琼儿【少年大宝】

正文第201章方芸嫂子(三)

　　“妮妮好乖呀！”方芸嫂子食髓知味，自从和大宝在邮政局档案室里激情缠绵之后，春心荡漾，丈夫袁亚伦这些天又在炎都池值班不回家，她连夜都是在春梦里被大宝欺负，早晨醒来，睡衣都湿透了，昨天袁亚伦特意嘱咐她请大宝吃饭，反而正合她的心意，给她壮了再次红杏出墙的胆子，连续调情挑逗之后，留守少妇已经情不自禁，此时故意亲吻着女儿，顺势把脸蛋凑过来贴近大男孩。

　　大宝不老实地吻起了方芸嫂子雪白的嫩颊，那只原本在她美臀上活动的色手一下子钻进了她的吊带短裙内，直捣她穿着肉色透明水晶丝袜的玉腿之间，丁字内裤包裹着的沟壑幽谷。

　　方芸嫂子顿时觉得有一股又痒又麻的电流从胴体的最深处闪出，迅速地传遍全身，而且愈来愈强，愈来愈不好受。她轻轻地柳腰款摆，娇喘吁吁，嚶嚀声声，娇滴滴地逗女儿，含羞带怨地娇嗔道：“嗯……啊……唷……妮妮，你这个小坏蛋叔叔不是好人……大宝，你好坏啊……”

　　“妮妮，妈妈太美太美啦！叔叔太喜欢妈妈了！”大宝也逗着女孩回应道，“好嫂子，我要忍不住了！”

　　“嗯……嗯……大宝，嫂子只要你亲一下，不过不可以再对不起你亚伦哥哥了哦……”方芸嫂子眉目含情地一扭头，正好把樱唇送到了大宝的嘴边。大宝见势飞快地吻上了方芸嫂子香艳的樱唇，大宝的舌头好象泥鰍一般与她的嫩舌交缠搅和在一起。她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入大宝宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，食髓知味春心荡漾的方芸嫂子已经再次陶醉在大宝激情的蜜吻之中。

　　大宝趁机深深吻住她的樱唇意，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。“唔……”轻轻的一声嚶嚀，发自方芸嫂子的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，大宝贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，方芸嫂子的舌尖嫻熟地闪躲着、热情地回应着……

　　这个吻既热情且销魂，大宝热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令方芸嫂子更加沙哑低吟，越教大宝迷醉。方芸嫂子一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般。大宝的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，方芸嫂子自从在邮政局档案室里被大宝诱奸之后，这几夜就在梦里沉沦在他的激情缠绵之中，如今终于再次尝到情郎嫻熟而激情的湿吻了，感觉芳心就要爆炸似的快乐无比。

　　“哇——”就在这时，孩子被两人挤在当中很难受，大声哭闹起来。这一哭闹又減缓了曖昧禁忌而又不伦刺激的气氛。

　　“妮妮不哭，妮妮不哭，都是你这个大宝叔叔太坏了，吓着我们妮妮了啊！”方芸嫂子抱起女儿在怀中慢慢地摇着，恨恨地瞪了大宝一眼，可女儿还是一个劲儿地哭，大宝也嬉皮笑脸地在一旁赔笑。

　　“妮妮不哭，妮妮不哭。”方芸慌忙推开大宝，走过去抱起女儿在怀中慢慢地摇着，可女儿还是一个劲儿地哭，“妮妮是不是饿了？来，妈妈喂奶，妈妈喂奶。”她坐在沙发上，解开吊带裙的纽扣，挑开乳罩胸前的鈎扣，剥开左边的罩杯，媚眼如丝地瞪了大宝一眼，从里面掏出雪白饱满的乳房，把嫣红的塞入女儿的小嘴里，很满足地哺着天下最好的食物给自己的心肝宝贝。小女孩整个含住乳尖，大口大口地吸吮，闭着双目享受世上其他人没有的特权，不一会儿她就不哭了。

　　这种既充满温馨又极富诱惑的场面怎能不勾起大宝的欲望？他注视着方芸嫂子的一举一动，心中的欲火急窜而起。特别是方芸嫂子那个露出来的玉乳，哇噻，又白又嫩，又肥又大，颤颤巍巍，柔软丰满，弹力十足，太诱人啦！他看得口水都快流出来了，真恨不得立马抓住它，像小女孩一样大口大口地吸吮。

　　方芸嫂子一手抱着女儿在怀中，一手为女儿抹汗，不时又哼起摇篮曲，轻轻晃动着双臂，彷佛在劝女儿：不要着急，慢慢地吃，你要多少妈妈都会给你。有时，她还用手把女儿吐出的塞回女儿的小嘴，挺挺雪白的胸部，捏捏丰满的乳房，确保女儿不会断食。渐渐的，小女孩吃奶的速度慢了下来，方芸嫂子眼睛眯眯地咬紧牙关，嘴唇微微张开，发出唔唔的低呤声，不时还捏一捏、揉一揉雪白饱满的玉乳，腰肢挺直了一下，还时不时故作媚眼如丝地瞪大宝一眼。

　　大宝静静地紧靠在方芸嫂子的身旁，大气不敢出，眼睛直勾勾地盯着方芸嫂子雪白丰满的胸部，饱餐秀色，大快朵颐，两只手痒痒地在自己的大腿上搓个不停，禁不住食指大动，内心忍不住砰砰砰地跳动个不停，胯下的“小弟弟”更是蠢蠢欲动跃跃欲试。

　　就在他看得意乱情迷之际，方芸嫂子忽然抬起头衝着大宝瞪了一眼，早就发觉他正在凝视自己雪白丰满的酥胸，佯装生气地娇嗔道：“小坏蛋，看什麼看啊？小心看到眼睛里面拔不出来！小色狼，口水都流出来了！”

　　“嗯，小坏蛋，我们只能到此为止，不能再对不起你亚伦哥哥了啊！”方芸嫂子显得更不好意思了，站起身形走进女儿的卧室，把已经熟睡的女儿放到了婴儿床里，用手指抹了抹女儿嘴边的奶渍，然后捧着雪白饱满的奶房塞回乳罩的罩杯里，将乳罩胸前的鈎扣扣好。她刚一转身，还没有来得及整理吊带裙，紧随其后的大宝一把就搂住了她。

　　“啊！不……不要……大宝……哦……”方芸嫂子本来也春心萌动，只是象征性地挣扎一下，就瘫软在大宝宽阔强壮的怀里。

　　“嫂子……我就代替亚伦哥哥好好的让你尝尝人生的乐趣……”大宝淫笑道，“何况你已经是我的桃花老婆，天赐姻缘，命中注定，还有什麼好说的呢？我就不信芸姐姐尝过了我的巨龙之后，不想再次品尝那种欲仙欲死的美味哦？”

　　大宝双手猛地把她抱起，就往房中走去，边还热情的如雨点般的吻着她。方芸嫂子双手搂着大宝的脖子，繾缩在大宝的怀抱中，任由大宝去摆布。

　　“上次在档案室偷偷摸摸未必过癮，这次在床上让嫂子好好舒服舒服，爽快爽快哦！”大宝把她抱进房中，将她放在床上，动手把她的粉红色印有小白花的吊带裙卸了下来，再两三下飞快的把自己也脱个清洁溜溜，猛地翻身跳上床去，把她紧紧搂抱在怀。方芸嫂子娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了大宝的嘴唇，二人热情的亲吻着。

　　上次在邮政局档案室里虽然刺激却也紧张，不可能像现在好整以暇地仔细欣赏她，大宝色眯眯笑吟吟地欣赏着年已三十的方芸嫂子，乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔犹如两座山峰，奶头像葡萄一样呈緋红色，挺立着。大宝伸手握着方芸嫂子丰满浑圆的乳峰，真是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。大宝又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒被揉捏得硬如红枣一样的挺立着，大宝是边把玩边欣赏她羊脂白玉一般的玉体。

　　“大宝，我们不可以再对不起你亚伦哥哥了啊！”方芸娇喘吁吁，嚶嚀声声，大宝却欲火高涨，不以为然，尽情欣赏着方芸嫂子那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，都三十岁生育过的女人了，肌肤还如此的细腻滑嫩；曲线还那麼的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，嘆为观止。尤其那肥隆的沟壑幽谷上一小片光亮的萋萋芳草，是那麼性感迷人。虽然她己生过女儿了，可是小腹还是那麼平坦嫩滑。粉臀是又圆又大，丰腴翘挺，玉腿修长，还能保养得如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其少妇风韵之佳，人妻诱惑之大，实难以形容万一。

　　一对“峰”采照人、旷古罕见的绝世美乳终于露出了庐山真面目：两个实体肥硕、浑圆、盈实、挺拔，雪白如凝脂的色泽中微微透着淡淡的粉红，外形就像两个柚子一样。两颗显着地向外突起，红彤彤的，细嫩而饱满，犹如南海珍珠一般圆润，又如玫瑰花蕾一般香艳。沉积在四周的一大圈环形乳晕，略微比一块银元大一些，呈现出纯正温润的桃红色。她的乳房在芊芊玉手在遮遮掩掩之下更加靚丽、更加可爱、更加诱人！

　　尤物！尤物！真是世间难见的尤物！看得大宝张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把她一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快。

　　不过，连续经历过薛秀云的口舌服务和马艳丽的玉门幽谷之后，现在的大宝已经不是往日里的少年大宝了，攻陷女人的胴体之外更加注重于征服女人的芳心，心里暗道如此娇羞嫵媚之人妻少妇，虽然有了上次的引诱出轨激情缠绵，此番却更不可操之过急，若是三两下就清洁溜溜直奔主题的話，使她无法充分享受男欢女爱的乐趣，反而得不偿失，必须要气定神敛，稳扎稳打，使她能在自家床上，丈夫袁亚伦的婚纱照注目之下尽情享受最快乐的感觉，彻底红杏出墙沉沦欲海，不由她不永远爱恋着你，痴迷思念着你。

正文第202章方芸嫂子(四)

　　这对可人的肉球丰盈挺突，雪白无瑕，圆滚滚的，硕大无比。乳尖部分奇妙地稍稍向上方翘起，两颗尖尖的、湿湿的，如马奶子葡萄一般大小，又如牡丹花蕾一般红艳。其中间处略微地凹陷下去，就像方芸羞羞地娇笑起来时脸庞上的小酒窝一样，别有一番情趣。好一大圈环形乳晕包围着，浓浓郁郁的，呈现出一种引人注目的桃红色。

　　“哇，太迷人啦！又白又嫩的，丰满而挺拔，就像两座小山峰一样！”大宝情不自禁地赞嘆道。他的眼睛色眯眯地注视着方芸嫂子的双乳，舌头舔着双唇，嘴角垂涎欲滴。

　　“大宝，我的乳房真的那麼美吗？”方芸再次听到了大男孩对她乳房的赞美，芳心也不禁感到欢喜，颇为自己的美乳自豪。

　　“当然啦，一对天生的尤物！哺乳期的母亲是最美的女人！”那双乳房的确是她的肉体上最有魅力、最为吸引男性的地方：两座玲瓏剔透的雪山，嵌着一对樱桃似的红宝石，一起一伏地散发着女性特有的温馨。大宝的双唇离开了少妇的小嘴，顺着少妇的粉颈缓缓地吻下来，最后停留在那对举世无双的超级“波霸”上。大宝搀起方芸嫂子的胴体，如醉如痴地狂吻着那对温香软玉的乳房，双手一刻不停地抓揉着。那对哺乳工具肉质细腻柔嫩，绵软而富有弹性，玩起来软中带硬、硬中带软，手感十分舒适。

　　方芸任凭大男孩胡作非为，毫不害羞，更无阻止之意。她闭上双眸，脑海中一片空白，只感觉恍恍惚惚中有两股暖流在自己的胸前聚集，正在替自己的双乳进行保健按摩。那种飘飘欲仙的滋味美妙得无法用语言、文字来形容！

　　“喔！大宝……嫂子受不了面啦……哦……”方芸嫂子被大宝拨弄得娇喘吁吁，嚶嚀声声，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出花信少妇红杏出墙之后性的衝动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸大宝的巨龙。

　　她的玉手一握住大巨龙，就不由得娇躯轻颤，不由自主地想起来那天在邮政局档案室里红杏出墙激情缠绵的美妙感觉，次吃此刻自此握住大宝的巨龙，又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个龙头，好大的一个龙头，棱沟又宽又厚，就像是个大鸡蛋一样，想到当时在档案室柜子后面插入在自己的幽谷甬道里面，被那又宽又厚的龙头棱沟磨擦顶撞，那种滋味真是美死人了！看了床头上婚纱照里丈夫袁亚伦衣冠楚楚地看着自己，方芸暗暗叫道：亚伦，对不起你了！身心都已经迷醉沉沦在大宝的抚摸揉搓挑逗撩拨之中，花信少妇这才知道什麼叫食髓知味欲罢不能？！

　　大宝在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮她那两片肥美的大花瓣和小花瓣，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠，不时用舌尖伸入幽谷甬道去舐吮挑弄着。

　　“哎唷！大宝！小坏蛋……你舔得嫂子……酸痒死了……哦……哦哦……求求你……别再咬……咬那粒……嫂子……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……嫂子了……哎呀……不好……嫂子要出来了……”

　　方芸嫂子语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的春水，狂流而出。大宝则大口大口的吞食下肚，这是哺乳期少妇体内的精华而最富营养的补品，能壮阳补肾，令人食之不厌。

　　“啊！小宝贝！亲弟弟……你真要折磨死嫂子了，嫂子泄身了……”方芸娇喘吁吁，嚶嚀声声，呻吟连连。

　　“好嫂子，芸姐姐，是不是想要我干你了呢？”大宝坏笑着，把方芸嫂子那桃源春洞的骚水舐食干净后，翻身上马，把她的两条肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在她那个丰满的丰臀下面垫了一个枕头！使她那微张饱满丰肥的沟壑幽谷充分暴露在大宝眼前，更显得高突上挺，肥美的两片紫红色的大花瓣中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，大宝用手握着自己粗长的巨龙，先用龙头在洞口擦弄着，只见她被擦弄得丰臀不停的往上挺凑。

　　“喔！亲弟弟……别再逗嫂子啦……人家……人家真受不了……啦……”方芸春心勃发，春情荡漾，不由自主地搂住了大宝的虎背熊腰。

　　大宝挺着龙头在方芸嫂子肥美柔嫩的幽谷甬道中擦弄一阵后，已感到她的春水愈来愈多，玉门幽谷发烫已到了可以行事的时候了，便屁股用力一挺，“滋”的一声巨龙已进去四、五寸左右。

　　“哎唷！”方芸嫂子长长地呻吟一声，“好大好深啊！痛……轻点啊！”她边叫痛边用手去推大宝的小腹，大宝直感觉到巨龙插在她那紧小暖湿幽谷甬道里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。

　　其实方芸嫂子的幽谷甬道里面虽然被大宝的大巨龙才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使她有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而小肥穴也不住的抽孪着，紧紧夹住大宝的巨龙。

　　大宝想到方芸嫂子这样娇艳性感成熟的美娇娘人妻少妇，必须好好珍惜她，柔情款款地淫笑道：“好嫂子，比亚伦哥哥的怎麼样？”

　　大宝虽然欲火高炽，巨龙被方芸嫂子的幽谷甬道夹得是舒畅无比，但是还不想冒然简单的挺抽，而是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使巨龙在方芸嫂子的幽谷甬道里旋转着。

　　“喔！亲弟弟……你的巨龙比他大多了……磨得人家好美……好舒服……小坏蛋，从哪里学来的这样稀奇古怪的招数的？”方芸嫂子梦囈般的呻吟浪叫着！娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的蜜穴痛是不痛，将丰臀往上猛挺，使幽谷甬道一再的覆和着巨龙，做成紧密的接合。大宝的旋磨，使巨龙与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，方芸嫂子的全身都会抽慉一下，而颤抖一阵。花信少妇的幽谷是这样的美妙，插在方芸的幽谷里，大宝那勃涨得难受的巨龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。

　　方芸的幽谷里曖洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、曖曖的肉似有似无地包裹着大宝的大龙头。方芸的幽谷紧紧套擼着大宝的巨龙，大小花瓣有力地夹迫着他的勃涨的巨龙，他的巨龙龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、曖曖的肉，每触一下，方芸就发出如梦似幻迷人的呻吟声。

　　“啊……好弟弟……亲丈夫……嫂子好舒服……人家……人家忍不住了……人家要丢了……”大宝愈磨愈快，感到她的美穴里面一股滚烫的春水直衝着大龙头而出，幽谷甬道已经没有原来的那麼紧窄了，于是臀部猛地用力一压，巨龙“噗嗤”的一声，已经全根尽没插入到底了，是又暖又紧，舒畅极了。

　　“哎呀！”她大叫一声，紧撕着大宝，娇躯不停的颤抖着，抽慉着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，丰臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着大宝。大宝并没停止，缓缓地把巨龙往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入……每次都碰触着她的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，她本能的抬高粉臀，把幽谷甬道往上挺！上挺！更上挺！

　　“哎呀！小宝贝……小心肝……嫂子要被你弄死了……啊……好舒服……好美啊……你真是嫂子……嫂子心爱的小丈夫……”方芸忍不住呻吟连连，上次在邮政局档案室红杏出墙激情缠绵的时候不敢也不能放声浪叫，现在在自己家自己床上，自然是情不自禁地浪叫出来，平日里娇羞嫵媚的花信少妇此时此刻变成了大宝胯下的淫娃荡妇。

　　大宝是愈抽愈快、愈插愈深，只感到她的美穴是又暖又紧，春水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着巨龙头，直夹得大宝舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。

　　方芸的幽谷紧紧包裹着大宝的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着他的巨龙，有力地套擼着，巨龙在方芸嫂子的幽谷裏感触到快感传遍了全身，大宝浑身都在颤栗着，庞然大物就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。

　　这时，从方芸的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着大宝的巨龙龙头，同时，方芸也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“啊……太舒服了……人家不行了，要死了啊！”

　　大宝这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着，嘴裏也大声呻吟着：“啊……芸嫂子芸姐姐……干嫂子真是太爽了……啊……好嫂子……哦……我要干死你啊……”

　　方芸嫂子樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出高潮的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……大宝小亲亲……你真厉害……你的巨龙快……快……快要插死人家了……嫂子快吃……吃不消了……哎唷……人家受不了啦……嫂子要死了……哎呀……不好……嫂子……嫂子又要丢……”

　　大宝的粗长硕大的巨龙猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大龙头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直插得方芸嫂子浑身颤抖，春水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流。

正文第203章方芸嫂子(五)

　　方芸肉色透明水晶丝袜包裹的双腿不停的伸缩，全身燸动，丰臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点，歇斯底里的浪叫着：“啊！亲弟弟小丈夫，嫂子要死了，你真要了嫂子的命啦！嫂子的水都快流干了，你……你怎麼还不射出来呢？小宝贝，求求你，快把你那宝贵的甘霖琼浆射给嫂子吧……滋润滋润嫂子吧！嫂子的小冤家，嫂子……要被你弄死了……”

　　方芸嫂子爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”宛如嘆息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。她活色生香，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，肉色透明水晶丝袜包裹的修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合大宝的抽插。她羊脂白玉般的玉靨娇艳欲滴，春色撩人，放荡地浪叫道：“啊！用力！大宝老公！”

　　她美丽得炫人眼目的娇靨春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微启，眉目间浪态隐现。随着他的猛烈撞击，代之而起的是一股妙不可言的快感直衝心头，方芸嫂子爽得美丽柔媚的娇容绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴张开“啊！”地娇呼出声。

　　大宝此时也快要达到高峰，巨龙已胀硬得发痛，非得一泄为快，于是拚命的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的。尤其方芸嫂子的幽谷甬道花心，像婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着大宝的大龙头，吮吸得大宝欲仙欲死，舒畅无比，大宝怎甘心示弱，用大龙头在方芸嫂子的幽谷甬道内猛捣猛搅。

　　“呀……亲嫂子……我要射……射给你了……”大宝大叫道。

　　“啊……小宝贝……射死嫂利子吧……”方芸浪叫道，龙头被吸入子宫颈内与她的花芯廝磨，马眼与她喷射春水的花蕊心小口紧紧的吻住。

　　突然，方芸嫂子平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住张子建的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及肉色透明水晶丝袜包裹的匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住大宝紧而有力，俏脸抽搐，“啊！”地浪叫一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自胴体深处有如泉涌，直喷而出，浇在大宝龙头的马眼上，而他这时任凭做爱功力有多深都精关不保，头皮一阵酥麻，脊樑一颤，龙头在阵阵麻痒中，大宝的巨龙在方芸幽谷甬道深处剧烈抖动起来，火山轰然爆发，一股股滚烫的岩浆飞溅而出，全部射入方芸嫂子子宫深处的花蕊上，直达方芸嫂子花心深处，巨龙一下一下地在方芸嫂子深处颤抖着，她被身体深处火热强劲的喷发送上了极乐的峰巔，她畅快地泄身了，眉梢带春，媚眼微张，朦朧含春，艳绝人寰的娇靨流露出满足而愉悦的甜笑，四肢摊开，然后闭苦眼陶醉在情欲交合的快感中，瘫软着趴倒在床铺上面，头倚在大宝的肩上被窒息地深吻，肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿反勾住大宝的双腿，手指深深陷进大宝大腿上面的肌肤，胯下的幽谷甬道则紧紧地咬着大宝的巨龙，不停地收缩吸吮，似乎非把大宝射出的浓精吞噬得点滴不剩……

　　“大宝，我们这样一错再错，我越来越感觉对不起亚伦了。”方芸依偎在大宝怀里娇喘呢喃，眉目之中含着些许愧疚的神色。

　　“亚伦哥哥公务繁忙，害得嫂子如此如花似玉千娇百媚的大美人在家独守空房，忍耐空虚寂寞，我理所应当替亚伦哥哥分忧解难啊！”大宝搂抱着方芸嫂子羊脂白玉一般的胴体调笑道，“只要嫂子快乐了满足了，什麼伦理道德什麼对得起对不起，还不是虚无縹緲，比起来身心的舒爽，又算得了什麼呢？都什麼年代了，嫂子何必拘泥于那些窠臼束缚呢？”

　　“那人家不是一女侍奉你们兄弟俩，还不是你这个小坏蛋把人家变成了淫娃荡妇了吗？”方芸含羞带怨地娇嗔道。

　　“好芸姐姐，不要说我年纪小不懂事，依我看来，如今的年代，好比工作一样，单位好还可以考虑从一而终，单位如果不景气，跳槽甚至该行都是合情合理的。”大宝抚摸揉捏着方芸丰硕雪白的玉乳，爱抚着她平坦光滑的小腹上醒目的桃花花瓣纹身红晕笑道，“婚姻又何尝不是如此呢？丈夫好还可以考虑从一而终，如果丈夫冷落了你或者疏远了你，红杏出墙甚至离婚也是合情合理的，更何况你已经注定百花谱中人，是我的天意老婆了，以后和我做爱自然是顺理成章的了，倒是亚伦哥哥恐怕要自动让贤了哦！”

　　“小坏蛋，虽然说我是你的情理老婆，可是我好歹还是他的法理妻子，怎麼他反而要自动让贤呢？”方芸娇嗔道，“霸道的小坏蛋，什麼都是你的理了！”

　　“云姐姐，那你自己说是我好还是亚伦哥哥好呢？是我棒还是亚伦哥哥棒呢？”大宝坏笑道，“你如果二选一的話，是跟我还是跟他呢？”

　　“还用问吗？”方芸媚眼如丝地瞪了大宝一眼，依偎在他宽阔强壮的胸前，娇羞嫵媚地呢喃道，“我本来以为他很不错了，可是和你一比，真是……”

　　“真是什麼？”大宝不依不饶地咬着方芸白皙柔嫩的耳垂追问道，色手已经顺着她那肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿上抚摸着直奔玉腿之间。

　　“小坏蛋，人家不要说了嘛！”方芸娇羞无比地呢喃道，爱，早在心海萌芽绽发，经历过邮政局档案室红杏出墙激情缠绵，再经过这次放纵，方芸再也抵挡不住芳心对大宝的痴迷爱恋了!

　　“其实不用说我也明白你的意思，好姐姐，既然命中注定你是我的桃花老婆，我会爱你一生一世的，永远给你快乐，只要你想要！”大宝爱抚着方芸白皙娇嫩的脸颊深情款款地说道。

　　緋红的桃腮被大男孩轻抚着，温柔的手指爱怜横溢，方芸突然有种想哭的衝动，鼻子一酸，垂下头去，美目之中已然有了晶莹闪烁的泪花。

　　“芸姐姐，怎麼了?”大宝柔声问道。

　　“没什麼。”方芸摇头，再用力摇头，“对了，差点忘记给你看一样东西！”方芸突然想起来什麼，从床头柜深处取出来一个古色古香的信札，重新依偎在大宝怀里让他观看。

　　大宝见信札好像有些年头了，上面笔锋遒劲地书写着几个名字：元岐山，元月军，元月兵，元素嫻，元素娥，元素婉，宣月媛，宣月娟，宣月娇。

　　“这是爷爷当年书写的，元岐山就是爷爷的名字。这个元月军就是你爸爸，后来他擅自改用轩辕军，曾经惹起家族一场风波。”方芸说道，“元月兵就是亚伦的父亲，也就是你的叔叔，元素嫻，元素娥，元素婉是我们的姑妈，宣月媛，宣月娟，宣月娇则是我们的堂姑妈，据说当初爷爷他们兄弟俩就是按照祖宗训示分别以宣和元作为姓氏的，这也就是轩辕家族目前祖辈和父辈的主要宗谱人物。”

　　然后略微一停顿，方芸幽幽说道：“我也不知道为什麼，亚伦本来再三嘱咐我不许告诉你家族的这些详细情况的，更叮嘱我不许把这个给你看的……可是，我不想瞒着你，我觉得你应该知道，虽然你一直被隔阂在家族之外，不过，我内心里隐隐感到将来重振轩辕家族雄风的很可能是你，而不是亚伦……”

　　“芸姐姐，谢谢你，我绝不辜负你的期望，老婆的期望就是对老公最好的激励！”阿飞动情地说道，她的下巴被大男孩轻轻拾起，对上他深邃似海的眼眸，方芸看着大宝温柔体贴地为她擦拭去脸颊上面的泪痕，四目相对，脉脉含情，心灵与心灵在沟通，爱意和爱意在交流，她眼看着大宝慢慢的脸儿贴近，柔软的嘴唇亲吻上了她的樱桃小口，她欲要拒绝，却更渴望，天哪，犹豫之间，大宝的脸就扑天盖地的压了下来。

　　“大宝，人家说正事呢……”方芸羞赧嫵媚地又要娇嗔，大宝用嘴唇轻轻摩擦着她的樱桃小口，制止了她说話。他的嘴唇和她的樱桃小口若即若离，这种轻吻挑逗反而比真正实在的亲吻更使人动情难捺。闻着大宝身上发出和嘴唇里面喷出的男子汉的阳刚气息，夹杂着两人刚刚欢好过的淫靡霏霏的味道，她已经被熏得心醉神迷，幽怨的春心立刻萌动起来，娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，眉目含春地含羞带怨地看着大宝。

　　大宝突然动情地亲吻住了方芸的樱桃小口，她很快就完全迷失在他嫻熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，芊芊玉手不由自主地按上他再度蠢蠢欲动的巨龙，她也明显感觉到他在她手心里慢慢膨胀起来，迅速恢复硕大坚硬，感觉到他转移着温柔地舔弄咬囓她的白皙柔软的耳垂，那是她最敏感的区域之一，她感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺。

　　大宝的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。方芸神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。

　　同时，方芸也使劲吮吸他的唇舌，大宝把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。方芸张大樱桃小口，使他硕大的舌头更加深入搜索。她益发觉得刺激了，也把自己甜美滑腻的香舌迎上去，贴着他硕大的舌头，随着他上下左右移动着。

正文第204章方芸嫂子(六)

　　方芸温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。大宝温柔地抚摩着方芸高耸丰满的乳房，方芸几乎喘息着瘫软在他的怀中，柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，繾綣缠绵。

　　“大宝，我也不知道怎麼了？虽然是他的妻子，可是现在却感觉好像心里更把自己当作你的老婆。”方芸嫂子依偎在情郎怀里，娇羞嫵媚地呢喃道，“有什麼話总想和你说，也总想和你见面亲热，仿佛整个身心都背叛了他，归属于你了……”

　　“好芸姐姐，这就是冥冥之中的天意，前生注定的姻缘。”大宝揉捏着方芸嫂子丰硕饱满的玉乳，咬着她白皙柔嫩的耳垂调笑道，“是不是一见到我姐姐就忍不住想了呢？”

　　“你笑話人家，人家不理你了！”方芸嘴里娇嗔道，心里却羞喜交加，其实何止一见到他就忍不住呢？简直就是一想到这个小坏蛋硕大无朋坚硬无比的巨龙，她就情不自禁地心猿意马蠢蠢欲动，玉腿之间不由自主地湿润起来了，生理的反应无法控制，好像下面肥美柔嫩的小嘴现在只认大宝的巨龙，早就将原亚伦的小家伙忘到脑后了，女人的小嘴是典型的嫌贫爱富，一旦尝到了天赋异稟无与伦比的大宝贝，自然食髓知味，想一想都馋涎欲滴流出来口水了。

　　“好嫂子，好姐姐，你不理我，我也要缠着你磨着你，死缠烂打，纠缠不放，恨不得天天和你双宿双飞欲仙欲死呢！”大宝温柔地亲吻着抚摸着揉搓着爱抚着方芸羊脂白玉一般的胴体，柔美的灯光映照出床上纠缠的一对男女，他们都身无寸缕，赤裸一如初生婴儿。

　　大男孩有着健硕的肌肉，结村实的背部，随动作而突显出有力的肌理，而躺在他身下的女子肤白胜雪、丰满柔嫩，像一块上好的美玉，散发着淡淡莹光。

　　“小坏蛋，你刚刚泻身，怎麼这麼快又……？”方芸瞥见大宝胯下的巨龙虽然泻身萎缩下去，却也尺寸惊人，稍稍歇息，此时又蠢蠢欲动起来，少妇芳心也不由得又喜又怕。

　　“有嫂子这麼肥美的小嘴勾引着，还有一对蕴藏丰富的玉乳吸引着，他怎麼受得了这份诱惑呢？”大宝坏笑道，“今天还没有好好品尝嫂子的乳汁呢！呆会要喝个痛快哦！”

　　“去你的！小坏蛋，在哥哥的床上欺负哥哥的妻子，还要抢侄女的乳汁喝，你真是坏死了！”方芸羞赧嫵媚地娇嗔道，突然响起来电話铃声。

　　“可能是他的电話，你要注意一点哦！”方芸慌忙起身，发现大宝色眯眯的目光盯着自己赤裸裸的胴体不放，害怕他在原亚伦打电話的时候做出什麼出格的事情，抓起睡衣披在身上，下床来接电話，暂时避免两人身体接触走火，万一被原亚伦发现什麼破绽，那可真是丢死人了。

　　“喂，亚伦啊！是啊！我请大宝来家里吃饭，他听说是你特意嘱咐的就来了。”方芸深呼吸了一口气，突然发现大宝已经站在她的身后搂着她的娇躯，还将她按着趴在了床上，这是明显的后入式，方芸又羞又急，撑着床想直起腰来，但是没有成功。大宝的力气实在是太大了，方芸感觉这样太荒唐了，自己就是害怕他在原亚伦打电話的时候捣乱，谁知道这个小坏蛋居然恰恰趁着原亚伦打电話的时候骚扰侵袭她，方芸正思忖着要不要拒绝，可是眼前一暗，睡衣被掀开蒙在了头上，少妇的芳心虽然心慌意乱，可是同时更感到刺激无比，她扭动玉体半推半就地挣扎着，可是，肉色透明水晶丝袜包裹着的双腿悬在床边，只有高跟鞋尖勉强着地，她完全用不出力。

　　睡衣里面本来就是真空一丝不挂，一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体近乎赤裸裸地呈现在大宝面前，顿时室内春光无限，肉香四溢。一边听着嫂子和亚伦哥哥通电話，一边好整以暇地欣赏嫂子的春色，同时上下其手肆意享受，真是莫大的诱惑和刺激啊！方芸嫂子浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵。虽然已生育过，小腹却依然平坦结实，胸前高耸着两只浑圆饱满的乳峰，有如刚出炉的热白馒头，是如此的动人心魂。纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比。两条白皙修长的玉腿，包裹着肉色透明水晶丝袜更加显得那麼浑圆平滑，真让大男孩心神摇动。

　　大宝慢慢蹲下身去，架起来方芸肉色透明水晶丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿，用舌头舔弄裸露出来的花瓣，上面还湿润着晶莹透亮。

　　“啊……没有什麼，可能吹空调，有些不舒服吧？哦，我和大宝很聊得来，嫂子照顾小叔子还不是天经地义的吗？”方芸强作镇定，尽力在原亚伦电話之中掩饰着自己情不自禁的呻吟，极力压抑着自己的娇喘，从舌尖接触到花蕊的剎那，她赤裸的下身胴体就开始颤抖，一边和丈夫原亚伦通电話，同时，丈夫的堂弟大宝这个小坏蛋却在亲吻舔弄着她的花瓣，那是何等的刺激何等的快感，想一想都兴奋莫名，何况这种曖昧禁忌的刺激正在实实在在地发生着继续着呢！她赤裸的下身胴体就开始颤抖，同时，方芸玉腿之间幽谷甬道之中不由自主地汩汩不断地溢出大量蜜汁。

　　大宝发挥巧妙的舌技，首先用舌头和两片嘴唇夹住花瓣舔，再用舌尖找到嫩芽摩擦。那种舔的方式不是用力舔，而是用舌尖轻触，这样不停的刺激。然后在肉洞的周边由下向上，反覆的舔，但并没有进入肉洞里。

　　“啊！还是你和大宝说話吧！”方芸压抑不住快感的呻吟，她勉强推开大宝，慌忙将电話递给他，然后玉体酥软无力地坐在床边喘息，大宝却怎麼肯放开她呢？一手接过电話，一手按住她的头，将湿漉漉雄赳赳气昂昂的巨龙顶到她的樱唇前。

　　“喂，亚伦哥哥，你好！一家人不说两家話，何必这麼客气呢？芸嫂子的手艺很好啊！我是大饱口福，吃了还想吃啊！我刚才还和嫂子说，真是羡慕亚伦哥哥有福娶了这麼一位美丽贤惠的妻子呀！”大宝笑道，方芸嫂子被他的大手按着趴在他的大腿中间，像触了电一般地微张着勾魂的媚眼，含羞咬唇地瞪了一眼大宝，然后又盯着大男孩的巨龙，她的手略微颤抖地在上面抚弄。很快，她的呼吸停顿了，虽然在邮政局档案室里就红杏出墙，刚刚又梅开二度，却一直没有象现在这样一边听着情郎和丈夫通电話，一边赤裸裸地欣赏情郎的裸体，一股莫名的刺激和衝动涌上心头，她情不自禁地蹲下身子，低下头，伸出丁香小舌，像猫儿舐小崽般在上面轻轻地舔，一下一下的津津有味。大宝的“小弟弟”被舔得硬硬的犹如铁棒，好像随时会膨胀得爆裂开来。方芸可以随心所欲地观赏着眼前这根又粗又壮的巨龙红得发紫，龙头的色泽比巨龙更深，由于没有地方伸展，已经向腰间斜斜地直挺上去；囊袋像熟透了的荔枝一般又圆又红，被压迫得几乎要从腿缝两边挤出来。

　　望着如此健硕的巨龙，被他舔弄得春心荡漾的方芸嫂子如何能受得了，细眯双眼，露出飢渴的眼光。她二話不说，一手握着巨龙就往嘴里塞，好像饿久了的乞丐忽然见到美食当前，来个大快朵颐；另一手托住囊袋，把两颗蛋蛋玩弄在芊芊玉手五指之间。

　　大宝的巨龙被她温暖的小嘴紧紧地衔着，吞吐之间令到她的香腮一凹一鼓地像鼓风机般起伏不停。间或她又把巨龙抽出来，用舌尖在龙头的棱肉边舔撩，或者用舌头顺着凸起的粗筋从龙头往根部轻扫而下，指尖又改变在囊袋上轻搔，直把那条巨龙弄得好似怒目金刚，酥痒难忍，血脉喷张，面目狰狞。

　　“小妮妮真是可爱，嫂子更是温柔体贴善解人意，对我照顾的好得不得了，真要好好谢谢哥哥嫂子呢！让我感受到了家庭的温暖！什麼？那个什麼鬼脸恶魔很厉害的，我和他交过手了，亚伦哥哥，你还是小心一点的好，炎都池那里不仅是藏龙卧虎，而且诡异奇怪，透着可怕恐怖，天知道以后还会出来什麼妖魔鬼怪的呢？”大宝一边和原亚伦通話，这边却急不可耐，见方芸嫂子张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌舔弄，他却猛然顶入进去，按住她的头，在她温暖湿润的口腔里大力拉动身躯，用力抽插，看了一眼床头墙上挂着的原亚伦和方芸的婚纱照，他的心里更是无比刺激爽快，居然一边和原亚伦通电話，一边肆意猥褻玩弄人妻少妇，而且还是李茹萍的同事，更是自己堂哥的妻子，这种禁忌不伦的刺激真是爽到了极点，“好的！亚伦哥哥，你放心吧！杨书记那里我会帮你说話的，干爹也对那个朱虎臣不太满意，还有那个常镇长办事不力，如果你表现的好，我看将来朱虎臣一旦下台你取而代之也并非是不可能的嘛！你我心知肚明心照不宣就可以了，不管怎麼说，我们毕竟是一家人嘛！我不帮你还帮谁呢？什麼？过两天婶婶要来吗？还有小姑妈？是爷爷听你彙报了我的事情派她们来的？呵呵！我当然很想见一见亲人了，亚伦哥哥，你自己保重啊！好的好的！”说完将电話又递给方芸嫂子，方芸这才赶紧吐出小坏蛋的巨龙，含羞待怨媚眼如丝地瞪了他一眼。

正文第205章方芸嫂子(七)

　　“哦，婆婆和素婉姑妈要来吗？月娇姑妈和婆婆一起来啊！好的，我会招待好的！亚伦，你放心吧！大宝见了婶婶和姑妈肯定也会很高兴的，尤其是月娇姑妈那麼能说会道的，妮妮睡着了，不和你聊了，拜拜！”方芸极力掩饰着内心的娇羞难为情和负罪感，一边和丈夫原亚伦通話，一边被这个大宝如此猥褻玩弄，她感觉有些羞辱，却又无比的刺激，产生迫不及待的欲望感，花蕊也湿润到最大限度。

　　大宝看着方芸嫂子雪白浑圆的屁股扭动着，对于他无异于是一种盛情邀请，他双手把住方芸嫂子纤细的腰肢，晃了一晃，挺起湿漉漉依然斗志昂扬的巨龙，从后面硬邦邦地顶住她的沟壑幽谷肆无忌惮地研磨着。

　　“小坏蛋，坏死了，趁着人家打电話也要折磨人家，羞死了！”方芸娇喘吁吁，呻吟声声，媚眼如丝地娇嗔道，却不由自主地扭动着屁股摩擦着他硬邦邦的巨龙。

　　突然，“砰”地一声，什麼东西被打开，空气中顿时傅来红酒浓醇的香味。

　　“这瓶可是爷爷珍藏了三十年的红酒啊！亚伦死缠硬磨着要过来还一直不舍得喝呢！”方芸扭头看见大宝从酒柜里拿出来一瓶红酒打开了。

　　“既然是如此美酒，芸嫂子气，你一定要好好品尝它的滋味才行哦！”大宝坏笑道。大宝饮了一口酒，并不咽下，只是含在嘴里，然后将它喂哺到方芸口中。

　　浓烈的酒悉数灌入方芸喉中，香香的、凉凉的，她的小腹顿时燃起一道暗火。

　　“啊……”方芸一声嚶嚀，突然，醇香扑鼻的酒液自颈间流下，大宝恶意地倒了一点在她身上，顺着液体流过之处，在她雪白的肌肤上，缓缓辗转吸吮起来。暗红色的酒液流淌在她雪白的肌肤上，说不出的娇美诱人。方芸修长的头颈仰着动人的弧度，浑圆的绵乳微微颤动，红酒调皮地滑过她绵峰上的两颗粉色小樱桃，朝平坦光滑的小腹流去，更有一、两道酒液十分曖昧地一路向下，滑进了她私密的花园，流进了沟壑幽谷之中……

　　“啊……”感觉到下身凉凉的，方芸忍不住惊叫起来。

　　沿着酒液所到之处，大宝一处处舔着，像品尝大餐般品尝着她，少妇的芬芳散发着红酒的香醇，真是味道可口极了!方芸身上清淡的香味和酒的醇香混在一起，大宝又吮又吸。一口含入她丰硕饱满的玉乳，除用舌尖挑逗外，还以牙齿轻咬，逗弄着已然挺立的粉色樱桃。

　　“啊……你好坏啊……”快感阵阵传来，方芸娇嗔着想逃，身子忍不住一弓，却是更将自己的傲人双峰送入他口中。

　　“好大啊……好软啊……好美啊……”大宝一边赞嘆着一边挤压那对哺乳工具，他的手指深深地陷入其中，软绵绵的实体从指缝里绽出肌肉，樱桃般的直直的耸立着，通红通红的，大宝曲指捏起了它们，忽轻忽重，爱不释手。

　　在大男孩“魔爪”的挤压下，不知不觉中，一大颗一大颗黄白色的、晶莹的、圆滚滚的汁液从少妇的里分泌出来，这就是被誉为“生命之泉”、“青春之源”的乳汁。

　　“哇，乳汁！这麼多呀！”没多久，从方芸嫂子的里分泌的汁水越来越多，越来越浓，乳晕几乎被掩盖住了。由于她的乳房过分的活跃，好些汁水顺着曲线向下淌，流到了大男孩的手上；好些汁水向四周飞溅，溅到了大男孩的脸上。

　　“唷……唷……这可是好东西呀！别浪费了，来，让我帮你舔干净！”大宝两手捕捉住乳峰，低下头，伸出舌尖，将乳汁卷入口中细细品尝。只一会儿功夫，他就将溢出的蜜汁舔得一点儿不剩。

　　“便宜你这个小坏蛋了！”方芸娇喘吁吁，嚶嚀声声，呻吟连连，媚眼如丝地娇嗔道。

　　“嫂子这里好热好湿啊……”大宝淫笑道，方芸难耐地摇头，娇喘吁吁，嚶嚀声声，他的手指不知何时探入了她的水穴，在那儿轻轻搅动起来……

　　她的又热又痒，简直酥到了内心，她越想逃，他的手指进入得愈深。感觉到唇下肌肤的颤动，大宝闷声笑了起来，手指轻刮着她敏感的水穴嫩壁。

　　“你的手指好坏啊……大宝……”她哀哀叫着，身体蛇一样地扭动起来，想減轻身上蒸腾的火焰，却又不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，任凭情郎的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

　　不知道是因为被灌了酒的缘故，还是刚才唇舌挑逗撩拨的结果，反正方芸觉得被大宝挞伐征服之后，自己的身子变得分外敏感起来。

　　“好姐姐，好嫂子，你好美……我实在是忍不住……”大宝嘆息着，一边品尝她，感受着她的魂销滋味，一边拨开她的大腿，露出娇嫩粉红的花穴幽径。

　　“好嫂子，好姐姐，我又进来了!”随着大宝一声占有性的宣告，他用力一推，将巨大的欲望猛地推入她体内。

　　“啊……小坏蛋，你想要嫂子的命啊！”方芸情不自禁地呻吟一声，又湿又软的蜜穴根本没有半点抵抗的意思，柔顺地含住了火热的铁杵，紧紧吸住不放，随着大男孩狂野的律动，紧热的淫荡地缠紧男性不肯放松，强烈的快感阵阵衝上脑海，令她无法思考，方芸仰起修长的颈项，那美丽的弧度吸引着大宝不断磨蹭舔吮，湿湿的触感让她又痒又麻。

　　“嫂子，你的小嘴咬得我好紧啊……”大宝以自己刚硬的欲望衝撞着方芸嫂子湿软肥美的柔嫩蜜穴，火热的硕大不断扩展着紧窒之处。

　　快感像电流一样，自四面八方包围过来，方芸咬住粉唇，体验着强烈的愉悦。

　　“好深好大好棒好热……老公……大宝……”她胡乱叫着，发出像猫咪般让人又爱又怜的呜咽，断断续续，若有若无，令大男孩欲火更甚，体内的巨物，仿佛又在瞬间胀大了几分。

　　如云的秀发在枕上散开，随头部动作而轻轻拂动，方芸难忍地缠上大男孩的腰身，柳腰款摆，美臀扭动，婉转承欢，纵体逢迎，十指紧紧揪住被单，搅成了一团。

　　“啊……好大宝，这一下好深啊！”酒香泌入鼻间，原以为已经习惯了的节奏，却在大男孩的一次强而有力的抽插中撞到了某个敏感点，方芸的身子不受控制地战栗起来，她拚命摇着头，肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿夹紧大男孩的腰部，原本清澄的水眸已是一片迷离，只剩下娇喘吁吁，嚶嚀声声，呻吟连连。

　　“好嫂子，我要干死你！”大宝知道她的弱点，连连猛烈衝击，蜜穴紧紧裹住硕大，摩擦而起的电流一直传向方芸的胴体深处。

　　“大宝……”方芸忍不住柳腰款摆，美臀扭动，粉胯挺起，迎合大男孩的抽插，失控的喉问再也挡不住诱人的娇吟，嚶嚀呻吟道，“好人慢一点……不要那麼快……”

　　这般诱人的美景，美妙的呻吟，柔嫩的蜜穴，动人的娇喘，令大宝一时屏息，激动兴奋，难以自已。

　　“好芸姐姐，我爱死你了……”大宝情不自禁地发出几乎是情話一般的低语，猛然抱起方芸嫂子的胴体，自己躺下，形成女上男下的姿势，一边扶着她的腰，一边继续往上顶送。

　　“啊……”方芸惊喘连连，急忙调整自己的呼吸，努力适应这个新姿势，媚眼如丝地娇嗔道，“你爱我才怪你……你根本一开始……就吃定了我……小坏蛋，就知道欺负嫂子！”

　　“是啊，我一开始就吃定了你……谁让芸嫂子看上去这麼令人垂涎三尺，吃上去又这麼美味可口呢？”大宝笑着咬住了方芸雪白丰满的玉乳，巨龙往她的蜜穴不断挺送，如铁的手臂钳住她柔软的腰肢，一次比一次更深入。

　　“嗯……你好坏……”方芸一双水眸含怨带嗔，全身都染上一层淡淡樱红，愈来愈强烈的快感就像要将她整个人烧毁一样，不断传来的酥麻感，让她舒服得欲仙欲死，她整个身体往后仰，那强烈的快感几乎要将她逼疯，她不由得低低啜泣起来。

　　他的硕大就像一团烈火在她体内横衝直撞，一波波愉悦强烈袭来，强烈得让她几乎失去意识，紊乱的气息相互缠绕，大男孩又是一个深深地剌入，她叫得更大声了：“天啊!好深……大宝……慢一点轻一点啊……”

　　方芸连连娇喘着，在他身上不断舞动，她能感觉到他那扎人的草丛摩擦过她柔嫩的臀肉和的感觉，他火热的庞然大物深深埋在她体内，那麼热又那麼深，她几乎整个人都快被穿透了。

　　“啊……人家要死了啊！”柔嫩的水穴恋恋不舍地紧包住大男孩的火热，那生机勃勃的脉动从内壁直传到脑部，方芸忍不住发出诱人的呻吟声。

　　“舒服吗？芸姐姐？”大宝的声音在耳边低低响起，方芸看着眼前这张近在咫尺、英俊无比的脸庞，觉得自己真是爱极了这个大男孩，尤其当他也沉浸在欲望中，为她深深着迷，她觉得，他们俩的心是紧紧相连的。

　　心灵的相通，突破了伦理道德的束缚，加深了男女情事的快感，受到爱情的滋润，这场情事更绽放出熏人欲醉的芳香。

　　方芸一边扭动着腰肢，一边俯在大男孩身上，和他热烈拥吻。她丰盈的椒乳在他眼前不断颤动，雪白的双峰上点缀着两朵红樱，就在大宝鼻尖处跳动，他忍不住一口含住，吞了进去。

　　方芸嫂子的乳汁甘甜醇美，口感纯正滑爽细腻，营养丰富，还有一股清淡的芬芳，是滋补的上乘佳酿。如此珍贵稀罕的人间极品，大宝怎会错失？他趁势含住乳蕾，双手使劲一抓肉球，嘴唇奋力一嘬，一大股汁液涌入口中。

正文第206章方芸嫂子(八)

　　大宝也暗自纳闷方芸嫂子为什麼在做爱时会分泌乳汁呢？其实，这就是方芸嫂子超凡脱俗、与众不同之处。方芸嫂子体内的催乳素含量比正常女性高出好几倍，且乳腺细胞特别丰富、发达，所以她的乳房才那麼丰腴俏美。在进行激烈亢奋的性交时，快感与欲望犹如汹涌澎湃的潮水，以雷霆万钧之势衝击着她的全身尤其是她的大脑，刺激脑垂体分泌出更多的催乳素，使体内血液中的催乳素激增、过量，再加上她正值哺乳期，乳腺细胞活跃异常，因而就有源源不断的乳汁分泌出来。

　　“谢谢你，亲爱的！让我……让我尝到了这麼高级、珍贵的东西！”大宝津津有味地吸吮着。那乳汁就像幽谷深涧里流淌的清泉滋润着他的心田，就像乡间地头上吹拂的清风涤荡着他的心灵，不过在他吸奶的同时，所进行的生理运动并没有停止，依旧奋力地抽插着。

　　“啊……你好坏啊……”方芸哪里受得了两路夹攻，娇喘吁吁，呻吟连连，发出深深的嘆息，直衝脑部的快感都快将她整个人融化了。

　　大宝的大掌深深掐进她紧翘柔软的臀瓣，将她同时向上抛动，随着落下顺势大力顶进，她则忘情呻吟，完全沉醉在快感中，无法自拔。

　　“芸姐姐，你下面的小嘴好美，好热，好柔嫩啊……”大宝插得又深又狠，肉体激荡出动人的旋律。

　　“啊啊……慢一点……人家麼要死了……”方芸不由得激烈地摇头，一边低低啜泣着，表情娇艳诱人，任何大男孩看了都会把持不住。

　　正在两人意乱情迷激情高昂的时候，突然，放在床头柜上的电話再次响了。

　　“不会又是他的电話吧？”大宝微微一笑。

　　“是他的号码，不要接，我也不想接，哦，你顶得好深啊……”方芸轻轻摇头，现在的她，什麼都无暇去管。

　　“好嫂子，还是接吧！或许他还有急事呢！再说一边接电話一边干着不是更爽吗？”大宝却坏坏一笑，拿过电話，便按了接听键。

　　方芸嗔怪地瞪了大宝一眼，但既然已经接通了，她也只能将电話拿过来。

　　“喂，亚伦，什麼事情啊？大宝啊，他已经走了呀！嗯……”方芸双眸迷蒙，耳朵是接收到了，脑中却一片混乱，无法及时反应，她试图保持清醒，强作镇定，努力回話，她可不希望被原亚伦“捉奸在床”。

　　但愈是这样，她心里却感到一种异样的紧张刺激和兴奋，身体也更加火热敏感，一边和丈夫原亚伦说話，而幽谷甬道之中却被亚伦的堂弟大宝的巨龙在抽插进出，这是何等的刺激不伦啊！

　　“啊——”这一声惊呼，是因为大宝突然大力往上顶了一下，方芸的花心一颤，忍不住娇吟出声。

　　“你怎麼了？是不是生病了？”原亚伦察觉了她的异状，不禁关心地询问。

　　“我……还好，就是晚上要照看妮妮，难免有些休息不好伤风感冒的……”

　　火热的硕大还在体内进进出出，方芸一边要强抑快感，一边还要保持清醒和原亚伦通話，方芸觉得自己就快被逼疯了。

　　“可以让保姆多忙一些嘛！既然花钱雇她了，就要让她多忙碌一些。”原亚伦说道，“对于大宝，你还是要多替我拉拢他，无论是我个人的前途还是家族的大业，我都需要他的辅佐相助嘛！当然了，不管怎麼样，家族里面以我为大，我是刘备，他是我的关羽赵云嘛！你以后多和他交流沟通，用家庭的温暖和兄嫂的关心感动他拉拢他为我所用……”

　　“好了，我知道了，我和他……沟通交流得很好……”方芸不由得又爱又恨含羞带怨媚眼如丝地瞪了身下的大男孩一眼。

　　“还想要拉拢我为你所用？你还是刘备？我看你倒像岳不群；我倒是关羽赵云，可是偏偏要代替哥哥给嫂子幸福快乐！”显然大宝也听见他们在谈什麼，他唇间勾起一抹邪笑，又是一个猛力衝刺，顶入了她湿热的花穴深处。

　　这一次，方芸拚命咬紧牙关，才没有让原亚伦听到自己羞人的声音。

　　“我要上班去了，我们改天再说吧！拜拜。”方芸匆匆说完便结束通話，生怕再迟几秒，就会挡不住自己流溢而出的呻吟。

　　“小坏蛋，你真是坏死了，你要害死嫂子吗？!”她不禁恨恨敲着大宝结实的胸膛，却被他又一个衝刺，顶得整个人趴在他身上。

　　“我是坏啊，够坏才拐得到亲爱的嫂子你嘛。”大宝淫笑着，大力拉动身躯，猛烈挺送腰部，在她纤弱而温软的花穴里感受着阵阵快感，“怎麼样，嫂子，刚才一边和丈夫通話一边和小叔子偷情够刺激够过癮吧?”

　　渐渐被大男孩的挺送带上高峰，方芸呜呜地说不出話来，光滑的胴体上布满汗水。

　　“啊啊……太刺激……人家受不了了……”体内被摩擦并搅动的快感淹没了她，方芸双手攀着他的脖子，好像要抓住这根欲海中的浮木，大宝也稳托着她的身体，并不断揉搓着她的翘臀，徐徐加深刺激，唇也没閑着，飢渴地吸吮着她口中的柔软。

　　“嗯嗯……”完全由大宝主导的性事激情而冗长，方芸的身体已变得十分敏感，原本白净的肌肤一片粉红，大宝也不断变换着姿势，每次都带给她不同的新鲜刺激。

　　他的火热一次又一次占领着她柔嫩的窄小，不曾给她留下分秒休息的时间。大宝抽插得性起，干脆把方芸嫂子肉色透明水晶丝袜包裹的双腿架在自己的肩膀上，让自己的巨龙可以插得更深入、抽得更爽快。方芸嫂子心有灵犀，两手放在腿弯处，把大腿拉向胸前，以便让可以挺得更高，让两人的性器官可以贴得更紧密。果然，大宝每一下衝击，都把她的大腿压得更低，像小孩玩蹺蹺板一样，一端压低另一端便蹺高，她的屁股随着他下身的高低起伏而上下迎送，配合得天衣无缝。一时间，卧室里声响大作，除了性器官碰撞的“扑哧扑哧”的声音，还有春水“吱唧吱唧”的伴奏，还夹杂着大宝吮吸乳汁的“咕咚咕咚”的吞咽声。听到这些声响，任你是忠贞烈女还是坐怀不乱的君子，都会变得欲火焚心、狂放不羈，一心想跟异性做爱。

　　“噢……噢……噢……我……我不行啦！我不行啦……”方芸嫂子从来没有经历过上体和三点同时流水的情况，自然无法抵挡，娇躯就像一条刚捞上水的鲜鱼，弹跳不已。她的双手在床上乱抓，差点要把床单给撕碎了；脚指尖挺得笔直，就像在跳芭蕾舞一样，房间里回响着她喘着粗气的叫嚷声：“呀……我的亲弟弟好老公……哇……哪……哪儿学的招式呀……千万不要停……哦……你……吸得嫂子好爽呀……干得人家要死了啊……”

　　听到方芸嫂子这麼说，大宝更是斗志昂扬、精神百倍，嘴巴发奋地嘬动着乳蕾汲取乳汁，巨龙勇往直前地钻击着幽谷甬道叩敲子宫。

　　“芸姐姐，好嫂子，我的宝贝桃花老婆，你也要替我生个孩子哦！”轻怜蜜爱地吻着怀中人粉嫩的香肩，大宝以充满情欲的低音，沙哑地在方芸嫂子耳边低问，同时依然保持着强而有力的律动，一次又一次将她送至高潮边缘。

　　“嗯……生孩子……想得这麼远？”虽然马上飞红了脸，但一想到拥有他们爱情的结晶，方芸也觉得心里甜甜的。

　　“是啊。如果是男的，就会像我这麼帅：如果是女的，就会像你这麼漂亮……我们快生一个吧!”脑中构思着美好的未来，大宝衝刺得愈发有力了。

　　“你想得真美……”方芸娇喘吁吁地说。

　　“我想要两个小孩，一男一女，你呢?”

　　“我不知道……我还没想好……”方芸上气不接下气。

　　“芸姐姐这样得天独厚的母乳，不多生几个孩子真是可惜了。没关系，好姐姐，我们有一辈子的时候可以想。”大宝搂住她，炙热的唇含住了她的，温柔缠绵地吮吸起来。没错，他们还有一辈子的时间，长得很呢!他们的身体犹如两块海绵，不断吸收着彼此给予对方的快感和愉悦，仿佛两团在无声的黑夜点燃的神奇火种，永远都不会有熄灭的时候。

　　“芸姐姐，我爱你!”大宝深情款款地说道，却压住方芸羊脂白玉一般的胴体，更加猛烈近乎粗暴地大力抽送。

　　此时此刻，方芸嫂子的脑海中一片空白，只感觉到有股强大的力量在挤压、吸迫着自己的胸部，有根火炭般炽热的硬棒子往自己的幽谷甬道里钻着捅着。强烈的快感、激情的运动已经令她上气不接下气，不能完整地说好一句話了，她只能劳神费力地呻吟着。

　　“好姐姐，你叫吧！叫吧……大声点……我喜欢听你叫……”大宝善解人意地说道，他了解方芸是个娇羞嫵媚的少妇，不是苏芳菲柳海媚李茹萍那样放得开的女人，即使在高潮来临的时候也难免有点压抑着不敢大声呻吟浪叫。

　　“哦……啊……噢……咿……咿……唔……嗯……嗯……”叫着叫着，方芸嫂子终于达到了高潮，飞翔在性爱的云端，身躯如同触电般地猛烈颤动，眼皮翻上翻下的，一大股春水直往大男孩的龙头上猛猛地衝去。大宝见势加大了运动的幅度与力度，狠狠地撞击她的子宫口。

　　“上帝啊……啊……啊……噢……噢……我……我……我要飞上天啦……哇……唔……嗷……”方芸嫂子双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着大宝还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗和春水同时直冒。

正文第207章办公室偷情

　　“我的妈呀！原来这就是几天来朝思暮想的渴求，就是这一刻死去活来的销魂感受！”方芸嫂子心里思忖着，轰轰烈烈的高潮令她身心畅快，几天来的相思终于得以彻底释放、解脱，慢慢消化完高潮的余韵后，她娇喘吁吁，嚶嚀声声，全身便像瘫了一样软得动也不想再动了。

　　娇羞嫵媚的方芸嫂子终于出现如此放浪媚态使大宝更加开心更加火起，他要用最有力的抽插，最快速的衝刺，最强劲的摩擦，最猛烈的撞击和轰炸，让方芸嫂子达到高潮的巔峰而心悦臣服。他大力急速地拉动身躯，猛烈撞击，似乎要贯穿那诱人的才甘心。方芸被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，嚶嚀声声，呻吟连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了床单弄湿了地毯。她三番五次一阵阵痉挛，紧紧地抱住大宝的腰背，热烫的春水又是一泻如注，甬道深处喷薄而出的春水在大宝的龙头上面一激，大宝感到腰眼酥麻无比，再也把持不住，终于也忍不住火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在方芸嫂子的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂……

　　大概过了一两分锺吧，大宝终于松开嘴巴，吐出乳蕾，咽下最后一口乳汁。哇，清新甘醇，芳香四溢，令人回味无穷！他抹了抹嘴，打了一个饱嗝，心满意足地看了看方芸嫂子，只见她满脸通红，双眸微闭，气喘吁吁，典型的少妇经历了性高潮后的表情神态。

　　最后，在大男孩爱的宣告中，他们终于释放了彼此，齐齐攀上高潮的绝顶，在那里一起领略了这个世界最美妙的风景——

　　“我也爱你。”方芸终于说出埋藏在心里已久的爱语。

　　“我知道，我的宝贝，我的展桃花老婆。”大宝宠溺地点了点她小巧的鼻子，爱抚着她雪白光滑小腹上鲜艳夺目的桃花纹身红晕，温柔地再次送上一个热吻。

　　他们意犹未尽地抱着对方，汲取对方的体温，像是永远都不想放开。

　　缠绵的吻无休无止，就像他们的爱，永远没有尽头……

　　大宝离开方芸家的时候，她还在甜甜的睡梦中，露出满足的微笑呢！

　　因为干妈黄雅蓉打电話嘱咐他询问一下高考成绩有没有出来，大宝却笑道：“干妈，晚上我回去陪你吃饭哦！”他知道干妈黄雅蓉是醉翁之意不在酒。

　　“谁要你陪我吃饭啊？还是陪你的婷婷去吧！”黄雅蓉酸溜溜地娇嗔道，“还有你的那个大美人岳母，一起在炎都池里出生入死的，感情自然深厚的很呢！”

　　“好干妈，我们也在炎都池畔出生入死的，感情一样也是深厚的很呢！”大宝调笑道，“今天晚上无论如何我都要陪干妈吃饭聊天哦！”

　　“小坏蛋，你爱来不来！”黄雅蓉羞赧嫵媚地娇嗔道，然后把电話挂断了，芳心却在欢呼雀跃，羞喜交加。

　　高考成绩应该出来了吧？雅琴阿姨肯定会打电話的，大宝思忖着，不如找个人询问一下，就在炎都县教育局就有现成的自己人，此时不去更待何时？

　　大宝径直看着门牌找到二楼的人事科，杨玉茹看来依仗着哥哥的势力，也是局里的当权派，几个老师模样的人恭恭敬敬地从里面告辞出来，办公室房门虚掩着，杨玉茹正在悠然自得地喝茶。

　　咖啡色职业套裙，金色的扣饰熠熠生辉，而一条黑色时装宽腰带将细腰，丰乳和翘臀的身体曲线完美地勾勒出来，加上肉色透明水晶丝袜和黑色小方头绒面带袢高跟鞋的跟是金色的细高跟，和衣裙配搭在一起，显得特别和谐有品位。大宝在门口笑咪咪的看着美艳可人的杨玉茹，观赏着她胸前饱满高耸的乳房托出领口开叉处如凝脂般的雪白肌肤，心里回想着那天晚上在她家还有轿车内尽情享受她的胴体的美好快乐时光，禁不住食指大动，馋涎欲滴，很想立刻再次品尝一下她傲人的双峰，她胸前那两粒葡萄的确是珠圆玉润，美味绝伦啊！

　　杨玉茹可能坐得太久了，只见她那浑圆修长的美腿交叉搭着，小腿下的黑色高跟鞋轻微的摆动，咖啡色短裙因而又向上升了一寸，裙摆间露出一大截肉色透明水晶丝袜包裹下雪白如玉的大腿，看得大宝心里七上八下，血流加速，胯间似乎有东西在蠢动了。

　　“阿姨好悠閑啊！”大宝轻轻敲门笑道。

　　“大宝，你怎麼来了？”杨玉茹惊喜地起身迎接。

　　“想来问问高考成绩下来了没有？”大宝压低声音调笑道，“顺便看看阿姨啊！一日不见如隔三秋呀！”

　　“瞎说！早晨在医院还刚刚见过呢！”杨玉茹警惕地向门外望了一眼，有同事从门口走过去，她急忙大声说道，“高考成绩这两天就应该下来了，到时候你们学校会通知你回校看成绩填报志愿的。”

　　“阿姨，干吗这麼大声说話打官腔啊？”大宝坏笑着明知故问。

　　“这里是办公室，不要胡说八道的哦！”杨玉茹低声娇嗔道，她知道这个小坏蛋色胆包天，真的害怕他在这里就胡说八道甚至毛手毛脚，万一被同事听到看到，那可真是丢人丢到家了。

　　“原来阿姨有点害怕我哦！”大宝反手把办公室的门关上，锁死了保险，回身坏笑道，“对了，现在应该称呼玉茹姑妈了吧！”

　　杨玉茹看见大宝关死了门，更加紧张害怕得花容失色。

　　大宝上前一把搂住少妇，杨玉茹一愣，又羞又怕又急又紧张地问道：“你……你想干什麼啊？”

　　大宝笑眯眯地道：“我是想要和玉茹姑妈一起庆祝杨子兄弟重获新生，一起鸳梦重温前日旧情啊！老实说，早晨虽然见面，却一直没有机会和我的芙蓉花亲热，我刚才还在想你呢，这两天见不到你，闻不到你的少妇味，尝不到你的美味蜜汁……真是食不甘味夜不能寐啊……”

　　大宝一边色迷迷的甜言蜜语，一边紧紧搂着杨玉茹那咖啡色职业套裙下令人血脉賁张的诱人胴体狂吻乱嗅着。

　　“小坏蛋，你……你……不能这样嚣张，这儿是办、办公室哪！唔哦……”杨玉茹倒不是拒绝和他亲热，少妇食髓知味身心都已经被这个小坏蛋征服了，只是这里是教育局办公室，行政单位中层干部尔虞我诈钩心斗角甚多，万一被哪个同事听到看到还不緋闻满天飞颜面扫地？到时候，丢人丢官，夫离子散，后果更是不堪设想，杨玉茹一面奋力挣扎，一面呢喃地警告大宝。但是，不知道这个小坏蛋哪里来的邪火？大宝的调情技术太高超了，力气又比杨玉茹强，不一会儿，杨玉茹的气力用尽，大宝终于捕捉到她湿润的香唇，浓情而润厚的嘴唇印了下来，杨玉茹紧张得心乱如麻，就恍如一个犯错的小孩。

　　大宝飢渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，杨玉茹只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，这心身有了归属的少妇在他的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲深海了，她的纤纤玉手主动缠上她粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比，杨玉茹感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。

　　无法抗拒大宝的热情湿吻，杨玉茹好不容易摆脱他的唇作一次深呼吸：无可否认她是喜欢他的吻和抚摸。大宝正抚摸杨玉茹发烫紼红的脸颊、雪白细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手进入她的衬衣里触摸杨玉茹丰满浑圆的乳房。

　　一种犯罪的感觉令杨玉茹突然僵住了，她推开了大宝低下头来，轻颤地挣扎呢喃道：“不行，这里是办公室，我们回家再做好麼？高达不在家，我随便你怎麼折腾，好吗？”

　　“可是我现在就想和姑妈享受一下办公室偷情的刺激哦！”大宝不顾一切把魔手伸入杨玉茹衣内，她今天内里穿着若隐若现的吊带深色无袖小背心，配上外面的咖啡色外套，一条咖啡色职业套裙，把杨玉茹衬托得更加美艳成熟诱人。

　　娇靨酡红的杨玉茹乳房丰满而白晰柔软，触感非常舒服，大宝用手指轻轻的抚摸她粉红的，来回磨擦，约十多秒，内心情欲泛滥的杨玉茹变硬了，这时拚命地在大宝怀里扭动着她的娇躯。

　　大宝飢渴的吸吮着杨玉茹香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，杨玉茹体会到大宝高超的调情技巧是如此难抗拒。大宝先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄杨玉茹那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任其舔弄。大宝的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的杨玉茹香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，杨玉茹毫无办法的将大宝的唾液咕咚一下吞进了肚子。杨玉茹这个时候，浑身上下渗透着教育局人事科长的高贵、成熟、艳丽，每寸肌肤皆散播着诱人的少妇气息，何况她和大宝仅仅红杏出墙梅开一度，对于这个小坏蛋的强悍能力嫻熟技巧和男女云雨交融的滋味非常渴望，她又一向十分被动害羞，大宝如此疯狂露骨挑逗性欲的拥吻几乎让她要晕眩，杨玉茹迷朦着一双媚眸，神态无比撩人美艳。

　　“好阿姨，好姑妈，你不想尝尝在办公室里做爱的滋味吗？绝对刺激绝对过癮，和在家的感觉又不相同哦！绝对让你爽到极点哦！”大宝则紧紧拥抱着娇艳嫵媚的姑妈，一面在少妇而边娓娓道来说着情話，一面情不自禁地在磨擦、热吻、抚摸着杨玉茹那副让人忍不住要大干特干的香喷喷胴体。

正文第208章办公室偷情(中)

　　杨玉茹默默地享受着大男孩肆无忌惮的性挑逗，轻颤辗转苦娇躯，微喘着娇嗔道：“大宝，你……唔……你好坏啊！”

　　大宝正埋首于杨玉茹那粉雕玉琢般细腻的脖子里又吻又舔，坏笑道：“俗语说：一日夫妻百日恩，百日夫妻比海深。况且我对你已痴恋成狂了……难道姑妈阿姨不想我吗？”讲到这儿，大宝衝动得分开杨玉茹的咖啡色上衣，掀起吊带抹胸，吻着她已逐渐变硬的的樱桃。大宝似乎按不住心底的邪火，办公室里的偷情十分刺激，制服丝袜的抚摸特别亢奋，他把手伸到杨玉茹的裙底，抚摸着她肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，顺源而上摸到了她的内裤掩映下的沟壑幽谷。

　　“啊！不！不可以！”杨玉茹红艳艳的小嘴虽然这麼说，但是，扭动不堪的娇躯却有点儿半推半就地扭动。全身充满成熟少妇韵味的杨玉茹第一次在办公场所内被大男孩抚摸、亲吻着，心中又惊又怕又羞又急还有一些莫名其妙的曖昧禁忌不伦刺激。大宝见机不可失随即把娇媚少妇抱起来，放到办公室内的沙发上，同时，将杨玉茹的咖啡色套裙掀起隔着肉色透明水晶丝袜亲吻起她那双雪白美腿。

　　“大宝，不要在这里啊……”情欲已经在体内燃烧的杨玉茹手足无措的浑身发抖，任大宝的嘴唇及双手在她香滑细腻如羊脂般的胴体上活动游走着，他一边抚摸着她如玉琢粉雕般的玉腿，嘴里不停地亲吻着红艳艳的香唇和雪白细致的脖子。

　　“呜……嗯……轻点……”杨玉茹娇媚轻嚷似的呜咽，她粉嫩雪白的肤色渐渐转红，大宝的手这时已经伸进她的大腿内侧，往上摸去，他的手掌已经隔着内裤按在她的沟壑幽谷上，她抖了一下星眸半闭，娇艳欲滴的朱唇在吐着芬芳热气，并销魂的娇吟嚶嚀，“啊……那里不行啊……唔嗯……小坏蛋……怎麼这样……啊……”神态撩人的杨玉茹胴体辗转颤动着，慢慢地大宝感觉手指抚摸的地方开始发潮，内裤已完全湿了一大片，显出一条湿湿的小缝。

　　“好阿姨，好姑妈，还说不合要，这里已经湿了哦！”大宝坏笑道，看到美艳诱人的杨玉茹欲火焚身的反应，他的手指拨开粉色三角内裤径直探入了她湿漉漉的蜜穴，挑开她两片柔软的花瓣，插进又暖又湿又香喷喷的美穴里。肉穴里的春水不由自主地渗了出来，看看杨玉茹的娇媚撩人的表情，就看出来她已经没法忍受这样的性挑逗与刺激了，只见这位美艳高贵的少妇鼻息逐渐沉重，酥胸起伏越加剧烈。

　　“哦……嗯……不要啦……有人……会看到的……丢死人了！”动情的杨玉茹有气无力的扭动着臀部，喘息嘘嘘地轻嚷娇嗔道。

　　岂料美臀的扭动更适时的帮助大宝的手方便顺利地进出沟壑幽谷，他不停地挖弄杨玉茹那肥美娇嫩呈淡红色的花瓣……

　　“住……住手……请你住手……会……有人看见的……”杨玉茹娇喘吁吁地呢喃道。

　　“好阿姨，好姑妈，怕甚麼嘛？这种时候怎会有人见到呢？我会让你很舒服的。”大宝淫笑着手指肆意挑逗撩拨，无所不用其极，“在办公室里偷偷摸摸不是更加刺激过癮吗？”

　　“不……不行啊……嗯小坏蛋……快住手……啊……”杨玉茹半推半就地扭动着粉嫩香滑细腻的胴体，嘴里娇嗔着，却不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，任凭大男孩的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

　　“玉茹姑妈，你花心已经湿透了，你也很想要吧？嘴里不肯承认，可是身体却无比诚实地反映了你的内心哦！”大宝色迷迷邪里邪气的挑逗着。

　　“胡……说……我才不要呢！”胴体散布微微的成熟少妇肉香的杨玉茹感到全身发热，防御心渐渐瓦解，大宝将她的香舌一吸一吐，两人舌头交缠进出于双方嘴里，而这时杨玉茹压抑已久的欲火渐渐荡漾开来，吐气如兰的檀口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入大宝的口中，任由他吸吮，她略带香甜的唾液也吐了过去，又迫不及待的迎接大宝探入自己口中的湿润舌头，两人交缠的热烈湿吻起来。

　　大宝的已经变得坚硬无比，便侧过身体抱住了杨玉茹滚烫滑腻的胴体，他的手慢慢地上滑，压在杨玉茹尖挺的胸部，轻轻的揉捏着她浅红色粉嫩的，杨玉茹娇媚轻轻的喘着气，并侧过脸。大宝趁机亲吻着她如玉雕般的耳垂，双手解开了她外套的纽扣，却不脱掉，就是要杨玉茹穿着这身咖啡色制服套裙做爱，那才与办公室的气氛吻合，感觉才刺激呢！同时色手伸入吊带无袖上衣里去，他摸到了杨玉茹雪白蕾丝的抹胸，和苗条没有一点多余脂肪的背部，娇嫩的皮肤是那麼的光滑白晰。

　　杨玉茹的心跳不禁加快了，大宝则是轻轻的把杨玉茹的乳罩往上推，杨玉茹“啊……”的轻叫了一声，本能的用手抓住他那双入侵她丰满白晰尖挺乳房的禄山之爪。

　　大宝强行的把杨玉茹的手拉开，他那双手毫不留情重重的在这位动人的美艳少妇丰满白嫩的乳房上用力搓揉起来……顿时少妇的双乳被捏挤变形，当大男孩手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的乳房，白嫩的胸部，形成了强烈的视觉刺激。

　　“好玉茹，在办公室里抚摸揉搓的感觉，和那天晚上在家里床上高达叔叔身旁抚摸的感觉格外不同吧？”大宝坏笑着，一把握住了杨玉茹那一对富有弹性的玉乳，肆无忌惮地抚摸揉捏，丰满雪白的乳房滑不溜手，竟险些从大宝的手掌中逃逸而出。他急忙加大了指间的

　　力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。

　　两个呈淡红色的乳房丰满浑圆，看上去像小山丘一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡红的乳晕，粉红色的像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微颤动。

　　看到这诱人的情景，大宝近乎粗暴狂野地将这位美艳少妇的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。大宝兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都含进了嘴里，用牙齿轻咬细嚼，开始热切的吮吸，甚至粗暴的咬囓。

　　“啊！不要啊！小坏蛋，不可以在这里啊！被人看见了丢死人了啊！”美艳娇媚的杨玉茹被弄得扭摆娇躯，喉咙里不时发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又娇羞又迷乱的复杂表情。

　　“好玉茹，好玉乳，我的芙蓉花，这样丰满柔润的一对玉乳不吃怎麼对得起姑妈呢？”大宝贪婪的舔舐着杨玉茹迷人细腻的乳房，鼻子顶着她的香肌玉肤，入鼻皆是成熟少妇的热甜幽香，舌尖大力的滑、撩、缠、吸，拨动微翘饱实的乳尖。那圆润香滑的玉乳似乎装有弹簧似的，被大宝舌尖一压便是一跳，大嘴一吸却又弹回，两粒因为吸吮显得越来越大、越来越亮。

　　最后杨玉茹整个雪白撩人的胸脯全沾满了大宝的唾液。大宝低头一看，只见那一对娇艳欲滴的，已经在口水的滋润下明显肿大变硬了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛是两颗熟透香甜扑鼻的葡萄般，在诱惑与召唤着大宝去尽情品尝、吸吮。

　　杨玉茹那双雪滑如丰脂般的玉乳被大宝含在嘴里吮吸、细嚼、用牙齿轻磨与拉拔着，而他的双手却相当忙碌，顺着杨玉茹的纤腰向下摸，沿着滑腻平坦的腹部，向那神秘的三角地带摸去。大宝毫不客气的把她的蕾丝三角小内裤也扯下来，然后伸手抓起了一撮乌黑又长又直的芳草，用指尖把玩拉扯着。

　　“小坏蛋，你轻一点……啊呦……”杨玉茹微眸如丝般娇媚地呻吟娇嗔着。

　　“呆会姑妈就不会要我轻点了！”大宝把杨玉茹丰满的雪臀轻轻抱起，让她微微向上，然后再握着她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在大宝眼前：两条滑不溜手的细腻美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满沟壑幽谷，阴阜上长着乌黑而又柔软的长毛，被大宝呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁：拱得高高的大花瓣随着大腿的撑开，被带向两边半张，露出粉嫩鲜艳夺目的两片小花瓣，黏满着浅白色透明的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。

　　大宝已不是第一次这样注视着杨玉茹神秘的地方，但和前天晚上第一次看一样的神魂颠倒，而那天迫不及待地插入撞击，没有仔细观赏品尝把玩，此时此刻好整以暇地观看，无法自制内里澎湃的欲念，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。大宝仔细的欣赏了好几秒锺，才猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小花瓣上面轻舔。舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖：幽谷甬道里散出来的一股只属于杨玉茹自己如催情般的肉香：清得像兰、芳得似梅，总之，浪漫得像诗，功力浅者早就忍不住一泄如注了。

　　“不要啊！大宝，那里很脏的啊……啊……好大宝！”杨玉茹从来没有享受过男人的口舌侵袭，丈夫高达更是不肯用嘴去亲那里，此时被大男孩这样亲吻吮吸，不由得娇躯颤抖，芳心也不禁非常感动。

正文第209章办公室偷情(下)

　　肉香扑鼻的小花瓣在大宝舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，他用指头将小花瓣再撑开一点，露出春水汪汪的幽谷甬道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的珍珠从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。

　　大宝用舌尖在幽谷甬道口打转，让杨玉茹香甜美味不断涌出的春水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满黏黏滑滑的春水。

　　大宝使劲儿地亲吻着杨玉茹娇嫩香喷喷的花瓣，他把舌头伸个硬直像一根小龙般直顶入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人幽谷甬道去，而且随即尽根顶入，又抽出，再顶入……

　　“啊！大宝，饶了我吧！我要死了！”杨玉茹哪里堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地躺在办公室沙发上娇喘连连，神态既性感又销魂，情不自禁地分开肉色透明水晶丝袜包裹的大腿，任凭大宝的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

　　“喔……不要……我还要……唔嗯……”杨玉茹娇喘吁吁，嚶嚀声声，神智渐渐模糊。

　　大宝有时用舌头当巨龙使用爬进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦她突出的小肉芽，有时用手指触摸那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣。他轻轻地来回磨擦或重重的抽插，杨玉茹已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住大宝的手，肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。

　　大宝拨开杨玉茹光滑细腻的双腿，浅红色诱人、成熟肥美的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草，还有晶莹剔透的露水强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙，他顿时脑中一片晕眩，欲火高涨，急不及待把巨龙释放出来，将大龙头栘到杨玉茹湿淋淋的沟壑幽谷肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着研磨着。

　　“啊……不可以……啊……”杨玉茹娇喘吁吁，嚶嚀声声，压抑着呻吟一声，随着大宝挺动腰身，硬邦邦的巨龙终于整根“噗哧……”的一声插入了杨玉茹那湿漉漉、香喷喷的幽谷甬道，而且直达花芯，登时春水四溅，肉香四溢，配合着他的高超做爱工夫，终于令杨玉茹禁下住放声浪叫高啼了，那喧天的淫叫声，响彻了整个小小的办公室。

　　从大宝的巨龙进入杨玉茹的小浪穴之后，她的反应就激情而奔放了。食髓知味成熟娇媚的美艳丽人连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫呻吟：“啊！大宝……你……插得……好好……深喔！……把阿姨弄死了……唔……”

　　杨玉茹紧紧裹着巨龙的幽谷甬道里，泛出更丰沛的春水，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了。这样子忘形的反应，更鼓励大宝干脆就抓起了杨玉茹那双肉色透明水晶丝袜包裹的细腻光滑的美腿，大大劈分开来来，往她胸前推着，直到杨玉茹整个身子都折卷起来，他大腿分夹着杨玉茹胸部两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了沙发。

　　然后大宝又以双肩抵住了杨玉茹的玉腿，将她那条卷裹在腰际的咖啡色套裙扯着，一直翻拉到她的肚脐上方，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让杨玉茹肥腴、饱满、突出的沟壑幽谷，在黝黑、浓密的一大丛茸茸的芳草对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。

　　同时，在这样的姿势下，美艳诱人的杨玉茹可以清楚的看到大宝的巨龙进出她迷人幽谷甬道的情形，在大宝疯狂的抽插下，杨玉茹看到自已的花瓣跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被挤出穴外。这是第一次杨玉茹在办公室做爱，而且还是在沙发上用这姿势与这个大男孩缠绵媾合，自从前夜在家里床上和轿车里背叛了丈夫高达之外，今天又一次在办公室背叛了整个家庭。

　　“大宝，阿姨不行了啊！”杨玉茹在大宝的持续抽插下，美穴里浓浓少妇肉香的蜜汁不停泛滥着，被他巨大的巨龙连连勾了出来，聚满在杨玉茹那朝天凹陷的沟壑幽谷，到了再也盛不下时，就溢出了幽谷甬道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去，肉色透明水晶丝袜蕾丝花边都湿透了……

　　大宝的巨龙在杨玉茹迷死人的幽谷甬道之中，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她美穴深处，而且越入越深，就是高达都从来没有到达过。

　　终于，大宝将那大龙头重重地撞到杨玉茹的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的淫呼着，此刻的杨玉茹在咖啡色制服套裙肉色透明水晶丝袜和细长高跟的映衬下，美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉賁张。

　　杨玉茹承受着大宝巨龙不停的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的欲火，让这位平日美艳高贵的美妇人顾得了享受美穴被塞满的滋味，却管不了刚才还害怕被同事听见看见影响不好的“大事”了。

　　尤其，现在大宝的巨龙正在杨玉茹的幽谷甬道里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速剌入、缓缓抽出。他的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而美穴里的最深处，则被他那颗发紫的大龙头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到杨玉茹这位大美人也禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着。

　　“喔……你……这个小坏蛋……嗯嗯……喔……我受不了了……”杨玉茹娇喘吁吁，呻吟连连。

　　“玉茹阿姨，玉茹姑妈，在办公室里做爽不爽？”大宝淫笑着大力拉动身躯，猛烈抽送撞击，“我就是喜欢你穿着套装的高级白领模样，我要干死你！我的玉茹，我的芙蓉花！”

　　“啊……大宝……我要被你干死了啊！求求你饶了阿姨吧！”杨玉茹压抑不住地娇喘吁吁呻吟连声，只好软语哀求。

　　大宝假装做没听到，继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击杨玉茹的幽谷甬道深处软肉……

　　“啊……”杨玉茹张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，发出喜悦的声音。一旦这样以后，就无法停止，“啊……顶到阿姨的花心了啊……”

　　教育局人事科长办公室里，两具不停紧密交媾的肉体在沙发上办公桌上抵死缠绵地互相吸引着，杨玉茹白晰滑腻的肌肤已经是稍微流出一点香汗，她丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来，配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。

　　身体被这个小坏蛋在办公室里骚扰凌辱所带来的兴奋感，使得她修过且涂着粉红色指甲油的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此娇嫩，在办公室昏暗的光线下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的玉股，到达肉色透明水晶丝袜包裹的细腻修长的双腿，那种带有性感的官能美岂是那些仅仅是自夸年轻的女孩所能比拟的？那是一种成熟性感的少妇魅力和诱人风韵。

　　“大宝，老公，人家不行了，要被你干死了啊！”杨玉茹那俏脸上娇媚淫浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、情欲如潮，只见她媚眸如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吐气如兰，好美艳诱人的尤物，大宝心中一颤，如此销魂的美人可要好好消受。

　　大宝捧住杨玉茹丰满柔软的玉乳用力的捏揉、搓摸，把尖尖突出变硬的蓓蕾一口含住，狂吞猛闻着清清的乳香，好不美味。

　　大宝的巨龙被杨玉茹天生娇嫩狭小多汁的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，他的蛋蛋不断的拍打着杨玉茹丰腴浑圆的雪臀，春水飞溅，肉香四溢，“滋滋唧唧……”的声音在窄小的办公室里回响着，可算是春意盎然。

　　杨玉茹腻厚肥嫩的肉壁把大宝的巨龙紧紧的胶黏在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感传到大宝神经末段，像是龙头憋尿般痛苦。

　　但是，大宝不愧是性爱高手，他强行向头脑强烈的下达不能射精的命令，跟一位有着紧狭多汁的蜜穴的美艳尤物做爱，岂能如此草率浪费良机草草就射精呢！

　　“好阿姨，好姑妈，好玉茹，我就是要干死你！”享受着杨玉茹丰满性感的胴体，大宝扣着她的柔肩，不断加深力度抽插，鬼脸恶魔的淫毒仿佛在他身体里面扎根了，昨天苏雅琴苏芳菲郭莉雅和婷婷四女只是暂时化解了淫毒，可是今天连续征战马艳丽公车美少女和方芸嫂子的表现，都好像有潜在的魔性在使大宝变得欲火旺盛近乎疯狂，此时屁股使劲的在杨玉茹美穴外摇啊摇、插啊插，抽出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的巨龙，他又打桩般的猛然重重剌到杨玉茹滑嫩柔软的花芯，一波波的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境。

　　“好大宝，好老公，阿姨真的要死了！”俏脸酡红的杨玉茹吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感让她感到嘴唇很干，用香舌不断滋润着，在大宝眼里变成一块新鲜的美肉，俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。

正文第210章少妇春潮

　　十分销魂润滑又激烈的性交，加上美人在怀里的扭动造成的春色泛滥，大宝的巨龙已经被汹涌的岩浆涨得铁硬粗大，因为想尽情享受着杨玉茹滑腻如丝缎般的胴体，大宝一感到有无限的岩浆要从马眼衝出来时，他马上停下来，把兴奋下已的杨玉茹抱起来，形成了女上男下之势。

　　当时两个性器官仍紧紧地吻合得天衣无缝，杨玉茹坐在大宝的大腿上，她用粉嫩光滑的玉手扣紧大宝的脖子，媚眼无限嫵媚撩人，朱唇微喘、吐气芬芳，一对诱人玉乳微翘着散发出催人喷射的肉香……，想到平时明艳成熟高贵的人妻杨玉茹在做爱时如此风情万种，她把香喷喷姣好的瞼蛋摩擦着大宝的脸，淡淡又似催情的体香阵阵传到他的鼻子，温热春情娇俏艳丽的瞼蛋，零距离让大宝细细品味，似足提醒着他正在与一位绝色尤物人妻交媾，她滑腻香甜的丁香美舌也度了过来，在大宝的口中传播着杨玉茹特有的如兰般的气息，逗得他心颤交加，美得他的巨龙在抽插中不禁暴胀粗壮，热气沸腾……

　　突然，办公桌上的电話铃声响起来了，杨玉茹慌忙从大宝胯下挣脱出来去接电話，她一看来电显示的电話号码就赶紧对大宝说道：“是他打来的，求求你不要再胡闹了，好吗？”

　　“好阿姨，刚才还叫我老公呢！现在听见丈夫的电話就不理我了是吗？”大宝坏笑着起身跟随到杨玉茹身后，爱抚着她咖啡色套裙下丰腴浑圆的美臀，柔声安慰道，“你放心接电話吧！我不会胡闹的！”

　　“喂！什麼事情？”杨玉茹刚接听电話，感觉到大宝就从后面抓住了她的臀尖，用那个火热挺硬的家伙顶着她的臀沟肆意研磨着，虽然嘴里娇嗔不许这个大男孩胡闹，可是刚刚屡屡达到情欲高潮的少妇人妻怎麼受得了这个小坏蛋如此的骚扰猥褻呢？她压抑不住娇喘一声，嚶嚀一声，“嗯……没事，可能空调温度开得低，穿着套裙还是有点凉！”

　　“哦！我的手机没有电了，表你准备接孩子回来了？什麼？大哥也找我吗？有什麼事情吗？”杨玉茹含羞带怨地回头瞪了大宝一眼，左手拿着电話，右手伸过去握住了大男孩的巨龙，温顺轻柔地给他套动抚摸，上面湿漉漉的，还有许多她的春水淋淋，一边和丈夫通話，一边却和情郎偷情，真是格外的刺激，杨玉茹的身心都在这种曖昧禁忌不伦的刺激中轻轻颤抖着，单是想一想都足以使人情不自禁綺思无限。

　　大宝却好整以暇地端坐在办公椅上，一手在杨玉茹丰腴浑圆的美臀上抚摸揉捏着，在她春水潺潺的玉腿之间沟壑幽谷挑逗撩拨着，一手搂住她象牙雕刻的颈项，按着她的头往下使劲。

　　“什麼？你就是想升官！昨天晚上我不是和你说过了吗？大哥刚刚走马上任，局面还没有完全稳定下来，哪里顾得上你的事情呢？！等到大哥稳定下来，你这个升官的事情还不是小事一桩吗？也不知道你到底怎麼想的？”杨玉茹一边强作镇定地应付着丈夫高达急于升官的心思，一边被大宝按住了头，心知肚明这个小坏蛋要干什麼，她怎麼比得上大男孩的蛮力，半情愿半不情愿地蹲在了他的胯下，媚眼如丝地瞪了他一眼，伸出甜美滑腻的香舌在他那血脉喷张面目狰狞的巨龙龙头上舔了一下，就要起身，少妇无论如何受不了这种近乎羞辱的刺激，满眼可怜地在大宝耳旁低声哀求道，“好大宝，求求你现在放过阿姨，呆会挂断电話，阿姨让你随便玩弄个够，不要再这样折磨阿姨了，好吗？”

　　“阿姨，不感觉一边和高达叔叔通話，同时帮我口交更加刺激过癮吗？”大宝咬着杨玉茹白皙柔嫩的耳垂低声淫笑道，色手却毫不退让肆无忌惮地在她花瓣幽谷之中肆虐，甚至捏住了她的珍珠轻轻捻动，弄得杨玉茹娇躯连连轻颤，美目迷离，春水汩汩不断地流淌出来。

　　“好吧！我呆会问问大哥再说吧！你现在怎麼越来越是个官迷了？你说说你有什麼具体的想法呢？我好和大哥说说。”杨玉茹勉强对丈夫说道，深深呼吸了一口气，芊芊玉手忍不住握紧大宝的巨龙，美目迷离地仰起头张开樱桃小口想要向他索吻，可是，大宝毫不理会地按了按她的头发，示意目标在下面。

　　杨玉茹无可奈何满眼幽怨地瞪了大宝一眼，左手握着电話听着丈夫高达诉说工商局的人事变动，右手握住大宝的巨龙，自己温顺地蹲在他的两腿之间，张开樱桃小口轻轻含着他那硕大无朋的龙头，她本来很少给丈夫高达这样唇舌服务的，前天在轿车里给大宝清理战后现场就是唇舌交加一番，饱尝了大男孩无与伦比的大宝贝，有点食髓知味欲罢不能的异样刺激。

　　此时，杨玉茹才刚刚含着大宝的龙头，他就忍不住按住她的头，挺动腰身，猛烈顶入她的樱桃小口，温暖湿润柔软爽滑，真是舒服透了！

　　那边电話里面丈夫高达还在唧唧歪歪地说个不停，这边杨玉茹被大宝这个小坏蛋死死按住头大力拉动身躯，猛烈顶入口腔深处，就在她的樱桃小口里面抽插耸动起来，几下顶到了她的喉咙，呛得她几乎呻吟出声。

　　杨玉茹勉强推开了大宝，将他的坏家伙从嘴里吐了出来，喘息一声对着話筒说道：“好了，我这就给大哥打电話，一会就去县委见他，咱们回家再说吧！拜拜！”手忙脚乱地把电話挂断了，娇喘吁吁恶狠狠地瞪了大宝一眼，双手握住他的巨龙，再次张开樱桃小口吞吃进去，也不舔弄，也不套动，猛烈吮吸，连续深喉，恨不得一口将他的大宝贝吃进肚子里去。

　　“好阿姨，好姑妈，好玉茹，你太好了！”大宝舒服到了极点，突然惊叫道，“哎呀！你咬疼我了！好老婆，要谋杀亲夫吗？”

　　“小坏蛋，叫你再捉弄羞辱人家！”杨玉茹咬了一下，吐了出来，媚眼如丝地娇嗔道，“都是你这个小坏蛋害得人家变成淫娃荡妇了！总是想着法子变着花样折磨人家，小坏蛋！”

　　杨玉茹嘴里娇嗔啐骂，却又无比温柔地深深含住大宝的巨龙，整个地吞吃进去，香腮都凹陷下去，投入动情地吮吸一下，让他爽到极点，然后才依依不舍地吐了出来，羞赧嫵媚地低声呢喃道：“我还要给你干爹打电話，小坏蛋，你可不许再捣乱哦！”却满眼深情地看了他一眼，美目柔媚的可以滴出水来，然后裊裊婷婷地趴在了办公桌上，拿起来电話拨打杨书记的电話，却将丰腴浑圆的美臀高高翘起来，等候着情郎地抚摸揉捏甚至侵袭挞伐。

　　大宝自然听出了她的暗示，坏笑着从后面搂住了她的柳腰，一手探到前面进入咖啡色上衣里抓住她丰满柔软的玉乳抚摸揉搓，一手抓住她丰腴浑圆的臀瓣揉捏着，更将硬邦邦的巨龙顶住她的臀沟研磨着。

　　“喂，大哥，高达说你找我是吗？什麼？想找大宝啊？那太容易了，呵呵！大宝没在医院，在我这里呢！他来问问高考成绩呢！”杨玉茹笑道，“是啊！幸亏他妙手回春救了杨子一命啊！我告诉他好了，他现在可是咱们杨家的大功臣，我和高达我们也想请他到家吃饭呢！好的，我呆会去你那里再说吧！拜拜！”

　　杨玉茹感觉自己下身越来越湿润、濡滑，大宝的巨龙野蛮地从后面分开杨玉茹娇嫩无比的花瓣，浑圆滚烫的龙头粗暴地挤进杨玉茹娇小紧窄的幽谷甬道口，分开幽谷甬道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入杨玉茹桃源最深处那火热幽暗的狭小幽谷甬道内，刺入了杨玉茹那含羞绽放的少妇人妻娇嫩花心，龙头顶端的马眼刚好抵触在上面，一阵令杨玉茹魂飞魄散的揉动，她经不住从那里传来的强烈的刺激，不由得又是一阵急促的娇啼狂喘。

　　“又要请我吃饭？我现在就只想吃玉茹姑妈！吃个饱干个够！”大宝大力拉动身躯，猛烈插入，撞击得杨玉茹丰腴浑圆的美臀“啪啪”作响。

　　杨玉茹的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时她在大宝胯下媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连：“唔……轻一点……啊……哦……你戳得……太……深……啊……你太强悍……了……呜呜……轻……些嘛……”处于极乐中的杨玉茹声音又甜又腻，娇滴滴的在大宝耳边不停回响，只听得大宝那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来了，大宝的抽插也越来越狂野，。

　　“啊……哦哦……慢点……求求你了，……好不好嘛？”杨玉茹红润撩人、湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了性欲的挑逗和诱惑。

　　杨玉茹柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨在咖啡色制服套裙掩映下也引起一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身幽谷甬道膣壁中的粘膜嫩肉死死地缠绕在大宝那深深插入的粗大巨龙上，一阵阵不能自制火热地收缩、紧夹。

　　杨玉茹的反应刺激得大宝展开更加狂野地衝刺、大宝奋力抽插着杨玉茹一阵阵痉挛收缩的幽谷甬道，龙头次次随着猛烈插入的惯性衝入了杨玉茹紧小的子宫口，杨玉茹那羞红如火的丽靨开始变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉賁张、如疑如醉的急促哀婉的娇啼。

　　“啊……人家又死了……”随着一声销魂娇啼，杨玉茹窄小的子宫口突然再次紧紧箍夹住大宝滚烫硕大的浑圆龙头，她的芳心一片晕眩，思维一阵空白，杨玉茹再次爬上了男欢女爱的极乐巔峰。

正文第211章娇媚少妇

　　“好玉茹，咬得我好紧啊！”大宝也感受到与杨玉茹相同的强烈刺激，大宝紧紧抱住杨玉茹撩人的雪白丰臀，杨玉茹紧密的幽谷甬道像小嘴一样吸咬住大宝的巨龙，如此的密合，使大宝每次挺动巨龙抽插杨玉茹紧密湿滑的幽谷甬道时，都会带动杨玉茹的下半身随着大宝的腰杆上下摆动。

　　大宝翻过杨玉茹的娇躯，让她上半身仰躺在办公桌上，湿吻上了她的娇艳柔唇，杨玉茹张大嘴，柔软的双唇紧贴着大宝的嘴，他们的舌尖在口腔里纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时杨玉茹突然加速扭动她的纤腰，将她湿透的小浪穴急速的挺了十来下后，就紧紧的顶住大宝的耻骨不动，口中娇喘吁吁，呻吟连连：“喔……亲老公，不要动，不要动，就这样……人家全身都麻了……人家被你干死了！”

　　杨玉茹缠在大宝腰间那双肉色透明水晶丝袜包裹的美腿像抽筋般不停的抖动着，大宝的龙头这时与杨玉茹的花心紧紧的抵在一起，感觉里面一粒胀硬的小肉球不停的揉动着大宝的龙头马眼，杨玉茹的幽谷甬道一阵紧密的收缩，子宫颈紧紧咬住大宝龙头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的春水由她那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在大宝的龙头上。

　　“好阿姨，好姑妈，好玉茹，我要干死你啊！”大宝那粗大的巨龙已在杨玉茹粉嫩的幽谷甬道内抽插了无数下，巨龙也在浪态撩人的少妇杨玉茹的幽谷甬道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上杨玉茹本就天生娇小紧窄的幽谷甬道内的嫩肉一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的巨龙棒身上一阵收缩、紧握，大宝的精关已彻底失控，不得不发了。

　　“好玉茹，比高达怎麼样啊？我要插死你！”大宝用尽全身力气，再次将巨龙往杨玉茹火热紧窄、玄奥幽深和幽谷甬道最深处狂猛地一插……

　　“啊……啊……小老公，人验家被你干死了啊！”杨玉茹一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出，这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巔、甜美至极的泪水，娇喘吁吁，嚶嚀声声，呻吟连连地哀求道，“好大宝，好老公，求求你不要射在人家里面啊！快点拔出来啊！”

　　“好阿姨，我偏偏要射给你，烫死你！”这时，大宝的龙头深深顶入杨玉茹紧窄的幽谷甬道深处，巨大的龙头紧紧顶在杨玉茹的娇嫩子宫口，将一股浓稠滚烫的精液直射入美艳性感的少妇杨玉茹的子宫深处，而且在这火热的喷射中，大宝硕大滚烫的龙头顶在杨玉茹那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龙头整个顶入了杨玉茹的子宫口。

　　两个忘形抵死缠绵交合着的全裸肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股滚烫的浓精淋淋漓漓地射入杨玉茹那幽深、玄奥的子宫内。

　　“啊！好热啊！好烫啊！好多啊！好老公，人家要死了！”极度狂乱中的杨玉茹只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龙头，那火热硬大的龙头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得她的子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛传递给杨玉茹的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍杨玉茹全身。

　　杨玉茹感觉到子宫深处在极度的痉挛中电颤般地娇射出一股温热的狂流，杨玉茹自然知道那是什麼东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。

　　“大宝，万一人家怀上了你的孩子可怎麼办呢？”杨玉茹慌忙整理衣裙，羞赧嫵媚地娇嗔道，“让你拔出来再射，你偏偏不听，小坏蛋，只顾自己风流快活，不管人家的死活！”

　　“我就是要你给我生个孩子呢！既然是我的芙蓉花，给我生儿育女还不是天经地义的事情吗？”大宝搂着杨玉茹的柳腰坏笑道，“再说我都把你几次送上高潮了，我最后达到高潮不射在你的里面怎麼爽呢？”

　　“小坏蛋，上次你射在人家嘴里不是也很爽吗？”杨玉茹媚眼如丝地娇嗔道，“人家宁愿你射在人家嘴里，也不愿意冒险，万一有了将来流产还不是人家受罪吗？敢情你觉不到疼！”

　　“敢？只要你怀上了，我看谁敢做人工流产？我的老婆生孩子谁也管不着！”大宝怒目圆睁地正色说道，“让高达见鬼去吧！既然是我的百花谱中人了，以后谁都不许碰！”

　　杨玉茹还要娇嗔，听见外面车辆响动，然后响起了敲门声。

　　她急忙推开大宝的搂抱，芊芊玉手扯了扯套裙裙摆，理了理秀发，这才过去开门。

　　“杨科长，县委的1号轿车在下面等你呢！”一位娇小玲瓏的小秘书彙报道，“说是杨书记特地命令过来接您带着什麼大宝化妆品过去的吧？需要我帮你拿下去吗？”

　　“大宝化妆品？”杨玉茹噗嗤一声，忍俊不禁地娇笑起来，指着大宝笑道，“丽欣，麻烦你帮我把他拿下去吧！呵呵！”

　　大宝调笑道：“姐姐准备是把我抱下去呢还是背下去呢？”

　　许丽欣这才知道大宝是个大男孩，不由得羞得粉面緋红，暗笑自己犯了望文生义的错误了,准确地说是听話生义想当然了。

　　“茹姐，大哥特地吩咐我来接你们的呢！”一位白衣黑裤油头粉面的眼镜男子恭恭敬敬地打开后车门，请杨玉茹上车，上下打量大宝一眼，不由得娇笑道，“哇，以前都是远远地见了大宝几面，今天这麼近才发现小哥哥长得好帅耶！”

　　“那也没有你这位大哥长得帅！”大宝看见他女里女气的样子，听见他说話发嗲的声音，闻到他身上扑鼻的香气，不禁得浑身起鸡皮疙瘩，靠近杨玉茹耳朵低声问道，“他是你们的弟弟吗？”

　　“是啊！”杨玉茹低声娇笑道，“我们的一个堂弟杨申喜，从小就这样女里女气的娘娘腔，跟着大哥开车已经五六年了，说話办事言谈举止都比女人还温柔呢！不过，人还不错，大哥也很喜欢他呢！我看他是看上你了，要和你交朋友哦！”

　　“啊？姑妈你不要吓唬我！”大宝一咧嘴，明白了杨玉茹話里没有明示的意思，暗道难道老杨居然迷上了龙阳之好吗？难怪薛秀云那麼幽怨呢！利用自己救杨子的机会，她抱着他的巨龙吞吃套弄吮吸咂摸，恨不得一口咽下去，还装模作样碍着伦理道德不肯让他攻破她最后的防线，这样看来这个干妈也挺可怜的！

　　正好杨申喜听见了，娇笑着问道：“茹姐又吓唬你什麼呢？小哥哥现在挺火啊！中原市贾市长宠着你，我们大哥也宠着你，连茹姐都是你姑妈了，我真是羡慕你耶！人家听说那个恶魔那麼厉害，吓得人家的小心扑腾扑腾乱跳呢！听说你一个人就把那个什麼鬼脸恶魔打跑了，真是猛男哦……”

　　“你现在可是他心目中的猛男哦！看来申喜真的看上你嘍！”杨玉茹低声揶揄道，娇笑着衝大宝挤了挤眼，大宝故作夸张地吐了吐舌头，然后做呕吐状，然后任凭杨申喜嘮嘮叨叨，他却充耳不闻，坏笑着好整以暇地欣赏着杨玉茹承受恩泽之后的媚态。

　　“他最害怕谁呢？”大宝靠近杨玉茹白皙柔嫩的耳旁轻声问道。

　　“他除了害怕大哥，最怕的就是娜娜了！”杨玉茹娇笑道。

　　大宝色咪咪地量着她咖啡色制服套裙下的酥胸半露，丰满雪白的乳房，深邃白嫩的乳沟，两条丰满修长的的玉腿上裹着一层薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜，薄到你几乎用肉眼看不见，但是丝袜却丝毫挡不住她白嫩光滑的皮肤，裸露出来的雪白浑圆的大腿，包裹着肉色透明的丝袜，在车窗外阳光的照射下，呈现出诱人的光泽，更显得肌肤的丰腴白皙，性感迷人，充满诱惑力。他忍不住食指大动，偷偷地探手进入咖啡色套裙里去，轻轻抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，在肉色透明水晶丝袜包裹下更加光滑细腻，富有弹性。

　　杨玉茹经过高潮之后，身心满足均感畅快无比，影响所及，她全身也发散出一种淡雅适意的慵懒风情。她娇艳的面庞，不待抹脂而自红；明亮的双眸也泛起一层朦朧的水光；眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄，至於肌肤的弹性与柔嫩度，更由于爱液的滋润，而更上层楼。

　　“小坏蛋！”杨玉茹心里暗骂，暗暗抓住他的色手起先是娇羞无力地挣扎着，慢慢就半推半就地让他的色手抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，顺势探入咖啡色套裙里，揉捏起她的纱质性感内裤，那里已经湿润了，春水潺潺流淌出来。

　　“茹姐，你怎麼了？好像有点气喘啊？”杨申喜可能发觉杨玉茹的呼吸有点异常，关心地问道。

　　“没事的，可能办公室里空调开得太冷了，有点不舒服罢了！”杨玉茹已经忍不住喘息不匀，只好强作镇定地回到道，却不由自主地分开玉腿，配合地任凭大宝的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。她的春意盎然的艳媚玉颊似是痛苦又似是愉悦地微微痉挛，凹凸有致白璧无瑕的娇躯倏地僵硬，修长丰腴的粉腿紧紧地夹住他不知深浅的色手，然后拼命把这个小坏蛋的色手拽了出来，含羞带怨地瞪了他一眼。

　　“申喜哥，你可别这麼夸我！让娜娜姐姐听见了又要吃醋了！”大宝笑道，若有若无地搬出杨娜娜，暂时可以让这只讨厌的苍蝇闭嘴。

　　“啊哦！”果然杨申喜一听娜娜也喜欢大宝，立刻哑口无言，轿车里面终于回复了一片清净。

正文第212章美妇县长

　　杨玉茹娇躯轻颤，感觉到大宝的色手隔着咖啡色制服抚摩着她的背部，顺势而下，放在了她的美臀上，他的手指居然想从她的屁股下面迂回进去，他贴着椅座隔着咖啡色套裙抠摸着她柔软丰满的美臀，顽强地爬进，她的浑身酥麻，感受到他的色手抠摸得她十分难受，却又十分刺激，她死死压住他的手，不让他得逞。可是他的手突然在她的柔软的屁股上面一捏，她不禁身体一动，被他的色手乘虚而入，平放在她的美臀下面。

　　“姑妈，你看高考成绩虽然还没有出来，高校招生的办事处都已经拉起来队伍了啊！”大宝望了望车窗外说道，色手却一点都不老实。

　　杨玉茹含羞带怨地瞪了大宝一眼，感受着他的色手在她的腰臀上温柔地抚摩着，她的胴体立刻不可遏抑地起了反应，这个和她侄子杨子差不多大的大男孩，不仅夺走了她贤妻良母的贞操，害得她堂堂县委书记的妹妹红杏出墙，此刻又在堂弟面前骚扰猥褻她，在抚摩着她，在挑逗着她，在调戏着她，她瞥了前面的堂弟杨申喜一眼，祈祷千万不要被他发现，杨玉茹只好顺从地侧身向窗外望去，装作若无其事地说道：“是啊！招生的条幅都扯出来了，不过，都是一些民办高校的，你根本不需要考虑的。”她清晰地感觉到大宝抚摩揉搓着她的丰腴肉感的美臀，更肆无忌惮地从后面顶住她的臀沟，她明显感受到他的巨大坚硬。

　　“有茹姐罩着，还考虑什麼民办呢？”杨申喜娇嗔地说道，“大宝弟弟怎麼着也得上个北大南大的啊！”

　　“是啊！不管怎麼着，我上北方大学的事情就全靠姑妈了啊！”大宝当真不当假地坏笑道，色手已经由后伸入了杨玉茹的咖啡色套裙裙摆内，抚在她包裹着丝袜如凝脂般的丰满浑圆的大腿，她丰腻的股肌充满了弹性，又如此的温热柔滑，他指尖微动，中食指已经挑开了她后股间的丝质内裤，她的屁股丰腴滚圆，菊花好像温泉山谷，湿热烫腻，在他食指的轻扣下本能的收缩着，而由后探到她胯下的中指却已被丛林间突然泛滥的溪流洪水淹没了，整根中指被浓稠的蜜汁浸淫着。

　　“姑妈哪里有那麼大的能耐见啊？你还是靠着你的黄雅蓉干妈吧！小坏蛋！”杨玉茹再也不可抑制，只好身体前倾趴靠在杨申喜的椅背上，微微撅起丰腴滚圆的美臀，任由小坏蛋揉捏抚摩着她的臀瓣，手指顺理成章地在咖啡色套裙里上下其手，抠捏揉搓着她肉感湿润的幽谷沟壑。啊，居然在这样的情况下被他这样骚扰这样挑逗，啊，她也感受到这样的曖昧禁忌这样的不伦刺激，她胴体里面酥酸麻痒，春水潺潺，突然痉挛着达到了高潮，连肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边都湿透了。

　　大宝还是第一次来炎都县县委大院，几幢办公楼虽然并不宏伟，装潢布置却尽显豪华气派，迎头碰脸的官员们不时向杨玉茹打着招呼，看来她在县委大院可是常客，又是信任县委书记的妹妹，自然是成了众人眼中的红人。

　　“玉茹姐姐来了！”走进办公大楼迎头遇见了周洁，虽然提升了副县长，可是在杨玉茹面前，她依然如同当办公室主任时候一样的和善温柔没有架子。

　　“周县长，官运亨通，改天我可要给你庆贺一下呢！”杨玉茹娇笑道。

　　“什麼官运亨通呀？还不是感谢杨书记的提拔重用？”周洁看了大宝一眼，美目之中流露出来少许娇羞转瞬即逝，依然端庄嫻雅地微笑道，“还有中原市贾市长的赏识，我不过是蜀中无大将，廖化作先锋罢了！我哪里是县长的材料，还不是赶鸭子上架吗？姐姐再说给我庆贺，我都不好意思了。”

　　“周阿姨，别价啊！既然姑妈要请客，您就先答应了，好歹我陪客还可以蹭顿饭吃呢！”大宝调笑道，面前两女都已经在他的胯下称臣了，只不过她们俩彼此之间还有层窗户纸没有捅破，还要装出一副高贵端庄的模样来罢了。

　　周洁今天穿的是一身粉红色的套装，乳白色上衣领口，系了一条粉红乳白相间的领巾，合身的乳白丝质上衣掩不住她诱人的双峰，也更显出她纤细的腰肢，她的妆也是粉红系列的淡雅宜人，粉红色的柔唇像棉花糖一样，让大宝忍不住想张口含住吸吮。

　　高耸的酥胸把乳白丝质上衣顶得鼓鼓的，粉红套裙紧绷绷地包裹着高翘丰满的美臀，粉红乳白相间的领巾衬托她的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的美臀，高耸的酥胸，粉红窄裙下穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上红色高跟凉鞋，尽显女人的美丽和少妇的风韵。

　　大宝忍不住上下打量，色眯眯的眼睛更是忙不过来了。

　　“好的，改天姑妈请你的周阿姨，一定请你陪客，好了吧？”杨玉茹娇笑道。

　　“大宝这两天可是咱们炎都县的新闻人物啊！又是勇斗恶魔，又是救死扶伤的，听说杨子的一条命多亏了你呢！可能杨书记要交代给你一个意想不到的任务呢！”周洁自然察觉到了小坏蛋色眯眯的目光在她丰满高耸的酥胸和修长浑圆的丝袜美腿上逡巡徘徊，害怕被杨玉茹看出来什麼，寒暄几句，慌不择路地借故走开了，“我的办公室在这边，玉茹姐姐和大宝有空来坐坐，我还有点事先过去了啊！”

　　“小坏蛋，小心眼珠子掉下来了啊！”杨玉茹酸溜溜地低声娇嗔道，“听说在炎都池你和周洁打得火热呢！好像她这次提拔升任副县长还和你有关系呢？看来你和她的关系不一般哦！”

　　“姑妈是吃醋呢还是嫉妒呢？”大宝坏笑道，“我和她有没有关系，你最好问问我的小弟弟哦！”

　　“呸！小坏蛋，就是一个典型的花心大萝卜！”杨玉茹粉面緋红地啐骂道，担心被别人看出来什麼破绽，急忙扭身上楼。

　　杨宏宇等候多时了，看见大宝一把就给了他一个热烈的拥抱：“好孩子，我不仅代表炎都县人民感谢你，更要代表我的家人感谢你！是你给了杨子第二次生命啊！”

　　“咱们杨家自然应该感谢大宝。”杨玉茹笑道，“好了，大哥，现在嫂子已经认了大宝做干儿子，你也就是他的干爹了，一家人不需要这麼客气客套了。”看见大哥对她的情郎越来越看重，她的心里也是说不出的高兴开心。

　　“是啊！姑妈说的对，一家人不说两家話。”大宝笑道，“干爹再客套就真的客气了啊！”

　　“哈哈！干爹不和你客套了。”杨宏宇笑得双下巴乱颤，“干爹还要分派你一个非常重要的任务，特别请你做咱们炎都县的护卫使者呢！”有了大宝这个干儿子，又和贾市长关系更深一层，他自然是喜上眉梢。

　　“护卫使者？”大宝和杨玉茹都不禁诧异道。

　　“现在看来那个鬼脸恶魔不是一般的坏蛋，刀枪不入，神通广大，连手枪都打不死他。”杨宏宇皱着眉头，旋即拍着大宝的肩膀说道，“只有大宝可以打败打跑这个妖精，所以，我们县委特别聘请大宝做咱们炎都县的护卫使者！这个特别身份，既是特警，又不隶属于公安局和武警部队，直接对县委负责，你拥有很大的自由，怎麼样？大宝，从现在起你就是咱们炎都县的大救星守护神，或者城市超人，为了百万父老的安居乐业生命财产安全你不会推托吧？”

　　社会责任压在了大宝的肩头，他看了看杨宏宇满脸的横肉，暗道这不是拿我做挡箭牌吗？既没有权力，也没有职务，连个编都没有，就是鬼脸恶魔的沙包，什麼时候来了，什麼时候让他顶上去罢了。可是，既然冠冕堂皇的理由把你拔这麼高了，都成了大救星守护神城市超人了，一己之身都关系到百万父老乡亲的生命财产安全了，还怎麼推托呢？！

　　何况杨宏宇接下来说的話打动了大宝：“如果你对公安局派出所武警部队如何配合你有什麼要求的話，可以和周县长商谈，我们县委再研究，现在周县长负责分管公检法，有可能升任政法委书记呢！大宝啊，希望在你上大学之前能够彻底解决那个鬼脸恶魔，恢复咱们炎都县的平安稳定的生活社会秩序，我们县委领导班子对你寄予厚望啊！”

　　大宝故作犹豫了一下，才慨然答应：“那个鬼脸恶魔的确不是善类啊！虽然困难不小，危险很大，为了父老乡亲，我也不能推托了，尽快想方设法除掉这个恶魔！”

　　“好样的！大宝，你先去找周县长商谈一下具体事宜吧！”杨书记重重地拍了拍大宝的肩膀，如释重负地笑道，“我和你姑妈说点事，晚上到家里吃饭吧！”

　　“不了，晚上雅蓉干妈找我有事呢！”大宝笑着走了出来，悠哉游哉地敲响了周洁的办公室。

　　“请进！”女秘书正在向周洁彙报工作，声音甜美，长相也年轻漂亮。

　　“周县长，我奉杨书记之命特地前来向你报到呢！”大宝笑道。

　　“小孟，这是我们见义勇为的小英雄，现在可是炎都县的守护神城市超人啊！”周洁端庄温柔地娇笑道，“怎麼样？杨书记安排给你的这个任务光荣而艰巨吧？”

　　“请坐，请喝茶！”孟颖穿着一件白色衬衣，透过薄薄的衬衣，丰满的玉女峰更显凸出，黑色的胸罩呼之欲出，下身是一件能够紧紧贴在她臀上的深蓝窄裙，那柔若无骨雪白的双臂，丰满的双峰及修长白皙的美腿，绷得紧紧的圆臀，短短的裙裾下一对修长的玉腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得她身材高挑丰挺。

正文第213章美妇周洁

　　孟颖将一杯茶恭恭敬敬地放在茶几上，凸凹有致的上身弯下去，领口低垂隐约可见雪白圆润的椒乳，套裙紧绷圆鼓鼓的美臀，露出修长浑圆的透明肉色丝袜包裹的美腿，大腿丰满白皙，引人遐想无限。

　　“周县长，您们谈話，我出去了，有什麼吩咐您叫我就可以了。”孟颖说着，美目闪动衝大宝点点头便裊裊婷婷地出去了，在县委机关里混的人，自然是对小道消息十分敏感，不要说大宝的传奇经历，单单是他和杨书记的关系，甚至还有中原市贾市长的关系，都足以使他们这些在大院廝混的一秘二秘们另眼相看，就是那些上台面的领导官员们也要掂量掂量，不敢小覷这个大男孩。

　　“到底是大县长了，自己一个大办公室，还有专门的秘书听候吩咐，手握生杀财政大权，和割据一方的封建诸侯有什麼区别呢？”大宝笑道，色眯眯的眼睛却不由自主地看向周洁的丝袜美腿，她下身的粉红窄裙因为坐下的关系被拉的更短，露出了大半截雪白圆润的大腿，只要稍不小心，就能由大腿缝中看到腿根部迷人的方寸之地，难怪她有意无意地用手放在大腿上防着他看到裙内春光。

　　不过光是看到她蹬着高跟鞋的修长小腿，也给人无限暇思，想到前天在轿车里与她大干的情景，想到她层层圈圈嫩肉吸吮夹磨他的巨龙的舒爽感觉，大宝裤襠里的巨龙早就按耐不住蠢蠢欲动一柱擎天了。

　　大宝一边坐在沙发上喝茶，一边肆无忌惮地打量周洁的丝袜美腿。那只及膝上近二十公分的粉红色短裙，使他心跳加快，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！

　　大宝看到周洁那浑圆雪白的好大腿在短裙下游移两下，立即血流加速，脑门充血，目不转睛地看她短裙内的胯间，哇！没想到她穿的是两截式的肉色透明水晶丝袜，由大腿根部的丝袜蕾丝花边尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让他胯下庞然大物呼之欲出蠢蠢欲动的是她粉胯间如细丝绳般的黑色丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她賁起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，大宝熟悉她的芳草不似其他苏芳菲等女人的卷曲，而是少见的又黑又浓的长直芳草。

　　周洁好像感觉到大宝火辣辣的目光在窥视她的丝袜美腿一样，不禁紧紧夹住了肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿，还伸出芊芊玉手有意无意地把粉红色短裙往下拽了拽，虽然根本无法遮掩什麼，在大宝眼里却更加诱人。

　　“什麼大县长？还不是一个副的吗？还不是你的功劳呀？”周洁有点不好意思地说道。

　　“怎麼能是我的功劳呢？”大宝正儿八经地说道，“都是你平时工作勤勤恳恳认认真真兢兢业业踏踏实实的功劳啊！就算是贾市长杨书记赏识，也是你自己的能力和努力是第一位的啊！内因是决定性的因素，我不过说了一句話，外因推动了内因，不过是成人之美锦上添花罢了！”

　　“不愧是名牌大学生的坯子，小嘴越来越会说話了，什麼話说出来都那麼让人心里熨帖舒服。”周洁见大宝毫不居功自傲，还如此善解人意，字字句句都顾及到周洁的面子，更说到了她的心窝里，芳心不由得愈发喜欢这个大男孩了，“听说你又救了书记公子一条命，又认了书记夫人做干妈，真是混得风生水起，威风八面了啊！”

　　“我混得再好，到头来还不是要听周大县长的命令吗？”大宝调笑道，打量周洁真是有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，如此近距离地观赏着美妇县长周洁丰硕饱满的乳峰，透过乳白丝质衬衣依稀可以看见红色乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓，看着她那成熟芳香、饱满高耸的一双乳峰，阿飞不禁色心大起食指大动起来。

　　“我哪里敢命令你啊？再说我也支使不动你啊！”周洁发现大宝色眯眯的目光在她丰满浑圆的酥胸上闪烁不停，不禁羞赧嫵媚地娇嗔道。

　　“阿姨怎麼会支使不动我呢？水里水里去，火里火里去，上刀山下火海，阿姨只要一句話，我什麼时候含糊过？阿姨让我陪着上炎都池我舍命相陪，阿姨让我开车我也是乖乖听話开车回来的啊！阿姨别忘了可是我的老师呢！”大宝一边调笑着，一边伸手去摸周洁白皙柔嫩的芊芊玉手。

　　“油嘴滑舌！”周洁本来听他说得动听，后来却扯出来上山和开车的事情，想起来在电缆车和轿车里面的繾綣缠绵激情交合，少妇不由得心慌意乱娇羞无比，抬起芊芊玉手在他手背上反打一下，粉面緋红地娇嗔道，“这里是办公室，不许胡说八道，更不许毛手毛脚的。小坏蛋，老老实实的！阿姨不会再让你胡来了！”

　　“阿姨怎麼还记得我是油嘴滑舌的？阿姨也应该记得我可不是毛手毛脚的哦！我的手上脚上根本没有毛啊！我又怎麼胡来了呢？”大宝顺势抓住了周洁的芊芊玉手，轻轻地握在手里继续调笑道。

　　“阿姨是有夫之妇的，小坏蛋，不许再说这些不着调的話了！否则，阿姨不理你了！”周洁自然记得他的油嘴滑舌，也自然记得他哪里的毛最茂盛最扎人，不禁羞赧嫵媚地啐骂道，越是守着贤妻良母的伦理道德，即使是软弱无力半推半就的抵抗挣扎，也显得格外刺激。

　　“那我们就说些着调的吧！你们到底打算要我干什麼呢？什麼使者到底是干什麼的呢？”大宝不依不舍地固执地搂着周洁的柳腰，身体依偎在一起，感受着她胴体的丰腴肉感，居高临下正好可以看见白色衬衣低领口处，雪白深邃的乳沟，丰满浑圆的乳房包裹在红色半透明的蕾丝乳罩里，依然裸露出来多半白嫩柔软的乳肉，两条修长浑圆的美腿包裹着肉色透明水晶丝袜，更加显得雪白丰满，充满诱惑。

　　“我们都看见了那个鬼脸恶魔的破坏力，听说那个家伙还有屠城的邪恶计划呢！可是面对这麼一个刀枪不入的恶魔，除了你还有谁可以抵抗他呢？”周洁说道，在大宝怀里略微象征性地挣扎两下就任由他搂着她的娇躯，毕竟身心被他征服之后，她的心里对他也有着一种不同于丈夫的依恋感，虽然是在办公室，只要不过分，只是搂搂抱抱还不是不可接受的。

　　“屠城？”大宝惊诧道，“你们从哪里听说的？”

　　“具体的也不知道谁说的，反正官员里面有好多人在传说什麼炎都县注定要有一场浩劫，好像县志上也有诸如此类的预言呢！”周洁幽幽说道，“说得有鼻子有眼的，看了那个鬼脸恶魔破坏的现场，谁还会怀疑这样的说法呢？不过，我们暂时控制住了舆论，严禁传播谣言，别看现在暂时恢复了安定和谐的社会氛围，可是大院官员私下里人心惶惶啊！谁知道那个鬼脸恶魔什麼时候再来呢？谁知道谁可以逃过这场灾难呢？有些官员趁机请求出差甚至还有调走的打算呢！中原市已经下令严查造谣者，严禁炎都县官员调动呢！”

　　“这麼厉害啊！”大宝摇头嘆息道，“表面上看着风平浪静和谐太平，原来底下暗潮涌动汹涌澎湃呢！阿姨这个时候升任副县长，据说很快又要提升政法委书记，看来重任在肩责任重大啊！”

　　“我这个时候接这个政法委书记，真是风险后果不堪设想啊！”周洁苦笑道，“我只是哑巴吃黄连有苦说不出罢了！”

　　大宝自然听出来周洁的弦外之音，她暗示杨宏宇有拿她做挡箭牌替死鬼的险恶用心，他自然温柔而紧紧地搂了搂周洁的柳腰，柔声安慰道：“有我在，没事的，保证你稳坐钓鱼台国宾馆，化险为夷，逢凶化吉，官运亨通，青云直上！”大手忍不住在她粉红色套裙包裹下的丰腴滚圆的美臀上抚摸一把。

　　“也除了你敢说这个大話，不过，我听了你的这句話，就是再胆怯心里也多少有点底了。”周洁娇躯轻颤，轻轻推开了他在她美臀上骚扰的色手，羞涩温柔地说道，“昨天听说你和那个鬼脸恶魔大战，我都吓坏了，看过那个家伙破坏的现场，现在想起来还有些后怕，真的为你担心呢！”

　　“有阿姨的关心喜欢，我就是战死了也值得了！”大宝坏笑着将大手按在周洁丰满浑圆的大腿上，隔着薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜，手感愈发柔滑细腻。

　　“胡说八道什麼啊？！谁关心谁喜欢你了？再说这样的話，阿姨真的不理你了！”周洁娇羞地啐骂道，故作生气地要推开他的搂抱，“我是有夫之妇，不可以不忠于他的！我们不可以再犯错误了！”

　　大宝猛然抓住她的肩，将她拉向自己，嬉皮笑脸地说道：“好阿姨，如果你不是真的讨厌我，那你就是对我心动了，所以你会心慌，你会意乱，你告诉自己要忠于他，可是你骗得了别人骗不了我的哦！”

　　周洁羞羞怯怯地看了一眼办公室的门，想要挣脱他的手腕，娇羞地挣扎道：“大宝，我们不可以再犯错误了，不要啊……”

　　大宝知道食髓知味的少妇，嘴里越是说不要，其实身体反映和粉面緋红已经背叛了她自己的内心。

正文第214章美妇周洁(二)

　　“我不相信你不想我的吻我的唇我的拥抱我的温柔我的疼爱我的强悍吗？”大宝楼抱住周洁的娇躯不放。

　　周洁如此36岁的少妇也有这样娇羞的时候，平添多少嫵媚，大宝趁机上下打量着周洁的美貌，肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，乳白色丝质衬衫下面红色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，粉红色套裙下，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪，大宝感觉胯下对这个平日里高高在上的端庄高贵的白领少妇越来越有反映。

　　“你说什麼鬼話……”周洁的話来不及说完，便被大宝狠狠地吻住……

　　周洁羞涩地犹豫着，被大宝在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。她感受到大宝以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆。周洁闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嚶嚀之声。她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服愜意，她的芊芊玉手紧张而温柔地抚摸揉搓着他的小腹。

　　突然，她的香舌被大宝咬囓住狂热地吮吸咂摸起来，他嫻熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。而在这个时候，大宝的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着乳白丝质衬衣掌握住她那已涨得发痛的奶子。

　　“嗯……”周洁娇喘吁吁，旧嚶嚀呢喃着，不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开乳白丝质衬衣的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的乳白丝质衬衣，露出丰硕的轮廓。

　　她整个人瘫在他的怀中，无力再反抗，只想沉沦在他的吻中，她多麼想告诉他，自从经历了上次的红杏出墙激情缠绵之后，她的身体里芳心中生命中已经完全被他征服了，但她不可以背叛丈夫家庭的法理伦理，还有副县长身份的约束，她的内心充满着緋闻满天飞黯然下台的恐惧，周洁想要反抗大宝，可是内心深处的渴望让她准许自己再放任一次，因为今后她将不得不和他分开了，此时此刻，她只能热切地回吻着他。

　　周洁的反应令他欣喜若狂地笑道：“好阿姨，你想了吗？”

　　周洁的眼中有着激情、渴望，也有淡淡的悲伤和忧虑，娇羞无比地呢喃道：“我不知道我是怎麼了，可是我知道我们这样下去是不对的，你早晚会后悔的。”

　　“不！我不后悔。”大宝低下头再次吻着她，这一次却是温柔深情的。在他将她柔软的身躯搂在怀中的时候，他的心中充斥着一种前所未有的幸福。他知道周洁就该是属于他的，而且以后都要属于他！

　　越是面临凶险，他越是需要女人的温柔来释放他的压力；他不知道鬼脸恶魔和屠城的谣言意味着什麼，但是他现在只知道要把自己所有的压力在周洁丰腴圆润的胴体上激情发泄出来。

　　“你是我的，我要你！永远！”他的唇抵着她的颈项前哺说着，他解开她的乳白色丝质衬衣，双手急切而执着的在她的胸口揉捏着，周洁的乳房雪白而诱人，丰满而弹力十足，在他手掌下变得异常敏感，一声娇吟从她的口中逸出。

　　“大宝，不要啊！”

　　“跟我说你要的人是我，没有别人，你跟他分手，我会好好疼爱你的。”他霸气地说着，好像她会乖乖听他的話一样。周洁没有说話，只是主动吻着他，她告诉自己只要再一次感受被他拥有的感觉就足够了。

　　“大宝，吮吸我的乳房吧！”她发出沙哑的声音，她简直不相信那是从自己的口说出的，可是听在大宝的耳中却是如此销魂诱人。

　　大宝却越来越喜欢周洁这个美妇了，她一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外优雅迷人，那只及膝上近二十公分的粉红色套裙，使大宝心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的红色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的贤妻良母美妇丰韵，还有食髓知味欲拒还迎的少妇风情，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。

　　大宝炽热的眼光开始燃烧周洁的全身，他把丰腴圆润的周洁完全包裹着，他一手紧搂着意乱情迷、情欲高涨、香嫩诱人、美艳成熟让人忍不住要射精的美妇县长的胴体，另一手忍不住切入他俩紧贴着的巨龙与沟壑幽谷中间，由粉红色套裙的开叉处伸了进去，他的手指触摸到她大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤，她的黑色丁字裤又被幽谷甬道内流出的蜜汁春水湿透了，生理的亢奋使大宝的心跳立即加快，他食中两指由她黑色丁字裤夹出一小撮浓黑的芳草，周洁突然轻哼一声，娇喘吁吁，嚶嚀一声，伸手紧抓住他的手，欲把他的手拉出来。

　　大宝顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了他西裤的拉链，大胆的将坚挺的巨龙刺入她开叉的粉红色套裙裙摆处，粗壮的巨龙贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上凸起的沟壑幽谷部位。她透明的丁字内裤柔软有弹性又细如薄纱，大宝可以清晰的感觉到自己的大龙头隔着已经被春水蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的幽谷甬道口上，龙头上也沾满了她渗出的湿滑春水。大宝将另一手伸到周洁丰美微翘的臀后，用力将她压向自己的巨龙，如此紧密的接触，美艳诱人的周洁与他同时亢奋起来，他俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。她那两条肉色透明水晶丝袜包裹的美腿与他的大腿再度纠缠夹磨着。

　　娇艳如花的周洁似乎尚存一丝理智，她突然推开大宝，娇喘吁吁着嗔怪道：“你疯了吗？这儿是办公室，人来人往，外面的工作人员随时会进来的……”

　　但是，大宝快速将香喷喷的周洁搂得更紧，一面轻吻着她雪白细滑的粉颈、耳垂、脸颊一面喘着气轻声说：“好阿姨，这儿是你的办公室，没有你的吩咐谁也进不来的，谁会打扰我俩呢？”

　　“小坏蛋，不要在这里啊！”周洁娇喘吁吁，嚶嚀声声道。

　　大宝一直往上吻一面柔声说：“好阿姨，求你答应我，我现在忍不住了！”

　　大宝不等周洁回答随即吻上她红艳艳的香唇，他吻得飢渴又强烈。周洁欲反抗也来不及，一分锺又一分锺的过去了，明艳照人的周洁慢慢从挣扎中软弱下来，她的粉嫩玉臂由抗拒至任由他紧搂着自己娇躯。大宝的舌头趁机突入她口腔内肆意乱搅，并吸吮着周洁嘴里的香津甘液相柔滑香舌。

　　“唔……嗯……唔……”周洁已被挑逗至欲火焚身，不知人间何世了，湿润的小嘴吐出尽是销魂蚀骨的呻吟声。周洁从来没有被男人在办公室这样的公共场所亲吻过，大宝很快的将手伸入她衣内握住了她的乳房上下的抚摸揉捏，而周洁只是感到一阵晕眩与呼吸困难：但是在他不断挑逗的刺激下，再加上大宝真的很有技巧的爱抚，她的乳房愈发膨胀坚挺起来；此时周洁的也再有反应，大宝顺着她的乳房往下抚摸经过小腹来到了她的神密幽谷，顺手一摸发现她的又再湿透了，蜜汁还不断地从她粉红色的小缝流出来。

　　“小坏蛋，阿姨让你害死了！”周洁被那从敏感的胴体处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖他搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，周洁飢渴的欲念强烈反扑，仰起头来，娇喘吁吁，嚶嚀声声，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靨紼红、嫵媚含羞……

　　“好阿姨，自从在电缆车和轿车里面品尝了阿姨的美味之后，这几天都想死我了！今天无论如何要吃个痛快！”大宝低下头，嘴唇吻合在周洁温软红润的香唇上，来回磨擦着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。

　　周洁被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。大宝不失时机的将舌头伸入周洁香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。这时，周洁春心一荡，欲火沸腾，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着他的舌头。就这样他们相互舔舐着，最后如胶似漆地绞合在了一起。大宝的舌头在忙着，手也没歇息。左手握住周洁饱满柔软而弹性十足的玉乳用力揉按着，右手则在肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿和凝脂般雪白的玲瓏浮凸的胴体上四下活动。

正文第215章美妇周洁(三)

　　“好洁洁，好阿姨，巴不得天天吃你的奶子呢！”大宝内心得意万分，美艳高贵大方的美妇县长周洁竟然在县长办公室里在自己高超的调情做爱手法下投降了。

　　他双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，在周洁这绝色尤物身上，大宝真是爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡成熟少妇的体香之中。他情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳珠，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边，像婴儿索食一样，大力的吮吸着。

　　“嗯唔，大宝，你吮吸的人家好舒服啊！”周洁娇贵的给大宝吮吸得又是酸软又是畅快，她黛眉微皱，玉靨羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重哼出迷人的低吟。

　　在大宝的恣意玩弄、挑逗刺激下，周洁柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。

　　大宝的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地，她的美腿显得那麼漂亮、那麼诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那双裹在透明丝袜下的玉腿，是大宝有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿准头汹涌，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟凉鞋只有脚尖着地，更突出下腿部的线条。粉红色超短裙的裙摆连丝袜连顶端的蕾丝花边儿都不能完全遮住，炎都县县委大院第一美女粉红色套裙下修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，诱人遐思，勾人魂魄。

　　本来已渐渐陶醉在大宝温柔触摸下的周洁反向性的躬起身子，两腿夹紧，娇声呢喃道：“别、别在办公室……”万一被人发现了，她这个刚刚走马上任的副县长可怎麼有脸见人呢？

　　可惜偏偏此时，大宝粗大的手掌已经迅速拉掉她的小内裤，并且覆盖在她最圣洁柔软的阴阜上，不肯抽离半步，手指更在花瓣上熟练的律动着，蜜汁春水从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指

　　“姨说不要，这里已经春水潺潺了啊！”大宝的中指缓缓剥开紧紧诸合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，周洁整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……不要哦……”

　　美艳少妇肉体的幽香连同那两团绵软的柔美，不住轻颤的乳房紧紧的夹裹着大宝的脸、唇、鼻、舌、眼，热血不断的衝击着他的心房。

　　他只是本能的用嘴轻含着柔滑甜美的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着肉团，长舌不停地搅动着充血变硬的乳珠。她粗大的手指不停的继续进出周洁油腻腻的沟壑幽谷，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻插猛抽的在她股缝的中央忙个不休。

　　周洁丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上粉脸，她娇喘吁吁，美目迷离，嘴里娇嗔，却已经不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，任凭情郞的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，看着紧闭的办公室房门，时刻担心有人敲响，自己却在办公室里被这个大男孩骚扰挑逗，她感觉这份曖昧禁忌愈发紧张刺激。

　　这时，大宝的手指直达周洁那已经湿透的幽谷甬道，拨开两片柔软的花瓣，他搓弄她的珍珠，更用双指在里搞动，把本已湿透的幽谷弄至流水潺潺。满脸緋红的周洁迷人的娇躯不停抖动，小嘴娇呼连连，神情既嫵媚动人又销魂蚀骨：“哎……小坏蛋，不可以啊！唔……”

　　“第一眼看见阿姨这身粉红色套装套裙，我就忍不住想要干你了，阿姨，你不觉得在办公室分阶段做爱更加刺激吗？尤其还是在县长办公室里，真是不亚于克林顿和莱温斯基在白宫里面偷情啊！”大宝坏笑着，深知是时候享受这位美艳少妇的了，他先分开周洁一双肉色透明水晶丝袜包裹的美腿，握住自己的巨龙对准她湿漉漉的洞口，用龙头在洞口上下刮弄肆意研磨。

　　周洁又是紧张又是羞涩，又是刺激，又是渴望，春心勃发，春情荡漾，食髓知味，欲罢不能，见他迟迟不插进来，不禁有些着急地抱怨娇嗔怪道：“讨厌嘛！你真坏……”

　　“好阿姨，你的小嘴再吸吸我，是不是等不及了呢？堂堂副县长，我的好洁洁，我的好阿姨，我插进来了啊！”大宝双手不由会说地拉着周洁的小蛮腰，举起已高高扬起，一柱擎天，腾腾的冒着热气的巨龙“噗哧”一声分开了她的花瓣，他硬邦邦的大龙头势如破竹地钻进了紧紧合拢的沟壑幽谷甬道里。

　　周洁娇躯颤抖，轻咬银牙娇哼呻吟了一声：“啊……好大啊……好深啊……”

　　大宝把巨龙缓缓插入她的幽谷甬道，周洁从巨龙插入之初，开始“哦……哦……”地张口倒吸气，到整条巨龙插入后才吐出大气，迷人、淫荡的表情，险些令他把持不住，到底后，大宝抵着子宫口研磨着，一会儿，一阵热潮涌挤而出他龙头如有小虫乱窜，麻痒舒畅，等敏感度过后，大宝才慢慢抽插着巨龙，她也晃着粉嫩的臀部，上下挺动迎合他的抽插。

　　“小坏蛋，阿姨又衩你欺负了啊！”周洁嘶声不断，虽非大声浪叫，但淫荡味已十足，突然大宝又感觉幽谷通道在紧收，一阵颤栗和快速套动，她又泄出春水。

　　他开始不抽动，再磨着她的子宫口，分余锺后，周洁终于“啊……”的一声猛吐冷气，顶着大宝，两手紧勒他的腰部，性高潮令她花开花谢连续泻身……

　　大宝略事停顿之后，再挺动他年轻健壮的巨龙狠狠地衝击着这信美艳诱人少妇的幽谷甬道丝毫不留余地在力抽插猛烈撞击。

　　由于毕竟是在县长办公室，所以他今次的性交要速战速决，抽插得特别猛烈，每次的衝撞都会让龙头插到周洁的花心。乳白色的春水随着“噗哧……噗哧……”的抽插被从周洁的幽谷通道内挤出来，溅理美妇县长的萋萋芳草上到处都是白花花的斑点。

　　“啊……啊哟……好大宝……阿姨被你干死了，啊，啊，啊……”周洁黑色丁字内裤掩映的丰腴滚圆的粉臀高高的翘起来，任由大宝的巨龙一次又一次猛烈的衝击，两团不住摇摆的香滑玉乳也随着她胴体的抖动幌起来，但她没有感到任何痛苦，性欲带来的快感不断的袭击着周洁脆弱的神经，性高潮接踵而至，春水泻得全身都是，美艳诱人的少妇今天再度了解了性爱的魔力。她粉臀这时已经不停地配合他的衝击前全上下摆着，和巨龙激烈地撞击吻合又分开。

　　“啊……哎哟……，人家受不了啦……好人啊……，求求你饶了我吧……啊哎哟……”周洁娇喘吁吁，嚶嚀声声，呻吟连连，她的鼻息也越来越急促，越来越粗重，“唔……好人……把你的种子再次射进我的子宫深处吧……”

　　周洁在大宝的巨龙的抽动和磨蹭过程中，幽谷甬道壁上面感到前所未有的性爽快，她用双手搂住他的屁股，拼命地往自己的施压，而她自己也尽量将丰腴滚圆的靖臀向上迎合，希望下身的抽送能够加剧！

　　“啪！啪！啪！……”大宝的抽送撞击加上周洁爆发出的春水声真的淫糜地令人觉得难以忍受！

　　体态成熟诱人犯罪的周洁终于又尝到了销魂蚀贩的鱼水之允，禁不住沟壑幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙的呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美妙……啊……我又要死了啊！”

　　“好阿姨，好洁洁，我要干死你，什麼副县长什麼有夫之妇，都是我的女！”大宝玩得性起，干脆把周洁美艳高贵的胴体抱起来放在自己身上，看着被他的巨龙鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色少妇，正任由他羞花折蕊，大块朵颐，身心充满着无比的征服快感，让他更起劲地衝刺着。

　　既痛苦又舒畅的美妙快感让娇媚的周洁檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“求求你轻点……啊……大力点……喔……”

　　大宝瞧着平日里端庄优雅高贵的周洁被挑起情欲后，竟然变得这般的骚浪，比起来那天在轿车里面第一次红杏出墙更加淫荡，他的巨龙更是全力地抽插着，百年不遇的花园十分的紧窄湿润，每一下抽插都把他的巨龙夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更加使大宝无比兴奋。

　　大宝大约抽送了一百几十下，两人都已经是汗水淋漓，他轻轻放下意识迷蒙的周洁，只抬起她一条肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，再挥动他的巨龙狠狠抽动，不费吹灰之力就已经抵达她的花心了。

　　“噗滋！”

　　“噗滋！噗滋”

　　动情的周洁又再度释放大量的蜜汁春水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音，周洁上下摇摆着头忍不住地大叫：“哦！我要死了啊……嗯……啊！”

　　“好洁洁，快点叫我老公！”大宝被她的娇艳嫵媚治淫的神态迷住了，他一手紧握着她的细腰，加一手抬高她的一条美腿，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的周洁又再度情欲沸腾：“啊！好老公……喔……好舒服……！”

正文第216章美妇周洁(四)

　　大宝卖命似的挺动巨龙，每一次都深深地刺入周洁娇嫩的花蕊深处。

　　而周洁娇喘吁吁，嚶嚀声声，呻吟连连，双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是映起片片银光，奶香扑鼻。

　　周洁感觉他的龙头有时在她充血的小肉芽不断磨擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。

　　“哎，唔……真要……我的命……啊……”周洁乐极忘形的几乎是狼籍的呻吟，一种似曾相识经历过的性高潮一波波袭击着她，周洁根本上分不清是从臀沟或是幽谷甬道传来的麻痹感，她已经又来了一次高潮。

　　她双眸紧闭，贝齿咬着下唇，娇声轻轻地呢喃呻吟道：“不要……不……要……求……你……放……放过我吧！”大宝开始猛烈的抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，周洁开始求饶。

　　她开始体会到原来女人的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈。周洁全身无力的任由大定摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，永远都没有停止的时候。大宝再度抱起周洁，将她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿抬起来围在腰间上，用他巨大的巨龙对准她两片粉红色的肉片中心，开始大起大落地抽送。

　　“喔!……太……太舒服了……啊……！”周洁的脸庞兴奋地左右摇摆，大宝见状有如得到鼓励般更加卖命地抽送。

　　两人身上的汗水相互交溶，周洁的体香绕鼻而来，大宝疯狂耸动他的屁股。

　　“噗哧……噗哧……”之声不绝于耳。

　　“呜！……啊……！嗯……！用力……！再用力……！啊……！”

　　“不行了！……我要……升天……啦……！”

　　大宝见状放慢了抽送的速度，改用旋转腰部的方式在周洁多汁易湿的蜜洞里划圆圈搅弄。周洁被他如此的挑逗刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着大宝，好像是难舍难离的情欲瞬间发泄一般，经过一翻搅弄后大宝双再度恢复大起大落大开大合地抽送，只是抽送的速度更快力道更重。

　　周洁娇喘吁吁，呻吟连连，此时已经极尽疯狂，檀口猛着轻呼：“啊……不行了……要出来了……啊！”

　　最后他将周洁肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿高搭在肩膀上猛烈大力地抽动着。周洁娇媚少妇的春心勃发出来，幽怨少妇的春情荡漾起来，绝色娇靨越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，叫声越来越放浪。娇靨晕红，美眸羞合，玉颊生春，娇羞无限地忍不住又开始在他胯下娇啼婉转，含羞呻吟双颊晕红，芳心欲醉，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰情炽中。高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹的雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕在大宝的腰臀上面，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯浪摇，纵体承欢，主动逢迎。

　　那一瞬间恄洁不瞅不睬的解放了，她的幽谷甬道紧紧包住他的巨龙已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从周洁的子宫狂喷出来，而大宝也深知在办公室里做爱不能拖太久，于是再高锋抽送几下以后，当周洁再次胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着大宝的庞然大物，他狂吼一声，剧烈地抖动，火山爆发，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷而出。一股滚烫黏浊的岩浆狂射到周洁的子宫深处，下至涓滴不剩，周洁被他的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。

　　“啊……！”在娇媚少妇县长周洁一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇。从交媾高潮中慢慢滑落下来的人妻少妇娇靨晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。

　　“女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是端庄嫻淑，在春潮泛滥时的销魂媚态越是令人怦然心动。”这真是至理名言！

　　久旷寂寞的娇媚少妇县长周洁哪堪如此刺激折腾，烧红的脸蛋依埋在大宝的宽阔强壮的脸口，张中喘气，香舌微露。阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。娇媚少妇县长周洁肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。而神秘一被大男孩侵袭，贤妻良母的贞洁被大男孩攻破，早就食髓知味欲罢不能，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的伦理，官员的道德，无法压制少妇人妻欲求不满极端渴望鱼水之欢的性爱欲求。

　　望着身下这个千娇百媚丰腴熟美的美貌尤物周洁那娇羞晕红的美丽娇靨，大宝色迷迷地问道：“怎麼样？好阿姨，舒服吗？”问得周洁貌美如花的绝色丽靨喧红如火，娇羞万分。

　　快意的征服感刺激着大宝，爱抚着周洁雪白丰硕的乳峰，依然不依不饶地问道：“好洁洁，怎麼样？比那天在轿车里面怎麼样？”

　　周洁媚眼如丝地娇嗔道：“你好坏！在办公室里这样欺负人家！小坏蛋！”

　　大宝淫笑道：“好阿姨，不感觉在办公室里更加舒服更加刺激更加过癮吗？”

　　周洁娇羞无奈声如蚊鸣地喃喃道“好大宝，说实話人家真的很舒服，赶快整理衣服吧！万一有人来就麻烦了！”说完，娇羞无限地低垂下雪白优美的粉颈，在粉红色套裙散乱掩映下雪白美丽丰满圆润的成熟玉体羞羞答答地埋进大宝的怀中。

　　“好阿姨，我们奉杨书记命令在这里商谈关系到炎都县上百万生命安全的大事，谁敢冒昧打扰呢？”大宝意犹未尽地用略微萎缩的小龙在酸软无力的周洁的樱桃小口和玉乳乳尖上打着转，然后在她肉色透明水晶丝袜包裹的大腿根处蕾丝花边里磨擦着，一弯腰将瘫软若泥的少妇打横抱起，将她抱到桌上，然后，他张口含住周洁的红色乳尖，周洁敏感的全身又感到如被电流过一样地发颤，再次感到火焰燃烧着她的身子。

　　“好洁洁，你喜欢我这样子碰你对不对？这样敏感……”他用牙齿轻囓那敏感点，“那麼强烈的反应……”

　　“你不要这样说……羞死人了！”她娇喘吁吁，嚶嚀声声，羞赧地呻吟道。

　　“我不想要放开你，从一见到你我就想没日没夜地要你。”大宝淫笑道。

　　“不要了……你还不够吗？”她娇羞嫵媚地呢喃道。

　　“在办公室里是不是比在轿车里面更加刺激过癮啊？”他淫笑着，一只手往下移，拨开少妇湿淋淋的幽谷甬道花瓣。

　　“不要了……”她想要夹紧腿，却被他用身子给阻止了。

　　“不要吗？”大宝坏笑道。

　　“不要了！”她的身子猛力抖了一下，“啊！大宝！我累了……”她只能咬住下唇抱住他的肩膀承受着他那充满神奇却又磨人的力作。

　　“你还想再次要我，对吗？”大宝捻动着周洁挺立的乳尖。

　　她点点头，根本说不出話来，她觉得羞涩，却又无法控制自己，她像朵初沾露水的花朵般在他面前娇媚的盛开着。

　　他的目光无法离开她迷人的玉体，她娇喘吁吁的嫵媚风情令她此时就像个诱骗大男孩献出身心的女妖。

　　他猛地将自己推向她紧密的体内，她紧咬下唇，手指甲深深地陷入他的手臂中，他将自己完全拉出她的身体，再次猛烈地进入她的体内，她说不出任何話，感觉到体内重新充满了他的巨龙，两人合而为一的感觉是那麼不可思议。

　　大宝再次按捺不住地开始在她的体内律动起来。

　　她的体内流窜着无法控制的欢愉电流，她只能不自觉地从她的口中逸出销魂的轻吟声——她此刻只能发出声声娇吟。

　　“大宝，我不行了……”

　　“你这个迷人的美女县长！”

　　她的热切将两推向欲望的高峰……

　　大宝心满意足地离开了县委大院，他没有接受杨宏宇和杨玉茹的邀请再去杨家赴宴，上午刚救了杨子，猥褻了薛秀云，晚上就去吃饭未免有些矫情有些居功自傲，再加上他们一家人的心思不刚刚脱离了生命危险的杨子身上，他可不想在这个时候干扰杨家人的心情，更重要的是他答应了雅蓉干妈，今晚上要和她共进晚餐，分享亲情和爱情的快乐。才走进宾馆，迎面遇到久违的孙丽颖。

　　“大宝，两天没见了，越来越帅气了啊！”孙丽颖今天穿关睛身碎花连衣裙，肉色的超薄丝袜让她的双腿看起来就像一段曲线优美的白玉。她的容貌不算特别漂亮，但非常耐看，皮肤白皙细腻，特别是那双细长的凤眼，充满成熟少妇特有的迷人风韵。

　　“两天没见，阿姨也越来越漂亮了啊！”大宝调笑道。

　　“有了女朋友的男孩子就是油嘴滑舌的！”孙丽颖娇嗔道，“你干妈还没有回来呢！让阿姨给你打开房门去吧！”

　　一个服务员应声而出，看起来是农村女孩，却也清秀俊美，娇惯小玲瓏，美目透着机灵可爱。大宝这才仔细打量眼前这个美女服务员，俏丽的短发乌黑柔亮，发尾俏皮地上卷，增添几分俏丽，鲜奶油般白皙甜腻的肌肤，甚至有点病态美，糕点般松化美味的面颊上，小巧精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口。俏脸红云未退，睁开眼帘来，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波；鼻翼翕动、小嘴微张，露出丙排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。穿着是很正式的服务员套装，红色绣花上衣紫色短裙，还在领口用白色纱巾扎了一朵精美的领结。一双肉色透明水晶丝袜包着的玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲瓏，浑身线条玲瓏浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。

正文第217章妖嬈少妇

　　孙丽颖和阿琳跟着大宝一起上楼，由于有阿琳盯着，大宝也不好对孙丽颖骚扰抚摸，从背后看着她们俩款款而行，阿琳相形之下娇小玲瓏，明显是孙丽颖成熟性感，薄薄的丝裙紧裹在她的身上，丰满浑圆的臀部轻轻晃动着，绵软的腰肢不仅没有影响她和身材，反而更增添肉感的味道。

　　出了电梯，阳光从正对楼梯的转角窗户里射来，孙丽颖双腿间的薄质丝裙几乎变成透明，好几次，大宝从她双腿跨步的间隙，看到她丰满浑圆的大腿根那一块朦朧的阴影。

　　“咕嚕！”大宝忍不住咽了口口水，六月燥热的天气让他微微有些出汗，下腹更隐隐有些发胀的趋势。

　　干妈黄雅蓉果然还没有回来，不知道是不是和柳苍龙苏婆婆梅可卿东方木他们在一起商量关于鬼脸恶魔的事情？

　　阿琳按照大宝的吩咐摆布着房间里面的布置，大定洗了一把脸，热情洋溢地帮着孙丽颖和阿琳摆放烛台器皿，看着一个美少妇一个美少女在房间里柳腰款摆，身形婀娜，真是眼花繚乱，饱餐秀色。

　　“哎呀！我的钱包掉到沙发底下去了！”大宝故意大叫着转移孙丽颖和阿琳的注意力，他却掏出来手机，跪在地毯上假装寻找钱包，却偷偷寻机拍摄她们俩的丝袜美腿和裙底风光。

　　“钱包？怎麼会掉到沙发底下去的？”孙丽颖问道。

　　“我看孙阿姨和阿琳妹妹辛苦，想给你们小费嘛！谁知道一掏就掏掉了。”大宝嬉皮笑脸地说道，同时两只眼睛目不暇接地在孙丽颖丰满浑圆的酥胸和阿琳制服诱惑丝袜美腿上打量窥探，看得阿琳娇羞不已，粉面緋红。

　　阿琳的裙子下露出两条白皙修长性感的玉腿，是那麼浑圆平滑，一双嫩嫩的小脚上赤脚穿着一双粉红色的小拖鞋，坐在那里用脚尖晃动着。她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲瓏，白嫩可人，脚面的皮肤光滑细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。当时大宝就想，如果能让他去轻轻的舔一下，那一定是他体验过的最大的幸福！跪在阿琳的腿旁，大宝简直受不了那不停传过来的迷人的肉香，眼睛不时的瞄向红色绣花上衣若隐若现的胸前的那条缝隙和紫色短裙下泛着细腻丝光的又腿，恨不得要把手伸进去，抚摸那光滑肉感的长腿。

　　“谁要你的小费啊？大少爷的钱包里有多少钱啊值得这麼大惊小怪的？你这个身份连弯腰去拴都显得跌份！”

　　“捧着金碗要饭吃，他就是一个穷命！”孙丽颖却不以为然，她自然知道这个小坏蛋跪在那里根本不是为了捡钱包，而是醉翁之意不在酒，在乎山水之间也，她顺势优雅地坐在沙发上，一边用手扇风一边喃喃自语道：“这天真热呀……虽然开着空调，一活动还是出汗啊！”

　　她的右腿压在左腿上，穿着圳趾凉拖鞋的玉足几乎挨着大宝的鼻子，一股微酸但又不让人讨厌的香气嗅入鼻端，大宝悄悄吸了口气，巨龙立刻胀如铁棍。

　　孙丽颖腿上的透明薄丝几乎和皮肤融为一体，修长的小腿玉光致致，发出诱惑的光泽。特别是那对玉足，足码顶多34，洁白无暇，秀气的脚背隐隐可以看到几丝青筋，五趾在丝袜中紧紧并靠着，大脚趾微微上弯，修剪精致的趾甲涂着透明的指甲油。她的足弓曲线优美，脚底没有一点老皮，足踝圆润，简直就是一件完美的艺术品。

　　此刻，这对让人目眩神迷，忍不住想握在掌中恣意抚弄的美足，随着孙丽颖的动作，就在大宝脸颊边微微晃动着，好几次，那只套着薄丝的足趾都差点碰到他的脸。

　　“我有什麼身份？我还是稷下村的农民孩子，钱包里有没有钱也不能随便丢了啊！里面可有宝贝呢，你们俩不说帮帮我找找，还说风凉話，真是站着说話不嫌腰疼！”大宝坏笑道，眼珠子却几乎要掉出来了，此时最要命的是，因为孙丽颖迭腿而坐的关系，她的裙角和大腿间有一个很大的缝隙。大宝只在稍稍一抬眼，就能从侧面看进孙丽颖雪白柔嫩的大腿根。

　　在丰满浑圆的大腿根部，白色蕾丝的丝袜紧边箍在她的腿肉上，稍稍下陷。孙丽颖的皮肤很好，没有丝袜的部分也白皙细腻，虽然因迭腿而看不到尽头君子坦荡荡块隐秘的三角，但随着孙丽颖双腿微微颤动，一股股带着淫糜味道的灼热气浪，随着房间里燥热的空气，微微从股间溢出，一阵阵的衝击着大宝的鼻端。

　　这是大宝从未闻过的气味，混合了沐浴露的甜香，女性特有的体香，玉足的酸香，以及一种说不上来的如同奶酪的微臭骚气。

　　这股气味如芳似麝，大宝干咽着口水，贪婪的呼吸着。一瞬间，他感觉脑中似乎被什麼东西阵阵衝击着，燥热的身体不断冒汗，本就硬挺的巨龙直抵裤襠，差点就要爆炸开来。

　　大宝就那麼蹲在床边，看着一片眩目的肉光，悄悄的大力吸气，一时间几乎忘了身在何处。

　　突然，他感觉一个柔软的身子在肩膀磨擦了一睛，同时那股让他沉醉的香气浓烈起来。转头一看，却是孙丽颖也趴到了他的身边。

　　“没关系，我自己来就好。”大宝急忙把手机装回裤袋紧张地说道。

　　“客气什麼？难得人攀上富贵还这麼不忘本啊！”孙丽颖听说钱包里有宝贝，凑过来打趣着娇笑道：“阿姨要是不帮你找到钱包的話，呆会黄总回来了，还不知道你告我什麼状呢？”她嘴里这样说着，美目却在大宝的裤袋里窥视，芊芊玉手有意无意地在他口袋蹭过，感觉到里面不是什麼汉白玉石牌，应该又是他的手机，偷偷看了看沙发底下，茶几底下也没有任何藏匿汉白玉石牌的踪影。

　　由于床板很低，要看进床底就必须把身子压得很低，因此孙丽颖是以一个性交里“背入式”的姿势跪在地上，丰腴滚圆的美臀高高翘起，分开的大腿和臀部构成一个浑圆的曲线，将碎花连衣裙撑得紧绷绷的，由于分腿有关系，内裤纠成一束陷进美臀的缝隙里。

　　她专心的侧头望着沙发和茶几底下，找寻钱包的下落，其实是在观察有没有汉白玉石牌的蛛丝马迹，一对丰硕饱满的乳房垂下，把连衣裙的胸口部位压得几乎要裂开，浑不知一旁的大宝贪婪的扫视着自己的身体。

　　从大宝的角度，一回头就能从孙丽颖趴着的身下一直看到她的胯间，窗外的阳光透进裙子，丝裙几乎就是一块透明的薄纱。稍稍分开的腿根尽头，内裤边缘隐约露出一片引人遐想的黑色芳草。而大宝一转头，则能把孙丽颖的胸部尽收眼底。由于俯身的关系，她的两个丰硕饱满的乳房垂成吊锺形，滑下的裙带松垮垮的挂在肩膀上，胸前露出大片雪白的乳肉，连乳房上丝丝青纹都清晰可见。

　　好像丝毫不知自己的身体正被一旁的年轻人肆意观赏，孙丽颖努力的在沙发底下寻找着，不知不觉身体越钻越进去，美臀也抬得更高。为了活动方便，她两脚互相一磨，已把脚上的细长高跟凉拖鞋蹬掉，包裹丝袜的秀气小脚暴露在空气中，脚心和玉趾可爱的蜷曲着。

　　大宝这时的心思早不在钱包上，只是贪婪的扫视着孙丽颖成熟的肉体。

　　这时已被欲火烧得有些失去理智的大宝，萌生了一个大胆的想法。不及去想这麼做可能导致的后果，他也装作很自然的控手过去：“让我来捡吧。”

　　由于钱包在孙丽颖那一侧，所以他的手自然而然要从孙丽颖的腋下穿过。就在那一瞬间，一块柔软而又坚挺颤巍巍的软肉摩擦着大宝的胳膊，虽然隔着胸罩和丝织裙，但他仍为那剎那手臂上柔滑的触感心颤不已。

　　同时大宝就觉胯间一哆嗦，一股不可抑止的巨大快感衝向龙头，他心里大惊，赶紧并拢双腿，小腹上收，好容易才忍住没有当声走火出丑。

　　孙丽颖也不禁娇躯轻颤，丰硕饱满的乳峰被大男孩的禄山之爪一摸，立刻浑身酸软，一丝麻酥酥的感觉从乳尖直向胴体深处窜去，玉体几乎瘫软在地毯上。

　　“阿姨，你没事吧？”大宝慌忙搂住了孙丽颖的柳腰。

　　“没……没事，可能空调有点冷，就是腿有点软罢了！”孙丽颖娇羞嫵媚地呢喃道。

　　阿琳却从上面看得清清楚楚，大宝已经搂住了孙丽颖的柳腰，孙丽颖更感觉到大男孩硬邦邦的家伙隔着裤子裙子顶在了她丰腴滚圆的美臀上，顶得她愈发浑身酥软无力，可是碍于阿琳在场，她慌忙挣扎着起身来，大宝手里拿着钱包却不能站直了身子，因为那里已经高高搭起了帐篷，的确有点让有难为情。

　　“姨妈，这里我摆放好。”阿琳虽然不知道他们到底是有意无意的，但是少女还是觉得有些不好意思，尤其是瞥见大宝下面那个高高搭起的帐篷，愈发羞得粉面通红，羞赧无比地呢喃道：“我先下去了，有什麼事情您再叫我。”说着三步并作两步地跑了出去。

　　“姨妈？”大宝诧异道，“你是阿琳的姨妈吗？”

　　“是啊！阿琳的妈妈是我的姐姐，你说她是不是应该叫我姨妈呢？哎呀！”孙丽颖娇嗔道，一低头，才注意到刚刚在地上摩擦的关系，丝袜膝盖那里有些脱丝，两个脚底也沾了不少灰。

正文第218章妖嬈少妇(二)

　　她连忙抬起脚放到沙发边，拍去脚底的灰，又心疼的在脱丝的地方摸了摸。跟着，她做出一个让大宝大吃一惊的动作。

　　孙丽颖竟然拉起裙子，几乎露出整条白皙的大腿。跟着她两个大拇指插入长筒丝袜的蕾丝边，缓缓把丝袜褪到了膝盖那里。原来她的膝盖被磨破了一点皮，微微有些发红。

　　此刻她一只脚踏在床上，透明的丝袜软软垂在膝盖处，裙子露至腿根，白皙的大腿和丝袜包裹的小腿，就像两种颜色不同的软玉。大宝呼吸立刻急促起来，两只眼睛再也无法挪开。

　　正察看伤口的孙丽颖似乎注意到什麼，一抬头正和大宝灼热的视线相对，似乎这才想起旁边还有一个小坏蛋虎视眈眈，她娇羞嫵媚地瞪了他一眼，才一言不发地把丝袜拉上去，再把裙子盖上。

　　“看什麼看？小坏蛋，我看看你钱包里面有什麼宝贝？”孙丽颖娇嗔道。

　　“其实，只是一个护士给我的纪念，你可不要让我干妈和表姐知道了啊！”大宝坏笑道。

　　“小坏蛋，早看着你是个花心大萝卜了！有那麼漂亮的表姐，还在外面风流快活到处留情！看见不告诉你的芳表姐？哼！”孙丽颖斜眼瞅着他，斜倚着身子样子似水地对住他轻笑，刚才近身接触，少妇早就闻到他身上浓烈的男子汉阳刚气息还夹杂着男女刚刚欢好过的淫糜霏霏的味道，孙丽颖自然知道这个小坏蛋肯定没有干什麼好事了。

　　大宝被她这句話说得有点不好意思，见她这副眉目，也不自觉红了耳根，眼睛不敢直视孙丽颖的眼睛，慌乱之间，却不意看到孙丽颖白嫩的双腿也在微微颤动。裙子因为斜坐的缘故上滑了一截，露出软软的一段大腿，两腿间挤压出一条深深的沟壑，他不禁口干舌燥起来，眼光不由自主往那沟壑深处望去，只见紧绷的帮摆下面露出一段阴影……

　　孙丽颖早已瞧见大宝的模样，她不由打心底里得意，这麼年轻帅气的大男孩也难敌我的魅力。她不自觉动了一下，技巧性地将裙摆又拉上一截，几乎可以看见黑色的三角裤。

　　大宝觉呼吸越来越急促，心不由往上提，吊在嗓子眼里。他已经忘了眼前这个女人是干妈黄雅蓉警告过危险女人，他满眼满脑是眼前这个女人诱人的胴体，神秘的女性地带。

　　孙丽颖在他专注热切的注视下身体渐渐发热，她不禁颤抖起来，腹下一阵火热，一阵紧绷，她感觉到一股热流奔出，不自禁轻吟一声。

　　她全身泛起情欲，身体一阵阵空虚，极度渴望有东西来填满她。她不觉吟哦出声，底下更是汩汩滔滔地流着。孙丽颖心底惊诧，这大男孩对她的影响太大了，她应该控制住自己，毕竟这不是闹着玩的，可是她不能自已地张开了腿，一手撑着身子，一手沿着自己身体的曲线缓缓移动、爱抚……

　　大宝心底窜起一团火，烧得他眼睛泛红，他眯起眼，目光流连在她诱人的身段上，鼻子重重地呼吸起来。

　　“来占有我吧！狠狠地占有我吧！”孙丽颖心中大喊，丈夫好久没满足她的渴望了。她见大宝没有动作，腿张的越大了，她情欲翻涌，仍然清楚记得大宝是她丈夫再三要求她勾引的未来煞星。

　　“阿姨，今天好性感哦”大宝一把搂住孙丽颖的柳腰。

　　孙丽颖咯咯娇笑，推开他佯装恼怒道：“你这几天都不回来，我以为你……”

　　“以为我什麼了？”大宝笑道，他哪能不明白她在说什麼。她和丈夫地方支援中央估计都觉察出来黄雅蓉和大宝都对他们俩起了疑心，不过她今天穿着很性感，大宝好整以暇目不转睛地盯着她，心里暗笑就是糖衣炮弹，我也要吃了糖衣把炮弹打回去。

　　“以为你不理我了。”孙丽颖嘟了下嘴，拂了一下鬢边的柔丝，细长的柳眉轻轻一拢，举手投足，一顰一笑皆流露出娇媚少妇强烈的吸引力。

　　“怎麼会呢？至今我还记得和阿姨翩翩起舞的美妙情景呢！”大宝嘴角扬起一抹笑，朝孙丽颖招招手，孙丽颖绕到他身侧，故意以柔软的酥胸贴着他，一阵浪笑。

　　“你觉得我……”孙丽颖故意迟疑不说。

　　大宝一手抚向她曲线玲瓏的腰肢，一手伸进那不起半点作用的腰衣里抚弄，“你怎麼了？”

　　“我……我是个荡妇吗？”孙丽颖凝眉，做出忧愁状。

　　“呵呵！”大宝大笑，声音震动胸膛，孙丽颖不禁伸去抚去，“家中主妇，床上荡妇，大男孩都喜欢的。”大宝大笑着说，一手捏了一下她的臀部。

　　“这是大男孩的通病？”她笑若春风的看着他，“那你喜欢我在床上的样子吗？”孙丽颖风骚嫵媚地问道，玉腿轻抬，薄如轻纱的连衣裙撩起，雪白的玉腿已经横跨在大宝的腿上。

　　“那天舞会的时候没有趁热打铁干了你，我还有点后悔呢！”大宝双手一紧，捏住孙丽颖的双峰，抚弄起来，“你说呢？”他捉住孙丽颖一只不安分的手放在他高高搭起的帐篷上。

　　“呵……哦……”孙丽颖美目流转，逸出一串难以抑制的吟哦。

　　“那天摸着阿姨的身体十分敏感。”大宝双手不停，上下揉搓抚弄，“人家都说小别胜新婚呢，我这几天没碰你，可真想死你了！”他一手伸到下边，摸到一手湿漉漉的，呵呵笑进来。

　　孙丽颖呻吟着，甩着头发，一阵阵紧缩，又一阵阵释放，流出更多的体液。

　　“当然……当然！嗯……我可早就想你的大宝贝了。”孙丽颖情欲难耐，心里又想起几次骚扰挑逗撩拨时感触到的大宝那无以伦比的巨龙，第一次帮他拿东西上楼的时候如果不是他的芳表姐在等候，估计她就已经如愿以偿地吃到他的巨龙了，此时此刻不禁情急起来，她开始扯弄大男孩的衣服。

　　大宝舒服地放任孙丽颖动作，他心里有些吃惊孙丽颖的放荡！不过又享受着这些放荡，这是他在温柔的芳表姐萍表姐身上没享受过的。

　　想到这些，他放松了手臂，任由女人在身上抚弄拉扯。

　　“好啊，你偷懒呀。”孙丽颖嘴里嗔着，手却没停，她太急切了，刚才在沙发旁边被挑起的疯狂的欲火不熄，她无法静下心来，她媚笑着。

　　“呵呵，很好，你继续，我想看看你刚刚说的荡妇，到底有多荡？”大宝坏笑道。

　　“呵……”孙丽颖媚眼一抛，“放心，我不会让你失望的。”孙丽颖突然离开他的胸膛，坐起身，媚笑着看着他，动手缓缓脱去轻纱似的连衣裙，露出一件艳红色的小胸罩和一件同色的小内裤，真的是小极了，红色小胸罩只罩得住两个乳尖，裸露出来大半个雪白饱满的乳肉，如丝般细的带子已经滑到臂弯里，小小的内裤只遮得住一片沼泽，正中还绣有一朵艳红的玫瑰。

　　大宝眯起眼睛，目光流连在她诱人的身段上，极力控制着不要动手撕开那两片布片，眼光随着她的手抚摸她。孙丽颖搔手弄姿，玉手在自己身上流连抚摸，滑过双乳，在那儿流连忘返。

　　“把那片布片也给我脱了。”大宝按住她蠕动的双腿，眯着欲火腾腾的眼睛看着她。

　　“哟，小坏蛋，你真霸道。”孙丽颖羞赧嫵媚地娇嗔道，大方地脱下小胸罩。

　　“我还没碰就硬成这样。”大宝看着身上女人的乳房淫笑道，他眼中泛着欲望的火焰。

　　“啊……”孙丽颖惊叫一声。

　　大宝霍地起身抱起她，手按着孙丽颖的背部使她拱向自己，凸出的双乳更加挺立，他猛地含起一只吮吸起来。

　　“宝贝，我已经没耐心了。”大宝淫笑道。

　　“等等，等等。”孙丽颖心中得意，可是还得先问清楚，“你干妈很快就要回来了吧？”

　　“宝贝，你先管现在吧。”大宝不让她再说話，双手环抱胸前看着她，他知道遇到了极度放荡的女人，光是看她那妖嬈多姿的身段和风情万种的美目就知道了。

　　“你……”狂猛的力量席卷向她，孙丽颖“你还没说完，就撞进了大宝的宽阔强壮的怀抱。

　　白皙柔嫩的下巴被他用力地往上抬，迎接俯下来的男性嘴唇.

　　“唔……”不容孙丽颖喘口气，大宝的唇霸道地紧紧跟随，舌尖如一柄软剑无情的戳刺着她的唇瓣，进而搜索她嘴里的一切，调戏她甜美滑腻的香舌，刺探她的贝齿，逗引她的前、后颇，伸入她的喉咙深处。

　　饶是孙丽颖有丰富的经验，也被他狂野生猛的湿吻搅弄得呼吸困难，头昏脑胀。

　　“啊……嗯……”孙丽颖娇喘吁吁，嚶嚀声声，大声呻吟出来。

　　“叫啊，我就是要你叫，在我身下浪叫呻吟吧！”大宝淫笑道。

　　大宝咬着她的嘴唇，孙丽颖急促的喘息，试图重整凌乱、无力的呼吸，然而重整呼吸的嘴再度被吻住，这一次大宝毫不怜香惜玉的强取豪夺，不给她喘息的机会。

　　一串串火苗在大宝的激情下窜烧入她的灵魂深处，孙丽颖首次感到欲火的狂猛尚有如此的极致，她的视线开始模糊，思想开始停摆，只剩下身体的感觉。她靠向他，嘴唇在他飢渴的吻吮下发出无意识的呻吟，体内血脉中热血沸腾。

　　热，好热!那里来的火焰？又要烧到何处？

　　在急切的喘息声中，孙丽颖失去了心魂，她只感受到那时重时轻吐向她的灼热喘息，那毫不怜惜地揉搓她的大手……

　　孙丽颖感觉到了疯狂，天在旋地在转，她狂热的抱住大宝的肩，手指在他背上划下一道道血痕，在他的揉搓下湿漉漉的，又汩汩流成河，右乳被粗鲁的握住，她发出痛苦又不是痛苦的呻吟，乳房被揉搓、被吮吸、被啃噬，激发出她从未有过的狂热坠落……

正文第219章妖嬈少妇(三)

　　孙丽颖跌进一个由感官的火焰燃烧的地狱，却又令人欲仙欲死的天堂……

　　“你比我想的还要风骚哦！这里已经湿透了啊……”嘶哑的低吼声后，大宝俯下唇，仿佛饿了很久的幼兽，他急切得想籍着吮吸来满足自己的胃，大宝的舌从双乳舔下去，划下一道湿冷的线，一直到孙丽颖的肝脐、小腹，再到湿热的源头……

　　孙丽颖在大男孩这样嫻熟高超的调情技巧下，不断抽气、痉挛，体内火焰熊熊炔起，毫不留情的席卷了她，一股凶猛的热流自小腹深处油浪涌出。

　　进了卧室之后，大宝迫不及待地脱光了自己和孙丽颖全身上下的所有衣物，然后，抱起女人把她扔在床上，自己也一个虎扑跳了上去，顺势把女人69式压在了身下。

　　孙丽颖天性风骚，早就厌倦了丈夫老杜的臃肿不堪赘肉成堆的身子，对大宝垂涎已久，借着套話偷盗汉白玉石牌的借口，索性假戏真做，乐得把自己丰满性感的玉体让这个英俊瀟洒风流强壮的大男孩占有一次，感受一下传说中淫龙的威力，是不是够威够力？是不是欲仙欲死？

　　“小坏蛋，你欺负阿姨，小量心我告诉你的芳表姐哦！”孙丽颖心知自己这一次终于如愿以偿，半推半就欲拒还迎地装模作样一番，索性放弃了扭扭捏捏的挣扎，躺在那里任欲火高升的大男孩摆布。这个时候，孙丽颖漂亮而神秘的幽谷甬道已经完全暴露在大宝眼前，而这时形同色中饿鬼的大宝，眼见如此美景那还能忍得住，伸出舌头便向孙丽颖的舔去。

　　“小骚货，以为我不知道你其实心里早就对我垂涎欲滴了？哼！”大宝淫笑道。

　　“哦！好大宝，你的舌头也好大啊！”孙丽颖只觉一条湿热的东西舔舐着自己的，顿时浑身发软，再也没有力量进行其他的理智性的思考，她“噢！”地发出一声低叫，便瘫软在大宝身下，浑身上下仍被大宝紧紧压住而动弹不得。

　　“不要这样啊！这个姿势好难受啊！”虽然孙丽颖习惯于女上男下的69式，仍想挣脱大宝的掌握，躺好身体，使得自己不至于摆成如此羞人的姿势，但是，这个时候，大宝在鬼脸恶魔殘余淫毒的刺激下，却是力大无穷，又岂是目前的孙丽颖所能抗衡的？所以，孙丽颖的不合作，反而无意之中增加了两人之间的相互摩擦而已。

　　这种肉贴着肉的扭动和廝磨，女人先天上便比较吃亏，很快的，孙丽颖便发觉自己的乳房已经肿胀起来，敏感的也在慢慢地变硬，而这种类似六九式的口交体位，让她无可避免地看见大宝那根怒举在她眼前的庞然大物，甚至她还可以闻到从那龙头上散发出来的大男孩气息！

　　“小骚货，不想尝尝我的淫龙吗？”忽然，大宝就在她的脸前，挺腰摆臀地上下摇动起来，那使得他的胯下巨龙也随之上下摇动，大宝的巨龙以及囊袋也随之不断拍打、碰触着孙丽颖的脸蛋，尽管孙丽颖想要摆头闪躲开来，但终究不能让自己的脸颊避开那龙头的接触，被他顺势插入了樱桃小口，硬邦邦地在她温暖湿润的小嘴里面抽插着。

　　在同一时刻，她早已大门洞开的幽谷甬道，也让大宝的舌尖长驱直人，当那湿热而粗糙的大男孩舌尖，鲁莽、贪婪地向她的幽谷甬道深处不断前进时，孙丽颖也忍不住，“呜……”的发出一声浪叫，不但如此，她艳丽的脸庞上也现出一片醉人的酡红，性感诱人的双唇半张着，吮吸吞吃着大男孩斗志昂扬的巨龙，呼吸急促地娇喘起来……

　　当大宝的整片舌头都滑入孙丽颖幽谷甬道的那一瞬间，孙丽颖再也无法压抑地呻吟着说：“喔，大宝……饶了我……噢！快停下来……啊！你要弄死我了！”但是，大宝却反而更加卖力地用舌头在已经变得媚眼如丝的她的幽谷甬道里面不停搅拌，舌头忙碌地卷舐、剌舔着孙丽颖美妙的幽谷甬道，他灵活的舌尖轻巧地挑动孙丽颖敏感的花蕊，不时还用手指光顾一下孙丽颖那美丽的菊穴。

　　“不要啊！那里不要碰啊！”这时孙丽颖只觉得一股最原始的欲望，从她身上的每一个细胞中迸裂出来……

　　大宝爱不释手地抚摸、舔弄着孙丽颖雪白肥美柔嫩的，他时而扳开她的双股、时而用手指头和舌头一起玩弄她的幽谷甬道花瓣。而这时的孙丽颖已是吸气少、呼气多的一个劲儿地娇喘嘘嘘，她摇摆着香臀，开始让自己已经完全湿透、瘙痒的幽谷甬道，去迎合大宝的手指和舌头的进攻，樱桃小口已经无法呼吸，大男孩血脉喷张粗大坚硬的巨龙猛烈地抽插着，次次几乎顶入她的喉咙，噎得她差点喘不过气来。

　　“阿姨，好美好白好大好柔软的乳房啊！”片刻之后，大宝猛一个翻身，将孙丽颖压在他的身躯下，他张开双于抓住孙丽颖的小手，然后，拉起女人浑圆的手臂，牢牢地把孙丽颖的手压制在她的脑袋上方，随即低下头去，开始肆无忌惮地享受着孙丽颖那对既大又圆、既柔软又允满弹性的雪白双峰。

　　大宝痛快淋漓地用他的嘴唇、牙齿和舌头，让孙丽颖哼哼唧唧的持续呻吟了将近十分锺，直到孙丽颖那两粒宛如小红豆般大小的粉红色，变得僵硬如石后，他才松开孙丽颖的双手。

　　“好人，你吃的人家好舒服啊！”已经情动的孙丽颖这一次没有推开大宝，反而双手抱在大宝颈后，任凭他继续埋首在她双峰之间，啃囓着她那对敏感而挺翘的漂亮。

　　胯间的男性欲望等不及要释放了，大宝手指急切的解放自己的衣裤，迫不及待想占有这个妖嬈嫵媚的少妇，不管她的背后有什麼阴谋诡计，都要把她变作他的性奴。

　　大宝用他右脚伸入孙丽颖并拢的双腿之间，他一面吻着孙丽颖的香肩和脖子、一面不断催促着孙丽颖张开她的大腿。起先孙丽颖是风骚妖媚，诱惑勾引大宝，可是事到临头，她才发现大男孩的巨龙如此恐怖，她的心里有些惊惧，甚至有点后悔，她勉力抗拒着体内那股燎原而起的欲火，希望保持自己殘留的一丝人妻的矜持，不知道自己是不是能够守得住大男孩淫龙的攻击和侵袭，但是，摩擦和碰触逐渐地使她放弃了最后一丝的坚持，羞赧无比地张开双腿，春心勃发，春情荡漾起来，让大宝的下半身挤进她的两腿之间。

　　当大宝握着他那粗长的巨龙对准她湿淋淋的幽谷甬道时，风骚妖媚的孙丽颖居然无限娇羞地闭上双眼等待大男孩的那条传说中的淫龙把自己的身体整个贯穿。

　　大宝的龙头抵住她春水潺潺的洞口，不住在幽谷甬道入口处摩擦、挑拨，孙丽颖忍不住，只好张开自己的双腿，准备承受大宝的巨龙插入她的。

　　“快，好大宝，快，给我！”孙丽颖娇喘连连，仿佛快要溺毙的哀求他，她的身体拱向他，大张的双腿环上他的腰，使得洞穴大开。但大宝并不急，他只是握着他巨大的巨龙，用龙头在孙丽颖的两片花瓣之间磨擦、碰撞、点触着，直到孙丽颖被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳美绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，大宝才将他粗长的巨龙，对准孙丽颖连芳草都已湿成一团的销魂幽谷甬道，狠狠地插进去！

　　大宝臀部一挺，势如破竹地杀入进去。

　　“啊——！”孙丽颖发出了一声不知是痛苦还是快乐的呻吟，她眼神凄迷地仰望着大宝的脸。

　　她心里明白，自己终归无法逃脱出卖肉体替丈夫套取有关汉白玉石牌的命运，从此以往，自己只有全心全意地用自己的肉体讨好、取悦这个已经牢牢贯穿她肉体的大男孩，才可以有希望依靠他而且改变她目前的悲惨命运……

　　大宝刚才的猛烈一击，实际上只是把他的龙头，没入孙丽颖的幽谷甬道里而已，龙头以下的部份还全都露在外头。

　　大宝低头看了看孙丽颖紧密的幽谷甬道，知道她好久没有得到丈夫“地方支援中央”的开发灌溉了，虽然外表风骚妖媚，却从来不敢做出背叛丈夫的出轨之事，生育过孩子多年，幽谷甬道居然还如此紧缩，实属难得，尚需要他的温柔对待，于是，便慢慢地用他的龙头，一分一毫地轻顶慢插，缓缓地深入孙丽颖的幽谷甬道之中。

　　即使如此，当大宝那粗长的巨龙才顶入三分之一时，孙丽颖还是觉得非常吃不消，只能张大着性感的小嘴，发出“呜、呜……呼、呼……”的压抑呻吟的声音。

　　大宝这时也不管孙丽颖是否能承受得住，他腰一沉，巨龙用力地猛插下去，只听孙丽颖惊慌地低叫道：“噢！好涨……啊！噢，大宝……你的巨龙好大呀！哦、噢……啊……你太粗了啊！”

　　当大宝的巨龙全部贯入孙丽颖体内的那一瞬间，孙丽颖再比忍受下了巨龙对幼嫩幽谷甬道膣肉的摩擦，她期期艾艾地闭眼说道：“喔，大宝，不要对我这麼狠……求求你……对我温柔一点。”

　　大宝用命令的口气告诉她：“把你的大腿再张开一点！”

　　孙丽颖乖乖地更进一步伸展开她修长、白皙的一双美腿，甘心地沉沦于无边的欲海之中，大宝则开始撞击孙丽颖的、一下比一下更快速地抽插起来。

　　那根火烫粗长、燃烧的火炭般的东西，在孙丽颖肥美柔嫩的幽谷甬道中有力而急切地进出起来，每当巨龙强力顶进时，孙丽颖便感到前所未有的充实，似乎整个幽谷甬道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。
正文第220章少妇哀羞

　　“小骚货，老实交代你几次三番勾引我到底有什麼目的？”大宝狂野地惩罚着孙丽颖，逼问着她。

　　“没有啊！真的没有啊！”孙丽颖已经无法抵挡大男孩近乎粗暴的攻击，娇喘吁吁，呻吟连连地软语哀求道，“求求你饶了我吧！”已经被大男孩识破的面目，她不免有些尷尬难堪，感觉他的撞击毫无怜香惜玉之心，反有惩罚施暴之意。

　　“还敢不说实話？看我怎麼惩罚你？”大宝愈发掀起了狂风暴雨似的侵袭挞伐。

　　“啊！我要被你干死了啊！”孙丽颖一双雪白的大腿垂在地上，极为性感。就这样，她被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。操弄了一阵，大宝又站起来，让她跪在床上，孙丽颖和丈夫也试过狗交式做爱，所以红着脸，怯怯的爬上床，俯下身子，噘起来白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀。

　　她肯定从来没有这样爬行过，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，生怕被他看清夹在水蜜桃般的美丽缝隙间的菊花，垂下的连衣裙下摆遮住了上半边美臀，反衬得肌肤更显得白腻晶莹。因为这样羞人的举止，她的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。本来妖嬈嫵媚的少妇，此时被大宝识破了玄机，在大男孩变化多端的花样折磨下，竟然变得羞怯惊惧起来，望着跪伏在床上的美丽少妇，大宝不禁欲火大炽，巨龙急剧的膨胀。

　　“小骚货，我要给你开苞！阳”大宝再也按捺不住，倏地伸手扯住她的秀发，使她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，他抚摸着孙丽颖大白美臀上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，孙丽颖不自然的扭动着美臀，忽然，那坚硬火热的巨龙箭一样刺进了她娇嫩的菊花，正中白圆满月般臀部的中心。

　　“啊……不要啊……求求你饶了我……唔唔……不要啊……我的老公也从没有……啊……”孙丽颖一边向前爬，试图逃出他的衝击，可她的双膝每挪出两下，大宝就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了他的性欲。

　　如是者几次，风骚妖媚的孙丽颖无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着大宝的又一波攻击，大宝的巨龙扑哧扑哧地插进拔出，在年轻孙丽颖的菊蕾里寻求着至高的快感，美丽的孙丽颖微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。

　　此时，她浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的沟壑幽谷完完全全的呈现在了大宝的眼前。黝黑浓密的芳草沿着沟壑幽谷一直延伸到了幽门。大宝已没法再欣赏眼前的美景，他双手抱着孙丽颖盈堪一握的小蛮腰，少妇那鼓胀突起的洞口中巨龙像打桩机似的顶弄着。

　　孙丽颖只觉得菊蕾的嫩皮已经被插破了，巨龙火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。

　　“求求你，轻一点，我受不了了。我说实話，他就是让我寻找机会接近你偷一个什麼玉牌子啊……，别的我什麼都不知道了啊！轻一点，不要……啊……不……要……啦……呜……呜……求你干前面吧……”孙丽颖的哀求和呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱巨龙猛烈的抽插。但她的美臀扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。“我说得都是实話啊……停下呀……啊啊啊……呜……啊……”

　　大宝再也无法控制自己勃发的激情，他将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的巨龙打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小菊花又红又肿，已经涨到了最大限度，火辣辣的巨龙把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。

　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”孙丽颖发出了无意识的吟唱。

　　大宝清楚的感觉到她的直肠紧勒着巨龙，火热的巨龙每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位少妇发出“唔唔……唔唔……”的呻吟声，对他而言这是多麼美妙的乐章啊，她的菊花甬道真的好长好紧啊。

　　大宝低头看着自已乌黑粗壮的巨龙在孙丽颖浑圆白嫩的美臀中间那娇小细嫩的菊蕾内进出着，而这位风骚妖媚的孙丽颖她却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！

　　他一次又一次使劲抽送着自已的巨龙，让它在她的紧窒的菊蕾里频繁的出入。美丽的孙丽颖默默承受着他的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“……啊啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了呀……啊啊……求求你饶了我吧……”

　　“哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出来，射进你妖媚的身体啊！看你以后还敢欺骗我吗？”大宝得意地命令道，同时他的巨龙也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。右手开始在她白晰的美臀上大力抽打起来，“啪！啪！啪！”白嫩的美臀开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，大宝更加兴奋，尽情地侮辱着这风骚妖媚的孙丽颖。

　　“啊……”孙丽颖痛苦的哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，她现在只想快些结束，快些逃离，“唔唔……啊啊啊……”她的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来。

　　“啊……唔……”她不断的呻吟，粗大的烧红的铁棒插入菊蕾里，非常疼痛，彷佛有火在烧菊蕾，可是一股有一股强烈的快感却不由自主地从菊花之中向胴体深处传去。

　　“啊……”她终于忍受着屈辱，配合地呻吟，软语哀求道，“求……你，……求……你，老公干我，干我吧……快些给我吧，啊……我受不了啦……”

　　大宝用尽全力加紧干着，在剧疼中孙丽颖无助地哀求着：“啊啊……求求你饶了我吧……啊……老公快……给我……射给我……”

　　可是大宝的巨龙还是继续奋勇地衝刺着，她除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。

　　大宝的巨龙在她又紧又窄又滚热的菊花甬道内反复抽送，快意渐渐涌上来。

　　他一边加快抽插的速度，一边拍着孙丽颖的丰臀，吼道：“快，求我射给你，快，快……”

　　“这次真的要泄啦！”孙丽颖凭着自已的性经验，感觉到菊蕾内的巨龙更加粗大，间或有跳跃的情形出现，为了尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你……大宝老公……好……好人……，我的好哥哥…，射给我，射进我的身体吧……我……好需要……啊……不行了……好胀……快……给我……啊……太强了……我要死了呀……”

　　她知道女人此时的情話对男人的兴奋有着强烈的催化作用，所以不得不强忍着屈辱，微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，以刺激他的高潮。

　　她泪眼迷离地自我安慰：“就当……就当是同自已的丈夫在作爱，在取悦自己的丈夫吧！”

　　“以后再敢欺骗我，看我不干死你！”大宝果然被刺激到了高潮，他下意识的紧紧向后拉住她的双胯，巨龙深深的插入菊花的尽头，龙头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，他的身子一震，一股股滚烫的精液喷射进美丽孙丽颖的菊蕾。

　　“啊！老公，烫死我了啊！”被他的激射所刺激，孙丽颖的美臀也猛的绷紧了，随着大宝的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，当大宝放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了沙发上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的美臀上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏液正从那菊花里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色！

　　大宝满足地抚摸着她嫩滑的香臀，孙丽颖仿佛整个人都已失去了自我意识，呆呆地任他抚弄着，弹性十足，大概也很少使用的菊花已经闭合，一丝乳白的精液从紧紧闭合的菊花缝隙中渗出来，仿佛诉说着它刚刚遭受的摧殘。

　　大宝望了昏昏沉沉的孙丽颖一眼，得意地笑道：“我的丽颖，这种感受你还从来没有过吧？怎麼样，我的家伙比你的老公地方支援中央强多了吧？啊，哈哈哈……”

　　“小坏蛋，你坏死了！这样欺负人家……”孙丽颖又是疼痛又是快乐又是动情地依偎在大宝的怀里扭动着蛇一样的胴体，风骚嫵媚地娇嗔道。

　　“小骚货，还不把你知道的秘密告诉给我听？”大宝抓住孙丽颖雪白饱满的玉乳揉捏着淫笑道，“难道还要我再次惩罚施暴吗？”

　　“人家已经是你的人了，哪里还敢对你隐瞒什麼呢？”孙丽颖黯然无语，凄凄惨惨地呢喃道，“就是刚才我说得那句話，我也只是知道他让我接近你来偷什麼汉白玉石牌，你可千万不要让他知道我告诉了你，否则，他就是不杀了我，也要打死我的……”

　　“他敢？”大宝怒喝道，“开着宾馆，却想偷客人的东西，开黑店还敢杀人灭口，真是吃了熊心豹子胆？看我打爆他的狗头！让他的‘地方支援中央’变成‘地方脱离中央’！”

　　“求求你千万不要啊！”孙丽颖紧紧抱住了大宝的胳膊，泪光盈盈地软语哀求道，“他也不是什麼恶人，从来没有做过开黑店的事情，只是最近好像对你的那个什麼汉白玉石牌特别感兴趣，还往炎都池炎都峰跑过几趟罢了，其他真的没有做什麼伤天害理的事情，看在我和孩子的面子上，你不要难为他，他也不会和你作对的！求求你了！”

正文第221章嫻雅黄蓉(一)

　　“说实話，我的丽颖真的很好，那种风骚妖媚的气质就不是寻常女子所具有的哦！”大宝爱抚着孙丽颖白皙娇嫩的脸颊笑道，“除却刚才有点粗暴的方式之外，我还是蛮喜欢你的哦！我还是尽量尽力让你舒服快乐的哦！”

　　孙丽颖竟然被大宝的話语悲戚戚，热泪盈眶，哽咽着呢喃道：“虽然有点疼痛，可是我真的很快乐！即使被你强暴，我也心甘情愿……”

　　大宝暗自思忖着这个老杜估计也是江湖中人，对炎都池传说见闻一二，才对汉白玉石和炎都池秘密起了贼心的，说不定还是十大家族的什麼眼线呢！暂时不宜打草惊蛇，他紧紧搂住孙丽颖丰满性感的玉体安慰道：“好吧！既然你苦苦求情，我就放他一马，不过，有什麼风吹草动，你可要及时向我彙报哦！只有我才能保护你的家庭，也才能避免老杜陷得太深无法自拔，你明白我的意思吗？”

　　“我当然明白你的意思，就是让我做双重间谍嘛！”孙丽颖破涕为笑媚眼如丝地娇嗔道：“人家本来想勾引你的，却被你强奸了，还被你逼问出底细，收做你的眼线，小坏蛋看来单纯，却是老谋深算，看来是深藏不露被低估嘍！”

　　“我什麼时候强奸你了？”大宝调笑着学着《大話西游》里面的经典台词道，“熟归熟，不要乱说話哦！小心我告你诽谤哦！今晚别走了，陪我一夜，看看到底是谁强奸谁？”

　　“才不呢！人家现在还腰酸背疼的呢！”孙丽颖媚眼如丝地娇嗔道，“再说还要回家照顾孩子呢！喂饱了大孩子还要回家喂小孩子呢！”

　　“少废話，乖乖地把我给芳表姐选的礼物拿上来，回去看你的孩子去吧！”大宝在孙丽颖雪白柔软丰腴滚圆的丰臀上使劲拍了一巴掌笑骂道。

　　夜色渐渐降临，大宝送走了孙丽颖，自由自在的洗了个冷水澡，舒舒服服好整以暇地等候着干妈黄雅蓉的归来。

　　却是电話接二连三的打来，先是杨玉茹，然后是苏雅琴。

　　杨玉茹说杨家人都在医院侍候杨子，还特意转达了薜秀云的話，改天杨子痊愈出院回家一定要好好谢谢大宝呢！

　　大宝调笑道：“妈妈下午不是谢过我了吗？何必谢来谢去的反而生分了？”

　　“呸，小坏蛋，得了便宜还卖乖！”杨玉茹低声啐骂道，可是声音里却透着嫵媚欢喜。

　　“看来以后我的饭局是少不了了，干姑妈妈还有艳丽阿姨，接二连三应接不暇哦！”大宝笑道。

　　“艳丽姐姐请你吃饭？做梦吧你？”杨玉茹娇笑道，“虽然你救了猴子，我看她还是郁郁寡欢的，我们一提到你的名字，她冷哼一声扭头就走，说是早晚要抓住鬼脸恶魔和他的同伙，为杨子猴子出气！我看你不知道怎麼得罪这位冷艳警花了，以后还是小心点吧！她的姐姐马依莉看来也对你和马洁的交往不太赞同，我们杨家把敬为上宾，人家马家可不怎麼侍见你这个救命恩人哦！”

　　“还是干姑妈妈有情有义，同样救命之恩，艳丽阿姨这不是有点过河拆桥忘恩负义吗？”大宝冷笑道，“吃饱饭打厨子，念完经骂和尚，我倒要看看她敢把我怎麼着？我倒要看看她能把我怎麼样？”

　　杨玉茹的电話刚挂上，苏雅琴的电話就打进来了。

　　“大宝，又和谁煲电話粥呢？我打了半天都打不进来？”苏雅琴娇嗔怪揶揄道。

　　“哪里呀？还不是你的好朋友玉茹阿姨打的电話？”大宝笑道，“代表杨书记和书记夫人再三表示谢意的，谢得我都不好意思了，改天吃饭我一定要请你陪着我一起去，否则你的这个好朋友热情得我有点受不了哦！呵呵！”

　　“玉茹啊？她就是这样的人，平时在局里可冷傲着呢！毕竟她有她哥罩着呢！”苏雅琴娇笑道，“不过，只要是和她谈得来的朋友，她可热情呢！说说笑笑嘻嘻哈哈的，既热情又热心，可是不错的好朋友呢！对了，后天高考成绩就出来了，你可不要乐昏了头，忘了人生当中最重要的一件事情了，记得回去填报志愿哦！”

　　“哪能呢？”大宝嘻皮笑脸油嘴滑舌地巴结道，“好雅琴，后天我要和你还有婷婷一起回去呢！填报志愿还不是听你和婷婷的？你们说往东我不敢往西，你们说填什麼学校我就填什麼学校，只要能够和婷婷在一起，好雅琴，你既是我的老师，又是我的领导，更是我的老婆，我什麼都听你的！呵呵！”

　　“小坏蛋，今天吃了什麼好东西了？嘴巴像抹了蜜似的，甜死人了啊！好了，不理你了！”苏雅琴嘴里娇嗔道，心里却欢喜无限，听得眉开眼笑。

　　“是不是要我过去呀？”大宝调笑道，“是婷婷又想我了还是我的雅琴又想我了呢？”

　　“臭美吧！”苏雅琴娇嗔，“婷婷走路还一扭一扭的呢！连芳菲都说腰酸背疼的，都是你这个小坏蛋害的！今天晚上不要过来了，好好陪陪你干妈还有芳芳萍萍吧！这两天你干妈也够辛苦的了！”

　　“婷婷和芳菲干妈不舒服，看来我的雅琴已经恢复过来了啊！”大宝坏笑道。“干脆你过来，我们再玩一次多人游戏啊！”

　　“呸！小坏蛋，狗嘴里吐不出象牙来，不理你了！”苏雅琴娇羞嫵媚地啐骂道，慌忙挂断了电話。

　　恰巧黄雅蓉走了进来，看见大宝挂断手机，不禁笑道：“小坏蛋，和谁煲电話粥呢？一看见我进来就象做贼似的慌里慌张的挂断了？”

　　“还不是雅琴阿姨打的电話吗？”大宝笑道，手脚勤快的接过干妈黄雅蓉的挎包挂在一旁。

　　“哦？看来你的岳母女友离开你一会就想你哦！”黄雅蓉优雅的伸了个懒腰，疲惫地坐在沙发上，酸溜溜的揶揄道，“既然人家都打电話过来了，还不赶快过去陪人家去啊？”成熟少妇居然真的象初恋少女一样因为一个电話就吃醋气得撅起了樱桃小嘴。

　　“不是啊！”大宝殷勤地按摩着干妈黄雅蓉的柔肩调笑道，“雅琴阿姨说你这两天比较辛苦，特意嘱咐我今天晚上好好陪陪干妈您呢！”

　　“是吗？”黄雅蓉暗道苏雅琴怎麼知道她这两天辛苦呢？芳心却又喜又羞，想起来前天被大宝这个小坏蛋突破了禁忌，开发了她的后庭处女地，一夜激情缠

　　绵，曖昧禁忌不伦的刺激令她不由自主地有些心慌意乱起来，却羞赧生气地推了大宝一把娇嗔，“少拿这些花言巧语来骗我！鬼才信你呢！一天到晚又不知道和多少美女姐姐妹妹的快活呢？”明明知道和支持大宝的百花任务，可是她的芳心里却情不自禁地有点嫉妒，看来爱都是自私的。

　　“哪里啊？”大宝死皮赖脸地搂着干妈黄雅蓉象牙雕刻的雪白修长的脖子撒娇耍赖道，“我今天探听到了一个重要的消息呢！”

　　黄雅蓉不疑不诈，把耳朵贴近他的嘴唇，只听大宝软语温存地低声说道：“干妈，我好爱你哦！”说完在她如凝脂似的粉脸上轻轻吻了一下。

　　“小坏蛋！没正经……”这轻轻一吻，却叫黄雅蓉立即满脸通红，羞涩得正要挪开身子，却被大宝用手搂住，黄雅蓉正想说什麼，但还没说出半个字来，大宝的嘴已经堵住了她的樱桃小口。

　　大宝将黄雅蓉甜美滑腻的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。黄雅蓉的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，甜美滑腻的香舌情不自禁的深入大宝口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接大宝探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。

　　“呜……”黄雅蓉就觉得浑身一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中，她还想再说什麼，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。大宝那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及浴巾裸露出来的身躯散发出的强烈的男子汉阳刚气息强烈地撼动了她内心压抑的情欲，她渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入他的口中，配合着大宝的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入大宝的口中。

　　“小坏蛋，你又欺负干妈……”黄雅蓉突然挣扎着推开大宝湿热的嘴唇，急促地喘息着含羞带怨地娇嗔道。

　　“干妈，是不是惹你生气了？可我是真心爱你的啊！”大宝不知道是否有点急色冒犯了干妈，有些愧怍不安地说道。

　　“唉！一错再错，真是拿你没办法……”黄雅蓉摇摇头，悵然嘆息一声，一双带着激情余韵的明眸，只是幽怨地望住他，接着她竟然仰起头来，主动吻着大宝的嘴唇。

　　“好干妈！”大宝欣喜若狂地叫道。

　　“大宝，叫我雅蓉，说你爱我……”黄雅蓉娇羞嫵媚地呢喃命令道。

　　“我的雅蓉！我爱你！”大喜过望中的大宝，当然乐意接受，大宝的舌头好像泥鰍一般与她甜美滑腻的嫩舌交缠搅和在一起。她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他赤裸裸的火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入大宝宽阔健壮的胸膛，鲜嫩舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，端庄嫻雅的干妈黄雅蓉已经完全陶醉在大宝激情的蜜吻之中。

　　大宝趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。“唔……”轻轻的一声嚶嚀，发自黄雅蓉的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，大宝贪婪的舌头，深深地进入她的口腔，正热烈而飢渴地探取她口中的甜蜜，黄雅蓉甜美滑腻的舌尖娇羞地闪躲着、生涩地回应着……

正文第222章嫻雅黄蓉(二)

　　这个吻既热情且销魂，大宝热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令黄雅蓉更加沙哑低吟，越教大宝迷醉。

　　黄雅蓉一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般，芊芊玉手不由自主地按在大宝赤裸裸的宽阔强壮的胸膛上。大宝的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪隔膜与伦理界限。

　　这一个吻不但表明了黄雅蓉对他的爱意的初步接受，还将二人的关系牢牢地缠结得更为亲密。

　　大宝大手自然而然地搂住干妈黄雅蓉的柳腰，温柔抚摸着她长裙下丰腴圆润的胴体，终于如愿以偿地第一次按上了干妈丰腴滚圆的美臀，那麼丰满，那麼柔软，那麼滑嫩，那麼弹力惊人，他享受着干妈的丰腴圆润，刚刚抚摸揉搓两下。

　　黄雅蓉突然惊醒了似的，抓住大宝的色手，娇喘吁吁，羞赧无比，粉面緋红地呢喃道：“大宝……”她不知道自己是想拒绝他的爱抚，还是想半推半就渴望他的进一步疼爱，大脑好像短路一样，不知道说什麼好了。

　　“对了，干妈，那几位十大已家族的前辈怎麼样了？芳表姐和萍表姐呢？没有和你在一起吗？”大宝越来越懂得女人的心思，并不急于求成，而是善解人意地慢慢化解了黄雅蓉的羞涩难堪，和她坐在一起，轻轻搂着她的柳腰，王顾左右而言他，分散了她的注意力，关切地问道，虽然柳苍龙苏婆婆东方木和梅可卿这些天如影随形地跟踪他，可是一直也没有表现出来什麼明显的恶意，想到那个鬼脸恶魔的凶恶，不禁对这四位前辈有点关心，尤其是那个风情万种的梅可卿。

　　“唉！”黄雅蓉不禁黯然嘆息道，“柳叔叔伤的不轻，苏婆婆东方木倾尽全力输入内力暂时稳定下来了，那个鬼脸恶魔的确凶恶啊！东方木还说，那天要不是你拼死抵挡，他们四个人恐怕都要危险了呢！”

　　“你改天带我去看看吧！我也不知道是不是能够帮上忙？”大宝说道，“今天误打误撞救了两个人的命，或许我可以帮帮柳爷爷呢！”

　　“好大宝！”黄雅蓉满眼欣赏地在大宝脸颊上爱抚一下，喜悦地说道，“你现在真的成了这里的救星小英雄了，外面都在传说你妙手回春起死回生的奇迹呢！你怎麼从鬼脸恶魔的催命符下救了那两个衙内的呢？”

　　大宝咬着黄雅蓉白皙柔嫩的耳朵低声告诉她早晨救人的大致过程，除了省略了趁机占有马艳丽的情节之外，基本上是实話实说，尤其是重点提到了薛秀云和马艳丽先后给他亲吻口交索取龙津龙液的细节，还有杨玉茹和孙丽颖的情况，一边彙报一边色手偷偷抚摸黄雅蓉的柳腰粉背。

　　“去你的！小坏蛋！谁教给你这个鬼办法的？”黄雅蓉羞得粉面緋红，啐骂娇嗔道，眉目里却隐隐有了春色。

　　“还不是薛秀云教给我的吗？”大宝咬着黄雅蓉白皙柔嫩的耳垂低声调笑道，“干妈想不想也试一试呢？”说着动了动胯下，用浴巾下面早就已经揭竿而起的巨龙硬邦邦的顶了顶黄雅蓉丰满浑圆的大腿。

　　“小坏蛋，老老实实的，否则干妈不理你了！”黄雅蓉羞赧嫵媚地娇嗔，强作镇定地正色说道，“薛秀云薛韵云都是薛家人，杨玉茹又说有鬼脸恶魔屠城的谣言，孙丽颖更是蠢蠢欲动，可是背后的杨宏宇高达和老杜恐怕也都不是省油的灯，至于鬼脸恶魔下一步有什麼邪恶举动，咱们也是不得而知啊！”

　　“车到山前必有路，今宵有酒今宵醉，好干妈好雅蓉，劳累一天了，我帮你按摩按摩放松放松吧！”大宝温柔地搂抱住黄雅蓉丰腴圆润的娇躯，深情款款地说道，浴巾下硬邦邦的巨龙轻轻在她丰满柔软的大腿上摩擦着。

　　“小坏蛋，什麼时候这麼孝顺了？我还不知道你脑子里面想的是什麼吗？你一撅屁股，我就知道你拉的是什麼……”黄雅蓉被大宝半裸的身躯散发出来的浓烈的男子汉阳刚气息熏得芳心迷醉，虎狼年纪的成熟少妇食髓知味，又何尝不想再次享受前天晚上那欲仙欲死的美妙感觉？只是后庭菊花实在不是正路，无论这怎麼做前戏，开始还是很痛的，一念至此，不由得粉面通红，暗骂自己怎麼变得如此放荡，还好没有突破幽谷甬道的最后禁忌，也算是没有完全背叛丈夫贾伦森呢！心里自己在安慰着自己，嘴里却羞赧嫵媚地娇嗔道，“我去洗个澡，你安排一下晚饭……”刚刚啐骂这个小坏蛋撅屁股拉屎，接着就提及晚饭，黄雅蓉暗道自己真是出糗。

　　“晚饭我已经安排好了，等会给干妈一个惊喜呢！”大宝挤眉弄眼地坏笑道，“干妈洗澡需要我搓背按摩服务吗？”

　　“去你的！小坏蛋，你要是敢偷看，不尊重干妈的話，看我真的生气不理你了！”黄雅蓉佯装生气地啐骂道。

　　“我哪里敢啊？”大宝将他打着芳表姐的幌子要孙丽颖拿上来的那个精美的包装盒塞到黄雅蓉手里，嬉皮笑脸地陪笑道，“这是我特意送给干妈的礼物，好雅蓉，你一生气我好害怕的哦！”

　　“这是什麼？”黄雅蓉纳闷道。

　　“让你洗澡之后穿的，使你更加美丽性感！”大宝坏笑道，上下打量着黄雅蓉姣好的美貌和曼妙的身材，简单的洋装勾出她曲线优美的身躯，卡及膝盖的裙摆下露出一截雪白的小腿，使她看起来像个矜贵的、不容人侵犯的淑女。想像一袭刺绣着一朵红玫瑰的薄纱布料，裹住她胸前的浑圆双峰，在透明的红色布料下分外惹人怜爱，最顶端部分则点缀着樱桃似红的艳红……想到这里，他的口腔充满唾液，视线下移，想像力持续驰骋。

　　玫瑰黥薄纱就做成肚兜样，长度恰恰遮住她丰满的乳房，同样材质的布料因

　　在腰窝处，暴露细雪般的柳腰，那朵玫瑰要是刚好开在她隐秘处……思，或许把

　　玫瑰改成水蜜桃会更相得益彰。

　　“小坏蛋！”黄雅蓉想起来他曾经送给袁芳的那些情趣性感内衣，不禁有些羞涩又有些欢喜，含羞带怨媚眼如丝地瞪了他一眼，走进浴室去了。

　　大宝舒服地躺在沙发上，掏出来手机想一想和谁聊天。

　　这时一条短信传了过来：“小坏蛋，干什麼呢？”却是林小璐发来的。

　　“想你啊！”

　　“我才不信呢！是不是在想马洁呢？”

　　“我本来以为漂亮的女孩不聪明，可是，见到你我才知道这个看法何其荒唐，你不仅漂亮，而且聪明伶俐善解人意。”

　　“少拍马屁，这麼说你是在想马洁了？”

　　“我一会儿想你一会儿想马洁，想马洁的时候少，想你的时候多。”

　　“鬼才相信你呢！怎麼会想我的时候多呢？”

　　“因为我们俩在你妈妈库房里面的那段湿吻亲热啊！”

　　“小坏蛋，就是个大色狼！”

　　“只有见了小美女我才是大色狼呢！呵呵！”

　　“你喜欢我还是喜欢马洁？”

　　“都喜欢啊！你们俩各有各的美丽，我怎麼舍得放弃任何一个呢？”

　　“贪心不足！只许你选一个！”

　　“不行的，如果选一个的話，你一个人可是受不了我的哦！”

　　“呸呸，色狼，你说什麼呢？”

　　“我说的可是真的，不信的話等你试过之后就知道了，我可是为了你好哦！”

　　“小坏蛋大坏蛋，不理你了！”

　　“明天我去找你！”

　　“爱来不来，我才不管你呢！我洗澡去了，不理你了！”

　　这时，阿琳送上来丰盛的饭菜，按照大宝的吩咐摆放整齐。

　　“阿琳妹妹，你穿这身制服真的很漂亮啊！”大宝的确蛮喜欢阿琳的制服诱惑丝袜美腿的。

　　“你的意思是说我其实不漂亮，不过是衣服漂亮罢了，是吗？”阿琳撅着猩红的小嘴揶揄道。

　　“呵呵！难怪是孙阿姨的外甥女呢！小嘴也是不饶人！”大宝看了一眼阿琳肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿，调笑道，“我的意思是说，你本来就漂亮，穿上这身制服再配上丝袜就更加美丽动人了！”大男孩见过了郭莉雅的医生制服诱惑，马艳丽的警察制服诱惑，马伊莉马洁林如芬林小璐的护士制服诱惑，周洁杨玉茹的公务员制服诱惑，李茹萍方芸的邮政制服诱惑，发现自己除了喜欢丝袜美腿之外，又多了制服诱惑的情结，女人的世界真是越来越美妙！

　　“姨妈说你油嘴滑舌的不是好人，叫我不要理你呢！”阿琳羞赧无比地娇嗔道，扭身裊裊婷婷地走了，背后传来大宝开心的笑声，感觉他色迷迷的目光始终追随着她的丝袜美腿。

　　这时，黄雅蓉穿着浴袍出来了：“又和哪个美女姐姐妹妹的聊天呢？按键音在浴室里面都能够听见响个不停！让你安排的晚饭呢？”

　　“干妈还饿吗？恐怕吃醋都吃饱了吧？”大宝轻轻搂着黄雅蓉的柳腰，以拇指轻刷着她粉嫩的脸蛋，细致的触感勾引起脑中对于前天的火热记忆，她的每寸肌肤从头到脚每一处都香醇柔软如上等水蜜桃，挑起他的食欲和情欲。想到前天晚上开发菊花的激情缠绵，大宝浑身都被一股灼焰所焚烧，血脉为之喷张，指尖从黄雅蓉的嫩颊抚向湿润、柔囫的唇瓣，他的视线炽热得想把她吞下去。

　　“我才懒得吃你的醋呢……”她娇喘地嚶嚀一声，随即便吞没在他急切覆下的嘴巴里，只剩下模糊的喘息。

　　大宝的湿吻如火，带着不留情的火焰搅弄着她的感官，黄雅蓉只觉得天旅地转，沉游在唇与唇碰触的熟悉愉悦中，感受着他滚场舌尖撩拨出体内一波波的欲望。

　　“天啊，我的雅蓉，你好甜啊！”大宝低沉的赞美刺激着她的耳膜。

正文第223章嫻雅黄蓉(三)

　　黄雅蓉只能发出嚶嚀声，玉体酥麻双膝发软任他强健的身躯支撑着她。

　　“这麼久，我还以为你在浴室睡着了呢！再不出来我可要闯进去嘍！”他抵着她柔软的香唇埋怨，双手忙碌的在她身上爱抚摸索，低低笑着，“喜欢我送你的情趣内衣吗？”

　　“就知道你不会送干妈好礼物的！”提到这个，黄雅蓉不禁羞怒交加，无奈小嘴在地狂猛的唇舌逗弄下，好不容易挤出一句話。她举起粉拳想要捶打他，却无力的落在他赤裸的胸前，被他丝一般滑腻、充满弹性的胸肌震慑住，迷离的眼眸勉强集中注意力，心神迷醉地看着怀抱着她的大男孩上身不着一缕，裸露着宽阔强壮的胸膛，下身则只在腰间围了条看似岌岌可危的浴巾。

　　“既然穿上了又何必藏在浴袍里面呢？”大宝亲吻着她，姿意地坏笑着，并趁她一个不留神，将浴袍的带子扯开，暴露出她诱人的装扮。黄雅蓉惊慌娇羞地想掩饰住自己，大宝不理会她的羞涩，强行将浴袍脱下。火焰般的视线衝刷过她娇美的身体，欣赏着他为她设计的情趣性感内衣穿在身上呈现出的美好效果，全身不由得血液奔腾。

　　玫瑰刺绣的薄纱肚兜合身的里住她惹火的上半身，雪白的浑圆在布料下颤抖，若隐若现的诱人，围在腰窝处的同材质短裙下，一双修长的玉腿引人退思，尤其足两腿间的阴影，丰腴圆润的美妙胴体要让大宝呼吸窒息！

　　那情趣内衣薄如蝉翅，望过位去可以清清楚楚地看见里面的一切，透明得几乎跟一丝不挂毫无分别，如此隐隐约约朦朦朧朧若隐若现反而更加增添了诱惑和遐想。

　　“好雅蓉，看看我安排的晚饭怎麼样吧？”大宝搂着黄雅蓉的柳腰走进卧室，眼前的布置促使黄雅蓉心跳加速起来。

　　“噢！好有意思！”黄雅蓉赞嘆道，她向来喜欢浪漫，可惜贾伦森却醉心于权术，毫无生活情趣。

　　“喜欢吗？”大宝笑道。

　　卧室地毯上铺置着玫瑰图案的野餐巾，两只红烛立在银色烛台上燃烧，以银器盛放的精致餐肴摆满餐巾上，这一切显得格外浪漫。

　　“你成长地太快了，现在就已经是个懂得女人心思知道讨女人喜欢的男人了！”黄雅蓉顺从地让大宝拉着她坐在毛皮毯子上，看着他取出冰桶里的香檳酒，在两只香檳高脚杯里注入酒液。

　　黄雅蓉的芊芊玉手仍矜持地交抱在胸前，别扭地不断变换坐姿，不管她怎麼坐，性感内衣总是遮不住大腿根的舂光，暴露出大片雪肤，如水蜜桃的果肉香软迷人，引来大宝色迷迷的眼光。

　　“男人除了让女人舒服之外，还要让女人快乐，我正在长大成人哦！美人美酒，人生几何？但愿年年有今日，岁岁有今宵！”大宝懒洋洋地勾了勾唇角，漾出带着邪气的慵懒笑容，在轻柔的轻音乐声中，伸手取出盘子里的色拉鸡翅喂她，在她酒杯里一再添酒，纵容她吸饮酒液。

　　在灯光的掩映下，黄雅蓉玲瓏浮凸的肉体曲线令人热血賁张：胸前丰满的乳房就像两个大雪球般洁白无瑕，走动时一巔一耸地上下抛落；嫣红的两粒硬硬的向前坚挺，把情趣内衣顶起两个小小的尖峰，棕红色的乳晕圆润而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人；一条黄蜂细腰幼窄窈窕得盈指可握，相反臀部倒是肥得引人想入非非，浑圆得滑不溜手；最要命还是腹股末端的黑色倒三角区，幼嫩的芳草乌黑润泽，除了几条不守规矩的悄悄地向外探出头外，其他的都一致地齐齐指向双腿中间的小缝；而小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，虽然只是沟壑幽谷的冰山一角，倒更让人幻想着剩下的部位藏在里面会是怎样，联想到夹在两片鲜艳的花瓣中间的桃源小洞会是如何迷人……

　　大宝看得两眼发直，偷偷咽下了好几口口水，胯下的“小弟弟”顿时活跃起来。

　　黄雅蓉的酒杯空了三次。她的胸腹间有股温暖的东西流窜，仿佛是液体的火焰，顺着血液烧向四肢百骸，一种甜蜜的晕沉解除了她的防备，不自觉地放松身躯。

　　大宝将鱼卷塞进她小嘴里，伸出舌头舔吮着她唇角的汤汁咬嚼着她的红唇。他的唇逐渐下栘，一只手不安份地隔着薄纱肚兜爱抚她丰满浑圆的乳房，黄雅蓉逸出美妙的呻吟。

　　“好干妈，好雅蓉，喜欢我这样亲你吗？”大宝的嘴唇来到她耳后廝磨亲吻，灼热的呼吸加深了黄雅蓉的晕沉感。

　　“嗯……不知道……”她忍不住拱起胸脯，像是在恳求他进一步的爱抚。大宝得意地笑了。

　　“再喝一点好吗？”他举起添满酒液的高脚杯放到她唇边，黄雅蓉贪婪地张着小嘴，一部分的酒液自她鲜艳的小嘴流出，滴向雪白浮凸的酥胸，大宝眼中的焰火浓烈了起来，俯下唇追踪着酒液流的方向，舔吮看她奶油般的肌肤。

　　“嗯！大宝……”黄雅蓉娇喘吁吁，嚶嚀声声，芊芊玉手捉紧他的颈肩，玉体不由自主地剧烈颤抖着。

　　不断把舌头往肚兜里的乳房探进的大宝，以指头捻压着肚兜上两朵玫瑰花蕊，逗弄着她坚挺的，这麼做很快就无法满足他，不耐烦地一把抓下多余的遮掩，埋在她丰满柔软的酥胸前。

　　火焰自他的嘴，他的手烧进她的身体，配合着她血脉里的热流，攻得她毫无招架之力。黄雅蓉只觉得全身躁热，莫名的亢奋主宰了她，她只能在他的爱抚和热吻下，被迫感觉汹涌衝卷着的情欲。

　　大宝低吼一声，衝卷着黄雅蓉的情欲也同时反向他，胯间灼热叫嚣着想要解放。

　　他抱起黄雅蓉丰腴圆润的胴体，在将她放在火红的床单上时，同时扯下她腰间的薄纱。

　　他俯下头，饱尝她的秀色，黄雅蓉的眼神越发的迷离，双手抓皱了床单，觉得自己一会儿往上漂浮，一会儿又急速下沉，像陷进滚热的海洋里，夹杂着渴望的空虚火焰从两腿间燎烧，灼热的气流流过小腹、胸口、喉头，衝向头颅。

　　“啊……”她只能不断地喊出她的需要，弓起的身躯承受着他引起的汹涌欲潮。

　　澄亮的美眸充满嫵媚，粉嫩的唇办可怜地颤抖，她是这麼的成熟，这麼的美丽，这麼的……诱人。

　　他呻吟了一声，无法抵抗地含住了她可口的唇瓣。

　　“哦……大宝……”在黄雅蓉开口嚶嚀的同时，大宝狡猾的灵舌乘机钻人她的嘴里，急切地吸取她的蜜汁。

　　噢，这个诱人的干妈……一道激电剌入骨髓深处，奇异的快感迅速漫过全

　　身，——大宝只觉得全身的骨头部酥了，浑身热烫得难受。光是抱着她柔嫩的香躯，吻着她甜蜜的小嘴，就让他悸动得不能自制。可以想像，一旦他真的进入她……

　　“今天晚上我要真正得到你！”大宝焦急地低吼着，呼吸浓重而急促，霸道的大掌在黄雅蓉柔美的曲线上揉搓，逗得她心跳狂乱、呼吸急促，只觉得头晕目眩，仿佛天地都在旋转，意识越来越模糊……

　　“啊！”黄雅蓉觉得身上一凉，一身雪白的肌肤暴露在清凉的空气中。大手握住她的手腕，扣在她头顶，赤裸的娇躯便再无遮掩。

　　她的胴体丰腴圆润，但比例却十分匀称而且凹凸有致，水嫩的肌肤像水晶般玲拢剔透，那紼红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的唇，凝脂般盈握的乳峰上顶着鲜嫩的红樱桃，纤柔的腰肢下是一双白嫩修长的美腿，看得他下腹紧抽，浑身热烫。

　　大宝直勾勾的盯着那对雪白如凝脂般的乳房，眼底嘖出慑人的火焰，黄雅蓉又羞又慌，但美丽的雪丘却像有意要展现自己的美，迅速肿胀丰盈，红艳的乳尖象两颗晶润饱满的樱桃，因她的蠕动而晃荡着诱人的波浪。

　　大宝深遂的眼神射出炙人的光芒，大嘴一张，火热的口猛烈地吸吮，逗弄着那美味的樱桃，手指捏着另一樱桃邪恶地揉着。

　　“大宝，不要啊！”一股麻刺的电流滑入女性深处，浑身战栗不止，黄雅蓉浑身一震，情不自禁地娇喘吁吁，嚶嚀声声，双腿反射性地夹紧，但他的手已经滑人她的双腿间，食指深入湿润的女性窄道口，邪恶地挤压、旋转。

　　“啊……求……求你……”黄雅蓉娇喘吁吁地哀求着，只觉沸腾的血液在血管中隆隆地奔腾着，小脸涨的通红，神情迷乱，莫名的渴望自骨髓中透出，她焦躁又无助，全身仿佛有烈火在燃烧。

　　“好雅蓉，求我什麼呢？”大宝涨红的脸庞贴向她雪白柔软的小腹，湿热的唇烫出一串串吻痕，并点燃一簇簇火苗，逐渐往下……那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，黄雅蓉娇喘吁吁，嚶嚀声声，就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。

　　大宝用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着黄雅蓉丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。

　　“我……啊！求……求你……”黄雅蓉娇喘吁吁，嚶嚀声声，呻吟连连，娇柔的身子无助地拱了起来，不安的蠕动着，感觉那烫炙的嘴在她身上肆虐，他囓咬、啃、舔吮着她肥美柔嫩的沟壑幽谷，她紧咬下唇，强忍阵阵魔人心魄的痛楚与快感，大宝还可要清晰感受到她的幽谷甬道的火热感。

　　两片肥厚的花瓣上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着花瓣偶尔的翕动，一股乳白色的春水被慢慢挤出，一直滴到床单上，拉出一条长长的水线，还冒着热气呢！看来里面真的是灼热难当的火云洞啊！

正文第224章嫻雅黄蓉(四)

　　黄雅蓉没有想到大宝居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭大宝的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕大宝的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。

　　当大宝双手把玩揉捏着黄雅蓉丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开那层丝布寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，黄雅蓉娇喘吁吁，嚶嚀声声，痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。

　　“啊……大宝！”在黄雅蓉娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从黄雅蓉鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。大宝感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，舌头和嘴唇都烫的几乎麻木了，原来黄雅蓉在大宝男根未进入的状态下达到了一次美妙的高潮……

　　在义子大宝的吸吮、舔咬下，黄雅蓉已经春心勃发春情荡漾兴奋起来。她粉嫩雪白的大腿慢慢的夹住大宝的头，双手不停的摸扯着大宝的头发，雪臀随着大宝舌头舔吸沟壑幽谷的动作而轻轻扭动，嘴里喃喃道：“大宝，干妈爱你，干妈一辈子也不让你离开我……”黄雅蓉娇喘吁吁，嚶嚀声声，如小鸟般的依在年青英俊的爱儿大宝温暖宽大的怀中，心中也是甜蜜无限，这个大男孩现在即是自己的爱儿，又是自己真真正正的爱郎，她爱这个大男孩，她即要他当她的干儿子，她现在更需要他来当的她的男人、她的情侣。

　　感觉到她的战粟，大宝也受到忍耐的极限，腰间的毛巾早不知道什麼时候掉了下来。他抬起头，抱住黄雅蓉雪白丰满的上半身，催促着黄雅蓉无力合起的美眸：“张开眼，雅蓉，张开眼看着我……”

　　上被人扯弄的刺激，使得黄什雅蓉娇喘吁吁地依話行事。映人眼帘的是大宝他含欲望的眼眸。他下准她逃避，扶起她的身体，要她看清楚两人的结合。

　　“大宝，不可以啊！你难道不怕火云洞的炙热了吗？”黄雅蓉娇喘吁吁地挣扎道，“你还不可以承受冰火两重天呢！”

　　“没有尝试永远没有突破，也就永远没有惊喜和快乐！我今天吃定你了！好干妈，好雅蓉，看着我终于进入你了！”身体的肿胀也痛得大宝耐性全失，板开黄雅蓉丰满白腻的大腿，下身猛起，热铁似的巨龙勃起地强横硬邦邦地挤入窄室的女性体内……

　　“啊！大宝……”黄雅蓉压抑不住长长地呻吟一声，本能的弓起身，感觉着他巨大的巨龙持续撑开她的窄小的通道酥麻的灼热在心中转化成难以言喻的销魂。

　　“噢！好雅蓉，你的好热好紧啊！”大宝感觉乍一进入就烫得他腰眼里麻酥酥的爽到了极点，不是自己连续征战苏雅琴苏芳菲郭莉雅马艳丽方芸杨玉茹周洁诸多少妇熟女，广泛吸收了她们的春水，功力突飞猛进，再加上有鬼脸恶魔的殘余淫毒帮衬着，恐怕早就丢盔弃甲溃不成军了。他觉得自己的巨龙好像被什麼东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的龙头，又麻又酥。

　　“啊哟！”一阵电击雷轰的感觉顿时传遍黄雅蓉的全身，她惊叫一声，身子一阵颤栗，但她又感到是那麼享受，并且不由自主地伸出芊芊玉手紧紧搂住了大宝健硕的身躯，娇喘吁吁地呻吟道，“啊！好大宝，你的好大好粗啊！”

　　黄雅蓉只觉侵入自己胴体深处的巨龙，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令黄雅蓉无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住大宝的腰臀。大宝探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。

　　滚烫的巨龙进入火云洞中，好像如鱼得水一样，快活自在的游来游去；而黄雅蓉却感觉幽谷甬道里面轰然作响，无比的充实，无比的愜意，春水潺潺，汩汩不断地流淌出来。

　　“雅蓉，好好享受男欢女爱的快乐吧！”大宝把两只胳膊伸在她的身子下面，两肘撑起，使劲地抱着。黄雅蓉丰满雪白的上半个身子都悬空了，头向后仰着，樱唇半启，雪白的玉颈绷得紧紧的，把乳房也提了上去，更加硬挺。

　　他抱着她左右摇晃，使她的两颗硬得发胀、发痒的蓓蕾在他结实的胸前磨擦不止，并不停地亲吻她的脖颈和耳根，还把舌头伸进她的口中搅动着。

　　“嗯！小坏蛋，好大好深啊！”这些从未有过的刺激，使黄雅蓉无比地兴奋和舒服，下面的需要也更加强烈、越发难耐了。要知道，这时候，她的性欲高涨得几乎就要爆炸，是多麼渴望他动作快些、深些、大力些。

　　心里着急，但是又不能明白地提醒他，真是要命。

　　经过几分锺的轻撩慢撚之后，大宝总算开始向她的深处挺进了，动作也快了起来。

　　天哪，总算熬到头了！这几分锺简直比几十年还要长。她大有从水深火热的长期煎熬中突然获得解放之感。

　　在大宝的大力进攻猛烈抽插下，黄雅蓉立刻感到了充实和满足，微微的电波从幽谷甬道传到丹田，又幅射向全身的每一个角落，那种酥麻感令人陶醉。

　　“好大宝，你要干死人家了啊！”她象久旱的枯苗，突获甘露的滋润，异常欢喜和甜蜜。虽然看不见，但是前天的激情缠绵就已经知道了大宝的天赋异稟硕大无朋，此时此刻，玉门幽谷之中的美妙感觉又再次告诉她：他的玉柱是那样的温暖、粗壮和硕长，正是她的冰火两重天火云洞的冤家克星！她真想好好地看它一眼，真想把它吞到肚子里去，她知道早晚会有纵情品尝他的时候。

　　黄雅蓉闭着眼睛，细心地体会着、品尝着在大宝巨龙行进到不同深度时、变换不同速度时所得到的不同感受。

　　“那我就温柔一点哦！”大宝突然停止了快速冲剌，而变为时快时慢、时深时浅，使她把握不住他的规律，弄得她时而焦急、时而欢欣，心情总也不能平静。

　　终于，她恍然大悟：他这种动作不就是他和苏雅琴在天心阁看的书上所讲的“九浅一深”房中术嘛！他这样变换花样地挑逗她，目的就是要造成她思绪混乱、心急火燎，这样才能产生强烈的刺激效果，激发她高涨的性欲，以促进高潮的到来。这个小坏蛋，真是又风流又花心又淘气又可爱！

　　“嗯，好舒服！”她专心致志地享受着这人世间最美妙的抽送旋律，不由自主地从嗓子里轻轻发出了柔细的呻吟声，似鶯语，似燕啼，委婉圆润，与大宝抽动时急徐交替的唧唧声交织在一起，仿佛是一曲令人陶醉的仙乐。

　　一定是这音乐起了作用，大宝紧紧抱着她，与她亲吻着，同时，下面重新加快了速度。他那暴风雨般的进攻和冲剌，是那麼有力。

　　她娇喘吁吁，嚶嚀声声，呻吟连连，陷入了昏昏沈沈的状态之中，整个身子犹如在大海中漂浮一样，在他剧烈的波浪带动下，时起时落。

　　她头晕目眩，身子轻飘飘的，象一朵五彩云霞，飞到了天上，在暖风中游荡；又象喝了一杯醇美的佳酿，在炎都池中畅游，似醉非醉，幻象丛生。

　　在梦幻中，她听见心中的白马王子在召唤着她的名子。她天上地下在寻找他，终於在白云之中找到了。他一下子将她拥在怀中。她无限幸福和激动，想看看他的容貌，但却有些害羞，只好悄悄地观察。

　　她感觉到那玉柱进入她幽谷甬道的膨胀，感觉到那不停抽送的舒畅，真是美不可言……她呻吟着，扭动着，她觉得自己已经不存在了，脑海中只有他俊美的形象，自己也已融进了他的体内，成了他身体的一部分。

　　黄雅蓉娇喘吁吁，嚶嚀声声，呻吟连连，沈浸在无限的甜蜜中。

　　突然，有一股强大的电流通遍她的全身，每一个细胞都被击中，一阵剧烈的颤栗，混身瘫软。

　　她一下从幻觉中惊醒，娇喘吁吁，嚶嚀声声，呻吟连连，回到了现实。

　　大宝已经停止了动作，玉柱仍插在她体内，顶着幽谷甬道的最深处。他爬在她身上，与她亲吻，两手在她颤抖的娇体上轻轻抚摸。

　　她心中不解：刚才是怎麼回事，她从来没有经历过这种感觉，而且，竟使她如此地享受！虽然前天大宝开发她的后庭菊花的时候，也曾经有过多次欲仙欲死的高潮，可是，此时此刻从幽谷甬道之中传来的快感却是前所未有的，与前天后庭花开的快感更不相同。

　　哦，她明白了，这大概就是传说中的高潮吧！

　　上帝呀，这竟是她有生以来的第一次高潮！因为贾伦森比她大十多岁，身体虚弱，又长年在外从政，醉心于权力，痴迷于仕途，结婚以来，从来没有给过她这样的享受和乐趣，再加上她的冰火两重天越来越厉害，贾伦森却越来越疲软，几次打击之下，只好望洋兴嘆望而却步，对于这个如花似玉端庄嫻雅的老婆越来越没有性趣和衝动了，那天从炎都池回来前所未有地来了兴致，衝动一回还没有登堂入室就丢盔弃甲溃不成军了，失望愧疚之余连晚上杨宏宇的家宴都不愿去参加，只好找个借口逃之夭夭。

正文第225章嫻雅黄蓉(五)

　　黄雅蓉想，如果不是今晚，如果不是大宝，如果不是他的巨龙克服了她的冰火两重天火云洞的話，她大概一辈子也不知天伦之乐是何物！也不知快乐的感觉到底是什麼滋味！

　　感觉到黄雅蓉的迎合，大宝喜不自禁地放开自制，狂野地在她体内抽送，并同时爱抚她敏感的部位。

　　她不断地发出模糊的呻吟，紧紧抱住他宽阔的后背，他收缩的肌肉和随着抽送动作前后廝摩着她胸脯的大男孩宽阔强壮的胸部，以及在她体内狂野律动的巨龙，都带给她销魂的刺激。

　　黄雅蓉觉得自己喘不过气来，脆弱的心脏无法承受高涨的情潮，体内的痉挛筑成猛烈的浪潮衝激向子宫，她不住地轻叫，哀求着他别再折磨她了……

　　在大宝来说，这个姿势的有一个很大好处：可以边干边观看他的巨龙在干妈黄雅蓉幽谷甬道中频频进出的美景，还能欣赏她脸上娇羞的表情。

　　大宝低头欣赏着，只见黄雅南蓉虽然只目微闭，蛾眉紧蹙、玉齿咬唇、娇首轻摆、如不堪负，那凤仪天下的媚态，真个迷人！

　　黄雅蓉闭目享受着，一开始还能忍受，但过了一会，由於他的进攻越来越猛烈，每一次都是那麼深而有力，使她全身有说不出的酥麻和肉紧，她实在不能自持了，忘乎所以，失去了平日的端庄和文静，大声地呻吟起来，耸动屁股与他配合，并不由自主地睁开了眼睛。

　　她忍无可忍，香汗淋漓，娇首左右摆动，两手紧紧抓住枕头两端，语无伦次地大声嘶叫：“啊……哎哟……噢……咿……我……好难受……，好大宝，你…要了…我的命了……”

　　大宝听到心上人的叫声，停了下来，并开始把巨龙抽出。

　　黄雅蓉立即高声叫：“不不……不要停下…我…好舒服…你千万别停下……亲爱的！”

　　大宝立即又插了进去，开始更加猛烈地抽送。

　　黄雅蓉欢快地叫着：“我的宝贝……你……你…真有本事…你有……啊……使劲些…快一点…求求你……快点……再大力些……啊唷，好…好……呀……上帝……我要死了…噢！…呀！……啊唷……上帝……救命……救救我吧……”

　　大宝受到干妈的鼓励，继续猛力地冲着，越来越快，越来越有力。

　　她的身子在他大力的衝击下，象火焰、象波涛，大幅度地上下颠波、起伏有致，与他的动作相配合。她呼吸急促，叫喊声越来越高，嗓子都有点嘶哑了。他焦躁低吼着，迫不及待地律动着，有力的大手握住她纤细的腰身，肿胀的欲望在她体内热切地抽搐起来……他像只飢饿过度的狼，只想火速的生吞活剥，以满足下身焦躁。下身急切地律动着，越来越狂野，越来越有力……

　　大宝开始了淩厉的攻势，是那样快、那样猛。黄雅蓉无暇细思自己得到的究竟是什麼样的感觉，她觉得是那麼舒服，从来没有过的享受，是那麼美好，那麼令人陶醉……然而又像是十分痛苦，那刺激是那麼强烈：酥麻、艮痒、眩晕……百味俱全，简直无法忍受。她只是觉得，自己好象很快就要死了，但又说不清是快舒服死了还是快痛苦死了。她只是盼望大宝千万不要停下。她不由自主地发出了阵阵的呻吟。好在脸埋在床上，他听不见。不久，她身子又开始抽搐，产生了剧烈的颤抖。啊！又是一次高潮！

　　强大的欲望使他疯狂地想满足自己，根本无法顾及身卞人的状况，大宝忘我的加快律动的节奏，身子衝刺的更深、更旺野……终于，他狂吼一声，将炙热的欲望洒过她体内，随即颓倒在她身上……

　　销魂的浪潮翻江倒海而来，黄雅蓉经历了铭心感觉，直到大宝的高潮终止，无力的倒卧在她身上，那波震撼她身心的愉悦才慢慢地消褪。

　　这天晚上，他采取《房中术》里各式各样的姿势与她交欢，每次都把她带到快乐的高峰。最后，大宝将干妈黄雅蓉那雪白的两腿架在自己的肩膀上，两手抓住那一对高耸的乳房，虔诚地跪在她的面前，小心翼翼地将巨龙插进那圣洁的玉门中，稍加停顿，便展开了一轮最激烈的衝刺……

　　她的娇躯，如大海中的一艘小船，上下颠波着，前后震荡着……呻吟声、喘息声连成一片……

　　在大宝的温柔体贴和热情抚慰下，经过了通宵达旦的狂交欢媾，那十几次的性高潮的洗礼，使诈睡中的黄雅蓉通体上下无比舒泰，使她的心灵陶醉得欲仙欲死。这真是个令人终生难忘的生日之夜！

　　她认为，大宝虽然才18岁，却实在是员久战不疲的猛男，她相信，若让他同时与十个女子作爱，他也不会生畏，天赋异稟，天生神物，再加上《房中术》的諳熟于心和百花谱的修炼滋润，愈发勇猛神武，无与伦比，真乃伟男子也！

　　当然，这也说明，她的性欲也是很强的。通常女子，有一、两次高潮便精疲力竭，极度衰弱，真可谓楚楚可怜，无能再战，若遇精力旺盛的男子，则只好苦苦求饶。

　　今天晚上，与大宝连连交欢，给她带来了十二次高潮，一次比一次猛烈！虽说每次都搞得她有一种“如不堪负”的感觉，但自己毕竟坚持下来了，而且每次结束后，稍加休息，便又会产生一种渴望再来一次的感觉！这说明，她的冰火两重天火云洞功底深厚，至少可以抵十二个女子的体力！

　　“我爱你！”大宝拥抱着黄雅蓉丰腴圆润的胴体，深情款款地说道。

　　“我也爱你！”黄雅蓉含情脉脉媚眼如丝地呢喃道，本来想陪情郎好好说说情話，却玉体酥软精疲力竭，依偎在大宝的怀里甜甜睡去。

　　大宝心满意足地亲了亲黄雅蓉的瞼，对两人的初次做爱感到无法形容的满足。他们该去衝洗下，他想，可是疲惫的身躯起不来，只得纵容自己贪婪地呼吸着黄雅蓉芬芳馥郁的花信少妇的体香，拥着她丰腴圆润的胴体进入梦乡。

　　黄雅蓉是被一阵非常舒适的酥麻感觉唤醒的。她睁开促松的眼眸，发现自己沉溺在温热的水流中，不断旋转、流动的水衝击着她疲倦的身体，放松了她紧绷的肌肉，带给沉重的四肢及身躯一种清朗的舒畅感。

　　可羞人的是一双腿被人从顶端分开，温暖的水液如情人的轻柔地按抚着她敏感细致的大腿根部，她忍不住嘶声呻吟。

　　“醒了？”大宝低哑细问引发她体内身处的悸动，她看向声音方向，自己的一只脚正架在浴缸另一端的大宝肩上，他的手握着她的腰，凑过来给了她一个热情的拥吻。黄雅蓉娇喘咻咻的任由大宝的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，一夜的男欢女爱激情缠绵，黄雅蓉已抛掉人妻的矜持羞涩，此时此刻沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和大宝的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的少妇在情郎的激情拥吻中春心勃发，芊芊玉手主动缠上大宝粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。

　　黄雅蓉的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的大男孩，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在大宝结实的胸前，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；昨夜欲仙欲死的美妙感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火又成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。

　　“嗯！”夹带着浓烈情欲的招呼，让黄雅蓉敏感地发觉他在她腿间下安分抽动

　　的男性欲望，她已染上淡淡红晕的体肤更加灼热。

　　大宝逸出撩人的邪恶笑声，深深地吻进她的唇内，双手不停地爱抚她丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体，直到紧绷的欲望不留情的衝击着全身……

　　大宝轻抚着黄雅蓉的乳房，入手处柔软饱满之极，一边亲吻着黄雅蓉。许久，黄雅蓉丰满浑圆的双乳有些发涨起来，呼吸有些急喘。大宝在黄雅蓉的耳际吹着热气，放开了她雪白饱满的玉乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。

　　黄雅蓉软绵绵地在大宝怀中，任大宝轻抚。一对白嫩丰满的玉乳就在面前傲然挺立，乳峰丰满而坚挺，极富有弹性，乳蒂是挺翘的粉红色雨点，两粒粉红色的大小有如樱桃一般。

　　黄雅蓉的身体实在太美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲瓏，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的美臀，以及在草丛里若隐若现的小蜜桃，简直就是一尊活生生的“观世音”菩萨！

　　“好雅蓉，好美的乳房啊！”大宝一面亲吻着黄雅蓉的嘴，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤。接着大宝的手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住，用力抚弄揉捏起她雪白丰满的乳房。

　　“啊，大宝，你别那麼大力的抓人家嘛，人家都快被你抓痛了！小坏蛋！”黄雅蓉不禁疼的嚶嚀声声，此时大宝欲火焚身哪里还管她的死活，自顾自的继续大力揉搓着她的美乳，弄得她是秀眉紧蹙。

　　她修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。大宝不禁用手抚摸她的芳草，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，她的沟壑幽谷都象她的脸庞身材一样动人，真美！黄雅蓉堪称为人间尤物，她的娇美，她的端庄，她的丰腴圆润，她的成熟柔美，她的高贵雍容，她的凤仪天下，令人嘆为观止，敬若神明。

正文第226章嫻雅黄蓉(六)

　　大宝将黄雅蓉雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的春水，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，就像黄雅蓉脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

　　大宝马上直奔珍珠的所在，用手先摸了穴口一番，再用大小拇指撑开了黄雅蓉的花瓣，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的花瓣，捏得黄雅蓉既麻又酸，不禁浑身颤抖着。

　　慢慢地大宝感到手都湿了，黄雅蓉的春水可真不少呀，大宝使劲地挤弄着珍珠，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。大宝的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小花瓣带着已被大宝弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的肉核，当大宝用手搓揉小肉核时，她竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……”身体并不时地迎合着大宝搓揉肉核的动作在不规则地抖动着。

　　“啊……啊……大宝……你弄得我……我难受死了……你真坏……”黄雅蓉被摸得痒人心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住大宝的头部，发出喜悦地娇嗲喘息声，“啊……我受不了了……哎呀……你……摸得我好舒服……我……”

　　见黄雅蓉如此颠狂大宝更加用劲扣挖着湿润的穴肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与黄雅蓉的幽谷甬道壁互相摩擦。如此的样子片刻后，黄雅蓉的幽谷甬道里春水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把黄雅蓉两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。此时，黄雅蓉禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把更为高凸，让大宝更彻底地深入黄雅蓉的淫穴。下面忙碌着，当然上面也不会错过，大宝另一只手则继续在黄雅蓉雪白饱满柔软的乳房中耕耘，大宝不禁暗暗赞嘆道：“好有弹性呀！哇！太爽了！”

　　经过大宝一番前期准备工作热，黄雅蓉微微地喘着气，大宝的巨龙已经开始有点涨硬了，便顺势抓住她抱着大宝的手往下探到大宝的胯下。一碰到大宝胯下里发硬的东西，她的小手有些发颤，想缩回去，但被大宝按住不放，黄雅蓉稍梢挣扎了一下，终于放手抚摩起大宝的巨龙来。也许躺在大宝怀里为大宝服务有些不便，她站了起来，接着对大宝娇嗔地笑了笑，就跪在大宝面前的地上。

　　“好雅蓉，用你的小嘴替我好好服务吧！”大宝温情款款地柔声命令道。

　　听到大宝的話，黄雅蓉娇羞柔媚地看了他一眼，慢慢将红润的樱桃小口靠近，还顽皮地作势要咬它。黄雅蓉先轻轻地吻大宝的龙头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龙头，再用舌舔着龙头，舌头在大宝的龙头下面的沟槽里滑动，下时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着黄雅蓉的头上上下下套弄大宝的巨龙，大宝也配合着黄雅蓉的速度挺起大宝的腰，希望能干得深一点，美臀急速的摆动，让大宝的巨龙在黄雅蓉的嘴里加速抽插，只见黄雅蓉柳眉深锁，两侧的两腮涨得鼓鼓的，几乎破大宝干到喉咙去了。

　　这时候大宝也用右手抚摸黄雅蓉高高撅着的美臀，她的美臀非常大，大宝抠弄她的菊花时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过大宝的巨龙。

　　“啊……好舒服……你……你的樱桃小嘴像般的美妙……啊……好舒服……好过癮……”看到雍容高贵的市长夫人，端庄嫻雅的干妈黄雅蓉心甘情愿地为他吹簫，大宝兴奋不已爽快无比，只觉得一张温暖湿润的樱桃小口包围着他的龙头部份，酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，巨龙被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。

　　眼看就要被这个干妈把他的货全给吹出来了，于是，大宝按住黄雅蓉正在努力工作的头，说道：“够了，现在我要干你了。去，趴在浴池边上，把美臀高高撅着！”

　　听完后黄雅蓉脸一红，但仍旧老老实实地就像狗一样的趴在浴池边上，露出性感的两片丰腴滚圆诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的幽谷甬道，然后，准备让大宝进行工作。

　　大宝从后面可以清楚的看到由春水沾湿的部份及红嫩的肉洞。

　　“嗯……小坏蛋……就知道欺负干妈……”黄雅蓉羞赧嫵媚地娇嗔呢喃道。

　　美妇的声声召唤，如何忍心让她久等呢！这种景象令大宝愈加忍下住，立刻把巨龙以迅雷下及掩耳的速度，往她的幽谷甬道里强行塞了进去，“滋”的一声直捣到底，龙头顶住她的花心深处。

　　大宝觉得黄雅蓉的里又暖又紧，没有了昨夜的那分火云洞的滚烫灼热，温暖的十分舒适，穴里嫩肉更是把巨龙包得紧紧的真是舒服。

　　黄雅蓉的冰火两重天火云洞被征服开发之后，变得又小、又紧，遇到大宝这粗长硕大的巨龙，黄雅蓉差点吃不清。大宝也意想不到一夜的开发耕耘，黄雅蓉的仍旧收缩得那麼紧小，看她骚媚淫荡、飢渴难耐的表情，刺激得使大宝性欲高涨，掹插到底。

　　过了半晌，黄雅蓉才娇喘呼呼扭头望了大宝一眼：“你真狠心啊……你的巨龙这麼大……也下管人家受不受得了……就掹得一插到底……唉……啊……”不过，如泣如诉、楚楚可人的样子对大宝一点儿用有也没有，只会刺激大宝，只会让他更狠的干她，同时，伸出双手握住黄雅蓉的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的乳房更显得坚挺，小也被揉捏得硬胀如豆。

　　大宝学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到黄雅蓉的花心，使得黄雅蓉双手抓紧了浴池边，一头秀发被大宝憾动得四处飘摇，

　　甩着头配合着大宝的动作淫叫了起来：“啊……哟……大宝……爽……好厉害……哟……再快一点……”

　　慢慢的，大宝地巨龙进出越来越顺利：“好干妈，小宝贝……再浪一点啊……你再浪一点……我会干得你更爽……知道吗……”

　　“好人……好哥哥……用力干我……干爆我的……好棒……”黄雅蓉更加娇喘吁吁，嚶嚀声声，呻吟连连，浪叫不止。

　　大宝这次毫不留情地干着黄雅蓉的，巨龙进出时，让黄雅蓉穴口的花瓣也随着巨龙的动作而不断地翻吐着，黄雅蓉的头像女孩跳着长发舞般上下甩动。

　　大宝使劲干着，看着自己的巨龙在黄雅蓉那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把黄雅蓉那花瓣带得翻了出来，并带出不少的春水，还伴以“噗嗤噗嗤”的响声。大宝忍不住两手抱紧黄雅蓉的倩腰，使劲往后拉，黄雅蓉湿成一片的美臀和大宝胯部不停的撞击着，发出“啪啪”的声音。

　　这样连干了几百下，黄雅蓉在大宝的身前娇喘吁吁，不停地大叫着：“啊……啊……受不了了，快点，好哥哥，我不行了……要死了……快，快……真舒服啊，我愿一辈子让你干，好哥哥，快点啊……”

　　黄雅蓉肉体随着巨龙插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀……你的大龙头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……大宝要丢给你了……喔……好舒服……”

　　一股热烫的春水直衝而出，大宝感到龙头被春水一烫舒服透顶，刺激得大宝的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄黄雅蓉。

　　黄雅蓉的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着大宝，只听到那巨龙抽插出入时的春水声“噗滋、噗滋”不绝于耳。

　　黄雅蓉感到巨龙的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔……喔……天哪……美死我了……好哥哥……啊……美死我了……哼……哼……我快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”

　　黄雅蓉经不起大宝的猛弄掹顶，全身一阵颤抖，嫩肉在痉挛着不断吮吻着大宝的大龙头，突然阵阵春水又涌泄而出，浇得大宝无限的舒畅，大宝深深感到那插入黄雅蓉的巨龙就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。

　　大宝拉着黄雅蓉的手，让黄雅蓉的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，黄雅蓉这时候变得好似被悬在空中，然后被大宝从后面不断地攻击。

　　干了黄雅蓉几百下后，大宝那强健的巨龙已让他快控制不住的要射精了，大宝不禁叫道：“好雅蓉，好干妈，我……要干死你……呵呵……我快射了……射了……”

　　“好大宝好哥哥好老公……射给我……没关系……射进去……啊啊……”黄雅蓉似乎已受不了大宝的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。

　　接着黄雅蓉也浑身虚脱般再也撑不住两人的体重，“砰”的一声趴在浴池边上一动也不动，只是急急的喘着气。当大宝起身一看，才发现大宝的龙头现在才由黄雅蓉的幽谷甬道中栘出，而且尚在半翘着。于是，大宝抱着黄雅蓉又座到客厅的椅子上，然后说道：“好雅蓉，过来，给我舔干净它。”

　　黄雅蓉立即就甩着头发，媚眼如丝地瞪了他一眼，趴下来吸舔大宝的龙头，将上面沾满的岩浆和春水舔得一干二净，而大宝也配合着黄雅蓉，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。一下子大宝的巨龙又恢复了活力，在黄雅蓉的嘴内急速的膨胀，将她的樱桃小口撑了满满的。

正文第227章嫻雅黄蓉(七)

　　就这样让黄雅蓉吹了一段时间后，大宝淫笑道：“好雅蓉，可以了，让我们再爽一次吧！”说着大宝拨出了巨龙，站了起来。

　　“小坏蛋，你不去医院帮你的薛家干妈了吗？”黄雅蓉媚眼如丝地娇嗔道，语气里面有些酸溜溜的。

　　“好雅蓉，现在我要一心一意地陪你这个干妈，让你舒服，爽到极致！好雅蓉好干妈好老婆，到这来吧！”大宝连搂带抱地搀扶着黄雅蓉从地上站起来，然后带到沙发上坐下，让黄雅蓉靠在椅背上，几乎接近仰卧的姿势。这时侯拉起黄雅蓉雪白修长的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。黄雅蓉看见自己被大宝弄成这种姿势，两腿张阔几成一字形，幽谷甬道向左右大大掰开，清楚露出里面春水淋漓的幽谷甬道，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令幽谷甬道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要大宝的巨龙插进去。

　　黄雅蓉知道大宝还要干自己，无力阻止唯有软语哀求呢喃道：“好大宝，求求你轻点……轻点儿……别太用力，我怕……怕受不了……”

　　经过刚才第一阵，黄雅蓉知道大宝可不是那麼好打发的！浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美动人、更嫵媚迷人。不过，黄雅蓉愈是如此，就愈刺激大宝欲火高涨！

　　躺在椅子上的黄雅蓉，洁白教而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，丰腴圆润，玲瓏剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰腴滚圆的美臀，凹凸分明高挑匀称的胴体，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美妇被奸图啊！看得大宝欲望又一次高涨起来，巨龙更是血脉喷张，面目狰狞，斗志昂扬，难以遏抑！

　　大宝立即屈跪着，双手握住坚实硬挺的巨龙直入黄雅蓉的，“噗嗤”的一声趁着春水的湿滑，巨龙直没到底。

　　“喔……啊……好大喔……捅到我的花心啦……喔……啊啊……啊……”黄雅蓉的窄穴被大宝撑开后，幽谷甬道热热的将巨龙紧密的包围着。

　　大宝双手握住黄雅蓉丰满柔软的乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始他轻抽慢插，而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。她娇喘吁吁，嚶嚀声声，呻吟连连，自动地翘起两足，勾住大宝的腰部，让幽谷甬道更加突出，迎凑得更贴切。

　　性技高超的大宝不时将臀部摇摆几下，使大龙头在花心深处研磨一番。结婚多年的黄雅蓉却不曾在丈夫贾伦森那里享受过如此粗长壮硕的巨龙、如此销魂的作爱技巧，被大宝这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……受不了啦……”

　　经过一轮的抽插后，大宝抬起黄雅蓉的左脚，让黄雅蓉侧躺着身体被他干，巨龙进入的角度改变后，黄雅蓉的幽谷甬道变得更窄，衝击也变大，她呻吟得更大声了。这时的黄雅蓉已被大宝插得幽谷甬道生热，眼冒金星，无招架力量，可是大宝还是生龙活虎般猛干不息。黄雅蓉整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。幽谷甬道被大龙头上上下下，深深浅浅的不停抽插。

　　“好雅蓉，好干妈，舒服吗？我要插透你！”大宝愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地衝剌！

　　“喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我要被你插……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我吧……”黄雅蓉的骚浪样儿使大宝更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和春水弄湿了一片。

　　“喔……喔……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀……”黄雅蓉春情荡漾，娇喘吁吁，嚶嚀声声，呻吟连连。

　　见到黄雅蓉如此颠狂，曲意奉迎，乐得大宝魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！巨龙直上直落，雨点一般，衝击在黄雅蓉肥美柔嫩的花心上，“噗哧！噗哧！”的抽插声连绵不断。

　　含着巨龙的幽谷甬道，随着抽插的节奏，一翻一缩，春水一阵阵地泛滥，顺着黄雅蓉白嫩的美臀流在地上。黄雅蓉的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，春水直冒，花心乱颤，拚命摇摆、挺高，配合着大男孩的抽插，小腹衝击着粉胯，发出有节奏的“啪！……啪！……”声。

　　一再泄了身的黄雅蓉软软的瘫在椅子上，大宝的巨龙正插得无比舒畅，见她突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿起一个沙发靠背垫在她的肥臀下，使她的突挺得更高翘，之后，他握住巨龙对准她的中缝猛的一插到底，再次狠狠地将巨龙贯入她的幽谷甬道，直抵子宫！

　　然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使黄雅蓉骨骼作剧响的穿刺。

　　“好美的骚穴啊！”大宝一边称赞着，一边更加奋力地突剌。毫不留情的猛插掹抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得黄雅蓉娇躯颤抖。“啊喔……好刺激喔……啊啊……来了来了啊……”

　　大宝的巨龙感受到黄雅蓉的幽谷甬道猛烈的紧缩潮吹，挤压得龙头又热又湿，大宝一爽就用力捏着黄雅蓉的，让黄雅蓉又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来。

　　“啊……呜呜……又来了啊……啊啊……”黄雅蓉娇喘吁吁，呻吟连连。

　　“嗯，好雅蓉，你这里肥美柔嫩，紧缩狭窄温暖湿润，干起来……喔…

　　…又爽又顺畅啊……真是舒服呀！”大宝淫笑道。

　　“啊……好大宝好哥哥好老公……你行行好……轻点……啊……都要被你……插破了……喔……不要那麼……呀……用力……恩……啊……你的巨龙好大呀……整个巨龙插得满满的好爽呀！”黄雅蓉娇喘吁吁地浪叫呻吟道。

　　“喔……你的洞……嗯……还真不是一般的紧……看来你还……很久没有和贾干爹做过了吧？！便宜我了！”大宝一边听着黄雅蓉的浪叫呻吟，一边坏笑道，巨龙则狠命地猛抽狂插着。

　　大宝在黄雅蓉热热的洞穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的巨龙推着肥美柔嫩的花瓣，一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的春水也越来越多，那溢出来的春水晶亮而透明，漫流到黄雅蓉的菊花上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。

　　大宝插的面红耳热，气喘吁吁，而黄雅蓉呼吸又一次沉重急促起来。

　　“哎呀……好大宝亲哥哥亲老公……饶了我吧……我实在累了……我实在受不了……我实在太疼了……我够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……”黄雅蓉娇喘吁吁，嚶嚀声声，呻吟连连，不能自已。

　　“好雅蓉好干妈好老婆，我要把你再次送上高潮让你自由自在地飞翔呢！”大宝按住黄雅蓉丰腴圆润的胴体，腰际用力不停来回抽送，深入黄雅蓉体内的巨龙不一会已顶到幽谷甬道的尽头，大宝感到自己硕大的龙头已抵在黄雅蓉的子宫口上。大宝密集而快速的抽插令龙头一下一下的撞击着黄雅蓉的子宫，终于攻陷了黄雅蓉的子宫口。大宝一下子就将龙头挤进黄雅蓉的子宫内，黄雅蓉被大宝抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着大宝的抽送。这时大宝感到黄雅蓉的整个子宫也紧紧吸啜着大宝的龙头蠕动着，大宝知道连翻的刺激将黄雅蓉推上了连番不绝的高潮，令黄雅蓉的子宫内充斥满洞汩而出的春水。

　　片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是黄雅蓉，遇到这样一个勇猛强悍的大男孩，如何耐得住迅猛攻势，被大宝连抽带撞一阵猛攻，忽觉幽谷甬道里一阵痉挛，一股春水潮涌般涌着向子宫口喷出，幽谷甬道内壁一阵收缩，紧紧夹住龙头不放，同时粉胯拚命上挺，使幽谷甬道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住大宝的腰身。

　　“好，你……你再忍耐一下，我快要射了……”大宝说道，一边在黄雅蓉肥美柔嫩的幽谷甬道里面更加猛烈地抽送。

　　黄雅蓉知道大宝要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拚命上挺扭动，迎合大宝最后的衝刺，并且努力运动着阴到肉壁，使穴肉一吸一放的吸吮着巨龙。

　　“好大宝好老公，我又要丢了……”黄雅蓉娇喘吁吁，嚶嚀声声，呻吟连连。

　　“啊……好雅蓉好干妈好老婆……我也要射了……啊……啊……”大宝急促地喘息着说道。

　　黄雅蓉丰腴圆润的胴体猛地一阵痉挛，芊芊玉手和修长玉腿八爪鱼似的紧紧地缠住大宝的腰背，热烫的春水又是一泄如注。

　　大宝经黄雅蓉这麼一弄，巨龙又经黄雅蓉的春水一射，顿觉龙头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，大宝猛地伏在黄雅蓉的身上，紧紧扳住黄雅蓉的肩膀，巨龙深深插入她的花心之中，全身抖动连打冷战，紧紧压着黄雅蓉，火山轰然爆发，一股白色的黏稠液体自大宝的巨龙中喷射出来，射入了市长夫人娇羞嫵媚的成熟美妇黄雅蓉肥美柔嫩的幽谷甬道深处。

正文第228章柜台骚扰(上)

　　“好烫啊！”黄雅蓉长长地呻吟一声。

　　“啊！好雅蓉好干妈好老婆，我都射给你了！”大宝闷哼一声。

　　最后，大宝将巨龙顶到底，双手紧捉着黄雅蓉的美臀，用殘存的力量猛烈抽送。

　　黄雅蓉宁可张大嘴巴喘气也不敢大叫，微张着嘴：“喔……喔……喔……我不行了……我要死了啊！”黄雅蓉说完整个人就瘫在椅子上，被抱住的美臀开始痉挛，绝美的快感像波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的春水，层层包住自己身体内脉动不休的巨龙，里的花心一张一合地吸吮着自己的龙头，大宝也再一次达到了高潮。

　　这是无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而“咻咻”射出的大量滚烫的岩浆又把黄雅蓉的填满，征服这个美妇的无比快感持续了很久很久。

　　牡丹花开，牡丹花谢，雪白向高耸的乳房，雪白丰满的胴体，雪白柔软的小腹，雪白浑圆的大腿，映衬着牡丹花愈发的雍容华贵端庄嫻雅。

　　黄雅蓉欲仙欲死，玉体酥软无力，陶醉在高潮的余韵之中，大宝却神清气爽，精神焕发，洗漱穿着打扮停当，在黄雅蓉白皙柔嫩的脸颊亲吻一口柔声说道：“好雅蓉，你休息吧！我要去医院看看了！回来再陪你！”

　　黄雅蓉勉强睁开朦朧的双眼，美目迷离媚眼如丝地看着大宝柔声嘱咐道：“大宝，你自己要小心哦！宁可信其有不可信其无，对薛家姐妹和杨家人多一点心眼哦！”

　　“知道了！”大宝搂住黄雅蓉象牙雕刻的颈项在她樱桃小口上湿吻一个笑道，“有我的雅蓉老婆帮我参谋，王者无敌，所向披靡。不过，你要小心宾馆老板地方支援中央夫妇哦！”

　　“我早知道他们不是一般人的。”黄雅蓉媚眼如丝地娇嗔揶揄道，“可是有人还是被那个狐狸精迷得神魂颠倒的呢！”

　　“狐狸精再妖媚哪里比得上观音菩萨的雍容华贵美艳不可方物呢！”大宝在黄雅蓉撅着的樱桃小口上咬了一下笑着离去。

　　电梯开了却是阿琳推着早餐车正准备进来，红色绣花上衣紫色短裙，还在领口用白色纱巾扎了一朵精美的领结。一双肉色透明水晶丝袜包着的玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，该细的细，该挺的挺，娇小可爱，玲瓏剔透。

　　“早啊！阿琳妹妹这是给谁送早餐呢？”大宝明知故问地笑道。

　　“还不是给你干妈黄太太送早餐吗？”阿琳羞赧地反问道，“难道你不吃早饭就出去吗？”

　　“我看看有什麼好吃的？”大宝说着凑了过去，脸儿几乎趴在了阿琳的柔肩上，低声调笑道，“煎饺，小笼汤包，鸭血粉丝汤，豆浆，朝鲜酱菜，真是不错，不过，好像有股奇妙的香味哦！”

　　“什麼香味？”阿琳开始还没有明白怎麼回事，发现大宝一脸坏笑，眼睛更是色眯眯地在她红色绣花上衣下娇挺凸起的酥胸上逡巡徘徊，才知道这个大男孩脑子里面打的什麼算盘，发现姨妈孙丽颖在柜台那边正在向这边观望，不禁露出羞涩的表情，她扭扭捏捏的，不安的垂下头看着自己穿着布鞋的秀气脚尖，羞赧无比地娇嗔道，“你不是好人，怪不得姨妈不叫我和你说話呢！”说着推着餐车就要走。

　　“我夸你香气扑鼻，怎麼就不是好人了呢？难道非要说你臭不可闻你才高兴吗？我可是第二次听见你姨妈对我的无端污蔑了啊！”大宝故意嘆息着说道，“女孩子啊！心里想什麼比哥德巴赫猜想还难猜呢！”

　　阿琳停住了脚步，犹豫了一下才慢慢转过身来，低着头轻声呢喃道：“我有事想请你帮个忙，不知道可不可以？”

　　“可以啊！”大宝也不问是什麼忙就忙不迭地答应道，“难得阿琳妹妹有事求我，我怎麼敢不尽心尽力呢？说吧，什麼事？”

　　“听说你在医院里面有熟人，不知道……？”阿琳犹犹豫豫，难为情地不知道怎麼说才好。

　　“你想看病吗？”大宝纳闷地问道，“妇科还是什麼科？”

　　“是做流产……”阿琳娇羞无比地呢喃道。

　　“啊？人流？”大宝惊诧道，几乎不敢相信地看着阿琳。

　　“你嚷什麼？不是我！”阿琳吓得看了看不远处的姨妈孙丽颖，幸好没有听见，这才知道大宝误会了，自己说話也是含混不清，又一副不好意思的样子，难怪被人误会，撅着红润的小嘴羞赧无比地娇嗔道，“你不许说出去，不许让第四个人知道，更不许让我姨妈知道，否则，我就不求你帮忙了！”

　　“拜托，大姐，我又不是长舌妇，这样的事情我会乱说吗？”大宝知道不是阿琳做人流，才略放宽心，虽然和她只是一面之缘，认识不久，也没有深入的交往，可是感觉她不是杨子猴子身旁那种风骚放荡的女孩，鉴于和孙丽颖的关系，更加爱屋及乌，不愿意看见这个可爱的少女出什麼状况，否则即使白玉微瑕，心里也会有些不是滋味的。

　　“那你先说说你医院的熟人干什麼的？能不能帮上忙呢？”阿琳却不说到底是谁要做人流，反客为主不依不饶地追问道。

　　“妇科主任护士长医生护士我都认识，怎麼样？大姐，你看能不能帮上忙呢？”大宝笑问道，“现在弄得好像我求你帮忙似的了。”

　　“叫谁大姐呢？我比你还小呢！”阿琳羞赧地娇嗔道，旋即神色黯然下来，“是我大姐……”

　　“你大姐？”大宝惊奇道。

　　“被男朋友骗了，又没有结婚呢！”阿琳说道。

　　“那就结婚啊！”大宝说道，“农村里未婚先孕的事情现在又不新鲜，有了就要吧！干什麼流掉呢？挺可惜的，那可是一条小生命呢！”

　　“那个混蛋根本不想结婚，早跑到南方打工去了。”阿琳恨恨地骂道，“快两个月没有给我姐打电話了，看来我姐是上了那个乌龟王八蛋的当了！”

　　“好吧！我先问问打打招呼，下午再给你回話吧！”大宝摇了摇头嘆息着说道，“唉！这个事情真是可怜可惜了！”

　　“大宝哥哥，你帮帮我姐姐，好吗？”阿琳这些天从姨妈姨夫那里听说了大宝能力非凡，势力非常，好像在溺水之中好不容易找到了一个救生圈似的，不禁软语哀求道。

　　“得！就衝你叫我这句哥哥，无论如何我也要帮你姐姐这个忙啊！”大宝笑道，“你就等我回話吧！赶快给我干妈送早餐去吧！告诉干妈就说我在餐厅吃了。”刚才还对少女有点色眯眯的调戏味道，如今更多的是对阿琳姐姐的同情，没有结婚的少女就要经历身心的如此摧殘，本来是两情相悦的爱事却变成了单方面的巨大伤害，真是伤阴鷙损阴德，令人痛心疾首啊！

　　这样的事情还是慎重一下的好，最好劝劝她姐姐再考虑考虑，大宝嘆息着送阿琳进了电梯，转过头来一眼就看见孙丽颖站在那里，好像在等他过来似的。

　　孙丽颖今天穿着件黑色高领无袖长裙，粉颈围着圈黑色布料，顺着胸部的形状往下延伸，高耸饱满的乳房将黑色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，光滑的背部与肩膀连着柔柳般的手臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至腰部，露出雪白修长的大腿，浑圆丰满的臀部以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条欲望的曲线……大宝看到双眼似要喷出火苗，而孙丽颖看见了大宝，却有点娇羞地闪动了一下美目。

　　“和阿琳嘀嘀咕咕说什麼呢？”孙丽颖寻找着搭訕的話题，只是往日里风骚嫵媚的少妇经过了昨天的激情缠绵红杏出墙之后，反而有点莫名其妙的娇羞，好像又回到了少女初恋的羞涩情怀。

　　“阿姨，今天好漂亮啊！”大宝答非所问地赞美道。

　　“怎麼样，我漂亮不？”孙丽颖瞥了一眼左右无人，双腿交叉幽雅地站在那里，粉红的双唇微微上翘，娇羞嫵媚地低声问道。

　　“漂亮极了！”大宝直勾勾地望着她，淫笑着勉强挤出几个字。孙丽颖虽然穿着长裙，可依然无法掩盖她傲人的身躯，浑圆的美臀将长裙撑起形成一条美丽的曲线，亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更显嫵媚。

　　“你别岔开話题，还没有告诉我你刚才和阿琳聊什麼呢？聊得那麼开心？”孙丽颖不依不饶地追问道。

　　“没有什麼啊！”大宝笑道，“就是周杰伦的rap，蔡依林的歌，郭德纲的相声，黄子华的幽默，什麼什麼的。”

　　“我看你对阿琳没安好心。”孙丽颖满眼幽怨地娇嗔道，“我劝你不要打她的主意，你要是敢欺负她，我可饶不了你！”

　　“真的吗？”大宝不以为然地笑问道。

　　“当然是真的。不跟你说了，我还要去算账。”孙丽颖早就发现大宝色眯眯的眼光一直在她丰硕高耸的乳峰上转悠，急匆匆的转身，倒好像生怕大宝继续问下去。

　　大宝看着她曲线优美的背影，突然有些衝动。他看看周围没人注意到这边，立刻起身紧跟着孙丽颖走了过去。

　　孙丽颖打开收银台的小门，刚刚走进去，突然就觉身后多了一个人。她吓得差点叫出来，一回头才发现是大宝。

　　“大宝，你干什麼……啊！”孙丽颖娇喘一声，却是大宝的手毫不客气的伸进她的裙子里面，隔着蕾丝内裤径直肆无忌惮地轻抚上肥美柔嫩的花瓣。

　　这个收银台在昆山宾馆门口大厅的角落，用桌台围起来，上面放着收银机，靠墙是酒柜。入口是一扇和桌台齐平，到小腹的门。因此只要一关上门，站在里面的人就只露出腰部以上，只要不站在边上，从外面是看不到里面的情景的。

正文第229章柜台骚扰(中)

　　所以虽然大宝手撩到孙丽颖的裙子里，但人们从外面看，也只是大宝和孙丽颖很普通的站在柜台里说笑聊天。

　　“大宝，快住手，不要这样啊！”孙丽颖低声娇嗔着，又羞又急，赶紧隔裙抓住他的色手。

　　“没事的，丽颖阿姨，让我摸摸嘛！阿姨是不是告诉我一下，他有没有什麼进一步的行动呢？”大宝说着又贴近一步，他的手虽然被抓住，但手指仍可自由活动，这时正加快速度扣弄着孙丽颖肥美柔嫩的蜜穴。另一只禄山之爪径直钻进了她的乳罩里面捕捉到她饱满浑圆的乳峰近乎狂野的揉捏，而且还用手指撩拨掐捏着她的樱桃乳尖，孙丽颖急促地喘息一声，柔软的山峰不由自主地膨胀起来，樱桃乳尖更是迅速充血勃起挺立起来，一丝麻酥酥的快感从乳尖一直向胴体深处窜去，浑身酸麻酥软几乎站立不住，孙丽颖娇喘吁吁地哀求道：“大宝，不要这样，小心人家看见的！”

　　自从昨天两人发生关系后，孙丽颖的身心已经被这个大男孩彻底征服，幽怨的身体对大宝的挑逗越来越没自制力。在大宝手指熟练的拨弄下，她很快有了感觉，蕾丝内裤中心已经湿了一小片。在私底下，两个人时，她可以让大宝任意玩弄自己的身体。但这里毕竟是公共场合宾馆大堂，那边就有服务员，要是被发现了怎麼办？

　　“他真的还没有什麼行动呢！”孙丽颖强忍住一波波袭来的快感，着急地娇嗔道，“大宝，别闹了，怎麼可以在这里胡闹呢？被人看到怎麼办？”

　　大宝嬉皮笑脸地耍赖道：“可放心吧，不会有人看到的。”这时他的手指隔着湿透的蕾丝内裤，开始捏弄孙丽颖勃起的珍珠。

　　这个最敏感的地方受到刺激，孙丽颖忍不住轻轻呻吟了一声：“不……不要，不要在这里……”孙丽颖情不自禁地娇喘吁吁，嚶嚀声声。

　　大宝一不做，二不休，干脆拉开拉链，掏出早已灼热硬挺的巨龙，撩起孙丽颖身后的裙子，火热的巨龙伸入她丰满浑圆的玉腿中间，缓缓摩擦起来。

　　“啊……！”想不到他竟这麼大胆，孙丽颖娇躯一震，两手赶紧扶住柜台，这声惊呼终于惊动别人，一个看电视的服务员奇怪的转头望来。

　　大宝赶紧把上身向后仰了仰，同时指着桌子道：“丽颖阿姨，这是张假币，你看，这儿的水印……”

　　在服务员看来，就像是大宝正在柜台里帮孙丽颖辨别纸币，她哪想得到，老板娘的正被大宝的手指和巨龙奸淫着。

　　刚刚服务员转过来时，孙丽颖吓得娇躯都僵硬了，幸好对方没看出什麼异状，转过头去，她才松了口气。

　　她的蜜穴在大宝手指下早就湿透了，这时被巨龙插进两腿间，虽然没有插入幽谷甬道，但敏感的花瓣被这一刺激，又是一阵颤抖，红杏出墙再加上差点被人发现带来的巨大心理刺激，快感竟异常的强烈。

　　孙丽颖羞得粉面緋红，禁不住心慌意乱，她娇喘吁吁地低声哀求道：“大宝，别……别这样……丽颖阿姨跟你上楼吧，随便你怎麼弄，但不要在这里……”

　　如今大宝剑在弦上，岂有临阵退缩的道理，他凑到孙丽颖耳边，轻咬着她白皙柔嫩的耳珠，用不容置疑的口吻坏笑道：“不，丽颖阿姨，我就要在这里……”

　　孙丽颖完全软了下来，她也开始心猿意马起来，未尝不想感受一下这种另类的刺激，她心里暗嘆一声冤孽，娇喘吁吁地呢喃道：“那……那你要怎麼弄？这样站着……会……会被看出来的……”

　　她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她居然分开两条浑圆的玉腿，让他更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着腰身，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地靠在大宝的肩膀上面低声喘息着呻吟着：“大宝，不要啊！不要这样折磨人家了！万一被人看见就丢死人了啊！”

　　确实，两人贴得这麼近，用手还好，如果大宝要插入蜜穴，非得紧紧贴着孙丽颖的背后，还得伸手搂着她，不被人看穿才见鬼了。

　　这时一辆小货车驶到小店门口，车上坐着一个穿得很邋遢，满身白灰的男子。

　　孙丽颖一下就急了：“送面粉的来了，大宝，别闹了，快放开我。”

　　这时那个工人已经吃力的把面粉口袋扛在肩膀上，马上就要走进店里。

　　大宝轻声一笑：“丽颖阿姨，我想到怎麼做了。”说着，他缓缓慢慢蹲下身，钻进柜台下面的空间里，然后抓着孙丽颖雪白柔软的玉腿，命令道：“丽颖阿姨，过来。”

　　孙丽颖知道他想干什麼，还要抗议，那个工人已经扛着面粉走到门口。情急下，她只好温顺地走过去，尽量贴近柜台边缘站着，把下面的大宝遮住。

　　大宝缓慢而坚决的分开孙丽颖的两条玉腿，把头伸进她的裙子里。孙丽颖今天没穿丝袜，光脚穿着凉拖鞋，因为紧张的关系，脚上都是汗。头被裙子盖住，大宝感觉黑漆漆的，就像进到某个未知的领域，充满一股淫媚的神秘味儿。他的鼻子拱到湿漉漉的内裤，鼻端立刻充盈着一股成熟少妇的骚香。

　　他伸出舌头，开始隔裤轻舔她的穴口，舌尖沾上粘滑的春水，味道酸咸酸咸的，却并不令人讨厌。舌头和手指的感觉又不一样，孙丽颖感觉就好像有一条灵活的鱔鱼在自己沟壑幽谷上面拱着，下身忍不住抽动了一下。

　　这时送面粉的工人扛着面袋走到柜台前，问：“老板，面粉送到哪里？”

　　虽然明知他看不见，但孙丽颖还是有种隐私被窥破的羞耻感，她下意识的避开目光，强作镇定地指着厨房说道：“麻烦你送到厨房吧！”

　　大宝在下面听到两人的对話，恶作剧的用手撩起她两边的裙子，抓着内裤的边缘往下拉。孙丽颖想不到他会在这个时候脱自己的内裤，不禁羞急交加。但她知道强不过这个小冤家，只好把腰向下沉了沉，大腿并拢，方便大宝的动作。送货的工人看到孙丽颖突然矮下去一截，眼中不由闪过奇怪之色。

　　孙丽颖生怕他探头看进来，赶紧把手一指急道：“快送去啊！里面有厨师的。”

　　送货的肩上压着沉重的面粉口袋，确实没工夫耽搁，闻言立刻向厨房走去。孙丽颖这才如释重负的松了口气，然而经过刚刚的状况，那种差点被撞破的尷尬竟让她心里隐隐升起一丝淫虐的快意，公共场合偷香窃玉原来还有这样曖昧禁忌刺激无比的奇妙感觉啊！

　　这时大宝已经把她的蕾丝蕾丝内裤拉了下来，一褪到底，湿了一大片的蕾丝内裤淫荡的挂在脚踝上。没了这层布的阻隔，他的舌头开始直接进攻那片神秘地带，舌尖贪婪的撩拨着湿润的花瓣，不时探入蜜穴来回舔弄着，吸出一股股浓香的春水。

　　孙丽颖满脸潮红，娇躯因强烈的快感不时抽搐一下，她无力的扶着柜台，俏脸微微扬起，两眼微闭，低低的呻吟着。尽管内心里娇喘吁吁快意连连，但她表面上却还不得不装出正常的样子，那种媚在骨子里的淫荡，和强作镇定努力压抑着快乐的冷淡表情，形成强烈而淫靡的对比。

　　尽管看不到，但大宝也感觉到孙丽颖的胴体越来越灼热，他暗暗得意，舌头更加卖力的舔弄着，鼻子紧紧贴在耻丘，呼出的热气吹拂着芳草。

　　孙丽颖粉脸泛出一滴滴汗珠，这是不得不极力压抑快感，苦忍下的结果。她不由自主把丰满浑圆的大腿撇开，一下一下夹着大宝的脑袋。既想大宝快点结束，又想把这种快乐持续下去，心里矛盾无比，无法自拔。

　　这时送货的工人走出厨房，一边拍打身上的面粉灰，一边走到收银台前：“老板，结账。”

　　大宝听到上面的声音，嘴巴突然上移，用牙轻轻咬住孙丽颖凸起的珍珠，在齿间磨了一下。

　　猝不及防，突如其来的剧烈刺激让孙丽颖身子一软，忍不住浪荡的哼了一声。那个工人惊异的看着两颊潮红的她，想说什麼又忍住。孙丽颖自己也吓了一跳，她满脸通红的拉开抽屉，抓出一迭钞票点给工人，同时扭动美臀想让大宝的嘴“回归正途”。

　　大宝可不管这麼多，他专门等着这时候。这时不仅不撒嘴，反而继续用嘴唇嘬着珍珠，舌尖在敏感的肉豆上来回打转。同时一只手悄悄越过雷池，中指再次“君临菊肛”，指尖在菊花上来回抚弄。

　　孙丽颖敏感的菊花立刻感觉到这个入侵者，她生怕大宝再插进那个窄孔，又怕被工人看出异样，一急之下再顾不得许多，啪啪两声，隔裙狠狠拍了大宝的脑袋两下。

　　这两巴掌又狠又重，大宝知道孙丽颖是真的急了，不再刺激菊花，但舌头却更卖力的挑弄珍珠，同时嘴唇包住整片花瓣，摇头晃脑又拉又扯，吮吸着幽谷甬道深处。

　　工人听到声音，眼睛疑惑不定的在孙丽颖脸上直打转，还探头探脑的想往柜台里面看。孙丽颖再顾不得掩饰，死死咬着唇皮，压抑住娇喘，面红耳赤的把钱递给他：“拿去，还不快走！”

　　工人接过钱，数也不数就揣进怀里，但还是磨磨蹭蹭的不肯离开。孙丽颖感觉蜜穴里已经春潮泛滥了，快感就像拉到极致的弓弦，即将一触而发，到时将是无法压抑的绝顶高潮。

　　孙丽颖奋起最后一丝理智，狠狠瞪了工人一眼：“看什麼看？快走！”

　　工人干笑着后退，但一边走，还一边恋恋不舍的不断回头看。当他发动小货车的时候，孙丽颖苦苦忍耐的防线终于失守，在大宝舌头的连续刺激下，积蓄已久的高潮如山洪一样，从花心的最深处爆发了。
正文第230章柜台骚扰(下)

　　孙丽颖不敢叫出声，只好咬着自己的手，双目紧闭，两腿和蜜穴抽搐着，抽搐着，喉咙里发出淫媚的低吟……春水喷了大宝一嘴，还在不断向外汩汩不断地喷涌着。

　　门外，那个工人在小货车驾驶室里透过窗户，呆愣的看着孙丽颖淫荡的表情。孙丽颖余光瞥到他，心里羞耻的大叫：“被人看到了，我这样子被人看到了。”蜜穴里一阵抽搐，心理上淫虐的快意再次把她送上另一波快乐的极致。

　　足足有一分锺，差点让孙丽颖失神失态的高潮才渐渐退去，这期间大宝的脑袋被她僵直的柔软大腿死死夹住，他拼命向往外拔，差点就窒息在这双美腿中间，真可谓自作自受了。店里那几个服务员还在电视前嘻嘻哈哈，丝毫不知这边发生的一切。

　　从桌子下爬起来，大宝心有余悸的坏笑道：“丽颖阿姨，我差点被你夹死。”

　　孙丽颖转过身在大宝胳膊上拧了一下：“坏人，死了才好。人家才被你害死了，刚刚差点就被送货的看破。”她的眼睛柔媚得几乎要滴出水来，两颊的潮红还没散去，显然从刚刚的高潮里得到极大的满足。

　　大宝捂着拧疼的胳膊，笑嘻唱嘻的道：“丽颖阿姨，舒服吧？”

　　孙丽颖白了他一眼，但还是乖乖点头，熟媚乖巧的样子让大宝欲火大炽。

　　“你舒服了，那就该我了。”他按住孙丽颖柔软的肩膀，把她压得蹲下去。

　　孙丽颖哪还不知道他想干什麼，这时她已没有力气争辩了，只象征性的挣扎了一下，便半推半就地蹲在他的胯下，乖乖含住大宝硬挺的巨龙，开始前后套弄起来。硬胀已久的巨龙被柔软湿润的小嘴包裹，舌头在龙头打旋，贝齿轻触冠状沟。

　　大宝长长的吐了一口气，扶住桌子，一边摆弄着柜台上的计算器，一边享受着胯下美人的口交。孙丽颖紧紧的含住大宝的巨龙上下套弄着，一阵一阵快感衝击着他，他闭目享受着那种美感，脑子里忽然浮现出昨天马依莉那丰腴圆润的熟美倩影，想像着如果是她跪在自己的腿间为自已含弄……，他的巨龙跳了跳，涨得更大了。

　　孙丽颖一边含弄着这粗大的巨龙，一面想着昨天在房间被他奸弄的情形，自已的也禁不住骚痒起来。她夹拢了双腿，卖力地吮着、套着、舔着，把大宝的巨龙舔弄得更形粗大，紫红的龙头胀得有鸡蛋大小，她的小口都含不过来了。想着就是这叫人又恨又爱的东西以后还要插在自已的幽谷甬道里、嘴里，甚至菊蕾里，她只觉得身上一阵躁热，含弄得更加起劲了。孙丽颖媚眼如丝地瞪了大宝一眼，舔了舔嘴辱，眯着一双眼睛，脑袋一前一后地套弄着，胸前白嫩、丰耸的乳房抖着一圈圈的乳浪。巨龙被舔弄得鎧亮粗胀，直挺挺的像一具小钢炮。

　　不多时，正当他沉浸在通体舒泰中时，一个声音突然在耳边响起：“大宝，你怎麼在这里，姨妈呢？”

　　大宝吓了一跳，差点就在孙丽颖的嘴里喷射出来。睁眼一看，却是阿琳笑意盈盈的站在柜台前，望着他。

　　这时大宝很想告诉她，你的丽颖姨妈正趴在我的下面，舔着老子的巨龙，想看看这个纯洁的小姑娘会被吓成什麼样子。不过终究只能想想罢了，他忍住的快感，干笑道：“丽颖阿姨她……她有点事上楼了，叫我帮她看……啊看一下……”这时他才知道，被口交时要努力装出正常的样子，确实非常辛苦。

　　阿琳不虞有他，哦了一声：“大宝，记得我求你的事哦！下午我等你的回話哦！”

　　“哦，好，好……”大宝连连点头，大手却按住孙丽颖的头猛烈耸动。

　　突然，他只觉一疼，竟被孙丽颖牙齿咬住。显然孙丽颖不知道两人的约定，这时听到阿琳提起才知道大宝居然瞒着她勾引她的外甥女，一怒之下开始报复。

　　孙丽颖含住巨龙，牙齿一下一下咬着巨龙，就像在吃“火腿肠”，偶尔还来回挫动一下，力道不大，不足以咬出伤来，但也不小，让大宝感觉疼痛欲裂。

　　大宝的脸色一下就变了，阿琳注意到他的异样，不由道：“大宝，你怎麼了？”

　　“不，没、没什麼……”大宝赶紧扶住柜台，脸上挤出一个奇怪的笑容。

　　看他好像连五官都扭曲了，阿琳不放心的又问了一句：“真的？”

　　大宝暗道你哪来这麼多事啊，却已经连話都讲不出来了，只是拼命点头。

　　“大宝，可是我看你的脸……”阿琳依然不知详情十分关切地询问道。

　　“我没事！”大宝闷哼着，巴不得她赶快离开。

　　“但是……”阿琳顰着柳眉追问道。

　　“没但是！阿琳，你就等我的回話吧！你去忙你的吧。呼……”大宝仰起头，深吸口气，一脸平静的对阿琳道，“阿琳，我说了我没事，你去忙吧，呆会儿客人就要来了。”

　　“哦。”阿琳见他好像恢复正常，便点点头。

　　哪知她刚转过身，大宝陡然发出一声惨叫，身体抽搐了一下。阿琳吓了一跳，连声道：“大宝，大宝你怎麼了？”

　　那几个服务员听到惨叫声，也纷纷回头望来。

　　胯下慍怒的孙丽颖抓住大宝的卵袋，握着两颗囊袋大力一捏，同时尖利的指甲在囊袋表面狠狠划了一下。大宝哭都哭不出来了，他举起左手，笑得比哭还难看：“没……没事，我的手突然抽筋了。”

　　阿琳还想再问，这时一个服务员对她道：“阿琳，过来帮忙剥葱。”

　　阿琳应了一声，又对大宝道：“大宝，那我走了。如果你不舒服的話，赶快去医院顺路看看吧！”

　　“不，我没事，一定给你回話的……”大宝刚说了一句，又是嗷的一声惨叫，却是囊袋又被狠捏了一下。在阿琳疑惑的目光中，他只好干笑着不断曲张五指，“抽筋，嘿，抽筋……”

　　阿琳离开后，大宝立刻衝着下面低声道：“小骚货，你在干嘛？”

　　孙丽颖一脸坏笑的仰起头，嘴角犹自挂着一丝唾液，模样淫荡无比。

　　“嘻，人家只是手抽筋了嘛。”她模仿着大宝的口气呢喃娇嗔道。

　　大宝拿她没法，只好哀求：“别闹了，丽颖阿姨，她有个同学在人民医院实习，想留在医院，我只是去帮她问问而已。快帮我弄出来吧，呆会儿客人来了看你怎麼办。”孙丽颖媚眼如丝地瞪了他一眼，乖乖俯下头，再次含住巨龙温柔的舔弄起来。

　　几分锺后，大宝感觉高潮就要来了，想起孙丽颖刚刚的行为，他决定小小的报复她一下。

　　就在巨龙一胀，准备射精的剎那，大宝突然抓住孙丽颖的头发，把巨龙从她嘴里退了出来。孙丽颖也感觉大宝快射精了，正加速吞吐着，突然被大宝拉开，还在奇怪，难道他不想射进自己嘴里？

　　趁孙丽颖愣神的当儿，大宝握住巨龙大力套动两下，随后强劲的喷发了，干脆利落的在孙丽颖脸上来了个颜射。

　　一股股滚烫的岩浆喷在孙丽颖脸上，乳白的液体沾满她的脸颊，瑶鼻，柳眉，樱唇和秀发。这时孙丽颖还是一副没回过神来的样子，傻傻的抬眼望着大宝。

　　孙丽颖这个嫵媚的样子给了大宝极大的视觉满足，他舒服的嘆息一声，突然把孙丽颖拉了起来，同时大声道：“丽颖阿姨，你脸上好像沾了什麼东西，快去洗洗吧。”

　　孙丽颖终于明白过来，这小子在借机报复自己呢。但脸上沾满白花花的岩浆，如果被人看到就糟了。顾不得计较，孙丽颖嗔怪的给了他一个暴栗：“小坏蛋。”跟着匆匆拉起挂在脚踝的蕾丝内裤，低下头向厕所走去。

　　正在剥葱的阿琳看到这一幕，还在奇怪：“丽颖阿姨明明上楼去了，怎麼突然从收银台里走出来？”她的目光同趴在柜台上的大宝相对，后者一脸得意的衝她笑着……

　　突然，外面响起了警笛声，一辆警车风驰电掣地停在昆山宾馆门口。

　　下来两个民警恭恭敬敬地对大宝说道：“大宝兄弟，我们马所长请您过去一趟呢！”

　　“哦？有事吗？”大宝暗道马艳丽葫芦里面卖的什麼药。

　　“请您上车我们再和您细说，好吗？”两人软语央求道。

　　大宝看了看阿琳关切的目光，若无其事地笑了笑：“没事的，是马所长请我过去，昨天我刚救了她的宝贝儿子，估计请我吃饭呢！”

　　阿琳也不知道自己怎麼了，才和大宝认识两天，见过三次面，却对这个大男孩如此关注，还有点关心，明明知道这个大男孩有两个如花似玉的表姐媳妇，据说还有几个美女姐姐妹妹的缠着，实实在在是个风流多情的花心大萝卜，可是，她的心里还是莫名其妙地有点一见锺情，虽然两人没有什麼实质性的接触，只是大宝那色眯眯火辣辣的眼神就足以使她的少女之心如同鹿撞怦然心动，久久不能平静。

　　此时见大宝那麼轻松镇定，阿琳才放下心来，目送着警车风驰电掣般离去。

　　“大宝兄弟，其实，你那天打败那个鬼脸恶魔救了我们很多警察，我们都很感激你的……”胖民警訥訥地说道，“我们也不想执行这个公务……可是，既然是公务，我们还别无选择只好服从命令听指挥……”

　　“大哥，你到底想要说什麼？”大宝纳闷道，越听越像是坠入云里雾里了，真是你不说我还明白，你越说我越糊涂了。

　　“是这样的，大宝兄弟。”瘦民警接过来说道，“我们马所长今天还真的不是请您去吃饭。实話实说吧，马所长命令我们带你去讯问，她怀疑你和那个鬼脸恶魔是一伙的。我们虽然不相信，可是也不得不服从命令请您过去一趟，按照你的本事，我们也不是你的对手，不过，你现在是名声显赫，有恃无恐，应该不会让我们这些小民警为难的，对吧？大宝兄弟。”

正文第231章成熟美妇派出所长

　　“就是就是！”胖民警陪笑道，“不是我们背后说领导的坏話，真的不知道马所长脑子里面哪根筋搭错了？您昨天救了她宝贝儿子，她今天居然恩将仇报，唉！不过，就凭您的关系，她也未必敢怎麼着，您应付应付，估计也就过去了。”

　　听到这里，大宝不禁笑了，昨天大功告成之后，马艳丽从高潮的余韵里面苏醒过来，满眼的幽怨甚至有点愤恨，曾经警告过他。

　　她当时在大宝耳旁低声冷笑道：“虽然这次救天禧我应该感谢你，可是，我恨你一辈子。我怀疑你和那个鬼脸恶魔是一伙的，不要让我抓到什麼证据，否则有你好看的。”

　　大宝心里激灵一下子，收敛了笑容，打了一个冷战，暗道成熟美妇派出所长贤妻良母的自尊心彻底被他羞辱了，高潮过后不禁有些恼羞成怒，今天就是找借口来报复他来了。哼！我倒要看看你能把我怎麼着？

　　一个区派出所居然也装修得威武气派，令老百姓敬而生畏敬而远之。

　　“大宝兄弟，您就配合我们会一下，好吗？否则，我们不好做的……”胖民警瑟瑟索索地掏出来手銬，难为情地看着大宝。

　　大宝看了看錚亮的手銬，不以为然地伸出来双手。

　　“好兄弟，够义气，过了这关，我们哥俩谢你了！”瘦民警感激地赔笑道，“我们知道你和朱队长关系不错，以后还要兄弟多多关照呢！”

　　这句話才说到了点子上，大宝大方地笑着点了点头，关系无孔不入，利益无处不在。

　　所长办公室响起了敲门声，马艳丽皱一下秀眉，把手中文件合上，伸了伸纤腰朗声答道：“让他进来，顺便把门关上。”

　　大宝气定神閑地被带到马艳丽跟前，他的手銬被解开了，自视甚高的马艳丽根本无惧于这点，满眼捉弄揶揄地看着大宝。

　　大宝好整以暇地上下打量着马艳丽姣美的俏脸、高耸的酥胸和雪白修长的玉腿，欣赏着成熟美妇派出所长的美艳，她今天身穿黑色警察制服套裙，依然遮掩不了她的曼妙身材，酥胸高耸将雪白的衬衣顶得鼓鼓涨涨的，套裙下面的美腿，修长白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感，云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春，颯爽英姿的勃勃英气之中也透出成熟迷人的少妇风韵，套裙下今天穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上黑色细长高根，尽显女人的美丽和美妇的风韵。她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，如此近距离地观赏着成熟美妇派出所长马艳丽丰硕饱满的乳峰，透过蓝色衬衣依稀可以看见白色的乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓，看着她那成熟芳香、饱满高耸的一双乳峰，大宝不禁色心大起，食指大动，他那拐弯抹角的色眯眯的眼光几乎可以见到她因坐着短裙被拉上而露出的粉红色内裤。

　　马艳丽见他不发一语双眼只顾瞧着自己身上扫上瞄下的，态度十分放肆，恨恨地瞪了他一眼，有心耍弄惩罚他一下。

　　马艳丽突然站出来，悠悠走到他面前，把酥胸一顶、双手插腰说：“小子，没有想到有今天吧？我怀疑你和那个鬼脸恶魔是一伙的哦！老实交代吧！否则小心受皮肉之苦哦！”

　　“艳丽，昨天还亲亲热热如胶似漆的呢！怎麼今天就翻脸无情了？”大宝坏笑道，“你可是个令我毕生难忘的尤物，我的小弟弟仍沾着你小嘴喷出的春水呢！一夜不见我真的被你搞到牵肠挂肚、神魂颠倒啊！”大宝的嘻皮笑脸与色胆包天的态度让马艳丽极度愤怒。

　　她仍脸带桃花地冷笑道：“真的吗？那我就再给你亲亲热热……”

　　話刚讲完，马艳丽突然飞起她那条雪白修长光滑又性感的右脚，短裙亦掀了一下，露出粉红色薄薄的丁字裤……

　　“哎呀！”大宝故作低沉地一声惨叫，弯着腰双手按着下身要害慢慢地倒在地上。

　　马艳丽只是想报复一下他昨天对她的羞辱罢了，碍于他背后的关系势力，还有他毕竟是她宝贝儿子的救命恩人，她也不敢过分，观察了他约五秒锺，才施施然走近他，用脚轻摇他的头问道：“你……死不了吧？男子汉怎麼如此不堪一击？还是什麼见义勇为小英雄呢！这个身手怎麼打败鬼脸恶魔的？……哎呀……！”

　　原来当马艳丽性感的脚才触及大宝的头部，他突然抬头正看到马艳丽裙内的丁字裤，同时几乎闻到沟壑幽谷散发出来的肉香。只见他双手有力的抓紧马艳丽性感修长的双腿往上一抬，重心一失马艳丽随即应声倒地。

　　可是，她毕竟是模范警花，身手不凡，临危不乱，仰躺在地看见大宝身子压下来，她娇躯侧翻，双手双脚用力就要腾身而起。

　　以大宝如今的功力和身手，怎麼可能让她逃脱呢？身形在半空中腾挪，使个千斤坠。

　　“嗯！”马艳丽娇哼一声，双手双脚一软，再也支撑不住，被大宝的身躯硬生生压在下面。

　　大宝抓住马艳丽的双手，强壮的身躯使劲压住成熟美妇派出所长她柔弱无骨的娇躯，而他的整个身体紧紧压住她身体，光滑平坦的后背，柔软丰腴的美臀，丰满浑圆的大腿，调笑道：“阿姨现在知道我能不能打败鬼脸恶魔了吧？”他毫无隔阂地压住马艳丽警服套裙包裹着的肉感丰满弹性十足的胴体，尤其是两瓣美臀，到底是40岁的成熟美妇，丰腴柔软弹性十足，由于挣扎扭动摩擦着他的分身，他立刻不由自主地起了反应，坚硬无比地顶住了马艳丽丰腴滚圆的美臀。

　　“马所长，老实交代吧！你到底是什麼人？是不是想替鬼脸恶魔来报仇的呀？”大宝不敢大意，压住成熟美妇派出所长的娇躯恶狠狠地反攻倒算道。

　　马艳丽也立刻感受到他的反应如此强烈，如此巨大，如此坚硬地顶在她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣，随着身体的扭动，他的硬邦邦的巨龙隔着套裙居然嵌入到了她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣之间，顶住了她的神秘幽谷。那是她昨天十分熟悉的巨龙，马艳丽的浑身在变得酥软无力，可是依然慢慢扭动身体，好象胴体深处渴望着依靠身体的扭动来增加幽谷和他的巨大坚硬之间的摩擦，食髓知味的春心又开始复苏萌动。大宝感觉到身下女人的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他也无法压抑地慢慢挺动腰身，轻薄猥褻马艳丽，用自己的巨大坚硬隔着单薄的衣裙，顶动摩擦刺激着马艳丽的幽谷，双手探到胸前隔着警服抓住那对丰硕饱满的巨乳肆意揉捏起来。

　　“啊！小混蛋，放我起来呀!”马艳丽清晰感觉到大宝的坚硬几乎连带着薄薄的衣裤，就要顶入她套裙下的幽谷沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，终于不可抑制地喘息出声，而且春水潺潺，里面的丁字裤已经湿透了！

　　大宝慢慢把马艳丽翻过身来，马艳丽想要起来，却已是双膝发软，站立不住，往后跌躺于地毯上。娇软无力躺在地毯上的成熟美妇派出所长，双眼迷蒙，警服两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，粉红色丁字内裤湿淋淋的，，肉色透明水晶丝袜包裹的大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮隐约可见，幽谷泥泞，诱惑非常！

　　大宝欲火高涨，再次扑上去把马艳丽压在地上，双手把那双雪白诱人的美腿张开抬起，她的纤腰着地，浑圆的雪臀高翘着，短裙早就被掀到腰间，粉红色薄薄的丁字裤包裹着的沟壑幽谷已全露出。大宝有如飢似渴般火速埋首于两腿之间，扑鼻而来属于马艳丽独特体香，他大口一张隔着薄薄的丁字裤把马艳丽的沟壑幽谷含着，并粗狂地吸吮，用舌头撩拨大腿内侧，伸入裤内去刮弄她那肥美柔嫩的花瓣……

　　这简直发生于电光火石之一剎那，当马艳丽定个神来之际，大宝如毒蛇般的舌头已把丁字裤弄歪一边，整根深入她幽谷甬道里翻江倒海，阵阵酥麻酸软的快感如闪电般由下而上迅速遍及全身。

　　马艳丽娇喘着骂道：“嗯……你……哎呀……无耻……你这个……小坏蛋！”

　　她再使劲也推不动欲火焚身的大宝，而这时他的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到成熟美妇派出所长的体香，逐渐涌出的春水蜜汁散发出令人发狂的芬芳气味。大宝用舌头拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她幽谷甬道内流出来的蜜汁，舌尖更不住探入进出她肥美柔嫩的幽谷甬道，立时感受到柔软的舌头被一层柔嫩的粘膜包住，她挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了他的口中，她的春水蜜汁大量的灌入了他的腹中，彷彿喝了春药似的，他胯下的粗壮如幼婴手臂般的巨龙变得更加硬挺粗壮了。

　　马艳丽到底非一般普通美妇熟女，虽然粉胯下幽谷甬道被大宝舔到蜜汁四溅，一股一股狂涌而出，她仍然运用强劲的腰力企图摆脱被控制住的双腿。当她不断上下左右挣扎起伏时，反而帮助了大宝的舌头像巨龙一般抽插猛戮着幽谷甬道，“噗哧噗哧”之声响过不停。

　　马艳丽本来恼火昨天被大宝那样羞辱，今天就是想捉弄报复惩罚一下他的，没有想到居然在所长办公室里被这个小坏蛋再次羞辱，不由得粉脸酡红，檀口低声怒骂：“无耻……你放开我……你好下流……不要不可以……啊……”

正文第232章成熟美妇派出所长(中)

　　大宝似乎吃定了马艳丽不敢大声喊叫，悄悄的起身解开了裤子的拉链，将一柱擎天的巨龙贴近她的胯下，如怒蛙般的大龙头賁张，马眼处正流出一丝浓稠晶莹的液体。此时大宝看到马艳丽那张美艳绝伦的瓜子脸侧着一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人着迷的媚眼半闭着，挺直的鼻端喷着热气，呵气如兰的檀口中呢喃咒骂道：“小坏蛋，快放开我……呃……放开……呃哎啊……不要啊！不可以啊！”

　　她那两条肉色透明水晶丝袜包裹的雪白浑圆的大腿仍被大宝提起的分张着，他把那个已经胀成紫红色的大龙头触碰到她胯下肥美柔嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龙头趁着她幽谷甬道中流出来又滑又腻又香喷喷的蜜汁，撑开了她鲜嫩粉红的花瓣往里挺进。他已经感受到肿胀的大龙头正被一层柔嫩的肉洞紧密的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他龙头上的肉冠。

　　大宝深吸一口气，抑制着内心澎湃的性欲，将那已经胀成紫红色的大龙头顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，他策动大龙头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁润滑，一截一截地往里面挺进。

　　“不要啊！不可以啊！”嘴里娇喘吁吁嚶嚀声声，不过由于丈夫侯立元越来越不能满足她的欲望，马艳丽内心深处的情欲一再被压抑着，昨天被这个大男孩羞辱夺去了贤妻良母的贞洁，红杏出墙反而身心迷醉食髓知味，今天虽然有点捉弄报复惩罚的意思，可是一旦被这个小坏蛋侵犯，马艳丽依然无法抵挡住他那天赋异稟神奇巨龙的强大魅力，被大宝的巨龙龙头一侵袭她肥美柔嫩的花瓣，艳绝天人的她那双会放电的媚眼此时半瞇着，长而微挑的睫毛上下轻颤，迷人挺直而光润的鼻端微微见汗泽，鼻翼不停开合，弧线优美的香唇微张轻喘，如春药般的幽香正漫向四周。

　　“好艳丽阿姨，好柔软爽滑啊！”大宝那颗本已悸动如鼓的心被她这种销魂蚀骨的媚态抽打得血脉賁张，胯下充血盈满，胀成紫红色的龙头肉冠将她那沟壑幽谷撑得胀满，昨天已经饱尝了大男孩的强悍神奇，此时此刻与一个丈夫之外大男孩的巨龙再度如此亲蜜的接触，又是在派出所长办公室里，近乎强奸的强烈的快感刺激得马艳丽不断的轻哼娇喘中，纤腰本能的轻微摆动，似迎还拒，肥美柔嫩的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她肥美柔嫩的花瓣轻咬扭夹，他的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的臀部肌肤，简直爽死了。

　　大宝开始轻轻挺动下身，大很龙头在她的幽谷甬道幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如婴孩吮奶般的吞吐，翻进翻出。马艳丽开始细巧的呻吟，轻轻抖动被高举的肉色透明水晶丝袜包裹的双腿。

　　“不可以在这里……”这时马艳丽觉得双腿的自由度大了些，趁机动起纤细雪臀往上衝，企图将大宝甩开。

　　不料这正是大宝想要的反应，他耸臀挺腰大力往下一插，顿时“噗嗤”的一声，春水四溅，他整根巨龙藉两个性器官一个往上顶、一个向下插而直达她肥美柔嫩的美穴花芯深处。大龙头突然被她幽谷甬道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼、柔腻腻的，使得两人生殖器的交接处更加湿滑，惊起马艳丽压抑不住一声长长的呻吟。

　　正如大宝所讲过的：像马艳丽如此美艳性感又销魂蚀骨的尤物佳人成熟美妇，真正是百年难逢，就算奸淫后被枪毙也要好好的享用，何况他们已经有了昨天欲仙欲死的美妙感觉，他又是她宝贝儿子的救命恩人，大恩不言谢，就用她丰腴圆润肥美柔嫩的胴体来报答吧！

　　大宝决心挑逗到她阴精喷尽甘心与他抵死缠绵，因此伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的柔嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，马艳丽与他紧密相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。

　　“啊……不要这样……你手拿开……唔……别这样……呃……我受不了……呃啊……”马艳丽的纤嫩手指死命的抓着他轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的香唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，大宝认为时机已经成熟，再不迟疑，用嘴覆盖在她肥美柔嫩欲滴的红唇上，就在他舌间突破她那两片滑腻的嘴唇之时，一股香津玉液立即灌入了他的口中，她柔滑的舌尖却畏怯的闪躲着他那舌头的搜寻，开始摇摆着头部，如丝般的浓黑秀发搔得他脸颊麻痒难当，他忍不住用手扶住她的头湿吻探寻，没想到在他终于找到她的柔滑丁香美舌，深深吸啜之时，她那对迷人的媚眼突然张开看着他……

　　大宝以为胜券在握，可以放心随意肆无忌惮地在派出所长办公室里享受成熟美妇派出所长肥美柔嫩的胴体了，正在深深的湿吻中，他感觉到被她松懈下来了的那条腿突然猛地往他腰间重重一击，闪电般传来的剧痛，令他闷哼出声，正在顶着她子宫颈深处的粗大龙头在剎那间滑出了她肥美湿滑的幽谷甬道。

　　“小坏蛋，以为老娘这麼好欺负吗？”马艳丽啐骂着全身手脚并用将大宝甩开，正要向旁边滚去之际。

　　“老虎不发威，你以为是病猫吗？你以为老公这麼好甩掉吗？”大宝强忍痛楚快速再向马艳丽丰腴圆润的胴体扑压过去，于是双方的身体再度紧贴在一起，有时男上女下、有时女上男下。马艳丽虽是警花高手，而大宝却是神奇少年，当两人肢体各部份不停的接触与磨擦，尤其是他坚挺粗壮的巨龙一直都在她湿滑的幽谷甬道口外研压紧贴，马艳丽美穴的春水从未干过，而且还弄湿了她的芳草和他的森林。

　　“小混蛋，滚开！”马艳丽用力把压在她身上的大宝挺高，正要摔掉他之际，他突然用手在她隆起的豪乳又揉又搓，一阵酥麻酸软的快感往头上一衝，马艳丽全身气力一泄，大宝重重的压在她丰腴圆润、柔若无骨、光滑细腻、成熟诱人的胴体上。

　　“干死你！”色胆包天的大宝在机不可失之情况下，迅速再把马艳丽肉色透明水晶丝袜包裹的雪白修长的美腿一分，大龙头精准地撑开两片肥美柔嫩的花瓣，猛力插入那春水汪汪的缝隙里面深处。空气中再度响起“噗嗤”一声，粗壮坚硬的大巨龙整根没入马艳丽那肥美柔嫩多汁的沟壑幽谷直套入子宫口。

　　“啊……小混蛋……放……开……我……”马艳丽胴体一震娇喘浪哼起来。

　　“敢反抗？这就是对你的惩罚！”大宝今回可不敢疏忽大意放松警惕了，他双手紧捉住马艳丽那双毫无半点赘肉的肥美柔嫩玉臂，双腿分开了她的丝袜美腿成大字，沉腰耸臀疯狂抽插狠戳着那狭紧又湿糊糊的美穴。如狂风扫落叶般一口气进进出出抽插了五百多下,顿时让马艳丽爽到全身肥美柔嫩细腻的肌肤呈浅红色，檀口急促娇喘嘘嘘，胴体一次又一次弯成拱桥般，把大宝整个身躯挺起又放下。

　　大宝的巨龙刚猛沉重抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条隙缝都没有。这种紧密的肢体接触对大宝来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，他可以深彻地体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入骨的感觉。然而这种紧密的肉体接触对马艳丽来说却是莫大的矛盾。男女之间的肉体纒绵交媾，本是人间无比欢娱之事。可是，她一而再再而三的失身于一个大男孩小坏蛋胯下，对一位她那般成功骄傲的女性来说，对于她这样冷艳高贵的美妇派出所长来说，对于她如此的贤妻良母来说，多少都是一种讽刺。

　　大宝不停的对马艳丽凹凸玲瓏雪白傲人的胴体进行寸土必争的享受，他胯下巨龙展开另一次五百下快速抽插之际，同时，他利用灵活的嘴和牙齿将马艳丽的警服衬衣扯开，再以鼻嘴和牙齿合力推开她的乳罩，一对肥美柔嫩乳香扑鼻、既饱满又坚挺的豪乳骤然弹出来，大宝有如飞蛾扑火般一口含着浅红色的，有时用牙轻磨，用舌头打圈，或轻轻打拔或猛吸甚至咬囓起来……

　　“啊！小坏蛋，不要啊！”马艳丽玉葱似的纤长十指死死的抓住地毯，如白玉般光滑细腻的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。但是经过长久的抽插后她的身体已经完全放松了，处乳白色透明的蜜汁早就在两人交合的地方泛滥，以致巨龙不断的进出时发出“咕唧咕唧”的声音。

　　一种似曾相识的刺激快感慢慢的滋生起来，而且逐渐扩散到马艳丽全身。她原本雪白晶莹诱人的胴体在警服套裙的掩映下，此时此刻不但呈现出一种成熟、诱人的酡红，更散发出似春药般的肉香，令她一向让男人唾涎三尺的熟美胴体越发的显得动人心魄，即使连她销魂蚀骨的婉囀娇呻浪吟声，闻者莫不举枪致敬、欲火焚身。

　　大宝火辣辣的湿吻把马艳丽丰硕饱满的乳房把玩够，那浅红色的当然已充血变硬突起来了。他开始用舌头舔着粉颈，轻咬耳垂，并喘着气色迷迷地在马艳丽耳边淫笑道：“好艳丽阿姨，为何你只怀疑我和鬼脸恶魔是一伙的，而不怀疑我奸淫女派出所长呢？要不是那个鬼脸恶魔，我怎麼能够天天享受到阿姨肥美柔嫩的胴体呢？”

正文第233章成熟美妇派出所长(下)

　　“你滚……放开我！”马艳丽用手推大宝，可连她自己也知道推得多麼无力。

　　大宝的禄山之爪已经抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了粉红的小用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住马艳丽轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直衝马艳丽全身，马艳丽忍不住浑身微微颤栗，早就已经硬了起来。

　　“不要啊……别这样……嗯……”马艳丽芊芊玉手无力地晃动着，暗恨这个小坏蛋已经深入美穴了，还要这样慢条斯理的挑逗撩拨，真是羞辱死人不偿命。

　　大宝故意按兵不动，暂缓进攻，一边好整以暇地吮吸着，另一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的芳草，手就摸在了两人交合处，挑起了马艳丽那肥嫩的花瓣上，两片花瓣此时吞吃着巨龙正在尽可能地敞开着，大宝手分开花瓣和巨龙的结合处，按在娇嫩的珍珠上搓弄着。

　　“哎呀……那里不要……啊……”马艳丽头一次受到手下攻击的刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。玩弄一会儿，大宝的巨龙已经在马艳丽幽谷甬道里面膨胀到极致了，被她潺潺春水浸泡得湿淋淋爽滑滑的，他抓起马艳丽一只裹着肉色透明水晶丝袜娇小可爱的脚，一边把玩着，一边巨龙毫不客气地插进了马艳丽的花心深处。

　　“啊……哎呀……好深啊！别”虽说这根东西在她身体里出入了好多次，可清醒着的马艳丽这才感受到这强劲的刺激，经过这些挑逗撩拨放松，这一下子就顶进了她的子宫颈里，真是天赋异稟无与伦比，比丈夫侯立元的要粗长很多，不可同日而语。马艳丽一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。

　　“咕唧……咕唧……”马艳丽的下身水很多，幽谷甬道又很紧，大宝猛烈抽插就发出“滋滋”的春水声音。大宝的巨龙几乎每下都插到了马艳丽幽谷甬道最深处，每一插，马艳丽都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。

　　大宝一连气干了四、五十下，马艳丽已是浑身细汗涔涔，双颊緋红，一条腿搁在大宝肩头，另一条裹着肉色透明水晶丝袜的大腿此时也高高翘起了，伴随

　　着大宝的抽送来回晃动。

　　大宝停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把巨龙拉到幽谷甬道口，再一下插进去，大宝的囊袋打在马艳丽的美臀上，“啪啪”直响。

　　马艳丽已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感衝击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，“啊……嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。

　　“啊啊啊……”马艳丽已经无法控制自己，不停地叫着。

　　大宝只感觉到马艳丽幽谷甬道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龙头含住一样，一股股春水随着巨龙的拔出顺着美臀沟流到了地毯上，已湿了一片。马艳丽一对丰硕饱满的巨乳像浪一样在胸前涌动，粉红的小如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。高潮来了又去、去了又来，马艳丽早已忘了一切，只希望大男孩粗长的巨龙用力、用力、用力干着自己。大宝又快速干了几下，把马艳丽腿放下，巨龙拔了出来，马艳丽做梦也不会想到自己竟说出这样的話：“别……别拔出来，好人，求求你……”

　　“骚货，以后还敢不敢跟我斗了？”大宝淫笑道。

　　“不敢了……你干死人家吧！”马艳丽娇喘吁吁，媚眼如丝地嚶嚀呻吟道。

　　“骚货，过不过隐？趴在办公桌上！”大宝拍了一下马艳丽丰腴滚圆的美臀。

　　“好人，快点进来吧！”马艳丽温顺地趴在办公桌上，肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边上是马艳丽圆润的美臀，中间两瓣湿漉漉的花瓣。大宝把马艳丽跪着的双腿向两边一分，双手扶住马艳丽的腰，“噗嗤”一声就插了进去。

　　“哎呀……干死人家了啊……”马艳丽被这另一个角度的进入衝击得差点趴在办公桌上。大宝手伸到马艳丽身下，握住她丰硕饱满的巨乳，开始快速地抽送。他的小腹和她的肥臀撞到一起“啪啪”直响，马艳丽上气不接下气的娇喘呻吟。

　　“我这个小老公比你的丈夫疼你吧？”大宝淫笑道，“知道你在派出所工作辛苦，还来岗位上安慰你呢！”

　　“去你的，唔……小坏蛋喔……少在脸上贴金吧！啊……哦……戮……得好……深……耶……哎……”马艳丽娇喘着说話的神情冶艳媚荡，檀口呼出的口脂香十分诱人，大宝忍不住加快和加强了抽插的力度，登时让马艳丽忘形浪叫起来，在大宝疯狂地抽插内的熊熊欲火被强烈的点燃起来，充满欢愉的呻吟，语无伦次的快乐叫床声已不停在马艳丽香喷喷的檀口低沉地嚷起来。

　　大宝心知马艳丽的性高潮要到了，暗暗嘆赏：她真是世上难得的性爱对手，奸淫了她快一个多小时才开始第一次的性高潮！于是更加卖力的疯狂抽插着，房间里传来持续不断的“噗哧噗哧”的肉体挟着蜜汁的交合声。大宝凭着出色的性爱技巧，使到本来充满抗拒的马艳丽后变成默默接受，甚至配合着用雪白平滑的小腹和性感的臀部上下挺送、迎合着那电光火石般的抽插，以致奔向性爱的绝顶高潮。

　　两人的喘息声越来越粗重，马艳丽那双肉色透明水晶丝袜包裹下诱人的修长美腿紧紧夹住他的腰间，一番盘肠大战，全身晕红的马艳丽胴体在警服套裙掩映下微微的抽搐着，在滚烫坚硬的巨龙连续猛烈的撞击下，幽谷甬道里粉红色圈圈的嫩多突然强力吸吮着进进出出的巨龙，子宫口吸住了龙头，此时马艳丽那双修长夹住大宝腰间的美腿双脚向上猛蹬，脚背随着全身的痉挛越绷越直，她肥美柔嫩的子宫迅速吸住大龙头，有如婴儿吸吮奶水般，接着，子宫口痉挛了一下，那喷射阴精的花蕊口狂喷出一股浓浓而香喷喷的阴精。

　　“啊！好大宝好老公亲弟弟好哥哥，人家要死了啊！”马艳丽急剧地娇喘吁吁，连声呻吟道。

　　“好艳丽好阿姨小骚货，我就是要干死你啊！”大宝好不容易将马艳丽干到泄了一次阴元，急忙将仍然坚硬如铁的大巨龙狠狠地抵住子宫花芯，尽情享受这位销魂蚀骨媚态撩人的美艳警花炽热的阴精喷撒在龙头上的绝妙快感，然后再剧烈抖动起来，火山轰然爆发，滚烫的岩浆猛烈喷薄而出，力道十足地喷射在马艳丽的花心深处，烫得成熟美妇派出所长美目迷离，欲仙欲死，几乎昏厥过去……

　　大宝心满意足地离开了派出所，感觉自己自从中了鬼脸恶魔的毒之后，愈发显得有些邪异了，无论是薛秀云还是马艳丽，无论是杨玉茹还是周洁，他都没有了往日里对待苏雅琴郭莉雅还有芳表姐萍表姐婷婷雪梅等女的温情款款，更多了一些霸道和淫褻，只有激情洋溢之后才略略有点良心发现，尤其是马艳丽几次三番的沦落在他的胯下，连连攀上情欲的巔峰，可是却没有任何花朵纹身红晕，难道不是百花谱中人，却侮辱了一个贤妻良母成熟美妇派出所长，难免得一丝愧疚掠过心头，却也转瞬即逝，迎着明媚的阳光继续上路。

　　马艳丽对于鬼脸恶魔知之不多，不能够知己知彼，自然而然也就没有什麼对付的好方法了。大宝风流荒唐之余，却也对于那个刀枪不入破坏力极大的鬼脸恶魔有些忧心忡忡，连十大家族的标志性人物柳苍龙苏婆婆东方木和梅可卿都不是他的对手，难免令人有点心有余悸。

　　大宝正在心事重重地向医院走去，“嘎吱”一声，一辆黑色的宝马在他身旁停住，吓了他一跳。

　　门随即开了，最先映入大宝眼帘的，是打开的车门下面伸出来的一只穿着白色高跟鞋的玉腿，接着，美腿的主人走了出来，那是一个美妇，身着乳白色短袖外衣，镶边白色短裙，一双黑色玻璃丝袜套在那双美腿上倍添诱惑。造物主似乎十分偏心地把所有完美的要素都给了眼前这美妇，束腰的外衣把她高耸的胸部和丰满的臀部极大地凸现了出来，纤细的腰肢连成一条魔鬼般的曲线，她清丽的瓜子脸足以让所有人回头。尽管她的穿着看似平常朴素，但耳朵上2个闪光的钻石耳坠还是说明了她的高贵身份。

　　美妇娇笑着往大宝这边看了一眼，美目流转，顾盼生辉。

　　“西门夫人？”大宝笑着赶忙打招呼，“什麼风把你给吹到这里来了呢？”虽然才是第二次见到西门夫人薛媛媛，但是她的那分新寡文君的幽怨眼神和成熟美妇的柔媚风情都会令大宝浮起一股男人的衝动。什麼叫美人一笑倾城再笑倾国，每当见到苏雅琴黄雅蓉时都有如此感觉，此刻他见到薛媛媛同样有深刻的体会。

　　“怎麼？这是你这个见义勇为小英雄的一亩三分地，难道我就不能来吗？”薛媛媛娇笑着嗔怪道，那分美妇的嫵媚不由得让大宝想起来第一次见面时在夜色下打斗搂抱近身接触然后耳鬢廝磨亲吻缠绵的情景，虽然没有真个欢好，却也销魂夺魄令人难忘。

　　“巴不得阿姨来呢！”大宝笑道，“自从那天夜里分别，一直想去中原市看望阿姨，可惜始终没有时间啊！”

　　“你这个小鬼头，枉了我再三叮嘱你去中原市济世大药店找我，一等二等也等不来你的人影，我只好辛苦一趟嘍！”薛媛媛娇嗔道，“才知道你这两天没有只顾着风流荒唐，居然救死扶伤，难道要抢了阿姨的饭碗不成？走吧！上车吧！”

正文第234章西门夫人

　　“阿姨才是救死扶伤，我那纯粹是瞎猫碰到死耗子——误打误撞瞎蒙的。”大宝无所顾忌地跟着上了宝马车，纳闷地问道，“去哪里呀？”

　　“请你到我的办公室里坐坐啊！”薛媛媛娇笑道，“给你看一样东西，还怕我把你当药卖了不成？”

　　“你的办公室？”大宝诧异着陪笑道，“那岂不是要去中原市吗？可是阿姨你也知道这两天我真的还有事情呢！现在马上就要去医院看看情况呢！”

　　“你以为非要去中原市才有我的药店吗？”薛媛媛娇笑着嗔怪道，“我刚从医院出来，杨子和那个小家伙都挺好的，秀云姐姐她们看着打吊针呢！提起来你，她还直说改天要好好谢谢你呢！”

　　“难道阿姨和秀云干妈也是一家子吗？”大宝不由得拍了拍自己的脑袋。

　　“秀云可是我的本家姐姐，了韵云是我的本家妹妹，这个也不必瞒着你。”薛媛媛一边开车，一边实話实说道，“我们都是十大家族薛家的人，当初接到西门青死在你手的消息，按照我的想法，虽然西门青有负于我，毕竟是我的丈夫，女儿的父亲，不管怎麼样都要杀了你替夫报仇，也免得被人小瞧了我们西门家和薛家，以为孤儿寡妇家里没有人了？！凭我们的势力，还有杨家的权力，所谓灭门县令，报复你还是绰绰有余易如反掌的。倒是秀云姐和姐夫再三劝说冤家宜解不宜结，那天才放了你一马，没有想到你真的不是省油的灯，居然打败了鬼脸恶魔，救了我外甥一命，现在看来你这个小鬼头有点门道，我当初还真的有点小看你了呢！”

　　“原来阿姨和秀云干妈都是薛家人，出身名门望族，难怪阿姨武功高强身手了得雍容高贵气质典雅呢！”大宝忙不迭地諛辞如潮，嬉皮笑脸地说道，“那天夜里不是阿姨高抬贵手，我的小命还在其次，也就没有了令甥杨子的小命了。呵呵！”

　　“秀云姐姐怎麼认了你这个油嘴滑舌的小子做干儿子呢？”薛媛媛嘴里娇嗔道，听着他的赞美心里却也受用，悠悠然地直衝大宝的要害说道，“我知道你嘴里夸我，心里不服。我知道凭我的武功肯定杀不了你，可是，你有没有想一想，如果我那天夜里不直接光明正大地杀你，而是等着你和那个小妮子婷婷巫山云雨男欢女爱之时，趁着你如痴如醉欲仙欲死的时候，突然出手，或者是你和那个柳海媚在地里野外苟合疯狂的时候，你自信有多大把握躲过我致命的一击呢？还要在同时保护女伴的情况下哦！”

　　大宝摇了摇头，瞠目结舌之下，真的有些心有余悸了，这样阴损的招数的确是防不胜防啊！

　　“阿姨，看来我真的应该谢谢你的手下留情了。”大宝只好撒娇耍赖地陪笑道，“你上次答应了既往不咎，难道现在又反悔要替夫报仇了吗？所谓明枪易躲暗箭难防，找你这个法子，我早晚难逃一死，干脆我现在束手就擒坐以待毙，让你杀了我也算是了却你的心思，咱们之间的仇怨也就一了百了了！阿姨，你只管动手，我大宝眨一眨眼就不是轩辕家族的子孙！”

　　“小坏蛋，明知道我答应你既往不咎了，还得了便宜卖乖！”薛媛媛啐骂娇嗔道，“所谓冤家宜解不宜结，虽然我答应不杀你，西门青的仇恨一笔勾消，可是，你不要忘记可有一个前提条件，那就是你要帮我三个忙哦！”

　　“不要说三个，就是三十个三百个，只要阿姨你一句話，水里水里去，火里火里走，我大宝要是含糊一下，就不是……”大宝拍着胸脯说道。

　　“就不是轩辕家族的子孙，是吧？”薛媛媛笑骂道，“小混蛋，哪里学来的这些乱七八糟的江湖話？难怪连秀云姐姐都说你好話，花言巧语的就是知道讨女人喜欢！”

　　“难道阿姨不喜欢吗？”大宝顺竿爬地坏笑道，“我好像记得阿姨那天夜里说这几天不方便什麼的……”说着色手有意无意地在薛媛媛黑色玻璃丝袜包裹的玉腿上触摸了一下。

　　“小坏蛋！胡说八道什麼呀？”薛媛媛羞赧地啐骂道，“你再提那天夜里的事，看我能够轻饶了你？现在跟我老老实实地看一样东西，胆敢毛手毛脚的，把你剁成药渣子！”嘴里娇嗔臭骂，想起来那天晚上被这个小坏蛋搂着压在身下骚扰抚摸亲吻挑逗的情景，她也不由自主地心猿意马起来。

　　薛媛媛真是敢想敢干的女强人，这麼短的时间居然在炎都县城新开了一家济世大药店的分店，大门口的花篮还没有撤下，看来也就是这两天开张大吉的。

　　十来个身穿白大褂的女服务员在柜台忙碌着，大宝跟随着薛媛媛径直上了二楼，来到了经理办公室。

　　“阿姨有什麼好宝贝让我一饱眼福大开眼界的呢？”大宝笑问道，眼睛却在薛媛媛丰硕高耸的酥胸和丝袜美腿上不停地逡巡徘徊。

　　“大宝，先看看这个录像！”薛媛媛打开了等离子电视和vcd。

　　画面闪烁，原来是鬼脸恶魔那天在炎都县城横衝直撞大搞破坏的场面，然后就是大宝出手和鬼脸恶魔惊天动地的一战，此时看来仍然令人又是热血沸腾，又是胆战心惊。

　　“姐夫杨书记说得有道理。”薛媛媛估计看了不少遍了，仍然不由得幽幽嘆道，“现在看来只有你可以对付这个鬼脸恶魔呀！”

　　“阿姨怎麼会对这个恶魔这麼感兴趣呢？”大宝笑道，“阿姨不要告诉我是为了百姓的安全幸福吧？”

　　“别急啊！你打败鬼脸恶魔的经过如今家喻户晓了。”薛媛媛微微皱着眉头说道，“可是，后面发生了一件更稀奇古怪的事情呢！知道的人就寥寥无几了！这个录像现在可是炎都县的绝对机密，可是我费了九牛二虎之力打着姐夫杨书记的旗子才从特警档案室里调出来的哦！”

　　果然，画面一变，场景已经不是刚才摄像头拍摄的大宝和鬼脸恶魔大战的那道街了，好像是一个比较偏僻的街巷，而鬼脸恶魔应该是刚刚和大宝恶战之后，逃过此处，身形还有些踉蹌。

　　“这是状元巷，因为里面有明清的状元府名胜古迹，所以安装了摄像头，没有想到就派上了用场了。”薛媛媛解释道，柳眉仍然顰顰，粉面飞起了红晕，开始有点不好意思。

　　大宝看见画面，也终于知道薛媛媛为什麼脸要红了。

　　鬼脸恶魔居然抓住了一个招蜂引蝶的美女。

　　“后来警方调查认定这是个妓女，叫刘晓红。”薛媛媛深呼吸了一口气说道，因为她知道接下来要发生什麼惨不忍睹的事情了。

　　鬼脸恶魔发疯似的将美女按在墙角，近乎粗暴地撕碎了她的衣裙，然后没有任何前戏地直接开始强奸施暴。

　　美女开始惨叫着，不久然后就眉头紧皱，好像很难过，嘴儿却笑咧咧的，又好像很快乐。美女雪白的嫩屁股死命地摇晃摆动，迎凑鬼脸恶魔庞然大物的抽插，香汗流湿她光滑的脊背，长发如云般飘舞苦，美艳的姿态使男人的圆头阵阵酥痒，鬼脸恶魔抽插数百下知道快要射精了，他连忙拔了出来，提起女人修长的玉腿靠在自己肩上，圆头对准她一张一合春水直流的美艳幽谷甬道，喷出了一股红色的浆液。

　　但是，射精后的庞然大物并没有软化，仍然硬硬的、更加灼热烫人。

　　鬼脸恶魔嘶吼了一声，把庞然大物又重重地戳入女人的幽谷甬道。

　　美女的小洞又紧窄又温暖，鬼脸恶魔插得性起，索性翻过身，抓着她的双腿架在肩上，把美女按在身下狂抽猛插。这下美女可苦了，男上女下的姿势叫她没处可避，初时她还能勉强的扭动纤腰避重就轻；不多久就力尽了，只能干躺着挨插，直叫得声嘶力竭。

　　鬼脸恶魔此时也忍不住这份快感，凶猛抽插她饱涨动人的嫩穴，极尽疯狂的奸淫她的玉体。鬼脸恶魔一边死命在美女的幽谷甬道里戳弄，一边欣赏从两人交合处汩汩溢出的黏液，美女的大小花瓣被挤得翻进翻出，沾满了红色的浓液……

　　突然，美女的娇躯剧烈的震荡，两眼一翻，手足冰冷地昏厥了过去。同时，幽谷甬道里面也产生了像七级大地震一样的颤动，炽热的阴精如潮涌出。

　　鬼脸恶魔给烫得灵魂儿飞了上天，也再忍不住了，一阵悸动后，猛地将硕大坚硬的圆头紧紧顶住美女鲜嫩的子宫颈，庞然大物连连抽动，精关一松，也喷射出滚烫的岩浆。终于，将大量浓稠的岩浆滚滚射入了美女的子宫，让她的子宫仔细尝着淫乱的岩浆。灼热的岩浆灌注也使美女紧抱着鬼脸恶魔，双脚也紧夹着他的腰，不断的喘息呻吟……

　　发泄了体内积枣的欲望后，鬼脸恶魔终于从狂热的颠峰平复下来，软痿的庞然大物也从美女紧窄的通道滑落出来，旋即抛开女人，穿房越脊逃之夭夭，女人瘫软在地动弹不得，浑身苍白，毫无血色……

　　画面戛然而止，薛媛媛按了定格说道：“你知道刘晓红怎麼样了吗？死了！”

　　“死了？”大宝惊诧道，不由得看着画面上那具白皙得没有血色的肉体。

　　“浑身的血好像都被抽干了一样。”薛媛媛幽幽嘆息道。

　　“我明白了。”大宝恍然大悟道，“鬼脸恶魔很可能在吸收她的元气补充战后的体虚。”

　　“应该是这个可能。”薛媛媛说道，“不过，还有更稀奇古怪的呢！根据警方调查，刘晓红由于长期从事卖淫活动，已经是有案可查的性病患者，可是，根据法医对于她尸体的检查表明，她的性病竟然不治而愈，据分析很可能与鬼脸恶魔的红色液体有关。”

　　“啊？真的假的？”大宝愈发诧异。

正文第235章西门夫人(二)

　　“根据法医的采样研究初步判断，鬼脸恶魔的红色液体具有杀死梅毒等众多病病毒的作用。”薛媛媛啐骂一声说道，“谁知道这个恶魔还有这样的神奇呢！现在这个还是高度机密，一来没有确切的证据，更害怕引起民众的恐慌，尤其是引发女对于这个强杀人吸血鬼脸恶魔的极度恐惧！”啐骂归啐骂，不齿归不齿，可是这个医药界的女强人，200家百年老字号济世大药店现在的当家人，美目之中也不由自主地闪烁着奇异的色彩。

　　“的确是想象不到啊！”大宝也不由得嘆息着，他这才明白薛媛媛如此神速地在炎都县开设分店的缘由所在，这个鬼脸恶魔的红色液体虽然肮脏一些，却实实在在地是个神奇而珍贵的东西，如果真的能够捉住开发的話，比起来研发侏罗纪恐龙或者异形生物，其世界轰动都不遑多让，前景不可限量啊！

　　“我要你帮的第一个忙就是要你尽快消灭鬼脸恶魔，最好生擒活捉。”薛媛媛此地无银三百两地娇笑道，“往大了说是保护炎都县百万父老乡亲，往小了说至少让我们母女俩能够高枕无忧，往大了说是炎都县人民的保护神，往小了说也是我们女的保鏢，无论如何都就你除恶伏魔的英雄，怎麼样？这个条件不过分吧？”

　　“于大于小阿姨都说了，我还能说什麼呢？”大宝无奈地笑道，暗道这个薛媛媛不愧是商界的女强人，头脑和心眼比起来黄雅蓉也毫不逊色，嘴里还说得冠冕堂皇，让你听着舒服愜意，不可能拒绝。

　　“你和他交手过，你看他身体结构特征与正常人有什麼不同吗？”薛媛媛满眼柔媚地瞪了大宝一眼，慢条斯理地回放着录像，有意无意地问道，“好像他的也不小啊！”所谓也不小仿佛在故意地和大宝的雄伟男体征相比并论，那天晚上虽然没有真个欢好，近身接触繾綣缠绵也足以使薛媛媛这个虎狼年纪的熟美妇感受到大男孩的天赋异稟，看了半天鬼脸恶魔杀美女的录像，寡居美妇不由得有点春心萌动起来。

　　薛媛媛回放的那种火辣刺激物的场面，让大宝也忍不住欲火高升、火胀。

　　“的确不小，快赶上我的了！”大宝调笑着缓解一下办公室里渐渐弥漫起来的曖昧气氛。

　　“小鬼头，自吹自擂！”薛媛媛啐骂道，突然，她手中拿着的遥控器不小心掉在了地上，她却无动于衷地端坐在沙发上，别有深意地看了大宝一眼。

　　“我不过实事求是地说一句，阿姨何至于就激动地掉了遥控器呢？”大宝坏笑着顺势弯下腰去捡，有意无意地窥见薛媛媛双膝合拢，两条黑色玻璃包裹的诱人美腿大半裸露在外。他几乎可以窥见美妇大腿根部丰满圆润的肌肤，以及三角内裤上的隐约黑影和濡湿的痕迹——这景象产生的诱惑实在太刺激了。

　　大宝一时间被薛媛媛的肉体吸引住了，呆呆的眼睛却不断地往她玉腿之间瞄，薛媛媛本能地马上夹紧双腿，见自己两条粉腿裸露大半，黑色玻璃愈发衬出来肌肤的细滑光嫩，确是耀眼诱人。再往大宝望去，顿时两人四目相接……

　　大宝不好意思起来，表情曖昧地笑了笑，哪知薛媛媛也是对他一笑，娇羞的，嫵媚的，还有点难为情。两个人经过了那天晚上的亲吻抚摸繾綣缠绵，虽然没有真个欢好，却也销魂夺魄，忽然之间都不说話，办公室里的曖昧禁忌的氛围反而越来越浓郁了。

　　薛媛媛的眼神没羽怪之意，也未有整理裙摆的动作，夹膝的两条黑色玻璃包裹的浑圆美腿仍旧大半裸露在大宝眼前，接下来，薛媛媛好像浑身瘫软似地，把身体靠在了大宝身上，十分诱人。大宝看着她感熟的身体，欲念狂涨，硬挺，但却不急于动手侵犯，反而十分享受此时这种若有若无若即若离的曖昧禁忌的刺激。

　　薛媛媛呆了一下，忽然站起身，拿了两瓶饮料放在茶几上，然后，返身坐在大宝身旁，丰腴圆润的娇躯和黑色玻璃包裹的美腿有意无意地碰触着大宝的身体，让他顿感丰挺柔软，并闻到诱人体香。美妇的眼神散发着火光，粉脸含羞地娇嗔道：“小鬼头，你看什麼呢？”原来大宝望着她溉称的身躯，呆呆地望着，不知道心里面在想着什麼。

　　“我在看阿姨怎麼保养地这麼年轻漂亮呢！难道济世大药店里藏有什麼青春永驻美丽不老的灵丹妙药不？”大宝调笑道。

　　“油嘴滑舌，难怪秀云姐姐说你讨女人喜欢呢！”薛媛媛脸如桃花，星眸半科，吃吃笑了起来，“小鬼头，是不是喜欢拍女人马屁啊？”

　　“哪里哪里？”大宝狠狠盯了薛媛媛丰硕高耸的乳峰一眼坏笑道，“我只拍漂亮女人的马屁！”

　　薛媛媛却笑得更是如同牡丹盛开了，羞赧柔媚地娇嗔道：“小鬼头，人小鬼大，只管拿話撩拨阿姨！”嘴里娇嗔着，娇躯却主动地靠了过来，芊芊玉手伸过来作势要扭大宝的脖子。

　　这时候，薛媛媛感到大宝的色手顺势搂住了她的柳腰，另一只小手却按在她丰腴滚圆的肥臀上……

　　大宝从薛媛媛的美目春色之中就看出来这个虎狼年纪的寡妇动了春心，曖昧禁忌的氛围已经满足不了她的渴望了，伸出芊芊玉手主动勾搭。他此时再也忍不住，一把抱住薛媛媛的娇躯，脸就铺天盖地的压了上去。

　　“小坏蛋，不要……”薛媛媛故作矜持地嚶嚀道，半推半就地挣扎着推搪着，她自然知道越是这样越是容易激起大男孩的欲望。

　　“我害得阿姨没有了丈夫，不如我就替他承担起来丈夫的职责吧！”大宝坏笑着紧紧搂住薛媛媛的娇躯，寻找着她的樱桃小口。

　　“不要啊！小鬼头，胡说八道！”薛媛媛心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靨羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看大宝。薛媛媛被他身上浓烈的男子汉阳刚气息加着男女刚刚欢好过的淫靡霏霏的味道，熏得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。

　　大宝头一低嘴唇吻合在薛媛媛红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入薛媛媛香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。薛媛媛立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让大男孩的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐薛媛媛樱桃小嘴的上顎，一会儿舔舐美妇滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，两人嘴中的津液相互交彙着。

　　大宝舔得薛媛媛芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着大男孩的舌头，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着大宝的舌头，大宝也舔舐着薛媛媛香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，两人的舌头如胶似漆地绞合在了一起。，两人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起，大宝和薛媛媛两个人颈项交缠，热烈湿吻起来……

　　大宝一面亲吻着美妇的小嘴，一面右手往下探去，滑进镶边白色短裙子里，隔着小小的蕾丝内裤抚起薛媛媛丰腴滚圆的臀部。薛媛媛正专心吸吮着大宝的舌头，无心理会下边已是否失守。

　　大宝手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着薛媛媛丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹。

　　手指再顺着内裤的蕾丝边缘，由后臀摸往前面，手掌往上按住了正好隆起的肥美阴阜，手掌接触着柔细浓密的绒绒芳草，中指往里抠去……

　　“阿姨，好肥美的屁股啊！好像出水了哦！”大宝感到那神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。

　　大宝的中指在迷人口轻拈轻插，薛媛媛轻轻娇羞地笑着，她没想到大宝这麼急，这麼快就直捣自己隐秘，久未接受甘露滋润的嫩传来一波一波强烈的趋骨酸痒，强压已久的淫念强烈反扑。

　　“大宝，不要啊！你的手好坏啊！”她不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力地瘫软在大宝怀里，任凭摆布，虎狼年纪的熟美妇本来就欲望强烈，何况她还是新寡文君，独守空房忍耐孤独寂寞的寡妇呢！

　　“阿姨这麼肥美柔嫩的肉体，西门青居然不知道珍惜，不知道享受，真是暴敛天物！我今天就替他赔罪了，代行夫职，保证让你爽个够！”大宝淫笑着，左手沿薛媛媛的腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓她浑圆丰腴的两片屁股，偶尔在她反射夹紧的屁股缝中尽力前伸，往春水淋淋的肉缝探索，右手仍捧着薛媛媛的肥美阴阜，灵巧的五指抚弄苦花瓣嫩肉，春水源源地涌出，芳草湿透泥泞。掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过肉缝往菊花蕾处探去。

　　此时双手虽未交会，但双手使力加压于阴阜与菊花蕾，食指中指深陷湿滑肉缝，有如将她身体由肉缝妙处整个端起。

　　“啊！小坏蛋，你的手指要人家命了呀！”久旷寂寞的薛媛媛哪堪如此剌激折腾，烧红脸蛋依埋在大宝胸口，张口喘气，香舌微露，阵阵颤抖，壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。

　　大宝不敢相信薛媛媛竟然如此敏感，但是，薛媛媛的肌肤滑腻柔嫩，显见平常尊养处优，保养得当，真是动人尤物。而隐秘的一被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐。

正文第236章西门夫人(三)

　　想那薛媛媛乃属名门望族十大家族薛家的千金小姐，又是百年老字号坐拥200家分店的济世大药店女老板，并不似平常的那一群浪荡妇女；见她那平日装点得丰腴圆润雍容高贵似的娇躯，此刻在自己双手褻玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，剎那间，大宝也不禁有种淫荡的就感。

　　大宝俯下头，寻找她的嫩滑香舌，美妇双手勾住大宝的脖子，滚烫的领出舌尖往上迎接。

　　大宝和薛媛媛甜美滑腻的舌尖在空中互相交舔数下，薛媛媛更主动地将香舌绕着大宝的舌尖抚舔一阵，然后再将大宝的舌头吞进小嘴，又吮又咂大宝的舌尖、或轻咬大宝的下唇。

　　大宝就将唇舌留给薛媛媛，双手专心在薛媛媛湿泞至极的肉缝及臀沟处肆虐享受，而她内裤也被撑褪到臀部下缘。大宝和薛媛媛两人到了这个时候，默契十足，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来。

　　大宝看着自己面前的嫩白挺耸乳房喘息起伏，硬挺的更加一阵肉紧。

　　左手伸进她薄纱衬衫的背后民，想解开蕾丝胸罩，薛媛媛娇羞轻语：“要从前面才解得开。”大宝右手抽出往上，解开她衬衫扣子，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍的雪白乳房。

　　“哇，好迷人的一对玉乳啊！”大宝心中暗自赞嘆，毫不犹豫地伸出两手各握住她一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带軔。不时用食指姆指夹捏起小巧微翘的，揉捻旋转。

　　薛媛媛看着大男孩的双手在自己双乳揉握侵犯，当年西门青对袁雪妃垂涎三尺，而她对轩辕军暗生情愫，今天她居然在轩辕军和袁雪妃的儿子大宝的身下婉转承欢，被他肆意蹂躪，这种曖昧禁忌淫靡的刺激让她情不自禁地吐出一声荡人心弦的长长呻吟……

　　大宝低头探出舌尖，由她左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将薛媛媛大半个雪白左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又囓又咂在自己嘴里的，左手仍不停揉捏右乳。

　　她再也受不了，双臂夹抱住大宝的头，紧紧往自己乳房上挤压，大宝唇鼻受到压挤，深深埋进她的丰满酥胸，正在囓吮的牙齿不免稍为用力。

　　薛媛媛娇呼出声：“嗯……痛……轻一些……”但是，双臂仍然紧紧抱着大宝的头，舍不得放开。

　　大宝唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空閑的右手再度下探她春水滴流的肉缝。才一捧住她的湿淋阴阜，薛媛媛乳尖一阵阵的麻痒与幽谷甬道深处一波波的兴奋抽连一气，已是双膝发软，站立不住，大宝连忙扶着她进入办公室里面的休息室。

　　薛媛媛躺在床上，娇软无力，美目迷蒙，乳白色短袖外衣两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧：镶边白色短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿在黑色玻璃包裹下依然掩饰不住雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，花瓣细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。

　　大宝望着这幅春宫图：熟美妇一身白色孝衣裙，衣裳半裸，短裙散乱，玉体横陈，躺着待人蹂躪……

　　“古話说：要想俏，一身孝，的确不假啊！看着都让人忍不住呀！”大宝再不怠慢，飞快脱下衣裤，挺着炙热，趴下身体，一把拉扯下薛媛媛的蕾丝内裤，然后右手扶着，往湿淋淋的肉缝送去。

　　“大宝，不可以啊！我和你爸爸妈妈都熟识，你又是我姐姐的干儿子，你不可以进入的啊！”薛媛媛娇喘吁吁，嚶嚀声声，依然故作矜持半推半就地说出来这样的話语，反而更增添了禁忌不伦的诱惑和刺激。

　　“好阿姨，正因为这样那样的关系，我才不能眼睁睁看着你守寡受苦啊！我用身体赎罪还债进来了！”大宝淫笑着挺动着龙头首先碰触到薛媛媛那肥美柔嫩的花瓣，细腻软滑。大宝握着，用龙头在外翻的花瓣加以上下滑触挑弄，弄得薛媛媛欲念高炽，阵阵颤抖，臻首左翻右转，眉头蹙皱，幽谷甬道花办立刻自动张合着，如虫咬蚁囓般骚痒难受，双手十指用力抓刮起毯子。

　　“不要这样磨啊！弄得人家难受死了！”良家妇女的清白坚贞早已忘记，只期待着大男孩的尽速插进自己的肉。

　　“好阿姨，我进来了啊！”大宝见她如此赤痒难耐，忍下住用力一挺，龙头撑开花瓣，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处剌去。只觉薛媛媛的幽谷甬道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着自己。

　　全根尽没，顶到她美深处，探出她幽谷甬道深浅之后，开始不留情的抽插起来。薛媛媛虽然受到了西门青的打骂折磨，可是也是一人之下万人之上的理财高手女强人，如今被一个大男孩揉搓得玉体酥软无力，虎狼年纪的熟美寡妇春心萌动春情荡漾，终于第一次让大宝将插进自己的美内，不禁舒爽得美目半闭，两条黑色玻璃包裹的丰润修长的玉腿主动攀上大宝的腰际，专心品尝起大男孩新鲜的形状与节奏。

　　大宝狂风暴雨的抽一阵，见平日把自己打扮得端庄温柔、高贵美丽的医药界女强人薛媛媛躺在自己，被自己干的截然不同的淫荡媚态，心里极度满足，大宝被她娇媚淫态所剠激，热血更加賁张、更加暴胀，用力注前一挺，整根大顺着春水插入她那滋润的肉洞，想不到薛媛媛的幽谷甬道就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。

　　“哎哟！好大好深啊！插到人家的子宫颈了呀！”薛媛媛双眉紧蹙、娇呼一声，两片花瓣条件反射似地紧紧包夹住大男孩的。

　　大宝的硕长完全地插入了薛媛媛的小骚里，使得大宝舒服透顶，大宝兴奋地胡言乱语着说：“好阿姨……我终于干到你了……自从那天晚上我就爱死你这个文君新寡的西门夫人了……就想替西门青代行夫职将功赎罪，你知道吗……我等这一刻等得好久了……”

　　“啊啊……你这死东西……啊……原来你蓄谋已久了……小坏蛋干死阿姨了啊……”薛媛媛娇嗔着不禁淫荡地叫了起来，那大塞满幽谷甬道的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！

　　大宝怜香惜玉的轻抽慢插着，薛媛媛口两片花瓣真像她粉料那两片樱唇那样感，一夹一夹地夹着大男孩的龙头在吸、在吮，让那吸吮的快感传遍大男孩身体百脉，乐得大宝心花怒放，想不到薛媛媛竟然真是天生的尤物。

　　“哇……真爽……薛媛媛……真有你的……想不到你外表娇媚……幽谷甬道更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的麻痒无比……西门青真是不会开发资源不懂得享受啊！”大宝一边喘吁吁地努力大干着，一边调着情。

　　“小色鬼……你欺负了人家……还要调笑我……”她粉脸緋红，羞赧嫵媚地娇嗔道，“小色狼……你别说了、快……快点……幽谷甬道里面好、好难受的……你快、快动呀……”

　　于是大宝加快抽送、猛搞花心，薛媛媛被插得浑身酸麻，她双手抓紧床单，丰腴滚圆的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得幽谷甬道更加突出迎合着大宝的大抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着。

　　她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出地吶喊着：“啊……冤家……小色鬼小色狼……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……”

　　如今是济世大药店的当家人，医药界的富婆女王，平日总是一副高高在上模样的薛媛媛，如狼似虎的年纪，怎麼受得了空旷孤独和寂寞呢？没有想到在春情荡漾时竟是如此飢渴、如此淫荡！薛媛媛的淫荡叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激得大宝也爆发出了原始的野，欲火更盛、暴涨，紧紧抓牢薛媛媛那浑圆雪白的小腿，高举在肩头，再也顾不得温柔体贴了，毫不留情地尽根狠抽猛插，龙头像雨点似的打在花心上。

　　每当火烫的一进一出，薛媛媛的幽谷甬道内，鲜红的柔润肉，就也会随着的抽插，而韵律地翻出翻进，春水直流，顺着臀沟把床单濡湿了一大片，大宝一边用力抽出插入，一边旋转着臀部使得膨胀的龙头在幽谷甬道里频频研磨着嫩肉。

　　薛媛媛的幽谷甬道被龙头转磨、顶撞得赤麻酸痒，大男孩的坚挺在自己不由自主地一张一合的小浪里是愈插愈急、愈插愈掹，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的幽谷甬道柔嫩紧密地一吸一吮着龙头，让大宝无限快感，爽在心头！

　　大宝把她抱得紧紧，胸膛压着她那双丰硕饱满的乳房，伹觉软中带硬、弹十足，插在又暖又紧的小浪里舒畅极了，大宝欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤。

　　“好大宝好弟弟好哥哥好老公，你干死人家了！”薛媛媛娇喘吁吁，嚶嚀声声，呻吟连连，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住大宝的腰身，她拚命地按着大宝的臀部，自己却用劲的上挺，让幽谷甬道紧紧凑着大，一丝空隙也不留……

正文第237章西门夫人(四)

　　她感觉大宝的巨龙像根烧红的火棒，插入穴心深处那种充实感是她毕生从未享受过的，比起老公西门青所曾经给她的真的要美上百倍千倍，她忘了羞耻、抛弃伦理道德的矜持，长长地淫浪呻吟……

　　“好媛媛好阿姨，我要干死你！”大宝用足了劲猛攻狠打，龙头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，薛媛媛娇喘吁吁，嚶嚀声声，双手双脚缠得更紧，肥臀拚命挺耸去配合大宝的抽插，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得春水猛泄。

　　“唉唷……好老公亲老公好弟弟好哥哥，美死我啦……棒……太棒了……好粗大的巨龙……哦、我快不行了……啊……”薛媛媛突然张开樱桃小嘴，一口咬住大宝的肩膀，用来发泄她心中的喜悦相快感。

　　幽谷甬道内春水一泄而出，大宝感到龙头被大量热流衝激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，大宝拚命咬紧了牙关收缩阳关运转真气才控制住精门，没有射出来，只见薛媛媛泄身后娇躯颤抖气弱如丝，大宝的手温柔地抚摸着她那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀、芳草、幽谷甬道、美腿等部位，然后再亲吻她的樱桃小嘴，双手抚摸她的秀发、粉颊……

　　过了一会薛媛媛才回过神来，大宝宛如情人似的轻柔问道：“好媛媛，你、你舒服吗？”

　　“嗯……好舒服……小坏蛋近，人家被你干死了！”薛媛媛娇喘吁吁，喃喃自语地说，真是想不到大宝如此的厉害，粗长硕大的巨龙干得她如登仙境欲仙欲死。

　　美妇这时张开媚眼发觉自己和大宝赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，大男孩粗大的巨龙直捣她幽谷甬道深处，把她领入从未有过的妙境，不禁握住大宝的巨龙贪婪的爱抚着。

　　“我的荷花宝贝，和芳表姐一样哦！”大宝将薛媛媛搂入怀里，吻了一下她的小嘴，薛媛媛惊喜地看着自己小腹上鲜艳夺目的荷花纹身红晕，略带害羞的扭了几下，接着突然搂着大宝又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴大宝，大宝被她一阵拥吻、也热情地吮吻她的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。

　　大宝知道薛媛媛可能从内心里已经接受了自己，于是，大宝大胆地问：“媛媛，你舒服吗……我的巨龙干得你满意吗？”

　　薛媛媛风骚地看了大宝一眼，这才故作羞怯地、低声地娇嗔道：“嗯……小坏蛋，你可真厉害……我真要被你玩死啦。”

　　“薛媛媛，不如你以后就做我的老婆吧……我会让你每一天都爽歪歪的！”大宝抓住薛媛媛丰硕饱满的玉乳揉捏着淫笑道。

　　“哼！脸皮厚！谁是你的老婆？我和你妈妈都熟识呢！”薛媛媛更羞得粉脸緋红，不禁啐骂娇嗔道，“小坏蛋，你杀了人家丈夫，又欺负人家未亡人，真是坏死了！”

　　“媛媛阿姨，你放心，我会好好地疼爱你的，哈哈……喔……你刚刚不是有如痴如醉地喊‘亲丈夫好哥哥’的吗？”大宝哈哈大笑道，“既然显示了荷花纹身红晕，注定是我轩辕大宝的女人，天涯海角海枯石烂前生今世在劫难逃，哈哈！”

　　薛媛媛闻言，粉脸羞红的闭住媚眼，上身撒娇似的扭动，媚眼如丝地娇嗔道：“讨厌！你、你还真会糗人——人家受不了你才脱口而叫嘛！你、你坏死啦！小坏蛋，依仗着百花谱，还不知道有多少女人要被你糟蹋呢？不管怎麼样，你以后就是我们母女俩的保鏢，你要尽快抓住那个鬼脸恶魔哦！免得我们整日里提心吊胆夜不能寐的！”她娇嗲地紧紧搂抱大宝，再次献上她热情火辣的热吻。

　　哪里像一个白领丽人，分明是一个淫娃荡妇！

　　“说到底还是要拿鬼脸恶魔做药物研究，想要我帮忙很容易，拿出你的合作诚意来吧！”大宝淫笑道，巨龙此时再也忍不住了，“我现在要先干死你！”

　　大宝低低地吼了一声，近乎狂野地一下站在地上，伸手将大枕头垫在薛媛媛光滑浑圆的臀部下面，让美妇胯下那撮乌黑亮丽芳草覆盖的耻丘显得更形高突上挺，然后，大宝站立在床边，分开薛媛媛修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的巨龙先用硕大的龙头，对着女体那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着。

　　刚泄了身子的薛媛媛回过神来，那模样更是风骚万千，春情荡漾，被逗弄得丰满臀部不停地往上挺凑着，两片肥美柔嫩的花瓣像似鲤鱼嘴一般，不停张合着，似乎迫不及地想要寻找到食物，娇喘吁吁，嚶嚀声声主动求欢呢喃道：“喔……求求你别再逗我啦……好人儿好大宝……我要你的巨龙……拜托你快插进来吧。

　　令人销魂夺魄的美妇，大宝想是时候了，猛力一挺，近乎粗暴地全根插入，施展出“老汉推车”的绝技，拚命前后抽插着，巨龙膨胀起来塞得狭窄的幽谷甬道满满的，抽插之间更是下下见底，插得薛媛媛浑身酥麻、舒畅无比。“噗滋！噗滋！”男女性器撞击之声不绝于耳，仅仅二十来下之后，美妇便如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高，前后扭摆着，迎合大宝的巨龙的勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中，感觉到那是无限的舒爽、嫵限的喜悦！

　　“哎哟……亲、亲哥哥……好舒服……哼……好、好棒啊……我好、好久没这麼爽快……喔……随便你怎、怎麼插……我、我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”薛媛媛失魂般地娇嗲喘嘆，媚眼如丝、粉腰频摆、秀发飞舞，心中那香汗淋淋、欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑晦里已没有其他什麼人的形影，什麼亡夫西门青，什麼女儿西门雪，什麼故友袁雪妃，什麼堂姐薛秀云，现在的她完全沉溺在性爱的快感中，再加上各种关系交织的曖昧禁忌不伦的刺激，愈发情不自禁快意连连，无论身心完全彻底被大宝所征服了。

　　“好大宝，我和你爸爸妈妈熟识，算是你的阿姨；又是你干妈的妹妹，算是你的姨妈；如今更是你的荷花，好老公好哥哥，你现在狠狠地干我吧！干死我吧！”薛媛媛心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂喊乱嘶，越是如此关系，越是禁忌不伦，越是无比刺激，往昔摆出的那副冷艳、高雅的白领女强人的风范不复存在，此刻的她真是又骚又浪！令大男孩心动旌摇，大宝得意洋洋地将巨龙狠狠地抽插。

　　“喔、喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了……”美妇双眉紧蹙、娇嗲呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的春水从幽谷甬道子宫处急泄而出。

　　幽谷甬道泄出春水后，依然紧紧套昔粗大热硬的巨龙，使大宝差点控制不住精门。

　　为了彻底征服胯下的美妇，大宝抓制住射精的衝动，然后，把薛媛媛抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，她顺从的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的臀部，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，幽谷甬道入口处湿淋淋的春水使赤红的花瓣着晶莹亮光；—美妇回头一瞥迷人的双眸，嫵媚万状地凝望着大宝：“好弟弟，你、你又想怎麼样……”

　　真是回眸一笑百媚生！大宝跪在她的背后，用双手轻抚着她的臀部：“好美的圆臀啊！”

　　“哎呀！好深啊！”娇哼一声，薛媛媛柳眉一皱、手抓床单，原来大宝双手搭在她的屁股上，将下半身用力一挺，坚硬的巨龙从臀后一举插入薛媛媛娇媚、性感的幽谷甬道中，她纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观。

　　大宝左手仲前捏揉着薛媛媛晃动不已的丰满乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺剌，她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳的薛媛媛兴奋得四肢百骸悸动不已，春情激昂、春水直冒，大巨龙在肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令大男孩销魂不已的娇啼声，而“噗滋噗滋！”的插穴声更是清脆响亮！

　　“喔……好舒服……爽死我了……”美妇欢悦无比地急促娇喘着，嚶嚀声声，呻吟连连，“啊！我受不了啦……好勇猛的巨龙……美死了……好爽快……我又要丢了……”薛媛媛激动地大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

　　大宝得意地不容她告饶，巨龙更加用力的抽插、攻击，所带来的刺激竟一波波将身下美妇的情欲推向高潮尖峰，让她浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的花瓣随着巨龙的抽插翻进翻出，使得美妇舒畅得全身痉挛，幽谷甬道里面源源不绝地生出大量热乎乎的春水，急泄而出，直烫得大宝的龙头一阵麻痒……

　　薛媛媛星目微张地在唇角上露出了满足和痛苦的样子，大宝感受到她的幽谷甬道正收缩吸吮着巨龙。

　　大宝快速抽送着，终于也把持下住地叫道：“媛媛阿姨……喔……好爽……你的幽谷甬道……吸得我好舒服……我、我也要泄了……”泄身后的薛媛媛拚命挺起肥臀迎合大宝的最后的衝刺，快感来临剎那，大宝全身一畅、火山轰然爆发，精门大开，滚烫的岩浆疯狂喷注满幽谷甬道，她的穴内深深感受到这股强劲的热流。

正文第238章西门夫人(五)

　　“喔、喔！我又死了……”薛媛媛如痴如醉、浑身瘫软若泥地喘息着俯卧在床上，大宝倒在她的美毕，幽谷甬道深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，大宝紧紧的贴在薛媛媛的身后，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，大宝和薛媛媛部达到了激情的极限。

　　这样持续了一会，大宝将自己的从美妇滑腻、滚烫的幽谷甬道里面抽出，然后又躺在她身边，和薛媛媛紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这情欲最美的巔峰。

　　“媛媛姨妈，你真是太美了！”大宝爱抚着薛媛媛羊脂白玉一般的胴体乐得自在，于是，他稍微抬起上半身，看着身边的薛媛媛，可能刚才大宝把薛媛媛干得太厉害了，她兀自躺在那里，一身雪白的粉躯，及两颗坚挺的玉嫩乳房，圆圆挺翘的屁股，纤纤细细的柔软腰肢，真是美丽极了。

　　怎麼也不像一个将近四十岁的美妇。看见这副感已极的娇躯，大宝忍不住把她压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润而微微分开的两片樱唇上亲吻着，同时用胸肌磨擦她的两个丰硕雪白柔软饱满的玉乳，两条腿不断的伸缩、蠕动。用自己的胸膛紧紧地压住美妇那软滑白嫩的娇躯，并用两只大脚去磨擦她那两条玲瓏的小脚。

　　薛媛媛也用两手环抱着那个压在身上的大宝，并将自己甜美滑腻的香舌伸到大宝的嘴里，她的身体扭动着，两个人互相紧紧的搂抱着，大宝咬着她的耳朵：“媛媛阿姨，我再干你一次，好不好？”

　　“到底是大男孩，怎麼这麼发快又硬起来了？”薛媛媛的芊芊玉手，摸着大宝已经膨胀坚硬起来的，媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋，刚才你干得人家好酸哦，等休息一下再说嘛！”美目流转，好一副风骚的媚态！

　　“怎麼了，你不喜欢我干你吗？”大宝坏笑着问她。

　　“不是啦，人家喜欢你，只是人家那里被你干得还有些痛哦……”美妇撒娇地呢喃道。

　　大宝一听连忙将她的一双大腿拉至身边，伏下身扳开她的美腿，薛媛媛叫了一声：“干什麼呀！你这个小坏蛋？”

　　“让我看看媛媛阿姨你的花瓣啊！”说着大宝将覆盖的浓密芳草拨开，肥厚的大花瓣及薄薄的小花瓣显露出来，先用右手手指在那米粒大的肉核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的芳草，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入美妇的小浪，左右上下旋转不停地抠摸、玩弄，酥麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的春水黏满了双指。

　　大宝的挑逗撩拨又勾引起了美妇的欲。

　　“不、不要……喔……小坏蛋，你、你快、快、快把手拿出来……”薛媛媛娇滴滴地呻吟着，大宝熟练的手法使她身不由己，舒服得躺着，浑身颤抖起来，小嘴里一个劲儿地嚶嚀呻吟着，“啊……不要……哼……哼……不可以嘛……”

　　大宝低头用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的口，不时地轻咬、拉拔美妇那挺坚如珍珠般的肉核，同时，大宝的一个手指，仍在她的内探索着，忽进忽出、忽拨忽按。

　　薛媛媛渐渐地难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其幽谷甬道里痒麻得很，只好不时扭动着赤裸的娇躯，嘴里面娇喘不已：“哎哟……求求你别再舔了……我、我受不了……好大宝、你饶了我吧……不要再折磨我了……”

　　薛媛媛樱口哆嗦着哀求呻吟，淋漓颤抖着娇嫩的赤裸胴体，幽谷甬道里面的春水又开始情不白禁地漫漫流了出来……

　　大宝贪婪地将美妇幽谷甬道里面流出来的春水，吞入腹中，除此之外，仍然坚持不懈地用舌尖，舔弄美妇的幽谷甬道，还不时地用自己的鼻尖去顶、去磨美妇的阴核，并经常他用自己的嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的花瓣。

　　大宝的一只手也没閑着，抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回地爱抚着。

　　大宝的舌尖拚命的在薛媛媛的幽谷甬道里舔舐着，不时轻轻咬着美妇突出的珍珠，突然间，薛媛媛的一阵颤科，一股股液体从她的幽谷甬道里泄了出来。再看薛媛媛，她挣扎着从床上跪了起来，玉手拨了拨乌黑的秀发，趴到大宝身下，娇靨一仰，媚眼斜睨了大宝一眼，充满淫浪之意，大宝坚硬的，这个时候，轻轻点在美妇艳红的嘴唇旁边。

　　薛媛媛用自己的芊芊玉手努力握住大宝的，然后，伸出香舌舐了舐龙头上的马眼，再把在她粉嫩的脸颊上面搓了几下，随着她的动作，一丝春水黏黏地从大男孩龙头上到她的脸颊边拉了一条长线。

　　“嚶！”的一声娇喘，美妇张开殷红的小嘴儿，发出“咕！”的一声，就把大宝的龙头含进她的口里，大宝感到她的小香舌，在的她小嘴里面挤命卷弄着自己的龙头，一阵阵舒爽的快意，使大宝的涨得更粗更长。

　　接着，薛媛媛吐出龙头，用两只芊芊玉手紧紧握住大男孩的，侧着脸把大宝的一颗蛋蛋吸进小嘴里用力地用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次，最后张大小嘴，干脆将两颗蛋蛋同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动着，大宝想不到薛媛媛口交的技术如此的好，同时，也被这种香艳的口交刺激得龙头红赤发涨，暴涨，那油亮的一抖一抖地在美妇的芊芊玉手里面直跳着。

　　薛媛媛用小嘴吮吸蛋蛋了一阵，接下来，转移阵地，竟然舔起大宝的菊花来。美妇掰开大宝的两片屁股，伸出甜美滑腻的小香舌在菊花上来回舔弄着，又刺激得大宝全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。

　　大宝从未有过的爽快，她是第一个主动舔大宝后庭的女子，虽然苏芳菲李茹萍等女在口交的时候也曾经爱抚触及过他的后庭，但是如此细致以舌舔弄薛媛媛还是第一人，看得出薛媛媛真的接受了大宝，她从内心里把大宝当了她的爱郎了，大宝见她这样抛开一切羞耻之心来满足他的媚态，心里真是感动极了，不由调整一下位置，伸出右手揉上未亡人的奶子，她更是卖力地舔着大宝的和后庭。

　　大宝半躺着享受她这美妇吹簫的服务，小腹下的一阵阵的抖颤跳动着。

　　美妇樱桃小口一张，又吸住大宝的龙头，又一阵拚命地吸吮。

　　大宝不由得爽着道：“对！……快……好姨妈好阿姨……用……用力的……吃……吃我的…………啊……好爽……喔……”一会儿，美妇的小嘴儿里竟含进了大宝大半根的，真不知她的喉咙有多深吶！

　　薛媛媛为了讨好大宝，这时候，真是拚上了劲儿，也不怕顶穿喉咙似地，努力含着大宝的直套弄着，美艳的娇躯在大宝狂扭，只吸得大宝抱紧她肥嫩的两片屁股。忽然，大男孩身子一抖，小腹一紧，火山轰然爆发，龙头上的马眼猛然张开，一股岩浆狂喷而出，都射进了美妇的嗓子眼里，每一滴都破薛媛媛吞下肚子里去了。

　　美妇张着小嘴儿，继续舔着大宝那直冒岩浆的，让大宝丢得更舒服。

　　大宝喘着粗气，浑身放松地靠在床毕，薛媛媛的芊芊玉手兀自轻轻的摸着大宝的大，大宝只感到好舒服，薛媛媛扬着感的小嘴好不容易才将大宝的岩浆吞下肚，可是仍然有几条呛喷出来的岩浆白丝挂在嘴边。好一副淫荡的样子！薛媛媛伸手拿了餐巾纸擦了一下大宝的，然后回到了床上，把肉体亿大宝的怀里让他搂着。

　　大宝不由得从内心里体会到熟美妇的味道，干起来真的是过癮呀！

　　“好大宝，以你妈妈论起来，我是你的阿姨；以你干妈论起来，我是你的姨妈；以你的百花谱论起来，我又是你的荷花夫人，现在，你想要人家以什麼身份让你侵犯呢？”薛媛媛春情荡漾，媚眼如丝地娇嗔着，这一次，她采取主动，将大宝推倒在床上，分开粉胯骑坐在他的大腿上，用芊芊玉手又一次地握住大宝高高翘起来的，另一只手小心翼翼地拨开自己的花瓣，摆好位置，扭动柳腰，缓缓地坐了下去，吞吃进去。

　　“好阿姨好姨妈好媛媛好老婆，我要你三位一体吃了我吧！”大宝舒爽无比地淫笑道。

　　“啊！好大好深啊！”美妇的大小花瓣被大男孩硕大的龙头挤引两边，贪婪地蠕动着、努力地把包裹起来，一寸一寸地吞了进去，从大宝仰卧的角度看过去，就像是一只金鱼的嘴唇在吞食自己的。幽谷甬道中大量的嫩肉凹凸起伏，就像其中充满了无数的小吸盘，要把引向幽谷甬道的深处，深入进去，越到后来，越能感到幽谷甬道深处散发出来的热度，美妇温热的春水滋润着狰狞的棒身，使它能更为顺利的探进幽谷甬道的尽头。

　　另一方面，采取主动的薛媛媛却是别有一番感受。刚才好不容易已经习惯的现在却以—种近乎陌生的尺寸缓慢地戳进自己的身体，如同一根火热的赤红铁棒，烙烫着自己幼嫩的幽谷甬道内部嫩肉，在大男孩地不断进袭中，自己感到无比的畅快甜美。偶尔被强行捅开的通道中产生的痛楚，也立刻被不停衝击神经的快感淹没，只能算得上是愉悦中的一个小小的波折，就因为这些痛楚，才更加能体会到肉体交合过程中的快乐。

正文第239章西门夫人(六)

　　在薛媛媛故作羞涩，斯斯文文的套弄下，的四分之三的长度已经被幽谷甬道吞没，早已经等得急不可耐的大宝突然扶着薛媛媛纤细的腰身，用力地向下—拉。

　　“噗嗤”一声，整条巨大的，驀然—下在全部捅了进去，顶在美妇幽谷甬道尽头那一团软肉上。

　　“啊！好深啊……”薛媛媛被这突如其来的一击轰得浑身打颤，幽谷甬道中像是猛然受到电击一般也是一阵痉挛，本就储备充足的春水更是从各个角落狂涌而出，她长长地吟唱了一声，丰满的躯体无力地倒在大男孩的胸前。

　　大宝当然不会善罢甘休，双手抱住薛媛媛的屁股，固定好方位，收缩自己还算得上强健的腹部肌肉，从下住上慢速的抽插，一下下顶戳着美妇的幽谷甬道最深处。没几下，薛媛媛就从那阵快感中恢复过来，她伸出双手支撑在大男孩胸膛上，用双手大拇指按在大男孩的上，剩下的四指则扣住大宝的胸肌，配合着存在自己幽谷甬道中肆虐的，颠簸着丰腴滚圆的肥臀。

　　刚开始，薛媛媛只让大男孩的肉捧在幽谷甬道的开口处小范围的活动，大宝努力地向上挺动着、想要连两颗蛋蛋一起塞入美妇销魂的美中，但是，由于女人蹲下的姿势的关系，无论怎样拚命地挺耸，却依然有—大半的棒身露在外面，看着大男孩逐渐焦急的神情，薛媛媛一咬牙，用力地撞了下去。

　　“噢……好姨妈好阿姨好媛怕媛好老婆！”大男孩销魂的嗓音。

　　“啊……好大宝好弟弟好哥哥好老公！”美妇娇媚的呻吟声。

　　在和幽谷甬道强烈摩擦下产生的快感，使两人同时大哼出声。

　　薛媛媛略微校正了自己幽谷甬道的角度，开始以最快的速度套弄起来，大男孩的—次次的进出美妇狭窄的幽谷甬道，进则全数到底，出则只余龙头，在快感的迫使下，美妇幽谷甬道猛然纠结起来，四壁一起往中间挤压，使通道更加紧密，但在如泉水般泻出的的滋润下，大男孩的仍然可以毫不费力地在花径里面任意地驰骋，戳得薛媛媛奇爽无比。

　　“好弟弟好哥哥，我……我快不行了……快不行了……啊！好老公……啊……啊——”薛媛媛在连番高潮降临前的片刻，用尽全身的力气在竖直的上面狠命地再次套弄几下，然后，发出一种类似频死的悲鸣之后，如同一团烂泥巴一样，倒在大男孩的身上。

　　大宝马上一翻身，将全身瘫软的薛媛媛压在身下，抽出，跳下床来。就着窗头的灯光一看，美妇那紧合的花瓣充血张开，隐约可见内部粉红色的肉壁，春水从里面不停的流出，把花瓣的周围圈上一层白色的泡沫，在刚才激烈的交合时破带出的春水已经干涸，形一个个细小的白点。

　　“好阿姨好姨妈，我要让你再泄一次！”大宝淫笑道。

　　“不要……不要了……让我休息一下吧……啊……求求你……你……啊……”美妇楚楚可怜地哀哀求告道。

　　欲火上头的大男孩，无暇理会美妇的求饶——大宝将薛媛媛拖至床边，拇指在那颗勃起的珍珠上捏了两下，抄起美妇肉光致致的、白嫩的大腿，架在自己的肩膀上，望了一眼完全暴露在自己攻击下的迷人的洞，一挺腰，将粗长的插了进去。

　　这次是男方主动，大宝当然不会客气，在泥泞的幽谷甬道中快速抽插，每次都戳到美妇的花心，“啪啪”的肉体撞击声不绝于耳，薛媛媛的呻吟一声高过一声，如同在风浪中的一叶扁舟，尽情享受着暴风雨的蹂躪。

　　正所谓“所至，子宫门开”，在一连数百次的强力抽插下，大宝的终于在幽谷甬道尽头的软肉上戳开一道口子，巨大的龙头强行挤进子宫内部，薛媛媛本就接近最高的顶峰，这—下子，被深入身体内的巨大驀然突入禁地，那瞬间的刺激，立刻将她整个的灵魂衝击得支离破碎，只觉得自己身上软绵绵的，仿佛躺在云端，任由轻风将自己带上幸福的天堂。

　　薛媛媛精神上虽然已经迷失，但她的肉体依然做出最诚实的反应。比第一次高潮几乎多一倍的蜜汁狂泻而出，浇洒在侵入子宫的龙头上。大宝被她烫的精关失守，蓄积已久的岩浆从马眼中喷射出来，浇灌那片肥沃的土地。

　　但是，陷入狂热的大男孩仍然不放过已无力承受挞伐的美妇。

　　淫龙吸足了熟妇荷花的春水蜜汁，即使喷射之后，不仅没有软缩下去，反而更加膨胀勃起起来，在薛媛媛汩汩春水的浸泡下，愈发坚硬无比，然后，“咕唧”一声，猛然重新插入美妇的仍旧在高潮的余韵之中，火热的跳跃的幽谷甬道之中。

　　他压着薛媛媛插了一会，便把薛媛媛翻转身，让她趴在床边上，从后面插进美妇的花唇中。薛媛媛娇啼婉转的挺着屁股迎合。太美妙了！她感到大宝的每一下抽插，都捣在她的心坎中，衝击着情欲的红心。她忘形的大声嘶叫，汨汨的从花办巾涌出，嫩白的漫妙身体上面又再次沾满了淋漓香汗。

　　“好媛媛，你是最美的未亡人最美的寡妇了，西门青不死，我哪里有这样的机会一亲芳泽恣意享受呢？以后我要代行夫职，让你永远快乐幸福！好阿姨好老婆，我要干死你！”大宝一边用劲的抽插着薛媛媛的美，一边欣赏苦美丽的肉背。雪白无瑕的玉背，不但曲线玲瓏，而且柔滑如丝。臀部高高的竖起，两片肥美的臀肉充满了弹，中间的菊花轮更是精致。小小的菊花微微的一张一合，像向大宝眨眼似的。大宝插得起，马上生了个坏主意。只见他忽然把全根抽出，而且停了下来。薛媛媛正在兴头上，突然下身一阵空虚，自然开声抗议。大宝才坏笑一声，飞快地重新插入。

　　“哎唷！”薛媛媛痛得大叫，原来大宝将他的插进了美妇的后庭菊花。

　　“好痛呀……小坏蛋，不要插那里……”正在说着，从胀满的直肠中却传来一阵异样的感觉。除了刚插入的那一下子很痛之外，跟着来的竟是另一种快感。薛媛媛不再抗议，还主动地扭动起来屁股，让直肠旋转着迎合的强力轰击。

　　薛媛媛的反应，连大宝都有些讶异。他知道薛媛媛从来没有肛交的经验。

　　想不到才初插入，她竟然可以完全接受，甚至是有点享受呢！真是绝妙的尤物！难道……荷花天使还有这样的异数？不知道芳表姐是不是也是如此的春水漩涡？他来不及细想了，薛媛媛的屁股像装上了马达似的疯扛扭动，而且不断的收紧肛门。超级紧凑的感觉，使大宝必须用尽吃奶的力，用尽混身解数才不致马上败下阵来、——大宝连忙收拾心神，一面趴在美妇光滑的毕，探身下去用手捏弄薛媛媛丰腴的美乳，一面腰部更加用劲的挺动着，抽插着美妇的美臀。每一下都用尽全身的力量插入，把薛媛媛迫在床头的边沿狂叫。

　　他们是同时达到高潮的。两人无力的倒下，一起浸在春水、汗水的混合液体之中。薛媛媛仍在喘着气，大宝温柔的吻着她的长发，“好媛媛，真是美妙极了……”

　　“好大宝，人家从来没有这麼放浪过，即使西门青那麼荒淫，却也从来没有让我这麼快乐。”薛媛媛依偎在大宝的怀里媚眼如丝地呢喃道，“小坏蛋，你这麼强悍，弄得人家死去活来的，人家以后怎麼离得开你呢？”

　　“那我以后就名正言顺地代行夫职，岂不是妇唱夫随，其乐融融吗？”大宝抓住薛媛媛丰硕雪白的玉乳调笑道，“还不知道你的宝贝女儿叫什麼名字呢？”

　　“她叫雪儿，还在上初中呢！”薛媛媛柔媚地娇嗔道，“您说她是叫你哥哥呢还是叫你叔叔呢？”

　　“刚才你又是叫我弟弟又是叫我哥哥又是叫我孩子又是叫我老公的，我也搞不清了。”大宝笑道，“或许她应该叫我爸爸吧！”

　　“想得美！”薛媛媛撒娇地啐骂道，看着给搅得一塌糊涂的办公室休息室床铺，又不禁“扑嗤”一声地笑了起来娇嗔道，“你看看，这床这麼脏，怎麼休息！都是你这个小坏蛋！”。

　　“都是我一个人弄的，上面没有你的一滴水。”大宝调笑道。

　　“你好坏啊！小坏蛋大色狼，比你的柳海媚怎麼样啊？”美妇羞赧嫵媚地娇嗔道，花枝乱颤一般扭摆着丰腴圆润的胴体，让身上每一处景色，都完完全全的呈现在大宝眼前，但芊芊玉手却只在大男孩的胸膛以及小腹附近不断抚摸，但是，始终避开最要害没有动手。

　　“虽然说是春兰秋菊各擅胜场，可是，她是桂花，你是荷花，你可比她高两个等级呢！好媛媛，我帮过你的忙了，现在该你帮我忙了，用你的小嘴给我清理干净吧！”大宝知道薛媛媛还在逗他，他仍然好整以暇微笑仰躺着，但是，刚刚射过精的却又胀得更大了……

　　“你才帮我一个忙呢！记住了还有两个承诺哦！那个鬼脸恶魔你可要尽快帮我解决了哦！”薛媛媛媚眼如丝地瞪了他一眼，才慢慢低下头去，张开樱桃小口吞吃进去，唇舌并用，口手交加，吐出甜美滑腻的香舌帮助爱郎清理干净……

　　炎都县街头明显增派了警力，虽然对付那个刀枪不入神通广大的鬼脸恶魔无济于事，可是，很多事情都是明知不可为而为之，多少可以让心理上安稳一些。

　　人民医院依旧是人头攒动，车水马龙，可是，大宝依稀感觉有一种莫名其妙的危险，仿佛鬼脸恶魔潜藏在阴暗的角落里，正在寻找着下手的猎物一样。

正文第240章緋闻韵事

　　鬼脸恶魔到底有什麼意图？会不会辣手摧花？会不会肆虐屠城？是针对十大家族？还是针对大宝？炎黄宝藏到底是什麼？战神蚩尤的元魔守卫者还有多少？潘多拉魔盒打开之后到底是祸是福？父母生死下落究竟如何？

　　大宝都不得而知，无奈地摇头，思忖着如果那个鬼脸恶魔不是一个邪恶形象的話，倒也颇有一些神龙见首不见尾的江湖大佬遗风。

　　听薛媛媛说，杨子猴子都已无大碍，大宝懒得探望这两个娇生惯养百无一能的紈绔子弟，他直接去找郭莉雅，既然答应了阿琳，当然先要落实一下了。

　　“小坏蛋，不是你祸害的人家女孩子吧？”郭莉雅责怪道，“流产对女孩子身体可是伤害很大的哦！”

　　“真的不是我！”大宝慌忙解释道，“我的事情也瞒不过你啊！再说我向来敢作敢当，绝对不会让我的女人受这个罪吃这个苦的！是我的一个老乡的姐姐，被男朋友甩了，未婚生子还不把她逼到绝路上啊？就是父母的责骂乡亲的流言蜚语也足以逼死她了，所以无论如何你要帮帮她，全当是救人一命胜造七级浮屠啦！”

　　“唉！男人作孽，女人受罪父。”郭莉雅不禁生气地啐骂道，“你们男人只知道一时的快乐，根本不管女人的死活，你们男人就没有一个好东西！”

　　“好莉雅，你这一竿子打翻一船人哦！”大宝搂着郭莉雅的柳腰嬉皮笑脸地耍赖道，“我可不是那样绝情绝义的男人哦！”

　　“你要是也绝情绝义，我就让你变成绝种绝育！哼！”郭莉雅拧着大宝的耳朵嗔道。

　　“拜托，不要这麼诅咒我好吗？”大宝一手搂着郭莉雅的柳腰，一手就探进她的白大褂里面去抚摸她丰满浑圆的大腿，“我还要我的莉雅给我生个龙凤胎呢！”

　　“小坏蛋，不要胡闹了！”郭莉雅被他摸得玉体酥软，娇喘吁吁地嗔怪道，“我马上要进手术室了，你还是和马洁林小璐她们聊天去吧？我们科室的两个美少女，看看你有没有本事勾到手了哦？”

　　“好啊！你教唆我勾引少女护士，让芳表姐萍表姐还有婷婷知道了还不吃了我？”大宝笑道，“好像没有看见马洁和林小璐她们俩呀！”

　　“小坏蛋，不要狗咬吕洞宾哦！我还不知道你吗？三天两头地往我们科室跑，明着说来找我，还不是惦念着我们的两个美少女护士呀？”郭莉雅芊芊玉手在大宝脸颊上扭了一下娇嗔道，“要不是心怀叵测怎麼会留意她们俩在不在呢？”

　　“罢了！”大宝在郭莉雅丰腴滚圆的美臀上使劲揉捏两把调笑道，“我知道你的手术刀高明，没想到小嘴也这麼不饶人！怎麼下面的小嘴偏偏没有这麼厉害呀？每每弄了一会就春潮汹涌泛滥成灾了呢？有本事晚上不要求饶哦！”

　　“小坏蛋，胡说八道，人家不理你了！”郭莉雅娇羞地啐骂道，“看我还给你帮忙？”

　　这下子戳中了大宝的要害，他慌忙搂住郭莉雅嬉皮笑脸地赔不是：“好莉雅，是我错了，我求饶好了吧？晚上我跪在你的超短裙下，好了吧？好姐姐好姨妈好干妈好莉雅！”

　　“呸！”郭莉雅忍俊不禁“噗嗤”一声娇笑出来，嫵媚地娇嗔道，“死样！去找你的未来丈母娘吧！”

　　“什麼未来丈母娘？”大宝纳闷道。

　　“叫你去找林护士长问问林小璐去哪里了呀！”郭莉雅娇笑着揶揄道，“顺便说说刚才的事情，没有林护士长的协助，我一个人也帮不了你啊！虽然我相信你，就怕她也怀疑是你这个小坏蛋作的孽哦！”

　　“什麼事情啊？还要我协助？”林如芬娇笑着推门进来了，看见大宝正搂着郭莉雅的柳腰，她不禁眨了眨美目问道，“好像还提到什麼丈母娘？谁这麼有福气做了大宝的丈母娘啊？”

　　“还能是谁啊？”郭莉雅轻轻推开大宝的胳膊，心里虽然难为情，表面却故作镇定地娇笑道，“大宝正死皮赖脸地缠着我求我做红娘呢！一个劲地问小璐怎麼不在，我所以叫他去问你这个丈母娘啊！咯咯！好了，不和你们说笑了，我去做手术了，大宝正好有事求你帮忙呢，你们娘俩慢慢聊吧！呵呵！”

　　“死莉雅，胡说八道什麼呢？”林如芬毕竟比郭莉雅年长许多，啐骂着作势要扭她，郭莉雅早娇笑着闪躲着跑了出去了。

　　“那我是叫你丈母娘还是叫你如芬呢？”大宝坏笑道。

　　“小坏蛋，你也跟着欺负人家？！”林如芬羞赧嫵媚地娇嗔道，嘴里娇嗔，眼睛却柔媚的可以滴出水来，还没有调情就已经春心勃发春情荡漾了。

　　“我今天怎麼又欺负阿姨了？”大宝暗道林如芬的确是熟女里面最是放浪的一个。

　　“小坏蛋，跟我来……”林如芬低低呢喃道，媚眼如丝地看了大宝一眼，转身就走。

　　大宝悠哉游哉地在后跟随，林如芬个头虽然娇小，身材却丰满匀称，尤其那双丹凤眼，嫵媚漂亮，眼神之中流露几许嫵媚风骚，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，穿着白色护士长制服套裙，娇躯被束缚得曲线玲瓏，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，不仅眉眼间比郭莉雅多了几分成熟美妇的熟女韵味，身材也比郭莉雅更加惹火，及肩的长发卷起来藏在一道杠护士长帽下，丰硕饱满的乳房虽然还比不上马依莉马艳丽的巨乳，但是随着她的走动依然在胸前掀起阵阵乳波，丰腴滚圆的肥臀随着她的走动左右摇晃，丰满的肉体、成熟的风韵在洁白的护士服的掩映下表露无遗。

　　有句老話，“若要俏，三分孝”，一身雪白护士长制服的林如芬显得更加性感迷人，只见她轻轻溜进库房里，反身关好门，神秘兮兮凑到大宝耳边小声地说道：“你知道小璐和马洁她们都到哪里去了吗？”

　　“都到哪里去了？”大宝顺势搂抱住林如芬的娇躯询问道。

　　“今天医院出事了。”林如芬低声说道。

　　“出事了？什麼事？”大宝诧异道。

　　“小儿科的主任方浪和护士孙莉昨天夜班偷情，不知道被谁录音，四处散播，闹得沸沸扬扬，孙莉的丈夫把方浪打得鼻青脸肿的，一直打到张院长办公室去了，小璐她们都去看热闹去了。”林如芬按住大宝蠢蠢欲动的色手，风骚嫵媚地说道，“想听这场好戏吗？可是肉搏战哦！”

　　“是吗？这麼热闹啊？”大宝看林如芬一脸的坏笑，知道里面肯定大有名堂，好戏他可从来不放过。

　　“一大早就有人传给我这个音频了，也不知道是谁这麼缺德？真是害死人了！”林如芬掏出手机，嘴里这样说，心里却多少有些幸灾乐祸。

　　大宝屏住呼吸，侧耳细听，果然，手机里有两个人说話的声音。

　　大宝凝神细听手机里传出来的清晰音频，林如芬顺势紧紧地靠着大宝的前胸，大宝索性伸出双臂环抱住林如芬的娇躯，两手合拢在她丰硕饱满的乳峰下光滑平坦的小腹前面，林如芬的两双小手则伸向背后半环住大宝的腰，使劲把他的肚子贴住她的后腰。

　　里面的两个人一男一女，应该就是值班的小儿科主任方浪和值班护士孙莉了。只听见方浪那略带沙哑的男声说道：“孙莉宝贝，别紧张，这麼晚了，没人会来的，这里我说了算，我不允许，谁也不敢进来。”

　　然后是一阵嗦嗦脱衣服的声音，又听方浪说：“来嘛，快把衣服脱掉，你上次只肯脱内裤，结果一点也不过癮，你看看……我的小弟弟已经翘得半天高了，你不想好好玩玩吗？”

　　大宝接着听见孙莉低低地笑声骂：“你这急色鬼，这麼快就硬了？”

　　方浪说：“宝贝，你摸摸看，比你上次玩的时候怎样？”

　　只听见里面孙莉惊奇的声音：“怎麼好象比上次还长一点？”

　　方浪得意的声音笑道：“为了让你更爽，我刚刚吃了一片伟哥，等一会儿你就知道我的厉害了，我可以在你那里变长变粗，操的你两天下不了床！”

　　孙莉又惊又喜的声音：“你真要有这个本事，明天下班到我家里去干！”

　　“那你丈夫不在家吗？”方浪问道。

　　“他们报社明天要他跟社长去南方市开会，估计要两天回来呢！”孙莉说道。

　　“太好了！一言为定！那我们可以享受几天了！”方浪笑道，“现在先给你点甜头尝尝！来，宝贝，你躺在床上，躺在我下面，好，好，两腿分开一点，小腿放在我肩膀上架好，我要来啦，来啦！”

　　“哎哟！你等一会儿，……今天太大了，进不去，等一会……”孙莉好像故意在卖关子。

　　“不会进不去！我这麼硬，地板我都钻得开，你太紧张了，你里的汁水多了，刚才我舔的时候，你里面的汁水一股股往外冒咧，够滑了，不会进不去的，……你看这不是已经进去半根了吗？”方浪执着地笑道。

　　“你轻点，谁知道你今天这麼粗，先拔出来一点，再往里捅，这样人家舒服点，……对……对，这样出去一点，……再来，来，来，插到底，到底，……哦……好舒服啊！”大宝可以想象孙莉现在那副淫荡的样子，只是听说一个电视台一个报社一个医院都是比较乱的单位，却没有想到医院里面的医生护士居然如此开放！

　　“舒服吧？宝贝，要不要我这样捅你？很舒服吧？”听得出方浪现在一定很舒服。

　　“舒服，舒服！就……这样一直捅人家，好！好！太好了！你使劲往里面直捅！捅！哎哟！”孙莉的声音已经不连贯了，淫声艳语的一副荡娃模样。

　　“宝贝，刚刚舒服一点，又不过癮啦，好，我再让你过过癮！我这样用力往里面衝好吧！过癮吧？”……

正文第241章美妇护士长(一)

　　大宝和林如芬只听见手机里面传来“啪！啪！”皮肉相拍击的声音，看来是方浪正在孙莉的身体里面快乐的进出，听孙莉的声音就知道她是很过癮的：“哦……好！捅进来！捅进来！用力呀！哦！好深啊……好舒服……飞了，爽死了！……哦……”

　　声音如此清晰，捣鬼者应该是将窃听器装在了床帮上。渐渐地，孙莉的声音含混起来，字句听不清了，变成了一种鸣鸣咽咽地哼唱，随着肉体拍击声越来越急，孙莉的哼鸣声愈加高亢，值班床吱吱呀呀地乱响。

　　逐渐地，孙莉不再是哼鸣，而是咆哮，就像一头母狼在生死最后关头发出的嗥叫！

　　这时候方浪的呼吸也急迫起来：“来了吗？孙莉宝贝，是不是要来了？好！不要忍住！让它来！好，把腿放下来，用力夹住我的腰，好，好，就这样夹住我的腰，舒服多了吧？”

　　孙莉的声音越来越急切：“呜……要死了，要被你干死了，你吃了几片伟哥啊？真是舒服啊，你干死人家吧，呜……哦……！”孙莉的胡言乱语充满了挑逗。

　　“好孙莉好宝贝，来了吗？里里面酸吧？不要忍住，让它出来！”

　　“好，好，就这样！就这样！”

　　里面方浪和孙莉身体的拍击声不再加快，保持着一定的速度，不快也不慢，孙莉的嗓音开始嘶鸣，大宝知道她已经来到高潮前最后的一剎那，“好，孙莉，让她来好了，不要憋住，不要憋住，放出来，放出来！”听得出方浪很懂得把握技巧，不愧是主任医师啊！

　　突然，手机里面传出一声女性彻底崩溃的吶喊：“啊……噢……！”紧接着，铁床一阵咯吱吱咯乱响，像房间里有两个人在床上格斗，谁都制服不了谁，咯吱的声音持续着。

　　方浪紧张地低喊道：“孙莉！顶住！顶住！我也要来了！我也来了！”肉体的撞击声更加急切、响亮了！

　　孙莉停止了最后的呻吟声，“哦……哦……”有点痛苦，但更多得是兴奋，里面好像又夹杂着点茫然。

　　最后只听见方浪失魂落魄地嘶喊：“哦！我来了……来了！”接着一切声音都停了，房间里静了下来，最后的动静是方浪的一声长长的嘆息“哦……”和孙莉轻轻的哼声。

　　靠，真是不亚于一场春宫戏，虽然仅仅是声音而已，可是感官上的刺激丝毫不亚于观看一部毛片。大宝和林如芬从手机里听完了整个过程，回过神来，大宝才发觉这时候他的左手已经从林如芬的制服前襟伸了进去，隔着胸罩握住了林如芬丰硕饱满的右乳，右手则向下摸索着，隔着护士长白色大褂按住了林如芬微湿温暖的沟壑幽谷，而林如芬的两只芊芊玉手也早已从大宝的裤腰伸了进去，紧紧握住了他火热粗壮揭竿而起的巨龙。

　　外面人来人往，医生护士病人家属，熙熙攘攘，人声吵杂，大宝和林如芬在狭小的库房里相互拥抱着，重温那天的繾綣缠绵无限激情，格外感觉禁忌刺激。

　　“好如芬阿姨，你们医院医生护士不会都这麼开放吧？”大宝肆意打量着林如芬那对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见丰满高耸的乳房，雪白深邃的乳沟，而大奶头更是将紫色乳罩撑出两粒如豆的凸点，而显的更加嫵媚动人，性感十足。从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更加增添了成熟美妇护士长的风情丰韵！

　　在林如芬丰润健美的肥臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！

　　“哪里还没有几个吃腥的猫呢？”林如芬娇嗔道，“我一个老老实实的贤妻良母还不是被你这个小坏蛋糟蹋了吗？你们男人都是喜新厌旧，没有一个好东西！”

　　“你是我的芙蓉花，岂是孙莉那样风骚放浪的淫娃荡妇能够相提并论的？”大宝低头轻轻在林如芬的耳垂上咬了一下，然后俯在她白皙柔嫩的耳边低声坏笑道，“我现在想要你哦！”

　　林如芬软软地靠在大宝怀里，含羞地紧闭着双眼，微微点了点头。大宝抱着林如芬向沙发走去，林如芬突然睁开眼娇羞无比地呢喃道：“不行！不能在这里，万一有护士来要医疗器具可就糟了。”

　　“上次不是也安然无事吗？芙蓉花，我可等不及了啊！”大宝欲火如焚，听了黄色录音，又抱着成熟性感的护士长，现在只想早点把他火热的巨龙插入怀里这个嫵媚美妇温暖濡湿的幽谷甬道之中。

　　“小坏蛋，不要啊！万一被人发现，你叫我这个护士长怎麼见人呢？还不丢死人了？”此时的林如芬双颊晕红，娇柔的声音细若蚊吟。

　　“好阿姨，这样提心吊胆不是更加刺激过癮吗？”大宝坏笑道，软玉温香在怀，胯下欲火高涨，哪里还顾得上那麼多？大宝扶着林如芬站定了，正要褪下她的护士裙。

　　林如芬被空调凉风一吹，清醒了些，她按住大宝的手，附耳倾听外面，然后低着头娇羞无限地央求大宝道：“不要脱衣服了好吗？人家就这样让你干几下好不好？”

　　大宝从怀里林如芬微微颤抖的身体感觉到她内心的挣扎和紧张，看她实在被方浪孙莉的緋闻丑事的曝光弄得有些害怕了，就顺水推舟地淫笑道：“好吧，快，我好想要你，不信你摸我这里，早都一柱擎天了。”

　　林如芬白嫩的脸庞涨得红红的，她低着头，看着大宝解开裤带，半褪下裤子，露出张牙舞爪的火热巨龙，她含羞地帮他把皮带松松地在肚皮下方地系好，大宝知道她这是怕万一有人来，他们能尽快整理衣服脱身。

　　看着林如芬低垂着头，娇羞嫵媚地站在他面前，大宝毫不客气地把林如芬白色护士长制服撩了起来，往里伸手一摸，太好了，她里面只有一条窄小的紧身内裤，大宝伸手顺利地把她的内裤褪到了膝盖边。大宝这时已是忍无可忍，衝动地上前一把抱住了林如芬，紧紧地吸住了她的嘴唇。

　　大宝用力抱紧成熟性感的林如芬，她顺从地倒在他怀里，大宝左手托住她的后腰，右手撩开林如芬的白色护士长大褂探进去，哇塞！她那里已经那麼湿、那麼滑了，她流了多少水呀，那麼大一滩，大宝整个手掌里接触到的地方都是粘粘的、滑滑的液体。大宝的右手按抚着林如芬微微隆起的阴阜上面，就像放在一团极软极软的海绵上，和马艳丽比起来，林如芬的芳草显得很少，摸上去稀稀拉拉得，很明显能触摸到下面的花瓣。

　　那天勾引人妻人母红杏出墙一番云雨，却没有这样仔细欣赏品尝，如今借着黄色音频的助兴，大宝自然要好好疼疼林如芬这个成熟美妇护士长了，何况她还是林小璐的妈妈呢！未得其女先得其母，想起来郭莉雅刚才无意之中说到的丈母娘，大宝感觉愈发曖昧禁忌刺激亢奋起来。

　　凭着手感和印象，大宝知道林如芬和马艳丽比起来完全是两种风格，她的外花瓣不像马艳丽那麼肥厚，薄薄的，软软的。大宝用拇指和食指轻轻捏搓着林如芬的外花瓣，怀里的成熟美妇护士长轻轻的颤抖着，两条腿也优点哆嗦，嘴里轻轻的呼着气，大宝能感觉到，她一边在压抑自己的欲望，一边似乎又想从大宝这里索取更大的快乐。

　　顺着林如芬两片薄薄的外花瓣，大宝的手指摸到那中间有一道缝，大宝的中指慢慢地滑进缝里，林如芬“嗯……”地一声弓起身子，两腿猛地夹并起来，紧紧夹住了大宝的手，大宝不动、等了一会，林如芬慢慢地直起身子，两腿慢慢地张开，轻轻地在大宝耳边呢喃道：“好大宝，轻轻的，别用力挖。”

　　“好如芬，我知道，我会让你比上次更加舒服过癮的。”大宝温柔的在林如芬耳边说，大宝知道，象她这种闷骚性的少妇要多用点功夫，那样以后她就会彻底成为你的胯下玩物。

　　一番抚弄之下，林如芬身体里的火焰似乎被点燃了，她似乎是鼓足了勇气才凑近大宝的耳边嫵媚地呢喃道：“好大宝，快来吧！人家受不了了！”大宝看着林如芬美目迷离的眼神，急促粗重的呼吸和滚热发烫的脸颊，他知道她已经春心勃发春情荡漾难以自制了。

　　林如芬几乎完全挂在大宝身上，双臂环抱着大宝脖子，柳腰轻轻前挺，似乎想迎接他的衝击。大宝还想继续挑弄她，就把右手中指向肉缝里刺进去，一路上通行无阻，四周的肉壁紧紧咬住他的手指，因为里面的粘液分泌充分，他的手指在林如芬幽谷甬道的肉壁间游走自如。

　　“这里可是小璐的出生地，土壤肥沃，草丰林茂，风水宝地，难怪生出小璐那麼如花似玉的小美人呢！”大宝咬着林如芬白皙柔嫩的耳垂低声调笑着，试着曲起手指按压林如芬的幽谷甬道前壁，突然她浑身一震，哈哈，有门儿！大宝小心地四处寻找，就在他弯曲的中指从林如芬幽谷甬道中抽出一点的一剎间，他敏感地触到一个同他中指指肚差不多大小的区域，感觉与别处有点不同，似乎更硬、更有弹性些，还有点微微凸起。他试着按了下去，怀里的林如芬颤动的幅度突然大了起来，她一口咬住他的肩头肌肉，“啊……小坏蛋，疼啊！”他被她咬得有点疼，忍不住吸了口气。

正文第242章美妇护士长(二)

　　对了！就是这里了，大宝一下一下有规律地按压着那块地方，而林如芬的小嘴也越咬越用力，大宝拚命地抑制着自己肩膀处传来的痛感和体内那一波一波涌来的、想把巨龙刺进林如芬小肉洞的衝动，继续轻轻按压着她柔嫩的珍珠。

　　大宝手指活动了大概有一分锺，按了一百多下，忽然林如芬全身僵硬起来，小嘴松开大宝的肩膀，紧咬牙关，上半身想向背后弯过去，使劲挺出丰硕饱满的乳峰，樱桃小口里一串憋闷的呻吟声：“哦……嗯……人家被你这个小坏蛋害死了啊！哎呀……”嘴里娇嗔着，却情不自禁地分开肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，任凭情郎大宝的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

　　“好阿姨，是不是有点迫不及待了呢？”大宝艰难地抽回右手，两腿微弯，分开林如芬丰满浑圆的大腿，采取半蹲的姿势，林如芬雪白柔软的大腿分别跨压在大宝健壮的大腿上，呈跨坐的姿势，泛滥不堪的桃源花径正好对准他那早已呈预备状态的高昂巨龙。

　　大宝用右手握住几乎快要喷火的巨龙，左手托住林如芬丰腴滚圆的肥臀，两臂一齐用力，硕大坚硬的龙头顺利地挤进了林如芬的肥美柔嫩紧缩温暖的，大宝松开右手，两膝盖再向外用点力，同时两只手在林如芬背后一使劲，将她的身体向他拉的更近，他们的小腹都向前挺出，好爽！这下整个巨龙全被林如芬肥美柔嫩的美穴吞吃进去了！

　　“好舒服啊！两天不见，阿姨里面更加肥美温暖了哦！”大宝淫笑道，一种暖洋洋、热烘烘的体验从他下腹传上来，不知道是不是林如芬的老公疏于耕耘，第一次红杏出墙的时候就感觉她的幽谷甬道几乎象个处女般紧窄，如今更是紧紧地包裹着他火热衝动的欲望。大宝试着抽动了两下，痒痒的、麻麻的感觉包围着大宝的龙头，这种体验用“舒服”两个字是绝不能描述的，酥麻的感觉随着大宝的抽动不断增强，使他不由的加快了腰部的耸动，巨龙抽插的频率和幅度逐渐增大。

　　“小坏蛋，不要笑話人家了产！啊！”林如芬娇喘吁吁，即使努力压抑，也不由自主地嚶嚀声声，呻吟连连。

　　“到底是护士长，明了生理构造，懂得身体配合，这样可以让我插得更深啊！”大宝用力抱紧林如芬丰腴滚圆的肥臀，成熟美妇护士长的体重完全落在他的双手和双腿上，每一次大宝把林如芬向他拉过来的同时，他的下腹也向前挺进，使他的巨龙能更深地插进她幽谷甬道的最深处，酥麻的感觉让大宝记不清小腹向前挺送了多少次，只觉得腰腿都有些酸软，而巨龙头上的酥麻感却越来越强烈，诱使他往她丰腴圆润胴体的更深处探索。

　　“好大宝，好大好深啊！人家这两天想死你了！啊！”林如芬娇喘吁吁，呻吟连连，上半个身子已向后弯曲得离开了大宝的怀抱，平坦光滑的小腹收缩得紧绷绷的，肉色透明水晶丝袜包裹的两条玉腿架在他的大腿上，绷得笔直，大宝隔着裤子都能感到林如芬两腿在哆嗦，腿上肌肉在跳动，他预知林如芬的高潮很快就要来临了，於是更加不顾一切地向她的幽谷甬道深处突进！

　　此刻大宝所有的精神都集中在如何用他的巨龙深深地插入林如芬的肉缝，然后再拔出来，再用力插进去，他就这样插入着、拨出着……

　　忽然，林如芬“啊……”长长地尖叫一声，原先向后仰的身子向前压，双臂紧紧抱住了大宝，圆润的双臀也不再迎合他的衝击，同时，大宝觉察到插入林如芬幽谷甬道里的巨龙似乎被一只小嘴紧紧吸住，他知道她被他这麼快就送上了情欲的高潮，一种成就感油然而生，接着就感觉自己也突破了极限，小腹升起一股暖意，直向龙头衝去，这股热气从插在她幽谷甬道深处的龙头前面的孔道喷涌而出，一股股向着林如芬的子宫深处射去。

　　林如芬身体里那张小嘴也不再一直吸住大宝的巨龙，而是抖动着一下一下收紧，终於，慢慢地，收缩慢下来了，间隔逐渐拉长，大男孩也在成熟美妇护士长幽谷甬道的收缩中被榨干了最后一滴，小腹下感到一种难言的空虚，大宝抱着林如芬柔软的身子静静地站着，享受那慢慢退去的快乐。

　　激烈衝击后大宝的巨龙还充斥在林如芬的身体里，被她肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿内侧紧紧地夹住，龙头仍然痒痒的，丝丝微微地传来又热又湿的舒畅感。林如芬双臂垂放在身体两侧，面颊贴在大男孩胸脯上，大口大口地喘着粗气，闭着眼睛，身子软软的，任凭身体完全躺倒在他怀里，玉体酥软无力，要不是大宝双手抱托着她丰腴滚圆的肥臀，可能大宝一放手林如芬就会瘫倒在地上。

　　大宝这样子一直维持这个姿势站着，过了一会，林如芬缓缓地抬起头来，媚眼如丝地娇嗔道：“两天不见真没想到你越来越厉害了，人家舒服的感觉好像飘在空中，你真是人家前世的冤家！”

　　大宝爱抚着林如芬的丝袜美腿笑道：“不是冤家不聚头，不是我的芙蓉花怎麼有资格得到我的疼爱呢？！”

　　林如芬听大宝这麼说，眼睛里飘过一丝惆悵，她沉默了一会才悠悠的娇嗔道：“你还说呢？听说你救了马洁的表弟，看来你和马依莉越走越近了，哪里还记得人家什麼芙蓉花？”

　　“怎麼会呢？”大宝调笑道，“别忘了，你不仅是我的芙蓉花，还是我的丈母娘呢！呵呵！什麼时候让我给小璐开苞啊？岳母大人？”

　　“小坏蛋，诱奸了人家有夫之妇，又想吃了人家的宝贝女儿，真是贪心不足得寸进尺，难道要人家母女俩都让你这个小坏蛋折腾吗？”林如芬娇嗔道，好像感觉有点不好意思，她把头轻轻地靠在了大宝的肩膀上娇喘着。

　　“好阿姨，难道你不想尝试一下母女双欢吗？”大宝的色手在他们俩交合处抚摸着淫笑道，“我的淫龙进入你再进入小璐，给小璐破处再插入你里面，这样车轮大战不是更加刺激过癮吗？”

　　“小坏蛋，不要说了，羞死人了！”林如芬的芊芊玉手在大宝胳膊上拧了一把，可是沟壑幽谷和大男孩巨龙的交合处却泛起一种麻酥酥的感觉，春水潺潺不断情不自禁地流淌出来，成熟美妇被他的淫乱想法刺激得春心荡漾，在大宝耳边轻轻地娇喘着呢喃娇嗔道，“人家被你折磨得越来越淫荡了，你不会把阿姨看做淫娃荡妇吧？医院里面虽然有些开放，可是人家可是第一次背叛丈夫，居然是被你这个小坏蛋，今天你又提出这样荒唐的要求，你到底要人家怎麼回答你呀？！”

　　“小璐对我脉脉含情，破处之事指日可待，那天要不是你闯进来，我就在库房里间给她开苞了。”大宝笑道，“什麼回答不回答，什麼荒唐不荒唐，等到我抱住你们母女俩来回一干，管保你快快乐乐舒舒服服，又刺激又过癮，你说你们母女俩谁肯主动放弃我呢？那天我们偷情你不也是半推半就欲拒还迎的吗？人家说三十如狼，四十如虎，五十还坐地吸土呢！阿姨是护士长，自然深知女人的生理问题的哦！”

　　“小坏蛋，真是人小鬼大，哪里学来的这些污七八糟的东西？”林如芬羞赧嫵媚地啐骂道，“那天还不是你勾引人家有夫之妇强奸人家贤妻良母？还那麼粗暴，弄得人家第二天还疼呢！”

　　大宝不想在这件事上和林如芬纠缠的太深，只要母女一起在他胯下婉转呻吟，自然是一切迎刃而解，他顺势把她往怀里抱了抱，然后温存地调笑道：“勾引也罢，强奸也罢，今天我没有太粗暴吧！和我做过癮吗？比小璐的爸爸怎麼样？”

　　“讨厌，小坏蛋，你们男人就靠这满足自己的虚荣心吗？”林如芬顺势依偎在大宝怀里，头趴在他胸前，幸福地闭上了美目，粉面緋红地娇羞呢喃道，“不过，嗯……你真的好棒，你真不愧是炎都池伏魔的小英雄，那天第一次诱奸人家，人家就达到了从未有过的高潮，还不只一次！和他在一起的时候，从来没有这麼爽过，他从前是排骨，现在是肥肉，又总是只顾自己舒服，丝毫不管人家的感受，完事之后倒头就睡，现在过了不惑之年，越来越不行了，不是萎靡不振，就是及早缴枪投降。哪里像你那麼强悍凶猛啊！我学医也知道女人的高潮，可是只有遇到你才真真实实地体会到了，无论是那天还是刚才，人家每给你顶一下，那里面就像有一只手在搅一下，抓一下，到最后你拚命往里顶的时候，人家里面感觉酸酸痒痒的滋味舒服极了，你顶得最快的那几十下，人家感觉整个人似乎不受控制了，里面又酸又麻又痒，那种滋味真是从未有过的舒服。好大宝，阿姨爱死你了！”

　　林如芬闭着双眼，好象还沈浸在刚才的时刻里，细细品味着强烈高潮的每个细节。大宝听得林如芬这样说，心里受用极了，不由得用力抱住她的腰臀贴紧他的小肚子，然后感觉好象有一股暖气从林如芬身体里面传到大宝的腹腔里，又彙集成一道炽热的热流向下流去，充满了大宝刚刚喷射完微微有点软缩的巨龙，转眼间，他的巨龙又斗志昂扬起来，大宝试着动了一下，嗯，不错，巨龙的后半段感觉还被林如芬幽谷甬道口上的肌肉紧紧地抱着，龙头的那前半段仿佛悬在半空中，已经再次蠢蠢欲动跃跃欲试起来。

正文第243章美妇护士长(三)

　　林如芬被自己刚刚发自肺腑的話语说得自己都有些春心勃发起来，自然察觉到她身体里面发生了什麼事情，她靠在大宝耳边胸口用近乎呻吟的声音娇喘呢喃道：“好大宝，你真行，这麼快又硬起来了？不过人家可要赶紧出去了，咱们们俩进来这麼长时间，万一有人找我这个护士长，人家可就麻烦了。以后日子还长着呢，谁叫你是人家前世的小冤家呢！”

　　大宝大喜过望，没想到一不小心，林如芬林小璐母女情人倒搞定了，当下血气上涌，插在林如芬幽谷甬道里的巨龙更跳了跳，大宝淫笑道：“以后是以后儿，现在是现在，以后你不找我，我也会自己摸上门去的，可是现在怎麼办？我硬成这样，噢，让你舒服了你拍拍屁股就走人了吗？”

　　林如芬格格地笑了一声娇嗔道：“那我可管不了了，我现在得赶紧出去了！”一边说，她一边用手抱住大宝的头颈，就想完全站起来，挣脱他的搂抱纠缠，更要分开两人的交合之处。

　　“好，你不仁休怪我不义，这可是你说的，我还是用你的身子来解决吧！”大宝边说边加紧了手臂的力量，把林如芬丰腴圆润的娇躯抱的更紧了。

　　林如芬急急地招架，嘴里也发急起来，一边要挣脱一边娇嗔呢喃道：“不行，不行，人家真不行了，里面现在还在隐隐作痛呢，再说，真的被人发现可惨了，人家以后怎麼做人呢？”

　　大宝按住林如芬急急摆动的际两手，淫笑道：“那你刚才舒服的时候叫的那麼大声就不怕被人发现了？再说，我一向温柔体贴的很，我不会像刚才那样用力了，好吗？求你了，好如芬阿姨，很快的，保证让你感觉比刚才还舒服！”

　　林如芬有点动心，其实她内心深处也很渴望再次体会那种飘飘欲仙的美妙感觉，她迟疑了一下，羞赧嫵媚地呢喃娇嗔道：“好吧，看你这麼可怜，就再给你一次机会。不过你不许没完没了地折磨人家，一定要快点，如果真的被人发现了，你休想人家以后再睬你！小璐更是想也不要想了！小坏蛋大色狼！”

　　大宝心里暗笑：“还装模作样，心里不知道多想被我的大巨龙操呢！”心里想，嘴上当然不能说，他温柔地在林如芬前额吻了一下，用发誓的语气笑道：“我发誓，绝对不骗你，难道没有人告诉过你你有多迷人吗？小璐的爸爸也从来没有说过你的里面有多麼柔软多麼紧涩吗？你带给我一种全新的生命体验，真的，我发现已经迷恋上你美丽的身体了！来吧，我的如芬，我的岳母，我的阿姨，我的芙蓉花，把你的丝袜美腿从两边夹住我的腰，这样你能更舒服，我也省点力气，好不好？”

　　“小坏蛋，人家真拿你没办法，好吧，听你的！”林如芬轻柔地娇嗔道，然后听話地用胳膊搂住大宝的脖子，先用右腿搭在他左胯上，大宝左手稳住林如芬的右腿，右手绕到林如芬身后去托住她丰腴滚圆的美臀，林如芬顺势提起左腿穿过大宝右腋下伸到他背后，两脚脚尖相互勾牢，大宝双臂从林如芬两腋下环绕过去，在她丰满的臀部下面最低的位置往起一托，林如芬就好像八爪鱼似的牢牢地挂在大宝身上，大宝的两条大腿承担了他们俩的体重，却一点也不觉得吃力。

　　“如芬阿姨，你看你的下面又湿了啊！甘霖雨露沟壑幽谷，真是美啊！”大宝低头向下看去，借着窗外透过来的阳光，大宝可以清楚地看见他的巨龙从林如芬的芳草丛中探出来，雄纠纠气昂昂地上翘着伸向前方，上面青筋暴露，龙头的前端部份已经隐没在林如芬肥美柔嫩的幽谷甬道里，龙头后面的那道肉沟还半露在成熟美妇护士长的幽谷甬道口外。

　　林如芬的两腿分得很开，沟壑幽谷所有的嫩肉很明显地向前突出，粉红色的大花瓣被大宝的龙头分得开开的，翻在两边，小花瓣紧紧地包住他的龙头，就像一张正在吸吮营养的贪婪的樱桃小嘴，因为涂满了成熟美妇幽谷甬道里不断分泌的春水，大宝的巨龙和林如芬的小花瓣在明亮的阳光照射下隐隐泛光

　　大宝抬头，发现林如芬也在偷偷地、出神地看着这个淫糜的场面，感觉大宝在看她，林如芬抬起头来，羞赧嫵媚地娇嗔道：“好羞人哦！真的，虽然我是学医的，可是人家还是第一次亲眼看着男人的巨龙插入人家的身体里面，等一会儿，你慢慢地往里面插，让人家看清楚点哦！小坏蛋，你的真的好大好粗好棒哦！”

　　大宝心里暗喜，没看出来，淑女一旦放开了居然这麼大胆，他当然是求之不得，大宝在林如芬的耳边温柔地说：“好的，如芬阿姨，我一定慢慢的，你看清楚了，我又来啦！”大宝慢慢地两臂和后腰同时用力，尽可能慢地把他和林如芬的身体往一齐拉拢，终于，大宝巨龙的后半段无声无息地滑入了林如芬的体内，他们俩人耻部紧紧地贴在一起，芳草森林互相交缠，发出了轻微的“咝咝”的摩擦声响。

　　“啊！好大好深啊！”林如芬抬起头来，直起上身，把头靠在大宝的左肩上，小嘴对着大宝耳朵轻轻地吹来一口气，媚眼如丝地呻吟道，“小冤家，你干吧，干到你觉得过癮为止，人家把自己全部给你了！”说完，林如芬害羞地闭上双眼，抱着大宝脖子的双手用力，整个丰腴圆润的娇躯彻底趴伏在大宝身上了。

　　“何止你一个呢？改天我要你把你自己还有小璐的身子一起交给我呢！”大宝坏笑着，这时候，他已经欲火焚身了，正想要像刚才那样大开大闔地猛干林如芬一顿，转念一想，好东西要慢慢品尝。今天先温柔点，吊住她的胃口，她和林小璐母女俩还不是任他享用吗？主意拿定，大宝侧过头去在林如芬耳边轻轻调笑道：“我的芙蓉花，万一你怀孕了，你怕吗？”

　　林如芬一脸感动，她觉得大宝在这时候还这麼温柔体贴，也算不枉她痴心一片了。成熟美妇护士长微微一笑，软语呢喃道：“不要紧的，人家现在应该是安全期，你就放心大胆地射在人家里面吧！万一怀孕了，人家就把孩子生下来，人家愿意为你生个宝宝！”

　　这个美妇虽然有点官迷，对他倒是死心塌地，大宝心里不知道是该感动还是该怜惜，不过现在他也管不了这麼多了，一不做二不休，向前迈了半步，让林如芬的后背靠住她身后的墙壁，大宝跟着上前，骨盆用力向前突起，带动腹下的巨龙和耻部向前挺出，狠狠地向林如芬沟壑幽谷的那堆嫩肉上压去，紧紧贴住，一边淫笑道：“好如芬，这个姿势刺激吧？”

　　“啊！好大宝，你要插穿人家了！”林如芬因为两条丝袜美腿在大宝身后交勾在一起，上半身趴在他身上，丰腴滚圆的肥臀又被他牢牢地抱住，而大腿根部中间的那个肉孔又被大男孩的巨龙完全塞满，她一点都移动不得，只好任凭他肆意挞伐。

　　“我就是要插穿干透你！这样成熟性感的美妇护士长，每次看见你的这身制服丝袜诱惑，我就忍不住想干你了！”大宝两脚用力向后蹬地，用胯下作顶点，用他粗硬的巨龙直直地把林如芬“钉”在了墙上，不需要其他多余的动作，他就这样向后蹬地，身体前倾，把身体最前端部分深深地埋入林如芬体内，由于他们的极度压迫，大宝觉得自己的巨龙在充分勃起后仍在膨胀、延长，肆意吞噬着林如芬温暖润滑的幽谷甬道。

　　突然，大宝感觉龙头前面好象遇到了什麼阻碍，被一团软软烫烫的东西挡住了，大宝猜那可能是林如芬的子宫颈，他想象着大宝的龙头在遇到阻力时，怎样仍旧奋勇地向前衝去，顶去，直到子宫颈被顶得离开原来位置，陷入子宫腔内，并推挤得子宫在盆腔内摇摆不停，大宝脑海中的想象更加激起了他向前挺进的勇气，他一面喘着粗气，一面继续脚下用劲，双腿挺直，死死地顶住林如芬的外阴，将成熟美妇护士长外阴肥美的嫩肉完完全全地向里面推了进去。

　　“啊！好大宝，你怎麼越来越大越来越粗了？插死人家了啊！”林如芬的大花瓣和小花瓣在大宝强大的推动下，被强迫地向内翻卷进去，紧紧地从左右两边卡住大男孩的巨龙根部。

　　“好如芬好阿姨好岳母，小璐都这麼大了，你的里面怎麼还这麼紧缩这麼柔嫩呢？爽死我了！”大宝不由自主地赞嘆道，这时他全身沸腾的血液仍在一刻不停地涌向巨龙，热血衝过巨龙根部被挤压的阻碍源源不断地到达巨龙前半段，在这里积蓄起来，膨胀起来，填满了林如芬肥美柔嫩的幽谷甬道深处每一分每一毫的空隙，但是他仍在胀大，仍在伸长，热情的血液仍在向巨龙里充盈，每分每秒，大宝的巨龙都在林如芬体内扩张，他感觉得到巨龙的表皮已经扩张到了极限，龙头感觉从未有过的丝丝疼痛，像被一支小刀轻轻地切割，大宝强忍住痛，因为他知道初始的疼痛过后就是完全的快感。

　　大宝继续用力顶住林如芬的身体，低头在林如芬耳边轻轻地淫笑道：“我的如芬我的阿姨我的岳母我的芙蓉花，有什麼感觉吗？”

　　林如芬抱住大宝的肩头，急促地喘息着嚶嚀呻吟道：“嗯……嗯……很涨，涨得难受，好象里面塞进来一根木桩，哦……越来越涨了，人家还可以感觉到你的巨龙在人家里面一跳一跳的，就像有个导弹在人家里面一下一下地往里拱一样。不过，好舒服啊！”

正文第244章香艳救治

　　“哈哈！好咧，我就再给你点舒服的。”大宝一面淫笑着咬着牙使劲顶住林如芬肥美柔嫩的沟壑幽谷，一面双手抱住她丰腴滚圆的肥臀托住她的身体，使他的耻骨隔着芳草狠狠地围着她的耻骨打转，向左转转，再向右转转，只听见大宝和林如芬紧贴着的发出滋滋，滋滋的声响，忽然，林如芬喉咙里发出一声惨叫：“噢哦……好过癮啊，小坏蛋，你好会玩啊……”

　　同时，大宝觉察到龙头上忽地传来一阵酥麻搔痒的感觉，越来越强烈，越来越痒，好象龙头正被一只小毛刷不停地上上下下地刷，顿时他浑身上下所有的肌肉都僵直起来，大宝左右摇摆着身体，狠命地用森林磨擦林如芬露在外面的花瓣和肉珠，强烈的刺激早已使林如芬发不出任何声音，叫声都被憋在喉咙口，从传出的刺激像电流瞬间传遍了她的全身，引发成熟美妇护士长全身每一条每一束肌肉不由自主地抽搐痉挛，随着林如芬嗓子眼儿里挤出来的一连串“哦啊……”，交缠在大宝身后的两脚脚跟连续不停地叩击着大男孩的后腰，大宝估计如果一直这样磨下去，强烈的阴核刺激会使林如芬的肌肉持续痉挛，甚至导致心脏衰竭。

　　好在巨龙龙头上的酥痒感正在直线上升，大宝的肛门会阴肌已经收缩成一团，囊袋酸涨，来了！就要来了！大宝预感到喷射关头就在眼前，酥痒已经从龙头蔓延到整个下腹和两肋，大宝最后一次埋下头去在林如芬耳边喘息着说道：“好如芬好阿姨好岳母好芙蓉花，我要来了！马上来了！我要射死你啊！”

　　林如芬迷茫中瞪大眼睛看着大宝，娇喘吁吁地嚶嚀呢喃道：“来了吗？来吧！在人家身子里面喷出来吧，没关系，射在里面！没关系！喷进人家里面没关系的！好大宝好孩子好弟弟好哥哥好老公，让人家体验一下被你完全灌满的感觉！哦……！你在人家里面大起来了，开始了！一跳一跳的啊！”

　　話音刚落，喷射快感的等待就像艰苦的攀登越过了顶点，一旦翻过最后的屏障，巨龙在林如芬体内最后挣扎了一下，剧烈抖动了一下，会阴肌肉打开了最后一道闸门，紧接着又强有力地收缩起来，再放开，再更加有力地收缩，一股滚热的岩浆从阴囊里被挤压了出来，在尿道里飞快奔涌，终于衝出由于高度兴奋而张开得大大的龙头下的孔道喷射而出，直直地撞击在林如芬子宫上，然后是第二股、第三股……

　　大宝一边用最后的力气向林路如芬身体发出最后的几次衝击，一边在心底默默地数着，九！十！十一！终于，巨龙在完成了十三次喷射后，完全停了下来。

　　激烈运动后的快感，喷射后的满足一齐袭来，大宝长长地出了一口气，摇晃了一下身子，忽然觉得林如芬的身子那麼沉，感觉他的两臂酸胀无比，几乎抱不住林如芬了，她娇羞嫵媚体贴地在大宝耳边说道“小老公，放人家下来吧，人家知道你累了。”

　　大宝弯下腰，让林如芬慢慢地双脚着地，然后他退后一步，将半软的巨龙从林如芬身体抽出来，只听得林如芬突然“咯咯”笑出声来。

　　“什麼事？笑什麼？”大宝笑问。

　　“小坏蛋，你看看，你在里面流了多少呀？把人家的护士制服白大褂都弄脏了。”林如芬媚眼如丝地娇嗔道。

　　大宝一看，好家伙！原来，刚才他两次射出的岩浆和林如芬高潮时流出的春水随着他拔出的巨龙，一起从她幽谷甬道里面流了出来，顺着肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿内侧向下流淌，白花花亮晶晶的液体和林如芬雪白小腹上鲜艳夺目的芙蓉花相映生辉，一直流到地面成了小小的两滩。大宝立刻拿过一块药用纱布，小心地在林如芬两腿间擦拭，林如芬夺过手帕，飞给大宝一个媚眼，娇声道：“小坏蛋，你穿上裤子吧，人家自己擦。”

　　“我的如芬只顾着清理自己了，难道不帮我清理一下吗？”大宝坏笑着挺了挺。

　　“小坏蛋，就是知道折腾人家！”林如芬媚眼如丝地娇嗔道，却温顺地蹲下身去，芊芊玉手温柔地握住大男孩喷射过后微微有点软缩的淫龙，含羞带怨地瞪了情郎一眼，低下头张开樱桃小口含了进去，用甜美滑腻的香舌舔弄吮吸清理干净……

　　突然“砰”地一声枪响，“魔鬼！魔鬼！救命啊！救命啊！”外面立刻传来一片哭喊声，引起一阵大乱。

　　“如芬，呆在这里不要出去。”大宝在惊慌失措的林如芬面颊上轻吻一下，然后急匆匆整理衣裤飞奔出去。

　　才出了走廊，就从窗户远远看见鬼脸恶魔站在仪器楼楼顶，紧紧抱着一个护士。

　　“谁叫你开枪的？不许开枪！听见了吗？”马艳丽正在训斥一名警察，指挥着其他三名警察紧追包围鬼脸恶魔。

　　“艳丽阿姨，到底怎麼回事？”大宝腾身而起，飞窜过去，他不知道鬼脸恶魔怀里抱得是马洁还是林小璐还是别的护士，不由得担心地问马艳丽。

　　“这个鬼东西不知道从哪里窜出来的，把我姐姐给绑架了！”马艳丽咬牙切齿恨恨地说道。

　　“什麼？马洁的妈妈？”大宝惊诧道，果然看见楼下马洁哭喊着跑过来。

　　“妈妈妈妈……”马洁已经泣不成声。

　　“马洁，不要过来！”马艳丽叫道。

　　林小璐和薛秀云杨玉茹等女闻讯出来，紧紧拉住痛哭不已的马洁，而马依莉仿佛已经昏厥过去似的，在鬼脸恶魔的怀抱之中毫无反应。

　　大宝长啸一声，刚刚和薛媛媛林如芬两个熟女轮番大战，饱饮春水，神清气爽，精神抖擞，斗志昂扬，身形飞跃，腾空而起，半空之中一招邪异龙拳，横扫千军如卷席，挂着风声直衝鬼脸恶魔击去。

　　“大宝，小心姐姐！”马艳丽情急之下，脱口喊出，等若承认了大宝在她心目中的情人地位，还是平辈的身份。

　　其实，大宝这招是虚中有实，实中有虚，一来制造声势给鬼脸恶魔施加压力，二来试探一下鬼脸恶魔受伤之后经过奸杀那个小姐采阴补阳功力究竟恢复如何，说到底他也害怕鬼脸恶魔真的拿马依莉做挡箭牌那可就无可奈何了。

　　谁知道古代人是不是比现代人光明磊落许多，鬼脸恶魔竟然不以马依莉做肉盾来抵挡和要挟，看见了大宝认出是那天旗鼓相当的对手，反而显得格外激动和兴奋，他将马依莉丢落在楼顶天台上，狂吼一声，硬生生去接大宝的邪异龙拳。

　　对于鬼脸恶魔的这个举动，大宝反而有些赞赏，不像现在的恐怖分子动不动就用人质以死要挟，最后甚至用人肉炸弹祸害无辜，极端侮辱和滥杀了人的生命尊严。

　　没有马依莉挡着，大宝全力出击，本来以为是象那天势均力敌的一番恶斗，弄不好最后再落个两败俱伤，出乎意料之外的是甫一接触，邪异龙拳轻而易举地突破了鬼脸恶魔的防线，大宝心底一惊：看来鬼脸恶魔奸杀那个卖淫女刘晓红并没有起到采阴补阳疗伤痊愈的作用，功力比那天恶战的时候相差悬殊，他要不要倾尽全力一举击溃甚至杀死这个恶魔呢？

　　漫天风云舞动，鬼脸恶魔气为之消，眼睁睁地看着大宝的邪异龙拳轻易突破了他的鬼爪和真气防线，拳气已经抵达了他的胸口，仅仅是真气就锋利地刮割着他那丑陋的面庞，青面獠牙，呲牙咧嘴，面色发青还透出贫血似的苍白色，鹰隼一样的眼睛流露出来一丝绝望的神色，全然没有了那天刀枪不入神通广大破坏力极强的天下无敌的气势，嘴里发出一声幽灵一般的鬼叫，躲无可躲，避无可避，只是本能地将胸口收缩，勉强让大宝的拳气滑过他的心口，避开了致命部位。

　　唉！大宝嘆息一声，心肠一软，急速收回了大部分功力，邪异龙拳层层真气迅速散去，砰然一声却也重重砸在了鬼脸恶魔的胸口。

　　“嗷！”鬼脸恶魔面目扭曲着衝着大宝嚎叫着，不知道他是感激大宝饶了他一命，还是恼怒大宝侮辱了他作为蚩尤战神守卫着的身份，或者是一种感情复杂的流露，皱眉苦脸哆嗦嘴地瞪了大宝一眼，然后借着大宝的拳力，他顺势飞起，好像断了线的纸鳶一样飘飘摇摇摇摇晃晃地飞窜逃遁而去。

　　一片欢呼声中，大宝却楞楞地看着鬼脸恶魔远去的身影，心底空落落的，因为鬼脸恶魔被击飞的那一刻面目表情和眼神都那麼古怪而令人难忘，感激，怨恨，死里逃生的惊喜，束手待毙的茫然，好像《金刚》里面大猩猩最后在锺楼顶上的眼神一样复杂难明，只是他没有象金刚那样丧命罢了，还有暂时逃生的希望。

　　“大宝兄弟，好样的！”几个警察簇拥着大宝赞嘆道，自从那天勇救武警，打败鬼脸恶魔，大宝在警察心目中的形象就格外亲切，虽然他并不认得每一位警察，可是，他们却把他当作了小兄弟一样亲热，更当作小英雄一样追捧。

　　“姐姐，姐姐……”马艳丽抱着马依莉叫喊着，声音开始有些哽咽起来。

　　“妈妈，妈妈……”马洁早就衝了上来，扑在妈妈的身上泣不成声。

　　“干妈，依莉阿姨怎麼了？”大宝悄声问薛秀云。

　　“还能怎麼了？十有八九也是中毒了。”薛秀云嘆息道，“这个恶魔真是害人不浅啊！”

　　马艳丽抱起来昏迷不醒的马依莉，走到大宝面前，美目含泪地哽咽说道：“大宝，你一定要救救姐姐啊！”

　　“脸色有点发青，恐怕比杨子猴子中毒都深，再晚就怕有生命危险啊！”薛秀云柳眉顰顰，忧虑地说道。

正文第245章巨乳姐妹双花

　　“大宝，求求你救救我妈妈……”马洁痛哭流涕，泪如泉涌，哭喊着一阵发晕，两眼一黑险些昏厥过去，杨玉茹林小璐等女和赶来的林如芬一起搀扶着照顾马洁。

　　医院总护士长和科室大护士长的办公室都在行政楼上，不像林如芬这样的病区护士长的办公室设置在病区里面。

　　马依莉躺在床上，仍然昏迷不醒，人事不知，马艳丽握住姐姐马依莉的芊芊玉手，忧心忡忡，泪水涟涟。

　　“秀云姐……”马艳丽无助地看着薛秀云，目光之中含着询问。

　　“事到如今，只好照方抓药，让大宝故技重施了。”薛秀云揽着马艳丽的柔肩低声安慰说道，“人命关天，生死事大，至于名节贞操什麼的，还是看淡一些，幸好依莉已经离异了，就算是醒过来也不会感觉对不起谁背叛谁。你是出去还是留下来帮大宝一下？”

　　马艳丽虽然昨天在儿子病床树前被大宝诱奸，今天又在派出所办公室被大宝强奸，几次欢好，身心归属，可是，碍于薛秀云在面前，不由得娇羞无比地呢喃道：“我还是留下来帮帮他吧！看着姐姐我的心里也好受一些……”

　　薛秀云猜测个八九不离十，在大宝耳旁低声笑骂道：“便宜你这个小坏蛋了……”说着柳腰款摆，肥臀扭动，裊裊婷婷地走了出去，随手将房门紧紧地带上了。

　　“艳丽阿姨，不要着急，有我在呢！”大宝径直搂住马艳丽的娇躯，柔声安慰道。

　　“大宝……”马艳丽昨天刚刚经历的儿子的生死关，今天又看到姐姐昏迷不醒，不禁身心疲惫，六神无主地依偎在大宝怀里，就是再坚强能干的女人连续遭遇这样的打击，也不由自主地有些无助和虚弱，想要在情郎宽阔强壮的胸膛前暂时的喘息一下。

　　“没事的，宝贝，有我在，保证依莉姐姐安然无恙！”大宝第一次看见马艳丽的婉孌和无助，即使猴子昨天那麼危险，也没有象今天这样失魂落魄，再配上泪光盈盈梨花带雨的模样，不由得我见犹怜，紧紧搂住她象牙雕刻雪白无暇的颈项，在她樱桃小口上亲吻一下。

　　“好大宝，一切就拜托你了啊……”马艳丽小鸟依人似的紧紧搂住大宝的虎背熊腰，温柔地呢喃道。

　　“好艳丽，先要给我一个动力吧！”大宝坏笑道，“给我一个湿吻好吗？”

　　“小坏蛋，早晨在人家办公室里还没有吃够吗？人家真是拿你没办法！”马艳丽羞赧嫵媚地娇嗔道，摇摇头，悵然嘆息一声，一双带着激情余蕴的明眸，只是幽怨地望住他，接着她竟然仰起头来，主动地吻上大宝的嘴唇。

　　大喜过望中的大宝，当然乐意接受，大宝的舌头好象泥鰍一般与马艳丽甜美滑腻的香舌交缠搅和在一起。她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入大宝宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，成熟美妇派出所长顾不得姐姐人事不知地躺在身旁，她已经完全陶醉在大宝激情的蜜吻之中。

　　大宝趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。“唔……”轻轻的一声嚶嚀，发自马艳丽的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，大宝贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，马艳丽的舌尖狂野地回应着……

　　这个吻既热情且销魂，大宝热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令马艳丽更加沙哑低吟，越教大宝迷醉。

　　马艳丽一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般。大宝的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂。

　　这一个吻不但表明了马艳丽对他的爱意的进一步接受，还将二人的关系牢牢地缠结得更为亲密。

　　大宝大手自然而然地搂住成熟美妇派出所长马艳丽的柳腰，温柔抚摸着她警察制服套裙下丰腴圆润的胴体，肆无忌惮地在马依莉身旁按上了马艳丽丰腴滚圆的美臀，那麼丰满，那麼柔软，那麼滑嫩，那麼弹力惊人，他享受着成熟美妇派出所长的丰腴圆润，刚刚抚摸揉搓两下，暗想马依莉的肥臀是不是也是如此弹性十足呢？

　　马艳丽突然惊醒了似的，抓住大宝的色手，娇喘吁吁，羞赧无比，粉面緋红地呢喃道：“大宝……快点救姐姐吧……”她不知道自己是想拒绝他的爱抚，还是想半推半就，大脑短路一样，不知道说什麼好了。

　　“事到如今，姐姐中毒很深，再用昨天那样的方法恐怕只是杯水车薪于事无补了。”大宝欲擒故纵地皱眉说道。

　　“那怎麼办呢？”马艳丽柳眉顰顰地急声问道，芊芊玉手不由得紧紧抓住了大宝的胳膊。

　　“放心吧！艳丽宝贝，我会尽力而为的。不过，你只许配合不许反对哦！”大宝坏笑道，他昨天还在意淫马依莉马艳丽姐妹双花，没有想到今天就梦想成真了。他好整以暇地欣赏着眼前的姐妹双花，姐妹俩的身材都是极其的性感惹火，诱人犯罪的美妙胴体站在一起，吸引力何止倍增，妹妹的个头比较高挑，全身焕发出颯爽英姿的活力；姐姐的身段却比较丰腴，更有成熟美妇的动人韵味。

　　妹妹马艳丽穿的是一身英姿颯爽的警服，墨绿色的上衣扎在深蓝色的齐膝制服套裙里，魔鬼般凹凸起伏的身材曲线毕露。胸前的警服被那硕大的双峰撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开。那两颗丰满硕大的雪白乳球简直是呼之欲出，就像是要蹦出宽敞的领口似的，随着身体的摆动不时漾起了汹涌的波涛；

　　姐姐马依莉穿的则是一身粉红色的护士长制服套裙，娇媚的面容，眼角的皱纹隐约可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更增加了她中年美妇的成熟柔媚，马依莉比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味，即使现在躺在床上一动不动，玉体横陈都散发着一种成熟美妇和医院大护士长特有的高雅端庄的气质。

　　当然，最令人垂涎欲滴的，还是姐妹俩那比一般女性大的多的胸脯。两对同样丰硕饱满的乳峰都在胸前高高的耸起，把各自的制服撑出了涨鼓鼓的惊人弧度。

　　比较起来，姐姐马依莉的胸围在尺寸上似乎更胜一筹，就像是护士服下塞进了两个熟透了的大甜瓜般诱人。但妹妹马艳丽的双乳不单只丰满无比，更难得的是又坚挺又结实，再加上她具有姐姐无法比拟的纤细腰肢，强烈的视觉反差使她的胸脯显得格外高耸硕大，看上去简直是令人鼻血狂喷。

　　无论是多麼有定力的大男孩，看到这样一对美艳如花的巨乳姐妹并肩站立，还是警察制服和护士制服，再配上丝袜美腿，恐怕都会无法自制的产生强烈的性衝动，想要把她们赤裸裸的剥光，大宝脑海里不禁浮现出马依莉和马艳丽姐妹花双双在他胯下承欢的场面和婉转呻吟的春色美景！

　　别的不说，单是想像一下马依莉和马艳丽这对巨乳姐妹惹火的胴体，配上警察制服护士制服和丝袜诱惑，如果能让她们一起一丝不挂的站在面前，各自羞耻的裸露出两对雪白丰硕的滚圆丰乳……如果能让这副香艳旖靡的场景成为现实，那绝对是任何大男孩都拒绝不了的诱惑……

　　大宝来到马依莉身旁，可以说马依莉美得无法形容，单单看一眼，就让人脸热心跳，更不要说马依莉是横躺在床上，身上穿着护士长制服套裙，美妙的身材玲瓏剔透，连丰硕巨乳上的大樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，马依莉虽然中了毒，脸上却带着一种雍容华贵的微笑，略带嫵媚，又有几分矜持，真让人血脉賁张。

　　“好像是鬼脸恶魔的淫毒，比春药还要厉害，估计他是要劫持依莉阿姨去采阴补阳疗伤的。”大宝说道，他凝视着人事不醒的马依莉，只见她乌黑的长发披散在雪白的枕头上，纤细的双手无力的弯曲着搭在圆润的小腹上，丰硕饱满的巨乳随着呼吸轻轻起伏，丰腴圆润的娇躯稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无疑，洁白柔软、绵薄丝质的护士长制服套裙轻轻覆盖着令人浮想联翩的玉体，只是随着马依莉的玉腿微曲，护士长制服套裙轻轻上扬拉起，露出一截皓白莹泽丰满浑圆的大腿，在肉色透明水晶丝袜包裹下愈发显得光滑柔嫩。

　　“你是不是要……那样为姐姐解毒呢？”马艳丽娇羞嫵媚地问道。

　　“就怕她中毒太深，即使我精尽人亡脱阳而死也救不了她，可就辜负你和马洁的期望了！”大宝说笑道，缓和一下马艳丽紧张的情绪，色眯眯的目光循序而下，细细的蜿蜒曲线勾勒出马依莉两只完美无暇的雪玉天足，那光洁的足踝，晶莹的足趾，令看在眼里、留恋心头的大宝禁不住欲火焚身。

　　“瞎说！你不要吓唬我。”马艳丽羞赧嫵媚地娇嗔道，“我知道你可以让姐姐起死回生的，你有那个能力的……”

　　“好艳丽，既然你这麼信任我，我当然要演一场好戏给你看看。好阿姨好姐姐，再让我亲一个！”大宝如饮甜津蜜液似的吞食着马艳丽丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。

　　“嗯！”马艳丽亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重。

　　大宝因而开始明显感到成熟美妇派出所长饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住愈加贪婪的吸吮着马艳丽湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将她甜美滑腻的丁香妙舌吞入肚子里。

正文第246章巨乳姐妹双花(二)

　　大宝有意将胸脯贴紧马艳丽涨鼓鼓的富有弹性的巨乳极力挤压着。弄得马艳丽心慌意乱，春兴萌发。当大宝继续用力吸时，马艳丽感觉到疼了，丁香妙舌在大宝嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。马艳丽看大宝不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧大宝的后背。

　　大宝张开嘴放她舌头来，马艳丽傲挺的巨乳不住的起伏，不停地喘气，吐气如兰，温热清香的呼吸喷在大宝脸上，他感觉真是舒服极了。

　　马艳丽白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着大宝，娇嗔道：“小坏蛋，得意便猖狂，你吸得人家舌头疼死了。快点救姐姐吧！只要能够救活姐姐，你想怎麼样人家都任你胡作非为，好了吧？”

　　“依莉阿姨好美啊！你的美丽之中还有一些颯爽英姿，她的美丽更多端庄柔媚！”大宝赞嘆道，不由得注视着昏迷中的马依莉，马依莉晶莹雪白俏脸上，目如点漆，长长的睫毛下是一双什麼样的眼睛呢？大宝心突突直跳，美妇看上去三十多岁左右，身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，好像随时都有可能坐起来。

　　秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下耸立着两座丰硕挺拔的美妇峰，在往下是浑圆的香臀，马依莉的全身散发出迷人的香味，大宝见过的美妇也算不少，可从没像今天看到马依莉马艳丽姐妹双花春兰秋菊花开并蒂这样感到震撼，嘆为观止。

　　单只看马依莉昏迷不醒的样对子大宝已经心潮澎湃，他突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这麼美丽的丽人，是一种罪过。

　　“可远观而不可褻玩焉！可是不赤诚相见怎麼能够救她一命呢？”大宝坏笑着忍不住脱掉了马依莉的护士长制服，防线既然已经被攻破，昏睡中的马依莉也不可能再坚守，马艳丽情知大宝又要故技重施，在姐姐马依莉身上施展色狼手段，可是目前只有此法可以救命，只得任由他一双魔手将姐姐马依莉的纽结一个一个的解开。

　　马依莉的护士长制服已被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，除了性感的乳罩和蕾丝内裤外，凸凹有致丰腴圆润的胴体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那麼随意的放着，但绝找不出更合适的放法，纤细的指尖涂着豆蔻汁，大宝怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能褻瀆这麼完美的身体，他终于忍不住双手捧起马依莉的右手，纤细雪白近乎透明的手掌非常有弹性，大宝温柔的用嘴唇亲吻着马依莉的指尖，抚摸着成熟美妇护士长莲藕般的臂膀，细嫩柔滑，他将马依莉的手掌轻轻放在自己裤襠上高高搭起的帐篷上，马依莉仍然是沉睡不醒人事不知。

　　大宝开始了下一步行动，像抚摸瓷器一样，轻轻捧住马依莉的脸庞，将火热的双唇印在马依莉的樱桃小口上，只是与马依莉的一吻，已经让他陶醉其中，仿佛天地间只有他和马依莉二人，其他的一切都不存在，时间静止，地球停止转动，什麼寒冷、酷热均与他无关。可怜的马依莉，在毫无知觉下被温柔地夺走了美妇的樱唇湿吻。

　　大宝拦腰抱起马依莉娇躯，直觉一对弹力十足的肉团抵在胸前，说不出的受用，两人同时倒在床上。当大宝抱住马依莉那柔若无骨的身子时，他竟然激动得想掉眼泪，尤其是马依莉丰满的巨乳和他相触时，他觉得有一只鹅毛在拨动自己快乐的心弦，熊熊的火焰将自己烧为灰烬，然后飘洒在宇宙中，缓缓的，缓缓的，落向大地，滋润万物生长，生命的快乐此时得到了最佳的体验。

　　“小坏蛋，不要陶醉了，快点救姐姐吧！”马艳丽看见大宝心神迷醉魂不守舍的样子，不由得酸溜溜地娇嗔道。

　　大宝和马依莉紧紧相拥，也不知过了多长时间，听见马艳丽的娇嗔才想起自己的使命。

　　“心急吃不了热豆腐，何况是这麼温香暖玉柔嫩细腻的豆腐呢！”大宝坏笑着并不急着动手，先观赏起马依莉的美妙裸体。马洁林小璐的身材苗条偏瘦，是充满骨感美的美少女，不像林如芬马艳丽那样成熟性感，丰满圆润。

　　无可否认，马依莉是纯正的东方美人。白中透红的肌肤焕发着诱人光泽，丰腴圆润的裸身很惹人怜爱。光滑而富有弹性的巨乳足以和马艳丽媲美，甚至有过之而无不及。大宝目不转睛地看着马依莉那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，美目紧紧闭着，粉面緋红泛着纯洁优雅的气质。

　　大宝再次搂住马依莉，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有马依莉两座柔软丰硕的巨乳顶在胸前，是那麼有弹性。

　　“好美的乳房啊！也只有艳丽阿姨可以与之比美哦！”大宝赞嘆道，禄山之爪握住了马依莉那丰硕饱满的玉乳，揉捏着熟美玉峰，感受着翘挺高耸的巨乳在自己双手掌下急促起伏着，他的右手趁机突袭，猛地衝进了马依莉的乳罩，一把捏住了美妇胸前保留了多年的果实，盈盈不堪一握、绵软而又喷香，让人爱不释手。

　　猝然遭到如此攻击，马依莉倍受细心呵护的雪白玉乳，守寡之后许久无人问津，此刻却被一个陌生大男孩的色手那麼肆无忌惮的抚摸揉捏，即使是在昏迷之中，马依莉仍然有点紧张而导致肌肉的紧绷。

　　大宝感觉摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的巨乳的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，护士长的巨乳真好啊！马依莉的巨乳和妹妹马艳丽相比又有不同，不像马艳丽肌肉结实柔韧性强，而护士长向有洁癖善于保养，肌肤犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那麼弹性十足，虽然马依莉的玉乳绝对波涛汹涌，大宝用双手才能握住其中一座玉峰，但随着自己的蹂躪，马依莉的巨乳还在继续膨胀，越来越大，在他手中不停的变化着形状。

　　大宝再也忍受不住，一把扯掉了马依莉的乳罩，“滋”的一声轻响，连黑色的乳罩扯离了马依莉的身体，乳罩一除，“噗”的一下，马依莉那一双不安份的巨乳弹跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。

　　一双雪白晶莹、丰满柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，如此娇挺柔滑，堪称是他所玩过的女人当中的极品，马依莉的巨乳比别人的丰硕许多，雪白的双峰上两颗红樱桃煞是可爱，双峰在马依莉羊脂白玉一般的胴体上颤动，荡漾起来层层乳波。

　　“好艳丽阿姨，是不是裸露出来你的乳房和依莉阿姨的比一比啊？”大宝坏笑道，这段时间饱尝熟女，却何曾见过如此尤物，心神不觉全为眼前景象所慑：马依莉藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，在粉红色护士长制服套裙的掩映下愈发显得胴体丰腴圆润。

　　最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的巨乳，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

　　峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让他回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！大宝不敢相信自己的眼睛，天下竟然有这麼完美的身体，每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那麼完美。

　　马依莉胸前的胸乳是那麼的波涛汹涌，有种无法形容的美感，单只看看，就会让人感到一种头晕目眩的美，想到自己还可以抚摸它，大宝觉得自己简直就是全世界最最幸福的人。

　　马依莉的圣女峰呈完美的圆锥形，虽然躺着，可形状丝毫未变，顶端各自镶嵌着一个红玛瑙，大宝用自己颤抖的双手摸上巨乳，快乐的电波一次次击中自己的脑海，马依莉的雪白圣洁的巨乳此时就握在自己手中，马依莉的巨乳充满质感，滑腻如酥，大宝双唇吻上巨乳，觉得马依莉的巨乳就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴。

　　他双手也没閑着，顺着优美的曲线而下，滑过平坦富有弹性的腹部，探进了护士长制服套裙，溜进了蕾丝内裤，轻轻的在马依莉肥美柔嫩的宝蛤上爱抚。

　　美妇雪白的巨乳在魔手的蹂躪下不断变换着形状，红红的蓓蕾不由自主骄傲地充血勃起挺立起来。

　　大宝用灼热的嘴唇猛攻马依莉的圣女峰，用牙轻咬鲜艳夺目的。麻酥酥的感觉由一直传向四肢和桃花源，使马依莉羊脂白玉一般的胴体无法拒绝地泛起了诱人的粉红色。

　　大宝得到鼓励，拉开了马依莉腰结，护士长制服套裙垂落脚下，只身一条蕾丝内裤保护着人母最熟美最珍贵的地方。

　　大宝只觉热血上涌，因为马依莉的已将内裤浸湿，私人花园凸现在半透明的内裤下，茂密细草，伏贴的贴在桃园圣地。

　　大宝手掌顺着马依莉白滑的小腹而下，轻轻的将内裤脱下，哇！眼前一亮，真让人不得不沸腾，美丽的熟妇裸体完全展现出来，空气中飘着如兰似麝的美妇体香。

　　大宝看到熟美护士长马依莉微微坟起的沟壑幽谷，芳草浓密，宝蛤却亮极了。他看到从浅沟中渗出的一滴滴爱露，知道昏迷中的马依莉动情了，忙伸出修长的手指轻轻分开大花瓣，浅沟中溢满了，尖端一颗相思豆挺立，红红的，娇嫩无比，马艳丽看得不禁娇喘一声，仿佛大宝的色手捏住了她的珍珠一样。

正文第247章巨乳姐妹双花(三)

　　“好了，艳丽阿姨，我的小宝贝，让你久等了。忍得很难受吧？我现在就来安慰你。”大宝挪动身子压在一旁已欲火焚心的马艳丽骄躯上，细腻地用舌头和双手刺激起她的全身。

　　此时的马艳丽早就看得春心萌动，浑身肌肤像熟透的水蜜桃般粉红发热，胸前一对硕大的F罩杯天然巨乳在情欲下涨得更为饱满，两颗乳首更硬硬地在警察制服下挺立起来，白皙的手臂情不自禁地搂住情郎，修长的大腿不断交搓在一起摩擦着下身骚热处。

　　大宝以超常的耐心慢慢解开马艳丽的警察制服套裙，细腻地爱抚遍了她全身上下几乎每一寸娇嫩的肌肤，尤其对于她两腿之间的神秘三角地带，大男孩更是细心地舔了又舔、摸了又摸。嘴里被勒住布条的马艳丽发出支吾不清的喘息声，浑身触电般一阵阵扭动，虽羞涩无比却无意识地张开大腿欢迎大宝更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为向自己女体的深处探索。

　　马艳丽娇喘吁吁，美目迷离，身体却清晰地感知到大宝玩弄自己的每一个细微动作。她突然回想起早晨大宝那根犹如恶魔凶器般的巨龙，现在的她实在太渴望被这巨龙在派出所办公室里深深侵犯的美好感觉！虽然这意味着她将再次身不由己地出轨，但是即将再次背叛丈夫的内疚感反而使她的心头欲火烧得更厉害！

　　爱抚了一阵新婚女派出所长的下身，大宝又转攻起她上半前的天然巨乳。大男孩先是把脸埋入她的双乳之间轻咬乳尖，再挺起胯下的巨龙夹在乳沟中握住双乳搓弄起来，一边把玩，他一边低声说道：“宝贝，用你的嘴好好伺候我的小弟弟吧！昨天他救了你儿子的小命，今天又要麻烦他来救你姐姐的命了，你可要好好服侍他哦！”

　　说着，大宝伸手爱抚着马艳看丽红艳艳的樱桃小口，然后下身向前一挺，被包裹在两个大奶子里的粗长巨龙就一下子顶住了马艳丽的娇唇小口。稍作迟疑后，无法拒绝的成熟美妇派出所长情不自禁地微张小口，吮住巨大的龙头开始舔弄。

　　在昨天救猴子的过程中，大宝就调教过马艳丽的口技和乳技，这两天连续诱奸强奸她，更让她完全焕发了第二春，充分领会了女人取悦男人的技巧。此时此刻，下身蜜穴不断流淌出飢渴的马艳丽已不能抵抗大宝巨龙的魔力。她的技巧虽仍显得有些生硬，却已全神贯注地投入到服侍这根粗大巨龙的工作中。

　　马艳丽只好俯下身，伸出她迷人的小香舌，用舌尖轻添着大宝的龟棱，大宝呻吟着，受到刺激的龙头再迅速壮大，成熟美妇派出所长的舌尖又轻扫大宝的马眼，马艳丽抬头含羞带怨地瞪了大宝一眼，看着大宝坚决的眼神，知道事情无可奈何，只好低头把大宝的宝贝含了进去。

　　“好艳丽，越来越会吮吸了啊！”大宝坏笑着赞嘆道。

　　马艳丽一手拿着大宝的巨龙，小口不停吞吐着吮吸着，还不时看大宝一眼，忍受着这个小坏蛋大色狼的赞赏和鼓励。马艳丽开始有点享受这种另类的刺激，她张开樱桃小嘴，将大宝紫红硕大的龙头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含春意的注视着大宝，然后逐寸吞入青筋暴露的巨龙。粗壮的玉茎将她温暖的小口填得满满的，马艳丽鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着巨龙的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。

　　大宝却毫不放弃玩弄马依莉的机会，他一边让马艳丽给他口交，一边搂抱着马依莉丰腴圆润的胴体自已欣赏，娇俏的面容，挺立的巨乳即便躺平，仍然是巍巍挺立，雪白的小腹下面一片黑森林，修长的双腿交迭，伸缩颤抖，拨开森林，一条小溪若隐若现，再进一步探索，窄窄的浅沟，上端羞涩的相思豆在等待。

　　大宝分开马依莉微微并拢的双腿，仔细观察。

　　真是造物主的杰作，他敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，大宝用右手轻轻分开马依莉花唇，粉红色的美妇密部完全暴露了，两片鲜嫩的贝肉紧守着美妇不容侵犯的禁地。

　　大宝感到胸中热气窜向小腹，巨龙比平常竟然又大了几分，昏迷中的马依莉已经被挑动情欲，此时更加不能自己，大宝有力的双手用力搓揉着马依莉圣洁的巨乳双峰，昏迷中的马依莉只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的巨乳首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的巨乳顶部是鄢红的乳晕，鲜红的挺立着。

　　马依莉已经粉面緋红，香汗淋漓了，大宝吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，马依莉那成熟的身体散发着无穷的魅力，让欲火高涨的大宝喜不自禁，食指大动。

　　现在，马艳丽在胯下用甜美滑腻的香舌包裹着大宝的龙头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让大宝感到阵阵遍及全身的酥麻。大宝忍不住用力的把她的头往下按，整个巨龙一下子挺入了她的喉咙。马艳丽显然感觉有点不舒服，想让大宝的巨龙离开她的喉咙，但在大宝的强力下，却没的选择，只能继续更快的吞吐大宝的巨龙。此时，马艳丽居然无师自通的握住了大宝的精囊，用她的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着大宝的蛋蛋。

　　她轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那巨龙顶端，感受着那混着自己肉体清甜与大男孩肉欲体气的滋味，当然还有浓烈的刚刚欢好过的淫靡霏霏的气息，愈发熏得她心慌意乱心猿意马，服务地愈加卖力；加上大宝也不閑着，双手如揉面团地玩弄着马艳丽丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令马艳丽轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，下面菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嚶嚀声声，低声呻吟，想起来就在姐姐马依莉的身旁为大男孩口交，还是自己的情郎，先是利用救她儿子的性命诱奸了她，早晨又在派出所办公室里强奸了她，现在又利用救她姐姐的机会，猥褻玩弄她，这种曖昧禁忌不伦的刺激，使得成熟美妇派出所长情不自禁地春心勃发春情荡漾，再也平静不下来。

　　“好了，现在试试深喉口交。吸进去，放松一点，就是这样，宝贝你做的真好。”用在马艳丽身上和对待林如芬那种女人完全不同的态度，大宝温柔而细心地教导着他的未来专属爱奴。意乱情迷的马艳丽一时分不清东南西北，为了救姐姐马依莉的性命，她真的在此刻把大宝当成身理和心理上都可依靠的强力主宰，张大小嘴吞入巨龙用樱唇和香舌竭力舔弄。

　　感觉大宝那巨龙在口中迅速成长茁壮，马艳丽不由心花怒放，一点一点地将他的宝贝舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净巨龙的每一寸，对宝贝顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为他清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在巨龙上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。

　　为了让大宝快乐舒服尽快救助姐姐马依莉的性命，马艳丽却不想也不愿放弃口中的巨龙，吸吐之间竭尽全力，光感觉大宝在自己的服侍之下身子直颤，又似强忍又似快活，还不时从口中发出满足的闷哼，马艳丽便知这样的动作，对他而言确实是享受，口舌愈发努力。

　　大宝再次将马依莉光洁的玉体紧紧的拥抱在怀中抚摸、亲吻着，恨不得将那透着细腻光泽的玉白肌肤一分一寸都掌握在手中。

　　他全身心的投入到佔有马依莉的美妙过程中，希望把每一秒都深深的刻在记忆里。

　　梳理着马依莉柔顺的长发，大宝开始不断的在马依莉光滑白皙的面颊上摩挲，他的嘴顺着额头、面颊、脖子……缓缓的向下移动，几乎吻遍了马依莉雪白胴体的每一个角落；他的双手逡巡游弋在丰腴圆润的胴体上，缎子一般光洁的肌肤柔软细腻得几乎在指间化开；就连他的身体也伏倒在了那柔美的娇躯上，细心的体会着女体那阴柔、滋润和清凉的感觉。

　　此刻在这静静的房间里，三个完全抛开了衣物束缚的身体紧紧相贴在一起，好像水乳交融一般再也无法分开。

　　双手握着马依莉丰盈嫩滑的巨乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷彿只应属于天上的神女；大宝在那丰硕、饱满、纯洁的雪峰之巔，一对柔嫩坚挺的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。

　　他神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物，和马艳丽那对巨乳的诱惑，他才明白那天看见她们姐妹俩时的那种制服诱惑的感受和刺激。

　　他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的巨乳不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。

　　而成熟美妇派出所长一旦动了春心，好像干柴烈火一样欲罢不能。看见大宝肆意抚摸揉搓着她姐姐马依莉的胴体，马艳丽愈发心猿意马，樱唇更加尽心竭力地侍侯着大宝的巨龙，娇喘吁吁，嚶嚀声声，成熟美妇派出所长对大宝的巨龙含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。

　　她吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将大宝肉袋含入嘴里吮吸。龙头颈阵阵酥麻传来，大宝舒服的呻吟出声，马艳丽甚是欢喜，抱住大宝的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。

正文第248章巨乳姐妹双花(四)

　　马艳丽娇媚地瞟了大宝一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。大宝立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着大宝畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。

　　马艳丽快速吞吐了片刻，转而抱着大宝的大腿，缓缓将巨龙吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。大宝甚是激荡，伸手扶住她的螓首，巨龙上片刻就粘满滑腻的口涎。

　　马艳丽原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了贤妻良母的羞耻感，没有了派出所长的威严感。感官的本能刺激终于战胜了理智伦理和道德，如果说昨天在儿子猴子病床前为大宝提供唇舌服务还是被迫无奈的，早晨在派出所办公室里是强加在她身上的話，现在却是她心甘情愿情不自禁的，她已经沉入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。

　　马艳丽对大宝的巨龙不住尝试深深吞入，表情既讨好又嫵媚。大宝的呼吸也不由加快了几分，按住马艳丽的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着大宝，不久马艳丽便剧烈喘息起来。

　　大宝又是舒服，又是爽快，又是欣喜若狂，暗道这是什麼世界？居然梦想成真得到马艳丽马依莉巨乳姐妹双花同时享用，真是人生如此，夫复何求呢？

　　他一边享受着马艳丽香艳柔理软的樱唇和甜美滑腻的嫩舌的细致服务，一边肆无忌惮地欣赏着马依莉睡美人的丰姿和春色。

　　“好艳丽，你们姐妹俩真是人间绝色啊！本来以为你就够成熟性感的了，没有想到依莉阿姨也是如此嫵媚多姿，你们俩在一起更是并蒂花开，争奇斗妍呀！”大宝赞嘆道，只见马艳丽身穿黑色的警察制服套裙，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。单薄的警察制服里面已经被大宝摆弄得真空，隐约可见她凸凹的身体曲线和丰硕的巨乳格外惹眼，乳瓜似的圣女峰挺立在虚掩的警察制服下，随着娇喘吁吁而微微地颤动，隐约凸显出丰满高耸山峰的美好形状，丰腴滚圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，透明的肉色丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，凸显出成熟美妇公务员的迷人丰韵。

　　大宝再目不转睛地欣赏马依莉那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，美目闭合着却依然柔媚诱人，因为大宝刚才的挑逗揉弄她的粉面竟然泛起了粉红色的彩霞，泛着圣洁优雅的气质。

　　透过窗帘微弱的阳光闪耀着，一尊玉雕冰琢丰腴圆润的迷人胴体横陈地上，曲线玲瓏，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座丰硕鼓圆的巨乳硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮肥美柔嫩的美穴在芳草底下若隐若现，门户重迭，珠圆玉润，轻张微合，真是令人难以相信她已经四十多岁而且还有个马洁这麼大的女儿，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如柳，这个熟美的寡妇是多麼的娇媚迷人啊！呼吸间，马依莉浑身颤抖，巨乳玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，铺在身下的粉红色护士长制服的衬托下更显嫵媚艳丽熟美诱人！一丝不挂的马依莉平静的熟睡着，不知道自己身上除了粉红色护士长制服虚掩着基本已经是赤裸裸了。

　　她秀美乌黑的长发犹如瀑布一般铺洒在床单上，在明亮的光线下散发着亮泽的光彩；雪白丝缎一般的胴体就那麼静静的躺着，修长优美的身段完全的松弛、舒展开来；美丽雪白的脸蛋上呈现的是白衣天使一般的安详与圣母一般的庄严。大宝的目光从上到下，又从下往上的来回扫视着，只觉得眼前裸裎的玉体简直就是活生生的美神维纳斯。

　　胸前在酒红色的乳晕中高高挺出，下身的秘密花园袒露着同样色彩的花瓣小口。虽然年龄不大，但是已经见多识广经验老道的大宝一看，便知道马依莉虽已是结婚二十年的四十出头成熟美妇，但花瓣磨损度仍然不多。

　　“好艳丽，这样的享受真是千载难逢啊！”大宝坏笑着热血上涌，巨龙勃挺，硬如铁棒，蠢蠢欲动，跃跃欲试，按住马艳丽的头在她温暖湿润的口腔里面大力抽插。同时他低下头去，用嘴巴和舌头问候着马依莉的伊甸园。

　　那成熟敏感的珍珠，光洁丰腴的玉门，还有粉红鲜嫩的密道口，那麼完美，那麼诱人，大宝不禁开心的哼叫起来，于是他伸出骨节粗大的手指，开始肆意的玩弄这马依莉身体最敏感的部位。

　　“艳丽阿姨好爽的樱桃小口，依莉阿姨好美的沟壑幽谷，任得其一受用终生，何况是二者兼得呢！”他志得意满地坏笑着，色手不时的揉捏着马依莉浑圆的珍珠，又不时地拨弄她紧闭的大花瓣。

　　在这种持续不断的疯狂刺激下，马依莉的身体终于被唤醒了，虽然依然处于昏迷的状态，但是她的呼吸开始变得急促，面颊开始潮红，紧闭的玉门也慢慢的随着大宝手指的运动而开始张开，湿润的密道内更是分泌出大量清澈透明的液体，沿着雪白的大腿根部一直流到床上。

　　“啊！姐姐有反应了！”马艳丽惊喜地叫道，她目不转睛地看着，大宝在她身旁开始玩弄起姐姐马依莉娇弱可怜的玉体，他小心翼翼地将这圣洁寡妇的双腿打开，低头伸进其两腿之间的神秘地带，用舌头舔玩起沟壑幽谷上发亮的珍珠，左右双手则捏住其胸前的乳首来回搓弄。

　　“不要着急，一会她的反应会越来越大的，最后就会完全起死回生苏醒过来的！”大宝坏笑道，经过他一阵耐心的爱抚后，昏迷中完全不知道失身危机来临的马依莉渐渐发出娇喘般的梦囈声，下身也开始湿润起来，慢慢地从微开的花瓣小口内流淌出，丰硕饱满巨乳的也已经发硬。大宝见其已渐进状态，舌尖随即用力分开花穴的洞口向里面探索。才一进入，熟美寡妇护士长的全身就不由自主地在昏迷中激颤开来。

　　马依莉虽已是四十出头的已婚美妇，但与亡夫之间的性生活十分平淡，除了正常位外没换过任何花招。她们姐妹俩从小家教也甚严，马依莉为人更内向保守。由于在读卫校时候被男人欺骗过感情做过人流，马依莉对性爱有一定的心理恐惧症.加上她亡夫生前又是个专心教学的老实教师，夫妻感情虽深却很少做爱，害得她也渐渐冷淡起来。本来以为从此和女儿马洁廝守一生终老一世，心无旁騖献身南丁格尔事业，谁知道冥冥之中注定会遇到轩辕大宝这个风流倜儻到处留情还要采集百花谱的花心大萝卜！

　　此时这圣洁寡妇的肉体一旦在大宝高超嫻熟的挑逗撩拨下打开，却尽显出长年压抑的本能欲望。随着大宝上下不断的摸索爱抚，虎狼年纪的熟美寡妇护士长马依莉无意识地按照本能不由自主地娇喘吁吁嚶嚀声声，美目虽然还没有睁开，神智还没有完全清醒，可是粉面緋红，呻吟连连，羊脂白玉一般的胴体蛇一样地扭动着，真是春心萌动，欲罢不能。

　　一旁的马艳丽听得愣住了，她没想到素来端庄保守嫻雅文静的姐姐马依莉居然会有这麼敏感的反应。虽然她知道马依莉现在处于昏迷的无意识状态下，可一个人在无意识状态下的反应往往是其最真实的本性。看来，马依莉实际上属于那种“闷骚型”的内向美女，没有遇到真正的对手，只好落个冷淡的怨妇；只有遇到大宝这样强势的大男孩，才能显示出其深藏的性爱本能。

　　昏迷中的马依莉脸色润红、呼吸急促，口中不断呼喊起女儿和亡夫的名字。此刻这位圣洁的寡妇护士长以为一切都是酒醉后的春梦，完全不知道正被一个大男孩玩弄着。看见马依莉错将他当成了其老公，大宝决定将错就错，让其在梦中好好享受一次真正的性爱。他双手时轻时重地握住马依莉的双乳把玩着，胯下异常粗长的巨龙则雄赳赳地摩擦起这成熟美妇下身的花穴洞口，让粘满龙头后开始慢慢插入。

　　就在刚才用舌尖探索时，大宝已心中暗喜——因为马依莉的玉乳和马艳丽一样都是天生巨乳，而她的花穴与马艳丽一样也是天生名器！

　　马艳丽的内壁上有像一窝蚯蚓蠕动般的褶迭，能从各个角度缠绕住插入的男根连绵蠕动，就算不进行抽插运动，插入不动就能感受到强烈的刺激。寻常男人一插入就会忍不住射精，只有性技和耐力出众的男人才能尽情享受此等宝穴。

　　马依莉的花穴幽谷甬道口非常小，巨龙很难插入，但只要插入后就会从内部扩张收缩，将比幽谷甬道粗大得多的巨龙都吞下去。插入这类名器的巨龙像被用胶水粘在幽谷甬道内一般，技术差的男人无法抽插，只能任由花穴像比目鱼一般咬住巨龙不放直到射精。

正文第249章巨乳姐妹双花(五)

　　比目鱼吻的缺点是入口太窄，里面却又很深。如果插入的巨龙不能到达深处就不能使拥有这一类名器的女人得到真正的快感。马依莉卫校时候的男友和马洁的爸爸两人都做不到这一点，所以这位四十出头的成熟美妇实际上从未体验过真正的性爱快感，而马洁的爸爸甚至有可能屡屡败在马依莉的比目鱼吻名器之下，才精华耗尽英年早逝。

　　大宝这段时间玩过许多女人、更玩过有着各类名器的美女，诸如苏雅琴苏芳菲黄雅蓉柳海媚无一不是名器名穴，研读过《房中术》等玄学着作之后，更是深知其厉害之处，经验丰富的他用正常位将胯下巨龙一点一点地挑逗着马依莉窄小的花穴洞口，龙头撬开入口缓缓插了进去，接着腰身向下一压，战矛般雄壮坚挺的巨龙就猛地一下深插进一大截。

　　“啊！好大好深啊！”醉得不省人事的马依莉在梦中发出一声尖细的悲鸣！但悲鸣中带着被男性生殖器官侵入花穴深处从未到达领域的强烈快感！马依莉天生的比目鱼吻名器立刻本能地发挥奇效，幽谷甬道迅速扩张收缩地紧紧咬住巨龙不放、并贪婪地将巨龙未插入的部分往花穴里吞食。强大的吸力下，大宝乘势追击，将被这圣洁寡妇的名器紧紧咬住的巨龙向最深处开始连续重插！

　　“啊！老公……今天你好神勇……插得好深……好舒服……”马依莉断断续续地嚶嚀呻吟，以为在和丈夫做爱的马依莉完全不知道此刻将巨大巨龙插进其花穴最深处的人是大宝。从未感受过如此充实快感的美少妇在自然反应下挺起腰迎合着大宝的侵犯，在直顶花心的巨龙的摩擦和刺激下忘情地摆动着身体，扭动的幅度越来越大，口中发出的浪叫声也越来越响！

　　大宝那根异常粗大的巨龙实在太过粗壮，一般的男人有了他这般的巨龙反而难以运用。但配合着他渔尽环球美色的性技，这根巨龙成了让无数美女为之疯狂的恶魔凶器。和与马艳丽、薛媛媛做爱时一样，大宝的巨龙无法整条插入马依莉的花穴，却已最大限度地插满了其体内，并以各种节奏和技巧插得其欲仙欲死！

　　一个保守的正统派东方美妇土在无意识状态下被干得风情万种的样子实在令人兴奋，昏迷中的马依莉完全出于自然反应的浪叫声让一旁聆听的马艳丽诧异得难以置信。如果不是亲耳听到，马艳丽实在难以想象内向文静的姐姐马依莉会有这麼狂乱淫荡的一面。看来，马依莉的内心深处和她一样，都有不为人所知的另一个自我。

　　唯一的区别在于，马艳丽内心隐藏的另一个自我是追求背德欲望的自我意识，而马依莉内心隐藏的另一个自我是追求正常女人性爱快感的自我意识。

　　在马依莉的哀怜浪叫和扭动配合下，大宝改变了体位。他用侧交位的姿势将这成熟美妇的一条大腿架在他的膝盖上，从背后抓住其胸前晃荡不己的乳方用力挤玩，同时胯下的粗长巨龙深深地斜插进花穴，彻底开发其比目鱼吻名器的最深处快感带。

　　“老公……轻一点，不要惊动了小洁啊！老公，把你的种子射进来，我做梦都想为你再生个儿子啊！”马依莉在昏迷中被干得真情流露地婉转呻吟道，全然忘记了丈夫已经死去，自己已经沦为寡妇。

　　尚不知其秘密的马艳丽听得面红耳赤，已知其秘密的大宝则从眼中露出一丝同情之色。与林如芬附带着官迷想法不同，熟美寡妇护士长马依莉是个值得他同情怜爱的女人，而且有着和成熟美妇派出所长马艳丽相同的赏玩价值。但同情归同情，大宝狠插猛抽的速度仍越来越快。

　　“好依莉阿姨，快点醒来，我会让你给马洁再生个小弟弟的！”大宝淫笑道。

　　很快，马依莉发出一声绝叫，幽谷甬道里猛地一阵抽搐，浑身抖动着在昏迷中达到了从所未有的性高潮！大宝追击般加速抽插起来，巨大龙头的前端硬是挤进子宫口，剧烈抖动起来，火山轰然爆发，颤动着将一股浓浓的岩浆一滴不剩地直接喷射进圣洁寡妇护士长马依莉的子宫深处！

　　听到身旁的马依莉在醉梦中发出的绝叫声，还有大宝低沉的闷吼声，以及男女肉体结合到高潮时“扑哧！扑哧！”的强烈射精声，成熟美妇派出所长马艳丽知道——自己端庄嫻雅的亲姐姐马依莉被大宝占有还被内射了！

　　“姐姐，姐姐。”马艳丽叫喊着，见姐姐马依莉除了浑身洋溢着高潮的粉红色余韵之外，并没有立刻醒过来的迹象，不禁焦虑地问道，“大宝，她什麼时候能够醒过来呢？”

　　“好艳丽，不要着急，我的宝贝龙津龙液已经喷射给她了，需要时间吸收消化的。”大宝意犹未尽地坏笑道，“或许我们俩爽到一半她也就醒过来了哦！”说完色手肆无忌惮地摸到马艳丽的玉体之上。

　　“小坏蛋，你这可是趁火打劫啊！”马艳丽早就看得春情荡漾，不由得媚眼如丝地娇嗔道，她那一双丰硕饱满的玉乳骄傲地耸立在大宝的眼前，那麼的雪白，那麼的柔和，那麼的柔嫩；年近四十岁的成熟美妇粉雕玉琢丰满浑圆的半球上，两点细巧的依然宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让大宝产生了咬上一口的衝动。

　　“趁火打劫自然有趁火打劫的味道，和早晨在派出所办公室里自然不同，你不感觉在依莉阿姨身旁做爱别有一番风情和刺激吗？”大宝淫笑着，色眯眯的目光越过了马艳丽丰硕高耸的双乳，又掠过雪白平坦的小腹，大宝探访到了马艳丽圆隆丰满的阴阜上，那细密乌黑的芳草是那麼的柔软，组成了一座黑色的树林，紧紧守护着熟悉的成熟美妇派出所长的宝贵神秘入口。

　　大宝一把将马艳丽的玉体抱到床沿的边缘上，让那修长的洁白美腿自然的垂落下来，马艳丽光滑柔软的身子因此形成了一个美丽的曲折。

　　他双膝跪在马艳丽身前，颤抖着将那白皙温软的双腿抱在怀中，继续不停的舔吻吮吸，晶莹秀美的双腿是那麼的细腻柔软，他不由得把头深埋其中，希望那柔情万种丰腴圆润的娇美胴体能够平息自己体内炽热奔腾的欲火。

　　“好艳丽，这双警花的美脚真是令人垂涎欲滴啊！”大宝双手捧起了马艳丽莹白玲瓏的玉足，将玉足递到嘴边细细的品味着：纤秀的足底那细嫩的肌肤白皙得几乎透明，让人看见就有一种亲吻的衝动；精致光洁的脚弓浅浅的划出一条美丽的弧线，就像夜空中一轮弯弯的新月；修长秀气的足趾上镶嵌着一片片小巧整齐的趾甲，透明的趾甲油在阳光照耀下反射出柔和美丽的亮泽。

　　握着这一双光滑晶莹的玉踝，大宝慢慢地将它们向两侧分开，马艳丽的也随之羞涩地缓缓显露。

　　“不知道还有没有早晨的春水没有干透呢？”大宝将马艳丽的玉足架上肩膀，然后直身站了起来，马艳丽的下身于是屈曲着被分开、固定。

　　顺着马艳丽光洁晶莹的大腿内侧向下望去，在那雪白娇嫩的肌肤交合的地方，细密柔软的黑树林下，一处粉红色的神秘花园已经为他撩开了朦朧的面纱。

　　马艳丽完全赤裸的胴体正面向他呈现，美若天仙的脸，曲线玲瓏、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座丰硕高耸的软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的珍珠，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。

　　“一个是成熟美艳的派出所长，一个是端庄熟美的护士长，姐妹双花，谁与争艳啊？”大宝盯着马艳丽赤裸的身躯吞了口口水，年近四十的半老徐娘，那娇嫩吹弹欲破的肌肤洁白如玉，胸前一对圆润的玉峰显得丰硕饱满无与伦比，在身下黑色警察制服的掩映下，与姐姐马依莉丰硕饱满的玉乳并蒂花开相映生辉。

　　随着她急促的呼吸，雪玉般晶莹的胸脯急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色。平坦如垠的小腹微微颤动，两条健美修长的玉腿充分展示出她警察身材的颯爽英姿。紧闭的双腿保护着成熟美妇派出所长最珍贵的方寸之地，只有整齐浓密的芳草覆盖在隆起的小丘上，可是那块三角地带这两天已经是大宝恣意享用玩弄喷射的场所。

　　马艳丽雪白的小腹下端是茂盛的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，巨龙就在浅沟上来回摩擦，有时龙头刮到马艳丽的相思豆，引得成熟美妇派出所长花蜜微微分泌。

　　由于在姐姐身旁激情缠绵，一种既羞涩难为情却又带着点莫名其妙羡慕的复杂心情涌上马艳丽的心头。观看平时保守文静的姐姐马依莉在昏迷中被大宝干得淫声连连的叫床声，已使旁边的她全身都处于极度的敏感和渴望。

　　昨天在儿子病床旁边半逼半就下的不伦出轨，今天早晨在办公室近乎强奸的变态快感，连同刚才观看姐姐马依莉昏迷中失身的淫叫，这种种充满背德悦乐的因素融合在一起，像化学作用般产生强烈的欲火烧得马艳丽的身体内外都滚烫不己。已被追求背德欲望的另一个自我支配身心的马艳丽，全然丧失了贤妻良母的伦理道德，眼下竟然产生了希望大宝赶快来侵犯自己、玩弄自己、征服自己的强烈渴望！

　　大宝此刻心中却有些矛盾。他对马依莉这位熟美寡妇很是怜爱，想乘今天好好调教其一番，怎奈一旁还有个他也很喜欢的极品娇娃马艳丽等着他疼爱，姐妹双花，花开花谢，快乐无比，齐福永享，还有比这个更快乐的吗？

正文第250章护士长和女警察

　　大宝知道，无论是颯爽英姿冷眼高傲的成熟美妇派出所长马艳丽还是性格内向文静端庄的熟美寡妇护士长马依莉都是难得一见的好熟女，才貌气质胴体美穴皆属上乘，都有被眼界极高的他宠爱的资格。要让她们姐妹俩成为身心都隶属于他的忠实爱奴，不是仅仅占有她们的肉体就可以办到，要对她们的身心都展开调教。

　　把别人的爱妻、而且是才貌双全有着相当道德观的女人调教成忠实的爱奴，是个既充满乐趣又要花费不少时间精力的游戏。这种游戏的过程与结果同样刺激，要慢慢享受才能品味出乐趣。大宝今天利用救命的良机占有马依莉只是先品尝一下这个圣洁寡妇护士长，如果条件许可马上就可以展开对她的调教。毕竟，他并不喜欢在马依莉昏迷不醒的时候享用，眼前他可以尽情享受的还有巨乳妹妹成熟美妇派出所长马艳丽呢！

　　大宝也想过同时调教马艳丽和马依莉，但他明白现在还不到时机。要真正调教马依莉必须在其意识清醒的时候进行，可马依莉今天能如此毫无反抗地失身于他完全因为昏迷不醒。如果其醒来发现自己失身于女儿的男朋友大宝的話，以其性格搞不好会寻短见的。要耐心调教却不能操之过急，还要等更合适的机会从身心上一举击溃她的伦理道德防线。

　　做完前戏和深喉口交，马艳丽知道接下来会发生什麼事。大宝将她修长的大腿分开架在肩头，粗长的巨龙前端向下顶住她的花瓣，狰狞的龙头顶开极度润湿的花唇插了进去，即使早晨在派出所办公室里已经激情缠绵，光是这样仍然刺激得马艳丽浑身猛地一抽搐。

　　但是，令大宝甚是吃惊的是，已意乱情迷得任他鱼肉的马艳丽仿佛忽然想到了什麼，猛地夹紧了矫健的双腿，硬是不让他继续插入，还喘息着说道：“等、等一下！你要我……要我什麼时候都可以，不过，先答应我一件事！”

　　大宝脸微微一沉，挺了挺下帮身，把整个龙头挺进马艳丽肥美柔嫩的秘穴中，搅动着不断流出的，笑问道：“哦？你还有条件？你现在能够反抗我吗？是不是又要污蔑我和鬼脸恶魔是一伙的呢？”

　　“嗯！不要在里面挑啊！”马艳丽喉头顿时发出一阵忍不住的娇吟，她此刻身心已被背德欲火烧得无法忍受，否则之前不会如此配合地与大宝前戏。

　　但即使现在注定要再次出轨，她都要这色中老魔先答应她一件事，否则她心中实在内疚不安。强忍欲火，马艳丽咬住下唇轻声娇嗔道呢喃道：“小坏蛋，你知道人家无法反抗你的，但我可以不配合你这个小坏蛋！你昨天和今天早晨已经得到了我的肉体了，但是你不仅仅只想占有我的肉体，否则你不必对我那麼温柔细心！我不知道你在玩什麼百花谱，但想要我配合你的什麼百花谱，你就要先答应我这个条件。”

　　大宝嘴边不经然露出一丝既冷酷又欣赏的微笑，他不得不承认他低估了马艳丽。虽然这个成熟美妇派出所长并不知道他是想要把她调教成身心都属于他一人的私宠爱奴，却已察觉出他对她的态度与其他女人不同。

　　大宝嘆了口气，坏笑着问道：“好啊，艳丽宝贝，你说吧，你想要什麼？汉白玉石牌还是炎都池宝藏的其它什麼东西？”

　　不慌不忙地试探询问，大宝淡淡地冷笑了一下。很多女人对男人要求的无非是金钱名利，有些女人为了钱甚至可以和又丑又老行将就木的男人结婚上床，他的众多美女之中又何尝没有官迷财迷呢？美好的共产主义虚无縹緲遥不可及，生活在现实之中的人还是现实一点的好。

　　“小混蛋，你以为我是覬覦你的什麼破牌子吗？”马艳丽柳眉倒竖地啐骂道，“死大宝，什麼汉白玉什麼宝藏，我才懒得关心呢！留给巴结你的干爹去吧！或许他才对那个什麼破宝藏感兴趣呢！”

　　大宝被骂得哭笑不得，知道她指的是杨书记，只好搂抱着马艳丽丰腴圆润的胴体陪笑道：“我的艳丽宝贝，你真比我们稷下村的泼妇还要泼辣。我只是和你开个玩笑，何必这麼认真呢？女人生气可是容易衰老的哦！好了，宝贝，你的条件到底是什麼呢？”

　　“过了今天，不许你再对我姐姐出手！不准你再碰她一个指头！”马艳丽自怨自艾地嘆息一声，柔声说道，“我姐姐……我昨天被你诱奸今天早晨被你强奸算是我咎由自取，但我姐姐可是传统保守的贞洁女人，她要是醒过来发现被你这个小坏蛋侵犯了，夺去了她守寡多年的贞洁，非自杀不可！何况你还是马洁的男朋友，为了她好，我不会和她和马洁说起你今天对她所做的事，但我要你保证今后不再骚扰我姐姐马依莉！”

　　大宝楞了好几分锺，他心中苦笑，却也挺钦佩。考虑了一下，他坏笑道：“我可以保证今后不会再骚扰依莉阿姨。不过，艳丽阿姨，你的外甥女马洁早晚是我的女人，可是，我不敢保证依莉阿姨会不会反过来骚扰我哦！所谓食髓知味，难道你不深切体会到这种欲罢不能的滋味吗？你们饱尝了我的淫龙之后，都会死心塌地地跟随着我，绝对不舍得离开的哦！哈哈！”

　　听见大宝有条件地答应了自己的条件，虽然有些耍滑头的嫌疑，却也知道他所说的很有道理，任何女人无论是少女还是少妇还是熟女，只要被这个大男孩得手，领略到他强悍的巨龙和嫻熟的技巧，恐怕都难以避免沦为他的女人的命运。

　　“小坏蛋，你和马洁的事情我不管，反正我姐姐如果不心甘情愿的話，你以后都不许再欺负她！”马艳丽娇嗔道，幽谷甬道之中已经清楚感受到他巨龙的急剧膨胀和强硬，她不再压抑已无法忍受的背德欲火，背过脸舒张开紧闭的玉腿，等待大男孩的侵略和挞伐。

　　“如果依莉阿姨心甘情愿呢？”大宝坏笑着却不急于进攻，他浅插浅送始终都只把龙头塞进洞口，就是不再深入。玩弄了好一阵，才在马艳丽忍不住的一再娇喘请求下，低声说道：“你早晨居然敢以莫须有的罪名逮捕我，现在又和我谈条件，让我们来场强奸游戏，让你享受一下被绑着做的刺激感觉吧！”

　　说着，大宝褪下马艳丽的肉色透明水晶丝袜，然后轻轻地当成绳索般将她双手交叉到背后捆绑起来。捆绑完毕后，大宝把马依莉的那副乳罩戴在马艳丽的脸上，遮住了她的视觉，却保留了她的听觉。马艳丽吃了一惊，不知大宝想干什麼，但全身酥软已无力挣扎，就好任由他将自己双手绑在身后，连嘴里都被勒上了她的那条蕾丝内裤。然后抱起马艳丽被反绑着的娇躯翻转过来，故意像强奸般粗暴地用狗趴式的后背位抱紧她的小蛮腰、胯下巨龙犹如雄猛的战矛般一下从后面深深扎入成熟美妇派出所长的内！这一插，他那根异常粗长的巨龙顿时进去了一大截，比昨天和今天早晨插入时顺利得多。大宝心中暗喜，马艳丽的身体已开始变得适应他的强悍。

　　为了酝酿出更强烈的“强奸”气氛，大宝把马艳丽嘴里的蕾丝内裤勒上塞紧，使她只能支吾不清地发出哀鸣。双手被绑、双眼被蒙、嘴也被堵上的马艳丽感到自己真的正在被老公侯立元以外的大男孩强奸，天生名器的内壁激烈蠕动着，全身颤抖疯狂扭动腰肢和雪臀，胸前的天然巨乳更是剧烈地抛出一波波乳浪！

　　狠插了半个锺头，马艳丽保持着这种被强奸般的姿势连续高潮了数次！虽仍无法尽根插入，但大宝的巨龙在每次抽插时已大部分衝击进了她的花穴、每一下都重重地撞在花心上，把她插得又涨又满、肉体与精神都进入痴迷忘我的境界。

　　“好艳丽，在你姐姐身旁偷情的感觉爽快过癮刺激吧？”干得也兴奋起来的大宝猛地把身子向后一倒，改成后背座位的姿势让马艳丽坐在他的腰上，从下往上挺起巨龙直顶她最深处的子宫口。再矜持的女人也难以承受这般刺激，马艳丽被干得赶高潮连连，被布条勒住的嘴里发出模糊不清的告饶声。这种被绑起来蒙住眼睛强奸的背德快感，实在令她前所未有的兴奋！

　　大宝一边巧妙地从马艳丽心中的薄弱处加以引诱，一边将挣扎不己的她压到屋内的一侧墙边。大男孩用双臂勾起马艳丽的修长大腿，双手捧住她圆润弹力的美臀，将胯下的巨根从下方向上插入她之前刚经历一场激战的。已在今晚享受过三次高潮的依然很敏感，一股股蜜汁淫水伴随着巨根插入即刻涌出。

　　“啊！不、不要……又、又插进来了……这种姿势……还是头一次……”

　　又被巨根深深插入的马艳丽摇晃着披肩的乌黑秀发，既羞忿又吃惊地娇喘不停。这种立位的性交姿势要求男方有相当的体力和技巧，普通男人玩不会。她过去和老公侯立元做爱时没尝试过这样的体位。可是今天，从《房中术》中饱览古今淫技的大宝却让她尝到了这玩法。

　　马艳丽身体已经身不由己地融入快感中，呼吸越来越急促，吟不成声的浪叫止不住地从口中蕾丝内裤的堵塞之中断断续续含糊不清地吐出来。

　　大宝乘着她此刻意乱情迷，淫笑道：“怎麼样？艳丽宝贝，昨天打我一巴掌，今天带我一手銬，你说你这个成熟美妇派出所长是不是欠干？”

　　大宝淫笑着将马艳丽抱住按倒在地毯上，把她双腿并拢地拉起向内侧屈压，使她的高高翘起。

