白帝学园之圣诞（圣诞特别版）

作者：不空
字数：10700字

    ***************
    话说这一章12月初就已经写好了，一直没时间发上来……老衲惭愧。
    **************
    没看过前文也没关系，不影响阅读。

    这是个独立的小故事，时间发生在苁蓉大叁的圣诞节，赵晴空读博的第一年。
    **************

    今天是圣诞节，为了和心爱的女孩一起度过一个浪漫的圣诞节，赵晴空一早
就跑到苁蓉宿舍楼下，等女朋友出来约会。

    苁蓉和孙婷婷都是学生会长肖静创办的文学社成员，临近圣诞节这段时间，
文学社似乎有什麽活动，苁蓉大部分的课外时间都在忙文学社的事情，和赵晴空
约会的时间都少了很多，好不容易熬到圣诞节，苁蓉没有事情，赵晴空当然要抓
紧时间和女朋友约会了。

    “喂，小蓉，我在楼下了，下来吧……什麽，还没起床？小懒猪哦！好吧…
…我等你……”听到电话里，女友说还没起床，赵晴空无奈的翻了一个白眼。

    想到平时那个冰雪聪明的苁蓉睡眼朦胧接电话的样子，赵晴空禁不住嘿嘿傻
笑起来：“我家小蓉儿刚睡醒的样子一定很可爱！真想看啊……”

    因为即将的约会傻笑不已的赵晴空完全没有注意到，苁蓉说她还没起床的时
候，电话里能听到轻微但是充满节奏感的“啪！啪！”声。

    虽然时间已经进入了冬季，但是苁蓉的寝室里开着空调，一点也感觉不到冬
日的寒气。

    在温暖的寝室中，被男友觉得“刚睡醒的样子一定很可爱”的校花少女正光
着屁股蹲坐在“男友的死党”刘杰的鸡巴上。

    苁蓉的阴毛被淫液黏成了一缕一缕，看上去犹如晨跑出汗的少女刘海，在阴
毛中间，肿胀的阴唇将刘杰黝黑的鸡巴夹在中间，随着刘杰鸡巴的抽插，阴唇和
肉棒之间的缝隙就会溢出一蓬淫靡的泡沫。

    刘杰又粗又黑的肉棒上淫水淋漓，每一次深深插入进苁蓉的阴道，都会杵起
一捧水雾。

    强忍住性交的呻吟声，苁蓉一手拿着电话，装出一副刚睡醒的语气和男友撒
娇，同时蹲坐在刘杰鸡巴上的赤裸下体缓缓抬高，直到刘杰的龟头卡在阴道口，
这才猛的坐下去。

    和刘杰的鸡巴连在一起的肉穴溅出一蓬淫水的同时，苁蓉白嫩的臀瓣和刘杰
的腹肌撞击到一起，发出响亮的“啪！”的一声。

    少女胸口浑圆娇嫩的乳房随着啪啪声，上下摇晃着，在清晨的阳光下，形成
一片炫目的乳浪。

    顾不得羞耻，苁蓉努力的夹紧阴唇，扭动屁股，想让刘杰尽快射精——毕竟
男友就在楼下等着她。

    熟练的吞吐著刘杰的鸡巴，阴户和阴茎的交合处溢满了淫靡的泡沫。校花少
女的手指在自己下体和刘杰鸡巴的交界处揉捏着，追求着更大的快感。

    苁蓉深爱着男友赵晴空，可是至今为止，男友也从未见过的她的娇嫩胴体，
是如此下贱的裸露在男友死党的面前。

    尽管没有和男友赵晴空做过爱，但是少女的阴道已经熟悉了男人鸡巴的形状。

    无数次用自己的阴道夹紧男人的鸡巴，苁蓉已经练出来了凭插入她阴道的鸡
巴的长短粗细，抽插频率来辨别是哪一个男人的技术。

    苁蓉不知道自己男友赵晴空的阴茎是大是小，她从未和男友做过爱，从未见
过男友的阴茎，可是苁蓉却能仅凭插进阴道的鸡巴大小，就能猜出来是哪一个男
人在操她。

    曾经想过把自己的身体献给男友，可是苁蓉不敢。

    乳头上穿的写着“母狗苁蓉”字样的乳环，阴蒂上穿的淫靡阴环，还有不久
前，刘杰用隐形药水在阴唇上刺的“性奴母狗”的刺青……每一样都是不能让赵
晴空看见的。

    身上带着这麽多“零件”，苁蓉怎麽敢和赵晴空做爱呢？

    心底的无奈并不能压抑住肉体的快感，早已经习惯甚至迷恋上了鸡巴在阴道
内抽插的感觉，苁蓉坐在刘杰的鸡巴上，肉穴不受控制的分泌出大量的淫水，把
少女赤裸的小屁股浸的一片狼藉。

    在初晨阳光的映照下，水光淋漓的鸡巴、紧裹着鸡巴的少女阴唇，随着少女
“蹲下、抬起、蹲下”反复运动，在鸡巴和阴唇之间缝隙处的泡沫，形成了一副
美妙的画卷。

    夹着男人鸡巴的少女要忍住性交带来的快感，同时还要装出一副没睡醒的语
气应付男友。

    十五分钟后，赵晴空再次打电话过来，询问自己心爱的女朋友还要多久下楼。

    刘杰保持鸡巴插在苁蓉阴道里的状态，让苁蓉趴到窗台上，从窗帘后面露出
一个脑袋，对楼下的男友说话，同时鸡巴杵桩般一下下连根插进苁蓉的阴道。

    “阿空，再等一会儿，我正在换衣服……”

    抬头看着楼上女朋友探出的小脑袋挥手傻笑的赵晴空无论如何都不会想到，
在他心目中纯洁无暇的女友，此时此刻正撅着光腚，任凭粗大的鸡巴在少女的阴
道中抽插，被他的死党操的汁水淋漓。

    校花少女探出窗外的脸上密布着春意盎然的红晕，白嫩的额头上满是因为性
交而产生的细小汗珠。如果赵晴空能贴近观察女友的面部表情，一定会发现不对
劲。可惜的是，楼上楼下的距离加上初晨阳光的反射，赵晴空根本看不清女友的
表情。

    苁蓉撅着屁股，赤裸的雪臀在刘杰的撞击下发出啪啪的脆响，阴道被粗大的
鸡巴撑开的熟悉感觉让苁蓉本能的扭动屁股，让刘杰的鸡巴在自己阴道里旋动。

    楼下，高大英俊的男子倚在路灯边，等着苁蓉下楼。那是苁蓉深爱着的男友，
她的恋人。

    可是，此时此刻的苁蓉却正光着身子，撅着屁股让另一个男人粗大的鸡巴在
自己的阴道里抽插。

    对男友的愧疚，在男友面前挨操的屈辱混合成一种特别的快感，让苁蓉情不
自禁的沉溺下去。

    急速抽插了几十下，刘杰喘息着把精液射进苁蓉的阴道里。反正苁蓉长期服
用避孕药，也不怕怀孕，刘杰从来都是直接在苁蓉体内射精的。

    阴道内长期“储存”有刘杰精液的苁蓉甚至在平常没有性交的日子里，阴户
都渗着一股精液的气味。

    把射精的鸡巴从苁蓉阴道里抽出来，刘杰舒服的长喘了一口气，拍了拍苁蓉
光溜溜的小屁股，笑道：“苁大小姐，把屁股撅起来！”

    从高潮余韵中还没缓过神来的苁蓉顺从的撅起屁股，将翕合著向外吐著精液
的肉穴和精致小巧的屁眼呈现在刘杰眼前。

    从扔在苁蓉床边的裤子里翻出一个小药瓶，刘杰从药瓶里倒出一粒胶囊，在
苁蓉的胯间浸了浸淫水，借着淫水的润滑往苁蓉屁眼里塞去。

    校花少女拉屎的小屁眼早已被刘杰改造成了习惯被鸡巴撑大的淫穴，肛门口
的括约肌微微向外翻出，这是少女无数次肛交后留下的痕迹，在刘杰这样的色中
饿鬼眼里，少女屁眼的诱惑力绝不逊色于阴户。

    连四五厘米粗的粗大鸡巴都能塞进去，苁蓉的屁眼毫无阻碍的让刘杰的手指
插了进去。

    刘杰把手指一直塞到指根，整根手指都塞进苁蓉的屁眼里，确定胶囊塞进苁
蓉的屁眼深处，这才淫笑着让苁蓉穿好衣服，出去和赵晴空约会——当然，苁蓉
的衣服，肯定是另有乾坤的。

    衬衣里面，当然不可能允许苁蓉戴乳罩，事实上，随时随地会被揉捏乳房的
苁蓉都已经快忘记戴乳罩的感觉了。

    特制的透明丝线，穿过苁蓉的乳环，从衣服里穿透出来，塞在外衣的兜里。

    苁蓉的下身，是一条打底裤配短裙，看实际上如果撩起苁蓉的短裙，就会发
现，她穿的打底裤其实只有两条裤腿用皮带绑在腿根，而短裙下面，少女的两腿
之间，仍然是赤裸的，只要撩起苁蓉的短裙，就能看到少女光溜溜的小屁股。

    苁蓉根本无心反抗刘杰对她淫靡的打扮，少女的全部精神，都集中在了自己
的屁眼里。

    走出房门，苁蓉顾不得在走廊上被人看到的可能，撩起裙子露出赤裸的小屁
股，手指向屁眼里抠去。

    可惜的是，在屁眼里精液的润滑下，胶囊已经滑入直肠深处，无法取出了。
苁蓉不顾形象在宿舍走廊抠屁眼的举动，除了让抠屁眼的两根手指沾满了黏糊糊
的精液之外，没有一点用处。

    徒劳无功的抠着自己的屁眼，苁蓉的眼中满是绝望。

    身为一个性奴隶，秘密俱乐部中接受过“卖淫培训”的妓女，苁蓉对这种胶
囊的威力太清楚了。

    曾经，苁蓉最惧怕的就是肛交，可是现在，苁蓉却已经习惯甚至喜欢上了屁
眼被鸡巴撑大插入的感觉。校花少女已经能够面不改色的用屁眼夹着假鸡巴去上
课。

    从惧怕到迷恋，这种转变的罪魁祸首，就是刘杰塞进她屁眼里的胶囊。

    当胶囊的药效发挥的时候，苁蓉会觉得自己根本就是一个渴望着被人操屁眼
的小骚屄，只想被人用最粗暴色情的方式操屁眼。

    那种从内心深处升起的淫荡让苁蓉感到屈辱万分。

    没办法了，胶囊已经滑进了屁眼的深处。

    苁蓉强自镇定，平静了一下情绪，走出宿舍。

    远远的，看到女友苁蓉从女生宿舍楼走出来，赵晴空露出了灿烂的笑容。

    ****************

    在步行街上，一对儿小情侣牵着手，甜甜蜜蜜的逛着街。

    挽着赵晴空的手臂，苁蓉感到这一刻无比的温馨幸福。

    可惜的是，温馨幸福的时光持续了没多久，苁蓉开始觉得屁眼越来越敏感，
渴望著有东西插进去。

    那是一种从屁眼深处涌上来的酥痒酸麻。

    本该是用来排泄拉屎的屁眼，似乎变成了一个淫穴，渴望着被火热跳动的肉
棒撑开充满。

    屁眼的酥痒蔓延到了全身，苁蓉好像感到浑身都在刺痒，但是又不知道该挠
什麽地方。苁蓉知道，想要解除这发自骨髓的酥痒，最好的办法就是找个男人，
让他把鸡巴塞进自己屁眼里。

    男友赵晴空的声音仿佛隔了一层厚厚的泡沫，模糊失真：“小蓉，怎麽了？
魂不守舍的？”

    “没……没什麽……只是在想我们一会儿去哪里玩……”苁蓉勉强对赵晴空
露出一个淡淡的笑容。

    在赵晴空看不到的裙子里，苁蓉光溜溜的两片臀瓣之间，菊蕾般的小巧屁眼
缓缓张开成一个圆洞，然后再收缩成充满皱褶的小孔，如此周而复始，利用屁眼
的蠕动来抵消渴望被插入的空虚。

    所谓的“屁眼健美操”，是刘杰为了增强苁蓉的屈辱感，发明的屁眼儿淫戏。
要求苁蓉在屁眼没有鸡巴插入的情况下，自动张开收缩。

    “这是为了训练你屁眼儿的伸缩能力，屁眼儿伸缩能力强，才好随时让我的
鸡巴插进去！”苁蓉还记得刘杰抠着她的屁眼，命令她做“屁眼健美操”时说的
话。

    对苁蓉来说，“屁眼健美操”是她屈辱的证明，每一次做“屁眼健美操”，
都会在她千疮百孔的自尊心上狠狠的划一刀。

    正常状态下，苁蓉只有在被刘杰命令的时候，才会心不甘情不愿的撅着屁股
做“屁眼健美操”，可是如今在春药的作用下，苁蓉不得不在男友的身边偷偷的
用“屁眼健美操”来缓解屁眼深处传来的酥痒。

    苁蓉的小手紧紧抓住赵晴空的胳膊，在春药的作用下，苁蓉仿佛觉得眼前看
到的一切景象都在扭曲变形。

    扭头看了男友一眼，赵晴空正关心的看着自己。苁蓉猛的咬了一下舌尖，舌
尖的疼痛让苁蓉稍微清醒了一些。

    这时候，苁蓉的手机响了起来，是新的短信。

    向赵晴空笑了笑，苁蓉掏出手机，查看短信。

    “苁蓉，去景观假山后面的景观厕所，我在那里等你！”短信的署名是刘杰。

    步行街景观假山后面的景观厕所，是步行街新修建的所谓“星级厕所”，厕
所的墙体是用单向玻璃钢建造的，从厕所里面，可以看到外面的行人。

    不少人专门为了这个“透明”效果，专门去上厕所，一边撒尿一边看外面熙
熙攘攘的人群，那可是少有的特别体验。

    苁蓉收起手机，不着痕迹的拉着赵晴空向喷水池走去。

    “阿空，我们去看电影吧……你先去买票，顺便买点爆米花和可乐，我去上
个厕所。”苁蓉推了推赵晴空，示意他去前面电影院的购票窗口去买票，同时快
步向景观厕所走去。

    景观厕所因为便池要正对步行街才好上厕所的时候打量行人，所以厕所大门
修建在步行街的背侧，开口正对着大楼的墙壁，除了专门跑来上厕所的人之外，
这里很少有人过来。“正在维修，请勿使用”的牌子就竖在厕所的两侧入口，阻
挡了前来上厕所的游客。

    厕所门口，刘杰以及和他臭味相投的庞黑、关风早就等在那里了。

    庞黑把摄像机对准苁蓉，笑道：“苁美女，把裙子撩起来，把你的阴户露出
来，然后笑一个！”

    苁蓉颤抖的手缓慢但是驯服的捏着裙子两侧，把裙子撩了起来。

    时尚的短裙下，是苁蓉赤裸的下体。

    苁蓉乌黑柔顺的阴毛早已经被淫水浸透成了一缕一缕的，一缕缕的阴毛尖端，
不时有亮晶晶的液体滴落下来，将少女的腿根打得湿漉漉的，连绑在腿根的打底
裤裤筒都被浸的湿了一大块。

    “哈哈，和男朋友逛街的时候发骚，屄毛都被你的浪水打湿了，苁大小姐，
不知道你那绿帽子男朋友知不知道你是个骚货的事情？”庞黑嘿嘿淫笑道。

    “先进入厕所再说，被人看到就不好了……”刘杰说完，向男厕所走去。

    苁蓉提着裙子，在这个随时会有人来的地方赤裸着下体，跟在刘杰身后，走
进了男厕所。

    由于外面竖着“请勿使用”的牌子，男厕所里并没有人在。这个每天都有不
知道多少男人撒尿拉屎的男厕所，此时成了淫辱苁蓉的场地。

    厕所便池一侧，是单向透明的玻璃墙，从厕所里面，可以清楚的看到外面的
行人，而外面的行人看不到厕所里面。

    被当做步行街噱头的透明厕所，带给苁蓉一种另类的屈辱感。

    透明玻璃墙另一边熙来攘往的人群，让提着裙子，露出赤裸下体的苁蓉产生
出一种自己是在大街上光腚的错觉。

    “苁蓉，把裙子脱掉！”刘杰瞥了一眼外面的人群，很直接的命令道。

    苁蓉顺从的脱掉短裙，露出光溜溜的白嫩屁股。少女很清楚，自己并没有反
抗刘杰命令的资本，更何况屁眼里的酥痒让她内心隐隐有一种想要被刘杰强奸的
渴望。

    苁蓉娇喘着，听从庞黑的命令，在男厕所小便池旁光着腚分开双腿，做出一
个男生撒尿般的动作。

    男人做出来再正常不过的动作，由一个下体赤裸的漂亮女孩做出来，就显得
淫乱不堪了，更何况苁蓉光着腚站着撒尿的背景，是街上数以百计的游客。

    “哈哈，这张照片就叫‘苁婊子当街撒尿’！”关风淫笑着拍下了这淫乱的
瞬间，说道：“等回去我就把这张照片上传到俱乐部的‘妓女印象’版块去。赵
晴空那绿帽王八一定没想到，他亲手做的秘密网站其实是用来展示他女朋友的骚
屄照片，让他女朋友网上卖淫的场所！”

    刘杰拍了拍苁蓉赤裸的雪臀道：“苁大小姐，撅起屁股，把你的屁股掰开！”

    赤裸的屁股被拍了一巴掌，苁蓉不但没有感到羞辱，反而舒服的呻吟了一声。

    苁蓉光溜溜的小屁股翘挺浑圆，白嫩得吹弹可破，晶莹的臀肉甚至可以看见
皮肤下淡淡的青色血管。而在两片诱人的臀瓣之间，就是校花少女本该用来拉屎
的小巧孔洞。

    和处女粉红色的屁眼不同，苁蓉的屁眼呈现出妖艳的深褐色，屁眼口的皱褶
微微向外翻开——深褐的颜色色因为长期肛交产生的色素沉淀，而外翻的肛门皱
褶则是因为少女的屁眼已经习惯了被肉棒抽插。

    在几个男人的注视下，苁蓉深褐色的屁眼诱人的蠕动了几下，慢慢张开成一
个圆洞，再缓缓收缩，仿佛在无言的渴求着插入。

    自从大一被刘杰强奸以来，苁蓉屁眼被当做性器官的时间远远多于被当做排
泄器官的时间——苁蓉这些年来甚至没有正常拉过屎，要麽是在被灌肠之后憋不
住喷粪，要麽就是在一个乃至几个男人的注视下做出色情淫乱的拉屎“表演”。

    苁蓉屁眼的敏感度比普通少女高出太多，对苁蓉而言，她排泄用的肛门已经
变成了不亚于阴道的另一个性敏感点。

    在春药的作用下，光是屁眼被人看到，苁蓉就感到了一种心理上的变态快感。

    “哈，苁大小姐，你真是个淫妇啊，就这麽希望屁眼挨操吗？”刘杰冷笑着，
粗暴的把手指往苁蓉屁眼里塞去。

    屁眼被刘杰的手指插入，苁蓉感到屁眼里传来说不出的酥痒舒服和空虚难耐。

    透明厕所的外面，是步行街上熙熙攘攘的人群，透明厕所的里面，绝色容颜
的少女光着身子，撅着腚让一个男人把手指插进她的屁眼中。

    如果是刚上大一的时候，屁眼被刘杰的手指插入，苁蓉恐怕会疼得叫出声来，
可是现在，对苁蓉已经习惯了被大鸡巴撑开的屁眼来说，手指……太细了！

    屁眼被男人用手指插入，苁蓉禁不住轻声呻吟起来，撅起的屁股也情不自禁
的往身后坐了下去，希望刘杰的手指能往自己屁眼里插得更深一些。

    刘杰邪恶的把苁蓉屁眼里的手指缩了回来，雪臀中间飞小巧屁眼发出啵的一
声，仿佛这个拉屎的孔洞舍不得刘杰把手指拔出去。

    本来就处于发情状态的屁眼被刘杰用手指插进去之后，苁蓉完全陷入了屁眼
的空虚感中。

    刘杰掏出鸡巴，在苁蓉的屁眼口摩擦着，在肉欲的驱使下，苁蓉娇喘着把自
己的屁眼对准刘杰的鸡巴。

    “呵呵，苁蓉，你看外面……”庞黑邪恶的提醒道。

    厕所外的人群中，赵晴空拿着买好的电影票，面对厕所靠在一棵柳树上等苁
蓉出去。

    单向透明的厕所玻璃墙让苁蓉产生一种自己是没穿衣服，在自己男友面前光
着腚用屁眼去坐刘杰的大鸡巴的真实错觉。

    “阿空，不要向这边看啊……”苁蓉悲鸣着，努力克制自己屁眼的空虚，不
肯坐下去。

    “嘿嘿，我们玉洁冰清的校花美少女苁蓉小姐，你看你那王八男朋友正在外
面等你啊。苁蓉，你是出去找你的王八男朋友还是继续让我操你屁眼呢？”刘杰
悠闲的用龟头摩擦着苁蓉的屁眼，问道。

    刘杰滚烫的龟头在苁蓉的屁眼口蹭动着，每蹭一下都会让苁蓉屁眼深处产生
一道难耐的酥痒，让苁蓉从心底渴望着被大鸡巴把自己空虚的屁眼填满。

    理智上，苁蓉很想说她想出去和赵晴空在一起，可是苁蓉更清楚屁眼里春药
的威力。如果不想在深爱的男友面前淫荡的抠屁眼，那麽苁蓉就别无选择。

    “我……我选择……让你操……操我屁眼……”短短几个字，苁蓉却仿佛耗
尽了全身力气，赤裸的屁股猛的向下坐了下去。

    刘杰的大鸡巴本来龟头就卡在苁蓉的屁眼口处，随着苁蓉自暴自弃的往下一
坐，粗长的鸡巴毫无阻碍的连根插进苁蓉的屁眼里。

    感受到灼热的龟头挤开肛门括约肌，深深的插进自己的屁眼里，苁蓉情不自
禁的呻吟了一声。

    “屁眼被火热的大鸡巴塞满的感觉真好……”苁蓉咬着嘴唇，用括约肌夹紧
刘杰的肉棒，小屁股缓缓扭动起来。

    刘杰粗大的鸡巴在苁蓉的屁眼里抽插着，由缓而急，不过片刻的功夫，就化
作一道残影，闪电般抽出到苁蓉的屁眼口，再闪电般插进苁蓉的屁眼深处。刘杰
肥大的阴囊拍打着苁蓉白嫩赤裸的小屁股，发出连续不断的响亮啪啪声。

    在男厕所里光着屁股，被男人操屁眼，而男友就在一墙之隔的厕所外面，苁
蓉甚至可以看到透明玻璃墙外面，赵晴空拿着手机大男孩般打游戏的表情。

    可是对男友的愧疚终究压不过屁眼传来的快感，苁蓉放荡的扭着屁股，让刘
杰鸡巴的肉棱刮擦着屁眼里的嫩肉，发出沉醉的呻吟声。

    庞黑邪恶的拿着摄影机拍摄着眼前淫乱的一幕：在透明可以看到外面的男厕
所里，校花少女没穿衣服，蹲在小便池旁，撅着光溜溜的屁股，淫荡的让人操屁
眼，而透明玻璃墙外，她的男友正在等候她出去……

    刘杰把苁蓉的双腿抱起到怀里，走到男式小便池旁，正面面对着玻璃墙外的
赵晴空，用抱小孩撒尿般的姿势操着苁蓉的屁眼。

    由于双腿都被刘杰抱了起来，苁蓉全身的重量都集中在了屁眼上，刘杰鸡巴
每一次插入，都能狠狠的撞击到苁蓉的屁眼深处。

    赵晴空就在玻璃墙的另一端，一手抱着买好的爆米花，一手拿手机玩游戏。

    隔着一堵透明玻璃墙，他的女朋友光着腚，被人用把尿的姿势操着屁眼。

    看着近在咫尺的男友，苁蓉感到自己好像就在男友身边，光着屁股被刘杰操
屁眼。

    苁蓉紧紧捂住自己的嘴，唯恐控制不住的喊出声被赵晴空听见以至于让赵晴
空发现自己的女朋友正在在男厕所里娇喘呻吟——至于屁眼被操发出的啪啪声，
苁蓉就无暇顾及了。

    刘杰粗大的阴茎连续几次狠狠的插入进苁蓉的屁眼里，戳在少女肛门内的G 
点上，让苁蓉不受控制的蹬直了被刘杰抱在怀里的双腿，金黄色的尿液从少女的
尿道里喷出，在空中划出一道弧线，溅落在男式小便池中。

    “啊哈，我们的大校花被操屁眼操的撒尿了！”庞黑把摄影机对准苁蓉的胯
间，兴奋的大叫道。

    苁蓉被庞黑的话羞得无地自容，紧咬着嘴唇，用双手捂住脸不敢抬头。

    可是女孩子的生理结构决定了苁蓉一旦失禁，就无法中途停止。金黄色的尿
液尿进男式小便池里，发出一阵足以让女孩子为之羞涩的“哗啦”水响。

    “不愧是网络歌星啊，连撒尿的声音都这麽有节奏感。我说胖子，我们要是
把苁蓉用屁眼夹着鸡巴撒尿的录像放到网上去，‘苁蓉撒尿歌’会不会成为点击
榜第一的神曲啊？”在关风对苁蓉的侮辱声中，少女断断续续的撒尿声传遍了整
个男厕所。

    *************

    毕竟赵晴空还等在外面，刘杰只抽插了十多分钟，就把鸡巴拔出了苁蓉的屁
眼。

    被刘杰的大鸡巴操的正舒服，突然屁眼里的鸡巴被拔出去，苁蓉本能的扭着
屁股用屁眼去套刘杰的鸡巴。

    “啪！”屁股被打了一巴掌，臀肉传来的痛楚让苁蓉稍微清醒了一点。

    自己正在淫荡的用屁眼套弄刘杰的大鸡巴！苁蓉明白，自己的行为是何等的
淫乱不堪。

    从心底感到对不起男友的苁蓉动作僵硬了片刻，屁眼里传来的麻痒难耐就迫
使苁蓉撅起屁股，继续追逐粗大的肉棒。

    “哈哈，苁大小姐真是个淫乱的小母狗！操你这麽长时间了，你的屁眼还舍
不得我的鸡巴吗？”刘杰掰开苁蓉的两瓣雪臀，欣赏着苁蓉屁股缝里不停蠕动的
小巧屁眼，淫笑道。

    “阿空毕竟是我的好哥们，操他女朋友操的太久，不太好意思啦。苁蓉，操
你屁眼几下，只是让你解解痒，省的你在阿空面前发骚。现在你该出去和你男朋
友继续约会了！”

    刘杰示意庞黑从随身的背包里掏出一副腰腿连铐。

    所谓腰腿连铐，是由一条带锁的腰带和连在腰带上的两个带锁腿环组成的，
穿在身上之后，如果没有钥匙，就脱不下来。

    苁蓉喘息着，美目迷离的挺直腰，让刘杰把腰带锁在她凝脂般的小蛮腰上，
然后顺从的让刘杰抬起她的腿，把腿环固定在大腿根处。

    用绝大部分意志克制着自己不张口哀求刘杰继续操她的屁眼，苁蓉实在没有
多余的精力去反抗了。

    给苁蓉戴好腰腿连铐之后，刘杰蹲在苁蓉两腿间，用手指捻起苁蓉的阴唇。

    在春药的刺激下，阴道分泌的淫液已经把校花少女的阴户浸的湿漉漉的，因
为过度性交而向外翻出的阴唇捏在刘杰的手里，滑溜溜的难以捏住。

    刘杰还记得大一刚强奸苁蓉的时候，校花少女的阴户是那麽的紧涩，柔软的
阴毛中，是紧闭的一道肉缝，要扒开肉缝，才能看见粉嫩水润的阴唇。

    而现在校花少女的阴唇，已经和当初有了天壤之别。

    曾经紧闭的肉缝，如今诱人的外张着，像盛开的花朵般露出肉缝中间娇嫩的
阴道。原本粉嫩水润的阴唇，如今也已经变成了熟透的黑木耳，唯一不变的，是
当阴茎插入时，少女阴道紧致而充满弹性的吸吮。

    刘杰可以闭着眼睛熟悉的说出苁蓉阴唇的每一个特征，他曾经无数次近距离
的欣赏少女赤裸下体的美丽景色。

    捻起苁蓉的阴唇，少女被拉开的阴唇上，清晰可见的可以看到均匀排列的叁
个透明圆洞。

    刘杰掏出带着锁链的阴唇环，穿进苁蓉阴唇的空洞上，然后把阴唇环的锁链
拴在腿环上。

    专门设计的锁链刚好处在一种把苁蓉的阴唇向外扯开但是又不至于撕裂苁蓉
阴唇的程度，迫使苁蓉的阴唇左右大张着，露出张开口的阴道。

    接下来，刘杰向庞黑要过一副特制的无线遥控双头蛇。

    双头蛇的一端，是可以固定在苁蓉腿环之间锁链上的不锈钢短棍，另一端则
一分为二，一边是栩栩如生的仿真阴茎，另一边是手指粗细的细棍上顶着一个四
厘米左右的圆球。

    一看到双头蛇的样子，苁蓉就知道，这是一件将要同时塞进自己阴道和肛门
的特制淫具。

    出乎苁蓉意料的是，刘杰并非把仿真阴茎塞进阴道，把圆球塞进肛门，正相
反，刘杰调整着双头蛇的角度，把仿真阴茎塞进了苁蓉的屁眼里，把圆球塞进苁
蓉的阴道中。

    把双头蛇固定在腿环之间的锁链上之后，刘杰让苁蓉蹲在他胯下，用自己沾
着苁蓉屁眼气味的鸡巴拍打着苁蓉的小脸，简洁的命令道：“出去和阿空约会之
前，舔我的鸡巴！”

    无数次给刘杰吃鸡巴的苁蓉很明白刘杰的意思：他要苁蓉尽快的给他舔到射
精，然后含着他的精液出去和赵晴空约会。

    苁蓉刚一蹲下，就发现了刘杰反着插入双头蛇的可怕之处：双头蛇是固定在
腿环锁链上的，随着下蹲的动作，锁链绷紧，屁眼里的假鸡巴猛的往屁眼深处顶
了一截，仿佛要顶进胃里似的，将小小的屁眼塞得满满当当，阴唇上的锁链把阴
唇左右拉扯开，露出的阴道却因为卡在阴道里的圆球而张开的更大了。只有手指
粗细的细棍当然堵不住大张的阴道，苁蓉一蹲下，就感到一股凉风吹进阴道深处，
产生出深入骨髓的酥痒。

    张开嘴，苁蓉熟练的把刘杰的大鸡巴含进嘴里，舌头不停的在刘杰龟头上摩
擦，同时扭动着赤裸的下体，让假鸡巴在自己屁眼里活动的更厉害些。

    明知道刘杰准备让她含着精液和男友约会，可苁蓉却连愤怒的心情都升不起
来，她全部的精神，都集中在自己的屁眼上，感受着屁眼被塞满的舒畅感觉。

    在春药的作用下，不但屁眼里传来难以言喻的快乐，就连阴唇上传来的拉扯
感和阴道的空虚都成了一种快感，嘴里属于男人鸡巴的气味更是让苁蓉禁不住沉
醉其中。

    在刘杰的放纵下，苁蓉用舌头摩擦着刘杰的龟头，很快就达到了快感的临界
点。

    苁蓉感到嘴里的肉棒跳动着，从马眼喷出了大股腥臭的精液，那熟悉的精液
腥臭气味在此刻的苁蓉而言，竟是如此的让人沉醉。

    “嘿嘿，苁大小姐，出去和阿空继续约会吧，对了，不要太快把我的精液咽
下去哦，至少要含十分钟，不然你嘴里的精液气味就不浓了！”刘杰凑到苁蓉的
耳边，残忍的说道：“苁蓉，让你嘴里含着我的精液，就是要你记住，哪怕你嫁
给赵晴空，也不能改变一个事实：你是我的性奴隶！如果我让你去当妓女，那麽
你就必须当自己是个婊子，没有违抗的余地！明白吗？”

    刘杰侮辱性的话让苁蓉的心禁不住一荡。想象着自己在刘杰的命令下去卖淫
的景象，苁蓉竟然从心中涌起一种被支配被控制的满足感。

    苁蓉心里明白，当春药的药效过去之后，她会为此刻自甘堕落的想法而懊悔
不已，可是现在对处于春药发作的亢奋状态的少女而言，身为刘杰性奴隶的屈辱
感本身就是强烈的催情剂。

    “精液的气味真好闻……如果能一直含着精液该多好……”处于春药发作亢
奋期内的苁蓉不正常的甜甜笑着穿上裙子，含着嘴里的精液向厕所外面走去。

    ******************

    嘴里含着刘杰的精液，屁眼里夹着假鸡巴，苁蓉走出了男厕所。

    轻快的用舌头搅弄着嘴里的精液，从口腔里传进鼻子中的刺鼻精液气味在亢
奋的苁蓉感觉下，是如此的好闻。

    拴在腿环锁链上的阴唇环被锁链拉扯的左右分开，让苁蓉的两片阴唇淫乱的
大张着，将女孩子娇嫩的阴道暴露在空气下，每走一步，苁蓉都能感到凉飕飕的
空气从两腿间灌进被圆球扩张开的阴道中。

    同样连接在腿环上的假鸡巴随着苁蓉的迈步走动，重复着拔出、插入、再拔
出、再插入的轨迹，苁蓉甚至听到了自己屁眼，因为假鸡巴的抽插而形成的放屁
般的噗噗声。

    为了走路时，屁眼和假鸡巴之间不会有空气，以免放屁声被赵晴空听见，苁
蓉不得不用力夹紧自己的屁眼——毕竟被赵晴空听到她偶尔放一个屁，还可以掩
饰过去，可是每走一步都会放屁，就算赵晴空再迟钝，也知道有问题了。

    可是夹紧了屁眼，虽然再没有放屁声发出，但假鸡巴对屁眼的摩擦却更加强
烈了，走了没有几步路，苁蓉就感到张开的阴道里有水丝垂落下来。

    低下头，苁蓉清楚的看到，自己的裙子里面，一道亮晶晶的粘液细丝从胯间
垂落出来，在自己两腿间晃荡着。

    苁蓉赶忙夹紧腿，用大腿内侧将粘液细丝蹭掉，这才小步向赵晴空走去。

    想要夹紧阴道，可是阴道里面塞着圆球，根本无法合拢，每走一步，苁蓉都
能感到张开的阴道里，淫水滴滴答答的滴落着。也许回过头，就能看到地上淫水
形成的一道长长水痕。

    ******************

    等女朋友上厕所，等了快半个小时的赵晴空哪里能想到，他身边清纯可爱的
女友，其实刚刚给别的男人舔完鸡巴，嘴里含着别的男人的精液走过来的。

    看着赵晴空，苁蓉的心中涌起一股想要大声对男友说话的欲望：“阿空，你
知不知道，你的小蓉儿是正光着屁股，屁眼里插着假鸡巴和你约会呢？你轻轻亲
吻的你的小蓉儿的小嘴，刚刚舔完你死党的鸡巴，嘴里还残留着鸡巴的尿骚味…
…”

    春药的作用令苁蓉处于一个不正常的亢奋状态，苁蓉必须用最大的意志力克
制自己不要在男友面前做出什麽淫荡不堪的举动。

    苁蓉还记得当初第一次被刘杰在屁眼里塞了春药之后，自己的举动——一边
欢快的娇笑一边淫荡的主动用屁眼套弄刘杰的鸡巴，就像是一个喜欢被人操屁眼
的荡妇。

    可是苁蓉发情状态下的亢奋，在赵晴空眼里，就是少女因为和男友一起逛街
而高兴的样子。

    “小蓉儿果然还是很爱我的，和我在一起这麽高兴，前些天躲着我什麽的果
然是小蓉儿太忙让我产生的错觉啊！”赵晴空美滋滋的想道。

    以苁蓉清冷的性格而言，笑得这麽开心的时候可不多呢！

    粗心的赵晴空完全没有发现，自己的女朋友嘴里含着什麽东西，说话都有些
含混不清。

    人群中，看着赵晴空和苁蓉牵着手的背影，刘杰露出了猫捉老鼠般的残酷笑
容。

    “春药的效果，只是才开始发作而已，苁蓉，我卑贱的小母狗哦，你，准备
好了吗？”
