　　　　　　　　　　　　　　　连长的媳妇


作者：草寒羽良
2014年4月22日发表于：第一会所


　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　这是我隐藏三十多年的秘密，今天是看到这里的人都这样开诚布公，我也就
不好隐瞒，来说说那段回忆。我想，这篇文字不叫小说，就叫【回忆录】吧，因
为这是我一段真实的人生。但本人文采不好，里面肯定有语句不通顺的地方，请
大家谅解。


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　一九八零年，我十七岁，在黑龙江某部九连当兵，开始了军旅生涯。

　　当时，中国还是很贫穷的，特别是农村，所以大多数军人都是农村兵，他们
都几乎是怀着走出农村的远大理想，才出来当兵的。但是，他们都没有收到良好
的教育，带着一身土地的气味来了，所以很不受干部的赏识。

　　我虽然只有九年文化，但相比之下，优势很明显。再加上我比较英俊，能说
会道。平时很又勤快，几乎每天都要洗衣服，穿戴整齐，干净利索。所以，下老
兵班不久，我就当上了连里的通信员。顾名思义，通信员就是为连队干部送信的，
但我也要担负连队干部的日常生活，就连洗脚水也要端上，倒掉。准确的说，也
就是连队干部的勤务兵，是伺候干部的。

　　通信员的工作很辛苦的。特别是在冬天，部队搞冬训，人家训练完了可以休
息。而我虽然不参加训练，但我要围着干部前后转，正是干部动动嘴，通信员跑
断腿啊。可是不久，部队上山施工，大家才羡慕我这个通信员了。因为山上施工
很劳累，并且有生命危险。而通信员是不用上山干活的。

　　我的故事，就发生在上山施工的时候。

　　我的连队住的是帐篷，一个班一顶，唯有我们连部班是两顶帐篷，因为连长
和指导员分开住，我和司号员和连长住在一起。连队十多顶帐篷整齐划一，围绕
一圈，中间是一个空场地，也叫操场，是集合的地方。四周是群山环抱，冬天白
雪皑皑，春天百花盛开，夏天翠绿连天，秋天黄叶纷飞。东北的天，就是四季分
明。

　　九月，是夏季最热的季节，东北也是一样的，老大的太阳，好像要把一切都
烤焦。

　　早上，指导员就吩咐：“你们几个，把连部帐篷好好打扫打扫，今天连长媳
妇来，别让城市娘们小瞧我们当兵的。”

　　我们几个是谁？当过兵的都知道，连部班有四大员，通信员、司号员、卫生
员、理发员。也不知道现在连队是否有理发员了，但当时有，并且还是很主要的
大员，他手中握着全连一百多人的脑袋。我们立刻行动起来，打扫的打扫，擦灰
的擦灰。其实根本不用打扫，我们四人都是连队精选的，帐篷里是很干净的，行
动起来也就是装模作样，给指导员看的。

　　连长的媳妇我没见过，她前年来过。据看到过的老兵说，长的和天仙一样美。
我嗤之以鼻，暗想，这些农村兵，在家看到的都是农村丑妇，穿的也极为肮脏猥
琐，冷不丁的看到穿戴整齐的市里女人，他们就能比作天仙，这是正常的。本人
从小在市里长大，什么样的美女没见过？但当时，还是希望连长媳妇长得顺眼些，
因为我手淫，急迫的想找一个幻想对象。

　　我们从上午一直等到下午，吃完了晚饭，大家都在休息。也不知道谁喊了一
声：“来啦！”只见所有的人都纷纷向山下的土路望去，这是一条到连队必经之
路，我也随着大家的目光看去。那是团长的吉普车，帆布的顶棚，由远而近开来，
车后尘土飞扬。大家都屏住呼吸，看着这辆吉普车开到操场里停下。首先下车的
是连长，随后他媳妇走了下来。

　　果然是一身城市人的打扮。她穿一身蓝色翻领套装，里面雪白的衬衣，裤线
笔直，裤脚盖住一半的鞋面，显得很优雅。呵呵，这套衣服现在穿出来，大家一
定说土的掉渣，但在那时代绝对是新潮。她不像传说中如天仙的美貌，并且体态
有些微胖，但绝对算上美女。身高一米六五左右，是当年女人标准的个头。黑黑
的头发，后面梳着两条辫子，辫子刚好垂在胸前，看起来很精神。圆圆的一张脸，
皮肤白皙滑嫩，眉清目秀，特别是那双眼睛，水汪汪的，很好看。

　　有老兵认识的上前打招呼：“嫂子来了？”她点头答应，笑容可掬。她的声
音非常甜，笑容又是非常美，在连长的带领下，款款向连部帐篷走来。她走路姿
势也是那么优美，好像是演员走舞台步伐。我看到，她的腰很细，腿却有些粗，
但丝毫不影响她的美姿，而这腿颤巍巍的给人一种肉感的遐想。

　　“这就是小周吧。”她一眼看到我，说。

　　“我是在照片上认识你的。”没等我回答，她抢先说出认识我的缘由。

　　“哦，嫂子。”我答应着。我知道她看到的照片，是在营区的时候，我和连
长的合影。

　　“哎。”她爽快的答应一声，声音清脆响亮。

　　那边，早就有人帮忙，把她拿来的东西，大包小裹的从车里搬下来，送到帐
篷里。随后，她打开一个提包，里面装的是苹果，分给大家吃。大家一定要问，
一个提包能装多少苹果给大家吃？我告诉你吧，当年的苹果叫国光，比人的拳头
还小，但很好吃。虽然不能全连没人分一个，但有很多人和嫂子不熟悉，都不好
意思进来，所以还有剩余。

　　“来，小周，吃一个，尝尝家乡的味道。”嫂子笑盈盈的拿出一个苹果，送
到我手里。

　　我和连长家都是辽宁的，但不是一个城市，可这两个城市是紧挨着的，故此
家乡的特产是一样的。在东北，苹果是辽宁的土特产。

　　“谢谢嫂子。”我接过苹果，和大家一样也不洗，只是用手擦两下，张开嘴
吃起来。

　　就在刚才，嫂子转身拿苹果的时候，我看到了那肥大的屁股。这是一个绝对
完美的屁股：她本来屁股很大，却被细腰一显，就更加肥大了。要知道，当时的
女人是没有穿紧身裤的，穿的裤子又肥又大，可即使是肥大的裤子，她的的屁股
也突显出来，被裤子包裹的紧绷绷的。屁股的形状很好看，侧面看去，就和天上
的弯弯的月亮一样；正面看，又宽又厚，走起路来还颤巍巍的。我暗想：今晚手
淫幻想有人物了，就是她，连长的媳妇，我的嫂子。

　　晚上，我满脑子都是嫂子的肥美的屁股，在心底呼唤着嫂子的名字——黄淑
芬，开始新一轮的手淫。嫂子的名字，我是在连长给她的信封上得知的。这一夜，
我手淫好多次，手都撸累了，也没觉得过瘾我想，在这个夜晚，全连百十号人大
多数人和我一样，如果看到那样肥美的屁股，青春年少的我们不手淫，一定是有
毛病。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　按照规定，有家属的军人，两年一次探亲假，地方的军属也是两年一次探亲
假，假期都是一个月。他们一般都是这样运用假期，比如我的连长，今年是媳妇
来部队，明年就是连长回家，这样夫妻俩就可以一年见一次面。但是，不管男方
或女方探亲，都不许影响到工作。所以，连长不能因媳妇的到来停止施工，白天
仍然要领着战士到山里干活，晚上才能和媳妇到山下一个小村子里住。

　　一早，连长和媳妇回到连队，吃完早饭，连长就带领着人马进山，而他的媳
妇就留在连队，因为她要在连队吃饭。这一天里，嫂子很空闲，也可以叫无聊，
于是，她要找人唠嗑。可白天，大队人马都进山了，只留下炊事班和我们连部班，
还有一个流动哨。炊事班的人都忙活着做饭，她只能和我们连部班几个人唠嗑。
而我因为和嫂子算是老乡，有共同语言，再加上我能说会道，所以和我唠嗑机会
比较多。

　　这几天的唠嗑，嫂子对我有了初步了解，我也知道她是一名小学老师，比我
大十岁，她刚好二十七岁。现在看来，二十七岁就是个女孩，可当时在我眼里，
嫂子就是个熟透了苹果，是个很有肉感的成熟女人。我心里很不老实，总是偷偷
观察嫂子。我发现，嫂子不但屁股大，胸也很大，当时很少有女人戴乳房罩，所
以总可以看到那奶子，在衣服里晃悠。同时我也发现，嫂子是耐看型的女人，越
看越觉得漂亮，越看越觉得好看。这就更增加了晚上手淫的次数。

　　在一个星期过后，一个改变我俩命运的事情发生了。

　　那天，三排收工特别早，他们在山里采了很多蘑菇。这种蘑菇是东北的特产，
叫松蘑，山上很多。当年，我国还没有经济搞活，谁要拿蘑菇出去买卖，就会被
扣上投机倒把的罪行，所以当地的人很少采摘。即使有采摘的，也是自己吃，或
者邮寄远方的亲戚。

　　嫂子看到又大又鲜的蘑菇，眼睛一亮，上前询问。有个战士告诉她，山上很
多，能找到松树林，就能找到这样的蘑菇。嫂子的眼里呈现出贪婪，马上就要上
山，只可惜晚饭的时间快到了。我敢说，上山采蘑菇，这对城市人来说，绝对是
一个极大的诱惑，不论是当初还是现在，就是将来也是一样的。

　　晚饭的时候，因炊事班给家属炒几个菜，所以四个连队干部总是要聚在一起，
喝酒聊天，嫂子在一旁陪着。而三排长不是个小气的人，所以连部的饭桌上多了
一个猪肉炒蘑菇。这种蘑菇晾晒干了炒了好吃，新鲜的更加好吃，他们吃的都很
高兴。

　　“老谢，我也想明天上山采蘑菇去。要不，这一天呆着太没意思了。”嫂子
趁热打铁，说。

　　“你快拉到吧。”连长板起脸，“山上树林茂密，你别走丢了。”

　　连长这句话说的很对。部队刚上山时候，我就听老兵说一件事，前年有两个
南方兵，没跟连长打招呼，私自进山采蘑菇，结果迷失了方向。据说，两个人在
山顶上已经看到连队的帐篷了，可到了山脚下，就是找不到回来的路。他们在深
林密处整整转了一天，眼看着天渐渐的黑了，才害怕起来。那天若不是连队点名，
发现少了两个人，然后上山来找，恐怕两个人就要在山林里过夜了。

　　“我同意弟妹上山采蘑菇。”指导员和连长的意见截然相反，“说句实话，
弟妹白天是很寂寞，找个活干，时间也能过的快点。”

　　“我说老王，你忘了前年那两个傻逼吗？”果然，连长提起前年的事，“今
年的山，可比前年的茂密啊。”

　　“前年？前年是怎么回事，那两个就是傻逼，眼看着拐过那个山坡，就回来
了，可这两个傻逼就是不拐，这怪谁？”副指导员说。

　　“这就是鬼迷心窍。”连长仍然坚持着自己的意见。

　　“别迷信了老谢，我们是当兵的。”指导员说。

　　“不是我迷信，这万一……”

　　“万一什么？”指导员打断连长的话，同时做了一个终止说话的手势，“难
道小周你还不相信？”

　　“对呀，让小周陪着嫂子，一定万无一失。”在旁边一直没有说话的副连长
开口了。

　　“好好好，小周这小子准行。上次，去团部送信，不就是走个来回。他记性
好，不能把你媳妇弄丢的。”副指导员对我大加赞赏。

　　“好啦老谢，你不用再说了，就这样定了。”指导员再次再次阻拦连长的说
话，“小周过来，明天交给你一个重要任务。把你嫂子领进山里，再给我安安全
全地领出来。能完成这个任务吗？”

　　“能！”我早就想和嫂子单独相处，这个机会难得，我自然答应的爽快。

　　“好，明天就动身，你去准备一个土篮子，一定要满载而归。”指导员说。

　　“是。”我立正敬礼。

　　“明天早上和我出去，我告诉你采什么样的蘑菇。”副连长是农村人，从小
在山里长大，他认识所有的蘑菇和山菜，“你可不要给我采回来带毒的蘑菇。”

　　“可是……”连长还要说话。

　　“可是什么？就这样定了，少数服从多数。”指导员打断连长的话，“我说
老谢啊，弟妹采来蘑菇，我们晚上就能加菜喝酒，剩下的在帐篷上面晾晒，也可
以拿回家，孝敬你的父母，这一举两得的事，你干嘛总反对呢？”

　　“就是就是，别说废话了老谢。今晚我买一只鸡，我们就来个小鸡炖蘑菇。”
副连长说。

　　连长终于把嘴闭上了。嫂子显得很高兴，跃跃欲试，她看了我一眼，脸上露
出微笑。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　吃完了早饭，我挎着土篮子，带着副连长采来的样本，和嫂子走进深林。

　　山上简直是树的海洋，参天的乔木，茂密的灌木，遮挡着烈日，也遮挡着视
线。耳畔响起潺潺流水，那是一条小溪，清澈见底，一眼就能看到下面圆圆的鹅
卵石，更衬托山水的妩媚动人。听，几只不知名的小鸟在树枝上叽叽喳喳，唱着
美妙的歌声。看，蝴蝶在花丛中翩翩起舞，一会儿东一会儿西，飘忽不定。而嫂
子就像林中的仙女，看到什么都要惊奇的欢呼。

　　我们东张西望，各自寻找着目标。嫂子看着树上的鸟儿，地上的花，在她的
眼里，大山是那么新奇。而我，一边看着副连长给我的样本，一边寻找着蘑菇、
野菜，还要时不时的欣赏嫂子那肥美的屁股，动人的腰肢，肉感的双腿，还有那
俊俏的脸庞，滑嫩的皮肤。我从心里赞叹着，嫂子真漂亮，正像他们说的一样，
就是仙女下凡一样。

　　连续几天的采摘，我们几乎都是满载而归。我们在山里，累了就找一个干净
的地方，坐下来休息唠嗑。歇够了，就继续采摘蘑菇、山菜。然后，中午回到连
队吃饭，下午再出来。一个星期后，不但连长他们有丰盛的晚餐，连部帐篷上都
摆满了晾晒的蘑菇。随着时间的推移，我和嫂子从陌生到熟悉，然后无话不谈。

　　一个星期后的一天，我把这天定为第一天。因为我们在这个星期里，正常采
摘，正常唠嗑，没有什么故事可讲。可就在这一天，嫂子对我有了微妙的变化。

　　这天，我们和往常一样，累了坐在一块石头上休息，又开始唠嗑。

　　“小周，在家有对象没？”我们该唠的都已经差不多了，这个问题还是头一
次。

　　“没有。”我老实的回答。

　　“十七岁了，还没处对象？”嫂子好像有点不相信。

　　“真的没有，嫂子。”

　　“你应该有个对象了。”嫂子若有所思的说。

　　过了一天，我们仍旧在休息的时候。

　　“小周，你真的没有对象？”

　　“我真的没有。”

　　“在学校就没处一个？”

　　“谁敢早恋啊？老师知道要给处分的。”

　　“呵呵，难道你就不想找个对象？”

　　第三天：

　　“我就不相信你没有对象？”

　　“嫂子，真没有。在学校时候我就是学习。”

　　“呵呵，就没有人追求你吗？”

　　“真的没有，嫂子。”

　　第四天：

　　“小周，如果有个姑娘追求你，你会怎么做？”

　　“嫂子，不会有人追求我的，因为我家穷。”

　　“可是你长得很帅啊。”

　　第五天、第六天、第七天……一直到第十天，每当我们休息的时候，嫂子总
是提这个问题。我发现，每当提到这个问题的时候，嫂子那白皙的脸上，就会泛
起红晕。当确认我确实没有对象的时候，她的眼神里露出兴奋的光芒。特别是在
第十天，嫂子含蓄的问我，和女人做过那种事的时候，她的脸就像晚霞一样，红
的叫人怜爱。

　　这让我想起《水浒传》中，潘金莲勾引武松那段情节，同样是嫂子和小叔子
的关系，我只不是亲小叔子。我的心砰砰乱跳，暗想，如果嫂子像潘金莲那样捏
我的肩膀，我绝不会像武松那样无情，而是要紧紧抱住她。

　　可惜，这时已经下午四点半，嫂子看了一眼手表，说：“到点了，我们回去
吃饭吧。”


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　昨晚，小雨连绵，今天是个好天气，一丝云彩都看不到。临上山前，副连长
就嚷：“今天一定能采到很多蘑菇。小周，你领嫂子多采些，晚上我赏你酒喝。”

　　因为连队附近都采摘的差不多了，我和嫂子用一个小时翻过一道岭，这里有
一大片松林。走进松林，身前身后都是翠绿的树木，把我们围得严严实实，进退
都显得有些困难。不过，它们只是单纯的想呈现姿态而已，当走到跟前，就会有
山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村的感觉。果然，和副连长说的一样，发现一大
片松蘑。

　　松蘑一般隐藏在烂树叶下面，用肉眼看是看不到的。但是你要是走进去，扒
开烂树叶，就会发现生意盎然的松蘑，而发现一个，就能发现一片。我们今天发
现的是一大片，按嫂子的话说：“我们发财了。”

　　我们蹲下身，开始采摘。刚采不一会，嫂子说要方便一下，站起身就走。于
是我和往常一样，目不转睛的目送着那大屁股远去。可嫂子却没有走远，在附近
一棵小灌木树后，突然把身子转过来。虽然这棵灌木能遮挡住她的下面，但脱裤
子的动作还是看得一清二楚。

　　“你看什么看？转过去！”嫂子蹲下去，只露出一个脑袋，厉声对我说。

　　我霎时间脑袋一片空白，本能的转过脸，盲目的采摘蘑菇。嫂子的突然转身，
让我意想不到，更让我措手不及，最糗的是，在她蹲下的时候，我还没反应过来，
仍然傻乎乎的看着她。我感到脸上发烧，从未有过的惊慌失措，蒙头转向。我不
知道，一会嫂子回来会不会审讯我，反正我心里编着瞎话，但怎么编也不圆满。

　　“好啦。”嫂子说。

　　我抬头看去，嫂子从那棵小树后走出来。但是，她是一边提着裤子一边走出
来的。我马上又把头低下来，心烦意乱的采着蘑菇。嫂子走过来，没有审讯我，
而是说：“这里的蘑菇真多啊。”就蹲下和我一起往土篮子里装蘑菇，好像刚才
什么事都没有发生过。我那颗跳动的心，才渐渐安稳下来。

　　让我们没想到的是，竟然在不大的地方，用了半个多小时，就把这个土篮子
采满了，这和副连长说的话相吻合。嫂子看了一下手表，刚刚到九点。

　　“我们歇一会吧。”嫂子说。

　　“嗯。”我答应一声，朝旁边一块巨石走去。这块巨石，因昨晚的雨，和今
天的山风一吹，显得非常干净，况且上面又十分平整。

　　而此时，不争气的我，也尿急了。我想大概刚才是害怕了，我这人有个毛病，
一紧张就来尿。

　　“嫂子，你先坐着，我去方便一下。”说完转身就走。

　　“别走太远了，我害怕。”嫂子在我身后说。

　　“嗯。”我答应一声，走到一棵大松树后面。等我尿完后，从树后走出，我
发现，嫂子正目不转睛的看着我。我暗想完了，可能嫂子要对我刚才的行为兴师
问罪。于是我慢吞吞的向巨石走来，脑子飞速的运转，想着怎么应付。

　　“来，小周，坐在这里吧。”嫂子笑眯眯的说。

　　嫂子让我坐的地方是和她紧挨着，也就是说，她让我和她并肩坐下。我看了
看其他地方，还是有空位子的，于是我心里画了个问号，她为什么要挨着她坐着
呢？但是，挨着嫂子坐，毕竟是一件好事，我毫不犹豫的坐下。

　　突然，嫂子的一只手按住我的裆部。而这时让我最窘迫的是鸡巴硬了，那只
手正好按住我的龟头上。我吓了一跳，连忙看嫂子。她坐在我的右边，而按住我
裆部的也是右手，所以她的身子微微倾斜，她正歪着头仰视着我。她的表情是凝
固的，眼神凝视着我，似笑非笑，一动不动，好像是一尊雕像，只有脸的颜色变
化着，微红……深红……浅红，好像变化多端的晚霞。

　　我霎时间明白了，我期望的一切终于出现了，只是来的太突然了，又让我措
手不及。我情不自禁的叫声：“嫂子……”她的表情仍然是凝固的，手轻轻的捏
了一下，表示自己的动作是坚决的。我们对视着，都一动不动。我慢慢的清醒，
知道此时此刻，伸出手摸她任何部位不会遭到拒绝，于是我又轻轻呼唤一声：
“嫂子。”搂住她的肩膀。嫂子顺从地倒在我的怀里。

　　“羞不羞，都硬了？”嫂子的脸贴在我的鸡巴上，轻轻的说，另一只手环抱
着我的腰。

　　我没回答问话，一只手滑向日夜想念的屁股上，一只手顺着脖子伸进去，放
在奶子上。嫂子是坐姿，摸不到屁股的中间，但也能感受到松软，可那奶子却结
结实实的按在手中，那可是又大又圆的奶子，摸起来很舒服。在我摸奶子的时候，
嫂子的身子向上抬起，很配合的样子。

　　“你多大了，还摸咂？”嫂子抬起头问，脸上一片绯红。

　　“咂”是东北话，意思就是奶子。在东北，妇女喂孩子吃奶，一般都叫“吃
咂”，一般说来，奶子是孩子的专用的，小孩子闹的时候，母亲总是用摸咂的方
式，让孩子安静下来。不知道为什么，等孩子大了的时候，摸咂成了羞耻，暗喻
长不大的孩子。嫂子问这句话的含义就是，我现在还是小孩子吗？

　　“……”我没有回答，一脸坏笑，又使劲的揉搓几下。暗想，你能摸我那里，
我为什么不能摸你这里呢？

　　嫂子仰起头，美丽的大眼睛闭上，嘴唇蠕动着，轻微的呼吸喷到我的脸上。

　　看到这里，大家都知道这是亲吻的信号。只可惜那年代的我，根本不懂得亲
吻。这不能怪我，因为当时社会很封建，即使是夫妻俩在大街上走，都没有牵手
的，更不要说亲吻。文艺更加封建，即使八十年代有了爱情电影，如《刘三姐》，
其中也没有亲吻的镜头。看到日本电影《追捕》，杜秋和真由美亲吻，还不清楚
那是做什么。所以，我只看到嫂子的嘴很可爱，但不知道亲吻。

　　“你真笨。”嫂子说了一声，两只手搂紧我的脖子，向下一拉，两张嘴就紧
紧的贴在一起。

　　就在嫂子把舌头伸进我的嘴里的时候，我又吓一跳。但马上就感受到甜蜜，
随即我也用舌头舔舐她，于是，两个舌头开始缠绕。我把舌头伸进她的嘴里，舔
着那整齐而洁白的牙齿，舔着牙床，舔着……我的身躯开始骚动，鸡巴坚硬的恨
不能冲破裤子。我的手也不局限在奶子上，隔着裤子摸她两腿之间。嫂子轻轻把
两腿分开，嘴里哼哼唧唧。

　　我的手先伸进衣服里，从裤带里拽出内衣，肉贴肉的摸奶子。那时的女人没
有乳房罩，内衣很紧，但手的力量是可以撑开的。我摸了一会奶子，又伸向下面，
要摸那我从来没有见过的成年人的屄。嫂子知道我的意图，把肚皮收缩一下，让
我的手插入。可问题是，裤带没松开，手进去了，手腕子说什么也进不去，并且
很不舒服。

　　我想把裤带解开。可这时我才发现，嫂子系的是军用裤带，一定是连长给她
的。军用裤带和现在有些裤带相同，必须用两只手才能解开，而我一只手在她的
后面摸屁股，拿不过来，一只手怎么也解不开。这时，嫂子松开了我，自己把裤
带解开，然后又抱住我亲吻。裤子松快多了，但挂钩还没解开，我的手虽然伸进
裤衩里，但还是摸不到正地方。

　　于是，我想把挂钩打开，可问题是，我竟然找不到裤子上的挂钩。原来那年
代的女人穿的是旁开门的裤子，挂钩在左侧胯骨那里。小时候看过妈妈穿过这样
的裤子，但年代久远，竟然忘了。嫂子见我找不到，重新放开我，扭身把挂钩打
开，裤子立刻松懈了。然后，嫂子一脸羞涩的样子，紧紧的抱住我。

　　我的手终于能顺顺当当地伸进去。我先摸到是毛，这才知道成年女人和男人
一样是有毛的。我从小到大，只看过小女孩撒尿，满以为看过女人的屄，真没想
到成年女人也有毛。我的手向西摸去，这才真正的接触到了屄，成年女人的屄。
这是一个神秘的地方，里面是潮湿的，这潮湿肯定不是尿，而是润滑油的感觉。
我笨手笨脚的摸着，嫂子配合着把屁股一挺一挺。过了一会，我开始脱她的裤子。

　　“不……不行……”嫂子开始反抗。

　　此时的我很纳闷，我的手随时可以伸进去，但为什么不让脱掉裤子呢？多少
年过去了我才知道，即使在淫荡的女人，这一刻都会羞涩一下，就是装也要装一
回。我没顾嫂子的反抗，坚持要脱裤子。嫂子则把手死死拉住，但等我停止了动
作，她又会紧紧的抱住我。就这样，我等她抱紧我的时候，就去脱裤子。嫂子的
手是反抗的，但屁股一抬一抬配合着。慢慢的，看到里面粉色的裤衩。

　　“把你的衣服垫在我下面。”嫂子眼睛都不睁，说。

　　我把衣服垫在她屁股下面，这回嫂子把屁股抬起，配合着我脱下裤衩，我看
到黑茸茸的阴毛。嫂子叫声：“羞死了。”紧紧的抱住我，把脸埋在我怀里。我
继续往下脱，又遭到反抗，嫂子的两腿乱蹬。但她的乱蹬完全是有意识的配合，
时时把腿弯曲起来，把即将要脱下的裤子送到我手边，使我脱的更加顺利。我看
到，嫂子的两条大腿洁白如玉，白璧无瑕。

　　“你坏死了，脱掉我的裤子干什么？”嫂子责怪着，但两只手还是紧紧地抱
住我。

　　我伸出手摸阴道，嫂子说声不行，一只手捂住。我虽然这是第一次和女人，
但我知道此时我应该脱下自己裤子的时候。嫂子说：“你要干什么？”双手紧紧
按住我的手，使我脱不下来。我又去摸阴道，嫂子双手捂住不让摸。我再解我的
裤带，嫂子又一次握住我的手。我们就这样僵持着，但是脱裤子的节奏没有停止，
只是缓慢些。就这样，我用了孙子兵法中的顾此失彼的方法，艰难的把自己的裤
子脱下来。

　　“哎呀妈呀。”嫂子看到我坚硬的鸡巴，不再反抗，躺在石头上，把一双美
丽的眼睛闭上。

　　我跪在两条雪白大腿中间，看到那褐色的阴道，正流出白色的液体。我脑子
里一片空白，只想把鸡巴尽快的插入。可此时又遇到了一个问题，就是找不到进
入的洞口，我在那里胡乱的顶着。

　　“嫂子，我不会。”我不得不承认，羞愧的求教。

　　嫂子把一只手伸过来，握住我的鸡巴，向下一摁。哇，那地方好像是有吸力，
把我的鸡巴吸了进去。我感到那地方温暖、潮湿、光滑。我把整个身子趴在她身
上，下面开始抽插。就在我插入的时候，嫂子轻声叫声：“妈呀。”就紧紧的抱
住我，屁股一挺一挺的迎合着。

　　手淫的时候，我把自己幻想成性交高手，历经很多女人都刚强不倒。可此时
的我却那么不尽人意，只抽插十多下，就忍不住突突的射精了。我想，如果不是
早上时候手淫一回，这次恐怕还没碰到阴道，就会射的。

　　我不动了，鸡巴软塌塌的从里面滑出。看起来嫂子很失望，睁着大大的眼睛
看着我。

　　“是第一次吗？”嫂子问。这就是明知故问，刚才我找不到洞口，她就会明
白。

　　“嗯。”我不得不承认。

　　“没事，下回就好了。”嫂子说。

　　听到嫂子的话，我就像吃了定心丸一样，因为她的话是在告诉我，我们还有
下一回。

　　“起来吧，时间不早了，我们得回去吃饭了。”嫂子说。

　　嫂子穿好衣服后，才从屁股下拿出我的衣服来。一看，上面有很大一块潮湿
的痕迹。

　　“你看，都是你的脏东西。”嫂子说，“赶紧的，拿小溪里洗一下。”

　　“不用，一会就干了。”我说着，把衣服穿好。

　　此时，我们俩又恢复到正常的样子。嫂子的裤子，仍然包裹着那肥大的屁股。
我忍不住上前，把嫂子抱住，双手紧紧的按住屁股上，亲吻着那美丽的脸颊。嫂
子也紧紧的揽住我的腰，回吻着我。

　　“回去不要和别人说。”嫂子深情的看着我，说。

　　“嗯，我知道。”


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　下午，对于我和嫂子来说，天是崭新的，树木是崭新的，生命是崭新的，就
连灵魂、思想、与感情都是崭新的。中午，听到嫂子叫：“小周，上山啦！”我
从炊事班里出来时候，忍不住轻快地“跳”出来，而且一直哼着歌曲。当看到嫂
子若无其事的样子，我心跳脸红，眼光无法不凝注在那肥美的屁股上。

　　又来到那块巨石旁，我们相对而笑。我一把抱住嫂子，摸索着松软的屁股。

　　“你要干什么？”嫂子挺直了身子，问。

　　我知道她是明知故问，死死地拉住她往石头上拉，用行动来回答她的问话。

　　“别闹，我们先采蘑菇。”嫂子见我不放手，“采完蘑菇再弄，好吗？”

　　“不！先弄，然后再采蘑菇。”我坚持着。

　　“不行，一定要先采蘑菇，然后再弄。不然，蘑菇采少了，会让人怀疑的。”
嫂子说。

　　“不！一定要先弄。”我想我刚射精两个小时，这次时间一定会长一点，不
能让嫂子失望。

　　“你要是在这样，以后就不给你了。”嫂子生气了，撅起小嘴，说出杀手锏
的话。

　　“好吧，”嫂子的话果然很有威力，我终于妥协了，“可是，采完蘑菇，你
一定给我。”

　　“只要你听话，我答应你。”嫂子说完，亲了我一口。

　　这本来就是一大片蘑菇，采起来很方便。采蘑菇的时候，我很卖力，因为我
知道只有尽快地采满小土篮子，就会和嫂子做爱。而嫂子也很卖力，漂亮的脸蛋
上渗满了汗水。我们一边采着蘑菇，一边唠嗑。我向嫂子吐露心扉，说自从见了
嫂子第一面，就喜欢她了，但我隐瞒了看她的屁股手淫。嫂子说她看到我和连长
的合影，就看我很帅气，想拥有我，嫂子那句话让我激动不已，嫂子说：“那天
一下车，我就寻找你，你还傻乎乎的站在帐篷门前。我一看到你，心里说你是我
的。”然后，嫂子又说了些埋怨的话，就是问我处对象时候，我傻乎乎的不明白，
白瞎了嫂子一片心意。转眼，一个小时过去了，小土篮子满了。

　　“终于采完了。”嫂子站起来，擦去脸上的汗水，说。

　　“嗯。”我答应一声，走过去，紧紧抱住嫂子。

　　“你要干什么？”嫂子的眼神很调皮。

　　“嫂子！”我拉长声音叫着，手在屁股上揉搓着。

　　“你要干什么，我不懂。”嫂子故意这样说。

　　“去石头那。”我指着离我们五十多米开外的巨石，说。

　　“到石头那干什么？我现在又不累，不需要休息。”嫂子调皮的装作不懂。

　　“好嫂子。”我用小孩撒娇的强调哀求着她。

　　“干什么呀？”她仍然装不懂。

　　我不再说话，一只手摸着屁股，一只手伸进衣服里摸奶子，上面和她亲着嘴，
用我的动作告诉她我要干什么。

　　“快放手，有人来了。”嫂子眼神里露出恐惧，看着我身后。

　　我吓得一机灵，连忙松开手，回头看去，却不见一个人影。这时，传来嫂子
清脆的笑声。等我回头一看，嫂子已经跑得老远，正咯咯地笑着，一边跑一边看
着我，而她跑的方向正是那块巨石。好啊，你敢骗我！我大踏步的追去。茂密的
深林里传来嫂子欢快的笑声，还有我气急败坏的吆喝声：“抓到你，我不轻饶了
你。”

　　嫂子直接登上巨石，在上午做爱的地方坐下，嬉笑着，喘着粗气，说：“不
跑了不跑了，累死我了。”

　　我冲上去，把嫂子按倒，乱摸着，亲嘴说：“你骗我，我要惩罚你。”

　　“好好，接受你的惩罚。哈哈哈……”嫂子大笑着，紧紧的抱住我的腰。

　　此时的我已经有了经验，不再像上午那么笨手笨脚，依然是把衣服垫在她屁
股下面，才脱去裤子。然后摸索一会，等阴道里洪水泛滥，嫂子双眼朦胧说：
“嗯，惩罚吧。”我才把鸡巴送进那温暖潮湿的阴道里。这次和上午不同，我从
一个不懂做爱的小伙，变成一只野狼，亲着那香甜的小嘴，搂着那厚实的屁股，
揉着那肉嘟嘟的奶子，肏着那滑嫩的阴道，如神仙升天一样美妙。

　　“小周，你爱我吗？”嫂子问。

　　“爱。”

　　“你大声说出来。”

　　“我爱你。”

　　“不，你叫我的名字喊出来。”

　　“黄淑芬，我爱你！”

　　“嗯，小周，我也爱你！”

　　嫂子的高潮来了，她奋力的呻吟着，好像在哭泣，模样虽然扭曲，但也漂亮。
这时，我犯了一个关键的错误，我以为嫂子让我弄疼了，马上停止了抽插。嫂子
锤着我的后背，屁股上下颠簸着，哀求：“笨蛋，快点啊。”我这才明白此时是
应该加快速度。不一会，嫂子像卸掉身上的重担，一下子安静下来，而我也突突
的射精了。

　　“你真是小孩子，那时候应该使劲。”嫂子教导着我，脸一下又红了。

　　我羞愧地看着她，然后把脸贴在她的脸上，说：“对不起嫂子，我不会。”

　　“嗯，我就喜欢你这一点。”嫂子笑了，笑的很甜蜜。

　　好一会，嫂子说：“下去吧，穿上衣服。”见我赖在身上不下去，又说：
“你在上面舒服了，你知道我下面多咯得慌不？”我这才知道，在光滑的石头也
是有棱角的。我觉得对不起嫂子，连忙起身，在看那雪白的大屁股上，有点点咯
的痕迹。我说声：“对不起嫂子。”伸手为她抚摸着。嫂子说：“好啦，死不了
人，穿上衣服吧。”然后，我们紧紧拥抱在一起。

　　“明天，得想个办法。”嫂子说。

　　“嗯，明天我拿一件棉衣来。”我说。

　　部队在山上修筑防御工事，主要是挖掘山洞，而山洞里是冬暖夏凉，所以每
个人发一套军棉。我们连部班和炊事班人员因不用上山，所以没有发，那些棉衣
在连部的床下面，由司务长管理。可现在司务长探家走了，这些棉衣就由我管理，
所以我很方便。

　　“好，要拿就多拿几件。”嫂子说。


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　我和嫂子紧紧拥抱着，坐在巨石上，依依不舍。从做爱那天算起，今天已经
整整七天，明天嫂子不能上山和我采蘑菇了，因为她后天假期已满，就要回家了。
刚才那次做爱，按嫂子意思是最后一回。正因为是最后一回，嫂子破例地让我在
身上多趴了一会，等到我再次射精，才起来穿上衣服。

　　上次，我一共拿来三件棉衣，又惊奇的发现在巨石下，被乱草覆盖着的一个
石洞，洞里一点也不宽敞，进去后只能坐着，但刚好能倒下两个人。我们把棉衣
当褥子铺在下面很舒适，即使外面来人也看不到我们，于是，我们做爱的地方改
在了石洞里。嫂子给巨石起了个很好听的名字，叫爱情石，这个洞叫鸳鸯洞。

　　我们除了今天意外，每天都做两次，上午一次，下午一次，都是在采完蘑菇
后做。这片松林里蘑菇没有了，我们就到别处采，但都是以爱情石为中心，不走
远。因为在这些天中，经副连长的指教，认识了很多的蘑菇和野菜，我们看到什
么就采什么，所以时间更加充足。我们每次做爱前，嫂子都要装作不同意，然后
在我的哀求下，才半推半就的钻进鸳鸯洞。

　　在我手淫幻想中，有一项是嫂子趴在那里，我尽情的摸屁股，没想到嫂子是
那么轻易地满足了我。当时，我用手摸、用脸贴、用嘴亲、用胸蹭。在幻想中，
我是那么专注，玩弄的时间那么长。可是，在现实中，我却不能把握自己，鸡巴
坚硬起来，于是第一次从后面进入。当我趴在嫂子的后背上，那肥大的屁股正好
顶住我的肚子，那是最幸福的时刻。暗想，如果我肚子疼，能这样趴着就好了。

　　但我们都深深明白，这样甜蜜的生活不会持久，因为我们敞开心扉太迟了，
所以珍惜每一次做爱的机会。哪怕是一分钟、一秒钟，我们都要争取肏和被肏的
时光。即使做爱完毕，只要时间还有，我们都会在一起缠绕，不愿分开。为此，
嫂子经常骂我木讷，因为她早就对我暗示，可我胆小，没明白嫂子的好意。

　　现在，我们终于要分离了。整个一下午，我们采了很少的蘑菇和野菜，时不
时的情不自禁的拥抱在一起。最后，还是嫂子先提起：“我们到鸳鸯洞里休息一
会。”于是，我们在一起做了两次。但这两次做爱，一点激情都没有，就连嫂子
的高潮和我的射精，都好像是应付差事。嫂子和我的脸上充满了忧郁，苍凉。

　　“小周，你会忘记我吗？”嫂子抬起头，竟然满脸挂着泪珠。

　　“不会的，你是我第一个女人，嫂子。”我吻着流下来的眼泪，说。

　　“你可能不会知道，这些天是我最高兴的，好像又回到初恋的感觉。”嫂子
回吻着我。

　　“可我真实的感到，我恋爱了，从初恋到热恋，一直到现在我拥有了你。”
我们又热烈的亲吻着。

　　“可我毕竟不是你的人。”嫂子哀伤的说。

　　“不求天长地久，只求曾经拥有。嫂子，我们这些天的相处，我会永远记在
心里的。”然后，我吻住嫂子的嘴，“淑芬，我爱你！”

　　“我也爱你，小周。”嫂子回吻着我，“我一回家，就给你写信。”

　　八十年代初，中国的通信十分落后，别说是手机，就连普通电话都不是家家
有的，所以写信是重要的通信手段。我看过嫂子给连长的信，字迹工整清秀，绝
对是一种特殊的笔体。而我担心的就是嫂子的笔体，一眼就能让连长认出来。

　　“我要是只会一种笔体，那还当什么老师？”嫂子看出我的心思，“放心吧，
我会用别的笔体给你写信的，他看不出来的。”

　　“嗯，最好了。”我说，“我也会给你写信的，嫂子。”

　　“我现在担心你，写信的时候让他看到。”嫂子担心起来。

　　“没事的，我会在他上山的时候给你写。”我说。

　　“嗯，一定要小心。”嫂子亲了我一口，“我给你写信的时候，地址就写你
爸爸的工厂。你可不要把写给我的信给你爸爸邮寄去。”

　　我们都笑了，又抱住亲吻，抚摸。

　　“时间不早了，我们该回去了。”嫂子说。


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　整个一天，我都像失魂落魄，没有了主心骨。连长这天没有上山施工，一直
陪着嫂子，帮着收拾东西。而我强忍着离别的悲痛，还要装出若无其事的样子，
把这些天晾晒的蘑菇装包，放进嫂子的提包里。这一天，我很无聊，看着嫂子那
肥大的屁股，却没有机会摸，这让我很失落。

　　到了晚上，营长在营部摆了酒席，给嫂子送行。所以，四个连队干部，还有
几个排长都没在连队吃，下山到营部去了。我在连队吃的，这顿饭很难咽下去，
眼睛时不时地看着嫂子曾经做过的地方发呆，脑子里一直回忆着这几天甜蜜的性
生活。有时候我会偷偷地笑出声，有时候睹物思人，有哭的感觉……一直到很晚，
营里打来电话，我才眼前一亮，知道有机会和嫂子见最后一面了。

　　连里的电话，是黑乎乎手摇的那种。当我拿起电话，就听到对方是营部通信
员的声音，他说：“小周，你马上到营部来，你连长喝多了。”我马上精神一震，
答应一声，几乎是跳着跑出帐篷，然后一溜烟的往山下跑。我知道我的目的，我
是要看看嫂子，哪怕不能做爱，看一眼也会觉得安心。

　　连长果然醉的不省人事，稀里糊涂的叫骂，狂吐着。我和营部几个兵，费了
很大的力气才把他连扶带抬的，弄到他的住处，一个老百姓的草房。那时，中国
农村很穷，特别是在大山里的农村，草房是很普通的。这是三间草房，中间是厨
房，两边是屋子，屋子里是对面炕，俗称南北炕。营长命令我，晚上扶持连长睡
着了，如果太晚了，就别回连队了，到西屋睡。农村的西屋几乎就是仓库，炕上
堆满了东西，还好，老百姓拿来了褥子和被，这让我很放心。

　　连长一直要水喝，喝完水没过多久就要吐。我往返在屋里屋外，一会拿着水
瓢打水，一会拿着脸盆往外到赃物。一直到半夜，连长才消停下来，说要睡觉了。
在我伺候连长的时候，嫂子一直在边上看着，不时地也帮上一把，可连长心疼媳
妇，让嫂子早点睡，因为她是明天上午十点的火车，而从山里到县城需要两个多
小时的路程。嫂子只好和衣倒下。

　　等连长有了呼噜声，我看了一眼嫂子，她已经睡着了。此时的我看到她侧身
高高隆起的胯骨，真想马上扑上去，但我没敢，毕竟连长在身边。再说了，现在
嫂子是我女人，我也不忍心打扰她的美梦。我只好轻轻的走出来，来到西屋倒下。
这时，我才发现我原来一天没有做爱了，刚倒下鸡巴就硬了起来。我有一种感觉，
嫂子一定会过来的。但等了好久，嫂子也没来，我只好在寂寞中慢慢沉睡了。

　　我做了一个梦，在那爱情石下的鸳鸯洞里，嫂子全身赤裸倒在我身边，轻轻
地呼唤着我，撸着我的鸡巴。我猛然醒来，发觉身边真有个人，听那温柔的呼唤，
就知道是嫂子。她什么时候钻进我的被窝，我竟然丝毫没有察觉。但此时，我的
睡意都跑到九霄云外去了，紧紧抱住嫂子，她真的是赤身裸体。

　　此时的我们，没有太多的话语，只是做性交前的准备，相互抚摸、亲吻，然
后我迫不及待的翻上去，把鸡巴插进阴道里。嫂子“哦”了一声，轻轻的说：
“一会我来劲的时候，亲住我的嘴。”我明白嫂子的意思，使劲的抽插着，把憋
了一天的鸡巴，奋力的插进、抽出，再插进、再抽出……

　　嫂子终于高潮了，她紧紧的抱住我的脖子，嘴送进我的嘴里，把呻吟都吐进
我的肚子里。我把嘴张大了，使劲的咽着嫂子激动的声音，下面奋力的抽插，让
嫂子得到更大的满足。最后，嫂子不再呻吟，满足的叹了一口气。而我也开始射
精，把憋一天的精子，都注射到那美妙的阴道里。

　　我们没有缠绵的话语，都急急地穿衣服。嫂子很厉害，她把自己的衣服一样
一样脱在炕边，顺序井然，摸黑也能有条不紊地穿上。而我在闲暇之余，伸手摸
摸奶子和屁股。

　　“我回去啦。”嫂子轻轻的说，然后又轻轻地走出房门，这是嫂子在山上和
我说的最后一句话。

　　早上六点半，我才从美妙的梦中醒来，这是营部通信员给连长送饭惊醒我的。
而我在平时总是五点起床，给干部打好洗脸水，这是我的工作，可今天一定是昨
晚偷情所致，才一直睡到这时。我听到连长起来开门声，然后让营部通信员迅速
离开，又听到一些奇怪的声音，就听嫂子说：“小周还在那边睡觉呢。”我立刻
明白连长要做最后的告别，我立刻闭上眼睛装睡。

　　“都几点了，还睡觉？”连长冲进西屋嚷着。我敢肯定，他是用脚踹的炕沿，
声音很大。

　　“赶紧滚，上山去。”连长吼着。

　　“人家小周昨晚伺候你大半夜，让他多睡一会。”嫂子在那屋嚷。

　　“滚滚滚，上山去吃饭，我这里没有你的饭。”连长仍旧咆哮着。

　　我知道连长已经迫不及待了，他要趁这早上珍贵的时间，和嫂子做爱。我连
忙起身，穿上衣服走出门。远远地我看到，那扇门关上了，而窗帘一直也没拉开，
里面一定发生了一些事。我心里有些酸楚，也有些好笑。但我心里清楚，还有一
件大事没有做，那就是取回我和嫂子的褥子，那些棉衣。


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　十一月的东北，已经是漫天雪花飞舞。部队从山上下来，回到了营区，迎接
冬训，还有迎接新兵的到来。

　　自从嫂子离开部队后，我们开始书信来往，里面写满了相思之情。她也给连
长写信，但没有和我频繁。我很佩服嫂子的文采，她给连长写信用的是一种笔体，
给我的信又是另一种笔体，但都是那么娟秀。连长的信我看了，大多都是白话，
而给我的信中却洋溢着美好的爱情句子，这让我很感动，也更思念她了。我也经
常给嫂子写信，毕竟我的文采不如她，但经过一番锻炼，情书写的也不错了。

　　连长也经常给嫂子写信，每次写完都叫我送到营部。因为我们营区离市里远，
附近没有邮箱，我们的信都送到营部，然后由营部通信员送到市里邮寄。连长有
个毛病，信封从来不用胶水封上，而是由我拿到营部去，用营里的胶水给封好。
于是，我就突发奇想，把我的信放到连长的信封里，一起邮寄给嫂子。后来我和
嫂子见面后，挨了她几粉拳，她笑着骂：“你小子真够缺德的，占了那么大的便
宜，还要在八分钱的邮票上动心机。”

　　我和嫂子书信频繁，慢慢的让大家知道了，但大家都以为我恋爱，是家乡的
姑娘写的信。可笑的是，连长文化水平不高，经常拿我的信看，学习里面的词句。
但是，我和嫂子的信也不是都公开的，如果有秘密，嫂子会在邮票的左下角，用
钢笔做个记号，我就知道信里有内容了，于是我会放在口袋里，自己偷偷看。做
到这一点不难，因为连队的信都是我去营部取来。

　　回到营区的第七天，我就看到一封带有记号的信，我连忙收起来。等到有时
间，旁边没有人，我才打开看。依然是华丽的爱情句子，只是在后面写着嫂子很
思念我，想和我见面。她告诉我，如果连长要问我的父母能不能买到飞鸽牌自行
车，要我一定要答应下来，这样连长就可以给我假回家，能和嫂子见面。

　　我却犯愁了。因为我的父母就是普通工人，根本买不到飞鸽牌自行车。这里
有必要说明一下：八十年代初，中国百姓生活水平很差，什么东西都是凭票购买，
而“飞鸽”是名牌产品，即使手中有自行车票，也是很难买到的。我犹豫了，不
知道该怎么办？可时间是不允许我犹豫，因为连长也接到了嫂子的信，来问我。
为了和嫂子见面，为了嫂子那肥美的屁股，我竟然装着胆子答应下来。结果，连
长很痛快地给了我一个月的假期，回家给嫂子买自行车。

　　我心里骂着：在山上施工的时候，有个战士家里来电报说父亲病重，连长都
没给假，而现在为了他老婆的自行车，竟然给了我一个月的假。转念一想，别管
太多了，能和嫂子见面是最主要的。连长亲自送我到车站买了票，是早上八点的
火车，然后连长又拍电报给嫂子，让其接站。因为在山上的时候，我和嫂子采了
很多蘑菇，嫂子不能一次带走，所以我要先去她家。

　　一声长鸣，火车徐徐开动，我在车窗里挥手，和连长道别。

　　一下车，就感觉到辽宁的天气比黑龙江暖和多了。走出站口，我一眼就看到
了嫂子。她穿一套军装，这是连长给她的，是干四个兜的干部服装。军装一般都
很肥大，但嫂子的屁股仍然明显肥大，把裤子撑得圆溜溜的。多日不见，都感慨
万千，但我们没有拥抱，只是点头算是打招呼了。那个年代，即使是夫妻，在街
上走路都没有牵手的，我们不是夫妻，自然不能表现的那么高调。

　　等到了嫂子家，情景就截然不同了，我们紧紧的拥抱在一起，亲吻、抚摸…
…我们谁都没有说话，但此时都知道对方要做什么，只是做配合动作。不一会，
我们都赤裸裸的，然后上床，做爱。终于，嫂子先开口说话，而这是高潮时候说
的话：“快点啊……”然后就是一连串的呻吟。之后，我射了。我们俩才亲吻着，
仔细观看对方。

　　“想我没？”嫂子的脸红红的，问。

　　“想了。”我说。

　　“我也想你了。”嫂子说。

　　我们就这样，男上女下趴了很长时间，说了很多相思的话。然后，我们起来
吃饭。饭是早就准备好的，在锅里热着。屋子里生着炉子，很暖和，嫂子没穿衣
服，只披了件军大衣坐在桌子前。我也干脆不穿衣服，光着身子做好。嫂子怕我
冷，把一床被披在我身上。我们一边吃，一边唠嗑，一边手不老实的摸来摸去。

　　吃完饭，嫂子要给连长写信，因为她必须告诉东西已经收到。嫂子依然披着
军大衣，坐在台灯下。我还是披着那被，坐在她的身后，两只手按住那巨大的奶
子上，看着写信。

　　当看到她写道：“小周来了，东西已经交给我。但这小子很不实惠，放下东
西就走了，我怎么让吃饭也不吃。”我笑了，摸着奶子取笑，问：“我也没走啊，
并且吃过饭了。”

　　嫂子回头捏了我鸡巴一下，笑着说：“你让我怎么写？写你一进门就扒光了
我的衣服，做了那件事？还是写你吃饭的时候不老实，总摸我？还是写我在写信
的时候，你这手按住我这里。”嫂子亲了我一口，“我要是这样写，你回去他不
杀了你呀？”嫂子说完笑了，我也笑了。

　　嫂子写完信后，拉我坐在桌子前，要我马上也给连长写信。这封信几乎都是
嫂子口述，我来执笔。内容大概是这样：“连长，东西我已经给了嫂子。嫂子留
我吃饭，我没有吃，因为我怕夜长梦多，赶紧回家，要不然我爸爸把自行车票给
了别人就不好了。现在，我已经到家，把自行车票拿到手，明天就给嫂子送去，
请你放心。”

　　写到这里，我又担心起来，告诉嫂子，我爸爸根本没有自行车票，也买不到
那么好的自行车。嫂子诡秘的笑了，她告诉我，自行车她已经买到手了，自行车
票是在她的好朋友，叫邹晨媛那里弄到的。说着话，嫂子打开里屋，我看见一辆
崭新的飞鸽牌自行车。嫂子告诉我，买了自行车后，自己突发奇想，用这个办法
才能和我相聚。现在，我的心彻底放到肚子里了，抱住嫂子上床，新一轮的做爱
开始了。

　　“这个月那也别去了，就在我家吧？”做完爱，嫂子趴在我的怀里说。

　　“嗯，我就陪嫂子。”我答应着，拍拍那肥大的屁股。

　　“太好了，就当你送给我的蜜月。”嫂子幸福的笑了。

　　第二天，嫂子上班走了，把我锁在屋子里。我在窗户里望着嫂子的背影，骑
着那自行车远去，在一个信箱前停下，把昨晚写的信放里面。我忽然想起一件很
重要的事。如果连长接到我的信，很有可能用我爸爸工厂的地址给我回信，而我
父母根本不知道我回来，肯定要回信，那么不就露馅了吗？想到这，我急的像热
锅上的蚂蚁，在屋里转了起圈。想出去追上嫂子，可大门已经锁上了。即使没上
锁，在这人生路不熟的城市，我也追不到嫂子啊。之后，我安静下来，知道时间
还有，就坐在桌前给家里写信。

　　“爸爸妈妈：当你看到这封信的时候，我已经回辽宁了。但儿子不孝，不能
回家看望您二老，对不起了。我是执行一件很重要的任务，这是军事秘密，我不
能告诉您们。但请您放心，我很安全。如果您二老接到部队来的信，记住，这是
在考验我。请您二老不要看，也不要回信，把信寄给我，地址是辽宁省，某某市，
某某小学，黄淑芬收。千万千万！”信写好后，我才常常地出了一口气。

　　嫂子中午不回家，在学校吃饭，一直等到晚上五点后才下班。这一天，我呆
的很无聊，这让我想起在山上的嫂子。可那时，毕竟还有我们连部班的兵陪着她
聊天，而我现在呢？想找一个人唠嗑都没有。那时候，嫂子的家没有电视，只有
一个半导体，但嫂子不让听，害怕墙外有耳。我暗笑：人家都说金屋藏娇，而我
现在是什么？是金屋藏男吧。自嘲一会，我打开嫂子的书柜，看到了影集，翻开
看，里面有连长的照片，也有嫂子的照片，我和连长的合影放在显著的位子，那
张结婚照是黑白后涂色的，连长和嫂子笑的都很甜蜜。

　　一直到晚上，嫂子才回来。我把我的信给她看，她也吓一跳，说还是我想的
周到，不然就要出大乱子了。嫂子买回来罐头和香肠，晚上还炒了一盘花生米和
鸡蛋。这四样菜，在当时的家庭，绝对是招待重要客人的。我们一边吃饭，一边
调情，说到火热处，也不收拾碗筷，拥抱上床，滚在一起。这一夜，我照常钢枪
不倒，做了三回，嫂子很满意。

　　过了几天，嫂子拿回两封信，一封是我家里的，信封里还装着连长给我的信
；一封是连长给嫂子的。我的家信很简单，父母嘱咐我要好好执行任务，不要给
他们丢脸；连长给我的信里也很简单，就是非常感谢我；连长给嫂子的信，解释
我好久没见到父母了，归心似箭，我不吃饭是正常的，说等我回到部队好好谢我，
请我吃饭。

　　看到这里，嫂子粉拳又砸向我，说：“你占了多大的便宜，在我家吃，在我
家住，我还得陪着你，自行车也不用你买，等你回去他还要请你吃饭？告诉你，
你这个月要是对我不好，我可全告诉你的连长，使劲收拾你。”

　　我只有抱住嫂子，摸那肥大的屁股，用动作来告诉她，这个月，我会让你满
足的。接下来，我们给连长回信。我写：请连长放心，自行车票我已经亲手交给
了嫂子了。嫂子写：小周把自行车票给我了，昨天我去了商店，把自行车买到家
了。真不知道怎么感谢小周，这小子还是没有在我家吃饭，放下自行车票就跑了。
然后，我们把连长的信放在枕头边，拥抱着，取笑着，上床做爱。

　　古人说的好，天下无不散的宴席，转眼一个月的假期到了，明天我就要坐上
火车回部队了。

　　这一夜，我们失去了往日的欢笑，相拥着，想起这一个月来，你贪我爱，如
胶似漆，胜如夫妻一样，而今又要分离。嫂子哭得很伤心，我也被感动落泪。我
们倍加眷恋，说一会话，哭一会，忍不住又做在一起，弄的嫂子高潮连连，我也
把精子如眼泪一样洒进嫂子的阴道里，我们整整一夜没有合眼。

　　一早，嫂子拿出一件崭新的背心，说：“这是我昨天给你买的，虽然它不能
遮挡严寒，但可以贴身，就当我体贴你一样。”然后亲手给我穿上，流出眼泪。

　　我感激的抱住嫂子，亲吻着，抚摸着，鸡巴再次坚硬起来，说：“我们再弄
一次吧，就穿着这背心。”

　　“嗯。”嫂子点了一下头，温顺地倒在床上，把两腿分开……


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　我回到了部队，人已经消瘦了一圈。大家都在怀疑，我在家吃好喝好，怎么
能消瘦？有个老兵开玩笑说：“这小子回家找对象，一定肏屄了，这一个月也没
闲着，天天放炮，能不瘦才怪。”我嘴上抗议着，但心里很佩服这个老兵的话，
我的确在这一个月里做爱的次数太多了，身子有点发虚。

　　连长没有食言，真的请我到饭店吃了一顿饭，按他的话，说是给我补补身子。
看着连长那真诚的样子，心里有种说不出的滋味，看他有点可怜。但我心里又有
点好笑，这一个月，我一天都没闲着，都在和他媳妇做爱，他竟然还说要给我好
好补补身子，这连长上哪找啊？

　　嫂子又来了两封信，一封是给连长的，一封是给我的。我看到了记号，连忙
把信收起来。回到连里，把嫂子给连长写的信给连长，自己跑了出去。在营区的
边缘，看看四下没人，我打开了信，一看，我惊呆了。

　　信上说，这些天嫂子一直感到恶心，到医院检查，原来怀孕了。她说她真的
好笨，和我相处这一个月里，光顾着高兴了，竟然没有主意没来例假。这孩子十
有八九是我的孩子，是在山上施工时候怀上的。嫂子说的道理很简单，她和连长
结婚三年多，很想怀孕，但一直没有怀上，可在山上和我那一个星期后，就没了
例假，所以她肯定这孩子是我的。嫂子告诉我，她爱我，一定要把这个孩子生下
来，因为这是我俩的爱情结晶。同时，她在怀疑，连长是不是不能生育。

　　我把信件毁掉后，慢吞吞的向回走，一路上心里很复杂。我今年十七岁，过
了年才十八岁，怎么又孩子了？心里一阵惊喜，又感到一阵害怕，如果这孩子不
争气，长的和我一样，那么，连长不杀了我才怪。怎么办？怎么办？我怀着忐忑
不安的心情，走进连部。

　　“小周。”司号员叫住我，“你看看连长高兴那样子？”

　　我回头看连长，他轻快的哼着歌曲，并且唱出歌词：“向前向前向前，我们
的队伍像太阳……”尽管有些跑调，但也能表现出高兴的心情了。

　　“知道吗？嫂子怀孕了。”司号员说。

　　连长已经结婚三年了，一直也没有孩子，这在部队男人堆里绝对不是好事，
在背后很多人都在议论，不知道是我们连长不好使还是嫂子不好使，甚至还有不
正经的人说：“如果连长不好使，我去肏一下这个漂亮的娘们，有孩子不用连长
谢我。”连长也有耳闻，但他担负着重大压力，没有表露出来，还总打着掩护说：
“我媳妇不想要孩子，她担心一个人带不了孩子。”可今天他接到嫂子的信，怎
么不让他扬眉吐气？

　　营部的军医很会算时间，说这是在山上怀上的。连长更加兴奋了，走到哪里
都昂着头。这时，背后的议论变了，都说：“我们连长管子挺直啊，在山上就给
种上了。”那些不正经的人又说：“看出来了，那漂亮的娘们一上山，连长就眼
睛发蓝，这一宿不肏个四五回都不能罢休，想不怀孕都不行。”不管说什么，反
正连长是趾高气扬。

　　转眼，十个月过去了，嫂子来信告诉我生了，一个大胖小子。此时是我当兵
第二年，一九八一年的七月份，但我已经不是连长的通信员，而是营长的通信员
了。嫂子寄来一张照片，这孩子很像嫂子，都是圆圆的脸。可嫂子告诉我，孩子
的鼻子很像我，我一看确实。我的心放到肚子里，好歹孩子像妈，如果和像我，
我就毁了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　这件事已经三十多年过去了，现在我仍然记忆犹新。因为我忘不了那段情是
我的初恋，虽然畸形，但这是美好的记忆。

　　我当三年兵就复员回家，找到一份工作，但我还是和嫂子有来往，毕竟我和
嫂子的城市挨得很近，不用坐火车，坐公交车到郊区，然后换坐人力三轮车到市
里，再坐公交车就到了她家了。当然，最重要的是我看孩，因为我看出这真是我
的孩子。

　　又是几年过去了，连长荣升副营长，又是营长，他把嫂子接到部队所在的城
市，我才和嫂子断了。然后，我有了现在的妻子，又有了儿子。但此时，中国通
信已经有了飞速的发展，从ＢＢ机到电话，短短两三年的功夫，我和嫂子仍然电
话联系。只是，两个人长时间不在一起做爱，感情就会慢慢远去。

　　在九几年的时候，我生意发达，经常去部队所在的城市，和嫂子见面了，但
没有做爱。此时的连长已经是团参谋长了，他见到我很高兴，还摆了一桌请我。
让我最高兴的是，我看到了儿子，那是十多岁的孩子，学习成绩很好，让我很放
心。

　　现在，我已经五十多岁了，而嫂子已经六十多岁了。她再也没有年轻时候的
风采了，脸上已经皱纹斑斑，但在我眼里仍然光彩夺目。前天，我们又重温年轻
时的快乐，但我们年纪已老，再也找不出当年的激情。

　　我就不往下写了，流水账没有人喜欢看的，就此打住。只是不知道有没有人
祝福我和嫂子？

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】