　　　　　　　　　　　　　　　镜子的反面

作者：First Warrior
首发于：龙坛书网
2013/12/23重发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　（１）神秘富豪不再年少的轻狂

　　天空正在下着丝丝小雨，整个三藩市的天色罕有的一片阴暗。珈欣冒着雨匆
匆忙忙地跑进市里的希尔顿酒店，这酒店座落在三藩市的黄金地带Ｕｎｉｏｎ　
Ｓｑｕａｒｅ联合广场，附近都是高档购物中心。珈欣每次来到这一带都会在铁
芬妮Ｔｉｆｆａｎｙ珠宝店外面徘徊一阵子，心里都会盘算着自己还需要多久才
存够钱购买心爱的项链。

　　她今天到来倒不是想要逛街，而是有正事要办。今天是全球著名的节拍高科
技公司一年一度的新产品发布会。全世界重要的媒体都云集在此，等待节拍公司
的创始人唐杰峰给世界一个又一个的惊喜。

　　过去几年，节拍公司的产品都为很多行业立下新的里程碑，这些产品包含了
能让残障人士自由行动的机器衣、用眼神来驾驶的智慧汽车，还有能连续播放七
天的顶级专业级数码音乐播放器。据说唐杰峰此人爱好音乐，把公司命名为“节
拍”除了因为他对于摇滚音乐的崇拜之外，也是代表他认为自己家的产品能够改
变世人的生活节拍。

　　珈欣此次是特意来参加这个一年一度的盛会。她是一个还在加州大学大众传
播系的三年级生，这一次她是代表大学的杂志希望能够为唐杰峰做一个访问。杂
志的总编辑有感珈欣和唐杰峰同为东方人，可能会比较容易让唐杰峰接受访问。

　　过去几年，唐杰峰在媒体眼里都是一个神秘人，珈欣手上拿到的资料只有以
下内容：

　　唐杰峰，４１岁。

　　３０岁前的资料缺乏，可能当时是用另一个名字。３０岁时创办节拍公司，
当时整家公司包含他自己只有三个人。他第一桶金来自互联网的网游游戏，《黑
魔神网游》当年以极度血腥暴力见称，吸引了众多网民，一炮而红。

　　成功后，节拍公司开始多元化起来，接下来推出的产品都给人耳目一新的感
觉，所以多数都大卖。五年前他把公司上市，股价在过去几年翻了十倍，他也成
为了百亿富豪。节拍虽然是上市公司，但是唐杰峰还是拥有大数量的股份，换句
话说，他还是拥有这家公司控制权。

　　婚姻状况：未婚。

　　曾经与多位女明星、女歌手、名模交往，但是多数不超过一年就分手。他不
喜欢拍照，被媒体拍到的照片寥寥可数。之前的发布会他都没有亲自上阵，这次
发布会据说是个十分重要，所以他有可能会亲身上台。

　　兴趣嗜好：喜欢摇滚音乐，崇拜披头士Ｂｅａｔｌｅｓ乐队。成名后通过种
种关系认识了乐队还在世上的两位成员，还结为好朋友，圆了他童年的梦想。为
了支持摇滚乐的发展，他还成立了一家名为“草莓园”（Ｓｔｒａｗｂｅｒｒｙ
Ｆｉｅｌｄｓ）的唱片公司，专门为有天份但是没有门路的音乐人录制专辑。

　　珈欣一边想着这些资料一边叹气。杂志编辑要求她问唐杰峰一连串的敏感话
题，比如说他是如何想到那些新概念，他和那些女明星的关系等等等等……珈欣
也好想知道答案，但问题是人家还没同意让她访问。

　　当她厚着脸皮跑到节拍公司在三藩市的办公处时，接待她的秘书只承诺可以
在发布会之后安排她和唐杰峰见个面。然后一切就要看唐杰峰当时心情如何了。
珈欣看看手表，时间已经是下午四点半，发布会在五点开始，大约一个小时，然
后会有自助餐招待众多媒体。

　　珈欣大步走入酒店大堂时因为心急怕占不到一个好位置，一不小心和另一个
也在走进酒店的男子碰撞了一下。珈欣向那男子道了个歉就继续往前走，也没多
注意那男子。只是在那惊鸿一瞥，知道他是个三、四十岁的东方男子，穿得很朴
素，就一件白衬衫加上深色西装外套和牛仔裤。

　　她急急忙忙的往发布会的礼堂跑，没发现背后有一双炯炯有神的眼睛盯着她
的背影。

　　当珈欣走入那大礼堂时，发现已经满满都是人，比较前的位子早早就被坐满
了。她正在焦急时，突然有一个工作人员走到她身边：“李珈欣小姐对吗？请跟
我来。”然后就把她带到最前面的那排座位。珈欣看见坐在那排的都是媒体界里
的顶级分子，不禁喜出望外。

　　坐了一会，发布会就开始了。在一道道让人眼花缭乱的镭射表演后，一个三
十来岁的高大男子走上礼堂前面的舞台。这男子留着一头长发，配上他那高大帅
气的外貌，给人一种希腊神话故事里的人物的感觉。

　　但是他一上台，台下的传媒都露出了失望的表情，包括珈欣在内。这是因为
他们都认识这个高大男子，他就是节拍公司的ＣＥＯ雷克龙，洋名Ｒａｙ。他是
当年唐杰峰创立公司不久后聘请回来的专业经理人。从此之后，唐杰锋就专心创
作，而雷克龙就负责公司里面的管理，两人合作愉快，把公司推往一个又一个高
峰。

　　雷克龙是应对媒体的老手，自然知道大家失望的原因，“大家好！我知道大
家很不高兴看见我，因为我是Ｒａｙ，不是Ｊａｃｋ！”Ｊａｃｋ就是唐杰峰的
洋名，他这样一说，马上全场哄笑起来，气氛立刻改变了。

　　雷克龙继续说下去：“大家也知道Ｊａｃｋ一向都是这种艺术家脾气，一直
以来他都把自己定位为公司的技术领导者。所以……他才会花了一点点钱聘请我
来担任发布会的司仪！”大家也再大笑起来。每个人都知道雷克龙在节拍公司的
重要性，如果唐杰峰是公司的创作者，那克龙就是节拍一切策略一切发展的执行
者。没有他的话，节拍公司不可能以最低成本，同时保持最高品质来生产公司的
产品。

　　雷克龙看见自己已经成功把唐杰峰没有出现发布会这事带过去，就进入正题
了：“今天大家共聚一堂，当然不是只是想听我胡扯！我现在就宣布——节拍公
司２０１４新产品发布会现在开始！”

　　在一片如雷掌声中，雷克龙背后的大萤幕开始播放一系列的高科技家用、游
戏产品，在大家的惊叹声中，他一个又一个的在现场展示产品的功能而掌声一次
又一次地响起。珈欣也看得如痴如醉，“李小姐！”突然有人拍拍她的肩膀，她
马上转过头去，原来就是节拍三藩市分公司的那个秘书。

　　珈欣赶紧问她：“妮琪你好！请问我和唐先生的那个访问……”她还没讲完
妮琪就打断她：“唐先生准备现在接见你，你跟我来吧！”珈欣听了大喜过望，
就随着妮琪离开礼堂。

　　她看见妮琪把自己带进酒店电梯，忍不住发问：“唐先生就在这酒店吗？”
妮琪点点头：“是的，他就住在顶楼的总统套房。”珈欣大奇：“那为什么他没
有去发布会呢？”妮琪神秘地一笑：“他去了呀！他才回去房间不久就通知我让
你上去。”珈欣听了更加好奇了，心想原来唐杰峰有在现场只是没有露面而已。

　　两人很快就到达了那豪华但不奢侈的总统套房，妮琪把门打开让珈欣进去：
“他只见你一个人。我在外面等你。”

　　珈欣走进去第一个印象就是这套房好大啊！就那客厅已经几乎有两百平米。
此时有一个高大的男子正背对自己，站在客厅的落地窗户前观赏外面的景色。

　　珈欣进来了一阵子那人也没反应，珈欣逼于无奈只好干咳一声，然后礼貌地
呼唤他：“唐先生您好！我是加州大学校刊的李珈欣。”

　　那人终于转身面向珈欣了。他大约四十上下年纪，双目炯炯有神，虽然不是
十分英俊，但是全身上下都散发出一种活力。如果要以动物来形容他，那最合适
的就是敏捷灵活的美洲豹。

　　当珈欣看清楚他的样子后不禁张大了嘴巴，原来那人就是刚才在酒店门口被
自己不小心碰撞到的那人。她满脸通红地向那人道歉：“唐先生，刚才真不好意
思……”

　　唐杰峰微笑着说：“没事。要不是你，我也不知道原来大家都那么急不及待
想要见识我们的新产品。你坐吧！”

　　两人就在落地窗户前的一组沙发上坐下来。珈欣觉得唐杰峰好像一直在观察
着自己，脸上又再一红。其实她从小到大都习惯被人凝视，她那一身高挑健美的
身材，加上轮廓分明的容貌一向来都是男生和女生的关注点，只是在唐杰峰的目
光下，她竟然有点腼腆。

　　她清清嗓子，开始步入正题：“唐先生，我们可以开始了吗？”唐杰峰点点
头，珈欣马上发问自己早已准备好的问题：“请问怎么样寻找灵感创作设计节拍
公司的产品？”唐杰峰笑一笑说：“根据我个人所需。每当我觉得身边缺少一些
什么时，我就埋首实验室想一个方案出来。”

　　下一个问题：“你会不会有灵感枯萎时？”答案是：“有。”珈欣只好继续
在这题目上继续问下去：“那你会如何寻找灵感呢？”

　　“听听摇滚乐，尤其是披头士的作品。”

　　“你是以什么理念管理公司？”

　　唐杰峰忽然大笑起来：“我不管理公司，节拍是由Ｒａｙ管理，我只负责设
计一些好玩的东西。可以这样说，这些产品都是我自己造出来给我自己玩的，只
是刚巧这世界上会还有很多人也喜欢这些玩意而已。”

　　珈欣也失笑起来：“唐先生，喜欢你产品的人真的不少啊！”这么一笑，两
人之间的拘谨就消失无形了。

　　珈欣再问了几个问题后，开始问一些敏感话题了，就是唐杰峰的感情生活：
“唐先生，根据媒体报导，你曾经和不少女明星交往，请问这是事实吗？”

　　唐杰峰眉头抬了一抬：“我不知道算不算交往……我们只是朋友。”

　　珈欣毫不放松地追问：“那平时你和她们在一起时会做点什么呢？”

　　唐杰峰带点不怀好意的回覆：“当然是做我们爱做的事。”

　　珈欣听出他话里的挑逗味，俏脸又再红起来。

　　唐杰峰立刻又接下去：“我的意思是大家一起听听摇滚乐，潜潜水等等。”

　　珈欣不好意思再问下去了，赶紧转换话题：“唐先生，最后一个问题了。你
有什么话想向你的忠心粉丝们说吗？”

　　唐杰峰又再大笑起来：“忠心粉丝？大家买我们的产品，是因为我们是最好
的，若是某天有另一家公司比我们优胜，大家就会遗弃我们。这就是森林规则，
只有最好的才能生存。”他说这话时不经意的露出了一股霸气，让珈欣看得入了
神，直到唐杰峰问她还有没有别的问题，她才惊醒过来。

　　她向唐杰峰道谢后就准备离开，道别时，唐杰峰把一张名片交给她：“李小
姐，这名片上有我手机号码。如果你需要什么补充就联系我吧！”珈欣不禁受宠
若惊，心想这样一个大人物竟然会容许自己直接联系她，今天真的是收获颇丰。

　　唐杰峰最后和她说的是：“还有……我只是把产品概念想出来，从概念到最
后的成品是节拍整个团队努力的成果。说白了，我只是一个喜欢异想天开的人而
已！”

　　珈欣离开之后，唐杰峰就一个人若有所思地坐在沙发上。他缓缓地从身上的
皮夹子里拿出一张陈旧照片。照片中人赫然和珈欣有八分相似，那一双会说话的
大眼睛、那高挑的鼻梁，都和珈欣是一个饼印。

　　他叹了口气，把照片小心翼翼的放回皮夹子里，站起来走到套房里的卧室。
他一走进去就听见卫生间里传来一阵花洒声，显然有人正在浴室里洗澡。

　　他躺在床上，透过浴室的透明玻璃看着正在洗澡的一个高挑美女。她一头长
发，全身白嫩嫩的，给人一种触手可破的感觉。她听见开门声就转身面向唐杰峰
道：“你回来啦？我刚才在电视没看见你出现在发布会里！”

　　唐杰峰随口回答她：“我在观众席里观察大家对产品的反应。”

　　那女孩用毛巾擦干身体就赤裸裸的走出来。她一张瓜子脸，清纯中带有点妩
媚，胸前那双峰不是好大但线条优美，让人有强烈欲望想要一手握住。她就是唐
杰峰现任“朋友”，在国际时装界打响了名堂的名模舒裴裴。

　　看着裴裴赤身裸体地往自己走过来，唐杰峰开始有点冲动起来。他与裴裴才
交往了个把月，对她那青春无敌的身体还是蛮眷念的。

　　裴裴也和他一样躺在床上，玉手很自然地伸入他衬衫里，轻轻地捏着他的乳
头。两人拥抱一起，体温突然升高了，裴裴身上残留着的水珠也很快蒸发了。

　　裴裴娇媚地向他说：“我不许你在我面前穿那么多衣服。”说罢就自作自为
地把唐杰峰衬衫脱下。反正待会两人要做的事情也不合适穿太多衣服，所以唐杰
峰就由得她把自己的衬衫扔到地上。唐杰峰虽然已经四十出头了，但是身体保养
得十分好，结实壮健得没有一点赘肉。

　　裴裴接着马不停蹄地也把他的牛仔裤也脱了，露出他胯下那已经在勃起中的
阳具。裴裴看见他已经有了反应，立刻眉花眼笑地用双手握住那巨物。她和唐杰
峰在一起除了能得到巨大的物质回报外，也是因为能从唐杰峰身上取得别人无法
给予的满足感，当然还有对于节拍公司创始人的英雄膜拜也让唐杰峰在女人这方
面所向披靡。

　　此时裴裴双手合十握住巨物后尽力揉搓，看着它逐渐变大变粗，她再也压抑
不住，埋首上去一口吞噬了它。

　　别看裴裴年纪轻轻的，由于时装界是一个五光十色的大染缸，她的口技可以
说是出类拔萃，她口舌齐下，不到一会唐杰峰那巨物已经湿漉漉的了。她不放过
如何一个敏感部份，龟头那蘑菇头般的棱角、马眼的间隙，还有阳具中间的那根
筋，都留下了她的口液。

　　唐杰峰就躺在那里，闭目仰天地享受这一刻。裴裴看见他一脸陶醉的样子，
很开心地把嘴巴移到了他那两粒睾丸，她舔了一会就把其中一粒吞进去，这一刺
激让唐杰峰无法抗拒地轻轻呻吟了几声。裴裴没有想到的是在唐杰峰在她口舌下
兴奋无比时，心里想着的其实是另一个人。

　　唐杰峰脑海里不断地浮现刚才那个女孩的倩影，他十分惊讶珈欣和照片里那
女孩的相似度：‘难道她就是她的女儿吗？已经事隔二十年了……年纪方面是大
致吻合的……’

　　是的，过了二十年了，他还是忘不了照片里那女孩。这就是他无法定下来的
原因。每次他那些“朋友”显露出想和他天长地久的意向时，他都会千方百计的
让她们知难而退。对于金钱上的补偿，他是不会吝啬的。他这些“朋友”也都是
在自己领域里数顶尖的人物，自己也生财有道，所以对于他物质上的大方只视为
理所当然。

　　当他还沉醉在回忆中时，突然觉得龙根一紧，原来裴裴已经爬到他身上，然
后把那巨物往自己花穴插进去。唐杰峰马上舒服的吐出一口气，裴裴那小穴的紧
凑度在他一班“朋友”里面算是数一数二的，每次他插入都觉得整个龙根都被全
方位地压缩着，要不是他这些年累积了不少经验，不到一阵子就会败下阵来。

　　唐杰峰也礼尚往来的爱抚裴裴的双峰，手指轻巧地捏着她那已经硬起来的乳
头。裴裴那乳晕大小适中，透着一片娇嫩的粉红色，让他爱不释手。

　　裴裴此时已开始在他身上奔驰起来，为自己寻求性福。她一边做爱，一边发
出一种犹如小女孩般的呻吟，给了唐杰峰难以形容的刺激。这一切都让他疯狂起
来，他不再坐享其成，猛然往上一顶，把龙根深深地插入裴裴的身体里。

　　裴裴娇嗔地叫了起来。唐杰峰已经和她交手多次，挺明白她的心态了，知道
她只会唯恐不足而不会嫌太多，于是在她听来像是受不了的呻吟声中继续猛力抽
插，一时之间，裴裴被他那巨物插得三魂不见了七魄，只能配合著他的抽插而随
波逐流。

　　同样的，和裴裴这样一个年轻美女做爱也带给唐杰峰心理和生理上的双重满
足。毕竟自己年轻时只是一根筋的想要和梦寐以求的女孩子共渡余生，对她死心
塌地，从没享受过这种放纵不羁的性爱。现在可以说是弥补了一下他空渡的青春
岁月。虽然不再年少，但是依然可以轻狂。

　　他插了不久就改变姿势，把裴裴平躺在床上，然后把她那时常出现在时尚杂
志里面的超长美腿抬得高高的，让裴裴那美穴完全暴露在自己面前。只见那诱人
的花园已是泛滥成灾，湿漉漉的爱液在那粉红色的间隙里若隐若现，让他急不及
待地把龙根再次狠狠地插入。

　　他这次干脆整个人压在裴裴的娇驱上，胸膛紧紧地压着她的双峰，感受到她
那坚挺，还有那两点的坚硬。他的龟头每一次插入都几乎到底，而每次裴裴都会
发出一声惊叹，彷佛鼓励他再接再厉。

　　终于他发现裴裴双頩绯红，鼻尖上也泛起一点点汗珠，知道她已离终点不远
了，于是他立刻快马加鞭，把抽插速度加快再加快。战情吃紧的裴裴兴奋到拼命
地抓唐杰峰后背，在他背部留下了不少血痕，吃痛的唐杰峰受了这刺激，插得更
加疯狂了。裴裴突然双腿一紧，口里也吐出些泡沫，泄了。

　　既然裴裴已经被征服了，唐杰峰也不再坚持下去。他多插了二十来下就把龙
根抽出来，二话不说地把它塞入裴裴嘴里。他虎吼一声后，一股浓精马上发射。
这是他的习惯，一向以来他是不会随便射入他那些“朋友”体内。他虽然走在科
技前端，但是在性这方面他还是坚持只把精子交托予心爱的女人。

　　裴裴得到满足后就睡着了，唐杰峰心想，年轻就是好啊，无愁无虑。他走到
浴室，打开花洒洗个澡。那女孩又再出现在他脑海里，只是这一次他也分不清楚
到底是当年那个让他牵肠挂肚的女孩还是今天遇上的珈欣。

　　珈欣能得到今天这样的招待纯粹是因为她步入酒店时不小心碰到了唐杰峰，
珈欣做梦也想不到自己的一生会因此而改变。她当时已把发布会的记者证戴上，
所以当唐杰峰惊讶地发现她和自己爱人是如此相似时就把她的名字记下来，然后
马上联系他公司的工作人员作出安排。

　　他在心里叹了口气，两人外貌确实是像，不知道珈欣是不是也和她一样又好
胜又倔强呢？以前只要她一遇上对手，不管是在学业上还是事业上，她都必须把
对方超越才甘心。只要她露出一点点不开心，自己就诚惶诚恐地尽力讨好她，希
望能够尽快让她回复笑颜。

　　在唐杰峰心目中，就算是一千朵玫瑰一起盛放也比不上她微笑时的娇艳。他
就在既甜蜜又痛苦的回忆中沉沦……


　　　　　　　　　　　　（２）你是如此的难以忘记

　　珈欣离开希尔顿酒店之后就开着她那辆两座位的Ｓｍａｒｔ小车回到加州大
学座落的伯克利。她就读的是ＵＣＢ（University of California Berkeley），加州
大学伯克利分校离三藩市大约二十多公里，她开车不到一个小时就回到了和校友
一起合租的小公寓。

　　她的室友诗文是一个音乐系学生，专修大提琴。诗文家里有钱，说白了，家
里也没奢望她能成才，成为著名音乐家，只要她能够拿到一个像样的学位，然后
嫁给门当户对的丈夫，她家人就心满意足了。所以诗文在加大的日子还是蛮写意
的，每天上几节课，然后自修或许跑去逛街和男朋友鬼混。

　　诗文那男朋友大伟也是家底雄厚，上大学也只是过过日子，好歹可以让家人
向亲朋戚友面前理直气壮地说自己家儿子是加州大学毕业的。

　　而珈欣自己就每天为功课忙得天翻地覆。她立了决心要做个成功的记者，为
人民申张正义，所以她来了加大后就没日没夜的上课自修实习，有一段日子，她
几乎每天只会在课室和图书馆出现，没有其它的社交活动了。

　　由于她长得确实靓丽可人，白嫩的皮肤、高挑健美的身材，加上大众传播系
连续两年名列前茅的名头，让加大众多帅哥都想一亲芬泽。可惜珈欣早已心有所
属，她男友家明刚从加大毕业不久，现在正在三藩市的金融机构上班，每个周末
珈欣都会风雨不改地开着车去家明在三藩市周边租的小平房共渡甜蜜时光。

　　珈欣把车子停好后就乘电梯上去小公寓，她刚一开门就听见了一个女孩子的
呼叫声：“救命啊！你不要过来！不要啊！”同时还有一把凶巴巴的男人声音：
“你反抗我就一刀捅死你！”珈欣认出呼叫的女孩正是诗文。她大吃一惊，心想
不会是有劫匪进来了吧？可以门锁还是完好无损，又不像啊？

　　她赶紧从储物室里找出一根棒球棒，那是家明粗心留在这里的，现在刚好可
以派上用场。此时诗文叫得越来越紧急：“不要！你不可以插进来啊！救命！”
珈欣听了更加急了，心想那劫匪不会劫了财又再劫色吧？她马上拿着棒球棒往诗
文卧室冲，一脚踹开房门，然后挥棒进去，一点也没考虑自己的安全。

　　她进入诗文房间后，赫然发现有一对全身赤裸的年轻男女正在做爱，那女的
一头卷发，长得秀丽精致，只是带有点叛逆味，正是诗文。而那男的算是高大威
猛，可惜一脸骄气，看来是养尊处优惯了的富家子弟，就是诗文男朋友大伟。

　　此时两人正在用着狗仔式疯狂地做爱，大伟的阳具不停地抽插诗文的花穴，
而诗文就一脸享受的模样大声喊着：“救命啊！你要插死我了！”

　　珈欣看到此情景吓了一跳，原来不是有劫匪？她四处瞄了一眼，房间里哪有
其他人，也没有什么利器。只是大伟手上握着手机，装模作样地把它当成小刀。

　　他们两人也发现珈欣了，诗文抬起头来，一边娇喘，一边给珈欣一个微笑：
“珈欣……你回来啦？不好意思，我们正在玩强奸游戏……吓到你啦？”珈欣听
了差点晕倒，原来自己室友是和男友玩Ｒｏｌｅ　ｐｌａｙ角色扮演性游戏！可
怜自己担心了这一会儿，还奋不顾身的跑进来想要救诗文。

　　大伟毫不顾忌珈欣在场，还是继续抽插诗文，还捉弄珈欣：“大美女在欣赏
我们的表演啊？要不你也一起参加吧？”说的时候还故意狠狠地深深地插了诗文
几下，有心在珈欣面前逞能。其实他对珈欣垂涎已久，只是苦无机会，而且珈欣
对他这种二世祖也不感兴趣，难得今晚珈欣自动走进来，他就趁机让珈欣看看自
己的性爱能力。

　　珈欣看着他那湿漉漉阳具从诗文小穴里抽出来，然后又再插入，而每次插进
去诗文都会发出一声呻吟。她满脸通红地把握住棒球棒的双手放下：“诗文，你
没事就好！我出去啦……你们继续玩吧！”

　　珈欣当然已经不是处女了，她的第一次是奉献给家明。她虽然不是一个思想
保守的女孩，但是也不是那种开放到可以为了性欲需要而搞一夜情的人，所以大
伟这样说，反而让她对大伟反感不已。

　　她回到自己房间，把门关好之后还是能隐隐约约的听见诗文的呻吟。她叹了
一口气，原本今晚是想静静地整理好唐杰峰的访问，然后明天到学校和校刊编辑
讨论一下要以什么形式把它呈现出来，现在只好戴着耳机一边听歌一边干活了。

　　珈欣在房里忙着，在另一个房间里的大伟和诗文也没有闲着。大伟转变了姿
势，让诗文对着自己，然后把她双腿放在自己肩膀上大开大阖地操着她。这样正
面交锋可以让他一边插一边欣赏诗文的美乳，看着她那一双豪物随着自己抽插而
上下摆动给了他绝顶的视觉享受。诗文的一双乳房大小适中，一手可握，大伟也
无法挑剔，但是他脑海里念念不忘的竟然是刚刚走出去的珈欣。

　　大伟一向以来是个花花公子，只是和诗文交往后稍微收敛了点。他想着珈欣
健美的身材还有那美得无与伦比的容颜就恨得牙痒痒，他心想：‘什么大众传播
第一美女啊，什么美貌与智慧都是顶尖的知性美女啊，总有一天老子要把你操个
死去活来！’

　　诗文一点也没意识到男友和自己做爱时竟然在幻想着自己室友，还挺欣慰他
突然间冲刺的比以往卖力了。

　　大伟抽插了一阵子已经是强弩之末，他突然双手紧紧抓着诗文的肩膀，然后
用尽全力抽送。诗文和他做过好多次，知道他撑不住了，心中有点失望，因为其
实她是还没够的。但是大伟虽然人挺壮，持久力只是一般般，不知道是否因为他
太过于纵情酒色造成的后果，反正每次做爱都是差一点点而无法把她带到高潮。
今晚诗文和他玩角色扮演也是希望能把他的性欲提升，让自己能够性福，可惜，
还是不能得偿所愿。

　　终于大伟狂呼一声后就精关大开，喷入诗文小穴里了。发泄后，大伟就整个
人趴在诗文身上，动也不动了。诗文被他压了一阵子，忍不住了就把他推到一边
去，才发现原来大伟竟然已经累极而睡着了。诗文心想这人真的是中看不中用，
才做了一次就这样了，不会是在外面纵欲过度吧？

　　她闷闷不乐的把自己洗干净，然后就随手穿件Ｔ恤走到珈欣门口拍门。由于
珈欣戴上了耳机，诗文拍了好一会她才听见把门开了。

　　诗文一看见珈欣就拥抱着她，珈欣有点受宠若惊：“诗文诗文，怎么啦？”
诗文抱着她很感激的说：“你刚才以为我有危险就冲进来救我，一点也没顾及自
身安全……我很幸运有你这个朋友！”

　　珈欣也紧紧地回抱诗文：“傻瓜！我们人在异乡，肯定要互相扶持啊！”诗
文听了连连点头：“唔，是的，我们要做一辈子的好姐妹！对了，你今天不是去
访问那个唐杰峰吗？ＯＫ吗？刚才我在电视上根本没看见他出现在发布会啊！”

　　珈欣把诗文拉进房里，让她坐在自己床上：“出乎意料，我和他谈了半个小
时！”诗文睁大眼睛：“真的啊？那太棒了！”珈欣就向诗文描述自己如何不小
心撞到唐杰峰，又如何等到妮琪把自己带上总统套房时才发现原来自己遇上的就
是唐杰峰。

　　诗文蛮感兴趣的问道：“他有说他是如何有那么多的灵感设计那一大堆妙想
天开的玩意吗？”珈欣笑着说：“他说是摇滚乐给了他灵感，尤其是披头士的歌
曲！”诗文觉得有点匪夷所思：“真的吗？那本小姐以后不再听嘻哈了，改听摇
滚！”

　　珈欣继续说了一些访问时的情况，让诗文听得羡慕妒忌恨。最后她有点自豪
的向诗文说：“临走前他还把手机号码给了我！”诗文张大了嘴巴：“不可能！
除非他看中了你！”珈欣马上摇头：“不可能！他身边有那么多的国际明星、歌
坛天后、时尚名模……怎么可能会对我有意思呢？而且……我也有了家明啦！”

　　诗文一眼不眨地盯着自己好友：“说实话，你对唐杰峰也没有好感！不要和
我说什么有了家明就不能怎么样的话！你都还没嫁给他，他也没向你求婚！”

　　珈欣脸上一红：“他……他这个人倒是蛮特别的……”诗文马上带有深意的
看着珈欣，珈欣赶紧摇头晃脑起来：“不可能的！就算我对他有好感，他也不可
能会真心喜欢我！我没兴趣做他其中一个‘朋友’……而且，他的年纪比我大那
么多……”

　　诗文立刻用双手抓着珈欣双肩：“你听我说！第一，你绝对不会输与那些女
明星女名模！第二，你还才高八斗、博学多才……下面的几百字的形容词我就略
过不多说了！”珈欣被她说得啼笑皆非。

　　诗文马不停蹄的说下去：“至于年纪嘛，他才四十出头，现在医学昌明，他
还有很多日子过的！所以……你刚才提出的根本不是问题，最主要的是看你对他
有没有感觉！”

　　珈欣笑着摇头：“都和你说过了，我已经有了家明。他对我好好好好，我和
他一起会很幸福的！”诗文有点不同意：“家明真的对你好吗？我觉得是你对他
好！你想想，差不多每个周末是你自动开车送上门，而不是他过来！”

　　珈欣对于诗文的批评无动于衷地说：“他每天上班也累的呀！到了周末我就
想他好好的休息休息嘛！说到底，唐杰峰根本不可能会看上我，我们就不要自作
多情了吧？”

　　诗文眼珠转了转，突然有了主意：“你不是有他手机号码吗？让本小姐打给
他！”珈欣吓了一跳：“什么？打给他？”诗文一手把珈欣手机抢过来，还不问
自取的从珈欣手袋里找出唐杰峰的名片：“珈欣啊，你真有一套，真的是唐杰峰
的名片呢！”珈欣不禁又好气又好笑：“总不成你还以为我说的话都是假的吗？
不要胡闹啦！”

　　诗文也不理珈欣的抗议，把号码按了，唐杰峰手机是响了，可惜没人接。珈
欣其实是可以阻止诗文的，但是她也没坚持。等到诗文打了电话而没人接听时，
她虽然表面上若无其事，心中可真有点失望。

　　诗文等了一会也没人接听，她只好放弃了：“搞什么啊？怎么没人接啊？”
珈欣笑了笑，说：“你看，我都说了，人家是大人物，怎么会记得我这黄毛丫头
呢？”诗文不服气的摇摇头：“他不重视你就不会把手机号码给了你。一定是有
什么重要事情在忙！不用担心，只要有缘份，你们一定会再见面的！”

　　珈欣心想现在已经是晚上九点多了，唐杰峰还会有重要事情需要他处理吗？

　　珈欣猜得不错，唐杰峰确实不是在忙什么公司里的重要事情，他是在和裴裴
在做爱。裴裴睡了一会后，点了个丰盛晚餐让酒店送上来套房。她食欲满足了，
性欲又再来了，马上动手动口挑逗唐杰峰。

　　唐杰峰也知道裴裴年纪虽然不大，但是胃口倒是不小。在她手口并用之下，
唐杰峰也情欲高涨了，于是就让裴裴双手靠着落地窗户，屁股朝后，他自己就站
在裴裴身后，采取站式，一边操这名模，一边看着窗外三藩市的夜景。

　　他做爱到一半时听见自己的电话在响，但是他人在窗边，电话是放在床头柜
上，他正插得兴起，也不管了，先把裴裴解决了再说。

　　裴裴被操得整个人都贴在窗口，双峰也被压得变形了，口里不断地发出一些
只有她自己才听得懂的声音。幸好房间用的都是不透光玻璃，外面是看不见里面
的情况，要不然在酒店附近高楼大厦的住客就可能大饱眼福了。

　　唐杰峰看着窗户外面的景色，不禁感慨万千。当年自己不用说入住这总统套
房，连在这样的酒店吃顿饭也要再三考虑。那时候自己只是个技术宅男，根本没
有什么人会注意自己，自己也从没想过会有机会和世界一级的演艺界美女、国际
名模搭上什么关系，现在就转变为自己成为这些名人想要结识的人。想不到这十
年变化那么大，真的是十年人事几番新。

　　裴裴的娇喘把他带回现实中，他心想先满足了这个小魔女再说吧！于是把裴
裴翻过来，让她正面对着自己，然后把她一只腿抬起放在自己肩膀上，采取站式
抽插她。裴裴从小学习芭蕾舞，这样的姿势还真的难不了她，她双手抱着唐杰峰
的脖子，兴奋十足地承受着唐杰峰的猛烈攻势。

　　唐杰峰对裴裴紧凑的小穴是挺入迷的，每次抽插都彷佛被紧紧地握着，而且
龟头插到尽头时撞到的软肉也给他一种痒痒的感觉。他心灵上的需求无法得到满
足，就只能以宫能上的享受来补偿。

　　裴裴被插了一会后，干脆把另一只腿也抬起放在唐杰峰肩膀上，这样一来她
整个人都是挂在唐杰峰身上了，整个人的重量都落在唐杰峰的龙根上，自己接纳
的抽插变得加倍激烈了。

　　唐杰峰也用双手抱着裴裴的屁股，让她背靠着窗户之后就开始以万马奔腾之
势操她。裴裴把脸孔靠着唐杰峰胸膛，随着他每次插入都回报以一声娇喘。听着
裴裴那动人心弦的叫声，唐杰峰心理上兴奋到沸点，不由自主的插得越来越快、
越来越猛，裴裴也不断地转动盘骨，让龙根以不同角度抽插。

　　终于唐杰峰感到裴裴的小穴缩紧把龟头箍得死紧，唐杰峰知道裴裴已经到了
爆发点，马上使出全身力量冲刺这最后一百米。在他的努力下，裴裴突然全身颤
抖起来，他的龟头感觉到一股热浪涌上来，把龙根烫得舒服无比。裴裴泄身后就
整个人软下来，好像一头无骨头的树袋熊一样挂在唐杰峰身上。

　　在裴裴高潮时，唐杰峰也几乎要灵魂出窍了，他死命忍着，不让自己射。其
实他也知道就算没在体内射精也不能确保女方不怀孕，只是他一直以来都有这个
傻气的想法，就是只想在自己真正心爱的女人身上射精。这些年来，他为了生理
需求和不少女人在一起，过了不少荒唐的日子，但是他心里还是和二十年前一模
一样，永远也没人能够代替她在唐杰峰心里的地位。

　　此时珈欣的倩影又再浮现在他脑海里。这女孩长得真的很像她，还是他自己
一厢情愿的把珈欣幻想成她？虽然过了那么多年，他真的完全没有忘记她，她的
一颦一笑时时刻刻出现在他心里。每次他看见一个和她同类型的女孩身影，他都
会抱着满心期待的跑上去看看是不是她；每次他完成一个新设计，他就很想和她
分享。可惜他知道这是不可能的。

　　他在心里叹了口气，把裴裴放在床上，然后再抽出龙根把它对着裴裴，裴裴
也善解人意的用双乳把它夹着为他乳交。唐杰峰已忍了挺久，现在终于可以解放
了，他狠狠地抽插了十来下，精液就喷泉而出。只是这已是他今天第二次射精，
数量未免没有第一次多，但也把裴裴雪白的双峰射得一片狼藉。

　　他射后舒服的吐了口气，然后就拿起手机看看刚才是谁打来的，差点大煞风
景。他一看发现竟然是个不熟悉的号码，眉头一紧，心想这世上有他这手机号码
的只有寥寥几人，怎么会有陌生人打给自己呢？

　　他突然间灵光一闪，莫非就是今天访问自己的那个女孩？他想到这一点时，
脉搏心跳都变得急促起来。忽然间他再也不是那个叱吒风云的科技界风云人物，
彷佛又变回二十年前那个为了等待她的电话回覆而患得患失的年轻宅男。

　　他向裴裴说：“我去洗个澡。”然后走进洗手间。进去之后，他双手颤抖急
不及待的拨打那手机号。他一边听着对方的手机在响，一边心跳加速，犹如第一
次鼓起勇气打电话给那个她时一样。

　　珈欣此时也听见手机铃声了，她拿起来一看，赫然发现是唐杰峰，不禁张大
了嘴巴：‘是他！他真的回我电话！’其实她只是对唐杰峰这样一个举世瞩目的
成功人士竟然会重视自己而感到惊喜，倒不是对他有什么遐想，毕竟两人只见过
一次面而已。

　　“你好！”唐杰峰听见电话另一端传来的声音确实是今天那个女孩李珈欣，
不禁激动得双手也发抖了。

　　珈欣没听见对方回应，只好带点尴尬地说：“唐先生，我是今天访问你的珈
欣。真不好意思，刚才我朋友无意中拨了你的手机号……”

　　唐杰峰好不容易才压抑着自己内心的激动：“李小姐你好，没事的。你……
回到家了吗？”他之前和珈欣初次见面时只是惊讶于她和自己日思夜想的那个她
的相似。之后他就因珈欣的出现而加倍激发了他对旧人旧事的思念，可以说是一
发不可收拾，所以当他发现之前的来电是珈欣打来时，才会一时失控。

　　珈欣回覆他：“我已安全到家了。刚才真是不好意思啊！”唐杰峰故意以轻
松语气来遮掩自己的紧张：“没关系的！要是你有什么问题可以随时打给我。”

　　珈欣也听出他话里对自己的特别照顾：“我有什么问题都可以找你吗？”唐
杰峰点点头，当然珈欣是无法看见他这个动作：“是的，可以的。”他也不是对
珈欣有什么非份之想，他纯粹是想之前自己无法给予那个她的，现在已经有能力
给珈欣了。对于他，这是一种对以往遗憾的补偿。

　　珈欣轻声笑着说：“唐先生，真谢谢你！我正在写你的访问，有什么问题肯
定会联系你。”其实珈欣是完完全全明白唐杰峰的意思不是指那个访问，只是聪
明的她技巧地把唐杰峰那句话说成是对于今天访问的协助。

　　唐杰峰当然听出珈欣话里的含义，心里带点无奈的回覆一句：“好的。”然
后就不知道要说什么了。他真恨自己，怎么又历史重演，当年自己和那个她通电
话时也是这样，紧张的不得了，总是给她一个十分笨拙的印象。

　　珈欣一时之间也不知道要和唐杰峰讲些什么，只觉得他现在和访问时那种洒
脱作风完全两样了：“唐先生，我不打扰你了，改天再联系吧！”唐杰峰心里在
呐喊，嘴里终于鼓起勇气说：“不打扰，没事的。我还会在三藩市好几天，要不
改天我找你吃个饭吧！”珈欣礼貌地向他道谢后就挂了电话，继续埋首写那份访
问稿子。

　　唐杰峰讲完电话后，发现自己因为紧张而大汗淋漓了，他不断地向自己说：
“唐杰峰，你必须保持冷静！她不是她！你不要把她当成她的影子！你已经四十
多了，不能重复二十岁时的错误！”

　　珈欣赶了一晚稿子，终于完成了，自己看了一遍又一遍，觉得还蛮满意的。
她恃着年轻，一夜未眠也撑得住，洗个脸之后就回去校园把稿子交上去，编辑看
了也给她很好的评价。珈欣忙了一整天的努力成果被接受，她自己也十分开心。

　　她留在校园上了一节课，查了一下课程表发现接下来没有课了就回家补充睡
眠。她一觉睡到下午，起来后心想今天是星期五了，平时她都是在星期六过去找
家明的，要不这个星期提早一天过去，给家明一个惊喜？

　　打定主意后，她就开始梳洗打扮，然后开着那辆小Ｓｍａｒｔ到超市去买点
菜，打算亲手下厨烧几道菜给家明。一切准备就绪，珈欣就出发去家明在三藩市
附近租住的房子。

　　到了那里时，她看看家明车子不在车位上，看来他今天应该又加班了。她用
家明交给她的门钥匙开门进去，开始煮饭烧菜，一心一意想让家明一到家就可以
尝到自己的拿手好菜。

　　珈欣等了很久，终于听见了钥匙开门声。她特意藏在厨房里，想等到家明进
来了才冒出来拥抱他。可是大门一开之后，她看见的情景大出她意料之外……

　　　　　　　　　　　　　（３）难以重温的旧梦

　　午夜十二点。

　　唐杰峰正在酒店里的总统套房工作，埋首用笔记本电脑上的画图软件画一些
新想法。只有他一个人在房间里，裴裴已经飞离三藩市去了巴黎拍摄某个国际时
装杂志的封面照。

　　他一边工作一边喝着热巧克力。唐杰峰和别人不一样，就是他从来不喜欢喝
咖啡。他只要喝了咖啡，就会脉搏心跳加速，十分难受，所以对于非酒类饮品，
他一向的选择都是热巧克力或许是清水。

　　他刚刚喝了一口热巧克力，手机就响了起来。他皱一眉头，心想是谁在这时
候打来呢？他拿起手机一看，不禁大喜过望，原来手机的来电显示竟然是珈欣的
手机号。他赶紧接了电话：“嗨，李小姐！”

　　手机另一端传来的是震耳欲聋的嘻哈音乐还有珈欣迷迷糊糊的语声，唐杰峰
只好抬高自己的音量：“李小姐！你能听见吗？”他尽量想听珈欣在说什么，但
是现场真是太吵了，听来听去也只能听见珈欣略带哭声的在说点话而已。

　　这一来唐杰峰也急了：“李小姐你没事吧？你现在在哪里？我马上过来！”
可惜珈欣可能是喝多了，讲话也模糊不清了，唐杰峰搞了半天还是听不清楚她说
的任何一句话。他还想多问几句，想不到珈欣手机突然中断了，他立刻打回去，
但是打不通，看来是没电了。

　　唐杰峰急得犹如热锅上的蚂蚁，在套房里走来走去。他咬一咬牙，拿起手机
打给雷克龙：“Ｒａｙ，替我办一件事。”雷克龙一接电话就听出唐杰峰心急如
焚：“Ｊａｃｋ，你说。”唐杰峰马上提出要求：“五分钟前有人打我手机，想
办法查查那电话是从哪里打的。十分紧急！你需要多少时间？”

　　雷克龙想也不想就回答：“十分钟之内告诉你。”唐杰峰对他的办事效率很
满意：“好的。我等你电话。”

　　其实雷克龙在为唐杰峰做的是不属于ＣＥＯ范围之内的职责，只是这些年来
唐杰峰已经习惯了在需要帮忙时，第一个找的人就是雷克龙。

　　果然不到十分钟，雷克龙就回覆唐杰峰了：“Ｊａｃｋ，根据电讯公司提供
的资料，刚才那电话是从三藩市Ｐｉｅｒ３９三十九号码头一家叫Ｃｈｅｅｒｓ
的酒吧里打出来的，我已经把酒吧地址发到你手机里了。”

　　唐杰峰听了大喜：“知道了。Ｒａｙ，谢谢你。希望没有太打扰你。”雷克
龙关心的问：“Ｊａｃｋ，你是要去那酒吧吗？其实离你酒店不远。要不我安排
一个保镖过来陪你一起去？”唐杰峰哪里有耐心等什么保镖，他现在是恨不得能
够立刻赶到那酒吧：“不需要了。没事的，我自己过去就可以了。”

　　唐杰峰匆匆忙忙的把衣服穿好就乘坐计程车赶去三十九号码头，一个三藩市
市里著名的景区，一年四季都是游人如鲫的地方。其实唐杰峰的座驾就在酒店地
下车库，只是他知道自己身份特殊，只想静悄悄的跑去夜店然后把珈欣带走，所
以就不自己开车了。

　　原来刚才珈欣在家明家里等呀等，终于等到有人开门进来。她故意躲在厨房
里想等家明进来之后才出来给他一个惊喜，谁知道大门一开，竟然有两个人一起
进来，而且那两人还犹如连体婴那样相拥在一起亲热地接吻。珈欣看见这一幕，
整个人呆住了，动也不动地站在厨房，透过厨房门的间隙开着那两人。

　　其中一人当然就是家明。他大约二十五、六，戴着金丝眼镜，穿着一身时尚
的西装，一副典型的金融才俊模样。另一人是个妙龄少女，长得美艳动人，一身
行政套装，看来应该是个金融界的女强人。

　　两人此时犹如干柴烈火，一发不可收拾。那女孩毫不畏羞地把玉手伸进家明
的裤裆里，拨草寻蛇的握住了家明的肉棒，然后上下搓揉。家明也不客气的把手
伸进她衣服里，爱抚着她的双峰。

　　两人情到浓时，干脆就在客厅里互相为对方解开下身衣服。裤子一脱下，珈
欣就看见家明已经勃起来了，自己熟悉的肉棒高高举起，但是不是为自己敬礼，
而是向那不知名的美女献殷勤。

　　两人心急要做爱，连上衣也不脱，家明坐在沙发上，而那女孩就握住肉棒坐
下去。肉棒一进洞，两人都一起发出欢愉的叫声。家明咬牙切齿地拼命往上顶，
那女孩也很放荡的在他身上奔驰，两人就犹如发春的野兽那样在尽情做爱。

　　躲在厨房里的珈欣看见原本应该是自己专属的肉棒，现在竟然毫无保留地在
别的穴里插入抽出，她的心真的是裂成无数碎片。原来家明一直瞒着自己和别的
女人有关系，可怜自己还对他一心一意。

　　此时客厅里的两人正在疯狂做爱，他们激烈的动作把沙发也摇得发出一阵阵
刺耳的声音。那女孩毫不顾忌地放声淫叫，她每一个呼声都像一把尖刀直刺珈欣
那破碎的心，眼泪不知不觉的从她眼里流下来。

　　家明突然狂吼一声，然后捧着那女孩屁股站起来，他一边走往卧室，一边继
续抽插，珈欣知道他是想在卧室里比较舒服的做爱。果然不到一会，房间里就传
来一阵阵叫床声和床垫因猛力碰撞而发出的声音。

　　珈欣发梦也想不到平时在自己面前表现得一本正经的家明竟然会背叛自己，
还把女人带回来在曾和自己抵死缠绵的床上做爱。一直以来她都把家明当成能共
渡一生的对象，等到自己毕业了，找到工作了，两人就结婚，然后生几个小孩。
但现在一切美好的憧憬都毁灭了，她整个人就像泄了气的皮球那样没有活力了。

　　她趁家明两人还在卧室里做爱，慢慢地溜走。她竟然没有勇气冲进去责问家
明，她怕自己面对家明的话会整个人崩溃。

　　她漫无目的开着车，不知不觉的开到了三藩市的著名景点三十九号码头，她
抬头看看天空，已是一片漆黑，原来不经不觉她已经开了好几个小时了。她把车
子停好，一个人犹如行尸走肉般的在路上走也不感到饿。

　　她走了一段时间，无意中看见一家酒吧，就推门进去想要喝点酒麻醉自己。
她独自坐在吧台前喝了几杯之后就有点迷糊了，她还有点理智，于是拿出手机想
要联系诗文过来把自己带走，但是她确实是醉了，竟然阴差阳错的按了通话记录
中诗文昨晚打给唐杰峰时留下的号码。她朦朦胧胧中听见有人接电话，但已经无
法识别是否诗文。说了一会儿，她手机就刚巧没电了，于是还带有几分清醒的珈
欣就只能坐在那里，打算得到酒意稍微退了点才想办法离开。

　　就在此时，一个肥腾腾的洋汉突然坐到了珈欣身边，咧开大嘴向她打招呼：
“嗨，你好！我请你喝杯酒吧？”珈欣连连摇头，心想你没看见我已经喝了很多
了吗？那洋汉也不管珈欣同意不同意，招手吩咐酒保：“给我们来两杯马丁尼加
冰！”他当然看得出珈欣已经半醉，所以才想趁机把她灌醉，然后就可以乘人之
危了。

　　酒杯一会后就放在珈欣面前，洋汉在一边怂恿着她：“喝吧！喝了之后什么
烦恼都会忘记了！”他这话打动了珈欣，于是那酒杯很快就空了，洋汉自然马上
让酒保再补上一杯。就这样珈欣又多喝了三、四杯，这次她真的是醉了。

　　洋汉见奸计得逞，握住珈欣的玉臂想把她带走，珈欣酒醉还有三分醒，拼命
挣扎：“你……你干嘛？放开手……”只是她语声微软，加上酒吧里音乐音量超
高，根本没有人听见她在说什么。

　　那洋汉故意大声说：“宝贝，知道了！我们现在就回家！”让旁边的人误解
以为两人是情侣关系。珈欣急了，但是她实在是喝多了，已经无力抗拒，就这样
被洋汉拉到酒吧外面。

　　那洋汉心想今晚不知道是走了什么狗屎运，竟然可以把到一个那么美丽精致
的东方小妹妹，待会不痛痛快快的操她几次自己就真的不是人了。他举手召唤计
程车，刚巧有一辆车刚刚到达停下来让车里的客户出来，从车里走出来那人正是
匆匆忙忙赶来的唐杰峰。

　　他一看见珈欣喝得烂醉，整个人都倚在一个肥胖洋汉身上，心知不妙，马上
抓住珈欣肩膀想把她摇醒：“李小姐！李小姐！我是唐杰峰！你醒醒啊！”

　　洋汉看见半路突然杀出个程咬金，不禁大怒：“你干什么？滚开！”伸手想
要推开唐杰峰。醉眼朦胧的珈欣也依稀认出了来者是认识的，微软的呼唤起来：
“救我……”

　　唐杰峰一听马上热血沸腾。在他心目中珈欣就是那个她的化身，现在她身陷
险境，自己拼了命也要保护她安全。幸好唐杰峰已经不是当年那个手无缚鸡之力
的文弱少年了。自从成为百亿富豪后，为了自身安全，他跟随了好几个师傅学习
防身术和咏春。虽然他不是什么高手，但是应付一个洋汉还是绰绰有余。

　　那洋汉一手推过来，唐杰峰往左一闪，然后在洋汉背后一推，洋汉脚步不稳
就被他推倒了。唐杰峰在洋汉倒下前一手抓住珈欣玉手，没让她随着洋汉倒下。

　　唐杰峰知道自己刚才是趁其无备才轻易地把洋汉弄倒，再打下去自己未必稳
赢。他看见那辆计程车还在原地等待，马上拉珈欣上车。一进入车厢就吩咐司机
开车，同时把一张一百美元钞票交给司机，司机一看钞票面额，二话不说立刻开
车离开。

　　珈欣知道自己安全了，就迷迷糊糊的靠着唐杰峰肩膀睡着了，唐杰峰赶紧推
推她：“李小姐，你家在哪？我送你回去！”可是珈欣已是神志不清，口里只是
吐出几句责怪家明的话：“家明，为什么你要这样伤我的心？我好心痛啊……”

　　唐杰峰无可奈何下只好让司机先回去希尔顿酒店：“李小姐，你先随我去我
房间休息吧，明早我再送你回家。”珈欣在半梦半醒中不置可否地点点头。

　　在路程中，唐杰峰心中在隐隐作痛：‘家明？你这个幸运的人怎么可以让她
伤心流泪？我一定要为她取回公道！’曾经在他脑海中出现过无数次的情景又再
浮现：她睁着那双大眼睛，悲伤又无奈的向他说：“我不能接受你的爱。我很感
激你对我的爱意，但是……自从我被他伤了后，我再也无法打开心窗重新接受任
何人了……”

　　其实当时他已经是心里有数，但是亲耳听见还是让他眼前一黑。他还在垂死
挣扎：“让我留在你身边吧，我们还是可以做好朋友的呀！”他是一心一意想要
留下来做她的守护天使，照顾她不让她再受到任何伤害。

　　可是她还是拒绝了：“不……我知道你，只要你在这里，你永远不会放下。
我不想害了你，所以……从此以后，我不会再见你了，你去寻找属于你自己的天
空吧！”

　　他在心里撕心裂肺地狂呼，但是在她面前还是保持冷静，只是任何一个人都
可以看见他那苍白面孔，还有眼中的绝望。他就坐在那里眼睁睁的看着她离去，
他好像一个木偶那样在那坐了一整个晚上，直到那餐厅打烊了，被服务员礼貌的
请走了才回家。

　　接下来的几年，他活得行尸走肉那样，在公司实验室拼命地研发新点子，回
到家里就喝个烂醉。他没日没夜的工作，把对她的一切思念都投入在设计上，每
一个新的产品都是以她来做目标而设计的，每一个产品的颜色都是她爱好的。这
段时间里陪伴着他的只有空酒瓶，还有他心爱的披头士歌曲，他最起码听了一万
遍《Ｈｅｙ　Ｊｕｄｅ》。

　　终于他有几个设计狂受欢迎，在公司里的地位也水涨船高。他拿了一笔丰厚
的奖金后就自己出来打天下，他当时的想法只是觉得这样会自由点，可以自由自
在的随自己喜欢的时间上班下班，也可以尽量把自己天马行空的想法实行起来。

　　世事就是那么奇怪，他不奢求成功，成功却找上门来了。连续几个网上游戏
和高科技产品都卖得很好，资金很自然的就涌进来了。之后，一切就都顺理成章
了，节拍公司快速成长，产品大卖，公司上市，唐杰峰资产不断增加……

　　唐杰峰也聪明的引入了专业经理人来管理公司，毕竟他的擅长是在设计这方
面，而不是生产、管理。雷克龙的加入确实让节拍如虎添翼，在他高效率的执行
力之下，公司攻陷了一个又一个市场。为了留下雷克龙这个人才，唐杰峰也把公
司一成股份交给他。可以说节拍虽然是一家上市公司，但是唐杰峰还是大股东，
第二股东就是拥有一成股权的雷克龙了。

　　想着想着，计程车已经到达酒店，唐杰峰把珈欣扶着上去总统套房，把她安
顿在床上，让她先睡个觉再说。唐杰峰看着珈欣春梦正甜的样子，心中“怦怦”
地跳，那娟秀的脸孔、健美的身材、修长的美腿，一切一切都让他心动。只是他
不是一个乘人之危的人，而且珈欣简直就是那个她的化身，他又怎么可能做出一
些让她反感的事呢？于是他就坐在床边，细细地凝视珈欣的脸庞。

　　唐杰峰心里真是百感交集，难道眼前这女孩就是她的女儿？但是当年她不是
口口声声说自己破碎的心已经无法再被弥补了？除非当年伤了她的那个人又回心
转意，最后还是和她在一起了。

　　天色就在他胡思乱想中渐渐亮了，他看看时间，就打了个电话给妮琪，就是
负责安排珈欣和他会面的那个秘书。

　　“妮琪，替我办件事。”

　　“唐先生，你说。”

　　“麻烦你替我查一下两天前和我做访问的那位李珈欣的背景。”

　　妮琪有点担心了：“Ｊａｃｋ，不会是那个李小姐带给您什么麻烦吧？”

　　唐杰峰马上澄清：“不，不……坦白说，她很像我一个旧朋友，所以想请你
替我确认一下她是否我那个朋友的家人。”妮琪在电话的另一端点点头：“明白
了，Ｊａｃｋ，我尽快给您回覆。”

　　唐杰峰平时一向以来都把下属当成朋友看待，而且节拍是一家创业不久的公
司，所以大家都是和矽谷其它公司一样，不论职位都直接称呼对方洋名。

　　他交代了这事情后就起来为自己泡杯热巧克力，当他泡好回到床边时看见珈
欣正睁大一双眼睛看着他，于是顺手把热巧克力放在珈欣手上：“你醒啦？先喝
口巧克力吧！”

　　珈欣刚刚醒来时发现自己睡在一张陌生的床上，吃了一惊。后来检查一下，
衣服还是完好无损的在身上，而且自己也没被侵犯，这才放下心来。

　　她摸着那痛得彷佛要裂成两块的头，慢慢记起昨晚发生的事。想到家明对自
己的不忠，心又再次隐隐作痛。她也想起昨晚自己差点被个洋汉带走，幸好唐杰
峰及时赶来。她心想他这人倒是个君子，自己醉得一塌糊涂他也没乘人之危。

　　她接过那杯热巧克力，徐徐的喝了一口，一股暖流马上流注她身上：“谢谢
你，唐先生。”唐杰峰关心的看着她：“李小姐，你没事就好。”

　　珈欣察觉到唐杰峰那通红的双瞳，意识到他昨晚是整晚未眠守护着自己，不
禁一阵感动：“不要那么客气啦，小姐前小姐后的，叫我珈欣可以了……”

　　唐杰峰听出她口里的亲切感：“那你也喊我Ｊａｃｋ吧！公司里大家都是这
样称呼我。”珈欣点点头：“好的，Ｊａｃｋ！”

　　她这样一呼唤他的洋名，唐杰峰也再次想起那个她。当年她也是用这种带点
天真又带点妩媚的语气呼唤自己。他不想在珈欣面前陷入那一发不可收拾的回忆
里，马上定一定神：“珈欣，你休息一会我就送你回去吧！”

　　珈欣摇摇头：“不需要啦，待会送我回去三十九号码头就可以了，我的车子
在那里。”

　　唐杰峰点点头：“好的，没问题。珈欣，你昨晚……没什么事吧？怎么一个
人喝那么多呢？”提到这事，珈欣立刻双眼一红，但是她倔强地摇头说：“没什
么大事……只是一时心情不好而已。”

　　看看她那又倔强又可爱的模样，唐杰峰恨不得付出一切来保护她，就和当年
一样对她。他柔声说：“珈欣，我们是朋友了，对吧？”珈欣点点头，“那要是
你有什么困难，有什么需要帮助的，尽管找我。好不好？”唐杰峰继续说。珈欣
又再点点头：“好的。暂时我自己还可以处理，谢谢你了。”

　　“那你多休息一会，待会我就安排车子送你到三十九号码头。”唐杰峰心想
幸好裴裴昨天已经离开三藩市，飞去巴黎公干了，要不然自己真的不方便把珈欣
带回套房里。

　　他没想到的是裴裴确实是已经飞离三藩市，也确实是到了巴黎，只是她现在
不是在为杂志拍照，而是正摆成狗仔式趴在地毯上被人从后操。

　　在她身后那人一手抓住她的长发，一手从后伸到她胸前捏着她的乳头，下身
就犹如上紧了发条的机器那样，下下重击地抽插着她。裴裴香汗满脸，全身泛起
一片绯红，看来是被插得情欲高涨了。

　　那人操得兴起，干脆把裴裴双腿抬起然后站起来，就这样让裴裴双手靠地、
双腿悬空地继续插。他插了一会，突然把巨物抽出来，裴裴小穴里马上喷出一股
暖流，把地毯也弄湿了。只见他那整个巨物已是湿透了，沾满了裴裴的爱液。

　　裴裴回了口气后就转头看着他：“Ｒａｙ，你赶紧再插裴裴嘛！”那人一头
帅气的长发，脸孔轮廓分明，赫然正是雷克龙。

　　既然裴裴如此要求，他二话不说的把巨棒再次插入，只是目标不是裴裴的小
穴，而是她那细小的菊花洞。他一插之下，裴裴立刻鬼哭狼嚎般的叫起来：“你
这没良心的！怎么插我这里啦？”

　　雷克龙已经多次和裴裴做爱，知道她心口不一，虽然现在喊得厉害，其实她
是挺享受这后门游戏的。所以他也不理睬她的抗议，继续猛力一插，几乎把半根
肉棒都插进去了。“啊……”裴裴呼天抢地般的大喊大叫，但是脸上表情竟然带
有浓浓的媚意，让雷克龙插得更加凶了。

　　雷克龙不想裴裴的小穴空虚太久，插了菊花一会，他手指也加入战场，两根
手指一起插入裴裴的小穴。裴裴前后两个洞都被填满，整个人兴奋得颤抖起来。

　　雷克龙很有节奏地操着裴裴，当肉棒插入时，手指就抽出来；然后肉棒抽出
来时，手指就往里面塞，还偶然性地揩她的阴蒂。不到一会，裴裴就呼吸急促，
小穴也在缩紧，看来离终点不远了。

　　有鉴于此，雷克龙马上改变战略，肉棒和手指一起同时插入和抽出。这一来
裴裴的感受更加强烈，只见她双眼泛白，爱液不停地随着雷克龙的手指抽出而狂
喷。她突然全身犹如被点穴般定住了，接下来就整个人瘫痪在那沾满了自己爱液
的地毯上。

　　既然已经大获全胜，雷克龙也不再坚持下去，多插了十来下就把肉棒抽出来
了，一股浓精马上喷向裴裴玉背，在她背上留下了激情的印记。

　　两人发泄完之后就并肩躺在地毯上，裴裴一边歇气一边说：“看来这地毯需
要换了……”雷克龙回过气后说：“我明天就让人安排吧……对了，你前几天和
Ｊａｃｋ在一起时有没有发现他有什么异常？”

　　裴裴摇摇头：“没有啊，除了和我做爱，他就如常埋首他那些设计……还有
听他的披头士……就这样啊！怎么啦？”

　　雷克龙说：“他昨晚好紧张的找我替他查一个人的行踪。他从来没有那么紧
张过。”

　　裴裴也有点好奇了：“是什么人呢？”雷克龙继续说：“我查过了，是一个
叫李珈欣的女孩。”

　　裴裴哼了一声：“看来他那家伙又有新目标了！我才和他几个月他就见异思
迁了！”

　　雷克龙摇摇头：“这一次不一样！”他和唐杰峰一起合作已经好几年了，他
能感觉到唐杰峰对珈欣的关注是和以往那些“朋友”不可同日而语的。但是在裴
裴面前他不好意思说得太清楚：“我让你留在他身边就是希望你能够找到一些他
的弱点或者是不可告人之事，我觉得瞭解多一点这个珈欣会有帮助。”

　　裴裴双眼凝视着雷克龙：“那我过几天就回去他身边咯……你舍得吗？”雷
克龙马上陪笑说：“傻瓜！当然不舍得啦！但是为了我们的将来，就委屈委屈你
了。”

　　裴裴叹了口气：“Ｒａｙ，其实你也有不少钱了，何必一定要……”雷克龙
马上脸色大变：“我一定要Ｊａｃｋ从最高峰时摔倒，而且还要他一倒不起，永
无翻身之地！”

　　裴裴看着雷克龙那副凶狠的表情，不起然打了个寒颤：“你为什么那么恨他
啊？据说你们不是一起共事十多年了？唐杰峰还没自己出来创业时，你们就在同
一家公司上班，不是吗？”

　　雷克龙一脸阴霾地说：“这些陈年旧事就不要提了。总之一句话，我要看着
他倒在我面前！”

　　一时之间，春意盎然的房间气氛因雷克龙这几句话变得凝重无比。裴裴也不
想自找没趣，干脆闭上眼睛睡了。雷克龙那张俊脸因为痛恨而扭曲，变得丑恶万
分……


4　出卖爱情的人

　　唐杰峰看着站在自己不远处的珈欣，后者正在不停地流泪。唐杰峰想要走过
去安慰她，可惜走到一半就被一道无形的墙挡住了，无法再前进一步。

　　唐杰峰只能眼睁睁看着珈欣在流泪。她眼泪流呀流，忽然变成红色。她眼瞳
里流出来的赫然是鲜血。唐杰峰不禁狂吼起来，但是他喉咙彷佛被一只无形的手
握住，再怎么样也发不出声音。

　　在一声尖叫声中，唐杰峰从梦中醒来。他全身是汗，床单也湿透了。他急促
地呼吸，心想他绝对不能让珈欣被任何人伤害。家明？这个人怎么可以伤害珈欣
呢？他一定要查清楚，若是两人只是有点小误会，那自己就为他们排解一下。

　　唐杰峰虽然是把珈欣当成那个她的化身，可是他倒没有存心要得到珈欣。那
么多年来，他只想她幸福快乐，无忧无虑的过一辈子。至于自己，只要她开心，
他自己情愿承受一切痛苦。

　　唐杰峰醒了之后就睡不着了。他好不容易等到天色已亮，然后就打电话给妮
琪询问她查到了什么资料。

　　妮琪一收到唐杰峰电话就知道他来意，' Jack，暂时我查到的还不是太多。
要不我先把手上的资料和你说说吧！ ' 

　　唐杰峰只简单回复一句，' 说吧。 ' 

　　妮琪马上汇报，' 李珈欣，21岁，加州大学伯克利分校大众传播系三年生。
过去三年一直名列前茅，是校里风头人物之一。 ' 

　　唐杰峰心想这珈欣也是和那个她一样聪明绝顶。

　　妮琪继续汇报，' 她有一个亲密男朋友，叫沈家明，目前在三番市一家证券
交易所上班。两人已经到了谈婚论嫁的地步了。 ' 

　　听到这里唐杰峰立刻聚精会神。

　　' 她现在与一个女同校在大学附近合租一个小公寓。但是每个周末都会过去
三番市和沈家明共聚。 ' 

　　唐杰峰心中一动，珈欣喝醉那晚就是星期五晚上。看来那天是受了什么刺激
才会去喝得烂醉。而且主要原因应该就是家明做了一些对不起她的事情。

　　唐杰峰干咳一下，' 妮琪，能否为我多查一下这个沈家明？' 

　　妮琪问，' Jack,你是想多了解沈家明那一方面呢？ ' 

　　' 他工作情况，还有他的感情生活。 ' 

　　' 好的，明白。我收到其他关于李珈欣的资料会立刻向你汇报。 ' 

　　唐杰峰挂了电话后就在想，自己一定要好好的劝告沈家明，要他好好的对待
珈欣，让她一生幸福。

　　他没想到的是雷克龙打的是另一番主意。

　　雷克龙立心要追查唐杰峰和珈欣的关系，所以当妮琪透过公司人际网络探查
珈欣时，他很快就知道了。他随便找个理由就让妮琪把手上的资料拷贝一份发到
他电子邮箱里。

　　看了一下，聪明的他就心里有数。很明显的，唐杰峰正在迷恋这个美少女李
珈欣。可惜李珈欣已经有了个快将结婚的男朋友，就是唐杰峰能够成功获取芳心
的机会挺渺茫了。但是峰回路转，这少女很有可能和男友发生了冲突，所以才会
半夜三更在酒吧买醉，然后找唐杰峰过去接她。

　　雷克龙理清楚这些资料之后就有了主意。 '我一定要协助唐杰峰赢得美人归。
然后当他沉迷在美色时，我才有机可乘。最后……我要他一无所有！' 

　　他对唐杰峰十分了解。他知道现在的唐杰峰正处于创作的高峰期，每个设计
都很受欢迎，外界也给以他很高的评价。要是他疯狂的爱上一个人时，他就会全
心全意的对待她，而疏于工作。那时候自己就可以趁机打击他，甚至可以铺下陷
阱让他踏进去。其实他安排裴裴去接近唐杰峰也是想用美色迷惑他，可惜唐杰峰
只是把裴裴当成' 朋友' 而已。

　　他脑中灵光一闪，又有一个毒计。 '让他得到李珈欣之后再永远失去她。这
样……他就会崩溃！我就可以逼宫了！' 想着想着，他那俊脸透出了一种邪恶的
光芒，让人不寒而栗。'下一步棋就是要不惜一切代价让那沈家明离开李珈欣！' 

　　沈家明正处于一种矛盾，犹豫不决的状况。

　　他和珈欣是处恋情人，一遇上就爱得死去活来。当时他真的把珈欣当成自己
的终身伴侣。等到激情过后，一切也不一样了。 

　　他上了班后，生活方式也改变了，已不像大学时那么淳朴。他逐渐觉得自己
和珈欣有很大的距离，性格也不合。他不是出于富有家庭，家里好不容易才筹够
钱送他到加州大学，所以上班之后他满脑子就是拼命赚钱。而珈欣就比较理想化，
一心一意想要做个为民请命的记者，把社会里的不平等揭发出来。每次珈欣提到
她的理想时，家明都会觉得她太幼稚了。于是慢慢的，当两人在一起时，说个不
休的那个人就只是珈欣了。大部分时间，他只是默默地坐在那里，等她讲完了就
一起睡觉或许做爱。

　　就在这个时候，他认识了朱蒂。

　　朱蒂是他公司同事，比他早一年上班，在公司已经干的有声有色，深得上司
器重。她是个身材高挑，外貌娇艳，作风硬朗的女强人。她对英俊健硕的家明也
蛮有兴趣，时常在工作上指导他。在办公室里两人眉来眼去，同事们早已看出两
人的嗳味关系。

　　在一个公司的庆功宴之后的晚上，两人终于把双方的关系明朗化。

　　当晚朱蒂喝多了，其他同事就建议家明送她回家。家明当仁不让地答应了，
就开着自己的丰田小车送她。

　　开了一会，已喝得七分醉的朱蒂突然问家明，' 你……你是不是喜欢我？' 

　　家明被她这主动出击问的楞住了，一时之间不知道如何回答。他确实对朱蒂
动情了，但是他也不是一个没良心的人。毕竟他已和珈欣一起几年，虽然和珈欣
的感情已冷下来，可是他还是没有想过要和她分手。于是面对朱蒂这个问题时，
他一时手足无措，不晓得要说真话还是敷衍过去。

　　朱蒂没听到他的回复，干脆就行动起来，突然伏在他大腿上，然后用俏脸揩
他双腿之间。

　　正在开车的家明被朱蒂这出乎意外的举动吓得差点把车子撞上路边的电灯柱。

　　他急着问，' 朱蒂，你这是干 ​​什么啊？ ' 

　　朱蒂无限娇媚地抬起头来，' 说……你到底是不是喜欢我？' 

　　家明口齿不清的说，' 我……我……' 

　　朱蒂看他还是不肯表态，一气之下，干脆把他裤链拉下，一手把他那将硬未
硬的肉棒抽出来。她二话不说就握住肉棒，上下揉搓。家明拼命聚精会神开车，
但是方向盘未免没平时抓的稳，以致车子开动时有点摇晃了。

　　他赶紧向朱蒂说，' 朱蒂，不要……' 

　　朱蒂马上停止手上的动作，但还是很调皮地用舌头在龟头上舔了一舔。这一
舔让家明舒服得说不出话来。而且一向来在公司里硬桥硬马的朱蒂今晚醉后竟然
变得如此娇媚，真的让他感到十分刺激，与他现在和珈欣那激情不再的关系真是
有天渊之别。

　　他刚刚尝到甜头，哪里舍得放弃？发现朱蒂已不再把玩自己肉棒，他只好吞
吞吐吐地说，' 朱蒂，我的意思是不要停下来……' 

　　朱蒂向他举起一个代表胜利的Ｖ字手势，之后就一口把肉棒吞下。家明还是
第一次在开车时享受口交，不论是心理还是生理上都是一种全新感受。他一边开
车一边往上顶，朱蒂也十分技巧的照顾了他的龟头马眼睾丸，所有敏感部位。

　　这经历真的是家明和珈欣在一起时从没想过的。他突然很惋惜自己怎么不早
点结识朱蒂，这样的话自己就可以早点享受到这种性欲的刺激。

　　他希望这段路越远越好，但是每段路总有终点。开了十来分钟后，他们终于
到达朱蒂居住的公寓。家明把车子停在地下车库之后就急不及待地把朱蒂拉起来，
马上来个热吻。

　　两人欲火焚身，根本等不及上去朱蒂的公寓才亲密接触。家明稍微看了一下，
没发现车库里有人就把座位往后移，然后让朱蒂坐上他双腿之间。

　　由于身在公共场所，两人衣服也不脱就做爱了。朱蒂穿的是一条短裙，她把
小内裤脱下来放在家明手上后，就对着肉棒坐下去。一插入家明就发现原来她小
穴已经泛滥成灾了，肉棒很容易就切入那美丽花园。带有醉意的朱蒂完完全全放
下所有矜持，犹如一头发春的雌猫那样操着家明。她做爱时发出的呻吟也让家明
疯狂起来，失去理智般地抽插着她。

　　朱蒂的主动和狂野与珈欣做爱时略带腼腆的神情完全是两种风格。男人有时
候就是这样贪心，在家明还没得到珈欣之前，她的一切都是十全十美。但是在得
到她的人和心之后，他就渴望尝试不一样的女孩子。朱蒂那豪放不羁的性格在这
一次做爱中发挥地淋漓尽致，没有太多经验的家明立刻被她征服了。

　　在正式做爱前家明已经被朱蒂的口技搞得情欲高涨了。正面交锋时，他已是
强弩之末。两人屌了几分钟后，家明就忍不住了。朱蒂也意识到他的射意，于是
尽量箍紧肉棒。果然不到一会，家明就把头埋在朱蒂胸前，呼吸急促地射出来了。

　　第一回合结束后两人意犹未尽。整理了下衣服后就上去朱蒂的公寓再次开战。
那一晚是家明除了和珈欣第一次做爱之外最开心的一晚。

　　从此之后两人就展开这种地下关系。朱蒂也多次逼家明和珈欣分手，只是家
明还是犹豫不决，毕竟珈欣是他第一个女人，而且珈欣确实是个一等一的美女。

　　纸是包不住火的。他们两人的事终于因为珈欣早了一天过来家明家而被发现
了。那天家明完事后走到厨房想喝杯水时就看见了珈欣留下来的菜。他知道若是
立刻打电话给珈欣，她正在气头上是无法谈出什么结果。于是他过了一天才打电
话给珈欣。

　　珈欣听见那熟悉的铃声，真是百感交集。在这之前，只要这铃声一响，她都
会很兴奋很开心地接听。只是现在……

　　她犹豫了一会才把电话接了。 ' 嗨！ ' 

　　' 嗨！你还好吗？' 

　　家明这样一问，珈欣眼泪马上掉下来。但是她强忍着不让家明听出她语气里
有一丝一毫伤心痛苦。 ' 还好。你呢？ ' 

　　两个曾经是如此亲密，如此心心相通的人突然间变得如此陌生。

　　沉默了一会儿，家明开口了。 ' 珈欣……我知道你已经知道了……' 

　　珈欣没回答，默认了。

　　家明叹了口气，' 珈欣……我一直都很爱你……' 
　
　　珈欣心里在狂呼，' 骗人！' 

　　家明继续说下去，' 要不……我们见个面……好吗？ '  其实家明也不知道
自己想要怎么处理这三角关系。他既不是很想和珈欣分手但也离不开朱蒂，可能
这就是男人的通病吧，可以的话都想拥有几个女人。

　　珈欣知道自己总归要面对现实，于是答应了。大家约好今晚在两人时常去的
一家咖啡店会面。收线后家明不停地在思考，到底自己要不要和珈欣分手呢？

　　就在他犹豫不决时，手机响了。

　　电话这来的是一把陌生的甜美嗓子。 '嗨！是沈家明先生吗？我是节拍公司
的妮琪。 ' 

　　家明听了心中一跳，节拍公司！难道是想挖自己过去上班？但是节拍是高科
技公司，自己是金融业的，好像不大可能……

　　他脑子里转了千百篇，嘴上反应还是蛮快的。 '我是沈家明。请问有什么可
以帮到你的？ ' 

　　' 我们公司的Jack唐杰峰想约你明天早上共进早餐。不知道沈先生能否抽空
出席？' 

　　家明张大了嘴巴，天啊，竟然是唐杰峰要约自己！他是发梦也没想到这样一
个大人物竟然会想和自己会面。他毕竟还有点自知之明，明白自己没有什么才能
是足以让唐杰峰降尊纡贵亲自出马挖他过去节拍公司，这个早餐肯定是有别的目
的。

　　' 妮琪小姐，请问我有什么可以帮助到唐先生吗？可以的话请你给我一个心
理准备……' 

　　妮琪的回答让他摸不着头脑，' 沈先生，不好意思。我也不知道Jack想和你
谈些什么。最好让他明早自己和你说吧。 '其实妮琪是心里有数，知道唐杰峰应
该是为了那个让人眼前一亮的李珈欣而约沈家明的。只是这毕竟是唐杰峰的私人
事情，她身为下属不好自己猜测。

　　于是家明只能怀着满肚子疑惑挂上电话。无论如何能够有机会和唐杰峰这样
一个风云人物共进早餐还是一件人生快事。

　　谁知道不到一会会，家明的手机又再响起，这次打来的是他公司直属经理。
' 家明，在家里吗？ ' 

　　' 菲立先生，是的。 ' 家明毕恭毕敬地回复。

　　' 待会有个重要人物会到你家找你。他会对你提出一些要求。我建议你答应
他吧！总之一句话，有你好处的！' 

　　家明情不自禁的问，' 菲立先生，请问到底是什么要求呢？ ' 

　　菲立有点不耐烦了，' 他来了你不就知道了吗？反正对你没坏处就是了！' 

　　家明真的是被搞得一头雾水，心想怎么自己忽然间那么受欢迎。既然有唐杰
峰的早餐聚会在先，现在又有这个所谓重要人物大驾光临。自己怎么会突然走了
狗屎运呢？

　　果然不到一会，他家的门铃就响了。

　　他开门之后发现门外的是一个身高一米八，把一头长发捆起来的漂亮女孩。
她一身黑色西装裤，人虽美丽但是表情是极度冷酷。甚至她的语声也是冷冰冰的，'
沈家明先生对吗？ ' 

　　家明不由自主的点点头，' 我是沈家明。你是……？' 

　　那女孩走到家明家客厅，自把自为地在沙发上坐下来。她徐徐的从怀里掏出
一张支票，放在茶桌上。 ' 我是代表唐杰峰来的。只要你答应一个要求，这张支
票就是你的。 ' 

　　家明走前一看，不禁张口结舌。茶桌上那张是现金支票，面额是五百万美金。

　　他很惊讶的问，' 唐先生和我的约会不是明早吗？他到底要我做点什么？伤
天害理的事情我是做不来的……我也没有什么股市上的内幕消息可以提供……'
他其实只是个眼高手低的小人物，一下子面对这金钱的诱惑，全身血液都往他头
上冲，整个脸都红透了。

　　那女孩还是冷冷地，犹如念台词那样说，' 不需要你做什么伤天害理的事。
只要你离开李珈欣，这张照片就是你的。 ' 

　　这个要求真的是出乎家明意料之外。杀了他，他也想不到这个事情的起因居
然是珈欣！

　　家明毕竟也是一个聪明人，很快就理出点头绪了。 '唐杰峰不会是对珈欣心
怀不轨吧？五百万美金让我离开她？' 

　　那女孩还是毫无感情地回答，'你不需要知道原因。只告诉我你答应不答应。
' 

　　家明还是有点不理解，' 既然你今天过来，那为什么他还约我明早见面呢？' 

　　' 因为他想你亲口对他说你会离开李珈欣。 ' 一贯冷冰冰的回复。

　　家明看着那张支票。五百万美金。以他现在的工资真的要不吃不喝好多年才
能赚到这笔钱。有了五百万美金自己就可以改善生活，可以换套房子，自己梦寐
以求的保时捷跑车也可以买下来了。而且……反正自己和珈欣的感情也已经淡了。
何乐而不为呢？自己以后就可以开开心心地和朱蒂过日子了。至于珈欣嘛，她既
然被唐杰峰这样一个超级富豪看上，以后只会过好日子。自己又何必为她操心呢？

　　家明仔细想了一会就伸手把支票收下。 '我答应这个要求。我不会再见李珈
欣。 ' 
　　那女孩摇摇头，' 你必须让她对你死心。 ' 

　　家明知道要得到五百万美金肯定要付出代价。 '明白。我会故意做出一些她
绝对不可忍受的事情，让她永远不会回头。 ' 

　　女孩满意的点点头，' 记住，你正在和唐杰峰打交道。要是你拿了钱但是没
有做到位，你以后不会有好日子过的。 ' 

　　看着她那冷如寒冰的脸庞，家明不禁打了个战栗。 '你不用担心。我还是蛮
在乎这五百万的！' 

　　女孩再次冷冷的盯了他一眼，然后就离开了。

　　握住那支票，家明心意已决，今晚是自己最后一次和珈欣见面了。想不到她
可以飞上枝头搭上唐杰峰这样等级的富豪。而这富豪还愿意付出五百万美金要自
己放手。至于怎么样让珈欣死心，他已心里有数，需要朱蒂出马了。

　　他不知道的是这五百万根本不是唐杰峰给他的。

　　妮琪安排的早餐会面确实是唐杰峰提出的。他是想亲自要求家明好好的对待
珈欣，不要再让她伤心。他也可以为家明提供一些事业上的协助，只要家明以后
好像自己对待那个她那样对待珈欣，唐杰峰愿意付出如何代价。

　　那个冷酷少女其实是雷克龙的心腹兼保镖，名叫瑞秋Rachel。她奉命在家明
和唐杰峰见面之前先收买家明，让他和珈欣分手。这样一来，珈欣伤心空虚之下，
只要唐杰峰诚心诚意追求，赢得美人归的机会率是十分高的。这就是雷克龙的如
意算盘。而五百万美金，对于雷克龙来讲真的只是九牛一毛而已。 

无形的手

　　' 我就用五百万美金证明人心是腐败的。为了五百万沈家明就可以出卖自己
的爱情。五百万就可以买到一个加州大学毕业生的灵魂，值得值得！' 这就是雷
克龙对这次安排的结论。

　　常年天旱的三番市今晚竟然下雨了。

　　珈欣独自一人在咖啡店外面的座位上等待家明的来临。座位上有一把很大的
太阳伞，珈欣坐在那里也不会淋湿，而且今晚下的也只是毛毛雨而已。

　　珈欣呆呆的看着伞外的雨点，不知道家明来了会向自己说些什么。若是他红
着眼睛握住自己双手认错，说只是一时糊涂，发誓以后再也不会做出同样的事，
自己会不会原谅他呢？她想起过去几年两人一起的开心日子，心就软下来了。 ' 
好吧！只要家明立心改过，我就与他和好吧……' 其实她心里很清楚，两人感情
已经有了裂缝，就算真的和好也不如初了。只是她还是在垂死挣扎，希望能够挽
回这段感情。

　　她等了挺久，看看手表发现已经过了约好的时间半个小时了。她心开始冷了，
但她还不肯放弃，还是痴痴地等下去。

　　终于她看见家明打着伞从远处走过来。她心里马上涌起一阵暖意，家明还是
来了。她已经做好准备听家明的道歉了。但是……怎么他是两个人一起来呢？

　　珈欣定睛一看，赫然发现在家明身旁的就是那天在家明家里疯狂做爱那个女
孩。她整个人如入冰窟，全身变得寒冷无比。


　　她眼睁睁看着家明和那女孩亲密的走到自己面前。

　　家明凝视她一眼，然后开口了，' 珈欣，我对不起你。但是，我爱的是朱蒂。
我们分手吧！ ' 

　　珈欣整个人犹如木偶那样，全身不能动弹。

　　家明看她如此伤心，有点不忍心。可是一想到那五百万美金，就再也没有然
后怜悯之心。 ' 就这样吧！再见。不对，是以后都不再见了！ ' 说完话，他就
牵着朱蒂的手，转身离开了。珈欣还很清晰的看见朱蒂嘴角露出一丝胜利的微笑。

　　雨一直在下。怀着一颗破碎的心的珈欣继续在那坐下去。直到咖啡店打烊了，
她才站起来，冒着雨往前走，走往一个未知的未来……



4　出卖爱情的人

　　唐杰峰看着站在自己不远处的珈欣，后者正在不停地流泪。唐杰峰想要走过
去安慰她，可惜走到一半就被一道无形的墙挡住了，无法再前进一步。

　　唐杰峰只能眼睁睁看着珈欣在流泪。她眼泪流呀流，忽然变成红色。她眼瞳
里流出来的赫然是鲜血。唐杰峰不禁狂吼起来，但是他喉咙彷佛被一只无形的手
握住，再怎么样也发不出声音。

　　在一声尖叫声中，唐杰峰从梦中醒来。他全身是汗，床单也湿透了。他急促
地呼吸，心想他绝对不能让珈欣被任何人伤害。家明？这个人怎么可以伤害珈欣
呢？他一定要查清楚，若是两人只是有点小误会，那自己就为他们排解一下。

　　唐杰峰虽然是把珈欣当成那个她的化身，可是他倒没有存心要得到珈欣。那
么多年来，他只想她幸福快乐，无忧无虑的过一辈子。至于自己，只要她开心，
他自己情愿承受一切痛苦。

　　唐杰峰醒了之后就睡不着了。他好不容易等到天色已亮，然后就打电话给妮
琪询问她查到了什么资料。

　　妮琪一收到唐杰峰电话就知道他来意，' Jack，暂时我查到的还不是太多。
要不我先把手上的资料和你说说吧！ ' 

　　唐杰峰只简单回复一句，' 说吧。 ' 

　　妮琪马上汇报，' 李珈欣，21岁，加州大学伯克利分校大众传播系三年生。
过去三年一直名列前茅，是校里风头人物之一。 ' 

　　唐杰峰心想这珈欣也是和那个她一样聪明绝顶。

　　妮琪继续汇报，' 她有一个亲密男朋友，叫沈家明，目前在三番市一家证券
交易所上班。两人已经到了谈婚论嫁的地步了。 ' 

　　听到这里唐杰峰立刻聚精会神。

　　' 她现在与一个女同校在大学附近合租一个小公寓。但是每个周末都会过去
三番市和沈家明共聚。 ' 

　　唐杰峰心中一动，珈欣喝醉那晚就是星期五晚上。看来那天是受了什么刺激
才会去喝得烂醉。而且主要原因应该就是家明做了一些对不起她的事情。

　　唐杰峰干咳一下，' 妮琪，能否为我多查一下这个沈家明？' 

　　妮琪问，' Jack,你是想多了解沈家明那一方面呢？ ' 

　　' 他工作情况，还有他的感情生活。 ' 

　　' 好的，明白。我收到其他关于李珈欣的资料会立刻向你汇报。 ' 

　　唐杰峰挂了电话后就在想，自己一定要好好的劝告沈家明，要他好好的对待
珈欣，让她一生幸福。

　　他没想到的是雷克龙打的是另一番主意。

　　雷克龙立心要追查唐杰峰和珈欣的关系，所以当妮琪透过公司人际网络探查
珈欣时，他很快就知道了。他随便找个理由就让妮琪把手上的资料拷贝一份发到
他电子邮箱里。

　　看了一下，聪明的他就心里有数。很明显的，唐杰峰正在迷恋这个美少女李
珈欣。可惜李珈欣已经有了个快将结婚的男朋友，就是唐杰峰能够成功获取芳心
的机会挺渺茫了。但是峰回路转，这少女很有可能和男友发生了冲突，所以才会
半夜三更在酒吧买醉，然后找唐杰峰过去接她。

　　雷克龙理清楚这些资料之后就有了主意。 '我一定要协助唐杰峰赢得美人归。
然后当他沉迷在美色时，我才有机可乘。最后……我要他一无所有！' 

　　他对唐杰峰十分了解。他知道现在的唐杰峰正处于创作的高峰期，每个设计
都很受欢迎，外界也给以他很高的评价。要是他疯狂的爱上一个人时，他就会全
心全意的对待她，而疏于工作。那时候自己就可以趁机打击他，甚至可以铺下陷
阱让他踏进去。其实他安排裴裴去接近唐杰峰也是想用美色迷惑他，可惜唐杰峰
只是把裴裴当成' 朋友' 而已。

　　他脑中灵光一闪，又有一个毒计。 '让他得到李珈欣之后再永远失去她。这
样……他就会崩溃！我就可以逼宫了！' 想着想着，他那俊脸透出了一种邪恶的
光芒，让人不寒而栗。'下一步棋就是要不惜一切代价让那沈家明离开李珈欣！' 

　　沈家明正处于一种矛盾，犹豫不决的状况。

　　他和珈欣是处恋情人，一遇上就爱得死去活来。当时他真的把珈欣当成自己
的终身伴侣。等到激情过后，一切也不一样了。 

　　他上了班后，生活方式也改变了，已不像大学时那么淳朴。他逐渐觉得自己
和珈欣有很大的距离，性格也不合。他不是出于富有家庭，家里好不容易才筹够
钱送他到加州大学，所以上班之后他满脑子就是拼命赚钱。而珈欣就比较理想化，
一心一意想要做个为民请命的记者，把社会里的不平等揭发出来。每次珈欣提到
她的理想时，家明都会觉得她太幼稚了。于是慢慢的，当两人在一起时，说个不
休的那个人就只是珈欣了。大部分时间，他只是默默地坐在那里，等她讲完了就
一起睡觉或许做爱。

　　就在这个时候，他认识了朱蒂。

　　朱蒂是他公司同事，比他早一年上班，在公司已经干的有声有色，深得上司
器重。她是个身材高挑，外貌娇艳，作风硬朗的女强人。她对英俊健硕的家明也
蛮有兴趣，时常在工作上指导他。在办公室里两人眉来眼去，同事们早已看出两
人的嗳味关系。

　　在一个公司的庆功宴之后的晚上，两人终于把双方的关系明朗化。

　　当晚朱蒂喝多了，其他同事就建议家明送她回家。家明当仁不让地答应了，
就开着自己的丰田小车送她。

　　开了一会，已喝得七分醉的朱蒂突然问家明，' 你……你是不是喜欢我？' 

　　家明被她这主动出击问的楞住了，一时之间不知道如何回答。他确实对朱蒂
动情了，但是他也不是一个没良心的人。毕竟他已和珈欣一起几年，虽然和珈欣
的感情已冷下来，可是他还是没有想过要和她分手。于是面对朱蒂这个问题时，
他一时手足无措，不晓得要说真话还是敷衍过去。

　　朱蒂没听到他的回复，干脆就行动起来，突然伏在他大腿上，然后用俏脸揩
他双腿之间。

　　正在开车的家明被朱蒂这出乎意外的举动吓得差点把车子撞上路边的电灯柱。

　　他急着问，' 朱蒂，你这是干 ​​什么啊？ ' 

　　朱蒂无限娇媚地抬起头来，' 说……你到底是不是喜欢我？' 

　　家明口齿不清的说，' 我……我……' 

　　朱蒂看他还是不肯表态，一气之下，干脆把他裤链拉下，一手把他那将硬未
硬的肉棒抽出来。她二话不说就握住肉棒，上下揉搓。家明拼命聚精会神开车，
但是方向盘未免没平时抓的稳，以致车子开动时有点摇晃了。

　　他赶紧向朱蒂说，' 朱蒂，不要……' 

　　朱蒂马上停止手上的动作，但还是很调皮地用舌头在龟头上舔了一舔。这一
舔让家明舒服得说不出话来。而且一向来在公司里硬桥硬马的朱蒂今晚醉后竟然
变得如此娇媚，真的让他感到十分刺激，与他现在和珈欣那激情不再的关系真是
有天渊之别。

　　他刚刚尝到甜头，哪里舍得放弃？发现朱蒂已不再把玩自己肉棒，他只好吞
吞吐吐地说，' 朱蒂，我的意思是不要停下来……' 

　　朱蒂向他举起一个代表胜利的Ｖ字手势，之后就一口把肉棒吞下。家明还是
第一次在开车时享受口交，不论是心理还是生理上都是一种全新感受。他一边开
车一边往上顶，朱蒂也十分技巧的照顾了他的龟头马眼睾丸，所有敏感部位。

　　这经历真的是家明和珈欣在一起时从没想过的。他突然很惋惜自己怎么不早
点结识朱蒂，这样的话自己就可以早点享受到这种性欲的刺激。

　　他希望这段路越远越好，但是每段路总有终点。开了十来分钟后，他们终于
到达朱蒂居住的公寓。家明把车子停在地下车库之后就急不及待地把朱蒂拉起来，
马上来个热吻。

　　两人欲火焚身，根本等不及上去朱蒂的公寓才亲密接触。家明稍微看了一下，
没发现车库里有人就把座位往后移，然后让朱蒂坐上他双腿之间。

　　由于身在公共场所，两人衣服也不脱就做爱了。朱蒂穿的是一条短裙，她把
小内裤脱下来放在家明手上后，就对着肉棒坐下去。一插入家明就发现原来她小
穴已经泛滥成灾了，肉棒很容易就切入那美丽花园。带有醉意的朱蒂完完全全放
下所有矜持，犹如一头发春的雌猫那样操着家明。她做爱时发出的呻吟也让家明
疯狂起来，失去理智般地抽插着她。

　　朱蒂的主动和狂野与珈欣做爱时略带腼腆的神情完全是两种风格。男人有时
候就是这样贪心，在家明还没得到珈欣之前，她的一切都是十全十美。但是在得
到她的人和心之后，他就渴望尝试不一样的女孩子。朱蒂那豪放不羁的性格在这
一次做爱中发挥地淋漓尽致，没有太多经验的家明立刻被她征服了。

　　在正式做爱前家明已经被朱蒂的口技搞得情欲高涨了。正面交锋时，他已是
强弩之末。两人屌了几分钟后，家明就忍不住了。朱蒂也意识到他的射意，于是
尽量箍紧肉棒。果然不到一会，家明就把头埋在朱蒂胸前，呼吸急促地射出来了。

　　第一回合结束后两人意犹未尽。整理了下衣服后就上去朱蒂的公寓再次开战。
那一晚是家明除了和珈欣第一次做爱之外最开心的一晚。

　　从此之后两人就展开这种地下关系。朱蒂也多次逼家明和珈欣分手，只是家
明还是犹豫不决，毕竟珈欣是他第一个女人，而且珈欣确实是个一等一的美女。

　　纸是包不住火的。他们两人的事终于因为珈欣早了一天过来家明家而被发现
了。那天家明完事后走到厨房想喝杯水时就看见了珈欣留下来的菜。他知道若是
立刻打电话给珈欣，她正在气头上是无法谈出什么结果。于是他过了一天才打电
话给珈欣。

　　珈欣听见那熟悉的铃声，真是百感交集。在这之前，只要这铃声一响，她都
会很兴奋很开心地接听。只是现在……

　　她犹豫了一会才把电话接了。 ' 嗨！ ' 

　　' 嗨！你还好吗？' 

　　家明这样一问，珈欣眼泪马上掉下来。但是她强忍着不让家明听出她语气里
有一丝一毫伤心痛苦。 ' 还好。你呢？ ' 

　　两个曾经是如此亲密，如此心心相通的人突然间变得如此陌生。

　　沉默了一会儿，家明开口了。 ' 珈欣……我知道你已经知道了……' 

　　珈欣没回答，默认了。

　　家明叹了口气，' 珈欣……我一直都很爱你……' 
　
　　珈欣心里在狂呼，' 骗人！' 

　　家明继续说下去，' 要不……我们见个面……好吗？ '  其实家明也不知道
自己想要怎么处理这三角关系。他既不是很想和珈欣分手但也离不开朱蒂，可能
这就是男人的通病吧，可以的话都想拥有几个女人。

　　珈欣知道自己总归要面对现实，于是答应了。大家约好今晚在两人时常去的
一家咖啡店会面。收线后家明不停地在思考，到底自己要不要和珈欣分手呢？

　　就在他犹豫不决时，手机响了。

　　电话这来的是一把陌生的甜美嗓子。 '嗨！是沈家明先生吗？我是节拍公司
的妮琪。 ' 

　　家明听了心中一跳，节拍公司！难道是想挖自己过去上班？但是节拍是高科
技公司，自己是金融业的，好像不大可能……

　　他脑子里转了千百篇，嘴上反应还是蛮快的。 '我是沈家明。请问有什么可
以帮到你的？ ' 

　　' 我们公司的Jack唐杰峰想约你明天早上共进早餐。不知道沈先生能否抽空
出席？' 

　　家明张大了嘴巴，天啊，竟然是唐杰峰要约自己！他是发梦也没想到这样一
个大人物竟然会想和自己会面。他毕竟还有点自知之明，明白自己没有什么才能
是足以让唐杰峰降尊纡贵亲自出马挖他过去节拍公司，这个早餐肯定是有别的目
的。

　　' 妮琪小姐，请问我有什么可以帮助到唐先生吗？可以的话请你给我一个心
理准备……' 

　　妮琪的回答让他摸不着头脑，' 沈先生，不好意思。我也不知道Jack想和你
谈些什么。最好让他明早自己和你说吧。 '其实妮琪是心里有数，知道唐杰峰应
该是为了那个让人眼前一亮的李珈欣而约沈家明的。只是这毕竟是唐杰峰的私人
事情，她身为下属不好自己猜测。

　　于是家明只能怀着满肚子疑惑挂上电话。无论如何能够有机会和唐杰峰这样
一个风云人物共进早餐还是一件人生快事。

　　谁知道不到一会会，家明的手机又再响起，这次打来的是他公司直属经理。
' 家明，在家里吗？ ' 

　　' 菲立先生，是的。 ' 家明毕恭毕敬地回复。

　　' 待会有个重要人物会到你家找你。他会对你提出一些要求。我建议你答应
他吧！总之一句话，有你好处的！' 

　　家明情不自禁的问，' 菲立先生，请问到底是什么要求呢？ ' 

　　菲立有点不耐烦了，' 他来了你不就知道了吗？反正对你没坏处就是了！' 

　　家明真的是被搞得一头雾水，心想怎么自己忽然间那么受欢迎。既然有唐杰
峰的早餐聚会在先，现在又有这个所谓重要人物大驾光临。自己怎么会突然走了
狗屎运呢？

　　果然不到一会，他家的门铃就响了。

　　他开门之后发现门外的是一个身高一米八，把一头长发捆起来的漂亮女孩。
她一身黑色西装裤，人虽美丽但是表情是极度冷酷。甚至她的语声也是冷冰冰的，'
沈家明先生对吗？ ' 

　　家明不由自主的点点头，' 我是沈家明。你是……？' 

　　那女孩走到家明家客厅，自把自为地在沙发上坐下来。她徐徐的从怀里掏出
一张支票，放在茶桌上。 ' 我是代表唐杰峰来的。只要你答应一个要求，这张支
票就是你的。 ' 

　　家明走前一看，不禁张口结舌。茶桌上那张是现金支票，面额是五百万美金。

　　他很惊讶的问，' 唐先生和我的约会不是明早吗？他到底要我做点什么？伤
天害理的事情我是做不来的……我也没有什么股市上的内幕消息可以提供……'
他其实只是个眼高手低的小人物，一下子面对这金钱的诱惑，全身血液都往他头
上冲，整个脸都红透了。

　　那女孩还是冷冷地，犹如念台词那样说，' 不需要你做什么伤天害理的事。
只要你离开李珈欣，这张照片就是你的。 ' 

　　这个要求真的是出乎家明意料之外。杀了他，他也想不到这个事情的起因居
然是珈欣！

　　家明毕竟也是一个聪明人，很快就理出点头绪了。 '唐杰峰不会是对珈欣心
怀不轨吧？五百万美金让我离开她？' 

　　那女孩还是毫无感情地回答，'你不需要知道原因。只告诉我你答应不答应。
' 

　　家明还是有点不理解，' 既然你今天过来，那为什么他还约我明早见面呢？' 

　　' 因为他想你亲口对他说你会离开李珈欣。 ' 一贯冷冰冰的回复。

　　家明看着那张支票。五百万美金。以他现在的工资真的要不吃不喝好多年才
能赚到这笔钱。有了五百万美金自己就可以改善生活，可以换套房子，自己梦寐
以求的保时捷跑车也可以买下来了。而且……反正自己和珈欣的感情也已经淡了。
何乐而不为呢？自己以后就可以开开心心地和朱蒂过日子了。至于珈欣嘛，她既
然被唐杰峰这样一个超级富豪看上，以后只会过好日子。自己又何必为她操心呢？

　　家明仔细想了一会就伸手把支票收下。 '我答应这个要求。我不会再见李珈
欣。 ' 
　　那女孩摇摇头，' 你必须让她对你死心。 ' 

　　家明知道要得到五百万美金肯定要付出代价。 '明白。我会故意做出一些她
绝对不可忍受的事情，让她永远不会回头。 ' 

　　女孩满意的点点头，' 记住，你正在和唐杰峰打交道。要是你拿了钱但是没
有做到位，你以后不会有好日子过的。 ' 

　　看着她那冷如寒冰的脸庞，家明不禁打了个战栗。 '你不用担心。我还是蛮
在乎这五百万的！' 

　　女孩再次冷冷的盯了他一眼，然后就离开了。

　　握住那支票，家明心意已决，今晚是自己最后一次和珈欣见面了。想不到她
可以飞上枝头搭上唐杰峰这样等级的富豪。而这富豪还愿意付出五百万美金要自
己放手。至于怎么样让珈欣死心，他已心里有数，需要朱蒂出马了。

　　他不知道的是这五百万根本不是唐杰峰给他的。

　　妮琪安排的早餐会面确实是唐杰峰提出的。他是想亲自要求家明好好的对待
珈欣，不要再让她伤心。他也可以为家明提供一些事业上的协助，只要家明以后
好像自己对待那个她那样对待珈欣，唐杰峰愿意付出如何代价。

　　那个冷酷少女其实是雷克龙的心腹兼保镖，名叫瑞秋Rachel。她奉命在家明
和唐杰峰见面之前先收买家明，让他和珈欣分手。这样一来，珈欣伤心空虚之下
，只要唐杰峰诚心诚意追求，赢得美人归的机会率是十分高的。这就是雷克龙的
如意算盘。而五百万美金，对于雷克龙来讲真的只是九牛一毛而已。 
无形的手
　　' 我就用五百万美金证明人心是腐败的。为了五百万沈家明就可以出卖自己
的爱情。五百万就可以买到一个加州大学毕业生的灵魂，值得值得！' 这就是雷
克龙对这次安排的结论。

　　常年天旱的三番市今晚竟然下雨了。

　　珈欣独自一人在咖啡店外面的座位上等待家明的来临。座位上有一把很大的
太阳伞，珈欣坐在那里也不会淋湿，而且今晚下的也只是毛毛雨而已。

　　珈欣呆呆的看着伞外的雨点，不知道家明来了会向自己说些什么。若是他红
着眼睛握住自己双手认错，说只是一时糊涂，发誓以后再也不会做出同样的事，
自己会不会原谅他呢？她想起过去几年两人一起的开心日子，心就软下来了。 ' 
好吧！只要家明立心改过，我就与他和好吧……' 其实她心里很清楚，两人感情
已经有了裂缝，就算真的和好也不如初了。只是她还是在垂死挣扎，希望能够挽
回这段感情。

　　她等了挺久，看看手表发现已经过了约好的时间半个小时了。她心开始冷了
，但她还不肯放弃，还是痴痴地等下去。

　　终于她看见家明打着伞从远处走过来。她心里马上涌起一阵暖意，家明还是
来了。她已经做好准备听家明的道歉了。但是……怎么他是两个人一起来呢？

　　珈欣定睛一看，赫然发现在家明身旁的就是那天在家明家里疯狂做爱那个女
孩。她整个人如入冰窟，全身变得寒冷无比。


　　她眼睁睁看着家明和那女孩亲密的走到自己面前。

　　家明凝视她一眼，然后开口了，' 珈欣，我对不起你。但是，我爱的是朱蒂
。我们分手吧！ ' 

　　珈欣整个人犹如木偶那样，全身不能动弹。

　　家明看她如此伤心，有点不忍心。可是一想到那五百万美金，就再也没有然
后怜悯之心。 ' 就这样吧！再见。不对，是以后都不再见了！ ' 说完话，他就
牵着朱蒂的手，转身离开了。珈欣还很清晰的看见朱蒂嘴角露出一丝胜利的微笑
。
　　雨一直在下。怀着一颗破碎的心的珈欣继续在那坐下去。直到咖啡店打烊了
，她才站起来，冒着雨往前走，走往一个未知的未来……


5　你在听同一首歌吗？

　　唐杰峰满心期待的等待家明来临。他准备好满肚子的腹稿怎么样去劝导家明
，让他对珈欣一心一意。可是这次会面有点出乎他意料之外。

　　家明一到达就向他说，“唐先生，我已经知道你的意思了。没问题，你会得
偿所愿。”由于家明已经被瑞秋误导，所以一到达，家明就单刀直入地表白他的
立场。
　　唐杰峰有点惊讶，心想难道聪明伶俐的妮琪已经猜出自己想法而预先和家明
谈妥了？

　　唐杰峰带点疑惑的问家明，“你真的愿意这样对待珈欣吗？你有什么要求的
话，我可以看看如何帮助你……”

　　家明一口答应，“唐先生，没问题。我很满意我已经拥有的了。我不是一个
贪心的人。 ”

　　两人以为自己明白对方在讲些什么，其实他们都只是在自讲自话而已。但这
世界上很多误会不就是因此而生的吗？

　　家明不想浪费时间，他以为自己已经交待清楚之后就离开了。实际上他还有
点鄙视唐杰峰，觉得他竟然可以为了一个女人而收买情敌。 

　　唐杰峰挺欣慰的觉得自己已为珈欣做了点事情，也开开心心地回去酒店。

　　不到一会，家明又接到一个电话电话，是瑞秋。“沈家明先生，你想不想多
赚五百万美金？”

　　家明听了精神一振，“你说。 ”

　　“带着你的新女朋友离开三番市。你的银行账户就会增加五百万美金。 ”

　　原来雷克龙担心只要家明还留在三番市，自己背后的这些安排可能有一天会
被发现，于是就想干脆让家明远走高飞。

　　家明想了几分钟就决定了，“好的。我收到钱就马上离开三番市。”说到底
三番市也不是他家乡，有了一千万美金，哪里不能去呢？他打定主意拿了一千万
美金，和朱蒂跑去另一个繁华城市好好享受生活。

　　珈欣憔悴了，瘦了，以前那双精灵的大眼睛也变得黯然无神。她没哭，她不
停地告诉自己必须要坚强，一定要站起来往前走。自己还有一个要成为记者的使
命，不能因为家明的薄情而放弃。所以她把一切悲伤埋在心底，在同学面前强颜
欢笑。只有回到家里，一个人在房间里时，她才把这些伪装放下，把强挂在脸上
的笑容收起来，换上哀怨的真面目。

　　诗文是那种粗心大意的女孩。她知道珈欣已和家明分手了，但是她也被珈欣
的假脸骗到了。她以为珈欣已经走出了那感情的深渊，所以只是如常对待珈欣。

　　其实让珈欣伤心的不仅仅是因为家明的离去。她是突然间对人心感到不信任
。一个曾经和自己海誓山盟的人竟然可以忽然间翻脸无情，这真令她心寒。她发
现自己已经没法和以前那样和人交心了，就算是诗文，珈欣也不想在她面前露出
真正感受。

　　在这段日子里，陪伴着珈欣的是披头士的一首歌曲Hey Jude。这首1968年
发行的歌曲给了她一些心灵上的安慰。她很清楚这首歌的来源，知道它其实不是
一首失恋疗伤歌曲，但是每次听到结尾部分那长达四分钟的大合唱“啦啦啦啦”
，她都会随着一起唱。唱着唱着，她心理的忧郁也稍微减少一些。

　　“Hey Jude, don’t make it bad, 
　　Take a sad song and make it better, 
　　Remember, to let her into your heart, 
　　Then you can start to make it better. 

　　嘿裘！不要沮丧，
　　找一首哀曲，然后把它唱得快乐。
　　要记得，把它唱入你心田，
　　你就可以开始让它变得好转。 ”

　　1968年，披头士灵魂人物约翰连浓和妻子离婚。披头士另一位核心人物保罗
麦肯尼去探望连浓前妻和他儿子，安慰安慰这两个因此事而受伤害的人。当他开
车归家时，脑海里就浮现了这首歌曲。从此之后，这首歌被无数歌手翻唱过，也
在很多重要场合里演唱过，比如说2012年伦敦奥运会闭幕典礼，当时保罗就亲身
登场带领全场高唱此曲。

　　这首开头缓慢，结尾振奋人心的歌曲陪伴珈欣度过一个又一个无眠的晚上。

　　珈欣不晓得是她在聆听这首歌时，唐杰峰也在听着同一首歌。和家明会面后
，他以为自己已经为珈欣安排好一切，再在三番市多逗留一天他就离开了。 

　　他决心不顾一切为珈欣谋幸福，自己在背后做她的守护天使弥补当年无法留
在那个她身边的遗憾。在三番市的事务处理好了后，他就飞往上海会见那里的主
管们，听听那边的客户对节拍公司产品的意见反馈。

　　他住在浦东面向外滩的香格里拉酒店，每天晚上一边看着对岸的华丽的灯光
一边听着这首歌。他心想珈欣现在应该是在家明怀里过着甜蜜的生活吧！想到自
己总算为她做了点事情，他是感到既骄傲又伤感，可以说是园了他当年想要守护
着那个她的梦。

　　唐杰峰的想法是从此就这样过一生，继续把精力放在设计上，梦中的天使始
终还是只是留在梦里。不管是那个她或许是珈欣，对于他来讲都是可望不可即的
。他还是等待妮琪替他查珈欣的来历背景，但是珈欣是否那个她的女儿，已经不
是最重要的事了。最重要的是他已确认珈欣会幸福快乐了。

　　唐杰峰想平平静静的过一生，但这世上往往事与愿违。

　　雷克龙很早就醒过来了。他是裸睡的，他的被窝因为晨勃而鼓起了一个帐篷
，他自己也因为欲望而口干舌燥。他爬起来，看着房间里的落地镜。轮廓分明的
他脸上线条犹如雕刻般完美，健硕的身材没有那些健美先生那样夸张，但也恰到
好处地衬托着他那一米八的身高。他两腿之间已经高高勃起的大屌画龙点睛的为
他添上了一种邪恶的魅力。

　　雷克龙带点自恋地凝视镜子里的自己好一阵子，终于满意了才按了个按钮呼
唤在外面等待着的瑞秋进来。高效率的瑞秋在他按了按钮一分钟之后就推门进来
。她一贯的把长发捆起来，一身黑色西装配白衬衫，只是一向来冷冰冰的眼色看
见了一丝不挂的雷克龙时露出了炽热的火花。

　　雷克龙毫不畏羞地把大屌对着瑞秋，“Jack的那个小女朋友现在是什么状况
？”他指的当然就是珈欣。

　　瑞秋回复，“沈家明已经遵守诺言离开三番市。李珈欣现在是孤身一人。 ”

　　雷克龙点点头，“唔…… Jack现在应该是在上海吧…… ”

　　瑞秋蹲在雷克龙两腿之间，轻轻地用鼻子揩着那大屌，“是的。Jack正在上
海会晤那边的主管。 ”

　　原来瑞秋是一个孤儿，十来岁时从孤儿院逃出来，从此流落街头，幸好遇上
了雷克龙，被他收留，还供书教学。瑞秋在那时候起就对这个英俊魁梧的恩人芳
心暗许。她长大成人之后，就专心练武，决心要保护恩人，还把自己的第一次也
献给雷克龙。所以她除了是雷克龙的保镖心腹还是他的女人之一。瑞秋是疯狂的
爱上雷克龙，她只求能够为他做事，为他解忧，就心满意足了，既不介意雷克龙
还有别的女人，也不追求什么名分。由于这种关系，雷克龙对她是十分信任。

　　雷克龙习惯独睡，一般上除非有他呼唤，瑞秋只会尽职尽责地守护在他卧室
外面。今天早上她一听见铃声就立刻赶进来服侍雷克龙。看见他勃起了马上乖巧
的为他降火。

　　只见一个一身套装的美女蹲在一个全身赤裸的高大男子面前，一边用自己俏
脸揩他大屌，一边用手把玩他睾丸，形成了一个奇特的画面。

　　雷克龙在瑞秋巧手之下，时而发出一两声满意的呻吟。“那……Jack还不知
道他自己有机可乘，对吗？ ”

　　瑞秋百忙中也抬头回答，“是的，他应该还蒙在鼓里，以为李珈欣已和沈家
明和好如初。 ”说罢她就张开嘴巴，一寸一寸的吞噬雷克龙的大屌。

　　雷克龙虽然有无数女人，但是他和瑞秋确实有一些特别感情。所以就算她口
技可能不及其他女人，大屌一进入，他心理上还是感到一阵畅快。瑞秋无微不至
地舔着雷克龙大屌，舌头还不经意地揩一揩他马眼。双手也没偷懒，继续时轻时
重地服务他那两粒睾丸。

　　“我们需要让Jack知道李珈欣现在很可怜……然后再替他制造机会……哼！
想不到我竟然会成为他的媒人！”雷克龙享受不忘工作，还在设想要如何进行下
一步棋。

　　他突然爽得低哼了一声。原来瑞秋的舌头越钻越下，终于到达他菊花。她毫
不保留地舔他两股中的间隙，这刺激让身经百战的雷克龙也颤抖起来。不到一会
会，雷克龙的股隙就湿透了，他也兴奋得龟头涨得发红。

　　雷克龙再也忍不住了，于是把瑞秋拉起来。他把她翻过来，让她上半身伏在
床上，臀部朝天，然后再双手一拉把她裤子拉下来露出了她那雪白无暇的屁股。 

　　雷克龙也不脱下瑞秋身上其他衣服就把龟头从后对准瑞秋小穴狠狠地插进去
。瑞秋虽然不是第一次和雷克龙做爱但被那硕大的肉棒插入还是发出了一阵阵的
娇喘。 

　　其实雷克龙就是喜欢看着这平时一脸冷酷的瑞秋被自己屌得仪态尽失，这样
才能满足他那略微变态的心理。龟头一插入，他也因瑞秋的紧凑而爽得发抖，只
是他存心要看瑞秋在自己胯下死去活来，于是快马加鞭地继续猛力抽插。

　　瑞秋整个人在床上翻来覆去但还是逃不过雷克龙大屌的冲击，笔挺的西装也
被弄皱了。房间里一时之间只有两人肉体碰撞的声音。雷克龙是如此卖力地插，
以致瑞秋的玉股也被撞的发红了。

　　雷克龙操得性起，在不拔出大屌之下把瑞秋翻过来正面对着自己，再把她双
腿一百八十度地压在她胸前。瑞秋娇躯就这样被弯曲，而她小穴也彻底地呈现在
雷克龙眼前。雷克龙就犹如疯虎一样屌着瑞秋。看着她那都是香汗的俏脸，雷克
龙知道今天已再次征服了这跆拳道高手，心里的满足感是无法形容的。

　　雷克龙忽然迈向前双手抓住瑞秋双頩。瑞秋还没会意过来，雷克龙的双唇已
在面前。两人激情澎湃地吻在一起，瑞秋很快就在这激吻中泄了。 

　　雷克龙也感到差不多了，于是把那湿漉漉的大屌拔出。大屌一出来就喷射出
一股浓精，降落在瑞秋外套上，看来这衣服是不能用了。雷克龙意犹未尽地把大
屌插入瑞秋嘴里，再次抽插多几次，把剩余的精液也释放出来才心满意足地趴在
瑞秋身上。

　　他解决了自己的性欲后就立刻向瑞秋解说接下来的计划安排。瑞秋听了连连
点头，对他深为佩服。雷克龙对她的养育之恩，加上她对他的迷恋足以让她为雷
克龙做任何事，包括杀人。

　　唐杰峰之从事业成功之后从不蓄意认识女孩子。可是以他现在的名声财富，
很多名媛艺人都想结识他。今晚在上海和他一起晚餐的紫倚就是其中一人。 

　　紫倚也算是演艺界的红人，因为机缘巧合拍了一部国际大导演的得奖影片，
从此扶摇直上，一连拍了好几部大制作。节拍公司聘请她拍摄一部广告片而唐杰
峰正巧在上海，所以他就去探班了。紫倚从节拍公司工作人员口中知悉唐杰峰有
在现场就吵着要和他打声招呼，两人就如此认识了。唐杰峰看见已到晚饭时间，
自己也饿了，就很绅士的邀请紫倚一起共进晚餐。

　　紫倚应该是看过一些关于唐杰峰的报导，知道他的偶像是披头士，于是故意
提起说自己也很喜欢他们的歌曲。这倒是引起了唐杰峰的兴趣，可惜当他谈到一
些披头士的事迹还有歌曲理念时，紫倚都答得牛头不对马嘴。唐杰峰不禁暗自偷
笑，心知面前这位国际明星只是投自己所好才说喜欢披头士而已，其实可能她这
辈子只听过这传奇乐队最有名的几首歌曲而已。

　　“Jack,为什么你把自己的唱片公司命名为草莓园Strawberry Fields呢？ ”
紫倚摆出一副好奇样子的问。 

　　唐杰峰心想就这句话就让她露底了。他取这名字是向披头士致敬，永远的草
莓园Strawberry Fields Forever 是披头士一首很有代表性的歌曲。紫倚连这也
不知道，可以见得她对披头士认识有多深了。

　　幸好唐杰峰只是抱着逢场作戏的心态和紫倚吃饭，所以也不揭穿她，只是随
口回答说，“我喜欢吃草莓，所以唱片公司就叫草莓园。就这样简单。 ”

　　紫倚若有所思的说，“那……若是你喜欢吃香蕉，那唱片公司不就变成香蕉
园？”

　　这顿晚餐就在两人有一句没一句之下吃的还满融洽的。看着紫倚含情脉脉地
看着自己，唐杰峰不禁地在想，“看来她想和我做”朋友”。那起码今晚不需要
独自一人听Hey Jude了。 ”

　　在别的女人面前，唐杰峰都是挥洒自如，谈笑风生。唯独在那个她面前，他
才变成了一个腼腆的小男孩。

　　果然饭后紫倚就建议再聊聊大家对披头士专辑封面的体会，唐杰峰自然顺理
成章的邀请她到自己的酒店套房里详谈。紫倚长得娇小玲珑，秀丽中带有媚意，
唐杰峰也挺乐意为她效劳。

　　两人到了唐杰峰套房里，唐杰峰刚刚开动自己的音乐播放器，紫倚就从后拥
抱他。他一回头，紫倚的热吻就在那等着他。两人一接吻，唐杰峰就发现紫倚是
个调情高手，把舌头发挥得淋漓尽致，成功的引发他的情欲。

　　不到一会会，两人已经在床上翻滚，互相在对方身上摸索。紫倚很有技巧的
等到唐杰峰的肉棒勃然大怒后，才伸手抚慰它。她对唐杰峰的尺寸也挺满意，于
是揉搓的速度逐渐加快。唐杰峰也没闲着，继续和紫倚热吻之余，他也开始为紫
倚宽衣解带。 

　　很快两人就肉帛相见了。紫倚一身细皮白肉，陪衬银元大小的乳晕和粉红色
的乳头，下体的毛发被修成一个整齐的三角形，里面的门户若隐若现，让唐杰峰
热血沸腾。

　　紫倚蓄意要给唐杰峰留下一个超好印象，于是伸出浑身解数来取悦他。她让
唐杰峰躺下来，自己的热吻逐渐往下攻击，从唐杰峰嘴唇，到他的脖子，再移到
他乳头。当她舌头轻轻地揩着唐杰峰乳头然后围着它打转时，唐杰峰差点就压抑
不了那快感而一泄而快了。

　　幸亏紫倚阅人无数，感觉到唐杰峰的射意后舌头就赶紧移到他肚脐，让他把
那汹涌澎湃的激情控制起来。她等到唐杰峰稍微平静了，才把首次接触那大屌。
舌头先揩了马眼几次，把刚才充当开路先锋的一点点精液抹去。之后才顺着大屌
上那根筋舔下去，把睾丸都舔个湿漉漉后才把其中一粒吞噬。

　　唐杰峰知道自己遇上高手了，心想今晚肯定会精彩绝伦。 

　　紫倚服侍两粒睾丸好一阵子才再次揩那龟头。她舌头在龟头上不断的打圈，
每一次经过马眼时还特意揩揩那间隙，让唐杰峰情不自禁的呻吟起来。他突然感
到龟头一阵温暖，原来已进入紫倚嘴里。

　　此时煞风景的事情发生了，唐杰峰放在床边的手机响了。原本唐杰峰是不想
接，可是当他看见是妮琪的号码他就心中一动，心想不会是珈欣又有什么紧急状
况吧？

　　对于他来讲，珈欣的事情是临驾所有一切。于是他向紫倚道个歉就把电话接
了。

　　“Jack,你好。 ”

　　“嗨，妮琪。怎么啦？ ”
　
　　“我有一些李珈欣最新的情况。我想你可能感兴趣，所以就向你汇报一下。
”

　　“你说。”唐杰峰尽量保持平静的语气。一切关于珈欣的消息对于他都是大
事。由于紫倚还在继续为他口交，他尽了很大努力才让妮琪发现他在享乐中。

　　“她看来和沈家明分手了。两人已有一段时间没一起出现。”妮琪继续汇报
。

　　“什么？ ”唐杰峰惊讶不已。

　　“还有，沈家明上个星期离职了。根据他同事说他已离开三番市。 ”

　　唐杰峰再也掩饰不住自己对珈欣的关心，“那李珈欣……她怎么样了啊？是
不是很伤心？”

　　“表面上看来一切如常。”

　　唐杰峰一听就知道糟了。若是珈欣性格和那个她一模一样的话，她现在应该
是悲痛欲绝，只是倔强的个性没让她在别人面前显露一点点脆弱。“你替我订从
上海到三番市最快的一班机。 ”

　　以唐杰峰的财力是足以负担起私人飞机，但是他一直认为要设计一个好的产
品就必须要接近人群。所以平时他都没有过着什么十分奢华的生活，不想脱离群
众。

　　妮琪查了一下就知会唐杰峰，“下一班机会在两个小时后起飞。 Jack,你必
须现在就出发去机场。 ”

　　唐杰峰当机立断地说，“好。就这班机。我立刻出发。 ”

　　正为唐杰峰口交的紫倚听了楞了起来，难道他打算放弃和自己进行到一半的
事儿吗？接下来唐杰峰说的话让她不敢置信。 “Sorry，紫倚。我有急事需要马
上飞去三番市。我们先暂停吧。”虽然大屌还是硬邦邦的，可是唐杰峰语气里已
经没有任何激情了。

　　唐杰峰把大屌抽出来之后，紫倚嘴巴还是张的大大的，无法接受这现实。这
男人竟然可以在这销魂关头突然喊停！ 

　　唐杰峰行李不多，就几件衣服，笔记本还有他心爱的音乐播放器，里面存了
披头士全部歌曲，包括解散后四个成员的单飞作品。他稍微整理一下，穿上衣服
就可以出发去机场了。

　　他看见紫倚还在目瞪口呆地坐在床上，有点过意不去，就走过去吻了她额头
。 “对不起。下次见面我会好好补偿你的。再见！ ”

　　唐杰峰打开房门，心急如焚地招车赶去浦东机场，留下紫倚一个人在房里自
己慢慢地把衣服穿好。

　　送唐杰峰去机场的司机刚巧在车上收听一个专门播放英文歌曲的电台HitsFM
。唐杰峰坐上去后就听到了一首熟悉的歌曲，Hey Jude。这首歌曲就陪伴着他开
往机场……
…………………………………………………………

　　小弟是一个平凡的上班族，写这篇文章时只是一时兴起，每天在工余时写一
小段累积而成。有不足之处请体谅。

　　Hey Jude是小弟喜爱的一首歌曲，所以这次把它写入去，成为本篇的插曲。
希望有听过这首歌的朋友们看了有点共鸣。

６谁是我的守护天使？

　　伯克利的秋天是大约十来度，可是由于靠近海湾，所以风特别大。

　　珈欣把大衣衣领反高，一头长发随风飘扬，带点落寞地走在校园里。

　　这段日子里她也没闲着。

　　她之前为校刊写的唐杰峰访问大受好评，连她系里的教授也赞不绝口，认为
她成功以另一角度描写唐杰峰这个戴着神秘面纱的技术天才。

　　今天教授还特意约她会面，说有惊喜给她。

　　刚巧今天校园里正在举办一个音乐节，聘请了一些歌手在图书馆前的草地上
开办小型演唱会，所以在珈欣身边走过的都是一群群兴高采烈的男女大学生，场
地上的喇叭也在播放着震耳欲聋的摇滚乐。

　　珈欣处于这样一种热闹的环境，却觉得自己加倍孤单。

　　这一切喧闹，这一切欢愉，都与她无关。

　　她虽然一切如常地上学交作业参加辩论会，但年轻的她知道的很清楚，自己
的心已随着那份最纯洁无暇的感情一起消逝了。

　　也许以后她会恢复过来，但那颗心再也无法回到原状了。

　　她穿过一张又一张的笑脸，一个又一个对未来充满了希望的灵魂，终于独自
一人到达教授的办公室。

　　她敲敲门，‘约翰逊教授，我是李珈欣。

　　’教授那把洪亮的嗓音从门后传出来，‘哦，李！你来了！快进来吧！’珈
欣推门进去就看见约翰逊教授那张满是皱纹但不失活力的脸容。

　　这几年她一直都是这老人家的爱徒，教授时常抽出私人时间给她一些特别指
导。

　　约翰逊没等珈欣坐下来就把一杯咖啡放在她面前。

　　‘先尝尝这南美洲智利的特浓咖啡。

　　’珈欣喝了一口，果然又浓又香。

　　约翰逊用关怀的眼色看着珈欣，‘李，你最近没什么事吧？一切都ＯＫ吗？
’珈欣马上摆出一个笑容，‘我没事啊！谢谢关心。

　　’教授点点头，‘你ＯＫ就好。

　　其实今天我是想告诉你一个好消息。

　　’珈欣心想还有什么好消息能让自己开心起来呢？但她很感激这慈善的老人
家，所以还是笑容满面的说，‘教授，快说吧！我挺期待的。

　　’约翰逊突然一脸严肃的盯着珈欣，‘你之前那份报道……人物月刊的老总
无意中看到了。

　　’听到这里珈欣不禁睁大了眼睛。

　　人物月刊！那份在全世界都备受推崇，那份那么有权威性的杂志！她这些表
情变化当然逃不过教授的法眼。

　　他故意顿了一顿，才接下去。

　　’他蛮欣赏你的处理人物访问的手法。

　　所以……’此时珈欣的心跳也加速了。

　　她本以为自己已经心死了，但今天突然发现就算没有爱情，自己还拥有学业
，还有自己的理想。

　　约翰逊看见珈欣紧张的样子也不想折磨她了。

　　‘他问我你会不会有兴趣加入人物周刊。

　　’珈欣一脸惊喜，但已不由自主地连连点头。

　　教授再补充，‘当然，你还有几个月才毕业。

　　但他希望你能够先在他们三番市的办事处先实习实习。

　　他会付你适当的酬劳。

　　’珈欣真的是喜出望外，其实就算是没有酬劳她也百分百愿意去实习。

　　强颜欢笑了那么一段日子，今天她总算真真正正的笑起来了。

　　珈欣离开之后教授就打了个电话。

　　’嗨Ｊａｃｋ，我已经照你意思安排了。

　　其实李确实是个人才，进去人物绝对没问题的。

　　现在我们只是提早而已。

　　’电话另一端是一连串的道谢。

　　珈欣在回家路程中的心情和来时完全是两样了。

　　她突然间感到自己真的十分幸运能够获得这样一个机会。

　　想着想着她忽然心中一动，最近自己好像有幸运之神庇佑。

　　几天前她和诗文吃饭时不小心把手机遗留在一家餐厅。

　　还没回到家诗文的电话就响了，询问诗文是否和珈欣在一起，说是有个客人
捡到，然后他们就试打手机里面的号码寻找机主的住处。

　　手机就这样失而复得。

　　还有一次珈欣回家路上车子突然爆胎。

　　她刚刚下来想要自己动手换胎时就有一辆维修店的车子路过，车里的两个小
伙子拔刀相助替她把胎换了。

　　类似事情不停地发生，沉沦在哀伤的珈欣也不以为意。

　　直到今天，获得在人物周刊实习的好消息让她精神一振，脑子也清晰了，就
觉悟到这些事情太巧合了。

　　‘难道是上天可怜我？所以送了个守护天使来保护我？’她回到小公寓，一
打开门就听见诗文的叫床声。

　　她听了啼笑皆非地摇摇头，心想诗文和大伟这两口子真的是干柴烈火欲火焚
身，大白天也在做爱。

　　当她走过诗文房间时，发现房门只是半关，从半开的门看见一双赤裸裸的男
女正在抵死缠绵。

　　让珈欣感到惊讶不已的是那女的确实就是自己室友，但是男的赫然是一个金
发绿眼的洋小子！此时那洋小子正坐在诗文床上，而诗文就背对着他坐在他那大
屌上，不停地旋转盘骨让那大屌更深入自己小穴。

　　由于诗文是面向自己，珈欣可以看得很清楚自己好友大汗淋漓，双峰随着身
体动作而上下摆动。

　　那湿漉漉的大屌急速地插入抽出，每一次插入诗文都发出一声销魂的娇呼。

　　珈欣不是一个守旧的女孩，只是她是认为做爱做爱，那就必须有爱才能做。

　　纯粹是为了满足自己生理需求的话就只能称为性交而已。

　　到现在为止，她只有家明一个男人。

　　所以她对诗文这滥交的行为不大认同，但是诗文毕竟是个成年人了，自己也
没有权利批评她的个人行为。

　　珈欣心想自己又不是道德重整会会长，只要诗文感到快乐，还有做好安全措
施就可以了，自己也不用多管闲事，毕竟现在这世界能令人开心的事情是越来越
少了。

　　诗文此时也从那半开的房门看见自己室友了。

　　她毫不尴尬的向珈欣挥挥手，然后继续一手抚摸自己乳房，另一手摩擦自己
阴蒂，一心一意在被屌着的同时，再为自己增加点快感。

　　那洋小子当然也看见珈欣了。

　　他故意挑衅性的狠狠插了诗文几下，然后向珈欣露出个邪笑。

　　珈欣皱着眉头白了他一眼就走回自己房间。

　　她回到房里后耳边还是不断的传来诗文的娇喘还有那洋小子野性的呼喊。

　　她心里隐隐觉得有点不妥，平时诗文确实是贪玩，但是只从和大伟在一起后
就收敛了。

　　怎么今天竟然会带个男人回来家里偷情？隔壁房里的叫声和肉体碰撞声越来
越激烈。

　　诗文今天兴致特别高，还不停的要求那小子操大力点，插深入点。

　　终于在一阵震耳欲聋的喊叫声后，一切回归平静。

　　珈欣也松了口气，总算不用继续聆听他们两人的真人秀了。

　　过了一会珈欣听见开门声，那洋小子吻别诗文后就离开了。

　　然后珈欣就听见有人敲自己的房门。

　　‘诗文，进来吧！房门没锁。

　　’上身只穿了一件宽大Ｔ恤的诗文推门进来。

　　她坐在珈欣床上，一脸委屈地握着珈欣的手。

　　珈欣轻轻地扫扫她的头发，‘诗文，怎么啦？是不是有什么事啊？’诗文翘
起嘴巴地说，‘我发现大伟对我不忠！原来他在外面一直都有搞一夜情！’珈欣
心想是她们两人运气不好还是这世上男人都是见异思迁呢？怎么两人的男朋友都
是劈腿的料呢？她总算明白今天诗文为何如此放从自己。

　　‘他劈腿，所以你就找个人回来向他报复？’诗文连连点头。

　　珈欣很痛心地抱着诗文，‘傻瓜……家明不也是对不住我吗？你看……我还
不是熬过来了吗？’诗文突然放声大哭，‘他对不起我，我就要他好看！’珈欣
赶紧拍拍诗文后背，‘不要傻了……你这样只是便宜了那个洋小子而已！’诗文
一边哭一边说，‘最起码我自己也有快感啊……我报了仇，心里也舒服了……’
珈欣睁大眼睛看着诗文，‘傻瓜，不合则分！不要为了他委屈自己。

　　’诗文还是在哭个不停。

　　珈欣突然异想天开，‘不用担心。

　　若是你真的找不到好的男人，我们两人就一起做蕾丝边吧！’诗文一听马上
破涕为笑，‘好的！我们就做蕾丝边吧！’她眼珠转动，‘不如我们现在就实习
一下吧！’然后她就一口吻上珈欣的嘴唇。

　　若是昨天的话，珈欣会轻轻地推开她。

　　但现在珈欣已经放下之前沉重的心情，逐渐恢复到那个开朗的她。

　　她想诗文只是一时淘气，就随着她吧！谁知两人双唇一接触，珈欣就感觉到
诗文那热情澎湃的舌头攻破自己防守，和自己舌头纠结在一起了。

　　然后诗文双手也毫不避讳地伸入珈欣衣服里，轻轻地抚摸她那滑如丝绸的皮
肤。

　　珈欣不禁有点尴尬，分开两人的嘴唇，‘诗文……’诗文凝视着她，‘珈欣
……我知道你很久没做了……我们一起慰藉我们破碎的心吧……’其实很久没有
性爱生活的珈欣确实有点需要。

　　有时候她看见诗文和男人做爱时也有点心动，只是她无法接受没有爱情基础
的性爱。

　　现在是自己最好朋友诗文采取主动，看着诗文那忧郁的眼睛，珈欣也不忍心
拒绝她。

　　而且坦白说，珈欣自己也有本身需求。

　　于是两人一拍即合，嘴唇又再热吻在一起。

　　诗文虽然刚刚才做完一次爱，但两人一热吻，她就全身发烫，还急急忙忙地
为珈欣宽衣。

　　珈欣知道诗文在寄宿学校里曾经和不少女孩假凤虚凰，但自己还是第一次和
女孩子玩这游戏，有点手足无措的，只是任诗文胡作非为。

　　诗文很快的就把珈欣身上那一点点衣服脱下扔到一边去。

　　她看着珈欣那晶莹剔透的娇躯忍不住发出惊叹。

　　‘沈家明真的是个大白痴！’她这么一说，珈欣刚刚痊愈的心又再抽动起来
。

　　诗文马上察觉自己说错话了，立刻补救，把自己身上的宽大Ｔ恤脱下后，就
和珈欣拥抱在一起，让两人的双峰来个亲密接触。

　　在诗文技巧的爱抚下，珈欣慢慢的进入状态了。

　　诗文的乳头不停的揩着珈欣双峰，不到一会会珈欣粉红色的乳头也硬起来了
。

　　珈欣的乳头小巧玲珑但是色泽鲜艳，诗文揩了一会就忍不住了，伏在珈欣身
上舔吸着那诱人的粉红色。

　　珈欣第一次被家明以外的人爱抚自己敏感部位，整个人都陷入了一个兴奋状
态，尽力用手遮住嘴巴免得自己发出羞人的呻吟。

　　诗文越吻越下，终于来到那神秘花园。

　　她发现那里门户紧闭，只是缝隙间可以看见晶莹的水珠，可见珈欣已经动情
了。

　　诗文先试探性地把中指一节一节地插入。

　　那富有弹性的花园很快就接纳了它，诗文还感觉到里面水分充足。

　　诗文开始用中指抽插珈欣，还偶尔在插入时把手指弯起来，勾勾珈欣那中心
地带。

　　在好友这样的攻击下，珈欣再也压抑不了自己的呻吟声。

　　诗文发觉自己惯用的手法还蛮受欢迎，立刻再接再厉，用另一只手的拇指摩
擦珈欣阴蒂，给她双重享受。

　　珈欣娇躯随着诗文的一抽一插而上下摆动，脸上也泛起一阵红晕。

　　诗文指功奏效，也想试试自己舌功。

　　于是把脸靠在好友私处，先轻轻地舔了那缝隙几下，然后再伸进去。

　　原本就已经潮湿的小穴在这新刺激之下，很快就泛滥成灾了。

　　珈欣反应热烈，诗文深受鼓励，马上用手把门户掰开，香舌直捣黄龙，进入
珈欣身体深处。

　　久未偿这甜头的珈欣兴奋得不经意地用双手握住诗文头部，潜意识地希望诗
文能够更加深入浅出。

　　诗文舔了一会就摆出个六九姿势，把自己小穴对着珈欣脸部。

　　珈欣也明白互惠互利的道理，也不打话就开始舔吸诗文要害。

　　两个美少女就这样取悦对方，努力的想把自己好友带到高潮。

　　诗文刚刚清洗干净的小穴在珈欣舔弄之下，又再泉涌了。

　　珈欣以其人之道还于其人之身，发现诗文潮湿了，马上开始挖掘她的小穴。

　　诗文小穴受袭，爽得不停扭动身体，丰满的双峰也起劲的摩擦着珈欣的小肚
子。

　　其实珈欣骨子里好胜心蛮强的，一心一意想要让诗文先泄身，所以越插越深
，好几次都命中要害，让诗文喘得加倍娇媚。

　　珈欣突然来个双管齐下，手指继续抽插，舌头也进入战阵，灵蛇出洞伸入诗
文后面的菊花。

　　这一招一出，诗文立刻败下阵，双腿自然反应的夹住珈欣头部，让珈欣更加
深入敌地。

　　诗文忙着呻吟，已经无暇为珈欣服务。

　　珈欣就趁此良机速战速决的把诗文解决。

　　终于诗文在一阵阵叫声中泄身了，珈欣整个脸都被她喷出来的爱液弄得湿透
了。

　　诗文歇了一会，马上知恩图报，手口并用地回报珈欣。

　　珈欣也撑不了多久，不到一会会也让诗文得逞了。

　　诗文还挺顽皮的把自己那湿透了的手指放入嘴里，‘唔……原来珈欣你的淫
水是甜的！’珈欣被她逗乐了，‘你这小妞，不用那么夸张吧？’两人笑着拥抱
在一起，把之前的一切烦恼郁闷都抛到十万八千里外。

　　诗文忽然想起一件事，‘对了！忘记告诉你，我们这小公寓租金解决了！’
珈欣听了大奇，‘解决了？你的意思是……？’诗文满脸笑容地说，‘泰伦夫人
同意不加我们租金啦！’珈欣一脸惊讶，‘不会吧？她怎么可能突然间不加我们
租金了？难道真的有个守护天使？’诗文莫名其妙地问，‘什么守护天使啊？’
珈欣就把刚才自己想到的那些巧合的事情向诗文一一列举。

　　‘我觉得这世上不可能有那么多的巧合，那么多的幸运……背后一定有原因
……’诗文想了一会，‘莫非是家明？他觉得有愧于你，所以就在背后补偿你？

7 你有没有做过这种坏事？

　　唐杰峰一来到三番市就立刻查询珈欣的情况。他大概了解了之后就跑去伯克
利校园远远的观察珈欣。虽然珈欣尽量把哀伤藏在心里，唐杰峰还是一眼看穿她
。

　　“真的是和她一模一样的性格…… 倔强…… 情愿自己受苦也不愿意接受别
人帮助……” 唐杰峰想起以前那个她，马上心如刀割。

　　他好想好想协助珈欣度过这痛苦的关口，只是他知道很清楚珈欣的性格，所
以不敢挺身而出，只是在背后安排一切。每天他都跟在珈欣后面。只要珈欣有一
点点烦恼，他都立刻让他聘请回来的团队出马为她排忧解难。以他的财力，他可
以留在酒店里，只让下面的人跟踪珈欣。只是他整颗心都放在珈欣身上了，又觉
得只有自己最懂她，所以亲力亲为地做了一次狗仔队。

　　这样过了几天之后，他觉悟到珈欣需要一些心理冲击才能让她淡忘家明。于
是他就打了几个电话让珈欣进入人物周刊上班。这一招果然奏效，珈欣的确开始
走出感情的阴霾，但也令她清醒过来而怀疑这一切都是有人在背后安排的。

　　他今天一直在不远处跟着珈欣，看见她被困在倾盆大雨中就联系司机过去送
她一程。珈欣拒绝上车冒着雨走在街头让他加倍着急，立刻又安排另一人为她遮
风挡雨。

　　可惜倔强地珈欣反应激烈的再次拒绝，还故意冲往一辆汽车。他心中大急，
想也不想就疾跑过去，同时大喊，“小心！”

　　珈欣其实原本是想吓吓家明而已。没想到车子上的司机整个人愣了，居然不
懂得刹车。看着车子没有降速，珈欣也被吓呆了。
　
　　她正不知所措时，忽然听见一把声音。这把声音是带着如此多的关怀与柔情
，让她心中一动。她还没反应过来，就看见一个高大男人飞步过来，一把抱着自
己往路边跑。

　　虽然那人动作挺快，但左腿还是被那辆车子撞到了。那人忍住痛一拐一拐地
把珈欣带到安全地方才把她放下来。

　　珈欣一脸惊讶加感激的看着那个人。 “Jack！” 她发梦也想不到这个冒着
危险来救自己的居然是唐杰峰。

　　唐杰峰刚才担心珈欣的安危，自己被撞了也不感觉痛。现在珈欣已经脱离危
险，他感到小腿传来一阵阵剧痛，整个人就坐倒在路上。他挣扎着爬到珈欣身边
，万分关心地问，“你没事吧？ ”

　　珈欣盯着唐杰峰那彷佛隐藏着千言万语的眼睛，突然间什么都明白了- 这男
人已经深深地爱上自己。她心中一阵感动，泪水慢慢地从眼眶里流下来。

　　唐杰峰看见她的泪水，大惊失色。“怎么啦？是不是受伤啦？ ”

　　珈欣忽然紧紧的抱着他，把头靠在他肩膀上。“我没事…… 我没事……”

　　在这电光火石间，唐杰峰也意识到珈欣已经了解自己对她的爱意。

　　大雨还是在下。两人都被雨水淋湿了，脸上都是水珠，已经分不清那些是雨
水，那些是欢愉的泪水了……

　　站在路边的那个光头男子此时已经跑过来，赶紧用雨伞遮住他们两人。“唐
先生，救护车很快就会到达。你感觉怎么样？ ”

　　他没得到任何回复。唐杰峰和珈欣两人紧紧的相拥，对他们来讲，这世界彷
佛已经暂时停顿了，只剩下他们两颗一起跳动的心。别说现在只是个光头男子在
问候，就算他们身边有炸弹爆炸，他们也听不见……

　　他们相拥了很久，直到救护车到达，救护员把唐杰峰抬上车，两人才分开。
珈欣一言不发地随着救护车去医院。
……………………………………………………

　　雷克龙舒服的躺在大床上。节拍公司在无数国家都有业务，雷克龙也在这些
国家的繁华地段置业。他现在就在迪拜的豪华公寓里休息。

　　他购置的是一间超豪复式公寓，一楼是巨型的主卧室，二楼是客厅厨房加上
一个室内游泳池。这公寓以众不同的地方就是这游泳池，整个池底都是用透明玻
璃建成的，而且雷克龙的大床就在池底的正下方。换句话说，雷克龙可以一边躺
在床上一边欣赏正在池里游泳的人儿。

　　身材修长的瑞秋此时正在池里裸泳。雷克龙看着她犹如美人鱼那样在池里翻
滚，不时泛起一堆泡沫。她那坚挺的双峰在水中摇动，泛起一阵乳浪。她在池里
游过雷克龙面前时，雷克龙可以清晰的看见她那粉红色的缝隙，还有里面的春光
。面对这诱人的画面，雷克龙慢慢的勃起来了。

　　瑞秋多游了一会就爬上来，拿起放在池边的毛巾把身体擦干，再把还是湿的
长发拨好，然后走到楼下的主卧室。她推门进去看见同样是全裸的雷克龙，双眼
立刻泛起情欲的火焰。

　　雷克龙的大屌示威般地在瑞秋面前耀武扬威，那浑圆的龟头闪烁着一阵邪恶
的魅力，让瑞秋不由自主的爬上床，然后趴在雷克龙双腿之间。雷克龙知道瑞秋
将会做些什么，而他其实也在期待着。

　　他闭着眼睛，不到一会就感觉到自己双股之间被瑞秋舌头舔舐着。那舌头无
所不在，时而伸进去那间隙，时而往上撩拨，舔弄他那两粒睾丸。雷克龙继续闭
着双眼享受着瑞秋的口技。虽然他面无表情，但那微抖的身体还有一柱擎天的大
屌已经出卖了他。

　　瑞秋舔了良久，把睾丸和股隙都弄得湿漉漉之后才开始舔大屌上的那根筋。
她随着那根筋继续往上舔，直到马眼。然后舌头就停留在那里，滴溜溜地在那蘑
菇头上环绕几圈。雷克龙舒服得低声呻吟起来。瑞秋再接再厉地用舌尖舔舐马眼
，等到雷克龙就快受不了才把目标移到那庞大的龟头上，一口把它吞噬。

　　雷克龙等待了挺久，终于等到大屌进入瑞秋嘴里。他忍耐力倒是蛮强的，还
是动也不动地躺着，任由瑞秋侍候他大屌。只见瑞秋长发随着她头部摆动而上下
飘扬，偶尔扫到雷克龙大屌上，令他刺激感加倍提升。

　　瑞秋在为雷克龙口交的同时也在挖掘自己小穴。她吸吮了一阵子就极度渴望
要把那巨物放入自己体内。她看见大屌已经坚硬如石，而自己也已水到渠成，就
停止口活，爬到雷克龙身上，采取女上男下的姿势让小穴吞下大屌。

　　大屌一插入，瑞秋就感到自己小穴被塞得满满的。那龟头进入后还稍微膨胀
了一点点，摩擦时带给瑞秋更加强烈的感受。她偿到甜头，立刻犹如脱缰野马般
的在雷克龙身上蹦跳，尽量利用不同的角度为自己寻求刺激。雷克龙还是躺着不
动，哪怕瑞秋如何疯狂，他还是静如山脉，只是保持着大屌作为中流砥柱的地位
。

　　瑞秋狂放了好几分钟后，突然醒悟到雷克龙正在不劳而获，于是用着幽怨的
眼神盯着他。实在很难想像平时冷冰冰的瑞秋在做爱时居然是完全两个人一样。

　　雷克龙还是闭着眼睛，根​​本没有看见瑞秋那眼神，只是嘴边露出一丝微笑。
瑞秋见他没有反应，一汽之下，停止动作。

　　雷克龙终于睁开双眼，邪气十足的盯着瑞秋，“什么啦？”

　　瑞秋娇嗔说，“你也要动一动嘛……”

　　雷克龙马上点头说，“好的！如你所愿！”
　
　　然后，他就真的动了。他先腰部一挺，狠狠地把大屌插入瑞秋小穴尽头。大
屌停留在那里几秒钟后再用尽腰力猛烈的抽插瑞秋。瑞秋被他这势如猛虎的攻击
插得连声娇喘。

　　雷克龙得势不饶人，忽然整个人坐起来，双手紧箍着瑞秋纤腰，再来个猛虎
跳。瑞秋被他这一连串的攻势屌得气也喘不过来，只能双眼泛白地把头靠在他肩
膀上。

　　其实雷克龙每次和瑞秋做爱时，最喜欢的就是看着这比自己年轻一大截的美
少女被屌得上气不接下气。这给了他心理上很大的满足感，​​证明自己还是有充分
的实力去征服一切。

　　雷克龙一边屌着瑞秋一边望着卧室里的一面落地镜子。他看着自己那因不断
锻炼而粗壮健硕的身体，手臂上那鼓起来的肌肉，身上那六块腹肌，还有瑞秋那
欲仙欲死的神情。看着这些，他满意的笑起来了。

　　他屌得兴起，索性整个人压在瑞秋身上，再把她那修长美腿抬起，一记又一
记地插着她。雷克龙那结实的胸膛紧紧的压着瑞秋柔软的双峰，她那坚挺的两点
让雷克龙更加疯狂，抽插的速度加快又加快，瑞秋整个娇躯只能随着雷克龙的冲
击而不停摆动。

　　瑞秋在这凶猛的抽插下，很快就宣布投降了。她突然紧紧的抱着雷克龙，然
后在他肩膀上用力一咬。吃痛的雷克龙插得更加猛了，瑞秋的俏脸也因那极乐而
扭曲起来。终于雷克龙感觉到龟头上一阵炽热，知道瑞秋已经完了。

　　雷克龙自己多屌十来下也差不多了。他虎吼一声，把瑞秋抱起来站在床边。
瑞秋虽然是属于高妹一族，但是强壮的雷克龙不费力气，轻轻松松的就把她抱起
来了。他把瑞秋靠在落地镜子上，让她满是汗珠的玉背贴在清凉的镜子上，然后
发出最后出击。

　　他采用站式出尽全力屌着瑞秋。瑞秋高潮刚到，现在又被屌得无法站稳，只
能伏在雷克龙身上。雷克龙毕竟已是强弩之末，龟头的感觉越来越强烈。在他把
瑞秋屌得整个人都弹起来时，他也射了，一股浓精就射入瑞秋体内。

　　两人发泄了自己的欲望后就软绵绵的倒在大床上。

　　雷克龙回过气后就靠着床坐起来，“时间差不多了，要打给她了。你准备好
了吗？ ”

瑞秋还是躺在床上，娇慵无力地点点头。

　　雷克龙开动房里的通讯设备，打了个号码，不到一会会，对方电话就通了，
一把悦耳的女声透过房里的喇叭传出来。“Ray, 让我知道最新情况吧。 ”这女
人虽然声音甜美，但是语音中不经意间泄出一种说不出的怨气。

　　雷克龙说，“爱丽丝，一切都就行的挺顺利。 Ray已经和他那个小女朋友在
一起了。 ”

那把女声的语气变得更加怨恨，“那他过得开心吗？你发给我那个女孩子的照片
。 ”

　　雷克龙马上把珈欣的照片发给爱丽丝，然后才继续汇报，“Jack现在几乎完
全不理公司事情了。他在那女孩子住的公寓附近租了个小公寓。每天那女孩子上
学时，他就陪着她送她到学园。而且他还每天提早起来，为她准备早餐。十分甜
蜜的。 ”

　　爱丽丝声音里面的恨怨简直是扑面而来，“哼！他还越活越回去了，居然搞
到好像两小无猜那样？”

　　雷克龙也笑起来了，“看来他真的想要回到以前大学时代。他给了裴裴一笔
可观的分手费。他现在住在一间几十坪的小公寓，里面一切从简。也不开车，明
天都是骑着单车送那个小女朋友上学。她在上学时，Jack就去菜市场买好食物，
回去准备晚餐。那女孩子午餐就在学园里吃。三四点放学时，Jack已在外面等待
着她，两人一起回家共进晚餐。 ”

　　爱丽丝问，“那…… 他还有设计什么新玩意吗？”
　　雷克龙沉默了一会，“表面上没有任何迹象。至于他脑海里有没有什么新念
头就无法知道了。 ”

　　爱丽丝再问，“那你下一步打算怎么走？他原本就不负责公司日常运作，那
是你这个CEO需要干的活。哪怕他一年都不出现在节拍，他还是公司的大股东。
”

　　雷克龙回复说，“这我也知道。我的计划是等到他沉迷在爱河里，迷迷糊糊
时再把他股份谋取过来。”

　　爱丽丝大笑起来，“迷迷糊糊？ 他现在过得开开心心，能迷糊到哪里啊？”

　　雷克龙俊脸一红，“那…… 你的意思是……？”

　　爱丽丝冷冰冰的说，“想个办法，破坏他们。让他再次陷入失恋的痛苦。这
样的打击他应该承受不了。 ”

　　雷克龙想了一下，“明白了。我看…… 我们又再需要沈家明出马了。 ”

　　爱丽丝稍微满意了点，“我还可以给你一个建议。 ”

　　雷克龙眉头一抬。
　　爱丽丝继续说下去，“我刚刚看了你发过来的照片。这个小女孩和Jack的梦
中情人十分相似。 ”

　　雷克龙心领神会地点点头，“看来Jack只是把她当成以前梦中情人的影子。
难怪，难怪他会突然间为她如此痴迷！”

　　爱丽丝恶狠狠的说，“我不知道他是不是纯粹把她当成代替品。可是你必须
要让那女孩认为自己是代替品。明白不？ ”

　　雷克龙也露出了邪笑，“完全明白。我知道怎么做了。 ”

　　爱丽丝收线之后，瑞秋挺好奇的问，“其实……这个爱丽丝到底是什么人？
她好像很熟悉Jack。还有，她为什么那么恨他？”

　　雷克龙笑着捏一捏瑞秋的俏脸，“你为什么有那么多为什么？我和她是互相
利用。我的主要目标是节拍公司的股份。她嘛，是想Jack陷入万劫不复之境。而
我也是。所以我们一拍即合。这些年来，她提供了不少情报金钱还有Jack不为外
人知的隐秘。简单的说，我才不管她是谁，她为什么要对付Jack。只要她能够协
助我，我不需要也不想知道。 ”

　　瑞秋深情地看着这个男人。有时候她也觉得雷克龙不是个好人，做事心狠手
辣。但是只要他用那双既带有邪气，也偶尔深情无限的眼睛看着自己，她就整颗
心软下来，对他言听计从。她心里很清楚，她可以为这个男人做任何事情，甚至
一些违背良心的事情。她时常这样想，“老天爷啊……若是有什么报应，就报到
我身上好了！我愿意为他下地狱。 ”

　　现在雷克龙就是用那种眼色看着瑞秋。“你了解下一步计划如何了吧？ ”
瑞秋思索一下，“把沈家明找出来。 ”
　　雷克龙点点头，然后奖励性地吻了她嘴唇。“对了，我聪明的宝贝！ ”

…………………………………………………………

　　唐杰峰此时正在开开心心地准备晚餐。他打算弄个中西合璧的晚饭给珈欣​​一
个小小的惊喜。他买了和牛作为主菜，而前菜就有南方的云吞，还有蘑菇汤。他
还花了很多时间，尝试又尝试，终于成功制成提拉米苏蛋糕。之前他想要为那个
她做但是没有机会完成的事儿，现在他都一一为珈欣做了。

　　珈欣在他心里是不是只是那个她的影子呢？坦白说，他自己也不清楚。他也
不再想要查珈欣和那个她的关系。查清楚了又怎么样呢？总之一句话，他十分满
意现在的日子，所以不想做任何可能改变现状的事情。

　　他看看墙上的挂钟，珈欣就快下课了。他把毛衣穿上，踏着单车到伯克利大
门口等着自己的小情人出来。他一身简朴打扮，就一件深蓝色毛衣配李维斯501
牛仔裤，根本没人把他认出来。实际上也没有人会想到他这个百亿富豪会骑着单
车，在没有任何保镖陪同之下，在校园门口等待情人。
　
　　珈欣走出校园大门，一看见唐杰峰就跑过去紧紧拥抱他。这些日子珈欣也过
得很快乐。虽然唐杰峰年纪比她大，但他是尖端高科技行业的佼佼者，和现在的
潮流一点都没脱节。所以珈欣和他在一起根本不会感到任何代沟。反而有时候唐
杰峰比她还了解一些新事物，新玩意。而且，唐杰峰对她是如此的好，无微不至
的爱护着她。刚刚被家明伤的很重的珈欣特别感激这一点。
　
　　两人回到了唐杰峰的小公寓，珈欣打开门看见满桌子的食物开心的拍起手来
。和家明在一起的侍候都是她为家明烧饭，为他打理屋子。想不到现在居然来个
三百六十度的改变，自己变成一个受尽宠爱的小公主了。
　
　　两人虽然是在交往中，但还是保持一个纯洁的关系。每天晚上饭后两人都会
温馨一会。唐杰峰会向珈欣谈论每一首披头士歌曲背后的故事。珈欣也会向唐杰
峰说一些上课实习时的趣事。然后到了差不多时间，唐杰峰就把珈欣送回去她和
诗文合租的公寓。

　　今天晚饭都是珈欣喜欢的菜，而且唐杰峰确实是个挺不错的厨师，所以珈欣
一坐下来就大快朵颐。唐杰峰看见自己心爱的人吃得那么开心，真的是不吃也饱
了。

　　珈欣吃了一会，有点累了，就慢下来。 “Jack……你以前和那些女明星，女
名模，女天后交往时有没有为她们煮饭啊？ ”

她毫无预兆地翻旧账，唐杰峰不禁一脸尴尬。

　　珈欣把一块提拉米苏塞进唐杰峰嘴里。“先吃一口……然后再向本小姐一一
道来。 ”

　　唐杰峰支支吾吾的说，“其实…… 我和她们也只是朋友而已…… 真的……”

　　珈欣俏脸一板，杏眼一瞪，“坦白从宽，抗拒从严！ 你老实招来！”

　　唐杰峰只好战战兢兢地回复，“我从没为她们烧过饭……”

　　珈欣马上眉开眼笑，“你的意思是说我是第一个让你下厨烧饭的女孩子，对
吗？ ”

　　唐杰峰立刻连连点头，同时心里在祈祷希望珈欣不要继续纠结这个事情。

　　可是事与愿违，珈欣笑了一会又再板起脸，“那你平时和那些女明星女名模
女天后鬼混在一起时干些什么坏事？ 说！”

　　唐杰峰满头大汗，一时之间不晓得要说实话还是随便忽悠过去。珈欣突然间
又摆出一个可爱的笑颜，让他看傻了眼。她走到唐杰峰身后，亲亲地咬一咬他的
耳朵。 “说…… 有没有做这种坏事？” 语声中带着说不出，化不开的柔情。

　　唐杰峰不断地摇头。

　　珈欣把舌头伸进他耳洞里搞了一会。“那…… 有没有干这样的坏事呢？ ”

　　　唐杰峰当然还是摇头晃脑。

　　珈欣把他身子转过来，两人面对面。珈欣凝视他好一阵子，“那…… 有没有
做过这样坏的坏事呢？ ” 说罢她就紧紧抱着唐杰峰，一口吻上他的嘴唇。


8  从前和现在的交叉点

　　唐杰峰觉得自己犹如是在梦中。那么多年来的想都不敢想的情景居然真的发
生了- 珈欣在热吻着自己。开始时，他整个人都不知所措。过来一会会才反应过
来，也激烈地回报她。

　　两人吻啊吻，把餐桌上还没吃完的食物​​都丢在一边了。不到一会，两人已经
在地毯上翻滚。唐杰峰只觉得一股暖流涌上自己大脑，一切都是朦朦胧胧。他彷
佛回到了年轻时，在和那个她延续那半途中断的梦。

　　这些年来，他和不少优秀的女孩子一起过。所以他的接吻技巧已经不是当年
那样笨拙。虽然他还不是什么调情高手，但最起码算是合格了。

　　两人激吻了好久好久才分开。

　　珈欣带点娇羞的看着唐杰峰，“Jack，我们一直都还没有……”

　　唐杰峰真的是惊喜交集。原本他只是想尽他所能的守护着自己的女神，让她
一生快乐无忧，自己就此生无憾了。后来想不到居然可以每天接送珈欣，还可以
为她烧饭，欣赏她狼吞虎咽自己的烹饪侍候那个可爱模样。他更加想不到现在会
和珈欣一起拥抱热吻，只觉得这些年受的苦都是值得的。

　　看着珈欣那三分娇羞七分期待的表情，他总算知道要怎么做了。他赶紧把上
衣脱了，露出了他那虽不是健美先生那种，但也不瘦弱的身材。然后再把珈欣衬
衫的钮扣一粒一粒的解开。当他终于看见珈欣那线条优美的双峰时，他整颗心都
差点跳出来了。

　　他颤抖着把手伸出，想要抚摸珈欣双峰。一直以来，他都把那个她，然后现
在的珈欣，视为女神，从没想过要和她们怎么样，有时候还会认为这是一种亵渎
的行为。所以当这个机会来临时，他真的有点不知所措。

　　珈欣看出他的迟疑，于是捉着他的手，把它贴在自己胸脯上。唐杰峰颤抖的
手一接触那坚挺的双峰，手上感到一阵温暖，就逐渐稳定起来了。他觉得珈欣那
双峰滑不溜手，忍不住开始爱抚那尖端。

　　珈欣被唐杰峰粗糙大手揩着乳尖，不禁发出一阵阵的呻吟。唐杰峰看见珈欣
已动情，自己心跳也急速加快，大屌逐渐勃起来，胆子也开始大起来了。他双手
放肆地爱抚珈欣双峰，玉背，尤其是那粉红色的两点更是被特别照顾。

　　珈欣一边呻吟一边大胆的抚摸唐杰峰的胸膛。当她玉指轻轻揩过他杰峰乳头
时，他兴奋到差点就射出来了。珈欣还更进一步，把唐杰峰的裤子也解了，那庞
然大物就竖立在眼前。

　　珈欣对那巨物还蛮感兴趣的，毫不畏惧地伸手把它抓住。唐杰峰要害被自己
心中女神握着，心理上的冲击真的是无与伦比，大屌立刻猛涨。珈欣再接再厉，
轻轻弱弱地揉搓大屌，让龟头涨得通红。

　　唐杰峰知道再这样被她搞下去自己就要出丑了，心想第一次和她做爱一定要
表现好一点。于是当机立断，决定取回主权。

　　正在爱抚珈欣娇躯的双手往下移动，滑到了珈欣牛仔裤时就干净利落的解开
钮扣然后连着小裤裤往下一拉，珈欣那神秘地带就出现在眼前了。唐杰峰曾经品
尝过不少美女，他不能说珈欣都比她们优胜很多。但是，也许是心理因素，珈欣
绝对是最吸引他的一个。她那神秘花园花草茂盛，隐隐约约露出的一丝粉红，再
加上那长得可以锁住自己腰间的美腿，一切都让他惊喜不已。

　　他轻轻挣脱珈欣玉手，让她舒服的躺在地毯上，然后开始寻幽探秘。他好想
给珈欣快感，于是就埋首在她双腿之间，用舌头作为先头部队。珈欣被他舔了一
会就开始泉涌，唐杰峰发现自己攻势奏效马上继续为珈欣服务。到此地步，唐杰
也明白了，虽然珈欣是他心中女神，但她也和别的女孩有一样的性反应，于是他
也不再战战兢兢，放胆去舔舐珈欣。

　　唐杰峰舔了一会儿，看着珈欣那花瓣在自己面前一开一合，他也忍不住了。
他把姿势摆好后就挺枪上马，龟头一分一分地插入珈欣小穴。当龟头终于完全进
入后，唐杰峰感觉全身细胞都彷佛在爆炸了。自己居然在和心中女神在做爱了！

　　除了心理因素，珈欣的紧凑也是令他疯狂的原因。他不由自主的把抽插速度
加快再加快，珈欣的娇喘也越来越响，越来越娇媚。可是这一切却让唐杰峰无法
持久，他插了一会就已经有了射意。他心知不妙，想要放慢速度，可是珈欣刚偿
甜头，腰部不断地迎合著他的冲击，让他感到十分爽快，根本无法自控，只​​能继
抽插。

　　这样一来，他很快就溃不成军。只多插了几下就把体内的一股热情一股脑儿
的射入珈欣小穴里。

　　唐杰峰自己是觉得畅快淋漓的，这次做爱应该是这些年来最让他满足的。可
是他也发现珈欣肯定是还没到达高潮，只是他一个人射了未免美中不足。

　　他紧紧的抱着珈欣，同时在她耳边说，“对不起，你实在是太……太……太
迷人了…… 所以我忍不住……”

　　珈欣听了嫣然一笑，“没关系……我们以后还会做的嘛……”讲到这里，她
自己也娇羞无限。

　　唐杰峰听见这番话真的是欢欣若狂，高兴得狂吻珈欣。

　　他壮实的胸膛不停的摩擦着珈欣那竖立的乳尖，不到一会会，他也再次动情
，刚刚发射了不久的大屌赫然东山再起了。

　　珈欣当然感受到大屌在自己体内的变化，马上配合的转动自己盘骨。唐杰峰
心想第二次就不要在地毯上搞了，于是一把抱起珈欣走往卧室。

　　两人情正浓时，唐​​杰峰居然等不到进入房间就把珈欣玉背靠在墙上先插她几
下再说。他已经射了一次，所以已经可以控制住那强烈的感受，不负所望的把珈
欣屌个痛快。

　　珈欣感到那大屌在自己体内横冲直撞，为自己带来不少快感。她用自己那修
长美腿紧紧的箍着唐杰峰腰部，暗示着他加倍努力。唐杰峰看见珈欣娇纵连连，
俏脸绯红，知道这一次自己把她屌得满受用的，总算松了口气。

　　两人采取站式激战了一会后，唐杰峰就把珈欣抱入房里。毕竟珈欣身材高挑
而唐杰峰也不是一个十分健硕的大汉，还是在床上做爱比较舒服。

　　唐杰峰让珈欣背向自己趴在床上，而他就跪在珈欣股后从后抽插。大屌再次
进入小穴，由于已经开始熟悉那花径，抽插起来也不再犹豫，很自然的就直达花
心。每一次插中要害，珈欣都娇慵无力地闷哼一声。听着这销魂的语声，看着她
那长发随着自己抽插而飘动，还有她玉背上的滴滴香汗，唐杰峰鞠躬尽瘁地把每
一分力量都贡献给珈欣。

　　他插了良久，突然发现珈欣小穴在缩紧，把龟头紧紧的夹住。他知道这是珈
欣高潮来临的预兆，马上抓紧她纤腰出尽全力屌她。终于，他感到珈欣小穴再次
缩紧，然后一股暖流把龟头烫得暖洋洋的，自己总算成功把珈欣带到极乐终站。

　　珈欣既然泄了，唐杰峰也速战速决的想把自己热情再次贡献给她。他把珈欣
反过来面对自己，又抬起她双腿，大开大阖地插她。他也没挺多久就发射了今天
第二炮，两人都达到了灵与欲的高峰。

　　两人呼吸从急促回复到正常后，珈欣也再顽皮的调侃唐杰峰，“你有没有和
你那些女明星女名模女天后干过刚才那种坏事呢？ ”

一脸满足的唐杰峰只好苦笑着拼命摇头。

　　就在此时，公寓的门铃突然响了。唐杰峰有点疑惑地说，“会是谁呢？除了
你之外我在这里不认识任何人啊！ ”

　　珈欣一边站起来一边说，“可能是诗文吧！她可能见我那么晚还没回去就过
来看看。 ”

　　听见珈欣这么说，唐杰峰也放下防备由得珈欣去开门。

　　谁知道珈欣一打开门就被一大堆的闪光灯照得眼花缭乱。在门外的赫然是一
群记者。

……………………………………………………

　　有人说不义之财是守不住的。这句话在沈家明身上真的是印验得淋漓尽致。
他拿了一千万美金带着朱蒂离开了三番市，去了香港。他的想法是用这笔钱做资
本在股市上大展宏图。可惜他眼高手低，几次错误的投资就把钱亏得七七八八。
若是他守着剩下的钱也还可以过过日子，可是他就是不服气，孤注一掷地把最后
一笔钱也输在澳门赌场里。

　　蒂看他已经一无所有，而且性情大变，每天醉生梦死地过活，为了逃避现实
还染上了毒瘾。她劝了他好几次也不听。朱蒂是个女强人，知道家明已经没救了
，于是当机立断离开他回去三番市。

　　这一来，家明就更加颓废，加倍潦倒。每天起来就喝些廉价酒，手上只要有
一点点钱就拿去赌场。他偶然运气好的侍候，赢了钱就吃好一点喝好一点。若是
输了就只能挨饿。

　　今天是属于运气不好的一天。他把身上的钱全都输光了，肚子又饿，只好走
入一家茶餐厅吃霸王餐。到了付账时，自然没有好结果。气愤的服务员把他拉到
后巷痛打一顿。

　　他从那满是污水的地上挣扎着爬起来。他不停的咳嗽着，站起来时无意中看
到污水中自己的倒影。他差点惊叫起来，这个满脸血液双眼红肿的落魄男子就是
自己吗？

　　他走了几步，不小心踏上一本被人遗弃在地上的杂志。他突然发现那封面人
物十分熟悉，就把杂志捡起来。他定睛一看，赫然就是珈欣。

　　他看着杂志的标题喃喃自语，“百亿科技才子定情大学生，唐杰峰忘年恋曝
光……”

他忽然心中升起一股怒气。“就是因为这个女人！若不是她，老子现在还是好好
的在三番市上班，过着金融界精英的日子！都是她害了我！”就和其他不得志的
失败者一样，他压根儿没检讨自己，只是一心一意把自己的失败怪在别人头上。

　　他正在愤愤不平时，一把冷冰冰的嗓音在不远处呼唤他名字，“沈家明！”

他抬头一看，离自己十来米外站在一个高挑身材的长发女孩。她虽然脸容秀丽但
一副冷酷的表情，正是交给她一千万美金的那个美少女，瑞秋。

　　他看着瑞秋，露出一个苦笑，“我还有被唐杰峰利用的地方吗？ ”

　　瑞秋冷冷的看着这个潦倒的男人。她从心里鄙视他，心想若不是还需要利用
他，自己真的不想看见这种没有骨气的家伙。

　　她伸出一根手指，“你替我办一件事，我给你这个价。 ” 除了和雷克龙对
话之外，她语气是一贯的寒冷如冰。

　　明精神一振，“多少钱？ ” 他一点也不关心是什么任务。

　　瑞秋一句一句的说，“一百万美金。 ”

　　家明一点失望，“就一百万？ 之前每次给我都是五百万……”

　　瑞秋俏脸一寒，“不要拉倒！”

　　家明急了，马上跑过去，“好好好好好好…… 一百万就一百万！”

　　瑞秋稍微满意了一点点，把一张支票拿出来。“你明天早上就飞回去三番市
，去恭喜恭喜你那前女友。 ”

　　家明有点奇怪，“就怎么简单？”

　　瑞秋冷笑了一声，“还有…… 让她看看这张照片。 ”

　　家明从她手上接过照片，他一看就双眼睁大，露出十分惊奇的神情……

………………………………………………

　　珈欣这几天过的都是和以往完全不一样的日子。她不知道是谁通风报信，总
之那天晚上她一打开门，就发现外面都是记者。一看见她，那些记者就拼命拍照
。还有一些人把录音笔对着她想和她做访问。她被这一切吓坏了，赶紧把大门关
上。

　　唐杰峰知道这些狗仔队出了名死缠烂打，没拍到访问到他们所需是不会放手
的。当年英国的戴安娜王妃就是因为想要摆脱狗仔队而在巴黎隧道发生了致命车
祸。他知道自己不善言辞，应付不了这些访问经验丰​​富的狗仔，于是立刻联系公
司里的妮琪过来帮忙。

　　妮琪到达后，稍微了解一下情况就把唐杰峰拉出去面对媒体。她的观点很简
单，既然是逃不了，那就大方点，干脆今晚让他们拍个够，之后就不会缠着唐杰
峰两人了。

　　唐杰峰就这样在小公寓外面举办了一个小型记者会。在会上，他大方的承认
自己和珈欣在密运中。由于珈欣还是一个大学生，他也请求各国媒体不要骚扰她
，以免影响她日常生活。但是，珈欣只穿着一点点衣服打开门的照片还是在最短
的时间登上了无数报章杂志的封面。一夜之间，全世界知道唐杰峰有了新欢。

　　诗文是这样安慰珈欣的，“这不好吗？现在全世界都知道你是唐杰峰的未来
老婆了！在你之前虽然他和不少女孩交往过，可是他从没承认过她们的身份。你
是第一个他公开认可的女孩啊！ ”

　　珈欣带点娇羞的说，“谁稀罕他承认我啊？我也不是因为他的钱或许地位而
和他在一起……”

　　诗文立刻追问，“那你看上了他什么呢？ ”

　　珈欣满脸幸福的回复，“就是那天……他冒着危险冲过来救我……我从他眼
里看出他很爱很爱我…… 所以…… ”

　　诗文马上接口，“所以就以身相许，和他做爱了？ ”

　　珈欣嗓音越来越低了，“不是你想的那样啦……” 但也默认了两人的亲密程
度。

　　有时候珈欣也会好奇的问唐杰峰到底他是怎么会爱上自己。唐杰峰一般上都
是痴痴地凝视珈欣一会，然后说，“因为你就是你……”

　　珈欣不是完全明白他的意思，于是把一切看成命运的安排。

　　两人过着幸福的小日子，也没多加思索一个关键问题- 究竟狗仔队是如何知
道唐杰峰的行踪？

　　通风报信的人其实就是瑞秋。

　　雷克龙正在他巴黎住所里和爱丽丝开电话会议。他如常全裸的躺在卧室大床
上，一身黑色西装的瑞秋就趴在他双腿之间，为他口交。

　　“经过全球媒体报导，现在Jack和他那个小女朋友的恋情已经曝光了。 ” 
雷克龙如此汇报。

　　爱丽丝还是那一把带着无穷怨恨的语气，“这我已经看到了。 ”

　　雷克龙继续说，“这样一来，当那女孩离开Jack的侍候，全世界也会知道。
那对他的打击就更加强烈了。 ”

　　爱丽丝阴森森地笑了起来，“他为了以前寻找现在。可是将会为了以前失去
在。呵呵哈哈哈……”

　　瑞秋听见了爱丽丝那充满了恨意的笑声，不禁不寒而栗，连口活也暂停了。
雷克龙也随着爱丽丝放声大笑，整个房间忽然间被一种怨毒气氛笼罩着。

……………………………………………………

　　唐杰峰今天很早就醒过来了。

　　珈欣就依偎在她身边，他完完全全可以感觉到她的体温，她的体香，还有她
那紧紧握着自己大屌的玉手。

　　只从两人关系曝光后，他们更加亲密了。除非是需要温习功课准备明天的考
试，要不然珈欣都会留在唐杰峰的小公寓过夜。唐杰峰对现在的日子满意极了，
觉得自己这一辈子最开心的侍候就是当今。

　　他轻轻地挣开珈欣的手，爬起来穿上衣服，毕竟伯克利的秋天早晨还是蛮凉
快的。他看着犹如一只小猫咪那样睡得很香的珈欣，心中一阵感动。自己以后一
定要多做善事，才能报答上天赐给他这个小天使的恩德。

　　他在厨房把早餐弄好了，才爬到床上，从珈欣额头开始吻起，经过她的眼眉
鼻梁直到她双唇。在他深情的亲吻下，珈欣终于醒过来了。

　　唐杰峰看着她说，“起来吃早餐啦，小懒猪！吃好了要上学啦！ ”

　　珈欣嘴唇翘起来说，“ Jack，这样下去你会把我宠坏的……”

　　唐杰峰看见她那可爱样子忍不住又再亲吻下去。过了一会会，珈欣才真正起
来享用早餐。她看见那一桌子的食物开心得拍起手了。 “有小米粥！ 有饺子！ 
我哪里吃得完啊？ ”

　　唐杰峰开开心心的看着她把自己精心准备的早餐吃光，心中的满足感真的是
无与伦比。这段日子珈欣总算把之前因受了打击而失去的体重补回来了。她人是
依然苗条只是不再消瘦了。

　　吃好了她就吻别唐杰峰，上课去了。

　　唐杰峰看着她的背影，嘴角不经意的露出了笑容。

　　今天就如之前的任何一天一样，珈欣上完了所有课程就打道回府。她刚刚骑
上单车，就听见了一把熟悉但陌生的声音呼喊自己名字。

　　她转头一看，居然是负了自己的沈家明。

第九章：不是告诉过你酒是害人的东西吗？

　　珈欣仿佛行尸走肉般的推着单车，慢慢的走回小公寓。刚才和家明的对话不断的在她脑海中徘徊……

　　「珈欣，这些日子我不停的受到良心的谴责……」

　　「你现在说这些有什么用呢？」珈欣已经对他没有感觉了。

　　「珈欣，我这次回来没有奢望你会原谅我。只是有些事情我不能不说……唐杰峰不是好人！」

　　珈欣一脸无奈的看着家明，心想这人怎会这样卑鄙？明明是他抛弃自己，现在居然还说唐杰峰的坏话？

　　「你要相信我，他真的不是好人！你知道吗？他给了我总数一千万美金要求我离开你？」家明知道珈欣没那么容易相信自己，于是使出杀手锏。

　　珈欣不可置信的看着家明。

　　家明双眼眨也不眨地凝视着珈欣，「唐杰峰在我和你分手前约我见面。这是千真万确的事情！」

　　这句话对于珈欣真是晴天霹雳。她从没想过唐杰峰会做出这种事情。

　　家明看见珈欣已经开始相信自己了，就抛出第二个杀着。「你知道他为什么对你痴迷吗？你不会相信这是一见钟情吧？珈欣，你不会这么天真吧？」

　　珈欣的心已在动摇了。「他……他就是喜欢我啊……还会有什么原因呢……？」

　　家明从怀里掏出一张照片。珈欣接过来一看不禁目瞪口呆。照片里是一对年轻男女，男的依稀可以认出是唐杰峰，而那女的居然是珈欣！

　　珈欣再次看清楚点，发现那女孩子和自己有九成相似，比自己多了一分倔强一分傲视天下的傲气。若是没有仔细看，真的会以为这就是珈欣。

　　家明继续在她耳边说，」珈欣，你看见没？照片里那个女孩是唐杰峰的旧情人！他喜欢你只是因为你长得和她很像。换句话说，你只是她的代替品！你在唐杰峰心目中只是这个女孩的影子而已！」

　　珈欣面如死灰，家明这一番话深深的伤害了她。可是她不得不接受事实，她和这女孩确实长得好像，就好像两母女那样。她全身颤抖，一言不发地推着单车离开。

　　家明眼看已经得逞也任由珈欣离去。他嘴角上扬，露出一丝冷笑。「我不快乐，也要你们一起流泪！」不知如何，原本还算是蛮英俊的沈家明突然因这冷笑而变得丑陋得无法形容。

　　珈欣一边走一边回忆和唐杰峰在一起短暂的快乐日子。她知道这些美好的日子将会结束了。就算她能够接受唐杰峰用一些不正当手段来得到自己，也无法接受其实自己只是另一个人的影子的事实。

　　走了一会，她已经可以看见唐杰峰那个小公寓了。她的心不停的在抽动。这些日子，她过得很开心，充分感觉到被人宠爱的幸福。但是现在这一切都会变成过去了……

　　此时唐杰峰正在厨房里忙个不休，为珈欣准备丰盛的晚餐，一点也没意识到阴谋已在进行中。

　　珈欣终于回到小公寓。她一进门就闻到香味，知道唐杰峰正在为她烧饭。不对！其实唐杰峰不是为她烧饭。他一直以来都是为照片里那个女孩烧饭，自己只是那个女孩镜子里的倒影而已。想到这里，她真的是心如刀割。

　　在厨房里忙碌中的唐杰峰听见开门声，心想肯定是珈欣回家了，马上跑到客厅。他一看见脸色惨白的珈欣就知道不对劲了。

　　他赶紧跑过去拥抱珈欣。「小宝贝，怎么啦？」珈欣双眼满含泪水，让他看了就心痛。

　　珈欣鼓起勇气，抬起头看着他。「Ｊａｃｋ，请你老老实实告诉我。你为什么喜欢我？」

　　唐杰峰听了心中一乱。坦白说开始时他确实是因为珈欣和那个她相似而为她着迷。但是随着两人一起的时间越长，他越迷糊。他逐渐觉得珈欣就是珈欣，而不是那个她。虽然两人性格一样倔强，可是珈欣没有那个她那种咄咄逼人的傲气。

　　珈欣其实是一个蛮单纯的女孩，一心一意想要成为一个为民请命的记者，为大众伸张正义。同时，她也是个坚强的女孩。在陷入情伤的那段日子她一个人挺过去。虽然是伤心，但也没有自暴自弃。

　　所以……现在他已经无法肯定自己爱的是那个她还是珈欣。他只知道自己离不开珈欣。

　　忽然间听见珈欣这个问题，他一时之间愣住了。

　　珈欣看了他这个表情，就把那照片放在他手里。「是不是因为我和她长得一模一样？」

　　唐杰峰很想回复说不是，但是他无法在珈欣面前说出违心的话。他打开了嘴巴，但是话就卡在喉咙里，说不出来。

　　珈欣看见他哑口无言的神情，更加悲痛欲绝。「我再问你……你之前是不是见过沈家明？」唐杰峰点点头。

　　珈欣再问，「你是不是向他提出来些要求？」唐杰峰又再点头。

　　珈欣面色苍白地再问下去，「你是不是给了他一千万美金要求他离开我？」

　　唐杰峰大惊失色，「我没有！」

　　珈欣连连摇头，「我再也不相信你了……再也不相信你了……」然后转身离去。唐杰峰伸手抓住她手，双眼也满是泪水的看着她，哀求她不要走。

　　珈欣向他摇摇头，轻轻地挣开他的手，「我无法和一个用钱买爱情的人在一起。也无法做任何人的影子。」然后就头也不回的推门离开了。

　　珈欣走了之后，整个房子变得黑漆漆的，没有一丝光亮。唐杰峰不知道的是珈欣走出去之后眼泪就不断的流下来。她其实是很舍不得唐杰峰。可是倔强的她真的不能接受唐杰峰爱的不是自己，而是照片里那个女孩。

　　她走了一会儿就看见了一辆停在路边的宾利房车。车里的司机一看到她就赶紧出来，把车门打开。「小姐，上车回去吧。」

　　珈欣叹了口气，「海叔，你来啦……」

　　那司机是一个五十来岁，头发黑白交叉，张开大嘴向珈欣一笑。「是的小姐，是我。」

　　……………………………………………………

　　唐杰峰独自一个人坐在客厅里。

　　他脑子里一片混乱。「我到底现在喜欢的是她还是珈欣？」在还没有一个答案之前，他是无法理直气壮的向珈欣说他爱她。他倒不担心沈家明冤枉自己，反正清者自清。只是他觉得自己必须确认清楚自己现在心中的是谁。

　　他想了好久，想起这些日子和珈欣在一起那种快乐幸福感觉，想起两人晚上一起拥着睡觉时的温暖，想起自己等待珈欣下课回家那种急切感，想起和珈欣做爱射精时那种满足感，想起珈欣可爱的小动作，想起她的一切一切……

　　他突然在黑暗中站起来。他终于想通了，现在才是最重要的。现在占据着自己的心的是珈欣，不是那个她了。是珈欣！他现在是十分肯定了。

　　「我必须要去找珈欣和她说清楚！」想到这里，他马上冲门而出。

　　唐杰峰一鼓作气跑到珈欣和诗文合租的小公寓。他按了门铃挺久才看见一个美少女把门打开。这少女比珈欣稍微丰满一点，是那种活泼好动型。

　　唐杰峰心想这女孩肯定就是诗文了。「你好，你是诗文吗？珈欣在家吗？我有急事找她……」

　　诗文没好气的说，「我知道你是唐杰峰。可是你来迟了。珈欣已经走了，回家了。」

　　唐杰峰一时间听迷糊了。「什么？她回家了？回去哪里啊？」

　　诗文摇摇头，「她没说。只说稍后会联系我。」

　　唐杰峰还是一头雾水，「诗文，你说清楚点……」

　　诗文终于说的比较有条理一点，「珈欣刚才和一个中年人一起回来，说是她家里的管家海叔。她整理一些行李就和他离开了，只说是回家。」

　　唐杰峰一听大急，「那她到底是回去哪里了呀？你和她认识那么久不知道她家在哪里吗？」

　　诗文杏眼一瞪，「你和她关系那么密切，你又怎么不知道她家在哪里呢？」

　　唐杰峰不禁哑口无言。过去这段日子自己只是沉迷在幸福里，确实没有好好的去了解珈欣的背景，她的家人等等。可能他潜意识里担心珈欣和那个她是亲人关系，比如说是- 母女。若是珈欣真的是那个她的女儿，她会不会允许两人在一起呢？他不知道。所以他就做了把头埋在沙里的鸵鸟，尽量不想也不提。到了现在他才发现原来自己对珈欣还没有足够了解。

　　他咬一咬牙，马上打电话给妮琪，让她寻找珈欣的下落。「联系所有航空公司，只要她有乘坐飞机，肯定能够查的到。不惜一切代价，用你所有的关系网络把她找到。」

　　妮琪自然已经从八卦周刊里知道珈欣是唐杰峰新欢，马上一口答应。她心想莫非唐杰峰这小情人和他闹别扭了，那这个李珈欣脾气还蛮大的嘛！

　　安排好这些之后，唐杰峰只能垂头丧气的回去，面对一桌子为珈欣准备的菜。

　　原本是一个温馨的晚餐现在居然变成一种讽刺。唐杰峰无论如何也吃不下任何东西，只能一杯又一杯的喝红酒。很快一瓶红酒就报销了，他心情郁闷，又从冰箱里取出半打啤酒。

　　他不停的喝，再加上是空肚子，逐渐醉了。他醉后更加想念珈欣，她的一颦一笑在脑海里挥之不去。她面对美味佳肴狼吞虎咽的满足模样，她坐在自己身边一起听披头士歌曲时的陶醉模样，当然还有两人做爱时她在自己胯下娇喘时的媚态……想到这里时，已经醉了的他居然慢慢的勃起来了。

　　就在此时，在朦朦胧胧中，他忽然看见珈欣走向自己。他欢喜若狂，挣扎着站起来迎向她。「你……你回来啦？」然后也不等待她回话就紧紧抱着她。

　　珈欣稍微挣扎一下，但唐杰峰真的抱得很紧，她也不再挣扎了。两人身体紧密的接触一起，她自然发现了唐杰峰双腿之间的坚硬。

　　唐杰峰向珈欣说了一句，「你不要离开我……」然后就吻下去。珈欣原本有点抗拒，但被他吻了一会，也情动了，香舌灵巧的和唐杰峰纠结在一起。

　　唐杰峰大屌紧贴着珈欣温暖的身躯，勃得更加厉害了。已经醉了的他索性把桌子上的饭菜都一把扫到地下，再把珈欣放在已经腾空了的长方形餐桌。

　　失而复得的兴奋加上酒意令唐杰峰变得急躁，珈欣一躺下他就匆匆忙忙的解开她的衣服。他把自己衣服扔在一边后就赤裸裸的爬上餐桌，双手握住珈欣双峰，然后用拇指轻轻柔柔的揩着她已经坚硬的两点。同时他大屌也不停的摩擦珈欣那神秘花园的门户。大屌和她毛发的摩擦让唐杰峰舒服得颤抖了一会。

　　在唐杰峰爱抚下，珈欣开始扭动娇驱，口中也发出诱人的呻吟。她不甘只是任由唐杰峰摆布，也主动的握住大屌然后用力的揉搓。唐杰峰被她玉手带到另一个高峰，整根大屌仿佛火烫一样。他再也忍不住了，猛然挣脱玉手，把龟头对准珈欣小穴，双手用力一捏她双峰后就一把插入。可能是酒精影响，也可能是对于珈欣的突然出现感到喜出望外，他一插入那炽热的小穴后就不可自控的拼命抽插。

　　珈欣也不断的把盘骨往上迎合着唐杰峰的抽插，玉手还很技巧的把玩那两粒露在小穴外的睾丸。这一来更加刺激了唐杰峰，令他仿佛疯虎般的屌着珈欣。

　　珈欣被屌了一阵子后，居然反客为主，与唐杰峰交换位置，让他躺在桌上，自己就在他身上采取六九姿势，把小穴面向他头部，而自己就对着大屌。

　　若是唐杰峰没喝得那么醉，稍微清醒一点的话，他应该可以察觉到面前这女孩身材比珈欣丰满，做爱时也比珈欣主动，插入小穴后也有不同的紧凑感。但是他实在是醉得神志不清，只是一厢情愿的认为自己正在和心爱的珈欣在做爱。

　　「珈欣」的口交技术真的有一套，只见她香舌飞舞，把整个龟头都添得湿漉漉。舌尖还神出鬼没般的舔舐着马眼。两粒睾丸也在她攻击的范围之内，她先用舌头在睾丸上舔了一圈，才把其中一粒吞噬。在她努力下，大屌朝天而立，马眼那间隙还泛起了一丝水光。

　　唐杰峰享受这口技的同时也没偷懒。他虽然是醉了，但是还是能够以本能反应为「珈欣」舔舐小穴。他双眼半张半闭的看着面前的幽香花园，偶尔还用鼻子顶着「珈欣」阴蒂，带给她双重刺激。

　　此时「珈欣」也改变战策，开始大口大口的吞噬大屌。她吞下后还顽皮的左右摆动头部，让龟头摩擦着自己喉咙。唐杰峰也因此兴奋得大口呼吸，大口吐气。

　　「珈欣」被舔了一会后又怀念小穴被大屌塞满的快感，于是趴在餐桌上，把屁股对着唐杰峰做出邀请。

　　醉眼朦胧的唐杰峰挣扎着爬起来，整个人伏在「珈欣」背上，坚硬的大屌不断的摩擦着她后股。「珈欣」也随着唐杰峰的挑逗而发出淫荡的娇喘。

　　唐杰峰摩擦了一会就打算插入，再次屌这娇娃。可是他醉后搞不清状况了，龟头居然摆高了点，往「珈欣」菊花洞里插。「珈欣」菊花突然受袭，不起然娇呼起来。幸好唐杰峰龟头早已沾满了「珈欣」的爱液和口液，在这些润滑液的协助下，龟头成功进入那紧迫的穴口但是无法再深入了。

　　「珈欣」也曾经被人走过后面，看见唐杰峰不得其法，就反手自己掰开菊花，便以他插入。果然在这美少女亲手协助之下，大屌终于一分一分的进入菊花了。

　　唐杰峰插入后就感觉自己大屌犹如套上了紧箍咒一样，被箍得死紧的，令他不由自主的开始抽插起来，而每一次插入抽出都给了他无可形容的感受。他就这样趴在「珈欣」背上，仿佛野兽一样的屌着她后穴。「珈欣」也不停的发出一连串惊天动地的叫声。她的娇叫更加引起唐杰峰的战意，屌得快了也狠了。同时「珈欣」

　　也把两根手指伸入自己小穴，为自己添加快乐。一刹间，整个公寓都是两人肉体和肉体碰撞声，还有那犹如垂死挣扎的呻吟。

　　唐杰峰屌了一阵子后，突然成功把大半根大屌塞进「珈欣」菊花。刚巧「珈欣」手指也正好深深的插入自己小穴，在这前后要穴都被塞得满满的情况下，她全身起了一阵销魂的颤抖，然后就丢了，爱液从自己手指间流出来，一滴一滴的滴到餐桌上。

　　酒醉的唐杰峰感觉到「珈欣」娇驱突然绷得紧紧的然后才放松。他大约意识到「珈欣」已经泄了，只是自己大屌还是硬邦邦的，所以也没停下来，继续屌她屁股。

　　刚泄了一次的「珈欣」还没回过神来就被唐杰峰继续屌得上气不接下气。她其实还是想再来一次高潮，于是拼命往前爬一步，让大屌脱离自己身体，然后再反手抓住那巨物，再引导它进入自己湿透了的小穴。

　　大屌再次插入小穴后就横冲直撞，毕竟小穴里已经是无比潮湿了。虽然紧凑性不及之前的菊花，但是那炽热感足以补偿这一点。唐杰峰犹如上紧发条那样尽情的抽插，龟头不断的顶着「珈欣」花心，让她那小穴又再喷出爱液，高潮迭起不已。她那雪白的玉背也已香汗淋漓。

　　「珈欣」自己已经够了，就想要让唐杰峰赶紧射。于是她反手再次挑逗唐杰峰那两粒睾丸。过了一会儿，她开始感到龟头在跳动，知道唐杰峰靠近终点了。

　　她当机立断，在唐杰峰抽出大屌时，一把抓住屌柄，然后飞快的揉搓。唐杰峰喉咙里发出一阵阵极乐的低吼，呼吸也变得急促了。

　　「珈欣」干脆转过身来，火上浇油的一口把龟头吞噬，双手紧握着大屌，尽力给它最后一击。唐杰峰双手遮脸虎吼一声后就射了。「珈欣」只感觉到一股激流往自己喉咙涌过来，很快的嘴里就满满都是精液了。她嘴巴无法容纳那么多，有一些就流出嘴里，从嘴唇逐渐往下滴。还有一些就被她咕噜一声吞下去了。

　　唐杰峰射了之后整个人都松弛了，再加上酒意，就趴在「珈欣」身上睡着了。

　　「珈欣」经过这场激战也累了，就抱着唐杰峰在那餐桌上休息休息。

　　唐杰峰睡眠中不断的发梦。

　　他梦见自己和珈欣跑到一个远离繁华世界的无人小岛，两人双宿双飞的过着幸福日子，不再理尘世间的种种纷争。什么节拍公司，什么百亿富豪，什么超级跑车，什么世界荣誉，一切都是过眼云烟，唯有珈欣才是最珍贵，最不能失去……若是能够和她一起终老，那自己也没白活了。

　　可惜梦是美好的，而现实却是残酷的。

　　当天空的第一丝阳光透过窗户照在唐杰峰脸上时，他终于酒醒了。他看着那一片狼藉的餐桌，摇一摇头，拼命想要回忆昨晚发生的事。

　　记忆逐渐回到他脑子里。

　　珈欣昨晚下课就哭着和他分手……

　　自己理清楚自己的心，搞清楚自己爱的是谁之后就去找她，可是她已经芳踪全无……

　　自己伤心的回到小公寓喝酒喝酒喝酒……

　　然后，珈欣突然回来了，还和自己尽情做爱……

　　想到这里，他猛然爬起来。自己身边确实躺着一个美少女，只是不是珈欣，而是她的好朋友诗文。

第十章：万圣节来临了，群魔也乱舞了吗？

　　乘了十来个小时飞机，珈欣和海叔到达了上海浦东机场。

　　在路程中，珈欣虽然哀伤，但也好奇的问海叔，「怎么我们飞去上海？」

　　海叔淡淡的回答，「老爷正在上海处理业务，所以让你飞到那里和他会面。」

　　珈欣有点不以为意的问，「爷爷有这么想念我吗？这些年来除了节日之外，我根本没有机会和他通电话。」

　　海叔沉默了一会会，才回复她，「你误会老爷了……他每次看见你就想起英年早逝的少爷……」

　　珈欣听了心中一酸，「我只知道爸爸在我出生不久就因车祸去世……从小到大我也没见过妈妈。甚至连妈妈的照片我也没见过……」

　　海叔摇头叹息，「老爷一直认为少爷的死是你妈妈的错。他是想要把你妈妈从记忆里抹去，所以任何与你妈妈有关的事物都被扔了……」

　　珈欣马上紧张的问，「那我妈妈她……她还活着吗？她现在在哪里啊？」

　　海叔摇摇头，「我也不晓得。你爸爸离世后她也走了。老爷坚持不让她把你带走。可是他每次看见你马上想起少爷，就心如刀割，所以从小就把你送去寄宿学校。同时也是想你可以在一个正常环境长大。若是你留在李家的话，就只能在严密保护下成长，完全不能像其他小孩那样正常长大……」

　　珈欣双眼含泪，「原来爷爷是用心良苦……」

　　海叔继续说，「你看看你的堂兄珈荣，可能就是因为小时太过于压抑，现在长大了就变得放荡不羁。虽然管理公司反面还行，但是私生活却是一塌糊涂，整天和一些女明星女歌星闹花边新闻，把老爷气的要死。」

　　珈欣略有所思的说，「我也好久好久没看见珈荣哥哥了……」

　　海叔凝视着珈欣，「这次老爷急着让我把你接回去就是因为在杂志报纸上看见你和那个什么科技新贵唐杰峰在一起……他觉得你们两人年纪差太多了，怕你会被他欺负，放心不下……而且，他也想你开始多多了解李家的生意王国。」

　　珈欣一脸失落，「海叔，我已经和他分手了……」

　　海叔拍拍她肩膀，「没事的……他根本不适合你。」

　　珈欣心里知道很清楚，自己其实和唐杰峰过得很开心。可是她无论如何也无法接受自己是另一个人的影子。

　　她忽然问，「海叔，你……你有没有我妈妈的照片？」

　　海叔失笑起来，「当然没有啦！被老爷发现的话真不得了啊！」

　　珈欣睁大眼睛看着海叔，「那……我长得像妈妈吗？」

　　海叔点点头，「像，很像，十分像！」

　　珈欣心中立刻有了想法。和唐杰峰合照的那个女孩子会不会就是自己妈妈？

　　难道自己在唐杰峰心中成为了妈妈的影子？

　　两人在浦东机场过了海关，取了行李之后就登上了来接他们的车子开往浦西的一个豪华别墅区。

　　……………………………………………………………………………………

　　雷克龙眯着眼睛看着站在自己面前的瑞秋。「你是说Ｊａｃｋ那个小女朋友是李氏家族的孙女儿？」

　　瑞秋点点头，「我已经查清楚了。和她一起飞往上海的是李青海，李氏家族的管家。」

　　雷克龙有点惊讶，「想不到啊……那女孩在伯克利不是过得十分朴实无华的吗？想不到居然是世界华人十大富豪之一李重华的孙女儿！」

　　瑞秋说，「可能是他们家规严谨吧！不想宠坏小孩，所以从小不提供太过丰富的物质享受。」

　　雷克龙伸出手指在瑞秋面前挥一挥，「李重华另一个孙子李珈荣倒是个臭名昭着的花花公子啊！」

　　瑞秋笑着说，「不管怎样也好，我的任务已经成功了。李珈欣已经离开Ｊａｃｋ了。」

　　雷克龙点点头，「做得好！只是我们还要给Ｊａｃｋ更加沉重的打击！我们能查到的，他也一定能查到。他肯定会追上去，想要把小女朋友追回来。我们绝对不能让他得手！」

　　瑞秋问，「那……我们下一步是……？」

　　雷克龙露出狞笑，「我们也去上海，刚好在那有一个新品发布会。最好就是能够安排一个年轻帅哥把那个李珈欣追上手，让Ｊａｃｋ的希望完全毁灭！」

　　……………………………………………………………………………………

　　确实如雷克龙所料，唐杰峰也收到了同样的信息资料，知道珈欣已经飞往上海。他也知道了珈欣原来是李氏家族的后人。

　　他当天晚上因为醉酒，糊里糊涂的和诗文发生了关系，醒来之后开始时真的有点不知所措。幸好诗文蛮大方的向他说，「我们都是成年人了，没什么大不了的。昨晚只是醉酒误事，这就算是我们之间的一个小秘密吧！」

　　其实唐杰峰除了在珈欣和那个她面前变得手足无措之外，面对其他女孩子还是挥洒自如的。听见诗文这样说，他也放心了，亲切地抱着她。虽然两人还是赤裸裸的，但这个拥抱纯粹是友情，没有欲望在内了。唐杰峰心里还是有些不好意思，毕竟诗文是珈欣的好朋友，现在居然被自己一次过屌了她前后两个穴。

　　他没有预料到的是这个小秘密以后会变成他和珈欣之间的一根刺……

　　他一收到妮琪查询到的信息就马上指示她订购最早飞往上海的机票。他稍微整理了下行李就急不及待的开车直奔三番市机场。

　　经过一番折腾，他终于过了海关安检，上了飞机。

　　他坐在宽裕的头等舱，一边喝着红酒一边参考妮琪传到他智能手机上的李家资料。

　　「李重华，七十岁。在三十岁时继承家族企业。在二十年里把家族事业发扬光大，几乎只要有丰厚利润的领域都可以找到李家的踪影。这几年还成功收购了不少国外企业，把集团提升为跨国企业。

　　李重华有两子，都已逝世。

　　长子在三十三岁时因癌症离世，留下一子李珈荣。

　　次子在二十八岁时因醉酒车祸丧生，留下一女李珈欣。

　　李珈荣，二十七岁。从小在李家长大，是哈佛大学毕业生。学成归来后就被委以重任，成为集团的国际投资总监。这几年来他是出了名的心狠手辣，好像一只秃鹰一样，专门向一些资金不足的企业下手，利用财技把那些企业夺走。少年得志的他为人心高气傲，目空一切。持着雄厚的家底和俊美的外形，与无数名媛明星传出绯闻，是一个着名的花花公子，。

　　李珈欣，二十一岁。从小被送去国外，她的所在被李家严密守护着，无法查到任何与她有关的资料。」

　　唐杰峰深深的吸了口气。「难道珈欣就是她的女儿？当年她无论如何都不肯透露是谁伤了她的心……莫非那个人就是李家二少爷？那她现在也在哪里呢？十多年前她就仿佛是人间蒸发那样，踪影全无了……」

　　想着想着他就睡着了。随着他进入梦乡的是一大堆的问号……

　　他睡了一阵子，就感觉到有人坐在自己身边空置的座位。他睁开眼睛，看见一个大约二十八九的短发美女坐在自己身边。这美女英姿飒爽，眉目之间透出精干之气，但又不失美艳。

　　唐杰峰看清楚后，这美女的芳名马上脱口而出，「爱丽丝，好久不见！」

　　………………………………………………………………

　　十月三十一号，万圣节。上海新天地的酒吧都被奇装异服的中外人士挤满。

　　在一家名为龙之眼ＤｒａｇｏｎＥｙｅ的高级酒吧里，一个私人化妆舞会正在举行中。

　　这个派对的主人正是李氏家族的孙少爷李珈荣。他打扮成吸血鬼德古拉Ｄｒａｃｕｌａ，一对獠牙加上嘴边的鲜血，配上他一米七八的身材和英俊但带点嚣张的脸孔，不管他走到哪里都是人群的注目点。高傲的他也很享受自己得到的回头率。

　　今晚这个舞会真可以说是群魔云集，除了他这个吸血鬼之外，还有人狼，无头鬼，黑女巫，猛鬼街里面的鬼王佛莱迪ＦｒｅｄｄｙＫｒｕｅｇｅｒ，等等。也有一些人打扮成中国传统的僵尸还有白衣女鬼。总之就是应有尽有，只有你想不到，没有你扮不到的人物。

　　珈荣每碰见一个熟人都和他们来个熊抱。今晚在这里的妖魔鬼怪都是富二代和演艺界里的名人，有上市公司老板，有电影公司老总，还有很多女明星女模特。

　　有已经成名的女明星也有急切需求机会的嫩模，有名成利就的大导演也有出道不久的美术指导。就连在播碟的ＤＪ也是在２０１１年被英国ＤＪ杂志选为世界排名第一的法国着名ＤＪ大卫库嗒ＤａｖｉｄＧｕｅｔｔａ。派对现场在他的电音音乐下引爆了一次又一次的欢呼。

　　珈荣兴高采烈的在扫描现场的众多美女，寻找今晚共度良宵的女伴。有一个装扮成骷髅精灵的妙龄少女不停的向他抛媚眼。还有一个胸口插着一把小刀，血流满胸，而且眼眶还滴着血的金发美少女也向他投怀送抱。可是珈荣对这些少女都不屑一顾。经历过无数美女后，他的眼光已经变高了，口味也逐渐重了，若不是顶级美女，休想引起他的关注。

　　就在他正在感叹优质美女越来越少时，忽然听见一阵吵闹声。他转头往声音来源一看，发现两个打扮成海盗的大汉正和一个高挑少女在争吵。那少女一身吸血女僵尸打扮，双眼涂上了浓浓的黑眼线，嘴唇是血红色的化妆，嘴边还残留着血丝，全身都是贴身皮衣，把她那魔鬼身材显露得淋漓尽致。她穿的虽然性感，可是一脸冷酷，给人一种拒人于千里之外的感觉。珈荣盯着那少女露在超短皮裤外的修长美腿，不禁吞了口水。

　　看来那两个大汉想邀请少女喝酒而被拒绝了。两人恼羞成怒就和少女起了争执。

　　其中一个大汉突然伸手想要推开那少女，可是那少女居然身手矫健，轻轻松松的就闪过，然后连消带打一巴掌掴在大汉脸上。大汉脸上马上多了五个红红的手指印，大怒之下不再怜香惜玉，重重一拳往少女打过去。

　　珈荣心想这女孩只怕要吃亏了，他想赶上去阻挡但距离太远，看来是来不及了。

　　谁知那少女突然就地一蹲，大汉拳头就落空了。少女狠狠一脚正中大汉双腿之间，那大汉痛得双眼突出，惨叫一声后就倒在地上。另一个大汉赶紧过来挥拳攻击那少女。此时珈荣已经赶过来把那大汉拳头挡着，向他双眼一瞪。

　　那两个大汉是电影公司里的特技演员，今晚是随着公司老板一起过来，看见那少女长得漂亮就想要搭讪。他定睛一看，发现出手挡着自己的就是今晚的主人，马上收手。

　　珈荣虽然是富家子弟，但从小就是运动健将。而且李家为了自己子弟的安全，也安排他习武自卫，所以他出手还是蛮刚强的。

　　那少女一察觉那大汉把拳头收回，马上同样的一脚踢在他双腿之间。那大汉也落得和自己伙伴一样下场，痛得跪在地上。

　　珈荣遇上太多向他投怀送抱的女孩子了，看见这个如此强悍的美少女，立刻大感新鲜，觉得很有刺激感。他一边拍手称快一边走到那女孩面前，「痛快痛快！

　　我最讨厌欺负女孩子的男人了！」然后伸出手自我介绍，「嗨！我是Ｒｏｎ，今晚这舞会的主人。」

　　那女孩露出一副有点勉强的神色，迟疑了一会会才伸出手和珈荣握一握。「嗨！我是瑞秋Ｒａｃｈｅｌ。」

　　珈荣对她的反应一点都不以为意，反而觉得更有挑战性。「真不好意思，让这两个俗人扫了你的雅兴。不如我们跳跳舞吧？我们两人都是吸血鬼，真是绝配啊！」说罢就把头朝向酒吧中央的舞池。

　　刚好此时大卫库嗒播放一首节奏强劲的电音舞曲ＧｅｔｔｉｎｇＯｖｅｒＹｏｕ，瑞秋犹豫了一会就点点头，随着珈荣走到舞池中。

　　高挑身材的瑞秋跳起舞了一点都不含糊，随着节奏舞动把自己身材的优势全都发挥出来。珈荣看着这个既凶悍又性感的美少女，越看越起劲，恨不得一把搂住她把她就地正法。

　　瑞秋跳了一阵子后就露出了不耐烦的样子。珈荣发现佳人表情不对，马上把嘴贴着她耳边，在高分贝的电音中大声问，「怎么啦？不好玩吗？」

　　瑞秋点点头，也在珈荣耳边大声说，「不够刺激！」

　　珈荣心想这妞儿还蛮够劲的，立刻问，「那你喜欢怎么样的刺激呢？」

　　瑞秋回答，「高速！极速！」

　　珈荣听了大乐，「好！我们就去极速狂飙！好不好」

　　一脸冷冰冰的瑞秋居然难得的露出了一丝兴奋，点点头后就随着珈荣静悄悄的离开龙之眼。

　　珈荣牵着瑞秋玉手走到酒吧外面就有工作人员把他的座驾布加迪威航ＢｕｇａｔｔｉＶｅｙｒｏｎ超级跑车开过来。

　　珈荣挺有风度的为瑞秋打开车门，让她坐进去后自己才坐在驾驶员座位。

　　他有心向瑞秋炫耀这辆超级跑车，一边开动发动机一边解说车子的技术参数，「这辆车启用了Ｗ１６发动机，加上四个涡轮增压，一共有一千匹马力！」

　　瑞秋不动声色的接口，「Ｗ１６是由两个Ｖ８发动机合成的，而且是顶级跑车惯用的中置发动机格局。」

　　珈荣听了眉头一抬。他没想到这野性十足的冷酷少女对超跑还蛮有研究。他不知道的是瑞秋这些年来跟随着雷克龙，有什么超跑游艇私人飞机没见过？根本不会对一辆布加迪大惊小怪。

　　他对瑞秋兴趣盎然时，其实瑞秋也被他吸引住了。基本上珈荣几乎就是一个年轻版的雷克龙。两人都是一样的高大，英俊得有点嚣张，有点高傲。这只是外形，最相似的是两人的性格，都是充满了自信，做事时毫不留情，为了达到目的可以不择手段。而需要温柔时，又可以十分铁汉柔情。想到这里她在心里叹了口气。她知道自己是永远无法拥有雷克龙。她瞄着身边的珈荣，心想只能从这人身上寻求一些刺激，一些安慰了。

　　珈荣把车子开上高架，然后就踏油加速。「零到一百公里只需要两秒半！」

　　车子果然飞驰而出，车窗外的景色如箭般往后退。

　　瑞秋淡淡的回应，「零到一百六十码是六点二秒。你能做得到吗？」

　　珈荣笑了笑，「当然可以！」车速继续提高，眨眨眼就已经达到一百六十码了。由于已经是午夜，路上没太多车，而且珈荣的驾驶技术确实是很好，布加迪就这样一路无阻的继续加速。

　　到车速到达一百八十时，瑞秋开始兴奋起来了。她双眼发光，一手握紧拳头，另一手就握住珈荣大腿。

　　珈荣大腿被她玉手一捉，油门踏得更加起劲了，车速立刻接近两百码了。

　　车速越高，瑞秋越兴奋。她那冰冷的外壳开始融化，冷酷的俏脸泛起了春意，鼻尖上也滴出了汗珠，在珈荣大腿上的手开始往上移动，慢慢的靠近他双腿之间了。极速飞车加上瑞秋那玉手的诱惑令珈荣大屌有点硬了。

　　瑞秋突然间贴近珈荣，低声问，「你敢不敢再来点更加刺激的？」

　　珈荣哼了一声，「来就来嘛！谁怕谁啊？」

　　既然他这样说，瑞秋就立刻行动，把他裤链拉下来，来个拨草寻蛇。珈荣要害被抓住，呼出一口气后，车速不降低，反而加快了。

　　瑞秋腻声在珈荣耳边说，「你想不想在极速时射精？」

　　珈荣马上哈哈大笑，「好啊！但是要看你有没有能力让我射啊！」

　　瑞秋白了他一眼，把他裤子拉下，玉手开始揉搓他大屌。她随着雷克龙多年，经过高人调教，一出手就让珈荣惊艳。她先是若有若无的抚摸那大棒，等到珈荣有了感觉才把力度加强，用力握紧大屌然后上下揉搓。拇指和食指还不断的揉捏龟头和马眼。大屌受此刺激，很快就涨大，变成一头张牙舞爪的巨龙。

　　在享受瑞秋手技时，珈荣并没有降低车速，车子还是在两百码高速飞驰。这样高速开车肯定被高架上的摄影头拍照了，只是珈荣怎么可能会在乎什么超速罚单呢？对于他来讲，钱能摆平的问题就不是问题了。

　　瑞秋套弄了一会，口舌开始加入战场。舌尖先轻轻柔柔的舔了龟头几下，然后绕着龟头打了几个圈，再品尝品尝因为激动而冒出在马眼的几滴先头部队。她另一只手也同时伸入珈荣衣服里，手指轻轻揩着他乳头。珈荣一时间上身和下身都被照顾到了，兴奋的他幸好驾驶技术真的是不错，虽在高速飙车也没有出现什么危险场面。

　　珈荣被瑞秋舔了一会之后就十分期待她把自己吞噬，只是瑞秋挺明白他的心理，故意先逗着他，舌尖还是在龟头那菱角徘徊而没有更激烈的动作。若是平时珈荣就会开始爱抚瑞秋了，可是在这样高速情况下，他只好双手都握住方向盘。

　　珈荣终于忍受不住了，盘骨往上一挺，龟头冲破障碍进入瑞秋嘴巴。既然已经失陷，瑞秋也不逗他了，干脆一口把龟头含着，然后舌尖犹如上了弹簧般的揩着马眼。极速加上这口技带来的刺激令珈荣不可抑制地狂呼起来。

　　瑞秋再接再厉地顺着龟头往下舔舐。不到一会会，整个大屌都已沾满她的口液，在夜色中闪闪发亮。瑞秋继续攻城略地，把两粒睾丸也夺下来。她吞下一粒睾丸然后往后一扯，带给珈荣又爽又稍微带点痛楚的感觉，然后再以同样手法对付另一粒睾丸。很快的两粒睾丸也已湿漉漉了。

　　瑞秋觉得已经差不多了，终于给他来个爽快的，一口吞下了几乎整根大屌，然后头部犹如叩头般的不停上下摆动。珈荣感到自己龟头不断的碰撞瑞秋喉咙，而且她嘴里传来的吸力也让他飘飘若仙，不禁舒服的闭上双眼。幸好他还没忘记自己正在开车，赶紧打起精神睁开双眼。他毕竟不是一个Ｆ１车手，无法长期在这种高度兴奋情况下极速飙车，心念一转就决定找个地方停下车来好好享受这野性天使。

　　他此时已经远离闹市，左右一看发现路上没有其他车辆，就打算停在路边来个车震。聪明的瑞秋很快就察觉到车子正在降速，她存心不想让珈荣轻易得逞，于是把吸吮的速度和力度加强，尽力让他在车子停下来前发射。

　　珈荣感到大屌传来一阵阵强劲吸力，快感从下直达脑细胞里，让他很想要一泄而快。他不想这样就结束，一心想要真正的屌瑞秋，立刻咬紧牙关，拼命死忍。

　　就在车速已经降到七八十码时，突然有个黑影出现在车前。在车灯下，依稀看见是条流浪狗。珈荣倒不是怜惜这条狗，只是不想车子被弄脏，于是把方向盘一转然后刹车。

　　他整个人随着刹车而往前一冲，大屌深深地插入瑞秋喉咙。瑞秋也把握机会尽情吸吮，玉手还捏着他乳头。

　　这突发的情况让珈荣一时之间无法自控，之前死忍的精关就此大开，一股浓精直接射入瑞秋喉咙里。瑞秋根本没有机会抵抗，只能把这股精液咕噜一声吞下去。她也没松口，继续拼命吸那颤抖着的大屌，把它吸得一滴不剩。

　　等到车子最终停下时，珈荣也射完了。他舒畅地吐出口气，双手温柔的抚摸瑞秋长发。瑞秋等待他平复一下后才把逐渐软化的大屌吐出来，抬头看着他。珈荣看见她那充满了诱惑野性的大眼睛，忍不住就伏下来亲吻她，一点也不介意她嘴唇上的精液。

　　两人热吻了一会儿就听见远处传来一阵车声。瑞秋轻轻把珈荣推开，「有人来了……应该是我的主人。」

　　珈荣有点惊讶，「你的主人？」

　　不到一分钟，一辆法拉利Ｅｎｚｏ就开到来，停在布加迪后面。珈荣看着从法拉利走出来的人，心中不禁震动。

　　这人和自己实在太相似了。不是说他们样子长得像，而是两人的气质神情十分类似，都是带有霸气，英俊中充满了不羁，健硕的身躯犹如石雕一样优美。看着他就像看着十多年后的自己。

　　同样的，雷克龙看着珈荣，心里也升起了同样感觉，这人简直就是自己年轻时的影子。

　　他走到布加迪旁边，「李先生你好，我叫雷克龙。这次到来是想和你谈谈合作的协议。」

第十一章：想和爱丽丝一起梦游仙境吗？

　　珈欣在床上翻来覆去怎么也睡不着。她在怀念和唐杰峰在一起的那段日子，同时白天和爷爷见面的情景也不停的浮现在脑海里。

　　李重华是一个高大帅气的老人。虽然年纪已经一大把了，可是双眼炯炯有神，一把雪白胡子更把他显得威风凛凛。当他看见自己这小孙女时，眼里露出十分复杂的感情。这女孩是自己最疼爱的小儿子的后代，但同时也是自己恨之入骨的那个女人的女儿。是的，他从不承认珈欣妈妈是自己儿媳妇，只会称呼她为那个女人。

　　看着长得和那个女人一模一样的珈欣，坦白说，他真的无法把她拥在怀里，好像其他爷爷那样爱护她。

　　他心里叹了口气，尽量把语气放的温柔点，「珈欣，这些日子难为你了。」

　　珈欣眼观鼻鼻观心的坐在那里，战战兢兢的回答，「爷爷，珈欣过得还好，蛮喜欢在美国的生活。」

　　李重华点点头，「那就好……唔，你和那个什么高科技新贵是怎么回事？」

　　珈欣心中一酸，在爷爷面前强颜欢笑，「爷爷，珈欣已经和他分手了。」

　　李重华继续点头，「分了就好。爷爷最不喜欢那些什么高科技的家伙。那些人只是运气好而已！」要知道这老人一辈子做的都是传统企业- 建筑，制造，零售，运输等等，特别看不惯最近这十年因为互联网或许通讯设备而起家的那些科技新贵。

　　李重华继续说下去，「你那个课程也不用上了。就留下来为爷爷做事吧！」

　　珈欣听了大急，「爷爷，珈欣还有几个月就毕业了……可不可以……？」

　　李重华挥挥手，「念书几时都可以。你先在家里待一待再说吧！」

　　珈欣无奈之下只好点点头。看着李重华渐渐温和的眼神，她突然鼓起勇气问，「爷爷……珈欣也长大了，很想知道多一些爸爸妈妈的事情……妈妈到底……？」

　　她话还没说完就被李重华打断，「你爸爸是因那个女人而死的！我不想再提以前的事情。以后往前看往前走就是了，不要再问这些旧事了。」

　　珈欣一脸失望。可能是因为她提到这些事，李重华忽然没有兴趣再谈下去了。

　　他站起来，拍拍珈欣肩膀，「乖，不要多想了。这世界是你们这些年轻人的。好好的休息休息，然后迎接美好的明天吧！有什么需要就找海叔。改天爷爷让你珈荣哥哥带你去逛逛街，好不好？」说完他就走了，留下珈欣一个人坐着发呆。

　　她想不通的事情太多了。

　　「到底爸爸怎么会发生车祸的呢？妈妈怎么会是害死爸爸的人呢？妈妈究竟做了什么让爷爷那么痛恨她？」

　　这一切，加上对唐杰峰的思念，让她辗转难眠……

　　……………………………………

　　唐杰峰看着坐在自己面前的可人儿，情不自禁的握住她肩膀，「爱丽丝，你最近还好吗？」

　　爱丽丝盈盈一笑，「托赖了，还好。」

　　唐杰峰盯一盯她手指，发现空无一物。「你……有和什么人在交往吗？」

　　爱丽丝还是笑颜满脸，只是眼神里的落寞出卖了她。「追我的人还挺多的！

　　可惜……都不是我那杯茶！」

　　唐杰峰听了心中感到十分抱歉，他知道这是因为爱丽丝放不下一个人- 就是他。在他放不下那个她的时候，同时也有人放不下他。想到这里，他的思绪就回到了三年前的那个夏天……

　　位于地中海西部的西班牙小岛Ｉｂｉｚａ伊比萨在夏天气温也只是摄氏二十多度。

　　这样的天气加上无敌海景和世界着名的派对文化，让游客趋之若鹜。

　　唐杰峰一身便服的走在岛上的ＳａｎｔＡｎｔｏｎｉ桑坦托尼镇的ＷｅｓｔＥｎｄ西角区。这一带都是林林总总的音乐酒吧，是年轻游客的心头爱。

　　唐杰峰走过一家又一家的酒吧，ＢａｒＡｍｓｔｅｒｄａｍ，Ｖｉｖａ，Ｋｏｐｐａｓ，Ｃａｐｏｎｅ，Ｔｒｏｐｉｃａｎａ，ＳｏｕｌＣｉｔｙ，等等等等。从酒吧里传出来的大部分都是电音或许独立摇滚，不是很对唐杰峰的口味。

　　他刚刚在马德里参加节拍公司西班牙分公司的高层会议。会议结束后他就飞到这着名的小岛，享受一下海边的朝阳和夕阳，还有音乐。

　　他在街上走来走去，忽然间有一家酒吧的招牌吸引了他的眼球。「ＹｅｓｔｅｒｄａｙＢａｒ昨日酒吧。」

　　看见这名字，披头士的一首经典名曲Ｙｅｓｔｅｒｄａｙ昨天马上在他脑海里响起。

　　「Ｙｅｓｔｅｒｄａｙ，ａｌｌｍｙｔｒｏｕｂｌｅｓｓｅｅｍｅｄｓｏｆａｒａｗａｙ，

　　Ｎｏｗｉｔｌｏｏｋｓａｓｔｈｏｕｇｈｔｈｅｙ」ｒｅｈｅｒｅｔｏｓｔａｙ，

　　ＯｈＩｂｅｌｉｅｖｅｉｎｙｅｓｔｅｒｄａｙ。

　　Ｓｕｄｄｅｎｌｙ，Ｉ」ｍｎｏｔｈａｌｆｔｈｅｍａｎＩｕｓｅｄｔｏｂｅ，

　　Ｔｈｅｒｅ」ｓｓｈａｄｏｗｈａｎｇｉｎｇｏｖｅｒｍｅ，

　　Ｏｈｙｅｓｔｅｒｄａｙｃａｍｅｓｕｄｄｅｎｌｙ。

　　ＷｈｙｓｈｅｈａｄｔｏｇｏＩｄｏｎ」ｔｋｎｏｗｓｈｅｗｏｕｌｄｎ」ｔｓａｙ

　　ＩｓａｙｓｏｍｅｔｈｉｎｇｗｒｏｎｇｎｏｗＩｌｏｎｇｆｏｒｙｅｓｔｅｒｄａｙ……

　　昨天，我所有的烦恼仿佛是那么遥远，

　　可是如今看来它们就在眼前，

　　哦，我情愿相信昨天。

　　突然间，我已经不再是往日的我，

　　有个黑影笼罩着我，

　　哦，昨日忽然来临。

　　她为何必须离开？我不晓得，她不肯透露，

　　也许是我说错了什么，现在我是多么渴望昨天……」

　　这首歌的歌词令他想起自己和那个她的经历，一瞬间，他整个人都痴了，充满了对往日的怀念地站在那酒吧门口。

　　一阵悦耳的歌声把他带回现实中，居然就是在他脑里徘徊不去的昨天。听见这首歌曲，他立刻推开门，踏入那装修得六七十年代那种迷幻味道的酒吧。他心想在伊比萨难得有这么一家播放怀旧歌曲的酒吧，就在这里呆一会吧。

　　他随便找了个座位坐下来。酒吧中央的舞台上有一个歌手正在自弹自唱那首曲子。酒吧里的顾客大部分是三四十岁的老外，纵观全场就只有两个东方人，一个就是唐杰峰，另一人是个一头帅气短发的妙龄少女。那少女大概二十四五的年纪，一身清爽的Ｔ恤牛仔裤，面容秀丽中带有一股英气。

　　台上那歌手一曲结束后又再演唱披头士另一首歌曲Ｉ」ｍＳｏＴｉｒｅｄ我很疲惫。

　　这首曲子也算是挺符合唐杰峰当时的心情。他经历了失恋的痛苦，事业的低谷，然后在命运之神的庇护下，到达了事业的高峰。这几年他不停的开发新产品，面对林林总总的挑战，也真的是累了。又再遇上一首能够体现出他心声的歌曲，他不起然的随着节拍用手指轻轻地拍着桌子。

　　他突然发现坐在不远处那个短发女孩也在随着节奏在摇头晃脑。他不禁心里好笑，难道这女孩年纪轻轻的就对人生感到疲惫了吗？而且看她年纪应该出现在那些电音酒吧里，而不是这家比较清静的怀旧酒吧。

　　此时那女孩也察觉到他在注视自己。她从自己座位望过去，看见一个东方成熟男子，相貌虽然不是十分英俊，但那略带忧伤的眼神加上脸上的胡渣子，给人一种颓废的吸引力。她拿起酒杯走到唐杰峰面前，带着笑容问，「中国人？日本人？韩国人？」

　　唐杰峰站起来把身旁的凳子拉开让女孩坐下来，同时用中文回答，「我是Ｊａｃｋ。」

　　女孩伸出手来，「嗨！我是Ａｌｉｃｅ爱丽丝。」

　　唐杰峰故意抬一抬眉头，「你就是那个梦游仙境的爱丽丝？」

　　爱丽丝大笑起来，「是的！那个爱丽丝正是我！告诉你一个秘密……其实那些经历只是我嗑了药之后的幻觉而已！」两人相对大笑。

　　唐杰峰举起手上的酒杯，「干杯！」

　　爱丽丝也豪爽的把杯里的酒喝完。

　　唐杰峰随口问，「你喜欢这首歌吗？」

　　爱丽丝点点头，「是的，尤其是那一句ＩｇｉｖｅｙｏｕｅｖｅｒｙｔｈｉｎｇＩｇｏｔｆｏｒａｌｉｔｔｌｅｐｉｅｃｅｏｆｍｉｎｄ我给你我的所有来换取一点点的心灵平静。真的是画龙点睛！」

　　唐杰峰凝视着她，「看你年纪不大，怎么给我有点愤世嫉俗，对这世界感到疲惫的感觉呢？」

　　爱丽丝摇摇头，「今晚不聊不开心的事情。来，再干杯！」她让酒保送来半打啤酒，不停的和唐杰峰你来我往的干杯。

　　喝了几瓶后，爱丽丝的话开始多了，「我爸爸很喜欢披头士，所以我从小就听着他们的歌曲长大……」

　　唐杰峰有点好奇，「你这种年纪的女孩不是都比较喜欢流行歌曲吗？」

　　爱丽丝连连摇头，「那些歌曲没有内涵啊……流行一阵子就没人记得了……你看，披头士的歌曲从六十年代到今时今日，依然让人热血沸腾！这才是经典啊！」

　　两人越聊越投机，酒也越喝越多，转眼半打啤酒已经报销了。两人越坐越靠近，终于两个各怀心事的人拥抱在一起了。

　　唐杰峰以他那半醉的眼神盯着爱丽丝，「我看得出你不开心……到底是什么事啊？说说让我开解开解你……」

　　爱丽丝哼了一声，「我也看得出你有点落寞，你连自己都开解不了，如何开解我啊？」

　　唐杰峰摸着下巴认真的想了一会，「如何开解你啊？唔……」他突然双眼一睁，「有了！你过来点，我和你说……」

　　爱丽丝一把头靠过来，唐杰峰就把头伸过去，和她亲吻在一起。爱丽丝也没抗拒，两人很自然的把舌头伸入对方嘴里。

　　两人吻了很久才分开。

　　唐杰峰看着爱丽丝眼眶说，「我身为一个成年男人，必须要提醒你……你知道接下来会发生什么事情吗？」

　　爱丽丝把手臂搭在他肩膀上，「本小姐也是个成年女人。哼，谁怕谁呀？」

　　于是两人再次接吻。两颗寂寞的心，在一个充满了自己喜爱的音乐的夏夜，突然间觉得对方十分贴近自己的心灵。

　　两人呼吸逐渐急促起来，爱丽丝的手从唐杰峰大腿摸起，慢慢的到达他那中心地带。在她轻柔的挑逗下，唐杰峰大屌很快就勃起了。

　　爱丽丝吐气若兰的在他耳边说，「你在想些坏事了，对吗？」

　　唐杰峰没好气地回答，「这还不是拜你所赐？」

　　爱丽丝继续说，「既然你都已经有坏念头了，那……那我们就走吧……」

　　半醉的两人互相扶持着离开酒吧，在街上截了辆出租车回去唐杰峰住的酒店。

　　一上去出租车，两人就情不自禁的再次吻在一起。由于这一带原本就是很多游客寻找一夜情的热点，司机对两人的似火热情也见怪不怪了。

　　两人回到酒店后在电梯时已经拥抱在一起，双手互相在对方身体上游走。等到房门一开，唐杰峰就把爱丽丝抱起来，然后往大床上一摔。

　　爱丽丝眼里的坚定已经彻底消失了，取而代之的是一种说不出的妩媚。她双眼如水般温柔，嘴巴微微张开，向唐杰峰提出邀请。唐杰峰看见那诱人的神情，赶紧以最快速度把裤子脱了，也不管上衣就直接走过去扒爱丽丝的牛仔裤。

　　在爱丽丝的协助之下，唐杰峰很快就把她那紧身牛仔裤脱下来扔到一边去。

　　爱丽丝那神秘花园门户紧闭，四周的毛发都被剃得干干净净，幽暗的间隙隐隐透出一丝粉红，让唐杰峰看得血脉膨胀，大屌立刻朝天而立。

　　爱丽丝把双腿微微张开，那迷人的缝隙犹如磁铁一样把唐杰峰吸过去。唐杰峰看见爱丽丝已经潮湿，知道她早已动情，于是把一切前奏都省略过，挺枪上马朝着爱丽丝小穴插入。

　　可能是酒精影响，也可能是爱丽丝情欲高涨，大屌顺利插入后就仿佛进入了火炉那样，把唐杰峰烫得热血沸腾，不由自主的死命抽插。虽然由于小穴已经足够润滑，所以没有太大阻碍大屌就进入了，可是小穴还是紧凑度十足，犹如一只无形的手把大屌紧紧握住。唐杰峰越插越快，两人连上衣也没脱就这样激情地做爱。

　　爱丽丝毫无忌讳地放声大喊大叫，双手紧紧的抱着唐杰峰，仿佛抱得越紧，他就插得越深。唐杰峰觉得龟头几乎每次都碰撞到一道软墙，软软的十分受用，故意狠狠一插后把龟头留在最深处，静待其变。

　　爱丽丝等了一会，发觉唐杰峰不动了。她心想你不动就我自己动，马上摆动盘骨让龟头再次碰撞自己最深处。

　　既然她在动了，唐杰峰就乐得不劳而获一阵子。但他也没闲着，想起大家上衣都还没脱就乘此机会先把自己衣服脱了再解决爱丽丝的Ｔ恤。

　　他终于在酒店房间暗淡的灯光下初次看见爱丽丝的乳房了。爱丽丝一身古铜色的肌肤，全身肤色都是一致的，看来这几天她一定是时常在天体海滩全裸做日光浴。她乳房不大但坚挺，那粉红色的乳晕鲜艳欲滴，立唐杰峰爱不释手。

　　看见这近乎是无暇的胴体，唐杰峰疯狂起来了，再也无法只是抽手旁观坐享其成。他狠狠地一鼓作气屌了爱丽丝十几下，看着她在自己胯下娇喘不休，令他屌得加倍卖力。在被屌的同时，爱丽丝还不断的用手指揉搓自己阴蒂，全心全意谋求更多的性福。

　　被屌了一阵子后，爱丽丝突然把唐杰峰推到床上，和他交换位置，变成女上男下的姿势，看来这女孩还是比较喜欢拥有主权。位置一摆好，爱丽丝马上犹如野马般的在唐杰峰身上奔腾不已。唐杰峰被她那野性感染，也拼命的往上抽插，尽量配合她的一举一动。

　　爱丽丝一边摆动自己下身一边调皮地向唐杰峰说，「不要以为我不知道你刚才故意偷懒……啊……现在我就要你败在我手下！」

　　唐杰峰知道她是要报复自己刚才逗弄她，所以存心要自己丢盔弃甲，他也不甘示弱。「谁怕谁啊？搞不好是你先败下阵！」说罢鼓起力气给爱丽丝来个猛虎跳，几乎每一插都命中要害。

　　爱丽丝被屌得整个人都跳弹起来。她不想让唐杰峰得逞，于是就伏在他胸前，伸出舌头轻轻地揩着他乳尖。唐杰峰敏感部位被舔，不由自主的闭上眼睛低声呻吟起来。爱丽丝见这招奏效，除了继续绕着唐杰峰乳尖舔舐之外，也反手到两人交接处揉捏他睾丸。

　　唐杰峰知道自己被她这样袭击，支撑不了多久，只好出尽全力屌她，希望能够让她比自己早一步到达尽头。可惜虽然爱丽丝被他屌得呼天抢地，但总是差了一点，无法到达高潮。而他被爱丽丝全方位的攻击，很快就已是强弩之末了。

　　爱丽丝终于感到大屌在跳动，知道唐杰峰马上就要射了。她当机立断抽身而出，然后趴在唐杰峰双腿之间一口吞噬那大屌。唐杰峰正要射出，突然间失去了那紧凑的小穴，正感到空虚时忽然龟头就被吞入温暖的嘴里，大喜之下马上鼓起余勇抽插爱丽丝的嘴巴。插不了几次，唐杰峰就把一股浓精都射入爱丽丝嘴里。

　　大屌在爱丽丝嘴里颤抖着，然后逐渐回复平静。

　　爱丽丝把精液吐出后，娇笑着向唐杰峰说，「你输了！」

　　唐杰峰不置可否地摆摆手，「好的，我输了。那也怎么样？」

　　爱丽丝双手又再在他身上游走。「罚你让我达到高潮……」

　　她伸手抓住那还是湿漉漉的大屌，然后上下揉搓，想尽力让它回到战场上。

　　只是唐杰峰毕竟不是十八二十的少年了，一时之间没法立刻重振旗鼓。爱丽丝弄了一会，眼看大屌只是略有起色，咬一咬牙干脆把那半软半硬的大屌吞下去。在爱丽丝口舌之下，大屌果然渐有起色，不到一阵子又再耀武扬威了。

　　爱丽丝一见大喜，马上趴在床上，把屁股对着唐杰峰。她回头向他一笑，「好啦！我不再和你斗气了。过来把我带到爱丽丝那个仙境吧！」

　　唐杰峰也不客气了，双手扶着爱丽丝屁股，然后就把大屌插入她那还是潮湿的小穴里。

　　这一次两人总算是合作无间了。唐杰峰尽情的享受爱丽丝健美的胴体带给自己的欢乐，爱丽丝也被大屌插得欲仙欲死。终于爱丽丝又再次到了高潮的边缘，但无论唐杰峰如何努力，她还是不能再进一步。

　　唐杰峰瞪着满头大汗的爱丽丝，「爱丽丝爱丽丝，快快告诉我怎么才能把你送进仙境？」

　　爱丽丝诡异的一笑，然后抬起手来，用眼神瞄一瞄自己腋下。唐杰峰马上明白了，在抽插她的同时，他也伸出舌头舔舐她的腋下。那里果然就是她的罩门，被舔了不久她就全身发热，然后在一阵强烈颤抖后，她就泄了。爱液是如此的多如此的热，以致龟头都被烫得发抖。既然自己已经成功完成任务，唐杰峰也不再多忍了，也和爱丽丝一起共赴仙境。

　　这是他今晚第二次射了，射后他没把大屌拔出来，让还是坚硬的它继续留在小穴里，直到它慢慢变软后才让它滑出来。

　　酒意加上做爱后的疲惫让两人稍微清洗身体后就相拥入眠。在爱丽丝还没进入梦境时，唐杰峰在她耳边悄悄地说，「我不知道是什么事情困扰着你……我能给你的建议就是做自己。只有跟随自己的心才能真正快乐……」

　　爱丽丝感激地抱着他，两人很快就睡着了。

　　一夜无语。

　　爱丽丝才睡了几个小时，在早上六点就睁开眼睛了。她也不起来，只是睁大眼睛望着天花板发呆。

　　她突然发现自己手机在震动。她马上拿起手机，可是犹豫不决，不晓得要不要接那电话。她转头看着睡在旁边的唐杰峰，伸手抚摸他脸，他刚刚长出来的胡渣子，还有他头上的几根白头发。

　　过了一会，她神情终于变得坚定了。

　　她把电话接了，迎头第一句话就是，「对不起，我不会和你结婚。」

第十二章：男人的默契就是这样达成的吗？

　　上海陆家嘴面向黄浦江的香格里拉酒店套房里，雷克龙已经和李珈荣谈妥合作细节。

　　两人可以说是对方的倒影，不论是外形或者性格都是十分相似。大家都很了解对方的想法，所以整个讨论极度顺利。

　　雷克龙是这样游说珈荣的。

　　「Ｒｏｎ，我们一起合作，功后你就可以占有节拍公司一定的股份。现在李氏集团不就是缺少了高科技这方面吗？」

　　确实这两个那么相似的人从事的行业却是相反的。年纪比较大的雷克龙是搞现在吃香的高科技行业而年纪轻的珈荣则负责家族的传统企业，行业和他们的年龄是倒反的。说真的，珈荣和他爷爷不一样。他是十分乐意沾手节拍公司这家高科技公司。毕竟节拍的市值比李氏企业全部生意加起来还有稍微高一点，是一只会生金蛋的鹅。

　　但是他也明白要有收获就要有付出。

　　「Ｒａｙ，你需要我做的就只是确保我堂妹妹不会回到唐杰峰身边，就那么简单？」

　　雷克龙笑笑说，「听来是挺简单，只是对唐杰峰的冲击是很大的。我的想法是要达到最好效果的话就要让你堂妹妹投入另一人怀抱。这才能让唐杰峰心碎，万念俱灰！」

　　珈荣沉思了一会，「虽然我和珈欣不是十分熟悉，只是我们两人流的都是李家的血，所以她的性格我也大概了解。她现在刚刚才和唐杰峰分手，很难马上就投入另一段恋情啊！」

　　雷克龙双眼凝视着珈荣，「除非有个人能够快速的闯入她芳心，而且和唐杰峰那样对她无微不至。你堂妹那么漂亮，只要你细心寻找身边的人，总归有个合适人选。」

　　珈荣听了微微点头。

　　雷克龙继续说下去，「而且，这事对李家一点坏处都没有！你为堂妹找到个如意郎君，又为家族生意寻到新的突破！这样一来，李老先生一定会很高兴。」

　　珈荣双眼精光一闪，「看来你真的很恨唐杰峰，才会不择手段的去毁了他。」

　　雷克龙微笑说，「我只能说我们两人合作肯定是一个双赢的方案。到时候我们也可以互相交换股权，那节拍和李氏就可以覆盖新旧企业了。」

　　珈荣举起酒杯，「在商而言，我无法拒绝你的合作建议。」

　　雷克龙也举起酒杯和他碰杯。「合作愉快！干！」

　　两人一口把杯里红酒喝完。

　　喝完后雷克龙把酒杯往地上一摔，「好了，正经事谈完了。现在是庆祝我们合作愉快的时刻了！」

　　珈荣也同样的把酒杯摔在地上，「说得好！现在是狂欢时候了！」

　　雷克龙拍拍手，房间里的灯光立刻变暗了，然后强劲的电音音乐也响起来了。

　　瑞秋随着音乐从珈荣背后抱着他，珈荣也毫不客气的转头和她热吻。

　　雷克龙坐在那里看着两人拥在一起。对于他来说，瑞秋只是一个忠心不二的仆人，他是完全不介意利用她去笼络珈荣。

　　若不是对象是珈荣的话，瑞秋一定不会答应。只是珈荣简直就是一个年轻版的雷克龙，和他相好给了瑞秋一个机会弥补无法和年轻时的雷克龙一起的遗憾。

　　在幽暗得灯光下，珈荣和瑞秋越吻越热烈。珈荣为人放荡不羁，根本不在乎现场还有雷克龙在。他甚至不介意雷克龙也参与来个三人游戏。

　　瑞秋把珈荣身上的衣服一件一件的脱下，随手扔到一边，很快珈荣就赤身裸体的坐在椅子上了。瑞秋贪婪地看着珈荣那健硕的身躯，他那宽大的胸肌，那隐隐鼓起的六块腹肌，当然还有那还没勃起但也已是雄壮的大屌。就连雷克龙也不禁对他举起注目礼。

　　瑞秋身上还是穿着之前在舞会里的贴身皮衣皮裤。她一手抓着珈荣大屌，另一手就放近自己嘴巴，把中指诱惑地伸入嘴里，不断的舔舐。她握住大屌的那只手还穿着皮手套，珈荣大屌被皮质摩擦下很快就开始勃起来了，逐渐变成一条巨龙。

　　瑞秋看着那红得发紫的龟头，忍不住伸出舌头舔它一舔。在这一舔之下，大屌涨得更加大，瑞秋一手几乎握不住了。珈荣已经兴奋不已了，毫不客气地把瑞秋的皮短裤拉下来。瑞秋下身赤裸后就露出了在肚脐下的一只蝎子纹身。那蝎子纹得活灵活现，尤其是那带有毒刺的后尾刺，在瑞秋摇动腰部之下，更加是栩栩如生。珈荣盯着那蝎子还有蝎子下面那被剃成三角形的级短毛发，大屌终于涨到极点。

　　珈荣这几年来几乎尝遍了各种各样的美女。能够真正引起他的情欲的就是一种莫名的刺激感。瑞秋这野性美女从酒会里和两条大汉争执，然后在极速飞车中的口交，再到现在这诱惑的纹身都带给他一种新鲜感，让他十分渴望和她交欢。

　　珈荣心想刚才自己已经享受过瑞秋的口交，现在也要让她尝尝自己的厉害。

　　他一把抱起瑞秋，然后把她放在地板上，自己就伏在她双腿之间，把她双腿扒开。

　　他靠近一看，赫然发现那花园已经有点潮湿了。他先插入一根手指，然后再增加到两根手指，把那小穴塞满。在他手指的攻击下，一向冷艳的瑞秋开始低声呻吟起来。珈荣发现奏效，马上变本加厉地把速度加快，不到一会就看见有一道清泉从小穴里流出来。

　　他抽插了一阵子后，突然瑞秋的呻吟停止了。他抬头一看，原来雷克龙已把裤子脱了，然后跪在瑞秋头部旁边，瑞秋就转头把大棒吞入嘴里，吸吮个不停。

　　珈荣定眼一看，只见雷克龙那巨棒头角峥嵘，一点也不输于自己。

　　好胜的珈荣马上就打定主意要以瑞秋为桥梁来和雷克龙交个手，立心要让瑞秋达到高潮，于是除了用食中两指抽插之外，拇指也加入战阵，用力地摩擦瑞秋阴蒂。瑞秋要害被袭，嘴巴吸得更加卖力了。

　　雷克龙和珈荣是同一类人，很自然的就意识到他眼里的战意。他微微一笑，把身上衣服解了，露出了他那石膏像般雄壮的身躯，和珈荣不分上下。他凶猛快速的抽插瑞秋小嘴几十下，让自己大屌勃起，然后拔出来让大屌的雄风一览无余，再把它插回嘴里。

　　珈荣一看之下不敢轻敌，马上把攻势提示，把头伏在地板上，轻轻地舔舐瑞秋后道菊花的间隙。瑞秋前后被夹攻，小穴开始抽搐，爱液不停的流出来，嘴里不断的发出销魂的叫声，再也无暇顾及雷克龙的大屌了。

　　珈荣向雷克龙发出一个胜利的笑容后就爬起来，把大屌对准瑞秋小穴，在低吼一声后插入。由于瑞秋小穴已经泛滥成灾了，大屌毫不费力就成功插入她那狭窄的小穴。瑞秋感到自己被满满的塞着，不禁发浪地叫起来，更加没有空余去照顾雷克龙的巨物了。

　　健壮的珈荣屌了瑞秋一会儿后就干脆把她整个人抱起来，让她双腿围绕着自己腰部，然后采取站式屌她。他故意把瑞秋抱得高高的，才放手让地心引力把她拉下，重重的被龟头插入，直到小穴的尽头。很快瑞秋就被屌得娇呼连连，汗流浃背了。

　　正当珈荣在得意洋洋时，雷克龙突然走近，二话不说地就用手把瑞秋菊花掰开，龟头单刀直入地进入那后花园。雷克龙在这之前已经把一些润滑剂涂在大屌上，所以一击得手，成功把龟头插入瑞秋菊花。

　　瑞秋前后两个小穴都被他们两人合攻，感觉上就好像被两个自己心爱的雷克龙一起屌，这是一种从没有过的感受，让她的情欲很快就达到顶点。

　　一向浪荡的珈荣也不是第一次玩群交游戏，看见雷克龙突击瑞秋后门，自己在前面也加倍努力抽插，每一下都撑到尽头然后才抽出来。他也感到瑞秋的兴奋，自己龟头插入时就犹如插入火炉般炽热。而且每次抽出，都有一股暖流随着龟头流出，把瑞秋大腿弄得湿漉漉的。

　　在瑞秋身后的雷克龙也一鼓作气地把半根大屌插进她菊花，然后双手抓着她纤腰猛力屌着她。不到一阵子，瑞秋就被他们两人屌到三魂不见六魄，双眼翻白，口液也不受控制地流出来。

　　雷克龙和珈荣两人忽然间很有默契的一起狠狠地插到自己大屌所能到达的尽头。瑞秋受此重击，整个人抽搐了起来，然后就在娇喘声中摊在珈荣身上。珈荣龟头被火烫的爱液覆盖着，知道瑞秋已经完了。两个男人都还没有射出，两根硬如铁石的大屌还是插在瑞秋两个小穴里。

　　两人突然间又再次默契十足地把身躯紧紧贴着瑞秋娇驱，同时一起抽插她前后两个穴。他们很有节奏感地屌着瑞秋，两根大屌一起插入也同时抽出。刚才他们各自为政时，瑞秋已经承受不了。现在他们两人双剑合璧，瑞秋更加被屌得灵魂出窍了，整个人无力地随着两人腰部动作而前后摇摆。

　　雷克龙两人互望对方一眼，珈荣之前眼里的挑衅已经荡然无存了。两人在这次群交中赫然发现对方是和自己实力相当的好搭档，还有点相见恨晚的感觉。

　　冲刺了一阵子，两人忽然一起停下来，给了瑞秋一个回气的机会。其实两人也只是顿了一顿，又再重新全力以赴，打算把瑞秋带到一个新高峰。

　　三人犹如三明治那样紧贴在一起。雷克龙两人运用腰力把瑞秋不断的往上顶，瑞秋被两人屌得到了一个高峰又再冲往另一个高峰，高潮迭起。终于在一声呼天抢地般的叫声后，瑞秋再次泄了。她整个人好像没有骨头般的，软绵绵的靠着珈荣。三个人就这样靠在一起，坚硬的两根大屌还是义无反顾地充实着瑞秋前后两个穴。

　　歇了一会，瑞秋总算从高潮中恢复过来。雷克龙两人见她已经可以站得稳了，就把她放松，同时也把两根大屌从她体内抽出来，然后坐回椅子上。瑞秋看着那两根还是朝天而举的大屌，马上蹲在两人中间，一手一根把两根大屌紧紧握着。

　　她知道现在是给两个男人回报的时候了，于是出尽全力地为他们手交。

　　在瑞秋努力下，两个男人很快就呼吸急促。瑞秋知道他们已经快到沸点了，为了让他们感觉更加强烈，她先把珈荣睾丸吞噬，把那两粒肉球搞得湿漉漉之后再把小嘴移到雷克龙那边，同样方法服务他。

　　没过多久，珈荣就忍不住了，一道浓精往上飞射。同时雷克龙也射了，一样的朝天发射。最后那两道精液居然十分巧合地都落在瑞秋俏脸上。浓精从她额头往下流，流到她嘴边时，她还伸出舌头轻轻地尝一尝。只是她已无法分辨自己尝的到底是谁的出品了。

　　射了后，雷克龙珈荣两人相对一笑。经过了这次３Ｐ，两人居然达成了一种共识，都认为对方和自己臭味相投。

　　雷克龙向珈荣伸出手，「合作愉快！」

　　珈荣也伸出手和他紧握，「合作愉快！」

　　同样的一句话其实刚才他们已经说过，只是现在再说一遍，意义大有不同了。

　　之前两人都还没真正信任对方，但是现在经过一起合作屌瑞秋之后，赫然发现自己和对方十分投缘，可以和对方坦诚合作了。

　　…………………………………………

　　珈欣翻来覆去了好久好久，终于进入梦乡了。

　　她不停的梦见自己在一辆开得飞快的轿车里面。自己只是一个很小很小的女孩，乖乖的坐在后座。坐在前面驾驶员和副驾驶员座位的是一对年轻男女，两人都是面向车头，所以看不见他们的面貌。

　　车子开得越来越快，幼小的自己心里感到很害怕，想要开口要求降速，但是嘴巴张开了却发不出声音。不止说不出话，而且也失去听觉。虽然是在一辆极速狂飙的车子里，但她什么也听不见，只是看见窗外的景色在高速中变得一片模糊……还有坐在前头的一对男女看来正在吵架，而且还吵的很凶。

　　她好想好想求他们两人不要再吵了，但无论如何一点声音也发不出来。她脑海中灵光一闪，莫非这两人就是爸爸妈妈？想到这里，她更加着急了，甚至想要推一推爸爸，要他把车速放慢，可是她全身不能弹动，只能眼睁睁的看着两人吵的越来越凶。

　　她知道这样下去一定会出事故的。果然在一个九十度的转弯时，车子失控了。

　　整辆车冲出了公路，往路边的树林撞过去。

　　男人拼命想要刹车，可是已经太迟了。

　　在这一瞬间，珈欣的听觉忽然间恢复了。她听见轮胎和路面的摩擦声，爸爸妈妈的尖叫声，然后就是车子撞上了大树时的碰撞声……

　　梦到这里，她就睁大眼睛醒过来了。

　　她脑里一片混乱。「这就是当时发生车祸的情景吗？刚才是我日有所思夜有所梦，还是我真的有在现场？难道是我听了爷爷说爸爸的事之后，这些封尘已久的记忆就冒出来了？可惜我一点都没听见爸爸妈妈因为什么事情吵架啊……」

　　她思索了一会，「不行！我必须要知道真相。我必须要知道爸爸妈妈为了什么吵架这个关键问题！」于是她再次闭上眼睛想要进入梦乡，希望能够回到刚才那个梦境。

　　可是她现在满怀心事，如何能够入眠呢？

　　她又想了一阵子。「假设当年发生车祸时我真的和爸爸妈妈一起，有什么方法可以唤醒这些回忆呢？」

　　她在床上胡思乱想，突然间想到一个主意。她马上爬起来，穿上衣服走到别墅里的车库。

　　李重华和李珈荣都是爱车之人。上海这别墅虽然只是李家在世界各地其中一个产业，但车库里也停满了各种各样的名车。除了李重华平时用的宾利捷豹轿车之外还有珈荣喜欢开的阿斯顿马丁，莲花Ｌｏｔｕｓ等等。比较罕有的是一辆黑色古董福特野马ＭｕｓｔａｎｇＧＴ跑车。那辆车虽然年份已久，可是被保养得十分到位，车身没有看到任何瑕疵。

　　珈欣随手在车库里的钥匙箱里掏出一把钥匙，刚巧就是那辆野马的。她一开动发动机就听见那野兽在咆哮。

　　这辆车是福特在九十年代推出的第四代野马ＧＴ，采用的是４。６升的Ｖ８发动机，拥有２１５匹马力。以现在的标准，这不算十分强悍，但也能够在六秒多把车子推到一百码了。

　　珈欣把车子开出车库，然后慢慢的开上高架再上高速。

　　一到了高速公路，她就开始使劲踏油门。野马也不负自己这名字，反应敏捷的提速再提速，很快就冲破一百码了，然后逐渐升到一百五十码。

　　珈欣是想要尽量把自己放在当年出事时的环境，希望能够协助自己回忆当时的情况，所以她就跑到高速上飙车。速度加快时，珈欣紧握着方向盘的双手也有点冒汗。毕竟她不是时常开得那么快。

　　说也奇怪，刚才梦中的情景又在出现在珈欣脑海里。

　　她仿佛又变成一个小女孩，听着大人吵架而不知所措。她隐隐约约听见爸爸妈妈在互相指责对方……

　　「你为什么还去找那个女人？」

　　「你早早就已经知道我真正爱的是她！但是你还是坚持和我结婚！既然如此，你干嘛现在又在追究她的事情？」

　　「之前我们还没有珈欣……难道你不疼爱珈欣吗？」

　　「我自己女儿我当然疼爱！这和她没有关系！」

　　到了这里，珈欣大约猜到爸爸妈妈是因为爸爸还有另一个女人而吵起来的。

　　她还想多了解了解，可惜脑海中的画面突然间消失不见了。

　　珈欣急了，怎么到了关键时刻脑海里就变成一片空白，什么都记不起了。她不期然的把油门踏得更加猛了。车子逐渐加速再加速，已经靠近一百八十码了。

　　可是她越是着急，越是想不起任何东西。

　　珈欣不是一个专业车手，加上她在尽力回忆而没有把注意力放在路上，这样驾驶真的是十分危险。果然在一个拐弯处她没有降速，车子一下子失去控制冲出了马路撞上路边的栏杆。

　　珈欣马上紧急刹车，轮胎因和路面摩擦而发出了刺耳的声音。珈欣惊呼着，同时心想当时爸爸妈妈是不是也是和自己有同样的恐惧呢？

第十三章：Ｊａｃｋ，Ｉｌｏｖｅｙｏｕ

　　唐杰峰一边吃着飞机头等舱提供的晚餐，一边看着坐在身边的爱丽丝。

　　爱丽丝也在用餐，正在用餐刀割开一块牛排。

　　唐杰峰凝视着她，「你这一次去上海是为公还是为私？」

　　爱丽丝把一块牛排吞下去才回答，「我在上海有生意。」

　　唐杰峰点点头。一时之间两人相对无言。

　　此时唐杰峰的思潮又回到三年前伊比萨岛上和爱丽丝在一起的时光……

　　伊比萨除了有世界闻名的夜生活之外，还有十分出名的天体海滩。唐杰峰和爱丽丝两人正舒坦的躺在着名的ＣａｌａＣｏｎｔａ海滩上。这里有一个隐蔽的小海湾，天体爱好者可以放心的在这里拥抱大自然。唐杰峰两人选的位置是在一块大岩石背后，刚好挡住了海滩其他人的视线。

　　两人入乡随俗，自然也是一丝不挂地在做日光浴。

　　爱丽丝趴在毛巾上一会儿后就掏出一瓶防晒霜，「Ｊａｃｋ，替我涂一涂。」

　　唐杰峰随手接过，把霜挤出来放在手上，然后开始涂在爱丽丝赤裸裸的玉背上。爱丽丝的背部已经晒成古铜色，唐杰峰手涂上去就感觉她玉背犹如丝绸那样滑不留手。

　　唐杰峰涂好她背部后就往下移到她那浑圆的屁股上。他在为她涂霜时故意恶作剧地把手指伸入她双股的间隙，还有意无意的把中指插入她菊花穴里。爱丽丝娇嗔一声，转头瞄了唐杰峰一眼。

　　这几天两人过着犹如新婚燕尔的生活。唐杰峰是抱着大家同是天涯沦落人，相逢何必曾相识的心态。所以他一直没有问爱丽丝的身世，她的过去等等。

　　同样的，爱丽丝也没有追问唐杰峰的身份背景，一点也不知道身边这个Ｊａｃｋ就是节拍公司的创始人，而且还是个百亿富豪。她十分享受两人在一起的时光，极度欣赏唐杰峰的知识幽默，还觉得一种无法形容的安全感。睡在他怀里的这几天是她这段日子以来睡得最香的几天。因此，她好害怕任何可能改变两人关系的事情。唐杰峰对别的女人还是挥洒自如的，只有当在他的克星面前才变得木讷，变得笨拙。

　　唐杰峰对爱丽丝的眼神还以一笑，中指总算抽出来了，继续把防晒霜涂在爱丽丝腿上。爱丽丝的一双修长美腿线条优美，唐杰峰摸上去还可以感觉到她那因时常运动而操练得结实的肌肉，让他爱不释手，涂了又涂。

　　唐杰峰涂了挺久后，爱丽丝终于娇声抗议了，」好啦！轮到前面啦！」于是她翻过身来，正面对着唐杰峰。

　　唐杰峰看着她那诱人的双峰，粉嫩的乳头，配上全身均匀的古铜色肌肤，就算是在阳光普照之下也找不到半点瑕疵，不禁有点困难地吞下一口口水。

　　他把防晒霜再次涂在自己手上，然后轻轻柔柔的从爱丽丝腰部开始，然后才逐渐往上攻城略地，占有那双峰。他把手上的霜涂满了爱丽丝乳房后才温柔的捏着那粉红色的两点。爱丽丝随着他的手势发出了轻微的呻吟。其他的弄潮儿是看不见他们这个位置，所以唐杰峰毫不顾忌的在爱抚着爱丽丝。

　　爱丽丝忽然间也把自己双手涂满防晒霜，然后以牙还牙地一把抓紧唐杰峰大屌。她眼带媚意地开始揉搓那还是软绵绵的大屌，同时也因唐杰峰的爱抚而呼吸急促起来。

　　唐杰峰大屌被她那满是防晒霜的玉手捉紧，再加上视觉的冲击，很快就勃起来了。爱丽丝原本只是用一只手揉搓大屌，但它勃起来在她面前摇头晃脑后，就双手齐用，总算把那巨棒覆盖掉了。她用力的揉，被防晒霜润湿了的大屌再次膨胀，终于龟头成功突围，出人头地，突出在她双手之外。

　　爱丽丝看见那红红的龟头在自己双手外耀武扬威，故意转过头去，还特意哼了一声。她这淘气的模样让唐杰峰性欲大动，大屌在她手里跳动了几下。唐杰峰放在她胸部的双手也移到她纤腰，然后到了她那中心地带。

　　他伸出中指慢慢的插入小穴，插入后就开始勾起来。勾了一会，他再把整根中指插进去。爱丽丝呼吸变得更加急促了，她拼命忍住不发出声音，只是双手不禁把大屌握得死紧的。

　　唐杰峰看她倔强的忍住，于是加多把劲，食指也加入战场，两根手指一起抽插爱丽丝小穴。很快的小穴里就细水长流了，爱丽丝的脸孔也因情动而一片绯红。

　　她看不惯唐杰峰那得意洋洋的样子，于是把手放松，拿起放在身边的一杯鸡尾酒血腥玛丽ＢｌｏｏｄｙＭａｒｙ。她把酒倒到自己嘴里，然后含着酒迈向大屌。

　　唐杰峰忽然间感到一阵冰凉，大屌已经被血腥玛丽包围着了。他低头一看，还看见几道血红色的酒从爱丽丝嘴里流出来，就好像一个美丽的女巫那样在为自己口交。龟头上的快感加上这视觉的刺激让他不由自主的抽插着爱丽丝的小嘴。

　　这样的反应令爱丽丝觉得自己胜利了，满心欢喜的迎合着他的攻击。

　　插了一会，爱丽丝就把大屌和酒都吐出来，然后拿起身边的另一杯鸡尾酒干马丁尼。她和之前一样处理，不到一会儿大屌又被泡在马丁尼里了。

　　不同的酒给了唐杰峰完全不一样的感受。略带甜味的马丁尼酒把龟头刺激得麻麻痒痒，大屌也勃到血脉膨胀，唐杰峰受此厚待，一时间手指也忘记继续抽插了。他定一定神，龟头开始适应这种强烈刺激后，才开始恢复抽插爱丽丝小穴。

　　唐杰峰看着爱丽丝吞噬自己大屌时那媚态，再也压抑不了心中的冲动。他把大屌从爱丽丝嘴里抽出来，然后把她从地上拉起来，让她背对着自己双手扶着旁边的那块大岩石。他拍拍爱丽丝屁股，而爱丽丝也善解人意的把臀部翘起来。

　　唐杰峰把龟头摆好就从后插入爱丽丝小穴。他大屌上还残留着血腥玛丽和马丁尼，插入后带给爱丽丝一种辛辣的感觉，让她感觉加倍深刻。同样的，唐杰峰大屌也因爱丽丝那紧凑的通道而引起了一阵阵颤抖。

　　这还是两人第一次在光天化日之下做爱。若不是在伊比萨这个隐蔽的海滩上，两人怎么也不会那么大胆，毕竟唐杰峰是个名人而爱丽丝其实也有她自己显赫的家世。但在这个迷人的小岛上，两人都把世俗礼节抛到脑后，尽情地享受激情。

　　唐杰峰尽力地屌着爱丽丝而爱丽丝却不敢放声呻吟。他们所在之处虽然有岩石挡住别人视线，但是一旦放浪大喊，肯定会引起其他人的注意。就算其他弄潮儿对伊比萨发生的香艳情景见怪不怪，两人东方人的观念还是不想有旁观者在场。

　　站式这姿势让唐杰峰可以发挥得淋漓尽致，一棒又一棒地插入再抽出，大屌上的酒精也在抽出时随着爱丽丝的爱液一起滴到沙滩上，然后被沙上的温度蒸发了。爱丽丝紧咬着牙齿，总算能够坚持没发出响声，只是轻微的呻吟是避免不了。

　　屌了一会，爱丽丝就转头向唐杰峰说，「你躺下来吧！我想要在上面……」

　　唐杰峰再次狠狠地屌她几下才把湿漉漉的大屌抽出来，然后躺在大毛巾上。

　　爱丽丝把剩下的血腥玛丽都倒在大屌上，令大屌一片红色。湿透了的大屌被海风一吹，有点凉搜搜的感觉。幸好不到一秒钟后，大屌就被爱丽丝炽热的小穴占领了，回到了温暖的小窝里。这忽冷忽热的温度改变让唐杰峰舒服得深深吸了口气。他也不等待爱丽丝采取主动，自己就已经开始往上插了。

　　爱丽丝还没坐稳就被他顶得摇摇欲坠，马上用手扶着他胸部。她坐姿稳住之后就转动盘骨，配合着唐杰峰的插入而带给自己享受。同时她双手也没闲着，也在轻轻地揩着唐杰峰的乳头。既然如此，唐杰峰也礼尚往来地把她那涂满了防晒霜的双峰抓住，轻轻地捏着她那坚挺的乳头。

　　两人互相爱抚对方，也同时拼命地利用对方来取悦自己。带着酒精的大屌给了爱丽丝一种犹如火烧般的感觉。她不由自主的在唐杰峰身上疯狂奔腾，小穴也在收缩，把大屌箍得死紧的。

　　在做爱前，唐杰峰已经喝了一点酒。酒意加上爱丽丝的奔放让他逐渐失去自控能力。他不想在爱丽丝还没满足前先败下阵来，于是鼓起余勇把那坚硬如铁的大屌尽量往小穴里塞。

　　两人都在尽力而为，终于有了个两全其美的结局- 两人几乎同时达到高潮。

　　爱丽丝在一阵阵拼命压抑着的娇喘声后就泄了。她那压抑的低叫声加上因为高潮而收缩的阴道也把唐杰峰大屌箍得精关失守。

　　唐杰峰低吼一声后把一股浓精射入爱丽丝小穴里。发泄后的爱丽丝伏在他怀里紧紧的拥抱着他。刚刚射了的大屌还是坚硬的，让高潮后的爱丽丝还是充实的被大屌塞着。

　　沙滩上的夕阳，温暖的海风，强壮的胸膛，坚硬的大屌，这一切都让爱丽丝情迷意乱。她盯着唐杰峰那虽然不是十分英俊但是挺有男人味的脸孔，还有刚刚长出来的胡渣子，突然情不自禁地向他说，「Ｊａｃｋ，Ｉｌｏｖｅｙｏｕ。」

　　听到这句话唐杰峰也没怎么在意。他一直认为两人只是在双方都是空虚时遇上，于是突然发生了激情。他没有意会到爱丽丝是在和他说她真的爱上了他。

　　爱丽丝原本也不是一个轻易说爱的女孩。只是她正处在人生的十字路口，正在迷茫时，唐杰峰出现在她面前，还十分坚定的告诉她，必须做自己，只有跟随自己的心才能快乐。这些话让她在黑暗中看见了光亮，以致她做了一个重要决定，就是拒婚，把家里为她安排的政治婚姻拒绝了。

　　虽然年纪比爱丽丝大，可是唐杰峰确实是个杰出的人物。这几天下来，爱丽丝对他真的是情根暗结。一向来，为了管理家族企业，她在别人面前都是一副英姿飒爽的女强人形象。有时候她甚至觉得自己比公司里那些男孩子还要硬朗。只有在唐杰峰身边时，她才能放下那些保护壳，小鸟依人的依偎在他怀里。

　　把自己心声说出来后，爱丽丝就义无反顾的盯着唐杰峰。唐杰峰微微一笑，伸出手来轻轻地抚摸她前额的头发，没有任何表态。爱丽丝看见他那不置可否地样子，恨得牙痒痒的，马上使劲把小穴锁紧，把他夹得低叫起来。她心想，「看着瞧，我总会让你无法自拔的爱上我！」过了一会，坚硬的大屌也开始软化，虽然还在穴里但已不能张牙舞爪了。

　　接下来几天爱丽丝尽力讨好唐杰峰。白天两人一边晒太阳一边听着披头士的歌曲，晚上就找家酒吧随着乐队一起高歌狂欢。酒后回到酒店当然免不了一场激烈的运动，翻云覆雨后才相拥入眠。

　　爱丽丝自问已经尽力对唐杰峰好，可是她在唐杰峰眼里只看见激情甚至是友情，但是看不到爱情。她是个心高气傲的女孩，从小被无数男孩奉承，想不到这次自己豁出去了居然还得不到回应，不禁有点恼火了。

　　有一天唐杰峰正在浴室洗澡时，她就翻箱倒柜地查看唐杰峰的衣物行李。唐杰峰从没刻意隐藏他的一切，所以爱丽丝很容易的就在他皮夹子里找到了一张唐杰峰年轻时和一个女孩子合拍的照片。她看着那已经发了黄的照片，知道在唐杰峰心目中那女孩子一定是非常重要，不然他不会过了这些年还把照片放在皮夹子里。

　　她正在看着照片发呆时，唐杰峰刚好洗好澡，走出来了。她抬起头来看着唐杰峰，「Ｊａｃｋ，Ｉｌｏｖｅｙｏｕ。」语音中带有浓浓的悲哀。

　　听到爱丽丝这句话，唐杰峰终于明白她是真的爱上自己了。这已经不只是两个成年人萍水相逢的游戏了。

　　其实爱丽丝真的是一个十分吸引人的女孩子。若是唐杰峰从没遇上那个她的话，他应该会爱上爱丽丝。可惜，命运的安排往往就是这样无奈，总会在错的时刻遇上对的人，还有就是在对的时刻遇上错的人。

　　和爱丽丝在一起的这几天唐杰峰也过得挺开心的。只是这种开心是和那个她在一起时不一样的。和那个她时的开心是飘飘然的，整个人都仿佛在世外桃源那样，感觉就是这辈子没有白活了。而和爱丽丝一起的开心就只是……只是开心而已。

　　他看着爱丽丝悲伤的眼睛，好想好想回复她说，「Ａｌｉｃｅ，Ｉｌｏｖｅｙｏｕｔｏｏ。」

　　可是这句话他怎么样也说不出口。他知道自己这次做错了，自己已经伤害了这个美丽少女。

　　爱丽丝等了良久，没听见唐杰峰回应，已经心里有数了。她举起手上的照片，「是因为这个女孩吗？」

　　唐杰峰无奈的点点头。

　　爱丽丝继续问，「她……是你太太吗？」

　　唐杰峰摇摇头。

　　「那……她是你心仪的女孩，对吗？」

　　他点点头。

　　「那她现在在哪里呢？」

　　唐杰峰摇摇头。「不知道。已经好多年没有见到她了。」

　　爱丽丝伸出手握着这个她心爱男人的手，柔声说，「既然她已经不存在你的世界里，为什么不放手？」

　　唐杰峰眼中也露出一丝说不出的哀伤，「我也想。可是……做不到。」

　　爱丽丝痴痴的站在那里，眼泪缓缓地掉下来。

　　唐杰峰伸出手替她把眼泪抹掉，「傻瓜……我不值得你对我好……我年纪也比你大很多……」

　　爱丽丝一声不响，只是又倔强又固执地流泪。

　　唐杰峰看了心中一痛，不禁紧紧的拥抱着她，只是她的躯体已经变得冰冷了。

　　过了良久，爱丽丝轻轻地推开唐杰峰，勉强露出个苦笑，「好啦！就当我刚才什么都没说过，好不好？」

　　唐杰峰看着她那苦笑，心如刀割地点点头。

　　接下来爱丽丝和平时一样陪着唐杰峰去做日光浴，听披头士。爱丽丝听到一段如泣如诉的电子吉他独奏时，不禁问，「这首歌曲是……？」

　　唐杰峰立刻回答，「ＷｈｉｌｅＭｙＧｕｉｔａｒＧｅｎｔｌｙＷｅｅｐｓ，当我的吉他轻柔地低泣。

　　这段独奏是吉他之神ＥｒｉｃＣｌａｐｔｏｎ艾瑞克。克莱普顿为披头士这首曲子特别客串的。」

　　爱丽丝喃喃自语，「吉他低泣时……」耳边传来的是歌曲里的歌声……

　　「Ｉｌｏｏｋａｔｙｏｕａｌｌｓｅｅｔｈｅｌｏｖｅｔｈａｔ」ｓｓｌｅｅｐｉｎｇ

　　Ｗｈｉｌｅｍｙｇｕｉｔａｒｇｅｎｔｌｙｗｅｅｐｓ

　　ＩｌｏｏｋａｔｔｈｅｆｌｏｏｒａｎｄＩｓｅｅｉｔｎｅｅｄｓｓｗｅｅｐｉｎｇ

　　Ｓｔｉｌｌｍｙｇｕｉｔａｒｇｅｎｔｌｙｗｅｅｐｓ

　　我在你眼中能看见的只有沉睡的爱情

　　当我的吉他轻柔地哭泣

　　我低头看着那凌乱不堪的地板

　　我的吉他依然轻柔地低泣……」

　　爱丽丝听着听着，不禁痴了……

　　当晚两人疯狂的做爱。爱丽丝放开一切，犹如明日就是世界末日般的狂叫，高潮来了一次又一次。

　　明天早上唐杰峰醒过来时，发现爱丽丝已经不在身边了。他心里知道她已经离开了。他叹了口气，真的是造化弄人，一个受了伤害的人同时也会伤害别人。

　　爱丽丝天没亮就已经起来了。她静悄悄地把身上的那小小行李箱带走。临走前，她依依不舍的看了唐杰峰一眼。忽然间她想起一件事，她偷偷摸摸的走到床边把唐杰峰放在皮夹子里的那张照片取出来放在自己口袋里。

　　她走出酒店后就乘车去机场。在路上时，她手机突然响了。她一接电话就听见了一把熟悉的声音。「小姐！终于找到你了！」那是她家里的老仆人。

　　她听出他声音里带有哭声，立刻紧张起来，「老徐，怎么啦？」

　　老徐哭哭啼啼地说，「老爷……老爷他过世了……」

　　这话对于爱丽丝简直就是晴天霹雳。「爸爸怎么会……？发生什么事啊？」

　　老徐断断续续的说下去，「你一拒绝了李家的婚事，他们就撤资……公司周转不灵，老爷一急心脏病就发作……就就就……就这样走了……」

　　爱丽丝手一震，手机就掉下来，眼泪也同时掉下来了。

　　她在飞往家乡的飞机上满怀悲伤地翻着报纸，无意中看到一则关于节拍公司的新闻。她留神一看，赫然发现自己心爱的Ｊａｃｋ原来就是节拍公司创始人唐杰峰。

　　几天后爱丽丝一身黑色套装出现在父亲的葬礼。

　　她一直在自责，十分后悔当天晚上听了唐杰峰那一番话就断然地拒婚了，搞到父亲因此而逝。在过度自责之下，她变得非常偏激，开始寻找代罪羔羊。

　　「若不是唐杰峰和我说什么要为自己而活，要跟随自己的心，我也不会那么坚决地拒绝这政治婚姻……你害死了爸爸……你害死了爸爸……」

　　但一想到两人在伊比萨的甜蜜时光，她就忍不住原谅了唐杰峰。「你为什么不能放弃以前？我们两人一起不是很好很好的吗？」

　　她随手摘下一朵花，把花瓣一片一片地拔出来。每拔一片花瓣她就自言自语，「我爱你……我恨你……我爱你……我恨你……我爱你……」

　　终于到了最后一片花瓣了。她把它拔掉后就冷冰冰的说，「我恨你！」

第十四章：旧情……在空中飞扬的旧情

　　珈欣一个人在黑暗中奔跑。她不知道自己在哪里也不知道自己为了什么在跑。

　　四周都是一片漆黑，伸手不见五指。说也奇怪，她跑了挺久也没撞上任何障碍物。

　　她跑了不知多久突然看见面前一片光亮，有两个人影在那刺眼的光线中的上空拥抱在一起。她尽力想要看清楚那两人的模样，只是那光实在是太刺眼了，她怎么样也无法看见两人的样貌。

　　朦朦胧胧间，她赫然发现两人正在空中做爱。由于两人仿佛是在一种无重力状态里浮动，一切困难的动作都难不倒他们。那男子把女孩双腿掰得很开很开，近乎变成一字马，自己就在她背后拼命地抽插。女孩的头发随风飘扬，长发把自己的脸也覆盖着了，只能看见她全身绯红，证明被屌得情欲高涨。每次大屌抽出来时都会有一点爱液从女孩小穴里流出来，一滴一滴的掉到珈欣脚前。

　　男子屌了一会就改变姿势。他在空中把两人摆成六九位置，大屌就往女孩嘴里塞，同时也伸出舌头服务女孩的小穴。大屌塞入女孩嘴里时她的长发飘到旁边，加上珈欣也适应那强光了，以致她终于能够看见那女孩的样貌了。她看清楚后忍不住大声呼喊。那女孩样子秀丽，大眼睛里仿佛藏着无数柔情，赫然就是珈欣自己！

　　珈欣再次仔细看清楚，发现那女孩虽然长得和自己有九分相似，但眉梢里透出一种自己缺少的英气。「不，她不是我！」

　　珈欣心里这样想。

　　此时那女孩好像磕头一样地上下摆动头部，努力地为那男子口交。而那男子也把她小穴掰开，舌头直捣黄龙地进入敌地。两人都在尽力取悦对方，珈欣就站在他们面前呆呆的看着他们男欢女爱。

　　珈欣脑海中突然灵光一闪。「莫非这女孩就是妈妈？那男的是谁啊？是爸爸吗？还是别人……」

　　她赶紧走近两人，拼命想要看那男人的相貌。「难道爸爸和妈妈吵架是因为妈妈另有新欢……」

　　空中的两人再次改变姿势。那男人让女孩趴在空中，然后把她双腿连着腰部往后弯，直到整个小穴暴露在他眼前。他蹲下来用双手夹着女孩双腿，大屌又再插入小穴里。这一次珈欣总算能够在逆光的情况下看见那男子的正面。那是一张她非常熟悉的脸孔- 就是自己深爱着的唐杰峰。

　　珈欣花容失色，「怎么会是Ｊａｃｋ？难道他和妈妈有私情？那我……我……」

　　她不敢再想下去。

　　她想冲过去问问两人这到底是怎么回事，可是她和两人之间就仿佛有一道无形的墙，她无论如何努力也无法冲到他们面前问个一清二楚。

　　珈欣心急了就尽量大喊，希望可以引起两人的注意。在她的高呼声中，一切忽然回归黑暗。

　　在自己一连串的叫声中，珈欣发现自己原来正躺在床上。原来刚才的一切只是一场噩梦而已。可是……怎么自己眼前还是漆黑一片呢？难道房间停电了？

　　因为出于对黑暗的惧怕，她无法抑制自己的尖叫，不停地高喊个不休。

　　突然间有一只大手轻轻地握着她的右手。「李小姐，不要怕。你刚才发生车祸，现在没事了。这里是医院，我是你的主诊医生。我叫戴维斯，我会好好照顾你的。」

　　听到这把浑厚但不失温柔的语声，珈欣终于慢慢的镇定起来了。「戴医生，你好……我的眼睛……怎么看不到东西啊？」

　　戴维斯握着她的手柔声说，「刚才车祸时，你的头部受了冲击，影响到你的视力……」

　　珈欣立刻大惊失色，「你的意思是说我瞎了？」

　　戴维斯马上安慰她，「你不用担心，这只是暂时性的。相信我，我一定会把你治好的。」

　　珈欣在他安慰之下，心儿总算定了点。「那……你不要骗我啊……我还想继续看这世界呢！」

　　戴维斯紧紧的握着她的手，「李小姐，我答应你，一定会让你再次看见这个美丽的世界！」

　　珈欣稍微安心地点点头表示谢意。

　　戴维斯继续说，「对了。你的家人正在外面等待你醒过来。我去让他们进来吧！」

　　若是珈欣没有失去视力，她就会看见戴维斯眼里的担忧。可是她眼前还是一片漆黑，所以她只是再次点点头等待自己家人进来。

　　戴维斯是一个高高瘦瘦，三十出头的青年，戴着一副黑框眼镜显得更加文质彬彬。他很依恋地再次望了珈欣一眼才走出病房。

　　在病房外面，李重华，李珈荣还有海叔都心急如焚地候着。李重华一看见戴维斯就冲到他面前，「医生，我孙女儿怎么样啦？」

　　这老人家虽然和珈欣会面时一脸严肃，但珈欣毕竟是李家的骨肉，所谓血浓于水，她遇上车祸，李重华是十分紧张的。他真的不想在自己古稀之年还要白头人送黑头人。而且珈欣还是和她爸爸一样，遇上严重车祸，近乎是历史重演。

　　珈荣从来没有把这个小堂妹当成竞争对手，既然没有厉害关系，他其实也不希望珈欣出什么事，毕竟李家人丁单薄，多个小妹妹也是好事。

　　这些年来一直都是海叔负责联系珈欣。他看着珈欣从一丁点的小婴儿成长到现在亭亭玉立的美女，如今珈欣出事，其实他是李家三人中最心痛的一个。

　　戴维斯尽力让自己语音显得没那么严重，「李小姐已经醒过来了，可以说脱离危险期了。」

　　李家三人都松了口气。

　　经验老到的李重华听出戴维斯还有话没说出来，「医生，珈欣她……一切都安好吧？」

　　戴维斯知道终归要把真相告诉他们。「因为出事时，李小姐头部受了碰撞，影响了她的视力……所以她现在无法视物。」

　　李重华睁大眼睛，无法接受这个残酷的消息，「医生，不管需要多少钱都没问题，你替我聘请世界上最好的眼科医生，让他们立刻飞过来治我孙女儿！」

　　戴维斯点点头，「李先生，我理解你的心情。我会尽力的。现在最主要问题不是钱。李小姐的眼角膜受损，需要移植好的眼角膜。而眼角膜一向来都是供不应求，要排队的……」

　　李重华马上打断戴维斯，「不需要排队！我愿意出一百万美金购买眼角膜！」

　　戴维斯皱着眉头说，「李先生，我也很想李小姐能够康复，只是用钱去买眼角膜是不道德的，而且对那些在排队的人不公平……」

　　李重华有点不耐烦了，「什么道德不道德的！一个愿打，一个愿挨，有什么问题呢？」

　　戴维斯一下子不晓得如何向李重华解释。「李先生……原则上这是……」

　　李重华粗暴地再次打断他，「我不管什么原则！我只要珈欣重见光明！」

　　在李重华的呼喊声中，病房门打开了。原来李重华越讲越大声，在病房里的珈欣把他们后来的对话听得一清二楚。她挣扎着起来，摸啊摸居然让她找到病房门口。

　　看见是珈欣，一时之间大家都不知道要说些什么。

　　珈欣反而非常冷静地向大家说，「没事的，就不过是看不见东西而已嘛！」

　　看着珈欣那粉妆玉砌般的俏脸流露出的坚强神情，戴维斯真恨不得冲过去抱着她，向她温柔地说，「一切有我。」

　　但在众人面前，他只能远远观望。

　　珈欣继续说，「爷爷，一般上眼角膜都是靠有心人死后捐献。我不想插队。

　　这样做对其他等候已久的人是不公平的。我不想因为我自己而影响别人……」

　　李重华听了大急，「珈欣，你爸爸离世爷爷已经很内疚了，感觉我这父亲不能好好地保护他……现在你又这样……若是治不好，爷爷死后有什么面目面对你爸爸还有你奶奶啊？」

　　珈欣伸出手让李重华握着，「爷爷，要是因为我而耽误了其他人复明的机会，我会一辈子不安心的。我相信吉人天相，我会好起来的！」

　　听了珈欣这番话，戴维斯心中不禁对她佩服万分。真的不是每个人发现自己看不见了还可以像珈欣那样理智，那样冷静。

　　其实珈欣刚开始时也是惊慌失措，只是她毕竟是个聪慧的女孩，很快就成功控制自己的情绪了。而且她知道若是自己不冷静的话，家人会更加心烦意乱。既成事实了，自己又何必增加家人的心理负担呢？……

　　唐杰峰看着坐在身边的爱丽丝，觉得她秀丽如昔，眉梢间还是和往日一样带有一种倔强之气。

　　爱丽丝一边喝着头等舱提供的红酒，一边问，「Ｊａｃｋ，你呢？」

　　唐杰峰有点不知所而然，「我？我怎么啦？」

　　爱丽丝嫣然一笑，「你找到你的最爱了吗？前一阵子看新闻说你正在蜜运中呢……」

　　唐杰峰脸上一红，「你在取笑我了！不过确实是有这一回事。」

　　爱丽丝拍一拍唐杰峰大腿，「看来你这匹野马终于被那个小妹妹收服了！」

　　唐杰峰被她说得有点不好意思，「我们的路还长的呢……我毕竟比她年长很多，也不知道她家人能否接受。」

　　爱丽丝的手继续留在他大腿上，而且还开始游走。「Ｊａｃｋ，你也比我年长啊！

　　可是我从来没有觉得和你有什么代沟……那时候我们不是十分投缘的吗？」

　　爱丽丝的手和声音让唐杰峰情不自禁的回想之前两人在伊比萨岛上的那一段甜蜜日子。看着爱丽丝那如水般清晰的眼球，他开始有点迷惑了。「是的……那一段日子……」

　　由于机上的乘客已经用了晚餐，客舱里的灯光已被关了，而很多乘客也已经入睡了，所以爱丽丝的手也逐渐放肆起来了。她把嘴巴贴着唐杰峰的耳边，「Ｊａｃｋ，我知道你心中已被她占据了……但你能不能再爱我一次？你知道吗？我真的十分十分怀念我们在伊比萨那段无忧无虑的日子……」

　　说着说着，她的手已经占领了唐杰峰双腿间的要害。

　　唐杰峰想到之前这娇娃在自己胯下那种娇媚，不由自主地逐渐勃起来了。虽然他心中只有珈欣，可是他毕竟只是个血肉之躯，在旧情人挑逗之下，开始有了反应。

　　爱丽丝继续在他耳边悄悄地说，「而且……我认识你在先啊……不是吗？」

　　她说着说着，忽然轻轻地咬了唐杰峰耳朵一口。这一口无异是火上加油，在唐杰峰裤子上已经可以看见大屌地轮廓了，而他的呼吸也开始急促起来了。

　　当唐杰峰回过神来时赫然发现自己已经在和爱丽丝热吻在一起。由于机舱里除了远处有几个乘客开了阅读灯之外，基本上是一片黑。加上头等舱宽裕的座位把其他乘客的视线挡住了，所以根本没有人注意到两人正在亲热。

　　爱丽丝眼中射出似火般的欲望，「Ｊａｃｋ……我去洗手间，你……一会后也过来吧……」

　　唐杰峰自己也是情欲高涨，凝视爱丽丝一会会就点点头。

　　爱丽丝娇笑着从座位站起来，把外套留在座位上，轻轻悄悄地往洗手间走过去。唐杰峰看着她苗条的背影，脑海里满是两人之前在伊比萨的旖旎情景，犹豫了一会后终于也站起来走去洗手间。虽然他心中只钟情于珈欣，但爱丽丝对他的深情也确实令他感动不已。

　　唐杰峰走到洗手间门前，敲了个两短三长的信号，门就立刻开了，唐杰峰看见爱丽丝巧笑嫣然地站在马桶前。

　　头等舱的洗手间虽然比经济舱的大，但两人进去后也有点拥挤了。这种情况正合爱丽丝心意，唐杰峰一走进去她就把他紧紧抱着。「Ｊａｃｋ，Ｉｍｉｓｓｙｏｕ……」

　　唐杰峰听了心中一震，想不到爱丽丝对自己如此思念。

　　两人再次热吻在一起，爱丽丝还转动盘骨摩擦着唐杰峰双腿之间。两人都知道这洗手间不是合适做爱的场所，所以都打定主意要速战速决。

　　唐杰峰快速地把裤带解了，裤子就掉下来，露出了他那凶巴巴的大屌。爱丽丝一看见那久违了的巨物就急不及待地把它握住，然后上下套弄。大屌原本就已经半勃了，在爱丽丝玉手抚慰下，很快就露出它那猛兽的真面目了。

　　唐杰峰也不好意思完全让爱丽丝主导，他也急急忙忙地把爱丽丝牛仔裤拉下来，再次观赏她那已经泛起水光的神秘花园。爱丽丝把龟头拉到花园门口，不停的让龟头摩擦着自己穴口。这样一来，小穴一会会就泛滥成灾了。

　　唐杰峰也感觉到自己大屌搔搔痒痒的，一把挣开爱丽丝玉手，腰部一伸，龟头就和小穴再次相遇了。龟头一插入，唐杰峰就感到一阵紧迫感，这爽快的感觉和当年一模一样，令他身不由己地开始抽插。两人就这样站着，上衣也不脱地做爱。

　　爱丽丝双手紧紧抱着你唐杰峰脖子，双腿也围绕着他的腰部，整个人仿佛树袋熊那样挂在唐杰峰身上。唐杰峰使劲抽插，插了一阵子就把爱丽丝背部靠着墙，有了支撑插起来加倍方便。

　　唐杰峰抽插的力度逐渐增加，爱丽丝玉背也不停的和墙碰撞而发出声音。爱丽丝自己其实也想呻吟，只是知道在这飞机上必须自控，所以咬紧牙关不泄出娇喘。

　　唐杰峰也察觉到这样下去一定会被人发现。于是他当机立断坐在马桶上，继续抱着爱丽丝用力地屌。

　　爱丽丝被自己心仪已久的人在空中做爱，不论心理或许是生理都达到情欲的沸点。她害怕自己忍不住会大喊起来，只好一口咬着唐杰峰肩膀上。虽然如此，她嘴里还是无法避免地发出一些无比销魂的咕哝声。

　　在唐杰峰抽插的同时，爱丽丝也运用她的腰力迎合着大屌的插入。唐杰峰大屌就如插入了一个十分紧凑，极度炙热的走道里，需要尽全力才能让龟头触到尽头。唐杰峰一边忍住肩膀上的痛楚，一边把双手伸入爱丽丝Ｔ恤里，双手一抓，那双峰再次落在他掌握之中了。

　　唐杰峰感到双手一阵柔软，一抓之下只觉得滑嫩嫩的，手感十足。他拇指和食指蛮有技巧地捏着爱丽丝乳头，不到一会儿那两点就坚硬起来了。

　　唐杰峰看着爱丽丝那因情动而绯红的俏脸，一头帅气短发因那抽插的动作而上下摆动，他不由自主地把抽插的力度和速度加快再加快，想要尽快把她带到极乐境界。

　　由于两人都想尽早释放自己的情欲，大家都没有任何保留的尽力满足对方。

　　爱丽丝在享受被插时也拼命把小穴锁紧，希望唐杰峰可以达到高潮。在两人同心协力下，唐杰峰逐渐有了射意。

　　爱丽丝突然死命的咬着唐杰峰肩膀。唐杰峰受痛之下几乎忍不住想要呼喊。

　　幸亏他还有点警觉，知道绝对不能在此时发出惊天动地的叫声，不然可能明天就要上新闻头条了。他努力忍住，总算成功没发出声音。同时他也感到爱丽丝穴里涌出一道热浪，知道她已先一步泄身了。

　　既然如此他也想把自己澎湃的热情释放。他双手一伸想要把爱丽丝举起来脱离大屌，然后再射出来。可是爱丽丝察觉到他的用意后立刻双手环抱这他，不让大屌离开小穴。「Ｊａｃｋ，射在我里面吧！」

　　唐杰峰想要拒绝，可是爱丽丝马上利用肌肉锁紧大屌。受了这强烈的紧迫，唐杰峰再也难以自控，一道热乎乎的精液就这样喷入爱丽丝穴里。

　　两人泄后，呼吸慢慢回复正常。

　　爱丽丝从唐杰峰腿上爬起来，还是坚挺着的大屌和小穴分离后，两人的液体就从穴里流出来，滴到唐杰峰大腿上。

　　爱丽丝轻声在唐杰峰耳边说，「Ｊａｃｋ，你梳洗后先出去……我稍后才出去，免得引人注目……」

　　唐杰峰把还没软下来的大屌擦干净，穿好裤子后就步出洗手间。机舱里一切如初，大部分乘客还在睡觉，几个空姐正在聊天，也没人向他多看一眼。

　　他坐在座位上随手拿了份报纸翻翻。过了一会满脸春风的爱丽丝也回到座位上了。爱丽丝坐下来之后突然盯着唐杰峰手上的报纸。唐杰峰也自然而然地向爱丽丝正在关注的新闻看了一看。「李氏集团李珈荣在上海投资十亿开发综合性商场酒店。」

　　上面还有李珈荣在发布会上举起酒杯踌躇满志的照片。

　　爱丽丝原本欢天喜地的俏脸此时变得铁青。

　　唐杰峰好奇的问，「你认识这李珈荣吗？」

　　爱丽丝沉着脸点点头，「唔……他是我已经解除婚约的前未婚夫！」

第十五章：美丽的鸵鸟和觅食的雌豹

　　经过十多个小时的飞行后，航班终于就快到达上海了。

　　爱丽丝依偎在唐杰峰怀里，唐杰峰也抱着她。激情之后，唐杰峰当前对她只有关怀和痛惜。」为了什么和他分手呢？」

　　虽然唐杰峰心中爱的只是那个她和珈欣，他还是对爱丽丝十分关心。知道珈荣是她的前度后就很想了解两人发生了什么问题。

　　爱丽丝闭着眼睛淡淡地回答，「性格不合。」

　　她口气虽然平淡，但心里却在呐喊，「就是因为你啊！」

　　唐杰峰还是不知所以然地继续说下去，「有时候两个人相处就是要互相迁就一下……」

　　他爱怜地摸摸爱丽丝鼻子。「你也不能太任性啊……」

　　爱丽丝还是闭着眼睛，躺在他怀里不置可否地笑了一笑。她心想，「这一切都是因为你啊！我和他分手，我爸爸去世……一切一切……」

　　在这一瞬间，她真的只想一辈子躺在唐杰峰怀里，不想再一个人独自支撑下去，希望唐杰峰能够为她遮风挡雨。这几年她一个人撑起家族企业，还要千方百计地想向唐杰峰报复，她实在是很累很累……她也搞不清楚自己是爱唐杰峰还是恨他。只是在这一刻，她真的只想自己能够永远躺在他怀里，什么都不想，什么都不理……

　　若是她把事情都坦诚向唐杰峰倾诉，可能接下来一切都会不一样了。可惜她虽然在唐杰峰面前显得蛮温柔的，骨子里她其实是一个高傲的女孩。自从那次在伊比萨向唐杰峰告白被拒之后，她是绝对不会再次主动向唐杰峰透露心声。套一句老话，性格决定命运。

　　唐杰峰心里其实正在叹气。老实说，爱丽丝和他是蛮合拍的。可惜她来迟了……当她出现在唐杰峰的世界时，唐杰峰的心已经被那个她充满了，再也容不下另一个人。遇上了珈欣之后，那个她就逐渐被珈欣取代了。这次相遇他虽然和爱丽丝尽情做爱，也只是因为两人之前有过一段邂逅……他的心还是在珈欣那里。

　　所以，他是觉得自己亏欠了爱丽丝，只希望她以后可以开开心心过每一天。

　　两人就这样满怀心事地拥抱在一起。

　　爱丽丝渴望时间就停留在这一刻，可是天不从人愿，飞机还是降落在上海浦东机场了。

　　唐杰峰一走到接机处就看见节拍上海分公司的秘书张丹娜在等待着他。张丹娜一看见唐杰峰就马上走上去汇报，「Ｊａｃｋ，有个不幸的消息……你让我们查看的那位李小姐出了车祸了……」

　　唐杰峰一听脸色立刻大变，说话也发抖了。「她……她没事吧？」

　　在一旁的爱丽丝看见唐杰峰如此紧张，心中不禁升起了一种妒意。

　　张丹娜一边为唐杰峰提行李一边回答，「李小姐还在医院。听说眼睛出了点问题……」

　　唐杰峰听了更加心惊胆战，眼睛出了事真的是可大可小啊！

　　爱丽丝马上握着唐杰峰冰冷的手，「Ｊａｃｋ，先不要那么担心，应该没事的。

　　要不我陪你一起去医院看看这位李小姐吧！」

　　六神无主的唐杰峰不多加思索就点点头。

　　张丹娜知道唐杰峰心急，早已安排司机在机场门口等待。三人一上车张丹娜就吩咐司机开去医院。

　　一到达医院唐杰峰就急不及待地跳下车。问了珈欣的病房后他就以最快速度跑过去。到了地点后赫然发现有两个保镖站在病房门口守护着。心急如焚的唐杰峰想要衝进去但被两个彪形大汉挡着了。

　　唐杰峰赶紧向两人解释，「请让我进去！我是来看珈欣的！」

　　其中一个保镖摇摇头，「老爷吩咐下来，除了他指定的人，其他人等一律不准骚扰小姐。」

　　唐杰峰急了，「但我是你们小姐的男朋友啊！让我进去！」

　　两个保镖还是摇头。「没有老爷同意，就算你是小姐爸爸也不能进去。」

　　此时爱丽丝和张丹娜也赶过来了。张丹娜立刻走过去护主。「两位先生，这位唐先生真的是你们小姐的男朋友。我相信李小姐一定会很乐意看见他。要不你们进去询问一下李小姐的意思好不好？」

　　两个保镖还是摇头再摇头。

　　就在这时候，病房门突然打开了。戴维斯从里面伸头出来。「不要吵了。李小姐说让他进来。」

　　两个保镖只好让路给唐杰峰。爱丽丝随着他进去而张丹娜就留在外面。她是一个很谨慎的女孩，对于老板的私事，她觉得自己知道的越少越好。

　　唐杰峰走进去就看见躺在床上的珈欣。只见她一脸憔悴，眼部被白胶布包扎起来。而戴维斯就站在她身边，关切地看着她。

　　唐杰峰走到珈欣床边，紧紧握着她的手。他立刻感觉到在身旁的那个年轻医生以一道带有敌意的眼光盯着自己。心中的人儿就在面前，唐杰峰也不理那么多，赶紧问候珈欣。「你没事吧？」

　　珈欣摇摇头，轻轻地把手从他手里伸出来。「Ｊａｃｋ，你来啦……我没事，戴医生会照顾我的。」

　　口气是蛮冷淡的。

　　唐杰峰以为她还在介怀自己爱的到底是谁那件事，立刻向她告白。「珈欣，我已经想的清清楚楚了。我……」

　　他还没把话说出来，珈欣就把他打断。「Ｊａｃｋ，这些事情稍后再说吧！这里也不方便谈这些话题。」

　　无奈之下，唐杰峰只好把自己的深情告白吞回去。

　　珈欣继续说，「我现在没事了。就眼睛还不能看东西。戴医生会治好我的。」

　　戴维斯马上走过来，「是的，唐先生。你不需要操心珈欣的病情。我一定会在最短的时间让她健健康康的出院。」

　　珈欣感激地向戴维斯一笑。「谢谢你……」

　　看见这一幕，唐杰峰心里莫名其妙的起了一种酸意。他突然感觉到自己和珈欣之间多了一层隔膜，而这层膜就是这位戴医生。

　　珈欣对唐杰峰一笑，「Ｊａｃｋ，我真的没事。你从三番市飞过来也累了，不如先去酒店休息休息吧？」

　　既然珈欣已经这样说了，唐杰峰只好再次深情地看了珈欣几眼然后就和爱丽丝离开。

　　他走了之后，珈欣就叹了口气。其实唐杰峰从千里之外赶过来，她是挺感动的，也证明了她是爱自己的。只是之前那个梦给了她不少恐惧感。

　　「妈妈和Ｊａｃｋ是什么关系？若是妈妈和他有私情，那他会不会是我的……」

　　她不敢再想下去，若是事实真的是如她所想，她真的无法面对这残酷的现实，她心理真的承受不了……所以，暂时她只能选择做一头鸵鸟。

　　唐杰峰走出病房后真的是大受打击。「莫非珈欣还是不相信我爱的是她？我一定要找个机会独自向她告白……那个什么戴医生看来对珈欣也有意思……唉，我不应该多想，只要他能够把珈欣治好，就算珈欣不肯和我在一起，我也只能衷心祝福他们两人……大不了我再次做回一个守护天使……」

　　他一直在胡思乱想，在他身边的爱丽丝却暗地里高兴。她原本的目的就是想要唐杰峰痛苦。可是怎么自己再怎么高兴也压不了对珈欣的羡慕嫉妒恨呢？当唐杰峰用那深情地眼神看着珈欣时，她真恨不得整个世界就在当时毁灭，免得自己继续承受这种痛苦……

　　三人上了车子后张丹娜就吩咐司机开往坐落在浦东陆家嘴的香格里拉酒店，也是唐杰峰来到上海通常落脚的地方。

　　张丹娜转头问爱丽丝，「请问我应该把你送去哪家酒店呢？」

　　爱丽丝浅浅一笑，「我正巧也是订了香格里拉。」

　　其实这世界哪有那么多巧合呢？这几年爱丽丝不停地派人监视唐杰峰，还调查他的一切生活习惯。可以说现在这世上没有任何人比爱丽丝更加了解唐杰峰了。

　　她一收到消息知道唐杰峰要飞去上海就立刻订了香格里拉的套房。

　　在车上她不停地安慰唐杰峰。「Ｊａｃｋ，不要担心。李小姐可能是受伤之后情绪不稳定。也许她怕自己会失明，若是和你在一起会连累你，所以才对你比较冷淡……一切等她康复了再说吧……」

　　在这之前唐杰峰是从没拥有过那个她。一直以来都只是他在暗恋人家而已。

　　这一次他却是得到过珈欣。这种得而复失的痛苦比上次更加让他难以接受。

　　听了爱丽丝的安慰语言，他十分感激地拍拍她的手。

　　到了香格里拉之后两人就分别拿了房间。由于两人定的是同样等级的套房，很自然的酒店就安排两人入住相连的房间。

　　爱丽丝在自己房间里稍微梳洗一下，换上了一件白色衬衫加上紧身牛仔裤。

　　她的古铜色皮肤在白衬衫陪衬下体现出来了一种健康的性感。她看着镜子里的自己，再细心打扮一下，觉得满意了才露出笑容。

　　她走到唐杰峰面前，按了门铃好一会儿唐杰峰才开门。

　　门一开她就闻到一股酒味，唐杰峰拿着一瓶啤酒，身后还有好几个空酒瓶，双眼通红地站在门口。

　　爱丽丝看见他那憔悴的模样，莫名的有点心痛。

　　唐杰峰经过十多个小时的飞行，到了酒店后也没梳洗，脸上都是胡渣子。可是爱丽丝当年就是被他这副颓废感十足的俊俏模样吸引住了。

　　爱丽丝痴痴地看着他，心中爱恨交织。

　　她和雷克龙勾结原本就是想要唐杰峰痛苦。可是现在看见他那样子，自己心里却没有欢愉，只有悲伤- 唐杰峰是为了另一个女人而颓废，不是因为自己。

　　她轻轻地握着唐杰峰的手，把酒瓶从他手上拿下来。「Ｊａｃｋ，不要喝太多……」

　　满口酒气的唐杰峰由得她把酒瓶拿走，自己就走进套房，一头躺在大床上。

　　爱丽丝也爬上床，躺在他旁边。

　　「Ｊａｃｋ，有些人是我们永远无法拥有的……有些快乐时光流逝了就无法回首……」

　　唐杰峰双眼望着天花板，回想起和珈欣那一段短暂但甜蜜的日子，不禁流下几滴虎泪。

　　爱丽丝看见这几滴眼泪就马上爬到唐杰峰身上，伸出舌头轻轻地把眼泪舔走。

　　「Ｊａｃｋ，我会在你身边的……」

　　已是半醉了的唐杰峰只发出不知是代表什么意思的唔唔声。

　　爱丽丝也不管那么多，双手开始在唐杰峰身上游走，还把他衬衫打开。她从唐杰峰乳头吻起，渐渐往下，然后停留在他肚脐。她身体贴着唐杰峰下半身，舌头就在他肚脐周边不停地打圈，同时双手也没闲着，也在轻轻揩着唐杰峰乳头。

　　在她如此挑逗之下，不到一阵子她就感到自己胸部被一根硬物顶着。

　　爱丽丝隔着裤子用手握着大屌，感受着那热量。她故意先不把大屌掏出来，只是继续隔着裤子爱抚大屌，让它涨大再涨大直到裤子被撑起了一个超大帐篷。

　　她把唐杰峰裤子拉下让那大屌重见天日，直勾勾地朝着天花板。

　　爱丽丝自己也宽衣解带，把身上的白衬衫扔到地板上。这些年来她应该是一直都是全裸做日光浴，身上的肤色都是一致的古铜色。大小适中的双峰，粉红色的乳头，加上她那犹如运动家般结实但不失美感的肌肉带给唐杰峰一种难以抗拒的吸引力，总算把他的视觉从天花板拉到这美女身上了。刚才在飞机上两人虽然已经做过一次爱，但因地点所限没有机会欣赏爱丽丝的胴体。现在这久违了的健美胴体终于重现眼前。

　　看见健美如一只美洲豹的爱丽丝，唐杰峰浑身的情欲都被带出来了。大屌硬得发烫，急需需求一个可以发泄的渠道。

　　唐杰峰也知道自己不应该一而再再而三的和爱丽丝发生关系，但被珈欣冷淡对待之后，他深受打击。情绪上的低落加上酒精的影响令他任由自己的情欲操纵一切。人，总归会犯上林林总总的错误……

　　爱丽丝整个人趴在唐杰峰大屌上，用自己坚挺的双峰把大屌夹着。唐杰峰只觉得大屌被两团嫩肉包住，而这嫩肉是不停地在抽动，把自己的包皮拉下又拉上，十分受用。被爱丽丝双峰磨了一会，大屌已经是火般烫热。

　　爱丽丝顺手拿起放在一边的啤酒瓶，把酒灌入自己嘴里，然后再一口吞噬龟头。热乎乎的大屌碰上冰凉的啤酒，唐杰峰被刺激得倒抽了一口气。爱丽丝一边为唐杰峰口交一边望着他，心想三年前她自己也是这样为他谋福利，只是当时用的是鸡尾酒而现在用的是啤酒。

　　爱丽丝把头部速度加快，嘴里的啤酒开始冒泡，在龟头冲击下，有一些还从她嘴里流到床上。她吸了一会，把龟头拔出来，只见那湿漉漉的凶器红得发光，还有一些啤酒泡沫残留在马眼之间。她二话不说就伸出舌头把那些泡沫舔干净。

　　唐杰峰也忍不住了，腰部一挺，把大屌再次插入爱丽丝嘴里。这次轮到唐杰峰采取主动，他双手握着爱丽丝头部，运用腰力猛烈地抽插她小嘴。爱丽丝一下子措手不及被他一连串的攻击插得喘不过气了，龟头还不断的插到他喉咙，令她不由自主地咳嗽起来。

　　唐杰峰听见爱丽丝的咳嗽声后，幸好他酒醉还有三分醒，马上把大屌拔出来。

　　他一把抱起爱丽丝，让她伏在自己身上，再把大屌摆好位置，对准爱丽丝小穴后就把龟头塞进去。

　　两人曾经在伊比萨岛度过一段疯狂的日子。所以唐杰峰对爱丽丝的娇躯十分熟悉，一插就成功把还带有冰冷啤酒和爱丽丝口液的龟头塞进小穴。爱丽丝被那既炽热又冰凉的龟头插入，情不自禁地反手抓住大屌使劲往小穴里塞，希望整个小穴都可以感受到这种异样的快感。

　　「啊……」

　　随着爱丽丝一声娇喘，小穴终于被大屌塞满了。爱丽丝立刻在唐杰峰身上坐起来，把唐杰峰双手放在自己胸脯上，而自己就不停的揩着他的乳头。

　　唐杰峰感觉自己仿佛进入了火炉一样，连大屌上的啤酒也几乎被小穴里的热度蒸发。他很自然地就犹如疯虎一样地在爱丽丝体内蹦跳，在往上插的同时他还使劲儿地捏着爱丽丝那傲人的双峰。

　　唐杰峰的每一插都是那么有劲，爱丽丝被屌得整个人都往上跳弹起来，嘴里只能发出一些没意义的呻吟。还好酒店里的大床品质不错，在这样激烈的动作下也只是发出些轻微的声音而已。

　　爱丽丝被无数次插中花心后突然打了个寒颤，然后就整个人软下来。她软若无骨般地趴在唐杰峰身上，动也不动了。唐杰锋龟头感到一股暖流，知道她已经来了。

　　半醉了的唐杰峰也不怜香惜玉，干脆把软弱无力的爱丽丝翻过来，自己就趴在她背后。他双手捉住爱丽丝肩膀，大屌从后而入，猛虎出笼般地乱闯乱冲。爱丽丝一个高潮还没平复就被他硬生生的推上另一个高潮，只能紧紧地抓住床单，上气不接下气地娇喘着。

　　唐杰峰在抽插的同时还把头靠过去，热烈地吻着爱丽丝脖子。爱丽丝忽然转头和唐杰峰双唇交接，吻在一起。

　　唐杰峰抽插的速度不起然慢了起来，把自己舌头伸进爱丽丝嘴里和她的香舌纠缠个不休。

　　两人吻了蛮久才放开对方，呼吸些新鲜空气。

　　爱丽丝凝视着唐杰峰，「Ｊａｃｋ，射在我里面吧……让你所有的不开心不愉快都一起射出来吧……」

　　唐杰峰点点头，重新开始衝击。两人都因这剧烈运动而满身大汗，连床单被套也湿透了。

　　唐杰峰突然把大屌拔出来，然后又把她翻过来让她正面面对自己。大屌一插入，爱丽丝就把下身好像一道拱桥那样抬起来，尽量迎合着唐杰峰的抽插。唐杰峰看着眼前这娇娃绯红脸上的一滴滴汗珠，粉红色的乳头也因情动而竖起来。他自己也终于在一声虎吼后崩溃了，一股股烫热的精液犹如子弹般地射中红心。

　　射了后的唐杰峰感觉自己好像轻了好多，这次轮到他软绵绵的趴在爱丽丝身上。爱丽丝承受着他的重量，感受着那还是坚硬的大屌，双手抓住他面额再次吻了起来。

　　原本已是半醉了的唐杰峰经过了一场大战后过了一会就继续趴在爱丽丝身上睡着了。

　　爱丽丝抱着他，一点也不介怀压在自己身上的体重。她等到大屌逐渐软下来了，才轻轻地把唐杰峰翻过来，让他躺在自己身边继续睡觉。

　　她双眼眨也不眨地看着唐杰峰，直到自己也困了才闭上眼睛进入梦乡。

　　她睡到差不多天亮时就醒过来了。她双眼一睁赫然发现唐杰峰正在说梦话。

　　她把耳朵贴在唐杰峰嘴前，留心倾听，居然发现唐杰峰正在呼唤一个人的名字，「珈欣……珈欣……」

　　爱丽丝心中一沉，全身掉入冰窖。想不到唐杰峰心中想的还是珈欣……

　　她挣扎着从床上爬起来，拿起手机走到房间的另一角，拨了一个号码。

　　电话响了一会对方就接了，是一把磁性的男子口音。「爱丽丝，那么早？」

　　爱丽丝犹豫了几秒钟就冷冷地向那男子说，「雷克龙，我们今天就启动之前谈好的计划。资金方面我会尽力支持你。」……

　　非常感谢之前留言的朋友们。可能是小弟功力所限吧，最近贴的几章还有小弟另一文章「天上的那些星星」反应都不是很好。这确实使小弟坚持下去的热情在衰退……镜子的反面小弟已经有了个草稿，所以应该会尽量把它写完来报答之前留言的朋友们。然后就可能收笔了，或许自己写给自己看看自娱就算了。

第十六章：疯狂的老虎和阴险的秃鹰

　　当早晨的阳光照在唐杰峰脸上时，他的酒意终于退了。

　　他睡眼惺忪地爬起来，发现爱丽丝就躺在自己身边，还睡得很香。

　　他看着睡得犹如小猫一样温顺的爱丽丝，心中不禁对她大感抱歉。他知道爱丽丝很爱自己可惜自己真的是无法好像爱珈欣那样爱她。

　　若是有人问他为什么对那个她或许是现在的珈欣爱得那么深，他可能也说不出来。同样的问题要是问爱丽丝，她可能也会哑口无言，无法详细解释自己为何放不下唐杰峰。也许是当年那个她在夕阳西下时的一个微笑让唐杰峰心跳暂时停顿了一阵子，或许是当唐杰峰第一次遇上爱丽丝请她喝酒时那种神情让她倾倒……也有可能是因为无法拥有的永远都是最好的……

　　唐杰峰看看床头柜上的闹钟，已经是中午十二点多了。他肚子也饿了，就打电话点了几道道地的上海菜送到房间里。

　　唐杰峰梳洗好了，把胡渣子剃了后，手机就响起来了。他看见手机显示的是雷克龙就立刻把电话接了。

　　「Ｊａｃｋ，出了些状况了。」

　　一向来都非常冷静的雷克龙居然语气有点急促，让唐杰峰意会到事情不简单。

　　雷克龙继续说下去，「美国加州和德州，还有英国伦敦和法国巴黎同时有人在当地法庭控告我们公司，说我们的产品侵犯了他们的知识产权。」

　　唐杰峰听了大出意外。节拍公司的产品在全世界销路都十分好。一向来都有些人眼红而向节拍公司提出林林总总的控诉，但一般上都是落败收场。这一次居然同时在世界各地都有人搞事，真的有点诡异。

　　唐杰峰沉吟了一会，「Ｒａｙ，你有什么看法？」

　　雷克龙早已预料这问题，马上对答如流地说，「看来有某个集团在操纵这些人。目的就是想要损坏我们公司名誉。」

　　唐杰峰微微点头，雷克龙说的和他的想法是一致的。「那能否查到谁是幕后主使？」

　　雷克龙立刻回复，「已经派人去查那些告我们公司的人有什么背景了。一有消息马上通知你。」

　　唐杰峰对雷克龙的应变能力十分满意。「那些人绝对不会成功的，我们的产品都是我们的设计团体加上我的建议想法创造出来的。我们从来没有抄袭任何人的设计！所谓真金不怕火炼，既然他们使出这样的手段，我们就见招拆招，请最好的律师和他们在法庭见！」

　　雷克龙在电话的另一端连连说是。「Ｊａｃｋ，我不是那么担心那几个搞事的家伙。只是那些年眼红我们的竞争对手真的不少。他们很有可能会趁火打劫，使用媒体把事情搞大。」

　　唐杰峰知道雷克龙说的是事实。不少市场的既得利益者因为节拍公司的产品失去了很多很多市场占有率。这些人都对节拍公司，尤其是自己恨之入骨。只要一有缺口，他们就会一拥而上，向节拍公司还有自己发出最无情的攻击。「Ｒａｙ，我也预计有一些人会这样做。但是只要我们坚守岗位，不要犯错，他们就攻无可攻。我们必须要冷静对待敌人的攻势。」

　　雷克龙立刻唯唯诺诺。「知道了。我会和我们的团队沟通。」

　　雷克龙汇报完毕就收线了，带着微笑看着他身前的瑞秋。

　　瑞秋有点困惑地问，「Ｒａｙ，这样一来，节拍的股价肯定会受影响。除了Ｊａｃｋ，就是你拥有最多的节拍股份……那你的身家不就缩水了吗？」

　　雷克龙哈哈大笑，「不入虎穴焉得虎子？我就是想把节拍股价弄低，然后才可以用爱丽丝和李珈荣提供的资金趁低买入！这样我们就可以用一个比较低的成本来取得节拍的控制权！」

　　瑞秋一边爱抚着里克龙的巨棒一边好奇地问，「若是节拍名誉受损，到时候你的利益也会受影响啊！」

　　此时雷克龙正全身赤裸地站在酒店套房的落地窗前，仰望着黄浦江上的天空。

　　而瑞秋就一身惯性的西装革履，把长发捆成马尾，蹲在地上爱抚着雷克龙。

　　雷克龙伸出手温柔地摸着瑞秋头发。「只要我一成功，那些人都会立马取消他们的对节拍的控诉，而且还会通过不同的渠道向节拍道歉。这事情就会慢慢的被大众遗忘。消费者关心的是节拍推出的产品能否令他们耳目一新，给他们惊喜！」

　　说着说着，他不禁低声呻吟了一下。「瑞秋……你的技术又进步了……」

　　原来是瑞秋的舌头突然伸进他双股之间。

　　瑞秋的舌头热情如火地侵犯着雷克龙那敏感部位，令他双股的肌肉不禁缩紧起来。瑞秋感觉到他肌肉的变化，马上转移阵地，一口吞噬他睾丸。她吸呀吸的，然后把睾丸上的皮往外拉，直到无法再伸长才放口让它反弹回原位。

　　在享受着瑞秋口技的雷克龙继续踌躇满志地解说他的大计。「接下来我还要把Ｊａｃｋ手上的股票都抢过来，然后把他扫地出门！」

　　听到这里瑞秋不禁停下口来，抬起头看着雷克龙。「可是Ｊａｃｋ可是公司最大股东啊！就算你和爱丽丝还有李珈荣占有了超过一半的股份，取得董事局的控制权了，Ｊａｃｋ顶多就是失去他在董事局的地位而已！他手上的股份还是属于他的呀！」

　　雷克龙冷笑几声，然后把瑞秋的头拉近自己大屌，示意她继续为自己服务。

　　「我知道这不容易。但现在我找到了Ｊａｃｋ的罩门了！那个女孩李珈欣就是他的致命弱点！」

　　才吸了一会会的瑞秋忍不住又把大屌吞出来。「Ｒａｙ，其实你和Ｊａｃｋ也算是一起打天下的兄弟……」

　　雷克龙一听这话，立刻脸色大变，突然用双手紧紧抓住瑞秋头部然后使劲儿地抽插她小嘴。「哼！什么兄弟？节拍若是没有我，根本就不可能发展到今时今日这样的规模！若不是我想尽办法把Ｊａｃｋ的那些天马行空的想法变成可以销售的产品，节拍能够推出一个又一个那么成功的产品吗？」

　　越讲越激动的雷克龙干脆把大屌拔出来，然后一把抱起瑞秋，把她往床上一扔。「我立了那么大的功劳，节拍我应该和他平分！可是他就给我那么一点点股份！他以为我雷克龙是乞丐吗？」

　　他激动得脸上青筋毕露，沾满了瑞秋口液的大屌也同样地突出了不少青筋。

　　他全身肌肉鼓起，使得健硕的他看来犹如猛虎般壮实。瑞秋看着犹如艺术家精心雕刻出来的石膏像那样的雷克龙，双眼开始迷醉了。

　　雷克龙爬上床，把瑞秋双腿朝天举起后，大屌就猛然插进瑞秋小穴里。还是干燥的小穴被雷克龙这样死劲一插，瑞秋一时吃痛，不禁呼叫起来。

　　情绪极度激动的雷克龙根本不理会瑞秋的感受，只是拼命插入再插入，任由瑞秋在那惨叫。「还有外界那些传媒！哼！每个人都把Ｊａｃｋ捧到天上去，好像他是个救世主那样！他们压根儿不了解我雷克龙才是让节拍闻名天下的人！」

　　说到恨处，他每说一句就狠狠地插瑞秋一记，仿佛这样才可以把他心中的恨意发泄出来。

　　瑞秋被他发疯似的插了一阵子后，原本干燥的小穴终于潮湿了，之前的痛苦也逐渐变成享受了，她的惨叫声也被销魂的娇喘取代了。

　　此时雷克龙已经插得双眼通红，但还在喋喋不休地表达他对唐杰峰的恨意。

　　「每次董事局开会，他都摆出一副无所不知的模样！我呸！最后还不是靠我把指标完成？他的那些设计很多只有一个粗糙的概念而已！最后还不是我和设计团体把成品做出来？呸！」

　　他每呸一次就出尽腰力死命一插到底，把瑞秋屌得三魂不见七魄。看来雷克龙不是在做爱，而是在把自己的一切压抑发泄出来。

　　雷克龙突然把大屌拔出来，一道清泉马上从瑞秋小穴里流出来。雷克龙爬到瑞秋脸前，把大屌摆在她嘴边，善解人意的瑞秋立刻毫不介意屌上沾满了自己的爱液，二话不说就把龟头吞下。雷克龙尽力把大屌往内插，一时之间被顶到咽喉的瑞秋差点转不过气来。

　　听了他一番肺腑之言的瑞秋忽然间发现雷克龙其实是妒忌唐杰峰，觉得自己比唐杰峰优秀但只能做二把手。她心中一阵迷茫，这就是自己深爱的人的真面目吗？她一直以来都知道雷克龙在用一些非常手段来算计唐杰峰。只是她总是认为雷克龙就算不是个好人，但起码是个枭雄，是个人物。但现在看来他那么恨唐杰峰纯粹就是因为心胸狭隘。

　　由于雷克龙只求发泄，没打算控制精关，在瑞秋嘴里插了不久就有了射意。

　　他猛然一插，然后把大屌停留在瑞秋嘴里。瑞秋感觉到大屌在跳动，知道他快要射了，马上加倍使劲吸吮。不到一会，浓精就以万马奔腾之势衝关而出，把瑞秋嘴巴注得满满的。雷克龙蓄意要瑞秋把精液吞下，所以在发射时故意不停地抽插。

　　在这种情况下，瑞秋无可避免地把一大部分浓精咕噜一声吞下了。

　　雷克龙终于把一肚子火气随着射精发泄出来。等到大屌逐渐软化了，他才把它拔出来了一手牵着瑞秋走去卫生间洗澡。

　　瑞秋打开花洒，看着水珠一滴一滴地淋在雷克龙那完美无瑕的身躯上，心中更加迷茫了。她和往常一样，把沐浴露涂满雷克龙全身，摸着他那大理石般结实的胸肌时，她不可自拔地迷恋着这个男人。但是同时她心底下也发出声音- 这个人只是一个容不得别人比自己优秀的奸诈之徒。这些年来她在雷克龙身边也有观察唐杰峰这个人。确如雷克龙所说，他为节拍立了不少汗马功劳。但是唐杰峰却是节拍整个设计团体的灵魂人物，启发了不少新创意新点子，并非如雷克龙所说那样可有可无。

　　瑞秋十多岁从孤儿院逃出来之后就被雷克龙收留在身边。从小她就把雷克龙当成一个英雄，一个人物看待。她对雷克龙的爱意也是以此而起。今天她居然发现心目中的偶像原来不是她想象那样的一个人，虽然自己还是深爱着他，但……

　　其实她也说不出一个具体的感觉，只是觉得这个世界都不一样了……她已经不知道自己为了这个男人所做的一切是对还是错了。

　　雷克龙在调兵谴将时，李珈荣也没闲着。

　　此时他正在一家豪华的咖啡厅享用下午茶。坐在他面前的就是照顾着珈欣的医生戴维斯。

　　戴维斯喝了一口手上的卡布奇诺，「李先生，关于李小姐的病情，你还有什么需要更加深入了解的吗？」

　　珈荣露出一个少有的亲切笑容，「其实我是十分感激你这几天为了珈欣那么尽心尽力。我只是想知道珈欣复原的机会率而已。」

　　戴维斯马上回答，「李先生，你们两兄妹真友爱啊！李小姐的情况已经稳定了，只要有合适的眼角膜，她肯定能够康复。」

　　珈荣开心地笑起来，「那太好了！」

　　戴维斯慎重地说，「李先生，我一定会确保李小姐能够尽快康复。」

　　珈荣喝了一口咖啡，然后正色向戴维斯说，「戴医生，我看得出你挺喜欢我们家珈欣。对吗？」

　　戴维斯一听立刻有点腼腆了，「这……实不相瞒，我对李小姐是一见钟情。

　　只是……」

　　珈荣马上插口说，「戴医生，我也觉得你十分适合珈欣。所以今天特意想要给你一些建议。」

　　戴维斯听见珈荣不反对自己和珈欣交往，真的是大喜，「李先生，那请你指点指点。」

　　珈荣微微一笑，「首先，你必须要把她的病情说得越严重越好。」

　　戴维斯大奇，「这是为什么呢？这样一来，李小姐和李老先生不是会很担心吗？」

　　珈荣笑着说，「我爷爷那边我会让他知道真实情况。我这样建议就是想要帮助你获得珈欣的芳心啊！你想想，你把她的病情说得越严重，当她复原时才会更加感激你啊！」

　　戴维斯摇摇头，「但是这样做不是等于欺骗李小姐了吗？」

　　珈荣放声大笑，「戴医生，如果你真的想要得到珈欣的话，我就劝你不要太执着于什么原则，什么守则了！告诉你，情场原本就是战场啊！」

　　听了这些话，戴维斯脸色露出了犹豫不决的表情。

　　珈荣看出他的心思，又再继续游说，「昨天你也看见来探珈欣的那个唐杰峰了吧？你就是你的竞争对手啊！你想想，他可是个亿万富豪啊！所谓兵不厌诈，你想要取胜就必须有点策略。」

　　虽然唐杰峰去医院时珈荣不在场，但那两个保镖在唐杰峰离开后就通知了他。

　　戴维斯想到昨天唐杰峰和珈欣见面的情景，心中立刻冒出一阵忌意。他想了一下，点点头说，「好的。我知道怎么报告李小姐的病情了。」

　　他原本是个正直青年，但妒忌这毒蛇正在吞噬他的良知。

　　珈荣从心底里笑起来了。又有一个所谓正直有为青年臣服在他手上。他最喜欢看着一个又一个满口仁义道德的人最后为了私欲放弃了自己的原则。这给了他一种至高无上的感觉- 「这些人的一生从此因为我而改变。我就是他们的主宰！」

　　当然在戴维斯面前，珈荣是一点自满的神色都没显出来。「对了，还有就是眼角膜的事情……我已经找到一副了，你看看这些资料，合适珈欣的话就用这一副吧！」

　　戴维斯看了一下捐献者的资料就抬头看着珈荣。「这副眼角膜没有问题，绝对合适。只是，你是如何在那么短的时间找到呢？」

　　珈荣伸出手指在戴维斯面前挥了挥。「戴医生，这你就不需要多问了。总之这个捐献者是心甘情愿的。你就告诉珈欣说有某个突然死亡者的家属无意中看见她的新闻，觉得她那么年轻就失去视觉，十分同情她的遭遇就把刚刚去世的家人的眼角膜指名捐给她。」

　　珈荣心中在想，有钱能使鬼推磨，哪怕他要一条人命也不是问题，何况就一副眼角膜呢？枉戴维斯这个人读了那么多书，居然连这简单道理也不懂。

　　戴维斯犹豫了一会，他十分清楚珈荣一定是用了些不正当手段取得这眼角膜。

　　他原本想要拒绝，但一想到珈欣重见光明时的欢愉，他就不再坚持了。「那……好吧。我尽快安排为李小姐动手术。」

　　谁知珈荣马上摇头晃脑起来。「不要那么快。安排在下周吧。详细日期我会通知你。」

　　戴维斯真的是摸不着头脑了。「为什么啊？替李小姐治病不是越快越好吗？」

　　珈荣双手十指紧扣，凝视着戴维斯说，「你不需要多问。总之下周眼角膜会到位，得到我的通知你才安排手术。听我的话，这样你才能得到我堂妹妹。」

　　珈荣最后那句话再次让戴维斯屈服。「好吧。我就等你的消息吧。」

　　戴维斯走了后珈荣开心地把咖啡喝了就离开了。其实他做的这些只是在配合雷克龙的计划，想要用珈欣的病情来让唐杰峰分心，无法全力应付公司的危机。

　　这样他们才有机可乘把节拍巧取豪夺过来。至于延后换眼角膜自然也是他们两人计划中的一部分。

　　他一走出去咖啡厅司机就把豪华的迈巴赫Ｍａｙｂａｃｈ房车开到他面前。

　　他上了车后就拨了个电话。「丹尼，我是Ｒｏｎ。明天美国纳斯达克一开市，你就联系其他几个经纪尽量地抛节拍的股。我要让市场感到节拍发生了问题，我要引起一个抛售的恐慌。明白吗？等到节拍股价跌到谷底时，我们才趁低收纳。」

　　通完电话后，珈荣得意地笑了。他双眼笑得眯成一线，犹如一只在沙漠天空上徘徊着，等待猎物渴死的秃鹰那样，让人不寒而栗。

第十七章：好消息和坏消息

　　爱丽丝聚精会神地盯着手上笔记本电脑的屏幕。时间已经是深夜了，可是她还是在自己套房里跟踪着节拍在美国纳斯达克的股价趋势。由于美国和上海的时差，爱丽丝只好深夜不睡上网查看。

　　过去几天在世界各地一连串的侵权控诉还有一些媒体落井下石的报道之下，再加上珈荣等人联合其他操盘手一起抛售节拍股票，节拍的股价大受影响，已经跌了百分之十五了。

　　爱丽丝的手机突然响起来了，她瞄了一眼就把电话接了。「Ｒａｙ，有什么最新动态？」

　　来电的是雷克龙。「我们已经聘请了律师去打那些官司。暂时华尔街那边应该还是采取观望态度。」

　　爱丽丝轻轻地笑起来。「你不会聘请了些最顶级的律师吧？」

　　雷克龙在电话另一端哈哈大笑，「做戏还是要做全套的！聘请的确实都是资深律师，只是他们都没有太多打这种官司的经验。」

　　爱丽丝听了也笑了起来。「唐杰峰有你这样一个拍档真的是三生有幸啊！」

　　雷克龙马上正色说，「那是因为他对我不仁，所以不能怪我不义！好像我们就不一样了。我和你肯定是讲义气的！」

　　爱丽丝也笑着说，「那当然，我们都有共同目标嘛……现在我们……」

　　雷克龙立刻接口，「现在我们能做的就是等。等节拍股价再跌，然后才出手扫货。Ｊａｃｋ拥有公司百分之三十五的股份，而我的股份是百分之十六，加起来刚好是超过一半。所以他一直认为自己的地位是稳如泰山。」

　　爱丽丝说，「他是对的。他只是没有想到你会倒插他一刀而已。」

　　雷克龙继续嘿嘿笑，一点也不介意爱丽丝话里的讽刺之意。「我们只需要拥有百分之三十五的股份，再加上我手上的百分之十五就可以取得节拍的控制权了！

　　股价待会再跌多点，我们就出手！」

　　爱丽丝沉吟了一回，「会不会也有别人趁这机会买入节拍股票呢？毕竟大部分人都认为节拍的前景是十分不错的……这样的话，我们就变成为他人做嫁衣裳了……」

　　雷克龙对这问题早有答案。「我会继续散播谣言，尽量把那些投机者吓跑。

　　真的有一些不知死活的家伙进场，只要他们财力不及我们，也是不成气候！」

　　听了雷克龙这翻话爱丽丝稍微安心了点就把电话挂了。

　　除了爱丽丝之外，唐杰峰也是彻夜未眠。他同样也在观察着节拍的股价趋势，躺在床上凝视着笔记本屏幕。确如雷克龙所说，他是认为自己和雷克龙的股份超过百分之五十，就算有其他公司狙击也不可能动摇他们两人在节拍的控制权。

　　这几天他都去医院探望珈欣。珈欣对他也没那天那么疏远了。他看得出珈欣还是爱着自己，只是她好像有很多顾虑，但又不肯和他分担，让他困扰不已。他好多次都想问清楚珈欣，可是那个烦人的戴医生总是以照顾珈欣为理由而不肯离开病房。碰到这种情况，唐杰峰只能暗地里咒骂戴维斯。

　　珈欣这几天也开始有点担忧自己的伤势了。根据戴维斯的说法这次车祸除了眼角膜受损之外，很有可能影响到一些脑神经。若是某些脑神经被凝血压着还有半身不遂的风险。虽然珈欣性格豁达，但也不想变成残疾人过下半辈子。

　　其实唐杰峰担心珈欣的伤势远远大于节拍公司的情况。对他而言，珈欣就是他要用这辈子保护着的宝贝。至于节拍公司嘛，反正自己和雷克龙掌握着公司大部分的股权，现在股价再怎么跌，只要接下来官司赢了，自然会上涨的。再说这些年来除了节拍，他也有蛮多私人投资与资产做后盾。所以他根本没有把太多心思放在节拍上面，完全放权让雷克龙飞去美国应付媒体还有一系列的官司。而他自己就一心一意地留在上海等待珈欣复原。

　　唐杰锋看了一会笔记本屏幕，看见节拍股价还在不停的下降时就听见了敲门声。他走过去打开门就看见爱丽丝站在门口。爱丽丝只穿了一件宽大的白衬衫，一双修长美腿就露在衬衫下。唐杰峰看得出她衬衫里面什么都没有，隐隐约约可以看见撑起衬衫那突起来的两点。

　　爱丽丝巧笑盈盈地说，「Ｊａｃｋ，还没睡吗？」

　　这句话当然是废话，要是睡了怎么能够开门呢？只是由于这话是从爱丽丝这样一个美女口中说出来，一切废话都变得理所当然了。所以唐杰峰只好笑着回答，「还没啊！上上网看看股市。」爱丽丝把手靠在门上，「我也睡不着……不请我进去吗？」

　　既然她已经这样说了，唐杰峰只好把门开了让她进来。

　　爱丽丝一进去就坐在床上，看看唐杰峰放在床上的笔记本。「Ｊａｃｋ，其实你也不用担心。既然已经聘请了资深律师处理那些无理取闹的人就让法庭判决吧！

　　反正你们没有抄袭，一定会赢的！」

　　唐杰峰站在床前双手抱在胸前，「我也是这样认为。确实也只能这样了，一切以法律来做个公平的判决。」

　　爱丽丝坐在床边伸出美腿轻轻地用脚趾头揩着唐杰峰大腿，「我知道你很担心你那个小美女的情况，但看来只要尽快做好手术，她就没事了嘛……」

　　由于是在酒店套房里，唐杰峰只穿了一件Ｔ恤和短裤，爱丽丝的脚趾是直接和他大腿肌肉接触。

　　唐杰峰赤裸的大腿被她脚趾这样挑逗，禁不住有了反应，短裤上慢慢看到大屌的轮廓。而且爱丽丝把腿伸出来后，她双腿之间的神秘地带也隐隐约约的出现在唐杰峰眼前，同时带给唐杰锋触觉和视觉的冲击。

　　唐杰峰一手捉住爱丽丝的脚腕，「爱丽丝，我……」

　　爱丽丝马上开口打断他。

　　「Ｊａｃｋ，我知道你心中只有那个小美女。我只是想在她回到你身边之前陪伴你走过这段日子而已……我知道爱是不能强求的……所以，我只想在这段时间能够和你多点时间在一起……那以后当她回到你怀抱时，我也拥有一些美好的回忆……」

　　听了爱丽丝这一番话，唐杰峰心软了，握着她脚腕的手也松了，由得爱丽丝的脚趾胡作非为。爱丽丝干脆用脚趾摩擦唐杰峰大屌，隔着裤子她也感觉到大屌的结实和炽热。

　　爱丽丝磨了一会，感到大屌逐渐壮大了，就双腿一起出动，用两腿的脚趾钳着裤子，用力一拉把它拉下来了。已经勃然大怒的大屌马上直勾勾地向爱丽丝举行升旗仪式。

　　爱丽丝对这敬礼十分欢迎，伸出右腿使用脚趾头先轻轻地揩着马眼，然后再沿着马眼下那根筋往下发展，直达大屌下面那两粒园鼓鼓的睾丸。她脚趾不停地在睾丸上转圈，受到刺激的大屌真的是朝天而立了。

　　由于爱丽丝是坐在床上把双腿抬起来挑逗唐杰峰，她双腿之间的美好风景就让唐杰峰一览无余了。唐杰峰想起那神秘花园曾经带给自己的快乐，不禁口干舌燥了。

　　爱丽丝柔声说，「Ｊａｃｋ，让我们好好的度过这一段日子吧……当我年老时也可以好好的回忆我们在一起的欢愉……」

　　唐杰峰虽然是个设计天才，也曾经和不少明星名模有过亲密关系，可是在感情上，他只是一个常人而已。他十分执着于对那个她的单恋，哪怕过了那么多年当他遇上和那个她长得一模一样的珈欣时，他立刻就把满腔痴情灌注在珈欣身上了。就是因为他了解单恋的痛苦，所以当爱丽丝向他透露对他的依依不舍时，他才无法拒绝，还一次又一次的屈服在她的引诱下。其实他不是一个以性欲为主的人，若是面前的不是对自己一片情深的爱丽丝，而是裴裴之流的那些雾水情缘，他很可能就一手把她推开，把她赶出去了。

　　在爱丽丝哀怨的语声中，他已失去抗拒的能力了。他用手把爱丽丝的脚趾重新放在自己大屌上，爱丽丝另一只脚也马上加入战场，两只脚一起夹着大屌，然后开始套弄着那巨物。

　　唐杰锋不甘只是坐享其成，也伸出手爱抚爱丽丝玉腿，从她小腿一路摸上去，经过她大腿然后到达她双腿之间。他手指在外围徘徊一会会后就伸入敌阵，用食指按摩爱丽丝阴蒂。爱丽丝随着他的指法发出销魂的呻吟，双腿的动作也加快了。

　　唐杰锋听见了爱丽丝的呻吟，知道食指的攻势奏效，于是再接再厉，拇指也开始插入那紧闭的门户。在他努力下，爱丽丝紧密的门户终于被攻陷，露出个缺口。唐杰峰看着她那玫瑰花般鲜艳的门户，情不自禁地把整根拇指都塞进去，也感受到里面那花园的潮湿。在两人齐心合力之下，套房里的温度随着两人越来越响的呻吟而逐渐提升。

　　唐杰峰另一只手也伸出去解开爱丽丝衬衫的纽扣。既然见唐杰锋已出手了，爱丽丝也自动自发地把纽扣解开，露出了胸前那鲜艳欲滴得两点。她古铜色的胴体在白色衬衫陪衬下显得更加吸引人。唐杰峰想起自己曾经在这娇躯取得的快感，呼吸也急促起来了。

　　他突然用力一挣，把大屌脱离爱丽丝双脚。然后抽插着爱丽丝小穴的手指也换成最长的那根中指。中指插入后就尽量往内伸，爱丽丝娇躯也很有节奏地抖动。

　　唐杰峰一边插一边欣赏着爱丽丝那神秘地带。她应该是今天才把四周的毛发剃了，在一片古铜色的肌肤之间的玫瑰红更加动人心弦。中指逐渐感受到潮湿，唐杰峰知道爱丽丝已经准备就绪了。于是他把已经完成作为先头部队任务的中指拔出来，打算让比它庞大的龟头取代它原有的位置。原先已被中指打开的门户在中指撤退后也再重新关闭了。

　　他让爱丽丝平躺在床上，然后把她双腿尽量掰开，那紧密的门户就露出了一道缝。机不可失，已经摆好姿势的龟头马上趁机衝关，再次突破那门户，成功进入那神秘花园。

　　唐杰锋觉得龟头被夹得紧紧的，他也先不继续插入，就让龟头留在门户边缘，然后开始一插一抽地让龟头享受被门户紧钳着的乐趣。为了添加爱丽丝的快乐，他在抽插的同时，拇指再次爱抚爱丽丝的阴蒂。爱丽丝立刻发出一连串的娇喘，听了她这些欢乐的叫声后，唐杰锋插得加倍起劲了。

　　插了一会后，唐杰锋就开始冲锋陷阵，龟头越过门户而直捣黄龙。爱丽丝终于感到整根粗大的大屌再次进入自己身体，把小穴填得满满的。她兴奋不已，紧紧抱着唐杰锋，让自己双峰紧贴着他的胸膛。唐杰锋胸部被她软软的乳房压着，也感到一阵异样的快感，自然而然地使出劲来屌她。

　　爱丽丝尝到甜头，马上抛动盘骨迎合着唐杰锋的抽插。唐杰锋越插越深，他把龟头拉到小穴门户边缘，感受到那玫瑰花瓣在龟头上摩擦，然后才深深地尽力插入。每一次他抽到门户边时，大屌都带出爱丽丝体内的一些爱液。很快的，在爱丽丝双腿下的床单就沾满了爱液。

　　爱丽丝被屌得痛快，全身肌肉都绷得紧紧的，双手在唐杰锋背上乱抓，抓出了一条条细微的血丝。唐杰锋后背吃痛，更加刺激了他。他双手抓住床头，双腿紧贴着床上，拼命抽动盘骨来抽插爱丽丝。虽然唐杰锋已经多次和爱丽丝交欢，但每一次做爱她都有方法使得唐杰锋疯狂起来，把一切都抛到脑后，想的就只是做爱做爱做爱……

　　唐杰锋插了好一会才把大屌抽出来，整个人跪坐在爱丽丝胸前，把龟头对着她嘴巴。爱丽丝知道他又想尝尝自己的口技，于是伸出舌头，从他睾丸舔起，经过大屌然后停留在马眼四周。舌头不停地舔着马眼那缝隙，让唐杰锋爽得打了几个颤抖。

　　爱丽丝调戏了龟头一阵子后才把整个圆碌碌的龟头吞下，死命地吸吮，还间歇性地用牙齿磨蹭着龟头。唐杰锋整个人舒服得闭起双眼，仰头低声呻吟。

　　在爱丽丝精湛的口技下，唐杰锋感到体内的精虫已在蠢蠢欲动。他知道不能再让她继续吸下去，马上当机立断把大屌抽出来。他一把抱起爱丽丝，然后埋首在她胸前那双峰，尽情品尝她那两点樱桃。爱丽丝也紧紧抱着唐杰锋头部，让他与自己乳房来个零距离接触。

　　唐杰锋大口大口地吸吮爱丽丝的乳头，不到一会会那蜜糖色的乳房已经被他沾湿了。他吸够了后就轮到双手上阵了，尽情地把爱丽丝坚挺的双峰又捏又抓的，过尽手瘾。

　　唐杰锋让大屌歇了会，总算把那蓄势待发的射意压下来了。他觉得情况受控后就再次行动起来，让爱丽丝趴在床上，把屁股高高翘起来。原先爱丽丝是以为他想要采取狗仔式，谁知唐杰锋瞄准的居然是她的菊花。

　　他先尽量把爱丽丝双腿掰开，让那小洞撑得稍微大了点，然后再用还是湿漉漉的龟头不停的磨蹭那入口。

　　爱丽丝意识到唐杰锋的用意时马上带点畏羞地回头看了他一眼，但也没有抗拒的意思。

　　唐杰锋先以手指来开山劈石，把食中俩指一节一节地插入那紧凑的小洞里。

　　两根手指成功占领这新天地后，就拼命掰开小洞，龟头也开始在入口磨蹭。

　　终于在残留在龟头上的爱液协助下，龟头达成任务，进入了那紧迫的洞穴。

　　爱丽丝马上发出一些既像痛苦又像极乐的呻吟。她叫归叫，但也没有退缩，还挺配合地把屁股往后推让龟头能够插入更深。就是她这种敢于面对挑战的精神让唐杰锋每次和她做爱都有新鲜感。

　　唐杰锋知道走后门这回事不能粗暴，既然爱丽丝也在配合，就顺其自然看能插入多深就多深。在两人共同努力下，龟头逐渐进入那超窄的道路。唐杰锋感到龟头犹如被一只大手紧紧握着，舒畅无比。而爱丽丝就皱着眉头，咬紧牙根承受着唐杰锋的抽插。

　　唐杰锋一向来的宗旨都是独乐乐不如众乐乐，自己正在享受之余也想爱丽丝性福，于是在后面抽插的同时也把食中两指塞入她前道的小穴，让她前后受击。

　　「啊……」

　　如此一来爱丽丝娇喘的更加起劲了，幸好这套房的隔音效果还不错，不然走廊和隔壁房都可以知道两人正在干那回事了。

　　在唐杰锋前后夹击之下，爱丽丝赫然在高呼一声后就泄了，整个人也松弛下来了。她之前还有点紧绷着的肌肉一放松，唐杰锋就更加容易插入了。在他猛力一插之下，半根大屌终于消失在爱丽丝菊花洞里。

　　软绵绵的爱丽丝只能趴在床上，任由唐杰锋在自己身上奔腾。但唐杰锋经历了这极度紧凑的小洞后也已是强弩之末，也只是比爱丽丝多坚持了一两分钟就趴在她玉背上，然后把一股浓精射入小洞里。

　　经过这一番激烈运动后，唐杰锋也困了，顾不得去冲洗身体，就继续压在爱丽丝身上渐渐进入梦乡。爱丽丝也不介意他的重量，只感到自己被他压着时心里有了点温暖的感觉……可惜她知道自己无法永远留住这种感觉……

　　大屌慢慢地从坚硬状态软化，然后就滑出爱丽丝的菊花洞。而爱丽丝在唐杰锋的怀里也入眠了。这几天唐杰锋为了珈欣的情况加上节拍公司的危机都睡得不好。今晚把欲望和郁闷都一起发射后总算能睡个好觉了。

　　他这一睡就睡到日上三竿，直到手机的铃声把他唤醒。

　　他睡眼朦胧地把电话接了。话筒里传来的是一把悦耳声音，「Ｊａｃｋ，我是丹娜。」

　　原来是节拍公司在上海的秘书张丹娜。

　　唐杰锋知道她不会无缘无故打电话给自己，估计是想要汇报些事情。「丹娜，你说。」

　　果然不出所料，丹娜是在汇报珈欣的最新消息。「我们从医院接到信息，他们找到眼角膜给李小姐了。戴维斯医生已经安排在下周二为李小姐动手术。」

　　唐杰锋一听马上大喜，「这是好消息啊！丹娜，谢谢你的通知。」

　　其实张丹娜知道唐杰锋十分关心珈欣，所以早已买通了医院里的工作人员，只要一有什么进展都会以最快时间知会她。她是下了决心要给唐杰锋一个好印象，任何花费也在所不惜。

　　把电话挂了后唐杰锋就去梳洗。当他洗好澡出来时发现手机又再响了。他拿起手机一看，这次是雷克龙打来的。

　　「Ｒａｙ，什么情况？」

　　雷克龙的语气带有深深的忧虑。「Ｊａｃｋ，我们的股价这几天从之前的最高峰跌了二十来个点。」

　　唐杰锋有点惊讶但是并不是很担心。「没事的。只要我们打赢官司，股价自然就会回升。」

　　雷克龙接着说，「最大问题不仅仅是这个，而是有个神秘财团趁公司股价低，尽量收纳。现在他们已经拥有我们公司百分之二十的股份了。我的看法是来者不善。」

　　听了这个坏消息唐杰锋不禁皱起眉头，但他还是尽量安慰雷克龙。「他们再怎么搞，我们两人还是拥有超过公司一半的股份。他们动不了我们的根基。」

　　雷克龙在电话另一端暗笑，但说话的语气还是十分担忧。「好的，Ｊａｃｋ。我明白了。再开市时我会特别关注这些不怀好意之徒。」

　　刚才唐杰锋挂电话时是带着一种欢愉的心情。而现在是蛮担忧的把手机挂了。

　　节拍毕竟是他一手建立起来的公司，是他的心血。他总不想被别人以这种手段占为己有。

　　但同时他心里也有一把小小的声音在发表意见。「唐杰锋啊唐杰锋，有失必有得，同样的有得必有失。当年你失去了那个她，却拥有了节拍。若是现在失去了节拍，会不会就会拥有珈欣呢？这些年你也算是叱咤风云过了。你还真的介怀会不会失去节拍吗？」

　　想到这些，他的心情就平静下来了。他转头看见爱丽丝还在梦乡里，心想她不会又再梦游仙境吧？

　　他把衣服穿上，把张纸条留在床头柜上，告诉爱丽丝自己去医院探望珈欣后就出去了。

　　他一转身走去门口，貌似沉睡中的爱丽丝就睁开眼睛。她美丽的眼里充满了繁杂的感情，里面有痛惜，有妒忌，很有无穷的恨意。

第十八章：黄蜂尾后针

　　唐杰锋一出去爱丽丝就拨了个电话给雷克龙。

　　「已经开始行动了，对吗？」在电话另一端的雷克龙口气是挺开心的。「是的。已经在趁低买入。」爱丽丝沉着声音说，「我有个建议。」雷克龙心中有点惊讶，在这关节时刻爱丽丝还会有什么建议呢？当然他心中想的是不会在语气中泄露出来的。「好的，你说。」爱丽丝缓慢的说，「医院已经安排在下周二为李珈欣动手术换眼角膜，对吗？」雷克龙赶紧接下去。「是的。我的计划是在同一天让「神秘财团」召开董事局会议。若是李珈欣在那天动手术，Ｊａｃｋ一定不会飞美国出席。我们就可以趁机夺宫！」爱丽丝口气十分平静地说，「有没有什么方法让李珈欣在动手术之前就出了点状况？还有能否让这手术失败呢？只要李珈欣情况告急，唐杰锋就会六神无主。若是手术失败，他可能还会崩溃一阵子。那时候……你逼宫成功的机会更加大了。」听了爱丽丝这个建议，雷克龙有点犹豫了。

　　这样做若是掌握的不好的话就会把珈欣陷入死地。虽然这些年来他在商场还有股市上翻云覆雨，使得好多人倾家荡产而走上绝路，但是对于他来说，这就是商场上的森林规则- 弱肉强食。所以他对那些沉沦在股海里的牺牲者是一点都不同情的。再说哪怕那些人去跳楼或许割脉也是他们自己的选择，他雷克龙可没有亲手把他们推下高楼大厦。

　　可是这一次不一样。珈欣是无辜的。她犯的唯一错误就是长得像唐杰锋的那个她。要是自己去做些安排让她垂危，那就是自己害了她这条命，只差在没有亲自动手而已。他最后一个顾虑就是珈欣是李珈荣的堂妹。若是珈荣知道自己害了珈欣，他肯定不会放过自己。

　　由于他和珈荣的结盟是两人之间的一个秘密，所以爱丽丝也不晓得自己的前度未婚夫也参与其中。她只知道除了自己提供的资金，雷克龙还通过别的渠道获得一大笔钱来打这商业战。

　　一想到珈欣不只是唐杰锋心中的宝贝，还是李珈荣的堂妹，爱丽丝就怒火中烧。当年就是因为珈荣撤资，爸爸才会病发。就为了这两种原因，她已把自己的良知卖给了魔鬼。

　　聪明的爱丽丝马上察觉到雷克龙的犹豫。「你只要买通了医院里的人，把李珈欣的药物换一换。任何变卦都可能出现在手术室里，哪怕她当场死在手术床上李家也只会认为这是那个戴维斯学艺不精而已！真的是神不知鬼不觉，不会有人怀疑到你头上的。对吗？」雷克龙一时间说不出话来。爱丽丝说的那些方法他当然也能想得到。只是在脑海里想想和真的去执行可是两码事。他确实是个心狠手辣的人，可只是在商场上而已。他毕竟不是个罪犯，也不是个职业杀手。

　　爱丽丝立刻加油添醋。「你不是好想把属于你的拿回来吗？你不是看不惯唐杰峰，很想很想把他扫出节拍吗？难道你还想继续委屈你自己吗？这是你一个很好的机会把他击倒啊！不容错过！」她的这些话把雷克龙多年来隐藏在心里的恨意勾起来了。爱丽丝马上再补几句，「我答应你，成功后我会功成身退，绝对不会插手节拍公司的事务。还会把属于我的股份都低价转让给你，整个节拍都属于你的了！」她不知道的是雷克龙也和伽荣达成了协议。成功夺得节拍后雷克龙还是要把一部分股权留给李氏集团。

　　听了爱丽丝这一番话，雷克龙终于心动了。「我知道需要怎么做了。你放心，这次我们一定会胜利的！」爱丽丝满意地笑着说，「记住，我不是求财。我只是要出一口气！我只想看着唐杰峰倒下来！」然后就结束通话了。

　　雷克龙挂电话后站在他身边的瑞秋就睁着眼睛眨也不眨地盯着他。「Ｒａｙ，你真的打算这样做吗？」雷克龙双目射出凶芒。「人不为己天诛地灭。」瑞秋看见他这样子，有点心痛地劝说，「但……这次不一样啊！这是一条人命啊！而且要是李伽荣知道这件事，他肯定不会轻易罢休的呀！」雷克龙转过头，诡异地笑起来，「所以……要点就是不让任何人知道这件事。」瑞秋还摸不着头脑，雷克龙就接下去说，「所以……这件事必须由一个我绝对信任的人去执行。」他目不转睛地看着瑞秋，瑞秋终于醒觉了。「你的意思是……那个人就是我？」雷克龙忽然紧紧拥抱着她。瑞秋还没反应过来，嘴唇就被雷克龙占领了。

　　吻了一会，雷克龙就伸出舌头舔着瑞秋的耳洞。他舌头犹如灵蛇般的在瑞秋耳朵周围翻来覆去，瑞秋的身体很快就软起来了。「Ｒａｙ……不要……」雷克龙不止没有停止，还变本加厉地把大手也伸进去瑞秋衣服里，抓住她乳房后就开始用拇指不断的揩着她乳头。等到瑞秋呼吸急促起来后，他才放过她的耳朵。「小宝贝，难道你不知道你是我唯一可以完完全全信赖的人吗？」瑞秋被他摸得全身发软发热了，只能微弱地点点头。

　　雷克龙眼看瑞秋已经开始屈服了，再接再厉地把另一只手伸进她裤子里，穿过她内裤直达双腿间的重心地带。

　　两人此时正在雷克龙三番市的住所里。由于时差的关系，虽然现在上海是白天，三番市却是前一天的晚上。既然是在自己地头，雷克龙是毫无顾忌地用双手在瑞秋身上游走。

　　他手指在瑞秋双腿间徘徊一会会后就勇往直前，掰开那花瓣直插进去。手指一进入就感觉陷入了沼泽一样，看来瑞秋在他爱抚之下早已动情了。既然如此雷克龙就起劲地抽插，高大的瑞秋不到一会就软绵绵地靠在他身上，嘴里犹如婴儿呀呀学语那样发出了些没人听得懂的娇嗔。比她还要高大的雷克龙一点也不费劲地支撑着她的娇驱，令她有了种可以依偎在他胸前的温暖感觉。

　　虽然瑞秋是雷克龙的保镖，而且还是个搏击高手，但她毕竟也是个女孩。她也很想在心爱的人怀抱里婉转承欢，被人爱护，而既强壮又了解她心理的雷克龙每次都可以满足她这些需求。

　　抽插了一阵子后雷克龙就贴着瑞秋耳边，无限温柔地问她，「宝贝，舒服吗？」

　　瑞秋娇羞地点点头。

　　雷克龙得意的笑起来了。他把瑞秋抱起来让她上身趴在房间里的大床上，双腿就悬空在地板上。瑞秋一落在床上就发现雷克龙的双手离开了自己身躯。刚尝到甜头的她感到一阵空虚，不禁发出诱人的娇嗔来表示抗议。

　　但她也没空虚多久雷克龙的两只大手又再回来了。这次不是攻击她双峰和小穴，而是用力抓住她裤子，连着小内裤一起拉下来，露出来她那浑圆的屁股。

　　看着瑞秋美丽的臀部，雷克龙双眼射出了欲火，随手一掌拍在上面。吃痛的瑞秋立刻娇呼起来，转过头幽怨地盯着雷克龙。她一回头就发现雷克龙已经是全身赤裸地站在自己背后了。原来刚才他已把身上的衣物都脱了，回归大自然。

　　看着雷克龙的健硕身躯，已经动情了的瑞秋双眼就好像要滴出水来一样，动人心弦。雷克龙那久经操练的身体虽然不像健美先生那样肌肉极度发达，但配上他轮廓分明的俊朗脸孔，给人一种刚柔并济的感觉，和那些肌肉人有天渊之别。

　　在他两腿之间的大屌已经朝天的而立，又圆又红的龟头散发出邪恶的魅力，使得瑞秋十分渴望被这巨物塞满。

　　雷克龙走到瑞秋身后，手握着大屌，然后用龟头拍打她的屁股。被巨物拍打的瑞秋不停地发出一些如泣如诉的呻吟，整个房间都笼罩在这种旖旎气氛中。

　　等待已久的瑞秋失去耐心了，她反手一把抓住大屌就往自己小穴里塞。早已潮湿的小穴使得大屌一路通行无阻地直达小穴深处。当自己小穴被大屌填满后，瑞秋刚才的空虚感终于荡然无存了。

　　雷克龙就这样站在床边，双手提起上衣也没脱的瑞秋悬空着的双腿，然后使劲抽插。他和瑞秋已经发生过无数次关系，对她料如指掌，先来个猛烈的动作满足一下她的基本需求。在他强劲抽插下，瑞秋整个人都随着他的动作而在床上前后晃动，乌黑的长发也在她玉背上飘扬。瑞秋赶紧用手抓住床单，尽量保持身体平衡。

　　经过一连串的快速抽插，雷克龙把节奏放慢起来了。

　　他抽出大屌，把瑞秋反过来，让她正面对着自己，然后再把她那双修长美腿举起来放在自己肩膀上。

　　一切准备就绪了，他才再次插入。这次他不讲究速度，纯粹以力度取胜。先狠狠地一记把龟头送入瑞秋小穴最深处，停留在那里时还转动屁股，务求给她更加深入的感受。然后才把龟头抽到穴口边缘，让龟头的菱角在那磨蹭一会儿才再次重锤出击，把大屌深深地插入，只留下怎也无法再塞进去的一小部分在小穴外。

　　除了臀部的这些动作之外，雷克龙还温柔无限地凝视着瑞秋。「小宝贝，你是我在这世上唯一的亲人，知道吗？」被屌得灵魂快要出窍的瑞秋听了马上点点头。

　　「你还记得吗？第一次遇见你时，你才十五岁……」雷克龙说了一句，就使劲插一次，瑞秋一边点头一边发出销魂的呻吟。

　　「那时候你刚刚从孤儿院逃出来，碰上了几个不良青年，他们看见你长得漂亮就想欺负你……」他每说一句，瑞秋就发出一声呻吟作为回应。

　　「当时我刚好经过，就出手救了你……」雷克龙继续说。

　　其实这一切一切瑞秋都从没遗忘，而且还一次又一次出现在她梦里。当时雷克龙为了维护她和那几个流氓打起来了。他虽然高大威猛，但双拳难敌四手。挨了不少拳头后才终于把年幼的瑞秋带走。走到安全地方时瑞秋才发现他身上不少部位已经淤青，伤得不轻。每次想到这往事，瑞秋都十分感动和感恩，这次也不例外，一滴眼泪在她的呻吟声中从眼睛流下来了。

　　雷克龙看见了她那滴眼泪后就伸出舌头把它舔干净。「小宝贝，我会为你做任何事……你也会一样对我的，对吧？」瑞秋双眼含泪地连连点头。

　　雷克龙说归说，抽插的动作倒是没有停下来，而且还越插越猛，每一插都使得瑞秋抖动一下。「我知道你觉得我这次过了火位，但是我已经策划了那么久……我必须要成功，我一定要从Ｊａｃｋ手上取回节拍……」他再一次把大屌插入后就让它留在里面，伏下来吻着瑞秋。瑞秋紧紧抱着他，深情地和他热吻。在雷克龙的吻中，过去几年的往事不停的在她脑海中流转……

　　雷克龙知道她是从孤儿院里逃出来后如何让她住在自己家里，如何为她安排继续学业，如何让她在流浪多年后有了个安定的落脚处……开始时自己只是因为感恩图报而喜欢上他，后来自己稍微长大了就被他那几乎无暇的外形，霸气十足的性格吸引住了……终于在自己十八岁生日时她把自己献给这个既是恩人又是情人的男子……

　　从此以后她的一切都是以这个男人为中心。她为了要保护他跑去学搏击武术，几年下来已成为一名高手，等闲几个大汉都不是她对手。当然，她也为他做了些违背良心的事情。可以这样说，有时候她是抢着去做这些事情的。她天真的想，这些事情都是我做的，与Ｒａｙ无关。若是有一天老天爷想要惩罚，那就惩罚我瑞秋一个人吧！只要这个男人平平安安的，她一切都无所谓。

　　她知道很清楚，现在她又要为他一些龌龊事情了……

　　雷克龙在她耳边的语音把瑞秋带回到现实中。「小宝贝，你会为我把事情办妥的，对吗？」一直留在她眼里的泪水终于流下来了。她看着这个自己深爱的男人，软弱地点点头。

　　雷克龙露出个满意的微笑，胯下重新发力，使使劲儿地屌着瑞秋。瑞秋在他勇猛的冲击下高潮不断，娇喘声也越来越响。

　　雷克龙双手伸进瑞秋上衣，抓着她双峰，臀部犹如开动了马达般地抽插。瑞秋眼里的泪水和小穴里的爱液都一起释放出来。

　　雷克龙知道瑞秋已经泄了，也尽快为自己谋福利。他再多插了一会龟头也开始发抖，准备发射了。瑞秋感到他这变化，于是马上把小穴里的肌肉收紧，加速他的解放。果然雷克龙只多坚持一阵子就发出一声虎吼，一股浓精就插入瑞秋体内。他射了后瑞秋还是紧紧地抱着他，不让他离开，直到大屌逐渐变软了，雷克龙才轻轻挣开她的拥抱。

　　他伸出手指温柔地为瑞秋抹去残留在她脸庞的泪水。「小傻瓜，这次真的是最后一步棋了……」瑞秋无语的点点头。

　　雷克龙用手摸着瑞秋脸颊，柔声说，「取得节拍后我就别无所求了。我答应你，每年我都会拿出一笔钱捐给慈善机构，好不好？」瑞秋还是不吭声，只是点点头。这些年来她在雷克龙身边见过不少世面，她心里清楚，当一个人拥有了权力后，他只会要求更加多的权力，而不会满足于现状，尤其是雷克龙这种野心勃勃的男人。但是，只要是雷克龙说的，她都尽量信以为真。

　　她休息了个把小时后就爬起来。梳洗好了后她就把衣服穿好。「Ｒａｙ，我会乘坐最早的一班机飞去上海。一切会以你的意思进行。」雷克龙立马走过去抱着瑞秋，吻了她好一会还柔声叮嘱，「小宝贝，要小心啊！你要知道，你可是我的小宝贝啊！」瑞秋点点头，再次深情和他对望一会后就离开了。

　　雷克龙看着她的背影，满意地笑起来了。还有什么比得上一个又美丽又文武双全，而且又肯为自己卖命的女仆人呢？…………

第十九章：在水中的维多利亚秘密

　　接下来的几天，一切都照着雷克龙的计划在进行中。收了巨额金钱的各地媒
体继续用利用舆论向节拍公司鞭笞，为那些诉讼推波助澜。雷克龙也透过不同渠
道趁低收纳节拍的股票。由于他是使用一家名不经传的海外公司出手收纳，股市
上没有人知道他就是幕后主持人，大家只把这家公司称为「神秘财团」。

　　当神秘财团成功取得百分之二十八的股份时，雷克龙就通过那公司要求节拍
召开董事局会议，要求重新挑选董事局成员。节拍公司最大的股东就是创始人唐
杰峰，拥有百分之三十五的股权，雷克龙是CEO ，手上也有百分之十六的股份。
原本雷克龙是节拍第二大股东，但现在这位置就被「神秘财团」占有了。

　　雷克龙知道现在手上综合起来的股份还没超过一半，但已多过唐杰峰的股份
了。于是铤而走险召开董事局会议，想要以此夺得节拍的控制权。

　　「什么？下个星期二开董事局会议？」唐杰峰收到这信息时眉头一皱。那天
「刚巧」就是伽欣开刀的日子。由于时差，顺序会是伽欣先动手术，然后才是节
拍公司的董事局会议。

　　「是的，加州时间下个星期二早上九点半。 Jack ，怎么啦？」雷克龙故意
装作不知道有这回事。

　　唐杰峰沉吟了一会，终于做出决定。「Ray ，那天是伽欣动手术的日子。我
必须留在她身边。这会议……我无法出席，就交给你吧！」

　　雷克龙故作惊讶，「Jack，你可是大股东呀！万一那个神秘财团要搞什么花
样，到时候少了你的一票，我们就吃亏了啊！」

　　唐杰峰既然已经做了决定留下来陪伽欣，其他一切他都可以放的下了。「没
事，我把股份暂时都转移到你名下。你就是公司最大股东，他们对你无可奈何的。」

　　雷克龙听了马上做出个大吃一惊的叫声。「Jack！你真的相信我吗？」

　　唐杰峰笑了笑，「我们两人这些年来一起打天下，我不相信你，还能相信谁
啊？」

　　雷克龙心中在偷笑，嘴上还装模作样地在犹豫不定，「但是……」

　　唐杰峰立刻把他打断。「就这样决定吧！若是那个神秘财团只是想要把节拍
做得更加大更加好，然后从中谋利，我们就欢迎他们加入吧！只要他们是善意的
，多了个合伙人，对我们也没有坏处。」

　　雷克龙马上唯唯诺诺地赞同。「那是当然了。我会把公司的发展放在第一位。」

　　唐杰峰把电话挂了后就忧心忡忡地躺在床上。

　　这几天伽欣的情况突然起了变化，不停地发高烧，整个人也变得迷迷糊糊了。
根据戴维斯的说法，有可能是伽欣头额里有淤血压着她的神经线，所以必须尽快
动手术，把眼角膜换上和处理好这些淤血。这也是唐杰峰怎么也不肯离开上海的
原因。这几天他一直都发噩梦，梦见伽欣情况恶化离世。每次他从梦里醒过来时
，全身都是汗，床单也被他汗水湿透了。

　　其实他不是一个没有警觉性的人，只是现在他已把全部心思放在伽欣身上，
已经没有多余的空间去思考别的事了。而且，这些年来他一直都认为雷克龙是一
个可以信赖的人，是一个和自己一起打天下的好兄弟……

　　李伽荣对自己堂妹的状况其实还蛮关心的。虽然本质上他是个心狠手辣的家
伙，但是对他来讲伽欣是没有任何杀伤力的。李家这一代只有他和伽欣两人，而
且伽欣刚来到上海就出了事，看见她楚楚可怜但又坚强不屈的样子，伽荣还是有
点心疼的。毕竟除了爷爷之外，伽欣就是他在世上唯一的亲人了。

　　当他听见伽欣情况有所恶化时，他只是以为是戴维斯照着自己的指示把伽欣
的状况尽量说得越严重越好。所以他也没多去了解实际情况，而是把时间精力放
在和节拍的商业战上。他既然把钱投资在雷克龙身上就必须要有丰厚的回报。而
且他私底下也通过自己专用的投资公司收纳节拍的股票，以备不时之需，可以说
是双管齐下。

　　伽荣是个享乐主义者，这一切都不影响他寻欢作乐。

　　上海的冬天是挺冷的，但是在伽荣静安区的豪宅里却是温暖如春。他平常在
上海时是和爷爷一起住在一套别墅里，但是当他想要找乐子时，就会来到这间别
宫里，没有任何束缚地尽情享乐。

　　伽荣这别宫是在静安区某个豪华公寓的顶层，占地面积大约四百坪，占据了
整个顶层。伽荣最喜欢逗留的地方就是在阳台的室内游泳池。游泳池上面都是透
明玻璃天窗，晚上在游泳时抬头就可以仰望星空。

　　今晚是个难得一见的晴朗冬夜，伽荣躺在泳池边，一边喝着苏格兰威士忌加
冰一边遥望着天上的星星。正当他喝了一口威士忌时，放在他身边的手机响起来
了。

　　他把电话接了，来电者是雷克龙。「Ray ，有什么新的消息吗？」

　　雷克龙笑着说，「一切顺利。这几天我们又买进了不少节拍股票。」

　　伽荣也笑了起来。「一切顺利就好。」

　　雷克龙接着就向伽荣汇报唐杰峰的情况。「Jack已经和我确认不会出席董事
局会议了。他决心留下来照顾你堂妹，说她开刀那天必须在她身边不可。」

　　伽荣马上哟了一声。「想不到他还是个多情种子啊！对我堂妹那么好啊！」

　　雷克龙嘿嘿几声，「我还是要问问你，董事局会议那天你出不出席？」

　　伽荣的回复十分爽快。「我不飞去三番市了。你主持大局就可以了。」其实
伽荣是别有居心，没到必要时他不想露面。虽然现在看来雷克龙是稳操胜券，但
是狡猾的伽荣做事一般都会留个后路给自己。万一这次有什么差错，他就不想外
界或许唐杰峰知道他也有参与这计划。等到雷克龙真的成功夺位了，他才斯斯然
现身也不迟。总之不管雷克龙是输或赢，他都没受影响就是了。他是一头秃鹰，
只有在确认沙漠里挣扎着的旅人是真的无力反抗时，他才会一冲而上把猎物吞食。

　　雷克龙是一心一意想把后天举办的会议成为他的个人秀，伽荣不愿出面正中
他下怀。

　　就在此时突然有人在泳池里把水泼到伽荣赤裸裸的身上。伽荣一点也不生气
，反而笑眯眯地看着那个泼他水的人。能令他有这样的反应的不用说了，肯定是
个女孩子，而且还是他蛮中意的女孩。

　　这个正在泳池里戏水的女孩大概二十出头，一头披肩金发已经湿透了。水珠
从她额头流下来，和她那墨绿色的大眼对比起来更显得她双眼晶莹剔透。她和伽
荣一样，也是一丝不挂地在裸泳。伽荣可以隐隐约约地看见她泡在水里的胴体 -
那一米八的身材，长得能把一个男人紧紧箍着的秀腿，还有那坚挺又秀气的双峰
和双峰下面的一朵玫瑰纹身。这一切加上她那巧笑倩兮的脸庞，真的能够让一个
正常男人浑忘一切。

　　伽荣也是一个正常男人，所以现在他正笑眯眯贼兮兮地盯着这金发美女胸前
粉红色的两点。他叹了口气，心想这两点真可以说是点缀在蛋糕上的糖霜啊！

　　这女孩名叫艾琳，是一个国际名模。除了是时尚杂志的封面女郎和国际时装
秀T 台上的常客之外，她还是全球著名性感内衣品牌「维多利亚的秘密 Victoria
」s Secret 」的模特代言人「维多利亚天使」之一。只有身材好又有超高人气的
名模才会被邀请成为维密天使。

　　伽荣是费了不少心血才把这德国爱尔兰混血儿艾琳追到手的。这次难得艾琳
从美国飞到香港为品牌做宣传，伽荣马上派出私人飞机把她从香港接到上海来共
度春宵。两人共进晚餐后就回到伽荣这别宫在天空下裸泳。

　　此时艾琳就在水中叉起腰来，对着伽荣娇嗔。「Ron ，不是说好今晚不讲公
事的吗？不是答应了我今晚你的时间都是我的吗？」

　　伽荣马上向电话另一端的雷克龙说，「好了，Ray ，我不和你说了。反正那
个会议有你就行了！」他匆匆忙忙把电话挂了后就轻轻地掌自己嘴。「是我的错！
我惩罚我自己！」

　　艾琳看见他那样子不禁笑起来了。她游到伽荣身边，伸出手抓住伽荣小腿，
一拉把他拉下水。伽荣一下水就往水里游，故意在艾琳身边打转。他每次游过艾
琳身前时都无法把眼睛从她双腿间移开。只见围绕着她那重要地带的金色毛发随
着水流而飘扬，时而露出那紧密的间隙，使得伽荣身上的荷尔蒙逐渐增加。

　　艾琳忽然也潜到水里，两人全裸的身躯在水里翻滚着，男的健硕，女的健美
，如有人能目睹肯定会双眼不眨地观赏这美景。

　　艾琳在水里游了一会就采取主动，游到伽荣身前，用手臂揽着他脖子，然后
和他热吻。伽荣早已兴奋不已，对艾琳这一举动真是求之不得，马上抱着她纤腰
，把两人身体贴在一起。

　　虽然是在水中，但伽荣的大屌已经开始勃起。两人身体一紧贴，艾琳立刻察
觉他那坚挺。她一边用脚保持在水中的平衡，一边腾出手来伸到下面去抚慰伽荣
那正在崛起的大屌。

　　伽荣感到自己大屌落在艾琳玉手中，在她细心呵护下，大屌在水中快速膨胀。
在瞬时间，泳池里的水温仿佛升高了很多，伽荣甚至有种在沸腾的水里裸泳的感
觉。

　　十分懂得情趣的伽荣自然会尽量享受这戏水的乐趣。他抱着艾琳浮出水面，
换了口气后又再潜下去。这次他把两人摆成六九姿势，把自己雄啾啾的大屌对着
艾琳脸庞而自己就面向着她双腿之间。

　　由于是在水中，艾琳一吞下大屌就不开口了，只是尽情地吮吸着伽荣。同时
她的舌头也不停地舔着龟头。艾琳是个时尚人物，除了在娇驱上有几个纹身之外
，舌头上还装了舌环。当那冰凉的舌环磨蹭着龟头时，伽荣不禁舒服得抖了下。

　　伽荣也是无法在水里不断地开口闭口，于是他就把嘴巴紧贴着艾琳的花园门
户，舌头一伸一缩地在花园里横行无忌。两人就这样在水里互相为对方口交，身
躯也随着水流逐渐下沉直到泳池底部。

　　两人呆到胃里没有氧气了，才依依不舍地浮到水面大口大口地呼吸，然后同
时对望着对方，一起大笑起来。

　　艾琳指一指泳池的浅水区，示意伽荣游过去。伽荣明白她的用意，马上点头
同意。

　　艾琳在美国生长，性格开放，而且这些年来在时装界里多多少少也接触过些
风流人物，所以她对性这方面倒是蛮主动的，不会扭扭捏捏地装模作样。伽荣看
着她那亮丽性感的脸庞，大屌仿佛要爆炸般的，恨不得立刻屌她，立刻快手快脚
地随着她游到浅水区。

　　艾琳比伽荣早到达，伽荣从后面看着她的娇驱一寸一寸地从水里浮现，更加
急不及待地游过去。当水深刚刚达到艾琳腰部时，她就停下来转身面对伽荣。伽
荣一到达就伸手握着她那傲人的双峰，轻轻地捏着她那硬币那么大的乳晕和乳头。
艾琳在享受着伽荣的爱抚时也发现了那突出在上面的龟头，马上伸手过去紧紧把
它握着上下套弄。她是如此卖力地套弄，以致水面也泛起了一阵波浪。

　　伽荣不想让她继续套弄下去了，于是一把抱起她，让她双腿绕着自己腰部。
虽然艾琳是个高头大马的美女，但伽荣也是高大威猛，再加上水的浮力，以致他
轻而易举地就把她抱起来了。开始时他先用大屌磨蹭艾琳小穴周围，等到她发出
了一声声娇嗔后才把龟头在水中对准穴口。他故意不插入，只是让龟头在门口徘
徊。有点不耐烦了的艾琳干脆一手握紧大屌直接插入自己小穴。大屌终于进入，
艾琳也发出了一声娇喘。

　　伽荣一插入就立马使出浑身解数，开动马达抽插艾琳。泳池里的水也因他的
激烈动作而飞溅到地板上。艾琳被插得连声娇呼，双手紧紧地抱着伽荣，娇驱也
随着他的抽插而上下摆动。虽然艾琳长得高大，而且还是西方人，可是她小穴却
是紧凑无比。伽荣每一次插入包皮都被挤得往后翻，龟头也被压榨得紧紧的，舒
畅极了。

　　艾琳被屌得大呼小叫一会儿后，突然间一口咬在伽荣脖子上，留下了一个挺
明显的草莓。伽荣吃痛之下，屌得更加起劲了。好几次大屌都因他的猛烈动作而
在抽出时脱离了艾琳小穴，在冰凉的水里逗留一会才再次回到那炽热的小窝里。
这种温差使得伽荣大屌硬得更加厉害，每次插入后都在艾琳小穴里横冲直撞，好
几次都成功撞到艾琳小穴尽头。

　　屌了好一会，意犹未足的伽荣忽然抽出大屌，然后让艾琳翘着屁股背对自己
，靠在泳池边的扶梯。他就站在艾琳身后从后出击，再次屌得泳池里波浪大起。
艾琳也被屌得香汗滴滴，干脆双手抓住扶梯，双脚在水中举起来靠在泳池的墙上
，整个人悬空在水中的任伽荣屌。

　　伽荣龟头忽然感到一股暖流，而且也发现艾琳穴内肌肉正在抽搐，知道自己
已经成功让这国际名模达到高潮了。他善解人意地停止抽插，只是把大屌留在艾
琳小穴深处，耐心等待她回气。

　　艾琳歇了一会就伸手把大屌从自己体内抽出。她转身向伽荣一笑后就蹲在水
里，一手紧握着大屌用力套弄，嘴巴就含着龟头拼命吮吸。伽荣也急着想要一泄
而快，于是在水中快速地摆动屁股，犹如插穴般地插着艾琳嘴巴。

　　艾琳在水中闭着气，一鼓作气地决心把伽荣吹出来。皇天不负有心人，她的
努力终于有了收获，伽荣大屌在她手口合攻之下抖动起来了。有鉴于此，艾琳立
刻快刀斩乱麻地把套弄的速度加快。果然不到几秒，一道道浓精就射入艾琳嘴里
，还有一些从她嘴中流到水里。

　　伽荣闭眼仰头向着泳池上的星空，浓精射出时他灵魂也差点出窍了。他心想
自己花了那么多心思金钱时间，就为了这千金一刻，真的不能浪费，不然就不合
经济效益了！他等到灵魂归位后才挣开眼睛，发现艾琳已经从水里站起来，嘴边
还残留着一丝丝奶白色的精液。他再次抱起艾琳爬出泳池走回卧室。他回头看看
泳池，赫然看见自己的一些精液在水中浮浮沉沉，看来明早必须让管家把池里的
水换掉了……

　　伽欣动手术的时刻终于来临了。唐杰峰一起来就急急忙忙地洗漱，然后吃过
简单早餐后就赶去医院。到了伽欣病房后发现伽欣的老管家海叔还有一个高挑女
孩已经在那里了。

　　听见唐杰峰的开门声后，那女孩就转过头来，原来是伽欣在伯克利的室友诗
文。看见是诗文，唐杰峰不禁想起那天喝醉后和她疯狂的一夜。

　　诗文对着唐杰峰一笑，然后向伽欣说，「Jack过来看你啦！」

　　海叔皱着眉头盯了唐杰峰一会，终于向伽欣说，「一会儿你爷爷和荣官就会
到了。有什么要和唐先生说的就现在说吧。」唐杰峰马上感激地向海叔道谢。

　　他一走到床边，伽欣就伸出手来让他握着。「Jack，我进出手术室前，有些
事情向和你讲清楚……」唐杰峰点点头，坐在伽欣身旁。

　　伽欣柔声对海叔和诗文说，「我想和Jack聊点私事，请你们先出去一会会，
好吗？」诗文知道她要和唐杰峰说些心里话，于是就陪着海叔走到外面等候。

　　伽欣紧紧握着唐杰峰的手。「Jack，根据戴维斯医生的说法，我这个手术有
一定的风险……」

　　唐杰峰马上接口说，「你不要担心！你一定没事的，你一定可以安全跨过的！ 」

　　伽欣突然正色说，「我不想进去手术室前还有什么遗憾。所以有些事要问问
你……」

　　唐杰峰赶紧说，「那你问吧！」

　　伽欣一个字一个字地问，「你为什么喜欢我？」

　　唐杰峰的回答是：「因为你就是你。」

　　伽欣再问，「你喜欢我不是因为我长得像那张照片里的女孩吗？」

　　唐杰峰摇摇头，当然眼睛受伤的伽欣是无法看见他这动作。「开始的时候，
我确实是以为我喜欢你是因为你像她。但是，后来我就知道你就是你。除了样子
像她之外，你和她完完全全是两个人。」

　　听见唐杰峰这样说，伽欣嘴角慢慢牵起了微笑。

　　唐杰峰继续说下去，「当我看见你犹如一只小猫咪那样睡在我身边时，我就
想要一辈子保护你。当你为了社会上的一些不平事而义愤填膺想要打抱不平时，
我只想在你身后，给你最大的支持。当你完成了一些任务，开心的笑着时，看着
你的笑容我就觉得整个人都空中飞翔似的。」伽欣入神地听着唐杰峰的这一番话
，整个人都痴了。

　　唐杰峰还在那不停止地说，「那天你伤心地离开后，我整个人都空了……可
能在这之前我还搞不清自己的心。但是那天我知道很清楚很清楚了 -你已经占据
了整个我。若是你现在问我，我生命中最最最要紧的什么？我的答案就是 -李伽
欣，李伽欣，李伽欣。」

　　伽欣不禁发问，「排在前面三位的都是我？那……节拍公司呢？」

　　唐杰峰回答得十分干净利落，「节拍只是我创立的一家公司，如此而已。而
我的世界却是围绕着你而建立起来的，根本就不是同一个层次！失去了节拍我挺
多是创立另一家公司，没有你的话，我就失去了春夏秋冬，再也没有星星月亮太
阳照耀着我！」

　　听到这里，欢愉的眼泪终于从伽欣受了伤的眼里流下来了。

　　唐杰峰想要拥抱她但被她轻轻推开。「Jack，我还有一件重要事情要问你…
…你和照片里那个女孩到底是什么关系？」

　　唐杰峰早已预料伽欣会提出这个问题，立刻如实回答。「她是我多年前暗恋
的一个女孩。我向她表白，可惜被她拒绝了。后来我们就失去联系了，我再也找
不到她了。」

　　伽欣心中松了口气，但还是想确认清楚。「那……那就是说你们两人纯粹只
是单恋和暗恋的关系而已，并没有任何其他更加亲密的关系，是吗？」

　　唐杰峰连连点头，「是的。当年我非常倾慕她，可惜她婉拒了我，只告诉我
说她已被另一个人彻底伤害了，再也无法接受其他人了……」

　　伽欣再次确认，「所以你和她是没有任何亲密关系，对吗？」

　　唐杰峰立刻大声说，「当然没有啦！」

　　伽欣终于露出了玫瑰盛开般的笑颜。唐杰峰知道总算是雨过天晴了，开心地
抱着伽欣，而这次伽欣也没拒绝他了。唐杰峰在她耳边悄悄地说，「小傻瓜，我
知道你在担心什么，我们两人绝对没有任何近亲关系……」

　　伽欣放心地把头靠着唐杰峰肩膀，轻声说，「唔……我知道啦……」

　　唐杰峰还趁这个机会澄清另一个事情。「还有，我必须说清楚的是我真的没
有给钱家明让他离开你。就是因为我很爱你，所以我绝对不会用这种卑鄙手段来
获得你。当时我是有和家明见过面，可是我是要求他好好对你，而不是让他离开
你……我唐杰峰虽然不是什么圣人，但是无论如何我用钱来收买爱情……」

　　伽欣的嘴唇贴上了唐杰峰的嘴巴，使得他无法继续说下去。云雾尽散，两人
总算放下心中包袱热吻在一起。

　　吻了良久，两人才分开。伽欣娇羞地取笑唐杰峰，「好啦好啦！我知道你不
是一个会用钱来追求女孩子的正人君子了啦……」

　　唐杰峰看看时间，「他们在外面也挺久了，我让他们进来吧。」

　　门口一开，随着海叔和诗文一起进来的还有戴维斯。他一走进来就感觉到伽
欣和唐杰峰两人关系的变化，立刻脸色一沉，双目露出愤愤不平之意。

　　海叔走到唐杰峰身边低声说，「唐先生，我们老爷和荣官就快到了。他们对
你印象不好，这是需要时间去改变的，急不来。」

　　唐杰峰很感谢这老仆人，拍拍他的肩膀说，「我明白的。我先出去在外面等
待吧！」

　　唐杰峰坐在病房外的沙发一阵子后，李重华和李伽荣就到了。李重华盯了唐
杰峰一眼后就进去伽欣的病房。

　　过了一会，房门再次打开，伽欣躺在病床上被一名护士从病房里推出来。戴
维斯，诗文和李氏家族成员尾随在后。唐杰峰自然也跟着大队，痴痴地看着伽欣。
伽欣发现唐杰峰后就向他笑了一笑，还调皮地向他单一单眼。

　　一群人来到了手术室门口，大家只好让医务人员把伽欣送进去。李重华突然
一手抓着戴维斯手臂，低声叮嘱，「戴医生，一切靠你了。」戴维斯向他点点头
后就步入手术室。

　　一群人就在手术室外面心惊胆战地等待。

　　诗文走到唐杰峰身边，轻声安慰他。「Jack，不用担心。吉人自有天相。伽
欣那么善良，一定没事的！」

　　唐杰峰感激万分地向她点点头。其实面对着诗文，他真的有点尴尬的。她是
伽欣的好朋友而那天晚上自己酒醉后还老实不客气地插了她前后两个小穴……

　　李重华对唐杰峰不存好感，只是伽欣正处在生命里的一个重要关头，他这老
江湖也不想过激，只是对唐杰峰不理不睬而已。

　　等了一个小时后，伽荣看出爷爷已经累了，就吩咐海叔先送李重华回去。唐
杰峰，伽荣和诗文三人继续等下去。由于诗文表现得落落大方，唐杰峰总算没开
始时那么尴尬了。他们没有注意到还有一个人在走廊的转角处静静地观察着这一
切。那女孩身材高挑，秀丽的脸孔带有几分冷酷，正是瑞秋。她一身护士打扮，
看来早已混入这医院了。她看着唐杰峰的眼色里既有怜惜，也有一丝无奈。

　　等到伽荣喝了第九杯咖啡，唐杰峰在手术室外的走廊来回踱步了一百五十九
次，诗文打了三十七次瞌睡之后，手术室的门终于开了。戴维斯和其他医务人员
一脸凝重地走出来。唐杰峰等人马上衝上去想要了解手术的情况。

　　每个人都凝望着戴维斯，希望他会带给大家一个好消息。戴维斯深呼吸一下
后，总算开口了。「不好意思。我没有好消息……」

第二十章：睡公主的日　摇滚小精灵的夜


　　唐杰峰好一会才回过神来。刚才戴维斯的一番话对他来讲简直就是晴天霹雳。

　　‘眼角膜是成功换上去了。可惜在做清理头部里的凝血手术过程中出现了一
些意外，李小姐现在陷入昏迷状态。不知道几时会醒。’

　　大家看着躺在病床上的伽欣被医务人员推出来。伽欣就好像童话故事里的睡
公主那样，安详的睡着，一点也听不到她身边亲人的呼喊。唐杰峰不知所措地跑
到她身边，心一直往下沉，往下沉……

　　伽荣的俊脸也沉了下来，心想怎么会弄假成真，自己堂妹真的出现了状况呢？
他一直盯着戴维斯，但后者只是给他一个无奈的表情，把他气的说不出话来。

　　诗文一向来都和伽欣十分友爱，所以才会知道她出事后赶过来，现在伽欣凶
吉未卜，当然是感到既伤感又痛心。 

　　除了他们几个之外，其实还有一个人对伽欣的状况很关心。她就是躲在角落
里远远观察着这一切的瑞秋。她双目含泪，双手合十地为伽欣祈祷，‘神啊，我
求你能够尽快让李伽欣康复，赶紧醒过来……我已经把药的分量放到最低了，希
望她能够撑得住……我是昧着良心做了这坏事，要是老天爷您要怪罪，要惩罚，
我瑞秋会一力承担，千万不要不要怪罪到Ray身上……他也是迫不得已的……’
四个人，四种想法念头，但都是一致性地希望伽欣可以赶快挣开她那双美丽的大
眼睛。

　　经过了好几个小时的手术，戴维斯已是筋疲力尽了，向另一个资深医生交代
清楚后就在伽荣鄙视的眼光中离开了。这医生详细再次为伽欣做了个检验之后就
出来和唐杰峰他们详谈。 

　　‘李小姐暂时是没有生命危险，可是我们也不知道她几时才会苏醒。我只能
建议大家轮流在她耳边说话，尽量让她的脑神经接收亲人的呼喊，加速她意识的
醒觉。’其实这医生已经发现伽欣应该是因为一些药物上的错误而使得她昏迷不
醒，只是为了保住医院的声誉，他只好默不出声。

　　伽荣皱着眉头问那医生，‘我妹妹会不会变成植物人？’他担心爷爷会受不
了这个打击，这么大年纪了还要眼睁睁看着自己孙女躺在病床上。 

　　医生摇摇头，‘这很难说。 真的要看病人的意志力了。’

　　唐杰峰听了马上向伽荣请求，‘李先生，不管你们认不认可我和伽欣的恋情
，我都求你能够让我留在她身边，唤醒她……我相信她会对我的呼声有反应。’

　　伽荣点点头，拍拍他的肩膀。他的心情是十分复杂的。一方面他和雷克龙一
起合伙谋取节拍，和唐杰峰可以说是商场里的对手。可是在另一方面，他确实很
希望唐杰峰能够唤醒自己唯一的堂妹。他虽然平时做事为了达到目的不择手段，
但他毕竟不是一个六亲不认的人，对伽欣还是有亲情的。

　　在远望着这一切的瑞秋听了唐杰峰这番话有点被感动了。以唐杰峰今时今日
的财富地位，居然会为了所爱之人低声下气地请求伽荣，如果换成出事的自己，
心高气傲的Ray会不会也为了自己这样做呢？她还想到雷克龙会在即将来临的董
事局会议里夺权，已经因为伽欣而受了打击的唐杰峰能否承受也失去节拍这个残
酷的事实呢？ 她低下头为唐杰峰伽欣两人祈祷，这是暂时她唯一能做的……

　　接下来的几个小时唐杰峰一直留在伽欣的病床边，不停地低声呼喊她的名字
，在她耳边轻轻地哼一些披头士的歌曲，也向她倾诉自己对她的倾慕之情。‘不
要再睡了，起来吧。你起来后我每一天都会陪在你身边。你喜欢为这社会出一份
力，我就陪着你做公益活动。你想要环保，我就与你一起植树，一起举办环保运
动。伽欣，你赶紧起来吧……’

　　同时，他也向上天许愿。‘老天爷，我愿意用我的一切来交换伽欣的命。我
的财产，我的性命，我的所有……我都可以放弃……哪怕您要我放弃伽欣，只要
她安好，我也会在她苏醒后心甘情愿地离开……’

　　可能就是因为他许的这个愿，当张丹娜把董事局会议的结果通知他时，他居
然没有太大的激愤。雷克龙和神秘财团联手成为节拍最大股东，自己暂时转移到
雷克龙手上的股份也一去不回头了。雷克龙摇身一变，正式成为节拍公司的主席
，同时也是拥有最多股份的人。 

　　唐杰峰虽然不在乎失去节拍，但在这一刻，他真的对人心失望了。一直以来
他都把雷克龙当成好兄弟好伙伴，想不到他居然为了私利而出卖自己。虽然没有
了节拍，他还是拥有相当不错的经济实力。这些年来他在世界各地都有物业，手
上也有不少蓝筹股，还有他自己全额投资的唱片公司。他全心全意只想伽欣康复
，甚至有个傻气的想法，认为老天爷从自己身上取去越多，伽欣就越多机会能够
好起来。所以除了对雷克龙的背叛感到遗憾之外，他对这一大笔财富的损失算是
处于泰然。

　　一直留在医院监视着唐杰峰的瑞秋看见他那视财富如粪土的胸怀也不禁暗地
里佩服。她双眼含泪地喃喃自语，‘我对不起你们两个……老天爷，您赶快让李
伽欣醒过来吧……求求你，就让我瑞秋折寿吧……’

　　医院里一片愁云惨雾，在世界另一端的三番市雷克龙的豪宅里却是一片热闹。
雷克龙大获全胜之后就在节拍公司举办了一个记者会，向节拍公司的所有股东宣
誓说自己会倾尽全力让节拍更上一层楼。同时在世界各地对节拍提出讼诉的那些
人也忽然一个一个地取消他们的原意，还登报向节拍道歉。在这些利好消息推动
下，节拍的股价立刻回弹，还有可能衝上历史高峰。

　　于是兴奋不已的雷克龙当天晚上就在家里搞了个庆功派对，邀请了硅谷的一
些名人，还有加州的一些名流名媛等等。他现在身为一家实力雄厚而且是市场指
标公司的头号人物，被邀请的人当然捧场出席，都认为自己能成为节拍公司主席
的座上客是一件光荣的事情。

　　雷克龙居住在三番市郊外豪宅区里的一套独立别墅，派对就在别墅里的大厅
和花园举行。他还请了几位三番市著名夜场的DJ来现场打碟，把派对气氛弄得火
辣辣。

　　雷克龙整个晚上都在全场飞，犹如摇滚明星那样气焰十足地和嘉宾们干杯又
再干杯。他刚刚和一位女歌手干了一杯酒后手机就响起来了。他看看来电显示，
发现是伽荣，就走到大厅一边把电话接了。 

　　‘Ray，恭喜你登上了龙座啊！’雷克龙笑着回复，‘Ron，这也是多得你的
合作。总之我们有钱一起赚。节拍股价大涨，你手上的股票也增值了不少啊！哈
哈哈！’

　　‘可是我堂妹还是昏迷不醒。’伽荣语气中的欢愉感不多。

　　雷克龙立刻收起笑声。‘Ron，我对李小姐的情况同样感到十分惋惜，希望
她能够早日康复。’

　　伽荣突然问，‘Ray，我堂妹的状况不会和你有什么关系吧？’

　　雷克龙马上急急回答，‘能和我有什么关系啊？我又不是医生。’

　　伽荣哼了一声。‘你尽情庆祝吧。 我还要想想怎么去安慰我爷爷。’ 

　　雷克龙收线后脸色一沉。伽荣不会在怀疑自己吧？但他回头再想，瑞秋是不
可能会出卖自己的，立刻就再次露出笑容，重新投入舞会中了。刚才那女歌手发
现雷克龙讲完电话也再走过来和他对喝。  

　　这女孩名叫艾薇儿，是个加拿大籍的法国女生。她十七岁时以叛逆摇滚小精
灵的形象出道，主打歌曲都是自己创作的，第一张专辑就在全球大卖一千万张，
一炮走红。她成名之后在十九岁时就和一个摇滚乐队的吉他手闪婚，可惜一年后
两人就因了解而分手了，真的是快合快分。

　　自从艾薇儿回复自由身后，很多富豪与富二代都对她虎视眈眈，想要一亲芳
泽。只是小妮子性格反叛，对那些只是有钱但是没有生活品味的俗人不屑一顾。
再说身为全球销量数一数二的红歌手，她自己也不缺钱，压根儿不会被金钱而打
动。能够吸引她的要嘛是俊男，要不就是才华横溢的艺术界人士。雷克龙拥有摇
滚明星般的外形，俊朗的脸孔和健硕的身材。再加上节拍公司的产品一向来都被
视为潮流指标，这一切都符合艾薇儿集邮的标准，所以她就抓紧机会不停地向雷
克龙发出信号。

　　雷克龙对艾薇儿也蛮感兴趣的。虽然她是西方人，但个子不高，只有一米五
六左右。小巧玲珑的她却是骨肉均匀，只是整体给人上小了一号的感觉，而且皮
肤白皙，涂了深黑色眼线的大眼睛散发出一种纯净的诱惑，让雷克龙心动不已。

　　艾薇儿喝了点酒后，脸颊更是白里透红，眼波流转中露出介于女孩与女人的
韵味。雷克龙觉得时机成熟了，就向她建议说，‘我也很喜欢一些比较另类的摇
滚。不如‘到我的音响房一起rock一下?'

　　艾薇儿当然听懂雷克龙的意思，其实她也在等待雷克龙提出类似的邀请，于
是两人一拍即合。

　　雷克龙静悄悄地把艾薇儿带上别墅二楼他专用的音响室。里面除了各种各样
的CD机，播放黑胶唱片的唱盘等等之外，还有一张圆形大床在中间。平时雷克龙
就是喜欢躺在床上听音乐，现在这床正好派上用场。

　　艾薇儿对雷克龙的那些音响设备还是蛮感兴趣的，尤其是那黑胶唱盘。她看
了一会就选了张唱片－英国另类摇滚乐队Radiohead电台司令的作品。乐队主唱
压抑的歌声和浓厚迷幻味的电子吉他声不到一会就在房里飘扬，艾薇儿立刻随着
歌曲节奏摇摆她那娇小的身躯。雷克龙自然也跟随她的步伐，走到她面前一起跳。

　　艾薇儿把外套脱了，扔到地上。她身上只穿了一件紧身Ｔ恤和宽松的裤子，
雷克龙隐隐约约可以看见她小巧的双峰上突起的两点，看来这小精灵个是不喜欢
被约束的人。

　　艾薇儿从裤袋里掏出一根烟放在嘴里。雷克龙马上拿出打火机为她点火。艾
薇儿深深地吸了几口烟，然后把头抬起来。 

　　雷克龙是个很懂情趣的人，立刻低下头来和她亲吻。身高一米八的雷克龙比
艾薇儿高了很多，他需要弯下腰才能和艾薇儿接吻。两人嘴唇一接触，艾薇儿就
把口里的一口烟喷进雷克龙嘴里。这口烟除了带有一股迷幻味之外，还含有艾薇
儿嘴里的香味，使得雷克龙有点神魂颠倒。他知道这根烟是演艺界人士经常享用
的大麻烟，所以才会给自己那种迷幻的感觉。

　　雷克龙一边和艾薇儿热吻，一边把娇小的她一把抱起来。艾薇儿也顺从地把
双腿绕着雷克龙腰部，整个人就挂在他身上。虽然隔了层衣服，雷克龙也可以感
觉到艾薇儿火烫般的娇驱正在向自己发出邀请。他吻了一会就把这娇娃放在床上
，然后动手解衣。

　　当雷克龙把上衣脱下，露出他那一身经常操练的健美身体时，艾薇儿双眼立
刻发出了光。雷克龙盯着她那蓝色眼眸，也开始兴奋起来，马上急急忙忙地把裤
子也脱了，骄傲地向小精灵显示自己已经半硬的大屌。艾薇儿一看之下不禁惊呼
，‘我的天啊！’她叫归叫，其实心中窃喜，还伸出脚用脚趾轻轻地揩着龟头。 

　　雷克龙走到床边，再次和艾薇儿亲吻，也再次吸入她喷出的大麻烟。吸了几
次后，雷克龙有点嗨了。既然艾薇儿已经主动逗弄自己大屌，他也把手伸进艾薇
儿紧身Ｔ恤里，寻找那突出的两点。一摸之下，发现艾薇儿的胸围真的不大，但
她皮肤滑溜溜的，摸起来十分有手感。

　　已吸了不少大麻烟的艾薇儿眼神有点迷离了，干脆就举起双手，让雷克龙替
她把Ｔ恤脱了。雷克龙终于可以一睹她双峰，发现她全身白嫩嫩的，看来不是日
光浴的爱好者。双峰虽然不是那种丰满型，可是配上她那叛逆的脸蛋和神情，真
是一个幼稚女孩与成熟女人的混合体，散发出莫名的吸引力，使得雷克龙大屌逐
渐勃起。

　　雷克龙对艾薇儿那双峰爱不释手，整个人爬到床上，跪在她胸前，然后伸出
大手尽情爱抚她那嫩肉还有那色泽鲜艳的两点。在他又摸又捏之下，艾薇儿的粉
红色乳头变得更加硬了，而她也发出一阵阵动人心弦的娇喘声。

　　艾薇儿白皙的皮肤逐渐泛起一片粉红。已经动情了的她毫不畏羞地一手抓住
大屌棒身，另一只手就抚慰这那紫红色的龟头。大屌在她悉心照顾之下，快速地
成长，变成一条张牙舞爪的巨龙。

　　艾薇儿看见这巨物，不禁脱口而出，‘我还是第一次和东方人这样亲密接触
，想不到体积居然如此出乎我意料！’听见艾薇儿这样说，雷克龙马上自豪地挺
起胸，尽量把大屌往上翘。

　　艾薇儿媚笑着拿起烟再吸了几口，然后含着烟把龟头吞噬。雷克龙立刻感到
自己龟头被一股温暖的气流包含着，而且艾薇儿的舌头还不停地舔着他马眼，使
得他舒服到闭上眼睛。他还是第一次尝试这种口交，受了刺激的大屌再度膨胀，
把艾薇儿的小嘴塞得满满的。

　　艾薇儿在努力用嘴的时候，双手也没闲着，一手用力套弄大屌，另一只手就
爱抚着雷克龙睾丸。她高超的技术使得雷克龙情不自禁地随着歌曲节奏开始抽插
她嘴巴，好几次还顶撞到她的喉咙。艾薇儿出尽全力吮吸大屌，快感不断的从雷
克龙下身直流到他全身，令他惊叹这摇滚小精灵的能量。‘难怪那么多富豪明星
都想一亲芳泽，原来她果然是名不虚传!'

　　雷克龙抽插了一会，虽然艾薇儿小嘴是好插，可是他总归想要屌她的小穴。
于是他只好暂时放弃现有的福利，把大屌抽出来，然后爬到艾薇儿下身，急急忙
忙地去解开她那宽松裤子的纽扣。艾薇儿看着他那急色的模样就吃吃笑起来，也
伸出缓手协助他解下自己身上最后的衣物。

　　雷克龙双眼眨也不眨地盯着艾薇儿全裸的娇驱。宽松的裤子下面是一双苗条
的美腿，虽然不长可是比例却是恰到好处。她双腿之间芳草萋萋，一片金色的草
原已带有露水，可见已经急不及待渴望被占领。雷克龙立刻伏在她双腿之间，伸
出舌头为她那草原添加露水。同时他也把艾薇儿的双腿尽量掰开，让自己舌头可
以深入她草原中间的粉红色山谷。艾薇儿陶醉在雷克龙的口舌服务时还再次拿起
放在床边的大麻烟，狠狠地多抽几口，想要达到双重享受。

　　雷克龙添了一会就改用手指，食中两指一起插入艾薇儿狭窄的小穴。他手指
一进入就发现谷里已是潮水泛滥，马上得势不饶人地拼命抽插。还在抽着大麻烟
的艾薇儿整个人激烈震动，烟也差点拿不稳，还发出让人一听销魂的叫声。 

　　艾薇儿情到浓时，干脆把烟扔在一边，空出来的双手移到自己小穴，在雷克
龙手指抽插着她的同时也摩擦着自己阴蒂。雷克龙看见她这放浪的举动，插得加
倍起劲了。他猛力插了十来次后就突然狠狠一插到底，让双指停留在谷底好一会
才忽然抽出来。随着手指的抽出，一股暖流从小穴里涌出来，把艾薇儿股下的床
单都弄湿了，她也整个人瘫在床上。

　　雷克龙发现这摇滚小魔女虽然豪放，但也不难应付，自己还没使出杀手锏就
已经成功把她带上第一次高潮。他捡起艾薇儿扔在一边的大麻烟，深深地抽了好
几口，然后把烟放在艾薇儿口中，让她继续迷幻下去。

　　雷克龙把艾薇儿双腿掰开，摆成一个Ｍ字形，再把龟头对准那穴口。龟头一
贴近就感到穴内一片潮湿，雷克龙找对位置后就把后腰一挺，让龟头衝破障碍，
进入小穴。

　　小精灵身躯娇小，小穴也和她身材成正比，同样是狭小无比，雷克龙好不容
易才把龟头塞入。雷克龙已很久没遇上这样紧凑的小穴，大喜之下马上开始抽插。

　　‘啊……啊……’艾薇儿立刻发出一连串痛并快乐着的叫声。这欲仙欲死的
呼叫声把雷克龙刺激得更加猛了，他虎吼一声后就用力一插，把半根大屌塞入艾
薇儿身体里。他一抽然后再次使力一插，可是再也无法前进半步，看来艾薇儿只
能容纳半个雷克龙。

　　受了大麻烟影响的雷克龙二话不说，继续抬起艾薇儿双腿，然后发劲尽情屌
她。艾薇儿就一口含着那大麻烟，再伸出一手握着雷克龙露在自己身体外的那半
根大屌，手指还间歇性地爱抚那两粒睾丸。两人就在那被大麻烟笼罩着的房里犹
如野兽一般地做爱。

　　就在两人都陷入疯狂状态时，雷克龙放在床边的手机响了。若是平时，还有
理智的雷克龙是绝对不会接这电话。可是已经被酒精和大麻搞得极度亢奋的雷克
龙居然因为自然反应而把手机接了。 

　　打过来的是瑞秋。电话一接通她就听见一连串淫荡的叫声，心中不禁一沉。
接着传到她耳中的就是雷克龙的呻吟还有肉体和肉体的碰撞声。瑞秋虽然知道自
己并不是雷克龙唯一的女人，也不怎么在乎什么名分，可是她刚刚才为了雷克龙
出卖自己的良知，现在就面对这赤裸裸的事实，一下子真的承受不了，眼眶里马
上充满了泪水。

　　神智已是迷乱的雷克龙对着手机喂了几声。他没听见回复就把手机随地一扔
，继续专心屌艾薇儿。落在床边的手机还是在通话状态，远在上海的瑞秋还是可
以清清楚楚的听见他们两人做爱时发出的喘气声，叫床声，床垫摇动声……眼泪
不停地从瑞秋眼里掉下来，她的心也裂成一块块碎片了。

　　雷克龙越屌越起劲，把艾薇儿屌得全身都在床上抛动。 

　　他原本性格就带有不羁，而且今晚对于他来讲可算是喜事连连。既成功夺得
节拍公司，股价大升也令他身家猛涨。在派对上又遇上艾薇儿这国际巨星向自己
投怀送抱，心情真的是嗨得不得了。所以才会来者不拒地把艾薇儿送过来的大麻
烟一口又一口地吸入，尽情放松让自己进入一个极度兴奋迷幻的境界。谁知道就
那么巧让瑞秋犹如亲历其境地听见这整个过程。

　　雷克龙屌得兴起，居然发起蛮力把艾薇儿举起来，把她双腿搁在自己肩膀上
，小穴就对着自己脸部。艾薇儿被他这突然而来的举动弄得大呼小叫，但很快她
的叫声就变成了娇喘，因为雷克龙已在运用舌功再次舔她小穴。被舔得细水长流
的艾薇儿举起双手，无意识地在空中摇晃。不到一会儿，雷克龙整张脸都沾满了
这小精灵的爱液了。

　　雷克龙又再虎吼一声，把艾薇儿放下来。这次他让艾薇儿背对着自己，然后
双手抓住她腰部把她抱起来再从后插入她小穴。身材娇小的艾薇儿遇上比她高大
很多的雷克龙只能任由他摆布，但其实她也是乐在其中。

　　再次插入后雷克龙就出尽全力屌这小精灵。受了大麻影响的雷克龙一心一意
只想发泄，所以是毫无保留地随着正在播放中的摇滚歌曲节奏抽插着艾薇儿。艾
薇儿原本就是个敏感的女孩，吸了大麻后更加容易到达高潮，被雷克龙屌了几十
下后又再泄了。

　　雷克龙发现艾薇儿已经整个人软下来，而他自己也急着想要射了，于是让艾
薇儿靠在床上，自己就把湿漉漉的大屌硬塞进她嘴里。他双手抓住艾薇儿头部然
后开始疯狂地抽插，不到一阵子，大屌就开始震动，一股股浓精马上注射到艾薇
儿嘴里。艾薇儿也够爽快，在拼命吮吸之余还把那浓浓白白的精液一口吞了。一
刹那间，雷克龙整个人仿佛随着在房里飘扬的烟一样在空中飘来飘去，飘来飘去……
直到他完完全全射完才重新再次降落回地球上。

　　一番恶战之后，整个房间可以说是一片狼藉。经历了两人那么激烈运动后，
整张床也被弄歪了。雷克龙艾薇儿两人发泄后就躺在那沾满了两人的分泌物的床
上，相拥而睡。

　　雷克龙没有意识到的是这一切都被瑞秋听得一清二楚。

　　已从医院回到酒店里的瑞秋跌坐在一片漆黑的房里，衬衫已经被眼眶里流下
的眼泪湿透了……

第二十一章：我是个罪人　我是个坏人


　　唐杰峰留在医院里不停地在伽欣耳边说话，希望能够唤醒她。他累了就在病
房里的沙发上躺一躺，眼睛一睁开就跑到伽欣身边继续努力。可惜他讲到口水也
干了，伽欣还是连眼眉毛也没动过。

　　爱丽丝在黄昏时过来把情况看了一遍。她看见伽欣昏迷不醒，心中窃喜。可
是当她发现唐杰峰头上的白发居然多了起来时，她的心就隐隐作痛。她的心情真
的是十分矛盾的，既渴望能获得唐杰峰的爱，但又觉得自己父亲的死和唐杰峰有
莫大关系。同时她心底里又认为唐杰峰其实和父亲的死关系不大。父亲心脏病发
作是因为李氏家族撤资，而他们撤资的原因是自己突然间拒绝了李伽荣的婚事，
惹恼了李氏家族。换句话说，罪魁祸首其实就是自己。 

　　她真是无法承受自己就是害死父亲的人这事实，所以她拚命地把这罪名推到
唐杰峰身上。这犹如美洲豹那样矫健的女孩，当遇上了这种令她心理充满了罪恶
感的事情时，也和伽欣一样变成了一头鸵鸟。

　　爱丽丝默默地看着唐杰峰一次又一次地在伽欣耳边重复着同样的话，忽然间
很希望躺在床上的是自己。她双眼含泪地在幻想着是自己生命垂危，而唐杰峰正
在悲痛欲绝地陪在自己身边，和自己走完最后一段路……

　　爱丽丝在病房里逗留了好几个小时，发现唐杰峰根本没有多余心思去理会自
己，就静悄悄地离开了。

　　唐杰峰继续留到午夜，那时候他的嗓子已经沙哑了。 

　　在这之前诗文已经先回去酒店休息梳洗，然后再次回到医院来接班。她看见
唐杰峰一脸憔悴，胡渣子也长出来了，赶紧让他回去酒店吃点东西，睡个觉明早
才回来。

　　唐杰峰原本是不肯，可是回头一想，照顾伽欣康复可能是一场持久战，自己
不能在今天就把精力用完。所以最后还是点点头，先回去酒店补充能量。

　　出租车把他放在浦东香格里拉酒店附近的正大广场。他下车后就选了家还在
营业的Hooters猫头鹰西餐厅随便吃点东西。Hooters是一家以火辣服务员而著名
的美国餐厅，这里的每个服务员都身穿紧身背心和超短热裤，还会在某些时间段
表演类似拉拉队那样的舞蹈。

　　其实挨了一天，他真的是饿了，牛排一到就马上狼吞虎咽，把牛排解决了。
一份牛排还不能把他填饱，于是他也点了一份烤鸡翅。当他抬头点餐时无意中看
到一个坐在自己不远处的一个高挑少女。 

　　引起他的注意不是因为那少女长得冷艳，或许是她那健美的身材，而是因为
这少女带着忧伤不停地在把酒灌入自己肚子里。冷眼旁观的唐杰峰知道这少女肯
定是十分伤心，所以才会借酒消愁。这原本也和他无关，只是他还察觉到在这少
女身后有两个洋汉对她虎视眈眈，所以就为她担心。 

　　少女把手上最后一杯酒喝完后就埋单，带着醉意离开餐厅。唐杰峰发现那两
个洋汉也急急忙忙地付账跟随在后。此时一幅画面在唐杰峰脑海中浮现。初初认
识伽欣时，她也曾经像这女孩一样受了情伤而喝醉，结果差点被一个洋汉占了便
宜。 

　　一想到这里，唐杰峰马上热血沸腾。现在伽欣正在医院里昏迷不醒，说白了
，自己只能眼睁睁看着她受苦，什么都无法为她做。可是自己最起码可以保护这
个和和伽欣有相同遭遇的女孩，不让她受到那两个洋汉的欺凌。于是，他立刻把
账付了，然后往那两个洋汉走的方向飞奔。

　　当唐杰峰步出餐厅时，已经看不见那女孩和两个洋汉了。他心想才那么几分
钟时间，他们不可能走的远，就在餐厅门口的那条街寻找三人的踪影。由于已经
是凌晨一点多，街头上已经没有什么人了，只有在街边的那些小酒吧传出一阵阵
的喧闹声而已。

　　他寻找了好一会才在离餐厅大约三百米的一条黑暗小巷看见三人。那两个洋
汉果然不是好人，居然趁人之危，一人从后双手抓住女孩手臂，另一人就在向她
毛手毛脚。那少女衬衫纽扣已被解开，露出了酥胸，在黑夜里更加闪闪发亮。在
少女面前的洋汉已经伸出禄山之爪，想向少女大施轻薄。那少女神情恍惚，看来
已经醉醺醺了。

　　唐杰峰一看大怒，马上冲上去怒喝，‘停手！你们在干什么？’那两个洋汉
回头一看，发现只是一个个子比自己矮的东方人，都放声大笑起来。在女孩身前
那个光头洋汉伸出拳头向唐杰峰挥一挥，‘Fuck off！不要打扰我们办正事！’
抓住女孩手臂那个长发洋汉向唐杰峰吐了口痰，同样向他口出恶言，‘Get the 
fuck out of here！’

　　既然如此，唐杰峰也不再多说了，快步走向前突然出拳攻击长发洋汉脸部。
那洋汉很自然地放开女孩手臂，伸高双手挡住唐杰峰的拳头。谁知唐杰峰那一拳
只是虚招，主力其实是撩阴脚。那洋汉没料到唐杰峰是在声东击西，下阴被踢个
正着，整个人痛得弯下腰来。 

　　另一个光头洋汉大惊失色，没想到这东方人居然如此强悍，狂呼一声后就一
连几拳往唐杰峰身上打过去。

　　唐杰峰虽然练过武，但毕竟不是个武林高手，他档了那光头洋汉两拳后，还
是挨了好几拳。那洋汉得势不饶人，趁胜追击，不停地往唐杰峰身上拳打脚踢。

　　唐杰峰沉着迎战，尽力把洋汉的攻击一一挡着。那洋汉看来是个搏击好手，
出拳又重又快，唐杰峰只能自保，无法反击，而且只要一不留心就会中拳。这样
一来唐杰峰也有点急了，心想必需要反攻才有取胜的希望。于是他铤而走险，档
了洋汉一拳后马上往前冲，拳脚相加地攻击那洋汉。

　　那洋汉眼看逃避不了，索性咬紧牙关硬生生地受了唐杰峰一拳，但也同时一
记左勾拳打中唐杰峰肚子。两人算是两败俱伤，但那洋汉皮坚肉厚，居然比唐杰
峰恢复得快，在唐杰峰还在弯着腰时他已冲过来想要再补几拳把唐杰峰解决了。

　　唐杰峰一瞬间躲避不了，只好双手护头，尽量降低伤害。出乎他意料的是那
洋汉拳头居然迟迟没打下来。他抬头一看，发现刚才那少女就站在自己身边，还
一手抓住洋汉手腕，救了自己。那少女虽然还是醉眼朦胧，可是出手又快又狠，
唐杰峰才眨了下眼，洋汉已经连中几拳，而且都是要害。不到一会，洋汉就口吐
白泡倒在地上。那少女其实还是醉得一塌糊涂，洋汉倒下后，她察觉危险已过，
也慢慢地坐倒在地上。

　　唐杰峰发梦也没想到这娇滴滴的少女居然是个高手，三两下就把那高大威猛
的洋汉打倒。他更加没有预料到这少女出手后又再醉倒。他赶紧走到少女身边想
要唤醒她，可是这次少女可能是知道已经安全了，整个人也放松了，任他如何努
力推她也推不醒。那少女的衬衫还是敞开着，那傲人的双峰还有那硬币大小的乳
晕不时在唐杰峰面前摇晃。虽然唐杰峰暂时没有任何遐想，但也被眼前美景弄得
眼花缭乱。

　　既然无法唤醒这少女，又不能把她留在街头，唐杰峰只好把她抱起来，先回
到自己居住的香格里拉酒店再说。

　　唐杰峰走了几分钟就到达坐落在那附近的香格里拉。他把少女安顿在自己床
上后就走入浴室洗澡。

　　躺在床上的少女此时也从醉乡里稍微清醒过来。所谓酒醉也有三分醒，在朦
朦胧胧间她大约知道刚才发生的一切，对唐杰峰是非常感激。

　　这少女就是瑞秋。她无意中听见自己心爱的人和艾薇儿疯狂做爱后一瞬间真
的是心灰意冷，就跑去借酒消愁。

　　当那两个洋汉侵犯她时，其实她还是有力量去反抗的，可是她突然有了种自
暴自弃的心态，只想让他们糟蹋自己来减少自己心中的痛苦，所以就没有出手。 

　　后来看见唐杰峰见义勇为可是又陷入困境，她才鼓起精神把洋汉打倒。然后
酒意加上她那对这世界绝望的心态再次把她拉下来，再也不想动了，就由得唐杰
峰把自己抱回酒店。直到她躺在床上一阵子，酒意所谓降了点，她神智才恢复了
点。 

　　一直以来她都是雷克龙的秘密武器，虽然是他的保镖，但一般都是在暗地里
保护，所以唐杰峰也不知道自己奋勇所救的少女就是雷克龙的心腹。可是瑞秋醉
眼朦胧下还是认出冒险救自己的就是自己陷害的唐杰峰。虽然自己其实是不需要
他救，但是他这拔刀相助的行为还是打动了她，让她既感激又惭愧。同时对雷克
龙的失望也使得她想要作践自己来做报复。 

　　这一连串的繁杂心情加上酒意给了她一个念头－‘就让Jack屌我吧……就算
是作为我作恶的一个补偿……我是坏人……我是坏人……’想着想着，眼泪不经
不觉地从她紧闭的双眼里流下来。

　　浴室里的唐杰峰正在享受着花洒喷出来的热水。他一直还在牵挂着伽欣的情
况，同时也打定了主意，若是伽欣永远不会醒过来的话，那自己就在她身边守护
她一辈子吧。真的是天有不测风云，想不到好好的一个机伽欣突然间就可能会变
成一个植物人，天意无常啊……

　　他正在思绪万千的时候，浴室门突然被开了。他回头一看，赫然发现刚才还
躺在床上的那个美少女一丝不挂地走进来。那少女一副高挑身材，因多年练武的
肌肉结实但不失柔美，酥胸上的两点粉红得让人目眩神骇，还有一双长得能把男
人灵魂都箍住的美腿。她一脸迷离，半醒半醉的神情给人一种飘忽的感觉。

　　若是平时，唐杰峰在自己也是赤身裸体洗澡时被这样一个全裸美女闯入，肯
定就会顺水推舟地成事了。可是今天他的心情在伽欣出事后已经掉到最低点，而
且他看出瑞秋还是在醉酒状态中，而他一向来都不是个趁人之危的卑鄙小人。 

　　他赶紧拿起一条浴巾，走过去把瑞秋娇驱包起来。‘小姐，你还在醉着呢，
要不先到床上睡一会？’

　　谁知瑞秋趁他走近时忽然紧紧抱着他，那浴巾只能包着瑞秋的后背而已。唐
杰峰湿漉漉的身体被瑞秋火烫的胴体贴着不期然有了自然反应。他觉得不妥，自
己不应该和这不明来历的少女在这种情况下发生关系，于是想把瑞秋轻轻推开。
可是瑞秋虽然是个女流，但身怀绝技的她绝对不会被轻易推开。唐杰峰试了几次
，都是纹风不动，而瑞秋反而抱得更加紧了。

　　唐杰峰感到瑞秋紧贴着自己胸膛的两点逐渐变硬，而且她下体也在不停地摩
擦着自己两腿之间。他虽然没有这个心情，可是控制不了自己的生理反应，大屌
开始有了硬化的迹象。瑞秋自然发现了他这个现象，马上抬起头来把嘴唇献上。
唐杰峰明白她的用意，可是他不可能在伽欣生死未卜时还去吻另一个女孩，所以
只好装作不懂。瑞秋等了半天，看他没有反应，干脆一口咬在他脖子上，留下了
一个鲜明的印记。

　　被她这么一咬，唐杰峰不禁心中叫苦，心想明早去医院时必须要穿高领衫了。
瑞秋一口得逞后，再次抬起头来。唐杰峰担心她又为自己多加一口，只好就范，
乖乖的吻下去。

　　两人一吻之下，瑞秋马上想起雷克龙对自己的不忠，眼泪犹如珍珠一样从眼
里掉下来。唐杰峰看了对这神秘女孩大起怜悯之心，知道她一定是受了很大委屈
，等到两人唇分时就柔声向她说，‘小姐，想哭就哭出来吧。这样会舒服点的。
心里难受不一定要以性爱来去缓解……’听了唐杰峰这一番话，瑞秋觉得他真的
是一位君子，自己赤身裸体地投怀送抱，他居然还在婉拒。这一来，她心里加倍
内疚了，更加希望他能够狠狠地屌一屌自己，甚至折磨自己来降低自己心中的罪
恶感。她把唐杰峰抱得更加紧了，下体也继续磨蹭着他双腿之间。

　　唐杰峰想不到自己这番话居然带来了反效果，这女孩不止没有停止挑逗，反
而变本加厉了。除了下体之外，瑞秋还开始用自己双峰揩着唐杰峰胸膛，她那坚
硬的乳头和唐杰峰的乳头来个亲密接触，很快的唐杰峰的乳头也被瑞秋弄硬了。
更要命的是唐杰峰不单止乳头硬而已，连大屌也在蠢蠢欲动了。

　　带着赎罪心态的瑞秋虽然是第一次和唐杰峰交锋，但半醉的她真的把一切羞
涩都放在一边。她发现大屌已在壮大中，马上跪下来，手口并用地为它打气。大
屌在她套弄之下，急促成长。瑞秋伸出舌头在龟头上打圈，不到一阵子整个龟头
都沾满了她的口液。

　　唐杰峰再怎么没有心情也被弄得飘飘欲仙了。他还觉得瑞秋在吮吸着大屌，
自己的灵魂也仿佛随着那吸力而进入瑞秋嘴里。他伸出双手想要握着瑞秋头部，
让她停止吮吸。可是从下身传来的快感使得他双手放在瑞秋头部后就无法发力了。

　　瑞秋无微不至地吮吸着他下身。除了大屌和睾丸之外，她也没放过唐杰峰的
后半身，舌头伸进他双股之间，让他发出一阵阵呻吟。瑞秋看见龟头已经红得发
紫，就站起来拉着唐杰峰的手走回卧室里的大床。唐杰峰还想拒绝她的一番好意
，可是他虽然是个男人，讲到力度，可真的不是瑞秋这搏击专家的对手，任他如
何努力，最后还是被瑞秋拉到床上去了。

　　瑞秋把他推到床上，他湿漉漉的身体把床单也弄湿了。然后瑞秋也爬上去，
到了他双腿间时就停下来，用双乳把大屌夹着。唐杰峰一躺下来就感到龟头被两
团嫩肉夹着，然后就开始被上下套弄。紫红色的龟头在瑞秋酥胸间不断的冒出，
瑞秋还吐了点香液在自己两乳间作为润滑剂，为唐杰峰添加了不少快感。

　　唐杰峰的大屌在瑞秋悉心照料之下，终于完完全全的勃起，成为庞然大物。
既然无法抵抗，唐杰峰只好‘逆来顺受’，好好的享受瑞秋的乳交。瑞秋在使用
自己双峰的同时，也不忘利用舌头来取悦唐杰峰。每次龟头从她双乳间冒出来，
她都伸出舌头舔一舔马眼，有时还会循着马眼下面那条筋一路往下舔。大屌就如
此被瑞秋逗得青筋毕露，唐杰峰也忍不住开始抽动盆骨，任大屌在双乳间奔驰。

　　瑞秋有感时机已经成熟了，于是整个人爬到唐杰峰身上。她一手紧紧握住大
屌，然后徐徐地往龟头上坐下去。可能是酒精的影响，大屌一进入就感到一股热
量，一种吸力，使得唐杰峰情不自禁地动了起来。他使劲一插，把半根大屌成功
插入瑞秋小穴里。瑞秋在娇喘一声后就开始以大屌为轴心，在它上面扭动着细腰
，不停地旋转，尽量以不同角度来带给自己和唐杰峰快感。

　　既然瑞秋是如此努力赐予自己快乐，唐杰峰干脆偷懒，任由她在自己身上摇
摆，跳跃，旋转。他只是偶尔在瑞秋没有防备时突然一插到底，给她一个惊喜。
每次他这样猛力插入时，瑞秋都会全身一震，整个人一怔，口中发出一些欢愉的
呻吟。

　　唐杰峰插了几次后又再静极思动，忽然间犹如上了弹簧那样拚命抽插。高大
的瑞秋被他一连串的攻击屌得整个娇驱都在抛动。唐杰峰此时发现了件有趣的事
情，别看这女孩突击洋汉时出手狠辣，刚才在浴室里拥抱自己时臂力过人，可是
当她叫床时却是娇媚得和其他柔弱的女孩不遑多让。 

　　听了她的娇喘声令到唐杰峰屌得加倍卖力，想要不停地听见这诱人的声音。
瑞秋也不负所望地继续高声呼叫，把唐杰峰心里的欲望也完完全全的挑出来了。
事已如此，唐杰峰也放开怀抱，先把今晚这莫名其妙的情缘解决了再说。既然心
意已决，他越屌越起劲，还爬起来一口把瑞秋右胸乳头吞下，细细品尝。

　　瑞秋的乳头鲜艳欲滴，在唐杰峰嘴里还变得更加硬了，让唐杰峰欲罢不能，
一边吮吸一边抽插她小穴。一时之间，整个房间都是两人肉体碰撞肉体还有瑞秋
呼天抢地般的叫声。

　　唐杰峰一连插了好几分钟才暂时停下来，让瑞秋稍微回个气。瑞秋整个人都
趴在唐杰峰身上，有气无力地在娇喘着。此时她泪水已干，取而代之的是肉体上
的满足。

　　瑞秋歇了一会儿后就重新爬起来，把大屌从小穴里抽出来。她趴在床上，摆
出个狗仔式之后就回头用眼神向唐杰峰做出邀请。既然已经开了头，唐杰峰只好
尽力把今晚这飞来艳福收个尾。他马上在瑞秋股后摆个马步，龟头对准瑞秋小穴
后就狠狠地一插到底。

　　熟练的瑞秋也调整自己的位置角度来迁就唐杰峰的插入，尽力让他获得最大
乐趣。这一次瑞秋闭着眼睛，咬紧牙根，尽量承受着唐杰峰的抽插。唐杰峰的攻
击可以说是下下到肉，把瑞秋撞得不停往前冲，大床也发出了一阵阵刺耳的声音。
唐杰峰是屌得如此猛烈，如此快速，以致大屌偶尔在他用力抽出来时，整根大屌
都脱离了瑞秋的小穴。但是很快的，小穴又被大屌狠狠地插入，深深地被塞满。 

　　自从上一次和爱丽丝做爱后，唐杰峰就尽可能避开她，免得在这情欲关系里
越陷越深。好几天没有发射的大屌在瑞秋这紧凑的小穴里无法持久，已经开始有
了射意。

　　瑞秋也发现唐杰峰呼吸急促，知道他已离尽头不远。于是她当机立断，往前
一爬，大屌就在波的一声后与小穴分离了，爱液也从小穴里逐渐流出来。

　　瑞秋立刻转身，用双手抓住大屌，拚命地套弄，舌头也不停地舔着那满是自
己爱液的龟头。唐杰峰也不忍了，就由得瑞秋把自己的热情释放出来。在他一声
虎吼后，一股又白又浓的精液就射在瑞秋脸上和双峰。唐杰峰射了后就大口大口
地吸气，仿佛想要以此弥补失去的精力般的。

　　原本是半醉的瑞秋经过了这一番激烈运动，香汗布满娇驱，酒意也逐渐消退
了。既然赎罪的第一个行动已经结束，她就走入浴室把自己洗干净。唐杰峰歇了
一会后也跑去继续洗他那还没结束的澡。

　　当他进去时，瑞秋已洗好，给他一个微笑后就出去了。唐杰峰快手快脚地洗
好，然后就回到卧室里，想要和瑞秋说清楚今晚发生的一切。可惜当他出来时，
发现瑞秋已经芳踪渺然了，整个房间除了他之外空无一人。

　　唐杰峰不禁一阵茫然，今晚和这神秘少女的邂逅发生的实在太快了，自己居
然莫名其妙的就和她做爱了……

　　时间也晚了，他就躺在床上，准备睡觉了，明天一早还要去医院看护伽欣。
他一躺下来就看见床头柜上有一张纸条，上面被人用唇膏写满了字。他知道这肯
定是那个神秘少女留下的字条，赶紧把它拿起来阅读。

　　‘我是个罪人，我是个坏人，我对不起你。现在你应该知道雷可龙密谋夺取
节拍。李伽欣手术出意外也是他和一个叫爱丽丝的女人的安排。下面是我在李伽
欣动手术前换过的药物。希望能够帮助她复原，降低一点我的罪孽。记得，以后
不要那么容易相信你身边的人。’

　　这字条对于唐杰峰可真是晴天霹雳。雷克龙的背叛已经让他失望透顶，想不
到爱丽丝居然也是主谋之一。

　　他紧紧握住那字条，眼中冒出来怒火。雷克龙要谋权篡位，说真的，他只是
对他失望而已。可是雷克龙居然和爱丽丝合谋伤害伽欣，这是他绝对无法忍受的
事。

　　‘是时候反击了。’他喃喃自语。

《镜子的反面》22 到底哪个是宝儿的宝贝?


　　过去的几天雷克龙过的都是意气风发的日子。

　　节拍股价大涨，他账面上的财产几乎是每天都会增加一两个亿。他也不避忌
和艾薇儿的亲密关系被狗仔队拍到，反正男未婚女未嫁。说白了，瑞秋只是他背
后的女人而已。雷克龙收留她，那么多年来培养她，就只是觉得她有利用价值。
现在大功告成，瑞秋在他心目中的价值老实说已经降低了。再说和艾薇儿在一起
后，他除了上财经新闻之外，也登上了娱乐版，成为了万众瞩目的风云人物。雷
克龙真的是蛮享受自己得到的这种类似摇滚明星般的关注度，百分百满足了他的
虚荣心。

　　今天晚上，雷克龙再次成为全球记者们争先恐后想要访问的对象。他是陪同
艾薇儿出席一个重要的音乐颁奖会，一起走红地毯。

　　雷克龙一从大会安排的豪华房车牵着艾薇儿的手走出来就被闪光灯照得差点
睁不开眼。媒体一向来都是喜欢好像雷克龙那样拥有出色外貌的名人的花边新闻。

　　‘Ray，你现在和艾薇儿到底算不算是男女朋友的关系呢？’

　　‘Ray，你会不会把节拍公司最新产品献给艾薇儿作为定情信物呢？’

　　‘Ray，节拍会不会邀请艾薇儿做代言人？’

　　对于这些问题，雷克龙表现得十分有风度地对答如流。

　　‘我们两人正在互相理解中。暂时来讲，一切都很好。’

　　‘定情信物？我会献给她全世界最珍贵的东西。是什么啊？当然就是我自己
啦！ 哈哈哈！’

　　‘代言人？有可能。反正以后节拍的新产品都会让她先试用。’

　　媒体对他这种富有娱乐性的回复挺欢迎的。一时间，他的风头还盖过了这次
有被提名最佳女歌手奖项的艾薇儿。艾薇儿也蛮欣赏他应对媒体的方式，一直笑
眯眯地看着他。

　　回答了媒体一些问题后，雷克龙和艾薇儿就步入音乐厅里，由接待员把他们
带到座位上。由于艾薇儿是入选歌手，而且还是当时得令的大牌，两人被安排的
座位是最前面的那几排。 

　　接待员把他们带到座位时，坐在他们旁边的一个样子甜美，拥有蜜糖色皮肤
的女歌手就马上站起来和艾薇儿拥抱亲吻。‘艾薇儿宝贝儿，你到了！’

　　艾薇儿也同样地拥抱着这女孩。‘宝儿宝贝，你变得更加漂亮了！’看来两
人是好姐妹。

　　宝儿是个混血儿，身上有四分之一韩国，四分之一爱尔兰，四分之一黑人和
四分之一英国血统。她可以说是得天独厚，不同血统的优点集一身，既有韩国女
孩的甜美脸蛋，也有爱尔兰人的蓝眼睛，黑人的性感厚唇和英国人的优雅。这几
年她凭着劲歌热舞，在乐坛闯出一片天来，多首歌曲都横扫世界各国排行榜，和
艾薇儿名气不分上下。

　　两个女孩一坐下来就喋喋不休地聊个不停。宝儿一边聊一边斜眼瞄着坐在艾
薇儿身边的雷克龙，还趁艾薇儿不留神时向他飞个媚眼。雷克龙马上收到讯息，
知道自己大有机会可以和这混血美人儿来场友谊赛，不禁窃喜。

　　艾薇儿和宝儿聊了一会才想起自己还没把雷克龙介绍给宝儿。她娇笑着指着
雷克龙，‘他是Ray。’

　　宝儿伸出手和雷克龙握一握。‘我已经在电视上，杂志上，报纸上，网络上
，看见你们两人的绯闻了。Ray Lei，鼎鼎大名的节拍公司新任总裁，对吗？’

　　雷克龙紧紧的握住她的手，‘不敢当。我也久闻宝儿小姐芳名。今日一见，
果然名不虚传。’

　　宝儿马上给他一个招牌式的露齿微笑。‘雷先生真会说笑。  我和艾薇儿是
好姐妹，雷先生要好好对待她喔!'

　　雷克龙赶紧说，‘既然是自己人，就不要客气了，喊我Ray 可以了。'

　　宝儿眉开眼笑地向他喊了声Ray，然后说，‘那你也不要小姐来小姐去的，
就叫我宝儿吧！'

　　艾薇儿把两人眉来眼去的情况看在眼里，也没说什么，只是一直保持微笑。 

　　好不容易三人总算寒暄完毕，音乐厅里的灯光也暗了起来，音乐颁奖典礼终
于开始了。就如其他颁奖礼一样，这典礼请了几个著名的名嘴担任主持人。他们
几人在台上把过去一年乐坛的盛事以嬉笑怒骂的形式介绍一番，然后就邀请颁奖
嘉宾宣布入选歌手/组合名单。

　　颁了几个小奖之后，就有个工作人员过来通知除了是候选人之外，还是表演
嘉宾的艾薇儿到后台准备她接下来的演出。艾薇儿吻了下雷克龙后就站起来，
‘Ray，轮到我了。 你先坐着看表演吧！’

　　这时整个音乐厅的灯光忽然间都灭了，现场一片漆黑，只留下几个探射灯照
着舞台。在一阵震耳欲聋的鼓声后，八个衣着性感的舞蹈员从后台跑出来，为观
众们贡献热舞。随着出来的是一位乐坛独当一面的男歌手。他们一出场就把在座
的观众眼球吸住了，大家都目不转睛地观赏这场歌舞表演。

　　雷克龙也和其他人一样把目光放在台上。谁知歌舞才开始不久他就发现自己
大腿被一只温暖小手带有挑逗性地抚摸着。他转头一看，赫然看见身旁艾薇儿的
座位已经被宝儿占领了。宝儿一脸正经地朝着台上看表演，可是她右手却毫无忌
讳地在雷克龙腿上冲锋陷阵，很快的就到达中心地带。雷克龙被她技巧地抚摸了
一会就有了反应，大屌逐渐勃起，把裤子撑起一个帐篷。 

　　原本雷克龙有点尴尬，担心会被坐在旁边的宾客看见，后来发现在那漆黑一
片的音乐厅里，每个人都只是在关注台上的精彩表演。再加上他是坐在最边的座
位，在他身边的另一侧是没有人的，于是他就放心了。 

　　他继续转头看着宝儿，那混血美少女还是一本正经地看着台上，而小手却已
经登堂入室，伸进雷克龙裤裆里，握着大屌了。她突然转头面对着雷克龙，向他
诡异地一笑，然后把嘴巴靠着雷克龙耳边，悄悄地向他说，‘虽然艾薇儿是我的
姐妹淘，但是我们同时也是竞争对手。无论什么我们都会争个你死我活，男人也
不例外。 我也要你成为我的宝贝。’

　　听到这里，雷克龙总算明白了。原来这两个美少女鹬蚌相争，自己就做了得
利的渔夫。既然如此，他也放心地享受这混血美女的手技了。他盯着宝儿那装成
什么事都没发生的表情，有点不服气，于是就以其人之道还以其人之身，也把手
放在宝儿裸露在超短迷你裙外的大腿上。

　　魔手从大腿开始摸起，一步一步地往宝儿双腿间进攻。雷克龙专心注意宝儿
的神情，终于在他手指轻轻地爬入她小内裤时，发现她鼻子抽搐了一下。雷克龙
心里暗笑，心想就看你能忍多久，于是魔手爬山涉水地直达那神秘花园门口。雷
克龙一摸之下，发现花草茂盛，而且已经有了花露，看来这小美女已经动情了。

　　雷克龙也不客气了，两根手指一插，就进入了宝儿小穴里寻幽探秘。手指插
入时，他可以感到宝儿娇驱抖了一抖，握住大屌的玉手也紧了一紧，然后开始在
裤裆里套弄大屌。大屌受了刺激，立刻争气地涨大起来，窝在裤子里有点难受了。
雷克龙左右看了一下，身旁的观众们还是在全神贯注着台上表演。既然如此，雷
克龙也顾不得那么多了，干脆拉下裤链把巨龙释放出来。

　　少了裤子的束缚，宝儿套弄起来也更方便了。她套弄的同时，手指也不停地
磨蹭着雷克龙马眼，使得大屌膨胀到了高峰。

　　善解人意的宝儿再次在雷克龙耳边轻声细语，‘这个表演结束后就轮到艾薇
儿出场。她需要好一阵子才能回来。’雷克龙马上明白她的意思，就是两人有足
够的时间把手上要干的事情办完。

　　雷克龙趁宝儿嘴巴就在自己旁边时突然转头把她一口吻着。宝儿也热情澎湃
地回敬以湿吻，两人舌头互相交缠，吻个天旋地转。 

　　两人其实都是这一方面的专家，口在动的时候，手也没停下来，继续取悦对
方。雷克龙的手指越插越深入，抽插的速度也在加快，宝儿的呼吸也随着他的速
度而急促起来了。两人毕竟是身处大庭广众，不想太过引人注目，吻了一会会就
停止了，只是把激情都放在手上。此时雷克龙大屌已被弄得青筋猛突，而宝儿体
内也水花四溅了。 

　　雷克龙抬头一看，发现在台上演唱的已经换成艾薇儿了。他心头一惊，心想
必须要速战速决了。宝儿也了解他的心意，她左右一看，观众都被艾薇儿的青春
摇滚带动起来，正在尽情摇摆。既然情况允许，她就装作弯下腰捡东西，一口把
大屌吞下。哪怕是雷克龙这样的老手也是第一次在这样多人的场合里被人口交，
心理和生理的刺激马上在他脑里轰炸。

　　宝儿无微不至地把龟头舔个通透，玉手的速度也在加快再加快。雷克龙逐渐
觉得自己快要飞上天了，在抽插着宝儿的手指也因极乐而缓下来了。宝儿吸了一
会就抬头看着雷克龙，‘Ray，射吧！ 射给我吧！’在宝儿如此娇声要求下，一
股射意自然而然升起。

　　聪明伶俐的宝儿当然感到他这射意，马上当机立断，尽能力把大屌吞噬。可
是她再怎样努力也只能吞下半根大屌，而且龟头已碰撞到她咽喉了。她这深喉终
于奏效，雷克龙全身一震，浓精犹如猛虎出闸般涌出，把宝儿小嘴填满。

　　十分巧合的是艾薇儿也在这个时刻唱完最后一个音符，全场观众都起立鼓掌。
还在灵魂出窍状态的雷克龙逼不得已只好也和其他人一样赶紧站起来鼓掌。还是
湿漉漉的大屌就这样挂在他裤子外面，还有一滴滴的精液随着龟头晃动时滴到地
上。宝儿也是一样，急急忙忙地起立鼓掌，雷克龙的那一股浓精还留在她嘴里，
使得她脸颊都鼓起来了。

　　艾薇儿在台上举起双手，不停地鞠躬答谢观众的热情。

　　雷克龙宝儿两人好不容易等到掌声渐渐疏落才和其他人一起坐下来。雷克龙
一坐下来，宝儿就把一条丝巾放在他手里。雷克龙立刻用那香喷喷的丝巾把残留
在大屌上的精液擦掉。同时他也注意到宝儿把含在嘴里的精液吐在一条手帕上。 

　　雷克龙善后自己的残局后宝儿就把那丝巾取回去，和那手帕一起放在她的包
包里。也许是老天作美，两人一整理好，音乐厅的灯光就亮起来了。雷克龙不禁
暗呼好险好险，但同时他也觉得这种在公众场合的偷情极度刺激，大屌虽然射了
，但还是高举不下。

　　雷克龙只好拼命想着别的事情，想要转移注意力。就在此时，他口袋里的手
机忽然响了。 

　　他这电话只有几个人知道，所以一响他马上离开座位走到走廊把它接了。

　　打来的果然是那少数几人之一－爱丽丝。

　　她声调有点懊恼也有点愤怒。‘Ray,  我刚刚得知原来李氏家族的李伽荣也
有参与我们这次的计划。这是怎么回事？为什么之前你没告诉我？’

　　其实雷克龙是完全不知道爱丽丝和伽荣之间的繁杂关系，当时只是因为没到
成功时刻伽荣都不想露脸，所以才没有把这事知会爱丽丝。今时不同往日，现在
雷克龙夺权大计已成，他已经不再需要爱丽丝了，听见了爱丽丝那一连串的发问
，他心里不禁有气。

　　不论如何，雷克龙毕竟还是个老江湖，很快就把不满的情绪压下来，还是以
一个算是平静的口吻回复爱丽丝。‘为什么没有告诉你？第一，你没有问。第二
，李伽荣想要保密。你的目的不就是想要把Jack陷入万劫不复的困境而已吗？除
了我们两人之外还有谁投入资金有那么重要吗？'

　　爱丽丝一时间无话可说了。当时她其实是不顾一切地想要破坏唐杰峰的一切。
现在成功了，整个人突然变得无比空虚。计划成功了也怎么样？已逝去的亲人再
怎么样也无法复生。深爱着伽欣的唐杰峰还是在守候着他最深爱的人，而不是自
己。付出了那么多，除了可以看见唐杰峰痛苦的表情，自己什么也没获得。今天
还从媒体报道中晓得李伽荣原来也是雷克龙幕后金主，还从中获利不少。 

　　李伽荣。自己的前未婚夫，曾经是爸爸的合作伙伴，可惜当年因为自己拒婚
而撤资。 爸爸也因此病发而走了……

　　唐杰峰，李伽荣。到底谁应该为爸爸的死负责呢？自己到底比较恨谁呢？或
许是爱得越深就恨得越深，所以自己把一切一切不幸都怪在唐杰峰头上？说到底
，爸爸的死其实和唐杰峰没有任何直接关系。自己向伽荣拒婚是因为自己遇上了
唐杰峰，被他深深地吸引住了，不可救药地爱上了他……

　　雷克龙发现电话另一端没有回音，心中冷笑一下，然后故作轻松地说，‘爱
丽丝女士，还有没有其他事情呢？我正在忙着。现在应该是我们庆祝的时候啊！’

　　爱丽丝整个人都陷入在一种既痛苦又懊恼的状态，根本没有在听雷克龙说的
话。雷克龙喂喂喂了几声，还是没听见任何回音就放弃了。反正他也不在乎爱丽
丝的想法，就由得她吧。

　　雷克龙收线后，爱丽丝一个人还在呆呆地拿着手机，眼泪开始从她眼里掉下
来。‘我究竟做了什么？怎么得益的会是李伽荣？我以为看见Jack伤心我就会开
心……可是结果不是这样……我还是不开心，看见他为了另一个人伤心，我是加
倍不开心……’漆黑一片的房间里只剩下爱丽丝若有若无的低泣声。

　　雷克龙把电话挂了后回去自己的座位时发现艾薇儿已经回来了，正和宝儿谈
得起劲。雷克龙一看见艾薇儿马上给她一个拥抱。‘宝贝，good show！你的表
演太棒了！’

　　宝儿也立刻接口，‘刚才Ray目不转睛地欣赏你的演出，直到结束才去接电
话。’

　　雷克龙对宝儿那若无其事般的表现十分佩服，心想不愧为见过不少大场面的
国际歌手。 

　　宝儿忽然站起来，‘Jack，你回来就好了，先陪陪我的艾薇儿宝贝吧！我需
要上一上卫生间。’

　　宝儿是大明星，一走出去就有接待员带领她到女厕。她进去后就直接走入右
手边编号第三的卫生间。 

　　她把门关好后就从包包里掏出刚才放在里面含有雷克龙精液的丝巾和手帕。
只见她小心翼翼地把这两样东西放入一个干净的塑料袋里，然后再把塑料袋绑好
放在马桶盖上。 

　　宝儿把这一切办妥了就拿出手机发了个短信－‘宝贝在地点了。’然后就出
去回到座位上。

　　宝儿一离开就有另一个女孩走入那三号卫生间。她方便后就把宝儿留在马桶
盖上的塑料袋带走。她从容不迫地走出音乐厅，外面已经有一辆轿车在等待着她。

　　她上车后就立刻发了个短信。‘Jack，宝贝到手了。’

　　不到一会儿这女孩就收到了回信。‘谢谢你，妮琪。’

　　发信人原来就是远在上海的唐杰峰。之前因为伽欣昏迷不醒而留在他脸上的
憔悴无助已经消失殆尽。在香格里拉套房里的他眼里只有复仇的火焰。

　　他喃喃自语，‘谢谢你，妮琪。谢谢你，宝儿。’

23 路见不平 拔刀相助

　　漫长的颁奖礼终于结束了。 

　　雷克龙和艾薇儿留下来参加大会举办的庆功会，两人都要求宝儿也一起留下
来。可是伊人却婉拒了，和两人来个拥抱后就乘坐大会安排的轿车离开会场。

　　雷克龙和她拥抱时有点依依不舍，毕竟他还没真正和这混血小美女交锋。 

　　宝儿瞭解他的想法，就在他耳边悄悄地说，“我们会再见面的……” 

　　雷克龙听了心中一喜，就静悄悄地把自己私密的手机号偷偷塞到宝儿手里。

　　宝儿一上轿车就合上双眼，长长地吐了口气，然后喃喃自语，“Jack，我总
算为你做了点事了……”

　　她的思绪也随着这句话回到几年前，自己还没大红大紫时……

　　当年宝儿才出道不久，虽然算是闯出一个名堂了，但还只是一个半红不黑的
小歌手。乐坛里的甜酸苦辣她都尝遍了，也遇上了不少想要向她潜规则的唱片公
司老板，唱片制作人，电视台高管等等。面对这一切她都咬着牙挨着，不肯低头
出卖自己来换取机会。这主要是她认为自己是有才华的，总有一天自己会在乐坛
发出异彩。

　　这一天她被安排在一家著名的录音棚灌录一首单曲。她一大早就起来赶到录
音棚，可是到达目的地后才发现录音室还被另一个歌手占领着。她的制作人向她
双手一摊，有点无可奈何地说，“宝儿，你先等等吧。贾斯汀还没结束他的专辑
。他从昨晚就开始了，到现在据说才完成了一小部分。”

　　宝儿一听，嘴巴就张大了。“贾斯汀！流行天王贾斯汀？我有幸用他用过的
录音室真的是太幸福了！”

　　她那制作人苦笑说，“问题是这一等真不知道要到几时啊！我先去附近喝点
东西再回来。 你要一起吗？”
　　
　　宝儿连连摇头，“不。 我留在这里，看看有没有机会碰上他！”

　　于是宝儿就一个人留在录音棚里，耐心等候，满心期待着贾斯汀从录音室里
走出来。她一直在走廊走来走去，不停地瞄著录音室的门口，可惜贾斯汀一直没
有出来。她太过于关注那门口，以致没有注意到正在走廊上拖地的打扫阿姨，一
不小心把那阿姨的水桶踢倒了。 

　　“真对不起！让我来把这地板拖干吧！”大感抱歉的宝儿赶紧从阿姨手上的
拖把抢过来，快手快脚地把湿透了的地板拖干净。那阿姨也被她搞得不好意思了
，想要把拖把抢回来，可是宝儿坚持要自己处理自己闯的祸，不肯把拖把交还给
她。 

　　宝儿不知道的是这一幕刚巧被一个面貌英俊的东方男子看见了。这人大约四
十，英俊中带点颓废沧桑，只是目光如炬，犹如黑夜中的明灯般盯着宝儿。

　　就在此时，录音室的门突然打开，一个二十出头，长得英俊但一脸邪气的小
夥子站在门口，皱着眉头看着正在门口拖地的宝儿两人。在他身后是两个孔武有
力的保镖，其中一人察觉主子的表情，马上走上前向宝儿两人大呼大叫，“嗨！
你们两人能不能滚到一边去！ 你们拦着我们家少爷的路了！”

　　宝儿抬头一看，发现在自己面前的青年就是等候已久的贾斯汀，不禁大喜想
要冲上去自我介绍，但被那保镖挡住。 

　　宝儿死心不息地含着偶像的名字，“贾斯汀！ 你好！ 我叫宝儿！”

　　一脸不耐烦的贾斯汀赫然发现这少女原来长得十分标致，身材也火辣，心中
马上有了邪念。 他立刻向保镖打个眼神，示意让宝儿过来。 那两个保镖跟随他
已有一段时间了，再看看宝儿那靓丽的脸蛋，自然明白自己主子的心理，赶紧把
宝儿带到贾斯汀面前。

　　宝儿伸出手来，贾斯汀也用力地握着她玉手。

　　难得能和偶像握手，宝儿真的是喜出望外，说话也有点颤抖了。 

　　“贾斯汀…… 你好……我叫宝儿，是接下来要用这录音室的歌手……”

　　贾斯汀眉头一抬，“哦，原来是同行！”

　　宝儿有点腼腆了。 “人家才出道不久……  之前只推出过一张单曲……”

　　贾斯汀还是握着她的手不放。“我有信心你很快就会大红大紫的！要不到我
在这里的休息室聊聊？”

　　宝儿被遇上偶像的兴奋冲昏了头脑，一点也没意识到贾斯汀是不怀好意，马
上点头跟随他往他私人的休息室走。 

　　贾斯汀那休息室大概有一百多平米，简直就是个公寓了。里面有一套音响，
一套舒适的沙发还有一个藏有不少美酒的小酒吧。贾斯汀一屁股坐在沙发上，然
后拍拍身旁的座位，示意宝儿坐在他身边。当时还是蛮天真的宝儿还以为自己遇
上了一个极度友善的偶像，毫不迟疑地就坐下来了。

　　两人坐下来后，贾斯汀的保镖就把一瓶苏格兰威士忌放在两人面前的茶几上
。贾斯汀立刻把两个酒杯倒满，再把其中一杯递给宝儿。“来，为了庆祝我们
有缘相遇，把酒干了吧！”

　　宝儿看见那满满的酒杯，心中有点犹豫，可是盛情难却，只好勉强把酒喝了
。贾斯汀知道这小美女已经在上钩了，嘴角泛起一丝淫笑，“好酒量！再来一杯
！”他的保镖马上把两人酒杯倒满。贾斯汀向两个保镖挥挥手，那两条大汉马上
走出去，还顺手把门关了。 

　　宝儿酒量不是很好，喝了一杯酒后，俏脸已经红了起来，更显得她娇艳如花
。贾斯汀用遥控器开动那音响设备，播放一首浪漫老歌，然后还把室内灯光调低
，蓄意营造情调。

　　贾斯汀再次邀宝儿干杯。宝儿喝了第一杯之后已经有点迷糊，居然把第二杯
也干了。两杯烈酒下肚子后，宝儿的脸蛋已是通红，清晰的眼神也被酒意腐蚀了
。贾斯汀握着她玉手把她拉起来，“我们跳个舞吧！”然后二话不说地就自把自
为地拥抱着她跳起舞来。

　　其实贾斯汀醉翁之意不在酒，哪里是跳舞? 简直就是趁机揩油，把宝儿抱着
之后双手就在她身上游走。宝儿整个人软绵绵地靠着贾斯汀，任由他鱼肉。原来
宝儿的杯子里被下了迷药，所以她才会那么容易就神智不清。这是贾斯汀用来应
付一些不肯就范的女粉丝的一贯做法。当然也有很多女孩子对他倾慕，主动出击
向他献身。

　　贾斯汀觉得时机成熟了，在宝儿体外游走的双手开始伸进她的衣服里面。宝
儿身上只穿了件背心和短裙，贾斯汀的魔手很容易就登堂入室地占领了她双峰。
贾斯汀用力地抓住宝儿娇嫩的乳房，感受着她年轻的魅力。神智迷糊的宝儿被他
这样抓啊摸啊的，整个娇驱都发软了，口里含糊不清地发出一些不知所谓的声音
。

　　贾斯汀心想这次也成功了，也不再掩饰了，干脆把宝儿放在沙发上，然后自
己就把裤子脱了，露出来他那将硬没硬的阳具。他虽然年纪不大，但成名后已经
过了好几年淫乱的生活了，那根大屌早已饱尝各种美女。他把裤子扔到一边后就
坐在沙发上把宝儿的背心拉起来，一睹刚才已经玩弄过的双峰。

　　宝儿个子不高，可是骨肉均匀，双峰那两点粉红在她一身蜜糖色的肌肤上更
是显得鲜艳欲滴，使得贾斯汀食指大动。

　　既然遇上了这特级混血美女，贾斯汀毫不客气地埋头在宝儿胸前使劲地吸吮
她右乳。同时一手抓住左乳，另一手就从宝儿大腿开始，快速地攻克她双腿间的
敏感地带。已经急不及待的贾斯汀一手把她的小内裤拉下，放到自己面前嗅了一
下。宝儿私处的香味令他加倍兴奋，大屌逐渐涨大，他眼里的邪气也加深了。

　　迷迷糊糊的宝儿隐隐约约感到自己正被侵犯，可是她全身没力，根本无法反
抗。贾斯汀急急忙忙地把宝儿的背心和短裙都脱了，让这小美女回归大自然。看
着这几乎是零缺陷的混血美女，贾斯汀的大屌终于勃到最高峰。 

　　他爬到宝儿身前，用龟头磨蹭宝儿柔软的乳头，使得它逐渐硬起来。一时兴
起的贾斯汀，把大屌摆在宝儿双峰之间，然后双手一压，宝儿那双峰就把龟头夹
住了。 贾斯汀自己也喝了两杯酒，也有点酒意了。 可是他还是意犹未尽，从身
上不知哪里掏出几粒迷幻药一口吞下。经过几年的无穷纵欲后，正常的性爱已经
不能满足他了。 一般上他都需要在一些药物影响下才能到达高潮。

　　嗑药了的贾斯汀变得有点疯狂了。他双手紧紧压着宝儿双峰后就开始在宝儿
身上奔驰，龟头还不断的从宝儿双乳间突出重围，碰撞到宝儿下巴。同时他双手
的力度也在加强，把宝儿双乳挤得变形。从龟头传来的快感使得他肆无忌惮地狂
笑起来。

　　贾斯汀插了一会又想搞些新花样。 他一边插，一边举起那瓶威士忌把酒倒
在宝儿双峰之间和自己大屌上。 有了威士忌作为润滑剂，贾斯汀更加疯狂了，
狂呼着拼了命般地抽插着宝儿的嫩乳。 除了宝儿双峰之外，有些威士忌还飞溅
到宝儿脸上。 

　　宝儿被酒精一淋，脑袋也清醒了一点。她出尽全力睁开眼睛，赫然发现自己
的偶像居然裸着身体，满脸邪笑地在自己身上乳交。她定睛一看才察觉原来自己
也是身无寸缕，不禁大吃一惊。她发梦也没想到自己崇拜的偶像会做出这样猥琐
的事情，之前对贾斯汀的一切美好的憧憬立刻毁于一旦。

　　宝儿当然已经不是个处女了，曾经有过好几个男朋友。她加入乐坛后也和几
个音乐人发生过关系，可是那些都是你情我愿的，不像现在被这个人面兽心的偶
像用卑劣的手段来淫乐。她一气之下，体内力量也恢复了点，于是就尽力用手一
推想要把那禽兽推开。

　　贾斯汀虽然是男人，可是他的身体已经被这几年的荒唐生活掏空了，被宝儿
一推就从宝儿身上倒到地板上。正在行乐到一半就被打断，贾斯汀立刻恼羞成怒
，站起来后马上一巴掌掴在宝儿脸上。

　　他还恶声恶气地开口大骂，“你这臭丫头，胆大包天了！居然敢推开本少爷
？真不识好歹，难得少爷看上你想和你玩玩，你还把少爷推开？你今天不好好的
服侍少爷就休想走出这门口！ ”

　　没想到宝儿被掴了后反而更清醒了。她看清楚贾斯汀的真面目后更加不再犹
豫，既然他出手打自己，那也不用客气了。于是她趁贾斯汀一站起来就立刻补上
一脚把这坏小子踢得倒在地上。

　　宝儿不敢久留险地，一脚功成就赶紧爬起来把自己衣服从地上捡起，匆匆忙
忙地把背心套上后再把裙子穿上就往门口冲。休息室的门一开，宝儿就看见守在
外面的那两个保镖。保镖们一看宝儿头发凌乱地跑出来，半边脸还红肿了，心想
不妙，想要拦着宝儿不让她离开。谁知宝儿也是个聪敏女子，两个保镖的大手刚
刚伸出，她就大喊大叫，“非礼啊！非礼啊！”

　　录音棚里除了贾斯汀的班底之外，还有别的公司的歌手和工作人员。宝儿这
样一喊，两个保镖也不敢动粗了。正当宝儿以为已经脱离危险时，赤身裸体的贾
斯汀居然不顾形象，冲到休息室外面，一手抓住宝儿手臂，然后又再给她一巴掌
。

　　宝儿被打后，泪水在眼里翻滚。只是她性格也有倔强的一面，死命咬着下唇
，忍着不让泪水流下来。

　　贾斯汀嗑药后就把他那狂妄自大的本性彻彻底底地露出来，打了人后还目中
无人地指着宝儿大骂，“你这臭丫头马上给我回到里面！不然的话你就从此在乐
坛消失！有哪家唱片公司不给我面子？老子一句话就没有任何公司会签你捧你！
”

　　宝儿心里知道很清楚，贾斯汀确实有这样的影响力。以他现在如日中天的名
气，很多唱片公司都想挖他跳槽，世界各地的电视台也想邀请他上节目。而自己
只是一个出道不久，还没得到认可的一个新晋歌手。根本不会有任何唱片公司或
许是电视台为了自己而得罪贾斯汀这位天皇巨星。可是要她受了这些委屈后还乖
乖地低头进去让贾斯汀淫辱，真的是杀了她，她也不会就范。

　　就在此时，走廊的尽头突然有人大声说，“谁说没有？草莓园就会签她！”

　　一时间在场的全部视线都飘到发话人身上。只见那人大概四十，英俊的脸孔
隐隐透出怒气，正在从容不迫地走到众人面前。 

　　他正眼也不看贾斯汀，只是往宝儿伸出了手。“容许我自我介绍。我叫唐杰
峰，想邀请你加入我们草莓园唱片公司。我们的宗旨是以音乐为主，尽量发掘有
心的好歌手，好的音乐人。”

　　宝儿的手被他握着，听了他这一番话，整个人彷佛在梦中。她真不敢相信这
样的好运会在这种时刻来临。

　　贾斯汀却是一贯的恶模恶样。“草莓园？呸！听都没听过！什么狗屁公司啊
！”

　　唐杰峰还是保持冷静地向宝儿说，“草莓园确实是一家新公司。可是只要我
们一起奋斗，一定可以把这品牌做起来。还是那句话，一切以音乐为主。”

　　贾斯汀立刻破口大骂，“Fuck you！ 什么音乐为主不为主的？ 现在粉丝要
的是包装！要的是好外形！好像你这样办唱片公司老子担保你一个月之内就会关
门大吉！”

　　此时贾斯汀其中一个保镖突然想起些事，走到贾斯汀身边静悄悄地说了几句
。贾斯汀听了马上眼睛睁大，嘴巴也张大了。

　　“你…… 你不会就是那个节拍公司的创始人唐杰峰吧？”

　　唐杰峰微微一笑，“不敢当。其实我正职是做音乐，节拍只是我的副业。”
自己幽了自己一默。

　　听到这里，宝儿也不禁张大嘴巴变成一个Ｏ形。唐杰峰！那个百亿富豪，那
个传奇的节拍公司创始人！

　　唐杰峰说完后就不再理睬贾斯汀，牵着宝儿的手转身离去，留下目瞪口呆的
贾斯汀和他那两个保镖。

　　宝儿结结巴巴地问唐杰峰，“我们……我们要去哪里啊？”

　　唐杰峰转头向她一笑，“草莓园在这个城市没有办事处。你来我住的酒店谈
谈合约吧。”

　　宝儿又再结结巴巴地说，“可是……我待会还要录音的啊！”

　　唐杰峰的回答十分干脆。“不要录了。 草莓园会重新打造你。”

　　两人走到外面就有一辆轿车开过来把他们接走。 

　　一路上宝儿的心都在忐忑不安，她还是不敢相信自己会这样幸运得到唐杰峰
的赏识。“搞不好又要潜规则我？但是他这人看来还不错，若是他真的要潜规则
我，我也……”想到这里，她俏脸变得更加火红了。

　　唐杰峰可没料到宝儿会越想越远，只是觉得这个女孩刚才面对强权时一脸倔
强，现在却有点含羞答答，真的是一百八十度的转变。轿车到达酒店后唐杰峰就
把宝儿带到自己的套房里。

　　在电梯里的时候，宝儿忍不住开口问，“唐先生，你今天去那录音棚的目的
就是想要签我吗？”

　　唐杰峰给她一个友善的微笑。 “坦白说，不是。可是你却是我的一个重大
发现。 还有，你喊我Jack就可以了。”

　　宝儿有点摸不着头脑了。“你有听过我的歌吗？ 怎么对我怎么有信心？”

　　唐杰峰温柔地向她解释，“你待人接物都有种朝气，有种骨气。刚才我注意
到你弄湿了地板后坚持自己拖地。然后面对那个不知天高地厚的家伙时不肯屈服
于强权。这很好！”

　　宝儿还是不明白。“但…… 这些和音乐有关吗？”

　　唐杰峰摇摇头。“没有直接关系。可是我不想签一个没有骨气，没有坚持的
所谓偶像派。我从你眼里看见一股火，一股对现实不屈服的火。做音乐就是要一
股火，一股劲。”
　　
　　宝儿有点明白了。“可是…… 你不是科技公司的老板吗？怎么会开唱片公司
啦？”

　　此时电梯已到达唐杰峰住的那层。唐杰峰把宝儿带到他的套房，同时继续向
她解说。“我从小喜欢音乐，尤其是摇滚。我是披头士的粉丝，唱片公司名字“
草莓园”就是源自披头士的一首歌曲Strawberry Fields Forever 永远的草莓园
。节拍公司的成功使我不愁吃喝。我是一个闲不住的人，所以就想开家唱片公司
，帮助那些对音乐有理想的人。”

　　宝儿问，“你不会特意为了签我而去那录音棚的吧?”

　　唐杰峰摇摇头，“实话实说。我去那里原本是想签下贾斯汀。可是我发现他
这个人根本就不尊重音乐。 反而无意中看到了你这可造之才。”

　　两人边讲边走入套房。唐杰峰让宝儿在沙发上坐下，然后从抽屉里拿出一份
合约。 “你看看这合约条款。”

　　宝儿拿着那厚厚的合约，有点不知如何读起的感觉。

　　唐杰峰看出她的困惑，“如果你相信我的话，就让我简简单单地向你说一下
。 好吗？”

　　正在不知所措的宝儿马上连连点头。

　　唐杰峰坐在宝儿身边，徐徐地解说，“你成为草莓园成员后，我们会提供给
你音乐舞蹈表演等等培训。在你还没有赚钱能力前，我们会负责你的一切生活费
，让你可以没有顾虑地把全部精力放在音乐里。”

　　宝儿点点头，然后问，“之后呢？”

　　唐杰峰继续说，“当你成名了，出专辑开演唱会了，扣除所有费用后的利润
，我们只拿三成，其他的都是你的。”

　　宝儿张大嘴巴，不胜自喜。 这个条件对于一个新人来说，实在是太优厚了
。“那……  我要签多少年呢？”以她所知，有些唱片公司一签就是十年八年。

　　唐杰峰笑着摇摇头，“没有年限。你喜欢呆多久就多久。勉强是没有幸福的
。”

　　宝儿实在无法相信会有这样的好运掉到自己头上。她心里暗自思量，”Jack
摆明就不是想要以唱片公司来赚钱。他不求财，那求的是什么呢？唔……好像他
们这种有钱人平常的女人已经引不起他们的兴趣了，所以就想搞搞女明星女歌手
女名模…… 对了，我曾经在杂志上看过他的花边新闻。 好像和不少演艺界的美
女有过一腿。其实他人也蛮帅的，既然在这圈子里避免不了潜规则，那我不如就
让他得逞吧……”

　　想到这里，她心意已决，马上行动，走到套房中间，诱惑地扭动娇驱，然后
慢慢地把背心拉起来。

　　唐杰峰对她这突如其来的行动有点惊讶。“宝儿，你这是在干嘛？”

　　此时宝儿已经露出她的小蛮腰，她下半身不停地扭动，把她那美好身材显露
无遗。 很快的，她那坚挺的双峰就暴露在唐杰峰眼前。 看着宝儿那蜜糖色皮肤
上的鲜艳两点，唐杰峰不禁有了点生理反应。

　　宝儿干脆把背心脱了，随手一扔就扔到唐杰峰身上。

　　唐杰峰抓住还留着宝儿体温和体香的背心，看着这混血美女一步一步地往自
己走过来。他毕竟只是个血肉之躯，有点心动了。

　　这几年唐杰峰已经见识过不少美女，虽然有点心动，他还是把持得住。“宝
儿，你不需要这样做。我们这里没有什么潜规则。”他边说边伸出手拦着宝儿。
但宝儿并没停步，于是他的手就和宝儿的乳房做了个亲密接触。

　　唐杰峰赶紧抓住宝儿双臂，让她重新坐在自己身边。“宝儿，可能你之前接
触过不少存心不良的唱片公司老板。可是我不是这样的人。”

　　宝儿傻呆呆地看着唐杰峰。“可是报纸杂志上不是都说你喜欢泡女明星女歌
手女名模吗？”

　　被宝儿这样一说，唐杰峰真有点尴尬了。当时他是和几个著名的演艺界人士
有过一些亲密关系。“我确实是认识一些演艺界的女孩子。可是我们的关系不是
建立在金钱利益上。我只相信你情我愿的两性关系。你明白吗？”

　　宝儿傻呆呆地点点头。“那…… 若是我说我挺喜欢你的，想和你做爱呢？”

　　唐杰峰柔声说，“不要喜欢我。 我不值得你喜欢。”

　　宝儿奇怪地问，“你为什么这样说自己呢？”

　　唐杰峰继续说，“我心中深爱着一个人，但是无法和她在一起。 所以…… 
我暂时无法再爱任何人。 所以……  我不值得你喜欢。”

　　宝儿盯着他。“那…… 报纸杂志上和你传绯闻的那些女孩子……？”

　　唐杰峰笑笑说，“我和她们只是好朋友关系。”

　　宝儿还是死心不息。“那为什么我又不能和你做好朋友了呢？”

　　唐杰峰拍拍她的肩膀。“我们已经是好朋友好夥伴了，只是不是那种“好朋
友”而已。我肯定你以后会遇上好多好多优秀的男孩子。我签你纯粹是想做好音
乐，就那么简单。 我不想我们的关系变得复杂，明白吗？”

　　宝儿点点头。“就是说我们是真正的好朋友，而你和其他那些女孩子却是上
床做爱的好朋友！”

　　唐杰峰面皮再厚也被宝儿说得脸红了，只能也和她一样点点头。 

　　宝儿看着唐杰峰通红的脸，淘气地笑起来了。“可是现在你都已经勃起来了
呀！ 身为朋友，我是不是应该拔刀相助，为你解难呢？”

　　唐杰峰虽然是能够控制自己的欲望，可是一个上身赤裸的美女就在自己面前
，总归无法完全压抑得了生理反应，勃起的大屌把裤子撑起了个帐篷。

　　宝儿也不等待他回覆就在他面前蹲下来，快刀斩乱麻地把他裤子脱下，大屌
立刻大摇大摆地在宝儿眼前竖起来。宝儿看着那巨物在自己面前摇头晃脑，马上
一手把它抓住，把它稳住，然后开始快速地套弄它。这一来，大屌变得更加凶悍
了，而把柄已落在宝儿手上的唐杰峰也只能苦笑着”逆来顺受”了。

　　宝儿对唐杰峰真的是十分感激。不仅仅是因为唐杰峰没有打算潜规则自己，
还有他对自己的赏识。出道以来，宝儿是第一次遇上一个那么懂得自己的人。这
些年来，她确实被这乌烟瘴气的乐坛搞得一肚子火。而且……刚才唐杰峰在她受
欺凌时挺身而出，那见义勇为的侠义行为使她大为心动。没办法，女孩子一般上
都是对英雄动心。 所以英雄救美这一招在任何年代都适用。

　　宝儿用手把玩了一会就整个人贴着唐杰峰，用双乳把大屌紧紧夹着。唐杰峰
只感到一阵温暖，龟头被一团嫩肉包围着，十分受用。宝儿注意到唐杰峰那陶醉
的表情，自己也感到骄傲，马上使劲地服务大屌，娇驱上下晃动着把龟头刺激得
通红。

　　同样的一幕在不久前才发生在宝儿和贾斯汀身上。可是那时宝儿是极度反感
的，但此时她却是非常乐意为唐杰峰效劳，为了报恩也好，对他倾慕也好，反正
宝儿现在是一心一意要让唐杰峰到达高潮。 

　　宝儿为唐杰峰乳交了一会后，嘴巴也加入战场。她低头对着龟头，每次龟头
从双乳间突出来时她就含它一口。一时之间唐杰峰只能坐在那里沉醉在宝儿的服
务里。

　　宝儿拚命想要让唐杰峰射出来，可是唐杰峰不是个乳臭未干的小夥子，不会
那么容易就丢盔抛甲。其实唐杰峰自己也想尽快把欲望释放，毕竟他不想要真正
和宝儿做爱，只是受了宝儿的优越条件刺激而勃起而已。

　　宝儿咬一咬牙，只好改变策略，放弃乳交，改用双手紧紧抓住大屌。而她整
个人就躺在地上，使出舌头舔着唐杰峰睾丸。当唐杰峰以为宝儿只有那么几度板
斧时，赫然发现她舌头逐渐从睾丸往下发展，直击唐杰峰双股之间。唐杰峰被她
舔得全身发麻，不由自主地把下身抬起，便于她舔自己的屁眼。

　　宝儿舌头犹如灵蛇般地伸进唐杰峰那要害，同时双手也在使劲地套弄着大屌
。在宝儿努力之下，唐杰峰呼吸渐渐急促起来，大屌也有了跳动的迹象。宝儿终
于看见了自己努力的成果，马上再接再厉，把双手和舌头的速度加快。

　　唐杰峰感到射意越来越强烈，再也无法压抑住，于是他就由得体内的一股浓
精冲关而出。只看见一道白流从马眼喷出来，在空中飞扬了一会就一滴一滴地落
在宝儿玉背上。唐杰峰射了后整个人都松弛下来，还打趣宝儿，“谢谢女侠拔刀
相助！”

　　宝儿签约后，唐杰峰就通过草莓园为她安排了一系列的培训。等到宝儿已经
准备好了，草莓园才为她推出专辑。由于草莓园财力雄厚，再加上宝儿本身也是
才华横溢外表出色，很快她就爆红了。一两年后就成为了乐坛新天后。

　　这几年宝儿一直想报答唐杰峰知遇之恩，可是唐杰峰知道宝儿对自己有情意
，而自己却不想伤害她。再说宝儿毕竟是自己公司旗下歌手，若是和自己有亲密
关系的话会给人一种公私不分的感觉。所以这些年来唐杰峰都不敢独自和宝儿会
面以免又被她拔刀相助。宝儿无可奈何只能把这一份情意和感激藏在心底。

　　这一次唐杰峰开口要她帮忙对付雷克龙，她马上一口答应。难得有机会为恩
人/暗恋对象做点事情，宝儿真的是赴汤蹈火在所不辞。

　　由于草莓园是唐杰峰自己个人投资的公司，和节拍没有任何关系，而且雷克
龙也不是个时常关注娱乐新闻的人，所以他完全不知道宝儿和唐杰峰有这样的渊
源。

　　在宝儿回想往事时，雷克龙和艾薇儿就在庆功酒会里狂欢。酒一杯又一杯的
倒到肚子里，雷克龙不停地和演艺圈中的各种各样美女干杯。过了一会儿他已经
不记得和多少女孩干过杯了，只记得最后和自己喝酒的是一个妙龄少女，一个笑
得十分无邪的女孩……之后他就醉了。

　　不知过了多久，雷克龙终于恢复知觉了。他擦擦双眼，四周一看，赫然发现
自己躺在一张陌生的床上。他伸伸懒腰后就看见自己身前的沙发上坐着两条大汉
，还有一个全身赤裸，只用一条浴巾抱着身体的少女。

　　他定睛一看，那少女正是和自己拼酒的那个妙龄少女。只见她现在俏脸红肿
，看来刚刚被人掌掴。 那少女正哭得梨花带雨般的，真的是我见犹怜。
　　
　　雷克龙刚刚醒来，头脑还没完全清醒，忽然看见这场面不禁有点莫名其妙。
“发生什么事啦？ 怎么哭啦?”

　　那少女突然伸手指着雷克龙。“就是他把我打成这样然后还想要强奸我！我
不就范他就继续打我，后来还射在我脸上！”

　　其中一条大汉从衣服里掏出证件，“雷先生，我们是三番市警察。现在以意
图强奸和人身伤害的罪名需要你回去协助调查。”

　　另一大汉插嘴说，“应该是意图强奸未成年少女和人身伤害。女事主现年只
有十七岁。”

　　听到这一番话后，雷克龙整个人都傻了。一时之间他也不清楚自己到底有没
有做过那些事，只能目瞪口呆地看着面前的三人。

【镜子的反面】24：如果我做了对不起你的事情，你会原谅我吗？　

　　一时之间雷克龙的桃色新闻成为世界各地报章杂志头条。

　　‘科技新贵身陷颜射门 纯洁少女险惨遭凌辱！’

　　‘嗑药误事 节拍雷克龙被控意图强奸未成年少女！’

　　‘声誉受损 颜射门拉倒节拍股价！’

　　就这么一夜，雷克龙就从天之骄子变成过街老鼠。三番市警队把那女孩身上
脸上的精液拿去化验，证实是雷克龙的，而且还是当天射出的。这一来，雷克龙
真的是百口莫辩。

　　他出事之后，为了自保，艾薇儿立刻与他划清界限。事发的第二天艾薇儿就
召开记者会，澄清说自己和雷克龙只是普通朋友而已。她还很严厉地谴责雷克龙
这种下流的行为。 

　　宝儿看见这新闻后就笑起来了。‘想不到收集起来的精液在当天就派上用场。
也没意料到Jack平时温文尔雅，狠起来时出手还是蛮辣的！’

　　在这一切在进行中时，唐杰峰还是每天如常去医院照顾伽欣，到了晚上才回
去酒店。从外表没人可以看得出一连串的反击行动正在他策划下进行得如火如荼
，包括爱丽丝。

　　自从唐杰峰知道爱丽丝也有参与雷克龙的阴谋后一直不动声色。每天晚上他
回到酒店后爱丽丝都会过来查看他的情况而他一路来都在她面前表现得极度沮丧。
其实他是尽量给爱丽丝一个印象，让她认为他已经绝望，已经放弃挣扎。 

　　他这些伪装无疑是成功的。爱丽丝见他在那痴痴地等待伽欣醒过来，自己心
里也是甜酸苦辣每种滋味都有。看着唐杰峰憔悴的脸孔，爱丽丝只希望他能够早
日走出阴霾，重新振作。 

　　她不知道的是每到午夜唐杰峰就会和妮琪联系，商讨下一步行动。妮琪是节
拍三番市公司的秘书，也是唐杰峰的亲信。她在这一次行动中出力不少。

　　‘Jack，一切都进行得挺顺利。警队有了Ray的精液，就算他能够自圆其说
，外界对他的印象也已是一落千丈。’妮琪向他汇报。

　　唐杰峰点点头。‘唔，知道了。’

　　妮琪带点好奇地问，‘Jack，其实……为什么只是弄个意图强奸罪名呢？给
他搞个强奸未成年少女，他的罪名不是更加重吗？’

　　唐杰峰轻轻一笑，‘这我也知道。可是这样做的话岂不是要让那女孩真的和
Ray发生性关系吗？或许是找另外一个人和她发生关系再嫁祸给Ray？总之不论如
何都是要牺牲那女孩，对吧？我们的计划只是针对几个人，我不想在过程中伤害
到任何其他人等。’在电话另一端的妮琪听了连连点头。

　　‘是的。明白了，Jack。那现在我们下一步是……？’

　　唐杰峰的回答十分干脆利落。‘接下来几天我们什么都不做。’

　　妮琪有点奇怪了。‘什么都不做？’

　　唐杰峰解释说，‘现在节拍的股价受了Ray的官司影响在不停地下降。自然
有其他既得利益者坐不住会采取行动。我们就先静观其变，然后再走下一步棋。’

　　妮琪在思索着，‘其他的既得利益者……Jack，你指的是李伽荣对吗？’

　　唐杰峰说得确实就是伽荣。为了抢到节拍的控制权伽荣也投入了不少资金。
之前节拍股价节节上升时他是乐坏了，也把自己堂妹昏迷不醒的伤感放在一边了。
可是当节拍股价犹如江河日下般跌落时，他就急了。节拍这项目原本是个可以向
李重华邀功的重点，现在若是亏了，伽荣在爷爷面前的地位就会受损，不由他不
急。

　　所以，雷克龙的电话响了。

　　‘Ray，一切可好吗？ 唉，你也太不小心了吧！' 

　　雷克龙一听这话就知道伽荣来者不善，但也无可奈何，谁叫自己闯出这样一
个祸来。‘Ron，我已经请了最顶级的律师，一定可以洗脱罪名。'

　　伽荣听了立刻嘿嘿地笑了起来。‘可惜媒体和大众在法庭判决前已经在道德
上把你定罪了。你看看这几天的股价就知道了。而且，节拍的产品销量也大受影
响。这样下去不行的呀！’

　　雷克龙沉着气回复，‘Ron，我相信这只是暂时性的……只要我打赢了官司
，一切会回到正常。’

　　伽荣的口气开始有点尖酸刻薄了。‘打赢官司？老兄啊，你现在是人证物证
具备，就算那个小妹妹改口供说她是自愿的也没有用！她可是未成年少女啊！’

　　雷克龙脸色变得阴沉，有点不知所措了。说实话，他也知道自己情况不妙，
但总不能坐以待毙，只能重金聘请大律师为自己辩护。‘Ron，我会想办法的。
你不需要操心。’

　　伽荣马上大笑起来。‘不操心？你可说的真的是他妈的简单啊！现在因为你
所做的蠢事节拍的声誉一落千丈。我的投资眼看就要血本无归了。你还叫我不需
要操心？’

　　雷克龙紧握着拳头，尽量沉住气。‘和你说了。只要我摆平了这事，一切会
恢复原状。'

　　伽荣口气也变硬了。‘我也和你说了。你已经是臭名远扬了！只要节拍还是
挂着你的名字就不会变好！’

　　雷克龙脸色铁青了。‘李伽荣，你这是什么意思？’

　　伽荣一字一顿地说，‘我要你宣布退出节拍董事局，放弃在节拍的一切。你
和节拍划清界限是挽救节拍的唯一方法。这样公众才不会把节拍和你联想在一起。
节拍的业绩才有救。'

　　其实雷克龙也知道当前这确实是挽回节拍业绩的唯一方案。可是他花了那么
多心血才坐上这个位置，还不到一个月就要放弃，他真的是不甘心。

　　伽荣没听见雷克龙的回答，也不理他，只是冷冰冰地说，‘我明天就会飞来
三番市召开董事局会议。你还想留点面子的话就自动隐退，不要逼我出手。’说
完之后他就把手机挂了。

　　雷克龙愤怒得双手发抖，眉头也在不停地跳动。他脑海里忽然冒起了一个人
－唐杰峰。想到这里他立刻拿起手机打给瑞秋。 

　　瑞秋一接电话，雷克龙就向她诉苦。‘我是被冤枉的！我是被陷害的！’其
实他根本搞不清楚自己有没有做过那些事情。但是事到如今他只好一口咬定自己
是受害者。

　　瑞秋只是静静地听着雷克龙的呼叫。突然间她觉得十分累，也觉得自己和雷
克龙距离很远。 

　　雷克龙有点歇斯底里了。‘瑞秋，一定是Jack铺下的局！一定是他！他这几
天有什么行动？快说！’

　　瑞秋还是冷冷淡淡地回复，‘他每天一早起来就去医院陪李伽欣。从早到晚
就在李伽欣身边和她说话，希望能把她唤醒。直到晚上他才回去酒店休息。就这
样日复一日的过。’

　　雷克龙还是不放弃。‘就这样而已？那他的表情呢？有没有愤愤不平那样？’

　　瑞秋说，‘坦白说我只看见他十分哀伤地照顾着李伽欣。没看见他有任何仇
恨的迹象。'

　　雷克龙不禁迷糊了。‘难道真的不是Jack？唔……Jack只是个宅男，他不可
能想出这样的毒计……’

　　若不是唐杰峰的话还会有谁呢？

　　‘一个心狠手辣的家伙……一个像我一样狠毒的人……一个可以从这事获得
利益的人……’

　　想到这里，雷克龙双眼发亮了。‘李伽荣! 莫非他想独吞节拍? 或许他已在
怀疑李伽欣手术失败和我有关？所以用此毒计把老子赶走？Fuck！我不相信斗不
过你！大不了一拍两散，同归于尽！’

　　他把声音放柔起来。‘瑞秋，我很想念你……你马上回来吧……Jack那边不
用管他了。’

　　听见自己深爱的男人柔情万丈地低唤着自己，瑞秋心软了。‘好的，我明天
一早就飞过来。’

　　雷克龙收线后眼神渐渐变得狠毒。‘敌人的敌人就是我的朋友。谁是李伽荣
的敌人呢？’他忽然想到一个人。‘爱丽丝！那天她不是在责怪我为什么没让她
知道李伽荣也是和我们一伙吗？从她语气中她对李伽荣有很深的恨……要赶紧查
一下她和李伽荣到底有什么仇恨！’

　　一想到这里雷克龙马上打了几个电话发散人手去调查伽荣和爱丽丝的关系。
他俊美的脸孔因扭曲而变得无比恐怖。‘你不仁我不义。我不会那么轻易被击败！’

　　爱丽丝此时正在床上辗转难眠。由于时差的关系，上海现在是午夜。爱丽丝
拚命想要睡觉，可是她睡了不久就梦见伽荣张牙舞爪地在父亲的坟地上耀武扬威。
自从知道她这报复的行动间接帮助了伽荣获得巨利之后她就每个晚上都发同样的
梦。梦中的伽荣是一贯的嚣张，俊朗的脸孔露出不可一世的表情，对着父亲的墓
碑狂笑不止。

　　更可怕的是接下来她就梦见伽欣满身鲜血地走过来要她偿命。伽欣一句话也
没说，只是静静地站在爱丽丝面前。鲜血不断的从她眼里流下来，很快就流成一
条河。 

　　每次梦到这里，爱丽丝就会惊醒。她满头大汗地急促呼吸。就在此时门铃响
了。

　　她走到门前就听见唐杰峰的声音。‘爱丽丝，是我。’

　　爱丽丝一听是唐杰峰就赶紧开门。门一开她就紧紧的抱着唐杰峰。‘Jack……’

　　唐杰峰由得她把自己抱得死紧的。‘怎么啦？看你面色苍白，是不是做了噩
梦？’爱丽丝连连点头。

　　唐杰峰温柔地拥抱着她。‘没事。 那只是个梦而已，乖。’

　　爱丽丝还是把他抱得紧紧的，把头埋在他怀里。‘Jack, 我怕……可不可以
留下来陪我？’

　　唐杰峰点点头。‘我就是发现你这几天面色都不好，所以才过来看看的。’

　　唐杰峰把爱丽丝抱起来放在床上，自己也躺在她身旁。爱丽丝立刻犹如温顺
的小猫咪那样整个人依偎在唐杰峰胸膛。

　　唐杰峰凝视着爱丽丝。‘你这几天是怎么啦？好像心神不宁。都在发噩梦吗？’
爱丽丝软弱无力地点点头。

　　唐杰峰柔声问，‘所谓日有所思夜有所梦。是不是有什么事情困扰着你呢？’

　　爱丽丝听了心中一震，但她语气还是如常。‘可能这几天我都想起爸爸吧……’

　　唐杰峰点点头，‘虽然我不是很清楚你爸爸的事情，但是已经过去的就让它
过去吧。’

　　躺在唐杰峰怀里的爱丽丝忽然抬起头看着他。‘Jack，若是有一天我做了些
对不起你的事情，你可不可以原谅我啊？’

　　唐杰峰微笑着拧一拧她鼻子。‘你会做些什么对不起我的事情呢？’

　　爱丽丝摇摇头。‘我只是说如果而已……’

　　唐杰峰笑着说，‘如果你做了任何对不起我的事情，我都可以原谅你。只要
你不做出一些伤天害理的事情就可以了。’

　　爱丽丝的心在颤抖，但还在强做镇定。‘我只是说说而已。我一个小女子能
做些什么伤天害理的事呢？’

　　唐杰峰拍拍她的玉背。‘就是呀！你一个小女子能做出什么伤天害理的大事
呢？ 你随便说说，我也只是随便回答。来，睡一会吧！’

　　爱丽丝躺在唐杰峰温暖的怀抱里，心跳脉搏逐渐回复正常。难得可以在心爱
的人怀里，感受着他的体温，他的心跳，他的体味，爱丽丝不禁意乱情迷起来。
她只穿着件白色Ｔ恤，胸脯紧贴着唐杰峰的胸膛。不到一会，她的心跳慢慢地加
快，她的双手双脚也开始在唐杰峰身上游走。

　　自从伽欣手术出事后，唐杰峰只和瑞秋发生过一次糊里糊涂的关系。他一直
尽量回避爱丽丝，不想一次又一次和她纠结不清。可是今晚他却是故意找上门来
，想要试探爱丽丝。所以爱丽丝在挑逗他，他也不抗拒。好几天没有释放过的大
屌在爱丽丝细心呵护下很快就有了反应，逐渐勃起来了。

　　爱丽丝见他有了感觉，就把嘴巴献上，和他激吻。

　　两人在床上相拥热吻，不到一会床被子就被弄翻了。爱丽丝已久没尝雨露，
热情一发不可收拾。她急急忙忙地把Ｔ恤脱了，露出了那傲人的双峰。她把唐杰
峰的衣服也解开了，然后双峰贴着唐杰峰的胸膛，轻轻地用自己乳头磨蹭唐杰峰
的乳头。

　　唐杰峰被她这般逗着，也主动地把裤子脱了，让已经硬起来的大屌重获自由。
硬邦邦的大屌一被解放就顶在爱丽丝双腿间。爱丽丝感到那热乎乎的大屌，马上
把小裤裤脱了再用双腿间磨蹭大屌。大屌和爱丽丝那茂盛的毛发接触后就变得更
加庞大了。爱丽丝就全裸地趴在唐杰峰身上，不停地用她那细皮嫩肉来刺激着唐
杰峰的身体。

　　唐杰峰有点忍受不住了，双手握住爱丽丝肩膀把她往下推。善解人意的爱丽
丝明白他的需求，立刻往下移，直到大屌处才停止。她熟练地从大屌底部舔起，
舌头随着大屌中间那根筋开始徐徐地往上。她经过马眼时还特意多加点心思，让
舌尖在那处翻来覆去，使得唐杰峰舒服得打了个冷抖。

　　爱丽丝看见唐杰峰那样子，自己也兴奋起来。她舔了马眼一会儿就大口大口
地吞噬那红得发紫的龟头，玉手还同时逗弄着唐杰峰睾丸。受了刺激的唐杰峰忍
不住下身一挺，把大屌尽情塞入爱丽丝嘴里。两人就这样互动着，一个拚命往上
抽插，一个尽情吸吮。

　　唐杰峰插了一会儿觉得差不多了，就把大屌抽出来。他把爱丽丝拉起来，让
她站在床上，面对着墙。爱丽丝也自动自觉地把屁股翘起来，等待着唐杰峰的进
入。

　　唐杰峰突然用力拍打爱丽丝屁股，伊人马上娇嗲地呼喊起来。唐杰峰这次是
存心折磨一下爱丽丝，所以出手不怎么留情，拍了几下爱丽丝的屁股已经有点红
了。爱丽丝转头哀怨地看着唐杰峰，心想今晚怎么他变得有点暴力了，莫非想要
以此把心里的不快发泄一下？

　　唐杰峰嘿嘿一笑，双手紧抓住爱丽丝纤腰，龟头对准她小穴后就用力一插，
半根大屌就消失在小穴里。

　　虽然爱丽丝早已情动，小穴里也已潮湿了，但还是被这一记击得娇呼起来。

　　唐杰峰不理爱丽丝的娇呼，继续毫不怜惜地抽插着她，还把速度加快再加快。
两人肉体碰撞的声音立刻充满了整个房间。爱丽丝被屌到仰头娇喘，上气不接下
气了。她双手尽力支撑着墙，不然整个人就会在唐杰峰冲击下紧贴着墙壁上了。

　　唐杰峰看着她那火烧般红的俏脸，还有满额的香汗，突然有了种复仇的快意
，于是屌得更加起劲了。终于爱丽丝再也撑不住了，娇躯被唐杰峰冲击得贴着墙。
她满是汗的娇驱就在墙上扭动摇摆，火烫的身体贴在冰凉的墙上给了她另一种感
觉，稍微把她沸腾的热情降了点温。

　　唐杰峰虎吼一声，然后提起爱丽丝双腿。爱丽丝赶紧抓住床头，整个人就悬
在半空中。唐杰峰继续用这从后抽插的姿势屌着她，一边看着她背上的汗水一滴
一滴地流到床单上。被唐杰峰这样狠狠地屌着，爱丽丝可以说是痛并快乐着。

　　唐杰峰再多屌了一阵子后索性坐在床上，把双腿摆成大字型，再让爱丽丝背
对着自己坐在大屌上。有了大床作为支撑点后，唐杰峰屌得加倍勇猛了，连那高
价大床也被两人的激烈动作而搞得上下晃动。唐杰峰在重磅抽插的同时，双手也
没闲着，把爱丽丝胸前嫩滑的双峰抓在手里，尽情拧捏个痛快。 

　　上下受击了这一会儿的爱丽丝忽然鬼哭狼嚎地呼喊起来。唐杰峰也感到龟头
被一股暖流迎头迎脑地淋过来，知道爱丽丝已经泄了。爱丽丝满脸迷醉地在急促
呼吸着，看来还在沉溺在高潮中。若是以往，唐杰峰会在此时慢起来。可是这次
他不止没有放慢，还把速度和力度加强，把还没在高潮中恢复过来的爱丽丝屌得
迈向另一个高峰。

　　再好的东西太多了也会吃不消。爱丽丝在一波又一波的浪潮后终于受不住了
，娇声求饶，‘Jack…… 你让我歇一歇……’

　　唐杰峰立刻一口答应，‘好！’

　　他猛力一抽，把大屌抽出来。一股暖流也随着大屌从爱丽丝小穴里喷出来。
爱丽丝整个人都松懈下来，马上趴在床上，急促地喘气。

　　可惜她高兴得太早了。大屌脱离了小穴后并没有偷闲，而是改往爱丽丝后花
园攻击。沾满了爱丽丝爱液的龟头在唐杰峰猛力一挺腰之下，进入了爱丽丝那后
花园的窄小门径。虽然爱丽丝不是第一次被走后门了，可是这次是在她意料之外。
而且怀着报复心态的唐杰峰是一点也不怜香惜玉，一路来都是横冲直撞。爱丽丝
在没有准备情况下被硬生生地插入，不禁痛得眼泪也流下了。

　　唐杰峰的原意就是要她痛，看见她那几滴眼泪，正中下怀，更加使劲想要把
龟头往里面塞。爱丽丝的后花园被唐杰峰狠狠插了好一阵子后才豁然大开，使得
唐杰峰屌得更加痛快了。他感到自己龟头被夹得死紧的，每一次插入都使他飘飘
欲仙，真的是越插越过瘾。

　　泪水还没干透的爱丽丝此时已经能够适应这突然而来的‘惊喜’，只是偶尔
在唐杰峰插得太猛时会皱着眉头低声娇呼几声。唐杰峰见她已经在状态了，忽然
停止抽插。爱丽丝等了半天看他还是没有动静，忍不住回头看看是什么情况。唐
杰峰就是故意要引她回头，然后又一次在她没有心理准备下再次发动攻势。

　　爱丽丝就这样又一次被杀个措手不及，娇驱只能随着唐杰峰的抽插而前后晃
动，人也只能断断续续的发出些啊啊声。性爱加上报复的快意使得唐杰峰开始有
了射意。他这次反正纯粹存着报复之心，既然感到要射了，也不打算去忍住。当
浓精快要破关而出时，他就把大屌拔出来，然后蹲在爱丽丝面前，让浓精一股脑
儿都射在她脸上。

　　被颜射后的爱丽丝总算松了口气，知道自己终于挨过这既痛快又痛苦的一场
战斗。唐杰峰射后也躺下来，脸带笑意地看着脸上还留着自己精液的爱丽丝。

　　爱丽丝回过气后就柔声呼喊唐杰峰，‘Jack……’

　　唐杰峰眉头抬一抬。

　　爱丽丝把玉手放在他心口上。‘是不是现在没那么郁闷了？'

　　唐杰峰点点头。

　　爱丽丝继续抚摸他胸口。‘只要你开心，能重新发出笑颜，你想把我怎么样
就怎么样吧……不需要理会我的感受……’

　　唐杰峰听了她这话心头一震。他再凝视爱丽丝双眼，赫然发现她眼里蕴含着
万般柔情。坦白说，这几天他已经看过这双眼不下千百次。只是这是第一次感受
到她对自己的一番惊天动地的情意。

　　一霎间唐杰峰迷糊了。

　　‘她是因为十分爱我，极度爱我才会做出那些事吗？’

　　‘有多少个女人会为了我而做出这些没有底线的事情呢？’

　　‘难道这就是爱有多深恨就会有多深吗？’

　　一大堆的念头都涌上唐杰峰脑海。 他知道这会是个失眠的晚上了。

　　　　　　２５、每个人都有属于自己的克星，你的又是谁呢?

　　雷克龙沉着脸看着放在面前的资料。这就是他分散人手去调查李伽荣的成果。

　　这次他一共动用了二十个人，把伽荣过去十年的点点滴滴都挖出来。这些人
详细地用电脑分析了哪些女人曾经和伽荣结怨，还把她们的年龄身份地位归类之
后才整理出一份名单。然后再调查她们的现状和处身之地等等。经过了二十四小
时后才把一个人的名字和资料交给雷克龙过目。

　　雷克龙一边细看这份资料一边心想自己这二十万美金真的没有白花，这帮人
确实提供了十分完善的调查结果。

　　“戴丽诗，洋名爱丽丝Ａｌｉｃｅ。现龄２７，是著名地产商戴福安独生女。

　　戴家和李家是世交，戴丽诗和李伽荣两人可以说是青梅竹马，从小一起长大。
根据李家老佣人的说法，李伽荣对戴丽诗情有独钟，可惜戴丽诗却对他若即若离，
一直不肯接受他的爱。

　　三年前戴福安因为投资失误，遇上了资金周转问题，向李家提出注资要求。
就在此时，戴家也宣布李伽荣和戴丽诗的大婚日期。估计这是个政治婚礼，戴福
安为了确保李家会在资金上支持自己而答应了这婚事。

　　可惜在婚礼前戴丽诗却失踪，戴家和李家在世界各地寻找都无功而归。李伽
荣认为戴丽诗是蓄意逃婚，于是说服李家族长李重华撤资作为报复。戴家被这一
着弄得手忙脚乱，戴福安一时气急败坏，既气女儿不听话，也怪老朋友见死不救，
居然心脏病发作，与世长辞。

　　老父逝世，戴丽诗立刻现身。处理了丧事后就和公司老臣子们一起花了一年
时间把公司局势挽回，再次迎来辉煌。戴家和李家经过这一事后也没再来往。

　　根据调查，戴丽诗现在人在上海考察公司业务。”

　　雷克龙看到这里眼里闪出邪恶的光芒，嘴里在喃喃自语，“青梅竹马，哼！
蛮温馨的嘛！爱丽丝，我终于知道你是谁了。李伽荣，既然你想飞来三番市罢免
我，我就让你无法来到三番市。你不仁我不义，是你先出招的，不要怪我心狠手
辣，反面无情！我只是在自保而已……”

　　李伽荣此时正在上海的豪宅里整理行李。他这次是一心一意要鼓动其他股东
们把雷克龙赶走，挽回节拍江河日下的股价和名声。他打开抽屉取出护照时不经
意地把放在护照旁边的一本相册拿起来。

　　他手一接触那相册，脸上表情立刻变得复杂无比。既有甜蜜，也有惋惜，还
有愤恨。他叹了口气，徐徐的坐在床上，慢慢地打开相册。

　　伽荣并不是一生出来就放荡不羁的，他也有过清纯的年代。他还记得很清楚
他第一次和爱丽丝见面时的情况。当年他才十岁，爱丽丝小他一岁，那天就是爱
丽丝的七岁生日。他随着当时还没过世的爸爸来到戴家参加李家世交戴福安独生
女的生日派对。他第一眼看见爱丽丝就惊呆了。是的，才九岁的爱丽丝已经是个
美人胚子，使得伽荣为她惊艳，对她一见钟情。

　　两个小孩初次认识，玩的很开心。爱丽丝很亲切地喊他为伽荣哥哥，让伽荣
甜到心底里。小小年纪的他发誓会为爱丽丝小妹妹赴汤蹈火。

　　两人小的时候真的是两小无猜，关系亲密得不得了。可是随着两人年纪的增
长，慢慢地有了距离。爱丽丝是个十分优秀的女孩，不论在学业上，运动上或许
是艺术上都是名列前茅。她十七岁时就不依赖家里的财势，纯粹靠自己实力获得
了美国斯坦福大学奖学金。在斯坦福时她还代表自己学院参加了全美大学游泳赛，
真的是风头一时无两。

　　和别人对比，伽荣绝对是个在各方面条件都算是顶端的男孩。他也靠自己的
成绩考入了哈佛，只是不像爱丽丝那样以最顶级的成绩获得了奖学金。和爱丽丝
一比，他除了家里比戴家有钱之外就没有任何优胜的地方了。这使得伽荣在爱丽
丝面前变得自卑。慢慢慢慢地，他就开始以狂傲来掩盖自己的自卑感，整个人变
得极度狂妄。

　　年轻的爱丽丝是个叛逆少女，当然受不了伽荣的狂妄自大，于是两人隔膜渐
生。爱丽丝觉得和自己同龄的男孩子太幼稚了，开始对年龄比自己大的男人产生
了莫大兴趣。

　　在斯坦福有太多学识渊博，同时能够谈笑风生的教授了。令爱丽丝芳心暗许
的是一个中英混血儿迈克。

　　迈克大约四十多岁，离了婚，有一个比爱丽丝还要大几岁的女儿。爱好户外
活动的他身材保持得十分好，由于经常做日光浴而拥有一身古铜色的皮肤。他在
课室里妙语连篇，使得大部分同学都很喜爱上他的课。

　　除了爱上他的课之外，情窦初开的爱丽丝还想把自己献给他。她在课室时不
停地幻想着迈克衣服下面结实的胸膛和粗壮的手臂。当然……还有他裤子里面的
大屌。每次她幻想着迈克大屌的形状和尺寸时，她就露出个诡异的微笑。当她想
到自己双手紧握着大屌，逐渐感到它在膨胀时，她的心就会跳的十分急促，双腿
间也会开始潮湿……

　　终于有一天，爱丽丝找了个借口带着课本上去了迈克在斯坦福的宿舍。迈克
虽然有个女儿，可是他女儿已经二十出头，也正在别的大学里念书。所以，他是
一人独居的。

　　那天爱丽丝悉心打扮，把自己青春的身体尽量体现出来的。由于是夏天，她
名正言顺地穿得十分清凉。上身只有一件白色背心，里面是真空的。而下身也只
是穿了一条超短的热裤，把她那长得勾魂摄魄的美腿完完全全暴露无遗。

　　迈克一打开门就心头一跳，心想现在的女孩子真的是早熟啊！他并没有对爱
丽丝有什么邪念，毕竟她比自己女儿还要小。而且身为教授，和自己学生发生些
不伦关系总归不大好。爱丽丝一看见他就装出个可怜兮兮的样子，说自己做功课
做到了一个瓶颈，需要请教他一下。爱丽丝一向来都是品学兼优的明星学生，迈
克理所当然的邀请她进去。

　　爱丽丝穿的是一件稍微宽松的背心，迈克看着她背心里的坚挺双峰，还有那
若隐若现的两点，心中不禁一荡。但他毕竟不是年轻小伙子，只是若无其事地继
续解说功课。

　　问了一会功课，爱丽丝看得出迈克正在拼命压抑着自己，于是她就再接再厉。

　　“迈克……”她腻声说，“我有点口渴了……”

　　不疑有诈的迈克顺手指一指客厅里的冰箱。“里面有饮料，你自己去拿吧！
”

　　爱丽丝从冰箱里取出一罐可乐，在开罐时故意不小心让可乐喷在自己上身。
她那单薄的背心马上湿透了，胸前那两点立刻现形在迈克眼前。

　　迈克盯着面前这几乎是上身全裸的可人儿，心跳加速到最高峰，全身血液都
往下身涌过去，挂在他双腿间的巨物赫然勃起来了。

　　上身湿透了的爱丽丝一步一步走到迈克面前，在他身前蹲下来。坐在沙发上
的迈克居高临下，从爱丽丝背心的间隙把她那丰腴的双峰看得一清二楚，大屌硬
得快要把他裤子撑破了。

　　爱丽丝双眼仿佛要滴出水般，迈克觉得自己的灵魂都要被这双眼吸进去了。
他感到爱丽丝把双手放在自己大腿上，十根手指顺着大腿逆流而上。大腿上传来
痒痒的感觉使得大屌硬得不像话了。

　　爱丽丝吐气如兰，把嘴唇慢慢靠过来。迈克额头汗水一滴一滴地在流。他真
的不是个血气方刚的青年了，可是遇上了爱丽丝这面貌身材都是顶级的美少女，
不由他不动心。

　　就在那酷热的夏天，就在那令人心动的那一刻，满头大汗的迈克黄教授亲吻
了他的学生。

　　爱丽丝当然不仅仅想要和迈克接吻而已。两人四唇紧贴时，爱丽丝的双手也
扶摇直上，占领了迈克裤子上高高竖起来的帐篷，不断的揉搓着裤子里的巨物。
就在迈克快要忍受不住时，善解人意的爱丽丝把他裤子拉下来让那久窝在黑暗里
的大屌重见天日。

　　爱丽丝初次接触这巨物，真有点惊喜交集，马上爱不释手地抚摸着它。摸了
一会，她干脆面对面坐在迈克大腿上，双手紧握着大屌，开始上下套弄着它。

　　迈克自从离异后就只能在酒吧里碰碰运气，看能否找到一夜情，一般上遇上
的对象都是良莠不齐。今天难得碰上爱丽丝这样一个美少女，叫他如何不兴奋若
狂呢？一切后果都在爱丽丝玉手接触他大屌时被抛到脑后了。

　　爱丽丝套弄了一阵子后就娇笑着把身上的背心脱下扔到地板上。看着她那接
近完美的双峰，迈克不由大口大口地深呼吸。在他醒觉过来后才发现自己双手已
经放在爱丽丝乳房上，大手大手地在又抓又捏，过尽手瘾了。

　　爱丽丝美目凝视着他，“你喜欢我吗？”

　　迈克情不自禁地连连点头。

　　爱丽丝用食指戳一戳他额头。“那……你还等什么呢？”

　　听到这里，迈克黄这人到中年的斯坦福教授再也把持不住了，整个人和灵魂
都向爱丽丝这小魔女投降。

　　他一把抱起爱丽丝，急急忙忙地把她抱入卧室。把爱丽丝扔到床上后，迈克
就把上身衣服也脱了，露出了他因时常锻炼而练就的健硕身躯。

　　爱丽丝躺在床上伸出玉腿揩着迈克的胸膛，诱惑地用脚趾尖去磨蹭他的乳头。
在爱丽丝的挑逗下，迈克的乳头很快就硬了起来。他突然间一把抓住爱丽丝的脚，
然后一根一根地吸吮这娇娃的脚趾头。爱丽丝被他吸得娇笑个不停，不甘示弱的
她赶紧用另一只脚来反击，而目标就是高高举起的大屌。

　　她用脚趾从龟头开始揩起，还很灵活地在马眼一带徘徊良久。迈克被她这脚
技刺激得呻吟起来。得意洋洋的爱丽丝眼看这招奏效，马上挣脱迈克的手，让那
被他亲吻着的脚也加入战场，两只脚一起把大屌夹着。

　　迈克的呻吟随着爱丽丝双脚的动作而变得越来越响。爱丽丝听了教授欢愉的
叫声也情动了，就把手指伸进热裤，插入自己小穴里，先为自己解解渴。

　　看着爱丽丝的手指在小穴里深入浅出地自慰，迈克整个人都热血沸腾了。他
狂喊一声后就犹如饿虎擒羊般地跳到爱丽丝身上，发疯一样地把她的热裤撕掉，
露出她那三角地带。

　　迈克挺着凶神恶煞的大屌，双眼发红地把它对着爱丽丝小穴插入。爱丽丝等
了老半天才等到这一刻，只感到一根热乎乎的大棒塞进了自己小穴，自己那窄小
的通道就这样被填满了，真的十分受用。同样的迈克也感到自己大屌被爱丽丝那
火炉般炙热的肉壁紧紧压着，也舒服得不顾一切地抽插了起来。

　　其实当时爱丽丝的实战经验并不是很丰富。她在迈克身上施展的那些技巧都
是从书里还有视频里学习的。现在被迈克正正式式地屌着，她反而有点不知所措
了，只能紧紧抱着他，享受着他的抽插。

　　高大的迈克把全身重量压在爱丽丝娇驱上，他壮实的胸膛把爱丽丝双峰压得
变形了。但爱丽丝一点都不介意，反而希望自己能被压得更加重。

　　迈克插了一会就把爱丽丝双腿高高抬起，让她那小穴张开得更大。他插得加
倍起劲了，几乎每一击都插到爱丽丝的最深处。爱丽丝遇上了迈克这个猛男，一
时之间只能不停发出欲仙欲死的娇喘。

　　迈克已经有一段时间没有插过这样紧凑的小穴了，经验丰富的他居然无法持
久，不到一会就有了射意了。

　　还有点理智的他知道自己不应该射在爱丽丝体内，于是马上把大屌从爱丽丝
穴里抽出来。大屌一出来，一道浓精就喷射出来，在爱丽丝娇驱上划了个弧形后
一滴一滴地落在爱丽丝乳房与小腹上。

　　虽然爱丽丝还没达到高潮，可是能够俘虏了迈克这英俊的熟男，她也觉得十
分满足了。

　　从此以后两人就开始了一段地下情。在其他人面前，两人尽量保持距离。每
到晚上和周末，两人都会激情四射地相会。

　　可惜，纸保不住火。两人的关系还是被时常从哈佛过来探望爱丽丝的伽荣发
现了。伽荣蛮了解爱丽丝的叛逆性格，在她面前完全不动声色，然后再向爱丽丝
父亲戴福安通风报信。

　　戴福安知道后当然大怒，马上发出十道金牌，还装病逼爱丽丝回家。听见老
父为了自己这恋情而病重，爱丽丝逼不得已只好放弃这一段异地情缘回国。冰雪
聪明的爱丽丝自然猜到是伽荣蓄意破坏自己和迈克，对他更加不满了。不管伽荣
如何千方百计地讨好她，她还是对他冷冷淡淡，对他的一番情意一点也不领情。

　　得不到永远是最好的。爱丽丝越是对伽荣不理不睬，伽荣越是想要获得她的
芳心，一点也不介意她的叛逆，她的不羁放纵。

　　伽荣苦苦追求了好几年后，机会终于来了。戴福安因为投资失误，碰上了资
金短缺问题，向李家求助。

　　当时伽荣已经接手家族生意，觉得这是一个能够获取爱丽丝芳心的好机会，
马上一口答应。戴福安知道伽荣对自己独生女一往情深，李家财大气粗，与他们
攀上关系只有利益没有坏处。于是戴福安就蓄意向伽荣暗示，要他提出婚事。

　　苦苦等了那么多年的伽荣当然是千肯万肯。戴福安不理女儿反对，居然先斩
后奏，在戴氏集团一个宴会上高调宣布两人的婚事。爱丽丝被气坏了，就来一招
离家出走，跑到伊比萨去打算玩个疯的再说。谁知道她居然在岛上遇上了唐杰峰。

　　可能是以前曾经和迈克这样一个比自己年长的男人交往过但又没有善终，在
一起几天之后，爱丽丝就深深地爱上了比迈克优秀好几倍的唐杰峰。不可自拔的
爱丽丝断然拒绝了和伽荣的婚事。

　　恼羞成怒的伽荣接了爱丽丝拒婚的电话后就立刻通知戴福安说要撤资，把计
划投入戴氏的钱完全取消。

　　其实伽荣也本只是想用这方法逼爱丽丝回来，然后再哄她回心转意。可惜人
算不如天算，戴福安一下子承受不了这打击，心脏病发作，就此撒手尘世。

　　后悔莫及的伽荣拼命想要向奔丧归来的爱丽丝解释，可是倔强的她，根本不
肯见他，也不接他电话，甚至把电话号码也换了。从此两家就断绝来往了。

　　伽荣也因为这事痛苦了蛮久。他就以醇酒美人，夜夜笙歌的生活来冲谈对爱
丽丝的情意，对她的思念。于是，一个极度狂妄自大，不可一世，对世界各地演
艺界美女大撒金钱追求的李伽荣就出现在媒体上了。

　　在夜深人静时，当伽荣独自一人翻开那旧相册时，不禁百感交集。当年那个
可爱得不得了的童年爱丽丝也再浮现在他脑海中。他伸出手柔情似水地摸着那已
经发黄的照片上的爱丽丝。“如果时光可以倒流，我一定不会让你离开我身边…
…我会好像我们小时候那样，保护着你，绝不会让你受一丝一毫的委屈……”

　　手机的铃声把伽荣带回到现实中。柔情万分的伽荣马上变回骄傲自满，目空
一切的伽荣了。

　　打电话过来的是伽荣的秘书。“Ｒｏｎ，飞龙一号已经安排好了。明天一早
启程。”李家拥有好几架私人飞机，飞龙一号是其中一架。

　　伽荣收线后露出了个阴险的笑容。“雷克龙，我这次一定要把你拉下台。没
有本事就不要霸占着位子。”

　　正在他踌躇满志时，他手机又再响了。这次是一个不熟悉的号码。他皱起了
眉头，犹豫了一会最后还是把电话接了。也许若是他不接这电话，之后的一切都
不一样了。可是，可能是命运注定，伽荣还是接了这电话。

　　电话一接通伽荣就沉声说，“Ｒｏｎｈｅｒｅ。是哪位？”

　　电话另一端传来的是他魂牵梦萦的语声。“Ｒｏｎ，是我。”

　　伽荣强装镇定，但是在颤抖的手已经出卖了他。“爱丽丝，你还好吗？”说
着说着，他双目已经满含泪水。

　　爱丽丝一贯的冷冷淡淡口气，“还算可以吧。没死也没断手断脚。”

　　伽荣听了她这一番话一点不介意，因为爱丽丝长大后就是喜欢用这种古古怪
怪的方式和他交谈。在这一瞬间，他仿佛回到了自己童年，和爱丽丝一起相亲相
爱的日子，眼眶里的泪水终于流下来了。

　　伽荣的语声有点硬咽了。“你……你现在在哪里？”

　　爱丽丝“简单”地回复，“上海。难道在月球吗？”

　　伽荣开始语无伦次了。“当然当然，你不可能在月球，也不可能在火星……
”他突然停顿了。“你……你在上海哪里？我过来看你……”

　　电话另一端沉默了良久。伽荣心急如焚但也不敢催爱丽丝，担心她一汽之下
把电话挂了。

　　真的是一物治一物，可能每个人都有自己命中的克星。唐杰峰的是那个她，
爱丽丝的是唐杰峰而伽荣的克星就是爱丽丝。

　　过了好一阵子话筒里才再次传来爱丽丝的声音。“我在香格里拉酒店。”

　　伽荣听了狂喜，“那我马上过来！”

　　爱丽丝还是语带讽刺地说，“随你吧。你这大忙人会有时间吗？”

　　伽荣连连点头，“有的有的！”

　　爱丽丝哦了一声就把电话挂了。

　　伽荣赶紧乘电梯到地下车库，选了一辆奔驰ＳＬＳ敞篷跑车，开尽马力往香
格里拉酒店开。一番风驰电掣之后，他总算安全到达香格里拉。他把跑车停在酒
店大门口，随手把车钥匙和五张一百块钞票交给门童后就衝进去。

　　他在前台问了爱丽丝居住的房间号码后就飞奔到电梯里。除了伽荣之外，电
梯里会有另一个男子。心急的的伽荣根本没有留意这人，按了电梯后就闭上眼睛
祈祷爱丽丝会和以前一样对待自己。

　　爱丽丝是住在二十八层，伽荣闭上眼睛一会睁开时发现才到十一楼而已，心
想这电梯真的是太慢了。就在此时，电梯里的那个男人突然用一条手帕盖着伽荣
的脸。伽荣只感到一阵哥罗芳的味道扑面而来，接下来他就失去知觉了。

　　　　　　　　　（２６）一不做二不休　反击战展开了

　　爱丽丝和伽荣通完电话后心里一直忐忑不安。

　　在她打电话给伽荣之前的一个小时，她收到了雷克龙的来电。

　　爱丽丝对雷克龙已经是十分反感，所以语气也不怎客气了，“什么事？看来
美国的执法并不严厉啊！你居然还可以自由自在地呼吸监狱外面的空气啊！”

　　雷克龙听了大怒，可是他毕竟不是个草包，现在有求于人，只好哑忍，只能
打个哈哈，“我是被冤枉的，无辜的！我一定可以在法律面前证明我的清白。”

　　爱丽丝冷笑一声，“算了吧！有没有做过天知地知你知！”

　　雷克龙尽量保持冷静，“我今天是想和你谈谈李伽荣。”

　　爱丽丝心中一动，“说。”

　　雷克龙知道自己已抢回主权了，就轻描淡写地继续说，“我知道你和李伽荣
有仇，对吧？”

　　爱丽丝哼了一声，“那又怎么样呢？”

　　雷克龙察觉到爱丽丝已经上钩了，不起然地露出个狡黠的笑容，“现在我可
以帮助你复仇，而需要你做的事是十分简单，只要你一个小时之后打个电话给李
伽荣，让他过来香格里拉酒店找你。如此而已。”

　　聪颖的爱丽丝自然知道事情不可能就那么简单，有点犹豫不决，就随便找个
藉口，“我没有他的手机号码了。”

　　雷克龙嘿嘿一笑，“没有问题，我可以给你。真的就是这样简单，其他事情
你不需要知道，也不用管。反正……这是你复仇的一个好机会。你自己考虑考虑
吧！”

　　结束通话后，爱丽丝独自一人在房里反复思量。她是恨伽荣趁人之危，突然
撤资害得老父病发而亡。可是她毕竟是和伽荣青梅竹马一起长大，回想小时候伽
荣对自己的疼爱，她心中就一片混乱。她了解雷克龙要伽荣过来香格里拉肯定已
经安排了阴谋诡计对付伽荣。如果她心里对伽荣只有恨而已，她会毫不犹豫照着
雷克龙的计划去进行。可是……她对伽荣的感受还是无比繁杂……

　　她犹豫良久之后，终于拿起电话打给伽荣，“我也不要求他过来……若是他
自己想要过来，那就是他自作孽不可活……”

　　结果伽荣一知道她是在香格里拉马上急不及待赶过来。在过去半个小时内，
爱丽丝的心一直在猛烈跳动，在她脑海中不停地浮现伽荣惨遭雷克龙杀害的画面
，伽荣满脸血腥地在泥泞中翻滚的情景使得她的心不断的在抽动……

　　爱丽丝忽然之间发现其实自己并不是那么恨伽荣。她突然拿去电话，再次打
给伽荣。电话在响，可是没人接。她有点急了，就打开房门走到电梯口想要下去
看能否拦住伽荣。

　　谁知电梯门一打开她就看见伽荣昏迷不醒，整个人软绵绵地靠在一个貌不惊
人的男子身上。精明的爱丽丝立刻意识到自己已经迟了一步，看来雷克龙的手下
已经得手了。

　　她想要转身离去，可是那男子怎会如此轻易放过她？

　　她才转个身，男子就急步向前，一记手刀劈在她脖子上。爱丽丝受此重击，
马上晕倒在地上。

　　那男子把爱丽丝和伽荣两人拉进一间房间里，把两人都扔到地板上。安顿好
了后他才拿去电话向雷克龙汇报：“老板，得手了。”

　　远在三番市的雷克龙听了大喜，“做得好！Ｇｏｏｄ　ｊｏｂ！”

　　可是那汉子还有下文：“老板，当我迷倒猎物时被一个女子撞见了。我逼不
得已只好把她也捉了。”

　　雷克龙听了头也开始痛了，他毕竟不是个亡命之徒，这次铤而走险纯粹是舍
不得放弃手上的一切。他不禁叹了口气，“唉！怎么会这样呢？”

　　那汉子还在继续问，“那现在要如何处理？”

　　雷克龙无可奈何地说，“现在只能先把他们两人禁锢着再说吧……对了，那
个女的是什么人？”

　　那汉子立刻用手机拍下爱丽丝的照片，然后发给雷克龙。雷克龙一看照片就
认出爱丽丝了。他想了一下，再仔细问清楚那汉子当时的情况后就猜到爱丽丝应
该是在最后一刻回心转意了，想到酒店大堂拦住伽荣。他脸色马上沉下来，“Ｆ
ｕｃｋ！这婊子居然想出卖我！”他狠狠地一拳打在身前的茶几上，把上面的威
士忌也弄翻了。

　　雷克龙原本只是打算整个行动包装成绑票，暂时把伽荣禁锢，等到李家付了
赎金就把他放了，免得他飞来三番市罢免自己而已。可是现在自己重金聘请的雇
佣兵居然阴差阳错地把爱丽丝也一起捉了。他心想捉虎容易放虎难，这残局要如
何收拾呢？

　　那汉子绰号钩子，意思就是他这人够狠，能够把人勾得皮开肉绽。他和雷克
龙从没见个面，是雷克龙透过好几层关系才聘请到的。他等了一会，没听见雷克
龙的回应，有点不耐烦了，“老板啊，你给个方向我吧！我钩子既然收了你的钱
，只要你一句话，老子一定替你搞定的，绝对不会留下任何手尾！老子是有信誉
保证的！”

　　雷克龙正在左思右想，“爱丽丝肯定猜到绑架李伽荣是我的安排。若是放了
他们两人，李伽荣一定会报复。那就会后患无穷……”想到这里，他恶向胆边生
，“既然阴差阳错把他们两人都绑了，一不做二不休，干脆把他们都做了！反正
钩子根本不知道我是谁，就算有人怀疑我，也找不到证据。他们两人原本就有复
杂的情仇纠纷，就布置成他们自相残杀也好，一起殉情也好！总之，只要不会牵
扯到我头上就可以了。”

　　雷克龙心意已决，立刻低声告诉钩子他的想法。钩子是个经验老到的雇佣兵
，对一切阴毒手段都已见惯，点点头就答应了。他转头看着正躺在地板上的伽荣
和爱丽丝，露出了狞笑，“这么标致的女孩，刚好可以让老子快活快活！”

　　雷克龙收线后就把掉在地上的酒杯捡起来，重新倒满威士忌，然后一口喝干
。他口中在喃喃自语：“不要怪我，是你们逼我的……为什么你们要和我过不去
呢？我是逼不得已的……”

　　他喝了一杯酒之后，稍微放松了点。他摇一摇头然后把放在茶几上的一份资
料拿起来。这一份是他聘请之前调查伽荣的队伍提交给他的第二份报告，虽然比
上一次伽荣那份报告便宜但也花了他几万美金。

　　报告上的照片是一个笑容十分灿烂，十分无邪的妙龄少女，正是报警说险被
雷克龙强奸的那个女孩。

　　雷克龙轻声阅读资料里的内容，“朱莉亚，十七岁。模特兼演员，十六岁就
怀著明星梦离开家乡来到加州，希望能在演艺界闯去一片天。到现在为止，只在
一些小制作担任小配角。一般年轻女孩的爱好，特喜欢帅哥。”

　　看到这里，雷克龙阴森森地笑了起来。他再次拿起电话，这次是打给刚回到
三番市的瑞秋安排自己的反击战。

　　朱莉亚这几天觉得很闷，她收了唐杰峰通过妮琪交给她的一笔钱后一直想要
尽情消费，到名店里把所有自己喜爱的包包都扫回家。但她也不是个笨女孩，她
没忘记妮琪千叮万嘱要求她一定要先忍着，等到雷克龙的官司过了一段落才动用
那笔钱，以免引人注目。

　　所以过去好几天她都是宅在家里。可是，她真的很闷啊！每天在家里只能上
上网，看看电视，玩玩手机游戏。她渴望好像以前那样可以在酒红灯绿下跳舞，
在强劲音乐中扭动自己年轻的身躯……

　　她在家里待到十一点后终于挨不住了。“我就出去喝杯酒而已，又不会花什
么钱，没什么大不了啊……”心动不如行动，她立马把自己打扮的漂漂亮亮的，
然后打的去市里的一家著名夜场Ｐｉｎｋ　Ｐａｎｔｈｅｒ粉红豹。

　　朱莉亚一进去粉红豹就好像野马脱缰那样全场乱飞，使劲地跳舞，把这几天
的郁闷都扔到舞池上。漂亮的女孩在夜场总是受人瞩目的，好几个男孩子都走过
来想要搭讪但都被朱莉亚一一拒绝了。她跳啊跳，忽然无意中看见一个高大的男
孩正在她附近一个人喝闷酒。

　　朱莉亚虽然年纪不大，但其实并不是像她外貌那样无邪。她十六岁就已经失
身了，在演艺界里她的形像是偏向邻家女孩，所以在人前她都尽量维持自己的形
象，但在人后就是另一回事了。

　　她之前拒绝那些男孩纯粹是因为他们不是她喜爱的类型，而眼前这男孩却使
她双眼一亮。那男孩高大但并不粗壮，反而带有点秀气，俊美的脸孔在他微笑时
还有两个酒窝，双眼温文中带有几分野性。朱莉亚心中在狂呼，“哇！简直就是
野性和知性的混合体！”

　　春心荡漾的朱莉亚不起然地越跳越靠近那男孩，还不停地向他抛媚眼。那男
孩向她微微一笑，但除了这之外就没有其他行动了。朱莉安有点心急了，心想难
道我对他来说没有吸引力？她马上加把劲，把臀部摇得更卖力了。那男孩只是继
续微笑看着她跳舞，还是没有任何行动。

　　既然男孩纹风不动，朱莉亚只好采取主动，娇笑着向男孩打招呼，“嗨！我
跳到累了，可以请我喝杯酒吗？”

　　男孩一点头，朱莉亚立刻坐在他身边的座位上。

　　朱莉亚伸出玉手，自我介绍一下，“我是朱莉亚，怎么一个人出来玩啊？”

　　男孩伸出手和她紧紧相握，“我是俊斌，韩国人。刚刚毕业，想趁还没变成
一个沉闷的上班族前先到处玩个痛快！所以就向家里讨了点路费到美国一个人旅
行。”

　　朱莉亚一听他是游客，更加高兴。反正她只是想搞搞一夜情，游客不会久留
，一夕之后干手净脚，没有手尾。

　　朱莉亚不停地逗俊斌聊天，开始时有点慢热的他逐渐热情起来，和朱莉亚有
讲有笑之外，还握住了她的手了。朱莉亚看一看时间，原来已经是凌晨一点了。
既然时间已不早，她就速战速决，把手放在俊斌大腿上，挑逗地摸着他。

　　俊斌立刻全身轻微地震了一震。朱莉亚心想原来这帅哥经验不怎么丰富，看
来待会自己要好好的调教调教他。

　　她的手越来越放肆，在俊斌腿上游走，很快就到达目的地。她一摸之下不禁
大喜。原来这小子身怀神器，而且已经半勃了。在她努力摸索后，俊斌一根巨物
的轮廓已经明显的在他双腿间浮现了。

　　朱莉亚觉得时机成熟了，就提出建议：“这里太吵了。要不……我们找个安
静的地方继续聊聊吧？”

　　俊斌点点头，“那……不如去我住的酒店吧？就在这附近而已。”

　　两人一拍即合，立刻手牵手离开粉红豹，徒步走去俊斌居住的酒店。一进去
俊斌房间，他就从冰箱里取出一瓶红酒。他把酒杯倒满后就把酒杯交给朱莉亚。
“来，为了庆祝我们今晚有缘相识，干杯！”

　　朱莉亚爽快的把酒干了，然后就热情如火地抱着俊斌，主动向他献吻。吻了
一会，朱莉亚就感到有根硬物顶着自己小腹，她心中一喜，马上扭动小腹磨蹭俊
斌双腿间，想让它硬上加硬。

　　看着俊斌那俊脸迷醉的模样，朱莉亚就兴奋了。她抓住俊斌的大手，引导他
伸进自己衣服里，抚摸自己的乳房。摸了一会，俊斌好像突然开窍了，十根手指
开始变得灵活，紧抓着朱莉亚那滑嫩的肉球之余，还用食指拇指轻轻地捏着她的
乳头。朱莉亚在他十根魔指掌控下，不断的发出些勾人心魂的呻吟。

　　朱莉亚被俊斌摸了良久，看他除了摸就没有下一步了，知道自己又要引导他
了。为了自己性福，她只好拨草寻蛇，把那巨物从俊斌裤裆里拉出来。只见那巨
兽凶神恶煞地张牙舞爪，一看就知道不是好惹的。

　　此时朱莉亚忽然感到一股热流从自己小穴里升起，使得她整个人无比空虚，
急需要被一根巨棒填满。她也不明白为什么自己突然间会如此饥渴，还觉得全身
发热。她受不住那火烫的煎熬，赶紧把身上衣服都脱了，让自己娇小玲珑的胴体
展示在俊斌眼前。

　　朱莉亚个子不高，一身雪白肌肤加上小巧的乳房，是一个女孩和女人之间的
综合体。俊斌笑眯眯的欣赏眼前美景，还是没有积极的行动。欲火焚身的朱莉亚
实在难以忍受下去了，只好也再采取主动，自己动手为俊斌宽衣解带。

　　别看俊斌长得满秀气的，衣服脱了之后朱莉亚才发现原来他居然拥有一身结
实肌肉，双腿间还挂着一根粗壮的大屌，正在蠢蠢欲动。朱莉亚一看大喜过望，
立刻整个人都贴在俊斌身上，用酥胸不停地磨蹭他的健硕胸部。

　　不论朱莉亚如何在俊斌身上下功夫，他也只是继续站着享受，还是没有激烈
的反应。全身被欲火烧熬的朱莉亚此时已经昏了头，也没去深究俊斌为何在这种
场合有此异常反应，只是一手抓住大屌，拼命地揉搓着那巨物。大屌也不负众望
，很快就向朱莉亚举起升旗礼了。

　　饥不择食的朱莉亚一看见大屌已经在状态中了，就马上抬起一只脚，把龟头
往自己小穴穴口对准，再整个人往龟头压下去。“啊……”龟头一进入，朱莉亚
就开始发出些销魂的叫声。她这叫声经验稍微少点的男子听了都会把持不住。可
是俊斌还是保持着一贯的冷静，只是挺起大屌，任由朱莉亚采取站式在自己身上
奔腾。

　　俊斌虽然没有什么大动作，可是他的大屌坚如铁石，朱莉亚每一次压下去都
感到自己小穴被撑开到极限，于是她叫的加倍起劲了。搞了一会，朱莉亚索性抱
着俊斌，双手紧抱着他脖子，双脚就挂在他腰部，然后使劲地摆动着自己下半身
继续往大屌上套。

　　她整个人的重量放在俊斌身上对他也没有什么影响，他还是把腰挺得直直的
。只是俊斌应该也感到快感了，会偶然性地突然发力往上一挺。每次他这样一插
，龟头都会到达朱莉亚小穴尽头，而朱莉亚也十分捧场地发出些惊天动地的叫声
，把场面弄得更加热辣辣。

　　兴起了的朱莉亚疯狂地把自己小穴往大屌上套弄，每一次她往上翘起时，都
会有一些爱液从两人身体交界处流下来。朱莉亚激烈地运动了好一会后，力不从
心了，只能维持着那树袋熊的姿势攀在俊斌身上。

　　俊斌见她不能动了，忽然眼里闪出一道邪恶的光芒。之前一直坐享其成的他
突然间动了。他低吼一声后就抱着朱莉亚走到房间墙边，把朱莉亚玉背靠在墙上
。他接下来就是一连串的猛烈抽插，大屌犹如旋风一般快速地插入抽出再插入。
朱莉亚被他这突如其来的改变杀得措手不及，小穴尽头不停地被龟头狠狠地撞击
着，使得她一波又一波地往高潮迈进。

　　俊斌用这姿势屌了一阵子，又换新招。他忽然抱着朱莉亚坐倒在床上，朱莉
亚整个人的重量就直接压在大屌上，使得大屌插入到一个前所未有的位置。朱莉
亚被屌得高呼几声后就泄了。

　　俊斌也不理朱莉亚死活，哪怕她还是软绵绵地趴在自己身上，他还是用尽全
力继续屌她。朱莉亚娇驱随着他的抽插而上下抛动，一头长发不断的飞扬，时而
泼到俊斌的俊脸上。在俊斌激烈地抽插下，朱莉亚很快又迎来了第二次高潮。这
次她已无力高呼，只能低声呻吟，可是销魂程度丝毫不减。一股暖流陪同着她的
呻吟淋在俊斌龟头上。

　　在这销魂时刻，其实俊斌也有点射意，可是他居然拼命忍住。等到朱莉亚上
气不接下气地靠在他肩膀上时，他才停止抽插。他轻轻地把朱莉亚放在床上，看
着她闭上双眼睡着了才把大屌抽出来。

　　他挺着还是坚硬的大屌走到卧室，然后就自己用手套弄大屌。他自渎了一会
儿就射了，一股浓精准确地射入马桶，把马桶里的水也射得飞溅起来。他释放自
己的欲望后就很快速地把自己身体擦干净，然后走回房间里把衣服穿上。

　　他看看朱莉亚，不出他所料，那女孩还在沉睡中。

　　他露出个邪气的笑容后就从床头柜上取出一个微型摄像头。他正眼也不再看
朱莉亚就离开房间。

　　他乘电梯到达酒店大堂后就直接往酒店的咖啡厅走。

　　一个身材高挑的少女已经在那等着他了，他一见到那少女就把手上的摄像头
交给她。

　　那少女正是瑞秋，她接过东西后向俊斌点点头，“顺利吧？”

　　俊斌有点自傲地笑着说，“当然了。她喝了我放在酒里的药后就变得淫荡无
比，现在还在睡觉。不要忘记我可是专业人士哦！”

　　瑞秋又再点点头，表示满意，“你应该知道我会如何利用这视频吧？”

　　俊斌做出个不置可否的表情，“我相信我知道。可是这一切与我无关。我已
说过，我是个专业人士。视频里只有我的背影，我每一步，每一个动作都是早已
排好的。”

　　瑞秋从衣服里掏出一个厚厚的大信封，“你应得的酬劳。”

　　俊斌道了声谢就离开了，“谢谢。我相信我们这辈子都不会再见面了。”

　　瑞秋厌恶地看着他的背影，同时也厌恶地看着在自己手上的摄像头。她挺不
喜欢这任务，可是不这样做的话就帮不了自己心爱的人。不论他做了多少错事坏
事，只要他对她稍微温柔一点，在她面前装装可怜，她就心软了。从然自己不同
意这计划，最后还是义无反顾地执行了……

　　　　　　　　　　　（２７）感动和爱是两码事

　　瑞秋一回到雷克龙在三番市的豪宅就把俊斌和朱莉亚的做爱视频传上网。那
不雅视频很快就好像病毒一样在网上流传，被各地网友转载再转载，在最短时间
内被无数人观赏过了。

　　各地媒体立刻就认出视频里的女主角就是雷克龙颜射门的那个无邪女孩。一
夜之间，朱莉亚的形象毁于一旦。每个人都从视频看见她是如何淫荡地勾引那男
人，做爱时还豪放地主动出击，简直是她屌那男人而不是那男人屌她。

　　在这之前都在谴责雷克龙的媒体马上调转枪头，都认为朱莉亚是个淫荡的女
孩，她之前指责雷克龙的一番说辞可能有点不真不实。虽然一切还是要等法庭判
决，但最少媒体已经不再向雷克龙穷追猛打了。

　　雷克龙对这效果十分满意。他知道无法在很短时间内完全改变公众对自己的
看法，但现在起码已经不再是一面倒的状况了。自己还是会面对强奸未成年少女
的控诉，可是在朱莉亚的纯真面具被撕下来后，自己已经有了在法庭上辩护的本
钱了。

　　远在上海的唐杰峰也接到妮琪的通知。他蛮冷静地安慰妮琪：“这件事肯定
是Ｒａｙ安排的。其实这也在意料之中，他不可能就这样坐以待毙，他肯定会做
出些事情来扭转乾坤。要不然他就不是雷克龙了。”

　　妮琪有点懊恼，“这样一来，他很有可能就可以打赢这场官司了！”

　　唐杰峰微笑着说：“我猜测他应该会倒过来指控朱莉亚，说她勒索失败，就
布个局陷害他。还会让他的律师特别以朱莉亚原本就是个浪荡女子为理由在法庭
上攻击她。为了自保，他一定会不择手段。”

　　妮琪开始担心了。“那……我们应该怎么做呢？”

　　“把需要付给朱莉亚的钱加倍来弥补她的损失和伤害。本来这就只是对付
Ｒａｙ的第一击而已，我从没奢望他会那么容易就被打倒。”

　　妮琪失声说：“还要给她钱？我已经警告过她，叫她待在家里直到官司结束
，可是她就是不听话！”

　　唐杰峰平静地说：“要发生的总归还是会发生。相信我，就算朱莉亚昨天晚
上待在家里，Ｒａｙ也会想出一些别的毒计。我们做人做事都要厚道，钱多给点
她，免得她做出些极端的事情。”

　　听到这里，妮琪总算了解唐杰峰的思路了，“Ｊａｃｋ，我明白了，会照着
你意思安排。那……我们下一步要……？”

　　唐杰峰的指示十分简单：“我继续做我的颓废痴情男，你继续做节拍三番市
的秘书。第一步棋已经下了，我们不要露出任何蛛丝马迹让Ｒａｙ怀疑我们。明
枪易躲，暗箭难防。我们必需要继续留在暗处。现在先让Ｒａｙ把精力都用在这
官司和应付其他既得利益者。”

　　妮琪开口确认一下：“就是暂时什么都不做，对吗？”

　　唐杰峰回答：“正确。我们出招必须要有节奏，暂时我们好像平时一样地过
日子就可以了。”

　　雷克龙此时正和律师开会，商讨如何为他辩护。他这次请的是一个女律师，
是个大约二十八九的金发女郎，名叫黛丝·汤姆森。伊人一头帅气短金发，身材
之苗条不输于专业模特儿。她身穿行政套装，一件白衬衫加上女性西装，一副女
强人的范儿。

　　雷克龙是蓄意找个女律师来为自己辩护。他的想法是黛丝身为女性，也认同
自己是清白的，那在法庭上自己能够获得陪审团认同的机会也会提高了。

　　黛丝蓄意没扣上衬衫第一个钮扣，雷克龙看着黛丝露在衬衫外的白嫩脖子和
酥胸，有点困难地吞了口水；只是他刚刚才搞出个桃色官司，而且瑞秋就在身边
，他也不敢造次，只能摆出一副正经八百的模样听着黛丝向他分析案情。

　　“Ｒａｙ，自从朱莉亚的不雅视频曝光之后，对你这案情真的是帮助不少。
但最主要的关键还是当时的情况。因为你给警方的口供是说你对当时发生过的事
情一点记忆也没有了，所以，根本无法证明你有没有做过那些事。”

　　听到这里，雷克龙不禁叹了口气，“当时情况确实是那样。”

　　黛丝微笑着继续说下去：“要打赢这官司，我们有几个选择。”

　　雷克龙听见有希望，立刻精神一振。“那太好了！”

　　黛丝笑了一下，“进行起来也不是那么简单。第一，当然就是朱莉亚自动取
消对你的一切控告。换句话说，庭外和解。”

　　雷克龙摇摇头，“这我也想，给她一笔钱我也没问题，只是自从案发后，法
庭就发出来禁止令，不容许我出现在她身边。我根本无法找她谈。”

　　黛丝详细说下去：“此一时彼一时。朱莉亚现在声名狼藉了，这场官司她不
一定准赢。我会联系她的代表律师。”

　　雷克龙点点头，“好的。只要能撤销一切对我的控诉，钱不是问题。”

　　黛丝接着说下去：“第二个方案就是向法庭说你是在药物影响下，做了些失
去理智的事情。而这些药物是朱莉亚提供给你的，等于说是她故意让你做错事。”

　　雷克龙听了连连点头，“说的对。可是要如何证明呢？”

　　黛丝微笑说，“让我先和对方律师沟通看看有没有可能庭外和解。若是不行
，既然朱莉亚的不雅视频可以突然在这关键时刻出现，我相信也会有可能出现她
嗑药的视频，对吗？或许三番市警方也有可能在接到一些神秘人的密报后在她家
里搜到一些迷幻药，对吗？”

　　雷克龙晓得黛丝已经知道朱莉亚那视频是自己安排的，只好干笑几声，含糊
过去。

　　站在雷克龙背后的瑞秋插口说：“对的。若是那女孩真的有嗑药，警方一定
可以搜得到的。”

　　雷克龙意识到瑞秋会做出一些安排了，马上转头握握她的玉手，表示感激。
瑞秋向他点点头，心里却叹了口气，心想不知道自己还要为这用情不专的人操多
少心，干多少不可告人的事儿……

　　瑞秋不知道的是雷克龙除了交代她做些不可告人的事情之外，他还安排了钩
子正在做一些更加令人发指的犯法事情。

　　雷克龙没有让瑞秋去对付伽荣有几个原因。第一，伽荣是认识瑞秋的，而且
他们三人还一起疯狂地做过爱。有了这些关系，让她去绑架伽荣好像不大合适。
第二，这事情存在一定的危险。瑞秋对雷克龙还是有很大的利用价值，所以他不
想伊人去冒险。第三，他自己也知道这一次是一个没有底线的行动。瑞秋虽然对
他千依百顺，但她还是有自己的底线的。上次让她去陷害伽欣，她已经是十分为
难了。要是这回再勉强她，难保她不会反感。

　　伽荣整夜没回，然后手机也没人接，他的下属们马上知道出了问题了。他们
到处都找不到伽荣就只好报警。警方很快就在香格里拉地下车库找到他的奔驰
ＳＬＳ跑车。

　　警方询问了酒店里的工作人员后，知道昨天晚上伽荣确实是来过香格里拉，
还有人目睹他步入电梯。当警方要求酒店保安提供电梯里的监控摄像头里的视频
时，酒店保安才发现那摄像头已经被破坏了。为了这事，酒店的保安主管还引咎
辞职了。

　　一时之间，鼎鼎有名的李氏家族大少爷李伽荣失踪这事就闹得沸反盈天了。
几乎没有人发现和李伽荣一起失踪的还有一个爱丽丝。几乎没有，除了唐杰峰。

　　过了不知多久，爱丽丝终于醒过来了。她四周一看，发现自己身处一间陌生
房里的床上。那房间被布置得十分浪漫，灯光都灭了，但四处都是蜡烛，把整个
房间照得非常柔和。

　　她逐渐恢复晕倒前的记忆——自己是在电梯口被一个陌生男子打晕的。而那
人当时正在劫持着伽荣……

　　想到这里，她猛然一惊，伽荣现在在哪里呢？不会已经惨遭毒手了吧？她突
然发现原来自己的心并不是想像中那么狠，自己居然会关心这个间接害了父亲的
人？太不可思议了！

　　她感到身体有点冷，对头一看，原来自己是全身赤裸，一丝不挂地躺在床上
。此时她已经逐渐适应房里的亮度，可以看见躺在大床另一边的伽荣。伽荣也是
全身赤裸，只是还没醒过来。

　　“小妞，醒过来了呀？”爱丽丝耳边传来一把阴冷的声音。

　　爱丽丝转头一看，那天在电梯里那貌不惊人的男子就站在床边。他也是全身
赤裸，一身结实鼓起的肌肉，还有身体上的一道道疤痕使人望而生畏。他面貌虽
然普通，和一个路人没有两样，可是他眼里射出的邪恶光芒，让爱丽丝不寒而栗
。这人当然就是钩子。

　　爱丽丝是个聪颖的女子，看见钩子居然以真面目出现在自己面前，看来自己
能够活着离开此地的可能性很低了。她想要爬起来，可惜四肢无力，只能稍微动
一动而已，根本无法逃跑。

　　钩子阴森森地笑着爬上床，一手支撑着身体，另一手就老实不客气地伸到爱
丽丝身上，从她大腿开始摸起，最后停留在她胸部。爱丽丝只感到一只冷冰冰的
大手十分淫秽地摸着自己，全身不禁起了鸡皮疙瘩。

　　钩子一边摸，一边吃吃笑，一滴滴口水从他嘴里流出来，滴到爱丽丝双峰，
使得她几乎呕吐出来。

　　钩子突然用力一抓爱丽丝乳房，爱丽丝一痛之下，不由发出了娇喘。

　　听了她叫声，钩子更加兴奋了，挂在他双腿间的巨物也跳动了一下。“叫吧
，叫吧！老子最喜欢屌好像你这样的妹妹！最喜欢听你们的叫声！哈哈哈！待会
当老子屌你的时候，你会喊得更加大声！”

　　爱丽丝知道这一次真的是凶多吉少了。坚强如她也快要崩溃了，泪水无法抗
拒地从她眼里不停地流出来。钩子看见她的眼泪，他手上的力度马上加强了。“
哭吧，哭吧！老子最喜欢屌爱哭的女孩了！哈哈哈！”

　　就在此时，躺在一边的伽荣发出了微弱的语音，“你放了我们……我可以给
你很多很多钱……”看来他是刚刚苏醒，而且和爱丽丝一样，被下了麻醉药，无
法反抗。

　　钩子狂笑着转头向伽荣说，“你不要把老子看低了！老子可是有职业道德的
！既然已经收了钱，就必须把任务完成。不论你给老子多少钱，老子也必须遵守
之前的约定！不然的话老子还能混吗？”

　　伽荣不放弃，继续尽量游说，“我……我可以给你足够的钱……从此不用再
干这活儿了……你可以用这笔钱去享受人生……不需要再冒险，那不是挺好的吗
？”

　　钩子从床头柜里拿出一个安全套，往自己已经开始勃起的巨物上套。“听起
来蛮吸引人。可惜……好像你这种人老子看的多了！小命在老子手上时，什么都
答应。等到脱身了就翻脸不认人！”

　　伽荣和爱丽丝两人异口同声一起回应他，“不会的！”

　　钩子也不理睬他们，只是自说自话：“不如老子把老子计划说给你们听听，
好不好？”两人都用恐惧的眼神看着他。

　　钩子就是要这样的效果，两人惊悚的神色让他讲得更加起劲了，“一对年轻
男女在一间密室里幽会，两人疯狂地做爱，做爱再做爱。当男人累极而沉睡时，
女人突然从床底下拿出一把刀把男人刺杀！”听到这里，伽荣爱丽丝两人都睁大
了眼睛。

　　钩子故意停顿下来，吊吊两人胃口，同时色迷迷地看着爱丽丝双腿之间。爱
丽丝还没来得及反应过来，钩子的手指已经插入她裸露的小穴里。钩子是抽插得
如此之快，以致爱丽丝忍不住发出一连串的叫声。

　　看见爱丽丝受苦，伽荣急了，“你……你放过她吧！想要折磨就折磨我吧！”

　　听了伽荣这一番话，爱丽丝眼泪流的更加多了。

　　可惜钩子对伽荣这话无动于衷，“老子不好男色，折磨你干嘛？”除了手指
在横行霸道外，他也在尽情蹂躏爱丽丝双峰，把她乳房又抓又捏到变出无数形状。

　　伽荣急中智生，“喂喂喂……你不是要和我们分享你的计划吗？怎么不讲下
去啦？”

　　钩子狂笑说：“老子知道你这小子是想拖延时间！可是你们别梦想会有人来
救你们！而且你们身上的麻醉药需要六个小时效力才会消失。好吧，反正老子有
的是时间，就先和你们说一说吧！”

　　伽荣知道他暂时不会侵犯爱丽丝，虽然知道还在危险中，但最少还有点时间
想想对策如何说服此人放了两人。

　　钩子没再抽插爱丽丝了，只是他魔手还是在不停地玩弄爱丽丝双峰。

　　“女人这样一刀下来，那男的自然就死翘翘啦！可是……”看来钩子这人蛮
有表演欲，把计划讲得声色俱全，决心要把伽荣两人全部注意力都吸引住。“那
男的居然回光返照！他临死前不服气，居然把插在自己胸部的刀拔出来！然后一
刀！一刀捅进女人的肚子。他插了一刀又一刀，直到血流成河，直到女孩双眼园
瞪，气绝身亡！怎么样？我的计划够不够香艳血腥暴力？”

　　看来钩子是打算布置成伽荣爱丽丝两人做爱后自相残杀而死亡。

　　伽荣拼命拍他马屁，“好！好计划！可是你想想，若是你放过我们的话，我
真的可以给你一笔你这辈子也花不完的钱，那不是更好吗？那时候你可以享受醇
酒美人啊……”

　　钩子瞪眼大笑，“劝你不要浪费口舌了！老子是不会改变主意的！”他说着
说着，突然爬到爱丽丝面前，把已经勃起的巨物当着伽荣的面插入爱丽丝嘴里。
爱丽丝在没有任何准备之下就被他插入，只能发出些唔唔声。钩子也不理爱丽丝
死活，只是拼了命般地抽插着她嘴巴，还露出个十分享受的表情。爱丽丝心里恨
极，好想一口咬断钩子大屌，可惜自己还是软弱无力，根本没有能力能够咬疼他。

　　伽荣看见爱丽丝痛苦的神情，屈辱的泪水，真的是心如刀割。“你应该是冲
着我来的吧？杀了我就算了，放了她吧！我可以给你我所有的钱加上我这条命，
只要你放过她！”

　　钩子稍微停顿一下，“你这小子说对了。确实是有人出重金聘请老子对付你
。这小妞运气不好，刚好撞见老子办事，只能让她和你一起做个伴咯！老子不可
能那么笨留下活口的，不好意思啦！哈哈哈！”说完后，他干脆双手抓住爱丽丝
头部，然后继续尽情抽插她嘴巴。

　　伽荣一时之间也没有主意了，只好不停地发问，希望能够引开钩子。“是谁
聘请你？是不是雷克龙？我已说了，我可以给你我所有的钱。到时候你远走高飞
，有谁能逮着你呢？”

　　钩子头也不回地抽插着爱丽丝嘴巴，“老子不晓得什么雷克龙电克龙云克龙
！老子从来不管是谁付钱，只要收了钱，老子就执行任务！这就是老子的职业道
德，懂吗？”

　　伽荣又再改变策略，破口大骂钩子，“你这无耻之徒，就只懂得欺负女人！
你他妈的是男人的话就和我来个一对一！杀手我也看的多了，真没见过好像你这
样窝囊的！”

　　钩子听了哈哈大笑，抽插的速度倒是一点也没慢下来。“激将法对老子是没
效的！哈哈哈！”

　　伽荣心知肚明，这次的主谋肯定就是雷克龙，心中恨极。“雷克龙，你最好
祈祷我死在这里。只要我能够活着离开这里，我一定要你这混蛋付出惨痛代价！”

　　钩子插了一会，开始想要正式屌爱丽丝的小穴了。他把大屌从爱丽丝嘴中抽
出来，把它摆在爱丽丝双腿之间，准备开战了。

　　伽荣心想若是爱丽丝当着自己的面被这人屌的话，就算能够活着离开也没有
脸做人了。他在极度愤怒之下，体内忽然冒出一股劲，身躯居然能动了。他马上
出尽全力一拳打在钩子太阳穴上。

　　要是在正常情况下，三个伽荣也不是钩子对手。只是这次钩子发梦也没想到
伽荣能够在身中麻醉药之下还能突然间攻击自己，一时措手不及被打个正着。钩
子脑袋一阵晕眩就倒到床下。

　　伽荣知道这是生死关头，趁自己还有点力量，赶紧乘胜追击，整个人从床上
跳到钩子身上，把全身重量集中在手肘上，重重地击中钩子的头额。伽荣虽然不
是什么搏击高手，但他经常健身锻炼，出手也算是挺重的。钩子一连受了两次重
击，立刻晕了过去。

　　伽荣拼了命把钩子打晕后大口大口地吸气。他其实还没从麻醉药中恢复过来
，刚才只是眼看深爱的爱丽丝快要受强奸，一时间气往上冲才忽然有了力量。现
在危机已过，他又再全身软绵绵了。他和钩子两人就这样躺在地板上，一个是晕
了，另一人虽然是有意识但不能弹动，只能眼睁睁地躺着。

　　躺在床上的爱丽丝无法看清楚两人的情况，心急之下，突然喊着小时候对伽
荣的昵称，“伽荣哥哥，你怎么样啦？”

　　伽荣一听见这多年前两人还是小孩时的昵称，真的是百感交集，很自然地也
用回当年爱丽丝的昵称，“小爱……我没事。你能不能动？”

　　爱丽丝晓得伽荣没事，稍微放心了，“我不能动啊！”

　　伽荣急切地说，“待会只要你一能动就马上走……去报警……”

　　爱丽丝不同意，“要走一起走。”

　　伽荣急了，“别傻了，你去报警就可以救我了呀！”

　　爱丽丝说，“反正现在我们谁都无法动，到时再说吧。”

　　两人沉默了一阵子。伽荣歇了一会，趁机向爱丽丝解释前事，“小爱，当年
我真的不是存心害你爸爸……我只是想用撤资来引你回来，想不到……”

　　爱丽丝听了他这话全身一震。

　　伽荣继续说下去，“当时我收了你你拒婚的电话后，好伤心好伤心，所以一
时失去理智，做错事了……小爱，我真的很爱你很爱你……”

　　爱丽丝柔声说：“伽荣哥哥，我知道你很爱我，可是……爱情是不能勉强的
……其实我真的很怀念以前我们小的时候，你就像个哥哥一样护着我……”

　　伽荣赶紧接下去，“我现在也会和以前一样护着你，哪怕你对我的不是爱也
没关系……”

　　爱丽丝真的被伽荣感动了，可是感动和爱还是两码事。

　　两人互诉心声的同时，伽荣并没有放松对钩子的监视。他突然发现这魔星的
手指头动了一动。他心中大惊，知道这是钩子快要醒过来的前兆。只要钩子一醒
来，他肯定不会再冒险，一定会立刻下毒手。伽荣心急如焚，但却无法改变自己
还是瘫软着的情况。

　　聪明伶俐的爱丽丝忽然间没听见伽荣继续说话，心里有数了。“伽荣哥哥，
是不是那坏人快要醒了？”

　　伽荣原本不想爱丽丝担心，但既然她已猜到了，只好唔了一声。

　　爱丽丝心想看来这次自己是自作孽不可活。若不是和雷克龙一起算计伽荣，
也不会落得如此下场。想到自己临死前无法再见唐杰峰一面，真的是遗憾。

　　此时，更糟的事情发生了——钩子居然慢慢的爬起来了。伽荣想和他拼命，
可惜这次没有奇迹出现了，他再怎么努力也无法发力。

　　钩子双眼通红，凶光毕露。他走到房间另一边，从抽屉里取出一把钢刀，然
后慢慢走到伽荣面前。他高高举起钢刀，“臭小子，老子要把你一刀两断！”

《镜子的反面》28：没有人可以自由选择自己的命运

作者：FirstWarrior 


　　唐杰峰独自一个人坐在酒店房间里。

　　昨晚他回来酒店时没有去关注爱丽丝。他是在今天早上知道伽荣失踪的消息
时才察觉到昨晚爱丽丝没有过来串门。然后他跑去敲爱丽丝房门也没人回应，打
她手机也没人接。由于他大约知道爱丽丝和伽荣两人间的复杂关系，他不由自主
地把爱丽丝的失踪和伽荣连在一块。

　　除了喜欢摇滚之外，唐杰峰还是一个技术极客。他超喜欢收集或许是设计一
些古灵精怪的电子产品。再说，节拍原本就是一家高科技企业，林林总总不同的
玩意都会在节拍的实验室里产生，只是并不是每一样都会投产而已。

　　他这爱好在这一次派上用场了。自从他知道爱丽丝也有份陷害自己和伽欣之
后，他就趁爱丽丝睡觉时，偷偷地把一个微型跟踪器装在她的耳环里。 

　　他隐隐意识到爱丽丝和伽荣两人肯定是情况不妙了。伽荣是伽欣堂哥，必需
要救。爱丽丝虽然做了些坏事，可是看来她只是因爱生恨。只要伽欣能够苏醒，
她对自己造成的任何伤害，唐杰峰都可以原谅她。再说，他和爱丽丝重逢之后相
处的这一段日子，他也逐渐被爱丽丝的真情感动了。说实话，他一发现爱丽丝失
踪后真的是心急如焚。 所以结论就是一定要把两人都救出来。

　　于是唐杰峰打开电脑，开始用那微型跟踪器的专用软件查探爱丽丝的踪迹。
不到一会，他就查到那跟踪器是在浦东新区一个荒废的仓库区里。他知道出手绑
架两人的绝对不是善男信女，自己一个人去救他们是有莫大凶险的。要是报警嘛
，可能警方先会责问自己为什么会在爱丽丝身上装了跟踪器。 

　　他左思右想了好一阵子，终于拿起手机，拨了个电话。接电话的是个苍老的
声音，‘我是李重华。’

　　在地球另一边的雷克龙此时正在软玉温香抱满怀。

　　瑞秋从上海回来之后立刻为雷克龙立了功，让大众看见朱莉亚真实的一面，
缓解了媒体对雷克龙的反感，雷克龙理所当然需要慰劳一下她。

　　这刻雷克龙和瑞秋两人都是全身一丝不挂地在雷克龙豪宅里的超大浴缸里缠
绵。雷克龙蓄意要讨好瑞秋，所以就让她躺在浴缸里，而他自己就把瑞秋一对修
长美腿举起来，然后埋头在伊人双腿之间，尽情舔吸。瑞秋的娇躯随着雷克龙舌
头每一次攻击而颤抖，她人也只能用手遮住脸不停地娇喘。

　　雷克龙把瑞秋双腿掰得大开，嗅着她那秘密花园里的香味，舌头就在那两片
嫩肉间徘徊。不到一会儿，雷克龙的脸部就被瑞秋的爱液沾满了。雷克龙知道她
已经准备就绪了，而他自己也情欲高涨，就不再浪费口舌了，打算给瑞秋来个真
枪实弹的攻势。

　　瑞秋把头抬起来，雷克龙马上低头和她热吻在一起，同时把坚硬的大屌往她
小穴里插。瑞秋下半身是泡在水里，所以雷克龙大屌已经是湿漉漉，使得他的插
入也更加方便，没怎么费劲就进入了那熟悉的紧凑小穴里。

　　正和雷克龙热吻中的瑞秋不禁发出了一阵阵的唔唔声，双手也紧紧抱着雷克
龙，尽量把他贴的更近。

　　自从出了事后，雷克龙就没有和任何女人做过爱了。这次除了讨好瑞秋，其
实他自己也有这需要。 于是一时之间，浴缸里水声大起，两人就在那兴波做浪。

　　瑞秋已经有一段时间没有和雷克龙做爱了，在雷克龙刚刚插入时她是十分兴
奋的。可是被屌了一会后，她的脑海里突然浮现雷克龙和艾薇儿做爱的画面。雷
克龙每次插入，瑞秋耳边就响起了艾薇儿的呻吟。自从那天她从手机听见了雷克
龙和艾薇儿做爱后，艾薇儿的声音就深深刻在她脑海中，怎么样也抹不掉。

　　原本在喊得兴高采烈的瑞秋忽然叫声越来越小，拥抱着雷克龙的手臂也没那
么紧了。这些变化雷克龙很快就察觉到了，可是他只是以为自己屌得不够劲而已
，于是立刻把抽插的速度和力度加强。 

　　随着雷克龙更加猛烈的动作，瑞秋又再开始娇喘，可是艾薇儿的呻吟还是不
停地在她脑海里旋转。艾薇儿的叫声犹如尖刀一样，和雷克龙的大屌一起插入瑞
秋小穴，使得她在痛快的同时也感到痛苦。

　　泪水突然从瑞秋眼泪涌出来。雷克龙看见那晶莹剔透的泪水，不禁有点惊奇
，抽插也慢下来了，‘小宝贝，怎么啦？’

　　瑞秋摇摇头，可是泪水还是不停地流下来。

　　雷克龙有点不知所措了。瑞秋忽然再次紧紧抱着雷克龙，下身盘骨也在不断
的扭动，小穴把雷克龙大屌箍得死紧的。雷克龙在这种刺激之下，情不自禁地发
出了欢愉的声音，大屌抽插的速度再次加快。

　　瑞秋疯狂地迎合着雷克龙的抽插，一心一意想要尽快把自己推到高潮。既然
瑞秋恢复正常，雷克龙对她那泪水就不再放在心上了。他哪里知道其实瑞秋是想
以肉体上的快感来盖住心里的伤悲呢？

　　两人的动作是如此激烈，以致几乎半个浴缸里的水都飞溅到浴室地板上了。
雷克龙努力地屌着瑞秋，好几次甚至把她整个人都冲击得从水里弹起来。若是以
前，在雷克龙这样猛烈的攻势之下，瑞秋早就迎来了第一个高潮。可是现在不管
雷克龙如何使劲，如何疯狂，瑞秋还是无法到达巅峰。

　　已经屌到极度兴奋的雷克龙早已忘记要满足瑞秋的需求这回事了。他自己早
已被瑞秋紧凑的小穴箍得龟头开始跳动，离终点不远了。自私的他现在只顾着为
自己谋福利，瑞秋得到高潮与否已经被抛到脑后了。

　　他再狠狠插了几下后就失控了，大屌喷出了精华。一股热腾腾的浓精就射入
瑞秋体内。瑞秋被烫得热乎乎的，但她情欲还是无法再进一步，只是紧紧抱着雷
克龙，承受着他的爆发。

　　雷克龙发泄后就趴在瑞秋玉体上，急促地喘气。瑞秋轻轻地放松抱着他身体
的双手，等到他呼吸恢复正常后就轻轻把他推开，从浴缸里爬起来。她走到花洒
下打开热水把自己全身洗干净。 

　　她一边洗一边回想去上海前和雷克龙的日子。那时候她是如此的迷恋雷克龙
，只要雷克龙的大手一放在自己身上，就会兴奋起来。只要雷克龙的大屌一插入
自己体内，就觉得自己腾云驾雾了。每一次和雷克龙做爱都会在他胯下达到高潮
，很多时候甚至不止一次。 

　　可是，怎么今天一切好像都变了样了？艾薇儿的呻吟犹如梦魇一样缠绕着自
己。当雷克龙大屌插入时，自己不起然地想到同样一根屌在不久前才插入艾薇儿
体内。刚才好几次她已很靠近高潮了，可是只要雷克龙屌着艾薇儿的画面一出现
，她就开始从高处摔下……  

　　可能她肉体上有得到一丁点快感，可是在情绪上，她可以说是掉到最低点……  

　　她在花洒下让热水一滴一滴地洒在自己赤裸裸的身躯，低下头用双手遮着脸。
突然之间她觉得自己和雷克龙距离很远很远，远得自己已看不清楚他的面目了。

　　唐杰峰联系上李重华之后就以最短的时间，最少的话语道明来意。伽荣失踪
完全没有留下任何线索，李重华真的是急得头发都掉了不少。在短短的时间里，
自己的孙女昏迷不醒，孙子也人间蒸发。难道在自己古稀之年时还要白头人送黑
头人吗？ 若是真的是这样，老天爷真的对自己太残忍了。 

　　所以唐杰峰的来电对于李重华来讲无疑是个救命稻草。他虽然并不完全相信
唐杰峰，但在这种情况下，他是绝对不可能放弃任何能够救回自己孙子的机会。

　　于是，唐杰峰在酒店大堂等了半个小时之后，李重华派来的三个保镖就赶到
了。唐杰峰在那三人陪同下立刻开往跟踪器显示的目的地，市外一个已被荒废的
旧仓库区。

　　一到达唐杰峰就用手上仪器寻找，很快就找到爱丽丝的耳环。可惜，那耳环
居然是被遗弃在马路上。唐杰峰和三个保镖左右一看，发现四周都是一些破破烂
烂的仓库，起码有一百多个。 

　　其中一个保镖摇着头问唐杰峰，‘唐先生，现在怎么办？这里有那么多仓库
，要是需要每一家破门而入，真的要挺久的时间啊！’

　　唐杰峰一时间也没了主意，只好病急乱投医，‘那……我们就从在耳环最近
的几家开始找吧！’

　　三个保镖二话不说，立刻拿出工具花了十来分钟把离耳环最近的仓库门撞开。
门一开，四人就冲进去。可惜在仓库里里外外找了一遍后只找到一大堆被遗弃的
破烂机器和一窝老鼠而已。 

　　看着那些四处乱跑的老鼠，唐杰峰叹了口气，‘大家不要灰心，马上去第二
间吧！’

　　于是三个保镖又再努力打开两间仓库，可惜还是没有收获。

　　唐杰峰看看时间，已经过了四十分钟。他开始急了，越拖下去，爱丽丝和伽
荣就越危险。 要是好像现在这样大海捞针，真的不知道要多久才能找到两人。

　　三个保镖弄了这么一会，脸上手上都已沾满了灰尘。三人都站在唐杰峰面前
等待他下一个指示。唐杰峰低下头沉思，忽然看见保镖们黑漆漆的大手。他脑袋
里灵光一闪，‘这里的仓库都已被废弃了很久，仓库门都很脏了。赶紧看一下有
没有任何仓库门是比较干净或许是有些手印在门口！’

　　一语惊醒梦中人，大家立刻到处奔跑寻找有任何有人迹的仓库。果然找了一
会，发现了两个仓库沾满灰尘的门上有一些手掌印。大家赶紧把门撬开，一进去
就看见一对赤裸裸的男女正在做爱。这男女看见大门突然被人撬开，然后冲进来
四条大汉，都被吓得面无人色。

　　唐杰峰等人开始时听见有人声，都以为找对了地方。可惜等到定睛一看，发
现只是一对正在偷情的年轻男女，应该是为了节省旅馆费就选了这荒废的仓库来
一饱性欲。 四人大失所望，唐杰峰向那男女道个歉后就带同三个保镖离开。

　　四人又再匆匆忙忙赶去另一个仓库。忙了一会儿后，四人成功进入了。这仓
库有两层高，底层堆满了林林总总的废品。唐杰峰一眼瞄到在仓库左侧有楼梯上
去阁楼，马上快步跑过去。

　　一上到阁楼，四人就觉得应该找对地方了。那阁楼虽然还是蛮脏，但看得出
是有经过打扫。 在阁楼的一角有个门，看来这里还有个房间。

　　四人以最短时间衝到门前，其中一个光头的保镖一马当先，一脚把门踢开。
眼前的情景让四人大吃一惊。只见房里三个人都是全身赤裸，正是伽荣，爱丽丝
和一个满脸杀气的男子。那男子手上握着一把钢刀，正要往躺在地板上的伽荣头
上劈过去，而爱丽丝就一脸惊恐地躺在房中间的床上。

　　主子性命危在旦夕，三个保镖毫不犹豫地拔出手枪，一起向那男子发射。一
时间，枪声和爱丽丝的尖叫声交织成一首诡异的交响曲。一滴一滴的鲜血在枪声
中从钩子身上喷出来，从空中落在爱丽丝赤裸的娇驱上。

　　钩子身中多枪，眼看是不能活了。他这人也真是强悍，死到临头也不服输，
咬牙切齿地吐出几句话，‘他奶奶的！老子是有专业道德的，就算是死，也起码
要找个人陪葬！’

　　保镖们都把枪里的子弹射完了，一听他这样说，以为他还想要加害伽荣，立
刻往伽荣的方向衝过去。谁知道钩子居然改变目标，整个人跳起来，往躺在床上
的爱丽丝一刀劈下。

　　保镖们想要转移方向已经来不及了，只能眼睁睁看着惨剧快将在眼前发生。
爱丽丝也以为自己这一次没希望了，叹了口气，‘再见世界，再见Jack，再见伽
荣哥哥……’就在千钧一发时，钩子腰部突然被人从背后一把揽着，然后往后一
拉。钢刀被这一拉刚好掠过爱丽丝的头部，还割掉她一绺头发。爱丽丝头发在空
中飞扬，钩子则和他背后那人一起倒在地上。

　　爱丽丝惊魂未定，定神一看，原来在最后关头救了自己的是唐杰峰。他一进
房间就全神贯注着爱丽丝，一看见她有凶险，马上飞身扑过去，总算救了伊人一
命。

　　钩子已经是在垂死边缘，可是他真可以说是死不甘心。他一摔在地上就用他
剩余的力量一刀往后砍。唐杰峰正在用尽全力揽着钩子，而且两人倒在地上时，
他是被压在钩子背后，所以根本躲无可躲。那一刀就这样劈在唐杰峰腹部上，一
瞬间鲜血就流了满地。

　　钩子还想要补多一刀，可是他已力竭了，只能勉强举起手来。此时那三个保
镖已经来到钩子面前，马上抓住他的手臂，不让他再下毒手。他们把钩子从唐杰
峰身上拉开时，发现钩子已经气绝身亡了。他人虽死了，双眼还是露出种愤愤不
平的怨毒神色，使人不寒而栗。

　　爱丽丝看见唐杰峰为了救自己而身受重伤，好想跑到他身边照料他，可是她
全身软弱无力，还是无法爬起来。她既心疼唐杰峰，又自责自己为了想要报复伽
荣而听从雷克龙的鬼计把伽荣引去香格里拉，结果搞到现在这血流满地的局面。

　　保镖们马上打电话呼叫救护车，同时也把衣裳撕下来先把唐杰峰的伤口包着。
可是钩子这一刀是他这辈子的最后一击，真的是出尽全力，伤口还是挺深的，衣
裳一包上去就被血液染红。等到救护车到达时，保镖们已经换了好几次包扎布了。

　　此时伽荣和爱丽丝两人已经可以缓慢地走动了。爱丽丝把衣服穿上后就一直
流着泪照顾着受了伤的唐杰峰。唐杰峰伤后神智已有点不清，双眼一片迷茫，仿
佛无法对焦。 

　　伽荣死里逃生，原本应该蛮庆幸，但他看见爱丽丝流着泪看着唐杰峰时的神
情就心如刀割。他不停地在怨恨为什么不是自己救了爱丽丝……‘老天爷，我情
愿这一刀是刺在我身上。哪怕我当场毙命，我也心甘情愿……我情愿小爱抱着我
的尸体也不想活着看着她抱着别人……’

　　但……世上没有人可以自由选择自己的命运。所以，他现在只能站在一边看
着爱丽丝的泪水不停地滴在唐杰峰脸上。 

　　在救护人员把唐杰峰抬上救护车时，他忽然恢复了清醒。他凝望着爱丽丝，
缓缓地开口。爱丽丝知道他想和自己说些什么，赶紧把头放在他嘴前。

　　‘我之前负了你……我知道因此你做了些坏事……我是罪魁祸首……这一刀
，我挨得心甘情愿……其实，我……’

　　他的声音越来越微弱，说到这里爱丽丝已经无法听见了。她简直是把耳朵都
贴在唐杰峰的嘴巴上了，但还是听不见任何话。她把头抬起，发现唐杰峰已经昏
迷不醒了。

　　在那一霎那，爱丽丝整个人都痴了。‘原来Jack已经知道我和雷克龙合谋害
他。但他还是奋不顾身用命来救我……他最后是想和我说什么呢？其实他是什么
呢？他还会不会醒过来呢？’

　　她就这样痴痴地站着，直到救护人员推一推她，她才犹如行尸走肉般地爬上
救护车里。

　　她上车后就神游物外般地呆呆坐着，一点也没留意到伽荣正以悲伤欲绝的眼
神在一边凝视着她……

《镜子的反面》29：两个大学校友的重逢　作者：First Warrior


　　伽欣一个人在旷野里独行。她已经不知道自己在这一望无际的土地上走了多
久，只知道不论自己走到哪里都看不见任何人迹。她不停地走，心里逐渐慌了。
‘我是不是已经不在人世了？’

　　就在她彷徨失措时，天空突然射出一道亮光，把她笼罩着。她在那强光下感
觉十分温暖，心想若这就是天堂的话那也不错啊！ 

　　那光芒逐渐强烈起来，使她睁不开眼睛，她只好用手遮着眼，站在原地不动。
在强光下，她感到一阵晕眩，然后居然听见一把熟悉的嗓音在呼喊自己。当她再
次睁开眼睛时，赫然发现正在自己面前的是诗文，自己的大学室友兼好友。

　　诗文又惊又喜地喊着伽欣名字。‘伽欣，你醒过来了！ Thank god！’

　　伽欣困难地四周一看，发现在自己四周的都是纯白色的墙。她的记忆慢慢恢
复了，‘对了，我眼睛看不见，要动手术…Jack陪着我直到我进手术室，然后…
我就睡着了。’她呆呆的望着诗文。‘现在我能够看得见诗文，等于说手术成功
了？’

　　伽欣先点点头，然后又摇摇头。 

　　诗文意识到伽欣能够看见或许听见自己了，不禁激动得把她紧紧抱着。 

　　伽欣拍拍诗文的玉背，‘我没事，我可以看见你了，手术成功了…咦？Jack
呢？ 他不在吗？’

　　一听见伽欣提起唐杰峰，诗文立刻支支吾吾，‘他…他在的…我刚才忽然看
见你的手指在动，就不停地喊你名字…你果然醒了！让我去通知你爷爷他们！’

　　伽欣微笑说，‘好的。赶紧通知他们说手术很成功。我可以看见东西了。哦
，还有，通知Jack我醒了。我好想见他。’

　　诗文脸色变了变，然后故作若无其事地点点头，‘我这就去通知他们。’

　　伽欣完全不知道自己已经昏迷了好多天。她只有进去手术室前的记忆，所以
以为自己现在是在手术后苏醒。 

　　自从唐杰峰从瑞秋留下的纸条知道伽欣被下的是什么药后，医生们就立刻对
症下药地为她治疗。 经过一番努力，现在终于看见效果了。

　　不到一会儿，李重华和伽荣就从家里赶过来了。

　　李重华一看见孙女儿睁着乌溜溜的大眼睛，虽然虚弱但已恢复往日神采，真
的是大喜过望。一向来在伽欣面前比较严肃的他，这次也真情流露，双目含泪地
一把抱着伽欣。伽欣在那瞬间感受到了亲情的温暖，也紧紧的抱着爷爷。看了这
一幕，连伽荣也眼湿湿了。 

　　他轻轻地走过去把李重华拉开，‘爷爷，伽欣刚刚醒过来，不要让她太激动。
一切已过去了，她已经没事了。’

　　李重华听了点点头，马上把伽欣松开。‘你这家伙，以后不许让爷爷这样担
心了。 知道吗？’

　　伽欣一边点头一边流泪，‘爷爷，伽欣知道了。 伽欣不会再让你操心了。’

　　伽荣询问了在病房里的护士，知道医生已经检查过伽欣，说她的情况已经稳
定了，危险期已过，现在只是身体有点虚弱而已，没有大碍了。他一手握着李重
华，另一手握着伽欣，‘我们李家总算度过这关头了。爷爷，我们以后只会更加
好！’

　　伽欣突然发现伽荣脸上有伤痕。 ‘伽荣哥，你脸上怎么啦？’

　　伽荣那伤痕是当天出手击打钩子时掉到床下造成的。他苦笑回答伽欣，‘这
段日子不仅仅是你一个人出了事，我也差点没命。幸亏唐杰峰及时赶来……’说
到这里，他忽然顿了顿。

　　伽欣是个聪明女子，看见伽荣神色有异，又想起刚才诗文也是吞吞吐吐，心
知不妙。‘Jack怎么啦？他出了什么事？’

　　伽荣和李重华面面相觑，伽荣深深吸了一口气。‘伽欣，你听了必需要冷静。’

　　他越是这样说，伽欣越是忧虑。 ‘伽荣哥，你说吧。 我承受得了。’

　　伽荣只好和盘托出。‘我和另一个女子被歹徒绑架。幸好Jack用高科技查到
我们的地点。 不幸的是在救我们的时候，Jack和歹徒搏斗时被刺伤了。’

　　伽欣听到这里，立刻花容失色。‘他…  他伤得严重吗？’

　　伽荣接着说，‘我们是在十来个小时前把他送来这医院。他…他现在还没度
过危险期。 还在昏迷不醒。’

　　在那瞬间，伽欣的世界突然变得一片沉默，她根本听不见伽荣还在说些什么
了。她做梦也没想到自己好不容易醒过来了，现在就轮到唐杰峰昏迷。老天爷真
的要这样戏弄他们吗？

　　伽欣稍微吃了点营养品后就要求去看看唐杰峰。李重华和伽荣知道伽欣迟早
都要面对这残酷的事实，只好带她去唐杰峰的特别病房。伽欣一看见唐杰峰，不
禁心中一痛。只见他面容苍白，双目紧闭，全身都被插上了一条一条的注射管。
伽欣赶紧跑到他床边，把嘴巴贴在唐杰峰耳边，‘Jack，我已经醒了。你也马上
醒过来吧，好不好？’ 说着说着，眼泪已经把唐杰峰的衣衫沾湿了。

　　过了好一阵子，伽欣才察觉到有一个短发女孩在病房里。这女孩脸容憔悴双
眼红肿，但容色秀丽，是个少见的美女，当然就是爱丽丝。由于伽欣从小就被送
去美国，所以虽然爱丽丝是李家世交，两人却从没见过面。

　　伽荣看出伽欣眼里的疑惑，立刻为两人介绍。‘伽欣，这是爱丽丝。当时唐
杰峰把我们两人都救了。这几天亏得她和诗文帮忙照顾唐杰峰。爱丽丝，这就是
我的堂妹，伽欣。’

　　敏感的伽欣自然而然感觉到这爱丽丝和唐杰峰还有自己堂哥的关系不寻常，
但还是伸出手和爱丽丝握一握。同时，她也察觉到自己好朋友诗文和唐杰峰好像
也有点暧味关系。她转头看看诗文，发现诗文在自己的凝视下居然有点不自在。

　　伽欣不禁皱皱眉头，心想Jack这大叔居然是个万人迷？还没和自己在一起时
的前科已经不怎么好，现在还和这两个女人拉拉扯扯？眼前这爱丽丝的眼泪摆明
就是为他而流。诗文若是和他没有什么的话，怎么会自告奋勇照顾他？这医院里
难道还会缺护士吗？这里面一定有些文章。

　　她不愧是李家新生代，当下先以唐杰峰的伤势为重，这些糊涂帐以后才一笔
一笔的和他算。毕竟两人会有一辈子的时间来算这笔张啊！

　　其实诗文虽然和唐杰峰发生过一次关系，但她并没有对唐杰峰如何钟情。只
是后来看见他对伽欣的深情而被感动，当他受伤昏迷后就不经不觉地去照料他。
可是不知怎么样的，当伽欣望着她时，她总觉得心虚，毕竟自己瞒着伽欣和唐杰
峰发生了一夜情。

　　伽荣也发现气氛变得有点尴尬，于是干咳了几声，让三个娇娃的注意力放在
他身上。‘这次事件虽然无法证实，但我可以肯定一定是雷克龙安排的。我向你
们保证，我一定会向他讨回公道！’

　　爱丽丝听了欲语还止，她心里知道很清楚这次行动确实是雷克龙所为。但若
是她直言向大家说白，那自己是同谋这事情也就会被抖露出去了。虽然唐杰峰在
昏迷前向她说原谅她做的一些错事，可是她真的没有勇气在伽欣和伽荣面前说出
这真相。所以，她犹豫了一会，还是选择沉默。

　　伽荣顿了顿，然后加强口气说，‘我明天就飞去三番市。你们就留下来照顾
唐杰峰吧。’

　　三番市的夜晚是挺冷的。黛丝把车子停在地下车库后就乘电梯回到自己靠近
39号码头(三番市著名景点)的豪华公寓。她一走进去公寓就把外套脱了，放在沙
发上。脱了外套后，她身上只有一件紧身蓝色衬衫和七分裤，把她那可以媲美泳
衣模特儿的身材都显露出来。

　　黛丝回到家整个人就放松了，除了外套之外，把七分裤也脱了后就坐在客厅
里的沙发上。她把自己的修长美腿放在沙发前的茶几上，然后突然长长的发出一
声叹息。

　　‘有那么漂亮的长腿，还叹什么息呢？’一把富有磁性的男子嗓音从客厅另
一角响起。由于黛丝回到家里立刻坐在沙发上，根本没有注意看客厅四周，所以
到现在才发现自己客厅里还另有一人。

　　那人是个赤裸上身，下身只有一条短裤的年青东方男子。他身材高大，英俊
的脸孔不经意地露出一股傲气，正是伽荣。他带着微笑看着黛丝，同时伸出双手。
黛丝看见了伽荣，马上发出了惊喜的叫声，然后急切地跑到他身前，紧紧抱着他。 

　　一副女强人范儿的黛丝在伽荣面前居然变得小鸟依人。她虽然身材高挑，但
伽荣还是比她高了半个头。她抬起头来，有点哀怨地说，‘我叹息还不是因为担
心你啊！不是说你在上海失踪吗？我就怕你被人绑架…或者你搭上了那个黑社会
老大的女人，被人五马分尸了！’

　　伽荣脱身后一直封锁消息，并没有让外界知晓他已安全。所以远在三番市的
黛丝只知道他出事，直到现在才知道他已脱离虎口。

　　伽荣笑着拧一拧黛丝的脸颊。‘你应该知道好像我这样一个坏人是不会那么
容易死的。所以，根本不用为我担心！’

　　黛丝伸出手抚摸伽荣脸上的伤痕，‘好啦…知道你是个大坏人啦！受了点苦
了，是吗？’

　　伽荣转头亲吻黛丝的玉手，‘还好。我这次没事，就代表雷克龙这混蛋有事！’

　　黛丝皱着眉头看着伽荣，‘确定是他干的吗？’

　　伽荣点点头，恨声说，‘他是存心要我的命！ 我绝对不会放过他！’

　　黛丝听了也一脸愤慨，‘想不到这个人这么毒辣。之前我只以为他是个卑鄙
小人而已……’

　　伽荣笑着在黛丝身上毛手毛脚，‘其实我也是蛮卑鄙的啊，现在就要在你身
上卑鄙一下。’

　　黛丝被他的大手摸得呼吸急促，‘你这坏蛋…刚脱险就起色心了……’

　　伽荣把双手伸进黛丝衬衫里，一招双龙争珠，握着她双乳。‘大难不死，必
有艳福。我看雷克龙左算右算，就没算到大名鼎鼎的黛丝．汤姆生大律师是我李
伽荣在哈佛的校友！ 哈哈哈！’

　　黛丝不甘示弱，也把手伸入伽荣的裤子里。‘哼！那时候你可骄傲了，摆出
一副守身如玉的样子，不管我怎么样向你示爱，你都拒人于千里之外。’

　　伽荣吃吃笑地把她衬衫解开。黛丝双峰在客厅的灯光下傲然屹立，伽荣马上
对这迷人的玩意爱不释手。‘那时候我瞎了眼，没察觉汤姆生小姐的美丽性感…
几年前我们在巴黎重逢时不就拜倒在你的迷你裙下了吗？’

　　实情是当年在大学时，伽荣对爱丽丝一条心，其他女孩他根本不屑一顾。直
到爱丽丝拒婚之后，他为了麻醉自己才流连花丛中。就是在那时，他出差巴黎时
无意中碰见不见多年的校友。黛丝在大学时就对伽荣这英俊健硕的东方人有点意
思，突然在浪漫的巴黎和他重遇，两人就在花都展开了一段激情。 

　　伽荣对爱丽丝还是念念不忘。虽然和黛丝度过了一个愉快的周末，但从没想
过和她天长地久。而黛丝本身也是条件优秀的高傲女孩，即使挺喜欢伽荣，但也
不会强求。过去几年，两人只是维持着一种情欲的关系。每一年两人都会相约在
世界某一个角落碰头，然后在激情过后又再各分东西。所以两人的关系一直没有
曝光，连雷克龙也没想到自己重金聘请的大律师居然是伽荣的卧底。

　　既然还是无法和爱丽丝在一起，好胜风流的伽荣又再出现了。有些人在受了
情伤后会拼命埋头苦干，比如说唐杰峰。有些人就一心一意不择手段破坏对方，
之前的爱丽丝就是一个例子。而伽荣处理情伤的方法却是为自己戴上一个面具，
扮演一个风流种子的角色。

　　此时伽荣的大屌在黛丝玉手呵护下，已经逐渐勃起了。伽荣也不浪费时间，
马上替黛丝宽衣解带。黛丝身上只有一件衬衫和短裤，伽荣毫不费劲就使得她回
归大自然了。

　　伽荣邪气十足地盯着黛丝的胴体。‘没见你一阵子，又美了！’黛丝全身都
有短短的体毛，在灯光下，这些金色短毛都在闪闪发亮。在她双腿之间的毛发更
加茂盛，卷成一圈又一圈地维护着那两块嫩肉。

　　伽荣把黛丝拉到墙边，让她靠在墙上，然后蹲在地上用手把她那两块嫩肉掰
开。他看着那绯红色的缝隙，不禁食指大动，马上伸出舌头舔吮黛丝那欢乐的泉
原。

　　黛丝小腹随着伽荣的舌头有节奏地颤抖，她人也发出销魂的呻吟，使得伽荣
舔得更加起劲。伽荣舌头突然伸长到极点，穿过那两块嫩肉，在黛丝体内左右摇
摆。情动的黛丝被他弄得紧紧抓住他头部，拼命把他头部往自己小穴推，让两者
之间没有如何间隙。

　　黛丝被伽荣这样舔了一阵子后就泄了。她整个人颤抖了一会后，一股暖流就
喷在伽荣脸上。伽荣一点也不介意，还故意用舌头尝一尝那爱液。黛丝泄了后整
个人有点软绵绵了，伽荣就善解人意地把她抱起来往卧室里走。

　　黛丝的卧室是面向39号码头，从落地窗可以看见码头前的景色和无敌海景。
在卧室的中央是一张大床，配上粉红色的床单更加惹人遐想。 

　　伽荣把黛丝放在床上后就把她一只脚抬起来，让她小穴暴露在他大屌前。黛
丝躺在床上，媚眼如丝地向伽荣发出邀请。伽荣嘿嘿一笑，把她娇驱侧一侧，然
后大屌就开始插入她小穴。

　　黛丝虽然身材高大，但小穴紧凑度完全不输于东方女子，伽荣一插入就感到
龟头被她那两块嫩肉紧紧夹着。伽荣蓄意不直接深入敌地，先用龟头在黛丝神秘
花园门口不停地磨蹭，让龟头的菱角带给黛丝一连串的刺激。等到黛丝开始觉得
空虚时，伽荣才突然挺腰一插，把大屌插入她穴里。

　　黛丝被伽荣这一插搞得娇呼连连。伽荣感到自己这一插并没有插到底，于是
把大屌往外抽，然后再次一鼓作气把大屌拼命往里插。黛丝被他插到整个人晃动
起来，口中也发出些不知所云的叫声。

　　看着黛丝这高头大马的美国女孩又一次被自己屌得娇喘，伽荣自然而然地从
心里升起了一股满足感。他开始兴奋起来，抽插的速度也加快了。但……在他心
深处，还是有个无法弥补的遗憾，就是正被他屌着的并不是他深爱的爱丽丝。生
理上的快感还是不能取代心理上的满足。

　　伽荣使劲地摇摇头，希望能把爱丽丝的倩影从脑海里挥掉。但不管他如何努
力，爱丽丝已经在他心里扎根了，挥走之后在夜阑人静时，还是会回到他心里，
他脑海里……而现在，伽荣只能咬咬牙，尽量集中精力屌着眼前这娇娃。

　　这一次伽荣是有求于黛丝，所以他出尽浑身解数想要把黛丝带到几次高潮。
他采取侧身的姿势屌了一会后就把黛丝双腿弯曲起来，用力往下压，让双腿紧贴
着她双峰。 黛丝的小穴因此而能够容纳更加多，伽荣也屌得爽快极了。

　　一粒粒的汗珠从黛丝的娇驱里冒出来，一声声的娇喘在房间里环绕，伽荣在
这激烈运动中也汗流浃背了。

　　忽然间，黛丝全身犹如弹簧那样绷紧，她双手在伽荣背上乱抓，留下了一条
条的血痕。 伽荣吃痛之下，屌得加倍狠了，而黛丝也因此抓得更加用力。 两人
就这样形成了一个性爱的循环。

　　终于黛丝在一声大喊后又再泄了。此时伽荣也已有了射意，但他咬牙忍住，
继续让大屌担任中流砥柱的角色。  等到黛丝的颤抖停止了，伽荣的大屌还是坚
硬地塞在她小穴里，给了她事后的充实。

　　黛丝死紧地抱着伽荣，伽荣也趁机多插了几下，为自己谋点福利后才把大屌
抽出来放在黛丝面前。善解人意的黛丝马上口手并用地抚慰那还在威武不屈的大
屌。

　　既然已经成功满足黛丝，伽荣也不打算再保留了。在黛丝努力之下，加上伽
荣自己也在不停地抽插她嘴巴，不到一会儿伽荣就蓄势待发了。除了爱抚伽荣大
屌之外，黛丝也没放过伽荣那两粒睾丸，玉手也逗弄着它们俩。

　　在伽荣一声虎吼后，一股浓厚的精液就喷入黛丝的嘴里。伽荣一时之间舒服
得身体轻微发抖，双手马上抓住黛丝头部保持平衡。等到伽荣回过气后，黛丝才
把大屌从嘴里抽出来，然后把口中的浓精吐在床头柜上的杯子里。

　　两人把久别重逢的激情发泄后就一起躺在床上共商大计。

　　‘雷克龙对我言听计从，接纳了我的那些建议。’黛丝一边抽烟一边说。

　　伽荣倒是没抽烟，只是也不抗拒好像黛丝这样一个美女在自己面前抽根事后
烟。‘原本呢，我只是想居然是他自己上门找你做他的辩护律师，我就可以从你
这边知道多一点内情而已。 但…  现在情况不一样了。’

　　黛丝徐徐地吐出一口烟，‘我给他两个建议。第一是和那女孩庭外和解。我
已经联系上她的代表律师了。到现在为止，她都不肯让步。’

　　伽荣笑了一下，‘这世界真的是奇怪。在出事前，我可是希望雷克龙打赢官
司，挽回节拍的名誉。但现在嘛……我只想不惜一切，要雷克龙为他做过的事付
出代价！’

　　黛丝理解地拍拍伽荣脸颊，‘我明白…他这次真的是过了火线……我第二个
建议就是插赃嫁祸那女孩朱莉亚。’

　　伽荣点点头，‘唔…你建议他们把一些毒品放在朱莉亚家里，然后报警搜索
她家。然后就可以在法庭上用这来攻击朱莉亚，说她原本就是个嗑药的女孩，雷
克龙当晚是吃了她提供的药才会变得迷迷糊糊地。 对吧？’

　　黛丝笑着说，‘差不多这样。你还蛮聪明的嘛！’

　　伽荣伸手捏捏她乳房，‘应该是说我蛮卑鄙的！’ 两人一起大笑。

　　笑完后，伽荣就正色说，‘可是现在计划需要改动了。’

　　黛丝点点头，‘我一收到你失踪的消息就马上安排了人手二十四小时监控着
朱莉亚。只要雷克龙的人一出手，我的人就会把一切都拍下来。到时候，那视频
就可以交给警方拿来指证雷克龙。’

　　伽荣听了马上抱着黛丝亲吻了一番。‘我的宝贝儿，你真厉害！’

　　黛丝接着说，‘雷克龙将会面对的就不仅仅是意图强奸罪，还要加上一条嫁
祸受害者的罪名了！’

　　伽荣笑着问，‘你认为雷克龙会这样做吗？’

　　黛丝回复，‘他是个为了自保不择手段的人。而且那天他那个女保镖也暗示
说她会处理的。’

　　伽荣抬一抬眉头，‘他的女保镖？ 瑞秋？’ 

　　黛丝似笑非笑地看着伽荣。‘你不会和她有一手吧？’

　　伽荣马上连连摇头，‘当然没有啦！’

　　黛丝微笑说，‘没有就最好。若是她亲自动手，那到时候她也脱不了关系，
也会惹上官非。’

　　两人谈好计划后就休息了。不到一会黛丝就入眠了。可是伽荣却难以入睡。
他虽然是一心一意要向雷克龙报复，但毕竟和瑞秋有过香火情，何况瑞秋真的是
个特别的女孩，所以他不想她出事。 

　　可是当他一想到那天爱丽丝被钩子凌辱时，燃烧的怒火就把他对瑞秋的一丝
怜悯烧掉。‘雷克龙，我要你后悔莫及！’

　　　　　　　　　　　（３０）瑞秋的三个第一次

　　瑞秋一个人坐在三番市一家咖啡店里，呆呆的望着从咖啡杯子里升起的烟。
这几天她一直都心情郁闷，而她自己也说不出原因来。照道理现在一切都在往好
的方面发展，自己已经回到雷克龙身边，而且雷克龙的官司也有了转机了。可是
，为什么她心里总是郁郁不乐呢？是不是因为她一直都被自己的良知谴责呢？

　　她每天晚上一闭上眼睛，伽欣昏迷不醒的画面就浮现在她脑海里。由于瑞秋
是在伽欣苏醒过来前回去三番市，所以她还不知道伽欣已经康复这事。

　　除此之外，她对雷克龙的感觉有变也是使她困惑的另一个原因。不经不觉，
她已经和雷克龙在一起差不多七年了。她永远不会忘记当年她逃离孤儿院时的那
些苦日子。那时候她故意把脸孔弄脏，免得在街头露宿时引起一些人的歹念。

　　可是天生丽质的她，再怎么样掩藏，还是无法把她那秀丽的脸容和逐渐苗条
的身材完全遮掩。终于还是有一群不良少年向她伸出了魔掌。

　　那天晚上，那三个少年一脸淫笑地把围住，眼里的邪气使人无法相信他们是
人类。瑞秋拼命挣扎，但年少的她如何能够和三头野兽对抗呢？

　　眼看她已是劫数难逃了，但奇迹出现了。一个三十出头的英伟男子在危急时
挺身而出，高声喝止那些少年。在那一瞬间，瑞秋从那男人身上看见了希望。

　　那三个少年持着人多，并没有把那男子放在眼里。他们好像一群饿狼那样冲
到男子身前向他拳打脚踢。幸好那男子比他们强壮很多，虽然身中多拳，但依然
成功和瑞秋一起冲出重围。

　　两人终于脱险后，那男子给了瑞秋一些钱让她打的回家后就向她道别。可是
瑞秋却一直跟在他身后，他走一步，瑞秋就跟一步，他停下来，瑞秋也停下来。

　　那男子当然就是雷克龙了。当时他有点不耐烦了，就转头问她：「小姑娘，
怎么一直跟着我啊？赶紧回家吧！」

　　瑞秋听了就低下头，珍珠般的眼泪从她的大眼睛里流下来。「我……我没有
家……」

　　雷克龙这辈子真没做过什么好事。那天晚上他目睹那些少年想要凌辱一个未
成年少女，一时看不过眼，才会出声相助。原本他是以为自己一喝之后，那些少
年就会做乌兽散。可是，事与愿违。当那三头野兽向他攻击时，其实他心里已是
后悔莫及。但他已骑虎难下，只好拼命反击，然后把女孩救走。

　　脱险后，雷克龙只想给瑞秋一些钱，把她打发了。谁知瑞秋居然一直跟在他
身后，他只好转身看看瑞秋为什么不肯放过自己。当时他是这样想的：「为了救
你，我已经被打得脸都肿了，也给了你钱让你回家了。你还想怎么样？」可是当
瑞秋的眼泪把她脸上的污垢洗下来后，他就眼前一亮——原来这女孩虽然年纪还
小，但却是个少见的美女。

　　看清楚瑞秋的美丽脸蛋后，雷克龙就有耐心和她继续聊下去了。他握着瑞秋
的手，带她去一家快餐店，先让她吃个饱，然后再听她的故事。

　　当他知道瑞秋是个流落街头的孤儿，根本就是无家可归时，他心里突然有了
个念头：「往下走我是需要一个心腹。看来这女孩还是蛮聪明的，是个可造之才
，不如把她收归旗下。」当时雷克龙已经加入了节拍，和唐杰峰一起打拼。虽然
那时节拍还没大赚，但要抚养一个女孩，对他来讲真的是九牛一毛。

　　打定主意后，雷克龙就摆出一副十分诚恳的样子向瑞秋说：「我们两人也算
是有缘。若是你不嫌弃的话，以后就和我一起。我会好好对待你的。」

　　瑞秋听了马上感动到流眼泪，一直连连点头。

　　从此以后，雷克龙就把瑞秋安排在自己家里，让她接受高等教育，照顾她生
活中的一切需求。雷克龙还正式申请成为瑞秋的监护人，把这收养正名化。原本
以雷克龙这样一个单身未婚男子，是不合适收养好像瑞秋这样的未成年少女。可
是有钱使得鬼推磨，在雷克龙疏通之下，所有阻力都迎刃而解。

　　瑞秋从街头上有一餐没一餐的日子变成衣食无忧，而且还可以上学，学习林
林总总的技能，自然对雷克龙感激不尽。小小年纪的她每天面对着英俊魁梧的雷
克龙，很快就对他芳心暗许。

　　其实雷克龙也存心把瑞秋据为己有。但他并不是个血气方刚的小伙子了，而
且也不是没见过世面。所以，他就放长线钓大鱼，只是尽力培养瑞秋成才，然后
耐心的等待瑞秋自动送上门。

　　雷克龙越是没有趁人之危，瑞秋越是对他痴迷。除了正常学业之外，瑞秋还
自动去接受一连串的武术和搏击训练。她心里是这样想的——「你救了我，还给
了我一个温暖的家。有一天我长大了，我也要保护你。若是再有好像那天晚上的
情况，我就可以出手帮助你了和你一起并肩作战……」

　　就这样几年过去了。在瑞秋十八岁生日那天，雷克龙在家里为她筹划了一个
温馨的生日会。说是生日会，但其实出席的只有寿星女和雷克龙两人。雷克龙当
晚亲手下厨为瑞秋准备了一些她爱吃的食物，还开了一瓶他珍藏已久的红酒。

　　等到瑞秋吃好喝好之后，雷克龙就把生日礼物送给她。瑞秋开心到紧紧抱着
雷克龙。在雷克龙的怂恿下，瑞秋赶紧把礼物拆开，发现是一串钻石项炼。看着
那闪闪发光的项炼，瑞秋不禁尖叫起来。可是，等到瑞秋尖叫完了，她居然把项
炼交回给雷克龙。

　　雷克龙有点惊讶，「小宝贝，怎么啦？不喜欢吗？」

　　瑞秋摇摇头，「我很喜欢，但是……」

　　雷克龙失笑说：「怎么吞吞吐吐的？想说什么就说吧！」

　　瑞秋凝视着他，「我已经十八岁了，已经成年了。其实我真正想要的是你…
…」

　　十八岁的瑞秋已经长得亭亭玉立，雷克龙早已有点急不及待，听见她这样说
真的是正中下怀。但他是个老奸巨猾的人，心中虽然狂喜，脸上居然露出副大吃
一惊的样子。

　　「瑞秋……一向来我都只是把你当成妹妹一样看待……而且，我年纪比你大
那么多……」

　　瑞秋拼命的摇头，「不！我不要做你的妹妹！我真的是很喜欢你！我要和你
在一起！我也不需要什么名分，只要我们在一起就可以了……」

　　雷克龙故作十分为难的模样，「瑞秋……你年纪还小，等到你长大了，你就
会喜欢上年轻小伙子。那时候你就会厌弃我这个老人家了……」

　　瑞秋连连摇头，「不会的不会的！我会一辈子跟着你！没有人比你对我好了
……而且你正当盛年，怎么会是老人家呢？」

　　雷克龙心里暗笑，但还是在装模作样地摇头晃脑，「我们是不可以的……」

　　瑞秋急了，不晓得要再说些什么。她心想既然如此，不如采取行动，于是徐
徐地把身上的连衣裙脱下来，把自己那十八岁的身体呈现给雷克龙。

　　雷克龙知道瑞秋这小女孩已经是急着要向自己献身，既然如此，他也适可而
止，不再继续装模作样地婉拒瑞秋了，免得已经快到手的肥肉溜走。他只是故作
震惊地站在原地，任由瑞秋把自己衣裳脱了后在把他的衣服也脱了。

　　雷克龙并不是第一次在瑞秋面前赤身裸体，只是之前他没有露出自己的下半
身。所以，虽然瑞秋和他一起生活了几年，这还是初次在近距离看见他的大屌。
年少的瑞秋在这之前只是在网上看过这玩意，首次面对面亲眼目睹那巨物，不禁
发出了一声惊呼。

　　瑞秋还是个处女，刚才只是急了才大胆的为雷克龙宽衣解带，现在雷克龙已
经赤裸裸的在她面前，她反而不晓得下一步要如何进行。

　　雷克龙看了心中暗笑，知道自己必须要指导指导这美丽的女孩了。他温柔地
抚着瑞秋的俏脸，轻轻地说：「你先轻轻握着它吧……」

　　怀春的瑞秋其实也在网上看过一些限制级电影，被雷克龙这样一提点，她立
刻心领神会地把大屌握着，然后轻轻地套弄。雷克龙虽然有过不少女人，但瑞秋
可是他耐心等候了几年才收获的成果，他心理的期待是远远超过生理上的反应。
所以纵然瑞秋的手技真的只是一般般，雷克龙也很快的就勃起了。

　　瑞秋感到手上的巨物在自己爱抚之下居然还逐渐胀大，吃惊地遮着口。看了
她这反应，雷克龙更加得意洋洋了。他用手推一推瑞秋的肩膀，示意她蹲下来。
瑞秋一蹲下，那硬梆梆的大屌就直直地对着她。她也是个聪明女孩，明白雷克龙
的意思，于是就张大嘴巴，尽量把龟头吞下。

　　看着瑞秋这未经人事的小美女为自己口交，雷克龙真的是爽到飘飘然。他故
意腰部一挺，把大屌往瑞秋嘴里插，使得措手不及的瑞秋发出了一阵唔唔声。大
屌进去瑞秋嘴里后更加膨胀到一个新尺寸，把瑞秋塞得满满的。到了这地步，雷
克龙也不再装了，继续指示瑞秋一些口交的技巧，让自己得到更多的快感。

　　第一次口交，瑞秋想要尽量吞下大屌，可是她经验不足，在口交过程中大屌
不停地被她牙齿磨蹭着。雷克龙心想看来这小妞的口技还是有待提高，既然如此
不如现在就把她就地正法吧！

　　打定主意后，雷克龙就把大屌从瑞秋口中拔出，然后让她躺在客厅里的地毯
上。瑞秋知道自己守了十八年的处女之身将要被夺取了，娇羞无限地用双手盖着
脸，不敢看雷克龙。

　　雷克龙看着瑞秋那晶莹剔透的胴体，不由自主地趴在她身上，尽情爱抚她那
坚挺的双峰。摸了一会，雷克龙就伏下来吮吸瑞秋粉红色的乳头。当乳头在雷克
龙嘴里逐渐变硬时，瑞秋也发出了一连串的娇喘。

　　雷克龙吸了瑞秋乳头一会，就往下发展，一直往下吻，在瑞秋身上留下了一
条水印，最后停留在瑞秋的处女地。瑞秋知道自己快要被占领了，不禁紧张得发
抖。她闭上眼睛，抓紧拳头，既兴奋又担心地等待雷克龙的下一步行动。

　　时间只过了一会儿，但瑞秋已感觉良久。终于她感到雷克龙的舌头轻轻地在
舔自己的嫩肉。她情不自禁地颤抖，一阵阵的呻吟也从她嘴里发出。她感到雷克
龙的舌头越舔越深，不经不觉地已经在自己两块嫩肉之间横行无忌。随着雷克龙
的舌头的深入度，瑞秋的呻吟也更加响了。

　　突然间，她发现雷克龙的舌头已经撤离了。刚刚尝到甜头的瑞秋不由若有所
失。但不到一会，就有一根巨棒在自己双腿间磨蹭。她知道这就是雷克龙的大屌
了，终于这一刻来临了。

　　她感到那龟头把自己那两块嫩肉掰开，热辣辣的龟头使她全身发烫。在她还
没来得及做出任何反应前，那龟头就往前一插，进入了自己体内。「啊……」她
发出了一阵叫声，双手紧紧抱着雷克龙。

　　雷克龙插入后就遇上了阻力，他知道不能蛮来，于是就在瑞秋身上下功夫。
他先温柔地吻着瑞秋，双手不停地在捏着已经怒放的乳尖。等到瑞秋犹如水蛇般
扭动时，他才再次插入。他这次还是不能冲破瑞秋体内的阻力。他知道长痛不如
短痛，于是一鼓作气，用力一插，终于成功。

　　瑞秋马上发出了惊天动地的叫声。雷克龙正在兴头上，也没理会瑞秋的叫声
，继续抽插那紧凑无比的小穴。幸好他多插了一会后，瑞秋开始适应了，已经能
够承受那痛楚了，才没叫得那么悲催。

　　由于这是瑞秋的第一次，雷克龙也不想太过分地摧残她，插了二十几下后就
放慢速度。再多吻了她一会后，雷克龙就摆出一副十分关心的样子，「小宝贝，
怎么啦？还痛吗？」

　　瑞秋含着泪点点头。

　　雷克龙用手摸摸她额头，「没事的。一会就不痛了。」

　　瑞秋又再点点头，「唔……书里也是这样说……」

　　雷克龙一听大乐，「那书里还有说什么呢？」

　　瑞秋娇羞地扭动着自己下身，「书里……还说可以这样做……」

　　她的扭动带给雷克龙一连串的快感，使他疯狂起来一棒又一棒地插着瑞秋。

　　处女的紧凑令雷克龙无法持久，再多插了几十下后就有了射意。雷克龙也不
想忍，他抱着瑞秋的屁股，狠狠地多插了好几次后就把一股热情喷出来。

　　就这样，瑞秋把自己的第一次奉献给这个自己心爱的男人，成为了雷克龙的
小情人。除了满足雷克龙的性欲，瑞秋练成一身好武艺后还担任他的贴身保镖。
当然，还少不了处理一些见不得光的事情，比如说收买伽欣的前男友家明和向伽
欣下药等等。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　瑞秋缓缓地喝了口咖啡，这一切往事都不停地在她脑海里旋转。自从被雷克
龙收留之后，雷克龙就是她的世界，她的一切。可以说她完完全全是为雷克龙而
生存。若是没有雷克龙，她真的不晓得自己为了什么活着，生命中也没有目标了。

　　可是最近，她忽然觉得自己和雷克龙有了隔膜。她的良知使她无法认同雷克
龙的一些做法。曾经在她心目中的英雄偶像，唯一的亲人，怎么会变得如此的一
个卑劣小人？

　　就在瑞秋正在呆着时，服务员突然走到她桌前，把一张纸放在她面前。瑞秋
惊奇地抬起头看着服务员。那服务员伸手一指坐在瑞秋不远处的一个青年。那青
年大约二十五六，一脸羞涩地向瑞秋点点头。瑞秋低头看看那纸张，赫然发现是
自己的素描。那素描上的瑞秋栩栩如生，连她眉目中的忧郁也被画得一清二楚。

　　在瑞秋的素描下还有几行字：「恕我冒味。过去几天我都看见你一个人坐在
这里。你的忧郁眼神使我心动，情不自禁地不停地想着你。然后，自然而然地，
你就出现在我笔下了。能否给我一个机会认识你呢？」

　　这是瑞秋有生以来第一次有个陌生男生向她示爱，她不由自主地心跳加速了
。那男孩长得还真不错，是个挺秀气的一个男生。

　　瑞秋心中叹了口气，心想若是自己从没遇上雷克龙，可能会喜欢这男孩。可
惜，自己已经不属于自己了。她把那素描收起来但并没有理睬那男孩。

　　男孩看见瑞秋没有再多的反应，失望了，只能低着头一边喝咖啡一边遥望着
瑞秋。他并不知道瑞秋连续几天出现在这咖啡屋是因为朱莉亚就住在对面的公寓
里。这几天瑞秋都在找机会想要潜入朱莉亚的公寓插赃嫁祸。

　　瑞秋再坐了一会后忽然站起来，把钞票放在桌子上就快步离开。原来她看见
朱莉亚步出公寓大楼外，机会来了就立刻行动。

　　瑞秋混入那公寓后就乘电梯上去朱莉亚住的那层。行动之前她已经打探清楚
，朱莉亚是住在五楼，是一梯四户。除了朱莉亚之外，其他三户人家都是三番市
的普通上班族。瑞秋来到朱莉亚公寓门口，左右看了一下，没有发现任何监控摄
影头。公寓用的都是需要输入密码的电子锁，但这难不倒瑞秋。她取出一些电子
仪器，弄了一阵子就成功把门打开了。

　　一进去之后瑞秋就把一些违禁迷幻药放在朱莉亚的卧室里。把一切布置好了
，她就立刻离开。

　　她正在高兴事情进行的十分顺利时，意料之外的情况就发生了。

　　在朱莉亚家对面的公寓里忽然冲出来两条大汉。两人一句话也不说就出手攻
击瑞秋。瑞秋心中一凉，知道自己堕入了一个陷阱。早已有人在这里等候她的来
临已久。

　　好个瑞秋，在两人的合攻之下，依然沉着应战。可是那两人也不是善男信女
，出手又快又狠，尤其是一个金发男子，每一招都攻向瑞秋的要害。瑞秋虽然武
功高强，但双拳难敌四手，渐渐落下风了。

　　她情急智生，突然回身冲回去朱莉亚的公寓里，然后赶紧把门关上，把两条
大汉挡在门外。瑞秋刚刚回了一口气，公寓门就被打开了。看来那两人居然拥有
朱莉亚公寓门的密码。到了这地步，瑞秋心里雪亮，这确实是个早已安排好的陷
阱。自己在算计别人的时候，对方也铺下了陷阱等自己上钩。

　　更糟的是这两人冲进来时都已不是赤手空拳了，两人都拿着手枪。瑞秋是个
性子刚烈的女子，打死也不肯落在那两人手里。她逼于无奈，只好铤而走险，她
在两人刚刚进门，还没看清楚自己在哪里这个空档，咬着牙跑到公寓客厅的窗户
，硬着头皮朝窗户外公寓大楼的导水管跳下去。

　　她险险抓住那从大楼一直到地上的水管，然后慢慢地滑下去。可惜那两条大
汉还是不肯放过她，立刻向着她开枪。几粒子弹在瑞秋耳边呼啸而过，瑞秋额头
真的是满是冷汗。她突然感到右手臂一痛，知道已经被击中了。只是单手握住水
管的她再也无法抵抗下垂，挣扎了一会后就整个人往地上堕落……

　　　　　　　　　　（３１）突然间冒出来的一头海象

　　黛丝怒冲冲地走到伽荣面前，插着腰杏眼园瞪地盯着他。

　　伽荣摆出个不置可否的表情。“怎么啦？”黛丝看见他这个表情，更加火了
。“雷克龙的女保镖从朱莉亚的公寓里摔下来！”

　　伽荣抬一抬眉头。“那她死了吗？”黛丝恨声说，“她现在下落不明。我明
明只是安排那两个人把她插赃的过程拍下来而已。怎么会发生大打出手的状况呢
？”

　　伽荣十分冷静地回答，“是我联系了那两个人，把他们的酬劳加了十倍，让
他们把那女保镖抓住。”黛丝恼火得很，“我们原本只是想把雷克龙犯法的过程
拍下来！怎么搞到我们自己也做些犯法的事情呢？”

　　伽荣还是冷静对待黛丝的指责。“雷克龙犯了个很大的错误，就是他向我和
我亲人下手。我李伽荣是绝对不会忍受任何人对我的家人不利。我现在做的只是
自卫。再说，我的原意只是想要在现场把那女保镖逮住，来个人赃并获而已。我
也没想到会有这种意外。”

　　听到这里，黛丝总算比较冷静了。和之前自己安排好的计划对比，伽荣确实
只是多加了一步，就是在瑞秋插赃后把她抓住。问题是瑞秋性子实在是太刚烈了，
既然为了逃生从五楼摔下来。

　　伽荣淡淡地说，“其实你也不用担心。没有发现她的尸体就是代表她没有死。
我已经发散人手去搜索她了。”黛丝皱着眉头坐在伽荣身边，“以后你想要做任
何改动前必须要和我谈好！”语气中还是怒气未消。

　　伽荣微笑着把她抱着，“好的，晓得了。反正出了什么事也好，我李伽荣一
力承担就是了。”黛丝摇摇头，“Ｒｏｎ，我是个律师。我可以接受一些在灰色
地带的事情，但…绝对不能是全黑的。”

　　伽荣笑着说，“我现在的目的只有一个，就是要看见雷克龙为他做的事付出
代价！我答应你尽量不会踩过灰色地带，除非雷克龙逼我做出些我不想做的事。”

　　黛丝柔声说，“Ｒｏｎ，我知道你心急要报仇。可是千万不要逼虎跳墙…我
也是担心雷克龙会以更加狠毒的手段来反击…总不成要搞到血流成河你们才开心
吗？”

　　伽荣仰天大笑，“李家的血早已流了！现在我就是要看见雷克龙的血！”

　　黛丝赶紧拥抱着伽荣。“不要说得那么血腥，好不好？”伽荣有美人在怀，
总算收敛了他的狂态，但取而代之的却是一连串的狂吻。由于两人现在身在黛丝
的豪华公寓里，所以毫无忌讳地热吻着对方。

　　随着热吻而来的就是互相在对方身上尽力爱抚，让大家的激情沸腾。伽荣一
把抱起黛丝往卧室里走，到达床边后他就恶作剧地把戴丝扔到床上。黛丝在床上
弹了几弹才停下来。此时伽荣已经把身上衣物都脱了，挺着将硬未硬的大屌爬上
床去。

　　黛丝突然一把把他推倒，然后爬到他身上。她用手抓住大屌，用力地套弄，
同时腻声说，“Ｒｏｎ，这次我要在上面……”

　　伽荣就回了一句，“Ｕｐｔｏｙｏｕ！”然后就双手交叉，打算不劳而获地
享受黛丝的厚待。

　　黛丝套弄了大屌一会儿就伸出舌头把龟头舔个一干二净。伽荣忍不住忽然一
挺后腰把大屌插入黛丝嘴里。

　　黛丝被这突然而来的一插，插到喉咙，马上咳嗽起来。伽荣也知道自己操之
过急，立刻把大屌往后一抽，让黛丝回个气。

　　黛丝用力打了伽荣肚子一下。“你作死了！居然这样猛？”伽荣马上赔罪，
“Ｉ’ｍｓｏｒｒｙ……还不是因为你的吸引力太大了吗？”然后伸出双手抓住
黛丝双峰，轻轻地爱抚。不到一会，黛丝的乳头就硬了起来，她人也随着伽荣的
爱抚而扭动，总算没有继续责怪伽荣了。

　　伽荣成功安抚黛丝之后又再把她的头部推向自己大屌。黛丝也顺从他意，低
下头重新把大屌吞噬。这一次两人总算是合作愉快了，黛丝尽情吮吸，伽荣也在
适当地抽动大屌的同时继续爱抚黛丝胸前那肉球。

　　终于黛丝忍耐不住了，她吐出大屌，然后一手抓住它，再一屁股坐下来。由
于她小穴已经潮湿，龟头马上势如破竹地直入敌地使得她发出了一连串的娇呼。

　　伽荣也被小穴夹得爽透，立刻往上顶了几下。黛丝不停地把娇驱上下翻腾，
尽量用不同的角度来取悦自己。她用这姿势奔驰了一会后就满身是汗，看来做爱
确实是个激烈运动。

　　黛丝忽然扭转身体，转了个一百八十度，变成背对着伽荣。伽荣大屌被她这
一动作搞得有点扭曲，他重新把大屌位置摆好后又再开始抽插。这次伽荣把力度
加强了，每一次插入，黛丝身体都被冲击得往上抬起。伽荣还用手握住黛丝纤腰，
尽量往下压，让她和大屌有更加紧密的接触。在这两种力度集中之下，黛丝仰天
娇喘，床垫也被压得发出了一阵阵刺耳的声音。

　　伽荣屌了一会儿就在床上坐起来，双手紧紧抱着黛丝，继续抽插。到此地步，
黛丝已经失控了，只能断断续续地发出些梦呓般的呻吟。

　　为了再加深黛丝的感受，伽荣把她翻过来，变成男上女下，他就整个人压在
黛丝玉背上。伽荣低吼一声，用双手支撑这身体，然后狠狠地从后屌着黛丝。两
人肉体激烈的碰撞声不停地在黛丝的娇喘中穿插。

　　其实伽荣来到三番市之后心里一直郁郁不乐。和爱丽丝再次联系上给了他一
个希望，可惜最后这希望还是犹如泡沫一样，很快就破灭了。所以他只好以性爱
来发泄心里的忧郁。

　　他越屌越猛，屌到后来整个人都趴在黛丝背上，双手抓住她香肩，拼命的抽
插。伽荣心里的火焰无法消灭，插了良久也还没有射意。他把心一横，突然把大
屌抽出来，然后伸出舌头舔黛丝后面的菊花。

　　黛丝知道他心怀不轨，但她也不是第一次玩这把戏了，也由着他发挥所长。
在伽荣的努力之下，黛丝的菊花很快就沾满了他的口水。既然已经有了润滑剂，
伽荣也不再等待了。他举起还是坚硬如铁的大屌往菊花洞里插。

　　作为先头部队的龟头几经曲折才成功插入。黛丝虽然早有经验但也被塞得咬
着牙拼命忍住。伽荣有心要发泄，龟头进入不久后他就一鼓作气地挺腰一插，把
半根大屌插入黛丝菊花。黛丝被这突然的一插插得三魂不见六魄，忍不住发出了
尖叫声。

　　伽荣暗赞黛丝的后面真的是门户窄小，每一次抽插都带给他无限的快感。在
如此情况之下，伽荣总算有了射意了。他插了二十多下后就犹如火山爆发般地喷
出了一股浓精，把黛丝的菊花淹没在精液中。终于发泄了的伽荣并没有把大屌抽
出来，只是任由它留在黛丝菊花里，直到它逐渐软化而被挤出来。

　　呼吸恢复正常后的伽荣虽然欲火已灭了，但复仇的火焰却还在燃烧。他不停
地在想，瑞秋现在失踪了，雷克龙手上还有什么能人能够为他卖命呢？

　　雷克龙正在头疼。瑞秋忽然间和他失去联系，使他意识到事情出了差错。可
是他又无法确认到底是什么情况，使得他更加坐立不安。

　　还有一件让他心烦的事，就是连钩子他也联系不上了。他只是在几天前收到
钩子一个短信，说一切都搞定了。但在这短信之后他并没有在报章上看见任何伽
荣的死讯。他等了几天后，忍不住了，就联系钩子。可是钩子的手机不论他打了
多少次都是关机。于是，他的结论就是不对劲了。

　　他咬一咬牙，“莫非瑞秋和钩子都失手了？看来还需要另找些帮手，以防万
一。”

　　就在此时，他的办公室的门被人敲了敲。他抬头一看，是节拍公司的ＣＦＯ
首席财务官洛克。在洛克身后的是节拍的ＣＴＯ首席技术官丁磊。他向洛克点点
头，示意他们进来。洛克丁磊两人一脸凝重地坐在他桌前，看来是有些坏消息要
向他汇报。

　　雷克龙忍着心中的不耐烦，拼命挤出个笑容。“怎么啦？说吧。”洛克和丁
磊互望对方一眼，然后由洛克发言。“Ｒａｙ，海象公司发了通知给我们，说从
此以后要收专利费，而且是一个非常高的价格。”

　　雷克龙有点摸不着头脑。“什么海象公司？那么多年我从来不知道我们需要
付什么专利费？可不可以说清楚点？”丁磊接口了。“Ｒａｙ，这事情可能你不
知道。因为过去那么多年，海象都没有向我们征收专利费，都是容许我们免费使
用他们的专利。”

　　雷克龙有点沉不住气了。“那这海象公司到底是什么公司？我们的产品有哪
些用了他们的专利？你们能不能简单的说清楚？”

　　丁磊深呼吸了一下，然后开始解释。“Ｒａｙ，是这样的。我们几乎所有产
品都有一些基本设计是有用了海象的专利。由于在这之前都是可以免费使用，所
以知道的人一直不多。”

　　雷克龙气了。“那起码也应该让大家知道啊？不然的话不就是个定时炸弹吗
？”洛克赶紧解释。“Ｒａｙ，那是因为我们以为我们可以永远免费使用。”

　　雷克龙气得拍桌子。“Ｗｈａｔ　ｔｈｅ　ｆｕｃｋ？怎么可能会有什么公
司免费让人使用自己的专利呢？”洛克和丁磊又再互望一眼，终于还是由洛克负
责解说。“那是因为海象是Ｊａｃｋ私人拥有的一家公司。”

　　丁磊也马上补充，“在节拍成立不久后，Ｊａｃｋ就成立了海象，把设计上
的一些专利都放在海象里面。那时候你还没加入公司，所以不晓得。当时Ｊａｃ
ｋ的想法是要独立处理专利权这事，若是有其他公司用得上这些设计，可以经过
海象来获取，而不用透过节拍。”

　　洛克也是节拍的开国元老，也补充说，“那些设计都是Ｊａｃｋ的，他想怎
么处理，我们也只能同意。甚至海象这名字也是来之Ｊａｃｋ喜爱的披头士乐队
的一首歌曲…”丁磊和洛克一唱一和地说，“就是Ｉ”ｍｔｈｅｗａｌｒｕｓ我
是头海象这首歌！“

　　雷克龙心中一凉。“原来Ｊａｃｋ早已留下一手。看来我之前小看他了！”
他定一定神，再发问，“那我们能否把这些设计都改掉？就是不用海象的专利。”

　　丁磊点点头。雷克龙立刻高兴起来。“那就不是问题了吗？”丁磊接下来的
话却让他气坏了。“是可以这样做，可是大部分产品需要重新设计。我们公司产
品种类也蛮多的，可能需要一年多的时间才能完成。”

　　雷克龙气得差点要把丁磊一口吞下了。“你的意思是说在一年之内我们只能
任他屠戮？”洛克点点头，“在法律上，我们是无能为力。”

　　雷克龙咬牙切齿地问，“那他开的价是多少？”洛克说了一个数目。雷克龙
听了立刻怪叫，“Ｆｕｃｋ！那不是等于要我们把全部利润双手奉上吗？”洛克
心想这完全正确，只是看见雷克龙在气头上，不敢多说。

　　雷克龙双眼仿佛要射出火来。“那有没有联系Ｊａｃｋ呢？和他谈谈吧！”
洛克战战兢兢地说，“我们尝试联系了。可是他现在据说是昏迷不醒。”

　　雷克龙立刻把唐杰峰昏迷和钩子失去信息这两件事情连在一起。“看来真的
出了些事故了……”洛克接着说，“海象只是一家小公司，只有两个工作人员。
根据他们的说法，Ｊａｃｋ昏迷前已经留下了遗嘱，若是他出了什么事的话，海
象的全部股份就会转给一个叫李伽欣的女孩子。”

　　雷克龙紧握着拳头。“那个李伽欣据说也是昏迷不醒。”洛克摇摇头，“这
我就不晓得了。反正海象那边是说收取专利费是Ｊａｃｋ昏迷前的指令。在Ｊａ
ｃｋ还没恢复前，除非他们接到李伽欣的指示，不然他们只能把这指令执行到底。
”

　　由于李家把伽荣和伽欣的现状保密而瑞秋又早已离开上海，所以雷克龙还不
知道伽欣在一两天前已经苏醒。他听到洛克的汇报，真的是想要吐血。“那就是
说现在没有得谈，是吗？那你们两个，一个是ＣＴＯ，一个是ＣＦＯ，有没有任
何建议？”

　　丁磊苦着脸说，“Ｒａｙ，以技术角度，若是不想付钱，只能改。但这需要
时间……”洛克也无可奈何地说，“若是我们付了这些钱，只要我们在别的地方
省点钱，应该还可以保持收支平衡……”

　　雷克龙又再次重重地拍桌子。“收支平衡？换句话说就是白做！那你们的年
终奖都也没望了！想个办法呀！”

　　洛克和丁磊两人面面相觑，然后一起异口同声说，“我们没办法啊！海象真
的是拥有这些专利，我们是束手无策啊！”

　　雷克龙忍不住大声疾呼，“你们这些没用的家伙！给我滚出去！”洛克丁磊
两人如获大赦，马上站起来离开雷克龙办公室。

　　雷克龙气得脸都红了。“唐杰峰，我不相信我斗不过一个昏迷的你！李伽荣，
你到底死了没有？唔……瑞秋的失踪会不会和李伽荣有关系呢？会不会钩子已经
失手了？虽然没有证据，但他一定第一个就会猜到是我安排的……到了这一步，
我已经没有退路了。既然找不到瑞秋，我只好另找高手。不然的话，他们在暗，
我在明，十分吃亏。我还有官司在身，又不能在这时候玩失踪，不然的话法庭立
刻就会通缉我……怎么办呢？要是瑞秋在身边就好……”

　　这是雷克龙第一次感到瑞秋的重要性。在这之前，瑞秋都是随传随到，就算
是心不甘情不愿，被他哄一哄后还是会照着他意思去执行任务。这是第一次雷克
龙完全无法联系上瑞秋。

　　瑞秋到底去了哪里呢？

　　其实瑞秋自己也不知道自己在哪里。她从五楼掉下来，很幸运的掉在一堆垃
圾上，但从高处摔下的冲击使她当场晕倒。

　　过来不知多久她才逐渐恢复知觉。她尽力睁开眼睛，发现自己正躺在一张床
上，在自己四周放满了林林总总的油画和素描。那房间不大，那些画已经占领了
房间大部分的空间，连那小床上也放了几张素描。

　　瑞秋定睛一看，那几张素描的人物居然就是她自己。每张素描都是栩栩如生，
把瑞秋的一颦一笑画得生动无比。看见这些素描，瑞秋马上意识到自己是被那个
在咖啡屋向自己示爱的男孩的家里。

　　此时瑞秋已经完全恢复知觉了，她发现自己衣服已经被换了，现在身上穿的
是一件宽大的男装Ｔ桖。她赶紧检查一下自己身体，发现并没有被侵犯才松了口
气。

　　她正在欣赏那些素描的时候就听见了脚步声走近。机灵的她马上闭上眼睛装
作还没苏醒。房间门打开，走进来的果然是咖啡屋里那秀气青年。

　　他走进来看见瑞秋还没醒过来，不禁发出了一声叹息。“唉…怎么还在昏迷
呢？医生也来看过你了，说没大碍了…”瑞秋静悄悄地把眼睛睁开一线，看着那
青年关心的表情，心中赫然有点窃喜。

　　那青年走到瑞秋床前，突然伸出手来。瑞秋心中抽动了一下，心想他不会心
存歹念吧？

　　幸好那青年只是为瑞秋把被子盖好而已，他嘴里还喃喃自语，“真的是机缘
巧合。我从咖啡屋走出来就在回家的路上发现你晕倒在一堆垃圾上。我原本想要
送你去医院，但心想你肯定不会无缘无故这样出事的。若是去到医院就可能会惊
动警察。我想你应该不想和警方打交道，所以才把你带回家，再找了个黑市医生
来看你。一切等你醒了再打算……”

　　瑞秋继续装睡，想要看看这青年接下来要干什么。

　　那青年说啊说的就坐在床边，伸出手轻轻抚摸瑞秋秀发。“我真的是对你一
见钟情…我也知道你肯定不是一个普通的女孩。你到底是个女特务还是个女杀手
呢？或许是个女侦探？我不知道，我只知道我看见你坐在咖啡屋里，眼神里的忧
郁使我迷惑。你的眼波好像大海一样把我淹没……”

　　瑞秋躺在床上听啊听，不禁有点痴了，莫名其妙地只想那青年继续说下去。

　　那小子还是在喃喃自语个不停。“一会你醒过来，我应该如何介绍我自己呢？
唔……你好，我叫胡斯。不是胡思乱想的那个思，而是斯文的斯。我是个画家，
严格来讲，一个还没成名的画家。这里就是我的工作室，卧室，客厅兼花园。咦，
你想问我怎么这里会是花园是吗？难道你没看见在窗边的那盘花吗？”

　　听到这里，瑞秋忍不住偷偷瞄了一眼，果然在房里的窗口是有一盘百合。

　　胡斯说得兴起，继续喋喋不休地说下去。“现在你应该发现这房间虽然小但
五脏俱全，什么都有。若是你肯和我一起住在这里，那这里就有了个女主人了！
我除了懂得画油画素描之外，我还会煮面，很好吃的面！”

　　说到这里，胡斯忽然听见一阵阵的咕咕声。他留神一听，发现原来来之瑞秋
的肚子。瑞秋昏迷了一整天，原本就已经饿了，再听见胡斯说到面，更加饿了。

　　胡斯此时也意识到瑞秋已经醒过来了。“你…你醒啦？”瑞秋缓缓地睁开眼
睛，娇慵无力地伸伸懒腰。胡斯看着她罕见的娇滴滴样子，整颗心都在急促跳动。

　　终于瑞秋正眼看着他了。她向他说的第一句话赫然是：“我饿了，煮碗面我
吃吧。”

32：就让我们一起下地狱吧！

　　瑞秋等了好久，终于等到胡斯把面条送上。看了面前那碗面，瑞秋有点傻了。
她抬起头盯着胡斯，‘怎么是方便面啊？’

　　胡斯理直气壮地回答，‘这虽然是方便面，可是我煮起来一点都不方便的。
你看看，里面有牛肉胡萝卜蘑菇鸡蛋，还有虾，那么多的食材！你先尝尝再说嘛！’

　　瑞秋肚子实在是饿了，只好叹了口气，然后拿起筷子吃了几口面。面一下肚
子，瑞秋马上双眼圆睁，嘴里发出了惊叹声。 

　　胡斯被她吓了一跳，赶紧走到她身旁。‘怎么啦？是不是很难吃？’

　　瑞秋连连摇头。‘是太好吃了！怎么会那么好吃的？’

　　胡斯听了大喜。‘我都说了，我煮的面十分好吃的！ 现在你可相信了吧？’

　　瑞秋没好气地白了他一眼后就继续狼吞虎咽。这碗方便面把她封尘已久的记
忆唤醒了，想当年她还没遇上雷克龙之前方便面就是她的主要食粮。那真是一段
不堪回首的日子，所以当她和雷克龙在一起之后她就再也没有吃过方便面了。除
了因为她有能力吃世上任何东西之外，在她心中深处，这代表着她已经脱离了以
往那苦日子。

　　可是现在这一碗面却改变了她的想法。她吃下去时居然觉得比自己和雷克龙
时常吃的那些山珍海味还要好吃。这是因为她太久没有吃方便面还是她对现有生
活已经产生了一种莫名的厌倦呢？

　　不到一会，瑞秋就把那碗面吃个一干二净。她意犹未足地盯着胡斯，‘能不
能再煮多一碗？我要多点虾……’

　　胡斯听了大喜过望，马上连连点头。‘没问题！只要你喜欢吃，多少碗都可
以煮给你！’说完后立刻快步地跑去厨房煮面。

　　胡斯住的是一间很小很小的单身公寓，所谓的厨房其实只是在公寓一角的一
些厨具而已。他这小公寓放了床，放了他的一大堆油画素描作品之后就真的是没
有什么空间了。这小小的公寓面积和瑞秋现住的豪宅卫生间差不了多少。可是当
瑞秋看着胡斯兴致勃勃为自己煮面的背影，心中赫然有了种难以形容的温暖，一
点也不觉得这公寓太小太乱太脏。

　　自从瑞秋长大后，都是她照顾雷克龙的生活起居。除了有任务需要她暂离雷
克龙之外，她都会尽心尽意地为他准备生活中的一切，为他处理工作上的一些障
碍，当然还满足他的性需求。那么多年来，这是第一次她被人这样全心全意地照
顾着。虽然她和胡斯才刚刚认识，可是不知如何她居然很自然的向他呼来喝去，
而胡斯也仿佛是收到圣旨那样去执行。

　　过了十来分钟，胡斯就把第二碗面煮好，开开心心地把自己的作品呈上给坐
在床上的瑞秋。‘赶紧趁热吃吧！’

　　瑞秋也毫不客气地接过面条立马开动，而胡斯就一脸微笑地看着她吃得津津
有味。

　　瑞秋又再白了他一眼。‘现在是我在吃，你笑得那么灿烂干嘛？’

　　胡斯毫不犹豫就说，‘看着你吃得开心，我也感到满足。’

　　瑞秋哼了一声，‘花言巧语！’她话是这么说，但心里其实是甜甜的，蛮受
用的。

　　这小小的公寓虽然是又小又乱七八糟，但突然间变得十分温馨，使得瑞秋心
里暖洋洋的。只是她故意不让自己脸上表情出卖自己，还是在胡斯面前摆出一副
凶巴巴的模样。

　　可惜这温馨的时光并不长久。瑞秋才把面条吃了几口，就有人大力地敲门。
‘开门开门！我们是警察！’听了这话胡斯立刻走去开门。

　　瑞秋眉头一皱，心想警察会这样打扰民居吗？她想要开口阻止胡斯开门但已
迟了一步。

　　果然门一打开，站在门外的赫然就是那天在茱莉亚公寓里想要抓住瑞秋的那
两条大汉。他们一看见瑞秋立刻露出狰狞的笑容。‘终于找到你这小妞了！’

　　瑞秋一看不妙，马上大喊一句，‘胡斯，蹲下！’

　　不知所以的胡斯一听立刻照着瑞秋的指示，赶紧蹲在地上。

　　瑞秋当机立断把还没吃完的面条和热汤往那两条大汉脸上泼过去，同时还把
手上的玻璃碗往地上一摔。

　　那两条大汉正在高兴找到了猎物，谁知道忽然间脸上就被面条和汤料烫得极
痛。有些汤料还泼到他们双眼，使得两人一时间睁不开眼睛。

　　瑞秋看见自己的奇袭收效，立刻捡起地上的两块玻璃碎片飞身过去往两人身
上刺。她虽然是女流之辈，但出手又快又狠，而且攻击的都是那两人的要害。那
两人目不能视，吃了大亏，只能尽量护着头部，但身上其他地方就伤痕累累了。

　　瑞秋知道只要两人恢复视力，自己双拳难敌四手，情况十分凶险。于是再重
重踢了他们几脚后就把胡斯拉起来，夺门而出。胡斯也意识到那两人应该不会是
警察，也不多问，只是随着瑞秋一起跑离现场。

　　瑞秋拉着胡斯一口气从公寓所在的三楼跑到楼下。走到了外面，瑞秋才发现
一向来很少下雨的三藩市今天居然一片乌云，在下着雨。瑞秋叹了口气，转头问
胡斯，‘你有没有车子？’

　　胡斯马上摇头。‘暂时还没有！但是我保证只要我能把那些画卖出去，我一
定可以让你过好日子的！’

　　瑞秋也没理睬他，既然没有车子，那只好冒雨逃生了。她一拉胡斯，两人就
在雨中飞奔。

　　由于事出突然，瑞秋身上只穿着胡斯在她昏迷不醒时替她换上的一件宽松Ｔ
恤而已。除了那Ｔ恤，她身上就再没有任何衣裳了。她一对修长美腿就露在Ｔ恤
外，而且在奔跑的过程中，Ｔ恤也随着飘扬。跟着她身后的胡斯不禁看到眼睛也
直了。

　　瑞秋跑了一会，感觉胡斯越跑越慢，立刻转头看看情况。一看之下，居然发
现胡斯原来不是在看路，而是盯着自己双腿还有偶尔春光乍泄的双腿之间那神秘
地带。瑞秋有点气了，赶紧转身叉着腰杏眼圆睁地盯着胡斯，‘你在干嘛？我们
在逃生呢！’

　　瑞秋全身已被雨水淋湿，Ｔ恤紧贴着她胴体，胸前两点也若隐若现。胡斯看
见了眼前的春光，马上呆了，也有了生理反应，双腿间隐隐约约看见他大屌的轮
廓了。瑞秋想不到自己弄巧反拙，反而更加激发了胡斯的欲念，不由又急又气。

　　一阵阵脚步声从远处传来。瑞秋抬头一看，发现那两条大汉已经从公寓楼里
冲出来。两人一脸怒火，尤其是其中一个金发男子，眼里简直要喷出火一样。

　　情况危急，瑞秋无可奈何，只好伸手给了胡斯一巴掌，同时大喊，‘他们追
上来了！’

　　这一巴掌总算把胡斯打醒了。他马上随着瑞秋再次快步逃离。

　　眼看着那两条大汉和自己的距离逐渐缩短，瑞秋不免心急地催促胡斯。‘跑
快点！’可是胡斯原本就不是个体育健将，再加上他是挺着根大屌在跑，总归有
点不方便，虽然是尽力在跑但还是无法摆脱追兵。看见如此情况，瑞秋也无可奈
何，心想大不了拼了，也没有什么大不了，最多待会尽量保住胡斯就是了。

　　胡斯突然一把将瑞秋拉入一道小巷。那小巷左右都是一些餐厅的后门，每一
家的后门都放了垃圾桶。一走进小巷，每经过一个垃圾桶，胡斯都回头一脚把它
踢倒。两人跑到小巷之间，他们身后已经堆满了从垃圾桶里倒出来的垃圾。瑞秋
猜测胡斯是想用这些垃圾来稍微阻碍那两条大汉，知道效果不大，但也聊胜于无。

　　谁知道当两人已经跑到小巷尽头时，胡斯转头看看，发现两条大汉还没追到
小巷之后，居然又把瑞秋拉回头。瑞秋莫名其妙了，‘干嘛跑回去？’

　　文文弱弱的胡斯突然之间显出他的男子气概。‘听我的！ 我们躲进去里面！’ 

　　被胡斯这样一喊，瑞秋原本想要反驳，但不知为何，想要说的话一句也说不
出口。胡斯带着瑞秋跑到离小巷尽头不远处的一家餐厅后门，从身上掏出钥匙把
门开了。他伸手一推瑞秋把她推进去。他自己也进去后就赶紧把门关上。那里面
空无一人，只是放满了一大堆包好的蔬菜水果，几乎没有让人转身的余地。原来
这里是那餐厅的食品库，由于很靠近胡斯的小公寓，他就在这里找了份兼职，所
以才会有钥匙开门。

　　由于地方拥挤，两人只能在门后紧贴在一起。胡斯软玉温香抱满怀，虽在危
险时刻，也不禁心中一荡。瑞秋倒没多想，只是把耳朵贴在门上，细心聆听外面
的动静。

　　只听见那两条大汉的脚步声从小巷进口响起。两人一边跳过小巷里的那些垃
圾一边咒骂瑞秋两人。瑞秋听见他们的脚步声快速靠近自己藏身所在，然后继续
直行往小巷尽头去。那两条大汉一路看见胡斯踢倒的垃圾桶直到小巷尽头，很自
然的认为瑞秋两人穿过小巷后继续逃，没想到胡斯居然会带着瑞秋走回头路。

　　瑞秋听见那两条大汉的脚步声走远，知道自己两人已经安全了，总算松了口
气。之前她把全部注意力都放在关注那两条大汉，直到已经脱险了，才发现有一
根硬邦邦的棒子顶着自己双腿间。原来瑞秋胡斯两人紧抱在一起，胡斯居然有了
生理反应。

　　瑞秋看着呼吸急促的胡斯，自己心里也有了异样的感觉。她双乳贴着胡斯的
胸膛，感受到胡斯体内的炽热，自己胸前的两点也逐渐硬起来了。胡斯其实只是
个文弱青年，并不是类似雷克龙那样的肌肉男。可是刚才他机智地把两人带离险
境，使得瑞秋开始在他怀里找到了一种安全感。

　　在那拥挤不堪的库房里，两人的心跳的越来越快。

　　过了良久，胡斯终于鼓起勇气低下头来想要亲吻瑞秋。

　　开始时瑞秋有点犹豫，可是在胡斯火热的眼神下妥协了，由得他的舌头伸进
自己嘴里。受了胡斯的热情感应，瑞秋也逐渐主动起来，两人的舌头在嘴里翻滚
，情动了的瑞秋也发出了一阵唔唔声。

　　两人身上的衣服早已湿透，胡斯干脆把上衣脱了，双眼射出了欲望的火焰。
瑞秋看着他赤裸的上身，胡斯虽然不是个满身肌肉的猛男，没有六块腹肌，但总
算不是骨瘦如柴，还勉强说是骨肉均匀。可是他双腿间却给了瑞秋一个惊喜，高
高竖起来的帐篷居然不亚于雷克龙。

　　瑞秋一脸绯红，炽热的身躯把身上的水珠也蒸发了，在她娇躯上赫然冒起了
水蒸气。她是个果断的女孩，咬一咬牙后就把身上那湿漉漉的T恤脱了。 

　　胡斯目瞪口呆地盯着瑞秋迷人的胴体，大屌勃得更加硬了。瑞秋高挑的身材
配上色泽鲜艳的乳头，双腿间的毛发被修剪得整整齐齐，在中间的神秘地带微微
卷起，这一切都给了胡斯很大的视觉冲击。

　　胡斯左右一看，发现在自己左手边有一张堆满了杂物的桌子。他奋力把高大
的瑞秋抱起来，往那桌子走过去。胡斯不是个壮汉，要把瑞秋抱着走其实是蛮吃
力的，可是他现在正是情欲高涨，居然成功把心中的女神抱到这桌子前。

　　胡斯先把瑞秋放下，然后一手把桌子上的杂物都扫到地上，再把瑞秋抱起放
在桌子上。安顿好瑞秋，他就蹲在瑞秋双腿间，把那双长腿掰开，细心观赏里面
的乾坤。瑞秋虽然不是处女，可是她那缝隙却是紧闭的，微微鼓起来的一片粉红
色更加是给人万千遐想。

　　胡斯欣赏了一阵子后就埋头苦干，伸出自己三寸不烂之舌为瑞秋服务。舌头
先在神秘花园外围游览一番后才深入了解里面的风景。在他努力之下，干旱的山
谷开始被激情的热流覆盖了。

　　这并不是瑞秋第一次被男人口交。可是这一次确实给了她一种全新的感觉。
在胡斯口舌一进一出的过程中，瑞秋可以感受到他是全心全意地想要取悦自己。
心理上的满足远远高于生理上的感受。所以不到一会儿，瑞秋的小穴里就已是洪
水泛滥了。

　　‘唔……唔……啊……！’瑞秋是个爽直的女孩，一点也不掩饰自己极乐的
呻吟。她的叫声对于胡斯无疑是一种变相的鼓励，使得他加倍努力把快乐带给瑞
秋。

　　瑞秋也不是个自私的女孩，自己在享受之余也没忽略了胡斯。她忽然抓住胡
斯双手，把他那双秀气的手放在自己胸脯上。胡斯只感到双手两块弹性十足的嫩
肉几乎是滑不溜手，大喜过望之余立刻尽情把玩。

　　瑞秋的叫声越来越响，幸好时间是在午饭和晚饭之间，餐厅里的人都在休息
室里，所以哪怕她叫的震天动地也没引起注意。她双腿突然紧紧夹着胡斯头部，
拼命把他往里推。胡斯知道她快要到达终点了，马上加把劲，把舌尖的功能发挥
到极限。终于在瑞秋一声娇喘后，一道热泉把他的脸喷个正着。然后瑞秋紧夹着
他头部的双腿才逐渐放松。

　　胡斯虽然还没真个销魂，但能够满足自己的女神，心理上的兴奋真的是无与
伦比。他的大屌一直是维持在勃起状态，听着瑞秋的叫声和被喷了一脸爱液后，
勃得加倍硬了，几乎要破裤而出了。

　　歇了一会儿后的瑞秋总算回过气了，她看着胡斯眼里的欲望，善解人意地伸
出手抚摸他那勃起。纵然是隔了一条裤子，但在瑞秋爱抚下，胡斯也兴奋得打了
个抖。

　　胡斯抓住一个瑞秋把手缩一缩的机会，急急忙忙地把裤子拉下来，让那硬得
发烫的大屌重见天日。瑞秋看见了大屌的庐山真面目后不禁发出了惊呼。原来胡
斯的大屌居然长度惊人，虽然不是十分粗大可是那圆鼓鼓的龟头却是使得瑞秋眼
前一亮。

　　瑞秋立刻伸手把大屌抓住。这是她第一次直接接触胡斯大屌，胡斯不禁销魂
得全身颤抖起来。瑞秋看了他的反应，心中也有点窃喜，于是马上开始套弄那高
高举起的大屌。胡斯之前朝思暮想的就是可以一亲芳泽，今天美梦成真，大屌简
直膨胀到他这一辈子的极点。而瑞秋的玉手是如此可爱，不仅仅是照顾他的屌身
，龟头，连那两粒圆鼓鼓的睾丸也被照顾的无微不至。瑞秋拇指不定时地揩着龟
头，其他四根手指就紧紧握着大屌，快速地上下套弄，使得胡斯很快就靠近沸点
了。

　　胡斯不想第一次和女神亲密接触就草草收场，马上用眼神向瑞秋求饶。瑞秋
了解他的意思，可是一向冷酷的瑞秋居然童心大起，不单只没有放慢速度，居然
还加快了。事已如此，胡斯只好拼命的忍住，尽量把注意力集中在别的地方，希
望能够延后那一触即发之势。

　　胡斯闭上双眼，咬着嘴唇，脑海里尽可能回想自己的油画素描作品。可是在
他脑海里转来转去的赫然还是瑞秋的一张俏脸。她独自一人在咖啡馆里喝着咖啡
时那略带忧郁的样子，她狼吞虎咽地吃着自己亲手煮的方便面的可爱模样，她和
那两条大汉搏斗时的那一种狠劲……瑞秋的每一种表情都深深地刻在他脑海中，
抹也抹不去。

　　当他正陶醉在这些画面中时，突然间一股吸力从他大屌传来，使他几乎要灵
魂出窍。他睁眼一看，赫然发现瑞秋已经跪在地上，除了双手在为自己服务之外
，她的小嘴也已加入战场了。她在龟头上舔舐了一阵子后就深深地把它吞下去，
使劲地吸吮。

　　胡斯真没想到心中的女神会绛尊纾贵为自己口交，真的是喜出望外。激荡的
心情把他刚才拼命死忍的努力完完全全破解了，他再也无法控制自己那如箭在弦
的喷射。在瑞秋再次把大屌吞咽下去后，胡斯就伸出双手紧握着她头部，大屌开
始抖擞，蓄势待发已久的浓精终于发射了。

　　瑞秋毫不介意地继续吸吮胡斯大屌，直到他喷射完毕才把大屌从嘴里抽出来。
她并没有把精液吞下去，她左右一看，发现在不远处有个容器，就拿起来把口里
的精华吐在容器里。刚刚灵魂归体的胡斯想要阻止，但也太迟了，只好一边苦笑
一边欣赏着瑞秋的裸体。

　　精灵的瑞秋当然发现了胡斯那异样的表情，吐完后就转身好奇的问，‘怎么
啦？’

　　胡斯摇摇头，‘没什么，只是那容器里面装的是燕窝而已。’

　　瑞秋有点不好意思地笑了笑。‘那只好看哪一位有幸能够尝尝你的精华了。
反正颜色都是大同小异……’

　　胡斯虽然已经发射，可是大屌还没完全软下来，还是在向瑞秋举行升旗仪式。
瑞秋看见那巨物还不肯鸣金收兵，不禁笑了起来。‘哟……还不满足吗？做人不
要太贪心。’

　　原本胡斯泄了后大屌已经开始有软化的迹象，可是听了瑞秋那挑逗的语言和
她火辣的身材后，大屌居然居高不下，眼里也重新发出欲望的火焰。瑞秋直视胡
斯双眼，‘怎么啦？难道你还想……？’

　　胡斯也不打话，直接冲到瑞秋身前把她抱着，伏下来再次和她热吻。以瑞秋
的能力是可以十分轻松就把胡斯推开，可是在胡斯的亲吻下，瑞秋居然无力抵抗
，被吻了一会儿后也把胡斯抱着，两人相拥在一起。胡斯热乎乎的大屌抵着瑞秋
双腿间，使得伊人娇躯也开始发烫了。

　　胡斯再次出尽全力把瑞秋抱起，放回那桌子上，而他自己就站在桌子前。瑞
秋知道很清楚他想做什么，其实她自己心里也有点期待，心也在怦怦地跳。她稍
微张开双腿，胡斯一看立刻大喜过望，知道她在向自己做出邀请了。

　　瑞秋知道胡斯快要正式插入，爽朗的她居然有点羞涩，不敢往下望，只是继
续和胡斯亲吻。她突然感到自己小穴被胡斯龟头顶着，然后自己的两块嫩肉逐渐
被掰开。直到此时，瑞秋才真正感受到胡斯龟头的巨大，胡斯费了不少劲才把半
个龟头塞入。有感以此，瑞秋马上伸出援手，主动地伸手把自己的嫩肉掰开，让
整个龟头可以顺利插入。

　　在两人合作之下，龟头终于成功进入瑞秋紧凑的小穴里。被这巨物插入，瑞
秋虽然算是经验丰富也不禁发出了一声娇叫。一听见瑞秋的叫声，胡斯立刻停止
插入，十分关心地问，‘怎么啦？是不是弄疼你啦？’

　　瑞秋赶紧摇摇头，也不说话，只是用双腿夹着胡斯腰部，然后往内推。胡斯
再笨也领会到她的意思，马上继续插入。由于刚刚才发射，胡斯龟头还是湿漉漉
的，这也帮助了他的插入。

　　胡斯小心翼翼地插入，不停的看着瑞秋的反应才继续进入，免得弄痛了自己
的女神。瑞秋自然感受到他对自己的关心，心中一阵感动。 她柔声向胡斯说，
‘没关系的，你不需要那么温柔……’

　　听了瑞秋这样说，胡斯才敢把速度和力度稍微增加。他还是一直留意着瑞秋
脸上的表情，只要瑞秋一露出痛苦的模样就立刻停止。瑞秋在他大屌进入之后已
经开始尝到甜头，见他还是不敢冲刺，只好自己采取主动。她双腿用力夹着胡斯
腰部，然后扭动自己盘骨，使劲一冲，龟头终于顶到自己最深处。

　　瑞秋小穴被那巨物塞满，不由整个人震动起来，而胡斯也舒服得仰着头闭上
双眼。大屌在瑞秋小穴里被紧紧的包着，使得胡斯不由自主地开始抽插起来。随
着他每一次插入，瑞秋都发出一阵销魂的叫声，听了她这娇叫，胡斯自然而然地
屌得更加起劲。 他屌得越猛，瑞秋就喊得越响。 两人就这样互动，结成一个爱
的循环。

　　虽然瑞秋经历过雷克龙，伽荣还有唐杰峰这几个条件很好的男人，而他们的
体质也算是顶尖的，可是胡斯的优势却是龟头够粗。每次大屌在瑞秋体内抽插时
，龟头边的菱角就会磨蹭着瑞秋，带给她一阵阵难以形容的快感，可以说是和其
他三人各有千秋。但新事物总归会有新鲜感，所以第一次尝到这大屌的瑞秋一时
间不禁神魂颠倒了。

　　胡斯并不是一个经验丰富的男孩，在瑞秋的体内插了一会儿已经有了点射意
，幸好他刚才已经射了一次，所以还能够忍得住。他自己知道自己事，不想又一
次很快就结束，马上停止抽插，只是把大屌留在瑞秋体内最深处。

　　瑞秋正在被屌得爽快，忽然间发现胡斯停下来了，未免有点不满。可是她也
了解不能勉强，若是不顾一切继续下去那欢乐就会很短暂，只好让胡斯稍微休息
一会儿。胡斯歇了一会，总算把那汹涌澎湃的激情压下来。成功控制住自己后，
胡斯才开始恢复抽插。这次胡斯可以说是渐入佳境了，在享受着瑞秋紧凑的小穴
之余，他也不像初初屌瑞秋那样一直想要射。而瑞秋也被他那又长又粗的大屌插
得娇呼连连，真的是皆大欢喜。

　　屌了一会，胡斯干脆把瑞秋双腿放在自己肩膀上，然后继续使劲抽插。情动
了的瑞秋紧紧抱着胡斯的脖子，爱液在大屌一进一出时从小穴里逐渐流出。胡斯
突然间用力一插，把瑞秋整个人也插得晃动起来，瑞秋在大喊一声后就一口咬在
胡斯脖子上。胡斯吃痛之下不由自主地加快抽插，把瑞秋屌得更加猛了。

　　瑞秋一直咬着他不放口，直到胡斯又一次狠狠地插入后她才再次大喊一声，
把胡斯脖子放开。瑞秋看见了自己留在胡斯脖子上深刻的牙齿印，自己也不好意
思，‘对不起啊，我刚才太激动了……’

　　胡斯摇摇头，‘没关系，只要你快乐就好……’

　　瑞秋听了心中有点感动了，难得的柔声说，‘我是快乐的……你呢？’

　　胡斯欢愉地笑说，‘你快乐，所以我快乐……’说着说着，他忽然闭上眼睛
发出了一阵阵呻吟。原来瑞秋突然缩紧自己小穴，运用体内肌肉不停的把大屌箍
紧然后再放松。胡斯初次领教瑞秋这一招当然舒服得神魂颠倒。

　　瑞秋蛮感激他在自己摔下来昏迷不醒时救了自己，还悉心照顾自己。两人刚
才被那两条大汉追杀，全靠他的机智才摆脱追兵，所以这次是蓄意想要给他点福
利。在雷克龙教导下，瑞秋真的学了不少性爱技巧，在胡斯身上牛刀小试就让他
感到要飞天了。

　　瑞秋夹了一阵子后就整个人犹如树袋熊那样爬到胡斯身上。胡斯赶紧尽力抱
着瑞秋，然后开始抽插。胡斯的动作加上瑞秋自己的体重使得大屌插得下下到肉
，瑞秋的叫声也越来越娇媚了。

　　由于胡斯没有足够体力一直抱着瑞秋，只好取巧地坐在附近一张凳子上。有
了凳子作为支撑点，胡斯松了一口气，不用再担心会突然摔倒大失面子，可以重
新专心屌瑞秋了。他不断的运用腰力往上插，连凳子也被他搞得晃动个不停。终
于瑞秋使劲地抱着他，全身颤抖了一会就不动了。胡斯看着伊人布满汗水的脸孔
，知道她已经到了终点站了。

　　既然已经满足了自己的女神，胡斯也不再保留了。他急促地拼命抽插了十来
下后就再也把持不住了。由于是第一次和瑞秋作爱，胡斯还不了解她的想法，所
以赶紧趁还没发射前把瑞秋举起来，让大屌抽出她小穴。大屌一脱离瑞秋的小穴
后就犹如登月火箭般地把胡斯体内的弹药发射出来，把瑞秋俏脸射个正着。

　　觉得自己冒犯了女神的胡斯立刻把瑞秋再次抱起来走到自己扔在一边的裤子
那里。他匆匆忙忙地从裤子里掏出自己的手帕，细心地替瑞秋把脸上的精液擦干
净。一向来雷克龙都把瑞秋当成玩物，除非有求于她，不然都不会好像胡斯这样
温柔体贴。所以胡斯这一举动确实让瑞秋心里一动。

　　胡斯把瑞秋脸上擦干净之后就把那宽大Ｔ恤从地上捡起来，为瑞秋套上。他
轻轻的抚摸着瑞秋的脸，‘我不晓得你真正的身份是个女杀手呢还是个女特务。
总之从现在开始，我都要在你身边保护你，不让你在执行任务时有一丁点伤害。’

　　听了他这番话，瑞秋不禁睁大了眼睛。她真没想到胡斯居然把她当成了这样
的人物。她故意想要为难胡斯，就想出个难题给他。‘那我告诉你吧！其实我是
个女杀手。 刚才那两条大汉就是想要追杀我为他们的老板报仇雪恨。’

　　胡斯唔了一声，并没有什么大反应。

　　瑞秋看了马上再加几句。‘我执行任务就是要杀人！你愿意协助我去杀人吗？’

　　胡斯眼神犹豫了一下，但很快就坚定下来了。‘若是你要杀人，我就陪你去
杀。’

　　瑞秋感到有点不可思议。‘你只是个画家啊！杀人你也肯？’

　　胡斯点点头，‘爱一个人是愿意为她做一些自己不会做，不肯做，不敢做的
事。若只是为你烧烧饭，煮煮面，画画油画，画画素描，这些我随手可以完成的
事情，我又如何敢向你说爱你呢？’

　　瑞秋整个人呆住了。她忽然间意识到其实胡斯说的就是自己对雷克龙的心态。
她自己岂不是为了雷克龙做了些犯法的事情，违背良心道德的事情吗？没想到胡
斯对自己的爱意居然和自己对雷克龙的情意类同。

　　她傻傻的望着胡斯。‘你……为什么爱我呢？哪怕我是个坏人，是个女杀手
，你也爱我……？’

　　胡斯也傻傻的看着她。‘我也不知道，我只知道我愿意为你粉身碎骨。不要
说你只是个女杀手，就算你是个杀人狂魔，我也愿意和你一起沉沦。老天爷若是
想要惩罚我们的话，就让我们一起下地狱吧！’

　　在这堆满了食材的库房里，两个前路未卜的青年男女不顾一切地拥抱在一起。
对于明天，他们一无所知。所以，他们只好珍惜当下的时光……

　　远在上海的伽欣此时也正在拥抱着唐杰锋。她并没有歇里底里，也没有怨天
尤人，只是耐心等候着。就好像她昏迷时唐杰锋守护着他那样，伽欣也每天一醒
过来就由海叔护送到医院照顾唐杰锋。

　　她每天一坐在唐杰锋床边的椅子上都发现那椅子还残留着另一人的体温。她
下意识地知道那肯定就是那个叫做爱丽丝的短发女孩留下来的体温。这也代表着
每一天爱丽丝都会在自己离开后也坐在这椅子上陪伴着唐杰锋，直到明天早上自
己快要到达她才离开。

　　伽欣咬一咬牙，心想自己明天一定要更加早到来，必须要和爱丽丝面对面谈
清楚两人和唐杰锋的关系，三人总不能一直这样纠结不清。

　　她打定主意后就如常地照顾唐杰锋，替他擦身体，把胡子剃剃，然后整个人
伏在他身上，低声地和他说悄悄话。‘Jack，你一定要醒过来啊！我还要向你严
刑逼供，那个爱丽丝和你到底是什么关系? 你不要以为可以逃避啊！最好还是从
实招来，坦白从宽！’

　　由于她打算明天提早过来，所以今天时间差不多了就离开了。‘你乖乖地好
好睡一觉，明天就要起来了，知道吗？’

　　一走到医院大门外，李家司机就把车开过来。在车上还有海叔和一个保镖。
自从伽荣差点没命之后，李家马上把保安增强了。

　　伽欣一坐进车里，海叔就向她说，‘小姐，家里一个代表唐先生的律师在等
着你。应该是唐先生出事前做了些安排，所以他过来宣读一下。’

　　伽欣马上摇头，‘我不想听。我不想搞到好像宣读Jack的遗嘱那样！他肯定
会醒过来的。’

　　海叔叹了口气。‘小姐，海叔明白你的想法。可是唐先生不知道何时才会康
复，可能他有些事情需要还能动的人去处理呢？’
　
　　伽欣长长的呼了一口气。‘好的。我就见见他吧。’

　　一路无语，伽欣到了李家在上海的大宅后就看见爷爷正在客厅陪着两个客人。
一个是位一脸稳重的中年男人，应该就是唐杰锋的律师。另一位却是个年轻女孩
，居然就是自己渴望会面的爱丽丝。

　　李重华一看见伽欣就喊她坐在自己身边。‘伽欣，这位是卢卡斯律师，会代
表Jack宣读他的一些安排。’老人伸手指一指爱丽丝，‘你之前应该在医院见过
爱丽丝了。 Jack也有一些安排是和爱丽丝有关的，所以卢律师想要一起宣读。’

　　伽欣马上皱起眉头。‘爷爷，Jack不会想向我们宣读他的遗嘱吧？我可不愿
意听什么遗嘱啊！’

　　卢律师立刻插嘴，‘李小姐，是这样的。Jack是在他发生意外的当天早上联
系我，为他的财产做了些安排。主要目的是想确保他那些财产可以在万一他出事
后被用在对的地方。你们可以说是他的财产监管人。’

　　伽欣听了更加不开心了。‘这样说不就等于是遗嘱了吗？’

　　李重华轻轻的拍拍伽欣的手背。‘不论怎样，这好歹是Jack想向你们说的话。
你就先听听吧！’既然爷爷这样说了，伽欣只好静静坐着听卢律师宣读。

　　卢律师从公事包里取出了一份文件，再把眼镜戴上后就开始宣读内容。‘
Jack这些年来除了拥有现在已经失去了的节拍公司股份之外，还有以下的资产－
海象公司的全部股份，草莓园唱片公司的全部股份，在纽约巴黎雪梨北京香港米
兰台北的一系列的物业，还有在各地银行的存款。’

　　虽然唐杰锋的财产真的是挺丰厚，可是伽欣和爱丽丝都是豪门千金，对这些
都毫不动容。 反而李重华好奇地问，‘海象是一家什么公司？’

　　卢律师回答说，‘海象是一家小公司，可是它拥有很多节拍产品零部件的专
利。’李重华听了后哦了一声，也没继续问了。

　　卢律师继续宣读内容。‘由于Jack尚在人间，他的一切不动产和存款还是保
留现状。现在需要交给两位女士打理的是海象和草莓园这两家公司。根据Jack的
意思，海象是由李伽欣的小姐全权负责，而草莓园就交由戴丽诗小姐管理。’

　　卢律师顿了顿，然后凝视着伽欣。‘Jack在出事前已经做了些安排，海象会
向节拍征收专利费。李小姐，你可以决定是否继续征收，也可以根据你的意愿去
使用这笔钱。’

　　伽欣随口问，‘这专利费大约是多少钱呢？’

　　卢律师立刻说了个数目。连李重华这个见惯世面的富豪听了也不禁眉头一抬
，可见的那确实是个庞大的数字。

　　伽欣沉吟了一会，然后坚定地说，‘继续收这专利费，再把收到的钱全部捐
给慈善机构。’

　　卢律师惊讶了。‘李小姐，你不需要急着决定。’

　　伽欣笑笑说，‘我已经决定了。这些钱对于我来说并没有太大意义。我相信
Jack也会支持我这决定。’

　　李重华也在一边附和，‘我们李家还会缺钱吗？伽欣，爷爷支持你这决定！
卢律师，就照伽欣的意思去安排吧！’

　　伽欣感激地抱了抱李重华，‘谢谢你，爷爷！’

　　卢律师点点头，‘好的。既然李小姐那么有善心，我会照你意思去办。我稍
后会给你一些建议，让你决定要资助哪一家机构。’

　　卢律师转身对着爱丽丝，‘戴丽诗小姐，草莓园唱片公司虽然价值没有海象
那样多，但它也是Jack的乐坛的一个奉献。他是希望你能够把爱与宽恕以音乐方
式转送到世界每个角落。’

　　爱丽丝隐隐约约明白唐杰锋的心意，他是希望可以用音乐来化解自己心中的
仇恨，让自己可以在音乐中复活。‘他真的是原谅我了……他真的是原谅我了…
…他在启程救我和伽荣时就已经原谅我了……’一时间，她无法抑制眼里的泪水
，一滴一滴地流下来了。

　　伽欣看见爱丽丝哀伤的神情，不禁叹了口气。‘我们这三角关系要纠结到何
年何日呢？’

　　爱丽丝擦一擦眼泪，抬起头来。‘我会尽我全力把草莓园搞得更加好。让好
的音乐人可以和世界分享他们的作品。’

　　伽欣又再叹了口气。‘Jack，你醒过来后一定要做个决定如何处置我们俩。
不然我饶不了你……’

　　伽欣已经醒过来和接手海象公司的消息很快就传到三藩市雷克龙的耳里。当
他知道伽欣居然决定把海象将会收到的专利费捐献给慈善机构，他差点气晕了，
眼睛也红了。‘李伽欣！你想把我辛辛苦苦赚的钱都捐出去？What the fuck？’

　　气愤之下，他拿起手机。‘幻影，你们到了吗？’

　　电话另一端传来一把冰冷的嗓音，‘已经在门口了。’

33：三个女人之间关于爱的严刑逼供

　　卢律师宣读完毕之后就离开李家。爱丽丝也想要离开但被李重华开口邀请她
留下来。‘丽诗，天色也晚了。要不就在这里住一晚，明天才走吧？’

　　李家和戴家原本就是世交，爱丽丝还差点就成为李重华的孙媳妇，所以李重
华是早已认识她。其实李重华对爱丽丝父亲的离世也十分内疚，尽量想要找个机
会弥补这错失。

　　可是爱丽丝还是婉拒了。‘还是不好打扰李伯伯了。我打车回去香格里拉也
挺方便的。’

　　正当李重华还想要继续游说时，伽欣突然站起来说，‘爷爷，不如这样吧，
让我送戴姐姐回去酒店，随便也可以和戴姐姐聊聊。’

　　李重华知道两个女孩为了唐杰锋有了心结，伽欣想趁此机会和爱丽丝详谈，
所以也不坚持下去了。‘那好吧，你就送丽诗回去吧。’

　　爱丽丝心里明白这一时刻迟早会来临，也不多说了，只是点点头就随着伽欣
走了。

　　两个女孩在车上一路无语。好几次爱丽丝想要打破沉默，但看见伽欣一直不
开口，她也开不了口。 终于，车子把两人送到酒店门口了。

　　爱丽丝打开门下车，伽欣也紧跟其后。爱丽丝回头看着伽欣，伽欣微笑说，
‘我相信我们有很多事情需要谈一谈。可能在你房里是比较方便谈这些事儿。’

　　爱丽丝默然点点头。伽欣吩咐司机明天才过来接她就和爱丽丝一起走入酒店
大堂。为了保护伽欣安全，虽然司机离开了，李家保镖还是留在伽欣身边直到两
个女孩走进爱丽丝房间为止。

　　爱丽丝进入房间后就招呼伽欣坐在房里的沙发上。伽欣坐下后，深深吸了口
气，然后直视着爱丽丝说，‘你和Jack到底是什么关系？’

　　爱丽丝并没有正面回答伽欣，而是喃喃自语地说，‘我比你早认识Jack……’
语音里带有无限的怀念。

　　伽欣不甘示弱，‘可是他喜欢的是我！’

　　爱丽丝继续自言自语地说下去，‘他为了救我奋不顾身……而且他还原谅我
了……’

　　伽欣听出爱丽丝话里带话。‘原谅你？你做了什么事？’

　　爱丽丝走过去，坐在伽欣身边，握着伽欣的手。‘我为了他放弃了婚事，间
接害了我爸爸……’

　　伽欣马上接下去问，‘所以你就向Jack报复，对吗？这一切不幸的事儿都和
你有关，对吗？’

　　在伽欣的质问下，爱丽丝的面色渐渐苍白。‘我错了……我和雷克龙同谋合
污……我无法接受失去Jack……我对不起他和你……可是，到了最后，他还是原
谅我了……’

　　伽欣原本是蛮气愤的，可是看着爱丽丝一脸凄苦，突然间体会到她对唐杰锋
的深情，一切怒气立刻烟消云散。她也握着爱丽丝双手，凝视着爱丽丝说，‘我
可以说是死过一回的人了。既然Jack已经原谅你了，那就一切等他醒过来再说吧……’

　　爱丽丝点点头，‘不止你一个人，我也是个在鬼门关前兜了一圈的人，也已
经不再执著了…… 若是他真的只爱你一个，我也……’

　　伽欣赶紧伸手盖着爱丽丝嘴巴。‘等他醒过来再说吧！他一天不醒过来，我
们说什么也是白说。’ 

　　由于爱丽丝是自己情敌，伽欣不想听爱丽丝说出什么让爱给自己的话。在她
昏迷之前，唐杰锋已经向她吐诉对她的爱意。所以她对这份波折连连的感情还是
很有信心，并不需要任何人让座给自己。而且经过了那么多劫难后的伽欣已经变
得坚强了，就算最后唐杰锋选择的不是自己，她也会祝福对方的。

　　听了伽欣的话，爱丽丝又再点点头。‘是的，一切等他醒来再说吧。他喜欢
谁就喜欢谁吧！’

　　伽欣微笑说，‘不要让他自大，好像我们两人没有他就不能活那样！等他醒
来，不论他是喜欢我们之中哪一个，都必须要他重新努力追求！’

　　一直愁眉苦脸的爱丽丝也露出了一丝罕见的笑容，连连点头。‘是的是的！
不能让那大叔骄傲自满。’

　　在这之前都对对方怀有妒忌之心的女孩们经过这一番交心的谈话后居然敌意
全消。伽欣这一段日子过得十分辛苦，除了爱丽丝之外，她还隐隐感到自己的好
友诗文和唐杰锋好像也有点暧昧不清的关系。难得今晚可以稍微解开和爱丽丝的
心结，整个人都放松了很多。她抱着爱丽丝说，‘今晚我就留在这里代表Jack陪
陪你吧！我还想知道多一点你和他的事情，你可不能隐瞒，要好好的和我分享哦！’

　　于是两个原本应该是对立的女孩一起躺在爱丽丝床上细说从头。爱丽丝把自
己如何在伊比萨小岛旅游时遇上唐杰锋的经过向伽欣一一道来。当她讲到当时的
激情片段，伽欣也听得心驰神往。‘哇！你们那么豪放？在海滩上露天做爱？’

　　爱丽丝被伽欣这样一说有点不好意思了。‘唔……当时的每一天都仿佛是我
们在一起的最后一天，所以，我也没有如何顾忌……’

　　伽欣眼波一转，忽然靠过来嘴对嘴的吻着爱丽丝。爱丽丝被她这突然的来的
举动吓了一跳，但也没有拒绝。两个女孩吻了一会儿后才唇分，这时爱丽丝已经
被吻得一脸绯红了。伽欣满脸坏笑地盯着爱丽丝，‘当时Jack有没有这样吻过你？’

　　爱丽丝娇羞地点点头。伽欣马上再接再厉，伸手在爱丽丝身上游走，‘Jack
有没有这样摸过你啊？’

　　爱丽丝被摸得娇喘个不停，她心想自己不能只挨打，于是把手伸入爱丽丝衣
服里，以其人之道还治其人之身，摸索着她胸前的两团嫩肉。‘Jack又有没有这
样摸过你呢？’

　　伽欣被爱丽丝这样反击，胸前的两点很快就硬起来了。她立刻把自己的攻势
加强，三扒两拨地将爱丽丝身上的衣服都脱下来然后扔到地上。她看着爱丽丝那
古铜色的肌肤，还有粉红色的乳尖，不禁惊叹不已。‘姐姐，你真美丽! 难怪Jack
会对你欲罢不能了……’

　　全身赤裸裸了的爱丽丝感到伽欣还没和自己看齐，有点不公平，立刻把伽欣
压在自己身下，快速地把伽欣身上的连衣裙解下，也同样的扔到一边去。她看着
伽欣晶莹剔透的胴体，也感叹造物主的神奇，居然能够打造出伽欣这样一个美人
儿。

　　看着对方的美丽胴体，两个女孩忽然同时伸手握着对方的美乳，又拧又捏，
也同时向对方发问，‘Jack有没有这样摸你啊？’两人不禁一起放声大笑不止。

　　笑声稍微平息后，两人又再相拥在一起，乳房都被对方压得变形。爱丽丝主
动地用自己乳尖磨蹭伽欣已经坚硬如石的乳尖，不到一会两人的肌肤已泛起一片
绯红。

　　自从和唐杰锋在三藩市分开之后伽欣就一直没有做过爱，生理也有这需要。
而爱丽丝在唐杰锋为了抢救自己受伤昏迷后一直谴责自己，心里的压力真的是前
所未有，也需要一个解压的机会。对于她这么一个成熟女孩，性爱就是一个可以
让她暂时遗忘一切的方法。于是情欲一触即发，两个原本是对立的两个女孩娇喘
着在对方身体索取这一时半刻的欢愉。

　　伽欣之前曾经和诗文有过一次同性缘，这次是蛮熟练地爱抚着爱丽丝身上的
敏感部位。爱丽丝虽然没有类似的经历，但她这人原本就天生不羁，要不然也不
会在大学时和教授发生师生恋了，所以她很快就进入了状态。潜意识里爱丽丝是
把自己当成心爱的唐杰锋，自己正在代表唐杰锋爱抚着伽欣。

　　爱丽丝一边吻着伽欣的乳头，一边伸手探索伽欣双腿间的重点。她一摸之下
，发现伽欣已经有点潮湿了。于是她也不再吊伽欣胃口了，马上把两根手指徐徐
地掰开伽欣禁闭的门户。

　　伽欣发现自己中心基地正被占领，立刻娇呼，‘不要插得太深……’

　　爱丽丝心想明明是你引起这假风虚凰的游戏，现在居然退缩？她手指猛力一
插，完完全全进入伽欣小穴里，把伽欣弄得娇呼连连。

　　爱丽丝感觉到伽欣的小穴极度紧凑，把自己两个手指紧紧夹着。她心想若是
唐杰锋的大屌插进去肯定会带给他很大的快感。虽然两人已经讲和了，但爱丽丝
毕竟还是对伽欣存有竞争之心，于是决心要以自己能耐让伽欣比自己先一步到高
潮。

　　爱丽丝越插越快，伽欣也随着她的抽插而全身颤抖。爱丽丝发现自己手指已
经被伽欣体内的分泌液沾湿，知道这美少女原来是十分敏感的。就在爱丽丝以为
已经胜券在握时，伽欣突然间在床上转了个身，把爱丽丝压在身下。伽欣低下头
和爱丽丝湿吻，同时也出击了，手指也同样的插入爱丽丝的小穴里。

　　爱丽丝没想到伽欣居然会快将落败时突击，一时间被插得高潮迭起。她想要
发出些叫声，可是正和伽欣热吻中，只能在嘴缝间吐出些娇喘声而已。

　　事已至此，爱丽丝只好奋勇迎战，尽量把手指插得更加深，让伽欣多一分快
乐。两个女孩双腿间很快就流满了爱液，把身下的床单也弄湿透了。

　　就在两人都逐步迈向极乐顶端时，房间的门铃突然响起来。两人都在忙着取
悦对方，都不想理那门铃。可是在外面按铃那人居然不放弃，继续不停的按着铃。

　　两个女孩同时叹了口气。爱丽丝向伽欣说，‘让我去看看是谁吧，免得外面
的人以为我们发生了什么意外而踹门进来。’

　　满脸绯红的伽欣点点头说，‘我和你一起去看看。’

　　两个女孩赶紧披上浴袍走到门前。爱丽丝向着大门问，‘是谁啊？’

　　门外传来一把娇滴滴的嗓音，‘伽欣，我是诗文啊！你没事吧？’

　　原来来者是诗文，伽欣的大学室友兼死党。自从诗文来到上海后就一直寄宿
在伽欣家里，也时常陪着伽欣到医院里照顾唐杰锋。李重华担心伽欣和爱丽丝两
人伤了和气，就吩咐诗文也跑过来看看。

　　伽欣看见是诗文就向爱丽丝点点头。爱丽丝就把门开了让诗文进来。诗文一
进来就看见伽欣两人身上只穿了浴袍，不禁有点惊讶。‘伽欣，你们在……？’

　　伽欣此时忽然想起，诗文这小妞和唐杰锋好像也有点暧昧，不如趁此良机严
刑逼供，问清楚她和唐杰锋到底是什么关系。她一打定主意，就向爱丽丝打个眼
神。聪颖的爱丽丝立刻会意，快手快脚地把门关上。而伽欣就一把抱着诗文，把
她推到床上。

　　诗文还没搞清楚发生什么事身上衣服就把伽欣解开。爱丽丝也马上加入战场
，和伽欣一起把诗文全身衣服脱光，同时也把自己身上的浴袍也脱了。诗文和伽
欣爱丽丝两人比起来虽然略微逊色，但也是个一等一的美女。她是属于丰满型的
，饱满的乳房和茂盛的毛发给人另一种感受，和伽欣爱丽丝两人可以说是各有千
秋。

　　伽欣和爱丽丝两人分工合作，爱丽丝攻打诗文上半身，双手抓住诗文双乳然
后埋头猛吸她乳头。而伽欣就掰开诗文双腿，轻轻柔柔地舔着诗文的花瓣。诗文
双拳难敌四手，再说她其实也没有打算反抗，就这样在床上摆成个大字型任由伽
欣爱丽丝两人摆布。

　　伽欣舔了不久就看见那花瓣已被花露沾湿。她知道时机已到，向爱丽丝打个
眼色，两人就同时停止动作。

　　诗文刚刚尝到甜头，突然间一切都停顿了，她马上夹紧双腿不断地磨蹭着双
腿间的敏感地带，同时娇嗔说，‘伽欣……怎么啦？怎么停下来啦？’

　　伽欣微笑着再次埋头为她舔了几下然后又再停下来。此时诗文整个人犹如一
条出水鲤鱼那样在床上翻来翻去。‘伽欣……你到底想怎么样啊……？不要这样
戏弄我嘛……’

　　到了这一刻，伽欣才把自己的目的提出来。‘你有没有和Jack发生过关系？
坦白交代！’

　　诗文立刻满脸通红，连连摇头。‘我……我怎么会和他发生关系呢？没有啊……’

　　伽欣叉着腰向诗文说，‘我看得出你看着他时的样子和平时不一样。还不坦
白就由得你自生自灭了！’

　　诗文知道瞒不过伽欣，只好轻轻的点点头。‘是……是有过那么一次……’

　　伽欣心想你这小妞总算认了，马上伸出双指一口气插入诗文湿淋淋的小穴里。
‘真的只有一次吗？’

　　诗文被她插得全身无力，只能缓缓地回答，‘真的……真的只有一次啦……
骗你的话我是小狗……’伽欣哼了一声，把抽插的速度加快，诗文的爱液随着她
的手指的抽出不停地流出来。‘那他有没有这样插你呢？有没有？’爱丽丝也十
分配合地爱抚着诗文的双乳，同时也在细心聆听诗文的答复。

　　诗文被两人的一连串攻击弄得娇呼连连，满头大汗，好不容易才气若游丝地
回复，‘啊……啊……有，有的……我都招了，你不要插得那么快啊……我受不
了啊……’

　　伽欣听了总算把抽插速度稍微放慢了点。‘那他还怎么搞你？从实招来！’

　　诗文回了口气后才回答，‘他……他那天喝醉了……以为我是你……他后来
还插了我的小屁屁……’

　　伽欣听了不禁有气。‘唐杰锋你这家伙！酒醉还有三分醒，你居然连我都认
错？等你醒来后看我如何治你！’再看看贴在床上的诗文，眼里赫然带有一丝甜
蜜，更加是火上加火。

　　伽欣立马把手指从诗文小穴里抽出来，然后二话不说就插入诗文的后门里。
措手不及的诗文立刻大喊出来，‘啊……伽欣！’

　　伽欣不理她，继续抽插，‘那他是不是这样插你啊？有没有这样猛啊？’

　　诗文知道伽欣恼火了，不敢再吭声，只是咬着嘴唇拼命忍着后门传来的‘痛
快’的感觉。伽欣看她不出声，故意猛力一插，插得诗文再也忍不了，放声大喊
，同时也全身发软了。

　　正在爱抚着诗文胸脯的爱丽丝也腾出一只手加入，插进诗文那空虚的小穴。
一时间诗文前后两个穴都被填满，她不由得兴奋得大口呼气。伽欣和爱丽丝两人
挺有节奏感地配合起来，当伽欣抽出时爱丽丝就插入。同样的，当伽欣狠狠插入
时，爱丽丝要嘛就让手指停留在小穴里，要嘛就抽出来。

　　诗文如何抵抗得了伽欣两人的合攻？不到一会儿就泄了，爱液从爱丽丝的手
指和小穴的间隙里不停地流出来，在股下的床单留下了一团水迹。伽欣两人并没
停止抽插，直到诗文整个人都摊在床上后两个女孩才鸣金收兵。

　　虽然解决了诗文，但伽欣两人自己的欲望却被诗文的一声声呻吟激发得加倍
沸腾了。两人对望一眼后，不约而同地摆了个六九姿势，互相为对方服务。

　　两人都是手口并用，无微不至地把对方小穴里里外外都舔个一干二净。爱丽
丝的舌头进入后就在伽欣穴里翻滚，而伽欣也毫不留情地在爱丽丝体内横冲直撞。
过了会，爱丽丝还爬到伽欣身上，把两人双腿间都靠在一起，互相磨蹭对方的小
穴。随着两人的速度逐渐增快，两人的呻吟也变得更加响了。终于两人同时发出
了一声娇呼，然后爱丽丝就趴在伽欣身上，不停地深呼吸。伽欣也摊在床上，动
也不动了。

　　三个原本见面时有点尴尬，甚至有点敌意的女孩，经过了这一场突然而发的
三人游戏后大家的隔膜居然减少了不少。三人也不管床单上满是大家的爱液，就
这样凑合着相拥而睡。

　　幻影是个谨慎的人。他出道已经有好几个年头了，可是并没有任何人见过他
的真面目，不论活人或许死人都没有人知道他的真实身份。当然他不可能是从石
头里冒出来，在他成为幻影之前，他肯定是有自己的过去，只是等他以幻影这代
号为出的了钱的雇主服务时，他就把自己过去一切埋藏心底了。

　　他也会与雇主会面，只是身为易容高手的他，每一次都会以不同的面貌出现。
大部分雇主也没有好奇心想要知道他的真面目。毕竟找他办事的人都是急着要他
替他们解决一些他们自己无法处理的问题。既然已经是泥菩萨过江，当然不会有
任何雇主关心一个雇佣兵的真面目。

　　比较诡异的是幻影并不是独自行事。和他一起去见雷克龙的还有一个貌不惊
人的中年男人。这人外号杀机，是幻影的经理人。每次有人问他为何取这外号，
他都会一本正经地回答说这两个外号合起来就是幻影杀机，听起来十分有霸气。
还有一个原因就是他在干这行前是个杀鸡的，而杀机和杀鸡是同音。

　　现在幻影和杀机两人又一次和他们的雇主会面。他们这次的雇主当然就是雷
克龙了。

　　幻影静静地站在一角，开口说话的是杀机。他和其他称职的经理人一样，第
一次见面先开门见山地介绍自己的业务。

　　‘雷先生，其实我们是把自己定位在替客户排难解纷上。若是可以用和平的
手法解决问题，那当然是最好了。万一事情并不是那样如人意，我们就会让对方
意识到他们之前的想法有一点错误。’

　　雷克龙盯着眼前这毫不起眼的中年人。其实他对幻影杀机之前的成绩也略有
所闻。曾经有个大奸商被告上法庭，当时警方找到了他一个手下做为控方证人。
一切都进行的十分顺利，直到上庭的那一天早上警方赫然发现那证人暴毙在警方
为他安排的安全屋里。既然没有证人，从然警方知道这命案肯定和大奸商有关也
无可奈何。最后的结果当然是证据不足而无罪释放。据说这就是幻影为雇主解的
忧。

　　杀机还在喋喋不休的说个不停。‘我们来之前也做了些功课，大概知道雷先
生你需要一些什么协助。’

　　雷克龙抬一抬眉头，‘那…… 你说来听听。’

　　幻影还是一话不说，由得杀机继续发言。‘雷先生当务之急应该就是想要一
头海象听听话话。对吧？’

　　雷克龙真的有点震惊。毕竟海象向节拍收取专利费这个事是节拍的高度秘密
，想不到这两个雇佣兵居然会查到。他一直想要向公众隐瞒这事，担心会严重影
响节拍的股价。茱莉亚的官非已经让节拍股价跌了挺多，若是再加上海象专利费
这事，真的会对节拍股价雪上加冰。

　　杀机一眼看出雷克龙眼里的惊讶。‘雷先生，我们是专业人士，对雇主的需
求都会预先了解。你只需要告诉我们这是不是你找上我们的目的就可以了。’

　　雷克龙点点头。‘是的。你打算如何处理这事呢？’

　　杀机微微一笑，露出满嘴黄牙。‘幻影会说服李伽欣小姐放弃收取专利费。’

　　雷克龙瞄了一瞄站在一边的幻影。‘他会如何说服李伽欣呢？’

　　杀机又露出了他那两排黄牙。‘他会使用任何手段。’

　　雷克龙又再点点头。‘那你们赶紧行事吧！’

　　杀机笑了一笑。‘雷先生，先说明一下。我们的基本收费是一千万美金。你
应该没有问题吧？’

　　雷克龙眉头一皱，最后还是点点头。‘没问题。’他已经没有选择了，若是
必须向海象缴专利费，整个节拍公司可以说是为海象挣钱而已，白做了。

　　杀机满意地笑了笑，‘那你等我们的好消息吧！’然后站起来和全场一言不
发的幻影离开了。

　　直到两人走了，雷克龙才把自己一直紧握着的拳头松开。他双手已经湿透了。
他虽然经常使用一些不正当手段来达到目的，可是和幻影杀机这样级别的人物面
对面交流还是第一次。幻影虽然完全没有开口，而且在浓妆之下雷克龙根本无法
看清楚他的样子，可是每次当雷克龙接触他的眼神时都不禁心中一寒。幻影眼里
透出的是一种对生命漠然的感觉，不仅仅是别人的生命，也包含他自己的。

　　　　　　　　　　（３４）两个装睡的人和一具死尸

　　幻影望着镜子里面的自己。镜子里是一个面色苍白满脸胡渣的中年男子。这
是不是他的真面目呢？老实说连他自己也不晓得了。经过无数次的易容改装之后，
他已经遗忘了自己原本的面貌。

　　他把手放在洗手盆里，让清水冲洗自己双手。其实他已洗了好久，双手已经
是十分清洁了，可是他还是在洗了又洗。在他心里，他知道得很清楚，自己再怎
样洗，也无法把遗留在手上的血腥洗干净。自从他干了这行业之后，他就习惯性
地一看见洗手盆就会走过去洗手。

　　终于，他叹了口气后不再继续洗手了。他把双手擦干净然后躺在他租用的小
旅馆房间小小的床上。这绝对不是一家豪华的旅馆，甚至可以说这是一家又破又
烂的房间。在床单上他还找到前面住客遗留下来的烟头。原本应该是洁白的床单
也已有了林林总总的污染。

　　以幻影的天价收费，他真的不需要委屈在这样的小旅馆里。可是他现在却毫
不介意地全裸躺在那脏兮兮的床上。陪伴着他的就只有一张照片，一张小女孩的
照片。那女孩大约五六岁，长得天真烂漫，笑起来时脸上还有两个酒窝。只有在
看着这女孩的照片时，他的眼眶里才露出些人的感情。

　　他举起右手看着那满是针孔的手臂。“再过一两个月医生还能不能找到空间
为我打针呢？”他苦笑着想。

　　他的眼神再次回到照片上。“不论如何，我都会在最短的时间里赚到足够的
钱让你好好的过日子。”

　　他缓缓地闭上双眼，仿佛一具尸体那样躺在床上，动也不动了。

　　瑞秋坐在床上看着窗口外正在下着的大雨，一脸茫然。在她身边的胡斯正在
熟睡中，一点也没有感觉到自己爱人的苦恼。

　　他们两人逃脱伽荣派来的两条大汉的追逐后就找了家小旅馆躲一躲。经过了
逃生的惊险和做爱的甜蜜后，体力透支了的胡斯很快就睡着了。怀有很多心事的
瑞秋却无法入眠，她一闭上眼睛雷克龙就出现在脑海里，一睁开眼睛就看见躺在
自己身边的胡斯。她一直在闭眼睁眼闭眼睁眼，说也奇怪，脑海里浮现出雷克龙
的次数逐渐减少，慢慢地不管她闭眼睁眼看见的都只是胡斯一人了。

　　瑞秋忽然间冒起了一个想法：离开雷克龙和胡斯远走他乡。想到这里时她的
心突然激烈地跳动着。这是一个在此之前从来没有在她脑海里出现过的念头。一
直以来就算她对雷克龙怎么失望也好，她都从来没有想过要离开他。

　　训象者一般上都会把小象绑在小树，由于小象力气不大，任它如何挣扎也无
法挣脱。小象试了好多次之后，自然而然就接受命运，不再挣扎了。等到它长大
了，拥有足够力量把小树拉倒的时候，它也已经习惯了，不会想到自己现在已经
可以逃脱了。

　　瑞秋也和小象一样，过去几年都过着和雷克龙捆绑在一起的日子。现在就算
是已经有能力可以脱离雷克龙，她也感到前路茫茫，无法想象没有雷克龙在自己
生命里的日子是怎么样的。她长长地叹了口气，“Ｒａｙ于我有恩，我不能在他
水深火热时离开他。就是要走，也要等到已经替他把事情摆平了再说……”

　　她转头看着正在沉睡中的胡斯，看着他那秀气的脸庞，情不自禁地伸出手抚
摸他的脸。她依依不舍地喃喃自语，“对不起，我还是要回去……我真的不能在
这个时候离开Ｒａｙ。你说过只要你能把画卖出去，你会让我过好日子的。你不
可以忘记自己对我的承诺哦……终有一天我会回来找你的……到时候不要让我看
见你已经有了新欢啊……”她语气里带有无限眷恋，万分不舍。

　　由于他们两人都是全裸躺在床上，胡斯那也是在沉睡中的大屌也无可避免的
落在瑞秋视线中。瑞秋心想，“没想到他这人文质彬彬的，身上也没有几斤肉，
那玩意居然还蛮惊人的……”

　　她看呀看，忍不住伸出手把大屌握着，轻轻地套弄。胡斯虽然尚在睡梦中，
但大屌却逐渐胀大。瑞秋感到大屌在自己手里成长，不禁又惊又喜。她心想既然
今天一别不知何时才会相见，不如再次尝尝这巨物，为大家留给美好记忆也好。

　　她心意已决，立刻加一把劲，用力套弄着大屌。胡斯还在发着梦，但生理反
应使得大屌渐渐变得坚硬，龟头也开始发亮了。瑞秋痴痴地望着龟头，忽然低头
伸出舌头舔舐那马眼和龟头的棱角。不到一会龟头就因被她香液沾满而闪闪发亮。

　　其实大屌已经膨胀得差不多了，但瑞秋还是想要把它挑逗到巅峰状态，于是
她一手紧握着大屌，同时一口把龟头吞噬。瑞秋的头部犹如敲鼓那样疯狂地上下
摆动，把大屌吸得青筋突起，终于变成了一头巨龙。也不知道胡斯是真睡还是假
眠，反正他还是躺在床上，一动也不动地在享福。若是他知道这次是瑞秋的临别
赠礼，可能他就会特别地珍惜这一刻。可惜，没有人是另一个人肚子里的蛔虫。
胡斯这家伙是天真的以为瑞秋会和自己长相厮守。

　　瑞秋看见大屌已经到达巅峰状态后就急不及待地爬到胡斯身上。她对准那高
高竖起的大屌，徐徐地坐下去。龟头在她降落时把她小穴掰开，使得她发出了一
声呻吟。

　　瑞秋也不立刻整个人坐下去，她保持着那蹲着的姿势，只是让小穴吞没了龟
头。她扭动着腰部，让龟头磨蹭着自己阴唇，直到开始感到体内润湿了，才慢慢
地往下沉。随着大屌往小穴里塞，瑞秋的呻吟也越来越响了。等到大屌把小穴塞
满时，她的叫声真的可以说是动人心魄了。

　　胡斯还是躺在那床上紧闭着眼，可是嘴角微微上扬，居然在偷笑。瑞秋也没
注意胡斯到底有没有醒过来，只是专心为自己谋取福利。她尽情地扭动着盆骨，
让龟头以各种各样的角度冲击着自己体内的瘙痒之处。

　　瑞秋突然猛地一坐，让大屌深深地顶到自己花心。她情不自禁地发出一声娇
呼，而躺在床上的胡斯也压抑不住自己的快感，也同时发出一声呻吟。

　　瑞秋听见胡斯的呻吟，立刻杏眼园睁，伸出手狠狠地捏了他肚皮一把。“臭
小子！原来早就已经醒了，居然还装睡？”

　　自知理亏的胡斯只好尴尬地呵呵笑了几下，“不这样的话，怎么样知道你对
我那么眷恋呢？”

　　瑞秋马上呸了一声，同时用力一掌打在胡斯肚皮上。“不要得了便宜还卖乖！
”胡斯吃痛之下腰部一挺，大屌再次顶到瑞秋花心。瑞秋忍不住全身颤抖着，再
也无力再打下去了。

　　胡斯龟头顶在那软绵绵却带有一丝弹性的肉壁上，也舒服得发出了几声怪叫。
他尝到甜头了，立刻快速多插了几次。瑞秋被他屌得整个人都发软了，只好把双
手放在胡斯胸膛上，支撑着自己娇躯。

　　胡斯用双手握住瑞秋纤腰，然后继续狠狠地抽插伊人。“刚才我偷懒了，现
在补偿给你吧！”瑞秋被他那大龟头顶到上气不接下气，根本没有力气理睬他，
只能紧闭双眼，咬着嘴唇仰头低鸣。

　　胡斯看着瑞秋销魂的样子，自己也兴奋了，越插越快，承受着两人重量的廉
价小床也发出一阵阵刺耳的声音。瑞秋体内温度逐渐增高，她知道自己快要靠近
沸点了，但她有点不服气。“不能让这小子那么嚣张！我要让他先射……”

　　瑞秋想到做到，马上缩紧自己小穴把大屌夹紧。胡斯突然感到一股力量把大
屌包围着，使得他每一次抽插都成为一次甜美的过程。他知道这样下去很快就会
完蛋了，于是赶紧刹车，想要保留实力把这爱的战争延续下去。

　　可是瑞秋却不给他这个机会，他一停下来，瑞秋就行动起来，臀部飞快地前
后转动，让大屌尖端磨蹭着自己花心。然后又上下抛动娇躯，让大屌几乎脱离小
穴才深深地沉下去把大屌吞咽。在瑞秋如此疯狂的动作下，胡斯很快就把持不住
了，也随着瑞秋的一举一动而做出反应。两人互相配合起来，在那破烂的小旅馆
房间里尽情地做爱。

　　胡斯突然间坐起来紧紧抱着瑞秋，还把头埋在她双乳里，在抽插之余还大口
大口地吸着她粉红色的乳头。激动的瑞秋也同样的把胡斯紧紧抱着，低着头靠在
他额头上。终于胡斯全身紧绷起来，大屌开始强烈地跳动，一股浓精直接射入瑞
秋体内。瑞秋自己也没撑多久，在胡斯发射后她也排出一道道的暖流，把胡斯烫
得灵魂出窍。

　　一番激战后，两人都累极，一起依偎在床上。

　　胡斯大屌并没完全软下来，还是把瑞秋小穴撑得紧紧的，给了她一种事后的
满足感。胡斯还满怀柔情地抚摸着瑞秋秀发，忽然迈过来吻了下瑞秋的额头，轻
轻地向她说，“我爱你……”

　　这次轮到瑞秋装睡了。她知道现在自己还不能和胡斯在一起，既然如此，也
不敢给他什么承诺。所以，她只好学胡斯刚才那样装睡。

　　胡斯看她紧闭双眼，对自己的告白并没有任何反应，只好无奈地耸耸肩。过
了一会，他自己也睡了。

　　胡斯一睡着，瑞秋就睁开眼睛。她柔情万种地细看了胡斯很久很久。她喃喃
自语一句，“是回去的时候了……”然后就轻轻挣脱了胡斯的怀抱，走到浴室里
洗漱一下。

　　把身体洗干净后，瑞秋就走出来静悄悄地把衣服穿上。她从胡斯家里逃出来
时身上只有一件Ｔ恤，后来两人脱险后就在附近的商店里随便买了条里维斯５０
１牛仔裤穿穿。她把Ｔ恤和牛仔裤穿上后就转头看看胡斯，发现那人睡得好像猪
那样，还发出了一阵阵鼻鼾声，看来这次真的是睡着了。

　　瑞秋幽幽地低声说，“再见了……我把欠Ｒａｙ的债还清后就会回来找你…
…”

　　她轻轻地把门打开，不想惊醒胡斯。她再三看了胡斯几眼才把门关上。她低
下头快步往前走，心想还是赶紧离开，不然的话自己就可能会改变主意了。

　　她身上的Ｔ恤还残留着胡斯的体味，穿在身上仿佛胡斯正在拥抱着她那样。
她在小旅馆的走廊里走着走着，眼睛居然有点红了。她和胡斯相处的时间其实很
短，可是两人一起经历了凶险的时刻，自己昏迷不醒时也是胡斯把她救回去，守
护着她。还有那两碗久违了的方便面。这一切一切都让她对胡斯感到难舍难分。
可是，她真的觉得自己不应该在雷克龙有极大危难时一声不吭地离开他。所以，
她只好忍痛离别。

　　由于瑞秋被这忧伤的情绪笼罩着，原本警觉性很高的她在这一刻居然完全没
有防备之心。但危机却是围绕着她……可惜等到她警觉时已经太迟了。

　　嘘的一声，瑞秋手臂上突然多了一支针。瑞秋发现受袭，不禁花容失色。她
抬头一看，发现之前伽荣派来的两条大汉赫然就在自己眼前。两人中的那个金发
男子手上拿着的是一把发射金针的手枪，他得意洋洋地看着瑞秋狞笑，“哈哈哈！
中了我着麻醉针，就算你是大象也会发软！这次看你很能跑去哪里？”

　　瑞秋又惊又怒，想不到一时大意就中伏了。她是个性子刚烈的女孩，绝对不
肯束手就擒，再怎么也都要抗争到底。她咬紧牙关拼命往前冲想要在药力发作前
脱离险境。她这是出尽全力直往金发男子冲过去，力度之猛连那男子也抵抗不住，
居然被她撞得倒在地上。

　　另一个男子赶紧出拳攻击瑞秋。瑞秋眼明手快低头闪过，还连消带打地一拳
击中那人下巴。那人下巴中拳，不小心咬到自己舌头，立刻血流满嘴。

　　瑞秋眼看两条大汉都被自己以快打慢地击倒了，马上飞步离开。谁知正当她
以为可以逃脱时，突然感到一阵晕眩。她心知不妙，知道药力已经发作了，想要
加快脚步却被倒在地上的金发男子一手抓住脚跟。金发男子用力一拉，已被麻醉
药影响的瑞秋一个立足不稳，立刻摔倒。

　　金发男子双眼喷火地站起来，毫不留情地出脚踢摔在地上的瑞秋。瑞秋只能
用手护脸，身上却被一连踢了好几脚。金发男子之前被瑞秋用热汤面淋脸，现在
也被她死劲撞到，对她真的是恨之入骨。虽然已经踢了几脚，他还不罢休，继续
狠狠地踢下去。

　　金发男子这次真的是发狠了，忽然重重一脚把瑞秋踢得从地板上整个人飞起
来撞在走廊边的房间门上。那破旧的房间门居然经不起这一撞，瑞秋整个人随着
撞开的门一起掉入那房间里。

　　金发男子还不肯罢手，继续冲入那房间里再在瑞秋加多几脚。若是平时，瑞
秋还有和金发男子一拼之力，可是她中了麻醉针，药力已经发作了，开始全身无
力，无法抗战下去。

　　金发男子在房间里四周一看，发现房里有个骨瘦如柴的中年男子赤裸裸地躺
在床上。金发男子留神一看，那瘦弱男子居然仿佛死尸那样，居然看不见他有没
有呼吸。金发男子皱一皱眉头，但心想这死尸一样的家伙应该没有什么威胁性，
也不理他，继续攻击瑞秋。

　　瑞秋捉住一个机会，用双手把金发男子右腿抱住。金发男子看见瑞秋还在反
抗，更加恼火，立刻改用左脚踢下去。瑞秋无力抗拒，明明自己有足够能力和金
发男子对打，可是受了药力影响只能挨打，眼里不起然露出了激愤的火焰。

　　那死尸一样的男子当然就是幻影了。原本他是对眼前一切视而不见，可是当
他无意中看见瑞秋那犹如困兽般的眼色时，心中突然一动。可能是瑞秋的情况和
他自己的状况相似，他自己何尝不是一头陷入困境的猛兽？以往强壮的身体现在
已经变成一副骨骼，只能用药物来续命。而且还要在自己还没完全倒下来前赚够
充足的金钱给照片里的小女孩，让她可以衣食无忧地长大。所以他对瑞秋眼里露
出的悲愤怒火不甘等等繁杂的情绪同感深受。他那无神的双眼突然间眨了一眨，
手指也跳动了一下。

　　金发男子完全没有注意到他心目中这死尸的变化，只是尽情地一脚又一脚地
踏在瑞秋已经是伤痕累累的身上。他眼前一花，赫然发现那死尸已经站在自己面
前。金发男子根本没把幻影看在眼里，于是随手一推想把他推开。金发男子这一
推是个很大的错误，他手一伸出就感到一阵痛入心肺的感觉从手臂传来。那死尸
双手犹如玩魔术一样把他手臂一扳一绞，他手骨就断了。

　　金发男子一边发着杀猪般的叫声一边往后退，而在房间外面的另一个男子此
时也冲进来了。另一个男子是个光头汉，他睁大眼睛难以置信地看着幻影，杀了
他也想象不到这样一个瘦骨嶙嶙的中年男子居然一出手就把自己同伴的手废了。

　　光头汉也不是个初出道的人，惊讶归惊讶，出手倒没慢，立刻拔出把小刀往
幻影身上刺过去。他没想到这一刀是一个比金发男子那一推更加大的错误。若是
他只是空手攻击幻影，可能他的下场只会和金发男子雷同。可是既然他动刀子了，
幻影的反击也变得更加严厉了。

　　光头汉只觉眼前泛起一片血红，幻影的瘦小拳头已经击中他的脸孔。血液随
着这一拳喷射而出，看来光头汉的鼻梁骨已被打断了。光头汉倒在地上昏迷不醒
时，嘴里还吐出来几根门牙。

　　金发男子看了幻影这一拳，吓得发抖。幻影缓缓地一步步走到他面前，然后
伸手抓住他的衣领，随手一提就把他整个人提起来。金发男子真的无法相信自己
会被一个比自己瘦小矮小很多的男子好像小孩子那样举起来。在这种情况下，金
发男子完完全全放弃挣扎了，只是用眼神向幻影求饶。

　　幻影开口了，一字一句地说，“解药 .”他的嗓音和他人一样，基本上不含
任何感情之内。

　　金发男子一时间脑袋转不过来，傻傻地不知所措。

　　幻影转头往软倒在地上的瑞秋瞄了一眼。金发男子总算明白幻影的意思，立
刻从身上掏出一个小瓶子战战兢兢地交给幻影。幻影接过后把金发男子随手一扔，
然后蹲下来把解药给瑞秋服下。

　　瑞秋已经神志不清了，只是朦朦胧胧地看见幻影双眼。幻影眼里原本是没有
任何人类的感情，但在喂瑞秋时居然露出来一丝温暖。瑞秋虽然不能动弹，但也
用眼神向幻影道谢。

　　这一连串的打斗声不可避免地惊动了小旅馆里的其他住客，只是大家都不想
惹祸上身，所以没有任何人开门一看究竟。当然，除了一个人，就是胡斯。

　　他被那些打斗声吵醒后就发现瑞秋不住自己身边了。他立刻把打斗声和瑞秋
挂钩起来，马上穿上衣服冲出走廊。他很快就找到幻影的房间，发现瑞秋正靠在
墙上，有一个骨瘦如柴的男子正在给她服药。

　　那男子听见了他的脚步声，转头一看，从胡斯的表情看出了他和瑞秋的关系。
那男子徐徐地站起来，双眼盯着胡斯，嘴里慢慢地吐出三个字，“照顾她。”

　　胡斯立刻蹲下来把瑞秋抱着，怜惜地摸着她的脸。“亲爱的，你没事吧？”
看着瑞秋身上的伤势，胡斯真的是心如刀割。

　　瑞秋服了解药后逐渐有了点力气。她气若游丝地问，“那个救了我的人呢…
…？”

　　胡斯回头寻找幻影时才发现他已经不知所踪了。“那人已经不见了。”

　　瑞秋点点头，“赶紧……带我离开……”

　　胡斯应了一声就抱起瑞秋回到自己房里。他把遗留在那里的钱包还有外套带
了就抱着瑞秋离开那小旅馆。

　　瑞秋软绵绵地任由胡斯抱着，心情真的有点复杂。“想不到还是要和他继续
这亡命旅程……难道是冥冥中注定我要和他在一起……？”

　　两人匆匆忙忙地离开，并没有注意到其实幻影正在不远的转角处观察着他们。
随着他们人影远去，幻影眼中又再失去了生气，变成犹如死人一样冰冷。

　　他现在脑海里只有一个念头。“又要把身上这装扮换个新的了。明天又要重
新适应镜子里的新面目了。”

《镜子的反面》35：江湖追捕令与江湖追杀令


作者：First Warrior



　　伽荣皱着眉头看着站在他面前的金发男子和光头汉。金发男子被幻影折断的
那只手已经经过治疗，但还是没能恢复正常。光头汉整个鼻子已经被打扁了，鼻
骨也碎了，现在他整块脸都被纱布包扎着，看起来像是一个木乃伊。

　　搞了半天还是让瑞秋逃脱了，伽荣真的是火了。‘我花了那么多钱请你们，
你们居然连一个女孩子也应付不了？难得抓一个女孩子我也需要聘请一支军队吗？’

　　金发男子和光头汉低下头无法出声。

　　伽荣看见两人哑口无言的样子，更加恼火了。‘不要以为不出声就可以！你
们现在有没有什么建议？’

　　金发男子想了一会，终于开口了。‘老板，重赏之下必有勇夫。’

　　伽荣哼了一声。‘好！你们就替我转达这口信给三藩市三教九流的朋友们。
只要能把那女孩带回来，奖金是五百万美金。’

　　金发男子和光头汉立刻睁大了双眼。‘五百万美金？’

　　伽荣点点头。‘对的。替我转达这事，我每人给你们五万美金算是你们的汤
药费。’

　　两人马上连连点头答谢。‘老板，我们保证在一个小时之内，三藩市全部帮
会的人都会收到这份订单。’

　　伽荣补充一句，‘记住，我要活的。’他还需要利用瑞秋上庭指证雷克龙，
所以一定要活口。金发男子和光头汉两人虽然没有成功抓住瑞秋，但他们已经在
瑞秋潜入茱莉亚公寓时把瑞秋的一举一动都拍下来了。所以，现在伽荣欠缺的只
是一个人证。

　　两条大汉离开之后，黛丝才走进来。‘Ｒｏｎ，有没有必要搞得那么大？你
现在是发出了一个江湖追捕令了！’

　　伽荣冷冷的说，‘五百万美金对我来说只是小费而已。我不服气花了这些时
间居然连一个小女子都抓不到！这还算话吗？’

　　其实伽荣看见爱丽丝对唐杰锋痴心一片之后，心中一直很郁闷。可是唐杰锋
又是自己救命恩人兼堂妹的爱人，自己这辈子注定无法和唐杰锋竞争了。于是他
把一切怒气都放在雷克龙身上。现在连对付雷克龙一个女保镖也束手无策，他可
真是怒火中烧。 所以在赌气之下，就抛出个五百万美金的赏金。

　　黛丝叹了口气，蹲在伽荣身前。她身上只穿了一件宽大衬衫和一条穿了也等
于没穿的丁字裤，胸前美景若隐若现的出现在伽荣眼前。可是伽荣正在怒火中烧
，对眼前美景视若无睹。黛丝并没有放弃，反而把头枕在伽荣大腿上。‘Ｒｏｎ
退一步海阔天空。这句话是你们中国人讲的。逼死一个小女子又有什么意义呢？’
她双手也技巧地抚摸着伽荣大腿内侧。

　　伽荣的一肚子怒火在黛丝挑逗之下逐渐变成了欲火。他干脆把裤子一拉，大
屌就脱颖而出，刚好打在黛丝俏脸上。黛丝已经和伽荣多次交战，对这大屌也已
挺熟悉了，看见它在摇头晃脑就一把把它抓住，然后一口吞下。

　　平时伽荣并不是个急色的人，可是他今天是想把一切不如意用性爱来发泄。
于是他不理会黛丝的感受，也不怜香惜玉，只是一把劲地拼命抽插着黛丝的嘴巴。
黛丝虽然和他做过不少次爱，但这次却是最粗暴的一次。

　　伽荣并不满足于口交，他插了一会就把大屌抽出来，然后把黛丝翻过来，让
她趴在书桌上。伽荣用力一拉就把黛丝下身的丁字裤撕烂。他自己也不把衣服脱
光，只是把已经脱到一半的裤子脱下，一脚把它甩掉。

　　他双眼发红，吐了些唾沫在手掌心在把它涂在黛丝菊花上。黛丝了解他的用
意，有点急了。‘Ｒｏｎ，温柔点，我还没准备好……’

　　可是急着要发泄的伽荣根本不理她，感觉到菊花已经有点润湿后他就一鼓作
气把龟头往那奇窄无比的小洞里插。饶是经验丰富如黛丝也有种要被撕裂的感觉
，不由自主的大喊起来，‘Ｏｈ ｍｙ ｇｏｄ！Ｒｏｎ，慢点慢点！’

　　伽荣充耳不闻，咬着牙继续抽插。好不容易整粒龟头终于成功插入，黛丝根
本没有任何快感，只有火烧菊花的感觉。‘Ｒｏｎ，ｐｌｅａｓｅ ｓｔｏｐ！’

　　伽荣此时刚刚尝到甜头，如何肯停下来呢？他从后把黛丝紧紧抱着，后腰发
力，半根大屌已经进入黛丝菊花了。他越插越快，龟头被还没敞开的菊花夹得死
紧的。 

　　他吼了一声就把黛丝一双美腿抬起来，让她上半身靠在书桌，下半身悬空。
他再吐了些唾沫在大屌上增加润滑度，然后再重重的一插。‘啊……’随着他的
抽插，黛丝的叫声也越加凄惨。但她的叫声只使得伽荣插得加倍起劲而已。

　　不到一阵子，伽荣已经有了射意。他也没打算要忍住，就由得那股精液喷射
出来，把黛丝的菊花注满了了那白色的液体。

　　发泄后的伽荣呼吸逐渐平息下来，理智也回来了。他知道这次自己对黛丝是
太过粗暴了，赶紧向她道歉，‘ｈｅｙ，Ｉ ａｍ ｓｏｒｒｙ……’

　　黛丝反身面对伽荣，挥手打了他一巴掌，同时恼怒地说，‘我是黛丝，我不
是雷克龙，ｙｏｕ ｓｏｎ ｏｆ ｂｉｔｃｈ！’

　　伽荣明白自己过分了，马上把黛丝抱着，低声下气地哄她。‘对不起，是我
不对……我一时火遮眼……’

　　黛丝叹了口气，脸色慢慢温和起来。‘Ｒｏｎ，在这次斗争中，你已经付出
不少代价，也失去了不少。若是你继续放不下，一直执迷不悟，你有可能会失去
更加多……逼虎跳墙不是一个明智之举。’

　　伽荣点点头。其实他不是不知道赶狗入穷巷的后果，只是他已经立定主意不
惜一切代价为爱丽丝取回公道。他现在的心态是宁可玉碎不做瓦全。

　　伽荣发出江湖追捕令的消息很快就传到雷克龙的耳里。他眉头不禁一皱，同
时心里有数，知道钩子确实是失手了 - 李伽荣过来复仇了！

　　一时间雷克龙内心交战……

　　‘若是瑞秋被李伽荣逮住，她会不会为了自身安全而出卖我？’

　　‘一定不会的！瑞秋和我一起那么多年了，怎么会出卖我呢？绝对不可能！’

　　‘哼！人不为己天诛地灭！到了最后关头，每个人只能够看见自己而已！雷
克龙，你一把年纪了，不要那么天真了，好不好？’

　　‘不可能的！瑞秋对我忠心耿耿，一往情深！不管李伽荣如何威逼利诱，如
何折磨，她都不会出卖我的！’

　　想到这里，雷克龙稍微放心点。但只要没有得到瑞秋的消息，他的心总是放
不下来。

　　就在此时，他的手机响起来了。他一看发现是个陌生号码。他眉头一皱，但
还是把电话接了。

　　‘Ｒａｙ，是我……’手机话筒传来一把微弱的声音，正是瑞秋。雷克龙不
由大喜过望，‘瑞秋！你在哪里？’

　　‘我也不知道自己在哪里……’瑞秋被金发男子打得遍体鳞伤，被胡斯带走
后再找了家小旅馆疗伤。她心想必须要联系一下雷克龙，可是自己手机在从茱莉
亚公寓跳下来时已经掉失了，所以只好用胡斯的手机打给雷克龙。

　　雷克龙马上连珠炮般地发问，‘你没有被李伽荣的人逮住吧？你千万记住，
绝对不能透露任何与我有关的资料！不然的话李伽荣就会趁机打击我了！明白吗？’

　　瑞秋听了不禁一阵气苦。她为了雷克龙冒险去茱莉亚公寓插赃嫁祸，差点连
命都没有。可是现在雷克龙只是关心他自己有没有受牵连而已，根本就不关心为
他赴汤蹈海的瑞秋。真的是叫瑞秋情何以堪……

　　正在瑞秋身边的胡斯看见她手都在发抖，马上走过来，‘怎么啦，亲爱的？’

　　雷克龙在另一端听见了立刻大声问，‘还有谁和你在一起？怎么会有人叫你
亲爱的? 你是不是背叛我了？’

　　瑞秋一时无语。她确确实实和胡斯有了感情，也的的确确打过离开雷克龙的
念头。虽然说她是打算在雷克龙脱离困境后才做个决定，但无可否认，她是已经
有离心。

　　雷克龙没听见瑞秋的回复更加认定了她背叛了自己。‘你这小婊子！你不想
想若不是我，你会有今天吗？ 若不是我培养你，你今天只是一团烂泥！’

　　瑞秋没想到雷克龙突然翻脸，而且还粗俗地骂自己，眼瞳里不禁充满了泪水。
雷克龙一发不可休，继续用人类语言中最恶毒的话来咒骂瑞秋。

　　瑞秋终于忍不住了。‘雷克龙！就算我这条命是你救回来的也好，这些年来
，我已经为你做了那么多的埋没良心的事！算起来你已经是赚了！’说完后她也
不想再分辨就把电话挂了。

　　她把电话挂了后手机立刻就响起。她看一看来电显示：是雷克龙。她赌气不
接，由得手机响个不停。可是她做梦也不想到会因为如此而使得雷克龙动了杀机。

　　雷克龙的俊脸现在已经因扭曲而变得丑恶不堪。他紧握着拳头，重重一拳打
在书桌上。

　　‘你这臭婊子居然敢背叛我！为什么你要背叛我？’

　　‘可能她有苦衷……可能她是被逼的…… ’

　　‘他奶奶的！只可我负天下人，不可天下人负我！她背叛我就是她不对！她
不对！她该死！’雷克龙再次天人交战。

　　想到这里，雷克龙目露凶光，眼中的凶芒简直不像是一个人的。‘既然她已
背叛我，她就可能出卖我！我不能输给李伽荣，不能输给唐杰锋，不能输给任何
人！既然她想我死，我只好先让她死！瑞秋，别怪我无情，是你逼我的！’

　　他心意已决，马上行动，拿起手机打了个电话给杀机。‘我还有一个任务给
你。代价是六百万。我知道幻影已经准备出发去上海了。你可以分发给其他人处
理这件事。只要办的妥妥当当就可以了。反正你的佣金我照付就是了！’

　　他已经知道伽荣开价五百万，所以特意把赏金多加一百万，让江湖中人放弃
伽荣的赏金。‘我知道有人发出江湖追捕令了。可是我愿意比对方多给钱。而且
我的任务更加简单。对方想要活捉，我只要尸体！’ 

　　于是，除了伽荣的追捕令之外，又多了一个江湖追杀令在瑞秋身上。

　　胡斯在小旅馆面前左看右望了一阵子，确认没发现那金发男子和光头汉后才
快步走出去。瑞秋休息了一个晚上后伤势逐渐恢复了，但还需要多点药物，于是
胡斯只好冒险去药房买药。他一路安全地到了常去的一家药房，把该买的买了后
就原路回去旅馆。

　　‘小胡！’突然有人在他背后喊他。

　　胡斯回头一看，原来是三藩市唐人街的一个名叫汤姆的小混混，和自己算是
点头朋友。

　　他也向汤姆打个招呼，‘哟，兄弟，近来还好吧？’

　　汤姆一脸兴奋地往胡斯走过来，‘接了单大生意，如果成功的话真的十分不
错！’

　　胡斯拍拍汤姆肩膀，‘呵呵，那就恭喜你了！’

　　汤姆从怀里拿出一张照片，‘小胡，你也帮帮忙，认着这小妞！’

　　胡斯一看不由大吃一惊，照片中人居然就是瑞秋！他故作镇定，皱着眉头问
汤姆，‘怎么啦？这小妞是你小子想要泡的吗？眼光不错嘛！’

　　汤姆摇摇头，‘在三个小时前，这小妞值五百万，但在十分钟前已经升值到
六百万了！’

　　胡斯暗暗心惊，‘你小子这是什么意思啊？六百万美金？’

　　汤姆连连点头，‘是的！三个小时前有人出暗花五百万活捉她。现在却有另
外一个人出六百万要她的尸体！换句话说，只要找到她就肯定有钱！我们大哥已
经派出所有兄弟去做地毯式搜索。所以嘛……认着这小妞，若是你有幸遇上她就
立刻通知我！拿到赏金后绝对不会少你一份，ＯＫ？’

　　胡斯点点头，‘ＯＫ，ＯＫ！若是看见她，一定通知你。钱嘛，谁不想要呢？’ 

　　两人告别后，胡斯急急忙忙地跑回去小旅馆。他真的是担心得要命，想不到
自己爱人居然会惹上这样的祸。六百万美金！这个价钱真的会使得三藩市各个帮
会社团都出动了。自己和瑞秋两人接下来可以说是步步杀机了。

　　他到达居住的旅馆就发现情况不妙。在旅馆门口已经有了好几个样貌凶悍的
大汉在走来走去。他低着头强装自然地走入旅馆，然后赶紧回去自己的房间。

　　瑞秋正躺在床上静养，看见胡斯一脸惊恐地走入就知道又出了些状况了。
‘怎么啦？’

　　胡斯把瑞秋拉到房间窗户边，示意她往外看。机灵如瑞秋很容易地就看见了
那几个可疑人物。

　　胡斯在她耳边低语，‘亲爱的，现在你的身价是六百万美金！’

　　瑞秋没料到六百万是雷克龙开的价，只以为是李伽荣干的好事。‘哼！姓李
的想要逮住本小姐真的是不惜血本啊！’

　　胡斯继续在她耳边低语，‘据说六百万是要你的尸体！’

　　瑞秋不禁大吃一惊。‘想不到他那么狠毒!’

　　瑞秋沉思了一会儿，然后说， ‘来，咱们改个装，先离开这里再说吧。’

　　胡斯点头称是。两人立马动手改造对方。瑞秋剪下一些头发，黏在胡斯嘴巴
上，使他变成了一个小胡子。她自己就把好几件衣服穿上，使自己的身材变得臃
肿，再戴上帽子，打扮成一个小伙子。

　　一切准备好了后两人就打算离开了。可惜人算不如天算，两人正要开门时，
房门居然被人一脚踹开，在旅馆外面的那帮人已经找上门了。破门而入的一共五
个人，他们进来一看，没发现有女孩子。带头的是一个手臂上满是纹身的大汉，
他快速地做出决定，‘先把这俩人抓回去再说！’

　　瑞秋一听心知免不了一番恶战，立刻先下手为强，两指直攻纹身汉双眼。纹
身汉冷哼一声，侧头避过。谁知瑞秋这只是声东击西，在攻击纹身汉的同时，她
已一脚踢中纹身汉身边的一条大汉的下阴，把那人踢到倒地不起。

　　另外三条大汉眼看瑞秋身手不凡，立马三拳六腿一起往她身上攻过去。好个
瑞秋，临危不乱，眼明手快地把那三人的攻势一一挡住，一有机会就还击一两拳。
可是毕竟双拳难敌六手，瑞秋虽然不至于落败，但也无法取胜，何况还有一个纹
身汉在一边虎视眈眈。

　　胡斯好想帮忙，但知道自己能力不足，冒然加入战阵只会为瑞秋帮倒忙而已。
他情急智生，跑到浴室里把浴巾在洗手盆里淋湿，然后用力把它绞成棍状，变成
了布棍。他跑出浴室，迎头向围攻瑞秋的其他一人打过去。

　　他这一招还真的有点效果，那人在没有防备之下被他打得晕头转向。瑞秋立
刻乘机尽力应付剩下那两人，一连串的快拳把他们打得毫无还手之力。瑞秋向胡
斯打个眼色，示意他开溜。胡斯点点头，马上和瑞秋一起奔往房门。

　　此时那纹身汉出手了。他突然一个飞脚往瑞秋头部踢。瑞秋低头避过但头上
帽子已被踢飞，露出了一头长发。纹身汉大笑说，‘哈哈哈！原来就是你！大爷
的五百万有着落了！’

　　这纹身汉武功不错，瑞秋一时半刻也无法击倒他。更糟的是另外三条大汉也
加入来了，瑞秋一人根本无法抵挡，一连中了好几拳。胡斯想要重施故技，可是
刚才他是攻其不备，这次可不行了，不仅仅攻击失败，还被其中一条大汉打得面
青鼻肿。

　　眼看瑞秋两人快要被擒下时，忽然间又有四条手握斧头的大汉从走廊冲入房
间。这四人一看见瑞秋就大喜过望，带头人立刻往她身上一指，然后四人一起狂
吼一声，举起斧头劈过去。纹身汉立刻转身指挥属下应战，同时开口咒骂，‘他
奶奶的斧头帮，这块肥肉是我九纹龙早已盯上的! 你少来捣乱！而且五百万要的
是活口，你他奶奶的动斧头干嘛？’

　　斧头帮主一边应战一边回骂，‘你九纹龙懂个屁啊？俺收到的订单是六百万
要尸体！你小子不要挡住大爷发财！’

　　看来九纹龙一收到伽荣追捕令的信息就出发寻找瑞秋，居然不知道雷克龙也
发出了六百万的追杀令。

　　这两帮人一时间打得不亦乐乎，原本是他们目标的瑞秋和胡斯反而被冷落了。
瑞秋看准机会，拉着胡斯的手冲出房间。在两人面前的是一条很长走廊，瑞秋跑
呀跑，忽然间有种茫然无措的感觉……‘我的前路是否也像这走廊一样，仿佛是
没有尽头般的呢？’

　　　　　　　　　　　３６要走一起走要留一起留

　　瑞秋和胡斯两人好不容易才在参藩市唐人街找到一个落脚地方。胡斯这辈子
在此之前从没经历过好像这几天这样惊险刺激的日子，现在还成为参藩市参教九
流追杀的目标。他一时间不知道如何是好，只能傻傻的望着瑞秋。

　　瑞秋仰头想了一会，‘妳一会去费凌大夏二楼，那边有个专门出租的储物间
. 妳去找２０４６号储物柜，密码是１９８４。’胡斯用一种疑惑的眼神看着瑞
秋。

　　瑞秋继续说下去，‘柜子里面有些现金，大概有二十万美金和十五万欧元。

　　是我准备在紧急时救命的。妳把钱都取出来，然后去唐人街凤仙饭店找一个
叫陈胡子的人。通知他安排一下去上海的行程。’

　　胡斯听到这里总算明白了点，‘妳的意思是让那个陈胡子安排偷渡我们两人
去上海？’瑞秋点点头，然后又摇摇头，‘不错，是要去上海。但并不是我们两
人，只是我一个人。’

　　胡斯大惊，‘不行！要走一起走，要留一起留！’瑞秋柔声说，‘胡斯……

　　妳也知道现在我们是什么情况. 整个参藩市的黑道都是我们的敌人，妳和我
在一起真的是太危险了……他们的目标是我，只要妳暂时离开我，妳就没事了
……乖……’

　　胡斯连连摇头，‘不行！妳一个人不是更加危险吗？’瑞秋无奈地板起脸，
‘听话！事情过了后我会回来找妳的！我们两人继续在一起，搞不好就是一起被
人宰了！’

　　听见瑞秋如此坚决，胡斯只好点点头，轻轻吻了她额头就出去办事了。

　　瑞秋一个人在阴暗的房间里等待着胡斯。她脑海里转过林林总总的念头.
‘Ｒａｙ现在已经丧心病狂了。我一定要制止他，不能让他再错下去。就算我要
离开他，我也希望他会回到正轨。以他的做法，一定已安排了人手到上海对付李
伽欣。我必须要阻止他，不能让他再次伤害李伽欣。而且也可以和李伽欣联手对
抗Ｒａｙ。照现在形势，阻挡他唯一方法就是击败他！’她毕竟和雷克龙相处多
年，十分清楚他的心态想法。

　　等了参个多小时，胡斯终于回来了。他把一张小纸条交给瑞秋。‘这是那陈
胡子让我交给妳的。’瑞秋打开一看，字条上只有寥寥几个字。‘今晚十二点，
八号码头. 海神号。’她晓得这就是偷渡船只的时间地点.

　　胡斯痴痴地看着瑞秋，‘妳这一去，不知道何时才能见面……’其实瑞秋也
对胡斯十分不舍，可是以现在这种情况，和他在一起只会把他陷入险境。她紧紧
地拥抱着胡斯，‘不用担心，我一定会好好的活着回来找妳的！’

　　胡斯眼带泪光地凝视着瑞秋，‘这句话是妳说的啊！妳不可以反悔。’瑞秋
点点头. 两人知道在一起的时间无多，都非常珍惜当下，互相对望了一阵子后，
两人就热吻在一起了。两人四只手都在对方身上贪婪地摸索着。胡斯的手伸入了
瑞秋的衣服里，爱抚着瑞秋坚挺的双峰，而瑞秋也不客气地把手伸进胡斯裤子里
.

　　胡斯把裤子一脱，让那已经勃起的大屌重见天日。瑞秋也爽快地把身上衣服
都脱了，让胡斯再次目睹她那姣好的胴体. 两人都不想急急忙忙地完事，只是无
限温柔的爱抚着对方，尽量把对方的需要提升起来。等到两人都实在耐不住了，
胡斯才把龟头对着瑞秋小穴，轻轻地插入，彷佛担心用力过猛会伤害瑞秋。

　　瑞秋一被插入，就把双腿围绕着胡斯腰部。胡斯想要慢慢进入，但瑞秋却想
来个刺激点的，居然双腿发力把胡斯往自己身上一压，胡斯大屌就插入了她身体
里. 两人都同时发出了一声呻吟，都对这一插的感觉非常满意。

　　胡斯插入后就把瑞秋双腿高高朝天举起，在那廉价的床上开始抽插她。瑞秋
双手不停地抚摸着胡斯的胸口，以此把胡斯的激情加强。受了这刺激的胡斯不由
自主的插得更加使劲了。

　　瑞秋整个人被插得在床上晃动，口里也断断续续地发出了销魂的叫声。她叫
了一阵子后，突然挣扎着让自己小穴和胡斯大屌脱离. 胡斯正在不知所措时，大
屌已被瑞秋一手抓住，然后她把下身稍微抬起，让龟头对着自己后面的菊花里塞。

　　胡斯不禁惊喜交集。他虽然已和瑞秋做了几次爱，但这后门还是第一次接触，
而且这次还是瑞秋做的主动。其实瑞秋是想在这最后一次时把自己完完全全地交
给胡斯。

　　由于瑞秋那菊花实在是十分紧凑，一插之下，胡斯的龟头只是在外面徘徊而
已。瑞秋赶紧用手指把小穴里的爱液涂在菊花上，然后再用手把它尽量掰开. 经
过这一番努力，龟头总算勉勉强强进入了一半。胡斯知道不能急，于是轻轻地抽
插，同时也埋头在瑞秋双峰，吸吮着她坚硬的乳头. 他每一次抽插都进步一点点，
大概插了二十多次后才成功把整个龟头插入。

　　瑞秋被那龟头插得有点发麻，但还是拚命收缩菊花，让龟头赶紧深入。胡斯
感到前路有点通畅了，当机立断用力一插，终于把半根大屌塞进了。胡斯把瑞秋
双腿并拢，弯曲起来，压在她胸前。这一个姿势使得瑞秋的菊花更加敞开，让胡
斯插得更加深了。

　　瑞秋刚刚开始被屌的时候，俏脸因为菊花被塞得满满的而变得通红，现在已
经适应了才恢复正常。她想要尽量取悦胡斯，虽然自己的菊花已经紧凑极了，她
还是运用体内肌肉，尽力把大屌夹得死紧. 胡斯何尝被如此紧凑的玩意夹过，不
由爽得双眼泛白。瑞秋看见爱郎那陶醉的表情，自己心里也感到高兴，毕竟她如
此尽力就是想要达到这种效果。

　　胡斯是初次走后门，插了不久就感到体内激情汹涌澎湃，快要崩溃了。他想
要抽身而退，可是瑞秋却使劲夹着大屌。这一来，胡斯真的无法再可压抑住那箭
在弦上的热情，一股热烈的精液就此射入瑞秋菊花里.

　　瑞秋躺在床上不停地大口大口地呼吸，慢慢地从激情中恢复过来。一道道精
液从她菊花里流出来，为原本就不怎么干净的床单锦上添花。

　　瑞秋看着那还没完全软下来的大屌，想到今日一别，不知何时才能相会，不
由有点难舍。她看了一会，毅然把那还是湿淋淋的大屌一手抓着，把它一口吞噬。

　　胡斯毕竟年轻，虽然刚刚才射了，但在瑞秋精湛口技推波助澜之下，很快又
再勃起。

　　瑞秋把大屌吐出，看着那闪闪发亮的龟头，心中大喜，赶紧爬到胡斯身上，
反手抓住大屌往自己小穴里插，于是依依不舍的大屌又再和瑞秋小穴重逢。瑞秋
这次采取女上男下的姿势，更加能够控制节奏与角度。她犹如世界末日那样疯狂
地在胡斯身上缠绕着，跳动着，感觉上就是她在屌着胡斯而不是胡斯屌着她。

　　胡斯已经射了一次，这次的持久力高了不少，无论瑞秋如何癫狂，大屌还是
坚守岗位，不屈不挠地担任着中流砥柱。

　　经过一番折腾，瑞秋终于无力地趴在胡斯身上，而胡斯也耐不住了，一股热
滚滚的浓精就此射进瑞秋体内。

　　两人倦极相拥入眠不久后瑞秋就睁开眼睛，万分不舍地看着胡斯清秀的脸孔。

　　她轻轻把他推开，趁他还在甜梦中时把衣服穿上，静悄悄地离开. 她眼中含
泪，两人虽然相处不久，但一起经历过好几次危机，可以说是生死与共过了。她
知道若是自己等到胡斯醒过来才道别，两人免不了会难舍难分。既然如此，不如
就此离开来个干净利落。

　　瑞秋找了个公共厕所，躲在女厕里把一头长发剪了，变成了一头男孩气的短
发. 她再换上刚买的衬衫，戴上帽子，加上里维斯５０１牛仔裤，若不细看的话
只会以为她是个大男孩。为了安全起见，还没到出发时间前，她尽量在参藩市的
黄金地带逛。这地方人多，警察也多，就算被人认出也不敢在大庭广众之下贸贸
然出手。

　　好不容易挨到了十一点，瑞秋在麦当劳买了个汉堡包后就出发去约好的地点
. 到了目的地后，没费多少劲就找到了海神号。她走到了船边就有人用手电筒射
向她。她马上抬头说，‘我是和陈胡子约好的！出发去上海。’

　　船上的人用手电筒示意她用绳梯爬上来。她一上到船，那人就指着一条通往
船舱的走廊。‘快！就要开船了。’瑞秋走入了一件黑漆漆的房间里，发现里面
还有几个人坐在墙边。她无法看清楚那些人的面孔也不打算认识他们，于是一声
不发地找了个角落自顾自的坐下来。

　　不到一会，那船就开动了。瑞秋呼出一口气，心想总算安全离开参藩市了。

　　接下来就要看自己能否在上海取得李伽欣的信任，能否阻挡雷克龙对伽欣进
一步的伤害了。

　　她正想睡一会儿时，一个坐在她对面的男子忽然站起来往她那走过来。警觉
性很强的瑞秋立刻察觉，马上站起来摆出个应战的姿势。可是等到那人走近了，
她脸上的表情就变得又惊又喜。‘妳这傻瓜！妳怎么会在这里？’

　　原来那人居然是胡斯。他一把拥抱着瑞秋，‘不是和妳说过要走一起走，要
留一起留的吗？所以，我和陈胡子买了两个船位。’

　　瑞秋把头埋在他怀里. ‘然后妳故意等到船已离岸才露面……’胡斯点点头，
‘是的。我怕太早让妳知道的话，妳会硬生生地把我扔到海中，让我游回参藩市。’
瑞秋心中充满了感动。这个男人为了她放弃一切，放弃了在参藩市安宁的日子，
随着她过着没有明天的生活。他是不是个白痴？

　　她的嘴唇被胡斯火热的嘴巴占领了。两人旁若无人地热吻在一起，过了良久
才分开. 胡斯凝视着瑞秋说，‘我们以后就不要再分开了……’瑞秋微笑着点点
头，‘好的，不管生死，我们都不分开. ’

　　两人依偎着坐下来，一起望着船舱外一片漆黑的天空，期待着即将来临的朝
阳。

　　不经不觉唐杰锋已经昏迷了半个月多了。这段日子里伽欣和爱丽丝两人同心
合力地一起照顾着他。让两人觉得欣慰的是医生不停地向她们汇报说唐杰锋情况
稳定，已过危险期。可是一问医生他何时才会苏醒时，医生只是摇头苦笑说一切
要靠唐杰锋的意志力。

　　有时候爱丽丝觉得现在的日子蛮不错，最少自己可以照顾唐杰锋，而且也获
得了伽欣的谅解。等到唐杰锋醒过来时，他会如何处置她们二人呢？

　　同样的问题也不停地在伽欣脑海里浮现. 唐杰锋醒来时，他会选择哪一个呢？

　　很多时候她只能闭上双眼，告诉自己不要多想，等到唐杰锋真的醒过来再说
吧。

　　现在自己能做的就只是好好的照顾他还有他留给自己的海象公司。掌握着海
象就对于掌控着节拍公司，这一点伽欣十分清楚。她一定不可以让雷克龙得逞。

　　李重华也晓得伽欣的处境有点危险. 穷途无路的雷克龙有可能会不顾一切向
伽欣下毒手。远去参藩市的伽荣还在和雷克龙斗个不亦乐乎，一切都在僵着。所
以不论伽欣在哪里，都有参个荷枪实弹的保镖跟随着她。

　　李重华自以为这安排万无一失，可是他不知道雷克龙重金聘请的幻影早已混
入医院里. 幻影也考虑过几个方案，可是之前伽荣差点就被钩子杀害那事情已让
李家提高警惕。李伽欣不可能重复伽荣的错误独自一人外出。而伽欣除了在李家
之外，唯一去的地方就只是医院而已。在警卫森严的李家和医院之间，幻影只好
选择了医院。再说这家虽然是家高级私人医院，但是每天还是有不少病人和家属
进进出出，不论是混进来或许是逃脱都比较容易。

　　决定了之后，幻影不费吹灰之力就混入医院。他并没有急急忙忙地行动，而
是先观察好伽欣那参个保镖的习惯. 谋定而后动，这一向来都是他行事的风格。

　　他带点悲哀地看着自己一双手。他急切希望这一次自己的手不会染上太多血。

　　每天晚上他回到一家破旧的旅馆后都会拿出藏在怀里的一张照片。若不是自
己身上这病，若不是为了照片上的小女孩，自己也不会违着良心，做着这些伤天
害理的事。他面无表情地在心里叹了口气，‘天啊，我知道我作孽太多，若是要
报，就报在我身上好了。千万千万不要怪在磬儿那里，她是无辜的。她只是不幸
有了个身患绝症的爸爸而已……’

　　他观察了好几天后，终于决定在这一天行动了。天没亮他就醒过来了，然后
为自己注射。看着针头插入自己血管，看着那液体流入自己身体内，他眼里露出
了一种恨意。自己这病使他逼不得已地把灵魂卖给了魔鬼。这些痛苦也许只有自
己离开这世界时才能解脱。他知道那一天快要来临了，只是还不晓得是几时而已。

　　一切准备好了后他就如常地去医院上班。是的，他现在的身份是医院里的一
个工作人员. 他专心一意地做着他那职位应该做的事，直到中午时刻。

　　伽欣的参个保镖到了午饭时间都会轮流吃饭。就是说在这时候只有两个人守
在唐杰锋病房外面。当李家司机把李家大厨精心准备的午餐送来时，都会由一个
保镖送入去病房。换句话说，在那短短的一分钟内，只有一个保镖在外面守护着。

　　这就是幻影看到的最合适下手的机会。

　　这一天一切如常，到了十二点整，其中一个保镖就去医院食堂吃个便饭。然
后在十二点零五分李家司机就把午餐送到病房门口。第二位保镖把午饭接了后就
转身进入病房。由于已经连续好多天都没有发生如何异常，第参位保镖并没有特
别提高警惕，只是在病房门口照常看守而已。

　　就在此时，一个医院里的清洁阿姨扫地扫到了病房前。这扫地阿姨骨瘦如柴，
动作缓慢，守在门口的保镖看了她一眼就不以为意了。谁知道那阿姨在他身前打
扫时双眼突然精光一闪，手上的扫把头已敲在他脖子上的大动脉. 他还来不及发
出一声，那阿姨就伸手盖着他嘴巴，然后再在他脖子上加了一掌。那保镖眼前一
黑，晕倒了。

　　阿姨现在变得行动神速了，她一手扶着那晕倒了的保镖，另一手把房门打开，
进入了病房。房间里的保镖刚刚才把午餐放在房里的桌子上就看见他们两人进来。

　　他还没反应过来，那阿姨就把晕倒了的保镖往他身上一推。

　　那保镖自然而然就把自己夥伴接着，但同时他也觉悟到自己做了件错误的事
情了，因为那个看起来弱不禁风的扫地阿姨居然一脚踢中他下阴。在他痛得弯下
腰时，那阿姨在他天灵盖上补上一掌，满天星斗的他立刻加入他夥伴的行列，晕
倒在地上了。

　　那扫地阿姨当然就是幻影了。他一出手就摆平了两个保镖，把正在房间里照
顾着唐杰锋的伽欣和爱丽丝吓得花容失色。两人正想放声大喊时，幻影已经来到
她们面前，一手一个，抓住两人的脖子，使得她们无法出声。

　　幻影沉声说，‘乖乖的不要做无谓的反抗，免得多受活罪。’伽欣爱丽丝两
人惊慌不已地点点头. 幻影看着两人年轻美貌的脸孔，心里感到有点可惜。可是
他接到的指示却是要自己把她们两人毁了。

　　昨天晚上他的经理人杀机已经把雷克龙最新的要求通知了他。‘把那两个女
孩都杀了，布置成为了唐杰锋争风吃醋引起的杀机. ’

　　原来自从雷克龙知道伽荣已经来到参藩市向自己报复后就已丧心病狂了。他
居然可以发出江湖追杀令对付陪伴了自己多年的瑞秋，自然也不会对伽欣爱丽丝
两人有任何怜悯之心。一不做二不休，不如来个干净利落。这就是他现有的想法。

　　幻影知道自己时间无多，必须要在那去了吃饭的保镖回来前处理好全部事情。

　　他把病房里的窗户打开，慢慢地把伽欣两人带到窗前。他的计划十分简单，
伽欣两人为了唐杰锋，起了口角，争执激烈后不小心从窗口掉下来。至于那两个
晕倒了的保镖，他稍后会把他们毁尸灭迹，让人以为他们两人因为失职而潜逃。

　　当然这安排不是十全十美，也存在些漏洞，但只要伽欣两人不在人间了，李
家再怎么查也查不出个所而然。

　　伽欣两人看见幻影把两人带到窗前，心知不妙，都拚命地挣扎，但幻影人虽
瘦小却力大无穷，两人根本无法挣脱。两人咽喉被抓，只能发出些轻微的声音，
也无法呼救。两人都开始绝望了……
