 （二届）第三夜 人神魔(1-3)

　　来源:巨豆情色网 作者:鹰魔

　　作者：鹰魔

　　第零章寒冬

　　从来都没想到事情会演变成这样，面对着冰冷的冷冻柜，冻人的寒气迎面 而来，身体的温度一点一点降低，谢天心中一点也没有后悔，相反的，更激烈 的想法在他心中逐渐生成┅┅

　　冷冻柜外，一群人有的如释重负，有的喈磋叹气，有人兴奋激昂，然而却 没有人注意到谢天，谢天的内心┅┅

　　一切的事情的开始，是一件不大不小，无关痛养的事，然而，正如古老的 谚语所说∶世事难料，要是一切的事都能预料，那世界根本就不会这么乱，也 不会这么有趣了。

　　『有趣』正是谢天此刻心中所想的两个字。然而这两个字的定义，恐怕对 于很多人来说，会是完全相反的意义┅┅

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一章奇梦

　　一个白得耀眼的房间，从天花板到墙壁甚至于地板，全都是清一色的白， 如日光般的强烈发光，但是眼睛却不会感到不舒服。在一片白色光芒中，几个 近乎白色的影子迅捷的飘移来去，如果不仔细看，你几乎没可能发现它们的存 在。

　　『你决定了吗？』

　　『是的，就这么做吧！』

　　『可是，我们只有「增幅调变元」，没有「道德制约元」，这样做的话， 万一哪天他觉醒了，却没有制约的话，会不会破坏了平衡。』

　　『我们没得选择了，再过三个「毫宇时」，我们就要离开了，不把他先还 原回去，反而泄漏我们的行踪，「制约者」会找我们的麻烦的。』

　　『可是要事他真的觉醒了，可能更严重吧！』

　　『现在顾不了那么多，以后有机会再回来时，再补场吧！』

　　『嗯，好吧！那么要快一点┅┅』

　　一阵七彩炫光照射过来，好昏好昏，好难过！谁来救救我，我┅┅

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　又是相同的怪梦，自从上次跑去新中横看流星后，回来就老是做这个梦， 每次都是白的吓人的房间，白色似鬼魅的影子，一些无意义的对话，还有就是 莫名其妙的晕眩后就结束了。

　　谢天想起上次去看流星雨就感到奇怪！那次谢天是一个人跑到新中横去看 流星雨，可是却无故失踪了七天，连他自己都不知道怎么回事，只知道七天后 他的人就出现在宿舍的床上，没人知道他怎么回来的，连他自己都不知道！

　　有人说他是中邪了，建议他去找师父看看，有人说他是突发性短暂失忆， 所以记不得那七天的事，也有人认为根本是谢天在装神弄鬼，根本就是去玩了 七天，还装啥失踪。不管怎么说，最莫名其妙的就是谢天本人了，不但莫名其 妙，更糟糕的是，这个怪梦就此缠上了谢天。

　　就是那次之后，这的千篇一律的梦就不时出现，就像今天早晨一般，做了 这个怪梦后醒来，脑袋瓜又是昏昏沉沉的。

　　谢天敲了敲脑袋，拿着毛巾、牙刷、牙膏走去浴室，准备洗个脸刷个牙， 看看能不能回复点精神，待会儿好去上那无聊的微积分。

　　『喂，谢天，你今天精神不错喔！』吴柏骐是谢天的室友，恰巧也来浴室 刷牙洗脸∶『你老二翘得那么高，是不是欠运动啊？』

　　『去你的，我老二欠不欠运动关你鸟事？不然你菊花借我！』

　　『去去去，人家我的菊花可还是在室的耶！你别打他的主意。』

　　『那你那么关心作啥？』

　　『我关心是因为你的老二跑出来了，你都没发现吗？』

　　『咦？！』

　　『干，不早讲，我小弟感冒了就找你的菊花保暖。』

　　『真是好心没好报，下次我会先拿照相机来拍下来，拿去卖也许还有点钱 赚。』

　　『好啦好啦，下次有好康的先报给你可以了吧。』

　　『当真？别以后再说了，现在先给我小妮的电话吧！』

　　谢天是班上的公关，手上女孩子的电话地址一大堆，多到数不清，小妮是 外文系大一的一个可爱学妹，相当受到欢迎，追她的人也不少，不过目前没有 死会，因此柏骐才会这么兴致勃勃的，而之所以跟谢天要电话，是因为，谢天 是小妮的小时候的邻居，多年来都还有联络，因此知道她的电话。

　　『小妮！不行，小妮是我的世交好朋友，怎么可以交给你这只大色狼，交 给了你，不用一个月就大肚子，到时候我会被打死的。』

　　『不会啦，我保证，三个月内不动她。』

　　『什么啊？为什么三个月？』

　　『因为我打算三个月后跟安娜分手，到时候才需要她。』

　　『你这只色狼，我阉了你为社会除害！这种话你也说得出口。』谢天拿起 毛巾，猛往柏骐的跨下一抽，『叭』的一声，柏骐只能捂着胯下哀嚎了。

　　『哇！你好狠，你要我绝后啊！我可是三代单传，我家唯一的男生耶。你 ┅┅呕，你给我记住。』

　　『嘿嘿┅┅记住啦，下次记得带好「鸟罩」，免得又被我抽啦！哈哈哈』

　　『你┅┅呜┅┅』

　　谢天嚣张的扬长而去┅┅

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　又是一个白得耀眼的房间，从天花板到墙壁甚至于地板，全都是清一色的 白，如日光般的强烈发光，但是眼睛却不会感到不舒服。在一片白色光芒中， 几个近乎白色的影子迅捷的飘移来去，如果不仔细看，你几乎没可能发现它们 的存在。

　　『你决定了吗？』

　　『是的，就这么做吧！』

　　『可是，我们只有「增幅调变元」，没有「道德制约元」，这样做的话， 万一哪天他觉醒了，却没有制约的话，会不会破坏了平衡。』

　　『我们没得选择了，再过三个「毫宇时」，我们就要离开了，不把他先还 原回去，反而泄漏我们的行踪，「制约者」会找我们的麻烦的。』

　　『可是要事他真的觉醒了，可能更严重吧！』

　　『现在顾不了那么多，以后有机会再回来时，再补场吧！』

　　『嗯，好吧！那么要快一点┅┅』

　　一阵七彩炫光照射过来，好昏好昏，好难过！谁来救救我，我┅┅

　　『咦？柏骐？你在干嘛？你拿相机在做啥？』

　　谢天又是做了相同的梦醒来，这次却见到室友柏骐拿着相机不知在做啥， 脸上挂着诡异的笑容。

　　『嘿嘿嘿，你往下看看。』

　　『嗯，咦！你！！』

　　『没错，我刚刚帮你的小老弟拍了几张写真，不错喔，他很有精神，外型 壮硕完美，我相信，这几张照片一定可以让我拿到「普利兹」奖的。』

　　『你，你好卑鄙，趁我睡觉偷拍。』这时候的谢天可是又气又急，真是坏 人惹不得，前天早上教训了柏骐，今天就被报复了，真是交友不慎。

　　『是啊，是啊，现在我说呢，你是不是该把小妮的电话给我了？』

　　『我要是不给呢？』

　　『你不给喔，那也没什么啦，这几张照片要是放上网路，再打上姓名和电 话，大概会有不少美女会来问候你吧，嘿嘿嘿，我很够意思吧。还帮你上网找 炮友喔！』

　　『你，你┅┅』谢天真是快气疯了，哪有这么不要脸的人∶『还我！』

　　『电话！』

　　『你快还我！』

　　『嘿嘿，别激动，别想用抢的，我可是空手道两段喔，你打不赢我的。』

　　『还我！』谢天开始用吼的，不但吼还伸手去抢。

　　只见柏骐随手一推，谢天就变成了滚地葫芦了。

　　谢天并不因此退却，反而更加激动，以更快的速度冲过来，可惜，吴柏骐 的空手道可不是白练的，随手反击，谢天哪抢得到相机，反而身上添了不少伤 痕。

　　『还我！』谢天激动至极，双眼布满血丝，红着眼，几近歇斯底里的对着 吴柏骐嘶吼，同时再次伸手跟柏骐要相机。

　　『咦？！』柏骐吓了一跳。『怎么回事？』

　　原来，谢天才刚一伸手，相机居然被一股大力由柏骐手中抽出，跳入谢天 的手中。

　　『我，怎么┅┅怎么回事？』谢天也是莫名其妙，才想要抢，相机居然飞 到了他的手中。

　　『你是怎么弄的？』柏骐惊疑的问。

　　『我？不是你丢过来的吗？』

　　『不是啊，我才不会给你，你┅┅不是你，难道是┅┅有鬼，有鬼啊！』

　　柏骐拔腿就跑，留下谢天一个人在原地发呆。

　　『鬼吗？我谢天才不信这个。』谢天自言自语。

　　『不过这次的事情实在是太诡异了吧！？算了，一定是柏骐故意装来吓我 的，这世上哪有鬼啊！』

　　铁齿的人总是有一套自圆其说的本事，就算说不圆，还可以说∶『只是我 不懂，但绝对不是鬼。』反正不信就是不信。

　　不过，接下来的事情真的大出谢天的意料之外，三天后，吴柏骐居然找了 搬家公司的人来搬了家，然后再也没回来过。

　　吴柏骐搬走之后，谢天也没再去找室友，当初吴柏骐会跟他住一起，也是 吴柏骐主动提议，谢天觉得这人蛮有趣的也就答应了，没想到会闹成这样。

　　一个人住也好，就算脱光光的走来走去也不用担心被拍照，谢天觉得这样 自由自在的也是不错，除了吴柏骐到处宣传谢天住的是鬼屋，造成一堆人来关 心他的安全以外，一切都很好。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这天，谢天租了几片ＶＣＤ来看，正在一边看着《透明人》一边吃泡面， 看到有趣之处，不禁想着，要是我能变透明的话，那会是怎么样？想着想着， 突然发现自己的右手忽然消失了！一惊之下再一细看，手不是还好好的嘛！真 是神经病，自己吓自己。

　　不过这一吓，可又让他想起吴柏骐信誓旦旦的说他这边有鬼的事。

　　『不会吧，要是真有鬼，就把我变透明试试。』谢天大声的对自己说。

　　当然，人是不会变透明的，所以谢天很安心的对自己说∶『嘿嘿，真的没 有嘛，吓谁啊。』

　　吃完泡面，换上一片Ａ片来看，看到精采处，退下裤子，抓着高涨的老二 套啊套的，嘴上还不忘发泄一下。

　　『哇勒干干干，干吼哩宋，干吼哩用，干吼哩哀哀叫。』

　　（Ｐｓ．干吼哩宋＝干得让你爽，干吼哩用＝干得让你勇，干吼哩哀哀叫＝干 得让你哀哀叫。）

　　『哇哩干干，干┅┅下┅┅下┅┅下尬天花板专倒辉┅┅喔┅┅喔┅┅』

　　（Ｐｓ．下尬天花板专倒辉＝射得天花板都是豆花。）

　　『啊┅┅哈┅┅咦？┅┅哇！金ㄝ下告天花板了。』

　　（Ｐｓ．金ㄝ下告天花板了＝真的射到天花板了喔。）

　　『不会吧！我哪有这么勇。干，啥啦，滴到脸了啦！』

　　『干，真的是我的耶？！┅┅我真的这么厉害喔？』

　　『真的这么厉害，就用这个打死你这臭蚊子，嘿嘿，嗯！！喔！！』

　　『哇！！！！！有鬼啊！！！！！』谢天裤子一提，马上往门外冲。

　　因为，他话才说完，居然已经开始软垂的老二已迅速挺立，射出白白的精 液，把一只蚊子打到他面前的墙壁上！

　　※※※※※

　　接下来的三天，谢天做的事情跟吴柏骐一样，趁着白天迅速的搬了家，或 者应该说逃离吧。

　　换了新家，谢天安心不少，但是再也不敢铁齿了。

　　新的家是在一间公寓大楼的七楼，居高临下视野很不错，尤其是晚上，要 是谢天拿起望远镜到处看看，总会有好看的妖精打架可以看。但是最精的，却 是在同一栋公寓六楼的一个女生。

　　由于这栋公寓是有点ㄇ字型，所以在谢天这头可以看到另一头的房间，尤 其是六楼，那里住的是一个上班族女郎，长相很是好看，身材更是一级棒。

　　谢天搬到这边三天后，第一次看到这女郎，当然也是透过望远镜偷看，一 看之下就深深着迷了。着迷的不是她的人，而是她跟她的男友的激情做爱。

　　第一次看到他们做爱，真是精采极了，前面后面，各种体位一一出笼，那 个男人的体力还真不错，每次都可以撑上一个钟头，让那个女的多次高潮，完 事后，总是趴在床上久久不能起身。

　　这天谢天又发现她们在Ｈａｐｐｙ了，于是架好望远镜，搬张椅子过来， 一边看着活春宫，一边打着手枪。

　　这时候，她们正在用狗爬式，男人的阴茎快速的抽插进出，透过望远镜， 谢天可以清楚的看到略黑的小阴唇，不断的翻来覆去，随着阴茎而起舞。

　　『唉，要是能听到声音就更好了，嘿嘿┅┅』

　　『嗯，喔┅┅喔┅┅啊┅┅啊┅┅快一点，喔～～』

　　『好，我来了喔』

　　『趴，趴，趴，兹，趴，兹，趴┅┅』

　　『咦，不会吧！真的这么大声，连我这边都听到了。』

　　谢天继续套着自己的阴茎，用一种与那男人同步的速度套着，用这样子幻 想自己正在干着那个女郎。

　　『喔┅┅真好┅┅喔┅┅快┅┅喔┅┅喔┅┅』

　　谢天套着套着已经快忍不住了，可是那男的却一点放慢的迹象也没有，谢 天努力忍着，一边想着，要是已把射到那雪白的屁股上，那该多好。

　　『喔┅┅不行了┅┅要射了┅┅喔┅┅啊┅┅』

　　『咦？这是啥？』

　　谢天耳朵突然传入这一句话，是那个男人的声音！

　　谢天赶忙透过望远镜一看，女郎那雪白的屁股上很明显的有一陀白色乳状 物，男人正拿着卫生纸要帮她擦。

　　『不是你射了吗？』女郎问着。

　　『不是啊，我老二都在你的小穴里还没出还，怎么可能射到你屁股上？』

　　『那这个东西怎么来的？这明明是啊。』

　　『是啊，可是真的不是我啊┅┅』

　　『那┅┅』女郎突然翻身抱着男人∶『会不会是有┅┅鬼┅┅』

　　『不会吧┅┅』

　　两个人迅速的穿回衣服，并且离开了。

　　在这一头，谢天的讶异只有更高，这不是第一次了，上一次射死了一只蚊 子，这一次更是隔山打女郎了！

　　『这是怎么回事？』谢天喃喃低语∶『为什么会这样？』

　　很明显的，那一陀不该出现的一定是谢天所发出的。但是两地相距近五 十公尺，虽然那边比较低一层，但是也没有这么会射的吧，况且还能准确的射 到屁股上。

　　问题一定出在谢天自己身上，因为只有他才知道，他想要射在那女郎的屁 股上。

　　『难道真的是我？我真的有┅┅特异功能？』

　　※※※※※

　　接下来的三天，谢天都没有出门，他专心的想找出原因。

　　首先，他先开始冥想，想飞，想隔空移物，想猜扑克牌，想了一堆特异功 能常见的表演，没有一样成功的。接着，他又想到，上次吃泡面是似乎手变透 明了一下，于是开始想象自己变透明人，但想了几个小时，还是一点反应都没 有。

　　整整三天，他一点特异功能也试不出来，只好放弃了这样的想法，然后再 次对自己说，这一定是巧合，那个男的一定是偶然的早泄，然后不好意思说， 又正巧是我没在看的时候他也射出了，所以才会造成自己的错觉。

　　一旦可以解释得通，谢天当然自然而然的深信不已，所以也就不再像上次 那样，以为是鬼魅作怪而急着搬家。尤其是，这边晚上的风光不错，他也舍不 得搬家。

　　不过，六楼那个女郎却在几天后搬家了，接着搬进来的是个男学生，这倒 是不在谢天的预料之中，为此谢天心中不知道怨叹了多少次。

　　事情要是就此打住，那就没啥好说的了，偏偏事情不是那么的顺人意，况 且，在当时可没人知道这么严重，包括那不该出现的访客。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这天期末考刚刚考完，谢天又租了几片Ａ片，准备好好的放纵自己一下， 外头是３５度的高温，房间里是舒服的冷气，加上一堆零食、香槟以及Ａ片， 谢天把衣服脱得精光，边看Ａ片边打手枪，然后吃吃零食，喝点香槟，好不逍 遥自在。

　　Ａ片中的女主角长得很是可爱，身材又超辣，她正以女上男下的方式，挺 着她的屁股，套着男演员的老二，谢天同步套着老二，然后幻想着，这女主角 真的就在身上套着自己的老二。不过没几下，那个男演员竟然射了。

　　『干！这么没档头，换我来干啦！』谢天欲求不满的抱怨着。

　　『喀啦』

　　『叽～～～』

　　『咦？』谢天发现他的房门突然被打了开来∶『谁！』

　　谢天现在可是光着身体老二高涨，要是被人看到了可是很尴尬的。尤其是 对方是个女孩子的话，更是尴尬。

　　不过，谢天真是不幸到家了，进来的不只是女孩子，而且是很漂亮的女孩 子！而且很眼熟，很眼熟┅┅

　　『咦？！你不就是片子里的┅┅不会吧！』谢天突然发现，这女孩子竟然 是Ａ片中的女主角。

　　『我一定是在作梦吧！嘿嘿┅┅一定是的，一定是的┅┅』

　　女孩子走进房里，关上门，然后笔直的走到谢天面前蹲了下来，丝毫不犹 豫的张开口，然后含着谢天的老二开始吞吞吐吐起来。

　　『一定是梦┅┅一定是梦┅┅』谢天喃喃自语着。

　　女孩子用双手磋弄着谢天的长枪，一边用舌头舔着谢天的卵旦。说长枪真 的一点也不过分，因为谢天的老二整整有两握出头，女孩刚才含着的时候，还 有一大半还在外边哩。

　　女孩又吸又舔，非常努力的刺激谢天。谢天原本高涨的老二，没多久就泄 了，女孩豪不犹豫的全部照单全收，待谢天全部射完了，才张开口秀出一口白 色的分泌物，然后又一口吞下┅┅

　　『卡！』

　　谢天吓了一跳，抬起头一看，电视萤幕中，女主角正吞下满口的精液，画 面一闪，秀出The End字样。

　　再一环顾四周，哪有啥女孩子，整个房间还是只有自己一人，对着没有画 面的电视机。

　　低头看看老二，已经开始软垂，然而，有一个小小的红色斑点映入谢天眼 中，谢天不可置信的瞪大眼睛，盯着这一块不该出现的红色斑点┅┅一个很明 显的口红印，环绕着谢天的老二！

　　『这┅┅这是怎么回事？』谢天低声自语∶『不是作梦吗？┅┅』

　　『那是真的喽┅┅不可能吧┅┅』

　　突然，谢天抓起遥控器，按下倒转，二三十秒过后，画面再次从女主角进 门开始┅┅

　　女郎进入房间，开始对她因车祸而行动不便的男友口交，男友的脸┅┅他 的脸竟然跟谢天有八分像。

　　一切的过程就如同刚才谢天的经历，最后男人的精液射入女主角口中，然 后，女主角张开口，再吞下去，字幕出现前，还隐约听到一声『卡』。最重要 的是，那女主角的口红颜色，正好跟谢天老二上头红色的痕迹一样。

　　『这到底是真的还是假的┅┅』谢天也迷糊了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二章初醒

　　『喂！』突然的一声喂，把谢天从无边的发呆中拉回现实中。

　　『是你喔。』谢天发现叫他的是小妮。

　　筱妮，外文系大一的美女，长相甜美可爱，尤其是双颊上的酒窝，笑起 来足可以迷死一大卡车的男人，加上爱打扮，中空小可爱加上短裙更是她的最 爱，因此进入大学后，打她主意的没有一百也有五十。

　　可惜她一个都看不上，除了常常来找谢天聊天兼敲竹杠吃一顿之外，几乎 都不曾跟男生出去约会过。因此，有不少传闻，说筱妮喜欢谢天，可是只有 谢天知道，筱妮根本是拿他当挡箭牌，加上谢天家境不错，偶而来敲敲谢天 的竹杠，必定有大餐可吃，她当然会常常来找谢天了。今天路过快餐店，看谢 天在发呆，就进来顺便敲敲竹杠。

　　『是我啊，不然你以为是谁？』

　　『我还以为是小倩来找我了。』

　　『小倩？！你什么时候交女朋友了啊？』

　　『女朋友？我说的是聂小倩。』

　　『吼┅┅你把我当作鬼喔。』

　　『是啊！饿死鬼嘛，除了找我吃大餐你何时主动找我了？』

　　『嘿嘿嘿┅┅你别这样说嘛，有我这个天下第一宇宙无敌大美女陪你吃东 西，可是你的荣幸耶！你出钱也是应该的嘛！』

　　『是啊是啊，真是荣幸，认识你这个霉女。』

　　『ㄟ，别在心理说那个「霉」字啊！』

　　『真霸道，连想都不可以，早知道就把你介绍给那个家伙。』

　　『谁？你想介绍谁给我？』

　　『吴柏骐啊。』

　　『喔┅┅那家伙喔。喂，说到他，听说你原先住的那边有鬼啊？』

　　『没┅┅没这回事┅┅』谢天自己也不太敢确定。

　　『喂喂喂，你不老实喔，说话吞吞吐吐的，一定有隐情，快快从实招来！ 坦白从宽，抗拒从严。』

　　『没┅┅没啦，根本没这回事。』

　　这叫谢天如何说得出口呢？说他自己打手枪，打下一只蚊子？！还是说他 偷看人家做爱，打手枪打到人家屁股上，还是五十公尺的长程飞弹！？

　　『凭我对你十多年的认识，你绝对在说谎！』筱妮一点也不 想放过谢天，继续逼问谢天。

　　『你别问了啦，我说没有就是没有啦。』

　　『你明明说谎，你一说谎鼻头上就会冒汗，你还想骗我。』

　　谢天下意识的摸了摸鼻头。

　　『喔～～你真的说谎，不然你摸鼻头做什么？』

　　『你┅┅你太奸诈了。』

　　『嘿嘿，兵不厌诈，快快招来！』

　　『不行啦！不能说啦！反正┅┅反正┅┅没有鬼啦┅┅』

　　『才怪！你要是不说，我就去跟伯母说，你重邪了。』

　　『不行不行！你不可以说！』谢天想起他那迷信的母亲，如果让小妮跟她 说他重邪了，那不之又要拜多少庙，收多少次惊，加上一肚子的香灰神药。

　　『不说也行，你块老实说来听听。』

　　『这┅┅不好说啦┅┅』

　　『有什么不好说的，我们认识又不是一天两天了，小时候你光屁股┅┅』

　　『好了好了！不要再说我光屁股的事了。』谢天小时后不懂事之时，光屁 股四处跑，结果被一只小黑狗追着咬的事，老是被她一再提起来糗他，谢天一 听到她开头说起就赶紧讨饶。

　　『那你快说！』

　　『不好意思啦，你真的不要逼我啦。』

　　『啥不好意思？┅┅难道是限制级的？！』

　　『嗯┅┅是啦是啦，那就不要问了吧。』

　　『不行！』筱妮斩钉截铁的说。『你快说！限制级就限制级，听听又不 会怎样，人家我可是好心关心你耶。你要是不说，我就┅┅』

　　『好了好了！不要再说了！我说我说！真是受不了你，老是说故事。』

　　『嘿嘿，我就知道这招有用。快说吧！』

　　『好啦，是这样子啦，┅┅』

　　谢天简单的叙述了一下事情的始末，筱妮听得笑翻了，趴在桌上整整笑 了三分钟，惹得邻近的人对他们频频行注目礼。

　　『喂，这么厉害，改天去金氏世界纪录表演一下，成为世界名人。』

　　『你别笑我了，不能说的都说给你听了，你倒是说说看你的看法。』

　　『这┅┅你不是说凑巧刚好吗？』

　　『说是这样说啦，可是，还是很奇怪不是吗？！』

　　『说的也是，可是这种事情，我帮不上忙啊，除非┅┅』

　　『除非你表演一次给我看，看是凑巧还是你真的这么厉害。ｈｅｈｅ┅┅ 又也许根本是你在作梦。』

　　『我表演给你看！？』

　　『是啊！你害羞喔？想当年你小的时候，光着屁股┅┅』

　　『好了好了，我知道你看过我的那地方，我知道了，拜托你别再说了好不 好？算我怕了你了。』

　　『嘿嘿，饶了你。』

　　『说真的啦，到底该怎么办啦？』自这事情发生以来，谢天第一次跟人说 出，既然已经说出口，当然急于想知道别人的看法。

　　『我也说真的啊，除非你表演看看，否则谁知道啊。』

　　『你┅┅』

　　『好好考虑考虑啊！』筱妮心理得意的偷笑，暗思∶『量你也不敢，嘿 嘿。』

　　不过这一切都出乎筱妮的预料，只见谢天一咬牙，肯定的说∶『好！』

　　『不过你不能真看，只能远远的，隔着东西┅┅』谢天讲了一堆的防范措 施，筱妮根本没听进去，只是不断想着∶『完了！完了！』

　　浑浑噩噩间，谢天拉着筱妮回到他的住处，然后拿了一个矮柜子挡在两 人中间，然后叫筱妮待在一边，他跑到另一边，隔着柜子脱下裤子，准备来 个实验了。

　　『你┅┅你真的脱了喔！』筱妮还有点迷糊。

　　『是啊，你不要过来，就在那边看着！』

　　『喔。』

　　谢天拿出几本Playboy，摆在柜子上，然后开始五打一。

　　『你┅┅慢慢来。』筱妮不知该如何，只能几出这句话。

　　『真是太劲暴了，要是人家知道我这样看着男人自慰，那我真是毁了。』 筱妮按暗想着。

　　『你看着喔，我要试看看能不能像上次一样，射到天花板。』

　　『喔。』

　　谢天努力的套弄老二，不多久，就接近满溢状态。

　　『小妮，你帮我看好喔，快了！』谢天看小妮有点分神，赶尽提醒她。

　　『喔，知道了。』小妮回神过来，看着柜子另一头的谢天。

　　『好，来了，看我的厉害！喔┅┅喔殴┅┅』

　　『！！！！！』

　　『！！！！！』

　　『不会吧！你┅┅真的┅┅真的┅┅』筱妮不知该用何字眼去形容了。

　　『真的┅┅很神耶！』

　　原来，谢天这一次，真的又射到天花板了！一道白色的线从柜子后面直射 上天花板，小妮不可置信的揉了揉眼睛，又抓了抓脸颊。

　　『喔，会痛耶。』

　　『慢着，不要动！』

　　筱妮一个箭步冲到柜子前，趴在柜子上一看过去，谢天的手正抓着刚刚 大展神威的老二，怔怔的出神。

　　『你真的没有作弊耶！』筱妮是要确定不是谢天骗她，这才冲过来看。

　　『哇！你快穿上裤子啦！』

　　这一叫，谢天也回神了，看到筱妮睁大了眼睛看着他抓着老二自慰，也 是吓了一跳，赶紧穿回裤子拉上拉炼。

　　『哇！』

　　『怎么了？！』谢天一声惨叫，筱妮赶紧又趴过来看。

　　『噗，哇哈哈哈┅┅』

　　原来谢天在匆忙之下，老二被拉炼给夹到了。看到谢天那副糗样子，筱 妮再次笑得跌到地板上。

　　『呜┅┅喔┅┅』谢天可怜的呜咽。

　　这次筱妮整整笑了十几分钟，最后还是谢天赏了他两巴掌，她才转笑为 怒，追着谢天打。

　　『喂，你真的很神耶。』

　　『是喔┅┅』

　　『你干么这么沮丧？！你这么神，真的可以去表演了耶。』

　　『喔┅┅』

　　『下次再表演打蚊子好不好？！』

　　『打，我打你啦打。呜┅┅哇！』

　　『哇！你好脏喔！』谢天一激动，居然又射出一陀白白的精液，而且还是 穿裤而出，一家伙全射在筱妮的脸上了。

　　『天啊！这┅┅我┅┅我是不是┅┅中邪了？』

　　『你！下流！』

　　『哇！你捶我那里做什么啦！呜┅┅』

　　『谁叫你下流，想这种龌龊的事，弄得我一脸┅┅』

　　『我┅┅我哪知道┅┅真的会┅┅』谢天自己真的是感觉无辜，随便一想 它就发生了，真是比神还神。

　　『可是，你真的好奇怪耶┅┅』筱妮终于认真在帮谢天想了。

　　然而，这种怪事，又哪是这样想想就能知道的呢┅┅

　　※※※※※

　　『喂，你的特异功能和是开始的？』小妮问道。

　　『大概是吴柏骐那家伙搬走后吧，那次的事跟你说过啦。』

　　『这么说来，你的特异功能都跟你的那家伙有关嘛！我看啊，你根本是色 魔上身，才会这样子。』

　　『是喔，要真是色魔上身，那为何我不会精虫冲脑，把你也给那个了。』

　　『你敢？』

　　『为何不敢？！』谢天反问。

　　『你敢！我就把你给阉了！』

　　『你敢阉我？你给我乖乖过去床上躺好，我就来了。』

　　『你┅┅嗯┅┅我┅┅嗯┅┅』小妮突然起身往谢天的床走去。

　　『喂喂喂，你别开玩笑好不好，我可真会上了喔。』

　　『嗯』小妮没说话，反而开始脱去身上的小可爱，露出红色的胸罩。

　　『喂，你┅┅别再闹了，我┅┅我可不是柳下惠喔，你┅┅』

　　筱妮似乎听而不见，谢天的话一点也没入她的耳，反而脱下了裙子，解 开了胸罩，褪下丝袜，然后接着就是要脱下内裤了。

　　谢天的老二在这样的刺激下，早早就起立站好了。

　　『喂，你是当真还是┅┅ㄜ』

　　谢天根本不用再问了，筱妮已经褪去最后一件小小的遮蔽物，一副完美 年轻有光泽的女体已经整个暴露在谢天面前，筱妮真不愧是校园美女，双峰 圆而挺，峰顶的乳菽如珍珠般大小适度，色泽只是淡淡的棕色，乳晕也不大。 腰细而臀圆，皮肤又似吹弹可破，隐隐透出年轻健康的光泽。下体的部分，毛 发不浓，蜷曲的毛呈细细的倒三角形盘据在平坦的小腹下方。

　　筱妮接着躺在床上，双手抚胸，竟似自慰起来了，谢天此时要是还忍得 住，那可不只是柳下惠而是神了。

　　谢天三两下就除去唯一的一件裤子，然后跟着上了床。

　　『你┅┅真的可以吗？』谢天谨慎的又问一句。

　　『嗯。』

　　『那┅┅』接下来以不需要言语了。

　　谢天首先第一件事就是把双手按上了筱妮的双乳，那对所有男人都想一 亲芳泽的柔软双球。

　　『啊！多好的触感啊！』谢天并不是处男，以他的家境，是很容易就会有 一堆女性自动献身的，但是，筱妮的双峰真是好啊，柔软中却有着相当的弹 性，细致之极的皮肤，触感真是好得不得了。

　　就是那么几下轻揉慢捻，筱妮的乳尖已是变硬立起，忠实而敏感的回应 谢天的挑逗，谢天有经验之人，当下加紧攻势，双手不只是揉捻双乳，更是开 始全身了的探索之旅，胸、腹、背、腰、臀、腿无一遗漏，加上舌头全身的舔 逗，让筱妮迅速的兴奋起来，呼吸都微微的加速了一点。

　　尤其当谢天湿热柔软的舌头舔到了私处之时，筱妮连背都拱了起来，爱 液大量涌出，谢天一一吮食。

　　谢天在筱妮的私处上大大的下工夫，舌头左舔右顶，把筱妮的阴唇翻来覆 去，连躲在花丛中的阴核也没放过，每每谢天天过阴核，筱妮的身体就会一 阵痉挛，双脚夹紧谢天的头。

　　到了此时，谢天也不在犹豫，提枪上马，已将胀得发亮的金枪，对准蜜穴 『兹』的一下就顶到了底，原来这筱妮也不是完璧，这点令谢天倒是有点失 望，不过换个角度想，这样双方才更能享受乐趣吧！

　　谢天跟筱妮，男上女下的传教士姿势，谢天的长老二次次入底，直顶得 筱妮哼哼哈哈咿咿呀呀的，随着每次的抽插，淫水四溢，沿着筱妮雪白的 屁股直流到床上。

　　抽插了有数百抽，谢天把筱你翻了过来，让她趴着改从背后来，换个方 式，顶到的位置也有所不同，谢天向上翘屈的老二，虽然能给予筱妮洞底更 强的磨擦，但是谢天这样子反而不易深入。不过在这个姿势下，谢天强力的插 入，却创造另外的乐趣，『啪兹、啪兹、啪兹』的淫秽声音，声声入耳，还有 每次的冲击，倒心形的臀部，一阵阵的波动，高挺的胸部现在在胸前荡漾着。

　　谢天一下一下用力的顶，猛抽猛送，强烈的刺激同时把双人都推往高峰。

　　『嘿嘿，要是老二再粗一点，会不会更爽？』

　　『噢，呜┅┅啊┅┅好┅┅好┅┅』筱妮几乎达到极限了。

　　『嘿嘿，再粗一点就好了。』

　　『咦！？』

　　『噢，噢，它┅┅它┅┅怎么┅┅变得┅┅这么大┅┅喔┅┅』筱妮似 爽似痛的呻吟，又带着些许的惊喜。

　　『真┅┅真的┅┅变大了！？』

　　谢天虽然怀疑，老二传来比原先更强的束缚力道，却是只有更刺激原来已 经濒临爆发的快感，在顶没几下，一股热呼呼的阳精就冲出樊牢，全数泄在 筱妮的体内。就在同一时间，筱妮也超越颠峰，享受到了极乐之趣。

　　『好┅┅好棒┅┅』筱妮微微回神，眯着眼喘着气说。

　　『当然，我有特异功能嘛。』谢天的说。

　　『是啊，尤其最后那几下，喔，它变得好大喔～～』

　　『真的吗？它真的变大了？』谢天又惊又喜的。

　　『是啊，不知道是不是错觉，只觉得它把我都塞得好满。』

　　『是喔┅┅』

　　『┅┅』

　　『┅┅』

　　突然之间，两人都不知该说啥，一时沉默了下来。

　　『你┅┅』『你┅┅』两人同时开了口。

　　『呵呵呵！』『哈哈哈！』

　　『你先说吧！』谢天说。

　　『不，你先说。』

　　『我，你┅┅』谢天一时竟结巴起来∶『怎么会┅┅』

　　『我┅┅我也不知道，只是┅┅那时候┅┅突然很想跟你做爱。』

　　『真的是这样？』谢天语带怀疑。

　　『是啊，你的口气怎么怪怪的┅┅难道你以为┅┅！？』

　　『我就是怕┅┅你说是不是。』

　　『┅┅我不知道。』筱妮犹豫着说∶『不过┅┅就算是真的，我也不怪 你。』

　　『你┅┅真的不怪我？』

　　『不怪你，本来就是我主动嘛。』筱妮倒是一副看得很开的样子。

　　『可是，┅┅』

　　『不用可是了，反正事情已经发生了，再说啥都没用。』

　　『嗯！』

　　第三章地狱

　　如果谢天的身体异变仅只与此，那也只不过是个超级射手，可以荣登金氏 世界纪录罢了。不过，筱妮的好奇，就像是把火药点燃的那跟火柴一样，本 身是没啥危险性，然而，好奇所带来的结果，却是一切事情的导火线，或许在 了解所有事情的来龙去脉之后，她也会觉得后悔吧。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　『喂，』筱妮跟谢天问∶『你说┅┅你的特异功能还有没有别的？』

　　『你是说┅┅』

　　『是啊，比如说，隔空取物啊，透视眼啊，还是用手视字啊，要不然漂浮 术啊这一类的。』

　　『嘿嘿，你真异想天开，干脆我来变透明人好了。』

　　『这主意不错耶，你试试看嘛。』

　　『怎么试？』

　　谢天把手伸出来，然后开玩笑的对着手说∶『你给我隐形。』

　　『咦？』

　　『咦！！』

　　『啊！！！！』

　　『真┅┅真的┅┅隐┅┅隐形了耶。』

　　谢天不可置信的，瞪大了眼，看着自己的手，或者说手的位置，但是映入 眼中的却是一无所有，手真的不见了。

　　『你┅┅真的很神┅┅很神┅┅』

　　『真的┅┅不见了┅┅』

　　骤然间，这样的事情就发生在谢天身上了！有如神迹一样，谢天突然间就 拥有了令人信的特异功能。

　　『又┅┅又看得见了耶。』

　　不到三分钟，谢天的手又失而复得了。

　　『喂，我是不是作梦啊？』筱妮茫茫然的问。

　　『啪！』

　　『哇！好痛啊！你打我做什么？』

　　『确认一下我是不是作梦啊。』筱妮回答，一副这是理所当然的事一样。

　　『那你打我做啥？』谢天还是迷糊。

　　『打你你会痛，我才不会痛嘛。』

　　『你┅┅奥！好痛┅┅，你给我记住。』

　　『你再试一次吧！』筱妮说。『好神奇耶！』

　　『喔，我试试看。』谢天再次举起手，对着手说∶『消失！』

　　这次手变成了半透明的状态，然后才回复正常。

　　『咦？！真奇怪，这次怎么只是半透明。』筱妮说。

　　『我也不知道，我再试一次。』『消失！』

　　这次又更差了，只是似乎有一点点模糊了一下。

　　『真奇怪，好像电池没电一样，愈来愈差了。』筱妮说。

　　『是啊，会不会我的特异功能就只有这几下就没了？』

　　『不知道，不然你再那个一次看看。』

　　『哪个？』

　　『就是那个嘛！』

　　『那个？┅┅喔~~打手枪喔？』

　　『吼┅┅你真是的，不然还有哪个。』

　　『我哪知道啊，我到现在还是搞不清楚嘛。』

　　『快啦，再试一次看看啦！』

　　『喂喂喂，我虽然年轻力盛，但是你要我这么快连续三次，也该让我休息 一下吧！』

　　『喔┅┅人家又不是男生，我哪知道啊┅┅』

　　『不知道？骗谁啊，不行，这次你帮我，不然我不玩了。』

　　『吼┅┅你好过份，虽然我们已经那个了，可是我从来都没有帮男生口交 过，你真是太┅┅』

　　『口交！？』筱妮还没说完，谢天便插话道∶『好主意耶，还好你提醒 我，我们就这样子决定了，快！快！快！』

　　『你！』筱妮为之气结。

　　原本谢天也没想到要用口交，反倒是筱妮想太多了，脱口说出的话，反 而提醒了谢天。

　　『怎么样，不要拉倒，以后我就自己试，你就别想知道。』

　　『吼，人家只是好奇你就这样子。』

　　『快啦，不用不好意思啦，凭我们近二十年的交情，加上刚才我们都已经 发生关系了，这个荣誉纪录就给我吧！』

　　『你┅┅』筱妮犹豫着。

　　『好啦，好啦，看再你刚才也那么舒服的份上，就这么一次啦，拜托啦！ 我也是很辛苦的呦。』

　　『┅┅』筱妮无言。

　　『好啦好啦，事不宜迟，快快试验吧！』

　　谢天翻身躺好，一副就等筱妮来吸的姿势。

　　筱妮缓缓的伸出左手，一寸一寸的靠近，然后轻轻的握住谢天的老二，轻 轻的把老二往上拉起，柔弱无骨的手加上光滑细致的皮肤，谢天的老二有如触 电一般，微微的跳了跳。然后，筱妮低下头去，微微的张开了口，几乎就要含 住了谢天的龟头。此时，筱妮的右手也没闲着，缓缓的伸出。

　　谢天可是乐极了，这么漂亮的美人，就要为她口交了！一个公认的校花， 多年的邻居、世交，儿时的玩伴，就要为他服务了。光是想到这些，老二就兴 奋得一跳一跳的，在筱妮的手中微微跳动。

　　突然间，右手一巴掌猛拍谢天的卵蛋！

　　『哇！！！！』谢天震天般的哀嚎。

　　『哼！要本姑娘给你口交，下辈子吧！』

　　『你┅┅好狠┅┅好狠┅┅』

　　『哼！这下我看你怎么试验，一个月后本姑娘再来看你，要是你还行的话 乖乖的再打一次枪给本姑娘看看，否则，哼哼┅┅』

　　筱妮拿起她自己的丝袜，把无力反击的谢天手脚给绑在一起，然后翻出谢 天的拍立得相机，开始喀喳喀喳的拍起照片。

　　『哼！哼！哼！跟本姑娘玩，不用我说了吧，你要是不乖乖的表演，后果 自负！』

　　可怜的谢天，继前次被吴柏骐拍下鸟的特写之后，又再次遭到筱妮的熊 掌袭击，然后第二次拍下『神鸟』的特写。只是这次比较惨，红通通的老二， 连相片上都清晰可鉴，加上他被绑住手脚的可怜样，扭曲的脸孔，怎么看都只 有一个字形容∶『惨』。女人真是不可小觑，发起狠来比男人可是毫不逊色， 而且加上那一点阴狠的劲儿，把谢天从天堂云端一瞬间打下十八层地狱，谢天 真是又悔又恨！

　　筱妮撂下话之后，连丝袜都不帮谢天解开，就扬长而去，还好，还顾着 谢天的脸，把房门关上了，不然谢天这副糗样子可就提早公诸于世了。

　　不过，后来证实，这副可怜像也只不过是晚了一个月就被看到了，只是没 有被公开发表开摄影展罢了，看过的人还不只一个哩。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　谢天整整三个礼拜，连小便都会疼，晚上要是做春梦而勃起，还会痛得醒 过来，也差不多整整三个礼拜没去上课，还好他念的学校不太点名，不然还真 不知道该如何请假，说出老二被人揍吗？光被人笑都可以笑死了。

　　幸好，三个礼拜后，谢天的老二慢慢地回复正常了，只是偶而还会隐隐作 痛，让谢天对筱妮恨得是牙痒痒的。

　　不过这该说是谢天的幸运，还是说是人的不幸呢？如果谢天被筱妮的这 巴掌给去势了，后来的事情，恐怕也不会这么大，这么的不幸了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　『筱妮！』筱妮正在书桌前出神，想是否该去看看谢天了，手中的信封 袋装的是上次的照片，被人从后面一叫，吓了一跳，连信封袋都给掉到地上了 还不知道。

　　『凤凤，是你喔！』原来是筱妮的死党姊妹淘文凤。

　　『是我啊，你在发什么呆？』、『嗯，这是啥照片？』

　　『啊！糟糕！！』筱妮这时候才想起这照片不能给人看到已经迟了！

　　『咦！？』、『这不是那个┅┅谢天！？』

　　『啊！你不要看了，快还我。』

　　『看都看了，还抢什么。』

　　筱你做势要抢，可是文凤举得高高的，筱妮个子比文凤矮，一下子还抢不 到，而文凤已经看完了。

　　『啧啧┅┅你怎么会有这种照片啊？好喔。』

　　『这┅┅是┅┅我┅┅我拍的┅┅』筱妮吞吞吐吐的说。

　　『你拍的！？』这答案让文凤比看到照片时更惊讶百倍。

　　『不会吧！你是不是神智不清啊？你说是你拍的？！』

　　『嗯』筱妮点了点头。

　　『你┅┅』文凤猛抽一口气，瞪大了眼看着筱妮，确定了筱妮不是在开玩 笑后，便追问起原委始末。

　　筱妮在文凤的百般追问下，一点一滴的把事情的过程都告诉了文凤，包括 谢天的特异功能、看谢天打手枪、跟谢天上床，以及最后的非人手段。文凤听 得是一楞一楞的，怎么也想不出，文静可爱，人见人爱的可爱美人，居然也会 发飙成那副样子。再回头细看谢天的照片，才忍不住笑了出来，回了神。

　　『喂，看不出来，谢天的那家伙还不小耶。』

　　『是啊，而且好像还会变大耶！』

　　『当真！？』

　　『那┅┅舒不舒服啊？』

　　『很不错喔，他技巧不错，然后时间也够久┅┅』

　　回神后，两人居然就这样把谢天拿来当话题聊了起来，对谢天品头论足起 来，只是这番品头论足可真有点怪，拿着脱光了身子，被丝袜绑起来，然后重 要部位被攻击后的照片，这番品评可真是不伦不类。

　　『喂，他真的那么神喔？可以射到天花板！？』

　　『嗯，真的，一点都不假，我亲眼看到的喔。』

　　『哇，真想看一看。』文凤吐了吐舌头。

　　『看，我都不知道该不该再去找他哩。』

　　『为什么？』

　　『你想一想，他是个男生耶，体格又好，上次我是偷袭在先，不然他哪可 能让我拍下这些照片。』、『要是这次再去，他以其人之道反治其人之身，把 我抓起来，然后拍下裸照，我哪是他的对手啊。』、『到时候反过来威胁我， 那我不是比他惨。』

　　筱妮把她在想的问题，一下子全说给文凤听，文凤正要点头称是。突然 间门口响起一个声音。

　　『没问题！只要我们四个一起去。』原来是另一个死党何梦婷，旁边还站 着另一个死党卢春燕。

　　『你们！！』、『你们偷听多久了！』筱妮又是一惊，这事给文凤知道已 是不妥，更何况又多了两人知道。

　　筱妮急忙起身把房门关好，确定没有其它人知道了才回过来。

　　只是，现在可是有四人知道了！

　　『没有关系啦！我们是姊妹淘，有福同享，有难同当，这种事情不找我们 两个就太不够意思了吧！』何梦婷一向是这群人的大姊头，竟当场对筱妮跟文 凤说起教来了。

　　『是啊，是啊！』春燕在一旁附和着。

　　『┅┅』筱妮一时间不知该如何反应。

　　『就这样了，这么有趣的事，谁不想看看啊！』、『而且，看看又不会怎 样，我们只是帮你嘛，顺便以防万一啊。』、『是啊，是啊！』┅┅几个人就 这样你一言我一语的，慢慢的劝说筱妮，希望她答应一同去看谢天的提议。

　　筱妮反正也是没有主张，也就答应了。

　　『那我们该做什么准备啊？』文凤首先问道。

　　『准备喔┅┅』

　　『是啊，万一他发飙，我们虽然四个人，可是也是很难说啊。』

　　『嗯，这样好了，我们呢准备一点强力麻醉药，春燕你是念护士的，实习 的时候偷偷弄一点吧。万一他发飙，给他一针就好了。』

　　『嗯，好啊。』

　　『还有买几罐防狼喷剂，每人一罐。』

　　『然后再准备几双丝袜，当作绳子，比较不会被发现。』

　　『还要准备手帕封他的嘴。』

　　『对对对┅┅』

　　┅┅

　　一裙女孩子就这样做了一堆『预防』措施，然后在一个星期天的上午，向 谢天的住处出发。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　『谢天～～』筱妮再谢天门口按了按电铃，好半天谢天还没出来。

　　其实，谢天真的如筱妮所忧虑的一般，事先已做了点准备功夫，当他发 现是筱妮来的时候，赶紧去取出事先准备好的道具，包括尼龙绳、胶带（封 口用）、拍立得┅┅

　　『哼，敢在玩了老子后还来，看我怎么修理你。』

　　谢天打算先装虚弱尚未复原的样子，先骗筱妮进入，然后在关门的同时 取出门事先撕好的胶带，一下子先封了筱妮的口，免得她大叫，然后凭着自己 身材体格的优势，还不是两三下就可以把她抓住，然后用绳子绑起来，接下来 当然是脱衣、拍照，然后口交！

　　想来就火大，为了想要她口交，搞得痛了那么久，现在当然要好好的搞个 够，而且为了怕筱妮来个一口咬断，还去情趣商品店买了一堆道具，包括让嘴 巴合不起来的口罩，加上一把锋利的刀子架在她脖子上，不怕她不就范。

　　『来了来了。』谢天装足了可怜像来开门。

　　『是你喔，你又来干么。』谢天故意装傻，看她的反应。

　　『我上次不是跟你说过吗，你是不是该表演给我看了？』

　　『你┅┅别欺人太甚。』谢天继续装着。

　　『呵呵呵，我开玩笑的啦，我是来看你好了没有，要跟你陪罪的啦。』

　　『是吗？』谢天突然发难，抽出门后的胶带，往筱妮嘴巴一贴，然后一拉 扯，筱妮就跌入门后。

　　谢天反手就把门迅速关上，可是没想到，门外守在一旁的何梦婷，眼明手 快，一脚踢住门，然后三名女伴一拥而上，一下子四个人跌作一堆。

　　谢天还来不即爬起来，卢春燕就已经取出麻醉针，一家伙戳在谢天的手臂 上，按下针筒，一下子谢天就头昏目眩，四肢无力，然后就不醒人事了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一个白得耀眼的房间，从天花板到墙壁甚至于地板，全都是清一色的白， 如日光般的强烈发光，但是眼睛却不会感到不舒服。在一片白色光芒中，几个 近乎白色的影子迅捷的飘移来去，如果不仔细看，你几乎没可能发现它们的存 在。

　　『你决定了吗？』

　　『是的，就这么做吧！』

　　『可是，我们只有「增幅调变元」，没有「道德制约元」，这样做的话， 万一哪天他觉醒了，却没有制约的话，会不会破坏了平衡。』

　　『我们没得选择了，再过三个「毫宇时」，我们就要离开了，不把他先还 原回去，反而泄漏我们的行踪，「制约者」会找我们的麻烦的。』

　　『可是要事他真的觉醒了，可能更严重吧！』

　　『现在顾不了那么多，以后有机会再回来时，再补场吧！』

　　『嗯，好吧！那么要快一点┅┅』

　　一阵七彩炫光照射过来，好昏好昏，好难过！谁来救救我，我┅┅

　　『是谁？』、『谁在看我？』

　　谢天又做了同样的梦，但是梦醒了却是同痛欲裂，有人拿着灯在照他。

　　『喂，春燕，他没事吧？』

　　『嗯，没事啦，只是麻药未退，还不太清醒。』

　　『那就好，要是出事了，那可不得了。』

　　『喂喂喂，你们快来看。』

　　『看什么？』

　　『你看这个箱子，好多道具喔。』

　　『嗯，真的？』、『咦！真的耶，哇赛，好精采啊。』

　　谢天逐渐清醒过来，睁开了眼睛。

　　『喂喂，姐，他醒了耶。』

　　『喔，嘿嘿，先看看他好了。』

　　谢天发现，他正平躺在床上，但是却是成『大』字形被绑着。

　　不，或许该说是成『太』字形，因为他已经发现，现在的他是光溜溜的， 一丝不挂的被固定在床上。

　　四个女生围着他，站在床的四周。如过这是在平常状态，应该是可以很高 兴的事吧，因为四个女生正是有名的『四金钗』，包括筱妮在内的四个校园 美女。只是，此时此刻，四道冷冷的目光看着他，任谁也知道事情不好了。

　　『哼哼，你好大的胆子啊！』何梦婷率先开口∶『你想对我们的筱妮妹怎 样啊？』

　　『又是胶带，又是麻绳，还有一堆道具，你说说看啊，想做什么啊。』

　　『我┅┅』

　　『不用狡辩了！我们又不是白痴，任谁看了也知道。』

　　『┅┅』谢天无言以对。

　　『哼哼，胆子不小啊！』

　　谢天至此，已经明白了，这次自己又栽了，而且是很彻底的栽了。人家可 也不是白痴，早就有备而来，自己真是太天真了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　『喂，筱妮，你说该怎么办？』何梦婷问。

　　『我也不知道啊，你说呢？』筱妮说。

　　『我也不知道啊！』

　　四个女孩子事先商量许久，准备了一堆道具，但是真的如预先假想的发生 了事情了，虽然也把人制住了，但是接下来却是谁也不知道该怎么办。几个女 孩子面对着面却都静了下来，一时之间静得可以听到心跳声。

　　『唉～要是会催眠就好了。』文凤不经意的说。

　　『咦？！催眠！春燕，你不是会一点？』何梦婷突然接口说。

　　『嗯，喔，是┅┅是会一点啦。可是┅┅』春燕吞吞吐吐的说。

　　『可是什么？』筱妮说。

　　『可是我只会一点点，而且还不一定成功。』

　　『试看看啦，不然怎么办。』文凤说。现在根本是把死马当作活马医了。

　　『喔，好┅┅好吧，那我试试看。』

　　几个女孩子，随便都可以拿出几条项炼，挑了一条，开始对着还不太清醒 的谢天催眠。也不知道是因为谢天还不清醒容易催眠，还是春燕的催眠功力还 可以，反正就没几下子，谢天已经被催眠了。

　　『喂，试看看是不是成功了。』何梦婷对着春燕说。

　　『怎么试？』

　　『嗯┅┅这样吧！你们不是都想看他那家伙的特技吗？』筱妮说到这边， 除了筱妮以外的三个女孩都用力的点了点头。『那我们就叫他自慰，表演他的 特异功能。』

　　『好好好。』何梦婷大声赞成。

　　『好，那我来下命令。』卢春燕说∶『谢天，你现在开始用手自慰，然后 要射到天花板那么高给我们看。』

　　谢天迷糊间，手就开始套弄起老二，可是套了许久，不知是麻醉未退还是 没有足够的刺激，老二硬是无精打采的，一副软皮鞭的丑样子。

　　『喂，你不是说他很厉害吗？』何梦婷首先没了耐性。

　　『我哪知道怎么回事。』

　　『这样下去不是办法。嗯，春燕，这样吧，你用命令叫他硬起来试试。』

　　『喔，这要怎么说啊？』

　　『嗯，我看马丁的催眠秀都是给关键词，然后一听到那个词，就会照设定 的命令做事，我们试看看这样子行不行。』

　　『咦！对了！既然如此，我们就给个指令，以后我们一说这个关键词，谢 天就会乖乖的停我们的话，那我们┅┅』

　　『以后就不用怕他了！』四个女孩异口同声的说。

　　『好耶！那我们要用什么关键词呢？』春燕问。

　　『嗯，文凤，你说呢。』

　　『这个词要不常用，但是我们说的时候又不能太奇怪，最直接的就是用他 的名字了！』

　　『用名字？』

　　『对，春燕，你跟他说，以后只要我们四个人叫他的名字，他就要乖乖的 服从我们，成为我们的奴隶。』

　　『好！谢天，你仔细听好，以后你只要听到我们四人叫你谢天，你就要乖 乖的听我们的话，无论我们要你做什么事，你都要照作，而且要表现出很愉快 的样子，事后也不会怀疑你所做的事。清楚了吗？』

　　谢天缓缓的点了点头。

　　『还有，以后只要我们四个人对你说谢天谢地，你就会进入催眠状态，深 深的催眠状态，你会服从我们对你下的任何指令。』

　　谢天再次缓缓的点头。

　　『好，我数到三，你就会醒来，醒来后，就要服从我们四个人，永远的服 从。一┅┅你慢慢醒来，二┅┅慢慢的醒来，三，你已经醒过来了。』

　　谢天睁开了眼睛，看了看四周，一脸茫然的样子。

　　『谢天！你现在开始自慰。』何梦婷首先发难，发出指令。

　　文凤松开谢天的右手，谢天豪不犹豫的开始套弄老二。

　　『呼～～嘘～～～』四个人松了一口气。

　　谢天迅速的套弄着老二，四个人就各自端了张椅子，围着谢天坐下，然后 开始品头论足的聊起天来。

　　『喂，筱妮，你说的没错耶，他的家伙还蛮大的喔。』

　　『是啊，是啊，而且看起来也很硬，形状也好可爱喔。』

　　『你看你看，他套了这么久，还是好有精神的样子，真的很不错悠。』

　　『嗯，喔，是啊。』筱妮不知该回答什么，这种问题真是尴尬了。

　　『喂，谢天，待会儿你可是要射到天花板才行喔。』

　　谢天默默的继续套弄。

　　『喂，谢天，你要回答「是」才可以之不知道。』

　　『是。』谢天回答。

　　『对嘛，这样才对嘛。』

　　『喂，他还真持久耶，这么久了，有没有三十分了啊？』

　　『有啊，看得都累了还不表演特技。』

　　『嗯，我有办法！』

　　『谢天，限你十秒钟内射出来，射到天花板上。』

　　『是。』

　　谢天更努力的套着，果然，不到十秒钟，一到白色的黏稠液体，便以高速 射向天花板，一下子全打在天花板上了。

　　『哇～～～』除了筱妮看过了以外，其它三女都张大了嘴，看得目瞪口 呆，回不了神了。

　　『喂，醒醒吧，嘴巴不要留口水了，不然我叫谢天射到你们嘴巴里┅┅』

　　『噢，呜┅┅哇！』三个女孩子的嘴巴同时接到了一陀白色液体。

　　『～～』、『噢～～』三个人同时冲到厕所去又吐又漱口，忙得不亦乐 乎。

　　『噢，死筱妮，臭筱妮，你胡说什么啦！好心喔！』

　　『都是你害的啦！┅┅』

　　『哇，水啦，水啦，我要漱口啦』一阵忙乱之后，终于又回到谢天床边。

　　『筱妮，你要负责，害我们吃到那么心的东西。』何梦婷一副包青天办 案的架势。

　　『没错，我们也要给你处罚。』文凤说。

　　『对啊，对啊。』春燕说。

　　『你乖乖坐着，我们三个讨论一下，该给你什么处罚。』

　　说完三个人就窝到一角去讨论了。

　　三人讨论了一会儿，终于有结论。

　　『嘿嘿，筱妮，你乖乖坐好，我们决定了，要罚你┅┅』

　　三个人突然冲上前来，把筱妮的手脚抓住，一个人捏着她的鼻子，逼她 张开嘴吧，然后何梦婷大声说∶『谢天，你快点射到筱妮的嘴巴里，要射满才 可以停止。』

　　『是。』

　　『啊！！┅┅』筱妮啊到一半，嘴巴已经被白色的液体填满了大半口，连 啊都啊不出来了，甚至一啊，就变成一口的大泡泡。

　　『哇哈哈哈！』三个女孩可乐了。

　　筱妮的反应也是一样，最快速度冲到厕所，又吐又漱口，只是他比另外 三个女孩，吐更久，漱口更久。

　　四个女孩子都尝过了谢天的精液后，闹了一阵，终于静下心来，认真的看 这件事情。

　　『喂，以后我们可有一个奴隶了。』文凤说。

　　『这个奴隶，还真厉害耶。』

　　『是啊，好厉害喔。』

　　『筱妮，照你所说，也许他的特异功能还不只当高射炮吧！』

　　『是啊，上次我看过他手变隐形的耶。』

　　『真的啊，那我来试试。』

　　『谢天，你走过来。』

　　『是。』谢天木然的回答，走了过来。

　　还没穿回衣服的谢天，就走到四人的面前站住。

　　『谢天，你把你的老二变隐形。』

　　『是。』

　　『哇！』『啊！』『好厉害！』『真的耶！』

　　『谢天，取消隐形。』

　　『是。』

　　谢天的老二又慢慢出现。

　　『谢天，你把老二变长。』

　　『喂，你太那个了吧！』筱妮说。

　　『是。』谢天应声。

　　只见谢天的老二开始变长。

　　『哇赛！』、『好长喔！』、『吓死了。』、『好可怕。』

　　谢天的老二愈来愈长，愈来愈长，一直长到龟头都几乎碰到地板了，然后 又开始缩回来。

　　『咦？』、『怎么了？』、『催眠失效了吗！？』

　　『不用怕』筱妮说『上次也是这样，他就像是用完电的电池，特异功能 只能撑一下子。』

　　『是这样子喔，那今天不就不用玩了。』

　　『那他要多久才会回复啊？』

　　『我也不知道，上次到现在那么久了，也只是这么久。』

　　『那怎么办？今天到此为止？』

　　『不然你要怎么办？』

　　『我本来还想教训他一下哩，不过反正现在起他都会那么听话，我看下次 好了。』

　　『是啊，他那么坏，准备了那么多道具，根本是存心不良，我们要帮筱妮 讨个公道。』

　　『是啊，是啊。』

　　说这话的几个人，似乎完全没有意识到，此时的他们四人，也没有比谢天 好多少。

　　『好吧，那今天就这样子吧！』

　　『谢天，你送我们出去后，就去睡觉，醒来后就忘了这件事。』

　　『是。』

　　谢天在他们离去后便去睡了一觉，醒来后已是天黑，谢天跟本忘了这一天 被人反教训的事，只是觉得一点怪异，怎么自己这么会睡，睡了几乎一天，然 后老二怎么这么红，还有点痛┅┅（Ｐｓ．四个女孩不知道，这么干打枪，还 打得这么久这么猛，是会脱皮的！因此没有做任何防护。）可怜的谢天，在拥 有特异功能之后，根本没机会发挥，便遭受到这样的待遇，更惨的是，居然自 己还不知道！

　　不过，在四人离去之后，当天晚上，却又发生了一件香艳刺激，但是当事 人却又不知情的事情，当事人在第二天只以为自己梦游了┅┅

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在美国的一个地下基地，这个基地并不存在于任何地图上，也不在任何的 公开纪录上。一直以来，都是一些飞碟狂热分子所公认的飞碟研究基地。传说 中，罗斯威尔镇当年所掉下来的飞碟，就是收藏在这个基地里，秘密的被研究 着。

　　『Peter，大气似乎有些波动。』一个银发年轻人对着一个老先生说。

　　『Jordan，你是说┅┅』老人对着银发年轻人说。

　　『嗯，一个小小的波动，我不能确认，现在已经消失。』

　　『你确定是他们的杰作吗？』老人说。

　　『不知道，时间很短，波动很小，我现在的状态不足以确认。』

　　『那你要不要去┅┅』

　　『嗯，sure。』

　　说完这话，年轻人起身，走入一个暗门，进入暗门后，是一个极为笔直的 地道，地道极长，不知通往何处，年轻人坐上一个椅子，椅子便以极高的速度 沿着地到往前无声飞驰。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在Playboy老板海夫那的别墅，正如同预期的一样，一个Party正在举行， 而穿梭在其中的当然是众多的playmate了。真可谓是美女如云，美腿如林。

　　游泳池畔，两个金发美女在细细对话着。

　　『Rebecca，你知不知道哪间房间？』

　　『Judy，你是说那间没人去过，老板一直不开放的那间？』

　　『Yes，就是那间。』Judy神秘兮兮的说∶『我刚才看到┅┅』

　　『看到什么？』

　　『有一个银发的帅哥从那边走出来喔。』

　　『喔？是谁？在哪里？』Rebecca好奇的问着。

　　『瞧，楼上阳台那个就是了。』

　　『你是说，在跟海夫那聊天的那个吗？』

　　『是啊，就是他，长得不错吧！』

　　『嗯，是啊，真是个好男人。』

　　『怎么了，看你眼中都冒出火了。』

　　『你别笑我，你的口水都流到胸口了。』

　　『嘿嘿，胡说八道，看我的厉害，嘿。』

　　Judy一把把穿着泳装的Rebecca推到了游泳池中∶『这样你可以消消火了 吧！』

　　『好啊，看我的厉害。』Rebecca用力把水泼到Judy身上。

　　『我帮你洗一洗你胸前的口水！』

　　嬉闹中，银发的年轻帅哥已经走入房子里，消失在那个神秘的房间门后。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　入夜后，宴会继续热闹的进行着，别墅的许多房间已经被不少男女占据， 做的事情不外乎是那人类最原始的本能运动。

　　但是，那间一向禁止所有人进入的房间，此时却有十个人在里面，一个正 是宴会主人海夫那，另一个赫然是那银发年轻人，此外还有八个女人。

　　八个赤裸的女人，个个都是千挑万选的绝代佳丽，此时正乖乖的赤裸着身 子，一字排开，站在年轻人面前，各个神色木然，面无表情。

　　白天在水池边嬉闹的Rebecca跟Judy也在其中，然而，此时的他们似乎是 睡着了似的，半开着眼面无表情的站着。

　　『Jordan，这样可以了吗？』海夫那开口问那年轻人。

　　『嗯，应该可以了吧。』

　　『那，我先离开了。』

　　『嗯。』

　　海夫那起身告辞，只留下八个美女跟年轻人一起。

　　年轻人在海夫那离开后，缓缓的站起来，然后脱去身上的衣物，然后走到 一张大床边，坐了下来。

　　一抬头，目光扫过众女，停在了Rebecca身上。

　　忽地，年轻人目中精光大盛，然后Rebecca开始走到床边，然后跪在男人身 前，一低头，竟开始吸吮这男人的阴茎，这男人的阴茎颇为粗壮，跟他那斯文 的外表绝然不同，那他的家伙竟有似猛兽一般的气息，随着他愈来愈粗大而更 加的强冽。

　　男人忽然一翻身，一伸手就把Rebecca拉上了床，接着，男人粗鲁的拉开她 的一双美腿，然后奇事发生了！男人的那话儿竟然瞬间变长，而且似乎有意识 一般，自动的往Rebecca下体钻入！

　　Rebecca一阵哆嗦，下体竟然迅速的分泌出许多的淫液，迎接那条诡异至极 的老二。

