 （二届）第十夜 可爱的家庭

　来源:巨豆情色网 作者:大蜜蜂

　　作者：大蜜蜂

　　歌词二首

　　“可爱的姐姐”歌词

　　我的姐姐真可爱，芳龄双十发育好；　　前挺后突真诱人，皮肤雪白香又嫩。

　　三六乳峰Ｄ奶罩，玉臀浑圆小蛮腰；　　玉腿修长好光洁，阴户肥白似蜜桃。

　　可爱的姐姐啊……！　　我爱你那桃源洞，软滑紧暖太美妙！

　　“可爱的弟弟”歌词

　　我的弟弟真可爱，十八男儿好英俊；　　强壮温柔又体贴，七寸鸡巴粗又硬。

　　每天缠人真多情，亲吻摸乳不肯停；　　夜夜奸我好几遍，花心酸透湿淋淋。

　　可爱的弟弟啊……！　　我爱你那大肉棍，姐逼天天任你淫！

　　（大蜜蜂，２００１春）

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

　　召集人：“自从西洋偷香的最后一击后，又有好一阵子没有看到　　大蜜蜂兄了，近来好吗？”

　　大蜜蜂：“小弟忙于公务，无暇分身，不过还是赶在除夕夜前，　　弄了点小东西，向各位朋友拜年。”

　　鹰魔：“不过，这篇诗文，可真是破了十日谈的字数纪录啊！”

　　召集人：“没关系，咱们重质不重量，现在请大蜜蜂兄致词。”

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

　　大蜜蜂：“新年祝福：愿元元的读者、作者、版主、义务管理诸　　兄健康、快乐！趁此良辰，为大家献上两首新歌词。但在献词之前，　　想略呈一点浅见。”

　　记得去年此刻（２０００年春），在“十日谈”的第十五夜中，　　路人兄曾在对“江滔伟”先生的“模拟访问”中，有如下的记叙：

　　“首先，我必须要跟你说明，我绝对不是变态者……我受过高等　　教育，也有正当的职业……我绝对是一个文明人……”

　　“……甚么……乱伦？……不！这不是乱伦……你懂不懂甚么叫　　‘乱伦’？‘乱伦’是自己家人性交以后，生出了不知是甚么辈份的　　小孩，才叫做‘乱伦’，就是乱了伦理辈份嘛……”（中略）“……　　我们……我们这叫‘性教育’……不单只是说说，还让他们实际地去　　做、去体验……以后，男婚女嫁还不是一样要做……我真搞不懂你们　　这些人……我让他们早一点了解性的乐趣，这有甚么不对……我更不　　了解，同样是性交，还不都是性器的接触，而爸爸或兄弟的阳具跟别　　人的阳具，究竟有甚么不一样？……”

　　笔者与江先生的背景很相似，也十分认同江先生的意见。

　　在男女开始发育后，女子含苞待放，男子血气方刚，青春期中，　　对异性十分羡慕向往，这是造物者的奇妙安排。但两性通常最早接触　　到的却恰巧是：父女、兄妹、姐弟……“近水楼台先得月”，父女、　　兄妹、姐弟之间发生性爱行为，便在所难免。

　　笔者以为，若是（１）发乎自然而又两相情愿（无暴力或胁迫成　　份），（２）时地合宜而情调优美，（３）绝对保密而无不良心理或　　生理（怀孕）后遗症，则近亲性爱，自无不可！

　　但这种观念，也许诚如路人兄文中所说：“那也只能说我们的思　　想、行为是超越目前的时代而已……”……“换句话说，就是‘天下　　皆醉，唯我独醒’的意思……你看古今中有多少思想先进的人，总是　　会被当时的社会认为是‘异类’、‘妖言惑众’？……所以，不正常　　的是现今的社会，不是我……我想，总有一天人们会了解的……”

　　姐弟性爱，一般视为乱伦。其实，在婚前悠长的青春岁月里，少　　男少女，对性爱都是极其向往，但，由于礼教法律的束缚，姐弟们都　　浪费了许多大好的青春时光。

　　但毕竟有少数幸运者，曾尝到过姐弟性爱的美妙、甜蜜滋味。特　　别是能遵守上面所述的三项原则的姐弟们，在婚前的岁月里，受用无　　穷，也为以后留下了永远难忘的绮腻美丽的回忆。

　　大家都熟悉“可爱的家庭”这一首歌吧？那是：“我的家庭真可　　爱，整洁美满又安康；……可爱的家庭啊……！我不能离开你，你的　　恩惠比天长！”

　　这两首新歌词，“可爱的姐姐”和“可爱的弟弟”，是仿效上述　　的歌词而作，当然也就可用同样的音调节奏来歌唱。

　　特以此二歌词献与对“姐弟性爱”认同的网友读者。笔者才疏文　　拙，但或能收抛砖引玉之效。

