 （二届）廿六夜 律子的秘密空间 上

来源:巨豆情色网 作者:ＯＫＩＮ

　　作者∶ＯＫＩＮ

　　（上）

　　看起来像是一个学生的房间，课本、参考书摊开在书桌上，墙壁上还挂着偶 像歌手的海报。

　　不过┅┅

　　书桌前没有人，衣服倒是散落一地┅┅包括男、女的内衣裤、胸罩及丝袜在 内。

　　果然，床上有一对赤裸的男女正在动作着。

　　男孩子跪坐在床上，并高举着女人的双腿，腰部快速地摆动让阳具激烈地摩 蹭女人的花径，嘴里发出「啊～～啊～～」的轻吟，显示男孩子正享受着激烈性 交所带来的快感。

　　至于躺在床上的女人，陶醉的脸庞透着兴奋的绯红，双手也狂乱地揉捏尖挺 的乳房。加上男孩子每次抽动时都从女人的花径中带出大量的透明液体，及女人 几近疯狂的呻吟，也显示着她完全浸在性交的愉悦中。

　　不一会儿，女人逐渐承受不住男孩子的进攻，她喊道∶「克┅┅克也君，老 师┅┅老师快泄了～～～～～」那个叫克也的男孩子受到激励，于是更加猛烈地 往老师体内进攻。

　　女老师终于把持不住了，「啊～～～～～～」在一声特别大声的呻吟之后， 灼热的液体从子宫射出，冲击着克也的阳具。

　　在这一瞬间，忍耐许久的克也也忍不住了。他赶紧拔出阳具，在对准老师秀 美的脸庞之后，大量的白浊精液便没头没脑的往老师的脸上释放。

　　很快的，女老师的头发及脸上就沾满了黏稠的液体。媚眼微睁的她像是无意 识地用手指拨弄开始往下滑动的精液，并慢慢地品尝沾在手指上的液体；同时， 从花径深处所分泌出的体液，仍然间歇地从肉瓣间渗出┅┅

　　「卡！ＯＫ，各位辛苦了！」

　　野村监督满意的喊停，在下达一些收工指令之后，他看到床上的女人却依然 陶醉于快感的馀韵中。

　　野村走到床旁，并且坐了下来，一边用手挑弄着那女人的下体，一边笑道∶ 「小律啊，你还没爽够吗？要不要我来安慰你一下？」

　　律子把眼睛张开了一些，媚笑道∶「不了，再玩下去我会来不及回家煮饭的 ┅┅呼～猿渡君，刚刚好棒呢，多谢了！」

　　腰间已经围上浴巾的猿渡克也笑道∶「哪里，律子小姐才行呢！拍到一半时 我就差点把持不住了┅┅不过呢，下次跟我来个私人的约会好不好？我会让你更 爽的喔！」

　　律子笑着扮个鬼脸道∶「你慢慢等吧！」

　　一个女人的声音在身旁响起∶「小律！你不是说还要去超市吗？还不快点去 梳洗一下！」

　　律子转头看去，说道∶「呀！唯啊┅┅你已经拍完了？」

　　唯说道∶「刚拍完┅┅」看到律子脸上的精液都还没擦掉，唯不禁摇头苦笑 道∶「你啊！一有高潮的话就什么都不管了┅┅喂！野村，你还不停手！」

　　律子跟唯到浴室梳洗，穿好衣服，并与工作人员道别之后，唯便开车送律子 回去。

　　此时的律子已经没有刚才的媚态，不过脸庞倒是充满了满足的表情。唯看了 看律子，颇为宽松的长裤及衬衫遮掩住她匀称的身材，加上轻便的马尾，怎么看 都像是一个普通的少妇。不过在拍片时如果碰到高潮，丰富的表情与动作甚至连 唯自己都自叹弗如，就像刚刚。

　　律子从照后镜看到唯正在看自己，笑道∶「不看路看我干嘛？」

　　唯摇了摇头，说道∶「没什么┅┅对了，今晚也要吗？」

　　律子的神色稍为黯淡下来∶「嗯，当然。」

　　唯叹了口气∶「唉，到底有没有用啊？」

　　律子点点头道∶「比以前进步不少┅┅」

　　唯说道∶「我把你拖进这一行，是不忍心看着你变成怨妇，可是情况没有改 善的话┅┅唉，你跟我不一样，你有家庭、有丈夫，万一造成家庭悲剧，那我的 罪过就大了！」

　　律子轻笑一声道∶「什么话嘛，现在的我已经比以前有些感觉了呢！否则的 话，搞不好现在我在床上时还是像死鱼一样。」

　　唯愕然道∶「死鱼？你呀┅┅」

　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

　　和往常一样，浩司在射精之后很快地就睡着了，不过仍然没什么感觉的律子 却睡不着。

　　律子初三的时候，邻家搬来一个大学的新鲜人。当这个大学生以亲切的笑容 自我介绍时，情窦初开的律子就已经认定这位叫中泽浩司的大学生会是自己一生 的伴侣。

　　经过与浩司大学同学激烈的竞争之后，升上高中的律子终于与浩司正式的交 往。

　　在浩司大学毕业之后，高中刚毕业的律子就入藉中泽家了。

　　在亲友眼中，律子着实令人羡慕。事实上也是如此，律子与浩司是相当恩爱 的。不过有一件事情除外！

　　新婚之夜，还是处女的律子以既兴奋又紧张的心情在期待着。

　　虽说班上大部份的同学都已经丧失处子之身，从小一起长大的好友唯及宁子 甚至还揶揄律子是「东京最后的高中处女」。不过律子认为，如果要把身体献给 一个人的话，那个人除了浩司之外没有旁人。

　　只是浩司认为他不能侵犯还在高中念书的律子，于是乎嘴巴很大的宁子又奉 上一个称号∶「东京最后一对圣人」现在，这对圣人终于可以袒裎相见了！

　　在昏暗的灯光下，上身赤搏的浩司解开了律子薄薄的睡衣，玲珑有致的身体 终于展示在眼前。他把脸埋进圆翘的双峰之中，享受着优雅的体香，及细嫩的肌 肤与脸颊的磨擦。

　　「律子┅┅你好美！」浩司赞叹着。

　　「浩司┅┅」律子搂住浩司的头轻呼他的名字┅┅心中充满着「啊，我终于 要成为浩司太太了」的幸福感！

　　只是┅┅除此之外就没有其它的感觉了。事实上，律子对自己还能如此冷静 都觉得很奇怪。

　　浩司不太可能知道律子正在想些什么，不过亢奋且发亮的眼神，比平时粗重 许多的呼吸，当然还有那个如出匣猛虎般的柱子－－律子还是第一次知道原来那 东西能膨胀到那么大－－可以知道现在的浩司已经完全被情欲所支配。

　　律子稍为可以理解浩司的兴奋，心里不免有些着急。但转念一想∶「也许等 会儿就会好点了吧？」律子的心中还是有着一丝期待。

　　终于到了关键时刻！

　　浩司分开律子的双腿，用手握住胀得发红的男人象征，浅浅的伸进律子的花 瓣里，然后碰上那道象征女人贞节的阻碍物。

　　浩司身体微向前倾，柔声道∶「抱歉，可能会有点痛┅┅忍着点，好吗？」

　　律子挤出笑容点头道∶「嗯┅┅浩司┅┅」

　　「嗯？」

　　「┅┅我爱你┅┅」

　　「好孩子┅┅」浩司把力量集中于一点，在律子「唔┅┅呀～～～」的哀鸣 声中，浩司进入了律子体内。

　　两人都花了不少力气，现在浩司轻轻靠在律子身上调匀呼吸，也感受着律子 正杂乱起伏的双峰。

　　浩司拭去律子眼角的泪珠，柔声微笑道∶「很痛吗？」

　　是蛮痛的┅┅不过律子摇摇头，抿嘴一笑道∶「不用在意┅┅」律子轻轻抚 摸着浩司的脸颊，说道∶「是浩司的，我不怕┅┅」

　　浩司看起来很感动的样子┅┅他亲了亲律子的唇，然后，开始摆动他的腰。

　　初尝男人的花径显得相当狭窄，浩司不管是往前推进或是往后抽出时都要花 好些力气；不过这也表示律子温暖的肉壁紧紧地裹住自己，轻微的动作都能让浩 司获得极大的快感。

　　虽然律子的动作不算很积极，不过浩司从律子身上所得到的快感已经让他的 头脑几成一片空白，根本无暇思考。

　　过了一会儿，浩司就快要到了极限┅┅他加快腰部往复运动的速度，嘴里嘟 嚷着「要去了┅┅啊┅┅要去了┅┅」在最后特别大声的「啊～～～～～～～」 声中，浩司尽情的把为律子保存的精液射进爱人的子宫里，好多，好多┅┅浩司 轻压在律子身上，享受着激烈射精后的馀韵。

　　两人分开后，浩司把律子搂进怀里，亲了亲她的额头，懒懒地微笑道∶「律 子，累了吧？好好睡一觉，明天再好好的玩！」

　　「┅┅嗯，是啊┅┅」

　　不一会儿，还搂着律子的浩司就发出了微鼾声。

　　睡着的浩司是那么的安逸，但律子的心头却是难以形容的混乱。当浩司解开 自己的衣服时，心中的确是洋溢着幸福的感觉。可是，当浩司开始爱抚之后，律 子却感受不到任何来自肉体的兴奋感。

　　除了处女膜被穿破时所带来的强烈痛楚外，第一次作爱的过程中，律子都像 块木头一样。到了最后，期待、紧张、甚至幸福的感觉都不见了。

　　最后一刻，她可以感受到浩司灼热的液体冲正击着自己的子宫壁┅┅真的好 多，可是自己却没有可以回应丈夫的地方。

　　律子知道他和自己一样对这件事都没有经验，难免有些笨拙。但是除了浩司 的草率外，身体没有感觉这件事是律子最感到难过的地方。

　　「也许是太累了吧┅┅」律子这么安慰自己。

　　可是婚后一年多了，这个问题却始终没有改善。而且更糟糕的是，妻子在床 上的迟顿反应，已经开始让浩司也变得有些力不从心。

　　律子婚后并没有远离闺中好友，相反的，除了电话联络之外，她们还会有不 定期的聚会。

　　在一次聚会中，苦恼许久的律子终于向两位好友求救。

　　唯的私生活一向很多采多姿，而为了刺激及金钱，唯上了大学之后就跑到风 俗场所兼差；至于宁子，从小就很豪放的她甚至自称裸体比穿衣服更自然。

　　因此两人在这方面经验的丰富自不待言。

　　听完律子的诉苦之后，唯默默地喝着酒没有回答，宁子则一直说些律子听不 太懂的话，像什么「性能力还没有开发」啦，「欠缺调教」啦┅┅搞得律子不知 所措，只得用哀求的眼神向唯求救。

　　「会不会是性洁癖？」终于出声的唯却也是给了律子不了解的话语，听得律 子全身都快没力了。

　　不过与嘻皮笑脸的宁子不同，表情严肃的唯问律子道∶「你先别昏倒，回答 我这些问题∶你有没有性幻想的对象？」

　　律子不以为然的答道∶「为什要幻想？浩司在我身旁啊！」

　　「在床上有没有主动过？」

　　「主动？怎么可以！」

　　「┅┅好吧，有没有看过色情刊物或录影带？」

　　「没有。」

　　「那当然没有想过变态的性交罗？」

　　「什┅┅什么叫『变态的性交』啊？」

　　「┅┅」

　　「┅┅」

　　宁子取笑道∶「嘿～～～想不到律子那么纯洁呢！」

　　律子急道∶「我┅┅我不像你们有那么多经验，但是┅┅但是我想要让浩司 更快乐一点┅┅可是我┅┅我┅┅」说着说着律子居然哭了起来，反倒让宁子慌 了手脚，她轻拍律子的背，嘴里不停的道歉∶「宁子笨蛋，小律，别哭了，宁子 是大笨蛋┅┅」

　　唯道∶「先别哭了，小律┅┅宁子这次没说错，我想你们夫妻两个太干净了 点。」

　　眼泪汪汪的律子问道∶「什么意思？」

　　唯道∶「先说你老公吧。他人很正派，不花心，也没有在婚前要求你的身体 ┅┅可是他并不知道要了解你的感觉，反正射完就算了。」

　　律子抗议道∶「没这回事，浩司很体贴的！」

　　唯笑道∶「我可没说你老公不体贴你，我是说他不了解你的身体┅┅你们没 有相互口交过吧？他没有在你耳边说些淫荡的悄悄话吧？」

　　律子颇不以为然，但她的确无话可说，因为情况就是这样。

　　唯喝了一口酒，继续说道∶「再说说你吧，我觉得你是过度压抑自己了┅┅ 你还记得高中的毕业旅行吗？」

　　律子一下子就胀红了脸，宁子则开心地拍手笑道∶「没错，真有趣的修学旅 行呢～～」期待许久的大阪之旅居然被一阵突如其来的大雨给打断，本来预定去 夜游的几个女生只好百般无聊的待在旅馆房间里。

　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

　　唯提议玩牌，宁子、律子及同房间的由纪、杏子及久美都一致同意。

　　不过宁子外加一条规定∶「输的人要脱一件衣服！」

　　宁子的个性大家都晓得，不过因为她人很开朗，也没有机心，其实是蛮受同 学喜爱的。也因为如此，所以大家都认为宁子最后一定是输家，这样就有好戏可 看了！

　　在这种起哄的心态下，大家开始玩起牌来。

　　但出乎意料的，宁子居然是赢多输少，只把上衣脱掉而已。替她垫底的不是 别人，正是律子。

　　房间里的温度很凉爽，但仅剩内衣裤在身上的律子依然是全身发热，拿着牌 的手也微微发抖。她一边讶异自己为什么会输得那么惨，一边在烦恼自己从来没 有在浴池以外的地方那么暴露过。

　　律子与浩司的故事在这几个亲近的朋友中是相当有名的，本来大家想看宁子 的表演，不过现在可有了一个绝佳的机会来捉弄一位「圣女」！律子极力的想反 扑，不过在众人围攻下，她的胸罩及内裤终究被剥了下来。

　　虽然有种徒劳无功的味道，律子还是拼命地想用手遮住胸部及私处。

　　可惜在六个女生之中，只有律子还是处女，所以其它五个人便开始了各式各 样的挑弄。有人搓揉律子秀丽的乳房，也有人轻咬律子的耳根及她那粉红色的乳 头。经验丰富的唯则是用手指探索未经开发的花径，并带回湿淋淋的战利品。

　　最劲爆的当然非宁子莫属，她把衣服脱光，先在两位同学协助下拉开律子的 大腿，尽情的吸吮并舔舐律子的蜜汁与花瓣；然后搂住受害者，给予深情的长吻 与肉体的磨蹭。

　　亢奋的欢笑声洋溢在房间里，不时夹杂着一些律子的悲鸣┅┅

　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

　　律子用手捧住脸，羞红着脸道∶「现在想起来还是觉得很丢脸┅┅你们实在 很坏，根本都是在欺侮我，尤其是宁子！」

　　唯微笑道∶「可是┅┅你的身体却很喜欢，至少没有排斥，不是吗？」

　　律子抗议道∶「那是我吓傻了，根本忘了抵抗！」

　　宁子哈哈大笑道∶「哈哈～～～小律真是爱开玩笑～～别忘了，我可是有细 细地品味那圣女的神秘之地喔┅┅啊～真香呢～～」律子敲了宁子一脑袋，结果 两人闹成一团。

　　唯笑着拉开两人道∶「不管那天我们是不是在欺侮你，但是小律，其实你的 身体应该是很敏感的，可是在被压抑那么久之后，可能会因为潜意识的抗拒而引 发身体的冷感┅┅」宁子嘻皮笑脸地打断唯的话∶「简单的说就是性能力尚待开 发啦！」

　　唯瞪了宁子一眼道∶「宁子，你不要把小律给吓坏了！」

　　宁子吐吐舌头，不敢再说。

　　唯对茫茫然的律子解释道∶「也就是说，你太在意『性』的负面性了。」

　　律子道∶「可是┅┅可是，我跟浩司亲热的次数也┅┅也不算少啊┅┅而且 ┅┅而且也都有按照妈妈教的┅┅」由于看到唯的表情越来越不以为然，律子也 就越说越小声，最后双手抱住头向唯讨饶∶「唯大人，请救救我吧～」

　　唯叹道∶「所以我说这是你们两个的问题啊！一个是当仪式，一个当公事， 这样怎么会有乐趣呢？你等会儿有没有事？」

　　律子摇了摇头，于是唯说道∶「那就到我住的地方来，我跟宁子教你一点好 了。」

　　律子「咦～～」的一声，右手下意识的抓紧衣服上缘道∶「要玩弄我就不必 了！」

　　唯拍了一下律子的头，笑道∶「放心吧，只是教你怎么引导男人。」

　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

　　过了四点，为了要在浩司回家之前做好晚饭，满脸通红的律子匆匆离开了唯 住的公寓。

　　除了呼吸很杂乱之外，衣衫也略嫌不整。

　　唯的公寓里，两位全裸的美女正坐在电视前喝着啤酒，电视里正在播放一卷 录影带，带子中的主角正是唯－－同样全裸的她只穿着黑色的吊带丝袜，双腿被 一个男人分开，然后那具粗壮且湿亮的阳具正在唯鲜艳欲滴的花瓣间进进出出。

　　宁子问道∶「喂！那老兄怎么样？」

　　唯道∶「不错喔，他以前是Ｕ企画室的呢。」

　　「哇┅┅」宁子一脸羡慕的表情∶「介绍我去吧！」

　　唯笑道∶「那当然是没有问题罗！我是觉得那边的感觉蛮好的，而且还有一 点很有趣，那个社长居然是为了兴趣才开了这间企画室！」

　　宁子哈哈笑道∶「兴趣？是性趣吧！」

　　唯笑道∶「你说得也没错┅┅」转眼间唯的脸色却黯淡了下来，她轻叹一口 气道∶「这个小律┅┅如果性趣也能发挥出来的话就好了┅┅」宁子笑道∶「应 该没问题吧？你没看到吗，刚才小律的身体有多敏感！」

　　唯摇摇头道∶「不是这样，如果小律真的是性冷感，那也好办，反正她老公 在这方面看起来也很粗线条┅┅但小律的情况却是身体很敏感，心理却把它压抑 下来┅┅久而久之会出问题的！」

　　宁子皱起眉头想了想，不好意思的道∶「嘿嘿，我是听不太懂啦┅┅」

　　唯叹气道∶「那是因为你从来不会压抑自己的性欲。」

　　宁子笑道∶「为什么要压抑呢？不过话说回来，你不是已经教了小律一些东 西吗？我想象小律这么敏感的人，一定会有效的！」

　　唯叹道∶「如果真的有效就好罗┅┅」宁子笑道∶「一定有效的啦，是由唯 大姊大教的嘛！」

　　唯苦笑道∶「别叫我什么大姊大┅┅我只怕小律是另一种类型，那时就麻烦 了。」

　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

　　那天唯跟宁子两个让律子又尝过一次高潮的感觉┅┅如果不算对浩司的歉意 及对自己的厌恶，律子不得不承认，那种感觉其实真不错！

　　正在做家事的律子一下子脸就红了起来┅┅尤其她想到最后唯穿上了一种好 丢脸的内裤，上面居然有个假的┅┅那东西┅┅但是唯从背后把那东西顶进律子 的花径，并且命令她用舌头舔宁子的花瓣周围时，律子还没有在那么近的距离下 看过那些自己也有的东西，那种从前后端传至全身的麻痒感觉，会让律子有一种 「再尝一尝滋味」的欲望。

　　从那天之后，律子在唯的建议下尝试着看些成人影带，还有猥亵图片。

　　果然，律子的身体会有反应。

　　在前戏开始前的律子抱着一丝的期待，甚至在交媾时还努力的用上了些学来 的猥亵动作。

　　浩司是兴奋多了，可是自己的身体却总是┅┅就这样过了几个月，有一点进 步，但总的来说身体还是没有什么反应，无计可施的律子只好再度鼓起勇气找唯 诉苦。

　　这一回，唯一言不发的听着律子的牢骚，但脸色出乎律子意料的凝重，并不 时在眼角闪过一抹同情的眼光。

　　就算律子再迟钝，唯这种古怪的表情不会没注意到。

　　律子停了下来，望着唯。

　　唯的右手轻轻的按住律子的左手，道∶「你回答我一个问题，而且要认真的 回答┅┅」律子点了点头，于是唯便问道∶「除了要中泽君快乐之外，那你自己 呢？」唯的语气很温柔，但也很坚定。

　　律子想了想，苦笑道∶「以前我会说，只要浩司快乐就好，但现在看起来， 最好是两个人一起┅┅」

　　「这就够了，」唯露出了满意的微笑，然后她用便条纸写了个地址，交给律 子，然后说道∶「这是我拍片的地方，还有我要拍片的时间┅┅我想你大概需要 震憾疗法！」

　　虽然律子不懂什么叫震憾疗法，不过唯讲的应该没错吧？既然是拍那种片子 的地方，大概有什么人可以指点一下迷津┅┅律子这么想着。

　　到了唯所说的日期，律子把家里稍事整理之后，便出发前往唯所说的Ｚ企画 室。

　　离律子家还蛮远的，律子转了两次电车才到。

　　「Ｚ企画室┅┅Ｚ企画室┅┅Ｚ┅┅啊，找到了！」

　　那是一栋看来蛮不错的办公大楼，门口的门牌上写着∶「Ｚ企画室，请上九 楼」。

　　律子坐电梯上去，九楼出来之后就只有一个很朴素的门，显然整个九楼都是 他们的。门口旁边挂了块小招牌，除了写了Ｚ企画室之外，还写出他们的营业项 目。

　　当律子看到他们的营业项目中确实包括了「成人影片拍摄及贩售」时，心里 不免有点发毛。她在门口迟疑了半天，恐惧终于被克服，毕竟婚后身体长期的没 有感觉是更令律子烦恼的问题。

　　她深吸一口气，按下门旁的电铃。

　　过了一会儿，门打了开来，律子不由得怔在那里。

　　出来的是一位看起来年纪比自己大一点的女人，长得相当标致，不过头发乱 七八糟的好像刚睡起来的样子；加上戴着一副细框眼镜，嘴里含着根香烟，倒挺 像是一个正在熬夜的漫画家。

　　不过最让律子吃惊的是这个女人的身上居然只有一件薄薄的衬衫，若隐若现 的乳头及阴毛毫不避讳的展示出来。

　　两个女人就僵在那边半晌，最后还是像漫画家的女人先开了口，她用嘲笑的 口吻说道∶「干嘛？没看过女人的身体吗？」

　　霎那间律子觉得全身的血液都往脑袋冲，羞愧得只想找个地洞钻进去。不过 既然来都来了，律子只好硬着头皮问那个女人唯在不在。

　　那个女人点点头，道∶「在┅┅你是中泽律子吗？」

　　语气蛮冷淡的，不过律子还是挤出笑容道∶「是的，我叫中泽律子┅┅唯叫 我到这里来等她┅┅」

　　女人侧身让开一条通道，说道∶「唯正在忙着，不过她交待我先请你进来等 她。」

　　「那┅┅打搅了┅┅」虽然有点害怕，但是律子心想唯应该不会害她吧？因 此也就跟着那个女人进到屋子里。

　　经过一个小小的玄关，进入一间像是办公室的地方。不过女人没有在这里招 待律子，却引导她到更里面的一个小房间。

　　由于律子早就知道这是唯拍片的地方，所以当她看到房间里的摆设跟录影带 里看到的场景差不多时，对环境的好奇已经远胜于担心了。

　　女人把律子带进房里之后就悄悄的离开，律子也没有很在意。

　　过了一会儿，律子听到开门的声音。

　　一开始她还以为是唯进来了，可是当她从房间的镜子里看到的却是三个不怀 好意的男人时，她知道事情不妙！

　　三个男人逐渐进逼下，律子瑟缩在床头，紧紧抓住衣服上摆，颤声哀求道∶ 「别过来！求求你们┅┅」不过这种小红帽似的哀求对大野狼们来说，只是一道 可口的小菜而已。

　　不顾律子的哀求，三个男人从三个方向压制住了律子。

　　律子虽激烈地抵抗，但效用有限，衣裙都被撕扯掉了；律子不断地在喊着∶ 「唯！救我！呀啊～～～～～不要～～～～～～唯！」

　　但在一个没有窗户的房间里，声音又怎么传得出去？

　　最后，可怜的律子除了袜子外已是一丝不挂。一个男人把律子的上身抓住， 另一个男人抓住律子的右腿。第三个男人把裤子脱掉，抓住律子乱踢的左腿后， 稳稳地把他的肉棒插进律子的花径，并抽动起来。

　　律子的身体在四肢都被抓住的情况下，仍然不断地扭动着，因此或多或少的 干扰到男人的动作，但那根粗壮的肉棒深深地插进体内却是无法否认的。

　　男人用抽动了一会儿，没有多久就换另一个男人接手。

　　就这样，律子被三个男人轮流奸淫了┅┅从来都只有一个男人可以独享的区 域，一天之内就让三个男人夺去！

　　律子觉得十分的悲凄，及┅┅咦，有种奇怪的感觉┅┅那不是突然来的，而 是在被男人连续奸淫的情况下逐渐产生的。这让律子产生一种恐惧感，因为她认 得这种感觉－－就是性欲被挑逗了起来！是唯跟宁子给过自己的！

　　在另一个房间里，带律子进来的女人正看着电视，电视里播放的正是律子被 强暴的画面。原来律子所在的房间里装有隐密的摄影机，从她一进到房间里就开 动了机器。

　　房间的门打开了，穿着浴衣的唯走进来，问道∶「千里，情况怎样？」

　　那个叫千里的女人用眼神示意唯自己去看电视里的画面，唯看了看，叹道∶ 「西尾他们还真努力呢！」

　　千里双手抱胸，冷冷地哼了一声，然后问道∶「这样好吗？让一个这样的太 太陷进来。」

　　唯沉默了一会儿，答道∶「我看没有办法，不这样做的话，她的人生就完蛋 了。」说着她便要千里仔细看看律子的表情。

　　千里看过去，还是三个男人在轮流地侵犯律子。不过律子的表情改变了，哀 凄的表情逐渐退去，换上的却是迷惘而且还带着点愉悦的神情！肢体也不再强烈 的抗拒，反而渐渐地配合上男人的动作，虽然感觉还颇为生疏┅┅

　　「你看看她的表情┅┅只怕她是第一次尝到性交的快乐吧！」唯的语气显得 相当同情律子。

　　千里的语气就显得颇不以为然∶「即便是被强暴？」

　　唯默默地点了点头∶「我想是这样┅┅虽然我曾教过她一些被猥亵的快感， 但还是不够┅┅」然后唯苦笑道∶「小律的快感得要从罪恶感中得到。」

　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

　　律子用浴巾擦拭身上的水珠，心里对刚刚发生的事还是觉得难以置信┅┅不 但背叛了丈夫，而且还是在一群不认识的男人面前！

　　可是┅┅不管心理上如何的疑惑，身体却是很诚实的！以往作爱时颇为干涩 的花径，这次涌出的体液多得连自己都不敢相信！而且┅┅而且┅┅那种感觉比 以往跟唯她们在一起时的更好？

　　「小律～～～～～～洗好了没？」赤裸的宁子蹦蹦跳跳地进来。

　　「宁子，你┅┅你也在这边？」律子吓了一跳。

　　宁子笑嘻嘻的说道∶「是啊，我是拜托小唯让我进来的！有这种好事怎能不 做？」

　　律子叹道∶「唉，是我错了，认识你这么久了居然还会问这个笨问题┅┅看 起来你真的很愉快的样子。」

　　宁子笑得连眼睛都眯了起来，重重地点了好几个头。

　　这时一个熟悉的声音从门外传来∶「那你呢？好玩吗？」

　　唯终于出现了，她走进来笑道∶「对了，你的素质很好喔，要不要跟我们一 起拍片？」

　　「好玩！？」律子怒极，把脸别过一边。

　　唯笑道∶「怎么啦？生气了？」

　　律子怒道∶「我从小就把你当成姊姊来依靠，结果居然害我，让我被男人强 暴，哼！」

　　唯微笑道∶「啊啦，是吗？那么刚才得到性高潮的人是谁啊？」

　　一语中的，律子立刻语塞。

　　事实上这也是律子最不能理解的一点，她不相信一个女人被强暴时还能获得 高潮┅┅对了，律子现在才发觉一件事∶普通的女人这时候不都是应该受到极大 的震惊吗？为什么自己还那么镇定？而且┅┅居然在回想刚刚的感觉真好？！

　　律子吓到了，难道自己是天生的淫妇？但转念一想，却也不像┅┅对深爱着 浩司这件事是没有半分可以质疑的，可是跟心爱的男人结合时却不能获得满足！ 这┅┅这样可以被叫做淫妇吗？

　　唯看见律子脸色一阵白一阵红的，知道她现在正被一些关键问题搞得一团混 乱。「也罢，」唯心想∶「虽然强烈了点，不过看来这个震憾治疗的效果应该不 错！那么┅┅」

　　「还想再尝试一下高潮的滋味吗？」不管律子心里的挣扎，唯直接切入问题 点∶「那就跟我还有宁子一起来拍吧，只有这样才能让你跟你老公一起获得美满 的性生活！」

　　律子迟疑了，在今天以前，她会将这种事斥为荒唐、羞耻的。可是一旦亲身 接受过高潮的洗礼，律子就不敢这么肯定了┅┅眼见律子那种进退维谷的表情， 唯知道可以了！于是她架住律子手臂，硬拖着还是全身赤裸的她离开浴室。

　　不管律子的挣扎及尖叫，两人跌跌撞撞地往附近的一个房间过去。

　　进得门去，里面有一位丽人正在看造型杂志。她听到声音之后抬起头来，看 到两个全身光溜溜的小姐闯了进来。

　　唯气喘嘘嘘的说道∶「由子┅┅哈～哈～这孩子┅┅哈～交给你了！」

　　由子笑道∶「咦，Ｚ企画室怎么用上了强迫的方式呢？」

　　律子怒道∶「没错！唯！放开我啦！要不然┅┅」律子突然停住了，因为她 赫然发现那位叫由子的小姐正站在她面前上下打量，还顺便摸摸头发。

　　「嗯～～～～～」由子笑嘻嘻的对律子说道∶「小姐，敝人叫千草由子，你 的资质很好喔～让我们一起来打扮打扮好吗？」

　　「千草┅┅由子？」律子想起没多久在书店里前看过的一本时装杂志，上面 有提过这个名字∶「你┅┅你是千草造型事务所的千草由子吗？」

　　由子微笑道∶「是的┅┅来吧，好久没碰过那么棒的女孩子了！」

　　唯嘟起嘴来道∶「怎么，我们就那那么糟吗？」

　　由子笑道∶「也不是着么讲，不过这孩子的肌肤真的好棒，我们实在用了太 多的化妆品了。你看看她的头发，又柔又亮～～」她转头问律子道∶「对了，您 是？」

　　这时律子已经没有什么火气了，不知为何，看到这位小姐时就觉得很舒服。

　　「律子┅┅中泽律子。」

　　唯插嘴道∶「夫姓中泽。」

　　由子点点头道∶「原来如此，请多指教罗～」

　　律子脸一红，怯生生的道∶「哪┅┅哪里，也请你多指教。」

　　于是律子坐到梳妆台前，让由子整理她的头发。

　　这时，门口一个工作人员探头进来对唯道∶「菅野小姐，女王找你，在二号 房。」

　　唯面露难色的道∶「可是，我这边┅┅」由子微笑道∶「没关系，这孩子就 交给我了，你去吧！」

　　唯吐了一口气，她走到律子身旁微笑道∶「小律，可不要太为难由子喔！」

　　律子头低了下来，没有回答。

　　唯一笑之后就出去了，由子对律子道∶「中泽太太┅┅」

　　律子小声的说道∶「叫┅┅叫我的名字就可以了┅┅」

　　由子微笑道∶「那我也叫你小律好吗？」

　　律子轻轻的点了点头。

　　由子梳理着律子的头发，笑道∶「小律，你认识唯很久了吗？」

　　律子点点头道∶「嗯，还有宁子，我们三个从小一起长大的。」

　　由子道∶「啊，那还真是个有趣的组合。」

　　律子苦笑道∶「你说得没错┅┅不过这次┅┅唯实在太过份了，居然┅┅居 然让我被其它的男人┅┅」眼圈一红，泪水滴了下来。

　　这还是律子被强暴后第一次流泪。不过与其说是伤心自己失去贞操，还不如 说对唯失望。

　　由子微笑道∶「他们没那个胆子敢强暴你的。」

　　虽然两行泪痕还挂在脸上，但听到这话的律子惊讶的瞪大眼睛看着由子。

　　由子解释道∶「就动作上来讲，他们是强暴了你，但他们不敢自己找一个女 人来强暴┅┅也就是说，大概有人拜托吧。」

　　律子怒道∶「那是唯罗？她为什么要那么做？」

　　由子笑道∶「你先不要生气，先问问你为什么坐在这里，再问问自己身体的 感觉┅┅我想你既然认识唯那么久了，应该很清楚她的为人才对。」

　　「可是┅┅」由子小姐说得没错，律子的确很疑惑自己┅┅不过律子回想起 唯曾经问过自己「除了要中泽君快乐之外，那你自己呢？」

　　难道┅┅是因为她要让我快乐？律子的背脊一阵发颤，因为这个答案是°° 快乐。

　　她以前曾听说这么一句话∶「只有肉体的结合是不会有快乐的！」

　　不过自己却是个相反的例子，这叫律子怎么不怕？

　　由子继续说道∶「这间企画室虽然也是风俗业者，不过他们人都蛮好的，整 体风格也颇受好评。」

　　律子忍不住问道∶「那由子小姐呢？你也是女优？」

　　由子呵呵笑道∶「怎么可能？我只是个造型师而已－－不过这也是秘密，还 请小律帮我保守喔～」

　　唯到了二号房，这是预备用来拍摄律子的地方，千里及野村正指示工作人员 摆设布景及拍摄器材。

　　千里看到唯之后问道∶「怎么样了，我们那位性冷感的太太？」

　　唯道∶「她也不是真的性冷感┅┅由子说交给她，我想应该没问题才对。」

　　千里哼了一声道∶「哼，可不要在我们把东西放好之后她才大哭大闹的说不 拍！」

　　唯微笑道∶「你这人就是爱担心，不会啦～」

　　千里道∶「我可是看在你的坚持上才同意的，所以你要负全部责任！」

　　「是！是！我知道啦～」唯笑道∶「女王殿下～～～」

　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

　　除了千里本人及唯是Ｚ企画室固定的女优之外，Ｚ企画室和其它拍摄成人影 片的公司一样，常常会用搭讪的方式找寻新人。不过他们从没有找过人妻来拍过 片，主要是千里不同意。

　　Ｚ企画室的室长是野村彰，不过谁也知道最有权势的却是井上千里，她不但 是企画室主要的演出人员，也负责剧本及企画室的日常经营。

　　一些工作人员私底下称她做「Ｚ企画室的女王」，她本人也不否认。如果女 王提出反对，就没有人敢不当一回事。

　　其实这次唯请Ｚ企画室的人「强暴」律子时，千里就持反对的态度。

　　千里的理由很正当∶「我们可是领有执照的风俗业者，怎么可以去妨害家庭 呢？」

　　后来唯用死缠滥打的方式还是让千里点了头，可是当唯提出要让律子拍片的 时候，那可是捅了一个黄蜂窝。

　　「我反对！」

　　千里的反对是意料之中，不过令人在意的是千里冰冷的语气。

　　强暴律子的人犯之一，西尾博志问道∶「为什么？我倒觉得她蛮动人的，拍 起来应该很上戏才对，你反对做什么？」

　　千里横了西尾一眼，然后道∶「人家是人妻，强暴她已经很够了吧！还要她 拍片？万一吃上官司┅┅」

　　「啊，这你就不用担心了！」唯插嘴道∶「她绝不愿意自己成为社会版上的 新闻题材，而且千里┅┅」唯凝视着千里，慢慢地说道∶「这可是在救她。」

　　千里也钉着唯的眼睛看，两人四目相对了好一阵子。

　　会议室的气氛立刻降到冰点，千里固然是女王，唯的的气势却也不输她！谁 也不敢保证惹毛了任何一个之后，会有什么样的后果。

　　只有两个人在一旁很有兴趣的注视着，那就是社长野村及西尾。

　　这两人跟千里都有很密切的关系－－一个是大学时曾同居一段时间的男友， 另一个则是青梅竹马－－事实上他们很清楚千里对律子的评价很高，只是这和她 一贯的理念不合。更重要的，千里的态度将可以决定日后企画室的走向。

　　最后，千里屈服了┅┅因为她从唯的眼中看不到任何开玩笑的迹象，也没有 任何迟疑及退让。

　　千里同意让律子先拍一次，不过她也声明，如果让她觉得不满意，她将向律 子求偿！

　　这就够了！

　　会议室立即恢复往日的热络，野村也知道未来他们取材的对象可以更宽广一 些了。

　　在拍摄的部份，剧本有现成的∶一位名叫西原诗织的ＯＬ原本要来赚一些零 用钱，不过临时推拖掉了。因为律子不可能用本名来拍，所以大家就帮律子决定 了艺名。

　　接下来就是决定对手是谁。

　　那位西原诗织本来是想要从男演员中自己挑一位，但要搞不清楚状况的律子 这么做，未免太残忍了些，于是千里决定由企画室自行决定人选。

　　不过出乎千里意料的，居然有八个人向她报名，其中包括了刚才强暴律子的 那三个人∶社长野村与员工西尾及高桥。

　　没办法，只好用竞争的方法来决定。

　　八个人怒目相视，剑拔弩张，准备为一个女人大干一场！

　　真是激烈的争斗！

　　抗议声，叫骂声，哀嚎声及欢呼声充斥着房间。

　　终于，在惨烈的「剪刀、石头、布」后，西尾脱颖而出。

　　看到输家那种懊恼的表情，及西尾那种得意的笑容，让脸色不怎么好看的千 里骂道∶「像白痴一样！」

　　野村两手一摊叹道∶「唉，千里，你不知道刚才┅┅啊，女人不会懂的！」

　　语毕，只见西尾及高桥用力的点头表示同意。

　　千里哼了一声道∶「算了，随你们去吧，我不管了！」

　　唯在一旁笑咪咪地看他们斗嘴，她对律子身体的敏感度是很清楚，不过从那 些男人的口中得知，律子的身体还有其它的优点。

　　现在唯可是迫不及待的想看看律子的表现。

　　在预定拍摄的房间里，工作人员已经把所有东西准备就序。

　　这时，由子带着律子出现，立刻引起在场人员的一阵骚动。

　　律子蛮美的，但算不上是位绝色美女。此外律子平常几乎没有打扮，最常见 的服装就是碎花裙搭配着衬衫；长发也没有花窍的造形，最多扎个轻便的马尾。 所以说怎么看都是一副标准的家庭主妇的模样，并不会特别引人注意。

　　但经过由子的巧手之后，就完全变了一个样子。

　　先说发型吧，虽然同样是马尾，但先用发卷把头法弄卷些，接着梳出漂亮的 浏海，再用挑泄的方式泄发，使得俏丽中凭添许多娇媚；在服装方面，律子虽然 已嫁为人妇，但她其实还不到廿岁，正是花样年华的年纪。

　　因此由子帮律子选了一套两截式无袖的小礼服，尤其是胸口的蝴蝶结，更称 托出律子的可爱。

　　不过最重要的还是在化。

　　自古以来，女人的妆扮就是用来媚惑人心的工具。每个人都有其适合的化妆 方式，像宁子就很适合浓艳的打扮！

　　至于律子，由于平时很少接触化妆品之类的东西，使得她的肌肤显得相当健 康，并且拥有自然的红润。

　　高中时唯没事就很喜欢捏捏律子的脸颊，因为实在太羡慕了～于是由子帮律 子选择了洋溢着青春气息的淡妆，而且加上对自己所做所为的羞耻感，使得这位 少妇看起来意外的清纯亮丽！

　　在场的男人一看到律子，都想立刻把律子掌握在手上；少数的几位女人也都 看傻了眼，宁子咽了口口水，因为在一瞬间她居然只想好好的「尝一口」┅┅

　　唯用手肘顶了顶预备与律子对戏的西尾，并充份表现出她的嫉妒。甚至连千 里一时之间也动摇了，只是面子有点放不下来。

　　不管怎么说，这么吸引人的出场是很成功的。

　　剧本很简单，律子坐在床沿，然后由西尾依标准的三段法跟律子作爱，最后 体外射精。

　　本来是还有些问答，像「喜不喜欢口交」啦，「有几个男性的经验」啦之类 的，但千里把它们通通删掉。

　　因为原来的那位西原诗织就算不是老手，也会是有备而来的；但律子完全不 是那回事，如果真的照剧本上的来问，不是很无聊就是会让律子害怕，还不如霸 王硬上弓，让她无暇反悔。

　　「开始！」

　　野村下达开拍的命令，于是西尾走过去，坐到律子旁边。

　　律子的手心冒着冷汗，头也不敢抬起来，心想大概连腿也在发抖吧！

　　「西原小姐┅┅」西尾向律子打招呼∶「你的乳房很美喔！」

　　「咦？」这句话大出律子的意料之外，她抬起头用惊讶的表情望向西尾。

　　不过西尾本来就是诱使律子抬头，他用手搂住律子的头，吻上她的嘴唇。结 果律子在毫无防备的情况下，不但立刻献出了萤幕初吻，而且还被压倒在床上。

　　西尾的热吻如与点般落在律子的嘴唇、脸颊及耳垂，并且隔着衣服揉捏着柔 软的胸部。

　　那是个触感极佳的胸部！之前强暴律子的时候，西尾没有办法好好的品尝， 但是现在可不会错过！

　　低胸的小礼服很快的被拉了下来，因为里面没有胸罩，所以双峰马上弹了出 来。虽然失去少女时的鲜艳颜色，但小而紧致的乳晕，及因性感而挺起的乳头， 仍然是极为诱人的。

　　西尾嗅着、吻着乳沟里的敏感肌肤，双手则不断的变换律子乳房的形状，同 时不忘轻轻的抚摸乳头。

　　律子从来没受过男人这样的攻势，很快的便屈服了┅┅不知不觉间，律子发 出了轻轻的呻吟。

　　西尾赏玩了一会儿之后，便把身体往下移动，脱掉律子的小短裙。

　　律子穿了条白色的蕾丝内裤，眼尖的西尾一眼就看到了一小块印痕。他笑了 笑，便用唾液把那块地方浸透，然后隔着内裤用手指玩弄起来。

　　律子被逗得笑了起来，这是一种很┅┅有趣的经验。

　　律子穿的丝织内裤触感很好，可是在摩蹭花瓣周围的敏感肌肤时，却有一种 难以言喻的刺激感。

　　西尾又爬上律子的身上，然后反手伸进她的内裤里－－手指也插了进去。

　　西尾笑道∶「呵呵～很敏感的身体啊┅┅湿淋淋的呢！」

　　「啊┅┅」律子红着脸道∶「有┅┅有吗┅┅啊～～」

　　「哈哈哈～～～」西尾捏着律子挺起来的乳头，看起来很开心的样子∶「好 可爱，我想我迷上你了┅┅」他吸吮着，轻咬着律子的另一个乳头，来证明自己 说的话。

　　律子近乎崩溃的理智得到一项结论，就是自己的身体不管哪里都很敏感┅┅ 咦，为什么没法跟浩司┅┅？

　　「啊┅┅想不起来┅┅那边好舒服呢┅┅嗯┅┅啊！那边不行┅┅浩司┅┅ 对不起┅┅呀～～～不可以咬～～～」各式各样的的讯息在脑袋里乱飞，不过律 子只是紧紧的抱住西尾，好像他会跑掉的样子。

　　西尾也在想相同的问题┅┅事实上是觉得有点不可思议，像律子这样子的女 人为什么不能和丈夫发生高潮？

　　「┅┅」

　　「管它的！」

　　想了半天没有结果，因为眼前的胴体实在太棒了！

　　白皙的肌肤，柔软的乳房，潮水泛滥的花朵，生涩但醉人的呻吟，还有理应 少女才有的淡淡幽香┅┅把心思花在那种鸟事的上面真是一种罪恶！

　　西尾把律子扶起来，然后开始脱他自己衣服。

　　律子跨坐在床上，迷惘地看着西尾把他的内裤脱掉┅┅除了个头不小之外， 大概是忍耐过久，颜色甚至有点发紫┅┅西尾走到面前，把这根东西凑进律子的 嘴巴前面。

　　律子当然知道要这个男人想什么，至少唯跟宁子都有教过她┅┅但是她的嘴 巴从未替丈夫服务过，现在这个仅知道姓名的男人要她吞进这个东西？！

　　律子迟疑了，她盯着这个晃动的肉柱子看，嘴唇微微颤抖┅┅就是鼓不起勇 气。

　　西尾看到律子的眼中正闪着奇异的光芒，他认为这个女人在害怕－－倒不是 不想要，因为刚才她的花蕊几乎已经全开了，蜜汁也充盈在花瓣上－－而是情感 上。

　　「可能是没经验吧？那么┅┅」西尾往前跨一步，把肉棒直接贴到律子的脸 上。

　　律子「呀～～～～」的一声尖叫，脸也赶快别开，但西尾并不罢手，他抓住 肉棒，追着律子的小嘴。

　　律子还是在躲，结果两个人在床上居然玩起了官兵追强盗的游戏。

　　西尾正觉得焦燥的时候，突然瞥见下面千里略带嘲笑的神色，不由得暗骂自 己愚蠢，一个身上已经被扒光的女人还有什么好顾忌的？他抓住律子的粉颊让她 动弹不得，然后把肉棒硬往律子的嘴里塞。趁着律子因为恐惧而把嘴巴微张的时 候，成功达阵。

　　律子眼泪汪汪地接受这个既成事实，并任由西尾的肉棒往她的喉咙口推送。 不过连续抽动几下之后，律子发现这么粗大的东西在嘴巴里任意的进出容易造成 呼吸的阻滞，有时还会有些反胃的感觉。

　　所以律子只好采取主动，她先抓住西尾的两股来稍稍抗拒他的动作，西尾会 意之后，律子便自行前后摆动她的头，磨蹭嘴里的肉棒。

　　就等级来说，律子的嘴很不错，但技巧太差－－不过没关系，像律子这样的 新人，观众要看的便是她们纯真的耻态。

　　律子实在是因为肉棒堵住呼吸才转为主动，但眉头紧皱的羞涩模样让男人看 了就想要好好的凌虐。

　　磨蹭了几下，西尾便要律子用吸吮的方式。

　　不过从来没有那么「变态」过的律子这时脑袋里几乎无法思考事情，因此一 时之间难以会意，西尾只好示范给她看。

　　「真是变态┅┅」律子总算知道西尾的意思了，但是本来脸颊潮红的律子， 这时的脸颊更像秋天的苹果一样通红，心想男人怎么会想出这么奇怪的事情？

　　不过律子还是照办了，因为她在影片中看过里面的女优有这么做。

　　多做几次之后，律子也逐渐摸索出一些技巧∶有时吸吮，有时磨蹭；而且除 了用温软舌尖之外，也会用手替肉棒按摩。

　　偶尔，律子会暂时吐出肉棒，然后依照西尾的指示，从阴囊底部开始一路舔 上顶端下方的凹槽。尤其那些男人的敏感点，西尾一一命令律子用舌尖细细的按 摩，而律子也完全照办。

　　律子只握住浩司的肉棒一次┅┅有次浩司应酬时喝了不少酒，虽然没到玉山 颓倒之姿，但自制力已经减弱很多。

　　出乎律子意料之外的，醉酒的浩司不但舌头大了许多，而且欲火还特别的旺 盛！他不顾律子正在生理期中，想强行和她行房。当时律子不肯就是不肯，因为 她认为月经中的女人是不洁的。

　　但是欲火焚身的浩司怎么办？总不能叫他去找应召女郎吧！于是律子用手帮 浩司解决。虽然是面对着他，但律子压根儿也没想过要吞进嘴里。

　　后来浩司酒醒之后，对前一天那么欺侮律子非常自责，后来就没有再喝酒过 量了。

　　经过这次经验，律子对用手握住男人的那话儿产生了些许排斥感，尤其浩司 射精时弄的手上黏呼呼的，感觉有点呕心。但现在，律子却像捧着宝贝似的捧着 西尾的肉棒，眯起媚眼细心的舔吸，先前的羞耻感早就消失得无影无踪了。

　　律子并不晓得是为什么，但她觉得接受眼前这个男人的猥亵命令确实使心情 激荡不已。

　　西尾的兴奋指数正快速上升中！

　　不光是律子的服务，还有在心理层面上，凌虐一个女人的快感∶跪在面前的 这位可爱的小姐是一个不认识的男人的妻子，现在脱光了衣服正替他服务，不但 可以侵犯原本只属于一个人禁地，还可以使用那个男人可能没有用过的地方┅┅

　　西尾不是个会侵犯良家妇女的人，但有这种机会时总是能让男人得意非凡。 当西尾抓住律子的头，强迫她加快摩蹭的速度时，通过藏精阁匣门的电流终于超 过临界点。

　　律子才察觉到嘴里的肉棒一阵奇异的震动，大量的精液便灌进律子的嘴里。 律子吓了一跳，便想赶快吐出肉棒。但西尾不但压制住律子让她无法吐出，同时 还维持着抽动。

　　西尾的精液肆无忌惮的在律子的嘴里喷洒，在咽不下也吐不出的情况下，律 子只好含在嘴里。

　　男人的精液┅┅有种淡淡的，但蛮诱人的特殊味道∶而律子也发觉，肉棒在 嘴里射精时的脉动，要比想象中的刺激┅┅西尾完全满足之后，才从律子嘴里拔 出肉棒。

　　律子呆呆的看着眼前那根肉棒，口中的精液也缓缓地滑了出来┅┅肉棒上沾 着口水及精液，看起来丑丑的，还传来阵阵刺鼻的男人气味－－可是不知为何， 现在的律子并不讨厌。

　　虽然发泄过了，但是西尾的肉柱并没有明显退缩的迹象。

　　为了进行下一回合，他要律子躺下来，把那层薄薄的防卫布料取下。

　　律子没有，也不想抗拒┅┅西尾稍为分开律子的大腿，把艳丽的花朵毫不保 留的展示出来。

　　那是一朵亟待开发及采摘的花儿，西尾拉开已经覆盖一层蜜汁的花瓣，用舌 尖来回采取。趐痒立刻从定点扩散到全身，律子按住了西尾的头，好像要他钻进 去似的┅┅

　　律子的动作激励了西尾往珍珠及更深的花蕊进攻。

　　律子并不清楚唯跟西尾哪个的舌尖比较灵巧，但西尾所造成的搔痒显然比唯 造成的要难熬。她发出了如泣如诉的淫浪呻吟，那是以往从未有过的┅┅

　　饱尝律子甜美的汁液之后，西尾把律子任凭摆布的身体翻了过来，一把抓住 极富弹性的臀部。出乎意料的，西尾居然也是心神一荡┅┅西尾赶紧摇摇头以收 慑心神，把律子的臀部拉抬起来之后，肉棒先在花瓣上挑弄几下，然后才缓缓的 进入。

　　「唔～～～～～～」律子吐出了长长的叹息，来迎接男人的入侵。

　　「啊～～～就是这种感觉┅┅」律子潮湿且温润的花径紧紧的裹着肉棒，西 尾只觉得一阵趐麻及燥热从那地方扩散到全身。

　　西尾吞了口口水，然后开始慢慢摆动他的腰。

　　律子抓着床单，享受肉棒在行进时所造成的磨蹭。

　　跟浩司行房的时候，因为花径干涩，肉棒的抽动对律子来说，往往是一种痛 苦。可是现在在花蜜的滋润下，就完全转换成快乐！

　　从身体后方传来的冲击也一样，像这样屁股翘得高高的让浩司使用之前曾经 尝试过，可是就没有今天的那么┅┅嗯，欢愉┅┅律子不得不承认，浩司没有后 面这个男人的技巧，可是这应该不算最主要的原因┅┅律子说不上来是什么，她 只知道身体深处出现了一团难以扑灭的欲火，而这团欲火却是源自于┅┅律子有 点烦燥，因为欲火是源自自己的肉体被别的男人侵犯。

　　因为这样，所以她被强暴时享受过，被强暴后会留下来；甚至虽然没有明白 的同意，但也在半推半就之下把自己的淫荡姿态让别人拍摄下来－－灯光后面还 有很多人在欣赏。

　　不过这些想法只是一闪而过，因为西尾正逐渐增加他的力道。

　　西尾开始猛力的往律子深处打桩，肉体碰撞的「劈啪」声及花蜜被抽出时所 发出的磨蹭声，渐渐回荡在整个房间。

　　律子的手肘已经渐渐撑持不住，而不得不用肩膀支撑住全身的重量。

　　眼见律子越来越不能承受这种激烈的方式，为了减轻律子的负担，西尾抽出 他的肉棒，然后把律子翻个身让她好好躺下，准备用正攻法。

　　不过西尾也暗自吃惊┅┅不管在以前的Ｕ企画室还是现在的Ｚ企画室，西尾 有个很俗气但又很贴切的绰号，就是「种马」！他也很自豪。除了千里之外，其 它的女人到了他的手上，大概都会降服于他。

　　律子也一样，理论上现在的她已经完全受他摆布了，可是西尾却显得有些迟 疑。

　　律子的第二个男人就是西尾，在当时，西尾就发现律子的花径相当具有吸引 力，这也是为什么当他抽中与律子配对时会那么高兴的原因。不过，等到实际上 阵的时候，却发现比原先预期的┅┅更好！

　　不知道是紧张还是身体构造特殊，西尾只觉得他的肉柱被律子紧紧的裹住， 倒不是因为干涩，相反的，只要一往外抽动，里面的蜜汁就被拉出来，然后顺着 大腿滑下去。

　　这样不要说动了，光停在里面就已经觉得很舒服。尤其这还是在无意识的情 况下，浑然天成的。

　　不过该做的还是要做，而且西尾也没有理由不喜欢这样的女人！他把律子的 身体翻转回来，抓住律子曲线华丽的小腿后分开她们，然后把湿亮的肉棒再度深 入这个极为暴露的女人禁地。

　　花径还是紧紧的夹着，西尾知道不耍点花招的话，先泄的会是自己。于是略 为抽动几下之后，他便把腰部的直线动作转变为圆弧形。

　　律子的下颚微微抬，「呀啊～～」的呻吟也显得特别可爱┅┅对律子来说， 这种动作是从未有过的经验，压在身上的这个男人并没有强求深入，但是肉棒在 花径内或深或浅的旋转更是挑起了潜伏许久的饥渴。

　　律子不规则地扭动着她的头及身体，双手也不安的到处乱抓┅┅西尾看看时 间差不多了，便让律子的腿夹住自己，肉棒对准花径深处，猛力的刺了进去。

　　「啊～～～～～～～～～」律子发出了惨叫，因为那根东西笔直的进入子宫 里，在花径及花心所遭受的攻击让律子完全抵受不住。

　　西尾这边也获得前所未有的快感，更激发出揉躏这个女人的兽性！

　　西尾的攻势有如狂风骤雨一般，让律子很快的就抵受不住了┅┅她乱晃着脑 袋，声嘶力竭而又语无伦次的呼喊、讨饶，可是臀部却尽力的摆荡来配合男人。

　　女性的哀鸣与肉体的撞击声是淫靡协奏曲的代表音符，就协调性与淫荡感来 说，律子还略显青涩；但是另一方面，律子确也展现出对性的热情与狂喜┅┅

　　律子陷入了难以自己的境界，双腿紧紧夹住西尾的腰，手指甲深深掐进他的 背肌。

　　同时，西尾也感受到花径的强烈收缩，从肉柱放射出来的强烈快感甚至连他 这样的老手都迷失了。

　　西尾及律子早已忘却了当初体外射精的预定，不断的猛烈抽动，然后两方几 乎在同时间爆发出高亢的「啊～～～～～～」的呻吟，并在律子体内产生相互冲 撞的两股热流┅┅

　　在高潮后的喘气声中，唯对嘴里叼着烟的千里笑道∶「剧本大人，这孩子不 错吧？」

　　千里只看了唯一眼，接着又转回现场，并没有回答。

　　不过唯发现原本很冷淡的千里眉头已经舒展开来，她知道，律子已经被Ｚ企 画室的女王确实的接纳了。

　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

　　如同往常一般，浩司准时的从家里出发去上班了。而律子也开始了规律的清 扫工作，她一边哼着小曲儿，一边拖地，擦拭家俱，整里房间等等。

　　最近律子的心情似乎好多了，像做家事时会哼着歌，这在以前是没有的事。 邻居太太们也对律子说过，说她最近开朗很多；更有些大嘴巴型的主妇们，私下 还评论过律子的腰及屁股可是越来越圆润了。

　　律子当然知道是怎么回事！

　　自从那天被强暴，而且迷迷糊糊地下海拍摄成人影片之后已经有半年多了， 这段期间内她总共拍了三部片。每拍一部，她跟浩司在性生活上就有些进步。虽 然还没有到达高潮过，但至少律子已经比较有信心了。

　　「铃～～铃～～」在客厅的电话响了起来，正在晾衣服的律子边答应边跑向 电话∶「来了～～喂，中泽家┅┅啊，千里啊┅┅嗯┅┅嗯，好啊┅┅那等我一 下，拜拜！」

　　半个多小时后，律子来到一家咖啡厅里。

　　在咖啡厅里的一角，唯正向律子招手，而千里、唯及宁子都在。

　　律子过去坐到唯的旁边，要了一杯红茶之后，律子问道∶「有什么事吗？怎 么大家都集合在一起？」

　　千里道∶「没什么，只是要讨论一下新的片子。」

　　律子有点紧张，她道∶「难┅┅难道要我来拍吗？最近我有点┅┅」

　　不待律子说完，唯抢着说道∶「不是你啦，是我和宁子。找你只是想和你一 起喝杯茶，吃个饭而已，夫～人～」

　　律子白了唯一眼，不过既然与自己无关，律子也就放下心来听她们的讨论。

　　算是蛮大胆的剧本，Ｚ企画室以往都只在室内拍片，不过这次千里计划要拍 公共场所及野外露出。

　　虽然开始拍片之后，律子的心态已经放荡许多，但像这样在室外做，还是会 让律子感到脸红心跳。

　　四个人在咖啡厅里一直待到用完午餐，然后一起去逛街，喝下午茶。最后因 为律子要赶回家作饭，大家才分手。

　　过了两个星期，律子刚刚送走了浩司没有多久，就接到千里的电话∶「律子 吗？可不可以马上到东海道的ＴＣ站？有点急事！」

　　ＴＣ站？

　　律子蓦然想起来这，就是之前她们在讨论剧本时的起点站，难不成？！

　　「千里┅┅你该不是要我来拍吧？」

　　千里很直接了当的回答∶「是的，换成我们两个。」

　　「我不要！」律子也很直接的拒绝。

　　两人在电话里僵了一会儿，还是千里先开口∶「律子大人，算我哀求你┅┅ 来帮帮我好不好？」

　　律子问道∶「为什么换人？唯跟宁子呢？」

　　千里答道∶「唯得到重感冒，宁子刚好碰到生理期，躺在床上爬不起来。」

　　律子道∶「那就改时间啊。」

　　千里叹道∶「大小姐，你以为Ｚ企画室多大啊？」

　　律子好生为难┅┅去，大违所愿；不去，却又觉得对千里不好意思。

　　这时从电话那头却传来唯的声音，不过听起来的确是很虚弱的样子∶「小律 ┅┅不好意思，我想还┅┅咳咳～～还是我来好了，这样病人┅┅咳～～抱歉， 病人比较不会挣扎嘛。」

　　这一下，律子也只好去拍这部片了。因为没有办法，律子最不能抗拒这样的 哀求。

　　由于时间很赶，律子只能稍为画了点薄妆，衣、裙、内衣等等通通没有换， 就赶到了ＴＣ车站。

　　到了车站外，就看到引颈期盼中的千里，及病得奄奄一息的唯。

　　律子还没开口，千里就冲过来搂住她，并翻来覆去的说道∶「抱歉，谢谢你 救了我！抱歉┅┅」而唯的病容上也挤出笑容，表示谢意。

　　律子苦笑着道∶「好啦，好啦，我知道你们的感谢啦┅┅然后呢，我该怎么 做？」

　　千里很快的跟律子讲了些注意事项，所幸之前律子有参加过千里的剧本讨论 会，所以还算容易进入状况。

　　至于唯，由于她的感冒确实很严重，所以在律子来了之后就先坐计程车回家 了。

　　时间有限，于是千里与律子买好票之后，就往进出口走去。

　　这时看到一群男人跟了过来，律子认出了Ｚ企画室的工作人员，像野村、西 尾等，但还有一些不认识的人。

　　律子小声的问千里道∶「怎么那么多人啊？」

　　千里听了差点昏倒，她没好气的回答道∶「不这么多人怎么挡得住？还是你 想公然地在车上让男人奸淫？」

　　律子脸一红，只好打声哈哈来蒙混过去。

　　因为是往横滨的火车，因此等车的人还真不少。

　　野村他们已经就定位，摄影机也开动了，不过律子得要忍耐不要回头乱看。

　　没有等很久火车就进站了，于是大家一拥而上。

　　一上到火车，律子就感受到后面人墙的推挤，一半是演戏，一半也是时势所 趋，律子在火车刚启动没有多久后就被挤到车厢的一角，千里也被推挤到身旁。

　　如同预期的，身后一个男人靠了过来。

　　从车窗的倒影看过去，这个男人穿着Ｔ恤及牛仔裤。人长得还不错，就是戴 着一副俗气的墨镜，让人看起来就像是个痴汉。

　　来了！

　　有一只手掌开始隔着裙子抚摸律子的臀部及大腿。

　　其实律子以前也不是没有碰过这种情形，当学生时就曾被中年欧吉桑摸过， 只是当时吓得她赶快跑，而现在则是装着把那双手赶开。

　　当然，这是赶不开的。

　　多摸几次之后，背后的裙子就被掀起来，先抚摸大腿，再隔着内裤摸臀部。 但是律子也晓得，人家要看的不会只有这样。

　　果然，另一只手掌解开了律子衬衫上的钮扣，露出白色的胸罩，然后捏了两 下。

　　那男人在律子耳旁轻薄的笑道∶「这对奶子不错，只是让你丈夫享用太浪费 了！」

　　律子只来得及说个「你」字，那男人就把胸罩掀起来，车窗映照下，律子看 到自己的乳房在挣脱束缚时的晃动。

　　律子的胸部并不丰腴，不过略为上翘的乳型和极富弹性的质感确实显得相当 性感。今天早上的乳房看起来更是诱人，连律子本人看到之后，心里都产生一股 悸动！

　　男人当然不会错过，因为律子感受到一个快速膨胀的物体正顶住她的股沟上 缘。另一方面，男人的手也没闲着，一只手正搓揉着乳房，并不时掐捏逐渐挺立 的乳头，另一只手则大胆的伸进律子朴素的内裤里，整理着黑色草原及粉红的花 瓣。

　　「啊┅┅啊┅┅唔┅┅」这个男人没花很多时间，就让律子的花蜜浸透了花 瓣。

　　从下半身传来的趐麻感，也让律子几乎要站不住┅┅律子不敢相信自己的身 体有那么敏感，大概是在拜大庭广众之下赤裸身体之赐；或着是那个男人的爱抚 技巧真的很棒。

　　胸罩太碍手了，在掀起没有多久后就被解开丢在地上。

　　现在连内裤都是一个阻碍，律子第一次觉得这东西真是烦人！她轻轻的摆动 下半身，好像是在抗拒，但事实上是配合男人在内裤里的手┅┅

　　所幸那男人很快的就把律子的内裤整个脱掉，突然间，一个从没有经历过的 解放感传遍全身，让律子的花瓣深处涌现出更多的液体。

　　正在喘息的律子斜眼看了看千里那边，她的男人也正在脱她的内裤，因为她 穿着裤袜，要脱下来得费番工夫。不过从千里的时闭时张的嘴唇及眼睛，看得出 来她跟自己一样，都正竭力抑制自己想呻吟出来的冲动。

　　突然之间，裙子就被扯到地上！

　　没有防备的律子吓得差点就叫出来，所幸在最后一刻把叫声吞了下来。

　　她的胸罩及内裤已就被脱了下来，衬衫也被拉到胸部以上，所以这时的律子 的正面几乎是全裸。不过这还不打紧，因为律子的面前是窗户！换言之，从火车 外面是可以看到律子美好的身材！

　　律子的狼狈可想而知，如果这时候进站的话，可就糟了！

　　但是负责玩弄律子的男人并不管那么多！他一只手掐弄着律子挺立的乳头， 另一只手抓住她的下体，或着用手指插入，或着捏捏真珠。

　　律子渐渐地要失去控制力了┅┅男人把沾满了透明液体的手指抹上律子的嘴 唇，她毫不犹豫的吸吮这些陌生的手指及自己的花蜜。

　　那男人在律子耳旁吃吃地笑道∶「好孩子，弄得那么湿┅┅你真是个淫乱人 妻┅┅」

　　「淫乱┅┅人妻┅┅？也许吧┅┅」律子的理智陷入了危机！

　　不过这时车内的广播响起∶「ＯＴＣ，ＯＴＣ到了！」

　　好险，总算把律子给拉回现实。

　　在男人的协助下，律子在进站前把裙子给穿上，衬衫放下。但是因为胸罩被 扯走了，律子的乳房及乳头在衬衫下隐约可见。

　　在火车停靠的二十秒之间，满脸通红的律子不敢抬头看窗外的旅客，她只觉 得大家都在看她。不过说也奇怪，律子确实是感到一股被奸视的快感，只是以前 从没认真的看待它。现在在亲身体会之下，才了解这种羞耻所带来的刺激感。

　　那个男人从后面凑进律子的耳朵，挑逗似的对律子笑道∶「小姐，大家很喜 欢你的奶子喔～」

　　胡思乱想中的律子只「咦？」的一声，还没反应过来，裙子又被扯下┅┅这 时火车才刚刚出站而已。

　　虽然铁路是高架的，不必担心路上的行人或车辆。但律子可不敢想象在车站 附近的楼房内，有多少人目睹了她的痴态。

　　这阶段那男人不再只用手了，他掏出肉棒，在律子的股沟上面把玩把玩。从 背后传来的感觉，律子知道这个男人的尺寸还蛮可观的，心里或多或少的也产生 了些期待。

　　有点像对应律子的希望，接着那男人的肉棒就伸进律子的胯下，开始摩擦花 瓣。一方面挑逗律子，另一方面也是让他的肉棒能接受花蜜的润泽。

　　很快的，有点冷却下来的欲火又点燃了起来，随着肉棒的滑动，律子逐渐发 出细微但很消魂的呻吟，更振奋了男人。

　　男人玩了一下，就用手把律子的臀部往后一拉，让花瓣更为暴露；再用脚把 律子的大腿多分开一点。很简单的两个动作，就让律子花径更容易接受男人。

　　律子把眼睛闭起来，等待着已经预知的冲击。

　　肉棒的顶端浅浅的插进花瓣，一股强烈的电流从接触点很快的扩散至全身， 让律子不由得打了一阵哆嗦。

　　接下来男人缓缓地把肉棒推进到花径的深处，大概这时律子的全身都处于紧 张的状态，加上花径的使用量不大，结合在一起的男女都发出了满足的低吟。

　　男人的肉棒在律子体内停留了好一会儿，享受让花径压榨的触感，然后稍为 拉出来，再深深的没入。

　　律子的呼吸开始变得急促起来┅┅她热切的想摆动她的腰来接受这根温暖的 柱子，但身后的男人硬是抓住她的腰不让她动。像这样的慢动作所造成的麻痒， 让她觉得全身有几百万只蚂蚁爬过一样！

　　「哈～～～」律子终于承受不住，大喘了一口气。

　　虽然列车的声音很大，但还是有些耳尖的乘客听到，东张西望了起来。

　　男人轻笑道∶「喔┅┅你要造成骚动啊？」

　　律子的头摇得像小花鼓似的，并呻吟道∶「不要┅┅啊～～不要┅┅求┅┅ 求求你，动一下┅┅请动一下啊～～～～」若在平常，这种话律子想都不敢想， 但这个时候，她却向一个陌生男人要求他的肉棒能在体内动一动。

　　男人知道他征服了这个少妇，带着胜利的笑容，他用力顶了几下。律子紧紧 抓住窗沿以支撑发颤的身体，并且用力咬住下唇以免叫出声音。但是从子宫深处 所扩散出来的快感却如怒涛一般冲击着思绪，直到理智的堤防完全崩溃为止┅┅ 律子再恢复意识时已经靠在男人的身上。

　　顿了一会儿，慢慢的感觉出嘴里塞着一样东西；花径里已经没有清扫的东西 存在，取而代之的是逐渐熟悉的手指。

　　大概从倒影中看到律子的表情，那男人把她嘴里的东西拿出来，这时律子才 发现原来是她的内裤。

　　男人「咯咯」笑道∶「幸好我动作快，否则明天社会版头条就是你了┅┅」 说着，便把沾满透明液体的手掌举到律子面前，继续笑道∶「不过，你真是个好 女人！」

　　这时候的律子已经稍为冷静了点，听到那男人的赞美，不由得苦笑起来。

　　她还可以感受到下半身近乎泛滥的美好感觉，自己可能真的是好女人，但浩 司还没有享用过┅┅千里正仔细吸吮着他的男人的阳具，脸上还有着一团浓稠的 精液也一点一滴的滑下来。

　　律子不禁佩服千里的能耐，自己被男人玩弄一下就把持不住了，千里却还能 榨出汁来┅┅

　　「天啊～～我怎么会想这种东西？」律子心里一凛，不过这种恐惧感很快的 又被搓揉着乳房的手给叉开。

　　「ＯＭ站到了，ＯＭ站到了！」司机平板的声音再度响起。

　　ＯＭ站是这回电车之旅的终点站，律子回过神来，得要赶快把衣服穿好。但 是内裤及胸罩都被那男人拿走了，也没有要还的意思。时间有限，律子只好把裙 子拉起来穿好，衬衫放下来，扣子扣好。

　　由于ＯＭ站是个大站，因此车厢门一打开，下车的众多旅客便一拥而出，律 子也急急忙忙的跑出来。身上的衣裙还算整齐，不过衬衣下引人暇思的乳房却是 遮掩不了的。另外，凉风从裙底直接吹拂着湿润的花瓣，也让律子产生一种前所 未有的趐麻感。

　　千里从后面跟了过来，跟她一起走上出站的楼梯。

　　千里看到律子用手紧紧压住裙子，轻笑道∶「前面都被看光了，下面也就大 方点吧？」

　　这番话让律子狠狠地瞪了千里一眼，不过千里说得也没错，许多进站的人都 注意到律子及千里两人，有些男人肆无忌惮的淫邪目光一直钉着两人的上围；有 的男人虽然不敢直视，但也一直偷瞄。

　　至于女人们，有的发射着不以为然的鄙视眼光，有的则是当做笑话一般与朋 友一起指指点点。

　　从出车厢到车站大厅，路程大约只有短短五分钟，但却是律子从出生以来最 难堪的五分钟。

　　两人到了大厅，千里便把律子带进一间女厕所里。她要律子进到其中一间里 等着，因为她要处理一些事情，回来之后会带给她新的内衣裤。

　　律子同意了，于是千里出去之后，她便进去最后一间，把门锁上。

　　由于厕所是马桶式，所以律子坐了下来，并把裙子掀起来。

　　虽然这半年来接受了不少男人，律子花瓣的形状却还是像少女一样的可爱； 但是因为刚才情欲被挑动得乱七八糟，现在不但花瓣上鲜艳欲滴，多的蜜汁甚至 还湿了大腿内侧一片。

　　律子用手指在花瓣缝线上来回滑动两下，看着手指沾满着晶莹亮丽的蜜汁， 律子不由得苦笑了起来。

　　结婚两年，律子在与浩司行房时从来没有那么润泽过；但只要被浩司以外的 男人侵犯，自己的身体就变得如此敏感┅┅说实话，律子并不愿意让其它男人享 用自己的身体，可是回想起开始拍片以前，浩司那种办完了事的表情；与现在作 爱时，浩司那种「咦～变得不一样罗」的满足感，律子只能继续忍受下去。

　　正在感叹之际，门外传来了敲门声，而千里的声音也传了进来∶「小律，是 我。」

　　于是律子把裙子放下，把门打开，笑道∶「等你好久┅┅呀～～～～～～」 两个男人突然出现在律子眼前，一个男人把门用力拉开，另一个则粗暴地把律子 重新推进厕所间里。

　　一个重心不稳，律子又跌坐回马桶上。

　　推倒律子的男人走进厕所间并且狞笑道∶「太太，等很久了吗？」

　　另一个拉开门的男人也跟了进来，脸上同样带着淫邪的笑容。

　　惊魂未抚的律子这时才发现，就是刚才在车上玩弄她和千里的就是这两个男 人。

　　律子喊道∶「千里！这是干什么！」

　　千里的声音从厕所的另一头传来∶「你先陪陪这两位先生，好好玩喔！」说 完，便离开了厕所。

　　律子心里凉了半截，但事已至此，什么抵抗都没用了，除非律子想把自己不 洁的行为掀出来。

　　很快的，男人们就把律子的衬衫撕开来，裙子扯掉，连同自己的裤子也一并 脱光。

　　他们命令律子把腰弯下来，大腿分开。

　　由于厕所间里的空间有限，律子头一低下来，那根不久前才在奸淫她的肉棒 就矗立在眼前。

　　男人握着肉棒往律子的嘴里顶，迫于淫威之下，律子只好张口把那根尺寸不 小的东西吞进去；并由肉棒主人手的动作，前后摆动她的头。另外一根肉棒则是 在湿滑的花瓣上来回巡弋，肉棒的主人还嘲笑律子的淫荡。

　　嘴中的这根肉棒是律子尝过的里面最刺鼻的一个┅┅在Ｚ企画室里，男人们 都是把那里洗得干干净净的，不过现在则是完全原味重现。每当脸庞贴上男人胯 下的乱毛时，总感觉一阵窒息。

　　不过说也奇怪┅┅这种气味闻久了之后，却有一种激发原始性欲的冲动。不 久之后，男人甚至不必藉由手的辅助，律子开始自动的吞、吸，并用潮湿的舌头 替他的敏感带按摩。

　　后面的那个男人拍了拍律子白皙圆润的臀部，笑道∶「夫人很努力喔，看起 来差不多了┅┅」说着就把沾满律子花蜜的肉棒，缓缓推送进花径。

　　「喔～～～～～～夫人┅┅」那男人闭起一只眼，很满意的淫笑道∶「你真 的结婚了吗？」

　　律子面前的男人笑道∶「我说的没错吧？她的确是个好女人！」

　　的确，男人的肉棒在进入律子的花径过程中，会被紧紧的夹住；加上如泉涌 般的花蜜，更是让整根肉棒被包裹起来。只要稍为动一下，两方就能获得极佳的 快感。

　　但这是现在或拍片时才会发生。跟浩司行房时，律子的花径虽然也是夹住了 浩司，但多半无法产生足够的花蜜，这样律子这边的触感就差多了！加上律子自 己的心理因素，因此演变成现在的情况。

　　不过不论如何，现在的律子已经沉醉于两个男人前后夹攻的快意中。当身后 的两个性器发生碰撞时，律子也趁势把眼前的肉棒尽量的吞到底。

　　「噗嗤！┅┅唔～～～噗嗤！┅┅唔～～～」在小小的厕所间里，三人合奏 出有节奏且狂喜的淫悦协奏曲。

　　不久之后，因为快感的刺激，身后的男人加快了他摆动腰部的速度，这也让 肉体的冲撞越来越强烈。从身体后端传来的巨大冲击让律子好几次都想大声的叫 出来，所幸仅存的一点灵性提醒她不能这样放浪下去。

　　为了转移注意力，律子也用尽各种Ｚ企画室所教的取悦男人的方法，努力吸 吮前面这根肉柱。两根肉棒的主人在这样的挤压之下，很快的也达到了临界点， 但他们竭力的抗拒，希望多享受一下这种狂喜的快感。

　　至于律子已经陷入一种恍惚的境界，肉体的欲望支配了理智，现在的律子只 想贪婪的索求男性的精子。

　　背后的男人首先弃守，肉棒的顶端甚至来不及钻进子宫里就喷射而出，猛烈 地撞击在花径的最深处。不过灼热的液体就像是催化剂一样，让馀势未衰的肉柱 一进入子宫里就享受到一股更温暖的涌泉的欢迎。

　　前面的男人也像受到激励一样，在面前两人同时达到绝顶之境时，把他的精 液完完全全地奉献到律子的口腔深处┅┅

　　好不容易等到那两个男人都兴尽离开，千里才回到女厕里。

　　律子所在的厕所间门没有关，全身仍然赤裸的律子则是表情呆滞地坐在角落 喘气，精液从嘴角及花瓣细缝处渗漏出来；而撕破的衣裙散在一地。

　　千里苦笑着叹了口气，她把门带上，用手帕把精液擦掉，然后拍了拍律子绯 红的脸庞，微微地笑道∶「怎么样，好玩吗？」

　　虽然律子还是一副恍恍惚惚的样子，但她也已经认出千里了。

　　在千里的协助下，律子坐回马桶上。

　　定了定神之后，律子苦涩地笑道∶「真糟糕，居然可以在这种地方让不认识 的男人玩到高潮┅┅」

　　千里轻笑道∶「嗯，那表示你的身体很正常嘛，你跟老公的美满未来就快到 了┅┅」千里打开手提袋，拿出一条新的内裤、裙子及Ｔ恤交给律子，续说道∶ 「快把衣服穿好，等会儿还有下一段要拍。」

　　律子瞪大眼睛，惊道∶「怎么还要拍啊？而且┅┅胸罩呢？」

　　千里道∶「还有巴士上的部份呀，你应该知道才对嘛！至于胸罩就免啦┅┅ 麻烦快一点，巴士再半个小时就要开了。」

　　律子叹了口气，只好把Ｔ恤直接穿上去。

　　裙子、鞋袜也穿好之后，两个女人就离开厕所间，到盥洗台前稍为整理一下 仪容，并且补妆。

　　透过盥洗台上的镜子，律子看见尺寸略小的Ｔ恤把上身裹得紧紧的，更别提 那两粒惹人遐思的乳头。

　　律子面带难色的对千里道∶「我说千里啊┅┅这件衣服┅┅比刚才还┅┅还 糟糕呢！」

　　「咦？不会啊，那可是我亲自挑的呢！」

　　话是这么说，但千里正在专心地补涂口红，根本没看律子一眼。也就是说， 千里完全不在意。

　　虽然遭到故意的忽视，但律子仍然鼓起勇气对千里道∶「我知道衣服很好， 可是┅┅这根本是引诱男人犯罪啊！」

　　千里的回答很简洁∶「本来就是啊～」

　　「咦？！」律子傻眼了，她没想到千里会这么回答。

　　千里把口红盒盖上，笑道∶「这本来就是我设计这个剧本的原因┅┅所以， 认命吧。」

　　离开厕所，千里和律子便走出车站，当然也立刻受到许多客人的注目。

　　野村及西尾他们已经在巴士站牌前等着了，两人一出现，就引起这些男人一 阵轻浮的笑容及口哨欢迎，害律子慌得有些不知所措。

　　千里好不容易制止了这些家伙惹人注意的举动，一群人这才开始排成队伍等 车。

　　律子左右张望了一会儿，没有看到刚才奸淫她的两人。

　　千里看到律子的举动，问道∶「你在找谁啊？刚刚那两个吗？」

　　律子脸一红，不过点了点头小声的问道∶「他们是谁呀？」

　　千里笑道∶「没想到小律想念起来了！」

　　律子急道∶「才不是呢！我只是┅┅只是┅┅」其实千里说得没错，律子是 有点把持不住，不过这种事律子才不敢承认。

　　千里也晓得，不过她只笑了笑，没有逼问下去。

　　她说道∶「他们两个是东京火车上的痴汉专家，技术极佳，不少被他们侵犯 过的女人事后都念念不忘，所以你也别不好意思啦！不过两人的怪僻不少，这也 是为什么无法换时间的原因。」

　　千里的回答让律子释怀不少，尤其当她知道还有不少女人也因此而想念起他 们时┅┅不过还有一个问题，律子续问道∶「为什么我还得在厕所里给他们强暴 呢？当痴汉的人都这么做的吗？」

　　千里微微一笑道∶「当然不是┅┅他们在车上玩过之后，如果觉得不错的话 会对那个女人做一次全套服务以示感谢┅┅」

　　律子结结巴巴的指着自己说道∶「那┅┅那意思就是┅┅就是说，我┅┅」

　　千里道∶「对，他们是在感谢你！你不也是获得极大的满足吗？」

　　律子双腿一软，差点摔倒在地上┅┅那居然是在感谢？

　　千里笑道∶「你不觉得很棒吗？我第一次跟他们在火车上搞的时候┅┅」

　　律子插嘴道∶「第一次？」

　　千里点点头，续道∶「嗯，当时为了找到他们还花了一点时间呢！后来我们 到宾馆里玩了一整天！虽然我没有驯服他们，他们倒也没有征服我，所以今天才 同意配合我们演出┅┅」

　　律子听着千里兴高采烈的描述当天她的「英勇」事迹，不禁觉得人生是很不 可思议的一件事。半年前她还只是个不敢听这种事的家庭主妇，现在不但听，不 但看，而且还┅┅啊，刚刚那个男人残存在体内的精液逐渐排了出来，弄得那边 黏黏滑滑的┅┅咦？稍为摩擦一下居然也能怦然心动。

　　「啊┅┅好色的感觉┅┅」律子不经意的自言自语起来。

　　突然间，律子觉得好像很多人在看她，转头一看，原来是Ｚ企画室的男性人 员用一种似笑非笑的表情看着她。

　　千里拉了拉律子的手，叹道∶「小姐，车来啦┅┅」原来在胡思乱想中，开 往ＫＳ乡间的地区巴士已经停在前面了┅┅律子的脸一红，啊！真的是好色的感 觉┅┅

　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

　　「哇～～～」

　　「咦┅┅哦，真多┅┅」

　　「啊～～～啊，要是我的话就好了┅┅」

　　「算了吧，是你的话早就进警察局了！」

　　「啊～～～～～我也想要拍～～～～～」

　　毛片冲洗出来之后，照例先在企画室播放，让这部片子的工作人员能预先观 赏一刀未剪的原始风貌。错过这次拍摄的宁子正大声的抱怨着，尤其当她看到律 子在火车或公车上的表情时更是如此。

　　千里冷冷的说道∶「谁叫你刚好月经来啊！」

　　宁子哀道∶「我也不知道啊！它已经有一段时间没来了，没想到这回来得又 多又猛┅┅啊～～～小千千～～～再拍好不好？喂，好不好？」

　　「你出钱就拍！」

　　「啊咧～～～～小千千好坏！」

　　律子并没有听两人在一旁的嘻闹，也没有理会男人们亢奋的谈笑及口哨。她 用手支着头，面无表情的看着萤幕里「西原诗织」的痴态。

　　唯递给律子一瓶果汁，坐到旁边笑道∶「辛苦了～」

　　律子摇摇头，道∶「拍的时候没有想太多，现在看了┅┅老天，怎么那么变 态！」

　　唯喝了一口饮料，说道∶「的确如此。不过，我说小律啊，你怎么会这么做 呢？」

　　影片中全裸的律子正用一根指挥棒指着自己的花瓣及珍珠等部位，对几个国 小男、女学生做说明。

　　小孩子们满脸通红，但没有肯转移视线；而律子的眼中散发着亢奋的光芒， 脸上也露出淫荡的笑容，这可不是平时的律子。

　　律子道∶「拍到一半的时候，那些小孩子突然闯了进来。森口他们便要把那 些小孩赶走，是我主动叫他们留下，教他们一些女人的┅┅唉～～～」律子看起 来相当的懊悔，因为这并不只是放荡而已，而且有可能伤害那些小孩子。

　　唯道∶「当时你怎么想的？」

　　律子摇摇头道∶「不记得了┅┅我只想到┅┅这好像很好玩，很┅┅」律子 抓了抓头发，叹道∶「啊，不知道啦～当时只是在很亢奋的状态，那种被奸视的 感觉很舒服┅┅」

　　唯笑道∶「好啦，你很有进步了。」

　　律子愣了一下，道∶「进步？」

　　唯道∶「嗯，而且很多！」

　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

　　因为岩屋町里的牛肉特价优待，所以律子买了一些上好的牛肉，晚餐煮了一 锅香喷喷的火锅。

　　结婚，然后生子，应该是一个家庭组成之后必经的过程。不过快三年了，浩 司还不打算要个孩子。其实这样也不错，除开性生活上的缺憾，及律子偶尔的不 贞行为，这对小夫妻过得倒是挺惬意的。

　　就像晚上这个样子，窗外是寒气凛人，但屋子里两人对坐，火锅正发出诱人 的热气，烫过的清酒也正可口┅┅这种温暖如春的感觉还真是人生的一大乐事。

　　「啊，小律┅┅」浩司喝干一杯酒之后说道∶「差点忘了，今天公司派我还 有课里几个同事要到台湾去。」

　　律子问道∶「什么时候？」

　　「后天！大概要留个五天吧。」

　　「┅┅咦？！」正在舀火锅料的律子顿了半晌，才把东西放到碗里∶「五天 啊┅┅」语气虽然经过刻意的修饰，但仍然透出着些许的失落。

　　浩司道∶「没办法，为了要洽谈合作的事宜┅┅」说着就从口袋里掏出个包 装精巧的礼盒∶「我当然知道老婆大人的生日到了，只是公司的命令难违，所以 ┅┅」浩司把东西交给律子，微笑道∶「本来是想请你到横滨吃晚饭，顺便看看 海上公路的，下一次好不好？」

　　律子心里一阵感动，但也有一阵绞痛┅┅不知不觉间，泪珠居然在眼眶中流 动。

　　强忍住眼眶的泪水，律子笑道∶「谢谢┅┅我可以打开来看吗？」

　　浩司不可能知道律子心里在想些什么，还单纯的当她是感动得想流泪。他笑 着点头同意，于是律子打开包装一看，原来是一对耳环。

　　「喜欢吗？」浩司问道。

　　律子笑着点点头，她打定主意，一定要赶快治好那麻烦的体质！

　　（下）

　　浩司出国后，唯就打个电话来约律子。

　　从中学开始，这三个好友就订下一个「盟约」，也就是其中一个人生日到的 时候，另两个要替她过生日。这项盟约一直到律子婚后都没有背弃，今年自然也 不例外。

　　律子当然没有问题，因为丈夫出国去了，家里只剩她一个人。

　　但是当她提到浩司出国时，唯的兴致陡然提高∶「啊！既然如此，我去找千 里一起来，大家到你家里开个Party，你看怎样？」

　　虽然律子从来没有开过什么Party，但唯兴致勃勃的提议让律子很难拒绝。 于是约好生日那天，律子只要准备餐具及一两样小菜，其它的就由唯负责张罗。

　　日子弹指即过，生日那天，律子从早上就开始准备两样拿手的小菜及一些小 点心。同时为了礼貌及气氛，律子在下午也换上较为正式的外出服，而且还化点 。

　　傍晚，门铃依约响了起来。

　　律子打开房门，一阵喧闹的「生日快乐！」让律子大吃一惊。倒不是声音太 大让她吓一跳，而是门外除了唯、宁子及千里外，西尾及野村两个也跟了过来。

　　当初唯并没有说到要请男人，更没有说要找Ｚ企画室的男人。虽然律子对这 两位非常熟悉，但是除了浩司之外，她从来没有在家里招待过其它的男性友人， 这让律子有点不知所措。

　　千里笑道∶「怎么啦？不请我们进去吗？外面可是很冷的喔！」

　　的确，今天东京居然下起雪来，五人身上都积了点雪花。没有办法，律子只 好请她们进去。可是，律子对以后的发展一点把握也没有。

　　唯和宁子带了蛋糕及不少好料理，宁子甚至带了一瓶香槟过来。

　　由于临时多了两位客人，律子让唯去招呼客人，自己赶快到厨房再多准备一 点东西。但是律子的心里一直挂念着西尾及野村为什么会过来，因此趁着唯到厨 房拿东西时，律子悄声问她原因为何。

　　唯笑道∶「这你可以相信我，没人邀请他们两个，千里也没有去邀请。」

　　律子不解的问道∶「那他们怎么会来呢？」

　　唯可就不肯讲了，只说律子总会知道的。

　　虽然带着一些疑虑，不过晚餐很成功，当千里开香槟然后对律子高唱生日快 乐歌时更是达到最高潮。

　　饭后，大家围坐在客听的暖桌旁，律子泡了一壶茶，大家围着暖炉聊天。不 知是有意还是无意，律子离西尾及野村远远的。

　　不过宁子对茶实在没有太多的兴趣，她吵着要喝啤酒，于是西尾及千里便跑 到附近的便利商店抱了一堆回来。

　　到啤酒买回来以前，这个庆祝生日的晚会都进行的很温馨，但一开始喝酒之 后，情况就完全改变。

　　要宁子在这些平常就很随便的朋友们面前穿得整整齐齐的本来就很困难，喝 了酒之后就更难控制。所以，宁子最拿手的歌舞妓町式脱衣舞就上演了┅┅律子 苦笑着摇摇头，只能由宁子的高兴啦。

　　不过当唯趁着几分酒兴也加入其中时，野村笑道∶「没有男人的话就太遗憾 啦！」于是乎他也跳进去，三人演出一场火辣辣的美女猛男秀。

　　千里跟西尾兴奋的欢呼与口哨不绝于耳，千里对律子笑道∶「不错吧，平常 你得要花个几千块才能看得到喔！」

　　律子只能苦笑以对，她同意宁子及唯的演出很棒，事实上，当宁子单独演出 时，看起来是多么的明亮！可是加进野村之后┅┅倒不是说野村跳得不好还是什 么，而是┅┅

　　律子看着赤条条的野村，他那上下晃动的肉棒不管用什么角度看，都是有种 说不出别扭及怪异。

　　好不容易宁子她们兴尽下场，所幸接下来的馀兴节目就比较正常，虽然香艳 胡闹兼而有之，但至少没有再来一次艳舞或更过份的表演。不过晚餐时的拘谨已 经没了，律子愉快的参与其中。

　　她唱了两首歌，其中一首和西尾对唱时，还大方的接受对方的吻。

　　时光飞驰，时间已经接近晚上十点了。

　　西尾看了看表，对千里道∶「时间差不多了吧？我想不要太打搅小律。」

　　千里看了看表，惊讶道∶「天呀，怎么那么晚了！」于是她举起啤酒罐－－ 其它人也都照办－－笑道∶「来，把酒喝光，再祝小律生日快乐！」

　　七嘴八舌的「生日快乐」让律子备感窝心，她说很感谢大家的爱护，也说今 天晚上过得很愉快。

　　稍为收拾了一下，客人们便准备离开这温暖的小屋子。

　　律子送客人出门，千里笑道∶「小律，到这就可以了，要记得好好享用我的 生日礼物喔！」

　　「谢谢┅┅咦？」理所当然在道谢的律子突然呆住了，生日礼物？

　　律子不记得千里有送什么礼物啊，而且┅┅律子现在才发现离开家门的只有 三位小姐，那么┅┅律子回头一看，果然看到西尾及野村笑咪咪地站在房子里， 西尾还指着自己的鼻子笑道∶「生日礼物～」

　　律子傻住了┅┅等到回过神时，千里早就下楼了。于是她赶快跑到栏杆旁， 看到千里正要上唯的车。

　　这时候已经顾不得面子问题了，律子从三楼急喊道∶「千里！你这是什么意 思？」

　　千里摆摆手笑道∶「我只借你喔，明天我会收回来的，放心吧！」说完就上 车走了，不管律子在后面无力地软倒在栏杆旁┅┅

　　到这个时候，律子才晓得唯之前所说的是什么意思。

　　律子当然知道千里的用意，但在家里跟别的男人发生关系，律子想都没想过 ┅┅在栏杆旁呆了半晌，想不出解决办法的律子只能选择回家一途，至少不能让 邻居知道家里有两个奇怪的男人。

　　回到家里，两人还是笑咪咪地站在原地，律子勉强挤出笑容道∶「真┅┅真 伤脑筋呢！不┅┅不好意思，那个┅┅那个┅┅家里比较小，所以呢┅┅呃┅┅ 只能请你们睡在客厅┅┅」

　　野村一听，眉头皱得比山还高，他可怜兮兮地道∶「小律好坏，今天天气那 么冷，居然要我们睡在客厅～～」

　　律子知道那是装的，不过她还是陪笑道∶「两┅┅两个人挤一挤就很暖和了 嘛！」

　　西尾笑道∶「我不要两个男人一起挤，我们是奉命要为一位夫人取暖的。」

　　律子的手摇得像风车一样，她急道∶「不必了不必了，我的房间很暖咿呀！ 唔～～～～」一句话还没说完，西尾就把律子搂进怀里，然后用嘴唇封住律子的 小嘴。

　　律子勉强推开西尾，轻轻地说道∶「不要这样，门没有关┅┅」

　　野村笑道∶「门关起来就可以了吧┅┅」用脚把门带上后，野村就钻进律子 的裙子里，先褪去律子的三角裤，然后扳开那两片诱人的花瓣，「啾～啾～」地 吸了起来。

　　律子只来得及说出「野村」两个字，西尾又凑上来偷吃口红，而且还意犹未 尽的要求律子湿润的舌头┅┅律子跟浩司一向是在床上规规矩矩的做，对律子来 说，就这样在玄关火辣辣的展开前戏已是难以抵抗了，更别提上下同时的刺激。

　　没有多久，律子用近乎崩溃的语气哀求道∶「不要┅┅在这里┅┅我快┅┅ 站不住了┅┅」

　　西尾及野村相视一笑，便由西尾把律子横抱起来，到客厅的地毯上放下来。 把她身上的衣物一件一件的脱下来后，自己的衣服也很快的脱掉。

　　律子放弃了任何抵抗的念头，因为就是想抵抗也无能为力┅┅也罢，这个生 日礼物其实蛮不错的。

　　西尾扛起律子的修长的腿，然后拉开律子的花瓣，或用舌尖或用手指，专心 的玩弄花蕊及真珠。至于野村，则不客气的跨坐到律子身上。

　　一阵刺鼻的气味马上充斥在律子的脑门，但是她没有什么异议，捧起粗长的 肉棒，开始吸、舔了起来。

　　晚上六个人都喝了不少啤酒，大家也或多或少上过厕所┅┅应该是极为不洁 的地方，但律子却毫不犹豫的把肉棒放进嘴里清理。

　　当然，西尾也在替她做同一件事，不过对律子来说，做这样龌龊的事却有种 异样的快感－－与性交时的不太一样，但确实是快感┅┅有些像前些日子全裸的 律子对一群小孩子暴露身体时的感觉，也像在火车站穿着暴露衣服时的感觉。

　　当她吐出肉棒，看着尖端的那条裂缝时，甚至幻想野村这时候在脸上撒尿， 而自己似乎是很乐意的喝掉┅┅平常的话，律子连精液都不太愿意吞下去－－第 一次吞进肚子里的原因是野村用半强迫的方式来逼律子就范－－会有这种放浪的 行为，可说是酒精及先前晚会的力量造成的。

　　浩司夫妻俩个都没发现一件事，就是两人酒喝多了之后的自制力都会变差。 平常在家里两人都能雅上两杯，不过很不幸的，浩司只在律子面前失控过一次， 而律子则从来没有在浩司面前放怀喝酒过。

　　律子其实是蛮能喝的，因为娘家亲戚里有人在做酿酒生意，从小家里就有着 喝不玩的清酒。没有兄弟又身为长女的律子，陪父亲喝上两杯也就成为律子的工 作。

　　晚会的气氛很好，因此不知不觉间律子的酒就越喝越多。当然，就算自制力 减弱，还是需要挑逗才可以。像浩司是有位如花美眷在眼前，而律子就别提了， 在家里被两个裸男压住同样赤裸的自己，还有比这个更强烈的挑逗吗？

　　律子呆呆的望着正在些微跳动的肉棒┅┅「圣水┅┅吗？」律子想起了这个 名词。

　　「铃～～铃～～铃～～」电话的刺耳铃声响了起来，把律子拉回现实。

　　在那一瞬间，律子居然觉得有点遗憾┅┅费了一番力气去推开身上的两个男 人，律子挣扎着起身去接电话∶「喂，中泽家。」

　　「小律，怎么那么慢啊？」电话那头传来了熟悉的声音。

　　就算律子之前再有酒意或再放浪，这时也完全清醒了，因为来电者是浩司！

　　「啊┅┅啊，这个啊┅┅那是因为唯她们到家里来嘛，所以我刚刚正在清理 ┅┅呃┅┅工作怎么样？」

　　律子当然不可能完全照实讲，但平常不太会说谎的律子，讲起话来就显得结 结巴巴的。

　　所幸浩司很少会注意这种些微的差异，他笑道∶「终于做完了！啊～我告诉 你喔，在台湾的同仁刚才带我们去一个叫『夜市』的地方，很像我们的庙会祭典 呢！还有还有┅┅」

　　若在平时，律子会非常乐意倾听浩司的快乐，夫妻嘛！不过今天可不一样， 现在律子的身上是一丝不挂，身后还有两位裸男随时要分享自己┅┅律子非常担 忧那两个家伙会做出什么蠢事。

　　她的担心可不是没有道理的，当浩司正兴高彩烈的谈到他所吃到的美味小吃 时，律子突然发出「呀啊！」的一声惊呼。

　　「小律！怎么啦！小律！」电话另一头的浩司非常着急的喊着，不过这时律 子赶紧安慰丈夫道∶「没事的，没事的！我刚刚┅┅嗯┅┅不小心踢到脚┅┅」 原来是野村突然从背后抱住律子，手掌正正的抓在双峰上。

　　任何一个女人突然间碰到这种情况时，不会惊叫的才奇怪！幸亏律子反应得 快，在最后一秒钟把那句「你在干什么！」吞回去，否则事情一定会难以收拾。

　　不过还有更糟糕的┅┅当律子正在解释的时候，野村硬把律子的身体转个方 向，然后西尾的手指便堂而皇之的钻进花径里。

　　浩司安下心来之后，又开始描述他在夜市里的所见所闻，但律子只听得见浩 司的声音，在讲些什么则是完全不知道。因为律子正在竭力忍受着身旁两人的进 攻∶野村或快或慢的搓揉乳房，不时还掐弄她的乳头；而西尾，则是让手指在花 径里转圈子，不但拉出许多花蜜，还不时挑逗律子的敏感点。

　　剧烈的恐惧感盘据在律子心头，不过说也奇怪，越害怕，身体却是越敏感。 律子的双腿已经酸软得难以站立，只能倚靠在野村的怀里。

　　律子闭着眼睛，不时发出些「嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅」的声音。听起来像是在 讲电话时倾听对方时的回应，但其实都是律子刻意压制后的呻吟┅┅

　　「律子！」突然浩司用力喊了律子一声，话筒中传来浩司微愠的声音∶「你 根本没在听嘛！」

　　这回可听见了！不过律子的确不知道浩司刚才正在说什么，她只好道歉道∶ 「对┅┅对不起，大概喝多了点，所以有点失神┅┅你刚才说什么呢？」

　　浩司道∶「我是问你有没有什么想要的东西┅┅你怎么一直在『嗯』呢？」

　　律子道∶「啊～～～这┅┅什么都可以┅┅什么都可以┅┅」

　　「喔┅┅」浩司那边沉默了一会儿，然后狐疑的问道∶「小律，你有点奇怪 喔。」

　　「那是当然啊！」律子心里着么喊着，不过她勉强笑道∶「可┅┅可能真的 喝呃？！咳咳～不是┅┅可能真的喝多了点┅┅嗯～～～」说话之间，西尾掐起 真珠，然后把她弹回去－－律子这回再也忍不住而叫出来，所幸用一阵咳杖掩饰 过去。

　　但律子不敢保证接下来会变成什么样，不由得祈祷起来∶「浩司，求求你， 快点说完吧，我快撑不住了┅┅」虽然浩司还是觉得怪怪的，不过既然小律都讲 是喝多了，那就是喝多了。

　　「你可要早点休息喔，否则┅┅」浩司仔细的叮咛一番，律子在应答时则拼 了命让自己的声音听起来正常点。

　　好不容易浩司才挂断电话。律子放下话筒，先大喘一口气，然后马上用责备 的语气对两人骂道∶「你们这是干什么？」

　　只见西尾直起腰杆，并且嘻皮笑脸的道∶「要这样！」

　　律子「咦」的一声，人就被野村及西尾抬上放电话的置物台上，律子挣扎的 想要下来，但被西尾的身体挡住，而且他的肉棒刚好抵住律子的花瓣┅┅

　　「你┅┅知道我想什么吧？」西尾在律子耳边吃吃的笑道。

　　律子脸一红，嗔道∶「我都已经让你们欺侮过了，还┅┅还要害我┅┅现在 ┅┅嗯┅┅真是的┅┅」

　　西尾并不理会律子有气无力的抗议，只是用肉棒在律子湿淋淋的花瓣上来回 拖曳。

　　「唉┅┅」律子无奈的叹道∶「你们啊┅┅真是我生命中的魔星啊┅┅」

　　西尾「嘿～嘿～」地笑了两声，肉棒便缓缓地推送进去。

　　西尾进去之后没有动，他笑道∶「我宁可你视我们为男人，而不是魔星。」

　　「男人┅┅吗？」律子心里一动，或许西尾说的是事实┅┅

　　「我要扛起来了喔～」陷入沉思的律子突然听到西尾这么说。

　　还搞不清楚是怎么回事时，律子就让西尾捧住臀部，举了起来。

　　「呀～～～～～～～～」律子吓得大叫，赶紧报抱住西尾的头，然后说道∶ 「你要干什么？」

　　「带我们到房间去。」西尾笑道。

　　律子红着脸道∶「那┅┅那先放我下来啊，我┅┅」

　　西尾摇摇头∶「这怎么可以？我们是一体的啊～～～」

　　无可奈何之下，律子只好带他们到卧房里。

　　生怕摔下来的律子用双腿紧紧地夹住西尾的腰，手臂则搂住他的脖子┅┅不 过，西尾每走一步，律子的眉头就皱一次，因为肉棒直直的穿进花心里。

　　虽然距离不是很远，但律子却感觉过了好久┅┅而这种刺激的动作在下半身 所产生的麻凉感一直延伸到脚趾尖。

　　终于进到房间里，西尾笑道∶「挺典雅的房间嘛，你跟你老公大概也是挺典 雅的吧？」

　　律子敲了西尾的脑袋一下，不过她也无从否认。

　　跟高中时的情况一样，律子的状况在Ｚ企画室也是人尽皆知的－－当然也要 感谢唯跟宁子这两张大嘴巴。

　　律子幽幽的说道∶「不要说这个了，好不好？」

　　野村跟西尾两个也知道律子的心情应该很复杂，于是便不再提这种过激的话 题。

　　还是直接动手吧！反正西尾的肉棒早已被包埋在律子的体内┅┅轻轻的把律 子放到床上，西尾把那话儿抽出来之后，便要律子翻过身来。

　　野村一屁股坐到律子面前，把那根晃荡而坚硬的肉棒展示给她看。律子轻叹 一声，张口吞了进去。

　　在另一边的西尾则埋首于两股之间，贪婪的汲取蜜汁及挑弄着女人的花器。 但跟以往不同的是，西尾的舌间熟练的从花瓣一路舔至菊花蕾，并且细细的描绘 她。

　　那一条路线是人体很敏感的部位，律子立刻被逗得「咯～咯～」发笑，她吐 出肉棒道∶「不要弄那里┅┅啊～～我还没有洗澡呢！」

　　西尾把手指钻进非常紧缩的洞口，笑道∶「这才带劲啊～～」

　　律子笑骂道∶「变┅┅唔？！」那个「态」字还没出口，律子的嘴唇就被野 村抢去┅┅

　　分开的时候，野村笑道∶「不行喔，哪有服务到一半就跑掉的？」

　　律子苦笑了一下，只得暂时不理会西尾在后面的挑拨，继续俯身下去替野村 的肉棒服务。

　　西尾用嘴巴及手指玩弄了菊花蕾及花径好一阵子，让那一条连线在灯光下显 得晶莹亮丽。接着，他直立起身体，先把肉棒在花瓣上巡弋数回，还浅浅插入， 好让蜜汁润泽那胀成紫红色的肉质尖端。然后顺着人体的弧线，这个尖端抵住了 未曾绽放过的菊花蕾。

　　虽然律子这时正在努力的吸吮着，但还是立刻感应到西尾的意图。她再次吐 出野村的肉棒，急急忙忙起身道∶「不可以！」

　　西尾道∶「为什么不可以？千里她们的我都用过，就是你的不行。」

　　律子摇头道∶「不行就是不行！」

　　野村笑道∶「啊哈～～小律那边还是处女吧？」

　　使个眼色，野村便强行把肉棒塞进律子的嘴里，并用手抱住律子的头让她无 法动弹。阻碍消失，西尾的肉棒便顶住了未经人事的菊花蕾，并一点一点地插进 因为紧张而强烈收缩的肠壁。

　　撕裂般的疼痛让律子的脑袋几成一片空白，想叫出声来却又受制于嘴里粗壮 的肉棒，总而言之，律子只能全身僵在那里不动。一直到西尾的肉棒整根没入律 子菊花蕾之后，野村才把肉棒抽出来，同时如豆般大的泪珠也滚出律子的眼眶。

　　野村惊道∶「唉呀呀～～小律，没那么痛吧？怎么哭了？」

　　律子垂泪道∶「你们又强暴我一次┅┅而且还是我家里┅┅」

　　西尾道∶「啊～真是抱歉！那我只好用无尽的爱来报答小律了～～～」

　　律子道∶「你在说┅┅啊～～～唔～～～」

　　不等律子说完，西尾便开始抽动他的肉柱，而野村也再次把肉棒塞进律子的 嘴里。

　　初期的痛楚因为菊花蕾的稍微扩张而渐渐消除，取而代之的是比一般性交时 更强烈的刺激感。

　　律子帮男人吸吮肉棒时从没像这次那么困难∶在后方，西尾每一次的抽动， 都让律子全身发颤而不能自己。前方的野村则是叱令律子要好好的替他服务，不 但要用力的吸吮及亲吻，还要把阴囊整个含进去抚慰。

　　汗珠从律子的脸庞流下，但律子依然努力的去做。

　　就这样过了一会儿，西尾把律子搂进怀里，不过他的肉棒还是深深的插在律 子的菊花蕾中。然后他把律子的双腿分开，暴露出充盈着淫荡蜜汁的花瓣。

　　律子只觉得非常羞耻，「求求你，不要这样┅┅」、「放我下来┅┅」她不 断地哀求着。

　　不过，就西尾听起来，这样的哀求倒像是在恳求，于是他对野村笑道∶「来 吧～小野！」

　　野村咧嘴一笑道∶「都多大了，还小呢～～我要享用了～～」

　　律子用略显恐惧的眼神看着那根尺寸同样状观的肉棒往自己的花径前进。

 （二届）廿六夜 律子的秘密空间 下

「啊～～～～」两根肉棒终于同时深入体内。

　　西尾轻咬律子的耳垂，笑道∶「怎么样，舒服吗？」

　　律子不得不点头承认，本来她对于自己在家里被其它男人侵犯一事是心有疙 瘩的，费了西尾及野村好大的工夫也没办法让她放开自己，直到西尾的肉棒夺走 了律子另一边的处女之身。

　　现在比较无所谓了，律子也渐渐开始享受肛交的快感。律子的双腿紧紧夹住 野村的腰，手臂搂住野村的脖子，而她的动作则是由同时握住大腿的两个男人一 起控制。

　　随着抽动次数的增加，三个人的动作也越来越协调┅┅在两根肉桩同时猛力 槌打的情况下，律子的蜜汁很快的就在三人交会的地方泛滥开来。

　　两根肉棒的穿刺，让律子感受到全身几乎要融化似的快感，「不行了～～～ 啊～～不行了～～」律子狂乱的喊着，淫靡的呻吟第一次回荡在这个小天地里。

　　律子的呻吟越来越激烈，然后在一声特别长的叫声中达到最高点，野村及西 尾也几乎在同时把他们的精液射进她的子宫及肠道┅┅

　　两人的肉棒没有拔出来，好好地享受了一下律子体内的收缩；而律子躺在西 尾的怀里，调整她的呼吸及心情；野村轻轻的靠到律子身上，随意地吻着律子的 唇、脸颊、双眼，而西尾则把脸埋进律子的秀发中，贪婪的享受着律子的体香。

　　一个东西无意间映入西尾的眼中，一开始西尾并没有特别注意┅┅一对小巧 漂亮的耳环。

　　西尾把玩了一下，问道∶「好可爱的耳环┅┅老公送的？」

　　律子点点头，懒懒的说道∶「他送我的生日礼物。」

　　野村听了之后，便要西尾抽离律子，他自己也一样，然后让律子躺回床上。

　　或许是灯光刺眼的关系，律子用右手臂遮住眼睛。

　　野村慢慢地揉着律子的乳房，说道∶「怎么啦，对我们这两个生日礼物不太 满意吗？」

　　律子摇摇头，道∶「没有啊┅┅」

　　野村微笑道∶「那怎么有不怎么来劲的感觉？要不是西尾硬是要了你那边的 处女之身┅┅是那副耳环的缘故吗？」

　　律子沉默了一会儿，然后把手放下来，幽幽说道∶「很少有个嫁作人妻的女 人能像我这样躺在两个男人的中间，而且自己的丈夫并不在身旁┅┅说老实话， 我很感谢Ｚ企画室，在肉体上，你们告诉我什么是高潮；在精神上，你们也给了 我不少信心┅┅可是，我在家里，让你们两个┅┅」律子摇摇头，苦笑道∶「没 错，是这副耳环┅┅我真害怕会越来越迷失自己。」

　　野村哈哈一笑道∶「偶尔迷失一下有什么关系？」

　　律子叹道∶「唉～～你说的倒容易┅┅以前我全心全意的只想一个男人，现 在不一样了，有那么多个男人闯进来，我┅┅」

　　西尾笑道∶「基本上我也只想一个女人啊！」

　　野村插嘴道∶「我也是，只不过那个女人不要只想我一个～」

　　西尾一笑之后继续说道∶「可是常常会有一些不错的女人，例如说小律啊～ 闯进来，如果不去好好爱护她，享用她的话，那人生就太乏味了！」

　　律子轻哼一声道∶「基本上呢～这是什么歪理啊？」

　　西尾微笑道∶「虽然是歪理，不过却是合乎人性呢！小律不是做得很好？」

　　「┅┅所以我才厌恶这样的身体┅┅」哀怨的语气显示出律子内心的挣扎， 对于自己的不贞，一方面认为是为了未来的婚姻生活，不得不然的行为；可是另 一方面，却也害怕自己的心情，性高潮就像是种麻药，会上瘾的。

　　唯在律子第一次拍片之后，曾向律子解释为什么会把她拉进来。当时她并不 能非常体会出唯所说的「快感要从罪恶感中获得」的意思，不过经过了这么些时 间，倒也揣摩出一、二┅┅也就是说，就理智上来说，律子有某种程度的道德洁 癖，这个结界的影响就是她跟浩司之间性生活发生障碍。

　　可是结界一但被强行剥除之后，就好像有另一个「邪恶的」律子跑出来，而 这个律子就是让身体获得性高潮的原因，像修学旅行时就是最好的例子，更不用 说在Ｚ企划室的律子！

　　所以问题就是在于浩司跟律子两方都没法去除律子身上的枷锁，只能靠其它 人的力量来一点一点的解开。但除此之外的时间，这个妨碍律子的结界却太容易 被别人所中和，而性高潮的滋味又是那么甜美┅┅

　　西尾抓了抓头发，哀道∶「啊～～～～啊！真不像平常的小律，那么多愁善 感！」

　　律子没好气的道∶「还说！谁叫你们在我家里乱来？」

　　野村道∶「有一个办法可以让我们的小律不再那么多愁善感！」

　　西尾问道∶「什么办法？」

　　野村笑道∶「就是┅┅让小律晚上不要睡觉！」

　　律子「咦？」了一声，而西尾已经击掌称赞道∶「说得好！让小律见识一下 我们让千里磨练的成果！」

　　律子坐起身，急道∶「别闹了啦，明天我丈夫就会回家了，我还要整理家里 啊！」

　　野村道∶「那是明天的事～今晚我们要你好好地享受一下！」

　　不等律子同意，野村及西尾又扑到律子身上，另一回合正式开始┅┅

　　三个人一直作爱到清晨才不支倒下。中午以前，千里及唯把那两个男人领回 去，还顺便帮律子整理好家里。等到傍晚浩司回到家里时，已经完全恢复正常， 除了律子体力有点透支之外。

　　吃饭时浩司问到昨天的Party情况如何，他笑道∶「没有看过你喝多过啊，是 不是很有趣呢？」

　　律子侧着头想了半天，然后才苦笑道∶「嗯，是很有意思的Party┅┅很有意 思┅┅」

　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

　　高速公路上，一部小巴士正往日光市前进中。

　　从外观看起来，除了后半段的车窗用薄纱遮起来之外，跟一般旅行社包租的 小巴士没有两样，不过里面可就大有文章了。

　　唯、宁子、千里及律子正用各种诱惑男人的动作抚摸自己的身体，并且把衣 服一件件地脱下来，抛向挤在面前的男人们。

　　等到脱光之后，四个人接受西尾的指令做些蛮猥亵的动作。有时是吸吮另一 个女人的乳头，有时则是用手指玩弄自己或别人的花径。不管是蹲下或是刻意把 下半身突显出来，摄影机也都紧紧钉住她们的神秘之境。

　　好不容易才盼到野村喊出「卡」！已经颇为疲累的四个人不约而同的吐出一 声「呼～～～」，唯和千里随便往地上一坐，宁子更是大喇喇地躺下，只有律子 斯斯文文的坐在椅子上擦汗。

　　唯看到律子的样子，问道∶「小律，怎么啦？」

　　律子嘟着嘴道∶「我知道你们不会乖乖地去洗温泉，可是┅┅我实在没想到 千里居然要藉机拍片！」

　　千里回头对律子用嘲笑的口吻说道∶「这就是小律的不对了，我这个人难道 会放过任何可以压榨的机会吗？」

　　律子叹了口气，也只能承认自己真的太单纯了┅┅事情开始在两个星期前， 那天是Ｚ企画室拍片的日子，除了唯与宁子之外，还预备替两位新面孔的小姐拍 摄成人影片。

　　律子不拍片时并不太会到Ｚ企画室，不过那天因为企画室的造型及化妆师由 子有事无法前来，只靠千里一个人会太忙了点，所以千里特地拜托律子来帮忙。

　　律子因为兴趣的关系，除了拍片化时有学一点之外，平常不拍片时也会直 接找由子来请教一番，学到了不少多东西。这也是为什么千里要找律子帮忙的原 因。

　　对律子来说，这倒是一个蛮有趣的经验。因为拍摄成人影片时要化的部位 不光是脸蛋而已，还包括了乳房及那个地方；更重要的是不能让脸上的粉妆与身 体皮肤的颜色相差太多。

　　另外还有一件事，就是能看现场的表演┅┅律子下海以来也拍了五、六部片 子，但她很少以旁观者的角度来看过企画室的工作状况。

　　律子除了帮唯化之外，还负责一位刚从高中毕业的女孩子。

　　这位名叫山崎惠的小姑娘跟律子一样，都是高中毕业之后就要嫁为人妻了。 为了追求「最后」的放肆，所以想要来拍部留做纪念的片子。

　　这种片子就跟律子所拍的第一部片一样，本身不会有什么剧情，比较特殊的 是小惠让三个男人的肉棒恣意地侵犯女人的三个洞口，而且清晰的特写镜头也特 别多，据小惠讲是男友的要求。

　　小惠本人看起来很享受的样子，律子在一旁也看得脸红耳热！除开自己演出 之外，看现场表演确实是比看影片更来得刺激，好几次律子都有点把持不住的感 觉。

　　过来监工的千里看到律子那种坐立不安的神态，不由得大起爱怜之情┅┅虽 然千里的私生活不像唯或宁子那么放肆，但她的身边却也从不缺乏男人，所以平 常不太会找女人一起上床。

　　不过对一个女孩子来说，欣赏另一位女孩子的身体是一件美好的事，尤其这 个女孩子在周遭的男人及女人间评价都很高时┅┅舌尖轻轻滑过红润的嘴唇，千 里打定主意，这回可不会放过她。

　　片子还没拍完，千里就把律子拖到自己的房间。

　　当律子还搞不太清楚状况时，千里搂住律子的纤腰，深深地吻了她。

　　「千┅┅千里┅┅」

　　千里按住律子的嘴，微笑道∶「你想要吧？这次让姊姊好好疼你～～」说完 又吻了下去。这次律子的防线完全被攻破，两人温湿的舌尖立刻纠结在一起。

　　千里离开律子的小嘴，让甜腻的体液在两人间连起一道丝线。

　　律子脸色绯红，娇喘嘘嘘的道∶「千里┅┅你好坏┅┅」

　　千里笑道∶「还说呢，大家都用过你了，就剩我还没好好享用过┅┅你说， 你跟唯她们做过几次？」

　　律子喘气道∶「两┅┅两三次而已┅┅」

　　千里道∶「胡说┅┅」于是把手伸进律子的裙子里，抓住她的胯下捏了捏， 然后笑道∶「少说也有二、三十次吧～～」

　　律子发出「呀～～～」的哀鸣，她急道∶「没那么多┅┅真的没有那么多次 啦！」

　　千里微微一笑，手上用上点力道。律子大腿立刻夹住千里的手，呻吟得更大 声了。

　　千里的声音听来非常的媚惑∶「不诚实的孩子┅┅还是老实点比较好喔！」 说完又是一连串的掐弄。

　　「啊～～～～～」惨叫声中，律子头往后仰，闭上眼睛，眉头皱得老高┅┅ 千里虽然不常「玩」女人，但出手却是非常准确，尤其是对珍珠的攻击┅┅律子 如何是她的对手？

　　律子搂住千里的肩头，闭着眼睛摇头道∶「七┅┅七、八次吧┅┅我发誓！ 我发誓！啊～～～～～～」

　　千里笑了笑之后撤手，律子皱起的眉头才舒缓下来，但她也趋近脱力，只能 任由千里摆布。

　　律子被放到床上，外衣很快的被卸了下来，朴素的胸罩也被扯下丢在地上。 千里抓住律子的双峰扭了起来，嘴唇也夹着乳头及细嫩的肌肤上。

　　千里笑道∶「好细的皮肤┅┅怎么保养的？精液吗？」

　　律子的脸胀得通红，嗔道∶「千里！」

　　千里「哈哈」大笑，并在笑声中轻巧的把律子的内裤脱掉，食指及中指并在 一起，钻进早就湿淋淋的的花径之中。

　　一钻进去，千里就充份感受到律子身上的名物－－充盈的蜜汁┅┅抽动个几 下，好好的欣赏律子仰起头呻吟的媚态。

　　千里拔出手指，满意的看到蜜汁滑到手掌及手背上。她笑着舔了舔，然后把 混有蜜汁及唾液的手指凑上律子的嘴边。律子迷惘的眼神看着千里，捧起千里的 纤纤玉指，毫不迟疑放进嘴里吸吮┅┅

　　对于手指离开时所产生的银线，律子只觉得份外的甜美。

　　千里把自己的内裤脱掉后，拿出一根双人用的假阳具，轻轻的敲了敲律子的 脸颊，笑道∶「想不想要？」

　　律子眯着眼睛媚声哀求道∶「要！要！求求你，不要再捉弄我了┅┅唔～～ 唔～～」

　　千里笑道∶「好孩子┅┅」然后便把假阳具推送进它该去的地方。

　　「嗯啊～～～」律子的声音听起来很舒服的样子┅┅没办法，那边早就麻痒 得很，有个能摩擦的东西进来，就如久旱逢甘霖般的畅快。

　　看到律子可爱的模样，千里看了也很开心。

　　事不宜迟，毕竟春宵一刻可是值千金的呢！千里举起律子的左腿，身体钻进 两腿中间，也把假阳具插进自己的花径中，然后两个女人成Ｘ形的动起来。

　　律子对这种双人用的假阳具较为陌生，因此刚开始的动作显得有点生疏。这 也让律子感到焦燥，因为体内的欲火因而难以宣泄┅┅

　　千里不愧是老手，她很快的察觉到律子的不对劲。但她藉由安抚及调整彼此 的动作，带领律子入港。不久之后，两人就能完美的搭配在一起，于是性感指数 很快的就能往上冲┅┅

　　两个女生的娇喘，及肌肤相碰时的清脆声响充满在整个房间┅┅虽然同样是 享受性交的乐趣，但对律子来说，跟女生做还是比跟男人做要来得惬意些－－别 的不说，光是肌肤相互磨擦时感觉就有很大的不同！

　　不管怎么说，女生固然会妒嫉女生，但女生也很容易欣赏女生┅┅就像律子 一直这么认为的∶欣赏美女是一件很赏心悦目的事情。当然，也比较没有负担啦 ┅┅不过，现在在床上的律子没有时间去想这些事，因为这时的两人呻吟越来越 淫靡，肉体碰撞的声响也越来越密集。

　　律子紧紧抓住床单，疯了似的摇着头∶「啊～～～千┅┅千里～我┅┅我快 不行了！呀啊～～～～～」

　　「忍┅┅忍着点┅┅我也┅┅我也┅┅啊～～～～」

　　「啊～～～～～～～～～～～～」

　　两个女人同时到达绝顶之境，也让两朵鲜艳的女人之花同时分享并浸润在疯 狂涌出的蜜汁里┅┅

　　由于太过激烈，千里挣扎地把已经变得湿润滑溜的假阳具拔出来之后，便搂 住律子睡着了。

　　等到她们睡醒离开房间后已经是下午两点多，所有的拍片工作都已经完成， 来拍片的女孩子也都在领过酬劳后离开了。

　　律子看了看表说道∶「已经这个时间啦，我得回家准备晚餐了。」

　　千里笑道∶「真是个贤妻良母。不过可以先留下来一下吗？野村等会儿有事 要宣布。」

　　律子不解的问道∶「什么事？」

　　千里道∶「等一下就知道了嘛，放心啦，一定不会担误你做饭的时间啦！」

　　不久，野村把工作人员集合起来，宣布道∶「感谢各位一年来的辛劳，又是 到了年度旅游的时候！而且由于上次千里及小律所拍的『露出游戏』销售状况极 佳，破了企画室成立以来的记录，为了表示庆祝，所以这次将会有个四天三夜的 豪华温泉之旅！」

　　这种要去旅行的事谁不喜欢？果不其然立刻获得热烈的掌声与欢呼。

　　但是在喧闹中，有一个人搞不太清楚状况，那就是律子。她悄悄地问唯道∶ 「年度旅游？这是做什么的？」

　　看起来很高兴的唯笑道∶「啊～～就是企画室每年一次的旅行嘛，前两年都 是在东京附近的两天一夜之游，我们可真是拜两位之福呢！」

　　律子笑了笑道∶「原来如此，那我不去了。」

　　律子讲话的声音不大，不过还是被坐在前面的西尾及千里听到，两人急忙回 头表示关切。

　　西尾道∶「怎么可以！这次的旅行就是因为你跟千里的片子才得以成行，你 不来的话，还玩什么呢？」

　　其它人听到之后，也七嘴八舌的表示惊讶，但律子略显为难的说道∶「可是 ┅┅我总不能把老公丢在家里自己出来玩吧？而且┅┅而且┅┅」律子脸一红， 没有说下去。

　　千里道∶「别让人着急，而且怎样？」

　　「而且┅┅」律子的声音比蚊子声稍为大一点而已∶「你们绝不会只有泡温 泉而已┅┅」

　　这倒是事实，据唯的说法，前两次的旅行简直是乱交大会。不过他们还是说 服律子再考虑看看，毕竟就像唯说的，这次的旅行是因为千里及律子的片子大卖 才得以成行，功臣不来的话，总是让人觉得兴味索然。

　　过了几天，当律子正在清洗晚饭后的碗盘时，浩司在客厅喊道∶「小律～～ 电话～～菅野打来的。」

　　唯？大概要讲温泉的事吧。

　　律子接过电话，道∶「唯啊，有什么事吗？」

　　唯道∶「还用说，当然是叫你一起来洗温泉啊！」

　　果然┅┅这几天律子都在烦恼这件事情。不过既然选在这个时候打来，律子 的决定倒是做得很快∶「算了，我不去！」

　　「咦～～～～～～～～～！」电话那头传来既惊讶又困惑的声音。因为按照 唯的经验，就算一开始拒绝一件事，只要再让律子多考虑考虑，转寰的空间就很 大，但这一次好像不是那么一回事。

　　唯费了一番唇舌，还是没有打动律子，只好先暂时放弃；不过唯也说了，她 还会再打来。

　　律子挂上电话，轻轻地叹了口气，就要回到厨房继续洗碗。

　　这时浩司突然冒出一句话来∶「要到哪里玩呀？」

　　律子吓了一跳，因为她以为浩司在专心看报纸没听她讲什么。

　　为了避免困扰，律子想含混的敷衍过去，不过浩司好像听得蛮清楚的，他又 问一次∶「不用在意我啊，要到哪去玩呢？」

　　眼见瞒不住了，律子只好说是唯与及其它几个朋友约她洗温泉，顺便玩个几 天。

　　浩司微笑道∶「那就去玩玩啊，反正现在没有其它的负担┅┅对了，要到哪 去呢？」

　　律子道∶「应该是去伊豆┅┅」突然间她想到婚后还没有好好地一起出去玩 过，于是坐到浩司身边，腻声笑道∶「这样好了，我们两个去，好不好？」

　　浩司把报纸放下，不好意思的笑道∶「可能没有办法，公司最近忙得很。」 然后他抚摸着律子的秀发，柔声说道∶「这两年多来你都没有时间好好的放松一 下，机会挺难得的，就去吧。」

　　律子不安的说道∶「可是┅┅她们说要去玩个四天耶，你怎么办？」

　　浩司哈哈笑道∶「我又不是小孩子了！」

　　就是这样，律子参加了这次的温泉之旅。

　　虽然开始时还有着一种「自己跑出去和其它男人鬼混，把丈夫留在家里看家 」的罪恶感，但在出发前一天，浩司接到紧急通知要到外地参加一场研讨会及视 察，虽然对出轨一事没有什么改变，但至少让律子好过一点。

　　一行共有十四人，除了唯、宁子、千里及律子外，由子也一起前往，所以共 有五位小姐。

　　一上车后，千里就对大家说将在本次旅行中拍摄两部片，除了由子之外，其 它的女生都要入镜；至于由子虽然不参加拍摄，但她将参与其它活动。

　　然后野村宣布∶「本次旅行将前往日光！」

　　大部份的人都吓了一跳，由子问道∶「不是要去伊豆吗？」

　　野村道∶「伊豆去过太多次了，刚好我在日光有认识的同学┅┅嘿嘿，我们 会有一次很棒的联谊喔！敬请期待！」

　　律子悄声问千里道∶「什么时候改成去日光的？」

　　千里道∶「前两天吧┅┅怎么，不想去那边？日光的温泉可比伊豆好喔！」

　　律子笑笑道∶「倒也不是，不过有点惊讶罢了。」

　　上了高速公路之后，在野村及千里的命令下，开始了「温泉之旅」的拍摄。

　　除了自慰表演之外，她们休息之后就轮流躺到车厢中间的小桌子上，让男人 们举起或用肩头扛起她们的大腿，或吸、或舔，或用手指掏弄她们的花瓣、珍珠 及花径。

　　有时，轮到的男人会要她们翻个身趴在桌上，把屁股高高的举起，然后进攻 菊花蕾。

　　自从上次被西尾夺去那边的处女之身后，律子的菊花蕾就变得相当敏感┅┅ 甚至只是舌尖顶进去而已，子宫深处就能点燃起了强烈的欲火。

　　另一方面，桌子两旁的窗帘已经收了起来。虽然因为位置的关系，从窗外只 能看到律子她们修长的双腿或浑圆的臀部，若角度刚好的话，顶多可以看到她们 因兴奋而挺立的乳头－－但这样就很引人瞩目了！

　　千里就看到一部载着中学生的游览车，因为某人看到看到唯的美臀，而造成 全车的兴奋，几乎挤破那可以见到的一小块区域┅┅

　　拍摄活动一直到转进国道之后才完成，因为没有玩得很痛快，唯、宁子及千 里拉了几个男人在车后扑灭身上的欲火。至于律子，则是暂时抛开后方传来的淫 声浪语，坐在另一端的由子身旁。

　　由子的本业是造型师，在刚出道时，曾是某个ＡＶ女优经纪公司的专属造型 师，也因此认识了当时在Ｕ企画工作的野村及西尾。据千里说，野村曾经热烈地 追求过她，虽然最后还是吹了，但两人的交情倒是维持得很好。

　　后来野村及由子都独立出去创业，虽然由子现在的服务对象已经不包括风俗 业，但凭着野村与她的交情，还是把由子邀请出来替Ｚ企画室的女优们化及做 造型设计。

　　由子也是Ｚ企画室里面最守身如玉的一位，即便是野村也不能再让她宽衣解 带。但每年一次的年度旅游她一定会参加，并且和大家玩在一起。

　　由于律子胸口的起伏还很杂乱，脸上红晕也没有褪去的迹象，因此由子笑咪 咪地说道∶「瞧你～干嘛不到后面去消消火？」

　　律子道∶「四天三夜耶～有四天三夜耶～～」

　　「是吗？」由子笑道∶「可是我怎么看你像逃掉的？」

　　律子有点惊讶地说道∶「咦？看得出来呀！」

　　由子点点头笑道∶「我虽然没有亲身体验，但看的人多了，多少也能体会一 些┅┅怎么回事？」

　　律子知道由子跟野村分手后，就和现在的男友交往，两人也同居在一起。但 是由子的男友并不晓得她在Ｚ企画室有工作，更不知道她每年都会有几天让其它 男人分享她的身体！某种程度上，律子跟由子有点像┅┅

　　所以律子想了一会儿，决定对由子说说看，说不定能给她一些意见。于是她 说道∶「刚才在后面让男人玩弄我们的下半身时┅┅」

　　由子打断道∶「啊，那很精彩，我在前面看得都有跳下去跟你们一起拍的冲 动。」

　　律子苦笑道∶「还真是谢谢你了┅┅那个时候我看到车窗外有很多人在看我 们表演，不知为何，我┅┅我想的居然是拍『露出游戏』时奸淫我的那两个男人 ┅┅」律子叹了口气，续道∶「我丈夫是我的初恋情人，除了他之外我没有想过 别的男人！就算是拍片之后，跟我上过床的男人，不管是西尾，还是野村，或是 其它Ｚ企画室的人，我都没有动过情┅┅可是最近的我越来越没有自信可以保持 下去了┅┅」

　　「那不是很正常吗？」由子听完之后的反应让律子感到惊讶∶「女人的身体 总会记得一些让自己┅┅嗯，浑身趐麻的男人。或者是┅┅追逐可以带给你刺激 的男人。」

　　律子烦恼的说道∶「可是┅┅我已经是个背叛丈夫的女人了，如果┅┅如果 连心情都被┅┅啊，那由子呢？你都会想到别的男人吗？」

　　由子道∶「没错！有时我和男友做到一半的时候，会忽然想起∶『啊～野村 这时候会做得更好』；或着是一个人发呆的时候，会想到∶『嗯，真想念大河原 君的技术』如此之类的事。」

　　律子摇了摇头，叹道∶「我就是无法想象种样子┅┅」

　　由子托住粉腮笑道∶「我说小律啊，给自己多留一点秘密的空间嘛┅┅要找 一个人品、个性及床上技术都很棒的男人实在太困难了，可是女人实在没有必要 非得只接受一个拥有其中一两样的男人吧？那就从别的地方满足自己的需求吧！ 这就要有秘密的空间了。」

　　律子细细地咀嚼这句话∶「给自己┅┅多留一点秘密的空间？」霎时间，盘 据在心头的乌云有了被拨散的感觉。

　　由子点点头笑道∶「对，秘密的空间！而且，如果你要『调教』你的老公， 这种空间就更不可少了！所以在这里，稍为放荡一下又有何妨？」

　　律子笑了起来┅┅心里也不再疑惑∶「调教？是啊，我是为了什么才进入Ｚ 企画室呢？如果还不能让浩司跟我有更好的未来，那才真是背叛了他！」

　　Ｚ企画室所预定的温泉是日光龙门峡附近的一间山间温泉旅馆，店长太田是 野村在大学时的死党，今年才正式继承。

　　大家下车之后－－当然现在的衣衫都已经算是整齐了－－便看到店长亲自出 来迎接。

　　这个店长相当的有趣，他一看到野村居然就冲过去，两人勾着手臂跳起舞来 打招呼！这让所有人不由得哈哈大笑起来。

　　招呼打完了，太田把野村拉到女将们的面前，笑道∶「我可是有按照你的要 求喔！」

　　野村的笑容看起来很像是个色老头，他对女将们笑道∶「我叫野村喔，希望 在联谊的时候大家能选我～～」说完就是一鞠躬。

　　果然是温泉旅馆的女将们，一个个都是九十度鞠躬的回里，只是每个人都被 逗得抿嘴儿偷笑。

　　接着换野村把太田拉到企画室的女生这边，笑道∶「来来来！这是我家的小 姐，很棒吧！」

　　太田收拾起嘻皮笑脸的表情，换上一副成熟端庄的笑容，并且亲吻千里她们 的右手背，笑道∶「欢迎光临本旅馆，我太田衷心地希望各位能够在这里玩得愉 快。」然后，又换成一副色狼表情，嘻笑道∶「我都快等不及了！」

　　千里及由子同时笑骂道∶「痞子！」

　　太田咧嘴笑道∶「你们果然了解我！」然后拍拍手笑道∶「好吧，各位先跟 随女将们到房间里休息一下。呵呵！为了节省各位的精力，现在我们是男女分房 －－两点钟我们在大厅集合。」

　　到房间的路上，千里她们不断的逼问野村，集合之后是要干嘛。野村抵死不 肯说，只表示时间到了就会晓得。

　　律子看到带领的女将在窃笑，于是转而问她。

　　这位名叫置鲶温子的女将笑道∶「我奉太田店长之命是不能讲的，不过可以 跟各位讲的是，会有一个活动，而且┅┅会有点变态喔。」

　　Ｚ企画室的房间是在三楼，男女果然分开，而且隔得很远。虽然门口有一些 奇奇怪怪的欢迎场面，不过进到房间一看倒是挺不错，有宽敞的米房间，安 静的环境，以及视野极佳的展望室，从摆设上也看得出来花过一番心思。

　　既然知道等会儿会有点变态，大家的心情反而轻松许多。

　　五位小姐把东西放下来，大家泡了茶，聊聊天休息一下。

　　唯问道∶「千里，你跟由子好像很早就认识太田了，他是怎么样的人？」

　　千里道∶「由子最早认识他┅┅由子，你说呢？」

　　由子笑道∶「怎么要翻旧帐的话就找到我呢？」她喝了口茶，然后又说道∶ 「你们刚刚也看到了，他跟野村两个一样都是个怪胎。不过除了这个之外，人还 算不错┅┅」

　　宁子插嘴问道∶「那方面怎么样？」

　　由子道∶「那方┅┅？喔，你说那个啊！嗯～～还不错啦！」

　　宁子道∶「我只要他够力就行了！不过，难道他想一个人包下我们五个？」

　　由子笑道∶「就算他想也没那种能耐啦┅┅对了，你们有没有注意到在门口 迎接我们的除了店长之外，还有一些侍者及女将？」

　　律子道∶「这┅┅很正常啊？」

　　由子道∶「可是，男女的人数和我们一样。」

　　千里的右拳头敲了左手掌一下，笑道∶「不愧是由子！怪不得野村有讲到什 么联谊┅┅我们的对手大概是温泉旅馆的男性，西尾他们要应付女将们！我想那 位叫温子的小姐也是其中之一。」

　　果然，当大家集合时，含太田在内的九位温泉旅馆男性员工及五位女将已经 守候在那里了－－温子也是其中之一，然后便带领Ｚ企画室的人员到旅馆里最大 的宴客厅。

　　宴客厅和房间一样，装璜及摆设都显得典雅别致，不过在一旁放着十个挂着 画的屏风－－除了瞧着别扭之外，好像没有什么用处。

　　进到房间后，太田要大家围着厅中的两张矮而坐，女将们也替每位客人奉 上热茶。大家先做点简单的自我介绍，熟悉一下彼此，而律子当然是用西原诗织 这个名字。

　　Ｚ企画室的人这时才晓得，原来旅馆这边居然还有一对夫妻，也有同居中的 男女朋友。

　　自我介绍完毕后，太田便到前面致欢迎辞∶「欢迎各位参加Ｚ企画室及温泉 旅馆的成人联谊会，希望各位能够获得各式各样美妙的高潮～～～」

　　律子苦笑了起来，因为她没想到还有这样的欢迎辞。不过其它的人倒是挺喜 欢的，口哨、掌声及欢呼不绝于耳。

　　喧闹稍歇，太田继续说道∶「可是有个问题，我们男女人数不等，要怎么分 呢？那天彰跟我说了之后，我一直在想这件事，因为店里也没那么多女将啊～直 到我听见女将们在温泉池子里争论哪位男侍才是最厉害的时候才突然想起来。」

　　宁子道∶「怎么分我不在乎，那个人是谁？有没有在你们这里面？」

　　太田笑道∶「神谷小姐真是急性子┅┅当然是有！不过我家女将们决定的跟 各位的喜好不见得一样，而且她们也不清楚企画室这边的男士们的功力┅┅」

　　由子道∶「所以呢？」

　　太田要野村到屏风旁掀起画来，大家一看，发现上面有个高度及腰的小洞。

　　太田笑道∶「所以得先玩个小游戏。小姐们就请进到屏风后面，企画组及旅 馆组要分成两边喔！各组顺序由各位自行决定，决定之后就请净空你的下半身， 把你们的那里对准这墙上的小洞┅┅」

　　千里插嘴道∶「你这是抄别人的！」

　　太田摇摇手指，得意的笑道∶「这你就有所不知了，好玩的事物就要拿来使 用才对啊！各位小姐们在接受了我们男人之后，请依序给与评分；当然，我们也 会给各位评分，评分结果会成为分房的依据。」

　　千里道∶「你干嘛那么麻烦啊？叫你们这些男人全部躺到地上，让我们骑上 去测试就可以了嘛┅┅」

　　律子赶紧拉了拉千里的衣袖，悄声道∶「千里，那太丢脸了啦～～」

　　千里摇摇头说道∶「一点也不，这样我们才可以清楚的挑选！」

　　太田笑道∶「看到就没意思了！你要知道，作爱的时候，最重要的就是感觉 了，那种肌肤相亲时如触电的感觉┅┅喔～～～～这才是性爱的极至呀～～」太 田越讲越是陶醉。

　　唯插嘴道∶「我都快听不下去了┅┅反正你的意思就是要玩盲目配对吧？那 就快点吧，我想要泡温泉。」

　　太田「嘿嘿」的笑了两声道∶「不好意思，不好意思，说得也是┅┅」然后 他转身向千里笑道∶「怎么样，可以吗？」

　　既然唯这么说了，千里只好两手一摊，无奈的表示同意。

　　获得女王的首肯之后，于是野村拍拍手道∶「好啦～小姐们，请进场吧，我 们十分钟之后开始！啊，里面有一个小东西，各位不要忘了戴上。」

　　就理智上来说，律子并不喜欢这样的事情┅┅不过既然其它的女孩子都进去 了，她也只好跟在后面。

　　里面有两张长桌，看起来是要让女人趴在上面┅┅律子拿起桌上一个连着线 的球状东西，问唯道∶「这是野村说的小东西吗？干嘛用的？」

　　Ｚ企画室的人对律子的问题并没有太惊讶，不过此话一出，女将们全都惊奇 的看向律子。

　　律子嗫嚅地道∶「怎么了，很奇怪吗？」

　　千里笑道∶「各位不用惊讶，我们家的小诗织对这种东西不是很清楚。」

　　唯道∶「这叫口球，装在嘴里的。」

　　律子皱着眉头道∶「可是┅┅这东西看起来好大一个，还要戴上去┅┅应该 会很难过吧？」

　　由子道∶「那当然，因为这东西通常是用在ＳＭ里的┅┅太田这家伙，大概 还是那么喜欢这调调。」

　　ＳＭ是什么律子是知道的，心里不禁打了个突。

　　一位叫佐川绫乃的女将苦笑道∶「是的，太田店长很喜欢ＳＭ┅┅我们常常 被弄得满身绳痕。」

　　由子道∶「我当初选择野村而没选择太田的唯一原因就是他这个嗜好┅┅小 诗织，来吧，我帮你戴上。」

　　律子面有难色的道∶「听你们这么讲就觉得很可怕，那别戴就好啦！」

　　唯一边帮宁子戴上口球，一边对律子道∶「那家伙是要我们别出声，还可以 加倍刺激我们的身体┅┅试试看吧，说不定戴习惯后你会喜欢它的！」

　　又是迫于无奈，律子只好让由子帮她把口球戴上┅┅果然是很痛苦，尤其律 子对于难以控制唾液这件事感到烦恼。

　　当然也有喜欢的，像宁子，或是旅馆组的温子及小田原由佳。

　　时间差不多了，小姐们各就各位，十颗圆润的臀部翘起来，把她们期待采摘 的花瓣对准那个小洞。

　　这样猥亵的动作，让一些较为敏感的人如律子，已经开始有感觉了┅┅「哦 唔～～～～」两边的第一位几乎在同时发出呻吟，但是因为嘴巴里有个阻碍，听 起来有点诡异。

　　律子排在企画室组的最后一个，随着女人依序发出泣叫，律子觉得自己像是 个要被解剖的青蛙，有些紧张，也有点害怕。

　　突然间，花径就被一根肉棒所填满┅┅又是一根完全陌生的东西，虽然对于 这种事情律子已经比较习惯了，但是每当陌生的肉棒进入体内的时候，免不了总 会有一些刺激。

　　男人一个个过来施展他的能力┅┅虽然都是肉棒，也都很坚挺，却仍然有许 多差异。例如抽动的技术啦、肉棒脉动的感受啦┅┅等等。

　　「啊～～又换了一个┅┅」除了被强暴的那一次之外，律子没有这样被多人 连续抽插的经验，感受的确很新鲜┅┅由于口球的关系，律子无法尽情的呻吟出 声，只能无节奏的摆动双腿。

　　但身体的趐麻还是很强烈，而蜜汁顺着大腿滑下去的淫荡感更加强了这种趐 麻！

　　「唔！」唯发出了比之前更高亢的呼喊，她紧紧抓住桌沿，拼命的忍受外面 那个男人的进攻。

　　在她旁边的由子不久之后也发出了类似，甚至更亢奋的呻吟。

　　到末了男人抽离身体时，由子差点抵受不住┅┅唯也一样！

　　这是最后一个男人，当他摆平了前面四位小姐之后，把他的魔棒侵袭到律子 体内。

　　「！？」从进入的那一瞬间起，律子就从肉棒上强烈的感受到外面那个男人 的热情与活力。虽然之前的每一个男人都不错，但他显然有些不同。律子不由自 主的配合起他的动作，只期盼他的肉棒能更深入体内┅┅

　　律子越接近高潮的时候－－律子本人并不是很清楚－－花径的收缩便越加强 烈，这也是西尾及野村他们对律子另眼看待的主要原因。

　　外面的男人也感受到这点，他也加强了推送的速度与力道，然后在「唔～」 及「啊～」的呼喊中，律子的花朵深处接受了精液的疯狂洗礼┅┅

　　终于，最后一个男人在享受许久之后，把他的肉棒抽离律子的身体，而律子 也加入了唯她们几乎脱力的行列。要不是面前有张桌子给她们靠着，律子可能真 的会摔倒在地上。

　　这最后一个男人的尺寸很惊人自不待言，更重要的是很有技巧。既使是像唯 或千里这样的老手也几乎被这根肉棒给降伏，那就更别提律子或由子了。

　　旅馆组那边的小姐们也通通趴到桌上并发出粗重的呼吸声，并跟这边一样在 桌上留下一滩口水┅┅可见企画室这边的男人也很努力。

　　女生们休息了好一会儿才恢复过来，把口球脱掉之后，大家并没有先忙着计 票，而是清理一下身体。

　　这里面最惨的就是律子，因为是最后一个，有三个男人把他们的精液射到律 子身上；而最后一个男人直接射进体内，让律子只得坐到桌上，把渗出来的精液 一点一点的擦掉。

　　不过┅┅还真多，摸着黏稠滑腻的精液，律子不禁心神一荡。

　　果不其然，旅馆组这边神秘的第九人获得全体一致的的拥戴，而企画室组的 得分较为平均，得分最高的是第五个男士。

　　女孩子们出屏风之后，千里把评分表交给太田，再对照男人这边的评分，终 于到发表名次的时候了。

　　太田清了清喉咙，开始说道∶「呃┅┅感谢各位先生小姐们的努力，我们将 只宣布各组男女的第一名，企画室组男士第一名的将与旅馆组小姐第一名配成一 对，同理，旅馆组男士当搭配企画室组小姐第一名。其它的将由两位男士服务一 位小姐，同样的，是企画室组与旅馆组搭配┅┅」

　　由子皱眉道∶「这有点不太公平吧？」

　　太田道∶「你是说第一名的男士不能被其它小姐享用这种事吗？」

　　由子点点头，太田笑道∶「放心好了，这就是我接下来要说的。为了公平起 见，从现在开始一直到晚餐以前，男士第一名要替第一名以外的四位小姐服务； 第一名的小姐则要服侍八位男士！」

　　大家对这种规定并没有什么意见，但也引来一阵议论，大家咸认这是精力与 体力的挑战！

　　太田要大家静一静∶「为了让等会儿的快乐时光能够长一点，还是赶快宣布 吧！本次盲目配对游戏的结果，企画室组男人第一名的是┅┅青叶一人！」

　　「咦～～～～～～～～～～？」Ｚ企画室的人全部都叫了出来，除了青叶乐 不可支的比出Ｖ手势之外。

　　青叶是灯光的负责人，并没有拍过片，也很少跟女优发生性关系－－律子就 没有－－所以评鉴一出来就立刻引起轰动。

　　千里道∶「这是我的不是了，居然没有鉴别出来┅┅」她对青叶笑道∶「怎 么样，要不要拍一部试试看？」

　　青叶笑道∶「免了免了，私底下玩玩闹闹可以，实际上阵的话会有很大的不 同！」

　　这时太田宣布企画室女生组的第一名∶「西原诗织。」

　　这对企画室的成员来说倒不太意外，因为不管是律子或千里获选都是蛮正常 的。但这个结果还是引起女将们一阵小小的议论，因为律子看起来是最不像会得 到第一名的一位。

　　不过男员工们可就不同了。不管是亲身体会的经验，或是从企画室的男人们 那里所获得的资讯，他们知道，下午会是个很有趣的时光！

　　太田继续宣布着，旅馆的女生组第一名是本田雅子小姐；男士组第一名是小 田原亚树－－千里他们发现，他的太太由佳好像比当事人还得意似的。

　　四个第一名出炉之后，野村笑道∶「ＯＫ，各个第一名的先生小姐请到你所 该服务的地方，事不宜迟，让我们来享受这个美妙的午后吧！」

　　律子起身，便要去旅馆组的男性员工那里。

　　唯拉住律子的衣袖，担忧的问她道∶「你┅┅还可以吧？」

　　律子苦笑道∶「我也不知道┅┅试试看吧。」

　　说完之后，律子便到旅馆的男员工那里，并立刻获得热烈的欢迎。

　　这时小田原来到唯她们这边，也同样的受到宁子她们的欢迎。

　　千里看到唯的眼光一直落在律子身上，于是对唯悄声笑道∶「担心吗？」

　　唯点点头道∶「嗯，小律没有碰过这样的场面┅┅」

　　千里看了看律子，虽然周围的男人们看来很兴奋的样子，但她的脸上满是紧 张的表情，而且还带着一点惊恐。

　　律子大概是这间屋子里唯一没有高兴表情的人┅┅但唯跟千里两人也没有办 法，既然参与了游戏，就必须遵守游戏规则┅┅现在只能期望律子自己能够应付 过去了。

　　于是四组人马便浩浩荡荡的往Ｚ企画室所包租的二楼房间而去，路上太田笑 道∶「虽然我没办法一次服侍四位美女，但是能够享用最棒的一位，也可说是人 生的一大乐事啦！」

　　其它七位男员工则是笑容满面的表示赞同。

　　除了苦笑之外，律子只能无言以对。不管怎么说，让那么多个男人同时骑上 来，对律子来说还是第一次，会有什么后果一点儿也无法预期。

　　律子怀着忐忑不安的心情进到房间，房间的正中央已经铺好一床被单，矮桌 上也摆着Ｖ８摄影机及几部照像机。

　　律子苦笑道∶「难道┅┅各位要┅┅拍下来？」

　　其中一位男士笑道∶「当然啊～我们很期待的呢！」

　　「算了，反正录影带都流通到各地了┅┅」律子在心里安慰自己道∶「等会 儿跟他们要一些吧，也算是种纪念┅┅」

　　等到大家都进来之后，太田笑道∶「请西原小姐把衣服脱光－－要脱得慢一 点，媚惑一点－－然后躺到床铺上，让我们轮流┅┅嘿嘿！」

　　律子轻叹了口气，心一横，就开始脱衣服。她没有办法像唯或宁子那样把脱 衣服的动作融进舞蹈里，那可是要经验及经过训练的，于是她尽可能的用「优雅 的动作」来脱。如果很快的把衣服脱光，美感先姑且不谈，刺激感就小多了；而 那种欲脱还羞的姿态则是最能刺激男人的原始欲望，尤其律子虽然也算常常在男 人面前脱衣服，但耻态始终挥之不去的神情，更是让他们陶醉┅┅

　　花了一番工夫把自己变得赤裸裸了之后，律子遵照指示躺到床铺上。

　　第一个男人过来了，当然是店长太田。

　　跟律子一样同样是赤条条的太田，有着还算建美的身材，及不输给野村的肉 棒。

　　他捏住那话儿晃了两晃，咧嘴笑道∶「你看，他已经受不了了！」

　　律子皱着眉头苦笑了一下，因为她对这种带着自恋倾向的下流动作一直都不 很习惯。不过她还是回应了太田的动作，她分开大腿，然后把双腿弓起来，把密 林下的粉红色花瓣完全展示出来。

　　太田吞了口口水，因为这看起来具有强烈的挑逗性。于是他跪下来，把他的 肉棒顶进律子体内，两人不约而同的发出了「啊～～～～」的轻吟。

　　进入之后，太田便享受到律子紧缩的花径。受此激励，他奋力的摆动着他的 腰，把肉棒深深地打上律子的花心。

　　太田之后，男人们轮流的抽插，让律子的花径被清扫得相当彻底。每个男人 都享受到了律子的花径在强烈收缩下带来的快感，并且把他们忍耐许久的精液宣 泄至她的脸庞及口腔里。

　　对律子来说果然是一场恶梦┅┅不过律子仍然很尽责的让所有男人发泄他们 的欲望，当然自己也获得了好几次无与伦比的高潮。

　　但是像这样子的连续性交对身体却是一项很重的负荷，当最后一个男人的精 液添加到律子嘴里之后，她整个人都瘫软在地上，连动个手指都很困难。

　　男人们不断的用摄影机及照像机纪录下这一回合的过程。现在则是集中在律 子的裸体上，尤其是那两片红通通的花瓣，及不时间歇涌出的花蜜┅┅

　　他们让律子稍为休息了一会儿，然后便要她像狗一样的趴在地上。

　　第一个男人把肉棒伸过去，命令律子用嘴替他弄大，享受一会温软小嘴的服 务，并得以再度获得冲锋陷阵的动力后，便将嘴巴交给下一位；他则跑到后方， 来个两面夹攻。

　　八个男人有如走马灯似的在律子眼前晃来晃去，不断的往前后三个出入口进 攻。这种连续攻势所造成的持续快感，完全麻痹了律子的理智，到后来她像个追 求肉棒的机械，发直的眼神中只看得见那根丑陋的东西，花瓣及菊花蕾也完全开 放。

　　旅馆组的男人们一直蹂躏律子到失去知觉为止。

　　当唯她们回到房间时，看到律子俯躺在榻榻米上，精液随兴的散布在背上及 秀发里。呼吸相当混乱，两眼无神的凝视着垫被。

　　唯又爱又怜的抱起律子，把她脸上的精液擦掉。

　　由子苦笑道∶「这孩子，可是被整惨了。」

　　千里也叹道∶「旅馆组的那位雅子小姐好像也被我们那些人玩到虚脱，真是 可怜┅┅」她转头问宁子道∶「如果是你的话，会怎么样？」

　　宁子很得意的笑道∶「当然是把他们摆平罗！如果跟那多男人做的话，就是 要关紧自己，让他们泄而自己不泄，这样才能持久啊！这可是我这几年来的宝贵 经验呢！可惜那些笨男人不选我。」

　　唯笑骂道∶「小律怎么跟你比啊！人家可是良家妇女一个呢！」

　　宁子嘟起嘴来道∶「所以小律才应该接受训练啊！」

　　千里正想回嘴的时候，律子「嘤」的一声醒了过来，几个人立刻围了过去。

　　「啊┅┅你们回来啦┅┅」律子的声音听起来蛮虚弱的。

　　唯担心的问道∶「你觉得怎么样？身体有没有不舒服？」

　　律子轻轻的笑道∶「还好，除了那里有点痛┅┅」

　　由子看了看，叹道∶「看起来是这样。你们看，有点红肿呢！」

　　千里道∶「你还是休息一下好了，离用餐还有一些时间。」

　　律子点点头，但她接着问道∶「唯，那位小田原先生┅┅怎么样？」

　　这句话没有什么特别之处，其它人也没什么感觉，只是笑说道那个男人真的 很不错。唯可是相当惊讶，因为律子居然会问其它的男人！？这个进步可大了。

　　唯笑道∶「怎么，迟来的思春期吗？」

　　律子微笑道∶「既然被那么多个男人侵犯，再加一个也没什么关系吧┅┅而 且，他在盲目配对时┅┅」律子脸一红，不好意思说下去。

　　唯点点头笑道∶「我了解，所以现在休息一下，这样晚上才能享受┅┅啊， 不要忘了，晚上还有宴会喔！」

　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

　　因为有太田店长的亲自压阵，所以晚餐的宴会料理非常出色！即便是下午被 玩弄得非常疲累的律子，看到那么丰富的菜色，精神也不禁为之一振。不过，律 子最期待的还是预备跟小田原共渡的晚上。

　　在宴会的时候，律子笑语盈盈的替小田原斟酒及服侍，而面对小田原不时的 亲吻及身体的碰触时，律子不但坦然的接受，而且还热情的回应。看起来就是一 对热恋中的情侣，或新婚的夫妻一样。

　　坐在律子的对面的唯把一切都看在眼里，心里当然很高兴－－进Ｚ企画室之 前的律子，就算在笑着，眉头也难掩落寞之情；现在的律子不但回复到高中时的 那个律子，而且还更有自信。

　　但是唯也不禁有点儿担忧┅┅把律子拉进Ｚ企画室，并不是让律子要真的对 不起浩司。唯喜欢律子，所以她希望他们两个能够过得更好！如果律子迷失了， 那┅┅

　　「小唯～～不满意我们两个吗？」跟唯同房的南云笑嘻嘻的把酒端给唯，顺 便发发牢骚。

　　另一位同房的木村也笑道∶「别光看小田原啊，我们也很不错的喔～～」

　　「原来他们以为我看的是那位老兄┅┅」唯苦笑了一下，不过她也没有必要 对他们说出她真正关心的事情。唯接过酒杯，换个表情笑道∶「我当然知道罗～ 今晚还要请你们多多照顾呢！」

　　渐渐的，宴客厅里的人们一组一组地离开，当唯被簇拥着前往男浴池时，她 看到律子正搂着小田原的手臂，有说有笑的往客房区走去┅┅

　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

　　「你们知道吗？那两个居然射了一次就不动了！害得我满腔欲火无从发泄， 只好拿出我的小Ｐ┅┅」

　　由子打断宁子的抱怨，道∶「小Ｐ？」

　　唯叹了口气道∶「宁子的假阳具啦┅┅」

　　宁子笑道∶「对对，就是那个┅┅啊，对了，害我只好用小Ｐ来消火！所以 等他们早上起来之后，大姊我当然不会放过他们罗！」

　　下午，虽然气温很低，不过冬阳倒是遍撒温泉，之前的绩雪也显得格外耀眼 亮丽。

　　唯、宁子、千里及由子正泡在温泉里享受享受，并舒解一下从昨天一直到现 在的疲劳。

　　这时池子的门打了开来，大家回头一看，原来是律子。

　　律子看起来气色很好，她走进池子里，笑道∶「大家那么早就来了啊？」

　　由子微笑道∶「还早啊？快三点罗～～」

　　千里问道∶「我们在讲昨晚的男人。律子呢？你可是独享那个老兄的喔！」

　　律子的脸马上红了起来，不过眼眸中却闪着兴奋的光芒。她微笑道∶「很不 错！」

　　由子问道∶「怎么不错法？」

　　宁子嘟着嘴道∶「对啊！怎么样的不错法嘛？我们都只有一个下午，小律居 然，嗯～过一个晚上还不够，甚至窝在房间里一直到下午？」

　　律子笑道∶「啊啦！我早上就出来罗～～」

　　千里道∶「早上？」

　　「对啊！而且啊～～～」律子的情绪逐渐带了起来∶「我跟你们讲喔，昨晚 我们虽然只做了两次而已，可是他的手指┅┅嗯～～真的太棒了！光是这样我就 快受不了了┅┅还有啊，不知道为什么，我蛮早就起来了，没想到小田原已经起 来了，他正在看我的全身，呀～～真不好意思！然后啊，他就把我抱起来，那话 儿就进来了┅┅啊～～千里，我生日那天西尾也这么做过喔┅┅然后我们就这样 结合在一起，到男用池去了┅┅一路上他还向员工打招呼呢！」

　　宁子挥着她的拳头，不甘心的道∶「为什么只有小律可以这样？为什么！为 什么！」

　　律子一笑之后继续说道∶「还有呢！进到池子里之后才发现原来有一对父子 正在里面喔～我当然会不好意思啊～～不过小田原还是跑去邀请父子俩，他自己 的在我体内，要我用手还有嘴巴替那两位服务┅┅」律子的眼睛像蒙了一层纱一 样，而且胸部起伏杂乱，脸庞潮红，彷佛那只肉棒正在体内猛力的打桩似的，她 兴奋的说道∶「我跟你们说啊，那小男孩射得好多呢～要不是他们一早就要回去 了，小田原还想请他们到房间里呢！呀～～好丢脸喔～～～」宁子听得跟律子一 样兴奋，但是其它三人都傻住了。

　　倒不光是律子讲的故事很刺激而已，主要是惊讶于律子的转变。虽然知道律 子偶而会有惊人之举，像拍「暴露游戏」时一样，不过以前的律子非但不敢讲这 些事，就算听人家讲也会弄得面红耳赤┅┅现在居然可以「咭咭咯咯」的说个不 停？！

　　「不过呢～」比起刚刚的媚态，这时的律子已经较为镇定了，她笑道∶「只 要浩司再会些技巧，他会比小田原更棒喔！」

　　唯道∶「喔┅┅从昨晚的宴会，到刚刚的描述，我还以为你已经忘了中泽君 了呢！」

　　律子笑道∶「怎么会？要不是唯，现在的我不是以泪洗面，就是会整天的提 心吊胆┅┅不过你放心，我有信心让我和浩司达到棒的境界的～～」

　　千里微笑道∶「这可是你的责任喔！」

　　律子点点头，笑容也显得格外的灿烂。

　　大家都知道，律子已经逐渐脱胎换骨了┅┅或许，从Ｚ企画室「毕业」的时 间已经也可以期待了吧。

　　就在这时候，池子的门打了开来，一位小姐的声音响了起来∶「你们已经来 啦？」

　　五个人转头一看，原来是温子等五位女将。

　　千里笑道∶「我们的小诗织正在倾诉她的热夜呢！很精彩的哟～～」

　　由佳得意的笑道∶「哇～～那是一定的嘛！诗织小姐，我家老公的那个很棒 吧？」

　　由佳她们加入之后，池子里变得更为热络了，大家继续谈起昨晚的韵事┅┅ 有人手舞足蹈的表演起来，让水声四起；也有在说到精彩处时，大家爆出亢奋的 笑声及「呀～呀～」叫声。虽然是冬天，但热情的声音仍然让女用池中充满着春 天的气息。

　　十位女孩子在池子里嘻嘻哈哈的渡过一段轻松及欢乐的时光，直到夕阳逐渐 西沉。

　　千里看看时间差不多了，便拍拍手道∶「好啦！晚上也有宴会，不要忘了， 还要拍一些东西喔～～」

　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

　　趁着男人们跟唯她们在房间里大玩ＮＸＭ的游戏时，律子一个人趁着机会又 跑到池子里泡一泡。因为等会儿还要拍片，所以律子也向旅馆要了一些酒。

　　律子在脱衣间里脱好衣服，并稍为冲洗身体一下之后，便裹上浴巾要去女浴 池。无意间律子转头一看，看到了「混浴」两个大字。

　　「嗯，现在应该没有人吧？」律子心里这么想着。

　　或许是听女将们说混浴池的环境不错，也或许是┅┅潜意识的渴望，于是律 子转身走进到混浴池里。

　　先不管什么潜意识不潜意识，眼前的池子果然不错！虽然是晚上而看不到风 景，但完全开阔的星空确时让人心旷神怡；而且由石块构成的池子不但比女用池 大了许多，其摆置也和房间一样显得自然雅致。

　　律子很开心，因为这么大的池子就由她一个独享！律子到较为里面的一块石 头前坐下，因为旁边刚好有个空间可以放酒。

　　只不过喝没两杯，律子就听到靠门的那一边有些水声响起。律子的心头猛跳 了两下，因为没想到这个时候居然有人会闯进来！律子从岩石后面探出半个身子 来，想看看进来的是哪一个。进来的┅┅是个男人，他正在试水温。

　　突然间，那个男人抬起头来，刚好与律子四目相对。律子的眼睛一下子瞪得 好大！这个男人┅┅不但认识┅┅而且┅┅

　　「浩司！」一瞬间，律子的心脏像要跳出来似的，这可是完完全全的意外！ 「他┅┅他怎么会来这里？」

　　原来是浩司的课长很喜欢日光的温泉，趁着工作告一段落，他们便绕了点路 到日光来享受一晚的温泉及宴会。本来在宴会结束后大家都就寝了，但在宴会中 被灌了不少酒的浩司，却在床铺上翻来覆去的睡不着。

　　「那就再去泡泡温泉吧！」浩司这么决定。反正到了温泉圣地，那就用温泉 来引起一些睡意吧！

　　当浩司发现男用池也过了关闭的时间，于是同样也猜想应该没人的他便进到 混浴池来。只是万万没想到里面不但已经有人，而且还是个┅┅很漂亮的小姐。

　　不过当律子还在手足无措的时候，浩司倒先开了口∶「对┅┅对不起，我以 为池子里没人，所以┅┅」

　　这又出乎律子的意料之外，浩司居然没有认出自己？！

　　律子蓦然想了起来∶「啊┅┅我现在是西原诗织，不是中泽律子。」

　　为了掩饰身份，每次律子到Ｚ企画室拍片时都要更换发型并泄色，这次旅行 中因为也要拍片，为了省麻烦，律子就一直保持着诗织的造型。加上温泉里的雾 气，酒后的浩司认不出来是可以理解的。

　　浩司转身准备要退出，不过已经镇定下来的律子心里突然闪过一个念头∶虽 然西原诗织就是中泽律子，但是如果以西原诗织的身份勾引中泽浩司的话┅┅

　　律子高中时是广播社的一员，曾受过一些声音的特训，这个时候可派上用场 了！

　　「先┅┅先生！」律子用一种与律子完全不同的成熟声音叫住了浩司∶「外 面蛮冷的┅┅不介意的话，一起泡好吗？」

　　浩司「咦」的一声∶「可是┅┅可是您已经在里面了啊！」

　　律子抿嘴一笑道∶「可是这也是混浴池啊！其它的池子┅┅应该关了吧？」

　　浩司想想也对，而且光着身子在那么冷的天气中站了半天，不暖和自己一下 的话会感冒的！于是在道了声「打搅了」之后，浩司也进到池子里－－不过离律 子远远的。

　　看到浩司还是那么的诚实，律子心里不禁一阵刺痛┅┅一开始或许是因为无 知，但后来自己毕竟无法，也不想抗拒男人的诱惑。

　　不过话说回来，这次是律子可遇而不可求的好机会！由于个性使然，不管在 家里，还是在Ｚ企画室，律子一向都是被动的接受男人。所以即便律子已经藉由 一次次的行房慢慢把浩司引导过来，但进展仍是有限－－而且律子也不想让浩司 有任何产生怀疑的机会。

　　所以这次不一样，中泽律子很难做得到的事，西原诗织却可以尽情的放肆！

　　律子转过石块，邀请浩司道∶「这位先生，我这边有些酒，不知道可不可以 ┅┅嗯，赏光呢？」

　　浩司愣了一下，因为他没料到里面那位小姐会出面邀请。他略带尴尬的回答 道∶「这┅┅不好意思吧？而且┅┅我已经喝过酒了┅┅所以┅┅」

　　律子微笑道∶「不用客气嘛，反正一个人也挺无聊的，不是吗？而且┅┅既 然已经喝过了，那么再喝一点，我想会更舒服的喔～～」

　　会不会舒服浩司可一点也不晓得，但是不知道为什么，他觉得这位小姐有种 似曾相识的亲切感，不由自主的便同意了。

　　两人对饮了几杯，律子道∶「啊，我们还没自我介绍呢！我是西原诗织，请 问先生的贵姓大名是┅┅？」

　　浩司的表情显得有些僵硬，他道∶「嗯，中泽┅┅中泽浩司。西原小姐，幸 会了。」

　　律子微笑道∶「中泽君是来渡假的吗？」

　　浩司道∶「其实是工作┅┅」浩司把他为什么会到日光来的理由说了一遍， 然后问律子道∶「那┅┅西原小姐呢？」

　　律子道∶「我是跟朋友们一起来的。」

　　浩司道∶「这样啊┅┅」他的声音突然变得小小的∶「不会是隔壁的那一群 吧┅┅」

　　「咦？」律子帮浩司倒了杯酒，笑道∶「您在说什么呢？」

　　浩司不好意思的笑道∶「没┅┅没什么，只是当我们在吃饭的时候，到在我 们房间隔壁的客人们┅┅呃，有点喧闹，有点┅┅嗯，香艳┅┅啊！不过我想西 原小姐应该不会里面的。」

　　「香艳？真糟糕┅┅」律子在心里吐了吐舌头。

　　跟前一晚的宴会不同，因为要拍片，所以今天的宴会从一开始就已经很「正 常」，不但女孩子们必须要裸体陪酒，而且还有一些挺变态的游戏。

　　其中的一个游戏是在限定时间内，看哪一组的女生能用嘴巴让最多个男人射 精。由于是用抽签的方式决定参赛者，结果律子及由子的手气不佳，同时中签。

　　既然抽中了也就没有办法，律子和由子两个跪在地上，努力的吸吮旅馆组的 男人；当然，旅馆组的由佳及温子也对企画室组的男人做同一件事。

　　律子和由子两人虽然对口交并不陌生，但是比起唯和宁子来说，还是小学等 级，甚至也不及千里的功力┅┅所以败北的结果是可以预期的。

　　不过当律子及由子带着不好意思的表情回来的时候，却仍然得到千里她们热 情的欢迎，而且还帮她们擦掉脸上的精液－－其中宁子是用舌头－－因为她们已 经很努力了。

　　至于那些「把持不住」的男人们，可就受到千里她们毫不留情的嘲笑了┅┅

　　但是这些都不重要。当律子的小嘴替男人的肉棒摩蹭的时候，浩司就在薄薄 的墙壁的另一边。

　　律子的子宫里传来了阵阵的麻痒┅┅「为什么我不会在里面呢？」律子微笑 道。

　　「因为┅┅因为┅┅」浩司摸了摸后脑袋，尴尬的笑道∶「其实我也说不上 来，不过就是没办法把西原小姐和那些事联在一起┅┅」

　　律子替自己斟了杯酒，微笑道∶「有的喔～我在里面哟～～」

　　「咦？！」浩司惊讶的表情其实蛮可爱的。

　　律子喝了口酒，继续道∶「我不但在里面，而且还用身体满足男人的欲望， 更重要的是已经持续了一段时间了，但是我却没有办法让『那个人』满足他的欲 望，所以只好一次又一次的让其它的男人做┅┅」

　　「西┅┅西原小姐┅┅」

　　既像告解，也像舒解压力，律子一股脑的把这个心里最大的秘密对丈夫和盘 托出。

　　「不过呢┅┅」律子定了定神之后微笑道∶「我并不后悔，因为是为了『那 个人』，我愿意做这种事┅┅」

　　浩司道∶「我┅┅我不是很了解西原小姐说的事情，不过我想┅┅嗯，既然 西原小姐那么努力，我相信你一定能成功的。」

　　律子笑得很灿烂∶「谢谢，我也这么希望。」

　　虽然不是真正的谅解，而且浩司也并不了解个中缘由，但律子却觉得轻松多 了。

　　不过浩司却有另外一种心情。当他看着西原小姐的笑脸，心里则是微微一动 ┅┅除了因为西原小姐的笑容特别动人，在温泉润泽下的诱人肌肤，以及刚才听 到的一些「刺激的话」之外┅┅她┅┅好像是┅┅

　　律子也注意到了，虽说浩司一直不敢正眼的看向自己，眼角馀光却不时的瞟 过来。不过┅┅现在却带着些困惑。

　　律子心里打了个突∶「发现我是谁了吗？」于是她问道∶「怎么了？是不是 我的脸上有什么东西呢？」

　　浩司不好意思的笑了笑道∶「这个┅┅刚开始我觉得西原小姐有种似曾相识 的感觉，但现在看起来，却觉得西原小姐很像我内人，所以┅┅」大概是察觉这 有点在吃豆腐，浩司赶紧解释道∶「西原小姐别误会，内人因为去伊豆玩，所以 ┅┅啊，我不是在占你的便宜，我是┅┅」

　　看到浩司有些慌张的神情，律子不由得觉得有些好玩┅┅律子心想道∶『原 来如此，浩司果然老实，因为我说去的是伊豆，所以他也就没有半分怀疑┅┅也 好～～』

　　律子笑道∶「真的吗？有人说啊～～每个人都有一个分身┅┅」她把身体靠 到浩司身上∶「那么┅┅今晚我就代替尊夫人┅┅你看好不好？」

　　浩司吓了一跳∶「咦？这怎么可以！」

　　律子搂住浩司的手臂，微笑道∶「为什么不可以？我那么糟糕吗？」

　　浩司急道∶「没这回事！没这回事┅┅」浩司红着脸道∶「西原小姐┅┅是 很动人的┅┅」

　　律子笑道∶「那不就得了？」

　　律子靠在浩司的肩头，像自言自语似的说道∶「人啊┅┅总是要有些密秘的 空间吧┅┅」

　　律子的发丝摩擦着浩司敏感的肌肤，引得他的心头一荡┅┅可是浩司还是勉 强的收慑住心神，他结结巴巴的说道∶「话┅┅话不是这么说啊。其实，我还是 觉得，这种事┅┅要跟最亲近的┅┅最亲近的┅┅」浩司的呼吸显得相当粗重。

　　律子笑了笑，他知道浩司跟以前的自己一样，对于这种事着实难以应付┅┅ 也罢，那就用些激烈的手段吧。

　　「是这样子吗？我倒愿意请你进入我的密秘空间┅┅」律子霍地站到浩司面 前，她解开浴巾，让诱人的胴体在丈夫的眼前尽情地展现出来∶「你呢？」

　　「西┅┅西原小姐，这┅┅不行啊！」浩司荒荒张张的转过身来背对律子， 一来非礼勿视，二来要遮掩自己早已不听使唤的那话儿。

　　律子从背后搂住浩司－－她可以清楚感觉到乳房贴上浩司背上时，他那急速 的心跳－－微笑道∶「还是因为尊夫人的关系吗？」

　　浩司道∶「是┅┅是的，我不能对不起小┅┅内人。可是，西原小姐也┅┅ 唔～～」突然间，律子抓住浩司的脸颊，用嘴唇阻止他说下去。

　　两人过了好一会儿才分开，浩司注视着「诗织」的眼睛，而他的嘴唇正微微 发颤∶「西原小姐，我┅┅我┅┅」

　　律子摇摇头，微笑道∶「叫我诗织就可以了┅┅嗯嗯～中泽君，拒绝女孩子 的邀请是很失礼的事喔！」律子闭上眼睛，把头稍稍仰起来。

　　浩司再也无法抵抗了，他只觉一股血气上涌，便将诗织拥入怀里，低头吻了 下去。律子满心喜悦的回应浩司的拥吻，她紧紧搂住浩司的背，深怕他突然跑掉 似的。

　　不愧是夫妻，突然间两人同时分开，当四片嘴唇再次胶合的时候，律子的舌 头缠上了浩司。浩司靠在石块上，享受着温软的缠绵┅┅

　　律子离开了浩司的嘴唇，来到他的胸膛，再转到可爱的肚脐，最后到达那片 由白色浴巾所包裹的区域┅┅律子解开腰间的毛巾，矗立良久的肉柱立刻弹了出 来。这根既熟悉、又陌生的东西让律子看得眼睛发亮，她用有点颤抖的手一把抓 住，然后张口吞了进去。

　　「诗┅┅诗织小姐┅┅啊～～～」诗织的小嘴实在太厉害了，光是吸吮就已 经让自己的头脑几成一片空白，而她的舌头对敏感点的按摩，更是从未发现过的 绝顶享受！浩司完全不能抗拒这样的榨取，不一会儿，浓厚的精液便射上诗织潮 红的脸庞及卷曲秀发。

　　「对┅┅对不起！我┅┅我┅┅」浩司看来狼狈至极，因为他从未有这样的 经验，而且还乱喷在一位美女的脸颊上！

　　但是对律子来说，她可是满心喜悦的接受浩司精液的洗礼。

　　律子摇摇头，微笑道∶「嗯嗯～～没关系，不必在意┅┅」说着又张口吞进 浩司尚未稍衰的肉柱，仔细的将上面舔吸干净。

　　「诗织小姐┅┅这真是┅┅」平常还算便捷的言语现在却显得异常迟钝，好 像除了名字之外，就只有道歉了。

　　温软的手指压住了浩司的嘴唇，律子微笑道∶「我说过不用在意嘛┅┅」律 子的小嘴凑进浩司的耳边，轻轻吹气道∶「我很乐意的。」

　　律子柔软但有质量的乳房正压在浩司宽阔的胸膛上，发丝传来阵阵的芳香， 背上的肌肤也显得滑腻动人，本来就已经让浩司情迷意乱了。而盈盈的笑语及挑 逗的吹气，已经让浩司的理智彻底瓦解┅┅

　　律子被紧紧的抱进浩司的怀里，又深深的吻了下去┅┅而贴在律子下腹部的 肉棒不但早就恢复了精力，并且以强烈的脉动向律子倾诉着。

　　两人分开之后，律子妩媚的笑了笑，舌尖在樱色的嘴唇上轻轻滑过∶「想不 想要我？」

　　浩司胀红了脸，但欲望还是很诚实的┅┅他点了点头。

　　于是律子要浩司坐下来，而她自己则跨站在他上方。再次抓住丈夫的肉棒， 对准花径的入口，缓缓的塞了进去。

　　「啊～～～～」的呻吟声在温泉上回旋，夫妻俩享受着被包裹及被充填的快 感┅┅

　　突然间，浩司看到泪水从诗织的眼角涌出，他吓了一跳，他急道∶「诗织小 姐，你┅┅你怎么了？是我弄痛你了吗？」

　　律子愣了一下，才发觉泪珠正在脸颊上滑过，她略带激动的微笑道∶「啊咧 ┅┅怎么这样┅┅居然眼泪就这么┅┅啊～～浩┅┅不，中泽君，您别介意，是 我太高兴了，我真的很高兴┅┅」

　　律子有理由喜极而泣┅┅快三年的时间，律子才第一次感受到丈夫的东西进 到体内时，身体会有被其它男人侵犯时那种趐麻的反应及┅┅分泌的快感┅┅

　　律子把泪水拭去，吻了一下浩司的额头，然后微笑道∶「让我动一下吧，好 吗？」

　　浩司有点不自然的点了点头，因为他没有这样子做过。但诗织一旦动了起来 之后，浩司才发觉有种不一样的感觉┅┅从胯下传来的快感就先不提了，诗织满 足的表情，细微但醉人的呻吟，及上下晃荡的乳房┅┅

　　浩司甩了甩头，因为他发觉眼睛都花了！浩司从没想过女孩子在享受时也是 如此的┅┅动人，这真是在视觉上的快感。

　　对律子来说，这是个美妙的时光，在满溢的蜜汁的协助下，浩司的肉柱在花 径内不再迟滞难行，而以往的痛楚与不适全部转化成为巨大的快感，并从那一小 段区域渗透到全身的每个细胞。

　　虽然诗织的身体及表情很动人，但在不知不觉间，浩司紧闭起他的双眼，脸 上的肌肉也有点扭曲┅┅他不太清楚是什么原因，不过从肉棒所传来的快感的确 是和跟律子在一起时不太一样。

　　虽说有点对不起小律，但这快感确实更棒、更强烈！还没动多久，浩司就差 一点要撤守防线了！不过他想要多留在诗织的体内，所以他必需要用更强烈的耐 力来阻止那道开关。

　　看到浩司的表情，律子也觉得很开心，不过她还想要些更大的刺激┅┅她抓 起浩司的双手，将它放到自己的双峰之上。

　　那是个触手柔软而有弹性的乳房，跟律子的一样┅┅但是那两粒挺起了的乳 头，却是极富性感的魅力。浩司睁开眼睛，看到律子的媚态┅┅不需再用言语说 明，微微发颤的手掌用力地握住她，深深的吸了口气之后，浩司搓揉了起来。

　　「噢～～～～～～」律子呻吟着，享受这种激烈的快感┅┅身体有了感觉之 后，律子会比较喜欢男人对她「粗暴」一些。律子加快移动她的身体，让浩司的 肉棒能更为舒解花径的麻痒。

　　一直都没有动的浩司在这种激励下也终于忍耐不住，下半身出现了不安的摆 动。「啊啊～～～」这摆动意外的刺激到两人的敏感带，律子仰起头，尽情的喊 出来。

　　浩司渐渐抓住了节拍，下半身的摆动也在律子的引导下慢慢的转为深层的打 桩。「哗啦～哗啦～」的水声从两人交合的部位响起，而在水音的衬托下，两人 的呻吟也显得特别的媚惑┅┅

　　不知不觉中，呻吟的间隔越来越短，在一连串急促的「啊～」声中，两人逐 渐被推向绝顶的境界。

　　「浩司，我快要了┅┅啊啊～～～～」律子首先突破了临界点，她甚至忘我 地喊出丈夫的名字。

　　不过浩司并没听到那两个字，因为他没有办法－－律子那剧烈收缩的花径及 热情的体液，让浩司的眼前及思绪变成一片空白，在那瞬间，白浊的精液从出口 猛烈地爆发出来┅┅

　　律子像断了线的人偶一样，倒在浩司的胸肌上。她满心喜悦地品味着浩司火 热的洗礼、肉棒在射精之后的脉动，及两人杂乱的呼吸┅┅

　　「第一次，真的是第一次！」而且┅┅这还是最好的一次！

　　浩司大概也是这样的感觉吧！因为在这个时候，血液居然又逐渐往那个地方 集中了。

　　律子当然是千情万愿！她抬起头来，用湿润的眼眸凝视着浩司，腻声笑道∶ 「既然是这样，那么┅┅我们到房间里，慢慢的┅┅」

　　浩司吞了口口水，点了点头。

　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

　　千里和唯到律子的房间，想要叫律子去拍片，不过却没看到人。

　　唯说道∶「真奇怪，到哪去了？」

　　千里耸耸肩道∶「或许还在池子里吧，会不会泡昏头了？」

　　于是两个人便往温泉区走去，突然间一个人影闪过唯的视线，她赶紧拉住千 里躲起来。

　　千里小声的问道∶「怎么了？」

　　唯用下颔指了指从不远处往两人方向走过来的男人道∶「那个男的，他是律 子的老公！」

　　千里道∶「嗯～～看来还很不错嘛┅┅」

　　唯听了差点摔倒，她敲了下千里的脑袋，道∶「你在想什么啊，问题不在那 里吧！」

　　千里道∶「怎样也好，他怀里可是抱着一个女人喔。」

　　唯道∶「嗯～说得也是，先跟过去瞧瞧吧！」

　　于是两人蹑手蹑脚的跟在后面。

　　浩司从另一边的楼梯上去，没有看到唯她们。就在要上三楼前，搂住浩司的 那个女人动了一下，结果因为角度关系，唯和千里都看到了她的脸。

　　浩司继续走上楼了，但千里及唯都顿在原地没有动。

　　过了半晌，唯问千里道∶「你┅┅看到了吗？」

　　千里点点头，道∶「应该┅┅吧？」

　　在那一瞬间，她们看到浩司怀里的女人就是律子。只是一时之间，她们实在 不敢相信那就是律子。

　　不过律子的表情看起来真的是很幸福的样子，尤其那种天塌下来也不怕的神 情，就算是唯也没见过┅┅

　　远处传来房门开、关的声音，这样接下来会发生什么事已经很明白了。

　　唯和千里默默站了一会儿，然后千里问道∶「你想她是西原诗织还是中泽律 子？」

　　唯道∶「应该是诗织吧？我不相信那对圣人有那么开放┅┅不过律子那个看 起来很粗线条的老公居然会感情出轨，真是一大进步呢！啊～对了，片子呢？」

　　千里道∶「没办法，那就由我来吧。」

　　唯笑道∶「哦？那我可要好好瞻仰一下女王的风采罗！」

　　千里哼了一声∶「你也别跑！啊，还有一件事，就是要严格禁止那群色狼去 找小律，免得产生一个怨妇。」

　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

　　明天就要回到东京了，让野村及太田店长又有了个开宴会的借口。

　　不过由子早早地就跟旅馆的小田原夫妇逃走，不知道到哪个房间消磨时间去 了。千里看到这种情况，也悄悄地溜出来，向店家要了一些酒及小菜，想要到女 用露天温泉去享受一番。只是没想到一转身，就看到律子笑嘻嘻地跟在她后面。

　　原来律子发现连千里都溜席，加上当时唯及宁子跑到前面大跳艳舞，律子知 道下一个绝对轮到她，所以也就跑了出来。

　　也好，一个女人在池子里喝闷酒也是挺无聊的，于是两人结伴一起前往。

　　日光的温泉真的是名不虚传，配上雾气飘邈，能有种让人心情舒畅的魔力。

　　千里喝了一杯酒，愉快的伸了个懒腰∶「啊～～啊～～一边泡温泉，一边喝 着酒，真是人生一大乐事呢～～～～」

　　律子倚靠在温泉边的石块上，满足地道∶「的确┅┅啊～真是来对了～～」

　　两人喝了几杯，千里靠了过去，笑道∶「如何，跟丈夫的高潮？」

　　律子赧然一笑∶「别取笑我了，婚后快三年了才跟丈夫有第一次高潮，而且 还是在他不晓得的情况下┅┅」律子抬起头来仰望满天星斗的夜空，悠悠然道∶ 「不过，真的很棒～～」

　　千里问道∶「那后来呢？你老公不是要今天回去吗？那他还有没有和你┅┅ 嗯？」

　　「怎么可能！那绝对会穿梆的！其实天还没亮我就回到自己房间了┅┅」律 子叹了口气续道∶「唉～他这个人是很正经的，昨晚他是酒后自制力变差。而且 ┅┅而且是我在勾引他┅┅」

　　千里故意问道∶「那你回去后要不要用话套他，例如假装无意间脱口问道∶ 『有没有勾搭上其它的女人啊』之类的？」

　　律子略显尴尬的笑道∶「别闹了了啦，照浩司的个性，这种事打死他也不敢 说的，如果我还这样问他，只怕他会受不了┅┅只是对他很抱歉，外遇对象居然 是自己的妻子。」

　　千里哈哈大笑道∶「我真服了你们夫妻俩，怪不得今天你就是不肯拍片┅┅ 对了，律子，那你还要继续拍下去吗？」

　　律子苦笑道∶「不知道，毕竟我是以西原诗织的身份跟浩司作爱的，有时我 真厌恶自己的体质┅┅啊，不提这个了！我听说罗，西尾向你求婚了哦！」

　　千里轻捏了一下律子的珍珠，微愠道∶「他不是捏着，就是舔着你这里的时 候说的吧？」

　　「啊～～～～」律子响起了舒服的呻吟声∶「抱歉抱歉┅┅啊～～不过，那 是因为他说要培养感情嘛！」

　　千里叹了一口气，撤手后道∶「这家伙，在床上就是藏不住话。」

　　律子舒了口气∶「呼～～～～那你同意了吗？」

　　千里摇摇头∶「还没。」

　　律子有点惊讶∶「咦，你们不是交往很久了？我记得你们是青梅竹马，不是 吗？」

　　这回换千里苦笑道∶「是啊，而且还把我的处女之身夺走了！唉～老实说， 如果他要娶┅┅不，要骗其它女人的话，一定会产生一大堆怨妇，还不如由我来 制裁他！可是┅┅」千里没有说下去，不过律子大概知道她的感觉。

　　认识久了，随便惯了，但突然之间说要结婚，千里多少会觉得不安。

　　律子笑道∶「不过，你喜欢他吧？否则就不会一直吃醋罗！」

　　千里撇撇嘴道∶「哼，哪有！」

　　律子笑道∶「每次西尾跟我们作爱时你的眼神都不对，而且一直抽着烟。」

　　千里强道∶「别┅┅别胡说！抽┅┅抽烟是我的习惯。」

　　律子笑道∶「不用勉强啦，我也是女人，当然知道这种感觉，而且你平常是 不抽烟的。啊！对了，我告诉你一个秘密喔！」

　　千里看着律子，疑惑道∶「什么秘密？」

　　律子道∶「当然啦，这也是西尾在床上时跟我说的┅┅」

　　千里哼道∶「这家伙！」

　　律子笑道∶「等一下，等一下，先别生气。他说啊，他最喜欢看到你吃醋的 样子，因为当天晚上你就会特别兴奋，高潮不断┅┅」

　　还没等律子说完，千里霍然从水中站起来，眼中像要喷出火花一样。她紧握 右拳怒道∶「我要去宰了那家伙！」

　　律子赶忙抱住她，笑道∶「叫你先别生气的嘛！」

　　千里听了之后沉默了一会儿，然后放下拳头对律子微笑道∶「那个笨蛋，喜 欢我的方法只能想到让我高潮？」

　　律子笑道∶「那也没什么不好就是了。」律子把千里拉回温泉里∶「对了， 千里┅┅如果你答应嫁给西尾，你会不会再拍成人影带？」

　　千里的反应很快∶「开玩笑，只要他还想继续当成人影片男主角，我为什么 不拍！」

　　律子听了之后开怀地「哈哈」大笑起来。

　　千里不解的问道∶「干嘛，你在笑什么？」

　　律子笑着帮千里倒了一杯酒，说道∶「没什么┅┅只是想到，我们都不是什 么好女人。」

　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

　　诗织跌坐到墙角，眼神中充满着畏惧。

　　「宽限几天？！」一脸狠毒笑容的西尾道∶「太太～～你以为我们是小学生 吗！」

　　诗织的丈夫和田被西尾的手下竹井押着，垂头丧气的站在一旁。

　　「不┅┅不要，求求你放了我们┅┅」诗织颤声哀求着∶「我们会努力还钱 的┅┅所以┅┅所以┅┅」

　　西尾掏出一张纸，哈哈大笑道∶「哈哈哈～～来不及了，你丈夫已经把你卖 了！」他看到律子雪白粉嫩的大腿，舔了舔嘴唇，淫笑道∶「不过┅┅看起来很 可口的样子┅┅好吧！我来先享用一下！」

　　不一会儿，诗织身上的洋装已经被撕成碎片了，胸罩及内裤也在剧烈的挣扎 中被褪了下来，展现出匀称的身材。

　　由于诗织不停地反抗，因此西尾把她的双手反绑在背后，让她安份一点。接 着他把诗织转个身，屁股翘起来，拉开尚未开放的花瓣，细细地用舌尖去转圈描 画。在舌头的刺激下，花朵逐渐开放，并渗出诱人的花蜜，诗织也渐渐发出甜美 的呻吟。

　　西尾轻笑道∶「好孩子，已经湿淋淋了喔！那么┅┅」说着便轻轻咬住已趋 饱满的珍珠，小心的往外一扯后，让她弹回去。

　　趴在地上的诗织发出「呀啊～～～～」的哀鸣，但是花蜜涌出得更多了。

　　这时竹井把诗织丈夫的裤子脱掉，看到勃起的肉棒很有弹性的矗立起来，他 嘲笑道∶「看起来不光是老婆爽，老公也爽呢！」

　　西尾抬头起来一看，哈哈大笑道∶「那好！」然后把诗织拖到丈夫面前，命 令她进行口交。

　　诗织把脸别开，泪水从眼角滚了下来。但是西尾跟竹井不但没有可怜她，反 而一个抓住和田的肉棒，强行把诗织的嘴凑上去。顶了几下之后，诗织勉强张口 吞了进去。

　　「好好的舔啊！」竹井笑道。

　　虽然手被绑住，不方便用手控制肉棒的位置，但是诗织仍然很卖力的用嘴唇 控制，同时在吞进肉棒后，用摆动她的头来帮丈夫摩擦敏感带。诗织好像一点也 不会头晕似地努力摆动她的头，并发出「唔～～唔～～」的声音以附和和田的呻 吟┅┅

　　突然间，律子停了下来，眉头皱着像小山一样。然后┅┅慢慢的把肉棒吐出 来┅┅而且在离开尖端时还刻意的吸吮了一会儿┅┅头抬起来，精液从嘴角滴了 下去┅┅

　　律子用哀凄的表情看着自己的丈夫被西尾及竹井踢开，可是她无能为力┅┅ 而且原因不仅仅只是被绑住而已┅┅西尾对诗织的态度也没有文雅到哪里，他把 跪坐着的律子推倒，拉起圆润的臀部，然后把头埋进两股之间。

　　胯下传来西尾「嘶～嘶～」的舔吸声音，并且大声的嗅着那里的气味。诗织 的脸庞出现了恍惚的可爱表情，「啊～～啊～～～嗯～～～～」她的小嘴也发出 了细微的呻吟。

　　时机差不多了，于是西尾掏出肉棒，开始在花瓣上来回滑动，刮取晶莹透明 的蜜汁，来滋润他的肉棒。

　　麻痒从那一条线上直攻律子的心房┅┅她的臀部有了些微的晃动，而且随着 时间的增加，摆动显得越来越不安份。

　　突然间，西尾把他的肉棒从花瓣上撤离。虽然双手被绑住行动受到阻滞，但 诗织还是急切的想回头寻找那根能填满她的东西。

　　西尾笑道∶「想要？」

　　诗织略显尴尬但又充满期待的点点头。

　　西尾道∶「那么求我啊！」

　　诗织「咦」了一声，摇头道∶「不行┅┅我不能说┅┅」

　　「不说就不给你～～」

　　诗织悲伤地低下头沉默了一会儿，然后用细如蚊叫的声音说∶「求┅┅求求 你┅┅给┅┅给┅┅给我┅┅」

　　西尾懒懒的道∶「听不到！」

　　诗织大声了点，又结结巴巴地讲一次。

　　西尾道∶「给？给什么？钱吗？你们要给我钱才对吧！」

　　诗织急道∶「不┅┅不是的，是┅┅是你的┅┅」

　　「我的什么啊？」

　　「啊～～～好丢脸┅┅我不能在丈夫面前说这么羞耻的话！」

　　西尾假装生气道∶「真是忧柔寡断！说不说？不说就不给喔！」

　　诗织沉默了一会儿，然后一咬牙，哀求道∶「求求你给我肉棒！我┅┅我快 受不了了，求求你～～」

　　西尾淫笑道∶「这才对嘛！不过┅┅你丈夫可是在旁边喔～～」

　　诗织的眼光是那么的哀怨！她真的痛恨自己的身体！

　　但是┅┅诗织点了点头，低声道∶「是的，麻烦你了┅┅」

　　西尾哈哈大笑道∶「好孩子！就等你这句话！」

　　西尾要竹井从诗织前面插入，自己则是把肉棒猛力的塞进诗织的花径里。

　　经过另一个回合的混战之后，竹井从诗织嘴里拔出阴茎，略为搓揉之后，浓 稠的精液就激射到她的脸上。

　　另一方面，在好不容易才有机会发出的哀鸣声中，西尾也在律子的花径内释 放大量的精液，然后让它缓缓地滴出来┅┅

　　「卡！」野村满意地下令关掉摄影机，自我吹嘘道∶「又是一部好作品！」

　　工作人员们开始收线及收拾拍摄用具，不过双手还被反绑着的律子却仍然斜 倚在地上陶醉着，一直到西尾开始帮她解开绳索时才渐渐恢复过来。

　　解开了身上的束缚后，律子勉强站起身来要去洗澡，因为唯已经在一旁等着 了。

　　不过这时，律子却一眼撇见千里叼着烟坐在沙发上出神。律子走过去把千里 嘴上的烟拿了下来，笑道∶「剧本先生，我的表现如何？」

　　千里回过神来，扁扁嘴道∶「好到想冲进去把你赶走！」

　　千里看到满脸精液及笑容的律子，不由得叹口气笑道∶「你呀～～想对你生 气还不知道该从哪里发出来┅┅还不赶快去梳洗梳洗！放心好了，今晚会让西尾 叫我女王的！」

　　律子放心地笑了笑，转身准备和唯一起到浴室。

　　千里从背后叫住她∶「律子啊，赶快跟你丈夫维持长时间的高潮吧！」

　　律子笑着摆摆手，跟唯走进了浴室。

　　律子站在莲蓬头下，让水能从头淋到脚，洗去身上的汗水及疲倦，当然也洗 去男人们射在身上的精液。

　　唯问道∶「小律，时间还早，等会去逛一逛吧？」

　　律子拨了一下头发，笑道∶「好啊，也叫宁子跟千里一起去，好不好？」

　　唯笑道∶「当然好啊！不过宁子那笨蛋不知道在搞什么┅┅」

　　宁子从门外走进来，哼道∶「谁是笨蛋啊！大姊我今天让两个男人伏伏贴贴 的，所以多花了点时间嘛！」不等唯跟律子开口，宁子走过来搂住律子腻笑道∶ 「喂喂～～两位，听我说，你们要不要跟我一起到俱乐部打工？」

　　律子吓了一跳∶「宁子┅┅你有没有搞错？我是人妻呢！」

　　宁子哈哈一笑道∶「那有什么关系？反正都拍了那么多部片子了嘛～～」

　　律子道∶「不行啦，拍成人影带已经很过份了。」

　　宁子道∶「哼～～不是很快乐吗？」

　　律子苦笑道∶「话是不错┅┅可是拍成人影带跟当Callgirl是不一样的。」

　　这时唯插嘴进来∶「就是啊，你找我就算了，还找小律？你想害她们夫妻失 和啊！」

　　宁子嘟着嘴说道∶「可是┅┅可是就是因为小律是人妻啊，在店里那才吃香 呢！」

　　律子笑道∶「不好啦！等会儿还是去找千里一起逛街啦！」

　　唯道∶「宁子～～不要满脑袋性嘛！」

　　宁子哼道∶「哼，色情女王没有资格说我！」

　　「你竟敢叫我色情女王？不饶你！」唯笑着用手指往宁子的花径进攻。

　　「呀～～～～小律，救命啊～～～～～～～」

　　「好了啦！你们两个！」

　　门口传来千里的声音∶「那么热闹啊？要不要再拍两部？」

　　「千里！喂喂～～跟我一起去打工好不好？」

　　「你还不死心啊！」

　　「打工？」

　　「这个┅┅哈哈～～我┅┅我们等会儿去逛街好不好？」

　　「嗯，好啊！不过┅┅打什么工？」

　　「没什么～没什么！」

　　「打工啦～打工啦～～～～～～～～～～」

　　「宁子！」

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

　　召集人∶「淫人妻女者，其妻女必遭人淫！」

　　鹰魔∶「哇！你在说什么啊！」

　　召集人∶「我不管啦！我就是讨厌换妻嘛！写得再好也讨厌，你 是想怎么样┅┅啊！」

　　鹰魔∶「我把这王八蛋打晕了，谁来把他拖出去扔了吧┅┅呃！ 由于召集人突然昏倒，我们现在请作者亲自致词。」

　　ＯＫＩＮ∶「嗯！在人妻类型的作品中，包括我最喜欢的《高树 三姊妹》及《败德的豪宅》在内，好像都得要带点悲剧才行，例如妻 子被拐走或丈夫（未婚夫也行）发现妻子的败德。」

　　「虽然有人说带着悲剧色彩的作品才是好作品，不过我偏爱的却 是那些带着喜剧色彩的作品┅┅这种作品在漫画中有不少（所以漫画 不是好作品^^），几个我喜欢的作者如拜狼（他的《紫苑之夜》倒是 悲剧型的！至少对那个凶恶外貌的男主角是如此）啦，或是唯登诗树 啦等。他们的作品不管是乱伦也好、红杏出墙也罢，总之让人看了之 后会有种轻快明亮的感觉。」

　　「同样是前几个月看过一则新闻，是说『男人常常不知道妻子红 杏出墙，甚至帮着情夫养孩子』。这则新闻没有引起什么反应，大概 是外电报导吧，或着是，我以小人之心猜想∶『男人们一定认为这种 事不会发生在我身上』。换言之，或许悲剧故事比较多的原因是因为 有曝光嘛，没曝光，当然不知道是不是喜剧┅┅」

　　「随便啦，反正基于以上两点，这篇《律子的秘密空间》的走向 就被我自己限死了，只是不晓得『轻快明亮』的程度到底有多少？不 管怎么样，大家凑和凑和吧～～～」

　　鹰魔∶「感谢ＯＫＩＮ兄的创作，现在接由十日谈的第二十七夜 ?理蕙老师。」

