我在KTV张开大腿，含着鸡鸡给人骑

(一)

我叫张涵琪，今年十七岁，只是个高二的女生，在我们学校裡的外号叫「北港香炉」～因为我人人都可以插。

我在今年暑假的时候失去了我的处女之身，这一次遭遇是我一辈子无法忘记的耻辱，带给我的痛苦也永远无法消除。我不知道原本只是单纯的跟同学出去唱歌玩乐，怎麼到最後却变成了众人的性玩具？

现在的我已经没有办法再在那个学校上学了，因为我已经变成学校男同学的公共厕所！「公娼」、「公厕」、「人肉便器」、「北港香炉」、「流动厕所」、「含鸡大怪兽」…这些绰号如影随行的跟着我。几乎每节下课都会有男生来找我，即使是到公共场合也不安全，每当我走在校园裡面就会有人故意走过来堵我：

「喂！妳就是那个大家都可以骑的婊子吧？过来一下，跟我们到厕所去！」

我也常常在校园裡被幹。有时会被男同学们带到保健室裡去发泄。去保健室算是好的，至少有张床，不用躺在冰冷骯脏的地板上。就算是我躲在图书室裡念书，他们也不会放过我，总是把我押到图书室的角落。男生们就坐在椅子上假装读书，而我就被迫藏在桌子底下，跪在他们两腿中间帮他们口交，他们总是一面满足的把精液发射到我的嘴裡，一面对我说：「幹！图书室裡有附设流动厕所真好！」

更不用说班上男同学常常趁我在体育课前换衣服或上厕所的时候闯进来幹我。有时是迫我帮他们口交，但更多的还是把我挟制在教室裡，再假藉我身体不舒服要缺课的理由跟体育老师请假，然後几个人轮流溜回教室裡侵犯我。不然就是利用课餘时间把我拉到屋顶、器材室或资源回收室之类校园的偏僻角落肏我的穴。他们最喜欢在厕所裡幹我，倒不全是因为在厕所比较隐密不容易被发现，其实是因为：「张涵琪！妳这个肉便器！肉便器就应该乖乖待在厕所给人家上，放在教室裡脏死了！」

通常来幹我的时候都是两三个男生一起，而且他们总是喜欢在操我的时候叫我弯着腰，张开两腿，厥着屁股给他们幹。然後一个从前面要我含着他的鸡巴帮他吹喇叭，另一个从後面把他的大鸡巴插进来。他们往往一边用力的幹我一边还要撂下一句話：「张涵琪，妳这烂货就是天生下来要做婊子给人家操的！妳知道吗？张涵琪，张涵琪，妳妈给妳取名张涵琪的意思就是叫妳张开大腿含着鸡巴给人骑！」

而我只能逆来顺受，忍耐着等他们在我身体裡发泄完毕，再默默的把自己收拾干净回去上课。之所以会变成这样，都是因为在上个学期跟班上同学去唱KTV时被设计陷害的。事情是这样发生的：

我本来是个爽朗外向的女生，平常跟男同学总是嘻嘻哈哈的像哥儿们一样打成一片，什麼話题都百无禁忌。就算男生开黄腔我也不怕，还能反亏回去，看到他们发窘的「冏」字脸就觉得很好笑。平日裡我就随便套一件宽鬆长T，穿个热裤，细带高跟凉鞋，小露香肩美腿，反正凉快就好，不太会在意男生怎麼想。在男生的眼裡我的身材应该算还好的。虽然个子不高，但是曲线玲瓏，腰是腰，屁股是屁股，身材比例还算不错。因为不排斥运动，所以屁股有点小翘。一双长腿光滑而结实。我想对男生来说最重要的应该是我的胸部有32D，因此我经常遇到搭訕的傢夥。有时候他们找我出去玩，我也欣然赴约。没想到这样的个性，却是我灾难的开始。

暑假的时候，班上的男同学志傑约了我跟他们到KTV唱歌，共有五男三女，其中男生有同班的同学小伟、阿大、志傑、还有志傑的哥哥智豪，我们都叫他豪哥。豪哥也是我们的学长，长得高高的，一米七八左右的个子，标準身材。帅帅的脸上挂着坏坏的笑容，就是那种男生不坏女生不爱的典型。其实我一直对他有好感，常常幻想着自己被他征服佔有。所以我常常会藉故接近小傑，其实是想增加跟豪哥相处的机会。所以一听小傑说豪哥也要一起来唱歌，我就高高兴兴的答应了。

另外还有一个男生是豪哥的朋友，他们都叫他大支。而女生就是我和班上同学小童、阿馨三个人。

我们一起开了一间包厢。在唱歌的时候当然免不了要喝酒助兴，我们叫了Vodka、啤酒、莎瓦和一些调酒，大家边喝边唱，气氛High到不行，他们五个男生很热情的一直拼命向我们女生敬酒。大约唱了一个多小时，小童突然说胃痛，要阿馨陪她去看医生，就撇下我一个女生先离开了。我本来也要跟着离开的，但是因为还想跟豪哥多相处一下的缘故，所以最後还是决定留了下来。

等她们两个走了之後，他们五个男生要向女生敬酒就只能找我了，我虽然酒量并不好，但是我的酒胆不小，又加上因为不好意思扫他们的兴，所以就一杯接着一杯跟他们喝。

混酒喝很容易醉的，喝没多久我就有了醉意，而且酒喝多了就特别想尿尿。我醉醺醺的起身到包厢的厕所去解放，完全没注意到男生们互相使了个眼色。在我完打开门时，就看到豪哥站在厕所门口，我以为他也想要尿尿，正想要让开时，没想到豪哥一把把我推进厕所。

我因为豪哥这突如其来的动作呆住了，再加上酒精的麻醉，反应也变的迟钝，更因为他是豪哥，所以没什麼想到要反抗，就这样踉踉蹌蹌被他一路推到了墙边。

「豪哥！你要幹什麼！豪哥……」

他一句話都没说就将我压在洗手台上，吻上了我的双唇。这不正是我梦寐以求的浪漫时刻吗？终於让我等来了！我被这个有好感的大男生吻的心神荡漾。在酒精的催化下，完全放鬆了自己，用双唇回应着他的热吻。

他沿着我的脸颊开始吻着我的耳朵、脖子，然後一直向下吻到了胸口，手也不老实的将我身上的T恤和奶罩往上掀，我32D的奶子就这样弹了出来晃动着。他一看到我白嫩饱满的奶子，便不客气的用双手从我乳房的两边向中间集中挤高，然後握在我柔软的奶子上搓揉。接着伏到我胸前往我的奶头上吸吮了起来。一边用一隻手的拇指和食指捏住我的小奶头，轻轻的撚转着，一边伸出另一隻手揉着我的乳房，还一面伸出舌尖舔到我的另一个奶头尖上旋转抖动着，刺激着我的乳头。

我感到一阵酥软：「不！……不要！…豪哥…不可以啊！」

一阵阵爽快感像电到一样快速的从我的乳尖流到大脑，我颤了一下，忍不住呻吟了出来。我用我仅剩的理智叫他不要这样，但我的奶头在他的逗弄之下，早已经很诚实的硬挺起来了，豪哥一看我已有了反应，就拉下了拉链，掏出他早就硬了的大鸡巴，将我压下去。我顺从的跪在地上，让他扳住我的头，把他的大鸡巴塞进了我的嘴裡，用我柔软的双唇包覆着他硬挺的大鸡巴抽送起来，我感受到他的大鸡巴在我的口腔裡变得更膨大、更硬挺，一颗圆圆的龟头胀满了我的口腔，让我几乎含不住它。

「呜……嗯……哼嗯……」

勃起的肉棒压在我的舌面上撑开了我的上顎，在我的口腔裡前後滑动着，凸起肉冠摩擦着我的双唇。我一想到嘴裡含的是我暗恋的男生的鸡巴，就忍不住发出娇哼声，感觉到下体已经开始分泌湿淋淋的爱液，不禁用力的含住他的大鸡巴吸吮起来，想要尽力的帮我心爱的男生舒服。

豪哥在我嘴裡抽送了一会儿，觉得差不多了，就把我拉起来，将我转过身趴在洗手台前，从背後压上了我的身子，他从我大腿内侧开始向上抚摸我的臀部，整个手掌从下而上地滑过我的阴户撩起我的裙子，发现在我牛仔短裙下的紫色透明丝袜裡贴身包覆的是一件黑色的丁字裤，丝袜上还有心形的图案，便笑起来说：「哇靠！妳这个淫娃！今天就是準备来让我们操穴才穿这样的是吧？」

我羞红了脸，连忙摇着头否认：「没有！不是，不是这样的！」

其实我听志傑说他哥哥会来的时候，确实多多少少有用心装扮一下，希望心仪已久的人注意到我，暗自期待着会有浪漫的事情发生。

现在美梦成真了！幸好今天穿的是一件黑色的丁字裤，看不出被爱液濡湿的痕迹，不然要是被自己喜爱的男生发现下面已经湿了的話，那真的是羞死人了。万一让他以为我是个淫荡的女孩的話就更糟糕了。

不过豪哥才不理会我是真的假的。他把我的紫色透明丝袜和黑色丁丁往下一扯，就将手往我小穴上抠。先是抚摸到了我的阴唇，然後上下来回的轻揉我的阴蒂，这时候我水淋淋的下体已经瞒不过他了。他的手一边温柔而有节奏的上下搓动我的下体，一边说：「看妳的小穴都湿成这样了，还说不是想让人操穴？」

这时我已无法回答，因为他的手开始环绕搓揉我的阴蒂。先往左绕圈、再从右绕圈、然後再绕着小圈，之後，再成螺旋状的从整个阴户週边开始环绕搓揉，然後慢慢朝阴蒂缩小圈子，用指尖压在我的阴蒂上轻轻的震动着。

我闭着眼睛，紧咬下唇，感受到一阵一阵酥麻的快感从下体的小荳荳上传来。过一会儿之後，他又再一次前後来回的搓揉，然後再一次上下来回。我被揉得脚都软掉了，整个阴道口都开始敏感起来。这时豪哥对我下体开始了进一步的攻击。

他蹲下来用舌头从阴道口贴住我的阴核向上舔，然後把舌头往下转移集中攻击我的小荳荳。先用整个嘴唇覆盖在我的阴蒂上，湿润的嘴唇像鱼一样一开合吸吮着，然後舌头按住我的阴蒂，用舌腹规律的上下舔弄，摩擦着我阴蒂的两侧。我的身体不自主的扭动起来，不停的向外出水，爱液顺着大腿根处直向下流，褪到两条大腿间紫色透明的丝袜被我的爱液濡湿了一大片。

这时豪哥继续对我发动攻势，将一隻手指插了进来。「啊！」我忍不住叫出声音，一面摇着屁股逢迎豪哥手指的抠弄，一面享受着豪哥舔弄我的小荳荳的同时，将手指头像个搅拌器一样，插在我的阴道裡搅动的快感。

我不能不承认豪哥的指技确实好，在他的抠弄之下，我的阴道有了敞开的感觉，强烈的渴望被人充实，极度希望位在下体深处的阴道顶端能获得挤压。我觉得只要能顶得到它，我愿意让豪哥用任何东西插入！

「嗯…啊啊…啊啊啊啊…！」

在豪哥的指技下，我意乱情迷不能自已的淫叫起来，我开始有了高潮。阴道剧烈的收缩，紧紧吸住豪哥的手指头。小穴在他手指快速抽插之下，也已湿的不像样了，我的淫水流得只差没有用喷的而已。

他一边抽动着手指，一边得意的对我说：「妳好湿耶，妳现在一定很想被我幹穴对不对？」

他讲話好淫，可是好挑逗。我闭着眼沈浸在一阵一阵从下体传来像电流般的刺激裡，咬紧了下唇，用我的矜持摇头否认。

「喔！不想要啊？」他突然将手指抽了出来，原本的快感一下子消失了，我的小穴倏地感到空虚。「啊！」我急恼的叫了起来！叫完了才猛的回神，我怕对豪哥的感情表现得太过急切露骨，反而让他以为我是一个随便的女孩儿，急忙噤口，可是我的身体实在是很想要他，心裡有说不出的焦躁急恼。

那知他这时却将他的大鸡巴往我小穴口上磨擦了起来。我被他磨的心慌意乱，整个小穴骚痒难耐。原本想被充实的渴望，因为被夺走快感之後的空虚又被拨撩起来，而且感到更急切的需要，好怕又失去跟他浪漫的机会。

「嗯…哼…哼…哈啊…哈啊……！」我娇喘着：「豪哥…豪哥…好哥哥…好哥哥…」不停的配合豪哥的动作曵动臀部，用力的用我的小阴唇磨擦他的大鸡巴，小洞洞裡流出的爱液把他的大鸡巴抹的湿湿滑滑的。

豪哥看着我的反应，便对我说：「怎样？想不想被我插穴啊？要说实話！妳的身体可是很诚实的喔！」

我娇羞的微微点点头：「嗯！」

小穴裡的需要大过了我的矜持，我不想再错过跟豪哥发生浪漫的机会。但是在我暗恋的豪哥面前承认我想要他，还是会觉得不好意思。

但豪哥并不放过我：「想不想？说清楚，这样我听不懂。」

我觉得好难为情，捂着脸，囁嚅的说：「想！」

「什麼？我听不清楚，大点儿声。」豪哥继续刁难我：「想要就大声说出来让我听到啊！」

我羞死了，可是小穴裡面好痒，好想被豪哥的东西充实，所以我害羞的捂着脸说：「想要，我想要…。」

「嗄？什麼？想要什麼？讲清楚。」这个死豪哥，故意跟我装傻，我快要忍不住了：「我想要…想要…想要…想要豪哥哥的大鸡巴…」話还没讲完，我已经羞得说不下去了。

「想要我插妳啊？那就求我啊！没得到妳的同意，我不敢肏妳的穴喔。快说啊！想我插妳的穴就快求我啊！」

可恶啊！我已经受不了了！他还在逗弄我！情欲终於战胜了我的矜持，对豪哥的爱慕让我现在只想要豪哥用他的大鸡巴狠狠的插入我的小嫩穴，满足我对他的思念！满足我对他的渴望！我想让他知道我对他的爱意是多麼真实而强烈！我抛开了自尊，不知羞耻的大声哀求起来：「求求你，豪哥哥！好哥哥！我求你幹我，我小穴好难受！好想你！求求你快把大鸡巴插进涵琪妹妹的小洞洞裡吧！」

我已经準备好了！满腔爱意的期待着要迎接豪哥进到我的身体裡……

(二)
这时突然听到小傑开口了：「哥，怎样？我说的没错吧！涵琪根本就是个欠人插的烂婊子，随随便便就可以给人家上。」

我吓了一跳！一转头看到了其它男生不知何时已站在厕所门口观看这场活春宫了，原本火热的情慾一下子冷到不行，他们每个脸上都带着邪恶的淫笑，小伟还扬了扬手让我看清楚他手上的摄影机，这时我才明白过来，原来他们是早就预谋好的！我刚刚飢渴的淫荡样子已经全部都被他们录了下来，我突然感到好羞耻，觉得自己好下贱，想要起身逃离这裡。

豪哥不等我爬起来，便把我按趴下去，我一惊！一下子酒醒了一半，在豪哥的身体底下挣扎着：「不要啊！放开我！放开我！我要回家了！」

其他几个男生靠过来，七手八脚的捉住我的双手，把我牢牢的按在洗手台上。

豪哥把定我的腰，说：「别急着走啊，妳不是刚刚才求我插妳的穴吗？还没插进去吶，怎麼能就想跑了呢？」然後猛然将他的大鸡巴对準我的小穴裡插了进去！

我被他这突如其来的举动弄痛了，高声的惨叫起来。

「啊！豪哥！好痛啊！……住手……你弄痛我了啦！」

他毫不客气的猛力抽插着，让我几乎快承受不住：「啊…啊…不要啊…快停手！豪哥，你这是强姦啊！快放了我…。」

「强姦？哼哼！」豪哥冷笑着说：「这裡人人都听到是妳求我把鸡巴插进妳的淫穴裡，还有录影存证呢！要不要我把录影带拿出去让大家看看，看是我强姦妳？还是妳这个烂屄欠人肏，苦苦求我要我上妳的？」

听了他的話，我哭了出来。我曾经无数次幻想，我献给豪的第一次该是多麼美妙的过程，没想到它竟然是以这样羞辱的方式降临！我感觉自己很贱，是全世界最下贱最不要脸的女孩！自己送上门给人做排泄的肉便器！这一切根本就是一个陷阱！根本就没有什麼浪漫的爱情故事！男生都一样，只是想要女生的身体而已！

我心中好恨！恨我怎麼会瞎了眼睛看上这个淫虫！恨我为什麼听到这个大烂人要来，就高高兴兴的自己送上门来！

我恨自己好贱！恨自己为什麼意乱情迷，以为爱情来了就想要以身相许！恨自己为什麼没有一开始就积极拒绝，结果误蹈陷阱，弄得自己骑虎难下！

我恨自己好笨！怎麼没从他高明的调情技巧发现他是个玩弄女性经验丰富的花花公子！恨我怎麼会不小心把一群色狼当成好哥儿们！恨我为什麼明明未成年还跟人家拼酒，现在醉到没力反抗！恨我为什麼没有警觉性，孤身一人跟一群男生处在密闭空间裡！没跟小童和阿馨一起……

慢着！小童和阿馨！她们藉故走掉留下我一个人！难道这个阴谋她们也参加了一份？

……难道我的朋友们也出卖了我？……

想到这裡，我伤心的忘了挣扎，更哭得不能自已。

豪才不管我已经哭成个泪人儿，他只想要玩弄我的身体而已。果然，他把两手由我身後绕到胸前把我的身子托起来，握住我的奶子大力的搓揉，下身也更猛力的幹弄着我，丝毫没有因为我的泪水而有住手的意思。我受不住他这般的不断的狠幹，哀叫起来。

「啊…啊…慢一点…你会插死我的…啊…啊……慢一点…小力一点…」

他根本不理会我的哀求，仍然对我死命的抽插着。说：「妈的！妳又不是没被人日过，怕什麼？日不死妳的！」

「没有啊！我不是啊！」我哭喊着抗议！

「不是个屁！妳个小屄秧子！刚刚还在求我『把大鸡巴插进涵琪妹妹的小洞洞裡』呢！妳个大烂货！」他突然加大力度的狂幹着我：「看我幹死妳这个小荡妇、小婊子！欠人日的烂货！操烂你这个千人骑万人插的小婊子的小贱屄！」。

「不要啊…啊…慢一点…慢一点…好痛…我会死…我会死…我会被你插死的…啊…啊……」我哀求着，受不了他突然加大力度的狂幹。

小傑看我哀叫声不绝於耳，光着屁股被他哥哥肏得两腿发软。在旁边就笑起来了：「哥，这种烂婊子一定很好幹对不对？喂！涵琪！妳不是很哈我哥哥的吗？今天我找我哥来幹妳了哦！怎麼样，被我哥幹的爽不爽啊？」

「爽啊！爽的不得了，小女生的小穴就是不一样，又紧又好幹，你们班的这个马子奶子又大，真是她妈的骑起来有够爽的！」豪哥用力的幹着我，得意的说着。

听到豪哥这麼说，他们四个男生开心的大笑了起来，我又羞又气，哭得更伤心了，我一心爱着豪哥，原来豪哥也心知肚明，可是他却还这样设计我！这就是说他根本就不在乎女孩子的感情！只是把我当作一个猎物！一个玩具！一个泄慾的容器！

也对，他这种猎豔高手身边一定不乏像我这种被他的长相迷得神魂颠倒，自愿送上门的笨蛋女生。所以他根本不会在意女生对他的情意，只会觉得又是一块到口的美肉，不吃白不吃。

小伟看到豪哥插的我乱叫，赶紧拿起摄影机对着我猛拍：「精彩的镜头可不能错过，要让班上的同学都看看我们的涵琪是个多麼淫荡的婊子！」

我双手和双肩被阿大他们按着，没办法拿起来遮脸。只好一边拼命的摇头躲着摄影机，一边呜咽的哀求：「不要…不要拍…。」

豪看见我闪躲的样子，生气地说：「我操！我幹妳是让妳爽耶！摆什麼臭脸！是妳求我幹妳的耶！」说完，边幹边把我的脸转过来对着镜子，说：「来！看着镜头，让大家看看妳被我幹得很爽的样子！」

小伟拿着摄影机，对我说：「涵琪笑一个，妳要当女主角了啦！」

我紧闭上眼睛，不想理他们，也不想看镜子裡悲惨的自己。

坐在包厢的大支兴奋的说：「推过来！推过来！推过来这裡，我要看她的表情！」

豪把着我的腰，小伟在旁边录影，小傑和阿大一边一个别着我的胳膊把我按弯了腰。豪用他的大鸡巴疯狂在我体内抽送，把我一路从包厢厕所幹到桌子前，让我的脸面对坐在沙发上的大支。

淩乱的长髮被汗水、泪水黏在脸上、肩上。T恤和奶罩被掀起来，我的双腿不停的颤抖，身体不断的抽蓄，一对32D的乳房垂在胸前，随着阿豪鸡巴的衝撞前後摇晃着。小伟拿着摄影机对着我拍。我一直呜呜地哭着躲摄影机，低下头不想让他们看到我悔恨的脸。

「不要…不要拍啦…不要…」我不停的流着眼泪啜泣，用着呜咽的声音求饶。垂下来的长髮随着阿豪的鸡巴抽送甩动着。

小伟索性绕着我移动起来，一边拍我摇动的奶子，一边拍阿豪性器和我交合的画面，还一边拨开我的长髮拍我的脸，故意对我说：「涵琪，看这裡！我在拍妳了哟！笑一个！」

我把脸左躲右闪的想避开摄影机，哀求他：「不要...饶了我...这个样子不要给人家看...」

「喔！真棒！」大支忍不住伸手握住我的乳房搓揉起我的乳尖。

我低着头呜呜地哭着求他：「不要啦…不要看…」

「学长！不好意思啊！」小傑开口招呼他哥阿豪的朋友：「本来想说约了三个马子够大家一起玩，没想到被两个先溜掉了，只剩下这一个，不嫌弃的話就来一起玩吧！」

听到小傑的話我心裡一则以喜，一则以悲，高兴的是小童和阿馨逃过一劫，而且看来她们并没有出卖我；悲伤的是，看来我今天是逃不了被轮姦的命运了。

豪也开口了：「对啊！大支一起来嘛！今天先玩这一个，另外两个不愁没机会玩」

这时大支站起身来开口了：「那我就不客气了！喂！不好意思啊，学弟！就让我们两个老哥先幹了这婊子再让你们幹了啊！」

「学长没问题！长幼有序嘛！」他们三个笑嘻嘻的说道：「大支哥不用客气，你先来啊！」

我的心都凉了，我不但贱到倒贴上门给人家当玩具玩，还被当成一个展览品一样玩给大家看，现在更是要被当成礼物一样送给另外一个人玩！想到自己的愚蠢，我羞愧地闭上了眼睛。

虽然在背後抓弄我的乳房和抚弄我身体其他各处的人，还是同一个帅帅的脸上带着坏坏的笑容的豪，而且我的下体还在不断地受到背後那个人一次强似一次的插入刺激，但我现在觉得就仅仅是肉碰肉而已了，不剩丝毫的快感，只有伤心。豪这个笨蛋！烂人！只会弄痛我！……身体痛，心更痛……。

我开始嚎啕大哭。

这时大支绕过桌子走向我，豪从後面顶着我的屁股抽插着将我幹的向他朋友走去，然後让我弯腰趴下。我弯着腰，手肘支在茶几上，低着头，从顺的让豪从屁股後面顶着幹。长髮垂下来遮住我的脸，伤心的眼泪一直往下掉。

小傑把我的头髮拨向後边抓成一束绑成马尾，好让我的脸能被小伟拍个清楚。「走…走开啦…你们不要一直拍啦…呜呜…」我哭红了眼眶，泪水、汗水一直滴到地上，身体被顶得一直摇晃着。阿大拉起我在脑後绑成一束的马尾，让我的头不得不仰起来，给他们看清楚我脸上的表情。小伟移动着摄影机不停的拍，还不时加上旁白：

「现在一局上半，我们班欠人骑的张涵琪正在场上给人用力的骑！现在上场骑她的是第一棒○智豪学长！……看看她，下面的嘴巴流着口水，含着○智豪学长的鸡巴棒子高兴的噗滋噗滋！爽到高兴的都哭了起来！两个奶奶一直摇！……」

「走开啦！呜呜...不要拍啦！」我原本弯着腰，撅着屁股，手撑在桌子上挨插，看到小伟一直对着我拍，生气的伸手去推开对着我摄影机，懊恼的想转过去低下头。「嗯！」阿大生气的捏住我的下巴，抓着我的马尾，用力仰起我的脸，把我的头扭回来对着镜头。我闭上眼睛乱挥着手不想给他们拍：「走开啦！呜呜... 走开啦！」泪水随着被幹的摇晃一直向下滴。

小伟一把抓住我挥着的手腕，故意把镜头凑近我哭泣的脸：「嘿嘿！涵琪，这就叫喜极而泣吗？」我气死了，想把手抽回来，挣了两下没挣动，也只好由他抓着，恨恨的瞪着他。

大支将裤子拉下来，一把把我提过来，掏出他的鸡巴就往我嘴上送：「快，妳这个欠人骑的小烂货，快来帮大支哥我好好的含一含，大支哥我保证等会儿把妳个小贱货幹得爽上天！」

在那一瞬间，我看到了他那个醜恶的东西，正硬梆梆地对着我挺立着。那个东西确实很大，难怪他们都叫他大支。

这些淫虫，不知道一起玩过多少女孩子了！

可是我毕竟不是个淫荡的女孩，刚才会失态是因为我喜欢豪，不是因为喜欢大鸡巴。豪幹我，我愿意忍耐，虽然他不爱我只是想玩我的身体而已，但我喜欢他！可是大支，你想都不要想！不要以为你的鸡巴大我就会让你幹！我不是玩具，我不想跟我不喜欢的人做爱！

(三)
我扭着头想要反抗，却被他扯着马尾拉过去。然後他拽住了我的头髮，让我的头朝上扬起，一手掐住我的脸颊将下頷捏了开来，一手握着他的东西对着我的嘴。然後用力一挺腰，将那个上面还有说不出来气味的东西插进了我的嘴裡！

真是没礼貌的男生，既然你们早都预谋要进入人家的身体了，还不知道要先洗洗干净！太不体贴了！

我虽然不甘愿吹大支的鸡巴，但是大支的鸡巴硬塞进来了我却一点办法也没有。只好含着它，试图闭上眼睛忍耐。然而小傑却用双手抱着我的头，用两隻手的大拇指和食指撑开我的眼皮说：「来！涵琪，睁开妳的眼睛，好好看着大支哥哥怎麼用他的大鸡巴操妳！」

「操你妈鸡巴啦！你们这些败类！」我气得又哭了，脏話都要飆出来了。可是嘴被大支的鸡巴塞着，什麼也骂不出口，只能在心裡OS：「你们这些王八蛋！到底要侮辱我到什麼时候！」

我含着大支的鸡巴，眼睁睁地看着他挺着肚子把鸡巴棒子一截一截的往我的嘴裡塞，粗大的鸡巴棒子推动堵在我嘴裡的巨大龟头，挤压着我的舌面和上顎，缓缓向口腔裡面深入。我的嘴巴也跟着被撑得越张越大，直到鸡巴的大头尖端顶到了咽喉，那个阳伞一样的巨大鸡巴头才又慢慢的向後退，肉冠突起的後面刮擦着我的口腔向外拉。

就看着那个畜生的大肚腩随着他腰的抽送，在我眼前前後後摇动着，那鸡巴棒子密实实的压着我的舌根，一下没入我的嘴裡，鼓胀胀的顶开我的咽喉，一下又出现在我眼前，湿漉漉的沾满我的口水，黑糊糊的阴毛一会儿扎在我的脸上，一会儿又远离我，我屈辱得涨红了脸。

大支的鸡巴真的很长很粗，那一颗鸡巴头几乎比我的嘴大，我的双唇根本套不进去，但他硬是用力把它塞进了我的嘴裡。那一颗大鸡巴头一进来就把我的嘴撑得大大的。儘管我已经把嘴张到最开，鸡巴棒子还是把我的口腔塞得满满的。光含着它我的下巴就已经酸的不得了，何况这个大傢夥还在我的嘴裡抽插！！鸡巴头都已经顶到我的嗓子眼儿了我也才只吞进一半。

「呜呜！」我不舒服的闷哼着，忍受着大鸡巴在嘴裡的移动。这一会儿，我上下两个洞裡都各被塞进了一隻大鸡巴。豪在身後狠狠的用他的大鸡巴插我的穴，他的两个蛋蛋撞击在我的阴户上发出了「啪啪」的声音。大支抱着我的头，用我的嘴帮他吹卵葩。小傑撑着我的眼皮，逼迫我观看面前的大支如何用他巨大的鸡巴插我的嘴。小伟抓着我的手不让我反抗，继续拍摄着我被他们姦淫的模样。

「幹！涵琪这个表情真棒！真有拍下来的价值！」小伟笑着说：「以後妳这个表情会陪我度过每一个打手枪的夜晚了」

去你的！找你妈帮你打手枪啦！

「涵琪，含鸡！幹！妳妈真是有远见！」阿大很得意的发表他的创见：「给妳取名叫涵琪，就是知道妳长大以後很会给男人含鸡鸡」

敢拿我的名字开玩笑，妈的！你死定了！

「哈哈哈！那张涵琪就是张含鸡囉，张开小嘴帮人含鸡鸡！」大支一边幹着我的嘴，一边大笑着接着阿大的話说：「还是含一隻大鸡鸡！」

我心裡气的要死，但是他的鸡鸡真的很大，而且我真的正在含着这隻大鸡鸡，一时语塞，想不出该骂什麼。

大支用我的嘴幹得很高兴，我发现他这个变态很喜欢看我含着鸡巴的表情。他在我为他口交的时候始终抱着我的头，把我的脸仰起来对着他，然後欣赏着他的大鸡巴在我嘴裡滑动的样子。为了好好的欣赏我的表情，他会想办法让我的表情改变；譬如改变抽插的速度或深浅角度等等，但他最喜欢的还是故意用龟头去捅我的喉咙，看我露出痛苦的表情。

我受不了这样的玩深喉，伸出手来扶住大支的腰，想让他插得浅一点，可是那个傢夥却故意要把龟头不停地往裡探。我想要後退，豪却故意从後面幹着我。他放慢速度，可是一下比一下的加大了力度用力顶，每次豪的鸡巴一顶，我就向前一倾，大支也趁机向前一顶，他的鸡巴就正好插进我的咽喉，噎得我一阵干呕，他们就哈哈大笑。两个人就这样一前一後尽情的享用我的嘴巴和小穴，开心的像打桩一样的玩弄着我下面的洞和上面的洞。

「呕......喔！呕......」我不停的作呕，噎得快死掉了。眼泪鼻涕流了我满脸，唾液被插进喉咙的大鸡巴挤出，顺着下唇流到下巴上往地上滴。我想我脸上的粧大概都哭花了，尤其看到他们四个男生看着我流着眼泪反胃干呕的样子都笑得很高兴时，我的心裡就气恼极了。

小伟一直仔细的拍着我被他们3P的模样，一边继续配他的旁白：

「现在骑张涵琪小姐的含骑比赛进行到第二回合，轮到第二棒的大支学长上场骑她！……看看她，刚才下面的嘴巴高兴的流着口水，含着○智豪学长的鸡巴噗滋噗滋还不过癮！现在看到大支学长的大肉棒，爱慕得一直看着大支学长，哈得上面的嘴巴也流出好多口水！」

阿大和小傑在旁边笑得前仰後合：「喔！幹！小伟，你是在转播棒球吼！」

小伟一边盯着我含着大支鸡巴的小嘴继续拍摄着，一边说：「我这是转播含棒~~球」

大支对着镜头加快了抽插的速度，而且故意插得很深，插得我快要窒息了。他一边用巨大的鸡巴插在我的嘴裡玩深喉，一边对着镜头跟小傑他们三个说：「口交的伟大之处就在於你一边有穴可以操，一边可以欣赏她的表情，还可以同时看到自己的鸡巴在她的嘴巴裡抽插，如果让她跪在你的两腿中间，就更有征服的快感！三个愿望，一次满足。多爽啊！」

「呜！噢…噢噢…呕…」我的嗓子感觉到龟头一下一下的衝击，忍不住阵阵干呕。听着他继续说下去：「更棒的是玩深喉的时候！你会感到你的鸡巴像在与阴道性交，而鸡巴根部被她的嘴唇含的紧紧的，最妙的是你的鸡巴头还正在被喉咙的嫩肉口交着，又是三个愿望，一次满足。而在你胯下的女人更是感到口腔和嘴唇同时被你的鸡巴性交着，她能不爽吗？……」

我都快吐了！！而且渐渐的开始吸不到空气！

「呜…噢噢……呜…噢…呜噢噢……！」我胀红了脸，一面干呕着，一面挥舞着双手拍着大支的身体用力挣扎。

大支笑着说：「看吧！她多爽啊！」

爽个屁！我快死掉了！窒息的时候真的很恐怖，你会全身脱力发软，气管抽得紧紧的，肺痛得像要压扁一样，眼前会发黑或发花，人会紧张然後整个慌掉，手脚会本能的乱扒乱抓。

他们高兴的看着我挣扎的表情，完全无知於我快要窒息了，或是说，他们根本就不在意！？

小伟继续拍着我被他们幹的样子做旁白：「张含鸡像隻母狗一样摇着屁股……看来是被幹得很爽的模样！眞是淫荡的女人啊！…大支学长掏出他的大肉棒，张含鸡选手会怎麼做呢？……喔！张含鸡选手张开她的小嘴了……张含鸡选手张开她的小嘴了……啊呜！张含鸡选手张开她的小嘴一口含住大支学长的大鸡鸡了！哇！太感动了！接杀成功！张含鸡选手深深的含着大支学长的大鸡鸡！爽到一直哭！……」

我开始因为窒息而全身痉挛，死死的抓住大支的腰想支持自己的身体。看到这一幕的小伟还不知情的继续戏謔着：「张涵鸡选手真的很爱大支学长的大鸡鸡，不但把学长的大鸡鸡深深的含在嘴裡，而且抓住大支学长捨不得让他离开，果然是一隻含鸡大怪兽.....」我终於到了极限，双腿一软跪了下去，耳边还听到他们的嬉闹声：「喔！豪哥好厉害！幹到这个婊子软腿了欸！」

「哼哼，幹！张涵琪妳真是贱屄啊，越多洞被鸡巴插妳越爽噢！」小傑鄙夷的说。

「呜…呜…！」我渐渐的失去意识，翻起白眼，阴道因为身体痉挛而开始收缩。

豪兴奋得叫嚷起来：「我肏！你们班这个小婊子的穴是难得的名器欸！幹！还会夹紧我的鸡巴咧！」

「妈的！那是她高潮了啦！」大支说。

小伟看着开始昏眩翻白眼我，羡慕的对着豪说：「学长你好厉害，幹到涵琪都爽的翻白眼了耶！」

我的意识越来越模糊，知道自己快要被大支的鸡巴噎死了，但是人已经完全的脱力，只能在心裡不断的求救：「阿馨……阿馨！我快要死了…小童…快来救我…小童……我就要被插死了！救命啊！我要死了！谁来救救我！……豪哥…豪哥…救救我！」我真是个痴心的笨女孩，明明就是快被豪玩死的，还想着他会来救我。

豪哥得意的用力抽插起来：「爽了噢，妳这个小骚货，再让妳更爽一点，看妳的豪哥哥把妳日到爽到天上去！」

他们都以为我是到达高潮，根本不知道我阴道收缩是因为窒息。豪被我痉挛的小穴夹得爽的直叫嚷：「喔！幹！太爽了！涵琪，妳真不愧是个千人插万人骑的婊子…真会夹…夹得真肉紧！…喔！…幹！洨要被她夹出来了！喔……要被她夹出来了！……」

「豪哥等一下！等一下！别急着出来！我要拍你射在她裡面的样子！」小伟急急忙忙的说，拿着摄影机就跑到後面对着我和阿豪交合的地方拍摄。

两行眼泪顺着我的脸颊流下来，我今天大概是活不成了。被暗恋的人欺骗强姦以後，还要被鸡巴噎死，真是荒谬！我的意识开始模糊，但是耳朵裡还是不断传来他们的嬉闹声。小伟继续玩着播报遊戏：「……张含鸡选手用她上面的嘴唇含着一支大鸡鸡，下面的阴唇也含着一隻大鸡鸡，这隻含鸡大怪兽用她的两张嘴含着两隻大鸡鸡，爽到翻白眼，恐怖哦！恐怖到了极点！……」

小傑马上戧他：「幹！你现在是在播『酷斯拉』吼！还是司马爷爷说鬼故事啦！」

「拍『裤湿啦』啦！」小伟嘻嘻哈哈的回答，拿着摄影机凑近了我的下体，继续说：「含鸡大怪兽被肏的裤襠湿搭搭，含着大鸡巴的小阴唇现在被豪哥的大鸡巴抽插的翻进翻出，爽的流了好多淫水……现在已经被○智豪学长幹到软腿，下跪求饶了！宝傑哥，你知道吗？○智豪学长再一次维护宇宙正义！拯救世界和平！来！让我们继续看下去！…本台记者带您一起探索这隻含鸡大怪兽喷水的淫洞……」

小伟在我和阿豪交合的身体旁边蹲下来，对着我的小阴洞拍摄豪的鸡巴在我阴户裡边抽抽插插的画面，嘰嘰呱呱的念着：「唷！…嘖嘖嘖！…看看这淫洞裡被鸡巴插得流出的白浆…唷！好噁心…！」小伟一边说着一边用手指从我大腿根上沾了一些我的阴道分泌物起来对着镜头，粘粘的分泌物在他的手指间牵着丝。

「…咦？……这红红的是什麼？」

小伟看到我的处女落红，愣了一下，接着叫起来：「幹！这鸡巴坑是处女耶！」

「幹！这鸡巴坑是处女吗？！不会吧！」阿大质疑的问。

「听你在嚎洨！这婊子一脸破麻样，鸡巴坑怎麼可能是处女！」小傑还是鄙夷的说：「一定是月经啦！这破麻不知道早就被几个人幹过了！」

「真的啊！不信你们来看。」小伟不服气的嚷嚷着。

当然是真的，我平常虽然百无禁忌，口没遮拦，也只是嘴上吃吃豆腐而已，我可是一直都没想要跟男生做过。事实上，在刚刚之前，我都一直只想保留给豪这个烂人。

阿大他们三个都放下手边的事情凑过来看我的下体：「嘖嘖嘖…欸…真的耶！有落红欸！上过这麼多马子，这是第一次幹到处女耶！」

「幹！真好运！拍到破处的画面耶！」小伟兴奋的说。

平常衣着清凉，跟男生百无禁忌的我竟然是个处女！豪和大支也觉得不可置信，他们停下了抽插的动作，想要看看我的落红。

豪拔出了插在我体内的鸡巴，不可置信的看看我的小穴，又盯着自己湿淋淋的鸡巴，看着上面沾着强姦前我为他而流出的爱液和被他强行插入之後的处女落红。

小傑忌妒的对豪说：「吼！哥你真好运！第一个幹到处女耶！」接着又酸溜溜转过来对我说：「涵琪，很爽喔！今天是被妳哈到的人帮你开苞哦！要记得感谢我这个媒人喔！」

大支听说我是初经人道的处女，兴奋得不得了，这个急色鬼想看我的落红，急急忙忙的从我喉咙裡拔出了他的巨大鸡巴，我脱力的身体失去了他们的支持，瘫倒到地板上，肚子裡那些刚才因为被大支玩深喉时作呕但被大鸡巴堵在咽喉裡的东西，现在一股脑的都吐了出来，我曲着身子侧倒在地上喘息，身体不停的抽蓄着。

「靠！原来这个马子是原装货！不是破麻！」阿大说。

「哈哈哈！那有差吗？」大支笑着说：「今天我们就来让她变成破麻！兄弟，你知道全新的马桶是什麼吗？」

「不知道，是什麼？」阿大回答。

「空欸，当然还是马桶啦！」大支戏謔的笑着说

小傑和小伟都笑了：「哈哈哈！我肏！这不是废話吗？那新的厕所也还是厕所啊！」

「你们总算懂了！破嘛就是破麻！昨天没破，可以今天破。今天没破，我们明天把她弄破。」大支得意的说：「好了，好了，打铁趁热，操屄趁处，今天我们就来享受一下新的马桶吧！先帮她开苞，好好的把每个洞都『通乐』一下，以後就让她当我们的公共厕所，天天上个过癮！」

(四)
我弓着身子曲着腿，缩成一团倒在地上抽泣着。及肩的长髮在後脑鬆散的紮了个马尾软弱的披散着，那是刚刚他们为了拍下我被糟蹋的表情而绑起来的。鬢角、额前餘下没紮的长髮垂覆着，被汗水、眼泪淩乱的粘在脸颊上，遮蔽了我的妆容。专门为情郎精心描绘的眼线已经被泪水晕的模糊，随着流下的眼泪在我原本白净的脸颊上、眼角边染上一道道乌黑的墨痕。在强行进入口中的男根的反覆抽送中，原本刻意为心上人挑选的娇艳唇膏，被擦离了柔软的双唇，搓花成一抹抹触目惊心的晕红，涂佈在的嘴边，使得我为爱人巧手妆点的鲜嫩朱唇看来像似血盆。

我觉得自己现在的样子活脱脱像个女版的麦当劳叔叔，只不过我是一个自己送上门来供人娱乐的小醜。

宽版大圆领的露肩T恤上衣耷拉着，洁白的衣上沾到了从我身体裡吐出的汙秽，和黑色蕾丝边的胸罩一起被掀到了胸口，露出了滑嫩的乳房。牛仔短裙被揭到了腰上，裸露着曲线饱满的臀部。被褪下来的黑色丁字裤和紫色透明丝袜束在大腿中段，夹紧的两条大腿中间，那肥美圆润凸起的阴户，正湿淋淋的一片狼藉。原本清澈洁净的爱液在经历狂捣暴插之後已被翻搅成汙秽白浊的粘糊，杂着处女的落红，涂得胯间襠下一片腥红惨白。

倒在地上的我听到大支跟他们说：「我们 今天有的是时间，要好好跟这个丰满性感的小丫头玩玩！跟她把她身上的每个洞缩小编辑框都通一通，乐一乐！」又听到他不知道交代哪一个人说：「学弟，去柜檯加一下节，顺便叫服务生来清一下这破麻吐的。幹！马桶就是马桶，脏死了！不清洁一下怎麼能上。」

这时我顾不得身上的疼痛和衣着的淩乱了，衣不蔽体的挣扎着起身，踉踉蹌蹌想要想夺门而出。却遇到已经张开双手挡在门口的小傑，对我说：「大家还没玩够呢，别急着走啊！」

我左闪右闪的过不去，连忙转身想躲进厕所，却迎面和大支撞个满怀。大支双手抓住我的肩膀，把我向後用力一推，甩手一个耳光打得我倒到阿大身上。阿大一把托住我，顺手扯住我脑後的马尾一拽，「啊！」我被拽的仰起脸来，又是一个巴掌打在我脸上，打得我一个趄趔，头昏脑胀的跌坐下去。

他们大家一拥而上捉住我，把我摁到地上。把我压制之後，阿大扳住我的肩膀，勒着我的脖子，又把我提起来让我跪在地上，然後和小傑一个拽着我的马尾让我的脸朝上，另一个掰开我的嘴，大支从桌上抄起了一瓶Vodka，就开始往我嘴裡灌酒。

40% 的酒精浓度…

瓶子塞在我嘴裡硌得我牙疼，我挥动着双手挣扎，甩着头拼命求饶：「不…不…，求求你们了，放我回家！我不要喝酒了！」可我才150几公分，40几公斤，怎可能拗的过三个至少170以上的大男生呢？光是阿大一个人就有80几公斤左右了啊！

大量的酒湧进我的嘴裡，我连嚥都来不及。一些酒从咽喉冒上来灌进了我的鼻腔，呛的从我口鼻中喷出来。酒洒得我满嘴满身都是，但他们丝毫不準备停手，牢牢的捉着我继续灌，任我的身躯在他们的掌握中不断的扭动。很快的，将近一瓶Vodka被灌到了我的肚子裏。酒精一下子 就发挥了作用，我马上脸色发白，人站都站不稳的跌坐在地上开始反胃。虽然只是干噎了几下，没有东西吐，但是我已经感到昏昏沈沈的了。

我坐在地上无意义的挥动着双手抵抗，不停的左右摆头闪躲，嘴裏一直叨咕着：「走开！我不要喝…你们都是坏人…我不要喝了…我想要回家！让我回家！」

但是他们没罢手，两个人过来架起我，又是一瓶酒塞到我嘴裡。我摆着手用力挣扎着：「呜～呜噗...咳咳咳...不...」酒从我口鼻冒出来，呛得我咳弯了腰。

对我这样一个平时不常喝酒，偶而喝也只喝些沙瓦、调酒的女生来说，摄取的酒精量早已超过安全值，我想再喝下去必定会酒精中毒无疑！幸好我在挣扎中无意间挥手打翻了酒瓶，这才免於再被灌酒的命运，但是这个时候我也已经醉得几乎动也动不了了。

不过我虽然昏沈，还是记得必须尽快逃出包厢脱离他们的魔掌，在酒意与晕眩中，我顾不得羞耻，不暇拉起被褪在大腿上的丝袜和丁字裤来，就光着屁股奋力向门口爬，耳裡还听到他们嘲笑着：

「哈哈哈！我们的涵琪好像条母狗！」

「喂！看哪！有条母狗没穿裤子，光着屁股满街爬！羞羞脸！」

我知道小伟一直用摄影机从我的後面拍摄我撅起的屁股和阴户，但我一心只想逃出包厢，顾不得管自己的露点和他们的嘲笑，鼓起餘力拼命爬向门口求生，可惜爬没多远就被他们赶上......

一隻脚踏到了我厥起的屁股上向前一蹬，我「碰」的一声就扑倒在地板上，跌个狗吃屎。耳裡还听到他们的嘲笑：「哈哈哈！看妳条母狗！去吃屎吧！」

原来酒精麻痹了我的感觉，刚才我以为我逃了很远，其实根本没爬出几步，他们连追都不追，就一直围在旁边看着我像条狗一样的爬，阿大甚至还有餘裕蹲下来点起一支菸慢慢的欣赏！

我挣扎着支起身子，努力的想要爬向那看起来触手可及却远在天涯的门把......

「母狗仆街囉！」有一隻手抓住我的脚踝向後一拉。

「啊！」在惊叫声中我再一次仆倒在地上！就是那个蹲在地上叼根菸的阿大幹的！

「哈哈哈哈...！」

他们纵声大笑着欣赏我有如一条落水狗般，在恐惧中爬行挣扎的狼狈样子。大支哈哈笑着捉住我的脚踝，像老汉推车一样拉起我的两脚，我上半身趴在地上，一双穿着紫色透明丝袜的长腿被高高的悬在空中分开。

醉醺醺的我又羞又气，拼命想要挣脱。我努力的扭动身体，双手乱扒，挣扎着想要逃离他的掌握， 32D的雪白乳房被身体压在地上，挤成圆墩墩的桶状，随着身体的挣扎像两坨果冻一样晃动着。失去衣物遮蔽的肛门和阴户就在大支的眼前摇来摇去。这群精虫上脑的大男生看着我赤裸的下身悬在半空中摇来摆去，像隻被拉起尾巴的乌龟一样趴在地板上，胡乱扒动双手，却丝毫前进不得的狼狈样子笑成一团...... ！

他们像猫捉老鼠一样的玩起了欲擒故纵的遊戏，殘忍的先让用力爬着想逃的我挣扎一阵子。小伟趁这段时间蹲下来伸手攒撮着我的阴毛拉扯玩弄，其他人也蹲在旁边围观着我挣扎中摇摆的身躯。有人伸手出来抚弄着我晃动着的乳房。提着我的大支故意等到我的手正好扒动地面的时候放手，我便一下暴衝出去扑跌在地上。这时我也顾不得疼痛了，拼命的向前爬行。

他们故意放我爬行一段距离，在我以为终於可以逃离的时候，又一把拉住我的脚踝让我跌倒，再捉着我的脚踝把我拖回来，然後放手让我继续爬。

每一次被拖回来的时候，粗糙的地毯都磨得我洁白的乳房和柔嫩的腹部像火在烧灼一样疼痛，我痛得尖叫，他们却高兴得大声欢呼。这种看别人受苦取乐的想法到底是一种什麼心态？我完全无法理解，但那不重要，重要的是我得逃出去。

我在他们的嘲弄中挣扎着爬行，一心想要逃离这裡。他们看着我裸露着无暇穿好内裤和丝袜的光屁屁，不知道是谁动的歪脑筋，竟然趁着我爬行时，故意从我撅起的屁股後面用一根手指「咚」得一下戳进我的小洞洞裡。

「啊！」我吓得跳起来，一下子失去平衡摔在地上，扑倒的样子又惹得他们哈哈大笑。我惊惶的回身看着他们，忙乱的拉起小丁内裤和丝袜来遮蔽隐私处。他们淫邪的围在我旁边蹲着，看我张惶失措的想把丁字裤和丝袜穿上的样子。接着趁着我转身想要逃走的时候，伸手勾住我黑色丁丁和紫色丝袜的腰线。

我完全不知道他们的鬼主意，胡乱的拉上裤袜後就急忙转身想逃到门口。这时候屁股上突然一凉，下体一下失去遮蔽，「啊！」毫无準备的我吓得一缩屁股，两手反射性的向後一伸，想要遮蔽隐私部位。身子就在这仰起一瞬间失去平衡，又是「碰」的一声狼狈的摔在地上！

「哈哈哈哈！」周围爆出一阵大笑！

我慌了，屈起身子侧跪在地上，两手揹在背後捂着屁股缝，紧张的看着围着我的这群发情的大男生，又想向前爬，又怕他们从背後偷袭我，他们嘲弄的围着我，看我趴跪在那裏手足无措，不知道该逃走还是该遮住屁股的蠢样子取乐......。

终於，在他们反覆的玩弄之中我力尽了，倒在地上屈起了身子。

大支笑着对我说：「学妹爬不动了是吗？来！学长帮妳。」

说完就举起一脚踩在我弓起的臀部上用力一踏，我就向前一踣，在我痛苦的弓起身子的时候，他又一脚踩到了我厥起的屁股上一踏，我就又向前一趴。我就被他这样一脚一踣，一脚一踣的踢到了门口。

「学妹，门口到了，慢走不送！」他嘻皮笑脸的站在我旁边弯下腰来跟我挥挥手。

那扇遥不可及的门终於到了。虽然是用这麼羞辱的方法才到达的，但是门裡门外是两样不同的世界，无论如何屈辱，只要能出了那道门，我就可以脱离这场噩梦了！

我强忍着酒醉带来的晕眩，费力的撑起上半身，颤巍巍的伸出手来想要抓住那个可以开启我一线希望的门把，但距离那该死的门把却还是差了一点，我费劲的挪动身体，尽力的伸长手臂，想在醉倒前离开这裡......

我的指尖终於触及了门把，却觉得头上一紧，原来是一隻手抓住了我的头髮，接着我感到头皮一阵剧痛，一股大力揪着我的头髮向後扯，把我掀翻在地上。我抱着头仰躺着在地上，耳朵裡传来大支的声音：「学妹，幹嘛慢吞吞的不开门，捨不得走啊？那就再来陪我们玩玩吧！记得哦！是妳自己不走的，别说学长没给你机会喔！」

他揪着我的头髮就往包厢裡拖，我双手紧紧抓住他的手想要減轻头皮上的剧痛，虽然酒精有麻醉的作用，但是我还是痛得两腿不停的在地上踢腾挣扎，脚上的暗红方格帆布球鞋也踢掉了一只。

他抓着我的头髮把我一路从过道拖回包厢裡面以後，就顺手往地上一甩。我痛的抱住头缩在地板上，还没缓过神来，立刻又被他把抱起来摔在沙发上。在我还晕头转向的时候，他的身体已经抵在了我的两腿之间，用肩膀扛住我的两隻小腿，然後双臂挽住我的大腿根向下一拉，两手抱住我的膝盖，把我折成90度，变成两脚高举的体势斜躺在沙发上。回头就对豪说：「你刚爽过，这次换我先来了喔！」也不等豪回話，大支就用虎口握住了我大腿後面的膝弯处，把我的两腿分开压到了肩膀上。然後一边按住我的膝弯，一边动手撕开包覆在我两腿之间的紫色透明丝袜。我从分开的两腿中间看见他低着头，正在用没压着我双腿的另一支手，握住他的巨大鸡巴对準我的阴户。我惊慌的想要阻止大支，从被压住的大腿底下伸出双手遮住阴部，扭动着身子大喊：「不要！不要！我不爱你啊！我不要跟你做！豪哥你救救我！救救我啊！」

痴情又愚蠢的我在心裡唯一依赖的就是豪了，完全忘了他也是今天计画轮姦我的一份子。只见他蹙着眉站在包厢角落，无情的看着大支压在我的两腿之间撕破我为他精心搭配的紫色透明丝袜，一动也没有动。

我想起来了，刚才他们淩辱我的时候，他好像也是在角落冷眼旁观，怎麼回事？

但我无暇细想。我的身体被大支挤在沙发上，两条大腿被折屈了分开来压在肩膀上。印在薄丝上的心形图案在大支的魔爪撕扯下，毫无抵抗能力的伸展变形，终於开绽破裂。我无力保护，只能紧捂着私处想保住留给爱人的私密花园。

但现在连这点希望也不可得。阿大和小伟从我的大腿下拉出我挡着私处的双手，把它们按在我头边上，阻止我的抵抗。小伟一手按着我的手，一手拿着摄影机，镜头从我的脸拍到我的身体，再往下对準我的阴部，準备捕捉大支鸡巴插入的那一刻。

阿大已经等不及了，他匆匆说声：「学长们不好意思，我憋不住了！」就跨到我的脸旁边，一手拉住我的手，另一手快速的拉开裤子掏出他的鸡巴，然後抱住我的头，对準我的唇，想把他的鸡巴塞进我嘴裡。而大支也已经调好了位置，用两隻手按住了我的腿湾。那个硬挺挺的凶器已经顶在我的下边了！

「豪！救我......！」我的头被按在阿大胯下，正抿紧了在抵抗阿大鸡巴插入的双唇此刻只能发出「嗯！嗯！」的声音。我用乞求的眼光越过压在我身上的大支，直直的盯着豪。心中吶喊着，期盼着他能在最後关头伸出援手救我。

就在我全心期待着豪能来救我的时候，突然阴道口微微感到一下挤压。「啊！呜...」我惊叫了一声，一颗巨大的球状物塞了进来。守着我门户的两片小阴唇不争气的向两边分开，为那根大隻的侵略者让出了一条通路。阿大也趁着我张口惊叫的时机把他的鸡巴塞到了我的嘴裡，然後抽动起他的腰肢，对着我的小嘴一阵乱捣。

「呜！噁......」大支塞进来的东西很大，弄得我有点不舒服。我用舌头抵拒着阿大的鸡鸡，绷紧了身体，紧张的想抗拒着大支的插入。但我被大开成Ｍ字的两股跟我的双手一起被压制在肩旁，无可作用，於是我异想天开的用力夹紧阴道，试图做徒劳无功的最後抵抗。

干了的小穴裡一点爱液也没有，膣腔内非常的滞涩，使得大支的鸡巴无法顺利的插进来，阻止了他一口气的长驱直入。於是他开始使力向我的小穴裡推送他的大鸡巴。这时候我终於听到豪开口了：

「别客气，你们玩。这种在室的雏儿我没兴趣。」

我的希望完全的落空了，直到最後一刻我的心上人也没有伸出援手！泪水溃决而出，我彻底的绝望了！我含着阿大的鸡鸡放弃了抵抗，在KTV裡张开了大腿，任由大支骑上了我的身体。

(五)
我两条大腿张得开开的，斜躺在沙发上四脚朝天的给大支跨骑着。下体裡传来一阵挤压和扩张的剧痛，大支的鸡巴插进来了！他俯在我身上，两手撑在我的身体两侧，下体紧密的贴合我的阴户，把他的大鸡巴用力的塞到了我的身体裡面。「嘶！喔......！嘶...！喔......！」大支喘息着，一点一点的把他的鸡巴幹进我的小穴裡，我被他挤在沙发上弯成一个C字型，嘴裡还含着阿大正在抽送的鸡巴。

阿大把我的脸别扭过去，埋在他的裤襠下帮他口交，他双手搿着我的头前後摇动，一边用我含着他的小嘴一下又一下的套弄着他的鸡巴，一边说：「喔！涵琪，妳的小嘴好柔软，舌头湿湿滑滑的，幹起来好爽......喔！」。

「呜！......呜！」嘴裡含着他鸡巴的我无法回答，感到阴道一寸一寸的随着大支的鸡巴的深入而扩张，小穴被撑得饱饱的。

「妈的...，喔！妈的...... 好紧.！处女穴就是不一样......！幹！」大支享受着鸡巴滑进我身体的过程，讚嘆着我的小穴把他的大鸡巴吮得紧紧的。「喔～！」直到阴道被他硕大的鸡巴塞得满满的，胀满了我的小腹，他才籲出了一口长气

幹进来之後，大支调了一下姿势，他用撑在我的身体两侧的左右臂膀架住我的膝窝，把它们往外隔开，然後用身体趴在我的大腿中间揢住我的双腿，向下压近乳房。这将我的身体几乎对折的动作，使得我成为屁股朝天，两隻脚丫高高的翘起，双腿向左右张到最大的姿势。我的阴户整个朝上凸出，阴道完全的向上开放。这个姿势会缩短女生阴道的长度，因此男生的鸡巴可以轻易的插得很深入。所以大支整根插进来的鸡巴就深深的塞满在我的小穴穴裡，涨饱了我的膣腔。

由於他那个东西太过巨大，塞在我的阴道裡不只是涨，而且会痛。尤其是阴蒂下面两片秘唇分开的地方，和阴道开口下边靠近会阴上面的部分，由於肉特别薄的缘故，不但是被那一隻粗大的鸡巴棒子扩张到最紧绷的程度，而且撑开到几乎撕裂的地步。但痛苦的还不只是这样，他的鸡巴不但特别粗，还特别长，一般女生的阴道大约9~12公分深，但他的鸡巴却足足有大约20公分长，所以一插进来就直接顶到了阴道最顶端。男人们都以为鸡巴长、尺寸大女人就会爽翻天，事实上在前戏没做足的时候，女人被鸡巴插太深直接碰到阴道顶端是会痛的。

「呜！好痛...轻一点...学长轻一点」我哽咽的哀求着他。

我的小穴开口被撑开扩张成最大的圆，紧紧束住大支的鸡巴。「喔！幹妳妈的，涵琪的鸡掰好肉紧！」大支讚道。

「噢！」下体剧痛传来，原来是大支开始抽动起他的大鸡巴，我疼的忍不住吐出嘴裡含着的鸡巴叫出声来！

粗大的鸡巴顶到小穴穴裡像个石头硌了我肚子。「呜～呜......呜」小穴被大鸡巴抽插的疼痛使我呻吟着。但大支毫不在意，开始加快了抽动的速度和插入的力度，初历男女之事的我怎麼禁受的住这一隻大鸡巴的捣弄？

「啊！好痛！...求求你，快拔出去！...好痛......快拔出去...！」我哀嚎着求他。

大支却淫笑着说：「嘿嘿！美人儿，没见识过大鸡巴噢！第一次挨到大支哥哥大鸡巴的都是这样。忍耐一下，等等哥哥的大鸡巴就会幹的妳飞上天！到时候妳就会捨不得大支哥哥拔出来的！」说完他就快速又用力的开始在我阴道裡抽插。他显然对自己的天赋很得意，动作既粗暴又直接。

这下可苦了我。原本我的小穴就已经被他的大鸡巴撑到了最饱涨的状态，巨大的鸡巴密密的塞满了我的膣腔，鸡巴棒子跟腔壁两者中间已经没有什麼可以移动的间隙了，又没有爱液作为性交的滋润，所以他的鸡巴棒子只要轻轻一动就会捵得我小妹妹裡剧痛，而现在他每一个插入的动作都很用力又很粗暴，那滋味更是跟置身地狱一样！

硕大的鸡巴头带着後面的大鸡巴棒子紧贴着我的小穴内壁又快又重的摏了进来，之後又快速倒了出去。大鸡巴头子捵着我膣腔的肉壁粘膜往小妹妹裡捘，重重的捣在穴心子上，那鸡巴头後面的棱子又连着那支大棒子拽着我肉壁粘膜往外扯。这一进一出，我的小穴穴裡面几几乎就要被大支的鸡巴磨掉一层皮。不单这样，在硕大的鸡巴棒子从我的小穴穴裡面又快又重捵过去的灼痛之後，那个鸡巴头紧接着又重重的捣到了我阴道最深处顶端的穴心子上！

「噢！」我痛得眼泪流下来，下体裡面就好像男人被捣了一下睪丸那麼痛！虽然阴道的弹性很大，但我最多不过12公分深的的阴道裡要吞进他20公分长的大鸡巴，显然很勉强；而且被折起来的身体缩短了阴道的深度，因此多出来的8公分几乎是硬捣进了我的肚子裡，而且直接顶在穴心上！

男人卵蛋挨打通常只会挨一下，但是男人幹女人绝对不会只幹一下......

彷彿是遇到乱棍不停的击打一般，我的下体遭到大支连续而无休止的不停扡插，被坚硬的鸡巴棍子密集而暴烈的捣击下体。小腹裡面不断传来一下又一下被鸡巴头重击穴心的剧痛，就像是遭到狂风骤雨袭击一般。这一回大支每一下都毫无怜惜的一摏到底。我脸色发白，全身冷汗直冒。抿紧了朱唇，咬紧了银牙，抽紧了全身的肌肉，忍耐着无止尽的剧痛轮回不断的反覆捶打着我。两行清泪从我眼角流下，我的身体不由自主的发抖抽搐......

「嘶！喔！好爽！好爽！」他一面快速的在我阴道裡抽动着下体，一面仰起脸喘息着吐出这句話，一副很享受的表情。在大支暴戾的姦淫下，我肚子裡如暴雨一般的连续不断的传来一下又一下像火烧、棍捣和撕裂的疼痛，我终於从紧咬牙根承受强暴到忍不住疼痛而激烈的摇着头，摆动着身体放声狂喊，从张开的小嘴裡发出不断的哀嚎声！

「呜！呜！呜！呜！咿.....咿咿咿！呀啊啊啊...！啊啊啊...！啊~~啊~~！好痛啊~~！好痛啊~~！」

大支显然错解了我的肢体语言，这个自以为是的男生得意洋洋的对着其他人说：「看到没？看到没？这个婊子的鸡掰开始夹紧了，叫的有多大声啊！这就是表示她被我幹到有高潮了！淫啊！真淫啊！」接着我又听到他转过头来对我说：「爽了齁？就知道妳这个贱人的烂穴就是欠插！天生的贱屄吶！欠幹！」其他蠢蛋们听了都頷首微笑，欣然的同意着大支的鬼話，只有豪哥面无表情的看着这裡。

我不想见到大支那张齷齪的脸，咬紧了下唇转过头去看着别处，耳裡还听到那隻淫虫的声音：「今天大支哥哥要把妳幹到飞上天，让妳以後看到大支哥哥就腿软！」

眼泪再一次湧了出来，我抿住唇，抽噎着止住喊、忍住疼，忍住下体被大支的抽插，擡眼望向豪，不让自己再喊出声音来。就看到我两脚朝天，绷直四肢，仰着脸挺弓了身子，从分开的大腿下伸出双手用力抵着他的膝盖，绷直了两条腿掆住他摽着我膝弯的臂膀。穿着紫色透明丝袜的一双长腿岔开伸得直直的，高高举起在包厢裡。一脚还穿着暗红格子的帆布鞋，另一隻裸足的脚在刚刚逃走的时候踢掉了鞋子，露出包覆在丝袜底下绷直了足趾尖抵抗强暴的纤纤玉足，正和伸直的双手一起用力抵抗着跨踞在两腿之间顶送下体的男人。想要阻止他巨大鸡巴的突刺。

我的阻挡显然奏效。大支换了个姿势，他用臂弯摽住我的两个後膝弯，两手扳住我的肩膀，用上半身的力量往我的身上压了下来，把我的大腿压到了乳房的两侧，这下子我的骨盆就被擡得更高了。阴道在这个体势下变得更缩短、更朝上，而他的重心变成都压在了上半身，屁股可以更灵活的抽动，还可以利用坠下屁股的力量更直接的插进来，让抽插变得更省力。所以他的鸡巴变得更快速而且更深入的捣到了在我小穴最深处的子宫口了。最可怕的是──力量更重......！他二十公分长的庞然大物整支捅进了我不到十二公分深的窄小穴洞裡！

我双足趾尖绷得挺挺的斜指向空中，还不自主的颤抖抽搐着，儘管紧憋在胸中的一口气被大支鸡巴顶得发出「嗯！嗯！嗯！嗯！」的哼声，儘管下唇都被我咬破了，流出了殷红的鲜血，但我就是不愿意发出叫声屈服於这隻禽兽的征服。可是无休止的衝击接踵而来，小肚子裡被那硬塞进来的八公分顶得子宫像是从下体被往上塞进了腹腔裡，又像是肚子裡被捅了一个洞之後再撑开伤口，硬揢一个东西到伤口裡逯，我的小穴几乎要让那个大傢夥插爆了。

大支显然认为只要鸡巴大、用力插，女人就会爽，可是我好痛！阴道裡剧烈的疼痛中夹杂着耳朵裡传来的大支的声音：「幹！爽不爽？嗯？爽不爽？学长的大鸡巴幹妳爽不爽？」

我觉得我快被他插坏掉了，那支大棒子彷彿要穿透我的肚子从口腔突出来，我的阴户好像就要被一下又一下插入的大鸡巴撑破。这样的暴插我哪受得了？没多久我就痛得忍不住了，不禁哀号起来：「啊啊啊！好痛......！好痛......！痛啊！学长，求求你不要了啊！」但是我哀求的話声还没落，下体立刻更密集的又传来一棍接一棍的痛击。在沙发「吱呀」「吱呀」的摇晃声，和两个人的下体「啪啪啪～」的碰撞声中，夹杂着大支的呼喝：「爽了齁？爽了齁？看我幹爆妳这贱人的小鸡掰！」

「啊...！痛！痛......！妹妹坏掉！妹妹会坏掉！......啊！」初经人事的我根本吃不消大支鸡巴的剧烈摏捣，被挤在沙发上几乎要被他幹到椅背裡面。痛得惨叫着两手用力按住他的肩膀想推开他，大支越插越快越用力，我擡起眼，噙着满眼的泪水，痛苦的看着他的脸苦苦哀求：「学长...不要了！求求你停下来！求求你！我的小妹妹会被你弄坏掉啊......！」

「放屁！」

「啊~~~！！」話没说完，我立刻又挨了一阵暴插，动作又快又重又突然！「女人生来就是让男人插的！没听过有婊子是被幹死的！」他捏着我的下巴，恶狠狠的扬起下巴凑近他噁心的脸对我说：「学长这麼大的鸡巴肯幹妳，是妳的荣幸！知道吗？」

说完，他更用力的抽送起腰，幹得我的身体在沙发上不住的前後晃动。两个奶子在胸前激烈的摇晃着，我蹙紧了眉头，紧闭双眼，仰起脸痛叫着：「啊！啊......！不要了！学长......不要了！妹妹要坏掉了！妹妹要坏掉了啊！...... 啊啊......呜！」

大支幹我的力道丝毫不受我哀求的影响。我用力顶住沙发挺起身子挪动着，疯狂的摆动着头，伸直双臂扑打着想推开他，他的阴茎一下子滑出了我的阴道。

「他妈的！乖一点！」大支甩了一记热辣辣的耳光在我的脸上。说完，那个巨大的活塞头又疾速的深深捅进我的小穴道，开始快速的在我的小洞洞裡捣送起来，而且故意每一下都是又深又用力。小穴在他报复性的戳捅之下，传来了前所未有的衝击。

我甩着头，用力搪拒着他，扭着身子痛叫：「啊～！啊～！不要了啊！学长！...对不起......我求求你！」我的身体在大支狂暴突刺的推动之中，被巨大的鸡巴顶得上上下下的剧烈摇晃着。

「不要了！不要了啊！......我会死啊！我会死掉啊！...」我禁不住的仰头腆起身子来狂喊：「啊...！痛啊...！我会死啊啊....！要死了...！我要死了！...学长不要了啊！你会把我弄死的...」

就在这时，听到包厢外传来「叩！叩！叩！」的敲门声，大支连忙从我的小穴裡拔出他的大鸡巴，胡乱的整理了一下淩乱的衣衫坐到我旁边。小傑去开了门，原来是一个服务生听到包厢裡面的骚动声过来查看。

我软瘫在沙发上，任由大支一手捉住我的两隻手腕，一手勾住我的脖子把我拉进他的怀裡，弄得看起来好像是一对情侣握着手搂着肩相依偎的样子。其实他是暗暗的胁制着我，以免我趁机逃跑或求救。事实上在先前我企图逃走的时候，就已经被他们和酒精折磨到脱力了，再加上刚才经过大支鸡巴的暴姦，我现在已经被幹到两腿发软，只能瘫在沙发上喘息。就算他不抓着我，我也已经没有力量站起来了。

虽然我期待服务生进能来包厢裡解救我，但是那个服务生只站在门口没有进来，隔着过道其实也看不太到包厢裡面的情况，被胁制的我也无法求救，就听得小傑用三言两语很快的就打发走了来查看的服务生，於是我新一轮的噩梦又开始了。

大支抱起我把我放好在沙发上，捉住我的一隻脚踝高高擡起，将我两腿分开，握住他的大鸡巴对準我的小阴户，再一次用力的将巨大的鸡巴插入我小穴裡，说：「来！看着！看妳的大支哥哥怎麼用他的大鸡巴把妳这个烂货操上天。」接着，他揪住我的头髮拉起我的头，让我看到他的大鸡巴在我小穴裡快速猛力的撞击着，这次我已经虚脱的哼不出来了，只有随着他抽插的节奏上下摇晃着。

大支边享受着我的身体，边对小傑他们说：「喂！大家唱歌！唱歌！大家继续唱歌啊！包厢也是要钱的耶，你们先唱歌，等我幹好了就换你们幹！」便继续开始在我的小穴裡抽送他的大鸡巴。

於是小傑他们三人就去继续唱着歌，而我只能疲惫而认命的瘫在沙发上，高举着两隻张得开开的脚，露出自己不愿意露出的地方，像一条搁浅在沙滩上随着海浪拍打而起伏的死鱼一样，随着大支鸡巴的抽插一进一退的前後摇动着。

「嗯...嗯...嗯...嗯......」

阴道裡随着阴茎的抽插不断传来被撑开又合拢的感觉，大支每次都猛力的插到底，我被他顶得从喉咙裡迸出「嗯，嗯」的喘息声。随着阴茎在阴道裡面抽插次数的增加，小穴裡面好歹也出了一些些水，感觉没有刚才那麼痛了。但是我对大支并没有爱意，所以只觉得像是有个通条在阴道裡进进出出。除了还有被挤压和摩擦的不舒服之外，并没什麼爽快感觉。

酒精、疲惫和哀伤把我折磨得感觉和意识渐渐的麻木。在包厢的投射灯光下，润圆柔软如羊脂一般的两个乳房像波浪一样，白闪闪的乳波随着鸡巴的抽送在胸前晃盪着，黑色的髮丝失去了原有的乌漆柔亮，披着、散着、乱翘着，憔悴枯槁。我用仅存的意识缓慢而困难转过头去，用呆滞的瞳仁深处闪动着哀伤与绝望的失神双眸，依恋的看着豪，想像现在正在幹我的人是他──这个我暗恋着他，他却伤透我身心的男生。好忘记我现在正在被人轮暴的事实。

（六）
我瘫在沙发上呆呆的盯着豪，任由大支趴在我身上喘气，就像个充气娃娃一样，两脚朝天开开的捱幹。外界的声音影像都离我远去了，失神的双眼裡唯一的对象就只有豪，其他的感觉就只剩阴部不断的受到来自大支一下又一下用力的插入。

每被大支的肉棒抽插一下，我的身体就跟着推移摆动一次。随着身体的进退摆荡，就感觉到小穴被戳进来的鸡巴头子撑开之後，把裡面塞得涨涨的，然後小穴的肉壁又随着倒出去的大鸡巴收拢，缩得紧紧的嗉着大支鸡巴上的大龟头。

大支爽的一边抽插着我的小穴一边讚不绝口：「喔！幹！好会吸！妈的，爽死了！还没操过这麼爽的屄！有把她调教成性奴的价值！」

「喔？！大支学长，涵琪的小穴真的这麼好用喔？！」我在模糊的意识中听到大支和其他人对話的声音：「当然了，学长怎麼会骗你？学长肏过那麼多的穴，妈的！这个婊子的屄最讚！」

我又听到阿大猴急的问：「学长可不可以快一点？我也想试试看！」

「别急！等学长幹好了就轮到你。」大支慢条斯理的说：「涵琪的鸡掰裡面又湿润又温暖，插进去的时候软软的包覆住你的鸡巴，拔出来的时候会整个嗦着你的龟头，好像捨不得你的鸡巴向後捯一样！整个小穴像一个橡胶套缩拢来套住你的鸡巴，又紧緻又有弹性把你的鸡巴束得爽歪歪！」

他一面继续抽送着他的腰，一面讚嘆着：「幹！你们真有眼光，选这个婊子来当性奴真是她妈的有够讚！齁！尤其是那个小穴口，嘖嘖嘖！讚！在你鸡巴拔出来的时候会橡皮圈一样紧紧箍住你的龟头喔！妈的，就好像她的小嘴紧紧含着你的龟头吸吮一样，幹！一定要好好的享受到把她幹坏掉为止！」

「哇靠！想不到我们的含鸡不但上面的小嘴会含！下面的小嘴也很会含ㄝ！」小伟兴奋的哈啦子都快流下来了

「你们听！你们听！」大支把他的鸡巴向外一拔，就听到我的小穴发出「波」的一声！他高兴的说：「看吧！吸得很紧对不对？拔出来还会有声音欸！」

除了豪，其他所有的男生都发出「哗！」的讚嘆声！眼睛放出光来，围在周围紧盯着我的下体看我的小穴有多紧。我感到一阵心酸：「豪是看多了吧？所以才一点都没兴趣吧？」这样想着，不禁悲从中来，伤心的别过脸去，不想让豪看到我掉下眼泪。怪的是我这个时候关心的竟然只是能不能得到豪的关注，完全忘了私处被众人围观的耻辱。

「也许我早早有性经验，说不定他会喜欢我！...不！就算现在我有了性经验，也已经是一个骯脏的女孩，豪应该更不要我了吧？......」我止不住的在脑子裡胡思乱想着。

「噢！」大支把拔出去的大鸡巴又塞了回来，顶得我仰起了身子发出了呻吟。我就像个套筒一般，一个活塞头一样的鸡巴头在身体裡面往复的移动着，我知道塞进我的阴户在抽插着做活塞运动的是大支的鸡巴，但我紧盯着豪的面容，想像着那是豪在跟我做爱。想像着现在是一个浪漫的夜晚，月光洒在门廊上，豪带着一束鲜艳的黄玫瑰来向我示爱。我穿着黑色低胸露背的小礼服，披肩的长髮向上高高挽成一个蓬鬆的髮髻。在裙子旁边开了高衩，配上束到大腿根部的透明白色丝袜，再穿上黑色露趾的细带高跟鞋。走起路来一步一摇的，从阶梯上走下来迎向我的爱人。

我让自己看起来神秘又性感，因为要让我的男人既想要征服我，又希望臣服在我的裙下。所以我的丝袜上要织着网状图案，这样既有透明丝袜的朦朧，又具有网袜的性感。而且丝袜上端束腿的部分要是织着蔓草花纹的蕾丝边，因为我要引导我的心上人注意到我性感私密的部位，蔓草花纹的蕾丝最合适不过了。束在大腿的根部有集中视觉的效果，一定会吸引男人的目光来到我的私密部位。我要让他来这裡探索、遨遊，引诱他达到他生命中最愉悦的欢快！所以私密处的穿着也要注意搭配！嗯，男人都一定拒绝不了吊带丝袜的诱惑！我选了粉紫色的吊袜夹再配上一条同色系的鲜紫色丝质内裤。

我喜欢紫色，我觉得那跟我肌肤的白皙很相配，搭在一起会让我变成一个娇豔的小女人。而且丝质的触感很好，当豪的双手沿着我的大腿抚摸上来到我私密部位的时候，一定会惊讶於如此细滑的触感，然後正好用我柔软而炙热湿滑的芳草溪谷迎接他，让他感受到我是如此的多情与渴望！

他一定会贪婪的亲吻我，用他热情的双唇探索我身上每一吋的峰峦和谿谷，当然包括最高耸的乳房和最突出的乳头，以及埋藏在两腿之间最深邃的溪豁和密洞。然後他会蹲跪下来，抱着我的双腿，臣服在我的胯下，埋首在我的两腿之间，嘬嗅着我女体散发的芬芳，啜呷着我为他分泌的蜜汁。

而我会脱掉我一隻脚上的高跟鞋，擡起这隻裹着白丝的脚丫，用足尖轻轻的踏在他的肩上，向他展示我的桃源祕境。然後我将提起我的膝盖，伸直我的脚背，用我的足趾尖轻轻的滑过爱人的脸颊，直到他的下巴，让他欣赏我光滑的足弓，玲瓏的脚掌和纤巧的足趾。噢！对了，我的足趾尖上要涂上鲜红的蔻丹。他则会握着我的脚踝，托住我的脚掌，然後亲吻我的脚背一路向下直到脚趾。然後他将擡起我的脚，把我美丽的脚趾尖尖含入口中吸吮，伸出他的舌头舔舐我的脚掌。被爱人口水濡湿的丝袜会从朦朧转为透明，而我精心挑选的白色网纹丝袜在这时候，将会带给我的爱人无比的视觉与触觉的享受。

我还会在这隻脚踝上繫上一条细细的金鍊子，那叫做踝鍊，就像所有的奴隶都会被繫上脚镣一样，在爱人面前我是一个高傲的女王，同时也是一个卑怯的女奴，这一条细细的踝鍊就像女奴的脚镣一样，代表着我对他的怀恋，也象徵着我对他的完全臣服。我要用这条鍊子引导他向我为他準备的桃花源探索，告诉他我完全心甘情愿的让他征服，把身心都奉献出来做为专门隶属於他的奴隶！

细细的鍊子将集中他的视线在我纤细的脚踝上，带领着我爱人的目光向上品味我頎长的小腿。我期望着他捧着我的纤纤玉足，从我的踵、蹠开始吻起，然後沿着踝、脛一路向上亲吻直到髀髈裡侧。然後用他湿润的唇舌，先在我两股交会的三角洲上头，那在黑色草原植被下微微凸起的耻丘上摩娑，然後向下用舌尖轻触我那隐匿在溪豁中私密的小凸起，然後像一尾遊蛇一样的钻入我那密缝裡面遊移、探索。

我期待用我两股之间的蜜唇与他火热的双唇接触，我将用力的曳动我的臀部迎合它，分泌最多的爱意滋润它，做好最完美的準备，然後为他敞开我的小秘穴，欢迎他的分身进来与我合为一体。

我要热情的把他紧紧拥抱在怀中，放任他的双手和嘴唇在我身上恣意的探索，任由他那像条水蛇一样滑溜的舌头在我身上遊走，尽情享受他的男根在我的身体裡的翻腾。他是我的天，是我的大男人。而我就是他的小女人、他的地、他的田。我要由他随便耙！随便犁！听着他在我身上耕耘时喷溅着粗獷的气息，感受他在我穴裡垦锄时豪迈的牵曳着耙耰，而我将报以最大声的娇喘浪吟来回应，然後就要和他一起昇华到那男女本能下交错的最最最原始而欢娱的高潮......

不知道我们缠绵了多久，我感觉到渐渐的有高潮了。他的抽动越来越快，肉棒塞满我下体的次数越来越频繁，鸡巴头在塞满小穴後顶在穴心子上的挤压也越来越用力。这时我听到他伏在我的耳边跟我小声的说了一句話：「我要射了！......」

「咦？」声音不像豪的？我迷濛的从幻想中回过神来，有点恍惚的不知道自己身在何处。

「......而且我要射在妳的裡面......！」

这句話一下把我拉回现实，我大惊失色！激动的在大支的身下挣扎起来：「不要！我不要！不可以射在裡面啊！」

我踢腾着两条包着紫色丝袜的修长小腿，隔着两腿伸出双手，试图推搡着他的肩膀抵抗，但是大支紧紧得把我压着，双臂牢牢的抱住我的身体。我的双手双腿被他抱住我娇躯的双臂压到身体上紧紧的箍着，膝弯被他的肩膀揢得死死的架住，膝盖贴近了两耳旁。属於小隻马的我只能在大支魁梧的身体底下用力的扭动我雪白的身躯，陷在沙发裡挣扎着。

大支把他齷齪的脸贴在我的脸颊上，嘴唇轻轻触着我的耳珠子说話，说話时呼出来的气息都吹在了我的耳朵裡。他说話的声音很轻，近乎是耳语，但是说得話却非常让我震撼惊心！

「我想要让妳怀上我的种！」

我一惊，大声的哭喊起来：「啊啊！不要啊！学长求求你不要啊！」

我吓坏了，高高翘起的双脚在空中乱踢，双手用力的挥动拍打，死命的扭动身躯挣扎。但他就像铁箍一样把我箍得紧紧的，我又岂能挣脱分毫？

看到我慌成这样，那几个男生都大笑了起来，只有豪绷着脸。

我大叫：「豪哥救我啊！豪哥你救救我！我要怀你的，我不要怀他的啊！啊啊啊啊......！」我惊慌的语无伦次，自己都不知道在说什麼了，其他人都笑得更开心，跟着起鬨：「豪哥幹她！豪哥幹她！她要帮你生孩子耶！」「不然怀我的好了，我也可以射妳耶！」只有豪的脸色更阴沈。

想到我不但被强暴，还可能会因此而怀孕，我绝望的痛哭起来：「呜啊啊啊！啊啊啊啊！不要啊！学长求求你不要啊！」

「不想我射进去怀孕啊？」大支问，他扬起的下巴几乎碰到我的鼻子，带着一脸傲慢的霸气。

看到一线曙光的我止住哭号，流着眼泪乞求的看着他，忙不迭的摇头：「不要！不要！」

「不要『不要』啊！那就是要囉？」

「是…啊…不是～不要…」我慌了，不知道要说什麼才是正确答案。

「不是『不要』啊！就是要嘛！」

「不要…不要…学长不要这样」我擡起头哀求大支。

「妳到底是要还是不要啊？说清楚，这样我很难决定耶！等一下我可能忍不住就射进去囉！」

「唔......」我不知道该怎麼回答了，只好咬着唇，噙着泪，噤声不发一语。

「那我问妳，妳的血是月经来了还是处女膜破了？」

我愣住了，不知该怎麼回答。大支不放过我，进一步追问：「快说喔，不然等一下我忍不住射进去怀孕了，不要怪我！」这个坏蛋，他就是喜欢折磨玩弄他身下的猎获物！

「学长，求求你不要，我.......我还是处女......。」

「哈哈哈哈，放妳的屁，都被两个人幹过了还处女！分明就是个破嘛！」他揪住我的头髮，拉起我的脸，用力的摇晃着我的头说：「我还没有射过处女耶，射射看好了，看会不会怀孕。怎麼样？」他揪着我的头髮，把脸凑近了我的鼻尖，邪恶的笑着说。

「不要啊学长！我......我......我生理期来了！」我被吓坏了，赶快改口，以为他会放过我，没想到大支竟然说：「生理期啊，那就是安全的啦！我射进去，没问题的啦！」

「不！不要啊！」我不知道该说什麼了。大支看我吓得不知所措，冷笑着说：「这样好了，妳只要承认妳是骚屄浪穴欠人幹的破麻，妳今天来就是想让我们幹的。我就放过妳，怎麼样？」我傻了，被强暴还要承认自己下贱？「嗯？怎麼样？要说，还是要让我射？」大支一边揪着我的头髮抽动着下体，一边继续逼迫我。

「我...我是骚屄浪穴，我是欠人幹的破麻......我......我今天来就是想找人幹我的......」我终於忍住实話说出了这几个字，眼泪又流了下来。

「哈哈哈哈！」他们爆出一阵哄笑。「这种話妳都说得出来喔？妳真是贱得可以耶，破麻！」

大支笑着说：「呵呵呵呵，既然学妹这麼欠人幹，就让我好好的来疼爱妳吧！」

就看到豪「唰」的一下站起来，说：「志傑，走，回家了！」我的脸色瞬间煞白。他们都愣住了，小傑看着豪哥问：「为什麼？我还没玩到耶？」

豪没回答，拉住小傑，只是说：「走了，别玩了，该回去了。」

「嚄！哥！不公平耶！你刚玩过处女耶！还把涵琪开了苞！我都还没玩过......」

豪不等他说完就接下去：「处女有什麼好玩？只会一直哭，然後呆呆的躺在那裡挨幹，也不会配合一下，气氛都搞糟了。走了啦！」

小傑还想抗议什麼，就被豪哥拽起来推搡着走了，豪哥一边走还一边拍着小傑的肩膀安慰他说：「走啦！去找个敢脱敢玩的，上次那个忧忧不是跟你玩得意犹未尽吗？哥再帮你约她！」

他们两个就这样拉拉扯扯的走了。

「不！别...别走啊！豪！救救我......救救我啊......不要走啊......！」我无助的躺在沙发上，怔怔的盯着带着小傑离去的豪的背影，喃喃自语着，脑子裡一片空白.........

「呜...我不是处女了，我是没人要的破麻......」

(七)
「呵呵呵呵，既然学妹这麼欠人幹，就让我好好的来疼爱妳吧！」

望着豪带着他的弟弟小傑头也不回的离开了KTV，我连寄託自身最後意识的容身之处都消失了，原本抵拒大支的双手「啪搭」一声向身体的两边垂落，掆住大支髂骨抵抗他鸡巴深入的大腿也失去支撑的力量慢慢的向身体两旁摊了开来，我彻彻底底的崩溃了！

「嚄嚄嚄！好爽！」大支紧紧的抱着我，把他的身体完全紧贴在我的身上，抽送他的屁股，快速的进出着插在我身体裡的大鸡巴，爽的一直说：「呃！呃！呃！好爽！妳这欠人幹的破麻......就让学长的巨根来幹爆妳吧！」

他的言词很羞辱，但我已无所谓。我眼神涣散，完全无感於自己的胴体在大支巨大的鸡巴疾风骤雨般的摏捣下，如在惊涛肆虐中的一苇小舟。他喘息着，继续说：「呼...呼...让大支哥哥好好幹一幹妳的骚屄浪穴...呵...呃呃呃......！妈的屄～啊啊啊啊！好爽！」

我的娇躯随着大支抽送狗公腰的拍击，而剧烈的在沙发上摆盪飘摇。「啪啪啪」的幹穴声音响彻了包厢。侵略者正在用他的肉棒，在我张开的双腿中间的秘穴裡面粗暴的连续突刺，但是我完全陷入了呆滞的状态，对大支的强暴不再有任何的抗拒。

我像是躺在肉肆裡的宰体，任我的肉体软陈在屠户的砧板上，由着那肥满油腻的屠夫随意的翻腾蹂躪，切割淩迟。随便凶狠的屠户用长在他下体的凶器恣意的刲剁宰割，我都只是呆愣愣的望着遥远的地方，失神的不停喃喃自语着：「豪不要我...... 我说错話了......豪不要我......我想回家......」

嫩白的乳房在我胸前上上下下的摇晃着，像极了可口的奶酪布丁，饱满而有弹性的随着大支抽插摇摆，两颗粉嫩的乳头就像装饰在奶酪上的鲜樱桃，在摇晃的布丁上不停的抖动。大支把两手放到我的胸前捏住我丰满柔软的双乳，噘起他的嘴唇噙住了我的奶头又吮又舔，就像是品尝装饰在奶酪上的鲜甜樱桃一般。伴随着他品尝装饰在奶酪上的鲜甜樱桃的同时，他的下体抽送越来越快，还爽得不停的发出叫声：「哇靠！真爽！真爽！好紧的穴啊......喔！......喔！......喔！爽啊！幹处女穴就是不一样！今天是嚐到处女血了......」

我虚弱的打断了他的話：「我不是处女，我是那个来了......」

「啪！」大支刷的甩了我一耳光，捏住了我的下巴，拉起了我的脸，淫淫笑得看着我，说：「幹！骗谁啊！」接着他的巴掌一下一下的批在我的脸上，我闭上眼睛，撇过脸承受着大支一字一下拍落在我脸上的耳光，听着他一字一句的说：

「哪、个、女、生、大、姨、妈、来、的、时、候、会、穿、丁、字、裤、的？......吭？」

大支说完後又捏住我的下巴摇了摇我的脸，然後一把把我的脸甩开，继续趴在我身上抽插起来。

闭着眼睛，我感觉到一对乳房在大支这个禽兽的身体压制下紧贴着牠的胸部，随着他下体激烈的抽插剧烈的摇晃。我不甘心，不愿面对被破处轮姦的现实，不想让这个色鬼称心如意的觉得他也享用了我的贞操。我只愿意承认处女贞洁是心爱的人夺去的，我昧着心用近乎囈语的声调无力的反驳着大支，说是反驳，其实更像是欺骗自己，说给自己听安慰的。

两粒乳头摩擦得生疼，一枝坚硬的肉棒在我的阴道裡面，快速而有力的反复穿梭抽送。脸上火辣辣被抽巴掌的疼，下体沈闷闷被男人肏的痛，都比不上我内心所受到的伤害来得重，我发现，虽然有着酒精的作用，我仍然无法麻醉自己心痛的感觉。

此刻的我只是个肉便器，只是一个供人泄欲用的真人飞机杯，我不再是冰清玉洁的小女生，我是个众人骑的大破麻！是个没人要的二手货！我的洞生来就是要被男人的欲望在裡面出入来回的！是，我认命了，便器就是用来给人上的！那又怎样？是我瞎了眼睛，交错朋友爱错人，豪从来就不曾爱过我，是我自己暗恋他倒贴上来的！现在被人当成玩具玩也是应该的，我注定该被玩烂抛弃丢在厕所裡直到腐败！

我淹没在自己的哀伤裡，不知道又被大支幹了多少下。直到听到压在我身上的大支爽快的嘶吼着才又回过神来。

「啊～啊～真爽！真爽！要射了要射了！噢噢噢噢～～噢～」

他話还没说完就是一阵哆嗦，接着紧紧的环抱着我的娇驱，把下身用力贴着我的阴部，屁股也不住的颤抖着，很快的在我的小腹裡面一阵抽搐便高潮了。

我被大支抱得几乎窒息，在他双臂的缠勒中听着他嘴裡发出「喔！喔！」的低吼声，感觉到一阵一阵的热流激射在我的小穴裡面，冲击到我的阴道顶端，刚才那支巨大坚硬的铁棍现在像隻濒死的虫子一样的在我的小穴裡一抖一抖地抽搐了十几秒，看来他是把他的精液全射在我的裡面了！

我没有再挣扎，只是闭着眼睛，默默的接受他把白浊的精液注射进我的小洞洞裡，想像着一颗颗、一丛丛扭动的精子跟着从大支体内溃决而出的黏液排泄进我的阴道，灌进我的下体玷汙了我。

千千万万个蠕动扭曲的白色精虫，被那支插在小穴裡面强力收缩的大鸡巴，不断的强行射入了我的子宫裡，一波，一波，又一波，直到他把所有的欲望和精虫都宣泄出来为止。

射精後的大支依旧恋恋不捨的紧紧抱住我的身躯，沈醉在高潮的餘韵裡，继续把他的鸡巴深深的插在我的小穴之中，用力的顶住我的子宫口，享受着整根鸡巴被小穴紧紧套束住的快感，直到最後一滴的精液也在我的体内排泄干净，这才「啊～！」的发出了一声满足的喘息，爬起来从我身体裡把巨大的鸡巴拔了出去。

原本被大支鸡巴撑开的小洞洞随着大支的鸡巴滑出而收拢了起来，闭合的肉壁把他刚刚射在我阴道裡的体液挤了出去，我感觉到射在我身体裡的精液，跟随着大支鸡巴的退出，像尿尿一样的从小穴裡喷了出去，然後混着我处女的血，一起从阴道口顺着肛门流下来，而刚刚被大支顶在沙发上幹的我，失去了大支的身体支撑，也软趴趴得像从阴户中垂流下来的男人精液一样，从沙发上面向下滑到了地板上。

但是大支还不放过我，我从低垂的视线中，看到两隻脚横跨过我的身体上方，他从我双腿中间向前越过我滑落到地板上的身体。接着看到在张开的两腿中间，一隻巨大的鸡巴矗立在我的面前。那支鸡巴像要尿尿一样的被它的主人握住对着我，然後我脑後的长髮一紧，已被大支抓住。他把我低垂的头拉起来，像掀开马桶盖一般，让我仰面对着侵犯我的凶器，把那支虽然射过一次精，有点疲软，但还是昂挺怒张的巨大鸡巴塞进了我的嘴裡，命令我说：「来，给大支哥哥的鸡巴舔舔干净！」

被拉起来仰着脸的我，鬆开了的下頷就像个小便斗一般朝上张开，无力合拢的小嘴毫无选择权力的只能接纳男人放入口腔的东西，在大支命令的話语之中，我不得不被迫仰承大支的鸡巴。那隻刚刚非礼过我的大肉棒再一次的插进了我的嘴裡，大支的东西塞满了我的口腔，再度开始在我的嘴裡前前後後的抽插起来。

「呜！呕呕！」巨大的龟头一下下捣着我的咽喉令我作呕，我被迫擡着头，仰着脸，再次含住这隻非礼我的大鸡巴，大大的龟头刮擦着我的上顎和舌面。那隻原本充满了尿骚味的大鸡巴，现在又多了精液的腥臭味、淫水的骚臭味，和我处女血的铁鏽味。我闭上眼睛默默的吞含着这一切，认命的承受着大鸡巴在我的嘴裡前前後後的滑动。

在昏昏沈沈的不知道嘴巴又被大鸡巴幹了多少下之後，大支终於满意的从我嘴裡抽出了他的巨大鸡巴，抓住我头髮的手把我的头向下一摜，退了开来。几络长髮从额前倾泻而下，半遮着我的颜面，原本紮在脑後的青丝，因为束髮的绳圈在我躺在沙发上被捅穴的摇晃中鬆开，滑落到髮尾处，马尾变成了散乱的一束，从我纤长的粉颈上滑落，斜披在一侧的肩膀上。

我无神的歪垂着头，樱唇微张，半躺着斜倚住沙发，晶莹的津涎从下唇的中央漦流而下，和从低俯的鼻梢上悬垂滴坠的透明洟涕，垂曳成一条条澈亮的丝线，滴沥答啦的伴着大颗大颗的珠泪落到了胸脯上。

黑色蕾丝乳罩和被掀上去的上衣环在透白如玉脂的乳房上，娇嫩圆挺的乳房因为大支刚才用力搓揉抓捏，浮现了一条一条红色的指痕，雪白的胸脯和柔嫩的腹部随着我虚弱的吐息而微微的起伏着。胸罩的黑色肩带耷拉在臂膊旁，无力的双臂软软的从肩膀上悬挂下来，摊开两隻手心的垂在地板上。

失去上衣遮蔽的肚脐裸露着，被揭起来的牛仔短裙覆在平坦滑顺的小腹上。而原来贴覆在浑圆耻丘上，凸显着美丽曲线的连裤丝袜被撕出了个半圆形的大洞。隆起的饱满耻丘，和上面的根根耻毛显露在薄丝外。黑亮的耻毛从浑圆的白嫩耻丘耸起，从三角型地带的两边向中间汇成一丛，指向两股交会处那饱满突起下面的深邃凹陷。

在我三角型饱满突起的耻丘两边，穿着紫色透明裤袜的双腿已无力合拢。两隻脚丫虚弱的向左右摊开成八字形。两股张得大大的，两腿长长的伸展在地板上。本来束在髂骨上端的黑色丁字裤腰带现在被扯到了大腿根下。当中连着的黑色布料在两条大腿中间绷成了薄薄的一片，露出了襠下腿间那令所有男人垂涎的神秘狭长地带。而狭长地带底下那柔软神秘的私处，现正毫无遮掩的敞开着任人观看。

从敞开着的那柔软神秘的私处中间看过去，原本紧闭的处女秘穴也失去了弹性微微的轻启着，从两片已被大支鸡巴蹂躪到失去活力合不拢的蜜唇之间，露出了一个黝黑深邃的小小洞。现在在那个通进我身体小穴洞中，正汩汩地向外冒着子宫裡装不下的白白黏液。

这时候我听到一直在掌镜的小伟笑道：「哇！喷了喷了！幹！流出来好多喔！都是学长白白的子孙耶！」

大支笑了起来：「学弟没看过真人被中出喔？来来来，学长让你们看个清楚。」

大支一把拉过软摊的我，从背後伸出双臂擓住了我的两个膝窝，把我像把尿一样的抱起来分开我的两腿，将我被内射的的阴户对着小伟他们，好让他们看个仔细。

「啪噠！」

一大坨像鼻涕一样白浊浓稠的黏液随着大支把我抱起来的晃动，从我的小穴裡面湧溢而出，流泻到地上发出好大一声响，餘沥从我的小洞口渗漉了出来，沿着我的小缝缝滴沥而下，在小穴的下缘汇聚成一坨乳白色的珠泪形状，然後从我的小阴洞垂流下去，坠成一条长长的银丝，一条条的滴落在地毯上。

「喔！真多......」阿大和小伟把脸凑到了我的阴户前面看着流漦而下的白浊黏液，惊嘆着：「哇靠！......还牵丝哪！」

身心俱疲的我，低垂着头像小孩被大支把尿一样给抱在怀裡，大张着Ｍ字腿的软瘫在大支的身上一点反抗能力也没有。对於被掰开两腿露出小穴给人盯着看的侮辱，只能擡起一支手遮住脸庞，抽抽噎噎的把脸转到旁边去，另一隻手伸到股间想遮住被人看光光的私处，羞耻的哀求：「不要啊，求求你们，别看......」

(八)
「啪！」我企图遮挡下体的手上立刻挨了一巴掌。

「乖一点，别乱动！」他们两个人粗鲁的一把拉开了我的手，大声斥责着。然後挤到了我被张开的大腿中间，把头凑在一起，靠近了我的小穴，目不转睛的继续盯着我正向下滴沥着精液的粉嫩小肉缝。

「来！涵琪，为了纪念妳人生的的一次中出，给妳来个特写镜头喔！」小伟手上的摄影机都几乎要贴到我的阴户上了。

「呜～！」我呜咽着，这是什麼样的侮辱啊？遭人非礼之後，还要敞开下体，供人欣赏小穴流着精液的淫靡景像！羞愧让我想夹住被大支擓着分开的大腿......

「啪啪！」我才缩了一下腿，立刻一连串的剧痛夹杂着喝斥声传来。

「幹！叫妳别乱动妳是听不懂嚄！」

「幹！动屁啊！」

「欠幹啊！乖一点啦！」

他们三个立刻就同时大声的喝骂着我，一边用更粗暴的方式制止我的动作。擓着我膝弯的大支立即使劲一抖，把我的大腿更用力向两边一扯；小伟一巴掌打在我的大腿内侧，我白皙的肌肤上立刻红了五个手指印；阿大更狠，他直接就动手在我的耻丘和鼠蹊上连抽了四五下，我的下身马上就红肿了一片。

「啊～！」我再不敢反抗，哭着鬆开了原本想要夹住的大腿。乖乖的张开大腿，让他们欣赏大支开发我之後的成果。

我正以一种完全无遮掩的羞耻姿势背倚在大支的身上，两个膝头被擓上来偎在两个肩膀旁边，大大开张着双腿供人参观下体。原本夹护下阴的两股被扯到了上面，穿着紫色丝袜的光洁大腿分成了倒八字形挎在大支的臂弯裡。一双頎长的小腿紧张的绷直着在半空中，晃啊晃着两隻美丽的脚尖。弓起来的身体悬吊起了白皙丰满的屁股，让我裸露的阴部整个向外面突出。裤襠上破了个大洞的紫色连身丝袜早已失去了遮蔽功能，下身大大的张开着，一小撮黑黑的阴毛丛聚在饱满的耻丘上。小穴和肛门都毫无隐蔽的对着那两个发情的大男生敞开。

挥之不去的羞耻感让我只能掩面痛哭。他们两个大男生才不管呢，两个人四只眼直勾勾的盯着我的阴户讚嘆着：

「湿淋淋的哪......幹！原来中出之後的小穴是这样子的！」

「哇噢！哺嚕哺嚕的流出好多噢。」

羞愧的我用手臂遮住低垂着撇向旁边的脸，伸出另一手张开五指搪拒阿大和小伟的视线，伤心的呜咽着：

「呜呜...不要！...好丢脸！...不要看啊！求求你们，放了我吧！呜呜...」

他们两个抓住我搪遮他们视线的手移到旁边。我无法阻止他们的窥伺，只能掩面啜泣，不敢面对这麼丢脸的情境。在两腿之间向外突出的阴部中央，小穴缝缝和肛门洞口的括约肌，都跟着被扒开的两腿而向外舒启着。这让我十分的忸怩不安，似乎任何东西都可以随时通过我张开的小穴洞和肛门孔侵入我的身体。被侵入的恐惧使我用力的收缩着下阴，想要闭紧这两个可以进入我身体的孔穴，但是一下就鬆了。我不停的努力想要夹紧小穴和肛门的动作，却使得我的小穴和肛门不断的一缩一鬆，反而让我看起来更淫猥。

正盯着我小穴欣赏的阿大发話了：「哗啊！好讚！这麼爽啊？这婊子的鸡巴坑和屁眼还在一夹一夹的耶！」

虽然撇过了低垂的头看不到他们淫猥的表情，我还是羞红了脸，更用力的想闭住小穴和肛门，不愿意让这两个畜生更深入窥伺我身体的私密。肚子裡的精液随着我阴道的夹缩，又从小穴裡溢出一长条白浊浊的银丝漦落到地上。

小伟笑着接碴：「喔幹！又挤出来了！又挤出来了！......裡面不晓得还有没有？」

看着晶晶亮亮混杂着血丝和白浊的黏液从一张一合的小穴中淌出，滴流下来牵成一长条丝状的黏液。我的恐惧成真，他们两个人忍不住勾起了食指插进了我的小穴。

「嗯～！不要......啊！」我感觉到两根手指一先一後插进了我的下体......

「幹，了不起！塞过大支学长的鸡巴以後还这麼紧耶！」小伟乐呵呵的说：「幹！涵琪，妳的鸡巴坑是难得的名器哦！」他的手指在我的阴道裡抽插着，旋转着插进去，又转动着抽出来，又一坨大支的精液顺着他的手指流了下来。

「哇靠！穴真紧耶！嚄！......妈的，这幹进去一定夹得很爽！」阿大兴奋得笑着，他的食指勾住我的阴道口向外掰，同时探头向我的小穴内窥伺。

「真的吧！没骗你们啊。学长跟你们挂保证，你们班这个妹的鸡巴洞真的很好幹！插进去保证夹的你爽歪歪！」大支得意的跟着发表他幹过我之後的使用心得

听着他们高兴的喧哗声，眼泪无声的从我脸上滑落......

「涵琪，想不到妳的鸡巴洞这麼讚哦！好紧好紧囁！」阿大一边在我的小穴裡抠弄着他的手指，一边向前欠身把脸凑近了我的面前说：「老二真的很～想给妳夹一下耶！夹断我也甘愿！.....」他说話时的气息喷溅在我的脸上：「等一下幹妳的时候，妳也要像夹学长那样，好好的夹紧妳的鸡巴坑给我爽一下喔！」我紧闭着眼睛扭过脸，恨得不愿意面对他。

我耳朵裡听着这两个色狼嘿嘿的淫笑声，下体裡面感觉到他们的两根手指在我的小穴裡忽快忽慢的进进出出，一下浅、一下深的在翻转抽插着。在他们手指的挖弄之下，我的阴道裡的精液又流了一些出来。

「喔～！又流出来了！还有欸！嚄！学长你到底是给她灌了多少洨啊？」

他们的話音还未落，我的私处随即传来一阵拉扯扩张的疼痛，原来是他们两个人为了向我的子宫裡探看，竟然一个人用一根指头勾着我一边的肉壁，硬把我小小的洞口向左右掰开。

「啊！好痛！不要啊！」我毫无尊严的被他们掰开了小穴，用视线和手指侵入身体裡冒犯。难过得哭了起来，哀求着：「不要看啊！不要看啊！」

当然这两个大男生并没有住手的意思：「哦～～！张涵琪，妳这个洨桶，真能装！」他们兴奋的继续探头探脑的向我的小穴裡面窥伺着：「肚子裡面还有好多好多学长的子孙耶！等一下也要装我们的子孙哦！哈哈哈哈！」说着就一起大笑起来，一同把手指插进我的阴道更深处抠弄起来。不顾我的啜泣和哀求，一隻、两隻、三隻...... 他们塞了更多的手指头进来抽插，扩张我的小穴。

「呜呜呜......呜呜呜......」我抗议无效，反抗无力，只有用手背遮住脸庞一直哭，忍耐着他们的手指头在我的小穴裡翻搅抠刮。更多的精液从我的阴道裡面顺着他们屈勾的手指湧淌出来。

小伟高兴的笑了：「喔！流了！流了！又流出来了喔！嚄！裡面能装好多喔！」

接着他摊开手掌伸到了我的阴户下面，接住了从小穴裡流出的精液，拿到眼前仔细端详，然後说：「妈的咧！真的幹到了处女噢！」

「学弟，你们知道吗？」大支又卖弄起他的知识：「人家男女双修的欢喜禪裡面所谓的甘露啊，就是男生的精，女生的血喔！据说喝了以後可以增加功力成佛欸。」

「哇靠！学长不是在唬烂吧？喝这个可以成佛喔，那ＡＶ女优不就各个都是佛了！」阿大第一个提出异议。

小伟接碴了：「是啊！佛渡众生到极乐世界，ＡＶ女优也是带你去极乐世界啊！」说完，他自己就笑了起来，说：「呵呵！可喜可贺！可喜可贺！那这麼珍贵的处女精血怎麼能浪费呢？」接着他竟然把手掌递到了我的唇下，倾斜了手掌要把手上的精液倒到我嘴哩：「来！涵琪，吃洨囉！」

「呵呵呵呵呵！来，吃下妳的第一次！变成欢喜佛让我们爽到极乐世界吧！」

这什麼鬼！他哪裡来的这麼变态想法！我皱起眉头，紧闭着眼睛，用力抿住嘴巴，扭过脸闪躲着小伟的手。他的手也随着我的闪躲不断的变换位置，就想要把手上从我穴裡挖出来的精液塞到我的嘴裡。我别着脸，闭着眼睛不断的逃避，双手胡乱在脸前拨动着，想要避开小伟递到我嘴边的精液。

大支没料到我还能这麼一番乱动，一下把不牢，於是我整个从大支的身上向下滑落。不过大支反应很快，立刻收紧双臂，把我的身体箍住，不让我从他的怀抱裡滑脱。

这一来，我就陷落到大支环抱的双臂之间了。屁股坠到了底下，身体对摺了起来，整个人就像个被紮起来的口袋似的。大腿贴到了胸部，膝盖顶到了肩窝，膝弯卡在了大支的手臂上。只剩下了个头、手臂和小腿在大支箍住我的手臂上面。

最糟的是坠下的力量使我的腋窝陷在了大支的膀子上。这使得我两条大臂被朝上架起，两边的肩膀都被束住往上提，锁骨以下和两隻手臂都因此被限制住无法活动，而且......为了避免继续滑落，这个姿势下的我只能张着膀子，仰着脖子顶住大支的身体，把脸朝上扬起！

大支低下头齷齪的看着我笑......

阿大不怀好意的笑着，把他淫贱的脸凑到我的脸旁边，一双眼睛直勾勾的盯着我......

两个人都露出了一副等着看好戏的模样。

我惊慌的看着狞笑着拿着摄影机的小伟慢慢的擡起了盛着混着我处女血的精液的手掌，对着我说：「来！涵琪，吃洨......」

「不！不要！不要啊！」我尽力的摇着仅能活动的脖子，却无法躲开小伟逐渐逼近的手。刺鼻的恶臭味越来越近，那是一股像生蛋清混合着氨水和铁锈的腥臭味道。我用力的别过脸去，用後脑顶住大支的身体做支点，就像隻翻过来的乌龟想翻回去一样，挣扎着尽力的把身子向後挺，想把自己拔出这个陷住我的臂弯。

不过疲倦酒醉又娇小的我再怎麼用力的挣扎，对这三个大男生来说，也只是娇弱的蠕动而已，除了更刺激他们的淫欲之外，其实一点作用也没有。加上在这个使不上力的姿势之下，我根本不可能从大支的臂弯裡爬出来。

「嘿嘿嘿嘿，来嘛！涵琪，来！喝下甘露，变成欢喜佛让我们爽到升天嘛！......还是我们一起来让妳爽到升天成佛呀？」

看着小伟手上的精液逐渐逼近我的嘴前，我心焦的乱舞着活动範围受限的两隻小臂，踢腾着下半身仅能活动的两条小腿，急恼的使劲的向下顿着身子挣扎，可是大支的两手紧紧的把住我的膝弯，两膀牢牢的揢住我的腋窝，无论再怎麼努力，被抱住的我还是无法躲开小伟把掬着脏东西的手凑到我的嘴上。我惊惧的哀求着：「不，不要，求求你......！」

他用指头挤压着我的唇，把盛着精液的手塞进来。我别着脸努力的向後挺住身子，紧抿了双唇左右摇晃我的头，企图排拒他的手，但他还是轻易的把手指塞进了我的双唇间。

「呜～～嗯～嗯～！」我紧抿双唇把头仰起，更尽力的向後挺拔身子抗拒着，想跟他的手保持距离，但是没有用！他的指头还是塞进我的嘴裡了……。

「呜～呜嗯！」我绝望的仰起了脸，向後撑持着身子做着最後的挣扎，五官都因为抗拒挣扎而紧缩纠结在一起。

「喔～！看好囉！我们的小淫娃涵琪吃洨囉！」小伟一面将手上的精液倾倒进我的嘴裡，一面拿着摄影机对着我的脸，捕捉我这羞辱的一刻。

「啊！啊…！」我从喉头裡发出了绝望的声音。

「呵呵呵！」他笑了：「涵琪，这个表情好！」

「哈哈哈哈！」他们都笑了！

我哭了......

他手心上的精水还是顺着他的指缝，从他侵入我双唇的指间流到了我嘴裡。

「呸！呸！」我反射性的把脸转向旁边，拼命的想把渗漾到唇间的精液吐掉，但我并没有机会真的把它们吐出来，因为小伟的手立刻就摀上了我的嘴。

「啊噢！」我惊呼着，他们都大笑了起来！我向後仰起脸拼命的摇头闪躲，但是根本无法甩开他覆在我嘴上的手掌，他手掌心裡的精液全流进了我的嘴裡，一阵腥臭随着渗进我嘴裡滑腻冰凉的黏液衝进我的鼻腔。

「噁ㄝ！」腥羶的恶臭刺激的我反胃做呕，我从没感到这麼噁心过！

这隻手掌把掌心的骯脏东西倒进我嘴裡之後，就顺势在我的脸上一阵乱抹，许多的精液被塞到了我的嘴哩，也有许多精液被糊在我的脸上，我本能的咳嗽挣扎，踢腾扭动，大支见我喝到他精液的狼狈痛苦样子，立起身来哈哈大笑，鬆开了抱持着我的双手，就把我直接从他的臂弯裡丢下去。

「啊！」正在挣扎的我冷不防的摔在了地上，震得脑中一阵发白。我弓起身子张大了嘴，却疼得哼不出半点声音。长长的一条津涎从张开的嘴裡漦落，也分不清是我的口水还是大支的精液了，只觉得嘴巴旁、脸颊上黏黏糊糊的都是精液。

「哈哈哈哈哈…！」在意识模糊之中，我的耳朵裡还传来他们这些禽兽的大笑声…

（九）

我痛苦的倒在地上，慢慢的蜷曲起身子。但还没得到一丝喘息，却立刻被人从膝窝擓住大腿拉翻在地上，只觉得双膝被人掰开，又一支硬物顶到了下体上向小穴裡面用力挤。小穴在这硬物的大头用力一挤之下，张开了秘缝，吞进了这隻肉棒。

我摊着两条手臂神智涣散的躺在地上，强烈的异物感从高举的两腿中间穿过。「噢！痛！」我仰起身来发出呻吟，原来是阿大把鸡巴插进来了。激烈的挤压磨得小穴传来一阵激痛！

「唔！」我哼着，挺起了胸脯忍耐着阿大把他的鸡巴向我的小穴裡面推进。

「啊～嘶～～～！喔～！喔～！讚耶！喔～！好紧！她妈的真的会吸耶！」阿大一面把他的鸡巴往我的小穴深处推进，一面爽快的讚嘆。他的东西一截一截的塞进了我的阴道，分开的两片蜜唇含住了这颗侵略者的大头，紧紧的吸附住了这支大鸡巴，然後跟着它插入的推挤向裡面缩拢，吞进了整根肉棒，填满了我的小穴深处。而小穴穴裡面更是饱胀得觉得整个阴道都被鸡巴撑开来，塞得鼓鼓的。

「学长你说的没错欸！」插入我身体的阿大兴奋的对大支说：「涵琪的小穴真的很棒！真的会自己把我的鸡巴向穴裡面吸欸！」

「呵呵！学长没骗你齁？你们班的这个妹真的很好幹，好好享受喔！」大支得意的拍着阿大的肩膀说。

阿大高兴的抱住我的身体，开始在我的小穴裡捣弄起来。他粗硬的条状异物直通到我的腹腔裡顶到我的子宫。

「啊！」我发出呻吟。接着这粗硬的条状物随着阿大向後抽拔的屁股退出去，留下阴道裡的一片空虚，然後那个圆圆的大头又重重的坠下，撑开我的小阴唇再次插入我的体内。

「呜......！」

阿大的棒子不停的进进出出，撑大，塞满，顶撞我的小蜜穴。穿进身体裡的粗硬条状物一下又一下的推动着我的娇躯。

「嗯…！嗯…！啊......哈！」我仰面呻吟着，挺起身子承受着下体传来的衝击。视线下意识的迴避着爬在我身上的阿大，只是呆呆的看着自己开得大大的两隻脚高高的举在半空中，随着阿大下体的抽送在半空中摇动着。

紫色的丝袜贴覆着我纤纤巧巧的趾背，衬托着我玲瓏有致的足弓，足踝的曲线是那麼的滑顺，透过天花板上打下来的光线，可以穿过朦朧的透明丝袜，看到我的嫩白秀气的五隻足趾。它们正因为忍耐着下身阿大的抽插的衝击，而不自主的跟着勾起的脚尖翘起。

另一隻脚上是我今天特别选的暗红色底黑格子花纹的帆布鞋，枣红的颜色衬得鞋尖上包覆的白色半圆形的橡胶皮更洁白，鞋面上整整齐齐繫着纯白的扁平棉质鞋带，在鞋口上绑了一个大大的漂亮蝴蝶结。

顺着鞋口看下来，就是穿着有心型图案、紫色透明贴身丝袜的匀称的脚踝，然後是修长漂亮的小腿。小腿下面，圆顺滑润的两个膝盖的後窝分别被阿大的双臂压住，屈到了两个乳房的左右，抬高了我的臀部。原本饱满紧翘的臀部应该是被石洗蓝的牛仔短裙包裹着才对，而现在这浑圆紧翘的臀部正因为身体的屈折而高高的抬起，露在短裙外。贴附着雪白肌肤的丝袜在裤襠底下被撕开了一个大洞，内裤被褪到大腿中段。

丝袜的弹性绷紧了我大腿根部的肌肤，在我腿根的平滑的肌理上勒出了一道圆顺的起伏。穠纤合度的光滑大腿张得开开的，提供了这些男生侵入我身体的途径。两股中间的桃源秘境正轮到我的同学享用，他紧一下慢一下的抽送着他的屁股，用他的棒子在我身体裡面反覆进出着消磨他的慾望。

我失焦两眼的瞟着上方，怔怔的躺在地上捱着幹。刚刚才被大支学长射过精的阴道现在被另一隻粗大的肉棒插在裡面前後抽送着。阿大的鸡巴抵着我的穴腔顶上刮过，一路向裡推挤到我阴道最深处的穴心子上。不痛了，大支喷射进来的脏东西湿湿黏黏的润滑了我的阴道，让阿大的鸡巴可以很顺利的通过我的阴道，出入我小小的洞口。小穴不痛了，一点都不痛了，可是为什麼我的喉头哽住了，眼眶裡又盈满了泪水？我闭起了眼睛，珠泪从我的眼角滑落。

我的小穴腔顶在阿大强暴中被他的龟头来来回回搓摩着，我的阴道一次一次的被鸡巴撑开，揬触花心。私密的小荳荳也被进进出出的肉茎反覆的搔摩着，两片小蜜唇更是跟着鸡巴的摏捣而翻进翻出。插进来的龟头搅动着小穴裡面大支喷出来的分泌物，发出「噗滋！噗滋！」的声响。被揭起来的上衣和胸罩底下，一对嫩白玉乳正随着下身遭到的摏捣波动着。

这一对摇晃的玉乳令阿大的双手在我的身躯上摩玩不已。他的手在我娇嫩的身躯上滑动着，从腰、腹向上摩娑到肋间、乳房，再从两胁搓摩着回到腰间。我感觉到他双手由下面捋搓上了我的乳房，然後握住了我的双乳用力揉弄了起来。他的两根食指轻轻按住我的两颗乳头，然後绕着圈圈挠搔着，同时手掌一阵开一阵合的抓捏着我的乳房，我的乳房随着他的动作传来一阵阵的闷痛，我闭上眼，默默的承受着这一切。

他在这样摶弄了我的乳房一阵之後，接着一把捽住我的乳房，把它们向中间拢在一起，然後趴下来撮起双唇，像鱼一样喁着嘴嗦住我的乳尖，左一下右一下的嘬起了我的两粒奶头。阿大嘬着嘬着，干脆噙住了我的一个奶头，用嘴吸着它。一面用舌尖挑逗着我的乳头，一面趴在我身上抬眼观察我的反应。另一隻手则握着我的另一球娇乳，用指尖勾挠着我另一颗奶头，快速的拨揦，刺激着它。

一阵一阵的快感刺激从指尖挑逗下的乳稍，和肉棒摩挲中的小荳荳传到我的大脑裡。「嗯！」我不禁抬高下巴，仰起身子，闷哼了一声。但是悲哀的感觉瞬间袭来，取代了身体的快感。

性爱本来应该是欢愉浪漫的体验，但怎麼会变成这种被强迫侵犯的屈辱！？

我强忍着两乳和身躯上阵阵抚弄抠挠的酥痒，抗拒着下体一下一下被抵触的充实与酥麻。没多久以前我还在渴望我心上人的分身能进来我的身体裡头与我结合，用他的坚挺与雄壮充实我，用它的顶揬和摩娑带给我无上的快乐与满足。但是我心爱的男生却根本不屑一顾我为他保留的贞洁，恣意的践踏了它。而我对於现在这个畜生用他的东西闯进我的身体裡不断搔扰，只感觉到无限的反感和厌恶，我不爱他！我不想要跟他性交！

我转过头去，抽吸着哭红了的鼻子，双眼无目的地远眺着，只为噙住满眶的眼泪，不使它们落下。但从下体传来一阵又一阵的拍击与填塞的感觉是那麼真实的摇晃、顶撞着我，我知道在我的身体裡终将再一次被注入白浊淫秽的液体，我同学会把他那骯脏的体液喷洒在我的阴道中，把他邪恶的精子种植到我的肚子裡。我知道今天之後我不但不会再是一个纯洁的处女，而且会变成一个二手货！三手货！四手货！他们三隻畜生一定会一个接一个轮流上来骑我！我将会一次又一次被这群畜生的肉棒侵犯，一次又一次被这些淫虫的精液玷汙，耻辱将永远烙印在我的生命裡。但是我已经不敢想像我是否会因此怀孕，我现在只期盼这场恶梦能快一点结束，祈祷他们不会有疾病传染给我。

看着自己受到这群禽兽一步接着一步的凌辱和折磨，我再也止不住满眶的泪水，抬起右手背抆着口鼻啜泣起来。一隻手立刻抓住了我的右手腕，把我挡着脸的右手摔到了旁边，我感觉到小伟的摄影机正凑过来在我的脸旁边拍摄着，我不想让自己屈辱和羞耻的样子成为永远的纪录，於是又举起手来想再挡住自己悔恨和羞愧的容颜，我的手背上立刻被用力打了一下，再一次被抓住摔到旁边，然後有人用力把我的两隻手拉到头顶的上方压住。

「别动啊！妳的初夜耶！要好好的拍摄下来留个纪念耶！」原来是大支。这个禽兽！

我放弃抵抗，就让被按着的双手高举着瘫在头上，不再妄想举起来遮脸，但噙住眼泪，依然转头看着旁边，抽吸着哭红的鼻子，拒绝与他们互动。想表现出一点坚强的样子维持我仅剩的自尊与自主。我不想看到骑在我身上的阿大，也不想看到其他欺负我和準备欺负我的人，更不想让他们在我身上逞泄着兽慾的时候，还可以欣赏我屈辱和脆弱的样子来满足他们征服的快感。

但阿大不放过我，他不但想要佔有我的肉体，还想彻底征服我的心智。他伸手捏住我的下巴，把我的脸转到正面来对着他，我抽噎着把脸又转回去，可是被他捏住下巴的手再一次用力的把我的脸转回来，强迫我面对着他。

他兇悍的一隻手捏着我的脸颊，一隻手抓揉着我32D的乳房，一下接着一下用肯定而深入的突刺幹着我的小穴。

「喂！涵琪，妳看喔，我在幹妳耶！爽不爽啊？」阿大在我的小穴裡面抽插着他的鸡巴问着我。

我看着他一边傲慢的跪踞在我的两腿中间，睥睨着被他压制在身体底下的我，一边扬起下巴撇着下唇，逼我看着他昂然的挺着上身用力的曳动着他的腰侵犯我。

「有没有看到，我在幹妳哦！我正在用我的大鸡巴插妳的处女穴呢！」阿大挑衅的看着我说：「妳的小穴好紧耶，夹得我好爽。」

鸡巴在我的下体裡滑进又滑出，滑出又滑进，小穴被撑大又合拢，合拢又撑大......

我用力的抿着唇，紧扣贝齿，眼眶裡又盈满了泪水。我强忍着哭泣的衝动，恨恨的瞪着他。

「怎麼样啊？我这样幹妳有没有很爽啊？」他继续抽动着腰部对我说。

我躺在地上，泪眼婆娑的看着他自上而下俯临着我的那张下流的脸，感受到自己张开的双腿中间的小穴裡，被他的鸡巴一次又一次猛力而坚决的插入反复撞击，再一次体认到自己的无力，我终於忍耐不住，嚎啕大哭了起来。

「妈的！我肏！Ａ片裡的女主角不是都刚开始的时候说不要，後来幹一幹就爽到说不要停吗？」阿大不悦的说：「靠，这婊子怎麼幹到现在还在一直哭啊？」

「哈哈哈哈！」大支笑了起来，说：「学弟！女人除了爱大隻的，就是要有力的。要像学长我这样用力的幹她！幹越深越有力她越爽。」这个自以为是的傢伙继续说：「要勇！猛！有力！让她感受到你男性的雄风，她才会爽。用力的幹这婊子！操爆她的鸡掰！」

「原来如此啊！」阿大除掉了我另一隻脚上的鞋子，然後抓住了我的两隻脚踝，把我的两条腿拉直，高高朝天拎起，像握着两隻操纵杆一样大大的向两边分开，然後抓着我两隻被拉开的脚踝，直起身子，挺着腰用力的抽送起来。

阿大听了大支的建议，开始衝刺他的鸡巴顶撞我的小穴，躺在地板上的我号哭着丫扠两条腿承受下体一阵又一阵传来的衝击，承受着鼠蹊左右像撕裂一样痛苦的不适。无情的肉棒一下又一下的长驱直入，捣上我的穴心。顶的我肺裡的空气一股一股的挤出了嗓子。使得原本「哇哇」的哭泣声，变成了「啊啊」的惨嚎声。但是这些同样是从我内在深处被挤压出来撕心裂肺的悲情，只因为声音的改变，听在他们的耳裡却是完全不同的意义......

「嗄！爽到哭了喔？真贱啊！果然要用力幹才能满足妳呀！」小伟嘲笑着我说：「贱屄，听妳叫的那麼大声，一定很爽吧！是不是啊？」。

阿大伸手捏住我的下巴，让我的脸去正对着他，并且加大了下身顶撞的力度：「说啊！是不是被我、幹、得、很、爽、啊？」

「呜！」阿大的棒子杵了进来，我被顶得晃动了一下......

「嗄？说啊！」

「噢！」那根棒子再度杵了进来，我又被顶得晃了一下！

他故意每说一个字就用力顶我下面一下。每一下都像是从我的下体顶到肺裡一样，虽然我咬紧了牙关，忍住了哭泣，千般的不愿意再发出任何的声音好让他们找到机会羞辱我，但是却不可能止住他把我憋在胸腔裡的一口气息顶出了鼻腔。

「嗯...！」从我鼻腔裡发出了娇哼的声音。好痛，我皱了下眉。阿大的鸡巴穿过我的小阴洞插了进来，我强忍着不叫出声。

「哼...！」又一次猛力的撞击穿进了我的肚子，顶得我痉挛的弓了一下身子。我皱起了眉头，咬紧牙根不让自己发出声音来。

「嗯...！」下体又一次被用力的插入，我被顶的一晃，仰起了身子，差点叫唤出来，我用力闭住气，忍住不让自己出声。

「哼...！」鸡巴又一次像根棍子似的捅进了我的小穴，顶到了子宫，我痛的五官都纠结在一起，但还是倔强的咬紧牙关忍着不肯出声。

阿大「啪」的甩了我一个耳光，然後又扠开虎口揑着我的下頦，用力摇着我的脸，兇狠的问：「嗯什麼？说話啊，我幹得妳爽不爽？」

那粒大颗的龟头在我的阴道裡前後滑动着。

我恨恨的睨着他。

（十）

「啪」又是一记耳光甩在我脸上！

「爽不爽？嗄？」

我还是不说話。

没想到接着就是劈哩啪啦一阵耳光落下来，正手反手打得我的脸跟着左右摇摆。

「爽不爽？爽不爽？爽不爽？说！爽不爽？嗄？」阿大突然歇斯底里了起来，一边用力得搧我耳光，一边兇狠的嘶吼着。

「啊！」我被打得晕头转向，禁不住的放声哭出来。

小伟在旁边也说話了：「回話啊！贱货！说啊！阿大幹的妳爽不爽啊？」

我怕再挨打，垂下眼皮，流着眼泪，不得不心不甘情不愿的低声说着：「呜呜呜......爽...... 呜呜呜......。」

「我肏！爽就大声点！」我立刻又被阿大的巴掌在脸上一阵暴打！「啊！」我尖叫着，脸颊肿了起来。阿大在我两腿中间扬着巴掌肏我，在学校裡的时候，我从来都看不出来我这个同学有这麼暴力、歇斯底里的一面。这回不止是耳光，连乳房都被搧了巴掌，打得我雪白的奶子一阵波动，涨成红色。一条条的手指印在我雪白的肌肤上浮现出来。

「啊～！......别打了！别打了！......啊！」我仰起脸来，扭动着身体在如雨点般落下的巴掌底下哀号着求饶：「啊！......别打了！......啊！......啊！救命啊！」

阿大一点都没有怜惜的意思，巴掌不停的往我身上招呼。「劈哩啪啦」的巴掌声响彻了包厢。

「啊！啊！」我惨叫着，不停的扭动。激痛和衝撞像骤雨一般不停的着落在我的身体上，阿大跪在我的股间痛打我。我仰躺着身躯，高举着双手被压制在地上，毫无遮蔽的乳房成了明显的目标，阿大从打我耳光变成专门对着我暴露的乳房上打。左一掌，右一掌的不停的搧在我的乳房上，打的我的两个奶子一直不停的晃。

「啊......啊......不要这样了！阿大！...呜呜呜......好痛啊！」我在阿大的暴力摧殘下哭号呻吟着扭动，惨叫着：「啊......啊......不要了！...呜呜呜......好痛啊！......不要打了！求求你！阿大！呜...」

敏感的乳房遭到暴力的击打，那疼痛不止十倍。我双手被按在头上面不能动，两脚开开的揢在他的腰上，他的鸡巴插在我的小穴裡压着我的下体。我就算疼也动弹不得，更无法缩起身子来护，只能腆着腰，不停扭动着躺在地上的娇躯哭着求饶：「呜呜呜...... 不要这样了，我说......我说！爽啦！」。

「爽不爽？嗄？大点声说！」阿大凶狠的追问着。

「呜呜呜，爽......爽啦！别打了！......呜呜呜...... 。」我啜泣着哀求：「呜呜呜！我说！我说啦！......爽......呜呜呜！」

虽然这样，阿大还不放过我，用力的抽送着下体，用他的肉棒侵入我的体内：「不对！要说：我好会幹穴，幹的妳的小穴好爽！妳的小穴快被哥哥我的鸡巴幹得爽死！」

我已经被他打的魂飞魄散，哪敢不从？抽抽噎噎的乖乖回应他：「呜呜呜！......爽，......呜呜呜！好爽，......阿大好会幹，幹得我的......小穴......好爽！......我的小穴快被......哥哥......幹得爽死！」

「肏！妳欠打是不是？要叫阿大哥！要说妳的名字！大声点！好好说！」

小穴裡那隻鸡巴又开始用力衝动起来，一下一下抽送着刮搔着我的阴道，顶撞到我的肚子。我的身体在他的抽送之下一浪一浪的摇晃着，我的意志跟着崩溃，我的眼泪也像洪水决堤一样的湧出。我终於拉下自尊，张开嘴巴哭泣着说：「呜呜呜......爽，好爽！阿大哥好会幹！呜呜呜......幹得涵琪妹妹的小穴好爽！呜呜......好爽！涵琪妹妹的小穴快被阿大哥哥的鸡巴幹得爽死！」

在他们的淫威和暴力之下，我不得不屈从所有的羞耻和侮辱，说出这令我十分难堪的話，说完後，躺在他们的压制之下的我完全无法自已的又痛哭起来。张开的两腿之间，一隻肉棒正依旧毫不留情的在我的阴道裡面杵着......

「我肏！一点诚意都没有！」抽插着我的阿大不满我的回答，抡起手来又要打。

「啊噢！」看到阿大扬起了手，我吓得一缩，闭上眼惊叫起来：「啊！爽啦！......好爽啦！呜呜呜！......我被幹的好爽，呜呜呜！......真的啦！别打我，我真的被幹的好爽！......呜呜呜！」我哭着说。

「爽到哭是不是？」大支追问。

「是啦！呜呜......」

「嗄？」

「呜呜呜......是啦！呜呜......是啦！呜呜......我被阿大哥幹得爽到哭啦...... 呜呜呜！」

「哈哈哈哈哈！」大支、小伟听得都笑了。插在阴道裡的肉棒又开始活动起来，一棍子一棍子的捅在我肚子裡，每一下都捅在了我的自尊心上。我转过脸去，张开了嘴啜泣着。

「幹！妳他妈是真的贱耶！这麼无耻的話妳都说得出来喔！」小伟不屑的嘲笑着我：「一定要拍下来让全班同学听，让他们看看我们的涵琪是个多麼淫荡的婊子！」他拿起镜头对準我的脸，等着拍我说那些淫贱的話：「来，对着镜头把刚才的話再说一次，让全班同学都看到妳下贱的样子！」

「不要啊！呜呜呜......不要这样子！」我的双手被大支按住不能活动，下身被阿大插着，只有转动着头部，左躲右闪的想要避开小伟的镜头。但镜头始终跟着我的闪躲，对着我的脸。

「说！」

我哭着哀求：「呜呜呜......不要啊！小伟，求求你放过我吧！呜呜呜......」

「废話那麼多幹什麼！」在我头上面扼住我双手的大支伸出一隻手抓住我的头，用力摇晃着我的头，语带威胁的说：「别忘了今天开始妳就是我们的性奴，叫妳做什麼妳就做什麼！听到没有！」

「我肏！妳又想挨打了是不是？」正在抽插我的阿大一手扠住我的咽喉，扬起了另一隻手，倾身逼近我的面前，恶狠狠的说。

「唔......」我被他扠得几乎快要窒息，流着眼泪艰难的吐出字来：「不要了！不要打了！我说......我说！」

阿大鬆开了扠住我脖子的手，一巴掌拍在我的脸颊上，粗鲁的把我的脸拨转过去对着摄影机，双手把定我的腰，又开始抽送起鸡巴幹起我来。

大支一手压制着我的双手，一手固定住我的头，不让我闪避。小伟把镜头对準我的脸，命令我：「来！把刚才話对着镜头再说一次！」

我看着紧对着我镜头，感觉到阿大的鸡巴在我的阴道裡抽插，一对乳房被阿大的下体推动的上上下下的不停摇晃着。包厢裡的音乐刚停止，小穴裡涨一下鬆一下，鬆一下涨一下，静默之中只有我被幹的下体碰撞发出「啪啪啪」的撞击声。我翕动着嘴唇，却艰难的无法说出一个字来，看着正骑在我身上驰骋的阿大，和旁边对着我的镜头，只感到鼻梁一阵酸楚，眼泪大颗大颗从眼角滑落......。

「快点！来，说妳的台词，给大家看妳被我幹得很爽的样子。」阿大曵动着下体催促着我。小穴裡的东西一顿一顿的捣鼓着，顶得我的身体一浪一浪的摇晃着......我怎麼能对着镜头向全班同学说出那些羞耻屈辱的話？我泪流满面的囁嚅着，話到嘴边却怎麼样也没办法说出口来，只有眼泪不停的掉下来。

大龟头又一次的挤进来，撑开了我的体腔，塞满了我的阴道......

我哽咽的看着从我两腿中间侵入我身体的同学，在我的阴道裡插着他的东西。而他正在一挺一晃的抽送他的腰，前前後後的滑动着那个东西强姦我的小穴，还不可一世的睥睨着我......

我的泪水奔流......

「我肏！看个屁呀！说話啊！」阿大一巴掌巴到了我脸上。

「噢！」这突如其来的一巴掌把我吓到了，我不敢不开口，哭哭啼啼的说：「呜呜呜......爽，好爽！......」但是下面那句更丢人的話我却怎麼也说不出来：「我......我......」。

「还有呢？说！」立刻在鸡巴的抽送之中，又落下一个耳光在我的脸上。

「阿大，不要啊！」我哭着哀求。

「啪！」又是清脆响亮的一记耳光！「说話！」

我「哇」的一声哭出来！抛下了自尊，扯开喉咙，声嘶力竭的喊：「我好爽～！我好爽～！呜呜呜！......我......好爽！呜呜......我被幹的好爽！呜呜呜......！真的......我......」我抽抽噎噎的哭得不能自已，继续屈辱的说：「被幹的好爽......阿大哥哥好会幹穴！呜呜呜......幹得涵琪妹妹的小穴好爽！呜呜......我被阿大哥幹得爽到......哭...呜呜呜呜...呜...涵琪妹妹的小穴快被阿大哥哥幹得爽死！......哇啊啊啊啊......啊！不要了啊......！呜呜呜......」

用尽力气说完以後，我终於忍不住放声大哭，耳裡传来他们得意的大笑声，小伟呵呵呵的笑了起来：「幹！早就看出来妳是个破麻了，长的就是一付欠人幹的样子！今天就让我们一起来幹死妳这个臭婊子！」说完，他便拉起我的头，将他的鸡巴掏出来，塞进了我的嘴裡。阿大似乎也很满意了，不再羞辱我，双手按住我的膝盖向下压，掰开我的大腿伏到我身上，继续上下摇晃他的屁股强暴我，两隻鸡巴分别插在我身体上下的两个洞裡面，一进一出的轮流抽送......

「呜呜呜呜... 呜呜呜呜...」而我就这样号啕着在ＫＴＶ裡张开大腿，含着小伟的鸡鸡被阿大骑。

（十一）

含进了小伟的鸡巴，我哭着闭上了双眼。我的身躯就仰躺在地板上，双手举在头顶被大支抓住按在地板上。穿着紫色丝袜两隻脚丫也高高翘着，被大大的分开了压在我的身躯两边。跪在两腿之间的阿大挺着他的腰，不停的挺动着他的屁股幹我。我在他们两个人的压制之间被阿大的摏捣顶得一下一下的来回摆盪，两只晶嫩的乳房随着阿大肏穴的衝撞在胸前不住的晃动。

小伟跪在我的旁边用一隻手抱住我的头，抓着我脑後的长髮，把含着他的鸡巴的我摁在他的胯下，挺着腰缓慢的抽送着他的屁股。另一隻手拿着摄影机特写我帮他口交的镜头。插到嘴裡的龟头推开了我的舌面和上顎，在我的口腔裡缓缓的滑动着深入我的嘴巴。

「呃...呃...呃...！」我不舒服的呻吟着，深入的肉棒慢慢的插到了我的喉咙裡，令我一阵作呕。

小伟那隻坚硬的鸡巴开始在我嘴裡不停的来回抽送。每次鸡巴向前深入我的小嘴的时候，饱胀的肉棒就压住了我的舌面，迫我不得不张开下顎，让大大的龟头通过我的小嘴，吞进继续向裡突入的肉棒。他的阴茎抽插的不快，可是很深入。我的口腔和舌面一直被那隻鸡巴膨胀的香菇头来回挤压着，他的阴毛不停扎着我的脸，龟头不断的捅到我的咽喉。那隻阿大插入我下体的鸡巴则是加快了速度的在我的阴道裡进出，龟头来回磨娑着我的小穴，揬一下、揬一下的揬触到我穴心上，又快速的退了出去。小穴裡也随着这一个硬梆梆的东西插入身体，而感到饱涨起来。阿大的阴毛刺扎扎的刮擦着我蜜穴上方凸起的小荳荳，传来一阵又一阵的刺麻感。

「呃...呃...呃...呃...！」两隻鸡巴在我的咽喉和小穴裡一出一入，我被他们抽插得闷哼着发出痛苦的呻吟。他们两个很有默契的在我嘴巴裡和小穴裡先後抽送着，嘴裡含着的鸡巴插进来了，塞在小穴裡的鸡巴就向後拔，小穴裡插着的鸡巴塞进来了，堵在我嘴裡的鸡巴就往外抽，两个人就像捣麻糬一样，你一下我一下的轮流把鸡巴顶到我的小嘴裡和小穴裡。

这两个发情的畜生一边用他们的鸡巴强姦我，一边嬉闹着。小伟左手压着我的头，右手拿着摄影机，低头拍摄被按在胯下的我含着他鸡巴被抽插的样子，还不忘嘲弄着我：「呵呵呵！涵琪，我的鸡巴好吃吗？嗯？」

他嘴上虽然说着話，胯下的鸡巴可没闲下来，依旧不停的塞在我的嘴裡抽送着。我被他抱住而不得不侧过去含着他鸡巴的头，正因为他前後抽送的屁股而遭受剧烈的摇晃，他的下腹不断的随着龟头插进我口腔而撞着我的脸。

我抬起脸看着他，小嘴和小穴都被这两隻畜牲胯下的条状物填得满满的，说不出話。我只能「呜…呜…呜…」的发出哀求的哼声……

「啊！对不起，我忘了，妳的嘴裡正含着我的大鸡巴，忙得说不出話来呢！嘿嘿！」小伟戏謔的笑着说。

我顾不得他的嘲笑，因为我正被他插得呛得一直咳嗽，口水不停的从两边嘴角流下来，阴茎挤进嘴裡来的时候带着的空气，在拔出去时搅和着我的哀鸣和口水发出了「呜噗！呜噗！」的声音。而我的小嘴也因为被那隻鸡巴给搪撑着，只能张得大大的，任由它在我的口腔裡滑动。

小伟嘲弄着我说：「看看妳贱的，含我的鸡巴爽到口水都流出来了，这麼爱给男生含鸡巴啊？贱货！」接着他忍不住得意的笑了起来：「哈哈哈！人人都哈的校花张涵琪现在正在帮我含鸡鸡呢！大家知道的話一定都羡慕死了！」

我听了很不舒服，但却无能为力，唯一能做的就是紧闭着双眼，忍耐着插在口腔前後滑动的阴茎带来的衝击，耳裡却传来了阿大的笑声。

「哈哈哈哈！对呀！人人都想骑的校花张涵琪，现在正张开大腿躺在地上，给我们大家轮流骑！」阿大笑着，架着我张开的双腿，抽送着他的鸡巴对我说：「呵呵呵！而且还是新货拆封喔！同学们要是知道了不晓得会怎麼想呢？」

蹲在那裏扼住我双手的大支也笑了，凑过头来对我说：「他们一定会很想知道妳这破麻好不好骑哟！」接着他靠过来，邪淫的笑着把嘴唇凑到我的耳朵边吹着气，对我说：「改天我们来办一个试乘大会，让大家都来骑骑看妳这个婊子！」

看到大支凑在我旁边那一脸淫秽的表情，我又羞又气，却只能含着小伟的鸡巴，红着眼眶斜眼瞪着他。

「哟！生气啦？别生气，我们会帮妳找很多人来骑喔！」小伟笑着说：「等同学们知道心目中的女神张涵琪可以给大家骑，一定都会来骑看看。想想看，到时侯妳就有吃不完的鸡鸡了！」

「张涵琪，张含骑！张开大腿含着鸡鸡给人骑！妳妈真是给你取的好名字。」阿大说：「以後幹妳都要两个人，一个负责骑妳，另一个给妳含鸡鸡。哈哈哈哈！」他淫笑着：「现在就已经有两隻鸡巴在伺候妳哦，爽吧？嗄？哈哈哈！」。

我气极了，不顾嘴裡还塞着小伟的鸡巴，恶狠狠的斜眼瞪着阿大，扭着头，挣扎着想抬起身子反抗他们的压制和羞辱。

「臭婊子！妳动什麼！乖乖的给我含鸡巴！」

我才刚一动，阿大的巴掌就已经招呼在我雪白的乳房上了。接着就听到小伟高声怒骂着，把我的头更用力的按到他的下体上。「呜！」我惨叫着，吞进了小伟的鸡巴，他的龟头又一次的顶到了我的咽喉。其他人也同时用力的压制住我。我再一次的被他们控制住。

「想反抗啊！嗄？臭鸡掰！妳给我乖乖的吃屌！幹！」

小伟忿怒的按着我的後脑把我的头压在他的两股中间大骂：「我幹！你他妈的是被操不够是吧？嗄？我幹！」他抓住我头髮不断的快速扳动我的头，用他的鸡巴堵着我的小嘴前前後後的套弄着他的生殖器。「我幹！我幹！我他妈的幹死妳！」

「噢！」我噎的哀叫了出来！用着含糊不清的语调向他求饶：「呜...！呜...！呜......！」但是他并不解恨，不但用手扳着住我的头，用力的前後摇晃着让我的小嘴去套弄他的鸡巴，还一边挺起他的腰用力的推送屁股，让鸡巴在我的小嘴裡面抽插着，嘴裡继续骂着：「我幹！我幹！……妈的！张涵琪，妳想逃是不是？嗄！他妈的妳这个臭鸡掰！看我操烂妳的嘴巴！」

「呜噗！呜噗！……嗯！嗯～！……呜噗！」我皱紧了眉头，胀红了脸，痛苦的哀号着：「噢！噢噢噢…！」眼泪鼻涕流了满脸，五官都因为小伟鸡巴暴力的抽插而纠结在一起。脸部不断的在剧烈的摇晃中撞到小伟的下体，伴随着小伟暴涨的龟头不停的顶到我的咽喉上。在双重的衝击之下我呜咽着，因为鸡巴在嘴裡的衝撞而哀鸣。

在一阵抽插的发泄之後，小伟的咒骂声转换成了呻吟声，手上的动作也停了下来，但还是把我的头按在他的胯下，只是不再摇晃我的头去套他的鸡巴，而是改为快速抽送他的下体，「喔！……喔！喔！…妈的，好爽...... 张涵琪，小贱屄......看我先操烂妳的嘴！再来操烂妳的屄！」

从他嘴裡发出的呻吟声越来越大，在我嘴裡抽送的鸡巴也动得越来越快。最後他干脆把我的头放下来，跨过我的身躯骑到我的脸上，把鸡巴插进我的双唇间，开始在我嘴裡抽送他的肉棒。

这下他的鸡巴直直的插入了我的口腔深处，让我几乎要窒息，我细秀的鼻子埋没在他的阴毛裡，而我却只能张着嘴含着那隻鸡巴，眼睁睁的看着那黑糊糊的阴毛在我面前忽远忽近，随着屁股的摇动不停的扎着我的脸。感受着那隻硬硬的肉棒直直的顺着我的口腔塞进了我的咽喉裡，再顺着我的舌头滑到了唇边。空气跟着鸡巴一起塞进了我的嘴裡，被肉棒挤到腮帮子上，混着我的唾液发出「呜噗！呜噗！」的抽插声。

「噢！噢！噢！呜噗！呜噗！呜......呜～～～噢！」我呻吟着，痛苦让我蹙紧了眉头，尽量含紧小伟的男根，避免他太过激烈的衝撞到我的咽喉。口水再次被从嘴裡挤出来，沿着嘴角流下。但是小伟的肉棒一次又一次的衝破我的抵抗，一下又一下的撑开我的口腔，插进我的喉咙裡。

我口舌的抵抗反而刺激了小伟的肉棒，他高呼着：「喔！喔！爽啊！喔！涵琪，想不到妳这麼会含！喔！幹，好爽！」快感让他更积极的在我的嘴裡抽送他长长的兇器，用我的口舌磨挲他的龟头和鸡巴。

「呜...呜......」在一下又一下吞入抽出肉棒的反覆摏捣中，我痛苦的仰起脸，希望能改变口腔的角度，让小伟的鸡巴不要那麼直接深入的插入我的咽喉。我哀求的看着小伟，希望他能因怜悯我而停止，不然至少插入我嘴巴的动作能温柔一点。但是只看到小伟分开的手臂上撑着他伏在我脸上的躯体。那隻禽兽挺着身子仰着脸，舒服得「喔！喔！」的呻吟着，他只顾着自己爽快，根本就没有垂下脸来看我一眼，只是继续不停的抽送着他的屁股，把他的大鸡巴一下又一下快速而深入的插入了我的小嘴。

小伟的耻骨不停的随着鸡巴的抽插撞击在我的牙床上，「呜嚕！呜嚕！......嗯......嗯～！」我发出声声的哀鸣：反胃和窒息让我不舒服。但是我的脸被小伟的两条大腿固定在他的股间，後脑枕在地上，头部一点迴避的餘地都没有。只有呻吟着，在小伟的屁股底下辗转蠕动着雪白的躯体扭动起来。

「我肏！性奴就给我乖乖的躺着挨幹，动什麼！」阿大不高兴的在我屁股上甩了一巴掌。

「呜嗯！」我吃痛，抽搐了一下，疼痛使我艰难的翻动着白嫩的肚皮，洁白的身子因为痛苦而痉挛的扭曲着，像一条被钉在地上扭动挣扎的蛇。

我从塞着鸡巴的嘴裡发出了「嗯！...嗯...！」的痛哼声。因使力而挺起来的胸脯，让饱满的乳房显得更高耸，随着身体的起伏扭转摇晃波动，两粒乳头像两颗葡萄一样挺挺矗立着微微颤动，旁边起了一粒粒细细碎碎因为疼痛而浮起的鸡皮疙瘩。

挺立的乳头引起了阿大的兴趣，他伸出了两个指头捏住了我的乳头捻了起来。

「啊！」奶头上传来一阵一阵被扭转的剧痛，我张大了嘴发出惨叫，而小伟的鸡巴刚好也在我扯开喉咙惨叫的时候，捅进了我的咽喉哩！

「呕！」冷不防的被龟头捅进了咽喉哩，我被狠狠的噎到了，再度痛苦的蜷曲扭动起来：「噁噁噁噁......」而小伟也在这时候高声的叫了起来！「啊喔！爽ㄝ！原来深喉这麼爽快啊！」小伟兴奋的说：「幹！我从来就不知道鸡巴被女人的喉咙套住是这麼爽的耶！」

大支笑了：「你看吧，我就说了嘛！口交最棒的就是玩深喉的时候！你除了会感到你的鸡巴像在与阴道性交，而你的鸡巴根部还被她的嘴唇含着，最妙的是你的鸡巴头还正在被她喉咙的嫩肉套的紧紧的。」

阿大也笑了：「哈哈哈哈！爽喔！来，再来！」说着又在我的奶头上用力拧了一下。

「啊～嗷...！噁！噁！」我惨叫着张大的嘴，正好让小伟把他的鸡巴捅进我的喉咙，把後半截的惨叫声堵了回去，而我因为嘴裡塞了鸡巴的缘故，只能发出「嗷！嗷！」的声音。

「喔！爽喔！哈哈哈哈！再来！再来！」小伟高兴的跟阿大说。

「嗷～～！嗷～～！嗷～～～！」包厢裡响起了我一声又一声的惨叫，夹杂着他们哈哈哈的大笑声！但在吵闹的音乐声中和隔音墙的掩盖之下，外面的人只会以为包厢裡的男女喝茫了很嗨，根本想不到有一个少女正在包厢裡面遭受到同学的凌虐。

「哈哈哈哈！好像狼叫欸！」阿大捏住我的奶头拧转着，配合着他幹我的节奏蹂躪着它们，让小伟在我的惨叫声中把他的鸡巴捅进我的嘴裡玩深喉：「呵呵呵，涵琪是女色狼！含鸡大怪兽！哈哈哈哈！…不对！涵琪是隻小母～狗！被两隻大～鸡巴，幹到爽得一直叫！」。

我这时涕泪纵横，小伟骑在我的脸上，我的两隻手被大支扼在地下，除了干呕和惨嚎之外，一句話也说不出来，更无法反抗，只有痛苦的扭动身躯，想摆脱阿大捏在乳头上捻转的指尖，和骑在脸上强迫我口交的小伟。

就看到我被小伟跨骑在脸上的身体因为疼痛，不停的摆动屈伸着。雪白的胸脯在翻来扭去的挣扎中左右辗转，随着我抗争时的呼吸起伏不已，柔软洁白的乳房随之摇晃波动。纤细的腰肢摇摆着，粉嫩的肚皮时而蜷曲，时而伸腆，时而左右上下的不停扭动。高举着的双腿大开，晃荡着翘在半空中的丝袜美脚。包覆着紫色丝袜的纤巧脚尖也随着鸡巴插穴的抽送，不自觉的翘起，绷直，翘起，绷直.......。

（十二）

被虐待的痛苦让我用力曳动纤细的腰肢，左右扭转丰腴的臀部挣扎着。我用力摆振着耻丘试图甩掉插在阴道裡的鸡巴。下体上黝黑的小小一撮阴毛在饱满而凸起的玉白耻丘上，随着骨盆上上下下摆动而随之起起落落。捱着插的小穴也随着耻丘的摆振，随之使得束住阿大男根的小阴唇磨转着他的下体，看起来就像是我淫荡的在迎合阿大的抽插。

「呜～！呜！呜！」从我的喉咙迸出了痛苦的哀号，阴道裡也随之收缩，夹紧了阿大的鸡巴。

「哼哼，爽了齁？腰动的这麼厉害呀！是有多想要啊，嗄？」接手拍摄的大支，从录影机的视窗裡看着我在地上扭动挣扎的身躯笑着说：「是上面的嘴裡含的鸡巴比较好吃，还是下面的嘴裡塞的香肠比较好吃啊？」

「呜......呜......呜......」我含着鸡巴泪流满面。一点都不爽！被人强暴只会有不舒服而已，怎麼可能会爽？可悲的是我受到这样的羞辱却无力反抗，连想辩白几句都因为嘴巴被小伟的鸡巴堵着，说不出話来！唯一能做的事就是发出「呜呜呜」的闷哼声，做为微不足道的抗议。

他继续用言语凌辱我：「嗯？学妹？还是挨学长的大鸡巴插穴最爽了，对吧？」我屈辱的又掉下眼泪。

这时，伴随着小穴裡的鸡巴的衝撞变得更激烈，乳头上传来更加剧烈的疼痛，原来是阿大被我挣扎收缩的阴道吸到了高潮，快感使得他加速了下体的衝刺，幹我时更加用力的紧捏住我的乳头。

「啊！啊！嗷！噁！」哀号转换成了惨叫，我在地上反侧着。在惨叫声中还不断的被小伟用龟头玩深喉！

「啊啊啊！…喔！…爽了！爽了！……喔！喔…！」不断升高的快感令阿大嘶吼着：「喔！…涵琪…妳好会夹！好会夹！喔…！」

欢愉伴随而来的肌肉收缩，痉挛，让他的双手捉紧了我的乳房，「喔！……爽了！爽了！…喔！…爽了！...爽了！」这使得捏在我乳头上的指头更向上的拔起了我的乳头。而阿大则是沉浸在欢愉中：「喔！......涵琪......喔！妳的鸡掰…喔！…喔！肉紧...！」

「嗷～！」我痛得飆泪！不住的尖叫挣扎，在他们的胯下扭动着娇躯惨叫，更厉害得甩动下体想逃。痉挛的小穴裡面反而收缩得更用力，结果把阿大的鸡巴嗉得更紧。

「喔！喔！喔！…又紧了！又紧了！…喔！」阿大果然爽得受不了了，大呼：「…喔！喔！涵琪！涵琪！妳这隻母狗的鸡掰肉太紧了！喔！妳这隻母狗…好会夹！好会夹！」他高声地叫着：「…喔！受不了了！涵琪！一起高潮吧！」

「啊！！！」在我奶头被扯到最疼的时候，阿大到达了最高潮！就感到阿大的龟头在我小穴裡一涨，紧接着瞬间一缩，他的男精就如洪水破闸，奔腾爆发，万千隻蠕动的精虫就随着他的滚烫的淫慾一起喷泄进了我的体腔裡。

「啊啊啊…！我高潮了！我高潮了！喔…！喔…！」

阿大嘶吼着，欢娱的沉浸在射精的爽快之中。射精时的肌肉收缩，让阿大更用力的捏住了我的奶子，把我的两个乳房钳到了最紧！而且也拉到了最高。「啊啊…！」我的乳房上传来一阵阵撕扯的剧痛。浓浓的精液在我的剧痛中飞速的射了进来，灼热的黏浆一股股击中了我的子宫，在我的小穴裡爆开来！

「噢！！！噢！！！噢！！！」我含着插在嘴裡的鸡巴瞪大了眼睛，在他们的胯下声嘶力竭的惨嚎着。阿大握紧了我的乳房，仰起了身子，抽搐着把他的下体紧紧的贴在了我的下体上，说：「喔！…我肏…！涵琪！妳这隻母狗！妳这隻母狗…喔…！！真好幹…！真好幹！」

「噢！噢！」随着快感的消褪，阿大趴在了我的身上呻吟着，他的双手还是用力的攀着我的乳房。膨大的龟头在我的小穴裡面一跳一跳的，每一跳就一股热流随之喷溅到我的小穴裡。我僵硬的腆着腰，忍受着他射出的精液重击在我的花心上。

周遭的一切似乎都在阿大的射精过程中停了下来，连包厢的音乐和小伟的抽送都好像停止了，在茫然的空寂中，我只感觉到还在我的小穴裡面垂死跳动的鸡巴，以及腆起腰来绷紧了的身体，而我挺起来的胸脯正随着我的喘息大力的起伏着。

「喔…！」他紧绷的身子终於鬆懈下来，插在我小穴穴裡的肉棒虽然还是硬梆梆的，不过也慢慢的失去方才的膨大，渐渐的疲软下去了，但是还是在我的阴道裡一抖一抖的抽搐着。

我放鬆了身体，仰躺在地上，无神的双眼仰望着上天，认命的等着阿大把他的脏东西在我的身体裡排泄干净。小伟跨骑在我脸上，我嘴裡噙着他的鸡巴，双手交叉着被大支扼在头顶上方。双唇被含在嘴巴裡面的硬物前後抽送，我愣愣的看着压在我面前上方来回曳动的阴影。感受着阿大在我身上的喘息，和那条在我阴道裡不断喷泄秽物的阴茎。

那条在我小穴裡面的鸡巴在垂死的跳动中每抽搐一次，就吐出一股浓精喷射到我的身体裡，黏答答，烧烫烫的脏污从他的鸡巴口裡吐出来，一次又一次的在我的子宫裡爆浆，同时也把耻辱的印记喷射到我的心坎上。

随着小穴裡的鸡巴疲软的死去，我的泪也跟着从眼角流了下来，又一个男生用我的身体发泄了他的兽慾。我是一具肉便器，一个骯脏的公众厕所，张开大腿，让大家排队轮流当马桶上。男生们都随意的到我的身体裡把他们的精液发泄。豪玩完了换大支玩，大支泄了之後是阿大上，阿大骑了我还有小伟在排队，等阿大上完了，就要轮到小伟来上，而我只能无助的躺在Ｋｔｖ裡张开双腿给他们做便器，乖乖的接受他们把秽物排泄在我的身体裡，没有人管我是否愿意！也没有人介意我是否在乎！

在时间的空白之中，我不停的流着眼泪。

等待阿大把他的精液在我的身体裡排泄干净的时间彷彿静止了一世纪那麼久，小穴裡的鸡巴终於被拖了出去，我感到阿大从我张开的两股之间起身离开，他那条棒槌在退出我的小洞洞的时候失去力量的萎荏了下去，带着灌注到我身体裡的精液从我的阴户中垂落，黏黏白白的体液顺着我的肉缝漦流而下，沿着我的会阴流到我的股沟，然後滴沥而下。

我软瘫了下来，高举的两隻脚丫缓缓的落到了包厢的地板上，然後弯屈着的膝盖无力的向两边分开倒下。凌乱的衣着再无法覆盖住我的胴体，漆黑的长髮披散在我的脑後。裸露着肉体的我就这样屈着膝盖，张着大腿，像隻翻过肚子的青蛙一样，露出雪白柔软的肚皮横陈在ＫＴＶ的地板上。脸上还压着一个下体赤裸，正在抽动屁股的男生。

跨在我脸上的小伟正卖力在我嘴裡抽送他的鸡巴，肉棒反反覆覆的推挤着我的唇，在我嘴裡进出着。遭受到摧殘蹂躪後的我无力的呜咽着。阿大从我身上爬起来，顺势坐在我的两腿中间，伸出一隻手。抚摩着随着我的呻吟起伏的洁白的腹皮。然後沿着我软嫩的腹皮滑下，摩上了我的耻丘。指端旋绕着在这耻毛丛生的突起上把玩我的体毛。然後顺着下体的曲线滑落，用四隻指头抵在了我刚刚被他在裡面射过精的阴户上按压。

他用中指和无名指的指腹在我湿淋淋小穴缝上揉摩，回味着刚才的快感。渐渐的他的手指陷进了我的两片大肉唇之间，顺着我的小穴缝隙上下的游移着，然後绕着小阴洞的入口处慢慢的画着圈，搓揉着我的小肉瓣。揉着揉着这两根指头就滑入了我的小穴裡，在小穴的口上缓缓的抽送指尖掏着我的小阴洞。

阴户裡的淫水，精液顺着他的掏弄湧出，流了阿大一手和一地。

「涵琪，呵！真爽！一定要找时间再幹妳一次。」阿大说着起身，随手把流到手上的精液抹在我大腿根部的丝袜上。套到腰际的紫色丝袜在裤襠中间上被撕了个大洞，露着凸起的三角洲。

布料张力勒出紫色丝袜和洁白肌肤的分界线，突显出饱满的耻丘上那丛乌黑柔亮的阴毛。在左右张开弯曲着倒向两边的双腿中间，可以清楚的看见处女紧緻光滑的小蜜唇禁不起一再的摧殘，开始充血变得憔悴。原本娇嫩饱满的阴阜开始红肿，本来深藏在小缝缝中间紧闭的小洞口现在无力的微微张启着，从小洞洞裡面慢慢的流出了浓浓白白的黏液，牵着一条长长的银丝，缓缓下坠着，一滴一滴的漦落在地板上。

我感觉到塞在我口腔裡那隻硬硬的东西向外滑动，小伟把插在我嘴裡的鸡巴拔了出去。鸡巴上面软软的包皮移动着摩娑过我的顎、我的舌。那根肉棒在离开我的嘴巴时候还拖着那颗大大龟头後面的肉棱子擦过我的口腔、我的双唇，然後发出「波！」的一声，从我的双唇中间离开。

我黯然的垂下眼皮，想转过脸去。几络乌黑的青丝垂覆在我白皙的面容和娇豔的红唇上，晶莹的泪珠犹挂在我长长的睫毛上，而微微肿起的朱唇边上更儘是白浊浊，湿淋淋的水痕，那是被大支的阳物凌辱糟蹋後和小伟鸡巴强暴肆虐过的痕迹。

小伟从我的身上爬起来，然後跨过我的身体。我看着悬吊在他下体那黑糊糊、软趴趴的肉囊上面，正昂扬怒张着一支坚挺硬翘的大鸡巴。那一条等一下要用来侵犯我身体的醜陋兇器，在侵犯过我的小嘴之後已经变得更张扬、更兇暴。鸡巴顶端暴涨着一颗像鸡蛋一样的龟头，令人看了更怵目惊心。

果不其然，他一离开我的脸，就立刻擓着我的腿把我拉过去，把他的下体对着我分开的双腿中间，用那支我含吮过的凶器插入了我的身体。

刚被射过精的小穴裡充满了黏黏滑滑的液体，因此小伟的鸡巴很容易就插了进来。认命的我身心俱疲的躺在地上，木然的随着下体传来的抽送，神情涣散的捱着小伟的抽插。只想着让他赶快泄完之後结束这场恶梦。小伟每一顶，我的乳房就跟着晃一下。

大支说話了：「幹，学弟，你这样插，她都没反应耶！」

「我爽就好了，谁鸟她啊？」小伟一脸不爽的回应着，但是鸡巴幹我的动作仍然没有停止的迹象。我依然无力的张着两腿，从顺的配合着他的抽送。乳房一直在前後微微摇晃着。

「不然现在是要怎样？她都已经被你们幹翻了。」

「要刺激她，让她爽啊！」大支说：「除了鸡巴的快感之外，还要创造视觉和听觉的享受啊！」他压低身子凑近小伟说：「你不觉得幹一个没表情没声音的婊子，就跟插香蕉皮一样无聊吗？」

小伟想想，说：「妈的，也对。我打手枪的时候还放片ＡＶ咧！」他笑了：「那就玩一点特别的好了。」说完就从我的小穴裡抽出了他的鸡巴，站了起来。

而我只是软软的仰瘫在地上不想动弹。麻木的看着鸡巴翘得高高的小伟，晃啊晃着他的卵蛋和肉棒伸手拉直了我的双腿，再把我的双臂併拢放到体侧，然後扳住我的躯壳翻转，我一动也不动，任由他把我翻过去。

小伟抱住了我的腰往上提，把我的下半身拉了起来，让我屁股撅得高高的趴在地板上跪着。白色大圆领的宽版Ｔ恤衫从身上滑了下来堆迭到了纤白的後颈，乌黑的长髮随即从我背上披散下来，半遮掩住我贴附在地板上的清秀脸庞。白晰平滑的背上横着一条胸罩的黑色背扣，而胸罩则被拉上去横在胸前，光滑的美背和两粒３２Ｄ软软的洁白双乳露了出来，饱满的乳房失去胸罩支撑，像两个雪白的水袋沉甸甸的坠在胸前。凸起的乳头小小的、粉嫩粉嫩的点缀在垂落的乳尖上。本来光滑白皙的软嫩乳房，现在东一条、西一条的佈满了阿大蹂躪後的红色指痕。

阿大忍不住伸手过来抚触着它们。他用指背拂着我乳房上的肌肤，用指尖轻抠着我乳首的小蓓蕾。我的乳房随着他指尖的抚触轻轻摇晃着。阿大另一手的摄影机对着我的脸，拍摄着他抚弄我的乳房和我失神的迷濛表情。

我呆滞的半闭着双眼，樱唇无力的微微张开。耷拉着的双臂软趴趴的，伸展在我跪着的双膝的两边。掀翻起来的牛仔短裙从腰间垂落，包在紫色丝袜裡的黑色丁字小内裤被拉下来，褪在大腿中段，绷成了一条黑色布索，把洁白圆润的大腿环勒出一圈深陷的凹痕。丰腴的臀肉中间深深的凹陷下去，把整个洁白臀部分成了浑圆的两球。在两坨白玉脂般的腴臀凹陷处的最中间，那个像桃蒂的位置，有一个泛着粉红的小小的洞。洞缘一瓣一瓣的皱褶正因为撅起的屁股而微敞着颤动。洞下紧緻的谿谷两边鼓胀着两片饱满的大肉唇，两片肥嫩的大肉唇包夹的紧緻的谿谷中间，像蝴蝶展翅一般的吐出了两片粉红色的小小肉瓣，两片小肉瓣因着我撅起屁股跪着的姿势，像初绽放的莲蕊般微微张开。整个臀部像极了一颗肥嫩多汁的水蜜桃。

现在这一颗肥水蜜桃正是湿淋淋的，因为刚刚遭到大家的轮流姦淫之後，灌注在阴道裡的精液被肉棒插进来一阵翻搅，被捣成一片白浆，从我的小穴裡满溢出来，糊得我下体上到处都是。阴毛也被这些白浆弄得黏糊糊，白浊浊的一片狼藉。餘沥正从湿漉漉的两片小蜜唇中间的小罅缝裡淌下，流到了两腿中间那聚成一撮的阴毛尖尖上往下滴沥。

「这次是要从後面插进来吧？」我木然的想着，像具死尸一样两脚开开的伏在地毯上，等着小伟把他的鸡巴插进来。

唾液从我微张的嘴角流了下去，和眼泪一起濡湿了我的脸颊和周遭的地毯。反正我已经无所谓了，我的身体已经被他们这几隻骯脏的禽兽玩弄过了，连肚子裡都饱胀胀的被灌满了精液，身上再沾染多一点或少一点秽物又有什麼差别呢？

反正该来的总是要来，抵抗也没有用。

   (十三)
    小伟来到了我的身後，把他的脏手我的屁股上在拍打着，然後在我的两片臀肉上又挼又抓，尤其是他那两隻姆指，就抵在我的外阴部上旋转揉压。我的两片小蜜唇就随着他姆指的揉转一开一合，流着黏液的小穴一张一闔的摩擦发出「嗒！嗒！」的声音。

    「呵呵呵呵，美景啊！」小伟揉了一会儿，用一手的拇指抠着我的外阴向外掰，另一手就伸出食指插进了我被扳开的小阴洞裡，在裡面旋转着抠弄，空气随着小伟手指一进一出的钻动进入了我的小穴，和阿大射在我阴户裡的精液搅拌在一起发出了「咕啾！咕啾！」的声音。

    小伟一边用食指在我的阴户裡搅动抽插着，一边对我说：「涵琪，看看妳的小穴，都被插到流白浆了！呵呵呵！」说着又塞了一根手指进来抽插我，我趴在地上，撅着屁股强忍着他的指姦。不用他说我也知道我的下体现在已是一片狼藉，但我只能流着眼泪任他淩辱。

他手指在我的阴道裡越抽送越快，阴户裡的精液因着手指的进出而溢出了我的小穴，刺激越来越强，「哼哼哼哼…」我忍不住跟着手指抽插的速度从鼻腔裡发出呻吟，小伟越抽越快，然後忽然放慢了速度抽插，抽出一根手指。「噢！」我随之抽蓄了一下。小伟另一隻手指的动作开始变成向外掏，我感觉到阴道裡的液体顺着他的手指流出来，流过了阴阜滴了下去，我以为他又要像刚刚那样逼我吃下去，没想到他竟然是顺手抹在了我的臀部，把我的外阴部和股沟裡都抹得黏黏滑滑的。

接着他挺挺的直起了身子，一手扶着我厥起的臀部，一手握住他的男根，将他的鸡巴头对準了我的阴户，在我的肉缝裡上上下下的摩娑，却也不插进来。我已经放弃了挣扎，心裡想的只是希望他快点插进来，赶快完事。好让我快点得到释放，脱离这场噩梦。

但是他并不急，用他的肉棒在我的外阴磨蹭了一会儿，似乎觉得满意了，就两手按住我的臀部，挺起腰抵住我的阴阜向前一送。我以为他要插进来了，没想到他的肉棒竟然向上滑开，顶到了我的肛门。正当我以为他要重来的时候，肛门忽然传来一阵的剧痛！

「啊！」我惨叫着，本能的向前一倾，趴倒在地板上，想躲开他鸡巴施在我肛门上的压力，但是他顺势就压到了我的身上，顺着我的屁股缝想用体重把他的鸡巴用力的插入我的肛门。

「啊～！啊～！」剧痛让我清醒过来。我惨嚎着仰起上半身，挥动四肢拍打地板，挣扎着想爬离小伟的压制。他伸手从後面摀住我的嘴，不让我发出声音，同时又用膝盖顶开了我的一条腿企图插入我的肛门裡。我一直不停的哀叫挣扎，勾起双脚踢腾着，想要挣脱他的压制。

「学弟，插不进去喔？」大支问。

「对呀！这破麻屁眼没给人幹过，很紧，又一直动来动去，不好插。」小伟回答。

「幹，要不要帮忙？」大支又问。

「欸！好啊，学长帮我把她抓牢。」小伟说。

我瞪大了眼睛惊惶的听着他们的对話，拼命的扑打地板，哀求、挣扎，但是被摀着嘴使我一句話也说不出来，只能一直从喉咙中发出悲惨的嘶嚎。

「呜！呜！」大支过来坐在我的面前。我瞪眼看着大支，死命的从喉咙裡挤出哀求的声音。但没有用，这冷酷的傢夥没有一点同情心，完全不为我所动。

小伟放开了摀着我嘴巴的手，我立刻大声哀求着：「啊～！啊～！不要啊！」包厢裡的音乐声盖过了我的音量，但我还是尽力的嘶吼着：「不要啊！不要啊！救命啊！」

大支伸手把我揽到他的身上，把我挟制在他两腿之间，而我发了疯似的拼命扑打他，但是我的力量对他起不了任何作用。他一手捉住我一隻手，一手抓住我的头，把我摁在他胸口。「呜嗯嗯嗯......！呜啊啊啊......！不要啊！放了我吧！」我趴在大支的身上号哭着，用仅剩的一隻手不停的拍打着大支，可是我的躯体已经被他控制住了，这隻手只能毫无作用的拍打在地面上。小伟一手按住我的屁股，一手乔好他的鸡巴，再一次的试图把他的鸡巴插到我的肛门裡；我奋起身上所有的力量，扭动着，挣扎着，就是不让他得逞。

「喔幹！不要乱动啦！」几次都无法插入，小伟不耐烦起来，用力的在我屁股上打了一巴掌，「啊啊！」我痛叫着停止了抵抗，伏在大支身上哭泣，可是当小伟乔好姿势，再一次的準备插入的时候，本能使我又一次的奋力抵抗起来。这下子惹得他火大了，在我的屁股上就是一顿暴打，打得我挺起身子来呼天抢地的一阵惨叫。

大支低着头看着我受苦的表情，笑了：「哼哼哼！学妹，妳的表情真讚，妈的，让我的鸡巴又硬了呢！」接着他擡起头来对小伟说：「老是这样插不进去也不是办法，来！你把她擡起来。」

小伟依言把手插到了我的胁下，把正在低头哭泣的我拉了起来，接着像把尿一样擓住我的膝弯把我抱起来。旁边拍摄的阿大立刻凑过来对着我张成Ｍ字的两腿中间取景。我惊惶的向他们张望着，哭号着哀告：「不要啊！求求你们，放了我吧，求求你！」小伟冷酷的架着我，大支躺到了地板上。我惊惧的低下头看到他仰卧在我的两腿中间，调了调位置，把他的下身对正了我的下体，伸手扶住他那隻正衝天高昂，硬挺暴涨的硕大鸡巴，说：「好，放下来。」我猛得一惊，想起刚刚被他那隻二十公分长的粗大鸡巴捅的痛苦经历，擡起头来，拼命的摇着头，苦苦的哀求他们：「不要啊！学长，不要啊！不要了啊！小伟，求求你们放过我吧！」

但是他们怎麼会放过我呢？我惊恐的看着小伟把我的小穴对準了大支的龟头，狠心的放到了大支的肉棒上。我感觉到他那一颗巨大球体触碰在我的小穴口，惊呼起来：「啊啊啊啊～～不要啊，小伟！不要啊！」我绝望的嘶喊着。只感到身体一沈，小伟鬆手了。「呃...啊～啊......」我哀叫起来，那一根巨大的硬物再次撑开了我的小穴，穿刺到我的身体裡。而且这次肉棒因为地心引力，和阴道中精液润滑的关係，一下子就深深的刺入了我的腹腔，用力的顶到我的子宫上。

「啊啊！啊～！」我圆睁了眼，张大了嘴，仰着身子，挺着胸，小穴裡被大肉棒过度扩张的饱涨，让我的哀嚎喊了一半就凝结在空气中，只能痛苦的呻吟着坐在大支身上喘气，一对３２Ｄ的乳房高耸着，随着我急促的呼吸颤动。

小伟鬆开手，阴道饱涨弸裂的剧痛带来的无力，让我随着小伟放开架着我的手而萎顿的伏在大支的胸前哭泣。大支抱住我，对小伟说：「好，来，你可以幹她了！」

原来是这样！想到要被这样变态的对待，我「嗯吭～！」的一声吓得又哭出声音来。你们这两个变态！「呜～！我不要！我不要！」我奋力吶喊着。回头看着身後，小伟已经跪在我的屁股後，手上还抓了一个Vodka的酒瓶。

「哼哼，幹！妳这贱屄，不给我插噢？等等看我怎麼幹死妳！」小伟淫笑着，语带威胁的对我说。

我惊恐的看着他，努力挣扎着想要逃离小伟，但是身体被大支固定在胸前，他的双臂牢牢的箍着我，我只能扭着屁股不停的左右回顾，想弄清楚小伟即将要对我做的是什麼事。就看到小伟一隻手按住了我的屁股，接着感觉到他的拇指和食指伸进了我的股沟，按在了我的肛门左右。我惊惧的看着他的动作，哭泣着不停哀求：「啊！不要啊小伟！不要啊！呜呜...」。时间彷彿静止，我的肛门随着他手指的用力逐渐的向外分开，原本在肛门内部的括约肌也被翻出来，一股寒意侵入身体。我恐惧的抖着屁股，不知所措的凝待着即将要发生在我身上的事。虽然不知道会是什麼事，但我知道一定很变态。接着屁眼一凉，他另一隻手竟然拿着酒瓶抵住了我被掰开了的肛门。「啊！」我惊吓中倒抽一口气：「不要！」还没把話说完呢，小伟握着的那只酒瓶已经用力的塞到我的屁眼裡了。

「啊！啊！啊…！」突然滑进肛门的冰冷异物撕裂了我的肛门，我哀嚎着扑打着地板，用力的上下甩动臀部，想要摆开正在向我肛门深入的酒瓶。大支一手箍住我的腰，一手按住我的头，紧紧的固定住我让小伟把酒瓶插入我的肛门内。

我尖叫哭泣着：「不～！小伟！你不要这样！我的屁股装不下啊！」

小伟当然没有因此而住手，继续用酒瓶向我的肛门裡戳。瓶口一点一点的向我的屁股裡滑入。

我惨叫：「啊！停啊！你会杀了我！啊～！」

我弓起了背，收紧臀部向前退缩，想逃避这个向我直肠裡滑入的冰冷异物，但是它挤压着我的括约肌，不停的向我肛门裡深入。

「呃呃呃...啊啊...」我感到肛门逐渐在张大，酒瓶逐渐的塞入屁眼裡面。

我死命的顶在大支身上，双手不停的拍打地面，头部左右用力摇晃着，拼命地收屁股。屁股上的肉绷得紧紧的，抵拒着粗大的瓶颈向我的屁眼深入。

「我会死......！我会死......！小伟你饶了我......我的下面快要裂开了......下面要裂开了啊！」缓慢的插入进程加倍了我的痛苦。

「啊......！......啊！」我张大了嘴，全身不停的猛震，大颗大颗的泪珠往下掉。大支双手紧紧搂住我的身躯，强力控制住我疯狂扭动的身体。

我的苦痛在这虐待性的入侵中每毫米都增加着，抽紧的肛门一寸寸的向瓶颈屈从，张开让路给这个冰冷的侵入者。我无助的身体面对这汙秽的汙辱，能做的事只有啜泣。

小伟狞笑着：「先用酒瓶把妳的屁眼通大一点，等一下再来慢慢的幹妳。」

我疼的全身乱颤，无法回答。瓶颈不断的深入，肛门被扩张到了极限，肛门口的括约肌向内陷入，被推到身体裡去。上面原本清楚的肉褶也消失了，现在紧紧地束在瓶颈的周围。我已经痛得不敢动弹了，拼命的咬紧牙根，绷紧了身体悲鸣着，忍耐着异物继续向肛门裡面的扩张。出其不意地，酒瓶忽然整个向我体内滑入，瓶颈完全没入了我的直肠内，瓶身紧紧地抵住了肛门口，令我俩都吃了一惊。

「啊...啊...」我呻吟着，精神已是脆弱不堪、濒临崩溃的边缘。

「呵呵呵，进来了。妈的，隔着一层肉，我的鸡巴都感觉到了！」身下的大支笑了：「学妹，爽噢？两个洞都很有感觉对吧？」

我低头趴在大支身上无法回答，两隻手扶着他的胸膛，向上弯拱着提高了身体，收紧了臀部，趁着小伟虐肛的空档喘息着。我屁股裡夹着一支酒瓶，在恐惧中悸动的张大了嘴喘着气，大颗大颗的泪珠从我的眼中往下淌。感觉着停留在我肚子裡的那一个冰凉粗大的东西，塞着我的肛门，充满了我的身体。我咬着牙忍耐，夹着屁股一动也不敢动，下身前後两个洞口都被撑成饱张的圆紧绷着，彷彿一动就会爆裂。腹部前後各有一个异物填塞在肚子裡，有种说不出来的异样的饱胀感。

「刚刚不给我幹是吧？现在我就叫酒瓶来插爆妳！」小伟的淫笑着，对我说：「插完之後还要用我的鸡巴再幹妳一次！」

说着他就拉着冰冷的瓶颈又向後退出，但是它的外壁跟我肛门缺乏润滑的括约肌紧紧的吸附住，我的直肠黏膜跟着被一起向外扯，殘忍的是小伟插入和拔出的时候都会旋转酒瓶，这更让我痛到连哭都哭不出来，几乎晕过去。

退出的酒瓶毫不留情的折磨着我的黏膜。不同於插入的时候，紧绷的身体夹住了瓶颈，向内收缩的肌肉拉住了酒瓶不让它向外拔出。两力相挣的结果，使得苦痛在这抽拔的过程裡似乎每一分每一毫都比插入时增加了两倍。加上小伟都会故意旋转瓶身，这样的虐待更让我彷彿置身於地狱之中。我仰起脸向上弯起了身子，张大了嘴却发不出声音。瓶颈一寸寸捵长我的肠壁，肠道一毫米一毫米的向外撕裂。我的身体颤抖着，疼的一动也不敢动，紧缩着全身忍耐着小伟把瓶口向外拔。身体的痉挛加重了虐待的痛楚，也使得我的小穴紧缩，牢牢的吸住了大支的鸡巴。他兴奋得叫嚷起来：「喔！妈的屄咧！夹的好紧囁！」

痛苦中感到一个东西在阴道中向我得肚子裡推进，是躺在身下的大支。在我肛门感受到痛苦的时候，把他的大鸡巴向我的身体深处插入，享受此刻阴道的缩紧。我感到他按着我的屁股，把他的骨盆朝上推送，将那一隻正擎天的昂扬的铁柱向上顶起。小穴一吋吋的被它填满，粗大的阴茎像个楔子一样一点一点的撑大我的阴道，分开我的身体。阴道的底端被胀的发硬的球体盈满，涨鼓鼓的大龟头抵到了花心。但它还是抵着我的子宫继续深入我的体腔，向裡挤压我的身体，就像要穿透我得肚子一般。

「呃...啊！...啊啊！...啊！」我发出呻吟。硬梆梆的龟头顶在我的子宫上停了一会儿，才慢慢的向後退出，花心上的压力骤減。「唔～！」我舒了一口气。撑开的阴道收拢了起来，体腔内的产生的负压使合拢的阴道更夹紧了大支的肉棒，彷彿捨不得他的鸡巴後退一样紧紧吸住他的龟头。像内紧缩的力量阻住了向外抽拔的动作，增加了阴道裡的滞缩，肉棒和龟头棱子挼搓着阴道黏膜滑动，拉出了两片小阴唇和阴户周边的肉，撑大了阴道开口。

「呃！」在我感到龟头搓着我私密的小荳荳的时候，那大家夥又顶了上来，整隻滑进了我的阴道，把两片小阴唇和阴穴口的肉又塞了进去。

「噢！」我一紧缩，下体又把大支的阴茎吞了回去。肛门裡的酒瓶让我全身僵住，绷的紧紧的身体让我清楚的感受到阴穴裡面鸡巴的移动。

阴茎几次的塞入和抽拔後，滑动的瓶子到了肛门口，带得屁眼裡面向外翻出，把肛门口撑成一个圆。眼看就退到剩一截瓶口在肛门口上，但随即又塞了回来，把屁眼外的肉又挤了进来。「呃啊！」我惨叫出声，向前扑倒在大支身上。我弓起背，缩紧了屁股，眼泪飆了出来。还没缓过来呢，屁股裡的瓶子已经又拔了出去插回来，我再次疯狂的扭动起身躯哀嚎起来。

「啊！啊！屁股要裂开了啊！......啊！啊！」我正惨呼着，瓶子再度又拔出去插了回来。

「啊....痛痛痛......！」話音未落，瓶子又一次插入了我的肛门。

「停啊！我不要了......呜呜呜...」我哭喊着。

在酒瓶的抽插下，我剧烈的上下振动着身体，曳动臀部，哭叫着想逃避插肛的苦痛。但摆振的臀部，却带动了我的小穴上上下下的套弄起还插在身体裡的阳具。膣腔裡面跟着骨盆底紧缩的肌肉，嗉紧了大支的鸡巴，大支爽的一直叫：「喔！好紧！妈的，一缩一缩的，还会自己套鸡巴！比刚才还会夹叻！」

他嫌我身上的衣服一直甩动，就抓住了我的衣缘下摆，把我的白色大圆领Ｔ和黑色胸罩一起脱了下来。接着抱紧了我的腰，开始上下挺动起他个骨盆，将他的鸡巴在我的身体裡展开衝刺。

（十四）

    「啊！啊！屁股要裂开了！」我赤裸着上身在他们的包夹下仰起了脸哀嚎着：「啊！啊！啊！停啊！... 求求你们停啊！」鸡巴撑圆了一前一後两个小穴洞，洞口的肉彷彿撕裂开，被肏得翻进翻出，火辣辣的痛得我不停的大声惨叫。一对丰润的玉乳在雪白的胸前剧烈晃动着，两粒粉红色的小奶头垂在丰乳尖端乱颤。大支怕引起外面的注意，伸手摀住我的嘴巴，并且示意阿大把电视音量再开大声一点，我已经脑子一片空白，只知道自己不断声嘶力竭的在尖叫、在嘶号。大支按住我的颈子，把我凑近他的脸，用他的唇堵着我的嘴不让我发出声音来。

    「呜唔唔唔...... 呜唔唔唔......」酒瓶和阴茎在我的身体裡一进一出的抽插着我的肛门和阴户。我号泣着，捱着他们两人的虐待。

不知道酒瓶在我的肛门裡这样一挤，一钻，还带旋转的抽插进出了多少次，小伟才把它拔了出去，拔出去的一瞬间，我感到肛门一鬆，一阵液体彷彿从我屁眼裡喷出。我也不知道从我身体裡喷出去的是什麼东西了，只知道自己的身子也跟着一软，摊在了大支身上。耳朵裡还听到小伟的笑声：「把你这破麻的屁眼用酒瓶通一通，大小刚刚好插进去…。」接着就感觉到小伟的身体贴上了我的下身，双手按到了我的屁股上抓住我的屁股肉，把两隻拇指抠进了我的屁股缝，用力的掰开了我的两瓣屁股肉，把他的阴茎顶在了我的屁股上，用力一抵，「咕滋！」一声，他的龟头插进了我的屁眼。

「啊～～！」我惨叫出声，被龟头插入的屁股像撕裂一般。我痛的说不出話来，咬着牙根，面部表情纠结在一起，紧紧伏在大支身上不能动弹。紧窄的肛门毕竟不同於阴道，没有爱液润滑，刚刚虽然经过酒瓶扩张，还是很滞涩的不易插入。

於是小伟的鸡巴开始用力往下向我的屁眼裡面压迫。肛门肌肉紧绷的反射动作像是在抵抗着他硕大的肉棒，即使他以全身的力量向下压着，我紧闭的肛门也只是慢慢的一小部分，一小部分的向他坚挺的大肉棒屈从。「啊～！啊啊......!」我惨叫着，用力扑打着地板，死命的振动身体。艰难的插入过程给我带来了漫长的痛苦，但是无法阻止他的阳具缓缓深深地侵入。而我的身体在极度痛苦下抽搐颤动着，直到他的整根肉棒无人性的进入我的屁股。

终於，他粗大的硬物完全的滑进我的直肠，佔有了我的身体。

我无力的趴在大支身上喘息着，耳朵裡还听到小伟对我的言语羞辱：「喔！幹！涵琪你的屁眼还真能夹欸！」

「呜呃呃呃！！」我痛苦的呻吟着，嘶哑的哀求他们：「不要再来了！求求你们，放了我好不好！」

这时候肛门的紧缩却像是背叛我的身体一样，反过来变成了为侵略者的肉棒提供服务，紧绷的反射动作像是在吸吮着他们的肉棒，增加了侵略者的快感，彷彿在鼓励侵略者们更进一步的侵犯我的身体。

「妈的，喔！妳爽死我了！」小伟说：「但是抱歉啦，现在我要来幹死妳了。」接着他开始在我干涸的直肠里抽送起他的鸡巴。

「啊！」我尖叫，踢动穿着丝袜的双脚。小伟双手把着我的腰，把他的鸡巴完全钉进我的屁眼中，像打桩似地用力在我的直肠裡进进出出，快速的抽了几十下。我的身子随着大支在阴道裡的抽送和小伟在我肛门理的扡插而前後晃动。剧痛从下体传来，我感到两隻鸡巴撕裂了我的小穴和肛门。「啊啊啊——啊！」我惨烈的嘶号着，泪水和汗珠被操得像下直淌，括约肌和小阴唇跟着他们的抽插翻进翻出。

身下的大支也没停，虽然我阵阵的哭叫声和哀求的声音不断，他却完全无视於我的哭号和哀求，用双手按住我两片白润的臀肉，将我的下体紧压在他的小腹上好方便他的阴茎抽送。受到阴道和阴茎紧密结合的摩擦，我感到阴户旁的两片小阴唇不断的被他的大龟头带进带出，每一次抽送都增加了他的快感和我的痛苦。我记不得我被他抽插的次数了，只知道他像隻禽兽一样，一次又一次的将他的大鸡巴捣进我的小穴深处，不断的用他巨大的鸡巴折磨着眼前的我。紧窄的小阴穴裡塞入了我不堪负荷的大肉棒，在不断抽插中逐渐肿胀的小阴洞说明了我的痛苦，而我却只能由着他的大肉棒插入我的小阴穴内任意抽送，然後随着他的抽送发出嗯嗯嗯的泣叫声。

背上的小伟愈插愈起劲。他像隻公狗一样的趴在我身上，在我背後快速的摆送着他的屁股「嗖嗖嗖」地急肏起来，他的肉棒不断的从肛门肏进我的直肠。在肛门被肉棒抽插无数次之後，他伸长手臂，两手牢牢地扳住了我纤弱的肩头，猛地把我的上身扳起，同时向前挺腰，将鸡巴往我的屁眼裡一捣。

「啊！」我被捣的哀叫出声，然後头上一紧，「噢呜！」我不禁又叫出声来。原来是小伟伸手握住我淩乱的披肩长髮。他揪起我的脑袋，让我面对着阿大手上的摄影机镜头。

「来！呵... 呵...给大家看看...呵...妳这个婊子被我插屁眼插到爽的样子! 」他喘着气，扳着我的身体，边抽插我的屁穴边说着，接着两手和腰胯同时动作，一扳一挺，连续几次用力的把鸡巴捅进我的直肠裡。

「啊！啊！啊！呃啊！」我在他的重捣之下叫唤着，他一边用力姦我，一边嘴裡还发出「啊啊啊~~~」那种临近射精的叫唤来。

阿大一手托起我的下巴，拍摄我痛苦扭曲，泪流满面的表情：「哈哈哈！这表情看着真爽。涵琪的小阴洞裡钉了两隻大鸡巴！」他冷血的拿着镜头对着我的脸嘲笑着：「喔，脸都哭到变形了，校花变醜女囉！」还带着笑容戏謔着说：「大支哥哥这次幹妳有没有很爽？」

「哼...！」我闷哼着，咬紧牙关，蹙紧了眉头，想低下头却无法低头，只好闭上眼睛，硬撑着忍耐他们的摏捣。心裡一直期待他们两个赶快射精。

小伟从後面肏着我说：「再加一隻，爽上加爽！」

「我等下再来，先帮她摄影留念，呵呵呵呵。」阿大说。

「哈哈哈哈哈！」他们都笑了。

我仰着脸，屈辱的流着眼泪被迫面对镜头，小伟揪着我的头髮使我无可迴避。但我也无心理他，因为我觉得我的身体已经紧绷到了极限，我已经快要不行了。

「呃...呃...不要了...呃...我不行了......呃...」我喘息着哀求他们：「呃...求求你们，放过我吧！让我休息一下...」

「呵哦！她不行了耶！」

「哈哈哈，真的把她幹到求饶了耶！妈的，超强！」

不过这些男生怎麼可能会放弃呢？

「不行，要幹到她软脚才算！」

大支粗长的２０公分大阴茎加重力道继续向我的阴道裡突刺，而灯光下我白得耀眼的小屁屁裡还插了根小伟的鸡巴，就像一只待宰的羔羊，赤裸了下体无助的趴在祭台上，光屁股蹶着让人边操屁眼儿边幹穴，不堪负荷的我只能低着头痛苦的承受小嫩穴和大阴茎的交合，不断的坌息哀告：

「呃......呃......呃......求求你们，我真的不行了......呃......不要了......呃......让我休息一下......呃......让我休息......」

下身加重力道的快速突刺是对我唯一的回应。终於......我再也承受不住他们的虐待，晕了过去。

朦朧中，传来了他们讨论的声音。

「欸，幹，不动了欸！」不知是谁发现了，肛门裡的鸡巴推动了几下，我软瘫的躯体跟着推送晃浪了几下，然後一动也不动的伏在大支身上。

「会不会真的被我们幹死掉了？」

「不可能啦，我们又没怎样，女生本来就是要被幹的啊！幹个两下不会死的啦。喂！涵琪，别装了啦！」身体裡的鸡巴又抽送了几下，试试我的反应。

「喂！」

我还是没反应，有人伸手试了一下我的鼻息和脉搏......

「幹！没事啦，还活着。装的啦！」

「装的喔？那就继续幹，幹死她！」

小穴裡的鸡巴和肛门裡的肉棒又抽送起来，两隻阳具捣得我伏在大支身上的躯体晃得一浪一浪的。包厢裡响起了鸡巴抽插肉穴「噗滋噗滋」的声音。

渐渐的，我又听到音乐的声音在我的耳边响起来，感觉到在我的股间有东西不断「啪啪啪」的撞击着我下体的前後两个小穴穴。阴户和肛门紧绷的火辣辣的疼痛裡，掺和着下体内塞满鸡巴的饱胀，和夹杂直肠内异物扩张的滑动。

我无力的擡起头来睁开眼睛，看到大支的脸近在眼前，他正不怀好意的看着我淫笑：「两支鸡巴幹得妳爽爆了噢！？」

我吓了一跳，逐渐回过神来，才发现自己像个三明治一样被大支和小伟夹在中间，下身饱饱的被两隻肿胀得硬梆梆的大鸡巴塞得满满的，他们两个正一下一上的把我包夹起来操着。小伟从後面贴在我背上，双手把住我的腰，弓着身子用他的鸡巴在我的直肠裡抽送，阴茎从屁穴直穿到我的肚子裡。大支两手扶着我的两片屁股，躺在我的身体下，腆着肚子挺送着他的骨盆，鸡巴向上塞入了我的阴道，硬梆梆的棒身摩擦的我的蜜唇，朝上滑动的庞大龟头一下一下的顶到了我的子宫。我弓起腰，低着头，忍耐着两隻肉棒一前一後的在我身体裡穿刺着。

萤幕上正放着当红乐团的舞曲，乐团的歌手们正随着舞曲的节奏强力的摆动臀部，用力的甩动屁股。主唱还前後摆振他的骨盆，做出做爱的动作。他们两个乐了，模仿起乐团的动作来抽插我的穴。

「嗒～～！嗒！嗒！嗒！......嗒～～！噠！噠！噠！」

小伟一边跟着重金属的节拍唱着，一边弓着背，像乐团主唱一样，跟着重拍用力勾动臀部往我的肛穴裡顶了两三下，他的下体重重的撞击在我的屁股上，我被顶的向前扑倒，趴到大支身上。身下大支的鸡巴也没闲着，抓着节拍就跟着用力往上挺，龟头捣进了子宫，我的下体被顶得弹了起来，正好让後面小伟的鸡巴插了进来。

「唔！啊～啊！」肚子裡的衝击使我唉了出来。接下来萤幕上是一阵快速的旋律滑过，小伟把住我的腰，弯着身子，就是一阵快速衝刺，底下的大支也随之用力的挺送他的鸡巴，把我往上顶。

「啊啊啊啊啊啊啊啊......」我被他们顶得身体一阵乱颤，发出了一连串的哀叫声。

「哈哈哈哈，这样幹穴真好玩，全新的体验吶！」小伟笑着跟着节拍唱：「嘟～嘟嘟嘟～～」然後和大支一起用力的把鸡巴顶进我的穴裡。

我的身子被大支的鸡巴顶的上下振动起来，他的龟头顶在我的穴心上。後面又被小伟从肛门插送，他的肉棒穿过我屁穴的洞滑进了直肠。上下两个穴裡都传来剧烈的摩擦，强力的衝击不断的捣在我的肚子裡。

「呃！啊啊！不要...」穴裡的鸡巴突然用力的顿了三下，我受不了这衝击唉了出声。

「......唔，啊！...啊！」接着两隻鸡巴又用力顿了三下，原来又到了间奏的重拍。接下来副歌的旋律响起，他们又跟着旋律开始新一轮衝刺。

「呜呜呜...啊啊啊啊！...」阴道和屁穴裡的衝击忽快忽慢，忽浅忽深。我也跟着他们的抽送泣叫不已。

他们两人跟着歌曲操了一会儿我的穴，大支说：「幹，不好玩，来，换个姿势。」说完，从腰部抱住我，说：「小隻马就要玩火车便当！我们来夹三明治火车便当！」

我不知道什麼是火车便当，但他跟小伟似乎都很熟悉。

大支一手抱着我，一手捉住了我的膝窝：「来！慢一点，别给它滑出来。」

他托住我的一条腿，慢慢坐起身来。身後的小伟环抱住我的腰，两手按在我的鼠蹊，把下体贴紧了我的屁股，慢慢的直起身。

「你们...你们想幹什麼？」我害怕的询问着。

「手抱好！」大支命令我，我害怕的依言抱住他。他又说：「很好。妳腿夹紧我。要是敢掉下去的話，妳看我怎麼姦死妳！」

无力的我怕滑下去，双腿只好勉强夹着大支的腰，双手挂在大支的脖子上。与其说我怕滑下去，不如说我更怕他姦死我。於是我双腿夹着大支，大支一手抱着我的腰，一手扶在我的一条腿上，小伟抵着我的屁股，三个人成一个前後包夹的姿势站了起来。

「呜呜...放…放过我吧，我给你们求了啊…呜...」我恐惧的哀求着。話没说完，大支把抱着我的腰的手一鬆，挂在他身上的我就向下一滑，小穴正好对着大支的阳具根部套去，大支顺势用力一顶，「呀～」我惨叫一声，小穴裡夹的阳具全部被小穴吞进去顶到子宫，直没至根；屁眼裡的肉棒也整支滑入直肠。

「啊呜！」我哀叫着倒到大支身上。小伟从後面顶着我的屁眼，试着和大支一前一後夹着固定我。大支两手挽着我的膝窝把我的双腿环在他的腰上，腆着肚子从前面承住我趴在他身上的重量，像卖火车便当的小贩一样撑着我的身体摆弄他的骨盆；小伟弓着身子贴在我背上，从後面托住我的双腿抽送他的腰，两人上下振动身体，跟着音乐节奏一上一下地幹起我来。

「呃！...呃...呃啊！」我的子宫被鸡巴顶得似乎要从嗓子眼裡跳出来。

他们用力的把鸡巴顶进我的下体。我被抛起来，又落下来，重力加速度让那两隻鸡巴在我的体腔裡一摏到底。然後又被顶到抛起来，落下来套到鸡巴上。

「噢～噢，好紧！」大支呻吟着：「这样幹的好深！」

小伟也附和着：「噢！对呀，这样插…她的…她的屁眼…噢！也插得好深！」

我则是在他们两人中间被边幹边哭！不停的哀求他们：「好痛…好痛…放我下来…放我下来啦！呜～」

（十五）

    大支他们才不理我呢，他转过头去对阿大说：「再放首歌来，我们要跟她跳舞」

    阿大放了首歌，音乐旋律响起，是首慢歌。大支就和小伟一前一後的把我包夹起来，跟着音乐节奏一下一下地在我的阴道和肛门裡抽送他们的下体，对我说：「来跳舞吧！」然後贴紧了我，开始随着音乐在包厢裡遊走。配合着音乐节奏一下一下地幹着我。

    他们迈动的脚步在音乐的流转裡踩着高高低低的节奏。伴随着步伐的高低，他们的身体带动了两支阳物上上下下的在我的阴道和肛穴裡滑动。我双手抱着大支的脖子，双腿盘着他的腰，哭着被他们夹在中间。赤裸的肌肤与他们的身体紧密的贴合，随着脚步的滑动和他们的身体互相摩娑着。大支用双手把着我的娇躯上下的摩玩，小伟托着我的屁股，抚弄我穿着紫色丝袜的屁股和大腿，他们两个人的屁股一拱一拱的把阴茎往我的身体裡面推。

插入我身体的鸡巴有节奏的跟着音乐在我的阴道和肛门裡来回的滑擦，阿大在旁边拿着摄影机一直拍摄我被他们夹在中间群交的样子。他们把鸡巴使劲的往我的肚子裡捣弄，穿过了鸡巴的阴户和肛门叫两隻肉棒给撑得紧紧的弸张着，洞口扩成大大的环形，身体入口处的软肉传来一阵阵撕裂的痛苦。我哭成了个泪人儿，一个劲的哀咽着：「呜呜呜......好痛...屁股好痛... 呜呜呜...住手啦！阿大你不要再拍了啦！呜呜呜...」

一阵嘈杂的重金属节奏滑过，插在小穴和肛门裡的两隻鸡巴突然加快了曳动的速度和抽插的力量，原来是一曲终了，又开始了一首快节奏的重金属舞曲。

「喔呵～～Rock and Roll！」正抽插着我下体的大支兴奋的仰天欢呼，用力的在我屁股上抽了一巴掌。

「噢！」我吃受不住疼痛，哀叫出声。大支和小伟却跟着音乐的节奏扭动起了他们的屁股。破丝袜包覆不住的雪白屁股上浮起了红红的印记，闷胀的阴穴裡一下一下传来肉棒顶到子宫的痛感，同时从肿胀撕裂的肛门裡感觉到另一条阳物在我的直肠裡不停的磨搓。插着肉棒的肛门和阴户周边的肉被摩擦得翻进又翻出，我的小肚子裡涨得像塞了两个球棒。他们时不时的用力一勾屁股，狠狠的把阳物向上用力的顶进我的小阴穴。

「呃...呃...呃...啊啊！呃...呃呃...」我在他们的重插下哀喘着。

强烈的节奏令得大支用力的摆动骨盆往我的下体上撞，粗大的鸡巴揬一下，揬一下的捣进我的小穴，阴道扩张又夹拢、夹拢又扩张的传来他的阴茎在裡面滑动的感觉，他膨硬的龟头「篤！篤！篤！篤！」的捣在了我小穴深处的花心上。我的身子跟着他们的滑步颠得高高低低的，插在体腔裡的阴茎也跟着他们身体的振动上上下下的在我穴裡抽送。我紧紧的抱着大支，脸埋在他的身上哼哧着，忍耐着下体的衝击，他们的阳具每用力的向上顶一下，我就不由自主的闷哼一声，身体跟着弹动一下。

「嗯！...嗯！嗯！...唔！唔！...嗯！嗯！......」哼哧声一下一下的被捣进下体衝撞的鸡巴挤出了我的嗓子，它们反覆不断的挤进我的屁穴和阴唇，进入我的膣腔和肛道，把饱鼓鼓的龟头一直撞到我的肚子裡。我抱在大支身上，跟着大支扭动的屁股被顶的一上一下的晃动。小伟弓着背，抓着我的屁股摆弄他的骨盆，催动着他的鸡巴向上抽插我的屁眼，肉棒在我紧绷的直肠裡面「簌簌簌簌」的快速插入抽出，被鸡巴扩张大的肛门裡面感受到阴茎一塞一拔、一塞一拔的在我的身体裡抽动。两条粗大的肉棒快速的在我的下身裡面拱动着，分裂我的肛穴和阴部。

「嗯嗯嗯嗯！......啊啊啊！啊啊啊啊！」下体的衝击使我禁不住的又哀叫起来。萤幕裡的女歌手正好也正在「啊啊啊」的咏唱着。

「嗄啊！被幹也可以跟着唱喔？呵呵呵，涵琪真的是爽到了哦！」阿大嘲笑着用言语羞辱我，说：「这首节奏特快，就知道用它来操妳可以把妳幹得爽到飞上天！」

「呜...好...好痛！身体...身体要裂开了啊...... 好痛！」我哭着说。

「有什麼好痛的？我就是特别挑这首来给学长他们肏妳的穴的！」阿大淫淫笑的看着我说：「跟学长幹一幹就会爽了。」

「呵呵呵呵，学妹，被妳赚到囉！」大支说，加快了他下身摆动的幅度：「看来学长要马力全开了，等一下爽死妳！」

「呵！不要了！会痛啊！......呜呜...。」我哭着哀求。但是根据之前的经验，我的哀求只会换来他们更恣意的淩虐。果不其然的，下体立刻被两隻鸡巴同时的用力插入。

「噢呜～！」我被幹的又弯起了身子，耳朵裡还听到阿大戏謔的对着大支说：「哈哈哈哈，涵琪娇喘囉～就怕学长的腰不够力喔！」

「妈的，敢削我的面子！让你们见识一下什麼是狗公腰！」大支有点不服气，他托紧我的臀部，跨开他的脚步，一付蓄势待发的样子：「站一边好好看着，看学长我怎麼幹烂你们班这个小婊子的小贱屄！」

「呜啊！不要啊！呜呜......」我挂在他的脖子上，吓得哭出声来，也顾不得肚子裡的疼痛，对着阿大说：「呜呜...阿大...阿大你不要害我啊！」

阿大一脸痞相的看着我笑着说：「让妳爽怎麼会是害妳咧！嘿嘿嘿！」

「幹，妳的意思是说我刚刚幹妳幹得不够爽？嗄！」大支禁不住煽动，停下了他摆动的臀部，恶狠狠的对我说

「啊！不...」我瑟缩的看着他。

觉得男性雄风被冒犯了的大支逼近了我，他的脸几乎贴着我的脸，说：「既然妳觉得刚刚幹得妳不够爽，那就再幹妳一次吧！」

「不是啊！不，我...」我感到他插在我阴道裡的鸡巴似乎一抖一抖的在跳动：「不是......我没有不爽...」

「那是很爽囉？」他不怀好意的盯着我。

「呃...是...不...」我发现自己失言，不知道该怎麼改口，只感到後身直肠裡小伟的鸡巴还在一下一下的抽送着。

「很爽就再让妳回味一下吧！」他插在我阴道裡的鸡巴似乎又抖动了一下。

「啊！不... 是...」我慌了，不知怎说才好，转头向阿大求援：「阿大，救我...」我的眼泪扑簌簌的流下。

阿大当然不会帮我，他不但不救我，还嘲謔着我：「呵哦～妳得罪了大支学长，妳死定了！等一下大支学长一定用他的大鸡巴幹死妳！」

我不知所措，转过头又向大支哀求：「呜呜...学长！你饶了我吧！...」

大支抽送起他的鸡巴，睨着我反问：「怎麼饶？是要被爽死还是要被幹死？」

我愣住了，一时反应不过来。

「哦～没用了！涵琪！準备受死吧...呵呵呵，我觉得被爽死比被幹死好耶！」阿大拿着摄影机拍着我的脸，对着我幸灾乐祸的说：「来，笑一个！」

「呜...我求求你们......放了我好不好...」我向他们张望着，抱着最後一丝希望啜泣着哀求道。

「说那麼多废話幹嘛？」背後的小伟说話了：「反正妳今天就是要被我们幹了。我们呢？也都幹过妳了，哼哼哼，妳就乖乖的张大妳的鸡掰让学长再幹妳一次吧！」他插在我屁股裡的鸡巴正把我的肛门磣得发疼。

「妈的，什麼张大鸡掰！」大支纠正道：「要夹紧！鸡掰夹紧了幹起来才会爽。」他接着又恶狠狠的命令我说：「给我张开大腿，夹紧妳的鸡掰让我幹。妈的，这次一定要幹到妳求饶！」

「啊啊！学长对不起！」我吓坏了，哭着哀求他：「求求你放过我！... 呜...」我呜咽着说：「学长，你放过我！你放过我！我什麼都愿意做！呜呜呜...」

「什麼都愿意做是吧？」大支问。

我忙不迭的点头。

「那好吧。」他凑近我的耳朵，小声的说：「妳就这样子脱光光的到外面去，找一个服务生进来让他幹妳给我们看，我就放了妳！」接着，他看着我笑了。笑得让我不寒而慄。

「啊！学长，不要啊！啊啊！」我发出绝望的悲鸣。

「什麼不要啊？」大支说：「不让我看那就乖乖的让我幹吧！」说着就狠狠的把鸡巴捅进我的小穴裡。

「学长！不...噢！」下体突然而来的重击，让挂在大支身上的我缩了起来：「呜...」

小伟把鸡巴拔出了我的肛门，把自己投到沙发上坐下来，说：「来喔！学长看你表演囉！」

「好！看我的！」大支抱着我向前一倾。

「啊！」瞬间我向後一仰，一头青丝如瀑布般倾泄而下，失去平衡的我不由得惊叫出声，吓得双手牢牢的勾着大支的脖梗後面，一双穿着紫色透明丝袜的长腿盘在他的腰上，就这麼斜斜的挂在大支身上。大支一手扶着我的背，一手挽住我的一条腿，由上向下俯临着我，大呼一声：「来囉！心怀感激的迎接学长的大肉棒吧！」接着我的小穴就撞进了一阵剧烈的衝捣，他的龟头像打桩似的次次都顶到我的花心。

「啊啊啊啊！」我被他插得仰面哭叫起来。虽然後面少插了一隻鸡巴，但我并没有比较好过。大支这个男生非常的自负於他天赋的巨大鸡巴，喜欢夸耀他的性能力，认为所有的女生都应该理所当然的臣服在他巨大的肉棒之下，因此性交就是他的表演场。他要用胯下的长枪让被他压在身体下的女性求饶。至於与他交合的另一半是否欢愉？他毫不在意，只想用征服满足他表现的欲望。被蹂躪的对象越是柔弱痛苦，他就会越有快感。刚刚我在无意间损到了他的自尊心，所以他这次的抽插也越发的激烈了，剧烈的摏捣跟着音乐强力的节拍闯进来，巨大的鸡巴重重的一下又一下摏进我的小穴。

「爽了没？嗯？要不要求饶？嗄？」他在我的哀号声中厉声质问着，完全无视我的痛苦。

「呃呃呃呃！啊啊啊啊......！」我被他幹得哀叫着：「饶了我！饶了我啊！学长！求求你饶了我啊！」垂下来的长髮随着大支鸡巴的抽送甩动着，赤裸的上身因着下身衝击在颤动，一对嫩白的玉乳在胸前剧烈的振盪，带的乳房上粉红色的两颗小蓓蕾上上下下的抖擞。大支长驱直入的龟头揬触在我阴道穹窿处，他的耻骨在音乐的节奏的拍点中不停的撞上我的秘唇，发出「啪啪啪啪」的剧烈声响，顶得在阴道裡的鸡巴都戳到了我的肚子。对我来说，二十多公分的粗大鸡巴顶到肚子裡可不是闹着玩的。

「啊啊啊啊！饶了我！饶了我！」在他性暴力的虐待中我不停的讨饶：「学长！你好厉害！你好厉害！我投降... 我投降...啊啊啊...饶了我吧！呜呜呜.....」。肉穴两边的阴唇被粗大的肉棒撚揉着塞进了阴户，又搓砑着拉出了膣腔，坚硬的肉茎挤压着我的膣穴，催送着硕大的龟头一下接着一下的搥打在我的肚子裡，他丝毫没有因为我的示弱而有停止的意思，继续用力的催送他的鸡巴抽插着我的阴道。

「呜...啊啊啊...呜... 呜...啊啊！」我被大支姦得喘不过气，只能在节拍间的空档裡颓息。伸长的双手紧紧的勾在他的後颈上，忍耐着那大肉棒像攻城槌一样，一下一下的捣破我两腿之间的门户插入我的身体。我侉在他的身上晃浪着，巨大的衝击令我不断的惨叫。他在我的哼泣声中越抽越过癮，干脆抱着我弯下腰来抽送。

「啊呜！」我惊叫起来，身体跟着向後仰倒，几乎是倒挂在他的身上了。我缩紧了身子向前欠起，像个树懒一样挂在他的身上。这个姿势正好看见大支的腰部在我两股之间一前一後摆动，我恐惧的看到它正带动巨大的阴茎一次又一次分裂我的下体，插入我的阴户。

「啊！啊啊啊～！呃...呵...呵... 啊啊～！」我吊在他身下被他幹得大声哀呼着。他的下体使劲儿的衝撞我的骨盆底，把硕大的鸡巴深深的塞进了我的肚子裡，粗长的鸡巴每一下都像是插破了我的子宫。我的身体随着他的抽插一直摇动，穿着紫色丝袜的长腿紧紧的盘着，牢牢的夹住他的腰，试图限制大支腰部的动作。

「哈哈哈哈～！」我的举措令大支哈哈大笑，他挽着我的大腿开心的说：「爽了噢！现在来把妳幹到飞上天！爽死妳！」

说完他就抱住我的腰，向上直起身体把我拉起来，接着腆出了他的肚子支撑着我，然後一下一下用力的向上颠动他的屁股。饱胀的阴茎在阴道裡滑动，对着我的肚子又是一阵痛捣。龟头狠狠的搥击到我的子宫，力道强劲的硬是把我顶上了天。

我是真的被他顶了起来，就像个布娃娃一样，在他身上被抛上抛下。插进来的龟头搓着膣腔就往裡捘，跟着骨盆底的撞击顶到了穴心上把我弹起来。我痛哼着，感到阴茎向下滑动着脱离我的身体，龟头又从我的膣穴裡拖了出去。就在他的阴茎正要脱出我的阴道之际，我弹起来的腰刚好被他的双臂揢住，又把我压了下去，插在下身的鸡巴棒子再次分开了我双腿中间的两瓣蜜唇，一路捅进我的阴道底。

（十六）

「啊啊！好痛！...」我痛叫着，更加急切的哀求着他：「呜...学长！你饶了我！你饶了我！...啊～！你饶了我！啊......！」然而我一句話还没说完呢，就又被他的鸡巴用力的在阴穴裡捅了两三下。

「啊啊啊！」花心上的剧痛传来，我险些昏厥过去，忍不住又惨呼起来。有好几次我都怀疑那隻长度超过我阴道深度的鸡巴直接衝过了阴道，插进了我的子宫。

「呵呵呵呵，求饶了噢？」大支嘲謔着我说：「哼哼，不过妳现在求饶啊......晚了！」他粗大的肉棒再度穿过小穴插到了我的阴道顶端，把我顶了上天。

「噢！」我哀呼着，子宫口被顶起的剧痛还未消失，落下来套到鸡巴上的肚子裡又传来龟头的撞击。

「啊！」我被撞得惨叫。

大支冷笑着说：「哼哼哼！学妹，敢瞧不起我？见识到大支哥哥的本事没有？」他继续用力的从下面顶我的小穴，接着说：「现在爽了吧？」

「呜...呜......」剧烈的衝击和疼痛使我无法做声，只能哼哼着发出呻吟。他每次顶上去的时候都会故意在还剩一节肉棒在我体内的时候揢住我，让我小小的洞口正好套在龟头上。这样我的小阴户恰恰紧嗦住了那整颗圆圆的大头，幹起来的时候上上下下滑动的膣穴正好套着他的龟头摩挲，套弄得让他直叫爽。

殘忍的是我落下来的时候，他的龟头会从膣屄口顺着阴道就滑进来，膨大的肉茎搓着我的肉壁就往膣腔裡捘，肉棒的移动磨捻着两片小蜜唇，将它们挤进了我的小缝缝中，又捻带了出来。粗大的肉柱体被撑得大大的阴户箍紧了牢牢的夹束着，紮紮实实的塞满了我的膣腔，使得刺进来的大鸡巴紧紧的抵塞着肉壁向我的阴道裡磨搓，火辣辣的直插进我小穴深处的阴道顶端，捵扯着我小穴裡的黏膜，再一次撞击到花心。而且撞击的力道还加上了我自己的重量和速度，那滋味和用棍子直接捅进肚子裡痛殴差不多。

「呃啊啊啊啊...呵...呵... 啊啊啊啊...」我实在禁受不住这样的扦插，伏在大支身上疯狂的摇着头，不停的惨嚎哀泣：「不要了啊！别来了啊！...呜呜呜...。」

我哭红了鼻子，抱着大支的脖子伏在他的身上哀号，痛得缩成一团。大支毫不留情的，把他巨大的肉茎激烈的颠动着填塞进我紧窄的小穴裡。在他无情的一下又一下把我颠起～落下的殘忍扦插中，我的肚子裡面传来一阵阵的撕裂和撞击。我可以清楚的感受到因为阴茎在我下体裡面进出，造成的阴道扩张和收拢。我流着眼泪紧咬着牙根，裹着丝袜的双腿紧紧的盘在大支腰上，紧绷的翘起了包覆着紫色丝袜的足趾尖硬撑着。但是大支对我的折磨还没结束，他想出另一个花样来姦淫我。

「喔噢噢噢噢！！看我最新的乐器～人肉电吉他～～！！」

兴奋的大支欢呼着，他站稳了脚步腆起肚子，用力的向上挺动下身，同时双手抓住我的腰，像摇手摇杯一样的用力摇动我的身体配合着他下体的抽插，就像是男人自慰一样的上上下下的擼着他的肉棒。只是这个工具不是飞机杯、自慰套，也不是他的五根手指头，而是我的身体，正确的说来，是我的阴道。狭窄的小穴穴在一上一下的颠动中紧紧吸附着他巨大的阴茎，一嗉一嗉的套弄得他直叫爽。他时而低俯，时而高仰，用硕大的鸡巴在我的身体裡穿梭，快速的摏塞着我的阴道。我们两人的下体剧烈的撞击在一起，肉碰肉的发出了「啪啪啪啪！」的巨大声响，配上了音乐节拍，就像是另类的乐器伴奏。

「......呜...要死掉了...要死掉了...呜...」我蹙着眉，全身绷得紧紧的呻吟着。虽然被撑大的小穴十分的剧痛，但大支下体的激烈甩动却使得我不得不牢牢的勾紧他，绷着全身的肌肉搪受他性交的暴力。不过大支毫不在意，他喜欢看女人在他巨根肆虐下的激烈反应。他让我伏挂在他的身上，用双臂箍紧了我的腰，将我的下体贴紧了他的下体，使力的挺腰用龟头进攻在我阴道深处的小穴顶端，专心的用膨大的龟头揬触我小穴顶端的花心。

「啊！啊啊啊啊！」剧烈的震动令我蹙紧了眉头，坚硬的肉棒捣击在花心上的剧痛令我仰起了脸大声尖叫起来。这条顶在阴道顶端揬触的阴茎鼓胀在我的肚子裡，整个阴道都因这支肉棒的塞入而扩张，变得饱胀。粗大的阳物盈满了我的小穴，在他的浅抽深撞中不停的摩娑着我的肉腔，向阴道深处拱动，我被他幹得快晕了过去，在他的插弄中，痛苦得「咿咿啊啊」的哼叫着。

「呵呵呵呵，学妹，爽噢？叫得这麼大声！」大支得意的笑着，对我说：「嚐到大支哥哥的厉害了吧？再幹下去妳就会爱死哥哥的大鸡巴了！哈哈哈～！」

大支边说着話边停下了他的动作，然而这并不代表他对我的折磨已结束。

「来，给妳嚐点新鲜的。」他说，再次向後仰起身来腆出了他的肚子，用力的向上颠动起他的屁股幹我的穴。就像牛仔驯马一样，我在他的身上颠上颠下。浑圆的屁股被他的下体紧紧的挤压着，白润的臀肉在他的下体对我的阴部的撞击下「蹬！蹬！蹬！」的颤动。不同的是这次他只用一手抱住我的腰，另一手随着他下体的拱动抽打在我的屁股上。

「啪！」我雪白的屁股上挨了他一巴掌。

「啊！」我身体一颤，惨叫起来，惊吓和疼痛令我的阴道一缩，吸住了他的肉棒。他哈哈大笑，又是一巴掌打到了我的屁股上。

「啊！」我吃痛，身体又是一颤，肌肉一抽，阴道再次嗦住他的肉棒。阴道的抽缩带给了插入的鸡巴强烈的快感，於是他打得更起劲了，接连着就是一串的巴掌打在我的屁股上。

「啊～！」我尖叫起来，大支落下来的每一巴掌都叫我疼的身体随之一缩，小穴跟着一夹。赤裸着上身的我缩紧了身子，抱着他的脖子把脸埋在他的身上痛哭，包覆着丝袜的双腿夹紧了他的腰，绷住全身的肌肉摇着屁股左闪右躲的企图躲避他的抽打。但是逃离痛苦的本能反而提供了给大支的享受，我一夹一夹的肉穴嗦得大支乐得哈哈大笑，所以他不停的抽打我的屁股，同时更用力的颠动着他的下体捣我的穴。我被他插的不停的哀叫，在他身上颠来颠去的像个布娃娃一样。

剧烈的颠动和撞击震盪得我四肢百骸好像要抖散了一般，五臟六腑在身体裡翻搅，一颗心彷彿要从腔子裡跳出来。巨大的肉茎不停的撞击到子宫裡，似乎将它挤倒了我的肺。我在这样的煎熬中还要恐惧大支突然袭来的巴掌，他抱着我的屁股越打越大力，「啪啪啪啪」的巴掌声和幹肉声，配合着音乐的旋律和他幹我的节奏响透了包厢。我左扭右盪的摇着屁股想逃避他落下来的巴掌，却没想到摇动还插着鸡巴的下身，根本就是主动用小穴去摩娑鸡巴！我缩紧的小穴夹着大支的鸡巴一直摇，让他爽得「阿嘶！阿嘶！」的一直叫，颠动着屁股幹我幹得更加的起劲了。

我在他身上被幹得惨叫着。就在我觉得不知道这样的折磨几时才会到尽头的时候，大支突然把我放了下来。但我的噩梦并没有到此结束，他让我像隻母狗一样趴在地上撅起屁股，然後把他巨大的鸡巴从後面插入了我的阴道，接着抱住我的臀部开始抽送。他一边使劲肏我的穴，一边用力打我的屁股，我痛得挺起雪白的胸脯，仰着脸哀叫，拼命摇着嫩白的屁股想闪躲大支落下来的巴掌，但是阴道的抽缩和摇动反而让大支觉得幹起我来更爽。

「哈哈哈哈，好紧！」他一边用力的挥手抽打我的屁股，一边开心的命令我：「动快点！再用力一点。」他的巴掌左一下，右一下不停的往我雪白的屁股上招呼，我「呜呜」的哭泣着，用双手撑着地板跪伏在地上，在他的淫威下用力的摇着我的屁股，乌黑的秀髮和雪白的双乳也跟着扭动的腰肢而在胸前晃动着。到後来我已经不是为了躲避巴掌才扭腰撒胯，而是为了怕挨打而主动的摇摆着屁股去迎送他的鸡巴。

「哼哼哼哼，就知道妳这个贱货骚得发浪！看妳这母狗屁股摇的，今天就让大支哥哥好好的来疼爱妳吧！」他得意的说，继续用力的抽送下体幹着我。而我就像条骚浪的母狗似的趴在他的胯下，边哭泣边用力摇动着我的大白屁股，给他从後背位置幹着。

「呵呵呵呵，快一点！」大支一边打着我的屁股姦淫我，一边淫笑的喝叱着：「夹紧！摇大力一点！」

「啊啊！...... 啊啊！......」我颤着身子伏在大支的胯下哭泣。为了怕他打我，我用力缩紧我的阴道，一下又一下不停的扭着腰，摆弄着屁股，想要让他满意。眶裡的泪水从我的脸上滴落，洁白的乳房跟着在胸前摇晃。大支一面享受着我夹紧阴道，拼命的扭动屁股套弄他阴茎的快感，同时接过了阿大递过来的麦克风，抽送着屁股唱起歌来。而我丝毫不敢怠慢，还是用力的缩紧阴道，摇动屁股，在大支唱歌的时侯卖力的夹住他的鸡巴伺候他，生怕阴户迎逢的不够主动就会挨打。他把我的屁股当成了节拍器，一边唱着歌，一边推送着腰部抽插我的阴户，同时还左一巴掌，右一巴掌的跟着音乐的节奏在我的屁股上打拍子。

「呜呜呜呜... 呜呜呜呜...」我双手撑在地上跪趴着，低声的号泣着。刚刚的我才因为哭泣声太大惹得他不爽而招来了几下狠打，现在的我一点也不敢得罪他，在他的胯下卖力的像隻母狗一样摇着我的屁股侍奉他。只要我扭得让他稍有不满意，大支在我臀上打拍子的手掌就立刻加重力道，变成了加诸暴力的刑具招呼到我的屁股上。

「妈的！动快点！」他在我的臀部上用力的搧着巴掌，大声的呼斥着：「再快点！妈的，给我摇快点！」

我上下振动的雪白屁股上佈满了东一条西一条的红色掌印，饱满的大阴唇在摇动的臀肉之间正用力的夹着侵犯我的大鸡巴，浑圆尖挺的双乳垂在我胸部的下方，跟着摆振的臀部不停的摇晃。跪在我身後姦淫我的大支又对着萤幕唱起歌来，并且继续勾动着屁股插弄我的小穴。我低头趴着，努力的曳动我的臀部去满足他。长髮从我的肩上流泄下来，半掩住了我的脸在胸前摇曳，大颗大颗的泪珠顺着我的脸颊往下淌，而我只能用我的小穴夹紧他的阴茎任他姦淫。

「喔喔！喔喔！」背後的大支显然很爽，他停下了歌声从喉咙裡发出了满足的呼喊。捅在我肚子裡的阴茎跟着我扭腰摆臀的动作在膣腔裡旋动，摩擦着肉壁四周。

在旁边看着我被凌辱的小伟起身走过来，在我面前坐了下来，我两手撑在地上趴跪着，看到他那条蔫了的鸡巴软趴趴的垂在他打开的两腿之间。他伸手托起我的下巴，看着满面泪痕的我，伸出另一隻手抚着我凌乱的长髮。我捱受着大支从後背位的顶撞，满腹委屈的看着他，摇晃的大白屁股正努力的带动着夹缩的阴道，在迎送大支抽插我的鸡巴。

小伟的双手抚过我的脸，将我的头髮拨揦到我的後脑，捧着我的脸凝视着我，接着就顺手按住我的头向下带。我没动，只是怔怔的看着他流下眼泪。他手上又略略使了一点力，示意我向下。我无声的呜咽起来，乖顺的低下头去，张口噙住了他的龟头，把他刚刚才插进过我屁股裡的肉棒含进了嘴裡。

他两脚开开的坐在地上，一手在後面支撑着身体，一手放在我的头上抚弄着我的头髮，并且配合着他向上挺动的屁股向下按压我的头，把他的鸡巴在我口中抽送着。同时仰起脸来满足的发出了「喔！喔！」的呻吟声。他一边呻吟，一边按着我的头说：「唉呦～，涵琪，这支肉棒刚刚才插过妳屁眼的欸！妳知道妳在吃自己的屎吗？」

「哈哈哈哈哈！」他们都笑了，一起羞辱我：「喂！便器女，大便好吃吗？」

「呜唔唔唔～呜唔唔唔......」我含着小伟抽动的鸡巴闷哼着，想到小伟的鸡巴上面沾着的是我自己的味道，我的眼泪又湧了出来，屈辱的感觉到这软趴趴的傢伙在我的小嘴裡复活，开始变得又坚硬又庞大。我知道这是等一下要用来侵犯我的凶器，可是我不但无法反抗，在他插入我的身体之前，我还要用我柔软的双唇和湿润的口舌为它服务，而这一切只是为了等一下要让它来欺负我。

想到这哩，我啜泣起来，屈肘支着身体伏在小伟的两腿中间含着他的鸡巴，勉强自己用口让他性交，他坚挺的棍棒在我的嘴裡顶动，而另一支粗硬的肉棒正从後面抽插着我高高撅起的大白屁股。大支的龟头一直在我的肚子裡磨蹭，秘唇上面一直传来他阴毛刺扎扎的挼挲。但我心底虽然酸楚，却丝毫不敢懈怠的摇着我的屁股，并且用力的夹紧阴道迎合大支的鸡巴。因为大支只要稍不满意，巴掌立刻就会招呼在我雪白的屁股上。

「啪！」果然，一巴掌落在了我的屁股上，我哀叫起来。

「摇快点！」大支命令的声音裡透着冷酷。

「呜呼呼呼！」我含着小伟的鸡巴痛呼，更加卖力的摇动我的屁股。小穴和肉棒的快速摩擦发出了「咕啾～咕啾」的声音，就在我卖力的侍奉大支的时候，突然「啪！」一声，凭空冒出一巴掌打得我头晕眼花。

「呜！」我痛呼起来，眼泪飆了出来。我的嘴裡还含着小伟的鸡巴在卖力的摇着屁股，不知为何脸上莫名其妙的挨了一巴掌。

（十七）

「啪！」脸上又挨了一巴掌，这次我看清了，是小伟打的。

「好好吹！」他命令我。

我还愣在那裏含着他的鸡巴不知道该怎麼吹，「啪！」第三掌就已经抽在我脸颊上了。

「呜呜呜呜......」我噙着小伟的龟头不知所措的哭了起来，凭着刚刚被强暴的印象，扶住他的男根，学着他们的抽插动作，卖力的上上下下点头，用我含住他肉棒的小嘴套弄起来。我吮吞着小伟的肉棒呜噎着，从喉咙裡发出「呜呼呼呼呼～呜呼呼呼呼～」的咽泣声。

「嚄...好爽！」小伟舒了一口气，张大了两脚，双手搿着我的头把我按在他的下体上，抚着我的头髮满足的说：「呵呵呵呵，幹，含琪学得很快嘛！我看妳天生就是要做含着鸡鸡给人骑的肉便器。」我趴在他胯间，屈辱的用我柔软的双唇卖力的帮他口交。但就在我努力的含吮小伟鸡巴的时候，後面却突然「啪！」的挨一巴掌。

「呜！」我疼的一颤，阴道一缩，夹住了大支的鸡巴，这时「啪」的又一巴掌打在我的屁股上。

「噢！」我疼的屁股又一夹。

「妈的！贱畜，给我好好摇！」。原来我顾着含小伟的鸡巴，忘了要摇动我的屁股伺候大支。这一分神，惹得大支不高兴的把巴掌打在了我的屁股上。

「噢！」我痛得仰起脸来，哀叫出声。立刻「啪」的又有一个耳光甩到我仰起的脸颊上。「啊什麼？快吹！」小伟不满的喝斥着。

「呜！」泪水盈满了我的眼眶，我忍着不敢去擦，赶紧张开小嘴俯下身去含住小伟的鸡巴，噙着满眶的泪水，卖力的摇起屁股，再一次用我的阴户努力的磨挲大支插在我阴道裡的鸡巴。同时用双唇圈着插在嘴裡的肉茎，上下的移动我的头部摩套小伟的鸡巴。

「喔！妈的，受不了了。梨花一枝春带雨啊！最是楚楚惹人怜哪...」

一直在旁边摄影的阿大看得受不了了，他嘴裡嘟囔着走过来，在我旁边曲膝跪下，捉起我的一隻手来，然後用我这隻手握住他已经硬得翘起来的鸡巴打起手枪。

我含着小伟大大的龟头，并且用柔软的双唇噙着他的鸡巴，上下振动着头部卖力的含吮他的肉茎，同时更用力的缩住小阴洞，拼命的来来回回摆动我雪白的大屁股，夹紧大支插在裡面的黑醜粗鸡巴摩动，一隻手还被阿大抓去握着他的男根上上下下套弄。手、口、小穴三者都被他们三个人用他们的三隻鸡巴佔有了。

「嗯～嗯！！」的哼哧声从我的小嘴裡发出，鬢边垂落的长髮跟着我的口交的动作上下甩着，圆墩墩的洁白乳房也随着我卖力的摇摆趴跪的身子而垂在胸前不停的抖晃。但是我的努力却无法让大支感到满意，从後背位插入我的大支又是「啪」的一巴掌甩在我雪白的臀部上。

「用力点！」

「呜呜呜呜！」正含着小伟鸡巴帮他口交的我又咽泣起来，伏在小伟的股间更用力的摇动我撅着的屁股去套弄大支的鸡巴。就在我努力迎合大支的时候，「吧」的一声，後脑挨了阿大一巴掌。

「幹你娘的，连擼管都不会喔！握好啦！」阿大咒骂着，用力抓起我握着他那隻鸡巴的手，粗鲁的拽动着它上上下下的套弄着他的鸡巴说：「肏！要这样啦！会不会？幹！」说完又在我头上啪了一巴掌。我含着小伟的鸡巴「呜呜」的哭着，用纤纤的手指握好了那隻醜黑的鸡巴，模仿着阿大的动作帮阿大套动起鸡巴来。

那边我才握住大支的鸡巴帮他打起飞机，这边小伟又「啪！」的抽了我一嘴巴，喝斥着：「不要停啊！好好吹！」

「噢呜呜呜！」我赶快用小嘴含紧了小伟的男根，哭泣着振动我的头部，卖力的吸吮起来。这时屁股上「啪！」的又挨了一巴掌，听到了大支的命令：「幹！把妳的鸡掰夹紧啦！」

「呜！」我赶快用力收缩阴道，夹住大支的鸡巴努力的动腰。这时脸上却又捱了一耳光。

「啪！」

「噢！」我痛叫起来。耳裡传来小伟的怒斥：「轻一点！要用舌头！好好弄！」

我赶快蠕动着舌头，惶恐的像隻母狗一样趴在地上吮舐他的肉茎，「呜唔唔唔～呜唔唔唔......」的吟哼声从我卖力含吮鸡巴的小嘴裡发出。虽然我是如此的努力的擼着阿大塞到我手中的肉棒，摇动着屁股讨好大支插在我下体和小伟堵在我嘴裡的鸡巴，却怎样也无法满足他们这几个禽兽的淫慾，他们的依旧不断的挑剔着把巴掌甩在了我的脸颊和屁股上。

「啪！」我的脸上着了一巴掌，夹杂着他们呵斥声：「要...」

「啪！」「要...」呵斥声中又是一巴掌着落在我身上......

「噢！」我的呜咽声未落，後脑又「啪」的挨了一巴掌。「我幹！...」

「呜呜呜呜...呜呜呜呜...」我哭着趴在小伟的两腿中间，把屁股撅得高高的。含着小伟的男根，卖力的上下振动我的头，用口舌吮套他的鸡巴。并且用力的摆弄着下体摩娑大支抽插我的肉棒，手上还握着阿大的男根上下擼动，努力的想要迎合他们，却仍止不住他们几个左一下右一下的把巴掌抽在我身上。

「啪！」

「妈的！......」

「啪！」

「我幹！......」

「啪！」

「哇啊啊啊...！」无论如何努力的逢迎他们都无法避免挨打，我绝望的吐出嘴裡含着的鸡巴，趴在地上大哭起来，我抱头护着自己，缩在这几隻禽兽的胯下，想挡住他们接二连三的毒打。

「动啊！妈的，妳给我装什麼死？快点给我动啊！」

他们几个一面咒骂着，一面不停的打我。我裸露的屁股上、大腿上，还有抱着头保护脸颊和上身的臂膀上都火辣辣的遭了巴掌，阿大甚至站起来用脚往我身上踹。我护着头不理会，只是一直哭，一直哭。大支用力的拱着他的屁股，用他那粗硬的肉棒捅戳我的下体，硬把他那巨大的鸡巴捣进我的小穴裡。他不但用力幹我的小穴催迫我扭动，还跟小伟一起夹头盖脸的对我呼着巴掌。大支插在我阴道裡的鸡巴抽送着用力幹进我的小穴深处，大力的顶上我的肚肠，明确的传达了侵害者对我的不满。

「啪啪啪啪」的巴掌声像雨声一样的迴盪在包厢裡。大支的鸡巴在此时也从我的阴道滑了出去，我感到肚子裡一阵轻鬆，却浑然不知接下来要面对的是更悲惨的待遇。我护着头脸伏在那裡号泣，自暴自弃地捱受着三隻禽兽继续毒打在我身上的巴掌，带着破罐子破摔的心态缩起身子任他们打。这一下小伟火都上来了，他一把揪住我的头髮就把我的头拉了起来。

「啊啊！！」我惨叫着，头皮的剧痛让我不得不跟着仰起脸跪在地上，鬆开护着上身的手要去护头。他不客气的就在此刻把一耳光搧在我失去手臂保护的左脸颊上，接着又一耳光打在我同一边的脸颊上，跟着再补了一巴掌在我左脸颊上。

「啊～！」我尖叫着仰起了雪白的肚皮，哭着伸手想去解开小伟揪着我头髮的手，阿大紧跟着一脚就踹到了我柔软的肚皮上，把我踹弯了腰。

「呕...咳咳」我颓然歪坐在地上，痛得弓着身体，张开嘴干呕，觉得五臟六腑都在肚子裡翻腾。透明的津涎从我的嘴裡流下，牵成一条长长的银丝漦落。我还没缓过神来呢，小伟又揪着我的头髮一把把我拽了起来，随手赏了我一耳光。

「啊！....啊！...」我跪在地上哭叫着，双手紧紧的抓着脑後小伟揪住我头髮的手腕，想缓解头皮上的剧痛。他左手抓住我脑後的长髮让我仰着脸，接着右手一巴掌，一巴掌，又一巴掌的就往我的左脸颊上搧。

「幹！胆子变大了嗄？敢不听話？快给我吹卵葩！」

「哇啊啊啊！啊啊啊啊！」我被他打得歪过脸去，张大了嘴哀哭着。他不但没住手，反而揪着我的头髮就把我的头拽过去往他的胯下凑，另一手扶着他的鸡巴就往我哭得大张的嘴裡塞。

「喔...咳咳咳...」我立刻被小伟的鸡巴噎得咳了出来。他的鸡巴虽然没有大支的粗长，却也足够塞满我的嘴，顶到我的喉咙，更何况他一上来就把他的龟头往我的喉咙裡直捣，一下就把我的眼泪鼻涕都噎了出来。他一手拽着我头髮把我的头往他的下体压，让我无法吐出他塞到我嘴裡的肉棒，另一手扠着我的下頷往上推，逼我含进他的肉棒之後还要噙住。

「呜呜.....」坚挺的鸡巴堵在了我的嘴裡，长长的肉棒顶到了我的上顎向裡滑。小伟把鸡巴塞进我的嘴裡之後就开始报复性的把鸡巴向我嘴裡戳。我被他噎得直掉眼泪，挺动着身子抗拒着，双手在小伟身上又推又搡，挣扎着想要呼吸。但是後脑的长髮被他扯住，下巴又被他扠着固定住，所以这些挣扎一点用都没有。我艰苦的吮着他的大鸡巴，「呜呜」的哼泣着，仰面朝天的看着他自上而下的迫临着我。

「妈的！吹呀！妳给我好好的吹呀！」他用鸡巴塞着我的小嘴厉声的威吓着，用力的曳动着他的腰部，拿我的嘴当成小穴来抽插，他用鸡巴衝撞我的口腔，而且揪着我脑後的长髮大力的摇晃我朝天仰起的头，胁迫我要像刚刚那样的含吮他的鸡巴。

我被他摇懵了，别说吹鸡巴了，根本连东西南北都分不清。我闭紧了眼睛，「呜呜呜呜」的哀哭着，全身僵硬的捱受他对我的折腾和捣弄。这让他非常的恼火，揪着我的头髮把我的脸拽得更朝上仰，跟着对着我的脸颊「啪」的就打了下来。我就这麼一连挨了他七八个耳光，被鸡巴塞住的嘴只能发出呜呜的声音痛叫着：「呜～！呜～！呜呼呼呼呼！呜呼呼呼呼！」

「妳要不要吹？妳要不要吹？妳要不要好好吹？嗄！」小伟一边不停搧我耳光，一边在我的口裡抽动着他的鸡巴厉声质问着我，旁边的阿大跳了过来帮衬，他举脚就猛力的往我身上踹。我含着小伟的鸡巴「啊啊啊」的哭着，僵硬的扭着身子退缩逃避。但他毫不怜惜，一边打我的嘴巴，一边用力的幹我的小嘴。「劈劈啪啪」的巴掌声和着我的哭号声夹杂着他们的咒骂声再次响彻在包厢裡。

硬挺的肉茎挤压我柔软的双唇在我的口腔裡面快速的滑动，粗胀的撑大了我的双顎，似乎要在我的小嘴裡爆开。我被他揪着头髮仰面朝天的压制在两腿中间，僵硬的缩着上身，脸部贴在他的胯下，忍受他的肉棒在我嘴裡的折腾。他一边大力摇晃我的头用我的小嘴去套他的鸡巴，一边用他插在我嘴裡的肉棒幹我的小嘴，还不时的空出右手来往我的左脸颊上呼着巴掌。我跪在地上闭紧双眼，含着肉棒「唔唔唔」的呻吟着，我的左脸颊已经被他打肿了，双唇被他插入的粗大的肉茎撑成Ｏ形，圈着他的肉棒前前後後的套吮。

在旁边的大支支开了踹我的阿大，从後面把他的手往我的股间伸入，用两根手指塞入了我的阴户裡。

「唔！」手指的坚硬触感突然进入阴道吓了我一跳。我嘴裡被塞了肉棒，只能发出惊讶的娇哼声。抽紧的阴道夹住了大支的手指，使得异物在阴道裡插入的感觉更强烈。但在小伟的胁制下我实在也不能做什麼，除了「呜呜呜」的娇哼声之外，只能扭着腰肢，腾出一隻手伸到胯下试图拨开大支塞入我阴道裡抠弄的手指。

但其实我根本阻止不了大支的指姦。他在我的阴户裡抽送他的手指，时而将手指旋转着深入我的阴道裡。有时又会用指腹压按着我的小蒂蒂揉挲，或是轻抚我大腿根部的内侧和拨弄着我的两片水淋淋的小阴唇。我跪在小伟的胯间一边捱受着小伟的抽打和挺撞，一边扭动着屁股抗拒着大支拨撩着手指对我下体的指姦。

我的娇泣和扭动更激起了小伟的性慾。他停下了打我耳光的手，腆着肚子，捉着我的头髮把我按压在他的下体上，配合着他屁股的挺动，摇晃我的头用我的嘴去套他的鸡巴。他越幹越用力，棒身在阴茎抽插的动作中摩挼着我的双唇，直撑撑的鸡巴塞满了我的口腔，挤压着我柔软的舌面在我的小嘴裡进出。

他越插越快，越插越快，我「呜呜呜」的哼着，忍耐着小伟的大肉棒每一下都顶到我喉咙深处。後来他干脆抱着我的头，用力的把他的肉棒向我的喉咙裡顶，同时从他的嘴裡发出了「啊啊啊」的叫喊。我的脸整个被埋在了他的下体上，而他的肉棒在我小嘴裡的抽插变得更快速也更激烈。我被他插得受不了了，瞪大了眼睛，「呜呜呜」的哼叫着，也顾不得搪拒大支还插在我阴道裡抠弄的手指，双手用力的在他身上拍打，想要把他推开，但这对於似乎正迈向高潮中的小伟毫无作用，他大声嘶吼着，紧紧的压着我的头，更快的抽送他的鸡巴。

「啊～！啊～！呃啊！！」

在我被幹的「呜呜呜」得闷哼中，他大吼一声，插在我嘴裡的肉茎瞬间一胀，阳精如洪水破闸，一股脑的射进了我的口腔裡，浓热的阳精黏黏的一下子就糊满了我的嘴

（十八）
「呜！呜！」我惊呼着，猝不及防的吞进了他的雄精。受惊的我挣扎着想要退後，但正在高潮的小伟怎会放我走？他紧紧的压住我的头，用力的把我按在他的胯下，将阳具插在我的嘴裡，像要穿破我的喉咙似的，把他那支暴胀的肉棒深深的向我的喉咙裡顶。

我被插在嘴裡的肉棒和糊在喉咙裡的精液噎的喘不过气来，跪在地上呕咽着，挥舞着双手用力的拍打小伟。但他紧紧按着我的头不放，还从嘴裡发出「呵！呵！呵！」的吼叫声，彷彿要把他尿道裡的最後一滴精液也榨到我的嘴裡。他的屁股一夹一夹的痉挛着，带动着他的阳具在我的小嘴裡抽搐。腥稠的黏液瞬间就盈满了我的小嘴，我含着他的鸡巴被他不断灌到嘴裡的精液涨得鼓起了腮帮子，但是从撑满嘴巴的阴茎的抽搐中，我还是能感受到一股接一股的滚烫浓精从龟头中间的尿孔裡一阵一阵、源源不绝的射到我的嘴裡。他的精液又多又浓，一股接一股又腥又臭的浓精，像从龟头裡咳出来的痰，跟着他一抽一抽的肉棒，一阵一阵的射进了我的嘴裡。

「喔～～喔～～」小伟把我的头按在他跨开了的两腿中间，弓着背，曲着膝，沉浸在到达高潮的欢愉中喘息着，享受着把精液喷泄在我喉咙裡的快感。我含着他的肉棒呜咽着，忍受他似乎无止尽的在我嘴裡射精。他的屁股每抽搐一下，龟头中间的尿孔裡就榨出一股雄精喷射到我嘴裡，他的屁股每抽搐一下，龟头中间的尿孔裡就榨出一股雄精喷射到我嘴裡。

「唔！呜！噗～～！」

满盈的雄精在我的嘴裡爆开。我的小嘴承受不住口中肉棒把体液大量灌入口中的压力，「噗」的喷了出来，大量的精液从我的口鼻溢出，白浊的黏液自我的鼻孔、唇角向下流淌，黏答答的从我的下巴垂落，滴流到了我纤妍洁白的脖子上和地板上。

小伟显然还没爽够，他抱着我的头，挺着屁股又向我的嘴裡顶了两三下，才压着我的头，用力绷紧了屁股，仰起身体把阴茎根部牢牢的抵在我的嘴唇上，用力的用肉棒塞住我的嘴，让他正在爆浆的肉棒挺挺的深入我的咽喉裡。

「呜～！呜～！」我含着小伟的鸡巴哀号，吞进了他不断从尿道裡发射出来的子孙。一部分腥浊的黏液灌进了我的喉咽，黏糊糊的噎得我直呛。含不下的多餘精液蠕动着，从我的鼻腔和嘴角冒了出来，溢流向下。我咳出来的混浊体液喷溅在小伟的阴毛上、下体上，然後又被小伟下体痉挛的挺动糊抹到我的脸上。

正当我捱受着小伟的阴茎於我的口中跳动喷泄的同时，肚子裡也传来了硬物滑动的触感。大支把他插在我下体的手指伸入了我的阴道深处抠挖，它们跟着小伟高潮的痉挛快速而深入的在我阴道底部抽送着。上下传来的强烈刺激终於使我不由得身体一颤，膣穴裡泌出大量的黏液，在一阵失神的抽搐之後，跟着我脱力的身体从我的阴户裡湧出。我拍打小伟的双手软垂了下来，阴户裡的黏液随着我的软瘫，顺着我的两腿之间流下，濡湿了腿襠间的丝袜，滴在地毯上。

我瘫跪在地上含着小伟的鸡巴抽搐着，被他按着头压在他的下体之上恍神，耳裡传来「她泄了！她泄了！」的嘻謔，就这样停顿了似乎许久许久，小伟才鬆开了我的头把插在我嘴裡的肉棒拔了出去。脱力的我失去支撑，颓然的垂下头坐倒在地上。口爆在我嘴裡的精液跟着滑出去的肉棒自我双唇间汇成白浊浊的一条长涎，从我的嘴裡流泻而下，滴沥在我雪嫩的胸脯和柔滑的肌肤上。那支湿淋淋的肉棒一点都不像刚射过精的模样，依旧硬挺的矗立在我面前，龟头尖端晶亮亮从我口中殘餘的黏液牵出一条细细的长丝，连到我的樱唇上，提醒着我它还有再次侵犯我的能力。

我失神的痀僂着背坐在地上，阴道深处还不时的传来一阵一阵的颤动和抽搐。口裡餘精牵出的黏腻长丝随着我头部的下垂，从我微启的樱唇和小伟矗立的阴茎上垂落。水淋淋的股间黏黏滑滑的都是我自己的分泌物，连包覆在大腿上的紫色丝袜都被浸透了。披散的长髮垂挂在肩头，髮丝被糊在面部的精液凌乱的沾着在脸颊上。黏答答的的脸上涕泗纵横，东一条西一摊的黏满了刚刚从口鼻中溢流出来的精液，它们失去了温度，湿淋淋的悬垂在我的鼻尖上、下巴上和脸颊上，滴沥在我的赤条条的身躯、贴覆着丝袜的大腿和嫩白屁股下的地毯上，白洁的肌肤上滑溜溜的流淌着浑浊的精液。我彷彿从时空中抽离了一般，周围一片寂静，强暴的事件和强暴我的人在此刻似乎都不存在了。

但这份宁静并没有维持多久，突然我的脑後一紧，有人揪着我的头髮往後拽，把我低垂的头拉仰了起来，原本悬垂在鼻尖、脸颊、和下巴上向下滴沥的精液，一下都落回了我的脸上，冰冷的沿着我的脸庞流向我的耳际和脖子，向下流到了我的胸脯和肩膀。

我乏力的翻开眼皮，看到刚刚才射完精的小伟站在我面前。他挺着他矗立的肉棒狞笑着对脸上糊满了他的精液的我说：「这麼好的东西别糟蹋了，拿来给妳敷敷脸吧！」说完就用另一隻手扠着我的脖子往上捋，把流下来的精液全推回了我的脸上，接着就是一阵乱抹，把我脸上抹得黏黏白白的都是他的脏东西，然後哈哈大笑，对我说：「明天妳要是肌肤变得更紧緻了，可全都要感谢我喔！哈哈哈哈！」说完就把我的头往下一捽，然後用他沾着精液的手在我雪嫩的乳房上揩抹。

我整张脸被他抹的湿淋淋、黏答答的全是精液，娇嫩的乳房在他的掌中颤动。但我垂着头，颓然的坐倒在包厢的地板上无力搭理，疲乏的只想休息。可我却连这片刻的喘息时间都不可得，背後突然一股大力袭来，我「噗」的一声仆倒在地板上，原来是大支一脚把我踹倒在地上。接着腰间一紧，大支冷酷的从後面一把抱起我的腰，把我的屁股提了过去。我「啊」的一声，下半身就浮了起来。接着他一手按住我的背，压住仆在地毯上撅着屁股趴跪的我，伸手从我张得开开的两股中间那湿淋淋的阴户上抹了一把，顺手就把那湿淋淋、黏糊糊，也分不清是精水还是淫水的黏液抹在了我的股沟裡，然後扶着他硕大的龟头顶住我的屁眼，「咕啾」一声就往裡面插。

「啊！」我痛得仰天大叫起来，用力的摆动起屁股，挣扎着想要甩开大支的鸡巴。虽然我刚刚才被小伟姦过屁穴，但他的鸡巴比小伟的粗了一倍有餘，我紧窄的屁穴怎生消受得起？而且他显然比小伟有经验，知道在趴倒的姿势下，如何压住我向裡插入，就能让我没办法顺势往前爬躲开他的鸡巴。因此他的龟头在我哀号声中，顺利的扎入了我的屁眼，并且顺着我扭着屁股挣扎的振动向肛门裡滑入。

「啊～～！啊～～！」疼痛让我用力的扒着地板挺起了身子，想向前爬行逃离巨大的鸡巴从背後而来的插入，但是大支很有技巧的压制着我，令我丝毫不能脱离他变态的姦淫。他跨踞在我的臀後上方，双手把住我的腰，毫无困难的把他的龟头推入了我的肛门内。接着他用他的臀部向下施力，将插进我屁眼的龟头用力的向我的肠道裡推入。

「啊！不要啊！快停啊～！啊呃呃呃...... 痛啊！」

我仰起脸来向天大声的惨呼着，尽力的撅起屁股张大两腿，想要缓解从肛门正逐渐从中间向四边张大的压力，但却是徒劳无功，只是让他更好插入而已。他巨大的肉茎抵紧了我的肛管向裡捵，把肛门周围的肌肉都挤进了紧窄的小菊洞裡。我疼得趴在地上浑身抖动，勾起了一双穿着丝袜的双足踢腾着地板，哀呼着求饶：「啊啊啊～不要了！屁股会坏掉......屁股要坏掉了啊！快停啊～！... 呃呃......呃呃...！」

不过我的哀号阻止不了大支的侵犯。逐渐绷裂的肛门传来了撕心裂肺的疼痛。我双肘支着地板，眼泪都洴了出来。因痛苦而仰曲向上的身子，让张大成人字形跪在地上的双膝死紧得抵牢了地面，两条穿着丝袜勾起的小腿也停止了踢腾，凝结在半空中，儘管我张大了嘴想嘶嚎，却痛得发不出声音来。穿着透明丝袜的纤滑足踝直挺挺的绷着离开了地面，紫色的薄丝下透出包覆着的修长趾尖，正伸得笔直的悬在半空中颤抖。

「呜呜...咿咿咿...」我咬紧了牙根呜咽着，痛得低下头，耸起了肩膀。我绷紧了臀肌，用力的向前退缩着屁股，捱受着肉棒一吋吋深入我肛门的强姦。面部肌肉因为疼痛而纠结在一起，及肩的长髮垂了下来，跟着我肩膀的颤抖而微微晃动着。龟头的插入扩张了我的肛门，我疼得跪伏在地上一动也不敢动，勾起了穿着丝袜的双足，咬紧牙根哀鸣着，感受到肛门正逐渐的向外绷张扩大，後身大支巨大的肉棒正缓缓的一吋吋在继续塞入我的屁眼。

「呜！呜！」我双手牢牢的抵紧了地面撑起上身，十指紧紧的抠住地毯，弓着背，支持着臀部向前逃缩，想減少身後大支的鸡巴向前插入肛门的压力。庞大的龟头胀满了我的屁股眼，跟着大支的插入一分分的向我的身体裡面塞入，菊穴口括约肌受到大支鸡巴的榨压向我的肛门裡陷入，肛管逐渐的膨大充实像夹了一坨硬屎般，火辣辣的向体腔裡撕扯着我的屁眼。当巨大的阴茎将紧窄的肛门撑大到极限时，伴随而来的剧痛令我发出了撕心裂肺的哀号！

「啊～～！啊～～！痛啊！......塞不下了！塞不下了！停下来啊，求求你！」我惨叫着。

大支挺着他的屁股品味着我紧收的肛门夹缩着他鸡巴的紧緻感，他享受着我的哀鸣，一点也不急躁的用双手扶着我的屁股，慢慢的向前推送他的肉棒。我的身体在屁眼被分开的剧痛中颤抖，忍耐着巨大的肉棒一点一点的向前穿刺，慢慢进到我的屁股。

「呜呜呜呜...... 塞不下了！塞不下了！不要了啊！呜呜呜呜......」我哀哀的哭着，趴在地上忍耐着大支鸡巴的向前推进。小伟和阿大在一旁伸手抚弄着我的乳房，观看着大支跪在我的屁股後面，挺着身子把他的鸡巴插进我的菊门裡。阿大忍不住跪到我的面前把他的鸡巴掏出来，扶住我的头，把他又胀大起来的鸡巴塞进我因为哀呼而张开的小嘴裡。

「啊呜呜呜呜......呜呜呜呜......」我的哀呼因为嘴裡被塞了鸡巴而瘖沉了下来，变成了「呜呜」的哼叫。

「唔…唔…」我吮着阿大的肉棒，挨着大支的鸡巴趴在地板上号哭。

缓缓推进的龟头终於穿过了肛管，滑进了直肠，我的屁股裡一下舒缓了过来，虽然肛门口仍旧紧绷成圆形，被巨大的肉棒撑到最开，虽然还是感受得到张得开开的菊门紧紧的夹束着大支的阴茎，虽然还是可以感受到紧缩的肛道裡填塞着粗挺的大鸡巴，但至少已经没有插入过程中那种撕裂的挤压和剧痛。可是撅着屁股的我才刚吁了一口气颓倒在地板上，就被大支双臂环住我的腰一把把我拉了起来，接着他就擓着我的腋窝一个倒栽躺到地上，把像条母狗一样弓着背趴在地上的我拉翻过去。

「啊呜～」我惊叫一声，四仰八叉的倒在他身上。他从後面用双臂架住我的腋下，曲起两腿，用他的双膝顶住我的膝窝分开了我的双腿，把我的阴户曝露在阿大和小伟面前，然後对着他们说：「来，学弟，我们一起来姦她。」

「啊！」我尖叫着，忘记了肛门的疼痛，惊恐的扭动着身子，想夹住双腿闭住敞开的阴户，但是大支从後面一手抱着我，一手从腋下穿上来扠住我的脖子固定住了我，使得我只能两脚开开的仰躺在他身上将我的阴户暴露在我同学的面前。他扠着我的下顎，鬆开环抱住我的手伸到我的襠下，用两隻指头塞入我饱满的大阴唇之间的裂缝中，用力的分开了我的阴户，说：「看，涵琪美好的小穴穴正空着喔！」

「啊！啊！啊！」看到他们两个凑了上来，我羞耻的扭动身体，挣扎着大叫：「求求你！不要啊！不要看！你们这些变态！」我挥舞着双手，拼命想要挣扎，但腋下穿上来的那条大支的手臂揢住我半边身子，我只能用另一隻手尽力的伸向下体想要摀住我的私处，那条插在我屁股裡的坚硬肉棒因着他的用力更撑张着我的肛门，在我的屁眼裡摩搓着。

「呵呵，还这麼有力呀！屁股还这麼会摇，这麼会夹......」大支当然不会让我得逞，他嘴裡嘲謔着我，用穿过腋下扠住我脖子的手臂固定住我半边的身子，伸出另一隻手，抓住我想遮住私处的那隻手用力的往上拉，然後用原本扠着我脖子的手抓住了我这隻被拉上来的手腕。我还想用剩下的那隻手拍打他，但立刻就教他的另一隻手抓住，被他双手交叉着环抱在身前。大支抱着我继续教唆着他们两个：「来，学弟，谁要来先幹她？」

（十九）

我在大支身上紧张得喘着粗气，大张着两条腿看着包厢裡的另外两个人，扩张的屁眼裡塞着的巨大肉棒，将我的屁股和大支的下体连结在一起，跟还滴沥着黏液的小穴一起毫无遮掩的展示在他们眼前。身下的大支捉住我的手腕，竖着他的两膝用力卡住我的膝弯，不让我把双腿闭合，并且更用力的用他的双腿撑开我的两股，让小伟和阿大可以清楚的看着我暴露出来的阴户和夹着鸡巴的肛门。

「我我！我来！我来！」阿大这个急色鬼受不了这种淫猥的气氛，忙不迭的扬起手回应着，接着就把手上的摄影机往小伟的手上一塞，扶着自己的鸡巴就急急忙忙一颠一踣的往我张开的大腿中间钻。他一边挤过来一边跟小伟说：「你刚刚才射过，这次换我来。」

「幹！不要啦！你每次都要抢。」小伟抗议道，他一边说着，一边用肩膀拱开阿大：「妈的，你去用她的嘴啦！你们都射过她的穴了，我还没中出过她的鸡掰耶！这次该我内射涵琪的小穴了。」阿大嘟囔了几句，就乖乖的让到一边去，换成小伟再一次的欺到我身上来。

我躺在大支身上，勾起脖子，惊惶的看他们两人的争执。我以为让他们每个人都发泄过後，就会放我回家，但我完全没想到他们会把我再姦一轮，而且是这样同时3p、4p的屈辱大锅炒。想到无论谁先谁後，我都要再被他们轮姦一次，不由得悲从中来，眼泪夺眶而出，却也只能在哭泣之中，眼睁睁的从朝天大张的双腿中间，无助的看着小伟进到我的两股之间。大支揢着我的双膝跟插在我肛门的鸡巴像三根铁桩一样固定住我的下半身，让我毫无办法的只能两腿开开，露出水淋淋的阴户等着被幹。

「呵呵呵呵，涵琪，这次要换我来给妳的下面装满精子囉！」小伟扶着他的鸡巴一边上下抖动着一边对我说，同时将他的下体欺近了我的胯下。

「呜呜呜呜......不要啊，小伟！」我看着逼近身上的小伟，感到自己的小穴无助的开敞着，毫无屏蔽。外物随时都可以侵入身体的恐惧让我不安的扭动着身体和哭泣着哀求。

但有什麼比一个羞怯惶恐陷入绝望的娇弱女性更能引起男人的征服慾呢？我看着他顺势骑上我的身来，看着他两手按住我的双膝把我的两腿向两边分得更开，我「哑哑」的哭泣着，看着他由上向下俯临着我，用一隻手拿住他刚刚被我吹硬的男根，对住了我的阴户，伸出另一隻手扶上了我的耻丘。

我看着小伟哭求着：「呜呜呜呜......小伟，不要啊！」

「不要什麼啊？」他边说着話，边用拇指顺着我的耻丘穹隆从我的阴阜上往下遊移，摸索着找到了我的小阴蒂。他一边用指腹压在我的小阴蒂上揉挼，一边说：「又不是没被我幹过，是在害羞什麼的？不过就是从幹妳的屁眼、幹到妳的嘴巴、再换成幹妳的鸡掰而已嘛！」

「呜呜呜呜......不要啊！不要再…」想到下面的词，我说不下去了。硌在我喉头的話就像硌在我肛门裡的阴茎一样，磣的我发疼。

「不要再幹嘛？」

「呜呜......不要再…不要再…」虽然不再是处女，也被四个人用极羞耻的方式发生了性关係，毕竟是被强迫的，要我自己说出那个字，我做不到。

「说啊！不要再幹嘛？」小伟邪邪的凑近我，用拇指压在我的阴蒂上绕着它摩娑。

「那个…那个…」我说不出来。

「哪个？幹妳的鸡掰呀？」

「对！呜呜呜…对！对！呜呜…」谢天谢地，他弄懂我的意思了，替我说出那我说不出来的話，我忍不住感激地掉下泪来。

「『对』喔？原来想我幹妳的鸡掰呀！哈哈哈，宝贝，我来囉！」原来他故意诱我掉入他语言的陷阱。

「不是啊！不是啊！」我急得哭了：「不要了，不要再来了啊！」

「再怎样？」他追问。

「就是……就是那个……那个…跟我发生关係」

「发生什麼关係？说清楚」

「那个…那个…幹我…」我撇过脸去，羞耻的胀红了脸。

「哈哈哈哈！幹妳喔！」小伟大笑起来：「好啊，妳说的喔！这就来！」。

「哈哈哈哈！」他们都笑了，我惊慌起来，大叫：「不是啊！... 不是啊！......不要啊！」

但我的惊叫声旋即淹没在他们的嘻謔中：「涵琪好贱喔，有这麼欠幹啊！」

「快，幹她！幹她！」他们在哄闹声中把扭动的我压回了大支身上。

「不是啊！......不要啊！」我半躺在大支身上像囈语般重複的哀求着，眼裡泛着泪光，底气虚弱的像是在自言自语。

「幹嘛，妳的臭鸡掰都被我们插了几回了，还在这装什麼清纯？」他邪恶的笑起来说，说着姆指就滑了下来，顺着我股间的罅裂滑到了我的阴户。我找不出話应答，只能哭泣着不断哀求他不要再欺负我，抽抽噎噎的从张开的双腿间看着他玩弄我的下体，感到他用姆指掐入了我阴户的缝隙，抠住我的小阴唇掰开了我的阴户。

「不要！不要啊！求求你！」我急切切的哀呼起来，但小伟并不睬我，将他的龟头抵住了我的阴户。

「啊！」我紧张的惊叫出口，下意识的缩紧了骨盆底，夹缩的肛道更强烈感受到撑大了的肛门裡那根大支塞在我屁股的饱胀的鸡巴。我绝望的看着他用他的阳物对着我的小穴口上下摩搓，感受到硬挺的龟头尖端进入两瓣蜜唇中间的罅缝中滑动。敏感的两瓣秘唇传来龟头上下摩挲的揬触，一会儿之後，就看到他扶着翘起的鸡巴对準我的下体。我才刚刚感觉到一个尖尖硬硬的东西抵到了肉罅，就立刻感到小穴一涨，一个硬挺的东西「咕啾」一声的进入了我的身体裡。

「噢！」阴道的扩张让我叫了出来，向後仰倒在大支身上。插进小穴的肉棒毫不留情的抽送了起来，被分开的阴道裡传来一波波的衝撞，我的身体跌在大支的身上晃浪着，耳裡还听到小伟的声音：「嚄！涵琪，妳这个婊子的鸡掰坑真他妈的是个好洞啊！被我们肏了这麼多次还是他妈的一样肉紧啊！」

「呵呵呵呵，她的屁眼也很紧喔！你们等一下也一定要来插插看！」身後的大支也跟着向上顶弄我的肛穴，抽送起他插在我肛门裡的肉棒：「妈的，爽！」。

「啊！∼啊！呃啊啊啊∼」我在他们的包夹下尖叫着，体下传来两隻肉棒在我肚子裡彼此的摩擦，阴道裡的衝击我还堪承受，但是大支硕大的鸡巴捵扯着我的肛门带来的直肠挤压和撕裂，却是无可忍耐的剧痛。就在两支肉棒连番在我的身体裡面捣弄的时候，一个身影跨到了我的脸上。

「幹！受不了。来！涵琪，吃我的大鸡巴。」阿大扶着他的鸡鸡塞到了我的嘴裡，然後两手捉住我的乳房，用他的肉棒对着我的小嘴抽送了起来。阿大边捣着我的小嘴边揉着我的乳房说：「喔，好柔软的奶喔，幹！真好摸。」。

我身上的白Ｔ恤和黑乳罩早就被他们脱掉了，上身赤裸裸的一丝不挂，露在外面的双乳毫无遮蔽，只能任人恣意搓揉。掀到腰上的牛仔短裙也早不知道被脱到哪去了，就连包在及腰透明裤袜裡的黑色小丁都不知道几时被他们剥除的，仅剩下有着心形图案的紫色透明丝袜，破碎的贴覆在我朝天张开的双腿肌肤和一对高举的玉足上。

阿大挺直了腰杆，扶着我的头，用他的肉棒填满了我的口腔，他一边哼哼着，一边有规律的摆动着他的屁股让他的男根在我的嘴裡进出。我的上顎和舌头被侵入的肉棒撑开，连同被插入肉棒的阴道和肛门全都被塞了个饱胀与结实，不住地受到棒体滑动的摩擦。被阿大男根撑开的舌面上感到他阴茎的温度滑过，在我的頷舌上移动。我柔软的双唇受到阿大的肉棒推挤，不时传来他下体上的阴毛的刺扎。垂悬在他阴茎底下的阴囊跟着他屁股的抽送，摆晃着打在我的脸上。

乳尖上传来细细碎碎酥麻的刺激，小伟正用他的指尖抠搔着我的乳头。小伟一边捣我的穴，一边在我身上抹挲，和身後的大支一起抚弄我赤裸的身体。他的双手把着我的腰，顺着我的身体曲线遊移，在我柔滑洁白的腹皮上来回的抚弄，接着从我的腰线向上搓动到我肋间，抓过我的双乳揉挼起来。

虽然我感到千般的屈辱，但是乳头在他手指的刺激下诚实的硬挺起来。正在被他使用的下体遭到一下又一下的撞击。阴道一下被撑开，一下又收拢，填满我整个下体的炙热异物进到我的两腿底部，顶到我的腹腔，瞬间又似浪潮向後退去，刮擦过整个肉壁，退过之处被撑开的膣腔向内缩紧，吸附住粗大的硬物，直到这支硬物再一次撑开我的肉体顶到我的小腹。

我吞含着阿大的鸡巴在他们的蹂躪下呻吟着，倒仰在大支身上被阿大的卵蛋不停的打脸，禁受着他的男根在我嘴裡的抽弄和另外两隻肉棒在我的身体裡面进出。大支的手摩着我的肌肤，沿着我的髂脊向下挼过了我柔软的小腹，抚到了我的大腿内侧。我隔着纤薄的丝袜，感到他的手掌在我大腿内侧的肌肤上裡外来回的抚摸，最後滑动到了我的浑圆凸起的耻丘上停了下来。

他在这裡粗鲁的揉摩我的阴阜，手指忽张忽合的抓拔我的阴毛，扳着我的外阴部按揉，同时推送他的鸡巴插捣我的肛门。粗大的鸡巴挤压着我的扩约肌在我的肠道裡钻，捵扯着我的黏膜。

「謔！好爽！」小伟抚摩着我洁白的肉体，抽送着他的下体说。

「幹！爽呴！今天要好好享受这破麻的肉体！」大支幹着我的屁股说，同时用手搓揉着我的身体。

干涸的肛管吸附力更强，紧密的吸合他的肉棒，而且他很故意，阴茎只在肛管前面两三吋地方摩擦，并不进入到我的直肠裡面。这裡正是括约肌所在，神经密布，是屁股最紧緻的、最敏感的地方，他却用那连我的阴道都承受不了的巨大阴茎和龟头塞在那个小小的洞裡抽送。

每一次的移动都疼得我五官纠结在一起，本能的缩紧下体，咧嘴「嗷嗷」的哀号。癴缩的下体更增加了插入的难度，使他们每一下的插入都要更用力的把鸡巴推进我的穴裡，也使我被插入的每一下都更痛苦。但是相反的却增加了我阴部和屁股的紧緻度，反而把鸡巴吸得更牢，令他们感到他们的抽插变的更爽快。

「喔！妈的，好爽，又要射了！」小伟趴在我身上，用力的一下一下把他的鸡巴捣进我的阴户，我身下的大支缓慢的摆振他的下体，用他的肉棒在我的肛道裡慢慢的摩擦。我在他们中间痛哭着，扭动着还能活动的上半身，想分散阴道和肛门裡的压力，耳裡还传来大支对小伟交代的声音。

「别太快射啦！要慢慢享受。」大支说。

他抚弄我外阴部的手移到了我的罅缝边，一面掰开我的阴户压揉我的大阴唇，一面用手指抚弄我的两瓣小阴唇还抠揉我的小阴蒂。

「幹，管她的，射了就再幹她一次。」小伟说，他喘着气，用力推送着下体捣着我的小穴：「反正我很久没幹妹了，积了很多，干脆一次都射给她。」听到这裡，我又哀哭出声来：「呜呜…不要啊！」

「幹！你看你，你把她又用哭了啦！」阿大在旁边指责小伟：「来来来，让开，换我给她安慰……」

「好啦，好啦！让你，让你……」小伟直起身子，把住我的两胯，又用力的在我阴户裡捣了几下，才拔出他的肉棒站起来：「幹，给你了。」

「啊！」我哭号起来，阿大忙不迭的就往我身上爬，不顾我的啼哭，扶着他的鸡巴就要往我腿中间插。我扭着身子挣扎，仰起脸嘶号着：「不要啊！不要啊∼啊嗄嗄！」

「我肏，你还不是一样。她哭更大声了啦。」小伟嘲笑着阿大，同时伸出手来想帮忙阿大捉住我挥动的双手。

「幹，那是因为她还没被我插好不好，等下插进去她就会爽的说阿大哥的插得她好爽。」阿大拿出刚刚羞辱我的事回击。他一边跟小伟鬥嘴，一边想把他的鸡巴插进来。我扭动着，在大支的环抱下号哭着抗拒，弓起身子挥舞两手拍打他。

「呴呴呴，还这麼有力喔，等下骑起来一定摇的很够劲」阿大戏謔着我，一边遮架我的动作，一边想把他的鸡巴对準我的阴户。小伟捉住了我的两隻手腕，把我按回大支身上。

「哼哼哼，妳还是省点力气等被幹的时候再摇吧。」大支说着，同时捉过我的手，环抱住我的身躯，像刚刚一样扠住我的喉咙把我压到他身上。

「啊！」我倒到大支身上，被他控制了上半身，但我不死心的顶起了身体，摆振着下半身想要抗拒，一动起腰部就感到肛门一阵剧痛，大支的肉棒在我的肚子裡滑擦着我的肉洞，跟着我臀部的动作撕扯我的肛门。

肛门的剧痛让我下身的挣扎減缓了下来，大支一手扠着我的下頷把我的头向後扳到他的脸旁，一手向下扳住我的膝弯把我穿着丝袜的大腿掰开，同时用他的脚勾住我的腿固定我。小伟在旁边帮衬大支，他按住我的两隻手腕，用另一隻手帮忙大支按住我的膝弯。我仰着脖梗，脸颊被迫贴在大支的脸颊上，感受到他用恶心的嘴唇在我脸上亲吻吸吮。

「幹！妈的，有精液的味道！」大支咒骂着，却伸出他的舌头舔我的脸颊和耳垂：「但是，夹杂着精液的女体香更有味道……。」在我正因为他的变态而感到震惊的时候，阿大捉起了我另一只丝足，把它高高的举起，用他的龟头对準了我胯下的裂缝，用力的一顶，阴茎「啾」的一下就滑入了我的阴道裡。

 （二十）
「啊～～！」

我感到阴道又被撑开，一阵绝望随着进入身体的异物袭来，身体立刻软瘫了下来。两支肉棒在阿大插入我的阴户之後即刻开捣，阴道和肛门传来的强烈刺激让我又「啊啊啊啊」的哀叫起来。

阿大俯在我的身体上，将双手撑在我身体的两侧，快速摆动他的骨盆强姦着我。我倒在大支的身上，咬牙挨着他的鸡巴。他卖力的在我身上行淫，彷彿要在我身上姦个够本似的用力的在我的阴道裡抽插。

他总在一阵滑利的抽送之後，突然猛力的摆动他的屁股，用他的骨盆撞击我的阴部，把他的鸡巴一下一下捣进我的身体最深处，顶到我的子宫上。每次都撞得我忍不住「啊！啊！啊！」的惨叫出来。在我被他的鸡巴顶得忍不住「啊！啊！啊！」的叫出来的时候，他立刻又用一阵滑利的抽弄摩擦我的阴道，弄得我又忍不住向前弓起身体「嗯嗯」的闷哼起来。

每一次他的阴茎进到我的身体裡的时候，都会挤压着我的膣腔把它撑大，牴触到我的肠壁，让我强烈的感受到插在我肛门裡的另一根肉棒。那支插在我的屁股眼裡的鸡巴，像便祕的硬屎一样的梗在我的肛门裡。而鸡巴的主人──大支，正双手把着我的腰，用那支巨大的肉棒在我的屁股眼裡用力的姦淫。
大支粗大的肉棒拓开了我的肛门，推送着硕大的龟头在我的身体裡面移动。他庞大的龟头像一颗球，推挤着我的肛道进入我的直肠，龟头後面粗硬的棒体摩擦着我肛门的括约肌。肛门的外环被澎大的阴茎绷张成圆溜溜的肉箍，紧紧地套住了侵入了我後庭的棒体。龟头沿上突起的棱子刮擦着我的肉壁，一来一往粗鲁的抽送着填满了我的屁股洞。插入时拉动屁眼周围的肉挤进了我的肛门裡，出来时又抻扯着直肠的内壁向外吸。这一挤一拉的抽送撕裂我的肛门，带来剧烈的疼痛。

要命的是他始终是不紧不慢的抽送，而且只在我肛门进去两三寸的肛道间摩擦，这正是肛门最会夹缩的地方，但也是神经丛最密布的地方。强力的摩擦造成周遭的皮肉随着阴茎的进出被推挤的跟着翻进翻出，那滋味别说有多难受了。我痛苦的倒在大支的身上，禁受着肛门被拉扯绷裂的剧痛，「啊啊」的哀呼着。疼痛让我用力腆起肚皮向後仰，将骨盆拱到最高，想离他的鸡巴远一点，希望能減少大支鸡巴插入我肛门的深度。

其实这并没有用，一来是因为之前从没有过肛交经验的我根本就不知道该如何应对这隻插入的肉棒，也根本不知道用力挺起屁股是让我的臀肌收缩，更是根本不知道这反而会让我的屁股把插入的棒体夹的更紧，让我被幹得更辛苦。一来是大支本来就只要插到这裡享受我括约肌夹缩他肉棒的快感，我自己抬高了屁股反而会让他姦起我来更省事。

果不其然，我挺起臀部的动作缩紧了後庭的肌肉，臀肌的紧绷又让我的肛门更加的收缩，令我的屁眼更加倍的夹紧了大支的鸡巴，更强烈的使我感到阴茎的插入和插入的阴茎在我肛门裡移动的状况。所以每一次的抽送都痛的我齜牙咧嘴，禁不住的嘶吼、惨叫，我绷紧了身体忍受巨大的鸡巴在肛门裡进出，生不如死的苦熬着阿大跟大支的淫根在我肉穴裡的抽戳。

但是他跟正骑在我身上的阿大一样，毫不留情的在我身体裡面抽送他们的大阴茎。他擓起我的大腿让我的两脚分开，方便他们俩人用着粗硬的肉棒在我的身体裡行淫。偶尔再加上个小伟，当他没有在周围遊走拍摄我被姦淫的样子的时候，他就会跨骑在我的脸上，把他那醜陋的脏东西塞进我的小嘴裡面要我含着。然後一边推动他的屁股在我的嘴裡抽送着他的阴茎，一边跟阿大、大支两人一起嬉闹着。

当然他在姦淫我的时候也没忘记拿着摄影机，对着我含着鸡巴的小嘴，仰天裸袒的雪白胸部，纤细平滑的粉嫩腹皮，以及浑圆突起，在最凸出处点缀着一撮乌黑阴毛的饱满耻丘拍摄。更不用说是把镜头对着我张开的两腿中间，拍摄阿大跟大支一直在那前後抽送着往我身体裡面插进拉出的黑肉棒。

我躺在他们三个畜牲中间，被他们三个同时包夹着进行惨无人道的4p轮姦。阿大先在我的阴道裡射了一次精，旋即起身换小伟跪到我的两腿中间，扶着他的鸡巴插入我还淌着精液的小穴穴裡开始抽送。而阿大则是扶起我颓软的头部，将他刚从我阴道裡拔出来，还湿湿黏黏，沾满了他的精液和我阴道分泌物的鸡巴塞进了我的嘴裡。满嘴的腥臭令我作呕，但痛苦的悲呼却在小伟的阴茎进入我的身体和阿大的肉棒插入我的嘴裡之後变成沉闷的嘶嚎。两隻乳房也在胸前随着身体被姦淫的动摇不停的上下晃浪，引起了他们的兴趣。

「妈的，涵琪这两隻奶长的又白又大。」他们一边说着，一边不停地轮流伸手抓揉我的乳房，嘴裡还不断的羞辱我：「看看，涵琪你的奶这麼柔软，生来就是想给男人揉的吧，嗄？」

「没有！我没有！」我无力的在内心裡吶喊着，但是一隻阴茎堵在我的嘴裡，我无法发出声音抗辩，心中的悲伤、愤懣和肉体的疼痛全化做了嘶嚎。

「呜～！呜～！」我大声嘶吼着，一半是抗议，一半是想发泄因为被群交带来的痛苦。但这并不能引起他们的怜悯。只有更多的嘻謔。

「这麼开心喔？还叫得这麼爽，嗄？」躺在我身下的大支，从背後伸出一隻手环抱住我的身躯抚弄着我的乳房，他时而在我的胸部抓抓揉揉，时而捏着我的乳尖捻转。他一边捫弄着我的双乳，一边用淫语羞辱我：「很想被揉吧？是不是常常在晚上一边揉着自己的奶，一边想着在被阿豪插呀？」

大支口裡的「阿豪」就是指我暗恋的豪哥。他虽然嘴裡说着話，但胯下的巨根可是没停，一顶一顶的不断在我的直肠裡抽送。粗硬的肉棒胀满在我的肛门裡一来一往的滑动，痛得我齜牙咧嘴的躺在他身上大声呻吟。但因为嘴裡塞着阴茎的缘故，只能发出像牛吼一样「喔～！喔～！」的声音，还为此牙齿碰痛了阿大的阴茎。

「啊幹！」阿大在我的牙齿碰到他的棒身的时候痛叫了一声，接着「啪啪啪啪！」一串清脆响亮的耳光就甩到了我的脸上。我痛呼起来，接着立刻就哭了起来：「啊啊噢噢！呜呜…。」

「幹！含好啦！不要用牙齿！」

「嗯，嗯。呜呜呜呜…。」

我害怕的应承阿大，同时「呜呜」的哭着承受大支的姦淫。在大支疯狂的用他的巨根衝刺我肛门的时候，其他人也没放过我。小伟在我身体上衝刺了一阵之後，终於吁了一口气，把他下体裡的灼热白浆射进了我的身体裡。阿大在小伟把精液泄进了我的身子裡之後和小伟交换了位置，用他的膀子架住我两条穿着紫色透明丝袜的大腿，一边汙言秽语的羞辱我，一边摇着他的屁股把他的阴茎拱进了我的阴道裡。小伟则是跪坐到我头部的上面，分开两腿包夹在我的耳侧。像阿大一样把他刚射完精，又黏又臭的鸡鸡塞进我的嘴裡让我含着。

「舔干净啊！」他说。然後一手扶住我的脸颊稳定我的脸，一手拿着摄影机拍摄他放在我嘴裡抽动的阴茎

「呜嗯…呜嗯…呜嗯…」我的脸部被小伟的双腿包夹着，倒仰着的头部被大支抓住脑後的长髮，抵在小伟摆动的下体上。除了悬吊在小伟胯下的醜陋阴囊不停的在我眼前摇晃之外，我什麼也看不到。他们一边不停地用阴茎戳弄我，一边还不停的羞辱我：「喜欢吗？嗯？这样弄妳很爽吧？」

「是吧！喜欢吧！嗯？三支鸡巴一起姦妳让妳感觉很爽是吧！嗯？是吧？」他们一边姦我一边问，我的嘴裡，阴道裡和肛门裡都被填塞得满满的，三隻鸡巴对我身体的衝击让我说不出話来，但他们也没有因此停止羞辱我。

「不说話？别装了，妳喜欢对不对！妳看妳奶头都硬起来了，嗯？好硬喔！」阿大用手指抠弄我的奶头。我感到我胸前的乳头因他的抠弄而在弹抖。

「呵呵呵呵，一定是。看看她含鸡鸡含的有多开心哪！」小伟扶住我的脸，挪了挪身子，让我的脸从他的腿中间露出来。灯光从天花板上撒下来，刺在我的眼睛裡，逆着光我看到他正俯临在我的上方，拿着摄影机对着我的脸，拍摄我含着他的鸡鸡的画面。

我想转过脸去，但立刻被他伸手扶住。他一边拍摄一边抽动着屁股，让那隻阴茎在我的嘴巴裡滑动，用他的龟头前前後後摩擦我的双唇，使他的肉棒搅动我口腔裡的津液，发出「咕啾」「咕啾」的声音。同时还「霍霍霍霍」的笑着说：「看看她，哈我的肉棒哈的流了好多的口水，把我的龟头都涂的湿湿亮亮，插起来滑溜滑溜的。」

「哈哈哈哈！」他们都笑了，随之对着我爆出更多的淫言秽语。最令我不堪忍受的是他们竟然拿我对豪哥的恋慕来羞辱我，这刺激一下就重击到我的心坎上。我闭紧双眼，想要关住自己的耳朵，不让这些邪言秽语传到耳裡。可是没用，闭上双眼不但无法阻止这些侮辱性的言词侵入我的心裡，反而更清晰的感到他们的肉棒对我股间的戳弄，那是一种羞耻与屈辱一起被异物填充在下体裡的堵塞感觉，紧迫的使我几乎无法呼吸。

膣腔裡阴穴被阳物填满的鼓涨，抵压住了肛门孔穴裡正在抽拉的大肉棒撑肠柱肚的扩张。两者的刺激交迭着，传来了填塞在我肛门和下体裡的条状硬物用力向我肚子裡蠕动的推移和挤迫。但除了肉体的伤害，言语的伤害仍旧持续袭来。我含着嘴裡的鸡鸡悲愤的忍受着这些羞辱继续无止尽的向我威压，跟着在我乳房上游移的手掌和抽弄的鸡巴往我的身体裡侵犯。

「我这样揉妳的奶，妳一定觉得很舒服吧？对不对？」話语声中有一隻手握住我的一只乳房向上拉起，上上下下的抓揉了几把，然後两隻指头捏住了我幼嫩的乳尖，将我的乳头向上拉起来开始揉捻：「这样呢？这样捏妳的奶头爽不爽？」

「呜」一阵刺痛、酥麻和屈辱像电流般刺激到我的全身。我禁不住这样的感觉闷哼了一声，随即感到有人用虎口挟起了我的两边乳房，将它们挤拢到一起。我才刚知觉到我的两个乳头被挤得高高耸起，接着立刻就感到乳房细嫩肌肤上一阵刺刺的疼痛，而且马上有一个湿润的东西紧束住我的乳头向上嘬，原来是阿大张嘴吸住了我的乳头，他的鬍渣刺到了我雪白的乳房上。他一边用双手握住我的两隻乳房捼搓，一边一口一口的像鸡啄一样分别吸啜我的两隻乳头，吸啜的空档还不忘同时还嘲弄我：「用捏的不够爽，用吸的怎麼样？喜不喜欢给人吸妳的奶？」

「呜呜呜呜！」我在他们的姦淫下哀呼，塞满肉棒的嘴让我只能「呜呜」的哼叫着。

屈辱和酥麻的快感混乱了我的脑子，我含着小伟的鸡巴无法反应，也不知道能如何反应。乳尖上一阵强烈的刺激传来，原来是阿大振动起舌尖在我的乳头上快速的舔动。我在乳尖上传来的刺激下「嗯嗯嗯嗯」的呻吟起来。小伟把鸡巴从我嘴裡抽了出来，扶起我的头，让我看阿大怎麼玩弄我的乳房，对我加以羞辱。

阿大伏在我的身上，两手捏着我的乳房把它们集中在一起，一边像狗一样伸出舌头舔我的奶头，一边挑着他的那双贼眼瞟着我，说：「喂！涵琪，妳的奶头勃起了耶，很爽是不是，喜欢被男生舔奶头对不对？」

我不想理，不想看，把脸转向旁边，让自己软倒在大支身上，想要忽略来自乳房上的感觉。小伟拨弄着我的头，想把我的头扶起来。我闭紧眼睛，软软的摊着随他拨弄，但我闭上眼睛并不能阻止他的羞辱，我的耳裡还听到阿大的声音，他一边舔一边说：「别装了，我知道妳这个贱货就喜欢给人舔奶子对不对？奶头都勃起了还装！」

「喂！妳还装？试试这怎麼样？」阿大看我没回应，立刻换了个方式整我。他的話音还未落，我的乳尖上立刻传来强烈的刺激，原来阿大振动起他的舌头，对我的乳头展开猛攻。

我「啊！」的一声叫了出来，他们都乐了。大支替过小伟，揪住我後脑的髮丝抓起我的头，用他的手拄着我的头，要我看着阿大用他粉红色的舌尖在我雪白的乳尖上颤动。我闭紧了眼睛，尽力的把头别向旁边。乳尖传来的麻痒在我的身上爬窜，我胡乱的拨动手臂，想逃离这样的感觉。小伟立刻捉住我的双手将它们向两边拉开，高高举起，使我成一个大字形的姿势，让阿大可以恣意的在我的乳头上舔弄。我紧闭住双眼扭动起身躯来，想摆脱乳头上的酥痒带给我的混乱和羞耻。

阿大加快了他舌头在我乳头上振动的速度和力度，不停的挑拨我的乳头。他进入我下体的阴茎同时也硬撑撑的一顶一顶撞到我的小腹底端。粗滚滚的柱体撑大了我的膣腔，不停的抵触到实满在我的肛道裡抽扯的巨大肉棒。阴道和肛门裡被阴茎填塞後鼓囊囊的窒塞感，和勃起的乳头上不断传来舌尖触碰後电流样的酥麻感，强烈的令人无法承受。我禁不住的抬起脸来哀求着这几个大男生说：「不要！不要！这样我受不了，不要……。」

（廿一）
「受不了？」他们爆出一阵大笑：「欸！涵琪说她被我们幹到受不了欸！妈的，我们真是太能幹了啦！哈哈哈哈！」

我顾不了羞耻，卑怯的乞求他们：「求求你们！我…我受不了了…求求你们放过我吧。」

听到我的哀求，他们都笑了，笑的很邪恶：「哪裡受不了了呢？妳说说看，妳只要说清楚了，说不定我们可以让妳好受一点。当然，用我们的鸡巴。哈哈哈哈！」

听到他们这麼说，我心裡後悔死了，但話已说出口，无法收回了。小伟揪着我的头髮，把我的头拉起来让我仰面对着他。他一边抓住我的头髮摇晃着我的头，一边说：「对呀，妳说说看，哪裡受不了，说得清楚了，说不定我们可以放过妳。哪裡受不了啦？嗄？」

阿大揉着我的奶，说：「是不是这裡？是不是这裡？嗯？」他边说着，边把我的奶往上抓了几下，问：「是不是奶子受不了了啊？」

我还没从乳房被捏的疼痛上缓过神来，立刻就感到原本插在下体裡的硬物滑了出去，随即肉户一痛，一个宽宽扁扁的硬物塞了进来，快速的在我的阴道裡掏弄起来。我定下神来，才发现原来是阿大把两根手指駢在一起，插进了我的阴道。但下体随即而来的强烈刺激，却使我无暇顾及其他，又哀声惨叫起来。

「不是奶啊，那是不是这裡？」他侉在我的股间，一手按着我的小腹，一手用手指快速地对我阴道裡进行指姦。我感到他指节的进出「咯登！咯登」的硌痛了我的下体，他的指甲刮痛了我的阴唇和阴户，也刮伤了我阴道的黏膜。我抖着骨盆「啊呀！啊呀」的惨叫起来，他还毫不心软的用手指大力的抽插我的阴道，问：「嗄？那是不是这裡？嗯？是不是这裡？」

「啊啊啊啊！好痛啊！」我大声哀叫着，痛苦的嘶吼：「是！是！是这裡，是这裡！不要再弄了，好痛啊！求求你放过我吧…呜呜呜…。」

阿大缓和下了他手指的动作，改成慢慢的在我的阴道裡抽送，同时说：「这裡是哪裡？嗄？说出来就考虑放过妳。」

我大张着两脚倚在大支身上，双手被小伟捉着举起在两边。虽然听到了阿大的話，但羞耻的无法回答，虚弱的只是哭泣。阿大见我没回应，就把他的手指又往我的身体裡用力一捅，再度大力地用手指抽送起我的阴户来。

「啊啊啊啊！不要弄了！不要再弄了！我说！我说！」我大哭起来，痛得用力的摇动身体，拼命的哀求阿大。

「好，妳说，这裡是哪裡？」阿大又缓和下了的动作，用手指慢慢的在我的阴道裡抽送。

「阴…阴道」我抽抽噎噎地回答。

「不对，说错了。这裡叫小穴。」阿大的手指瞬间捅进我的阴道裡，力量大的像捶打我的阴户一样。

「啊！」我痛得再度尖叫起来：「小穴！小穴！……啊！」

他用力的在我的阴道裡抽插他的手指，捅得又深又粗鲁，几乎连拳头都要挤进我的阴户裡了。我的两腿之间遭到像拳打一样地撞击，大小阴唇被他的掌指关节撞得啪啪响。他的手指有几下似乎插到了我的小穴顶端，连花心子上都传来一阵剧痛。

「啊啊啊！小穴！…是小穴！是小穴！是我的小穴！…啊……！」我发出凄厉的哀号，坐在大支的身上用力振动身子。身体痉挛的力量之大，连捉着我双手的小伟都差一点都没捉牢。身下的大支也叫了起来：「喔靠！缩得妙！涵琪的屁眼夹好紧！」

「妳的小穴怎麼了」阿大又缓和下了的动作，慢条斯理地用手指抽插着我的阴道问。

「我的小穴，我的小穴受不了了…。」我哭着回答。

「妳的小穴怎麼受不了了」他缓缓地抽送着手指，又问。

「我的小穴被…被弄得受不了了。」我吸啜着鼻子回答。

「是被玩。」他冷酷地说。

「是…是被玩得受不了了。」我哭泣着说。

「被谁玩？」

「被…被…」我抽咽着，不知道该说什麼好。

「被大家。」

「被…被大家…」我悲从中来，又哭了起来。

「很好，重新再说一次！」

「我…我的小穴…我的小穴被大家玩得受不了了…。」我哭着回答。

「还有呢？」大支从我的屁股底下发話了：「还有哪裡？还有哪裡被玩得受不了？」

「胸部，我的胸部……」我啜泣着说。

「胸部？什麼是胸部？听不懂啦！」他从後面一把捉住我的乳房，用力的挤揉：「是不是妳的奶子？」

「啊呜！」我痛的叫出来，一边扭动身体想要躲避在我乳房上抓捏的手掌，一边回答：「是！是我的奶子，是我的奶子被玩的受不了了。」

「是奶子就要说奶子，说什麼胸部。」大支駡道。他转揉为抠，放开了我的奶，改用食指和拇指在我的乳头上抠搔捻揉。

「现在呢？嗯？用抠的喜不喜欢？」大支又问。

「……」我不知道该说什麼。他见我没有回答，就用力捏住我的奶头往上拔，并且一抖一抖的捏住它们向上拉弹：「说話啊！喜不喜欢？」

「啊呜！」乳头被捏拔的剧痛像箭一样刺进我的脑袋，我呜呜的哭了起来，哽咽的说：「喜欢……」

「喜欢抠的啊，还是喜欢拔的？」

「……」我两个都不喜欢，却被迫选择，根本不知道该回答那个，大支不给我犹豫，一看到我迟疑，立刻就对我的乳头捏下去。

「啊！」我马上痛的大叫，直觉反应的回答：「捏的！捏的……！」

「哼哼，说妳贱，妳就是贱，奶子喜欢给人用捏的。」阿大说着，伸手揉了揉我的乳房，他慢条斯理的拖拉着他的手指在我的阴户裡面抽送，同时把他的脸逼近我的面上问：「还有那裡被玩的受不了了啊？」

「没有！没有了！」我害怕得连忙回答，生怕他们等一下又找到什麼理由虐待我。

「真的没有了？有要说出来喔！」阿大一边慢条斯理用手指掏着我的阴道，一边用另一隻手缓慢而有力的揉着我的奶，彷彿漫不经心的在我的奶头上一下吸，一下舔的边玩弄我的乳头边说：「没有了吗？」

「没……没有了……。」我畏惧的回答阿大。

「好，那等一下我们就来玩烂那个没有受不了的地方。」

「不要！不要！」我吓哭了，拼命的摇头，大声的喊。

「那还有那裡？」他们都邪恶的笑了：「说！」

「还…还有屁股…」虽然是肛门，但我羞耻的说不出那两个字。

「甚麼屁股，是菊花！」身下的大支在我的屁眼裡用力捣了一下。

「啊呀！」我痛的身子瞬间一抽。大支鸡巴突然用力插入瞬间的摩擦，彷彿把我的肛门搓掉了一层皮。大支一边扳着我的腿根方便阿大的手指在我的身体裡进出，一边说：「看妳屁眼这麼紧的样子，就叫小菊花好了！」

「是…是我的小菊花。」害怕再遭到折磨的我抽抽噎噎地顺着大支的意思跟着说。

「哈哈哈哈，涵琪的屁眼是小菊花！」他们爆出了一阵大笑。我羞辱的把脸撇向旁边。

「妳的小菊花怎麼了？」

「我的小菊花…我的小菊花…呜呜呜呜！不要了，不要再玩弄我了，求求你们！」我再也说不下去，羞耻的哭了出来。

「哼哼哼！我们今天找妳出来就是要来玩妳的…妳以为阿豪真的看上妳这个破麻呀？」大支冷笑起来，他举手抓着我後脑上的长髮把我的头向後拉，让我的脸贴近他，另一手环抱着我，勾起他的脖子将他的脸贴住我的脸，用他的牙齿啮住我的耳朵，说：「学妹，这还只是前菜咧，妳就受不了？等下我们还要玩妳玩很久耶！」

说完，他张嘴放开我的耳廓，伸出舌头在我脸颊上舔了一下：「噯呦～！有精液的味道。」

接着咬住我的耳朵，开始用力的向上顶动他的鸡巴。他一边顶动他的鸡巴抽插我的肛门，一边吸吮我的耳垂，并用舌头在我的脸上舔舐，还不忘羞辱我：「嗯？学妹，为什麼妳的脸上会有精液的味道呢？因为妳喜欢给人幹，幹完射在脸上，对不对？」

「呜！」我没空回应他的问题，甚至没空感觉羞辱，因为我感到硕大的龟头又再一次的在我肛门裡移动，撕裂的菊门跟撑绷的肛管令我腆起身子哀呼起来。

阿大把手指抽出了我的小穴，从我的胯间直起身来，用我雪白的乳房揩了揩他手指上我阴道的分泌物，说：「为什麼脸上会有精液呢？因为涵琪是破麻，喜欢含着鸡鸡给人骑！」

接着伸出他的双手手指捏住我的两隻乳头用力的向上拉：「对不对呀，涵琪？」

「啊！」被拉起的乳房长长尖尖的被吊在半空中，像两座白玉般小山丘一样的耸立在我眼前，整个乳房的重量都集中到了乳尖上那被紧紧钳捏住的两粒粉红小蓓蕾上。乳头上的疼痛让我更加大声的呼号起来。

阿大才不顾因乳头被拉扯而哭叫扭动的我，他用手指钳紧了我被拉起的乳头用力拧转，我的乳房被他拉得都变形了，他还一边在指间捻转着我的乳头上下弹拉，一边对肛门正在受苦的我说：「才这样就受不了？那这样捏妳的奶头呢？更爽对不对！因为妳就是天生贱货，喜欢给人捏奶头。妳妈给妳取名就是要你张开大腿当含着鸡鸡给人骑的破麻嘛！哈哈哈哈！」

说完他们就都大笑起来：「反正妳早晚要给人骑，今天就让我们先来把妳好好的骑一骑！让妳早一点习惯含着鸡鸡给人骑」

接着他就放开我的双乳，趴向我的身上，伸手捏住我的下巴，用力摇了摇我被大支撑拄住的头，说：「等我们骑够了，再找别人来骑，这样妳永远有鸡鸡可以含，也永远有人会来骑。哈哈哈哈」

阿大说完，就握住我的两条腿把它们分开，然後再度抽送起他重新插进我下体裡的鸡巴。两行泪水从我的脸上滑下。小伟接手拉过我的头，扶起他硬挺的鸡巴插进我的嘴理，让我开始帮他口交。

他在抽动鸡巴前还不忘在我的乳房上揉搓了几下，然後才把姿势乔好，在用摄影机对準我的脸开始拍摄我含着他鸡巴的模样之後，才接着在我的嘴裡抽送他的鸡巴。我被动的含着他的鸡巴，由着那隻阴茎在我嘴裡滑动。

「喔！湿淋淋地滑进滑出囁！」小伟挪动了一下身子，向前倾到我身上。他的骨盆抵到了我的嘴，黑黑的阴毛也扎到了我的唇，两颗睪丸软软的垂在我的脸上。嘴裡硬硬的肉棒捼着我的上顎滑进我的口腔，顶到了我喉咙裡。虽然我的脸被他的胯下遮住了，看不见任何东西。但我可以我听到他对阿大说：「幹，涵琪好多水喔，插出好多白浆呢！阿大你的鸡巴都被她弄得黏黏滑滑的了。」

原来他俯在我的身上，是在用镜头对着我的股间拍摄阿大在我下体抽送的肉棒。我含着小伟的肉棒，羞耻感让我夹了夹双腿。我知道其实那都是他们内射在我阴道裡的精液，但我无能申辩，只能忍着肉体和精神的双重侮辱。

「妈的，就跟你说我比较会幹啊！一下就幹的她直流水。」阿大随手摩过的我的柔滑的大腿内侧按住我的膝盖分向两边，同时向前突进他的骨盆抽插着我的阴部，一本正经的对在旁边大叫「屁啦」的小伟说：「你要是没用鸡巴塞住她的嘴，等一下就会听到她爽得叫阿大哥哥！」

他边说着，边把双手沿着我的膝盖继续向我穿着丝袜的小腿下面摸，摸到我纤细的足踝处，就抓住我的脚踝把我穿着丝袜的双脚高高举起，向两边推开，继续腆起肚子在我的阴道裡抽送他的阴茎。

小伟看到阿大这样幹我，「哈哈哈哈」的就笑了出来，说：「幹！你这个样子好像在骑哈雷机车喔！」

「骑哈棒鸡掰啦！」阿大也笑了，回答小伟说：「骑涵琪哈肉棒哈得一直漏水的鸡掰！」接着他就大呼一声：「涵琪，用妳的鸡掰哈我的肉棒吧！」然後握住我高高举起的脚踝，夸张的用力在我的阴道裡催送他的鸡巴。

他的阴茎穿刺过我两腿的中间，填塞在我的肚子裡，我感到那颗膨大龟头涨满了我的下体，从我的身体裡面撞击我的小腹底端。龟头边沿的棱子在我的阴道裡面往复的刮搔着，跟着填塞在我臀部中间的孔穴裡的那隻巨硬撑物一起，一前一後的充塞我的身体，摩挼我的肉穴。

「呵…呵…呵呵！」我被他们捉着、举着拉开双手双脚，躺在大支的身上呼号，遭受着两隻肉棒同时抽插在我的阴道和肛门中的姦淫。

从刚刚开始，我的身体裡几乎一直是同时插着两支阴茎。大支一直把他的阴茎插在我的屁眼抽送，空出我的阴道供小伟和阿大两个轮流姦淫。他们一个趴在我身上姦淫我的小穴的时候，另外一个没有轮到的就会在旁边遊走，拍摄我被其他人群姦的画面。撑不住的时候就会把他的肉棒塞到我的嘴裡，一方面可以用我的小嘴帮他消火，同时另一方面还可以保持他鸡巴的硬挺，以便在他想要的时候可以随时提枪上我。

插到嘴裡的鸡巴上面黏黏糊糊的混和了我的分泌物和他们射出的精液，腥臭的令人想吐。可我无能为力，只能躺在ＫＴＶ的包厢裡面由着这三个大男生欺负。但是苦难总会过去，我嘴裡含着一隻正在插弄的阴茎，在进入下体的两隻阴茎一先一後轮流的反复插送中忍耐着告诉自己，他们迟早要结束的，只要让他们玩爽了，我就可以得到解脱。

我才正想着，就觉得嘴裡的肉棒一胀，小伟在我的小嘴裡发射了。一股黏稠的热流从他的龟头中间喷出，爆浆在我的嘴裡。跟刚刚一样，他射出来的精液又多又浓，灌满了我的小嘴。

虽然我跟刚刚一样，被他射在我嘴裡黏糊糊的精液呛得又噁心又难受，但奇怪的是我突然有一种如释重负的感觉，尤其在看到小伟从我嘴裡抽出来的鸡巴无精打采的垂在他的襠下，跟着他的阴囊一起软软的在我面前晃啊晃的的时候，更觉得似乎鬆了一口气。

（廿二）

退出战局的小伟捉起我的双手将它们向两边张开，露出我赤裸的身体方便阿大他们的手在我身上挼弄。肛门裡的摩擦开始变快，挤满了後庭的肉棒让我的肛门又痛又涨。趴在身上的阿大还抓着我的双乳一挺一挺的在我的阴道裡抽送他的鸡巴，身下的大支已开始了在我肛门裡的衝刺。

阿大竖起身来，从我的阴道裡拔出了他的阴茎，然後和小伟一起动手帮助大支把我翻过来方便他衝刺。我双膝着地跪在包厢的地板上，被阿大压着赤裸的上身趴在他的大腿间。他抱着我的头，让我的嘴裡含着他的鸡巴撅起雪白的屁股，耸立着一片糊浆狼藉，像雨後的半屏浑圆山壁一样水淋淋的下体对着大支。

阿大一边按住我的头，一边坐在地上拍打着我的大白屁股招呼大支。我含着嘴裡阿大的鸡巴闭紧双眼，做好承受被大支巨根插入的準备。大支扶着我的屁股就把他的肉棒往我的肛门裡插，我感到肛门瞬间一涨，接着就是一阵剧痛袭来，那巨大的肉棒挟着我的屁股肉跟剧痛一起扎进了我的肛门裡。

「哼嗯！哼嗯！」接下来大支巨根的抽刺令我几乎痛不欲生。我一边含着阿大插在嘴裡的鸡巴呻吟，一边趴在地上被大支像狗一样的从背後狂肏。他越幹越激动，先是抱起了趴在阿大身上的我，让我跪着接受他从背後的衝刺，接着又用力搓揉起我身上每一吋的肌肤。

他一手环抱我的腰，向下抚摸我的肚皮和搓揉我的耻穴；一手上上下下在我的乳房和脸颊，颈项来回游移；有时抚弄我光滑的肌肤，有时扳过我的脸亲吻。那巨大的肉茎一挺一挺的由下向上从我的屁缝中间穿过，搓捻着我的尻穴捅进了我的直肠。

阿大坐在我的对面伸手揉着我的两隻奶，欣赏我低垂着头被大支姦淫的模样。小伟跟着来到了我的旁边，他拉着我的头髮让我仰起脸，然後把他软软的鸡鸡放进我的嘴裡，一边推拉我的头去套吮他的鸡鸡，一边拿着摄影机由上往下拍摄我含着鸡鸡吹吮的样子。

我软瘫的跪在地上由着他们肏弄了一阵子之後，大支就抱着我躺下来，用膝盖分开我的双腿，让我跟刚刚一样倒在他的身上，然後他从下面往上抽弄我的肛门。阿大伸手抵住了我分开的腿，看我的屁股穴和大支的性器交合，顺便伸手在我的小穴上挼弄。

我羞耻的想要用手遮掩，小伟却从上面伸手过来抓住我的双手将它们举起向我头部两边分开，同时把摄影机交给了阿大，让他一边欣赏大支肏我屁股的样子，一边录下我肛穴被肏姦的耻态。儘管我想把双腿夹起来，但被他抵住了一边的脚和一边的膝盖，因此我也只能羞耻的保持着双腿张开的状态，忍受着阿大对着我的肛门记录下我被大支的阴茎撑开的屁洞裡面，有一隻大肉棒在快速抽插的模样。

虽然粗大的肉棒後来只在我的肛门口紧缩的括约肌上快速往返而没有深入，但被强姦了几次之後的我已经猜到这是男生射精的前兆，儘管很痛，可是心中不觉的燃起了一丝希望，期待他能再快一点。果不其然，没多久大支就虎吼一声，一挺腰，把他的屁股用力一顶，就把他插在我肛门口的鸡巴瞬间捅进了我的直肠裡，整隻粗长的２０公分大肉棒齐根的没入了我的屁眼。

「啊！」我惨叫一声，感觉到肛门瞬间爆涨，剧痛挟带着粗大的硬物衝入了我的腹腔，忽然突入肚子中间的鼓胀几几乎要把我的身体绷裂成两半。那隻硬物拓开了我的屁管，喷射出一股灼热的流浆，千百万醜陋的精虫扭动着尾巴衝出了大支的鸡巴，跟着如洪涛般的喷流射入了我的直肠。

溢泻出来的滚烫精浆跟着龟头的跳动衝击到我的肚子裡，热腾腾的烧灼着我的体腔。那噁心的东西在我的身体裡「咕突突」的一抖一抖地将它裡面早已蓄势衝锋，準备占有女体的精虫激注到我的屁眼裡。

一开始那隻巨大的肉棒还鲜活的在我的肚子裡一跳一跳的喷射着邪秽的精浆，射着射着渐渐的就疲软了下来，接着慢慢的就不跳了。只剩下偶尔痉挛似的在我屁管裡一抽一抽的抖动，彷彿要将它最後的醜恶都一点不剩的倾注在我的肚子裡。

最後这邪恶的东西终於完全沉寂，彷彿死去了一般的疲软，停在我的肚子裡一动也不动。我也像死了一样，张着两隻穿着紫色丝袜的粉腿，跟着瘫倒在大支的身上，放鬆自己让被捉住的双手挂在捉住我的小伟掌握中，躺在那儿一动也不动。

「喔！」大支吁了一口长气，把他的鸡巴从我的屁股裡拔了出来。我感到那原本坚挺的巨根此刻虽然软趴趴的像个泄了气的气球，但当它拖着已不再膨大的龟头滑过我的屁股洞时，强烈的阻塞感仍然从我的後庭裡传来。

随着大支阴茎的退出，肉穴裡面被撑开的管壁逐渐合拢，吸附住正在退出的大龟头，增加了屁股裡的绷张与摩擦。龟头的後退也使我直肠靠近肛门端的部份渐渐的扩大，将我的屁眼逐渐拓开。我感觉到肛门的括约肌渐渐的变得更绷张。在龟头後面突起的棱子抵到肛门的时候，我的屁眼也跟着被扩展成一个大洞。

「啊啊！」我忍不住呻吟起来。儘管我的屁眼已被扩张到了最大，但是这硕大的龟头在通过我紧窄的屁眼时还是卡了一下。

「唔」我闷哼一声，忍耐着龟头通过肛门口时扩张肛门括约肌造成的撕裂和绷撑。我闭着眼睛，感到它拖拉着我的屁股肉向外走，庞大的龟头彷彿被我的屁股吸住一样，几乎停止了它退出的移动，跟我的括约肌在肛门口拉锯着。

「咿」我咬牙忍耐屁股裡肛门和龟头间拉锯的剧痛，接着就听到「波」的一声，绷张的肛门突然鬆缓了下来，这个邪恶的凶器终於滑出了我的屁股。我那禁不住鼓胀的肠道，也同时把它射进我身体裡面的骯脏黏液跟着排了一部分出去，使我感到身体裡一阵轻鬆。从肛门裡湧溢而出的精浆溼溼热热的沿着我的屁股缝垂流而下，把我的屁股底下弄湿了一大片。不过我有点鬆了口气，因为大支也完事了，现在就剩下阿大了。

大支伸手将我推开，从我的身体底下爬起来。阿大顺势把我拉起来，然後抱着我躺下，由下面将他的鸡巴向我的身体裡插入，让我趴在他的身上成女上男下的姿势。他一手张开五指插入我的髮间压住我的头部，一手环抱在我的腰间固定我的腰部，接着上下摆振起他的骨盆，在我的阴道裡顶动他的鸡巴。

他一边抽插着我的小穴，一边抚弄我湿淋淋沾得又是汗水又是精液的髮丝，还一边用他噁心的嘴巴在我的脸上吮吻，同时上下挼挲我腰背光滑的肌肤和下身紧俏的臀部。

大支跟刚刚一样，强姦完我之後还要我把他的鸡巴「吹」干净。他走过来跨立在我面前，伸手抓住我的头髮把我从阿大的身上提起来面对他，準备要将他软趴趴的鸡巴塞到我的嘴裡。

我看到他的肉棒和阴毛上都沾满了黄的、白的稀稀糊糊的烂浆，湿湿黏黏的又腥又臭，噁心的撇过头去拒不张嘴，同时伸出双手想要阻却他的鸡巴靠近我。但小伟帮着他向左右拉开了我的双手。使他很方便的一手提着我的头髮把我的脸强拉到他的鸡巴之前，另一手硬是掰开了我的小嘴把他那软蔫的肉茎塞到了我的嘴裡。接着就捉着我的头髮把我的头一按一拉的前後摇动，用我的小嘴去套吮他的鸡巴。

「呕！…呕…！」大支鸡巴上的臭味直衝脑门，呛得令我一直反胃，张大了嘴不停的作呕。肉棒上糊的烂浆在鸡巴插到我的嘴裡一进一出的时候都被我吃进了嘴裡，另外有一部分则被推挤到了我的嘴角。

他们自然不会放过这个羞辱我的机会，所以把我嘴角这些黄的白的烂浆通通用手指刮下来，趁大支鸡巴滑出我小嘴的空隙，把他们沾着这些秽物的手指塞进我的嘴裡一阵乱搅，逼我吃光这些烂浆。

最可恶的是小伟不单是把沾了秽物的手指插进我的嘴裡搅动，迫我吃下这些秽物，还不断的在旁边提醒我：「欸，涵琪，妳知道妳现在在含的鸡巴上面黄黄的是什麼吗？是妳的大便耶！妳这个便器女，不但吃了男生的精液，还在吃自己的大便耶！脏死了，好噁心喔！」

我当然知道那上面黄的白的是什麼，屈辱的哭了起来，但是这无法阻止他们的羞辱和沾了我肛门秽物的粗大肉茎磨着我的双唇在我的嘴裡前後移动。我一直挺起身子後退想要逃离插在嘴裡这隻骯脏的鸡巴，但大支不但按住了我的头，使我无法退後，还趁我反胃作呕的时候把他的鸡巴插进了我的咽喉。

「呃～呵噢...！」我感觉浑身的血都湧到了头上，眼泪飆了出来。肉棒插在咽喉上，我喘不上气，也发不出声音，他挺着肚子，跟着我头部的前後摆动抽送他的腰。我几次挣到了机会得以吐出他的鸡巴喘息，但立刻又被他捉着头髮揪回来按在他的下体上，被迫吞下他又逐渐硬起来的肉棒。

「呕！吪～！吪～！」我张大了嘴，手扶着大支的腿，随着阴茎每一次的插入咽喉而呕噁着。肉棒搓挼着我的舌頷向内深入到底，接着又向外退拔，直到龟头後面突起的边沿勾到我的唇边使我吮住为止。然後大支的屁股又再度推动这隻硬棒子插入我的咽喉令我吞下。膨胀的龟头挼娑着我的上顎和舌头在我的嘴裡一进一退的滑动，前後顶拉着我的咽喉和双唇。

鸡巴在我嘴裡的滑动，使得我嘴裡的唾液与跟肉棒带进来的空气搅和在一起，发出「呜嚕～！呜嚕～！」的声音。大支的鸡巴上黏满了我的口涎。跟着倒退嚕出去的鸡巴，被龟头後沿的棱子刮了出去，沿着肉茎向下漓落，滴沥在我的下巴、胸脯，和我跨坐的阿大的身上。

「呵呵！好淫乱的场面，看得我鸡巴又硬了！」小伟说。我一撇眼，看到了他拿着摄影机对着我拍，记录着大支在如何的用他的大鸡巴令埋头在他两股之间的我口交。最令我心惊的是在这一瞥眼之间，我看到小伟胯下的凶器又再次的坚昂挺拔，硬撑撑的直对着我，那颗膨胀的龟头红赤赤的让人看了格外胆战。

「呜呜呜呜！呜呜呜呜！」倍感屈辱的我想张口叫小伟不要拍，但是大支的鸡巴堵住了我的嘴，使我只能发出呜呜的声音。我噙着鸡巴伸出手想抢摄影机，但小伟东闪西闪跟我玩起你捉我躲的遊戏。正僵持间，大支一把捉住我的手腕将它拉到身边，并且按住我的後脑把我压制在他的下体上。我被大支捉住手腕，头部又被大支按住，只能不甘愿地含着大支的鸡巴，斜眼看着小伟用摄影机对着我。

「嘿嘿！涵琪，看这裡，笑一个！」小伟很贱的故意让我看到他拿着摄影机靠近我的脸，趁着我双唇包潄着大支抽送中之雄伟阳具的根部时，拍摄我张大小嘴贴在大支的下体上，吞含进整根巨大阳物给人抽送的模样。

被按住後脑的我不得动弹，无奈地吞含着整根没入嘴裡鸡巴，闭上眼睛尽量转过头去，忍耐着大支的鸡巴挼着我的嘴抽送的耻态被拍下的屈辱。张开的两腿之间传来穿过身体的揬触，不停从小穴向上穿到了阴道穹窿，顶在我的小腹裡。顶得含着大支鸡巴的我「哼嗯…哼嗯…」的一直发出娇吟。

阿大挺起了腰杆顶着他的鸡巴在我的阴道裡反覆的一抽一送，一抽一送。同时用他的双手来回的揉摩我幼绵绵的乳房。享受着在跟我交合的过程中，用我的性器套弄他的阴茎所带给他肉棒的快感，品味着我柔软阴唇和温暖的膣腔是如何的在他的抽动下，包吞着他的阴茎含吮挲摩。

「幹，不行了。」

我所担心的事终究成真。旁观的小伟终於受不了了，他扶着自己又硬起来的鸡巴，跑到我的後面跪下来，一手扶着我的背，一手扶着他的鸡巴往我的屁股上顶。大支见状，把他的鸡巴从我的嘴裡拔了出来。小伟伸手把我按倒，扶着鸡巴就对着我的屁股插入。

「先用妳的屁眼顶一下，销销火，等妳的鸡掰有空再幹妳。」小伟说。

「啊嗄嗄！不要！不要！求求你们，不要啊！」我感到他的鸡巴顶上了我的肛门，我的希望瞬间破灭。我以为快熬到尽头，怎料到他们的勃起没完没了！我挣扎着想从阿大身上爬起来，不过阿大那会让我逃跑，他一手环住我的腰，一手按着我的後脑把我压住，使我撅着屁股趴在他的身上。他按着我的头，抱住我的腰，挺着肚子用力的向上把鸡巴捣进我的穴裡。我趴在阿大的身上一边被幹一边哭着挣扎，但是因为被阿大压制住的缘故，还是让小伟顺利的把他的肉棒再次插入了我的屁股。

「啊啊！」我跪着趴倒在阿大的身上，发出凄厉的嘶号。小伟俯身在我的背上，扶着我的屁股，从後面用他插在我撅起的大白屁股裡面的那只粗大的阴茎，用力地往我的肛门裡抽送。我四肢着地的趴在阿大的身上被小伟肛交，边哭边觉得自己像狗一样的捱受着从背後插进肛门裡攻击我屁股的鸡巴。

他的龟头硌在我的腹腔裡一突一突往复顶弄，肉棒一推一拉的摩娑着我的肛门肉壁。阿大在我的身下看着我哭着被小伟肛交的表情，似乎觉得很兴奋。他昂起了下巴，更有力的向上顶弄我的阴门，似乎要和小伟在性能力方面一别苗头一样的，配合着趴在我背後的小伟的动作抽刺，一起姦淫哭成泪人儿的我。

大支捉住我额前的浏海将跪伏在阿大身上哭泣的我提起来，对着我的小嘴把他又勃起的肉棒插了进来。我除了哭，什麼也做不了，只能跪跨在阿大的身上，把嘴尽力张大含住大支巨大的鸡巴，继续被他们蹂躪。

他们轮流变换着位置和姿势抽插在我身上每一个可供鸡巴深入的孔穴，然後满足地把他们白浊的精液注入我的身体裡，有几次还是同时把我包夹起来行淫。我就这样不断的被他们分开双腿强压在股间轮暴，焦苦地在他们抽送的胯下扭动。除了阴户和小嘴，我连肛门都已经被他们强插过至少一轮。每一回在洞开的下体中间被粗硬的肉棒衝撞了不知道几次之後，就会听到有人说：「来，该我了。」

一听到这話，我就知道又到要换另外一个人来糟蹋我的时候了。这时候阴道裡的肉棒就会滑出去，骑在股间的男生就会爬了起来，刚刚还被佔满的小穴瞬间变得空落落。少了压在身上遮蔽光线的肉体，霎时间来自天花板上吸顶灯的投射就显得有些刺眼。

每当我想抬起手臂想遮住眼前那片刺目的白芒时，就会伸过来一隻手捉住我的手腕将我的手拉开，并把它按在地上。接着就会有另外一个人影过来，进入我两腿之间，然後压在我身上，再一次用他的身体遮住了天花板上的光线，并佔满我的小穴。

他们一次又一次将我掀倒，并把我的双腿压住推到我的身体两边，接着把坚硬的肉棒从我张开的股间顶入了我的阴门，顺着满是精液的膣腔滑进来塞住我的下体，然後一下又一下的开始往我的身体裡面衝撞。

在阴道被衝撞的同时，乳房上也会传来手掌粗糙的摩擦。一张一合的手掌总是抓捏得令我胸前感到疼痛。早在之前被轮过以後我就已经知道抵抗也没有用，认分的张开穿着紫色透明丝袜的两脚，任他们三隻畜牲一次又一次爬在我身躯上面用我的肉体作为他们的便器。

「呜…！呜…！呜…！呜…！呜…！」我不断地遭受着他们彷彿永无休止的姦淫，在他们的殘虐强暴之下因为阴茎的衝击而开始不停颠抖，更因为他们男根不停的进出我的下体，穿刺我的肛门和阴道的蹂躪而呻吟、哀号。当每次我以为苦难就要结束的时候，他们的阴茎却又再一次的勃起，然後我的小穴跟肛门就又遭到他们再一次的插入跟侵犯。

我不知道到底被他们轮流姦淫了几次，只知道阴道似乎因为被阴茎的多次插入之後，已经失去知觉而麻木了，屁股更是热辣辣的一直像火在烧。小穴裡的淫水早被不断插入的鸡巴抽干，全靠他们射在阴道和肛门裡的精液润滑。彷彿无止尽的抽插只令人觉得想死。有几次在换人的时候，我试图夹住无力的双腿，可是徒劳无功，他们仍旧轻易的掰开我的双腿把长在他们下体的兇器插入我的穴裡

（廿三）

我躺在他们三人的包夹轮姦中皱紧了眉头，两隻雪白的乳房跟着被抽插的身体一盪一盪的如胸前的白浪，随着撞击下体的摆振而跟着晃动着。但我尽量的不去看压在两腿中间的人是谁，也不去想自己心裡的感受。只要有阴茎凑上嘴边来了就张开小嘴含住，只要有男人骑到两腿中间来了，就自动分开穿着紫色丝袜的双脚让他插入。也不管塞到嘴裡的鸡巴上是否还湿黏黏的沾满了男性的精液和我自己分泌物的气味，就是拼命的放空自己，任由着男生们的东西在我的身体裡进出，生怕自己一去注意这些事，情绪就会整个崩溃。

「噢！！呵呵呵呵，百玩不腻呀！」小伟又在我的阴道裡泄了出来，他向後拔出了插在我体内的阴茎，满足的拍了拍我白皙的大腿根，说：「呵呵呵呵，涵琪，妳他妈真是个好鸡掰，幹几次都还是很肉紧，百玩不腻呀！豪哥不要妳还真是可惜。」

我无力的张着双腿瘫在地上，两眼空洞的看着远方，全身在不自主的颤抖着。肚子裡热腾腾的精液从失去弹性的小穴罅缝裡溢垂下来，沿着我的会阴流到了我的屁股蛋子上往下滴。我没有理他，失神的转过头去。慢慢的，沿着我的嘴角，从我微张的双唇之中流淌出了几秒锺之前才自阿大的鸡鸡裡面排泄到我嘴裡的白浊液体来。

黏稠稠的精浆糊在我的嘴巴周围，我高挺的鼻梁和清丽的眉头上也沾黏了一些他们向我颜射时落在我脸上的精浆。这些白浊的体液左一条右一条的纵横在我的脸上，顺着我面庞秀丽的轮廓放射状的向四边漫流。

一些精液从我的嘴角沿着我的腮颐垂流到我纤长的颈项上，一些精液漫糊在我的颧颊和双唇上。还有一些他们来不及在我嘴裡口爆的精液也溅射在了我的脸上，白糊糊的积渚在我的鼻翼还有人中的周围。不但喷得我脸上一片糊浆狼藉，弄脏了我清丽的脸庞，更弄花了我精心为爱人而描画的彩妆。

阿大和小伟都在我的身体裡射过几次精了，现在只剩下大支的鸡巴还在我的肛门裡抽送。在小伟刚把他的阴茎抽出我的阴道之後，大支立刻把我翻过来让我跪在地上趴着，然後再度挺起他的肉棒对準我的肛门，「咕」的一声把他的巨根直插到底，庞大的肉茎一下就撑破了我的屁眼，粗滚滚得瞬间紮实的填满了我的直肠。我「啊」的惨叫出来，霎时间屁股裡面变得绷张起来。

「呵！呵！呵！」我趴在地上紧紧地抓着地毯，痛得哭了出来。我拼命地用力挺胸曲背，撅起屁股，想挪移肛门的位置消纳掉大支粗长的阴茎向前抵进的力量。鲜血热热的从我白皙的大腿内侧流下，惹得他哈哈大笑：「妈的，涵琪，妳又被破一次处了！没想到屁眼被幹这麼多次还会流处女血耶！」

我不知道为什麼被内射过几次的肛门有精液润滑还会被大支插裂，或许是他的鸡巴太过巨大而又粗硬的缘故，又或许是他抽插的动作一直都很粗暴的缘故，又或许两者都是。总之在肉棒整根插满我的肛门之後，大支并没有立刻开始抽送，反而将他的鸡巴深深的埋在我的直肠裡，似乎在品味肛门括约肌套住棒体的紧緻感受。火辣辣的疼痛烧灼着我的肛门，我发现这次我的肛门伤的不轻，可能比之前小伟用酒瓶虐姦我的时候还严重。

绷紧紧的肉壁传来缓缓的摩擦，大支澎起的龟头边沿刮着我的肠壁缓缓地向外抽，我感到原本肚子裡的饱胀逐段的消弥，而已紧缩夹住肉茎的肛管又再被渐渐的撑开，到最後剩下龟头的尖端还在我的屁股裡，而肉茎前最澎大的龟头沿梗在了我的肛门的外环。我紧缩的肛门口才刚被他像香菇一样的龟头沿撑大，他又一用力将他的龟头挺进了我的屁眼裡。

「啊啊！」我刚紧缩闭拢的肛门括约肌立刻又被他的肉棒顶开，强烈的衝击令我忍不住地张开嘴哀叫。在我还没缓过气来的时候，他又已开始在我肛门裡抽送。大支粗硬的肉棒还是在我紧窄的肛门口抽插，他用巨大的男根摩擦着我括约肌段的肛道进进出出。而我抬高的肛门位置正好方便他利用重量往下插！

巨大的龟头用力一挤，塞入了我的肛门，刺得我「啊」的一声哀号，又缓缓的一拔，拉出了我的屁眼，扯得我咬着牙「嗯嗯」的闷哼。就在我的悲鸣声中，粗硬的肉棒一挤一拔的挫捻着我的肛门。异物的刺激令我的括约肌收缩，吸紧了他的阴茎前端，令他一直爽的发出「嘖嘖嘖嘖」的声音。而无能为力的我儘管遭受这样非人的对待，也只能撅好屁股跪着，涕泪纵横的趴在他的巨根之前经受，用着已经喊哑的嗓子继续嘶号，宣泄身体彷彿要被破成两半的痛苦煎熬。

「啊！啊……！我会死掉……我会死掉啊！」我声嘶力竭向大支求助，但大支毫不怜惜地继续挺动他粗大的肉棒一下一下的往我肛门裡舂捣。小伟和阿大似乎都已经尽兴，一个坐在沙发上一边抚弄自己软垂的阴茎，一边无聊的拿着麦克风跟着萤幕哼着歌；另外一个拿着摄影机在看着机上的屏幕，似乎正在回味刚才姦淫我的过程，没人在意被大支姦淫的我，正痛苦的撅着光屁股，跪在地上趴着忍受生不如死的煎熬，小伟甚至在我面容最为扭曲的时刻，还过来对着我的脸取了几个镜头。

当大支拔出插在我肛门裡的阴茎，把我从跪姿翻过来的时候，我已经陷入半昏迷。赤条条的雪白肉体软趴趴的跟着他扳反的动作瘫躺在地上。这时我眼前的影像已经一片模糊，只看到大支朦朧的身影矗立在我的两腿中间。他擓起我的双腿把我拉近他的下体，接着乔了一下姿势，扶着他刚从我屁股裡拔出来的阴茎对住我的阴户……

「不要……好脏……」我模模糊糊的，似乎这麼囈语着。

但大支好像没听到。我感觉到他的东西顶了一下我的阴户，接着我的阴唇就再度分开让那个东西滑了进来，那个滑进来的粗大东西一下子就把我的阴道给塞得满满的。

「唔！」肚子裡瞬间的饱涨令我挺起身子发出呻吟。接着就感受到那个穿过身体的东西从下面往我的身体裡面推顶。我模模糊糊的看到大支挺着身子，一手提着我一条穿着紫色丝袜的纤长的小腿，同时在我的两条大腿中间前前後後的曳动他的腰部。

我高高的擡着两条长腿，跟着那东西的推顶一浪一浪的在地板上面摇晃。身体裡的异物也跟着他的腰部动作一进一退在我股间进进出出。我茫然的撇过头去，失神的咬着自己葱白的玉指，跟着两腿间传来的推送在大支的胯下晃浪。

当我再有意识的时候已是钻埋在阴道裡的裡那一隻巨大的蠕虫又再度鼓踊起来的时候。球状的硬挺坚物裡湧泄出一股一股热喇喇的喷流，一跳一跳的自我的体内顶触到我的小腹，将它们激射在我的肚子裡，烙烫得我的整个下腹都烧滚滚的。

我的肚子裡早就被这几隻畜牲灌满了他们的精液。被巨根塞满的小穴裡没有多餘的缝隙可以容纳这麼多人次内射的精液，所以这些脏东西一部分灌进了我的肚子裡，一部份从我的阴穴裡喷流出来。

从刚刚他们开始对我3P轮姦的时候就已经是他们的阴茎一边插入，我被内射在阴道裡的精液就一边被榨挤出去的状况了，现在大支射进我身体裡的精液更是因为他巨大的阳物佔尽了我阴道所有的空间，使得射进阴道裡的精液因此被射精灌注的压力挤得从阴户喷了出去。另外有一部份的精液则可能被射进我的子宫裡了，因为即使是大支的肉棒从我的阴道裡抽拔出去之後，我依旧感到肚子裡涨鼓鼓的很难过。

被排挤出去的精液溢流的得我满腿都是。我无力的看着刚泄完精的大支从我两腿中间站起来，他的阴毛上、阳具上，两股间都湿漉漉的沾满了精液之类的分泌物。刚刚还趾气高昂的在我身体裡面横衝直撞的大阳物，此刻已软焉得像隻鬥败的公鸡一样，垂头丧气的悬挂在他的两腿中间。

他跨过了我的身体走到我的脸旁边，弯腰抓住我的头髮，一把把我拉起来。我软瘫的倚着他的大腿，被他揪着脑後长髮仰擡了头，箕坐在地上乏力的张着嘴。他丧了气的巨根就软垂在我的脸旁，我忖想他会像刚刚一样把我的小嘴当成下身盆一样的使用。但我已真的累到不想动了，所以做好逆来顺受的準备。不过很意外的是他这次没有把那条软焉的鸡巴塞进我的嘴裡叫我吹，反倒是小伟他们起身走了过来。

我一看到小伟他们走过来，刚刚被他们三个无止尽的轮姦个不停的恐怖立刻笼罩住我。我惊恐的看着阿大、小伟他们向我靠近，张大了嘴畏惧的向後退缩，却碰到了身後的大支阻住了我的退路，但自体内湧出的恐惧使我无法自主的继续後退，以至於不停地往他身上挤。他看我一直害怕的向他身上缩，揪着我的头髮向上一提，止住了我的移动。

「好像被我们幹怕了呢！」小伟说。

「嗯，对呀！今天真是一场好幹。」大支说：「都怪你们今天找的这个学妹的鸡巴坑长太好，让我幹得欲罢不能，射了不少呢！」

大支边说着，边揪着我的头髮向下拉，让我的脸仰起来对着他。他对着脸上精痕犹未涸干的我说道：「学妹，妳今天赚到了嗄！反倒是学长今天亏了不少，被妳吸收了一堆阳精呵！」

我闭上眼睛，无力也不想理他，由着大支揪住我的头髮把我拉仰了脸。

「幸好豪哥不要她，不然我们就用不到这麼好的鸡掰坑了。」阿大说：「难得的名器，就是要好好玩个过癮！」

他说着弯下来，我睁眼看到他蹲在我的面前，跟弯腰看着我的小伟一起。他伸手在我的脸蛋上拍了拍，说：「涵琪好鸡掰，我还可以再幹妳好几次……」

「啊…啊！」阿大的話使我不自主的从喉咙裡挤出了来自於心底恐惧的声音。儘管他们两人的阴茎现在正软垂的悬吊在赤裸的下体上跟着他们的阴囊一起晃来晃去，但刚刚不乏他们从本来软垂不举，之後又突然硬挺勃起，然後过来将我插入的情况。所以我从心底害怕他们会因为某种缘故再度坚硬起来继续将我轮姦。

恐惧令我想转过头去，不过我的头髮被大支抓在手裡，不得不仰着身子，像隻即将被割喉献祭的牲畜一样的抬着头。浮起的重心和被控制的头部都使我不得动弹，只能耸起赤条条的雪白肉体，提着一颗心，悬坐在地上恐惧的看着在我面前的阿大跟小伟。

「呵呵呵呵！看来今天给她灌了不少呢！」小伟用摄影机对着我湿淋淋的小穴笑说。

「呵呵呵呵，是啊！来看看有多少。」大支一边揪着我的头髮笑着回答，一边弯下腰去，伸手向两边分拨开我的双腿，然後把两个指头按到我的阴门缝裡，用力分拨开我的两片小阴唇，白白的精液从小阴穴裡垂溢了出来，牵着长长的丝，滴沥在地毯上。羞愤也化为两行清泪从我的眼眶中沿着脸颊跟着滴下。

「咦！怎麼这麼少？」浓浓的精液只滑出了白白的一坨就不再往外流了，令他们有点惊讶。大支揸合了几下压按在我小穴上面的中、食二指分闭了我的小穴几次，想看看揉一揉之後会不会後续还有精液从我的小穴裡流出来，但拿着摄影机在对着我的小穴录影的小伟脸上也露出了失望的神色，似乎是没有。

「来，夹！」大支抓着我的头髮，兇恶地对我说，同时把我的头向我张开的两腿中间按下去。他另一隻手压着我的肉缝，用两根手指一揸一合的分合着我的小穴命令我：「夹紧，用力挤！」

「呜……呵呵……」我弯着腰对着自己的下体，看着大支压在我阴户上面挼动的手指，委屈的哭起来，但对他的話却不敢不从，踞坐在地上张着两腿乖乖地用力收缩自己的阴道，一夹一夹的想要挤出被大支射在阴穴裡面的精液。可是我的小穴虽然一缩一缩的，但肚子裡面的精液却毫无动静。

「幹！」焦躁的大支干脆分开我的双腿，把手指插进我的小穴裡抠挖，摄影的小伟也伸出手指插进我的阴道裡钻探，连旁观的阿大都来凑一脚，他一手扳开我的膝头，一手手指抠住我的小穴穴口，帮他们把我的小穴用力的分开。

「啊嗄……！」我被大支按住头，两脚开开的箕坐在地上，看着自己被三个男生同时抠挖的小穴嚎啕大哭。数根手指在阴道裡钻动的感觉从下体传来，使我感到不适；但只能眼睁睁的看着自己的小穴被人随意抠挖的屈辱却更让人羞愤。

我的小穴被抠挖得「咕啾咕啾」响，裡面的精液又流了一堆出来。精液湧出的瞬间，他们「哇喔」的爆出了一声的欢呼，接着就掰着我的小穴看着浊白的精液从开敞的洞口裡垂流到地上。眼看着穴口的精液即将流尽，揪着我头髮的大支伸手就往我的肚子上压挼。我早已失去了反抗的意志和能力，虽然小腹被他压得很痛，但也不敢阻止。不过我被他压着头，也只能哭着看他的手挼着我的肚子用力往我耻丘方向捋到我的阴毛上，把他们射进我腹腔裡的精液榨出来。

「喔！出来了！出来了！又出来了！」白浊浊的精浆又从我的阴道裡湧出来了，这些畜生们又兴奋的爆出了一阵欢呼。我低头哭着，看着从自己阴道裡垂流下来的精浆在我张开的两腿之间慢慢的积渚成了个小水塘。

「哈哈哈哈！幹！好色喔！」小伟说：「妈的我鸡巴又硬了啦！」

（廿四）

「啊嗄嗄嗄……！」听到小伟说的話，我立刻爆哭出来。他扶着自己再一次坚硬起来的鸡巴，一把把我推倒，我躺在地上曲着立起的膝盖，哭着让小伟一手分拨开我的两腿，一手扶着他的鸡巴往我的阴道裡插。屈辱、无奈、绝望、悲愤、羞耻种种複杂的情绪交织，让两腿开开躺在地板上的我举起双手捂着脸，伤心的掩面大哭。

小伟无视躺在地上掩面嚎哭的我。他跪在我的两腿中间，双手扶着我竖立的膝盖，已经把阴茎塞入了我的下体裡。当我感到他的鸡巴一动，似乎正要抽插的时候，忽然听到阿大说：「幹！妈的十点半了！我肏！该回家了！」

「糟糕！我还要转车！」大支也说：「再不回去就赶不上最後一班车了！」

「欸！妈的不要啦！等我幹完这次啦！」小伟扶着我的膝盖，跪在我的两腿中间对他们说。

「不行啦，我真的该走了啦！下次再幹啦，反正我们的手上有她的把柄，不怕她下次不给我们幹啦。」阿大说着，已经开始穿上他的衬衫。

「啊幹！好吧！只好下次再幹她了。」我捂着脸听到在我两腿中间的小伟无奈的说着，从我股间爬起。阴道裡的鸡巴跟着滑了出去，被撑开的下体又合拢了起来。彷彿劫後餘生的我鬆了一口气，眼泪更是止不住的向外面湧。我转过头去掩着脸，躺在地上抽抽噎噎的不停哭泣。

但没想到我一劫才过，一难又起。我听到站起来的小伟跟他们提议：「欸，既然要走了，就再留个纪念给涵琪吧！」

「好啊！好啊！那就来吧！」另外两个人欣然附议。

「噢呜！」我娇呼一声，还没弄清楚怎麼回事呢，就被人揪住头髮提起来了。那人拉住我的头髮让我仰面朝上，然後他们三个人就各自握住自己的鸡巴对着我的脸开始自慰。我看着三隻硬梆梆的鸡巴高耸的矗立到我面前，那态势看起来像是他们三个要射精在我的脸上。虽然我已被蹂躪到极度的疲乏无力，也不知道被他们颜射了几次，不过我还是无法接受被一群男生颜射的淩辱，我艰难地举起手来想抗拒。

刚开始的时候我是想伸手推开他们，但是他们随即捉住我的手腕把我的双手拉开。这时候我手也被抓住，头髮也被拉住，更被捉着头髮拉仰了脸，除了坐在地上认命的看着他们在我眼前擼鸡鸡之外，无计也无力可施。

我双手无力的挂在捉着我的人的手上，看着三隻昂立在我面前的鸡巴。握在上面的拳头正快速的擼动，想到等一下会从那裡对着我喷发出来的白色黏液，就显得龟头上的孔眼看来格外恐怖。

没多久，我就听到鸡巴的主人们发出难听的嘶吼。有一隻手伸出来托住了我的下頜，我已经知道这是男生们爆发的前兆，所以闭上了双眼準备承受即将射在脸上的白色精浆。但我没想到的是这隻手竟然掐开了我的嘴巴，同时我的嘴裡被快速的塞进了一隻鸡巴。

我吓了一跳，惊骇的睁大了眼，目瞪口呆的看着这隻插进嘴裡的鸡巴和它根部丛生的乌黑阴毛在我的眼前进退，感受到这隻粗硬的棒状物体在我嘴裡前後搓擦。在我被突然口交吓到的惊骇还未平复的时候，这隻阴茎又突然用力一顶，插到我的咽喉。我还没来得及呕出声来，它就「咕突突」的一跳一跳着喷射出大量又腥又咸的精液灌进我的喉咙，不断灌入的精液溢满我的口腔，撑得我的两个腮帮子鼓涨起来。

跟着有一些精液衝进了气管，呛得我张大嘴不停的咳嗽。嘴裡的精液跟唾液一起从含着肉棒的嘴边和棒体之间的缝隙间喷了出来，溅得面前正在我的小嘴裡抽插着的下体跟阴毛上湿漉漉的都是白白的精液。一部份的精液受到插在嘴裡的肉棒阻挡，随着咳嗽窜进了我的鼻腔从我的鼻孔溢出，热辣辣的刺激得我的眼泪、鼻涕还有口涎都一起流了出来。

「呜呃！呜呃！」我被嘴裡抽插的鸡巴和射入喉咙的精浆呛得受不了，急急忙忙想要後退。他们早料到我会有这样的反应，一个抓着我的头髮向前推，把我压在正在射精的那个人的下体上。而正在射精的那个人则一手按住了我的头，一手托住了我的下巴，双手合力钳住我的头，令我含住鸡巴的小嘴离不开他的下体，只能把灌进嘴裡的精液往肚子裡吞。

不同於刚刚他们对我口爆的是这隻肉棒射完了精并不立刻抽出去，而是继续插在我的嘴裡逼我含着，让我看着其他人对着我自慰。等到下一隻肉棒要射的时候，才立刻拔出去让另外一隻肉棒迅速插入我的嘴裡射精。

他们一隻肉棒跟着一隻肉棒接力在我的嘴裡射精，因此我根本得不到喘息，鼻腔裡口腔裡都糊满了精液。在几乎被精液窒息的恐惧中，被他们持续折磨到三隻肉棒在我的嘴裡射进的满满精液都被我吞嚥下去之後才算终止。

但最为恐怖的是第二隻插进我嘴裡来射精的那根阴茎是大支的鸡巴。因为他超常的粗度与长度，使得我的小嘴不但是必须开到最大的，还是被他们三个人扳头掐脸的掰着下巴硬塞进来的。而且他一插进来就在我的嘴裡直接射精。

因为这隻鸡巴太长，有二十公分，足以直接插进来就进到我的咽喉。又因为这隻鸡巴太粗，塞在我嘴裡就能够完全撑满我的口腔，使得我的小嘴裡除了肉棒的棒体，没有多餘的缝隙可以容纳他射出来的精液。而他射精的时候更不只是直接地把他的肉棒插进我的咽喉裡灌浆，还会配合着射精的收缩，用力的往我喉咙裡插捣。

因此我不但含他的鸡巴含得脸颊酸痛，还因为他鸡巴在我嘴裡的衝撞，一直被他的龟头插入咽喉。更因为棒体对口腔的阻塞，令得射入我嘴裡的精液只能往我的喉咙和鼻腔裡窜，嚥又嚥不下，咳又咳不出，变成不停的作呕。

鸡巴刺激咽喉引起的呕吐在没有出口的情况下，转成了身体的抽搐和胃的痉挛。死亡的恐惧让我奋起了餘力不停的拍打他。但这当然是没有用的，我依旧被大支用力压在他的下体上继续向我的嘴裡灌浆。因此在等待下一隻肉棒插入的过程中，我一直处在几乎被大支的精液和鸡巴噎死的状态，使我吓得又哭出来，拼命地打他的大腿。

大支似乎是很享受这个过程，我打得越大力，越急切，他越故意把我的头压在他的下体上越紧，把他的鸡巴往我的喉咙裡插的越深，就是要看我在恐怖中急切的挣紮，听我呜呜的哼叫。要命的是他的鸡巴一拔出去，另一隻鸡巴就立刻插进我的嘴巴裡，一丝喘息的空间都不留给我。

「呜喔！」我在第二隻鸡巴抽出去的时候，发出了大大的喘息声，但旋即就被第三隻鸡巴插入口腔裡射精，根本来不及呼吸，就又被灌了一嘴巴的浆糊。黏黏的雄精热腾腾的灌满了我的口腔，含不下的部分从我的唇缝溢流出来，白呼呼的顺着我的下唇往地上淌。我呜呜的哼叫着想要排拒在我嘴裡口爆的鸡巴，可是却一点办法也没有。

而第三个射精的小伟後面虽然没人了，但他还是把肉棒插在我嘴裡插了很久，时间长到我不得不把射到嘴裡的精液全都吞下去。我在这隻鸡巴从我的小嘴拔出去之後，立刻萎顿的弯下腰去大口的喘气。但我立刻发现他们三个马上又在我旁边将我团团围住，其中一人又抓住我的头髮把我的头拉起来，这时我才看到他们又在对着我打手枪。
「嘴张开！」大支命令我。他抓着我的头髮，站在我的对面，握着他的巨根上上下下的擼着。

「嘸~！」我弯下身用力的向後退却，拼命的摇着我的头。刚才的肉棒接力射精确实将恐怖烙印在我心坎上，我好怕他们又像刚刚一样对我灌浆，幸好他们这次只是要射精在我的脸上。我感到头上一紧，大支扯住我的头髮把我的脸拉仰了起来。右边的鸡巴最先对我发射，我看到那根鸡巴一颤，一股白浆衝出了尿道口，我闭紧了双眼，纠紧面部的肌肉準备承受它射出的精液撒落在我的脸上。

不过热烫的精液飞过了我的脸庞，只有几条细细的尾巴横过我的脸，落在了我的鼻樑上。当它「咻！咻！」的射完之後，就听到鸡巴的主人「啊～」的舒了一口气，然後握着他的鸡巴在我的脸上磨，把他龟头上的餘沥都抹在我的脸上。

而左边的鸡巴和前面的鸡巴几乎同时射精。大量的精液从左边的龟头湧出，浓浓的糊到我的脸上。左边鸡巴的主人一边把精液往我的脸上喷，一边扶着他的鸡巴用龟头顶在我的脸上涂，把射出来的精液都糊在我的脸颊上，从龟头孔湧出的精液糊得我左边的脸颊上都是白白的精浆，黏黏的沿着我的脸颊缓缓向下滑落。

面前的那隻鸡巴更是「突突突」的迎面射来了好多好多浓稠的白浆，一股一股的都浇在了我的眉心和鼻樑上。虽然我早已做好了準备，但滚热的精浆落在我面上的一剎那，我还是禁不住的一颤，揪紧了眉头本能的想要向後退。可是抓住我头髮的手阻住了我的退路，我只能紧闭双眼，皱着眉头，勉强的承受从前方飞射而来的浊浆一股一股的击在我的脸上。

湿湿热热的精液落在我的脸上之後就立刻黏黏的顺着我的鼻樑、嘴角向下流淌。前面鸡巴的主人在对着我的脸上射出了大部分的精液之後，就把他的龟头对着我的小嘴堵到了我的嘴唇之上。我不得不嘟起双唇噙住了这颗龟头的尖端，让这隻阴茎一抖一抖的将它裡面的餘沥浇进了我的双唇之间。

热热的精液从龟头上的尿道孔顺着我的唇颊渗入了我的口腔，儘管我满心的不情愿，却又不得不的吞下了这些又腥又臭的黏浆。这时我的脸上已经又被射得都是黏糊糊的精液了，白浊浊的精浆顺着我的鼻樑、嘴角向下淌。

我低下头用力的呸吐着，想要吹掉沾糊在我口唇之间那些黏坨坨的精液。不过左侧鸡巴的主人也没放过我，他在前面的鸡巴移开之後，立刻把我的头转过去按在他的下体上，用他的鸡巴抵住我的嘴。我乖乖的张开双唇，含住他的龟头把上面的精液吸啜干净。嘬干净之後，又在他的胁迫下，用我的舌头把他的尿道孔也舔了一遍。

「哼哼哼哼，涵琪现在越来越会了呢！」小伟把他依旧硬挺的鸡巴从我的嘴唇上移开，笑着说：「来！拍个照！」

他笑吟吟的蹲下来，把自己凑近我淋满了精液的脸庞，举起摄影机看着镜头，也同时从後面抓住我的长髮往下拉，让我被射得满是精液的脸也仰起来对着摄影机。我愤怒的想不从，摆头挣紮了一下，却被他捉得更紧。

阿大跟大支也凑近了我身边。大支站在我的背後弯下腰，一手抓住我的头髮把我向上提起，让我的脸对着摄影机，就像古代刽子手提着临刑死囚準备斩首的样子提着我的头，一手对着镜头揸开两指比了个「耶」的手势。

阿大蹲在另外一边，跟小伟一左一右的把我包夹在中间。他用一隻手扳住我的一只膝盖，强迫我把腿张开，露出我那个饱受三人摧殘的小阴洞；另一隻手握住我的手放在我的脸旁，掰住我的手指迫我比出「耶」的手势。小伟在大支抓住我的头髮之後就放开了我的头髮，他跟阿大一样，挽着我一隻手把它拉到上方对着镜头伸出去，然後扳住我的手指使它成为比「耶」的手势。

我全身的衣物在遭到轮暴的时候都已经被剥去，只剩下修长的双腿上还贴覆着殘破的紫色透明裤袜。不过腰线以下到大腿内侧已经全被撕破，露出幼滑的腹皮和乌黑的耻毛。雪白的酥胸早已失去了屏蔽，胸前的一对玉乳饱满的挺立在身前无处遁形。

两坨细嫩的软肉赤裸裸的暴露在摄像镜头前，湿淋淋的精液顺着这两粒肉馒头突起的圆弧流下。身上、腿上以及脸上、髮上都还湿漉漉的留有精液。我被迫光溜溜的坐在他们三个的中间，仰着沾满精液的脸对着镜头，双手非自愿的在镜头前摆成「耶」的姿势。

在人数、身高和体力都与他们相差悬殊的我不仅无法反抗他们的轮姦羞辱，也无法不让自己在遭到猎捕玩弄之後还要像个牲畜一样的沦为战利品，给这些专门捕猎女性来玩弄的猎人们放在镜头前展示，并且用摄影机强迫记录下来炫耀他们的猎女能力。

羞耻让我弯了腰，想尽量的隐藏住自己雪白的胴体和高挺的乳房。我也想夹紧双腿遮蔽裸露的下身，不只是不想让耻毛、阴道等等私密部位被赤裸裸的摊在镜头下，也不想让镜头记录到我敞开的小穴口底下垂沥的精液，正水淋淋的把我屁股底下濡湿了一大片。可是我被阿大掰住了一条腿，只能勉强的向内扣住另外一条裹着丝袜的长腿，尽力的试图遮住敞开的下体。

「要拍囉！一，二，三！」

我闭上眼睛，双手举着「耶」的手势，等着面对接下来的耻辱。

「啪嚓！」

「再一张！预备……一，二，三！」

「啪嚓！」

我赤身裸体的箕坐在地上，心不甘情不愿的被他们三个人留下了耻辱的影像，手上还比着「耶」的手势。

（廿五）

他们三个在跟我的裸体拍完合照之後，纷纷的起身离去收拾东西。剩我一个人赤身露体箕坐在地上，张开的双腿上虽然还裹附着紫色裤袜，但下襠被撕破的紫色丝袜只映衬得我的白皙胴体看起来更像糕点样的甜腻可口。

裤袜低丹尼数弹性丝料产生的透明感，使我腿部的肤色在紫色丝料的包覆下透出粉红色的光泽，肤质的细嫩跟丝袜的弹性把我双腿的线条修饰的更为动人。被交合後滴落在丝料上斑斑点点的白色精痕，和腿襠间破裂处织料纤维勒出的圆弧曲线，都添增了淫靡的性气味在我青春的女体上，像在诱引更多飢渴衝动的狂蜂浪蝶来跟我交尾。

我弓着背，垂着头，颓然地坐着。被他们三个男生的精液浇湿的乌黑秀髮，黏成一络一络；部分凌乱的沾黏在我的脸上，部分凌乱的从我的鬢边垂落。那些被射在我脸上的精液顺着我的五官汇流在一起，拉成一条一条长长的垂柱，白浊浊、亮莹莹的从我低俯的眉角、颧辅、鼻尖，还有唇间、頜下縋成银丝向下漦落。

我摊着两隻手，任它们软垂在地板上，愣愣的看着落下的精液牵着长长的尾巴从我脸上坠到地毯上，看着箕张的两腿中间被漦落的精液濡湿成一片的地毯，看着圆鼓的耻丘下两瓣微张的粉红色小肉唇垂漓出的淫液反射着晶亮的光，从小穴中央拉着一条银丝垂滴在阴道开口下方。我听着大支他们在包厢悉悉簌簌的擦拭身体，穿着服装。

包厢裡亮晃晃的投射灯光打在我玉脂一样洁白的肌肤上显得非常的刺眼。我盯着自己张开的两条腿，怔怔的看着从脚上丝袜薄如蝉翼的紫色丝料底下透出的纤婉脚丫和光滑小腿，将透明丝袜的纤薄织料张塑成了姱修婉媚的两条柔顺曲弧；看着腿上玻璃丝袜的紫色纤维闪烁着莹滑光泽的润緻饱满下，透出将透明的玻璃丝袜绷张出两个滑顺突起的匀圆膝盖；看着我用丝袜精心修饰的美丽双腿，从丝袜被扒破的绽开处露出来的雪白肌肤，和丝袜在丝料的绷绽处上跟着被撕裂的可爱心形图样。

我看着身上腿上被三人多次性交後遗留下来的水痕精斑；看着自己白色的腹皮跟着自己的吐息微微的起伏；看着肚皮下方耻丘丛生的阴毛底处水淋淋的阴户无力的敞开；看着包在肉缝中间的小穴穴洞，跟着随我吐息而一起一伏的腹皮一张一合，从一张一合的小穴穴洞裡面一下一下的挤出带点灰浊的黏液，我看着这些灰浊的黏液自小穴口上牵连成丝，滴沥到地毯上。

我垂着头，怔怔的呆看着这一切，全然的沈浸在自身的悽惘裡。

「啪~！」大支把他拿来擦拭下体的布甩到我身上，我本能的把脸撇过去，承受他扔过来的布料。布料砸在我身上，我被砸的晃了一下。

「今天被幹得很爽对不对？嗯？学长的大鸡巴不是盖的吧？是不是幹到让妳爽的昇天？」

我垂着头，惚恍的瘫坐着，听到大支的声音，勉力的抬起眼皮看了他一眼。他正踮着一隻脚尖，曲起一条腿站着，一边说着，一边要用一块黑色的布捲起他的大阴茎揩拭。

他先用手上那块黑布将自己的阴囊、胯下、大腿内侧裡裡外外都擦过了一遍，接着又用这块黑布包住他的阴茎，像自慰一样的前前後後套弄着他的肉棒擦拭：「看看这把枪！要不是时间不够，学长的鸡巴还可以把妳这个婊子的骚屄烂穴再肏到昇天个几次。」

在他说話的时候，那只肉棒像在嘲笑我似的，威风凛凛的昂然挺立在他的胯下向我示威，肉茎顶端的龟头胀得红的发亮。大支说完，就把手上的那条黑色的布往我头上一甩。那块黑色的布砸在我的头上，砸得我缩了一下。

「学长怕妳这破麻夜裡会想念我们的肉棒而睡不着，所以特别留了这个纪念给妳！」大支笑着说：「晚上想我肉棒的时候就可以拿这个起来闻一闻喔！闻的时候也可以顺便抠抠自己的淫穴！哈哈哈哈！」

另外两个人也笑了，跟着大支把他们手上擦拭过下体的布丢到我身上，说：「我们的也是喔！晚上睡觉的时候要想我们，睡不着要抠穴的时候也要想我们喔！哈哈哈哈！」

我撇过头，缩着身子承受接连着砸到身上的布料。

「我打手枪的时候也会想妳的，还会看着妳的影片射在荧幕上的！」小伟又补了一句，扬了扬手上的摄影机。阿大也跟着笑了，他还比了个自慰的手势，说：「我也是！」

砸在我头上的黑色布团从我头上滑了下来，落在我的身前，我看着它熟悉的质料，熟悉的形状，认得这是今天我穿来的黑色丁字裤。再看其他砸在我身上的布料，也都是我被剥除的衣物：黑色蕾丝胸罩、白色的宽版大T，蓝色的石洗短裙……他们竟然用我的衣物当抹布去擦拭他们的下体！

我呆呆地看着我为心爱的对象精心拣选的洁净服饰被丢在我面前，同我一般的受人糟践；我看着这些揉皱了的衣物跟我一样，在被使用完後再被轻蔑的弃置在地上，我看着我专为取悦爱人穿着的黑色内衣裤，上面白白灰灰，斑斑驳驳的沾满了男生们糟践我之後遗下来的精痕汙渍……看着看着，不知为何的又湿了眼眶，大颗大颗的泪珠一起向下，跟着滴在溢出小穴的精液积渚的痕斑上。

我正悒悵的坐在地上垂泪自伤，突然一股大力将我拖起往地上掀。我惊惶的回过神向周围张望，见到是阿大和小伟。他们两人一个拖着我的上身，一个扳住我的下身，用力的把我掀倒在地上，然後企图分开我的大腿。我躺在地上惊慌的想要尝试抗拒，但在他们两个的联手下，我的双腿仍然被掰开来分成了M的形状，露出了我刚被他们侵凌过的小穴。

「啊…啊……啊……啊……」被轮姦的恐惧再次袭上心头，我惊怖的说不出話来，只有从喉头挤出来的「啊啊」声。

阿大从我头上越过了我的身子，将他的体重透过双手压在我向两边张开的的膝盖上。小伟跪在我的两腿中间，一手扶着我雪白的大腿内侧，一手在我的面前扬了扬他手上拿着的我那一件黑色的丁字裤，说：「怕妳这骚货今天吃过重咸之後晚上会鸡掰痒，想念我们鸡巴的味道。所以先用这个东西代替我们的鸡巴塞进去帮妳杀杀痒。」

这个混蛋一面说着話，一面故意拿着我的丁字裤让我看着他往他的阴茎上揩了几下，接着又往有精液积渚的地方抹了两下，再举起我的丁字裤，让我看清楚上面沾满着白色的精液。我躺在地上吓得发抖，恐惧的看着他用两根手指把我沾满精液的内裤抵在我仰天露出的小穴上，然後就按着三角裤的布料把我的黑色丁字裤连着上面的精液一起向我的小穴裡塞，用力的将它推进我的阴道裡。

「啊嗄嗄！」我大声地惨叫出来。粗糙的布料在他的手指推送下，摩擦着我幼嫩的阴道黏膜往我的身体中间进入，痛的我在地上扭动，哀叫。但我被阿大压住了大腿，无法阻止，甚至不能抗拒，只能胡乱的挥手拍打在他们两个人的身上。即便是我紧紧握住了小伟的手腕，也无能阻止他的手继续将我的黑色丁字裤向我的阴道内推入。

我无法合上张开的两脚，只有抓着他伸向在我两腿中间的手腕，用力的挣扎上体，想要阻拒他的手向我两腿中间深入。但我清楚的感受到他的腕力压过我握着他的手腕阻却他的抗力，推动着他的手指压着粗糙的布料向我的阴道裡面塞入了一次……两次……三次，在我痛不欲生的哭号裡，下体裡面渐渐的鼓涨起来，黑色的丁字裤终於完全塞入了我的阴道，他满意的住了手。

「好了！今天我们玩妳玩的很尽兴，谢谢妳用鸡掰的招待。」小伟跟阿大放开了仰躺在地上的我。我痛得曲起两腿，双手捂着下体弓起身子，蜷缩在地上左右翻滚。他们两个站起身来，让我的内裤继续的留在我的阴道裡，说：「我们先走了，妳就在这裡继续跟自己慢慢的玩吧！」

我躺在地上曲起了膝盖，痛苦的用双手捂住下体，听着他们三个悉悉簌簌的拿好东西，嘻嘻哈哈的走进过道，打开包厢的门。包厢门外欢哗的喧闹声「轰」的传进来，接着「碰！」的一声，包厢的门又关了起来，阻绝了门裡门外的两个世界。霎时间包厢裡面变成死一样的寂静，只剩下来自天花板上的强炽灯光，伴衬着满桌满地的凌乱杂物，和在阴暗的墙面上沙沙的闪动着白光的电视荧幕，无声的投射在一个蜷曲倒卧在地板的雪白胴体上。

（廿六）

「幹！好臭！这是什麼味道？」

不知道过了多久，包厢的门又被打开了，原本死寂的房间裡突然又充满了嘈杂的欢哗声。跟着外界传来的喧嚣声进来了两个人，他们一进包厢就大声的交谈着。

「妈的，刚刚那些客人一定又把包厢当砲房在裡面幹砲了啦！包厢裡都是洨的味道。」

另外一个人说：「幹！要幹砲不会花点钱到抹贴擼（motel）去喔！也不见得比较贵。每次都是我们在清！爽到你们艰苦到我。妈的！」

声音从过道中传来，听说話的内容，应该是这间KTV裡面的服务生。

我想挪一下身子，却发现全身重得像灌了铅似的，动也动不了。我想我刚才应该是晕过去了，不过不知道晕了多久。脸上、身上的精液都涸成了一层壳，黏得脸上和身上都觉的紧紧硬硬的非常不舒服。尤其是大腿内侧，那是刚刚不断被湧出来的精液浸濡的地方，现在更是觉得皮肤绷得紧紧硬硬的。

下体传来鼓涨的感觉。我试着动弹了一下身子，膣腔裡有东西在摩擦着我的阴道，磨的我阴道裡面一阵疼，这才想起我的阴道裡面被塞进了自己的内裤还没有拿出来。这时服务生的声音正继续从过道传过来。

「不过幹那麼久也很厉害耶，从下午三点一直幹到晚上十点半，整整幹了七个半小时耶！真能幹！」其中一个服务生说。

从服务生的对話裡我才知道原来我被大支他们折磨了七个半小时，除去了喝酒唱歌的时间，至少被他们轮姦了六个小时以上。

「是啊，那个女的真厉害，一个人跟三隻屌大战七个半小时，不是爽死，就是她妈的被幹死。」另外一个服务生说。

「不是五个男的，三个女的吗？」先前的服务生问。

「不是，後来有两对先走了。」另一个服务生回答。

「哇！真的是好能幹啊！被这麼多隻鸡巴一起幹一定爽死了！」先前那个服务生有点羡慕的说：「要是我也能参加就好了。那个穿白衣服、紫色丝袜上有心形图案的女生长得不错的说。」

我知道他们两个说的是我。我听着两个服务生说着話，越走越近。想起自己孤身一人被弃置在包厢，现在还是全身赤裸的没穿衣服，保护自己的本能驱使我咬牙挣扎着想要找到我被脱掉的衣物。

但饱受侵凌的我昏沉乏力，倒在地上觉得连翻身都有困难，更不用说起身寻找自己的衣物了。听着两个服务生的说話声越靠越近，只能费力的摸索着自己身体的周围，希望能摸到可以蔽体的衣物。

一番挣扎之後，我终於在费力的摸索中摸到了自己的白T恤。我伸手把它拉过来遮在胸前。有东西掩住裸露的身体让我觉得稍微安心。听着他们接近的声音，又想到下体裡的丁字裤。我吃力的曲起双腿，勉强的伸出另外一隻手到自己的下体上，想要拉出被塞在阴道裡的黑色丁字裤。

丁字裤塞的很深，小伟几乎把它全都塞进去了，只剩下一点点布条露在外面。我艰难的用力拔了一下，只拉出了一部分。剩下的部分还紧紧的卡在我的阴道裡，我咬着牙，鼓起全身的力量，一点一点的使力想把阴道裡的丁字裤拉出来。就在这时，一个声音在包厢裡响起。

「喔！幹！天啊！他们刚刚到底是在裡面玩了什麼！弄的这麼脏！」一个服务生彷彿看到了天塌下来似的大声嘆息。原来他们说着，已经来到了包厢。

我吓了一跳，赶紧用手遮住自己的下体，夹紧双腿，静止不动，那条丁字裤只好先由它留在阴道裡。

或许是靠近过道一侧的沙发遮住了他的视线，又或许是我受人糟践过的殘败身躯看起来跟地上凌乱散弃的垃圾一样，他似乎并没有注意到倒在地上的我。

「喔！…唉！算了吧！赶快清一清吧，谁叫我们比较带赛，遇到奥客。」另外一个服务生无奈的说，走过来準备要开始打扫，却突然看到踡在地上的我，吓了一大跳。

「欸！有个女生还在这裡耶！」他惊讶的对着另外一个服务生大叫。

另外一个服务生连忙跑过来，看到我倒在那裡，也是惊讶得张大了嘴，说不出話来。

过了一会儿，终於有人开口了：「是那个穿白衣服的女生耶！」

说話的是那个矮个子的服务生。我从声音听出来他是先前那个有点羡慕大支他们可以强暴我的那个服务生，同时听到他吞了一口口水。

「对啊！她好像喝醉了呢？」另一个个子较高的服务生说。

「幹！她没穿衣服耶！是喝的有多鏘啊！」矮个子的服务生说。他大概从我蜷曲侧倒的姿势看到我裸露的大腿和身体。

「现在这些高中的屁孩都玩这麼大喔！」他说。

我虽然一手环抱着被脱掉的白T掩在胸前遮住娇挺的乳房，一手夹在屈着的两腿中间捂住私处和塞在私处裡面的内裤，但从旁边还是可以将我所遮掩不到的嫩白肌肤、饱满的侧乳以及雪藕似的膀臂一览无遗。

光滑的圆臀加上白皙的大腿，以及其上贴附的细滑透明的紫色玻璃丝袜，更是将我娇体的曲线无所遮掩的展露在两个服务生面前。尤其是丝袜自裤襠以下到两条大腿之间绷绽的大小口子和殘縋的丝缕，更凸显出我蜜臀的丰圆和大腿的匀腴，以及肌肤的白细与腻滑，加上遭受摧殘後楚楚可怜、娇弱无力的模样，更加倍的激起令人想要佔有蹂躪的慾望。

而事实上，现在的我也确实脆弱的毫无反抗能力，只有任人宰割的份。

「呵，看来刚才在包厢裡一定有过一番激战。」高个子的服务生说。

「妈的，刚刚玩得是有多嗨呀，连衣服都脱光了！」矮个子的服务生说：「这个妹脸长得挺正的，身材也很火辣，想不到小小年纪竟然这麼淫荡，可以脱光光给三个男人一起上。」

「怎麼办？」矮个子的服务生问：「报警吗？」

「我也不知道怎麼办。」高个子的服务生说：「我们也不知道刚刚到底发生了什麼事，报警恐怕不太好，说不定会让我们惹上麻烦……」

「救……救我！」我微弱的呻吟着，想向他们求助。但是他们似乎没听到。

「说的也是。她好像有点醒了呢！」矮个子的服务生走到我蜷缩的身躯前面蹲了下来，我以为他要来帮助我，结果他竟然仔细的欣赏起我的身体来了。

「仔细一看，她身材真好，皮肤又白，两条腿儿又长……。」矮个子的服务员自言自语的说，伸出手抚过了我手臂上的肌肤。

「好漂亮！给我做女朋友多好，给人家做玩物……可惜了。」矮个子的服务生说。

我吓到了，踡紧了身体，闭紧眼睛假装还在昏迷，不敢和他的眼神对到。手中牢牢的握住了白T的一角，紧紧的将我的白T抱在胸前，掩住我白嫩的肚皮和细滑的乳房。

「不如我们就上了她吧……」高个子的服务生说：「反正也没人知道。」

矮个子的服务生似乎没想到他的同事会这样说，吓了一跳，回答道：「这不太好吧……万一被发现了怎麼办？」

「不会啦！不会有人发现的啦！」高个子的服务生说：「现在包厢裡只有我们两个人，你不说，我不说，谁会知道？而且那麼多人上过她，多我们两个也没差。何况她又喝醉了，不会记得的啦！」

「这……不好啦…。」矮个子的服务生还有些犹豫。

「那你不上，我来上。这麼好的机会千载难逢！」高个子的服务员说着，就过来伸手想把我的身躯扳正：「而且这女生搞不好是兼职援交的，不上白不上，大不了塞个两千块给她就好了……」

「赶快想清楚喔！不吃白不吃！」他说。

「不要！」

我在他伸手碰到我身体的时候娇呼了一声，别过了身子想把自己踡得更紧。他没料到我会有反应，也吃了一惊，不过他很快就反应过来，加大了手上的力道，再一次把我翻过去。

「原来妳不只是漂亮，声音也很好听。大家交个炮友玩玩嘛？」他一边把我翻正，一边出声安抚受惊的我。

「不要！不要……！」我抱住胸前的白T，紧紧的捂着胸部，牢牢的踡紧身体又翻回侧卧的姿势，同时把头埋向自己的胸前，嘴裡喊着：「求求你，我不要啊！」

不过这个高个子的服务生显然不準备住手，他不死心的又把我翻回正面，又伸手想扯掉我捂在胸前遮身的白T，说：「别这样，让我玩一下就好！妳都跟他们玩过了，跟我玩玩有甚麼关係！我保证我比他们还要更让妳舒服！」

他顿了一下，又说：「还是妳要钱？多少？妳开。」

「不要啊！我不是妓女，不做这种事的啊！」

「不是妓女？不是妓女怎麼会脱光光的跟男生躲在包厢裡廝混？」高个的服务生说：「妳就是想要男人的肉棒嘛！对不对？我也有，我可以给妳啊！」

「不是啊！我是被他们欺负的！」我看着他，虚弱而焦急的哀求，踡着身子紧紧抱住胸前遮身的白T，尽力的试图抵抗他伸向我胸前的手。

「我今天已经被欺负很多次了，求求你们放过我了！」

「既然已经很多次了，应该已经适应了吧？再多个一次也没差啦！」他屈膝跪下一条腿，伸手搬动我的肩膀把我扳正，同时说：「而且我保证，我不会像他们那样欺负妳；只会用我的肉棒好好疼爱妳。」

他说完，邪邪的笑了。无视在焦急摇头拒绝的我，跨骑到我的娇躯上把我压制住，不让我侧回身子逃避。我把双脚踏踞在地板上，用头顶着地板挺起了胸膛，左右翻转着身体，想要脱离他的宰制，同时虚弱的发出无力的悲鸣。

「不要啊！……啊！啊！」

我在遭到六小时持续不断的轮暴之後早已脱力，现在的挣扎不过是强弩之末，对压在身上跨坐的高个子服务生来讲根本只是在他身下蠕动的小虫而已，那起得了作用？我惶惧的哀号着，只有更激起了他天生的征服慾和控制慾而已。

他看着我毫无作用的挣扎笑了：「小姐你好会扭，怪不得他们会跟妳玩这麼久……」

我怖惧的看着他。他面带微笑的跟我说：「听说会扭的女人玩起来最够味，我想等一下我跟妳一定会玩的很愉快的。」

「啊啊……！」我喉咙紧张得发不出声音了。看着跨坐在身上压着我的他，好整以暇的开始鬆开他制服衬衫领口的扣子，吓的哭了起来。

「不要啊！……不要啊！」

我双手环在胸前紧抱住仅有的一件衣物，掩住一对玉乳左右扭动，继续的哀求他放过我。不过高个子的服务生无动於衷，他似笑非笑的看着我，继续向下解开了制服上的扣子。

「不要啊！求求你们让我回家！我一定会想办法报答你们的！」我看到他解开了衣上的钮扣之後继续握住了腰间的皮带头，吓得更是拼命的哀求。他带着诡异的笑容盯着我不发一语，双手抓住自己的皮带一拉一绷，解开了繫在裤腰上的皮带。

「小姐，妳别担心，我们会让妳回家的……」高个子的服务生说着，跟着解开了他裤头上的钮扣，继续说：「也不需要妳的报答，就要妳跟我玩一次就好。」

「不……不要……」我越来越害怕，瑟缩在他的身下看着他。他捏住裤头，往下拉开了裤子上的拉鍊，接着说：「你们把包厢玩的这麼脏，害我们清得这麼辛苦，总要给我们一点补偿嘛！不然爽到妳，辛苦到我们也说不过去吧！」

「不是我啊！我也是被害的，你们放过我吧！好不好？」我继续的苦苦哀求着。我知道高个子的无动於衷，矮个子的比较同情我，所以最後一句我是看着矮个子的服务生说，希望能寻求他的支持。

「对啊，臭肚！算了吧，就让她回去吧！」矮个子的服务生也开口帮我劝这个叫臭肚的高个子服务生。不过这个叫臭肚的高个子服务生并不买帐。

「废話少说，要放给你去放，我要先玩过她。」臭肚说。

接着他转向我：「别装了，妳穿的这麼骚跑到KTV裡来跟三个男生约会，还脱光光的跟他们一起打砲到这麼晚，我怀疑妳根本就是来卖淫的。信不信我报警抓妳，再通知妳家长说妳来这裡做鸡？」

「不要！不要！我是冤枉的，我还是个学生……我没有做鸡啊！」我吓到了，他说要报警我还没什麼感觉，但我死也不敢给妈妈知道我在这裡遇到的事，我怕妈妈真的会以为我在做鸡。

「没有做鸡，没有做鸡会在KTV裡脱光光跟三个男人打砲？嗯！学生会像妳这麼淫吗？妳跟警察这样说，看他们信不信……当然我会跟警察说妳是来援交的。」臭肚继续威吓我：「他们会马上就把妳关起来。再通知妳的学校，说妳~~卖~~淫~~。这样全校都知道妳是个人尽可骑的贱女人，妳在学校裡就抬不起头来囉！」

「不……不要这样子……」我结结巴巴的说：「我……我不是妓女，我没有卖淫！我……被人强姦了。你叫警察来，我跟他们说……」

「欸，对呀，臭肚。她说她是被强姦的，我们还是报警吧？」矮个子的服务生说。

「你闭嘴啦，她说你就信喔？」臭肚说。说完他转向我：「好啊！我叫警察来带妳去警察局。然後记者知道了再一报导，全世界就都知道妳被人强姦了……」他做出一副漫不在乎的样子，说：「我还会帮忙跟记者补充一些细节，妳知道的，记者最爱这些洒狗血的内容，以後妳走在路上就会被左邻右舍指指点点，这辈子就抬不起头来了。」

「不……不要……」我僵住了，脑子一片空白。

「不要？不要就乖乖的给我玩一次，或许我会考虑考虑帮妳保密。」臭肚说。

我呆在那裡，脑子一片空白，不知道该做什麼反应。如果……如果全世界都知道我被人轮姦了，那我再来要怎麼做人？

「对嘛！妳跟他们做也是做，跟我做也是做……」他看到吓住我了，立起身来就脱下他的裤子。鬆开了裤腰的西服长裤一下就落到了脚踝，露出他结实的大腿。他的身体比他外表上看起来的更壮硕。红色的三角内裤底下明显的可以看到硬挺的长条圆柱状突起。

我躺在地上，看着他的身形高耸的矗立在我面前，精硕的身躯加上内裤底下昂挺的鸡巴，不由得恐惧的向後挪移，移没两下，就碰到了跪坐在後面的矮个。我靠在矮个的膝上惶恐的看着矗立在身前的臭肚。

他盯视着我，鬆脱了一隻鞋子，从落在地上的裤管裡提起了一隻脚踏到地上。接着又鬆脱了另一隻鞋子，提起另一隻膝盖，从地上的裤管裡踏出另外一隻脚。黑色的袜子套在他两条长满腿毛的强壮双腿上显得恐怖的突兀。

「……就当是今天多接一个客人，喔！」他说。

我怖惧的看着他敞着衣襟，曲下一双赤裸的腿再次跪骑在我的身体上，伸出双手摸向我的胸前，说：「让我先来看看美人胸前这一对玉乳……帮我把她抓好。」

臭肚一边说着，一边伸手要揭开我捂在胸口的白T。我紧紧的环抱住胸前的白T，哀求的看着他，看着矮个子，又看着他。眼泪扑簌簌的从我的睛眶中湧出。我的喉咙裡发出了出自恐惧的「啊啊」的哀鸣声。矮个子的服务生看来有些犹豫。他看着泪眼汪汪的我，又看看臭肚，後者正抓住我的手腕把我的双手拉离胸前。

矮个子看着眼前发生的事，面上露出了不忍的神色。

「不要啊！」我哭号着用力把双手从臭肚的手中挣回，合抱在一起掩住胸前，向他发出了最後的乞求：「求求你，救我！」

「你还在幹甚麼，还不快帮我把她抓好！」臭肚低声的喝斥矮个子的服务生，再度捉住我的手腕把我的双手拉起来要交给矮个子的服务生。

矮个子的服务生犹豫了一下，从这个被称为「臭肚」的高个服务生手上接过了我被执的双手腕，把它们向我的头上拉高。

「对不起……」他对我说。

…………。

（廿七）

街道上的晚风夹着车辆呼啸而过，浓浓的夜色笼罩在城市的上空，压得街边的路灯都低着头，屈从於暗冥的阴鬱。儘管发出着明明的光，却晕晕的只能照亮自己的足下，照不到灯杆以外的範围。马路上空无一人，整个城市都寂然的安睡在甜蜜的梦乡，只有我一个人姿容邋遢的一脚高一脚低地独自走在夜晚城市的街道上。

我赤着两隻脚丫，脚上除了破破烂烂的丝袜之外，没有穿鞋子。紫色的透明丝袜在膝盖和脚尖的地方都磨破了，露出匀圆的膝盖和粉嫩的大趾尖。满佈灰尘的薄丝外面从膝盖以上的绝对领域到腰际更是破的一塌糊涂，一双白嫩的大腿几乎完全赤裸裸的从破口露出它们滑细的肌肤。我脚底的丝袜也给粗礪的地面磨穿了，可我走在扎人的路面上却已毫无感觉。

我佝僂着身子，脚步踉蹌，走起路来就像一个騃颠痴倒的醉汉。汙皱的白T耷拉在我的身上，宽大的领口斜堕着，露出了匀滑的香肩和雪白的胸脯。在舌与唇、泪与精的交替刷洗後，我脸上的妆应该是糊的不成样子了。原本滑顺的秀髮黏成一络一络湿淋淋的沾在我的脸庞上，还有摊披在我的肩头。

街上的计程车看到我的模样，不是无视我高举招呼的手从我身边急驰过去，就是亮起载客灯，假装车上已经有了乘客。

我茫茫然的走在街头，神智恍惚的蹣跚行过一个又一个的路口。大众运输早已停驶，而家却还在几里之外，城市的另一头。我一手提着被从脚丫上脱下来的暗红格子帆布球鞋，一手捏着两张千元纸钞，彳彳亍亍的拖行着脚步，挪动那双穿着勾了丝、破了洞的紫色丝袜的两隻脚丫，跌跌撞撞的一心想从偌大的城市裡回到可以安身的地方。

手上那两千块钱是矮个子的服务生从我的两腿中间爬起来之後塞给我的。他一边扶着我坐起来，帮我把宽版白T套到赤条条的身上，一边把我四散的衣物都搁在了我的腿上交给我，同时把这两千块钱塞在了我瘫垂在地上的手掌心裡。

他一边握着我的手，让我把这两千块钱在手心裏攒好，一边对我说：「没事了，没事了。拿好，啊。这两千块钱妳就收着，等会儿回去时坐车用，嗄。」

我看也不看他，摇摇晃晃的爬起身来，矮个子服务生放置在我光洁大腿上的裙子、内裤、胸罩跟着散落了一地。

一而再，再而三的轮姦使我的两腿发软，几乎立足不稳，但我还是撑扎着坚持站起来。我踉踉蹌蹌的走向包厢的角落，拾起跌在那裡的鞋子，又摇摇晃晃的走向过道，拾起掉在那边的另一隻鞋子，然後跌跌撞撞的走出了包厢。中间还险些跟一个女服务生模样的姐姐相撞。

「对不起……对不起……对不起……我不好…我不好…是我不好……」我巍巍颤颤的说，畏畏缩缩的不敢看她。

她用一种奇怪的神情看着我，似乎还张嘴跟我说了些什麼，而我丝毫无法跟她对面，生怕被她看出我这个衣着暴露、行为不检，骚得像妓女一样的，在包厢裡面跟好几个男生发生性关係的淫贱破麻长什麼样子。因此我急急忙忙举起手臂掩住自己的面孔，踉踉蹌蹌的逃出了这家KTV。

我手裡捏着这两张千元纸钞，拎着一双鞋子在街头独行。脑子裡不断的出现那个矮个子趴在我身上的画面。他捧着我的脸，顶在我的两腿中间，用他的阳物在我的身体裡面往复的鼓踊，却用一副人畜无害的样子把他的脸凑在我的鼻尖前，用他捧住我脸蛋的双手的大拇指擦拭我不断湧出的眼泪。

我摇摇晃晃的向前走，眼裡净是他一边不停的跟我说「对不起……对不起」，一边却不停的蠕动他的屁股在我两腿中间鼓踊他下体的模样。我举手拭了一下泪，下意识地把手指抚过了脸颊放在了双唇上。想起那肥腻的厚嘴儘管吐着「对不起」这三个字，却贪婪的捧住我的脸在我的双唇上啜吮舔舐，无视我不愿意的眼泪，和不住左右摆晃摇动表示拒绝的头，告诉我说：「没事了，没事了，一下就好，一下就好，喔！」。

没事？怎麼会没事？你们男人可以拍拍屁股射後不理，但所有的後续都是我们女生来承担，你们怎麼可以因为你们想要，就强迫一个女生必须张开大腿接受你们把精液射进她的身体裡面，然後再以为像嫖了个妓女之後一样施捨点钱给她，就可以当做没事？还表现出一副自以为是暖男的样子？呸！

我这才想起手上还握着矮个塞给我的两千块钱，刚刚恍恍惚惚的逃出KTV的时候忘了它们。现在看着手上皱巴巴的纸钞像在羞辱我似的，印着四个指指点点的四个小朋友，气愤的把它揉成一团，用力的丢向街角，接着止不住的泪如泉湧，站在街上哭了起来。

一阵风吹过来，揭起我身上的宽白T恤。飘飞的衣摆下露出我凝脂般的肌肤，两点朱嫩的蓓蕾和一撮黑溜溜的阴毛淫秽的点缀在我裸露的腴白肉体上，圆鼓的耻丘底下分成两片肥满凸起的橘瓣，两片橘瓣凸起中间的一弯清沟裡绽露着曾经纯洁美丽的处女花蕊。现在它们却淫贱得像嘟起的双唇，专门吞吮男人的肉棒。

凉意从下摆寒了上来，我这才发现两腿间空空洞洞的，在我宽大的白T底下什麼都没有穿。内裤、奶罩、裙子、包包都因为刚刚只想赶快逃出那个不愉快的地方，而忘在了KTV裡，现在身上什麼都没有，连叫车回家都有困难。我看着街角上被我揉成一团扔在那裡的两千块钱，心中现实与尊严交戛。最後一咬呀，还是走过去把我丢到街角的两千块钱拾了回来。

摊平的纸钞上，四个小朋友依旧对我指指点点，像是嘲笑我最後还不是收了矮个的钱。我再也承受不住，两腿一软，蹲在地上痛哭起来。被冷空气刺激的两粒粉红色乳头硬硬的在浑圆饱满的乳房尖上淫荡的勃起；刚刚才饱历雲雨摧殘的莲蕊在两腿间空洞洞的微开。透骨的寒从潮湿的丝袜上侵进我的双腿，刺得我打了个寒噤，彷彿又回到方才被羞虐的时候。

「泼喇！」冰冷的自来水泼在我的身上。我湿淋淋的站在包厢厕所的地板上哭，双手交迭着放在腹部，无助的让叫臭肚的高个服务生把一瓢一瓢的冷水泼在我赤裸裸的身体上。我紧闭双眼，缩起肩膀承受迎面而来的衝击。湿漉漉的身体遇上开着空调的室内空气令我在厕所冰凉的磁砖上冷得发抖，却又因为臭肚的淫威而不敢妄动。

我身上只剩下被撕破的紫色丝袜。从膝盖的三寸以上到腰线之间的织物几乎全都被撕烂，餘下破碎的纤维还鬚鬚缕缕地挂在身上。勾破的丝料纤维互相牵连着，形成一个又一个或大或小、圆形或椭圆形的口子，深陷在我的腰、臀、肚子还有大腿上，勒出一道又一道的凹痕。

白嫩嫩的肉就从这些口子上跳出来，沿勒痕边缘饱满的凸起。我白坦的小肚子、圆鼓的耻丘、丛生的阴毛和光滑的大腿、紧翘的臀部全都自这些破口无遮蔽的向外招摇。更显得我青春无敌的肉体充满了弹性。乳尖上两粒粉嫩的小蓓蕾因为寒冷而收缩，硬硬的勃起在我雪白的乳房上。一对娇嫩的乳房也在冷水的刺激下变得坚挺，耸立在我的胸前瑟瑟的颤晃。

臭肚在我的身上泼了几瓢水之後，就拎起水桶，把剩下的水一股脑的全往我的身上浇下来。

「啊噢！」

「泼喇」一声，桶裡的水从我的头上浇下。冻得我身体一缩，不自觉的一手掩着胸部，一手捂着下体，尖叫出声。我侧过脸去，忍受冰凉的自来水从我脸上淋到脚下。在冷水淋落地面发出「啪喳」一响的时候，我也「呜哇」一声号啼了出来。

「好了，转过去。妳这个淫贱的妓女！」臭肚丝毫不同情的说：「哭什麼，把妳的屁股翘起来。」

我止住哭啼，「呼哧呼哧」的抽吸着鼻子，乖乖地转过身去，弯下腰。身上的水珠沥沥啦啦跟着往下滴，脸上的水珠也顺着脸颊、鼻尖、和下巴往下滴，眼角的水珠也顺着鼻樑跟着一起往下滴。

他搁下手上的水桶，「啪！」的一巴掌打上我的屁股，又命令我：「再弯下去一点，妳这个妓女。手扶着膝盖。把屁股抬高。」

我乖乖的依言照做，弯下腰去，用手扶住膝盖，把屁股翘的更高。

「很好！」臭肚说。他走到我的背後，一手扶着我的腰下，一手扶着他的鸡巴，把他的龟头对準我的阴户，然後用龟头沿着我的肉缝上上下下的磨了一翻，接着把龟头顶住了我的肉穴说：「现在哥哥要把精液排泄到妳这个便壶裡了，妳要好好接受喔！」

他说完接着就用双手扶住我的屁股，一顶腰，把他的鸡巴插了进来。我感到我的阴户一张就吞进了整根肉棒，整个阴道立刻就涨了个饱。

我弯着腰，双手扶着膝盖，把肥白的屁股对着臭肚，承受着从背後插进来的性交。臭肚踞立在我身後，两手把着我的腰抽送他的屁股做活塞运动。他的下体节奏的撞着我白嫩的屁股，我两粒32D的奶奶在身下跟着他啪我的节奏摇晃。我无助的在他的襠下发着抖，分不清是因为冷还是因为羞恨。鬢边垂下来的长髮坠在我的颊旁摆盪，遮住了我愧恨的脸，也遮住了我向下垂坠的眼泪。

臭肚的鸡巴衝击着我的小穴，也衝击着我破碎的自尊。我今天才晓得原来我的小穴这麼淫贱，不管是谁的鸡巴来，它都可以张开接纳。听着自己的淫穴被臭肚的鸡巴插的「咕啾咕啾」的在响，我的脑子裡一片混乱。除了惊慌、恐惧、无助、绝望和悲伤的情绪之外，还对自身的的遭遇感到羞愤、怨恚，怨恨自己的愚蠢和轻率。想到的都是刚刚在包厢的时候遭到的淫辱。除了小伟，阿大和大支他们淫褻的脸、怒昂的肉棒、羞辱的話语和精液的烫灼等等画面和受触，像走马灯一样不断的在我脑海裡浮现之外，还有以及懦弱的矮个服务生和想趁机佔便宜的高个服务生--臭肚。

我躺在包厢的地板上，骑在我身上的臭肚在矮个子捉牢我的双手之後，就动手揭去我蔽身的白T。痛哭後的我已冷静下来，知道哀求也没有用，於是不再开口求饶，躺在地上举着被矮个服务生拉住的双手撇过脸去，抬眼看向遥远的角落，抽吸着鼻子，认命的等待接下来的事发生。

「哗！」臭肚惊叹了一声。

一把揭去我身上蔽体的白T之後，他看到了我胸前润白的乳房，我乳房的丰腴让他的眼睛都亮了起来，忍不住伸手抓住了我的乳房。他五指一张一握的抓捏着我的乳房说：「好大，这麼清纯漂亮的一张脸蛋，却长了一对这麼淫荡的乳房。说妳不是鸡都没人会相信！要不要我帮妳介绍恩客呀？三七拆帐就好。」

我红了眼睛，没说話，也不看他，忍住在眼眶裡打转的眼泪，吸啜着鼻子，瞪眼看着别的地方。

「看看这对奶子，又白又圆摸起来又柔软……」臭肚讚嘆着，改抓为揉，像和麵团一样的抓着我的乳房绕着圆挼搓，接着又捏住我的乳头，用他的两个指头搓捻我的奶头。他一边捻搓，一边说：「奶头也很粉嫩，这麼好的奶子一定要好好的享用一下。」

他调整了一下坐姿，按住我的乳房，擡挪了一下他的屁股，使他的重心稍微向前移了一点，然後抓住我的乳房向我的胸脯中间推移，用我胸前这一对柔软的白肉夹住了他的肉棒。

「喔幹！好爽！小姐，妳的奶真软！」我看到跪骑在我身上，抓着我一双奶，用指尖捏着我乳尖的小豆豆揉弄的臭肚满足的仰起了脸，说：「妈的！我从好久以前就梦想着有一对美好的奶子可以给我打奶炮！幹，这样的梦想终於在今天实现了！」

接着他就坐在我的身上用双掌搿住我的胸部，指尖捻着我的小奶头，像和麵一样，抓挼着我的奶，同时又前後挪动他的屁股，用我这两坨柔软的白肉去磨挲他鼓胀的鸡巴。

「喔！喔！好爽！妳这个妓女！刚刚一定也跟他们打很多奶炮喔？」臭肚揉着我白嫩的乳房，用他的鸡巴在这两粒肉球间一边抽送一边跟我说。

我举着被捉住的手，转过脸去看着旁边不看他。两粒奶被压在雪白的胸脯上，一下紧，一下鬆的传来臭肚手掌的开合和蠕动，乳尖上更传来他指尖在我奶头上捻转的刺痒和疼痛。他的屁股重压在我的胸腹间，坚挺的阴茎前前後後的在我胸前的两个肉球间穿梭，柔软的阴囊和结实的臀部一起前前後後的磨擦着我细滑的胸腹。

我撇着下唇，抽吸着鼻子，视线越过贴靠在脸颊旁边自己白藕似的手臂，望向遥远的角落。他压在我身上的重量加上跪在我身旁夹着我两胁的两条大腿，使得我有点喘不过气。乳房上紧一阵，缓一阵的被捏揉的闷痛也让我感到很不舒服，但是我只能逆来顺受。我抿紧了唇，张大眼睛看向角落，尽力含住眶裡的泪水不让它落下，等着臭肚玩弄我玩弄到过癮。

「来，吸吸！」臭肚爬起身来，用膝盖向前挪了几步，跪坐在我的胸脯上，让自己靠近我的脸。他一手抓住我的头髮把我的头从地上拉起来，另一手扶着他的鸡巴凑上了我的嘴：「来，嘴张开，把哥哥的棒子含进去。」

我抿着嘴，看着那个男人的东西，觉得一阵噁心。臭肚看我没有反应，抓着我的头用力摇了摇，再一次把他的鸡巴凑到我嘴边抖一抖，示意我注意他的肉棒，说：「喂！吃呀！……嗯！妳刚刚应该吃很多次了，应该知道怎麼做吧？嗯？」

他看我抿着嘴没有回应，又扶着他的肉棒在我的唇上顶了顶。我无奈，只好张开小嘴嗦住了他的龟头尖。

「喔！好棒的小嘴！」臭肚抓住我额顶的头髮，把我的头固定住。另一隻手张开五指抓住我的两只奶，用拇指和小指把它们扣住，让我的两隻奶继续包住他的肉棒，然後开始在我的乳沟裡抽送他的鸡巴。他一边用他的龟头在我的双唇间磨挼进出，一边继续用我的两个乳房磨挲他的肉棒。
