强暴－－未来篇之一(1-3完)

（这是Sunray未来系列的第一篇）

　　Sunray又来了，这篇文章是在出差途中的车上，突然想到的。便在手提电脑
上匆匆搞下。各位是否喜欢？请多多回应。

（一）

　　「嘟……嘟……嘟……」潘俭开将手按在识别机上，眼前马上展现出一幅立体
的屏幕。

　　「欢迎使用虚拟银行服务，潘先生，你想转账二十万地球币到以下户口吗？」
银幕中闪出一个美女的面孔，和一个闪动着的银行户口号码。

　　潘俭开转头，向身旁一个相貌极度猥亵的男人，发出疑问的眼光。猥亵男人眼
都直了，二十万地球币！就算在廿三世纪的今天，这也是个大数目，足够到火星上
过一年的豪华渡假生活了。他涎着脸说∶「放心！潘先生，一定教你满意！」

　　潘俭开透了口气，脑中泛起当日的意外。

　　那是十四年前，他的小女儿刚满周岁，在家中宴请亲友。一颗人造卫星，竟然
从天上坠落，不偏不倚的打中了他的家。所有亲友全部死亡，只剩下他自己、太太
和小女儿。不过他的脊髓则受到严重损伤而引致下半身瘫痪，同时失去了性能力。
这罕有的灭门新闻当时震动全球！讽刺的是，潘俭开本人就是开发这颗卫星的公司
的工程师。

　　公司除了赔偿给潘俭开一笔丰厚的保险金外，还委任他成为董事局成员作为补
偿。但他的漂亮老婆，却在一年之后跟他的司机跑了，遗下他和小女儿相依为命。

　　这些年来，他努力的埋首工作，巧取豪夺的扩张势力，已完全控制了卫星公司
，成为市内数一数二的钜富。新开发的机械义肢使他可以行动自如，但生理上的需
要，却始终无法满足。他试过很多方法；最后，这个男人找上了他。

　　「潘先生，请确认传账！」虚拟屏幕上的电脑美女的动人声音，将他从沉思中
唤醒。

　　「确认！」潘俭开说道。

　　「嘟……嘟……嘟……声音确认……通过！潘先生，二十万地球币已经转账。
多谢使用虚拟银行服务。」「啤」的一声，屏幕消失了。猥亵男人急忙将认别器放
回衣袋里，同时掏出一幅全息相片（注）。

　　（注∶廿三世纪的照片，可以纪录立体的映像、声音和气味。）

　　「这次的主角是个纯种的地球美女。绝对不会超过十六岁，而且……是个处女
！」猥亵男人特别强调。他一按相片上的小钮，在纸上即时呈现出一个立体的全裸
女体。除了面孔模糊之外，全身纤毫毕露。她的身材很好，凹凸分明的；两腿之间
还可以见到沾泄了处女的落红。潘俭开甚至嗅到一阵处女的特殊香味。

　　「她漂亮吗？」潘俭开问道。他知道规矩是不准露出主角的脸，使用人可以随
意贴上任何人的面孔。

　　猥亵男人眼中闪出淫邪之极的眼光∶「简直是极品！无论相貌、身材和那里，
都是我遇到的女人当中最好的。」他嘴角滴着口水说道。

　　「那她现在……」潘俭开忍不住问道。

　　「潘先生，你知道我们的规矩。给你们这些贵客的主角只会用一次，而且之后
要马上气化（注）。否则宇宙巡警就可以凭着脑膜扫瞄找到我们。那你以后便再也
享受不到了。」猥亵男人说∶「虽然，真有点可惜！」

　　（注∶这是廿三世纪最残忍的杀人方法，用超高热镭射将人体完全气化，不留
一丝痕迹，被宇宙巡警严禁使用。一经发现，必定是死罪。）

　　「好吧，你可以走了。当我有需要时，会再在虚拟报章上登广告找你的。」潘
俭开说完，便将猥亵男人交给他的一片光碟放入怀中，起身走出公园，回自己的车
子上，开车回家。

　　车子由电脑操控，完全是自动的。潘俭开只是吩咐了一句∶「开快一点。」他
很想快些试试这个美少女。

　　明亮的月光，透过气垫车的水晶天窗，照在潘俭开的面上。「是个处女！」他
禁不住闭上双目，他记得他的太太也是个处女。

　　潘俭开抬头望着佼洁的月亮，今晚是满月。月光又圆又大，和十五年前的那一
晚完全一样。

　　那一晚，他在月球表面剑津大学（注）电子工程系毕业，成绩中规中矩。

　　（注∶剑津大学是廿三世纪月球上最有名的学府。）

　　那一晚，家欣，他的太太，当选了剑津大学的校花。

　　那一晚，他在毕业舞会上，骗家欣说大学引力球队的美男子想约会她，把家欣
骗到月面轨道上的卫星公园。

　　那一晚，他在卫星公园里，强暴了家欣，夺取了她的处女贞操。

　　他清楚记得那一晚的情况，每一个细节都记得一清二楚。

　　当他第一眼看见家欣时，已爱上了她。那时他已是剑津大学电子工程系第四年
的学生；而家欣只是第一年的新生。她修读的是地球古文学，潘俭开时常取笑她怎
么老远的走到月球去研究地球的文学，每一次都气得家欣直跺脚。

　　可是很快他已知道家欣所钟情的并非是他，而是引力球（注）部的美男子
牛德华。家欣对潘俭开愈来愈冷淡，但牛德华对家欣偏偏却是神女有心，襄王无梦
。到了毕业礼的晚上，潘俭开便利用最后机会，哄骗家欣说牛德华想私下约会她，
把她骗到月球轨道上的卫星公园。

　　（注∶一种在无引力环境下进行的足球运动，在廿三世纪疯魔宇宙。）

　　他们利用短距离喷射器到达卫星公园。那里是在月球的低轨道上运行的卫星公
园，体积庞大，是供应氧气给月面都市的主要基地。这公园在日间是观光的名胜；
但一到了晚上，却成了青年男女的偷情胜地。

　　那一晚，大部份学生都留在学校的舞会中，公园是冷冷清清的。到家欣知道上
当时，潘俭开已露出了色狼的真面孔。他撕破了家欣的纯白色低胸晚装，家欣用力
挣扎，但怎也敌不过男孩子的气力。终于，在家欣的痛哭叫骂中，潘俭开用他那大
号的阳具，毫不容情的刺穿了家欣的处女膜。那天晚上，他总共奸淫了家欣五次。
到天亮时，家欣的下体已给蹂躏的高高肿起，他几乎要背着家欣回家去。

　　那次之后，家欣迷上了他的大阳具，宁愿辍学随他回地球结婚，一年后还为他
生了个女儿。只是那次意外后他丧失了性能力，家欣在床第之间欲求不满，后来竟
跟司机跑了。每次想到这里，潘俭开都恨得牙痒痒的，他有过不少女人，也强暴过
几位女同学。其中有地球人、月球土生的女孩、也有火星混血儿，但家欣是最好的
，也是唯一令他付出过真感情的。但她，这贱妇，竟然抛弃了他，跟一个卑微的司
机私奔！

　　气垫车缓缓驶进了他的豪华住宅，潘俭开马上下车，走进睡房。他戴上虚拟头
罩，躺在床上，开动了虚拟现实录像机（注）。

　　（注∶这是廿三世纪的新玩意，使用者可以在虚拟环境下，亲身经历录像里的
故事。使用者可以看到、听到，甚至抚摸到像真实一样的映像。高级的虚拟录像机
，甚至可以用电脑自行变改戏中主角的容貌。最流行的录像，当然是色情片了。）

　　潘俭开的虚拟现实录像机，是独一无二的。是用失传了的上古火星文明技术所
制造。是猥亵男人用超高价走私回来的。可以让使用者「感觉」到录像中的真实感
觉，完全像亲身演译一样。使用者甚至可以「感觉」到拍摄者身体上每一个最轻微
的感觉；或者化身成拍摄者身体的其中一部分（例如是手指、口，或者是阳具。）
这种技术也是违法的，一旦发现，也是死罪。

　　三年前，当潘俭开在虚拟网络上订购色情录像时，这男人截入了他的秘密频道
，向他推销一种必定令他满意的新录像。他一试之下便上了瘾。这种超真实的感觉
，才可以使他重拾当年叱吒女人群中的雄风。因此他用了四分之一的家财，购置了
这部录像机。起初，猥亵男人提供的，都是正常的性爱录像，但渐渐潘俭开已不能
满足，他想再尝试强暴的滋味。因此，他出高价叫猥亵男人替他强奸女孩子，这一
年来已伤害过十多个女人。但年轻的处女还是头一遭。

　　「嘟」的一声，潘俭开进入了虚拟现实中。

（二）

　　在虚拟现实中，潘俭开走进了一条漆黑的小巷。头上的红色大月亮是「泰坦」
，这里是火星！他继续往前走，潘俭开嗅到淡淡的天灵花味（注）。那是家欣最喜
爱的花！

　　（注∶天灵花是火星特有的场物，一年四季都开花，味道清幽。在火星矿山区
最为常见。）

　　拍摄者（也就是猥琐男人）继续往前走，目标出现了。潘俭开终于见到一个美
丽的背影。是个女孩子，身上穿着一套旅行装。火星比地球潮湿而温暖，因此她的
衣衫很单薄。透过微弱的街灯，潘俭开几乎可以看到她上衣内的蕾丝胸罩，和仅仅
包住屁股的内裤。他感觉到拍摄者的阳具已开始竖起了。说实的，猥琐男人的相貌
真叫人不敢恭维，但他的阳具却的确是超大号的。所以潘俭开特别指定由他拍摄。

　　愈行愈近了，潘俭开已嗅到女孩身上混和了汗味的香水。「仙奴九十九」，是
贵价货。从猥琐男人贴在鞋头上小镜子的倒影，潘俭开清楚窥看到女孩的裙下春光
。这是潘俭开的特别要求，也是他的嗜好。从阔大的裤管开口中，他可以见到女孩
的蕾丝内裤，是粉红色的少女型号。微凹的美丽花瓣在凸起的阴户上清晰可见，有
几根耻毛更从蕾丝细孔中凸了出来，散发出一股少女的汗酸味。

　　少女似乎发现跟踪者的不怀好意，她开始加快脚步。一双已成熟的乳房，在急
步下荡来荡去。潘俭开感到血气上升，胯下的阳具更形坚硬了。少女显然看到了拍
摄者的生理变化，她惊叫了一声，转身狂奔。在火星鬼域地带（注）的窄巷中盲目
的奔走。

　　（注∶火星是地球的新殖民地，那里的贫富悬殊的情况十分严重。有钱人多聚
居在海边的绿洲；而穷人，多数是矿工或从地球逃去的亡命之徒，则聚居在矿山旁
边的贫民区。随着矿山开采完毕，他们就会放弃破旧的废屋，移居到新的矿区。这
些荒废了的贫民区，便沦为各式各样的罪恶黑点，因此被称为恐怖的鬼域地带。）

　　潘俭开当然不会放过她，就在她到达巷口之前，他已追上了她。他一手掩着女
孩的小嘴，一手箍着她的粉颈，将她拖进了一所废屋。女孩拚命挣扎，但颈项被紧
紧箍着，很快就已经无力抵抗了。

　　潘俭开按一下控制钮，他将家欣的面孔贴上女孩模糊的面上。他最爱这样做，
因为他最忘不了的，还是强暴家欣的那一次。

　　他一松开手，女孩就疯狂的想挣扎。他一拳打在女孩的腹部，她马上痛得倒在
地上，不断的饮泣。「不要……求求你……不要……」声音倒蛮像家欣的。潘俭开
一手抓住她上衣的衣领用力一撕，女孩的上衣马上被撕开，露出雪白柔嫩的少女肌
肤。一股少女清香扑鼻而至，潘俭开像野兽一样，扑在女孩身上，在她颈上和胸前
狂吻。

　　女孩拚命的挣扎，乱抓乱踢的。「哎呀！」她一下膝撞，竟撞在潘俭开的下阴
，他惨叫一声跌开。「Shit！」潘俭开痛的大叫，下次该叫他删去这些片段的感觉
部份。女孩一击得手，也顾不得衣服破烂，马上起身想夺门而逃。可是潘俭开一回
气，追上去再一拳打在她腹上。女孩惨叫一声，掉在地上卷作一团，再也无力反抗
了。

　　他将女孩的身体拉开，一手扯掉已半褪的乳罩。「真是一流的乳房！」少女的
乳房是完美的梨形，十分丰满而且坚挺，更是充满弹力，比起家欣的乳房更加鲜嫩
。潘俭开一手一个的，用力捏弄着她的美乳。他在女孩的俏面上狂吻，女孩只能无
力的避开他的嘴唇。他硬要吻在她的唇上，鼻里全是少女的体香。女孩紧闭着嘴，
忍受着拍摄者满是须根和口涎的臭嘴。潘俭开用力扯着女孩的乳蒂，她张嘴呼痛，
他便乘机把舌头伸进她的小嘴，勾引着她的小舌头，吸吮着她的香涎。

　　「唔……唔……」女孩樱唇被封，只能发出阵阵喘息，更是诱人。潘俭开将视
点调较到拍摄者的手上，一个鲜嫩幼滑的处女乳房马上映入眼帘。女孩的肌肤像丝
般滑溜，而且散发出一阵幽香。潘俭开看到她峰顶上的蓓蕾已经开始反应，粉红色
的乳晕在迅速的扩大。呀！乳头上竟有微量乳汁的分泌，和家欣一样，难怪拍摄者
说是极品。

　　拍摄者一口便含住了凸起的乳头，吸吮着香甜芬芳的初乳。真是人间美味。女
孩开始哼出销魂的呻吟，拍摄者的高明爱抚，挑起了她的青涩的情欲。她的手开始
无意识的在拍摄者的头上游走。

　　视点随着拍摄者的手，探入了女孩的大腿内侧。潘俭开感受着女孩身上最幼滑
的肌肤，手轻轻穿过裤管，落在少女的内裤上。女孩拚命合紧双脚，不让手再深入
。潘俭开便停在女孩的内裤上，隔着薄薄的布料，抚摸着女孩的鲜嫩花瓣。他看到
几条穿透内裤上蕾丝细孔的纤毛，一条条的充满光泽，充斥着少女特有的气味。他
知道少女已经动情了，因为他看到在蕾丝布料的湿印，正在慢慢的扩散。终于，像
颗珍珠一样，一滴处女的爱液渗过纤薄的布料，呈现在他的眼前。那是种独一无二
的特殊香气！潘俭开根本找不到适当的形容词，只知道他愿意永远的嗅下去。

　　手指掀起内裤边缘的橡筋带，触在她的阴户去。潘俭开感到女孩阴部马上产生
强烈的颤动。她用力的扭紧双腿，但现在要阻止手指的入侵，已是无补于事了。蜜
汁失控的由花瓣中间渗出，潘俭开的视点也随着手指的移动，分开了少女紧合的花
蕾。眼前出现的，是两片鲜红色的美丽花瓣，他可以清楚见到，已动情膨胀起来的
阴蒂在阴唇交接处剧烈的颤抖。而从花芯中正不断分泌出清香的处女花蜜。

　　手指迫开阴道口的紧闭肌肉，在女孩呼痛声中插进从未有人到过的神圣地方。
四周是浅浅的嫩红色，很温暖！很紧窄！潘俭开不禁赞叹造物主的神妙。手指被四
周凡嫩肉紧紧的裹住，前面的嫩肉就是处女膜了！真是神奇呀，造物主特地为女人
制造这一个标记，难道就是为了要增加女人第一次的价值？

　　手指在充满蜜液的阴道内缓缓抽送着，女孩不自觉的挺动着小屁股在配合。她
已经完全放弃了抵抗，迷失在性爱的极度快感中了。

　　拍摄者用力扯下了她的下裳，疯狂地吸吮着她美味的少女爱液。女孩失控的高
声喊叫，强烈的性快感，冲击着她美丽清纯的处女肉体，全身泛起一片樱红色。

　　拍摄者将大阳具凑近女孩嘴角，她虽然不愿意，但终于还是被侵入了。潘俭开
马上将视点调较到阴茎上，刚好感到龟头穿越了少女洁白的贝齿，被温暖的舌头包
裹着，撞在少女的喉头上。那种感觉确是无与伦比！女孩不断用舌尖在龟头上舔着
，动作生硬但却仍是一样的刺激。她的嘴太小了，超大号的阳具根本含不下，给撑
得满满的。拍摄者用力的在女孩的檀口中抽送，一方面又继续吸吮着她的蜜穴，上
下两口的同时刺激，叫女孩无法招架。潘俭开感觉到女孩全身上下，开始发有节奏
的在剧烈颤抖，鼻中急喘着气。最后女孩娇躯一震，在接连的快感中昏厥过去。

　　阳具在少女口中激烈的跳动，终于在她惊讶的目光中，喷射出大量滚烫的浆液
，直射进少女的喉咙。潘俭开感受到最前锋的性高潮，心想真是物有所值。大量白
色的精液很快灌满了女孩的小嘴，她虽然拚命的想吐出来。但口中塞着的大阳具却
仍未消肿，只有迫着吞下了一部份又热又浆的精液，但仍有不少沿着她的口角满溢
出来。

（三）

　　潘俭开将少女的赤裸躯体平放在地上。用手分开她的两腿，将已经重新胀大的
武器凑近少女的阴户。少女在迷糊中，感到蜜穴被巨物迫近，她害怕得全身抖战，
手紧紧的抓住强暴者的手臂。门牙用力的咬着下唇，一双美目，紧紧的阖上。俏面
上的惊巧表情，像刹了家欣破瓜前的模样。

　　潘俭开将视点移往龟头，他感到鸡蛋大的龟头，用力迫开紧箍的阴道口，在少
女痛苦的哀号中，突入了处女蜜洞。呀！比用手指紧凑得多了。阳具无情的推进，
四周的嫩肉像铜墙铁壁一样，将龟头紧紧夹着。这种感觉，潘俭开已经很久没有尝
过了。阳具继续开山劈石，一直前进到处女膜前才停了下来。女孩已痛的泪流满面
，下身像被人插入了一根烧红的巨大火棒，要将她撕开两边似的。她拚命的摇着头
，手指甲已深深的陷入强暴者的手臂中。口只能张的大大的，却发不出半点声音。

　　潘俭开马上开启另一个视点，他要一面感受撕开处女膜的感觉，又要同时欣赏
女孩失去处女那一刹那的痛苦表情。阳具一路往后退，直退到阴道口才停下来。阴
道口紧紧箍着龟头下的浅沟，感觉美得难以形容。他看到女孩张开一双美目，含泪
的大眼睛发出疑惑的目光，她似乎不明白这火棒撤退的原因。强暴者淫邪的狞笑，
使她猛然醒觉。她眼中闪出强烈的惊慌，阳具毫不留情的重新插入。潘俭开感到紧
迫的阴壁被强力撕开而产生的强大压迫力，龟头重重的冲破少女脆弱的防卫，撕破
了她处女的印记。鲜血像朵桃花似的飞散而出，落在龟头上，带着长长的血痕，撞
落在阴道的尽头。

　　随住阳具的突进，女孩发出凄厉的惨叫。美丽的面庞痛得扭曲了，眼泪从紧闭
的眼眶中飞射而出。和家欣破瓜时一模一样。

　　太美了，整条超大号的阳具，被处女窄小的阴道紧紧的裹住。潘俭开像亲尝到
了处女破瓜鲜血的特有血腥味，他仍然看到处女膜撕破的伤口在渗出鲜血，泄红了
整条阴茎。少女阴道内的剧烈抖颤，不断按摩着他的龟头、他的阳具、他的全身、
他的灵魂。

　　他开始把阳具抽出，阳具牵引着受创的阴道嫩肉，给少女带来了另一波剧痛。
她开始哭叫，口涎鼻涕和着眼泪弄得满面都是。到阳具再次大力插入时，她已痛昏
了。

　　潘俭开没有停下来，他已开始猛烈的抽插。女孩的阴道自动的分泌出大量的爱
液，足够的润滑减轻了女孩的痛楚。她悠悠的醒转过来，在强暴者的猛烈攻击下娇
啼宛转，发出既痛苦又痛快的复杂呻吟。

　　随着阳具的每一下插入，潘俭开都享受到无比的快感。他知道以猥琐男人的耐
力，加上刚才已发射了一次，这一次强暴，至少可以享受多半小时，足以干「死」
这个娇嫩的处女十数次。说未说完，女孩已全身剧震，感受到另一次高潮了。

　　「泰坦」的红色月光，透过废屋的破烂天花，映照着强奸者在无辜的处女身体
上无情的蹂躏。在火星潮湿的空气中，充斥着兽性的急促喘气声和女孩痛苦的哀呜
。天上开始降下红雨（注），像为女孩的悲惨命运流下哀悼的眼泪。

　　（注∶火星在经过人工造氧机数十年的开垦之下，大气已重新形成。水蒸气混
和了火星的红色尘埃，故此火星的雨是浅红色的。「火海观雨」更是著名的火星十
景之一。）

　　兽野般的强暴一直持续了四十分钟，女孩的惨号由开始时的大声痛哭，到后来
时已变得气若游丝。她已经淋木了，下体的疼痛和快感已变得习惯，像不属于身体
的一部份。女孩像个布偶似的，随着潘俭开的抽插，无意识的扭动着身体。但对强
暴者来说，这倒被演绎成了强劲、威猛、性超人的荒谬印象。

　　潘俭开经历了十多年来最满意的。女孩的饱受催残的身体内剧烈的抽搐，来了
……来了……洪水般的精液高速的喷射出来，烫得半昏的女孩全身一震。浓烈的男
性气味从在阴道口满溢而出的精液中散发出来。一下、两下、三下……潘俭开颓然
的倒在女孩身上。太舒服了，是最好的一次……

　　屋外，雨停了。水点从天花的破洞中「滴答、滴答……」的滴落在地面的红土
上。激起了微量的红尘。拍摄者抽出萎缩了的阳具，欣赏着仍沾泄在龟头上的落红
。女孩的赤裸身体，无力的卷在地上。在不久前还是玉洁冰清的完美身体，现在却
布满了污秽的精液和血迹。娇嫩的花蕾已被催残得不成形，高高的肿了起来。她虽
然没有发出任何声音，潘俭开却知道她正在流泪。

　　镁光一闪，拍摄者用全息照相机拍下了女孩的照片。女孩连忙转身，她不想再
见到这张面孔。这个猥琐不堪的脸，夺去了她最宝贵的贞操，彻底破坏了她的美丽
浪漫的初夜梦想，毁灭了她的一生！眼泪再次不受控制的流出，她哭了起来。

　　女孩晶亮的背部，在抽泣下微微震动；丰满的臀部一弹一弹的。潘俭开感到胯
下的阳具又再反应了，他不禁惊异这猥琐男人的性能力。像怪物似的大阳具，已指
向无助的猎物。另一轮惊天动地的强暴，又再开始了。

　　拍摄者用手揩抹着女孩下体上的稠密的精液，女孩一动也不动的任他施为。反
正最宝贵的已经失去了，其他的算甚么！直到强暴者用手指粗暴的插入她的肛门，
她才惊觉到悲惨的命运，仍没有放过她。纤小的菊花轮被无情的闯入，使她不能自
己的痛得狂叫。她拚命的扭动着身体躲避，却叫强暴者更加热血沸腾。潘俭开对肛
交一向不大热衷，爱滋病虽然终于在廿三世纪找出治疗方法，但人类根本上已放弃
了肛交的习惯，那是野蛮而危险的做爱方式。

　　拍摄者却显然不同意，他用力抓紧少女的腰眼，无视她的尖锐惨叫，把龟头抵
在细小的屁眼上。菊花轮紧紧的阖上，从女孩屁股上的绷紧的肌肉，可以知道她现
在是如何害怕。潘俭开心中升起强烈的欲念，这美丽的女孩勾起了他的兽性。他从
未干过家欣的后庭，现在就让这女孩，代替家欣给他开苞吧！

　　视点马上转移到龟头上，潘俭开用力将阳具顶开女孩的屁眼。好痛！龟头被箍
得太紧了。女孩痛的全身不停的猛震，头用力的顶在地上，一头乌黑的秀发上，沾
满了火星的红土。阳具虽然已涂满了浆液，但肛门实在太小了，潘俭开必须用尽全
身力量推前，才可将阳具迫进。少女十只手手指已插进红土之中，她已经昏厥过去
了。

　　阳具突入直肠，那是另一种完全不同的感觉。潘俭开没有嗅到臭味，只有一种
奇特，难以形容的气味，一点也不讨厌。他花了十分钟，才可将阳具完的全钉入女
孩的屁眼中。女孩的屁眼根本容纳不下这怪物，血丝不断从裂开的菊花轮中流出，
把雪白的屁股都泄红了。

　　拍摄者开始在干涸的直肠内抽插，阳具的外皮扯住了直肠壁，潘俭开觉得很痛
。但在窄小的肛门中抽插，却又另有一种快感。他愈插愈起劲，不到五分钟，便在
女孩的肛门内发射了。这一次的发射量不多，但高潮时的虚脱感却更是强烈！真好
！潘俭开发觉，他对肛交改观了。

　　紧窄的肛门将缩小的阳具迫出体外，屁眼仍然张得大大的没有缩小，混和了鲜
血而变成桃红色的精液，流满了少女洁白的屁股。潘俭开无力的伏在女孩背上，她
仍然很香。披散了的长发，零落的铺在肩上。潘俭开忍不住拨开他的秀发，在她的
颈背上深深一吻。家欣最喜欢人吻她的颈背，那里是她的性感带，潘俭开记得很清
楚。家欣的后颈有粒小红印，是胎记。这连家欣也不知道，是潘俭开在强暴家欣时
发现的。后来他才告诉家欣，两人更为了观看这小红印，开展起了无数次激烈的性
爱。

　　潘俭开在女孩颈背上深情的吻着，一颗小红印却突然漂进了他的眼角！是家欣
！不可能！家欣不会那么年轻！

　　拍摄者却已站了起来，潘俭开想再看清楚，但不可能了！「扑」一声，录像中
止了！这是潘俭开的习惯，他不喜欢看气化人体的一段。虽然猥琐男人曾多次花尽
唇舌，说杀人的感觉多么精彩，但他始终不能接受。他只喜欢强奸女人，不想杀人
！所以猥琐男人干脆删去了那一段。

　　潘俭开一手扯去虚拟眼罩，他心中突然有一种强烈的不安。他知道这世上，只
有另一个人有着相同的胎记。但不可能的！

　　「嘟……嘟……嘟……」电脑管家（注）用柔和的女性声音说∶「潘先生，月
球剑津高中陈校长急电，你要接听吗？」

　　（注∶廿三世纪的所有房屋，都已配备全自动的电脑管家，负责一切家务。）

　　「马上接入来！」潘俭开感到心脏都跳出来了。

　　「啤！」在床前闪出视像电话的屏幕，一个道貌岸然的男人出现在屏幕上，满
面歉疚的神色。

　　「潘先生，对不起！你的女儿潘小欣失踪了。她用这个机械人瞒骗了我们。」
他用手指着身旁一个拆散了的机械人。

　　「根据她的同房说，一个月前她收到消息，说她的亲生妈妈在火星上出现，所
以她一个人偷偷飞到火星去了。」

　　「潘先生！潘先生！」

　　潘俭开脑中，只有一片空白。

－全文完－
