换妻 - 未来篇

（这是Sunray未来系列的第六篇）

一、令人羡慕的家伙

　　「参谋长，再见！」守门的士兵向李单恭恭敬敬的行了个礼。李单连正眼也没
有瞧他一下，鼻孔朝天的驾车穿过大闸。

　　「喂！那小白脸是谁呀？好没礼貌啊！」另一个士兵见他大刺刺的目中无人，
好奇的问道。

　　先前的士兵说道∶「你才刚调来，不认识他我也不怪你。不过以后你可要对他
恭敬一点。」说时面上诚惶诚恐的，「他就是地球联邦军的参谋长李单，负责选挑
远征军名额的就是他了！你要是得罪了他，叫他在你的档案上轻轻一剔，马上便送
你去充炮灰！」

　　（注∶廿三世纪，大部份地球人已移民往太阳系其他行星，或者是殖民卫星。
但由于资源缺乏，在不少新的殖民地上都发生了叛乱，地球军必须时常派兵镇压。）

　　「就是他？不是吧！」那士兵登时面如土色了∶「想不到他会那么年轻，还颇
┅英俊哩！」

　　「唉！上帝就是这样不公平的了。这个李单不但含着银匙出世，家财万贯；兼
且人又聪明，学历又好。才三十来岁，己升到做参谋长了。」

　　那士兵一面的不忿∶「最吃香的还是那张脸，他是军营中有名的美男子，营中
的美女几乎全部给他弄上手了。据说连司令的漂亮女副官和饭堂那风骚入骨的老板
娘也┅。」

　　「甚么？连我的仙女一样的珍珍也已┅给他┅。」一面的惊讶和失望。

　　「如果我告诉你谁是他的老婆，包你更妒忌得要死！」

　　「是谁？快说。」

　　「就是那性感模特儿陈琳琳呀！」

　　「救命！我的偶像！」

　　「她的长腿┅她的屁股┅她的胸脯┅唉！为甚么不是我呢？」

　　李单的气垫车正向着郊外的豪华住宅区飞驰，两个守门士兵的对话，他当然一
点都听不到了。否则他一定会愤怒的正他们，他不但已经搭上了司令的女副官，
连司令的纯情女儿的处女猪也快要被他吃了。

　　他现在正是要赶赴张小莉，也就是地球联邦军总帅令张一夫的独生女儿，城中
最出名的美少女，Ball场新贵的约会。今天是她的十八岁生日，早在两年前李单已
经答应过她，等她一届满法定年龄，便会将她变成真正的女人。

　　天上的一轮皓月，恍惚要为这个隆重的成人典礼，添多一点点的特色。李单深
信他会令小莉留下一个一生都不能磨灭的浪漫初夜，像他的太太－－著名模特儿陈
琳琳一样。

　　李单不禁想起了太太陈琳琳。

　　说实的，李单有点后悔娶了陈琳琳。虽然世界上有百分之九十九的男人都在羡
慕他。（馀下的百分之一，不是不能人道的亏佬，便是只爱男色的基佬！）

　　能够叫一个像李单那样的浪子放弃整个树林而守着一颗树的女人，当然是不同
凡响的尤物。陈琳琳就是这样一个女人！她的美丽随时叫人窒息，是那一种令人看
了一眼便连爸爸姓甚么也可以忘记了的女人。既然可当上一流的模特儿，她的身裁
自然是无懈可击的。五尺八寸的身高，三围是３５．２３．３４。不很夸张，但已
足够叫人喷鼻血了。但最叫男人心痒的还是她的纯真；陈琳琳的出身很好，父母都
是大学的中国古文学教授；因此家教甚严。她出道以来，不但与绯闻绝迹，而且更
扬言处女之身必定会留给丈夫！

　　一个高贵、纯洁、美丽、性感、万人迷的处女！在廿三世纪根本已经绝种了，
难道追逐裙下的王孙公子日日排满一整条街了。

　　李单凭着出众的仪表，高尚的地位和丰厚的聘礼，不知费了多少心血，才可以
打败一众的对手，夺得陈琳琳的芳心。他们的婚礼空前盛大，据说只有二十世纪英
国皇室查礼斯王子和戴安娜王妃的婚礼可以比美。而李单和陈琳琳这段童话式的婚
姻更成为了无数少女心中的「理想」。

　　但原来童话式的美满婚姻，真的只可以在童话中发生。李单不其然叹了口气。

　　是时候报到了！「替我接个电话给琳琳。」李单吩咐电脑。

　　「啤！」在档风玻璃上出现了陈琳琳美丽的立体影像。

　　「琳琳，你在做甚么？」李单堆着笑脸在说。从陈琳琳身后的环境看来，她是
在预备出「花生骚」（FashionShow）了。

　　陈琳琳很高兴的应道∶「老公！怎么你会有空打电话给我的，你今晚不是要开
秘密军事会议的吗？我好挂念你哩！」她一面的委屈∶「人家累死了，排演了整个
下午，一会儿便要正式出场了。是！来了┅来了┅。」后面的场务人员在催了。

　　李单装出一副情深款款的脸∶「我挂死你了！不过你该也从新闻上知道了，最
近在木星上的战况有点紧张，我们不得不加强准备。今晚的会议看来必定会通宵的
了。你今晚表演完后，乖乖的回家吧。老公今晚不能陪你了。」

　　「人家不依呀！」陈琳琳在撒娇了。「又要一个人搂着枕头睡！」

　　「琳琳乖嘛！老公可是在为全人类努力啊！」李单哄她说。

　　陈琳琳嘟长了嘴，娇憨的嗔道∶「又是这一句！好吧，那你明天一定要回来陪
我呀！」

　　「一言为定！」李单向着立体影像热烈的飞了两个吻。陈琳琳才喜孜孜的收了
线。李单苦笑了一下，又叹了一口气。

　　天上的月光又圆又大，李单不其然回忆起去年的中秋节。他和陈琳琳就是在那
一天结婚的，陈琳琳说要「人月两圆」，因此连婚礼也要安排在最好意头的一天。

　　（注∶廿三世纪的节日，已混合了从前所有民族的传统节日。中国人的端午节
、中秋节都获得保留；但农历新年和清明、重阳等节日，却已经取消了。）

　　那一晚，在点上了龙凤烛的新房中，在铺上了龙凤图案的大红床上，是他和
陈琳琳的初夜。

　　陈琳琳绝对是百分百的处女，泄满了落红的白丝巾证明了一切。陈琳琳事后对
着泄血的丝巾哭了大半夜，还要李单哄了好半天才止住了泪水。

　　蜜月是甜蜜的，李单慢慢的开拓着最完美的躯体。从陈琳琳青涩的女体上得到
了很大的满足。不过┅。

　　陈琳琳太纯了，而且她的纯洁在婚后仍旧一直保留着。在床上她除了最保守的
架式外，其他的玩意不是嫌脏，就是嫌难为情。结婚将近一年了，无论李单怎样费
尽唇舌，她连后进式也不肯尝试，说是畜牲交合的姿势，更遑论观音坐莲、女上男
下等其他姿势了。当然口交、肛交更是连想也不要想。有次给李单迫得紧了，她又
哭着说李单只是爱她的身体，而不是爱她的心。哭哭闹闹之下，李单甚么心情都没
有了，最后只有向她道歉赔小心。

　　还有的是陈琳琳极爱惜自己的完美身体，因此和李单约法三章；每星期最多做
爱两次，好让身体自然的休息；不准吸吮乳头，以免美乳变形；不准舔所有她认为
是难为情的部位；不准在娇躯上留下「咖哩鸡」（爱咬的印记）；而表演前几天更
加不准做爱，以保持身体的最佳状态云云。

　　但是她偏偏又爱让李单搂着睡觉。

　　晚晚拥着诱人之极的胴体，怀抱温香软肉，但却只能规规矩矩的眼看手勿动，
李单怎会甘心？因此婚后不久便已故态复萌，在鲜花丛中飞来飞去了。

　　虽然在心底中，他仍是深爱着陈琳琳的。

　　气垫车弯入了湖边一所僻静的别墅。到了！

　　李单走下车，从车尾箱取出一早预备好的红玫瑰花和香槟酒。香槟和鲜花都是
李单特别选的，是最高级的品种。

　　李单抬头一看，便见到了美丽动人的寿星女，穿着露肩的低胸晚装，亭亭的伫
立在露台上向着他热烈的挥着手。粉面上的红霞，宣布了她已是做足了心理准备，
在今天晚上献出处女贞操。

　　李单潇洒的回笑着，欠一欠身行了一个绅士之礼。
二、激烈的初夜

　　「单哥哥，多谢你！」小莉仰首看着李单俊美的面孔。

　　在她十岁时，当李单第一次到她家里作客时，她已经决定了长大之后一定要嫁
给这个大哥哥。随着年龄长大，她更是出落得标致动人，还是学校里的校花，裙下
的蜂蜂蝶蝶不计其数。但她心里却只有李单的影子。

　　其实两年前她十六岁生日时，已向李单献身过一次，现在回想起来还真令人面
红。那一晚在宴会后，她偷偷地爬上了在客房中渡宿的单哥哥的床上，在他面前展
示出尚未成熟的青涩身体。但李单拒绝了她！他说她还小，不应随随便便的便向人
献身。沮丧的她的流下了失望的泪水，单哥哥温柔的拥着她，答应她说两年后，到
她十八岁长大了之后；如果她仍然想给他的话，他一定会温柔的为她撕去处女的标
记，让她成为一个真真正正的女人。

　　在她少女的心中，紧紧的记着这个承诺。当然她也记得被单哥哥拥着时，顶在
小肚上那热哄哄，硬绷绷的庞然巨物。想到这里，她的面又红了。

　　在李单结婚时，她哭了一大场。但后来她想通了，她知道自己是没法和陈琳琳
比的，只要能够和心爱的大哥哥留下一刹那最浪漫的记忆，便已经足够了。反正同
学们都已经一个个的偷尝禁果了，能让单哥哥为自己操刀，她已经很满足了。

　　花前月下，醇酒美人。

　　在浪漫的音乐声中，两人呷着醉人的香槟，身子紧贴着跳着慢华尔兹。

　　小莉含羞的闭上美目，向李单送上少女的初吻。

　　李单柔情无限的吻上了颤抖的樱唇，舌头轻轻的穿越火热的香唇，撬开了不知
所措的贝齿，缠着了害羞的丁香小舌。强壮的双手环抱软弱无力的娇躯；单单从小
莉陶醉的脸，他已肯定这是这美少女的第一遭。

　　两年前，要不是当时正在狂追陈琳琳，要不是当时身在总司令的府第；他早已
奸了这个不知天高地厚的美少女。不过等待的人有福了，现在的时机更好！他已经
是使君有妇，这少女是不会缠着他的；而且过了两年，小莉的身体更成熟了。身裁
高佻了，身段更加玲珑浮凸，婴儿肥也去得七七八八了。她已是个十足的美女了。

　　在贴身银色晚装紧紧的包裹下，小莉刚刚成熟的身段完全的表露出来。压在胸
前的肉球重甸甸的，小妮子可发育得不错啊。

　　李单的手伸到晚装的背后，将拉炼一寸一寸的拉下来。光滑的玉背上全没障碍
，她没有穿上乳罩！难怪隐约感到胸前两点硬硬的。

　　拉炼的扣子一路下落，直到臀缝。噢，巾到了内裤的带子，还以为下面也是真
空的哩。

　　松开的露肩装在两人夹紧之下没有马上坠下来，李单的双手却轻易从腋窝下潜
入晚装内，握着了微微震动的少女乳房。触手是滑如凝脂的幼嫩肌肤，和优美的弧
形线条。在紧闭的大眼睛和战抖的眼睫毛上，李单恍惚看到了这美少女那渴望的心
。他轻轻的放开了火热的朱唇，吻落在微红的眼皮上。

　　小莉长长的透了一口气，仅仅在乳房上轻轻的一握，已叫她意乱情迷了。她的
身子一点气力都没有，软软的靠在李单的身上。两腿之间一片温暖，像撒了一泡尿
。胸脯上的温柔抚摸，像是挑拨着情欲的琴弦。她只感到混身上下像火烧一样，连
薄薄的晚礼服也像是多馀的。她无意识的扭动着娇躯，口中不由自主的吐出了梦呓
一样的醉人喘叫。

　　李单一手把半褪的晚装扯到腰间，让晶莹剔透的美丽乳房全无障碍的暴露在月
光之下。他埋首在丰满的乳峰上，吸吮着突起的坚硬蓓蕾，鼻子里全是少女的幽幽
体香。手也不甘寂寞的沿着玉背探索，绕过丰臀，攀上了湿漉漉的花丘。

　　小莉全身绷紧，两手紧紧的搂着李单的背肌。除了这样，她完全不懂得应该怎
样去做。

　　手指粗暴的扯断了纤薄的「T-Back」内裤，直接的按在长满了茸茸细毛的处女
花唇上，那里早己是一片泥泞了。手指分开卷曲的柔毛，直闯泛滥的河谷。在小莉
惊喜交集的呻吟中，陷入两片灼热的花唇之中。汹涌的春潮从被分开的溪谷中缺堤
涌出，沿着猛烈颤抖的长长大腿，一滴一滴的流到足踝上。

　　手指强硬的突破紧封的城门，无视零星的反抗，探进了从未有人到过的禁地。
这是处女的感觉，李单和所有男人一样，都喜爱充当开天辟地的刽子手。不同的是
，他时常有这样的机会。经他揭去的处女膜，没有五十也有四十九了。但像小莉一
般高质素的处女，也不是多见。

　　手指缓缓的深入，李单感觉到障碍物的存在。他细细的摸索着，感受着这小小
肉片的形状。虽然捣毁这薄膜的神圣任务，必须留给小弟弟去辨，但手指却可以更
清楚、更细致的感觉到每一个少女的分别。

　　陈琳琳在破瓜前不准他用手，可惜！

　　小莉的娇喘，随着手指的转动变得更加急促，更加尖锐。李单感到她的指甲已
撕破了他的上衣，深深的陷入了他的背肌。但不要紧！他早已预备了替换的衣服，
而且这几天陈琳琳有表演，也不用担心她会批准欢好了。

　　突然间，小莉的娇身剧震，小洞内涌出大量的爱液，喘息也停了下来。李单低
头一看，原来她已乐得昏厥了。

　　他轻轻的将她抱到床上，顺手除去她身上乱七八糟的衣服。看着晶莹剔透的美
丽女体，心中压抑已久的欲火烘烘的燃烧起来。

　　小莉慢慢睁开美丽的大眼睛，看见李单目灼灼的盯着自已一丝不挂的胴体，不
禁羞得缩作一团。

　　李单微笑着解开身上的束缚，腿间的小弟弟早己不客气的竖了起来，向着目标
昂首吐舌的，在小莉惊惶的注视下愈变愈大。

　　「不用害怕，我的小美人！这个是小单单，他是会变戏法的。」小莉一面的疑
惑，赧然问道∶「甚么戏法？」李单向床上的小莉招招手∶「他可厉害了，专门将
女孩子变成女人。来！吻吻它！你们该先打个招呼，叫它一会儿不要太粗鲁。」

　　小莉虽然又羞又怕，但还是给逗得「扑嗤」一声笑了起来。她红着脸，怯生生
的爬下床，乖巧的跪在李单的跟前。小手慢慢的握住了火辣辣的权杖∶「呀！好烫
┅！」连忙缩手。

　　李单用手轻抚着散乱的秀发，柔声说∶「不要怕！」腰身缓缓的移动，将肉棒
送到羞红的樱唇旁边。

　　小巧的舌头战战竞竞的伸出，飞快的在垂涎欲滴的蘑菇上舔了一下。然后用小
手按着失措的小口，眼中却满是娇羞的神态。

　　李单一挺腰，肉棒在小莉的眼前跳了两下，像在下战书似的。小莉闭上眼睛，
张大樱唇吞没了硕大的龟头。

　　肉棒上的快美感觉直冲上脑，爽得不得了！生硬的舔弄，加上偶尔间贝齿撞在
肉棱上的轻微疼痛，令李单更加兴奋。要是陈琳琳肯替他含的话就好了。

　　尖端顶在少女的喉头，带来痒麻的感觉。爽！李单忍不住前后的抽动，感受少
女檀口的初交。哎呀！精关一松，灼热的阳精激射而出，全灌进少女的小口中。

　　小莉给呛得连连的咳杖，吞不下的混白色的精液黏在她的唇边，加上惊慌的娇
憨眼波，纯真和性感竟然配合得恰到好处。

　　「该我来服侍你了！」李单温柔的将小莉放在床上，埋首在雪白的大腿之间，
双手用力拉开夹紧的修长美腿。小莉用小手掩着羞红的脸，但好奇的大眼睛，却透
过指缝，看着李单吻落在一片泥泞的花丘上。

　　「哎呀！」嘴唇和肉核轻轻的一触，在小莉的身体上掀起了十级大地震。剧烈
的颤动从小腹的震央瞬即扩散至全身，她双手在洁白的床单上胡乱的抓着，纤腰绷
得紧紧的弓起来。

　　李单看在眼里，心中浮现在一股自豪的感觉。能为这样美丽而性感的美女剪彩
，实在是几生修到的福气。他吐出黏在口中的柔毛，伸手分开嫩红的花唇，用舌头
开拓处女的秘洞。

　　舌头比手指灵巧得多，感觉更是另一番滋味。下体上一阵阵的痒麻涨满，叫小
莉完全没法抗拒。她猛力的扭动着小蛮腰，妄想避开这要命的骚扰。一双长腿，却
不由自主的缠上了李单的颈背，阴户更是用力的凑近李单那狼吞虎咽的嘴巴。美丽
的脸蛋兴奋得全皱了起来，口涎和眼泪流了满面。终于在「嘤」的一声娇啼下，泄
出大量的爱液，又再攀上了另一浪高潮。

　　李单满意的笑了笑，是时候了！他抹去面上的淫水，攀上在高潮馀韵中喘息中
的美丽躯体。双手抓着小莉的腿弯，将无力的大腿分得阔阔的。坚硬的肉棒向着正
冒着腾腾热气的水帘洞缓缓的移近。

　　小莉闭上美目，等待着、期待着处女的丧失。她不敢看，但滑嫩的小花丘，却
清楚地感觉到灼热的庞然巨物在迫近。她战抖着，梦寐的一刻终于来临了。两年，
已经整整两年了┅。在无数个孤寂的晚上，她的纤纤玉指，都曾经幻变成单哥哥的
宝贝，抚慰她寂寞的少女心。但想不到真正的接触，比较想像中更是百倍的震撼。

　　「哎！」小莉用力的咬着下唇，忍受着花唇被撑开的强烈疼痛。

　　李单温柔的在紧闭的眼皮上轻吻着∶「痛吗？」

　　小莉已痛得蹙紧秀眉，紧阖的眼眶中滚出晶莹的泪珠。但她仍是轻轻的摇摇头
，以比蚊蚋还要轻的声音说道∶「不┅我还忍得住！」

　　李单抚弄着如云的秀发，怜惜的吻在小莉的樱唇上。屁股一面转圈，一面慢慢
的下压。将粗大的阳具一分一分的推进，随着小莉的哀号和飞溅的泪珠，他恍惚听
到龟头撕破处女膜那清脆的「扑」的一声，肉棒再无障碍；两人的耻骨相接，肉棒
已完全被初开的花径包围。

　　小莉在低声的饮泣。「小莉，你后悔？」李单问道。小莉张开眼睛，羞涩的摇
摇头∶「不！我绝不后悔！我只是太高兴了。我已经是女人了┅是单哥哥的女人了
┅。」泪水不受控的涌出来。李单心中感动，马上封吻着炽热的红唇:「我爱你！」

　　阳具在徐徐的后退，牵动着尚在渗出处女血的伤口，小莉不禁又再雪雪呼痛∶
「哎┅痛！」李单加强在双峰上的爱抚，下身展开缓慢的抽动。「我爱你┅我爱你
┅。」耳畔的甜言蜜语，淡化了撕裂的痛楚。丰腴的肉体一下一下的颤动。小莉开
始懂得迎合了。

　　「呀┅」娇喘中的痛苦成分减弱了，取而代之的是愉悦的呻吟。「哎┅舒服┅
。」小莉的燕语在李单的耳畔呢喃着，鼓励着。阳具急速的后退，再重重的插入，
将少女的身体撞得花枝乱颤。胀鼓鼓的乳房不断的上下抛动，粉红色的乳晕上爬满
了一颗颗珍珠般的汗珠。小莉的娇小身躯差不多已被对摺，膝盖快要巾到肩头上了
。李单从上而下的猛力轰炸，从紧窄肉洞中唧出来的爱液，混着两人淋漓的汗水，
倾泻在小莉的胸脯上。

　　连逐的高潮，一浪一浪的冲击着小莉稚嫩的心坎。她早已放弃了少女矜持的娇
喘，只能发出无意识的狂啸。

　　但刚破瓜的小莉的耐插和狂野，还是完全出乎李单的意料。他也没有继续采取
温文的接触，而是失控的狂抽猛插。猛烈的情度，足以叫一个充满床第经验的淫妇
举手投降；但小莉却仍然挨得住，一边呼天抢地的叫痛，一边却充满活力的挺腰相
迎。

　　李单用力的抓紧小莉的腿弯，忘我的轰炸着。小莉美丽的面全扭曲了，口涎、
眼泪和鼻涕流满了一面。雪白的肌肤因为充血而变成妖艳的绯红色。狂飙的快感早
己超越了极限，下身已变得麻木，开始发出讨饶的哀呜。

　　李单插得性起，对胯下少女的哀叫已是充耳不闻。坚硬的阳具不停的、重重的
插下，「痛┅停一停┅。」小莉气喘嘘嘘的，己是入气少，出气多了。像个橡皮娃
娃似的，无意识的抽动身体，后来还昏厥了过去。

　　胯下的少女虽然失去了知觉，但李单却没有理会。他也快到顶峰了！他猛力的
冲刺，双手紧紧的抓着丰满的美乳，在白晰的山峰上留下了赤红的指印。啊！全身
抽搐，滚热的阳精猛力的喷出，射进了少女的子宫。

　　太美满了，激烈的喷射一路持续了十几秒。李单闭目享受着美妙的虚脱感，好
像将全身的力量都一并射出了。「呀┅。」他吐出长长的一口气，无力倒在小莉身
上。

　　「太好了┅。」李单累得几乎马上要睡着了。不过他还记得大情人守则的第一
条∶「事后的工夫和前奏一样重要。尤其是第一次的接触！」

　　他他扭头轻轻的吻在小莉的唇上，深情的说道∶「小莉，太好了！我爱你！」

　　小莉仍是一动不动的没有回答！有些不妥！她的身体似乎太冰了。李单轻轻的
摇憾着小莉的身躯，猛地发觉她已没了呼吸！

　　她－－死－－了！

　　李单倒抽了一口凉气，身上的冷汗直冒。脑海中马上浮起了小莉的老爸－－地
球联邦军总司令官张一夫的威严面孔。

　　「这次死定了！」李单心想。

　　「你这次死定了！参谋长先生。」一阵冷笑，从屋角传来。还将李单的心底话
也说了出来。
三、胁迫

　　「你是谁？」李单想不到房中竟然另外有人，吓得在歇斯底里的狂喊。

　　「今晨在湖边的住宅区发生了一宗命案，死者是地球军总司令的千金张小莉小
姐。警方透露可能是奸杀，疑犯当场被捕，他是三十三岁的军官李单，亦是著名模
特儿陈琳琳的丈夫┅。」

　　「这将会是明天的头条新闻！参谋长先生。」

　　从房间的暗角中，出现了一个相貌极其猥琐的男人。

　　「参谋长先生，刚才真的好精彩，你应该得到最住男主角的名誉。不过该是成
人电影组别的了┅哈哈哈┅。」那男人淫笑着。「这笑话不好笑吗？」

　　李单铁青着脸，一眼看到他的手上拿着一副精巧的摄录机。细小的萤幕上，正
播放着刚才他和小莉的肉博情形。

　　「你┅。」李单面都青了。

　　那男人走到一张扶手椅前，慢条斯理的坐下来，把脚挠在大腿上，盯着一丝不
挂的李单，阴沉的笑着∶「参谋长先生，你的小单单在发抖呢，刚才的威风到那里
去了？」

　　李单给瞧得从心底寒起来，连忙抓过被单遮住赤裸的泄满了处女落红的下身，
心中盘算着。

　　他定一定神，回复了冷静∶「多少钱？」

　　那男人好像早猜到他的心意，笑道∶「你付不起的！」

　　李单怒道∶「你┅！」一个翻身，右手抢过掉在床边的衣服，掏出了放在上衣
内的自卫手枪。但这时他发现那男人手上经已握着枪，瞄准了自己。那猥琐男人微
笑着∶「参谋长先生，如果我是你的话，一定不会轻举妄动的。放下枪，轻轻的抛
过来。」

　　李单无奈照办，颓然的坐下。一时之间他感到绝望了，他哽咽着说∶「你是司
令派来的？」

　　「不！猜错了。」李单愕然的抬头。「参谋长先生！请放心，我不是军方的人
。我只是个生意人，平时做些小买卖，例如卖卖花、卖卖酒等等┅。」眼角瞟向掉
在地上的香槟酒瓶。

　　「这酒┅？你做了手脚！」李单猛然醒觉。「是陷阱！你害我！」随手抓起床
上的枕头，怒吼着就要冲上来。

　　「吱」的一声，激光洞穿了李单手上的枕头。李单登时不敢妄动，静了下来。

　　「参谋长先生！你是想死还是要活？」那男人喝道。

　　李单心中大乱，给他一喝，反而清醒了。他点了点头，冷冷的道∶「你究竟想
怎样？」

　　那猥琐男人笑起来了，他笑起来更是难看∶「参谋长先生果然聪明。我是个生
意人，只爱做买卖。大家不如就开门见山，爽快的讲讲价吧！」

　　「我可以替你处理这里的一切，包保不会牵涉到你身上。条件是┅。」

　　李单急问道∶「是甚么？」

　　「很简单，你太太的一个晚上。」

　　「甚么？」李单怪叫着。

　　那猥琐男人俯前身，笑着说∶「听不清楚吗？参谋长先生，是用你妻子的一个
晚上，交换你尊贵的性命和前途。」

　　李单每一个字都听得清清楚楚，只是┅只是太荒谬了！花这么多功夫，还赔上
了一条人命。目的竟然是┅陈琳琳？太荒谬了！

　　「参谋长先生！」猥琐男人的说话，将他唤回现实中。

　　李单一面的疑惑∶「你知道你在说甚么吗？」他知道自己问得一塌胡涂。

　　「不知道在说甚么的是你才对！参谋长先生。」男人仍是咪咪嘴的微笑∶「简
单地说，我的当事人想和你进行一次换妻游戏。」

　　「你的┅当事人？」李单问道。

　　「当然了！难道会是我吗？」猥琐男人眯着眼淫笑着∶「虽然我也很想一亲尊
夫人的香泽！不过以我这副尊容，尊夫人一定不肯答应。」

　　李单心想，这人也很有自知之明。既然知道了对方的意图，他心中登时定了很
多。

　　「你的当事人是谁？今晚这事┅」他指指床上小莉的赤裸尸体。「是他安排的
吗？」

　　猥琐男人答道∶「我们做生意的，收了钱便替人解决问题。至于解决问题的方
法，我当事人不会过问。」他顿了一顿∶「而有关我当事人的身份，没有他的准许
，我是不会透露的。不过他已批准我让你看看他的相貌。当是交易前看看样板。」

　　他从口袋中掏出一张立体相片，抛向李单。

　　李单伸手接过，照片上浮现出一男一女的全息影像。首先吸引住李单的不是那
男人，而是他身旁的女人。那是个十分美丽的东方美女，身上只是穿着一套款式简
单的白色短裙，露出修长的美腿。很美，不！应该说是十分美丽，甚至比得上陈琳
琳的美貌。而且她的面上还散发出一股难言的幽怨，使她的美丽加添了一分神秘，
牢牢的抓着人的目光。

　　「她很美，是吗？」猥琐男人说道。李单由衷的附和着。身段十分匀称，三围
又玲珑有致，该大的地方很大；该小的地方很小，而且令人感到很高贵的样子。世
间的美女多的是，但美得不俗气、美得高贵的就少之及少了。李单心动了，光是为
了一尝这美女的风味，也值得他赴汤蹈火了。

　　「这椿生意很是化算，绝对不会赔本，是吗？」猥琐男人在推波助澜。「相信
尊夫人也会愿意的。」

　　李单这才望向照片上的男人。那也是个好看的男人，三十来岁吧！是西方人，
相貌很英俊，而且带有一分邪气，绝对是时下娘儿们心目中的美男子。不过李单下
意识的觉得他不是上流社会的人，他似乎欠了点贵气。虽然他的衣服一望而知全是
最高贵的名牌，但他心中总是驱不去这感觉。和那美人儿一点儿也不相衬嘛！

　　「就是他们要和我们交换？」李单抬头问道。

　　猥琐男人点点头∶「是！而且只是一晚！」

　　李单疑惑的再追问∶「是交换？」他指指照片中的美女∶「他和我的妻子∶我
和他的妻子┅。」

　　猥琐男人笑了∶「是的！交换！你上他的妻子，他上你的老婆。绝对是公平交
易，货真价实，童叟无欺。不过┅如果你看上了男的，我看也可以吧。哈哈哈┅」
又自顾自的笑起来。

　　李单笑不出来。他在迟疑着，但竟然找不到拒绝的理由。虽然他很爱陈琳琳；
但性命尤关，这女人又这么美丽┅况且那男人也很英俊啊！

　　他烦躁的搓着双手，心中乱作一团。猥琐男人催促着说∶「天快亮了，时间不
多了！参谋长先生。」

　　李单痛苦的闭上眼∶「好！我应承你！」

　　猥琐男人微笑着说∶「爽快！你可以走了！定下了日子我会再联络你！」

　　李单问道∶「那这里┅，她┅？」床上的小莉静静的躺着，已失去生气的面上
，却仍然挂着满足的笑容。

　　「放心！！我会处理。」

　　李单走了。

　　往后的数日，他心惊胆战的等待。张小莉像从人间蒸发了一样，没有人知道她
去了那里。她的爸爸张一夫当然很担心，警方更全力出动，几乎翻转了整个城市，
但却还是一点线索也没有。李单知道军方的搜索卫星也出动了，如果小莉还有一条
头发留在这个城市，也应该被扫瞄出来了。

　　（注∶搜索卫星的用途及威力，请参阅另文「私奔－－未来篇」。）

　　李单没有向琳琳提起换妻的事，他不知该怎样开口。

　　虽然他也千方百计的调查那猥琐男人和照片上的一对男女的资料，但却是茫无
头绪。连军方的超级电脑也没有他们的资料。

　　第三日，李单终于收到了那猥琐男人的电话。那时他正在开军事会议。

　　「你疯了吗，挑这个时候和我联络！」他装肚痛的逃出会议室，躲在厕所向着
视像电话里的猥琐男人破口大骂。

　　（注∶廿三世纪的随身电话，通常是收藏于手表、介指等饰物上的。十分轻巧
，还有视像功能。）

　　猥琐男人只是微笑∶「哎唷！真是对不起啊。尊贵的参谋长先生，打扰你了。
我来通知你，时间已经定了。是这个星期六下午五时，湖边七号码头，木星主人号
游艇。」

　　「甚么？」李单愕然的问。

　　「我只再说一遍，星期六下午五时，湖边七号码头，木星主人号游艇。」猥琐
男人扬了扬手中的视像光碟∶「你们不来的话，这精彩的光碟便会放在张一夫的桌
面上。」

　　「嘟」的一声收线了。

　　「喂！等等┅。」李单叫道，但已没了反应。

　　李单的心直往下沉，虽然已经答应了，但┅怎和琳琳开口呢？

　　琳琳答应了！

　　她含着泪拉开李单指在头上，威胁要自杀的枪。

　　听完李单的忏悔后虽然又哭又骂，还说事后马上要离婚，但琳琳还是答应了！

　　李单实在很感动，到现在他才知道原来琳琳爱他，比他爱琳琳多很多。他流出
了感谢的眼泪，当天发誓以后洗心革面，从此绝足花丛。

　　跟着的两日，琳琳一句话也没和李单说，把自己关在房间里。无论李单怎样在
门外哀求，还是一点反应也没有。要不是她每日都如常吩咐电脑管家送上饭餐，李
单会以为她已经自杀死了。

　　到了周末下午，李单在厅中急得团团转。时间快到了，正想大着胆子的去拍琳
琳的房门。刚走到门口，房门却「砰」一声的打开了。

　　陈琳琳早已化好妆，穿上高贵的晚装，美丽动人的走了出来。板着面孔冷冷的
说∶「你还不整理一下？要迟到了。」

　　「琳琳！」李单的眼泪涌出来了。

　　陈琳琳马上被他的眼泪融化了，她哭叫着投入他的怀抱，凄苦的说道∶「我太
爱你！你一定要改过┅。不要负我┅。」琳琳抱着李单淘嚎大哭。
四、淫欲的交换游戏

　　「木星主人号」原来是艘外形十分普通的游艇。冷冷清清的停泊在小码头边，
四周围一个人也没有。也好！李单他们原本就不想巾到任何人。今晚的月亮出得特
别早，弯弯的下弦月，像一张发出冷笑的嘴唇。湖上刮来的凉风，令琳琳忽然生了
毛骨耸然的感觉。

　　他们战战兢兢的走上吊桥，琳琳紧紧的抓着李单的臂弯，感到自已的手在不停
的发抖。

　　游艇的仓门自动的打开了。李单深深的吸了一口气，拉着犹疑中的琳琳走了进
去。

　　船仓内是另一个世界。陈设极其豪华瑰丽，和船的外表一点都不相衬。李单一
眼瞥到酒吧上摆放了十几枝十九世纪的陈年佳酿。他是个玩家，当然知道每一枝酒
都是价值连城的古董。单单是这些酒的价值，就足以在市中心买下一整幢大厦了。

　　琳琳留意到的却是书架上的几本书。在廿三世纪，还有人收藏用纸张印刷的书
藉吗？她不其然的走近一看，原来是「风姿物语」！一本曾经在廿十世纪的电脑网
络上闹出轩然大波的名着。而其他的则是些不足挂齿的杂书，甚么「美少女战士外
传」、「未来系列」等等不值钱的平书，价值相差天共地了。

　　（注∶ROSON兄，开个玩笑，不要介意。）

　　「还过得去，是吗？」

　　两人连忙转身，终于看到了今晚的对手，那一对俊男美女。

　　琳琳突然感到心如鹿撞的芳心乱跳，李单早已给她看过对方夫妇的照片，但是
他的真人却比照片要好看得多。她原本打算要表现得冷冷的，让对方提不起兴趣；
但现在┅竟有羞涩的感觉。那人的灼热目光，像带着慑人的魔力，像是要看穿她的
心，像是要脱光她身上的一丝一缕，像是要狠狠的插入她的小洞似的。琳琳感到面
红耳赤，不由自主的伸出玉手，递给正在躬身行礼的美男子。

　　那男人在琳琳的手背上轻轻一吻，却没有马上放开手，手指在手背上轻轻的揉
压。琳琳像醉了一般的，手背上传来的阵阵痒麻，像刹了作爱之前的爱抚。要不是
丈夫站在身边，她甚至有马上投入他的怀抱中的冲动。

　　李单的情况也好不了多少。他第一眼已经被少妇的美目吸着了。那一双幽怨的
眼，流露出的是渴求的目光。虽然她一句话也没说，甚至连唇皮也没有动过一下；
但李单却已有种相逢恨晚的感觉。少妇盈盈的行了一个礼，李单才如梦初醒的连忙
回礼。

　　「我叫占士，她是内子由香。」男人温文的介绍，略带磁性的声音十分悦耳。

　　「李先生，李夫人，你们好。寒舍简陋，招呼不周，请两位见谅。」由香的声
音软软的又娇又嗲，每一个字都像要抚到人的心坎上。

　　「不用客气，叫名字就好了，不用先生夫人的客套称呼了。」李单答道。

　　占士笑着说∶「恭敬不如从命。那我叫你阿单了。先来喝杯酒，好吗。」

　　四人在沙化上坐下。占士吩咐电脑将船驶入湖中，然后说∶「阿单和琳琳你们
请放心，今晚的事绝对不会有其他人知道。而过了今晚之后，我们也绝不会再打扰
两位。这一点我可以保证！」

　　由香温柔的奉上美酒，她望着一面尴尬的琳琳笑着说∶「琳琳妹妹果然是天姿
国色，闭月羞花。难怪可以俘虏像尊夫一样的俊男了。」

　　李单马上答道∶「那里，那里，由香你才是沉鱼落雁，美艳绝伦呢。」

　　占士笑着说∶「不要互相夸奖了，我们的夫人都是一等一的美人儿，而阿单和
我更是天下间最幸运的男人，尤其是在今晚┅。」才刚说完，琳琳已经连耳根都红
了。

　　四人呷着美酒，东拉西扯的在谈天说地。占士的风趣的谈吐和广博的见识，原
来一点也不比李单逊色。琳琳说着笑着，再加上酒精的帮助，慢慢的冲淡了隔膜。

　　啊，各人杯中的酒都喝光了。占士和李单同时的起身去取酒，回来的时候，两
人巧妙的掉换了位置。占士一屁股坐在琳琳的身旁。琳琳看在眼里，却没有反对。

　　灯光慢慢的转暗了，柔和的音乐也自动的响起。

　　琳琳看到占士的灼灼目光，尽是停留在在自己胸前，心中不禁突突的狂跳。抬
头一看，对面的由香，已软软的挨在李单身上，呷着李单手上的酒。

　　琳琳心中一阵妒意。突然间大腿一热，占士的手不知何时已按在自己光滑的大
腿上。她吓了一跳，一仰首便接触到占士一双火热的眼睛。琳琳连忙转过面，刚好
看到李单吻在由香的唇上。

　　琳琳心中又惊又气，突然腰肢一紧，已被占士搂住。刚要惊呼，樱唇却已被两
片灼热的嘴唇封住了。琳琳挣扎着，用力的想推开占士，但他却愈搂愈紧。啊！乳
房上的怪手！琳琳一惊，紧合的贝齿便被冲开，闯进了小蛇一样的舌头，缠住了无
力抗拒的丁香小舌。香涎被无情的吮吸，从紧贴的嘴角溢出。琳琳焦力的放弃了抵
抗，双手搂着占士的颈背，承受着偷香者的热吻。

　　胸前的钮扣被技巧的解开了，侵入了放肆的手。嫩滑而丰满的乳房，在狂野的
抚弄下波涛汹涌的；岭上的蓓蕾像樱桃一样，又红、又硬、而且一定很香甜。因为
它已落入占士的口中，被疯狂的吸吮，轻轻的噬咬。琳琳被推卧在长沙发上，上衣
已被解开了。一头长长的秀发散落在椅上，绯红的粉面上尽是爱和欲的风采。她竟
然任由占士在她的骄人美乳上肆虐，相信连李单也会妒忌。

　　李单呢？他可没空嫉妒人家。因为他正忙于应付由香的服务。

　　他才刚坐下，由香已主动的挨过来。在有意无意间巾在他的腿间。李单一把抓
着他软软的玉手，带到正逐渐胀大的肉棒上。由香一脸的娇羞，小手却柔顺的隔着
裤子抚摸着。

　　李单爽坏了，伸手拉开裤炼，将渴望的权杖伸进柔软的纤手中。同时把由香一
拉入怀，俯身吻在性感的樱唇上。

　　美人在抱，双手自然不会空闲。李单扯下由香的晚装，不客气的握住了那粉雕
玉琢的美丽乳房，但觉滑不溜手。而且还隐隐散发出阵阵东方女性特有的幽香。

　　阳具在小手的捏弄下虎虎生威，在投诉寂寞难耐。由香乖乖的低下头，含着了
赤红色的斗大龟头。小巧的香舌，技巧的刮在蘑菇底下的浅沟。阵阵强烈的痒麻，
险些叫李单马上爆炸。他一急之下，将整条大阳具全撞入由香的小口中，几乎撑裂
了樱桃小嘴。由香给呛得满面通红，李单马上把肉棒抽出。由香不停的咳杖着，美
目满是埋怨的眼波。占士歉意的把她抱着，温柔的从后爱抚着诱人的娇躯。眼睛却
给对面沙发上的战况吸引住了。

　　那一边，琳琳身上的裙子已落在地上。近乎全裸的身体上只剩下了一条小小的
真丝内裤。占士正伏在她美丽的身体上狂野的吻着，一手捏弄着颤抖的乳蒂，另一
只手正隔着薄薄的内裤，揉搓着泛滥的花丘。琳琳仰着头，双手紧紧的抓着椅边，
口中吐着如泣如诉的娇喘。「不要┅不┅。」淑女的矜持，叫她仍作着无力的抗议
。但她的身体其实早就投降了。两条修长的大腿张得大大的，屁股更不时的挺动，
让耻丘上的按压更加受用。

　　占士抬头向正在凝望的李单看了一眼，伸手将琳琳身上仅馀的布片一手拉脱，
还随手将沾满了爱液的湿漉漉的丝内裤掷给李单。李单不其然的伸手接过，一股熟
悉的幽香马上走进他的鼻子中。那是琳琳的气味，是她动情的气味。想不到才第一
次接触第二个男人，她已是如此淫荡。

　　耳畔忽然传来琳琳的惨叫，李单连忙一看，原来占士的阳具足有九寸多长，鸡
蛋般大的龟头已将琳琳的花唇撑得变了形，迫入了她紧窄的秘洞内。琳琳猛在拧着
头，痛楚的眼泪夺眶而出。她有多紧窄，李单是最清楚的，这样粗大的阳具，琳琳
一定吃不消。

　　他正想挣扎起来阻止，但却被由香拉住了。她亭亭的站在李单跟前，优雅的除
去身上所有的衣服，姿势的优美，像个职业的脱衣舞娘。当她弯腰褪下半透明的内
裤时，李单己忍不住伸手将碍眼的布片撕去。一股浓烈的甜香扑鼻而至，真是人如
其名，由香真的很香。她轻轻搭住李单的肩膊，伸腿跨坐在他的大腿上。滴着蜜饯
琼浆的美丽溪谷，慢慢的向着昂首吐舌的巨龙缓缓靠近。

　　李单瞪大眼，看着小单单分开紧贴的鲜嫩花唇，一寸一寸的被灼热的秘洞吞没
，感受着畅快无限的贯穿感。由香的阴道比琳琳的还要紧，只有未开苞的处女玉洞
才堪比美。加上耳边由香那勾魂慑魄的诱人喘叫，李单很快便失去控制。再顾不了
甚么九浅一深的性爱技巧，只知用力的抽插，享受每一下迫开紧贴的肉壁，每一下
撞击阴道尽头的甜美快感。

　　琳琳痛苦的喊叫，她之前没有看到，也没有摸过占士的阳具，因此不知道它的
尺码。甫一接触，她已感到比破瓜时还要胀满。撕裂的剧痛不停的从下身传来，她
用力的想将压在身上的占士推开，又吃力的哭叫。但两腿之间的痛楚却愈来愈强烈
，下身像打进了一根粗大的钢钉，而且还在给一下一下的用力捶打。到下身再有感
觉时，她才知道已经完全进入了。她和这个生命中的第二个男人之间，已经没有一
丝一毫的分隔，两人已是紧密的贴合在一起。

　　琳琳心中升起一阵难名的悲哀，她哭了，记得在新婚的晚上，李单和她第一次
贴在一起时，她也是同样的哭着。

　　「对不起！我太粗暴了。」占士温柔的舔去琳琳面上的泪水∶「我太大了，只
有用最快的速度插入，你才会痛少一点。真是对不起。还很痛吗？」琳琳眨着泪眼
，反正都插入了，最痛的也挨过了，但胀满的感觉仍然很难受。她感到恍惚连胸口
都给顶住了。只得含泪的点头说道∶「现在好些了，刚才好像给你分开两边了。你
可以┅先抽出一些吗？」娇声沥沥，几不可闻。

　　占士微笑的轻轻退出一些，琳琳长长的呼出一口气∶「现在好些了。」抬眼见
到占士的取笑眼神，不禁大是娇羞，嗔道∶「不准瞧着人家。」腰肢自然的摇晃，
肉洞内又是一阵痛楚。

　　占士见她娥媚轻蹙，知她还未适应，于是将大肉棒慢慢的旋转，只是轻盈的抽
插。虽然如此，但大龟头仍然每一下都顶在肉洞的尽头上，每一下都像在琳琳的灵
魂上轻轻的吻着。很快她已经攀上了第一波高潮。

　　琳琳慢慢的开始主动的迎合，乖巧的挺动屁股，让肉棒能够更加深入。口中的
呻吟，已没有了叫苦呼痛的啜泣，取而代之的是欢愉的浪叫。占士知道是时候加强
攻势了，于是开始用力的抽插，阳具齐根的撞入琳琳的阴道。开始的十数下，她还
需要咬牙的忍耐，但很快便可以从容的承受了。

　　占士双手分开琳琳的长腿，用力的轰炸着吐艳的花芯。琳琳双手抚弄着寂寞的
美乳，在淫声浪叫中享受着山洪爆发一般的汹涌快感。高潮一浪一浪，铺天盖地的
涌至。

　　占士一翻身，将琳琳翻到身上，让她像女骑士一样自由的驰骋。琳琳初次尝试
做人上人的滋味，乐得腰肢乱战。才三数下便眼前金星直冒的软倒在占士身上。

　　李单这时已在由香身上爆发了。肉洞中一阵阵有节奉的挤压，连已射精萎缩的
肉棒，也感到无限的快美。李单无力的喘着气，感到消肿了的阳具，被吃饱了阳精
的花径无情的驱赶出来。

　　由香抽身离开李单的身体，不知从那里取出了一条胶棍。李单狐疑的望着一面
妖艳的由香，只见她闭上眼，小手分开仍滴着精液的小花瓣，将胶棒的一端插入自
己的小洞。她半阖星眸，向李单娇声说道∶「你来帮我嘛！」李单连忙替她将义具
慢慢的压入。胶棍的手感像极了真的阳具，无论是硬度和温度都一模一样。

　　由香一边呻吟着，一边吞没了半根义具。李单看着她那千娇百媚的天使面孔和
玲珑浮凸的魔鬼身体，却有着男性的器官，心中浮起莫名的冲动。由香伸手拉他过
来，妖媚的说∶「替我口交！」

　　李单不喜欢男人，当然从来未试过去含着男人的器官。但此刻他却没有迟疑，
乖乖的含住了由香的棒棒，还滋味的吸吮着。由香一挺腰，棒棒直撞在李单的喉咙
。李单一痛，牙齿不由自主的合拢，咬在棒棒上。由香娇声笑起来∶「幸好是假的
，要不然一定给你阉了！」

　　「你取笑我？」李单笑道，胯下的肉棒又再蠢蠢欲动了。正要拔去由香塞在洞
洞里的棒棒再来大战一百回合，由香却制止了他。她将粉面贴近李单的面腮，指着
软倒在占士身上的琳琳，抿嘴说道∶「想不想替你太太的后面开苞？」

　　李单看着琳琳又圆又滑的屁股，从股沟中仍然看到夹着巨大阳具的阴唇在一抖
一抖的颤动，闪着妖媚光芒的爱液从被撑得变了形的溪谷上不断的流出，精致的粉
红菊花轮收得紧紧的，同围已沾满了稠密的爱液。

　　胯下的肉棒胀得快要爆开了，他可不能让占士吃了头啖汤！李单一个箭步冲上
前，双手分开幼嫩的臀肉，「卜」的一声，将大龟头钻入了琳琳的屁眼。

　　琳琳这时伏在占士的胸膛上喘息，尚在回味着滔天的快感，屁眼上突然传来一
阵剧痛，不由发出吓人的惨叫。「哎呀！痛┅不要┅」一回头只看到李单布满血丝
的双眼，正要回身推拒，身下的占士却又同时大力的挺入，将她整个人抛了起来。

　　「哎┅。」屁股上的剧痛又来了，李单像和占士夹好了的，也在占士上挺的同
时，双足用力一蹬，硬硬的将半根阳具，钉入了琳琳的肛门，菊花轮马上给撕裂了
，鲜红的血丝从屁眼流下，滴在花唇上，好像初夜的破瓜落红。

　　琳琳发出惊天动地的号叫，下腹的胀得满满的，像便秘了数日却排不出来的感
觉。好难爱！好痛！她再没有气力支撑，全身贴在占士的胸前。身后的李单又再狠
狠的将阳具全根插入。将琳琳压在占士的身上。

　　琳琳变成了三文治中的火腿，两根巨大的肉棒同时贯穿了她的身体，都在剧烈
的跳动，中间好像没有分隔的紧紧贴在一起。琳琳张大了口，一点声音都没有。

　　肉棒开始抽动了，琳琳终于再次开口，发出惨烈的狂号。占士和李单却一点都
没有理会，只是此起彼落的猛力抽插。琳琳狂喊着，畅快的美感和穿肠的剧痛同时
涌现，也分不出那是由阴道内的，那是由肛门来的。

　　李单从来没想过可以泄指琳琳的屁眼，想不到今日可以梦想成真。粗硬的阳具
除了感受到琳琳直肠内的特殊质感和紧迫外，还感受到在隔壁中进出的占士的大肉
棒，当两个龟头相撞的一刹那，竟然有种难言的美感。他抓着妻子的腰肢，忘命的
在她的屁眼内抽动，感受着和另一个男人在一同蹂躏着爱妻的身体的奇妙感觉。

　　痛楚慢慢的消退，琳琳也体会到前后受袭的快乐了。前后的孔道同时塞入了两
根肉棒，自己的丈夫和另一个男人一同在奸淫自己。她有点庆幸，因为自己屁眼的
处女，也是被李单夺去的。毕竟他是自己的丈夫，心爱的男人。身前身后的抽插更
强烈了，琳琳只有疯狂的呻吟着。

　　龟头上的痒麻愈来愈强烈，李单快要发射了。他正想将阳具抽出来歇一歇，身
后的由香却拥了上来。李单一愕，屁股上却也传来一阵撕烈的剧痛。由香双手紧紧
的箍着他的胸膛，在他耳边娇声的说道∶「我也来给你开苞吧！」李单尚未回答，
肛门已感到撕裂的剧痛，已被由香的义具攻入了。

　　「好痛呀！」李单大吼着要挣扎起来。睡在最底的占士，却伸手将他紧紧的抓
住。李单不能动弹，眼巴巴的让由香将半根胶棒棒插入自己的肛门。

　　他们四个人叠在一起，像串烧似的不能分开。夹在中间的琳琳和李单都是前后
都填满了，真是一半风流，一半折堕。尤其是李单，他真想不到竟然会给一个女人
鸡奸了。

　　占士和由香展开了猛烈的抽插，把琳琳和李单抽得死去活来。疯狂的乱交一直
持续，在李单快活得昏迷了之前，他看到窗外已是鱼肚白了。

　　李单醒来的时候，已经是次日的黄昏。占士两夫妇已经不知去向了。他和琳琳
摊睡在游艇的船仓内，他的阳具仍然夹在琳琳的肛门内。两人的身上满是汗水，爱
液、精液、失禁的尿液和斑斑的血迹。

　　琳琳仍然昏迷未醒，两腿之间浆满了一大滩混白色的精液。面上虽然满是疲惫
，但却带着满足的微笑。李单支起身，将缩小的阳具拖泥带水的从琳琳的屁眼里抽
出。一用力，自己屁股上又是一阵剧痛。

　　李单忍痛摇醒昏厥了的琳琳。琳琳一醒过来，看到周围的凌乱，忆起宵来的淫
欲乱交，心中又是羞惭，又是回味。一时感触，伏在李单肩上淘嚎的哭起来。

　　「没事了！都过去了！」李单怜惜的吻着她，安慰着她。

　　两人歇了好一会才可以站起来。他们互相扶持着，蹒跚的走进浴室中冲去身上
的秽迹。在衣橱中找到合适的衣服。回到家后，足足昏睡了一日一夜才可以再爬起
身。
五、阴谋

　　占士夫妇和猥琐男人真的信守诺言，从此再也没有出现。数日后李单收到了一
个小包裹，里面是一只烧融了的视像光碟，和一张字条，上面写着∶

　　「GoodbyeForever！」。

　　张小莉的失踪也成了悬案。

　　李单和陈琳琳恢复了往常的生活，不同的是，李单再没有在外面沾花惹草了。
他怕怕了，他知道琳琳深爱着自己，而且┅。

　　而且自从那一次之后，琳琳改变了！她现在真的是在客厅里是贵妇，在厨房是
主「煮」妇，在床上也变成了淫妇！自从那一晚之后，琳琳不单只完全原谅了李单
；而且也一改以往保守的性态度。她现在愿意和李单尝试不同的体位，发掘无穷的
性爱之乐。李单对琳琳的改变又惊又喜，心想塞翁失马，焉知非福。

　　床第之间的满足在琳珠的身上无遗表露出来。她现在混身上下都散发出一种难
言的性感。在一举手一投足之间，叫人留下无穷的遐思。以往残存的半点少女生涩
，也变成了成熟女人的诱人魅力。

　　李单记得上星期举行木星远征军的誓师大会后，在家中为被挑选出来的优秀指
挥官饯行。那十多个年青有为的军官，全部都对琳琳的美貌大为倾倒。他们的艳羡
眼光，叫李单感到十分荣耀。有妻若此，怎不叫人骄傲。

　　汽垫车穿过司令部的大闸，李单正奇怪为甚么会在深夜突然召开紧急会议，一
定是出了甚么大事。一泊好车马上三步并作两步的冲入会议室。

　　会议已经开始了。总司令正在大发雷霆，报告了远征军在木星大败的消息，李
单失声叫道∶「没可能的，我们的兵力是叛军的三倍┅。」

　　司令喝道∶「这正是我们的疑问！据战报说，我们在前线的指标官，在重要的
时刻，全部都乱发命令。所以才会在比敌军多几倍兵力之下，仍然全军覆没！」

　　「他们都是最优秀的军官┅。」李单跌坐在椅子上。他不相信！十多个战绩彪
炳的军官，竟然全部犯上重大的错误，没可能的！

　　会议中争论的是谁人须要负责，李单负责挑选远征军的人选，当然也脱不了关
系。一些平时嫉妒他的军官，更乘机落井下石。最后议决了到三日后和叛军的代表
和谈后，才决定如何处罚。李单垂头丧气的不敢反对，看来「炖冬菇」是难免的了
，还不知该降多少级。

　　「老公！你回来了！」琳琳飞身上前，送上了一个香吻。李单见她身上的性感
睡衣，知她又在心痒了。

　　李单好没气的道∶「不要烦我了！」伸手推开了火辣辣的动人躯体。他没有心
情。

　　琳琳却缠着他的颈，呵气如兰的在他的耳朵上吹气∶「唔！人家不依呀。人家
等了一个晚上，现在痒死了┅。」声音又娇又嗲，真叫人吃不消。

　　李单叹了口气，说道∶「琳琳，不要闹了！让我静静好吗？」

　　琳琳见仔面色凝重，知道事关重大，才乖乖的放开他，一屁股坐在李单的膝上
。她轻轻的在李单的嘴唇上吻了一下，问道∶「是木星上打败仗了，是不是？」

　　李单奇道∶「咦？你怎知的？」

　　琳琳关切的说∶「这几天的新闻，不是都在谈这件事吗？你这么晚被召回军营
去，回来时又一面沮丧，连白痴也猜到是甚么事了。」

　　李单又在叹气∶「琳琳你愈来愈聪明了。是的，我们吃了大败仗。你还记得我
们上次请客的那十几个年青将领吗？他们全都阵亡了。上头说是我用人不当，要降
我的职。」

　　琳琳眼中闪出异样的神采。她不忿的说道∶「他们真是┅。打败仗就抓你背黑
锅！老公，不如干脆不干吧！看你日忙夜忙的，也没有多少时间陪我。其实我们手
上的钱，已足够我们舒舒服服的过这下半世了。又或者在外面自己创业吧，以你的
聪明才智，一定会干得不错的。」

　　李单过往一路的平步青云，官运亨通，从来没有想过辞职不干。但今次之后，
他知道在官场上是行人止步了。不如趁年纪尚轻，在外面闯一闯吧。心中马上布了
决定。

　　一旦想通了，心下登时宽了。他一点头说道∶「琳琳你说得真对！好，明天我
就回去辞职，再也不用看那班蠢家伙的面色。」放下了心头大石，眼前的美丽胴体
又变得吸引力十足了。李单色迷迷的看着琳琳身上的性感睡衣，心中的欲火又再熊
熊的燃烧起来。

　　「琳琳，今晚你好美丽呢！」

　　琳琳娇笑着跳了起来，在李单眼前盈盈的转了一个身。身上的轻纱睡袍被带得
轻飘飘的扬了起来。胸前的嫣红两点和大腿尽头的一片乌黑隐约可见。李单知道在
这下面，再没有一丝半缕。琳琳愈来愈有魅力了，几乎每一刻都在散发着强烈的性
挑逗。

　　李单胯下的小弟弟，第一个忍受不了，早已高高的竖起。像不想错过每一个诱
惑的舞姿。

　　李单又嗅到那股独特的香气了。他知道这是琳琳在性欲高昂时身上散发出来的
天生的体香。这股香气和人工的香水香薰截然不同，绝对是天然的。而且充满了野
性，充满了性感的诱惑。

　　琳琳身上虽然一向也很香，但这一种带着原始野性的体香，却绝对是在那一次
换妻事件之后才开始出现的。李单察觉到最近琳琳这股令人冲动的香味变得愈来愈
浓了，有时甚至连早晨醒来时，也可以从琳琳身上嗅到。看到她海棠春睡的诱人睡
姿，李单每次都忍不住按着琳琳大干一场。

　　琳琳停了下来，慢慢的撩起了睡袍的下摆，雪白的大腿一寸一寸的在半透明的
薄纱下出现。李单看到大腿中爬着反光的湿印，晶莹的蜜液正在汩汩的流下。他吞
了一啖口水，终于看来了美丽的花丘。琳琳面上满是妖媚的挑引，伸出犹若无骨的
纤纤玉指，慢慢的在嫩红的花瓣上撩拨着。中指转着圈圈的陷入了颤抖的花唇，隐
没在泉眼之中。散发着浓香的稠密爱液，沾满了素白的玉手，一串的滴到地板上。

　　李单心中的火在狂烧。

　　琳琳慢慢的跪下身，伏在地上。完美无瑕的丰臀高高的挺起，向着双眼发火的
李单缓缓的耸动。在两片白的臀肉中间，是深深的沟缝，一张一合的美丽菊花轮
，和流满了美味浆汁的肥美蚬肉。

　　李单知道那是最完美的珍珠贝！那颗世界独一无二的珍珠，闪着慑人的耀目光
芒，在修长的玉指的抚弄下时隐时现的。

　　香气愈来愈浓了。李单忍不住抓着丰满的肥臀，埋首在美丽的花唇上，贪婪的
吸吮着。琳琳的爰液竟然是甜的！比蜜糖还要甜！李单用手分开了灼热的唇片，舌
头深深的侵入了甜蜜的隧道。李单忽然记起小时侯在虚拟动物园中看到的食蚁兽，
它们伸出长长的舌头进入蚁穴，舔食细小的白蚁，不是和他现在一模一样吗。

　　（注∶廿三世纪的野生动物早已死光了，人们只可以看到它们的虚拟映像。）

　　琳琳用力的咬着下唇，忍着疯狂的嘶叫，爱液的分泌更旺盛了。不但沾满了李
单的整张脸，还流满了一地。

　　李单匆匆的脱去身上的束缚，将快要胀裂的大肉棒，一下子的插入琳琳的美穴
。琳琳「哇」的一声发出了满足的娇喘。从玉洞中唧出来的蜜液，马上溅满了两人
的大腿。

　　李单疯狂的插着，他感到今天琳琳的秘洞特别的紧窄，而且像是布满了凹凸的
肉棱。肉棒每一下的进出，与肉棱产生磨擦，都满是奇妙的快美感觉。「噢！琳琳
┅美死了！你的小洞┅像长了牙齿似的┅好过瘾呀！」琳琳像失去理智的狂号，急
促的耸着大屁股。

　　龟头像被小嘴用力的吸吮，「呀┅。」李单狂呼一声，再也忍不住混身上下的
超级高潮，他用力的放松龟头的括约肌，准备感受精液破关而出的畅快感觉。但┅
竟然┅射不出来！

　　高潮仍是一浪一浪的盖下，李单却射不出来！汹涌的滚烫精液被困在肉棒内，
将本已胀硬的阳具谷得更坚硬、更烫热了。

　　李单发出痛苦的呻吟∶「琳琳！快停！我很痛！」

　　琳琳却像听不到的没有慢不来，娇躯还用力的向后猛撞，将痛得全身无力的李
单撞倒。而她却仍然猛力的坐在李单身上抽动。琳琳一面上下的驰骋，一面慢慢的
转过身来面向着李单。

　　李单用力的想发射，但龟头却像给塞住了一样，肉棒上不断传来要命的快感。
他感到在琳琳的肉洞内，像有千百个小嘴一齐噬咬着他的肉棒。那种爽法是前所未
有的！快感和精液不断的增加，不断的积聚；他好想马上发射，马上宣泄出身体内
的巨大压力。但是┅不可以！

　　琳琳对身下丈夫的痛苦哀叫充耳不闻，只是在忘我的起伏。屁股不停的上下套
动，将胀得比平时大了一半的大肉棒吞没、吐出、再吞没。身上的浓香在空气中充
斥着。李单痛得大声的惨叫，伸手狠狠的抓着琳琳的艳红美乳，在嫩滑的肌肤上抓
出了深深的血痕。

　　「琳琳！快停下来！」李单哀叫着。但在琳琳淫欲的面上，他已找不到半分人
性，她像变成了一只野兽，在为生产繁殖下一代而在疯狂交配的母兽！

　　阳具上的快美的噬咬像变成了真的痛楚。李单感到剧痛的阳具快要胀得爆开了
。这时琳琳也发出令人惊心动魄的野兽狂啸，全身向后弓起的猛烈抖动，一下、两
下、三下┅，肉洞内也相应的剧烈的抽搐。

　　肉棒尖端的阻塞忽然消失了，被封锁的阳精像火山爆发一样喷射而出，一泻千
里的是史无前例的畅快！李单感到身上的精力不停的喷出，像是连灵魂也被喷射出
去了一样！他昏厥了！

　　当李单再度无力的睁开眼皮的时候，琳琳仍然爬在他的身上。她那像雪一般白
的胸脯上，留下了两个血红的爪印，鲜血还在慢慢的淌下！李单吃惊的脱口惊呼∶
「琳琳！」忽然看到琳琳眼中的妖异眼神。

　　那不是琳琳，那甚至不是人的眼睛！

　　「你！」李单想撑起来，却发觉身上一丝气力都没有。

　　「你终于醒来了？」琳琳妖媚的道，声音还是一般的甜美。但李单听来，却感
到毛骨悚然。

　　「你不是琳琳！你是谁？」李单怪叫着。

　　「琳琳不是已经给你换掉了吗？我的好老公。」琳琳笑着说。

　　「甚么？但是┅？」李单吓呆了。

　　「现在也是时候要告诉你了。」琳琳拨一拨垂下的凌乱秀发，从发上掉下了一
些白色的东西。

　　她咳了一声，柔声的道∶「我快要死了。」她看到李单的惊讶表情，又格格的
笑起来∶「放心！你还有利用价值，还不用和我同年同月同日死。」

　　李单看见她笑得凄厉，惊然道∶「你究竟是谁？为甚么要害我？」

　　琳琳很吃力的呜咽着，口涎不停的从她口中溢出，声音也愈来愈嘶哑了∶「你
们人类，毫不爱惜自已的星球。将它弄至乌烟瘴气、一塌胡涂。这也罢了，你们还
不断的在宇宙中拓展，不断的破坏每一个星体的生态平衡。更将原来的生物肆意的
屠杀，我们的族人快要给你们灭绝了，只有起来反抗，誓死抢回我们的木星！」

　　「木星！你说谎！」李单记得很清楚∶「勘查报告上明明说木星上完全没有高
等生物的痕迹，只有些低级的昆虫┅。」他心中忽然有个恐怖的想法，他瞧着冷笑
的琳琳，牙关打战的说不出话来。

　　「Bingo！猜中了！」琳琳面上的笑容说不出的阴沉∶「谁说昆虫不可以有智
慧的。我们的族人被人类大规模的屠杀，根本无力抵抗！直至最近，我们才找出报
复的方法。」

　　在琳琳的耳中慢慢的爬出了一条白色的蠕虫，像是蜜蜂的幼虫，又像是粪便中
的蛆虫。李单吓得眼都直了，只是想呕！

　　「原来我们可以乘着人类交配后的兴奋时期，侵入人类的脑壳内，随意的控制
人类的思想。而且可以倚靠人类性高潮激发的特殊贺尔蒙作为食粮在人体内寄生。
只是我们要在人类污秽不堪的躯壳内寄生的话，生命也会大为缩短。」

　　「那些军官┅都给你┅？」李单的声音在战抖。

　　琳琳很勉强的想张开笑靥∶「我送了你十多顶绿帽，你真该多谢我。」她的头
无力的垂下∶「我的大限快到了，馀下来的工作，得靠你了！」眼中的神采渐渐的
暗淡。慢慢的软倒在李单的身边，一动也不动的。

　　她死了！一大堆肥肥白白的蛆虫，从她的口中爬出来，向着李单慢慢的蠕动。

　　李单害怕得马上想缩开，但偏偏身上一点气力都没有「救命呀！哎呀！」下体
上传来了锥心剧痛。李单竭力的抬起头，看到萎缩的阳具上爬满了肥大的白色蛆虫
，正在一口一口的噬咬着，鲜血从被咬开的伤口中喷出。蛆虫一条一条的钻进阳具
内，李单感到莫名的恐怖，剧痛直往头上钻，还不停的向着全身扩散。他痛得在地
上不停的打滚。

　　三日之后，在地球轨道上的太空战舰上，展开了地球联邦军和木星反叛军的和
平谈判。地球军由于在木星上全军覆没，已经失去一向的绝对优势，迫着要接受反
叛军的停战协议。十数年的连绵战火终于有了平息的机会。

　　谈判过程用光波同时传送到地球和木星上，人类等这一天已经很久了。

　　在三十亿地球人和木星移民眼前，双方终于达成了协议。就在双方代表握手欢
呼的一刹那。地球军代表中的参谋长李单突然冲了出来，拔出镭射手枪向着双方代
表扫射。更在三十亿地球人和木星移民眼前，高呼着∶「还我木星！木星万岁！」
同时引爆了小型的原子弹。太空战舰和所有谈判代表全部变成了太空麈埃。

　　地球和木星双方都指责对方破获和议，更同时向对方发出了禁止使用的磁场炸
弹。磁场炸弹的恐怖威力使地球受到了极严重的破坏，地球上有三分一以上的人在
这次战争中死去；而木星上的五亿移民更加一个不剩的全部罹难。

　　只有低等的昆虫可以活下来。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（全篇完）
