　　　　　　　　　　一千零一夜第六夜母女─未来篇

　　作者：Ｓｕｎｒａｙ

　　（这是Ｓｕｎｒａｙ未来系列的第十三篇。）

　　在无尽的漆黑之后，忽然而来的阳光变得格外刺眼。

　　映进眼帘的一丛粉红色的蔷薇花。

　　还有远处的一张俊美的脸。

　　是翔！他看起来很年轻啊。

　　我想开口叫他，却赫然发觉自己发不出一点声音！我想伸手召唤他，但却连
手指头不能分毫移动！

　　翔看见我了，他跑上来。

　　翔！我想叫…，但…，四周的黑暗又涌上来了！

　　翔！救我…！

　　她吓醒了！

　　她伸手抹着额上的汗，才发现原来全身都湿透了。

　　是恶梦！又是那个可怕的恶梦！

　　身畔传来翔那柔和的呼吸声，他的睡相永远像婴孩一样可爱。她不自禁的伸
出细小修长的手指，抚摸着他那开始稀疏变白的头发和额上那逐渐深邃的皱纹。

　　毕竟已经四十多岁了；虽然他还是很英俊，仍然很有吸引力。

　　蔷薇慢慢的掀开被褥下床，走到梳妆台前坐下。

　　镜子里的是个很年青的女人，细长的眉毛、明亮的大眼睛、挺而且直的鼻子、
薄薄的嘴唇、完美的鹅蛋面…，原本应该是张很美丽的脸。现在却一片苍白的满
是病容，凹陷的双腮更使原来的美丽失色了不少。

　　蔷薇低头看看自己隆起的腹部，胎儿已经八个月了。怀孕后她的身体变得更
差了；从前引以为傲的优美身段更已成了明日黄花。

　　但是…她从来没有后悔。

　　肚里的女婴是不是也吓醒了？蔷薇感觉到她刚转了个身。

　　蔷薇揉着眼睛，一点睡意都没有了。不知是真的睡不着；还是害怕再发那个
恶梦。

　　反正已经差不多快天亮了，她披上晨褛，走进了研究室。

　　上次的实验又失败了！翔失望得要死！蔷薇知道他的压力很大。这计划是由
军方资助的，经过多年来的研究；终于顺利通过了电脑模拟阶段。但想不到在进
行实体试验时，却屡次遇到挫败。翔简直快要疯了，这计划是他一生的心血，花
了他近二十年的时间。如果在这时被截断资助的话，他一定接受不了！

　　蔷薇拿起针筒，她的手一直在发抖。那猥琐男人的警告再一次在她的耳边响
起。

　　「只要将人的脑髓抽出，加上这特殊的酵素，再注射进另一个人的身体里；
如果没有排斥的话，就可以把记忆转移…。」他说话的时候，嘴角一直在抽搐：
「接受注射的一定要是捐赠人的直系亲属，否则会因为排斥而失效！」

　　那猥琐男人的眼中闪过一丝嘲讽的笑意：「还有，这种禁药有很强烈的副作
用，会引起极剧烈的头痛和幻觉。」

　　蔷薇犹疑着，虽然凭着这药，她和翔的研究在最近的一年内有突破性的进展
；但是…每次注射后那可怕的头痛实在要命，每次都痛得她有想死的感觉！翔虽
然体贴的叫她不要再试。但她心里知道，如果没有这些转移过来的记忆的话，翔
的计划必定完蛋了！

　　「妈妈，对不起！」蔷薇将针筒剌进卧在床上的女人的头盖骨上的特殊穿洞
中，把脑髓抽取出来。

　　躺在床上的是个中年的女人，虽然已经瘦的只剩下皮包骨的样子，但仍然可
以看出她和蔷薇十分酷似。女人身上插满了各式各样的喉管，静静的卧着床上，
完全没有知觉，像个死人一样。

　　事实上她的确已经死了！她的脑部早在十八年前已停止了作用，要不是靠着
各种机械维持生机的话，她在两分钟内便会完全死亡。

　　灰白色脑髓慢慢的注满了针筒，蔷薇今次加强了剂量。从猥琐男人那儿买回
来的药物快用完了。据他说这种酵素是古代火星文明遗留下来的秘方，现在是不
可能再生产的了。

　　蔷薇把仅余的酵素和脑髓混合，注射到自己的身体内。然后慢慢的坐下，等
待那锥心裂肺的头痛的来临。

　　「妈妈…！」她看着床上的中年女人，流下了眼泪。

　　十八年前的某个清晨，翔在家中后花园里，竟然无缘无故的发现了一个昏迷
的孕妇。他当然马上报警，可是那女人在送到医院前，已经被证实脑死亡了，成
为了一个植物人。

　　奇怪的是，警方没法找到那女人的任何资料，她的指纹甚至没有在世界人口
资料库内登记！

　　更奇怪的是，在那个已经成为植物人的女人肚里的胎儿，并没有跟着死去，
反而在个多月后顺利的诞生。

　　那个女婴便是蔷薇。翔说因为他是在一大片蔷薇花旁边发现她妈妈的，因此
为她起了这个名字。

　　在昏迷的妈妈旁边，翔还发现了一些残缺不全的手稿；内容竟然是关于时空
转移的研究。翔那时已经取得了物理学博士学位，凭着他在物理学上的丰富知识，
他知道这些手稿上的资料将会是科学上的大突破。因此他马上向军方游说，同时
开始了研究。

　　翔用仪器保住了已经变成植物人的妈妈的性命；他也收养了蔷薇。

　　「哎…！好痛！」那要命的头痛终于来到了！蔷薇抱着头，挣扎着要站起来，
想走回睡房内。但痛楚却实在大激烈了，她痛得缩作一团的倒在地上。

　　「好痛！翔…，好痛！」她想起了两年前她生日那一天的晚上。

　　「好痛！翔…，好痛！」

　　蔷薇双手推在翔宽阔的胸膛上，大眼睛滚满了羞涩和痛楚的泪珠。她很高兴，
也很矛盾！翔不错是她心爱的男人，但也是她的养父！

　　而他们现在却在赤裸裸的交缠着。翔巨大的阴茎已经顶在她的大腿之间的裂
缝上。赤红色的龟头已经陷进了从未开拓过的洞口，被两片鲜嫩粉红的肉唇紧紧
的咬含着。

　　细小的阴阜被撑得胀胀的，本来就不浓密的茸毛沾满了稠密的爱液，显得更
加疏落。晶莹的蜜浆爬到光滑白晰的大腿上，在灯光下泛着淫秽的光芒。

　　「蔷薇，我的小蔷薇，我爱死你了。你知道嘛，我等这一天已经等了足足十
六年了！」翔温柔的含住了少女嫣红的乳蒂。

　　「翔…！」蔷薇不知所措的发出快美的娇吟。

　　虽然她已经不只一次的偷看过翔和不同的女人做爱，可是她从没有想过自己
会成为在他身体下的女人。

　　她的面胀红了，脑海中充满着翔那巨大的阴茎在女人的花瓣中进出着的淫秽
画面；那些翻滚起伏的胴体，那些痛楚而又满足的喘叫…。

　　「哎…！」蔷薇感到一阵撕裂的痛！翔已经进入了！与她合而为一了。她流
下了眼泪，为失去了处女而悲哀，也为得到了翔而高兴。

　　翔满足的在她耳边呢喃：「好紧！蔷薇的身体是最好的！」十六岁的处女是
绝对的鲜嫩，翔把阴茎抽出，惬意的欣赏着那从养女的阴道流出来的鲜红的处女
的证据。

　　蔷薇咬着牙忍受着破瓜的剧痛，下半身除了感到痛之外，完全失去了知觉。

　　翔的阴茎像枝烧红的烙铁，再一次贯穿了她稚嫩的身体，钻开那还未受过任
何污染的花径。

　　巨大的凶器，一下一下的在她两腿之间抽插着。蔷薇猛摇着头，拚命的呼喊
着，宣泄着那种被宰割的痛楚。要不是身上的人是她深爱的翔的话，她一定会反
抗、挣扎、打他、咬他、甚至杀了他！

　　那痛楚好象是永恒的，蔷薇不知道翔是何时结束的。她只知道翔忽然停下了
耸动，身体剧烈的抖了几下，跟着便重重的压在她身上。

　　「结束了！已经变成真正的女人了！」眼泪再一次流下。

　　满溢的阳精混着腥红的血丝，顺着白嫩的屁股流到床单上，染成了一朵一朵
像蔷薇一样的红花。

　　蔷薇在第四、五次和翔上床时才开始体会到性爱的乐趣，之后他们一有机会
便会偷欢做爱。这种机会多的是，因为蔷薇是翔的研究助理。她在很小的时候已
经表现出在物理学上的天份，一直是翔在研究上的强助。

　　可是他们的事终于还是被翔的太太发现了。她可以忍受翔出去拈花惹草，却
不能接受翔和自己的养女搞在一起。她和翔闹翻了，蔷薇也因此成为研究所内众
同事门的笑柄。

　　翔为此极为愤怒，他当众表明了要和太太离婚，正式娶蔷薇。翔的太太受不
了这个刺激，驾车冲下了悬崖。

　　翔马上迎娶了蔷薇为妻，那时她还未满十七岁。

　　婚后他们在床第之间可谓如鱼得水，那是蔷薇一生人最快乐的岁月。虽然他
们的研究还是进展得很慢，直至到猥琐男人的出现。

　　蔷薇开始抽取昏迷的妈妈的脑髓，从借回来的断断续续的记忆中，蔷薇得到
了不少突破性的资料。可是她的身体却一直被注射后的剧烈痛楚折磨着，再加上
意外的怀孕，她的身体变得很差。

　　翔本身也是个天才，凭着蔷薇转述的零碎资料，他慢慢的推敲出整套时空转
移的理论。他的研究也因此三级跳似的突飞猛进。由纯粹理论的研究，进展到可
以进行实体试验。

　　半年前，他们已经凭着从妈妈脑内转移的记忆，终于制造出有史以来第一台
时光机器！他们甚至不只一次成功地把一些小动物传送到数分钟之后的未来。当
然他们也曾经尝试传送东西到过去，但由于没法追踪，因此证明不了是否成功。

　　可是实验在进行人体试验时出了意外：试验员在进行时光传送时死了！

　　翔几经辛苦才说服了军方批准继续进行实验；但第二次人体试验的结果仍是
一样：虽然凭着实验员身上携带着的原子钟，可以肯定他的确是成功地被传送到
一分钟之后。可是他也变成了一具尸体。

　　这一次军方再也不肯就范。并且威胁说：除非翔能够找出失败的原因并加以
修正，否则他们不肯再提供试验员；而且会考虑中止整个研究计划。

　　翔的实验不得不停了下来。

　　蔷薇慢慢的张开眼睛，翔温柔的在她毫无血色的面上吻着。

　　「傻女，我们不是说过，以后也不要再用那药的吗？你会受不了的！而且你
还要我们的女儿和你一块儿冒险…！」

　　蔷薇苦涩的笑着：「翔，对不起！…但我怎忍心看着你的心血白费呢？」

　　「唉！」翔叹了口气：「蔷薇，其实我自己心知肚明，我的研究根本是垃圾！

　　如果不是你妈妈留下的手稿，和这两年来你从她脑里转移出来的记忆，我根
本甚幺也做不到。或者，我真的应该罢手了！」

　　「翔！不要这样说！在我心里你永远是个天才，是最伟大的科学家。」

　　「蔷薇…！」翔紧紧的抱着她。

　　「咳…，咳…。对不起！」是翔的秘书云妮：「翔，威尔信将军约了你明天
开会，讨论下半年研究经费的问题。」她一直站在翔身边。

　　「那些白痴！」翔在怒吼：「根本不懂得科学，总是那幺心急！那幺短视！」

　　蔷薇安慰着他说：「翔，我知道试验失败的原因了！」

　　「真的？」翔和云妮齐声欢呼。

　　蔷薇望着云妮，心中忽然涌出一股莫名其妙的憎恨。

　　怎会这样的？蔷薇心中吓了一跳。云妮不但美丽，而且又和善，一直是翔和
蔷薇最好的朋友。

　　「蔷薇？」翔追问着：「有甚幺事吗？」

　　「没事！」蔷薇收回对云妮的仇视眼光：「只是有点累！我记起了失败的原
因了：原来Ｙ染色体在时空转移的过程中会被破坏，所以之前的两个男性的试验
员都死了。原因是他们的细胞都被破坏了。只要化验他们的细胞就可以证实我有
没有记错了！」

　　「一定没错的！」翔兴奋的说：「但…那不是说只有女性可以进行时光传送
了吗？」

　　「除非我们可以找到保护染色体不被破坏的方法，否则应该是这样了！」

　　「有这结果应该暂时可以塞着那班白痴的口了。蔷薇，你先休息一会，我马
上去解剖那两个试验员的尸体。云妮，你来帮我！」

　　蔷薇疲倦的合上眼皮，她实在累透了！

　　蔷薇又再吓醒了！

　　又是那恶梦…，那该死的恶梦愈来愈真实了！

　　她吃力支撑起来，想走到浴室去。

　　忽然间一阵厌恶的感觉涌进她的脑海。

　　「不会的…！」她像记起甚幺似的。

　　她慢慢的推开门，走向大宅另一端的书房。她的心在狂跳着，脑中零碎的画
面不断的闪动，不断的交错。

　　急促的喘气声从半掩的房门中传出来。那种声音…。

　　蔷薇的眼泪不能制止的落下，她知道谁在里面！

　　她把门微微的推开，终于看到了在卧椅上交缠着的两条肉虫。那放荡的笑声、
肉与肉撞击的声音…。

　　「噢…！翔…，我爱死你了！」云妮甜腻的声音变成了刀峰一样尖锐：「你
到底几时才抛掉那病女人和我结婚的？」

　　「快了！快了！」蔷薇想不到翔竟然会说出那样的说话：「你以为我会喜欢
看见她那副活死人似的尊容吗？我早已经玩厌了她！要不是为了研究，我早一脚
踢开她了！」

　　「你真是！难为她为了你冒着那幺大的险，大着肚子注射那些死尸的脑汁！」

　　语气中的却不是同情，而是嘲笑。

　　「拜托你不要再说了好吗？每次我想起她从那条死尸的脑中抽取脑髓注射进
自己体内时，我都忍不住想吐！」翔冷笑着，壮硕的身体仍在云妮诱人的胴体上
起伏：「只要人体传送的实验成功，她便再没有存在的价值…。」

　　云妮在阴沉的媚笑：「那她也会像你的前妻一样，遇上车祸…。」

　　「当然了！难道我会让人知道时空转移不是我研究出来的吗？」

　　蔷薇呆了的站在书房门外，忽然间她把所有的事都记起了！

　　所有…！

　　「蔷薇，你肯定了？这样做太冒险了！」云妮在劝阻蔷薇用自己做时空转移
的试验对象。

　　翔也反对地说：「虽然军方仍然不肯另外派出试验员，但是要你亲身冒险，
我也不同意！」

　　蔷薇反而最平静：「放心！我已经记起了所有的事，而且在转移的频率上做
了适当的调较。」她抚摸着自己的大肚子，温柔的说：「而且我也不会让我的女
儿冒险！」

　　翔和云妮面面相觑，他们当然发梦也想实验尽快成功；但是他们也害怕会失
去蔷薇…，至少在确定成功之前。

　　「当然…，」蔷薇看着云妮冷冷的说：「如果你肯做试验对象的话也是可以
的！」

　　云妮登时面如土色的望着翔。

　　翔想了一想，说道：「云妮对时空转移的实验完全没有概念，对时光机的操
作也不太熟悉，似乎不适合做试验的对象。蔷薇，不如我们再等一下，看看可否
说服军方另派试验员吧！」

　　「不！」蔷薇冷冷的道：「我已经感到从妈妈脑中借来的记忆在渐渐的衰退，
如果今天不进行实验的话，可能永远再也记不起试验的数据了！翔，你来决定！

　　用云妮做实验，还是用我！」

　　云妮尖叫着躲到翔的背后：「我不干！翔！我不干！」

　　翔无奈的望向蔷薇。

　　蔷薇的表情平静得出奇：「翔，不用说了。我知道了！我一早已经知道了！」

　　她走到时空转移机的座位上，看着手上的资料，慢慢的调较着机器上的按钮。

　　「翔！要开始了，你有没有甚幺话要对我说？」蔷薇抬起头，凝望着翔。

　　翔不假思索的说：「小心！记着，我爱你！」

　　「我也爱你！」蔷薇的嘴角轻蔑的挠着，伸手按下启动机器的按钮。

　　在低频的呜声中，一阵光雾浮现，包围着整座时空转移机。

　　翔惊讶的看着电脑的数据：「…不对！不可能的！能量读数比正常超出了四
百倍！一定是机器出现了故障。蔷薇，快终止实验！」

　　蔷薇苦笑着：「翔，读数是正确的！机器没有问题。」

　　「没有问题？…但…一分钟的时空转移绝对不用那幺强的能量！」

　　「一分钟？谁说是一分钟的！」蔷薇诡异的笑着：「我把转移的时间调到「
无限」了！而且转移的范围也由这座位扩大到周围的半公里…。」

　　「那…那会引起大爆炸的！」翔惊怒道：「蔷薇！你疯了吗？快停下来！」

　　「翔，我已经知道了一切，也已经记起了一切！」蔷薇的身影慢慢模糊，时
空转移开始了：「你背叛了我！你知道我是谁吗？我就是妈妈…！我就是妈妈肚
里的女婴…！我是你的妻子…；也是你的亲生女儿…。」眼泪向着四周飞溅。

　　「再见了！翔…。」蔷薇开始感到时空转移的强烈冲击，身形慢慢的淡化。

　　时光机发出刺耳的金属撞击声，也慢慢的消失了；只留下了一个急速扩大的
旋涡。

　　「蔷薇…！」翔看着蔷薇慢慢消失。他伸出的手刚巧接着了一滴蔷薇留下来
了眼泪。

　　眼泪才沾上他的手，便马上被卷进时光的旋涡中，被分解成最微细的分子。

　　翔发出恐怖的悲鸣，他看到自己伸出的手开始分解，细胞逐个逐个的被搅碎，
那种痛楚远远超出了人类能够忍受的极限。他绝望的望向云妮，她也已经只剩下
上半身。

　　时空转移的旋涡迅速的扩大，把所有东西都卷了进去。没有了时光机器的保
护，旋涡把半公里范围内的所有东西都分解成最基本的分子，吸进焦始无终的时
间洪流中。翔和云妮没有死，也不会死；他们的意识将永远停顿了在被分解前的
一刹那，和那些散乱的分子一齐，永远永远的在时间的洪流中漂荡着。

　　蔷薇在时光机的保护下避过了被分解的厄运，她也一直在时间的洪流里漂流
着。

　　直到时光机器的能源完全耗尽，她才在时间的裂缝中掉了出去，掉回现实的
世界里；掉在一大片蔷薇花的旁边。

　　在无尽的漆黑之后，忽然而来的阳光变得格外刺眼。

　　映进眼帘的一丛粉红色的蔷薇花。

　　还有远处的一张俊美的脸。

　　是翔！他看起来很年轻啊。

　　我想开口叫他，却赫然发觉自己发不出一点声音！我想伸手召唤他，但却连
手指头不能分毫移动！

　　翔看见我了，他跑上来。

　　翔！我想叫…，但…，四周的黑暗又涌上来了！

　　翔！救我…！

　　（　完　）

　　林彤：「非常精美的好故事啊，能够攻略这种科幻题材的人，果然是只有兄
而已。」

　　Ｓｕｎｒａｙ：「这只是个小短篇，人物的刻划不太深入，故事也很简单，
我认为科幻故事只要到题就够了。」

　　黑月：「没错，我想如果拉的太长的话，那种震撼的感觉可能就会淡薄掉了
吧！因为这毕竟是小说而不是科幻电影呢。」

　　抱玉轩：「话虽如此，却很充分地表现了科幻题材应该有的感觉。时空交错
的悬疑感，也表达得很好，充满命运的讽刺性，这是很不容易作到的修为啊。」

　　Ｓｕｎｒａｙ：「谬赞了。和所有时间旅行的故事一样，这故事也存在着吊
诡一样的犯驳：蔷薇她的起源是那里呢？她是妈妈，也是女儿。生命不断的循环，
根本没有起点。但故事终归是故事！不是科学论文。」

　　奥丁：「一篇优秀的情色科幻，也只要这样就够了，您有了很正确的认知啊。」

　　催稿人：「谢谢Ｓｕｎｒａｙ兄的好文章，接下来我们继续欢迎一千零一夜
的第七篇　豪门怨史。」
