一个女警察的宿命

偷窥陈艳的姐姐

　　陈玉滢是市公安局刑侦科最有名的女警官，今年二十三岁，
不仅精明能干，聪明过人，功夫出众，容貌更是惊艳绝伦，秀色可餐，傲冠群芳
，比起陈艳来有过之而无不及。堪称本市第一大美人胚子。

　　一向没把男人放在眼里的陈玉滢如今还是姑娘之身，大约一米七二的个头，
３５Ｇ－２３－３５Ｇ的身材，皮肤白皙，黑而亮的披肩长发，偏偏扎了个马尾
，大眼睛水汪汪的，双眼皮，鼻梁有如玉雕似的坚挺，柳叶眉，一张樱桃小口，
长的清纯又出落的婷婷玉立，说真的，好像年青时的林青霞，但又比她多了一份
恬静和冷艳！身材更比林青霞远为高挑和丰韵，无比丰满的胸部和臀部在警服的
包裹下曲线动人，英姿飒爽，美丽中多了一份威严！她是属于那种让人不敢亵渎
的美，没有人不会惊叹这青春女警花的动人美貌：脸如皓月，肤如凝脂，眼似深
潭。

　　细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰
到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合著一份让人无法抗拒的迷人
气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出美少女
的婀娜妩媚；一条合体警察制服套装在美少女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出
纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强
烈的诱惑力。

　　身材有如玉树临风，盈盈仅堪一握的细腰如织。

　　美人那一双玉乳挺突俏耸，还有一双嫩滑玉润的修长美腿。

　　而她那如梦幻般清纯如水的气质，让人倍生爱怜，让人不禁会佩服造物主的
神奇，要造就这样美女都不知要耗费多少心血。

　　自从老色狼阿德强奸了陈艳之后，就十分担心陈艳会向她姐姐告密，心想先
下手为强，立即开始留心陈艳和她姐姐玉滢的动静，还在陈艳的皮包里放上了窃
听器，并时常的女警花家附近活动。

　　这天陈玉滢下班回家准备洗澡，等陈玉滢进屋后，老色狼刚好在女警察家卫
生间对面很近的地方用高倍高清晰望远镜观察屋里的动静，由于一天繁忙的工作
，陈玉滢竟然忘记拉上窗帘。

　　明亮的灯光下，里面的一切尽收眼底，女警花背对着自己，站在镜子前，只
见她拨了一下自己的秀发，然后开始脱连衣裙制服，外衣滑下了肩头，女警花动
作优美地脱下了警裙，又卸掉连的连衣裙，于是一具美妙诱人、洁白细腻的青春
胴体几乎是全裸的暴露在老色狼眼前。

　　老色狼心中怦怦直跳，没想到可以这么清晰地看到这个绝美女警察的胴体，
真是大饱眼福。

　　女警花的连衣裙里，真的只有粉红色的乳罩和小三角裤，此外别无他物。

　　老色狼看得眼都直了，可惜没带相机！老色狼趁机贪婪的欣赏她莹白的胴体
：女警花那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而
润泽，窄窄的三角裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深
的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，一抖一抖的修长的双腿结实而匀
称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙，她的足尖轻轻的踮起，圆润的足踝和雪
白的足底令老色狼恨不得冲上去捉住这一双美足，女警花转过身来，用头绳把秀
发盘好束在头顶，女警花就要在老色狼的偷窥下洗澡了，此时的老色狼热血沸腾
，目光贪婪地盯着女警花，女警花裸露着冰清玉洁的身体。

　　她的脸庞十分清秀，她的上身裸露着，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部
都一览无余。

　　乳罩被高耸的乳房顶的紧紧的而且布料少，让人怀疑随时有可能冲破奶罩的
束缚。

　　女警花晶莹的胸部肌肤半裸着，一双尖挺的乳峰顶在薄薄的胸罩上，老色狼
可以看见她清晰的两点胸尖。

　　然后，在老色狼急速的呼吸中，女警花伸手解开了乳罩背后的搭钩，缓缓脱
下了乳罩，两个丰满活泼的玉乳羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型美乳终
于进入了老色狼的视野。

　　只见眼前耀眼的雪白中，女警花一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若
含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱
、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。

　　丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答
答地期待着狂蜂浪蝶来花戏蕊脱去小内裤，女警花的上身已完全裸露，老色狼不
禁张大了嘴，险些连口水、鼻水都留了下来。

　　只见女警花白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对庞然巨乳，
波涛汹涌，两个玉乳既大又尖、挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的
美感，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上
山摘取，更重要的是，女警花翘立晕红的奶头明显像征着她还是未经开采的处女
，这让老色狼兴奋不已；平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释
手；芳草密密之处更让人有山花烂漫时她在丛中笑之叹；青葱似的修长双腿，不
论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想射精。

　　不等老色狼喘上一口气，女警花已弯下腰，褪下了仅剩的粉色绣花内裤，丰
满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，女警花浓墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红
幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透
的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，
犹胜仙子天姿！融融月色下，没有一丝掩饰的赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光
芒。

　　一丝不挂美女转开水龙头开始淋浴。

　　窗外的老色狼只觉得脑袋嗡的一声，彷佛有一阵幽香飘过，活色生香的洁白
胴体已进入了跟前，陈玉滢人如其名，女警花的娇躯真如玉雪一般晶莹洁白。

　　女警花毫无防备的站在窗前，一双高耸的玉乳和红红的小乳头似乎伸手可及
，洁白的小腹下乌黑的神秘三角赤裸裸的暴露在老色狼眼前。

　　只见一双纤纤玉手将脱下的内衣随手放在了窗台上，一股的水流哗哗的喷出
，洒在了裸裎而美丽成熟的少女胴体上，水流顺着女警花白嫩的脖子，缓缓的流
过她完美的胸膛，平坦的小腹，修长的双腿。

　　下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。

　　在温水的轻抚下，女警花的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，
她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令雪白的娇躯完全湿润，顺便按摩一
下疲劳的身体。

　　窗外的老色狼目不转睛的看着这场无与伦比的脱衣舞表演，感到胯下原本软
软的武器已经饥饿的昂起了头。

　　老色狼开始享受这幅迷人的裸体人体画，老色狼看到女警花双峰在水流的刺
激下活泼地上下晃动着，乳峰上翘，老色狼赞叹女警花的双乳的确丰满坚挺，而
且晃动起来特别迷人，女警花的乳房最适合打奶炮。

　　女警花万万想不到，此时此刻，在不远处的窗外黑暗之中，一双充满欲火的
好色男子眼睛正如饥似渴的尽情偷窥着。

　　在这她误认为只属于女性的空间里，她的确没有任何的防备之心。

　　所以她丝毫没有发现老色狼偷偷在偷窥，当然也就不会发现自己的一举一动
，都在别人的淫视中，自己一直细心呵护，从未被异性见过的娇人身躯，正让老
色狼大饱眼福了。

　　陈玉滢轻移玉步，走到浴室的镜子前，挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，
秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在玉乳上，然后双手不停挤捏自己的玉乳时那
个动作让老色狼看得直叫精彩。

　　老色狼看着女警花双手足足捏了玉乳二分钟，看得老色狼双手也痒痒的，恨
不得用自己的双手去搓、捏女警花的两座玉女峰，女警花那两腿之间浓密的幽谷
，随着她身体转动而若隐若现；女警花的阴毛密而乌黑，老色狼感觉女警花的玉
腿健美，丰满，屁股宽而圆极其性感。

　　老色狼希望赤身裸体的女警花能再表演几个激情镜头，老色狼见到女警花仰
起脖子享受着水流激冲着乳房的快感，在水的冲击和刺激下老色狼隐约感到女警
花迷人、硕大的乳房在膨胀、红豆般大的乳头更加坚挺、上翘。

　　似乎女警花在迫切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰。

　　女警花将全身都抹上沐浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布
全身。

　　她轻轻的搓洗着，抚摩着内衣在背部和腰部留下的淡淡的痕迹。

　　接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，得到上天的眷顾，她的皮
肤极为洁白光滑细腻，她真是出落得亭亭玉立。

　　女警花细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒
服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛
孔都张开了。

　　是啊，二十三岁的年龄，风华正茂，一会儿水流在冲击着陈玉滢的私处，老
色狼感觉女警花的姿势特别妩媚、带有强烈的性挑逗。

　　一会儿女警花将沐浴液倒在右手手掌上然后女警花的右手探向自己的下体，
右手在私处上抹了几下，美女自摸的镜头难得一见，老色狼看见女警花的双手在
剥开自己的下体肉逢，老色狼知道女警花在清洗自己的桃源圣地，女警花的阴唇
、阴蒂、阴核充分享受着热水冲洗的快感，很明显陈玉滢开始有点兴奋，俏脸开
始泛红晕，一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，女警花的身体颤抖了一下，一
种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊！女警花的右手于是停留在下体，缓慢
而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。

　　她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻
轻的呻吟耳畔只有沙沙的水声。

　　女警花似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。

　　老色狼见陈玉滢把莲蓬头对准私处足足冲洗了五分钟，而右手更是不停的在
阴道门口抠捏着，大量的淫水源源不断的从迷人的阴道内涌出，发出晶莹的光泽
。

　　看得老色狼肉棒立即硬起，很快，美女全身一阵痉挛，玉口张的大大的象鲤
鱼喘气，她高潮了。

　　老色狼几乎跟着射了出来。

　　过了好一会儿，她才弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后开始洗去身前的
泡沫。

　　然后女警花的右手扳开她的屁股，水流在清洗她的菊花蕾，女警花的动作、
姿势还是很诱人，接着女警花开始洗脚，她洗脚的方法更令老色狼喷血，女警花
分开玉腿身子蹲下，将屁股高高翘起，而且女警花的双腿分得恰倒好处。

　　老色狼的视线一直没有离开过女警花的身体，看着她的手在白璧无瑕的胴体
上移动着，他不由得吞下好几口唾液。

　　眼看她的双手再次在莹白高耸的乳房上轻揉，老色狼的肉棒差点没把裤子撑
破。

　　她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，老色狼一边双眼随着女警花的双手在她
身上游移，一边幻想着自己抱着这个玉雪一般的美人尽情奸淫的情形。

　　当女警花的玉手移到下腹的时候，老色狼更是眼都不眨一下。

　　女警花微微隆起的阴阜显得那么饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是
那么的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多么美妙！一身的泡沫很快被冲得干干
净净。

　　温热的水流把女警花一天的疲劳也一起冲走了。

　　白皙的肌肤在暖流下微微泛红，女警花将双手举高，让水流直接冲在身上，
享受着水浴的舒适。

　　老色狼则在窗外盯着出浴的美女，享受着偷窥的刺激。

　　老色狼终于忍不住掏出自己的手枪开始搓弄，陈玉滢一具耀眼眩目、令人呼
吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅
优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光
无限，肉香四溢。

　　那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞
欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。

　　一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小
腹，浓黑柔鬈的绒绒阴毛。

　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上陈玉滢那秀丽绝
伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。

　　这真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，
该细的地方细，该凸的地方凸。

　　那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让老色狼为之疯狂。

　　温热的水流冲到身体敏感部位，非常舒服，水气弥漫，水珠飞溅，陈玉滢那
少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹
如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡
着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。

　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇
带怯、羞羞答答地娇傲挺立。

　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈处女才有的淡淡的嫣红的乳晕
妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细
腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬黑黑的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛
浓黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、
柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。

　　女警花那一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内
侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧
小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。

　　挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。

　　老色狼简直忍不住好要破门而入了！在阿德心中，还没有哪个女人让自己的
性欲如此高涨，如此想要去占有。

　　一定要得到这个女人，老子还从没玩过警察，更何况我从没见过这么美丽的
女人！老色狼心中暗暗想到。

　　洗浴过后，艳丽绝伦的美女慢慢穿好衣服，姿态是如此幽雅动人。

　　这时门铃响了，女警花向门口走去。

　　是妹妹陈艳。

　　老色狼从望远镜上看见又一个美女走进屋内，两个姐妹花都是如此的娇艳迷
人，陈艳已是电台第一美女了，但姐姐明显更胜一筹。

　　听听她们在说什么。

　　老色狼打开窈听机，两种娇嫩甜美的声音从听筒传来。

　　只听陈艳哇的一声扑入姐姐的怀里：姐，阿伦和我分手了！什么，他为什么
这么做？女警花的简直如天上的黄莺一样性感动听。

　　他，我，都是我不好，我不是处女了。

　　陈艳哭泣着。

　　到底发生了什么是。

　　姐姐温柔地抱着伤心在妹妹关心地问道。

　　我被人强奸了。

　　什么，是什么人干的。

　　女警花怒不可言，居然有人敢欺负自己的亲妹妹。

　　是我们电台的厨师阿德。

　　女警花愤怒地说道：是他，我们早就留意他了，听说他是有名的大淫棍，奸
淫过不少少女，只是苦于没有证据我们局里一直没能抓他，没想到他居然连你都
赶动，我一定要将他绳之以法！陈艳泪流满面说：不行的姐姐，这样的话我的名
声就陈玉滢安慰道：阿妹，这种臭男人怎么能让他逍遥法外，他今后不知还要强
奸多少少女，我们决不能姑息他。

　　对付这种好色之徒姐姐有很多经验，我们曾经抓住过许多色狼。

　　只要我们布个强奸未遂的局，证据确凿就一定可以让他蹲好几年监狱的。

　　而且我还能保证他不敢在法庭上供出强奸你的事。

　　陈艳内心对阿德狠之入骨，听到姐姐能抓他还可保住自己的名声，不禁开心
起来，姐，你有什么办法吗！聪明机慧的女警花想了一想立刻计上心头，轻轻地
将自己的计策告诉了妹妹，可是另她怎么也想不到的是，她的计策全被屋外的老
色狼１字不漏地听了去。

　　老色狼得意地冷笑，回想刚才看到的美女洗澡的动人场景，想到：好极了，
我不防将计就计，先下手为强，这一次连警察我也要上。

　　可怜的妹妹第二天星期六的中午，老色狼阿德见陈玉滢离开家前往警局，知
道机会来了，便稍稍用自己采花常用的万能钥匙打开女警花家的房门溜进屋去，
并立即用她家的电话给陈艳打了个传呼，要她马上赶到姐姐家来。

　　陈艳接到传呼以为是姐姐找她商量对付阿德，连忙打计程车赶来。

　　陈艳来到了姐姐的房间，她万万没想到房间里没有姐姐只有老色狼，老色狼
坐在陈玉滢闺房里散发著迷人处女香味的真丝床上，全身除了内裤外已是赤条条
。

　　陈艳大羞想夺门而逃，但房门已被老色狼抢收先死死关闭。

　　老色狼淫视着陈艳，淫笑道陈艳，你已被我破瓜，，你就让我再爽快一次吧
。

　　老色狼淫视着陈艳，陈艳怒道呸，你是怎么进我姐姐的房间的，老色狼，不
要脸，你还要欺负我，我决不会再让你乱来的。

　　我姐姐呆会儿回来也一定不放过你？陈艳极力想镇住老色狼。

　　哈哈，陈艳，你别拿你姐来吓唬我，你今天不让我干，我就让全电台的人知
道你陈艳被我破瓜之事。

　　何况今天我不光为了你，更为了你姐姐，她那么漂亮，等会儿她回来我是一
定要强奸她的，老子玩了这么多女人，还没完过警察！今天要尝尝鲜！陈艳：什
么，你大胆，我姐姐知道一定会杀了的。

　　老色狼笑道：能强奸她即使就是死了也值得，陈艳，先不管你姐姐，我保证
只要你满足我的性欲，我以后再也不纠缠你，我们的事我也决不会说出去。

　　陈艳觉得再也没有理由拒绝老色狼的强暴，更何况她应尽量拖延时间等待姐
姐回来救她，她咬了咬嘴唇，像是用尽全身力气一般嘶声喊道：“你想干那恶心
的勾当，就快点干吧！我我，就当是被恶狗蹂躏了身子，被疯狗糟蹋了清白！你
你来呀！老色狼，有本事就来呀老色狼不慌不忙地按住她的香肩：小美人儿，你
也可以好好享受一下呢！。陈艳知道抵抗是没有用的，不得已慢慢解开衬衫扣子
，俏生生的立在老色狼面前。只见那雪白的双肩光润滚圆，像是手工精美的雕塑
品般晶莹丰腴，具有一种说不出的古典美。质料轻薄的白色衬衫如一层淡淡的烟
雾，虽然裹住了傲人的双乳，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的
透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上
，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈
的占有欲。老色狼的眼中露出了淫光，只见陈艳迷人的眼睛，的精致脸庞，绝没
半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发著淡淡的处子般幽香，清秀无伦，
诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔的气质使她的
美态提升，她抬起身子看到老色狼淫荡的脸后，更是红霞烧到雪白脖子，陈艳那
惹火的身体，然而衬衫内那乳罩与内裤与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质奶
罩虽然遮掩住黄蕾那丰满挺拔的乳房，没有让优美隆起的白色肉球暴露在外，但
两个乳峰上的突起物，也可以隔着清楚的看出形状。高耸的乳房离老色狼的鼻子
不到五公分，老色狼毫不客气地大饱眼福，陈艳垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双
蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真
淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。裸露的
玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色乳罩包着饱满
的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔露的出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若
现，老色狼忍不住就吻向她那红嫩鲜艳的樱唇，陈艳慌忙躲闪开去，但却被他就
势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。唔你放、放开我，无耻！平时高不可攀，美若天
仙的绝色丽人这时也只有这样慌乱地抗议着。老色狼吻着这芙蓉般美丽清纯的绝
色丽人那幽雅的体香，不顾她的抗议，双手开始在她玲珑浮凸的美妙胴体上抚摸
起来。在他淫邪的抚摸揉搓下，陈艳羞得一阵阵脸红，但陈艳没有反抗，她想尽
量拖延时间。这时，色狼的一双手伸进了陈艳的衬衫和乳罩内，他的大手在俏陈
艳那幽香暗溢的体内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手
如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住俏陈艳那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、
揉搓着美丽圣洁、高贵清纯的陈艳羞不可抑，晕红着绝色丽挣扎着、反抗着但是
此时的她怎么是这个魔头的对手。陈艳被那双到处抚摸的大手揉弄得一阵阵心乱
。老色狼的右手从绝色丽人那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔
滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，突然溜进了俏陈艳裙里的内裤。“
那里绝对不行啊”，俏陈艳双手要去救援，又被老色狼插入腋下的手拦住。

　　陈艳娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎什么不行，难道
你还是处女，我已经玩过了，为什么不能再玩一次陈艳无言以对，俏陈艳根本无
法抵御强悍的老色狼，只能缓缓放开保护的双手。

老色狼的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的俏陈艳私有草地，又从容地在俏
陈艳花丛中散步。

　　猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、另一手伸入陈艳的奶罩内用力捏握丰挺的乳峰、
小腹牢牢压住俏陈艳的腰臀，然后，右手向俏陈艳草地的尽头开始一寸寸地探索
。

　　老色狼的手感告诉他俏陈艳神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，造型
优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内
还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。

　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种
植了一片小草茸茸。

　　这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向老色狼逼进。

　　老色狼摸着俏陈艳那一蓬淡黑的柔柔阴毛，他的手指就在俏陈艳那纤软微卷
的柔美阴毛中淫邪地抚弄着在他的挑逗淫弄下，俏陈艳脸红心跳、羞涩不堪的生
理反应被撩拨得越来越强烈。

　　他的手在俏陈艳那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，老色
狼的手穿过茂密的森林来到日思夜想的俏陈艳的桃花源头，他轻轻地在俏陈艳宝
蛤上爱抚。

　　随后，分开俏陈艳微微并拢的双腿。

　　陈艳已经娇喘吁吁，香汗淋漓，老色狼抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色少
女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分楚
楚动人的绝色玉人丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当陈艳发觉他想分开她紧夹的
玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪
滑玉腿却不听指挥地竟然微微一分。

　　老色狼的手插进了陈艳的大腿根中揉摸、抚弄起来，啊唔嗯娇柔清纯的绝色
俏陈艳娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。

　　老色狼高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的大腿根中已经春潮暗涌、
爱液正大量分泌着。

　　双腿被大大撑开的俏陈艳，贞洁的圣地早已全无防卫。

　　老色狼并不急着攻占俏陈艳最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎
物，恣情地享受着眼前这冰清玉洁的美丽女郎。

　　当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入俏陈艳那羞愤欲绝的挣扎，更能满足老色狼
高涨的淫欲。

　　陈艳的口中发出呜咽声，整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声
，身体火热。

　　可是想夹紧双腿的努力完全徒劳。

　　“啊求你不要插入。”

　　俏陈艳喉底哽住低呼，全身僵硬，老色狼火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入
了。

　　俏陈艳曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，曾被老色狼开放过的纯洁禁地，
又一次被卑污的手指无耻而色情地亵玩着，无耻地猥亵、蹂躏着。

　　陈艳拚命想切断密洞那里的感官，可是娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和绝望，
清晰地报告着陌生的指尖每一寸的徐徐侵入。

　　芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。

　　老色狼那卑鄙的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉
开。

　　不要啊请不要俏陈艳哭泣般的求告毫无效用，贞洁的门扉被摆布成羞耻的打
开，稚美的花蕾绽露出来，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。

　　要品尝极品美女的每一分韵律，老色狼火烫的指尖正轻轻掠抚过俏陈艳的纯
嫩花瓣。

　　电流直冲每一根毛孔，俏陈艳娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。

　　夹紧的是大胆火辣的陌生的指尖。

　　随着老色狼指尖轻佻，陈艳湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。

　　不顾廉耻的攻击全面展开。

　　够够了呀不要在那里”

　　粗糙的指摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。

　　俏陈艳的花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。

　　拚命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，俏陈艳几乎
已经无法保持端庄的容颜。

　　老色狼粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。

　　俏陈艳下腹部不自主地抽搐了一下。

　　火热的手指翻搅肆虐。

　　不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地喷薄而
出。

　　老色狼心花怒放。

　　〔陈艳，你的淫水好多啊〕老色狼立刻发现了俏陈艳的身体变化，他轻咬俏
陈艳的耳垂，把火热的呼吸喷进俏陈艳的耳孔。

　　左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。

　　每一下好像都涂抹在陈艳已经要崩溃的羞耻心上。

　　花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠
般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼娴静的陈艳暴露深藏的疯狂。

　　两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充
血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。

　　紧窄的幽谷中手指肆虐，幽谷溪流泛滥。

　　老色狼，你放了我，要性交也要到床上去。

　　老色狼笑道：好，俏陈艳，你来高潮了，想和我性交了，我不想浪费时间了
。

　　不想让我动手的话就自己脱吧。

　　先把帽子脱掉！老色狼放开了俏陈艳被老色狼奸污过的陈艳知道事到如今，
违拗对于自己没有任何的好处，于是她服从了老色狼的命令，伸手摘下了头上的
小圆帽。

　　把帽子丢到脚边，然后慢慢的解开发髻！陈艳顺从的松开了发夹，盘于脑后
的柔软秀发失去了固定，慢慢的披散飘洒下来。

　　很好，现在脱掉鞋子。

　　陈艳侧身弯下腰，轻轻的把脚上的鞋脱下放到了一旁，穿着袜子的纤纤玉足
踩在了绵软的地毯上。

　　老色狼满意的笑了一笑，继续发布他的指令：好了，把外衣脱掉！陈艳迟疑
了一下，但还是开始去解外衣的纽扣。

　　她的动作很慢，因而显得非常的优雅。

　　老色狼欣赏着国色天香的丽人宽衣解带，外衣穿过手臂，从陈艳的身上脱了
下来，静静的盖在了脚边的鞋帽上。

　　裙子。

　　老色狼的命令简短扼要。

　　陈艳的素手慢慢的伸到腰畔，松开了及膝短裙的搭扣。

　　接着，她拉开了搭扣下面的拉链。

　　随着她手指的松开，粉红色的短裙从纤细平坦的腰间坠落到地面。

　　陈艳一双修长结实的玉腿几乎完全暴露出来，在透明的袜子下呈现出一种朦
胧美来。

　　老色狼盯着那透明丝袜遮掩着的优美线条，只觉得心跳开始加速了。

　　脱掉袜子。

　　再慢一点！陈艳今天穿的是一双肉色的半透明丝袜，要脱掉首先要掀起衬衣
的下摆。

　　她轻轻的撩起了衬衣的一角，双手在腰间提住了丝袜的上缘，一点点的向下
褪去。

　　由于站立的缘故，她只好弯下腰，把丝袜从上到下的卷下去。

　　这样一来，那浑圆丰盈的雪白双臀和白玉一般光洁的修长美腿就裸露在老色
狼眼前了。

　　丝袜被一直褪到了足处，陈艳依次提起双脚，将它们脱到地上。

　　她温润如玉的莹白双足于是赤裸裸的袒露出来了。

　　衬衣，纽扣要一个一个的解。

　　老色狼被那洁白无瑕的细腻肌肤所吸引，肉棒变得坚挺并开始搏动了。

　　陈艳挺直的身体也开始发抖了，她闭上了双眼，试图躲开恶魔那欲火狂燃的
目光。

　　摸索着，她一粒粒的解着衬衣上的纽扣，一粒，两粒，三粒蓝白条纹的衬衣
前襟开始敞开。

　　当她将最后一粒手腕上的纽扣也解开以后，她把衬衣领肩的部位向后掀去，
衬衣便贴着她的身体，从酥软晶莹的玉臂上一滑而下了。

　　陈艳美玉般的完美胴体上仅剩下贴身的文胸和内裤了。

　　俏陈艳雪白肌肤，似吹弹即破，白松松的臂儿，似藕节一般，胸前乳罩内光
油油豪乳，鼓蓬蓬的，两点乳头，猩红可爱。

　　看着天仙似的半裸美体，老色狼都快忍不住了，寸缕不留，把内衣全部脱掉
！老色狼说话的声调明显提高了。

　　陈艳轻轻的咬了咬柔软的下唇，伸手松开了雪白的身后乳罩的搭扣。

　　浅色乳罩的肩带顺着光滑的手臂滑落，终于也离开了身体。

　　想到自己雪白的乳房和嫣红的乳头又一次裸露在自己痛恨的男人面前，陈艳
的脸颊上已经不由自主的羞红发烫起来。

　　不要停，还有一件，快！姐姐，快来啊！陈艳紧张地期待着，强忍着羞惧，
提起了三角裤的上缘，一咬牙将它脱到了大腿上，原本被内裤遮挡着的月白双臀
和圆隆阴阜也袒露了。

　　陈艳的玉洁冰清的美丽胴体，终于又一次在老色狼面前完全赤裸了。

　　中间一道红鲜鲜、紫艳艳的缝儿，老色狼知道那是俏陈艳的桃花圣源，陈艳
将身上最后一件衣物脱下，轻轻的放到脚旁的地上，她一手挡在胸前，一手护着
下身，重新挺直了身体。

　　赤裸的雪白胴体如同玉雕一般在明亮的灯光下熠熠生辉，散发著令人不敢直
视的神圣光芒。

　　老色狼贪婪的赏视着这曾经被他占有、被他凌辱过的美人儿雪白的胴体，只
觉得眼前的陈艳，比起被自己强奸前那清纯秀美、未经人事的少女来，羞涩娇怯
未减，反而增添了数分柔情似水的成熟韵味。

　　她真是越来越迷人了。

　　老色狼不住的赞叹。

　　走到我面前来。

　　老色狼从床上站起命令道。

　　陈艳紧紧的护着自己的身体，慢慢的走到老色狼身前。

　　帮我脱掉它。

　　老色狼指了指身上的内裤。

　　陈艳不敢反抗，伸手解开了内裤的腰带，老色狼精壮黝黑的身体也裸露了出
来，陈艳着眼之处尽是男子躯体，顿时大感羞辱，可是老色狼故意把身体一挪，
将已经高高顶起的肉棒送到了她手上。

　　陈艳雪白的手掌突然碰到这淫亵的玩意儿，惊呼一声，触电般的缩了回去。

　　老色狼只见陈艳一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉
嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈大于一握、纤滑娇软的如织细
腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯
罪。

　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的圣女峰，骄傲地向
上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射
，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、
娇羞初绽的稚嫩花蕾，一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目光娇挺着
。

　　老色狼已经几乎无法自控，他再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将
陈艳的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指
缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。

　　老色狼兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都衔进
了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸老色狼就像发现了一件稀世珍宝一样，俯
身含住俏陈艳那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小乳头，用舌头轻怜蜜爱地柔
舔、吮吸嗯被他含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的乳头，这一阵吮吸、
舔擦，陈艳惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不是理智的反抗，而是在他的淫邪挑
逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的情欲。

　　不要嗯唔唔不知什么时候，陈艳羞骇地发现自己柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出
一声声令人羞涩地呻吟。

　　跪下！老色狼跨步上前，两人裸裎相对。

　　陈艳顺从的双膝跪倒在老色狼身前。

　　不等她反应过来，老色狼的下腹已经贴上了她素白的面庞，粗大的肉棒在她
的脸上点戳起来。

　　陈艳正想把头扭开躲避，却被老色狼一把抓住了柔黑的秀发，扯得整个头向
后仰起。

　　然后老色狼那根铁棍也似的肉棒便强行塞入了她的樱桃小嘴内，直将她憋得
泪流满面。

　　给我好好侍侯它，不然有你好看。

　　陈艳只觉得口中含着的阳具又粗又长，令她几乎窒息。

　　她是被强迫服务，因而丝毫未能给老色狼带来快感。

　老色狼只好放弃了口交的打算，将陈艳雪嫩柔滑的赤裸胴体一把拉入怀中，
然后疯狂的搓弄、亲吻起来。

　　老色狼的双手牢牢的握住了陈艳挺拔娇嫩的玉乳，用力的揉捏起来，如脂如
玉的洁白肌肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱。

　　老色狼的手指同时捏住了那一双浑圆纤细的朱丸，变换着力度弹夹了起来，
柔嫩敏感的乳尖受到如此对待，很快就涨红挺立起来。

　　陈艳温暖柔软的胴体这时不由得轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟
，唔求求你，别她如鸟啭莺啼的动听声音此刻低声的哀求，真是让人说不出的舒
服。

　　老色狼全身紧贴在陈艳温润如玉的娇躯上，洁白晶莹的肌肤是那么的柔软光
滑，富有弹性，使老色狼恨不得将这动人的美人一口吞下。

　　他从身后将陈艳紧紧的缠绕着，不停的在她柔软白皙的耳畔、颈侧、肩头上
留下一个个热吻。

　　老色狼一只强健的手臂从陈艳光洁的腋下穿过，横抱在陈艳高耸的雪峰之上
，腾出的另一只手拨开了陈艳的阻挡，闯入了一双雪白玉腿紧夹着的丰美桃园中
。

　　老色狼的手指抚弄着陈艳下体柔软细黑的绒毛，慢慢的分开她修长光滑的双
腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去。

　　老色狼的手指在丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，钻入
了温暖而狭窄的阴道内。

　　下体被手指侵入所带来的酥痒让陈艳的全身麻软不已，但是她明白再多的哀
求和呻吟都无法挽救自己，反而只能更激发起老色狼的兽欲。

　　于是她紧咬牙关，将身体绷得僵硬，希望自己的理智不要迷失在一浪高似一
浪的欲望冲动中。

　　老色狼的手指不断的在陈艳的玉径里钻啊钻的，一下，两下眼见陈艳的身体
一直在抵抗自己的侵入，老色狼很是恼火，于是老色狼两只手指捻着陈艳柔嫩的
阴蒂用力的捏了下去。

　　啊陈艳全身猛的一抖，忍不住叫了出来。

　　老色狼又将双手移到了她大腿根部与会阴交界的地方，按在菲薄细嫩的雪白
肌肤上揉动起来。

　　那里是女性身体其中一个非常敏感的区域，这种轻微的刺激所产生的神经冲
动已经足够唤起女性的性欲。

　　果然，陈艳很快就把持不住了。

　　她呻吟的声音越来越大，双手紧紧的握住老色狼的手臂，同时扭动着身体，
竭力想让老色狼停止下来。

　　老色狼岂会放过嘴边的羔羊，双手一推，将陈艳推倒在宽大的床上。

　　陈艳来不及翻身，已经被老色狼从后面压在了身下。

　　陈艳知道马上将要发生的事情，一想到那丑陋巨大的阳具要直挺挺的插入到
自己的身体里，她就会记起那一晚被强暴时的痛苦，陈艳开始竭力的挣扎，以逃
避再次相同的遭遇。

　　可是她的力量和老色狼相比差得实在太远了，老色狼只用一只手就把她的双
臂都扭在身后，下身将她光洁的双腿固定成前后分开的姿势。

　　然后他用另一只手分开了陈艳粉红细嫩的大阴唇，通红的肉棒趋上前去顶住
了她的玉径外口上。

　　姐姐，你怎么还不回来啊，妹妹要被色狼奸污了！陈艳内心无助地喊道。

　　不，求求你放过我吧！陈艳全身被制，只觉得一条滚烫的物体紧紧的顶在会
阴上，已经吓得几欲晕厥了。

　　她不得不再一次的哀求老色狼。

　　姐姐，快来，快来救我啊！陈艳内心期待奇迹出现，可是已是老色狼箭在弦
上不得不发了，已经用力的将肉棒插入了她的体内。

　　啊姐姐！美女大喊着，剧烈的疼痛又一次从下身传来，那种像要把身体活活
扯开的撕裂感令陈艳不由得发出了无法控制的凄惨呼叫。

　　老色狼涨得通红的肉棒已经尽没于那温暖紧窄的密道之中了。

　　老色狼重温到那种被挤压、被吸住的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。

　　他将肉棒自陈艳的体内拔出少许，再次用力的向前一压，肉棒如铁釬般的贯
通了玉径，龟头狠狠的撞在了陈艳的花芯上。

　　哎又一下的疼痛让陈艳发出了绝望的叹息声，下身处火辣辣的疼痛笼罩了全
身。

　　老色狼听到这时断时续的哀鸣，只觉得无比的悦耳动听。

　　他把肉棒在陈艳体内旋转了一下，然后用力的抽插起来。

　　陈艳的身体毕竟不久前才经历过性交的洗礼，仍然和处子时没有什么区别；
上次被奸污的痛心和激情再次涌现，而老色狼今天更像是发泄怒火一样格外的用
强，完全没有怜惜的心情。

　　这一切都使得陈艳的玉径分外的紧迫和狭窄。

　　老色狼的肉棒前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，
中间连一条缝都没有。

　　这种紧密的接触对老色狼来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程
中，老色狼可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉；老色狼
还能体会强迫、凌辱这美丽的姑娘时那种独占熬头的荣耀；更重要的是，老色狼
喜欢这种使人从反抗、被迫接受到顺从的过程。

　　然而这种紧密的接触对陈艳来说却是莫大的痛苦。

　　云雨之际，本是人间第一欢娱之事。

　　可是，一而再的失身于一个自己极度厌恶的恶魔，对任何女性都是一种酷刑
。

　　忍受着对方不停的对自己的身体进行侵犯、凌辱而无法反抗，这种生理上的
痛楚加上心理上的羞愤将陈艳完全击垮了。

　　老色狼仍在尽情的享用着陈艳这道丰盛的晚餐。

　　不管是肉棒顶在柔软的花房上，还是退到玉径中间，都像有一只张牙舞爪的
野兽在啃食着陈艳的身体。

　　她玉葱似的纤长十指死死的抓住了姐姐的床单，玉白润洁的手背上，几根青
色的血管因为过度的用力而显露出来。

　　但是经过长久的抽插后她的身体已经完全放松了，下体处透明的爱液迅速的
润滑了两人交合的地方，在肉棒不断的进出时发出滋、滋的声音。

　　早期极度的痛苦过后，很快，一种似曾相识的刺激快感慢慢的滋生出来，并
且逐渐扩散到陈艳的躯体和四肢。

　　她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着
别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。

　　就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得如同享受，而不是受难了。

　　她的脑海中已经是空白一片了，没有了恐惧，没有了愤恨，也没有了羞耻。

　　感官的本能刺激终于战胜了理智，尽管这种刺激是强加在她身上的。

　　她已经沉入了无边无际的欲望之海中。

　　美貌绝色的高贵陈艳艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一
双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住老色狼宽阔的双肩，如葱般的秀美可
爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。

　　在无人敢亵渎的最美丽的女警花闺房里的床上奸污她的妹妹是一件让人无比
兴奋的事，他那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小阴道，心中
象想着她就是自己渴望奸污已久的女警花陈玉滢，老色狼的耸动抽插越来越剧烈
，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入俏陈艳那火热深遽的幽暗花径内。

　　老色狼用他那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的绝色陈艳的肉体
和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高
贵俏陈艳那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合啊，
好爽，你的阴道真是不错，相信你姐姐的小穴更是不错。

　　呆会你姐姐回来一定要好好尝尝女警察的极品美穴。

　　啊，好舒服。

　　性交的强烈快感更让老色狼向往即将同姐姐陈玉滢进行的激烈交合，老色狼
不禁狂叫起来。

　　不啊你请不要嗯你不要干动我姐姐你奸淫我我就行了啊哦好舒服啊我认输了
啊饶了我吧算了啊插吧再快插死我算了美女在老色狼疯狂地抽插下性欲被强烈的
带动起来，开始充满欢欲的呻吟，语无伦次，快乐的叫床着。

　　上次被强奸时的无比快感又在体内涌动。

　　老色狼更加买力的疯狂抽插着，房间里传来持续不断的扑哧、扑哧的肉体交
合声，一点点积蓄着，所谓的润物细无声，一波一波的冲动彷佛快乐的浪花，拍
打在二人的脑海，老色狼出色的淫技引导着陈艳奔向性交的绝顶高潮。

　　一下，两下直到近两百下陈艳的身体开始全身出现晕红，身子微微的抽搐着
，在肉棒的连续攻击下彻底臣服了。

　　娇嫩的花房吸住了龟头，一双修长的美腿紧紧夹住老色狼的粗腰，双脚向上
猛蹬，脚背随着全身的痉挛越绷越直，突然，美女的子宫向爪子一样抓住老色狼
的大龟头，不断吮吸大龟头，接着，子宫口痉挛了一下，一股浓浓的阴精快速涌
出，老色狼感到陈艳的阴关大开，阴元已泄，急忙将大鸡巴死死抵住子宫花心，
尽情享受美女阴精热热的喷撒在龟头上的绝妙感觉。

　　美女子宫喷出的大量阴精液体在陈艳娇小的蜜壶里很快同老色狼的肉棒混合
、交融在一起。

　　陈艳长长的吁叹了一声，剧烈起伏的胸脯逐渐平静下来。

　　老色狼，我已满满足你的淫淫欲，你可以走了吧。

　　　陈艳，别急，我看是你满足了吧，我还没满足了。

　　老色狼无耻地说。

美女羞涩难当，满脸羞的通红，咬牙说道：你，你一定要射精才算满足吗！
老色狼就喜欢看美女种种羞态，他点了之烟，淫笑着地说道：我不一定要射精，
但我一定要爽够才行，再说，你姐姐还没回家，我要把精液留给这个美丽的女警
察！你！你好坏！你休想奸污我姐姐，她是个警察！你不可以强奸她。

　　她她她也是处女美女哭着说道。

　　处女，太好了，我已经看过你姐姐洗澡，她是我见过的最美的女人，你说这
样的女人我会放过吗？我才不管他是不是警察呢！老色狼肆无忌惮地说陈艳想到
自己最敬爱的姐姐万一有个闪失，被这可恶的色狼强奸了可怎么办啊，自己的贞
操已经没有了，可不能让贞洁的姐姐再失身于他，于是坚定地说道：好吧，德哥
，我什么都给你，只要不碰我姐姐，我现在随你怎样都行，我还可以做你的情人
，你随时可以和我性交。

　　好极了！老色狼抽着香菸，目不转睛地注视着床上一丝不挂的俏陈艳，细而
直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少
灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。

　　娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感
诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。

　　望着陈艳美丽清纯的脸庞，老色狼忍不住吻上她的红唇，陈艳羞涩的闭上眼
睛，默默的接受他的热吻。

　　老色狼滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着陈艳温润的樱唇，他的舌尖舐舔着陈艳
的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。

　　陈艳尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，陈
艳感到老色狼的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。

　　老色狼的手掌不断地爱抚陈艳的背脊，间歇地紧紧拥抱，乳房随即给挤压，
使异样的快慰感觉不断地提升，他的手掌抚上俏陈艳的乳房，好软啊。

　　陈艳软弱无力的反抗着，半推半就，看着俏陈艳青春的胴体玲珑浮凸，结实
而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，又似乎更加诱人狠狠压上那娇软绵绵的
动人肉体，老色狼不仅感叹上天造物之妙，他的双手在陈艳光滑细嫩的肌肤上抚
摩着，引得陈艳浑身颤立，不住的扭动身体。

　　老色狼不停地抚摸揉搓陈艳玉女峰，还不断地在她耳边说着情话来挑逗她：
好美！酥胸非常有弹性好滑好软感觉藕粉的抚摸揉搓，耳闻这样子的挑逗情话，
陈艳不胜娇羞，红着脸闭上眼睛。

　　陈艳圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头
含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。

　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，
犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一
种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

　　老色狼简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一
只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。

　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端是浓密的阴毛，那丛浓黑柔卷的阴毛下，细
白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，
将一片春色尽掩其中。

　　老色狼只看的热血沸腾，下面那话儿更加硬翘起来了，他轻抚着她线条柔美
的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着陈艳那浑圆玉润、娇翘盈
软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进陈艳的大腿间老色狼无处不到的淫邪挑
逗、撩拨，很快就将陈艳撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口
中发出梦呓般的呻吟。

　　老色狼吻上陈艳的玉峰顶上的蓓蕾，”

　　啊“突然而来的刺激，使陈艳轻轻地呻吟了一下，老色狼用力的吸吮，连周
围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划圈圈，他的手抚在阴毛中那条
柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的阴蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在
她的大小阴唇上轻抚着，最后，还用食指轻轻地插进她的阴道口，轻柔地挖着。
哎别别摸受到上下两处敏感地带的刺激，陈艳抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，
而阴道里已洪水泛滥了！老色狼逐渐下吻，最后把脸埋进陈艳的两腿中间，啊！
不要！陈艳惊叫着坐起来，陈艳满脸羞红，一脸窘态。意识到被老色狼梅开二度
已不可避免，老色狼轻笑着把嘴贴上了她的下体，啊！别陈艳夹紧双腿，却把老
色狼的头夹在腿间。老色狼整个嘴贴到阴蒂上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着
陈艳下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在陈艳的大阴唇、小阴唇
、阴道口轻擦、柔舔啊陈艳身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧
咬着下唇。老色狼嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探淫水源头，一会
儿，他含住陈艳那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬一会儿，他又用舌头狂野
地舔着陈艳那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛一会儿，他
的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟舌头不停伸入陈艳花园内左右刮个不停，
每刮一道，源源不绝的蜂蜜一波波流出，味道很香，老色狼全部喝了下去。噢！
陈艳急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住老色狼的头发，双腿紧紧勾住他的头
，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她阴道深处潮涌而出。老色狼
已勃起到极点的肉棒，顶在她那柔软紧闭肉缝上，一手按住她的小腹，一手掰开
她娇嫩柔滑的阴唇，肉棒顶住她细小紧合的阴道口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣
红阴道口扩大一点，然后肉棒朝前用力一压哎～～俏陈艳娇羞地感到一根巨大肉
棍又破体而入，硕大粗长的巨棒渐渐没入陈艳那嫣红玉润的娇小阴道口，陈艳美
眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着它进入。老色狼开始在陈艳柔若无骨、雪白
美丽的娇软玉体上抽插、挺动起来。粗大异常的黑亮肉棒在陈艳那亮黑的阴毛丛
中进进出出老色狼俯身低头，含住了那一粒娇小玲珑、因情动而充血勃起的硬挺
乳头，唔～一声春意荡漾的娇喘，陈艳如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻
吟出声，玉乳顶端那敏感万分的乳头又传来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，
双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无限。老色狼那根巨大无比的肉棒在陈艳狭窄的
阴道内的抽插越来越猛，他越来越粗野地进入她体内，它越来越用力地深顶、狠
插陈艳紧窄、狭小的阴道。哎嗯唔陈艳开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、
凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让
她轻颤不已，身体不停的扭动迎合著。〔嗯喔真爽啊，小穴真是又热又紧啊〕老
色狼一边干着，赞美起陈艳的阴道，同时双手揉搓着双乳。陈艳乳房被用力的捏
着乳头，下体被阴茎深深的插进体内深处，磨擦着子宫颈口跟阴蒂，敏感的耻丘
被挤压着，持续的酥酥麻麻的阴痒感，让她忍不住要喷潮而出，啊哎啊陈艳大声
的呻吟，阴道一阵猛烈的紧缩痉挛，夹紧着老色狼的铁棒这样干了半个小时！老
色狼抽出肉棒，让陈艳趴在床上，低着头、高高地突着自己浑圆的臀部，俏陈艳
那雪白的美臀，像去壳的鸡鹤蛋一样的嫩滑。老色狼托住她的臀部，肉棒对正鲜
艳的粉红色洞口，腰杆用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。“噢”

　　陈艳的头猛地抬了起来，弯着光滑的背脊。

　　老色狼双手抓住她的臀部，腰身猛烈的挺动起来。

　　陈艳觉得这种姿势实在羞耻，感觉自己非常的淫荡，她没想到还用这样的方
式干自己，她把羞红的脸深深埋在床单里。

　　巨大肉棒在雨萱体内快速且强力的挺进挺出，臀肉在他用力猛撞之下一荡一
荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。

　　啪啪唧唧的淫声音不绝于耳，肉穴在激烈的冲击下花蜜四溅。

　　老色狼双手伸到她的胸前下猛捏她的乳房，继续活动着腰身，“啊噢”

　　陈艳咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于忍受不住，配合著樊兵有节奏的动作，开
始有规律地呻吟。

　　两人全身是汗，肌肤闪闪发光。

　　俏陈艳的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，就像一头发狂的野兽一样。

　　身体主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合老色狼的冲刺。

　　粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱液将老色狼的阴囊都弄至湿湿
滑滑了。

　　老色狼的脸颊埋进陈艳的长发之中，一面嗅着秀发甘香，同时也加快了冲刺
动作。

　　“啊啊啊”

　　行人被搞得已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命地挣扎着身子。

　　老色狼突然全身充满激烈的快感，不行，还要把精液留给女警察呢！老色狼
强忍着精液不发，大龟头死死抵住陈艳的花心。

　　“啊”

　　俏陈艳抖动着全身，阴精喷涌而出，她在不停地喘息。

　　模糊地觉得有男人的精液喷到了子宫口了吧！其实没有。

　　她的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。

　　老色狼体味看阴茎搏动的快感，待到美女的阴精都喷完时，他便停止了动作
，整个肉躯压在美女的背上。

陈艳仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭。

　　她稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。

　　老色狼咬住陈艳丰满的肌肉，他欣赏着她那肌肤的光滑和弹力，伸手握住一
只娇软盈盈的坚挺玉乳，淫邪地爱抚揉搓起来。

　　看着陈艳典雅、羞赧、娇倦的秀靥，老色狼感到一股强奸她姐姐的淫邪的肉
欲需求愈发强烈，妹妹都这样了，姐姐肯定更爽！下身更加坚挺起来。

　　云消雨散后，老色狼从陈艳的阴道内抽出肉棒，楚楚动人、国色天香、美丽
圣洁的绝色俏陈艳渐渐从欲海高潮中滑落下来，老色狼俯身望着身下正娇喘细细
、香汗淋漓的美丽俏陈艳那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如
凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。

　　只见陈艳星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝
色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图他低头在轻声在圣洁
美丽的绝色俏陈艳陈艳那晶莹柔嫩的耳垂边说道：陈艳，怎么样？还不错吧！美
丽绝色、高贵圣洁的俏陈艳陈艳芳心娇羞无限，秀靥又泛起一片晕红，只见她如
星玉眸含羞紧闭，再也不敢睁开来。

　　终于回覆清醒的陈艳听了他一番话后，芳心一阵气苦，无言以对。

　　她突然发现，自己雪白美丽的四肢还像狗一样爬在床上，而这个魔头正压着
自己，立即又羞又气地羞羞怯怯地想摆脱老色狼并未射精的大鸡巴，手足无措下
，陈艳更是升起一片艳丽无伦的嫣红，芳心娇羞万般。

　　老色狼看着体下这个美若天仙的绝色尤物那可怜无助、我见犹怜的娇羞丽色
，心神一荡，淫心又起，巨大阳具再次深深地进入胯下这个千娇百媚、温柔婉顺
的绝色俏陈艳那妙不可言的幽深体内。

　　在一阵静默中，陈艳发现老色狼在自己的身体内再次抽动起来，嗯唔嗯唔嗯
唔陈艳情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟起来老色狼在陈艳那高贵圣洁的美丽仙
体上耸动着，他的肉棒在俏陈艳那异常紧窄娇小的幽深阴道内抽插着，天仙般美
貌圣洁的俏陈艳在他身下娇羞无奈地蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲
拒还迎，清雅如仙、绝色美丽的少女那鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、
嘤嘤娇喘翻过身来，老色狼俯身含住俏陈艳的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红
的可爱乳头，用舌头轻轻卷住俏陈艳那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手
握住俏陈艳另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。

　　在他的奸淫蹂躏中，陈艳情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀
美修长的玉腿时而轻举、时而平放不知不觉中，千娇百媚、清丽难言的绝色俏陈
艳那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下插入、抽出而羞
羞答答地紧夹、轻抬。

　　他的阳具在陈艳那娇小而紧窄的花径中进进出出，嗯唔嗯唔嗯唔哎嗯唔嗯唔
好爽啊嗯唔哎哎唔唔嗯唔陈艳樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着。

　　俏陈艳艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的
如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住老色狼宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手
紧紧地抠进他的肌肉里。

　　他那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小阴道，他的耸动抽
插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入俏陈艳那火热深遽的幽暗花
径内。

　　老色狼用他那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的绝色仙子的肉体
和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高
贵俏陈艳那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成无比大胆地挺送、迎合
陈艳娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄花径的巨大肉棒越来越深入她
的阴道肉壁一阵火热销魂的耸动之后，陈艳发觉下身越来越湿润、濡滑，她已经
忘了正骑在她圣洁美丽的赤裸玉体上激烈耸动着的这个正在蹂躏奸淫着她的男人
是怎样一个邪恶的魔头，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂
快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，玉女芳心中
仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。

　　和被逼奸带来的刺激。

　　随着他越来越狂野、深入地抽动，俏陈艳下身中最隐密、最幽深，从末有游
客光临的深遽花径正为他羞羞答答地绽放开每一分神密的玉壁花肌，他的肉棒狂
野地分开俏陈艳柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进俏
陈艳娇小紧窄的阴道口，粗如儿臂的巨硕阳具分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深
地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。

　　粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊子宫口，龟头顶端的
马眼刚好抵触在圣洁美丽的绝色俏陈艳陈艳下身最深处的花芯上，啊一声羞答答
的娇啼，陈艳经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。

　　他的肉棒紧胀着绝色俏陈艳陈艳那鲜有游客问津的阴道花径，龟头紧紧地顶
住俏陈艳下身阴道深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的花蕊上。

　　一阵令人魂飞魄散的揉动，美丽圣洁、绝色清纯的高贵俏陈艳发出一阵阵迷
乱火热地娇喘：哎哎插吧嗯哎插死妹儿算了哎唔哎妹儿都都给你哎好舒服舒服舒
服死了啊好哥哥亲叔叔你好会插穴啊哎插烂妹儿捣烂妹儿的小穴骚穴算了啊！阿
德叔叔我我一定要让你射射精啊射在我的小穴里吧！挺，再挺，迎合这色狼的快
速地抽动，正的发情的纯洁的俏陈艳发出如同妓女般的叫床，那柔若无骨、纤滑
娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更
是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

　　啊啊啊啊天仙般美丽圣洁的俏陈艳给老色狼的魔种在阴道最深处的子宫内一
阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧
紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐俏陈艳那羞红如火的丽
靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉
的急促哀婉的娇啼。

　　而这还没有完，老色狼从俏陈艳那天生娇小紧窄异常、正一阵阵痉挛喷射阴
精、收缩的阴道中抽出肉棒，开始了最狂野地冲刺、抽插当他巨大无比的肉棍再
次刺入俏陈艳那紧狭娇小的阴道深处时，他的龟头竟然随着猛烈插入的阳具的惯
性冲入了陈艳紧小的子宫口，哎随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，陈艳那窄小的子
宫口紧紧箍夹住老色狼那滚烫硕大的浑圆龟头，像是深怕它还要继续深入一样。

　　老色狼那被俏陈艳的子宫口紧紧夹住的阳具也一阵剧颤，高贵圣洁、美丽清
纯的绝色俏陈艳的子宫深处花心内喷出的源源不断的阴精象高压水龙头喷水一样
喷射老色狼的大龟头马眼上陈艳挺起雪白平滑的柔软小腹，与老色狼的下身紧紧
楔合著，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的交媾高潮之中。

　　老色狼再次抽出肉棒，扑的一声，又一次猛烈地冲进美女的子宫内部。

　　哎不啊我要死了！！陈艳在他那无比巨大的阳具的巨大刺激下，芳心立时完
全一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，双腿象
八爪鱼一样使尽全身之力紧紧缠住老色狼的粗腰，浑圆的屁股拚命象上一挺，阴
精象失去控制不停喷涌在老色狼红黑的龟头上，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰
，此时老色狼的大龟头整整塞如了美女的子宫内，爽啊！女警花家雪白的床单上
，一对一丝不挂的男女欲仙欲死地抵死缠绵、翻云覆雨地交媾着，而床单大部已
经被淫水给打湿了这是怎样一种诡异地场景啊！真像是一个狰狞可怖的魔鬼正奸
淫蹂躏一个天使般圣洁美貌的仙女。

　　而这个美貌绝色、天使般圣洁的陈艳还在魔鬼的胯下，蠕动着一丝不挂、柔
若无骨、美丽雪白的圣洁玉体，美腿高举、纤腰迎送、雪股挺抬地迎合魔鬼的抽
插、奸淫美如天仙的清纯少女被老色狼上演帽子戏法后后已是香汗淋漓、娇喘吁
吁，高贵圣洁的陈艳被老色狼奸淫强暴得欲仙欲死，只见两人下身紧紧交合在一
起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目老色狼并没有停止抽插，在没有射
精的情况下将美女插得渐渐昏死过去方休。

　　叫床的女警花搞玩美丽的陈艳后，老色狼阿德取出早准备好的快拍照相机，
将昏过去的陈艳的赤裸的淫荡胴体拍了下了，并立即用妹妹的手机给女警花陈玉
滢发了短资讯，以陈艳的名义通知她妹妹正在她家，要她赶紧回家。

　　之后，老色狼全身赤裸地躺在床上耐心等待女警花的到来。

　　很快，陈玉滢就赶到家里，啊！当她看见自己的闺房里躺着妹妹的胴体和一
个一丝不挂满身横肉的男人时，而这个男人的大鸡巴正雄纠纠气昂昂的向上挺立
着，足有一尺长，上面还有不少亮晶晶的淫水，美丽绝伦的女警花不禁发出一声
惊叫。

　　你是谁，怎么和我妹妹在我房间里？没吓着你吧，陈警官，我就是你要找的
阿德。

　　我刚刚又强奸了你妹妹，她刚才叫床的声音真好听。

　　老色狼目不转睛地淫荡地盯着这个自己朝思暮想宛如芙蓉仙子的绝色美女警
官陈玉滢，两眼简直要喷出火来，她终于来了。

　　只见无人敢亵渎的陈玉滢仰着害羞而飞霞喷彩的悄脸，一双大大的杏眼里发
出如水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的
嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海
边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香
丝丝缕缕地飞进老色狼的鼻孔，拨弄着老色狼那紧张而干渴的心田，滋润着他强
烈的淫欲。

　　注视着女警花迷人的眼睛，精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美
好，娇躯散发著淡淡的处子幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩
滑的肌肤更加雪白，气质高雅性感，让人不可逼视，这还是她第一次和老色狼这
么接近，美女着一身和体的淡蓝色警官衬衫制服，恰倒好处地裹住了她傲人的身
躯，丰满挺拔的胸脯被保护地很完整，深蓝色的短裙很好的包住陈玉滢圆滑嫩挺
的丰臀，但却裹不住一双雪白修长决无瑕至精美绝伦的玉腿。

　　在警服的映衬下美女更显得英资飒爽，亭亭玉立。

　　天下竟然有这么完美的身体，美女每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，
每一处凹陷，都是那么完美，那么撩人淫欲。

　　女警花低头瞥了一眼老色狼粗大无比，龟头发亮，红黑丑陋的大鸡巴，更是
红霞烧到雪白脖子，天下竟然有这么大的阳具，我以前想都没想过。

　　女警花满脸腓红，一直烧到脖根。

　　今天的情形不一般，看来这个四十岁左右的老色狼连自己也想强奸，而我的
手枪又放在了警局，可不能掉以轻心，惊慌失措。

　　聪明的女警花很快恢复了镇静，脸上带着浅笑，两个酒窝也芊芊的显了出来
，你到这来不光是为了告诉我这个吧。

　　女警花微笑道。

　　老色狼将刚才照的照片放在床上，你是聪明人，应该知道这些照片传出去的
后果的，你妹妹会受到怎样的连累老色狼吊儿郎当地坐在床上，将看着陈玉滢感
的身材在薄薄的布料下有着清楚的轮廓，他相信自己很快就能看到里面的每一寸
令人窒息的肌肤，想到这个美丽绝伦的女警官即将臣伏于自己的脚下，他就有种
野兽般的兴奋，〔要插她的小穴，肛门，乳交，操死她！〕老色狼的心里已经出
现了那令人疯狂的画面。

　　陈玉滢脸色发白地盯着桌上的照片，整个脑子快速地转动着，你想怎么样陈
玉滢仍然微笑着问，但无比丰满的胸部却开始因紧张而不住地上下起伏，眼前是
老色狼淫邪的笑容。

　　老色狼不忙做答，仔细地打量眼前的佳人，见女警花乌发垂肩，眉儿弯弯，
眼儿水灵，面泛红光；俏丽脸蛋，似吹弹即破；樱唇频动，鼻儿玲拢；一双秀手
，十指纤纤，犹如精雕的美玉；一对玉臂，丰盈而不见肉，娇美而若无骨。

　　真是有沈鱼落雁之容，闭月羞花之貌，穿一件淡蓝色的制服衬衫紧紧的包裹
住了玲珑有致的娇躯，衬托出了身段的美好曲线。

　　蓝色的短裙松散的覆在膝头，淡蓝色的衬衫把她装扮得格外美丽，薄薄的上
衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸冷艳，傲如冰霜，老色狼的呼吸有些急促，虽
然凝视着她的脸，但眼角的余光却注视着她饱满起伏的胸部，女警花的双腿紧紧
的并拢在一起。

　　淡淡的阳光从窗外铺在她的身上，彷佛将她整个人都沐浴在圣洁的光芒里。

　　那清丽的容颜和脱俗的气质，使她看上去像个女神般雍容华贵、高不可攀！
老色狼只见陈玉滢身材修长苗条风度翩翩，曲线优美，凸凹分明。

　　那薄如蝉翼的上衣，把丰满苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩
秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，
宛如两段玉藕，女警花姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，说话娇
声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足臂部风韵，粉腿修
长。

　　柳眉下一双眼睛水汪汪含情脉脉，弘泳涟涟，时时泛出勾魂慑魄的秋波。

　　说起话来，眉飞舞色，十分可爱。

　　丰韵的白腿，衬托着陈玉滢浑圆的白臀。

　　她妹妹已经够美了，但她明显更是美丽性感，简直是色中极品老色狼大鸡巴
更是挺直上翘。

　　这女警花艳名远播，是本市第一美人，委实可称沈鱼落雁、闭月羞花。

　　今天一定要抱她上床得到她的初夜权，破了她的处女身，那是平生第一快事
。

　　老色狼色性大起，雄壮的巨大鸡巴正在不断涨大，已经不只一尺长了，鸡巴
变的更大的情形陈玉滢当然都看在眼里，美女胸部的起伏加剧了。

　　我想你马上脱光衣服让我干！老色狼吼着，像一只发情的公鸡。

　　哦，如果我不答应呢？陈玉滢仍很镇静今天你要么乖乖的脱光衣服让我好好
玩，这还可以保住你妹妹的名声，要么被我强奸，我是要定你了。

　　女警花微微一笑，看了一眼床上昏睡的妹妹道：你好像很有信心嘛，可是我
们警察就是专管你们这些败类，你强奸了那么多女孩，今天还想逃脱法律的制裁
吗？我妹妹没事吧？没事，只是被我干地欲死欲仙，昏睡了过去，我给她吃了一
颗安眠药，睡得像死人一样，一时不会醒了。

　　看来你对付女孩子很有一套嘛！陈玉滢面带微笑，绝美的女警花犹如一枝含
苞待放的红色康乃馨一般性感动人。

　　不用客气了，我最大本事就是对付女孩有一手，陈警官不是吗？我劝你还是
乖乖地把衣服脱光吧，你妹妹刚才就是自己脱的，但她满足不了我，我让她达到
５、６次高潮，但她却没让我射精，这个任务只有交给你完成了。

　　女警花甜甜一笑：你这样巴巴地惦着我，可惜我也没本事让你射精啊。

　　连我妹妹这样美丽的女孩都满足不了你，我也满足不了你啊。

　　像你这样不知满足的色情狂只有进监狱的份了。

　　你已经奸污了我妹妹，我证据确凿，我看你还是乖乖地束手就擒吧。

　　美女声音甜似画眉。

　　连老色狼迷着眼笑道：陈警官真是聪明，一下用上了我的语言，老色狼一指
自己无比雄壮的大鸡巴，淫笑道：但你想抓我还要看它答不答应。

　　女警花看了看老色狼红黑丑陋的大鸡巴和散发这淫水一抖一抖的红亮大龟头
，心砰砰乱跳，努力压制着内心的紧张情绪，抿嘴一笑道：看起来满厉害的，但
实际上外强中干，我相信你对今天的计划预谋以久了吧。

　　老色狼哈哈大笑道：不愧为警察，果然聪明。

　　我曾想用迷奸和春药来对付你，但用迷奸的方法来夺取本市第一大美女陈玉
滢的贞操那太浪费了，用春药让极品美女姑娘丧失理智与我交欢更对不起我对姑
娘的思念和意淫。

　　呸，老色狼，你嘴巴干净点聪明绝顶的陈玉滢在危险时刻仍然极其镇静：你
想怎样就直说。

　　你不从我，我当然只好用强了。

　　有本事你就上来。

　　陈玉滢终于发怒了。

　　老色狼笑着向陈玉滢扑去，陈玉滢立即用上警察格斗术，刚才还看似风平浪
静的对白，一下就风云突变。

　　极品美女女警花陈玉滢知道今天如果不能制服这个色狼，不仅救不了妹妹，
自己也难逃被强奸的命运，所以一上来就用上全力。

　　当然陈玉滢的力气不如老色狼，而且老色狼曾练过多年的相得格斗，胸有成
足，招数都使向女警花的胸脯，陈玉滢为了不让老色狼轻薄自然招数更为零乱，
一会女警花已满头大汗，两人斗不多时了陈玉滢渐渐力却。

　　老色狼边打斗边淫视着陈玉滢，见陈玉滢一张极其俊美的脸，弯弯的柳叶眉
下是秋波一样澄清的眼睛，细细的鼻梁又挺又直，樱桃小口微微噘着，白中透红
的皮肤润腻无比，吹弹得破，一头乌黑的青丝因为打斗和奔波已经散开，随风飘
扬，多么美丽的青春少女啊。

　　又几回合下来，陈玉滢已香汗淋漓，体力渐渐不支，更显得陈玉滢的妩媚，
女警花面似桃花含容，体如白雪团成，眼模秋波黛眉清，十指尖尖春笋。

　　娇娜休言两子，风流不让崔营；玉足窄窄瓣儿轻，行动丰韵。

　　老色狼色性大起，以一手擒拿手，企图抓住女警花。

　　好个陈玉滢，见她，腾挪闪让，伸拳踢腿跨步，与老色狼又斗了几个回合，
怎奈是女儿家，手脚渐趋无力，怎么办，这样下去我终会被他奸污的。

　　美女开始紧张起来。

　　老色狼见状，不由愈来愈快捷，企图擒住陈玉滢，陈玉滢虽然力拒老色狼，
但终因力乏，突然老色狼手指点向陈玉滢波涛汹涌的玉乳，陈玉滢又羞又惊，急
用双手去抵挡，哪知老色狼这手是虚，陈玉滢已经露出破绽，老色狼伸手扯下了
陈玉滢的腰带，女警花大惊，为了避免警裙下落，陈玉滢赶忙用左手去扶裙子，
连使五、六种柔道身法，均无法突破老色狼拦阻，女警花争胜之心陡起，下手不
再容情。

　　只见拳如飞凤，迅捷灵动；又似飞瀑流泉，气势磅礴。

　　轻灵处宛如天际白云，稳重时又像巍巍泰山。

　　老色狼未料陈玉滢格斗术竟然精妙如斯，不禁收起轻敌之心，专心拆招，一
会往陈玉滢脸蛋上摸去，一会往陈玉滢手臂捏去；一会儿探向陈玉滢胸、腿、下
腹等敏感部位，尽管次次没碰到，但令陈玉滢难以招架。

　　陈玉滢不禁心中骇然，胆气越怯。

　　此时老色狼手掌直探陈玉滢胸前，女警花大吃一惊，慌忙去抓他的手臂，老
色狼手臂一伸一缩，化作软玉温香抱满怀，只听啊的一声，女警花已跌入老色狼
怀中怀中。

　　房中只留下老色狼女警花一对孤男寡女和昏睡的妹妹，聪明的女警花立即想
到了老色狼接下去肯定会用强暴的手段玷污她。

　　老色狼见制服了陈玉滢，拦腰抱定道：天赐良机，我今天要定你了。

　　陈玉滢挣扎几下，不禁粉脸赫然，但为了警察的面子不敢高叫，任那老色狼
箍的如铁桶一般。

　女警花慌乱之下已无章法，抡起粉拳便擂鼓似的击打老色狼赤裸的胸膛：放
放开我不要此时老色狼怀抱这样一个如此美丽的绝色少女，胸中压抑已久的奸淫
欲一下就蒸腾起来。

　　而女警花那柔美嫩细，从没被任何男人碰过的小腹被老色狼无比粗壮的鸡巴
顶磨这，一颗芳心顿时像有个小簏乱撞一样怦怦乱跳起来。

　　这时，老色狼猛然从陈玉滢身后抱住陈玉滢，一个旋身，将陈玉滢推顶到门
旁大镜子上（这块墙上镶了一面大镜子，是女警花用来梳装打扮的）。

　　让美女的双手支撑在镜子上。

　　你要干什么？不要陈玉滢斥责道。

　　老色狼用左手死死恩住美女的玉背将陈玉滢抵在镜子上，右手则在陈玉滢声
音尚未落下之时已将陈玉滢的警裙掀起。

　　露出了里面的粉色三角裤，陈玉滢又没穿袜子（似乎陈玉滢不喜穿袜子）。

　　不要这样？说着陈玉滢腾出右手刚想背到后面去拉下裙子。

　　老色狼的右手以迅雷不及掩耳之势抓紧陈玉滢的白色三角裤，说时迟那时快
，电光火石之间，短裤已被拉到了脚踝。

　　我要喊人了，我是警察，你不能乱来的！陈玉滢粉脸涨的通红，焦急地叫着
。

　　老色狼才不怕呢！量陈玉滢不敢喊！不怕被人看见警察被强奸，你就喊！最
好把你妹妹也喊醒了。

　　老色狼恶声说道。

　　不要，求你不要她已是羞辱万分了，但求救声明显小了许多。

　　一名纯情青春玉女又是警察，竟然要在一个色魔面前被拔光衣服，女警花实
在不敢想像，不停的低声哀求。

　　但一切都没有用，老色狼迅极弯下腰，左手抱住陈玉滢的右腿往上轻轻一提
，陈玉滢的脚就离开了地面，右手则抓紧粉色三角裤将它从右脚踝上拉下。

　　不好意思，只好帮帮你了。

　　老色狼无耻地说道。

　　老色狼一眼就盯在陈玉滢两座白皙浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深
谷上。

　　美女又羞又怕，双腿赶紧夹起，可是镜子却清晰的反映着她雪白大腿间圆隆
的阴阜之丘和上面黑色的树林，那是多么完美的阴部啊。

　　紧接着，老色狼双手分别抓住双腿，用力往两边一分，老色狼的双腿也迅速
跟进，分别顶住了陈玉滢的双腿。

　　左手褪下了她的粉红内裤并向她的小穴发起猛裂攻击。

　　粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。

　　花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被拉起，揉捏。

　　拚命想扭动腰身也无法逃离，粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然
偷袭翘立的蓓蕾。

　　终于摸到女警花的阴户，真是爽啊！女警花的处女玉洞真是无比舒爽，而能
强行抚弄女警察的阴道更是让人感到刺激。

　　对着镜子，雪白丰满的侗体在老色狼的眼前展露无遗，丽姿天生的容貌，微
翘的朱唇含着一股媚态，眉毛乌黑细长，一对黑白分明的大眼睛，那湿润润水汪
汪的瞳孔，眼神里面含着一团烈火，真是勾人心魂。

　　胸前一双乳房非常嫩白饱满，显得那么高挺耸拔，半透明的白色乳罩内峰顶
上挺立着两粒钒红艳丽似草梅般大小的奶头，随着呼吸一抖一抖的摆动着，使他
看得心跳加速，平坦的小腹下面，长满了密密的阴毛，而且乌黑细长卷曲。

　　雪白的肌肤、红艳粉嫩的乳头、浓黑的阴毛，真是红、白、黑三色相映，是
那么样的美！是那么样的艳！是那么诱人了。

　　老色狼再也无法抗拒眼前这一个娇艳丰满诱人的侗体了，立刻张开两臂，从
背后将女警花抱住亲吻。

　　并伸手揉着她的乳房，女警花媚眼半开半闭的呻吟着，老色狼的手开始抚摸
她的大腿内侧和肥白的大屁股，再探手到她多毛的桃源洞，抚摸那浓密细长的阴
毛，当手指坊到洞日处，已经湿了一大片了！两片小阴唇及阴道嫩肉呈嫣红色、
艳丽而迷人。

　　啊女警花醒了过来。

　　老色狼从背后双手隔着乳罩抓住陈玉滢丰满突出的双乳，开始用力的揉搓着
。

　　女警花挣扎着企图拨开老色狼有力的双手。

　　“请你住手，你敢强奸警察，知道后果吗！”

　　我才，才不管那么多呢，今天强奸了你死也值，值得！怀抱这样一个绝色美
女，一想到就要达到自己的目的，老色狼呼吸都急促起来。

　　挺立的大鸡巴上红黑的龟头不停地在女警花雪白娇嫩的丰臀上抖动着，耐心
寻找桃源洞口。

　　突然老色狼的龟头顶到一片湿润肥美的细缝，那是老色狼从未有过如此体验
的美穴，终于找到了！别，别别进去饶了我吧感觉到老色狼丑陋的大鸡巴龟头正
顶在自己只能容纳一个小手指的处女玉门口，想到视为生命的贞操就要失守于本
是自己抓捕物件的老淫棍，高傲的女警花也害怕的求饶起来。

　　怕什么，你刚才不是要抓我吗。

　　今天我是要定你了。

　　老色狼淫荡得意地叫到，边说边用自己天生巨物上的龟头狠命地在女警花濡
润娇嫩的处女花房洞口来回摩擦，双手更是象揉面一样粗暴地抓揉女警花无比丰
满坚挺柔嫩的玉乳，很快老色狼就感觉到美女的乳房明显在膨胀，乳罩内的娇嫩
乳头变的象小石头一样硬挺，而从未有过男人碰过的被一大片美丽的黑森林保护
的女警花的阴道内彷佛像在配合洞口老色狼阴茎的摩擦一样正不断流出温热的淫
水，把老色狼丑陋的大龟头沁润的十分舒服。

　　女警花陈玉滢虽然貌似不可亵渎的警官，但美女内心对性的欲望是很强烈的
，平时洗澡时轻微的手淫也会让自己高潮连连。

　　此刻在老色狼高超的性技下，虽是强奸但处女的欲火仍然开始慢慢蒸腾起来
。

　　她那让无数男人倾倒的粉脸涨的通红，一头秀美的香发不停的左右飘摆，口
里更是不断发出嗯让人消魂的哼声。

　　老色狼胆子更大了，左手横抱陈玉滢的双乳不停的揉弄，大鸡巴仍摩擦这阴
门，右手索性翻开陈玉滢娇嫩的阴唇抚摸阴核，并用手指轻轻捏住小豆，上下左
右的掀动着。

　　直接的刺激令女警花感受到前所未有的快感，淫水更是大量涌出。

　　噢嗯哦不要啊求你啊。

　　美女娇哼连连。

　　老色狼听地血脉喷张，一会儿狠命抓摸着她的肉嫩阴部，一会儿又轻轻抓扯
着女警花浓密的阴毛。

　　甚至又放肆的将手伸进她的两腿之间，抓摸陈玉滢下体，指尖轻触密洞口揉
磨肉嫩娇小的少女阴部使阿德舒服无比，嘴上的亲吻更加激烈了。

　　老色狼惊喜的发现她的阴部已经都湿遍了；这么快就春情外泻了，你是我见
过的性欲最强的女人，警察又怎么样，还不是一样的骚。

　　老色狼淫荡地说到，更用右手中指不断来回抚弄她的阴唇，使得美女感到体
内瘙痒无比，蜜汁不断地从她粉红色的小缝流出来。

　　老色狼愉快无比的大把大把的抓捏着她的乳房。

　　在男人强壮身体的摩擦下，再加上他很有技巧的玩弄她的乳房，此时陈玉滢
的下体反应连连。

　　别哦啊请住手啊看看在我是警警察的份上啊饶了我吧。

　　可是女警花让人怜惜的叫饶怎能换来老色狼片刻的停止，：我就是要玩警察
才过隐，我已经看过你洗澡时手淫的骚样了，别再装淑女了。

　　说着右手更加疯狂的在陈玉滢双腿的紧夹下用手指分开阴唇抚摩洞口早已湿
润的肉壁，左手一下从背部将女警花更紧的揽在怀中，头一下就埋在早已被磨蹭
的更加高耸挺拔的娇嫩双乳之间，张口就放肆的狂吻美女那迷人的深深乳沟。

　　陈玉滢无比迷人的娇躯在男人怀中拚命挣扎着，然而水蛇般的娇躯的扭动更
增强了双方肢体的摩擦，老色狼更感到无比的舒畅，疯狂的用嘴玷污着陈玉滢那
珍贵的乳沟。

　　不啊我求你我不再管你的哦案子了我还是处女啊你已经恩奸污了我妹妹不不
要再乱来女警花无助的求饶着。

　　可是越求饶越能激发老色狼的色欲，果然是处女，我真是太幸福了，来吧，
我等不及了，现在就要你！老色狼说着双手隔着乳罩紧握陈玉滢丰满绝伦的玉奶
，腰部用力一挺，巨大的龟头象木塞子一样慢慢钉进处女非常细窄紧密的玉缝，
雪白的粉臀顿时象被分成了两半，阴埠被顶的高高隆起，女警花那无比鲜美的阴
部和老色狼红黑丑陋的大鸡巴形成鲜明对比，一娇美一丑陋，好看极了。

　　啊！有些负痛的陈玉滢惨叫一声，双手艰难地撑在镜子上，支援着自己和老
色狼的身体的重量。

　　这个梦寐以求的女警花陈玉滢就要是我的人了。

　　想到这老色狼呼吸也沈重起来，双手不禁拦腰抱住陈玉滢，两只大手从背后
绕过伸进乳罩里猛抓猛揉女警花那又大又坚挺又有弹性的玉乳，手指还不停地揉
捏两个早已硬得像石头的乳头！好舒服啊，从来没有握过如此舒嫩硕大的处女奶
子！大鸡巴龟头紧顶玉门，就那样插在处女阴道口里，老色狼的大龟头象小拳头
一般插在玉洞口，将玉门分成两半，阴埠高高隆起，好看极了。

　　龟头上清楚地感到玉洞已经湿润，还有淫水不断流出，老色狼感到阴道真是
十分紧密，玉洞口的阴壁嫩肉像个小手一样紧紧的抓着大鸡巴，阴道口像一张小
孩的小嘴一样一张一翕吮吸着自己的鸡巴杆，差点就让老色狼精水狂泄出来。

　　阴道内虽然很紧但十分湿润，热热的十分温暖，好美的处女小穴呀，真是名
器啊！这样的阴道一般男人一插进就会射精的。

　　老色狼赶紧稳定心神，用大龟头在处女阴道口不停的橇动，准备做最后的插
入。

　　别，别插进去！我求你了！陈玉滢高叫着，涨红的粉脸仰起绷的紧紧地，从
镜子中清楚地看到一个全身赤裸的粗壮男人的大鸡巴正顶着自己的粉臀，一双粗
糙布满静脉的大手正紧抓自己丰满绝伦的乳房，而这个色狼脸上还露出无比淫荡
的笑容。

　　老色狼手抓乳房，腰部用力，大鸡巴一点一点的塞入陈玉滢相当紧小的处女
阴道，大龟头被紧密的阴壁嫩肉死死夹住的感觉真是好极了。

　　忽然龟头感到前面有一层软膜阻挡，知道那就是女警花的处女膜了。

　　此时陈玉滢已经失去抵抗的力量，只得双手趴在镜子上，屁股高高翘起准备
接受大鸡巴的插入，玉腿叉开着跪在地上，只能任老色狼亲吻自己的粉颈，抓捏
自己丰满的乳房，玉背和老色狼的胸膛紧贴在一起。

　　口里呻吟着：恩恩不！不！老色狼用力想闯入阴道深处，可是这一次却没有
得逞，女警花的处女膜比一般女孩子的要坚强的多（如不是这样陈玉滢的处女膜
在警校练格斗时就破裂了）。

　　陈玉滢感到阴道内不断出现一阵阵疼痛，清楚地感到这个淫棍的大龟头正顶
着自己的处女膜。

　　完了，我就要被色狼强奸了。

　　想到自己在警校和公安局里曾有许多优秀的男人追求，可是从没对谁有过垂
青，现在却要被一个罪犯强暴失身，真是无比的屈辱。

　　也不知哪里来的勇气，女警花连忙用左手撑住镜子，腾出右手向后猛地抓住
老色狼的大鸡巴杆，扭过头，一双美丽的风眼用令人怜惜的目光看着老色狼，我
求求你别别破我的身子，你的要要求我都答应你。

　　陈玉滢做最后的求饶。

　　看着女警花迷人的脸蛋和闪烁着泪花的目光，老色狼情欲更加暴涨，而美女
一手撑着镜子，一手绕到身后抓紧自己大鸡巴的情形真是刺激，不能再犹豫了，
免得夜长梦多，老色狼大叫一声：不行！左手搂住陈玉滢的纤腰，右手抓住乳房
，把那早已坚如铁棒的鸡巴，在女警花右手紧握的引导下，对准美女那无比珍贵
的玉洞的，牙一咬，腰部一用全里力，只听噗哧！一声，大鸡巴一半全部插入！
感觉到处女膜在龟头的插入下破裂，他那十分粗大长耸的阴茎从龟头到女警花紧
握的大鸡巴柑处已狠狠插入了陈玉滢那娇嫩夹紧的阴道中，直抵处女那从未被人
开采的花心。

　　巨痛使得陈玉滢一声惨叫：啊！不，不要啊！啊。

　　！伴随着巨痛，女警花紧张的不断摇头，长发左右飘摆，可是一切都太晚了
，陈玉滢感到一阵剧痛从阴道传来，阴部象撕裂一般，感觉彷佛一个大木桩深深
地打入自己的阴道一样。

　　疼痛使得女警花赶紧撤回右手紧紧抵住镜子，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼
呼气一样大张着，拚命咬住自己的一簇长发，痛地眼泪一下就并了出来，口中发
出一深沈闷的哼声。

　　没想到竟被这个老色狼强奸了！老色狼双手抓紧洁白圆润地丰臀，将陈玉滢
的身体拖离镜子，老色狼身体的挤压使得陈玉滢向前倾斜，迫使得陈玉滢只得双
手撑在镜子上。

　　终于得到了这个超级美女，要彻底征服她！老色狼扭动腰肢用全力大干起陈
玉滢来。

　　这次老色狼用的是性交９９式中的快马射箭式，在女警花紧密的处女阴道里
，大鸡巴猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到屄洞边缘方才推回，而每次插入则是
不到子宫口不停。

　　速度极快！力量极足！陈玉滢的闺房里顿时啾啾声大作。

　　这次女警花可吃苦头了！处女的阴道是如此紧合，夹地大鸡巴服务到极点，
随着老色狼的鸡巴的大力进出，勃起的龟头反覆磨擦的阴道壁，就像小锉子在里
面锉着。

　　美女身上还穿着象征国家尊严的警服，下身正被一个无耻的罪犯狂干着。

　　疼痛使得陈玉滢呻吟声都变了调：啊啊求求你你拿出来啊我疼死了求求你了
会被你弄死我的我求求你了别这样啊求你不要啊陈玉滢一面惨兮兮地呻吟，一边
扭动躯体想将老色狼的大鸡巴从陈玉滢的屄洞中弄出来。

　　陈玉滢的疼痛正是老色狼蓄谋的，老色狼就是要这个效果，就是要这种强奸
女警察的绝妙感觉，这种感觉很是刺激，也更是让老色狼兴奋，让老色狼干陈玉
滢干的起劲！见陈玉滢想把老色狼的鸡巴弄出来，老色狼赶紧死死抓紧陈玉滢的
胯，并将鸡巴更加用力的去杵陈玉滢的屄洞。

　　男人的腹部不断撞击着女警花向后翅立的浑园粉臀，发出扑、扑的撞击声。

　　陈玉滢的阴道非常狭窄，肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得鸡巴产生
电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住老色狼的鸡巴，这种滋味非亲身体验
真是难以想像。

　　陈玉滢面前的镜子里看到，自己阴道口的红嫩的细肉随着鸡巴的插入向内凹
陷，随着鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出，而淫棍的
大鸡巴上明显带有像征自己贞洁的处女鲜血。

　　在进进出出之间，陈玉滢疼痛难忍。

　　一连串的惨呼随之而来：救命呀！不行啊求你饶了我吧你胆子太大了竟竟敢
啊强暴警察哦不要再插了我痛死了求你了陈玉滢的头随着老色狼的抽插摆动着，
长发也飞舞着。

　　龟头的伞部刮到象肉带一阴道壁，每一次陈玉滢都发出痛苦的哼声：啊大鸡
巴一次又一次的挺入到陈玉滢的屄洞深处，疼痛使得陈玉滢出于本得尽可能地合
拢大腿，但这只能却使陈玉滢更加痛苦。

　　老色狼抱着陈玉滢浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡吧在陈玉滢的阴道内不断摩
擦，龟头更是反覆磨着陈玉滢的子宫口。

　　啊啊陈玉滢全身颤抖地呻吟着。

　　太妙了！你的处女小屄把老子的鸡巴勒得紧紧的，好爽啊！是我玩过的女人
中阴道最好的，不愧为第一女警花啊！老色狼充满快感的叫喊着，同时更加狠狠
地猛烈抽插着肉棒。

　　然后，老色狼把手伸到前边抓摸着陈玉滢的阴蒂，陈玉滢的小腹，陈玉滢的
屄毛。

　　啊啊陈玉滢尖叫着，身体向前倾斜。

　　求求你停下吧啊好痛从镜子里看到陈玉滢疼得变形的脸，听着陈玉滢求饶，
老色狼的鸡吧越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。

　　边继续干着陈玉滢的屄洞，老色狼的右手用力将陈玉滢的警服连扯带解弄了
开来，又将陈玉滢的奶罩从陈玉滢漂亮的乳房上扯下来，然后手用力的搓揉着陈
玉滢的大奶子。

　　这时老色狼已陷入了极度的兴奋之中，左摸着陈玉滢那洁白，修长的大腿向
上游动，突然猛掐陈玉滢的阴蒂。

　　在老色狼尽乎变态的蹂躏中陈玉滢只能发出阵阵哀求：不要了求你饶了我吧
做做好事吧放过我吧啊呜呜听着女警花的呻吟老色狼更加兴奋，两手使劲捏住陈
玉滢的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着陈玉滢高高耸起的敏感的乳头，美
丽挺拔的乳房在老色狼粗暴的双手下改变了形状。

　　不，啊啊不要啊呜呜陈玉滢痛苦地大叫起来：不行啦不要我受不了啦求求你
！可能是以为恐惧的原因，女警花的叫声也越来越凄惨，越来越小。

　　最后只有摆动头，发出阵阵蒙哼了。

　　粗壮的手掌继续在揉捏着陈玉滢那丰满的乳房，不时还用指甲去掐挺拔的乳
头。

　　强烈的羞耻和痛苦使陈玉滢眼泪流了下来：呜呜。

　　还是处女好啊！老色狼高兴的大叫，双手捧住陈玉滢光滑的臀部，有力向里
挺进！挺进！再挺进！鸡巴遭遇到了强力的紧缩，老色狼高兴地的吼道：爽！臭
屄，你还真比你妹妹爽！好好享受我的鸡巴吧！你这辈子除了我之外肯定是不会
再尝到这么棒的鸡巴！我今天会让你尝到前所未有的鸡巴！兴奋让老色狼放荡不
已，老色狼极其淫荡的用淫秽语言侮辱着陈玉滢。

　　鸡巴仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着陈玉滢的美臀，陈玉滢
的头被紧紧顶在镜子上，双手已撑不住，只得用双肘全力撑在镜子上。

　　巨疼使得陈玉滢不停叫喊，很快陈玉滢用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只
余下：呜呜呜随着老色狼扑哧，扑哧的无情抽插，女警花渐渐陷入昏迷状态，但
很快陈玉滢就从在昏迷中慢慢地苏醒过来，醒来的第一个感觉，是她的小穴被一
根坚硬如同铁棒似的大鸡巴，火热热地在插她的小穴中，而这个淫棍疯狂地抽插
，却正渐渐地使自己的小穴舒服的流出了津津的淫水，刚才的疼痛似乎正在渐渐
减少。

　　淫棍一颗硕大的大龟头，一下又一下地顶着她的穴心，每一下都把她的穴心
，顶得酸酸麻麻地，而引起她的周身如同触电般的颤抖，把她颤抖得一种令她振
奋的快感，布满着她的周身神经，并且上面的粉乳，也被老色狼抓揉的酥酥麻麻
地畅快感觉，爽快得整对粉乳更加的饱满坚挺着。

　　一个著名的女警官，在自己的闺房里，在亲妹妹刚被强奸后，自己又被想抓
捕的色狼强奸这些给绝美的陈玉滢带来了巨大的屈辱，但同时也给她带来了无比
的刺激，女警花趴在地上从镜子中看着屁股后面的男人正在不停地强奸自己，美
女内心压抑以久的欲望在这一刻，在老色狼快马射箭般的抽插中，慢慢象火山喷
发一样暴发出来。

　　终于，陈玉滢受不住冲击带来的快感。

　　她小声地呻吟起来，呻吟很微弱，但也足够荡人心魄。

　　老色狼从来没有玩过像陈玉滢这样美丽，身材这么棒的美女，听着女警花消
魂的呻吟，一时把他兴愤得忍不住想趴下头去亲吻着那对美乳，想到今晚还要尽
情享受不能操之过急！老色狼那根火热热的大鸡巴，在那又暖和又紧挟的小穴中
，开始放慢节奏买力的抽插起来，老色狼要慢慢享用抽插处女美穴的快感。

　　随着老色狼节奏的减慢，陈玉滢感到阴道内的疼痛感正在消失了，取而代之
的是越来越强烈的瘙痒感，大鸡巴将阴部塞的鼓鼓涨涨的，充实的感觉遍及全身
，阴道内酸酸麻麻的难过死了。

　　阴部的淫水如潮水般喷涌起来，女警花不禁大声呻吟，她感到一个热大的东
西一下子从自己阴道内拔出来，男人的大龟头堵住自己那张开的阴门，紧接着就
又捅了进去，自己的阴唇涨痛着产生了又一阵强烈的快感，老色狼看到美女的两
片红润的阴唇竟然张开了。

　　从中喷涌出一股白色的液体，流到了女警花身下的地毯上，白嫩的身体扭动
着，哪里还忍的住狂热的性交欲，蘸着那热乎乎的爱液便把那粗大的龟头抵在陈
玉滢的花心上，处女的阴道虽然在喷涌却仍然是狭窄的，老色狼便把那粗大的龟
头一下下进进出出挤挤插插地抽动在美女的阴道里，看着那红嘟嘟龟头很快就被
白色的液体包围了。

　　陈玉滢那红润的阴门随着他的抽动在一开一闭，真是十分的动人景象。

　　女警花在轻声呻吟着：求求你，不．．不要了。

　　老色狼那管这么多，兴奋地把那粗大长耸的阴茎一下又一下顶进了陈玉滢那
狭窄的阴道里，处女便疼痛的啊的大声娇呼着。

　　老色狼感觉自己那坚硬的阴茎顶进了那夹紧的阴道里，紧触的感觉和女警花
红晕满脸的娇态真是太动人了，美女忍不住拚命扭动着玉体想逃避着，可是纤腰
被老色狼左手抱住，根本无济于事。

　　老色狼右手抚摸着陈玉滢的玉臀，把美女的屁股和下身往上抬着，看着自己
那粗大的阴茎一下子插进去大半截了，女警花的玉手紧紧抓着镜上的小拦杆，咬
着牙不，不的喊痛，老色狼不禁轻轻放下处女的臀部，把那粗大的阴茎退出去了
一些。

　　他每抽动一下都很激烈，插就插到底、直抵女警花那紧合的阴道深处，抽就
转着圈的抽出来，直抽到龟头顶触在处女那鲜嫩的阴唇上。

　　美妙阴道是紧合的，陈玉滢感觉粗大阴茎在那里动人的深深抽动是那么的美
妙，感触是那么的强烈。

　　但被强奸的女警花摆脱不了矜持，拚命扭动着娇躯，做无奈的抵抗，口中忍
不住大声喊叫着：啊，不．．不要．．恩声音里不仅有了痛苦的呻吟，也开始充
满了性交的欢娱，棚紧的身体也慢慢舒软了下来。

　　随着那粗大灼热的阴茎在自己那刚被强行开苞的阴道内放肆的抽动，有一股
令她震颤的激流开始从那鲜血贱流的阴部传了开来，只觉得自己那被老色狼粗暴
分开的雪白丰盈的玉臀，正在被老色狼的大手热抚着，揪弄着自己鲜嫩的肌肤，
女警花那两条丰盈的大腿不禁开始不自觉的夹紧了，战栗了。

　　老色狼在美女的玉臀上骑着，高兴地看着身下美丽的少女被他尽情玩弄的样
子，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，伸手握住了女警花那两个丰盈无比的玉乳
，用大拇指在少女那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住处女勃起的粉红乳头使
劲的夹弄着，女警花只觉得自己那勃起的乳头上又是疼痛又是酸痒不禁～啊的叫
出声来。

　　老色狼看着美丽的女警花在自己身下被强暴着，却感觉到美女那鲜血贱流的
阴部紧紧夹着自己粗大的阴茎，阳物不禁更加的壮大起来，低头看着自己那灼热
长耸的阴茎正从女警花高高翘起的屁股后一下下挺搅着美女那阴毛柔嫩的阴部，
长耸阴茎一下子从少女那流血的阴道内抽了出来，从根部到龟头足有二十好几厘
米，带着女警花黏稠的鲜血把美女那火红的阴唇都翻了出来，足足抽了七八秒，
可不知怎的，女警花却带着快乐呻吟着，丰满的玉臀向上猛挺，白净的臀部绷紧
了使自己娇柔的阴部追逐着老色狼那长耸的阴茎。

　　老色狼不禁哈哈淫笑，性欲狂发。

　　大笑中，老色狼突然两手粗暴地握住女警花那十分丰满勃起的雪白玉乳，象
揉面一样狠揉着，支起身子向美丽的陈玉滢凑去，女警花只觉得那股动人的感觉
在自己那被老色狼动人玩弄的乳房和阴茎不停搅动的阴道内爆发著，只觉得自己
浑身的肌肉在战栗着，肛门在紧缩着，那股动人的感觉已经超过了疼痛，不禁用
嘴紧咬自己的一簇头发，强忍越来越猛烈的快感。

　　老色狼乘机淫笑着挺起身，用手按住女警花纤腰，大鸡巴对准玉臀，从屁股
后又一次一下子把他那十分粗大长耸的阴茎从龟头到已经沾上处女鲜血的大鸡巴
柑狠狠插入了女警花那娇嫩夹紧的阴道中，少女立即感到一种无比强烈的充实感
和一阵强烈的疼痛，接着感到玉臀似乎被劈开了一样。

　　此时老色狼又开始揉摸丰满的玉乳，一股更加强烈的骚动感从女警花那无比
丰盈娇贵的乳胸传进了处女美丽身躯里的每一部位，女警花只觉得那粗大的阴茎
在自己鲜嫩的阴道里一个劲儿的、艰难地揉弄着，突然又再次向外拔出，女警花
本能的夹紧了阴道和肛门挺起粉臀向上迎去，口中呜的吟出声来。

　　索性趴在拦杆上不在抵抗。

　　这时老色狼的大鸡巴紧紧的插在处女嫩穴中，尽情享受处女阴道的温存。

　　大蛮腰不断转动以让大鸡巴转磨处女阴壁，大龟头顶磨着处女花心，口中不
断得意的哈哈淫笑。

　　这一招果然有效，女警花阴道内很快淫水成灾，瘙痒难当，真想让男人赶快
杵穴，可一想到自己身为警官又是被强奸的，这话怎么能说出口，又不好意思主
动用阴户套动大鸡巴，只好轻转纤腰以增加与大鸡巴的摩擦，口中骂道：你啊你
这无耻的啊．．色狼，我不会放过你的了！。

　　老色狼风月场老手，当然明察秋毫，立刻双手按住细腰，挺动大鸡巴又以快
马射箭之式狠命插穴，一点也不怜香惜玉。

　　啊啊不要啊！啊，不要！啊啊啊女警花的叫声更让男人兴奋，老色狼开始加
快节奏，越插越猛，越插越烈！看着女警花粉红色的阴壁嫩肉不断随着自己的黑
大阳具翻出推进，感觉抽插处女紧密小穴真是舒爽无比。

　　女警花的玉穴本以泛滥成灾，如今阿德将大阳具大干，立刻看见玉门穴口冒
出泡泡，女警花虽然仍喊不要，却又发出如释重负的娇吟，不等老色狼攻击，女
警花就已经迫不及待的将玉门凑上挺动与阿德的阳具紧密结合，挺，再挺，再挺
，一时间房间里只剩下两任阴户和阳具扑哧、扑哧的猛烈交合声和女警花的叫喊
声。

　　老色狼此时阳具涨的难受，拚命向上耸动屁股，狠狠的在女警花的玉门蜜洞
抽插。

　　老色狼天赋异禀，不但是插术高明，性欲更强，再加上那长达六寸以上的大
阳具，长硬粗圆兼具，以及深厚的插穴基础，这一下下狠插，可说是直捣花心，
记记结实，把女警花弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而
呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声道：啊啊！．．你．．你这个色狼，
你好狠好大，我要啊死了！不．．不要了！快。

　　啊拔出了来．．我我不行的快．．啊人家还是第一次你，不要！但是，啊好
快活。

　　最后三个字几乎难以听清。

　　女警花越叫老色狼则越是兴奋不已，哈哈大笑道：现在还没开始呢！我这才
只是热身而已，等一下就要让你好看了！说话时底下也不闲着，大阳具陡然加速
，密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不绝于耳，间杂着水声与女警花的淫叫声，在
灯光映照下，老色狼抬头清楚地从镜子中看着自己的阳具来回不停在女警花的玉
门进出，更是兴奋；阳具越发热炙烫，连忙狠狠的插入，龟头抵住女警花的花心
嫩肉，紧贴猛旋，发出阵阵热力，把女警花弄得娇吟声越来越大，女警花两手趴
在镜子上，用嘴死死咬住一簇秀法以减轻兴奋感，双腿已经叉开成１２０度。

　　老色狼空着的双手自然也不客气，在女警花的一对玉乳上不停上下的搓揉抚
弄，恣意轻薄，还拈住女警花因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下
，把女警花弄得快活无比，长发不停飘摆，左手开始难过的按着自己的头，身体
都被老色狼插的晃动了，女警花从来没想过性交原来是这样快乐，终于鼓起勇气
不再顾及羞耻把个丰满娇嫩的粉臀不断一抬一落套动大鸡巴，还不时扭动腰部狠
车大阳具，不断收缩小腹以增加阴道与大鸡巴的磨擦。

　　而老色狼则稳骑在女警花的玉臀上让女警花自己套动，大手则把玩着玉乳，
时而左右抚弄，时而想揉面一样将两个丰乳揉捏在一起，时而还伸手到玉穴用手
指狠捏女警花珍贵无比的处女阴核，把个女警花弄的淫水连连，淫水顺着陈玉滢
的美臀流到地毯上，连地毯都打湿了，处女美丽的面孔更是兴奋的都严重变行了
。

　　刚奸污了妹妹陈艳又强奸姐姐陈玉滢的老色狼这时也不能再忍了，只见他阳
具往女警花的玉门狠狠一顶，抽插如风，又快又急不断挺动，硕大的阳具在女警
花的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大阳具，连睾丸也是水淋
淋的，鲜红的阳具，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛在灯光下映射十分诱
人。

　　把女警花干的浪叫：啊啊你坏．．啊可是我啊难受啊不要啊！再再快一点，
啊啊我好美！我我要升升天了！老色狼觉得肉棒阳具被女警花的玉门紧紧夹住，
舒爽非常，而女警花又猛摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中
女警花的淫声浪语传来：嗯啊淫棍，没想到你你这么坏，怪不得啊人家都说你是
．．啊色狼，奸奸淫不少少女，你好会插穴，没想到性交啊快活啊啊我的小穴好
爽主色狼，我我快不不行了！求你，不要再来了，我求饶，拔出来吧！啊啊！老
色狼不理她求饶，龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨，女警花感到老色狼
每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自然
的挺起小细腰追逐着老色狼的大鸡巴不让离去，期望阳具再次带来充实的感觉。

　　女警花的处女阴道非常紧窄，阿德每一下的抽插，都得花很大的气力。

　　阳具一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有空隙。

　　但由于有爱液的滋润，抽动起来也十分畅顺了。

　　阿德不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度。

　　每一下都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入。

　　每一下抽插，都牵动着女警花的心弦，她初经人事，不懂招架，只有大声呻
吟浪叫渲泄出心中荡漾的快感：“啊好舒服啊嗯啊给我死了吧啊我输了求求你饶
了啊！啊～～我死了～我死了～我～啊～嗯～～啊～好厉害～你好棒～好亲亲～
啊～好哥哥～啊啊～嗯啊嗯～爽死了～好爽～好爸爸好哥哥～给我吧～啊啊呀～
～死了～死了～呜啊呀！～～呜啊～啊～～”

　　老色狼见还穿着警服的女警花被自己强暴还发出如此激情的浪叫，真是兴奋
到了极点，而此时女警花星眸微张，在镜子上的身影，清楚地看到自己被老色狼
阿德从背后压住，下体完全赤裸，而老色狼不停的在自己的玉体上起伏。

　　真是羞人呀！身为警察却被这种人这样强奸。
