　　　　　　　　　　　　　　　　万淫王


作者：zeroxod
2013-1-13发表于：SexInSex


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此为本人２００８年随性之作，以一年一……两章的速度稳定发表，但有鉴
于风月大陆的关站，因此把此文给发表于此。

　　书名我也懒得换了。

　　但近一年来，因工作量而导致后续章节进度有如龟速，所以，有可能到此就
是绝章。

　　可能的话，仍然会缓慢但稳定的产生。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　「嗯。」

　　轻柔的一声，从那紧闭的嘴里发出。

　　在我身体下的那完美的肉体，就像在迎合我的动作，不停的扭动著身躯。

　　虽然她眉头依然是那样的皱著，却也改变不了她身体的反应。

　　「妳看看，妳的身体比妳还要老实多了。」

　　我吸吮那可爱娇小的两点红晕。

　　不多久两点红晕变得坚硬起来我也不客气地轻轻咬住，用舌头不停把玩著。

　　「不！不要这样！呜……」

　　几滴眼泪从眼角滑落下来。

　　但是从口中不断发出的喘息声却那样的明显。

　　「但是，这不就是妳把我送到这里来主要的目的吗？」

　　我把头抬起亲吻般的抹去那美丽脸旁的泪痕並且用舌头转圆圈的轻轻舔著细
长的耳朵。

　　但我那双手却没有停下，一手捏著那无法掌握的柔软，另外一隻手缓缓伸进
她那神秘的地带。

　　「哈……哈……我好像变的很奇怪？我是怎么了？好热！我的身体好热！」

　　那几近完美的脸庞变的红通通。

　　趁著那樱唇张开，我把目標转移到那上面。

　　「嗯……」

　　这小妮子脸上露出慌张的表情，虽然我已经攻陷两片嘴唇，但她依然把牙齿
关的紧紧的不给我一点机会。

　　看来，是该来点刺激的手段了。

　　我的手指慢慢的在那洞口处挑逗著，我能感觉的到在我胯下的身体轻轻的颤
动。

　　原本那洁白无遐的大腿正缓缓的打开。

　　这样让我的手指能够更加顺利的进入。

　　並且玩起那颗小豆子。

　　就再此时，她的牙齿也宣佈放弃。

　　我的舌头在没有阻碍之下，伸进她那嘴里。

　　果然，一开始她的舌头东躲西藏的不让我靠近。

　　两个人你追我跑之下，却也改变不了，「嗯嗯。」

　　她只能从喉咙发出声音，渐渐地在我舌头的追逐下，她放弃了躲避。

　　我也毫不客气的缠绕著她的香舌，並且贪婪著吸著她嘴中的律液。

　　我可以感觉到她的身体突然颤抖的相当剧烈我手上传来一股股灼热的液体。

　　看来她达到高潮了，原来她的身体相当的敏感。

　　我的舌头念念不忘的离开她诱人的嘴，也带起一丝的银线。

　　「舔下去！」

　　我把那沾满爱液的手放在她的嘴唇上，命令式的说著。

　　「可以不要吗？」

　　她別过头去不想要看到那刚刚自己所流下的耻液，但是我把她的头扭回来，
强行的把手指塞入。

　　「妳以为妳有权利可以反抗我吗？把我手上刚刚沾满妳那骯脏的液体都给我
仔细地清理乾净！」

　　也许是我的口气变得兇狠或是脸上可怕的表情让她嚇到，她用那不纯熟的舌
头慢慢的舔著我的手指。

　　看著她那双眼渐渐迷恍，我回想著自己为什么会无故的跟她在床上做著这档
事。

　　这不能不说这真他妈的有够倒楣！想起那天发生的事情，我就觉得相当的气
愤。

　　我在地球上的时候，本名叫做曾怀仁。

　　虽然在我懂事後瞭解到我的名字就像是真坏人，而不断的跟父母抗议这个名
字。

　　但是他们总是义正词严地说这是在跑遍无数间庙宇跟拜会过无数的命理大师
所求出来的名字，怎么可以说换就换，想换名字？想都不要想！可我从小到大，
不是被校园內的小恶霸给欺负要不就是被外面的小混混给缠住。

　　那群人总是在我身上练完拳脚功夫後，对著趴在地上的我吐了口痰，一脸不
爽地说道：「我还以为是谁这么有种，取这样囂张的名字。原来根本就是软脚虾
一个，当心点！我以後看到你一次我就打一次。靠！」

　　虽然我的名字让我每次都会遇到这种状况，但早已经痲痹的我，也当做是正
常。

　　但就是在那天，一件改变我人生的大事发生了。

　　这比我的名字还更让人惊讶。

　　那是一个炎热的午後，热的让我全身汗流浹背，彷佛就像是全身沾满谜样液
体的汁男。

　　看著墙上的大时钟，看来还有一段时间等的那班火车才会进站。

　　摸了下口袋。

　　掏出零钱买了一罐饮料，打开瓶盖咕嚕咕嚕的大口喝著，那顺著喉咙直冲而
下的冷洌感。

　　真是畅快！「大哥哥，你可不可以帮我一个忙？」

　　一声娇嫩的女孩声从我的旁边传来。

　　我低下头一看，一个粉嫩嫩的小女孩正用她的小手拉著我的裤管。

　　那明亮的大眼睛正不停的闪著光芒的看著我。

　　当然我以为是不是自己身上有什么奇怪的东西而检查自己一番。

　　「好不好吗？大哥哥，你可以帮忙我吗？」

　　小女孩见我奇怪的动作也没说什么，只是一直叫我帮她一个忙。

　　我蹲下来摸著小女孩的头，用自认为最温柔的声音说道：「小妹妹，妳是不
是跟家人走失了？」

　　小女孩摇摇头表示不是。

　　「那是不是迷路了？」

　　一样摇头。

　　「还是没钱作车？」

　　「逃家？」

　　「恶作剧？」

　　「……」

　　不管我问多少问题，她都猛摇头，我相当的怀疑这是不是某研究所跑出来的
生化人？摇成这样，脖子竟然没有扭到或卡到。

　　「大哥哥，你到底要不要帮我忙嘛……」

　　小女孩撒娇的用那可爱的娃娃音说著，还拉长尾音，粉嫩的脸颊上还出现一
抹红晕。

　　我抬头看了一下墙上的时钟，时间已经快要到了，那火车的声音也越来越明
显，但是看著小女孩那缠人的手，死抓著我的裤管不放，我怕她一用力会把我整
件裤子给扯下来，我只好看著从远处驶进车站的火车打发性质的说道：「好啦！
快点说，我要搭的火车要到了。」

　　只可惜我没有看到当时那小女孩脸上的表情，但我事後回想起来。

　　她的表情一定是一脸淫荡到不行的爽样。

　　我说完後，感觉到裤管上的拉扯感消失。

　　但是，我却听到那让我难以置的回答。

　　「那就请大哥哥去死吧！」

　　听完这句话我感觉到我背後有一股强劲的推力把我整个人给推飞到铁轨上，
我最後只听到火车急煞的声音跟月臺上所有人的惊叫慌张的声音，然後眼前一黑
我就完全没有知觉。

　　好像过了很久，但又好像只是一瞬间。

　　当我再次睁开眼睛时，映入眼睛的是那完全漆黑的宫殿，银白色的月光透过
窗户斜射进来。

　　我看著四周的环境，就好像置身在罗浮宫的感觉，但是却有著阴冷诡异的感
觉，我打了个寒颤。

　　这难道是见鬼了？我不是他妈的死了？这里是死後的世界吗？无数的问题不
断的从我那小到看不到的大脑一直窜出，几分钟後，我的大脑宣佈当机罢工不干
了。

　　「有人在吗？」

　　我扯开喉咙大喊。

　　经过几分钟後只有我的声音在空荡荡的宫殿来回的呼喊著，却没有听到有人
破口大駡，「这么晚了是再吵什么时候的！」

　　然後夹杂著国骂。

　　我一边大喊著一边试著跑出这该死的地方，但我发现到我自己根本是在做白
癡的行为，因为这走道深不见底。

　　该不会这里是跑到死地狱吧？真是有够残酷的。

　　望向看不到尽头的走道，我的大脑也不停的再胡思乱想。

　　「主人，请问你有什么事情要吩咐吗？」

　　这突然的声音让我著实嚇了一跳，难道是鬼？隨後想想，怕什么！我自己早
就已经死了，那鬼还是我的好兄弟。

　　真是自己嚇自己。

　　一想到这，我就不断的诅咒著那该死的神明跟那骗人大把银子的命理师。

　　最好是名字好到会从小衰到爆啦！最後竟然是被人给谋杀！一想到这，我就
想到那已经年迈的父母，如今我这么一个独子就这样去了，那老人家会有多么的
伤心。

　　该死的！怎么就偏偏让我遇上这种事。

　　一想到伤心的地方眼泪就溃提般湧出。

　　如果再让我看到那该死的小女孩我一定奸完在杀，杀完再奸。

　　如此反復一百次，我狠狠的咬著牙齿想著怎样虐待著她。

　　「主人，你在流泪吗？恶魔也会有眼泪吗？」

　　那声音出现在我的背後，一双小手从我的背後抱住我，我能感受到那上围丰
满的软肉正抵著我的背，不停的刺激我的大脑。

　　「这是伤心的感觉吗？露露不懂，主人会伤心吗？」

　　背後的人说出她的名字後，也说著我听不懂的话，就好像一个刚开始学习的
小孩，问著那天真的问题。

　　我想著那自称露露的女人所说的话。

　　主人难道是在说我吗？伤心的感觉不是每个人都会有的吗？还有恶魔是谁？
我把那双手拨开，快速地站起身来。

　　转过身去，想要问清楚她所说的话。

　　只是我这个动作好像让她相当的害怕。

　　一见到我转过身，马上跪倒在地上，全身不停发著抖。

　　「主人请你原谅奴隶越矩的动作，奴隶下次一定不会再犯。请主人不要把我
关进黑牢。」

　　露露恭敬的趴在地上头也不敢抬起的颤声说道。

　　我这时才发现到她的耳朵就好像是小说中精灵的耳朵，又细又长的。

　　一头比树叶更加翠绿的头髮正披散在地上。

　　见我没有反应，露露更是慌张起来，略带哭腔的说道：「主人，求你了。只
要不要把我送到黑牢，不管主人要我做什么我都会配合的。求求你主人，请你饶
恕我这下贱的狗吧。」

　　露露把自己贬低的跟狗一样。

　　我有这么恐怖吗？会让一个人恐惧成这样？更多的问號又让我的大脑当机。

　　这里是与地球完全相反地反面世界，在原本的地球上。

　　机械文明取代了魔法文明，而这里则是完全的相反。

　　也就是所谓的反宇宙。

　　在这与地球一模一样的世界，机械反而没落出现的却是有著高等化的魔法文
明。

　　並且也一般普及化，就像我们平常在日常生活中使用机械一样。

　　但唯一最大的不同就是，这里是以女性为主的世界。

　　男性这种生物早在几百年前就已经消失，不为別的。

　　就是因为这里也有发生过所谓的世界大战。

　　就在魔法歷２３９９年爆发的世界大战，也被後来的人称为灭种之战。

　　当数量眾多的强大魔法在同一个地点释放後会使得空气中的魔法因子出现崩
裂分解合成的情况，但当数量大到无法进行上面的循环，就会让整个环境溃堤。

　　也正因为释放大量的强大魔法导致整个星球不稳定的魔法因子，最後演变成
一种无药可救的传染病，只要是男性遭受到传染就会不断的老化死去。

　　由於这种病是由不稳定因子所產生，也无法使用魔法医学来做救治。

　　结果就是，在短短的半年內。

　　男人这个名词从书上被抹去。

　　也因为这样的情况，让魔法文明一度的停止发展，面对这种灭绝的情形下。

　　剩下的女性，经过无数次的实验跟失败後，终於利用魔法创造出类似所谓的
遗传基因。

　　就像是复製一样的，让女性提供出卵子，然後用遗传魔法使其成长。

　　这样的方式虽然是延续了人类的生存发展。

　　但很可惜的是基因也產生异变，到目前为止所有的新生儿无一例外的全部都
是女性。

　　现在，魔法歷３０９９年。

　　距离大战过後，也经过了７００年的时光。

　　那些不稳定因子也慢慢的逐渐恢復。

　　而魔法文明也向前更进一步地发展起来。

　　看著手上的魔法歷史书，我就在想著，竟然还会有这样的一个地方。

　　「主……主人，这就是现在这个世界上的发展歷史。」

　　露露站在我旁边用著她貌似平稳的口气对我讲解著，她却不知道，那个带有
畏惧般的颤抖声及微颤的身体早就出卖她。

　　「那妳说说我为什么会在这里？而这里好像又不属於各方势力的范围？」

　　没错，其实我最想要知道的就是这个问题，被人莫名奇妙的杀死，又莫名奇
妙的跑到这个异世界。

　　只要是人都会有种精神崩溃的感觉吧。

　　「是的主人，这里创建的时间是在魔法歷２４０５年，原本这里是一栋魔法
研究所。在男性消失的几年後各国都很积极的找寻能够让男性重新復活的方法。
这里就是专门研究的。但是，在经过几十年间的不断试验的结果还是让人相当的
失望。虽然可以创造出肉体，但是却是没有灵魂。也就是说最後还是一堆没有灵
魂的肉体罢了。」

　　听到这里，我不由的看著这根本就不属於我原本的手，这是一隻近乎完美的
手，白皙透明却又能感受到从那看似软弱的手臂中传来无尽的力量。

　　露露没有听到我说话就又继续的说下去。

　　「当然，这样的实验结果让所有的研究人员感到相当的失望。最後把所有的
身体消灭掉，只留下最完美的身体後。就把这里封印起来。直到，那被称为万恶
女王的萝莉萌发现这里把这里佔据下来，才慢慢的改变成这样。而我则是当年萝
莉萌女王的禁臠。」

　　说到这，露露脸上出现了一抹红晕，隨即又变回正常的继续说著。

　　「不过，在不久之前，女王留下了一封信後就消失了。而那封信上只说，她
感受到了那个人的存在，当我看到那肉体动起来的话，就把他当主人。」

　　说到著，露露停了下来。

　　因为，她看到那原本还安稳地坐在椅子上的现任主人，唰地一声站起来。

　　抓住她的肩膀，两隻眼睛凶狠的看著她。

　　那眼神是如此的可怕。

　　露露早已经被嚇的流出眼泪。

　　她不知道自己做错了什么，只知道眼前的这个人感觉愤怒到了极点。

　　我缓缓地压住从內心直衝上来的怒气，缓缓地一个字一个字的问道：「妳刚
刚说的萝莉萌，是不是一个小女孩，全身穿著蓬鬆的蕾丝小洋装，然後长得很可
爱又绑著两串辫子一头亮丽金髮的样子。」

　　露露用力著点著头，该死的。

　　就是她！萝莉萌！这个把我狠心的推下月台让我被火车无情地辗过的人，看
来她也是把我丟到这个世界来的罪魁祸首。

　　我的怒气正无限的上昇中。

　　萝莉萌是吧！现在妳不在这里，那我就先从妳手上的东西开始下手。

　　不要怪我狠，这一切都是要怪妳。

　　以上，就是我为何会出现在这个世界的原因。

　　而我底下的人就是露露，她被我施暴般的把衣服给撕开，然後丟到床上。

　　这时候她的表情就像是一隻无害的小绵羊要被强大兇残的野狼给吃进肚子的
悲泣表情。

　　「妳这淫荡的狗，想不到自己还会把脚给张开。看来妳的前主人把妳给调教
的相当不错嘛。」

　　我在露露的耳边说著那下流的话语，一边挑逗著她。

　　听著我所说的淫语，露露的脸部肌肉抽动一下，却还是很专心的舔著我的手
指，看那一双眼开始变的水波盪漾，脸上慢慢出现享受的样子，看来她好像是相
当地习惯这样感觉。

　　看来是时候了。

　　「怎么好像是我这个主人在服侍妳？这不就本末倒置了？该换妳来好好的来
服侍我了吧。最好是把我用的舒服，要不然的话，我想黑牢可能也不会在乎再多
一个人。」

　　说完，我整个人面朝上的躺著。

　　露露听完我带有威胁说的话，两眼又出现恐惧。

　　她可能也知道今天如果没有好好的让我高兴的话，下一步就有可能被扔进那
黑牢內。

　　露露的动作略嫌青涩，这可能也是因为我是她第一个男性，她竟然用舌头舔
完我的身体後，看著我跨下的那根昂然站起的男根，露出一脸迷惘的表情。

　　看来露露从来没看过这东西吧。

　　可就因为她的停顿让我相当地不爽。

　　我用手抓著露露的头髮，把她细嫩美丽的脸整个凑到我的胯下。

　　「给我舔！舔到我高兴为止。」

　　露露闻著那传来的一股腥味，她还是伸出她的舌头开始舔起来，滑润的舌头
带来一点点粗糙的感觉从男根传来露露慢慢的从上到下在从下道上的缓缓舔著。

　　对一开始的新手来说算是不错了。

　　看来要前进到下个步骤了。

　　「含下去。」

　　我再次对著露露下命令。

　　露露张开那不算大的嘴巴，把我的男根给慢慢的吞下去，可突来的刺痛让我
抓起露露的头髮。

　　让她吃痛的抬起头。

　　「该死的母狗，谁准妳用牙齿！」

　　我用力拉起露露的头髮，她痛苦的把头高高抬起。

　　我的另外一隻手巴了过去。

　　清脆的巴掌声响起，露露的脸上多了一个红肿的掌印，她早已经泪流满面。

　　一下、两下、三下，「主人不要再打了，呜呜……主人我再也不敢了。请原
谅你的小母狗吧。呜呜……」

　　听著露露的哀號求饶还夹带著哭泣的声音我反而不自觉的更加兴奋了起来。

　　打完後，再次把她的头给压下去。

　　「再给我含，如果再让我感觉到妳给我用牙齿咬的话，就不是几巴掌能够解
决的。我会把妳的牙齿给拔光。没有牙齿的小母狗也是挺有趣的，这样至少下次
不会有刺痛我的感觉。」

　　我丝毫还没有发现到我自己变的相当的邪恶。

　　听著耳边传来的哭泣声，跟那露露吸阭所发出的嘖嘖声。

　　果然，经过刚刚的教训後，露露从一开始的不熟练只能很慢的上下进出，到
後来知道该用嘴唇包住牙齿能够不让牙齿碰到男根的技巧，让她的动作变得越来
越熟练。

　　看来人还是要在高压式的教育下才能够学习的快。

　　看著露露那嘴里留下的唾液正沿著我的男根不停的滑落，而跨下的她也很努
力的吸阭著。

　　没多久，我感觉到自己快要爆发了。

　　我抓著露露的头，用力的拉上拉下。

　　这突来的举动让她还没有反应过来，原本还吞进去的长度就只有一半，但一
下子就被我强力的压住，让整根男根给没入露露的嘴里。

　　露露发现到她刚刚舔的那根东西正不停的衝击著她的喉咙，让她不断的发出
乾呕。

　　可头上的那双手却不给她一点喘息的机会，也因为一直乾呕著，让她的眼泪
不停地被逼出来，这也间接的让她感觉到呼吸困难。

　　露露只好把嘴巴在张的更加的大，好让她能够吸到一点点的空气。

　　要不然她真的会以为自己可能会因此而窒息而死。

　　剧烈地动作没有持续多久，我在露露口中射出我在这个世界的第一发。

　　「给我吞下去！如果流出来的话要你好看！」

　　听到我的话，露露努力的想要把那根东西喷出来的东西给吞进去，她发现到
有一种苦涩的味道跟黏稠，这点让她难以下嚥。

　　只听到露露的喉咙咕嚕咕嚕的吞著男汁。

　　但那种一股一股大量喷出，却大大超过露露的想像，不管喝下去多少，却还
是跟不上喷发的速度。

　　当男根离开露露的嘴，还是让她呕了出来。

　　「主人，这样大的量。母狗真的吞不下。请主人原谅犯错的母狗。」

　　露露求饶著说著，还不停的把她呕出来跟来不及吞下而滴落在床上的男汁努
力的想要吸起来。

　　她的这个模样让我想到接下来的活动势必会更加的好玩。

　　我发现到自己在发射过一次後，胯下的那根依然是直挺挺的昂首而立。

　　身体也没有出现疲累的情况。

　　这个肉体不亏是最完美的，看来连性能力都异於常人。

　　露露一半的脸被我刚刚的巴掌打的红肿起来，现在这副模样让人看了也看不
出来早在几分钟之前她还是一个特等美女。

　　现在半边脸肿的跟个馒头没两样。

　　不理会她的动作，我抓起露露的手臂用力的把她身体拉起来甩到旁边，让她
整个人呈现臥趴的状態。

　　我双手抓住她那滑嫩的纤腰，用力的把她的下半身抬高。

　　没有前期的动作，一个挺腰直直的插进那早已在之前就高潮过一次的小穴。

　　「啊！好痛啊！快停下来……」

　　我不理会露露的惨叫哀號的声音。

　　虽然她的双手很用力的一直滑行想要摆脱，却早就被我的手紧紧抓著腰让她
跑不掉。

　　啪啪啪的声音充斥著整个房间。

　　一下两下三下力道依旧没减，仍然不停的撞击著露露的小穴就好像一台电动
马达般的运转，看著男根上面的点点红跡，果然是第一次。

　　难怪会这样。

　　隨著一百两百下的动作，从小穴中传来的润滑，淫水也多起来让我可以更加
的容易进出。

　　反观露露的叫声也渐渐沙哑起来，她全身都流满汗，上半身趴在床上好像是
章鱼一样的软摊著，抵抗的动作早就停下。

　　整个头髮凌乱的洒在床头。

　　两眼无神地看著旁边的景象，两串眼泪不停流下，嘴里流下一条口水，发出
著的声音。

　　听起来像是在痛苦並愉快地呻吟。

　　「哈哈……好奇怪的感觉，我的身体好奇怪。好热，好像要烧起来了。」

　　我露出一抹微笑，看来差不多了。

　　我把露露侧翻用左手把她的左脚给高高举起，深吸一口气，慢慢的把男根给
退出到小穴口又一个挺腰衝刺。

　　「顶到了！主人顶到了，顶到母狗的最里面了。」

　　露露沙哑的説著，也因为整个舌头无力地掛在嘴巴外面所以说的並不清楚，
也只能哈……哈……哈……不断地喘气。

　　我感觉到自己又要出来，加快速度不停撞击著露露的花心，发射！噗嗤噗嗤
的一股股的男汁用力的射在花心里。

　　「我的肚子好涨好满，呜……不行了……我好像要尿出来了，忍不住了！啊
啊……」

　　露露一说完，我就看到一股热热的黄金湧泉不停的喷洒出来足足喷了有半分
钟，把床跟我的下半身都给弄得溼漉漉一片。

　　我放开露露腿上的手，她整个人就软躺在床上一副完全没力的感觉，双眼早
就翻白。

　　白稠状的男汁不停的从下面的小穴流出。

　　看样子是爽到晕过去了。

　　想不到才一次就不行了，真没劲。

　　就在这时，我感到一阵头晕，整个人就这样直挺挺的晕了过去。

　　「你怎么可以这样！控制我的意识，让我做出这种事。天杀的，我的第一次
就这样没了。而且还不是我自己亲自动手。你到底是什么东西？」

　　我，也就是曾怀仁。

　　对於刚刚所发生的事情，好像是我所做出来的。

　　但实际上根本就不是我做的，我只记得当我愤怒的时候整个人的控制权就被
某个东西给夺走。

　　而那个东西现在正在我的眼前不停的蠕动著，那是一大团乌漆嘛黑的怪异东
西，老实说是有点像臭水沟集结而成的噁烂泥巴。

　　那个像是烂泥巴的东西不知道从哪里冒出一张嘴巴，正对著我笑。

　　笑的我头皮发麻。

　　废话，谁看到一团东西只有一张嘴巴还血盆大口的对著你笑，这不可怕？

　　「我就是你啊。」

　　嘴巴说著。

　　「你就是我？不要玩了好不好。像你这样的东西怎么可能就是我，打死我都
不相信。更何况，我可是从小到大都是好人好事第一名，怎么会做出刚才那样的
事情。」

　　我极力的否认，更何况我的长相比泥巴还要好上ｎ百倍吧。

　　「桀桀，我早就知道你不会相信的。但是，我说的就是事实。没错！你是一
个好人，但也是因为这样才让我成长的。你从小被人欺负到大那些受到的愤怒、
委屈、怨恨恐惧等等负面的情绪就是我的食物。而你以为这样默默的承受下来，
总有一天会改变的想法，让不停吃著丰富的养分成长的我觉得，你根本是在压抑
自己的感情。」

　　嘴巴不停的说著。

　　我越听越心惊，这是真的吗？我知道我要反击要不然的话会被打败。

　　「我怎么知道你说的是不是真的，还是来骗我的。」

　　这个反击其实相当无力，因为他说的一点都没错，我从小到大就是这样活下
来的。

　　嘴巴听完我的话後，不停地笑著像是要把下巴给笑到脱臼一样，如果他有下
巴的话。

　　「我就知道依照你那软弱的个性当然会问出这样令我感到非常可笑的问题。
我记得你第一次被打是在幼稚园的时候，那时候五六个人围著你不停的拿著他们
手上的玩具丟著你，直到幼稚园老师出来制止。之後，只要每隔一个礼拜就会发
生这样的事情，到你出社会依然发生。」

　　「你的第一次打手枪是在国中二年级，是用在垃圾堆里找到的一本已经年代
久远又缺了好几页的黄色书刊打的。」

　　「你的第一次看Ａ片是在某个天桥底下买到的號称无码界天后的Ａ片，你掏
出仅有的一百块抖著手接下那片。可惜当你性冲冲的跑回家，想说趁著没人在家
的时候好好的欣赏一番，结果，那片果然是无码的，但可惜的是那是一刀未减的
狗狗相干片。让你当场把光碟折成两半，发誓从今以後不在买Ａ片。」

　　「还有你的第一次初恋，我记得是在你高中的时候。」

　　「停下来！不要再说了。我就承认你是我好了。」

　　那嘴巴不停的把我ㄧ件件不为人知的往事，一一的翻出来。

　　而且，还想要把我最隱藏的秘密给说出来，这怎么可以，我赶紧制止他继续
说下去。

　　「那这样你总算是相信了。我是你，是你心中最黑暗的那一部分。也是你最
渴望跟最想要做的黑暗面。你所想的跟你不敢想的，我都会没有顾忌的去做。因
为，我就是完全的黑暗。更何况，刚刚的那个情形不是你早就想过Ｎ次的Ａ片情
结吗？我只是把你想的用实际的行动表现出来罢了而且身体虽然是我在控制的，
但你本身也能感受到那样的快感吧。」

　　嘴巴露出淫贱到不行的笑容。

　　「话是这样说是没错，但有必要搞到这样吗？」

　　我不得不承认第一次的感觉还真的蛮爽的，但那样残暴的动作让我摇头，我
其实是想要一份纯纯的爱的感觉，然後彼此双方一起享受，不是像这样。

　　「我知道你在顾忌，但没办法。我的意识就是这样的做，连我自己都控制不
了我自己，也正因为这些年来的压抑。使得我的力量变得很强大，强大到可以夺
取你的主动权。」

　　我听到这里嚇得跳了起来，用手指著那团泥巴，生气地说道：「什么！我的
主动权！这怎么可以！如果再让你这样搞下去的话，那我不就完了。不行！说什
么都不行，我强烈的在这里提出抗议。」

　　嘴巴不屑地对著地上吐了一口浓痰，咬著牙恶狠狠的大声吼著。

　　「靠！你以为我想这样啊！要不是某个笨蛋一直壮大我，我还不屑操作你的
身体。这次根本就是因为你给我爆气，让我不得不出面。要不然再让我这样一直
吸著黑暗的力量的话，不用多说就是我们两个碰的一声，一起玩完。」

　　我一副完全不相信的表情看著他，你在掰啊。

　　我看你还能掰出多少的东西来。

　　「你不相信？你难道不知道当黑暗能量大过你的普通能量的话，会被黑暗力
量给胀破身体？」

　　嘴巴相当不可思议的说道。

　　隨即又说，「你不知道是正常的，因为一个人在一辈子都很难会跟自己的意
识做沟通，那我问你，在刚才你生气的时候是不是觉得全身有肿胀的感觉？」

　　疑？好像是这样没错喔。

　　我点头表示没错。

　　「那就是你的黑暗力量突然的变大让我来不及吸收，我只好鹊佔鸪巢的先行
把你给压制下来，並且把那些黑暗能量给宣泄掉。要不我们两个都完蛋，靠！不
会感激我就算了，我可还不想要这么早就死。你可不要把我当垫背的，老子我可
不奉陪。你这小子以後给我多控制一下负面情绪。也刚好来到这世界，你就好好
的给我修练一下精神係魔法，不要让自己轻易的爆走。这样对你我来说都有好处
的。」

　　「说了这么多，我也累了。第一次出来就要帮你收烂摊子，真是件苦差事。
有事的话你就默唸坏人三次我就会出现，记住我说的不要忘了。」

　　嘴巴说完话後，就慢慢的消失。

　　我思考著刚刚嘴巴所说的话，想著我该如何控制著自己的情绪跟怎样走出这
异世界的第一步。

　　「坏人，坏人，坏人。」

　　怀仁心中默念三次。

　　他马上又被拉回到那黑漆漆的精神世界，眼前依然是那沱泥巴。

　　泥巴有点无力的问，「干啥？又有什么事需要我出来的？」

　　从那果冻般的身体整个像是一团烂泥除了偶而蠕动一下外，就没有別的动作
的外观看来还真有点有气无力的样子。

　　「喔……其实没什么事，我只是想试看看这样你会不会出现。嗯，看来是真
的。」

　　怀仁懒懒地说著，脸上也一副漫不经心的看著这奇怪的地方，这就是自己的
精神世界？还真是有够诡异的。

　　怀仁看著前面那团烂泥巴加上这黑压压的环境後给的第一个评价，怀仁没想
到这地方是他自己创造的，他也没看到泥巴身体下方被压住的那一小点的光线。

　　「该死的，没事不要叫我。你不知道我出来一次很耗体力吗？不要以为你占
据了主意思就能隨便把我呼来唤去的，你要知道我跟你是一体的，我没了你也完
蛋了。」

　　泥巴的声音从四面八方传来，然後那团软烂的身体强烈的蠕动起来，只听见
「碰！」

　　的一声。

　　怀仁就被那沱泥巴不知从那里生出来的一隻脚给踹飞出精神世界。

　　有必要那么大力吗？怀仁抱怨的说著，他也只不过是想要试看看这样是不是
有效，要不那天要叫人帮忙叫不到，那他不就吃不完兜著走。

　　抱怨归抱怨，怀仁清醒後看了下手上不知名的手錶时间，起身离开床位整理
了一下身上的衣服後打开房门走出去。

　　一开门就已经看到露露在外面等候著怀仁。

　　此时的露露在那晚被怀仁强硬的侵犯後身上根本就没穿任何的衣服，但在怀
仁强力的要求下露露也只能穿起衣服。

　　俗话说的好。

　　一个女人全裸並不比那穿著透明却又雾里看花的衣服来得诱惑，对男人来说
半裸的女人身上极少的衣服把那美好的地带巧妙的若隱若现，这样更会激起男人
內心的一股欲火。

　　「主人，请问你是要先吃饭还是先洗澡？还是……」

　　只是她的声音有点怯懦懦的说著，但还越说到後面越小声，她的脸也早就红
透到耳根，连带她那黑色蕾丝带有透明的睡衣型打扮下所隱藏在胸部上的两点都
硬挺起来，下体也传来一股湿热黏黏的感觉，露露却相当享受这样的感觉，这让
她觉得相当的愉悦。

　　怀仁看著眼前的露露回想著自从一个礼拜前的那件事之後，露露的態度比起
之前更加的恭敬，对他的起居照顾的无微不致，这让怀仁非常地不適应。

　　他从来也没有想过自己也可以过上那种富人家的少爷般生活，那种生活对於
怀仁来说根本就遥不可及。

　　看了一脸红通通地露露一眼，怀仁却也无可耐何。

　　因为就在第二天刚起床只不过是自己独自上个厕所，上完打开门才发现到露
露脸上那惨白的比鬼还恐怖的表情，怀仁还以为露露是遇到什么惊嚇，他那时也
只不过想要开口问说是遇到什么令露露惊讶的事。

　　露露却在怀仁嘴巴都还没有张开到一半就扑通地双腿一软整个人跪在地上，
不停地亲吻的怀仁光溜溜的脚，也不管上面是不是传来昨天到现在都还没有洗过
而飘出的呕心「香味」。

　　「喔……我最尊敬及畏惧地主人，您一定是想说我这卑贱的奴隶不懂得服侍
您。天啊！这可是奴隶我天大的过错，我应该要待在主人身边並且好好的服侍著
主人，这都要怪我昨天晚上的不挣气地表现，导致比主人还要晚起，请主人好好
的责罚我这没有尽到职责的下贱奴隶吧。」

　　露露不停的亲著怀仁的脚像是在祈求主人的原谅，但她那全身不经意地颤抖
也显示著恐惧的心理。

　　这样的状况几乎让怀仁的脑袋又再次的当机，更何况现在舔（亲）他的脚丫
的人正全身赤裸裸一丝不掛的跪在他面前，这让怀仁鼻头一痒。

　　该死的！就这么不爭气地流出鼻血！

　　虽然怀仁对昨天的情况一目了然，但「做」的並不是他啊！就好像看著Ａ片
里面男主角是他，但他却只能是个旁观者，根本就没有那种感觉。

　　现在眼前冒出那平常在Ａ片里看习惯的肉体，活生生的出现在眼前的感觉就
是只有衝击。

　　这也不能怪怀仁，这样一个连女孩子的手都没碰过的纯情小夥子。

　　只能在Ａ片中学习动作爱情片而言，有这样的表现也是说的过去的。

　　怀仁別过头去不看露露那一丝不掛的身体，忍著小弟传来的肿胀感把露露推
出门外。

　　该死的，他压根没想过有这么好康的事会发生在他的身上，怀仁把门关上後
才开始思考那个萝莉萌为何把他给送到这。

　　以上就是前一个礼拜所发生的事，怀仁现在回想起来还觉得有点可笑。

　　当怀仁问道为何露露还是第一次的这个问题，露露回答道，原来她嘴上说的
禁臠是指被萝莉萌当成各式各样的实验工具及佣人使用，而她所学到的那些男女
之间的知识都是从电脑里面储存的资料学来的，怀仁这才知道自己会错意了。

　　「主人，啊……」

　　露露用手上的汤匙舀起一口摆在怀仁面前的汤送到怀仁的嘴边，怀仁看了一
下那汤匙又扫了露露那充满笑容並且配合闪闪发光的大眼眸，怀仁只好张开嘴让
露露把汤给送进他的嘴里。「主人好不好喝？」

　　「主人，好不好吃？」

　　「主人，会不会太咸？」

　　「主人，会不会不合你的口味？」

　　「主人……」

　　这一顿贩就在露露一口饭一个问题中结束，之前怀仁也表示他自己就能够自
己动手，但一说完他就後悔了。

　　因为露露又是满脸惶恐的整个人跪趴在地上不停地请求怀仁的原谅，好不容
易在怀仁好言劝说下及交付餵食权後，露露才又回復。

　　半年後，怀仁终於把电脑里面所有这个星球的资讯给大概地看完，他现在所
处的地点是位於这星球中唯二的大陆板块中央的一座无人岛，左边的大陆板块是
致力於融合环境並且与自然相共处的绿茵大陆，右边则是魔法科技为主的真知大
陆，而两边同样的有著相当多的国家及同盟，之前因为大量不稳定因数导致魔法
兽的大量出现，也让两大陆之间有了共同相安无事，但这几年来隨著不稳定因数
逐渐稳定，一些有野心的人也开始有了动作。

　　「什么时候才能够离开这里？」

　　怀仁躺在號称是最柔软的羽毛所做成的沙发躺倚上。

　　抬著头看向眼前那片超大的萤幕拨放著在他眼里看起来相当老套的勇者美少
女拯救公主剧情感叹地说著，他发现到这种像猪一般没有两样的生活虽然刚开始
感觉很好，但过一段时间後才会知道原来这种生活会让人无聊到发疯的状態。

　　露露站在侧边手上端著新鲜的水果盘一手一个拿起稳稳地放进怀仁的嘴里，
只要怀仁张开嘴巴马上就会有香甜的水果放进他的嘴里，可当露露听到怀仁的抱
怨，那拿著水果的手有著细微的颤抖，「主人，你是说你想要离开这里吗？」

　　露露虽然想要保持心里那恐慌的感觉，但身体却已经做出了反应。

　　怀仁看著露露的手微微颤抖著就知道她在害怕，怀仁抓住露露的手，想著这
半年也多亏有露露的照顾，但自己却当面说著要离开的话，一想到露露孤单一人
留在这庞大但孤独的地方就让怀仁不忍心，半年的时间也让怀人知道露露其实是
一个天真可爱的邻家女孩，只是因为这几百年来的萝莉萌的教育让露露变成一个
只听別人命令对於自己的想法完全隱藏的听话奴隶。

　　怀仁的这个抓手动作反而让露露感觉到惊讶。

　　因为自从半年前的那第一次後，怀仁就再也没有主动的接触她的身体，虽然
露露每天都在影片的学习下穿著那些所谓可以挑起男人欲望的衣服，诸如：兔女
郎装、连身泳衣、三点式比基尼、水手服、丝质透明睡衣……等等，充满挑逗性
衣物。

　　这也不是说怀仁有著柳下惠的精神，而是他要適应这突然到来与以前截然不
同的生活，但总归到底怀仁还是秉持著宅男心態，心里很想要但又畏首畏尾的始
终不敢行动。

　　每次换穿不同的衣服连露露自己都脸红心跳地，但主人却还是没有再佔有她
的身体，这让露露有著相当程度的挫折感，半年来都是靠著自我安慰来宣泄自己
心里面那团火热无比的感觉，但露露还是忘不了那火热有如铁棒一样的肉棒。

　　那好像要把子宫给穿透，把內臟给搅动的感觉，最後那强而有力的发射直接
衝击子宫让人浑然忘我的感觉，也就是那一刻露露才发现到性爱原来是那样无比
的快乐。

　　那时的情境只要一回想起来，都会让露露下体湿透，露露也知道自己这样反
而没有平熄那股心中的欲望，只是让那团火越来越烈，越来越一发不可收拾，而
就在这时主人却说要离开，这样露露感到惊讶外也下定决心般的咬著牙拋开手上
的水果，一反常態的抱住怀仁，鲜嫩的嘴唇吻上怀仁。

　　「主人，请再佔有我吧，你专属的母狗正等著你临幸。」

　　「露露抱歉，我想我还是不行这样做。」

　　怀仁推开抱著他的露露，他还是没有半点的心理準备。

　　「对不起，我……我……」

　　怀人別过头去不想看到露露那失望的眼神，虽然已经做过一次，但那並不是
他，正確的说那不是他自己的意识，怀仁还是觉得精神上他还是一个处男，可怀
仁看著那早就在上一秒做出反应的小弟嘆息著，看来身体倒是蛮诚实的嘛。

　　露露被怀仁推到一旁，倒在地上。

　　身上那薄纱黑色丝绸睡衣也跟著滑落肩膀露出那水滴状的胸部，上面两点胭
脂红的乳头正颤抖著暴露出任意品嚐的诱惑。

　　露露看了一下地上，又抬头看著怀仁，露露全身泛红下体早已经是湿漉漉一
片。

　　整个人呆滯在原地不发一语。

　　怀仁还想说怎么推一下之後，就没有动静想说是不是要过去安慰一下露露的
说，但还没有回头就发现到某个物体飞扑上来把怀仁给压倒在那柔软的沙发上，
怀仁发现到那个物体就是露露，只是身上的薄纱睡衣早就被丟在一旁，露露整个
身体光溜溜的出现在怀仁的眼前，怀仁惊讶地看到露露那个野性的眼神。

　　露露的眼神就像是一匹饿到快死掉的狼突然发现到眼前就有一块可口的肉，
那发红的眼神比平常更加的饥渴，恨不得马上把那块肉给吞进肚子里好解除那令
人发疯的饥饿感。

　　「主人我……我忍受不住了，我只要一次就好。一次就好。主人，你会满足
你那饥渴已久的母狗吧。」

　　此时露露双眼直盯著怀仁身下的那个早以硬到不行的肉棒，满嘴的口水咕嚕
咕嚕地往肚里面吞。

　　就好像看到美味无比的食物一样，眼睛眨都不眨一下的看著。

　　「露露妳！等等！不要衝动啊！事情是可以解决的，千万不要衝动啊！」

　　怀仁想用手遮著下面那兇狠抬头的小弟，却发现到双手早就已经被抓的紧紧
的无法挣脱开来，连脚都被露露强行顶住，露露胸上的乳肉靠在怀仁的脸不停地
挤压著变出各种形状。

　　好……好软，还有股好香的味道。

　　不！不对！这样下去可不得了啊。

　　怀仁发现到现在的情况根本就不容许他有其他的想法，只是怀仁也没有想到
一个女人的力量竟然会比他还要大。

　　而且看到露露那贪婪的眼神就好像要把他整个人都给吞下去一样。

　　怀仁整个人打了一个冷颤，露露这个模样好恐怖啊。

　　怀仁现在只能乞求那该死的隱藏人格了，现在这种危机时刻就是要那个触手
怪出来解决，要不他现在可能会被吃的一点都不剩。

　　现在可是绝体绝命的状况啊。

　　怀仁心中赶紧默念三次坏人，一秒过去，两秒过去，三秒过去，怀仁这才发
现到那个该死的傢伙竟然没有出现！「你ㄚ的勒，不该出来的时候出来，现在这
种紧急状况却又不出来。这不是存心要玩我吗？怎么办？那傢伙要是不出来的话
该怎么办才好。」

　　怀仁心中骂遍某个球状物上下十八代组宗。

　　怀仁骂归骂，现在眼前的危机还是没有解除啊，露露那野兽般的兇猛状態可
是让他都快要软屌了，但小弟却还是直挺挺的硬直在风中。

　　呜……呜……看来身体诚实的程度让怀仁有点哭笑不得。

　　就在努力让大脑运转著的怀仁，感觉到从耳朵传来一阵苏麻感一瞬间就传遍
全身。

　　「喔……」

　　怀仁不自主的叫了一声，他没有想到露露会突然的伸出舌头轻轻滑过耳垂。

　　这让怀仁耳朵滑过一个湿滑的感觉。

　　想不到自己耳朵会这么的敏感。

　　「嘻嘻，看来主人的耳朵相当的敏感啊。呼……」

　　露露一边舔著怀仁的耳朵一边吹著气，露露就像是发现一样好玩新奇的新玩
具。

　　露露伸著湿滑的红色舌头动作轻灵正像是一条灵活无比的蛇，不停地上下舔
弄著怀仁的耳朵，直让怀仁娇喘不已，怀仁全身无力地只能任由露露先从耳朵再
来嘴唇乳头的往下舔去。

　　听著怀仁那强忍著所发出的微弱声音，露露感觉到相当的兴奋，整个人紧紧
贴著怀仁。

　　「不行了！主人你好可爱喔！喔……我好像泄了……看来主人现在这个模样
真是让露露兴奋极了。」

　　露露看到那怀仁娇柔的一面，她那双眼早就已经发昏失去理志一般，不停地
用身体各个部位磨蹭著怀仁。

　　「这就是主人的肉棒吗？好好闻的气味，那么接下来就是先尝尝看味道好不
好吃。」

　　露露看著那早已膨涨硬直宛如铁棒一般的肉棒，咕嚕的咽下一口止不住的口
水，接著张开嘴巴一口含住肉棒。

　　「喔……露露慢点……啊……小……小力一点……吸太大力了！」

　　怀仁感受到底下传来温热溼润的感觉，露露的舌头不停上下左右前後来回的
运动著。

　　「嘖嘖……主人的肉棒咸咸的，嘖嘖……好好吃喔……」

　　露露灵巧的舌头轻巧的舔著肉棒，流出的口水把整隻肉棒都沾的闪亮。

　　露露舌尖一伸抵住龟头前端的马眼，上下的玩弄著，並且把那流出的透明前
列线液送入口中，露露脸上满足的享受著那带有点乳酪酸的味道，露露也把龟头
边缘那还尚未完全蜕去的包皮用舌头一圈转著一圈的清理著上面的汙垢。

　　露露的耳边不断的传来怀仁极力压制的喘气声，有种快乐与痛苦交错在一起
的矛盾。

　　露露听到怀仁这样的喘气声又更加卖力的吸吮著，两隻手已经绕过怀仁的腰
部抓著两片屁股，满是汗水的头髮跟著前後移动的头飞散著。

　　快速的动作伴隨著啪啪满溢而出口水声音。

　　没多久，露露的头在毫无準备下被怀仁的双手给紧紧的抵著，那原本只吞嚥
三分之二的肉棒突然一挺，把裸露在外剩下的三分之一给完全的吞下去，龟头整
个直衝喉管，那扑鼻儿来的还有杂乱的阴毛，这让露露机乎无法呼吸，露露只好
双眼睁的大大的听著那强力射出噗嗤噗嗤的精液，经过舌根顺著喉咙喷射下去。

　　好多好浓！露露感觉到怀仁射出来的量大到她的嘴里完全没有办法承受住。

　　露露脸上早就已经流出两串眼泪，嘴角也因为精液量太多跟著分泌出大量口
水满满地溢出整个嘴，露露想要呼吸却发现到只要一呼吸就会被那精液给吸入肺
部，这让露露不停的咳嗽著並从那嘴巴的间隙中直冒泡泡。

　　「呜呜呜……咕嚕咕嚕……」

　　露露喉咙上下活动努力著想要把那数量旁大的精液吞嚥下去，却也要忍受著
另一边从胃里传来极欲偶吐的感觉让食道剧烈地蠕动，一边顶著一边又想把东西
给推出去，露露也只能持续的乾呕著。

　　就在露露两眼上翻快要晕过去的同时。

　　怀仁波的一声把肉棒迅速拔出，失去控制的肉棒还在不停的噗嗤噗嗤对著露
露射出浓烈腥臭的黄色精液，没多久露露脸上跟那对饱满尖挺的乳房射满精液，
露露也早已两眼失焦，失神的瘫软在地上任由精液喷射在脸上跟胸部以及头髮上
面。

　　「呼……呼……呼……」

　　怀仁在射完後，整个人仰头大字状的躺在沙发上，他没有想过原来半年没打
过手枪没梦过遗，累积起来的量会是这样的惊人重点还很浓稠。

　　这样的量连怀仁都有点惊讶。

　　不对啊！这样不就是传说中的逆推！哇靠！想我一个顶天立地的男子汉怎么
会被逆推呢！这一定是幻觉！对！一定是幻觉，嚇不倒我的！怀仁大口喘著气还
在混乱中，又发现下面一紧，往下看去。

　　「喔……不会吧！又来！」

　　怀仁那还尚未消下的肉棒又传来了一阵酥爽的感觉，怀仁往下一看，露露又
用著左手握著那还硬直著的肉棒上下抽动，露露整个上半身坐起那刚才才喷完的
浓黄色精液，浓稠的精液牵著丝悬掛在那脸上跟胸部。

　　「主人刚刚你真是嚇了我一大跳呢，我还没有準备好你就冒然的射出来，而
且还多到射在我的脸上跟胸口。真是的，让我喝都不够了还玩顏射跟乳射。这样
可是不行的呦……」

　　露露脸上微笑著看著怀仁，然後用手指一点一点的把那喷洒在脸上跟胸口的
精液一指一指挖起来吃进嘴里，脸上充满著那浑然忘我陶醉的表情，最後，还露
出那满足的笑容。

　　不知道实情的人还以为是就吃到什么珍贵无比的食物一样。

　　看到露露那美滋滋把精液往嘴里面送的画面，怀仁感觉到自己底下那不挣气
的小弟又再一次雄纠纠气昂昂的直直挺立，该死的！怎么这样就有反应。

　　「主人，这一次就换我了。」

　　露露用手缓缓把肉棒移到那早已坐起的蜜穴下方，蜜穴不停滴下淫液，露露
猛的一坐，整根肉棒滑溜噗嗤一声就整个没入蜜穴內。

　　「啊啊……啊……好充实的感觉，真不亏是主人，感觉……感觉来了……」

　　露露双手撑著怀仁的胸口，屁股不断的上下左右摆动著，怀仁这时也把手握
著那在空中不断晃动的两团乳肉，「喔……主人……大……大力一点……露露好
像要飞了……啊……啊……啊……」

　　啪啪啪的撞击声越来越快。

　　「露露等等，妳太快了，我又快要忍不住了。」

　　怀仁爽眼微瞇、皱著眉头、咬著牙，感受著从小弟传来那温热湿滑，又不断
收缩著的蜜穴內腔。

　　就好像无数隻手压榨著肉棒，要把里面的精华给压榨出来。

　　「主人……啊……对……对不起……露露停不下来……」

　　露露整个身体早就瘫软趴在怀仁的身上，只有连接著肉棒的屁股还不断的上
下摆动的，身体泛红，口水不受控制的流到怀仁的胸口。

　　「露露，我……吼……」

　　怀仁闭起双眼，屁股一紧，肉棒又再度膨胀起来满满的塞住露露蜜穴，而後
噗噗的激射而出强劲精液直衝过子宫口射到子宫深处。

　　「主人的肉棒变……变……大了，啊……啊……啊……来……来了！主人的
精液来了，请把女狗露露那淫荡无比的蜜穴灌满吧……啊……啊……啊……」

　　露露整个蜜穴整个把肉棒吞食进去。

　　感受著那激射的精液不停的衝击著子宫。

　　露露咬著牙感受著那精液喷射强大的撞击力，每一次的喷射都让她整的思想
飘飘然的飞上天，嘴里也不知道在叫喊著什么。

　　露露只知道这一刻，她幸福极了，整个身体，隨著不停射入的精液一抖一抖
地颤动著。

　　一分多钟的射精终於停止，露露的肚子也早就因为过多的精液而微微突起，
看起来就像是怀孕不久的孕妇，蜜穴跟肉棒的连接处精液跟淫水也像水龙头一样
流出。

　　怀仁喘著气的想把肉棒从蜜穴中拔出，却被那意识早就飞到天上的露露给阻
止住。

　　「呼呼……主……主人，今晚我不会让你逃掉的。喔……主人，你的母狗还
要更多更多的精液，主人……再让你宝贵的精液狠狠的射在母狗的子宫吧，让你
的母狗怀孕吧……」

　　露露说完，嘴唇把怀仁的嘴堵住，那香滑小舌翻动的怀仁的舌头嘴里不停的
吸著怀仁嘴里的律液。

　　「不要啊……」

　　怀仁此时正在心理哀號著，靠！真的被逆推了！这也太逆天了。

　　靠！被逆推可是很多人求不得的，这小子还真是得了便宜还卖乖。

　　不过这样的情形看来，今晚的时间还长的很。

　　奇怪？这身体下面怎么传来一阵一阵的快感？怀仁躺在沙发上眼睛朦朧的看
著身体下面那棉被下面不停蠕动的物体，「喔……这种愉快的敢觉是……」

　　怀仁头脑都还在迷糊状態就先感觉到自己的屁眼不由自主紧缩起来，身体下
方的小弟也发出怒吼声不停的往前方的物体发射子弹，一波一波没有间断的密集
射击，但丝毫没有效果，射出的子弹不断的消失在那个物体里面。

　　「呼……呼……呼……」

　　怀仁闭起眼来感受著那喷射後的快感，隨即又睁开双眼，右手把身上的棉被
整个甩开，一头亮丽的绿发正披散在下麵，露露正一脸油光闪闪地吸允著那恢復
瘫软状態的肉棒，这难道是只要是男人都会做梦到的传说中的早安咬？露露看到
怀仁起来，嘴巴又狠狠的吸了一下肉棒，露露喉咙咕嚕几声把那些残留在嘴里的
精液给吞下肚，起身露出阳光般的笑容对著怀仁恭敬的说著。

　　「主人早安，早餐我準备好了。主人只要去洗个澡就可以吃饭了。当然，要
继续的话……也是可以的呦……」

　　说完，露露双手放在胸部前两边的食指不停的绕著圈圈，满脸期待的看著怀
仁。

　　「妳给我滚离开我的视线！马上！」

　　怀仁不知怎的一看到露露那满脸期待的表情，心中就有一股莫名的怒气直冲
上来。

　　怀人兇狠的模样看著露露，露露也在听到这句话後满脸惊恐的苍白没有血色
脸孔，整个身体僵硬浑身颤抖著，不一会就转身跑向门边冲了出去。

　　「我这是怎么了？为何会有这样的衝动表现？这不像是我应该有的？」

　　看著那消失在银黑色自动门的露露，怀仁他还愣在原地想著刚刚那一瞬间的
表现。

　　从以前到现在怀仁可都是一標準个闷骚色男，他也知道自己根本就不可能对
一个女人会这样恶言相向，这难道是！怀仁心中又默念了三次，「坏人、坏人、
坏人。」

　　不一会怀仁意识又好像被吸到某个地方整个人又昏过去。

　　「呦！小子，昨天玩的开心吗？」

　　出现在怀人的眼前的那摊烂泥，喔，不对。

　　现在应该可以说是果冻，四方形的果冻中央有著两个空洞的圆型跟一个半月
型的微笑，只是那个笑容不管怎看都很像电影內，那些坏人奸计得逞後的笑容，
就是一个字，贱。

　　「我就在想说你昨晚不出来，一定是有阴谋的。」

　　怀仁双眼怒视著前面的那团果冻。

　　现在那莫名的怒气正好可以找个地方发泄。

　　「不不不，小子。我昨天不出来可是在帮你调整你的身体，你没有感觉到自
己现在对这个新的身体接受度已经跟之前感觉不一样了吗，要是之前是５０％的
话，现在就是１００％，当然你现在的愤怒就是我说的，你以前太过於压抑了，
所以现在会不定时的爆发。重点是，你本身还在对来到这里有著迷徨的態度。」

　　果冻对著怀仁一一解说著现在的状况，说完又一整个瘫软在地上。

　　怀仁听完後一阵沉默，难道真的就像是果冻说的一样。

　　压抑太久的关係，而且来到这里半年了，根本就没有想过要离开这个地方到
外面去看看这个世界，虽然在这可以看到这世界的发展，但就是不自主地排斥著
这突然改变的一切。

　　怀仁低著头想著自己来到这里的日子。

　　看起来就像是躲避现实的闭门宅一样，害怕著门外的事物跟改变，只是一个
人躲在房间內寻求那可怜的自我安慰罢了。

　　许久，怀仁吐了一口气，脸上愤怒的表情慢慢回復过来，感慨的说著。

　　「看来，是我的想法还是跟之前一样没有改变。果然问题还是出在我自己的
身上……喂！你在干吗！」

　　怀仁发现到果冻不知何时整个黑亮的身体把他给包裹住。

　　「没事，我只是要量一下现在的身体状况，小子，老实说我对你昨晚被逆推
的表现感到相当的失望啊。嘖嘖，你这样的表现还像是个男人吗？要不是我昨晚
在改变你的身体接受度的话，早就自己冲上去大战三百回合了，包露露跪在脚下
直叫不敢。我真替全天下的男人替你感到丟脸。啊！我忘了，这世界的男人就剩
你跟我了。」

　　果冻一边抱怨一边离开怀仁的身体，果冻滑回原地缓缓的蠕动著，慢慢的往
上伸展变型成怀仁现在的模样，只是脸上的五官还是没有变出来，只留下一张嘴
在那感慨著。

　　「等等！你变成是我的模样也就算了，那你胯下那Ｎ颗的蠕动状的条型物是
怎样？」

　　怀仁看著果冻的身体发现到原本应该只有一根的地方，现在密密麻麻多出Ｎ
颗，不注意还好，一看之下才发现原来不是只有胯下这样，果冻现在整个身体都
不断地冒出一根根长的跟胯下一样的条状物。

　　「果冻，你不知道这样很呕心吗？奇形怪状的，看了都会想吐。」

　　果冻伸出某根条状物打在怀仁的脸上。

　　整个身体从黑变红，嘴巴愤愤的说著。

　　怀仁被那呕心的条状物打倒在地，该死的还有那咸臭的魷鱼味，这果冻的动
作也太快了吧。

　　「说你蠢你还不信，不！你连蠢都比不能形容你那单细胞的头脑。你难道不
知道触手是男人的梦想，是女人的天堂吗？喔，该死的，你Ｈ动画是看假的喔。
你看看，我可是好不容易把这半年来累积的能量全部化成触手，看啊那油亮湿滑
的闪亮黏稠的表面，那一根根可长可短可大可小可震动可发出淫液的可爱触手。
你……你竟然不懂得欣赏……还只会在那里抱怨一堆有的没的。这真真叫我失望
啊。」

　　果冻抚摸著身体上的触手感慨的说著。

　　看著那呕心又变態版的果冻，看来那傢伙，肯定是整个头脑都用在这个上面
了。

　　怀仁挣扎一下逃离开那打在他身上的触手，爬起身来。

　　「果冻，老实说，看到你这样子我只会觉得呕心而已，更何况我跟你都是男
的耶，你说看看男的看到触手会有什么感觉，干！你不要说你这傢伙有肛肛好男
男之爱！」

　　一想到这，怀仁双手放到屁眼的位置紧紧的护住，屁眼也紧缩著，然後双腿
不停的往後方退去，难保这头脑混乱的触手不会趁机下毒手。

　　「该死的，我当然是喜欢女的。不信的话，等等我就给你看看我这些可爱触
手的表现，你这小子就给我乖乖的待在这里反正我的能量也够我出去个一两次，
就让你这小子看看，触手的厉害。」

　　说完，果冻身上的触手从身体整个散射出来，一整个天罗地网势地包围住怀
人。

　　怀人还来不及往旁边躲开。

　　就被那一隻只滑溜无比的触手给紧紧的缠绕住，整个身体都还维持著那双手
护住屁眼的动作。

　　怀仁看到自己连动都无法动弹，鼻子冲上来一股浓厚的魷鱼味，这股味道让
他的胃部不断的翻滚著。

　　「你这该死的果冻，还不快点把你这些令人呕心想吐的触手从我身上离开，
等等！你想干吗？」

　　怀仁眼前一黑，就只看到一根巨大无比的触手正铺天盖地的从上而下的打在
他的头上。

　　「喔……」

　　的一声，怀仁整个身体一软躺在地上连动都不动的，看著那果冻正一脸奸笑
的对著他挥手。

　　「怀仁，放心吧。这个身体的承受力可是大的惊人，还有我会让你看看我的
这些触手到底是有多么的雄壮威武，我会让你知道。这世界唯一的强力的有著无
限媚力的触手是多么的恐怖，还有我可是有名字的，我的名字就叫做皓人，另外
我在这里发誓，在我的这一生中，我所要达到的目標就是，我一定要成为『触手
王』！」

　　皓人对著头顶上那一片黑暗大声的咆啸著，他现在的目標已经確定了，任何
人都无法阻止他朝向这个男人伟大梦想的目標前进。

　　「你这该死的果冻，只要有我在的一天。你永远不要想到达成你的目標，我
怀仁在此宣示，我一定会阻止你的。」

　　只是在说完这段话後怀仁就整个人被吸进黑暗里面，他也只能透过双眼的视
线看著那佔用他的身体的皓人，而他也只能在意识內乾瞪眼。

　　皓人双眼一亮，感受著那久未回来的触觉，深深地用力吸一口气。

　　「看来还是要有身体，这样饱满的呼吸有多久没有感受到了，更何况这个身
体可是金枪不倒，真不知道是不是某位人士的恶趣味，竟然在这个方面下了这样
的苦功，想那心理处男的另一半怀仁可能也不知道自己昨晚早就超过一夜七次郎
的状態了。」

　　皓人站起身来，跨下的小弟正直挺挺的屹立不摇，看著身边那不断冒出的黑
色条状物，皓人想著果然没错，只要是在意识內修练的物体是可以现象化的，只
是就不知道效果是怎样了。

　　皓人走出房门转头看著正蹲在地上，整个人捲缩坐在一旁角落的露露，脸色
苍白的咬著大姆指的指甲，嘴里不停地说著，「我是一隻不乖的母狗，我冒犯主
人了。我是一隻不乖的母狗，我冒犯主人了……」

　　「看来实验的时候到了。」

　　皓人舔了下舌头全身的触手飞快的把露露整个人抬了起来，好戏要上场了。

　　「露露，看来我这半年的时间对待妳的方式太过於温良了点，结果让妳忘了
妳原本是一个下贱母狗的身份吧。看来还是需要好好调教一番才行啊。要不等到
那天爬到我头上。」

　　皓人双眼泛出些许红光，身上的半透明色的红色触手不停地在空中隨意摆动
著，然後一个甩动把露露整个人摔在地上。

　　原本被扔到地面无力的瘫坐在地上的露露一听到皓人说的话，整个人马上回
过神来，双眼不敢直视眼前这个个性即速转变的皓人露露心中泛起阵阵的恐惧，
身体颤抖地低著头的跪在地上。

　　「主……主人！不……不是的！露露只是想討主人的欢心，並没有另外的想
法，露露永远是主人的母狗。」

　　露露跪趴在地上爬著过去双手紧紧握住皓人的左脚张嘴伸出那鲜红带著口水
的小舌头一吋一吋仔细地舔呧著皓人的脚指。

　　皓人低著头看著露露那粉红色的柔软香舌仔细的把脚指头一根一根上下来回
的清理著，脸上抹过邪邪的笑容，脚上出力，猛的一脚踢向露露的肚子上。

　　瞬间强大的力道让露露整个人往後倒滚了好几圈後才停住。

　　当停下後，露露用两隻手抱著被踢的部位，整个身体弯成捲曲状全身痛苦不
由自主颤抖起来，露露脸上正扭曲著露出痛苦的表情不停地咳嗽，从那眼睛鼻子
跟嘴巴不断地流出鼻涕口水跟眼泪。

　　「母狗，我有说过让你靠近我吗？妳看看妳，把我的脚都给弄湿了。看来是
需要换只狗的时候了。」

　　皓人一脸厌恶的看著被弄湿的脚指头，嘴里喃喃地说著。

　　「对……对不起，主人。咳咳。是……是母狗做错了，请主人不要拋弃你最
忠实只会服从的母狗。」

　　露露听到後也不顾身上的伤，露露任由那鼻涕跟眼泪流满脸也没有抹去就又
重新爬到皓人的脚下，整个人都还是一样跪趴在皓人的前面，感受到那从肚子传
来一阵一阵的疼痛，直让露露全身因为忍受而不停痛苦著颤抖。

　　皓人眼神冷冷地看著脚下边的露露，「是吗？」

　　当这句话说完，皓人身上的触手猛地从皓人的背後冲向露露，无数地触手缠
绕的露露的四肢把她抬离开地面。

　　「主……呜呜……」

　　露露开嘴还没说完就被那一根两根三根的触手猛地一突给塞满整个嘴巴，露
露那原本的樱桃小嘴被撑的大大。

　　触手也好像还不满足的爭先恐後的前後抽插著露露的小嘴，就好像把嘴巴当
成了蜜穴一样。

　　露露只感到触手那深入喉咙後直从胃里窜出的呕吐感，隨即又被那触手不知
道从那里產生的透明黏液给灌进喉咙里。

　　只能听到那咕嚕咕嚕的声音从喉咙冒出。

　　其他的触手好像发现到自己並没有抢佔到位置，便纷纷往其他的部位移去。

　　只见触手在露露的身上爬动並且把那从触手身上產出黏滑无比地透明液体涂
满露露整个身体。

　　露露还没有发现到当那些液体碰触到她的身体後顺著皮肤慢慢地渗进去。

　　露露只感觉到自己肚子上的痛楚渐渐消失，隨之而来的是那跨下的蜜穴及那
早已充血肿胀起来的小豆豆传来的一阵阵快感。

　　无数地触手早就將前後的洞都给塞的满满的，露露的肚子也肿起来像个孕妇
一样，只是肚皮不断的看著触手在那里边蠕动搅动著。

　　露露被那快感衝击的就好像身体已经不是自己的，只个世界就像是要飞起来
一样。

　　就在这时，露露感到胯下传来一丝电流。

　　「哈……哈……哈……不行！要……要去了！」

　　这时全身崩紧双腿一伸，蜜穴就像那泄洪的水库，大量的黄色液体不间断地
喷射而出，把整个地面都给染湿。

　　不停就是不停！露露这时候才发现一次高潮完後第二次高潮又隨之而来，还
没反映过来的身又再一次的抖动起来。

　　当露露悲哀的发现到这点时，已经是第三、四、五次高潮後。

　　只是露露根本就不能够控制这身体，她也只能任由那身体不断激灵所带来的
高潮把意识给佔据，却又无法晕过去的恐怖。

　　皓人看著被钓在半空中整个人早就被触手所產生的快感给淹没的露露。

　　「看来淫液的效果还不错那还真让人期待我这触手升级後，下一级的功能。
哈哈哈哈！」

　　皓人看著那露露因为不断高潮却又无法失去意识的既痛苦又无法摆脱身体传
来快感表情，大笑起来。

　　就在皓人正想著自己的下一步该如何进行的时候，身体像是被重物给狠狠的
击中。

　　身体前後晃动几下，连那原本还控制自如的触手也好像遭到打击纷纷放弃眼
前所紧紧抓住的猎物，把露露给丟下後不规则地蠕动著，然後好像在做最後的垂
死挣扎在空中扭动一段时间後，一根两根重重的掉落在地面上。

　　前端像是不甘心地抬头垂下又抬头又垂下的努力动著。

　　皓人双手抓著手臂手上的指甲深深入肉硬是刮出一道道的血痕，皓人咬著牙
愤愤的说著。

　　「真的是太可惜了，看来我的初次登场的时间已经结束，但我不会只出现这
一次，怀人只要你心中那点黑暗存在我皓人会再回来的！怀仁你就慢慢憋吧，憋
的越久我就越快回来。哈哈哈哈……」

　　皓人看著那被触手沾满黄白混合黏液却又一脸满足昏迷过去的露露，皓人嘴
角微微向上弯曲。

　　此时地上的触手刚开始还很努力地蠕动著。

　　可一会儿的时间就迅速变白痿缩变干然後消失，皓人那眼中的红色光芒也逐
渐黯淡下来，只是那个微笑彷佛诉说著他不会就这样结束，他还会再度回来。

　　主人……主人快醒一醒……怀人感觉自己好像小时候一样。

　　躺在母亲的怀抱中撒著骄，只是耳中不断传来那断断续续地呼喊声。

　　「是谁？是谁在我身边呼喊？」

　　怀人缓缓地睁开眼睛，那天花板刺眼的光线让怀仁只能瞇著双眼看著那把自
己抱著的人影。

　　没过多久当眼睛適应光线後，怀仁第一眼看到的是露露那双漂亮的双眼正不
停落下泪滴打在他的身上。

　　「露露妳怎么在哭？是发生什么事了吗？」

　　怀人有点坚难的抬起右手，轻轻的用手指擦去露露流下的眼泪。

　　但右手又隨即像是跟身体分开一样完全感觉不到知觉的垂下。

　　怀仁眼皮一沉又再度晕了过去。

　　当怀仁再度醒来，发现自己正躺在主臥室內的床上，怀仁觉得自己胸口像是
被时候东西压住感觉到难受，眼睛往下一看才发现那个压人的东西是露露的头。

　　看著露露那一头波浪般的绿色长髮正披散在棉被四周，眼睫毛正不停上下微
微的颤抖著。

　　那半开嘴的嘴巴喃喃地说著，主人不要，这个真的太大了，喔喔！这个量，
露露吞不下啊啊……主人……好好吃……隨後舔了一下舌头然後发出呵呵的傻笑
声，连口中的口水都流到棉被上都不知道。

　　你呀的这女人又是在做那门子的梦啊！怀人扭动著身体正準备挪开，露露也
感受到头底下的动作，整个人又坐起来，眼神模糊然後大力丝的一声把那些从嘴
中流出的多余口水一个劲地吸回嘴中，然後揉了下眼睛。

　　当露露看到怀仁正一眼厌恶呕心的看著她。

　　露露却高兴的从椅子上跳起来开心的整个人飞扑到怀人的胸口。

　　这一扑让怀仁还来不及反应就直接被扑个满怀。

　　当衝击力道一撞下来，怀仁对著上方，「噗……」

　　的一声口水激射而出差点连胃液都喷出来。

　　在怀仁正準备对著身上那不断磨蹭的露露张嘴开骂，露露却马上变脸，冲下
床整个人跪拜在地上。

　　「主……主人相当抱歉，您的母狗太放肆了，我……我以後再也不敢……请
主人不要把您最忠心的女狗给赶走。汪……汪……」

　　露露想著那天所发生的事就害怕，害怕这个新主人会对自己感到厌恶然後进
一步的把自己给赶离开，但又想到那粗暴的主人是那么的强壮尤其是主人那不知
从那里学来的技巧，竟然会从身上冒出一根根东西。

　　一想到那天的被触手给侵犯的画面，虽然现在嘴里说著求饶的话，露露却发
现自己那小豆豆早已冲血发胀，淫水也开始分泌著，身体也发痒发热起来。

　　怀仁看著跪坐在地上的露露眉头一皱问道：「露露妳先起来吧，是不是我又
出现奇怪的动作？妳把我这段时间做的事说给我听吧，我……我有点忘记。」

　　「露露不敢在主人面前逾越。」

　　说完露露颤动的更加厉害，难道主人还想要再来一次？怀仁这时也想到那时
候被皓人夺走身体後皓人所说的话。

　　怀仁只好无耐叹了口气，脸上板起脸孔冷冷说著。

　　「母狗我命令妳把这断时间我做的事都说一遍要不然我就把妳给扔了出门。
看来不听话的母狗还是扔掉的好。」

　　露露听到要把她仍掉，当然想也不想的把那段时间所发生的事给一五一十的
全部说出来。

　　连露露怎样被侵犯的细微处也说的清清楚楚，就怕把主人惹火然後把她给扔
掉。

　　听完露露所描述的情况，怀仁才知道原来发生了这样的事，难怪露露的態度
又变的跟以前一样。

　　怀仁只能心中狂骂著皓人这个死变態，连他妈的触手都给我搞出来！万一下
次又来个异形大变身的话那可怎么办。

　　但一想到皓人跟他说的那些话，怀仁就需要思考一下现在的处境。

　　看来那个触手王的宣言不像是假的，只是就目前看来那个果冻只能出现三十
分钟这点来看的话，情况並不算太糟糕。

　　只要自己注意一点的话想必那个果冻应该对自己没輒。

　　我会太压抑了吗？难道真的是因为自己太宅了的关係？想起以前那阿宅的辛
酸血泪史，怀仁才发现自己真的好像有点宅过头了。

　　看来是该出去走走的时候到了。

　　几天後，怀人看著身後的研究所一眼後，踏上了露露所準备的飞空艇。

　　飞空艇內相当的大一切的操作也有著智慧电脑，当怀仁坐上指挥座後对著站
在一旁的露露问道：「露露妳说我们要先前往那个大陆呢？」

　　经过几天後露露才又发现怀仁的个性好像又变回来了，因此才又开始大胆起
来，只是懹她想不透的是到底那种个性才是主人真的面目。

　　露露摇了摇头吐了下舌头笑著，不管那个都是自己的主人啊。

　　想到这露露彻底的把问题给拋弃掉。

　　「主人，我们可以先往绿茵大陆。毕竟那里是我出生成长的地方，所以我想
我还是能当个嚮导。」

　　露露看向萤幕显示的那片一望无边的森林，鼻子有点微微发酸。

　　离开太久了，是该要回家看看的时候。

　　怀仁坐在座位上抬头看了一眼，露露正转过头去擦拭那不小心从眼里掉出的
眼泪，怀仁抓住露露的手说著：「那我们就出发到绿茵大陆去吧。」

　　露露虽然被怀仁握住手但还是笑著的让眼泪流满脸颊说著，「主人，那就让
我们出发吧。」

　　露露对著智慧电脑下达目的地的指令後，飞空艇缓缓升空並往那绿茵大陆的
方向飞去。

　　底下的研究所却有著一对明亮的眼睛看著那快速消失在天边的飞空艇，隨後
那对眼睛又消失在研究所的一偶角落。

　　飞行在云层上的飞空艇迎来了一天的早晨，当太阳升起月亮下沉的交替，把
那鬼蝠魟外型的飞空艇外表涂抹上一片金黄灿烂的顏色。

　　只是这原本寧静的早晨却从驾驶室後方的房间內传来一阵阵与现在不合谐的
吵杂声飞空艇內除了最前头的驾驶室，一走出驾驶室後就只有一条通道延伸到最
尾端的出口，两旁各有四个房间，在走道中间靠右的房间是餐厅的部分，左边的
是通往下层的楼梯。

　　把镜头拉回到房间內。

　　只看到怀仁紧缩著身体坐在地上，整个人紧靠著臥室房间的一角，手上还努
力地把身上剩下的衣服不断的拉扯想要遮蔽住已经裸露在空气中大半的身体，已
经脱离身体的衣服正一件件被撕洒在不远的地上。

　　怀仁只能绝望的看者那眼睛散发出亮光嘴角留著唾液的露露正一步步的往他
这边靠近。

　　「露露等一下！我……我还没有準备好，真的一定要这样穿吗？」

　　怀仁虽然知道这样问一定会被否定，可还是弱弱的问道。

　　「呼呼呼嘶……主人放心吧……我会很温柔，就安心的交给我吧。呼呼……
嘶……你这样打扮真的太引人注目了，所以只能掩盖一下。」

　　露露双眼发光还不时把那快要流出嘴角边的口水吸吮回去，脸上正兴奋地发
出笑声逼近著被逼到角落的怀仁，这下可逃不掉了吧。

　　主人现在这个表情真是太可爱了，喔喔……真让人感觉到愉悦啊……

　　「喔……露露，好紧……嗯……妳的手……啊啊……」

　　怀仁咬住下唇不由的骄喘一声，眼睛半闭著不停颤动著，只能任由露露的手
乱来。

　　「主人忍一下就好了……喔，主人你的表情真的是太诱人了。我都怕我忍不
住。」

　　当露露跪在地上脱去那最後的一道防线，一根兇猛的猛兽啪的一声由下到上
狠狠的打在露露的脸上让露露一脸错愕的看著那一根猛兽。

　　怀仁当然感觉的到自己下面的状况，他也只好乾笑几声後解释道，「露露，
这……自然反映……对！自然反映。妳可不要乱想。」

　　虽然都跟露露早就有过ｎ次的经验了，可对於闷骚性的宅男来说还是挺尷尬
的。

　　看著怀仁跨下那头猛兽然後传来的那股味道，露露伸出手来握著两隻眼睛直
盯著不放，口水也连吞了好几口。

　　然後一张口把那硬直的猛兽给吞了下去。

　　「喔……露露……小力一点，喔喔喔……」

　　怀仁还没说完就又感受到那根传来一股强大的吸力一吸一放的吸吮。

　　露露的头前後来回的动著，嘴里的舌头灵巧著把猛兽的头旁边那沾染上腥味
的皮翻出舔呧著，露露就好像吃著相当美味的食物一样连盘中最後剩於的酱料都
要舔呧乾净。

　　整根猛兽一下子就被舔的乾净被那露露流出的口水擦的闪闪发亮。

　　十几分钟後，怀仁感受到体內那一股的衝动正準备从跨下那根猛兽冲出。

　　两隻手抓紧著露露的头加速的前後动著。

　　露露整个头被抓住後根本离不开那根猛兽呼吸只能把舌头伸出嘴巴外面，让
那根猛兽不至於磨擦到下面的牙齿也能够有点空间能够呼吸。

　　只是那猛兽的头不断的撞击著咽喉深处又让露露的胃一镇翻搅。

　　过没多久，怀仁一声低吼，把露露整个脸压住然後跨下猛兽不停地从嘴巴吐
出大量黄白色浓浊液体。

　　露露喉咙一松整个猛兽的头抵在咽喉下方不停地往胃部灌入大量的浓浊液体
让露露的肚子像是气球一样的膨胀起来，隨著喉咙不停咕嚕咕嚕的吞咽著有一些
来不及吞咽下去的就跑到气管內，露露只能不停咳嗽眼泪也喷洒出来，也因为吸
不到空气让露露眼睛上翻整个人都快晕了过去。

　　怀仁也在这时双手一松让露露整个人双腿一软身体整个向後倒去。

　　那根猛兽像是意犹未尽般还一直喷洒著液体这一整个喷洒过程整整维持了有
三十秒之久，把露露的整个身体给喷的满身黏稠。

　　「呼……呼……呼……」

　　怀仁在那股欲望喷射出去後整个脑袋又回復了平静，看著那地上失神过去的
露露，这个身体也太夸张了。

　　喷的时间长就算了量还不是普通的大。

　　怀仁也发现到自己经过上次的事件後，整个身体又更加的有股用不完的精力
一样。

　　这就让他想到难道真的如那个触手说的一样？１００％的身体操控，这副身
体已经跟自己的灵魂完全的融合在一起了？就在怀仁思考的时候，露露也回过神
来，双手撑起身体跪坐回到地上。

　　露露看了下身上那黏乎乎的液体後露出一脸惋惜的模样，她只好用手把脸上
残留的液体刮了下来，一脸满足地吃著。

　　当脸上的液体舔完後露露也把手上的液体舔的乾乾净净，还一脸不满足的有
点惋惜的看著已经被身上衣服给吸掉的痕跡。

　　怀仁一看到露露的举动，胯下的猛兽又不禁猛抬头起来。

　　该死的，怎么越来越控制不住。

　　怀仁心里只好默念起冰心诀想要把那股欲望给压下去。

　　可一想到露露那吞吃著液体诱人的画面，那猛兽就硬挺著死不下去，彷佛在
抗议著一样。

　　「主人真坏，趁我还没準备好就发射，害我有好多都没吃到。下次我一定会
全部吃光的，嘻嘻。真是爱捣蛋的小傢伙。」

　　露露对的怀仁的猛兽手指一弹弹在那猛兽的头，这让怀仁好不容易已经压下
的欲望又再一次抬起头来。

　　怀仁只能艰难的压住欲望开口说道。

　　「露露，不要闹了。就快要到达目的地了，先把我身上的东西用好，要不等
到了目的地就来不及了。」

　　露露也想到万一没準备好那等下到达目的地後的情况，只好放弃脑中那更进
一步的诱人想法。

　　只好再把一旁準备好的特製內裤穿上不让那头猛兽露出头来。

　　当然在穿上之前又一个不小心的吻了一下猛兽的头，这让怀仁身体又抖了一
下。

　　露露只能偷偷的在心里头窃笑。

　　「看来主人这个样子跟上次变身的模样比起来，还真算是清纯也不会拘束看
来以後露露可要好好的玩玩。当然主人是我的，我可不能让其他人发现到这个秘
密，这样一来我跟主人快乐的时间可就要被瓜分掉不少，还是藏起来好，晚上我
一个人再慢慢享用一番。嘻嘻……」

　　露露心理想著，这样的好东西当然要自己一个人细细品尝怎能让別人给发现
呢。

　　露露手脚俐落的把怀仁身上的衣服一件件粗鲁的脱出然後换上早已準备在旁
边的新衣服，途中当然露露还是会偷摸个几把过过手癮，怀仁也知道他这样一个
男的突然出现在地上会引起多大的轰动，一个不小心就会被那些人给一手一个然
後五马分尸。

　　一想到这怀仁忍不住打了个冷颤，这真的是太可怕了。

　　露露在帮怀仁换完衣服後隨手抱起另外一边没有换上的衣服冲进浴室內冲洗
一番，毕竟那液体干掉後会让身体相当的难受。

　　当露露冲洗好走出浴室後，看到怀仁正坐在化妆台前发呆。

　　她躡手躡脚的走过去然後把怀仁给紧紧抱住，眼睛瞄向镜子。

　　这一眼看过去就让露露也跟著发愣，细长的尖眉、圆润的眼眸、丰厚又红润
的嘴唇，外加上巴掌大的尖瓜子脸。

　　露露呆了几秒後手脚抵在地上整个头垂下去，一脸的囧样，这是她头一次对
自己的美貌感觉到输了，还输给了一个男人，而这个男人还是自己的主人……

　　这会不会太打击人了，更何况还没化妆就这样，那等到化完装後不是会更加
完美吗？「露露……我这样会不会有点太引人注目？」

　　怀仁在露露洗澡的时候想说看一下自己在经过换装之後的模样。

　　不看还不知道，这一看还真让怀仁嚇到，镜子里出现的是跟自己原本形象完
全截然不同的美女？没错！就是美女！白色的全身式洋裙，黑色飘逸长髮，纤细
的乳白色手臂，配上那完美无缺的脸孔。

　　怀仁不敢致信的全身转身一圈，长髮飘舞裙襬飞扬。

　　这让看著镜子的怀仁嚇呆了。

　　他还真不知道他的这个身体有著这样恐怖的变化。

　　怀仁下意识的右手伸到胯下，发现自己的兄弟还在，怀仁才发现自己这个身
体还是个男的这个动作让怀仁感到庆倖。

　　「幸好傢伙还在，要不真当自己怎变成一个女的那可就是会让人崩溃的。」

　　坏仁看著刚刚还黏在自己身上的露露整一个转身就整个人跪在地上。

　　怀仁关心的问道。

　　「露露妳怎么样？是不是因为刚刚的动作让妳的身体有什么不舒服？」

　　露露听到怀仁关心的问著，她银牙一咬泪珠啪答啪答的掉在地上，身体一个
翻滚整个人就像一个小孩一样，躺在地上依依不饶的挥舞的双手双脚。

　　露露耍著脾气说道：「我不依啦，主人怎么可以比我还要好看。呜呜……我
不依啦……这打击太大了啦……」

　　露露说完死赖在地上滚动闹著。

　　怀仁脸上一垮旁边还出现三条黑线。

　　「我勒……妳问我？那我要去问谁？」

　　怀仁只好好声的安慰露露，保证了自己绝对不会去乱勾引女的，这才让露露
停止吵闹。

　　这让怀仁怀疑到底是他是主人还是露露是主人，看来要有点硬下心来好好教
教比较好，怀仁想著如果触手出面的话应该会比较好。

　　但想了想怀仁又把这个念头给抹去，让那个触手出来的话，自己不是自找罪
受。

　　露露在得到怀仁的誓言後才心不甘情不愿的重新帮怀仁打扮。

　　没有多久当飞空艇缓缓下降打开出舱门，怀仁跟著露露开始了踏上绿茵大陆
的第一步。

　　阳光刚越过山头冒出微微的光线，湛篮的海面盪漾整片金光无数的动物正準
备迎接这美好的一天。

　　清晨的薄雾在阳光的照射之下逐渐散去，略带点潮水味的冷冽空气吸进还是
让人忍不住缩了下脖子，把整个领子再包紧好把冷空气阻隔在外。

　　此时整个港口却早就充满著叫囂声，这里是绿茵大陆的东南方一座相当有名
的港口叫做潮雾港，在这里每天起降的飞空艇跟海上进出的商船鱼船的吞吐量都
算是排名前三的。

　　每天都有大量新鲜的鱼获及各种新奇的货品从这里散发到大陆各城市。

　　ㄇ字形的港口左右的是极为宽广，港口的左方是商船停泊区，超过４０个卸
货码头正有条不絮的上下著货物，後方的商船也在港口外排著队準备进港，右方
的鱼船码头更是忙得不可开交。

　　只要鱼获一下船旁边立刻就有著等待喊价的商家放开喉咙的大声喊价竞標，
商家確定標到货後马上就是上商家早就準备好的货车，付钱走人。

　　相较於两旁热闹的情形，中间的飞空艇停泊场则安静许多。

　　一般用的旅行飞空艇会依照港口外的入港站缴交停靠费入港，停妥後等待著
调配员检查完有无走私或危险物品後，再发放飞空艇停留证。

　　「兰碧莲？露露？崴曼？怀仁？」

　　调配员正站在仓口旁边看著刚才递过来的两张身分证，调配员把两张身分证
放入一台平面物品後没多久滴滴几声，上面浮现出两人的资料，確定无误後调配
员从口袋拿出一张停留证连著两张大陆通用证递还给站在一旁的怀仁，手指还不
经意地抠了几下怀人掌心。

　　「妳们的停留位置在Ｅ区１３６號，停好後把停留证拿到港口出入境管制台
那边登记後就行了，不过要记住万一停留证不见要缴交１００金利姆办理补缴。
当然真遇到麻烦妳们可以直接来找我，我是Ａ０９编號的艾波。」

　　调配员说完说明後又往下一台飞空艇走去，只是在走的时候眼睛发亮的看著
怀仁，嘴上还不小心的冒出了点亮晶晶的唾液，只是在瞬间又被吸回去。

　　看到调配员这样的动作，怀仁整个背瞬间起了鸡皮疙瘩。

　　那个调配员眼神就像是看到猎物一样，怀仁的直觉就是这个女人很危险，相
当的危险。

　　在一旁的露露看著那个调配员手上的小动作。

　　整个脸嘟了起来酸溜溜的说道：「该死的女人，竟然敢这样调戏主人，我可
是连做都不敢做。死骚货。我这样说的对不对啊？崴曼姐姐？」

　　露露说完也不等怀仁回答就整个身体黏上怀人的右手，那硕大的胸部隔著薄
薄的衣服不停地磨蹭著，中间两颗红色凸点也高耸挺立的刺激著怀仁。

　　怀仁赶紧把手抽出来，他可不想穿著这样子曝光。

　　毕竟现在正在男扮女装，宽鬆的裙子虽然能够掩饰住男人的象徵，可万一一
个不小心下面起了反应，那也是很危险的一件事。

　　露露却再这时又靠上来，对著怀仁的耳朵吹一口气嗲声嗲气地说道。

　　「主人，需不需要我用嘴或著手帮主人泄火一下？要不现在就先回去飞空艇
上来一场妖精打架？」

　　怀仁右手恶狠狠的大力啪了一下露露的屁股，让露露啊……的骄喘一声抱著
屁股一脸无辜的看著怀仁。

　　怀仁却头也不回的往港口出入境管理台走去，露露也无奈地边揉著屁股边跟
上怀仁。

　　「小姐妳好，这是本港区的停留证。祝妳玩的愉快。」

　　亲切地管制台小姐用著甜美的笑容把证件递给柜台前的怀仁。

　　怀仁伸手拿起证件正準备离开时发现到在两张证件的中间夹著一张白纸。

　　「这是？」，怀仁拿起白纸一看，上面写著管制台小姐的姓名、电话、地址
及三围？下面还写著隨时欢迎晚上到她的房间探索人生的奥秘，最後的结尾附上
一个鲜艷的红色嘴印。

　　怀仁看完後抬起头才发现管制台小姐满脸潮红的直盯著他，这呀的会不会太
夸张了！让怀仁嚇得头也不回的就往门口衝出去。

　　「主人真是太有魅力了，想不到才刚刚踏上这里就被两个人示爱。」

　　露露早在一旁看到落荒而逃的怀仁就抱著肚子狂笑。

　　怀仁最後决定不理这个纯在一旁看笑话的女人，一个劲地往前方標示商业区
的箭头走去。

　　露露看著越走越快的怀仁也只好快步跟上，当她气喘嘘嘘地追上怀仁抓住手
臂看著那被她给精心打扮过的脸孔发出微嗔表情，露露发现自己好像有点爱上这
种作弄主人的感觉。

　　露露抱著怀仁的手臂由下往上用著无辜的眼神发出天上地下无差別闪亮亮攻
击直直盯著怀仁，语带哭音的说道：「姐姐主人，下次我不会笑的那么夸张了。
请原谅你的小奴隶好吗？」

　　那对眼睛內的水库也已经蓄到半满就等著溃堤而下。

　　被抓住手的怀仁只能看著被闪亮亮攻击无限段命中的血量不停地往下断落，
「好吧，我投降，我原谅妳。妳那个眼神根本就是无敌状態。看来我目前的防御
力根本抵挡不了妳的攻击。」

　　怀仁无耐地发表战败宣言。

　　「嘻嘻，就知道姐姐主人最好了。」

　　露露马上换上笑脸比了个胜利Ｖ字，並狠狠的在怀仁的脸颊亲上一口，当然
还有满满的唾液。

　　怀仁边抱怨边擦著那多到流汁的口水。

　　「妳到底是有多饿？口水那么多。」

　　「那还不是主人太可口了，让小奴隶露露我都忍不住口水直流呢。」

　　露露笑嘻嘻的回答。

　　「可口这词用在我这个男人的身上，好像有点不对喔？」

　　怀仁用他自认为可以光靠眼神就瞪死人的眼睛瞪向露露。

　　一秒、两秒、三秒，奇怪怎感觉大腿湿湿的？怀仁正冒个號出来，露露就出
声接出答案。

　　「啊啊……啊……姐姐主人这眼神太让人销魂了，喔……喔……露露……小
奴隶我……我要高潮了……啊……啊……姐姐主人请再多瞪我几次吧……」

　　露露陶醉的搂著怀仁的身体，整个人都快要变成棉花糖一样全身瘫软黏著怀
仁的身体，裙底下早就湿了一片。

　　怀仁想不到这自认为的可以杀人的眼神都能够让露露高潮，他无限鄙视这个
变態女，整就是一个Ｍ属性的。

　　无视，对！只有彻底无视才行。

　　但想到裙子上那湿淋淋的惨状，怀仁只好拖著双腿发软的露露回到飞空艇重
新换装後再次出发。

　　怀仁一走到那大大耸立著上面写著三个大字：商店街。

　　的牌楼下，就完全被眼前这种景象给震撼住，虽然在岛上早就已经透过萤幕
看过这样的画面，但实际踏上现场的感觉真真能够感受到人群拥挤所散发出的活
力。

　　但当宅了半年之久，第一次看到人群胸湧、乳波盪漾的样子。

　　怀仁此时额头上冒出细汗，双脚像是被用水泥定在地上，却连踏出一步都不
敢，更何况还是一整个放眼望去全部都是女的情况。

　　要不是露露硬拖著怀仁，只怕当下就逃回飞空艇內死不出来。

　　「主人真是可爱，连逛个街都那么胆小。」

　　露露伸出半截舌头开著玩笑。

　　「我……我……我只是太久没接触人群，可……可不是在害怕喔。要不是妳
吵著要到这里，我才懒得来呢。哼……」

　　怀仁別过头生气的说道。

　　「嘻嘻……这就叫做傲骄？」

　　露露可不管怀仁胆怯的表情一把拉著怀仁走进人群胸湧的观光大队。

　　商业区的街道宽有３０米，长有……嗯……冒似用眼睛看不到尽头，两旁的
商店早以开门营业，展视著各种各样的商品，当然其中还有来自另外一个大陆的
舶来品。

　　两边的道路上早就已经挤满大量的商人不断地往返各家商店进货跟杀价，当
中也有从各地来的旅客正坐在露天座位上悠閒吃著刚端上桌热腾腾的早餐。

　　道路中间不断地有人吆喝著把一件件的货物搬上魔兽的身上。

　　「姐姐大人，那是一种叫做象鼻兽的驮兽，妳看那短矮粗壮的四肢可以承受
高重量的货物，全身所覆盖的那层厚厚棕櫚色长毛可以有效的阻挡风沙，长长的
鼻子可以很轻鬆的举起货物，那外加上脾气温和乘坐起来舒適，所以一直以来都
是相当受到欢迎的运输魔物。」

　　露露就这样一路介绍路边的景色一边拉著怀仁缓缓的逛著。

　　两人就这样一个兴致勃勃的到处介绍，一个却因为僵硬到整个人走起路来极
不协调。

　　重要的是怀仁也不知道是不是自己的神经太过紧绷，怎就感觉到不管走到那
边就总是会有一对对色瞇瞇的眼神不停地往他这里飘过来飘过去的，貌似被人给
视姦著。

　　「真不知道那位妹妹从那里找来这么极品的御姐，妳看看那冷淡快要结出冰
完全没有半点情绪的表情，对东西都不屑一顾的眼神，发出那不容任何人靠近的
气场，就像千年不融的冰山。啊……真希望旁边那个人就是我，让我的热情融化
冰山吧。」

　　坐在一旁穿著华丽的贵妇，正对著旁边的闺蜜品头论足的討论著那突然出现
的美女。

　　当听到这样的评价後怀仁蛋疼的呻吟著，冰妳妹的冰山啦！我这明明就是脸
面神经抽筋，全身动作不协调，还能妄想成这样，都快赶上某作者了。

　　我可就一个纯爷们。

　　怀仁只感觉到现在那堆堪比雷射光的视线赤裸裸地把他从上到下整个扫瞄一
遍，这可不已经有人蹲在一旁偷偷画著自己的素描……我操！还不带衣服的！妳
到底画著有啥企图。

　　露露手上一抓当场就把那个该死的画像抢走，那女孩还想著把那张画像抢回
来，可一对上怀仁的眼神，身体一个哆嗦立马双脚软瘫在地，重点还不小心漏了
出来。

　　露露看著手上那张画细心折好收到口带头也不回地继续往前走怀仁却听到後
面那个女孩断断绪绪传来的声音，「好……好爽……就算现在爽死也值得。」

　　「真不亏是姐姐大人，看来魅力大到一般人都承受不了啊……不过，姐姐大
人是属於我的喔。」

　　露露可是又高兴又害怕。

　　一边高兴自己的主人魅力值高到破表，另一边又害怕万一主人受不了诱惑被
人给拐骗。

　　这可是不能容许发生的，主人……是我的！在旁边的怀仁一个激灵，怎突然
就打了个冷颤？城市的正中央耸立著一栋全是由白色石头所推建起来的建筑物比
起週围甚至於整座城市都还要高耸还要广大，那是在这大陆上唯一的信仰，女神
神殿。

　　在这大陆上女神神殿就是绝对，连女皇都是要女神亲自下指示选定。

　　相比之下，一旁的城主府就显得有点渺小，不仔细看还以为是神殿的副殿。

　　城主府內的某一个房间，清晨的曙光透过白色窗帘照进房间內，那掛著紫罗
兰色有著蕾丝滚边网纱床幔內，柔软的床垫上满是粉红色的床具，可以看见两具
纠缠在一起的身体。

　　「喔……温蒂妮，妳的舌技又有进步，舔的我好舒服。」

　　一头棕色短髮的女人一隻手拨弄著那紫红色的乳头另一隻手抓著那胯下的不
断晃动的头，眼神矇矓陶醉的享受那被人服侍的快感。

　　「芙兰西斯很高兴得到妳的赞赏……我可是每次回去都有练习，妳看这样如
何……」

　　一头银色长髮披洒在两人的肉体。

　　温蒂妮舌头左右上下不断地轻柔滑动，挑逗著那早已充血的小豆豆，时不时
还用牙齿轻咬一下，让芙兰西斯全身颤动的更加厉害，没多久芙兰西斯双腿一缩
胯下的淫水喷湧而起。

　　温蒂妮张开嘴巴闭起眼睛，像是喝著甘甜的美酒一口一口的喝著。

　　「芙兰西斯妳的淫水真好喝，再给我多一点吧……」

　　「温蒂妮，妳今天怎么一副慾求不满的样子。看来是回神殿的那段时间把妳
给憋坏了吧。那今天我就用三根手指来满足妳好了。」

　　芙兰西斯一把抓著温蒂妮的手用力一拉，让温蒂妮整个身体靠在她的上方跪
坐著。

　　相比温蒂妮一米六五的身材，芙兰西斯一米八三的体形放在一般人的標準也
是高人一等。

　　芙兰西斯擅长大剑的她，並没有因此就把全身的肌肉练得夸张化，在其高挑
的身材下佈满著均匀分布的肌肉完全看不出带有一丝的赘肉，长期在外巡逻也照
就了一身古铜色的皮肤，更是显示出建美的身材。

　　对於自己的身材相当有自信的芙兰西斯，唯一不满的就是那一对浑圆饱满的
胸部。

　　原本只有一对小椒乳的她在学习弓箭後，胸部就像是吹气一样一口气在一年
內暴涨到Ｅ，原本还施展流利的弓箭最後却因为身体障碍，不得不放弃改练起大
剑。

　　芙兰西斯双手抓著温蒂妮大腿，上下抚摸，用著温润湿滑的舌头来回舔著大
腿根部，温蒂妮全身触电的轻轻颤抖，嘴里不自觉地发出呻吟。

　　「温蒂妮看来妳的大腿还是一样的敏感。」

　　说完芙兰西斯狠狠的咬上大腿內侧，温蒂妮腰身一软身体一滑，两隻手撑在
枕头上，双眼如媚脸色潮红，往下一看整个透明的淫水早就流满大腿。

　　「这……这……还不是因为妳，都是妳调教出来的。」

　　温蒂妮不甘势弱，双手环抱著芙兰西斯嘴唇对著嘴唇直接亲吻过去。

　　两个人就这样激烈的吻著，两条舌头你来我往的追逐，口中的律液互相的吸
阭著。

　　「呜呜呜……啊……啊……哈……」

　　温蒂妮突然像是发狂似的剧烈摆动，原来芙兰西斯右手早就把手指伸入温蒂
妮的蜜穴，大姆指压著小豆豆，食中指来回抽插著蜜穴。

　　更是让温蒂妮淫水直冒芙兰西斯整隻手都湿漉漉的。

　　没过多久温蒂妮全身瘫软，整个人像无尾熊一样倒在芙兰西斯身上。

　　「温蒂妮，妳看看整个床都有一半是湿的。看来这一个月妳是憋坏了吧。」

　　芙兰西斯坏笑的抚摸温蒂妮的银髮。

　　「还不都是因为神殿的那些老顽固，说什么要替女神祈祷要静思一个月，这
一个月我可是憋坏了。」

　　「那我们等下进浴池，就再来一次吧。」

　　芙兰西斯哈哈笑著一把抱起全身瘫软的温蒂妮一边走向後方的浴池。

　　温蒂妮听到马上说不行她受不了了，但脸上却还是一脸饥渴的样子。

　　不久里面又传来淫靡的叫喊声。
