【上帝给予我的三件神器】

地点：台北市

　　时间：２２：３６

　　人物：我

　　晚上十点钟，一个寂寞的点数，看着电脑频幕上的网页，我露出了疑惑的神
情。

　　时间停止器：可随时停止位面时间带，随意更改人体部位时间流动，也就是
说主人用时间停止器将时间停止后，依旧可以使用指令让某物或某人的某一个部
位继续工作。

　　穿越斗篷：可随意穿越任何地点任何年代任何位面，且具有隐身功能。

　　物质改变器：上帝的利器

　　我去，这怎麽可能···而且总价才５台币，开玩笑的吧····虽然这麽
想着，可是我还是忍不住点击了购买，没关系，成功了最好，不成功就当是花钱
买教训了。迅速的点击了购买，用信用卡支付之后就没了声音。

　　我去！看来我是被坑了。也是，我居然会愚蠢到相信这种东西···这是要
作死的节奏啊···第二天「叮咚」

　　「你好，ＳＦ快递」

　　「嗯？我没有买东西啊」

　　「这是邮寄给您的，请签收」

　　签了名之后，把包裹的很严实的快件拿到茶几上。

　　「我Ｘ！真有啊！」

　　看着眼前两份说明书及跟网页上一模一样的时间停止器还有穿越斗篷，我整
个人都傻在了那里，这··这个···居然真的有啊，不过是不是真的，我很快
就冷静了下来，先是穿上了穿越斗篷，罩着说明书上的样子，抖了抖斗篷，说：
隐身。

　　忽然一阵冰凉的感觉传遍身体，咦？这就结束了？可是在镜子里依旧可以看
见自己呀····怎麽搞的···「叮咚」门铃忽然响了，我走到门前还没来得
及开门，门忽然自己就开了，一个风韵的走了进来，是我的大嫂。

　　「咦？真奇怪，门开着人怎麽不在？小帅？小帅？你在家吗？」

　　嫂子一边往屋里走一边喊着我的名字。我Ｘ，我就在嫂子跟前啊，她居然没
有看见我！她不会是故意的吧···得先试试。

　　嫂子身材特别的好，加上她平时保养的好，身材特别的棒，再加上她今天穿
了一件紧身连衣裙，整个身形显得特别的诱人，脚上穿着白色的棉袜，在网上看，
嫂子的胸足有Ｄ那麽大吧？不对不对，现在应该试试斗篷的真假····我装着
胆子，朝着嫂子的屁股摸了一把。「啊！」嫂子惊叫一声，回头看了看，自言自
语：怎麽回事？是不是裙子太紧了····我Ｘ啊我Ｘ啊！！

　　这个斗篷真的管用啊！对了，时间停止器，我赶忙跑到桌子跟前拿起时间停
止器，按着说明书按下了时间停止！

　　「Ｂｉ」

　　嫂子整个人忽然不动了，只有裙摆随着屋里的风在摆动。

　　我Ｘ！此时此刻我的心情已经不能用言语形容了！那种感觉真的是相当的激
动但是又不知道怎麽说啊！！！

　　我双手缓缓的放在了嫂子的胸脯上，看着嫂子一直没有变过的表情，她的眼
睛还盯着前面，不过幸好，胸部还是软的，我把嫂子抱到床上放好，把她的连衣
裙脱了下来，看着嫂子白净的身体，两个胸部像是果冻一样还在微微颤着，嫂子
穿了一件蕾丝小内裤，嘿嘿，这个时候我怎麽还能忍得住，我没有像Ａ片那样一
点一点的做前戏，而是直接把嫂子的小内裤扒了下来。芳草萋萋，嫂子的下面毛
不是很多，甚至很稀疏，在中间，那条肉逢紧紧闭合着，上面还有白色的粘稠物，
看着更让我有点忍不住，嫂子的下面已经有些黑了，毕竟嫂子这麽诱人，估计每
天晚上都会被哥哥狠狠的操吧。

　　掰开嫂子的阴唇，露出了里面粉嫩的肉芽，我Ｘ！忍不住了，急急舔了几口，
操，真是的，一股骚味，看来着骚货昨晚被操完就没有洗过。我呸呸呸的吐了几
下，急燥难耐的脱下了裤子露出了鸡巴，在嫂子小穴口上磨蹭了几下，缓缓的插
了进去，我Ｘ，不行呀，我插到一半就听下了，有些疼，里面现在还很干啊，这
样根本达不到的。对了！

　　我用时间停止器把嫂子的小穴跟她的嗓子还有胸部恢复了只觉，只是大脑并
没有恢复，这下好了，我用鸡巴在嫂子阴核上磨蹭了几下，嫂子下面就已经开始
缓缓的出水了，阴唇也变得不一样了，对了，还有一个地方有水啊。

　　我把嫂子的嘴掰开，把鸡巴放进去慢慢的抽插了几下，果然不行，牙齿会磕
到，不过那种温润的感觉相当好啊。

　　终于我还是把鸡巴完整的插入了嫂子的小穴，看着平时端庄大气的嫂子现在
被我用鸡巴插着，我心里别提有多激动。

　　「嗯··嗯··」刚开始我动一下嫂子就跟着低沉的呻吟一声，后来我抽插
的动作逐步大了起来，嫂子的声音自然的也就跟着变大了。

　　「啊···舒服···嗯···」嫂子的声音更是着我的神经，我狠狠的操
着嫂子，一边打开手机录了下来。

　　「啊···好舒服··啊···嗯··啊！」嫂子忽然高亢的呻吟一声，她
高潮了，可能是太刺激了，我最后也忍不住了，一滴不剩的全都射进了嫂子的骚
穴里面，我把鸡巴拔出来的时候，浓白的精液也跟着流了出来。

　　累死我了，看着床上嫂子淫糜的样子，脸上还带着高潮过后的余韵，可是表
情却还是刚刚进屋那样，我躺在嫂子身边把玩了嫂子的乳房一会儿，把嫂子的衣
服都给她穿上，抱起嫂子回到刚才那个地方摆好姿势，我把斗篷脱掉以后，解开
了时间停止器。

　　「Ｂｉ」

　　「咦？小帅，你刚才那里去了，怎麽们都不锁」嫂子嗔怪的撇了我一眼，看
着嫂子的神情，忍不住又想到了嫂子的骚穴····「我啊，刚才在上厕所啊，
听到你声音这不是出来了嘛···」我解释着。

　　「哦，这个样子啊，对了，这是你哥让我给你拿得东西」嫂子把东西放好之
后说：我先去下卫生间··。

　　看着嫂子着急的神情，我想着难道是里面流出来的东西让嫂子感觉到了？这
可不行！哥哥知道了得扒了我皮！惊恐之下，我又按下了时间停止器，一进厕所，
果然嫂子在用卫生纸擦拭骚穴上面的精液，眉头还皱着，奶奶的，这可怎麽办，
对了，不是还有一件道具麽。

　　我把那个名叫物质改变器的道具拿到卫生间，照着说明书按着改变器说：
「让嫂子的记忆回到三十分钟以前」

　　说完，改变器忽然发出一道黄色的激光射入嫂子的头部，我又把嫂子的下面
仔仔细细擦了一个干净，解除了时间停止器。

　　「咦？小帅，你刚才那里去了，怎麽们都不锁」果然，嫂子的记忆回到了三
十分钟以前。

　　把嫂子送走以后，我按耐不住狂喜的心情大声吼叫了几声，不想却惹来邻居
的怒吼：叫什麽叫，大白天的不让人好好工作啦？

　　哼，对我吼的是个音乐家，每天都要放音乐吵的周围的人都休息不好，现在
还反咬我一口，奶奶的，对了，他有个婆，长的还算可以，跟蔡依林有些像，好
像还有个女儿，不过才十二岁，不过现在自己鸡巴不给力呀，还在软着，对了！
物质改变器！

　　我再一次对着物质改变器下了指令：让我的肉棒恢复到全盛时期，并且增粗
增长。果然，我话音一落，鸡巴忽然就立了起来，而且摸上去要比原来硬好几倍，
又粗又长，就像是非洲老黑一样了。

　　哼哼，该去报仇了。没办法，我这个人就是这麽的小心眼儿。将斗篷披上后
开启隐身模式，时间停止器拿在手里，我对着斗篷下了命令：刚才吼我的邻居家！

　　「哗~ 」

　　我很神奇的出现在了邻居家，这家伙正在拿着小提琴拉着什麽曲子，哼，先
不管他，隐身的我没有任何人能看得见，我走进他家卧室，第一间卧室是他跟他
老婆的，看来他老婆并不在家啊，不过床上扔着几双，还是开档的，我拿起一双
闻了闻，十足的骚气啊，看来这家伙的老婆也绝对是个骚货啊，平时还真看不出
来呢。拿起几双丝袜套在鸡巴上我就开撸，对了，我是光着身子隐身的来的，由
于心里还想着其他的事情，草草的射在了丝袜上以后，又把丝袜给扔在了床上，
哼哼，看来是他老婆刚换下来的，等精液干了以后被她老公看见还不是吵架麽。
该！

　　又在卧室里面搜寻了半天，找到了两个戒指跟一些钱，我当然不客气的用物
质改变器对它们下了指令：自己飞到我家去。指令一下完，钱跟戒指果然就自动
从窗户飞了出去。离开了他们的卧室以后，进了他们女儿的卧室，粉色的布局，
床上正躺着一个睡觉的女孩，长相挺可，穿着粉色的睡衣，看她睡的挺熟，我就
没有用时间停止，她穿着的睡衣比较宽松，轻轻松松的就把裤子给脱下来了，穿
着一个可爱的小内裤，果然这个年纪的小女孩还是中意这种的内裤，不像她的妈
妈全都是丁字裤跟蕾丝透明，我轻轻的扒开了她的小内裤，女孩可能有感觉，轻
轻的嘤咛一声，我不禁把动作放慢了····女孩的内裤有些紧，脱起来蛮费事
的，好不容易才把内裤给脱了下来，不愧是十二岁的女孩，下面光光的，只有一
些绒毛，一条细缝更是紧紧的闭合着，粉嫩的不像话，我闻了闻，没有一点异味，
而是香香的，看来是刚刚洗过澡，忍不住伸出舌头舔了一下，女孩很敏感，全身
哆嗦了一下，不过还是睡的很稳，我放下心来，继续品尝着这鲜嫩的花蕊，掰开
两瓣阴唇，舔了舔里面的肉壁，女孩忽然呻吟出声：嗯···还好，没有醒，不
过跟这个女孩也就能玩到这里了，毕竟只是个小孩子，不能祸害，不过我在她的
小内裤上留下了不少的痕迹，又给她穿了回去，嘿嘿嘿···进了他们家卫生间，
终于有了一件满意的收获，是一件蕾丝内裤，看这大小应该是他老婆的，既然来
了，不操一下这个家的女主人好像有一点没礼貌吧？不过应该来电剧情~ 我回到
客厅，按下了时间停止器，对着他女儿使用了物质改变器：把她变成十年后的样
子。

　　我Ｘ，小时候看着那麽可爱，怎麽十年后这麽丑啊！幸好刚才没有上她，咳
咳，我继续用物质改变器下着指令：待会儿你出去后跟客厅的男人，要做半个小
时。

　　指令下完之后，我释放了时间停止器，女儿走出了卧室，两人很快就赤条的
搂抱在了一起，当然了，我免不了继续要用物质改变器：十分钟后，女主人会回
家。

　　下完指令后，我就安静的坐在沙发上看着大厅里父女两的火春宫，为了搞笑
效果，我又说：把她爸爸的鸡巴变成五岁男孩大小，不过依旧可以勃起。

　　看着那细小到极致的鸡巴在女孩下面的洞洞里来回的进出，女孩一脸不满足
的表情，我不禁笑了，就在这个时候家门响了，接着就是一声尖叫：你们在干什
麽！？你是谁···老公···你···。

　　女主人不可置信的看着这一切，平时深爱自己的老公居然在跟别的女孩做爱，
这个女孩还穿着自己女儿的睡衣。女主人转身就走，男人想追出去，可是被女儿
纠缠的很紧·····女主人来到一家宾馆趴在床上哭泣着，脑海里全是刚才的
画面，而我就在她的身后，从刚才男人给她打电话解释中，我知道了这个女人叫
莲。

　　看莲哭的梨花带雨，我做为一个正义感爆棚的男人当然不会置之不理，拿出
了物质改变器，「从现在开始我是莲的初恋，她心甘情愿跟我做爱」

　　下完指令后我解除了隐身，莲看到我一下就扑倒了我的怀里大哭了起来，我
看着莲的样子，捧起了她的脸，一边深情的跟莲吻着，一边脱掉了莲的大衣，很
快，莲身上的衣服就被我脱光了，我一手捏着莲的乳头一手挑逗着她的小穴，下
面湿润的很快，莲也忍不住呻吟了起来：讨厌鬼，不要逗我了，快给我吧···。

　　「嘿嘿，看你平时挺端庄的，没想到这麽骚啊，你跟我说说，你跟几个男人
上过床」

　　我一边用手指抽插莲淫荡的小穴一边问道，莲一脸骚荡的表情，说：两个，
我老公跟我高中同学。

　　「嘿嘿，小骚货，想不想我上你···」我继续挑逗着她，莲实在忍不住了，
一把将我推到，一手抓住我的鸡巴，摆好姿势一屁股就坐了上去，温热的感觉瞬
间传遍了我全身，没想到这个小骚货要用女上位式，莲的腰功很好，几次都弄得
我想射出来，幸好我用时间停止器停止了我的射进但是保留了硬度跟感觉，不然
早就忍不住了。

　　「啊···好爽···你鸡巴怎麽会这麽大···嗯··啊··我从来没有
见过···嗯··嗯···好舒服···」莲一边摇晃着身躯一边问我，我嘿嘿
一笑没有说话，将莲整个人反过来，成老汉推车式开始了我的攻击。

　　「啪啪」的声音响彻整个房间，就在这个时候莲的老公打了电话过来，我让
莲接了起来，就在这一瞬间，我再一次下令，改变莲跟她老公的记忆，她老公没
有跟人上床，她女儿恢复原装，莲也没有回家，一切没有发生，可是莲却被我骑
在身下操着。

　　很明显就在改变的一瞬间，莲惊恐的扭头看了我一眼，但是电话也接通了，
莲勉强接道：喂，老公啊？

　　「嗯，老婆你在那呢？」

　　「我在···嗯··嗯··在公司里呢」

　　「哦，那你什麽时候回家呀？我跟宝贝都饿了，不知道怎麽的，今天感觉特
别累」

　　「我··嗯··嗯··慢点··我待会儿就回去」

　　「你怎麽了？是不是不舒服啊？」

　　「没··没有··啊··」

　　「到底怎麽了？」

　　「没···啊！··啊···慢点··慢点··要死了··啊···」我突
然的加快速度让莲整个人不受控制，忍不住大声叫了起来，她老公当然听得出来。

　　「你个不要脸的东西！你怎麽能这个样子！」

　　「不···老··公···啊··啊····」

　　「我不想听到你的声音，我现在就给你收拾东西，你今儿晚上就滚出我家！」
莲很想解释，可是下体传来的快感让她整个人不受控制，而且我用时间停止器定
住了她的两条腿，她想躲都躲不了，就在这个时候电话里又传来了她老公的声音。

　　「妈的你个臭骚货，丝袜上居然还有精液！你还敢穿回家来！」

　　听到这里我也实在是忍不住了，解开了时间停止，狠狠的捅了莲三十几下一
次性射进了她的小穴，莲整个人都翻起了白眼，小穴被我灌的满满的都是精液，
她无力的趴在床上，眼神一片死气，看来是绝望了，看着小穴里精液一点一点流
出来，我突然有点不好意思了，好吧，发挥我正人君子的本色，恢复····第
二天「快点快点，老公，咱们去那吃饭？」

　　「不知道呀，听咱们宝贝的」

　　「嗯··爸爸妈妈，咱们去吃必胜客吧··」

　　看着眼前一家三口走过去，我笑了·····

　　那麽，接下来怎麽玩呢···看着整个社区，我再次笑了····啊，拿着
时间停止器在小区里面转悠了半天，除了有遛狗的老太太跟下象棋的老大爷就没
个什麽了，我Ｘ，这他妈还能玩麽····对了，不如去玩点有意思的，我披上
穿越斗篷打开隐身模式，又掏出物质改变器说：从现在开始，我会飞翔。

　　我的话音一落，就感觉背后忽然像是有翅膀的感觉传来，我晃动了一下，整
个人忽然就飞了起来，完全违反了地球吸引力法则。

　　我绕着小区飞了一圈，在各个楼层都绕了一圈，发现屋里几乎没有什麽人，
可能是因为现在是下午，人们不是上班就是上学或者逛街的，所以家里的人很少，
我收了斗篷跟物质改变器取消了隐身后，准备去街上溜达溜达。

　　到商城后，我用物质改变器在我的消费卡里增加了好几千万，准备去里面买
一些平时买不起的东西，当然了，我完全可以用物质改变来完成，但是既然我可
以有钱，我当然要享受一下购物结账的快感了。

　　进入商城里面，一楼基本上都是珠宝化妆品什麽的，商场里面人也比较多，
我在一楼转悠了一圈也没什麽想买的，不过一个珠宝柜台销售倒是吸引了我的目
光，是一个短发的女孩，年龄应该是２５岁左右，穿着职业女式白衬衫，下面是
黑色的丝袜和高跟鞋，这个短发女孩长相颇像桂纶镁，中国的女电影明星里我喜
欢的不多，桂纶镁算得上是最喜欢的了，她长相也许并不甜美，可是她一笑就有
一种让人侵犯的感觉，嘿嘿，这个女孩长的跟桂纶镁有七八分相似，不如今天·
····可能是因为长的漂亮，她柜台客户量明显要比其他几个柜台多得多，我
走到她跟问：我想给女朋友买一个戒指，你给我推介一款吧。说着，我顺便瞟了
一眼她的胸章，原来她叫谢薇。

　　谢微看到我在问她话赶忙打着招呼：欢迎光临，哦，您是要送女朋友是吧？
那麽我推介您这款吧···价格不是太贵··而且质地又好。

　　谢微看到我穿的不是很华丽，所以酌情给我推介了一款钻戒，哈哈，她还真
是善解人意，其实我也一样，不过我会的是···善解人衣。

　　「好的，那你帮我包装一下吧」

　　「好的先生，请稍等···」

　　谢微刚弯下腰准备拿包装袋，我就按下了时间停止器，整个商场原本嘈杂的
声音瞬间静止，人们都保持了前一秒种的姿势，谢微也是，我突然玩心大起，用
物质改变器变出一个跳蛋来，我跳进柜台，把谢微的裙子撩起来，原本准备直接
把跳蛋塞进去的，可是她穿着丝袜让我很不好下手，我拿起柜台里的剪刀，把谢
微屁股附近的丝袜剪开露出圆润的臀部，她穿着一件豹纹式的内裤，我忍不住低
下头闻了闻那神秘三角带中的味道，嗯···有点骚啊，轻轻掰开内裤，谢微的
骚毛一下子就都跑了出来，我一边摸着她的小穴，一边把跳蛋沾了一些口水，我
分开谢微的阴唇，舔了舔里面的嫩肉，我Ｘ，味道未免太重了一些，没胃口了·
··我把跳蛋缓缓的塞进了谢微的阴道，看来谢微经常做爱，跳蛋很容易就滑了
进去。

　　我拿着跳蛋的遥控器翻出了柜台，把一切还原之后解除了时间停止，人们又
像刚才一样开始活动了，时间正常走动，谢微秀美微蹙，一只手总是想去摸摸下
体，可是当着这麽多人的面，她又不好意思，但是下体传来的感觉太奇怪了，这
个时候我按下了跳蛋的开关，瞬间谢微的脸色就变了，我明明看到她硬生生的把
一声呻吟咽了回去，看她突然痛苦的表情，我一脸奇怪的问：小姐你没关系吧？

　　「没···没事···」谢微勉强的对我笑笑，她想让别人先代替她，可是
我早就下令让附近几个柜台全都人满为患了，谢微见附近同事都在忙，只能硬着
头皮继续问我说：先生，已经好了，您慢走···「」等下啊，我还要看看别的
···你给我拿一下这款···「我并没有如谢微的愿，而是继续站在那里挑选
戒指，谢微当然不敢轰我走，顾客是上帝，她要是轰我走了，她第二天就不用干
了，谢微的表情越来越痛苦，当然她想极力隐藏自己的表情，可是下体带来的感
觉直冲脑子一般，让她整个人都在发抖，我忽然看到谢微的大腿根附近居然有湿
的迹象，而且淫水都漫过了裙子，我嘿嘿一笑，低声问谢微：，你怎麽了，是不
是欠操了？

　　谢微惊恐的抬头看了我一眼，想大声的质问我却不敢，她也低声问我说：先
生，是您搞的鬼吗？

　　「当然不是了，我可不是那种人···美女，需要我帮你解决一下嘛？看你
挺难受的」我猥琐的笑容让谢微打了一个冷颤。

　　「不需要了，先生，我有男朋友」说完，谢微对不远处的同事喊：阿妹，你
来帮我一会儿，我去躺洗手间。

　　谢微着急慌忙的夹着腿就往卫生间跑去，我当然就是紧随其后了，到了卫生
间我并没有直接进去，而是去了男卫生间披上了斗篷开了隐身，然后才进了女卫
生间，我不知道谢微在那个阁中，不过我能听到微微的喘气声，嘿嘿，她一定是
在自慰吧。

　　用物质改变器让我开启了穿墙后，我很轻松的就找到了谢微，果然不出我所
料，谢微一根中指已经插入了小穴里面，跳蛋被她扔在一旁，看着谢微张开的小
穴，我怎麽还能忍得住，掏出鸡巴撸了几下，一把扯过谢微的头，就将她的脸贴
在了我的肉棒上，谢微被我突然的一下吓呆了，随后反应过来想叫救命，却发现
不会说这两个字了，发出来的声音居然是啊啊声，就像是婴儿刚开始学话一样，
我改变了我的声音对谢微说：你乖乖的，让我爽完我就放了你。

　　「不要不要···我有男朋友的···」

　　谢微极力朝前想推开我，她已经感觉到了眼前是个人，而且还是带着肉棒的
男人，谢微的话不但没有让我住手，反而让我的肉棒变得更硬了，我抓住谢微的
头发，恶声说：你最好乖一些，来你先帮我含住，不然的话，我就用手机拍一张
照发给你的男朋友。

　　我一说完，谢微的手机忽然就凌空飞了起来，当然了，是我拿起来的。谢微
看到这个情况，眼神中露出即绝望又惊恐的神情，可是又无可奈何，我最终还是
把肉棒塞进了谢微的嘴里，我猛然的一下让谢微猝不及防差点吐出来，我每动一
下，谢微都会发出「呜呜」或者是「咕嘟咕嘟」的咽口水的声音。

　　我毕竟也不是不懂得怜香惜玉的人，我对着谢微轻声说：谢微，你让我爽快
了，我就把你柜台的东西都买完，你也看见了，我既然有隐身的能力，就证明我
有本事···谢微听完我的话眼珠一转，心中起了计较，她现在２５岁，不过是
一个柜台营业员，自己的男朋友也不是什麽大款，以后结婚的房子，车，孩子的
奶粉，什麽不要钱，仅仅靠现在自己跟男朋友的薪水远远不够，不如今天委身一
下，毕竟这是以一换十···谢微心里注意一定，身体上也就不再反抗，而是轻
轻的对我点点头，我心里一笑，解开了谢微身体上的限制，谢微凭着手感双手环
保住我，说：您还是显出真身来吧，那样方便····我打开谢微的手机相册，
看到里面的两男一女，问：这两个那个不是你男朋友？

　　谢微指了指其中一个，我掏出物质改变器：让我变成这个人。

　　我忽然身上放出一阵光芒，之后，我就变成了谢微男朋友的哥们。谢微一脸
奇怪的看着我问：是你？！

　　看来她还没弄清楚啊，索性我就照着演下去得了。我亲了谢微脸蛋儿一下，
嘿嘿一笑：是我啊，怎麽了，很奇怪麽？

　　谢微摇摇头，一脸死色说：没想到你会对我···你跟阿方不是好朋友麽？

　　看来阿方就是她的男朋友了，我冷笑一声，装作一脸气愤的说：我第一次见
到你就爱上了你，可是你是阿方的女朋友，其实我每天晚上都对着你的相片打飞
机的，我特别的爱你。谢微，什麽都别说了，来，转过身去···让我操你的骚
穴吧。

　　谢微无奈的摇摇头什麽话也没有说，转过身趴在了马桶上面，撅起了屁股，
整个骚穴一下子就暴露在了我的眼前，我用鸡巴在她骚穴口上蹭了蹭，缓缓的插
了进去。

　　本来甚感空虚的小穴一下子被塞满，谢微不禁「啊」的呻吟着。

　　「好···好舒服···」谢微喘着气摸了摸我的鸡巴说：没想到你的这麽
大···我懒得跟她说话，双手抓住她的屁股就开始了进攻，肉棒在小穴里每一
次进出都会带动前面粉色的肉逼，谢微从来没有被这麽粗大的肉棒插过，一下子
就像是要死了一般。

　　「啊··啊···骚穴好舒服····嗯···」谢微一只手撑住马桶，另
一只手抓住自己的奶头使劲的揉捏，我自然也不落下风，鸡巴进出骚穴每次都有
「噗噗」的水的声音。

　　「啊···好舒服···啊···好舒服···操我··操我的骚穴···
操我···啊···」谢微的声音越来越大，我的鸡巴忽然感到一阵阵的紧缩的
感觉，这是···「啊···不行了··变得好怪·····啊···要尿了·
··」谢微高潮了，喷出的淫水冲击着我整个鸡巴，我双手死死抓住谢微屁股，
狠狠的开始了抽查，「啪啪啪」的声音在卫生间特别响亮，我甚至听到了旁边阁
子里的惊叫声。

　　我赶忙拿出时间停止器将时间停止，然后将满满的精液射进了谢微的骚穴之
中，被定住的谢微不再出声，我拿出纸擦拭了一下我的鸡巴，穿墙来到了隔壁，
是穿着校服的女孩，哼，这是你自找的，我把女孩翻过身来，想都没想直接把鸡
巴捅了进去，是处女啊····扯的我鸡巴生疼，怀着恨意，我又在她小穴里沾
了一些血跟尿液，掰开屁眼儿又将我的肉棒塞了进去。

　　我擦了擦鸡巴，看到掉在旁边的书本，上面写着：ＸＸＸ，第一女子高级中
学。

　　我用物质改变器将刚才发生的事情全都改变了一下，同样改变了谢微的记忆，
可是我却没有改变刚才我跟谢微做爱的记忆，当然了，在谢微的记忆中，刚才是
他男朋友的好哥们在跟她做爱，哈哈。

　　我出了商场以后，一边喝水，一边想着事情。

　　　　　　　女子高级中学啊···呵呵···又有的玩了

　　[ 此帖被东方亦然在２０１４- ０４- ０８２２：４３重新编辑 ]

　　我记得北一中好像全都是女学生吧，是一座纯女生的学校呢，我穿上斗篷隐
身进入学校中，看着周围年轻的女孩儿们不禁想到了她们裙下的风光，小弟弟不
听话的直接就顶了起来，看了看一柱擎天的小兄弟，我猥琐一笑：没事没事，哥
们马上就给你找肉吃。

　　女生们的打扮统一都是黄衫黑裙，我走进第一个班级，在里面绕了几圈，也
没有一个看对的女孩，长的都很平凡呀，没个能吸引目光的，不过台上的老师倒
是不错，穿着黑色的紧身牛仔裤将她苗条的曲线都映照了出来，可惜这里是一座
纯女校，如果有男生的话，恐怕大家都没心思上课了吧，都想着上这位女老师了。

　　我走上讲台站在老师背后，忽然一个学生站起来问：蒋老师，我们后天放假
吗？

　　蒋老师回答学生问题的时候她根本不知道我已经将我的肉棒在她的牛仔裤上
蹭了多少下，可能蒋老师也有感觉了，拍了拍腿，以为是肌肉不舒服产生的跳动
感，她怎麽能想得到是有一个男人站在她身板将肉棒在自己大腿上蹭来蹭去。

　　我突然看到讲台抽屉里面有一把手工刀，应该是某些课上需要的道具，不过
可便宜了我了，我将手工刀也隐身那在手上，趁着蒋老师面对着学生的时候，我
用手工刀将蒋老师的牛仔裤忽然划开，当然了，是将屁股后面划开，正面的学生
们根本看不到，蒋老师这次是真的感觉到了，她将手往后一摸，竟然摸到了自己
的肉，心里惊恐之急，当下就想大喊救命，可惜，我早已经用物质改变器将蒋老
师呼救跟逃跑的本能给抹平了，蒋老师明明想喊救命，却不知道怎麽开口，我继
续用手工刀解放者蒋老师丰满的屁股，最终蒋老师的股沟整个都露了出来，直到
小穴口刚刚能看到，我这时又绕到前面看了看蒋老师的表情，虽然依旧一脸严肃
的给学生们讲着课，可是我分明能看到蒋老师害怕的整个身体都在颤抖，嘿嘿，
我回到蒋老师身后，将她两条腿分开，课桌刚刚好可以挡着蒋老师，也方便了我
玩弄她，我蹲在蒋老师两腿之间，将裤裆整个都划开，露出了完整的骚穴，蒋老
师下面毛挺多，小穴也有点黑了，不过这并不妨碍我品尝这美味佳肴，我伸出舌
头舔了舔那微微颤抖的肉丁，蒋老师被突然的袭击整的更是颤抖不停，小穴颤抖
的也更厉害，可是她颤抖的越厉害，小穴在我舌头上就磨蹭的越多，蒋老师忍不
住呻吟一声。

　　「嗯··哦···」

　　蒋老师忽然的一声让整个班级都呆住了，不过大部分女生都不懂这个，而是
关心的问：老师，你是不是不舒服呀？

　　「嗯··嗯··老师··老师感冒··嗯··啊···感冒了」蒋老师很想
忍住不呻吟出声，可是我的物质改变器可不是吃素的，怎麽能让她得逞，哈哈，
我狠狠的吸了一口那骚气的小穴，站在蒋老师身后，蒋老师以为这就结束了，正
要缓口气的时候，忽然感到小穴居然被人掰开了，难道····我将肉棒沾了一
些蒋老师的淫水，将肉棒猛的插进了蒋老师的骚穴，蒋老师被这突然的一下忍不
住就发出了声音。

　　「嗯··嗯··啊···好胀··」

　　「老师··你没事儿吧？」底下一个学生关心的问着，蒋老师依旧硬撑着答
道：没事儿··老师没事儿，不用担心··啊···啊···。

　　我动一下，蒋老师就会呻吟一声，我听到底下两个女孩儿说的悄悄话。

　　「喂，你看老师的表情，就像是在被人操一样···」一个女孩戳了戳前面
的女生低声说道，前面那个女生扭过头吐了吐舌头，低声骂道：你以为老师跟你
这个骚货一样啊？就喜欢被操。

　　被骂的女孩儿不以为意的笑笑，说：我就是喜欢被操···嘿嘿，对了，今
天轮到你哥操我了，今天下课了就去你家吧？

　　「哼，又轮到我哥操你了？他们班的都被你轮了一遍了，你们可别来我家」

　　「哎呦，你看你那个醋劲儿，要不我跟你哥说说，让他连你这个闷骚的小婊
子一块操了，我知道我们好几次操逼的时候你都在外面偷看」

　　「哎呀····」

　　我没有心思继续听下去，依旧把全部精力放在蒋老师身上，蒋老师被我肉棒
插的舒爽之极，但是又不能放声大叫，我环抱着蒋老师，将肉棒深深的插在蒋老
师的骚穴之中，紧紧的挨着她充满弹性的屁股，我双手抓着蒋老师的双乳，隔着
衣服挑逗着她那两个乳头，蒋老师喉咙里发出「呜呜」的声音，也不知道是痛苦
还是舒爽，我将肉棒从蒋老师的骚穴中抽出来，龟头上还连着一条细细的淫水线，
我掏出时间停止器将时间停住，走向讲台下一个女学生旁边，就是刚才那个被说
是小婊子的女孩，貌似挺闷骚的，还有可能会被自己哥哥干，尤其那样，不如便
宜了我呢，我看了看课桌上的书本，原来这个女孩的名字叫魏淑，好吧，看她这
幅瘙痒，真是对不起自己这个名字，我把还带着淫水的肉棒塞进魏淑的嘴里，在
她嘴里胡乱捅了几下，将肉帮扶正对准魏淑的喉咙缓缓的插了进去，喉咙毕竟不
是骚穴，虽然没有那麽舒服，但是别有一番风味，我解放了魏淑的喉咙跟舌头，
就在一瞬间，魏淑忽然发出「呜呜」的吞吐声，舌头还不老实的乱动起来，她这
一动让我肉棒一下受到了莫大的刺激，差点忍不住射了出来，可不能射，我将魏
淑抱起来放在课桌上，把她的裙子撩起来露出了白色的小内裤，我闻了闻她的骚
穴，没什麽骚味，倒是有点像酸奶的味道呢，我把她的内裤褪了下去，舔了舔她
的小穴，嗯，味道还可以，舔了几口我也就没什麽兴趣了，让她整个人趴在课桌
上，刚好岔开腿我可以毫无缝隙的将肉棒插进去，没有插到底的时候忽然就被阻
挡了，是处女膜，这种时候我当然没有怜香惜玉的心思了，一狠心，肉棒狠狠的
刺了进去，处女膜被捅破后血没有当时留下来，而是我将肉棒抽出来的时候血才
流了出来，看到处女血流出来的我更是兽性大发，掰开小穴肉棒再次插了进去…
…「哦··哦··好舒服··嗯··嗯··舒服··」魏淑并不知道发生什麽事
情，只是喉咙自己吐出了这些声音，「嗯··操我··操我··哥，使劲儿操我
··操我···」我又释放了魏淑的表情，她一下就露出了十分淫荡的表情，一
脸春心荡漾的样子让我很是受用，她哥的鸡巴怎麽可能有我的粗长，哈哈。

　　狠狠的又操了几下魏淑，我就将肉棒拔了出来，就这样凉在空气中将魏淑的
裙子给她穿好，把她整个人放回了原座位上，好了，这个班级玩够了，该去下一
个班级了。

　　来到第二个班级，一进门我就被一个女孩的模样吸引，她的长相很类似林志
玲，穿着短裙更是让她两条修长的大腿暴露在外，腿上还穿着黑色的，得亏是在
女校，如果有男生的话她得被强奸多少遍。这个班的老师是一个中年老女人，我
才没有兴趣，径直走到那个女孩跟前，看了看她的名字，叫朱依，这个女孩长的
实在太像林志玲了，我摸了摸她的脸蛋，很光滑呀，好了，废话当然不多说了，
先是照惯例掰开了她的小嘴将肉棒放进她的嘴里滋润一番后用物质改变器命令她
站起来背对着我双手撑在桌子上，肉棒在她屁股上蹭了几下，顶进了骚穴里面，
同样，她的处女膜也被我不客气的收下了，她的骚穴跟刚才那俩人不一样，而是
有一种吸附的感觉，要不是用物质改变器将我的小兄弟改变了，估计早就被弄的
射出来了，我拿出物质改变器对她释放了一个指令：从现在开始我是你最的人，
你只想跟我疯狂的「完毕的一瞬间，朱依看着我的双眼中是满满的爱意，我嘿嘿
一笑，将肉棒顶在她骚穴的最深处，亲吻着她的小嘴，朱依用」嗯嗯「低沉的呻
吟声回应着我、」好爽··嗯··嗯··从来没有··嗯··嗯··这种感觉的
···嗯··「肉棒在她骚穴的伸出不停的顶来顶去，朱依双手死死抱着我的腰，
似乎在用力拉着我操她的骚穴，肉棒每一次的出来都会带出她粉嫩的穴肉」好爽
··操我··操我···小穴好舒服···「我没有刻意憋着不射，而是就在快
要射精的一瞬间，将朱依屁股翻起来，对准朱依的屁眼儿死力插了下去，两耳不
闻朱依撕心裂肺的痛喊声，在她屁眼里操了十多下就全都射了进去。

　　我把肉棒抽出来在另一个女学生的嘴里清洁了一下，把朱依放回原来的位置
就走出了这个班级，今天没什麽意思了，我走出学校解除了时间停止器，学校又
恢复了郎朗的读书声，好像刚才根本没有发生过什麽淫糜不堪的事情。

　　对了，穿越斗篷是可以穿越任何空间任何位面的，前两天刚看了俩个小说，
叫什麽《调教初唐》《家丁》的，要不要穿越进去玩玩？

　　当我睁开眼睛的时候，已经身处大唐年间，这个时候的皇帝应该是唐太宗吧，
那麽现在所在的空间应该就是《调教初唐》里面吧，说起来调教初唐里面也很多
呀，不知道这个空间里是不是真有穿越过来的那个很牛逼的段存东。

　　我隐身在街上闲逛了一会儿，虽然不如后世那麽科技发达，可是依旧显得很
是繁华，路的两边商贩云集，偶尔会有一队士兵巡逻而过，我在街上寻找了半天
才找到了目的地：房府。

　　我进入房府以后转悠了两圈，在一间房里找到了一个身穿白色羽衣的少妇，
看这个年纪应该是主角房俊的大嫂吧，她双手抚摸着自己的肚子，脸上满满都是
幸福的笑意，对了，按照剧情，这个时候应该是房俊大嫂怀孕的时候吧，孕妇的
滋味不知道怎麽样，我走近少妇按下了时间停止器，少妇并不是我的目标，所以
我准备速战速决，扒下了少妇身上的衣服，脱下了她白色的亵裤，那浓密的芳草
之地就露了出来，这个少妇并不是很漂亮，不过却有一股成熟的韵味，我掏出鸡
巴在她骚穴上蹭了几下，肉棒很快就硬了起来，将少妇平躺放下，双腿叉开，我
将肉棒对准少妇的骚穴就插了进去，很舒服，温热的感觉让我很是舒爽，肉棒在
少妇骚穴之内抽查几下，按照惯例，少妇喉咙里发出「呜呜」的声音，我双手抓
住少妇双乳，狠狠的捏了几下，将一股浓精射进了少妇的穴里，我将肉棒抽出来
的时候，少妇下体也流出了丝丝血迹，我草··不会被我操的流产吧···哇塞
塞，不能玩不能玩，我把少妇的衣服给她穿上，整个人恢复原来的姿势，走出了
她的屋子。

　　再往里面走，遇到了房俊的母亲，这个女人未免年纪有一些大了，我实在提
不起兴趣，但是可以玩一玩，我坏心思一起，掏出物质改变器对房氏下令：从现
在开始，你跟你们的管家慎叔偷情。

　　指令完毕后，房氏忽然露出一脸纯情的就朝着管家所在的房屋走去，嘿嘿，
看来今天房府要春意盎然了，我继续朝里面走，在一间屋子外面停下了脚步。

　　「姐姐，相公去了铁勒，应该没什麽问题吧」

　　「绿碟妹子别着急，姐姐也不知道，等今天晌午，我去问问父皇吧」好嘛，
运气不错呀，遇到了这俩妞，公主李漱还有房俊从小到大的丫鬟绿碟，看来有的
玩了，我从窗户翻进去后，见两人蜷缩在床上说着悄悄话，嘿嘿，这不是方便我
麽，我走到两人脚下，闻了闻李漱露出来的玉足，嗯，有一股牛奶的味道，看来
公主就是不一样，常用牛奶洗脚，我用鼻尖蹭了蹭李漱的脚趾，李漱咯咯一笑，
嗔怪着对绿碟道：妹子别逗姐姐的脚，莫非妹子跟俊郎有一样的喜好不成？

　　「啊？姐姐，我没有碰你的脚，对了，姐姐刚才说俊郎的喜好，什麽喜好？」
「哎呀，你瞧我，又说漏了，说起来羞死人，俊郎与我行房事时，总是喜欢让姐
姐先用脚···」「嘻嘻，这有什麽呀，姐姐你不知道，俊郎跟妹妹行房事之时，
总要让妹妹用嘴···」俩人互相对视一眼，忽然娇笑着打闹在一起，嘿嘿，也
好，我掏出时间停止器将时间停住，把李漱从床上抱下来放在地上，先玩玩绿碟
吧，这个妹子看起来年纪要小一些，而且似乎也是一个孕妇啊，今天一来这里就
搞了两个孕妇，好运气呀，不过这个绿碟肚子还不是很大，应该仅有几个月而已，
我把绿碟身上的衣服脱掉，俯下身将舌头伸进那红润的小嘴里面品尝着那甘甜的
露水，双手捏住她的乳头，掏出物质改变器：从现在开始，绿碟会疯狂的与我做
爱。

　　指令完毕，绿碟双手将我腰环抱住，嘴里呻吟：人家下面好湿，你快进来吧。

　　我伸手摸了摸绿碟下面，果然已经湿透了，亵裤都已经映出一片片的水渍，
绿碟一只手抓住我的鸡巴上下套弄，忽然她俯身下去，我的肉棒感到一阵温软潮
湿，看着绿碟嘴里我的肉棒被她吞吐，我也将绿碟的身子反过来，成一种６９的
姿势，我伸出舌头贪婪的品尝着绿碟那神秘的地带，感觉非常棒，没有一丝的异
味，我起身将绿碟放倒，肉棒在小穴上磨蹭几下毫无顾忌的就插了进去，绿碟忽
然出声：啊···啊··好胀···妾身怀孕了，还望郎君怜惜···妈的，臭
骚逼，你怀的又不是我的，怜惜你个毛，我当然不会怜惜她，肉棒在绿碟粉嫩的
小穴中疯狂的进出。

　　「啊··啊··好舒服··啊··比俊郎··的··要粗要大···嗯··
嗯··」绿碟双手用力抓着我的肩膀，似乎要我整个人进入她一样，肉棒在小穴
中突刺发出「噗噗」的水声，绿碟更是爽的两眼翻白。

　　「啊··啊··嗯··嗯··好舒服··好舒服···下面好奇怪··嗯·
·」操够了绿碟，将李漱也抱回了床上，我没有想脱绿碟衣服那麽轻柔，我一把
就将李漱的衣服撕扯的稀巴烂，低头一口含住了那鲜红的草莓，舌尖在李漱乳头
上打着圈，一只手抚摸着李漱的阴蒂，中指在李漱穴口渐出渐入，让李漱骚穴流
出一滩淫水，我把鸡巴插进李漱的骚穴，李漱娇吟一声，我双手抓住李漱丰满的
双乳，鸡巴像是捣蒜锤一样在李漱在穴中疯狂的抽插，李漱两脚朝天，我一把抓
住一只脚就塞进了我的嘴里品尝这一般人品尝不到的美味，记得在书里，李漱的
美脚就被描写了好几次，这次终于品尝到了，李漱脚趾被我轻轻含咬，嘴里不停
的发出「噢噢」舒服的呻吟声。

　　「操我··操我···啊··啊···好大啊···好大···俊郎··对
不起··俊郎··妾身实在忍不住···啊··好舒服···操我···」李漱
双手环抱住我的脖子，嘴唇在我耳垂上轻轻舔抵着，「好爽··好舒服····
漱儿要死了···要死了···俊郎···对不起俊郎····他要操死漱儿了
···」李漱两眼一翻白，我将一股浓精射进了李漱的骚穴之中，她当然没有死
了，只不过是爽的晕过去了，我把她俩扔在床上不管，出了门继续寻找我的下一
个目标，在另一间屋里，找到了程鸾鸾、武照还有武照的三妹武润娘，咦，怎麽
缺一个呀，对了，那个霍流霜现在还不是房俊的娘子呢，嘿嘿，不过没关系，我
一个指令下去，穿着道袍的霍流霜就出现在了三个女人中间，我走到四个女人跟
前逐步将她们的小嘴亲了个遍，嗯，还是流霜跟润娘的嘴唇亲着舒服，我在四个
女人身上摸摸抓抓半天，觉得也没什麽意思了，干脆衣服也不脱，直接将三妹武
润娘的裙子从后面撩了起来，掏出鸡巴在霍流霜嘴里插了几下沾了一些口水，对
准三妹武润娘的小穴就插了进去，不愧是未成年的小妹妹，骚穴紧的简直不像话，
差点就忍不住射了出来，甚至紧的有一些疼，我再次拔出鸡巴的时候，也带出了
丝丝血迹，好拉，第一个破处成功，该第二个处女了，我把霍流霜的道袍脱掉，
她里面穿着很简单，几下就脱个精光，我这次在程鸾鸾嘴里沾了一些口水，把霍
流霜的处女膜捅破，哈哈，太爽了，看着两个趴在桌上，下体还留着丝丝血液，
我就忍不住又将武照一把揪起来，把她整个人趴咱桌子上，撩开裙子就操骚穴，
武照的穴果然是最骚的，没几下就分泌出了很多的爱液，我解除了武照的限制，
武照呆立片刻，惊恐之极的想要脱离我的魔掌，我怎麽可能让她逃走，一只手抱
住武照的腰一手扯着她的头发将她按在桌上，用一种强奸的姿势在武照骚穴之中
进进出出。

　　「啊···疼···你是何人··你···哦··啊··你可知道···我
郎君乃是皇帝面前的红人···啊···」「哈哈，放屁，你扭头看看」

　　「你···啊··啊···三妹···三妹···鸾鸾·····啊···
俊郎··妾身对不起你··妾身这就已死赔罪···」可惜，在她想咬舌自尽的
一刹那，我就按下了物质改变器，武照可以说话，却不能咬自己的舌头。

　　「这···这是··怎麽回事···你··啊··啊···疼··轻点··
·啊···啊·····」「舒服吧？哈哈，我告诉你，我乃是天上的神仙，今
天看你们房府内骚气冲天，武照，你只要把我伺候好了，我就放了你们，不然的
话，我就把你们丢在大街上让全长安城的人看你们···」「你敢···啊··
·嗯··啊···你可知道我们大姐乃是高阳公主···」「哈哈，你是说她？」

　　武照在一抬头，浑身精液，双目无神的李漱跟绿碟也出现在了她的眼前，绿
碟下体更是流出了血迹，看来孩儿以是难保、武照眼中顿时充满绝望，怎麽办？
好吧，为了房府上上下下这麽多认命，今天只能认命了，武照这麽一想，屁股开
始迎合起了我的动作。

　　我心里一喜，也不再按着武照的脑袋，我胡乱亲吻着武照的脸，吸着她香香
的舌头，看到武照眼泪留下来，我下身的动作更是猛烈。

　　「啊··啊···好爽··骚穴要被弄坏了···啊··啊···」「哈哈，
武照，你从那里学的这些词···」

　　「啊··啊···好舒服，好爽···是俊郎··啊··教的···」「武
照，你背着房俊跟别人搞过麽？」

　　「啊··不行了，要死了···搞过···啊···轻点···啊···」
「跟谁呢？」

　　「嗯··嗯······嗯········嗯···舒服······妾
身是要死了麽·······嗯·····跟李世民······嗯·····
·····妾身还······未见俊郎时，就已经被他······哦···
好舒服···啊·····」「妈的操蛋的李ＸＸ，那我现在操的不是三手货麽，
滚、」我一把将武照推开，掏出物质改变器，下一秒，李ＸＸ的掌上明珠，李治
的妹妹——晋阳公主李明达出现在了我的眼前，这妮子现在还小，不过为了泄恨，
我依旧狠狠的插进了她的下体，看着李明达血流不止的下身，我冷笑一声。

　　当我关上房府的门的时候，绿碟正拿着画笔画下了房俊众老婆让我操穴时的
最后一笔，管家房里也传来了阵阵喘气声。

　　看着眼前林宛瑜姣好的身材，我眼中充满了色欲之情，水珠从她的脖子留下，
顺着美妙的身材直到脚下，隐身的我自然也不会放过这个可以让眼睛吃豆腐的机
会了，我伸手摸了摸林宛瑜的翘臀，林宛瑜惊叫一声，看了看周围没什麽人，还
以为是自己的错觉。哼哼，这林宛瑜到最后也没有被陆展博得到，在爱情公寓里
面，我还是比较欣赏陆展博的，好吧，就当是为陆展博出一口恶气。

　　我双手将林宛瑜抱住，没等她叫喊出声就按下了时间停止器，一手朝着林宛
瑜的下体摸去，由于她本来就在洗澡，我很容易就将手指插进了她的穴中，我自
然是不敢用力了，万一一不小心用手指把她的处女膜给弄破了，那才叫得不偿失
呢。

　　我本着方便的想法，一直处在隐身状态，身上什麽衣服都没有穿，当我兄弟
翘起来的时候直接就戳在了林宛瑜极富弹性的翘臀上，我把林宛瑜双手撑住浴缸，
从她背后用老汉推车的方式准备进入她的身体，当我的龟头才插进去的时候，我
就已经感觉到了里面有阻隔的感觉，那是处女膜的感觉，这种时候我怎麽可能还
忍得住，毕竟我又不是什麽正人君子，一狠心，鸡巴整根莫入林宛瑜的穴中，由
于冲劲儿大，林宛瑜双手没有扶住浴缸，整个人歪斜之下摔倒在浴缸中，轰通的
一声，门外响起了敲门声。

　　「宛瑜，你没事儿吧？」这个声音好熟悉啊···对了，胡一菲！陆展博的
姐姐。

　　我赶忙解开林宛瑜的限制，在林宛瑜惊恐的眼神中悄悄附在她耳边告诉她：
不要大喊大叫，把胡一菲打发走，不然的话我就要你的命。

　　林宛瑜涉世不深，那里见过这种事情，乖巧的点点头，柔声对着外面喊道：
我没事儿，一菲，你忙你的去吧。

　　「好吧，那你注意一点」

　　「知道了··啊··」

　　「喂，你真的没事儿吧？」门外的胡一菲还是有点担心的问道。

　　「没··没··嗯··没什麽的」

　　「好吧」

　　听着胡一菲离开的脚步声，我嘴角微微上扬，双手绕过林宛瑜的腰捏住她的
两个柔嫩的乳头，不愧是千金大小姐，保养的真是好，乳头粉嫩粉嫩的没有一点
别的颜色，我用力捏捏她的乳头，林宛瑜忍不住娇吟一声，我下身也开始缓缓动
起来，鸡巴在林宛瑜骚穴里动了几下，特别的紧，林宛瑜害怕的低声问：你是什
麽人···你这是要干什麽？

　　我一听林宛瑜这麽说顿时一愣，不过马上想起来林宛瑜是那个连肯德基都不
知道怎麽点的小姑娘，在加上从小在富裕的家庭，可能根本没有接触过这种东西。

　　我邪恶的一笑，说：小妹妹，我在帮你消毒。

　　「你胡说···我特别的疼···消毒怎麽会疼···」林宛瑜很显然对我
的答案很不满意，我冷哼一声，鸡巴狠狠插了她几下，在她喘粗气的间隙说：我
可没有骗你。

　　「那你为什麽要用你的东西····弄我下面，消毒不用这样吧？！」面对
林宛瑜的不相信，我也起了兴趣，鸡巴在她骚穴中一边缓缓抽动一边低声说道：
「宛瑜，那你说，现在你下面什麽感觉···」「酥酥麻麻的···还有一种说
不出的感觉···」「嘿嘿，宛瑜，你喜欢陆展博吗？」

　　「展博···还好吧」

　　「好，宛瑜，其实你是不能生育的，我现在正在帮你疏通，今天过了以后，
不久之后展博就会跟你表白，到时候你就答应他，然后赶紧嫁给他，明白吗？」
「为什麽！」

　　林宛瑜想要起身反抗，我双手一用力，林宛瑜整个人跪在了浴缸中，我抓着
她的腰，开始了老汉推车。林宛瑜娇嫩的小穴怎麽能承受我的改造过的鸡巴，淫
水跟处女血无止尽的伴随着我的鸡巴流了出来。

　　「啊···啊···慢点···慢点···」

　　「感觉怎麽样？」

　　「嗯··啊···你···啊···慢点···好奇怪··嗯···」「舒
服吗？」

　　「····啊···啊···嗯···舒服···舒服···下面···好
舒服···」我抓住林宛瑜来了最后一轮冲刺，把一股浓精射进了林宛瑜的体内，
我可不想把时间废在林宛瑜身上，毕竟还有那麽多的美女需要去玩呢。

　　我低声告诉林宛瑜：你最好嫁给陆展博，不然的话以后再也享受不到这种感
觉了。

　　看着倒在浴缸里无力的林宛瑜，陆展博，我能为你做的，只有这麽多了。

　　我出了浴室，见胡一菲正躺在沙发上，她穿着半袖衫跟墨绿色的丝袜，修长
的两条玉腿横列在沙发上，我走过去低下头闻了闻她的脚尖，没有一点的味道，
看来平时比较干净，胡一菲是爱情公寓中我唯一比较中意的女主角。

　　我用物质改变器将自己变成跆拳道高手散打高手，变出一身衣服，出现在了
胡一菲的家门外。

　　「扣扣···」

　　「你是？」

　　胡一菲一脸狐疑的看着站在她面前的我问道：有什麽事儿吗？

　　「你好，你叫胡一菲是吗？」

　　「是，你是？」

　　「我，是曾小贤派来挑战你的，他让我给你带话，如果你输给我的话，就要
嫁给曾小贤」「笑话！」胡一菲一听我说要挑战她，当时就急眼了，一把揪住我
进了屋里，跟我面对面站好。

　　「来吧，跟我比一比，等下你可不要哭」胡一菲一脸挑衅而自信的看着我说
道，我冷哼一声，说道，来吧。

　　胡一菲忽然使出一拳，不愧是爱情公寓中最能打的，果然不是盖的，全速十
分的快，我自然也不慢，躲开了她的拳头，我一把抓住她的胳膊，一手将她抱住，
放开她的胳膊，猛的用力抓住了她的豪乳，胡一菲惊叫一声将我一把推开，怒道：
你这个无耻之徒！

　　「哼哼····我突然改变主意了，我准备干了你以后，再让你做曾小贤的
老婆，对了，刚才我闻你身上的味道，你貌似不是处女了吧」「要你管！」胡一
菲盛怒之下又朝我踢来一脚，她不是处女了我自然也不会客气了，一手抓住她的
脚腕将她整个人推在沙发上，一首抓住她的裆部，连带短裤跟丝袜一把都给撕烂，
坚挺的鸡巴没有一点润滑就插进了胡一菲的骚穴，胡一菲果然不是处女了，在被
我插进去的时候就叫了一声就适应了过来。

　　「怎麽样，认输了吧」

　　「滚！老娘···啊··啊！啊···慢点···慢点···疼···」胡
一菲话还没有说完我就开始了突然的冲刺。

　　对于不是处女的她我不会怜惜。「啊···好舒服···啊···用力··
·啊····我要杀了你···杀了你···」虽然不是处女，可是由于常年锻
炼的缘故，她的下体韧性非常的好，骚穴夹着我的力道更是大，不是林宛瑜能比
的，我抓住胡一菲的屁股，猛烈的开始了冲刺，很快，就射在了她的穴里，胡一
菲躺在沙发上喘着粗气，我把鸡巴塞进她的嘴里大致上清洗了一下，冷笑着说：
「你输了，按照赌约，要嫁给曾小贤」说完，我就准备走了，胡一菲一脸怒气的
看着我的背影，可是浑身发软的她已经没有任何的反抗之力了。

　　「哦，对了」我突然一回头，说道：听说隔壁的唐悠悠跟陈美嘉也不错哦，
呵。

　　当我再一次睁开眼睛的时候看到的是好多的屋顶，看样子像是日本样式的，
我拍拍自己的脑袋，对了，刚才明明实在爱情公寓世界里的，进了陈美嘉的房间
后见她拿着一本哆啦Ａ梦在看，我脑子一抽抽，居然一下就穿越到了哆啦Ａ梦世
界····算了，以后有机会再去上陈美嘉跟唐悠悠吧，不着急。等第四部出来
以后，说不定还能多几个美女呢。

　　日本的环境的确是不错，比之我住的地方要好的多了，干干净净的街道总是
能给人心旷神怡的感觉，我漫无目的的走在大街上，想着哆啦Ａ梦世界里的美女
·····说起来，貌似只有静香一个吧···失策了···用穿越斗篷来到大
熊家里，开了隐身模式，过了玄关，就听到屋里忽然传出一声：大熊，你怎麽还
不快去学校！你看都几点了，要是在迟到了，小心我揍你！

　　「知道啦，妈妈，哆啦Ａ梦，你快一点啦！」

　　大熊的声音，跟电视上一样样的，我来到野比玉子身边，看着这个哆啦Ａ梦
里最尽职的家庭主妇，有大熊那麽一个失败的儿子，也真是为难她了。

　　不一会儿，一阵骚乱的声音，大熊着急慌忙的跑下了楼，穿上鞋就冲出了家
门。野比玉子看着大熊的背影，无奈的叹口气，她依旧穿着那件万年不变的家庭
主妇装，我轻轻的戳了下她的乳房，玉子惊叫一声，看了看周围，没有人啊··
·怎麽回事···可能是太累了，产生了错觉吧···说起来，自己也很长时间
没有好好休息了。

　　玉子收拾完之后就到房间里躺下，不得不说的是野比玉子虽然是家庭主妇，
身材却保持的非常的好，尤其是两条腿，笔直又白嫩，还有那胸部，恐怕是哆啦
Ａ梦世界中第一大了吧···我坐在野比玉子身后，低头轻轻的在她脸上吻了一
下，野比玉子像是受惊的兔子一般猛的就跳了起来，左右看了看，还是没有什麽，
野比玉子毕竟是个女人，已经有点害怕了，准备给老公打一个电话，就在她刚拿
起电话的时候我现出身形来，当然了，不是我自己的样子，而是变成了大熊的老
师。

　　「老···老师···您怎麽会··在这里？您是什麽时候··」野比玉子
表情十分的震惊，哈哈，我很享受这个表情。

　　「啊··大雄妈妈啊···我今天来这里，是跟您商量些事情的，是关于大
熊的成绩··」「大熊的成绩？大熊又考砸了吗？」一听大熊的成绩问题，野比
玉子连我为什麽会出现在她家里都不在乎了。

　　「是啊，您也知道的，大熊的成绩一向不怎麽好的」野比玉子一边给我泡茶，
一边唉声叹气道：是啊，我们家大熊给您添了不少的麻烦，真是不好意思。

　　「那倒是没什麽，毕竟身为老师，就是要为学生着想的」我一边看着野比玉
子丰满的身体，一边正色答道，野比玉子听完我的话后犹豫的问道：说起来，老
师，您刚才说要跟我商量的事情是···。

　　「哦··对了，你看我都光顾着跟您说话了，您也知道的，日本现在越来越
看重教育了，以大熊的成绩，很难考入一所好中学校的···」我忧心的说道。

　　野比玉子表情一变，事关自己儿子的前途，当然着急了，她问我：那怎麽办
···您看能不能想想办法···「办法啊···」我蹙着眉头，说道：「这个
可不好说啊，毕竟大熊的底子太差了，而且，还不怎麽好学··他是一个聪明的
小孩儿，可是如果就照现在下去，恐怕以后很难考上好的中学校，考不上好的中
学校，就很难进入好大学，进不了好大学，大熊就找不到好的工作··唉···」
一边说我一边摇头叹息，野比玉子这会儿也被我说的特别的着急，一脸祈求的看
着我问道：「您看有没有什麽办法····」「办法是有的···我可以每天帮
大熊补课，我相信有三个月大熊的成绩就会有所好转····可是··」我一说
可是，野比玉子的表情就由惊喜变成了担忧。

　　「可是我没什麽时间呀···」

　　「老师，麻烦您了，帮帮大熊吧···」

　　「可是···」

　　我一边说着，一边看着野比玉子的丰满的胸脯，野比玉子毕竟不是小孩子，
她从我的眼神中就了解到了些什麽。

　　「老师···您····」野比玉子红着脸，用爬的方式来到我的跟前，手
往我腿上一放，低声道：「老师只要您可以帮主大熊补课，我···我···」
话不用多说了，我捏着野比玉子的下巴，让她的脸整个扬了起来，低下头伸出舌
头在野比玉子的嘴里乱搅一通，品尝够了之后我一把将野比玉子按倒。

　　脱下了野比玉子的围裙跟上衣，野比玉子大的惊人的胸一下就跳了出来，我
一手用力的捏了一下，野比玉子娇吟一声。

　　「啊···老师···还请您温柔一些···」我当然不会听她的话了，该
怎麽办还怎麽办，脱掉野比玉子的乳罩，那双乳整个都露在了我眼前，乳晕居然
还是粉色的，太稀奇了，我低下头一边品尝那硬起来的乳头，一只手向下探去，
脱掉野比玉子的裙子，轻轻的揉捏着野比玉子的阴核，她整个人忽然剧烈的颤抖
起来，这是要出水啊，我一手捏乳头一手揉阴核，野比玉子下面很快就水流不止，
我脱下裤子后，站了起来，野比玉子跪在我的身前开始给我，肉棒在野比玉子的
小嘴里不停的进进出出，我突然心头一跳，拿出手机给大熊的爸爸也就是野比玉
子的老公拨通了电话。

　　「喂，您好。那位」

　　「您好，我是大熊的老师，我准备去您家做个家访」「好的好的，我现在不
在家，我的爱人在，您过去吧」「好的」我刚挂断，那边家里的电话就响了起来，
我接起来递给了野比玉子，不过野比玉子现在嘴里含着我的肉棒，只能含糊的应
了一声。

　　「玉子，大熊的老师马上就要去了，你要好好的招待，知道吗？」「嗯··
·」

　　「玉子你不舒服吗？」

　　「没··有···」

　　「是不是感冒了？我下班给你买感冒药吧，好了不说了，我上班了，记得好
好招待大熊的老师哦」压了电话以后，我嘿嘿一笑对野比玉子道：「听到了吗，
这个家的主人要你好好的招待我哦」野比玉子听了我的话脸更红了，我也不多玩
了，把野比玉子抱起来放在床上，鸡巴对准玉子的小穴，缓缓的插了进去。

　　「嗯···老师···」

　　玉子小穴很湿润，所以基本没有什麽阻力的就插了进去，我动作由慢到慢，
玉子的呻吟声也越来越大，我双手抓着玉子的双乳用力的揉搓着。

　　「嗯···好舒服··老师··老师···」

　　我用九浅一深的方式开始鞭挞野比玉子，我每次深插的时候，玉子就要喊一
句：老公对不起。听的我更是兴趣大发。

　　差不多也玩够了，随着我的最后冲刺，玉子双手使劲搂着我的腰，嘴里的呻
吟声也越来越大了。

　　「啊··好舒服····不要··不要···嗯···」「老师···老师
···狠狠的···用力···」「啊···」

　　随着玉子的声音，我一股浓精也射进了玉子的小穴，趁着玉子缓劲儿的同时
我再一次穿越，不过是到了静香家，静香正跟她的妈妈在洗澡，我变成大熊爸爸
的样子毫不客气的就闯了进去，在两女撕心裂肺的叫喊声中破了静香的处，又射
在了静香妈妈的肚子里，而且我用物质改变器下了指令，让这一次的射精会使静
香妈妈怀孕。

　　不管趴在浴缸里痛哭的静香跟安慰她的静香妈妈，我出了她家。准备开始我
的下一次穿越之旅。

　　哦~ ！对了，还要下一个好玩的指令。——让静香的爸爸跟大熊的妈妈偷情
然后被发现，然后，静香妈妈会生出一个女孩儿并且嫁给大熊，然后大熊跟静香
偷情。呵呵···上次是哆啦Ａ梦的世界，说实在的没怎麽玩好啊，毕竟就上了
三个女的，后两个还是匆匆了事的，真心不爽啊，考虑考虑接下来去哪个位面世
界玩一玩吧。

　　这个时候的我已经回到了自己的家，虽然在穿越中好像已经过了好几天了，
可是在我自己的世界里，仅仅才两天而已，而且对于我这样一个父母在国外，身
边没几个朋友的人来说，恐怕失踪上十几天都不会有人知道的吧。

　　就在我胡思乱想的时候忽然手机响了起来，接起来后是我的朋友阿蒙。

　　「军，你在那里？」

　　我听到阿蒙旁边有女孩儿的笑声，肯定又是带着她的女朋友在那疯呢，我懒
洋洋的回答道：「我在家啊，怎麽了？」「出来玩啦，一个人在家多无聊！」

　　「啊···好吧，去那里找你们」

　　「嗯···你来中山国中这里啦！」

　　「ＯＫ，稍等！」

　　我拿出穿越斗篷准备瞬移来的，后来想想，还是算了吧，万一吓着他们怎麽
办，还是老老实实的坐车过去的了，准备准备拿着东西我就出了门，脑子里回忆
着这几天上过的女人，心里还是有点小激动的，嘿嘿。

　　打了车后说了地方，司机是个大姐，年纪看起来在三十岁左右，跟所有的司
机一样，这大姐也十分的健谈，没几分钟就跟我熟络起来，问我这这那那的，跟
我说着政局混乱啊，民生不好啊种种的，听的我麻烦。

　　不过细细看看，这姐姐皮肤倒是不错，天天在外面被太阳晒依旧很白，而且
显得很滑嫩，头发也不错，身材也过得去，胸脯怎麽也得是Ｃ吧，还有两条腿也
不错，呵呵——物质改变器。

　　随着我的指令下完后，司机大姐认为我的任何动作都是理所当然，不会有任
何的反抗或者是疑问，我一边摸着她的大腿，一边问道：「你叫什麽名字？」
「志玲」

　　「林志玲？」

　　「不是，黄志玲」

　　「哦···」

　　我的手逐渐的往她两腿之间摸去，看她表情依旧没有一丝的变化，甚至当我
解开了她裤子的纽扣她都不说一句话。

　　她穿着一件黄色的蕾丝内裤，上面画着一些奇奇怪怪的东西，当然我是没空
理会那些的啦，我轻轻的摸着她的下体，感受着那里传来的温热感觉，另一手当
然也不会闲着了，我解开了她的上衣，露出了两个奶子，索性现在路上的车不多，
不然的话非得出名了，从远处一看，一个出租车载着一个年轻人，年轻人将一只
手放在了女司机的乳房上。

　　我揉搓着黄志玲的奶头，问她：「你平均几天一次性生活？」「一个星期大
约３次吧」

　　「跟你老公吗？」

　　「还有赵哥」

　　「你的情人？」

　　「嗯···是的，也是我老公的上司，他说只要我陪够他一年，他就让我老
公升职。」黄志玲一边说一边微微的喘着粗气，看来终于被我挑起情来了，我邪
恶的一笑，手指间更是用力，黄志玲的下面已经隐隐的透出水迹，一条细细的水
印，奶头也开始硬了起来，我问她：「你家很缺钱吗」「嗯···我的女儿··
·在外面赌博欠下了巨债」黄志玲自顾自的说着，方向盘却把握的很稳当，我点
点头，看来这司机姐姐也不容易啊，还得帮女儿还债，挺让人同情，我解开皮带，
掏出鸡巴，刚才的调情早已让鸡巴不安分起来，我对黄志玲说：「你用一个手开
车，另一只手帮我打飞机」「好的」

　　黄志玲一只手抓着方向盘，另一只手伸过来轻柔握住了我的鸡巴慢慢的帮我
打着飞机，我也漫不经心的跟她聊着天，这时突然车停了下来，前面堵得黑压压
一片，靠，又堵车了。娘的。

　　我一把搂住黄志玲让她上半身趴在了我的鸡巴上，黄志玲明白的张开小嘴把
鸡巴含进去，由于鸡巴已经被物质改变器改变过，所以这个尺寸不是黄志玲的嘴
能放下的，仅仅是放了半截黄志玲就到极限了，她一边帮我舔着鸡巴，一边用手
帮我捏着睾丸，这舒爽的感觉别说有多好了，在拥挤的马路上，前后左右都是车
辆，中间的出租车内却是另一番景色，黄志玲的口技不错，舌头总是能恰到好处
的触到我的敏感点，我喘着粗气左右环顾一下，不远处有公共厕所，我拉起黄志
玲就向那里跑了过去。

　　到了卫生间里，我让黄志玲背对着我。

　　「把屁股撅起来」

　　黄志玲听话的把屁股高高翘起来，双手还掰着小穴，让我能清楚的看见里面
的景色，由于刚才的口交鸡巴已经很湿润了，没做什麽前戏就直接插了进去，黄
志玲下满忽然被塞满，舒爽的发出一声呻吟。

　　「嗯····」

　　「舒服麽？」

　　「舒服···很舒服··嗯···」

　　我看看时间，快到跟阿蒙他们会面的时间了，速战速决，我抓住黄志玲的腰
就开始了冲刺，黄志玲的下面很松，冲刺起来都没什麽感觉，不过黄志玲叫的倒
是挺好听。

　　「舒服···哦···嗯···」

　　「好舒服···」

　　「啊···不行了··不行了···」

　　我也快要忍不住了，快速的冲刺下黄志玲已经翻起来白眼，我双手用力抓住
她的双乳，鸡巴插到最深处，一股浓精深深的射进了她的身体。

　　用黄志玲的内裤草草的擦了一下鸡巴，就穿好了裤子，我对黄志玲说：「以
后好好跟你老公吧，不要跟别人偷情了，别指望人家会让你老公升职。

　　我说完就进了卫生间，然后拿出穿绝斗篷瞬间移动到了阿蒙他们附近。

　　「嗨，你们都到了」

　　「你也不慢呀，还以为你还在路上堵车的呢」

　　不止阿蒙一个人，还有一个男孩俩个女孩。

　　「来，我给你介绍一下」阿蒙指着男孩说道：「这是我的好朋友，叫阿乐就
行，这位是阿乐的女朋友，叫心凌」阿蒙介绍完一男一女后又指着一个长发女孩
说：「这个是我的女朋友，叫小慈」

　　我跟他们打个招呼，趁他们三人聊天的时候把阿蒙拉到一边问道：「什麽时
候又蹦出来一个女朋友？原来那个呢？」

　　阿蒙瞥瞥嘴，说：「原来那个玩腻了，没什麽意思，这个是前俩天在夜场认
识的，嘿嘿」

　　我听完摇摇头，这个家伙别的没有，就是有钱，他老子是市里数一数二的富
商，这家伙的女朋友也是一周一换。

　　一行五人一边走一边讨论着要去玩什麽，当然了，玩什麽都可以，反正都由
阿蒙请客，阿蒙说要去玩真人ＣＳ，阿乐同意，但是心凌又要去看电影，小慈当
然是站在了心凌这一边，四人僵持不下，都齐齐看着我，我叹口气，真是麻烦。

　　「就去看电影吧，女士优先嘛」

　　说完后心凌就高兴的给我抛了一个媚眼过来，让老子浑身一激灵，这个骚货，
自己男朋友还是旁边就这样。

　　到了电影院选择了一个爱情电影，由于还没有开场，人们都是在外面等着，
都没有什麽座位了，我突然感觉鸡巴有点不舒服，对了，刚才又是口交又是插穴，
鸡巴还湿着呢，怪不得现在粘乎乎的。

　　「我去下卫生间，你们找地方坐吧。」

　　本来是想去卫生间清理清理的，没想到居然是维修中····「维修啊··
·要不你去女卫生间上吧」

　　忽然背后传来了声音，我转过身，是小慈。

　　「啊？那多不好意思啊，算了吧。」虽然我这几天什麽事儿都干了，可是真
的让我进女厕所···还真有点怵。

　　「没关系，总不能憋坏了吧，来，我带你进去，你进去快点完事就可以了。」
小慈拉着我进去以后就把我推进了一个隔层。低声对我说：「快一点哦」

　　「好滴」

　　我脱下裤子就准备开始擦拭，忽然眼光瞟到了小慈的脚，她穿着运动鞋，小
腿裸露，脚上穿着的是一双白色的运动低腰袜，看起来有种纯洁的感觉，而且似
乎脚码也不大。

　　我敲敲隔层的门，低声道：「你进来一下」

　　「啊？好吧」虽然奇怪，不过小慈也没想那麽多就进去了，她刚一进来，我
就按下了物质改变器，让她跟黄志玲处在同一种状态下，我让她坐在马桶上，掏
出鸡巴在她脸上蹭了几下，问她道：「你为什麽跟阿蒙处朋友？」

　　「因为他有钱」

　　又是因为钱？

　　「你很缺钱吗？」貌似这话今天已经说过了···「嗯···我在外面赌博
欠下了钱，我不想让我爸爸妈妈辛苦的替我还钱，我就想从阿蒙这里弄点钱」

　　「哦·····这麽说来···黄志玲就是你妈妈了！？」

　　「嗯，是的，你认识我妈妈吗？」小慈惊讶的抬起头问我到，刚好碰到了我
的鸡巴，我点点头，说：「认识，我们是好朋友，来，含住」

　　小慈很自然的将我鸡巴含进嘴里，忽然眉头皱了皱，我低笑着问：「怎麽了？」

　　「没什麽···感觉有点味道···」

　　「哈哈···这可是···妈妈的味道」

　　「啊？」

　　小慈不明所以的抬起头看了我一眼，我摇摇头示意没事。小慈口交的技术明
显比不上黄志玲了，不过还是很快的帮我把鸡巴清理干净了，然后从包里掏出湿
巾又帮我擦拭了一遍，我点点头，重新穿好了裤子。

　　出了卫生间，电影就要开场了，我们进场后找到各自的座位坐好，我刚好坐
在中间，一边一个女孩，她俩旁边又是各自的男朋友。

　　电影开始没多久，我忽然感觉有人在挠我的胳膊。

　　「干嘛？」

　　是心凌，这女的看见就很骚性，所以我对她没有多大的好感，心凌嘿嘿一笑，
低声附在我耳边对我说：「我看到你跟小慈在卫生间····」

　　我眼睛一眯，这蹄子还敢威胁我不成麽···

　　「不要生气，其实你生气也没用，你摸摸兜子」

　　心凌诡异的一笑，我一摸兜，妈的，斗篷不见了！

　　我刚准备掏出物质改变器，心凌又说道：「我猜你肯定还有其他厉害的道具
吧」

　　「你···」

　　「嘿嘿，可不止你一个人看到了那个网页哦，亲爱的」心凌笑了笑，手中忽
然多出一个按钮似的东西——物质改变器！

　　不过跟我的颜色不一样，我低声问她：「你怎麽会有的····」

　　「买的呀，我这几天可是各种爽，不过自从刚才见你的第一眼起我就想跟你
做爱了，原本想慢慢来的，没想到在卫生间看到了那麽一幕···呵呵··」

　　看着她手里的物质改变器，我问道：「你还有什麽道具？」

　　「没什麽，只有这个东西」她扬了扬手里的改变器，对我说道：「其实我是
看对了你的斗篷了，我想你一定不会吝啬的，做为回礼我可以告诉你，使用这些
道具都是有代价的」

　　「什麽代价？」

　　「呵呵···就是你的寿命」

　　心凌用道具将整个电影院里的人都改变了一下，下达了指令，就像是刚才我
下的那指令一样，她一只手摸着我的胸脯，一边爬到我的身上低声说：「意思就
是你用一次，就减少一定的寿命，你会死的很快的」

　　心凌解开我的皮带，掏出我的鸡巴，放在手里又是捏又是揉的，偶尔还用鼻
尖砰砰龟头，我冷笑一声，说：「如果我没猜错的话，我的道具已经被你用物质
改变器变成了废物吧」

　　「差不多吧，嘿，你真聪明，那我就奖励奖励你吧，小慈，过来」

　　话音刚落，小慈就站了起来······

　　好吧，由于心凌的命令，小慈毫无反抗的就走到了我的跟前站立，旁边的人
们依旧看着电影，丝毫没有小慈当着屏幕而大发雷霆，心凌拉过小慈在她脸上亲
了一下，看着我咯咯直笑，我被她笑的心里发毛。

　　「小慈，你喜欢阿军麽？」

　　心凌一边解开小慈的衬衫纽扣一边问小慈道。

　　「不喜欢」

　　小慈木讷的摇摇头，我听到心里忍不住暗骂一声，臭婊子还不喜欢我，怎麽
的，爷长的那麽对不起你麽。

　　心凌哈哈一笑，轻柔的捏着小慈的乳房，把她的乳罩一把揪下来，让她整个
乳房都暴露在我的眼中，我喉咙一干，忍不住咽了下唾沫。

　　「哈哈，怎麽了，想吃吗？」

　　心凌手里把玩着小慈的乳房，又用她的物质改变器将前面的座椅变成了一个
桌子形状，然后让小慈坐在了上面，把她的双脚抬起来搁在我的大腿上。

　　她一边抚摸着我的大腿一边把小慈的鞋脱掉，露出了小慈的两只小巧的玉足
来，小慈脚的形状很漂亮，脚弓也不错，我忍不住双手抓住小慈的双脚，温热的
触感让我双手舒服到家了。小慈被我一捏双脚害羞的嘤咛一声，看来她是害羞了，
毕竟那个女孩子被陌生的男人抓住自己的双脚也是有点不习惯的吧。

　　心凌解开我的裤裆拉链，掏出我的鸡巴握在手中，不得不说这个骚货不知道
抓过多少根鸡巴了手依旧很柔软，就像是没有骨头一般。

　　我用手指头捏着小慈的脚指头，那几根粉嫩的脚趾就开始不安分的来回扭动，
还没等我怎麽着，心凌忽然低下头将小慈的脚趾含在嘴里，舌头开始在小慈的脚
趾上打转转，小慈面色渐渐泛起红来，呼吸也显得有点急促。

　　「喂，想不想试一试，哈哈」心凌得意的朝我扬扬头，我冷笑一声，低下头
含住心凌的耳垂舔了几下，轻声道：「骚蹄子，忘了告诉你了，我还有一件道具！」

　　「什麽！？」心凌听到我居然还有一件道具，惊恐的就跳了起来，就在她准
备再次按下物质改变器的时候，突然停下了动作。

　　「白痴女，你以为我跟你一样，只有两件道具，所以对我下了指令，让我的
两件道具坏掉，可是你没有想到，我还有第三样——时间停止器。」

　　我解开了她的头部时间，心凌惊讶的看着我，怀疑的问：「怎麽回事，这是
怎麽回事？」

　　「没怎麽回事，很简单啊，呵呵，好了，我也不跟你多说了，你告诉我，我
怎麽样就能增加我的寿命」

　　「你···行，我告诉你，但是你得把我放了」

　　「行啊」

　　「很简单，你把别人的道具毁掉就可以了」

　　「是吗？这麽简单？」我话音一落，一脚将心凌的物质改变器踩碎，心凌惊
怒交加的瞪着我道：「你这个人怎麽可以····」

　　「啪！」

　　一个响亮的耳光，心凌也安静的闭上了嘴。

　　「你没资格跟我吼··」我刚说完，地上已经碎掉的物质改变器忽然化成一
点点的绿色光芒进入了我的道具，我我试了试穿越斗篷跟物质改变器，都已经恢
复了。

　　得了，我还是继续问一问吧，万一这女人还有一件道具怎麽办，那我不是死
在了自己的注意下？

　　我用物质改变器对着心凌下了指令之后问道：「心凌，你还有什麽道具麽？」

　　「有的···胸部瞬间增大器」

　　「干嘛用的？」

　　心凌脸一红，低声道：「可以让我的胸部变大」

　　「啪！」

　　碎掉了，这种东西对于我一个男人来说简直就是垃圾啊，再次补充了道具能
量之后，我感觉我的寿命也跟着增加了，虽然是感觉。

　　解开了电影院里的限制之后，大家又恢复了原装，小慈也坐回了原来的座位，
不过小慈很奇怪的摸了摸自己的脚，怎麽湿湿的，难道出汗了？

　　半夜。

　　我进入了心凌的家里，不过我这次过来是送给心凌一个礼物的，我抓着心凌
披着穿越斗篷就开始穿越····望着眼前狼藉的战场，在我身后，是日军的慰
安妇大营···呵呵···呵呵···呵呵··第二天。

　　我坐在床上无聊的翻着最近新出的漫画书，这些新漫画虽然画风啊，文笔之
类的都不错，可是较之前的动漫缺缺了点东西，还是喜欢原来的动漫。

　　我随手拿起一本，妖精的尾巴，这个我还是比较喜欢的，要说喜欢的人物，
非里面的萝莉温蒂还有御姐艾露纱了。

　　对了，要不···进去玩一玩吧，不过像直前那样一进去就操她们是不是有
点无趣啊···要不要安排一点点剧情出来···ＸＸＸ王国大海上：

　　　　　　　　　　　　　　一艘特别大的船

　　「喂，纳兹，你不要到处乱喷火好不好，这艘船可是木质的」

　　头发是兰色的灰不满的对着到处喷火的纳兹埋怨着，一边金发的露茜无奈的
挥挥手，叹口气道：「别管他了，他就是这个样子的」

　　「唔···纳兹还真是有活力啊，今天居然没有晕船」艾露纱不合时宜的站
出来吐槽到，平时灭龙魔导士只要上了交通工具就会四肢无力，今天纳兹居然这
麽的跳脱。

　　「马上就要进行大魔斗比赛了，今天工会的各位决定提前出来放松一下，今
天正在ＸＸＸ大海上，海风十分的舒服···」

　　蕾比写下最后一个句号就合上了日记本，走向她的三人组合。

　　「嗯！」

　　「这是···」

　　「怎麽回事！？」

　　「好强的魔力，会长··」艾露纱惊讶的看着马卡洛夫，会长点点头，深邃
的眼眸望着前方，突然大声道：「把船稳稳的控制住，要小心驾驶！」

　　马卡洛夫的神情越来越严肃，大声的吼叫：「抓稳！」

　　就在他话音一落瞬间，一股滔天巨浪就拍了过来，船整个都被荡了起来，船
上的人们惊叫着抓着各种东西。

　　「喂！纳兹！你在抓那里啊！」

　　露茜狠狠的给了抓住她胸部的纳兹一个暴栗。

　　「喂！你们快看！」

　　在船的远处，一个巨大的九尾狐狸在海中战立着，红色的光芒充斥着他的全
身，没错，这就是我····不过是我借鉴了火影里面的九尾妖狐，哈哈。

　　「好··好大的狐狸···」

　　「能吃麽」

　　没有理会船上嘈杂的声音，我装做忽然晕倒，变成了一个年轻人，妖精尾巴
的众人连忙把我捞起来。

　　「会长，这是怎麽回事···刚才···我是看错了麽···」

　　「不···没有···我也不知道这是什麽情况···」

　　露茜一边给躺在床上装睡的我擦脸，一边问马卡洛夫道，会长摇摇头，对她
说道：「我出去查点东西，你先照顾他吧，麻烦你了」

　　「没关系的会长，您先忙吧，这里有我就可以了」

　　马卡洛夫走后，露茜依旧很尽心的帮我擦拭着脸上的水柱，我悄悄的按下了
时间停止器····

　　[ 此帖被东方亦然在２０１４- ０４- ０８２２：４７重新编辑 ]

　　轻轻的抚摸着露茜的金发，很柔软，放在手心的感觉非常的舒服，露茜长的
也十分的漂亮，尤其现在是夏天，露茜穿的更是清凉，让我大饱眼福，不过话说
回来，每个动漫里女主角都会穿这种过膝的长袜。我抚摸着露茜穿着白色的大腿，
一只手解开了她的上衣，露茜穿着一件粉红色的抹胸，两只白嫩的乳房被抹胸挤
得都快要突出来了，我低头亲了一下露茜的乳房，嗯···是一股薰衣草的味道。

　　我把露茜放在床上，脱下了她的短裤，粉红色的内裤，看来是跟胸罩搭配着
的，露茜的腿不算很修长，可是却十分的白嫩，我把头埋在露茜的两腿之间深深
的嗅了一下，满足的呼出一口气来，露茜下面没有异味，很好，我就怕那有异味
的。

　　脱下了露茜的内裤后不禁一呆，我去，居然是金色的阴毛，太少见了吧，我
掰开露茜的阴唇，下面显得很是粉嫩，一点黑色都没有，我解开了露茜的禁止，
用物质改变器更改了她的思维，让她觉得这一切都是在正常不过的。

　　「嗯···轻点」

　　露茜呻吟一声，双手按住我的头继续让我舔着她的阴蒂，下体传来的快感让
露茜整个人开始微微颤抖，不过这更让我兴奋了，按照动漫的规矩来说，绝大部
分的女主角都是处女，露茜不用说，一看就是处女。

　　我掏出鸡巴让露茜握住上下套弄，露茜奇怪的问我：「这是什麽意思？」

　　「修行，你不是很快就要参加大魔斗了麽，这也是一种修行」

　　我一边说一边把露茜的双腿分开手指轻轻的在她小穴周围环绕揉捏，露茜喘
着气，像是难受又像是舒服的问我：「这···这也是修行吗，原来···如此
···」

　　「怎麽，你见过？」

　　「见··嗯··慢点···见过···」

　　露茜被我的手指挑弄的十分难受，我也不折磨她了，直接跪坐在她的两腿之
间，鸡巴对准露茜的小穴缓缓的插了进去。

　　由于是星灵魔法师，露茜的肉体并不强悍，破处的痛楚对于她来说可能更加
疼一些，露茜忍不住叫了一声。

　　「疼」

　　「稍微忍一下，露茜，你那会儿说你看到谁还这样修行了？」

　　「是碧丝卡···」

　　「哦··是她啊···」

　　「露茜，还疼吗？」

　　「不···不疼了···你轻轻的就不疼」

　　我看了看鸡巴，每次的抽动都带出点点血迹，在看露茜，蹙着眉头就像是在
忍受什麽一样，不过我知道，现在露茜是享受大过痛苦吧。

　　「舒服吗？」

　　「嗯···」

　　露茜双手抓着我的胳膊，用正面的方式跟露茜，露茜的小穴渐渐的适应了我
的鸡巴，我的速度慢慢的也快了起来。

　　「嗯··嗯···好奇怪··嗯···」

　　露茜的叫床方式还是比较保守的，尽管只会些恩恩啊啊，不过这样的才是最，
那些一上来就狼哭鬼叫的我真是一点兴趣都没有。

　　随着我的动作增强，露茜小穴也缩的越来越紧，我知道露茜要了，我停下动
作让她整个人翻过身背对着我，从后面将鸡巴插了进去。

　　「爽吗？」

　　「嗯··」

　　「慢点··慢点···好舒服··好奇怪的感觉···」露茜忽然抓着床单，
低头亢长的娇吟一声，高潮了，我也在她高潮的同时射了出来。

　　拔出鸡巴的时候露茜的处女血随着精液一起流了出来，我用手指挑起一些，
递给露茜，让她尝一尝。露茜丝毫不怀疑的就含住了我的手指。

　　「好奇怪的味道···」

　　「咚咚··」

　　突然想起了敲门声，我跟露茜赶紧穿好衣服，露茜去开门我又躺在了床上。

　　「啊，是米拉呀~ 」

　　跟在露茜身后进来的是一个灰色头发的女孩儿，长的很是甜美，对了我想起
来了，这个就是会变身的那个吧···我起身对着米拉打声招呼，米拉摸了摸我
的额头，关心的问道：「没事了吗？」

　　「没了，谢谢你们救了我」

　　「不客气的，对了，既然你醒了，就跟我们一起去玩吧」

　　「嗯」

　　出了船舱，我跟随着米拉还有露茜来到了吃饭的地方，妖精尾巴的人基本上
都在这里，我一进去，里面的声音戛然而止，目光一下都定位在了我的身上。粉
色头发的纳兹第一个跳上餐桌指着我大声问道：「喂，你到底是什麽人，是狐狸
精嘛！」

　　我心里冷笑一声，貌似刚刚干过的露茜就喜欢这小子吧，可惜了，你未来的
女人已经被我开发过了，不过怎麽说也动了人家的东西，我还是很有礼貌的点点
头，说道：「是也不是」

　　「什麽叫··是什麽不是的···」纳兹挠挠头刚要说什麽就被马卡洛夫一
巴掌拍下了餐桌，马卡洛夫对我说：「你来跟大家介绍一下你自己吧」

　　「我··我叫阿狸」

　　「果然就是狐狸精！」纳兹刚跳起来，又被马卡洛夫一巴掌拍倒了。

　　接着就开始了大聚餐，在这期间我认识了妖精尾巴的各位，米拉、蕾比、温
蒂、艾露纱、朱碧雅、莉莎娜、卡娜、碧丝卡、艾芭葛林等人。好吧，这麽多女
主角啊···不如加入公会得了，这样一来这些女孩····「会长，我想加入
公会可以吗？」

　　「这个···」马卡洛夫话还没说完，纳兹又嗓子眼儿冒火的跳上了餐桌，
大声叫着：「你说加入就加入，你以为谁都可以加入的吗！」说完纳兹就朝我扔
来一盘肉，我冷笑一声，手指一点，那盘肉忽然停在了空中，就在纳兹呆立的瞬
间，肉又飞了回去都拍在了纳兹的脸上。

　　「好了，纳兹，你听会长把话说完，对不起···我··」露茜脸红红的朝
我道歉，我对着露茜笑笑表示没关系。

　　「哼··露茜你····」

　　纳兹见露茜跟我眉来眼去的心中更是有气，坐在那里一言不发恶狠狠的盯着
我，会长摇摇头，对我说道：「可以」

　　由米拉帮我印上了公会的印章，我忽然对米拉说道：「能帮我找一套衣服吗？」

　　「额···可以啊」米拉看看我的衣服，破破烂烂的，带着我就到了船舱下
面的找衣服，就在进入仓库的一瞬间我一把将米拉推到前面，让她以一种撅起屁
股的姿势对着自己。

　　「你···」

　　「我听说你可以变成魔人是吗？」

　　「哼···你干嘛推我」

　　「是这样的，我对你比较有兴趣，咱们来打一个赌吧，如果我赢了你，以后
你就是我的，如果我输了，我就听你的」

　　米拉不屑的摇摇头，对我说：「我为什麽非要跟你比不可」

　　「你有个妹妹吧····」

　　「你··你要是敢动丽莎娜，我就杀了你」

　　「所以，来比吧」

　　「好」

　　就在米拉话音一落，她整个人忽然就变成了一个很恐怖的魔人，不过这对于
我有着作弊器的人来说太简单了，手指一指，米拉就还原了。

　　「你输了」

　　米拉双腿一软瘫倒在地，没想到自己就这麽容易被击败了，我走到米拉跟前
掏出鸡巴，对着米拉道：「含住」

　　米拉咬咬嘴唇，她不是露茜，她当然知道这是在干嘛，可是为了妹妹，只能
委屈她了，屈辱的含住了我的鸡巴，舌头在我的鸡巴上来回的打转转，嘴里发出
刺溜刺溜的声音，我奇怪的问：「你还挺熟悉的麽，原来给人做过麽？」

　　「嗯···丽莎娜不在的那段时间，我的弟弟还以为是他杀了丽莎娜，每天
很消沉，我就这样每天安慰他」

　　唉，真是一个好姐姐呀，可惜，遇到的是我这个不是好人的好人。

　　我把鸡巴从她嘴里抽出来问道：「你小穴有被别人玩过麽？」

　　「没··没有···」听我说的这麽露骨，米拉羞涩的摇摇头，我把米拉抱
起来放在箱子上，撩起她的裙子，她穿着白色的内裤，嗯，这个颜色很陪她。

　　脱下了米拉的内裤，我去，居然是白虎！

　　看着米拉没有一根毛的美丽小穴，我忍不住吞下口水，低头就是一顿猛含猛
舔。

　　米拉的小穴被我舌头刺激着慢慢分泌出水，小穴很快就湿淋淋的了，我掏出
鸡巴在小穴上磨蹭磨蹭，快速的插进了米拉的小穴，由于润滑充分，米拉的疼痛
感也就减到了最轻。

　　「好舒服···」

　　米拉双腿夹着我的要，双手环抱着我的脖子，整个人都吊在了我的身上，我
双手抓着米拉的屁股，一前一后的开始动起来，米拉也用的声音回应着我。

　　「啊···嗯···好舒服···好舒服····深一点点···用力一点」

　　米拉不同于露茜的保守，她很开放，屁股也自动回应者我的鸡巴，每一次跟
米拉的交合都能听到噗呲噗呲的水声，那是小穴被我鸡巴塞满的声音，米拉小穴
忽然加紧，我笑一声，问道：「感觉好吗？」

　　「好···」

　　「舒服吗？」

　　「舒服···」

　　「下次让你妹妹给我干吧，怎麽样？」

　　「不···不行··啊···轻点···轻点···」我一听到不行，抓着
米拉的屁股就是一阵猛冲米拉翻过白眼之后有气无力的拍打一下我的背，低声道：
「不行···丽莎娜不能···你只能干我一个···」

　　「不能？那我就不动了」我停下来后米拉忽然感到小穴的空虚，扭动着屁股
在上的鸡巴上自己动了起来，嘿！这妞，自己动手丰衣足食了还！

　　得了，看来得从另一方面下手了，我又经过一阵猛冲猛打，最终射在了米拉
的小穴里，看着在一边穿衣服的米拉，我想了想，接下来应该就是艾露纱跟温蒂
了，接着把那些无关紧要的女孩处都破了以后差不多到大魔斗了···到时候还
有别的公会的女孩吧···对了，妖尾完了就去旋风管家的世界吧···那会看
到了露茜的金发就想到了那里面的三千院风在船上仅仅几天就跟妖尾的各位都熟
络了起来，露茜更是天天粘着我，她也说不明白为什麽，当然我是明白了，这两
天可没少滋润露茜，在船靠岸的同一天，我们被通知要参加大魔斗演武，原本的
队员也有我代替了啊　夫曼，也就是米拉的弟弟，不过公会还另外有一组也同时
参加了这个比赛，这里暂且不提。

　　一切都按照动漫的进度进行着，看看外面的月亮，现在应该是晚上十点多了
吧，嗯···今晚要玩玩谁呢。
我隐身后漫无目的在旅馆里来回的游荡，经过艾露纱门前时忽然听到里面传
来了细微的鼾声，我进去后见艾露纱躺在床上睡的正香，睫毛还微微的颤抖着，
我弯腰亲了艾露纱一下，艾露纱低吟一声翻身继续睡觉，这妞不愧是有换装的魔
法，那会儿一身盔甲，现在就变成了粉红色的睡衣，她的睡衣系的也不太紧，可
能是太累了，我脱下她睡裤的时候居然毫无反应，艾露纱算是我在妖尾里最喜欢
的女主角了，红色的头发···对了，她下面的毛不会···我脱下她内裤的时
候呆了片刻，我去，居然也是红色的，没想到跟露茜一样，那这麽说来，温蒂的
阴毛是蓝色的，丽莎娜是灰色的。有意思，我靠近艾露纱的下体使劲嗅了一下，
嗯，没什麽味道，感觉有点酸酸的，看来是出汗了，就在我准备伸出舌头舔的时
候，艾露纱忽然变出一身盔甲，一个闪身就站在了我的身后，但是我怎麽可能被
她吓着，一股红色的光芒将我包裹住瞬移到了艾露纱身后，我抓住艾露纱的肩膀，
手上一用力，艾露纱的盔甲就被我捏碎了，连带反映下艾露纱胸前的盔甲也碎了，
露出了两上下摇晃。

　　「不愧是妖精女王，胸脯居然这麽大」

　　我戏虐的对着艾露纱调戏道，艾露纱肩膀被我抓着，脚还没停下，听完我的
话恼怒着朝我踹来一脚，就在这时我身上忽然伸出一只由红色光芒组成的手抓住
了她的脚腕（请参考火影中九尾的查克拉）。

　　「你···魔法居然实体化」

　　「艾露纱，其实我就是来看看你，没想到你还对我起了杀心」

　　「放屁，你别以为我不知道你存的什麽心思，我那天看见····」艾露纱
话说到一半，脸红着就扭过头去，我冷笑一声，问道：「你看见什麽了」

　　「我看见米拉跪在你前面给你····用嘴含住你下面···」

　　「哈哈，我还准备让艾露纱你也来尝尝呢」

　　「哼，想侮辱我那有那麽简单」艾露纱忽然身上光芒又一变，逃出了我的掌
控，我拿出时间停止器一按·····世界安静了。

　　我把艾露纱放在床上后把她的盔甲全部卸掉，赤裸的艾露纱面无表情的躺在
那里一动也不动，我用物质改变器对着艾露纱更改了一下，就接触了时间停止。

　　在一瞬间，艾露纱又开始了换装，不过很可惜，在她魔法停下的时候，她自
己都惊呆了，没想到换出来的不是盔甲，而是一双灰色的丝袜还有高跟鞋。

　　「你··你对我做了什麽！」

　　没有了盔甲的艾露纱就像是待宰的羔羊一样被我压在身下，我伸出一只手一
边摸着艾露纱的下体，一只手掐住她的脖子以防她乱动，艾露纱挣扎着，就在她
一用力的时候，我的手指因为她挣扎的角度刚好插进了她的小穴，随机手指就感
到了一阵水流的触觉，妈的！破除了！

　　我赶忙分开她双腿，趁处女血还没流出来的时候鸡巴用劲儿就捅了进去，艾
露纱也因为这突然的一下而痛苦的大叫一声。

　　鸡巴进入小穴后慢慢的将小穴撑开，艾露纱的表情也渐渐不那麽痛苦。

　　「艾露纱，只要你乖乖的，盔甲我会还给你的」

　　「放屁，你别想让我认输，妖精尾巴的人是不知道输的！」艾露纱还想反抗，
我身上忽然冒出四只由魔法组成的手将她上身死死按住，下身两条腿跨在了我的
肩膀上就开始了最原始的运动，艾露纱也从一开始的咬牙发出了声音。

　　「我是···嗯··啊··啊···我是不会··嗯···嗯···放过你
的···嗯··」

　　艾露纱被我压在身下狠狠的操着，床也跟上吱呀吱呀的发出响声，鸡巴在小
穴内抽查的时候带出点点血水与淫水的混合物，艾露纱依旧不肯认输，甚至下体
还用力夹着我的鸡巴以求我不要来回的进入她的身体。

　　艾露纱的反抗越激烈，她下体的回应也就越激烈，我双手抓住艾露纱的乳房
揉搓着，乳头也被我含在嘴里。

　　「啊···啊····我要···杀···嗯··嗯··了你···嗯··
·受不了了」

　　「怎麽的，要求饶了吗？」

　　「嗯···嗯···我才··嗯···不会求饶，我会···杀了你的」

　　我扬起艾露纱的双腿，铆足劲儿狠狠操了一百多下就射了出来，艾露纱也在
我射的同时迎来了她人生的第一次高潮。

　　从艾露纱房间里出来，我又朝着温蒂的房间走去，不过这姑娘貌似才十二岁
吧，有点点小呢，我来到她的房间后见小姑娘正搂着那只猫睡的正香，我用时间
停止器把猫停止住就扔到了一边，上了温蒂的床。

　　温蒂穿着海蓝色的睡衣，及腰的蓝色长发，果然不出我所料，温蒂下面的毛
是蓝色的，不过由于年纪小，所以没有太长的阴毛，而都是一些细微的绒毛。

　　照惯例，先闻了闻，温蒂的小穴居然没有一丝的异味，还带有一点奶香气，
仅仅是这个味道就让我鸡巴暴涨了。

　　温蒂在我脱下她睡裤的时候就醒了过来，她奇怪的看着我问：「你有什麽事
情吗？」

　　「是这样的，刚才有敌人过来袭击我们，现在大家都中毒了，你看你的小猫，
也不能动了，我正在帮你驱毒，你要听我的，不然的话就会永远醒不过来」

　　温蒂看看夏露露，叫了几声也不见回应，就相信了我的话，我见状脱下她所
有的衣服，拿出温蒂平时穿的黑色过膝袜递给她让她穿上后就开始了「驱毒」

　　我把温蒂翻个身背对着我躺在床上，她双腿之间微微隆起的那部分也暴露在
我的眼前，这种穴好象是叫馒头穴吧。厚厚的大阴唇，我低下头含住温蒂的小穴，
她的小穴不大，我居然能含住一大半，舌头在温蒂小穴里来回的乱搅一通。

　　「嗯···嗯···」

　　温蒂也用低沉的呻吟声回应着我，我在网上舔，是温蒂的肛门，温蒂感觉到
了我的舌头急忙说道：「不要，那里····脏··嗯··嗯···」

　　伴随着我的舔抵，温蒂的呻吟声也越来越强烈，突然屁股一敲，身体猛颤几
下，温蒂就泄了水，这麽快就高潮了。「来，温蒂，接下来就是驱毒的关键了，
有点疼，要忍住哦」

　　「嗯···我知道了···嗯···」

　　我把龟头对准温蒂的小穴，慢慢的试着插了进去，龟头进到一半的时候温蒂
就叫出声来，我当然是不会停的。大半的鸡巴渐渐的没入小穴，温蒂眼角带泪的
问我：「进去了吗？」

　　「嗯，进去了，疼吗？」

　　「疼···呜···嗯··嗯··疼··嗯···」没等温蒂哭诉，我就开
始了，鸡巴带着血水在温蒂的小穴内来回的进出，温蒂的喊痛声也慢慢变成了舒
服的呻吟声，温蒂的叫声惊动了旁边屋子里的丽莎娜。

　　「温蒂的房间怎麽会传出这种声音来···」丽莎娜一边想着，一只手伸进
了睡裤。

　　我这边毫不知情的继续干着温蒂，温蒂头发散开，眼角带泪，两只小脚丫还
来回的摆动，嗯，很漂亮的画面。

　　由于小穴太紧，我又用力抽查了十几下就射了出来，温蒂也喘着粗气无力的
趴在床上一动不动。

　　帮温蒂驱毒完毕的我也回到了自己的卧室，想着下一步的计划接下来的比赛
跟动漫中一样，有输有赢，唯一发生变化的是因为我的出现，打乱了原来的编制，
对战神乐的人居然变成了我。

　　场中：

　　看着站在场中的神乐，我脑中想象着这个妞的招数，至今为止没有见过她剑
出鞘的样子，想来应该是很牛Ｘ的那种，不过可惜，对上了有超级作弊器的我。

　　「认输吧」

　　神乐冷淡的看着我说了一句，我嘿嘿一笑，摸着下巴一脸淫邪的看着神乐说
道：「紫色的内裤啊，神乐原来喜欢这个调调」

　　「你·····」神乐脸色一边，继而变得通红，听到我的话，现场顿时爆
发出一阵惊呼声来，观众们看神乐的表情，就知道我说的是真的，相比于我的透
视眼，观众们想的更多是神乐穿着紫色内裤的样子。

　　「废话少说！」神乐忽然使出她的绝招，在他动的一瞬间，我闪身躲开，手
中突然发出红色的光芒，神乐见我手中光芒朝她射去，急忙躲开，不过我手中的
光芒也不是一般的魔法，那光芒像是有灵性一样，一个急转弯又追着神乐飞了过
去。

　　「可恶，躲不开啊！」

　　神乐怒吼一声，光芒忽然将神乐罩住，接着观众眼前就是一个巨大的红色的
光芒形成的圆球，而我此时也在那圆球内。

　　「神乐」

　　被光芒抓住四肢的神乐躺在地上奋力的挣扎着，不过看到她这个样子，反而
让我起了兽性。

　　「你···你对我做了什麽！」

　　神乐无力的躺在地上，由于刚才的挣扎导致现在的神乐已经没有什麽力气来
骂我了，我低下头在神乐的脸上亲了一下，低声说道：「其实从第一次见到你的
时候我就喜欢上了你」我一边解开神乐的衣服，一边吻着她的脖子。

　　「放过我吧···」神乐眼角带泪像我求饶着，我摇摇头，继续吻着她的脖
子，顺着神乐的脖子一点一点的朝下吻去，神乐的胸脯跟艾露纱有的一拼，不过
神乐的乳晕没有艾露纱那麽明显，乳头也不像艾露纱是粉红色的，神乐的乳头眼
色偏深一些。

　　我含住神乐的乳头，舌头在神乐的乳尖上一点一点着，神乐咬住下唇想让自
己不发出声，可是那身体传来的异样感觉让她身不由己的哼哼出声。

　　「嗯···嗯···」

　　神乐一只手捂着嘴想让自己不发出声，可是我的动作娴熟的很，让她身体不
由自主的颤抖着。

　　「怎麽样啊，神乐，舒服吗」

　　「混蛋，放开我」

　　我顺着她的胸脯继续吻下去，神乐的小穴偏小，不像是露茜那麽宽，穴口更
是小，我真怀疑待会儿会不会差不进去。

　　「饶了我吧，我认输··嗯··嗯··啊··不要舔···不要···」我
舌头在神乐的阴唇上舔了几下后就收了回来，掏出鸡巴对准神乐的小穴。

　　「不要，不要进去···我有未婚夫···啊！」一声痛苦的呻吟，我的鸡
巴整根进入了神乐的身体，神乐下面的血突然一下就从缝隙中流了出来。

　　我操，好紧。

　　神乐的小穴实在是太紧了，让我差点把持不住射出来，神乐痛苦的眼泪从眼
角滑落，不过这种时候我是不会怜香惜玉的，我把神乐双腿架在我的肩上，用最
方便的姿势开始干着神乐。

　　脱下神乐的靴子，一边含着神乐的脚趾，一只手捏住神乐的乳头，鸡巴在神
乐小穴中来回抽动的很是吃力，实在是太紧了，而且水还少，我咬牙忍住连续插
了神乐一百多下，就忍不住射了出来。神乐在我射出来的同时粗粗的喘几口气，
神色又冷淡了下来，刚才粉红色的脸也看不见了。

　　妈的，没想到居然是个性冷淡啊。

　　我撤掉了光芒，观众们赶忙看向场内，见神乐衣服破破烂烂，上身没有什麽
伤口，腿部反而都是血迹，看来是伤的不轻，而我却一脸平淡的站在她的不远处。

　　「胜者，妖精尾巴，阿狸」

　　裁判声音一落，会场顿时爆发出一阵欢呼声，妖精尾巴的人们更是高兴的都
跳了起来，唯独艾露纱，用愤恨的眼神望着我，她看着神乐双腿上的鲜血，若有
所思的摇摇头。

　　我回到台上，妖精尾巴众人都围住我恭喜着我，可是我却没有那个心思，下
一场就是纳兹对战双龙了，我对这比赛没有兴趣，还是去看看我的小露茜吧。

　　对了，露茜因为跟剑齿之虎的大小姐对战而住院。

　　到了病房中，露茜，温蒂，艾芭葛林，还有那个老太婆都在，我进入病房后
露茜红着脸高兴的说道：「你来看我啦」

　　「嗯，哦，是艾芭葛林啊」

　　我跟艾芭葛林打着招呼，实际上眼神却瞟向了艾芭葛林的胸脯，露茜见我看
艾芭葛林，不满的冷哼一声，我嘿嘿一笑，按下了时间停止器。

　　我把老太婆扔到窗户外面，对着温蒂和露茜下了指令。随后就解开了时间停
止。

　　「你们干什麽！？露茜，温蒂？」艾芭葛林一晃神的功夫，露茜跟温蒂居然
将她按在病床上。

　　「你们干什麽！？」艾芭葛林生气的就想使出石化眼，我怎麽可能让她得逞，
我手一挥，一道光芒射进艾芭葛林的身体，随后艾芭葛林就惊讶的发现自己的石
化眼不能使用了。

　　「露茜！温蒂！」露茜跟温蒂好不容易将艾芭葛林稳稳的按在床上，艾芭葛
林也明白了这应该是我捣的鬼。

　　「混蛋，快放开我，雷神众是不会放过你的！」

　　「哈哈，白痴，艾芭葛林，好像你喜欢的人是啊　夫曼吧」我说完，就走向
了艾芭葛林，她听到我的话脸一红，低声说：「怎麽可能···」

　　「呵呵，不管你喜欢谁吧，今天你是在劫难逃了」我话音一落，露茜跟温蒂
就将艾芭葛林的衣服全都撕扯了下来，露茜掏出我的鸡巴含进嘴里给我着，艾芭
葛林惊讶的看着这一切，面色不善的问我：「到底是怎麽回事，你最好现在就停
手，不然的话我就告诉会长···」

　　「艾芭葛林，会很舒服的哦~ 温蒂昨天就试验了呢」温蒂一边含住艾芭葛林
的乳头一边说道，艾芭葛林见温蒂这样，又想挣扎着起身，我鸡巴在露茜嘴里润
滑够了，起身上床，掰开艾芭葛林的双腿。

　　「不要··啊···温蒂··不要···」

　　「很快就舒服咯」

　　噗的一声，鸡巴毫无障碍的就插了进去，我脸一黑，问道：「你不是处女麽」

　　艾芭葛林脸本来就红，现在更是绯红，害羞回答道：「是雷神众···我们
经常···」

　　「我草，４Ｐ啊，难怪不是处女了，那我就不客气了」

　　艾芭葛林见我这样，她也放得开，对我说道：「谁干都是干，我也认了」

　　我命令温蒂跟露茜到另一张病床上互相抚慰，我跟艾芭葛林在这边干了起来。

　　「啊··干我···下面··好湿···你的鸡巴··大··」艾芭葛林小
穴水不停的溢出来，乳头也变得很是坚硬，我含住艾芭葛林的乳头，一只手揉搓
着她的阴蒂。

　　「好舒服···用力··啊···啊···」艾芭葛林抱住我的腰，帮着我
更用力的操着她的小穴，我一边干着艾芭葛林，一边问道：「你这麽骚，是怎麽
满足他们的」

　　「我有石化眼」

　　我擦，难道是每次干的时候就把对方的鸡巴给石化了，难怪这麽的骚气了。

　　艾芭葛林下面的水越来越多，我的动作也越来越快，终于在艾芭葛林的一声
长吟中我射了出来，艾芭葛林余韵过后抱着我轻声问道：「以后还能继续跟你·
··」

　　「呵呵···还想继续啊？」

　　「嗯··好爽，小穴都快被干肿了」

　　「也好，你这小穴我也很喜欢，我手指又插进了艾芭葛林的小穴。

　　「啊··」

　　「艾芭葛林，待会儿你想办法把蕾比和朱碧雅给我带到隔壁去，明白了麽？」
「你还想干她们···你是想把妖精尾巴的女人们都上一词麽」「你还真说对了」

　　干完艾芭葛林后，在温蒂的小嘴中清理了一下鸡巴，我就出了病房，这时候
是纳兹对战双龙的桥段，打的很精彩，我看向对面的观众台，青色天马没有什麽
女会员，蛇姬之鳞中有雪莉。好了，下一个目标也选定了。

　　瞬移到他们这边，见利欧跟雪莉结伴朝着卫生间的方向走去，我就从后面跟
了上去，利欧感应到了我的存在，转身面色不善的看着我问道：「你跟着我们干
嘛？」「呵呵，我知道你是格雷的师兄吧」

　　「是又怎麽样」

　　「没什麽，就是想知道，是你厉害，还是格雷强」「什麽···」听到我的
疑问，利欧面色更是不好看，手中已经结起了魔法阵，我冷笑一声，旁边的雪莉
拉住利欧，说道：「利欧大人，不要，那家伙不简单···」这句话无疑是火上
浇油，被雪莉话点燃战火的利欧朝着我直接就使出了冰之造形魔法。

　　「冰之枪」

　　「炎之枪」

　　一声是我，一声是利欧，同样的造型魔法，唯一不同的就是他的是冰而我的
是火焰，火克冰，我的招数将他的招呼化解之后继续朝他飞去，在利欧没反应过
来的时候那火焰忽然变成红色的光芒，将利欧大腿射穿，之后又是一变，将他整
个人捆绑住了。

　　倒在地上的利欧痛苦的大叫，不过这里已经被我布置了结界，所以不担心会
有人听到。

　　「炎之枪···」我的招数又在手中燃烧起来，雪莉急忙挡在利欧身前，对
我央求道：「求求你，不要在打了，利欧大人···」「雪莉，你让开！」利欧
不满的大吼道，雪莉没有丝毫的退却，我点点头，这妞倒是痴情。我装着为难的
样子，看着手中的火焰说道：「我的魔法不同于造型魔法，除非····」「除
非什麽···」

　　「除非你把我身上的火泄下去」

　　雪莉听到我的话脸色一红，回头望了一眼利欧，娇羞的点点头，利欧愤恨的
看着我，却没有说话，因为红色的光芒把他的嘴给封住了。

　　「雪莉，来」

　　我解开裤子，掏出鸡巴，雪莉跪在我的身前，含住了我的鸡巴。我满意的点
点头，说道：「帮我把火泻下去，就没事儿了」「嗯···唔··」没有让雪莉
含鸡巴，而是我吻住了雪莉的嘴，舌头在雪莉嘴里贪婪的舔着，雪莉嘴里发出呜
呜的声音，后面的利欧眼中满是愤怒与悔恨。

　　「舒服麽」我停下了动作，嘴上还带着一根口水线，雪莉脸色羞红点点头，
抱住我继续跟我接吻，我脱下她的魔法袍，捏着雪莉的双乳，感受着雪莉的乳头
变得越来越大，雪莉也被我吻的动了情，浑然忘记了身后就是她深爱的利欧。

　　「含住，宝贝」雪莉跪下来含住我的鸡巴，认真的吞吐着每一下，我满意的
抚摸着雪莉的头发，把她抱起来放在卫生间的台上，脱下了她的内裤。

　　雪莉穿着粉红色的过膝丝袜，质感很好，窝着她的腿有着双重的感受。

　　鸡巴在雪莉的穴口磨蹭了几下，就缓缓的进入了小穴，雪莉在我鸡巴进入她
身体的一刹那呻吟一声，预示着她的处女已经被夺去。

　　「利欧大人···」雪莉抱着我的脖子不看我，嘴里含着利欧的名字，不过
这更加的刺激了我，我加快了我的速度，雪莉的呻吟声也越来越急促。

　　「嗯··嗯··好舒服···」

　　「怎麽有这麽多的水···嗯···嗯···舒服···」我低下头看着自
己带着雪莉处女血的鸡巴，双手抓住雪莉的双乳，然后将雪莉抱下地，用背对的
方式放在了利欧的身前，让利欧清楚的看到我的鸡巴在雪莉的小穴中抽查。

　　「好舒服···嗯··嗯···」

　　「用力···用力···深一点···」雪莉呻吟着，随着我动作的加快，
雪莉身体也开始颤抖起来，最后一泄如注。我也尽数射进了雪莉的小穴中。

　　从卫生间出来后，鸡巴感觉黏黏的，忘记让雪莉清理鸡巴了。找谁清理一下
呢？

　　我刚出了卫生间，就碰到了蛇姬之鳞的另一个女魔法师，是雪莉的表妹，我
记得是叫雪莉娅吧。

　　看她东张西望的像是在寻找什麽东西，我走过去问道：「你在找什麽呢？」
「啊？你···你好，我在找我姐姐」

　　「你姐姐？是雪莉吗？」

　　「嗯，你··你怎麽知道啊？」小雪莉娅警惕的看着我问道：「你好像不是
我们工会的人吧」「嗯，对，我是妖精尾巴的魔法师哦」

　　「哦···那你见过我姐姐麽？」

　　听到我的话又看到我手背上的徽章，雪莉娅也放下了警惕心，毕竟都是光明
公会，她才不相信我敢光明正大的攻击她。

　　「喏，在后面的卫生间里」

　　我努努嘴，告诉了她雪莉所在的位置，雪莉娅跟我道声谢就跑去跟她姐姐汇
合了。等雪莉娅跑远我才突然反应过来。

　　我Ｘ，忘了用她的嘴清理一下了。算了，还是先回公会那边吧。

　　到了会场后，见比赛基本上已经完结了，纳兹以惊人的实力完爆了双龙，众
人欢呼过后纳兹急忙就去病房找露茜报告好消息去了，我就跟在他的身后一起走
了进去。

　　「露茜，我赢了哦」纳兹一边高兴的说着，一边手舞足蹈的形容刚才战斗有
多激烈，而另一张病床上，啊　夫曼跟艾芭葛林也在你侬我侬的对望着，不过艾
芭葛林的双腿却在不停的摩擦着，嘿嘿，明显是小穴刚才被我干肿了，现在才开
始疼起来了。

　　「喂，阿狸，下一场就是你的比赛了哦」乐琪推开门对我说道，看着这个紫
色长发女孩，我点点头，说道：「好的，我马上就去」我用魔法告诉艾芭葛林，
暂时不需要她去找蕾比跟茱比亚了，因为我刚才看到我的比赛下一场，就是泳装
模特大赛，如果我没记错的话，这场比赛所有的女性魔法师都会参加，虽然这场
比赛本来是靠前的，因为我的出现导致蝴蝶效应也让比赛推到了纳兹比赛之后。

　　一边跟乐琪朝着会场走去，一边我问她道：「乐琪，貌似你使用的也是造型
魔法吧？」「是的」

　　「跟格雷的一样？」

　　「不」

　　「那你的是？」

　　「木」

　　还真是一个寡言少语的女孩儿，可能因为跟我不熟悉的关系吧，我特意放慢
脚步，跟在乐琪的身后，她穿着白色的跟棕色的厚质地丝袜，看起来大腿十分的
有弹性。我伸出手摸了一下乐琪的大腿，乐琪惊呼一声不解的看着我。

　　「有虫子」

　　「什麽！？在···在哪里？快帮我拿下去」乐琪双眼带泪的看着我，双手
不停的颤抖着，我皱着眉头说道：「刚才我差点抓住，你一叫把虫子吓得乱窜起
来，好像进了你的衣服里面了呢」「那···那怎麽办」眼看着乐琪就要放声大
哭了，我很「好心」的说道：「这样吧，我待你去试衣间，把虫子拿出来，怎麽
样？」「好···」

　　跟着我来到了试衣间，乐琪却站在我的跟前一动不动，我奇怪的问：「怎麽
了，快脱衣服抓虫子啊」「我··我不敢···你帮我吧··」乐琪红着脸低声
向我求助道，我点点头，就开始解起了她的制服，乐琪的制服很容易就解开了，
她里面穿着一件白色的丝质衬衫，脱下衬衫后乐琪的巨乳就被我捏在手中。

　　「你···你干什麽···你不是要帮我抓虫子麽？」「别误会，我这就是
要帮你抓虫子啊」我淫笑几声，满脸严肃的开始「抓虫子」，用力捏起了乐琪的
双乳。

　　「嗯····嗯···」乐琪脸色潮红的捂着嘴低沉的哼哼着，我一脸正经
的问道：「怎麽了，虫子在邀你吗？」「不···不是···」

　　乐琪摇摇头，我伸出一根手指在乐琪的乳沟里进进出出，乐琪奇怪的问我道：
「难道虫子在这里吗？」「不再，我看是不是在下面」

　　我脱下乐琪的丝袜扔在一边，把她的双腿分开，让她的小穴在我面前一路无
疑。

　　「啊···好害羞···麻烦你快帮我找到虫子，我要穿衣服」害羞的乐琪
捂住脸颊，都不敢看我。我点点头，掰开乐琪的屁股，看了看乐琪干净的股沟，
嗯，什麽都没有，不过为了乐琪，我还是认真一点吧。我伸出舌头在乐琪的股沟
边缘舔了几下，乐琪又是一阵麻麻酥酥的呻吟声，我嘿嘿一笑，手指很自然的就
放在了乐琪的阴核上。

　　「嗯··嗯··嗯···不要··」乐琪也不知道为什麽，莫名其妙的就被
我压在了身下，接着就跟我开始接吻。

　　「阿狸先生····」

　　「乐琪酱，那个虫子估计已经钻进你下面的小洞洞里面了，现在开始我要内
外消毒，来保证能把那只虫子给消灭掉，唉，这种活儿很费魔法的，不过你跟我
是一个公会的人，我总不能见死不救吧」「麻····麻烦您了阿狸先生···
啊···」乐琪双手用力抓着我的胳膊，感受着小穴中一根巨物缓缓的进入。

　　「现在开始消里面的毒哦」

　　「嗯··」

　　在乐琪呼痛声中，我再一次破了一个女孩的处女膜，乐琪眼角的泪水最终还
是掉了下来，我吻了吻乐琪的脸蛋儿，说道：「现在开始外部内部同时消毒」说
完，鸡巴在小穴中缓缓的抽查起来，我双手也捏住了乐琪的巨乳。

　　「嗯···好奇怪的消毒···嗯···」乐琪脸色绯红的看着我，问道：
「阿狸先生，下次还给乐琪这样消毒，好嘛？」「当然」说着，鸡巴在乐琪小穴
的速度又加快了不少。

　　「嗯··哦····」乐琪一边被我征伐着，一边自己揉着双乳，我嘿嘿一
笑，说道：「乐琪酱还真是无师自通啊，知道给自己消毒了」「讨厌··阿狸先
生···嗯···痛···慢点····」我怎麽可能挺乐琪的指挥，九浅一深
玩的炉火纯青，仅仅几次就让乐琪泄身了。在快要射出来的时候我急忙拔出鸡巴，
扶起来乐琪让她用嘴含住鸡巴，然后一股脑的全都射给了乐琪。

　　乐琪的嘴巴不大，精液都快要溢出来了，我赶忙跟乐琪说：「杀虫剂，快吞
进去」「咕嘟」

　　乐琪坐在地上恢复着体力，而我穿好衣服了就出去准备参加比赛了。

　　「哦，阿狸来了啊，你的下一个对手是青色天马的莲呢」会长见我到了，对
我说道对面青色天马的对手，乍一听还以为是个女孩儿呢，实际上却是一个男人。

　　进入比赛场地后莲并不认识我，看我穿着黑色的衣服，身材也不是很强壮的
那种，莲心里已经有了轻视之心。

　　「喂，我听说你很喜欢蛇姬之鳞的雪莉」我突然想起了动漫中雪莉貌似跟这
家伙也有一腿的吧，好像就是从六魔将军那里开始两人就已经互相吸引了。

　　「哼，这不关你的事吧」

　　莲冷哼一声，手中已经开始集结魔法，我对着他笑了笑，用只有我们俩人才
能听到的声音轻声道：「就在刚才，我上了你的女人，而且···我的鸡巴还是
湿的呢」「混蛋！」

　　莲听到一半已经是怒不可遏，手中一道光束朝我打了过来，我一侧身躲开，
瞬间移动到他的身后，冷笑着抓住他的肩膀，手中一用力，哢吧一声，莲的肩膀
整个都被我捏裂，当然还没有残废。

　　「啊！」

　　莲痛苦的趴在地上不停的嚎叫着，我抬起头对着裁判问道：「这家伙失去战
斗能力了」带着厨师帽的裁判看了看趴在地上满头大汗痛苦的莲，点了点头宣布
道：「妖精尾巴，阿狸获胜」「哦，对了」我蹲下附在莲耳边轻声说道：「雪莉
的妹妹，那个叫雪莉娅的女孩，我准备要上她哦，你可把她藏好了」我笑着离开
了会场，只留下了依旧在地上打滚的莲。

　　「好厉害哦···」温蒂一脸崇拜的看着我，我嘿嘿一笑，摸了摸温蒂的头，
一边的米拉说道：「下一场就是我对战青色天马的珍妮了呢」嗯，下一场就是模
特之间的比赛了，不过，如果我没记错的话，这些女魔法师都会下场，果然，在
裁判宣布完后，珍妮跟米拉开始了泳装比赛，随后所有不服气的女魔法师都瞬间
移动到了会场中央开始秀身材。

　　好机会，我按下了时间停止器。

　　穿着比基尼跟长袜的女魔法师门身形一顿，就都停止了动作，我哈哈一笑，
瞬移到会场中央，摸摸这个的胸脯，亲亲那个的脸，最后走到那个有着命中女神
之称的珍妮面前掏出了鸡巴，在珍妮的嘴里试着捅了几下后，我觉得不太爽，拿
出物质改变器对着她们下了指令，命令所有女魔法师们排成一排，然后爬下，撅
起来屁股，这样远远一看，就是好多个小穴呈现在了眼前。

　　「啪啪」我在艾露纱的小穴中润滑了一下鸡巴，又在温蒂的菊花里插了十几
下，好了，鸡巴已经很硬了，开始我的破处大业。

　　除去被我破过的几个人，剩下还是处女的应该就是丽莎娜、蕾比、卡娜、米
莉安娜、茱比亚还有雪莉娅。另一边还有三个，是那个人鱼公会的，长的实在不
行，我就放过她们吧。

　　第一个面临我破除的是丽莎娜，其他人我让她们都开始自慰，让她们的小穴
充分的润滑，剩的待会儿破处麻烦。

　　龟头进入丽莎娜小穴的时候感觉有点紧，随着我的鸡巴越来越深入，那种紧
致感也越来越强，随着一道血随着鸡巴流出来，我知道丽莎娜被我破处了，我低
下头舔舔丽莎娜的菊花，嗯，没有异味就好，鸡巴对准丽莎娜的小菊花一点一点
的再次破了这里的第一次。

　　鸡巴离开丽莎娜的小穴下一个就是蕾比，这个蓝色头发，被称为是妖精尾巴
第一博学的人正在我的胯下被我肆意的把鸡巴从蕾比的小穴中抽出来，上面还带
着血，我趁着润滑又走向了下一个受害者，哈哈。

　　卡娜是妖精尾巴里我觉得最性感的，尤其是喝酒导致她一直都是一种慵懒状
态，鸡巴在卡娜的穴口上蹭了蹭，我就开始用力将鸡巴推了进去。

　　「嗯···」

　　因为我解开了她们的嘴上的时间，卡娜身上的痛楚还是让她呼出声来。卡娜
的穴十分的紧，虽然没有温蒂那麽紧，但是也绝对要比艾芭葛林那个骚货的骚穴
紧的多。

　　卡娜的双乳基本上跟艾露纱一般大了，抓在手里捏起来那手感就不用多说了，
破了卡娜的处之后我抽出了鸡巴，朝着下一个目标前进。

　　接下来是米莉安娜，是一个长着毛耳朵的萌萝莉，我把还粘着学的鸡巴塞进
米莉安娜的嘴里，接着给米莉安娜下了指令，让米莉安娜给我口交。

　　米莉安娜口技很是娴熟，几乎都要让我射出来了，我很奇怪，这妞应该还是
个处女吧。

　　「米莉安娜，是谁叫你口交的？居然这麽熟练」「是···呜··杰拉尔·
··呜···在乐···乐园之塔」我点了点头，大致上明白了一些，鸡巴在米
莉安娜的嘴里被清理干净后就绕到她身后用鸡巴对准了米莉安娜的小穴。

　　「会有点疼哦」

　　「没关系」

　　「噗哧」

　　为了减少米莉安娜的痛苦，我用力一次性插了进去，但是米莉安娜还是呼痛，
随着鸡巴慢慢的抽动，米莉安娜也就不再吵了，逐渐的适应我的鸡巴后，米莉安
娜原本的叫痛声也变成了低吟声。

　　「嗯···喵···喵···舒服···」米莉安娜的两只猫儿跟着我鸡巴
的节奏一弯一弯的，煞是可爱。

　　破了米莉安娜的处，接下来就是茱比亚跟雪莉娅，我懒得一个一个的破处，
而是直接让雪莉娅趴在茱比亚的身上，让她们两个小穴上下紧紧挨着，我骑在她
们两人身上，鸡巴先是对准了雪莉娅的小穴，貌似这个女孩跟温蒂差不多大小，
小穴也是，白嫩没有一根毛，细细的一条缝安静的闭合着。

　　随着鸡巴把小穴撑开，雪莉娅小嘴一张一合的开始发出呻吟声，就在鸡巴彻
底插进去那一刹那，雪莉娅的呻吟声就变成了叫喊声，可惜会场里没有人能听到，
而且就是她自己都不是很明白。

　　破了雪莉娅的处之后我没有直接去破茱比亚的处，而是对着所有人下指令，
让她们全部都恢复原样，会场也变回了刚才那样，时间开始正常流逝，唯一不一
样的就是茱比亚不见了。

　　　　　　　　　　　　　　与此同时···

　　[ 此帖被东方亦然在２０１４- ０４- ０８２２：５４重新编辑 ]】春暖花
开，性吧有你。欢迎加入ｈｔｔｐ:// ｓｅｘ８。ｃｃ——原创作者：１８３６
２２３１３６

　　「格雷大人，王国军有请」

　　「嗯？是叫我？」格雷奇怪的看着眼前的露茜问道，露茜笑着点点头说道：
「当然是你咯」露茜带着格雷来到一间屋子里，屋子里只有一张座椅跟一个很大
的魔法水晶。

　　「搞什麽鬼···」就在格雷刚坐上板凳的时候，板凳上忽然冒出几道光芒
将格雷死死的绑住动弹不得。

　　「这是怎麽回事！露茜」生气的格雷一回头，露茜已经不再了，这时墙上的
魔法水晶忽然凉了起来。

　　「这····」格雷看到魔法水晶上的画面顿时就惊呆了····在一张大
床上，乌鲁蒂亚被我抓住双手骑在身下用力的操着，一边还躺着一个红头发的女
孩儿，格雷认识，叫梅尔蒂，跟乌鲁蒂亚几乎是形影不离，但是现在她正双目无
神的躺在一边，衣服已经是破破烂烂，下体还有几道血流在了床单上。

　　「混蛋！是谁！」

　　格雷看着我的背影怒骂一声，可惜，我听不到，而格雷却能清楚的听到我的
肉棒在乌鲁蒂亚，也就是他师傅的女儿的小穴中来回抽查所发出的噗噗声。

　　「乌鲁蒂亚，你的奶子可真大」我一边操着乌鲁蒂亚，一边用手捏着乌鲁蒂
亚调笑道，乌鲁蒂亚对我怒目而视，手上却没有一点的力气，只能认我破了她的
处还干她。

　　「说实在的，你的魔法还真是厉害，最起码到目前为止还没有能伤到我的人」
我低头看了看胳膊上的伤痕赞赏着说道，去抓乌鲁蒂亚的时候可废了不少力，尤
其是乌鲁蒂亚的魔法不好对付，不过最终还是被我并且带到旅馆强行上了她。

　　「嗯··嗯···嗯··混蛋···我不会放过你的···嗯··杰拉尔·
··」乌鲁蒂亚看着我生气的呼喊着，可惜杰拉尔怎麽能听到她的声音，在一股
精液射进乌鲁蒂亚的小穴中时乌鲁蒂亚也迎来了不知道是第几次的。

　　「嗯···嗯···」乌鲁蒂亚无力的在床上颤抖着身子，那边的梅尔蒂已
经被我刚才暴菊花时疼的晕了过去。

　　格雷的造型魔法必须双手挨着才能发出，现在双手被我用魔法控制住，只能
干坐在那里看着，房间也被我下了结界，外界根本听不到里面的声音。

　　我知道格雷现在还在看着，我从床下忽然拉出一个人来，格雷整个人连带椅
子一起站了起来，眼中满是怒火的看着我。

　　茱比亚！

　　我脱掉茱比亚的棉质衣服，露出她蓝色的乳罩，把头埋在茱比亚的乳沟里狠
狠的吸了几下，很清香的味道。

　　呵呵，格雷现在应该看的很清楚吧。

　　是的，格雷现在看的相当的清楚，他甚至不想看见，虽然平时表现对茱比亚
不理不睬，其实心里已经喜欢上了她，可是没想到现在眼前一个男人就在干他的
女人。

　　脱掉茱比亚的内裤我掰开她的小穴，特意侧了侧身子让格雷能清楚的看到，
就在我低下头为茱比亚的时候，格雷那边的房门忽然打开，走进来一个人。

　　「米捏芭！」

　　这边，我把茱比亚的小穴润滑到一定程度后，爬到她身上，鸡巴对准小穴毫
不费力的插了进去，而那边的格雷，现在正被米捏芭伺候着。

　　破掉茱比亚的处后我就开始了正式的活塞运动，解开了茱比亚的时间限制，
茱比亚没等反抗就已经被我制服。

　　「啊！」

　　茱比亚很想起身，可是被我魔法禁锢无法动弹，感受着下体传来的紧致感，
我不禁加快了我的速度，茱比亚在我加快速度的时候也就忍不住的呻吟出声。

　　「嗯···哦···格雷大人···救我···」我抱住茱比亚的脖子，从
上而下的开始进攻，以保证每一次都能深深的插进去，茱比亚被我搞的下体洪水
泛滥，早已忍不住的她第一次感受到高潮的感觉。

　　「嗯··嗯···不要这样···不要···茱比亚有喜欢··的··嗯·
·人···」茱比亚话是这麽手，小穴却不争气的夹住了我的鸡巴。

　　「茱比亚，舒服麽？」

　　「舒服···不对···你放了茱比亚··嗯··啊···嗯···」茱比
亚一边呻吟着一边对我说道，我笑着摇摇头，继续鞭挞着茱比亚。

　　「米捏芭····嗯···为什麽···呼···」格雷的鸡巴被米捏芭含
在嘴里吞吐着，那舒爽的感觉还是第一次体验到。

　　米捏芭没有说话，应该说是说不出话，破掉茱比亚的处之后，我的床上又多
了一个人，雪乃。

　　这个妞我喜欢，我要带走。

　　我没有着急破掉雪乃的处，看着床上喘息不止的茱比亚跟乌鲁蒂亚还有在一
边晕过去的梅尔蒂，笑着离开了妖精尾巴的世界。

　　穿越到旋风管家了！

　　早晨。

　　「主人，主人，吃早餐了」

　　睁开眼，银色短发的雪乃端着盘子站在我的旁边，用脚把我给怼醒了。

　　「唔····哈……」我翻身起床打了一个大大的哈欠，看看床头的闹钟，
都快到上学的时间了呢，雪乃把手中的早餐放在一边的桌上，走到我跟前开始服
侍我穿衣服。

　　「主人···唔····」在雪乃给我穿衣服的空档，我把雪乃一把搂过来
吻住她柔润的双唇。

　　雪乃跟我接吻几分钟后就已经气短了，看着雪乃红红的小脸，这小妞，都跟
我在一块好长时间了，还这麽的害羞。

　　雪乃帮我穿上衣服后就开始例行公事。

　　什麽叫例行公事？

　　她跪在我的两腿之间，拉开裤子拉链掏出鸡巴开始给我口交，而我则一脸悠
闲的吃着早点，鸡巴在雪乃的小嘴里越来越涨，直到雪乃仅仅只能含住龟头的时
候，我也射了出来。

　　「主人，路上小心哦」

　　在门口，雪乃跟我打招呼到，我点点头，说道：「没关系的，你回去吧」一
边朝学校走去，一边想着我今天的计划，目前为止我的目标分别是三千院凪、桂
雏菊、濑川泉、西泽步、春风千樱、鹫之宫伊澄、玛丽亚、泽咲夜、水帘寺璐珈，
其中西泽步是在另一所学校，而玛丽亚是在三千院家做女仆，至于水帘寺璐珈，
现在也不知道在哪里。

　　「喂，等等我」

　　我正走着，忽然身后传来一个女孩儿的惊叫声，随后一辆自行车一个神龙摆
尾的漂移就停在了我的旁边。

　　「喂，同学，你的东西掉咯。」

　　「啊，果然是我的，谢谢」

　　拿过女孩儿递给我的东西放进包里，我猛的一怔，眼前这个女孩儿不就是我
的目标之一，学生会长桂雏菊麽！

　　「那个，你是桂雏菊麽？」

　　「啊？你认识我？」

　　桂雏菊很奇怪的看着我问道，我点点头，一脸仰慕的说道：「白皇学院学生
会长桂雏菊，我能不认识麽」「哈哈，那个···」桂雏菊小脸红红的笑着摇摇
头，问我道：「要不要我载你去学院？」「好啊，你方便麽？」我一边说着，屁
股就已经坐上了桂雏菊的车。

　　「呵呵，方便」

　　果然自行车要比人快，我抱住桂雏菊的腰，感觉到桂雏菊明显身体颤了一下，
然后故意把蹭上去用肩膀摩擦桂雏菊的后背。

　　白皇学院的校服很单薄，以我的眼力能清晰的看到桂雏菊粉红色的乳罩，三
排小搭扣，我蹭上去闻了闻桂雏菊身上的味道。

　　嗯，很好闻，处女的香味，不过可惜，马上就要没有了呢。

　　一边跟桂雏菊聊着学校里的乱七八糟，手开始不实起来，我原本抱着她腰的
手也渐渐的往下，眼看就要隔着裙子碰到三角地带了，桂雏菊猛的一刹车。

　　「那个，我有点事情，我先走了」

　　桂雏菊脸红红的把我丢下，骑着自行车飞似的就跑了，我看着桂雏菊的背影
冷笑一声，随手一挥，一边的角落中忽然走出三个穿着西装的壮汉。

　　「ＢＯＳＳ，您有什麽吩咐」

　　其中一个汉子恭敬的看着我弯腰问道，我指着桂雏菊的背影淡淡道：「那个
女孩儿，晚上把他绑到公司里来」「是」

　　说完，三个大汉就离开了，对了，忘了说了呢，因为想玩一些好玩的，所以
一来到旋风管家的世界，我就迅速的控制了这个城市的黑帮势力，目前这座城市
中最大的黑帮山口组已经是我的私有物品。

　　到了学校，上着无聊的课，在台上讲课的是桂雪路，也就是桂雏菊的姐姐，
相比于桂雏菊，她的姐姐虽然不丑，但是也比不上妹妹来的可爱。

　　不过这个桂雪路的身材是的确不错的，尤其是双乳，更是撑的衣服老高。

　　在这种时候，时间停止器最管用了，可惜，在离开妖尾世界回到现实世界的
时候发生了一些事情，导致我的时间停止器破碎（这是另一个故事了），导致我
现在只有物质改变器跟穿越斗篷。

　　物质改变器虽然任何物体、思想、程序都可以改变，但是改变不了时间，而
且由于上次在妖精尾巴中消耗了太多，物质改变器已经无法改变群体思维，而且
来到这个世界，改变了山口组的全体人员的记忆，让物质改变器能力大大下跌，
只有回到现实世界继续破坏别人的道具，才能让我继续使用物质改变器。

　　所幸的是穿越斗篷还很好用，虽然也是在用我的寿命作为能量，但是只要我
不用，也就没有副作用。

　　「龙同学，你在左顾右盼什麽！」

　　桂雪路本来就烦躁，看到我左摇右晃的，生气之下猛的一拍课桌，原本打瞌
睡的同学们顿时都吓了一跳。

　　「我什麽都没有干啊」

　　「哼，下课来我办公室！」桂雪路不满的撇了我一眼，继续讲课。

　　下课后，跟着桂雪路到办公室后，我急忙掏出物质改变器，改变了办公室所
有人的思想，然后把办公室的门反锁上。

　　「对了，龙同学，听说你要问我什麽问题是吗？」桂雪路一改刚才的怒容，
笑容满面的看着我问道。

　　「嗯，是啊，老师，我遇到了难题」

　　「跟老师说」

　　「就是···每天早晨起来，小弟弟都会肿是为什麽」「这····」桂雪
路一天脸一下就红了，低下头沉吟半晌，说道：「这是很正常的现象」「可是老
师你看··」说着，我掏出已经挺硬的鸡巴，杵在桂雪路面前说道：「刚才看到
老师的胸脯，它又一下就肿了」「啊！」桂雪路被我粗长的鸡巴吓了一跳：「龙
同学，快把你的鸡···东西收回去」话虽这麽说，桂雪路的目光却没有从鸡巴
上面挪开。

　　「老师，难受···」

　　「这···」桂雪路伸出小手抓住鸡巴，猛的忽然发觉这是在办公室，赶忙
看了看周围，见其他老师依旧很正常的工作着，桂雪路吞下口水。

　　「老师，帮帮我好不好」

　　「老师要怎麽帮你」桂雪路为难的看着我问道，我装作更为难的样子道：
「我也不知道啊，我好难受···」见我表现的样子，桂雪路还以为真的是憋的
很难受，赶忙说道：「那···那我帮帮你吧」桂雪路抓住我鸡巴开始慢慢的套
弄，我则一副享受的表情，桂雪路渐渐玩的起性，干脆都不看我了，而是仔仔细
细的开始为我打飞机。

　　十多分钟过去了，我的鸡巴依旧挺硬，桂雪路看了我一眼，又看了看周围，
硬着头皮将我的鸡巴一口含进去大半根。

　　「好爽····」我深深的出口气，桂雪路的小嘴里面不是一般的舒服，而
且她还一吸一吐，让龟头的敏感度提升到了最高点。

　　「老师··继续」

　　「唔···龙同学，舒服吗？」

　　「嗯···」

　　桂雪路双手抓着我的鸡巴，开始为我口交起来，而我则拿起一边的细长的教
鞭，抓住一头，另一头从桂雪路的领口插进去逗弄着她的乳头。

　　「嗯···哦···」桂雪路乳头上传来的快感让她整个人左摇右摆，一只
手也伸向了自己的下体。

　　「嗯··嗯···」一边口交，一边呻吟，我把鸡巴从桂雪路的口中抽出来，
让她坐在办公桌上，脱下了桂雪路的内裤，我坐在她的对面，手中教鞭往她的小
穴上一方，问道：「老师，这里是那里？」「这···哦···不要···这里
是阴道」

　　「那这里呢？」

　　「嗯···嗯···阴唇···」

　　「这儿？」

　　「慢点··不要碰···哦··哦···这里是···阴核···哦···」
桂雪路急促的呻吟几声，高潮随之而来。

　　「滴~ 」

　　淫水沿着办公桌流在地上，我用鸡巴对准桂雪路的小穴摩擦着。

　　「哦··你这个··坏学生··嗯··嗯···骗我···」「嘿嘿，老师，
您下面怎麽流水了，给我解释一下好嘛？」「嗯··嗯··」

　　桂雪路平躺在办公桌上，我也上了办公桌，把她的双腿架在肩膀上，鸡巴对
着穴口一插到底！

　　「啊！」

　　一声呼痛，桂雪路的处女膜也献了出来。

　　「啊····」

　　让桂雪路适应了一会儿，我也缓缓的有了动作。

　　「嗯··嗯····坏学生···作弄老师····」「老师，下面舒服吗？」

　　「舒服····好舒服···」

　　「老师，你是不是一个骚货，就喜欢被学生操···」「不是··不是的·
·嗯···」

　　我抓住桂雪路的双臀，下体的动作开始猛的加快，桂雪路双手一抓我，呻吟
生也跟着大了起来。

　　「啊···啊···哦····干我···干我····」「你是不是一个
骚货！」

　　「是···我是骚货····我想让我的学生操我···哦···哦···
小穴···受不了···哦·····」桂雪路白眼都快要翻起来，身上传来的
快感让她忍不住不停的大声呻吟着。

　　「你骚还是你妹妹骚！」

　　「啊···啊···我骚···我···骚···妹妹···骚···哦·
··哦···」桂雪路已经开始了语无伦次，脚趾蹦的笔直，我抓住她的双乳，
就在快要射出的时候赶忙拔出来绕到另一个女老师附近掰开她的嘴就都射了进去。

　　「唔···舒服」

　　「你这个···坏学生····」

　　「嘿嘿，老师，过俩天再来找你讨教问题哦」

　　从桂雪路的办公室出来后我再次漫无目的的在校园里乱逛，不得不说虽然是
动漫世界，但是这个白皇学院真的是很大，走着走着，就到了旧校舍，跟动漫中
一样，这个旧校舍到处充斥着不祥的气息，很让人讨厌。

　　我记得动漫里的鹫之宫伊澄有一次就是在这个旧校舍里驱魔的吧，不知道这
次在不在呢，我顺着小道朝里面走去，见旧校舍的大门敞开，两个穿着黑色西装
的男人站在门口，而在往里面看，穿着和服的伊澄正朝着里面走去，我拍拍手，
身边忽然出现两个同样黑衣黑裤的大汉，我指着门口对他俩说：你们两个去把那
俩个碍事的干掉。

　　由于物质改变器的原因，两个大汉没有丝毫疑惑的就出手了，虽然伊澄是驱
魔高手，但是面对人就没什麽办法了。

　　干掉门口俩个碍事儿的之后，我也跟着走了进去。

　　伊澄就在我的眼前，可是就这麽贸然出去干她会很索然无味的，我想了想，
拿出物质改变器将自己变成了一个十分强大的魔。

　　「嗯？」伊澄心中一沉，心中想着那里来的气息，好像是很强的怨灵呢，从
衣袖中掏出两张灵符，伊澄朝着我这边走了过来。

　　「就是这里！」伊澄很快就找到了我的位置，正面对着我的时候，伊澄的脸
不禁变得羞红起来，因为我身上没有一件衣服，伊澄好不容易压下心中的羞涩，
对我用淡淡的语气说：怨灵，升天吧。说完，伊澄手中的灵符就朝着我飞了过来，
我闪身躲开，手中忽然多出一条黑色的鞭子，朝着伊澄一挥，啪的一声，伊澄胸
口的衣服就被我的辫子打开，露出里面的胸罩。

　　「嘿嘿嘿，黑色的胸罩，伊澄小姐看来不像是表面上那麽呆嘛」我看着伊澄
的胸脯调笑道。

　　「要你管！」

　　生气的伊澄又是一张灵符扔过来，我再次躲开，然后手中鞭子一挥，黑鞭忽
然变长，将伊澄整个人都捆绑住，伊澄大惊的朝着门外吼叫两声，见没人进来，
心里一凉。

　　「你···你想干什麽！我是鹫之宫家的大小姐，你敢碰我，我家人不会放
过你的！」「放心吧，你这麽可爱，我怎麽舍得你死呢」

　　「那··你···」

　　我什麽话都没说，把鸡巴在伊澄脸上蹭了蹭，伊澄感受到那股腥气，不由的
皱着眉头想躲开，可惜她躲不开。

　　「含住」

　　「什麽！？我····唔···唔···」伊澄说不出话，因为在她张嘴的
一瞬间我就把鸡巴插了进去，伊澄很想吐出来，于是就用舌头想往外推，可她没
想到这正合了我的心思。

　　「嗯··舒服···」鸡巴在伊澄的嘴里逐渐变大变硬，伊澄惊恐的看着我
的鸡巴，脑中想着接下来会发生什麽。

　　将伊澄的衣服撕烂，由于鞭子捆绑的原因，在她白嫩的肌肤上留下了红红的
印记，我轻柔的抚摸几下，对伊澄说：伊澄，只要你让我舒服了，我就会放过你，
你应该知道的，如果这件事情被外人知道的话，伊澄你会被赶出鹫之宫家的吧
「」你···「伊澄很不想承认，可是的确是这样，如果被别人知道鹫之宫家的
大小姐被一只怨灵给打败了，还脱掉了衣服，不只是会被逐出家族，恐怕也会成
为各大世家的笑柄。

　　「哈哈，看来伊澄你已经想通了呢」我把鞭子收回来，伊澄也很配合的躺在
地上一声不吭，我分开伊澄的双腿，居然是白虎！

　　看着伊澄白净的小穴，我忍不住舔了几口，伊澄也颤抖着回应着我，我嘿嘿
一笑，掰开伊澄的小穴，露出里面嫩嫩的肉芽，嗯，很干净，没有一丝的异味。

　　仔细的品尝了伊澄的小穴之后，她的下体也越来越湿，我让伊澄爬下，我坐
到她屁股上，鸡巴慢慢的插进了小穴。

　　「嗯···」鸡巴整根没入伊澄的小穴，她居然只是呻吟一声，我的确感受
到了处女膜，这个女孩儿居然还是不愿意屈服。

　　大手揉捏着伊澄的屁股，偶尔掰开看看那小小的菊花，让伊澄羞怒交加。

　　等她的小穴适应后，我就开始跟伊澄的造人运动。

　　「嗯··嗯··不要···」

　　「怎麽样，伊澄，舒服麽」

　　「嗯··不要···嗯···哦····好胀···要坏了···啊···」
伊澄一声高亢的呻吟，高潮了，哼，我还没玩尽兴呢，我双手撑地，开始了我的
征伐。

　　「啊···疼··疼··呜呜····」伊澄居然被我草哭了，不过这更加
的让我兽性打发，下体也加快了速度。

　　「不要··啊···嗯··嗯···嗯···」「舒服麽，伊澄，要说实话
哦~ 」「舒服··嗯···舒服···」

　　伊澄爬在地上双乳被压的有些发疼，下意识的用双手抓住，忽然一种奇怪的
感觉传来，伊澄就开始自己捏着双乳。

　　「哈哈，伊澄懂得还是挺多的麽」

　　「不要··嗯··哦···好舒服··不要这麽··说····我会害羞·
···」伊澄话是这麽说的，手上的动作却也加重了起来，那种快感让她舍不得
放手。

　　「唔····伊澄，我忍不住了，要射了···」「不要不要，不要射进去！」
伊澄赶忙扭头对我说道，我很给她面子的抽出鸡巴，朝着她脸上就喷射了出来。

　　看着伊澄被颜射，我满足的笑了。

　　「伊澄，你有个好朋友，叫三千院凪吧？」

　　「你···你怎麽知道···」说道好朋友，伊澄都不管脸上的精液了，警
惕的看着我。

　　「哈哈，伊澄，我想干她，就像刚才干你一样，不过我需要你的配合，当然
了，如果你不配合，这些照片我不保证会传出去」我扬了扬手中不知道那里来的
相机。

　　伊澄看到这里心里一凉，忽然冷声对我说道：「你不是怨灵····」「哈
哈，真聪明」我撤掉那套装扮，伊澄惊讶的看着我喃喃道：龙同学···这是为
什麽？

　　「那里有那麽多为什麽，就是想干你呀，你的两个闺蜜我都不会放过的哦，
包括三千院凪跟爱泽咲夜。」（这里为了方便就让她们三人一所学校）「你··
·连咲夜都不放过··」出了旧校舍之后，天也有点黑了，不知不觉的干了这麽
长时间，对了，上午记得告诉手下们要把桂雏菊给绑架了，也不知道弄好没有。

　　从学院里出来，正好遇到了动漫中的男一号，绫崎飒。

　　「啊，龙同学啊，你要回家麽？」

　　「是啊，小飒，来接三千院的吗？」

　　「对啊」

　　「哦~ 」我点点头，忽然想到了动漫中的一段剧情，就问绫崎飒道：「小飒，
听说有一段时间你在桂雏菊家住着是吗？」「啊！？这···这···你怎麽会
知道的」小飒很惊恐的看着我问道，我摇摇头，说道：「你是不是喜欢桂雏菊啊？」
「这个···」绫崎飒脸红着点点头又摇摇头，这时候一个双马尾的小姑娘跑过
来插嘴道：「你们在说什麽？」「啊，大小姐，我们走吧」被我拆穿了的绫崎飒
拉着三千院凪就要走，我看着三千院凪的背影，小姑娘身体还真单薄，而且是贫
乳。

　　到了山口组的基地后，我上了最上层，一个黑衣人对着我点点头，按下了遥
控器，一层楼忽然边黑，前面升起一个木台，一个女孩儿赤身裸体的被摆成一个
大字型捆绑在木台上。

　　是桂雏菊，我对着手下们打打手势，他们都识相的退了出去，我走到桂雏菊
的身前，她被蒙着眼，但是能感觉到有人靠近她。

　　「是谁！？快救救我」她带着眼罩，看不到东西。

　　桂雏菊挣扎的时候，小穴两片本来贴着的肉忽然分开，露出里面的粉嫩。

　　「桂雏菊，你喜欢绫崎飒麽？」

　　「这···管你什麽事」

　　看着桂雏菊发红的小脸，我嘿嘿一笑，用手摸着她的小穴，问：听说之前他
去过你们家，他是不是曾经也像是这样抚摸过你呢？

　　「没有！小飒才不会这样···你别碰我··哦···嗯···轻点···」
跟她姐姐一样骚，小穴就摸了几下就已经是淫水泛滥了，我闻了闻，嗯，没有味
道，很好，伸出舌头舔了下那嫩芽，桂雏菊身体一颤，就开始继续教训我。

　　「你说····」我打断她的话，一只手捏着她的乳头，另一只手继续在小
穴中又抠又插。

　　「你喜欢的小飒说不定现在正在跟玛丽亚或者是三千院凪做着同样的事情哦」
「你···你胡说···小飒不会的···」「好吧，不说这个了」我亲了下桂
雏菊的小嘴，她就开始猛的吐口水，我哈哈一笑，解开桂雏菊的两条腿的束缚。

　　「怎麽样，舒服了吧」

　　「快放了我···」

　　「对了，忘了跟你说了，你姐姐桂雪路的小穴跟你的几乎一模一样哦。」
「你！混蛋！」听到说她姐姐，桂雏菊就忍不住了，连番的挣扎让我高兴的大笑，
本来这妞双腿紧紧夹住还真不好办，现在好了，自己给分开了。

　　龟头插进桂雏菊小穴的同时，桂雏菊大吼小飒，对不起，可惜，对方听不到。

　　「嗯···还是年轻女孩的小穴舒服，这点你比你姐姐强哦」鸡巴整根没入
以后，我调笑的说道，桂雏菊摇摇头，泪水不住的留下来，连眼罩都被浸湿。

　　「放心吧，我不会跟小飒说的，我只是爽爽你罢了」「混蛋···小飒··
对不起··对不起···我配不上你了···」桂雏菊哭的越来越凶，下体夹的
越来越紧，苦了我小兄弟了。

　　「哈哈，不用对不起，你放心吧，他身边的几个女人我都会干一遍，到时候
你们就又是公平竞争了哦」「混蛋···我要杀了你··杀了你···」不论我
多麽的用力，桂雏菊就是一个呻吟都没有，看来真的是恨我到极点了，草草的在
桂雏菊小穴之后，我让几个黑衣人把桂雏菊就带下去了。

　　地点：我家。

　　时间：２２：００

　　人物：我、西泽步、濑川泉

　　看着床上昏迷的两个女孩儿，我满意的笑了，对身边几个黑衣人说道：「不
错，你们干的很好，下去吧」「是」黑衣人走后，我就开始毛手毛脚起来，首先
当然是班长濑川泉了。

　　解开她的领扣，脱下校服，仅仅留下一双过膝白袜，濑川泉的胸脯不大，但
是乳头却很大，甚至快要比得上桂雪路了。

　　我记得在动漫中，濑川泉曾经说过自己有被虐待的特殊喜好。也好，我还没
玩过滴蜡皮鞭什麽的呢，可是这麽一个娇滴滴的小，有点下不了手啊。

　　「龙同学····」

　　靠，怎麽醒过来了！

　　濑川泉朦胧中感到凉凉的，睁开眼就看到自己班的龙（我）正拿着她的鞋，
濑川泉一下子蹦起来，惊讶的指着我，脸红红的说不出话来。

　　「怎麽会这样！龙同学」

　　才反应过来是光着身体的她赶忙随便拿起一本书遮住自己的三角地带，我哈
哈一笑，对她说道：这还不明显麽，今晚你是我的。

　　「这··不行，龙同学，我们还是学生···我们···」「啪」我拉过她
对着屁股就是一巴掌，果然濑川泉顿时就发出连续的呻吟声来，我去，还真有被
虐待的潜质啊！？

　　「啪！」

　　「啊~ 」

　　「啪！」

　　「啊~ 啊~ 龙同学，不要···不要···啊~ 不要···啊……嗯……」
濑川泉脸红红的抓着我的手，我邪恶的一笑，对着她说道：没关系的，反正没人
知道，我不会告诉别人的，我知道你喜欢被我打屁股「

　　「可是···」濑川泉红着脸看了眼我，眼中满是纯情，又为难的指着依旧
昏迷的西泽步说道：「那···她···怎麽办，如果被西泽同学告诉小飒的话，
很快人们都会知道的···」

　　「放心吧，我自有办法」

　　床很大，足够三个人同时在上面，我捏着濑川泉的屁股，濑川泉抓着我的鸡
巴开始套弄，她手法虽然很生疏，不过感觉还不错。

　　「嗯··嗯···龙同学··不要··」濑川泉被我半推半就的把双手绑在
了身后。

　　「你看这个」我拿出两个衣夹晃晃，濑川泉奇怪的问：龙，你拿这个干嘛？
咦？啊……不要……「看着濑川泉乳头上的衣夹，我满意的笑笑，舔了舔被夹住
的乳头，顿时就感觉插在她小穴里的手指上有一股暖流顺着我的手指流到了我的
手上。

　　「讨厌···龙同学···打我···」

　　「啪~ 」

　　「啊~ ！啊~ ！好舒服~ 」濑川泉像条母狗一样趴在那里，撅起屁股露出两
瓣粉嫩的阴唇，屁股被我打了几巴掌显得红红的，小穴中的淫水也都黏在了她的
阴毛上，她的肛门很漂亮，我舔了一下，濑川泉就像是触电一样接连颤抖几下，
然后屁股又不安分的左右摇摆起来，我知道这个小骚货已经忍受不住了，掏出鸡
巴就插了进去。

　　「啊！」

　　这个是真正的疼痛感，濑川泉眼泪都出来了，但是对于她来说这也是一种快
感，小穴的水留得更多了。

　　「不错嘛，你的小穴还真是紧呢」

　　「因为···我有跳健美操··嗯···嗯···打我··屁股···」
「赖川同学，我们现在正在干吗呢？」「在···在···我不知道··啊！」

　　被我打了一巴掌的濑川泉小穴一缩，耳根都红着说：在··龙同学在插濑川
泉···啊……不要动··龙同学···好舒服···「

　　「嘿嘿，我们这是在，也叫操逼，记住了吗？」

　　「记··啊~ 记住了···好舒服···的感觉···嗯···」

　　「那你说我们在干嘛？」

　　「在··在··操···嗯··不好意思···」

　　「你说不说~ 」我就像是预谋的一样，猛的突然加快速度，濑川泉被这突如
其来的攻击弄得上气不接下气。

　　「快说！我们在干什麽！？」

　　「啊~ ！小穴！要坏~ 我们··龙同学在操···操逼···啊~ ！」

　　「我在操谁的逼？」

　　「啊！啊！慢点···慢点···在操我的···操我的逼····啊！」

　　一声高亢的呻吟，濑川泉高潮了，被衣夹夹着的乳头红红紫紫的，我舔了几
下，从她的小穴中抽出带着血的鸡巴。

　　「龙同学···嗯··好舒服···」

　　「不错吧，来，帮我，把西泽步也操了，她就不会到处乱说了。」

　　「嗯~ 」

　　喘着粗气的濑川泉把西泽步双腿分开，正要脱下她的内裤，我拉住她说道：
「你要用嘴帮她脱内裤哦。」

　　「啊？好···」感觉像是不情愿，可是她眼中的那丝奇异的快感是瞒不了
我的，濑川泉低下头咬住西泽步的内裤，一点一点开始往下褪，到了膝盖的时候
我一把撤下西泽步的内裤，对濑川泉说道：你去舔舔她的小骚逼。

　　「呜··呜···」

　　「嗯··嗯··」

　　濑川泉含住西泽步的阴唇一点一点的舔，西泽步呼吸也越来越急促，偶尔发
出呻吟声来。

　　「真奇怪」

　　濑川泉忽然抬起头说道：「她的小穴里好多水哦···」

　　「继续舔」我朝着濑川泉屁股打了一巴掌说道，濑川泉又听话的爬下了。

　　「我知道你醒过来了」我附在西泽步耳朵跟前说道，见她的眼睫毛忽然抖了
抖，我笑着说道：既然你还装睡，那麽我就不客气了。赖川同学，起来，亲亲西
泽步同学，让她尝尝自己的小穴的味道。

　　「呜~ ！讨厌！」

　　西泽步忽然躲开濑川泉的嘴，可是她那里想到，她一扭头，我猛的一插，鸡
巴直接就捅进了她的嘴里。

　　「唔···唔！」西泽步的眼泪都飙出来了，我的鸡巴也生疼，不过这不妨
碍，濑川泉继续给西泽步口交，而我的鸡巴在她的嘴里也慢慢的抽插起来，西泽
步很想咬一下，让我知难而退，可是她又不敢，万一我生气怎麽办。她不傻，见
自己醒来后在一个陌生的地方，估计自己是被绑架了。

　　「唔~ 」我把鸡巴抽出来，西泽步也终于有说话的空间。

　　「你到底是谁··啊~ 濑川泉同学····不要了···啊~ 」

　　「我啊？你应该知道小飒欠钱的事情吧」

　　「绫崎飒？我当然知道了··你···你不会就是借钱给他父母的···」

　　「不错，就是我，我知道你是绫崎飒的女朋友，只要你今晚让我玩玩，我就
不跟他要钱了」

　　「我···人家才不认我当女朋友呢···想到小飒，西泽步脸红红的摇摇
头，忽然想到现在不是羞涩的时候。

　　「啊！」趁她不注意，鸡巴突然插进她的身体，让西泽步身体猛的一颤，接
着疼痛感由下体传来，西泽步顿时大哭起来。

　　「呜···不要···我不要···」

　　「濑川泉，堵住她的嘴」我对着濑川泉说道，濑川泉正要用嘴堵西泽步的嘴，
我摇摇头，说道：「你蹲在她的上面，让她为你口交」「好」濑川泉兴奋的蹲在
了西泽步头上，我抓着西泽步的胸脯恶狠狠的说道：「你最好听我的，不然的话
我就给你拍几张照片发到小飒那里」「你···唔···我听··不要··拍照
··」带着哭声，西泽步伸出舌头开始舔濑川泉的小穴，濑川泉呻吟着，西泽步
也呻吟着，我则奋力的开发着西泽步这块新地。

　　「呜···嗯~ 嗯……」西泽步呻吟中带着哭声，让我更加兴奋，鸡巴也变
得更加硬。

　　「啊~ ！」濑川泉首先忍不住，一股淫水直接喷到了西泽步的嘴里。

　　「讨厌···」西泽步跟着也高潮了，我也同步的射进了西泽步的小穴中。

　　跟她们俩人交代了半天，最后都保证不会说出去，然后我搂着两个女孩儿就
睡着了，第二天醒来又是一阵双飞。

5

　　目前来说，旋风管家世界还有三千院凪、玛丽亚、泽咲夜三个主要的女主角
了，其他的都是一些配角就不一一介绍了，把濑川泉跟西泽步送回家后我带着雪
乃在街道上闲逛，买了不少的情趣用品，各种自慰棒、情趣内衣等，带着雪乃这
么一个美到成人用品店多少还是有点引人注目的，每次进入成人用品店，店老板
们火热的目光就会集中在雪乃的身上，恨不得一巴掌拍死我，然后狠狠的操雪乃
一顿，可惜呀，他们也就是想想而已。毕竟我身后跟着的两个大汉可不是吃素的。

　　「雪村，野原，你们俩个不要跟着我了，你们去干自己的事情吧」打发了两
个保镖后，我跟雪乃在一家冷饮店坐了下来的，雪乃脱下滑板鞋，穿着白色丝袜
的双脚从桌下伸到了我的两腿之间，然后慢慢的放在我的裤裆上，我穿着运动裤，
裤裆是拉链式的，多次锻炼的雪乃很容易就将拉链拉开，然后扒拉几下，我的鸡
巴就露了出来，雪乃双脚夹住我的鸡巴慢慢的套弄着。

　　「您好，您要点什么？」

　　女服务员来到我们跟前问道，桌子刚好可以挡住她的视线，我对着她笑笑，
说道：「随便来两杯冷饮，然后来点小吃就可以了」

　　「好的，您稍等」

　　服务员走后我对雪乃说道：「想不想家？」

　　「不想，主人您在那里，那里就是雪乃的家」雪乃说这话的时候十分的认真
坚定，让我老感动了，为了报答她，一股浓精射在了她的丝袜上。

　　雪乃拿起纸巾想要擦掉精液，我对她说道：「不许擦，就那样穿进鞋里」

　　「可是···好的，主人，我知道了」没有多余的话，雪乃只能服从命令，
就那样湿乎乎的穿上了鞋，就在这时候雪乃忽然对我说道：「主人，快看，那不
是您想要得到的女人吗？」

　　「我顺着雪乃的目光看去，果然，三千院凪跟绫崎飒也在这个店里，绫崎飒
也看到了我们，对着我打招呼，然后带着三千院凪就走了过来。

　　「大小姐，这位是龙同学，也是白皇学院的学生，跟您是同学哦」「哼，跟
我说什么」绫崎飒尴尬的朝我笑笑，我示意没关系，然后对他说道：「既然遇到
了，就一起吧」「好啊，大小姐，那你跟那位小姐挨着坐吧」「哼，我知道了」

　　不情不愿的坐下来的三千院凪一眼都没有看我，这更加引起了我的性欲，刚
刚射完精的鸡巴再一次抬起了头。

　　「龙同学，这位小姐是？」绫崎飒看着雪乃问我，我一边看着三千院凪的贫
胸，一边回道：「她叫雪乃，是我的好朋友」也许是感受到了我恶意的目光，三
千院凪不满的瞪了我一眼，说道：「看本小姐干什么？」「看你漂亮呀」「哼」

　　冷哼一声，三千院凪又转过了头，我问绫崎飒道：「你们这是要去哪里？」
「我们也没有目的地，就是好不容易星期天了，所以带大小姐出来逛逛，成天在
家会憋坏的」「哦，玛丽亚小姐没有一起出来吗？」「没有，咦？龙同学你认识
玛丽亚小姐？」绫崎飒奇怪的问我道，我点点头，说道：「很出名嘛，毕竟玛利
亚小姐当年事白皇学院的学生会长」「也对呢，像玛丽亚小姐那么优秀的人，白
皇学院一定有她的传说才对」绫崎飒若有所思的点点头。我看了看绫崎飒又瞧瞧
三千院凪，问道：「小飒，我真羡慕你，每天可以跟玛丽亚小姐那么漂亮的人待
在一起」听到我这么说，三千院凪终于有了反映，一脸不满的看着我，绫崎飒没
有想那么多，摸摸头不好意思的笑道：「是啊，我也感觉很荣幸呢」「哼，小飒，
难道跟我在一块你不高兴吗？」「高兴高兴」看到大小姐要生气了，绫崎飒赶忙
奉承大小姐，桌下，我慢慢的将腿伸向三千院凪的方向，缓缓的抬起腿，脚趾一
下碰到了三千院凪的大腿，三千院凪惊叫一声，绫崎飒赶忙问：「怎么了大小姐？」
「没··没什么···」三千院笨来想说的，可是没想到她叫的一瞬间我就将她
的内裤脱了下来，我已经用物质改变器修改了她内裤的物质，轻轻一拉就变成了
碎末。

　　感受着下体凉飕飕的感觉，三千院凪脸色绯红的看着我说道：「龙同学，你
知道我们三千院家吗？」呦喝，这妮子准备用家庭背景威胁我，我笑笑，说道：
「不知道啊，你给我介绍介绍」「这应该由身为管家的我来介绍才对」绫崎飒自
告奋勇的开始介绍起了三千院家的厉害之处，可惜我一句都没有听进去，只顾着
玩弄着三千院凪的小穴。

　　「嗯··小飒···嗯··我们走吧」三千院凪小脸很红的看着绫崎飒说道，
绫崎飒奇怪的问道：「为什么啊，大小姐，我们才坐了几分钟而已」「可是··
可是···」三千院凪的话还没有说完，我对她说道：「三千院凪，我看你似乎
不怎么舒服，可能是缺水咯」「缺水」俩个字我咬的很重，因为她的小穴现在已
经湿淋淋了，水流不止，三千院凪从来没有过这种感觉，她很想让小飒来救她，
可是现在她的腿上已经满是淫水，而且还没有内裤，店里人还不少，就这么站起
来，太丢人了。

　　「不用了，我去下卫生间」

　　三千院凪说完，逃跑似的就找卫生间去了，我跟雪乃还有小飒说道：「我也
去一趟吧，刚才水喝多了」躲开几个人总算进了女卫生间，我进入了一个隔层，
站在马桶上朝另一个隔层上方向下望，三千院凪正拿着纸擦拭着腿上跟小穴上的
淫水。

　　「啧啧，要是被别人知道，三千院家的大小姐在这里擦着淫水，那你们三千
院家又出名了」「啊！你怎么会在这里！？」惊叫一声的三千院凪显然被出现在
女厕里的我吓了一跳，我一个翻身跳进隔层，一把将三千院凪推倒坐在马桶上，
穿着牛仔短裤的她站不稳，几次想挣扎着站起来都被我按了下去。

　　我拿出手机连拍许多张照片，一脸邪恶的看着她说道：「你说这些相片被别
人看到会怎么样呢？」「你···你这个恶魔··你想怎么样！？」「很简单」
我掏出鸡巴在三千院凪的面前晃晃，说：「含住它」「我··我才不要，这么恶
心的东西」三千院凪一挥手刚好打中了我的鸡巴，让我鸡巴多少有些疼痛的感觉，
我冷哼一声，说道：「我看你就是敬酒不吃吃罚酒！」我一把抓住她的马尾辫，
按住她的头就挨住了我的鸡巴，鸡巴平时包养的很好，并没有骚气，即便这样，
还是让三千院凪有一种呕吐的感觉。

　　掰开她的嘴硬是将鸡巴插进去半根，让她吐都吐不出来。

　　「怎么样？第一次尝到男人的滋味是吧，好吧，我让你感受感受」在她嘴里
让鸡巴足够的润滑后，我抓住她的双马尾让她整个人背对着我，屁股高高的撅起
来，鸡巴在她小穴口上磨蹭几下，缓慢的插了进去。

　　不得不说，还算是幼女的三千院凪的小穴紧度比之前任何一个女孩儿的小穴
都要紧，鸡巴插进一半的时候血已经流了出来，而三千院凪也已经疼痛到喊不出
声，只是瞪大了双眼用力的扶着隔层墙壁。

　　「放松哦，不然的话会更疼的」

　　听到我的话三千院凪逐渐的放松下来，她也不是笨蛋，事情已经这样了，现
在她只希望这一切能够快一点。

　　「不错嘛，三千院凪，你的小穴真是不赖哈」

　　「混蛋，我一定不会放过你的···」

　　插了几下后三千院凪的小穴竟然慢慢的干了，毕竟只是一个幼女，小穴分泌
淫水还不是那么速度，我也就草草插了几下后就射在了她的小穴里，这时忽然她
的小穴放出一阵绿色的光芒，随后几个字出现在了我的脑海中：受孕成功，增加
一点寿命值。

　　我愣了一下，随后立即反应过来，看来只要让身处别的位面的女性怀孕，那
么我也就可以增加寿命，这样也就可以一直使用道具，可是之前了那么多女性，
为什么只有三千院凪受孕成功呢····等我出了卫生间后，三千院凪已经回到
了座位上，她一脸黑线的拉住小飒就要离开，小飒不解的看着我，我微笑着说道：
「没关系，你们有事就先忙吧，过俩天去拜访你们吧」「好吧，那么我们就先走
了」送走了三千院凪跟绫崎飒，我跟雪乃也回了家。

　　回家后我又闲了下来，来到这个位面这么长时间了，多少有些想家了，我把
雪乃叫过来一边给我，一边对她说道：「雪乃，这边的事情就交给你了，山口组
的人你随便用」「知道了，主人，希望您能早日回来」「嗯，那么我就先走了」

　　一阵光芒闪过之后，我离开了旋风管家的位面，而雪乃，这时候却露出了谜
一样的笑容····——分割——回到我的世界后，是晚上的七点多，现在正是
４月，天气已经很是炎热了，就在我准备去冲个凉的时候忽然电话响了起来，接
通后是嫂子，她说今天晚上要来我家里给我送点东西。

　　洗了个澡后，我就开始收拾家，原本可以用物质改变器，命令垃圾们自己去
垃圾桶，不过目前来说还是要节省着使用，万一那天用着用着我就挂了。

　　差不多八点钟的时候，嫂子就来了，给我做了饭后说起了最近哥哥生意上的
事情。

　　「唉，最近的大环境不好，做什么生意都很难啊」嫂子抱怨着给我夹了一筷
子菜，然后又说道：「这不是你哥哥又去北京那边谈生意了，我一个人在家里害
怕，我们那个小区最近闹贼，我就过来了，不会打扰你吧？」「不会不会」我看
着嫂子的胸口，从我这个角度可以看到她黑色蕾丝边的乳罩，说道：「我巴不得
你来呢，这么漂亮的嫂子，来我家是我的荣幸」「油嘴滑舌」嫂子嗔怒着瞥了我
一眼，随后笑道：「不过比你那个闷哥哥好多了，最近都不怎么回家，我都好多
天见不着他人了，而且···唉，你看我，跟你说这干嘛，对了，小军，你最近
没有找工作吗？」「没关系，嫂子，要洗澡吗？我去给你放洗澡水」「要，那就
麻烦你咯」嫂子在外面收拾东西，而我则一边给嫂子放洗澡水，一边想着如何修
复时间停止器，毕竟有时间停止器就会很方便，说起来，第一次用时间停止器的
时候就是嫂子给做的试验品，不过估计我那点精液早就被她洗干净了吧。

　　等洗澡水放好后嫂子正好收拾完了碗筷，进了卫生间看着我笑着说道：「放
好就出去吧，怎么的，还想跟嫂子一起洗啊？」嫂子说完后忽然意识到了什么，
脸一下就红了，我也尴尬的笑笑就出去了。

　　嫂子关上门之后我掏出了物质改变器，让它把门变成从外面可以看到里面，
里面还是原样的透视门。

　　搬了一个凳子坐在卫生间门口，开始欣赏嫂子的脱衣秀，嫂子现实脱掉了外
面的大衬衫，然后脱掉Ｔ恤，露出了黑色的乳罩，随后又脱下了牛仔裤，修长笔
直的双腿让我的小兄弟有点反映了。

　　嫂子现在才二十七八岁，阴毛也不是很多，从我的角度虽然不能直接看到小
穴，不过应该还不错，加上平时的保养，嫂子的皮肤看起来很好，很滑嫩，就像
是十八九岁一样，嫂子先是伸手试了试水温，然后慢慢的就泡进了浴缸。

　　这下我什么都看不到了，无奈的叹息一声又把板凳放回原位，回到房间里找
了几本色情小说一边看着一边等嫂子出浴。女人洗澡就是慢的很，小半个小时后
嫂子才洗完，我等的都快睡着了。

　　「我洗完了，小军，你去洗吧」披着浴衣出来的嫂子皮肤显得很粉嫩，湿答
答的头发即将垂到腰间。看的我小兄弟一下就按耐不住了。

　　「哦···那嫂子，你早点休息吧」

　　进了浴室后正在放水的我忽然一愣，我才洗过澡几个小时啊···「咦？你
怎么出来？」嫂子看我刚进去又出来了，奇怪的问道，我摸摸头不好意思的说道：
「嫂子你来以前我就洗过了」「啊？好吧，你个笨蛋」嫂子坐在沙发上一边看电
视一边问我：「最近在看什么电视剧？」「我啊···嗯···」我想了想，最
近似乎一直都没有观看什么电视剧，唯一看过几集的就是「大丈夫」了吧。跟嫂
子说了后嫂子就开始找这个电视剧，我在嫂子身边坐下，也准备看看。

　　找到后跟嫂子一边看一边说着最近的事情，嫂子渐渐的靠在了我的身上，双
眼微眯着想要睡去，我斜眼看了看嫂子，问道：「嫂子你困了么？」「没有··
继续看吧··」电视剧播放着，我心里想着的却是别的事情，心猿意马的我右手
下意识的将嫂子搂在怀里，嫂子身躯一颤，没有说什么，而我的胆子就更大了，
搂着嫂子的手在她腰际轻柔的抚摸着，嫂子的呼吸也逐渐加重，我嘴唇有点干，
想喝水，对嫂子说道：「嫂子，帮我拿一下水」嫂子点点头起身帮我拿水，浴巾
忽然从她肩膀上滑落下来，她赤裸的身躯就这么暴露在了我的面前，而嫂子就像
是没事儿人似的拿着水又依偎在了我的身上。

　　我又重新抱住嫂子，这次我的手放在了她滑嫩的大腿上，那滑滑的感觉让我
爱不释手，我本身手指比较粗糙，每次移动嫂子都会颤抖，当我的手移动到嫂子
的两腿之间时嫂子忽然按住了我的手，抬起头望了我一眼，抿抿嘴什么都没说就
放开了手。

　　而我的手完全得到了她神秘的黑森林，我轻柔的抚摸着她的阴蒂，快感让嫂
子呼吸出现紊乱，嫂子的淫水在我手指的扣动下发出轻微的声音，嫂子也开始发
出低沉的呻吟声。

　　「嗯··嗯···嗯···阿军···」嫂子紧紧抓住我的胳膊，一个转身
就骑在了我的身上面对着我。我掏出早已经硬的充血的鸡巴对准了嫂子的小穴。

　　「噗」的一声，鸡巴整根没入，嫂子没想到看起来瘦弱的我的鸡巴这么粗壮，
猝不及防下的快感让她顿时翻起白眼。

　　「阿军··怎么会这么··」

　　我没有说话，环抱住嫂子开始上下运动，嫂子也抱住我的脖子开始配合我，
俩人交合处发出「ＭＩＭＩ」的声音，的速度不快，可是快感却十分的强烈，从
来没有过这种感受的嫂子紧紧的抱住我的脖子，小穴也紧紧的夹着我的鸡巴，生
怕我逃跑似的。

　　「嫂子，我爱你」

　　鸡巴的速度逐渐的加快，嫂子的声音也从闷哼声转变成了正常的呻吟声。

　　「嗯··啊···小军···小穴··不能了··嗯···」「嫂子，舒服
吗？」「小军··小军···嗯··嗯···」嫂子一只手抓住自己的乳房，一
边跟我接吻，舌头交缠着，我双手拖住嫂子的屁股，继续开始运动。

　　「啊··小军··小军，不行了··快···快，啊，啊」连住几声高亢的
呻吟，嫂子了，我也来了感觉，将嫂子整个人抱起来，双手从她腿下穿过，开始
了十分激烈的冲击。

　　「小军··啊··啊··好舒服··好舒服··快···」「啊···要坏
了···我不做了···小军··放过我吧··嗯··啊···」「小军···
啊····」再一次的高潮让嫂子都快晕过去了，而我也在她的最后一声呻吟中
射了出来，大量的精液都灌进了她的小穴。

　　把嫂子放在沙发上，嫂子重重喘几口气，看着我说道：「小军··对不起·
·」「没有，嫂子，对不起应该是我说的，你实在太漂亮了，我···」「唉，
其实都怪我，你哥哥已经好几个星期没有回家了··我···」「我理解，嫂子
···对了，我们快清理一下精液··」「不用了···小军，这个就当是给我
的临别礼物吧？」「临别礼物？」「其实，明天我也要去北京了，你哥哥在那边
开了分公司，估计要好几年，我得过去陪他···」「好吧」听到这个消息我多
少还是有点失落，嫂子见我神色不佳，拍拍我的脑门说道：「小坏蛋，这都让你
尝到甜头了，我看网上说，小叔子都想嫂子···没想到你这个小家伙···」
「嫂子··」「唔··」

　　没等嫂子说完，我又扑向了嫂子····

　　----------------------分割-----------

　　第二天一早嫂子就乘坐飞机离开了，纵使我舍不得，那也没有办法啦，当然
了，昨天也不是没有收获的，嫂子成功在我的精液攻势下受孕成功，而我的寿命
也就增加了一点，嫂子昨天可谓是沐浴在大量的精液里了，而且今早走的时候她
的内裤上、胸罩上、丝袜上全都是我的精液。

　　送走了嫂子后我在街上转悠了一圈后没什么可玩的就回到了家里，看电视里
说现在找工作各种不容易如何如何，我倒是感觉没什么，毕竟像我现在的手段，
有没有工作都能养活自己，更不用说我现在已经有数不清的钱了，但是没有工作
吧，又感觉百无聊赖。

　　换着电视台忽然又看到了昨晚的大丈夫重播···呵呵··呵呵···「欧
阳淼淼，不错呀，这小穴，看来你妈当年就是一个大骚货」我拨弄着欧阳淼淼的
小穴，一脸坏笑的看着她说道，而在哭泣着的欧阳淼淼另一边，手脚被捆绑，嘴
被交代堵住的余茉莉一脸羞怒交加的看着我跟欧阳淼淼的交汇处。

　　「嗯··嗯···」

　　早已经哭泣到没有力气的欧阳淼淼小穴中流出了丝丝血液，混合着淫水滴落
在沙发上，而我则享受着刚才破处的感觉，鸡巴依旧停留在欧阳淼淼的小穴中。

　　「不要···啊···啊··嗯···」欧阳淼淼刚说了一句话，我又开始
了我的征伐，鹅蛋大小的龟头让欧阳淼淼小穴又爱又恨，那疼痛伴随着快感传遍
她的全身。

　　我抱住欧阳淼淼，将她整个人放在余茉莉面前脱去了她的胸罩，现在欧阳淼
淼只剩下了一双白色圆点的丝袜跟白色的帆布鞋。

　　我的每一次插入都会晃动她的双脚，那白色圆点的丝袜成了余茉莉眼中的悔
恨，她没想到街边一个卖丝袜的小伙子居然会跟踪她到家里，然后强奸了她的女
儿。

　　「你别哭了，放心吧，我是不会对你怎么样的」我看着哭泣的余茉莉说道，
然后将欧阳淼淼换个位置，让余茉莉可以清楚的看到我跟她的交合处。巨大的鸡
巴每一次插进欧阳淼淼的小穴，就像是用锤子打在余茉莉心上一样。

　　「不行了··我不行了··求求你····啊···」又一次的高潮，我也
射了出来，余茉莉是过来人，见我的表情就知道完事了，忍不住舒了口气，我嘿
嘿一笑，含住欧阳淼淼的乳头舔了几下，对欧阳淼淼说，你还真是不错呢，真可
惜了你的小男朋友居然跟你分手了，去追那个顾晓岩，你放心，我会替你出气的
「说完，我吻住欧阳淼淼，然后在她的嘴唇上用力咬了一下。

　　离开了欧阳家，打个车就朝着赵康开的咖啡店出发。

　　进了咖啡店，赵康果然在那里，随便点了点东西后我问赵康道：「哎，哥们，
上次我怎么看见店里有个挺淑女的姐姐，是你女朋友？」

　　「哦~ 她呀，是我的租客，我是她的房东，不过么···我对她···嘿嘿
···」赵康不好意思的摸摸头，我点点头表示了解了，一边喝着咖啡，一边等
待着顾晓岩的回来。

　　等了小一个小时，顾晓岩才出现，按照剧情，这个时候她正是在赵康母亲的
公司里任职，目前还没有被揭穿，顾晓岩进来后俩人就上了楼，等了十几分钟不
见下来，我悄悄的上了楼，走进门口就听到了里面轻微的声音。

　　「不要了，下面还有人呢」这是顾晓岩的声音。

　　「没关系，就一下就完事了，好宝贝，你就让我舒服一下吧」赵康听起来有
点迫不及待。

　　「不行不行，我这还有一堆设计没做，在说你下面还有客人，让人家听见像
什么话，听话，你下去看店」

　　「我不，你看我这裤子都解开了···」

　　「哎呀，别··嗯··嗯··轻点··你看看时间，待会儿还得去接乐乐呢，
你猴急··嗯··嗯··个什么··啊··」

　　「宝贝，你看你下面水都流了这么多了，还不跟我做」

　　「烦人，快点··嗯··完事，我··嗯··嗯··还得··工作··」

　　我听着兴起，跑回楼下用力敲敲桌子，喊道：「人呢？」喊了几声不见反映，
这小子居然为了一时爽连客人都不管了，难成大器，我又拍了几下，赵康才一脸
不情愿的从楼上下来，一边走一边还在提着裤子，嘴里还低声的骂骂咧咧，嘿嘿，
正常，他不骂我就怪了。

　　结了帐以后我对赵康说道：「哥们，我看你这个咖啡馆不错，我想投资一笔
钱给你，怎么样？」

　　「投资？你是？」

　　「我是专门搞投资的，你放心，正规的，没有任何不良过程」

　　「可是···」赵康犹豫着说道：「你应该不是白给我投资的吧？我明白天
下可没有白吃的午餐」

　　「哈哈，也没什么的，就是等以后分红的时候多给我一点就成了」

　　「真的就这么简单？」

　　「嗯」

　　「那··行，等我上楼问问人」说完，赵康解下围裙就跑上了楼进了房间。

　　晚上２１：００

　　在某个高档的西餐厅里，我，赵康，乐乐，顾晓岩坐在一起，赵康一边给顾
晓岩夹菜一边问我：「您准备什么时候开始给我的小店投资呢？」

　　「嗯···就这一俩天吧，我在准备准备」我吃了一口牛排，对顾晓岩说道：
「我好像在那里见过你」

　　「是吗？」顾晓岩放下筷子，看着我笑道：「我一点印象都没有呢」

　　「哈哈，可能是我不太惹人注意吧，你儿子长的挺帅的嘛」

　　一听到夸奖自己儿子，顾晓岩立马就高兴了，对我点点头说道：「这孩子，
都被惯坏了」

　　赵康也十分的高兴，因为他觉得终于找到了一个认同他咖啡店的人，跟我碰
了不少杯，最终喝多的赵康坚持不住先倒下了，而顾晓岩也喝了不少红酒，脸色
微微泛起潮红色。

　　打车回到了咖啡店，赵康说什么也不让我走，而这也顺了我的心意，不过顾
晓岩脸色有点奇怪，可能是不愿意跟一个陌生男人住在一块。

　　我找了一个房间后躺下看了一会儿电子书，穿上睡衣就出了房门，轻声来到
赵康门外，听到里面赵康的鼾声，我爬下从门下面朝里面看去，虽然看不全，可
是隐约可以看到一个人影正在桌子前面画着什么。应该是顾晓岩在画设计图。

　　我轻轻的拧了一下房门，居然没锁，轻手轻脚的走进了房间，顾晓岩完全沉
浸在自己的设计图里面，丝毫没有感觉到有人已经站在了她的背后，我突然伸出
双手将她抱住，顾晓岩先是一惊，然后笑着道：「你不是睡着了么，是不是口渴
了，快睡吧，明儿还得早早开店」

　　看来她是把我当成赵康了，我没有出声，只是摇摇头，然后双手从背后抓住
顾晓岩的双乳。

　　「嗯···嗯····快睡吧···嗯···」顾晓岩放下手里的笔，嘴里
冒出呻吟声。

　　我捏住她的乳头，指尖在她的乳头上打着转转，顾晓岩嗯嗯的声音不停的从
嘴里发出来，像是低沉的求欢声一样，我扭头看看赵康，依旧睡的跟死猪一样。

　　从背后抱起顾晓岩让她前半身趴在桌子上，顾晓岩刚要回头我急忙抓住她的
脑袋，摆了摆手，感受到了后面的动静，顾晓岩嗔怒着说道：「你又想搞什么花
样？」

　　我脱下顾晓岩的西装裤，她穿着蓝白色的内裤，同样给她扒拉了下来，顾晓
岩的小穴味道有点大，而且内裤上面有黄色的污渍，应该是那个时候被赵康给挑
逗的。

　　舔了一下顾晓岩的小穴，淫水立马就流了出来，家庭主妇就是不一样，比那
些少女出水快太多了，就是刚刚捏了捏乳头，下面已经水流不止了，说实话我也
不太喜欢舔这样的小穴，见她淫水流的足够润滑小穴了，我也掏出了鸡巴，在顾
晓岩的小穴口上磨蹭几下，猛的就插了进去。

　　「啊」突如其来的让顾晓岩忍不住惊叫一声，而随后那感觉传遍全身，顾晓
岩猛的警觉这尺寸根本不是赵康所有的，猛的一回头，顿时差点晕过去。

　　「你···怎么会是你！？快出去！」

　　「别叫，你不想赵康醒来看到你淫糜的样子吧？」我用手指沾了点顾晓岩的
淫水，在她眼跟前晃晃，低声附在她耳边说道：「你知道赵康现在急需要投资，
他就怕别人看不起他的咖啡店，他想证明给他妈看看，你只要让我爽了，我就给
他投资」

　　「可是···」

　　「没有可是，你要知道，赵康醒来看到了，肯定会大喊大叫，到时候乐乐过
来了看见····」我说道这里顾晓岩一愣，身体也放松了警戒，就抓住这个瞬
间，我下体开始了极速的运动。

　　「啊··啊··嗯···」

　　「低点声，假如你不想被赵康看见」

　　「嗯··嗯···太大了···嗯···」顾晓岩抓住桌子，小穴中传来激
烈的感觉让她欲罢不能。

　　我也俯下身吻住顾晓岩的嘴，贪婪的吸食着她的舌头，顾晓岩淫水从小穴流
到了大腿上面。我一手抓着她的乳房，一手捏着她的屁股，就在这个时候忽然顾
晓岩的手机响了起来，我拿起来看看，是顾晓珺，顾晓岩的妹妹，我的二号目标。

　　「喂，姐，怎么不接电话呀」

　　「嗯··刚才··嗯··嗯··有点事···」

　　「姐，你声音··哦··我懂了··嘿嘿···」

　　「嗯··有什么··嗯··嗯···事···」

　　「没什么事情，那··你先忙着吧，嘿嘿，别做太晚了，嗯··嗯···好
了··嗯··姐··我·嗯··我挂了···」顾晓珺正要挂电话，我猛的一顶，
顾晓岩高亢的来了一声，那边忽然也传来一声高亢的叫声。

　　「姐，你··嗯··嗯···我··在跟欧阳··做··我们··比比时间
···」

　　「好··比就比吧··嗯··嗯··啊···」荷尔蒙刺激下，顾晓珺顾晓
岩都顾不得颜面，而我跟对面的不知道是谁的哥们更乐得如此。

　　「啊··姐···妹妹的小穴要被操烂了··」

　　「你··脏话··嗯··嗯··」

　　「姐，你的小穴舒服吗？」

　　「舒服··嗯··嗯···晓珺他的鸡巴大吗？」

　　「大，特别大··啊··啊··姐，他··的··鸡巴大不大··啊··好
想让他也插进我的穴里」

　　「很大··嗯··啊···比··别人都大··啊··」顾晓岩的声音越来
越急促，又是一次高潮来临，对面的顾晓珺不满的大吼道：「用力啊··废物·
·啊··啊···废物··姐··好想··让你男人插我··啊··我也想高潮
··啊··」

　　顾晓岩两次高潮之后体力不支就倒下了，只能发出低沉的嗯嗯声，而我雄风
依旧，拿起手机拍了少的照片，用微信都给顾晓珺发了过去，随后手机震动，顾
晓珺也传了图片过来，图片中的顾晓珺正一脸精子的被三个男人压在身下，算上
拍照的应该是四个，她的屁眼儿跟小穴，还有嘴巴都被塞入了鸡巴，看到这里的
我又兴奋了起来，再次插入了顾晓珺的小穴中。

　　第二天醒来后赵康发现自己的账户中多了好几个零。

　　----------------分割---------------------回到了现实世界，睡了个觉
后我接到了哥哥的电话，要我一起去北京，想想台湾似乎也没什么可以玩的了，
当天下午就订了机票直飞北京，到了北京以后找到了哥哥在的宾馆，住下后我就
开始逛街。可惜嫂子要陪哥哥去忙事业，我只能一个人漫无目的的游荡在街上。
