下体的神秘

　　苏媚玲坐在她的梳妆台前，仔仔细细的为自己妆扮一番，看她穿着一套艳红色的性感睡衣，全身喷上迷人的果味香水，蕾丝锈花遮不住里头性感的乳峰，短短的衣襟下摆完全露出她雪白的双臀及修长的美腿，往前面一看，就会看见她稀疏的卷毛及耻丘裂缝。

　　媚玲这样的打扮是因为今晚的气氛非常的好，从晚餐开始，她就能感受到丈夫灼热的眼神跟体贴，她知道今天晚上，丈夫一定会要求跟她做爱，想到这儿，脸就不知不觉的发热起来。

　　“小美人儿……在想什么……一直发呆……你今晚好美好香喔……”

　　她的丈夫奇哥走过来身后，在雪白的细脖子上面轻轻一吻，温柔的拍着她的臂膀。

　　“老公啊……抱我……抱我……”

　　媚玲撒娇的钻进丈夫怀里头，让他抱到床上去。

　　“媚玲……我……我……我好担心……不知道今天还行不行……”

　　“老公……你是最棒的啊……一定行的……来……让老婆帮你……”

　　倚在床上的媚玲跟丈夫打完气，马上钻进丈夫的跨下，轻轻抚着男人的宝贝。

　　“老公啊……今天的弟弟很有精神喔……”

　　媚玲一说完，马上将丈夫的阴茎放进嘴里头吸吮着。

　　在媚玲的巧舌吸吮之下，丈夫的阴茎开始有了些生气，萎萎缩缩的站了起来。

　　“小美人儿……快……就是现在……”

　　丈夫急切的呼喊着，他迅速的把媚玲推倒在大床上，猛力的将下体阳具往她的阴阜靠，龟头很不容易的来到穴口前，很不幸的阴茎又萎靡不振的软下去。

　　“唉……小美人……对不起……”

　　丈夫失望的瘫在床上，懊恼不已。

　　“老公……你一定行的……来……我们再试一次吧……”

　　媚玲抛弃了以往的矜持娇羞，主动的爬到丈夫下体的地方，张开小嘴来将整支阴茎吞进去，又吸又吮的想让它站起来，媚玲含了一阵子的阴茎后，小嘴移到丈夫卵蛋的地方，将二粒睾丸放进嘴里头揉搓。

　　“喔……好爽啊……啊啊……对对……啊……再亲一下……啊啊……小美人儿真会舔宝贝……喔喔……啊……”

　　被媚玲的巧嘴拨弄下，阴茎抽搐几下，终于打起精神站起来啰。

　　“小美人儿……快……下面靠近点来……”

　　“嗯……”

　　听见丈夫如此的要求，媚玲害臊的将下体跨在他的脸上，属于女人最私秘的花蕊，就这么贴在丈夫眼前，媚玲经过刚才对丈夫的一阵口交刺激下，阴阜正泊泊冒着透明水液出来，大腿这么一张开来，大阴唇也就跟着分离开，露出里头粉红的嫩肉，连原本隐藏在花蕊上缘的阴核，都含春发硬的凸出来。

　　“哇……小美人……你的阴阜妹妹真美啊……”

　　二人用着女上男下69式的姿势，由媚玲帮着丈夫口交，奇哥的情欲进展的更快了，丈夫闻到媚玲下体的女阴气味，嘴里头尝到美味的淫液，眼睛看到绽放开的美丽阴阜及粉红色的菊花肛门，体内马上涌出一团火球来，血液迅速冲到下半身，阴茎瞬间变的粗大起来，龟头也涨大的发出乌黑的亮光。

　　“老公……快来吧……”

　　丈夫用最快的速度将龟头顶在湿滑的阴道口用力的往内一刺。

　　“喔……啊啊……喔……”

　　二人都同时发出痛快的欢呼呻吟。

　　奇哥兴奋的摆动下体，用他好不容易勃起的阴茎，畅快的插着媚玲的阴道嫩肉，就像处女般紧缩的妙道，紧紧吸夹着奇哥的鸡巴，眼前媚玲如花似玉的美丽脸庞，身材玲珑剔透的肌肤，还有一种初经人道的美少妇娇嫩，这一切都让奇哥有如置生于天堂般的快乐。

　　“啊……我好快乐喔……”

　　媚玲皱着细眉，忍不住娇喘的吐出她的欢愉。

　　“啊……”

　　奇哥突然间停下摆动，从媚玲身上爬起来，俊秀的脸庞慢慢皱成一团。

　　“老公……别泄气嘛……嗯……都是我不好……”

　　啪……奇哥突然对媚玲甩了一个耳光，然后气冲冲的离开。

　　(奇哥的鸡巴，在媚玲的身体里面软化了)

　　“奇哥……对不起啊……”

　　抚着火辣辣的脸颊，媚玲对着丈夫的背影哭喊着，但是奇哥仍旧头也不回的离开，留下独自啜泣的媚玲哭倒在床上。

　　(怎么办，半年前发生的梦靥何时才会散去呢?唉……)

　　媚玲开始回想着这一切事情的始末。

　　原来，她俩人在半年前蜜月旅行时，发生了一件不幸的事情，从此让奇哥变成阳萎，就算有一时的坚硬，只要看见媚玲性欢愉的表情模样，阴茎也会不支的垂倒下来，为何俊帅又风流倜傥奇哥，会有如此难堪的问题，这事要从几年前讲起。

　　苏媚玲今年才19岁，与35岁的丈夫奇哥新婚才半年的时间，您也许会奇怪，怎么二人的年龄会相差16岁呢，原来，她的丈夫奇哥原本是个闪亮的偶像名星，23岁初出道时就组成偶像团体----G5合唱团，奇哥是主唱兼吉他手，是当时每个少女最崇拜的偶像了。

　　几年之后G5合唱团解散，奇哥单飞后唱片仍然大卖，后来奇哥转战大萤幕拍电影，偶像剧的成绩也非常的响亮，在媚玲高中时代就对他非常的着迷，房间贴满他的剧照，跟同学一同追逐奇哥的一举一动，讨论著奇哥与其她女明星的绯闻，每逢假日也会去参加奇哥的签名会，一睹偶像风采。

　　后来，媚玲尝试写信给她心目中的偶像，但是，经过几次的书信联络，往往像石沉大海般的完全没有回应。

　　“阿媚啊……你可以寄你自己的照片给他啊……阿媚是我们学校的校花耶……寄照片给他一定会让他记得你的喔……说不定啊……他还会找上门来娶我们家媚玲喔……哈哈……”

　　同学只是句玩笑话，但是媚玲却很认真的听进去，她选在奇哥生日前夕寄上卡片祝福他，顺便挑了几张她最满意的生活照片一并寄给他，这次果然奏效，几天后媚玲收到奇哥的回信了，信中虽然只有几句短短的祝福，但是这足够媚玲高兴一辈子了。

　　媚玲虽然课业繁重又有升大学的压力，但是媚玲还是不忘每周写封问候信给奇哥，并随时附上自己的生活照片，虽然奇哥的回音总是那么的渺茫，但是让处于情豆初开的媚玲，有了课业以外的精神寄托，而奇哥的演唱事业渐渐走向下坡了，偶像市场的竞争非常激烈，出道歌手的年纪越来越年轻化，奇哥也在这波趋势下，唱片销售不如以往，大萤幕只能排在二线，要不然只能演个性格的大反派过过瘾，但这一切都不会阻止媚玲对他的崇拜。

　　“啊……啊啊……天啊……痛……”

　　媚玲下体撕裂的创痛让她险险昏厥，她不停的喘着气哭泣起来，拚命想要推倒压在她身上的奇哥，但是力量软弱的她，如何能挣脱男人的摩掌，只能皱着一张俏脸，吃力的忍耐着下体的疼痛，等到他泄精为止。

　　而奇哥呢，他正在津津有味的品尝眼前美少女痛苦的模样，他有时吸吮着媚玲口中的津液，有时又会吸吮着鲜嫩草莓般的少女乳头，下体感受着处女紧致美妙的紧缩感，夹着他的鸡巴爽呼呼的，对媚玲阴道的活塞运动虽然不是很顺利，但是每一次的肉体冲刺都是全新的感受，少女又热又紧的阴道，紧紧包夹着阴茎磨擦，畅快的酥麻感，让他忍不住加快摆动的速度，用更猛的节奏操着鲜嫩阴道。

　　“啊……喔喔……啊啊……”

　　奇哥来到性高潮的巅峰，体内的精液狂喷而出，俩人同时都发出呻吟声。

　　“小美人儿……还会痛吗……”

　　刚结束一场美妙痛快的性交，奇哥不禁对眼前的少女起了怜爱之心，尤其是看到媚玲眼角挂着二行泪珠，还有床单上面斑斑血迹，再再打动人心。

　　“呜……”

　　媚玲点着头又摇着头

　　“来……我们洗澡吧……”

　　奇哥体贴她下体的疼痛，温柔的把她抱进浴室里头，帮媚玲做清洁工作，用沐浴乳帮她抹遍全身的肌肤，尤其她那对惹人怜爱的乳房，爱不适手的洗了又洗，细小如肌肤同色的乳头，更是整个放进嘴里头吸吮，媚玲受到公主般的对待，险险都忘记阴阜的疼痛。

　　“媚玲……来……让我看看你的伤口怎么样了……”

　　媚玲刚洗澡之后，突然听到奇哥提出另人害羞不已的要求，媚玲非常不好意思的让他扒开大腿，将她美丽的阴阜张开在爱人眼前，下体不知不觉的自动湿濡起来。

　　“哇……好美啊……”

　　奇哥的眼睛几乎贴在阴阜上面，他用双手指推开大阴唇，仔仔细细的观看媚玲整个阴阜，数着粉嫩肉片及埋藏在里头的皱摺，鼻子闻到少女幽幽的阴体味，忍不住伸长舌头来舔，把媚玲弄的又羞又酥又痒又爽的，不住的呻吟。

　　“喔……不要……喔……啊啊……啊……好舒服喔……喔喔……”

　　媚玲在他的口舌拨弄之下，得到第一次与异性性交高潮。

　　“来……握着我的鸡巴……试试看吧……”

　　他捉着媚玲的一双小手拿去碰触阴茎，头一次摸到男人的阳具，烫的媚玲整个人都瘫了，奇哥一根变得粗大的阴茎再度耀武扬威。

　　“我要进去了……”

　　不管媚玲的死命挣扎，奇哥用他的男性暴力征服了她，阴茎粗鲁的插进阴道里头，趁着淫水的滋润，孜意的舞动进出她的下体。

　　“啊……小美人……我好爱你喔……”

　　奇哥在媚玲的身上射精之后，忍不住讲出真心话。

　　就这样的媚玲成了奇哥的秘密情人，每当奇哥寂寞难奈的时候，只要一通电话打给媚玲，她就会不顾一切的飞奔到他的怀里面，安慰他饥渴的心灵跟身体，而受到奇哥耐心的调教及开导，加上媚玲对他的崇拜，每次性交几乎都配合他的要求。

　　“媚玲……过来吧……掀开裙子让我看看你的内裤……”

　　“嗯……”

　　媚玲听见爱人的呼唤，就会主动张开大腿来，让爱人观看自己的私处。

　　“来……帮我含着鸡巴吧……”

　　“好……”

　　无论在何时何处，媚玲都会毫不犹豫的跪在爱人面前，捧着肉棒放进嘴巴里头，连爱人射出的精液，都会一滴不剩的吞进肚里。

　　就这样俩人维持了一年多的关系后，有一次奇哥与某位有夫之妇传出绯闻来，对方是有头有脸的政治人物之妻，奇哥为了避嫌，马上跟还在读大学一年级的媚玲求婚，媚玲马上办理休学跟奇哥匆匆结婚，才免去一场风波，没想到二人蜜月旅行时，却历经一场另人难堪的遭遇。

　　话说二人选择到夏威夷这个美丽的热带天堂度蜜月，在有名的威基基海滩边的渡假小屋里头，享受着俩人如胶似漆的甜蜜之旅，白天刚参观完战争纪念馆，晚上就在小木屋前的海滩上喝酒聊天，听着奇哥低沉沙哑的嗓音唱情歌，彷佛世间一切的美好都降临在媚玲身上。

　　可惜好景不长，这时候从马路旁走近三名醉醺醺的美国水兵，突然闯进她们俩人的小天地，用粗鲁的恶言辱骂她们，仔细一听原来他们把媚玲当成日本观光客，骂她是日本妓女，还媚玲二人丢掷酒瓶。

　　“不……不……我们是从台湾来的……不是日本人……台湾……台湾……我们是台湾人……”

　　奇哥操着不甚流利的英文向他们解释，媚玲吓得赶快收拾细软往房间跑。

　　“干干……小日本人别跑……你们奸诈的偷袭我们，害死我们同胞，现在又在赚我们的钱，让大家都丢了工作……干……别跑……别跑……日本鬼子别跑……”

　　三名水兵发著酒疯追逐她们来到房间门口，刚进门还来不及锁上房门，碰……的一声，三名粗壮像条牛的大兵，粗暴的把门撞开来，连奇哥也被撞倒在房间地板上，粗硬的马靴迎面踢在他的肚子上面，痛的奇哥眼泪胃液都吐在脸上，躺在地板上不住的喘气呻吟。

　　“哇……好可爱的日本妞，陪我们跳舞好吗……”

　　一名大兵不怀好意的捉住媚玲，毛绒绒的大手就摸在脸上，粗糙的手掌刮在脸上，痛的媚玲哇哇大叫。

　　“痛……你放手……”

　　奇哥这时用他最后一份气力，奋力的推倒调戏他老婆的水兵，在一阵混乱的咒骂声中，奇哥还是被众人压制在地板上，用皮带将他的双手反绑在背后，铐在床柱子旁，俊美的脸庞眼睛却流出血来，痛苦的呻吟着。

　　“老公……老公……你怎么啦……老公……”

　　媚玲忘记自身的危险，想要营救奇哥。

　　撕……撕……媚玲身上的小洋装，很快的就被几双大手给撕裂开来，身上只剩下薄薄的亵衣，引起水兵们的哄堂大笑。

　　“媚玲妳快走……不要管我了……妳先逃命啊……”

　　奇哥拚命要媚玲先逃跑，一个水兵却拿着媚玲身上的衣服碎片塞进他嘴里头，让他说不出话来，只能忿恨的张着一对眼睛瞪他们。

　　“这个日本妞皮肤真是白啊……不知道阴阜美不美……大夥要看吗……”

　　“哈哈……好好……好……哈哈……”

　　三名水兵用色咪咪的眼神看着媚玲，发出垂涎三尺的吓人模样。

　　“不要……不……啊……不要过来啊……”

　　媚玲仅存的亵衣裤，阴阜耻毛的黑影若隐若现，上身的蕾丝乳罩挤出深深的乳沟，窄布遮不住里头的春光，让三匹野兽看了色性大发，一起将媚玲抬到大床上，轮流猥亵她的身体。

　　娇小力弱的身躯，如何能抵挡三名大汉的攻击，媚玲的双手被人用力拉过头绑在床头上，双腿被二名大汉一人一边的拉开又拉高，三个人就这么嘻嘻哈哈的玩弄媚玲的身体，她的乳房被一双绒毛大手用力的又压又拧的变型，乳头被人粗暴的捏起揉搓，下体的阴阜被水兵粗暴的分开来研究，大阴唇被强力的扒开开的，里头小阴唇肉片让人深入抠抠摸摸的，让媚玲下体感到又痛又酥麻，连已经不多的阴毛都被扯下好几根来。

　　“哇……哇……痛啊……啊……痛啊……救命啊……”

　　一名大兵用他的肥指头，猛力的插进媚玲的阴道里面，快速的在阴道内来回抽动，然后变成二根指头的剧烈活动，另一名水兵也将中指插进媚玲的肛门里面旋转，媚玲只能流着眼泪，惊恐万分的任由三人在她身体上胡作非为。

　　“日本来的小妞，怎么样啊……喜不喜欢美国大屌啊，等一下让你尝一尝看看……干……臭妓女……都流出那么多水来，等着我来干死你这个日本妓女……”

　　大兵边挖弄媚玲的阴阜边骂她妓女，然后纷纷掏出他们的大鸡巴，一边自己套用，一边用龟头磨擦她的身体，引的媚玲惊叫连连。

　　一名皮肤黝黑的黑鬼提着20公分长的大肉棍，阴茎圆周有小孩手臂那么粗大的家夥，来到媚玲的大腿中间，他首先吐出一团腥臭的口水抹在媚玲的阴道口，然后又吐出些口水抹在龟头上面，对准媚玲的窄穴洞口磨擦，媚玲吓得全身缩成一团，无奈被二名大汉一人一边掰开她的大腿根，让她根本就完全无法动弹。

　　“啊……痛死我啦……救救我啊……痛……”

　　唧……的一声，整个粗大龟头就突然挤进窄穴里面，水兵对着阴阜用力的捅干了好几回，直到龟头都刺到子宫颈口了，但是阴阜外面还有5公分阴茎没有进去，有如棒球那么大颗的卵蛋垂打在媚玲的屁股上。

　　“哈哈……这小妞的穴真是紧啊……真是爽死我了……嗯……我干……干……真是爽耶……”

　　黑人水兵爽到庛牙裂嘴的向同伴诉说他的爽快。

　　“真的吗……那你还不快一点……我的家夥也快要喷出火来……快点啦……大夥可以多分几次玩……OK”

　　“好啦……我快点干就是啦……”

　　“这小妞好像也很爽啊……你们看她……喷出好多水喔……哈哈……”

　　“对啊……这妞看到我们的大屌，快乐的手足舞蹈呢……”

　　(天啊，媚玲是被插到尿失禁，喷出尿水来的)

　　黑人水兵卖力的干了5……6分钟后，才把腥臭的精液喷进媚玲阴道里头，然后换另一名白人水兵接着强暴媚玲，白人水兵也有根粗大像手电筒的大阴茎，虽然有精液的润滑，还是不容易的插进媚玲已经被撑大的阴道里头，水兵进入窄道内，开始猛干媚玲的阴阜。

　　“哈哈……你们快看，这妞被我的大屌干到高潮啦……嘻嘻……”

　　(不……不是啊，媚玲是身体在痉挛)

　　最后那一名胸毛很多的大兵等待的有些不耐烦，还用指头干着媚玲的屁眼，直到同伴泄精后才跟着轮暴她，可能是等待太久，有着20公分粗大鸡巴的他，只干了几分终后，就把阴茎插进媚玲的嘴巴里头射精，让媚玲吃进一肚子的坏水，最后那名黑鬼又再次强暴她，最后把精液射在媚玲脸上，把她一张美丽俏脸涂成大花脸。

　　媚玲如何能够抵挡三人这样的暴行，人早就痛晕在床上不醒人事了，被绑在一旁可怜的奇哥，目睹老婆被人恶狠狠的轮暴，心中真是痛不欲生，就算不忍看见媚玲被人轮暴的痛苦模样，但是水兵们故意夸大媚玲淫荡的讲话，还有彼此间谈笑及肉体插入的啪打声，声声钻入他耳中，不想听都不行。

　　“哇……你们大家看啊……那个小日本人看见我们强暴他的女人，鸡巴居然还会勃起喔……看起来比我们大夥都兴奋……我们也把他的裤子脱下来看看……”

　　水兵丢下瘫痪在床上的媚玲，七手八脚的也把奇哥裤子脱下，果然发现他的阴茎正在勃起，纷纷取笑他的阴茎短小，让妻子遭人轮暴的他，心灵再次蒙受损伤。

　　三名水兵闹了一阵之后，开始翻箱倒柜的找东西吃，又从冰箱里头拿酒来喝，吃饱喝足之后，还要媚玲进去洗澡，看起来他们暂时还不想离开。

　　“小妞你给我小心点，如果你敢耍花样，我会把你的男人杀掉……知道吗”

　　媚玲痛苦的点着头，慢慢走进浴室里头，每走一步下体都像刀在割肉一样的痛，从她的阴阜裂缝中间，滴滴答答的流出恶人的精液，顺着大腿流到地面上。

　　“门不准关……臭妓女……”

　　媚玲只好在三名恶魔的注目下洗净身体，连媚玲上厕所都纷纷围过来看，让她踌躇了好久好久才勉强挤出尿来，最后还要她赤裸裸的身体伺候他们。

　　“哈……小妞皮肤真白，小穴也很紧啊……”

　　“乳房捏起来软绵绵的像是蛋糕一样，乳头比指头还小怎么喂奶，难怪他们男人鸡巴会那么的小……”

　　“对啊……皮肤滑滑嫩嫩的，干得我痛快死啦……让我看仔细一点……”

　　一名大兵将媚玲像是抱小女生尿尿一样的姿势，把她抱在怀里头揉搓乳房，大腿被强力的拉开来，将她最感羞怯的地方扒开来看清楚。

　　“啊……不要啊……”

　　黑人用指头挖向媚玲的肛门菊洞，搔得媚玲唉呼连连，对面那名水兵用他的肥指，压在媚玲的阴核上面磨擦，让心理快要崩溃的媚玲，下体却流出大量的淫水来，惹来大夥的嘲笑。

　　一开始有些羞愧的媚玲，因为阴核被人仔细的磨擦着，有如触电般的舒服感袭上心头，阴道的撕裂伤马上忘记，脑海中产生甜甜的性快感。

　　(好舒服喔……会高潮的啊)

　　处于半兴奋状态下的她，突然感到下体一阵冰凉，原来那个黑鬼恶意的把空啤酒瓶，塞进媚玲的阴道里面当做阳具插，旋转瓶口进进出出她的阴阜。

　　“看她好喜欢的样子，我们多来几根吧……”

　　就在奇哥面前，媚玲前面阴道被塞进二只酒瓶，肛门也被插进一根瓶子，嘴巴也含着一只酒瓶子，身体还被从头到脚都被洒满啤酒，让水兵用舌头在她身上乱舔。

　　“不知道她的嘴会不会吸啊，让我来试试”

　　水兵提着一根半软的大屌推到媚玲嘴边，媚玲发现了他们的计谋，痛苦的摇着头。

　　“你如果不帮我吹喇叭，我就揍你的男人”

　　水兵恶狠狠的捉着媚玲的下巴警告，然后抽出他的裤皮带，开始用力的抽打在奇哥身上，“啪啪啪”发出可怕的声响，看见丈夫被人用力的鞭打着，皮带如下雨般落在丈夫赤裸的身体上，每一下都会在身上留下血红色的鞭痕，奇哥那张俊秀脸庞都皱成一团，媚玲痛苦的流下泪来，拚命求饶。

　　“那就快点吹喇叭啊……贱人……”

　　媚玲只好跪在水兵面前，捧着脏屌无奈的张口含进去。

　　“对……再用力吸一点……喔……用力点……龟头要整个吃进去……对对……深一点……喔……”

　　媚玲已经将嘴张到最大才能吞进龟头，但是水兵仍不满足的猛往她喉咙刺进去。

　　“我也要……帮我吸……”

　　三名水兵围着媚玲四周，轮流让她吃鸡巴，要不然就逼她用手来帮他打手枪。

　　“哦……哦……我要出来了……快帮我吞进去……”

　　水兵对着媚玲的喉咙射精，烫人的精子灌满她整张嘴，水兵还把流出嘴角的白色精液抹起来，重新塞回她嘴里，逼她吃进去。

　　“臭妓女……你的男人看你被人轮奸，鸡巴还会勃起哦……真了不起……”

　　奇哥内心羞忿的想要去死，但是听见媚玲的呻吟声，下体不受控制的硬起来。

　　这时还未射精的二名水兵把她抱到床上去，先把媚玲摆成母狗的姿势，一前一后的同时插进她的阴阜及嘴巴，三名水兵都不浪费一点时间，轮流干着媚玲娇嫩的身体，直到她呈现半昏迷状态。

　　“臭日本女人……我要为"亚利桑那号"的水兵报仇，我干干干……”

　　“我要为"纽泽西号"的弟兄们报仇……”

　　“我也要……我是为"亚美尼亚号"报仇，干死全日本的女人……oh……YA……”

　　三名水兵像是疯了一样的又叫又跳，把体力都发泄在媚玲身上，轮流干着上下两穴，当然啰，乳房的玩弄也是免不了的，若不是媚玲的肛门太紧了，水兵努力了好几次，粗大的阴茎一直插不进去，否则恐怕她的屁股一定会跟着糟殃，但是指头挖弄肛门的游戏，还是让媚玲险险失禁了好几次。

　　天亮之后，水兵们才从酒堆中醒过来，丢下满身臭精液的媚玲落荒而逃，夫妻俩人才能结束这场恶梦，脱困之后匆匆收拾东西结束旅程，离开这个另人伤心的地方，但是他们的恶梦并没有因此结束，媚玲下体痛了半个多月，阴道嫩皮因为磨擦感染，时常流出恶心的腥臭黄带，在睡梦中不时梦到当时情况，惊出一身的冷汗，而奇哥也因为这样的打击，开始阳萎阴茎从此一郁不振。

　　这件羞于告诉人的事情，就这么埋藏在夫妻俩人的心底面，虽然二人不再提起，但是关心奇哥身体健康的媚玲，会偷偷跑去买壮阳药给丈夫吃，奇哥自己也私底下找寻秘方，可惜无论如何的努力，就是没有办法让阴茎抬起头。

　　(都是我害了奇哥变成那样子的，我一定要帮他治疗好阳萎的毛病)

　　媚玲暗暗发誓。

　　事情经过四个月后，奇哥刚好结束新唱片的宣传工作，因为唱片的销售成绩不佳，而有需要休息一阵的想法。

　　“媚玲……我听人家说，夫妻二人出国去渡个假，都会生出个小孩来，我们要不要再出去玩玩，这阵子多亏了你的照顾，我打算带你去没有人的小岛上渡假，好好慰劳我辛苦的爱人……”

　　“好啊……可是……”

　　“我知道你在担心什么，我们一起把它忘了……好不好？”

　　“嗯……谢谢老公……”

　　就这样，二人来到位于加勒比洋附近的贝里斯小岛渡假，在这处于热带的美丽岛国，当地人们热情和善，对观光客都很亲切有礼，夫妻俩每天都在椰林海滩散步，或是饭店泳池游泳，日子过的真是悠闲快意，只是每当夜色来临前，二人就会开始紧张，担心今晚倒底行不行啊，唉……最后的结果总是让人失望。

　　“会不会是我们都太紧张了，这样子好了……我去找人来帮我们按摩一下身体，疏通筋骨好不好……”

　　这是奇哥今天在泳池旁，看见一些按摩师拿着润滑油，在池边帮观光客做油压，看起来非常享受的样子，所以才向媚玲建议。

　　“嗯……好啊……”

　　媚玲也希望丈夫放松身体，只有心情愉快才能办事啊。

　　中午吃饱饭后，她们小睡片刻之后，饭店安排二名土著按摩师进到房间。

　　(怎么是男的按摩师啊？)

　　媚玲虽然觉得奇怪，但是看见丈夫只穿条内裤躺在床上，等着人家来按摩，自己也不便多说什么了，身上只穿着比基尼泳装的媚玲，让一个皮肤黝黑，粗眉大眼朝天鼻又厚嘴唇的土人，来到她身后捏着媚玲一双小脚开始按摩，这名按摩师的手劲刚刚好，依着媚玲小腿的曲线往上揉捏，舒服的程度让她忍不住哼出声音来。

　　“媚玲，他们的功夫还不错吧”

　　“呜……很舒服……”

　　按摩师正用他的双手，抚摸在媚玲的腰眼上，让她的子宫催热起来，全身感到舒畅愉快极了，土人接着按摩到背部肩膀，手指若有似无般的挑逗着媚玲的神经，让她下体不知不觉的有了湿气，按摩好背部之后，媚玲被翻到正面朝上，眼睛正好看到按摩师的一张丑脸，因为皮肤黝黑，媚玲猜不出来他们的年纪)

　　按摩师一刻也没停的继续用他的双手在她身上滑动，媚玲的乳头整个因兴奋而硬起来，按摩师彷佛不知道的板着脸，在她的乳房四周揉捏，有时轻轻弹了乳头几下子，把媚玲搞得羞赧难奈，看着身旁的丈夫正陶醉在按摩师的服侍下，闭起眼睛睡入梦乡，心里真是酸甜滋味夹杂。

　　忽然间，按摩师在媚玲的胸口倒下香精油，闻起来有椰子跟水果的芳香气味，按摩师将精油推向媚玲身体的四周围，只见他手指突然穿过泳衣，手掌整个盖住媚玲的乳房磨蹭，指头非常有技巧的揉捏着乳晕，让媚玲舒服的呻淫起来。

　　“啊……喔喔……”

　　“媚玲……喜欢吗……放心的让他们去弄吧，这是我特别为你安排的节目，希望你能放松心情……快乐的享受一下。”

　　听见媚玲发出愉悦的满足声，奇哥马上坐起来说明。

　　这时，原本在帮奇哥按摩的老师，也被叫来媚玲的床边，按摩师拿起媚玲娇嫩的脚ㄚ子放进口里，轻轻吸吮着媚玲的脚趾。

　　“……喔……”

　　媚玲感到全身毛细孔都被打开来，兴奋的呻吟起来。

　　“奇哥……我喔……”

　　媚玲舒爽的透不过气来，她穿在身上的比基尼泳装，不知何时被脱了下来，按摩师用沾满精油的双手，同时抚摸在媚玲的双乳上，下身的按摩师用他的指头，戳进泳裤缝找到阴阜的地方，手指摸在阴唇四周围，在她最敏感的部位磨擦着。

　　“哦……哦……啊啊……”

　　媚玲扭动着身体，在按摩师的挑逗下，得到一次甜美的高潮了。

　　在一旁观看老婆媚态的奇哥，下体开始有了反应慢慢膨涨起来，他脱下内裤看着自己的阴茎，龟头渐渐的举起来涨大，一根红热的粗肉棍，再度展现雄风。

　　“老公……你快来嘛……人家……受不了了……”

　　原来，二名按摩师放弃指头的挑逗，改用他们的二张嘴贴在媚玲身上，一人在媚玲上身吸吮着乳头，还边把玩另一个乳房，另一名按摩师趴在媚玲的大腿根处，整张脸贴在阴阜上面，伸长一根舌头进入阴唇细缝里钻啊钻，把媚玲舔得高潮叠起，真是痛快无比，一张俏脸因为连番高潮，而显得娇媚动人美艳极了。

　　“滚开……离开我老婆……”

　　阴茎终于能够再度耀武扬威起来，奇哥狂啸一声推开二名按摩师，来到媚玲的大腿中间，高高举起她的大腿来，把肉棍狠狠插进老婆的肉洞里面。

　　“老公……你好啰……喔……好棒喔……我好快乐喔……”

　　“媚玲……我的亲亲小美人，我要狠狠的插……用力的干……我要一直干你到死为止……”

　　奇哥卖力的摆动下体，恨不得连卵蛋也一齐挤进阴道里头。

　　“喔……我爱你……”

　　二人在几经波折之下，终于能够做爱，同时享受到性爱的高潮……

　　傍晚吃完晚饭，俩人很有默契的回到房间，想再次尝尝性交的快乐。

　　“老公……休息一下吧……你今天太累了……”

　　“媚玲……对不起……”

　　回到房间之后，二人马上将对方脱个精光，赤裸裸的抱在一起翻滚，但是媚玲无论怎么样的口舌挑逗，阴茎始终像死蛇一样的没有反应，急得二人满头大汗，最后闹个无籍而终，各自睡自己的。

　　第二天，奇哥未经媚玲的同意，私自把昨天的按摩师叫进房间里头。

　　“老公……这不太好吧……”

　　“媚玲……就当你是在帮我吧……拜托……”

　　“这……”

　　媚玲想到昨天在按摩师的挑逗下，得到好几次欲仙欲死的高潮滋味，嘴里也不再抗拒丈夫的安排，心里反而有甜甜的喜悦。

　　二名按摩师有了昨天的经验，这次大方的分别坐在媚玲的身边，一前一后的拉着媚玲的手脚开始推拿，而奇哥就坐在对面床上，看着媚玲的反应。

　　“老公……我怕……”

　　奇哥给她一个放心的微笑，还指挥按摩师帮媚玲脱下衣服，媚玲就在这样的气氛下，被脱的只剩下一套小内衣裤。

　　按摩师在媚玲的肌肤上涂满精香油，快手快脚的揉捏身体，在他二人的刻意挑逗下，媚玲身体很快的有了反应，发出呻吟来。

　　“哦……哦哦……啊……”

　　媚玲在喜悦的情绪下，被扒的赤裸裸的让按摩师探索性感带，二人用他们一根灵活无比的长舌头，在媚玲身上忽快忽慢的滑动，舌尖钻进阴阜穴里后就不再离开，把媚玲带到高潮叠起的美妙境界。

　　“哦……老公……好爽喔……我要来啦……啊……飞啦……喔喔……我又来啦……啊啊……”

　　奇哥看见老婆陶醉的模样，只能在一旁扶着阴茎乾着急，受不了老婆声声催促之下，奇哥把心一横，丢出二个保险套出来，要叫他们二人干自己的老婆。

　　按摩师喜出望外的脱下裤子，他们的鸡巴早就硬的如铁棒一样，想不到外表干瘦的土人，有根粗大不成比例的鸡巴，当他们轮流套上保险套之后，马上用力插进媚玲湿的不像话的阴道里头。

　　“哦……啊啊……”

　　媚玲才惊呼二声，嘴巴马上被另一名按摩师插进阴茎，然后插起媚玲的小嘴来，这二名按摩师的技巧非常的好，插入后并不急的抽动，反而是用下体的硬毛摩擦着媚玲阴核，另一名则是对着乳房用功，在媚玲细小的乳头周围又捏又夹的，把媚玲又导向另一番美妙境地，总算让奇哥大开眼界。

　　果然才一会儿功夫，他的鸡巴起了化学反应，摇头晃脑的慢慢抬起头来，奇哥边看老婆被人轮奸，一边赶紧自己套弄下体，终于把软绳甩成硬木棍了。

　　“走开……你们离开我老婆……”

　　按摩师看见奇哥鸡巴硬起来后，主动的把媚玲让出来。

　　唧……阴茎痛快的进入温热潮湿的小穴里，二人终于又能结合在一起了……

　　事后，二名按摩师各收到100美元当小费，让他们自己回家打手枪。

　　“老公……我们这不太好吧……”

　　媚玲事后说出了她的忧虑，跟奇哥讨论著。

　　“媚玲，老公也不想这样啊……等我治疗好这个毛病之后就不会这样玩啦……”

　　“可是……你什么时候会好……”

　　“今天再试看看吧……如果不行……就再委屈你了……”

　　“好吧……”

　　已经尝到性爱滋味的媚玲，也不太敢让自己表现的太淫荡，不停的自我安慰说，这一切都是为了丈夫的幸福，但很不幸的，奇哥的阴茎总是垂头丧气，只好再一次拜托按摩师来协助她们俩，二名按摩师先与媚玲性交一阵子之后，等着奇哥阴茎勃起后才能性交。

　　在贝里斯这半个月时间，奇哥夫妻俩每天重复做同样的事情，一直等到媚玲月经来潮才离开，可是奇哥的毛病越来越严重了，因为普通的性交已经无法激起他的欲望，媚玲后来也玩出性趣来，会主动的骑在土人身上摆动下体，与土人用各种姿势来性交做爱，嘴巴还发出荡人心魂的淫浪声，才能让奇哥的阴茎勃起，按摩师每天愉快的跟美艳少妇性交，最后二人分别得到近4000元美金，足够二人买下整座山头，种甘蔗来养活一家人。

　　奇哥回到台北之后，紧接着做唱片宣传，独自留下媚玲顾家，媚玲经过频繁的性爱洗礼，渐渐体会出性爱的乐趣，只是无法人道的丈夫，让她苦恼万分。

　　(奇哥若是能治疗好……我们一定会很幸福的啊……)

　　媚玲躲在棉被窝里头，赤裸着身体手淫，脑海中回想着夏威夷美国大兵的大屌。

　　(如果现在被人插进来的话……不知道有多好喔……)

　　一会儿，又回想到贝里斯的土人的温柔。

　　(现在好想有人舔我的阴阜喔……自从夏威夷之后，他就不爱舔我了。)

　　媚玲加快指头的速度，对着阴核施压，指头熟练的在花蕊四周滑动。

　　“哦……好爽哦……”

　　媚玲高潮了，每晚临睡前，她一定要高潮三四次才能安稳的睡到天亮，白天在家无所事事，也会忍不住的自慰起来，非要搞的精疲力竭才能停止胡思乱想。

　　这天，一位不速之客闯进家里头来，他是奇哥的经纪人，专门安排奇哥的演唱(拍戏)事宜的人，名字叫做陈自强，人长的高头大马讲话流理流气的，但是因为口才好人面广，能够帮奇哥争取许多演出的机会，所以夫妇俩对他很敬重，对于他的安排一向都言听计从，双方合作的很愉快。

　　而这个陈自强也是个情场老手，自从第一次见到媚玲的时候(17岁)就惊为天人，当时的媚玲已经出落的大方有致，虽然是短短齐肩的学生妹发型，但是细致有型的五官脸蛋配上大大的眼睛，160的身高加上日渐发育的身材，足够使任何男人为她着迷，还在就学的高中生漂亮美少女，陈自强初见面对她表示顷心，但是，媚玲是完全看不上眼这个粗鄙的人。

　　所幸当初二人交往的时候，陈自强总会在一旁敲边鼓，他想说总有一天奇哥玩腻了她，自己就可以接手玩，只是想不到奇哥会真的娶了媚玲，让他扼腕不已。

　　“大嫂，奇哥回来了没……”

　　“还没有，他说一会儿就会到家，你请坐一下……我帮你泡咖啡……”

　　“大嫂你先别忙……我们聊一下……”

　　自强粗鲁的捉着媚玲的手臂，把媚玲推回沙发上。

　　对于陈自强的失礼表现，媚玲露出嫌恶的表情。

　　“大嫂……你今天脸色红润气色真好，是不是刚才在手淫啊……”

　　陈自强睁着一双色贼眼，色咪咪的看着媚玲的雪白大腿，出言调戏她。

　　“你……你给我出去……”

　　媚玲生气的指着他的鼻子骂。

　　“大嫂……别"性急嘛"……不过……你生气的样子真是好看喔，如果丈夫不能一直陪着你，就让我来安慰安慰你吧，看你皮肤又白又嫩的，真想跟你打一炮呢。

　　陈自强故意拉着长音，毫无顾忌的骚扰人妻，把媚玲气到全身发抖，脸一阵红一阵白，杏眼瞪的好大，干脆转头不想理他。

　　陈自强没有因为媚玲的生气而停手，反而主动移过去坐在媚玲身边，用手把她压制在沙发上，一张猪嘴马上就堵在媚玲的脸庞上。

　　“走开……我要叫救命啰……”

　　“安静点……不许叫……我知道奇哥阳萎的事情，也知道你们夏威夷渡蜜月发生的事，更知道你们上个月去贝里斯找妓男的事情……嘿嘿……”

　　“我……我……”

　　如此羞耻的事情，全被他知道了，媚玲惊恐的呆若木鸡，让陈自强趁机抱在怀里头，不客气的对她上下齐手。

　　“是奇哥让我来的……他要我安慰安慰你的身体，如此美丽的美人儿，没有人来安慰你的身体，真是浪费啊”

　　陈自强得意洋洋的抚着媚玲的乳房，在她耳边解释这一切，看到媚玲的心房松动了，更是趁机将手探进裙子里，隔着内裤抚摸阴阜。

　　(怎么办？我该怎么办才好？)

　　不让媚玲有思考后悔的机会，陈自强立刻动手脱媚玲的衣服。

　　“不……不要啊……”

　　“啪”陈自强甩给媚玲一记狠狠的耳光，迅速的拿出预藏的手铐把媚玲的双手反铐，解下领带来捆绑媚玲的双脚，媚玲身上的衣服能脱就脱，脱不下来的就硬把它撕的精光，才几秒钟时间就把媚玲扒的精光，等到一切布置妥当后，才笑淫淫的脱光自己衣服，笑淫淫的看着眼前的猎物。

　　“美啊……真是人间尤物……吱吱……还很香耶……”

　　陈自强看着媚玲雪白曼妙的侗体，不禁赞赏起来，他拿起媚玲白色内裤嗅着。

　　“嘻嘻……原来你刚才真的在手淫，裤底还有痕迹……真是湿喔……”

　　(糟了，这么丢脸的事情，被人发现了)

　　陈自强取笑了媚玲一会儿，马上用力掰开她的大腿，整张脸马上就贴在阴阜上面，鼻子对着阴毛丛嗅啊嗅着。

　　“嗯……真香……让我尝尝看味道怎样……”

　　说完，舌尖就钻进阴阜唇缝里头，用他的舌缘磨擦着整个小阴唇肉，把阴蒂吸进嘴里头吸吮着，让不能移动四肢的媚玲爽到极点了，加上陈自强的双手夹着乳头搔痒，马上让媚玲起了个冷颤，阴道里头喷出一口又一口的淫汁来。

　　陈自强看她一脸茫然陶醉的俏模样，鸡巴瞬间涨得好大，急忙调整好姿势，举起他的一根大肉棒刺进她的阴道里头。

　　“哎呀……真是爽啊……喔喔……”

　　陈自强的肉棍才插进媚玲的小穴中，马上感到一阵酥爽，媚玲湿热紧缩的妙道，一紧一缩的夹着肉棍，烫得他的鸡巴痛快极了，加上媚玲脸上丰富的表情及呻吟声，把他的欲火带到最高点，真想鸡巴一辈子都留在里头。

　　这时，奇哥开门进来，媚玲心中一紧张，阴道更是缩的紧，一根大鸡巴被热乎乎的夹在里面，二人更是舒爽不已，同时发出呻吟：“啊……”

　　奇哥一进门，看见陈自强赤裸身体骑在老婆身上，一点也没有生气的模样，反而冷静的坐在一旁，仔细的观看二人的肉搏战。

　　“媚玲……你看吧……真的是奇哥让我来的……现在你放心了吧……我们一起享受吧……”

　　陈自强边干着媚玲边安慰她，媚玲身体被挑逗到兴奋状态，心房也被攻陷的，只能不住的点头又摇头，显得娇羞抚媚动人极了。

　　看到奇哥在一旁，陈自强运起真本事，一根粗大的阴茎在媚玲体内进进出出，用九浅一深的方式吊着媚玲的胃口，等到她着急的舞动双腿时，再一口气刺到底，用他的耻丘磨在阴核上，让媚玲爽得喷潮来，陈自强当然不会放过媚玲胸口的一对肉球，指头搔着乳晕，乳头不时含进嘴里头吸咬，把媚玲逗着喘不过气来。

　　“啊……好美啊……喔喔……啊……”

　　高潮的来袭一波接着一波，让媚玲欲仙欲死的爽翻天了，陈自强有意要牢牢捉住媚玲的心，献出了自己的十八般武艺来。

　　“啊……我要出来啦……喔……啊……”

　　陈自强终于不支，精液对着媚玲的阴道狂喷而出。

　　奇哥不知何时也脱的精光，看到陈自强在老婆阴道里头射精出来后，也扑身过来压在媚玲身上，一支刚睡醒的阴茎猛力的插进去，一股做气的快速进出阴道，还在享受高潮余韵的媚玲，马上又陷入甜美的滋润中，直到二人都满意的高潮为止。

　　“老公……这是怎么回事……”

　　等到陈自强离开后，媚玲又羞又疑的问着丈夫。

　　“唉……”

　　奇哥这时才把始末跟媚玲说清楚，原来有一天，奇哥与陈自强在商量演唱会的事宜，他看奇哥心事重重的样子就好奇的问起，奇哥也忍不住就把这些心事告诉他，陈自强听了哈哈大笑，拍胸脯保证一定会负责治疗好奇哥的阳萎，半信半疑的奇哥在找不到解药可医的情况下，只能听任陈自强的安排啰，所以才有今天的事情发生。

　　“老婆……真是多亏你了……为了我的毛病……唉……你受不少委屈了……”

　　“别这样说，我一定会努力的，一定要让你恢复往日雄风的……”

　　当晚夫妻俩情意交流，感情又精进许多。

　　三日后，陈自强又来找媚玲。

　　“大嫂……几天不见，真是想你喔……”

　　一见面，就轻佻的搂着媚玲，双手不规矩的在她身上摸索，脸上笑的很淫荡。

　　“别这样……我……”

　　媚玲不喜欢他的态度，想要推开他，反而被人搂得更紧，还被一根油滑的舌头钻进嘴里头，让她全身鸡皮疙瘩都爬起来。

　　“我是要来治疗奇哥阳萎的毛病……”。

　　就像是咒语般的，媚玲一听见就放弃了反抗，乖乖的任他胡来。

　　媚玲被带到房间的大床上，陈自强马上脱下裤带，掏出一根粗大的阴茎，恶狠狠的举高对着媚玲，一股男人的性臭味醺的她有些晕眩。

　　“先帮我吹喇叭……”。

　　看媚玲呆立在一旁，陈自强马上按着媚玲的头压到跨下，她只好无奈的张口。

　　“哇……好舒服……可惜技术还太差……来……我教你……”。

　　陈自强用心指导着媚玲的口技，做不好的地方就要她重做，直到他满意为止。

　　“喔喔……对对……再用力吸一点……卵蛋不能太用力，要放进嘴巴含着就行啰……嗯嗯……卵蛋下面也要舔，要一直舔到肛门为止……对……喔……舌头也要钻进去挖弄……喔……真爽……好了……现在从后面往前面舔……舔回龟头为止……嗯……现在把鸡巴整根吞进去含着……对……用嘴唇跟舌头套……对……再快一点……快……再快……”。

　　媚玲满头大汗的帮他含着鸡巴，已经半个钟头，小嘴酸的感到下巴都快掉下来了。

　　“注意了……等一下射精，你要全部吞进去喔……”

　　陈自强说完，马上挺起鸡巴，用力插进媚玲的喉咙，喷进一大口精液出来。

　　“不错……吹喇叭的技术有进步……现在换调教你的肛门了……把衣服脱下吧……”

　　陈自强拿起媚玲的内裤仔细瞧。

　　“嘿嘿……淫水都流到裤子外面了……真是闷骚的女人啊……”

　　媚玲被摆成狗卧的姿势，屁股高高的翘起来，羞涩的阴阜毫无掩敝的对着人，大阴唇微微的裂开来，露出里面粉红色的嫩肉，透明的淫水都溢出来沾湿阴毛了。

　　“嗯……真是漂亮的美穴……闻起来气味真好……嘿嘿……”

　　陈自强从口袋拿出润滑膏来涂在肛门口。

　　(他要干什么，那儿不是大便的地方吗)

　　只见他用涂满油，滑不溜丢的指头在媚玲的肛门口搔痒着，媚玲正感到有种怪异的酥爽感觉时，指头突然就侵入肛门直肠内滑动，把媚玲吓了一跳。

　　“忍着点……一会儿就会让你爽翻天的……”

　　虽然肛门不是第一次被指头侵袭，但是这一次的感觉最好，让她整个下半身都松懈下来，有种解完便的舒畅感。

　　“现在用二根指头啰……”

　　陈自强把食指跟中指同时插入，为减轻媚玲的压力，还用拇指轻轻压在阴核上磨擦，让媚玲感到前松后紧的酥麻，高潮的前奏来临前，她忍不住哼起了。

　　“别发呆……现在含我的鸡巴……”

　　在陈自强的淫威之下，媚玲只好继续帮他含着阴茎，直到涨大为止。

　　“好了啦……你忍着呦……开始会有点痛……尝过之后你会爱上的……”

　　陈自强用力的掰开屁股裂缝，媚玲经过刚才的折腾，肛门口自动的露出一个小洞，直肠的皱摺依悉可见，他又灌进一些润滑油进去，还把多余的油抹在自己龟头上，扶着鸡巴抵住肛门口，夹着龟头拚命用力的往内挤。

　　“痛……好痛……啊……屁股裂开啦……呜呜……痛啊……”

　　肛门传来撕裂感的疼痛，媚玲痛的屈起身体想往前逃走，陈自强完全不理会媚玲的挣扎，龟头执意要钻进肠道内。

　　“媚玲，我是为了治疗奇哥的阳萎……屁股快放松来……”

　　就像是念咒语般的，媚玲一听见就放松身体，乖乖的任他插入。

　　在几经波折之下，终于让阴茎完全插入直肠里头。

　　“哇哇……好爽啊……开始抽了呦……”

　　陈自强勇猛的插起媚玲的后穴，比阴道更紧的直肠，让他插的乐不可支，他将鸡巴的快乐，建筑在媚玲的痛苦之上，可怜的媚玲痛到口眼歪斜，泪流满面的接受如此残酷的摧残，大约经过一个世纪那么久的时间，他才愿意将阴茎抽出来，重新换插阴道射精，这一回操到让媚玲瘫痪的不醒人事。

　　当晚，陈自强就留在媚玲的闺房内，就在奇哥面前再度与媚玲表演肛交，奇哥看到老婆的前后二个洞都被人插入，果然让奇哥欲火高涨，跟媚玲狠狠做爱了二次，三个人挤在一张大床上玩3P游戏，翻天覆地的玩到天亮才结束。

　　这天，色狼又跑到媚玲家去。

　　“媚玲，奇哥不知道行了吗……”

　　媚玲摇着头叹气。

　　“我有别的办法……只是……要你配合……”

　　听到能够治疗丈夫的隐疾，媚玲眼睛都亮了，点头如捣蒜。

　　“媚玲……告诉我……你都是如何手淫的……”

　　突然间被人问到难以起齿的私密问题，媚玲一时间还真不知如何是好。

　　“嫂子，到房间里头去，我来跟你说明白……”

　　在闺房内，二人少不得亲亲我我的粘成一块，媚玲自从被陈自强调教几次后，身体渐渐适应做爱的乐趣，尤其是习惯在他的引导之下，身体不受控制的达到高潮，媚玲心里虽然爱着丈夫，但是身体却违背她的意念，想要这个人来跟她性交。

　　“现在，你躺在床上自慰……当没我这个人……”

　　在床上被脱的赤裸裸的媚玲，被要求在陈自强面前手淫，无论如何她实在无法做到，因为就算亲密如丈夫，恐怕都不愿告诉他吧。

　　“媚玲，我是为了治疗奇哥的阳萎……”

　　就像是魔咒般，媚玲一听见就乖乖躺回床上。

　　“媚玲，现在想像我在亲吻你……舔你的乳头……正在吃你的阴阜……对……就像你平常做的一样……摸着乳房还有阴核……嗯……乖……小美人儿……”

　　媚玲像是被催眠了一样，在男人的注视之下，做出引人暇思的动作。

　　陈自强只见到一个有如维纳斯般的美神，赤裸着身体在自我抚慰，她一手摸在乳头上面轻轻滑动，右手掌盖在阴阜耻丘上，中指沿着中央裂缝来回滑动，一会儿功夫阴唇缝溢出水来，大阴唇自动分开一道细缝，露出里面的千层肉片，一层一层包围着花蕊心，皱摺因饱含水气而显得异常红亮。

　　在一旁偷窥的他，哪里见过如此美妙的景致，看到口干舌燥欲火焚身，忍不住也跟着脱光衣服，扶着鸡巴用手套起了，跟在一旁打手枪。

　　“来……先用这个试看看……”

　　陈自强从袋子里面拿出一颗粉红色的跳蛋，递给媚玲看，还怕她一时会使用，热心的打开开关后，将振动不停的小东西，帮忙塞进阴道里头。

　　“啊……哦哦……好刺激啊……”

　　跳蛋轻轻碰触到阴核，媚玲感到下体有如电流通过般的，马上引发一阵痉挛，从阴道内狂泻出水来，跳蛋整个没入媚玲体内，只留下一条引线让陈自强控制，他让跳蛋忽大忽小的在阴道里跳动，霎时媚玲痛快的身体卷缩成一团，娇呼连连。

　　“怎么样……这东西很好用喔……马上就让你高潮升天了吧……”

　　媚玲跟本没有回答的余力，高潮又再度来袭，把她带入狂喜的境界。

　　浮云浪子如何能忍住眼前这片美景，陈自强马上扶着鸡巴骑到媚玲身上，俩个人在一阵激情的冲杀之后，性满意足的倒卧在床上休息。

　　两人休息了大半天，陈自强拿出一大堆淫具来，有各式各样的电动按摩棒还有肛门扩张棒，全部都是女性自慰用品，媚玲光看到各种光怪陆离造型的器具就脸红了，有红黑蓝白粗长肥短各不相同，让人看的眼花辽乱。

　　“媚玲……以后你就在奇哥面前手淫给他看，保证他的鸡巴会好起来……”

　　“可是……这么多种……我还不太会用……”

　　“放心好了……以后我每天过来找你，一天用一支按摩棒教你，让你一天学一种手淫的花样，当晚你就在奇哥面前表演给他看不就好啦……”

　　“真的啊……真是谢谢你为我们夫妇俩操心，我保证用心学……”

　　二个奸夫淫妇就这样彼此约定，在奇哥的大宅愿内，每天上演一出淫戏。

　　但是说来真是稀奇，奇哥每次看到媚玲手淫的陶醉模样，果然真的会唤醒鸡巴，奇哥总在媚玲手淫到欲罢不能的当口，奋不顾身的抢下假鸡巴，用他下体的真身肉棒，粗暴的刺进媚玲体内，性福的拥抱在一起，同时享受到性高潮的喜悦。

　　“媚玲……最近你们的性生活怎样啊……”

　　“比以前好多了……”

　　对于陈自强的问候，媚玲含羞带怯的回答。

　　每一次，陈自强带来新的情趣商品与媚玲共同研究时，总是会将昨晚的性交细节，还有内心感受问个清楚，还有媚玲手淫时的姿势及性幻想内容，都要问个一清二楚，因为如果媚玲使用同样的招式，就会遭来陈自强责骂。

　　他总是对媚玲说，一成不变的性花样，是无法满足丈夫的需求，会造成他勃起困难，性交的手段愈激烈，奇哥的阴茎才能早日医好。

　　“媚玲……今晚，你就穿这件吧……保证他会喜欢的……”

　　那是一件完全透明的薄纱，只微微遮住乳头而已，阴阜的耻毛完全露出。

　　“穿在你身上真是美极了……”

　　陈自强看到媚玲的这身打扮，鸡巴马上翘的好高。

　　“今天玩双头龙吧……我好想媚玲的紧屁股……”

　　陈自强拿出半公尺长，头尾粗大的橡胶假阳具，笑淫淫的摊在手上。

　　“呦……你手上拿着什么啊，真是可怕的东西啊……”

　　媚玲嘴里这么说，眼角却含着春，笑脸迎人的转过身去，拉下内裤将屁股对着他，媚玲告诉自己要好好学着，说不定今晚就能在丈夫面前表演，用这橡胶假阳具同时戳进阴道及肛门，自己也会在假阳具的整治下，快乐的发出呻吟。

　　经过半年多来，情势的演变让人意外，奇哥的性生活因媚玲的努力以赴大有展进，但是演艺工作却大不如前，眼看着演出的机会越来越少，丈夫呆在家中的时间越来越多，奇哥整天愁眉苦脸的过日子，媚玲看了有些心疼。

　　“自强哥……奇哥最近都没有演出机会，你快点想办法嘛……”

　　媚玲约陈自强出来商量，顺便让二人二天没有结合的身体，再续续旧。

　　“媚玲……我最近也在思考这个问题，方法是找到了，不知道你们夫妻俩能不能接受……唉……真是难以启齿喔……”

　　“快说嘛……什么办……我一定能做到的”

　　“唉……就是陪老板们上床啊……演艺界的女名星就是靠跟老板有一腿，才能争取演出的机会，要不然……没这层关系……是不容易闯出什么名堂来的……”

　　“上床……你是说奇哥吗……”

　　“当然不是……但如果你愿意帮忙，我可以帮忙安排你跟一些老板们见见面，只要大家聊得愉快，奇哥就有机会可以发新片……”

　　“好……就听你安排吧……至于细节……你就不用让奇哥知道……”

　　媚玲神色坚毅，果断的答应陈自强的建议。

　　“媚玲……谢谢你……我跟奇哥会感激你一辈子的”

　　做为奇哥的经纪人，陈自强比谁都着急，因为奇哥的演艺收入有40%是他的报酬，如果奇哥没戏唱，他也会没钱赚。

　　一个星期后，媚玲依约来到唱片公司与陈自强碰头。

　　“媚玲……这位喜美唱片的王董事长，是原来奇哥唱片的老东家，与奇哥三年的合约到了却不愿续约，让我与奇哥很苦脑，希望你能搞定他，还有……他最喜欢闻女孩子的内裤了，等一下事情办完之后，你穿过的内衣裤就让他带走……知道吗”

　　媚玲点着头，心中狐疑怎么会有那么变态的人。

　　“媚玲，我们都是为了爱护奇哥……”

　　陈自强悄悄的在她耳边叮嘱，就像是听见咒语般，媚玲一听见就乖乖的任人摆布。

　　进到董事长办公室里果然看见一个油头粉面，50多岁的中年人过来，当他一看见媚玲，整个人像是着了魂似的盯着她看，让媚玲头皮发麻浑身不自在。

　　“王董……这是奇哥的老婆……叫做苏媚玲，她们新婚才一年……”

　　“别说那么多废话……我见过她……嘻嘻……真是漂亮……”

　　这个王董好几次在奇哥的唱片发表会上见过媚玲，当时就被外表甜美，年轻标致的媚玲留下好印像，所以当陈自强提起用，愿意用奇哥老婆的身体做交换条件，王董马上一口答应。

　　“陈先生，请你先离开……”

　　等支开陈自强后，王董意外的从抽屉里拿出一枚巨大的跳蛋放在桌面上，媚玲看到惊吓的说不出话来。

　　“王董……用这个东西……不太好吧……”

　　媚玲全身发著抖求饶。

　　“我是拿几千万出来帮你丈夫打歌，这点要求不算什么……”

　　媚玲无奈，只好拿着跳蛋进厕所。

　　“不……我要亲自塞进去……”

　　王董把媚玲招到面前，把她身体压在桌面上，粗暴的掀开裙摆，抚着她一双美腿。

　　“哇……果然是人间极品，世间少见的美腿……”

　　王董帮她脱下短裙丝袜内裤，让雪白的粉臀对着他，他仔细看着蚌壳般的美丽阴阜，手指沿着缝隙滑动，还用指头扣着肛门菊花瓣，像海棉一般会伸缩的肛门，一凸一凹的挑逗王董情欲，忍不住鼻子突然就探进媚玲的臀缝，不住的嗅着阴气，把她搞的哭笑不得。

　　“媚玲……我要塞进啰……”

　　王董在阴阜四周把玩许久之后，阴道慢慢渗出水来，王董在跳蛋上面涂上润滑油，费了好大的劲才将一颗鸡蛋大的跳蛋塞进阴道里头，然后拿走媚玲的内裤，只让她穿着丝袜。

　　“奶罩我帮你脱下吧……”

　　王董七手八脚的解下媚玲的胸罩，看的一座皑皑小山及粉嫩如少女般的乳头，当然不会错过啰，在她胸脯掖下嗅了许久，嗅完乳香之后，奶罩就被他收进口袋里，再也不还她了。

　　“来……我们出去……帮你介绍几位朋友……”

　　阴道里面被塞入巨大的跳蛋，下体的不舒适让媚玲走起路来有些别扭，大腿无论夹紧或放松，都会有不同的刺激感，让媚玲露出古怪的表情。

　　此时媚玲像是触电般跳了起来，因为阴道里头的跳蛋突然振动起来。

　　“媚玲……乖乖听话，只要你敢拿出来，我是不会跟你丈夫签约的……”

　　王董说完，还故意将开关一会儿大一会儿小的戏弄她，更惨的是润滑油膏里面参了强力春药，媚玲只觉得阴道内有万只虫咬般的难受，淫水都渗到裙子外面了。

　　“哈哈……我跟大夥介绍一下，这位是奇哥的老婆苏媚玲，我们公司决定要再跟奇哥续约二年，并且要将奇哥推向大陆香港市场，成为世界级的名星，大家说好不好啊……”

　　“好……好……好”

　　全办公室里响起一片的掌声，只有媚玲一个人皱着眉头，在忍耐着下体不时传来的骚动，她的乳头也奇妙的凸了起来，仔细一看，在春药的催化下，媚玲全身上下散发出一种妖艳的媚态，脸上满是春意，看起来美艳动人极了。

　　“王董……快带我走……拜托”

　　看到媚玲的糗态，王董得意洋洋的淫笑起来，看起来他是有意作弄她，控制着阴道内的跳蛋让它跳个不停，不许让她好过的样子。

　　媚玲的下体痒到全身酥软，马上倒在王董的怀里头，手就伸到他的裤裆上找起鸡巴来了，王董也被她的淫荡模样勾引，心里欲火难奈，急急忙忙要找床来整治这个骚狐狸。

　　一进到宾馆房间内，媚玲马上软倒在大床上，忍不住掀起裙摆搔痒，就像是思春女在手淫的样子，又风骚又淫荡的娇喘着。

　　“哇……真是淫娃娃……自己就玩起来啰……”

　　王董急色的脱光衣服，拉出阴道内的跳蛋玩具，用他一根粗黑的大肉棒，死命的插进媚玲湿热的阴道里头，运起活塞运动干着眼前的美少妇。

　　“啊……真是爽啊……又热又紧……真是舒服……”

　　王董享受着媚玲曼妙的身体，当时真恨不得全身都能钻进她的洞里面，压在媚玲身上骑乘了一阵子，王董畅快的抽搐几下子，很快的射出了精液。

　　“媚玲……小美人儿……我真的是爱死你啰……奇哥出唱片的事情，你放心好了……我马上去办……把奇哥调到大陆去发展……至于你啊……就留在我身边……怎么样啊……”

　　“好啊……人家一切都依你啰……但是要好好照顾奇哥喔……让他发展顺利就好……”

　　王董抚着媚玲雪白的双峰，对她粉嫩的肌肤爱不适手的摸了又摸，耳边轻轻低语。

　　“就这么说定啰……媚玲……来……我们再玩一次……”

　　王董被媚玲姣好的身材吸引，下体又重新蠢蠢欲动的勃起来，在很短时间内，非常稀罕的勃起二趟，肥油油的身体压在娇嫩的身体上蹂躏，王董很开心的在媚玲身上，找回逝去多年的青春活力。

　　一个月之后，奇哥果然顺利的发行新唱片，陈自强拿着各大报纸有关于奇哥消息的资料，来向媚玲要功，顺便温存一下她的身体。

　　“媚玲……奇哥在大陆的歌唱事业发展的很不错，看来……王董很舍得花钱帮他做宣传，看来……这步棋我们是走对啦……”

　　(天啊……媚玲为了争取预算，下体不知被王董拧出多少水来)

　　“嗯……这要谢谢自强哥对我们奇哥的照顾……只是……奇哥一个人跑这么远发展，不知道会不会很辛苦……真为他担心……”

　　“放心好了……奇哥会照顾好自己的……至于大嫂的身体……就让我来照顾啰……”

　　陈自强调笑完，马上抱着媚玲进去房间里头，二人少不得恩恩爱爱一番。

　　“媚玲……我现在有个朋友，打算在大陆拍一部武侠剧，奇哥很想担任这部戏的男主角，因为是大投资大卡司的年度戏，很多人在争取喔……奇哥如果能够当上第一男主角，一定会对他将来的演艺事业，有非常大的帮助喔……”

　　“好啊……自强哥你快帮忙安排……好不好……我求求你……”

　　二人刚经过一场惊天动地的男欢女爱战争，赤裸裸身体的媚玲，就用她胸前的一对肉球，拚命磨擦着陈自强的胸膛撒娇。

　　“好是好……可是……那个制作人指名要你陪他……上床……他喜欢搞SM捆绑游戏，我想要拒绝……又怕奇哥会失望……唉……心里好痛苦啊……”

　　陈自强皱起眉头，状似舍不得的模样.

　　“没关系啊……只要是真的为奇哥好……我自己愿意牺牲……自强哥……我知道你也是为我好……我心里头很明白……你不用难过了……”

　　媚玲反过来安慰陈自强，还把他的阴茎放进嘴里头吸吮.

　　“媚玲……谢谢你愿意为奇哥做那么多的牺牲……像你这么好的妻子，如果有来生的话，我一定会娶你回家，用心疼爱一辈子……”

　　陈自强说完甜言蜜语，也把头重新埋进媚玲的腿根处，剥开阴唇对着里头嫩肉吸吮，二人身体又冒出熊熊火焰，互相吞噬了对方.

　　“叮当、叮当”从大门传来按门铃的声响.

　　“谁啊？这时候跑来家里按电铃。”

　　“媚玲……是我二个朋友来找我……我去开门请他们进来……”

　　媚玲满腹疑问的看着陈自强，领着二名年轻人进来自己家里头，二人跟媚玲点完头打声招呼之后，就跑进浴室里头.

　　“自强哥……他们是……”

　　“哦……小智小刘他们二人是录音师，奇哥的唱片卖的好不好，都是要靠他们二人的帮忙，才能让歌曲完美的呈现出来……所以……媚玲……我们是不是该尊敬他们……”

　　媚玲仔细听完，认真的点着头。

　　“奇哥一个人在大陆发展……不知道他的身体好点没……我特别准备了V8摄影机，准备把我们三人干你的模样拍下来，寄给在大陆的奇哥，让他阴茎快点好起来……”

　　“可是……他们……”

　　“别可是可是的啦……如果能够巴结这二个人，还怕奇哥唱片会卖不好吗……我特别找二个人来，把夏威夷所发生的事情再重新演练一遍，准备拍下来，寄给在大陆上的奇哥看，这样……一定能治疗好奇哥的阳萎毛病……”

　　陈自强看到媚玲快要被说服，马上补进一句魔咒。

　　“媚玲……我们做的一切，可是为了奇哥好喔……”

　　“哦……我知道了……”

　　像是被催眠了一样的媚玲，脸上霎时露出撩人的春意，笑淫淫的走向大床，当她看到二名粗壮的年轻人，只穿了条内裤躺在床上等着她，男人下体勃起的阳物，凸出的快要冲破裤子，她不禁全身火热起来，下体潺潺的流出水来……
后记

　　在大陆发展歌唱事业的奇哥，在台湾有媚玲跟陈自强打点一切，所以发展的出奇顺利，让人惊叹偶像大明星奇迹似的复活。

　　而奇哥阳萎毛病突然间就好了，因为有一天，奇哥酒后与另一名女星上床，他发现自己的阴茎功能完好如初，他这时才发现自己的阴茎，只有面对媚玲时才会垂头丧气，见到其她女人马上恢复正常，一样雄纠纠气昂昂的勃起冲刺，所以，他马上恢复风流本性，继续与周遭女星传出绯闻。

　　至于媚玲也活的不寂寞，有陈自强在一旁甜言蜜语的催眠，帮她安排许多导演、制片、编剧、灯光师、场记、工具师、跑龙套的……(族繁不及备载)的壮男，不时的来到她的闺房内，拿着按摩棒嬉戏娱乐她的身体，3P或4P都算是平日上演的好戏。

　　媚玲与奇哥俩夫妻因为聚少离多，不管对方彼此各自玩着自己的性游戏，陈自强藉着奇哥老婆的名义，吸引许多觊觎她身体的大亨，到处帮媚玲安排接客，利用她的身体赚钱，过着数钱都会数到手酸的日子。

　　全文完