不伦的齐人之福

　　去年秋天，随着公司业务的拓展，我被派驻到外省的一家公司任项目经理，
负责新项目的开发，因为刚到新的城市，一切还都是那么的陌生，陌生的街道，
陌生的环境和陌生的人，还有妹子都是陌生的。在以前城市里，还是有那么几个
红颜知己的，虽然我不是那么帅气，体型也不是很强壮，但１８０ＣＭ的身高，
８０公斤的体重，框着２００度的眼睛，显得还是比较斯文的，别人都说斯文的
外表下，都藏着一副禽兽的心，简称斯文禽兽，本人不否认，那个男人不好色呢，
柳下惠式的坐怀不乱我还是做不到的。虽然好色，只是色而不淫，色而不乱，对
每一个红颜知己都是用心去珍惜，去的，她们之间也见过面，彼此认识，但是中
间的窗户纸都没有捅破，就在出任外省公司项目经理的前一天，几个红颜都舍不
得，当我对她们说我要离开的时候，她们有的潸然泪下，有的哭得稀里哗啦，吵
着要跟我一起去，但是考虑到她们的家庭，老公和孩子，我还是毅然回绝了她们，
表示会经常联系的，说明下，她们都是成了家的，只是在成家之前我们就认识了，
并成为了红颜知己，这种情况一致保持到她们婚后，只是我至今还是单身。呵呵，
扯远了，有点跑题，这里主要写我在新的城市里的故事，至于红颜知己的故事，
将在我的回忆录中为大家展现，敬请期待。

　　话说刚到新公司那会，面对新的环境，还是有点不适应的，但这些年走南闯
北的经历，并没有让被这里的环境难倒，为瞭解决住宿问题，还真是跑断了腿，
由于是年中调任，公司也比较偏僻，房子并不好租，最终还是在附近的平方院子
里面租到了一间房子，算是解决了住宿问题，这个院子比较大，有点像北京四合
院的样子，一个走廊链接着５间房子，我的房间附近住着是一对姐妹花，也是刚
入住不久，大概２３、２４岁的样子，一个瓜子脸，一个是娃娃脸，身材匀称，
身高都在１６０ＣＭ左右，看起来像是大学实习生的样子。瓜子脸的叫晓芸，娃
娃脸的叫韩蕊，名字起的都很漂亮，人也漂亮，真是人如其名。据瞭解，她俩是
同学，一起在附近的公司里里面上班，现在都是成天腻在一起，晓芸个子稍微高
点，双腿又细又长又直，并在一起一丝缝隙也没有，韩蕊长的个性点的样子，像
有点现在网络红人奶茶妹妹，但是双腿有点分开，合的不严实，不知道是先天的，
还是后天给人弄了。

　　这天周六晚上１０点多了，睡不着，便在院子里溜躂，走到她们门口时，远
远的闻到一股酒气，应该是喝了红酒，看到里面还有灯光，这么晚了还没睡，我
透过玻璃往里面瞧，发现是晓芸，她点着台灯趴在桌子上看书，穿着白色连衣裙
子，裙摆比较短，由于还是初秋，天气还很热，透过薄薄的连衣裙，可以隐隐可
以看到三角内内和上身的胸罩，洁白的连衣裙把内内和胸罩透的是那么的显眼，
高耸的胸部，如白玉一般的手臂，白皙的皮肤，刚洗过还未干透的发丝，此刻的
她犹豫一尊女神，犹豫出水芙蓉，灯光洒在她光洁的脸庞上，格外柔美，我不由
得一阵痴迷，估计天使也就是这样的。

　　这时，晓芸突然放下了手中的书，捂着嘴巴像是要吐的样子，噢了半天，又
没有吐出来。看样子还得难受一会，我想悄悄离开了，结果不小心踢到了门口的
垃圾篓，发出了声响。已经深夜了，院子很静，被她听到了。“谁？”晓芸晃悠
着开门走了出来。她出来的时候衣衫淩乱，上衣扣子开的很低，可以看到深深的
乳沟，红色罩罩，勉强护住顶端的蓓蕾，可能是太热了，加上喝了酒，散开衣服
凉快下，看到是我，她有些意外，眯着眼问我：“你有什么事吗？”也许是外面
稍凉点，感觉到胸前的凉意，她不禁提了提罩罩，整了整衣衫，我眼前一晃，差
不多可以看到蓓蕾了，看到眼前的她，傻楞了半天，撒了个谎地说：“我房间没
水了，上你这借点水。”她说：“那你进来吧。”她打着酒嗝，让开了门，我在
屋里一边喝水，一边愣愣地看着她，你喝了多少酒呀，满屋子都是酒味，韩蕊呢，
不在吗，？晓芸被我看得不好意思了，问我：“你看我干嘛？她今天回市区了”
我开玩笑的说：“欣赏东方的维纳斯，你酒后伏案夜读的样子真是漂亮，你男朋
友真是修了几世才修来的福分呵呵，你酒醒了没呀，喝点水吧。”说着就要把被
子递给她，她的脸马上飞起了红霞，看着我的脸庞有点痴痴地说：“你也很帅呀！
我酒量大著了，这点就难不住我”说着又打了个酒嗝，我傻笑不说话。这时候我
们都沈默了，两双眼睛都注视着对方……她一直带着浅浅的笑，貌似对我的印象
不坏，此时我有点很怕她发现我是伪装的，马上移开视线，随手从桌上拿起了她
的那本书翻看，结果封面上居然是一个全裸的女郎，我低头一看，原来是香港的
龙虎豹，原来竟是一本黄书呀，难道她也对这个感兴趣？酒后看黄书？是不是有
酒后乱性，我在瞎想的，我看着封面女郎，我吞了吞口水，随手又翻了几张，不
觉的品论说：“好看……很大……”她羞得一把抢了回去“不许看！”。那速度，
太快了，抢过了书，藏在了身后，由于酒精的，她一下站立不稳，眼看要扑倒了，
我怕他摔跤，忙伸出手扶住她，没想到慌乱中手摸上了她的乳房，很软，不禁搓
揉了两下，蓓蕾般的乳头，在我不经意的揉捏下，似乎有挺起来的感觉，她羞赧
万分，一下站了起来，狠狠地瞪着我，脸色红晕，揣着粗气，空气掺杂着酒味，
直冲面部而来，又让我有点想入非非了，刚才那样的接触，不禁有了反应，下身
的肉棒，有苏醒的感觉，开始将裤子撑起了帐篷，她眼睛狠狠的瞪着我，不知道
想着什么，我有点后悔，她的秘密被我发现了，又摸了她的乳房，会不会把我轰
出去，貌似我从没被女孩子轰出去过呵呵，正准备找个藉口溜走的时候，没想到，
此时她又把封面对着我问：“她好看还是我好看呀？”我尴尬的顿了下，被她突
然的问话给愣了下，随口说道：“她好看…没穿衣服……”“你……流氓……”
晓芸气得直跺脚，随手作势要将杂志扔在我脸上，挺立的乳房随着她身体一颤一
颤的，我以为她要轰我走，正准备动脚开溜，却见她对着封面看了又看，用手笔
画了下，又走到了门口看看，回身反锁了门。

　　我一脸警惕，“玩了，看来是要关门放狗啊……”刚高耸的肉棒瞬间想霜打
的茄子，耸搭着脑袋……我看着她说“想干嘛”，她晃悠着脑袋说：“帅哥，别
不识货，今天让你开开眼界，不要流鼻血哦！”，说着摘下了发卡，一头乌黑柔
顺的秀发飘散下来，接着她解开了连衣裙的扣子……真的是肌肤胜雪！我有点流
鼻血了，算算已经有半年没有尝到肉味了，我吞了吞口水，刚才还耸搭着脑袋的
肉棒再次挺壮起来，涨的厉害，也许是喝了酒的缘故，她解了半天，衣扣还没有
解开，“帅哥，愣着干啥”说着，她就把后背对着我……雪白的肌肤展露在我的
眼前……肉棒不禁跳动起来……我哆嗦着扶住了她，手滑着后背，一颗一颗解开
了衣扣，瞬间，扣子全解开了，哗啦一下，连衣裙掉到了地上，她的身体展现在
我眼前了，身材真是太棒了，没有一点的赘肉，双腿修长、纤细圆润……我看得
眼睛都要掉出来了，喉咙发干，下面早就支起帐篷了，坚硬如铁，感觉龟头已经
渗出了液体……为了不能表现出明显的窘态，只得半弯下腰，似乎她没有任何男
孩子的经验，所以没注意到。“帅哥你说说看，现在到底谁漂亮呀？”，她故意
地扭动着腰肢，动作显得有些笨拙，“还是她漂亮…，她没穿衣服”。我故意逗
弄她，晓芸似乎不信邪，脚跺得直响，咬牙切齿地说：“你……姐让你心服口服！”
说着解开了胸罩，两个硕大柔嫩的肉球立刻弹了出来，哇，太大了！我强忍住了
欲喷薄而出的鼻血。这时她又缓缓褪下了迷人的内裤，内裤下端还有小熊图案，
有点小可爱，让它顺着光滑的双腿滑落到地上……简直就是东方维纳斯！我没有
任何语言来形容这完美无暇的躯体，我有点惊呆了，说实话，我经历的女人不少，
还没见过这么可爱中带着性感，妖娆又妩媚的女孩子，阴毛虽有点杂乱，但很浓
密，浅浅的沟沟穿过深林，阴阜比较高，很漂亮；眼睛艰难的往上看，白皙的皮
肤，透着些许红晕，挺翘的乳房随着身体一摆一摆，她两手放在身后，故意挺起
胸脯，让胸部看起来更雄伟，乳沟深陷，乳头颜色很浅，比较淡，右边的乳头，
在刚才的逗弄下，有些挺起了，乳晕比较小，看起来，还没经过开发，或者经历
比较少，颜色还很浅，乳头看起来也很嫩，我张了张了嘴，喉咙有些干，真想扑
上去，狠狠的亲，大力的揉搓，下身已经异常坚硬了…她看了看我，不用问就知
道答案了，得意的笑，笑的那么妖娆，配合著挺立的乳房，直在我眼前一晃晃的，
我忍不住了伸出右手摸上她的乳房，却被她打开了。她学着黄书里面的腔调发嗲：
帅哥，你看了人家的，人家也要看看你的。不待我回应，她就开始脱我的上衣，
似乎被他美丽的胴体迷晕了，我傻乎乎的任其摆布。在我宽阔的胸膛露出来的一
瞬间，她停住了，我想是我身上强烈的男人气息打动了她处女的情怀吧？她开始
看着我英俊的脸庞，凝视着我的双眼，似乎是要透过我２００度的眼镜片，看到
里面的秘密，她的眼里居然蕴满脉脉的情愫。我们离得这么近，可以感到彼此越
来越粗重的呼吸。她的双颊也越来越红了，然后，竟然，她对着我仰起头闭上了
自己水灵灵的大眼睛！我有点手足无措，我不知道是不是该吻她，荷尔蒙急剧升
高，我一把抱住了她，张开嘴巴，狠狠的吻住了她的丁香小嘴，混合著浓浓的红
酒味道，舌头不断的深入她的嘴中，搅动着她的舌头，手也不老实的在她浑身上
下抚摸着，在她的乳房上轻轻的搓揉着，深怕挤坏了这天然杰作，时而轻柔，时
而连捏，时而逗弄乳头，在酒精的刺激下，她踮起了脚，热烈的回应着，滋润鲜
红的樱唇软软地覆上了我的嘴唇。好芬芳呀，也许是受到我的带动，没多久，她
柔嫩湿滑的丁香小舌轻吐，也主动滑进我的口腔，我马上吸吮它，吸吮那处女清
甜的津液。晓芸的身体因为紧张而在微微发抖，双手紧紧揽住我的脖子。我也紧
紧搂住了她光滑纤瘦的肩膀，感觉到胸前有两个柔软的肉球摩擦，上面还有两个
硬硬的乳头，贴在我的胸膛上。

　　由于贴得太近，我坚硬的肉棒戳在了她的双腿之间。隔着裤子，我轻轻晃动
腰部，轻轻的摩擦着，我喜欢那种摩挲的感觉……晓芸注意到了我下面的变化，
我拉着她的手，往肉棒上方，她配合著怯怯地摸了一下那里，又抽了回来，我一
边吻住他的嘴，一只手揉捏着她的奶子，一只手再次拉着她的手放在肉棒上面，
并用了点力不让她再挪开，“好大呀！”这次她没有在挪开，她叫了出来，把手
伸进了我的内裤，抓住了肉棒，我浑身一颤，差点缴枪了，轻柔的小手，带着丝
丝凉意，摸在我的肉棒上，显然她还没经历过这个，手比较生疏，放在上面就不
动了，我难受了，心里犹如蚂蚁咬一般，我扶着她的手，慢慢小幅度的上下套弄
着，舒麻的感觉立马传遍全身，也许是隔着衣服，不便于套弄，她放开我的脖子，
双手来解我的皮带，裤子很顺利的滑了下去，高耸的肉棒，顶着内裤，由于小帐
篷一样，顶着难受，我一下子拉开了内裤，我２０厘米的巨大肉棒摆脱了束缚一
下子就跳了出来。弹在她的两腿之间，“啊！”小娟羞得一下就双手捂住了脸，
我双脚迈开，于是我们两个就完全赤诚相见了。她捂了一会脸，开始从指缝里面
好奇地向外看，一会才害羞地说：“好丑哦！”也许是我巨大的肉棒很有吸引力
吧，她用一只捂脸的手轻轻地摸摸我的肉棒。随着她柔滑小手的接触，我全身的
血液和热量彷佛都往那里集中了似的。坚硬如铁又滚烫如火的肉棒让她觉得很有
趣，她玩笑似得逗弄肉棒，轻微用力往下压，突然放开，啪的一下肉棒打在我的
肚皮上，我被她弄得有点哭笑不得，对她说：哥厉害不。她含笑不答，我拉着她
的手，放在肉棒上，她开始上下的摸索，真是太刺激了，我爽的闭起了眼睛。套
弄的时间久了，我感到不满足了，手慢慢得用力压着她的蹲下去，将肉棒贴在了
她的面部，她好像领会了我的意图，用火热的小嘴含住了我的巨大龟头！由于肉
棒太大，只能含住龟头，就已经占满了她整个小嘴，我爽得简直要爆炸了！突然，
一阵剧痛传来，我下意识地把肉棒从她的小嘴里面抽了出来，我看到紫红的龟头
上还有一丝唾液和她的樱唇相连。她满是红晕的脸上写满了疑惑：“怎么了？”
“别用牙咬！”我有点无语，她明显是第一次，动作笨拙，在我的引导下，她有
点明白了，再次把小嘴张到最大才吃力地把我的巨大肉棒含进去，开始缓慢地吸
吮吞吐。说实在的，她一开始的技术真是不怎么样，但那种征服的感觉却是无可
比拟的，从上面看她，乌黑的长发飘散在雪白的苗条身躯上，圣洁得彷佛女神一
般。女神浑身赤裸的蹲在我胯下给我口交，那种征服的快感，无法言说，慢慢的
晓芸技巧熟练起来，她吞吐的速度加快了，嗯……嗯……嗯……随着速度的加快，
晓芸口中不自觉发出呻吟身，胸前硕大坚挺的乳房也随着波浪式地振动，一只小
手在上面搓揉，寂静房间里面清楚地听到她小嘴吸吮肉棒的口水声和“嗯嗯”声，
真是太刺激了！随着她小舌轻舔龟头，我龟头的下沿被她舌尖舔弄，龟头的一圈
被她舌头转圈猛攻，我有点吃不消了，这时，我双手扶住她的头部，定好位置，
加快了肉棒在她嘴里抽插的速度，她没用经验跟不上节奏，只能傻傻张着嘴巴，
看着我肉棒在嘴里进出，速度加快了，无法顾及到是否会弄疼她的嘴巴，只想以
最快的速度，迎接喷发时刻的到来，啊……嗯……随着我的一声呻吟，储藏了半
年的一股股灼热浓稠的精液随着肉棒在晓芸的小嘴里面剧烈的跳动猛烈爆发出来！
晓芸猝不及防之下被大股精液冲进了喉咙，不得已“咕嘟”一声咽了下去，“咳
……咳……咳……”晓芸被呛到了，引发了一阵剧烈的咳嗽，巨大肉棒从她小嘴
里面跳了出来，剩下的精液喷溅了她脸上和奶子上……过来好一会，晓芸才恢复
过来，满眼泪水，带着幽怨的瞪着我，我有点愧疚，走上前去，扶着她的肩头，
“对不起，我不是故意的，控制不了，弄疼你了吧”边说着，边用纸巾擦去她嘴
角、脸上和奶子上残留的精液，我紧紧的抱着她。在她耳边细语“你太漂亮了，
我没忍住……请原谅”……在我的柔声细语后，她态度软化了很多，双手在环绕
着我的脖子，嘴吧突然吻上我的嘴巴，带着一点淡淡的腥味，“哼……让你也尝
尝……”，她一脸坏笑，我被她突然的动作激的一愣，随手在她圆晕的屁股上啪
的就是一下，用力不大，但屁股上还是留下了淡淡的巴掌印……她被我一巴掌拍
得愣了一下，随即鼓着腮帮，满脸委屈，眼睛噙住泪水，不满地放开我的脖子，
“哼，该你表现了”“干嘛”我装糊涂回到，有些后悔刚才的动作，真是大煞风
景，有点大男子主义了……但又有点别样的刺激。

　　“你说呢，我还没爽了，ＡＶ片里都这样演的”她认真的说“你还知道ＡＶ”
我来了兴趣道“切……只准男的看，不准女的看……什么时代了……”她一脸不
悦的说道“……”我无言以对，ＡＶ片害死人啊……不过我喜欢，嘿嘿……想想
也对，她都能酒后看黄书，怎么就不能看ＡＶ片了，现在网络这么发达，不过我
更在乎的是，她的闺蜜韩蕊是不是也看，是不是一起看，俩人一起……嘿嘿……
邪恶了……此时我不管那么多了，既然过了刚才那关，我也都放开了。我拥着她
坐到床上，双手捏住她两只巨大的乳房，好柔软哦，舒服死了，用力的搓揉着，
上下晃动着，用嘴含住了粉红乳晕上面早已立起来的乳头。大力地揉捏着，嘴也
含弄吸吮轻咬，舌头舔抵转圈，处女哪里经受得起这个，晓芸在我的双手袭击下，
一会就双眼紧闭，嘴里发出哼声了。

　　“嗯…嗯…嗯…”

　　在我舔吮另一个乳房的时候，红晕都已经扩展到乳房了，她已经陷入了快感
之中不能自拔。我要吻遍她全身的肌肤，从坚挺的胸部开始，轻轻吻过胸部，亲
上了白皙的颈部，一路向上，吻到耳垂，她明显一顿，羞答的躲闪，女人都怕男
人亲耳垂，那里很敏感的，果然，晓芸也不例外，我不理会她的反应，舌尖轻轻
的探进耳朵里，她一路羞答答，咳咳的直笑……亲过耳垂后，舌头舔着她光滑的
肌肤下移，舔弄过肚脐之后，来到了一片黑森林，正要继续下移的时候，晓芸突
然又觉得害羞了，把双手伸过来捂住了私处，“嗯……啊……那里不要”，看她
还有些含羞，于是没强行扒开她的双手，而是变换个方式，在她的大腿根部内侧
轻舔着，用舌头在大腿根部内侧轻轻滑过，舌尖打圈，双手停留在两个乳房上，
捏弄搓揉着，嗯……嗯……嗯……她嘴里不断的呻吟着，双手不自觉的放开了，
双腿轻轻张开，我没有立刻亲上私处，而是一边亲著大腿根部，一只手抚摸着阴
毛，拨弄着阴毛，另一只手绕到屁股下面，揉弄着屁股，晓芸受不了，不断晃动
着大腿，将大腿根部紧贴我着嘴巴，彷佛怕失去了一样，我看时机差不多，用手
轻轻掰开大阴唇，淡淡芬香传来，鲜嫩的私处根部，闪耀着丝丝光线，晶莹剔透，
我便一下子吸上了她早已泛滥成灾的神秘地带。在我的舌尖碰到的同时，她意识
到了危机，扭动身体说“不要！”同时双腿夹紧想躲开我嘴的攻击，结果只能夹
住我的头，形成更加羞耻淫荡的姿态了。我双手尽力拉住她的手不让它们回去挡
住，同时嘴在花掰的最中心上下舔弄最隐秘的洞口，吸吮干净晓芸泛滥的充满处
女体香的爱液。舔弄洞口的同时，食指占满她的淫水，拨弄着阴核，嘴巴也加紧
舔弄，她的手不在遮挡了，而是紧紧的抓着我的头发。

　　“嗯……嗯……受不了……嗯……哼……喔……”晓芸嘴里含糊不亲不清的
呻吟声令我更是卖力……开始集中猛攻那颗珍珠似的小豆豆，舔、吮、吸、咬
“喔……哼……嗯……哼……嗯……”在我的有力的进攻下，晓芸淫水一波接一
波，双腿乱晃，屁股乱动，强烈的刺激令她受不了，有生以来第一次收到这么强
烈的刺激。

　　“喔……好爽……嗯……再来……爽……”

　　我用舌头绕着上面的豆豆打转，一会轻舔，一会吸允，一会放开不理，同时
腾出一只手，沾了爱液，滑到她的屁眼附近，用食指轻轻抽插着，时而堵住，时
而放开在周围轻抚，接着将嘴巴移到下面，在小穴口附近来回舔着，淫水占满了
我一嘴，舌头不断的舔弄着大花瓣，一下子全部吸进嘴里，在嘴里用舌头不断搅
动着，“啊……啊……嗯……哼……”她带着点哭腔，双手不断在我的头上拍打
着，我放开了大花瓣，用舌头将花瓣舔到旁边，舌尖轻轻的分开中间的缝隙，漏
出了里面的庐山真面目，犹如泉眼一般，里面不断的渗出了透明的液体，我兴奋
极了，用嘴巴堵住泉眼，将爱液尽情吸入口中，这是处女的爱液，带着淡淡的腥
臊味，有点甜……我轻轻的拨开花瓣，让小穴口暴露在空气中，可以清晰的看到
里面鲜嫩的肉壁，里面就是处女膜了，薄薄的处女膜，吸引了我，我迫不及待的
伸出了舌头，突然插进小穴口，晓芸突然一颤，我用舌头在里面抽插了一会，淫
水不断流了出来，打湿了床单……她的手紧紧的抓着我的头，欲拒还迎，一会将
我的头紧紧压在她的阴核上，一会又用力的推开，渐渐双腿也失去了力气，躺在
床上任我摆布。她的叫声渐渐压抑不住了，为了强忍快感她像蛇一样扭动着身体，
洞口的爱液象绝堤一样地涌出来，我每舔她豆豆一下，她的洞口和周围的肌肉都
会收缩一下，真是名器，终于在一波强烈的刺激中，她屁股突然抬高的同时，双
腿直蹬，小穴口喷出一股乳白色的液体，身子也一下子摔在床上，双手依然紧紧
的抓着我的头，“啊……啊……啊……”一声呼喊过后，她躺在床上不动弹了，
我用手抚摸手私处，沾着爱液，伸到她的嘴边，她毫不犹豫的含进了嘴里……不
断吸允着……“啊……太刺激了……受不了……真爽……ＡＶ片里的女主角估计
跟这个差不过吧。”晓芸回过神来，说了句让我很无语的话……“那你知不知道
接下来该干嘛呀”我邪恶的说道，她似乎意识到即将要发生的事情，夹紧双腿，
带着期盼又很犹豫的眼神，瞄向我，我拉着她的手抚摸上我的肉棒，刚才因为全
身心投入到让她的状态中，肉棒此时已经软下去了。在她的柔嫩小手的逗弄下，
肉棒再次焕发生机，坚硬如铁，晓芸还想用嘴解决，用来保护她最后的领地，但
被我无情的拒绝了，挺着坚硬的肉棒，在她小嘴中进出抽插了几下后，将她身体
扑倒，把怒张已久的巨大肉棒对准了泛滥的洞口。在洞口来回上下摩擦着，晓芸
马上意识到了，睁开眼睛厉声对我说：“哎……不行…绝对不行，”双手想推开
我，双腿也拚命夹紧。可是她没有支点，怎么推得开体壮如牛的我呢？而且我的
身体站在她双腿之间，她白皙修长的腿也只能是夹住我的身体而已。此时的她不
知哪里来的那么大的毅力去拒绝。我不管她，继续寻找桃源洞口，她的粉拳使劲
捶打我，屁股也拚命躲闪，想躲开我的进犯。我已经性起，彻底丧失了理智，我
用双牢牢控制住了她的屁股使她扭动不得，然后巨大肉棒向目的地挺进。晓芸吓
得大叫：“不要！哎……不要！！哎……不要啊……哎……哎呀……啊……”一
声痛苦的喊声过后，我的龟头感到一阵稣痒，挤进了一个湿热柔软却紧箍的肉环，
只进到洞口，她就在那里喊叫，几乎是用尽全力企图摆脱。一不做，二不休，我
的腰向前一用力，“滋”的一声，我的巨大肉棒突破了一层障碍在满是爱液的洞
口里强行没入了一半，但被肉壁强大的握力阻住了。晓芸痛得“啊……”的一声
惨叫，惨厉得让我都心悸！她的眉目扭曲，大颗大颗的眼泪从紧闭的眼睛里面涌
出来，上身因为剧痛而向上弓起，指甲在我胳膊的肉里面深深地陷入……在她还
拚命扭动挣扎的时候，我说：“没用了，你已经是我的人了。”晓芸明白我这句
话指的是什么，她放弃了挣扎，把头偏向一边无声地流泪。

　　其实晓芸是充满期待的，但是又很矛盾，毕竟是处女，女孩子的第一次，总
是珍贵的，我付下了身子，双手轻轻抚摸着她的双乳，轻声在她耳边说，宝贝，
我会疼你的，好好爱惜你……对不起，我也是被你的魅力吸引的，我不是有意的，
“对不起……”一番柔声细语后，她渐渐放松了些许，身体有些放松……但是她
还是不理我，把头冷冷的转向一边，闭着眼睛，哭泣。虽然心里有些愧疚，但箭
在弦上，不得不发，此时更不可能放弃……不放弃你就不如禽兽，放弃你就是禽
兽不如了，横竖是禽兽，做男人，那就禽兽一回吧，。

　　想到这里，我开始驰骋了，但怕弄疼她，幅度还是非常小的，动作非常轻柔
一边轻插慢抽，一边在她冷漠的脸上、唇上亲吻，却吻得满唇的泪花。这样的慢
动作持续了２０分钟，晓芸慢慢有感觉了，嘴里是不是的发出轻声的呻吟“喔…
…嗯……嗯……嗯……慢点……疼……”晓芸含糊不清的声音传入我的耳朵，我
知道她开始进入状态了，可以适当加大幅度了。

　　啪……啪……啪肉与肉的撞击声音传遍屋子，深夜的屋子，安静的可怕，只
剩下肉欲的声音，人们都睡觉了，希望没人听到“喔……嗯……嗯……哼……”
晓芸进入状态看，呻吟不断传来……九浅一深……八浅两深……处女紧凑的小穴
夹着巨大的肉棒，进出的摩擦让我快感倍增，这样下去，不一会就会射了。

　　不得已改变方式，每次把大肉棒完全抽出，再轻轻的插入，这样抽插了几个
来回，我拍拍她的屁股，换个姿势，她学着Ａ片里的姿势，有模有样的趴在床上，
屁股高抬，前身下低，两个乳房悬空吊着，我用手在小穴口掏了一把淫水，抹在
了肉棒上，慢慢的从后面插入小穴中，好紧……从后面进入感觉更紧了，腰部发
力，不断抽插着啊……啊……啊好爽……啪……啪……有节奏的撞击声和淩乱的
呻吟声声声传来……乳房因为抽插不断的晃动着，我紧贴着她的臀部，解放出双
手，摸上了那一对奶子，不断的捏出各种形状，淫乱的呻吟夹着她动听的呻吟，
让我更加兴奋。

　　“操死你这个小浪货，操……操逼爽不……”

　　“爽，好人，……大鸡吧哥哥……妹妹都被你操死了……啊……啊……好爽
……要死了……嗯……额……额……要去了……”此时的我像一头脱缰的野马，
在她的桃源深处奋力驰骋着，丝毫未理会她是初次开苞，花园处的紧凑，给我带
来了无与伦比的舒爽……“哥……哥哥……操得妹妹……好爽……一格……一格
……要来了……要去了……啊……”晓芸不住哭喊着，全身打着颤抖，淫乱中还
喊出了几句日本娘们的声音，她已经高潮了。

　　我也快把持不住了，但我不想就这么结束，不舍得这种感觉，于是放下了速
度，抽出了肉棒，把晓芸推到放平了，抬起她修长的双腿，将她的手扶着她的膝
盖，双腿向上张开了，我的嘴巴再次亲上了花园处，一只手大力揉搓着她的奶子，
一只手轻轻的套弄着我的肉棒，嘴巴不断的舔弄着下面的豆豆……待我坚硬的肉
棒凉的差不多的时候，扒开她的双腿，再次插入了花园深处，又慢到快，由快到
满，抽插着……“骚货，我们在做什么……？”我看着她迷离的眼睛问道“额…
…哼……大鸡吧哥哥……在插妹妹的骚穴……啊……好爽……妹妹要死了……操
死妹妹吧……啊……啊……啊……用力……再来……”“骚货，骚逼……被几个
鸡巴干过……”“一个……一个大鸡吧……干骚屄……好爽……我一边操着晓芸
一边不断说些淫语刺激着她……听到她淫乱的声音，我兴奋几了，加快的抽插的
速度，花园深处，已经泛红，处女的落红，夹杂着汩汩不断的淫水侵染了传单，
湿了一大片，两片花瓣随着肉棒抽插不断的翻出来凹进去。

　　连续深入，我和晓芸的小腹互相撞击发出“啪啪”声，晓芸因为子宫被捣发
出惊叫声。这种在处女极紧极紧的肉洞里拚力进出的感觉真的是无与伦比，我喜
欢晓芸雪白的肉体和粉红的小阴唇之间有我黝黑的巨大肉棒进出的感觉，喜欢看
她原本一条细缝的洞口因为我巨大肉棒的侵入而被撑成丑陋的圆形，喜欢我和晓
芸下身紧密贴合在一起的感觉。估计也是大家都喜欢搞处女的原因吧。

　　随着我的猛烈抽插，手也没有闲着，一边用手对她阴蒂的大力揉搓，晓芸已
经完全忘记了疼痛，开始了忘情的享受。她的声音也由最开始小声的哼哼到压抑
的呻吟，啊……好爽……爽……哥……好爽……用力……爽嗯……嗯……哼……
受不了了……好爽……大鸡吧干得妹妹好爽……啊……啊……听着晓芸的淫语，
我更是信心倍增，加大了撞击的力度和频率，随着我撞击的啪啪声和她下体扑兹
扑兹的水声，“啊……啊……哦……嗯……啊……”叫得很动情。她双臂紧紧搂
住了我，樱唇和我不停地接吻，丁香小舌伸出嘴外，很淫荡地和我的舌头互相舔
弄嬉戏，完全顾不得顺着嘴角流下的口水。她的身体也渐渐开始迎合我了，主动
和我撞击，主动扭动屁股使我能进得更深，主动用阴蒂摩擦我的耻骨获得更大的
快感……看着晓芸彻底淫乱的样子，我真的很有成就感和征服感。随着晓芸极紧
的肉洞对我龟头的剧烈摩擦以及她猛烈的迎合，我就快挺不住了！不行，我还要
再忍一忍！于是，我停下了我的猛烈撞击，但晓芸却没有意识到，依然在猛烈地
撞击迎合我，因为她的动作，我们的抽插和撞击并没能中断！看到她追逐快感的
淫荡样子，我不禁淫笑出声来，她睁开了陶醉的眼睛，突然意识到了我笑什么，
狠命地用拳头打我：“讨厌……坏死了！！人家不来啦……哦……啊……嗯……
啊……”“真骚，看不出来，你还是个小骚货，大鸡吧哥哥干的你爽不爽……”
我笑话她……“爽……啊……嗯……非常爽……用力……啊……从来没怎么爽过
……”“你以前也做过？？？我咬着她的乳头，故意用点力，逗她。

　　“啊……好爽……坏蛋……人家是第一次嘛……爽……嗯……哼……用力…
…受不了了……啊……以前……是看……片子自慰……啊……好爽……没……没
……这么爽……再来……用力……”听着她的淫荡的话，我对她有了新的认识，
“骚货，……被干的……爽吧……以后还给大鸡吧哥哥干不……”我一边说一边
加快了抽插的力度，我知道我也快不行了……“嗯……妹妹的骚穴……生就是给
哥哥干的……以后还给哥哥干……哥……妹妹不行了……要去了……随着她的继
续努力，我渐渐攀上了高峰，我说：”不行了，我要射啦！，射哪里呢……骚货
……“射……肚子上……”“既然你逼这么骚，就射在骚逼里吧……啊……要射
了……啊……”我边说边加快了频率……她吓坏了：“不行啊！赶紧拿出来射！
拿出来，快呀！！”她越这么说，越激起了我的兽欲，我用双手紧紧抱住她的屁
股让她动弹不得，然后把２０厘米的巨大肉棒连根没入，使得身体紧紧结合在一
起，在她身体的最深处一泻千里……我滚烫的精液全部浇在晓芸的子宫上，这也
激发了她最最强烈的高潮，她双手双脚最大力气地抱紧了我，脚尖绷紧，全身僵
硬，肉壁紧紧握住我跳动的巨大肉棒一阵阵猛烈地收缩，一大股灼热的液体淋在
了我的龟头上……我们的高潮之后，我保持肉棒插入的状态，紧紧搂着她，我巨
大的肉棒还插在她紧紧的肉洞里，她的丁香小舌吸吮在我嘴里。

　　“坏蛋……你真射里面，我会怀孕的……”身体恢复过来后，她急忙用手插
在花园中，企图用手抠出来……“别动……怀上了就生下来……我娶你……”我
看着她的眼睛，认真的说没等我说完，她就放开了手，全身平躺在床上，没有在
故意抠弄，也没有故意抬腿，她转过头去，眼泪顺着眼眶流出来，她望着窗外，
不知道想着什么，或许，她把一切交给天意，如果怀上了，那也是天意，上天注
定让我们做个一世夫妻，如果没怀上，天意决定我们只能做个露水鸳鸯。

　　就这样，我在那天夜里，我们有了性爱关系，之后也连续做过几次，１个月
后，我们相爱了，后来，她真的怀孕了，这就是天意，天意让我在不对的地方遇
到了对的人。尽管，过程缺少浪漫，甚至有点荒诞。我想，我们先有了性，才有
了爱的，其实不论是先有性，还是先有爱，只要最后，大家都发自内心的爱上对
方，彼此珍惜对方，最后的结果是完美的，那么就不必介意先性后爱还是先爱后
性。虽然大多数人都是后者，但我是另类，呵呵。由于跟晓芸相爱了，以前的红
颜自己，也联系比较少，当然这中间也有距离的原因，更重要的是，她们都有自
己的家庭，我不想破坏，趁着最近发生的事情，跟以前有个了断总是对的。

　　当然这些都是后话。

　　自从那次跟晓芸后，我回到新公司上班，日子过得倒也惬意，每天准时上下
班，只是每次上下班经过晓芸房间时，都会禁不在往房间里面瞄上几眼，遗憾的
是，每次都没有看到她人，倒是经常看到她的闺蜜韩蕊在房间里。自从上次强上
了晓芸后，我还是心存愧疚，强上跟……没什么区别，尽管晓芸也并没有去告发
我，似乎也一直躲着我，但这不是我风格，与以前的红颜知己上床很多次，都是
你情我愿的情况下发生的，大家彼此都没有愧疚感，但是我和晓芸，我却有深深
的愧疚感和负罪感，每当躺在床上的时候，我的脑海里经常浮现她的身影，她美
丽的胴体……一遍遍地回忆上次亦真亦幻的感觉，天使般圣洁的面容、柔软的乳
房、滚烫紧缩的小穴、忘情的呻吟……可是眼前一浮现出晓芸的泪眼和拚命挣扎
却却无济于事的绝望表情，我的心就下沈……我想我是爱上她了……不能自拔…
…这天下班回家，像往常一样，路过晓芸门口时特意往里面瞧了瞧，晓芸依然不
在家，远远望去，房间里面空无一人，里屋的门关着，不过好像是有人在看电视，
电视声音比较小，不仔细听还真是以为房间根本没人，正当我准备离开晓芸房间
门口时，里面隐隐约约传来了丝丝喘息声，夹杂着女人的呻吟声，我停下了脚步，
屏住呼吸，声音很小，我转身瞧了瞧周围，周围没有人，院子里的邻居还没有回
来，我轻手轻脚的推开了房间门，做贼心虚的往里屋门口走去，周围静悄悄的，
里屋的呻吟声和喘息声越来越近，好奇心驱使着我想去瞧个究竟，是不是晓芸回
来了，再看片子，想到晓芸看片子的情景，我就兴奋不已，肉棒都有些蠢蠢欲动
了，我承认，此时，我晓芸还是欲望大于爱的。

　　心里意淫着，脚步轻轻移动，附身将耳朵贴在门上，里面传来喘息和呻吟声
音更加清晰了，我确信喘息声和呻吟声音来自于ＡＶ碟子，难道里面的女孩子真
的在偷看岛国片子，嗯，不对，这个呻吟声有点特别，有点像片子里面声音，又
有点象女孩子发出的声音，我有点疑惑，这个时候，呻吟声突然停止了，传来了
马达的声音，对，是电动小马达的声音，这时候我的脑海里浮现出了一个女孩子
拿着按摩棒自慰的情景，马达声音夹着着呻吟声还有碟子里的喘息声，简直是深
深入耳，躲在门口的我，按耐不住了，胯下的肉棒已经醒来，内裤绷紧了，有点
生疼。我继续趴在门口，这样的偷听欲望显得很刺激，我的手也伸入了内裤，轻
轻套弄的肉棒，随着里面的呻吟声，变换着节奏。但随着时间的推移，似乎里面
的呻吟渐渐弱下去了，我感到有点无趣，偷听带来的刺激感觉已经激不起我的性
趣，单调的马达声听时间久了也就腻了，肉棒有些软下去的兆头，但前列腺依然
充血，隐隐作疼，急着需要发泄出来，但单调的马达声带来的刺激已经很小了，
接着我试着轻轻推下房门，庆幸的是，房门没有锁上，只是掩着的，却也没有漏
出缝隙，如果不是推下，还真的以为里面是锁着的。就在我轻推门之际，房间门
一下子开了，是被我推开的，只是轻轻一推，就开了，就在门推开的那一刹那，
啊的一声尖叫，从里面传来，紧接着是按摩棒砸到地上的声音，嗡……嗡……嗡
……马达在地上依然在不停的工作者，主人没来得及关闭……我尴尬及了，我裤
子已经退到了脚踝，内裤框在了大腿上，右手还套在了肉棒上，我没有想到门居
然轻轻一推就开了，我还保持着听声音撸管的姿势。房间里面，却是一副绚丽的
肉体风光。

　　里面居然是晓芸的闺蜜韩蕊，靠在床头，手还保持者按摩下体，抚慰神秘花
园的姿势，习手握着的按摩棒掉在了地上，嗡嗡嗡的作响，韩蕊下身裸露，内裤
被扔在了一边，屁股下边已经湿了一大片，大腿还在不断的颤抖着，显然是经刚
才的尖叫刺激，一下子到了高潮，从门口清楚的看到，韩蕊居然是传说中的白虎，
没有一点阴毛，经过摩擦后的豆豆，依然高挺着，似乎在向我展示着刚才战况的
激烈，她的上身披着一件披肩，胸罩斜拉在胸前，两个蜜桃般的乳房，不是很大，
刚好盈盈一握，奶头高挺，乳晕很小，双乳还在抖动着，刚才的高潮很强烈，以
至于韩蕊还未完全恢复过来。

　　韩蕊见房门站着的我，一副撸管的姿势，再次发出了高深尖叫，赶紧右手捂
住了神秘花园，左手护住了胸前两颗蜜桃，电脑里的还在播放着，波多野结衣在
两个肉棒的抽插中，不断的释放着她的淫荡，声音不绝于耳。我也没有想到会以
这样的情况相见，看到她要高声喊叫，我一步冲上前去，一手捂住了她的嘴巴，
我也没注意，是哪只手，只想着制止韩蕊的尖叫，我怕她的尖叫声音引起院子里
的轰动，后来一看，捂住她嘴巴的手是刚才撸管的手，上面还沾着肉棒前端渗出
的液体，不知道有没有进入她的口中。她也注意到这个，不断的晃动着嘴巴，我
尴尬极了，赶紧想换一只手，刚把手拿开，啊，她再次尖叫，还没等发出声音，
我再次捂住了她的嘴巴，还是那只手。

　　“姑奶奶，别叫了，你想把院子里的人叫进来吗？”“唔……唔……唔”我
手捂住她的嘴巴，她支吾了半天发不出声音。

　　“你别出声，我说你听着就行了”，答应的话，就点点头我压低声音说道：
“你别喊了，一会把院子里的人都喊来，欣赏你的现场表演……”“呜……呜…
…”她听到了我的话，轻轻的点了点头，我看到她挺配合的，就轻轻松开了手。

　　“嘶……啊……”我刚放开手，只绝得手指钻心般的疼痛传来，韩蕊一下咬
在我的食指上，食指上还渗出丝丝血迹，被这个小母狗咬了一口，“啪……”的
一声，我一巴掌拍在她不是很厚实但形状很美的臀部，臀部立马印上了鲜红的巴
掌印，我有些生气，下手也重了一点……“啊……哦……哦……”她被我的动作
似乎吓住了，漏出了些许惊奇，眼睛满是含羞和享受，奇怪的神态让我有点发虚，
“嗯……哼……”她一边摸着屁股，一边用手抚摸着乳房，嘴里还呻吟着……靠
……不是被我打傻了吧，我刚想上前，抱住她的身子，看她是不是哪里不对劲，
她却一把抱着我，双手紧紧的抱着我的脖子，用殷桃小嘴猛的亲上了我的嘴巴，
我蒙了，脑袋有点不够用了。

　　“哥，再打……一下，好爽……嗯……哼……舒服……”她小嘴巴在我的耳
朵上亲了亲，呻吟着说到，我脑海中想起了韦小宝怒打建甯公主的场景，莫非这
个美女是个ＳＭ，还是Ｍ受虐者，想到这，我鸡动了，肉棒再次苏醒，男人似乎
都有这个爱好，我情不自禁的“啪”的一声再次拍她的翘臀上，“啊……啊……”
听着她淫荡的呻吟声，我忍不住在吻住了她的嘴巴，舌头在她的口腔里肆意搅动
着，手不停的在她的屁股上拍打着，当然我还是注意控制了力道，不能伤着她了，
她双手环绕着我，坚挺的乳房在我的胸膛上摩挲着，忽上忽下，嘴里不断传来哼
哼的呻吟，１米６０的身高，站起来头刚到我的肩头，我弯曲的身子，双手不断
的在她的屁股瓣上大力揉搓着，肉棒硬的不行了，我将肉棒插在她两腿之间，前
后摩擦着，舒爽的感觉刺激着我的神经，怀里抱着柔软的酮体，双手不停的搓揉
着她的臀部，时不时的插入她的花园，已经很湿了，汩汩的流水，顺子会阴下流，
我手并没有插入小穴，而是有一下没一下的在她的两片肥厚的花瓣上摩挲着，抚
摸着，淫水弄湿了我的手，没有阴毛的覆盖的小穴，脱去了一丝女性神秘感，但
也增加了不上，那是赤裸裸的诱惑，韩蕊一直呻吟个不停，“嗯……嗯……哼…
…哼……额……额……”爽我放开了她的身子，让她躺在了床上，扑在她的身上，
嘴巴依然不断的亲著她的脸，她的唇，她的耳垂……一只手穿过她的背部，大力
搓揉着乳房，轻点蓓蕾，一只手在她的花园摩挲着，藉着淫水，湿润手指，不断
的抚弄着她的裸露着的豆豆，豆豆挺拔而起，每拨一下，身下的美女便抖动下，
哦，爽，叫声也大了起来，我嘴巴放开了她的唇，顺着洁白的脖子，吻上了她的
乳房，桃子般的乳房在我的手中不断变换的形状，我嘴巴频繁照顾着两个蓓蕾，
吱……吱……谈谈的乳香夹杂着狂吸奶头的声音，让韩蕊和我更加兴奋起来，她
双手压着我的头部，用力把我的嘴巴按在她的乳房上。

　　“喔……真爽……再来……哥……再来……嗯……额…………额……额……
在来……再舔……”我退下了身子，双手下移，左手穿到她的屁股下来，搓揉她
的屁股，另一只手在她的花园里轻轻扫过，舌头来到了她的大腿根部，舌尖轻轻
的舔着大腿内侧，舌头轻轻的在大腿上画着圈，我并不急着去侵略花园，而是从
外围开始，一步一步的吵着目标前进，在花园的两侧舔弄着，右手反而放弃了对
花园的抚摸，而是移到乳房上，轻轻搓揉着蓓蕾，在我的三种夹击下，韩蕊感到
又痒有难耐，小穴也张开着下嘴，似乎是在迎接着我的舌头，但我并不急，而是
继续在玩弄着她的大腿内侧，大花瓣，屁股和蓓蕾，韩蕊此时心中犹如蚂蚁乱咬
一般，不动扭动躯体，小穴一次次探向了我的舌头，但都被我巧妙的躲过了，…
…痒……受不来……坏蛋……我要……给我……大鸡吧哥哥……好痒……嗯……
哼……额……额……别再折磨我了……额……额……额……我不为所动，谁让她
刚才咬我来着，给她点惩罚，一会后她躯体晃动幅度越来越大，我看差不多了，
小穴里的水闪现着闪闪光丝，小穴上方的豆豆在花瓣的包裹下，若隐若现，我一
口覆盖在她光秃秃的小穴上……啊……哦……嗯……好爽……哥哥……再深点…
…韩蕊淫荡着叫着我的舌头在小穴里搅动着，嘴巴将花瓣全部吸进了嘴里，不断
的吸允着，搅动着，食指轻轻搓揉着豆豆，强烈的刺激，让韩蕊不断晃动着臀部，
双手紧紧的抓着我的头部，小穴的淫水和我的口水混杂在一起，湿润了大片床单，
我嘴和手交换了目标，用舌尖挑起了豆豆，一会吸允着，一会舔压着，手指也没
闲着，藉着淫水，将食指插了下穴，开始轻轻抽插着，身下的美女没有防备手指
的侵袭，明显的颤抖了下，啊……啊……再深点……嗯……嗯……好爽……韩蕊
的身体不断的晃动着，小穴大张，时不时的将臀部下沈，让我的手指更深入点…
…我食指轻轻抽插着她稚嫩的小穴，中指藉着淫水的润滑，猛不丁的插入了她的
后门，双个洞的同时刺激，加上豆豆的强烈感觉，让她直呼受不了，啊……她大
呼了一声，身体突然抖动起来，一股夹杂着淡淡腥味的浓稠液体从小穴喷出，我
吓了一跳，怕她的声音传了出去，呼得一下，我嘴巴一下覆盖在她的小唇上，她
支吾了声，紧紧抱着我的头，身体还在颤抖着，双脚蹬得笔直……强烈的高潮，
让她面色潮红，淩乱的头发遮盖了豆大的汗珠，大湿了枕襟。

　　此时，韩蕊在紧紧的抱着我的头，还在享受着高潮，身体已经放松了很多，
呼吸也不是那么急促，变得平缓，我开始亲吻着她的唇，亲吻着她的脸，用手理
顺了她淩乱的头发，她缓过了劲，小手不安分起来，不断在我身上摩挲着，一会
拉起我的乳头，一会又玩弄我的肚脐眼，接受小手乡下，翻弄起了我的肉棒，刚
才还瘫软的肉棒，在她的小手中龙虎生风，一会又昂首挺立起来，啊……这么大
……她似乎被我的巨大肉棒吓着了，双手不断的套弄着它，我压下了她的头，指
了指电脑中的视频，此时，视频里在播放着波多野结衣正在给男人韩蕊口交的画
面，韩蕊看了我一眼，明白了我的意图，舌头亲吻着我的皮肤，顺从胸膛一路下
滑到了肉棒，肉棒已经高，龟头充血紫红，尖上还渗出透明液体，韩蕊顿了顿，
看了看视频，张大了嘴巴，慢慢含进了龟头我看着龟头消失在她的嘴里，征服的
快感油然而生，忍不住，向上挺了挺臀部，咳……咳……咳……韩蕊咳嗽了起来，
显然是被我的挺入呛住了，我赶紧让开了，韩蕊蹬了我一眼，继续喊着肉棒，技
术很生疏，看得出来，她还没有实地练习过口交，只是从视频上学学样子，我给
美女破了处……口里的处，呵呵。

　　滋……滋……滋……慢慢的韩蕊口交的幅度大了起来，技术也熟练了起来，
我的下身不断传来淫荡的吸允声，女人有些事情是天生的就会的，只是没有实践
引导罢了，比如口交。慢慢得我有些受不了了，再被她吸下去，要射了，再要恢
复，得等会了，看着美女因为口交，摆出性感的姿势，她跪在我的身前，屁股挺
翘着，我伸出手抚摸着起来，淫水还没有干，于是指头顺着淫水又插入了小穴，
嗯……哼……我的手指不断进出着她的小穴，她也兴奋起来了，更加用力吸允着
肉棒。

　　“哥，我受不了，插进来吧……嗯……”韩蕊放开了肉棒，用祈求的眼神望
着我，抽出了手指，平躺在床上，示意她“上来吧”，美女跪起了身体，用手扶
着肉棒，对准了小穴，身体徐徐下沈，不知道是因为肉棒大的原因还是，下穴过
小的原因，她下沈身体时，眉头紧邹，脸上现出痛苦的表情，“啊……好大……
疼……”没几下，整个肉棒都淹没在了她的小穴中，紧锁的的眉头也舒展开来，
身体开始上下摆动。

　　“嗯……嗯……哼……额……额……额”随着她有节奏的摆动，淫荡的呻吟
声音也从她的小嘴中蹦出。

　　“操……小穴真紧……”紧凑的赶紧从肉棒传来，舒爽无与伦比，肉棒在小
穴里有节奏的抽插中，小穴穴比紧紧的裹着肉棒，忽上忽下，感受得出来，她做
爱的次数不多，不然不会这么紧凑，技术还比较生疏，显然没有进过男人的开发，
想到这里我，兴奋不已，身体随着她的摆动，有节奏的向上挺动，啪……啪……
啪……肉体交媾的声音响起，回荡在２０平米的卧室内，这里是她和晓芸的闺房，
床头还放着她和晓芸的合照，旁边的椅子上还放着晓芸刚换下来的内裤，看着这
熟悉的一切，我想到了上次和晓芸在这里做爱的场景，一切是那么熟悉。这令我
更加兴奋，在晓芸的房间里，干着她的闺蜜，想想就不可思议，我用力的向上挺
动着，在我的操干下，韩蕊撑不住了，原本支撑身体的双手放开了床单，上身软
绵绵的趴在我的身上，头深深滴埋在我的怀里，嘴里不断喘息着“啊……嗯……
好爽……哼……额…………额……额……”我双手抱着她的臀部，加快了抽插的
速度，她呻吟的节奏快了起来“喔……啊……啊……啊……额……额……”突然
她双脚一谈，一股液体打在我的龟头上，爽得我差点射了，赶紧停了下来，她彻
底瘫软了，我知道她高潮了，我环抱着着，亲吻着她的发丝，一只手抚摸着她的
臀部，肉棒还插在小穴里，不敢有一丝的动作，强烈的刺激也带给我强烈的考验，
我紧紧的搂着她，揣着粗气，歇息片刻。

　　韩蕊呼吸平缓起来，歇息片刻的我感觉龟头刺激不在那么强烈了，于是试探
性的慢慢操干起来，节奏很慢，韩蕊感觉下体的刺激又来了，呼吸又开始急促起
来，淫荡的呻吟声再次响起“喔……嗯……嗯……嗯……嗯”，她的双手紧紧抓
着我的肩部，直起了上身，一对桃子般的乳房随着我的抽插，肆意摆动起来，晃
晕了我的眼，禁不住，探首亲上了乳房，一只手抱着她的臀部，一只手抱着她的
上身，脸埋在她的双乳之中，用力的吸允着她淡淡的乳香，呵呵……痒……我嘴
里呼出的热气，打在韩蕊的乳房上，她笑呵呵的直喊痒，我嘿嘿一笑，下身更是
不停，继续挺动着肉棒。

　　就这样女上男下的姿势操干着２０多分钟，我拍了拍她的肩部，示意换个姿
势，她配合著起身抽出肉棒，只见肉棒抽出的那一刹那，下穴中流出一乳白色的
液体，滑落在我的肚子上，那么粘稠，我伸手摸了下，笑着对她说：“看，你的
爱液流出来了。”“哼……哼……坏蛋，还不是你的杰作……都是这个坏家夥…
…”她被我逗的有些不好意思，拍了下我的肉棒……旋即又亲了亲肉棒。“澳…
…都是我的错，那我走啦啊……”说着我故意要鸣金收兵，起身穿裤子，她一看，
急了，立马扑了过来，拍打着我，不满的嚷着：“你敢……你这坏蛋……叫你这
样欺负我……乌……乌……”说着她还真欲哭了起来，当然我一看就是假装的，
于是说：“好……好……都是我的错，我给你赔罪来了”说着我推下了她的身子，
让她躺在床上，扛着她的双脚，扶着坚硬的肉棒，对准水汪汪的美穴，一下子干
了进去。小穴遭到肉棒突然袭击，不免有些疼痛，韩蕊邹了下眉头，不满的叫着：
“哥，你轻点”，你的鸡巴好大啊，妹妹受不了……）我见她吃疼，边停了下，
待她稍微好转了后，又一下下插了起来，由于水分充足，加上刚才的高潮，小穴
刺激不断，发出噗呲噗呲的声音。“这是什么动静”我故意逗韩蕊说。韩蕊呻吟
着，浪笑不止，不肯回答。我见状，加快了抽插了速度，插得她呻吟声又加大了
几分贝，操的她娇躯乱颤，算是对她的惩罚。

　　“啊……啊……啊……好爽……受不了了……啊……哦……哦……饶了我吧”，
一番强烈抽插后，我又缓了下来，再次问道：“这是什么呻吟呀？”是操逼的呻
吟，韩蕊这次穴乖了，对于我的提问，给出了淫荡的回答，我很满意。

　　“我们在做什么呢”我问道

　　“做爱呢”韩蕊说

　　“我在操谁的逼呢”

　　“韩蕊的逼”她在我的操干下，呻吟不断

　　“韩蕊是不是骚逼？”

　　“是啊，韩蕊的小骚逼，给大鸡吧哥哥操的小骚逼……大鸡吧哥哥……干死
我了……爽啊……啊嗯……额哼……好爽……再来……”韩蕊的回答，我很满意，
于是更加生龙活虎的干着，气势汹汹，干得小穴肉洞打开，淫水四溢。叫声悦耳，
我担心这么淫荡的呻吟会传出去，给人听见，但是在这销魂的时刻，也顾不看那
么多了，先干完再说。

　　韩蕊的花心被龟头硬硬的顶着，舒爽无比，她很少这么爽过，跟以前男朋友
偶尔的那么几次，都是点到为止了，男友的肉棒根本无法到达深处，一会功夫，
就射了，她想要的是性高潮，不要性骚扰，也正因如此，她才找了个理由跟前男
友拜拜了。当然这是后话，暂且不表。

　　我干着起兴，将玉腿继续抗在肩上，以及其威武的姿势狠干着小穴，一口气
干了１００多下，韩蕊哪里经过如此强悍的撞击，再次啊低一声，流出了高潮的
洪水，我感觉到龟头再次，被强大的水流冲刷了一下，狠命的咬紧牙关，快要射
了，……好爽……忍住，强烈的刺激已经让我到了……爆发的极限了，啊……啊
……啊……我急速的的冲击了百二十下，飞快的抽出肉棒，一下噻进了韩蕊微微
张开的小嘴中，精关一松，……一大堆子孙冲进了韩蕊的嘴里，喉咙里……咳…
…咳……咳……韩蕊被浓密的精液呛住了，咳嗽了起来，我抽出了肉棒，轻轻得
拍着她的后背，帮她顺着气，“别吐，这个是宝贝……对女人有养颜的功效”看
到韩蕊要吐出来，我赶紧说到，她将信将疑的望着我，邹着眉头，喊着眼泪，咕
噜一下将满口的精液吞下了肚子……我给她拿来了温水，让她冲洗了下口腔，因
为上次的教训，晓芸将精液弄到我嘴里，让我郁闷了好久，这次学聪明了，防备
她也来这招。做完这一切，我俩疲惫的瘫倒在床上，都浑身赤裸，紧紧相拥。

　　激情过后带来的疲惫，让我躺在床上不想动，脑子里还在回味着刚才的激情
一幕，不知不觉的肉棒又挺了起来，我转个身想抱住韩蕊，却手扑了个空，原来
不知道什么时候，她已经醒了，她坐在床头，没有说话，我上前起搂过了她，嘴
巴吻上她的小嘴，她却闪过了，眼睛带着一丝留恋与期待，但很快就被愤怒取代，
啪的一声，我被扇了一耳光，力度很大，头脑晕乎乎的，“你……了我”我刚想
解释，她矛盾的又抱住了我，泪如雨下，苦了出来，她还没穿衣服，痛苦的时候，
身体的颤抖带动了俩乳房的抖动，但我无心欣赏这些，我搂过了她的腰部，抚摸
着她的秀发，让她的头部紧紧靠在我的肩膀。她依然在哭泣，声音小了很多……
“还疼吗？”她抬起小手，抚摸着我的脸部，说着又吻了吻我的脸，轻声的说…
…“被美女打是我的荣幸。”我开玩笑的说“照你这么说，很多女孩打过你了？”
她嘟着嘴巴说“嗯……我想想哈……”我故意板着指头数着，“你……”她背过
身去不说话了，显然很不满意，“怎么会呢，我就只被你打过……打一下包得美
人归，只得了”我看她又要生气，赶紧舔着脸说道，确实只被她一人打过，但我
干过很多女孩子……“我是不是坏女孩……很淫荡……”“怎么会呢，你是个好
姑娘，很出色的姑娘”，我故意把色字加重了音，她拍了一下我胸膛。

　　“那晓芸是怎么回事，你们的事情我都知道了”她嘟着嘴巴说，“你们上次
的事情，我看到了，想不到你那么坏，操了晓芸，又来侵犯我，色狼”说着，又
要打我，“不过，很舒服，被你操着很舒服，比前男友操着舒服多了……你让我
知道了什么叫做高潮……”“你都有男友了，怎么还在自慰”我看着她说“没了，
早就分了，都好几个月了，他人比较好，但是床上能力太差，常常弄得我不上不
下的……吊在空中……因为这事情，我脾气越来越暴躁，又不敢说明原因，后来
无缘无故吵了一架，就分手了……”“这样啊，看来你还是个欲求不满的小骚货
呵呵，男友满足不了你，你就自慰了，看来做你男人，必须床上能力强才行啊，
是不是谁把你操爽了你就跟谁啊，小浪货……”我一口含住她的乳头，另一首捏
着另一只乳房，说着“哼……去死吧，本姑娘可不是那样的人，我想找个对我好，
能满足我的人罢了，重点是人品……”她有点喘息辩解的说道。

　　我直接忽视了她的辩解，自顾的开始了手上的动作，不一会，她又流水了，
我肉棒也硬了起来，一把推倒了她，提枪入洞，大肆操干起来，房间内又想起了
呻吟声和啪啪的肉体碰撞声……此起彼伏……这就是我跟韩蕊的故事，一个偶然
的机会，得到了她的身子，说实话，她的确是个性欲很强的人，只有满足了她的
欲望，她才会心甘情愿的跟着你……，后来韩蕊成了我的情人，关系保持了很久，
因为她前男友的缘故，她对爱情失去了信心，而我的出现，很好的填补了她的空
虚……我跟晓芸结婚，韩蕊没有嫁人，她说要一直跟着我，１年后，我在市区买
了套房子，也搬到了市区，但是跟韩蕊的关系一直没断过，晓芸看在姐妹的情分
上，晓芸居然让韩蕊一起搬到了我的新家，就这样，我们三个人住到了一起，只
是我跟晓芸是夫妻，跟韩蕊是地下情人，晓芸和韩蕊之间也有着默契，一直没跟
我说……就这样，我享受着不伦的齐人之福。
