不良女高中生的屈辱（一）末班公车

　　深夜时分，梓铃一个人踏上末班公车，车上只有零星的乘客，全都是中年男人和妇女，眼见他们每一个都昏昏欲睡似的，梓铃随便选了一个中间靠窗的位置坐下了。

　　梓铃今年十七岁，是一名高三学生。可是身为学生并不代表她其他同学一样每天埋头苦干，准备大学入学试。梓铃在初中已经群上混混，染得一头金发，和她的酒肉朋友打闹到午夜，几乎日日如是。

　　今天，梓铃也是一放学就换上白色低胸衬衫、黑色迷你裙、高跟鞋，像是学生制服又全然不是。36D的丰乳顶着衬衫，前凸后翘的身段加上高佻的身材，使得她好像制服诱惑的女公关一样。

　　原本标致的面孔稍加化妆更是显得梓铃的妖艳，配上一头金发就好像外国的模特儿般。

　　公车没驶了多久就到了下一个站，一名醉汉这时站了起来，准备下车，谁知重心一个不稳，跌倒在梓铃的身上。梓铃顿时露出厌恶的表情，说：“大叔，你撞到我了！想非礼我吗？我可要报警啦！”

　　说着，梓铃便拿出手机作势要拨电话，醉汉立即慌张起来，连忙低头道歉，又给了梓铃几张大钞作为赔偿，狼狈地走下车。梓铃还趁醉汉转身时，在他背后狠狠地踢了一脚，心里异常畅快。

　　而这一切恶行，都被刚上车的俊文、子健、伟伦、小虎、阿进五人看在眼里……

　　梓铃这时注意到五个刚上车的人盯着自己看，他们的个子都比自己矮了一个头，身上穿着整齐的学生制服，看来是初中生。梓铃看着五人色迷迷的目光，心想他们一定是没有看过这么漂亮的女生了，不禁沾沾自喜。

　　梓铃想着反正他不可能从初中生身上取到什么钱，所以亦没有特别注意他们，就让他们看个饱吧！梓铃心想。

　　五人都选了梓铃旁边几个座位坐下，不时窃窃私语。在寂静的车上其他乘客都睡着了，唯独只有公车的引擎声和五人的细语声在梓铃的耳边响起，使她渐渐感到不安，她闭上双眼使自己平静下来。

　　然而，当梓铃微微睁开双眼时，她看见那几位初中生依然盯着自己看，她开始焦躁了，对他们呼喝道：“你们盯着我干嘛！？”

　　以俊文为首的五人听到后立刻交头接耳，俊文笑着说：“我们看到大姐姐这么漂亮，想着干起来一定很爽的～”

　　梓铃听到他的话后惊呆了，一时之间想不出话来。

　　“你…你……”只见梓铃的声音亦有点颤抖。

　　梓铃心感不妙，立刻起身想要下车，怎料俊文已经率先挡在她面前，说：“喔～大姐姐不用那么急啦，我们好好聊聊吧～”

　　身子比自己矮了一个头的俊文站在梓铃面前，不知为何令她感到莫名的压迫感。

　　这时子健和伟伦亦站起来，双手分别按在梓铃的肩膀上，想把她推倒在座位上。梓铃立刻挣扎起来，大声叫道：“司机！快停车！救命啊！！”

　　只见俊文一个箭步走到年老的司机旁边，亮出小刀，又在他耳边细语了几句就走回来，而司机这下子则是不理会梓铃的求救，继续驾驶。

　　梓铃顿时面如铁青，身体一时反应不及就被身旁的两人推倒在座位上，迷你裙也翻了起来。

　　“嘘～黑色蕾丝，很成熟呢～”俊文吹吹口哨说道。

　　梓铃则是立刻会意过来，接好自己的裙子，红着面斥责道：“你们知道自己在做什么吗！？快放我走，不然我就报警！”

　　这时，另外两个人－－阿进和小虎从俊文的身后走出，两人拿着绳子，熟练地把梓铃的双手绑起来，两人虽然都比梓铃矮了一个头，但不知道哪来的力气，两人轻易就把梓铃服服了。

　　站在一旁的俊文则一派轻松地说：“那就报警吧～做得到的话……”

　　“你们这群混蛋，我要杀了你！”梓铃说着，双脚乱踢起来。

　　子健和伟伦这时也加入战团，他们拿出金属手铐把梓铃的双脚分扣在座位的两旁。阿进和小虎则是将绳子穿过头顶的栏杆，把梓铃的双手高高的拉起并绑着，使得一对奶子挺起，看得五人色心大起。

　　这下子梓铃已经完全动弹不得了，她怎么会料到自己在公众地方竟然被如此对待……

　　“放开我……”

　　无力的话语听在五人耳中更是悦耳的交响乐，他们恨不得梓铃再多求饶一下，可是乘在公车上的时间宝贵，他们不理梓铃的求饶，开始对她上下其手。

　　“哇呀！奶子好大！呐，姐姐叫什么名字？”五人集中抚摸梓铃的丰乳，俊文问道。

　　“……”

　　“不说吗？”

　　“……啊！！”

　　突如其来的刺激使梓铃尖叫了一声，原来不知何时，俊文已经手执跳蛋，按在梓铃的黑色蕾丝内裤上。

　　“……说…说……我说了……我叫梓铃…曾梓铃…啊……快拿开……”在跳蛋的刺激下，梓铃断断续续地说道。

　　俊文则满意地暂时拿开跳蛋，开始为他们五人自我介绍，不出所料，他们几个只是初二生，之后又问道：“那么梓铃今年几岁？几年级？”

　　“十七，高三……”

　　“耶！我猜中了！那么、那么，梓铃的奶子多大？”

　　兴奋地说着的梓铃认得是小虎，面对他下流的问题，梓铃不禁别过面不想回答。小虎则是一脸不悦的用力揉搓着梓铃的双乳。

　　“这么大，应该是34C吧？”

　　“……”

　　小虎又更用力地抓着梓铃的奶子了，使得她的眼角不禁渗出泪水。

　　“……36D…”

　　“耶！我就说是36D嘛！”伟伦雀跃地说道。

　　看来他们几个是拿梓铃的资料进行猜测，想着自己的胸围被几个初中生作为话题讨论起来，不禁感到羞耻起来。

　　“唉！？怎么会，明明就是34C啦！我要亲眼看看！”小虎说着，随即开始解开梓铃的衫钮，梓铃见状立刻左右激烈地挣扎起来。

　　“不要！不要这样！！走开！！”

　　梓铃的挣扎完全不管用，她只能眼睁睁看着衫钮一颗颗的被解开，与内裤成套的黑色蕾丝胸罩则逐渐呈现在几个色鬼眼前。当最后一颗衫钮被解去的时候，梓铃更是紧闭双眼强忍泪水。

　　“哇呀！真的很大啊！我看看～”小虎说道。

　　突然，梓铃感到胸前有莫名的解放感，忍不住睁开眼睛，而眼前的景象更是使她惊讶不已！小虎竟然不以为然地用小刀把胸罩的带子割断，整个胸罩放走去鉴定尺寸了。

　　胸罩被取去的瞬间，梓铃的奶子一跃而去，36D的大奶呈现在空气、呈现在几个初中生面前。没想到自己竟然会在公车上坦露双乳，如此的羞辱使梓铃再也坚忍不住，痛哭落泪了……

　　“真的是36D啊！嗯？梓铃怎么哭了？”小虎露出天真无邪的笑容说道。

　　俊文则回应道：“她是想到一会儿将会被我们干翻，开心落泪啊～”

　　“求…求求你们……放过我……”梓铃放下自尊，向几个矮自己一个头的初中生低头求饶。

　　这时，子健说：“啊呀～怎么这么快就求饶了？你刚才对待那个醉汉时不是很有威势的吗？”

　　“……”

　　梓铃想到刚才挑衅的行为，不禁后悔莫及。

　　一直沉默的阿进这时说道：“啊！我忍不住了！”

　　说着，上前双手一把抓住梓铃的大奶，用力揉搓。

　　“喔！！好软！好弹！！”

　　听到这句话后，其他人急不及待抓住梓铃的奶子，搓的、捏的、扭的、按的……务求把梓铃的大奶子弄成于同的形状。

　　“……嗯…啊……啊……好痛…不…要……嗯…啊……”梓铃的双乳被不断刺激，忍不住发出了呻吟声。

　　“啊呀！！真的好软！”

　　“而且好大喔！！”

　　“可以搓成任何形状啊！！好棒！！”

　　“的确～跟刚才在舞厅操的那个婊子完全不同！！”

　　“对啊！对啊！刚才干的那个奶子又不够大，而且摸起来都没有弹性的！！”

　　“就是啦！！那个婊子操到最后，小穴和屁眼都干到松垮垮的，真没劲！”

　　“我就说不要用太多迷奸水啦～”

　　“我最后还用拳头都插入她的小穴了，那个女人顿时全身抽搐，还吐白泡了啊！我好像拍下了相片，要看吗？”

　　梓铃原本被他们的说话羞辱得面红耳赤，但听到后面的话时，梓铃的心情一沉。

　　“（婊子？松垮垮？迷奸？吐白泡？）”

　　一句句令梓铃心惊胆跳的说话传入她的耳中，她简直怀疑自己在发恶梦。初中生竟然联群结党地迷奸女生，而且……

　　子健这时从口袋里取出手机，向众人展示刚才的得意之作，梓铃窥视到里面的相片。

　　而且……被干到不似人形……

　　相片里的是一个全身赤裸的女生，漂不漂亮……已经看不清了。因为她全身上下满布精液，量之多实在令人心寒，她的小穴已经被干至红肿不堪，而正如子健所言，他把整个拳头插进了她的小穴了，外面只剩下半个手肘……

　　只见那个女生神情恍惚，双眼半睁半闭，全然没有知觉的样子，嘴边还吐出一点点白泡……

　　俊文看到相片后，说：“好厉害！子健真有你的！”

　　“看她都爽到失神了啊！”伟伦说。

　　“哈哈！我看这婊子的小穴以后都合不起来了吧～”小虎说。

　　听到他们疯狂的对话，梓铃不敢想像自己这样下去会有什么下场，她大声叫喊：“救命啊！放开我！放开我！救…嗯嗯………”

　　梓铃的求救没有成功，因为俊文已经把一个多孔口球塞进她的嘴里，将皮带于梓铃的脑后紧紧扎住。

　　“这样大叫可不行啦～还是你想让各位乘客一起观赏你被干的样子？”俊文笑着说。

　　“嗯！！嗯嗯嗯！！！！”

　　只见梓铃拚命摇头，这时她已经不再是平日横行霸道的恶女，而只是一只待宰的羔羊……梓铃做梦也想不到自己竟然会沦得如此下场。

　　俊文看到梓铃痛哭求饶的表情更是兴奋，说：“我们的梓铃好像急不及待了，那么马上开始一场脱衣秀吧！”

　　说着，俊文轻轻解开头顶栏杆的绳子，就在梓铃感到疑惑的时候，她就被一股力量扯起了，原来五人这时合力拉着绳子，梓铃被硬生生地拉起站着。俊文再次把绳子绑好，只见梓铃的双乳在这个姿态下，比刚才更加挺起，他们见状立刻喝采了。

　　俊文率先亮出小刀，一把掀起梓铃的迷你裙，左右利落地割了一下，她的蕾丝内裤就脱落在地上了……

　　“嗯！！！”

　　色鬼们当然不会就此放过梓铃，其他人这时也各自亮出小刀，又在梓铃的衣服上左切右割，不消一会儿，她的衬衫和迷你裙已经破烂不堪了，只是凭藉几条布丝挂在身上。

　　梓铃反抗不了，眼见几个小鬼连番折磨、羞辱自己，哭得泪如雨下。

　　“嘘～梓铃现在很诱人啊～”俊文说道，梓铃巡声音方向一看，原来俊文从刚才开始就拿起手机，把自己被辱的影像摄录下来。

　　“嗯！嗯！！！嗯嗯！！！”梓铃想要哀求俊文把影片删除，但无奈嘴里只能发出“嗯嗯”的叫声，何况，俊文根本不可能听从她的哀求。

　　只见俊文拿着手机，镜头一直对准梓铃，说：“那么……收尾吧～”

　　一声令下，四把小刀同时挥动，同时梓铃身上所有的衣服也应声脱落……

　　现在，梓铃正以全裸姿态，在公车上，被拘束吊起了……

　　随着公车的行驶，梓铃的双乳也摇晃起来，色鬼们看着一个裸女摇奶子，怎能不心动，五人几乎同时扑向梓铃，俊文和子健起劲地揉搓她的大奶子，其余三人则是探索她下体，阿进用轻抚梓铃的小穴，小虎则拿起跳蛋把弄她的阴蒂，而伟伦则用手指抠挖她的屁眼。

　　身体最敏感的部位被同时玩弄，梓铃一下子就沦陷了，淫水开始从小穴里溢出。阿进大喜，又将手指插进小穴里抚摸内壁，说：“快看！这女人在车上被搞竟然兴奋了！”

　　“噢！真的啊，小穴湿得很厉害！”

　　“真是个淫娃！”

　　“我是看暴露狂吧！！”

　　其他人随即附和着，梓铃无法反驳，只能默忍他们的羞辱。五人看到梓铃不作反抗更是大胆起来，除了子健继续玩弄她的奶子外，其他四人都集中调戏梓铃的小穴，按摩棒、跳蛋、震荡器……你们拿出各式各样的淫具，对梓铃的小穴进行弑虐。

　　“嗯……”

　　经不起强烈刺激的快感的梓铃不经意发出了呻吟声，这有如打气声一样鼓舞了他们。他们越来越起劲，梓铃开始控制不了自己的身体，淫水早已泛滥，嘴里泄出的呻吟声亦越来越大，她几乎都忘了自己身处公车上。

　　“嗯嗯……嗯…嗯……嗯…嗯嗯……”

　　被拘束的口腔随着呻吟声，不停流出梓铃的唾液，场面淫靡不堪。他们看着梓铃精神恍惚的样子，知道她差不多到了极限，于是把手上的淫具的功率都调至最大。身体传来的快感高了几倍，梓铃瞬间就高潮……

　　“嗯嗯嗯……啊…啊…嗯嗯嗯……”

　　只见梓铃的小穴一下子收缩，把还插在小穴里的按摩棒夹得死死的，大量阴精从缝隙里溢出，车厢地上也被梓铃的淫水和阴精沾湿了一大片，五人这时则停下手上的工作，拿着手机对着高潮中的梓铃进行特写。

　　““啪嚓！啪嚓！啪嚓！啪嚓……””

　　“哈哈！这个女人在公车上高潮了！”

　　“我就说她是个淫娃嘛！”

　　“看她穿得那么正点，我看她应该是妓女吧！哈哈！”

　　“淫荡女高中生，正职是妓女！哈哈！不错嘛！！”

　　“那么我们不干翻她可对不起她了！”

　　还在高潮余韵的梓铃几乎都听不到五人的话了，迷糊中的梓铃感到双手被解了下来，但是当她回过神后，发现自己的双手又被绑到座位的椅背上，高脚撑地的她就这样挺起屁股，她已经知道接下来的遭遇了……

　　“那么我先上吧！”俊文说道，梓铃缓缓转过头看一下后面，不出所料，五人已经把下身脱光光了，只是当梓铃看向他们下体的肉棒，立刻面如铁青。

　　“（骗…骗人吧……）”

　　眼前呈现着五根足有20公分长的肉棒，直径更是有5公分粗，它们无一例外，全都高高笔直地挺起，在梓铃看来就像五根大铁棍一样。梓铃简直怀疑自己的双眼，这足足比自己的前男友大了两、三圈！！！

　　“嗯！！！嗯嗯嗯！！！”梓铃马上拚命摇头求饶，她无法想着这根大肉棒插入自己的小穴里的情景……

　　可是俊文并没有理会梓铃的哀求，以她小穴里的淫水作为润滑，用龟头在小穴口摩擦了一会儿，之后拿稳肉棒，说：“要上啊！”

　　说着，俊文用力一挺，5公分的肉棒顿时没入梓铃的小穴，只见小穴一紧，梓铃：“嗯嗯嗯！！！！！！！！！”

　　又一股阴精从梓铃的小穴里涌出，梓铃高潮了，俊文大笑道：“哈哈哈！一插入就高潮了！梓铃你到底有多淫荡啦！看我让你爽翻天！！”

　　俊文说着，不等梓铃喘过气，就开始起活塞运动了，阴道收缩使得俊文的肉棒更是顶着内壁，每一下抽插都剧烈地摩擦着阴道，强烈的刺激告和快感使梓铃快疯了。

　　“嗯…嗯…嗯…嗯…嗯……”

　　“哈哈！爽就叫大声点吧！噢！好紧！好样处女一样！！话说这女人的阴道很短啊！！”

　　只见俊文每一下插入，肉棒都还有一段留在外面，原来俊文每一下都顶着梓铃的子宫，怪不得她不受控地疯狂淫叫。

　　可能因为之前在舞厅射了好几次，俊文持续抽插了好一会还没有射精的迹象，只见梓铃已经败于俊文的淫威下，被干至失神。等着的四人也没有闲下，他们不是吸吮梓铃的奶子就是用她的巨乳来乳交，或是手机拍下梓铃被干的影片。

　　这时，子健按捺不住，走上前解下梓铃嘴里的口球，将自己粗大的肉棒塞进去，说：“好好给老子含！”

　　可是，梓铃已经被干至失神，跟本听不子健的说话，想要呻吟的她不经意地咬了下去。

　　“啊！这婊子竟然敢咬我！俊文走开！看我把她干到死去活来！”子健惊叫一声，马上抽出肉棒，绕到梓铃后面怒吼道。

　　俊文识趣地退下，只见子健立刻将自己的肉棒狠狠地插进梓铃的小穴，痛楚使梓铃稍稍清醒过来，没有口球拘束的她这下子放声大叫了。

　　“啊！！！不！！！啊！痛！！啊啊啊！！！！”

　　梓铃的叫声传遍整个车厢，环看四周，原来乘客们早已醒来了，可是没有一个人打算报警，一是怕这群恶党会对自己不利，二是期待着这场活春宫的后续。

　　子健不理会观众的视线，一个劲地疯狂抽插着，叫喊道：“插死你！插死你！怎么样？很爽吧！那就叫大声一点，让乘客看看你淫荡的样子！”

　　梓铃这时终于注意到乘客的视线，只见一些中年妇女不断窃窃私语，又用蔑视的眼神看着自己；一些男性则以色迷迷的目光注视着自己，更有人拿出手机对着梓铃拍照。

　　梓铃叫道：“求求你们，不要拍！救救我！啊！！拔出来！好痛！小穴要裂开了！！啊啊啊！！！！”

　　对于梓铃的求救，没有任何乘客作出回应，惟有子健说道：“好痛？好爽才对吧？看你刚才呻吟那么厉害，还被干到高潮啊！哈哈！！淫娃就是用来干的！！”

　　说着，子健又加速抽插的速度，下体猛烈地撞击着梓铃的屁股，发出“啪啪”的声音。

　　“嗯……啊…我……不是…嗯…淫娃……啊……好痛……”

　　“婊子！我就把你干到痛看看！”

　　说着，子健又将肉棒插入，只是他并没有把肉棒抽出，反而更加用力顶着，只见梓铃的表情瞬间扭曲，痛苦地叫道：“啊！！！不要！！顶到子宫了！！好痛！好痛！！子宫要坏掉了！！啊！”

　　“说！我干得你爽不爽！”

　　“爽！好爽！你干得我好爽！”梓铃叫道，她只求子健把肉棒从子宫口退出。

　　“说得好！我就把你的子宫戳破，让你更爽吧！”子健说道，应声用力一顶，停留在外面的肉棒一下子没入梓铃的小穴，他的肉棒刺穿子宫了！

　　“不要啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！”

　　整个车厢响起了梓铃的呐喊，她的眼珠向上扬，全身抽搐，子健见状大喜，大笑道：“爽翻了吧！我要操到你的子宫合不起来！！哈哈哈！！

　　肉棒仍然刺穿子宫的状态，子健开始抽插起来，气势之猛彷佛看到肉棒把梓铃的肚皮顶起来了。

　　“不要要要！！！痛死了！！！子宫要坏掉！求你…拔出来！！啊！求求你！！”

　　“求我什么的，你可是高中生啦，竟然向一个初中生求饶啊！不过既然要求，就求我干死你吧！哈哈！”

　　子健不但没有停下来，反而越插越快，而梓铃的淫叫亦未曾间断：“啊……要…坏掉…了……嗯…啊…要…死了…嗯…啊……啊…啊……”

　　就这样被疯狂抽插了十分钟，子健终于忍不住了：“噢！操子宫的感觉真爽，超紧的！嗯…要射了……”

　　“不要……啊……拔出…来……求求你……嗯……不…要…射在…啊…里面……啊…”梓铃惊恐地说道。

　　“嘿！我何止要射在里面！我还要直接射在子宫里！！哈哈！怀上我的孩子吧！”

　　说罢，子健低吟了一声，他射精了！一股炙热的精液射在梓铃的子宫里，只见她一阵抽搐，随即双脚瘫软下来，跪在地上，子健也顺势把软下的肉棒拔出，从梓铃的小穴里只流出一点点精液……

　　“嗯～很好、很好，都射在子宫里了～”子健说。

　　梓铃跪在地上，感到自己快要崩溃了，自己竟然在公车被强奸，而且还射在子宫里，她不禁恸哭流泪，为自己悲惨的遭遇感到心灰，然而车上其他乘客并不这样想。

　　“噢！！射在里面了！”

　　“精液没有流出来啊！真的射在子宫里！”

　　“好厉害！第一次看到车上打真军啊！”

　　“我也想干她！”

　　“被强奸还高潮，这个女高中生真的很淫荡喔！”

　　“生下这种淫荡的女儿，她的母亲真可怜……”

　　车上的乘客不论是男人或妇女，都对梓铃的遭遇不感同情，反而说出侮辱的说话，将梓铃打进绝望的深渊。

　　这时，没等梓铃喘过气，伟伦已经走到梓铃的后面，将自己那不比俊文和子健小的肉棒插进她的小穴。

　　“啊……不行……让我……休…息一……嗯…下……嗯……”梓铃被子健干完后，已经筋疲力尽了，她死气地哀求道。

　　伟伦固然不可能听从梓铃的哀求，他自顾自地起劲抽插，说：“哈哈！可没有时间让你休息呢，你看还有几多个人等着干你～”

　　“不要……不要…再插……啊…快…快死…了…嗯……”

　　“嘿嘿！看我也戳破你的子宫吧！”

　　就这样，梓铃被五人轮番奸淫了一个多小时，他们每人都凭藉巨大的肉棒把梓铃干至死去活来，其中她已经高潮了不下十次。他们每一个都将巨棒插进她的子宫内，以把子宫戳穿的气势疯狂抽插，而且还将精液直进她的子宫。现在，梓铃的肚子已经被五人的精液撑得胀鼓鼓，好像怀有三个月身孕一样。

　　另一方面，公车亦在不久前抵达总站了，除了一些中年妇女看不下去而下车外，几乎所有男乘客都留在车上，看着梓铃被干的惨况，甚至有些人还打起手枪来。而俊文这时则从梓铃的包包里取出几张大钞交给司机伯伯，几乎是最初作下的约定，司机收钱后亦马上离开了。

　　万绿丛中一点红的梓铃这时已经被干到站不起来，双膝跪在地上，整个人瘫软在座位上，承受着众人的视奸目光。只是，五位恶党的精力旺盛得异常，他们并没有想要就此放过梓铃。

　　五人把梓铃身上的枷锁全部解开，即使如此，梓铃已经没有任何力气自抗或逃走了。阿进又抓住梓铃的大腿，轻易地将她抱起来，从后再次将肉棒插入。

　　“啊……”

　　梓铃知道自己已经逃不了了，惟有忍受他们各种形式的淫奸，但没想到阿进竟然将自己抱至其他怎乘客面前奸淫，使梓铃大吃一惊又稍稍挣扎了一下，但很快就知道这只是无济于事。

　　“啊……嗯…不…要……啊…啊……嗯…啊……”

　　“怎么样？在不认识的人面前被干的感觉很爽吧！尽情淫叫吧！让他们看看你有多淫荡！！嘿嘿！”

　　梓铃面前的中年男人近距离看着这场活宫，裤裆早已胀得快爆裂了，只见他把眼睛睁得豆大，目瞪口呆地看着梓铃被干呻吟的样子。

　　阿进当然不会漏看他这样的反应，应该说他为此才走过去，阿进说：“怎么样，大叔？只是看不够过瘾吧！可以摸一下啊，不然还可以干干看！”

　　说着，阿进将肉棒拔出来，将梓铃整个人抛到中年男人身上。在公车上淫靡的气氛的薰陶下，中年男人已经头昏脑胀了，梓铃这下子扑过去，使他的自制力全失了。

　　中年男人将梓铃放在座位上，一个劲地将头埋进她的丰乳之中，同时双手迅速将裤子脱掉，一把将高高挺起的肉棒插进梓铃的小穴里。

　　“嗄…嗄……干死你、干死你！刚才看到你上车时就一副欠干的样子！干死你！看你刚才还那么淫荡，小穴都湿淋淋的！”中年男人说道。

　　“不要…嗯……不…要…再插……啊……”梓铃气呼呼的说。

　　然而这种哀叫听在男人的耳里只是淫荡的叫床声，中年男人抽插得更是起劲。

　　这时，看到这景情景的其他乘客终于按捺不住了，他们蜂拥而上，各自脱掉自己的裤子，几根勃起的肉棒虽然不及俊文等人的大，但已经疲惫不堪的梓铃还是吃不消。

　　“…不…要……求求……啊…你们……嗯…放…过我……嗯……”

　　“啰唆！不要说话乖乖被干就好了！这个婊子！”有人喊道。

　　梓铃因为长时间的呻吟，嘴巴已经酸痛得很了，只是无力地张开着，刚才说话的男人趁机把自己的肉棒塞进去，还毫不留情地插到深处。

　　“喂！这边也有啊！手不要停下来！”

　　不知何时，梓铃右左双手已经分别握着两根肉棒，其中一个乘客更是抓住梓铃的玉手为自己打手枪。

　　“啧！不是都没有位置让我玩了吗？喂，把她转过去！”最后一个男人说着，将梓铃抱起转过身子来，使她背部朝天，随即用自己的肉棒抵住她的肛门说：“这个淫娃！只被插一个穴一定不够爽吧？让你尝尝通两穴！哈哈！”

　　梓铃听后面色骤变，吐出嘴里的肉棒大叫道：“不要！那里不－－”

　　话还未说完，梓铃前面的男人已经再次按住她的头，又将肉棒塞进她的嘴里，说：“就叫你不要说话！好好含啊！”

　　“嗯……嗯嗯……”

　　梓铃不停流泪，痛苦地想推开前面的男人，但双手却分别被两个人抓住，帮他们打手枪，使她无力无抗。最后，她终于感到肛门受到异物的入侵……

　　“唔唔唔！！！！！”

　　有如把肛门撕破般的疼痛使梓铃惨叫着，可惜惨叫无援，回应她的只有屁股与男人下体碰撞的“啪啪”声……

　　“噢！！屁眼好紧！！肉棒好似快要折断似的！看我插死你！！”

　　就这样，梓铃全身上下被五个男人干着，俊文这样亦不忘拿出手机拍照留念，小虎在旁说道：“那群大叔真猛！五个一起上，那个高中生受得住吗？”

　　“还差远啦！看她的样子多爽，那个女人今晚之后就会成为只会做爱的母猪了！哈哈！！”子健说。

　　“也对～哈哈！”

　　梓铃被五个中年男人干了一个多小时后，五人都已经射了好几次了，现在她浑身上下都满布了腥味的精液。在她以为终于完结的时候，俊文等人又走上前把梓铃大干等干，他们这时也模仿中年男人的方式，五人一起干。

　　同时被五根硕大的肉棒干的梓铃以为自己快要死了，好几次失神过去，却又被疯狂的抽插唤醒过来……

　　最后，中年男人和俊文等人还决定一起上，头发、奶子、手……梓铃身体的各部位都被拿来打手枪。洞不够用的时候，甚至看到两根肉棒同时插在她的小穴里，甚至还把她干到失禁了……

　　清晨，太阳升起……

　　梓铃全身上下被十个男人干着，只见她已经双目无神，肉棒偶尔从她的嘴里拔出的期间，从她嘴里竟然说出：“啊……爽……更…用力…啊……干死我……啊……去了…又要……去了……啊……啊……”

　　显然，梓铃已经被干至崩溃了，在她说着淫靡的说话的时候，小穴又浅浅的喷出一些淫水，整个晚上，梓铃已经高潮了好几十次，已经几乎处于脱水状态，但还是渴求着男人的奸淫……

不良女高中生的屈辱（二）偏僻小巷（上）

　　“可恶！那群小子……”

　　晚上的酒吧里，梓铃独自一个坐在酒吧旁边的座位上喝酒，心里怒火中烧。

　　自梓铃在公车上被轮奸已经过了一个星期，那次梓铃自己也记不清楚自己到底被干了多久，只知道自己醒来的时候已经是首班公车开出的时间，那位司机伯伯一副担惊的样子叫醒在公车上昏倒的她。

　　梓铃醒来看到那可恨的司机老头立即无名火起，把他痛揍一顿，强行把他身上的制服脱掉穿在自己身上，又抢掉他钱包里的钱，将倒地半裸的司机留在精液斑斑、满地淫水的车厢后坐计程车回家了。

　　梓铃事后并没有报警，一方面是因为自己作为不良的自尊心，随随便便找警察叫她以后在其他朋友面前颜面何存；另一方面当然是不希望被人知道自己被轮奸的事，无论对自己而言、对自己的男朋友而言、对家人及其他朋友而言……

　　直到现在，梓铃仍然感觉到小穴、肛门还有子宫都隐隐作痛，可想而知他们当晚干得何其激烈。而梓铃也发誓不会就此罢休……

　　这时，一个穿着背心的男人坐在梓铃旁边，只见这男人的身材异常壮硕，全身满布蛮横的肌肉，身上的背心都好像快要被肌肉撑至爆裂，加上从背心露出的手臂可以看到大大的老虎的纹身，一看就知道不是闲闲之辈。

　　这个巨汉并不是梓铃的朋友，真要说的话，应该是雇员与雇主的关系吧。

　　“目标是谁？”声音完全不带起伏，巨汉冷冷地说道。

　　“我没有他们的相片，不过他们是五人组，我知道他们的名字以及他们学校的校徽。”梓铃说。

　　原来这个巨汉是梓铃雇来的打手，目的不是别的，当然是为了复仇，虽然也想对另外几个干过她的大叔复报，但梓铃那时神志不清，不要说名字，连他们有几个，长着什么样子也不记得……但唯独那五个小鬼，梓铃发誓绝不会放过他们！

　　不负梓铃期待，巨汉很快就完成任务，梓铃也确认了他们都被打至重伤被送入医院，他们虽然伤得很严重，肿如猪蹄，这个词最适合形容他们的全身上下，唯独没有骨折之类可能会导致他们日后留有后遗症的严重创伤，这算是梓铃最后的怜悯吧……

　　在教训那群小鬼的同时，梓铃亦不忘让巨汉将他们手机里有关自己的相片及影片全部删除。

　　这样事情就告一段落了，梓铃是这样想的。然而，现实却总是事与愿违……

　　　　　　　　◇　　　　　　　　◇　　　　　　　　◇

　　报复成功后的一个月的某个早上，梓铃一如以往地走在上学路上。虽然梓铃是个不良少女，但为免父母啰嗦，还是有好好完成作为学生的义务。

　　看看手机显示的时间，梓铃不禁皱了皱眉，第一节课已经上到一半了。要是因为严重迟到又要家访的话，梓铃可受不了，于是她只好狠下心头，选择了一条快捷的路线。

　　那是一条偏僻的小巷，那里绝对称不上是清洁的道路，平日都不会有人经过，梓铃也是不想选择那种路就是啦。

　　没想到，梓铃如此的决定却使她后悔莫及……

　　“啧啧啧～～”

　　梓铃走在小巷的中途，突然感到身子一软，整个人瘫在地上。她还没来得及反应，就感到有人把自己抱至墙边。梓铃费劲地转过身子一看，立即面如铁青……

　　梓铃的眼前站着五个初中生，不用说，当然是俊文等五人，只见他们面上布满瘀伤，却仍露出灿烂的笑容，显得格外阴森恐怖。

　　就在梓铃还在目瞪口呆的期间，子健将她的双手举高过头，用手铐扣在梓铃头顶的排水管上。

　　“又见面了，曾梓铃～谢谢你之前的关照～现在这种时间……迟到是不好的啦～”俊文说着，一边抚着还有点肿胀的脸颊，一边抛抛手上的电击器。

　　“你……们……”梓铃感到自己的舌头都麻痹了，不能好好说话。这时她心里闪过无数个思考。

　　为什么自己不打至他们残废……

　　为什么自己要选择这条小巷……

　　为什么他们会知道是梓铃做的……

　　还有，接下来将会发生的事……

　　看到梓铃恐惧的表情，俊文嬉皮笑脸的说：“我们的仇家可多的很啊～我们最初也不知道曷谁做的，不过……”

　　俊文说到一半稍稍停了下来，身后的阿进上先向梓铃亮出一张相片，梓铃顿时感到一阵眩晕。这竟然是梓铃被三通翻白眼的相片！地点是公车上……

　　俊文又继续说：“梓铃姐姐真笨呢～只把你自己的相片删除不是告诉我们是你干的吗？是说，世上好像有叫做电脑的机器，我们早就把你淫荡的写真做了备份啦～”

　　“……”梓铃不禁为自己所做的事感到后悔莫及，自己怎么会这么笨……

　　这时，站在一旁的伟伦说：“不是啦，俊文！她是想被再干一次，所以才故意让我们发现的！哈哈！”

　　“就是、就是！梓铃一定是上次被我们干得太爽，上瘾了吧～”小虎也附和着。

　　俊文则是笑着说：“嘿嘿！有道理～对了，上次被我们射在子宫里，有好好怀孕了吗？”

　　说着，俊文轻抚梓铃肚子上的制服。

　　梓铃没有回答，亦不想回答，于是别过脸。俊文也没有说话，但手上的电击器却发出“啧啧”的声音，逐渐接近梓铃。

　　“没……没有……”梓铃在无声的威逼下只好回答。

　　“不是受孕期？”

　　梓铃微微点了头，含屈地闭上双眼。

　　“是喔～距离上次差不多过了个半月了，那么这段时间不就是受孕期吗？”俊文说。

　　听到俊文的话，梓铃忍不住又睁大双眼，的确正如俊文的推测，再过几天就应该是梓铃的经期了……她无法想像再被那根硕大的肉棒射在子宫里的情景，惊恐的同时子宫又回忆起那种感觉而隐隐作痛……

　　“放过…我…吧……”但愿这无力的求饶可以得到他们的怜悯，梓铃努力地活动麻痹的舌头说道。

　　“嗯～怎么办好呢～总而言之先回答我几个问题吧～那么第一条，梓铃有男朋友吗？”

　　梓铃双手被锁上，全身瘫软在偏僻的小巷里，她实在想不到任何可能逃生的方法，唯有暂时顺从他们的意思吧。梓铃点点头。

　　“叫什么名字？”

　　“关……乐…宇……”

　　“过几天就来经期了吧？”

　　梓铃无言地点点头。

　　“很好～”

　　俊文说着，顺手到梓铃的制服裙的口袋里搜索了一番，拿出了她的手机和钱包。同时阿进则从自己带来的包包里拿出一部摄录机，还用三脚架架起，镜头当然是对着梓铃。

　　就在梓铃茫然看着眼前的一切的时候，俊文翻看着梓铃的手机，说：“关…关…关……找到了……关乐宇。”

　　确认找到梓铃男朋友的电话后，俊文又在手机上按了几个键，接着就将手机随便塞进梓铃的书包里。

　　“你做了什么？”梓铃皱眉问道，同时发现自己的身体机能开始回覆正常了。

　　“没什么～只是把你的通讯录发送给我们罢了～”俊文一派轻松地说道。

　　“你想怎样！？”梓铃的语气突然强硬，当她想到这几个人要对自己身边的人不利便心惊起来。

　　“当然是为了以防万一，要是我们再有什么不测就将你写真发送过去～还有……”俊文又看向旁边架起的摄录机，说：“我们想帮你摄制一部AV啊～嗯……就叫《淫贱女高中生野外受孕实录》吧～顺便把这影片传给你男朋友也不错～”

　　“不要！”梓铃立即叫喊道。

　　俊文的回答则是：“都说是以防万一啦，你好好听话就没事了～还有我不要再听到‘不要’！不然我马上就把你的艳照发送出去！”

　　一直嬉皮笑脸的俊文在说话的最后突然变得严厉起来，吓得梓铃说不出话来，他怎么看都是个言出必行的人……

　　“我们接下来就解开你的手铐，之后照我们的指示做就好了，知道吗？啊，不用回答了。”俊文说着，示意子健解开梓铃手上的手铐。

　　虽然身体重获自由，但梓铃可不认为自己有能力从这五人手上逃出去，渐渐感到绝望了……

　　（我要在这里因奸成孕吗……）

　　可是，事情并没有梓铃想得这么简单，摄录机启动了。

　　“那么先做自己介绍吧～”伟伦担当旁白一般似的对镜头说道，并用眼神示意梓铃自己介绍。

　　梓铃轻咬嘴唇低着头，她没想到他们不但要轮奸自己，还要在镜头前如此羞辱自己，没有选择的她只好说：“我──”

　　“抬起头看着镜头！”伟伦斥责道。

　　梓铃依言抬起头，只见她的眼泪随时要夺眶而出似的，双眼水汪汪，楚楚可怜的样子。

　　“我叫曾梓铃，今年十七岁……”

　　‘学校！三围！’阿进不知从哪里拿出一块告示板，在上面对梓铃作出指示……

　　“我就读××高中三年级……三围是36D、25、37……”

　　梓铃说着，伟伦竟然从俊文那里接过自己的钱包，拿出里面的学生证亮在镜头前面！要是这部影片流传出去的话，梓铃就再也回不到正常的生活了，如今之计好顺从他们，迁怒他们的话后果可不堪设想……

　　（我要撑过今天把他们通通杀掉！）梓铃内心立下决意。

　　“是处女吗？”伟伦问。

　　“不是……”

　　“第一次是什么时候？”伟伦又问，这时镜头那边传来“啪啪”的声响，梓铃看去，简直怀疑自己眼花了，呆呆地眨眨眼。

　　（这……开什么玩笑！！！）

　　“……”

　　看到梓铃沉默不语，俊文走进她的视线范围，对她亮出手机，上面的背景不用多看就知道是自己被干的相片了，相片之上还有一个系统对话方块……

　　‘相片确定发送吗？’



　　单单俊文这么一个动作就把梓铃完全推进绝望的深渊了，梓铃再也无力反抗，也再坚忍不住，泪水夺眶而出，然而她却露出笑容说出告示板上写着的说话。

　　“我从小就是个淫娃，小学开始就每天自慰，小五那年还求欲不满走到公厕让不认识的男人破处了。”

　　梓铃一面流泪，一面笑着说出淫荡的自白，俊文等人都满意地笑了。伟伦还继续羞辱梓铃，说：“噢！真是名副其实的淫娃呢！那升中学以后怎么样？”

　　“自从小五被破处以后，我就欲罢不能，几乎每天都到公厕让别人操。升中学一个月以后就跟全班同学干过了，之后每逢午休在男厕里度过，每天都被灌满肚子的精液。我喜欢被内射及吃精液，不时都被中出后再把精液挖出来吃，现在已经是个万人骑的大淫娃。”

　　“哈哈！那么你今天应该很兴奋吧？说说你现在要做什么？”伟伦说。

　　梓铃感到自己快要崩溃了，但仍然无法反抗，朗读着告示板上的一字一句。

　　“我是个发情的淫娃，无时无刻都想被干，就在刚才上学时看到几个初中男生，小穴又湿了，于是乞求他们把我轮干。”

　　“太淫荡了吧！竟然连比自己年少的男生都不放过，看到你苦苦哀求我们才免为其难上你啊！怎么样，想到一会儿可以被干，淫水又泛滥了吧？”

　　“是的。我那淫贱的小穴已经痒到不行，求你们快来插爆我的烂穴吧。”

　　“啧！真是个万人骑的婊子！那么想我们干你的话，就先表演一场脱衣秀，当众自慰高潮吧！”伟伦说。

　　告示板上没有其他字句，阿进亦自顾自地打它收入包包，看来淫荡的自白结束了，但现在才是刚开始……

　　梓铃沉默了一会儿，貌似等得不耐烦的俊文又再操作起手机来。梓铃见状唯有把心一横，伸手到胸前的领带，一下子将它拉扯下，随后一件、两件……

　　很快，梓铃身上只余下粉红色的内衣裤。

　　“嘘～粉红色～明明是淫荡女竟然装纯情～”一直在旁边沉默的小虎这时吹起口哨来，使梓铃低着头脸更是红得像苹果一样。

　　梓铃犹豫了一会儿，最终还是把身上最后的防线脱下，双手掩住胸部和阴部，站在不知何时会有人经过的小巷里，白皙的肌肤暴露在空气之中，与阴暗的小巷形成对比，显得更加雪白，看到几个男生在她脱衣的过程中，裤裆已经涨鼓鼓了，梓铃更是害羞我低下头。

　　“那么开始你的自慰秀吧～”伟伦说道。

　　“是……”说着，梓铃以脱下来的制服作为坐垫，坐在地上，右手手指开始在小穴上抚摸。

　　“把双腿伸开！”

　　“扒开小穴让观众看看嘛～”

　　绝望的梓铃已经认不清是谁对她下达命令了，只感到脑袋一片混乱，羞耻得耳根红得像火烧一般，身体却像人偶一样依照吩咐活动。她在镜头把双腿分开至一字形，还用双手抓住阴唇左右瓣开。

　　“哈哈！真的照做啊！她一定是在镜头面前暴露身体感到很兴奋啊！太淫贱了！”阿进看着镜头里的画面说道。

　　梓铃单手扒开自己的小穴，肉壁暴露在镜头面前，另一只手则用手指在里面抠挖，彷佛真的AV 女优一样在镜头面前表演自慰，唯一不同的是她泪流满面……

　　梓铃一面流泪，一面自慰，她甚至浮现出自尽一了百了的冲动，可惜她却没有如此的勇气。作为不良少女，梓铃经常横行霸道，但除了恶劣的性格外，她又跟普通女生有什么分别呢？打破她强硬的外在后，她的内心甚至比普通女孩子还要软弱。

　　她从没想过自己会被以其人之道，还治其人之身……

　　她从没想过对方竟然是比自己年少的男生……

　　她更从没想过竟然被同一群小鬼一再凌辱……

　　在莫大的屈辱底下，梓铃的身体却不争气地感到兴奋，只见小穴在手指的摩擦下不断溢出淫水，使梓铃甚至有一瞬间怀疑自己是否真的是个淫荡女。

　　这时，看到梓铃开始有感觉的俊文把一些东西抛到梓铃身上，那是林林种种的淫具，他说：“只是用手不够爽吧？用上你放在包包里的玩具好好爽爽吧～”

　　为了进一步羞辱梓铃，俊文不但要她用上这些淫具自慰，还强调淫具都是她自己的，突显她淫贱的一面。

　　俊文由此至终都握着手机，好像在强调他随时都能摧毁梓铃的人生一样。梓铃无奈下听从吩咐，她拿起其中一只跳蛋，按在自己的小穴上抚摸，当众自慰的羞耻加上跳蛋的刺激使梓铃感受到的快感加倍，跳蛋在小穴上游走了一会儿，她就受不了了。

　　“啊……嗯…要去了……”

　　说着，梓铃就泄了，顾不得地上的肮脏，她就躺在地上喘息了。

　　“喂喂！那么快就泄啦？不愧了淫荡女！不过可别想休息啊，好好用上所有淫具自慰一次！”伟伦在梓铃高潮后喘息的期间，仍然不断揶揄她。

　　俊文则是冷冷地说：“十分钟。把地上的淫具都用在身上自慰一遍。”

　　梓铃看了看地上的淫具，光是跳蛋已经有二十多只，大大小小的按摩棒也不下十根，此外还有数支肛门按摩棒和震振荡器。梓铃面色一沉，哀求道：“不行……让我休息一下……”

　　“还有九分二十八秒。”

　　说话没有任何高低起伏，显得格外心寒，梓铃可不敢想像违抗俊文的命令会有什么后果。她拖着无力的身体坐起身，伸出双手，抓起一支按摩棒和另一只跳蛋，同时侵犯自己的小穴。

　　镜头里的梓铃真的如同她的自白一样，无疑是个淫荡的女学生。她一手拿着按摩棒抽插自己的小穴，另一只手则拿着跳蛋按在自己的阴核上，为免他们怀疑做假，梓铃只好把淫具的开关都打开，可是这样一来，她就真的在表演淫荡的自慰秀了……

　　“嗯……嗯…啊…嗯……嗯……”

　　梓铃一边呻吟叫苦，但双手却不曾停下来，就像求欲不满一样疯狂抽插。

　　“嘘～真的很淫贱！”小虎间中仍不断地揶揄她。

　　如是者，梓铃在接下来的时间，就像人偶一样，在自慰、高潮、失神、又再抓起新的淫具当中不停循环。梓铃周围的地面都被她的淫水弄湿了，甚至让人怀疑是不是有人在地上洒水的掩眼法，小巷里充斥了淫乱不甚的气氛。

　　然而，纵使梓铃多么努力，她的体力还是有有限的，每次高潮失神，她就越来越虚弱，持续自慰了七、八分钟，梓铃已经高潮了五、六次。

　　就在梓铃再次高潮的时候，她已经连坐起身子的力气也不余了，瘫倒在湿润冰冷的地上，直到时限完结为止的两分钟，她只是躺在地上看着眼前大量的淫具……

　　两分钟过后，俊文说：“十分钟过了，梓铃姐姐连一半的淫具也没有用到啊～”

　　“该怎么办呢？”伟伦在镜头前装模作样的说道，其他人也在一旁用说话侮辱梓铃。

　　到了最后，还是由作为老大的俊文说出结论：“让我们帮帮梓铃吧～”

　　说着，包括负责摄影的阿进在内的五人一同走到镜头前，务求热心帮助梓铃完成表演。

　　最先上前的是阿进，他刚才一直看着镜头已经兴奋不已了，现在终于有机会一尝梓铃的身体到底有多淫荡。

　　阿进先是从牛仔裤的口袋里拿出一小卷封盒胶纸，似乎是当初为了防止梓铃有突发性的反抗而准备的，只是看来现在已经没有必要了。他俐落地撕出两小块胶纸，又将两只跳蛋固定在梓铃的乳头上，用胶纸贴好。

　　经过多次高潮的梓铃，两颗粉红色的小乳头早已充血凸起，而且变得非常敏感。只是，阿进一点也不懂得怜香惜玉，一上来就将跳蛋的功率调至最大。瘫软在水泥地上的梓铃随着跳蛋的振动而颤抖，以沙哑的声音呻吟起来。

　　“嗯……啊…啊……不……嗯…啊……停…嗯……”

　　“不要停对吧？我懂的，我会好好让你爽爽的～”

　　阿进说着，又拿起跳蛋往梓铃的小穴里塞，一只、两只、三只……按着又偶尔将几只塞到她的肛门里。

　　阿进像发疯似的将跳蛋往梓铃的两个穴里塞，连当初被梓铃使用过的都不放过，他不消一会儿就把地上的跳蛋全都用光了，他无暇计算自己用了多少只，只见从梓铃的小穴和肛门里，分别伸出了十多条五颜六色的电线，电线又连接着摇控器。

　　“哈哈！这样不就一次性把跳蛋都用光了吗？梓铃真笨～”抚摸着梓铃微微凸起的小腹，阿进又说：“那么看看你可以忍耐多久吧！”

　　语毕，阿进把一个个的摇控器开启，只见每当跳蛋启动后，它与其他跳蛋碰撞，发出“咯咯咯……”的声音，整条小巷很快就被“咯咯”、“嗡嗡”的声音覆盖了。

　　本身瘫软得连手指也动不了的梓铃也扭动起身体来，无数只跳蛋的蠕动使她十分难耐，每多一只跳蛋开始振动，梓铃都感到自己好像高潮了一次一样，淫水源源不绝地渗出。

　　“嗯……啊…拔…拔出来……不……嗯…我…快……死了……啊……”梓铃说着，全身又抽搐了几下，似乎又高潮了。

　　阿进看到梓铃高潮到精神恍惚的样子大喜，说：“告诉我，你爽不爽？”

　　“爽……啊…爽死了……”梓铃意乱情迷，顺从阿进的说话回答。

　　“好！我们让你更爽！”

　　五人心灵相通，听到阿进的说话后，四人立刻上前。

　　先是俊文拿着两支振荡器，一支在梓铃的侧腹游走，另一支调戏她的阴核。

　　“嗯……嗯……嗯…啊……”梓铃低呻着。

　　之后伟伦拿着按摩棒，一根顶着跳蛋，直接插进梓铃的小穴，另一只手拿着两根往她的嘴里塞。

　　“唔唔……”两根按摩棒死死的撑着梓铃的嘴巴，使她发出痛苦的叫声。

　　而小虎同样手执按摩棒，不过是肛门用的，地上只有两支肛门用的按摩棒，不用说，他当然是选择比较大的一根，毫不犹豫就插到梓铃肛门的深处。

　　“啊！！！唔唔唔……”梓铃惨叫了，上次虽然已经有十个人干过后门了，但经过一个多月的疗养后，她的身体也回覆到原本的状态，狭窄的肛门再次遭受到撕裂般的痛楚，使梓铃恸哭大叫。

　　眼见梓铃身上可以玩弄的地方的被霸占了，子健露出困惑的表情，几度打量梓铃的全身上下，还是找不到下手处。他又要经意看到地上较小号的肛门按摩棒。

　　“………！”

　　这五个人虽然都不是好家伙，每人都有作奸犯科的事迹，但子健却堪称五人中最变态的一个，之前他就曾经把拳头塞进舞厅小姐的小穴里。

　　此外，子健在升中那年还把校内的一个学姐奸淫了，由于那位学姐在气愤下掌掴了他一巴，子健竟然用自己粗壮的肉棒把几只跳蛋顶入她的子宫里了。

　　其后那位学姐被送往医院，她当然不敢揭发子健的恶行，但优秀的警察们还是怀疑子健。警方派来一个女警调查子健，他发觉后居然胆大包天地把女警迷奸了。他把那个女警吊起来凌辱了一个星期，最终成功使她堕落，成为自己的奴隶，对子健的调查亦不了了之……

　　这样的子健看到地上的肛门按摩棒，想到的事只有一件。他拾起按摩棒走近梓铃，先是用双手抚摸她的全身，脸颊、颈、胸部、腰、小腹，然后是阴核，最后手指停留在阴核稍微下面的位置。

　　其他四人看到子健手上的东西和行动，终于明白他的意图了。俊文坏笑地说：“真有你的～每次都让你想到这么好的点子～”

　　“哈哈～这女人不会坏掉的吧？”小虎说道，但完全感受不到担心的语气。

　　“你笨蛋啊！她这么淫荡才不会这样就坏掉啊！”伟伦说。

　　“就是！我还觉得不够刺激呢～”阿进附和着。

　　得到几人的赞赏后，子健高兴地抚摸梓铃的尿道口。梓铃似乎也明白他的意图了，惊恐地扭动身体。

　　“唔……唔唔……唔唔唔…唔……”梓铃拚命对子健摇头，嘴巴被按摩棒封住，说不出话来。

　　（骗人的………）

　　看着梓铃拚命挣扎的样子，几个人的虐待心理更是高涨起来，子健说：“嘿嘿～我这下就要你爽翻天～”

　　说着，子健将肛门按摩棒抵住梓铃的尿道口，用力一插……

　　“啊！！！！！！！！！！！！”

　　小巷随即响起梓铃的惨叫声，按摩棒没入她的尿道了……

　　虽说按摩棒是肛门用，而且是小号，但直径还是有1.5公分粗。尿道口撕裂的痛楚传遍梓铃全身，同时全身弓了起来，猛然地抽搐，她又再次高潮了。

　　“嘿嘿～连插尿道都有感觉，真是变态女～”子健嘲讽地说：“变态女不会被插入就爽够吧？我来让你更爽，让你永远忘不了尿道被插的快感！”

　　说完，子健就坐言起行，狭窄的尿道被按摩棒撑着，每一下抽插都有强大的摩擦力阻碍，但子健怎能忍受不上不下，慢吞吞的抽插呢？他完全没有顾虑梓铃的痛楚，用力快速抽插着。

　　只见梓铃被子健插了十多秒，双眼就翻白了，每一下抽插，按摩棒都摩擦着整条尿道内壁，摩擦力之大，甚至可以看见尿道壁都被翻出来了。痛楚就已升华，至今无与伦比的快感使梓铃不停攀上高潮……

　　终于，被操作成自动拍摄的镜头底下，梓铃被五人用无数的淫具弑虐，她一次又一次的表演绝顶的高潮，崩溃的窘态完全收录在镜头下，摄录机显示的拍摄时间是1:54:29……

　　梓铃已经被凌辱了整整两小时，然而对五位初中生来说，这还没有进入主题，梓铃的恶梦现在才开始……



～to be continued～

　　　　　　　　◇　　　　　　　　◇　　　　　　　　◇

　　咳哼！这是突如其来的不良女第二篇，高傲的坏女生只被欺负一次实在有点可惜，还是忍不住写续集了，只是就连我也看不出梓铃到底有多坏就是……

　　写着写着，我左下方显示的字数竟是7905，没想到一堆前言就用了1000字……我也不想一篇太多字数，于是分成上下集了，这条小巷接下来会发生什么事？欲知自事如何，请看下回分解。

　　是说，一不留神就把作品都转为长篇故事了，实在有点儿后悔莫及，但愿它们都会有下文吧……

　　为此！有请各位热心（？）的读者不会吝惜好点子，多多发表！看到错字请不要在一旁偷笑，快快指正！

第3章　偏僻小巷（下）

　　经过整整两小时凌辱后，梓铃已经筋疲力尽了，长时间的自慰，不，强制自慰使她连睁开眼睛的力量也不余，凹凸不平的水泥地使她感到刺痛，但她依旧一动不动。

　　看着眼前全身赤裸的梓铃，俊文等人露出淫邪的笑容，与梓铃相比，这五人在这两小时可说是养精蓄锐，很难想像梓铃接下来如何应付五个精力充沛的中学生。

　　“这样不就又是奸尸了吗？很不过瘾……”小虎露出困惑的表情说道。

　　俊文则是悠然自得的说道：“嘿嘿，我就知道你们会把她玩成这种窘态，所以早有准备～”

　　说着，俊文从口袋里拿出一瓶液体，其余四人大喜，阿进率先问道：“这次的又有什么功效？”

　　“啊……没有，这次的只是普通的营养剂而已。”俊文说。

　　“唉！？为什么？你平日弄来的，不是催情药就是自白剂，为什么这次的那么普通？？”小虎又说道。

　　“嘿嘿～你不懂啦，我们的梓铃姐姐本来就够淫荡了，才不用那种东西呢～”俊文笑着说。

　　“哈哈！也对！”

　　众人纷纷点头同意，俊文也没有多说话就把那瓶液体灌到梓铃的嘴巴里。

　　梓铃不消一刻就清醒过来了，她坐起身子发现自己嘴角流出的液体露出惊恐的表情，不知道他们为自己灌了什么迷药，又回覆强硬的语气说道：“你们让我喝了什么！？”

　　“不知道呢～你等一下可能会知道也说不定？”俊文说道。

　　俊文以含混的口吻说话，使得梓铃深信自己一定是喝了春药什么的，心里一抹不安。

　　没有让梓铃思考的时间，俊文等人就准备进入下一阶段了，伟伦再度以旁白一样的语气说道：“那么让各位观众久等的，今天的主题要开始了！”

　　梓铃回想起俊文一开始对她说的话……

　　‘我们想帮你摄制一部AV啊～嗯……就叫《淫贱女高中生野外受孕实录》吧～顺便把这影片传给你男朋友也不错～’

　　虽然已经下定决心撑过今天，但梓铃还想避免这种事态，她对俊文说：“你们就这样放过我好吗？我答应你们绝对不会向你们报复的！我也给你们玩到快死了，让我走吧？”

　　“啊……就算我肯放过你，你也要看看他们想不想放你走啊？”俊文不以为然的回答。

　　“快死？我看你是还爽不够，想人干爆你的小穴吧？”子健说着，已经把裤子脱掉了，其他人也如是，看来他们压根子没想要放过梓铃。

　　一度使自己畏惧的肉棒再度出现在梓铃眼前，使她不禁倒吸口气，曾经直捣自己的子宫的巨棒让她下意识地双手撑着地面后退了几步。

　　看到梓铃作势逃走的样子，子健一把抓住梓铃的金发，眼神十分锐利，说：“你试逃逃看？我不会像俊文一样把你的相片发放出去那么简单。想想看，我会将乒乓球一个又一个，硬生生地塞进你子宫里，把你的肚子撑得像怀胎十月一样。”

　　“不要……”梓铃完全让恐惧了，双眼睁得斗大，浑圆的眼珠清晰地反映着子健狂气的样子，从未感受过的恐怖使她连牙齿也不禁发抖。

　　“那你应该懂怎样做吧？”子健说道，用力推开梓铃的头，在跪在地上的梓铃的面前，子健的肉棒早已高高挺起，指着梓铃的鼻子看。

　　梓铃怎会不明白子健的意思，她也知道自己迁怒不了他。梓铃用双手捧住子健的肉棒，肉棒热得炙手，像烧红的铁棒一般。她伸长舌头，舔着肉棒的每一个部位，又腥又臭的味道简直让梓铃作呕。

　　很快，肉棒上就满布晶莹剔透的唾液，梓铃忍辱将肉棒含在嘴里，口腔炽热得要溶化一样。

　　然而，整整20公分的肉棒怎么可能纳入梓铃的樱桃小嘴里，纵使梓铃没有敷衍了事的意思，当肉棒深入自己口腔的时候，梓铃竟然还看见大半根肉棒留在外面。

　　子健看到梓铃不敢怠慢，拚命将自己的肉棒深入口腔的样子坏笑着，说：“嘿嘿～这样才对，我的肉棒很好吃吧？这么辛苦，要我帮帮你吗？”

　　子健在最后几个字加重语气，使梓铃心生恐惧，更是摇着头，卖力地将肉棒含住，但怎么努力还是有一半在外面。

　　这样的情况持续了好几分钟，梓铃的嘴巴都酸了，子健还是一动不动地笑着，一看就知道他只是在享受，而远远还没到“爽”的程度，这样只会没完没了，梓铃越来越着急。

　　众人贼笑，一直看着梓铃努力口交的淫荡样子，这时伟伦说：“喂喂？可以快一点儿吗？这样都要等到天昏地暗了，子健你就帮帮她吧！”

　　“好！”

　　应声，梓铃只感到自己的头被强而有力的手掌捧住一把向前推，就这样，20公分的肉棒真的整根插入她的嘴里了，棒身深深插入喉咙，强烈的呕吐感涌出。

　　子健虽然很变态，但他终究对看人呕吐没有兴趣，他适时地抽出肉棒，梓铃这才稍稍松一口气，立即不断咳嗽。

　　“哼，连口交也不会啊？你真是胸大无脑啊，我给你五分钟，再不能让我射的话，就由我让你射！”

　　梓铃明显子健的意思，他又会用各种方法令到自己潮吹，这样被他玩下去一定会令自虚脱死的，这样想着的梓铃立刻含住子健的肉棒，嘴巴用力的吸吮。

　　“喔！变得积极起来了，很好呢！”子健满意地说道。

　　这时轮到俊文拿着摄录机，他看着镜头前的梓铃说：“这怎么看都是个痴女吧，真下流！”

　　“嗯嗯……嗯……嗯…”

　　梓铃已经无暇对这些羞辱自的说话一一反驳了，她用心吸吮眼前的肉棒，用舌头舔遍整根肉棒，双手不断套弄，也尽可能让肉棒深入口腔，为子健带来更大的快感。

　　“嗯……不错嘛，用心不是也做得到吗……再往里面一点…对……就是这样……”子健似乎很满意梓铃的表现，也没有再对她动粗了。

　　然而，梓铃积极的表现只是徒然增添这些禽兽的欲望，加快自己即将迎来的恶梦。

　　终于，经不起梓铃用力的吸吮，子健忍不住就射精了。

　　“喔！想做不是做得到嘛……要射了……将屁股凑过来！”

　　没想到，子健突然拔出肉棒，转身走到梓铃的身后，一下子就插进她的小穴里，将滚烫的精液通通射在里面。

　　“啊！！！不要……不要射在里面！！！啊啊呀！！！”

　　梓铃可以清楚感觉到子健的肉棒顶到自己的子宫，精液直接射到子宫内，让她不禁全身抽搐了几下，又再达到高潮了……

　　（啊……怎、怎么这么简单就高潮了……我……难道我真的喜欢这样……不是！一定是他们刚才灌我喝了春药才会这样！）

　　“呵呵，被中出也会高潮啊，果然淫贱女高中生不是浪得虚名的。”

　　“我……呜……”

　　子健自顾自说，还不等梓铃反驳，就将射完精的肉棒抽出来，回到梓铃面前，硬生生将肉棒塞进还在高潮余韵中的梓铃的嘴里。

　　“唔……嗯嗯……”

　　混合著自己的淫水和子健的精液的肉群传来恶心的气味，但梓铃的头却被子健用力按住，想逃也逃不了。

　　这时，梓铃感到身后再度遭到异物的入侵，她还来不及回头确认，就传来异物的主人的声音了。

　　“嘿嘿，野外受孕第二发要来啊！”

　　是阿进的声音，绝望的梓铃终于连头也不回，自暴自弃地为子健口交。

　　俊文看到梓铃放弃了，说道：“看来姐姐终于到认了，我们今天就确确实实让她怀上吧。”

　　阿进立即回道：“那当然！今天不把这婊子干到大肚，她休想离开！”

　　（为什么会变成这样……）梓铃心想，昔日恃势凌人的气焰已经荡然无存了，今天是她的危险日，要是这群初中生有心的话，梓铃毫无疑问很机会会怀孕的，莫名的屈辱使她不禁再次流出泪水。

　　“哈哈，姐姐又哭了，看我好好安慰你吧，让你上天堂吧！”

　　阿进说着，双手抓住梓铃的屁股，快速前后摆动，肉棒进进出出，每一下都顶到花心，把精液挤出来。

　　干了百来下，梓铃已经被弄得头昏脑胀了，哀叫声也逐渐变成“唔唔唔”的呻吟，阿进对她的表现感到十分满意。

　　“嗯……很爽吧，婊子就是爱人骑的……嗯……射、射了……”

　　这时，子健把清理干净的肉棒从梓铃的嘴里拔出，立刻就听到她娇媚的呻吟声。

　　“啊……好热……又、又射在里面了……又……又要去了……啊啊啊……”

　　“哈哈，我看她都爽到忘记自己是被轮奸了！”阿进说道，又和子健一样将肉棒塞进梓铃的嘴巴清理。

　　就这样，五人不时更换负责摄影的岗位，几人不断轮流强奸梓铃，她的小穴没有一分钟是合上的。

　　这时，梓铃的身上并没有沾上大量精液，然而，当看向她的下身时，就会出现泥泞不堪的小穴，从肉棒和小穴的交合处可以清楚看到白浊的液体。这也难怪，因为这就是五人的目的，他们很有共识地将精液射在小穴里。

　　经历连续中出的洗礼，梓铃已经数不清自己高潮过多少次了，她的小穴越来越敏感，现在每当有人中出时，她都会不自主地高潮颤抖。

　　（啊……我、我的身体……变得越来越奇怪了……）

　　梓铃为自己不断在轮奸底下高潮的身体感到羞耻，但她告诉自己，这只是因为他们让她喝下春药的错，所以渐渐也没有再抑压自己，被轮奸的痛苦开始全部变成了快感。

　　“嗯……射了……”俊文说着，插在梓铃里的肉棒也随即射精。

　　“嗯……啊呀……”同时间，梓铃又高潮了。



　　“呼……小淫娃，都高潮过几次了，还浪叫得这么淫！干！”俊文讽刺道。

　　“没、没这种事……是、是你……你让我喝下春药的……”梓铃反驳道。

　　俊文听完梓铃的话后，笑着说：“春药？你是说你刚才喝的？你说这个？”

　　说着，俊文拿出刚才让梓铃喝下的液体，凑到梓铃面前，上面有标签写着“营养剂”，梓铃看到后顿时大受打击，一时间说不出话来。

　　“呵呵，看到了没有？我只是舍不得把你干死，才让你喝下营养剂啊？你之所以会高潮连连，是因为你是个淫荡的婊子而已。”

　　“不……不会的……”

　　俊文的话深深的烙印在梓铃的心里，她连反驳的说话也找不到，得知事实后，她开始感到自己的理智逐渐崩溃了……

　　梓铃的轮奸受孕地狱还没有结束，在俊文说完那番话后，梓铃的眼神变得极奇空洞，反应也变得薄弱，只是像一个人偶一样，任人摆布。

　　这让正在干她的小虎感到不悦，他自地上拿起了一根20公分长的按摩棒，冷不胜防的用力刺进梓铃的屁眼。

　　“啊啊呀！！！！！！！！！！！”

　　屁眼突然传来撕裂一般的痛楚，梓铃不禁大叫起来。

　　“啊呀！！好痛！！拔、拔出来……”

　　“哼，干你也没什么反应，我还以为你睡着了呢，这样总算叫给你一点刺激了吧？”

　　“好痛……求、求你……快拔出来……啊！不、不要动……嗯……”

　　不等梓铃把话说完，小虎就双管齐下，他握着按摩棒用力抽插，同时肉棒也不饶人的猛干，纵使梓铃的心情的怎么低落，还是忍不住呻吟起来。

　　“嘿嘿，这样才对！再叫得凄厉一点吧！”

　　说着，小虎将按摩棒的开关打开，强烈的刺激有如电流一样直通梓铃全身，使她瞬间痉挛了。

　　“啊啊啊呀……不行……不行……脑子……一片空白……已、已经忍不住了……啊啊……”

　　一道金黄的水柱从梓铃的胯下流出，梓铃高潮到失禁了，只是她不但全身抽搐痉挛，还双眼翻白了。

　　“哈哈，姐姐爽到失禁了，都高中生了，竟然还在其他人面前尿尿啊！”

　　无耻的羞辱这时根本传达不到梓铃的耳里，因为她已经失神过来了。

　　“嘿嘿，爽到说不出话来吗？我很高兴啊！”

　　小虎看着自己的杰作异常兴奋，用力抽插几下后，又在梓铃的小穴里射出来了。

　　“呃……呜……”

　　轻轻的叫了一声，不用说，梓铃高潮了。

　　现在算起来，五人已经分别在梓铃的小穴射了三次以上，梓铃的腹部也因灌满精液而微微胀起。

　　当小虎拔出肉棒后，失去支撑的梓铃已经瘫软无力的趴在地上了，俊文给她拍了一个特写后说：“呵呵，姐姐今天的表现真在太好了，我们拍到很好的片子啊。为了报答姐姐，我特别为你准备了一份礼物啊。”

　　梓铃迷迷糊糊，感到俊文把一根按摩棒插进自己的小穴里，但她没有理会，因为她已经连动一根手指的力气也没有了。

　　“我们还会回来的，在那之前，好好养好身子吧，可别被我们干死啊。”

　　留下这样的话，俊文一行人就离开了，余下梓铃一个人瘫在水泥地上……

　　不知道过了多久，梓铃受不了凉风的来袭而惊醒，天色已经昏暗不已，她先先是呆呆的回想起今天发生的一切，后来又不禁流出泪来，她一边哭，一边穿起散落一地的衣服。

　　“可恶……”

　　可是，梓铃这时发现自己竟然穿着一条内裤，她看了看，顿时面如铁青，因为这据梓铃所知它有样别的名字……

　　贞操带……

　　原来俊文离开之前，就将按摩棒插进自己的小穴里，还为自己穿上这种贞操带，不说用，俊文戴上的，是没有钥匙打不开的一类，所以梓铃才如此害怕。

　　梓铃又发现贞操带上贴了一张字条。

　　‘为了让你确确实实的怀孕，可不能让精液流出来啊！’

　　梓铃看完后，立刻咬牙切齿，瞬间将字条撕成碎片，作为不良少女的她从来都没有尝试过这种屈辱。

　　穿好衣服后，梓铃马上走出小巷，可是下身的按摩棒使她不好走路，从路人看来她走路的姿态怪怪的。梓铃身上也明显传出精液的腥臭味，但她毫不在意，满脑子只想着怎么对那五个可恶的小鬼报仇，不过在这之前，她有一件必须要做的。

　　“先买个避孕药吧……”

◇　◇　◇　◇　◇


　　好不容易把第3章写出来了，字数比较少，也没有什么新意，请各位读者见谅。老实说我已经没什么后续构思了，如果读者们对后续有什么好多意见，不妨留言一下～
