与一位女学生的真实故事

　　这是个发生在民国七十九年的真实故事，由于永生难忘所以想把它写下来，
当做是个纪念吧！

　　我是个业务经理，经常到各地出差谈生意，有一次我到台北住在大饭店，闲
来无聊想找个人陪，就在报纸分类广告的小启栏看到了伴游小姐的分类广告，于
是就打电话过去询问，谈好两个小时费用是五仟元，包括所谓“全套”的服务！

　　并约好时间在饭店附近的台银门口碰面，相当准时的那女孩依约前来，一看
气质谈吐皆不凡，重点是竟然没有很厚重的粉脂味，当然我很满意的就带回我住
的大饭店……

　　她显得有点生疏，一点都看不出是做这一行的，后来一经询问，她表示还是
个学生，我也姑且信之，反正每一个干这行的都有一个让男人肯为她花钞票的理
由，不是吗？一开始不熟，聊得不多就直接进入重点，当然各位是知道的……

　　我们先一起共浴，洗澡时我是百般对她挑弄，抚摸遍了她每片肌肤，跟过去
玩过的女孩不同的是，她的乳房很有弹性，臀部也很结实，让我不禁又对她的身
份质疑，她还是很坚持自己还是学生！一回到床上当她躺下时那身材更是迷人，
浓密的阴毛里隐约可见紧闭的阴部……

　　首先，她要我躺下，她开始为我做全身按摩，就是所谓指压，当然我的老二
也包括在内，在她小手的爱抚下，不一会工夫我的老二已经雄纠纠向她频频点头
了！接着她对我进行舌压，就是用舌头舔遍我的全身，从背部舔起最后是舔我的
老二，然后就用她的樱桃小口含着我的老二，对我口交……要不是我身经百战，
可能到此就举枪投降了！

　　这时我也要求要摸她的小穴，她很配合我们就呈６９姿势，一边让她对我口
交，我则爱抚她的阴部，她的阴部可以看出并没有很高的做爱频率，阴唇的颜色
还是粉红色的边缘也没有磨擦过度的黑色素沉淀，而且当我对她的阴蒂爱抚时，
竟然让她感到骚痒难耐而且还汨汨流出爱液……沾得我满手都是……

　　她看状况差不多了，细心的为我戴上套套，慢慢的扶着我的老二坐了下来，
老二就这样慢慢的被吞没了！一开始她就以如此主动的姿势跟我做爱，这倒新鲜，
她的阴道虽然已有刚刚爱液的润滑，不过还是觉得相当紧。

　　当她要坐下来时，我还得扶着她的臀部，要不然我的老二会觉得有点痛！就
这样我们换了好多姿势玩了许久，做爱的过程显得很自然一点也看不出她在应付！

　　更值得一提的是我是在她高潮的同时，她吃力的紧抱我的背部并发出高潮的
叫床声，我才射精的。也许各位会怀疑应召女郎怎么会高潮？

　　我也是很纳闷，不过有让女友高潮过的男人应该都很清楚，女孩子的叫床声
可以如同电影“当哈利遇上莎莉”一般假装，但高潮是很难假装的，尤其女孩子
高潮后全身肌肉会变得相当敏感，当我在她高潮后去舔她硬挺（应该说勃起）的
乳头时，她变得异常怕痒，跟刚刚做爱时的反应完全不同……

　　我们并没有马上下床，我们继续在床上拥抱着聊天，她很感谢我让她高潮，
我反问她跟客人作爱常高潮吗，她说她接客的频率并不高，她跟其他三位同学一
起住，申请此电话登小启广告轮流出来“上班”一方面是无聊好奇；一方面是想
赚外会。

　　她通常会在电话中问清楚客人的条件，要是见面后不喜欢也不会随便接的，
她说她一个星期只做一二天，每天只接一个客人，因为是玩票性质所以比较投入，
加上她比较敏感所以只要作爱的感觉对而且客人够强的话她很容易高潮，不过这
样的男人并不多见，她还说有的客人在她为他口交时就出来了！真是没用！

　　问她有没有男友，她说男友在屏东陆战队当兵，一二个月才见一次面……经
过这番对话，心底除了庆幸自己运气不错嫖妓还可以遇上如此清纯的女孩，也觉
得自己好像在谈恋爱一般……

　　下了床，我们又一同进浴室共浴，一边洗澡我又忍不住对她爱抚了起来，眼
看时间就快到了我征求她是否可多陪我一会，她竟然回答，反正明天周末没课可
以晚一点回去，刚刚相处又这么愉快，多留一会有什么不可以！于是我兴奋的抱
着她开始吻起她的乳房……在我的挑逗下，我们的情欲好像又被激起来了？我问
她再来一回合如何？

　　她只是娇羞的说我好坏！经过一番梳洗与挑逗后，她蹲了下来又开始吸吮着
我的阳具，五星级的饭店浴室实在很方便，我们就在浴室里玩了起来，从浴缸玩
到梳妆台，从梳妆台玩到地上的毯子上，对映着镜子里做爱的激情影像，我们都
觉得很兴奋，又双双的再次达到高潮……

　　等到我们在浴室做完爱回到房间，发现时间已近淩晨一点，我以安全为由在
次的把她留了下来。她谨慎的拨了通电话回去向室友撒了谎，说她跟朋友去ＫＴ
Ｖ唱歌唱太晚了，晚上不回去，当然电话的另一端不免传出一些“我们还以为你
接客接到被绑架……”的戏谑对话……

　　后来我们一起去吃宵夜后又回到饭店，所谓春宵一刻值千金，遇到这样的好
女孩不多玩几次实在可惜，在第三回合做爱时，我问她曾陪客人过夜吗？她说从
来没有这是第一次，我问她那价钱如何算，她竟然回答，除了她男友从没一个男
人能让她一夜有过三次高潮，如果我能让她再一次高潮，过夜不跟我收钱，只算
第一次的钱也就是五千元。

　　天底下哪有这么便宜的事，不过可以看出她不像在开玩笑，结果那天我们一
起达到了四次高潮，第四次高潮时我们的腿都已经软了……

　　第二天，因为要出席一个商务聚会，正苦于没有女伴时，我邀她当我的女伴，
起初她不肯后来听说是个国际性的商务聚会，她才答应，原来她是学国际贸易的，
她想藉此见见世面！所以她豪爽的答应我免费奉陪，于是我带她去买了一套比较
正式的衣服，一起参加中午的聚会，地点就在我下蹋的大饭店。

　　想不到她的英文讲得如此流利，跟外国人在一起并不会怯场，连老外都以为
那是我的秘书还频频称赞，当然那笔生意谈得很成功，这真的要归功于她的帮忙，
我想聘请她当我的秘书，不过她却以尚未毕业及跟我上过床她不喜欢为由拒绝了，
而且当时台北我们也还没有分公司！

　　回到饭店房间因为昨夜的睡眠不足，加上刚刚聚会喝了点酒，她好像有点醉，
一进了房间突然多话了起来，一直跟我说话而且漫无主题无所不谈，也到此刻我
才知道原来她真的是学生，学校在内湖（基于尊重当事人不便说出）就读国贸科，
家住台南，英文名字叫Ｄａｐｈｎｅ，中文名字我也不是很清楚，只知道她跟室
友通电话时，对方叫她“纯纯”大概５８年次左右……

　　后来为了答谢她帮我做成生意，我开了张数目不算大的支票给她，这真是一
趟难忘的业务之旅……

　　事隔二个月，我再度上台北，当我再拨这支电话时一直传来是个空号，台北
学校我也不熟更找不到充份的理由找人家，只好作罢，或许她们不作了吧？还是
只是逃避员警换电话号码……说实在的，我没有答案……

　　现在，台北已有分公司了，每个星期都会上台北一趟，每次上台北总会想起
这件事，永生难忘，真希望能再遇到她，说服她进公司一起打拚……
