与女友分手后，冲动上了网友

我的名字叫小健，去年十月与女友分手
女友因为觉得个性不合，于是提出分手的要求
而我也早已发觉她的心已不在，没多加考虑就答应了
虽然这样说，心里还是很沮丧
那天下午我上网开了MSN，遇到了认识两个月的网友殷殷
可能是因为寂寞，那天就约了他见面
他也满爽快的答应了
一开始以为只是单纯的约会，他告诉我她的住处
我骑摩托车到她住处的外面等他。
那时天色很暗，也没有路灯，我到的时候看到一个女孩子站在路口，但是看不清楚
虽然看过照片，但在这种状况下也认不太出来
我试探性的拨了手机，那女孩也接起手机来，于是我确定是她了
我上前跟他打招呼，这才看清楚她的脸孔
他长的满清秀的，头发稍微卷卷的，皮肤还不错，比照片上好看，大概160公分左右，穿了件红色外套，配上牛仔裤
感觉满有精神的
我们先去吃饭，在他提议下，我们选择了日本料理
一进店里，他就将外套脱下，里面穿的是一件低胸的背心，感觉身材还不错
他胃口不是很好，没吃什么东西
但因为有近视，但是没戴眼镜出来，所以看菜单的时候会将身体放低，好让脸靠近桌面
这时我坐在对面，角度正好看到她的衣服里面，穿的是一件黑色胸罩，而且罩杯好像不小
在吃饭时我们有说有笑的，一边讨论待会要做什么
后来我们决定，租片子到她的住处看
吃完饭后，我们到出租店租了两片片子，然后就到她家去了
他也是学生，一个人再学校附近租房子，住的是套房
一进门，感觉干干净净的，生活习惯应该不错
因为房间只有一张椅子，所以我们两个都坐在床边看
开始看片子以后，我还满专心的，所以没注意他再干麻
后来他突然用手指头搓我的腰，我很怕养，所以被他搓了一下，整个人也抖了一下
他发现我会怕养，开始哈哈大笑
殷殷:<原来你也那么怕养阿??哈哈!看不出来喔>
我听了颇不是滋味，于是返搓了他一下
于是他开始闪躲起来
我因为一直搓不到，于是便开始乱搓一通，他也极力回避
在打闹之中，我不时碰到她的胸部，触感满好的，而他也没说什么
后来两个人打打闹闹，仆倒在床上，他一直用手挡住，还找空隙反搓回来
于是我便抓住她的手让他无法动作，但是这样一来我也没手攻击她了
我灵机一动，想到女生的耳朵都是很敏感的，想说用舌头舔她的耳朵
一开始还担心他会不会反感，但后来想说顺便试探试探他看看，如果他不反对，或许能更进一步
于是我先用嘴对她的耳朵吹气，他吓了一跳，叫了一声，但却没反对
于是我又继续吹，他只是一直笑，叫我不要再吹了
后来我开始用舌头舔她的耳朵，她的反应更激烈了，一直说好痒，不要再舔了，但也没有反感的意思
于是我更用力的舔了，她的手仍然被我抓住，身体不断的摆动我的下体和他隔着酷子不断的摩擦，越来越兴奋了
我开始更大胆，开始舔她的脸，然后轻轻咬她的鼻子，他都只是一直好像再玩一样的笑
于是我将我的唇覆盖上她的唇。终于，我们两个接吻了。
他仍然没有反对的意思，我便更大胆的，用舌头将她的两片嘴唇撑开，然后将舌头伸进她嘴里
我的舌头开始缠绕她的舌头，他似乎也沈浸在我温柔的亲吻之中，将眼睛闭了起来，舌头也开始回应着我
我将手伸进她的衣服里面，开始抚摸她的胸部，他似乎很敏感，隔着内衣触摸一下他就开始不断闪躲，好像想甩开我的手
但却也没有拒绝。我一手绕过她的身体抱着他一手爱抚他的乳房
她的乳房大概有C罩杯，很柔软，触感很好，然后我将她的衣服掀起然后解开他的胸罩扣，然后将胸罩推高
接着低下头去，开始舔弄他的乳头，他原本还撑住，但后来受不瞭，也呻吟了起来
殷殷:阿~别...不要拉!!好痒喔
都到这地步了我哪肯放弃，于是另一只手解开他的牛仔裤并将手伸进她的内裤里，原来他里面早已湿漉漉的
我触摸着她的阴核，她好像被电到一样扭动的更厉害了
殷殷:阿~阿~~不要...摸....阿~好舒服..
后来我将我的裤子脱下，然后拉她的手到我内裤里面，用她的手套弄我的肉棒，他也很配合的自动帮我弄
殷殷:你有戴套子来吗?
我:没有耶!
殷殷:那你不能插进来喔
我:蛤!可是我已经忍不住了
殷殷:....那怎么办，你要去买吗
那是如果跑去买的话，说不定回来他反悔了，启不前功尽弃
于是我说:那不然你用手帮我弄出来就好
她点点头答应
于是我继续用手刺激她的阴核，想要增强她的感觉。后来又渐渐的将手指放到她洞口，伸进去一点点又马上拿出来
还不时的抚摸阴唇，她的呻吟声也越来越大
殷殷:阿~阿~~喔~~好...好痒...好舒....
他想说舒服，但可能后来又想到，不能让我觉得他很想要，还是有点硬撑
于是我把我的嘴移到她的阴部，开始用舌头舔。一舔，他整个人都酥麻掉了，而且原本的呻吟声变成了大叫声
阿~阿.....喔~屋~不要舔阿!人家受不瞭了
我不理他继续舔
阿...阿~~好棒..的感觉阿!我..我被你...弄的..快受...阿!!!阿!!你好厉害...
她的吟叫声也让我兴奋的受不瞭，肉棒早就硬的发痛了
他看到我的肉棒俏的高高的，于是也转过身去，含住我的肉棒
她一手抓着肉棒，嘴里含着我的龟头，舌头开始舔弄着马眼，有时又吐出来舔睾丸，然后慢慢往上舔，接着又放回嘴里
一上一下的套弄着
我也开始激烈的舔她的小穴
她的淫水不断的流出，又发出兴奋的叫声
阿阿~~阿~~好美...好棒.....你好会舔~~我第一次让人忝那边，原来..原来那嚜棒..喔~阿~~快高潮了..
我听到她这么说，于是停止了动作，将他翻过来，将肉棒对准她的小穴，然后向前一差
一开始龟头进去而已
他开始阻止我:不行阿~你没戴套子~不能插.....阿!!!!!!!
因为我秃然用力的将整只肉棒插了进去，所以他话还没说完就尖叫了一声
我一下子就将肉棒顶到底，他整个放弃挣扎
开始迎合著我的摆动
阿~好爽..阿~阿~~阿~~~阿健...你好会...好会插..好舒服....阿~不要停...
他将手绕到我身体背后，用力的抱住我
下体迎合著我的摆动频率，我也渐渐加快速度
阿~~阿~~喔~~我好..好喜欢跟你做爱...阿~老公....阿~好爱你....阿~
阿~要高潮了.....阿~~~
他大叫了一声，而且身体向上一挺，秃然我觉得肉棒秃然被夹紧，然后有一股热流冲上我的龟头，我想他高潮了
接着我把她身体翻过来，然后缓缓的将我的肉棒再次插进她的体内
她才刚高潮完，马上又兴奋起来
屋..阿~~~你怎嚜....怎嚜这么会插...好..好爽..别停下来...
我听了，更兴奋的将他上半身扶起，然后双手抓着她的乳房，一边插着穴
他更是叫到停不下来
阿~喔~喔~~~屋~~阿~阿~~~太爽了...不要停....我的小穴...需要你的肉棒...快干...干我..
喔喔~~~阿~~天~~天呀.....好爽阿!
然后我又回覆正常的男上女下体位，开始冲刺
冲刺了一阵子，我开始忍不住了
阿~殷殷~我忍不住了...要射了..我拔出来射在外面
他听到我说的话，反而用手用力]抱住我的屁股，这样一来我就拔不出来了
可是这个时候实在没办法停下来，只好继续插下去
我说:你不放开，我会射在里面阿...
她听了还是不管我，仍然用力的抱住
后来他大声叫了很长一声，然后身体向上弓，我想他又高潮了，这时我也把持不住了
冲刺了几下，将我浓浓的精液射在她身体里面，由于很久没做爱，所以量还满多的，射了好久才射完
后来我们两个一起去洗了个澡，我问他为什么一开始不让我插进去，后来又变成不让我拔出来射。
他说因为实在是太爽了，他跟他前男朋友，做爱从来没有这么爽过，刚刚有点失去理智了，而且射在里面的感觉还满不错的。
后来我们又再浴室做了一次，后来睡觉的时候，我没睡着，又偷偷干了他一次，而且这次射在他嘴里
我们虽然一直没有交往，但到现在还常常做爱，后来他也瞭解安全期的算法
只要安全其一到，就会要求我射在里面。
