与老婆闺蜜偷情

老婆读书时有个要好的同学叫雅慧，结婚后定居在中部。雅慧偶而会独自来台北走走，每次来的时候都在我家住个一、二天，再加上老同学难得见面，常常会在家里聊到很晚，而我在跟我老婆结婚前就认识她，所以大家也都很熟悉的，甚至偶而还会跟她打打闹闹的，彼此开开玩笑也不介意。

这一天雅慧又独自北上来玩，距离上一次来隔了有二年多没来了，老婆跟我当然热情的招待老同学，除了到外面餐馆吃吃好料的之外，晚上少不了的又在家里喝点小酒，大家热络热络，跟其他人的故事不同的是，我的酒没有老婆的好，喝了两瓶啤酒后，我就先离开跑去书房上网玩game，因为老婆跟雅慧两个人很久没见面，话匣子一开便停不了了，直到半夜十二点多，我受不了便跟我老婆说我先去睡了，老婆也体贴的过来跟我说不好意思，我跟她说“你们俩个这么久没见，当然有很多话说了，不用管我了，没关系，去吧。”

睡了好一会，因为口渴所以起来喝水，这时老婆已经睡得很沉（后来问我老婆原来她们聊到快一点半才回房睡），走到客厅一看时间已经半夜快二点半了，喝完水后想去看看我的电脑下载的电影已经到那里，所以进去书房，看到雅慧睡在里面（因为家里房间不够，所以我家的书房当初在规划的时候就是顺便当客房用的，地板也因为这样做成了原木地板，以方便睡觉），因为最近天气说热不热，说凉又不凉，所以我们家也没开冷气，大家都只是开电风扇睡，雅慧也一样。

一进书房后先是看到雅慧平躺在地板上，加上电风扇的吹袭，雅慧身穿的连身而宽松睡衣一直被吹的撩了起来，让我看到她的内裤，其实我也不是没看过雅慧内裤曝光过，几次雅慧在家睡前都是穿这件连身睡衣，有几次就因为雅慧没坐好而曝光，可看见雅慧大多穿一般绵质的女性三角裤。

可是今天雅慧睡衣彼吹起来的，曝光的内裤跟以往大不同，是一件黑色蕾丝材质的内裤，本来我想帮她把凉被盖好，可是凉被被她自已给压住了，这时候的我突然产生了男人不理性的反应，我的大鸡巴硬了起来，而且是相当的硬，心想不会吧，晚上去欧式自助餐厅吃的生蚝不会在这个时候起作用了吧，回头看了一眼雅慧，因为雅慧年轻的时候蛮有男人缘的，长得虽然不漂亮，可是却蛮耐看的，而原本32A的身材，也因为结婚后再加上生过小孩，也变成了34C而有成长了。

我想“亲一下没关系吧”，于是走到雅慧的旁边弯下了身子，亲亲的在雅慧的脸颊上亲了一口，闻到了雅慧身上所发出来的女人香，使我忍不助的再往雅慧的嘴上亲吻了一口，见她没什么反应，手便与她那34C的胸部有了接触，在意乱情迷的情况下，色心大起，慢慢的将手伸入雅慧连身的睡衣内。

一般女生睡觉的时候都不喜欢穿睡衣，雅慧也不例外，在摸到雅慧那柔软而又有弹性的胸部时，一边轻揉着雅慧右边的乳头，一边隔着衣服小口的咬了另一边的胸部，而且动作大约了两分钟，这时雅慧轻轻的“嗯”的一声申吟，原本我还担心雅慧会醒来甚致生气，但我看到雅慧的手轻轻的动了一下，当我抬头起来看这她的脸时，在夜灯的光线下，我觉得雅慧的眼皮好像动了一下，可是却没有后续的动作，心想可能是错觉，心想要不要再冒险下去，结果是理性又战输了，色心是男人最大的敌人。

再次的趴在雅慧的身边，利用风扇的吹袭，及连身睡衣的宽大，轻轻的将睡衣往上推向上，这时雅慧的胸部终于露出了来了，这一次我的是用嘴巴轻轻的含住雅慧的胸部，并用舌头轻轻的在乳头上划圈圈，右手渐渐的往下滑落到蕾丝材质的内裤上，这时我发现了一件事，原来雅慧已轻醒了。不是她出言阻止，而是蕾丝材质的内裤已经湿透了，因为我曾经在半夜睡不觉时噜过我老婆几次，我知道女人如果真的睡觉了，身体是没有反应的，如果有反应，那示这个女的已经醒了，我略抬头看了一下雅慧的脸，发现她的眉头轻轻的皱了一下，下嘴唇也微微的咬着，这时后更确定雅慧已经醒了，可是她没出手阻止，那不就表示她默许我做下去了，即然你不阻止，那你就把这当做是做了一场春梦吧！

在雅慧的默许之下，我胆更大了，我手指勾住雅慧的蕾丝内裤轻轻的往下拉，本来内裤是被臀部压住的，可正在拉下内裤的时候，雅慧却自已轻轻的抬了一下，这一来使我的动作更加顺利进行，也更加让我确定雅慧是同意我继续下去的，脱下内裤后的映入眼前的是已经淫水泛滥的蜜屄。这时我低下头，先是用舌尖划过了雅慧的蜜屄周边，可以感觉到雅慧的身体轻轻的抖了一下，然后继续装睡。接着我将舌头整个舔住了雅慧的蜜屄，这时听到了雅慧发出了呻吟声，为了避免她的尴尬，我没有再做持续的爱抚，我立刻脱下了我的内裤，然后轻轻的翻动了雅慧的身体，使她成为侧睡，完成了翻动后，马上躺到雅慧的后面，心想反正你也已经醒了，也不用再装了。于是抬起了雅慧的右脚，接着将我的大龟头塞入雅慧的小蜜屄里，雅慧终于忍不住的“啊”的一声，但是还在装睡，我用右手从侧边环抱住雅慧，轻轻的戳揉着雅慧的胸部及乳头，然后小声的在雅慧的耳边问了一声“好啦！我知道你已经醒了，爽不爽？”，雅慧先是暋了一下嘴唇，然后娇嗔的说了一句“你很坏耶，你不怕你老婆发现喔，小心我要跟你老婆讲。”，眼晴还是闭着没有看我，我开始了一连串的抽插动作，雅慧这时不再装睡，口中也不断的呻吟。

本来我还有点担心雅慧真会生气，但是因为色意薰心，再加上雅慧虽然口头上说要告诉我老婆，可是同时却用手紧紧抓住了我的手掌放在她右胸上，也就因此我没有停下动作，反而将她翻成正面，然我用我的鸡巴狠狠的插入她的蜜屄里，再将她给抱了起来，此时也动手将还套在雅慧身上的睡衣给脱了下来，两人交叠的坐在一起，而雅慧应该是感到快感了不断的前后扭动着，我大口的咬住雅慧的左胸，并用舌头不断的在左胸乳头上划圈转动，左手则是不停的搓揉着雅慧的右胸，玩弄着右乳头，使得雅慧终于忍不住“啊”的叫了一长声，尤于当时已是半夜，这一声还真吓了我一跳，连忙的停止了所有的动作，同时用右手遮住雅慧的嘴巴，怕太声把老婆还有小孩给吵醒。

竖起耳朵听了一会，发现家人没被吵醒，正放下心打算再继续时，看到雅慧先是自已吓着自已，接着吃吃得笑着，然后对我说“你不是不怕！”“癈话，敢笑我，看我怎么收拾你！”接着我再度开始着抽插的动作，而耳边也传来一阵阵嗯、嗯、啊、啊的伸吟声，再抽插了大约、两佰下后，我将雅慧放了下来，并将她转身背对着我，跪趴在地上，然后将被淫水浸泡而湿透的鸡巴插入了雅慧的蜜屄里。

在不断的抽插过程中因为看到雅慧前后晃动的胸部令我更加的兴奋，于是更令我全力冲刺，雅慧在受不了我的撞击之下，将整个脸埋在枕头上，不断的呻吟，甚致发出一声尖叫，因为有枕头的阻隔，所以并不会吵到别人，也就只有我们两个听得到，所以我也没有停下来，操了大约佰来下后，我感觉到我快射精了，连忙的将雅慧翻成正面。而雅慧也不是初尝雨露的少妇，也应该有感觉我快射了，连忙的说“不可以射在里面，会怀孕的！”“不要怕，我早就已经节扎好几年了。”“真的，不可以骗我喔！”

在知道无后顾之忧后，雅慧更是放开来享受，当我终于忍不住的将精液射进雅慧的子宫时，因为原本的快感再加上滚烫的精液的刺激，雅慧也高潮了，雅慧紧紧的抓着我的背，下体不停的上下抖动，还直说“不要动，！不要动！好爽！好舒坦啊！”在我们两人抱在一起大约一、两分钟后，我将鸡巴抽出，并拿面纸开始善后，在抽出鸡巴的同时雅慧先是“喔”的一声，在我打算帮她擦到从她蜜屄流出来的精液与淫水混合物时，因为雅慧下体的感觉还没消失，所以当我一碰到雅慧的下体，雅慧连忙紧紧的夹住她的双腿，并且不断吃吃的笑着，还直“说不要碰我，我自已来。”

在完成所有的清理之后我问了一句“你有没有生气？”雅慧先是瞪了一眼，但眼神看不出来是生气，反而是有点开心，然后说“气死了啦！”这时我再问了一句“爽不爽？”雅慧给了我一个深吻，然后回了我一个字“爽~~~~”当我开口说“那我们已后…。”雅慧连忙将我推出房门，并在后面补了一句“不可以！”，就将房门给关上并上锁。

这时一看时间，妈呀！已经快四点了，得赶快去睡觉，不然明天会起不来！
这一躺下去就不醒人事了，等到再醒来时，已经是九点多了，小孩早就在客厅玩PS2，而老婆跟雅慧已早就换好衣服准备出门，原本今天大家约好要去东北角的，只剩下我一个人最晚起床，老婆还以为我是昨天的那两瓶啤酒才睡得那么晚，直取笑我，而雅慧则是意有所指的说“我看是晚上不睡觉，跑去做坏事啊！”眼神中带着一点点娇媚，看来雅慧并没有告诉老婆我上了她的事。
当天大家因为出游，回到家已经很晚了，而且上今天要回彰化，也因为太晚老婆就再留她住一宿。

半夜我因为睡前喝太多水而起来上厕所，看到老婆因为今天太累而沉睡的脸，走到客厅喝水，一看时间“那么巧，又是二点半”，看著书房的门，用手轻轻的转动一下，锁住了，看来真的不可能了，正打算走回房时，听到“扣”的一声，嗯！再次转动书房门把，门已经开了，走进去一看，雅慧还是像昨天一样的睡姿，一样的睡衣，电风扇一样的转动着，不一样的是，昨天的蕾丝内裤已经换成了……没穿内裤，雅慧一样的闭着眼晴，我轻轻的关上房门，躺在雅慧的身旁………。

隔天雅慧快中午的时候由我开车载他去车站坐车，因为小孩得要上学，所以老婆没跟过来，在车上我跟雅慧有默契的没有谈论这两晚的事，直到车站临下车前，在停车场雅慧给了我一个深深的吻后便下车了，原以为两人之间的关系到此结束，没想到五个月后，我跟雅慧又发生了另一次的亲蜜关系，而这一次则是在她家。

趁着寒假载着老婆和小孩到中、南部去玩，顺道去拜访雅慧，因为没事先通知，打算给她一个惊喜，因为她娘家离她家很近，知道她每天下班时都会顺道回娘家一趟，所以直接到她娘家等她，但万万没想到的是，到她娘家我先得到个惊吓，因为她妈妈告诉我们雅慧怀孕了！而且是差不多五个月了！我一听“不会吧，明明我已经节扎四、五年了，而且跟老婆也都没用套子啊，怎么会……，我死定了！”

等到雅慧回到家，第一眼看到我们的到访表现出相当的惊喜，而我第一眼则是注意到她那微凸的小腹，心中不时的纳闷着，雅慧则是没注意我的眼光，到了晚餐时间，雅慧和她老公则是决意要请我们去吃“溪湖羊肉炉”，在晚餐的餐叙过程中难免的彼此敬酒、聊天说地，而我一直想找雅慧问清楚，一来没什么机会，二来雅慧妨乎刻意的避开与我眼神的交会，直到回到她家。

因为今晚要借住她家，回到她家后因为她老公在晚餐中高兴而多喝了几杯，提早回房去休息了，雅慧则是在等洗衣机把衣服洗好后要晾衣服，我老婆考量雅慧已经怀有身孕，要我去帮忙，于是我便随雅慧上三楼去，而我老婆则是先去洗澡了，逮到这个机会我赶紧的问雅慧“你怎么怀孕了？”“你说呢！你连两天都射在我里面！”“可是我明明已经节扎啦！不可能吧？”这时雅慧才笑着说“后，你想太多了吧！”原来雅慧因为那两天在我家跟我发生关系回家后，一直对她老公感到愧疚，所以回到家后当晚也跟她老公来了一回“激战”而且也是直接“中出”，可是她老公没有节扎，也就因此怀孕了。

在知道不是我的种之后心中的石头也就放了下来，看着雅慧便便大腹，便伸手去抚摸她的肚子，摸着摸着，接触到雅慧的胸部，因为怀孕原本已经34C的胸部，变得更大了，隔着外衣及胸罩，雅慧也闭上双眼享受起来，而我回想起那两晚在我家的事情，鸡巴渐渐的硬了起来，而雅慧的下体也逐渐的湿润，我亲吻上雅慧的双唇，一只手把她的裙子撩起来，爱抚着她那令我销魂的丰臀，一只手便伸入她的内裤，去扣弄她的小鸡掰。雅慧许久没跟男人亲热，加上在家里偷情的快感，小穴口早已淫水泛滥，湿的一塌糊涂，娇躯扭动着向我怀里靠着，一双渴望交媾的媚眼直向我勾魂。“想被我干吗，我的好雅慧…”“嗯…想…人家想要…”然而此时耳中听到我老婆从二楼上来的声响，两人赶紧分开，只见老婆上到三楼后阳台晒衣场，问我晾好了没，晾好了换我去洗澡了，我心虚的回答“快好了，快好了。”，当晚我们三人在聊天聊到一点多，各自回房去睡觉了。

半夜里我感到有人在轻轻摇我，我原已为是老婆要叫我起床，张开眼看到的却是雅慧，雅慧手指放在嘴唇上示意要我不要出声，我随着雅慧走出房间，临出房前看了一下我老婆，看来是睡得很熟，出了房门随着雅慧到主卧室，没见到雅慧她老公，原来她老公从知道她怀孕后怕睡觉时撞到雅慧，一直都是分开睡。而今天我们的来访，雅慧的老公跟她们的小孩便到三楼，因为雅慧家是透天厝，三楼隔成分室以方便随时都能运用，雅慧带我进主卧室后关起了门后，雅慧突然吻上了我，并将我的引导我的手去摸她的蜜屄，蜜屄隔着内裤已是湿透了，事后雅慧告诉我从她怀孕后她老公就一直不敢碰她，虽然她常常暗示她老公怀孕时期也是可以行房，可是她老公从来都不敢与她在怀孕期间做爱，也就是说雅慧已经三、四个月没跟她老公做爱了。

此时我将雅慧的睡衣脱了下来，雅慧的胸部变得更大，大约有36D了吧！我轻轻的吸吮着雅慧的乳头，并用右手轻揉着雅慧另一个胸部，不久我跟雅慧躺在和室地板上，我轻轻的脱下雅慧的内裤，并脱下我的衣裤，雅慧要我坐在她前面，然后自已调整好姿势后，用她的嘴含住了我的鸡巴，这是雅慧第一次帮我口交，而且是主动的，雅慧不断的运用舌头在我的龟头上转啊转的，使我感到一阵的酥麻与快感，直着又不断的用嘴巴整个上下环套住我的鸡巴，我不断的发出“喔~喔”的声音，发现原来雅慧的嘴上功夫那么的好，于是我便说了一句“早知道你的嘴上功夫那么好，上次就应该要求来一下”雅慧笑着回答“想得美喔，得了便宜还卖乘！”

过了一会我让雅慧侧躺，就像第一次发生关系那样的姿势，因为怀孕的女人是不能用正常姿势行房，也不能太大力，所以只能用侧躺进入，我挺着硬朗的鸡巴，顺着雅慧已经湿透的蜜屄缓缓的滑了进出，雅慧因为三、四个月没有做爱，这一下真可说是搞得她心花开，不过因为不能太大力，也不能太过冲刺，所以两人在一边爱抚下做爱，但也因为这样，我也就不会射的太快，“喔呀！好舒坦呐……”

雅慧从不断的哼出满足的伸吟声，就这样操了过了大约三十几分钟后，我觉得我快射精了，于是我问雅慧“你要我射在那？”雅慧回答我“没关系，射在里面”接着我便紧紧抱住雅慧的胸，一阵酥麻感冲了上来，我将满满的精液射进了雅慧的蜜屄里，而雅慧也“啊……”的一长声，结束了这一连串的快感。
