交换性伴侣

　　我偶然见到香港的咸湿杂志上有则“夫妇交换”的小广告，就好奇的打电话
过去跟他们聊聊。原来是一对中年夫妇陈先生陈太太想和别人玩交换伴侣的游戏，
并声明纯粹娱乐，费用一概由他们负责，但对方也必须是夫妇。

　　我身体没事，但那时还没结婚，并不符合条件，不过对方还是要了我的电话
号码。

　　不久后，他们突然打来电话，说是恰巧也有位单身林小姐和他们联络，问我
可不可以和她凑成一对临时夫妇和他们玩，我当时好兴奋，想都没多想就答应了。

　　约见在酒店时，我们在餐厅相聚，乍一见面都觉得四人都青春活力，我留意
了坐在对面的两个女人，只见陈太太珠圆玉润，肌肤雪白细腻，她的嘴唇稍厚，
一对笑涡却很甜，给人一种大姐姐般的亲热感！但因林小姐年轻貌美，身材标青，
我和陈先生都对她特别瞩目。

　　喝完一杯薄酒，我们一起上楼，到了陈夫妇一早定下的一间大房。

　　陈先生又重申了一次游戏规则，说男士可以直接在女方体内射精，而且事后
不用负任何责任和义务。但游戏过程中必须尊重女姓的意愿，只准讨好，不得用
强。

　　开始时，我和我的伴侣只是静静站在一起，一时竟不知如何是好，陈先生笑
了笑，便拉着他太太的手到浴室去了。

　　过一会儿后，俩人换了一套情侣装的日式浴袍出来，并建议我和林小姐也一
起洗个鸳鸯浴，还说笑着嘱咐我们可不要让他们久等。

　　我不好意思的望着林小姐，她也有点儿尴尬，羞涩的点了点头，并用眼神向
我脉脉示意。她走进浴室，我看了陈夫妇一眼，也跟着后面进去了。

　　在浴室里，林小姐主动替我脱下上衣挂到墙上，因为她的这一主动，令我壮
胆了，我不但贸贸然在她目前脱下自己身上所有的衣物，也动手替她宽衣解带。

　　林小姐也没有拒绝的意思，还合作的抬起手，让我脱下她的外套。

　　随着内衣向上卷起，两个饱满的乳房忽地跳出在我眼前，这时我才发现她是
没有戴奶罩的。

　　再仔细一看，原来她的乳头较小，乳房的微微向上翘起，形状很美！难怪她
不用乳罩也一样看到两团软肉在酥胸上傲然尖挺。

　　我观颜察色，见林小姐好像不太紧张自己的肉身在我面前半裸，双眼只望着
我兴奋的下体，于是我大胆牵着她的小手，使她的手心碰触我那勃硬了的阳具。

　　她柔顺解意，轻轻的把我握住了，我觉得她温软的手儿和我眼前那对白嫩的
奶子都在微微颤抖着。

　　我抵受不了她胸前和手下的诱惑，也伸手去摸她。她的乳房柔软但弹性十足，
虽不是很巨大的那种，但已经足以配衬她比较娇小玲珑的身材。

　　我双手抓住她的奶子，爱不释手的揉捏，但也不敢忘记陈夫妇还在外面等着，
于是继续脱她的裤子，把她的内裤连外裤一起褪下去。

　　她放开握住我阴茎的手，娇羞的把身体扭过去，在她转身的一瞬间，我发现
她阴户是光脱脱的一片洁白。

　　我戏把温水洒向她浑圆的屁股，她才转身夺过我身上的花洒，替我冲洗起来。

　　我想摸她的阴户，但她扭动着纤腰避开了，并提醒我快点冲洗，莫让外面的
久等。

　　冲洗好了，我们换上陈先生为我们准备好的情侣装日式浴袍，双双走出浴室。

　　这时我注意到我们的浴袍是白色，陈先生和他太太是黑色的，两对情侣成鲜
明的对比。

　　不过，那时我和林小姐都不急于和陈夫妇交换，我们自己在一张大床上准备
开始，他们则在另一阵床上一边互相爱抚，一边观看我和林小姐演出活春宫。

　　我先对林小姐的肉身爱抚，这次她不再躲避我摸索她那光洁无毛的阴户，她
的情感非常投入，我摸到她的阴唇时，发觉刚才擦干水的阴户又湿淋淋了。

　　她浑身抖颤着，没说什么就把我的阳具含入口中吞咽起来。她的唇舌功夫好
利害，我非常享受她的唇及舌的律动，那样的感觉实在是太刺激了！

　　不算好长的时间，我已经失控，一股精液全射入她的小嘴里，她初时吓了一
大跳，但浑身一震之后，并没有逃避，仍然紧紧地含住我的龟头，直到我射精完
了，才“啪”

　　的打响了我一下屁股，然后冲入厕所，惹得陈夫妇在旁看了直笑。

　　她回来后，出乎我意料之外的又继续替我口交，我也投桃报李，和她大玩
“６９”

　　花式。她刚才进浴室好像又顺便冲洗一次阴道，她的阴户不但没有异味，还
透出一股浴液的幽香。

　　这时我清楚的看到她的阴户。她的耻部和大阴唇一根毛也没有，小阴唇色泽
鲜美，看来并非经常让男人使用过，但也肯定不是处女，嫣红的美妙肉洞可以让
我的手指轻易地插进去，里面汁水非常丰富。

　　我轻轻用舌头舔舐她那勃起的阴蒂，她就随之肉紧地收缩阴道，把我插在她
阴道里的手指紧紧吸吮。

　　在另一头，她的小嘴也肉紧地吮吸着我的阴茎，我那刚射精的阳具很快就在
她的小嘴里变硬发涨。不过这次我不想再次于她口里射精了，我要来真的。

　　我把她压在床上，温柔地把粗硬的大阳具插进她那紧窄的小肉洞，我的抽送
使得她很受落。她的表情告诉我，在我刚进入的那时，她就已经来了一次高潮。

　　我因为刚才已经出过一次，所以分外持久。她好像有点儿吃不消，还叫我停
下来让她回一回气，然后她让我平躺下来，再大方地跨坐在我上面主动的继续玩。

　　她自己控制着夹力和快慢，持续把我套弄了好一会儿。

　　我一直在注意着她的表情，这时她没像刚才那种欲仙欲死，而是在努力的套
弄我的阴茎，好像一心要使她肉体下的男人从她紧缩的阴肉得到销魂蚀骨的享受。

　　虽然我和林小姐已经彻底拥有对方的肉体，但我俩身上一直穿着浴袍，直到
我再次从床上爬起来，准备把林小姐压在下面抽送时，陈夫妇趁机替我们把早已
敞开了的浴袍脱去，让我们一丝不挂的表演。

　　我们的热烈交媾令陈夫妇在旁临渊羡鱼，我也是第一次尝试在别人的注视下
和女人作爱，心里有特别刺激的兴奋感觉。

　　我终于在林小姐的体内射精了，因为早有准备，我们是肉帛相见、毫无隔膜。

　　当我离开她的肉体时，望着她那肉光白净的私处饱含着我的精液，内心有说
不出的满足。

　　陈先生终于忍不住也行动了，他坐到林小姐身边，温柔的抚摸着林小姐的乳
房向她求欢。林小姐妩媚地一笑，叫陈先生等她先去洗一洗，再让他上。

　　但陈先生已经等不了，他说他不介意，也劝林小姐不必那么麻烦。

　　林小姐见他这样心急，只好再躺下去，微笑着对她点了点头。

　　陈先生还没等林小姐的双腿分开，就已经脱下浴袍迫不及待的扑到她身上，
林小姐慌忙举高大腿，让他把勃硬的阳具插入那个刚被我弄完，还在溢出淫液浪
汁的肉洞里。

　　陈先生兴奋的抽送着，林小姐也热情地将他环抱，两条肉虫开始在床上扭来
扭去，玩个不乐亦乎。

　　与此同时，陈太太也过来和我亲近，我伸手到她黑色的浴袍里抚摸她两个涨
鼓鼓的乳房，她则热情向我投怀送抱，用她一对厚厚的嘴唇含住我已经软小了的
阳具。

　　这时，陈太太的口技的确有她的独到之处，完全不会像林小姐偶然令牙齿触
及我的阴茎，完全处在一个会动的纯肉环境…我突然领悟到她嘴唇稍厚的好处了。

　　她的浴袍已被我弄得松散，两只大乳房从浴衣胸襟跌出来，雪白细腻的肌肤
在黑色浴袍的衬托下更加赏心悦目，我有点儿失控，把她的大白乳房抓出了红手
印。

　　虽然刚才已经在林小姐身上二度春风，但我还是让陈太太热情搞硬了。陈太
太用手拨了拨我那肉柱子，见它弹性十足的反击她的手背，不禁抬起头来睨着我
媚笑。

　　我也是知情识趣的男人，当然不会再等她如林小姐刚才那样轻盈的爬上来套
弄，况且在性交方面，我也一向比较喜欢占主动。于是我就下床站在地上，握住
陈太太脚踝，把粗硬的大阳具插入她那毛茸茸的阴道中缓缓抽送。

　　这时陈先生和林小姐也已经改变了姿势，喜欢主动的林小姐让陈先生坐在床
的另一边，然后坐在他怀里腾跃，我清楚见到陈先生的一截肉棒被她的阴道口吞
吐，还不时见到她的内阴的嫩肉被拖出而外露，她和他的性器结合之处不时发出
“啧啧”的声响。

　　再看陈太太，她舒服得闭上眼睛在享受，看来很满意我这样玩她也。

　　我和林小姐正面对着面，她虽然在和陈先生交媾，却不时在和陈先生身后的
我眉目传情。后来，她好像已经进入了高潮，她双目潮湿，脸红耳赤地紧紧地抱
着陈先生。这时，我相信她已经爽到顾不得我了。

　　陈先生不愧是情场老将。他让林小姐主动地玩了这么久，仍然是金枪不倒，
这时，他开始反被动为主动，他也像我现在这样，抽起林小姐的脚踝，架在床沿
频频抽送。

　　这时，我虽然在干着陈太太，却清楚地正面看到林小姐在被陈先生奸淫，这
女子虽然本来就是他安排给我的临时伴侣，但见到我刚才射入她阴道里的精液正
在被挤出来，我不知怎的也产生一种异样的情感，于是我将这种感觉发泄到陈太
太身上了。

　　我狠狠的狂抽猛插，陈太太很快被我推上高潮，她先是肉紧地抽搐着，阴道
里大量分泌使得我和她交媾的地方接连发出好笑的声响。

　　接着，她慢慢平静下来，睁开眼睛向我抛过来感激的媚眼。

　　这时我突然发现陈太太其实也很可爱。她的嘴唇虽然是稍厚了一点，但她嘴
很小，现在她媚笑的样子甚至非常动人，况且刚才她替我口交时已经让我领略过
好处。

　　再看她一身白里透红的细皮嫩肉，实在不是随便一个女子都具有的。

　　我把抽送的动作暂停下来，开始仔细地玩赏这个中年女人的肉体。先是把握
住她脚踝的双手移到她一对小巧玲珑的嫩脚儿上。看来这女人一定养尊处优，她
的脚丫子全是软绵绵的细皮嫩肉。我刚才也摸过林小姐的肉脚，她的脚儿就没有
这么幼嫩了。

　　这时，我情不自禁亲吻陈太太的光脚丫，她肉痒的想缩避，又舍不得我的盛
情，终于还是乖乖的让我吮遍她每一只脚趾，当我舔她的脚心时，她的阴道不禁
随着收紧我插在她肉体里的阴茎。

　　接着，我顺着她的小腿、大腿，一只摸到她丰满的双乳，陈太太突然提出要
和我玩“乳交”，我当然乐于一试，就趴到陈太太身上，让她用双手捧着乳房来
夹住我阴茎。

　　我在她的乳沟里抽插，每当我的阴茎从她乳房的另一边露出来时，她就会用
性感的嘴唇来吸吮一下我的龟头。

　　最后，我终于在这种新鲜刺激的玩法中射精了。

　　当我第一滴精液溅射在陈太太的脸上，她立即伸个头来把我的龟头含入嘴里
吮吸。

　　并把我射在她嘴里的精液吞食下去。

　　当天晚上，陈夫妇留在酒店过夜，而由我送林小姐去搭计程车。

　　临走的时候，我再到浴室冲洗一次，林小姐已经穿上衣服，还跑到浴室门口
等我，她望着我那已经软垂的东西问道：“你平时小下来时也这样大的？”

　　我回答说：“是的，所以我不敢穿太紧的牛仔裤。”

　　她笑着说道：“别不好意思嘛！我想，被我们女性见到了，只会为你着迷的！”

　　我也说道：“林小姐才迷人，能够和这样亲热，我真是太幸运幸了！”

　　林小姐又笑道：“彼此逢场作兴而已，我也很开心哩！”