人生的赌注

一

　　叫阿雯，是一个从小在优越的环境中长大的女孩，人虽长的不算很漂亮，却天生生就了一付性感的身材。E罩杯的乳房，细细的腰，大而性感的臀部。父母是做生意的，且生意做的很大。因此我从小到大也没缺少钱花，我可以说从小一直到大学毕业都在父母的呵护下无忧无虑的成长。但也正因为这样，我在大学毕业后进入父母的公司，做了一名高级主管后，每天不思上进，养成了赌钱的坏毛病。而且赌的很大，一次输赢都在几十万上百万。父母为此忧心冲冲，但也管不了我。

　　到有一天，一场祸事降临到了我们这个家庭。我们全家开车去郊外旅行，遇到了车祸，当我在医院里昏迷了多日后醒来的时候，才发现自己从此成了孤儿，父母在那场车祸中双双不在了。我陷入了深深的悲哀之中，同时又感到是那么的孤立无助。随着时间的推移，我的精神慢慢好起来，开始独自承担起父母留下的庞大公司，每天没白天没黑夜的工作，也不再赌博了。同时，我也变的沈默寡言起来。整日脸上很难见到一点笑容，别人很难接近。每日工作完，就独自一人回到家中，在网上消磨时光。

　　个偶然的机会，我在网上闲逛时，无意当中闯进了一个SM网站。里边的那些内容叫我大大的吃了一惊。我从没想到在这个世界上还有情愿做奴隶，叫别人随意羞辱，随意虐待的女人。同时，我也被里边的内容所吸引，天天通过各种链结疯狂的寻找这类站点。国内的，国外的。我发现，每次我进入这些网站，看到那些文章和图片时，总是心情非常的激动，下边总是马上就湿露露的。晚上躺在床上，满脑子都是网上的那些情景。慢慢的。我开始幻想我自己成为了那个主人公，每天在受很多人的羞辱和玩弄。同时开始用手不停的抚弄自己的乳房和阴部。我意识到我这是在手淫，但我发现自己很喜欢这样，它能给我带来快感，终于有一天，我*自慰迎来了我人生第一次性高潮。感觉是那么的强烈而痛快。从那以后，我算是彻底的陷在了其中。

　　时候我还是个处女，从来没叫男人碰过。我每日不再去想工作的事，把公司交给主管们去打理，自己经常是一连十天半个月不上班，也不出家门。整天在各类SM网站里逛。同时还买来了很多的自慰工具。天天叫自己一遍又一遍的享受着高潮给我带来的刺激,可以说我是自己叫自己结束了处女的身份。后来发展到自己捆绑自己，有时还把自己吊起来。我越来越发现我离不开SM了，我渴望做奴隶，在人们的羞辱和虐待中一次次的迎接高潮的到来。

　　我沈迷于网路SM一年后的一天，我在一个SM聊天室遇到了他:阿陈,一个SM俱乐部的老板。那天，他见我进来，就主动的和我打招呼，于是，我们就聊了起来。我们那天聊了很多，从SM的发展史，到为什么很多人喜欢SM这种行为。他对这方面懂的很多，叫我大开眼界。从那天开始。我们几呼每天都在网上聊很久，但他从来没对我提过任何要求。直到有一天，他突然问我：“阿雯，你就没想过要叫自己走出这一步，真正去追求自己向往的生活吗？”他接着说：“通过这段时间和你的接触，我发现在你的身上有着很深的做奴的潜质,同时你也对做性奴有着强烈的渴望,你的奴性远远超过别的女人.你之所以到今天还没走出这一步,是因为你还没找到一个能实现你愿望的途径,和改变你现在生活现状的理由.”这时,他突然问我:“你喜欢赌博吗?我觉的你很喜欢,假如叫你用自己的身体,人身自由,做人的人格和尊严当赌注,你敢吗?你要赢了,可以得到很多得金钱,但要是输了,你就输掉了你的身体,你的自由和尊严,成为了别人的性奴.这不也正好给你自己去做奴找到一个很好的理由吗?我就知道一个这样的赌场,你好好想想,如果想赌,我可以给你地址.去试试自己的运气吧.我知道你需要这样的赌博.”

　　束了和阿陈的谈话,当晚我失眠了.满脑子全是去赌的想法,我好赌的瘾又被他勾起来了,同时,SM的刺激也在深深吸引着我.但我又很犹豫,一但赌输了,我就真的成为了别人的性奴,再也回不了头了.之后的几天,我都没有上网,也没出家门.满脑子都是赌啊赌的.一遍遍的下决心,又一遍遍的犹豫.最终,我下定了决心,我去赌,就是赢了,也不再做那该死的公司了,我要换种活法!!

　　走出了家门,来到公司,宣布了我的决定:“我要卖掉公司,去海外去发展了.”

　　多公司跟了我父母很久的老员工都坚决的反对,但我主意已定,谁也改变不了.接下来就是很多天的忙碌.清算资产,找买家等.一个月后,公司终于转手了,我同时还卖掉了其他所有产业,只留下了我住的房子.把产业全变成现金存入了银行.现在,我可以进行我的下一步了,去豪赌一把,拿自己的身体,自由和尊严做赌注.

　　办完所有的事回到家后,打开电脑,来到我和阿陈经常见面的聊天室.我一进来,阿陈就在里边,主动的和我打招呼:“嗨,阿雯,一个多月都不见你的面,想来是这个决定很难下吧?”他好像总能猜出我的心思.我没理他.只是简单的说了两个字:“拿来!”他在那边沈默了半天:“什么?”我说:“当然是地址啊!”接下来又是一阵的沈默,他突然哈哈大笑起来:“我就知道你会去赌的,这是你的天性决定的,快去吧,我会在那里等你的.”接下来,萤幕上出现了一个位址:S省F市天台路,皇家假日酒店2818房间.“你来了就说你是阿雯,是和我约好的,就会有人带你来见我了.”我没理他,只是简单的给了他一句:“三日内我会去的,你等我好了.”接下来,我去订了机票,又把家里的房子收拾了一番.第三天的早上,我终于登上了飞往F市的飞机……

　　我居住的C市到F市,一个半小时的行程并不算漫长,但我坐在飞机上却感觉时间过的很慢.我在焦急的盼望中渡过了这一个多小时的旅程,终于,我所乘坐的班机落地了,我知道,我人生的赌博就此开始了.是兴奋?刺激还是不安?总之,我当时的心情真是用语言难以表达的.

　　下飞机,我打了一辆计程车,直奔皇家假日酒店.一路上也没心情去观赏F市的风光.满脑子都是赌的事.直到计程车停在一家豪华的五星级酒店的门前.我才仔细的打量了一下这家酒店.这是一家很豪华的高级酒店,四周的环境很美,整个酒店可以用奢华来形容.在这里住宿的客人很多,人来人往的.大堂门口站着许多的服务生,都在忙着迎来送往客人.我坐的计程车一停,马上有个领班模样的人为我打开车门:“小姐,欢迎您光临皇家假日酒店,请问您是来住宿的吗?”我回答我找2818房间的陈先生.那位领班立刻用一种很异样的眼光把我上下打量了一番,马上引导我走进酒店,送我乘上电梯说:“2818房间是我们酒店经典的豪华套房,在28楼,您请乘坐电梯上去,上边有服务生会引导您去见陈先生.”说完话,对我露出一种暧昧的笑容.

　　乘坐电梯来到28楼,电梯门一开,门口早有一位服务生等在那里,好像是知道我的来意,没等我开口,就直接说道:“小姐您好,请问您是找2818房间的陈先生的吗?”得到我肯定得答覆后,他也用同样的眼光把我上下打量了一番,搞的我很不自在.很快带我来到一间双开门的客房前,门牌号上写着2818的数位.他轻轻按了一下门铃,不大一会儿,一位穿着很体面的中年男人打开了房门:“小姐请问您找谁?”我回答找陈先生,他又问到:“请问小姐是…?”“我是阿雯,和陈先生约好的.”我回答道.那人听后,把我上上下下仔细打量了一番,眼前一亮,马上面带笑容说道:“是阿雯小姐啊,你终于来了,一路辛苦了,陈先生一直在等你,快请进吧!”对我做了一个里边请的手示,我随他走进了房间.

　　是一个非常豪华的大套房,一进来里边的厅很大,摆放著名贵的沙发.有两个同样打扮很体面的男人正在低声谈论著什么,看到我进来,都微笑着冲我点点头.我随那中年男人穿过大厅,来到一间房门前,那男人轻轻敲了敲门,然后为我把房门打开,对着里边说道:“陈先生,阿雯小姐到了.”然后对着我笑了笑,做了个请的手式:“里边请.”我走进房间,这房间很大,四周摆放著名贵的家俱.中间是一张很大的圆桌,桌上摆放着很多赌钱所用的器具,有些我很熟悉,但也有很多我没见过的,圆桌边正坐着两个男人,其中一位很高很帅的中年男性看见我进来,忙笑着站起来说:“是阿雯吧?我们终于见面了,我们一直都在等候你的到来,快来这里坐.”我在他所指的椅子上坐下后,他接着说道:“一路辛苦了吧,我先叫人领你去吃点东西,然后再休息一下,我们再谈赌的事好吗?”他好像并不急于马上和我赌.我不知怎么了,好像恨不得马上就想出来个结果似的,一点休息的心情也没有.于是我对他说:“不必了,我们现在就开始吧!”阿陈没有马上回答我,只是用一种奇怪的眼光上下打量了我好几遍,又和坐在旁边的一位上了年纪的老者相对看了一眼,很暧昧的对笑了一下说道:“好吧,既然我们的阿雯小姐等不急了,我们就开始吧,我来介绍一下,这位是商会的钱会长,今天就由他来和阿雯小姐赌,我和外边那两位先生做公证人”说完冲着外边喊道:“外边的两位也请进来吧,我们现在就开始了.”

　　着外边的两位男士走进房来,那位钱会长笑着站起来说道:“阿雯小姐,今天由我来和你赌一场,你也看到了,这里有很多的赌具,赌的方式由你定,价码嘛就由我开好了,你说行吗?”我点了点头说:“我希望越简单越好.”钱会长回答道:“这样啊,那我们掷硬币猜正反可以吗?我来掷你来猜.”我点了点头.他笑了笑说道:“那我可开价了,第一把一百万,第二把加倍,第三把再加倍,我们以三把为限,小姐要是猜对第一把,我就输给小姐一百万,小姐要是三把都猜对了,小姐就拿着四百万走人.但是…”他停顿了一下,接着说到:“小姐要是猜错一把,就要在这里做性奴一年,我们会把小姐赢的两百万直接打到小姐指定的帐户,小姐要是猜错两把,我们还给小姐一百万,但小姐要在我们这里做三年的性奴隶,要是小姐不幸三把都错了,就要在这里做五年的性奴隶.我劝小姐考虑清楚,一但输了,小姐将失去自由,失去做人的人格和尊严,成为我们的性奴隶呦.”我这时有点犹豫了,我不停的问自己:“我赌吗?输了怎么办?”反过来一想,那不正是自己所希望的生活吗?于是我下定决心点了点头.这时候一边的阿陈突然插话:“阿雯小姐如果觉得赌注不够大,你还有权选择加倍和再加倍.但你如果选择再加倍输了,你就要做十五年得性奴隶了.”


　　咬了咬自己的嘴唇,看着阿陈冲我笑得那么暧昧,心里来气了,心说:凭什么我就一定输呢?我要是赢就狠狠赢你们一笔,也叫你们知道疼!于是我说:“我要加倍再加倍”,我话音刚落.在场的几个男人同时鼓起掌来,钱会长笑着说道:“想不到阿雯小姐还真是赌场上的女中豪杰啊,佩服.好,阿雯小姐的赌注我接了!!”于是,他从桌面上拿起一枚硬币说到:“阿雯小姐,这就是我们今天的赌具,一面是字,一面是人头,我掷完后由小姐猜,猜对为赢,猜错为输.我们开始吧?”我点了点头.硬币掷向了空中,当落下得一刹那,钱会长双手接住硬币并合拢,然后看着我微笑道:“阿雯小姐,该你了.”我咬了咬自己的嘴唇,心一横:“字”钱会长双手打开了,当我往钱会长手里一看,脑子嗡得一下“完了,我输了,我成人家的性奴隶了.”钱会长手中的硬币上面清楚的是个人头.虽然我早有做奴的思想准备,可当这一刻到来的时候,我还是难以接受,整个大脑一片空白,有个声音不停的在问自己:“你真的就这样成为人家的性奴隶了吗?”这时钱会长的声音传来:“阿雯小姐,你没问题吧?我们可以再开始了吗?”我连想都没想,茫然的点了点头.硬币又抛了起来,又落下.“字”我依然选择了字.可我又错了,难道我真的注定是做性奴隶的命吗?我都快要哭了,我不信命,我要再来!!硬币第三次起落,我第三次又猜错了.结束了,一切都有了结果,我要在这里做整整十五年的性奴隶.这就是我的命,从还没开始就已经决定了.我无力的瘫坐在椅子上……


三

　　分钟，只有那么短短的五分钟，我就输掉了自己的一切：自己的身体，人身自由，及人格和尊严。事情来的是那么的快，那么的突然。我居然没能赢一把。这在以前是从来没有过的。我有些不知所措了，摊坐在椅子上发呆起来。这时，我的耳边响起一个声音，很冷漠、很无情的声音。我听的出来是阿陈在冲我说话，但语气已不像我才进来时那么彬彬有礼了：“怎么了，阿雯小姐？是不是成为我们的性奴一下子还不是很适应啊？但这是事时，愿赌服输嘛，赌是你自愿来赌的，没人强迫你，条件也是你事先答应了的，现在你输了，想反悔怕是不大可能的了。”

　　听到阿陈这样讲，心里想：没错，一切都是我自愿的，没人B我做什么。我必须接受这个现实的。于是，我抬起头来看着他，用一种挑战的语气回答他道：“没错，是我自愿的，哪个要反悔了，我当然愿赌服输了！”阿陈听我这样讲，脸上露出了一丝笑容：“这样很好，你和钱会长的一场豪赌已经结束了，钱会长是我们俱乐部的第二号大股东，你输给他，也就等于输给了我们俱乐部，你从现在开始就是我们俱乐部的一个性奴隶了，你明白吗？”我没有回答他，只是点了点头。阿陈又接着说：“虽然你和钱会长的豪赌已经结束了，但还没有完，你还要接着赌下去的…”我听他这样说，感觉到很吃惊，心想：人都输给你们了，还赌什么？难道要我的所有钱也赢掉吗？阿陈好像每次都能知道我在想什么，他接着说：“请别误会，没人对你的钱感兴趣，我们感兴趣的是你这个人。你虽然已成为了我们的性奴隶，但还需要给你做的明确的定位，因为我们俱乐部的性奴隶分好几等的。本来，按规矩是我们根据每个奴隶自身的条件来定位的，但对于你这样一个赌中女杰来说，我们到情愿给你自己一个争取自身地位的机会，我们依然通过掷硬币猜正反的方法来决定你的定位好吗？”我心想，猜就猜，反正自己都已经是人家的性奴隶了，还在乎什么定位吗？

　　陈接着说道：“我先来给你讲一下我们的规矩。我们俱乐部的性奴隶分五个等级，不过，因为你的到来，也有可能会出现第六个等级的。我们就用猜正反的方法，来决定你是那一个等级的性奴。我们一共猜五次，假如你五次全猜对了，那你就是在性奴隶当中地位最高的一级，是私奴，你只属于某一个主人，在未得到你同意的情况下，不能随意改变你的主人，我们这里有一百零八项奴隶要接受的行为，你只需选择其中的二十项就可以了。我们会根据你所选择的所能接受的专案为你选择主人。你的身份将是不公开的。假如你只猜错了一次，你依然是私奴，但不同的是你必须接受四十项SM行为，且我们有权随时更换你的主人，但你不必同时伺候好几个主人的，你的身份同样是不公开的。”

　　到这里，阿陈稍微停顿了一下，看了看我的反应，我们理他，于是他接着说道：“假如你猜错两次的话，你就不再是私奴了，你就要经常同时接待好几个不同的主人，接受大家的公调，而且为了适合更多人的口味，你必须选择接受六十项SM行为，但你只是在本俱乐部内做公奴，不外出，也不公开你的身份。但如果你要猜错三项的话，你的公奴身份将有所变化了，你必须接受八十项SM行为，同时不但要在本俱乐部里做公奴，还要去参加各种不同的SM聚会，接受大家的调教，但我们只限在本圈子内公开你的照片及录影，不对外发布。如果你猜错四次的话，你就成为了我们这个俱乐部最下等的一种性奴隶了，也就是贱奴，在我们规定的一百零八项奴隶需要接受的SM行为当中，你只有权选择八项不接受，其余的都必须接受，任何人在任何场合都有权随意的羞辱你，玩弄你，虐待你，任何要求你都无全拒绝，你将完全的失去自我，失去人格与尊严，同时也完全的丧失一切自由，我们将可以在任何场合任何媒体公开你的各种照片，录影等，同时还要在你身体上刻下抹不掉的耻辱的奴隶印记。你明白了吗？”

　　完，他看着我问道，我冲他点了点头，他接着说：“不过呢，由于你很好赌，今天运气好像又没那么好，所以万一你五把都猜错怎么办呢？所以我们专门为你设定了一个特殊的位置，假如你真的五把全输了，那个位置就属于你了。那个位置就叫做最下贱的贱奴，这样的贱奴在我们俱乐部中只有一个，不管是以前来的奴隶，还是以后加入进来的，你在所有奴隶当中的永远是地位最低，最下贱的一个，你不但要伺候你的主人和其他所有人，任何奴隶同样有权随意羞辱你，玩弄和虐待你。我们所规定的一百零八项行位，你一项都不能不接受。我们会在所有的国内外色情及SM网站和杂志上定期公开你的所有照片和录影。”听他说了这么多，其实我并没有认真的去在意他说的那些条件，我觉的反正自己已成了性奴隶了，是什么样的奴隶就随它去吧，不过，我的潜意识当中好像在希望自己不要赢，这叫我自己都感到吃惊，难道我真的是一个非常淫荡而下贱的女人吗？阿陈看我听完他说的没什么反应，就拿起了那枚曾决定我命运的硬币说到：“可一开始了吗？”我点了一下头，赌博又开始了。一次、两次……五次。很快的结果出来了，我真的一次也没赢，今天真是奇怪了，我居然连输了八把。从某种程度来说，这不是在赌了，而是上天在顾意安排我成为人家的性奴，而且还是最最下贱的一个。我认命了……

　　然赌的结果叫我很吃惊，但我还能够坦然接受，可接下来的事就叫我难以接受了。我虽然成天沈醉于SM当中，可我必竞还从未真正接触过男人，更不用说叫我当着好几个男人的面脱光衣服了。结果一出来，阿陈就冲这屋外喊道：“阿东阿义，你们把东西拿进来吧。”他的话因刚落，从门外走进两个身高接近一米九的粗壮男人，两人长像很相像。穿着一样的服装，一看就知道是双胞胎。一个手里端着个盘子，里边放着一些衣物和饰品，还有一双鞋跟很高很细的高跟鞋，最上边还放着一只又粗又长的电动假jj，另一个手里拿着一只空箱子。两个人来到我面前停下，其中一个人把空箱子放在我脚下。

　　陈又说话了，不过这回完全是命令的口吻：“把你的手袋，还有你身上的所有衣服及饰品，已及你的鞋全放进箱子里，你现在不需要它们了，等你获得自由那一天我们会还给你。”我听明白了，他是叫我在这里当着所有的人脱光衣服。我的脸一下自红了起来，我可从没叫男人看到过我的身体呀。我把手包放进箱子里，抬起右手去摸我的衣扣，可马上就停住了。抬起头来用乞求的目光看着阿陈，意思是想说：别叫我在这里当着这么多人脱衣服好吗？可阿陈没有理会我的目光，很不耐烦的对那两个男人说道：“阿东阿义，我看这个淫荡的贱女人还有些不适应，还在这里装呢，你们去帮帮她的忙吧。”他不再叫我阿雯了，我在他的口中一下变成了淫荡的贱女人了。他话音刚落，那个叫阿东的放下手中的托盘，轮起手狠狠的就给了我一个嘴巴，嘴里同时说道：“淫贱的东西，没听到主人叫你做什么嘛？还在这里装？”这一嘴巴打的真狠，我半个脸马上肿了起来，眼前金星乱窜，身子整个向后倒去，后边的阿义一下子抓住我的双臂，扭在后边，阿东上来双手抓住我的上衣襟向两边一扯，就把我所有扣子全扯开了，他俩很快脱掉了我的上衣，同时扯下了我的胸罩。然后阿义把我往起一举，使我双脚离开了地面，接着又重重的往地上一摔，我就倒在了地板上，阿义蹲下来，双手狠狠抓住我的两个大乳房，把我上身按在地上。阿东马上上来扒掉了我的裤子，内裤和鞋袜，把这些全都放进箱子里，上了锁，然后两个人一人抓住我一只胳膊，把我从地上拉了起来，一丝不挂的推到了阿陈的面前…

　　陈托起我的脸，用手摸了摸被打肿的那半边，说道：“打疼了吧？”突然，他的手向下一沈，狠狠抓住我一只乳房，手上一用力，我疼的差点哭出来。他恶狠狠的对我说：“这就是你敢违抗我的命令的下场，今天对你还算留了情了，要是再有下一次，我会叫你生不如死的，听明白了吗？”他抓的我疼死了，我的眼泪在眼圈里打这转转，带着哭腔答道：“听明白了。”听到我这样回答，他才满意的把手松开，转过身去，在他身后的柜子中拿出一份文件来递到我面前，对我命令道：“这是你的卖身契，签上你的名字，并按上手印。”我接过那份文件一看，是一份奴隶契约，内容大概是：

　　隶契约

一、我叫阿雯，我自愿成为XXXSM俱乐部的最下贱的性奴隶，同时自愿放弃自己的人身自由，人格及尊严，完全服从主人的意志，按主人的命令行事；
………………………………………………
……………………………………………
七、我自愿接受以下SM行为：
1、 裸体暴露 2、多人调教 3、…………………………………………
…………………………………………………………………………………
…………………………………………………………………………………
………………………………………………………… 108、黄金圣水
八、 ………………………………………………
……………………………………………
性奴隶签名： 按手印：

　　实不用看我也知道上边是什么内容了，这类的奴隶契约我在SM往站里看过很多了，我甚至自己还给自己写过一份类似的契约的，所以我也没多考虑，反正都已经这样了，不签行吗？我很快在契约上签下了自己的名字，并按了手印。把契约递还给阿陈。阿陈接过契约看了看我的签名，说道：“好了，现在叫这个贱女人穿着好，到楼下大厅去等候我的命令，阿东，你跟她去楼下。”

　　下来，阿东和阿义拿起托盘里的东西，开始帮我穿在身上。首先是高跟鞋，说叫高跟鞋，其实也就是一个鞋底加一个又细有长的鞋跟，全部是金属做成，没有鞋梆和鞋面，只是在鞋底四周焊了许多的小铁圈，用细尼龙绳穿着。阿东蹲下来，把我的脚放进绳套里，在把绳套一下下的勒紧，他勒的很用力，把我的脚紧紧的固定在鞋底上，使我整个脚看起来就像一只捆紧的粽子似的，勒的我非常的疼。然后再在我的脚腕打绳结的地方扣上一只雕花的金属圈，上了锁。这样我就没有办法把脚上的绳结打开了。阿东帮我穿好鞋后，对我说：“你试着走几步吧。”

　　按他说的试这走了两步，发现每走一步，脚面都勒的钻心的疼，而且很难迈开步子走路。接下来，又帮我穿上一条看起来最多不超过三十几公分长的超短裙。没有给我穿内裤。我的屁股本来就很大，那超短群又那么的短，只要稍一弯腰，我的整个屁股就会露在外边了，所有人都会看的到。再下来是上衣，说是上衣，只有一半长，我的小腹全露出来，并且胸前整个空着，只是穿了一个脖套和半袖，我的两的大乳房完全裸露出来。他给我脖子上扣上一只金属项圈，又在我的两个乳头夹上了两只亮晶晶的金属乳饰。最后，他把那只又粗又长的电动假jj和一部手机塞在我的手里，说道：“走吧，去楼下大厅等候主人的命令。”

　　啊！他竞叫我这样去一楼大厅，我现在才意识到问题的严重性。我来的时候就从大厅路过的，那里人来人往的，可他叫我这样裸露着自己的乳房，一身这样的穿着打扮去那个地方，人们该怎么看我啊？太难为情了，真是要羞死人的！

　　开始犹豫了，腿一步都迈不开。这时，阿东推了我一把说：“还不快走？本来就是个下贱的烂货，你那东西不就是叫别人看，叫别人玩的吗？你还磨蹭什么啊？难道你想违抗主人的命令吗？再不走我就把你下边的群子扒下来，叫你光着屁股去大厅。”我听了他说的话，吓坏了，心想，认了吧，顾不了许多了，要是真把我的裙子再扒下来，那可更难看了，于是，赶紧迈步朝门口走去…

　　和阿东走出2818号房间，迎面看到了上来时的那个服务生，那服务生看到我这样的打扮走出来，走上前来斜笑着说道：“哈，真看不出来，原来小姐是个这么淫荡的骚女人，喜欢露出自己的奶子给别人看。”他说着话用手撩了一下我的短裙：“看看啊，里边连内裤都不穿，是不是想给大家展示展示啊？哈哈”

　　的话羞的我满脸通红，头低到胸前，狠狠咬着自己的嘴唇，来到我上来时的电梯门口，那服务生见了，忙说：“小姐，你走错了，那部电梯是只往上接客人，下楼请乘这部。”他用手朝另一部电梯门一指。我也没多想，转身来到他指的电梯门口。不一会，电梯下来了，门一打开，我差点昏过去：天啊，里边站了满满一电梯的人，有男有女的，我记的我上来时乘的那部一个人都没有的。我终于明白了，那部是专用的，而他们为了羞辱我，叫我难堪，专门叫我来乘这部公用电梯的。电梯里的人们开到我这样的穿着，没个人都张大了嘴，有的还发出“啊”的声音，我羞死了，真恨不得有个地缝钻进去。可那是不可能的，我只好硬着头皮和阿东一起走进了电梯。

　　梯开始下降了，我听到有人在小声议论：“真不要脸啊，穿成这样！”“就是，暴露狂”“太不要脸了”我还发现竟然有一只手在伸进我的短裙摸我的屁股。我也不敢回头去看是谁在摸我，只能咬紧牙硬忍着。这时我发现在听到别人意论我，骂我时，我的内心里竟有一种莫名其妙的冲动，阴户也潮湿起来了。天啊，难道我真是像他们说的是一个下贱、淫荡的女人吗？终于，电梯在底楼停下了，我走出电梯，楼下大厅里有很多的人，看到我这样走出来，每个人都睁大了眼睛看着我，有的还纷纷议论著：“快看啊，这个女人真骚，穿成这样，”“你看啊，她手里还拿这电动JJ”“我还真没见过这么淫荡的女人呢？”“真不要脸啊”

　　时，我发现阿东离我远远的站在一边，好像这件事和他没什么关系，任凭满大厅的人对我评头论足的。我的处境难堪死了，站在那里不知所措的，任由别人在那里羞辱我。这时，我手里的电话响了起来，我接起电话，里边传出了阿陈的声音：“你在大厅吗？被人观赏的感觉不错吧，哈哈哈”电话里边传出阿陈邪恶的笑声：“现在你听着，你就在大厅里撩起你的裙子，然后把那假jj插进你的阴道里，打开开关，然后走到外别，上停在门口的那量灰色宾士车，听见了吗？”

　　陈挂掉了电话。我却拿着电话愣在了那里，更大的耻辱摆在了我的面前，他竟叫我在大庭广众之下亮出自己的阴部，把假jj插进去，我真是难过死了，做性奴竟是这样的啊，我连死的心都有了。这是我看到了阿东，他好像是知道他的老板叫我做的是什么，他恶狠狠的看着我，挥了挥拳头。我意识到我要是再不做，就会有更难过的事情降临到我头上了，于是我把心一横，两涨的红红的，用颤抖的手撩起自己的裙子，亮出了阴户，这时我发现我的阴户早已湿露露的了，我咬了咬牙，一狠心，把那假jj插了进去，一开开关，那假jj在我的阴道内肆虐的震动起来，我差点一下摊在地上。周围看热闹的人们发出一阵惊呼：“快看啊，这骚货就在这里把假JJ往进插了”“我这有真的你要不要啊？”

　　这时已听不到人们在说我什么了，脑子里一片空白，我这才深深体会到什么叫做耻辱了。突然，有两只手抓住了我两条胳膊，我抬头一看，是酒店的两个保安：“你这不要脸的贱货，怎么跑到我们酒店来搞这些名堂，赶快给我出去”不由我反应，两个人架着我走出酒店，又一直走出大门外。把我往马路边一推“不要脸的烂女人，最好不要叫我们再看到你”转身走回酒店去了，我跌坐在马路边上，屈辱的泪水夺眶而出。这时，那辆灰色的宾士车悄无声息的驶到我身边，阿东从车上下来，把我架上车，向城外驶去……

　　

　　短的一个上午，也许做不了许多的事，可就这短短的一个上午，我却经历了我人生旅途中的许许多多个第一次：我第一次单身一个人外出到一个陌生的城市；第一次拿自己做赌注豪赌；第一次彻底改边了自己的身份；第一次在男人面前脱光衣服；第一次在大庭广众之下暴露自己的乳房和阴户；也是第一次被人看作是一个淫荡下贱的女人…

　　士骄车在F市的街道上飞快的行使着，我坐在后排的中间，阿东和阿义分别坐在我的两边。自打我上了车，谁也没有和我讲过一句话，我也没说话，眼泪不停的流。刚刚那耻辱的一幕我想我这辈子都无法忘掉了…我终于明白了，这就是一个性奴隶所该承受的。我不停的在问自己：你的选择是对的吗？今后的路还长了，你受的了吗？

　　渐的，我的心情慢慢平静了下来，刚才发生的一切还在我脑子里过着电影。我却发现了一件可怕的事：虽然我很难接受刚才所发生的一切，但我的内心好像并不反感，甚至每当我想到那么多的人在公开的场合羞辱我时，我的内心甚至还有一种满足感，当人们那样羞辱我的时候，我真的很兴奋的。自打我上电梯到现在，我的阴道里一直是湿露露的，以至于我把那么粗的假jj插进去时，都一点没费什么力，只不过我当时没有意识到罢了…

　　着我心情的渐渐平静，我开始注意车窗外的景物了，这时我才发现，车正朝着市外开去，已开到城市的边缘了，四周逐渐出现了一片片的菜地…很快，我们驶离了市区，又走了一段平坦的路后，开始进山了…

　　然，一只手放在了我的左乳房上，是坐在左边的阿义的手，他用力捏了捏我的乳房，邪笑着说道：“现在好了，车进山了，不会再有查车的了，我们也该放松放松了。”说着话，就开始摘我乳头上挂着的乳饰。右边的阿东这时也动了起来，开始脱我的超短裙。我明白：他俩又要开始玩弄我了。但经历了刚刚那一段后，我也变的坦然了：该来的就来吧！我没有反抗，任凭他俩脱掉了我的上衣（如果那也能叫上衣的话）、短裙，摘掉我身上所有的饰品，最后，连那双高跟鞋也被拿去了，我于是又成了一丝不挂…这时我才发现，那只电动的假jj还在我的阴户当中不停的震荡着，我下边早已湿成了一片，车座上也有一滩的淫水。看到这些，我的脸又红了。这时阿东大笑着叫起来：“快看啊，连车座上都流了这么多，这个女人真是淫荡死了，还装什么接受不了？哈哈哈哈…”阿义也接着说：“就是啊，比我上次接的那只骚母狗可骚多了，想来这个贱货一定是觉的那假JJ不大过瘾了，不如我们哥俩一起来满足满足这个骚货吧。”这时，我发现自己虽然脸很红，但并不像刚刚下楼时那么感到羞耻，反而内心里甚至希望他们快点行动起来…他们俩也没再犹豫，一左一右开始行动了。

　　们先是把我的两条胳膊背在身后，叫我用身体压住。接着把我的两条腿一左一右最大限度的分开，分别担在他们的腿上。我很顺从的接受着他俩的摆弄。这时，阿东低下头来，用嘴开始吸允我的乳头，他吸的很用力，还不停的用舌头舔，我的乳房就像触了电一样，酥麻嘛的，那种感觉我从来没有过。阿义也没闲着，弯下腰，用手抓住插在我阴户里的假jj，开始用力的抽插，这下我可真受不了了，情不自禁的开始呻吟起来，同时把自己的乳房和阴户使劲的往前挺，我知道自己是在纵容他们…慢慢的，我的意识开始模糊了，呻吟声也越来越大了，很快，我的呼吸开始急促了，伴随着阿义不停的抽插，我也开始用力的把身体前挺再前挺，突然，阿义把那假jj拔了出来，阿东的嘴也离开了我的乳头，一切都停止了，当时那种感觉真是用语言难以形容，难过死了，我知道自己马上就要来高潮了，可偏偏他们在这个时候停了下来…这时，阿义说话了：“没想到这骚货高潮来的这么快，我也不过才插了她几下子，差点就叫她捡了便宜了，兄弟们还没爽呢，她到自己先爽起来了，阿东，你先上吧，我们也该爽一爽了…”

　　东没有说话，把我的身子转了九十度，叫我躺在阿义的腿上，把我的两腿拉起来向阿义的方向推，阿义接住我的双脚，向自己的方向用力拉，阿东脱下自己的裤子，拔出了他的jj，他的jj是那么的粗，而且很长，早以直立起来了，上边的筋一条条的看的很清晰。他用手把jj的上下掳了两把，对准我的阴户，狠狠的插了下去，他每一次抽插都那么的有力，直接顶到我的子宫里，而我的阴道也被他那粗大的家夥撑的满满的。于是，整个车里又传出了我大声的呻吟声…

　　义呢？他一手抓着我的双脚，另一只手在拚命的揉搓着我的两个乳房，又掐又捏，还用力拽我的乳头，我整个人都进入了无意识状态，很快，我的高潮到来了，是那么的激烈，一次、两次、三次…一直到我第三次高潮到来后，我发现阿东开始颤抖起来，接着，他把自己的jj从我的阴道里拔了出来，用手使自己的精液射在了我的身上。接下来是阿义，又是很长时间激烈的碰撞，又是一次次的高潮，直到他也把精液射在了我身上…

　　的人整个瘫软了，好满足好满足啊，整整六次的高潮，我从来没有过的美妙的感觉，是那么的激烈，那么的痛快！再看看现在的我，哪里还有什么羞耻啊，难为情啊？早就抛到九宵云外了，唯一有的就是满足、就是享受…我已不再是坐在车里了，而是整个身子躺在阿义和阿东的腿上。阿东呢，他这时好像一点反应都没有，自己闭上眼在养神，而阿义的手还在我的乳房上不停的游走着，还不停的和我说着话：“怎么样啊我的小骚货，感觉好吗？”我看着他，脸微微一红，点了点头，他又问到：“以前给男人这样干过吗？”我摇了摇头。这时他突然问道：“你觉的你自己是不是一个最最下贱的骚女人呢？回答我！！”我这回连想都没想，就说“是的，我是。”他又问了一遍：“是什么，正面回答我。”“我是个最最下贱的骚女人！”我毫不犹豫的回答，其实到现在，连我自己也开始相信我就是这样的女人了…

　　时，传来了阿东的声音：“快到了，我们该准备一下了。”于是，阿义的手离开了我的乳房，转过身去取东西，这时，我才发现我们的座位后边的后窗边放着一只箱子。阿义把那箱子拿起来打开，里边是一捆绳子，一副很粗很沈重的金属脚镣。我明白，这都是为我准备的。

　　俩先给我的双脚戴上脚镣，在脚镣的中间的铁环上拴着两根细绳，细绳的另一头各拴了一个塑胶夹子，他们把这两个夹子分别夹在了我的两片阴唇上。接下来是捆绑，标准的中式五花大绑，绑的很紧，绳子深深的勒进了我的肉里。一切准备好之后，他俩都不再理我了，也不再说话。

　　时，我透过车窗往窗外看去，车在山中行驶着，窗外除了树什么都看不到，很密很密的，有点原始森林的味道。很快，车转过一道山弯，停在了一道铁栅栏门前，司机按了按车喇叭，没有看到有人出来，那门无声无息的打开了，车开了进去，前边还是茂密的树林，还是依然什么都看不到，又走了几分钟，来到第二座大门前，这回和上一回不同了，是一座带门楼的大铁门，门上雕着很漂亮的浮雕，两边的围墙足有三米多高，墙上同样雕着精美的浮雕。车驶进大门，我眼前一亮，里边的景色和外边完全不一样了，就好像是一个很大的欧式花园，满地都是各式各样的花坛，花坛的周边是树林，再往里走，是一个很雄伟的欧式风格的楼，楼的周围是一大片同样是欧式风格的别墅。我们的车并没有在楼前停下来，而是绕过这座建筑向后开去。接下了又进入了不见天日的密林当中，最终，在一座大铁门前停了下来。这时传来的阿东的声音：“到了，下车吧。”

　　被五花大绑着，脚上戴着沈重的脚镣，光着双脚走下车来。这时我才看清楚：前边这座大铁门是嵌在山中的，我明白了，里边是个山洞，也许这就是我今后这十五年要居住的“家”了。

　　时，大门上的一个小门打开了，走出来一个酷似打手一样打扮的男人，这个男人的样子好凶啊：光头，很大很圆的眼睛，浓密的落腮胡子，身上肌肉很发达。这时，阿东开口说话了：“水手，老板给你打电话了吧？这就是那个一连输了八把，成为这里最下贱的性奴隶的贱女人，我现在把人交给你了，你可要好好照顾她呦。”我知道了，那个家夥叫“水手”，可能是专门看管奴隶的。水手把我上下打量了好几遍，这时我也不知哪里来的勇气，在他盯着我看的时候，不但没有羞涩的感觉，反而挺起自己的胸膛，同样直视着他。“嘿，还是一个满有勇气的小骚货啊，没问题，交给我了，你们走吧。”说完，对着我说到：“跟我进来，下贱的奴隶。”抓着我的臂膀就往门里扯。我才一迈步，就感的自己的阴部火辣辣的疼痛，原来，那脚镣很沈重，被两条绳子拉离了地面，全部重量都集中在了夹在我阴唇上的夹子上，撕扯的我的阴唇疼痛难忍。我咬紧牙，一步一步艰难的走进山洞的门。

　　咣铛”一声，山洞的门关上了，水手的声音在我身后响起：“一直往前走，快点。”藉着山洞里昏暗的灯光，我开始打量这个山洞。这像是一个人工开凿的隧道，很深，我看不到尽头，洞壁两边每隔几步，装着一盏不是很明亮的灯，地面是用石子铺成的，而且有的石子还是有棱有角的立在那里。这时候，我不襟想起了那些被捕的女英雄，我现在不就很像是她们吗？我以前也曾不止一次的幻想过自己作为一个女英雄，被捕后被敌人押进监狱的情景。想到这些，我情不自禁的抬起头来，挺起自己赤裸的胸膛，强忍着铁镣撕扯阴唇和地上的石头扎脚的疼痛，一步一步艰难的朝洞的深处走去…

　　洞很长，我走了足足有好几分钟，总算走到头了，面前是一道门，看起来很像是电梯门，水手按了一下门边的按钮，门开了，果然是部电梯。我们走进电梯后，电梯开始下降，过了好一会儿，终于停了下了，门开了。我走出电梯。眼前出现的是一幅标准的监狱的场景：一连两道铁栅栏门，每道门口都坐着一个同样是打手模样的人。门一道道的打开，我们进后又一道一道的关上了。里边是一个大厅，厅中间有一张很大的方桌，方桌的后边一排坐着三个很粗壮的中年女人，我被领到桌子前边，水手向中间那个中年女人说道：“范大姐，这就是老板交待的那个赌输了的贱女人，我把她交给你了，她要是不听话，你就通知我，我叫兄弟们好好伺候她。”那个叫范姐的女人点了点头：“知道了，辛苦你了。”水手扭头走了。这时，那范姐把我上下打量了一番，问道：“多大了？”“23了”

　　又问：“你真有他们说的那么淫荡，那么贱吗？”这句话叫我很难回答，我迟疑了一下，心想：难道我能说不是吗？“是的”我回答说。范姐朝她的左边一指“阿香，你带她进去，叫她先吃点东西。”坐在范姐身边叫阿香的那个女人应声站了起来，“跟我来。”领着我走进了旁边的一个房子，那是一间不很大的空房间，里边只有一张木头桌子和两个圆凳，阿香帮我松了绑，又摘掉了我的脚镣，“你坐在这里等着。”转身出去了。不一会儿，她端了一个托盘又走了进来，里边有一碗米饭，一碟肉菜和一碟煎鸡蛋，还有一大杯牛奶，她把这些放在桌上说：“快吃吧，好好给自己补充补充，要不今晚有你受的，不吃你会撑不住的。”说完转身出去了。这时，我才发现自己真的是很饿了。从打来了到现在还没吃过东西，也没喝过一口水呢。于是我也不再犹豫，狼吞虎咽的把东西全吃光了…


　　完饭后，阿香走了进来，看到我吃完饭了，问道：“你需要方便一下吗？”

　　不明白她为什么问我这个，但我确实需要去方便了，于是我对她点了点头，我被带到靠里点的一个小门前，里边是厕所，我进去方便了一下，又被领进了另一房间里，这个房间是个空房子，房间的中央立着一根柱子，地上钉有一个铁环，还扔了一堆绳被油浸过的麻绳。阿香这时对我说道：“因为还没有正式为你举行成为奴隶的仪式，所以你还不能进入奴隶们居住的地方，就先在这里休息一下吧，仪式今晚进行。”说完，她冲着外边喊道：“阿莲，过来帮我一下。”不打会儿，另一个叫阿莲的女人走了进来，她俩先拿起一段绳子，捆在我的腰间，接着从我的裆下绕过来，狠狠的一勒，就勒进了我的阴户中，疼的我“啊”的叫出声来，她们并不理会，先是给我捆了丁字裤，接着把我五花大绑起来，每一道绳子都勒的非常的紧，手法也很熟练，一看就是经常捆绑人的。

　　下来，她们叫我坐在地上，上身靠在柱子上，先把我的双脚套进铁环里，用绳子紧紧捆住，连我的脚趾头都紧紧捆住，一下都不能动，接下来是小腿、大腿。然后在我的腹部、乳房的下边和上边各勒了四道绳子，勒在柱子上，而且勒的很紧。最后，她们叫我闭上眼睛，然后在我的嘴上、眼睛上和额头上各勒了两道绳子，同样勒在柱子上，这下，我的全身上下一动都动不了了，连眨眼都不可能的。全身上下处于半麻木状态，这时，听阿香说道：“好了，你安静的休息一下吧，仪式开始前我会来叫醒你。”说完，我听到关灯关门的声音，接下来，四周安静的一点声音都没有了，只有我的心在不停的跳动着…

　　被捆在房里，开始回想我这一天的经历，回想着我所受到的羞辱及虐待，我开始问自己：阿雯，这就是做奴，是你想要的吗？你后悔吗？我发现自己并没有什么后悔的感觉，反而每当想起那一幕幕时，就不禁热血沸腾，甚至希望快点再次降临到我身上，想着想着，渐渐的，我睡着了…,



五

　　真的累了，所以睡的很香，也很沈。我做了一个梦，梦见自己是一个除暴安良的侠女，惩制了很多的邪恶之徒，终于有一天，中了恶人的奸计，被抓住了，那些恶人扒光了我的衣服，把我捆在老虎凳上，开始给我用刑，我所受的第一种酷刑就是被那些恶人用棍子狠狠打我的乳房，我疼的大叫一声，醒来了。

　　才发现有人在用脚踢我的乳房，而且是用力的踢，很疼。这时，传来了阿香的声音：“醒来了吗？举行仪式的时间快到了，还有好多要准备的呢。”我不能动，也不能说话，只是“呜、呜”了两声。我感觉到她在为我解绳子，先是头上的绳子被解开了，我慢慢的睁开眼睛，发现自己的眼睛涩涩的，眼泪不停的流，是绳子勒的结果。接着我身上所有的绳子都解开了。“起来吧。”阿香伸手拉我，我才往起一站，马上又摔倒在地上。因为捆绑的太紧，也太久的原因，我的腿脚彻底麻木了，站不起来。阿香转身走了出去，不大一会儿，一个打手模样的男人跟着阿香走了进来，阿香对那打手发号施令道：“你把这个贱女人抱到洗澡房去，把她给我洗干净，并给她推拿推拿，她腿脚都麻木了，不能动，仪式快要开始了，不能等的。”那个男人什么话都没说，抱住我的腰，往起一提，把我抗在肩膀上就往外走去。

　　到洗澡间里，那个男人把我放在一个台子上，自己脱去了衣服，然后把台子上的三个喷头全都打开，水淋在我身上。他这哪里是在给我洗澡啊！手里拿起一把刷子，把我身上刷了个遍，又端来一盆好像是肥皂水之类的东西，倒在我身上继续刷，刷完我的全身后，他用自己的手指沾上肥皂水，捅进了我的阴道里，不停的抽插、旋转，我情不自禁的哼哼起来。他拔出手指，照着我的小腹上狠狠一巴掌：“贱货，谁叫你在这里发情了？给我转过身去，把屁股撅起来。”我赶忙照他的话去做，他又用手指沾了点肥皂水，一下捅进了我的肛门里，抽插、旋转，痛的我啊、啊的叫了起来，过了一会儿，他拔出手指来，狠狠打了我屁股一巴掌说：“这就受不了了？还没真的搞你的后边呢，一会你好好享受吧。爬下，让我把你身上的肥皂液冲干净。”

　　头再次打开了，冲掉了我身上所有的肥皂液。接着，他把我抱起来，走到洗澡间的外间，放在床上说：“平躺下，我帮你捏一捏，你很快就能行动自如了…”我照他的话平躺下，他开始帮我推拿，先是双脚，他捏的太用力了，疼的我哇哇大叫起来，他也不理会我的喊叫，接着小腿，大腿，胳膊一阵的拿捏，最后抓住我的乳房往起一提，我一下坐了起来。“自己下来吧，你现在没事了，香姐在外边等你呢。”说完转身出去了。我试着站了站“咦”真的好了，没有一点麻木的感觉了。我走出了洗澡间，阿香和阿莲站在门口，阿莲的手中还拿着一双白色的布袜，见我走出来，她把布袜递给我：“穿上，别搞脏了你的脚，那样老板会不喜欢的。”我照她的话穿上了布袜。她俩一人抓住我一条手臂，拧在身后，然后推着我向门外走去…

　　过铁栅栏门，乘电梯来到上边。又走过了长长的隧道，我们来到了山洞外边。这时我发现天已经黑了，树林里亮着一闪一闪的灯光。她俩拧着我的双臂，推着我穿过树林，又穿过花园，来到了正面的那座高大的建筑的后边。这是一个类似于会堂的建筑，四周立着粗大的大理石柱子。我们上了几十级台阶，来到后门前。门口两侧一边站着一个标形大汉，穿着笔挺的西装。见我们走来，同时打开两扇大门，她俩推着我走进了这座大厦当中。

　　进来就是一座富丽堂皇的宽敞的大厅，大厅的四周布满了壁画，全是赤身裸体的女人在遭受各种各样的虐待的场景，厅的中央是一个十字架，一个裸体的女人被捆绑在上边。我想她一定也是这里的奴隶当中的一个吧。

　　们再往前走，是两边环绕式的楼梯，直伸向楼上，楼梯的中间又是一道门，门口同样站着两个门卫，见我们走来，门卫打开门，朝里边说到：“陈先生，她来了。”我走进那道门，里边是一个小厅，看起来像个会客厅，四周都是名贵的沙发，阿陈、钱会长，还有几个我没见过的男人都坐在沙发上，一共是七个人。

　　香和阿莲把我带到房间后，冲着阿陈点了点头，转身出去了。门口的两个大汉马上走进门来，又把门关上，站在我身后。这时阿陈说话了：“休息的还好吧？仪式还要再过几分钟才开始，在座的都是本俱乐部的股东，今天全到齐了，可想而知，我们对你这个贱货的到来是多么的重视啊！你先跪在这里等着吧。”他的话音刚落，我身后的两个大汉一下把我按的跪在了地毯上。这时阿陈又说话了：“今天除了这几位股东外，我们还邀请了两百多个SM界的朋友来参加这个仪式，并且叫我们这里所有的奴隶也都来观看。所以你给我听清楚了，今晚不管叫你做什么，你都必须要严格按要求做，你要是敢违抗我的命令，叫我丢了人，你知道后果的严重性吗？”他说话时的表情很凶，完全可以用恶狠狠的来形容。我点了点头回答道：我知道了。”

　　时马上有一个大汉从我身后走上前来，狠狠给了我一个嘴巴，冲我吼道：“要称呼主人，记住了吗？”，我含着眼泪回答道：“记住了，主人。”接下来阿陈不再理我了，而是低声的和钱会长他们交谈起来。我明白了，今晚我的日子一定不会好过了，他们一定会叫我在几百人面前受尽羞辱和作贱的，唉，谁叫我自己跑来做人家的贱奴呢，该来的都来吧……

　　间大约过了几分钟，房间里的另外一道门被人推开了，走进来一个同样打扮的大汉，走到阿陈身边，低声说了两句什么。阿陈点了点头对我身后的两个大汉说道：“时间到了，你俩带她进去吧。”我身后那两个大汉马上点头说：“是，老板”一个人架起我一只手臂，推着我走进了那道门里。我知道，我的时间到了，要开始接受众人的羞辱了…

　　进那道门，里边是一个很大的圆型会议厅，三面成圆弧形的阶梯状分布着很多排的座椅，早已坐满了人，最少也有几百人之多，有男的也有女的，有岁数大的也有不少的年轻人。会场里乱糟糟的。在那些座椅的前边，也是成半圆形跪着三排赤身裸体的女人，我想她们大概就是这个俱乐部当中的奴隶们了。我进来的这道门边的一面墙上挂着一个很大的超大萤幕，我从门口一进来，那萤幕上就出现了我的镜头，很清晰。萤幕的前边是一排长条桌，后边有七把座椅，全都是空着的，我知道，那是给股东们准备的。会场的中央是一块空地，地上铺着华丽的地毯，空地的上方有一个金属架，上边挂着一台设像机，场地的中央还摆放着好几台同样的摄像机，我数了一下，大概有七台之多。我就一直被带到了场地的中央。人们看到我被带进会场，都开始盯着我看，连那些奴隶都抬起头来看着我，此时此刻，我反而变的坦然了，心想，你们看吧，反正过了今天，我就是一个下贱的性奴隶了，以后天天都要给人这样看的，害羞也没用的。

　　被推到场地中央后，现场好几个工作人员就开始忙开了，他们在调整摄像机的位置，把每部机器都在不同的角度对准了我。接正，我感觉眼前一亮，是十几只聚光灯同时打开，全部照射在我站的这个位置，很刺眼。紧接着，我看到阿陈他们几个从里间走了出来，在那排空位上落座。也就在这个时候，从会场的另一道门里，走出一个手拿话筒，穿着高档晚礼服的男人，我知道，他是这个仪式的司仪。那司仪走到我身边，着着阿陈看了看，阿陈也冲他点了点头，他开始讲话了，声音很有磁性，一听就是受过专也训练的：“各位女士各位先生，晚上好！请大家安静了，现在，阿雯正式成为翼飞SM俱乐部最下贱的性奴隶的入籍仪式，现在就开始了，首先，我先向大家简单介绍一下这个下贱的女人加入本俱乐部的经过…”。说是简单介绍，其实他说的很详细，就连我在酒店受辱的每一个细节都讲的很清楚，我知道，他是在有意叫我很难堪。他刚一介绍完，现在就是一片议论声，我也听到那么几句；“什么赌输啊？我才不信硬币猜正反也能连输八把。”

　　就是啊，准是顾意的，本来就是个贱货，专门给自己找的藉口罢了。”“哈，这么贱的女人可真不多的，才第一次就敢在酒店大厅把JJ往自己那里插…”说什么的都有，但意思只有一个，就是在说我很淫贱，很不要脸…

　　个时候，我发现自己的心情很平静，一点羞耻的感觉都没有，好像那些人说的不是我，不关我的事。我知道自己有点麻木了。这时候，司仪又开始讲话了：“现在进行今天仪式的第一项，由贱奴阿雯自己宣读她的奴隶契约书。”接着转过脸来对我说：“下贱的奴隶，跪下。”我跪在了地上，一个工作人员从后边走过来，递给我一份文件，我看到正是我在酒店签的那份奴隶契约。这时，有两个男人拿着摄像机很近距离的对准了我的脸，我接过契约，开始读了起来，这时，我发现我的心情不再平静了，声音有些发颤：“我叫阿雯，我自愿成为翼飞SM俱乐部的最下贱的性奴隶，同时自愿放弃自己的人身自由，人格及尊严，完全服从主人的意志，按主人的命令行事……最下贱的性奴隶：阿雯。”

　　用颤抖的声音，读完了这份出卖自己的卖身契后，仪式接着进行。司仪开始宣布：“现在进行第二项，脱毛，刻贱奴印记。”他的话音刚落，现场就开始忙碌开了，先是两个大汉抬来一张方桌。这是一张特制的桌子，桌面和桌腿全是不锈钢制成，桌子很短，桌子一头的两条桌腿间，横着一跟圆型钢管，上边装着一副齿轮装制，齿轮上挂着钢链条，链条的尽头有一个可调松紧的皮套。

　　两个边上，也各装了两个齿轮装制，一边的齿轮上挂着钢链条。桌子的另一头的桌面边上焊着一条足有两米长的钢管，钢管的两边各有四个套环，里边穿着皮带。他俩把桌子抬到我跟前，还没等我有任何反应，就把我从地上拖起来，并使我平躺在桌子上。因为桌子很短，所以我只有背部躺在桌子上，头从桌子边上仰到了后边，脸正好对着后边的大萤幕，可以清楚的看到他们对我所做的一切。他们把我的双手放进皮套勒紧，转动齿轮，我的手被拉过头顶，向头顶后边固定住，然后把两条钢链一条捆在我的乳房下部，一条捆在小腹的位置，把我死死捆在桌面上。

　　桌子的下边缘也就刚刚超过我的腰部，我的整个屁股空担在桌子外边，他们抬起我的两条腿，使劲朝两边掰开，一直掰成一字型，然后分别在我的大腿跟部，膝关节部位和脚腕处，各绑上皮带。使我的阴户，肛门完全暴露在摄像机的镜头前，我看到大萤幕上正在播放我阴户和肛门的特写镜头。

　　们把我捆帮好后，我看到我后边的大萤幕开始一分为四，分别播放各个不同的画面，有我躺在那里的全景，有我阴部的特写，还有工作人员的准备情况等…

　　时我看到有两个护士打扮的胖女人推着一个仪器车走到我身边，车上放有一个很像工具箱的盒子，还有很多的软管，药瓶等很多东西，车下边还有一个像高压锅一样的东西。她们来到我身边，先把那锅接上电源，然后开始准备车里的工具。不一会儿，我听到那锅“兹，兹”的响了起来，于是她们拔掉了电源，带上胶皮手套。每人拿起一个褐色的软管，从里边挤出很多很像药膏的东西，开始往我的阴部和腋窝下边有毛的地方涂抹起来。

　　时候那个司仪开始给在场的人做介绍：“现在我们给她涂抹的是我们俱乐部的实验室特制的一种脱毛膏，它不但能够快速脱毛，而且还能彻底毁掉她的毛囊，使脱过毛的地方永远不再长。”很快，两个护士在我的阴毛和腋毛处涂满了药膏，接下了，她们打开那口锅，从里边拿出刚用高温蒸气熏烫过的滚烫的热毛巾，一下按在了我的阴毛部位，在上边还又加了两快，接着我的两个腋窝也各被按了三快热毛巾。毛巾的温度很高，烫的我“啊、啊”的叫了起来。她俩并不理会我的喊叫，又去准备别的去了。时间一分一秒的过去了，我感觉渐渐的毛巾没那么烫了，反而是我涂了药膏的部位开始火烧般的疼了起来，而且是越来越疼，比用热毛巾烫还难以忍受，于是我又开始呻吟起来。

　　司仪很有经验，听到我的呻吟声一声比一声大了，他把麦克风伸在我嘴边，好叫大家更清楚的听到我的呻吟声，然后对所有人说，大家听到了，这是药物灼烧毛囊给她带来的痛苦的呻吟，现在我们的药膏起作用了，可以开始脱毛了。”护士们走到我身边，拿起毛巾，仔细看了看我的阴毛，然后另取出一块热腾腾的毛巾，狠狠按在我的阴部，用力一抹，就把我的阴毛全都抹了下来，一根都不剩了，我的整个阴部光光的，阴户看的更加清晰了。接着我的腋毛也全被脱光。然后在我刚脱过毛的部位抹上了一些绿色的药膏，我的疼痛感马上消失了…

　　时，我看到一个护士从箱子里拿出一张三角形的纸片，上边还有字，我看不清写的是什么，她把那张纸帖在我刚刚脱过毛的三角区，又给上边敷上热毛巾。另一个也拿出一块小圆纸片，这回我看清了，上边是一朵花的图案，她把那图案帖在我右乳房的上半部分。也同样用热毛巾盖好。过了几分钟后，她们拿起毛巾，揭下那些纸片，我发现那些纸片上的图案和文字都印在了我的皮肤上。我看到大萤幕上在放大我阴部的特写镜头。我看清楚了，我的三角区上边是一排英文字母，是性奴隶的意思，下边是性奴隶三个汉子。接下来，两个护士每人从工具箱中拿出一支很像是钢笔，可又比钢笔要粗一些长一些的工具，和一个装满各种颜色的塑胶盒，一个坐在我的右乳房边上，一个坐在我的两腿间。她们手中的“笔”开始嗡嗡的响了起来，我现在搞懂了，她们拿的是纹身的工具，她们要把那些耻辱的文字和图案永久的留在我的身长，成为我这一生下贱身份的证明。

　　身笔在我的阴部和乳房上疯狂的走动着，非常的疼，我咬紧了牙关不叫自己大声喊出来，满头满身都是汗，也不知过了多久，乳房上的图案纹完了，很快，阴部的文字也完了，我长长的出了口气，可这个时候，坐在我右边的那个护士站起身来，走到我的下边，弯下腰用手扯住了我的一边的阴唇，使劲的往出扯，另一个护士居然用纹身笔在我阴唇上纹起字了，这下我可忍受不住了，疼的我大声“啊、啊”的喊叫起来。我听到司仪在给大家做解释：“作为我们俱乐部的贱奴，都必须在她的阴唇上纹上我的俱乐部名字的英文字母缩写，以表示她是属于我们俱乐部的性奴隶。现在护士们就在为这个贱女人做这件事”天啊，他们连我的阴唇都不放过，都要纹上他们的标记。

　　于，她们停手了。我听到司仪说到：“现在，第二项程式接束了，马上开始第三项程式，浣肠和第二性器开发。”对于浣肠，我明白是怎么一回事，可他说的第二性器开发又是怎么回事呢？这时我听到司仪又近一步给人们解释到：“大家都知道，女人主要的性器是她的阴道，可是作为一个下贱的性奴隶，不可以只用一个性器和人们性交，而必须使自己的肛门和嘴都变为能够参与性交的第二性器和第三性器。而且作为性器，必须具备和阴道同样的敏感度，在用肛门和嘴性交时，必须能产生同样的兴奋度和高潮。”我现在明白了，他们要把我的肛门和嘴彻底变成性交工具。我听到他接着说：“我们俱乐部新近研究出几种独特的特效药物，一种药是能够叫女人停止排卵，从而使她从此不能再怀孕，也不再来例假。却又不会影响到她其他女性特征，连续使用一个月后，她的雌性激素分泌量将是其他正常女性的三到四倍。而且她将彻底变为一个极为淫荡的女人，只要连续四到五个小时不进行性交，她的乳房，阴道和肛门就将骚痒难耐，就是男人不去找她，她也会自己四处去找男人性交了。这种药现在已试制成功，仪式结束以后，大家现在看到的这个淫贱的奴隶，就将是这种药的第一个使用者和受益者了。”

　　仪的话引起下边一阵的哄笑和议论。“第二种药嘛，就是我们下边马上要用到的特效浣肠液了，它是由甘油、醋、烧酒和两种很特殊的药液混合而成的。奴隶连续用它浣肠两个月后，不当对浣肠彻底上瘾，一天不灌就难以忍受，而且还有一个更特殊的功效，就是把她的肛门彻底改变成了一个性器，比阴道更加敏感，在性交时能够产生与阴道完全不同的另一种高潮，大家想想，当她的阴道和肛门同时被插时，此起彼伏的两种高潮不断产生，是个什么样的感觉啊？？哈哈。”司仪的话又引起了一片的笑声和议论声。

　　个大汉走过来，解开我身上的锁链和皮带，叫我坐起来，然后拿绳子把我五花大绑起来，叫我跪在桌面上，撅起屁股，用钢链将我锁住，我抬起头来，看到大萤幕上正在播放我肛门的特写。两个护士每人拿了一个很大的注射器，从一个密封的容器内抽出一种深褐色的液体，每人抽了满满一管。接着，两管液体从我的肛门注射进了直肠当中，随后，一个护士拿起一个很粗很长的肛门塞，狠狠的塞进了我的肛门里。我的肛门从来没被塞过那么粗的东西，在给我洗澡时，那个男人就只用了一个手指捅进去，我都痛和很了，这下我就觉的我的肛门好像生生被撕裂了一样，火辣辣的疼，我大声喊叫起来，可是慢慢的，那疼痛开始减弱了，取而代之的是腹中开始火烧一般的绞痛起来，豆大的汗珠出现在我额头上。我全身开始颤陡，加上越来越浓的便意，我实在难以忍受了。

　　时，那司仪走过来开始羞辱我，他把麦克风伸在我嘴边，问我：“你现在是不是非常想做一件事呢？是什么事，跟大家说说看。”我张了张嘴，说不出口，我当然是想排便啊，还用问吗？他还不放过我：“你要不和大家说清楚，得到大家的同意，你那件事就做不成的，你明白吗？”我实在是受不了了，拚命从嘴里挤出几个字来：“我想排便。”“还是没说清楚啊”那司仪继续不放过我。我终于想到他想叫我说什么了，说就说吧，我提高了声音：“我想在这里当着大家的面排便”座席上一阵的哄笑，我脸红到了脖子根上。这时传来一个声音：“快叫她排给我们看啊”“不行，她必须再忍一会儿”多数的人都在喊着叫我排给大家看，于是，两个护士在我的屁股上套了一个很大的塑胶袋，拔出了肛门塞，我再也忍不住了，粪便混合著浣肠药液像喷泉一样的喷射出来…

　　后，我又被灌了两次药液，且一次比一次多，一次比一次停留的时间长。最后又用清水洗了两次，浣肠才算结束，我已快虚脱了。她们又拿起一个肛门扩张器，插进我的肛门里，丝扣被一扣一扣拧紧，我的肛门被越扩越大，我觉的我的肛门真的被撕裂开了，我疼的又大喊大叫起来，一直扩到能容下四指了，护士那起一只软管，挤出药膏，在我的直肠壁上和肛门的边缘细细的涂抹，直到每一处都涂到了，才结束了这次肛门扩张。这是听到司仪和大家说到：“好的，今天的第三项也结束了，我相信再过一个月，大家就可一好好享受这个下贱奴隶的肛门了。下边进行第四项，口交表演。我要和大家说明的是，这个贱奴才刚来我们俱乐部，还没受过专门的训练，所以如果她做不好，请大家原谅。”下边又是一阵的喧哗…

　　被解开了绳琐，桌子和工具车也被推走了。我全身虚脱的跪坐在地毯上。这时，走进来六个大汉，都没穿衣服，每人只穿了一条内裤，他们来到我身边围成一圈，两台摄像机也同时对准了我的脸。大汉们从内裤里掏出他们的jj，用手使它硬起来，伸向我的嘴边。我学著录影上看到的那样，张开嘴去含其中一个大汉的jj，一股腥臭味扑鼻而来，恶心的我马上差点吐出来，赶紧把嘴离开他的jj，另一个大汉对我喊到“快点含住，淫贱的女人，装什么装？这是主人的命令。”没办法，我又张嘴去含那jj，可这回呕的更加厉害，我又闭住了嘴，几个大汉气坏了，对我喊到：“你想违抗主人的命令吗？”我不敢的，于是我又第三次尝试，还是不行，我的小姐脾气突然来了，大声说到：“不行啊，恶心的我受不了…”这时，一个大汉转身出去拿来一个水杯，指着跪在边上的奴隶中的一个说道：“你，滚过来。”

　　奴隶赶紧走了过来，他把水杯梯给那奴隶：“尿进去”那奴隶接过水杯放在自己的阴户上，不一会，尿了半水杯。那大汉拿过水杯递到我嘴边：“喝下去，叫你恶心！！”天啊，他竟然叫我当众喝另一个奴隶的尿，我把嘴刚凑到杯边，一股尿骚味扑鼻而来，恶心的我差一点就吐了出来，我真的来脾气了，用手使劲一挥，一下就打掉了他手中盛尿的水杯，而且把尿全扣在了他脚上，我大声喊到：“我受不了，我不喝，我不干了…”

　　突如其来的举动，把四周的几个大汉都惊呆了，不知所措的愣在那里看着阿陈，这时，我的目光也同时投向了阿陈，我看到阿陈和钱会长他们一个个脸色都很难看，没说话，只是向场内挥了挥手，就都走出去了。几个大汉马上也退了出去，这时司仪对所有人说道：“今天真是对不起大家了，这个奴隶是今天才到的，看来我们还没有教会她该如何的守规矩，今天她在这里当众违抗主人的命令，主人回去会好好的惩罚她的，等调教好了，再叫她来伺候大家吧，今天的仪式就到这里，现在请大家回别墅去好好享受别的奴隶吧。”结束了，人们都慢慢的散去，整个会议厅只留下我一人无力的跪坐在地毯上发呆，我知道我闯下了大祸，阿陈他们不会轻饶我的，我叫他们当众丢了脸。哎，真不知道等待我的将是什么样的痛苦折磨。这时，两个大汉走了进来，什么话也没说，抗起我朝着那山洞走去……



　　

　　开会议大厅，两个大汉抗着我穿过树林，又回到了那山洞中。我知道，这回我闯的祸可不小，阿陈是绝不会放过我的，但就是不知道等待我的将会是什么…

　　个大汉抗着我进了山洞，范姐还是老样子座在那张桌子后边，正和阿香阿莲说着什么。大汉们把我往下一丢，我重重的摔在地上。其中一个大汉说到：“这个臭婊子居然在奴隶的入籍仪式上，当着那么多的嘉宾违抗老板的命令，叫老板丢了脸，我看她是找死，你们把她带到刑房去，先把她吊起来，一会儿老板会亲自来收拾她。”范姐用一种很诧异的眼神看了看我说：“我们都知道了，正在准备，两位兄弟辛苦了。”两个大汉转身离开了。

　　姐稍停顿了一下，大声喊到：“水手，你们把这贱女人带下去。”她的话音才落，水手带了两名打手马上走过来，架起我的两条臂膀，向里边拖去。我心里明白，她们早已接到了通知，都准备好了。

　　回他们并没把我带到上次捆我的那个房间，而是一直朝里边走去，又穿过两道有人看守的铁栅栏门，来到一个关的很紧的大铁门前，水手按了一下门铃，门往两边打开。他们把我拖进去后，门又自动的关闭了。我打量了一下这个房间，没有什么特殊的，有张办公桌，还有几张床，有几个打手模样的人正座在桌边议论著什么，靠里边点还有一扇铁门，上边写着“刑房”两个大大的红字。打手门见水手他们拖着我走进来，都慌忙站了起来，其中一个赶紧跑到“刑房”门口，按了一下墙上的按纽，门打开了，他们把我拖进了刑房。

　　走进刑房，感觉就和外边不同了，光线很暗淡，阴森森的。这是一个大圆厅，四周有很多的大铁门，全都是关闭着的，每个门上都写着字，但因光线很暗，我看不清上边写的什么。这时候，从其中一间里传来了一个女人凄惨的喊叫声：“啊`````啊``不要啊，饶了我吧，我再也不敢了啊``````啊``````啊呀`````”我知道，那一定是一个犯了错的女奴隶在受着酷刑的折磨，从她的喊叫声不难听出，她非常的痛苦。我被两个打手径直拖到中间的一个门前，他们打开门把我拖了进去。

　　是一个很宽敞的长方型房间，里边的灯光很亮，甚至可以说很刺眼，和外边的厅形成强烈的反差，左边的墙上挂满了皮鞭、绳锁、铁链等刑具，靠墙边还放着一张和我在入籍仪式上使用过的相同的方桌，右边靠墙放着三个工具车，上边是一些我没见过的仪器和很多的电线。房间的正中央是一个用很粗的钢管焊成的吊架，上边的横梁和两边的立柱上都装着齿轮，上边缠着钢链。我就直接被拖到了吊架的下边，他们没有给我任何的喘息机会，直接拉下横梁上的一根钢链，用钢链头上的皮带将我的双手勒在一起，然后拉动横梁上的另一根钢链。我的手被一点一点的拉过了头顶，接着身体被拉的直立起来，最后，我的双脚离开的地面。同时，另两个打手分别在两边的立柱旁，每人拿起一跟钢链，把一头的皮带勒在我的脚腕上，开始转动立柱上的齿轮，我的双脚被向两边拉去，整个腿被大大的分开，一直到再也拉不动，我被“人”字型的吊在了空中，一下也动不了了。

　　们把我吊起来后，就开始准备别的东西，一张长条桌摆放在我的面前，后边放了三把椅子。我知道，那是给阿陈他们准备的。接着在桌上摆放了一台仪器，上边有很多的红色，黑色和蓝色的按钮。后边还有几十个红色和黑色的差孔。

　　我的两边摆放了两个工具车，车上放着很多的带夹子或是电极的红黑电线，他们把这一切准备好后，就都走了出去，门“咣”的一声关上了。只留下我一个人孤零零的吊在那里。

　　一刻，我想了很多很多，我问自己：阿雯啊，看来你就要遭受难以忍受的痛苦折磨了，你受的了吗？你自己选择了这条屈辱而痛苦的路，现在后悔也晚了，你只有受着了啊。想到这里，我心里反而平静下来。我接着问自己：你不是曾不止一次的幻想自己是个了不起的女英雄，受尽敌人的严刑拷打和痛苦折磨而宁死不屈吗？你不是一直渴望真实体会一下女英雄被敌人酷刑折磨时的感受吗？今天，看来你真的要面对他们的酷刑折磨了。阿雯啊，你真能像个女英雄那样，无论受什么样的酷刑折磨，也不向他们低头，不向他们认错，不向他们求饶吗？答案是肯定的：我能。我的心一下子坚定了起来：我做的到，我一定要坚强，那怕是再大的痛苦，我也要受着，决不向他们求饶……

　　在我想着这一切的时候，门开了，阿陈、钱会长、水手和四个打手相继走了进来，接着门又被关上。阿陈并没有马上坐到座位上，而是径直走到了我的面前，我看到他的脸很平和，并不是一脸杀气的样子。他用手轻轻的抚摸着我的乳房，眼睛一直盯着我看。我并没有避开他的目光，反而用一种带有挑战性的同样平静的目光和他对视着。他没从我的眼神中看到任何惊恐的神色，感觉有点吃惊，盯着我看了很久，突然，哈哈大笑起来：“哈哈，你这个贱女人原来是想做一会女英雄啊，我可真的没想到呢…”他这次居然又一下子猜到了我的想法。“想做女英雄，好啊？我成全你，就是不知你挺不挺的住啊？”


　　一边摸着我的乳房，一边戏虐的问我。“我就是不做女英雄，难道你会放过我吗？反正横竖都是要给你们折磨的了，有什么你就使出来吧，我受着就是了…”我坚定的回答道。“很好、很好，还真有点女英雄视死如归的气概呢。”他接着戏弄着我。“那你还等什么呢？来吧，我任凭你们折磨…“我毫不犹豫的反击道。阿陈的手离开了我的乳房，盯着我看了一会儿，转过身去冲钱会长点了点头，对水手说到：“开始吧，给她上全套的”

　　手和几个打手马上冲到我身边，开始忙碌起来。他和另一打手一人先拿起一跟红色的电线，电线一头的红色插头插在了桌子上那台仪器红色插孔里边。电线的另一头分成了六股，有五股分别各带着一个金属夹子，他们把这些夹子分别夹在了我每一个脚趾上，还有一股上是很多的小钢针，这些钢针全都被扎进了我的脚心，我拚命咬着牙，忍受着钢针扎入脚心的疼痛，不叫自己发出声音来。接下来，他们拿起很多的黑色电线，把上边的电极分别贴在了我身上：小腿上两组、大腿内侧四组，屁股上一边两组、小腹两组，两肋及腋窝各两组，每个乳房上也贴了两组。贴完之后，又在我的两个乳头各夹了一个连着红色电线的鳄鱼夹，那夹子很有力度，夹的我的乳头钻心的疼。这时，阿陈亲自拿起一个连有红色电线的不锈钢jj来到我面前：“我的女英雄，你一定还没有见过这个装置吧，那就让我演示给你看好了，带上它的感觉好极了，我相信我们的女英雄一定会喜欢上它的。我朝他的手中看去，那是一个很粗但不是很长的金属jj，奇怪的是它的上边有很多的很细小的圆型小孔，密密麻麻的满jj都是。

　　j的后边是一圈小夹子，最后是两圈齿轮，从jj的尾部另分出两股电线，一股上带着一个鳄鱼夹，而另一股上是一只筷子那么粗十几公分长的金束棒。阿陈扭动第一圈齿轮，突然，那jj前边的龟头在一跟金属拉杆的推动下向前探出最少七、八公分长，从上边的圆孔中一下伸出很多根足有两公分长的锋利的钢针来，他又拧动第二圈齿轮，整个jj上边所有的小孔，全都伸出钢针来，整个jj立刻变成了一根狼牙棒。这时阿陈说道：“看到了吧，这个装置设计的很妙，首先，我们会把它插进你的阴道里，我这么一转，那龟头就会直接顶在你的子宫上并固定，然后我再这么一转，所有的针就会同时扎进你的阴道壁中，任凭你怎么折腾，流出多少淫水来，它都不会动一下的了，哈哈哈哈，它还有好多的妙用呢，我就不一一介绍了，女英雄，慢慢享受吧？”说完，转身递给身边一个打手：“给她插进去”

　　打手马上接过jj，另一个打手过来帮忙，先把那金属棒插进了我的尿道，这一下疼的我立刻全身颤抖起来，觉的自己的尿道就像被撕碎了似的，我拚命忍受着痛苦，咬紧牙，不叫自己喊出声，心里一遍遍的对自己说：要坚强，要忍住…接着，jj插入了我的阴道，后边的夹子夹在我的阴唇上，而那个鳄鱼夹狠狠咬住了我的阴蒂。紧接着，他们拧动齿轮，我感觉那龟都狠狠顶进了我的子宫里，钢针扎在了我的子宫壁，随后就是整个阴道一阵剧烈的刺痛，我清楚，那jj上的所有钢针都刺进了我的阴道。最后，我的肛门也被插进一根同样的jj。全部电线都连在了那台仪器上，准备工作结束了。我知道，痛苦的折磨就要开始了…

　　陈再次走到我的面前，用手捏住我的下巴“我的女英雄，我们开始吧？”我没理他，哼了一声，把头扭向一边。阿陈转过身，走回到坐位上坐下，开始转动仪器上那些开关… 

　　苦最先从乳房传来，我的乳房先是又酸又麻，接着，就好像有无数的钢针在同时狠狠的刺我的乳房，疼痛在一点点的强烈起来，我拚命咬住自己的嘴唇，尽量不发出声来，同时使劲把自己的胸向前挺出。这时传来的阿陈的声音：“乳房离心脏太近了，不能把电流加的太大，我可不想把好不容易得到的这么一个淫荡的女人搞死，你这骚女人还行，还真有点女英雄的意思，不过嘛，接下来你下边的感受可就完全不一样了，哈哈哈哈”他的话音才落，先是从我的两条腿和两只脚上传了的剧烈的疼痛，要比乳房上疼的多，我整个下身颤抖起来，就好像有很多的小刀同时在割我的肉，我终于忍不住了，开始“啊```啊```”的呻吟起来，再下来的痛苦可就叫我难以忍受了，我的小腹胀痛的像要爆裂一般，整个阴道和肛门好像被同时插进了两根烧红的铁柱，我的身体拚命的前挺，带动的铁链“哗啦啦”的乱响，整个身体剧烈的抖动着，我开始拚命的大声喊叫起来“啊`````啊`````啊````啊呀`````疼死我了``啊```”过了好一会儿，痛苦开始减轻了。

　　时阿陈开始问我：“怎么样啊，我的女英雄，不好受吧，我们还来吗？”我大口大口的喘着粗气，半天说不出话来，突然，我自己也不知哪里来的那么大的勇气，大声说道：“来吧，我今天就给你们折磨死好了`````````”


　　苦又开始了，这回来的更加的猛烈，我觉的我的全身都给撕碎了，阴道和肛门里在冒着火，尤其这回清楚的感觉到从我的阴蒂传来的疼痛比身体任何地方都剧烈，我受不了了，开始大声的喊道：“不```不啊`````停啊````我受不了了```停啊。”痛苦并没有停下来，我这时奇怪的发现，在剧烈的痛苦下，我的下身竟上有和很不正常的变化，整个阴道淫水不住的泛滥，我反而进入了一种亢奋的状态，而且是越来越强烈，最终，伴随着这巨大的痛苦，伴随着我不停的喊叫，高潮到来了，我的人整个陷入了半昏迷状态。

　　陈走到我的身边，把一个药瓶伸到我的鼻子下边，一股强烈的刺激性气味呛的我差点喘不上来气，我一下清醒了，我开始求饶：“我受不了了，饶了我吧，我再也不敢了啊`````不要再折磨我了…”我央求着阿陈。“不做女英雄了吗？”阿陈问道，“我不做了，饶了我吧”阿陈这时脸突然沈了下来：“不行，这不是太便宜你了吗？我今天一定要叫你明白什么叫做生不如死。”“啊```啊呀````”刑讯室里又传来了我凄惨的喊叫声，一次次的痛苦的呻吟，一次次的高潮，最后，一股尿液顺着我的腿流了下来，我失禁了```慢慢的，头垂到胸前，昏了过去……

　　我醒来的时候，我发现自己早已被从吊架上放下来，而且被绑在方桌上，就像在仪式上那样，我有气无力的睁开眼睛，没看到阿陈，而水手正拿着那药瓶在我的鼻子边上晃来晃去，看到我醒来，他说话了：“你这贱货总算醒了，你还真能受啊，别的奴隶一个回合就垮了，你竟然挺了四个回合，居然还来了三次高潮，看来你还真和别的女人不一样啊。”我没有回答，因为我连说话的力气都没有了，他接着说到：“老板已经走了，不过对你的用刑还没有算完，老板交待了，今天为你准备了三道大餐，你必须尝遍这三道大餐后，才算结束，你既然醒了，那就继续吧，兄弟们，给她上针刑…”我知道，不论我如何哀求他们都是没用的，我今天的痛苦折磨是受定了。于是，我不再哀求，拚命咬紧牙，忍受着酷刑的折磨。一根根钢针刺穿了我的乳头、阴唇和阴蒂，狠狠的扎进了我的脚心、大腿、腋窝乃至于身体的各个部位，我拚命的挺者，忍着，受着…

　　时，我发现自己虽然忍受着极大的痛苦，但一点都不后悔，甚至于还有点希望这种折磨能继续下去，每次剧烈痛苦的同时，都伴随着精神上的兴奋，内心里的满足，和生理上猛烈的高潮，我今天终于明白了，我是一个彻头彻尾的受虐待狂，我渴望被人虐待、渴望被人折磨，在我承受巨大痛苦的时候，我的高潮来的是那么的猛烈和频繁，那种感觉绝非一般的性行为所能替会的到的…

　　刑完了跟着的是鞭刑，三个打手两个站在我的左右，一个站在我的下边，每个人手里拿着一条皮鞭。第一鞭下来了，狠狠抽在我的乳房上，我的乳房立刻肿起一条红印，接着第二鞭，第三鞭还在乳房上，第四鞭打在我的大腿内侧，接着又是小腹、乳房，突然，一鞭狠狠抽在我的阴户上，我痛苦的大声喊叫起来，一、二…………，一共二十几鞭，他们停下来，给了我一个喘息的机会，接着，又开始了，第二轮是三十多鞭，一次比一次多，一此比一次重，每一鞭都在我身体上留下一条红红的鞭痕，每一鞭都给我带来火辣辣的疼痛，我忍受的痛苦，心中不停的呐喊：来吧，狠狠的抽打我吧，拚命折磨我吧，我愿意接受你们拷打，我愿意承受这痛苦的折磨，渐渐的，渐渐的，我又昏了过去……



七


　　也不知道自己昏迷了多久，当我醒来的时候，发现自己早已不在那张刑桌上，而是躺在一张很柔软而舒适的床上了。我轻轻活动了一下身体，想叫自己翻个身，可我发现我的手和脚上都拉着铁链，根本无法翻身。同时，一阵剧烈的疼痛立刻从我身体的各个部位传来。我立刻打消了翻身活动一下的念头，静静的躺在床上向四周环视，首先进入我视线的是我床边的一个输液架，上边还挂着两个液体吊瓶，瓶中的液体正通过导管滴入我的体内。这个房间不算很大，但布置的简单而整洁，一个电视柜，上边摆放着一台电视机，下边还有台DVD机。

　　视柜的旁边是一台电冰箱，再有就是我床边的床头柜了。我的床边还另外放着一把座椅和一个放满各种药品的推车，别的就什么都没了。在床对面的墙上有一个挂钟，显示时间是四点三十分，我也搞不明白现在是半夜四点还是下午四点，唯一知道的就是我上午到了F市，中午就被带到了这里，当天半夜就受了很重的刑…

　　静静的躺在床上，脑海当中一片空白，两眼看着天花板发起呆来…这时，房间的门轻轻的打开了，是阿莲走了进来。她看到我醒了说道：“你总算醒了，你知道吗？从他们把你拖回来到现在，你已整整昏迷了三天了。”这时我才搞明白，我在这里已整整躺了三天了。“这是什么地方？”我有气无力的问道。“这是病房，你好好在这里养伤吧，老板专门交待了，在你伤彻底好了之前，任何人不得再对你进行任何调教了，现在我来给你换药，可能会很疼，你要忍着点啊。”


　　下来，她拿开了我身上的被单，然后拿起一只软管，把药膏挤在纱布上，一点一点很小心的在我身上所有的伤痕处擦抹着。虽然她的动作很轻，也很小心，但我还是感觉到非常的疼，尤其在她用手指裹着纱布把药膏抹进我的阴道里时，更是火辣辣的疼，我拚命忍着，不叫自己发出声来，终于，她把我身上所有的受伤的位置都上了药，又开始打开锁在我手上和脚上的铁链，同时解释道：“你在病房里是不需要带镣拷的，我们之所以把你锁起来，是因为你一直处于昏迷状态，怕你万一有什么意外再受伤了。现在好了，你既然醒了就不用再把你锁起来了。”她帮我解开锁链后，又帮我盖好被单这时，正好吊瓶中的液体也输完了，她拔起了扎在我手上的针头：“你先好好躺着，我去帮你拿些吃的来，你已很久没吃东西了。”说着，转身走了出去。

　　大一会儿，她端来了一碗热腾腾得的汤，开始坐在我身边，一口一口的喂我喝，嘴里还不停的说着：“这汤是用乌鸡和很多名贵的中药炖成的，很补的，你喝了就有精神了。”她接着说道：“你可真厉害啊，我听水手他们说了，你在里边受了很重的刑，要换别的女奴根本就受不了的，你硬是挺了下来，而且他们还说你根本就是个受虐狂，别人越是折磨你，你就越兴奋，真是这样吗？”“我想我是这样的，不过之前我也不知道。”我回答说。“通过这件事，就连老板都对你刮目相看呢，他临走时还再三叮嘱我们，要把你照顾好，不能出问题，这两天每天都打电话来问你醒过来没有，叫我们等你一醒就通知他，我刚刚已通知老板你醒了，他说一会儿就过来看你。”我也不知道她的话对我来讲意味着什么，也没多想，反正来就来吧，那么痛苦的折磨我都受过了，我现在还怕什么呢？…她又说话了：“对了，老板还说，你的身上有着别的女人所没有的一种很特殊的素质，你身上的奴隶素质太完美了，他有信心把你培养成一个超级下贱的，也是最受欢迎的性奴隶。”她说的这点我自己现在也豪不怀疑…

　　过了汤，她就出去了。这时候，我感觉我的精神真的好很多了，我静静的躺在床上，闭目养起神来。过了没多久，门又打开了，我睁眼一看，是阿陈走了进来。并没有坐在床边的椅子上，而是径直走到我的床头，弯下腰轻轻的抱起我的上半身，然后坐在床头，把我抱在了他的怀里：“怎么样，感觉好点了吗？”我温顺了点了点头，紧紧的依在他的怀中。他笑了笑：“这回可吃够苦头了吧？”他问我，这时候，也不知是怎么了，就好像受了很大委曲，好不容易见到亲人似的，在他的怀了哭了起来，哭的好伤心，好委曲的。

　　慢的，我止住了哭声，叫自己平静下来。阿陈抱着我，就静静的坐在那里，一只手轻轻抚摸着我的乳房，没再讲话，一直到我不再哭了。他这才问我：“身上的伤还疼吗。”“好多了，不很疼了”。其实还是很疼的，只要动一动就会疼的很厉害。我知道自己是在刻意表现出一种坚强。这时他开始对我不断的提问，说是提问，我觉的更像是在引导我认清我自己：“你现在觉的自己是个什么样的女人呢？”“很淫荡、很下贱的女人，是个受虐待狂。”我毫不犹疑的回答，这时我发现在回答他的问话时，我的内心中很平静，也很坦然，一点害羞的感觉都没有。“你真的这么人为吗？”他追问道。“是的，我就是这样一个人。”接着他又问：“你很喜欢别人把你捆起来或是吊起来，对你进行酷刑折磨，那样做你会很兴奋是吗，就好像你前两天那样？”“是的，我喜欢那样，但上次你们太狠了，我有点受不了。”……他问了我很多在我平时来说很难以启齿的问题，我都一一回答了，最后他又问道：“你是不是也很喜欢在公众场合公开被人羞辱，甚至和很多陌生男人在公开场合性交呢？”答案依然是肯定的，我知道我很希望那样，在家时我就不止一次的幻想过自己是那里边的主角。他不再问下去了。而是好像在想着什么事情，手还是不停的在我乳房上游动着，我很受用，心里希望他的手永远不要离开我的乳房。

　　时，他开口说话了：“好吧，现在是该把一些实情告诉你的时候了”。我没有打断他的话，静静的听他往下讲“其实呢，作为我们俱乐部的一个性奴隶，是不可以在没有被调教好之前就展现在众人面前的，如果那样的话，一但奴隶受不了了，就会出先令我们很难堪的场面，就像你那天的表现那样。所以在我们俱乐部的程式当中，要先对新来的奴隶进行调教，根据调教的情况和这个奴隶所接受的程度，来给这个奴隶定位，最后为她举行加入奴籍的仪式，一但举行了仪式，她也就该正式为主人服务了。”

　　到这里，他停了下来，看了看我。我听了他这番话，感觉到很意外，疑惑的看着他，好像在问：那你为什么那样对我呢？他看出了我的心思，接着说道：“正因为你和别的奴隶有着很大的不同，我们为了测试你各方面的素质，刻意为你安排了这一切，从开始的豪赌，到最后的用刑，全是专门为你安排的，可以说你的表现让我们非常的满意，我想我们没看错你，前一段为你投的那些资看来也是值得的。”他接着说道：“你知道吗，在你身上表现出来的奴隶素质太完美了，就拿那场豪赌来说吧，那当然是做了手脚的了，要不然就是你真的想连输八把，也是件很困难的事。可当你连输了八把，使自己成为最下贱的性奴隶这个事实形成后，你竟毫不犹豫的就坦然接受了。当我要求你在大厅暴露出你的阴户时，对于一个连男人都没碰过的女人来说，是非常难以接受的一件事，可你又做到了，单是这一点就叫我很吃惊了。而更叫我吃惊的是，当我们在几百人面前对你进行羞辱时，你做的是那么的完美，要不是你最后实在难以接受那味道的话，我们几乎都找不出对你用刑的理由了。也正因如此，我们决定拿出几乎这里所有奴隶都难以承受的酷刑来对你进行近一步的测试，当然，是在保证你绝对安全的前提下，为此我们采取了很多的安全措施，只是你自己不知道罢了。通过测试，我们发现你有着极强的忍受痛苦的能力，同时还有着极强的在身体遭受到很大痛苦时产生强烈性兴奋和性欲望的能力。现在，我们终于有结论了，你有着极强的性欲望和受虐欲望，同时也有着极强的接受能力、适应能力和忍受痛苦的能力，相反，你的羞耻感却极差，你用最短的时间就能接受一般人绝对难以接受的耻辱。最重要的是从你的内心深处，就早已接受了被人虐待，被人羞辱的事实。可以这么说，不用调教，你就是一个极其淫荡下贱的骚货，是个很彻底的受虐狂。”

　　到这里，他的手用力在我乳房上捏了两把，对着我笑了笑。我知道，他是对的。我就是这样一个女人，上天付于我生命，就是叫我来接受别人的羞辱、接受别人的虐待来的……

　　在我的脑海中，突然闪出一个疑问来：他说的对我投资没投错是怎么一回事呢？我等于把自己无偿奉献给了他们，我没赢到他们一分钱啊？终于，我开口问道：“你怎么每次都能知道我的想法呢？你说的对我投资是怎么回事？”他听后得意的哈哈大笑起来“我又不是算命先生，每次能知道你的想法，当然是基于我们对你的瞭解啊，你虽然才见到我们，可我们已对你瞭解了整整一年了。”

　　看到我满脸的疑惑，接着说道：“好吧，那我就全告诉你吧。说实话，为了你的到来，我们整整准备了一年的时间。我第一次知道你是在网上，那时你才刚刚接触SM，你每天用很多的时间泡在网上，这叫我对你产生了兴趣，我开始用不同的名字找你聊天，在和你的聊天当中，我发现你对SM世界有着强烈的渴望，而且很执着。”接着，他一连说出了好几个名字。天哪，那不都是我在网上的聊友吗？有男的也有女的，原来都是他一个人啊。“随着和你聊多了，我也慢慢瞭解了你的内心世界，我发现你很有条件成为我们发展的一个物件。于是，我通过查你的IP地址，知道了你所在的城市，我立刻派人去了C市，找到了你的公司和你的家，并对你的所有情况做了详细的调查，你应该知道，只要有钱，想调查这些并不困难，通过调查发现，你是个孤儿，父母死于了车祸，好像也没有别的什么亲人了。你很好赌，你的父母给你留下不少的财产，但你好像并不热衷经营你的公司。

　　至连去公司都很少。你每天深居简出，几乎没有什么社交圈子，和别人来往的也不多，甚至连走出家门的时候都不是很多。我们也搞不明白你每天钻在家里做些什么。”说到这里，他稍停顿了一下，看了看我，不知怎么的，我的脸突然红了起来。他笑了笑接着说：“于是，我们决定接近你的生活近一步对你进行瞭解，我们先是想办法在你家的楼下买了一套房子，专门安排人监视你的活动，但你就根本很少出门，也不和人接触，所以我们的收获并不大。可就在我们想不出什么办法接近你时，你却自己给我们创造了一个好机会。”

　　回我真的吃惊了，我给他们创造机会？我什么时候那样做了？他看着我那吃惊的表情，顾意停了半天，才接着说道：“你还记得半年前你装修房子吗？哈哈哈哈，虽然你找的是当地的装修队，可当我们知道你开始装修房子时，就知道机会终于来了，于是我们用两倍的价钱从他们手上买下了你家的装修工程，神不知鬼不觉的进了你的家中。不过呢，我们在你的家里也并没有做什么，就只是在你家的每一个房间都安装了隐形摄像机，并把它们连同你的电脑一起，连接到了我们装在你家楼下的我们的电脑上，哈哈哈哈，”他得意的笑道：“自打那次装修之后，你每天上网做过些什么，你的电子日记，还有你在家中不停的自慰，不停的自虐，不停的高潮…以及你所有淫荡的举动，对我们来说全都是公开的了，其实这半年来你等于是天天在为我们做着淫贱的表演，只不过你自己不知道罢了。哈哈哈哈”我现在明白了，其实我早就被他们控制了，只是我自己还蒙在鼓里。想起我自己在家做的那些事情，原来竟是在给别人表演，我的脸发起烧来。这时他把我放在床上，自己走到电视机前，从柜子里拿出几盘碟，放进DVD开始播放，然后，他又走回床前抱起我：“现在你好好欣赏一下你自己的精彩表演吧。


　　视上开始播放了，有我在床上一边看碟一边自慰的镜头，也有我自己把自己捆在椅子上自虐的镜头，我在房间里所做的每一件事都被他录了下来，甚至连我洗澡和上厕所的镜头他们也都录了，真是可恨啊，我羞死了：“求你别放了好吗？人家都羞死了，反正现在都是你的贱奴了，就别再糟蹋人家了啊”我发现自己竟冲他撒起娇来。他叫我看了一会，说道：“好好，我还有事，也不能一直在这里陪你看下去，这些碟就留在这里你慢慢欣赏吧。”他关掉电视，又回来抱住我：“顺便说一句，就是买你公司和其他产业的那个刘老板，也是我的人，其实是我出钱买下了你的公司，要不然你怎么可能在那么短的时间就卖掉那么大一家公司呢，而且还卖了个不错的价钱？呵呵，其实你就是我花大价钱买回来的，现在你明白我们为你投了多少资了吧？”我明白了，我当然明白了，这件事从一开始就是一个圈套，我是被他们一步一步的就这样拉进了SM世界，成为了一个下贱的性奴隶。当然，这也是我自己的选择，我并不后悔我做出了这样的选择，因为我天生就是个下贱的性奴…

　　后，他对我说：“我还有事，就不在这里陪你了，你要好好的养伤，等你好了，我会安排他们开始对你进行全方位的调教。”说完，他站起身来，准备往外走。这时，我的内心中突然产生了一种莫名其妙的冲动，一下拉住他的手肯求到：“最后再抱抱我再走，好吗？”他回身又坐回到了床上，抱起我的身体。我立刻拉起他的手，并按在自己的乳房上。于是，他的手开始有力的在我乳房上揉捏起来。随着他不停的揉捏我的乳房，我感觉到自己的阴户和肛门也同时越来越搔痒难耐起来，乳头开始发硬了，（我还不知道，他们在我治伤的药当中添加了别的药，所以我才会有这种反应的），我的呼吸越来越急促，哪里还有什么廉耻啊，我伸手就去解他的裤腰带，这时，他马上推开我站了起来：“你这贱货还真是骚的可以啊，不过有一点你也许不知道，你是个下贱的性奴隶，是没资格和我那样做的，最多也就是在你表现好的时候，我会允许你用嘴伺候我一下，那已是对你莫大的恩赐了，明白吗？”他的表情很严肃。我点了点头，但依然用一种渴求的眼光看着他，因为我真的好需要好需要的，我哪里知道那是药物的作用啊？

　　的态度马上又缓和下来：“再说了，你才受了那么重的伤，就算你需要，身子也受不了啊。”“我可以的，真的啊”现在我什么也顾不得了，只要能让我满足，哪怕是再痛苦我也不在乎。“真的吗？”他怀疑的问道。我点了点头。他打开房门，对着外边喊道：“阿莲，叫张医生来一下。”不大会儿功夫，一个戴着眼睛的中年男医生走了进来，阿陈在那医生耳边说了几句话，那医生马上走到我床前：“你躺好，我要对你的身体做全面的检查。”我照他的话躺了下来。接着就是好大一阵的各种检查，还用了很多的仪器，最后，张医生把一张密密麻麻写满不知什么东西的纸交给了阿陈，冲着他点了点头，就出去了。阿陈看过之后，把阿莲喊了进来：“我没想到这个贱奴隶的身体恢复的这么快，而且还这么淫荡，她每天躺在这里有些寂寞难耐，你拿那些设备来叫她好好享受享受吧。”说完，也没再看我，径直走了出去。

　　陈走了以后，阿莲走到我身边笑着说：“你这贱货还真是淫荡的可以了，受了那么重的伤，还没好呢，下边就痒痒起来了？好吧，大姐我就伺候伺候你这个骚婊子好了。”说完，她开始把我的手和脚又锁成了“大”字型，然后走出门去，不一会儿，她推着一个推车走了进来，我一看，那上边是一个国外女人性交时常用的机器，我在网上见过，有上下两根拉杆。车上还放了很多粗细不等的假阳具。她把两根最粗的阳具装在两根拉杆上，然后把那机器放在床上，把两个阳具分别插进了我的肛门和阴户，最后用一快黑布蒙住我的双眼问道：“喜欢慢点还是快点啊？”“快点！”于是，整个房间里传来了我淫荡的叫声…


　　陈自打那次走后就再也没有来过，我身上的伤一天天好起来，阿陈走后的第三天，我就可以下地活动了。阿莲还是每天来帮我上药，同时她还有另一项工作要做，就是用那机器来满足我的性需求。也不知为什么，我发现我对性的需求是越来越大，一开始因为怕我身上的伤出问题，阿莲每天最多也只叫我用一到两个小时，而随着我身上的伤一天比一天好，我使用那机器的时间也越来越长，一周后就发展到每天在我的阴道和肛门中连续抽插七到八个小时了，我每天的高潮次数也越来越多了，从一开始每天三到四次，发展到一周后每天来十几次二十次，我几乎每天都要到接近虚脱的时候才结束。而且阿莲还每天用第三个假阳具在我的嘴里最少抽插四到五次，慢慢加到七、八次，我开始很不习惯，呕的很厉害，三、四天后，我渐渐的习惯了阳具在我嘴里和咽喉中抽插的感觉，不再呕吐了。


　　个月后，我身上的伤完全好了。一天，阿莲和范姐领着张医生一同走进病房，给我做了一次全面的身体检查。最后结论是：我的身体已完好如初，完全可以承受任何调教，我明白，她们又要开始对我进行羞辱和虐待了，可就是不知道接下来等着我的将是什么。

　　做完身体检查后，范姐走了出去，不一会儿，她又回来了，对我说道：“好了，我们检查了你的身体，你身上的伤已完全好了，我刚刚给老板打过电话，他同意我们开始按计划对你进行调教，从现在起，你要去你该去的地方了，跟我们走吧”。于是，我跟着她们走出了病房。

　　过一条长长的隧道，我又回到了那个熟悉的大厅。范姐座在那张方桌前，对我下命令道：“跪下，你这下贱的奴隶”。我赶忙跪了下来。她接着说道：“从今天起，我们要对你进行全面的调教和身体机能改造，为此我们做了一份详细的调教计划。”我明白，从这一刻起，我真正开始让自己朝着一个淫贱的性奴隶的方向发展了。她接着说道：“不过在执行那份调教计划之前，你还有一关要过的，你明白吗？”其实我并不明白她指的是什么。于是她解释道：“通过那天你在仪式上的表现我们发现：虽然你是一个极其下贱淫荡的女人，但你对一些事情还是表现出非常难以接受的情况，你作为我们俱乐部最下贱的性奴隶，契约上的那108项，你项项都必须能够接受，所以我们决定从今天起，先对你进行黄金圣水调教，直到你不再感到恶心，能完全接受了，你才可以进入奴隶生活区，去接受其他方面的调教，你明白吗？”这回我明白了，接下来等着我的也许不像受刑那么痛苦，但却将是莫大的耻辱。但我早已有思想准备了，不论受到什么样的虐待和耻辱，我都能够坦然的接受。我平静的说道：“我明白了，我们开始吧。”范姐看着我点了点头：“到底是个不一般的女人。阿香阿莲，带她去吧，给她一点特别照顾，允许她在接受调教的时候使用那性交机器。”我居然对范姐说了声“谢谢”连我自己都感到奇怪：我谢她什么，难道谢她叫我体会到人生莫大的耻辱吗？她对我笑了笑，朝我挥了一下手，我站起身来，跟着阿香和阿莲向里边走去…

　　们穿过一道铁们，进入一个不算很大的小厅当中，这厅很空旷，什么也没有。对面是两道铁栅栏门，两道门之间是一条走廊。我们走进第一道铁栅栏门，我看到第二道门的里边还有一道大铁门，上边写着“奴隶生活区”几个字。她们并没有领我进入生活区，而是顺着走廊向左转，一直走到顶头的一个圆型房间里。

　　个房间没有门，我进来看到在地的当中放着一个抽水马捅，但没有水箱。而且比一般的马桶也要大上一倍，那马桶后边还有一个一米多长的钢架。在马桶的边上堆了很多绳子和皮带。靠墙的右边有一排一米左右高的水桶，水桶的上边有水管。马桶的右边有一个工具车，上边有两个水杯、一块长条小木板、几付胶皮手套，和一只碗、一只汤勺和一个小勺。我不明白这些东西怎么会放在这里。

　　俩把我带到马桶边，我发现这个马桶不同于一般的马桶，大不说，也深的多，里边有两个金属环，中间穿着一条皮带。马桶的一边有一道“U”型槽，正对着那铁架台。在马桶座盖下还装着一圈环形灯管。

　　莲这时开始捆绑我，又是五花大绑，阿香在往那马桶的“U”型槽上套皮垫，接着，她们叫我躺在那铁架台上，头躺进马桶中，我的脖子正好卡在“U“型槽里。接着，她们把马桶里的皮带狠狠勒在我的额头上，使我的整个头部被面朝上固定在马桶中，既不能上下也不能左右移动。然后在我的脖子上边又垫了块皮垫，再用一块塑胶板顺着”U“形槽两边的槽一直插了下来，正好卡住我的脖子，同时也正好补上了那U型缺口。然后她们用皮带把我的上身紧紧捆在铁架台上，又把我的双腿向两边分开，各固定在一个钉在地上的铁环里，把马桶座盖放下来，打亮了下边的环形灯，整个马桶里被照的很明亮，再把上面的马桶盖盖上，外面的一切就全都离开了我的视线。我明白了，她们准备叫人在我的脸上排便排尿。天啊，好恶心好耻辱啊。这哪里受的了，想到这些，我止不住眼泪刷刷的流了下来。这时，我感觉有两只阳具分别插进了我的阴户和肛门里，跟着就猛烈的抽插起来，我听到了她们离开的脚步声，只留下我独自躺在这里体会着那性交机器给我带来的一次又一次的高潮…

　　也不知过了多久，反正是在我数次高潮到来之后，突然，马桶盖被揭开了，我看到一个我从没见过的同样是赤身裸体的女人正打开马桶盖，看着我笑。接着说道：“你就是那个新来的最下贱的贱奴隶吧？听说你比这里任何一个奴隶都要淫贱的多，而且还是个受虐狂？我本来觉的自己就够下贱的了，没想道还有比我贱这么多的女人，我今天到要看看你贱到什么程度了，先让你尝尝我这个贱奴的粪便，你要贱就叫你贱个够好了…”说着话，她转身坐在了马桶上。我现在终于知道那马桶坐盖下边的灯的作用了：当人坐在马桶上的时候，它能使马桶里依然非常的明亮，使我可以清楚的看到别人的粪便排在我脸上的整个经过，这样就会使我产生更加强烈的耻辱感。因为她是面向门坐在马桶上，所以她的肛门正好对着我的鼻子和嘴的部位，而我的整个头部又被固定死在马桶里，就是想躲也躲不开，哪怕就是想侧一下脸都是没可能的…

　　来的总是要来的，我痛苦的闭上眼睛，等待着最耻辱的一刻到来。这时我感觉自己的脸上一热，一股腥臊的尿液淋在了我的脸上，出于好奇，我让自己又睁开了眼睛。我看到她的肛门在不停的蠕动，不一会，粪便从她的肛门中慢慢排出。我拚命的闭住自己的嘴，把头往一侧扭。我发现自己的努力是徒劳的。我的头连一下都动不了，只能眼睁睁看着粪便落下来，落在了我的口鼻之间。一股恶臭的气味马上冲进了我的鼻腔当中，我胃里一阵的翻腾，嘴一张，胃里的食物伴着酸水一下喷了出来。粪便还在不停的继续往下排，我的鼻子和嘴都被粪便盖住了，我喘不上气来，现在我已没办法用自己的鼻子来呼吸了。我只好张开了嘴，粪便马上进入了我的嘴中，我胃里一直在不停的往上翻，我觉的那种滋味比受酷刑折磨时还难过百倍。终于，她拿纸擦掉了自己肛门上残留的粪便，站了起来…

　　她并没有马上离开，而是蹲下来，手里还拿着那根小木板，看着我笑：“怎么样啊，我们最淫贱的骚货。我的粪便的味道不错吧，我看你吃的还真是满开心呢，我来帮帮你好了。”说着话，她用那小木片把我脸上的粪便拚命的往我嘴里填，我恶心的胃里不停的翻腾，可现在连吐也吐不出来了，还得不停的往下咽。我当时真的想叫自己马上死掉算了，也比受这种耻辱好。但我心里明白，我现在就是想死都是不可能的，我只有一条路可走，就是受着，再受着…


　　总算是走了。她刚刚离开，阿莲马上走了进来，拿起那小木板。把我鼻子下边的粪便拨开，好叫我能够呼吸：“你在这里慢慢享受吧。”她转身出去了。这回她并没有再把那马桶盖关住…

　　慢的，那股恶心的感觉一点点的消失了，这时候，我才发现那性交机器还在我的阴道和肛门里不停的抽插着，而我的感觉又回到了下边的刺激当中，而且我还发现，当我回想刚刚发生的那一幕时，我的身体马上就会有种特别冲动的感觉，高潮来的更快更猛了…哎，虐待越深，耻辱越大，我还就越兴奋。我真是下贱死了……

　　快，又有人走了进来，还不是一个，而是三个赤身裸体的女人。和我一样，她们每个人的阴部也同样刺着“性奴隶”的标记。不用问，她们也都是这里的贱奴了。她们进来后并没有马上坐下来排便，而是围在马桶边议论起来“看看这个贱女人，她还真是有决心来做这里最下贱的性奴呢，你看她在这里吃别人的粪便吃的多么有滋味啊。”“是啊，和她比贱我真的没的比，我就受不了这个”另一个说道。“我也受不了啊，当然人家和我们不同了，人家是最贱的一个嘛！”她们不停的在那里羞辱着我。我现在总算明白了最下贱的奴隶是什么含意…

　　怎么就这么一点点啊？”其中一个说道：“人家想吃我们的粪便，我们也不该这么小气啊，姐妹们，我们好好满足满足她吧”接下来，她们轮流开始往我脸上排便，我整个脸上都给粪便盖满了，眼睛也给盖住了，无法再看到外边的任何事。

每当有人往我脸上排便后，阿莲就会走进来用那小木板把我鼻子下边的粪便拨开，好让我能够呼吸。就这样也不知过了多长时间，我记得一直不断的有人进来，把粪便排在我的脸上，最少有二十几个人。马桶里堆满了粪便，我整个头部都要给埋进去了，只有鼻子还露在外边，使我不至于窒息。我一直在不停的作呕，但早已呕不出什么东西了。我想，人生最大的耻辱也莫过于此了吧。阿雯啊，这就是你的选择吗？

　　知过了多久，有人把那假阳具从我的阴道和肛门里拔了出去，接着给我解开了身上的皮带，有两只带着胶皮手套的手伸进马桶里，我头上的皮带被解开，脖子上的插板也同时被拿去，我被人抓着头发提了起来，接着被向左边拉去，我的头被按进了水桶里。一阵不停的揉搽之后，我又被按进另一只水桶，然后是很多洗头液倒在我头上和脸上…终于，我的头被提了起来。我睁开了眼睛，看到阿香和阿莲在帮我洗着头上和脸上的粪便，我用感激的目光看着她们…

　　在，我的头上脸上都干净了，可我的嘴里还是充满了那些粪便的味道，她们帮我洗完头后，阿香对我命令道：“跪下。”我跪在阿香的面前，阿莲转过身去，拿起放在推车上的碗，从马桶中盛来半碗粪便递给我“把它吃下去。”我的脑子顿时“嗡”的一下，我用乞求的目光看着她俩，没有去接那只碗。这时阿莲很不耐烦的说道：“你今天吃也是吃，不吃也得吃，你要再不吃，我就叫水手他们来，就是硬灌也要给你灌进去，别耽误时间了，快点。”我明白一切乞求都是徒劳的，我唯一能做的就是按她说的去做。我用颤抖的手接过阿莲手里的碗，眼泪止不住的流了下来，一口，两口…胃里不停的往起翻，伴着屈辱的泪水，我硬是把它吃了下去。最后，阿莲又递过来一碗药：“把它也喝下去，是消毒的药。”那药很苦，也很难喝，但和那些粪便比起来，已算是琼浆御液了，我很快喝掉了那碗药。这时，阿香解开我身上的绳子，拿给我一个水杯：“去水桶那里好好漱漱你的口吧，恶心死了，我看你这骚女人还就是喜欢这样呢。”


　　拿起水杯来到那排水桶前，不停的漱着口，可不管我怎么漱，我觉的那恶心的味道一直停留在我的嘴里，怎么都去不掉…“行了、行了，漱漱就行了，漱那么干净做什么，你不是本来就喜欢那味道吗？跟我们走吧。”我只好放下水杯，跟着她们走了出来，一直走到走廊的另一端，墙上有个只能供一个人爬着进去的小洞，洞口是个铁栅栏门，阿香打开门一指洞口：“爬进去睡吧”。我就像一只下贱的母狗一样，爬进洞中，门“咣”的一声锁住了，洞很低，我坐着时头都抬不起来，而且很窄，最多只有两个人那么宽，我在里边几乎没有什么活动的余地。但这一切对我来说都不重要了，我静静的躺在里边，渐渐的进入了梦香…


　　下来的几天里，我天天都要被捆在那马桶上，天天都有很多的人在我的脸上排尿排便，我觉的这里所有的奴隶几乎都在我的脸上排过便了，每天结束的时候，她们都要叫我吃那些恶心的粪便。而且从第二天起，她们不再让我同时使用那性交机器了，理由是那会分散我的注意力，使我不能集中精力去体会被人在脸上排便的屈辱感觉。真是岂有此理啊！慢慢的，我真的适应了，不再觉的恶心，我心里明白，我完了，我连做人的最后一点肮脏感、耻辱感也消失了，我成了彻头彻尾的下贱的奴隶。

　　于结束了，当阿香告诉我对我的黄金圣水调教结束了时，我发现自己的内心居然没有一点点脱离苦海的兴奋感觉，心里是那么的平静。我被带去病房很彻底的洗了胃、灌了肠，最后还叫我喝了一碗药，喝过药之后，我发现我嘴里难闻的气味完全消失了，口腔里感觉很清爽。

　　又被带回到那个大厅，范姐正座在那里等我，见我来了，她对我笑了笑：“你这个贱货表现的很不错啊，你接受能力之强真的很叫我们吃惊，才这么几天，你居然就完全接受了作为一个人来说最难以接受的最下贱的事情，很好，现在你吃点东西吧，你已好几天没好好吃东西了，我们顺便给你做个测试。”才被洗过胃，现在我的胃里空空的，我真的需要一些食物来填满它…

　　回她们并没把我领去吃饭的那间屋，而是就在大厅里摆放了一张小桌子，然后端上来一碗米饭，两盘菜，我注意到这回没有牛奶，也没有汤。我说了声“谢谢”就要动手开始吃饭，范姐制止了我：“等一等，我说过我们要顺便进行一个测试，现在还不到吃的时候，我叫你吃你再吃，明白吗？”她转头朝里边喊到：“水手，你们过来吧。”她话音一落，水手带领着一大群打手从里边走了出来，我数了一下最少有二十几个，不过这次他们都没有穿衣服，每人只穿了一条短裤。

　　们走到我身边，把我围在当中，水手笑着说：“我们来给你这个贱货添点调料吧，好叫你吃的更有滋味。”周围的打手们一哄而笑，每人都掏出自己的阳具，围着我手淫起来，不一会儿，一个打手射精了，他把精液射进了我装米饭的碗里，接着，第二个、第三个…我的饭里，菜里全都是他们射出的精液，他们做完之后，并没有离开，而是就围在我身边继续用语言羞辱着我。这时阿香又领来一个奴隶，当着我的面把一只水杯递给她：“尿进去”。那奴隶尿了整整一水杯的尿，放在我面前的桌上，还对我笑了笑。我明白了，这就是她们所说的测试，就是让我就着那杯尿和男人的精液来吃这顿饭。“你现在可以开始用餐了…”范姐说道。没有恶心的呕吐，也没有耻辱的眼泪，我在她们的注视下，就着那杯尿液和那些精液，平静的吃了起来，而且我发现自己吃的还很香。我正吃着半节，范姐突然叫我停了下来，对阿莲说道：“你带她过去看看那个贱奴完了没有？”我不明白她什么意思，茫然的起身跟着阿莲往里走去。

　　莲又带我回到了我接受黄金圣水调教的那间房里，我看到一个奴隶正座在马桶上排便，旁边还跪了十几个奴隶。阿莲一进来就问：“你这贱奴还没完吗？”那奴隶赶忙回答：“完了、莲姐”说着话，转身跪下，把屁股撅起来对着我们，阿莲看了看我，一指那刚排完便的奴隶说道：“去把她的肛门给我舔干净，然后回去继续吃你的饭”不用阿莲说，我一进来就明白她叫我来做什么了，而且我还明白旁边那些奴隶都是来观看我为那个奴隶舔肛门上的粪便的。我没有犹豫，径直走过去跪了下来，伸出自己的舌头开始把那奴隶肛门上残留的粪便一点点的舔掉，现在对我来说，这根本就不算什么，我已经完全适应了。我一边舔，阿莲在旁边还一边对别的奴隶说：“你们看到了吧，这才是最下贱的奴隶，她什么肮脏恶心的事都肯做，我今天叫你们来，就是要叫你们看看这个贱货现在下贱到了什么程度了。今天晚上，我会让她和你们好好交流交流的。”我知道她是在别的奴隶面前羞辱我，但我的内心此时却感到很兴奋，我发现我在给那个奴隶舔肛门时，自己的阴户又开始湿了起来。

　　干净那个奴隶的肛门后，我又回来接着吃我的饭。在我吃饭过程中，阿莲还一直不停的给水手他们讲着我刚刚给那个奴隶舔肛门的经过，水手和那些打手们在我的四周不停的用最下流的语言羞辱着我，我就在他们的羞辱当中，吃完了这顿晚餐…

　　过饭之后，水手他们离开了。范姐很满意的对我说道：“很好，你已经顺利的通过了这次的测试，现在我想一切对你来说都不再是问题了，今晚就送你进奴隶生活区，你就先在贱奴生活区住一晚吧，明天会把你安排到你这个最下贱的奴隶自己的住处去的。阿香，你们给她收拾一下带她过去吧。”

　　香应了一声，和阿莲一起开始把我五花大绑起来，又在我的两个脚腕各套了一个带铁环的皮套，在我的乳头上夹了两个中间由金属链相连的乳夹。然后拉起那金属链，扯着我的两个乳头朝里边走去……



九

　　被带到了“奴隶生活区”的门前，门打开了，里边是一个圆型的大厅，四周有五个大铁门，每个门都是关着的，门上都写着字。厅中间是一张桌子，桌子旁坐着一个打手。在大厅的最里边还有一条隧道，因为里边没开着灯，我看不到里边的情况。阿莲扯着我的乳链，把我拉到一扇大铁门前。我看到门上写着“贱奴生活区”几个字。她按了一下门铃，门打开了，我们一起走了进去。

　　活区的里边是一个很像办公室的房间，有办公桌，有床。三个中年女人正座在办公桌边，见阿莲领着我进来了，其中一个问道：“莲姐，她就是那个贱货吗？”“是啊，除了她还能有谁呢？她今晚就先住在你们区吧，你要告诉那些贱奴们好好招待客人，可不能失礼呦。”接着阿莲转头对我说道：“她是这个区的总管阿红，你今晚就住在她这里了，要好好听阿红的安排，听明白了吗？”。“明白了，莲姐”我答道。“阿红，人交给你们了，我走了。”“放心吧，有我呢”阿莲转身走了出去。

　　莲走后，阿红并没有马上就安排我去哪里，而是坐在那里不停的打量了我很久说道：“你过来，跪在这里，我有话要问你。”我走过去，跪在了她的面前。“我听她们说你非常的淫贱，而且还是个受虐狂，是这样吗？”“是的，红姐”显然，我的回答她还算满意，接着又问道：“你给我们说说看，你是怎么个淫贱法呢？”

　　回我难以回答了，我不知我该怎么说才能叫她满意，万一说不好，怕是又有我受的了。于是我尽可能的把自己往贱里说：“我什么肮脏下贱的事都肯做的，我才第一次做奴，没经过任何调教就肯在众人面前暴露自己的阴户，我还在酒店大厅里公开暴露着自己的乳房，当着众人的面把假阳具往自己的阴道里插…我几乎吃过这里所有奴隶的粪便，当我犯了错被酷刑折磨时，我竟然还一次次的高潮……”“哈哈哈哈，她还真是淫贱的很呢。”阿红和另两个女人大笑起来，另一个女人插嘴到：“红姐啊，能见到一个这么下贱的奴隶还真不容易呢，我们这里有三十几个贱奴，就没有一个能做到她这样的，不如今晚叫我们的奴隶们配合一下，叫这个贱货来给我们表演表演，我们也好见识见识她到底能贱到什么程度，好不好啊？”另一个也马上附合道：“对啊红姐，明天她一被领走，可就没这机会了，想看也看不到了啊”阿红看了看我问道：“怎么样啊淫贱奴隶，今晚就给我们表演一下吧。”我心里明白，这都是她们事先安排好的，自己今晚这遭想躲也是躲不掉的。于是说道：“我听红姐的吩咐，红姐叫我怎么做我就怎么做好了。”

　　红听我这样说，满意的点了点头：“你们俩快去准备一下吧，把那些贱货们都给我赶起来，就说今晚我们这里最下贱的这个贱女人要给大家来表演她最拿手的淫贱节目”。那两个女人马上应声站起身来，打开靠里边墙上的另一道门，走了进去… 

　　一会儿功夫，其中一个女人走了出来：“红姐，都准备好了，叫她进来吧。”

　　是，阿红拉起我胸前的乳链，牵着我朝里边走去。
. B5 P' s: \; O5 P/ B: z
　　边的空间很大，左边是一排的大通铺，我知道那是奴隶们睡觉的地方，正面墙上还有淋浴的喷头和方便用的抽水马桶，右边布置的好像是刑讯室一样，有刑床，吊架等。我明白，在这里奴隶所做的一切事情都是公开的。所有的奴隶们排成了三排，跪在地当中，大概有三十几人，边上还放了三把椅子，那是阿红她们坐的位置。我被带到了所有奴隶的面前，阿红她们坐在椅子上：“大家都清楚了吧，站在你们面前的这个贱货，是我们这个俱乐部里最贱，最淫荡的性奴隶，她今天专门来给大家做淫贱的表演，你们大家可要好好向她学呦。”，说完问我道：“你这下贱的骚货今晚打算给大家表演些什么呢？”我也不知该怎么回答她的问话，事先一点心里准备都没有，只好说道：“红姐叫我做什么我就做什么好了。”

　　又马上追问了一句：“真是这样吗？”我肯定的点了点头，心想：那么肮脏耻辱的事我都做过了，还有什么做不了的呢？我清楚的知道，今天晚上我又有的受了，她会组织这里所有的奴隶来一起羞辱我、甚至是折磨我。果然，她对所有的奴隶说道：“那就这样吧，我今晚就把这个权力交给你们了，你们的意思就代表我的意思，你们想叫她做什么，她就给大家来做什么好了，现在你们好好商量一下，一会儿一个一个的报上来…”。紧跟着奴隶们就是一阵的议论，我静静的站在那里，等待着新一轮的羞辱和虐待降临到自己的身上…

　　阵喧哗之后，奴隶们突然安静下来，大家都看着阿红。阿红说道：“现在从这边开始，你们一个一个的说，叫她一项一项的做好了，就从你开始吧。”她指了一下头排最边的一个奴隶，那个奴隶马上站起来，走到我身边，然后对阿红说道：“报告红姐，我真的想不出来叫她表演什么好，我现在好尿急啊，不知该往哪里尿呢？”说完，转头对着我笑起来。阿红也笑了，冲我说道：“你不是贱的很吗？叫大家看看你有多贱吧，你来告诉她该尿到哪里好了”。别的奴隶也都笑了起来，有的还在喊道：“就是啊，我也很想知道呢…”我知道她们的意思，心想，你们不就是想我去喝她的尿吗？我就喝给你们看。于是，我跪在那奴隶的面前说：“就尿在我嘴里好了”说着话，我张开嘴凑到了她的阴户前。那个奴隶得意的笑着说：“你们看啊，她还真是贱的厉害呢，主动要求喝我的尿。”下边又是一阵笑声，她把自己的阴户使劲凑在我的嘴上，一股尿液涌进了我的嘴中，她尿一下停一下，等我咽下去再尿，最后我喝光了她尿出来的所有尿液…


　　着，第二个奴隶走了出来，对阿红说到：“红姐啊，这两天都没有客人来要我了，我好难过啊，不知道能不能叫谁帮我爽一下啊。”阿红没回答，只是看着我，于是我躺在了地上，那奴隶马上骑到了我的脸上，把自己的阴户狠狠压在我嘴上，我开始为她舔阴，她在上边舒服的呻吟着，不一会儿，淫水从她的阴户里流出，全都流到了我的脸上和嘴里，我舔了很久很久，她才泄了身子，满意的回去了…

　　下来有的奴隶提出要我表演自慰给大家看，还有要求我当众吃她的粪便的，总之，她们每个人都想尽各种办法来羞辱我，作贱我，还有两个奴隶各拿了一个阳具来插我的肛门和阴道，叫我当着大家的面浪叫，一遍一遍的达到性高潮。

　　连好几个小时，我都是在所有奴隶的不停的羞辱当中渡过的，最后，在阿红的提议下，我被她们大大的分开双腿倒吊了起来。阿红先是叫六个奴隶用针分别扎我的脚心、阴户、肛门和双乳，扎的我惨叫连连，接下来，四个奴隶每人拿了两只蜡烛往我的乳房、阴户及全身各个部位滴，最后又叫所有奴隶轮流拿鞭子抽打我的身体，就这样一直羞辱和折磨了我整整一个晚上。等到阿莲来接我的时候，我还依然被倒吊在那里，身上到处是累累鞭痕……

　　是被水手抱出的贱奴生活区，这时我已被折磨的筋疲力尽，连站都站不住了。整整一个晚上，被那么多的贱奴们肆意的虐待、羞辱，我的内心却是好满足好满足的，我一点都不怨恨她们，我知道我自己本来就很贱，就应该受所有人的羞辱和虐待，她们在给我带来肉体上痛苦的同时，却也给我的内心深处带来了一种前所未有的满足感，我真正的体会到了羞辱和虐待给我带来的乐趣。我觉自己又跨入了一个新的SM境界中…

　　手抱着我，跟着阿莲走出了贱奴生活区，并没有向外边走，而是直奔那条隧道走去，现在那条隧道里已点起了灯，而且很明亮。我终于看清了里边的情况。那里边并不深，最多只有五、六米，隧道的尽头是一扇大门，门上清楚的写着“贱奴阿雯的家”这几个字。看来他们还真是专门为我单设了一个房间。一路上我一直在想，我住的地方会是个什么样子呢？也许就像一个狗窝，很狭小很肮脏；或者就像是监狱，很阴森很恐怖…

　　阿莲推开那扇大门时，我真的大吃了一惊，这里的布置完全超出了我的想像，什么狗窝啊、监狱啊都不是。而完全是一个高档酒店的豪华套房，甚至比我去豪赌的那个套房还要豪华的多…

　　进大门，是一个很高很大的影壁，说是影壁，其实就是一个高有三米多，宽最少也有两米多的大灯箱，整个是用雕花玻璃做成的，灯箱正反面都是我的大幅裸体照片。

　　过影壁，里边是宽敞的大厅，厅的左边是一个很大的沙发，说是沙发，其实不如说是个双人床更为恰当，沙发的前边是个同样巨大的茶几，茶几上放着很多SM书籍和碟片，还有几个各式各样的电动阳具，对面是一套高档家庭影院系统。沙发再往左是一台电脑，电脑的上方空中悬着一个吊架，上边吊着两台高级摄像机和两组灯光，全都对着沙发。沙发的背后紧靠左边墙边装着一个很大的雕花浴缸和全套的洗澡设备，浴缸的边上是一个很漂亮的用大理石砌成的台子，台子的中间是蹲便式马桶，浴缸和马桶的上方同样是吊着两台摄像机和一组灯光，而马桶的后方地上还装有一台摄像和两个地灯。浴缸的前边是一个皮质的按摩台。

　　厅中央的顶上是一组豪华组合灯具，下边是一个直径足有两米的大圆桌，周围是一圈皮座椅。圆桌的后边是一个大型的吧台，上边有一组豪华酒柜。酒柜的边上是旋转式楼梯，一直通向楼上。

　　厅的右边是另一个厅，里边是橱房和餐厅，我看到餐厅的上边同样挂着摄像机，再有就是三个雕花木门，门是关着的，我看不到里边的情况…


　　时我又见到了阿陈，他正和其他几个人围坐在圆桌的四周，笑眯眯的看着我。水手并没有把我放在地上，当然也没有放在沙发上，而是直接把我放在了圆桌上。这时我听见阿陈问阿莲：“昨晚上那帮贱奴们把她折腾的够呛吧，怎么样？问题大不大？”阿莲答道：“问题不大，伤的也不重，我关照过阿红了，叫她们把握一点分寸，主要是这个贱货太淫荡了，一个晚上竟来了二三十次的高潮，搞的自己虚脱了。”听了阿莲的话，阿陈和周围的人都笑了起来：“我早和你们说过了，她可不是一般的淫荡呢，她那贱劲儿要是上来了，任何一个女人都比不了的。这还是没把她的身体机能调整好呢，要是再过几个月后，我保证她会淫贱的叫你们都感到吃惊的，哈哈哈哈。”“现在就够叫我们吃惊的了”阿莲回答道

　　陈这时对躺在圆桌上的我说道：“怎么样啊我的小贱奴，对我们给你安排的这个家还满意吗？”我躺在桌上有气无力的点了点头，我太累了，连说话的力气都没有了。阿莲说的没错，她们昨晚虽然一直在不停的折磨我，但下手并不狠，我所受的伤害很有限。到是我自己不论是在她们羞辱我时，还是折磨我时，一直都处于一种兴奋的状态下，也不知道自己到底来了多少次的高潮，现在整个人真的是虚脱了。阿陈接着说道：“现在你总算到家了，我来给你介绍一下你的家庭成员吧。”

　　指着身边那个戴眼镜的男人说道：“这位元你认识的，张医生，他可是位医学博士呦，从今天起，他就是你的专职医生了，除了为你治伤治病外，还负责专门改造你的身体各项机能，他旁边那两位是你的专职护士，负责配合张医生的工作，同时照顾你的生活。”接着，他又一指阿莲说道：“阿莲从今天起就不再回到前厅去了，她就是你的私人总管，你每天要做的任何事情都由她来安排，而水手和他的三个兄弟就来做你的私人保彪和司机好了，不过嘛，他们四个还有另一项工作，就是来满足你这个小骚货的生理需要啊，哈哈哈哈。”阿陈大笑起来。他可想的真周到，还专门派来四个男人每天负责和我性交，我真是淫贱到家了啊…  

　　陈接着说道：“这边的两位是你的老师，专门负责培训你各种SM和性交的技能。我们只给你半年的时间。半年之后，你就会成为一个超级淫贱的标准的性奴隶了，我们就是要在半年之内，把你培养成为整个SM界的一个性奴隶中的精品，你可不能叫我们失望呦。”没等我说话，阿莲抢着说道：“老板请放心吧，她不会有问题的。是不是啊小贱货？”阿陈接着说道：“好了，剩下的事就交给阿莲来安排吧，我有事先走了。”阿陈又离开了。

　　躺在桌上想着：这就是我今后要生活十几年的家了，真不知道半年后的我会变成什么样子，十五年的期限到了以后，我还能离开这里去过正常人的生活吗？我看不不大可能了，我这一辈子注定要做性奴隶了，一直到死为止，想着想着，我躺在那圆桌上睡着了……


　　

　　也许是我自打来到F市后睡的最踏实的一觉，当我醒来的时候，我还记的自己是躺在客厅的圆桌上睡着的。可现在我已躺在了一张非常柔软的大床上。我美美的伸了一个懒腰，开始打量四周的环境，这是一间算不上很宽敞的房间，一张大床几乎占据了房间的三分之一，房内的家俱并不多，除了这张床和两个床头柜外，还有一个梳妆台，不过上边并没有什么化妆品，而是摆放了许多的药瓶，再有就是一个雕花的木架台，上边放着一台性交机器和几只电动阳具，整个房间很安静，听不到外边的一点响动。

　　时，门悄然无息的打开了，一个护士推门走了进来，看到我醒了，对着我笑了笑说：“你醒了，睡的好吗？”我朝她点了点头。她接着说道：“这就是你的卧房，以后你都会住在这里，一般情况下除了莲姐和我们两个护士外，别人是不可以进到你的卧房里来的，所以你在这里休息可以保证绝对的安静，不会有人打扰你的。现在你睡醒了，开始吃早餐吧。”说完话，转身走了出去。不一会儿，她手中托了一个托盘走进来，上边有口杯、牙刷、牙膏等洗漱用具，还有一只大玻璃碗，两块热气腾腾的毛巾。她让我擦脸、刷牙之后，又出去端来了早餐，我就坐在床上吃完了自己的早餐。看我吃过早餐了，那护士对我说道：“起来吧，你该去隔壁房间做治疗了，跟我来…”转身朝门外走去。

　　迅速的起身下了床。发现床下并没有鞋，我只好光着脚走路，不过地上整个铺了地毯，再说自打进了这山洞，我一直都是光着脚的，这并不是什么问题…


　　随着护士走出了房间，我看到外边是个圆型的厅，厅的一角是通往楼下的楼梯，厅的中央摆放着一圈沙发，四周的墙壁上一共有五个雕花的木门，我的卧房正好是中间的一个。那护士领我来到左边的一扇门前，她把门推开，领我走了进去。

　　间房比我睡觉的卧房最少要大四、五倍，而且是里外的套间，里间有办公桌，书柜，还有摆放了很多电子仪器和很多药瓶的架台，看起来很像是一个实验室。我看到张医生正座在办公桌前和另一个护士低声说着什么。房间的外间放着一张单人病床，一台在医院做妇科检查用的椅子，我注意到在靠右边的一侧，装有一个单人浴缸和一个我曾在国外SM网站中见到过的灌肠台。那护士转过头来对我说到：“这里是为你治伤和进行身体机能改造的地方，你每天起来的第一件事就是来这里浣肠，并做身体治疗，你明白了吗？”我冲她点了点头。

　　好，我们现在就开始吧…”这时，张医生和另一个护士也从里面走了出来。两个护士开始拿起绳子，先把我五花大绑起来，然后把我抬上灌肠台，叫我分开双腿跪在台上，接着让我弯腰低下头，用两条铁链把我固定在台面上。接着，我感觉一只注射器插进了我的肛门，一股清凉的液体灌入了我直肠当中…她们一共灌了三注射器，最后拿了一只很粗的肛门栓塞住了我的肛门，就不再理我，去忙别的去了。这时候我感觉到我的腹中开始发涨，而且开始有一种灼热感，越来越强烈，便意也越来越浓。我有点忍不住了，开始肯求她们让我排便。一个护士走过来，把一个口球塞进了我嘴里，然后用皮带勒住：“忍着，时间还不到呢，到了自然会让你排的。”说着话，在我的屁股上狠狠的打了一巴掌，转身又去忙了。

　　现在连话也不能讲了，腹中开始绞痛起来，汗珠一颗颗的顺着脸颊流下，我痛苦的不停的哼哼着，身体开始颤抖起来。又过了很久，她们才往我的屁股上套了个塑胶袋，拔出了肛门塞，我再也忍不住了，粪便和灌肠液一下喷了出去。我总算从痛苦中得到瞭解脱。紧接着，我又连续被灌了两次药液，最后，她们把一只胶管插进了我的肛门，不一会，热水注入了我的肠道之中，她们把我的肛门做了彻底的清洗，灌肠才告结束…

　　们给我灌完肠后，又把我捆在了妇科检查椅上，拿掉了我嘴上的口球，然后开始往我的身上抹一种深棕色的药膏，先是往我的嘴里甚至是咽喉里抹，搞的我又是一阵阵的犯呕，抹完只后，把一跟连着电线的塑胶阳具插进我嘴里。接下来是乳头，抹完乳头后在上边各贴了一只电极。然后用扩张器撑开我的阴道和肛门，也抹上那药膏，最后同样各插进一根塑胶阳具。慢慢的，我感觉到我的嘴里、乳头上、阴道和肛门中都开始发热，而且是越来越热了。很快，阴道和肛门开始骚痒，接下来就是乳头，最后连喉咙里也开始骚痒了。

　　整个脸开始发烧，呼吸越来越急促，这时我听一个护士说道：“看来这个贱女人真是骚的很厉害啊，这么快就有反应了。”“当然了，这药对她这样的荡妇是最有效了，她可真有福气，才一来就能享受到这么好的东西，再过俩月你们看着吧，她会纯粹变成一只时时刻刻不停发情的贱母狗了…”张医生回答道。另一个护士插嘴道：“那不正合了她的心意吗？她现在还不是时时刻刻在冲所有人发骚吗？”三个人都大笑起来。我现在根本顾不上听他们说些什么，身上所有的敏感部位全都骚痒难耐，渴望着那些阳具能够同时猛烈的抽插起来，可那是不可能的，它们只是静静的停在里边，不停的发热，真是要我的命啊，我几次想叫自己兴奋起来，好使高潮快一点到来。

　　真是奇怪，每次我刚刚兴奋起来，高潮眼看快来时，又自己退了下去。怎么都不能彻底的兴奋，那个难受劲真是用语言难以形容，还不如死了的好。我宁可给他们用酷刑去折磨，也不愿在这里受这份洋罪了。但没办法，我被捆在那里，嘴里还插着阳具，想说句话，求她们帮帮我也不成。就这样，时间一分一秒的过去了，终于，我嘴里的阳具被拔了出去。

　　赶忙哀求道：“张医生，求求你们帮帮我吧，我难受死了，求你们了。”张医生看了看我，没有任何反应。旁边一个护士戏虐的问道：“要我们帮你做什么啊？”我马上急切的说道：“快点用那阳具好好的插我吧，我真的受不了了，求你们了。”“插你哪里啊？”那护士还在戏虐着我。我这时哪里还有什么廉耻啊，大声喊道：“求求你们快点插我的阴道、肛门。哪里都插啊，快啊，我受不了了”这时另一个护士走过来说：“你怎么这么淫贱不要脸啊？”我什么也顾不得了，阴道和肛门的剧烈骚痒叫我实在难以忍受，我又大声叫道：“我是真的很淫荡啊…我是个最最下贱的贱奴隶，求求你们了，快点吧，快来插我吧…”那护士狠狠的给了我一个嘴巴：“你安静点，现在做那事，除非你想找死，受不了也得忍着，就快好了…”接下来她们拔掉了插在我阴道和肛门里的阳具，把我从检查椅上解下来，又把我拉到浴缸边。我看到浴缸里早已放满了水，张医生正提着一只塑胶壶在往里边倾倒一种很像是牛奶的乳白色液体。他往里边倒了足足半壶，接着又倒进一瓶深棕色的药液，对我说道：“躺进去泡着，一个小时。”我按他的话躺进浴缸，护士拿过一块热毛巾，张医生又往毛巾上倒上药液，盖在我的脸上。我闻到那药液中有一股浓浓的中药味儿。

　　奇怪，当我的身体泡进浴缸中只一小会儿，那骚痒的感觉立刻消失了，我舒服的躺在浴缸里，闭目养起神来。渐渐的，我发现自己身体很软，浑身一点力气也没有了，我并没在意。脑子里不停的在想：半年之后的我会是个什么样子呢？看来真会像她们说的那样，成为一只时时刻刻发情的骚母狗了，哪怕是半天没有男人来插我，我都受不了的…一想到自己半年之后那淫贱的样子，情不自禁的又兴奋起来，开始用手去摸自己的阴部，这时我听一个护士大声喊道：“拿开你的手，泡在这里还在想那淫贱的事情，不想活了吗？以后有你骚的时候，老老实实给我躺着。”

　　的我赶紧把手收了回来。过了很久，我脸上的毛巾被取了下来，一个护士把我扶起来，搀着我走出浴缸，我发现自己全身连一点力气都没有，要是没人搀扶怕是连站都站不住。我被扶到床上躺下，护士们拿过一台仪器。我的全身都被贴满了电极，连我的嘴里、阴道和肛门里也插上了电极，我听到那仪器在不停的响着，一会而，一张写着密密麻麻数字的纸被列印出来。张医生拿起来看了半天说道：“很好，我看不用半年，我们就能大功告成了，今天就到这里吧。”接着对我说道：“你现在感觉身上很软是吧，这是正常现象，你在这里静静的躺上十分钟，就会恢复正常了。”说完话，他回到里间去了…

　　静静的躺在那里，感觉自己的身体慢慢在恢复着，渐渐的身上有力气了。这时一个护士来到我身边：“起来吧，你没事了，你不是想骚吗？去左边那个房间骚个够吧，龙老师正在那里等着你上课呢。”我起身下了床，我发现自己的皮肤发生了一些变化：本来我的皮肤就很白很细，现在好像变的更白更细了，而乳头和阴唇却比以前鲜红了许多。我按她说的，独自一人走出了治疗室，走向左边的那个间房…

　　推开房门，出现在我眼前的是一间练功房。地上铺着厚厚的地毯，四面墙全是用玻璃镜子装成，而且墙上都装有练功用的把杆，天花板上是一组吊架，上边有齿轮，齿轮上挂着铁链条。同时还在不同的角度挂着三台摄像机和很多组灯。一个四十多岁的中年女人穿着一身运动装，坐在地当中。我见过她，那是我的两个老师中的一个。

　　手和三个打手身上穿着柔道服，坐在龙老师的对面，他们正在议论著什么。见我推门进来，其中一个打手站起身来，走到墙边打开了所有的开关，整个房间的灯一下全亮了起来，非常的刺眼。龙老师转过身来对我说道：“你来了，过来坐下吧。”我按她说的，走到她面前坐了下来。我注意到她并没有叫我跪在那里。她说道：“从今天起，我负责指导你练功，同时教你各种性交动作。因为将来每个客人的要求会不一样，不论他们叫你做什么样的动作，你都必须能做的出来。所以从现在起，你要吃点苦头了，我们要把你的韧带彻底的拉开，使你的整个身体用最短的时间达到相当柔软的程度。”我明白了，她们要训练我身体的柔韧性。这时，我看到水手站起身来，拿起三张画贴在了正面的墙上：这三张都是女人性交时的动作，一张是一个女人单腿站立在地上，用手抱住另一条腿举过头顶，两个男人一前一后，同时把阳具插在那个女人的阴道和肛门中。

　　外的两张也同样是对于一般女人来说很难做到的动作。但他们并不清楚，我从上小学开始就在练体K，一直到现在都没有放下过练功，我的身体有着非常好的柔韧性，墙上那几幅画的动作对我来说根本就不存在任何的难度。我听龙老师说道：“看到了吧，这几个动作都是一般女人很难做到的，但你必须在短时间内做到这一点，所以你要好好下点功夫才行的。”我看着龙老师笑了笑，站起身来，抬起自己的左脚，用左手抓住脚底，慢慢把脚抬过头顶。接下来又抬起右脚同样做了一遍。龙老师和水手他们都楞在了那里，吃惊的看着我。我开口道：“龙姐，这个功就不用练了，我从小就一直在练体K，这不是问题。”龙老师突然排着手大笑起来：“好、好、好，这可太好了，这会省去我很多的功夫，你以后每天自己拉拉韧带就好了，我就不用再在拉韧带上下功夫了。水手，那你们就好好练练那动作吧，我正好去歇一会儿。”说着话，她站起身来走了出去。

　　老师出去以后，水手他们马上行动起来，从顶上拉下一根铁链，用上边的皮带把我的双手和一只脚捆在一起，再拉动另一根链条，把我的整个身体拉直，于是我就金鸡独立的站在了地当中，接下来，水手和另一打手解开身上的衣带，拉下裤子，拔出自己的阳具，一前一后同时插进了我的阴道和肛门当中，于是，整个房间里传出了我淫荡的呻吟声…

　　整三个多小时，我按那画上的动作不停的和他们性交，后来水手出去又叫来了四个打手，一起来玩弄我，我在他们当中翻滚着，淫荡的呻吟着，一遍遍不停的高潮着，最后，终于瘫在了地上。最后，水手打发那些打手们全都离开，他自己则抱起我来走出房间，下楼梯来到了一楼的大厅。

　　莲和张医生她们都在圆桌前围坐的，看到水手抱着我下了楼，她笑着说道：“怎么样啊，这贱货在上边浪够了吗？”水手笑着回答到：“我看到是兄弟们好像快不行了，要不然这贱货还能继续浪下去呢，是不是啊，你这个贱货？”我被水手抱在怀里，还没从那兴奋劲儿当中缓过神来。听到水手问我，竟然不好意思的闭上眼睛，点了点头。水手哈哈大笑：“你们看、你们看，她都淫荡成这样子了，居然还会不好意思呢，哈哈哈哈。”直接把我抱到了墙边的浴缸前。浴缸里早已放满了水，水手把我放进浴缸，转身走向圆桌。一个护士马上走过来，开始给我洗澡。这时我身上、脸上到处都是男人们的精液。她给我洗干净身体后，把我抱出浴缸，放在按摩台上，开始帮我按摩身体。她的手很有力，按摩的也很到位，我舒服的爬在按摩台上，渐渐的睡着了…

　　不知睡了多久，我被人摇醒了，是阿莲的声音：“起来吧，现在可不是睡觉的时候，你骚也骚够了，该吃饭了吧。”我翻身爬起来，下了地，看到水手和医生他们都围坐在饭桌边吃饭，我跟着阿莲走进饭厅，看到有一个餐盘放在地上，里边有一碗米饭，一盘菜和一碗汤，但没有勺也没有筷子。我明白，我是一个下贱的性奴隶，是没有资格和她们同桌吃饭的。

　　是，我跪在餐盘前，撅起屁股低下头，用手抓起饭和菜吃了起来。我发现我的饭里和菜里都有很多男人的精液，不过我早就不在乎这些了。我一边吃，还听她们在上边不停的羞辱着我：“你们看她现在的样子可真像一只淫贱的母狗啊”“哈哈，你还没看她刚刚在上边发骚时的样子呢”“就是啊，我们给她做治疗当中，她就发开骚了，用手去玩自己的阴户呢”“她要是不做性奴真是太可惜了，哈哈”我就在他们的羞辱当中吃完了这餐饭，这是我发现我在听他们说那些话时，下边又湿了起来…

　　过饭后，阿莲叫我坐到那沙发上去学习。于是，我半坐半躺的坐到了那巨大的沙发上，阿莲打开我面前的大萤幕彩电，开始放碟。演的是一部日本SM片子，里边两个男人在调教一个奴隶：那奴隶被倒吊在空中，两个男人在不停的往那奴隶的乳房和阴户上滴着蜡泪，电视中不时的传出那奴隶的惨叫声，我坐在那里看着看着，觉的自己的阴户和肛门变的骚痒起来，接下来乳头也开始骚痒。我的呼吸开始急促了，情不自禁的一只手揉搓着自己的乳房，而另一指手不停的扣弄着自己的阴户。这时候，我上边悬吊着的两组灯光全部打亮了，我听到摄像机起动的声音，两个护士一左一右座在了我的身边，其他的人也都围拢过来站在沙发的背后，其中一个护士递给我一只假阳具。

　　早已顾不得许多了，马上接过来毫不犹豫的插进了自己的阴道。我的腿被抬起来搬向了头顶，马上有一双手伸过来抓住了我的双脚，我左边的护士从我手里夺过那阳具，使劲在我的阴道中抽插，而右边的那个也抓起一只阳具，狠狠插进了我的肛门，同时她们俩低下头来，一人用嘴叼住我一只乳头，很劲儿的撕咬着，我拚命的开始淫叫起来，身体不住的扭动着，高潮又一遍遍的向我袭来。

　　我数次高潮后，她们停了下来，这时我发现那碟早就演完了，阿莲走过去又换了一张，依然是日本的SM碟，她沉下脸来对我说：“叫你好好学学人家的技巧，你到好，自己成了主角了，反而叫我们看了一场你自己的淫荡表演，看来你这贱货很想表演给别人看是吧？那我就好好的满足一下你的表演欲望好了。水手，把她刚刚表演的节目放到网上去…”水手立刻走过来，打开了沙发边上的电脑，接通了摄像机的画面，电脑中立刻出现了我刚刚那一幕幕淫荡的画面，然后，水手接通了互联网，把我那些画面传到了一个网站上。我心里清楚，我的身体，我做的那些淫贱的事，这回彻底在网上公开了…" 

　　莲接着叫我看电视，不过这回除了水手坐在电脑前边，其他人又回到了圆桌边上，我看着看着，发现自己又兴奋了起来。这回连我自己都感到吃惊了：阿雯啊阿雯，你也太淫荡了吧，才这么一会儿你怎么就又不行了呢？可是没有办法，我自己现在根本控制不住我自己的情绪，我抓起身边一根阳具，又插进了自己的阴道，开始自慰起来。这时我看到两个打手各拿了一台摄像机，近距离的对准了我，同时说道：“哈，这个贱货又开始了，大哥，这回给她搞现场直播好了。”我才不管他们在做什么呢，自顾自的不停的自慰着，享受着一次次高潮给我带来的刺激…

　　整一个下午，我就这么在摄像机前不停的做着淫荡的表演，直到第三张碟结束，阿莲关掉了电视，我才又虚脱的躺倒在沙发上…阿莲看着我摇了摇头说道：“像你这么淫贱的女人我还真是第一次见到，你还用的着我们来调教你吗？赶快起来吧，都该吃晚饭了。”我身子软的很，有些起不来了。阿莲又说道：“算了，就叫她爬在沙发上吃吧，她又把自己搞的快虚脱了，原计划一会儿还要叫她到网上跟大家去交流一下呢，我看今天就算了吧，水手，等她吃完饭你们就带她去楼上，今天也别再使劲折腾她了，让她享受享受就睡吧。

　　这回是爬在沙发上吃完了晚饭。吃过饭后，水手并没有马上带我去楼上，而是让我在沙发上爬了很久，看我渐渐缓过点精神来了，这才抱起我向楼上走去。


　　们上了楼后，来到了靠右边的一间房间，里边的布置完全是一个标准的刑房，很大，到处摆放着各种各样的刑具，水手和两个打手先是把我五花大绑，然后分开双腿倒吊了起来，正像阿莲说的那样，他们并没有更多的折磨我，只是给我上了滴蜡和电刑两道刑，而且时间也不是很长，以至于我自己都觉的很不过隐。接下来，两个护士就来了，把我抱到楼下又重新洗了一遍澡，然后把我抱回到我的卧房。我现在真的是太累了，没多长时间，就进入了梦香……




十一


　　下来的日子，我几乎都是这样渡过的：每天早晨起来，在床上吃过早餐后，就去灌肠和做身体机能改造，我发现正像他们说的那样，我的身体变的越来越敏感，慢慢的肛门开始不断出现高潮，次数也越来越多。而且就是她们在用阳具来插我嘴的时候，我也开始不断产生兴奋的感觉。我的性欲望越来越强烈，每天要性交很多次，都难以满足自己的欲望。同时我也发现自己慢慢变的越来越没有力量了，现在好像任何一个女人都能轻而易举的把我制服。

　　天做完治疗后，依然是去练功。龙老师和另外一个姓唐的老师轮流训练我各种性交的动作，同时我还要学习跳脱衣舞及各种其他的艳舞。而中午吃过饭后，我也依然是一边看各种各样的SM碟，一边自慰，阿莲开始对我的行为做出一定的限制，不准我自慰的时间过长。有时下午也会对我进行各种SM调教。


　　过晚饭后，我通常会被带去楼上的另一房间中上网，我被她们要求每晚都去一个固定的SM视屏聊天室当中，回答那些SM线民各种各样的问题，按那些人的要求做各种各样的淫荡表演。我每天晚上上网的那个房间很像是一个摄影棚，或者说是一间电视直播间。分里外间，中间用大玻璃隔开，里间是K作台和满墙的电视萤幕，而外间的右边是一堵墙柜，里边摆放着各种SM书籍，碟片和各式各样的性用品，左边墙上通墙是一幅很大的我的裸体照片，房间正中放着一张大床，床边靠玻璃隔墙的那边摆放着一张电脑桌，上边是一台电脑。整个房间的顶上满是吊架，吊架上六台摄像机和四组灯光从不同的角度对准了下边的床。

　　每天晚上吃过晚饭后，就会坐在那张床上上网，去和那些SM线民们面对面的聊那些平常讲起来非常叫人难堪的问题，或是为他们做各种淫荡表演。每当这个时候，阿莲总是坐在里间，一边通过里边的电脑监视我在网上聊天的内容，并不时的通过电脑对我发出各种指令，一边编辑着每一个摄像机传来的画面，并把编辑好的画面及时传到网上去。当网上交流结束后，我还要被水手他们带去刑讯室进行一番的折磨后，才能回到卧室去休息。

　　间过的真快，一转眼，五个月过去了，我真的像他们说的那样，变成了一只非常下贱而淫荡的母狗，性交成了我生活最主要的部分，水手他们已经快受不了我了，因为我天天拉着他们性交，后来又让他们去拉外边的很多弟兄来满足我的需要。而晚上呢，每天还照例在网上做着淫贱的表演，我现在在整个网上成了一只尽人皆知的淫贱的母狗，每天我的裸体照片，和我做的那些表演的录影充斥着每一个SM网站和论坛。终于有一天，一件叫我意想不到的事发生了…

　　天的晚上，我照例准时来到聊天室，开始回答所有人的提问。突然，一个叫“猎人”的人用文字发给我一条资讯：“你不是X雯小姐吗？我怎么看你都是X雯小姐啊！你不是去海外发展了吗？怎么会在这里做这种事情呢？”我看到这条资讯后，脑子“嗡”的一声，人差点昏了过去。天哪，这里竟然有人认出了我，而且还清楚的喊出了我的名字。我真有点不知所措了。我虽然每天在很多人面前做着淫荡下贱的事情，但还从没在自己熟悉的人面前这样做过呢。我的脑海中马上闪出这样一个念头来：不承认，告诉他认错人了。

　　就在这个时候，我的电脑上方显示出一排字来，是阿莲通过监控器传来的：“不许否认你自己的身份，不许遮掩，直接回答他的问题”天啊，这回完了，我想要不了多久，C市所有认识我的人就都会知道我是个淫贱的性奴隶了。但没有办法，我说的每一句话，输出的每一个字，都在阿莲的监控之下，我就是不承认，阿莲也会给我说出去的。更何况我是绝对不能违反阿莲的命令的。我只好硬着头皮接那个人的话。我问道：“你是谁？”很快，那人回答了：“我是陈金荣啊，X雯小姐不记得我了吗？你以前还是我的老板啊！”真没想到会是他：陈金荣，我原来公司的销售主管。我记得我父母在世的时候，他还不止一次的追求过我呢，那时候我还在上学，几次都拒绝了他，后来我父母不在了，我做了老板，他虽然没再提和我好的事，可他每次见到我时，眼睛总是在我身上打转转，我很讨厌他这个人。

　　天，我偏偏在这种场合下遇到了他，还叫他知道了我是个多么淫贱的女人，哎，看来这一切都是上天的安排…

　　是你吗？X雯小姐，你没去海外经商吗？”他紧追不放。没办法，看来我必须正面来面对了。于是我回答道：“没错，我是X雯。你现在明白了吧，我没去什么海外，我本来就是个非常淫荡而又下贱的女人，我卖掉公司说去海外发展，其实只是一个幌子，我根本就是来做性奴隶的，因为这才是我这些年一直向往的生活。”接着，我站起身来，指着自己三角区刺的那几个字给他看。这时，我看到聊天室里所有人都沉默了，都在看着我俩的对话。陈金荣不再说话，也沉默了。


　　了好一会儿，他突然哈哈大笑起来：“真没想到啊，原来我心中的女神，竟是这样一只淫贱的骚母狗，要早知道是这样，我当初就该扒光你的衣服，痛痛快快的搞你个天昏地暗，可惜啊，错失了这么好的机会。”我冷冷的回答道：“你要当初真敢扒光我的衣服QJ我，我还真是对你另眼相看呢，我一定会天天跟着你，任你玩个够的，可惜你有那贼心没那贼胆，我看不起你！！”

　　打那天起，陈金荣几乎天天都来到这个聊天室里，拚命的羞辱我，给我出各种各样的难题，甚至他还在聊天室里对着众人把我的过去说的清清楚楚，并且组织大家想着法子的给我出题目，叫我表演。没办法，阿莲命令我必须好好的配合他。我只好任他随便的羞辱，逆来顺受了。又过了几天，聊天室里又进来十几个陌生的名字，而且清一色的认识我，一说话我才知道，他们全都是我过去公司销售部的业务员，这个该死的陈金荣竟然组织他的手下一起来看我的淫荡表现，我清楚他的想法，他就是要叫公司的人全知道我是一个下贱的性奴隶。我心里明白：C市我是再也回不去了。过去的公司同样是再也回不去了…

　　过了几天，阿陈来看我了。这回，他并没有在大厅和我说话，而是直接把我领进了我的卧房。他坐在床上，我就跪在他的面前。他伸手抬起我的下巴，仔细的端详着我的脸：“我都听阿莲说了，你做的非常好，你现在已经是一个非常出色的性奴隶了。”听了他的话，我心里美滋滋的：“谢谢主人的夸奖。”我乖巧的答道。“正因为你表现的很好，我今天来就是专门来奖赏你的，你还等什么呢？还不赶紧好好伺候你的主人吗？”听到他这么说，我突然感觉自己这几个月来吃的那么多苦都是值得的，我的眼圈突然红了起来，眼泪禁不住的掉了下来。

　　伸手帮我擦掉了脸上的泪水：“好了好了，我没有很多时间的，不哭了，我们开始吧。”我马上伸手去解开他的裤带，掏出他的阳具，含进自己的嘴里拚命的抽插起来，一边抽插，还一边不停的抬起头来望着他，渐渐的，我感觉到他的阳具在我嘴里越来越硬，过了大约半个多小时，我看到他的呼吸开始急促起来，他伸出手拚命抓住我的头发，把他的阳具使劲往我喉咙里边插，不一会儿，一股灼热的精液射进了我的喉咙。他深深的长出了一口气，等我把他阳具上的精液全都舔干净后，他站起身来穿好裤子，把我从地上拉起来，坐在床上，把我抱进了他的怀里…. 

　　闭住自己的双眼，享受着这片刻的宁静。阿陈把我抱在怀里，用手轻轻的抚摸着我的乳房，这时，他开口说话了：“阿雯，再过几天就要为你重新举行加入奴籍的仪式了，在此之前，你还有一关要过的，你知道吗？”我抬起头来，吃惊的看着他，心想：都经历过那么多了，还有什么关要过啊？他并没有接着说下去：“好了，今天先不谈这件事，我今天来就是想来问问你，你后悔吗？”我不明白他问的是什么：“后悔什么？”“当然是后悔来做性奴隶啊”。我很坚决的摇了摇头：“我天生就是个淫贱的女人，这一切都是上天的安排，不是你我所能决定的。我不后悔，而且还很开心，因为这才是我真正向往的生活。”


　　发现我说这番话完全是发自内心的。“那好，”他接着说道：“在你成为一个正式的性奴隶之前，你可以向我说出你的一个愿望，我尽可能的满足你这个愿望，好吗？”说完话，阿陈低下头看着我。


　　个愿望，一个什么愿望呢，我又能有什么愿望呢？我的脸突然红了起来（我已很久没脸红过了），阿陈诧异的望着我，等我开口说话。我张了张嘴，又闭住了，没说出来，脸更红了。阿陈这时好像有点不耐烦了，催促我道：“说啊，有什么不能说的呢？”我鼓足勇气，小声说道：“你能不能给我一天假？”阿陈听了感到很意外：“就这些？你要一天假去做什么呢，能告诉我吗？”我满脸通红的回答到：“我以前在流览日本的SM网站时，看到有专门介绍群交的网站，那么多的男人和一个女人性交，还有很多女人去报名参加体验呢，我一直想感受一下那是种什么样的滋味，我想一定刺激死了，你能答应我吗？”说完，我把自己的脸整个埋进了阿陈的怀中。阿陈听完我说的话，楞了半天，突然哈哈大笑起来：“我当你想什么呢，闹了半天你想我帮你组织很多男人一起来搞你，你想玩一把车轮大战啊，好好好，你现在确实是淫贱的到家了，看来这半年没白培养你啊！”

　　使劲捏了捏我的乳房：“说吧，想叫我帮你组织几个人啊？”我依然把头埋在他的怀中，伸出手来朝他伸了三个手指头，他也不知是真没搞明白呢，还是顾意在羞我：“就三个人，水手他们不就够了吗？还用我帮你组织什么呢？”我在他怀中撒起娇来，扭动着身体小声说道：“人家说的是三十个嘛”。接着又是一阵大笑“好、好、好，我怎么培养出你这么一个淫荡的骚奴隶啊，没问题，两日之内我一定满足你这个愿望。”阿陈痛快的答应了我的要求，接着就离开了…  


　　二天的早晨，护士照例来叫我起床，并伺候我在床上洗漱和吃早餐之后，我又照例跟她走出卧房，向治疗室走去。到了治疗室后，我发现今天张医生并不在治疗室里，两个护士帮我灌过肠，把我的肛门洗干净后，并没有像以往那样把我捆到检查椅上，其中一个对着我鬼秘的一笑，说道：“好了，今天你不用再做接下来的治疗了，阿莲通知我们今天给你一天假，叫你好好的享受享受，你现在就去练功房吧，有人在那里等你。”我想不出是谁在那里等我：难道是阿陈吗？


　　走出了治疗室，来到练功房门口，推开门一看，水手和三十几个男人赤身裸体的坐在练功房里。见我推开门，还没等我往里走，其中两个大汉三步两步走到我面前，没等我反应，抱起我就来到了众人中间，一边走还一边说：“哈哈，我们的主角总算是来么，听说是你向老板主动要求我们这么多人来和你玩车轮大战的，今天我们大家就玩个痛快吧。”“对，今天就把你的骚劲儿全使出来吧，哈哈哈哈”我被三十几个男人围在了中间，无数的手在我身体上游走着，接着，我的嘴里，阴道里和肛门里全插入了他们的阳具，每个人都在奋力的抽插着，我不停的扭动着身体，使劲的哼着，高潮接连不断的从我的肛门和阴道内传来，我的身上、脸上、嘴里到处都是男人的精液，我就在这极度的亢奋当中，渡过了整整的一天。
到了晚上，当大多数人都心满意足的离开之后，水手和他的三个弟兄又把我拖进了刑房，我就挂着满身的精液，被他们吊了起来。他们一直折磨我到深夜，我也在自己一声声痛苦的惨叫当中享受着一次次的高潮，最后，我终于昏了过去…

　　我从昏迷中清醒过来时，已是躺在了治疗室的病床上。回想起昨天的经历，我的内心是一种说不出的满足。虽说身上的伤处还很痛，但我的心里却是无比的畅快：和那么的刺激，那么多次的高潮比起来，这点伤又算的了什么呢？

　　在治疗室里整整躺了四天，身上的伤才渐渐好了起来。这天阿莲来治疗室里看我，一进来就冲我摇了摇头说道：“你这贱货真是贱的没边了，竟然自己要求组织那么多人来搞什么车轮大战，我看你是不想活了啊。”接着又问道：“怎么样啊，身上的伤好了吗？”我笑着回答道：“谢谢莲姐，好的差不多了。”阿莲看了看旁边的护士，那护士对她点了点头。她又对我说道：“行了，好了就可以出去了，不过你今天什么也不能做，给我乖乖的回卧室去好好休息，没我的命令不准出来，听见了吗？”“听见了，莲姐”
我终于走出了病房，回到我的卧室安静的躺在床上。阿莲看着我上了床，躺下后，就关上房门出去了。我自己一个人静静的躺在床上，回想着这几个月来的经历，我现在非常清楚的知道，我已经彻底的变成了一个淫贱的性奴隶，而且在我的内心深处也完全接受了这一事实…

　　躺在那里，无聊的四处张望着，目光最后落在了墙边的那排雕花木架上，我悄悄的爬起床，拿起来木架上的一个假阳具，钻回到自己的被窝里，把那阳具插入自己的阴道，在一阵阵的高潮中，我睡着了…

　　我从梦中被人推醒时，那只阳具还插在我的阴道里。我看到一个护士站在我的面前：“你赶快起床洗漱一下，老板在楼下等你呢，快点。”我赶快从阴道里拔出阳具，翻身坐了起来，匆匆忙忙的洗漱之后，跟着护士来到了楼下。

　　陈坐在大厅的圆桌边，阿义站在他的身后，阿莲也站在边上，大厅里没有别的人了。见我下了楼，阿陈笑着说道：“怎么样啊我的骚奴隶，我为你安排的你还满意吗？”我冲他笑了笑：“谢谢主人了。”这时，他的脸突然沉了下来：“还记的我上次说过的话吗？在你正式成为这里最下贱的性奴隶之前，你还有一关要过的，打开它。”他用手一指桌上的一只皮箱。我觉的那皮箱很眼熟，就是想不起在哪里见过。我走过去打开了皮箱，里边装着的是我来F市时穿的衣服和鞋，还有我的手袋。

　　想起来了，在我豪赌的那天，我见过这只箱子，当时他们就是用这只箱子装走了我身上所有衣服的…我诧异的望着阿陈，不明白他这是什么意思。阿陈接着说到：“这是你来时穿的衣服，现在你把它们穿戴好。”说着，从怀里拿出一张飞机票：“这是你的机票，飞往C市的班机三个小时后起飞，你快点把衣服穿好，一会儿阿义开车送你去机场，至于说去C市做什么，你到了之后自然会有人通知你，你只要按照给你的指令去做就可以了，明白了吗？”

　　做梦都不会想到自己这么快就会再回到C市去，我去了以后做什么，阿陈没有说，我也就没再问。于是，我把手伸向了衣箱，首先抓起了自己的内裤，自打那次豪赌之后，我就再也没穿过内裤了。我把内裤拿在手中，犹豫了一下，又把它放在了一边，接着，我把胸罩和衬衫和丝袜也一起放在旁边，只是空心穿上外套和鞋，拿起手袋和机票。对阿陈说道：“我穿好了，主人，现在可以走了吗？”阿陈笑了笑，冲我挥挥手道：“去吧，我等你早日回来。”
我终于又走出了那山洞，时隔半年之后，又呼吸到了外界的新鲜空气，见到了灿烂的阳光，一出洞门，我看到那辆灰色的宾士车就停在洞门口，我和阿义上了车，朝着机场的方向始去……



　　二

　　终于要回家了，可现在对我来讲，家这个概念早已变的模糊不清，到底哪里才算是我的家呢？我又属于哪里呢？我不知道这次回到C市对我来讲意味着什么。但有一点我是清楚的，不要多久，我依然会回到F市去，依然会继续生活在那个山洞中，依然会延续着我的奴隶生涯。这次回来到底有什么意义呢？等待着我的又将是什么呢？这些问题叫我想的很头疼。坐在飞机上，我尽量叫自己不去想那些头疼的问题。我闭上眼睛，想叫自己静一静，慢慢的，我睡着了…

　　机落地的震动把我从睡梦中惊醒，我看到乘客们都在收拾行理，准备下飞机。我拚命的揉揉自己的眼睛，好叫自己清醒起来。这个时候，我身边坐着的那位男士也站了起来，准备离开，他突然看着我笑了笑：“小姐，快醒醒吧，该下飞机了，注意把衣服穿好，小心着凉呦…”说完就朝舱门走去。我这时才注意到我出来时只穿了一件开襟的外套，里边什么都没穿，可能是刚刚睡着了翻身的原因，一侧的衣襟向一边敞开，我一侧的乳房几乎全都露了出来。我赶忙整理好自己的衣服，随着人群走下了飞机…

　　在，我又站在了家乡的土地上，又闻到了家乡的空气那熟悉的味道。从小到大，我从未离开过家这么久的时间，现在总算是回来了，心里也不知道是高兴还是伤感。

　　走出机场，什么也没想，叫了一辆计程车，直奔自己家而去。一路上，我又看到了那熟悉的大街小巷，虽然半年时间并不很长，可我彷佛觉的自己离开了很久很久的时间，看到街边的一景一物都觉的是那么的亲切。很快，计程车驶进了我生活的那个社区，一直停在了我家楼下。我下了车，深深的吸了一口气，走进了我熟悉的那栋大楼…


　　进楼门，迎面碰见了徐老师。虽然我叫他老师，其实他也就只比我大一两岁而已，就住在我们家楼下的一层，因为他是位元电脑工程师，以前我电脑出了问题，请他去帮忙处理过两回，他人很随和，也很热心，我对他的印象非常好。所以我总是称呼他徐老师。其实我们并不熟，这主要是因为我不大和人来往的原故吧。

　　老师看到我，好像并没有感到吃惊，只是笑迷迷的问道：“这不是阿雯吗？好久没见了啊。我听说你去海外发展了，这是才回来吗？”听他这么问，我的脸感觉到有点发烧：什么去海外啊，你要是知道我去做什么了，准保你吃惊的合不上嘴呢！“是啊，我回来办点事，过几天还要走的”我回答到。“这样啊，有空我去看你啊，我正好也很想知道一些国外的情况呢？我还要去上班，回见！”说着话，徐老师冲我笑了笑，就朝楼外走去。不知怎么了，我感觉他的笑怪怪的，好像还有点鬼秘…

　　并没有在意他那一笑，而是直接上了电梯，在电梯中我想：这么久没回家了。家中一定脏的不像样子了吧，看来我今天得先把家里好好打扫一番，其他的事明天再说吧。电梯很快停在了我住的十六楼，我从自己的手袋里找到了家门的钥匙，打开了家门。

　　中的情况并不像我想的那样糟，整个房间收拾的一尘不染，我注意到客厅的冰箱和电视的电源都是插着的，而我记得我走时明明把所有电源全拔掉了。于是我打开冰箱门，里边放满了各种食品和饮料。很显然，有人在我回来之前来过我家，为我收拾了房间并准备了这一切。对于这点，我一点都不感到吃惊，因为我知道，这半年来，我家的房门钥匙一直都在阿陈的手中，他想做到这一点并不困难。[

　　站在客厅里，环视了一遍整个的房间，这时我才发现在客厅沙发前的茶几上，放着一张信纸、两个信封和一只用藤条编成的小箱子，于是我赶忙走了过去，拿起了那张信纸。

　　信是阿陈写给我的，上边写道：阿雯，既然你看到了我这封信，说明你已平安到家了，回家的感觉怎么样啊？我想一定还不错吧。先别急着做事，房间我已安排人帮你收拾过了，你生活上所需要的用品我想他们一定也为你准备好了吧，先去洗个澡吧，叫自己放松一下，再美美的睡上一觉。

　　次叫你回到C市所做的事情对你来说并不很难，我相信你一定会做的很好的，我对你很有信心。

　　为你是我所见到过的最淫荡最下贱的女人，你今天之所以做了别人的性奴隶，完全是你自己希望成为那样，没人能逼你做任何你不愿意做的事，这一点你明白吗？叫你去C市所做的事有三件，我已分别写在你面前的两个信封和一个箱子当中。我要说的是：别回到家就忘记了自己的身份，你必须要严格按照里边的指令去做，不得有任何的含糊，如果你不按要求去做，我会叫别人帮助你完成这几件事的，那样的话，你回来之后等待你的将会是什么，不用我说你也是知道吧？还有就是你必须在做完第一件事之后，才可以打开第二个信封，你别忘了你的一切行动可都在我们的掌握之中呦。好了，别的就不和你多说了，还是那句话，你一定能把事情做好的，等你早日归来！ 主人：陈

　　过阿陈写给我的信之后，我第一件事就是把自己的目光投向了天花板，试图找到那隐形摄像机装在什么地方，但我看了半天也没看出什么来。最后，我的目光落在了面前的信封上：这里边叫我做的事会是什么呢？我无论如何也想不出来。于是，我伸手拿起了第一个信封，可很快又放了下来：管它的呢，就像阿陈说的那样，先去洗个澡，再美美的睡它一觉，一切明天再说吧。我又把信封放在了茶几上，向浴室走去。

　　进浴室后，我准备开始脱掉自己身上的衣服。这时，我又想起了他们在我家里安装摄像机的事，我的手离开了衣服，一边打开水管往浴缸中放水，一边开始四处张望起来，最终也没发现阿陈所说的摄像机在哪里。话又说回来了，就算是发现了，我又能怎么样呢？于是，我脱掉了自己身上所有的衣服，躺进了浴缸当中…

　　过澡后，我并没有去拿挂在浴室墙上的睡衣，也没去我的卧室，而是赤身裸体的又回到了客厅，这半年来，我早已习惯了赤身裸体的生活，身上穿着衣服反而觉的很麻烦了。我舒服的躺在沙发上，想叫自己闭起眼睛休息一会，但我发现我现在哪里有心情休息啊？我的心思全在那两个封着口的信封和那只小箱子上了。最后，好奇心终于占了上风，我起身拿起了第一个信封，用最快速度撕开封口，把里边的信纸抽了出来…

　　边的内容很简单，也很清楚：“淫贱的奴隶，这次你回C市的目地就是要叫以前熟悉你的人都知道你是个下贱的性奴隶，是个最最淫荡的骚母狗。因此，你要做的第一件事，就是给那个叫陈金荣的打电话，叫他邀约你过去的属下一起来你家中聚会，你要向他们详细介绍你成为性奴隶的经过，并满足他们一切的要求。那个陈金荣的电话我们已为你打听到了，你看到指令后必须马上打给他。”下边还写着一个电话号码。看到这封信，我当时就楞在了那里。

　　然我知道自己是一个淫贱的奴隶，他们要求我做的事情也不会离开“下贱”二字，但要我马上直接面对陈金荣那个令我讨厌的家伙和我过去公司里的那些职员，一时间我还真是没有思想准备的。我拿着那张纸愣愣的坐在沙发上，心里也说不出是一种什么滋味。我该怎样去面对我过去那些员工呢？这时，我又想起了在网上陈金荣对我说的那句话：“我当初就该扒光你的衣服，痛痛快快的搞你个天昏地暗”这回陈金荣一定不会放过我了，他会带上那帮小兄弟想尽办法的玩弄我、羞辱我的。真没想到我这么快就要落在他的手里了。想到这里，我发现自己的阴道和肛门又开始骚痒起来，我觉的我的内心深处其实是希望自己快点去面对他们，去接受他们的羞辱和玩弄的。我心想，自己本来就是个淫贱的女人，本来就希望别人玩弄自己的，谁玩不一样呢？面对自己过去的下属，那种羞耻的感觉一定刺激死了，这难道不正是我所希望的吗？于是，我不再犹豫，立刻拿起茶几上的电话，拨通了那个号码。

　　话响了很久，没人听。这时我感觉自己似乎有些失落，甚至是沮丧。我自己也不清楚自己为什么是这种感觉。我坐在沙发上愣了半天神，又再一次拨通了那个号码，电话响了很久，终于有人接了，不知什么原因，我的心突然急速跳动起来，这时听到电话那边响起了陈金荣那令人讨厌的声音“哪一位？”我尽量叫自己的语调平稳下来：“是我”很显然，他没听出我的声音来，当然，我电话中的声音他并不熟悉。这时他好像很不耐烦，催促道：“谁啊，快点说，不说挂电话了啊。”我犹豫了一下，报出了自己的姓名：“是我，我是X雯。”那边一阵的沉默。过了很久，我才听他用一种疑惑的语气说道：“X雯小姐？不可能吧？她现在在做什么我很清楚啊，怎么会给我打电话呢？”

　　用平静的语气对他说道：“没错，我就是X雯，你不是希望我落在你的手里吗？你不是想扒光我的衣服吗？你不是想组织你所有的兄弟一起玩我吗？你不是想亲眼看看我是个怎样的骚母狗吗？现在我回来了，其实你知道吗？我根本就是个淫贱的女人，你们那样对我我高兴还来不急呢！我真的好想叫你们痛痛快快的玩个够啊，所以我这次回来的目地就是来满足你的的愿望，当然也是我的愿望的，现在你明白了吗？”那边又是一阵沉默：“你说的是真的吗？我怎么觉的这好想是在做梦啊？”他又疑惑的问道，我有些来气了，心想：这个没出息的胆小鬼，我没看错你，整个一个有贼心没贼胆的家伙。于是，我用一种挖苦的语气对他说道：“怎么样啊？害怕了吗？早就知道你是这么一个没出息的东西，我现在就是自己脱光衣服站在你面前，我看你也不敢怎么样，看你那没出息的样子吧…”我的话显然是把他激怒了“我没出息？我是觉的很意外罢了，你说吧，我们怎么见面，你等我见了你的，我一定叫你这骚母狗骚个够…”我冷冷的答道：“明天早上九点中，我在我家里等你，别忘了叫上你那一帮小兄第啊，我一定好好骚给你们看，哼````

　　下来，我报出了我家的位址，挂上了电话。现在好了，该做的都做了，接下来就只有等他们来了，这时，我才发现外边的天早已黑了下来，我自己的肚子也在向我提抗议了，这才想起自己今天还没吃过饭呢。于是我翻身起来，冲向了橱房，我决定今天要好好犒劳犒劳自己…

　　饭后，我百无聊赖的躺在沙发上，不知该做点什么好，我发现自己现在已不太适应正常人的生活了，在F市的时候，每当这个时候，我总是在电脑前，正为很多人做着淫荡的表演，而现在，没人要求我这样做了，我反而觉的无聊的很。于是，我来到书房，打开自己的电脑，可我发现无论如何我都找不到每天去的那个聊天室，我无聊的在网上逛来逛去，最后，干脆关掉电脑回到自己的卧室中。

　　我的记忆中我离开之前，买过很多自慰用的假阳具，它们就放在我的衣柜里，可我打开衣柜一看，里边只有一套灌肠器，还多出两桶我每天灌肠用的药液和一个肛门塞，别的什么都不见了。看来这灌肠器是我今天唯一能用来安慰自己的东西了，于是我立刻伸手去拿那灌肠器，这时才发现那里还放着一张纸条，上边写着：“不许自己晚上给自己灌肠，等他们来了叫他们给你灌，你好好睡觉！！”没办法，他们把一切都安排好了，我只好又回到床上，开始躺在那里胡思乱想起来，不一会儿，我就睡着了…

　　是被一阵闹钟声惊醒的，我记得睡觉前并没有上闹钟呀，看来他们现在依然完全控制着我的生活。我看了一下表，现在是早上七点半钟，离他们来还有一个半小时的时间。我迅速的从床上爬起来，先来到浴室洗了个澡，然后穿上睡衣，回到卧室给自己画了画妆，这半年来我还是第一次画妆呢。然后，又去橱房给自己做了一顿早餐吃，最后，我把那灌肠器连同肛门塞和药液一起拿到客厅，放在茶几下边，自己静静的坐在沙发上，等待着他们的到来…

　　点过五分，我听到有人按我家的门铃，我的心马上又噗噗的跳了起来，我尽可能的叫自己先平静下来，然后走过去打开了房门。陈金荣就站在我家的门口，后边还跟着一大帮公司的业务员，足有二十几个，大家都直愣愣的站在那里，谁也没说话。看着他们傻傻的样子，我笑了笑：“大家都来了，进来吧”，我把他们让进客厅。他们进来之后，你看看我，我看看你，就站在客厅里谁也没敢坐下。我感觉很好笑：一群想扒光我衣服好好玩弄我的男人，怎么就这么傻傻的站在那里，这怎么玩呢？于是说道：“大家站着干什么，都坐下啊，没坐的自己找地方，难道还用我来让你们吗？”听到我这么说，他们才都人挤人的坐在了沙发上，有的人没座就站在沙发边上。

　　到他们都坐了下来，我走到他们中间，缓缓脱下了自己的睡衣，叫自己赤裸着身体面对着他们，这时我看到在场的每个人都瞪大了眼睛盯着我的身体，恨不得一口就要把我吃下去。我对他们笑了笑说道：“陈金荣一定和大家说过了，其实呢不用他说你们也一定很清楚我是个什么样的女人，你们中的很多人在网上都曾说过想扒光我的衣服好好的玩弄我一把，今天我回来了，我叫陈金荣把你们约来，不用你们扒，我自己脱光衣服送到你们面前。你们说的对，我天生就是一只淫荡的母狗，能有这么多的男人玩我真是好开心呢，你们今天就别客气了，想怎么玩我都随你们，保证叫你们满意，好不好啊？”我看见他们还是在那里发愣，于是对陈金荣说道：“陈金荣，你还愣着干什么？你不是早就想痛痛快快的玩我了吗？现在我人就在你面前，怎么了，见傻了吗？”

　　家都在看着陈金荣，这时陈金荣狠了狠心站了起来：“没错，大家都看到了，这个骚货就是一只下贱的母狗，她现在最想做的就是撅起屁股来叫我们插，我们就别客气了，兄弟们一起上啊，我们今天插死这只烂母狗…”听了他的话，所有的人都动了起来：“哈，想不到这是真的啊”“就是啊，这贱货可是专门跑回来叫我们干她呢”“兄弟们今天要好好玩个够啊”在他们的叫喊声中，大家开始脱衣服，有几个人过来把我抱起来，按倒在沙发上。

　　时，我突然想起了什么，于是大声喊道：“你们等一下。”所有人都是一愣，停了下来。我从沙发上爬起来，从茶几下边拿出了灌肠器对他们说道：“陈金荣，你们先帮我灌肠，然后再玩。”大家在明白了我的意思之后，马上又轰了起来：“哈，这骚娘们儿叫我们给她灌肠啊”“我们灌啊，我还没给女人灌过肠呢”我被按倒在了茶几上，灌肠器狠狠的插进我的肛门，一个脸盆放在了我的边上，每灌完一次，他们就叫我蹲在茶几上当他们的面排泄，他们围在我的四周评论著，说笑着，羞辱着我。我感觉面对着熟人，尤其是自己过去的下属，被他们这样的羞辱和玩弄，那种耻辱感真是太强烈了，这感觉我以前从来没有过，好羞耻啊，好叫人难堪啊，我真的好喜欢这种感觉的…

　　过肠之后，我又被他们压在了沙发上，每个人用他们的阳具在我的嘴里、肛门和阴道中猛烈的抽插，我在他们中间翻滚着，淫荡的呻吟着。陈金荣呢？现在摆出一副导演的架式来，指挥大家不断变换着各种方式来玩弄我，整整的一天，我被他们二十几个人在嘴里，肛门和阴道里插了好几十回，每个人最少都插了我三次以上，这才慢慢停了下来。

　　幕渐渐降临，他们中的很多人心满意足的离开了，陈金荣和另外三个人没有走，而是留下来叫我为他们做晚饭吃。我没办法，阿陈命令我不准违背他的意思。于是我赤身裸体的来到橱房为他们准备晚饭。而陈金荣他们也都跟着我进了橱房，他们叫我分开双腿翘起屁股来，我一边做饭，他们在后边用两根黄瓜不停的捅我的阴道和肛门，搞的我一边做饭，一边大声的淫叫，就这样我在一次次的高潮中，为他们做好了这顿晚餐。

　　饭后，我又被他们抱回卧房继续不停的玩弄到深夜，最后他们筋疲力尽了，才抱着我睡去。

　　二天醒来，陈金荣他们几个依然不肯放过我，又叫我为他们做各种淫贱的表演。一直折腾到第二天的晚上，他们几个才离开了我的家。

　　们离开之后，我来到浴室，叫自己好好洗了个澡。从昨天早上一直到现在，我才终于有机会洗掉那满身满脸的精液。

　　过澡之后，我回到客厅，那里早已被他们折腾的不像样子了，我草草吃了点东西，花了整整两个多小时的时间来收拾房间。当一切都收拾干净之后，我也累的快要瘫了，就倒在客厅的沙发上美美的睡了起来…

　　二天，我叫自己好好休息了一个整天，感觉身体缓过来很多了，于是决定开始办第二件事。我打开第二个信封一看，原来是叫我邀约我大学时代的所有男同学来我家中聚会，由我来为他们表演淫荡的节目，并和他们每个人性交。我很清楚，他们这回是一定要叫C市所有认识我的人都亲眼看到我是一只多么淫贱的母狗…

　　了第一次的经历，这回就变的简单多了，说句心里话，我虽然长的不算特别漂亮，但却天生了一副令所有男人见了都会心动的好身材。在上大学的时候，想和我好的男生还真不少呢。不用问我也猜的出来，每一个男生都曾幻想过扒光我的衣服好好的玩弄我，只是他们没那机会罢了。果然，当我以聚会的名义约他们来到我家中，并脱光自己的衣服展示在他们面前的时候，每个人都疯狂了，他们拚命的抱住我亲遍了我身体的每一个地方，每个人都拚命的一遍又一遍不停的和我性交，直到最后大家都筋疲力尽的实在是做不动了，这才依依不舍的离开了我的家。

　　在，我总算按他们的要求完成两件事了，我想过不了几天，C市所有认识我的人就都会知道我有多么的淫荡、多么的下贱，我在所有人心目当中，彻底变成了一只下贱的母狗，我现在已没有了任何的退路，只有朝着自己所选择的这条道路继续的走下去……
