价值偏差的小涵

作者：asyoucansee
2014/03/27仅发于春满四合院

内文提到的所有人物虽然都有化名，但是为了避免不必要的麻烦，请各位就在这
边观看，不要转载，谢谢。

======================================================================

　　本文主要着重在描述小涵的经历以及造成她价值观崩坏的一些故事，所以基
本上她没有直接参与的事件，我就不会写在里面。然而如果各位想要知道，可以
留言，如果我知道事情经过，便会就我所知以外传的方式告诉各位，但是我的重
心还是会以本文的进度为主。

　　这篇文章里的故事，８０％以上都是真实的故事，有些地方会为了故事性做
一些修改，所以有一些事件，搞不好还会有人亲身经历过，就麻烦你们装做不知
道了，谢谢。

======================================================================

（１）

　　我是阿衡，今年３１岁，经过了五年的努力，总算通过了国考取得成为公务
员的门票。今天晚上和同事说好要互相介绍一个女生朋友给对方认识，说是这个
部门的传统。说实在的这个传统也真的很莫名其妙，就明明才刚认识，就要介绍
朋友给对方认识是怎么回事？算了反正这对本文没有任何的关系，只是抱怨一下
而已。（同事跟本文没什么关系）

　　开车先去载我的大学同学雅文（她也跟本文没什么关系），再开车到餐厅，
同事还没到，我们就先到位置上坐下来，她就开始现代人的运动....滑手机，我
也只好跟着拿出手机开始上网。过了五、六分钟吧，同事和他朋友走了进来。一
看到那个女的，我真的觉得心跳慢了两拍——她是我前女友。

======================================================================

主要人物介绍：

　　我的前女友叫吴湘涵，熟人都叫她小涵，身高１６９，现在的体重约是５０
左右，重点胸围有３４Ｄ，搭配上她的身材，整个就是在路上走会有一堆男人跟
在后面流口水的类型。至于脸蛋嘛，比较像是会念书的气质型，大大的眼睛，配
上及肩的黑直发，给人一种乖乖女的感觉。然而在七年前还是小大一的她，体重
是６０，体型比较丰满，搭配上她的脸型，看起来就很像宅女。

　　小涵有一个小她三岁的弟弟，但是国中毕业重考一年后也才考上私立高中后
段班，平时小涵对他非常的照顾；母亲在国中当专任国文老师；父亲原本在金融
业工作，但是一次投资失利之后，被公司资遣。自从父亲在她国中时失业开始酗
酒，并在她升高中的时候离家，那时便和母亲一起投入基督教的怀抱。从那时起
，她就变得比较内向，不太信任他人，只跟很熟的人来往。高中念的是台中女中
，毕业后考上了国立大学前段生技系。大学念书期间，为了帮忙分担家计，她同
时接了两份家教，周末还有一天在亲戚开的ＫＴＶ当收银员打工。大学毕业之后
，考上教师资格，花一年在小学实习，之后透过母亲的关系，进了一所国中教自
然，两年后转任到一所以升学为重心的私立高中名校担任班导师至今。

　　我的全名是林以衡，熟人叫我阿衡，身高１８０，体重大约６５。大学跟研
究所都是国立大学前段生技，研究所念完，决定转换跑道考公职，花了五年的时
间才幸运考上。

======================================================================

　　最初遇见小涵的时候，是在院上办的迎新晚会。那时她一个人站在人群旁边
，感觉和别人搭不上话，身为学长（呵呵呵）就理所当然的过去攀谈了一下。她
给我的第一印象是很害羞，和别人交谈的时后充满戒心。或许因为我是第一个在
大学主动和她交谈的人，也有可能是我看起来很无害（以上并没有在开玩笑），
所以她有事没事就用ＭＳＮ找我聊天。因为小涵平时要打工和家教，所以没什么
时间和同学一起出游，在系上也就没什么朋友。我鼓励她去参加系队，提供她一
个认识朋友的管道，于是小涵加入系上的羽球队。到第一学期结束时，她的身材
就已经有了现在的水准，而且也变得比较外向了。

　　学期结束之后进入寒假，我还是一如往常的待在实验室忙计划，但是我和小
涵聊天的频率越来越高，就连过年回家的时候，还是会互相传简讯打电话。年假
结束后，某天我收到小涵的简讯如下：

　　“学长，星期天有空吗？想邀请你一起看个电影。”

　　那时候我还没有意识到星期天是情人节，就直接回了“没有问题～”到了星
期天，看完电影之后她把我拉进旁边的星巴克，就直接拿出巧克力告白了。当下
是满惊讶，毕竟我们平常聊天的感觉就像哥们一样，很难想像她是喜欢我的，不
过我也不排斥，所以就决定先交往看看。我们的恋情维持了五年，直到小涵毕业
后考上教师到小学实习为止。

　　在我们交往满一年之后，小涵就从学校宿舍搬到我的租屋处，虽然还有另外
两个同学合租，但是生活也还算幸福。我们第一次做爱，是在我研究所二年级一
次要出国参加研讨会的前一天晚上。那时候发现，小涵已经不是处子之身了，并
不是我有处女情结，而是因为她说我是第一个男朋友。虽然心中有些疑问，但是
我也没有问她是怎么一回事。

　　自从我们第一次之后，过了两个月，我们都没有再做过，其实那次也是因为
情人节，为了纪念我们交往满一年。我想应该是受基督教的影响很大，再加上小
涵的个性，所以才不是很”热衷”于这种事情。然而随着相处的时间越久，才发
现原来事情不是我想像的这么单纯。至于是怎么回事，就要麻烦各位继续看下去
了。





（２）目睹

　　这天是星期五，小涵期中考完隔天，我们约好了晚上要去乌日泡温泉赏夜景
，到隔天下午才回来，她再回台中亲戚那边，隔天要上班。说实在的我很期待这
天，说不定还有机会再一次....哈哈。

　　下午实验室的会议结束之后，由于没有排实验进度，所以我就跑去其他实验
室串门子，真无法想像都研究所二年级了还能这般清闲，哈。经过系主任的办公
室的时候，我不自主的皱了皱眉头，因为这个教授他上课的时候真的极度无聊，
但是考试又出得特别难，是我们系所有同学的共同恶梦。正当我要下楼的时候，
我看到小涵从电梯里出来，正想要叫她名字时，她就直接走到系主任的办公室前
敲个门，推开门就进去了，于是我走到旁边的休息室，拿出笔电边上网，边等她
出来。

　　不知不觉，快要下班时间了，小涵还在办公室里。我觉得有点奇怪，就从办
公室旁边的小气窗看了一下，只看到恶梦教授坐在办公桌上，没看到小涵。正当
我心想小涵是不是先走了没发现，准备要回去休息室收笔电的时候，我的眼角撇
到办公室墙边的矮柜上，放着小涵穿着的系队队服还有牛仔裤，最上面放着我和
她一起去买的黄色蕾丝胸罩。虽然不能百分之百确定这些是小涵的，我还是把头
转了回去，然而下一幕却让我感到异常的激动：小涵全身只剩一件内裤，从恶梦
教授的双腿间站了起来！！

　　虽然一直有很多谣言说女大学生用身体换分数，但是我们念的算是全台的至
少排名前几的大学，这种事情应该不太可能会发生，所以我是一直不太相信这种
事情....至少到这一刻之前是如此。小涵把握在手里的一坨卫生纸，丢到办公桌
旁的垃圾桶之后，走到办公桌前的椅子坐了下来。这时教授说话了：

　　“湘涵同学，关于你第一次期中考的成绩，我想你就不用太担心了。不过我
还是要说，如果你上课还是都不出席的话，恐怕还是没有办法通过。”

　　“嗯........”

　　“....不过，我想我们还是有办法解决这个....”

　　说完教授就站了起来，把自己的跨下挺到小涵的面前。小涵很自动的用手握
住他那已经软掉的阴茎，开始轻轻套弄。

　　“....还要再一次吗？刚刚已经用手....”小涵不情愿的问。

　　“嗯，不过这次用嘴含吧。”

　　小涵皱了皱眉头，放开了教授的肉棒，像是思考了一下之后说：

　　“如果我用嘴帮你弄，之前的缺席纪录....就可以不算吗？”

　　“呃，好吧。不过这次的期中考，就要看看你考得怎么样了。”说完还淫笑
了几声，双手扶着小涵的头，往自己的跨下拉近，刚刚还软着的肉棒现在又再次
站了起来。小涵只好张开了小嘴，把教授的龟头含了进去。

　　“....嗯嗯对，就是这样，继续舔....呃....”教授看似很享受的把头抬了
起来。

　　就这样过了一分钟左右，教授开始把小涵的头压向自己，迫使她含进更多，
直到无法再进入，几乎全部进了嘴里为止。这时小涵把教授推开，很快的到垃圾
桶旁边，吐出了一些胃液，我注意到她的眼角有些泪光。

　　“....太深了啦，都到我的喉咙里了....”

　　“那就把垃圾桶拿过来吧，等下想吐才不会那么麻烦..”教授不耐烦的说。

　　小涵停了一会，用卫生纸把嘴巴擦了一下之后，还真的把垃圾桶拿了过去。
在窗外的我看到这边，决定拿出手机把女友含着教授的屌这一幕拍下来。接着教
授扶着小涵的头，在她嘴里继续抽插，中间女友还停下来干呕了几次。就这样子
过了几分钟，教授说：

　　“等下要射了，我会射在你嘴里，记得不要滴出来，弄脏地毯....呃....清
理很麻烦....”

　　小涵听到后猛烈的摇头，但是教授不理会，依然抓着她的头快速的来回。又
过了大约５分钟，教授的呼吸声越来越急促，跨下的速度也越来越快，最后用力
的插到小涵的嘴里，看这个样子应该是射精了。然而，最后冲击的力道太大，小
涵受不了用力的把教授推开，于是精液就直接喷在她脸上，然而教授还没结束，
下一股浓浓的精液又倾泻而出，喷到了女友柔顺的长发上，前一坨则顺着脸颊往
下流滴在她的左边胸部上。小涵这时候像是想起教授说的话，惊慌的又去含住教
授的龟头，这时胀红的肉棒就在她的嘴里一直鼓动，而小涵则皱起眉头，等到教
授射完。

　　这时我就把手机录影停止，转头回到休息室收拾东西，坐了下来。虽然是小
涵主动告白才在一起的，经过了这一年多，我还是很爱她的。如今看到这一幕，
心里是说不上来的复杂。坐着过了几分钟，小涵推开了办公室的门走了出来，她
看到我之后像是吓了一跳，但是又装做没事，把身后的门轻轻关上之后，朝我走
了过来。

　　“你怎么会在这边？不是要开会吗？”小涵挤出笑容问道。

　　我观察了一下，小涵的乳头隐约从她的队服上凸了出来，很明显的就是没穿
胸罩，我猜应该是被恶梦教授拿走了，此外，还可以闻到一股精液味。我装做没
事的说：

　　“嗯，比较早结束，所以我就到处跑，然后这边有网路线所以就....嗯。”

　　接着小涵突然就抱了我一下，嗯，果然没穿胸罩。除此之外我看到她头顶，
还有一小坨精液....干，差点整个脸趴上去。

　　“所以你可以走了吗？等下还要回家拿行李喔！”小涵放开我之后，用可爱
的表情这么说。

　　随便掰了个理由，就叫她先回家，我则是跑到学校附近的星巴克坐了下来，
整理我的思绪。大约过了两个小时，早就过了我跟小涵要去搭车的时间，中间小
涵打来很多次，我都没接电话。最后决定，要回去跟她摊牌，不然我应该不能一
直装做什么都不知道，实在太难受了。不过现在要是再一次选择，我绝对会选装
做不知道。

　　一回到家，小涵就很生气问我为什么这么晚回来，车子都开走了之类的巴拉
巴拉，但是我就默默的把包包跟笔电放下，嘴巴始终都闭紧紧的，小涵又继续念
了一会表达不满。我等到她念完之后，拿出手机，用７年前手机的超低画素，拿
到她脸前播放我录下来的画面。她看着画面呆了许久，接着斗大的泪水就从脸颊
往下流，滴到地上。这个时候我也不知道该做什么，只好默默的在旁边看她哭完
，情绪冷静之后，才开口问到：

　　“妳为什么要做这样的事情？”虽然我早就知道答案，不过我还是想听小涵
亲口说。

　　“....就考试成绩很差，教授要我去找他....”

　　听到这个答案，我心想难道小涵是被逼的？

　　“然后教授说要我直接去退选，明年再修，我一下子慌了....就想到有学姐
用....就那个跟教授换分数，所以....”我没等她讲完，就说：

　　“妳能够保证这是唯一一次吗？能保证这以后不会再发生吗？而且我一直不
想问，但是你我都清楚你早就不是处女了....”我知道很过分，但那时候还在气
头上，有点难控制我的嘴巴....

　　“........”我的天哪她还要思考！！过了一下，小涵擦干眼泪之后，边抽
鼻子轻声的说：

　　“我什么都跟你说，但是你要保证让我先讲完，然后你要做什么都可以。”

　　听到她这样讲，我突然觉得有点害怕，但是没别的办法，所以我就点点头坐
在床边。听着小涵接下来说的，我才知道事情不只是这么简单。

（３）起源


　　时间要回到小涵国中三年级的时候，那时她父亲被公司资遣，回到家整天没
事做，就开始找一些以前的朋友喝酒，整天回到家都醉醺醺的。

　　有个周末，小涵她妈和她带的班级一起出去玩，所以两天都不在家。整个家
里就只有小涵跟她弟弟在家，她爸爸则是因为常常在酒店待很晚，所以就像不在
家一样。星期六的晚上，小涵和弟弟在路边摊吃过东西回家之后，两个人就在沙
发上看电视，不知不觉小涵就睡着了。大概在半夜的时候小涵听到开门声，醒来
之后看到她父亲带着朋友一起回来，两个人都醉醺醺的，就决定静悄悄的回到房
间去。

　　小涵要睡觉之前，她爸和朋友还在门外吵闹，她只好把耳朵捂住勉强睡了。
结果过了半个小时，她爸的朋友突然冲进她的房间，把门锁上之后，上了她的床
把她的睡衣强行脱掉，掏出自己的阴茎，硬是插进她的处女阴道里面，小涵的第
一次就这样给了某个不认识的陌生人，尽管她在房间里边哭边求救，但是都没有
人反应。不知道过了多久，那个男人才草草结束后悄悄溜走了，留下小涵一个人
在房间里暗自哭泣。

　　等到她妈妈隔天晚上回来的时候，小涵才决定要报警，但是那个时候，那个
男的早就不知道跑到哪去了，所以最后也没有抓到人。然而她爸爸因为过度自责
，在小涵升高中的暑假，就离家出走，从来没有再回来过了。

======================================================================

　　小涵丧失处女的故事大概就是这样，听到这里，我真的觉得刚刚气头上说的
话太过分了。然而随着故事继续下去....真的不知道该作何感想。

======================================================================

　　接下来进入高中之后，小涵被别人强暴的这件事因为有上当时的报纸跟新闻
，整个高中的人都知道了。那时候她在班上，处于被排挤和霸凌的状态，整个高
中时期都过得很痛苦。

　　在高一的时候，小涵妈妈带着她去家附近的教会，希望能够藉此治疗她的内
心的伤痛。不过小涵她自己觉得帮助并不大，而且就从高中时候开始，就开始变
得很内向，而且不太亲近人，只有和一个在国中就是同学的家琪有来往，不然整
天在班上都是独来独往的。

　　高中三年，由于是女校，没有机会接触男生的情况下，小涵也有比较释怀，
但是遇到陌生人的时候还是会紧张。也就在这三年里面，她养成了每周会去教会
的习惯。到了高中毕业的时候，虽然状况有好了一些，但是她对”性”还是很排
斥。


　　到了大学，经过我的建议之后，小涵参加了羽球系队，在每周的练习中，她
也和系上的同学们比较熟了，第一学期中也有男同学追过她，但是都被拒绝。大
约在这时候小涵也认识了一个影响她很大的好朋友：黄筑婷（后面有写到都写小
筑）。

　　小筑也同样是羽球系队的成员，但是她是二年级。相对于小涵，她就是一个
很开放的女生了，有多开放呢？据小筑的室友表示，她常带男生回到宿舍，相干
时都不管室友在不在旁边，不过这都是谣言，从来没有人去证实过。但是，在大
一寒假的时候，羽球系队在寒训后有办一个队游，就在这个队游期间，小涵见识
到了小筑的”开放”。

　　她们的队游选在合欢山，行程就是爬山，到了主峰山顶之后折回来，在一个
算是满破旧的小屋附近扎营。那时候虽然已经有一些旅客中心、而且也有提供食
宿的小旅馆，但是她们为了延续学长姐的传统，不住这些地方。至于扎营的地方
，那一间破旧的小屋，听说是之前的旅客服务中心，但是随着大家爬山健行的步
道改变，这个屋子就废弃了，现在里面就是一间空屋，正门出来侧边还有厕所，
但是因为偏离大部份的路线，所以都没什么人在使用，连打扫的人都没有。

　　在爬山的途中，小涵听到一些学长姐聊天，似乎晚上扎营的时候还有一些活
动，于是她就问小筑，才知道原来是营火晚会，和一些简单的团康游戏。到了山
顶之后，学长姐们用瓦斯炉简单的弄了一些食物当做午餐，大家在山顶拍了些照
片之后，就开始聊天休息。在聊天过程中，小涵听到学长们的讨论内容，觉得有
点纳闷，大概是类似以下的内容：

　　“你带的数量够用吗？不够的话会有点麻烦，就算跑到旅客中心也不一定可
以买得到....”

　　“应该够吧，阿你是体力很多吗？练习的时候怎么就很没力蛤？”

　　之后就折返回到了扎营的地方，等到把帐篷弄一弄，生营火的地方整理好之
后也就差不多下午５６点了。于是就升起了营火，弄些食物来吃，进入了晚上的
重头戏：营火晚会。

　　营火晚会一开始，就是一些常见的真心话大冒险阿、杀手阿等等。大约晚上
８点半，有学姐提议要玩国王游戏。规则是这样的：除了主持人之外，每个人都
抽一张扑克牌，抽到一样数字的４个人就一组，然后主持人每回合再抽签决定每
一组哪个花色是国王，接着每组的国王再抽签看这回合是贱民，贱民必须服从指
令，无法指令的人就会获得一个叉叉贴纸，最后游戏结束的时候，最多叉叉的４
个人要接受惩罚。

　　抽签之后，小涵跟另外１个学长、１个学姐还有１个女同学一组。第一回合
开始，小涵被抽到是国王，贱民是学姐。然而跟她同组的学长姐是大家都知道的
系对，所以她就指挥学姐去亲吻学长５秒，想当然是轻而易举的达成了。之后的
几个回合，她们也没有什么奇怪的指令出现，但是另外一组已经有学姐脱到剩下
内衣裤了，还有一组的男同学已经脱光。

　　中间过程其实不重要，最后的战况是，小涵总共３个叉叉，但是有另外两个
比较害羞的女同学跟两个学长都有４、５个叉，所以小涵所幸逃过一劫。为什么
说逃过一劫呢？因为这次的处罚，女同学要进小屋旁边的厕所等待后面的活动。

　　重点就是后面的活动了，主持人宣布接下来的活动二年级以上自由参加，如
果不想参加的人可以自行回帐篷休息，要参加的就到小屋集合。小涵很好奇的问
了小筑，小筑说：

　　“呃....接下来的活动算是我们系队的传统吧，简单来说就是在小屋里面进
行比较....限制级的活动。”

　　“....是什么样的活动？”小涵问。

　　“我就直接跟你说吧，就是一些人在里面做爱。”小涵听到了之后，惊讶到
整个人愣在那边，虽然她大概知道答案了，但是还是很惊讶。小筑看到她的反应
之后，就说：

　　“干嘛这种表情？其实这里很多人当初会选择加入羽球队，都是为了这个一
年两次的活动，因为我们都还年轻，多尝试、玩玩也没什么不好，而且都是自由
参加的，在里面我们也不会强迫你做不愿意的事，不过寒假的这次活动只有二年
级以上才能参加，之后你可以考虑看看。”一年两次是指寒暑假各一次。

　　“....那刚刚两个同学....她们的惩罚是什么？”小涵问到。

　　“她们进去的那两间厕所，之前被学长姐们挖了洞，之后一直都没有人修。
她们就在里面等着，之后在小屋里的学长们会轮流把....阴茎放进去，她们要在
时间内用任何方式让学长们射精，成功之后就可以出来了，失败的话就换下一个
学长。”小筑很正经的回答，好像这是什么重要的事情一样。
　　
　　“可是她们就不是自愿的阿....”小涵像是在反驳一样的说。

　　“嗯....可是如果是我们其他人输了的话也就会去那里面阿，也没什么不公
平的啦，不要想那么多，哈哈。”小筑打哈哈道。

======================================================================

　　这边要打断一下，关于这个系队的故事真实性，在听完小涵说之后，我有找
一个我认识大我两届的学姐问过。学姐说，羽球队在她念大一的前一年成立，但
是一整年下来遇到两个很大的问题：第一是收不到人，因为那时候其他系队都成
立了一段时间，所以人都在其他系队；第二个是好不容易收到快１０个人，但是
经过两年之后，从来都没有赢过比赛，就连得名都没有。

　　于是在学姐大二的时候，另一个当初算是创队元老的大四学姐，决定在系队
出去参加比赛的时候，只要有男同学赢了，就算最后没有晋级，晚上就会去帮他
....你知道的。结果这个消息在系队里面传开了之后，当年的比赛成绩就突飞猛
进，虽然连前三都没拿到，但是比起之前都不用烦恼比赛完之后要住哪（也就是
说，第一天比赛完就全部淘汰）来得好多了。

　　然而那年元老学姐毕业了，没有继续念这里的研究所。但是消息已经在当时
系上男同学间传开，隔年一堆男同学来参加，却发现没有这样的福利之后，比赛
成绩又回到那种惨烈的情况。毕业的学姐听到之后，只好找当初一起创队的几个
人讨论。隔年开始，寒暑假羽球队就会定期举办队游，然后就会像刚刚上面说的
那样子办活动。第一年的活动，在小屋里的只有回来帮忙的创队学姐一个女的，
其他的都是男同学....

　　还记得在厕所里的女同学吗？其实在她们被惩罚的时候，会有学长姐去偷拍
那里面的情况，之后再用这些影片去....找那些女同学回来做毕业学姐的工作，
偶尔也会有女同学自愿，像小筑就是其中一个。接下来就这样过了４年，羽球队
每年人数就一直增加，队游的活动也越来越精彩。这也解释了为什么，羽球队得
名的比赛都是男子组。

　　好了背景交代结束，回到故事啰。

======================================================================

　　最后小涵回帐棚去睡觉，但是她翻来覆去，久久都无法成眠，一方面是小屋
那边的声音一直传过来，一方面是她一直在思考小筑说的话。到快天亮的时候，
小涵都还是醒着，于是她决定去小屋看看情况。

　　小涵小心翼翼的走到小屋窗边的时候，看到里面的景象，倒抽了一口寒气：
大部分的人都还醒着，地上有很多使用过的保险套，然而现在还在活动的人，应
该是用光了所以都直接提枪上阵了；然而在旁边休息的男女，甚至还有性器还交
结在一起就睡着的。然而最令她惊讶的是，是男女朋友的学长姐、同学，现在都
在别人身上磨蹭，甚至还有学姐前后各一个男的....总之是一个很难想像的画面
。

　　小涵看了一下之后，绕到旁边厕所去查看，其中一间的女生已经回帐棚了，
另外一间的女同学好像还在里面，还不时发出声响，于是小涵就从隔壁那一间偷
看，看到那个女同学还在用嘴套弄从墙壁里伸出来的肉棒，而那间厕所的地板上
和女生的身上到处都是干掉的精液....

　　看完了之后，小涵回到帐棚里想要趁天亮前小睡一下。然而她却无法控制的
想起这一天的所见所闻，让她开始思考自己是不是把”性”这件事看太重了。

　　隔天，在回家的路上，小筑跟她说其实昨天那两个在厕所的女同学，如果她
们有男朋友的话，就不会强迫一定要受惩罚，不然万一她们男朋友知道了的话会
很麻烦的。另外在小屋里发生的事情，所有人回到学校之后，就决口不会再谈起
，所以很多人都趁这时候来玩玩，毕竟就年轻这么一次。小涵在这个时候跟小筑
讲起她的过去，所以她不能接受更不可能去参加这样的活动。小筑听完之后语重
心长的跟她说：

　　“妳要知道，之前发生在妳身上的事情，并不是妳的错，不要因为这样子就
觉得跟别人不一样，事实上可能还有更多人像妳一样。然后，其实性，可以说是
每个人的必经过程，除非妳一辈子不打算结婚生小孩，所以妳要早点克服这种恐
惧。要克服这种恐惧的方式有很多，最简单的方式就去交个男朋友吧，就算妳们
真的不做，也可以降低妳排斥男性的心理。”

======================================================================

　　小涵讲到这里的时候就说，也就是这个时候她决定要交个男朋友，刚好她们
队游结束的时候就是２月了，接下来的情人节刚好是个机会。然而那时候跟她最
熟的男生就是我，加上我又对她不错，所以就选在那天跟我告白。听到小筑间接
促成我们两个在一起，心里真是五味杂陈。

　　这个寒假的队游，是小涵很重要的一个转捩点，之后发生的事件都和这次小
筑跟她说的话，以及所看到的有关系。然而到了这里，小涵的故事才刚开始，接
下来还有很多，再请各位继续看下去。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

（４）第一次自慰

　　自从上次的队游之后，小涵对性的看法就改变了许多。和我在一起的第一年
之间，她也尝试从不同来源瞭解性爱。就像趁室友不在的时候，去看一些Ａ片以
及Ａ文，另外也会去问小筑一些问题。不过其实我们都很瞭解，这些Ａ片Ａ文绝
对不是瞭解性爱的好教材....毕竟这里面会有太多不符合现实的情节。不过都已
经过去了，我也帮不上什么忙。

　　有天下午她在偷看Ａ片的时候，看到了一片有少女破处的情节。各位应该可
以猜想剧情发展：一开始女主角很害羞、害怕，插入了之后，流血的同时可能还
会流个眼泪哭一下，但是随着男的继续抽插，女主角也开始有感觉了等等。小涵
看到了这种片之后，想到被强暴的时候，她的心情跟片子里的女主角完全不同，
心想或许就是因为这样，所以她才没办法感受到除了恐惧的其他感觉。

　　当天晚上，小涵第一次尝试自慰。因为缺乏工具，所以就使用自己的手指，
开始对着自己的阴道口抠抠摸摸，但是好像感觉不到什么特别的，就不了了之。
隔天系队在练球的时候，就趁空档把小筑拉到了一边，问她：

　　“学姐....我昨天....”小涵很害羞的说，然而球场声音很大，所以小筑应
该没听清楚，就对小涵说：

　　“大声一点，我听不太到！”

　　“我....昨天想说试试看自慰....但是没有特别的感觉....”小涵提高了音
量，似乎太大声了，旁边好像有人转头过来，所以她又马上闭嘴。

　　“哈哈哈，练完球跟我回去吧，不要在这边说。”

　　两个小时练球时间过了之后，就来到了小筑的租屋处，小涵先去洗了澡之后
，就到床上等着。过了不久小筑也洗好澡出来了，但是她却一丝不挂走进房间。
小筑的身材曲线比较好，但是胸部整整小了小涵两个罩杯。看到小涵还穿着衣服
，就笑笑说：

　　“快跟我一样脱了吧，不然等下还不是要脱掉，省得麻烦。”

　　小涵心想也对，但是还是不太习惯，所以花了点时间才终于全部脱光。她还
在慢慢脱的时候，小筑已经不知道从哪里拿出了两根大概有２０公分长３～４公
分粗且非常光滑的塑胶棒子。这是小涵第一次亲眼看到女用按摩棒，脸不禁红了
起来，小筑看到了就说：

　　“不要害羞，这没什么。哪，这一支给妳用。”说着就把比较短一点，粉红
色的按摩棒递给了小涵。

　　“怎么使用应该不用我多说，但是自慰....有很多种方式，举例来说....”
说到这里，小筑手就伸进了自己的嘴巴，沾了一些口水之后，伸到自己的阴部..

　　“可以单用手指去搓揉阴蒂....”说着就在自己阴蒂搓揉了一会，接着就拿
起自己手上的紫色按摩棒，用舌头舔了一舔....

　　“或者是拿这种按摩棒，插进自己的阴道里面....”同时就将按摩棒的前端
插了一点进去。小涵看到这里已经不只是红脸了，全身上下都是烫的，不知道该
做什么反应，只好轻微的点头，继续看小筑....

　　“但是要记得润滑，阴部的皮肤很细致，如果直接拿按摩棒的话，很有可能
会擦伤....”边讲又把按摩棒插更进去....

　　“如果这样子的感觉不够强的话，妳还可以边搓揉自己的胸部，尤其是乳头
的位置，会更有感觉....”讲到这边，就把动作停住了。

　　“妳为什么要呆呆看着我？哈哈哈，妳就自己试试看阿～自己体会比较重要
啦！”小涵听到这边，突然回过神，但是还是没有动作，只用很细微的声音说：

　　“....妳在旁边看....我会害羞啦....”

　　“....练完球很累耶，赶快弄完我想睡觉了。”说着就拿起床边的眼罩，帮
小涵戴上....

　　“就躺下吧，我来帮妳，体验看看妳回去就知道该怎么办了。”

　　可能是眼睛被遮住，看不到东西之后反而大胆了一点，所以小涵就轻声说了
好便往后躺下了。躺下之后她感觉到小涵的手指在她的阴道口搓揉，另一支手搓
揉她的右胸部，还不时用手指搓揉乳头。就这么过了几分钟，小涵感觉到全身都
热了起来，而且全身轻微的扭动。小筑像是发现了这个变化，在阴部的手指就开
始些微插入阴道，来回的轻抚。接着小涵呼吸变重，左手想要去搓揉自己的胸部
，但是又怕被看到所以就做罢，又过了一会，小筑对她说：

　　“妳的大奶就自己来吧，接下来我要用按摩棒了噢，让妳有点心理准备。”

　　小涵点了点头，手就开始搓揉自己的胸部，这时她感觉到自己的乳头好像凸
了起来。小筑这边也没有停歇，一只手拿按摩棒在小涵的肉洞口摩擦，另一只手
搓揉她的阴蒂。小筑眼看按摩棒上面已经有小涵的爱液之后，就开始往她阴道慢
慢插了进去，这时小涵整个人抽动了一下，所有动作都停止，发出了一点呻吟，
便说：

　　“等等....会....会痛....”但是小筑硬是又把按摩棒往里面插，还一次推
进去将近１０公分。这是小涵整个人弓了起来，眼泪从眼罩旁边流了下来，小筑
还是继续把按摩棒往里面送，一直到无法再前进了为止，然而另一只手还是继续
搓揉阴蒂。过了一会，小筑说：

　　“按摩棒就这样先插着，等到你习惯了，比较不痛之后再说....”说完手就
离开了小涵的身体....

　　“接下来就靠妳自己了，有什么问题再跟我说。”小筑就到旁边，拿起了相
机把小涵现在这个样子拍了下来，还多拍了几张阴部的特写。

　　小涵维持不动很长一段时间，终于鼓起勇气去碰那根插在她下体的按摩棒，
把它往外拉了一点，这时候小筑就说：

　　“就是这样，然后接下来就可以转看看角度，自己找到哪里妳会有感觉....
”边说还又多拍了几张照片。

　　小涵试着照做，拿着按摩棒，在自己阴道里调整角度，还不时的因为会痛发
出轻呼声。接着好像是有感觉了，所以另一只手又回去搓揉自己的胸部，右手拿
着按摩棒在自己下体轻轻的抽插；一旁的小筑已经把相机转成了摄影模式开始录
影。小涵就这样子在小筑面前自慰了很久，似乎已经忘记她的存在。这时小涵的
呼吸越来越急促，拿着按摩棒的手也越动越快。

　　“....啊....哼嗯....嗯....啊啊....”小涵的淫叫声越来越大，双腿还自
动开成Ｍ字型，伴随着全身开始不受控制的扭动....

　　“哼嗯嗯....嗯啊....嗯嗯........”手里的按摩棒动作越来越快....

　　“哼嗯....嗯啊....嗯....嗯啊啊！！！”随着最后的淫叫声，小涵体会到
了人生的第一次高潮，但也在此同时，就在小筑的床上失禁了。

　　高潮过了之后，小涵整个人瘫软在床上，按摩棒还有一半插在阴道里，就这
样子躺着喘息；一旁的小筑收起了相机，把按摩棒从小涵的阴道拔出来，发出”
啵”一声，小涵才吓了一跳，赶紧坐起来，把眼罩拿掉，满脸通红的看着小筑。

　　“对不起....害妳的床....”

　　“没关系啦换一下就好，妳休息够了的话就去浴室冲一下吧。”小筑边说边
拿出新的床单。

　　过了一会，小涵在浴室冲洗的同时，小筑便把相机接到电脑，把刚刚拍的照
片和影片存到电脑里。小涵穿好衣服出来之后，小筑就把刚刚她用过的按摩棒放
进包包里，说是就送给她用了。在小筑面前自慰过还失禁之后，小涵实在不知道
还能说些什么，简单的道谢过后，拿着自己的东西就告辞了。

　　小涵在这次经验之后，室友不在时，常会边看Ａ片边自慰，不过都没使用过
那支按摩棒，她自己也不知道为什么，或许是那天晚上的的回忆让她有点羞愧吧
。至于小筑那晚偷拍的照片、影片，小涵在这时还被蒙在鼓里，随着故事的继续
，她才知道这些影片跟相片的用途。

内文提到的所有人物虽然都有化名，但是为了避免不必要的麻烦，请各位就在这
边观看，不要转载，谢谢。

======================================================================

　　再进入本文前，我先回答一些大大的问题：

　　不晓得各位大大对于在大学参加球队的情况瞭不瞭解，但是在我们学校，系
队是不会限制可以同时参加几个系队的，也就是说，是羽球队的人，也很有可能
同时是排球、篮球队的，再加上不同系队的练球时间也不一样，冲突不大。比较
有差别的是校队，毕竟校队要代表学校，需要付出比较多的时间练习。在这样的
情况下，我们系上很多人都参加系羽（当然是因为这些活动....），人数永远不
是问题。

　　至于比较重要的正妹数量....如果现在的鸡Ｘ妹、郭Ｘ芙等等，算是身材、
脸蛋等级最高的１０分，在我们”系”上，６～７分就是正妹了，偶尔会有８或
９的女神出现。不知道各位能不能想像，在一个系上大部分都是脸蛋５～６，只
有大概１／３在７以上，身材一半都在６以下的系念书是多痛苦....然而，基本
上有参加系队的，都还有一定的运动量，身材不至于太差，除去胸部大小上的差
异，至少身材都有７～８。

　　被羽球队”征招”来的女同学，大部分都是被骗进来的，最常被骗的就是大
一一进来的女同学，在队游或是其他时候，想办法抓到她们的把柄就成了，实际
情况我也没去问学姐，反正从羽球队的人数，还有小涵跟我说的，看起来这部分
不是问题。


　　然而我跟小涵之后会怎么发展，说实在我自己也不知道，毕竟在餐厅遇见，
这件事发生时间还不过３、４个月之前，现在也只是算有在联络而已。而且说起
来，喜欢看这些文章，跟能不能接受自己的另一半是这样的，中间还是有一段差
距啊！当初我也是看上小涵那股傻傻的，乖乖的感觉，但是知道这些内情之后，
整个观感就改变了。还是要看我能不能跨过这道沟吧，如果有什么新发展，再跟
各位报告啰。

======================================================================

　　另外很感谢上一篇reye2005大大的心得分享，老实说我并没有想到这些问题
，而且我对自己的写作功力也没有很大的信心。我会尽我所能，保持文中的视角
一致，至于文章如果有什么不足的地方，再麻烦各位提醒小弟了，谢谢。

======================================================================

（５）暑期队游　第一天

　　接下来小涵还是从不对的来源获得性知识（Ａ片Ａ文），这些片面错误的资
讯对她的观念产生了巨大的影响，帮教授口交换分数还只是其中一个例子而已。

　　虽然小涵已经有了自慰的经验，但是对于真实的男女间性爱，还是不敢跨出
那一步。我和她独处的时候，有时气氛对了，只要我一把手靠近她的胸口，就会
被她阻止，那时的我真的是不以为意，但是现在听到她讲这些故事，真的越听越
无奈。

　　第二学期很快的就过去了，又来到了学生们最期待的暑假。暑假对小涵来说
有着很多不同的意义：可以常常回台中，去亲戚那边打工赚钱；家教学生也开始
放假了，每周的上课时数也跟着增加；当然还有一个重头戏，系队出游。

　　暑假大概过一半时，就是系队出游了，这次出游前，小涵考虑了很久是否要
参加，最后她还是决定就去看看，不参加的话也就像上次看看也好。这次暑期出
游，是到南投的深山里，住在那边的民宿４天３夜，也就可以想像这次的活动会
有多么的....精彩。

　　在游览车上等待出发的同时，小筑走到小涵旁边的位子坐了下来，意味深长
的看着她，问说：

　　“妳会参加我们的活动吧？”

　　“看看活动是什么吧，不要太超过可以考虑看看....”小涵说。

　　接着小筑不发一语的从包包里拿出一片光碟，在她面前晃了晃，说到：

　　“只要参加最后一个晚上的活动，这些就还给妳。”

　　“....那是什么？” 小涵纳闷的问到。

　　“妳没收到我传给妳的简讯吗？”

　　小涵这才拿出手机，看到简讯内容以及附件照片，整个人几乎从椅子上弹了
起来，转头睁着大眼看着小筑，嘴巴微张，有话说不出来的样子。小筑就笑了笑
，把光碟又收回了自己的背包里，戴上耳机等着游览车出发。过几分钟游览车出
发了，总共５个小时的路途，小涵都在后悔为什么那天要去小筑家里，以及为了
即将发生在自己身上的未知事件感到紧张。

　　中间经过休息站的时候，小筑走到前面一个学长的位置，讲了些话之后就回
来了，回来时丢了一包东西在小涵身上。

　　“这是最后一天穿的，基本上这四天都是活动，但是我不强迫你参加前面的
，快收起来吧。”小筑说。

　　小涵虽然很不高兴，但是也只能默默的拿起这包，在收进背包前偷偷往里面
看了一下，不过也看不出来是什么东西，只知道以衣服来说，这布料真的太少了
。游览车离开休息站，继续摇摇晃晃三个小时之后，缓缓的在停车场停了下来。
这时坐在最前面的学长用麦克风说话了：

　　“我是这几天活动的主持人，请停下手边的事专心听我接下来要说的，谢谢
。在出发之前，我们已经跟各位统计过是否参加这几天的活动，请不参加的同学
现在跟着我旁边这位学姐一起到另一辆车上，你们会去和篮球队会合，记得要拿
你们的行李。”说完之后，大约有１０个人下车了，然而第二台游览车的情况则
不清楚，只知道最后到民宿时还有５１个人。接着主持人又拿起了麦克风：

　　“大概再过２０分钟就会到民宿了，抵达之后各位可以到各自的房间，整理
一下之后到餐厅用午餐。下午４点时，四年级的学姐请到门口找我集合，必须先
准备晚上的活动；至于其他的同学们，有参加晚上活动的５点请到１号餐厅，没
有参加的请到２号餐厅，在那之前可以到处晃晃。”

　　小筑这时转头跟小涵说：

　　“你的情况我已经跟主持人他们讨论过了，我跟他们说你只会参加最后一天
，所以就把你跟我安排在同一个房间，之前的活动你可以再考虑看看要不要参加
。”

　　“....那个....这几天的活动是什么？”

　　小筑叹了一口气之后，还是决定跟小涵说这几天的活动。为了不要破梗，我
就先再这里卖个关子了，抱歉啦。小涵听了之后，静静的思考了几分钟之后，说
出了小筑最想听到的几个字：

　　“....我参加所有活动吧....”

　　“但是你要保证所有照片跟影片，一定要还我。”小涵用几乎快哭出来的表
情说出这句话。

　　“没有问题，我可以保证这片光碟就是所有档案了。”小筑拍胸埔保证。

======================================================================

　　在小涵跟我说完整个故事之后，我有去找小筑查证过，那片光碟里的确是所
有档案了，她说这么做只是为了让小涵去参加活动体验看看而已，并没有其他意
图。

　　至于小涵为什么突然决定要参加所有的活动呢？最主要的原因是，最后一天
的活动过之后，小涵就没有什么是没体验过的了，她就决定要参加，一方面想要
以此来博取小涵的认同，确保她不会食言，一方面是，反正没差别了。

======================================================================

　　游览车抵达了之后，大家各自回到房间之内整理行李等等。在房间里，小筑
跟小涵介绍这间民宿的背景：

　　这间民宿是球队里一个毕业的学长开的，平时对外营业就是一般的民宿，但
是寒暑假或者是其他特别的场合就会被拿来作为活动的场地，里面的员工在这些
时候会请以前毕业的学长姐回来帮忙，所以在这里发生的事情就没有传出去的危
险。另外在活动举办的期间，房间里的电视除了正常的电视频道，还有几个频道
会转播民宿里各处架设的摄影机画面，其中一台会转播主要活动场地的影像；房
间里的抽屉都放着各种大小的保险套，还有摄影机，女生的房间里还有避孕药，
衣柜里会有几件情趣内衣，提供活动，或者是兴起做爱时使用。

　　虽然房间里提供很多东西，但是根据以往的经验都很少会去使用，毕竟活动
就很精采了，结束之后大家都很累，几乎都直接睡去。暑期的队游主要的意义是
为了奖励大家这一年来对系队的付出，所以主办团会准备很多活动，另外在这一
年的比赛里面有得名的人都会有专属的特别活动。

　　吃完午餐之后，小涵和一些同学跑到附近乱跑看风景拍照，跑到瀑布附近玩
水，回来之后也差不多时间要集合了。在餐厅按照指示男女分开就位之后，主持
人拿起麦克风：

　　“接下来请这一年来参加比赛得名的同学，在听完我解说晚上的活动之后，
到隔壁的房间参加你们的专属晚餐。接下来就是晚上活动的部分，请现在各位拿
起你们面前的盘子，底下应该有一张纸，上面有写英文字母，没有的请个手吧？
都有吗？很好。接下来请找到跟你一样字母的同学，这个人就会是你今天晚上的
夥伴，请重新安排坐位，坐在你的夥伴旁边，开始吧。”接着餐厅里一片混乱，
直到５分钟后大家坐定为止，小涵才发现在餐厅里的男女数量刚好一样，除了小
筑为了让出位置给她之外，看来主办团真的花了些心思在准备这些活动。

　　“好，那我就宣布今晚的活动啰：系羽闯关大会！！好了稍安勿躁，我要讲
解规则了。等下用餐完后，请男生来我这边领取５组手铐、活动地图和手电筒，
并把自己和夥伴铐在一起。闯关大会开始，在第一组出发之后，每隔５分钟会再
让下一组出发，另外会有一名工作人员跟着每组，预防意外、作弊还有计时。各
位要在一个小时之内完成以下的动作：先走到地图上第一点，抽签看你们这组的
特殊条件是什么，并从那时开始就要执行，直到整个闯关大会结束。接下来就按
照地图指示到５个点寻找钥匙，或者完成每个关主的指示以获得钥匙，没有在时
限内取得所有钥匙的组别，会一直被铐在一起直到我们最后一天回去为止，解开
所有钥匙之后，就可以自行解散了。有没有什么问题？没有的话，麻烦刚刚提到
的同学到另一间，就请厨房上菜了。”

　　和小涵同组的，是大三的学长猴子，但是他在校内赛的时候获得男子个人第
三名，所以他就去另外一间了。小筑看她旁边没人，就坐到小涵旁边，边聊天边
吃晚餐。在上了几道菜之后，小涵出于好奇向小筑询问隔壁间的活动：

　　“其实里面怎么样我也不清楚，这是这几天活动唯一不公开的，唯一知道的
只有在里面的人还有四年级的学姐，这样才会鼓励大家认真练球哈哈。不过有学
长偷偷跟我说过之前的情况，那次是２个学姐裸体生鱼片、寿司，另外每个男同
学都有一个学姐或这里的员工穿着几乎透明的性感内衣专人服务，完成每个人的
”一切需求”，包含口交什么的；然而女同学的话也有男生专人服务，但是至于
其他部分就看她们自己了。学长是跟我说，那次大家几乎没什么在吃就是了，哈
哈哈哈。”

　　用餐时间结束了之后，就进入闯关大会的时间。小涵和学长铐在一起，学长
跟她说：

　　“等下开始之后，一定要快点过完，不然绑在一起的话后面几天的活动有些
不能参加，不然就是很难搞，所以加油吧。除非你打算这几天都跟我一起....”
说完还露出诡异的笑容。

　　“我才不想和你绑在一起咧，少臭美。”小涵吐了吐舌头说。

　　闯关大会正式开始之后，小涵和猴子学长是倒数第三组出发，前面已经出发
九组了。到达第一个点之后，他们分别从标记男、女的签筒里抽出一张纸。猴子
学长的指示是要下半身脱光，完成这次闯关大会；小涵打开纸条之后，整个脸都
白了，她的指示是要在阴道里放一颗跳蛋，并开启直到完成最后一关。小涵只好
从工作人员手上接过跳蛋，背对学长和工作人员脱掉短裤，蹲下后拨开内裤把跳
蛋塞进自己的小穴。这时工作人员突然走过来，说是要检查，接着握住跳蛋的线
，硬是把跳蛋往里面推了许多....

　　“等下跑步的话会容易掉出来，所以要塞进去一点。然后现在就把开关绑在
你腿上吧，记得要打开。”

　　在小涵绑好开关之后，就把开关打开。

　　“哼嗯....”小涵感受到震动之后轻呼了一声，适应之后便把短裤穿起，站
了起来之后，转身看到学长裸下半身，脸红的转头。

　　“害羞个头啦，脱成这样在森林里，我不被蚊子咬死才怪，况且这三天你会
一直看到男生的屌....如何？要不要趁现在熟悉一下啊？免费给你摸噢～”说完
还对小涵挺了挺下身。

　　小涵瞪了学长一眼，转身就要走，但在踏出第一步之后因为跳蛋的震动，整
个人脚软又蹲了下去。学长见状，只好过去扶她，和她手搭着肩往下个点走去。
到了第二个点之后，小涵整张脸都红了起来。

　　“欢迎你们来到第一关，这关很简单，看到旁边那颗树吗？钥匙在树上的洞
里面，你们要想办法爬上去拿。”关主看到他们之后这么说。

　　虽然关主说很简单，但是在两个人被铐在一起，而且小涵还有一颗跳蛋在小
穴里的情况下，困难度增加了许多。尝试了几次之后，他们决定小涵边往上爬，
学长在后面撑着她。小涵爬到一半时，学长看到她的淫液已经透过内裤印到短裤
上了，就用手指去戳了一下....

　　“嗯！....不要闹啦到时候我掉下去....”小涵转头红着脸对学长骂。

　　最后小涵拿到钥匙之后，从树上跳了下来。要拿钥匙去开手铐的时候，学长
就直接拉着她边走边说：

　　“之后再开吧，先过关比较重要。”这时小涵的脸越来越红，呼吸也越来越
急促。

　　到了第三个点，看到关主学姐穿着黑色比基尼站在那边。学长看到后，不自
觉的勃起。关主见状微微一笑，走到学长前面，抓住他的肉棒用力握了两下，妩
媚的说：

　　“这关是猜谜啰，钥匙现在在我身上，你们看不到的地方。你们一人有一次
机会猜在哪里，如果都没猜到的话就要再追加一个条件噢～”边说还边轻轻套弄
学长的肉棒....

　　“要猜了吗？学妹你先猜吧～”

　　“在....你的胸部？”小涵边抵抗小穴里的震动，一边挤出这几个字。

　　“错了～换你猜了～”在说的同时就把泳衣往下拉给他们看。

　　“........”学长不知道在思考还是在享受学姐帮他打手枪。

　　“....在你阴道里？”学长几乎是咬着牙说。

　　学姐这时就停止了动作，解开泳裤旁边的系带，泳裤应声落地。小涵清楚的
看到一小截铁炼从学姐的阴唇露出来。

　　“呵呵，运气真好，既然你猜对了....”学姐整个人贴到学长身上....

　　“....就用你的嘴帮我拿出来吧～”边说边用自己的胸部在学长身上磨蹭。

　　学长捏了捏学姐的屁股，就蹲了下去，用嘴咬住铁炼，把钥匙从学姐的小穴
中拔了出来，在拔出来之前还在她的阴毛上蹭了几下。拿到钥匙之后，学长依依
不舍的和小涵往下一个点移动。

　　下一关要和关主猜拳五战三胜，赢了的话就可以直接获得钥匙，输了的话其
中一人就要脱掉一件衣物，然后继续五战三胜。第一次小涵和关主猜拳，只有一
开始赢了一次，之后就连落三。然而，因为手铐的关系，上衣没有办法脱，所以
小涵只好脱掉短裤交给跟着他们的工作人员，露出早已经湿透的白色内裤，隐约
可以看到里面的阴毛。学长又默默的勃起....换学长跟关主猜拳，还好这次成功
，所以小涵还可以保住内裤。

　　在移动到下一关途中，小涵突然停了下来，蹲在地上大力喘气，跳蛋的震动
快让小涵达到高潮了....

　　“....嗯..嗯....嗯..哈...嗯.........”小涵一只手扶着地，一只手因为
手铐的关系垂在学长腿边。

　　“嗯...嗯....哈.....哈..哈..”小涵没注意到学长已经默默打起手枪....

　　“....哈..哈..哈....哼嗯！！！”高潮中的小涵几乎快跌到地上，还在边
抖边喘气的时候，学长就拉了拉手铐，另一只手还握着自己的肉棒，就说：

　　“爽完了快点走啦，不然我要射精到你身上喔，快点啦！”小涵听到之后，
红着脸慢慢站了起来，瞪了学长一眼开始慢慢的往前走。到了倒数第二个点之后
，看到关主居然是小筑，小涵还惊讶了一下。小筑笑了一笑，拿出了录影机....

　　“这关的尺度就大了一点，不过也就一点点....”说着就握住了学长几乎快
爆炸的肉棒开始套弄....

　　“女生必须跪在地上，双手往前撑地，屁股翘起来....”说着就跪了下来，
把录影机放在地上，开始用双手套弄学长的肉棒....

　　“男生必须跪在后面，用下体来回碰撞女生的阴部，然后我会在旁边拍摄３
０秒，你们就可以拿钥匙了....”边说手还是没有停下....

　　“你们这组比较特殊，小涵有跳蛋在下面，猴子学长下半身脱光，既然这样
我们就让画面拍出来好看一点吧....”说完就用嘴含住学长肿胀的肉棒，前后移
动自己的头过一会后才拿起摄影机，站到旁边等他们调好姿势。因为学长的肉棒
已经处于快要爆炸的边缘了，所以他就只好放在小涵翘起的屁股股沟中间，顺着
她被淫液浸湿的内裤缓缓移动....

　　“那就开始拍了，猴子你可以开始动了”学长听到就开始前后移动下体....

　　“很好很好，继续....”小涵感觉到学长的动作越来越快也越来越大，双手
还自动扶到她的腰上，但是因为害羞也不敢转过去制止....

　　“小涵，看一下镜头吧....”小筑说到，这时学长几乎是用全力在撞了....

　　“....学长....你小力....噢....”小涵边说边转向镜头，然而这时学长用
力的撞了一下，害她整个上半身趴到地上....

　　“啊啊啊啊！！！”这时学长边低吼，下面的肉棒就着小涵翘起的臀部，边
抖动边射出一股又一股的精液，大概射了快２０秒左右才结束，果然年轻人的精
力旺盛....

　　小涵感觉有东西喷到她的背上和头发上，还有一些溅到她的手，过了一下才
意会到发生什么事，很惊慌的想要把自己撑起来....小筑这时候才停止了录影，
过去把小涵扶起来，边说：

　　“这一定会成为很好的精华片段材料哈哈。”然后递给小涵一张湿纸巾让她
轻理头发上的精液....接着自己就跪到学长的面前，低下腰用嘴清理学长射精过
后的肉棒....在刚刚一阵惊慌中，小涵其实已经吓哭了，现在边清理头发边流眼
泪....等到清理完，小涵情绪也恢复了之后，小筑就把钥匙拿给他们。

　　“....相涵学妹，真不好意思....”猴子学长一脸歉疚的说....

　　“........”小涵什么话都没说就站了起来，自顾自往最后一个点的方向走
，学长也只好默默跟上。

　　最后一关只有看到一个盒子跟一个招牌，上面写着：请把前面的钥匙跟解开
的手铐放到盒子里，就可以跟随行的工作人员领最后一只钥匙了。小涵虽然觉得
纳闷但还是把自己和学长手上的手铐一一解开，全部丢到盒子里之后，再跟旁边
的工作人员领了最后一只钥匙。

　　解开最后一个手铐之后，就随着工作人员回到了民宿，她发现前面几组的同
学，居然有２组没有达成目标，到现在还铐在一起，听旁边的工作人员说，原来
这２组都在一拿到钥匙之后，就把手铐解开丢给关主了，所以最后一关就要折回
去拿手铐，导致超过时间。小涵接着就回到房间，把衣服脱下来开始清洗上面残
留学长的精液和短裤、内裤上自己的淫液，接着就进了浴室洗澡，还用热水一直
冲头确保精液有洗干净。

　　等到洗好澡出来之后，她就躺在床上等小筑回来。这时候小涵想起小筑说的
，便打开了电视。转了几台就转到刚刚的闯关大会随行人员拍摄的影片，其中有
一组是男女都抽到脱光下半身，而且这组在摆出猥亵动作拍摄的那关，男生还直
接把肉棒插进女生的小穴里，在小筑停止拍摄之后，他们还是没有停止，一直到
男生最后内射才结束。理所当然的，小涵在半路高潮跟学长射精在背上的画面也
有在里面。

　　然而小涵继续看下去才发现，他们后面那一组，没疑问是今天运气最差的一
对了：男生一开始抽到要戴着会震动的保险套，女生一开始抽到要穿着开档黑丝
袜；爬树那关男生爬到一半还忍不住射精，害女生从树上跌下来；在猜钥匙位置
那关，两个人猜都没猜到，增加条件是男生脱光下半身，女生要塞一颗跳蛋；最
惨的是在猜拳那一关，女生总共挑战失败了５次，而且男生早就脱光了，女生在
输两次之后也只剩下一开始的开档丝袜，关主决定只好将剩下三次的惩罚一起，
改成女生要拿男生已经两次射精后的保险套，把里面的精液处理掉，但是不能有
任何一点滴到地上....女生怎么处理，我想各位应该都猜得到；接下来拍摄影片
的那关居然是他们最顺利的关卡....

　　小涵看完就把电视关掉，因为被小筑恶整到现在还在生气的她，原本想要等
小筑回来问清楚，但是还没等到，她就先睡了。隔天早上醒来，发现她好像一整
个晚上都没有回来，进浴室梳洗一下之后，到餐厅吃早餐。在路上走的时候，还
踩到一个用过的保险套差点滑倒。吃完早餐之后，她看了看餐厅里的告示牌，确
定接下来活动的时间地点之后，开始在民宿里到处寻找小筑..

价值偏差的小涵（６）

内文提到的所有人物虽然都有化名，但是为了避免不必要的麻烦，请各位就在这
边观看，不要转载，谢谢。

======================================================================

　　进入文章前，先回覆几个大大的问题和意见：

　　其实我在发第一篇的时候，就有解释过这个故事会专注在发生在小涵身上的
事情，所以其他没有直接经历的我都会带过。会这样子一方面是因为这些事件，
都是我听来的，不论是小涵跟我说或是我去另外问别人，一方面是因为光小涵遇
到的事件，就够我写很多篇了....拜托各位饶了小弟吧ＸＤ

　　当然如果各位大大还是想知道的话，我可以把其他的事件写成外传，但是就
像我之前说的一样，会专注在主体故事上面。

　　至于我自己在大学的时候，则是没有加入系队啦....那时候比较专注在课业
上，而且平时就有上健身房的习惯，所以系队对我的吸引力不大。当然如果知道
羽球队是这样搞的话....今天的故事主轴大概就不会是小涵了ＸＤ然而其他系队
，我之后有去到处问过，只有羽球队有这样的情形，其他系怎么样我就不晓得了
。另外羽球队可以这样乱搞，还有一个很重要的原因还没提到，之后会有章节说
到这部分。

　　还有大大对女生的开放程度跟性病的隐忧有些问题，关于这方面嘛....说实
在小弟也不是很瞭解，但是就我所知，并不是所有女生都是”自愿”的；另外关
于性病的部分，我想整个系从大一开始就在念生物，大部分大二或大三就进入实
验室的情况下，这方面她们应该有对应的措施吧....

　　另外看到几位大大都说，这些情节很像ＳＯＤ....小弟也不知道该说什么哈
哈，毕竟他们拍的片，我也没有看过很多。但是ＳＯＤ会选这些情节当做主题，
我想很有可能就是曾经发生过吧，不然如果剧情偏离现实太多，大概也不会太受
欢迎....吧？最近其实我也有看到一些新闻，也被大家说原来ＳＯＤ都是真的..
..我觉得该找个时间来看看他们的片了哈哈。

======================================================================

（６）暑期队游　第二天

　　在民宿里绕了几圈都没找到人的小涵，回房间换了衣服到外面和同学打几场
球，很快就是午餐时间了。全身是汗的小涵在去餐厅前先绕回房间打算冲个澡，
打开门后她看到小筑在里面，看起来像是刚洗完澡，包着浴巾在整理头发，但是
小涵还在生昨天的气，所以直接走进浴室去冲澡了。

　　“干嘛生气嘛～昨天那不过是好玩而已，而且妳也没什么损失....赶快穿好
衣服，午餐完今天的活动就开始了。”看到小涵冲完澡出来后，小筑边穿衣服边
说。接着小涵默默的走到自己床边，拿起衣服之后转头生气的说：

　　“妳拿照片威胁我都没多说话，还参加这几天的所有活动，为什么妳还要这
样整我？最后一天我就要听任何人的命令了，这几天让我轻松一点会很过份吗？
”小筑听到之后，开口想要说什么，但是话到喉咙就停住了。小涵停了一下，又
继续表达她的不满：

　　“我想要把第一次留给男朋友，现在摆明了就办不到，妳还要整我然后转播
给所有的人看....”讲到这里小涵开始哽咽....

　　“谁知道妳会不会又用这几天的录影....到时候又来威胁我做什么事情....
”接着坐到床上，把脸埋进手上的衣服里开始啜泣。小筑没想到昨天只是一时好
玩，她居然会有这么大的反应，于是赶紧坐到旁边安慰她的情绪。沉默一会，小
筑走到自己行李旁边，把里面有小涵自慰档案的光碟拿出来，又回到她旁边坐下
。

　　“我会拿这些来强迫妳，只是想让妳早点体验一下而已，没想到妳的感觉是
这样，对不起。这个光碟现在就还妳，如果不想参加后面的活动也没关系，我会
代替妳去参加。”小涵满脸歉疚的说。

　　“其实我现在才知道原来妳还没跟阿衡做过....也没想到妳会这么重视。既
然这样，等下吃个午餐之后，妳就回房间来吧，我再去帮妳跟主持人说。”然后
小筑把光碟放在小涵大腿上，穿好衣服之后就去餐厅吃午餐了。

======================================================================

　　讲到这边，小涵就从自己的衣柜底层拿出一个盒子，打开之后放到床上，从
里面拿出那片光碟。我没想到她居然还留着，但更惊讶的是盒子里的其他东西，
有一支按摩棒、一颗跳蛋还有一袋我猜是避孕药的小药丸。那时在我眼里的小涵
，就算看到她和教授的所作所为，还是一个很害羞很清纯的女孩，但是看到那个
盒子....真的再多个干都无法形容。

======================================================================

　　冷静下来之后，小涵擦干眼泪，盯着那片光碟许久之后，收进自己的行李。
但是没有胃口吃东西的她，躺到床上开始思考小筑刚刚所说的，不知不觉就睡着
了。

　　大约下午２点多一点，打扫房间的员工来敲门，小涵才惊醒。那时早已经过
了午餐时间，而且下午的活动也开始了，小涵只好待在房间里，在几个电影台转
来转去。但是转了一下之后，没什么好看的，而且小涵也有点好奇下午的活动，
所以就切到转播频道，偷看活动的进行。

　　画面对着的小舞台上，正在进行一个以前类似我猜这种综艺节目的游戏：并
排的几张椅子上各坐着一个参赛者，主持人在后面拿着一个接着充气机的气球，
并将气球拿在第一个人的头上。接着主持人就会开始机智问答，气球在谁的头上
就由那个人回答，答对的话主持人就会把气球移到下一个人头上，答错的话气球
就会开始充气３秒，再移到下一个人头上，继续下一题，最后看气球在谁头上爆
炸，谁就被淘汰或要接受惩罚。

　　在画面上，同时进行两组，都是４个人，但是一组全是女生，另一组全是男
生。画面下方还有规则解说：女生组被淘汰的就要强制参加晚上的活动，男生组
被淘汰的则不能参加；另外女生可以自愿参加晚上的活动，男生也可以自愿退出
。最后男女各进行了４组，所以总共４个女生，１２个男生会参加晚上的活动，
但是小筑跟一个大三的学姐自愿参加，所以就是６女１２男。

　　下午的活动大概３点多的时候结束，主持人接着在舞台上宣布事情：刚刚的
６女１２男要继续留在这里，准备一下晚上的活动，其他的人可以去报名１０分
钟后会在民宿外面举办的个人羽球赛，男女组的冠军就可以和去年有赢得比赛的
同学一起参加他们的特别活动。

　　比赛的部分没什么好说，有看过羽球比赛的人大概知道是什么样的情形，只
不过在这里，每场比赛都很精彩，毕竟大家都非常想赢。小涵在旁边边看球赛边
拍照时，遇到了小宽。这个人是谁呢？在大一第一个学期的时候，小宽曾经追求
过小涵，但是被她直接拒绝了。

　　“嗨小涵！你怎么没参加比赛？以妳的实力要获得冠军应该不困难吧？”

　　“....我对特别活动没兴趣啦。”小涵回答。

　　“不要紧张啦哈，我只是问问而已。对了，妳明后天会参加活动吧？”小宽
意有所指的问。

　　“....不会，是自由参加的吧？”小涵当然知道他为什么要这样问，突然整
个人紧张起来。

　　“是没错啦，可是都不参加的话，为什么要来队游呢？趁暑假跟男朋友出去
玩或是在家....都好啊？”小宽露出很贱的笑容边开玩笑。

　　“....说来话长，反正就是来了。”小涵说完便把头转回去假装看球赛，掩
饰尴尬。

　　“难不成妳这几天都私底下找人做噢？那怎么都没来找我呢哈哈哈”小宽仍
然继续开着不好笑的玩笑，但是看小涵没有要理他的样子，就摸摸鼻子回去自己
那群朋友那边了。

　　过了几分钟，小涵看到另一边有一对被手铐铐着的男女，因为手铐所以上衣
在昨天活动完之后男生就什么都没穿，女同学如琪只穿着内衣，外面批一件小外
套，坐在那边看球赛。小宽这时走到他们旁边，和男生不知道说了什么之后，男
生就拉着跟他铐在一起的如琪，随着小宽一起走到民宿旁边的森林步道。由于她
看起来几乎是被拖着走的，百般不愿意的样子，小涵心里感觉不太对，就偷偷在
他们后面跟着。

　　沿着步道走了大约十分钟，小宽等三人走到了一个小凉亭。小涵发现那边已
经有两个学长在等他们了，而且如果她没记错，这两个学长是昨天闯关大会的其
中两个工作人员。刚刚还坐着的两人，这时从凉亭小椅子上起身，跟被拖来的如
庭说了些话，其中一人就从旁边的包包里拿出了录影机。

　　这时的小涵心里大概知道他们要做什么了，不知道该继续待下去，还是装作
没看到回去看比赛，然而如琪刚刚一路上不情愿的表情，又浮现在小涵的心里，
所以最后她把手里的相机打开，躲在远处打算把凉亭里即将要发生的事情拍下来
。

　　小宽这时已经把身上的衣服全部脱光，坐在椅子上让也脱光的如琪帮他戴上
保险套。戴好了之后，小宽就往后靠着桌子，让女生面对面跨过他，两人的下体
还紧紧贴着但是没有插入。旁边拿著录影机的学长，便对着两人的下体接触进行
特写。这时，她的脸上已经流下了大颗大颗的眼泪，顺着脸颊一路流到下巴，再
往下滴到小宽的身上。

　　小宽这时伸出双手，扶着如琪的脸颊，把她脸上的眼泪抹掉，意味深长的和
她对视许久，直到拍摄的学长说话为止。小宽的双手移到如琪肩膀上，开始往下
压，于是两人的性器开始慢慢的接合在一起....

　　“啊啊啊！！”小宽的肉棒进入二分之一左右的时候，如琪突然张大双眼，
因为极端的痛楚而大叫，在两人的性器接合处流下了鲜红的血液；旁边的学长怕
有人会听到尖叫声，而赶紧捂住了她的嘴。

　　小涵这时回想起以前，整个人都感觉不舒服，拿着相机的双手也微微发抖，
但还是继续把现场的画面拍了下来。这时小宽继续往下压，直到自己的阴茎全部
进入为止，这时旁边的学长也把如琪放开，任由她趴到小宽的身上，哭泣声还传
到了小涵这边来。

　　过了没几分钟，小宽不顾女生的抵抗，开始挺动他的下体，双手还在她目测
Ｂ的双乳上到处搓揉。在小涵的眼里看起来，这根本是小宽在强奸如琪，因为她
在整个过程中除了哭泣和些微的抵抗之外，完全没有做出任何动作。

　　最后小宽的动作越来越快，在快要爆发的时候，把自己的肉棒从如琪的小穴
中拔了出来，快速的脱掉沾满她处女血的保险套，把精液喷射在如琪的肚子和胸
口上。过了一会，她就站了起来，用手把脸上的眼泪抹了抹，带着哭音很生气的
和另一个学长说：

　　“快帮我解开啦！！”学长听到之后，便连忙拿出钥匙，把手铐解开。恢复
自由之身之后，如琪就穿起了自己的短裤，上身批著外套，拿着自己的内衣裤，
就往民宿的方向走。经过小涵旁边的时候，小涵发现她又默默的流下眼泪....

　　小涵看到还在凉亭的几个人，这时已经在看刚刚的录影，决定去追上如琪。
在快要回到民宿的时候，她看到如琪蹲在路旁哭泣，就默默的走到她旁边。如琪
看到她走过来，赶紧擦干眼泪，站了起来，装作没事的说：

　　“噢嗨小涵....你怎么在这边？....没去看比赛吗？”边说还边吸鼻子。

　　“....妳....”小涵不知道该说什么，只好拿出相机说：

　　“我刚刚都看到了，在凉亭....还有拍照....”如琪听到之后，露出很惊慌
的表情，眼泪又流下来。小涵这时意识到自己说的，赶紧解释：

　　“不....不是啦，我是要跟妳说，我这边有证据....”边说边搭着如琪的肩
膀，想要安抚她的情绪。如琪又哭了一下，才和小涵一起回到民宿里面。

　　小涵带着她一起回到自己的房间，让她先到浴室里清理身上小宽的精液还有
自己下体的血迹。等到如琪清理完出来之后，小涵才问她到底刚才在凉亭是怎么
回事。

　　“....其实我和小宽已经在一起快三个月了....”小涵听到还很惊讶，有女
朋友了刚刚还开这种玩笑，而且还来参加队游....

　　“最初学长姐在问要不要参加队游的时候，我原本不想来的，就跟小宽说，
我们两个自己去其他地方玩就好了，都是男女朋友，就别参加这种活动了。但是
小宽还是说服我来，说什么反正队游又不一定要参加活动，拗不过他我也就参加
了。”

　　“在昨天的活动，因为超过时间了只好跟学长铐在一起。结果今天早上小宽
跟我说，他跟工作人员谈过了，只要我跟他做，然后让他们录下来，就让我可以
解开手铐。想当然我一定说不要，但是小宽又说，我们两个迟早会做的，就闭起
眼睛就好了。”

　　“因为铐着手铐真的做什么都很麻烦，而且上身又只能穿着内衣，洗澡的时
候又怕学长偷看，所以我就答应了....然后刚刚就....”说着又开始流下眼泪。

　　小涵这时候赶紧坐到她旁边，让如琪靠在自己肩膀上哭，另一手拿起床头柜
的卫生纸给她。等到她哭完之后，才问道：

　　“那....我刚刚拍的照片，妳打算怎么处理？”如琪愣了一下，说：

　　“妳可以先把记忆卡给我吗？我想想看再做决定”

　　小涵应了一声，就把记忆卡拔出来交给她。然而这时，已经接近晚餐时间，
从中午饿到现在的小涵，决定还是去吃个晚餐，于是她就问如琪要不要一起去，
但是如琪考虑了一下，就说她不饿，而且暂时不想看到小宽。

　　“那....妳就先在我们房间吧，我再带一点食物回来好了，晚上如果妳要住
这边也可以，我去跟小筑一起睡，妳就睡我的床吧。”说完小涵就出了房间往餐
厅走去。

　　进了餐厅之后，小涵发现餐厅从原本的很多张圆桌，改成现在的两个宽大约
２公尺的长桌平行排列，两张长桌各有一端连接到舞台，这时舞台布幕则降了下
来。由于没有座位图，小涵就挑了一个边边的位置坐下了。等到所有人坐定，主
持人走到两个长桌中间，开始宣布活动内容：

　　“等下开始用餐之后，每张长桌上各会有３位兔女郎，这些兔女郎就是下午
的６位女同学。各位用餐期间她们会在桌上边跳脱衣舞，边为各位服务，欢迎你
们随时和她们互动，但是请男生们克制，用餐时不要露出自己的小头。餐点大约
会在７点全部上完，会再给你们半小食用餐，之后就会进入活动的第二阶段了。
那么现在就请厨房上菜啰。”

　　工作人员开始上菜的同时，６个兔女郎就从布幕里出来走上了桌子。她们穿
着很经典的黑色过膝黑丝袜，露背黑色无肩带上衣，黑色皮制系带胸罩，有颗小
白毛球的黑色超短裙，裙下穿着黑色系带皮制丁字裤，头上戴着可爱的兔耳朵。
小涵看了一下，发现小筑在另一桌的中间。

　　上了第一道菜之后，兔女郎们便开始扭腰摆臀，还不时靠近桌边的人，进行
各种挑逗的动作。到第三道菜的时候，她们已经脱下上衣短裙，剩下内衣丁字裤
了，然而这时兔女郎的动作也开始多了起来：用嘴咬起食物，再去喂座位上的同
学，顺便交换唾液；或着坐在桌边，用腿把座位上的同学拉近，让他们从雄伟的
双峰中咬走食物。等到兔女郎全身只剩下丝袜和兔耳朵的时候，整个用餐的气氛
都已经消失：她们会把食物塞进自己的肉穴里，再让人混着些微的淫液吃下去，
有些人就趁这个时候或摸或舔，过份一点还用手指乱抠；最后上甜点时，兔女郎
在自己身上涂满鲜奶油，让所有人随意舔食。

　　在用餐过程中，不知道是故意还是巧合，小涵吃进的每个食物几乎都在兔女
郎身上停留过。最后的甜点，兔女郎还故意把小涵的头整个埋进自己胸前的奶油
里面。用餐时间就在这样淫靡的气氛中过了，主持人这时又走到两张长桌中间开
始讲话了：

　　“各位吃饱了吧？那用餐就到这边结束，接下来就是第二阶段了。”这时兔
女郎们都走回了布幕后面。

　　“接下来，刚刚的兔女郎们，会在舞台上和下午的１２位男同学现场演出各
种性爱场景，想要留在现场看的人就直接坐在位置上即可，如果想要回去房间内
边看转播边座的话也没有问题，活动会在１０点结束，之后各位就可以各自回房
间休息了。各位回到房间后会看到我们在各位房门底下放了信封，里面有关于隔
天活动的内容以及投票、统计的单子，请各位明天中午午餐时带到餐厅。现在就
请要回房间的同学离开吧，１０分钟之后节目就开始了。”

　　讲完之后，下午那１２位男同学也从离开座位到布幕后面了。小涵当然不想
在现场看旁边的人自慰，而且如琪还在她们房间里，所以就走到厨房拿一点面包
之后，就回到房间去了，打开房门之后，她发现如琪应该是回去自己房间了。小
涵看了一下刚刚主持人提到的信封：明天下午的活动是专为一年级的学生举办的
，除了几个学姐之外，能够参加的只有一年级的学生而已。另外，信封里还有２
张投票用的名单。

　　投票名单上面列出来的是所有一年级队员的名字跟照片，当然小涵的照片也
在上面。小涵看完就把所有东西塞回信封里，丢到一旁小筑的床上，就打开电视
想看看活动现场的情形。

　　一转到转播频道，就看到小筑正被三个学长填满三个洞的特写镜头，拍了一
下之后就切到整个舞台，小涵这才发现原来舞台并不是什么都没有。中间偏右有
张小床，左边有个矮桌，上面摆着各种情趣用品，跳蛋、假屌、润滑液等等应有
尽有，在床上的学姐亚雯跪趴着，眼睛被蒙住，阴道跟肛门各插着一根假屌，嘴
巴正被学长的肉棒抽插；另一边则有一个像古代固定犯人用的夹具，现在学姐小
蒨被固定在那边，前后各一个男生在冲刺；小筑则在床前享受学长们的服务。

　　虽然小筑的特写已经让小涵够惊讶了，但是她并不是一次同时应付最多的，
而是整个系队里面胸部最大的大三学姐（绰号Ｅ姊），下体的两个洞各一个人，
嘴里还有双手，总共５只肉棒；剩下的小涵不熟的大二学姐全身被绳子捆绑，现
在正跪在地上用脸接受神猪级学长大量射出的精液；然而刚刚把小涵弄得满脸奶
油的学姐却没有出现在舞台上。

　　看着电视上的画面，小涵的身子不知不觉热了起来，这时她想到柜子抽屉里
有民宿提供的东西，就打开了抽屉，随手摸了一个东西出来：发现这是昨天跟她
有很亲密关系的....跳蛋。

　　........

　　过了快一小时，电视画面上的女同学、学姐们身上充满了汗水、精液和自己
淫水的混合物。画面切到小筑，她被两个学长抱住，一前一后抽插着，张得大大
的嘴配合学长们的节奏喘气，下体偶尔还有淫水混合著之前的精液滴下来；刚刚
被绳子捆绑的同学，身上到处都是精液的痕迹，染成咖啡色的长发也因为精液干
掉之后，有点结块的样子，然而现在的绳子已经被解开，整个人无力的趴在地上
接受背后学长用力的抽插。

　　刚刚被固定在夹具上的小蒨，现在已经被放开，现在正在躺着的学长身上用
下体去套弄肉棒；在场中的床边，亚雯手扶着床，被一个男同学从身后插入，撑
着床的双手中间还坐着一个学长，因为嘴巴含着他的龟头而叫不出声音；刚刚同
时为５个人服务的Ｅ姊，现在正用她傲人的Ｅ奶帮别人套弄，脸上还有一些没干
的精液缓缓流下。

　　至于在房间的小涵，已经是高潮过后，躺在床上轻声喘气，手中的跳蛋充满
了淫液。休息过后，小涵走进浴室清理，并且把自己的床整理过之后，关掉了电
视，躺在床上看自己带来的小说。

　　不知不觉就１０点了，这时突然有人敲了敲门，小涵去开门之后，看到如琪
站在门口，手里还拿着自己的行李，脸上又有哭过的痕迹。等到如琪进到房间把
东西整理一下之后，如琪才边吃小涵带回来的面包边跟她说，她刚刚已经跟小宽
分手了，还吵了一架，才拿着自己的行李过来投靠小涵。

　　过一会小筑才从群交活动的会场回来，全身什么都没穿，只批著一件大浴巾
就打开房门进来了，看到房间里的小涵和如琪，尴尬的对她们笑了笑，把手上拿
着的食物放到小桌上，就走进了浴室要清理身上的各种体液。然而小涵确在这时
走了进来，跟小筑说：

　　“....那个....对不起，我今天早上对妳这么大声，也感谢妳把档案还我..
..”小筑听到，微微一笑之后，回说：

　　“妳不用道歉啦，我这样威胁你本来就不对....快出去吧，我要洗澡....”
小涵就听话的走了出去。

　　小筑洗好澡出来，就坐在小桌旁，吃着刚刚带回来的食物。小涵和如琪这时
都走了过来，各拉了椅子坐下，小涵才跟小筑说今天她看到的，如琪发生的事情
，还有刚刚她和小宽分手等等。全部听完后，小筑缓缓的说：

　　“如琪，妳知道今天下午，小宽有帮妳报名最后一天的送旧活动吗？”如琪
听了之后整个人愣住。

　　“....我在想，会不会就连今天下午的事情，都是小宽计划好的....”小筑
继续说着。

　　“如果是这样的话，妳们还是不要跟那种人来往吧，尽量离远一点比较好。
我明天再去问问看，到底是怎么回事好了。基本上我们的活动虽然不会去管妳们
私底下做些什么，但是也不会这样子明目张胆的要胁....这几天妳就跟我们一起
住吧....”说完小筑又埋头继续吃东西，小涵则和如琪打开了电视，看了一些电
影，大概午夜，三人都进入了梦乡。

　　隔天早上，三人都梳洗完毕之后，小涵才想起昨天的信封，便问小筑那个投
票是要投什么？小筑这才像想起什么大事一样说：

　　“今天投票会选出４个一年级的同学，这几个同学以后会成为主办团的一员
负责办活动，还要确保我们的事情不会泄漏出去....通常会被选到的都是女同学
，而且都是所有人最想....上的女同学....”小涵不可置信的睁大了眼睛。

　　“自求多福吧，一旦被选到的话....妳们两个应该会过得很痛苦....” 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

======================================================================

　　接下来，就是最后两天的活动了。由于篇幅较短，所以我会合并成一篇。这
两天的活动，一天是限制一年级新生参加的算是迎新，在这之前，一年级的学生
都不能参加会直接有性交可能的活动，但是像第一天的闯关则是可以的。最后一
天，则有大大已经猜到，是大四学长姐的送旧。在这个暑期的队游，最主要的重
头戏其实就是这两天了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　虽然之前发文也都有说过请不要转载，不过看来是没有什么效果，所以不如
就尽量转载吧，但是请一定要标记作者跟原发表论坛，感谢配合。

　　以下是碎念：

　　距离上次发文不知不觉已经过了三个月，其实最近不论是工作或生活上都发
生了很多事情，不过幸好都还能够应付。看了看之前的文章，都不知道沉到哪里
去了，小弟还是会继续写的，只是可能无法很频繁的更新。

　　原本这篇会包含迎新跟送旧整整两天的行程，但是写了下去发现字数已经来
到快要两万字，所以决定拆成两天来写。迎新这天，其实跟小涵本身没有什么关
系，但是小弟尝试把不知道的事件自行杜撰，所以这篇只有小筑的肉戏。然而发
生在小涵跟如琪身上的事件又对后续的故事很重要，最后也决定不省略了。总而
言之，还是进入文章吧，祝各位大大阅读愉快！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（７）暑期队游　迎新

　　“总之吃个早餐吧，然后再看看要做什么好了。”小筑边说边套上白色短袖
Ｔ恤。等到三人都整装完毕，便出发前往餐厅了。

　　到了餐厅，小涵三人夹了点食物，找个小桌便坐下边聊天边吃。小涵注意到
隔了几桌，小宽和几个男同学也在，他的眼神还不时地瞟来这边，一脸不爽的看
着如琪和小涵。如琪似乎也发现了，变得比较安静，把东西吃一吃就拉着小涵她
们走了。

　　小筑和她们说，这个民宿附近，其实很多风景不错的地方，便提议不如趁现
在去看看拍个照，体验一下“正常人”的行程。跟着小筑的一行人，的确看到了
前天没看过的景色：不论是从瀑布顶往下看，在底下溅起的水花；从小山顶往远
处看去的风景，配上一望无际的蓝天；到山的另一头所看到的，内部进行着不为
人知淫乱活动的民宿，都让小涵真的产生了是来渡假的感觉。

　　在山顶的时候，在聊天欢笑中，小涵问了些这几天她埋在心里的问题：“小
筑，为什么妳会知道这么多队上活动的事情？而且……妳都不觉得这些活动有点
过头吗？”

　　小筑听到转头看着她，像是在思考该不该开口一般：“……其实，我大一刚
参加羽球队的时候，也是什么都不知道的，就像妳们两个一样。只是，不同的地
方是我在寒假的队游时，我是关在厕所里面的人。”

　　小涵和如琪当然还记得寒假时发生的事情，只是她们从来没想过会是这样子
而已。

　　“妳们大概不知道吧？其实羽球队不只在寒暑假里有活动，平常在比赛之后
也会举行，只是参加的人就比较少了。”小筑远远看着民宿说：“从那个时候开
始，我就被迫要在这些活动里面去迎合每个学长的要求……一开始，我也像妳们
一样很排斥，而在大一的暑假，我被选为主办团的一员。那时候我强迫自己改变
心态，要痛苦也是三年，如果能从中享受的话，也是三年，不如就……”小筑说
到这就停了下来，转头看着小涵她们笑笑，才又接着继续。

　　“接下来这一年，心态改变了，再参加这些活动就轻松了一点，反正还年轻
就当作多玩，也没什么。而且这样子，我们羽球队的表现也一直在进步，也算是
有其它好处吧！”小筑像是在安慰自己一般说。

　　“……就因为这些……活动，所以学长姐就会表现比较好吗？明明就是好色
才要办的吧？”如琪不满的问。

　　“是不是这样我也不晓得，但是自从球队创办以来，看起来就是如此。啊，
时间差不多，该回去了吧？”于是三人就快速拍了几张照，往民宿的方向走去，
途中小涵都静静的，像在思考着什么一样都没说话。

　　到民宿的时候，已经迟到五分钟了，于是三人到房间内放好东西，拿著有投
票券的信封就赶紧到餐厅。坐下的时候，主持人已经宣布一半了：

　　“……等下吃完，请各位在票券上圈选四位同学后对折，交给我统计。之后
就请有参加迎新的一年级同学到地下室的小会场集合。然后今天晚上，除了有得
名的同学有特别活动之外，其他人在吃完晚餐之后就可以自由活动了。请厨房上
菜。”

　　在吃午餐的同时，小涵和如琪看着投票券上的人，不知道该选谁，最后随便
选了四个比较不熟的同学之后，就折起来，继续聊天吃饭了。她这时不经意的看
到旁边学长的票，上面自己的栏位被画了一个大大的圈，整个人就紧绷起来……
如琪注意到她的变化，轻轻的问怎么回事，小涵也只是摇个头，继续叉起眼前的
猪肉块放进嘴巴。

　　午餐结束，小筑把她们的票拿给主持人之后，自己就往地下室去，小涵跟如
琪都没参加就先回房间了。

　　“这是……怎么回事？”如琪看到房间的门微开，边说边推门进去……小涵
这才看到房间内三人的行李被翻得乱七八糟，衣物散落在地上。

　　“遭小偷了吗？这里明明是荒郊……”话说到一半的如琪，突然想起小涵给
她的记忆卡还在包包里，急忙的冲上去翻找……小涵也跟着去检查自己的东西。

　　“噢，还好，还好，记忆卡还在。小涵妳……”如琪边说边转头，但她看到
小涵一脸苍白的坐在地上。

　　“……我的一件内衣……不见了……”小涵边颤抖边挤出这几个字，不过实
际上，她发现那片有她自慰照的光碟，已经不在背包里了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小筑到了会场，就在旁边的小房间里为等会的迎新作准备。这时主持人已经
在隔壁和参加的学弟讲解等下会如何进行：

　　“活动其实很简单，等下舞台上会有学姐戴着帽子面具，全身只穿内衣内裤
跟丝袜高跟鞋上台，你们要猜出这些学姐是谁。猜对的同学，这位学姐在５点之
前就会完成你的任何要求。但是请注意，如果你抢答时猜错了的话，你就只能等
到下位学姐上台才能再猜；另外同一位学姐，如果连续三个人猜，都猜错的话，
她就会直接回到幕后啰！”

　　主持人说到这里就停顿了一下，台下九个大一学弟，包含小宽在内，在台下
议论纷纷。

　　“然后，这次总共有十三位学姐，所以……祝你们好运啦！”说完主持人便
走到一旁，布幕也在同时拉起。

　　活动进行得非常热烈，主持人在旁一边要维持现场秩序，一边还要确保活动
顺利进行，整个活动花不到半小时就结束了。最先上台的四个学姐，完全没有人
猜到，只有第三个上台的Ｅ姐由于太过明显的特征——巨乳被猜到之外，之后的
学姐全部都被猜到了，包括小筑在内。

　　“那么猜学姐活动就到此结束，现在开始到５点之前，各位就尽情享受学姐
们的服务吧！记住，只到５点啊，晚上要记得来用餐哪！”说完，主持人就把会
场的门打开，对所有人示意可以自行离开这里了。

　　猜到小筑身份的学弟阿明，是个身材圆胖、平常还算活泼开朗的人。阿明带
着小筑到他的房间，把门锁上之后就坐在床边，一副不知所措的样子……在小筑
问过之后，他才坦承自己还是处男。

　　“噢，既然这样的话……”小筑边说边走近坐在床边的阿明，双手还边搓揉
自己大Ｂ小Ｃ的乳房……接着顺手解开中间的扣环，紫色的胸罩便应声往两边弹
开。看到这里的阿明，早已经在短裤里撑起了帐篷，双眼直直的盯着小筑挑逗的
双手故意遮住微微凸起的乳头，一边脱下还挂着的胸罩……小筑把脱下的胸罩丢
到阿明身上时，还听到他很大声的咽了口口水。

　　在阿明拿起几秒钟前还在小筑身上的紫色胸罩，凑到自己鼻子前贪婪的吸取
她的乳香时，小筑脱掉了高跟鞋，用穿着黑色丝袜的右脚去轻踩阿明短裤里充血
肿胀的肉棒……阿明整个人像触电一样，身体往前弯脸靠到小筑的长腿上，第一
次感觉到丝袜触感的他，手不由自主的贴了上去轻抚。

　　小筑轻笑了两声，双手离开自己胸前，把阿明的手从腿上移开，放到自己的
腰并慢慢往上，最后阿明的手整个握住她的左胸。小筑感觉到阿明的肉棒开始抖
动，便停止动作，跪了下来拉开他的短裤拉炼和扣子，拉下里面的内裤，于是他
肿胀的肉棒就弹了出来。

　　小筑一手握住肉棒根部，一手握住阴囊轻轻搓揉，这时的阿明用手臂撑床，
身体往后靠享受她双手的刺激。过一回，小筑露出了一抹有点妩媚又有点淫荡的
笑容，把脸靠近阿明的下体，张开了小嘴，含住他已经不停分泌体液的龟头，慢
慢的往下前进……

　　“呃……啊啊啊……”还是处男的阿明哪经得起小筑这样的挑逗，在她才含
进一半时，就不停地在她温暖的嘴里射出一股一股的处男精液……小筑也吓了一
跳，赶紧退回到龟头，以免冲击力太大呛到，然后故意在阿明还没停止的时候放
开，让一部份的精液射到她的脸上和胸前。不亏是处男，小筑已经满嘴都是了，
阿明还继续射了五秒才结束。

　　阿明坐起身子之后，小筑故意把手指伸进自己嘴里，沾了精液牵丝出来，在
阿明面前把他的子子孙孙全部吞了下去，还表现出意犹未尽的样子，用手指把脸
上、胸前的黏稠精液抹了抹，再伸进嘴里吸吮。虽然只有短短的一分多钟，这些
动作已经让阿明才刚射精过的肉棒再次充血，挺立在她面前，小筑这时就用舌头
去舔还残留在阿明阴茎上的液体。

　　“学姐，对不起，射得妳脸上都是……”阿明边享受小筑灵活的舌头，一边
说道。然而她也只是笑笑，起身爬到床上，举起双腿的同时慢慢脱掉了内裤……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在整理房间的过程中，小涵整个人心神不宁的样子都被如琪看在眼里，无法
理解为何她会有这么大的反应，便说：“如果这么重要的话，就报警吧！”如琪
拿出自己的手机，便准备拨号，小涵这时就马上制止她说：“没关系，算了啦，
只是内衣而已……不知道小筑有没有东西被拿走？”小涵想藉机转移话题。

　　“……是说学姐的行李有好多性感内衣啊！”小涵成功了，如琪一手拿起白
色吊带袜一边说。小涵这才发现，散落一地的衣物一大半都是极度诱惑的内衣、
丁字裤，还有一些应该是性感泳衣。

　　“这种东西穿上去……怎么可能遮得住阿？”如琪还拿了几件对着镜子在自
己身上比着。

　　大概整理完了之后，她们就打算去跟主办团说这里发生的事情。如琪开门时
才发现，门锁完好无缺，没有被破坏强行进入的痕迹。小涵这才想起来，中午匆
忙回来放东西，只有把门关上而已，忘记锁门了。

　　小涵还在懊恼的时候，一个主办团的学姐走了过来：“唔，湘涵妳们没去参
加迎新啊？”学姐说完用手捏了捏小涵的脸颊，接着从手上的袋子里拿出一个纸
袋，递给了如琪：“这是明天送旧活动的服装，拿着吧！”接着又伸进袋子里拿
出一个小夹炼袋，放到一手捧着纸袋、张口想要说什么话的如琪短裤口袋里。

　　“这是……事后避孕药，记得要在一个星期之内吃啊！”这时如琪赶紧把衣
服跟药丸还给学姐，说不参加了，而且她自己根本不知道这回事，是小宽自作主
张帮她报名的。

　　学姐想了一下，就把纸袋再拿给如琪，说：“衣服妳留着吧，反正我们的仓
库里还有很多……对了，小涵，”学姐突然眼睛一亮：“恭喜妳成为主办团的一
员啊！”边说还抱住了小涵蹦蹦跳跳的。可惜小涵无法配合学姐一样高兴的跳上
跳下，从刚刚发现光碟被偷走，到现在这个消息，她已经不知道该做什么反应，
就站在那边等到学姐弹跳完。

　　“好啦，我知道妳高兴不起来……”学姐看到小涵的反应，也就停了下来：
“总之，等下晚餐的时候，主持人会公布是哪四个同学。就这样啦，我还要去找
参加明天送旧的其他……”

　　“那个，我们的房间刚刚有人趁我们不在的时候进来……”如琪这时才和学
姐说刚刚发生的事。学姐听完，跟她们保证会去看民宿的监视器，然后要她们暂
时不要报警之后，就又去敲其他人的门了。

　　回到房间里，如琪看着手上的纸袋，好奇地把内容物拿出来，便进浴室打算
换上去看看长什么样子。

　　“唉，小涵！妳不好奇这衣服长什么样子吗？”如琪边换衣，边跟门外的小
涵说。

　　“蛤？”还在想光碟跟主办团的小涵，根本没仔细听如琪的问题。

　　如琪这时换上那套衣服，从浴室里走了出来：“还满可爱的耶！喵喵～～”
同时还双手握拳在脸前面晃两下。小涵这才回神看着全身上下只有两件衣物的如
琪：一件白色柔毛的小可爱，另一件是同样白色都是柔毛的内裤，后面还拖着一
条大概５０公分的尾巴，此外头上还戴着白色猫耳发圈。

　　“而且这上面的毛毛很好摸耶……”如琪边抚摸自己胸前的绒毛边说。小涵
这时才注意到，其实如琪真的是很可爱的女孩，这套服装穿在身上，连小涵都很
想走上前去摸摸这可爱猫咪的头，接着把她紧紧抱在怀里，更不用说男生会有什
么反应了。小涵心想，这样的女孩遇到小宽，真的是非常可怜，也还好她不用参
加明天的送旧，真不敢想像那些禽兽学长会对这么可爱的小猫做些什么。

　　“小涵，帮我拍张照吧？”如琪甩着自己内裤上的尾巴，拿着相机要小涵帮
她拍张照片。在镜头面前，如琪翘起臀部，双手握拳靠在脸前，眨了眨眼露出大
大的笑容；在镜头后的小涵看到这幕，觉得自己都快融化了，很难想像看起来这
么开朗、大方的女孩，居然会是昨天的强奸事件受害者。

　　如琪在浴室内换衣服时，小涵才想起自己也有一套这个服装，不过印象中，
小筑拿给她的好像是浅粉红色的。小涵想了想，拿着这套衣服不知道有什么用，
毕竟她也不参加送旧了，而且这套衣服自己应该也不敢穿，就打算拿去还给刚刚
的学姐。

　　“如琪，我出去一下噢，很快就回来。”小涵对浴室内换衣服的如琪说着，
接着拿着袋子开门去找刚刚的学姐了。在隔壁几间的门口把东西交给学姐之后，
就问起关于主办团的一些事情，大概过了十五分钟，小涵才回到自己房间内。

　　打开房门时，小涵看到如琪坐在床边，手里拿着手机，正在无声的掉眼泪。
正想上前时，如琪站起来擦了擦眼泪，问小涵说：“……学姐还在外面吗？我要
找她。”

　　“呃，应该还没走远……要我陪妳去吗？”如琪勉强笑一笑，摇了摇头，就
打开门跑了出去。过没多久，她又打开门进来了，小涵注意到她手上拿着刚刚装
着避孕药的夹炼袋，便小心翼翼的问：“妳还好吗？发生什么事了？”如琪把夹
炼袋收起来之后，手里握着手机，犹豫了一阵子，最后还是拿给了小涵。

　　原来刚刚小涵去找学姐的时候，如琪才看到小宽中午传给她的简讯，内容是
要她去参加送旧，不然昨天拍的影片就会出现在他们系的ＢＢＳ上。看完小宽的
简讯后，她赶紧从椅子上站起来，轻轻抱住又开始掉眼泪的如琪，这时如琪就在
小涵的怀中越哭越大声……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　凌乱的床上，阿明正在进行最后的冲刺，在他身下的小筑，满脸潮红，紧咬
着下唇，配合阿明的撞击发出轻微的呻吟，胸前的两颗肉球也因为撞击的力道不
停地晃动，还穿着丝袜的双腿，现在正环绕着阿明肥胖的腰。两人下体交合处不
时地发出肉体碰撞的“啪啪”声，混杂着沾满淫液的保险套摩擦小筑阴道收缩发
出的“咕啾”声……

　　阿明最后用力地冲撞了几下，便在小筑的肉穴最深处射精了；小筑也配合阿
明，扭动自己的下身……结束了之后，阿明把保险套拿下丢到一旁已经有几个装
满阿明精液保险套的垃圾桶内，躺到小筑身旁，慢慢喘着粗气；小筑则轻轻的抚
摸自己的小穴，一副欲求不满的样子。

　　休息过后，小筑看一下时间，已经是四点半左右了，便坐起身来，用自己的
腿在阿明身上磨蹭，说：“学弟啊，时间快到了，要不要……一起洗个澡呢？”
小筑眯起双眼，露出淫荡的笑容问身旁的阿明。

　　“帮我把丝袜脱了吧！”小筑说，阿明这时也坐起身，把小筑的丝袜缓慢的
脱了下来，途中还在小筑洁白的腿上抚摸、搔痒，弄得她不停地“咯咯”笑。全
身赤裸的小筑下了床，用手拉着阿明已经软掉的肉棒，强行拖着他走进了厕所。

　　在浴缸里面，小筑把自己全身涂满了泡沫，然后在阿明的身上到处磨蹭……
小筑用双乳在阿明的肉棒上磨蹭几下之后，不知道是故意的还是刚好，阿明的肉
棒便快速充血，往上一弹打在她的脸颊上，这时小筑对他眨了眨眼，转过身去背
对阿明，上身向前倾之后用双手掰开自己的小穴。

　　“……可是学姐，我没拿保险……”

　　这时小筑转回上身，用食指按在阿明的嘴上说：“嘘～～没关系，快射精时
再拔出来就好。”说完就转了回去，双手扶着墙，阿明迫不及待的从后面直接一
插到底，双手伸到前面握住小筑的两颗肉球，边搓揉边缓慢的进行抽插。

　　“啊……啊……嗯……啊……”虽然阿明的动作很慢，但是每次都几乎全部
抽出再全力插到底还是让小筑不自禁的大声呻吟。这时她把头顶的莲蓬头打开，
热水便从头顶顺着身体流下，冲掉她和阿明身上大部份的泡沫。浴室内热水产生
的烟雾，配合小筑的淫叫声、肉体碰撞声，形成极其淫靡的性爱场景。

　　经过了几分钟，阿明的双手扶到了小筑的腰上，确保每次插入的时候都会到
达最里面，接着动作便越来越快……小筑这时已经直起身子，背靠着阿明，手还
往后环着阿明的脖子，阿明一手握住她的乳房揉捏，一手扶着她的腹部，抽插的
动作越来越快也越来越大。

　　“啊……啊……啊啊……”随着阿明的动作，小筑的淫叫也越来越频繁。又
抽插了二十几下之后，小筑开始不自主的扭动身体，一手还去搓揉自己的阴蒂：
“嗯……啊……啊……啊啊……啊啊……”小筑的淫叫声越来越大，按压自己阴
部的手指动作也越来越快。

　　“啊啊啊！！嗯嗯！！啊啊啊！！！”小筑这时整个人不住地颤抖，身体整
个瘫软，迎来了今天唯一的一次高潮。高潮过后的小筑，双手扶在面前的墙上，
支撑着自己身体的重量，还有身后阿明持续的冲撞。

　　这时小筑感到他的动作越来越快，便转头说：“学弟，你快要射精了吗？”
阿明听到就“嗯”了一声，下身仍然持续大力地抽插。

　　“你想不想……嗯……射在里面呢？”

　　阿明睁大了眼睛，一副不可置信的样子，问说：“可是……射在里面……没
关系吗？”

　　小筑这时直起身子，转过头小小声的说：“没关系的，大不了就……”说到
这里故意停顿了一下，这时的阿明已经处于临界点了，抽插的同时还大口的喘着
气，小筑继续说：“帮你生个孩子……嗯……”

　　听到小筑这么说，不知道开启了阿明的什么开关，整个人往前把小筑压在墙
上，从她背后粗暴地冲撞，每次的冲撞龟头都顶到了小筑的子宫口。

　　“学姐……学姐……啊啊啊啊！！”阿明最后用力地插到底，把小筑压在墙
上，抵着她的子宫口用力射出大量的浓稠白浊精液。小筑感觉到子宫内充满了热
流，刺激得她大声地呻吟。

　　阿明整整射了三十秒才结束，从她小穴里拔出来时，没有任何的精液跟着出
来，充满活力的精子此时应该都在小筑的子宫里，正在侵犯着她的卵子……

　　激情过后的小筑摊坐在浴缸里面，露出满足的表情，用莲蓬头清理阿明的肉
棒，阿明用手拨开盖在她脸上的头发，轻抚着她的脸颊。两人又在里面耗了好一
阵子，才擦干身体从浴室走了出来，小筑穿上了刚才的内衣内裤，跟阿明拿了一
件Ｔ恤套上之后，转身向他送了飞吻，就打开门往自己的房间走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小涵一边安抚如琪的情绪，一边思考有什么办法可以帮助她，然而从没遇过
这种情况的小涵，除了报警让公权力介入之外，也想不到其它更好的方法了。

　　这时小筑打开了房门走了进来，还不知道发生什么事的她，看到两个人抱在
一起，便开玩笑说：“怎么了？刚刚我在忙的时候，妳们两个……也在忙吗？”
这时如琪才从小涵的胸前抬起头，一脸泪水和委屈的看着小筑。

　　瞭解了怎么回事之后，小筑也思考了一会，最后她说：“最好的办法应该是
报警处理了，只是……一旦报警的话，很有可能所有人都会受到影响，而且如琪
的影片还是很有可能会传出去……小涵妳说那天不只是小宽在场而已吧？”小涵
点点头。

　　小筑这时把身上阿明的衣服脱下，丢进一旁的垃圾桶，接着想要从行李拿出
衣服来穿，“咦？怎么……妳们有人来翻过我的行李吗？”小筑不解的看着她杂
乱的行李箱内问道，小涵这才跟她说中午房间被闯入的事情。检查过后，小筑的
重要东西都还在，而且她们也跟主办团报告过，就拿起一件衣服和短裙穿上，暂
时不理会东西被人翻过的恶心感。

　　“嗯……时间差不多了，不如先去餐厅吧，晚上反正没事，到时候再来想办
法。”如琪整理过情绪之后，三人便一起往餐厅去了。她们大概提早了十分钟，
只好三人先坐下，在位子上有一搭没一搭的聊天。

　　人都到得差不多了，主持人就拿起麦克风：“所有人都到了吗？谁？好吧，
没关系，反正晚上没有活动。首先呢，各位的选票已经统计完毕了，得票最高的
前四名会加入我们主办团的行列，以下就是最高的：方恩凌、吴湘涵、林芳瑜、
林玟婕。”这时台下大部份人都鼓掌加欢呼。

　　“等下用餐完毕之后，请这四位同学，还有明天会参加送旧的女同学，留在
餐厅，工作人员会跟妳们交代一些事情。其他同学在享用完餐点之后，就可以自
由活动了。请厨房上菜！”

　　上了几道菜之后，小涵很惊讶地看到小宽很大胆的走到如琪旁边的空位，直
接坐了下去。接着前一秒还跟她们有说有笑的如琪就突然噤声，专心吃着眼前的
食物。随着时间的过去，小涵注意到如琪的脸色越来越难看，仔细一看才注意到
小宽的手已经伸到了她的短裤里……眼看着头越来越低的如琪，小涵也放下了手
中的筷子，转头向另一边的小筑使眼色，她才发现如琪的异状。

　　这时小涵拍了拍如琪的肩膀，她微微转了头，小涵才看到她求救的眼神。小
涵心一横，直接抓着如琪的手站起来，拉着她离开餐厅。小宽因为自己的淫行被
打断，恶狠狠的瞪着离去的两人……这一幕，小筑在一旁虽然没有反应，但是她
全都看在眼里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到房间之后，小涵安抚了许久，如琪才稳定下来，途中她还直接拿出手机
想要报警，但是被如琪阻止了。这时小筑也从餐厅回来，只是她们两个很惊讶的
发现主持人也来了。

　　“刚刚小筑已经跟我说过小宽的事情了，”主持人对着眼眶还红着的如琪说
道：“我刚刚已经找了几个主办团的学长，他们应该正在跟小宽……谈谈，他手
上的影片妳应该不用担心。现在就剩下在场的其他人了，我可以看看昨天的照片
吗？”如琪这时拿出了记忆卡，插到小涵的相机里，递给了主持人。

　　“嗯……好，我知道了。放心吧，我会处理好的，稍等一会。”接着主持人
就拿出手机，和小筑示意一下后，走到门口讲起了电话。

　　“如琪、小涵，我有事情要跟妳们谈谈。”小筑露出抱歉的表情说，小涵不
解的看着她，“主办团希望如琪妳还是能参加明天的活动……”如琪这时也露出
了疑惑的表情。

　　“因为明天的送旧，人数上原本已经算好了，妳突然不参加的话，活动会很
难办；不过刚刚他们是说，如果妳在意的话，明天活动的尺度可以降低。”如琪
听到这边，看起来就是要抗议的样子，小筑赶紧接着说：“如琪妳先不要急，仔
细想想看，他们可以确保这么多年的活动都没有证据外流，妳的事情一定也可以
解决的。至于明天的活动……相信我，跟原本的比起来真的降低很多了。”

　　对小筑一脸奇妙的表情解释，如琪还是不满的说：“为什么一定要我参加？
那不如就不要管小宽了……”

　　“刚刚在餐厅的事情妳已经忘记了吗？”这时主持人讲完电话，走过来说，
“小宽在都是人的餐厅都这么大胆了，谁知道他还会做出什么事情？”他继续说
着，完全不理会如琪在一旁想要说话。

　　小涵其实心里大概也知道，如果如琪答应了，那她会参加的活动，绝对不只
是明天的送旧而已。虽然可以确保小宽不会再来骚扰她，不过这样的代价真的值
得吗？就算在队上这些活动发生的事情都不会传出去……如琪这样子把整个人都
赔进去，好像也没有Ｚ＞Ｂ？

　　这时小涵想起了高中时，在学校被别人欺负、孤立无援的她，过着痛苦的高
中生活，就跟现在如琪遇到的非常相似：明明不是自己的错，却要承担后果，痛
苦的也是她，被欺负的也是她，但是这根本不是她能控制的。如果那时候有人能
够帮助她的话，或许……

　　“不然，我代替她参加吧？”小涵说，接着整个房间安静了下来，刚刚还在
争吵的两人都转头过来看着小涵，“反正……我都加入主办团了，只是迟早的而
已。”在一旁的小筑这时无言的摇了摇头。

　　“但是，活动……能不能不要太过份？”小涵说完后，微微的颤抖，但并不
是因为恐惧或是寒冷，而是自己这个决定，应该……能够帮到如琪吧？

　　这时主持人转头看一下小筑，耸了耸肩之后说：“当然没有问题，不过我看
妳们还是……讨论一下。我还有事，小筑妳再跟我说怎么样吧，先走了。”接着
就离开了。

　　如琪赶紧跟小涵说：“妳……不用帮我啦，大不了就我自己……”

　　“妳忘记小筑说的吗？一旦他们有把柄妳就要……”

　　“那就不要管他们了啊，反正我不参加又怎么样？”

　　两个人的争执……也算不上是争执，一点紧张对立的感觉都没有，倒比较像
是……讨论，持续了一段时间，直到小涵说：“如果妳参加了明天的活动，以后
妳就会跟我一起参加每个活动，但是我迟早都要参加的……妳自己都说那些人只
是好色，为什么妳还要让他们得逞呢？”如琪这才安静下来。

　　小涵接着说：“妳不用担心我，其实我……想要参加这些活动……”小涵自
己也分不清楚这是为了说服如琪的假话，还是自己的真心话。然而此时传来了敲
门声，是来找如琪的。

　　趁她还在门口时，小筑把小涵拉到一旁：“妳在想什么？”小筑睁大眼睛一
副不可置信的样子：“不是说想把第一次留给阿衡吗？我才跟主持人说不让妳参
加明天的……妳到底在想什么？”

　　“……刚刚主持人不是才说……不会太过份吗？”小涵过了一会才说：“说
不定……不会发生什么事情。就算真的没办法，比起如琪她也被强迫，我觉得还
是……值得……”小涵越说越小声。

　　“那妳就不管阿衡了吗？被他发现怎么办？”小筑问道。

　　“我不会让他发现的。”小涵很笃定的说。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　故事到这边，我想大家都学到很重要的一课：话不要说得太满。呵呵！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　这时在门口的如琪跟着来给她小宽影片的Ｅ姐关上门走了进来，“我做完该
做的事了，拜托陪我玩牌？”Ｅ姐拿出扑克牌，对着三人说着。

　　“等等，我还是要跟他们说，明天到底谁要去送旧。”小筑拿出手机：“小
涵，妳确定吗？”小涵看了看如琪，然后点了点头。于是小筑叹了口气之后传了
简讯给主持人。

　　“那我就发牌啰？”

　　牌局一直持续到将近半夜才结束，等到Ｅ姐回房了之后，三人便梳洗准备就
寝。当小筑呼呼大睡时，旁边的小涵却迟迟无法入睡，满脑子都在担心明天的活
动，还有自己的光碟……然而最后疲累还是战胜了心里的担忧。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

以下是碎念：

　　首先，由于小弟最近较忙，这篇文章是在各个零碎时间内写下的，虽然已经
校稿过，可能仍有些地方会不太通顺，希望各位大大包涵。

　　这篇文章，焦点又回到小涵身上了，主要是她参加送旧活动的内容，至于真
实性，由于剧情的编排，就先卖个关子了。印象中，似乎有大大问过，能否形容
一下小涵的私处？在这篇文内就有叙述到，请大大看文吧。另外，从这篇开始，
文末会有下篇的预告，让各位大大对接下来的走向比较有概念。

　　话不多说，有意见或疑问欢迎大大们回应或私讯，祝各位阅读愉快！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　　　　　（８）暑期队游　送旧

　　隔天早上，小涵被如琪摇醒。还没搞清楚怎么回事，如琪盯着她，看起来很
多话想说，但是最后也只挤出“谢谢”两个字。小涵笑了笑，眼看时间也不早，
干脆起床准备。

　　最后一天的活动，从早餐之后就开始，所以小涵索性就换上那套猫咪装，外
面再套上自己的衣服。待另外两人也准备好，就往餐厅出发了。然而走到餐厅门
口，主持人就把小涵带到另一间作准备。

　　这间房间就是这几天专属活动的场地，现在看起来，只是一间餐厅包厢。坐
在桌旁的几个人，小涵猜测应该就是等会会和她一起参加送旧活动的同学了：昨
天和她一起被选为主办团的三个女生、还有另外两个女同学。这时小涵才意识到
送旧最主要的目的：把大一新生送给毕业学长姐享用。

　　主持人说明完等下活动的进行，小涵才知道原来除了毕业的学长姐还有她们
几个，其他人在吃完早餐后就会搭乘游览车离开，也就是说这天发生的事情除了
毕业学长姐之外不会有人知道发生什么事....除非有人传出去。在等待活动开始
并吃早点时，在座的几个人都安安静静的，实在不像一群女大学生该有的表现。

＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞

　　小涵讲到这里，我才想起还没跟原本预计要住的旅馆取消订房。于是我打断
她，到阳台打电话。没想到旅馆居然要我付一半的费用，只好趁现在还不太晚，
赶紧出门去转帐了。

　　在换衣服的时候，我不时的回想小涵刚刚所说，其中有许多地方不合理的，
感觉是在刻意隐瞒什么，只是也无法查证....一来我不是系羽的一员，二来也已
经过了至少半年，难保不会有记忆失误。接着我才想起来，还有另外的人可以问
阿！不就是如琪和小筑吗？

　　二十分钟后，我转帐完跑到校门口等小筑。过没多久，小筑来了，于是我就
和她先到校门口旁的花圃坐下来。我假装什么都知道了，要小筑去拿回所有跟小
涵有关的照片或影片，她才跟我说，小涵早就退出系羽了，不过她还是可以去帮
我看看有没有留着记绿，接着就离开了。

　　在讶异之余，我还是赶紧到和如琪约好的地点。我只说，希望她可以看在小
涵曾经帮过她的份上，帮忙注意平时小涵有没有奇怪的行程，有必要的时候再跟
我说。果然不出我所料，她很快就答应了，原本打算就这样回去，只是我突然想
到和我同租一间房的一个学弟，下学期就要搬走了，便赶紧问她说有没有找到下
学期的住处....总而言之，没有意外的话下学期她就会搬来和我跟小涵的住处。

　　我的想法是这样的，就我所知，如琪在暑期队游之后，在校园内就和小涵几
乎是形影不离，所以如果她有什么事情，有很大的机会如琪也会知道。不过这时
候，我只是想要确定小涵是否还有再参加这些荒淫的系队活动。总之处理完这些
事情之后，才赶紧回到住处。

　　打开房门，看到小涵已经洗好澡，现在正围着毛巾坐在床边。看着她柔顺的
直发，贴着脸蛋和脖子，真的是非常吸引人。不过我还是坐了下来，看她边擦头
发边说故事....

＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜

　　其他不相干的人都搭游览车离开之后，第一个活动在早上９点半开始了，内
容是这样的：６只猫咪会有５分钟在空无一人的民宿里找地方躲，时间到之后，
分成６组的学长姐会有２５分钟的时间拿着项圈去找她们，如果在时间内被找到
的话，同组的学长姐就可以为她们戴上这些项圈，然后她们就要回到活动会场等
待下一轮。在活动进行的２５分钟内，没有限制不能移动位置。

　　下一轮开始之后，主人们－－帮猫咪戴上项圈的同组学长姐－－就可以和一
名工作人员带着猫咪进入民宿内任意一间房间内，猫咪必须听从学长姐的指示做
任何事情－－不过除非猫咪同意，不然不能脱下她身上的衣物。同时其他组别的
学长姐就先到民宿的其他房间里等待，还没主人的猫咪就从会场出发，目标是找
到已经被戴上项圈的其他人，如果找到的话可以带她们离开，回到会场之后取下
项圈，只是过３分钟后在其他房间等待的学长姐会出来，如果被抓到的话，就会
被戴上项圈，回到会场内等待下一轮。

　　活动会一直重复进行直到所有猫咪都戴上项圈，或着到下午１点为止。在第
一轮被抓到的猫咪，第二轮不管有没有被救出，下一轮都可以取下项圈重来，如
果在新的一轮开始时，没有猫咪有戴着项圈，就回到第一轮的进行方式；如果一
轮结束时，所有猫咪都被戴上项圈，则到下午１点之前，学长姐就可以带着她们
的猫咪到任意地点做任何事情。到下午１点，这个活动才结束。

　　于是第一轮就开始了，小涵先躲到Ｂ栋游泳池旁边的更衣室。学长姐出发之
后，她换了两次位置，很幸运的逃过了被戴上项圈的命运。她回到会场之后，才
发现原来只有一个人被找到。下一回合开始，剩下的５人决定走在一起，毕竟每
一组只有一个项圈，就算不幸被抓到，也只会有一个人被戴上而已。

　　要找到在哪一间房间，果然还是不太容易的。时间剩下十分钟的时候，小涵
一行人才微微的听到有声音从Ａ栋３楼传过来，只是在楼梯间，被学长撞见，最
后学长为５人里脸蛋最可爱的恩菱同学戴上项圈之后，带着她回到会场等下一轮
；小涵一行人开门之后，看到芳瑜跪在地上，头被学长抓着半强迫的帮他口交；
学长看到她们，啧了一声，加快自己腰部的动作，没几下就大力压着芳瑜的头，
在她喉咙深处射精了。

　　学长们接着整理衣服，就悻悻然的离开，芳瑜在一旁还不时的因为喉咙里残
留黏稠浓精大力咳嗽，小涵注意到原来这组还有一位学姐。她们几人帮助芳瑜清
理后，小心翼翼的回到会场，好在途中没有遇到其他组学长姐。

　　下一轮，小涵还是很幸运的躲过了被戴上项圈的命运，只是上一轮被戴上项
圈的恩菱，就没那么幸运了：其他人找到她的时候，时间已经只剩２分钟，她的
脸上充满了在场３位学长的精液，开门的时候，他们正准备要她吞下这些充满腥
味的黏液....

　　由于这轮没有猫咪被戴上项圈，所以下一轮又回到了最初的进行方式。她们
决定利用同样的方式都躲在彼此附近，只不过这次已经不管用了，最后只有玟婕
又再次逃脱，其他５人都被戴上项圈。抓到小涵的，正是第二轮在芳瑜嘴里射精
的学长，在帮她戴上项圈后，还顺手握住她的胸部捏了捏，小涵也只能推开，低
下头默默的走回会场，心里担心着接下来在她身上会发生的事....尽管她不知道
是什么。

　　下一轮开始之后，两位学长和一位学姐带着小涵到Ｄ栋２楼最边边的房间，
便准备开始享用她诱人的身体。小涵这时转向在一旁坐着的学姐求救，说着说着
就流下了眼泪，可是跟他们一起来的工作人员这时阻止了她，说这是不允许的。
也不知道是不是她哭泣攻势奏效，学姐和学长们讨论之后，就要她躺到床上去。
这时候学姐说话了：

　　“如果妳愿意脱掉身上的衣物，就让妳简单一点，在床上自慰到时间结束就
好，不过如果你不愿意的话，我就不知道他们会做什么了。妳决定吧？”

　　小涵抹了抹脸上的泪水，迟疑了一下便认命的站到床边，背对他们开始脱起
了绒毛小可爱。在把小可爱往上拉时，她还没让外人见过（....小筑除外）的一
对美乳便弹了下来，而后她便把这件”布料”放到床边，开始脱起了绒毛三角裤
....光是这不到３０秒的时间，已经让后面看着的两位学长，以及工作人员的肉
棒翘得老高。都脱完了，小涵便用手遮住自己的重要部位，坐到了床边，学姐这
时又说：

　　“妳这样遮着，要怎么自慰呢？还是放开吧，让我们看看所有人都想‘干’
的女神是为什么这么吸引人啊！”在说到女神的时候，她还露出了戏谑的表情搭
配讽刺的语调....

　　小涵一时间没有意会到学姐刚刚说的话，呆了几秒就顺从的放开了手，脸红
的她不禁低下头，不知道该如何是好。学姐这时走到她前面蹲了下来，右手在她
脸上拍了几下，左手顺着她小小一搓的黑色阴毛一路往下....

　　“还好我分在这一组....”学姐小声的说着。

　　“不然我男朋友搞不好就干上妳了。”边说还伸了手指进小涵的阴道用力抠
了一下，害她整个人差点弹了起来。

　　接着学姐就从床头柜的抽屉里拿出了会震动的假阳具，把开关开到最强，放
到小涵的腿上。

　　“接下来的时间，这根假屌不能离开妳的淫穴，也不准调强弱，我要亲眼看
看妳淫荡的模样，快躺到床上去吧，哈哈哈。”说完便走到桌旁，坐到一位学长
的大腿上，准备观赏接下来的好戏。

　　于是小涵背靠着床头板，拿起了还在震动的假阳具，慢慢的往自己的下体前
进。在假阳具的顶端接触到她的小穴口时，震动导致她轻轻的嗯了一声，同时间
旁边工作人员的短裤已经撑起了好大的帐篷，学姐也已经在帮她男友打手枪了。
经过一番挣扎，小涵总算把龟头部分插了进去，这时候她的呼吸也开始有点难以
控制。

　　为了不让自己太快高潮，小涵只拿假阳具浅浅的，小力的移动。过了几分钟
，正当小涵以为自己可以靠这样子度过这羞耻的２０分钟，学姐放开手中还在脉
动的肉棒，走了过来。

　　“妳以为我不知道妳在想什么吗？既然这样就由我来....”说完便把小涵手
中的假阳具直接推到了她的阴道最里面。突如其来的刺激让小涵整个身体拱了起
来，就算她想要压抑，还是发出了很大一声的呻吟。不过学姐的手还没有停下，
继续抓着假阳具粗暴的在她细致的小穴里搅动，使得小涵整个人在床上无法控制
的扭动，嘴里不断传出诱人的淫叫。

　　“妳就还是认命吧，不然我可是要放学长过来了噢？”小涵赶紧点点头。

　　“那就自己拿着吧，还真湿阿哈哈哈！”说着还把手上沾满小涵的淫液，回
去当作帮学长打手枪的润滑。小涵听到学姐的调侃，羞耻的感觉整个涌了上来，
但尽管她再怎么不愿意，为了确保自己的子宫不会有精子入侵，还是乖乖的握住
震动中的假阳具，慢慢的往自己阴道的深处插入。

　　就这样子抽出插入了将近十分钟，快感一阵阵的袭来，床单上沾满了小涵闪
亮的淫水，假阳具在她肉洞中移动时还发出了微小但很清楚的黏液摩擦声，配合
着她嘴里发出的娇喘，已经让观看的两个学长接近射精边缘。一旁的工作人员，
短裤帐篷的顶端已经流出了许多前列腺液，感觉一碰到就会爆炸。

　　“呵....嗯..啊啊啊啊！”这时，小涵突然把假阳具插到了最深处，整个人
缩了起来还边颤抖，接着就高潮了....一旁的学姐手上也沾满了学长刚喷射出热
腾腾的精液，另一位学长则是加快了手中的速度，没多久也把精液射到了地上。

　　小涵躺着喘息的同时，身体还不自觉的抽搐，诱人的胴体充满了汗水，配合
着光线的反射，产生了一种说不出的魅力。然而这时学姐走了过来，把手上学长
的精液抹在她泛着潮红的小脸上，转头对她男友说：

　　“这样可以了吧？就当做你射得她满脸吧哈哈哈。”边说还继续在她脸上到
处涂抹。刚经历高潮的小涵也只能撇头来闪躲，精液腥臭的味道让她几乎呕吐出
来。

　　“不公平啦，为什么你男朋友就可以抹精液在她身上？”一旁射精过还在继
续套弄的学长抗议到。

　　“蛤？唉唷不要这么计较嘛，上一次你射在另一个学妹嘴里了阿！反正现在
也没剩多少时间了，如果你还能再射一次，就喷在这个淫荡女神的身上吧！”这
已经是学姐第二次说女神了，不过却是小涵第一次注意到。学姐继续接着说：

　　“不然接下来这样好了啦，妳背对我们把屁股翘起来，让我们可以看清楚妳
的淫穴吧！”小涵虽然是百般不愿意，但是在学姐的威胁下，而且时间也剩没几
分钟了，还是乖乖的照办，把自己的屁股翘得高高的，双手撑着床铺。

　　“谁说妳可以停下来了？继续啊！”学姐看她手已经离开了那根假阳具，不
满的说着。在这样的姿势，小涵只好上半身趴在床上，伸手从胯下拿着震动假屌
继续干着自己。剩下的五分钟，小涵一边忍受着脸上传来的臭味，一边继续手上
的动作，也就过去了。

　　小涵在浴室清理的时候，心里很纳闷“女神”这个到底是从哪里来的？至于
学姐恶劣的态度，她也不能理解。最后小涵穿回原本的猫咪装，走出浴室跟着工
作人员回到了会场，她看到工作人员把她刚刚用来自慰的按摩棒装在袋子里，感
觉像是小心翼翼的拿着，忍不住问他为什么要拿着这个？为什么要装起来？

　　“是完全没有人跟妳说过今天的活动吗？反正妳马上就会知道了，快回会场
吧。”

　　下一轮，也就是最后一轮了，小涵小心翼翼的在躲藏区移动，顺利了逃过被
戴上项圈的命运。结束的时候已经接近两点了，餐厅里有准备餐点让肚子会饿的
人自行去用餐，不过小涵完全没有食欲，所以就回到自己的房间去了。

　　回到空无一人的房间，小涵才想起如琪跟小筑都已经搭游览车回学校了。中
间空着的一个小时，由于没有事情可以做，她决定小睡一会。只是躺下来一会，
刚刚发生在她身上的事情感觉又再次重现，只不过这次，在旁边没有人威胁、监
视的情况下，她的眼泪就止不住的一直流下....

＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞

　　小涵讲到这里，我才想起来，她一直都是这样子，有什么委屈，都默默的吞
下肚，在其他人面前装做没事，累积久了，就会在独处的时候溃堤。和我在一起
之后，总算有人可以帮她分担。现在我这样子在她面前发脾气，几乎强迫她说出
这些无法见人的过往，总觉得有些可怜....虽然心里很清楚在了解一切之前，绝
对不能心软，但是我还是无法去想这些....当然了，现在再回头去看，我的担心
根本就是多余的。

＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜

　　很快的下个活动就要开始，小涵早在半小时前就已经准备好了，现在只是坐
在床上不停的转着电视频道等待时间过去。对于接下来的活动，她一点头绪都没
有，只是在经历过学长们的精液洗礼之后，她已经没有特别的感觉了，心里只求
今天早点结束。

　　到了活动会场，小涵又被工作人员带到小房间去做准备。听完活动流程的解
说时，她才意识到接下来的活动，根本就是极尽所能的物化女性（虽然这几天的
活动也都是如此....）。接下来就是进行准备了，在座的六人，一个一个被带到
隔壁房间，做什么呢？拍摄私处的照片。

　　拍摄还不只是脱下绒毛三角裤，然后就拍了，而是要坐在椅子上，把腿呈Ｍ
字型张开之后，拍摄一张，然后用手把自己阴道口掰开，再拍一张。

　　在经过羞耻的１０分钟后，就正式进入活动了。活动是这样进行的：猫咪们
会按照排好的顺序上台到白色的布幕后面，后方会有强光，猫咪可以摆出任何姿
势，同时左边的萤幕上，会秀出刚刚拍下的所有照片；右边的萤幕上会秀出一些
物品，这几样物品，是这几天和猫咪们，有过“亲密接触”的物品。

　　在台下的学长姐，必须在一张纸上面进行配对：第几号上台的猫咪，她的私
处照片，以及接触的物品。都上台过了之后，工作人员会统计配对的结果，最后
得分最高的六位学长姐，就可以照得分顺序去挑选一只猫咪，进行后面的活动。

　　于是两边的萤幕都亮了起来：在右边萤幕上列出物品里面，其中一样就是中
午小涵被迫拿来自慰的假阳具，不过这在所有物品里面算是正常的了，因为其中
有一样物品，是羽球拍....

　　左边的萤幕上，每隔１０秒就换一次照片，小涵的第一张照片，在她微微突
起的耻丘上，一搓不太长的毛，平贴着皮肤；阴毛汇集的末端，就是大阴唇的裂
口，隐约可以看到包裹阴蒂而突起的粉红稚嫩外皮；随着呈一直线的裂缝往下，
除了突出一点点的小阴唇之外，就什么都没有了。

　　第二张照片上，小涵的双手绕过自己的翘臀，手指分开了最后一道防线，向
台下的学长姐露出了一切：分开的大阴唇中间，露出了阴部的嫩肉，光线无法深
入的小穴两侧，小涵涂着透明指甲油的手指拉开两片小阴唇，现在因为中午的假
阳具侵入，充血而显得有些透着红色；往洞口看去，可以看到一些突起，再往内
则因为灯光无法进入而一片黑暗。

　　轮到小涵上台了，刚开始她不知所措的站在那边，直到旁边的工作人员做出
手势要她摆姿式，她才勉强举起右手在脸旁边比了个ＹＡ。下了台之后，小涵在
小房间里等待时，不禁担心起来，如果又被同个学姐选到，会有什么样的下场？
她也只能向上天祈求这不要发生了。

　　过了一段时间，统计结果出来了，所以她们又回到了舞台上，只是这次是直
接站在中间一字排开。第一个被选走的恩菱，据说在这几天的活动里，已经跟无
数的同学跟学长做过了。不过她可爱的脸庞搭配上嗲死人不偿命的嗓音，还有那
开放爱玩的作风，这真的是一点都不意外。

　　小涵则第二个被选走，好在选她的并不是恶毒学姐，是羽球队里面身材最壮
硕的仁豪学长。被选上的猫咪，一样会被戴上项圈，只是这次项圈上还有一条两
公尺长的金属炼。在这个猜谜活动结束之前，猫咪跟主人先到小房间，准备进行
特别表演。

　　“刚刚的配对猜谜答案，马上就要揭晓了！各位应该都很想知道答案吧？”
主持人站在舞台布幕前说着。

　　“不过就由我来解答的话，似乎有点太过无趣了，所以不如就由猫咪和主人
们上台一起示范给各位观赏吧！”台下传来稀稀落落的欢呼声。

　　主持人继续在台上介绍等下的表演进行，然而在旁边的小房间，准备的人也
没有闲着，此时工作人员正在拍摄照片。拍摄的照片会当场洗出来，总共５张，
在今天的活动最后会挑选３张交给猫咪和主人各一份作为纪念，这些照片拍摄时
只有三个规则：两人都不能露出性器、猫咪必须听从主人的指示做出动作，然后
两人都必须入镜。

　　现在轮到小涵和仁豪学长拍摄了。学长拉着炼子，把小涵带到拍摄的白幕前
开始摆动作。第一张照片，学长坐在地上，小涵跪在旁边，把自己的身子靠在他
身上，这样子，她的胸部刚好就靠在学长的肩上，所以干脆就顺势转头，整张脸
几乎埋进她的双乳。拍摄的同时，仁豪还贪婪的吸着小涵的乳香。

　　第二张照片，学长脱到只剩下一件灰色的三角裤，站了起来，小涵依然跪在
旁边，然后学长右手没入她的长发，将她的脸靠向自己的腰间。摆定动作等待工
作人员按下快门时，小涵脸旁灰色内裤底下的庞然巨物，给了她不小的压力。

　　第三张照片，动作和刚刚一样，只是这次小涵的面前就是学长已经微微撑起
的帐篷。正当小涵以为要拍摄的时候，学长又再下了一个指令。

　　“伸出妳的舌头，隔着内裤舔吧。”小涵抬起头来看着学长，迟疑了一下。
这时学长直接将腰往前挺，故意将自己的下体撞在她下巴上。

　　“快点啦，不要浪费时间了。”于是小涵只好张开自己的嘴巴，靠近学长的
内裤。这时一股浓浓的骚味传了过来，小涵不自觉的皱起了眉头，然而还是伸出
了舌头。

　　“舔上去啊！隔这么远干嘛？”尽管百般不愿意，小涵还是闭气再靠近，把
舌头尖端舔了上去。隔着内裤，她清楚感受到学长肉棒的脉动，而且似乎慢慢的
在充血中，同时舌尖也感觉到了咸味；工作人员在这时从侧面按下了快门。

　　第四张照片，学长躺了下来，然后要小涵面对他趴下，胸部压在已经完全撑
起的帐篷上，双手再从旁边把双乳往内挤。这样的动作下，学长肿胀的肉棒几乎
被她柔软的胸部包围。小涵这时早已无法正眼看着任何人或镜头，眼睛盯着学长
的肚脐看。工作人员从学长的头部拍过去，看起来就像小涵正在帮学长乳交。

　　最后一张照片，小涵面对着镜头跪下，上半身往前倒双手撑地；学长则在她
身后跪着，成圆锥状突起的内裤紧紧的抵着小涵的绒毛三角裤。工作人员准备要
拍下照片时，学长又下了一个指令....

　　“头抬起来面对镜头！”旁边围观的其他人，害得小涵羞耻的不敢动。于是
学长在她身后拉了拉炼条，她才乖乖的抬起头，但脸上却露出几乎是求救的表情
看着镜头，这样的照片拍起来怎么会好看呢？于是学长还是放松炼条，让她垂下
了头。想当然尔，学长仍然不过瘾，还不愿意让工作人员按下快门。

　　“快点啦，不要拖时间了，我们都还没拍耶！”下一组拍照的学长，手伸进
恩菱的绒毛三角裤里，边抠摸边催促着。恩菱脸上泛起了潮红，不过在场的人都
很清楚，她微开喘气的嘴，脸上满足的表情，还有正在学长裤裆里上下套弄的小
手，绝对不是在害矂。

　　仁豪学长最后决定放弃画面，趁现在好好占小涵的便宜：双手握住她丰满的
乳房，尽情的揉捏。在工作人员按下快门前，用力的握住，腰部用力的往前顶，
尽管隔着两层布料，小涵还是因为这个刺激抬起了头，受不了而叫了一声。

　　最后的这张照片，画面虽然不完美，但是看起来充满了动感，就好像学长正
在小涵身后不停的挺动腰身一般；如果再有点想像力，搭配肉体碰撞的啪啪声，
还有粗长的肉棒在湿滑的肉穴中反覆进出的咕溜声，这张照片简直就如同在看片
一般刺激！

　　留下了不可抹灭的羞耻记录之后，小涵站了起来，想要直接走到一旁，却被
炼条给束缚住，只好站在原地，低下头等学长穿好衣服。

　　此时，下一组拍照的恩菱，走到拍照的工作人员旁边，交谈了一会，对着自
己的主人比了个手势，便走到小涵旁边，开始脱起自己身上仅存的两块布料，一
旁她的主人也开始脱衣服。

　　由于一旁给其他组别休息用的椅子，每组只分配一张，所以学长拉着小涵去
休息时，学长坐在椅子上，故意拉着炼条，让她只能乖乖的坐在学长的大腿上，
继续看着其他组别拍照。

　　就在所有人还在纳闷为何恩菱和主人要脱光衣服时，她已经跪在主人面前，
用自己的双乳夹住主人硬挺的肉棒，工作人员也从旁按下了快门。原来规定只是
不能露出性器，所以恩菱的主人才突发奇想，要她巧妙的掩盖掉两人的重点；前
面已经拍完照的主人无不捶胸顿足，猫咪们则松了一口气，唯一笑不出来的，就
是还没拍照的玟婕了。

　　接着恩菱站了起来，主人从她背后直接把肉棒插进她的小穴里，在她因为这
个刺激而娇喘一声时，一旁的小涵很清楚的感受到自己的臀部后，学长的肉棒又
充血站了起来。工作人员按下快门，恩菱一只手遮住自己的下体，一手绕到后面
环住主人的脖子，而主人的双手则握住她的胸部，镜头拍不到的两人交合处，还
在不停的进行活塞运动。

　　在她们拍摄的过程中，两人的性器除了换姿势外，几乎没有分开过。一旁的
小涵，一直感受到身后学长的硬挺，只好往前坐了一点。中途学长还有意的在她
身上抚摸，不过都被她直接推开了。

　　恩菱毕竟作风开放，所以这么火辣的画面也就这一组而已。最后的玟婕，她
的主人拍照时，才抽插没几下，就忍不住在她阴道深处射精了，所以后面的照片
也就没什么精彩的。倒是一旁跪在地上的恩菱，帮主人口交的同时，小穴还慢慢
流出精液和淫水的混合物比较吸引人。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　原本，小涵就要接着讲特别表演了，然而这时手机响起，她看了一下来电号
码，就到房间外去讲电话。

　　刚好趁这个时候处理一下接受到的资讯：小涵是自愿参加这次队游，但是被
被半强迫参加最后一天的送旧，使出眼泪攻势之后，小筑就把光碟还她了；然后
房间被闯入，光碟不见，又好死不死被选到主办团，接着代替如琪参加送旧....
然后再根据小筑所说，她已经退出羽球队了。这中间仍然有至少半年的时间，不
知道小涵有没有参加其他的活动？

　　还有，尽管主持人一直保证不会外流，而且不会强迫，但我觉得事情绝对不
可能这么简单。到目前为止，除了光碟上的档案之外，第一天的录影，还有送旧
跟学长拍的照片，都留下了记录，难保不会有人拿到，然后以此来要胁....这些
没有处理好，光退出羽球队也没有用吧？

　　另外，我对最后一天的送旧活动，抱有强烈的怀疑，倒不是夸张的活动内容
编排，而是小涵的运气似乎太好了，在这种环境下，都没被学长插入过，最多也
就是当着别人的面自慰。就算主持人说尺度降低，似乎也太低了吧？

　　而且更重要的是，我听到现在已经五个小时了，还是无法理解这跟她帮教授
打手枪、口交有什么关联....事到如今，除非有其他的来源，不然我也只能听小
涵所说，毕竟小筑跟如琪可能会和她串通好来隐瞒真相....真糟糕，居然直接预
设立场，看来我已经不再相信她了。

　　由于小涵已经出去讲电话讲了十几分钟了，所以我便开门出去看看，没想到
还在电话中....等得有点不耐烦了，干脆先洗个澡。在浴室内，才冷静下来思考
接下来要怎么面对这样的问题：最干脆的就是分手，这样我也不用管这些莫名其
妙的事情，而且小涵就算继续去参加活动，或者跟教授继续交易，也与我无关。

　　然而我脑袋里却有另一种声音：小涵是个好女孩，条件也不差，更不用说我
们两个真的很合得来，就要这样分了吗？况且重新再追另一个女生，跟把小涵从
错路上救回来，哪个比较容易？如果真的要跟她分手，那我为什么要找小筑跟如
琪来帮忙？

　　刚刚出门时，我也不太能理解为何要找她们，可能是还处于惊讶跟些许愤怒
的情绪，自然作出的决定....这难道是我的潜意识在告诉我不想分手吗？

　　最后，我下定了决心，回到房间里，坐到讲完电话，正坐在床边，等我回来
的小涵身旁。

　　“嗯....时间有点晚了，明天再继续，好吗？”小涵面无表情的问。我很清
楚她这样子，只是装作坚强而已，于是我伸出手，放到她的腿上，摇了摇头。

　　“不用了，我现在只有一个问题，妳好好想想再回答我。”我停下来，看她
点了点头才继续。

　　“过去的事情，大部份都不是妳能决定的，如果妳能保证不会再发生，我就
当作什么都不知道；如果不行，那看在这一年多的份上，就不要再浪费时间了。
现在妳可以自己选择，就好好想想，不要再作出会后悔的决定。”话说到这，小
涵总算放下了故作坚强的外表，握住我的手。

　　“嗯....”

　　“可以给我一些时间吗？”小涵思考了一会之后，双眼看着我们握着的手问
着。这个答案着实让我惊讶了一下，原本我以为她会直接答应的。

　　“好，反正下星期实验室也很忙，不如就下下星期一吧？”虽然小涵并没有
给我想要的答案，现在也只能这样了，至于下周我大概真的会忙，不过并不是实
验室，而是忙着暗中观察她的行程。看她点了点头，我也就放开了手，准备上床
睡觉。

　　气氛毕竟尴尬，我们睡在同一张床上，两人都不敢有太大的动作。我脑中还
是不停的在转，想着下一步该做些什么：如果还要继续下去，我必须先确定她跟
系队已经没有关联，而且和教授这种不伦关系也不会继续。

　　时间一分一秒的过去，我感觉到身旁的小涵，呼吸步调缓慢而且规律，应该
是已经睡着了，我才意识到，真的该睡了。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　睁开眼睛，看了时钟，居然已经９点半，床的另一边是空的，不知道小涵已
经起床多久了？于是我赶紧洗床梳洗，看到学弟已经在客厅边看电视边嚼特大号
的饭团....梳洗完毕，到处找不到小涵，问学弟才知道原来他们８点多一起去买
早餐，之后小涵就说有事先离开，他就自己回来了。

　　边嚼着学弟带回来的饭团，播了几通电话给小涵，但都没人接。无奈之下，
打了电话给如琪。

　　“喂？学长吗？我等下再打给妳，小涵在我宿舍里。”

　　没头没尾的，如琪轻声的说，感觉像是怕被人发现一样丢下这句话就挂断，
不知道怎么回事。也好，我可以继续嚼饭团。

　　和学弟看着电视上播出星爷的电影，笑着笑着就快中午了。这时手机响起，
如琪打来了，原来刚刚小涵跑去问她，下个星期能不能去住她那边，然后再晃一
下时间之后，她们要准备出门去吃饭，如琪趁小涵上厕所的时候打电话来告诉我
这件事情。不知道是不是我昨天吓到她了，居然连我没问的她也都告诉我，这样
也好啦，之后应该会很顺利。

　　眼看时间差不多，如琪挂断之后，按照昨天约好的，我拨了电话给小筑。

　　“我早上去看过了，系队办公室里面，完全没有小涵的档案，其他人的都还
在，就是她的完全找不到，连送旧时工作人员拍的纪录都没有，感觉就像有人刻
意拿走一样。”小筑听起来比我还惊讶。接着我才想起来，小涵明明跟我说送旧
的时候不会有记录的阿？

　　由于这通电话只让心中出现更多的问题，于是我约小筑出来，面对面来厘清
一些问题。

　　午餐之后，我开车去和小筑约好的咖啡厅，找了个人比较少的角落位置坐了
下来。也没多说什么，我就直接问她，除了暑假的队游之外，小涵还有参加什么
活动吗？

　　听了小筑说的，我才发现，小涵隐瞒了很多事情。
　　
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
　　
　　
　　
　　
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　　　　　　　　价值偏差的小涵（９）　羽球队秘辛　　预告
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

..........

　　最早那位用身体奖励队员的学姐，在过了一年之后，才意识到这样做，虽然
可以让队伍表现更好，但是难免会遇到一些问题。万一这种事情被校方知道了，
羽球队被解散也就算了，更重要的是相关人都会被处分，如果消息传到校外，问
题一定更加严重，损害校誉的话绝对是罪加一等。

　　要隐藏这些事情，除了封住队员的嘴之外，还要有预备措施，免得事情传到
师长的耳里。如果在系内被发现了，一定是先上报系主任；如果传到系外，就会
上报管理学校社团跟系队的学务处其中一个组长。经过学姐的交涉之后，系主任
同意，只要他们每年把系队的一部分经费交给他，等到风声走漏的时候，就会帮
忙压下来。

　　至于那时在学务处管理社团跟系队的组长，是一位已经５０几岁的女士，学
姐透过一些人的帮忙，得知她应该不可能会接受这种事情发生，所以暂时做罢，
直到两年后，组长换了一个比较年轻的男人，羽球队几经辗转才和他达成协议。
协议的内容，我想各位大概可以猜得到：每次全国性的比赛结束之后，羽球队都
会派两个女队员去找他，一个周末的时间内，任他差遣。

..........

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
