俏孕妇

今天是个期待已久的日子，欣媛要我帮她拍一些照片，她已经怀胎多月，想要藉由我的摄影，留下值得纪念的孕妇照，我当然是乐于帮忙的，尤其是拍摄像她这样的美女。 

欣媛是老同学阿昌的老婆，还真是羡慕阿昌，能娶到这么标致的一个美人儿，不论脸蛋、外貌、身材、气质均属上乘，可说是我在现实生活中，所认识最美丽的女人之一，虽然现在挺着个大肚子，还是依然令人心动。
其实，自从见过她之后，常常在夜深人静的时刻，成为我脑海中性幻想的对象…美艳如她温柔的用手指、舌头轻柔爱抚我全身、阴茎、龟头，然后我以各种姿势和她性交，疯狂的插干着她、占有她、侵入她，一次又一次，将精液射在她漂亮的脸庞、诱人的裸体与灼热的阴道中… 

听说怀孕的女人因为贺尔蒙分泌，性欲特别旺盛，或许这是一次将幻想实现的机会，所以我假装为了摄影的成功与顺利，建议让阿昌在家带女儿，刻意安排欣媛单独来赴约拍摄，而且将时间订在下午3点左右；一个女人最容易动情的时刻。 

约定的时刻到来了，欣媛开着白色的ALTIS准时前来赴约，她的脸上略施胭脂，秀发轻柔飘逸，身上还有淡淡的诱人香气，真是让人垂涎三尺的俏孕妇。我们也还算熟，没有太多的寒暄，就直接开始了户外的拍摄。 

摄影的好处之一就是可以光明正大的欣赏美女，并且要求她做出各种动作，当然前提是，拍摄的对象必须是美人儿。欣媛在我的指导下，摄影顺利的进行，她自己也准备了不少套服装，就在附近的公厕或车子里面更换，虽然都只是孕妇装，但也展现出不同的韵味，美丽的她在镜头底下更显诱人。 

我们在附近的棒球场、学校、运动场等地方取景，大著肚子的她行动颇为不便，我刻意也展现出温柔的风度，来博取她的好感，1个多钟头的相处下来，彼此的默契与熟悉度也逐渐增加。 

下午4点半多，数位相机里的记忆体差不多满了，我建议先回去储存起来，顺便看看拍的成果如何。我们回到我的住所，马上将照片储存在我的电脑里，看了一下今天拍的照片，拍的还不错；顺便让她看了一些，我事先收集的专业摄影孕妇照，当然也故意让她看到精采的裸体孕妇照。 

预备好的照片果然引起她的兴趣，她专心的一张接着一张看着，我乘机问她要不要也来拍些裸体孕照留念，她害羞的推辞说自己本钱不够、不敢之类的话… 
我诚恳的跟她说：“欣媛，妳是我见过最美的女人，如今虽然怀孕仍然不失俏丽，希望我的摄影生涯，能留下妳此刻的美丽。放心好了，这些照片我会私下交给妳，不会让阿昌知道的，更不会有任何外流，如果妳放不开，那就我们就先拍穿睡衣的照片。” 

显然这些话打动了她，她沉默思考着，我又说：“妳放心，那些睡衣是我女朋友的，已经送洗过了；如果这次机会妳不把握住，将来或许就再也没机会了，请妳相信我。”终于，她害羞的问：“那就穿睡衣好了，可是要在哪里拍？”我马上接着说：“我来准备布景，妳先在这里休息，要不要先喝点酒壮胆。” 

我拿出婉铃的几件睡衣跟冰箱里的思美洛-ICE伏特加调酒，2瓶给她，自己也拎了1瓶与2罐啤酒，就进去客房搭起布景来了。嘿嘿…其实我布景早就准备好了，留她一个人在客厅，是要给她时间喝那些酒，尤其是希望她无聊乱看我的电脑，能看到我故意放在摄影资料夹内的色情照或是A片，如果一切顺利，再加上酒精的催化，相信今天就能尝到这个俏孕妇的滋味了！ 

我在客房里竖起耳朵，果然不久就听到了男女燕好的呻吟声，嘿嘿…好奇心杀死猫，欣媛果然开始欣赏起我的无码A片了，虽然音量马上转小，不过还是躲不掉我的法耳；我还刻意大声对外头说再10分钟就好了，给她多些时间看个过瘾。 

等我回到客厅跟她说准备完成了，她当然没有继续看A片，也已经换好睡衣了，虽然里面很明显还穿着内衣，但也叫我怦然心动，我不动声色的避免去盯着她；不过俏脸上的潮红与空酒瓶，却说明了她正一步步落入我设下的诡计中。 

我带她进到布置好的简单摄影棚，地上铺着软垫及懒人床，墙面准备了多种颜色的背景布幕，还有投影灯光、反光板。傻瓜也知道这不是突然就能搭造起来的，欣媛试探的问说：“你事先都准备好了吗？怎么道具这么齐全？”我回答说：“部分是之前就有的，部分是特地事先为妳预备的。”不过还有心中有一句没说出来“是我准备用来干妳的！” 

欣媛轻轻的“喔~”了一声，似乎心中蛮高兴的，毕竟女人都是喜欢被男人讨好的。在柔和的灯光下，我开始帮她拍摄，穿着性感睡衣的欣媛或站着、或卧着，透过镜头摆出让男人冲动的模样，那隆起的肚子掩不住她的好身材，尤其娇美的脸庞、饱满的丰乳、修长的美腿与少妇的成熟气息，都能让任何一个正常的男人冲动失控。 

在她带给我的视觉刺激下，裤子里的老二早已涨的发痛，而故意不穿内裤的我，巨大的肉棒将运动裤高高撑起，凸起的十分明显；欣媛眼睛余光有意无意的瞄着我的惊人宝贝，就如同我透过相机镜头，贪婪的窥探着，那朝思暮想的绮丽肉体。 

我故意皱着眉头，装做不甚满意；当然，欣媛也发现了，她问我说什么地方不对，是POSE不好看，还是妆掉了，她再去补一捕。 

我回答说：都不是，是她里面穿的内衣拍起来太明显，是败笔。 

欣媛整个脸涨个通红，人完全僵在那里，我又说：“我真的希望能帮妳拍出完美的照片。”终于，她害羞低着头，手伸入睡衣里反手解开胸罩，又脱下了内裤，昏暗的光线下，我不意外的发现她的内裤已经湿了；哈，就如我一样，身体反应是诚实的。 

脱下内衣裤后，拍摄就持续进行；我藉由镜头凝视着身材姣好的欣媛，那在性感睡衣下，美艳少妇的成熟躯体若隐若现；我知道离计划中的目标只差最后一步！ 

或许是灯光、或许是体内的酒精，或许是撩人的姿势，或许是在别的男人前几乎全裸，或许是彼此生理反应的刺激，在镜头下我发现，欣媛的乳头逐渐坚挺，尖翘的在睡衣上突起，脸部与身体逐渐泛红，大腿间也不自觉的磨蹭压挤着阴户，偷瞄我老二的次数、频率逐渐增加，看来孕妇性欲较旺盛的说法是真的。 

我见时机成熟，提出了计划中的最末一着棋，我说希望她能全裸摆出像黛咪摩尔全裸只遮住三点的姿势，那将会成为我的最完美的作品。我又说，我会先转过身去，等她摆好姿势再叫我拍。应该是一整个下午的相处，培养了对我的信任感，考虑一会儿后，她害羞低着头轻轻的嗯了一声。我马上转身过去，不久，我听到后面窸窣的布料磨擦声，知道身后的欣媛已经褪下最后一件衣着，已经完全赤裸了！我心中窃笑着，知道马上就即将品尝到那水汪汪、娇滴滴的鲜汁嫩肉了。 

欣媛的声音传来，“好了。”我转回身来，看到了那令人炫目惊艳的裸体，我实在快忍不住了，好不容易我克制下来，拿起相机拍了几张后，建议她卧在那躺椅上，拍最后的ENDING；我再次转过身，等她摆好姿势再叫我。 

这一次，我故意躲到她看不见的死角，将自己全身也脱个精光，当欣媛说准备好的时候，我假装她的POSE有点僵硬，要帮她调整。 

我悄悄的靠在她的身后，表示要帮她放松一下，以照出最棒的结尾。除了害羞与尴尬外，她没有太多的怀疑，我轻柔的整理她的秀发，轻柔的按压她的肩颈，轻柔的抚摸她的肌肤，沿着敏感的背部划过后腰，爱抚着她滑嫩裸体的每一寸，在我的致命挑逗下，她的防备渐渐放松，将神秘的圣地摊在我面前，同时我也发现到，欣媛的阴户已经很湿了，散发出令人冲动的淫诱光泽…

欣媛还无意识的沉醉在我的爱抚按摩时，无预警的！我已趴在她的身后，将热烫龟头轻触在她那湿热的阴道口，一股电流般的快感通过她的身体，但也将她突然唤醒，她急着想要起身，连忙说：“不行，你干什么？不能这样…”

她话未说毕，我的鸡巴早已毫不留情侵入到她蜜穴深处，令抗拒挣扎中的她，感到一阵强烈的快感，不由得全身酸软。没有让她有喘息的余地，我将身体压在她身上，双手柔捏着她的乳房，肉棒紧紧顶住她的深处后，才缓缓抽出，到仅留一颗龟头时，又深深插入，经过我那巨大肉棒几次缓而有力的抽插后，欣媛已无力抗拒，浑身酸软，已经由激烈的反抗挣扎，变成顺从的呻吟享受！ 

如此美丽的贵妇…在自己肉棒下慑服称臣，一股骄傲感不由得涌上心头，于是我兴奋地卖力舞动着劲扬坚硬的巨根，慢慢加大幅度与速度，不断进出她那快乐的泉源，我要先送她一个高潮当见面礼。不一会儿，欣媛已娇喘连连、浑身乏力，只能趴在床上，却仍拚命抬高自己的屁股，使我能更顺畅地干她那无力招架的小穴，哈哈…很明显的，看来她已深爱上我的宝贝了。 

我故意坏心的问说：“妳刚刚说我什么不能？我不能怎样？”欣媛喘息着说：“你…你这个大坏蛋…坏…坏…你好坏！啊……啊……好舒服啊……我要高潮了~”伴着一声呻吟，敏感的欣媛很快达到高潮了…整个阴道不断收缩，用力含吮着我的阴茎，好个骚娘们儿，连淫穴都如此勾人，差一点就在她强烈的高潮反应下射精。 

我停下来欣赏她高潮的陶醉表情，直到她喘息过后，才温柔的问“欣媛…感觉怎么样…很舒服吗？”，欣媛仍然闭着眼回答，“好……舒服，你的那个……好舒服……又粗又长……好热好硬……” 

我将仍坚硬在她体内的巨棒搅了搅，奸淫的说：“是吗？那让我再干妳一回吧！” 
说罢，我将她翻回成面对面，原来她是剖腹产，难怪没坏了一个好名器，我欲火又炙，马上就要再干她个痛快，欣媛急忙说：“等等这次换我在上面，你的…那个太大了，又那么用力，我会受不了，对肚子的孩子不好。” 

我想想也对，我的大老二没几个女人捱的住，况且肚子里是我老同学的骨肉，我已经上了他的老婆，如果再干丢了他的孩子，那就太缺德了。 

我扶着欣媛，看着她蹲坐在我的上方，主动用自己湿润的蜜穴慢慢吃下我的分身…我的肉棒青筋浮凸、涨如怒蛙，她轻轻扶着肉杆子对准自己，腰部缓缓的下沉，小心翼翼的，巨棒一寸寸导引进到她的肉穴中，那柔软的嫩穴吸吮着我坚硬硕大的龟头，爱液沿着紧箍的阴道口一股股渗出，快感也一阵阵的来袭… 

我那菱角分明的龟头，把蜜穴的嫩肉磨得又麻又爽，带给彼此难以言喻的快感，欣媛忘情的呻吟着，一手扶着我的胸肌，一手逗弄着自己的阴蒂，由慢而快的，主动上下摆动纤腰丰臀；因为我的缘故，前一刻还高贵典雅的美艳少妇，现已变成淫荡放浪的火热尤物！ 

小穴包含的非常紧密，却又感觉柔嫩湿腻，伴随着她蛮腰徐徐的摇摆，巨大龟头摩蹭在满溢蜜汁的淫穴里，传来令人舒畅的快感。随着快感的不断累积，阴道分泌出更多的爱液，欣媛的星眸微闭、红唇微张，美丽的脸庞以及丰满的双乳，由得我一览无遗；慢慢的，她阴户摇摆的起落幅度渐渐加大，屁股绵密的套动时，小穴儿快速的吞吐著我，欣媛每一下的起落，都让我更深入她的体内。 

我欣赏着那美丽的脸庞，双手轻抚饱满的奶子，指尖轻捏粉嫩的乳头；她正眯着眼，忘情的享受着与我性交的快感，却突然发现我正专心偷看着如此放浪的她，又马上害羞的红着脸低下头，让这样的美女主动交媾，确是让人愉快的双重享受。 

我问她说“怎么样？很舒服吗？”谁知道她竟然顽皮的说“你…这个坏蛋…一点都不舒服。”好个死鸭子嘴硬的荡妇，非好好疱制她一番！我化被动为主动，猛地向上挺起肉棒，快速来回的抽干起她来。 

我不断地加大了动作的幅度，她开始发出呻吟声讨饶。我并没有就这样放过她，我扶着她的腰部，大力向上挺动，龟头猛烈的撞击花心，一次又一次地将肉棒如同打桩机般，猛干着肉穴最深处，欣媛如同泄了气的皮球般，全身无力的趴在我身上，嘴里发出了类似哭泣的声音，我双手扳开她的屁股两侧，让巨大坚硬的肉棒能更深入她的体内。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
很快的我感觉到，欣媛又开始抽搐起来，在我激烈的猛攻下，她再一次达到了快感的巅峰。在她高潮的同时，我乘机朝粉红色的乳晕攻击，狠狠咬住乳头用力的吸吮，再间杂用牙齿啃噬拉扯。 

“喔…好棒啊……你怎么能插…到这么深……我…啊~从来没……这样深过……好舒服啊…好舒服…喔……干的我好爽…”欣媛已经完全陶醉在强烈高潮快感之下，顾不得什么羞耻了，声音带着些许颤抖。我那充血坚挺的灼热龟头，顶在她最舒服的深处，未曾体验过的快感袭击而来，使得欣媛全身酸软，我不断的将她推上感官刺激的顶端，使她舒服得好像飞翔在云端一般。 

“天啊！顶到底了……爽死人了～啊……”高潮的快感似乎已将欣媛吞没，她忽然肉穴颤动、浑身发抖，强烈的快感让她似休克般的失神伏倒，我扶住她往旁边背对着我躺下… 

但是还没射精的我，并没打算停下动作！ 

在我不停的凶猛进攻下，她打完一轮哆嗦后不久，又打一轮哆嗦，颤抖得比发冷还厉害，我干到她整个人神智不清，只懂得用叫喊来发泄她此刻如仙如死的感受“啊……好棒……啊…啊…阿良，我爽死了！…”。她的阴户持续发出一连串的抽搐，挤压着我的阴茎，产生激烈的高潮收缩，嫩穴不断对我的宝贝按摩和吮啜，令我的龟头生出一股股酥麻的电击感。 

我边享受着这销魂的滋味，仍持续一下接着一下，不停的从后面持续干着，很快的，她又再一次高潮了！数不出次数的连续高潮使她忘情的大声呻吟，整个屋子都是她的叫床的声音，我不在乎，尽情享受着，整只鸡巴被欣媛的淫穴紧紧吸吮，而且阴道嫩肉不停的收缩抽搐。 

终于，不断累积的快感，令我到达射精的程度，开始将精液射在欣媛的体内！ 

我全身肌肉一齐绷紧，再一下子放松，猛地全身颤抖不堪，十指紧握着她的双乳，耻骨用力抵着她阴阜，龟头狂顶着蜜穴的花心，马眼一瞪，肉杆子布满了浮筋，坚挺宛如大炮般，弹药随着脉动不停射出，毫无保留地将全部的精液发射进她的蜜穴最深处。 

我享受着、哆嗦着，藉由射精的快感，任凭体内的精液，在跳动着的阴茎中，向她体内倾囊输送，一股接一股地，相信她的阴户里已灌满我热烫烫的浓郁白浆！ 

陶醉的喘息片刻后，我将依然坚挺的肉棒抽了出来，粗大的老二布满了我的精液与欣媛的爱液，浓稠的白色体液衬托着光亮火红的硕大龟头，仍在不停的一抖一抖跳动着，我将宝贝送到欣媛的嘴边，说“把他舔干净！” 

俏脸含羞的她，睁开美目含情凝视着我，却毫不迟疑地张开樱桃小嘴，用红唇香舌将我的宝贝舔个干净，连睾丸的皱摺、龟头菱子都不放过，我眯起眼享受着。我满足的微笑着，知道眼前的这美艳的少妇，已成为我跨下的女奴，一个被征服的俏孕妇，欣媛…