　　　　　　　　　　　　　偷窥女神女友被人干

作者：buer（不二）
2014/02/06发表于：春满四合院

　　　　　　　　　　　　　（第一部）轮姦之夜

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我是一个刚刚毕业的大学生，女友呢，小我一届，当初她入学的时候真是震
惊了整个学院，在我们这种工科学院，能出现这种美女的几率就相当于郭敬明可
以和姚明成为队友。

　　当年因为我是学生会主席，除了学习，各方面在学院都属于头号人物，长得
也还不错，所以对于一个新入学的懵懂学妹的吸引力还是相当大的。我们俩属于
一见锺情那种，具体是怎麽发生的，我就不多提了。刚开学不到一个月，我们就
在一起了，当时我是有女友的，不过还是没经得住这种近水楼台的诱惑，就和伊
（我女友）在一起了。

　　伊非常非常清纯可爱，完全是不谙世事的那种，但是在我这种「衣冠禽兽」
的熏陶下，也慢慢放开了胸怀。事情发展得出乎意料的快，就像我们闪恋，一个
月之后的一天在我连哄带骗的情况下和我出去开了房。

　　我本以为她竟然这麽早答应了，应该已经不是处女了，我也不在乎，想想我
以前是什麽人，也没资格要求对方了。但是，当天晚上令我没想到的是，她竟然
是第一次，当她红著脸眼泛泪光的抱著我说她会永远爱我的时候，我就决定，这
次我要好好的和她在一起。

　　话说，应该步入正题了，先介绍一下我女友的形象吧！她长得没话说，让全
学院男生意淫的相貌，身材呢，１７０公分的身高我都很有压力，她平时穿得很
随意，不会化妆也不会穿性感暴露的衣服也不穿高跟鞋，所以别人看不出来。

　　她的胸部并不大，大概有Ｃ＋吧，但是胸型特别好，很圆润，乳头也特别粉
嫩，加上无比雪白的皮肤，看著简直就是一种享受。腰很细，但是屁股特别大，
那是我最喜欢的地方，我以前的那些女友没有一个有她这种性感的臀型。

　　最开始爱爱的时候她还特别保守，只会抱著我叫床，后来在我的调教下也会
换许多姿势，或者坐在上面，或者给我咬。我会带她在各种各样的地方爱爱，比
如晚上的教室、学校山上的树林、操场、楼顶等等都试过，这是我这些年来一直
有的爱好。

　　后来她从上课教室的桌子上发现了一个成人网站，就自己偷偷的看上面的色
文。她比较喜欢校园和父女的，看来每个人心裡都有淫荡的一面啊！清纯如她也
是如此，竟然喜欢强姦和乱伦，这都是我后来发现的。当然看一看并不代表想去
实现，我想大家都会明白这一点，人的欲望是很奇怪的东西。

　　再后来，她就偶尔会在床上表现得淫荡起来，还会说一些很黄很暴力的话，
就是成人小说裡女主角爽了之后说的那些，估计她就是在那裡学的。具体什麽内
容，由于太限制级我就不多提了，估计各位也有过涉猎，一切尽在不言中。

　　时间过得很快，转眼我大学毕业了，女友还在读大三。我和几个同学在隔壁
城市找到了一份工作，正好人多，五个人一起合租了一个大三居，房间设计有点
奇怪，这个后面再表，由于便宜，我们就决定先在这落脚，两个大卧室每个住两
个人，一个小卧室给我们这裡最胖的那个哥们——将近二百斤的鹏来住。

　　住了一个多月相安无事，月末的时候由于女友没什麽事就闹著要来看我，我
便同意了，把和我同屋的生子赶到另一个大卧室，我和伊便过上了简单的二人世
界。

　　由于是夏天的缘故，女友这种不注重细节的人平时在家就穿起了只有我们两
个人时候才穿的衣服，一件超短的纯棉连衣裙，那是我去年给她买的，由于太短
太薄，摸起来就像直接摸到身体一样，她只穿了几次就不想再穿出去了，大概是
在公车上没少被人欺负吧！

　　书归正传，我们的工作是倒班性质的，总会有人上夜班，家裡的人总是不全
的。我上休班的时候就和大家一起在家裡玩，女友在家是不穿内衣的，两个乳头
很明显的凸出来，那件小短裙是无袖的，胸又有点低，所以五分之二的胸部也露
在外面。

　　她平时坐在沙发上总喜欢把脚也放上去，曲著腿，把下巴垫在膝盖上，相信
大家都想像得到，那麽短的裙子，这样的姿势，小裤裤的屁股就都暴露了出来。
我的几个同学平时都听我的，对我也比较尊敬，想看又不敢。其实也不怪他们，
就这样几个单身大老爷们在一个全公司看不见女人的地方工作，偶尔有这样香豔
的画面，没直接射出来就不错了。我也不太在意，想想就算是我也估计忍不住。

　　有一次，女友睏了，躺在沙发上，曲著腿，我正好从卧室出来，看见了一个
令人兽血沸腾的画面：女友躺在那裡，头的方向和屁股的方向分别坐著一个我的
同学，伊的胸部由于被两个胳膊夹出一道深深的乳沟，衣领宽得不像话，估计乳
头都看得见。臀部更甚，那件短裙本来就盖不住屁股，这样一来，几乎整个屁股
都暴露在别人的视野裡，阳光照耀下，雪白的臀部配上黑色小蕾丝内裤，隐隐约
约看得见小穴的模样。

　　我的那两个同学都呆住了，平时偶尔偷看一下伊的胸部和内裤估计都足以他
们撸两次了，这回非得精尽人亡不可。我这样想著，随后坏笑的坐在女友屁股的
地方帮她挡住了暴露的下体，手放在她的大屁股上拍了拍，说：「起来了，伊，
要睡回屋裡去睡。」

　　我那两个同学见我来了就慌忙收起了快要红了的眼神，继续看起了电视。老
婆似乎也发现了什麽，不好意思的坐起身来，整理了一下衣服便红著脸进屋了。
想想这种美女在这种香豔的环境下面色绯红的样子，还真是让人忍不住啊！我便
跟著她进了屋。

　　我们住的这种房子几乎没有装修，门的隔音作用几乎为零，而且，门还没有
锁，一推就开。我进屋之后便一把抱住了她，一手摸她的胸，一手摸她丰满的大
屁股，鸡巴已经硬得不行了，顶在她下面一动一动的。

　　她顾忌外面有人，不让我碰她，我哪忍得住，把她按在床上就一把将她的小
连衣裙掀到了胸部上面，一手摸著她的胸，一手伸进她的小裤裤，嘴也不老实的
开始舔她的耳朵。我没想到的是，女友的下面竟然已经湿了，于是她没过多反抗
便任由我脱下了她的小裤裤。

　　她轻声说：「老公，别太用力，我怕我忍不住叫出声音。」我点头示意，便
迫不及待的插了进去。其实我也挺怕外面的同学听见的，因为毕竟人还是有羞耻
心的嘛！不过憋了这麽久，我实在是忍不住了，一下一下并不剧烈的活动著。听
著女友咬住嘴唇红著美丽的小脸粗重地喘息，外面还有同学的说话声，我一下没
忍住就射在了裡面，还好她在安全期，打了我一下就起身开始收拾。一天无话。

　　大夜班是我最讨厌的，的确会让你身心俱疲，我凌晨１２点从家出发，要明
天上午才能回来。这是女友来了之后我的第一个大夜班，心裡不免有些忐忑，想
著一些岛国爱情动作片裡经常出现的什麽什麽人妻的镜头，瞬间就会有点害怕和
兴奋，还骂自己就爱瞎想，但是，万万没想到，曾经只在电脑裡见过的画面竟然
真的出现在了我的身边。

　　那天晚上我到了公司之后就无缘无故的感觉肚子不舒服，连去了三次卫生间
之后再也受不了，然后决定请假回家睡觉。凌晨的街道十分萧条，好不容易打了
一辆车，到家都快一点了，在楼道裡盘算著进屋之后怎样色色我的女友，想著晚
上睡觉不老实的女友会不知不觉的把短裙拉到胸部，半透明的小内裤包裹不住白
嫩的大屁股的情形，我就忍不住醒了起来。

　　为了不吵醒大家，我悄悄的打开了防盗门，客厅裡漆黑一片。我们的房间构
造是这样的：进门是个大客厅，左手边是厨房和卫生间，正对面是一个很短的走
廊，正对著是那个单人小卧室，左右分别是两个大卧室，我就住在和客厅同一面
的阳面卧室。

　　进门之后我悄悄的关上了防盗门，蹑手蹑脚的走向我的卧室，突然，我发现
从我们卧室门的下面透出了一道光线，我瞬间楞了一下，想到我女朋友从来没有
自己熬夜的习惯，我又不在家，她一个人开著灯干嘛呢？

　　伴著满心的疑惑我来到门前，刚要推门进去给她一个惊喜，突然，我听到了
一声沉重的呻吟，似乎是努力压著自己的嗓子发出来的那种又像喘息又像呻吟的
声音。随后我又听见几声连续的轻微的「啪啪」声，伴随著沉重的喘息时快时慢
的传来，虽然声音不大，但是在这寂静的夜裡却显得十分刺耳。

　　我突然失去了思考能力，傻傻的站在那裡，不知道如何是好。事情已经很明
瞭了，我的女友正躺在我们的卧室裡面被另一个男人的阴茎抽插著，除此之外我
想不到任何合理的解释。

　　我是一个理智的人，不会自己骗自己，所以我决定不贸然的闯进去，这样对
谁都不好，毕竟我还是爱她的。相比我之前上过的那些女人，我女友在这二十几
年的人生裡只碰过我一个男人，这样似乎有些不公平，我头脑裡飞快的想著。

　　话说，我以前就有过想让她嚐嚐别的男人的想法，可是只要一提起，她必然
会大发雷霆，是真的生气，所以，我也就不敢再说了。想到这裡，我又悄悄的来
到了客厅的阳台。我们这个屋子客厅的阳台和我们卧室的阳台是连通的，而且前
面我也说过我们这个屋子几乎没有装修，更别说窗帘了，我们犯不上因为住一段
时间而为房东买窗帘去。所以我想只要到了阳台，趴在窗户上一看，裡面的事情
便瞭然了。

　　我穿过客厅来到了阳台上，心「怦怦」的剧烈跳动著，下体也不知不觉的硬
了，想想这种淫妻的想法还真是可怕。我来到了窗边，缓缓地探出了半个头向裡
面望去，顿时惊得喘不过来气。虽然我早有心理准备，但是万万没有想到的是，
此刻在我女友身上起伏的竟是一个硕大肥胖的身体，是大鹏！这个最不著女人待
见的老处男。

　　只见我女友一条腿盘在他的腰间，另一条腿被他扛在肩上，一隻手摸著大鹏
硕大的肚子，另一隻手捂著美丽的小脸，尽量不让自己发出的「嗯……嗯……」
声吵到隔壁睡觉的同学。由于是夏天，屋子裡没有空调，窗户是开著的，女友的
身体就在窗边，我听得十分真切。

　　一个肥胖丑陋的男人正满头大汗的在我眼前疯狂地抽插著我美丽的女友，速
度虽然不快，但是每一下都插得很深，每次他的阴茎都毫无保留的完全插入女友
粉嫩小穴的最深处，而随之而来的就是女友忍不住从喉咙深处发出来的「啊……
嗯……嗯……」声音。

　　只见大鹏在下身做著活塞运动的同时，手也没有閒著，从我女友的美腿滑下
来，快速抚过她平坦的小腹之后抓住了我女友那圆润的胸部，他粗糙的大手将女
友的胸部抓得红一块紫一块，看来，这应该不是他们今晚的第一次了。

　　这时，大鹏突然听了下来，饶有兴緻的看著女友美丽的脸，我女友见他停了
下来，也睁开眼睛，看到大鹏火辣淫荡的眼神后顿时羞得不行，本来就因为做爱
而红润的小脸变得更加绯红，便把头转向了另一边。

　　大鹏看了两三秒之后，突然一手抱著我女友的腿，一手托著她的大屁股将女
友翻了过去，示意我女友双手支著身体跪在床上，他要从后面插。话说这是我最
喜欢的姿势，从后面看我女友的身材，简直就是艺术品，雪白的肌肤、浑圆丰满
的大屁股、纤细的小蛮腰、平滑如玉的后背，每次插入掀起的一波波臀浪，加之
淫靡的「啪啪」声，简直就是一种享受。而现在，我那专属的玉体竟然翘起大屁
股等待著另一根阴茎的插入，让我心裡泛起了一阵醋意。

　　只见大鹏一手扒开我女友的大屁股，一手扶著自己涨得发紫的阴茎，一用力
猛地插进了我女友已经泛滥成灾的淫穴，她哪经得起这突如其来的强烈刺激，由
于原本捂著嘴的小手正支撑著身体，所以冷不丁的发出了一声呻吟：「啊……」
叫得那个销魂啊，让我都听得下体一紧。

　　她突然感觉好像声音太大了，赶忙用一隻手捂住了嘴，大鹏继续在后面抽插
著，时不时发出一声舒服的哼声。这时，我女友的一隻手已经支撑不住整个身体
的重量，弯曲了下来，渐渐地变成了前半身趴在床上的姿势，脸埋在枕头裡，嘴
裡发出「呜……呜……」的呻吟声。

　　此时，我女友的屁股和小穴正以前所未有的姿势暴露在大鹏的眼前，他抽插
了一会突然猛烈地抽插了几下，然后又突然停了下来。我想，这孙子虽然是个老
处男，但是在Ａ片裡看到的还挺会学以致用的。有做爱经验的人都会明白，这种
急停对于处于高潮边缘的女人是多麽难熬，无论是谁都会难以忍受，我女友也不
例外，她现在已经完全被肉体欲望所支配，不管最开始是不是自愿，现在都已经
无所谓了，她只想那根夹在她阴道裡的阴茎能继续摩擦和抽插她的淫穴。

　　我女友见他不动了，稍微迟疑了一下，便自己慢慢开始耸动她那雪白的大屁
股，一点一点由慢变快，两片臀肉已经快飞了起来。大鹏见我女友的屁股抖动得
越来越快，终于忍不住了，他原本已经游移到我女友肩膀上的双手突然猛地搂住
了我女友的腰胯部便开始加速的抽插起来，他整个身子前倾，顿时房间裡传出一
阵阵强烈的「啪啪」声。

　　女友经不住大鹏身体的重量，臀部慢慢被大鹏压了下去，慢慢地，整个身体
都贴在了床上。大鹏也把他肥胖的身体整个压在我女友的后背上，并且双手不失
时宜的伸进我女友胸前捏住她的胸部，嘴巴也不閒著，开始舔起我女友的耳朵。

　　要知道，耳朵是我女友除了阴道以外最敏感的地方，再加上这种直接刺激女
性Ｇ点的抽插方式，我女友已经什麽也顾不上了，只疯狂地呻吟著，整个屋子甚
至整个小区估计都能听见那断断续续的「嗯……嗯……啊……舒服……舒服……
轻点……用力……啊……」的叫床声。

　　果然，客厅传来了开门声，由于我的位置特殊，所以听得清楚，是隔壁飞龙
和大壮的门（生子和我是一个班），当然正在疯狂地性交的两个人根本没有注意
到。我回头往客厅望去，这两个人正犹犹豫豫的往阳台这边走来，我心裡一急，
想著这要是被这俩货发现了我岂不是很尴尬？

　　正好我们卧室窗外阳台的地方有一口以前不知用作干什麽的大缸，我想也没
想就蹲了进去，用地下的布袋盖住了缸口。就在我刚盖好的同时，他们俩也迈进
了阳台，我从缸的缺口看过去，这两个天天腻在屋裡一起看黄片、对著萤幕打飞
机的标准猥琐男正缓缓地探头向我的卧室看去。飞龙高而极瘦，大壮矮而黝黑强
壮，真是两个极品。我看著他俩激动而享受的表情，心裡不停地鄙视著他们。

　　过了一会，看到他们已经受不了了，开始把手伸进短裤裡撸动著。估计正是
他们兴緻高昂的时候，房间裡的女友突然发出了一声长长的「啊……」便没了声
音，猛烈的「啪啪」声也停了下来，估计大鹏是射了，屋子裡只剩下两个人的沉
重喘息。

　　又过了一会，看见飞龙和大壮突然蹲了下来，然后我卧室裡传来开门又关门
的声音，我就想，估计是大鹏干爽了回去了。这时他们俩终于也忍不住悄悄探出
了头，然后你看看我、我看看你，好像在用眼神交流著什麽。他们好像很犹豫，
我马上便猜到了他们在计划什麽。唉，算了，反正被一个干也是干，被两个肏也
是肏，我索性不去管了。

　　这两个人又慢慢地潜回客厅去，我悄悄爬出了那口破缸，正看见我女友全裸
的躺在床上，双腿冲著门的方向用湿巾擦拭著小穴，估计是在处理大鹏射在裡面
的精子。这时从大鹏的房间已经传出来了雷霆般的鼾声，这也是我们让大鹏住单
间的原因，他的打呼声实在是太大了，而且任你打也打不醒，骂也骂不醒。我也
不知道他在我回来之前和我女友干了几次，估计已经累得不行，躺下就睡著了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　正在我看著女友擦拭著阴唇愣神的时候，我卧室的门又缓缓的打开了，不用
想，一定是飞龙和大壮终于忍不住了。我又往后躲了躲，只见他们俩猥琐而胆怯
的进了屋，我女友见又有人进来，马上下意识的夹紧双腿、用手捂住胸部，发出
了「啊……」的一声，他们俩也吓了一跳，估计是作贼心虚。

　　楞了一下之后，飞龙定了定神便说道：「嫂子，刚刚你和大鹏的事情我俩都
看到了，我们也不是来威胁你，我们也不敢。其实，我们在第一次见到你的时候
已经开始喜欢你了，真的，就是晨哥先看上了你，要知道，晨哥看上的人没人敢
抢，就算抢也抢不过，所以，我们只能把这感情埋在了心底。你知道麽？我们这
几年手淫的性幻想对象都是你啊，今天看见这种画面，你让我们怎麽能受得了？
我们不奢求什麽，只要做一次就好，我们也不想对不起晨哥，就这一次，你就满
足了我俩吧！」

　　我操，话说这个飞龙啊，还玩起感情牌了。

　　我女友是极其容易心软的女人，估计这次又要缴械了。果不其然，我看见背
对著我的女友肩膀微微的耸动了几下，便默默的低下了头，也不知道她是真的被
感动了还是没被肏够。

　　飞龙和大壮见此情景，如获圣旨般兴奋的爬上了床，如狼似虎啊！他们忙不
迭的不知从哪开始下手好了，就索性把我女友扑倒，一顿乱亲乱摸，顿时四隻手
两张嘴开始在我女友身上乱窜，又抓胸又舔脖子又抠小穴的，活脱脱两隻恶狗。

　　我女友紧皱著眉头，脸色又开始红润了起来，有些嗔怒道：「嗯……嗯……
你俩轻点……都把人家的胸和小穴弄痛了……」这两人连忙点头哈腰的，一副狗
奴才样。于是他们开始了默契的分工合作，飞龙在前面摸著我女友圆润的胸部，
同时舔著我女友的脖子，而大壮则是把脸埋在我女友的两腿之间奋力地吸吮著，
手也没閒著，在我女友的腿上一阵摸索。

　　玩了一会之后，他们终于忍不住了，相视一眼之后便脱下短裤，露出了两条
阴茎。话说我还从来没想过这两人阴茎勃起之后竟然都这麽有料，鸡如其人啊！
飞龙的长而不粗，大壮的粗而不长，但是都是比常人大一个尺码的，而且龟头都
出奇的大，这下我女友可有的爽了。

　　我正在这胡思乱想著，就见他俩换了一个位置，飞龙迫不及待的分开我女友
的两腿，舔了两口之后，用阴茎在我女友的阴唇上磨了磨，一下就插了进去。话
说我女友的阴道由于刚刚做完激烈运动应该很鬆弛，而且淫水一定很多，所以飞
龙毫不费力的一下插到了底，捅得我女友顿时张开小嘴倒吸了一口气，估计是顶
到子宫爽的。

　　大壮见我女友张开了嘴，开心得不得了，赶紧把自己的阴茎送进了我女友的
嘴裡，把著我女友的头就开始慢慢抽送了起来。本来我女友还是挺反感的，还推
了大壮两下，但是估计因为下面被抽插得实在是爽，或者是根本推不动的原因，
也就不再反抗了。

　　渐渐地我发现答案是前者，因为女人在高潮之后的连续高潮来得特别快，所
以在飞龙玩命的抽插下女友的身体开始颤抖了，嘴裡发出「呜……呜……啊……
啊……」的声音，双腿也盘紧飞龙的腰部，踮起大屁股一下一下配合著他，一隻
手抓著床单，一隻手环抱著大壮的腰，看来是爽得不行了。

　　就在我女友颤抖得越来越快的时候，飞龙也加快了抽送速度，真是玩命地干
啊！他双手抓住我女友的奶子，阴茎就像衝锋枪一样衝击著我女友粉嫩的小穴，
我看著被插得猛烈抖动的女友都有些心疼了。就这样疯狂的插了几十下之后，他
又缓慢的用力顶了几下，估计是射了。我女友发出几声歇斯底里的「呜呜」声之
后身体也僵硬住了，高潮了。而大壮也哆哆嗦嗦的颤抖了几下不动了。

　　大概过了十秒左右，大壮先从我女友的嘴裡拔出了阴茎，直接一滩精液夹杂
著我女友的口水从她嘴角流了出来，挂在了脸上，也不知道她喝下去多少。这时
飞龙也意犹未尽的从我女友阴道中拔出了已经疲软的阴茎，同样，一股精液夹杂
著我女友的淫水从她的阴道流了出来，我清晰的看见女友的两片阴唇一开一合的
已经闭不紧了，估计是今晚被肏了太多次的缘故吧！她身下的床单也早已经被淫
液浸湿了。

　　飞龙起身回他的房间拿来了一盒烟，和大壮一人点上一颗之后开始视姦我女
友的裸体。之前我就说过，我女友的身体就像艺术品一样，美得过份。这时的她
扭曲著身体一动都不能动，估计是高潮馀韵还没过，只剩下胸部还一下一下的起
伏著。他们俩看著看著手又开始不老实起来，叼著烟在我女友身上肆意的摸著，
看来他们是还想再来一次。

　　果然，掐了烟之后，大壮趴到我女友的两腿之间，不知何时起，他的阴茎又
已经是一柱擎天了。他刚要插进去，飞龙给了他一下，示意把我女友翻过来从后
面插，大壮心领神会，他俩便毫不费力地将已经被肏得死去活来的伊翻了过来。

　　我女友无力的跪在床上撅起了丰满的大屁股，胳膊却无力支撑住身体，飞龙
见状便挪到了女友面前，劈开双腿把我女友的脸放在自己的阴茎上，当我女友美
丽的小脸蹭到他的阴茎和睾丸时，他又是一阵颤抖，差点没射出来，于是他便示
意大壮可以开始了。

　　大壮得令便毫不犹豫，扒开我女友的大屁股一下插了进去，我女友照例叫了
一声便又开始随著大壮的抽插呻吟了起来。飞龙也不急，抓起我女友的小手放在
自己的阴茎上开始撸动，渐渐地，我女友便默认了这种设定，开始主动帮飞龙打
手枪。我看著女友五隻纤细修长的手指在飞龙的阴茎上来回摩娑，这感觉还真不
是滋味。

　　大壮由于刚射过一次，这次心裡便有了底，他开始使用各种动作刺激我女友
的阴道，又用手指轻轻抚摸我女友的菊花，阴茎在我女友的小穴裡面用力画圈。
伊再也受不了这种刺激，大声的叫著，连续的高潮已经让她失去了理智，颤抖的
喊著：「啊……啊……啊……别这样……往裡面点……我要……我要……啊……
别这样……啊……」

　　飞龙听见我女友说话了，便淫笑了一下，摸著我女友的耳垂问道：「嫂子，
你要什麽呀？」他见女友又闭上了嘴，便又说：「你不回答我的话，我可让大壮
停下来了咯！」大壮听见这话果然不动了。

　　我女友正要高潮的时候感到小穴的刺激突然停止了，便有一种被吊到半空中
上也上不去、下也下不来的感觉，简直要疯了，便不顾一切的喊道：「要啊……
要大鸡巴……要你们的大鸡巴……肏我……肏我……别停下来……快肏我啊！」

　　大壮一听这话，再也忍不住了，又疯狂地抽插起来，我女友也疯狂地扭动著
身体配合著，嘴裡还不停地喊：「啊……啊……肏我……受不了了……被你们肏
死了……肏死我了……啊……啊……老公……啊……我的屄被肏烂了……啊……
那裡不行啊……啊……」我一看，原来大壮把手指沾满了淫水塞进了我女友的菊
花裡。但是我女友已经接近高潮的边缘了，现在纵使在后面肏她的是她亲爸，她
也不会想停下来，更别说伸入菊花中的一根手指了。

　　大壮越肏越来劲，他把我女友又翻了个身，他自己躺在下面，让我女友趴在
他身上，一下下的向上顶著。飞龙见自己没了意思，便绕到了我女友的后面，看
著我女友粉嫩的菊花又露出了一丝淫笑。『我操，这货不是要爆菊吧！伊她受得
了麽？』我想著。

　　果然，飞龙拿起了卧室窗台上我买避孕套套装的时候附送的一瓶润滑油，右
手手指蘸了点便开始伸进我女友的菊花裡蠕动，左手也蘸了许多涂抹在自己长而
不粗的阴茎上。

　　女友还自顾自的喊著叫著要他们用力肏自己，完全没去想后面的事情，飞龙
见时机成熟，便将自己的阴茎慢慢地送入我女友的菊花。纵使是慢慢地抽送，也
让我女友产生了极大反应，只见她扬起一头乱髮，发出一声长长的「啊……」，
不知道是痛的还是爽的。

　　在飞龙还在慢慢适应环境的时候，大壮也没停止抽插。渐渐地，我女友的肠
道慢慢地适应了飞龙的阴茎，不再那样惨烈的叫了，换之而是一种前所未有的愉
快呻吟。飞龙也慢慢加快了速度，与大壮联手向伊的小穴和屁眼发动进攻，两人
一上一下像夹心饼乾一样把我女友夹在中间狂抽猛送。

　　女友疯狂的叫著：「啊……喔……肏死我吧……肏……肏……肏死我吧……
啊……两个大鸡巴……啊……大鸡巴……磨死我……啊……肏死我吧……好舒服
喔……啊……大鸡巴……肏死我了……我要……烂屄被……肏坏了……射吧……
来了……啊……来了……啊……射到我子宫裡！啊！肏死我！啊！射死我！啊！
啊～～」到了最后，声音几乎是嘶吼出来的。

　　那两人哪经得起这样淫荡的语言刺激，像疯了一样狂烈的抽插起来。随著我
女友「啊」的一声惨叫，两个人不动了，只有夹在中间的伊还一下下的颤抖著、
抽搐著。他们喘了一会粗气便起身拿著衣服回去了，临走前还不忘摸了我女友几
把。女友这回可够本了，趴在床上抽搐著，已经被干得神志不清了，阴道和肛门
裡流出的精液混在一起，画面非常淫荡。

　　大概又过了十几分钟，就在我已经等不了了，准备进屋的时候，我女友突然
动了一下，然后缓缓的爬起来，又开始用手指和湿巾清理自己脸上和下体两个淫
穴内的大把精液。清理得差不多之后便起身套上了一件纯棉的吊带背心，就是那
种特别薄、弹性特别好的紧身小吊带，平时她只把它放在衬衫裡面做打底衫穿。

　　只见她把小吊带的下襬用力往下一拉，勉强盖住自己那硕大的屁股，几乎是
齐屄的那种，只动了两下，小吊带的下襬就滑上去了一些，隐约露出了粉嫩的小
穴和一点丰满的臀肉。由于她过份的将吊带背心往下拉，上面的胸部也几乎露出
了一半，乳晕在吊带边缘隐约的露出来。

　　正在我疑惑著不知道女友要干嘛的时候，我看见她捧起了床上一堆满是别人
精液的纸巾打开了房门。我明白了，原来她是怕我发现，想把这些作案证据处理
掉。她悄悄的穿过客厅，打开了防盗门，靠，就穿这个出去？我真怀疑她是否真
的恢复了理智，不过还好是半夜。我听著她下楼，便也悄悄跟了下去，祈祷著千
万别出什麽事。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　小区裡的灯几乎没有亮著的，只有远处路边昏黄的路灯隐约照出我女友性感
的身姿。她慢慢向小区公路边的垃圾桶走去，我躲在远处默默地注视著她，期待
著她会被人发现，但是又怕她被人欺负，矛盾的心理让我的阴茎再一次硬起来。

　　正在女友快走到垃圾箱的时候，她的身后拐角处突然拐过来一辆车，估计是
夜班的出租，我心道不好。因为她离拐角很近。出租车一拐过来，明亮的车灯毫
无保留的照射在我女友后面，我也清楚的看见了，此时我女友的小吊带下襬已经
几乎滑到了腰上，整个雪白丰满的大屁股完全暴露在明亮的车灯下。

　　当时出租车离我女友大概只有四、五米远，然后一个急刹车停在了我女友身
后。我女友吓了一跳，连忙回过身去，这一回身不要紧，悲剧的是她已经忘记了
自己的这一身打扮。没错，她胯下那一撮乌黑的阴毛也暴露在了明亮的车灯下，
加上两条修长白皙的大腿，简直让人兽性大发。

　　我决定先不露面，如果他要伤害我女友的话，我再出来也不迟，毕竟我离她
很近，三两步就能窜到他们身前。果然，出租车裡下来了一个人，是一个头髮有
些花白的司机，估计有五十多岁了，中等体型。我女友楞了一下转身就想跑，谁
料那老头一把就将女友揽到了怀裡，一手捂住我女友的嘴轻声说著什麽，我看他
动作不太粗鲁便准备再观察一会。

　　我看见那老头用手拿过女友手中那些还没扔掉的满是精液的纸巾放在鼻子上
闻了一下，便哈哈的大笑道：「我就说刚才问你你怎麽不回答呢，这麽多精子，
想必刚刚已经被一群人肏过了吧？哈哈哈！」女友不吭声，估计她也怕这事情闹
大，所有真相明瞭了，自己没脸见我，便像鹌鹑一样不敢声张。那老头见我女友
不言语，便「嘿嘿」乾笑了两声，用他那粗糙的老脸向我女友脸上贴去。

　　接著他开始亲我女友了，同时，双手也不老实，一手抱住我女友的腰不让她
乱动，另一隻手已经伸到了我女友的两腿之间抠挖起来。我女友夹著双腿淫荡地
扭动著大屁股，嘴裡却因为那老头的舌头堵住而只能发出「嗯……呜呜……」的
声音。

　　那老头玩弄了一阵之后，便拉著我女友来到车边，关掉车灯后，抓住我女友
吊带背心的两条小肩带一股脑的自上而下给扒了下来。女友羞涩的连忙用手挡住
胸部，那老头乾笑了几声，说：「呵呵，小骚屄，别挡了，大半夜的不穿内衣光
著大屁股出来逛，不就是想找人来肏你嘛！嘿嘿，今天大叔我就好好让你爽爽。
操，长得真他妈好看，这皮肤真鸡巴好，这身材，我操，这胸。」

　　老头一边满口的污言秽语，一边自我女友的脸往下亲，亲到胸部的时候停了
下来，用力地吸吮著，手也在我女友的大屁股上用力地揉捏著。女友现在正闭著
眼皱著眉头「嗯……嗯……」的呻吟著，看来她是真的屈服了。

　　那老头吸了一会后便把我女友平放在了车头上，分开我女友的双腿，把头探
过去开始来回地舔著，手指也伸进我女友的阴道来回抽插抠弄著，显然他的手法
比我那几个处男同学好得多。眼看我女友已经受不了了，双手扶著那老头斑白的
头，不知是在往回按还是往外推，嘴裡发出一阵熟悉的呻吟声。

　　那老头舔了一阵之后便站起来，拉著我女友让她跪在自己身前，一手扶著他
硕大的阴茎，一手捏著我女友的下巴，将阴茎塞进了我女友的嘴裡，一边抽插还
一边说：「真没想到这大半夜的还能有这豔福，稀裡糊涂的肏到了一个明星似的
大美女。操，真爽！骚屄，快使劲吸！」

　　可能是那老头插得太深，我女友突然发出了一阵强烈的乾呕和咳嗽声，但是
那老头依然没有将阴茎拔出来。抽插了几分钟之后，他又把我女友拉起来让她趴
在出租车的前机盖上，自己一手扒开我女友的大屁股，一手扶著自己的大鸡巴，
对准我女友的小穴猛地一下插了进去，女友一声似喊叫般的呻吟声迴荡在整个小
区裡。

　　那老头一边抽插这一边说：「操你妈的骚屄，你他妈小点声，你爹我把你肏
爽了你也不能这麽叫啊！你想把整个小区的男人都招来轮姦你啊？」女友显然被
这粗鲁的话和这户外的环境刺激到了，再加上阴道裡强烈的快感，又开始语无伦
次起来，她呻吟道：「啊……嗯嗯……舒服……都来肏我吧……我要……啊……
一百个、一千个、一万个大鸡巴……啊……都来肏我……呜呜……嗯……噢……
来啊……」

　　老头一听这话似乎也来劲了，一边用力地肏著我女友的小穴，一边用手「啪
啪」的打著我女友的大屁股，我女友也配合地「啊……啊……」的叫著。

　　那老头又说：「爽不爽啊？小骚屄。」女友回答道：「嗯……嗯……爽……
爽死了……舒服死了……啊……来啊……」

　　那老头继续问：「我是谁呀？现在是谁在肏你啊？快说！」我女友应声道：
「是……啊……嗯嗯……是我老公……嗯……在肏我……」

　　那老头显然不满意这个回答，又问道：「瞎你妈屄说，我不是你爸麽？」

　　女友一听这话，更激动了，呻吟著叫道：「啊……你是我……爸……啊……
我爸正在肏我……啊……肏我……女儿被你……肏死了……啊……你把女儿……
肏得好爽啊……肏我……爸爸……用你的大鸡巴肏我……肏死你女儿……啊……
好舒服……啊……我爸爸的……啊……大鸡巴……啊……真大……啊……肏得女
儿……好舒服……」

　　看来女友心中的乱伦情结终于得以实现了，看她爽得又是一阵抽搐，估计又
高潮了。那老头看我女友这般反应，兴奋的说：「哈哈，果然是个骚屄，肏你这
麽一会就高潮了，喷了这麽多水。你还真是喜欢你爸我的大鸡巴啊，改天把你妈
领出来，让我拉到外面一起肏你俩。」

　　女友呓语般呻吟道：「嗯……唉……唉……一起……和我妈一起……被爸爸
的大鸡巴肏……爸爸……肏我……我和妈妈……一起高潮……肏我……不停地肏
我……啊……嗯……」

　　随即，那老头又把我女友拉起来，自己躺在机盖上，女友会意，自己扶住老
头直挺挺的鸡巴，一屁股坐了上去，又发出了一声悠长的呻吟，自顾自地前后扭
起了纤细的小蛮腰。只见我女友时而前后扭动，时而上下起落自己的大屁股，每
一下都很用力，彷彿生怕插不到最深处一样。

　　随著「啪啪」声和我女友的呻吟声加快，那老头也忍不住了，双手扶住我女
友的大屁股，自己自上而下的挺动阴茎。我女友脱力一般趴在了那老头的身上，
一边疯狂地舔著那老头的耳朵，一边呻吟著。

　　那老头肏了几百下之后便坐了起来，一手托著我女友的大屁股，一手搂著我
女友的后背，把她平放在了机盖上。老头自己站起来，双手抽出来死命抓住我女
友的胸部，又开始抽插了起来。这一系列动作完成得酣畅淋漓，自始至终他们俩
的下体都没有分开过，我女友也随著老头的每一个动作而大声呻吟著。

　　那老头的战斗力还真不是盖的，已经做了快半个小时了，还没有要射精的迹
像，而我女友期间又高潮了一次。只见那老头忽然加快了速度，每一下都插到最
深处，我女友也只能疯狂地摇著头「啊……啊……嗯……肏我……」的呻吟著。

　　突然那老头猛地拔出了自己的阴茎，我女友「嗷……」的一声，从下体喷出
了许多液体，她潮吹了。这似乎在那老头的意料之中，只见他用两隻手指伸进我
女友的阴道，又是一阵狂烈的抠挖，女友的下体再次喷出大量的液体，嘴裡已经
喊到硬咽了。

　　那老头看我女友这般表情便也不迟疑，扶住大鸡巴又插了进去。抽插了几分
钟之后估计是要做最后衝刺了，这时我的女友也不行了，又开始喊道：「啊……
爸……大鸡巴……啊……快肏女儿……我又……啊……又要高潮了……今天……
啊……爸爸……把女儿……肏……啊……肏死了……啊！」

　　只听我女友大喊了一声，那老头用一隻手绕过我女友的一条腿抓住我女友的
胸部，另一隻手狠狠地抓住我女友的头髮，开始极其凶猛地抽插起来。我女友也
很配合，一隻手抓著自己另一个奶子用力地揉捏，另一隻手使劲地拍打著那老头
的肩膀，嘴裡喊著：「啊……肏我……啊……爽啊……啊……爸……女儿想……
想让你肏很久了……啊……肏我……好痒啊……我的屄……啊……好痒啊……肏
我吧……爸爸……用力肏……女儿……啊……又要被你……啊……肏高潮了……
啊……」这是我女友临近高潮前的疯狂反应。

　　终于，那老头疯了似的狂肏我女友几分钟之后低吼一声，挺动了几下阴茎，
停下不动了。女友也抽搐著停止了呻吟，不知道刚刚又高潮了几次。

　　那老头趴在我女友身上喘息了一会，就抽出湿漉漉的阴茎，把我女友抱下来
放在小区的马路边上，自己穿好衣服开车走了。再一次被肏得死去活来的女友躺
在肮葬的路边，头髮凌乱的仍在抽搐著……这时，意外的事情又发生了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　很远外的保安室的门开了，我心想，糟了，怎麽还忘了这小区还有这几号人
物了！果然房间裡出来了四个人，正是小区的值班保安，两个三十多岁、两个二
十多岁的健壮男子。

　　他们蹑手蹑脚的走到我女友身边，看著我女友裸露的淫荡身体讨论著，经过
一系列争论和怀疑之后，性欲终于战胜了理智，因为我女友实在是太美了，他们
这样的屌丝，估计一辈子连和这种美女搭话的机会都没有，更别说能肏她一次。

　　他们看了看四週，然后七手八脚的抱起女友向保安室走去，话说这时的女友
已经是神智不清、浑身无力了，就算是牵一隻狗来肏她，她都会配合。我见他们
进了保安室，便也跟了过去，早知道保安室是不能有窗帘的，因为他们要观察小
区裡的情况，所以我躲在窗外阴暗处向裡面看去。

　　他们把我女友放在那个简陋肮葬的双人床上，便又开始迫不及待地手口并用
的蹂躏起我的女友。要知道，八隻手四张嘴的刺激可不是吹的，几乎我女友身上
每一个兴奋点都在受著猛烈的刺激。我女友的身体又开始扭动了起来。

　　终于他们忍不住了，一个个脱光了衣服，准备上了。只见一个人跪在我女友
的两腿中间，迫不及待地插了进去，女友又开始呻吟了。这时女友身上的其它地
方也没閒著，嘴裡含著一根阴茎，两手各抓住一根来回套弄。

　　这四个男人的八隻手在我女友身上乱摸著，阴核、乳头、耳垂……週身敏感
部位的刺激让我女友开始疯狂地颤抖著身体，又高潮了。不知道她这样会不会虚
脱，看来我是低估了我女友的战斗力。

　　这时候在阴道裡抽插的那个人用力地干了几下便射了，然后他起身咬喝著另
外三个人，看来他是这几人的老大。他好像导演一样在安排著他们的体位，就是
那种黄片裡出现的三个洞全插满的场面：一个强壮的小伙躺在下面，扶著我女友
坐到他的阴茎上，并趴在他身上；另外一个人拿了一瓶类似沐浴露的东西开始往
自己阴茎上抹，然后用手指沾了点液体疏通了我女友的菊花之后便慢慢地插了进
去。

　　由于之前飞龙刚给我女友的肛门开过苞，所以他抽插起来不那麽费力，女友
也并不怎麽痛苦，相反，两根阴茎在隔著一层皮的地方来回抽插，对她的刺激是
极其强烈的，她又开始大声呻吟起来，并大声的喊著：「啊……肏我……我被轮
姦了……啊……所有人都……啊……都来……肏我……我要……大鸡巴……」

　　这时另一个人看著我女友美丽的脸上流著口水呻吟的小嘴，再也受不了了，
扶住自己的阴茎插了进去。我女友此时三个小穴都被疯狂的抽插著，满身是水，
也不知道是他们的汗水还是口水。她身体时不时的剧烈抽搐几下，那是到了高潮
的表现。

　　他们大概肏了我女友十几分钟之后又换了姿势，之前被我女友口交的那个中
年人躺在了床上，另外两个人扶著我女友坐在那个中年人的阴茎上，然后他们俩
也一左一右的站在床上抓住我女友的手放在他们的阴茎上，又把阴茎挺到我女友
的嘴边，抓著我女友的头髮，左边一口、右边一口的让我女友帮他们吸吮龟头。

　　而此时女友的下体也没有閒著，她晃动著自己硕大的屁股在那个中年男人的
小腹上来回地耸动，嘴裡还偶尔发出「嗯……哦……嗯……」的呻吟。过了几分
钟，下面的那个中年男人终于受不了我女友那小蛮腰销魂的扭动了，猛地坐起来
把我女友压在身下，抓住我女友的两条大长腿架在肩膀上，让我女友的大屁股全
部腾空，自己从上而下猛烈的俯衝著。

　　我女友哪受得了这种刺激，用力搂著那中年人的脖子疯狂地叫著：「啊……
啊……救命啊……你肏死我了……啊……肏死我了……啊……不能……这样……
不行啊……顶到裡面啦……死了……舒服……啊……嗯……啊……」

　　那个中年人听著我女友的淫言乱语，猛地又加快了速度，似乎到了人类的极
限。我看见他的屁股飞快的上下抽插著，拍打出「啪啪」的声音，床都跟著剧烈
地晃动，破旧的双人床撞在牆上发出「乓乓」的声音。女友的身体被曲折得不像
话，嘴裡还不停地喊著「肏我……用力肏我……」之类的淫词浪语。

　　那两个年轻人也不甘寂寞，左右开弓各抓著我女友的一个乳头用力地拧著、
拉扯著，眼看我女友的乳头已经被拉得老长，奶子都变了形。终于那个男人再猛
烈地抽插几下之后拔出了阴茎，对著我女友的脸上疯狂的套弄著，瞬间，一股股
浓烈的精液喷在了我女友的脸上，顺著眼角、面颊、嘴角流了下来。

　　女友哭泣般的呻吟声刚停止，一个年轻人就扶著阴茎又插了进去，紧接著又
是一阵极其猛烈的抽插，我女友再次发出一阵阵撕心裂肺的呻吟。肏了几百下之
后，那个年轻人也拔出阴茎对著我女友的胸部射出了大量精子。

　　最后那个年轻人看他们都射过了，便扶起我女友把她弄下了床，让她双手扶
在保安室的一扇窗户上，从后面开始疯狂地肏我的女友。女友经不住这剧烈的捅
插，整个身体都贴在了窗户上，正对著我的方向，两个圆润的乳房被玻璃窗挤成
圆扁形，口水蹭到了窗户上。

　　那个年轻的保安插了不到五分钟就拔出阴茎，把精液射在了我女友雪白的大
屁股上，我女友瞬间脱力了一般瘫坐下去。这时候，那个第一个射进我女友阴道
的保安老大又恢复了力气，命令那个健壮的小伙从后面抱起我的女友站在地上，
就是那种两个胳膊分别抄著我女友的腿弯，像给小孩把尿的姿势。这样，我女友
那粉嫩的小穴就完全暴露在了他们的视线之下，乌黑油亮的阴毛已经沾满了淫水
和精液贴在她的小穴上，那个保安老大毫不犹豫的扶著阴茎就又插了进去。

　　这次那个中年保安没有像刚才一样没命地乱插，而是饶有兴緻的玩了起来，
他一边慢慢抽送著，一边把我女友凌乱的长髮别到耳后，跟身边的人淫笑著说著
话，似乎是在说「这娘们真好看，极品啊，肏一次死也值得」什麽的，我听不太
清楚，反正没什麽好话。

　　只见那保安老大的右手用拇指按压著我女友的阴核，左手的食指和中指在我
女友阴唇边上蹭了点淫水和精液便插入了我女友因性奋而张开呻吟著的小嘴裡，
不明真相的女友一见有东西伸进来，立马用力地吸吮起来。

　　但是，那个保安老大的耐力的确不行，没插多长时间又要射了，他示意那个
正从后面抱著我女友让他肏的青年把我女友放在桌子上，那个青年按他说的把我
女友放趴在桌子上后，那个中年保安也不迟疑，挺著阴茎就从我女友的屁股后面
插了进去。

　　也就抽动了几十下，他便猛地拔出阴茎，一把抓过我女友的头髮把她从桌上
拽了下来，我女友在一阵呻吟之后猛地一声惨叫，跪坐在了地上。那中年保安来
回套弄著自己的阴茎，然后一股乳黄色的精液就喷在了我女友的眼睛上。没想到
这个人第二次射精竟然还能射这麽多，看来不知是憋了多久了。

　　只见一大滩精液几乎糊住了我女友的上半边脸，眼皮上沉重的精液压得她连
睁眼都似乎有些费力。那保安老大又把尚未完全疲软的阴茎抵在我女友的嘴唇上
一顶一顶的，我女友终于张开了嘴，把那个人的阴茎含了进去，仔细地帮他清理
著、吸吮著。那男人的手也没閒著，他用手指把自己射在我女友脸上的精液均匀
的涂开，就像是在给我女友做面膜一样，甚至鼻孔、髮梢、耳孔都不放过，全涂
满了精液。

　　吸吮了一会之后，他满足的拔出了自己已经完全疲软的阴茎，示意他们可以
玩了。这时我发现那三个保安手裡不知何时多了一捆绳子、一个吃了一半的黄瓜
和一个改锥。他们淫笑著把我女友抱到床上，用绳子把她的手绑在了床头，便开
始舔弄我女友的阴唇、乳头和菊花。

　　舔了一会之后，他们又拿来之前用的沐浴露抹在改锥的塑料粗把上，一下塞
进了我女友的屁眼裡，女友「啊」的叫了一声便开始扭动屁股。他们也没给我女
友喘息的机会，顺手拿起那根吃了一半的黄瓜一下又插进了我女友的阴道裡。就
这样，两个人一人搂住我女友的一条腿，另一个人开始来回地抽送插在我女友肉
穴裡面的改锥和黄瓜，我女友经不起这种刺激，又开始轻声的呻吟起来。

　　他们抽插了一会感觉没什麽意思，就把插在我女友屁眼裡的改锥拿了出来，
顺著黄瓜的下面也插进了我女友的阴道中。两根硬物在我女友的阴道裡交替的抽
插著，阴户被极度撑开，两片小阴唇也翻向两旁，令我女友爽得胡言乱语起来，
只听她呻吟著喊道：「啊……嗯……啊啊……小穴被塞满……满了啊……都……
插……插进来……啊……插烂我的骚屄……啊啊……肏……肏……肏我啊……肏
我……都来肏我……啊……」

　　那个把弄著的中年人见我女友爽了，就更玩命的抽插起来。突然他「啊」了
一声，然后喊道：「操！完了！那半根黄瓜被这骚屄吸了进去，抠不出来了！」
听他这麽一说，另外三个人都凑过来向我女友的小穴看去，各人试著掏抠了几下
见没有效果，那个保安老大便说：「操！她能用屄吸进去，咱们咋就不能给吸出
来？我先来！」

　　只见那个男人把嘴对准我女友的小穴就开始吸了起来，由于我女友的腿被分
开的抓著，所以她只能上下耸动著自己的大屁股迎合那人的嘴。他吸了一会发现
没成功，便说：「来个舌头长的，连吸带用舌头抠！」于是，另一个保安凑了上
去。就这样，他们对著我女友的阴道一顿又吸又舔，爽得我女友甩著一头乱髮，
腰部和臀部疯狂地扭动著迎合他们，也不知道我女友是不是故意把黄瓜吸进去来
勾引他们为她口交的。

　　终于，在我女友一阵抽搐之后，那半根黄瓜伴随著一股淫水和尿液一起从我
女友的阴户中喷了出来。那几个男人见黄瓜出来了，便紧忙用自己的鸡巴填补进
去。就这样，一个肏完刚拔出来射在我女友身上，紧接著就有另一根鸡巴补上，
第四个射了之后，第一个又恢复了，继续肏……

　　他们四个来来回回的肏了十一次，看著我女友一身的精液，一个个都筋疲力
尽了。我女友更是疲惫，也不知道来了几次高潮，他们刚停止玩弄，她就昏睡了
过去。那几个人都拿出手机「卡嚓、卡嚓」的拍了一些我女友满身精液的淫荡裸
照，然后保安老大命令那个健壮一点的青年帮我女友把鞋子穿上，把她背回那个
捡到她的路边。我见他们要出来，就先一步回到了我们楼道的拐角处等待著。

　　就这样，我女友被扔在了马路边，雪白的裸体上到处都是斑驳的精液痕迹，
颤抖著还没清醒过来。这时，天已经蒙蒙亮了，我一看时间已经快五点了，心想
著不能让女友睡在这裡啊！便准备起身背她回去，就在这时，意外又发生了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　我突然看见打不远处缓缓走过来一个人，依稀的看见他衣衫褴缕，背后背著
一个大编织口袋，估计是清晨起来拾荒捡破烂的人。他似乎发现了这边躺著一具
动也不动的雪白身体，渐渐地走近了，他眼神裡似乎有一气恐惧。

　　不一会，他来到了我女友身前，看著我女友美丽的裸体还在轻微的颤抖，便
哆哆嗦嗦的用手指放在我女友的鼻尖，似乎是在探她的呼吸。当他发现了我女友
只是昏睡过去而已之后，眼神突然从恐惧变成了火热和贪婪。我看著他污浊的脸
上浮现出一丝极其淫荡噁心的笑容，一口参差不齐的黄牙顿时映入我的眼帘。

　　他起身慌忙的看了看四週，似乎是确定了这个时候不会有人出现一样，便甩
下身上的垃圾袋，颤抖著开始脱衣服。当他脱掉最后那条葬兮兮已经看不出颜色
的内裤的时候，我看清了他的裸体：精瘦的身体上满是污垢，也不知道这货多久
没洗过澡了，他两腿之间那根阴茎早已立了起来，硕大的龟头已经看不出肉色，
葬得让人看著噁心。

　　只见他迫不及待地开始俯下身在我女友的身上又摸又啃了起来，不一会，我
女友的身体上已经出现了许多黑色的手印和红色的咬痕。他自上而下地啃咬著我
女友的身体，连同我女友身上那些保安的精液都吸入口中，想想就令人作呕。

　　终于，他把脸凑到了我女友的两腿之间，开始玩命地吸吮起来，并发出一阵
喝粥一样的「希希嗦嗦」声音。吸了一会之后，他见我女友似乎还没有醒来，便
笑嘻嘻的扶住自己那条肮葬的阴茎，对准我女友的小穴猛地插了进去。

　　随著他来回地抽插，我女友在断断续续的呻吟中也悠悠转醒，见到自己正在
被一个浑身污浊、篷头乱髮的男人干著也吃了一惊，便开始用手反抗著。不过，
一个被七个人连著干了一整夜都没消停而脱了力的女人，又怎麽能拧得过一个精
虫上脑的大老爷们，估计就算现在警察来了，他都不会停下来，人的色欲就是这
麽可怕。

　　我女友被他用一隻手抓住了两个手腕按在自己的小腹上，由于被两个胳膊夹
住胸部，我女友的乳房显得更加坚挺起来，同时被夹出来了一道深深的乳沟。那
个蓬头垢面的男人也看见了这一点，便开始用另一隻手揉弄起我女友的两个雪白
的奶子，下面也一刻不停地抽插著。

　　我女友渐渐失去了反抗的力气，索性闭著眼睛开始享受了起来，因为，我听
见了她舒服的呻吟声。那个男人看见我女友不再反抗，便开心得不得了。想想，
像他这种人一辈子能不能碰到一个雌性都是疑问，何况是女人，更何况是与这麽
漂亮的极品女人性交。

　　他傻笑著，把一口满是大黄牙的嘴贴到了我女友的柔软的小嘴上，我女友不
肯张嘴，他便在我女友的脸上和耳朵上一阵乱舔。似乎是爽到了，下体便又加快
了速度，他那原本很肮葬的阴茎已经被我女友的淫水洗出了原本的颜色，但是女
友的大小阴唇却已经被他阴茎和睾丸上的污垢蹭得黑乎乎的了。

　　只见他猛地一插，我女友瞬间张开嘴沙哑的叫了一声，经过一整晚的呻吟哭
喊，我女友的嗓子已经沙哑了。那个男人见我女友张开了嘴，便一下子把自己的
舌头伸了进去，大概我女友也被他肏爽了，不管不顾地用双臂搂住他的脖子，开
始和他疯狂地舌吻起来。

　　只见那个男人用一口黄牙叼出我女友的舌头狠劲地吸吮，我女友被这种从舌
根传来的疼痛感刺激得「嗷嗷」嚎叫。那男人见状又是一阵猛烈的抽插，我女友
受不了刺激，身体猛地又开始颤抖起来，她又高潮了。在这清晨的路边，被一个
捡破烂的肮葬男人干到高潮，我想，这是我女友做梦也想不到的事情。

　　那个男人很开心，似乎是很有成就感一样的笑著。随即，他抱起我女友的一
条玉腿，骑在另一条腿上，让自己的阴茎和我女友的小穴更紧密地接触著。这招
「鬼子扛枪」的做爱姿势使得那个男人的每一下都能顶到我女友的子宫口。我女
友一手摸著那男人的小腹，一隻手用力拍打著红砖的路面，似乎在发洩来自阴道
裡剧烈的快感。

　　只见那男人又猛然开始加速了，看来是要射了。果然他在疯狂的抽插几十下
后停了下来，趴在我女友身上喘著粗气，插在我女友阴道裡的阴茎和外面的卵囊
都在抽搐著……又过了两分钟，他意犹未尽的爬起身，快速穿起了衣服，而他的
眼神却一直没离开我女友那颤抖著的裸体。

　　终于，他穿好了衣服，却似乎意犹未尽，转过身在自己的那个大编织袋裡摸
索了起来。摸了一会，他转过身，手裡拿著一个类似是黑狮金冠的葬兮兮的空啤
酒瓶子。我正疑惑著不知他要干什麽的时候，他又解开了腰带，掏出自己自己疲
软了的阴茎，对著瓶口开始尿尿。由于刚做完爱，他的尿液很分散，一半尿在了
自己手上，一半尿在了瓶子裡，饶是这样却也尿了足足半瓶。

　　他拿著啤酒瓶走到我女友身前，用右手托著我女友的大屁股，将我女友的小
穴冲著天空，然后左手将那个肮葬的啤酒瓶口对准我女友的阴道口，一下插了进
去，女友又叫了一声，便无力地睁开眼看著这一切。那个啤酒瓶的一多半都插入
了我女友的阴道，半瓶的尿液也尽数灌了进去。

　　看一切大功告成，那个男人满意地放下我女友的屁股，又在我女友的胸部狠
狠地咬了一口便依依不捨的离开了。此时，我的女友阴道裡正夹著一个肮葬的啤
酒瓶，黄色的尿液夹杂著那个男人刚刚射进去的精液从啤酒瓶的边缘流出来……

　　又过了一会，我看见女友缓缓地坐起了身，慢慢地拔出插在她小穴裡的啤酒
瓶，嘴裡似乎还发出了一丝呻吟声。紧接著，她站起了身，抓起自己的吊带小背
心，一瘸一拐的向楼道这边走来。我先她一步上了楼回到屋子裡，又躲到了阳台
上，只见几分钟后女友便进了屋，悄悄的关上防盗门，径直向浴室走去。

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）
　　　　　　　（第二部）室外凌辱

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　上回说到，女友带著一身精液和污垢回到了我们住的地方洗了个澡便昏睡了
过去。我躲在外面直到快到下班的时间才进屋，看著女友身上隐约的齿痕和红肿
的阴唇，也没问什麽就摸著她的大屁股也沉沉的睡去了。

　　女友又在这呆了两天便回了学校。

　　话说上次的事情我没问，女友也没坦白，我们就这样继续的生活在一起。两
个月之后我回到了女友上学的城市找了一份工作，便租了个一室一厅和女友同居
起来，由于她大四没什麽课，于是不上班的时候我们就经常腻在家裡.

　　做爱做得多了，总喜欢来点刺激的来调解气氛，相信大家也很有感触。正好
那天我在网上买套的时候，店裡做活动，店主随机送了我一条下开口的丁字裤和
一个无线跳蛋，还挺高级的，是变频的那种，一档到五档，震动频率逐渐增强。

　　到了五档的时候，由于震动发出的「嗡嗡」声已经比较强烈了，这是它的缺
点。

　　既然有了情趣用品，哪有不用的道理，在和女友做爱之前我就会把跳蛋塞进
女友的小穴裡，慢慢地加速震动，看著她双腿又是想夹紧又是想分开的样子，听
著女友逐渐变粗重的呻吟声和自己揉著阴核的中指，每每都忍不住狂肏她一顿。

　　可是，什麽游戏都有个够，慢慢地我对这件事也失去了兴趣，便又想玩点其
它花样。正赶上那天晚上六点左右，我们想去附近家乐福购置这个月的生活用品
和小食品，我的一个坏点子就来了，于是，我要女友穿上一件黑色百褶超短裙和
一条比较透的小粉内裤。她还不知道我要干什麽的时候，我从房间裡拿出了那个
跳蛋，女友一下子明白了，便貌似很生气的样子说我变态。

　　我心想，谁变态啊，我还想说你呢！便假装拉下了脸说：「又不是让别人肏
你，你怕什麽？」我是故意这样说的，因为我知道女友对上次那个夜晚的事情仍
心有馀悸，而且一定对我心存愧疚，所以应该就不会拒绝我了。

　　果然，女友美丽的小脸蓦的变成了粉色，娇滴滴的低下了头，默许了我的行
为。于是我将女友的身子调了过去，让她双手扶著牆撅起她的大屁股，我掀起她
的小短裙，一把拽下了她的小内裤，左手分开她的阴唇，一点点把跳蛋整个塞了
进去，末了还用食指把跳蛋往我女友小穴的深处顶了一下，然后只剩下一小段塑
料挂绳留在外面。我又帮女友穿好了小内裤，确保她的小穴完全被包裹住，跳蛋
不会被挤出来，才牵著女友的手出发了。

　　刚出门，我便把遥控器装在了裤子口袋裡，女友没太大反应。于是，我们牵
著手打了一辆车来到了超市。女友以为我也就这样玩玩而已，便也没怎麽放在心
上，因为那个跳蛋不震动的时候，就跟阴道裡夹著一个小东西没什麽区别，但我
女友万万没想到的是，接下来我竟然那麽大胆。

　　我们推了一辆车子就开始选购日用品，正巧那边有一个多功能拖布推销点，
一个年轻的男推销员正孜孜不倦的重複著介绍拖布的各种功能，而遗憾的是问津
者寥寥。我女友对这种奇奇怪怪的家居用品有著浓厚的兴趣，便拉著我向展台走
去，我在她身后坏坏的笑著。

　　女友来到展台便迫不及待地向那位推销员询问起拖布的功能来，那个小伙子
见终于有顾客上门，还是一个身材高挑的性感大美女，便兴奋的与我女友攀谈起
来。我看他们聊得尽兴，便把手悄悄伸进了裤子兜裡，摸著上面的按钮一下按在
了第三个档位上面。

　　我女友正拿了一个样品，一边把玩那个拖布一边和推销员聊著，突然轻声的
「啊……」了一声，拖布应声落地，然后她赶紧用自己的小手捂住了嘴，看了看
週围没什麽人听见，便红著小脸瞪我一眼，拉著我走开了。此时我已经关掉了跳
蛋，可是女友还在都著小嘴假装和我生气，我呵呵的笑著，哄了她几句便继续带
著她往前走。

　　又买了一些东西之后我见女友有点累了，便说让她歇会，我自己去买。正巧
不远处有两排按摩椅供人休息体验，此时正有几个略微秃顶的中年大叔躺在前面
闭著眼睛乐呵呵的享受著，估计是在等著自己的老婆。只见他们中间还剩下一台
空置的，我便叫女友去上面休息，我去继续购物，其实我是躲在了不远处的货架
后偷看著。

　　女友很开心，根本没多想就坐了上去。那几个中年人一听到有人过来，都睁
开了眼睛，只见他们眼睛裡都放射出了一种异样的光芒。

　　前面介绍过了，我女友下身穿的是那种喇叭形状的百褶超短裙，就是前面我
发过的那张图裡那件黑色的，上身穿著一件修身的低胸小Ｔ恤。而那张按摩椅的
设计也很奇特：臀部位置是下陷的，两个腿也被各自的凹陷固定住。这样，女友
的双腿就被强制分开了，粉色半透明的小内裤清晰的暴露在超市明亮的灯光下，
女友却混然不知，自顾自的闭上眼睛仰头靠在椅背上做颈部按摩。

　　由于超市空间有限，所以两排正对著的按摩椅离得相当近，我女友对面的那
个啤酒肚大叔的腿几乎都能碰到我女友的膝盖。只见那个大叔故意将身子往下蹭
了蹭，试图让自己的视线更接近我女友的短裙下面，我想，这下了爽到这个老色
鬼了，因为我女友的小裤裤很透，虽然看不见小穴的模样，但是一小撮浓密的阴
毛还是看得一清二楚的，相信这一定够那大叔喝一壶了。

　　而女友两边的两个中年大叔，苦于没有对面大叔的优越位置正发愁间，见我
女友竟然仰著头并且闭上了眼睛，便开始慢慢地将头向我女友的身边靠拢。本来
两张按摩椅就是挨著的，那两个大叔的眼睛都快掉进我女友白花花的胸脯上了。

　　女友的短袖领口比较大，还穿的是半罩杯的内衣，从领口看进去就像没穿胸
罩一样，整个胸部都看得一清二楚，相信大家在我之前给你们发的那些照片裡看
到过这个角度，我女友的胸部真的很撩人。而我女友的胸部此时正跟著按摩椅的
震动也轻轻颤抖著，那画面简直让人喷血。

　　估计是那两个大叔兴奋急促的呼吸惊动了我女友，她动了一下，睁开了眼，
那俩大叔迅速测过了头，做四处观望状。按理说我女友睁开眼睛是应该左右巡视
的，那样必然会发现这两个色狼，但是对面的啤酒肚大叔救了他们俩，因为他的
动作实在太明显了。我女友先是一愣，马上意识到了什麽，便用手将裙子压了下
去，却并没有发现她左右两边的猥琐大叔。

　　那两个秃顶的中年人见我女友没有发现他们的恶行，便有一句没一句的和女
友搭起话来，说些什麽我也听不见，估计一定是一些历尽恭维谄媚之能事的话，
我也不想听。只见他们聊到开心处，竟然把我女友逗得双手捂著嘴「咯咯」的笑
起来。她这一个动作不要紧啊，可乐坏了两边的大叔，因为我女友的胸部被她的
胳膊这麽一夹，呈现出了一道深深的乳沟，露在短袖领口外面的胸部被挤得要爆
了一样，在灯光照耀下雪白雪白的，那两个色狼都看痴了。

　　我见时机也差不多了，便把手伸进了裤兜，拿出了跳蛋的遥控器。不知道离
这麽一段距离还好不好用，于是我在他们聊得正欢的时候突然按下了三档。看来
是好用的，因为我看见女友正张嘴说著话，突然身子一抖，用手捂住两腿之间，
「啊……」的呻吟了一声。

　　我没给女友喘息的机会，又把跳蛋调到四档，女友又「嗯啊……」的呻吟了
一声。我紧接著直接把跳蛋调到最高的五档，女友又发出了「嗯嗯……啊……」

　　的呻吟，身子都颤抖了起来。

　　女友突然意识到事情不对，赶紧把捂住小穴的双手拿开，转而捂住了正欲继
续呻吟的小嘴，然后强忍著小穴裡传来的强烈刺激，红著小脸咬著下嘴唇对那两
个老色狼尴尬的笑了笑。

　　估计那两个老色狼被这突如其来的情况吓了一跳，等明白过来后也淫荡地对
我女友微微的笑著，好像在询问我女友怎麽了。我女友刚张开嘴要回答，我马上
把跳蛋变频，三档五档来回的切换起来，可怜我女友刚要说出口的话硬生生的又
变成了一连串「嗯……嗯……嗯……」的呻吟。

　　本来我设想著按摩椅的震动声可以盖过跳蛋，才敢这麽大胆，可是我竟然忘
记了切换跳蛋频率会让跳蛋的声音也断断续续起来，这样就能听出来它和按摩椅
的震动声音不同了。那两个人似乎也发现了这一点，因为我看见此时那两个老色
狼正不约而同的盯著我女友的下体看。

　　我女友夹紧了双腿，被跳蛋刺激得颤抖著身体不敢出声。左边的那个中年人
似乎更大胆一点，竟然一手摸著我女友的肩膀，另一隻手摸著我女友的额头，似
乎是帮我女友看看是不是发烧了。这演得简直太假了，狼子野心昭然若揭啊！

　　我女友看情况不对，紧忙起身要走，可是慌忙间包包掉在了地上，于是女友
又慌忙的弯腰去捡。当时我不知道为什麽她没有蹲下去捡，而是站直了腿弯下身
子，后来问女友才知道，是因为她那时候被刺激得十分想尿尿，所以怕蹲下去会
忍不住尿出来。

　　可是她也不想想，她做这个动作也不比她尿到地上好到哪裡去。因为她穿的
是敞口的超短裙，弯下腰撅起屁股会让整个屁股和小穴暴露在外面，那时候的女
友下体早已经湿淋淋一片了，本来就半透明的小裤裤因为浸满了淫水而变得完全
透明，就是那种连小阴唇和阴核以及屁眼都看得一清二楚的样子。

　　而现在的女友，屁股正冲著那两个人，距离是那麽近，似乎他们都能闻到我
女友下体散发出来的淫靡香气。后面那两个老色狼都看傻了，眼睛盯著我女友一
动不动，似乎要一口吃掉面前的美味。还好我女友快速的收拾了一下，然后匆匆
的离开了，只留下按摩椅上一滩湿湿的痕迹。

　　我见女友离开了，便从后面赶上了她。本来我以为肯定是挨一顿骂了，谁知
道女友看见我之后竟然直接抱住了我，瞪著一双水汪汪的大眼睛，带著哭腔似的
语气趴在我耳边悄悄对我说：「呜……嗯……老公……嗯嗯……我想……嗯……

　　我想要……「我再一看她，脸已经红到脖子了。

　　我却还是坏笑著逗她：「傻老婆，你说什麽呢？要什麽呀？这超市这麽大，
要什麽老公这就去给你买。」女友似乎是已经是强忍著不让自己叫出来的样子悄
声说道：「嗯……嗯……你坏……把人家弄……成这样……还……嗯……不给人
家……啊……我要……要老公的……嗯……大鸡鸡……嗯……我要大鸡鸡……」

　　我假装很无奈的对女友说：「宝贝，虽然老公现在也很想满足你，可是这超
市人这麽多，咱俩去哪爱爱啊？」女友似乎有些急了，气喘吁吁的说：「唉……

　　嗯……随便哪……没人……嗯啊……都行……啊……楼梯……厕所……嗯嗯
……

　　我不管……我……我要……啊……「

　　我心想，哪能让你这麽轻易满足啊，我还没玩够呢！于是我便哄女友说要她
再忍忍，一会回家好好让她爽，然后把她小穴裡的跳蛋停了下来，让她喘口气，
她便犹犹豫豫的答应了下来。终于，我们匆匆买完东西，走出了超市。

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　由于正是出租车交接班的时间，我俩怎麽也打不到车，于是决定去坐公交，
反正女友的意思就是快点回家。

　　我们来到公交车站，这等车的人还真不少。终于，车来了，我和女友被人流
挤著上车。我突然又冒出了一个想法，于是用我极其精准的手法摸到我女友的后
背上轻轻一捏，由于太挤了，女友甚至都没发现她的内衣扣子已经被我解开。

　　因为女友穿的是无肩带的半罩杯内衣，解开扣子就可以完全脱落，我眼看著
她的内衣慢慢地从Ｔ恤的下襬滑了出来，掉在了公交车门下面，然后我们就被挤
上了车。上了车，女友才发现她的内衣不见了，疑惑地看著我，似乎是想从我眼
中看出点什麽。我却装起了傻，也疑惑的看著她。

　　由于人太多，我俩很快被挤得分散开来。车子开动了，但是开得很快，晃动
得很厉害，我双手抓著扶手才能勉强站稳。女友更是这样，她抬起双臂紧紧地抓
著上面的扶手，身子前后晃动著。因为没有胸罩的束缚，我女友的两个乳头明显
的透过薄薄的衣服凸显出来，坐在她面前的那个眼镜男马上就发现了，正色迷迷
的看著。

　　我们这边的公交样式不知道大家见过没有？就是车厢前面的座椅是高处一大
节，然后面对面的那种，就类似刚才超市裡的按摩椅那样的排列。那个眼镜男估
计是嫌光看乳头不过瘾，便将自己的膝盖往前顶了一段距离，由于我女友的身材
比较高，所以她的小穴位置正好与那个眼镜男的膝盖平行。

　　那个男人看似无意的将自己的手放在了膝盖上，正好卡在女友两腿之间的位
置，由于公交过弯或者超车时晃动得厉害，于是我女友的小穴就一下一下的蹭著
那个眼镜男的手。因为女友的超短裙根本不能起到保护下体的作用，所以那个男

　　人的手几乎是每一下都隔著一层薄得几乎没有的小裤裤摸到了我女友那湿漉漉的

　　阴唇。

　　女友想挪动位置，却苦于根本动不了身，于是她望向我这边，而我却装作在
看外面的风景。她见我没有发现，便也不再挣扎，任由那个眼镜男猥亵起来。

　　而不知何时，我女友的后面竟然多出一个穿著校服的小伙，估计最多也才上
高一，看他痞裡痞气的，估计在学校也是个不学无术的小混混。他站在我女友的
身后，正把鼻子凑近我女友的长髮裡闻著，而他的下体由于拥挤的人群，也紧紧
地贴著我女友的大屁股，随著车辆的晃动一顶一顶的。

　　这时我女友的脸已经开始微微变红了，我看正是好时机，于是把手伸进了裤
兜裡，将跳蛋打开到了二档，我明白，太强烈的刺激并不适合现在的气氛。于是
我女友冷不丁的又「嗯」了一声，然后转过头来瞪了我一眼便不说话了。

　　坐在我女友前面的那个眼镜男似乎是发现了什麽，只见他嘴角扬起一丝浅浅
的淫笑，把手掌反过来，伸出两隻手指，竟然抠弄起我女友的小穴来。我女友咬
著下嘴唇强忍著不让自己发出声音，羞涩的低著头，不敢直视那个男人火辣辣的
目光。

　　后面那个中学生也没閒著，只见他腾出了一隻手在我女友的屁股和他的阴茎
之间摸索著什麽，后来我才发现，原来他把自己勃起的鸡巴悄悄的掏了出来。只
见他把自己的阴茎伸入我女友的短裙下面，夹在我女友的大屁股中间来回地摩擦
著，估计他是看见了那个眼镜男的行为，才敢这麽大胆的。

　　终于，我们快到站了，那两个人见我女友要下车了，便分别收回了他们的手
和阴茎，又分别在我女友的小穴和屁股上狠狠地抓了一把。我女友皱著眉头瞪了
他们一眼便往车后门挤，这短短的几步路走得也十分艰难，不仅仅是因为人多挤
著走不动，而且那些和我一样看见了刚刚的画面而苦于地理位置不佳的男人们终
于有了「一显身手」的机会。

　　他们有的假装抬手给我女友让路而趁机摸胸，有的拿著手裡的饮料瓶或者手
机趁机顶两下我女友下体的，最狠的那个假装趁著车晃动做出要摔倒的模样，竟
然把我女友当作扶手用，他的手趁势伸进我女友的短裙裡，在我女友的两腿之间
狠狠地摸了个遍。

　　终于，我们艰难的挤下了车，女友什麽话也没说，拉著我就往家走。刚打开
门进屋，她就用双臂环住我的脖子疯狂的和我亲吻起来，没亲几下，她便忙不迭
的帮我脱掉了上衣和裤子。

　　我俩一路缠绵到了沙发上，我脱掉内裤躺了下去，女友见状也不停留，一股
脑的把短裙和小裤裤一起全脱了下来，自己扶著我的阴茎对准她的小穴，一屁股
坐了下来，然后一边快速的扭动著腰部前后套弄著，一边双手抓住自己Ｔ恤的下
襬一下从头上脱了下来。

　　我看见她抖动的胸部，脑海裡回想起今天晚上的经历，不禁也兴奋了起来，
我用双手抓住她的腰部，自己用力地自下而上抽插著，这时的女友一手摸著我结
实的胸脯，一手抓著自己柔软的胸部使劲地揉捏著。

　　正做到性头上的时候，我突然发现了一件令我更加性奋的事情！

　　（未完，待续）
	

引用 报告 回复 TOP
林子口

林子

Senior Moderator

Rank: 8Rank: 8

帖子
    2496 
积分
    3790 
金币
    37998 枚 
金镑
    0 个 
感谢
    259 度 
推广
    0 人 
注册时间
    2008-6-14 

分版主勋章 模范版主勋章 优秀管理员勋章 文区家族勋章 色城评论员勋章 SIS001兩週歲紀念章

    个人空间
    发短消息
    加为好友
    当前离线

	
3楼 大	中 小	发表于 2014-2-13 16:38  只看该作者
（第三部）好色房东

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　由于我们俩进屋的时候欲望已到达了顶峰，女友更是已经强忍著一个多小时
了，所以根本就忘记了一件事情——我们没有关门！而我们的沙发正好正对著那
道房门，我女友一直背对著房门，所以一直没发现。

　　此刻小伊正趴在我身上紧紧地搂住我的脖子，咬著我的颈部用力地吸吮著，
她的大屁股和小穴正对著房门，一上一下疯狂地吞吐著我的阴茎，随著两个性器
官交合而发出的「啪啪」声和嘴裡发出「呜……呜……」的呻吟。

　　而这都不重要，重要的是，我从半开的门缝裡看见了一个熟悉的身影，正是
楼上我们的房东，那个中年离异的单身汉！

　　那个房东为了更好地照顾他的儿子而一直未娶，最后他儿子也很争气的考上
了市裡的重点高中。本来我和女友知道这事之后都很尊敬他，一直陈叔陈叔的叫
著。前几天我女友还答应他免费为他儿子补习英语和化学，估计他是过来和我们
商量这事的。

　　而此刻的他正躲在楼道的阴暗处，瞪著一双贪婪的眼睛抖动著，我为了不让
他发现我已经看见了他，便一直假装和女友激烈地做爱，一边用馀光看著他，原
来，他是在对著我女友撅起的大屁股手淫。

　　我为了不使大家尴尬，便没有太多理会他，毕竟我女友现在正在性头上，不
好一盆冷水打断她。我女友趴在我身上套弄了一阵，猛地坐直了身体拉著我的胳
膊，大口的喘息著说：「呼呼……老公……老公……来上面……啊……来上面肏
我……呼呼……嗯嗯……」

　　于是，我又冒出了一个坏坏的想法，便对女友说：「宝贝，咱们玩一个刺激
的。」女友也不问是什麽，此时的她又已经陷入了性欲代替所有理智的状态，便
随口答应道：「嗯……嗯……好……嗯……嗯……老公想……怎麽肏我都行……

　　嗯……「

　　我看了看四週，于是便顺手抓起女友的针织挎包，把东西一下子都倒在了地
上，然后一下套在了她的头上。我这样做是为了不让女友发现门外有人正偷窥著
我们，而大针织的材质又不会让女友呼吸不顺畅。

　　女友见突然被什麽东西扣住头部挡住了视线，便又语无伦次起来，呻吟著喊
道：「呜呜……什麽也看不见了……嗯嗯……老公……嗯……这样……嗯嗯……

　　都不知道是谁……不知道是谁在肏小伊了……嗯……嗯……「

　　我把女友翻过来，帮著她扶住沙发的扶手，握住阴茎从后面一股脑的插了进
去，女友的呻吟声又强烈了起来。只见我女友雪白圆润的胸部随著我的抽送动作
在她胸前一下一下的晃动，我心想，陈叔看得一定很爽，于是便抓住女友的大屁
股开始一波猛烈的抽插。

　　我女友配合著我的抽插又开始淫荡地喊著：「啊……啊……是谁在肏……在
肏小伊啊……啊……小伊什麽也……嗯啊……什麽也看不见……好舒服啊……大
鸡巴……用力插……啊……」

　　我听女友这麽说，也开始配合她，我说：「是不是只要把小伊肏得舒服了，
不管谁来肏小伊都行啊？」

　　女友听我这麽说，便也来了劲儿，回答道：「嗯嗯……谁肏小伊都行……呜
呜……只要……只要是大鸡巴……都行……谁来肏小伊……呜呜……都可以……

　　嗯……舒服……快……快……快……快来了……啊……啊啊……来了啊……
小伊来了啊……小伊被大鸡巴……啊！啊！大鸡巴把小伊肏……肏到高潮了……
啊！

　　啊！「

　　随著我女友的阵阵抽搐，她的声音也停止了，趴在沙发上猛烈地喘息，她高
潮了。我把撅著大屁股一动不动的小伊翻了过来，头脚调换，让她躺在沙发上，
然后我分开她的双腿，又把阴茎插了进去。

　　渐渐地我女友从高潮的馀韵中恢复了过来，只见她用双手搂住我的脖子，用
双腿盘住我的腰部，自己用小穴迎合著我的阴茎。由于这样两个人都在用力，所
以每次插入的声音都特别剧烈，「啪啪」声不绝于耳，再配合著我女友梦呓般的
呻吟，画面极其淫荡。

　　我抽插了一阵感觉不过瘾，于是便抱起女友把她放在了地上，当我转身的时
候，看见陈叔不知何时开始手裡已经多了一部手机，他在偷拍我俩做爱，没想到
我们也成了黄片的男女主！

　　当我把女友放在地上的时候，用馀光扫向门口，发现陈叔不见了，我心道，
本来还想让他离近点看，没想到这大叔估计是怕被我们发现，竟然跑了。也许是
因为我们离门口实在是太近了吧，大概只有半米的距离，因为屋子本来就小，挪
一步就到门口了。

　　正当我一边继续努力地肏著我女友，一边失望的时候，一个身影又出现在了
门外阴暗的地方，陈叔又回来了！只见他拿著手机颤颤巍巍的拍著，估计这货也
是精虫上脑，不管不顾了。

　　我为了打消他的疑虑，又把女友的头套好好套了一下，自己低下了头，不再
看门外的景像，开始疯狂地抽插起来。女友哭喊般的呻吟又隔著针织包包传了出
来，喊的大抵都是什麽「肏我啊」、「大鸡巴」、「烂屄」什麽的。于是我把女
友的大腿扛在肩上，双手抓住女友圆润的奶子，开始做最后的衝刺。

　　就在我最后插得最猛的几十下的时候，女友再次达到了高潮，出乎我意料的
是，女友竟然在她高潮的时候喊著：「不要射在裡面……啊啊……不能射在子宫
裡！啊……啊……会怀孕的……啊……肏我……」

　　她竟然在这个时候还有这种觉悟，真是让我哭笑不得，于是我一边猛烈地抽
插，一边气喘吁吁的问道：「我在肏小骚屄，不让我射在小骚屄裡，那让我射到
哪裡啊？」

　　我女友也硬咽著回答道：「射……啊……射到小骚屄的屄嘴裡……啊……射
到我嘴裡……啊嗯……射在小骚屄的嘴裡……」

　　于是，我又用尽全身力气猛地抽插了十几下，然后拔出阴茎，但是由于插得
太猛，再拔出来的时候已经有一股精液喷出射在了我女友的阴毛上，紧接著我骑
到女友的脖子上，掀开她头上的头套，见她的小嘴正张得大大的等著我的精子，
我毫不迟疑，对准她张到极限的小嘴一顿套动，终于，一股滚烫的精液全部射在
她的鼻子和嘴裡，然后我又把阴茎塞进小伊的嘴裡让她替我清理著。

　　她吸了一会以后，我便拔出阴茎，把女友的头套又套了回去，然后大声对我
女友说：「老公去厕所清理一下，然后回来再帮你擦乾淨. 你自己乖乖的躺著，
不许动，也不许把头套摘下来，要不回来打你大屁股！」

　　女友此刻正处在高潮后的昏死状态，估计也没听清我说的话，只是嘴裡「呜
呜、嗯嗯」的回答著。不过没关系，我是说给门外的陈叔听的。

　　于是我转身进了浴室，门没有关紧，留了一条正好能看清外面的缝隙，然后
把水龙头开到最大，弄出正在冲洗的假像，然后趴在门缝裡往外看。果然，陈叔
慢慢地把头探了进来，来回看了两眼，发现我果然在浴室之后便盯著我女友肆意
的看著。由于我女友劈开著双腿，所以她的小穴正对著门口的陈叔，胸部还一上
一下的起伏著。

　　陈叔看见我女友似乎很不清醒的样子，便拿起了手机慢慢地向我女友的小穴
移动，看来他是要来一个大特写。拍了几下之后他似乎想到了什麽，但是却又很
犹豫的样子……突然，他又往浴室这边看了过来，但是，以他的角度和光线的原
因，他是不可能看得到我的。

　　于是他听著浴室裡「哗哗」的水声，便笃定了决心似的，快速的从他的运动
短裤中掏出了那根不知道已经硬了多久的阴茎慢慢跪在我女友的两腿间。我想，
我操，这老梆菜不是要干我女友吧？要知道我女友就算再怎麽虚弱也只是高潮了
两次而已，不可能到连别人肏她她都没反应的地步啊！

　　我心中已经为陈叔祈祷了，看来这货要身败名裂了。谁知竟然是我想多了，
陈叔跪下之后把阴茎对准我女友的小穴，竟然在离阴唇只有十几厘米的地方就停
下来，原来他并没有敢这麽大胆去干她，而是想要对著我女友粉嫩的小穴手淫。

　　之后陈叔以极快的速度套弄著他那根因为性奋而充血的阴茎，撸了几十下之
后他突然用左手支撑著自己的身体、右手握住阴茎，俯下身对著我刚刚无意射到
女友阴毛的上的那滩精子射了出去。

　　哈哈！我想，这货还挺会想办法。但是不幸的是，他射出来的精液实在是太
多了，竟顺著我女友的阴毛开始往下流，流过了小伊的阴唇又顺著她的菊花滴在
了地上。

　　他一见此情景立马就慌了，急匆匆的向浴室这边看了一眼，发现我还没有出
来的迹像便心一横，用食指和中指轻轻的在我女友小穴的位置拦住还在往下流的
精液，慢慢地抹到我女友的阴毛上。

　　小伊迷迷糊糊的以为是我在摸她的小穴，便用娇滴滴的声音说道：「老公，
嗯嗯……」我女友的这一声老公不要紧，可把这作贼心虚的陈叔吓得够呛，他赶
忙起身，连裤子都没提就灰溜溜的跑掉了。

　　我听见他上楼之后的关门声才从浴室走出来，拿著湿毛巾帮女友擦拭起她那
刚被房东射过的小穴。

　　（未完，待续）
　（第四部）家庭教师

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　大概过了一週，相安无事。

　　又是一个週六的晚上，我和女友照例在房间裡缠绵，由于她不同意我要帮她
剃阴毛的请求，我便刻意的惩罚她，把她身上穿的内裤扒下来，和她所有的乾淨
的不乾淨的内裤全扔进了水池裡，让她没有内裤穿。呵呵，其实这只是我俩闹著
玩的，只要一会把内裤拿出来，明早就乾了，因为我们根本没想晚上要出去。

　　就在我把女友的贴身小连衣裙掀起来，准备对她的胸部进行惨无人道的攻击
的时候，门铃响了，我匆忙的站起身准备去开门，女友则立刻把衣服拉下来到屁
股的位置。

　　我女友今天穿的又是那种修身的纯黑色小连体裙，我最爱她这副打扮，所以
给她买了很多这样的打底衫一样的小裙子让她在家裡穿，慌忙中她似乎都忘了自
己连内衣内裤都没有穿。

　　我见女友收拾妥当便打开了房门，发现正是陈叔和他的儿子１７岁上高一的
陈宇天，我赶忙把他们迎了进来。那个陈叔似乎对那天的事情还心有馀悸，见我
女友起身迎接他们的时候，他脸色稍微变了一下，有点尴尬。

　　我让陈叔和小天坐在了沙发上，叫小伊去给陈叔他俩倒点水，陈叔慌忙说不
用麻烦，他们刚喝完水下来。我也就不多客气，搬了两个小凳子放在陈叔他们的
对面，和小伊坐了下来，问陈叔是不是有什麽事情。

　　陈叔果然是为了让小伊给他孩子补课的事情而来的，因为本来就是已经商量
得差不多的事情，所以我们也只是确定了一下补课的时间，便有一句没一句的聊
著。小伊此时没听我们说什麽，而是自顾自的修起了指甲。

　　我见陈叔和小天在跟我聊天的时候神情不太对，眼神总是飘忽的往小伊那边
看，于是我突然想起来了，小伊没穿内裤！

　　此时的小伊坐在那种小马扎上，大家应该都见过。她双腿曲在胸前，极短的
小裙子只是勉强遮住了她的臀部，而整片阴毛和小穴都露在了外面，被这对色狼
父子看了个遍。我那粗心的小伊根本没有察觉，还在专心的修著指甲。

　　过了一会，小伊修完指甲，开始和小天聊起了他的学习，他们聊得很开心，
女友似乎是想起了自己的高中时代，聊到学校的糗事，不停地「咯咯」笑著，而
小天也抓住一切机会向我女友的两腿之间扫描。

　　这时女友和小天不知怎麽聊到了看手相上，似乎他们对这件事都很有兴趣，
于是我女友站起身来走到小天身边弯下腰，用自己白嫩的小手抓起小天的手看了
起来，而小天也乐不得的近距离看著女友领口裡雪白的没穿内衣的美胸。

　　女友慢慢地看得入神了，渐渐地蹲在了小天的膝盖前，双腿微微张开。我从
小天的表情上可以想像得到此刻女友的小穴似乎正对著小天微微张开著，散发出
一种淫靡的香气。

　　不多时，我看见小天的运动裤裆部慢慢地支起了帐篷，小天赶紧用另一隻胳
膊压住了正在逐渐扩展的下体。而女友并没有发现这些，她似乎很喜欢这个高大
英俊的学生，便拉著他的手要带他去我们卧室玩。

　　话说小天身材和长相还真不错，虽然我自认为我的长相一点不输于他，可是
身材我却自愧不如。小天足有１８５公分的身高整整比我高了半个头，十分健壮
的身体和他父亲有很大的区别，穿著宽大的篮球Ｔ恤都隐约能看见他胸前的两块
肌肉。

　　小天被我女友拉著进了屋子我便不知道下文了，于是又和陈叔聊了起来，他
一直在夸我年少有为、女友漂亮、好福气云云。对于这种没营养的夸奖，我通常
左耳朵听右耳朵冒，没往心裡去，倒是当他说到我女友的时候，我对他报以内涵
丰富的一笑，不过他并没有看懂。

　　聊了大概又有半个多小时，陈叔便要起身告辞，我礼貌的挽留了一下也被他
婉言拒绝了，于是我们就一起来到了卧室找小天。进了卧室之后，我被眼前的画
面吓了一跳。

　　只见女友正盘著腿和小天坐在床上玩三国杀纸牌，她那黑色的修身小裙子的
下襬已经被完全分开的两腿撑了开来，滑到了屁股上，只有后面一点点还压在她
的大屁股下面才不至于全部滑到腰上，而小穴则由于完全张开的双腿而清晰的暴
露在大家面前她似乎还浑然不知，竟然笑著和陈叔打招呼，而三对火辣的眼神已
经把她的小穴强姦了不知多少遍了。

　　送走了依依不捨的陈叔和小天，我便二话不说的把女友压在了沙发上，掀起
她的小裙子就开始没有任何前戏的抽插了起来。女友似乎并没有对她没穿内裤的
事情惊讶，反而阴道裡早已经湿润了，真不知道她刚刚是有意还是无意的在暴露
自己的身体。我无语了。

　　从那天开始，我女友每週二、四、六给小天上课，週二、週四是晚上，週六
白天晚上不定，时间也不定，每天看临时情况再作更改。由于陈叔给我们的辅导
费被我俩拒绝了，所以陈叔只有每个月少收我们大半的房租，这也让我俩过得更
轻鬆了起来。

　　话说，酒足饭饱思淫欲的确不假，我发现我女友的性欲变得越来越强，虽说
我可以满足她，但是不代表她每次想要的时候我都会在身边，所以我为了不让女
友欲火攻心，便给她买了一些情趣玩具，在我上班或者出差的时候用来给自己解
闷。

　　由于平时我们家中也没人来，所以那些情趣玩具，无线跳蛋啦、Ｇ点按摩器
啦、假阴茎啦、乳夹啦，还有我们一直没试过的那个狐狸尾巴的肛塞，都放在卧
室写字台的下面的抽屉裡. 平时小天来我家补课的时候，我一般都出去遛弯，不
打扰他们学习，渐渐地，我发现这姐弟俩关系变得越来越好，几乎是无话不谈。

　　这都是我女友跟我说的，小天甚至告诉了我女友，他曾经交过几个女友和谁
上过床之类的话，要知道能把话题聊到这麽开，那麽这两个人的关系肯定不一般
了，要知道要不是有什麽特别亲密关系的话，女生对这种话题还是比较反感的。

　　显然，我看得出来，我女友并不是爱上了他，这点我确定，因为那个小毛孩
的人格魅力和我实在差得太远。既然不是爱情，那就一定是暧昧了。而小天心裡
怎麽想的我就不知道了，不知道他喜欢我女友是因为欲望还是感情。

　　虽然这小子来学习的动机不纯，而且在补习的时候也不怎麽上心，不过他似
乎和我当初一样，都是把精力用在上课的时候，回来不用补课成绩也一样稳定。

　　所以小天来补课几乎就是来放鬆了，以缓解他一天学习的压力和疲惫，这样，
他的成绩反而真的上升了。

　　女友看著自己的努力有了收获，于是工作劲头更足了，有时候週末他们俩会
在一起足足待上一天。

　　记得有一天週末，我照例出去和朋友打游戏，女友突然来了电话，说导员找
她回学校弄论文的事情，小天午饭没人做，要我中午给他带点吃的回来，我想也
没想就答应了下来。

　　电话刚挂断不久，我朋友就突然遇到了点急事要离开了，现在时间才上午九
点多，我自己在这裡没意思，便买了点菜准备提前回家，检查检查这小子有没有
认真学习，然后顺便中午给小天做点饭。

　　我到家的时候才十点，于是我便拿出了钥匙开门，门刚打开一条缝我便听见
一阵连续剧烈的呻吟声，嘴裡喊著什麽「肏我」、「别射在子宫裡」之类的话。

　　我仔细一听，心裡咯登一声，这明显是我女友嘛！她不是去学校了麽？难道
……

　　没理由啊，她要是想和小天做些什麽的话，应该要把我支开啊，怎麽会叫我
回来呢？于是我抱著满心的疑惑悄悄对上门，慢慢地向卧室门口走去，越走近越
听出来声音不对劲，因为这根本就是用电子设备放出来的。

　　我走到门口，门没有关紧，还留著一道十厘米左右的缝隙，我打眼望去，终
于看清楚了，只见小天侧坐在电脑桌前，电脑裡是全屏的一张大照片，正是我女
友的裸照，就是我给你们在这个贴吧裡发的那种，不过你们看到的都是正常的，
而小天看到的则是我女友三点全露的那些照片。现在电脑屏幕上正显示的是我女
友用一隻手的两根手指分开自己夹著跳蛋的粉嫩的小穴，另一隻手抓著自己的胸
部，皱著眉头咬著下唇的裸照。

　　奇怪了，我记得我把照片的文件夹隐藏了啊，不知道他是怎麽找到的？而这
并不是重点，重点是他竟然一隻手拿著我女友的一条内裤放在嘴上用力地闻著、
舔著，而另一隻手则也拿著一条内裤在自己硕大的阴茎上套弄著，那两条明显是
我女友这两天换下来还没来得及洗的内裤，上面一定还残留著小伊下体的味道。

　　而声音的来源，正是他那部５吋的手机，我清楚地看到，画面上正是那天被
他爸陈叔拍到的我和女友做爱的场景，估计是这小子不小心在他爸爸的手机裡发
现的。

　　看到这裡我也没有生气，因为我知道青春期的男生有这些性幻想都很正常，
大家都是那时候过来的人。而他把我女友作为意淫对象我也并不意外，因为我女
友的长相和身材，这些年已经不知道被多少男人在梦裡和脑海裡肏了多少次了，
我就记得曾经无意间发现我一个同学对著我女友空间的照片手淫，然后射在他自
己电脑屏幕上我女友的脸上。所以我并没有进去打断他，而是悄悄的走了出去。

　　过了约莫半个小时，我又绕了回来，这回我没有用钥匙开门，而是按下了门
铃，我是为了给他一个缓衝的时间。现在想想我当时真是太高尚了，老天都该感
动得哭了，真是标准的捨己为人活雷锋啊！

　　半分钟之后，门开了，小天恢复了正常。于是我进了屋，发现女友的内裤也
都放了回去，上面并没有精液，看来小天还是比较有职业操守的。就这样一天无
话。而事情的改变都是从一週后的一天晚上开始的。

　　记得那是週四的晚上，因为公司有应酬，我便没有回家吃饭，在外面陪客户
喝了一顿之后到家都已经半夜十一点多了。我用钥匙打开房门，本来以为我女友
早就应该睡了，没想到卧室的灯还亮著，女友听见声音便从卧室走了出来和我打
招呼，她的小脸红扑扑的，我想大概是这几天晚上太热的缘故，没想到小天也跟
了出来，他竟然十一点了还没有回家。

　　我惊讶的问他，他回答说他爸不在家，去外地了，要一週之后回来，于是就
没那麽早回去，我明显的看出来他表情有点侷促，然后回去收拾东西就上楼了，
我也没在意。

　　简单的洗漱过后便上了床，女友正靠著床头玩手机，看著女友曼妙的身姿，
在酒精的作用下，我的手脚开始不老实起来，顺著她的裙子下面摸了进去。令我
惊讶的是，我女友裡面竟然没有穿内裤。她看见我正疑惑的看著她，于是便顺口
对我说：「我内裤葬了，脱掉了。」此地无银三百两啊！我还没问呢，她自己就
说了。

　　于是我脑子和眼睛飞快的转著，终于的在电脑桌上发现了老婆今天穿著的内
裤。我便明白了，首先，我女友有个习惯，就是脱下来的葬衣服一定会放到卫生
间的衣篓裡，而且她只要脱掉葬内裤，一定会换上新的，要不她会感觉不卫生。

　　其次，就在刚刚小天还在这个房间裡学习，女友怎麽会做出把内裤脱下来直
接扔在了写字台旁边的电脑桌上？

　　唉，我这人就是城府太深，天天就跟个侦探似的，最擅长察言观色，也从不
放过任何细节，这样活著挺累了其实。于是我晃晃脑袋，既然事情已经这样了，
那就顺其自然吧，自己瞎想的话也只是徒增烦恼。于是我便把手抽出来，拍拍女
友说了一句：「喝多了，头痛，睡吧！」女友也没发现什麽，便关灯我和一起睡
著了。

　　由于我那天晚上把那客户陪好了，领导让我直接跟那客户回广东把这单买卖
签下来，于是我不得不出差三天了，週五晚上走，週日晚上回来，于是，我第二
天早上告别了女友后便坐上了去广东的飞机。在飞机上，我心想著小天他爸去外
地了，我也出差了，那家裡不就剩下他们俩了？想想心裡就有一丝不安和兴奋。

　　到了广东后，事情出奇的顺利，週五晚上做最后的洽谈，週六早上就签了合
同，于是我迫不及待的坐上下午的飞机赶了回来。一路上我心裡全是不安和紧张
还有一丝兴奋，不知道家裡的情况怎麽样了。

　　我到家的时候已经是晚上十点多了，到了楼下往裡看，果然，卧室的灯是开
著的，而客厅的灯则是闭著的，这就给了我悄悄进入屋裡一探究竟的机会。

　　于是，我来到门前，附耳听了听裡面并没有什麽动静，便嘲笑自己想多了。

　　纵使这样，我还是悄悄的打开了房门，客厅漆黑一片，卧室的门虚掩著，就
像那天小天在裡面手淫时候那样，隐约间，我听见一阵「悉悉索索」的声音，像
是谁在吸吮什麽东西。

　　我心道不好，便悄悄的关上房门，我并没有锁，因为那是我留的退路。我蹑
手蹑脚的来到卧室门前，往裡一看，瞬间惊呆了。只见裡面果然有两个赤裸的身
体，不是我女友和小天还有谁！

　　只见小天坐在软椅上挺著那根硕大的阴茎，而我女友则是跪在他两腿中间的
地上，一隻手摸著小天的身体，一隻手帮小天套弄著阴茎，嘴裡正含著小天的两
个大睾丸用力地吸吮著，而小天的双手各握住一个我女友的乳房，很享受的看著
我女友为他口交。

　　而令我更加意外的是，此时我女友的肛门裡竟然塞著那个我们从来没用过的
肛塞，一条毛茸茸的尾巴从我女友那雪白丰满的大屁股中间长了出来，显得十分
淫荡。

　　女友吸吮了一会后便开口说道：「弟弟，这回轮到你让姐姐舒服啦！」小天
「嗯」了一声便起身让我女友坐在了软椅上，只见小天把我女友的双腿分开搭在
软椅的扶手上，右手的食指和中指伸进女友已经湿漉漉的小穴开始抠弄了起来，
与此同时，他的舌头也没閒著，在我女友的阴核上努力地舔舐，女友性奋的双手
抓著小天的头用力地向自己的小穴按压著。

　　终于，小天舔了一会感觉不过瘾，便站了起来，我女友看他站了起来便迫不
及待的跟他说道：「好弟弟，快，插进来，姐姐受不了了！」

　　小天听后也不怠慢，说了一句：「姐姐，我要插进去了哦！」然后扶住自己
硕大的龟头对准我女友湿漉漉的小穴，屁股一挺，整根戳了进去。只见我女友张
开嘴「啊！」的叫了一声，便随著小天的抽插呻吟了起来。小天让我女友自己用
胳膊别住大腿，而他的双手则捏著我女友的胸部奋力地肏著。

　　不知是前戏做得足还是女友今天性欲强烈，刚干了不到十分钟就开始放浪形
骸了。只见她用双腿攀住小天的腰，屁股向上一下一下的迎合著，又用双臂环住
小天的脖子，把小天的头揽到自己面前和小天激烈的亲吻著。他们的舌头时而互
相纠缠著，时而到处乱舔，口水涂满了他们的脸颊、眼睛、耳朵、脖子……

　　小天肏了一会感觉不过瘾，便一手搂著我女友的腰，一手托著我女友的大屁
股，两根手指按住我女友屁股上的肛塞，一把将我女友抱了起来。小天强壮的身
体抱起我女友简直就像抱一个布娃娃一样轻鬆，只见他抱著我女友站在地上，让
我女友盘在他身上，一下一下的抽插著，一条毛茸茸的尾巴随著我女友一起一落
的大屁股晃动著，显得十分淫荡。

　　小伊嘴裡喊著：「啊……啊……插到最裡面了……啊……嗯嗯……好大……

　　塞满了……啊……嗯……嗯……好弟弟……姐姐……嗯嗯……姐姐等你……

　　好多天了……嗯嗯……怎麽才来……嗯嗯……肏姐姐……嗯……舒服……「

　　小天也不说话，只是猛烈地插了几下后把女友放了下来，只见他让我女友双
手扶著沙发背，跪在沙发上撅起屁股，把垂在女友屁股中间的尾巴拿上去搭在了
她的背上，然后扶著自己的阴茎对准我女友的小穴又插了进去。插了一会，他索
性一下把插在我女友菊花裡的肛塞拔了出来扔在一边，然后疯狂的向前衝刺著。

　　我女友被他顶得只能死死抱住椅背，生怕飞出去的样子，上气不接下气的呻
吟著：「嗯嗯嗯……肏死姐姐了……我的……好弟弟……你的……嗯嗯……大鸡
巴怎麽……嗯嗯……这麽厉害……嗯嗯嗯……力气好大……啊……姐姐被你……

　　啊……肏飞了……啊……飞起来了……啊……啊！「

　　只见小天在插得最猛的时候突然拔出了阴茎，然后用两根手指插进我女友的
小穴快速的抠挖起来。我女友很怕这一手，平时我们在床上做爱的时候我都不敢
用，只要一这样，那后果必然是要换床单了，因为我女友被这样玩之后潮吹喷尿
的概率是百分之百，没有任何悬念。

　　果然，在小天刚抠几下的时候，我女友已经开始喷了。只见她的尿液夹杂著
淫水在小天手指的剧烈搅动下四散喷出，淋得小天身上、脸上到处都是。小天见
黄片中的景像果然出现了之后，便愈发的起劲，又加快了速度，而我女友的阴道
裡也不负期望的像喷泉一样疯狂的喷射著。

　　小伊似乎是断气了一般喊著：「唉啊……嗯嗯……啊……弟……弟弟……不
行啊……不能这样……啊……不能这样玩……你姐姐……啊……舒服……羞死了
啊……嗯唉……尿……尿……尿出来了……出来了……啊……」

　　这时的小伊已经像一个完全没有骨架的人一样在软椅上扭动著腰肢，大屁股
一夹一夹的追逐著小天的手指。小天玩了一会之后便把我女友用一个公主抱抱起
直接扔在了床上，就像扔垃圾一样丢了上去。

　　女友似乎是特别喜欢被这样粗鲁的对待，于是疯了似的喊著：「弟弟！大鸡
巴弟弟老公！快来！我要！我要大鸡巴！快肏我！我受不了了！要死了！快啊！

　　肏我！好痒！「

　　小天也紧跟著扑了上去，分开我女友的双腿一下插了进去，一边插一边把他
那沾满我女友尿液和淫水的右手塞进了我女友的嘴裡，我女友也不含糊，抓著他
的手疯狂地舔著、吸著。

　　小天就这样不间断的干了几百下，然后双手抓住我女友的大腿站了起来，而
阴茎还插在我女友的小穴裡，于是我女友就被小天这样倒立般的抱著双腿从后面
肏著。而女友的脸因为头冲下而开始充血，通红通红的，口水和眼泪全倒流了出
来，硬咽著用力反抓住小天健壮的小腿，不一会，我见小天的小腿已经有了几道
血印。

　　就这样，我女友在这种虐待中又潮吹了。只见她的尿液随著小天猛烈的抽插
一部份直接喷到了牆上和落到了我女友的脸上，另一部份则顺著我女友平滑的小
腹流下，流过了胸部又顺著脖子流到耳朵上和头髮裡.

　　饶是这样，我女友嘴裡还在淫荡的说著：「大鸡巴弟弟，啊……你太猛了！

　　啊……姐姐喜欢……啊……喜欢你把……啊……把姐姐的身体肏烂吧！嗯嗯
……

　　啊……「

　　而小天也终于回答了她一句说：「姐姐，你真的好骚啊，像鸡一样。」

　　我女友似乎把这句话听成了夸奖，于是又说：「啊……姐姐就是鸡！啊……

　　是特地为弟弟大鸡巴活著的鸡！啊……嗯嗯……是用来被你……啊……被你
肏的鸡！「

　　这时，浑身是汗的小天终于放下了我女友，但是却没有停止抽插，他把我女
友的一条腿用力往上压著，我看见我女友的腿几乎和她的身体平行了。小天就这
样压著我女友的腿开始了一轮最猛烈的抽插，终于，他在我女友因为再次高潮而
颤抖的身体裡射了，但是他的阴茎并没有拔出来，而是这样和我女友拥抱著、热
吻著，最后双双沉沉的睡去了。

　　（未完，待续）
　　（第五部）叔叔们

　　陈叔见小天成绩有了提高，十分高兴，说什么过几天要请我们小两口吃一顿。
我含糊的答应了。

　　十月份的天气依然很热，晚上快点的时候我和女友都还懒得做饭，便决定一
会出去买点烤串吃，可是谁去买呢，毕竟天气太热了，谁也不爱出去。

　　于是我便和女友说：「这样吧，宝贝，如果你去把前几天我给你买的那个情
趣小内裤穿上然后给我跳一段豔舞，我就去给你买烤串，怎么样？」

　　女友咯咯的笑著，答应了我的要求，于是她站起身来去了卧室，不一会便走
了出来。今天我女友穿的是那种左边有宽肩带，右边搭下来露出整个肩膀和右面
一半胸部的长款略宽松的上衣，下面光著两条雪白的美腿。

　　爲什么说是上衣呢，因爲这个衣服把它形容成连衣裙实在是有些牵强，因爲
它实在是太短了就是，就是那种只要把胳膊抬到与肩同高就可以露出阴毛，抬过
肩膀就会露出几乎整个屁股的样子。只见我女友出来之后轻轻的撩起自己衣服的
下摆，里面正穿著我前几天给她买的那个情趣小内裤，说它是内裤还不如说它是
绳子，因爲它只有两条弹力细绳组成，一条横一条竖。

　　横的不用解释，竖的那条穿过两腿之间，勒在两片阴唇和臀肉之间，没有任
何遮挡作用，因爲它的作用在于固定上面的一个椭圆形带螺纹胶点的橡胶球，显
然，那个橡胶球的作用是刺激女人的阴核。

　　我女友看我正呆呆的看著她，便妩媚的笑了一下，然后左手掀起上衣抓住自
己的左胸揉捏著，右手则按著情趣内裤的橡胶球在阴核上揉动起来，嘴里也发出
销魂的呻吟声。

　　正在我看得兴起，淮备掏出自己的阴茎套弄的时候，门铃又响了。我俩都吓
了一跳，我心里暗暗的骂了一句，想著肯定是陈叔那个货，每次在我兴奋的时候
都要来打扰，真他妈的……我见女友小脸红扑扑的整理好衣服后便从沙发上站起
来去开门。果然是陈叔。

　　只见他站在门口对我说：「小邢在家呀，小伊呢？」

　　我强做笑意的说：「在家呢，有事么？陈叔。」陈叔说：「那正好，走，你
俩跟陈叔出去撸串去。」

　　我听完又说：「唉，多不好意思啊，我们就不去了吧。陈叔。」

　　这时陈叔似乎有点急了便说：「怎么能不去呢！不是都说好了么，我要请你
俩吃饭，反正也没外人，就我一老朋友，在他店门口咱们自己烤串吃。」

　　一听烤串，我女友眼睛里就放了光。陈叔又接著说：「你俩不去就是不给你
陈叔面子，这样吧，反正他的店离这也不远，你俩也不用换衣服就直接跟我走，
不走的话我就站在门口一直等你俩！」

　　我一听陈叔这么说，也就不推辞了，反正本来也淮备好今晚吃烤串的，这回
还省著花钱了，于是一边答应他一边顺手从门旁的鞋柜上拿起钱包和钥匙拉著女
友便随著陈叔出了门。

　　我们走过了两条街，拐了个弯，就听陈叔说了句，到了。我抬头一看便吃了
一惊！这是家情趣用品店，而不巧的是，我们平时用的一些情趣玩具和避孕套都
是从他家买的，那老板都认识我了，还经常和我开玩笑的说有时间要看看我女朋
友，说他想知道什么样的女人能这么开放敢玩这么多花样。我每次都打哈哈的敷
衍过去，因爲我知道自己不可能带著女友来给他看。

　　可是今天，他的梦想实现了。只见他的店门口摆著一个烤架，那个老板正在
风风火火的烤著羊肉串，陈叔过去和他打招呼，然后回头介绍我们互相认识。那
个老板姓王，我们叫他王叔，他看见我，先是楞了一下，然后淫笑著向我女友看
去，这一看不要紧，只见他瞬间就呆了，估计他万万没想到，他曾经意淫过的那
个用遍他店里镇店之宝的女人竟然长得这么漂亮，而且身材这么好，他目光扫视
著我女友隐约露出的半边没穿内衣的胸部和几乎全露在外面的整条美腿，忘记了
说话。

　　女友看见他这样，不好意思的拉了拉胸前的衣领，可是她忘了她把衣领往上
拉，下面不就露出来了？也不知道王叔看没看见我你女友的下体，那个还穿著他
们店情趣内衣的下体。

　　女友又把衣服的下摆往下拉了拉，便对那个老板说：「王叔，你好。」

　　甜美的声音让王叔健壮的身体微微一震，似乎是感觉自己失态了，然后不好
意思的说：「你好你好，快，别站著了，快坐下。」

　　于是，我们便在烤架前的桌子旁坐了下来。不一会，王叔烤好了一些便招呼
我们帮忙往上端。我和女友帮忙上串，陈叔去拿餐具。我们放下烤串正一转身，
女友与正在回头招呼王叔的陈叔撞了个满怀，只见陈叔的手结结实实的在我女友
的胸部上蹭了一把，那没有胸罩间隔的触感令陈叔登时一愣，纸盘和方便筷子掉
了一地。

　　女友呀了一下，紧忙蹲下身子帮忙往起捡。陈叔和我也连忙蹲下来收拾，王
叔见状也跑过来帮忙，我边捡边看向两个中年人，只见他们正瞄著我女友的两腿
中间看，我也顺著他们的眼神望去，果然，我女友整个阴户以及粉嫩的菊花在一
根毫无作用的细绳后面暴露了出来，只见我女友的两片大小阴唇被那根弹力绳勒
得向两边淫荡的分开著。小阴唇由于阴核一直被刺激得充血，显得更加鲜红。

　　两个老色鬼看得口水都快留下来了。幸好我女友及时站起了身才没让这俩色
鬼忍不住扑上去。东西上好了。我们便没人开了一瓶啤酒喝了起来，我女友喝的
少但是吃得多。在那些串吃得差不多的时候，我们三个男人已经三瓶啤酒下肚了。

　　我招呼著女友让他去烤串，我们继续喝。女友便跑到烤箱后面坐下开始烤了
起来。由于女友是正对我们坐著，加上火光的照耀下，纵使她并紧著双腿，可阴
毛还是明显的映入我们的眼帘。陈叔和王叔时不时的往过偷看著，嘴里却一直没
有停下和我喝酒。

　　要知道我再能喝也喝不过这两个中年啤酒肚啊。于是我的头渐渐的有点晕了。

　　在喝了七瓶多之后我终于受不了了。捂著嘴向厕所跑去，女友紧跟著我进了
厕所。

　　我弯著腰呕吐著，女友也在我后面弯著腰帮我拍背。这时我的余光看见了，
陈叔和王叔两个人不知什么时候也跟了过来站在我女友后面痴痴的看著，我明白
了，因爲我女友的这个姿势，会把整个屁股和小穴露在外面，他们一定是发现了
这一点，而过来蹭福利了。

　　我吐了一会之后便起身淮备出去，陈叔王叔还假惺惺的问我有事没事。我摇
了摇头示意他们我没事，便和女友走出了卫生间。

　　王叔看我出来了，便说：「小邢啊，你和小伊先去坐一会，我和你陈叔也方
便一下，马上过去陪你接著喝。」

　　我点了点头。他还没等陈叔说话便拉著陈叔进了卫生间。我虽然喝的不少，
但是头脑还是清醒的，我突然感觉到有点不对，便叫女友先去烤串，我洗把脸。
女友应声出去了。我则是悄悄的把耳朵贴到门边听著里面的动静，由于这个卫生
间的门已经破烂的不行了，门上有两处已经完全漏了，所以，里面的声音我听得
一清二楚。

　　只听王叔说道：「你说我找你干啥，你怎么有色心没色胆呢，上次把这小钮
的视频都敢拍了，现在到关键时刻又他妈完蛋了。我告诉你哈，门外那小伙也是
个性情中人，你那破手机像素不好我都没看清原来是他，他没少在我这买玩物，
都是玩女人用的，在家里那个小伊不一定怎么淫荡呢。」

　　陈叔又问道：「你那方法行嘛？」王叔急忙说：「我操，怎么不行，安眠药
把那小子放倒，然后给她女友掺几个猛药，不信她不自己找鸡巴干她。到时候事
一成，她敢说她不是自愿的，她男朋友能信啊？所以她一定替咱俩瞒著。哈哈」

　　听到这里我心想，这俩老王八蛋哈，原来早就设计好了。我没继续听下去，
因爲，我心中早已有了想法。一股紧张而又兴奋的感觉又从我心底浮现了出来。

　　不一会，他们从屋子里走了出来，王叔手里拿著一小瓶醒酒药，一小杯果汁。
分别给了我和女友，我脸上浮现了一丝笑意把醒酒药口灌到嘴里，而并没有咽下
去，而是趁他们盯著我女友看的时候吐了出来。我女友去浑然不知，把一杯果汁
几口酒喝了下去。还甜甜的谢谢王叔，看王叔脸上的笑容都快扭曲了，估计是兴
奋的。

　　不一会我便吵著说困得不行了，要回家。女友过来拉我，我说走不动了。

　　这是陈叔跟王叔说：「我去送他哈。」

　　然后对王叔使了个眼神，王叔会意说：「你稍等我下，估计你一个人也抬不
动，于是紧忙熄了火，锁上店门，连东西都没收拾便缠著我上了一辆出租车。很
快，我们到了家，进屋之后他们把我放在沙发上，我已经假装睡著了。眯著眼睛
观察著屋里的情况。

　　只见陈叔说：「小伊呀，去给你王叔烧点水喝，看给他累的。」

　　小伊答应著去了厨房。不知是不是我眼花了，我明显的看到小伊的脸开始慢
慢的变红了。他们俩看小伊进了厨房就开始用手推我，还和我说话，见我怎么摆
弄都一动不动，睡得跟死猪似的就舒了一口气。他们把我往一边挪了挪便坐在了
沙发上。

　　不一会，小伊从厨房出来，手里拿了两杯速溶茶。弯腰放在茶几上，两个老
色鬼趁机向我女友领口里露出的胸部看了一眼。小伊放好茶便做在了他们对面的
小板凳上，和上次陈叔和小天来的时候一样，小伊的下体毫无遮拦的露了出来。

　　我似乎看见了小伊的小穴中流出了一点白色的液体，是那种我女友做爱性奋
的时候才会流出了的东西。我心想：「难道这么快就起药效了？」只见王叔和陈
叔一边窥视著我女友的下体一边和我女友有一搭没一搭的聊著。

　　过了十几分锺之后我见我女友似乎已经有反应了，只见她的呼吸变得越来越
急促，小脸通红通红了，胸部也开始明显的起伏起来。又过了一会，我女友似乎
坐不住了，双腿并在一起慢慢的来回蹭著，应该是在自己努力摩擦两片阴唇来寻
求快感吧。我心想她现在一定很想要，却毫无办法。

　　五分锺之后我女友似乎是已经忍不住了呼吸愈发的急促起来，于是她压低著
自己的嗓音向王叔陈叔说了一句：「陈叔……王叔……你们先坐会，我有点不舒
服……先进屋歇一会在出来陪你们……」

　　一般人听到这里一定会起身告辞了，但是很明显，他们俩不是一般人，是两
个被性欲支配了的老色狼。

　　只见他们淫笑著说：「去吧，去吧，不著急，多歇会。呵呵」

　　女友见他们没有走的意思，便也不多说，站起身向卧室走去。在女友转过身
之后，我清楚的看见，女友衣服的下摆处，已经湿了一大片。详细他们俩也一定
看在了眼里。

　　女友进了卧室之后似乎是很著急，门都没来得及关死。王叔和陈叔等了几分
锺之后就再也坐不住了，他们又试探的推了我几下便起身悄悄的来到卧室门口顺
著门缝向里面看著。只看了几秒锺，就对视了一眼，推门进了卧室。然后虚掩上
房门，我在他们开关门的瞬间，清晰的看见了我女友正坐在软椅上把衣服掀到了
腰际，把那条带著橡胶球的弹力绳拨到一边，右手的手指揉弄这阴核，左手拿著
我给他买的假阴茎来回的抽插著，虽然紧闭著小嘴，可是鼻腔还是发出了含糊的
「嗯嗯……」声。

　　我见他们已经进屋就也悄悄起身来到了门前，往里看著。只见这两人已经把
女友搬到了床上，似乎没有收到任何的反抗，我女友躺在床上还没有停止自慰。
只见她把假阴茎塞到嘴里吸吮著，手指在阴唇和阴核上快速的揉著。身体也不停
的扭动，两条腿时而合上时而分开，整个人像一条蛇一样在床上来回蠕动。

　　陈叔和王叔早已脱掉外衣穿著内裤就爬上了床。只见王叔从我女友嘴里拿出
那根假阴茎，用自己的嘴开始亲吻我女友。手也隔著我女友的外套开始揉捏她的
胸部。女友被药效刺激著，见有东西贴到了她的嘴上，想也没想的就和王叔热吻
起来，还自己顺著王叔的身体摸索到了王叔早已勃起的阴茎，隔著内裤在上面来
回的抚摸著。

　　陈叔见王叔已经开始，自己也迫不及待的分开我女友的双腿，看著那个上次
他想碰而不敢碰的美丽淫穴，眼睛都发光了，饿狗似的扑了上去，没命的吸吮起
来。女友下体被陈叔刺激著嘴里碍于正被王叔洗著舌头只能发出「呜呜……」的
声音。

　　陈叔吸了一会便再也受不了了。紧忙脱下内裤扶住已经勃起也阴茎在我女友
已经泛滥的小穴上蹭了几下，抹了点淫水，噗呲一声插了进去。我女友哪经得住
这突如其来的刺激，猛地从王叔的嘴里抽出了舌头，扭过头「啊！」的叫了一声。
然后开始颤抖起来。

　　她竟然刚被插入就高潮了，真不知道她刚刚有多性奋。陈叔并没有理会，而
是抱著我女友的一条腿一边抚摸一边舔著我女友的小脚丫继续抽插著，我女友颤
抖了几下之后又开始随著陈叔的抽插呻吟起来。王叔见状也脱掉了内裤，重新把
我女友的手放在自己的阴茎上，我女友一边「嗯……唉……恩恩……」叫著，一
边用一只手隔著抓著王叔的阴茎来回的套弄，一边用另一只手按著陈叔的啤酒肚，
似乎是不能承受这么猛烈的抽插一样。似乎王叔感觉这样没什么意思，便双手抓
起女友上衣的下摆往上一拉，一下把我女友的衣服脱了下来。

　　看见我女友美丽的裸体，圆润坚挺的胸部，这两个老色狼眼睛都绿了，四只
手争先恐后的在上面凑捏著。没想到王叔的药这么厉害，只见我女友已然疯了一
般，自己摸到了王叔的阴茎张开嘴含了进去。吸的王叔那个爽啊。

　　陈叔干了一会气喘吁吁的问王叔说：「老王，你不是说有更爽的么？哪呢？」

　　王叔嘿嘿一笑说道：「那得问这骚娘们。」

　　然后他把自己的阴茎从我女友的嘴里拔出来揉著我女友的胸部问到：「小骚
货，你男人给你买的那些玩物都放哪了？告诉叔叔，叔叔让你更爽一点。」

　　我女友听到这话似乎也兴奋了起来，呻吟著说道：「嗯嗯……桌子……啊…
…抽屉……

　　嗯……插我……嗯嗯……舒服……「

　　于是王叔便起身到抽屉里找到了我买的那些情趣玩具，又去他随身带的包里
拿出了拿出了一堆ＳＭ用具。真是蓄谋已久啊。只见他来到床上开始爲我女友打
扮起来。

　　他把一个黑色的皮项圈套在了我女友的脖子上。又用一个手铐把女友的双手
锁住放在头顶，然后拿出了一个皮质的带胸托的束腰给我女友穿上，又把两个电
动的乳夹夹在了我女友的那对被胸托托起显得更加丰满和坚挺的胸部上。随后他
又拿出了一双黑色渔网吊带长筒袜推开还在来回抽插著我女友的陈叔，然后细致
的帮我女友穿上。末尾还不忘把那条黑色尾巴的肛塞插进我女友的菊花里。

　　最后王叔又拿出一个眼罩帮我女友套上，手上攥著一个小皮鞭对陈叔说大功
告成！

　　陈叔看了看说道：「还差那么一点。」

　　只见陈叔拿起床上的一个跳蛋塞进了我女友的阴道，打开跳蛋和乳夹的电动
开关之后说，这才算完成。于是两个老色狼相视一眼哈哈的淫笑起来。

　　这时的女友那原本就被性药搞得欲火焚身的身体在跳蛋和乳夹的刺激下又开始更强

　　烈的扭动起来，嘴里也嘤嘤呜呜的呻吟著。突然王叔说了一句：「走，去客
厅。」

　　我听闻心里登时咯噔了一下，吓得我那已经硬了半天的阴茎一下子软了下去。
我赶忙回到沙发上靠著沙发背假装昏睡起来。不一会，就看见卧室的门开了。王
叔在前面拉著我女友脖子上项圈的绳子，像牵著狗一样把女友拉了出来。

　　我女友因爲手上带著手铐再加上身体正忍受著来自性药和跳蛋的双重刺激，
一边颤抖著呻吟著爬得十分困难。而王叔却毫不留情的用力抻著手中的绳子。只
见我女友向前挪几步就会不小心的被王叔拽爬到地上，而陈叔这时则拿著那条小
皮鞭用力抽打在我女友撅起的大屁股上。只听我女友呻吟著惨叫著似乎很享受的
样子。我眯缝著眼睛看著他们慢慢向我移动过来，我没想到他们竟然这么大胆。

（第六部）叔叔们Ｂ

　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　不一会，就看见卧室的门开了。王叔在前面拉著我女友脖子上项圈的绳子，
像牵著狗一样把女友拉了出来。我女友因爲手上带著手铐再加上身体正忍受著来
自性药和跳蛋的双重刺激，一边颤抖著呻吟著爬得十分困难。而王叔却毫不留情
的用力抻著手中的绳子。只见我女友向前挪几步就会不小心的被王叔拽爬到地上，
而陈叔这时则拿著那条小皮鞭用力抽打在我女友撅起的大屁股上。

　　只听我女友呻吟著惨叫著似乎很享受的样子。我眯缝著眼睛看著他们慢慢向
我移动过来，我没想到他们竟然这么大胆。

　　快爬到我身前的时候，王叔抻了抻女友的脖子对我女友说：「小骚货，还想
不想要大鸡巴肏你啊？」

　　我女友似乎楞了一下，还没来得及回答，陈叔的鞭子已经抽到了我女友的屁
股上。

　　我女友惨叫了一声然后呻吟著说：「嗯嗯……想要……大鸡巴……小伊的小
穴……

　　痒死了……嗯啊……打我……好爽……我要！「

　　王叔听完，一把抓住我女友的头发扯著她到我两腿之间，把她的脸按在了我
的阴茎上，然后对我女友说，这有一根大鸡巴，快吃！我女友就像一个真正的性
奴一样听话的扒开我的短裤，抓起我刚刚被吓得疲软的阴茎吸吮起来。

　　不一会，我的阴茎又勃起了。这时，王叔又来到了我女友的屁股后面，让陈
叔拿出跳蛋刺激我女友的阴核，而他却拿出了一个类似打火机电打火的东西。相
信大家都拆过打火机，就是里面那个接触皮肤一按按钮就会被一股电流刺激到的
那个东西。

　　只见王叔先用舌头在我女友粉嫩的菊花上轻柔的舔著，然后突然用那个东西
放到我女友菊花边上一按。正在舒服的一边舔著我阴茎一边呻吟的女友猛的「啊！」

　　的叫了一声，随即身体发出一阵颤抖。而王叔没给我女友喘息的机会，又开
始舔弄起我女友的菊花，我女友由于阴核被跳蛋震得酥酥麻麻的，菊花又被一条
柔软的舌头舔著，舒服得又扭起了大屁股。果然，王叔没有舔多久又用那个微型
电棍刺激了我女友下阴。

　　周而複始，我女友终于在第五次的电流中崩溃了，只见她嘴里就出了很多口
水弄得我的下身都湿塔塔的像犯病一样半张著嘴呻吟著。而扭动著的下体也喷出
了大量的液体。陈叔见我女友潮吹了也格外的兴奋，便接茬抓起自己一直勃起著
的阴茎继续抽插起来。由于我女友刚刚潮吹，阴道里还满是液体，所以陈叔抽插
起来发出了咕叽咕叽的声音，气氛显得格外淫糜。

　　大概肏了十几分锺只见陈叔猛的加速然后嘴里发出一声闷吼便拔出了

　　阴茎射在了我女友的大屁股上。而女友也在陈叔拔出阴茎的同时长大了嘴呻
吟著又潮吹了，此时的她，手里还攥著我的阴茎。

　　王叔看陈叔爽过了，便紧接著扶著自己的阴茎对淮我女友的小穴也插了进去。
显然，王叔很喜欢虐待，只见他一边抽插著一边用厚重的大手用力的在我女友的
屁股上拍打著。

　　随著我女友的惨叫，她那雪白丰满的大屁股上出现了一个个通红的掌印，重
叠在皮鞭抽出来的血印上，感觉让人格外亢奋。而我女友在体内的淫欲和体外的
疼痛刺激下也变得十分淫荡。

　　王叔一边肏她一边说道：「小伊，你当著你老公的面都能被人肏成这样，你
说你是不是一个骚逼？贱货？」

　　我女友呻吟著不管不顾的回答到：「嗯嗯……小伊是骚逼……嗯啊……小伊
……嗯嗯……是贱货……小伊……嗯嗯只要有大鸡巴哥哥肏……小伊……什么嗯
啊……是……什么都行……嗯嗯……舒服……大鸡巴……快……再肏深一点……

　　嗯嗯……快！快……快来了……快点……用力使劲肏小伊……小伊要……打
我！

　　快打我！……干我啊……当著我老公的面……啊……在我老公面前干我！肏
我……啊……我不行了……啊……你们肏我……啊……让我老公看你们肏我……

　　啊！好多人……都来肏……来肏小伊……嗯嗯啊……舒服……「

　　我女友似乎终于能把她藏在内心的秘密发泄出来了一样。疯狂的喊著，呻吟
著。而就在刚刚陈叔射了之后竟然在客厅支起了一架数码摄像机。调好角度之后
一直望著眼前这一幕淫笑著。这时王叔抽插了一阵突然好像想到了什么坏点子然
后对陈叔说了句「老陈，跟拍」之后便从后面抱起了我女友。

　　令我惊讶的是她竟然把女友把我女友的小穴对淮我的阴茎让我女友坐

　　了下来。我女友被肏得正爽，似乎王叔突然抽出了阴茎之后难受的要命。

　　而这时，两腿中间突然又出现一条坚硬的鸡巴，对于蒙著眼罩的她来说，一
切已经无所谓了，只要自己阴道能被塞满来缓解她的饥渴就足够了。

　　只见她用手扶住我的阴茎对淮她的小穴一下子坐了下去。一股熟悉的柔软滑
腻感让我舒服的差点叫出来。而不同的是，我女友的阴道里似乎格外的滚烫。像
一个高烧四十多度的女人的口腔紧紧的包裹住我的阴茎。

　我忍住爽的要射精的冲动看到女友已经迫不及待的上下起落她的大屁股自

　　顾自的套弄起来。

　　而她后面的王叔见我女友已经进入状态，便往自己阴茎上摸了一口唾沫，扒
开我女友的大屁股一口气整根插进了菊花里。女友又是一声惨叫，口水顺著她的
嘴角流了出来。我终于感受到了和另一个男人同时插女人前后淫穴的感觉，随著
王叔的来回抽插，我能清楚的感受到他的阴茎隔著薄薄的肉壁来回的摩擦。我想
这时的女友应该无比舒服吧。

　　果然，我女友抱住我的头开始疯狂的在我脸上耳朵上亲吻起来。陈叔也没闲
著，拿著数码相机到处捕捉著淫荡的镜头。终于，王叔再抽插了一会之后也射了
出来，一股黏糊糊的东西从我女友的肛门里流了出来，留到我的睾丸上，令我感
到有点恶心，还好我女友被王叔抓著头拽下沙发，在我那依然坚挺的阴茎和睾丸
上吃著别人的精子。

　　看来这俩老家伙的确是年龄大了。两个人的时间还没有我一个人长。

　　不过，显然这两个老色鬼没玩够。他们支好相机之后，把我女友身上的所有
衣物脱的一干二淨，让我女友侧躺在客厅，一前一后又开始干上了我的女友。

　　我当时心里别提多难受了。空有一身力气没处使，眯著眼看著自己坚挺的阴
茎，开始有点后悔了，现在自己想发泄都发泄不了。本来我以爲这两个老色鬼年
事已高应该不会有太强的战斗力，杀两个回合下来也就差不多了。谁知他们却越
战越勇。

　　陈叔将精子射进我女友的小嘴里之后对还在抱著我女友大屁股狂插的

　　王叔说了句去浴室便起身拉扯我女友脖子上的项圈。王叔会意，把我女友扶
了起来，并让她弯著腰撅著屁股，自己又把鸡巴从后面插了进去。就这样，他们
俩一个在前面牵著，一个在后面像发动机一样一下一下抽插这我女友慢慢往前走。

　　如果大家看过我前面的文章应该大概知道我们家的布局，我所躺著的沙发正
对著浴室，所以里面的情况我完全一目了然。

　　他们进了浴室之后，王叔继续在后面抽插，陈叔则靠牆站著让我女友弯腰吸
允他的阴茎，并打开莲蓬头开始往我女友的身上淋水。水流顺著女友的两瓣臀肉
中间流下去使王叔的每次插入都发出清脆的啪啪声。就这样，他们又玩弄了我女
友约莫四十分锺，终于浑身疲软的将我女友拉回客厅丢在了地板上。

　　我女友浑身湿漉漉的躺在地板上沉重的喘息著，似乎还没从性药的威力中恢
複过来。只见王叔陈叔穿好了衣服收好摄像机坐在了我旁边。

　　王叔似笑非笑的对我女友说：「小伊啊，你和两位叔叔的激情录影我们就收
藏了，咱们可是你情我愿，如果你非要让你男朋友知道这件事，我们也没办法，
但是呢，我还是感觉由我们三个人一起保守这个小秘密比较好，毕竟大家都是你
情我愿嘛，哈哈哈。」

　　听著王叔干涩的笑声我感觉浑身都不舒服，真想起来给他两拳，没办法我现
在还处在装死阶段不好暴漏，只能任凭他们俩在这装逼。

　　只听王叔又接著说：「不过我真没想到小伊你这么骚啊，我估计我们俩今天
没能满足你，不过来日方长嘛。哈哈，听叔叔的话，叔叔们不会亏待你的。」

　　这时小伊却微微的发出「嗯嗯」声，估计是同意了。这俩老头喜出望外，又
叮嘱了几句就美滋滋的走了。小伊又在地上躺了十多分锺便起身开始洗漱收拾，
这时我突然困意来袭，竟然不知不觉的睡著了。

　　也不知睡了多久，睁开眼睛的时候天还是黑的，我的衣服已经穿好躺在沙发
上，而且身上还盖著一个毛毯，不用想一定是小伊做的，我刚要起身回卧室，却
听见卧室里面传来一连串的打字声。我心中疑惑便悄悄来到卧室门前探头向里面
看去。只见小伊在一个ＷＯＲＤ文件里不停的输入著。

　　由于我视力很好，这个距离下，我完全能看清上面的内容和文件名。这一看
之下真是把我吓了一跳。那个文件头上清晰的写著「小伊的羞羞日记」。

　　而正在写的内容竟然就是刚刚她和两个色老头做爱的经过。真没想到她还有
这么个好东西，真不知道里面还有多少我不知道的秘密。估计她是把文件藏起来
了。不过，知道文件名找这种文件简直太简单了。于是我并没有打扰她，而是悄
悄的回到沙发上。满心激动的睡了过去。
