身上穿着一件红色Ｔ恤，套上米黄色的衬衫，ＲＥＤ开着自豪的高级轿车

来到涉谷街头，艳阳高照，今天的涉谷热的恼人，但来往的人群依旧，这是他

最喜欢寻找猎物的地方。

他用着猎鹰般的眼睛扫过来往的每一个女人，信步的四处走着，终于在一

家咖啡馆前挑中了目标。

就在和她擦肩而过的那一瞬间，他就知道她已经逃不开他的掌握了，那个

女人一身上班族的打扮，黑色上衣、白色长裤，大方俐落的套装，留着一头波

浪长发，肩上背着黑色的提袋，散发出一股自信的美丽。

ＲＥＤ停下脚步，转过身来尾随着那个女人前进，而这个上班女郎只是自

顾自的前进着，完全没有注意到身后陌生男子的眼光，浑然不知恶运正缓缓的

接近她。

ＲＥＤ跟着她走过了一条马路，在人群最多的地方加快脚步，然后偷偷的

将自己的手机放到她的提袋中，接着便走到骑楼旁休息着，今天的天气真是闷

热的很，但他只是点了根菸，满意的微笑着，他知道这一切会是值得的。

抽完了菸之后，ＲＥＤ看了看表，时间也差不多了，他走向身旁的公共电

话亭，拨了自己的手机号码。

“喂？”电话那端响起了女子轻柔而带着怀疑的嗓音。

ＲＥＤ知道他又向成功迈进一大步了。

“啊，真是太好了，妳捡到了我的手机吗？”他装模作样的说着，“我的

手机里有好多重要的资料，刚刚不知道在哪里掉了，还好妳捡到了，真是太感

谢妳了，可以告诉我妳在哪里吗？”

“咦，现在吗？我在新宿车站前。”她迟疑的说着。

“太好了，妳可以先在那边等一等吗？我马上过去跟妳拿，”ＲＥＤ装着

一付慌张的声音，却从口袋中拿出了有盖式的打火机，从容的玩耍着，“唉呀

，我竟然忘了，我现在要先回到ＸＸ饭店去，刚跟人约好了在那边拿东西，如

果他到的时候没有人就糟糕了，可是让妳等太久又不行，怎么办呢？”

“我送去给你好了，正好我也要去那附近办访客户。”

“真的可以吗？太麻烦妳的。”

“嗯，没关系的。”

“那．．．可以麻烦妳送上来给我吗，我的房间是１６２２号。”

“嗯，１６２２号吗？我知道了。”

“谢谢妳。”

挂上了电话，ＲＥＤ又露出了淫邪的笑容。

门铃响起时，ＲＥＤ已经回到饭店房间抽第三根菸了，他赶紧熄了菸，开

门迎接他的猎物。

“啊，对不起、对不起，这样麻烦妳。”ＲＥＤ装作不好意思的说着。

“没有什么，你好。”那女子礼貌的点了点头。

ＲＥＤ让她进来并关上了门，多年的催眠经验让他成为一位健谈的高手，

他很快的带开了话题，让这个女人愿意坐下来跟他聊一会，她的名字叫如月桃

香，如他所想的是位ＯＬ。

“啊，这个打火机好漂亮啊。”聊到一半时，桃香看到桌上的打火机便这

么问着。

“这是我工作时用的家伙，”ＲＥＤ简明扼要的回答着，“我是一位催眠

师。”

“催眠师？”

“嗯，没错。”

“你是说像电影里面拿着一根串着钱币的绳子在人家面前晃来晃去的那样

吗？”

“妳是说这个吗？”ＲＥＤ从口袋中拿出了桃香说的东西。

“对、对，就是这个东西。”桃香有点讶异的叫着。

“妳想试试吗？”不等桃香回答，ＲＥＤ就硬将绳子交到她手上，“举在

空中拿好。”

桃香没有拒绝，半推半就的听着他的指示。

“举高一点，让钱币停在妳眼前，”ＲＥＤ说着，一边将桃香的手高举了

起来，“没错，就是这样，我要妳拿好绳子，稳稳的拿着，不要让它晃动。”

“嗯。”

停顿了几秒钟，ＲＥＤ左右手各伸出一只手指放在钱币的两旁约２０公分

的位置，“拿好钱币，不要让它晃动，”这么说着，他却将两根指头左右晃动

着，“可是妳会发现钱币自己晃动了起来，左、右、左、右。”

没有几秒钟，钱币果然跟着ＲＥＤ的手指动了起来，这当然不是魔术，只

是利用一点暗示，让她已经有点疲惫的手臂不自觉的摆动，由她反应的时间，

ＲＥＤ知道这个女孩有着相当优异的催眠感受度。

“好厉害！”桃香笑着，一脸的不可置信。

接着ＲＥＤ又将手掌放在钱币下方，前后的移动着，“现在钱币会跟着我

的手掌前后晃动着。”

果然没一会儿，钱币的晃动便改变了方向。

“骗人！这怎么可能！”桃香又笑着，语气中充满了惊奇。

ＲＥＤ没有理会她，自顾自的说着，“好了，放下它吧。”

桃香将手中的绳子放了下来，无法相信的笑着。

“现在将妳的拇指和中指夹紧，像这样。”ＲＥＤ伸出了自己的左手示范

着，而桃香也依言做着。

“像这样把这张纸片夹好，”ＲＥＤ又说着，并拿了张纸片放在桃香的两

根指头间，“尽全力的夹紧它。”

桃香不明所以，只是照着ＲＥＤ的话做着，突然间，ＲＥＤ很快的从她手

中将纸片抽走，她小吃了一惊，然后只听见ＲＥＤ说着，“夹紧它、现在妳的

手指分不开了。”

桃香才注意到自己的手仍然维持着本来的动作。

“愈来愈紧、愈来愈紧，”ＲＥＤ快速的说着，“妳可以试着分开妳的手

指，但是妳的手指只会愈夹愈紧。”

桃香努力的想将自己的指头分开，但怎么也办不到，她大声笑着，似乎想

用笑声来掩饰自己的尴尬。

“好了，”ＲＥＤ拍了一下手，“现在妳的手指可以分开了。”他甩了甩

桃香的手，她的确就将手指分开了。

“好厉害！”桃香由衷的说着。

“人类其实是很容易被影响的生物，”ＲＥＤ缓缓说着，“刚刚只是我利

用很自然的原理造成妳的错觉，催眠还有更厉害的效果，妳知道吗？每个人都

有自己想像不到的潜力，而催眠可以将这种力量激发出来。”

ＲＥＤ从桌上拿起了零钱，将一枚一块铜板交到桃香手上。

“用妳的手指夹着铜板的两端，试着折弯它。”

“这怎么可能？”桃香不相信的说着，但仍然听话的尝试着。

“可以的，”ＲＥＤ拍了一下手，“我一拍手，妳就会感到铜板变弯了一

点，我一拍手，铜板就更弯一点。”他说着，并不时的拍手。

“骗人！”桃香说着，却确实的感受到铜板在她手中弯曲起来，“这不是

真的吧？骗人啦！”

没过多久，铜板便被扭曲的很明显，桃香将它拿在手上，一脸不可置信的

看着。

“很惊人吧？”ＲＥＤ将那枚被折弯的铜板从她手中拿了过来，并摆在她

的眼前，“妳看，妳徒手将这枚钱币折成这样喔。”

桃香不知道该说什么，只是笑了一下。

“看着这枚铜板，”ＲＥＤ说着，将铜板高举了起来，使得桃香需要微微

仰起头才能看见，“仔细的看着这枚铜板。”

桃香的眼神向上飘去，认真的凝视着铜板。

“看着它让妳觉得很轻松，”ＲＥＤ继续说着，“妳感受到一股倦意涌入

妳的身体，妳突然觉得很困，很想好好的休息。”

桃香立刻赶到一阵困意，她用力的眨了下眼睛，然后尴尬的笑着。

“不要笑，看着它，感觉力量慢慢的消失，眼皮愈来愈重，”ＲＥＤ的声

音愈来愈快，“好想睡觉、好想睡觉，看着铜板，妳会觉得愈来愈困。”

桃香依旧看着铜板，却不断的眨着眼睛，每眨一下眼，张开时似乎就显的

更加辛苦，没多久后，她只是想再眨一下眼，但眼睛却怎么也睁不开了。

ＲＥＤ看到桃香的反应相当的满意，他放下铜板，扶着她的肩膀，缓缓的

摇动着，“慢慢的，放掉全身的力量，深深的睡去，进入很安全、很平静的催

眠世界．．．”

桃香的意识迅速的离开了身体，她只感到很轻松、很平静，随着ＲＥＤ的

摇动慢慢的放掉了全身了力量，也放掉了那一点仅存的反抗，只见她的身体愈

沉愈低，一颗头重重的垂到了胸前。

“妳觉得好舒服，进入了非常深沉的催眠状态，妳什么也不要想，只听的

见我的声音，只觉得一种从未感受过的放松与舒服，听着我的声音，妳就会慢

慢的进入更深、更深的催眠状态．．．”

ＲＥＤ站了起来，而桃香却只是呆坐着，一点反应也没有，等了一会后，

ＲＥＤ将手放在桃香的肩膀上，继续说着：

“放掉全身的力量，妳进入了最深沉的催眠状态，现在的妳完全失去了力

量，什么也不要想，让身体和心灵都完全的休息．．．”

ＲＥＤ的手轻轻的将桃香的身体向后拉，桃香就这么顺势的倒了下去，整

个人瘫软在沙发上，让一头长发散乱的披落在脸上。

ＲＥＤ站起身来调整了一下桌子的位置，让他有更多的空间来催眠她，接

着他挪了挪桃香的位置，使她躺的更舒适些，而桃香只是沉沉睡着，像个玩偶

般的躺在沙发上，对身旁的一切一无所觉。

ＲＥＤ坐到她的旁边，轻轻的拨弄着她的发丝，抚摸着她的肩膀，“妳的

头脑一片空白，妳唯一能感受到的只有我的声音，妳被我深深的催眠着，当妳

醒来后，只要我再度要催眠妳，妳就会立刻回到像现在这样深沉而舒服的催眠

状态，当我数到一之后，妳会完全的清醒过来，感觉很舒服，妳不记得我说过

些什么，但是我的建议已经深深的留在妳的潜意识中，三、二、一！”

ＲＥＤ拍了一下手，桃香立刻张开了眼睛，一脸睡眼惺忪的样子。

“早安。”ＲＥＤ顽皮的说着。

桃香赶紧坐起身来，理了理头发，不好意思的笑着。

“很舒服对吧？”ＲＥＤ问着。

桃香没有回答，只是笑着，抓了抓头，然后拉了拉刚刚因为躺下而零乱的

衣服，ＲＥＤ突然将手掌伸到桃香眼前，挡住了她的整个视线。

“深深的进入催眠。”ＲＥＤ说着，桃香的手臂立刻无力的放了下来，眼

神先是沉陷恍惚，接着便缓缓的闭了起来。

ＲＥＤ左手扶着她的肩膀，伸出右手在她面前弹了一下手指，桃香便立即

倒了下来，毫无知觉的枕在ＲＥＤ的大腿上。

“深深的、深深的进入催眠状态，妳只听的见我的声音，我的声音就是妳

的一切，当我数到一之后，妳会张开双眼，但不是真的醒来，妳会恢复自己的

意识，但感觉一切就好像梦境一样，妳会觉得奇怪、觉得羞耻，但绝对不会想

逃跑，因为这只是梦境，而我是这场梦境的主人，妳会很自然的服从我的话，

而不会去想为什么，三、二、一！”

ＲＥＤ拍了下手，桃香缓缓的张开了眼睛，她坐起身来看了看四周，她看

起来像是清醒了，眼神却又有些迷茫，ＲＥＤ引导她到房间中的床铺，让她坐

在床沿，然后坐在她身边，并拿起了打火机在她眼前点起了火。

“看着火焰，妳会觉得眼皮愈来愈重，力量一点一点的被吸了进去，感觉

到了吗？”

“是啊，好神奇。”桃香小声的说着，眼神显的更加迷蒙。

“看着火焰，力量一点一点的被吸走，感觉好困好困。”

桃香只挣扎了一下，便闭上眼睛往ＲＥＤ的方向倒了过去，但ＲＥＤ硬是

扶起了她，“不要睡，妳要试着抗拒，但是火焰却不断侵蚀着妳的思想。”

桃香张开眼睛，眼神中已没有一点生气，她几乎只是下意识的听着ＲＥＤ

的话，事实上，她现在只想安静的睡去。

“妳不能睡着，我要妳看着这个火焰，当火焰消失的时候，妳会完全的失

去力量，甚至连张开眼睛的力量都没有，但妳仍要保持清醒，三、二、一！”

ＲＥＤ关上了打火机的盖子，随着这个声响，桃香也闭上眼睛往他身上倒去。

ＲＥＤ扶着她的肩膀，让桃香继续维持着坐姿，“妳现在连一点点的力量

都使不出来，妳可以试着张开眼睛，但是妳虚弱的完全办不到。”

桃香的眼皮只是微微的抽动着，一点睁开的迹象都没有。

“好了，现在让妳的心灵也休息吧，听着我数数字，每向下数一个数字，

妳的思想就会愈来愈模糊，当我数到一后，妳的心灵会完全的空白，进入比之

前更加深入的催眠状态。”

“二十、十九、十八、十七．．．”ＲＥＤ慢慢的开始数着，并逐渐的加

快速度，“五、四、三、二、一！”他很快的念完最后几个字并轻轻的推了下

桃香的额头，她立刻向后躺到了床上，没有一点点抗拒。

“妳的脑筋一片空白，我的话就是命令，就是妳的一切，深深的进入更进

一步的催眠状态，感觉很舒服，服从我的话会让妳感到更加的舒服、更加的放

松，除了服从我之外妳什么也不能做。”

ＲＥＤ站了起来，让自己的眼神在桃香身上放肆的游移着，这个睡美人当

然不会知道自己已成了砧上肉，她的双唇微张着，脸上呈现着一种只有熟睡时

才有的松弛，傲人的胸部在上衣下规律的起伏着。

“妳的身体慢慢恢复了力量，但是妳的心灵仍然是一片空白，我要妳站起

来，张开眼睛，什么也不要想。”

桃香缓缓的站起身子并张开了双眼，但她诱人的双唇仍然微微张着，眼神

呈现完全的呆滞，ＲＥＤ伸出手在她面前晃了晃，她一点反应也没有，ＲＥＤ

满意的笑了笑，桃香的催眠深度完全达到了他的要求。

“当我数到一之后，妳将会再度闭上双眼，失去力量，三、二、一！”

那声‘一’一喊出来，桃香立刻闭上双眼，重重的倒到了床上。

“桃香，当我数到一之后，妳会张开眼睛，清醒过来，但仍然感觉一切像

是作梦一样，三、二、一！”

桃香张开了双眼，表情有点迷茫，她没有做出任何反应，只是懒洋洋的躺

在床上，ＲＥＤ拿起了她的右手，慢慢的说着，“放松妳的右手，不要用任何

力量，妳有感觉到右手慢慢失去了感觉吗？”

“嗯。”桃香下意识的回答着。

“没错，我正在取走妳右手的知觉，妳发现妳慢慢无法控制右手，妳感到

妳的右手就好像不存在似的，完全没有了任何的感觉，当我数到一之后，妳的

右手就不会有任何感觉，三、二、一！”ＲＥＤ甩了一下桃香的右手，她没有

任何反应，手腕自然的向下垂着，没有一点力量。

“妳的右手完全没有感觉。”ＲＥＤ边说着，边拍打着她的手，而桃香只

是静静看着，好像那只手根本不属于她一样，突然ＲＥＤ又打了她的左手。

“痛．．．”桃香喊了一声，本能的缩回左手。

“可是这只手却一点感觉也没有，是吗？”ＲＥＤ边说着，继续打着她的

右手。

“是啊，好奇怪。”

“现在我要让妳的右手回覆知觉，”ＲＥＤ说着，让桃香的右手握起来，

然后移到她的大腿之间，“当我数到一之后，妳会发现妳下体的感觉就这样转

移到了妳的右手，三、二、一！”

接着他又左手紧紧的抓住桃香的右手，而用右手去触碰桃香握起的食指与

拇指，桃香发出一声娇喘，虽然裤子和内裤都完好如初的穿在身上，可是她确

实的感受到自己的敏感地带被挑逗着，她赶紧用剩下一只还能自由活动的手来

阻止ＲＥＤ。

“不要这样，”ＲＥＤ档开了桃香的左手，“妳不会想阻止我，慢慢的去

享受这种感觉，妳觉得好舒服、好享受．．．”

说也奇怪，桃香突然不想做任何抵抗了，除了右手之外，她还能自由的活

动，可是现在的她什么也不想做，随着ＲＥＤ的触碰，她赶到一阵阵的快感窜

入了脊髓，她分不清那究竟是哪里的感觉，只是不时的娇喘着。

“妳看看，这里就像妳的阴核，”ＲＥＤ说着，并不断抚摸着她右手拇指

的前端，桃香恍惚的看着，一阵阵的快感已经快淹没了她的思路，“妳看看，

要插入了。”ＲＥＤ用两根手指塞进桃香紧握的拳头中，然后快速的抽动着，

桃香的感觉完全就像是下体真的被插入了一样，她忍俊不住的闭上双眼，用呻

吟来回应ＲＥＤ的动作。

“只是手指就能让妳这么兴奋吗？真是个淫荡的女人。”ＲＥＤ说着，完

全没有停止手部的动作。

“不要这样．．．啊．．．”桃香上气不接下气的说着。

“妳快高潮了．．．要去了．．．”ＲＥＤ的指头抽动的愈来愈快。

“啊．．．啊．．．要去了．．．”桃香回应着，ＲＥＤ却在这时突然停

止了动作。

桃香感到全身的每一个细胞都渴望着高潮，但没有ＲＥＤ的帮助，她自己

什么也不能做。

“冷静下来，桃香，”ＲＥＤ平静的说着，桃香一听到这句话，确实就感

到心情平静了不少，“穿着这样的衣服不适合吧？而且妳发觉穿着衣服和裤子

让妳浑身不愉快，是吗？当我拍一下手，妳的右手会恢复原来的感觉，然后妳

会做妳想做的事情。”

ＲＥＤ拍了一下手，桃香感到右手突然回覆了生命，她甩了甩右手，发现

上面全是汗水，顺手在床单上擦了一下，接着她开始感到衣服给了她一种莫名

的束缚感，她急切的解开上衣的扣子。

“妳没事吧？”ＲＥＤ假意的问道。

桃香没有回答，很快的脱去了黑色的上衣，丢在床铺上，ＲＥＤ看到她一

对傲人的胸脯在胸罩下几乎快弹了出来，接着她又解开了裤头的扣子，拉下拉

炼，跪坐在床上，将那件白色的休闲裤也拉了下来，丢在刚脱下的衣服上面，

现在她身上只剩下一件白色的胸罩和内裤。

“舒服多了吧？”

“嗯。”桃香小声说着，仅存的一点理智仍让她感到些许的不自在。

“来，坐在床沿边，我们再来玩个游戏。”

桃香依言做着，ＲＥＤ则坐到她的身边，他拉着她的右手，让她的右手向

前平举着，桃香一开始有点轻微的反抗，但很快的便屈服了。

“僵硬、完全的僵硬。”ＲＥＤ突然喊道。

那一瞬间，桃香感到自己像是被冻结了一样，她无助的看着自己平举的右

手，什么也不能做，ＲＥＤ绕到她的另一边，让她的左手也平举着，桃香的意

识相当清楚，她睁着眼睛，但却连脖子也无法转动，她想知道ＲＥＤ在做些什

么，他就在她的旁边，而她却连转头看看他也办不到。

“完全的僵硬．．．”ＲＥＤ持续说着，然后将桃香推到床上，桃香看着

天花板，两只手向上举着，而腿部仍然维持着坐姿，成了一种可笑的动作。

“等妳听到我拍一下手后，妳会感到全身失去了力量，”ＲＥＤ又下着新

的指令，“但是妳仍然清醒着，妳会张开眼睛看着我，却什么也不能做。”

ＲＥＤ拍了一下手，桃香僵硬的四肢立刻瘫软在床上，她看着ＲＥＤ，其

实对她而言，这一切并没有什么分别，她的身体始终不听她的使唤。

她的感觉是很清楚的，她知道ＲＥＤ甩了甩她的手，又走到她的前面举起

了她的脚，但她什么反应也做不出来，顶多就是发出一些轻微的呻吟，在他放

开之后，她的手脚也只是重重的又掉了下去。

“当妳听到我再拍一下手后，妳会变的相当敏感，妳全身的每一寸肌肤都

是妳的敏感带，比妳原本的敏感带更加敏感十倍，甚至是一百倍，只要我一碰

触到妳的身体，妳就会立刻感到非常兴奋，感到自己就到了高潮的边缘，三、

二、一！”ＲＥＤ说着，然后拍了一下手。

ＲＥＤ走到桃香的视线中，“妳现在有什么感觉？”

“我不能动．．．”桃香无助的回答着。

“真的吗？再试试看。”

桃香努力的尝试着，但除了微微的皱了眉头之外，什么也没发生。

ＲＥＤ满意的笑着，接着伸出手抚摸着她的手臂。

“啊．．．”桃香立刻发出了呻吟。

ＲＥＤ当然不会就这样放过她，他用另一只拨弄着桃香的头发，然后轻抚

着她的耳垂。

“啊．．．不要．．．”桃香恍惚的像是上了天堂。

ＲＥＤ站了起来，桃香紧绷的神经终于稍微纾解了一下，不断的喘着气，

但只那么一下子，她又感到ＲＥＤ碰触着她的小腿、然后大腿．．．

“喔．．．我不行了．．．不要．．．”桃香的表情溷杂的痛苦与喜悦，

事实上连她自己也不知道她是不是真的想要ＲＥＤ停下来。

ＲＥＤ毫不留情，从她的大腿抚摸到肚脐，又抚摸着她的肩膀，他似乎刻

意避开了敏感的地带，但这对桃香一点分别也没有，无论是什么地方，都能让

她感受到升天的快感。

“妳这个淫荡的女人，怎么会兴奋成这样啊？我连妳的胸部都没碰呢。”

“啊．．．”桃香的身体虽然不能移动，却因为不停袭来的快感而不断抽

动着，“我不知道．．．哦．．．”

ＲＥＤ扶起了桃香的身体，让她坐了起来，“僵硬、完全的僵硬。”

桃香不断恍惚的在高潮边缘游走着，她甚至不知道现在的她是怎么样的动

作，ＲＥＤ抚摸着她的脸、她的手臂、她傲人的双峰，一双手始终没有离开桃

香的身上，“告诉我妳的感觉。”

“啊．．．好舒服．．．”桃香下意识的回答着。

ＲＥＤ又抚摸了她的大腿一阵子后站了起来，“当我数到一之后，妳的身

体又恢复了自由，我要妳站起来，三、二、一！”

ＲＥＤ拍了一下手，桃香的身体突然软了下来，然后缓缓的站起身来，由

于刚刚的恍惚还没散去，桃香的动作显的有些不自然。

“僵硬、完全的僵硬。”在桃香站起来的那一瞬间，ＲＥＤ突然又叫着，

桃香立刻停止了动作，像个凋像般的站在原地。

“张开妳的眼睛，看着我的手指。”ＲＥＤ将一根手指伸到桃香面前。

由于之前的陶醉，桃香一直闭着双眼，听见ＲＥＤ的命令，不情愿的缓缓

张开眼睛。

“虽然我没有碰到妳，”ＲＥＤ说着，转动着自己的手指，“但只要看着

我的手指妳就会觉得它正在抚摸妳，妳会觉得好舒服、好快乐．．．”

“啊．．．”桃香大声的淫叫起来，才稍微停息一下的情欲又被无限的挑

逗起来，她全身不停的因为快感颤动着，没多久后，她看似没移动过的身体竟

然成了半弯腰的动作。

ＲＥＤ调整了一下她的动作，扳直她的腰，让她微仰着头，挺胸站着，“

当我抚摸到妳的下体时，妳会得到妳想要的高潮，享受到这辈子从未有过的快

感。”

ＲＥＤ虽然这么说，但却没有直接攻击她的阴穴，又在她的大腿四处游移

了好一阵子，才终于去碰触她最神秘的地带。

“啊．．．”桃香发出了愉悦的呻吟，感到一种从未有过的舒服，她半张

着嘴巴，表情呈现一种恍神的呆滞。

“当我数到一之后，妳的身体将不再僵硬，肌肤也会恢复成原来的感觉，

三、二、一！”ＲＥＤ拍了下手，桃香低下头来恍惚的看着他。

“喜欢吗？”ＲＥＤ问着。

桃香有些尴尬又虚弱的笑了一下。

“睡吧，好好休息一下。”

话一说完，桃香便失去力量的躺回到床上。

“妳感到相当的轻松、舒服，深深的进入催眠状态，”ＲＥＤ在她耳边下

着指令，“当我数到一之后，妳会清醒过来，觉得这边是妳自己的房间，妳的

内裤都湿透了，所以妳会想从衣橱里拿出一套新的衣服穿上，三、二、一！”

ＲＥＤ拍了一下手，桃香立刻张开眼睛，看了看四周。

“站起来，妳看看妳的面前就是衣橱，”ＲＥＤ引导着她，而桃香毫不犹

豫的认为那就是事实，“打开衣橱，里面有好多漂亮的衣服呢。”

桃香像是演默剧般打开了隐形的衣橱，然后会心的笑着。

“挑出妳最喜欢的一件，将它换上。”

桃香就这么挑了件国王的新衣，她先将衣服放到床上，然后很自然的脱去

身上的胸罩和内裤，一丝不挂的站在这个今天才第一次见面的男人面前。

接着她开始穿上刚刚挑选的内裤，戴上胸罩，套上她心里面最喜欢的小洋

装。

“哇，好漂亮啊，这套衣服很适合妳呢。”ＲＥＤ说着，将桃香引导到镜

子前，镜子反映出的明明是桃香的裸体，但她却看到自己穿着漂亮的衣服，满

足的笑着，还在镜子前摆手弄姿。

ＲＥＤ走到她的身后，“听到我拍一下手后，妳会清醒过来，发现自己身

上什么也没穿。”

ＲＥＤ拍了一下手，桃香震了一下，不知道身上的衣服为什么在一瞬间消

失无踪，她慌张的用手挡住自己的胸部，“讨厌．．．怎么会这样？”

“看着这里。”ＲＥＤ从口袋里拿出一个怀表，在空中晃啊晃的。

桃香的目光一接触到那只怀表便迷蒙了起来，双手也无力的垂落到身体两

侧。

“仔细的看着这只怀表，什么都不要想，跪下来。”

桃香静静的跪了下来，什么羞耻、贞操这些观念早已消失无踪。

“乖，桃香，妳做的很好，仔细的看着怀表，被催眠是很舒服的，我会让

妳进入比之前更深的催眠，只要你看着怀表，听着我说话，当我数到一之后，

妳会闭上眼睛，沉沉的睡去，进入更深沉的催眠状态，三、二、一。”

桃香闭上眼睛，缓缓的倒向前去，ＲＥＤ赶紧蹲下来抱着她，让她躺在他

的怀里，“当妳再醒来后，妳会发现自己很想尿尿，妳也顾不得没穿衣服，或

是任何事情，一醒来就会想要冲去洗手间，但是当妳进去后，妳会发现你不能

使用马桶，妳只能坐上洗手台解决，但是当妳坐上洗手台后，妳又犹豫了，因

为我就在妳的面前，妳不想在一个男人面前尿尿，可是妳却又不得不解决。”

ＲＥＤ故意要让她抗拒，再将她仅存的羞耻心彻底的摧毁。

“当我数到一之后，妳就会清醒过来，三、二、一。”

桃香张开了眼睛，怔怔的看着他。

“怎么了吗？”ＲＥＤ问着。

“我要厕所．．．”桃香说着，便站了起来走向厕所。

然而走进了洗手间后，她却不知道自己该做什么，她想要上厕所，却不知

道该怎么做，然后她就不明所以的坐上了洗手台，她几乎快尿了出来，但由于

ＲＥＤ一直在前面看着她，所以她拚了命的忍着。

“怎么了？怕丢脸吗？”ＲＥＤ故意问着，桃香没有回答，接着他突然走

近她，用力的捏着她的乳房。

“啊．．．不要．．．”桃香敏感的淫叫着。

“妳憋不住了，虽然妳很努力，不想在我面前小便，可是妳的身体却无法

承受了，尤其是我一捏妳的胸部，妳就感到尿液好像快被挤了出来。”

“啊．．．”桃香叫了一声，澹黄色的液体便从下体喷了出来。

过了一会，ＲＥＤ让桃香清理一下身体又让她回到床边坐着，他拿了一根

女性自慰用的假阳具放在她的大腿间，“这个是妳的性器官，妳和男人一样拥

有阴茎，妳会有和男人一样的感觉。”他说着，并抚弄着那个假阳具的龟头。

“喔．．．”桃香看着那根假阳具，确实的感受到它成为了身体的一部，

一阵酥麻的感觉窜了上来。
