　　　　　　　　公园的电杆下拴着一个赤裸的女孩（１）


　　那年暑假，我高考顺利毕业，作为１８岁花样少女的我，在大家眼里是个乖
巧听话的乖乖女形象，但是谁敢相信，我骨子里是闷骚的，我渴望刺激，渴望受
虐，我偷偷迷上了「ＳＭ」，甚至无数次对自己进行过性虐。

　　在高中校园里，我一直扮演者好好学生的形象，我负责全校的文艺晚会，我
学习成绩从来没有出过全年级前２０名，我品学兼优、乐于助人，我几次上榜被
列为全校学生学习的榜样，我头顶着好学生的耀眼光环，乖巧、美丽、讨人喜欢，
但是他们不知道，在每周一升国旗奏国歌的主席台上，我为全校师生优雅的打着
节拍，在我的校服里，我已经为自己准备了一个「龟甲缚」，就是在这神圣的校
园里，在这神圣的国旗下，作为主持人的我，表面上光鲜亮丽，私下里却是如此
的淫荡不堪。

　　最早开始接触ＳＭ时，我也只是一时的好奇，里面的性虐场面充满了淫靡，
充满了刺激，时刻让我感觉脸红心跳，可能是我这个好学生形象作久了，作累了，
我不可能时刻都照着父母老师的期待，去成长，去一直保持优秀，这样的生活太
累，我需要宣泄压力，我进入了ＳＭ这个圈子，闲暇时间，背着父母的面，偷偷
的逛着这方面的论坛，浏览着关于ＳＭ的ＡＶ，渐渐的，我深入其中，不能自拔。

　　在高中临近毕业时，我已经无数次用夹子夹自己乳头，无数次拿黄瓜香蕉自
慰抽插，我深深的迷上了这种快感，这个时候，我发现，我的处女膜早就被自己
捅破了，我的逼已经黑了，回想３年前，我的逼还是粉嫩光滑的，周身透着少女
的红润光泽，但是我不后悔，我觉得，我现在很幸福。

　　高考结束后，我不负众望，考了６００多分，进了一所９８５名牌高校，父
母老师都为我庆贺，我却暗自思索，为表我这次金榜题名，我要放纵一把，一定
要想个更刺激的ＳＭ玩法，放松放松。

　　我思量着，这次在本小姐的ＳＭ史上一定要有个突破性进展，我要走出室外，
我不能再仅仅局限在自己的小房间里。

　　很快，我便想到了一个新奇刺激的玩法，在ＳＭ的国度里，我一直热衷于新
花样，这个玩法也完全符合，新鲜，刺激，紧张，不过却有被人发现强暴的危险，
我犹豫了，不过很快我又说服了自己，这种不可预料的危险性，不正是我心里所
期待的吗？

　　终于有一个晚上，爸妈都不在家，为了这一天，我等了好久。

　　这晚，天气非常闷热，我穿上性感的吊带黑丝袜，腿上套了件超短的紧身热
裤，上身穿了件稀薄的雪纺衫，脚底优雅的踩了双地摊上淘来的１５ｃｍ高的白
色鱼嘴高跟凉鞋，我将事先网购的塞口球和一幅廉价的金属手铐装进包包，还装
了个啤酒瓶子和一捆绳索，随后匆匆的出了门。

　　按照我事先计划好的，我走了半个小时的路程，最后来到临近郊区的一处废
旧公园，这个时候，已经快晚上１０点钟了，天气还是异常闷热，这个公园已经
荒废一段时间了，平日里游玩观光的游客自然不会来，不过我听说了，这个公园
里偶尔会有些无家可归的流浪汉，以及打工租不起房子的民工聚集。

　　天已经很黑了，在这个废旧的公园里，只在远处有几个零星的路灯亮着昏黄
的灯光，光线还是异常的微弱，犹如杯水车薪，丝毫改变不了整个公园漆黑一片
的惨状。

　　我细细辨听着周围一切，确定没有任何动静，不过也不排除会有沉睡着的流
浪汉，我已经顾不了那么多了，为了这一天我已经等很久了。我悄悄溜进公园里
的树林子里，我匆匆的扒掉了自己的裤子和上衣，扔进带来的女士包包，我将包
包藏在树林里的一个角落，然后拿上自己的手机，还有带来的捆绳、塞口球、手
铐和酒瓶子离开了。

　　由于紧张，我的小穴不知何时已经湿漉漉了，淫水淋湿了我的大腿根部，现
在我的下体一片狼藉，泥泞不堪，浑身上下弥散出一种淫靡的气息，像是一个春
心萌动的小淫娃。

　　现在我的身上，只剩下两管包裹着我长腿的性感吊带黑丝袜，和上身胸部歪
挂着的黑色蕾丝胸罩，我双臂环抱着带来的工具，脚踩着１５ｃｍ高的高跟鞋歪
歪扭扭的艰难行走着，我屏住呼吸，时刻警惕着周围的一切动静，如果惊动了公
园里可能存在的流浪汉，我不敢想象，那些很久没有女人滋润过的臭男人，看到
如此一个赤身裸体、浑身上下透着淫秽的美丽女孩，一定会如同饿狼一般扑向我，
恨不能将我雪白的胴体生吞活剥了。

　　一想及此，我的下体又是一阵淫靡，我清楚的感受到，我的小穴里的淫水正
汩汩的往出冒，我的大腿根部已经滑腻不堪，不知不觉，我已经来到了树林边边
处的一柱电杆下，这是我事先踩好的点，这个电线杆子是坏掉的，我事先已经把
它擦的很是干净光滑，待会儿我要将自己拴在这根柱子上。

　　这个电杆子在这片郁郁葱葱的树林边上，电杆夹在林子里的第一排大树中间，
电杆子处都是落叶土壤，正好方便我一会儿要踩着１５ｃｍ高的高跟凉鞋立稳脚
步，而电杆前方不到两米的距离就是宽阔的水泥大路，如果我将自己拴在电杆子
上，如果恰巧有人行走过这条水泥大路，如果那人又恰巧发现了赤身裸体被拴着
的我……不过，这个公园早就荒废了，应该不会有人大晚上跑这儿吧，况且，这
附近也没亮着的路灯，周围漆黑一片，他想发现我也没那么容易吧。

　　一会儿我要双手背后环抱住电杆子，然后用手铐将自己的双手拷上，我要踩
着这双１５ＣＭ高的高跟凉鞋，稳稳的扎在电杆子下，我是个受虐狂，今晚我不
光要虐我的脚丫子，我还会在我的屁眼下扎上那个啤酒瓶子，如果我的双脚稍稍
放松，我的屁股就会坐在这个酒瓶子上，酒瓶的颈部虽然很窄，不过想要钻进我
的屁股可不容易，因为我以前没怎么开发过肛门，而且酒瓶的根部几乎是我的大
腿粗细，想要捅进我的肛门那是万万不可能的，如果我双腿蹲不住或是麻了，我
将要承受屁股被撕裂般的疼痛，所以，我必须坚持住！

　　为了增加难度，首先我要将我两条腿牢牢捆扎在一起，我用带来的粗绳，从
脚踝一直缠到大腿根部，然后绑上死结，现在我的黑丝腿上，密密麻麻布满了绳
络，好像无数条绿色细蛇爬满了我的身体，现在我的两条黑丝美腿已经紧紧的贴
合在了一起，动弹不得，我心里又紧张又忧惧，如果现在被人发现了，我都逃不
掉了。

　　天气还是异常的闷热，我感觉我那双被黑丝袜和绳索包裹的雪白大长腿已经
被闷坏了，如果我没猜错，我的两条长腿上已经爬满了细密的汗珠，它们是多么
的想出来透透气，呼吸呼吸新鲜空气哇。

　　在我紧张的心绪叨扰下，我只觉得周围的环境也充满了紧张的气氛，现在的
我内心躁动不已，心跳加速，我伸手挥汗如雨，我刻意平静，平静，再平静，这
紧张又刺激的感觉，不正是我几年来ＳＭ所想要达到而从未达到过的吗？

　　我不能退缩，我不后悔，即使今晚我被人发现，即使我被人强奸甚至是轮奸，
哪怕是从此以后我将成为谁谁的性玩偶，被人当宠物圈养，我也不会后悔，至少
此刻我是无比快乐的。

　　我伸出小手缓缓安抚着我的小胸脯，平复下紧张的心绪，我像只可爱的小兔
子，蹦蹦跳跳取来酒瓶子，将酒瓶子摆在我事先计算好了的位置处，一会儿这个
酒瓶子正好会抵进我的屁眼口，我将手铐的钥匙用透明胶带粘在电杆子的背面，
那个位置离地面大约１米的高度，我不光要让自己坚持蹲上一个小时不被酒瓶爆
菊，还要在结束的时候要有余力站起来拿下钥匙，将自己被铐住的双手解救出来，
如果失败，我将一直被铐在电杆子上，直到第二天天亮，我或是被善良的人解救，
或是被坏人奸淫，最坏的结果可能是被人监禁起来，沦为坏人的终生性奴隶。所
以，我不能失败。

　　接着我给自己勒上了塞口球，紧紧的扣在脑后，这可是危险性的标志啊，如
果真碰上不怀好意的坏人，在这寂寥无人的公园里，我又不能开口呼救，只能任
凭其处置了。

　　然后我摘下斜挂在胸前的黑色胸罩，一会儿我还要拿这胸罩遮住自己双眼，
让自己看不见周围一切，这样又刺激又危险，因为我将不能知道我的周围是否有
人出现，我必须要安安静静的坚持蹲扎住，不能发出一丝响动，以免被路过的行
人发现，最让自己无语的是，如果我被人奸污了，我甚至不能知道他的相貌，如
果坏人发现我目不能视物，会不会更加的肆无忌惮的淫虐我？

　　我将要完成最后的束缚了，如果现在放弃，还来得及，如果完成了最后的束
缚，我可真的是没有回头路了，我仰头深深的吸了一口气，放弃？我才不会放弃
呢，我告诉自己，我能行，不管结果如何，至少我此刻是快乐的。

　　我踩着１５ｃｍ的高跟凉鞋，因为双腿自下而上都被我紧紧束缚住了，我只
有扭动着身躯，一点一点挪到我事先计算好了的落脚处，我小心翼翼的靠下身子，
上体准确无误的靠上背后的电杆子，接着，我背靠着光滑的电杆子缓缓下滑，直
到我的臀部接触到啤酒瓶子，我双手掰开自己的屁眼，努力将酒瓶子口塞进屁眼
１ｃｍ深度，这样做的目的是不想在我ＳＭ自虐的过程中，酒瓶子发生倾倒，我
感觉到我的屁眼蠕动着，微微有些抽搐，我还从来没有如此性虐过自己的肛门，
以前仅仅是用一根手指，或是一支圆珠笔抽插过自己屁眼，现在我娇嫩的屁眼突
然被我强行塞进直径２ｃｍ的酒瓶子口，够我受的了。

　　持续了将近２分钟，酒瓶子端口才被我艰难的塞进我的屁孔，我感觉我屁眼
处的括约肌紧绷绷的，我能感觉到我屁眼处传来的微痛，所以，我一定扎好脚步，
否则由于肉体的下坠，我将会承受前所未有的痛苦。

　　一切都准备好了，我仔细辨听确定周围没有任何动静，这才遮遮掩掩打开自
己的手机，生怕手机的屏幕光线被人看到，手机显示时间是１０点２０分，我将
闹钟设定为１１点２０分，然后调成振动塞进自己湿漉漉的小穴。

　　最后，我将黑色的胸罩套上自己双眼，两手背后环绕过电杆子，摸索着用手
铐将自己双手铐住，听到「咔嚓」一声脆响，明明是自己被彻底束缚住了，我心
里却反而舒了一口气，我所有的准备工作都做完了，接下来是天堂是地狱，我不
想关心，即使是被坏人发现，我也并不后悔。

　　我的双眼被黑色的胸罩罩着，眼前一片漆黑，但是此刻，我没有紧张，没有
焦躁，我安安静静的扎蹲在电杆子下，蠕动的屁眼轻轻吞吐着酒瓶口，我的心渐
渐的平息下来，没想到今晚天气如此闷热。
