　　　　　　　　　　　　　　　　前言

　　前一段时间上网，发现了一篇新文章《凡人修仙之南宫婉失身》，顿时看的
食指大动。

　　不过，该书虽然创意非凡，但却有几点不足，一是该文和凡人的情节不符，
凡人中，南宫婉是直到韩立飞升，都未能晋级大乘的；二是该文可能写的过于仓
储，情情节稍显急促；三来凡人一书历经数年，写作七百万字，其中女角甚多，
该文却仅仅写了一个南宫婉（当然我承认，是最具吸引力的一个）。

　　为弥补我辈凡人迷之遗憾，特写了本文。

　　本文基本上是整体重新架构，就算不看《凡人修仙之南宫婉失身》，也不影
响本文阅读。而本文主要是借用了《凡人修仙之南宫婉失身》中的一个重要主角
黑脸者，以及该文中极其核心的设定——南宫婉素女轮回功会导致体质异常，体
具有种种不可思议妙用。

　　不知道借用《凡人修仙之南宫婉失身》的两个设定，会否让该文作者有意见，
希望那位作者恕罪了。

　　然后，本文血腥暴力，不喜者莫入。

　　不过也不必过于担心，在下本质上依然是怜香惜玉之人，凡人书中有名有姓
且出现在本文中的佳丽，虽然会在本文中惨遭蹂躏折磨乃至生不如死，但是应该
不会有任何一个有名有姓的佳人，会在本文中香消玉损。

　　吐槽一句，，尤其是漂亮女人，乃钟天地之灵气而生。将这些灵秀放在床上
蹂躏凌辱也就罢了，让这些美女香消玉损，就过了点。

　　最后，说说本书主角的性格人品。首先声明，我的任何作品中，不会出现英
俊潇洒到了可以做娈童的男主角，在我看来，男主角貌不惊人平凡普通，已经是
作者开恩了，男主角丑陋猥琐，更是在下的最。

　　然后说说性格，我塑造的男主角，性格肯定都是以作者本人为基础，淫贱、
猥琐、下流、好色、狡诈、暴虐、好奇，怜香惜玉，喜欢分析，有时肯拼命，恩
怨分明，重信诺。不过，根据作品不同，有的主角，将恶的一面加以发挥，有的
则是比较中庸。

　　至于本书的主角，由于基准问题（《凡人修仙之南宫婉失身》里的黑脸老者，
就不是好东西），所以，自然是恶的一面略多些了。

　　嗯，在下有前科，之前些的东西大多太监鸟。不过我保证，本文不敢说不太
监，但是至少每一个短情节（每一个女角）都会写完，而且，结尾已经先写好了。
分章也分的不大好，大家多多包涵了。

　　　　　　　　　　　　　　第一章胆破大乘

　　韩立飞升时泄露的大量仙气，固然让冰魄仙子、银月等大乘强者实力大进，
更让久久困在合体巅峰的南宫婉、冰凤、元瑶等女实力暴涨，隐隐有突破大乘的
迹象。

　　终于，韩立飞升后不到百年，南宫婉率先突破，在冰魄、银月的护法下，南
宫婉一举突破大乘，成为人族第三位大乘，人妖联盟第四位大乘。而随着第四位
人族大乘的出现，风元大陆上蠢蠢欲动的诸多异族顿时安静了下来，毕竟，韩立
飞升时得益最多的人妖联盟，很可能再出现第五位、第六位大乘。

　　而更让人忌惮的是，当年韩立飞升时，距离韩立最近的人妖联盟三位大乘的
实力，到底提升到了何等地步，更是让风元大陆诸多异族心中忌惮。

　　南宫婉突破大乘后不到二十年，冰凤、元瑶也纷纷突破大乘，一时间，人妖
两族因为韩立飞升而略微动摇的地位，再次稳固。

　　无涯海。元合岛。朱雀宫

　　身穿雪白宫装的月华仙子南宫婉缓缓收功，美绝人寰的玉容露出一股喜色，
度过大乘之劫２０年了，她终于稳固了境界，成为真正的大乘高手了。而韩立飞
升前，纵横数十界，抢夺了十余件玄天之宝，她也分到了三件。更为银月和她分
别又各炼制了一套元合五极山，为元瑶、冰凤、冰魄也各炼制了半套元合五极山。

　　根据韩立飞升前与诸人的商议，韩立飞升后诸女要压制修为，坐镇人妖联盟，
庇护人妖二族。好在有着韩立搜集来的元合五极山，估计冰魄、冰凤、元瑶三女
度过５０次以上的大天劫没有任何问题，而她和银月更是度过６０次大天劫都不
会有问题。再加上诸女每人手里至少两件玄天之宝和其他诸多渡劫法宝，估计五
女在二十万年内都能安然无恙。而二十万年，足够人妖联盟再诞生１０位以上的
大乘了。

　　尽管韩立在飞升前，用５件玄天之宝供奉了真龙一族的五位强者作为人妖联
盟的依仗，但是，韩立飞升后到南宫婉、元瑶、冰凤晋升大乘并稳固境界，依然
是人妖二族最为危险的一段时间。

　　而今日南宫婉终于稳固了大乘境界，就意味着韩立飞升后人妖联盟已经略微
动摇的地位再呈坚不可摇之势。

　　绝色姿容的宫装美妇款款站起，走向打坐静室的门户，正要离开朱雀宫，却
突然感到宫内竟然另有他人，不禁一愣，但南宫婉倒也并不慌张，毕竟之前未在
她闭关时偷袭的，应该不是敌人。

　　不过虽然不是敌人，但防人之心不可无，南宫婉那如同最上品羊脂白玉精雕
细琢而成的修美玉手一晃，一只小巧的玉斧落入手中，这件玉斧正是韩立飞升前
从另外一界搏杀了５名大乘存在才抢到的玄天之宝，堪称韩立留下玄天之宝最强
一件。南宫婉进阶大乘前虽然也可勉强动用，却无法动用其全部力量，此时南宫
婉已经稳固了大乘境界，估计以这件在异界排名万灵榜第二位的玄天之宝，足以
对付灵界任何强者。

　　其实南宫婉已经极为小心了，因为在她神识中，那个若有若无在静室外的存
在，应该仅仅是一个合体存在而已，其实南宫婉即使不动用玄天之宝，也能轻易
斩杀这个合体高手。

　　南宫婉缓缓走出静室门户，轻抬螓首，映入她眼帘的是一张似笑非笑的黑色
老脸。

　　瞬时间，无数已经被封闭了的记忆潮水般涌入脑海，南宫婉不禁惊叫一声，
凹凸有致的娇躯剧烈颤抖。啪的一声，原先紧紧握在南宫婉柔荑中的玄天玉斧摔
落地上，可娇躯剧颤的南宫婉根本顾不得那柄绝对可以在灵界无敌的神兵利器，
粉臂轻抬，玉指颤抖着指向那个黑脸老者，樱唇颤抖着说不出话来。

　　老者淫笑的看着南宫婉道【南宫婉女奴，没想到几千年不见，你已经晋级大
乘了，可喜可贺啊！】

　　他竟然将人族地位无比尊崇的大乘强者南宫婉称为女奴。

　　听到了老者侮辱性的称呼，实力超绝的大乘女修不但没有发怒，反而娇躯颤
抖的更加厉害，樱唇里终于吐出了声音【你……你……你……】

　　【你什么你？】老者怒道【几千年不见，你连规矩都忘了？叫我主人！】

　　南宫婉美好的娇躯依然颤抖着，却已经发不出声音了。

　　老者继续威逼道【南宫婉你个贱奴，看见主人来了即不叫主人，又不赶快跪
下，难道你要翻天了吗？】

　　扑通一声，月华仙子南宫婉那修长完美的苗条娇躯一震，膝盖骨一软，竟然
向着黑脸老者跪了下去。

　　既然跪了，其他的坚持也就显得无益而可笑了，南宫婉不禁匍匐在地，娇躯
瑟瑟发抖，颤声到【婉儿参见主人，请主人赦罪。】银铃也似的动人声音仿佛昭
示着女性大乘强者放弃了抵抗，屈服在了这个她可以轻而易举击杀的黑脸老者身
下。

　　此时的南宫婉，在老者诡异的精神威压下，早已忘记了自己是大乘高手，身
负上品玄天之宝，一挥手就能让黑脸老者灰飞烟灭，只知乖顺的匍匐在地上向老
者求饶。

　　　　　　　　　　　　　　第二章陈年旧事

　　八千多年前，这老者投身青元宫，做了海大少的一个跟班。

　　韩立参加广元道果大会时，南宫婉因思念韩立，走火入魔，遇到一个心魔之
劫。那个心魔甚是诡异，竟然化身韩立，在幻境中与南宫婉缠绵交合。南宫婉当
时虽然发现了这个问题，却因为要谨守心防，从而被那心魔挑逗的也很是不堪。

　　正巧那老者得海大少之命，前往朱雀宫请示南宫婉一事，发现南宫婉居然在
大殿内度心魔劫，于是将南宫婉扒光，在这绝美仙子娇躯上下其手，想占点便宜。
只是老者却不料发现南宫婉下体泄出的体液有不可思议之妙用，于是搜集了一些
后，又将南宫婉一丝不挂的摸样用影像法术记录下来，逃之夭夭。

　　随后，这老者用南宫婉的体液，交换了一批可以禁锢合体巅峰修士的法阵，
用南宫婉渡劫时的影像，诱引南宫婉进入埋伏。南宫婉不慎被此老者困住，惨遭
奸辱。

　　黑脸老者制住南宫婉，让南宫婉将自己带回朱雀宫，在朱雀宫里，淫虐了南
宫婉足足有百年之久。这黑脸老者身为一奇异种族，修真资质一般，却具有奇长
奇硬的阳具，更身具古怪的精神异能。

　　黑脸老者为了能够获得南宫婉体液以突破修炼屏障，每日都将这个清丽脱俗
的绝美仙子用手指、淫具折腾的泄身无数次，压榨出来了数不胜数的仙子爱液。
黑脸老者又仗着他那奇长奇硬的阳具，不知道多少次的将南宫婉奸污的在他胯下
惨叫哀嚎，痛哭求饶。

　　在那无数次狂暴的奸污中，南宫婉都数不清自己有多少次被捅的下阴破裂，
耻骨断折，后庭脱肛了，要不是南宫婉身为合体巅峰强者，身体自愈能力超强，
再加上韩立留下了巨量丹药为她回复元气，恐怕早就在黑脸老者的凌辱下香消玉
损了。

　　黑脸老者折磨了南宫婉足足上百年，因为害怕韩立回宫，且已经在百年中榨
取了大量的南宫婉体液，在未来的修真之路上一片坦途，才悻悻离去。

　　不过，这黑脸老者临走前，还是埋伏了一个后手。

　　黑脸老者出身的异族，身具古怪的精神异能，他在每一次用手指、淫具挑逗
南宫婉时，都用天赋的精神异能在仙子意识深处印下烙印，让南宫婉每一次一见
到他就自然而然的下体湿润滑腻，壁酸腿软，难以自己。

　　而他在每次交合时，故意暴力凶狠，每一次都将合体巅峰的南宫仙子操的下
体流血不止，玉峰掐的又红又紫，甚至多次将南宫婉的耻骨都捅的断裂，他甚至
粗暴的用他那远超常人数倍的粗长阳具，插入南宫婉那小巧可爱的菊门，在南宫
仙子的屁眼里，运气将阳具的龟头胀大数倍，操的南宫婉一面哭号着屁眼迸裂血
流满腿，却又被那粗大的龟头刮蹭欲点操的尖叫泄身，每一次脱离南宫婉屁眼时，
他都要将龟头涨到极限，钩着仙子的直肠脱肛而出，痛的南宫婉精赤着身子在地
上翻滚呼号，杀猪也似的惨叫。

　　每当黑脸老者让那风华绝代的南宫仙子一次次的惨叫哀嚎，痛哭着求饶时，
都要将最强烈的恐惧印记印入南宫婉意识深处，让南宫婉从此见到他必然充满恐
惧，无力抵抗。

　　最后，黑脸老者在离开无涯海之前，封印了南宫婉的记忆，让她想不起也不
愿意去想这百年发生的一切——毕竟，韩立灵界第一强者的名头实在太过骇人。
黑脸老者虽然沾沾自喜给灵界第一强者戴了一顶珍珠翡翠的绿色大帽子，也不敢
真的触怒韩立。

　　黑脸老者在离开前，问清了南宫婉，知道韩立对其极为尊重，相敬如宾，估
计不会刻意检查南宫婉的识海神念。但是即使如此，黑脸老者依然躲去了雷鸣大
陆。

　　这八千年来，黑脸老者仗着从南宫婉玉体上搜刮出来的大量体液，修炼道路
上一帆风顺，不到五百年就已经修炼到了合体巅峰。不过到了合体巅峰后，无论
他再怎么服用南宫婉的阴精、爱液、尿液、甚至血液，修为都无法再有寸进。

　　黑脸老者苦思后，猜测南宫婉虽说体质特异，体液能够让修真者突破瓶颈，
但是毕竟自己压榨南宫婉体液的时候，南宫婉不过是合体巅峰境界，可能她的体
液，也只能让人晋级合体巅峰境界吧。

　　黑脸老者虽然已是合体巅峰强者，却胆小如鼠，根本不敢出外游历冒险寻找
机缘，而只敢躲在雷鸣大陆几座大城里，依靠着贩卖南宫婉的体液维生。仗着南
宫婉体液的神奇妙用，他倒也成功换取了不少上乘法宝丹药，有惊无险的渡过了
几次大天劫。

　　这几千年来，黑脸老者心中甚是矛盾，一方面他非常盼望南宫婉尽快突破大
乘境界，这样他就可以再设法从南宫婉身上再次搞到可以让他晋级的体液，从而
晋级大乘。不过另一方面，他也害怕南宫婉在韩立飞升前就已经晋级大乘，稳固
了修为甚至填补了心神上的漏洞。当然，他更怕南宫婉在晋级大乘时发现了被封
闭的记忆，从而让韩立满世界的追杀他。

　　还好，他运气不错，一直到韩立飞升前，南宫婉都被困在合体巅峰的境界无
法寸进，他的担心自然也不会实现了。

　　韩立飞升后，黑脸老者得知韩立渡劫时仙气四溢，附近围观的大乘强者都裨
益匪浅，而人妖两族观礼的众多合体强者更是受益极大。他马上想到，以韩立对
南宫婉的爱重，必然让南宫婉得到最大的好处，也就是说，南宫婉晋级大乘在即。

　　他马上离开雷鸣大陆，前往风元大陆，只是他胆小如鼠，不敢一人快行，一
直都是与其他商队同行，所以过了百余年才来到无涯海。

　　到了无涯海，他很快得知，南宫婉近二十年前就已经成功晋级大乘，现正闭
关稳固境界。大喜之下，他利用以前在南宫婉所住朱雀宫留下的传送阵，传送进
了南宫婉的寝宫。让他欣喜若狂的是，南宫婉居然在过去八千年里，即没有改换
寝宫，也没有对寝宫大兴土木，让他轻而易举的进入了南宫婉的寝宫。

　　至于说他进入南宫婉寝宫后，没有趁着南宫婉入定时偷偷进入静室，当然不
是他害怕南宫婉入定时被惊受伤，也不是对南宫婉心存善意，纯粹是害怕南宫婉
在静室门口布置的禁制太过凶险，怕死不敢进入罢了。

　　此次黑脸老者知道南宫婉晋级大乘之后，也心中忌惮不已。毕竟大乘强者在
晋级时要度心魔大劫，这种大劫很有可能弥补南宫婉心神上的漏洞，让他无法再
控制南宫婉。

　　他的运气不错，那长达百年的折磨，在南宫婉心神上留下的烙印过于强烈，
以至于南宫婉在见到他之后，虽然略有抵抗之意，却在他的精神威压加大后，立
刻丧尽自尊的趴在地上任他鱼肉。

　　黑脸老者心中暗暗警惕，之前百年蹂躏，到后来只要他一瞪眼，南宫婉都会
立刻爬伏在地哀求饶命，今天竟然要他两次加大精神威压，南宫婉才放弃抵抗。
不过此时顾不了那么多，八千年过去了，他必须尽快重新巩固他在南宫婉心目中
无可抵挡的形象。

　　注：本章说明。《凡人修仙之南宫婉失身》中，海大少是第一个得手的家伙，
但是在下独占欲极强，不容许有男主角以外的活人能够得到女主角的身子，所以
在叙述往事时，将那个小辈剔除了。

　　　　　　　　　　　　　　第三章再堕深渊

　　他缓缓走近趴伏在地，瑟瑟发抖的仙子，不禁暗暗赞叹，这南宫婉不愧是人
族顶尖美女，虽说是心胆俱碎的趴伏在地上，却依然显得娇躯曲线玲珑，凹凸有
致。想到了八千年年那上百年的蹂躏此女的美妙经历，不禁支起了帐篷。

　　他淫笑着转过南宫婉娇躯，用手抚摸着那瑟瑟颤抖着的完美玉臀，骂道【贱
人，我不是让你在寝宫里不许穿下裳吗？】

　　说着，他对着南宫婉颤抖的玉臀就是一巴掌。南宫婉虽未感到多疼，却吓得
尖叫一声，忙道【啊…主人赎罪，主人许久不来，婉儿、、婉儿不知道主人会来，
所以才穿下裳的。】

　　黑脸老者毫不客气，一把掀起南宫婉宫装裙摆，扯断腰带，拉下仙子的长裤
和亵裤，将那高贵圣洁仙子最羞耻最隐秘的贞洁秘地，暴露在空气之中。

　　他明显感觉到，在他扯断南宫婉腰带时，南宫婉娇躯顿时紧绷了起来，似乎
已经放弃抵抗匍匐在地的圣洁仙子随时会暴起发难。但此时他早已无路可退，如
果此时稍微露怯，恐怕面前这撅着屁股雌伏的绝美大乘就会立刻发难，随手将他
杀死。

　　黑脸老者大惊下，做了他一生中最勇敢的一件事，不是调头逃跑而是拼死将
精神威压加大至极致，两缕鲜血从他的鼻孔中喷射而出，双目也已裂出血纹。

　　骤然加强的精神威压让匍匐在地的仙子不禁微滞，本能的反抗举动被心理上
的畏惧略微压制了一下。

　　黑脸老者丝毫不敢停留，急忙扯下南宫婉长裤，将仙子那纤柔修长的粉腿裸
露出来。

　　玉腿骤然接触到空气带来的冷冽，让南宫婉突然回想起来了那百年不堪回首
的日子，那百余年时间里，摄于老者淫威，南宫婉在寝宫中必须穿戴宫装，打扮
的高贵圣洁，下体却被迫裸露在外，以便老者随时可以揪住她玩弄羞处，榨取爱
液、凌辱蹂躏。

　　可怕的回忆，让仙子那紧绷的玉体忍不住再次颤抖了起来，本能的反抗意识
在心理的畏惧下，更为薄弱了。

　　随即，那只冷冰冰的大手摸到了仙子纤细的腰肢，抓住大乘女修的亵裤，一
扯而下。顿时，南宫婉那宛如处女的粉红私处，再次暴露在她丈夫以外的男人眼
前。

　　羞处的裸露，让南宫婉的一切抵抗意识彻底土崩瓦解，风华绝代的高贵美妇
哀叹一声，任命的放弃了抵抗。

　　南宫婉的私处虽然美丽动人，但是黑脸老者倒也没有意乱神迷，他在过去几
千年里，在雷鸣大陆也买了不少美貌女修玩弄，其中甚至有天云十三族中的合体
女长老。单论姿色，南宫婉并不比那个叫彩流婴的晶族女修更好，所以他还把持
得住。

　　黑脸老者仔细观察着南宫婉的身体，他敏感的发现，亵裤一被扯下，私处裸
露的南宫婉娇躯已经不再颤抖，但也并非紧绷，而是似乎突然松懈了下来。更让
他心安的是，南宫婉那粉红娇的私处，竟然难以察觉的微微抖动了一下，而那粉
红迷人的纤薄肉唇上，竟然微微泛起了一丝水光。

　　老者终于放心了，他淫笑着将手指抚摸在南宫婉那最最隐私羞耻的一线嫣然
处，将那娇柔无力的肉唇反复拨弄，一忽儿功夫，仙子的肉唇就已经被挑逗的水
光致致了。

　　他运起功力，手指轻松的突破了南宫婉肉唇那软弱无力的抵抗，顺畅的滑入
了仙子早已泥泞不堪的肉缝。

　　下体那熟悉怪异的感觉，让南宫婉一阵眩晕，手指的插入，更是让仙子浑身
剧颤，她已经知道下面是什么了。早已经彻底放弃了抵抗的大乘人妻，竟然不禁
更加湿润了，她忍不住竟然有些期待下面的疯狂了。

　　黑脸老者的手指在南宫婉肉洞里疯狂的抖动着，原本冰凉的手指此时散发着
炙热的高温，烫的南宫婉忍不住娇吟出声。

　　高速的按颤，剧烈的搅动，炙热的温度，让匍匐在地的南宫婉剧烈的娇喘着，
呻吟着，如玉一般的雪臀筛动的越来越快。在这个男人的手指下，她已经不知道
多少次的泄身了，马上，时隔八千年，她又要在这个男人的手指下泄身了，这奇
妙的轮回，刺激的快感让高贵圣洁的仙子丢弃了一切自尊和矜持，扭动着她那雪
白粉嫩的屁股，尖叫着一泄如注。

　　温热湿润的东西贴上了她娇嫩的莲花瓣，一条软软的物体探入了南宫婉秘处，
女人最敏感的私处传来被吸吮的感觉和软软的爱抚，刚刚泄出甜美甘冽的阴精被
毫无遗漏的吸走，这久违的感觉让圣洁高贵的仙子忍不住颤抖着扭动屁股，潮湿
泥泞的桃源秘洞更是抽搐了起来，似乎……又要来了。

　　大乘人妻知道，这是主人看到自己泄身了，为了不浪费宝贵的阴精，用嘴唇
堵住自己的肉洞吸吮，甚至用舌头捅进自己的羞处舔舐。天哪，自己太幸福了，
主人居然用那温柔的舌头和嘴唇来舔舐自己，而不是用那吓人的肉棍鞭笞自己—
—彻底丧尽了自尊的南宫婉胡思乱想着，而她那敏感娇嫩的肉体也一如旧日一般，
在黑脸老者的舔舐下，再一次颤抖着即将达到。

　　时隔八千年的挑逗玩弄，时隔八千年的连续高潮，时隔八千年的舔舐吸吮，
让被高潮刺激得头昏脑涨的南宫婉忍不住尖叫起来【主人……啊…主人、、、吸
的好舒服、、、婉儿、、、婉儿、、、啊、、、太舒服了、、、啊、、、啊、、、
婉儿又要泄了、、、主人好厉害、、、啊、、、、啊、、、、啊、、、、婉儿、、、
婉儿、、、要死了、、、呜、、、呜、、要死了、、啊、、、啊、、、啊、、、、、
】

　　青元宫朱雀殿内，高贵圣洁的女宫主身穿华贵的宫装，匍匐在地，高高撅起
雪白的屁股，用她那清冷悦耳的声音，语无伦次的说着不堪入耳的淫词浪语。一
个猥琐丑陋的黑脸老者，抱着大乘人妻的雪臀，肮脏的大嘴整个含住仙子那美妙
无比的私处，疯狂的吸吮舔舐着，舔的南宫婉意乱情迷，胡言乱语。

　　良久，黑脸老者将南宫婉羞处的每一丝阴精、爱液都舔舐的干干净净，南宫
婉那比琼浆玉液更美味的阴精爱液，让黑脸老者无限满足的赞叹不已。

　　七千多年前，黑脸老者功力达到瓶颈无法寸进，就将精力放在了女人身上。
不过他虽是搞来了好几个漂亮的元婴、化神女修玩弄，却一直找不到当年在南宫
婉身上雄威勃发的感觉，而那些低级女修身体娇弱，也禁不起他的疯狂玩弄，不
久就纷纷香消玉损。

　　他虽然已经是合体巅峰的强者，可是实际与人争斗的经验几乎是零，这一辈
子唯一一次和人直接争斗，还是用阵法困住南宫婉。他在雷鸣大陆时，不要说和
同级的合体修士争斗，就算见到了练虚修士都要退避三舍，只有在见到元婴化神
女修时，才敢凶相毕露的上去掳掠。

　　这样的后果自然也是很明显的，有南宫婉的体液相助，他到达雷鸣大陆后不
过四百余年，就已经晋级到合体巅峰了。可是在之后上千年里，他也只不过掳掠
到了几十个化神元婴境界的女修供其淫虐。这些身体娇弱的中阶女修让他很是无
语，每一次和这些女修交合时，都必须强忍心中暴虐，而且任何一个只操片刻就
已经奄奄一息，要急忙换一个才行。

　　直到六千年前角蚩族与天云十三族大举开战，他跑到角蚩族的一座大城，参
加了该族举办的拍卖会，从角蚩族手里买到了一个合体前期的晶族女修士彩流婴。
彩流婴那绝世的姿容，高贵的气质，窈窕纤美的胴体，合体修士强悍的自愈力，
才让他又找回了当年在南宫婉身上驰聘的感觉。

　　只是彩流婴是晶族人，晶族人古怪的异能极多，他将彩流婴蹂躏折磨了上千
年，也未能让彩流婴彻底屈服，他敏感的发现，彩流婴表面上对他顺服无比，但
是却一直心存抵抗，哪怕在他胯下被操的哀号痛哭，哪怕被他挑逗玩弄的泄身数
十次，却依然紧守心防。

　　他知道彩流婴有求死之心，他几乎以为自己已经必然失去这个让他无限留恋
的晶族美女了——彩流婴不努力渡劫，则必然会在天劫下香消玉损。

　　可是，尽管他在南宫婉身上留了几招后手，但是他确实不认为，自己还有机
会一亲南宫婉的芳泽。而彩流婴，已经是最得他意的女修士了，他真的舍不得放
弃彩流婴。

　　在这种情绪下，他四处寻找解决办法，终于他找到了一种秘法，可以将他和
彩流婴的元神系在一起，这样在彩流婴面临天劫时，他就可以出手帮助彩流婴渡
劫了。这种好事当然不会没有限制，最大的限制就是，每次帮彩流婴渡劫，所需
要承受的天劫强度是他和彩流婴两人天劫强度之和的一倍半。

　　彩流婴仅仅是合体前期，天劫的强度有限，他通过贩卖南宫婉体液，身家极
为丰厚，手头渡劫用的法宝、丹药极多，对付自己的天劫是一点问题都没有。只
是将彩流婴和他的天劫强度合起来再乘以一倍半，就让他有些发憷了。

　　终于对彩流婴的迷恋超过了吝啬，他购入了大量的一次性渡劫法宝，开始帮
助彩流婴渡劫，没想到的是，这一次的大义凛然，竟然险些让他丢了老命。

　　他本以为，彩流婴不会努力渡劫，于是他干脆将彩流婴的功力彻底禁制起来，
一个人拼命抵御两人的天劫。没想到彩流婴竟然用一种奇怪的秘法，摆脱了他的
禁制，元婴出窍猛攻他。

　　他当时吓得魂飞魄散，却无处可逃，这种帮人渡劫，无论躲到哪天劫都追到
哪。无奈之下，仗着事先准备充分，他奋力抵抗两面夹击，幸好彩流婴元婴出窍
后实力大减，不过相当于一个练虚初期的高手，总算让他勉强撑了过去。

　　更让他气愤的事情还在后面，彩流婴的元婴发现无法攻破他的防御，竟然放
弃了攻击他而是直接扑向劫雷——以彩流婴元婴的虚弱，哪怕是最弱的劫雷也能
让她魂飞魄散。

　　而已经为彩流婴渡劫付出巨大的他，苦逼的全力保护彩流婴元婴，结果彩流
婴的元婴是救下来了，他自己却身受重伤。

　　成功渡劫之后，他解开彩流婴的禁制，疯狂的折磨蹂躏这个高贵美丽的的晶
族女修，而正如他事先估计的一样，彩流婴很快就屈服了，哀嚎着向他认错求饶，
保证以后乖乖的听他的话——他信彩流婴才是傻子。

　　不管怎么说，彩流婴渡劫成功，总算让他在之后的三千年里，仍然有着可心
的美女玩弄，虽然彩流婴阴精爱液不象南宫婉般神奇，可是如此美貌高贵的高阶
女修，还是让他在三千年里过的很是滋润。

　　好日子总是不长久，三千年的时间一瞬即过。彩流婴的又一次天劫即将到来，
而他虽然无论如何感觉不到彩流婴对他的任何抵抗心理，但是打死他也不敢再帮
彩流婴渡劫了。上一次他走了狗屎运险死还生，这一次可未必还能走一次狗屎运。

　　无奈之下，他用高价收购来的阴冥界奇宝，将彩流婴彻底封冻，虽然是避免
了彩流婴就此在天劫下香消玉损，却再也无法享受彩流婴那美妙无比的肉体了。

　　之后的两千年，他又先后买入了好几个女修士，甚至买过一个角蚩族的练虚
巅峰女修，可是却再也无法找回当初在彩流婴、南宫婉身上的感觉。

　　这也是他一听说韩立飞升，马上就启程前往风元大陆的原因。

　　说实话，南宫婉的相貌风姿，虽然不逊于彩流婴，但是也未必在其上，但是
南宫婉是人族，没有什么种族异能的人族，控制南宫婉要比控制拥有无数稀奇古
怪种族异能的彩流婴容易太多了。

　　当然，南宫婉能够让他晋级大乘的甜美阴精、香甜爱液，也是让他如此着急
的重要原因。他心里仍存有一丝想念，希望以后晋级大乘后，借助南宫婉的力量，
帮助彩流婴渡劫，以后彻底霸占彩流婴这个风姿相貌不逊于南宫婉的女修。

　　此时黑脸老者尚不知道，韩立飞升前留给南宫婉等女何等丰厚的家产，不要
说帮助区区一个彩流婴渡劫几次，就算几十次都不再话下。

　　而飞升仙界的韩立更是想不到，他留给爱妻和红颜知己们的渡劫法宝，只是
让他头上的绿帽子戴得更久。

　　黑脸老者抱着南宫婉的雪臀，贪婪的舔舐吸吮着，随着南宫婉阴精爱液的入
腹，刚才耗损神识本源发出精神威压所受的伤，也渐渐恢复了一些。

　　他不敢等着完全恢复，毕竟此时南宫婉一连两次泄身，正是最虚弱之时，一
定要趁此机会，将更多的精神烙印打入南宫婉潜意识，才能确保以后继续将这个
绝顶美丽的大乘人妻控制住。

　　南宫婉虚弱的趴伏在地上，雪白的玉臀高高撅起，随着她的娇喘而颤抖着。
连续两次的高潮太过刺激，她要抓紧时间休息一下，不然……哦、、、、主人的
手指果然又插进来了、、、好热、、、好快、、、唔、、、不行、、太快了、、、
我会受不了的、、、吘、、、吘、、、烫死人了、、、向主人求饶吧、、、好羞
人啊、、、可是主人不会放过我的、、、主人一定要让婉儿飞起来才放手的、、、
管不得了、、、烫死人了、、、插死人了。

　　风华绝代的大乘人妻撅着雪白粉嫩的屁股，还没有从高潮余韵中清醒过来的
脑袋里胡思乱想，羞处被黑脸老者的手指插弄着，黑脸老者纯熟的技巧将高贵圣
洁的女宫主玩弄的哼唧着难以忍受，却羞于说出求饶的话语而只是哼哼唧唧的娇
吟。

　　终于，越来越强烈的快感让南宫婉再也忍受不住，不禁丧尽自尊的哀求道【
主人…好烫啊、、、饶了婉儿吧、、、烫死人了、、、慢点、、慢点、、轻点、、
捅到那里了、、、不行了、、婉儿不行了、、主人好厉害、、、好厉害、、、婉
儿又要、、泄了、、、啊、、、啊、、、啊、、啊】

　　南宫婉雪白的屁股疯狂的扭动着，哀求着，徒劳的试图躲避老者手指的玩弄。
终于，绝美的仙子再次尖叫起来，迷人的柔软阴道收缩着试图夹紧男人的手指，
抽搐着的贞洁秘肉将一股甘冽甜美的阴精再次喷射出来。

　　这一次，黑脸老者没有如同南宫婉盼望般再次舔舐吸吮这股甜美甘冽的阴精，
而是闪电般掏出一个蓝色玉瓶，运功一吸，将那股宝贵的阴精一丝不漏的吸入了
瓶中。

　　一百年的时间，足以让黑脸老者榨取了巨量的南宫婉体液，而在雷鸣大陆时，
老者认真研究了南宫婉体液的各种不同妙用。他发现，南宫婉花心喷射出来的阴
精最为有用，能够让任何强者突破瓶颈、增长修为而且效果不因多次使用而降低；
而南宫婉阴道分泌的爱液则是能够恢复神识且能少量增加神识；南宫婉的血液用
来疗伤简直是圣品；而南宫婉尿液的功效比万年灵乳都有过之而无不及。

　　而黑脸老者最遗憾的是，那一百年里，他没有搜集多少南宫婉的泪水和唾液，
因为无数次与南宫婉接吻时吸取南宫婉唾液，只发现南宫婉的唾液能够让他神清
气爽，而后来他才发现，将南宫婉的唾液和泪水混合，能够让他的神识一时间激
增倍许；而将南宫婉的唾液和尿液混合，也能够让他的全身功力暂时激增一倍。

　　这个错误，他当然不会再犯。虽说南宫婉身为高阶女修，早已不需排尿，但
当年他通过强迫南宫婉饮下大量清水，还是从南宫婉身上压榨出来了数量不少的
尿液。至于泪水更是简单，只要他亮出肉棒，自然能够操的这个大乘女修哀叫号
哭，泪水那不是要多少有多少。

　　唾液搜集比较麻烦，不过黑脸老者回想起南宫婉被操时的表现，早有准备了，
此时一个柔软的法宝布帕放在南宫婉面前，虽然现在还没有什么用处，可是只要
再来两次，估计就能得偿所愿了。

　　而老者数千年的研究发现，南宫婉的体液中，除了唾液和其他体液混合有不
可思议的妙用，但是其他体液却越纯越好，所以他此时，当然不会放任南宫婉那
宝贵无比的甜美阴精与爱液混合降低功效。

　　事实上，他刚才用手指挑逗玩弄南宫婉时，就操纵着一个法宝玉瓶，不断的
吸收南宫婉被挑逗而出的爱液。

　　短时间内的第三次泄身，彻底抽空了大乘女修士的体力，高贵圣洁的女宫主
无力的趴伏在地上，就连高高翘起的雪臀都已经无力的瘫软下去。

　　可黑脸老者怎么可能放过她，他粗暴的搂住南宫婉纤腰，再次将绝美仙子的
屁股提起来，看到南宫婉已经被连续三次高潮搞的头昏脑涨，更高兴的将仙子的
螓首放在那块柔软的法宝布帕上，邪恶的手指再次插入了那湿滑柔润的桃源秘洞。

　　羞处再次被手指插入，吓得大乘女修士惊声尖叫【主人不要啊，婉儿不行了。
婉儿真的不行、、、喔、、喔、、轻点、、啊、、慢点、、、慢点、、、太烫了、、、
太快、、哦、、哦、、绕了婉儿吧，让婉儿休息、、喔、、哦、、慢点、、、太
快了、、、轻点、、求求主人了、、、】

　　尖叫声中，风华绝代的大乘人妻挣扎着扭动屁股，试图躲过必然到来的第四
次高潮，可是早就对她极为了解的黑脸老者牢牢抱着大乘人妻雪白的屁股，手指
散发着惊人的热量，以肉眼难以识别的高速在绝美仙子阴道里抖颤着、搅动着。

　　渐渐的，南宫婉的尖叫声渐渐低落了下去，她那徒劳的挣扎越来越无力，雪
白的屁股不再疯狂的扭动，只有那粉嫩迷人的花瓣抽搐着分泌爱液，并一滴滴的
被凌空的玉瓶吸入。尖叫求饶的声音，也渐渐变成了婉转动听的娇吟声【喔、、
喔、、好热、、好、、好、、喔、、喔、、哦、、哦、、婉儿、、、吘、、吘、、
吘、、要、、吘、、不行、、、啊、、、啊、、泄了、、泄了、、啊、、、啊、、
啊】

　　仙子那绝美的花瓣再一次剧烈的抽搐起来，又一股甜美的阴精被蓝色的玉瓶
一吸而尽。

　　美若天仙的大乘女修士娇喘着，她任命般已经不再徒劳的扭动屁股了，她知
道、、、唔、、、又进来了、、我会死掉的、、、唔、、、死就死吧、、、唔、、、
这么泄死、、唔、、、至少比被劫雷、、唔、、、舒服点……唔、、、可我、、
唔、、、真的、、、受不了了、、、好烫啊、、、下面怎么那么烫、、、我要死
了吗？

　　南宫婉终于丧失了所有的意志，撅着屁股，用女人最羞耻的部位承受着黑脸
老者手指的玩弄，仙子的螓首已经无力抬起，软软的放在那块法宝布帕上，一股
股的口涎唾液，失去控制的流了出来，被那奇怪的法宝诡异的吸了进去。
　　　　　　　　　　　　　　第四章怜香惜玉

　　黑脸者得意的笑了，经过百年的蹂躏折磨，他早已对南宫婉的身体了解的比
她自己还要清楚，最少三次，最多十次后，南宫婉的意志力会有一个触底反弹，
其实也算不上意志力，不过是意志力彻底崩溃前的垂死挣扎罢了。而只要压制住
了南宫婉这最后一次的反弹，南宫婉无论是体力还是意志力都会彻底的崩溃，浑
身上下几乎除了阴道花心，再无其他反应，完全丧失对身体的控制。

　　这时，南宫婉必然会瘫软在地，口涎横流，嘴里哼哼唧唧的任他玩弄。而让
他在过去八千年里极为后悔的是，他一直都没有注意收集南宫婉的涎水，而仅仅
是用南宫婉的狼狈不堪来取笑她、侮辱她、打击她、践踏她的人格，让她更加自
暴自弃。

　　当然，他现在不会重蹈覆辙了，他专门为此炼制的法宝凤涎帕正是专门为此
炼制的，其实不见得非要南宫婉将螓首放在帕上，只要凤涎帕在南宫婉旁边，就
能将南宫婉的涎水唾全部收集起来。

　　此时黑脸老者的手指速度已经减慢了，当南宫婉陷入这种意志崩溃状态时，
手指高速抖颤还是缓慢抽插区别已经不大了，这时的南宫婉，整个娇躯都几乎丧
失了知觉，只有那隐秘娇的花瓣里面，还残留着一丁点的感觉。但是就算是她的
阴道，此时也无法感受到抽插和抖颤的区别了，而只对手指或淫具的热力敏感了。

　　风华绝代的大乘女修士如同死狗一般瘫软在地上，雪白娇软的屁股被猥琐的
男人抱住高高撅起，男人的手指缓缓的在宫装美妇柔腻的私处缓慢的抽插着，散
发着惊人的热量，每一次的抽出或者插入，都让南宫婉无力的娇哼。

　　南宫婉口齿不清的娇哼着、呻吟着【嗯、、、嗯、、、烫、、、嗯、、、烫、、、哼、、、热、、、哼、、好烫、、、要死了、、嗯、、、】

　　只是，南宫婉螓首无力的放在白帕上，一股股芬芳的口涎不断流出被白帕吸
收，而那横流的口涎，更让她本就模糊不清的娇哼声更让人听不明白。

　　大乘柔美的玉体又是一阵颤抖抽搐，在仿佛是贯穿全身的甜美快感下，南宫
婉花心再次泄出一股甘冽芬芳的阴精。

　　吸收了这股阴精后，黑脸老者不禁有些犹豫，按说南宫婉已经晋级大乘，身
体极其强悍，轻易玩不坏。他以前玩的比这激烈十倍，用手指、用淫具让南宫婉
泄身几十次，将南宫婉的阴精榨取到花心都喷出血来的地步，也没有搞死她。

　　不过，黑脸老者也不敢确认，南宫婉后来整整八千年未能晋级大乘，会不会
是在那一百年被他玩的伤了元气的缘故。以前也就罢了，反正南宫婉那时是韩立
的，能玩多少是多少，玩烂了就玩烂了。可是现在韩立飞升，南宫婉彻底被他控
制只是时间问题，如果玩坏了，那亏的可是自己。

　　而这次南宫婉的泄身，也让黑脸老者有不妙的感觉。南宫婉的体质特异，即
使当她丧尽意志崩溃后，在每一次泄身时，喷射的阴精依然彭勃有力，即使玩弄
了几十次，阴精泄尽而喷出血来的时候，依然是激射而出。

　　今天这才第五次泄身，南宫婉花心喷射阴精时，已经是虚软无力了，几乎是
流出来的。

　　莫非，这南宫婉晋级大乘，体质也变化了？

　　黑脸老者皱了皱眉，突然想起一事，拿起蓝玉瓶，用神识一探，不禁大惊，
这个玉瓶有储物效果，容量极大，以前南宫婉泄身四五十次，不过将玉瓶装上十
分之一，而今天南宫婉不过泄身五次，这个玉瓶才收集南宫婉的阴精三次，竟然
占据了玉瓶储量的三分之一。

　　可是不对啊，刚才自己也用嘴吸食了南宫婉两次泄身的阴精，好像也没有那
么大的量啊。

　　百思不得其解的黑脸老者苦思半响，也搞不清是什么状况，不过继续玩弄南
宫婉是肯定不行了。如果真将南宫婉玩坏了，自己以后玩谁去？还有哪个大乘女
修能给自己玩？

　　黑脸老者松开抱着南宫婉雪臀的手臂，风华绝代的大乘女修士顿时如同烂泥
一般瘫软在地。他突然想起了一种可能性，急忙从蓝色玉瓶中倒出一滴阴精，顿
时淡雅的清香扑鼻，他再急忙用神识一探玉瓶，果然，倒出来的阴精不过一滴，
而玉瓶中的阴精却少了不少。

　　他又沉下心神内视，刚刚吞食的南宫婉阴精，并不象以前那样瞬时被身体吸
收，而是在他腹内凝成一个水团，散发着浓郁无比的灵气。

　　看来，南宫婉晋级大乘后，体质发生了变化。她泄身的阴精，虽然依然是神
效无比，但是似乎含有了一丝大道气息，估计肯定能够让服用者轻易晋级大乘，
但是炼化起来却也不再像以前那么容易了。

　　黑脸老者自然不知，八千年前广元道果大会，韩立仅仅夺取了一枚广元道果。
但在三千年前，韩立碰到了另外一位在广元道果大会上夺取了道果的大乘强者。
韩立为了能够让妻晋级大乘，苦战半日，击杀了那位纵横多界无人能敌的大乘强
者，将那位大乘强者尚未服用的广元道果抢来，给南宫婉服下。

　　只是南宫婉在那一百年里，被黑脸老者折磨的过甚，身体亏耗过大，虽然服
用了广元道果，也未能晋级大乘，只是无限接近大乘而已。直到韩立飞升，收集
的仙气精华才让南宫婉突破了瓶颈。

　　而广元道果效用虽说神奇，却不具有疗伤补元之效，一时无法被吸收的道果
精华，都蓄积在南宫婉体内。在韩立飞升天劫时，仙气四溢，附近观礼的大乘强
者，人妖两族合体强者都受益匪浅。而正处天劫中心的韩立，所能够接触到的仙
气自然是旁人的数十倍有余。担心爱妻的韩立，顶着天劫的威胁，收集了大量的
仙气精华，将这些仙气精华的半数都打入南宫婉体内，小半打入了银月体内——
毕竟银月已是大乘之身，少量打入也能让银月未来一片坦途，其他的分别打入了
元瑶、冰凤这几个他最牵挂的女修体内。

　　南宫婉、银月等人见识有限，自是不知道这些仙气精华的妙用。事实上，如
果没有今天的泄身，南宫婉如果能够尽数炼化体内道果精华和仙气精华，虽然未
必能达到韩立飞升前的境界，估计也相去不远了——毕竟韩立飞升前，可没有机
缘得到如此多的仙气精华。即使是受益较少的银月、元瑶、冰凤几女，未来成就
也不可限量，不敢说肯定飞升仙界，但达到魔界几位始祖的境界，从此不必再为
天劫担忧是一点问题都没有的。

　　南宫婉晋级大乘时，实际消耗的道果精华、仙气精华消耗的极为有限，大量
的仙气精华、道果精华都蓄积在体内，静待日后炼化。而这些仙气精华、道果精
华，近四成都在刚刚一连五次的泄身中，夹杂在她那甜美甘冽的阴精中泄了出去。
而因为此次南宫婉喷射的阴精蕴含着道果精华和仙气精华，所以外在表现体积没
有变化，而进入到空间容器的蓝色玉瓶中，所占据的空间却是普通阴精的数十倍
之多。

　　不过黑脸老者毕竟见识有限，其实此时南宫婉花心孱弱无力，喷射阴精时有
气无力，倒不是南宫婉真的油尽灯枯了，而是这蕴含了仙气精华和道果精华的阴
精品质实在逆天，将如此品质的阴精喷射出去，让南宫婉的子宫花房很是疲惫，
自然无力再如以前那般将阴精喷射而出，而只是虚弱的打开闸口，将南宫婉的体
液泄出而已。

　　如果此时黑脸老者继续挑逗玩弄南宫婉的阴部，就能将南宫婉体内蓄积的道
果精华和仙气精华全部压榨出来，将韩立辛辛苦苦为爱妻准备的好处尽数收入囊
中。而如今，黑脸老者从南宫婉身上榨取到的道果精华、仙气精华不足南宫婉体
内四成，剩下的道果精华、仙气精华，也足以让南宫婉日后成为继韩立之后第二
位灵界第一强者了。

　　事实上，今天这一连五次的泄身，虽然让南宫婉泄的欲仙欲死，但实际上对
南宫婉反倒是好处不少。之前在南宫婉体内蓄积的道果精华、仙气精华太过浓郁，
以至于隐隐凝成一个球体，难以被南宫婉炼化，以她之前的进度，恐怕千年之内
都难以炼化这些精华。而刚才那丧尽尊严和底线的一连五次泄身，从那团凝聚的
极其坚实的精华上挖掉了将近四成，最关键的是，被挖掉了四成的精华无法再凝
聚成一个稳固的球体抗拒南宫婉的炼化，而是散落成不规则的形状，缓缓的渗入
南宫婉经脉、元婴之中。

　　只要给南宫婉十年时间，就能基本将这些精华全部炼化，成为无上强者。

　　黑脸老者自然不知道，他已经错过了飞升仙界的最好时机——他今天从南宫
婉身上榨取到的阴精，虽然足够让他晋级大乘甚至成为大乘中的较强者，却远远
不足以让他达到飞升仙界的境界。事实上，如果他今天不动南宫婉，让南宫婉用
一段时间将那些精华尽数炼化，南宫婉固然能够达到接近韩立飞升前的境界，而
以南宫婉奇妙的体质，那时黑脸老者再压榨南宫婉的体液阴精，也能够借助那时
南宫婉的阴精精华，逐步提升境界至与南宫婉齐平。

　　不过，就算黑脸老者知道这一切，胸无大志的他会否愿意冒着南宫婉香消玉
损的危险而继续压榨南宫婉阴精，或者是苦等万年坐等南宫婉完全炼化精华后再
度与南宫婉交合，也是一个很值得商榷的问题。

　　黑脸老者有些心疼的看着如同烂泥般瘫软在地上的南宫婉，心中欲火与顾忌
反复思量，最后终于颓然一叹，南宫婉无论是对于他日后的修炼，还是能否在灵
界立足都至关重要，如果真将这个绝美大乘女修玩死，恐怕自己日后再难有所寸
进，还是忍一忍吧。

　　黑脸老者犹豫着取出一个晶盘，微一催动，空中就悬空出现了三个极子。

　　这三个女子，正是他在过去几千年里，先后买来供其淫虐的女修，一个是看
上去三十余岁的美妇，皮肤晶莹如雪，两耳尖尖，眉心有一枚流光溢彩的淡蓝色
晶石，美眸紧闭，正是天云十三族的长老彩流婴；另有一个中年美妇，肤色银白，
头生一对翠绿小角，英姿飒爽，身上透出高贵威严，一看就是身居高位之辈。这
个女人是他封印彩流婴之后，高价买来的角蚩族一位练虚巅峰女修碧芝琦，虽说
此女修为不过练虚巅峰，却身份高贵，是角蚩族一方大军的统领，而且据说有一
个是角蚩族大乘强者。他当年买来这位角蚩族女修，立刻就被此女身上那股高贵
端庄的气质所吸引，不管不顾的破了此女的身子——虽然此女一直在威胁他自己
有一个大乘妹妹，必然让他死无葬身之地，可是他哪里相信。直到两人相处日久，
他才渐渐知道，碧芝琦真有一个大乘期强者的妹妹。只是，他确知此事时，早已
将这个女人玩成了残花败柳，估计就算他放过此女，无论碧芝琦的合体巅峰丈夫，
还是大乘期妹妹，都不会饶过他一条老命。既然如此，他也只有将这个角蚩族美
妇碧芝琦继续禁锢了。况且，彩流婴被封印之后，此女是他买来最合意的一个女
修了，虽然远远不如彩流婴，但毕竟是练虚巅峰存在，至少不会被他几次猛操就
香消玉损。

　　第三个是一个看上去二十余岁的美女，没有什么特异的种族特征，俏丽非常，
冷若冰霜，身材玲珑，曲线丰满，是一个练虚中期的女修，此女也是他在角蚩族
拍卖会上买来的一个女修，毕竟是练虚女修，也能勉强承受他的暴虐。

　　事实上，自从他八千年前离开无涯海之后，就一直对女色极其放不下，而在
南宫婉身上大展雄风的后遗症，就是他在与女修们交合时，不时会狂性大发，将
与他交欢的低阶女修活活操死。

　　晋级合体之后，他的这种毛病不但没有减轻，反而更加严重。经常是他高价
买来的美貌元婴、化神女修，在他胯下只承欢一次，就被他操的骨碎筋折，香消
玉损。也只有练虚期以上的女修，才能勉强承受他的狂暴。不过，即使是练虚女
修士，也仅仅是勉强承受他的狂暴而已，事实上，几千年来被他活活操死的练虚
女修也足有六人。

　　练虚期炉鼎在各种拍卖会上虽然偶有出现，却并不很多，价格更是天价，就
算是财大气粗的他也为每一个练虚女修的死而心疼好久。

　　而那些价格便宜量又充足的筑基、金丹炉鼎，对他来说完全无用，因为不要
说能活过一次了，那些娇弱柔嫩的低阶女修士，就连让他一次尽兴都不可能。自
从他晋级合体之后，从来没有哪个低阶女修能够让尽兴的。有一次他为了试验能
否用这些低阶女修泻火，一口气买来了二十个金丹期女修，操死一个就换一个，
一连换了十二个，在第十三个操死了一个石茧族高大健美的金丹女修后，才在第
十四个女修身上射出来——他还没有使用他晋级合体后所获得的新异能呢。

　　而如果不是那个高大健美，体质极佳的石茧族金丹女修勉力承受了他的大部
暴虐，恐怕这二十个金丹女修全部被他操死，他都未必能够泄出火来。而那一次
实验的唯一好处，不过是让旁观的那个练虚女修，也就是他带来的第三个女修陈
巧倩，吓得小便失禁，从此对他服服帖帖，再也不敢稍有违背。

　　事后他也分析过这种异常情况，只能归罪于他的种族上。他的种族天赋特异，
在男女之事上、精神修为上特别强悍，但是在修炼上却资质极差，据他所知，他
出身的种族，有史以来不要说合体，就连练虚境界的都从来没有出现过，似乎化
神期的修士在他的种族已经是少见强者了。如此孱弱的种族，在适者生存的灵界
逐渐消亡也就是理所当然的了。

　　而他实际上已经是这个种族最后的传承之一了，他的父亲是族内普通人，但
他却从小表现出" 极其出色" 的修炼天赋，仅仅用了三千年就修炼到了元婴期，
为了培养他这个百万年难得一见的「绝世天才」，族内倾尽所有，为他搞来了最
好的丹药，最好的功法，送到风元大陆另一大族的修炼圣地，付出巨大代价后让
他在那圣地里修炼了三千年，才终于勉强突破至化神初期。

　　而他回到族内时，吃惊的发现，当时为了供养他去那修炼圣地修炼，族长借
了高利贷，早在两千五百年前，全族就因为还不上高利贷而被债主灭族了——他
当时也想去报仇，却发现人家债主的一个小喽啰都有化神修为，只得灰溜溜的夹
着尾巴逃去人族领地。

　　他在人族领地得到机缘（南宫婉的体液），修为连连攀升，竟然达到了他所
在种族史无前例的合体境界，可是，毕竟他的种族从来没有出现过合体境界修士，
也许……也许他在床事上的暴虐，真的是无解的。

　　想到这里，他不禁又在身下的南宫婉柔润雪臀上用力揉掐，如果不是这个绝
美的人族女修那奇妙的体质，恐怕他早就寿元耗尽而死了。虽然过去八千年里不
如意事很多，但是相较而言，他在遇到南宫婉之前，想都不敢想自己有朝一日能
够将合体期、练虚期女修收为性奴。

　　他犹豫的看了看黑玉晶盘放出的三女，彩流婴不用说，是被他封印了，无论
如何不能轻易放出；那个角蚩族美妇碧芝琦和另一个叫陈巧倩（没错，就是韩立
在云城拍卖会上遇到的陈巧倩转世）的练虚女修，倒是都可以放出来让他泻火，
毕竟，现在他的胯下早就硬如钢铁了，如果不赶快泻火，恐怕会越来越难受。

　　ＰＳ：不知道本版规矩如何，到底是在原先的主题帖下面继续续贴，还是可
以另开一个主题帖。希望版主解惑。

　　本文，应该算是中长篇吧，六万汉字是肯定不止的（现在已经写出来没有排
版完成的已经有六万汉字了），十六万字不敢说，３０万字以上肯定不可能——
后面有一些角色，我可能暂时不写，等到以后发外传即可，以免压力太大太监鸟。

　　诸位兄弟可以放心，南宫婉、银月、宝花这三个应该会写完的，这三个算是
我最喜欢的凡人女角了，其他的，以后慢慢来吧，本文的整体架构已经完成，结
尾章提前写好了。写完这三个，就可以填入架构，然后结尾了。所以，太监是肯
定不会的。

　　　　　　　　　　　　　　第五章大乘深喉

　　不过感觉到手上大乘女修士屁股那无比美妙的手感，他还是想在南宫婉身上
发泄，只是、、、、、

　　一咬牙，他收起了黑玉晶盘，这件异宝乃是他高价收购的阴冥界异宝，可以
将修士收入盘中镇压，镇压期间，修士无知无觉，也不会被天劫发现，但是此宝
最多也只能收纳三名修士。为此他离开雷鸣大陆时，只带了他最喜欢的三个女修
士。

　　黑脸者揪住南宫婉的秀发，如同拖死狗一般拖着风华绝代的大乘女修士走向
一张椅子。高贵端庄的宫装美妇裤子被扒掉，宫装裙摆被撸到腰际，整个羞耻的
下身都暴露在外，白生生的粉腿如同死人一般毫无反应的被扭动着拖行，两只纤
足上的绣鞋在刚刚的时被蹬掉了，只穿着雪白的罗袜，那柔美的足弓、精致的脚
后跟让人心疼。渐渐的，被扒到纤腰处的裙摆掉落了下来，遮住了那双令人心疼
无比的白生生的腿，只露出两只仅仅穿着雪白罗袜的纤足。

　　老者坐到椅子上，揪着南宫婉秀发将她螓首提到自己面前，仔细观察这位大
乘女修士。只见南宫婉星眸微闭，秀美微蹙，长长的睫毛微微抖动，脸上的肌肤
晶莹剔透，绝对不比以著称的晶族美女彩流婴稍逊半分。

　　看到这绝美的仙子依然昏迷不醒，他摇了摇头，他也不再等待，也等不及了，

　　捏开南宫婉的樱唇，扳开牙关，将胯下那已经坚硬百倍于钢铁的粗长肉棍，
毫不留情的捅进依然昏迷的大乘檀口。南宫婉依然昏迷，自然不会卷动香舌的服
侍于他，所以那巨大的几乎塞满仙子小嘴的龟头只是在南宫婉檀口里随意搅动一
圈，感受了仙子柔软香舌的触感片刻，随即扶正南宫婉螓首，用力一插，巨大的
肉棍已经半根没入了大乘女修的小嘴。

　　虽说南宫婉依然昏迷，但是这恐怖无比的插入，依然让大乘人妻本能的闷哼
一声，拼命扭动玉颈，试图躲避那巨大肉棒的插入。可黑脸老者牢牢抓住南宫婉
螓首，她根本挣脱不了。

　　迷迷糊糊的大乘女修士呜呜呻吟着，扭动着雪白曼妙的娇躯，屈辱的用她的
樱桃小嘴承受着男人的暴虐。唔、、、唔、、、唔的痛苦无奈呻吟声，宫装美妇
面容扭曲，不时扭动娇躯，痛苦的忍受着男人鸡巴在喉咙里的凶猛抽插。

　　黑脸老者意兴勃发，以前他与南宫婉交合，一旦在南宫婉身上压榨阴精过多
之后，从来都是将虚脱的南宫婉推倒的趴在地上，用南宫婉那小巧精致的屁眼泻
火。想起每次巨大肉棒硬生生顶开仙子那精致可的屁眼尽根没入时，胯下虚脱的
仙子那无意识的痉挛，丰腴臀肉摩擦卵蛋的舒适，心中不禁更是兴奋。

　　今天南宫婉的表现实在让他担心，害怕南宫婉真的就此香消玉损，所以才与
南宫婉的。以前他与南宫婉口交，都是在南宫婉清醒时，虽然也干的仙子呜呜乱
叫，扭动着挣扎，却没有今天这种如同奸尸般的奇异感觉。

　　想到当年自己操死十三个金丹女修士，然后再将这些女修士的尸体排成一排
猛操她们尸体的檀口时，将这些女修士的尸体操的牙碎舌断的模样，吓得那高傲
的角蚩族女修碧芝琦和陈巧倩都匍匐在地，苦苦哀求，胯下的肉棒不禁又大了几
分。

　　还好，南宫婉毕竟身为大乘修士，身体强度比之那些金丹女修强了何止千倍，
虽说梗着脖子被操很是辛苦，倒没有受什么伤。只是刚刚一连五次泄身，身体虚
脱过甚，即使如此痛苦，依然无法清醒过来，只得本能的呜呜唔唔的呼呵呻吟。

　　朱雀宫里一片淫靡景象，一个猥琐丑陋的黑脸老者站在椅子前面，双手紧紧
捧着一身高贵宫装的朱雀宫主螓首，巨大粗长的鸡巴粗暴的在大乘女修士小嘴里
疯狂抽插。而那风华绝代的大乘女修士仿佛死人一般，只是无意识的随着老者的
抽插而扭动那曼妙迷人的胴体，而龟头每一次的深入拔出，都会在大乘女修那修
长的玉颈上制造出明显的痕迹，事实上，如果不是宫装贵妇口中还不时发出唔唔
呜呜的呻吟声，真会让人以为，这个人族绝美的大乘女修士，已经是一具尸体了。

　　　　　　　　　　　　　　　朱雀宫外

　　一个冰肌雪肤的银衣高挑美女，带着一个清新脱俗的黑衣绝美，正站在朱雀
宫外说话。

　　【银月姐，南宫姐姐还没有出关吗？】那绝美黑衣少女失望的问道。

　　【嗯！南宫姐姐已经闭关二十年了，不过想要稳固境界，并不是那么容易的
事情。更何况现在我人妖两族无事，早出关晚出关关系不大。】冷艳的冰山美女
道。

　　【可是……元瑶姐姐比婉儿姐姐度大乘之劫还晚了三年呢，都出关一年了。
怎么婉儿姐姐怎么晚还不出关，不会有什么事情吧？】那绝担忧道。

　　那银衣美女银月笑道【黛儿别瞎担心，南宫婉姐姐既然成功渡劫，这种稳固
境界虽然耗时甚多，却绝无危险的。至于元瑶妹妹出关更早，那是因为南宫姐姐
在韩兄飞升时，所得的好处实在太多，因此炼化起来要比元瑶妹妹更艰难一分。
至于危险，那是绝对不会有的。】

　　银月顿了一顿又道【倒是黛儿你，之前困在合体中期的境界数千年，刚刚才
借着韩兄飞升时的仙气突破到合体后期，怎么也不用功修炼，跑到无涯海来干什
么？】

　　那相貌与南宫婉一般无二的绝美清秀少女黛儿笑道【我晋级合体后期后，又
苦练了十年，却发现当年韩大哥打入我体内的仙气，似乎已经耗尽了。我祖母动
用族内祖传的一件法宝，算出我如果想要晋级大乘，就必须来无涯海陪伴婉儿姐
姐。想来我追随在婉儿姐姐身后，也许能得到机缘吧！不过我倒不很在乎，大乘，
太难了，我黑凤一族从古至今，尚未有一人晋级大乘呢。】

　　银月叹道【确实，你们黑凤一族虽然身具天凤血脉，却反而在修炼到高端时
特别艰辛。我妖族七大王族，除了你黑凤一族，其他都出过大乘，只有你们黑凤
族，虽是合体高手如云，却从来没有出过一个大乘强者。反倒是我们银月狼族，
虽然不时合体强者发生断代，却每每出现大乘强者。】

　　黛儿苦笑道【银月姐姐说的正是。韩大哥渡劫时，我也在旁吸收了不少仙气，
可冰凤姐姐和元瑶姐姐，借着这些仙气都能晋级大乘了，而我却仅仅晋级合体后
期就已经无法寸进了。我们黑凤一族的血脉，确实在晋级合体后，格外显得艰难。
】

　　【算了，不说这些扫兴的事情。此次韩大哥飞升后，我人妖两族加上婉儿姐
姐、元瑶姐姐、冰凤姐姐，已经拥有六名大乘强者了。也不用我这个合体后期的
小辈做什么了吧？】黛儿娇笑道。

　　银月白了黛儿一眼道【我们是有六名大乘强者不假，但是你们这些合体境界
的后辈也要努力。现在我们虽说有了六名大乘，但是实力比韩兄飞升前，实际上
不升反降。韩兄一个人，就要比我们六个加起来都强的。而现在我们六名大乘境
界强者看起来不弱，实际上不过是比飞灵族略强罢了，也就是风元大陆中等势力
罢了。之所以还能号称风元大陆一流势力，其实不过仗着韩兄飞升前的威势吓唬
人罢了。】

　　黛儿笑道【那可不一定。韩大哥飞升前，一定留给了银月姐姐和南宫姐姐很
多好处吧？别的不说，我估计整个灵界，没有人敢来试试韩大哥留下的底牌。】

　　想到了手中的两件玄天之宝和三件玄天残宝，银月也不禁轻笑道【底牌是有
的，不过底牌这种东西，还是越少用的越好。好了，既然南宫姐姐未曾出关，你
就先和我回去吧，等到南宫姐姐出关后，你再随侍左右，以待机缘。】

　　浑然不知，二女心目中凛然不可侵犯的南宫婉此时正梗着脖子，被一个猥琐
老者操小嘴操的昏天黑地。

　　黛儿也娇笑道【好吧，那我这段时间就先住在银月姐姐的银月宫，等婉儿姐
姐出关后，再随侍左右。】

　　　　　　　　　　　　　　　朱雀宫内

　　黑脸老者狂操南宫婉小嘴，大乘人妻梗着脖子无力的挣扎着，雪白修长的如
同被剥皮的青蛙一般痉挛抽搐，却根本无力摆脱男人的凌虐。老者一方面是为了
发泄刚刚累积的欲火，更多的却是想要更好的控制南宫婉。因为他晋级合体后，
发现自己体质再次发生变异，他的精液虽然彻底丧失了让女人、女修士怀孕的可
能性，却在女修士服用了之后，能够让女修士容光焕发，并且对他更是俯首帖耳。

　　而他经过多次试验，发现除了莫名其妙的晶族美妇彩流婴不会被他的精液影
响以外，就连角蚩族美妇碧芝琦、来历神秘的陈巧倩都会在吞服了大量他的精液
后，更加驯服乖巧。

　　狂操了将近半个时辰，黑脸老者一个哆嗦，仅仅抱住南宫婉螓首，将肉棒尽
根没入南宫婉小嘴，龟头插入南宫婉食道，浑身颤抖着，将一股股腥臭的精液直
接注入大乘人妻腹中，过了好一会，直到南宫婉小腹都已经微微隆起，他才喘着
粗气，一屁股坐到椅子上，离开他双手的南宫婉，也软软的瘫软在地上，一动不
动。

　　歇了好一会，他才一脚将烂泥一般瘫软无力的南宫婉踢到一旁，然后自己坐
下打坐，开始试图炼化体内刚刚吸入的南宫婉阴精精华。

　　　　　　　　　　　　　　第六章后庭花开

　　时间一晃而过，三个月过去了。

　　朱雀宫内一间密室，这间密室的结构很特殊，一面墙都是一面巨大的镜子，
将室内一切都照的纤毫毕现。而室内除了几张桌椅和几件奇怪的家具外什么都没
有。这间密室是黑脸老者在雷鸣大陆时精心炼制的芥子法宝，可以在任何房间内
扩大，乃是他专门用来淫虐女人的地方。

　　静室里，宛如嫡仙的朱雀宫主南宫婉匍匐在地，不敢说话。老者则是怒骂道
【贱人，你自己都说了，你自己的修炼进境在这三个月快了很多，我却一点都炼
化不了你的淫水，肯定是你这贱人捣鬼。不把你的屁眼操烂，怎能解我心头怒火？
】

　　黑脸老者接着骂道【要不是我怕操死你这个贱人，就操你小穴了，老子这么
怜惜你，你个贱人还推三阻四的，真的不想活了吗？】

　　说着，他一把揪住南宫婉秀发，将南宫婉提起，掀起绝色美妇的宫装裙摆，
露出大乘女修士完美无瑕的雪白美腿、挺翘丰臀，抱着女修士柔若无骨的纤腰，
将大乘人妻小巧可爱的屁眼对准自己高高耸起的巨大肉棒，用力就是一顶。

　　扑哧一声，在大乘女修士杀猪也似的惨嚎声中，粗若儿臂的肉棒轻松破开了
紧张收缩的菊蕾，一下子没入了一小半的长度，只痛的南宫婉浑身痉挛，几欲疼
昏过去。

　　只是南宫婉身为大乘修士，身体固然强悍，神经也是极其坚韧，就是想昏厥
都不可能，只能清醒着苦苦承受男人对她屁眼的凌辱。

　　高挑修长的宫装美妇，裙摆被掀起到腰际，两条白生生的修长美腿颤抖着，
挺翘丰腴的雪白屁股上却插着一根又粗又长的鸡巴，还在不断的抽动着。而实力
卓绝的绝美大乘女修士，唯一的反抗，仅仅是尽力踮起脚尖，试图躲避肉棒更深
的插入，同时还哀嚎着求饶。镜子里倒映出的淫靡场景，能够让整个人族敬仰南
宫婉的修士都惊的目瞪口呆。

　　【啊、、啊、、啊、、、妈呀、、、妈呀、、、好疼、、、主人轻点、、、
婉儿、、哎呦、、、】南宫婉狂呼乱叫着，求饶着、哀号着，恳求老者的怜悯。

　　黑脸老者哪里在乎南宫婉的求饶，只是抱着大乘人妻的屁股，拼命抽插着，
一面抽插还一面骂道【操烂你，操烂你，你个贱人居然捣鬼，让老子无法晋级大
乘，真是该死。】

　　老者欣赏着自己在镜子中映出的雄风，美艳大乘女修士的软弱屈辱，抱着南
宫婉屁股狂操了上百次……

　　黑脸老者其实知道，南宫婉的哀号哭叫，倒有一大半是装出来的，刚刚破入
南宫婉菊门时，南宫婉的哭叫哀号是真的，毕竟自己的阳具实在是太过粗大。不
过插入后这么久，以南宫婉大乘修士的体质，肯定早就适应了，此时的哭叫，倒
更多是希望自己能够棒下留情。

　　不过说实话，这种硬操猛操，只是一个解气，看着大乘人妻在自己棍下哭叫，
固然是心情舒爽，但是并没有真正品尝到南宫婉肉体的美妙。老者对南宫婉的身
体了解甚多，固然有时用强能够发泄心中暴虐，但是如果说要享受南宫婉的身体，
还真得慢慢品尝才是最好选择。

　　老者用鸡巴操纵着南宫婉，一步步走到一个桌子前，将清幽秀美的宫装丽人
推的趴在桌子上。这张桌子是一件低阶法器，高矮长宽形状都可随他心意而变，
此时，桌子就按照他想要的形状变化了。

　　南宫婉趴伏在桌子上，略微松了一口气，虽然她的身体已经适应了老者巨棒
对她后庭的凶猛侵犯，但是那么大一根玩意在肠子里捅来捅去真的很难受。而这
张桌子，过去三天她已经几次趴在这张桌子上了，每当她趴到桌子上时，暴虐就
不会那么凶猛了。

　　黑脸老者运功将肉棒缩短了一截，因为肉棒太长了，反而感受不到胯下大乘
人妻的柔美滑腻。

　　老者的鸡巴开始缓缓插入抽出大乘人妻那美丽可爱的屁眼，每一次的深深插
入，男人都要狠狠的撞在南宫婉柔美丰腴的雪臀上，不时的，老者还以南宫婉的
屁眼为圆心，转上一转，每次转圈时，都能深深的感受到人族大乘女修士屁股的
滑腻细嫩。

　　南宫婉身材苗条修长，但是真到接触时，却肉感十足，所触之处，无一不是
极柔极嫩，实乃男人恩物。老者这么趴在南宫婉的翘臀上，反复冲击这大乘人妻
的美臀，每一次冲刺到底，都会被南宫婉那柔软滑嫩却弹性十足的雪臀弹起。

　　女修士与一般女子不同。一般女子肛交时，大多只是括约肌一圈肌肉夹紧男
人肉棍，里面肠壁大都松弛，龟头在里面根本没有感觉。但女修士身体坚韧，不
要说南宫婉这等大乘女修，就是以前老者玩弄的那些中低阶女修，能否受得了老
者凌虐是一回事，但是肠壁紧窄，收缩弹力十足是没有任何问题的。

　　南宫婉身为大乘女修士，这方面比那些低阶女修更是只强不弱，她那紧窄弹
力十足的肠壁，将老者的鸡巴紧紧包围，让老者的每一次抽插，都能感觉到大乘
人妻肠壁的柔腻紧窄。

　　一连抽插了小半个时辰，老者渐渐感觉到了胯下玉人的呼吸越来越急促，明
白南宫婉快要高潮了，他可不想让南宫婉今天如此快泄身，加上现在也有些累了，
于是抽出肉棍，拉着面色潮红的大乘人妻站起。

　　老者拉着南宫婉一屁股坐到椅子上，将南宫婉那已经被撕裂的鲜血淋漓的屁
眼，对准自己依然又粗又长的大鸡巴，就要套上去。

　　南宫婉一惊，刚刚温柔肛交带来的缠绵尽去，吓得拼命扭动屁股，求饶道【
主人，千万不能坐下去呀，婉儿会死的，主人的棍子太长了，会捅死婉儿的。】

　　黑脸老者三个月前进入朱雀宫，当日就榨取得南宫婉泄身五次，折磨的南宫
婉虚脱昏迷。随后，黑脸老者就放过了南宫婉，开始试图炼化两次吸入南宫婉的
阴精，南宫婉也乖顺的自己练功。

　　没想到两人练了三个月，黑脸老者却发现自己无论如何都炼化不了南宫婉的
那两次泄身的阴精，他可以清晰的感觉到，那两股阴精凝成了一个液团在他体内
散发着极其浓郁的大道气息，却无论如何也吸收不了。

　　他自然不知道，关键在于广灵道果。

　　广灵道果虽是神奇无比，却只能被大乘修士吸收，合体修士根本无法利用广
灵道果蕴含的大道气息。因此当年韩立为南宫婉抢回一枚广灵道果后却依然无法
让南宫婉晋级大乘，直到韩立飞升时，南宫婉吸入了大量仙气精华，才成功晋级
大乘。

　　但是，南宫婉晋级大乘后，她体内的广灵道果精华却再次和仙气精华融合，
凝成一团深藏她的体内。南宫婉为了炼化这些精华，闭关二十年，却也只能炼化
少量尚未被广灵道果精华融合的仙气。

　　事实上，南宫婉未晋大乘就服用广灵道果，又吸入仙气精华，虽说日后一旦
将两者一起炼化，南宫婉实力将不逊飞升前的韩立。然而道果精华融合了仙气精
华后，又岂是那么容易炼化的，恐怕没有万八千年，南宫婉都绝对不可能动摇那
凝固非常的融合精华。

　　福兮祸所依，祸兮福所倚。黑脸老者重新回归朱雀宫，为了获取南宫婉的阴
精好让自己晋级大乘，残暴的折磨南宫婉，将南宫婉压榨的一连泄身五次。而南
宫婉体质特异，泄身时竟然将已经凝固为一团的融合精华泄出了近四成。而被挖
掉四成的融合精华，再也无法凝聚成一团，而是破碎开来，被南宫婉在这三个月
内大部炼化。

　　南宫婉在这三个月内，深觉自己功力一日千里，虽然尚未能完全稳固刚刚炼
化的力量，却也自知进境非凡。

　　而那黑脸老者却弄巧成拙，直接吸入了南宫婉前两次泄身的阴精。这阴精中，
蕴含了南宫婉体内一成半的融合精华，又岂是一个小小的合体巅峰修士能够炼化
的？所以就在南宫婉进境神速时，黑脸老者的修为却在三个月内毫无寸进。

　　黑脸老者见南宫婉进境神速而自己却原地踏步，当然怒不可竭，他实际上也
知道，南宫婉早已慑服在自己淫威之下，无论自己怎么折磨蹂躏于她，这个美若
天仙的大乘女修士都丝毫不敢反抗，而只是痛哭着求饶。如此状态的南宫婉，暗
中捣鬼的可能性极小，只是心头的郁闷要找地方发泄而已。

　　由于上次南宫婉一连五次泄身后的怪异表现，他害怕再次榨取南宫婉阴精真
的会搞死南宫婉，也舍不得再次榨取南宫婉阴精，而只是在这几天拼命猛操南宫
婉的屁眼、小嘴，折磨南宫婉泄愤而已。

　　南宫婉毕竟是大乘女修，身体坚韧无比且自愈力超强，虽然被折磨的痛不欲
生，却没什么大碍，每天无论被黑脸老者折磨的如何凄惨不成人形，第二天又完
好如初。

　　但肉体上的创伤易愈，心灵上的创伤却难以愈合。更何况每次黑脸老者都在
南宫婉痛不欲生的时候，用种族天赋的精神异能，将南宫婉的痛苦恐惧，更深更
牢固的烙印在南宫婉心灵深处，让这个实力卓绝的大乘女修士每次见到老者的肉
棍都浑身发抖，再不敢起一丝抵抗意志。

　　　　　　　　　　　　　第七章后庭花开２

　　这已经是老者第四天折磨南宫婉泄愤了，前三天他还不敢玩的太过分，只是
用他的巨大肉棒操的南宫婉鬼哭狼嚎而已。不过经过了那三天的试验，发现大乘
女修的身体确实强悍坚韧，他觉得今天可以更进一步，也许能够让他更爽。

　　也不管南宫婉的哀求，他抓住大乘人妻的香臀，将女修士已经被操的鲜血淋
漓却依然没有变形的精致屁眼，对准自己的大肉棒，狠狠的坐了上去，顿时，他
那根又粗又长的巨大鸡巴，竟然整个没入了大乘人妻的雪臀之间。

　　南宫婉的哭泣哀求声忽的停止了，从椅子对面的镜子里，黑脸老者可以看到，
南宫婉那国色天香的绝美俏靥上突然露出了惊愕无比的表情，樱桃小嘴张的大大
的，只是拼命的吸气。

　　黑脸老者毫不在意，这种冲击虽然凶猛无比，但是不要说南宫婉这个大乘女
修了，就连那些练虚期的女修士都能勉强承受。当然，那些练虚女修被他这么硬
操一次后，无一例外的都要趴在床上休息数日才能再次在他胯下承欢。

　　不过他当年玩弄彩流婴时，就明显发现彩流婴这等合体女修对这种冲击承受
起来虽说是痛苦万分，身体却基本能够受得了。每次彩流婴被他这么硬操，虽说
痛不欲生，但是第二天也都能无碍起身继续被他玩弄。

　　而南宫婉的身体强度，肯定比彩流婴犹有过之，昨天他先后将南宫婉的屁眼
和小嘴都这么猛操了半天，虽说当时南宫婉撕心裂肺的惨叫号哭，今天起身后却
显得没有什么事，嗯，也许这大乘女修的屁眼还有些疼痛吧。不过他可没有那么
怜香惜玉，当年玩弄彩流婴时，第二天不要说屁眼疼痛，就是屁眼依然没有完全
恢复，如同一个黑洞般渗血，他都照操不误。对他来说，这些女奴只要死不了，
越是痛苦他越是高兴。

　　黑脸老者抱着南宫婉美臀，拼命快速抽插着，直到他一连抽插了上百次，大
乘人妻的屁眼已经血流如注，南宫婉才从刚刚那无比剧烈的疼痛中清醒过来，撕
心裂肺的惨叫着【天哪、、、捅死我了、、额、主人、、额、、疼死我了、、、
屁眼、、啊、、天哪、、额、、肠子被插爆了、、饶命啊】

　　南宫婉此时已经顾不得看镜子里自己狼狈不堪的羞耻模样，大乘人妻的全部
精神，都被自己肚子里那仿佛肠子被撕烂一般的剧痛所吸引了，她甚至已经无力
扭动身体逃避男人鸡巴带给自己的疼痛，而只会哭号着求饶了。

　　黑脸老者全不在意，这种体位，虽然让女人很痛苦，但是实际上伤害不很大，
不要说身为大乘强者的南宫婉，就算是那些元婴化神女修，只要他不加码，只抽
插个二三十次，也只会伤而不死。而以练虚合体女修们的自愈力，承受起来更是
没有难度，当然受罪是免不了的。

　　他很清楚，如果不是南宫婉昨天刚刚被他爆菊狂操，今天被这个体位，恐怕
疼痛都不会这么严重。而且，他实际也猜到了南宫婉的那点小心思，南宫婉不过
是用可怜的哀求，希望他等会不要过于粗暴罢了。

　　又毫不留情的抽插上数百次，大乘人妻慢慢的从屁眼被爆菊的痛苦中缓过劲
来。呻吟声中，她惊喜的发现，肚子里翻江倒海的那根棍子，居然头部不那么大，
似乎也没有钩子，不会在抽出时将她的肠子扯出来，看来，刚刚的哀求好像有点
用处。这时，南宫婉才顾得抬起头来，看向面前的巨大镜子。

　　镜子里，一个身穿雪白宫装，气质如同空谷幽兰般清冽的绝美女子，裙摆掀
起到纤腰处，下身两条白生生的粉腿裸露，粉嫩的羞处一丝不挂的展示在镜子里，
半蹲坐在猥琐老者怀里，被推动着上下耸动着，每一次被推的起身，都会从女人
屁眼露出一根与她手臂一般粗细的恐怖肉棍，随即老者一拉女子纤腰，巨大恐怖
的肉棒又尽根没入女子雪臀之间。镜子里的绝色白衣女子那玉脂般脸庞，如象牙
雕琢一般的精致五官，顿时变得扭曲，露出疼痛难忍的神色。

　　渐渐的，南宫婉适应了那根棍子在自己腹内翻江倒海的冲刺碾压，虽然每一
次的冲刺碾压，都捅的她肠子都要被扯断一般疼痛，但是身为大乘女修，她还能
顶得住。不过，她还是尖叫哭号，一方面确实很疼，一方面她希望老者能够象昨
天那样，就此结束，让她少受点罪。

　　不过，每当南宫婉抬头看到镜子里自己的样子，一股强烈的羞耻感就涌上心
头，这人怎么现在还搞这个？他以前可没有这样啊，这样照着镜子被、、那个，
太羞人了一点吧。

　　老者看着镜子里南宫婉的羞涩模样，知道此时南宫婉实际上已经适应疼痛了，
不然的话，这个女人根本没有余暇去看镜子，更没有功夫害羞。

　　这傻女人真是天真，她真以为她那点小把戏，真能瞒过自己？

　　想到这里，老者抱着南宫婉纤腰突地站起，用大乘人妻屁眼里的肉棍，操纵
着白衣白裙的绝代佳人走到一个架子前，猛的一运气，顿时，深入南宫婉屁眼的
鸡巴发生了变异，龟头顿时膨胀数倍大小，抱着大乘人妻的屁股，疯狂的在女人
屁眼抽插。

　　南宫婉的哀叫声马上加高了八度，她再也顾不得镜子里自己羞耻的摸样，天
哪，肚子里那根东西又变成那个样子了，完蛋了。八千年前那痛苦的回忆如同潮
水般涌进脑海，他肯定是将龟头变大了，不然不会每一次抽出时都扯着自己的肠
子动。

　　八千年前，黑脸老者很喜欢操南宫婉的屁眼，他在化神期时还好，操南宫婉
屁眼时不过鸡巴又粗又长罢了，可是晋入练虚期后，老者的天赋发生变化，龟头
能够变得胀大数倍，而且边缘粗糙坚硬，插入时更加痛苦，这倒也罢了，只是在
抽出鸡巴时，龟头粗糙坚硬的边缘，每次都勾着南宫婉的肠子拉扯，每次疼的南
宫婉鬼哭狼嚎的惨叫。

　　更恐怖的是，每当老者痛快淋漓的射精整个抽出肉棒时，都会将南宫婉的大
肠拉扯出来，耷拉在南宫婉的屁股后面，如同尾巴一般。而老者射精之后，还经
常变态的将南宫婉的肠子拉出来近丈长玩弄，然后再塞回南宫婉屁眼里。

　　不过此时的大乘人妻毫无办法，老者的鸡巴已经胀大，整个捅在自己后庭里
面抽插，就算等会又拉出自己的肠子，自己也一点办法没有，只能忍受罢了。

　　镜子里绝色姿容的白衣女子的叫声已经变了调，无尽的恐惧，剧烈的疼痛，
让南宫婉恨不得自己马上昏厥过去，就不必再承受这非人的折磨了。可是她是大
乘修士，神魂坚韧无匹，根本不会就此疼昏。不要说现在，就是八千年前她不过
是合体巅峰时，每次被折磨的哭号惨叫，也没有一次能够如愿疼昏过去。

　　此时的南宫婉，竟然无限怀念三个月前，自己在老者手指下泄的天昏地暗的
羞人场面，至少，泄身不那么疼，至少，泄身泄的受不了时自己会昏过去、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　第八章后庭花开３

　　老者享受着大乘人妻屁眼的温柔，欣赏着宫装美妇在镜子里的映像，想起来
自己当年在这件天机镜室里操弄彩流婴和那些练虚女修时的美妙景象，而且，等
会拉出南宫婉肠子时，还让她穿着宫装的话，不够好玩。虽说南宫婉穿着这身雪
白宫装被操时别有一番风味，可是南宫婉这等绝色佳人，脱光了衣服一样漂亮。

　　想到这里，老者抓住南宫婉宫装一阵乱扯，空中白布飘舞，镜子里的宫装美
妇变成了一丝不挂，人族大乘女修那饱满异常的丰满酥胸在屁股后面鸡巴的冲击
下，动人心魄的晃动着，颤抖着荡漾出一片雪白波浪。绝色佳人那平坦的小腹，
在身后老者每一次尽根插入后，都会诡异的被顶出一个拳头大小的凸起。

　　老者顿时被镜子里那美不胜收的迷人景象震住了，他立刻推翻了之前的认知。
他之前认为，南宫婉虽然姿容秀丽无双，但比之晶族美妇彩流婴而言不过在伯仲
之间，可是以前玩弄南宫婉上百年时，他还没有做出这个天机镜室，所以也无缘
在操弄南宫婉时在镜子中欣赏南宫婉的美态。

　　那时扒光了南宫婉操弄时，虽然感到南宫婉的裸体美妙非常，没有镜子却无
法一览全貌。而这两天因为欣赏南宫婉身穿雪白宫装时在镜子中被操的羞不可仰
同时又高贵端庄的美态，也就忘记了南宫婉的裸体同样美丽无比。

　　而今天扒光了南宫婉欣赏人族美妇在镜子里妙相纷呈的绝美景象，他终于确
认，南宫婉绝对是比彩流婴更出色的美女。彩流婴虽然极美，尤其浑身肌肤晶莹
剔透，但是乳房明显没有南宫婉丰盈，无法如南宫婉一般，在镜子中荡漾出如此
美不胜收的乳波臀浪。

　　而那角蚩美妇碧芝琦，虽说乳房够丰满了，但是银色的肌肤却即不如彩流婴
的晶莹剔透美丽，也不如南宫婉那羊脂白玉般诱人，更不要说碧芝琦的相貌更比
南宫婉、彩流婴都逊了一筹。

　　那来历神秘的陈巧倩，虽说双峰丰满比之南宫婉都有过之而无不及，但却是
娇小玲珑娇艳如花的类型，也不如南宫婉这般修长完美。

　　穿上衣服，盛装打扮后，彩流婴是个可以与南宫婉一较高低的绝色美妇。但
是，如果脱光了衣服，裸裎相对时，人族美妇的高挑丰盈就略胜晶族美妇一筹了。
当然，若论奸操时的触感，丰腴柔嫩的南宫婉更是比彩流婴强了不止一筹。

　　看到人族大乘女修在镜子里那无与伦比的曼妙身姿，黑脸老者不禁更是意兴
勃发，将这在人族地位崇高无比的大乘女修士操的更是痛哭求饶，辗转哀嚎。

　　老者双手上探，从后面抓住大乘女修士那柔嫩软滑的香酥玉乳，用力撕扯，
好似要将南宫婉那对丰盈饱满的双峰从胸口扯下来一般。

　　镜子里南宫婉的绝美身姿，双手柔嫩玉乳的美妙手感，人族大乘女修士那丧
尽自尊的哀求哭号，终于让老者觉得精关松动了，他不甘的紧紧抓住雪白滑腻的
淑乳，拼命在绝美仙子的屁眼里又抽插数百次，再也忍耐不住，将滚烫浓浊的精
液尽数射入南宫婉腹内。

　　黑脸老者愤愤的算了算时间，今天居然只操了南宫婉不到二个时辰，就被这
小荡妇给勾搭射精了。不甘就此放过南宫婉的黑脸老者，自是用力一拔肉棒，粗
糙坚硬的龟头边缘，将大乘人妻娇嫩敏感的大肠毫不客气的从屁眼里勾了出来。

　　南宫婉撕心裂肺的惨叫一声，就如同那被恶狼从屁眼掏出肠子的鹿儿一般，
修长柔润的双腿猛的发力，大乘女修士被掐的青紫红肿的丰满淑乳剧烈甩动，挣
开了身后合体巅峰老者的双爪，修长完美的娇躯撞碎了身前的架子，一下子蹦出
去三丈多远，才哀嚎一声，摔倒趴伏在地上，白生生的两条美腿在地上无力的蹬
踏了几下，就一动不动了。

　　绝色姿容的大乘女修士虽然身体蹦了出去，她那被拉出屁眼的肠子，却没能
摆脱黑脸老者巨大龟头，依然挂在老者的身上，晃晃悠悠的一头挂在老者身上，
一头从南宫婉的屁眼里被拉出来三丈多长。

　　人的大小肠加起来不过三丈多长，南宫婉这挣命的一蹦，将她体内肠子全部
拉了出来，而所有肠子被拉出来的大乘女修士，刹那间根本没有感觉到疼痛，而
只是突然觉得全身无力，仿佛所有力气都被从屁眼里抽干一般，趴在地上连哭叫
蹬腿的力气都没有了，只是急促的娇喘着。

　　黑脸老者目瞪口呆的看着这一切，他怎么也没想到，晋级了大乘的南宫婉实
力如此强悍，居然那对丰盈的乳房都能挣脱他的爪子，蹦出去三丈多远。

　　要知道，当年他玩弄南宫婉的屁眼时，虽然经常将南宫婉的肠子拉出屁眼，
但是那时的南宫婉可没有本事挣脱他的爪子，而是只被拉出来一尺来长，他想要
多玩一点，还得用手再扯出来，最多也不过将南宫婉的肠子扯出来一丈多长玩弄
罢了。

　　至于彩流婴、碧芝琦、陈巧倩这些女修，更是没有一个有本事挣脱他的控制
蹦出去几丈远的，而以合体练虚女修身体的强悍，肠子被拉出来丈许，还要不了
她们的命。

　　他以前在雷鸣大陆时，最喜欢的游戏之一，就是将女修士的肠子扯出来丈许
长后，在女修士的脖子上套上颈圈，颈圈连上一辆小车，他坐在小车上，扯着女
修士的肠子当缰绳。由于女修们肠子被扯出来丈许之后，都浑身虚弱无力，因此
本来应该很轻松的拉车都一个个拉的娇喘连连，有趣之极。

　　不过，他也因此搞死过一个练虚女修，那次他忽发奇想，将那女修的肠子捆
在小车上，让那女修用肠子拉车。结果那个容貌极美，比之彩流婴只逊色半分的
娲族女修，用屁眼拼命夹住肠子拉车，拉了一天车之后，肠子已经被扯出两丈多
长了，在被他按在地上操弄时，竟然一命呜呼，搞得他惋惜了好久。

　　可是、、、可是、、、这个傻女人将自己肠子扯出来这么长，不会把自己搞
死吧？

　　ＰＳ：兄弟们放心，肯定不会死的。大乘修士耶，哪怕肉身彻底崩溃，也能
逃出元婴的。

　　前面有人问，为什么南宫婉修为高于老者，却被老者控制，是有特定原因的，
看过本文继承的那篇《凡人修仙之南宫婉失身》就知道，老者种族天赋特异，具
有精神威压天赋。

　　而我在本文第二章，也详细设定了，即老者拥有很强的精神天赋，能够在南
宫婉心灵深处烙印对他的畏惧和服从。当然，这种烙印不是绝对的，如果不是南
宫婉性格相对柔弱，也不那么容易被控制。即使如此，南宫婉在见到老者后，也
蠢蠢欲动的试图反抗，只是被老者拼命压制住了。

　　在后面的章节中，这个精神威压、精神烙印会继续解释。

　　其实，这个精神威压、烙印的内容，其实都写完了，只是和现有的情节之间，
还有些空白待填补，所以，肯定不会太监的。
