刺激的夜晚

我的老婆“阿芳”是经由介绍交往后结婚，阿芳在娘家排行老大，下有弟弟“阿源”及妹妹“阿香”，记得当初见到阿香时，让我有点惊艳的感觉，只是那时我与阿芳正在交往中，也没把心思放在阿香身上，加上有人在追求阿香，所以我选择与阿芳结婚，至于阿香的男朋友“义军”，也是以后有机会才认识的。

在此我先介绍一下阿香，阿香年纪差我十来岁，身高号称一米五（实际一米四多），身材属于婴儿肥，脸蛋圆圆的非常可爱，虽然身材肥肥的，属于肉感型，但是胸前双乳凸出，据我预估最少也有C罩杯以上，肌肤不算太白，但是散发著健康洋溢气息，性格就像小辣椒一样，非常的泼辣。

我与阿芳的婚姻随着时间流逝，难免也少了许多激情，这时我喜欢看看A片，也藉助A片增加夫妻间情趣，只是每晚当我与阿芳亲热之时，有时会将老婆幻想成阿香模样，这时就会让我非常兴奋，肉棒也更加肿胀，平日有时也会幻想与阿香尽情做爱的白日梦，只不过都是想想而已，反正想想又不犯法。

阿源最近常发高烧却一直医治不好，最后在医院详细检查下才知是因心脏所产生的问题，于是在岳母的亲友介绍下，让阿源前往台北马阶医院开刀治疗，因为岳母无力照顾阿源，阿源的看护重任就由阿香担任；今天是阿源开刀的日子，只是我今天还要上班，所以我向公司请了假，下午陪着老婆前往台北探望阿源，在临行之前我特地将准备好的安眠药带着；当火车到达台北时，已经快晚上七点了，因为医院的加护病房探视时间，分别为中午11：00—11：30以及19：30—20：00两个时段，所以一到台北赶紧搭车前往医院，以免超过探视时间无法探望阿源，途中还与阿香联系着，直到19：20时，我与老婆终于赶到医院，刚好这时遇到阿香带着阿源的晚餐过来，于是便一起前往加护病房探望阿源，我发觉阿源复原状况很好，而阿源还可以与我们有说有笑，可见阿源精神不错，很快的探访时间结束。

探望完阿源后，我与老婆都还未吃晚餐，刚好阿香也还没有吃过晚餐，于是在阿香的建议下决定前往宁夏夜市用餐，而在前往夜市前，先到医院附近的旅社订房过夜，将行李先放在旅社内，然后才去宁夏夜市吃晚餐；在旅社前我突然问起阿香目前住处，阿香回应自己目前暂居土城朋友住处，我与老婆一听当场劝阿香今晚同住旅社，以免明日来往奔波，也可以节省时间，再则阿芳也想与阿香叙叙旧，于是在我与阿芳怂恿下，阿香终于点头同意与我们同住旅社，我立即向旅社定好一间三人房，再将所有行李放入房间后，我、老婆、阿香三人一起前往夜市吃晚餐，我们到一间胡须张卤肉饭用餐，用餐期间我随意与阿香闲聊，才发现阿香有睡前服用助眠剂习惯，当下让我心中浮现一个计划；吃完晚餐后再夜市里逛了一下后，开始往旅社方向走回去，半路上阿香说起阿源住院时需要补充一些日用品，于是老婆与阿香两人去屈臣氏采买，我先一个人回旅社休息，并开始计划如何在今晚品赏阿香肉体。

我一回到旅社先去洗个澡，然后将安眠药准备好，接着躺在单人床上看着电视，过了一段时间后，老婆与阿香终于回到旅社房间，接着老婆与阿香一起进到浴室里洗澡，只听两人唧唧呱呱聊个不停，过了一段时间后，老婆与阿香洗好澡走出浴室，接着躺在床上聊着天，而我则开始假装睡觉并且偷偷注视着阿香，随着时间越来越晚，老婆与阿香都已有睡意，于是老婆与阿香在服用助眠剂后，躺在床上没多久时间纷纷熟睡了，还不时听见两人发出轻微鼾声。

这时我轻轻爬起床，不敢将床头的灯点亮，虽然房间里一片漆黑，但是从窗外透射进入房间里的些微光亮，依稀能让我在黑暗中看清东西，只是不很清楚，这让我得以顺利进行计划，于是我走近旁边双人床，发现老婆与阿香各睡一边，并且各盖一件被子，而老婆此时用衣服盖住眼睛，耳朵也塞上耳塞，这样让我更好方便行事，不用怕惊动老婆。

我先将身上衣物全脱掉，在将安眠药拿在手上，轻轻的走到阿香睡觉那边，此时我的心脏犹如小鹿乱撞，甚至我都能听见自己的心跳声“砰…砰”声响，但是我的精神却非常亢奋，连肉棒都不自觉肿胀、坚挺并且不断跳动着；我蹲在阿香面前，集中眼力看着阿香，这才发现阿香侧睡着，于是伸出左手轻轻抓着阿香香肩，慢慢地推使阿香由侧睡变为正躺，在将安眠药放入嘴内细细咬碎，并与唾液混合。

我的右手从阿香颈脖与枕头间缝隙穿过，站起来在将右膝跪在床沿上，左手掠过阿香的头放在阿香颈脖边，身体往前倾使我的脸正好面对阿香的俏脸，右手使力慢慢地往上抬起一些，使阿香的头自然往后仰、性感小嘴自然微张；此时的我非常紧张，生怕哪个动作惊醒阿香，但是又让我无比兴奋，我见阿香目前还在熟睡，于是赶紧加快速度；我低头轻轻吻住阿香小嘴，舌头伸出嘴外轻触阿香微张的红唇，顺势挤进阿香嘴内，再将贝齿挤开，瞬间我保持这个姿势不动。

我发觉阿香无任何异动，表示阿香服用的助眠剂效果还在，于是我将嘴内安眠药粉末混杂唾液，顺着舌头一点一点慢慢流进阿香小嘴内，使阿香将安眠药吞进体内，直到我将嘴里的安眠药全数送进阿香嘴内后，我的嘴立即离开阿香的性感红唇，人也准备离开床上时，阿香突然一个翻身侧躺着，吓得我动也不敢动，只能保持伏身姿势，深怕阿香会突然醒来，好家在阿香侧睡后继续睡着，我赶紧慢慢离开阿香身边平复一下心情，我的心脏依然“砰…砰”地加速跳动着，而刚刚这种刺激情景让我瞬间惊吓出汗来，肉棒也瞬间恢复正常，我坐在地上休息，顺便静等安眠药发作，大约二十分钟后，我再次蹲在阿香面前，决定先试探一下，看看安眠药是否发挥药效。

我将左手慢慢伸进盖在阿香身上被子里，慢慢往前摸索靠近阿香身体，一会就碰触到阿香一只手放在身前，阻挡我的左手前进，我轻轻握住阿香的小手，慢慢将小手挪移平放在床上后，左手继续向阿香娇躯挺进，一会就碰触到阿香无衣服遮掩的小腹，左手在阿香小腹上抚摸着，滑润的肌肤触感使我兴奋起来，胯下肉棒也瞬间肿胀坚挺；左手在阿香小腹上抚摸一会后，不见阿香有任何反应，于是左手开始往上探索，顺着阿香小腹往上抚摸，钻进阿香身上衣服内，继续往上摸去，过了一会就摸到阿香胸前内衣，左手在胸罩下沿摸索，碰触到胸罩遗漏出的乳房嫩肉，左手手指立即轻轻搓弄着柔嫩乳房，柔软的触感使我非常舒爽。

左手手指搓弄乳房了一会后，左手摸起阿香胸前丰乳上的胸罩，从左手的触感中发现阿香穿戴的胸罩还真得很大，真的是无法一手掌握阿，瞬间又想起老婆胸前的贫乳，这还真的是无法比阿；左手又回到胸罩下方，慢慢伸进胸罩内握住娇嫩丰盈乳房，手指轻轻触摸乳峰上的蓓蕾，没想到阿香乳尖蓓蕾居然小小的，让我有点意外；此时我发现阿香依然毫无任何反应，我的胆子立即大了起来，左手将束缚阿香胸前丰盈乳峰上的胸罩往上推去，饱满娇挺的乳峰瞬间展露出来，左手握住饱满乳房揉捏起来，手指碾磨着乳尖蓓蕾；饱满的乳房不仅仅大而且非常娇嫩、柔软、滑润、还富有弹性，真是越摸越舒服，也让我心中欲火更加旺盛，跨下肉棒更是异常肿胀难受，我慢慢加大丰乳揉捏力道，阿香的性感小嘴轻吐低鸣‘嗯…嗯’呻吟，此时阿香依然未醒，可以确定安眠药发挥效果了，我终于能好好地恣意品尝阿香动人的肉体。

我先使阿香由侧睡变成平躺，我走到床尾面对阿香，蹲下来、双手伸进温暖的棉被里，顺着阿香双脚往上摸去，摸到阿香小腹处，将裤子的扣子及拉炼解开，慢慢将裤子脱下，接着将内裤脱下，连同裤子放在一边，双手再次伸进棉被里，将阿香双腿往两侧推开，我立即钻进被子里，往床头方向爬，一会我的脸碰触到阿香跨下黑森林的神祕溪谷，鼻子深深吸几口气，发觉阿香的下体没有异味，反而有股淡淡地体香，双手随即穿过阿香双膝，使双腿曲起并向两侧张开，我的嘴紧触在阿香蜜唇上，伸出舌头挤开两片唇瓣，上下来回舔弄着蜜唇嫩肉，还不时将舌尖伸进蜜洞中舔弄；阿香的蜜唇嫩洞在我的舌头舔弄下渐渐湿润，蜜唇嫩肉缓缓渗出酸酸甜甜的爱液。

舌头忙着舔弄蜜唇嫩洞，双手立即往上摸，握住阿香胸前丰盈娇挺乳峰、揉捏搓弄起来，手指不时捏挤乳尖蓓蕾，没多久时间，阿香的蜜唇嫩洞已经湿润无比，爱液犹如黄河决提、一发不可收拾，不断从蜜洞中流出，刚好让我将爱液完全吸吮嘴内，使我更加亢奋，肿胀的肉棒雀跃无比。

我品尝完阿香下体蜜洞流出的爱液后，我不再流连阿香的下体，双肘支撑身体重量，慢慢往前移动，直到我的头钻出棉被外，使身体与阿香滑润肉体保持密切接触，双手抓着阿香香肩，同时将早已坚硬肿胀的肉棒，紧抵着阿香下体的湿润蜜唇，小腹慢慢挺送，使粗大的龟头挤开蜜唇唇瓣，沿着路径一路挤进湿润、窄紧的蜜洞中，蜜洞内犹如未曾开垦过的花径小道，层层嫩肉箍紧龟头，使粗大的龟头在往前挺进时，有如破开层层障碍，同时也让龟头得到强烈的舒爽感。

我没想到阿香已身为人妻，可是下体的蜜洞却非常窄紧，将我的粗壮肉棒紧紧包覆着、毫无缝隙，好在蜜洞中充满爱液沁湿了肉棒，使粗大的龟头在爱液润滑帮助下，得以继续钻进窄紧蜜洞深处、直抵子宫颈；我的小腹开始缓缓挺送，使粗大的龟头在窄紧蜜洞中、前后滑动，坚硬的龟头颈刮弄着层层嫩肉，我的右手抓着阿香胸前丰盈乳房揉捏起来，耳听阿香的娇啼呻吟。

小腹不断撞击在阿香下体上，发出“啪…啪”声响，粗壮的肉棒在蜜洞中有规律的滑动着，右手恣意地揉捏搓弄着饱满乳房；阿香的性感小嘴不断发出‘阿…阿’呻吟声，而且有越来越大声迹象，我立即吻住阿香性感小嘴，以防阿香的呻吟声，吵到睡觉中的老婆，双手紧抓阿香香肩，辅助肉棒抽插蜜唇嫩洞的速度及力道，同时我的身体与阿香肉体完全亲密接触，将阿香胸前那对娇挺丰盈乳房挤压变形，这种触感真的让我非常舒爽。

经过一段时间的激烈性爱交战后，我发觉阿香的肉体开始颤抖，我知道阿香已经被我送上性爱高潮了，但是我依然继续使粗大的龟头在湿润的蜜洞中抽插，直到我感觉有射精的冲动时，立即停下动作，使肉棒停留在湿润、温暖的窄紧蜜洞中，我的身体趴在阿香肉体上休息着，同时享受着阿香的身体在我怀中痉挛、抽搐，等肉棒想要射精的感觉消失后，我再度开始小腹挺动，使粗大的龟头继续在窄紧蜜洞中滑动，享受着蜜洞中层层箍紧嫩肉带给龟头巨大的快感，又过一会时间后，阿香再次享受性爱高潮来临，身体再次痉挛、颤抖，小腹有如抽搐。

等我又再次想要射精时，立即停下动作、休息，就这样周而复始地循环下去，直到我全身渗出汗水，这时我开始有如疯狂的野兽，恣意地蹂躏阿香迷人的肉体，粗大的龟头在窄紧蜜洞中，恣意蹂躏般的横冲直撞，每一次的撞击都直抵蜜洞深处的子宫颈，完全不顾阿香的肉体是否承受的住，我的猛烈攻击，直到我终于忍受不住射精的感觉时，更是加快粗壮肉棒抽插蜜洞的速度，最后我的小腹紧紧抵住阿香的下体，粗大的龟头紧抵子宫颈，滚烫的精液瞬间喷发而出，冲击着子宫颈，使阿香再一次达到性爱高潮。

我趴在阿香身体上稍做休息后，离开阿香迷人娇躯，并用卫生纸擦拭阿香蜜唇流出的精液，等阿香的蜜唇不再流出精液后，立即将阿香身上衣物穿好、棉被盖好，走回自己床上躺好，没多久就呼呼大睡了；隔天在电话闹铃声中起床，阿香直呼全身酸软无力，而我只是心里暗爽无比，稍后老婆在我与阿香叫唤之下，终于起床一起去旅社餐厅吃早餐，吃完早餐后，收拾好行李一起到医院里探望阿源，稍后我与老婆搭车回家，而阿香继续留在台北照顾阿源；阿源在马偕医院住了一个多月后，终于出院回家休养。
