包厢轮奸


最近被炒鱿鱼，身边又有一大堆钱要缴，保险费，房租…最后因为朋友的游说，
我还是加入了传播这一行。

我今年25岁，身高166cm，三围是 32C/23/34

加上我皮肤光滑白，一头乌黑亮泽的及腰长直发，样貌更是美丽，所以才会想
说做这行。

第一天上班就和另一个同事到卡拉OK去，她叫做小珍，十九岁，做这行已经有半
年多了。

我们给车夫带到卡拉OK外面，他说每个小时会去里面看我们，以免我们出了事。

到了包厢，房间里有三个人，一个看起来比较大，剩的两个看起来像高中刚毕业
，后来问了之后，才知道他们三个都同年，高中刚毕业，等入伍当中。

因此当我脱掉外套后，他们三人的目光都在身上浏览，看得我很不自然。

我们两人坐下来，喝着酒，谈笑风生，这是工作的一部份，而话题大部份总围绕
着女人，而且充满着三级成份。

我们两个姊妹就坐在他们三人之中，梅花座，因为是这样坐，所以在我身上吃我
豆腐的手，至少都在三支以上，小珍也一样，当然这也是工作的一部分，我也点
了几首歌唱，当然他们也会像我们敬酒，我们当然也要喝，这也是工作，聊天唱
歌喝酒，就是传拨的工作，不包含性服务，这是小珍告诉我的。

我的裙子很短，站着裙尾只到大腿一半，现在坐在沙发上，我曲着只腿，裙子已
缩短了一大截，整双大腿都几乎暴露在他们的眼前。也因为我皮肤好，所以我很
少会穿丝袜，这令他们更会占我便宜。

喝了几杯之后，头竟然昏昏的，眼前的事物开始旋转，这时听到他们说：
“这种烈酒加2号药，上次那个被我们操整晚的美眉之前是灌她几杯？”

“我记得两杯而已…”

“那个美眉算是蛮能喝酒的不是吗？也是两杯就挂喔？”

“你怀疑咧…当然啦…如果不太能喝酒的话……”

“那些药会让女人头脑又晕又不清处还有全身无力等等…”

“并且配着酒喝会更加速,由其是这牌子的烈酒,我们试了好多次了！”

不知怎的，我的身体越来越烫，整个人好像烧起来似的，头脑也迷迷糊糊的。
提手时也像轻飘飘的，没有甚么力气，不知不觉间，他们的手都直接地隔着衣服
揉搓我的乳房，我想推开也没力气。


而我身旁只有一个长发男子，当他摸到我乳尖轻捏的时候，竟然一阵又一阵的快
感流遍我全身。

我明白了！
那杯酒下了药，在我们还没到的时候，他们在酒中下了药，想到这里，
我愤怒，但也害怕了。

这时我才发觉，坐在另一边的小珍，左手右手分别被两彻的男人抓着，
小珍的衬衫也已被完全解开，粉红色胸罩也被从前面打开，牛仔裤也被脱下吊在
右腿上，蕾丝内裤则还穿在身上。

原来他也被下药ㄋ，真傻，为什么要入这一行呢？我才第一天上班啊！

这时，其中一个高个男人立刻从中间拉开她的小裤裤，用舌头去舔她的下体，还
不时将舌头插入阴道，整个阴道口湿淋淋的，不知是口水还是淫水。

另一个男子则努力亲吻她的乳房，和我不一样，我的乳头是漂亮的粉红色，而她
则是深深的棕色，我想~小珍的性经验一定很丰富，而她的胸部则比我还大，乳头
和乳晕都很大又很翘，但我整个胸型则比她挺立

她的左手被高个男人抓着。

“好爽！这女的奶子好大！”两只大肥手从小珍身后伸到胸前，用力抓住隆起的
乳房。小珍同时被这两个男人玩。

现在的我们，不只被他们迷奸了，而且是被三个不知名男人非礼，可能因为小珍
的条件比我好太多了。

我有166的身高32C/23/34的三围，而小珍则更有171CM，35E/25/35的火辣身材！

虽然我也不差，不过只有一个男子在弄我，她这时先将我的Ｔ恤从头脱掉，当我
双手举起时他分别扣住，不让我放下，“不要！住手啊……”我只能低声哭喊着。

他的那双的肥手更加粗鲁地把我的胸罩也扯下来，失去被胸罩紧紧绷住的白嫩美
乳立刻弹出，他脱光我的衣服后，要我站着给他欣赏，他一面欣赏，一面赞叹。

我知道自己的美丽，C Cup 的乳房，修长的身型，长长的美腿，胸部大而圆浑，
而且坚挺有弹性，乳晕浅浅的粉红色，乳尖细细的比红豆还小，的确令人垂涎三
尺。赤裸的身体，被她看的透透彻彻…还不时抚摸我的下体和胸部。

迷迷糊糊之中，全身已被他剥的精光，下面竟然湿了，应该是药效的关系。

他看了一下，马上就掏出了他的家伙，对准了就插了进来，没想到他的技巧怎么
会那么厉害，弄得我快感连连，脑筋一片混沌，什么羞耻心都没了，只会不断浪
叫，淫水泛滥，地上湿了一大片。

我低头看到阳具从我小穴处进进出出，看到淫水不断向下流，看到我的乳房剧烈
晃动，听到自己放浪的呻吟，种种种种都令我兴奋得疯掉。

而小珍也没好到哪去，坐在椅子上，那高个男人将她双腿高高举起打开，用那根
大鸡巴一下下狠狠的插入，每次插入都将阴唇挤入阴道，拔出时再将阴唇翻出，
洞口的淫水已经被干成白稠黏液，小穴中还不断流出新的淫水。

高个男人显然对这位年轻漂亮传拨的嫩穴满意极了，一面和小珍亲吻，不时喃喃
念道：“喔…好紧…太爽了…喔…你..好…好会夹…”。

而小珍也被干的哀哀淫叫，短短的头发也散乱在她脸上，那对又大又软的E CUP乳
房，也在剧烈的抽插下不断上下跳动：“啊…嗯…好爽…啊啊啊…你的…啊…鸡
巴好大……啊~~~~~真的好大…好爽，真的好爽……我受不了了啦~~~啊啊啊啊啊
…嗯…啊~~~~”

我在旁边听着，脸都红了，觉得小珍真的好不要脸。她竟然…竟然还夸着强奸她
的那个小男生的…鸡巴很大……但，我却也被她的淫叫给逗弄起更大的性趣，身
体反应也变更激烈，双手紧紧抱着干着我的男生，臀部不断上下摇摆配合他的鸡
巴在我小穴中的抽插动作，以求有更大的快感。

我们两个美女在特大鸡巴的狂插下，早已全身无力，我只能发出“唔…唔…”虚
弱的淫声。

终于被他不断猛力撞击G 点之下，我泄了！泄得水花四溅，我望望地面，几滩水
连成一块，湿了整个地面，高潮后我只觉得全身虚脱，但他还不放过我，迅速脱
下裤子坐在椅子上，并将我压倒跪在他两腿间，压着我的头将已勃起的阴茎塞入
我的樱桃小口。

这时我刚好看到小珍正被两人进攻，嘴巴服务着一支大老二，小珍的嘴巴整个鼓
起来，那只鸡巴还有半截露在外面，另一人在小珍后面对着小穴狂抽，沙发上都
是小珍的淫水，这药未免也太强了吧？

最后他们三人将我们抱到桌上，屁股翘高高的，他们则在后面狂插。

长发男边干着小珍，还边说：“贱货！有点松喔！是不是常常背着男朋友在外面
偷吃啊？”

小珍两个大乳房被干到乱甩，嘴里叫着：“啊~~~啊~~~没~~没有啊……啊~啊~啊
~爽……嗯…啊啊…”

那长发男听了之后说：“干！破麻还装在室，我拔出去喔！”说完，他将鸡巴抽
出小珍的身体一大截，停止不动。

“啊…不要拔出去…好，我说，我说啦……快…快点动啊……”小珍还自己主动
前后摆动屁股，以求想要继续享受刚刚的快感，但却被长发男用两手抓住她的屁
股，所以大半截的鸡巴还是留在外头。

长发男说：“那就快点说啊！不说就不干妳。”

“有…有…有偷吃……有偷吃…”小珍真的好不要脸

“那交过几个男朋友啊？”

“三…三个”

“那除了男朋友外，被几个男人干过?说~不能骗人，否则我就全部拔出去”

“嗯…不要，不要拔出去…我……我说…”

“那还不快说！我要拔啰！”

“我…我说我说…嗯…嗯…八……八个”

“干！！！贱货！”长发男骂完又开始用力抽插小珍的小穴，小珍也继续忘情的
爽叫。

天啊!小珍才19岁，加上交过三个男朋友，竟然已经有11个男人的经验我今年25岁
也才3个“啊~~~~~~~”原来正在干我的高个男，也将他的鸡巴突然拔了一半出去
，说：“妳呢？长发姐姐妳又被几个男的操过啊？”

我本来想死忍保持最后一点点的矜持，但他们的技巧实在太好药力也太强了，最
后我也受不了，而对着这群强奸我们的男人说出实话…

这时另一个男生将鸡巴塞入我的嘴中，而长发男和高个男一边在背后干着我们还
一边说：“难怪这个长头发的穴比较紧，经验比较少嘛！”

“对啊！但这个短头发的小骚货，穴贱归贱，但里面皱摺够粗糙，也很会吸，超
爽的！长发男还又低头问小珍说：“贱货！是不是比被男朋友干还爽啊？”

小珍这次马上连连点头的说：“对…唔…啊啊啊啊……对…对…”

那长发男一掌打在小珍的屁股上，‘啪！’的好大一声！小珍也痛的在哀嚎…

长发男说：“贱货！是不会说清楚一点喔？”说完又用力打了小珍的另一边屁股。
小珍连忙说：很…很爽…啊啊~~~~~唔~啊~你…啊……干的比我男朋友…还爽……
啊啊啊啊~~~真…的好爽…啊~~~~”惹的三个男的哈哈大笑。

这时长发男说：“才过了半小时，不要太快出来，那个车夫一个小时才来巡一次。”

“你怎么知道啊？”

高个男子回说：“这家的传播，我又不是第一次叫，而且我们也和那个车夫说好
了”长发男这样说难不成我们被人设计了，还是被自己公司的人。

他们三个在我们后面轮流狂抽，快泄了又换另一个上，两个人插，一个休息。

休息也还不放过我们，还把老二放我们的嘴里，让它保持亢奋。

而我们这两个美女的下体，也已经湿的不像样了，地上处处都是我们的淫水。

好不容易其中一个高个男子泄精了，精液喷在我的屁股上。

这高个男子居然用手指将精液拾起，抹在我舌头上，手指在我嘴里抽插，逼我全
部吞下。

吞下后他把我右腿高高抬起，另一个长发男子又插了进来，而对小珍侵犯的男子
，仍啪啪的不停的干着，这时我身后的男子也射了，精液喷在我都是汗的脸上，
同时小珍身后的男子也射在小珍屁股和背上…

他们收拾了衣服就走了，走的时候还不忘再多摸我们几把，我们也没力气反抗了
……

他们走了没多久我们的车夫也进来了，短短的一个小时，我和小珍都被人白玩了。
