原来房东可以这样当

后在原本住的不远处租下一栋公寓的顶楼，将近４０坪四房一厅满大的。

空着三个房间也可惜，就想把其它三个房间租出去，也好补贴家用，征得房
东同意就贴红单当起了二房东. 但是顶楼的房间并不好租出去，大部分的人多嫌
夏天会很热，这也是真的。红单贴了近六个月始终没着落，只好委托仲介公司。

说也奇怪，委托仲介公司几乎天天有人看房子，一个礼拜内三间房间就全租
出去了，而且三个都是女性。一个叫雅琪２２岁；是个大学生；一个叫刘小姐，
后来知道她叫毓萱，２５岁，是间外贸公司的秘书小姐；另一个叫婷婷１９岁未
婚当槟榔西施；我呢？２７岁，１８３公分７２公斤称得上是标准的衣架子。

这是有次我们四人在客厅看电视闲聊才知道的，我就说：“不如我们称这里
叫单身俱乐部如何？”雅琪说：“我才不呢，我有男朋友了呢？”也对啦。

七月份顶楼真的很热，四个房间只有我的房间有冷气。有一天，虽然已经晚
上八点多，室温还是３０几度真的像是一个大烤箱，我一回到家她们三个人全摊
再客厅沙发上，我一见这景象就笑她们笨，天气热还坐在沙发上，雅琪嘟着小嘴
说：“房东哥哥客厅能不能装一台冷气？”

婷婷也附和着说：“对啊！对啊！”，我回答说：“对！对妳的头啦！我头
壳坏坏去啊！装冷气，冷气要钱、电也要钱省省吧！要不然各位小姐不嫌弃到我
房间吹冷气吧？或者干脆把衣服脱光呀！”带着不怀好意的眼神，没想到她们异
口同声说好，就到我的房间去吹冷气、看电视，真拿她们没辙，我也只好去洗我
的身躯了。

当我洗完澡出来三个人全躺在我床上看电视，而我只好坐在电脑桌前看电视。

时间过了１１点，我说：“我要睡觉了请各位回自己的房间吧！”没想到三
位小姐全睡着了我的天啊！每个的睡相都超爆笑的，雅琪因为有男友了所以她把
Ｔ－ｓｈｉｔ拉了一半露出没穿胸罩的大半个乳房；毓萱则是露出她穿着的透明
蕾丝内裤（隐约能看到内裤下的阴毛）；而婷婷更是干脆的脱光呈大字型的裸睡
着。欣赏了一阵之后，我决定先当个君子，只好一一摇醒她们结果没一个给我好
脸色说我小气，刘小姐先回她的房间，雅琪也很不甘愿的回去，只有婷婷还赖在
床上不走，我再打她的屁股一下，婷婷啊了一声白了我一眼说：“等一下啦！不
然一起睡咩”又睡她的。

没办法只好玩我的电脑上我的网，边上网边想婷婷的臀部还真软，回头看一
下婷婷仍然裸着身体在睡，睡姿还真是瞭人啊！她背向我，我可以看得很清楚她
那浑圆的小屁股，只有一点美中不足的就是皮肤黑了一点，三围应有３３ｃ、２
４、３５，可是这一等就是两个多小时，我真的很困了，毕竟明天一大早还要工
作（想到她说可以一起睡），也就不管她了我睡我的她睡她的，其实说真的上床
后东想西想就是睡不着，毕竟一个女人自动地和我睡在一起，不对她怎样对得起
自己吗？

也不知如何睡着５、６点醒来时婷婷还再呼呼大睡，此时此景我下面的阳具
涨得好痛，再也忍不住了，耍什么狗屁君子，阳具一定要插入婷婷的蜜穴里去好
好的安慰我的阳具。正当要行动时婷婷的眼睛忽然张开来看着我说：“你再看什
么？”

我…我…我再看妳那美丽的躯体，真漂亮，婷婷看了一下自己，啊了一声赶
忙的穿上内裤，说：“我怎么睡你房间”，我还跟你一起睡。

是啊！是昨晚我叫妳，妳自己说等一下，还说一起睡也可以的，后来我也懒
得叫妳，我又没对妳怎样，妳紧张什么？不过妳的身材真的不是盖的，赞喔！讨
厌啦！有什么好看的，婷婷的脸红的可真好笑。

我悄悄的靠近她的耳朵，近的几乎可以闻到她身体散发出来的体香说：“当
然有好看的不然我也不会看那么久”话说完我的嘴与她的柔唇甜美的轻触，婷婷
只是稍微的把头往侧边动一下，也并没有拒绝我的吻，这时我更大胆的用我舌头
把婷婷的两片嫩唇拨开，让她的舌头和我的舌头在婷婷的嘴里纠缠，婷婷的心跳
加速，我将左手抚摸着乳房，食指挑逗着乳头，她的乳头涨得好大。

此时婷婷的小嘴脱离了我的纠缠，以几轻微的声音轻轻的呻吟着说：“妳弄
得我好舒服……啊……”

“说什么？大声一点. ”

“我好舒服……我…我…继续……我的全身好舒服！喔…嗯…嗯……”

我的嘴离开她的唇去吸住她的乳头，伸舌玩弄着她早已变硬的乳头，婷婷脸
色通红喘着气：“不要这样，这样我会受不了…啊！”

原来婷婷的胸部是如此的敏感，我将另一只手伸往她的大腿再慢慢的往上抚
摸，伸入内裤爱抚着她的下体，她忍不住叫出声来，也已不由自主的将大腿分开
让我轻易的就抚到了她隆起来的阴阜，触手一片湿软，她阴道内流出的淫液已渗
透了她的内裤，我的手拨开她的三角裤摸到她浓密的阴毛时，婷婷再也忍不住，
挺起阴户迎合我的抚摸，我正在揉动她阴核肉芽的手指感觉到一阵湿热，她的淫
液一阵阵的由阴道内涌出，把我的手沾的湿淋淋的，我知道机不可失，立即将她
的三角裤扯下，婷婷下半身全部裸露在我眼前，乌黑浓密的阴毛，粉红色的外阴
唇上清楚的看到她已经胀大的阴核肉芽，潺潺淫液蜜汁由紧窄的阴道内涌出。

婷婷整个人已经全身裸露在我的眼前，我将自己身上的衣物脱光，将身子压
到她身上，当我硬邦邦的大龟头顶住她的穴口，龟头在她阴核上磨转时，阴道内
又涌出一阵阵淫液，她反而羞涩的挺起已经被淫液弄得湿滑无比的阴户，欲将我
的大龟头吞入阴道。

当她感觉到我的龟头进入穴口之时，手抓紧了我的肩。

“轻点，会痛。你要慢一点哦！你的好大。”

我将嘴靠近她的耳朵小声说：“会的我会好好爱惜妳的，妳说我什么好大。”

当我再跟婷婷说话时，已经将整跟阳具插到底。

“啊！讨厌啦！叫妳轻点……我会痛。”

“我已经很轻很轻啦。”

我相信她经验不多，因为我整跟阳具被她穴内的嫩肉包的好紧，尤其当龟头
顶在她子宫深处花心时，龟头颈沟被她子宫腔口又紧紧的扎了一道，好像我与她
的阴道已经完全吻合卡住了，她知道我已插到根部，松了一口气说：“我没想到
你的这么粗大…”

“我可以动了吗？”

“可以……但慢慢来。”

我又吻她一下：妳别乱动，“我会很温柔的让妳舒服的……”是我将阳具与她的蜜穴紧紧结合在一起，两人的结合好似蜜不可分。经过缓慢的抽插运动，婷婷是乎已经习惯了，她呻吟着，修长圆润的腿害羞又含蓄的轻轻缠着我的大腿弯。

“舒不舒服？”

“嗯………好舒服……可以快一点……用力点…好…好舒服……”

婷婷呻吟：“用力插我…用力…插到底！”

我喘着气：“ｏｋ妳说的哦！妳要我用什么插？”

婷婷抱紧我上半身叫着：“用你的大鸡巴插我…用力插…”

“用大鸡巴插妳那里？”

婷婷满脸羞红，闭目不语. 我大力挺动，阳具在她的蜜穴内不停的进出。

我说：“快说啊…要我插妳那里？”

婷婷也忍不住了，迎合著我的抽插，叫着：“插我的小穴…我要你的大鸡巴
用力插我的小穴……”婷婷哼着：“哦～哼～不要…妳太强了…不要…我受不了…再插下去会把插
穿的……”话没说完，她阴道急速的收缩，我知道婷婷要高潮了，婷婷的淫精狂
泄出来……“我要飘起来了～啊～好爽～～我好像飞起来了……”听到她叫得这么淫荡，
我忍不住问：“我棒不棒？喜欢不喜我干妳？”

“喜欢…喜欢……我要每天……和你做爱好不……好………”

“好好我会每天陪妳做爱…………”

滑腻的淫液使我进出她阴道的大龟头磨擦出“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”的美妙乐章。

婷婷狂野的大叫：“插我！用力插我…我要丢了…又要丢了…插快一点…我
小穴好痒…真的好痒…快干我的小穴…用力插…不要停…”

我的腰被婷婷的腿缠绕得像快断了似的，她伸两手紧压着我的臀部，将我的
阳具与她的阴道完全贴切的溶合，她豊美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，大龟头被
吸入子宫颈内与她的花心厮磨，马眼与她喷射阴精的花蕊心小口紧紧的吻住，刹
时一股股热烫的阴精由花蕊心喷出，浇在我龟头的马眼上，我这时头皮一阵酥麻，
脊梁一颤，大龟头在阵阵麻痒中，再也忍不住精关.

我叫着：“缠紧我…我要来了…我要射了，可以射在里面吗？”

婷婷也叫着：“没关……系……快………全射到我的小穴里去吧！”

一股滚烫的阳精像火山爆发般狂放的喷放而出，浓稠的阳精全部射在婷婷蜜
穴深处的花心上。两人高潮过后，肉体依然像连体婴般不舍得分开，婷婷在我身
上尝到了欲仙欲死，水乳交融的无上美境。

两人躺了一会儿婷婷说要趁他们俩位还没起床前回自己的房间，我说好。

（其实刘小姐早被婷婷的浪叫声吵醒了）

婷婷穿好衣服要走时又给我一个深深的吻. 
