　　　　　　　　　　　　　　　司马三姊妹


作者：ptc077
2013/12/02发表于：SIS


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　我叫「方守正」，今年２８岁，已婚、是个酒店厨师。太太「慧心」比我大
７年，以前是我补习老师，现在是投资公司副总裁。我们结婚已经９年多了，其
实我和她的开始也甚不伦，可能迟些再说给你们听。但这个故事是关於我太太两
个姊妹的。

　　去年初，太太说自己３６岁年纪开始老，想要小孩，我们便积极「造人」。
太太成熟了比年轻时更开放，所以我们的性爱也相当频密，小电弹、皮靴、网丝
通通齐全。计划试了接近一年都没成果，太太建议找医生验身。报告发现太太子
宫酸素过高，不能产子，我们都很伤心，但得接受现实。我们考虑过领养，但太
太不喜欢，人工受孕不通因为问题在於女方。去到最后只可以借用别人的子宫，
但谁会免费愿意帮人十月怀胎呢！况且这等勾当在香港是违法的呢！

　　太太想到找来刚刚离婚的姐姐代产，她说既然自己的卵子有问题要借用姐姐
的卵子，再花上数十万圆人工受孕后再植入姐姐体内，倒不如要我直接跟姐姐那
样那样，岂非更好！

　　我听后假装大发雷霆，说怎么可能，但其实大姨「慧贞」虽然刚刚４０岁，
却是个相当有女人味的美妇。慧贞肤色白晢所以看来很年轻，一般人都以为她只
是三十出头。大姨身材大约３６Ｃ／　２８／　３８，五尺三吋高，是个资深大
律师。由於工作需要，大姨衣着十分保守，永远都只穿一式一样的黑色紧身套装
加黑丝袜高跟鞋。她是个工作狂，亦因此５年前和丈夫离婚了。她们没子女，所
以离婚后，慧贞可以全情投入工作，短短数年已经是全港数一数二的刑事律师。

　　想到有可能跟这个遥不可及的大姨做爱，我只是想已经兴奋了。但我还是假
装慨愤，最后慧心还送了一只名贵手錶请我帮忙。其实我这关容易，她姐姐那关
却很难了。

　　第一是这个想法近乎乱伦，怎能要一个深信法律的女性去当这些事呢！第二
是慧贞已经放弃了男人和爱情，只有工作。第三是大姨已经多年没行房，要她突
然跟男人做，是有技术上的问题的！但是我太太性格就是想到便一定要做，所以
她便直接跟慧贞说了。大姨听后不但没有答应，还狠狠的闹了慧心数个小时，幸
好慧心父母早已不在，否则可能更麻烦。

　　太太回来哭着对我说，「姐姐说了不，便是不了！」我说她们姓「司马」的
女儿个个都是说一不二的呢！

　　如此相安无事又过了数月，大家渐渐把这件事忘了。这天突然太太兴高采烈
的问我圣诞节有空去旅行么，我说可以，她便说相约了姐姐妹妹和我四人一同到
北海道过节。我起初也没觉得什么，直到起程前，太太突然说当医生的妹妹「慧
岚」要代同事留守医院，我便觉得有点可疑。

　　北海道１２月是非常冻的，我们没有滑雪，只打算到处吃鱼生和浸温泉。第
一天晚上我们在自己的酒店吃过饭，慧心便邀请大家到酒店内的风吕。这个是个
男女共浴的传统风吕，大姨慧贞起初还不想在这里浸，但经慧心游说也只好答应
。

　　我先到风吕，看着外面下雪，暖暖的温泉真的很浪漫呢。太太和大姨来到，
见太太脱光衣服下水，大姨脱下毛巾，里面却穿了一件头的老土泳衣。虽然如此
，她在我面前下水，我望着她雪白的肌肤和丰满的乳房，还有那圆润的臀部，也
立即有些身理反应呢。

　　慧心在水里多次劝导姐姐脱去泳衣：「家姐，这里只得我们三人，别害羞，
脱光浸浴舒服多了！」

　　「慧心！别胡闹了！我说不便是不！」

　　慧心父母早死，慧贞十八岁便要兼职养家供妹妹入大学后还可以当上大律师
，她的毅力是不能置疑的。而且慧心和妹妹也相当敬畏这个姐姐，比母亲更甚。
最后我们静静的享受了温泉，能跟这两个美人浸浴，我其实已经很满足了。

　　接下来的数天，我们都按照慧心的建议到小樽、登别、函馆等地方观光，在
临回港前的晚上，我们到了一家出名酿酒的小店吃饭，席间店东不断的给我们试
不同的清酒，算下来每人都喝了四、五瓶酒呢。

　　慧贞自幼行走江湖，酒量了得，我和慧心都喝得大半醉了，她反而清醒地扶
着妹妹回酒店。上到了房间门口，慧贞说过晚安，慧心却说要再饮，姐姐说不，
但这次妹妹却大吵大闹说要喝完房内那小小的一瓶「大吟酿」才肯睡觉。

　　大姨最后勉强答应，祝酒时慧心说：「多谢家姐多年来照顾我，供书教学…
…比妈妈还要好……」边说边哭。

　　「好了好了……别哭了，慧心乖……干杯，姐姐知道你疼我……」说着便扶
她到床上休息了。慧贞放下杯子亦回房间去了。

　　慧心在床上睡了数分钟左右突然起来说：「守正！我遗漏了手机在餐馆！」

　　「真的！你有带手机到那里么！」说着我在她手袋及房间内寻找。

　　「咦……哈哈哈……好像没有，对了，吃饭前我留了在姐姐房，你可以帮我
去拿吗？」她想到没是遗失手机，便又躺卧在床上睡了。

　　「真是给你吓坏了！」我拿了房门卡，便往大姨房去了。

　　怎料我敲了数次房门都没人应，心想可能她在洗澡，既然手机在里面，明天
再拿也不迟，便打算回去。就在这时，房门慢慢的打开，我看见慧贞摇摇欲坠的
托着头开门，我便立即上前把她扶着，问：「大姨……你怎么了！不舒服么？」
「啊！原来是守正，我也不知道，可能是酒醉吧……但我很少这样的……」还未
说完便往后坠了。我立即把她整个人抱住，我触摸到她手臂时，发现非常烫，便
说：「大姨，你好像是在发烧呢！来我带你看医生去。」我把她背起，首次感到
那对柔软的乳房压在我背上。

　　「不需要喇……我没事……只是口干而已……」於是我便把慧贞放在床上，
倒了杯茶给她喝。我看见她面颊通红，眼光呆滞，喝过热茶后她觉得更热，便除
下丝质恤衫，还剩下黑色吊带小背心和牛仔裤。虽然如此，这刻的慧贞的表情和
坐姿却异常地性感，她把左腿跷到右腿上，用左手大力的按着小腹，整个人像蛇
般扭曲。

　　「大姨……你怎么喇，肚子不舒服吗？」说着我便蹲在她面前，轻轻摸了她
手背一下，谁不知慧贞反应极大，整个人弹了起来，说：「没有……我没事的，
我想只需洗个澡便没事了……」说话时候，她的表情很奇怪，全程没有望着我。

　　我深感不妥，便追向她回避的目光，再近距离望着她的眼睛，她可能知道我
察觉有异，也不再回避，正正的望向我。只见慧贞眉头紧皱，眼睛湿湿，面颊通
红，连嘴唇也是涨涨的，勉强地说：「守正，放心吧！你先回去陪慧心吧，我能
够照顾自己的……」

　　我一直望着她的表情，我看到慧贞的眼睛在我的面上打量，由我眉目到鼻子
到嘴唇，到最后她轻轻瞇了眼，嘴角竟然微微的动起来，这表情呈现了一刻，她
便摇了两下头，飞快转身入了浴室，其时还说：「那你先回去吧，我洗澡了！」
说着把门关上。

　　我本来也打算回房间，但我经过浴室时依稀听到里面传来微微的呻吟声，好
像她在哭泣似的，想到整件事情的奇怪，我便留下来，确保她出来后没事。为免
她误会，我还是大声对她说：「大姨！我还是放心不下，我待你洗澡完没事我才
回去吧！没关系，慧心睡了，我反正有空呢！」说着我便开了电视，里面没有回
应，转眼传来了水声，我便安心在看电视。

　　又过了十数分钟，里面水声停了！但是过了很久，慧贞都还未出来，我再等
了一会，觉得不妥便打算去敲门。

　　「格叻……」门终於打开了，我也顺势打算回房：「大姨……你出来便好，
那你早点休息吧，明早我们要一早起程回港呢！」

　　怎料慧贞从浴室出来把我拦住，见她放下了一把她惯常束起的长发，身穿浴
袍，一脸风情的说：「哎唷……你还在这里便好了，干吗这么急回去呢！我有说
话要跟你说呢，先坐下好吗？」看见这情景，我整个人呆了！

　　我十年来都从没见过大姨把长发放下，她永远都把头发结髻，这刻看来，她
彷彿年轻了十年有多！她的肌肤一向都是三姊妹中最好，不涂脂粉的面容真的一
点瑕疵都没有。慧贞这种女人是禾竿盖珍珠呢，平常总是硬崩崩，总是穿得密密
实实，把所有女人的魅力都尽收藏，怎么原来是个大美人呢！

　　慧贞缓缓的行过床边，到了落地窗前的沙发椅坐下了。她把左腿跷在右腿之
上，整条美腿在浴袍底下露出，相当诱惑的姿势。我那刻真的吓坏了，心跳不停
加速，傻傻的站在浴室前。

　　「这……这是……你……怎么……我……」「什么你你我我……来，我的好
妹夫，坐到床边陪我好吗？」我点头示意，但仔细看她的面容，见她的脸比早前
还红，笑瞇瞇地望着我，眼中充满欲望似的。

　　坐在床边，慧贞要我靠近些，然后拖住我的手说：「放心守正……我没事，
相反，我想跟你说的就是……这刻我很开心呢……我已经很多年没这样的开心了
，身体很舒服啊……当然有你在陪我，更开心呢！」

　　这肌肤之亲虽然只是拖手，但慧贞热烫的体温我却完全感受到。接着，她拨
了长发，左右腿对换交叠，再说：「好妹夫，你说实话，大姨我是否老了，你看
皮肤都开始皱了，对吗？」

　　虽然事情发展至此，我还是惊魂未定，眼前又有如此美艳的熟女，但这个问
题却很容易答：「当然不是啦！我就是讚歎很少看见大姨的这一面，原来多年青
，比起任何少女都要美得多！」「才不是呢，小伙子……你这样逗老娘，人家大
你十年有多，你不是有什么企图吧？」大姨甜笑地说。

　　「这都是真话呢，我经验虽然浅，但至少可以肯定大姨是我认识当中最美的
女人！」怎么我也开始打情骂悄起来！

　　「对吗？比慧心还要美！」「你是三姊妹中最美的一个呢，难道你不知道？
」这句说话慧贞十分受用，笑颜尽露，说：「好妹夫，你这样轻薄的说话，不怕
我告状么？」听她这么说我也有少少担心，但看见大姨此刻风情万种，真的什么
也不怕了：「那只好是牡丹花下死吧……我都只会实话实说！」慧贞这时突然起
来，站在我面前，说：「我跟你闹着玩而已，这里北海道的事……就留在北海道
吧。难道……我不知道你留下来的真正原因么？」说罢便把浴袍脱下，赤裸裸的
在我跟前。

　　我的天呀！那里来的好运，这么绝色的熟女竟然会赤裸在我面前。大姨全身
的肌肤都哲白，那对乳房和我早前在风吕幻想的一样，又大又圆又挺。但是最美
的还是纤腰接着臀部的曲线，那完美的线条只会在成熟的美女身上找到，这曲线
加上稍粗的大腿和修长的小腿，能把任何血气方刚的男性迷倒。

　　我顿时感到一股热流直达下体，肉棒不由自主的硬起来，我迅速跷脚遮掩。

　　「好妹夫，今天很累呢！大姨年纪大了，可以替我按摩肩膊吗？」说着便面
向床上躺下。作为成人，这里的意思已经很明显，但是那个毕竟是自己太太的姐
姐，我的道德防线还在。

　　「好吧……」我站在床边，弯着身把手放在慧贞肩膊上，轻轻的按摩，但反
而被骂：「哪有人这样按的，来吧，坐到我背上按吧！」我当然照样做，但首次
坐在大姨的裸体上面，我的心不停「噗、噗、噗、噗」跳呢。

　　我轻轻的按了数下，便逐渐加强力度，听到慧贞开始有反应，轻声吟：「噢
……噢……噢……噢……啊！舒服呀！」

　　救命呀，每一句的呻吟都是骚软蚀骨的叫声，尤其是来自一把成熟的女性声
线，我感到下体不断膨胀，跟着她的吟声摇动。

　　「啊……嗯……嗯……嗯……对了，就是那里！大力点……噢！厉害呀……
」持续的呻吟声音早已令我神魂颠倒，我受够了！是你逼我的！

　　我停下来把大姨反转过来，整个人压在她身上，用嘴唇跟她接吻，她不但没
有丝毫抗拒，还主动跟我卷舌。大姨的口水很甜，舌头很滑，而她的湿吻技巧很
好，我俩在床上互吻了接近十分钟双方才愿意停下来。

　　接着慧贞迅速的把我衣服脱光，看见她这么主动，眼神充满欲火，我突然想
起慧心逼她喝下的酒，那时每杯酒早已经斟好，莫非她偷了我的媚药！想起来大
姨的表现跟当年的她一样，我便明白为何端庄的大姨会如此发春！

　　这刻大姨见我心神彷彿，便继续用自己的身体跟我磨擦，令我心想，既然难
得太太要我享用这大美人，我又何不成人之美！想到这里一切疑团解开，我立即
恢复心情，集中精神享受不伦之性！

　　我突然反客为主的把慧贞抱住，往她乳头上吸啜，不忙用手玩弄她的另一边
乳头。慧贞对我突如其来的进攻感到极其兴奋，竟然「噢！」的叫了出来。玩弄
了一会，我心里一直渴望探勘另一个地方，便逐渐往她下方移去。

　　大姨似乎意会到我所想，大力的搂实我，狂吻我耳孔后轻声的说：「人家那
里……很久没有了……我……害羞……呢」这句说话把我的魂魄也勾了去。这副
成熟的胴体竟然是多年未经人道，真是太诱人了。

　　「大姨……那我不碰你那儿便是了！」「不……那又……不需要，人家心痒
了……你……只要温柔些便可……守正？」说到最后她的声音变得很细小了。我
再次向桃源出发，来到慧贞的阴部，她配合地微微张开大腿，我把头往那里嗅了
一口，一阵浓烈的熟女香味传来，肥皂味夹杂着像麝香般的淫水，好像麻醉了我
的臭觉神经，啊……原来她是这样的味道！

　　我忍不住轻轻用舌头舔向她的阴唇，她那里有如处女般敏感，待舌头碰到阴
唇她仿似触电的抽搐了几下，更骚叫了几声：「噢！」之后很自然地摆放小腿在
我的肩膊上，这个姿势好淫秽呢！这刻，我的大姨已经发情得完完全全湿透，无
论我怎样喝下那甜蜜的淫水，总是会源源不绝的供应。慧贞发现我在喝她的分泌
，觉得颇难为情，道：「哎唷……不要啦……那些东西髒呢！」「胡说！这才是
世上最甜的美酒呢！」说着我把舌头伸长的插入，阴唇贴着我的鼻孔，我用劲的
前后抽插，同时用手指轻拨她浓密乌黑的阴毛。

　　「啊呀……唔……撩大力点好吗！很痒呢！」其实此刻我的肉棒已经充血多
时，擎天的巨柱跟着我摇摆不定，大姨突然起来，把整个身子倒转了，６９式的
让我品嚐美鲍，同时给我舒畅。

　　她用舌头在我龟头底部的神经开始舔起而后卷动，接着便在龟嘴吸啜，我感
觉到一些精水流了出来。慧贞很享受的不断舔，好像是小孩吃棒棒糖一样，还不
时说：「唔……好吃，真香呢……噢……真甜啊！」想不到孤独多年的美人，一
拾起阳具，那些技术便都全回来，不一会她便开始含下整条巨棒。

　　「噗唧！噗唧！噗唧！噗唧！噗唧！噗唧！」大姨一边替我口交一边让我舔
她，很快我便兴奋过度，但我不能早完事，大姨多年以来的首次必定要有高潮的
。所以我把肉棒拔出，却听到她失望的「呀……」了一声。

　　我立即解释说：「呀……我忍不住了……好妹夫要插入大姨了……来，接住
了……」

　　「啊！什么！」这说话令慧贞从迷糊中醒来，说：「怎么可以！一定不能！
」

　　我却已经把持不住，说：「好姐姐，别这样对我……我忍不住了，我要呀！
」慧贞还是坚持不肯，向前想逃走，我便说：「你不痒么！只有是给我插入……
才能解你飢渴呢！」她停下来想了一想，轻轻的按住下阴，也认同身体的需要。
我见她犹豫，便把握时间，将她压在床上，劈开她的大腿，让肉棒向上轻轻一顶
，「唧」一声，我们二人终於合二为一了。

　　差不多同一时间，我俩都因快感叫了出来：「噢！」大姨立即反了眼睛，把
我紧紧的抱住。我亦开始慢慢一下一下的抽插，湿润的阴道令交合非常舒畅。首
先我是每一下都插到底部，她会应声呻吟：「哗！」我逐渐加速，她的呼吸也兴
奋地加速。

　　我抱她起来，女上男下的让她的阴核跟我的盆骨磨擦，让她边插边磨，有两
种快感。她也十分受用，整个人都发起情来，说：「阿正！这姿势美妙啊！磨我
吧……噢……舒服死我了，我最爱的守正！」

　　我也不知道为什么她叫我名字更让我兴奋，我更大力的抽插，说：「慧贞！
我爱死你了……你知道我其实一直暗恋你么！」她听后把我抱住，强吻着我，舌
头不停在挑拨，不忙说：「真的么！那你尽情插吧，我是你的了！」我突然感到
下体压力增加，要泄了，便说：「爱人……我要爆精了，你全接下吧！」

　　慧贞呼吸变得非常急速，也是时候高潮，但却说：「唔……拔出来吧……这
样人家会怀孕的啊！」口里是这样说，腰间却不停地摇。

　　「宝贝……太迟了，我们一同去吧！」我说。

　　「好……好……好呀，宝贝……尽情射吧……把我填满吧！」

　　「啊呀！」二人同声大叫，连绵不绝的精液全数射入慧贞穴内，我射完一次
又一次，美人却咬紧牙关静静的抽搐，连脚趾也都全弯起来……

　　终於静止下来，太太的大姐躺在妹夫怀中，下阴还不停地流出精液。不一会
，她好像渐渐从媚药中醒过来，轻轻把我推开，躲进被窝中，我见她羞愧地回避
我眼神，也静静地拾起衣服，更衣后我便回了房间。

　　回到房间已经是二时，原来我们大战了两个多小时，幸好太太还是熟睡不醒
，但我心中却知道这些一切都是她的安排，想到大姨现在的心情，我对她起了无
尽怜爱之心。

　　翌日，我们三人吃早饭时都没谈话，看来大家都心知肚明发生了什么事，看
见大姨慧贞又束起了发髻，黑色樽领衫长裤，我差点不能相信昨天晚上的是她的
呢！


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　回港后，慧贞罕有地跟我们失去联络。致电给她总是碰上留言信箱，她甚少
回覆电话，就算是回覆也总是说工作太忙了。只有她的妹妹「慧岚」偶然还有机
会跟她用膳。

　　如是者过了半年，太太慧心终于忍不住闯上了姐姐的事务所，二人闲谈了几
句，慧心便逼迫姐姐晚上来我们家里吃饭，起初慧贞坚拒，但最后都给屈服了。

　　我在酒店当总厨，算是历来最年轻的一位，其实我也真的有点才华的。

　　由于工作关系，在家里我甚少自己操刀煮食，但这天慧心要求我一定要亲自
为姐姐煮她最喜欢的烧鹅肝牛扒，想到自北海道至今，半年没见过她，也十分挂
念呢！所以我必定要弄最美味的佳餚给她品嚐。

　　慧贞晚上八时才到达我们家，这天晚上她又惯常的一身全素色打扮，米黄色
的樽领加上黑色西裤套装，不施脂粉的她把长发束起成髻，面上木讷的表情真的
是座冰山呢……晚饭也算融洽，可能大姨是因为我亲手弄了她最喜欢的美食，逐
渐她的心情也和缓起来。

　　我们多月来没见，互相谈及工作和生活的趣事，看见大家又如往常一样，真
是愉快。

　　饭后，慧心突然拉了大姨入房说密话，我便在厨房洗碗。

　　不一会，房内传来吵架声，我立即跑到门前，听到慧贞说：「够了够了！我
听够了这些疯言疯语了！你是否变态的？那有人迷魂姐姐跟自己的丈夫搞鬼的！
你……」姐姐激动得哭了起来。

　　「我又不是要你们来真的，我只是想你替我们生小孩而已！」

　　「……你知道甚么是道德伦理么！我怎么教了个恶魔出来？你别再说了，我
是肯定不会答应的！」

　　「姐姐，难道你不替爸爸妈妈着想，妹妹是哪样的，我又不能生，你也四十
岁了，我们家族难道要绝后？」

　　「心！你不要跟我来这套，爸妈从来都不是那么迂腐的……有后便有后，没
有后便没有后，那有得强求！」慧贞就是这样的，从来对人生都是那么有看法，
有智慧的。

　　她就是强而不蛮，刚中带柔的一个女人。其实她的胸襟比很多男性广阔，又
重亲情，试问有多少人比至亲出卖，还可以这样轻易原谅呢？

　　「姐姐，我真的不明白，这又不是难为你，北海道那晚上，你不是很开心吗
！」

　　「你！你还敢提起这件事！我猜守正也不知道你下了药吧！你对得住他么！
」

　　「姐姐，你离婚前都已经很久没干那回事了，到现在不只六、七年吧！你还
是个女人吗？怎会没有需要呢！」慧心自小便是这样，慧贞为了弥补失去双亲之
痛，总是给与妹妹最好的，自己不吃也留给妹妹，弄成慧心公主的脾气，说话总
是口不择言。

　　「你怎可以这样说的！我是你的大姐！」说罢，慧贞便冲出房门，还把我撞
过正着。

　　「大姨……大姨！」我尝试叫着慧贞，但她却一支箭般离开了。

　　这时慧心才慢慢从房中出来，我也看不过眼：「心！你……这样说太过份了
！」

　　「我说的不是真话吗？她不是孤单一人吗？我这样很难为她吗？」一连串的
问题，好像有点道理，是歪理……

　　我看她们两姊妹可能要冷战很久了，怎料隔天的下午，慧贞特别早下班，来
了我家便一直在睡房跟太太谈话。一直由三点到大约六点，我想知道应否煮饭，
便想敲门，却听到房内传来慧心的哭声。

　　我紧张起来便偷听了：「唔……只好到美国试试……」

　　「怎么你不早说呢……我还以为……」

　　「姐姐也不用担心，慧岚不是说吗，吃中药有机会没事呢？」听后我呆了！
甚么！我立即打开房门，二人坐在床上手牵手。

　　「慧心！你说甚么！你有病么？」

　　「正，你都听到了……反正都要跟你说的，其实是这样的，我一年前发现自
己患了子宫颈癌，已过了第四期，看过医生说还有大约一年半寿命……」

　　「甚么！怎么你不早说！」

　　慧心哭着说：「我这种是稀有的「阴性血型癌」，不能做手术的，说了也没
有用！」

　　「那有没有找别的医生确诊？」

　　「当然有呢！都给慧岚看过了。」太太的妹妹是妇科医生，在英国那边当了
三年。

　　既然自己妹妹都看过，那一定不是假的了……「怪不得这年来你做尽这些怪
事……」我说。

　　「对，我是于我们验身时发现的，其实我不是子宫酸素过高，只是不想你知
道我时日无多了……」这刻慧贞早已哭得双眼通红了，便说：「……对，怪不得
她在北海道做了那件事……原来她是想在她去后还可以有小孩陪伴着你呢，阿正
！」我整个人跌倒在地上呆了。

　　那天晚上我也不记得我们有没有吃过饭，时间好像停顿了，但又很快地流走
。

　　这晚，大姨留了下来陪慧心睡，我便在客房睡了。

　　次晨，我起来发现两姊妹不见了，便打电话给太太，发现有短讯：「守正，
不要担心我，我会在姐姐家居住，这边有女佣，我还会请看护，我会在这里住上
一星期，期间姐姐会到我们家陪你，昨晚她已经应承替我们作代母，她这个星期
排卵，请尽量配合吧。为了我的感受，请暂时不要找我。」我也不懂得形容这刻
的感受呢，自己太太患上绝症又何来心情呢，但想到这是她最后的心愿，也不得
不接受，况且大姨绝对是个绝色情人呢。

　　今天下班时心情十分紧张，到底大姨到了我家没有？今天晚上又会怎样呢？
谜题很快解开了。

　　入门后，我看见慧贞正在摆放行李，她身穿黑色套装，脚穿拖鞋，向我说：
「守正，回来了？」「对，大姨……我回来了……」真是尴尬的气氛。

　　待我经过客房才知道慧贞已经把行李在客房放好，衣柜里都摆放了数件衣服
，我也不便多望，便迅速入了自己房间。

　　休息了一会，我换了衣服后，便打算预备食物，却发现慧贞也换了便服在洗
菜，我立即上前帮忙，说：「大姨，这些事我来做吧……我是厨师嘛！」「就是
因为你是厨师，整天都在煮饭，下班了，让我来做吧！」我却争着帮手，说：「
这样怎行呢？我来做吧……」突然慧贞把手上的蔬菜丢在洗手盆，说：「守正…
…我不是客人呢，我会住在这里一会的，难道你打算甚么也不要我做么！」我想
了一想，便道：「大姨骂得对……那么我去看电视了……」因为慧心不懂得做菜
，所以我们如果不是我煮，便通常是在外面吃的，这天吃到大姨的手势，原来家
常便饭也有别的风味呢！晚饭时，我们刻意回避不谈慧心的病，只是谈天说地，
我想这天来一直都是愁云惨雾，我俩难得休息一会，心情都轻松点。

　　饭后，我坚持要洗碗碟，慧贞便回了房间预备洗澡。

　　洗完碗碟，我便听到水声，是大姨的洗澡声，这又令我回想起北海道的情景
。

　　但是此刻的大姨却是清清醒醒的啊。

　　我躺在大厅看电视，不一会竟然睡着了，迷糊间感到有人替我盖了绵被，并
传来阵阵幽香。

　　可能是这两天的压力大，真的很累了，醒来已经是十二时，大厅的灯都关了
。

　　我起来拾起被窝，看见客房门已关上，心中竟然舒了口气。

　　怎么呢！我不是也期待跟大姨再一起么？这些日子来，每次打手枪的对象不
都是她么！现在人家活生生的睡在隔壁，这里便只得孤男寡女，怎么又退缩起来
！我回到房间，拿出睡衣便到浴室洗澡，热腾腾的蒸气中，我彷彿看到女性的曲
线，看来跟大姨相处了半天，我下意式地又起了淫念。

　　所以洗澡后我便迅速回到房间，锁上门，开了电脑，上了常到的色情网址，
看了一会，我便拿出肉棒来轻轻拨弄。

　　「原来你是喜欢这些的！」突然我背后竟然传来慧贞的声音，我真的差点吓
破胆，便整个人跳了起来。

　　她立即轻轻拍我的心口说：「啊！对不起阿正，不要怕，不要怕，我一直在
床上你没见到么！」我回过魂才发现眼前的慧贞是多么的陌生。

　　大姨原来偷偷的换上了慧心平常用来跟我做爱时穿着的性感睡衣，黑色丝质
花边的胸围跟同款式开孔内裤，还穿上了吊带黑色丝袜和睡房高跟鞋。

　　我从下至上打量，看见她又放下了那头乌黑的长长美发，雪般白滑的肌肤配
搭性感到极点的装扮，我那刻真的呆了十数秒！慧贞被我瞪着，本身非常保守的
她想到自己穿成这样在男生面前，突然觉得很害羞，便坐在床上，用双手盖着面
目，说：「啊……别这望了……我穿得很奇怪，是吗……羞死喇……很丑呢……
我还是换衣服去了……」怎么原来在卧室里的慧贞说话是如此娇悄的呢！她的动
静这刻看来还很像个少女呢。

　　「不……才不是呢，我只是没见过这么美艳性感的你呢？」「花言巧语！在
北海道那时不是……」说到最后她也觉得害羞，亦没有说完句子。

　　「对，那次真是震撼呢！但我喜欢你花心思为我穿成这个骚样子……你的腿
很美啊！」「当真！」说着大姨便把美腿跷起来，轻轻的踢动高跟鞋，再说：「
阿正……我年纪大你这么多，其实这样要你……跟我……那个……真的是可以吗
？」眼前的这个风骚女人真的是慧贞么！「大姨……别说成这样子吧……老实说
，任何男性看见眼前的这个你都会想跟你做那个吧……」「但是……我们这样做
会不会对不起慧心呢？」大姨问。

　　「我们也只是成全她的心愿吧！」看见她眼神中还带点犹豫，我轻轻的搭着
慧贞的肩膊再说：「……好姐姐，我们只是肉体上的交合，其实跟做运动没什么
大分别呢？」听到这说话，慧贞「叽」了一声笑了出来，说：「你这小伙子，总
爱胡说，这是甚么歪理，做那个……怎能和做运动相比呢！」大姨连这些教训人
的表情都是那么娇悄和富女人味的！说着，她示意我坐到她旁边，说：「……但
你说得对，这都只是肉体上，我们都爱慧心，做这些都是为她，不需要内咎。对
吗！」我点了头，然后把我的手放在她穿了黑丝袜的大腿上，虽然慧贞已经刻意
以性感装扮来吸引我，但当我们有肌肤接触，她身体还是轻轻抽搐了一下。

　　毕竟上次在北海道时，慧贞的神志不清，这刻我俩都十分清醒，慧贞活生生
是个淑女，多年来没行房事，突然面红起来。

　　她感到面红耳赤，都觉得很尴尬，双手盖面地说：「……我怎么喇……又不
是少艾处女，怎么会这么紧张呢……」我立即站起来，把灯关上，说：「大姨，
你先躺在床上休息一会，我很快便回来……」说着便跑往大厅去，却听到她说：
「……你……怎么这个时候还……」不一会，我便回来，发现慧贞经已脱下高跟
鞋，躲到被窝里面。

　　我左手拿着两只酒杯，右手拿着香槟，说：「看看是甚么！」「啊！原来你
去了买酒回来……唔……这不是很麻烦吗？」她说。

　　我坐在她身边，斟了杯酒，递了给她，却见她眼红红地望着酒杯，一口起喝
光了，温柔轻声说：「阿正……你真是体贴，知道我害羞便跑去买香槟回来……
」我再把酒杯斟满，这次她举了杯，对我说：「……从来都没有人为我这样做，
多谢你……」「大姨，只要你喜欢，我往后会对你更好的！」她又一次把酒乾了
，放下酒杯，突然搂住我的颈部，深深的吻了一口，说：「……在这里，不要叫
我大姨好吗？」「……嗯，知道了……慧贞……」我也放下酒樽、酒杯，掀起被
窝，把她整个人抱了入怀，跟她不断地湿吻。

　　不知怎么，我们的身体都很配合，动作位置都很有默契，我们的舌头在不停
卷动时，我的手已不知不觉地抚弄着她的胸围。

　　这件晚装很薄，所以她能感应得很清楚每一下的爱抚，她的乳房特别敏感，
都是因为太久没干这事情了。

　　「噢……唔！」慧贞轻轻的呻吟，躺卧在床上翘起腰部，我便用嘴唇轻轻吻
向她双乳。

　　我把她的胸围除下，看见那对坚挺的巨乳，粉红色的乳头，又会有谁相信这
是个四十岁妇人的身体呢。

　　舌头不停的在她的乳头舔转，慧贞的呻吟声越来越大，出尽力抱住我的头，
并说：「噢……很痒呀……啊……」同时，她伸手往自己的下面，隔着性感的内
裤，轻轻的磨，又在阴核那儿画圆圈，闭上眼睛十分享受。

　　我看见这景象，下体经已充血已久，这刻在内裤的顶部跑出来透气。

　　我在她耳珠吻起来，接着又把舌头伸入她耳孔，味道又香又苦，但却已令到
慧贞叫了起来：「噢……呀！」我又在她耳边说：「……原来慧贞平常是这样解
决的哦……真淫秽呢……」这句说话彷彿提醒了她正在抚摸阴核，立即停了手，
害羞地说：「……才没有呢！我……」虽然她停了手，但面上的笑容眼神却越来
越迷惑了，便索性劈开双腿夹住我的左腿，我的膝部紧紧的贴着她的阴户。

　　那里虽然隔着内裤，这刻里面的淫水却早已渗透出来，整条小内裤都深透。

　　想到自己一直敬佩的大姨，平常多严肃端庄，这刻竟然自愿地用阴唇磨我，
我是否做梦呢！肉棒这刻开始涨得有点痛，刚好慧贞的手碰到了，惊叫了一声：
「哇……这么粗壮的呢！」同时也温柔地拨弄了两下，那嫩滑的手带给我惊喜的
快感。

　　「唔……贞贞，你来帮我吧……很辛苦啊……」慧贞听到我对她的暱称，整
个人都热情起来，说：「唔……很喜欢你这样叫我……来，脱了它！」她替我除
下内裤时，擎天的巨柱就放在她面前，她害羞地面红了，说：「哇……嗯……很
大啊，香呀！」她二话不说的替我舔起来，之后更上上下下的帮我出力吸啜，激
烈的快感迅速渗透我全身，但她的表情却比我还享受似的。

　　慧贞的耐力非凡，不断的替我舔啜，轻易地已经十分钟，但我怕到她痞在地
上辛苦，终于把她扶了起来。

　　我从她后面搂住，那对丝袜贴着我的大腿，又性感又舒服。我在她的颈开始
吻起，到背部，到腰部，一直吻到臀部。

　　我的双手亦四处游走，在她的大腿上抚摸，又把她臀部轻轻打开，她很自然
地向前弯了身，露出了肛门和阴户。

　　我在那里一嗅，多个月来我时常怀念的就是这刺鼻的香气，浓郁的成熟女性
体味涌至，我忍不住伸出舌头往那里深深舔，浓浓的白色淫液被我喝下后，我把
我的鼻子在她的阴户上磨擦，弄得我整块面都是淫水。

　　这连串动作把她抛到九天之上，她忍不住大叫：「噢！不要喇……正正，那
儿髒呢，人家还未清洗那里的啊……啊呀……」「怪不得这么香呢！贞贞，我要
多喝些！」说着我便在出力地在那里舔食，又用舌头插入深处，她更兴奋说：「
噢……那里……舒服呀……」之后她说了一句我不相信会出自她口的说话：「正
正，我要喇，请你进来吧！」多么直接又动听的一句话，我却还想听到更多：「
……甚么！我不明白啊？」慧贞知道我在打情骂悄，便附和地说：「……我要正
正的肉棒，请你干我的小穴吧！」最后的那几个字特别柔媚。

　　我轻轻的把那对被黑色丝袜紧套的性感美腿承托在我的颈膊，我往小腿上一
闻，吻了一下，之后便拿起那条不倒的金枪，把龟头跟阴唇磨擦，迟迟不插入。

　　过了一会，欲火焚身的慧贞终于忍不住了：「啊呀！宝贝呀，不要作弄奴家
了……我全身都在烧呢！」「那你要我怎样呢？大声说出来吧！」我笑说。

　　「我要正正的大肉棒插我那搔痒的阴穴啊！」我还未等她说完，我往前一顶
，整条阳具入没至顶，我的盆骨碰到她的阴核，她立即大叫：「哗！噢！」我加
速的抽插，保持着我上她下的姿势不断插，慧贞紧闭双眼，咬住下唇，不断叫：
「哦！哦！哦！哦！哦！哦！哦！哦！哦！哦！哦！哦！哦！哦！」同时又用手
把我抱紧，跟我湿吻。

　　过了一会我把她反过来，她骑着我，这个姿态可以看清楚她整个人，特别是
那个半开的胸围，腰间凌乱的袜带扣，诱惑的美腿，和此刻充满淫荡表情的脸庞
。

　　我忍不住说：「贞姐姐，你真的很美，如果可以永远跟你这样，那多好！」

　　「噢噢噢……我也很舒服呢，哇！不要停呀！」

　　「贞贞，清醒的你被上次更浪呢！你真迷人！」

　　「对吗！我上次也有点矇矓……今晚你要令我难忘的啊！」说着她便弯腰下
来跟我亲嘴，她的口气很香甜呢！我被她挑战便抱她下床，她也顽皮地穿回高跟
鞋，走到墙边双手按着墙，翘起屁股，回头摆出一副成人电影女角的姿势，我心
想：「……她是如此的有情趣，又性感入骨，只可惜收藏在冷冰冰的外表底下！
」我飞快在她后面插入，这时的她瞇着眼，咬着唇，我大力不停的插了十数下，
见她突然静了，只是沉沉地呼吸，大力地捉紧我双手，不断摇，阴唇更逐渐缩紧
，我知她快高潮了，我自己又何尝不是呢，便说：「啊呀……噢！爱姐姐，我可
以放纵尽情在你里面爆吗？」「啊！啊！啊！啊！啊！还需说的，宝贝，射吧，
全数射在我里面吧，我要为你怀孕呢！我要啊！」「啊！来了！」「哗！热的！
」便这样，我不停地将很多很多热腾腾的精液灌入这个美艳熟女的淫穴里面。

　　慧贞弯了背，紧闭眼，大声地呻吟了一句：「噢！」大量的精液从那里流到
两腿内侧，黑色的丝袜都变白了！一连串的喘气呻吟声过后，我轻轻的把慧贞抱
住，尝试给她一个吻，但她把手指放在自己嘴唇上说：「阿正……别搞错了，我
们只是为了生育而已，平时你还是我的好妹夫，对吗？」慧贞的语气又变回那个
端庄的模样。

　　我难以掩饰失望的表情，苦笑说：「……我明白的，慧……大姨……」说着
，慧贞也起来收拾衣服回到客房睡觉，在她离开房间的一刻，一种强烈的感觉突
然令我觉得很迷茫，怎么眼前的这个人会有完全不同的两面呢。

　　一刻是热情如火，但迅间又变得冷漠无情，我也只有呆了的坐在床前。

　　关了灯，我躺在床上久久不能睡，脑海里尽是刚才慧贞的表情，房里还清晰
可以闻到她女性的气味呢，转眼间已经是三点半。

　　突然有敲门声，之后门打开了，黑色的背影是慧贞来的，她轻声说：「唔…
…你睡了吗？」我答：「还未……睡不着呢……」，她关了门坐在床的另一边，
再说：「……你不开心……是为了甚么？」「……我想是……为何你会突然对我
这么冷淡吧……我还以为你喜欢我的……」她没有回应，寂静的房里我在黑暗中
听到她在哭，说：「……我可以喜欢么！这么多年来，我以为我已经不需要男人
，怎料突然与你一起了，我都分不清楚我是喜欢性，还是喜欢你呢……」

　　「自从北海道之后，我每晚都会想起我们，我真的是变态的！你知道么，我
怎会喜欢了有份迷奸我的人呢！」「但是我没有！我根本也不知道……」「我现
在当然知道，但那时候我还是半猜半疑……无论如何，我时刻记挂着的竟然是自
己的妹夫，还是个比我年轻十二年的男子，你说，我变不变态呢！」我终于明白
了，她装作冷淡是因为她觉得喜欢我是羞耻。

　　但是在这一刻，她来到我的床前，意思已经不可以更明显了，所以我突然主
动把她搂住，她也不抗拒，我说：「……我又何尝不变态呢，我每晚合上眼都见
到你的享受表情，听到你的叫声，甚至当我望着慧心时，也看到你的神情呢……
我们两个变态的在一起，不好么？」听到这里，慧贞主动地跟我湿吻，这次倒是
首次我俩互表心意后的第一吻，我们都不想分开，直到她差不多窒息才停止。

　　之后慧贞把睡衣脱下，赤裸裸的坐上我的肉棒上，我们亦再一此激烈的交合
。

　　不同的是，完事后她主动的躲入我怀抱里，像个小女生般睡着了。

　　矇矓间她吻着我，轻声说：「很喜欢你这样抱着我，保护我……」次晨我猜
想她会又回复那个冰冷的模样，怎知相反地，她在我怀中醒来对我说：「我们还
有六天……让我们做六天的真正夫妻吧！」我又惊又喜，我做梦也没有想过会跟
太太的姐姐当起夫妻来，更没想过这个冰山美人，融化了之后是如此的可爱呢。

　　我洗澡后，慧贞已经煮好早餐等我，饭后我们一同更衣，上班前还肉紧的激
吻了。

　　为了可以珍惜每分每秒，我们上班后都申请放五天半的假期，所以我们下昼
便又在家中一起了。

　　可能是因为激情爆发了，我俩一回到家中，还等不及关门已经又再地上纠缠
起来。

　　从下班到晚上九时，我俩都在床上渡过，还真的记不起我在她体内射了多少
次，只知道慧贞面色变得很红润，我还笑说她吸了我的精华，在反老还童呢。

　　之后我两手拖手往附近的餐厅吃饭，侍应都认识我和太太，看见我跟另外一
个女人如此亲暱都呆了。我还跟他们说这位是我的大姨呢！

　　便是如此，我和大姨便以夫妻的身份共处了这七天，我们日间到沙滩游泳、
看电影、踏单车、吃东西，晚上便在床上水乳交溶，尽情享受性爱。

　　快乐不知时日过，很快便到了最后的一晚，我俩到了名贵的扒房吃晚饭后，
回到家中，一边喝红酒一边跳舞，慧贞这几天来，衣着打扮跟化妆都变得很年轻
，她这刻穿着的性感长裙在翩翩起舞，真是比起任何女明星都要漂亮多！入夜，
她特别为我穿上了一套她新买的性感晚装和高跟鞋丝袜，她更罕有地要求我为她
拍照。

　　她摆出各色各样的色情动作，脱下内裤抱住大腿的要求我拍下她裸露的肉照
。她说要送这些相片给我，因为她往后老了，也能给我最美丽的回忆。

　　我问她作为大律师，这样做不怕吗，她却说为了我开心，甚么也愿意做。我
们这晚总共做了七次，到后来慧贞说下面开始麻痺我们才停下来，但是欲火却不
息止，我还是要她替我口交了我们才睡觉。

　　醒来的时候，慧贞已经走了，桌上留了张纸条，说：「亲爱的老公，这数天
是我人生中最快乐的日子，虽然我们要回到现实去，但我体内有你的精华，心中
有你的爱意，已经给我足够的能量供下半生用了……永远是你的慧贞。」


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　太太慧心在我跟她姐姐独处的一星期内都刻意没有联络我们，目的当然是不
想影响我们的心情，说到底我和慧贞努力的干都是为了完成慧心的心愿呢。她一
向都以为要我们两个做是件惨痛的差事，又谁料到一个四十岁的失婚宅妇跟一个
廿八岁的年轻男生会产生出感情来呢！

　　但是这个星期天，自慧贞不辞而别，我独自吃过早饭后便驾车到慧贞家里接
太太回来。途中我知道待会当我再遇上慧贞时，她必定又变回那个老土的大姨，
那个风情万种的年轻美妇恐怕永远没法再见。

　　来到大姨门口，突然「澎」的一声，慧贞破门而出，跟我碰个正着，我问：
「啊！慧贞……不……大姨，你没事吧！」看见她气沖沖的，双眼红红，心中大
惊，问：「怎么！是慧心吗！」慧贞望着我眼神由原本的愤怒变得稍为温和，说
道：「正……那个人！你自己问她吧！」说着便二话不说离开了。

　　我立即闯入寝室，看见慧心安好的正在收拾行李，在她身边是个短发女子，
身穿黄色窄身毛衣跟黑皮裤长靴，她见我进来便回头对我说道：「姐夫……对不
起！」说着时还把舌头轻轻一伸，抓抓头。

　　「原来是慧岚！怎么你回来了……什么对不起呢？」多年没见，慧岚成熟了
不少，怎样看也不似跟我同年纪。这时慧心轻轻拉了我的手袖一下，也相同地说
道：「阿正……你不许嬲的，我也是为了我们呢……」听到这句说话，我心里一
凉，有不祥的预兆呢。我看到当医生的慧岚回来了，大姨气沖沖的跑了，和向来
从不道歉的慧心变成这样，我大概也猜到了。

　　「你！你……不是吧！」

　　「对不起啦……如果我不是这么说，大姐是不会跟我们合作的呢……」

　　「那你是说，你根本就没有子宫颈癌，对吗？」枉我担心得要死，那刻真的
很愤怒呢。

　　「对……」慧心垂了头不停地拉扯我的手袖。

　　「那……你不是说慧岚给你断过症么，那即是她也有份的！」我指向在旁的
慧岚。「但……你是医生来的，怎么可以……太过份了！」慧岚也羞愧得没有回
答。

　　「那，你们打算骗我们一世么！」

　　「正，不关慧岚的事的，是我逼迫她帮我的，我原本是安排她回港替我在假
装诊症，之后……她会找个中药医师，慢慢地说我神奇地康复……」慧心说。

　　「那……大姨又怎么发现呢！」我说。

　　慧岚抓抓头发说：「我刚下飞机便到这，记错了大姐是星期一才回来，进来
时不知道她在里面，我跟二姐说话时露出马脚了……」到了这刻，我渐渐冷静下
来，想了一想，其实这个谎话带给我一个极美好的假期，虽然是白白担心了，但
想到没有人真的受到伤害也不怎么了，再看见眼前说话的慧岚变得越来越美，我
心中反而在想：「这么的一个美人儿，真可惜是喜欢女的呢！唔……她们司马家
的女儿都是那么美，究竟是吃什么长大的呢？」

　　慧岚发现我在发呆，以为我还在恼她们，继续说：「姐夫……真的是我们不
对了，我身为医生更不应该同意做这些荒唐的事呢……请你原谅我们吧！」

　　说着，这个短发美人便９０度角鞠躬。

　　我突然想到慧贞，便问慧心道：「那你是怎样跟大姨解释的，我刚才碰到她
时，她真的很嬲呢！」

　　「我把整件事都跟她说了，她起初也很冷静，后来发怒跑了！」慧心说。

　　「你们说现在怎么办！」我担心的说。

　　「阿正，现在应该只有你跟她关系较好，你可否去找找她呢？拜託你啦……
整件事到如今……我会好好补偿你的！」其实我心中也牵挂着那个大美人，恨不
得立即去找她，便应付说：「为了你，这件事也只得办好！但是你这次真的过火
了……司马慧心！」说着我也尽快离开了。

　　我致电给慧贞，起初她也没有接听，但我不停地打，不久她也软化了，跟我
对话：「大姨……慧贞，你没事吗！」

　　「好了一些……」

　　「其实这不是更好吗？」

　　「胡说……这怎么会好呢？」慧贞的语气怎么又变得娇悄起来。

　　「如果她没有这么说，我们又可能有过那段美好的时光呢？我又怎么可以再
尝美人的身体呢？」

　　「你说到哪里去了，你这是跟老娘调情么？」虽然她这么说，语气中却显得
十分受用。

　　「爱姐姐，我是说，既然是她负了你，又是她一手把我们拉在一起，你索性
跟了我也不内咎了，不是吗……」

　　那边厢静了一会，她温柔地说：「小鬼……那……你在那里？」

　　便是这样，慧贞便真真正正的当了我情妇。那天，我们二人在她的办公室狠
狠的大战了数回，还弄坏了她的坐椅。之后我带着慧贞回我家，跟慧心、慧岚见
面，慧贞说是我说服了她，所以她决定原谅她们二人了。

　　太太慧心跟慧岚都十分感激我，晚上我主动说要送大姐回家，慧心更是高兴
了。那天晚上我和慧贞在她自己的床上做，她说在自己的床上和我一起，一切都
便得真实了，既然所有的心结都解了，还有肉体的满足，心情很好呢。

　　回家的途中，一个完美的计划在我脑中闪过。

　　回家后我对慧心说，她这个生育计划失败了，她问为什么。

　　「老实说，我和你大姐在这星期做了数次，但也不担保一击即中呢，你这次
真的白费心机了……」我说。

　　「我又怎计算得到妹妹会没意中破坏呢？我打算待姐姐确定怀孕才告知我病
癒呢！」

　　「人算不如天算吧……」

　　「我是不会认输的，我会再想办法的……」

　　「其实……办法是有的……不过……」

　　「真的！不过什么……」

　　「不过这是趟苦差，我为何要这么卖力呢……别忘记你姐姐年纪不轻了……
说到底都是苦差呢……」

　　「那你是有办法令姐姐继续进行！好，你说，要什么报酬？」

　　「唔……我不说啦……是个奇怪的幻想而已……」我尴尬地说。

　　「说吧……我定能帮你实现的！」

　　「算吧，我只是说说而已，太变态了，忘了它吧，睡吧！」

　　「守正……我们的相识，加上现在你和姐姐的关系……还有什么不好意思说
呢？」

　　「好吧……你妹妹慧岚……」

　　慧心听到我说后，奸笑起来，很快便回答说：「明白了！那还不简单……放
心吧，如你所愿的话，你便把我们司马三姐妹大中小通吃吧！」慧心答应替我把
妹妹弄到手，我便假装对她说我会说服慧贞继续生育大计，但需要多久我也没保
证，慧心便主动说我要多留在她那边，增加命中率。

　　如是者，我便可以名正言顺地在大姨那边过夜，每星期大约三晚。大姨慧贞
对于这安排十分欢喜，日子变得多开心，每逢我回来的晚上，她总会早点下班，
在家里弄菜，我们吃过饭后她便会换上不同的性感晚装跟我做爱，逐渐慧贞平常
的衣着打扮也完全改变了。以往的老土长西裤早已变成性感小短裙。

　　每个周末我也会带同太太慧心到大姨的家里吃饭，慧贞得到正常女性所需的
性爱，心情好了，性格也变得和善了，可能因为心中总是对偷吃妹夫有点愧疚，
所以反而对慧心比以前更好，她们两姊妹常常手拖手逛街，如果我也在场的话，
我更可以光明正大地一男拖二女到处游玩。

　　我心里总是幻想如果可以同时享用她们两姊妹，那就更加好了！虽然慧贞比
以往开放多了，但这等事情要时机正确才能发生呢，所以我也只好暗暗期待。

　　太太慧心五官最美，身材均匀，虽然胸部不大，但屁股又圆又弹，最适合狗
仔式。大姨慧贞肤色最白，乳房又最大，大腿有肉，是熟女的性感，女上男下骑
乘式最能够提升视觉及官能刺激。至于同志妹妹慧岚，身材偏瘦但却甚少露肉，
我在婚礼是见过她穿裙子一次，记得她拥有一对很长的美腿，又白又滑，但其他
的部位却是个迷。

　　慧岚这次回港除了是帮姐姐圆谎，另外是她的伴侣要回来参加朋友的婚礼。
慧岚当男的，所以衣着很男性化，但奈何天生美人胚子，即使不施脂粉，剪短头
发，怎样看来都是个美女。当然正因为她是个小美人，我才生了淫念吧，我倒对
女同没特殊癖好呢！

　　在慧心眼中，我已经成功地说服慧贞帮我们产子，还神奇地令她们关系比以
前更好，她承诺过我的事当然要尽快进行。这天晚上，我正在服侍大美人慧贞的
下体，舔食那香甜的鲍汁，当大姨呻吟得死去活来之制，突然电话响起来，我当
然没有接听，但当电话持续地响是我便知道是慧心有急事要找我，我便停下来想
听电话。

　　「哎哟……正哥，你不是要听电话吧……人家快要爆炸了，不要停啊！」虽
然慧贞大我十二年，在闺房里我便是她的丈夫，所以她也会叫我「正哥」的。

　　「贞妹……不能呀……这是慧心呢……」慧贞听到后不但没有松开，反而用
口含下我的肉棒，把我捉紧，边舔边说：「你在她那边怎样我不理……你在这里
便是我的，来……我要！」

　　「贞妹呀，我吩咐了她除了急事，不能骚扰我俩的，傻猪……有什么好呷醋
呢！」说着我往她唇上吻下去，再说：「难道你不知道这些日子来，我们已经不
再只有肉体吗？我是真心爱上了我的小贞贞！」她听后满面甜笑地放开了我，我
望了一望，真的没法相信眼前这个娇悄裸露美人和半年前那个古板的长辈是同一
个人呢！

　　我接听电话，果然是慧心，她说：「守正……机会来了，慧岚刚刚打电话给
我说她在酒吧喝醉了，丢了钱包，要我去救她，我对她说我又不懂开车，我叫你
去接她……」

　　「什么！慧岚喝醉了，又丢了钱包！」

　　「你干吗重複我说的话……哦……你说给姐姐听的？聪明！你快点去吧，在
孔雀吧那边呢……」

　　听后我便立即穿上衣服，对慧贞说明情况，起初她也想一起同去，但我说和
我同行的不是慧心而是慧贞不会很怪么！慧岚只知道我们有一起尝试生育，但不
知我住在这边呢。慧贞看看手錶，已经是凌晨一点多，也认同不太方便。我情深
的吻别过美艳的大姐，出发去拯救那可爱的小妹了，我的桃花运开始好了！

　　来到「孔雀吧」时怎样也找不到慧岚，突然听到女厕传来吵架声，我便立即
去看看，却发现慧岚面上有红红的手掌印，而对面的是个身材很好的女子，我看
见慧岚在哭泣，便向那女子问：「干什么！你怎么出手打我朋友！」慧岚一看到
是我，便立即躲到我怀抱里面，不停哭泣。

　　「你！你对我朋友做了什么！」

　　「神经病的！你朋友变态的！我还未报警呢！我刚才在洗手间发现她在哭，
便安慰她一会，我以为她好了，正打算离开，怎知她突然吻起我来，还把舌头伸
进来……唾！你这个臭汤包！」

　　我从未遇过这种事，一时间也呆了，事实真的是慧岚不对，我便说：「够了
够了！打已经打了，骂也都骂了，你还想怎样！滚吧！臭婊子。」那女子见我也
非善男信女便转身走了，其间还不断轻声地骂：「唾！唾！怎么搞的！怎能把我
当作女同！变态的！」虽然她细声地说话，我知道慧岚全部都听到，这刻她紧紧
的把我搂住，感觉像个女生一样。虽然她从不洒香水，这刻天然的女儿香却是轻
易嗅到。

　　慧岚冷静下来，我俩便在吧台那边坐下，这晚她身穿白恤衫，松了胸前的钮
扣，下身是阔脚浅蓝色牛仔裤和皮靴，当然谈不上女性化，但也不至于是女穿男
服那些不男不女的「汤包」Ｔｏｍｂｏｙ。

　　我替慧岚叫了杯热茶，我叫了杯啤酒，我便问她：「失恋了……对吗？」

　　「那么容易猜么？」

　　「人说男生很容易猜，不是金钱便是女人，其实女生不是更容易么！」

　　「对了，她刚刚对我说，在婚宴中碰到了初恋男友，二人十多年没见，竟然
一见如故，虽然什么都未发生，但她说她想给那人一次机会。」慧岚说。

　　「什么！你和她一起多久了，难道她不知道自己的取向？」

　　「我们一起半年多，我们之前她是喜欢男生的，当女的同志很多时候会分不
清自己是挛是直的呢！反而当男的，对男生完全没感觉，比较少变直的……」

　　「况且多数当男的外貌都……很难吸引男生呢……」听到这话，慧岚很气愤
说：「姐夫！你不是说我吧！」

　　「当然，你是例外啦，我起初都不相信这么美的女生竟然是同志，还是个男
的！」

　　「这个跟外表没有关系的呢……」慧岚喝了一口茶后再说：「最伤心的倒不
是她要分手，我们一起也不是太久，她竟然对我说这可能是她能够正常生活的最
后机会，她说那人不知道她是女同，而且那人尚未结婚，又喜欢小孩……什么正
常生活，难道跟我一起不够正常么！」

　　说到最后几句慧岚又显得激动，流下泪来，还抢了我的啤酒喝，我望着她，
她说：「噢……你不介意吧，大家都是男生……」我摇着头，心中想着眼前拥有
这张面孔的怎会是男生呢。

　　「忘记她吧，听你说其实你是不愤多于伤心，对吗？」

　　「可能吧……我……只是觉得……自己是不是有问题，我的同志朋友很多都
共处多年，我反而没有一段感情多于一年，还有每次和我分手的女生往后都变直
了！我真有问题！」

　　「当真！那你试过多少次？」

　　「这次是我第九次分手了，九人当中八个已经嫁了人，有五个有小孩了！你
说，我是不是有什么“变直”的法力？」

　　「这……又不似是巧合……」

　　「哇……姐夫你搞什么的，你不是来安慰我的么！」

　　「噢，对不起慧岚，但你有没有想过……可能是因为你的外表呢？」我好像
想到答案了。

　　「我的外表……不明白！」我说着轻轻拨开她额前的短发，在她面颊上轻轻
一扫，再说：「你看你面貌多美，眉清目秀，皮肤白里透红……」

　　「啊……」慧岚被我碰到后，突然面上一红，立即挥手拨开我的手：「有话
你便说吧，姐夫，不要动手动脚，人家毛管都竖起了……」

　　「我意思是，你有没有想过，那些女生当初为什么会和你一起，后来又为什
么要走呢？」

　　「这个不就是我的问题么？」

　　「以往那些情人究竟是否真正是同志呢？她们因为你又美又有吸引力，所以
和你一起，但毕竟你容貌不够男性化，相处了一段时间她们便有了冲动找更男性
的女同，甚至索性找真的男生了……不可能吗？」听到这话，慧岚呆了一会，轻
轻说道：「怪不得……她总是说我的衣着不男不女吧……总是买那些格子恤杉给
我……」

　　「那就对了……其实也难怪，我虽然没见过你的女友，但要跟一个比自己更
漂亮的‘男’生一起，又真的没有趣味吧……」慧岚听着又拿起我的啤酒大口大
口喝下去，我素性自己另外叫一杯，我俩碰了几回杯后，她还想再喝，我便说：
「不要再喝了，你醉了……」

　　「哈哈哈哈……姐夫，我十三岁开始喝酒，十五岁便灌醉女生上床了，放心
吧……再多喝十杯我都还未醉呢！」

　　之后发生什么事！当然是我背着大醉的她上了我的车子。我只喝了一杯，还
能开车，便起程送她回酒店。我背着她上房时已经接近三点半，我打开门入内却
听到有人声，吓了一跳，跌了慧岚在地上。

　　那刻我看见一女生上身裸露的坐在一男子身上摇晃，发现我们时立即盖上被
单，那男子还骂说：「操……你是谁！怎么能跑进来的！」

　　「对不起，对不起，我入错房间呢……」

　　「怎么搞的！电子门匙是否坏了！怎能开人家的房门！」

　　这时我立即扶起地上的慧岚，她逐渐清醒，望向那裸露女子说：「琪琪！是
你么！」

　　「慧岚……我……见你这么晚也没回来……以为你到你姐姐那边……所以我
才叫大卫过来……」

　　「你！你！我的东西还在这里的！我们分手还不够一天呢……你很飢渴么！
淫娃，你不是说你们没有什么的么！」

　　「我们才刚刚开始……这是第一次……」

　　「讲大话！淫娃！荡妇！贱人！」

　　琪琪被骂得开始不服气，也回应说：「对！我是淫娃！至少我还是个女人，
对，我要男人，我要性爱，有什么问题？难道要像你么？不男不女，跟你一起我
得不到满足呢……我们总是靠那些玩具，我要真的肉棒呀！你有么！」琪琪一边
骂，慧岚的眼泪不停地流，但却找不到辩驳的说话。

　　我终于忍不住说：「贱人，够了！你一开始便知道她是这样的，你这么喜欢
肉棒，倒不如做妓吧！慧岚对你这么好，人又美、又善良、又聪明、又能干，你
根本配不上她！我看你这对狗男女好得多久！」

　　「她这么好，你怎么不跟她一起呢！噢，我忘了，她不喜欢男的！哈哈哈，
只可惜女又不喜欢她，真可怜……」

　　「对呀！我恨不得和慧岚一起，这么好的一个人，是男是女又怎样，我就梦
寐以求也难得她垂青……」我说时拖着慧岚的手。

　　琪琪说：「哈哈哈，那你更可怜了，她就算想也不能给你什么的，因为她内
里根本就非男非女，未经人道的怪物……」

　　「你！」我想上前教训她，但慧岚却拉着我的手，低着头说：「走吧……」

　　「不可以！她这样说，非教训她不可，别怕，那男人不是我的对手……」

　　「走吧！我求求你……让我保留少少尊严……好吗？」说着，慧岚用两只手
拉着我，满面垂泪。

　　我转身把慧岚整个人拥抱入怀，单手抚摸着她的面，往她唇上吻了下去，深
深的一吻，她起初抗拒，但渐渐也用手搂住我颈部配合，良久过后，我回头对琪
琪说：「看！谁敢说她不可爱！你问问你这位男友，羨不羨慕能吻到这么的一个
美人！」慧岚听着我说是垂头尴尬的笑容，又羞又甜，突然间变了像小鸟一般的
伊人。琪琪的男友看见这么甜的表情，霎时间也不得不认同我的说法。

　　我转身很神气的拖着她手离开房间，慧岚左手拖着我手，右手也拉着我的杉
袖，面红红、甜丝丝地跟着我，表现得多幸福。

　　来到电梯大堂，我还是拖着慧岚的手，但她轻轻一缩，我立即放开了她的手
说：「哎呀……对不起啊……我刚才是……这样拖着你，对不起……还有那一吻
我……」

　　「啊……不是这样……你握得我很紧……我不习惯拖男生……」说着慧岚搓
搓自己的双手。

　　我对情急之下做出的举动，有点不安，便说道：「刚才……没有问你便吻下
去……真的对不起……」

　　「别道歉，我知道你只是帮我，才会说那些话，才会吻一个女同志啦……其
实……倒是难为了你才真……」说着她轻轻咬一下口唇便和我一同入了电梯。

　　电梯内只得我们二人，寂静间我彷彿停到她的心跳声，看见她满面通红，竟
然分不清是酒精还是害羞，但是明显地慧岚是刻意回避我的目光。

　　我向她步近，她却一直避开，我问：「慧岚……你没事么？」

　　「没事，可能我真的醉了……」她交叠手臂在说。我再次走近，在她背脊轻
轻一扫，说：「那……我送你回我家……」

　　怎料话还未说完，我的接触令她有很大的反应，叫了：「啊！别这样……」

　　「你怎么啦？」

　　「我不喜欢男生的，尤其是……」她激动的说。

　　我行到她面前，强迫她四目交投，说：「尤其是什么？」

　　「尤其是……我……姐……夫……」

　　我立即回头，按下紧急掣，把电梯停在层与层之间，我紧紧的把她抱住，往
她唇上吻去，她却大力的反抗，紧闭双唇，出力挣扎，再说：「放开我呀！」我
也出尽力把她搂住，往她耳珠吻起，右手在她的乳房上轻抚，继而在她的颈部湿
吻。

　　她继续反抗，我轻声地，在她耳边说道：「你从未试过男生，怎知道不喜欢
呢……」

　　这句说话令到她有点犹豫，挣扎力度减轻了，我把舌头伸进她的耳孔内，她
那里十分敏感，顿时轻轻的呻了一声：「噢……」双手立即又松了一下。这次是
慧岚第一次跟男生这么近，嗅到真正的男人味，她紧闭起双眼，说道：「不要这
样……姐夫，我求你……」

　　话虽然这样说，她身体的反应明显地不再抗拒，双手由先前向外推展，到现
在轻轻的挂在我肩膊，我再次尝试和她接吻，这次她不再抗拒，我们的舌头又再
次碰到。上一次在房间内是突发，感觉不是很清晰，但这刻却深深的尝到慧岚的
嘴唇和舌头。她从不涂口红，又没洒香水，所以味道跟别的女生不同，但没有修
饰的味道反而更能突出女性发情的体香。

　　我右手经已解开了她恤衫的钮扣，这刻清楚看见那个传统肉色胸围，我掀起
了一边胸，却发现慧岚的乳房原来又大又挺，而且也很柔软。我一面继续接吻，
一面用手指挑拨她的乳头，这刻她已经完全软化了。

　　她渐渐变得主动，因为以往慧岚都是当主动的那个，挂在我肩膊的手这刻搂
住我颈部，在拨弄我的头发，舌头亦开始主动跟我配合，卷动起来。我慢慢伸出
左手，隔着牛仔裤，在她下阴轻轻的磨擦了几下慧岚终于忍不住放声叫了出来：
「啊……」

　　不由自主地，她发现自己的手也伸向我相同的地方，待她碰到隔着裤涨大了
的阳具时，她立即缩了手：「呀！这是……」

　　我在她耳边，喷着热气说：「岚岚，我刚才说的话……倒是真心的，你有美
貌又有学识，心地又善良，任何人，是男是女都好，能跟你一起真的有无上的福
气呢！」

　　情况至此，一切都如箭在弦，慧岚也不在逃避，对我说：「守正，我一直都
很抗拒男性，但刚才你的吻……令我有未试过的心跳感觉呢……你是我第一个男
人……我不喜欢男生，但是很喜欢你……」说着我们又接吻起来，但这次我完完
全全感觉到对方是个百份百的女人。

　　正当她准备再抚摸我的肉棒时，突然电梯里传出声音：「先生，小姐，这里
是电梯，公众地方，虽然现在是深夜，但也请你们自重，我们现在会恢复电梯运
行，请你们预备好。」说毕电梯亦照常运行，慧岚立即扣好衫钮，垂着头靦腆地
笑，这个又可爱又女性化的表情实在太美了，我忍不住往她面上吻去，她也拖住
我的手步出电梯。

　　离开电梯，几名酒店工作人员都报以责备眼光，其中一名女子更不停摇头，
但这些在我们眼中都觉得又有趣又浪漫。

　　离开酒店后在车上我俩都冷静下来，我见慧岚彷彿在沉思，我便说：「岚，
别想那么多，你刚才开心么？」

　　「开心……」她抬头笑说。

　　「那便足够了，什么都没有改变，只要你开心便可，不是吗？」慧岚想了一
会，说：「对……多谢你，守正……」之后她明显地放下了心头大石，轻松跟我
谈天，又告诉我她用什么方法泡妞的。回到家后，我便安顿了她在地库的客房，
我便回到房间睡了。

　　次晨大清早，我起来便听到楼下慧心跟慧岚在谈话说笑，慧岚的语气和用字
又一如以往般爽朗，看来她已经回复正常了。我到楼下和她们吃早点，慧岚见到
我时报以热情的微笑，经过我身边还轻轻在我手臂打了一拳，笑说：「昨晚，多
谢你来接我！」

　　我望着眼前的慧岚，身穿男装运动服，外表朴素，但我脑海里面却尽是她丰
满的乳房和腰部的曲线。

　　我呆了的看给她发现了，幸好慧心转了身在洗手盆清洁。慧岚拿起一个苹果
咬了一口边行边说：「那我出发了，今天晚上会夜归的，不用等我门了！」经过
我身边时，轻声在我耳边说：「不准这样望我，什么都不要想，知道么兄弟！」
说话虽然是这样，但她的语气是带点轻佻和笑意。

　　如是者，慧岚便在我家住上了，因为她在美国医院那边请了一个月假期，所
以也不赶急回去。她每日都是早出晚归，满面酒气，有时候还会听到她带了女生
回来睡呢。

　　起初，我每天都想着她，奇怪的是我眼前明明有两位性感又成熟的真女人，
我脑里却记挂着那个假男人，难道我变挛了。当然这问题很快便有答案，因为我
发现我梦中的慧岚全都是很女性化的，很温柔的。

　　这天晚上慧贞要参加律师公会的晚宴不能陪我，我便回家跟慧心吃饭，她问
我：「怎样呢？我的安排不错吧？现在她就住在楼下，你得了手没有？」

　　「你是说慧岚！你作了什么安排？」

　　「琪琪的那个初恋男友，怎会凑巧重遇呢！」慧心说。

　　「啊……原来是你在中间搞鬼！」

　　「那倒要那琪琪这么轻易变心呢，这不是更好吗，我一直也不喜欢妹妹搞那
些的，如果你能把她弄直，爸妈在天之灵也多谢这位好女婿呢！」

　　「你这个人真的坏透了！」话虽然这么说，眼前慧心的邪笑却充满诱惑呢。

　　这晚身穿红色短裙的慧心，发现我眼神有异，把双腿轻轻从桌下移出，两条
穿了黑色丝袜的美腿在我眼前一亮，她这刻轻轻踢掉拖鞋，把脚尖指向我再说：
「我就是这么坏的，你够胆教训我吗？」说着她用手轻轻在大腿上抚摸，我立即
起了反应，听她再说：「人家很久没被你干了，你只顾着插我姐姐……我要你干
我那骚痒的淫穴呢！」

　　说到这里，慧心脱下上身的衬衫，露出黑色胸围，掀起了短裙给我看，再说
道：「你看？这里已经很湿了，漏了在丝袜外面了……」

　　我这刻肉棒已经涨大了，忍不住把它拿了出来，怎料慧心一看见肉棒便有如
饿狗般扑向我，一口她含住至没。

　　我没察觉过去这段时间我都在服侍慧贞，转眼间已经过多月没跟太太做了。
平常人一般都没什么，但慧心天生性欲旺盛，自从给我开发后，已经变得无性不
欢。她狠狠地吸咄，握着阳具不断上下磨擦，技巧比起慧贞高得多。

　　她一面替我口交，另外的手便伸往自己阴唇抚摸。她特意要让我看到她手指
在拨弄阴核，让我有视觉上的刺激。持久力强如我都迅间差不多要泄，但她却察
觉到这点，突然吐出肉棒，很快转身趴在地上，拉下自己内裤，淫荡地说：「来
吧……插入吧，很舒服的啊……」

　　我看见内裤上早已满佈淫水渍，见她面上通红都知道她在发情，我也不理究
竟，脱光所有衣服，将巨大的肉棒深深的插入慧心的淫洞内，却听到她大声叫了
出来：「哗！舒服呀……」

　　我们以狗仔式不断的抽插了很久，因为这是慧心最喜欢的姿势，慧贞最喜欢
男上女下传统式。奇怪的是自从跟太太的姐姐做了之后，不知道为什么跟慧心做
会变得特别舒服，她也很认同，说道：「啊！啊！啊！守正……为什么会舒服了
这么多呢！你做了些什么来？」

　　「呀！呀！呀！对呀！我也不知道呢……可能是跟我和大姐做有关？」

　　继续下来，我往慧心的乳头大力地啜，同时往她的屁股大力打，因为我知道
慧心喜欢粗暴些，这刻家里只有我俩，她便大声地叫：「呀！好痛呀！呀呀呀！
喜欢呀……大力点插吧，大力点呀！」我当然很听话地用力插，那些快感这刻由
后脑传遍全身。

　　但就在这刻，我听到背后传来轻微的声音，慧心正在发浪没有察觉，但我从
我面前的镜子清楚地看到有人躲在厨房门后面偷看。原来是慧岚！没想到她今天
这么早就回来了，但她怎么会对我们性交有兴趣呢。

　　无论如何，有观众在场，尤其是我喜欢的人，我当然要加把劲表现一番。于
是我把慧心整个人抱起，树熊式的姿势，抽插凌空的她。我双脚呈扎马步，好让
每一下抽插到直插入底，碰到子宫。

　　「噢！噢！噢！噢！噢！噢！啊啊啊啊呀！要丢了！」

　　「当女人舒服吗！」我故意问她。

　　「舒服！舒服死喇……」

　　「喜欢被我干吗！」

　　「喜欢呀喜欢呀！当女人真幸福！」

　　我听到这里，把她放在地上，我出尽力的加速抽插，越来越大力，慧心早已
不能发声，只有轻轻呻吟：「唔！唔！唔！唔！唔！唔！唔！唔！唔！唔！唔！
啊！」

　　高潮来了，慧心躺在地上休息，但却忍不住问道：「宝贝……你怎么不爆精
呢！」我望着镜内的慧岚已不经不觉地抚摸自己地乳房和下体，回答说：「啊啊
啊……因为我要保留精力给另外一人。」说着我便赤裸裸的往厨房行去，慧岚知
道给发现了，但来不及逃走只是跌在地上。我站在慧岚面前，问：「岚岚……你
喜欢所见的么？」

　　给发现了，慧岚害羞得不懂反应，说道：「我……你……对不起……我不是
想……」这刻的我，肉棒经过一轮欢愉后，还未泄精，仍是一柱擎天，坐在地上
的慧岚眼前正看着它在摇晃，更加心乱如麻。

　　我对她说：「岚……你想试吗？我现在很需要你呢！」

　　「怎可以呢！姐姐就在那边！你疯了……」

　　「她知道我喜欢你，说希望我可以把你弄直呢！」慧心在饭厅听到这些，便
大声说：「慧岚……不用怕，出来吧，只要有一丝机会你喜欢男生，就让姐夫给
你试试看，我们是一家人，不用害羞呢……」

　　「我……其实自从那天跟守正你在电梯接触后，不知怎么，对女生提不起性
欲呢……我很乱……」听到她这么说，我把她扶起来搂抱住，在她唇上吻去，她
也不回避，我在她耳边轻说：「慧岚……你知不知道我每晚都在想着你呢，我以
为自己变挛了！」她也抱着我细声说：「我……也只能想着你的吻呢……」她终
于主动和我湿吻，之后说：「唔……就是这味道和感觉了！」

　　这时候，我的肉棒还是竖起，不断的撞向慧岚的牛仔裤，她发现了也禁不住
笑了：「它呀……很雀跃呢！」

　　「我整个人都为你雀跃呢！」听到这话，慧岚很自然地蹲下身，左手轻轻摸
了肉棒一下，说：「原来真的阳具是这样的！」

　　她轻轻地嗅了一下，续说：「嗯……这种味道……很香呢！」

　　我温柔地往她的短发拨弄，轻轻把她的头推向我的肉棒。她明白我的意思，
便张开口把肉棒含住。经过刚才跟慧心激烈的做，我不料这刻的反应会这么大，
慧岚没有用什么技巧，但她的小嘴把我含住的快感是前所未有的，我：「噢！」
的一声，忍不住用双手引导她的头帮我伸缩。

　　慧岚替我口交了数分钟，我已经感觉把持不住了，便坐在餐椅上慢慢地替站
着的慧岚脱衣服。这刻慧心已经起来离开了饭厅，这里便只有我们二人。这刻慧
岚垂下头，面红红像少女的靦腆，更平常粗豪的她完全相反。替她宽衣感觉很奇
怪，因为很少会替人脱下男性服饰，直至我看见那个肉色胸围我才感觉正常。

　　终于可以脱掉慧岚的外裤了，她穿着灰色的运动型内裤，虽然毫不性感，但
总比男性内裤来得自然。她看见我望着她脱衣服的表情，便知道自己的装扮一点
都不性感，突然间显得羞愧，尝试用手遮掩，我立即起来把她抱起，来到较暗的
客厅这边，让她坐在黑色皮沙发上。

　　慧岚觉得自然些，我便跪在她大腿前，替她脱去那双灰色运动袜，还特意抛
向她的面，这样令她轻松了笑了出来：「你……很体贴呢……喜欢……」

　　然后，我缓缓地把她的内裤脱下，将大腿托在肩膊上，用舌头舔向了她的阴
唇。这感觉对她较为熟识，所以很快便闭上眼在享受。我发现她的肉唇早已经湿
透，而她那里的味道很不同，我起初也不知为什么，后来我才想到，慧岚未经人
道，是个处女。

　　想到这里，我觉得那淫水的味道相当清甜，跟大姨的醇和慧心的香是完全不
同的。我的舌头不断卷动，慧岚不久便开始浪了：「啊……啊！唔……守正啊，
你舔唇的口技比我更厉害呢……啊……啊！从来都是我服侍她们……原来被男人
服侍……是这么舒服呢！」

　　从慧岚口中说出这话，令我欲火高涨起来，想到这个处女同志即将要被我征
服，肉棒硬得有点痛了，便说：「我愿意不断服侍美人你呢，啜啜啜，好戏还在
后头呢！」

　　我爬了上慧岚的身上，用一只手在玩弄她那完美的乳房，同时用口在吸啜她
的乳头，这样使到慧岚自然地把双腿夹叠起来，还轻轻在磨，我知道，她的心在
痒，但刻意要她再高涨些。

　　我轻轻的把龟头在她阴户前磨擦，这令到她更痒了，呻吟声也变得更大了：
「噢……噢……噢……噢……噢……噢……我想……」

　　「你想要么！」慧岚已经薰了，说：「要……我想要男人！」

　　我一边继续用龟头磨擦她的阴唇，一边在她耳边呼出暖气，又说：「你……
现在又喜欢男人了么，喜欢什么呢……」

　　「喜欢……喜欢极了，我喜欢肉棒！」我把舌头伸入她耳孔内，她又叫了出
来：「呀！我……」

　　我再问她：「我插了进来，你便是女人了……你不要做男的么！」

　　慧岚已经潮到崩溃边缘，呻吟道：「插我吧……我要做真女人……我要做你
的女人！」

　　就在那一刻，我用劲把肉棒插入了那处女之穴，她从心坎中叫了出来：「啊
呀！」

　　虽然，早早没有处女之血了，但这刻被真的肉棒突破，这叫声必定是破处之
声。头几下的疼痛过，慧岚的表情从紧皱眉到放松再到享受。男上女下的姿势最
能令女性享受，但亦令男性容易把持不住，我减慢了速度，往她嘴唇吻去。慧岚
感觉到我的动静，睁开眼用我从未见过的媚眼望着我，我忍不住说：「慧岚……
你真的很美啊！」

　　「真的吗……你喜欢？」说着她自主地加速摇动腰部，力度亦加强了，我甚
至感受到阴唇紧紧包住我的肉棒呢。我很罕有地失控叫了出来：「哗！正呀！」

　　慧岚见我的反应，主动地转过身来坐在我的上面，肉棒紧紧的被户壁夹实，
我不禁问：「啊！岚岚，你的小穴很紧呢！」却见她咬紧下唇，闭起眼睛说道：
「对喇……有少少痛呢，你欺负人……」

　　太美妙了，眼前的慧岚正在蜕变呢，像「你欺负人」这些撒娇的说话，以往
又怎么会从她的口中所出呢？对着这个柔弱如水的璧人，我忍不住立即说：「宝
贝……我那有呢！我弄痛了你喇……哎哟……」她看见我紧张的表情，便笑说：
「亲爱的，没事……人家是说你的肉棒太粗了……我以前那里未试过这……」

　　「对……我真笨，应该对你再温柔点才对……」我表现得内疚，慧岚立即弯
了身把嘴唇伸向我和我湿吻，同时间下体又开始摇动。这几下子真的非常舒服，
那强烈的快感是我前所未有的，我也感到奇怪。我替自己解释是因为距离早前跟
慧心做爱到现在已经差不多一小时，我却还未泄精，可能是这原因，但我总是觉
得这奇妙的快感是跟我干了这亲生三姊妹有关。

　　看来这激烈的感觉是双方的，抽插了十数下，慧岚已经按捺不住，腰部向后
弯，双手紧紧的抓住我大腿，一边呻吟，一边问道：「哗！原来是这么舒服的！
啊！啊！啊！啊！啊！啊……和女生做差太远了！哇哇……」

　　我原本想告诉她，一般男女交欢也没有这么快感，但看见眼前慧岚充满性欲
的胴体在我腰上高低摇晃，那交杂着兴奋、淫荡、痛楚和快感的表情，我的意识
早已迷失于爱欲当中。

　　慧岚持续这个女上男下的姿势很久，很少初尝性爱的女生会喜欢这姿势，因
为整个身体都放在男生眼前难免害羞，而且这个动作要女生主动摇动磨擦才会理
想。可能因为慧岚惯了当男生，所以特别喜欢这个姿势，还很熟练地把阴核向我
盘骨磨擦。

　　逐渐，每一下我都感受到她淫穴抽搐，每一下碰到她的子宫，慧岚都会轻轻
叫：「噢！噢！噢！噢！噢！噢！唔！唔！唔！唔！唔！唔！唔！」到后来慧岚
开始不发声。这个反应我很熟识，和她两个姐姐一样，我这个女同志即将要享受
人生当中第一次和男生性交的高潮了。

　　但慧岚的反应被两个姐姐都要大，她的下体夹得肉棒非常紧，全身的肌肉都
绷紧，面部呈现痛苦的表情，眼睛紧闭，呼吸急速，我肉棒受压，强烈快感直逼
后脑。

　　我突然发力把她抬起，将她倒转放在地毡上以传统男上女下方式不停地插。
这个姿势对我来说较易发力，我心中传来前所未有的欲火要我疯狂插她，这样加
速和力度加强令到原本已濒临高潮的慧岚失了神，眼睛反白低吟了声：「噢！」

　　那淫荡的叫声也把我推过了边缘，我大力紧握她大腿，下体一放松，强烈如
触电的快感击动我全身，我清楚感受到大量的精液射入慧岚体内，久久的射完一
轮，下腹又不由自主的搐起，忍不住又插入子宫再射出更多的精液。如此这般射
了六、七次才勉强可以停下。

　　热烫的精液把慧岚的小穴填满，我尚未能停止自动抽插的动作，每一下都把
精液推向子宫，同时又逼得精液遍地毡上。我望着慧岚的身体还在抽搐，便把她
搂抱入怀，和她湿吻，却见她竟然流下眼泪来。

　　「宝贝！你怎么啦，我弄痛了你！」她听到我的关心，给我一个情深的吻后
说：「没有呢，我哭是因为太舒服了！我整个人都像融化了一样……」

　　果然她高潮后变得身上好像没有骨头般，躲在我怀中依偎了一会便睡着了。
我俩赤裸裸的躺在客厅，这刻慧心从房间出来，更了衣，拿着被铺帮我们盖着，
之后坐在我身边，拖着我手，还给我一个湿吻，之后慧心在我耳边说：「你陪她
在这里睡一会吧，你射了这么多，我可能不需要姐姐帮我产子呢！」

　　那刻我抱着小美人，拖着二美人，心里却挂着大美人呢！

　　我想，慧贞成熟温柔、慧心美艳刺激、慧岚清爽脱俗，如果能同一时间陪我
那就真的不枉此生了。


　　　　　　　　　　　　　　　　最终章

　　次晨起来，我发现自己睡了在客房慧岚的床上，四处看看都不见她的踪影，
却看到她挂起的衣服，床前的日用品，甚至地上的白袜和皮鞋，全都是男装的。
想想究竟自己在搞什么呢，怎么会对这么男性化的人有兴趣呢，但想到这个人是
慧岚，还有她的嘴脸又觉得真的很吸引呢。

　　等了一会，看看大钟已经是早上十一时，便回自己房间梳洗。梳洗后我便到
厨房找吃的，但雪柜却是空空的。突然电话响起，原来是慧贞：『甜心～你起来
了？昨天晚上很挂念你呢？你可以出来陪我吃午饭吗？』今天是星期五，刚巧是
我放假，到中环吃午餐倒是个好主意，便说：『宝贝，真的吗，我也挂念着你的
气味呢……昨天晚上能和你做多好！』『哎唷～人家在办公呢，你不要说那些好
吗……我有点反应了……』『对吗？！你已经湿了？要不要我帮你舔乾净呢……
』『啊……你真坏……弄到人家这样，我多年的贞节牌坊都被你打碎了！』『好
吧，我立即出来帮你灭火！』

　　来到中环，慧贞订了一家高级义大利餐厅，是私人会所的那种，我们房里的
坐位是尽览全个维港的。慧贞是个着名的资深律师，所以这间餐厅通常都会安排
私人房间给她。等了一会，我离开房间找洗手间，看见这里的人除了侍应之外全
部都是上了年纪的中年男女，真的大煞风景。

　　怎料这刻慧贞来到，这天她把长发放下，化了个美艳的妆，身穿紧身孔雀蓝
色套装，里面是真空的只有性感胸围，颈上带着珍珠链，下身是套装短裙但是明
显地细少一个码所以又短又窄。当然还有我最锺情的黑色丝袜，是吊带的那款式，
而黑色高跟鞋是又高又幼的『斗零踭』。

　　餐厅里的所有人都眼前一亮，尤其是那些头发半白的老律师；他们身边身穿
全黑色老土套装的女性当然立即变得杀气腾腾。我突然想起以前慧贞跟这些老婆
婆是一样的，但现在的她真的年轻了十多年，和我一起也不碍眼呢。

　　慧贞礼貌地跟几位不同的同行打招呼，其中一位更捉着她的手不放：『司马
律师，没见几个月，你怎么年轻了这么多？？！』『马大状，没见几个月，你怎
么变得这么热情？』说着便松开了他的手。

　　『哈哈哈哈，性格倒是没有变，怎样也不失便宜，有趣……你今天晚上有
空吗？』『你也倒直接，你找我干啥？单独见面恐怕不方便的～』我在这里看，
虽然慧贞口里硬朗，心中对於有人被自己迷倒都有点喜欢呢。

　　『司马律师，你都离了婚很多年了，我们有是成年人，有什么不方便呢？』
『对～我是离了婚多年，但你还未呢，况且我没有任何兴趣呢。』

　　这刻慧贞终於发现我，便轻快步行了过来，我立即上前，怎料慧贞二话不说
便搂着我和我湿吻，她的香水味很浓烈但我却十分喜欢，我忍不住把她轻轻抱起，
还在她背后和屁股扫了几下。

　　在场的顾客都呆了，尤其是那些以往认识慧贞的人，他们的表情好像在说，
怎么司马慧贞变了另一个人。我却懒得理这么多，一手拉了她入我们的私人房间。
我们二人终於单独了，我们像发情般热吻，我的手往她的裙底探勘，发现丝袜是
吊带式所以可以直接抚摸到内裤。原来她今天穿了那条小小的丁字裤，但这刻早
已湿透了。我拨弄了几下，用食指头轻轻在她的阴唇边撩拨，慢慢地勾起了一些
淫液。

　　我把淫液往鼻上一闻，那浓郁的女人香直击臭觉神经，立时感觉到阳具迅速
充血，我淫荡地说：『慧贞，你看你已经这么湿了，来嗅一嗅吧，多淫秽的味道
啊！』

　　『哎唷～别这样啦，真羞死人喇～』话虽然这么说，她却以淫荡的眼神望着
我指头上浓浓的白色分秘，还伸出舌头往我手指舔起来，吃掉自己的淫液。此举
令我欲火焚烧，忍不住说：『那些是我要吃的呢！！我不理，我要多喝这甘露呢！！』
我跪在她下阴前面，用鼻子隔着她的裙子大力地嗅，那些淫秽气味都已经能清楚
闻到，我慢慢地拉起那条孔雀蓝色的紧身裙，首先可见的是那双肉感的黑丝大腿，
继而是深黑色的丝袜边和雪白的大腿内侧，还有那两条花边吊带紧紧的把丝袜扣
着。

　　慧贞知道我正在享受眼前美景，特意把右腿轻轻抬高跷着左腿，丝袜和丝袜
间发出磨擦，实在挑逗得我快要发疯了！！我用力把紧夹着的大腿擘开，露出那
条小小的花边内裤，和那些未被完全盖着的浓密阴毛。我狠狠的把内裤大力脱下，
慧贞兴奋地叫了出来：『噢～～！』

　　那双既熟识又诱惑的阴唇赤裸裸地在我面前，我一手把她的左腿放在我的肩
膊上，那尖尖的高跟鞋插在膊上虽然有少许痛楚，但那皮鞋夹着美脚的味道吸入
鼻中却又是别有风味。我用另外的手把阴唇张开，用舌头不断地卷，同时又不断
地品嚐那浆糊般浓烈的淫液，待清楚细味每种不同层次的芳香后才不甘心地吞下
慧贞的液体。

　　换作是一般少女，被人这样的吃自己下体，就算是多舒服，都会觉得害羞和
肮髒，但正值虎狼之年的慧贞，是位真正懂得男欢女爱的成熟女人，就会毫不羞
愧地让我尽情大快朵颐，同时间忘形地沉醉於肉体快感当中。

　　不经不觉间，我在她下面吃了十多分钟，慧贞早已闭上眼睛在享受每一舔的
快感，她的淫液已经流遍我的面上，连地上的地毡都已被滴下来的淫水渗透，形
成一个湿透了的圆圈。

　　『噢！噢！噢！噢！噢！』慧贞一面呻吟，我一面舔她的阴核又同时用三只
手指抽插她的阴户，多么恩爱，但却被突如其来的敲门声所破坏了。

　　来者正打算推开门，我便放下了慧贞立即把门推关。

　　『噢！对不起～司马大状……我只是想帮你们点菜……那，我稍后再回来…
…』慧贞尴尬地迅速把内裤穿好，单脚在跳动并说：『……啊～没关系……你你
可以进来吧～』

　　那人虽然听到慧贞这么说，却等了接近一分钟后才开门进来，那时我俩已经
端庄地面对面的坐了下来，慧贞还替我斟茶。

　　於是我俩便乖乖地点菜和用膳，当然午膳期间慧贞不时把高跟鞋脱下，用丝
袜脚尖在我下体挑逗，又用淫秽的目光望着我，多么妖艳！

　　午饭后慧贞要上法庭，我们依依不舍地分开，在法院门前，她也不顾及别人
的目光，跟我深深的湿吻。我们离开时两人都是欲火焚身，便约好晚上回家大战！

　　肉棒涨涨的我无奈地打算乘车回自己家去，这时电话响起，是慧岚：『姐夫
……不……守正？是我呢～～』这把温柔的声音是谁呢，明明是慧岚，却又不像
平常粗声粗气的她。

　　『慧岚，你去了哪里呢，今早起来已经不见了你……我……挂念着你呢……』
『嘻嘻……真的吗，嗯～听你这么说，我心里很甜呢～我也……我也想着你呢～』
『你现在在哪？我来找你好吗？！』『嗯～好吧，我就在我们家对面海滩的那餐
厅等你吧～』『你在哪干啥～』『我刚刚和二家姐吃过饭，解决了许多问题，这
才可以找你么！』『慧心？？！！怎么？？』『没关系～你先过来，我解释你听
吧！』

　　回家途中，我被先前跟大家姐的前戏弄得兴高采烈，正愁着不知如何能待到
晚上，这刻三妹找我正合时，虽然她有些少男性化，但我火烧难耐，十分需要出
火呢！

　　来到沙滩前的餐厅却不见慧岚，难道她已经走了，我於是在餐厅再找一遍，
突然我背后有人叫我：『守正～我在这里啊！』怪不得我没发觉，眼前的人根本
不是慧岚，这个短发美女眼大大，睫毛长长，两颊粉红，还有润滑通红的朱唇。
她身穿窄身的白色吊带小背心，粉红色格子花裙还露出雪白的小腿和白色露趾高
跟鞋，说话时还端庄的把两腿微斜地平放在地上。

　　这个充满清春气息的美女竟然是慧岚？！我呆了的瞪着她半天，她终於说：
『怎么啦？！不好看？……我都觉得怪怪……我回家更衣去了～』她起来准备离
开，我把她拉住，抱了入怀，阵阵蜜瓜香水味扑鼻，怎么她连香水也用上了！！

　　『好看极了～你……简直是另外一个人，太美了慧岚！！！』说着我忍不
住往那红润的嘴唇吻了一口，那口红的味道很甜呢！！！慧岚用双手搂着我腰间，
温柔地和我接吻。她干了什么呢？她在我怀中软软的，和昨晚做完爱后一样，难
道这是和真正男人做完后的反应？

　　这刻从近距离望着她，在化妆底下的确实是以往的慧岚，但这刻的改变不只
是颜色的不同，反而是眼神变得柔和了，笑容变得含羞了，整个人都彷彿重生了，
女人为了男人原来是可以有这么巨大的改变的。

　　眼前的美人实在令我爱不释手，我再一此把她抱起，她便笑说：『傻瓜～全
部人都看着我们啦～我们走吧……』『嘻嘻～对对对……』话虽如此，原来不经
不觉间我的肉棒已经竖起了，当我放开慧岚时，她看到这景象也吓了一跳，面色
变得通红：『这……倒是第一次有人被我弄到这……』她低头笑说。

　　『没办法……你实在太吸引了……』『真的吗？我这样……很女性化吧？』
『岂只女性化呢～这样的你肯定比起你以往所有的女友都美得多！』说罢，我便
拖着她的手，她把头轻轻依着我，我们在沙滩上散步去了。

　　『今天早上，我找二家姐，要她带我去打扮一下，我买了些化妆品，植了长
长的眼睫毛……』『对对对～怪不得我觉得你的眼睛大了，又媚了～』她撬着我
手，说：『你喜欢变好了……之后我去理发，买衣服，和很多女性用品……那些
我以往都不会用的东西……』『例如什么呢？！』我说。

　　『例如……护肤品，那些原来很昂贵的，幸好我是当医生的……嘻嘻，还有
香水，和……那些……迟些你会知的东西……』『什么东西来的？？！！』『我
不说喇！！！』说着说着我俩便来了石滩的这一边，黄昏的这个时候很少人在这
边，我肉棒充血了一整天，快要抵不住了，便拉着慧览到巨石的后面，我紧紧的
搂着她。

　　和昨晚不同，这刻的她变得又温柔又配合，我们才湿吻了一会，她便主动伸
手隔着外裤在抚摸我的肉棒。她更在我耳边说：

　　『爱人～你为我这么硬了……人家很喜欢……』『岚岚……我原以为很爱昨
天的你，但这刻的你我爱得更多呢！！我恨不得就地给了你！！！』『你……这
样硬绷绷的，很辛苦吧……宝贝……』慧岚呵气如兰地说。她这样便跪下了，把
我的拉链拉下，肉棒便乘势弹了出来，还碰到她的鼻子，我的味道流出，她竟然
说：『嗯～这种味道……我以前不喜欢的，怎么这刻却好像毒品般的诱人呢……
我喜欢男人的味道……含……唔……哦……很喜欢守正的味道呢！』

　　便这样，我忍了大半天，给多重挑逗和引诱过后，终於得到释放，这快感实
在难以形容，我也大声呻吟喜来：『噢！！！！！岚岚～好舒服呀！！！！！』
『嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！』她却集中精神地替我口交，左手轻抚我的蛋
蛋，右手在拨弄得起劲，舌头又不停在我龟头上卷动。

　　我往下面望去，看见打扮得这么美丽的可人儿竟然为我在做这些淫秽的事，
那种优越感和肉体上的快感混成一起，我自然地伸手按着她的头，顺势辅助她的
吞吐，还不其然玩弄着她的短发。

　　过了大约十分钟的抽插，我担心弄痛了初为女生的慧岚，这时慧岚竟然把双
眼望向我，一边吞吐，一边对我以淫荡的媚眼示意，好像在说要我的精液那般。

　　我对她说：『爱人～你要吞下我的精液吗？？！！！』快感已经充昏脑海，
我快要爆了！！

　　她用力不停地点头，一边说：『嗯！嗯！嗯！』我看见那充满欲念的眼神，
终於忍不住要爆了……『哗！！！！！！！！！哦～～～～～～～』

　　大量的精液尽注慧岚的口中，她也非常配合地张开喉咙，『咕噜咕噜』的射
了六次，到最后已经口腔盛满了，精液在嘴边流出。我把肉棒拿出时，身体还在
抽搐，却见慧岚的表情竟然是满足的笑容，还伸出舌头到嘴边舔乾净剩余的精液。
她嘴唇发出？？的声音后说：『守正……原来男生的精液是这么好味的……』

　　完事后我们从石后步出来，日落的阳光打到慧岚的面上，我才发觉，做完这
小运动加上男精的补给，慧岚面红红的，又比之前美得多了，这刻好像多了些艳
丽似的。

　　我很自豪地拖着她离开沙滩，我搂着她的纤腰，她整个人依偎着我，我们有
如一对热恋中的情侣在日落下散步。转眼间来到家门前，发现两个人在按门中，
我们便上前瞭解究竟，原来是琪琪和她的男友大卫。

　　我紧紧的拖着慧岚上前说：『你们还来这干啥？？！！』琪琪回头说：『我
们要回美国了，这些是慧岚留下来的东西，麻烦你交给她吧！还有……请你代我
对她说……』看来她们竟然认不出我拖着的是慧岚。反而大卫却目不转睛的瞪着
慧岚。

　　我说：『不！你可以直接对她说～』慧岚紧握我手，垂下头，看来还很恼她，
我伸手搂住她的肩膊。

　　琪琪看见我俩如此亲暱，看不过眼，便说：『那你告诉我她什么时候回来吧！
对了，你不是那个人的姐夫吗，这位小姐怎样看也不像那人的姐姐吧……哼！』
怎料那叫『大卫』的人这刻却主动起来，对慧岚说：『对～小美人，你好，我叫
大卫，怎样称呼呢？』琪琪听见便大力打向大卫手臂，说：『你那里来的大胆！！
你女朋友就在这里，人家的奸夫也在面前！！！』『怎么呢？？我只是想多交个
朋又而已，尤其是这么美的女生呢』说着还向慧岚单了眼。

　　『你口里乾净点！！什么奸夫？？！！他是我姐夫～你才是淫妇呢』慧岚终
於按捺不住替我辩护。

　　『关你什么事……这声音……』琪琪停了下来再看清楚：『他是你姐夫？！』

　　慧岚这时抬起头来，黄昏阳光照在面上，一副美若天仙的面庞呈现眼前。

　　『啊！！！！你是慧岚？？？！！！怎么会变成这样的？？？！！！』『这
个美人怎会是那个男人婆？！！』大卫上前说：『又真的是你……』『你是否疯
了？？！！怎么穿起女性衣服起来？？！！』我插口说：『怎么不可以？？！！
慧岚是个彻头彻尾的女人，还是个比起你这个臭婆娘美得多多的温柔好女人！』
『这倒没说错！』大卫说。

　　『大卫！！！你说够没有？？！！』『对不起……我住口好了～』

　　慧岚放开我手，上前挺起胸膛说：『对，我选择做回女人，是你教晓我，不
论是男是女，都有欺骗感情的败类，我当女人当得很开心，我喜欢男人，男人才
能给我满足，不是你这等人明白的。东西放下好了，你想对我说什么，说完请你
尽快离开！！』

　　『你！你！！我原本想对你道歉，希望你明白我是喜欢男人的，但你刚才说
得再明白不过了……别自命清高，你还不是跟我一样，我们都只是诚实地寻找
我们所需的！我对你的感情是真的，只是我要的是男人，不是女人，难道这有错
么？？！』说到最后开始哭了起来。

　　这说话却打动了慧岚，这刻开了窍的她，终於知道自己喜欢男生，若果琪琪
没有变直，难道自己会放弃幸福硬着头皮和琪琪一起么？！

　　琪琪说完话便哭着离开，大卫陪伴在侧，突然转头细声跟慧岚说：『这是我
的名片，有空我们一起喝咖啡好吗？』

　　琪琪在前面叫道：『喂！大卫～你来不来的？！』那人无耻地笑，之后跳蹦
蹦地走了：『打令～我来了！！』

　　这时慧岚回了头对着我哭了，我把她搂抱着，并说：『别哭，以后跟着我和
姐姐吧，我会照顾你的，宝贝～』变得水般柔弱的慧岚和我湿吻起来，我把她整
个抱了起来，这时慧心在家中看见一齐，打开了门，我俩便回家了。

　　晚上八时，我和慧心、慧岚吃过晚饭后，我们已经喝了接近四支红酒，慧岚
已经忘记了早前和琦琦的不快经历，我们整晚的话题都围绕着性。例如我和慧心
是如何由师生变成夫妇，还有慧岚以往泡女的方法和跟女生做爱的工具都是我们
的话题。

　　我们由餐桌谈到大厅的沙发上，这刻灯光调暗了，柔和的爵士音乐做背景，
慧心和慧岚喝多了，热起来便脱掉外衣，慧心只穿着红色背心底衫和细条纹黑色
西装短裙茶色丝袜，慧岚脱掉格子外裙便只穿上早上着的白色吊带背心和丝质底
裙。

　　慧心把头躺在我大腿上休息，双腿挂在沙发边轻轻踢着，慧岚跷着脚用手臂
搭着我肩膊，另外一只手拿着酒杯，把柔软的乳房压着我而坐。我一边喝酒一边
感受到两个女人的体温在我身上，今天晚上温度冷了起来，更令我们三人借题依
偎起来。

　　话题突然转到今天早上慧心对妹妹说的话：『守正，你那刻还在睡呢～我见
岚岚在浴室出来碰见我很尴尬的样子，我便对她说了你先前对我的请求～』『不
是吧？！！你怎可以这些都说了！！』慧岚说：『没所谓……我知道你早早对
我有兴趣反而……觉得开心呢！』『又不是什么，我对岚说，』你姐夫其实早
前对我坦白说了，他发梦都想跟你做呢？！『起初慧岚都显得尴尬，后来我对她
说，如果这样能令妹妹喜欢男生，我可以乐於跟亲妹分享自己的丈夫呢！』慧心
说。

　　『我一直都知道二家姐的道德标准和世人很不同，但这也吓了我一跳，但这
倒也好，原本我以为昨晚二家姐和姐夫玩得过份了才把我也……听到这里，我
可以幻想有机会保持我们三人的关系，我起初还打算偷偷离开，以后也不见你们
了……』

　　『那样我和慧心肯定伤心死了～』我由衷的说。

　　『怎料家姐还说我这个男性化的模样不能吸引男生，说要帮我改变造型，还
教我如何约会姐夫你～』慧岚说。

　　『她那样说你不觉得奇怪么？不担心么？！』我问。

　　『当然啦，后来我们再吃午餐时家姐才说她担心大家姐和你迟迟未有所出，
既然我和姐夫经已行过房，不如也尝试代她产子～』『原来是有诡计的！！！』
我笑说。『哼～那有这么便宜的事呢，嘻嘻』慧心笑说。

　　『我说不要紧，这份差事我很乐意做，况且我和姐姐都觉得，我俩姊妹和你
相隔短时间内做爱，不知为什么快感倍增呢……如果能同一时间……』说到
这里慧岚害羞得没再说下去，只是把热烫的面颊贴着我面。

　　慧心却不害羞地说下去：『现今女多男少，与其要妹妹和人家分，倒不如和
我一起好了，况且如果性方面真的能提升到另一境界，我们三人不都很幸福？！』
说着慧心也坐了起来，看见妹妹和我已经面贴面，便加入来主动和我湿吻。

　　接吻一会后，慧心立即停止，把我的嘴推向慧岚的唇上吻去，果然，一接触
我两都又触电的感觉，慧岚立即叫了出来：『哗～～～很舒服……比之前强烈呢
！』慧心为了测试，立即又把我拉回自己面前和我接吻，果然感觉又比之前强烈
了，我和慧心都异口同声叫了出来：『噢～～～～～！！！！』

　　我伸开双手把两姊妹都抱住，单单是接吻，我的阳具已经一柱擎天，慧心也
忍不住说：『老公……我下面已经湿透了……』我们同时望向慧岚，她满面通红，
点头示意自己也一样湿透了。我这刻兴奋极了，想到即将可以同享这两个美人，
她们又愿意一起做，应该用什么姿势好呢？！

　　怎料这个气氛却被一个电话打破了，慧心说：『不准听呀！！！』就连慧岚
也把抓紧自己小腹，双脚紧夹地说：『守正啊……我这样……怎么办～』我也不
想听，但突然想起这个是谁～『是大家姐啊！』『今天晚上是到她那处么？？不
是明天么？？！』慧心性急地说。

　　『本来是明天的，今天才约定的呢～』我说。

　　『你……』慧心的说话被慧岚打断了：『二家姐……你说……不如？』『不
如？？！！』慧心想到了，也偷偷笑了：『你这小淫娃，真低估你了！好吧，守
正，你不如叫大家姐也过来这边，好吗？』

　　我心中一想，难道我朝思暮想的同时和三姊妹做的变态幻想有机会实现？？
当然立即答应，便起来行到厨房接电话。

　　『喂～宝贝……你下班了？！』『当然啦，我已经在家等你了，你在哪，
人家想了你整天了，快不行了！！！』慧贞淫说。

　　『我在自己家中呢……』慧贞听到心中当然不欢，便说：『哼！！怎么会这
样呢～你不是说好了今天晚上留给我的么？！』『宝贝……我有更好的给你呢…
…你快点过来这边，我有惊喜给你？！！』『什么惊喜呢，我不要了，你过来吧
！！』『不可以的，你快过来，不然会后悔了！！我爱你宝贝，拜拜！』说着我
便挂了线。

　　车程虽然只有十分钟，但这期待对於欲火焚身的三人真的是太长了，应该说
是四人才对。

　　门钟响起，我打开门看见慧贞身穿今早的孔雀蓝色套装黑丝袜，但表情明显
地不悦，看见我时说：『我只是来看看究竟，我没了心情～～』我却拖着她的手
进入了灯光昏暗的大厅，在柔和的音乐底下，我递了一杯红酒给她，这刻慧心跟
慧岚早已不见了。

　　慧贞发现只得我俩，心情逐渐变好，跟我乾了两杯后，我便轻轻在她面庞上
吻了一口，同时把她搂入怀抱，我的男性体味令到她渐渐发情，不时轻轻呻吟：
『哎哟～人家还在生气呢！』

　　我伸手在成熟的大腿上爱抚，还逐渐伸入短裙底，丝袜的质感又令我下体有
反应了。触摸到深处，我才发现慧贞原来没有穿内裤，只有吊带丝袜的腰围和湿
润的阴户。

　　『你不是说只是来看究竟么，怎么下面是真空的……嘻嘻～』这时慧贞转
过身坐在我腿上，轻轻拉起短裙，那性感的下身，只有黑色吊带丝袜和蓝色高跟
鞋，已令我着迷了。我忍不住扑向慧贞和她湿吻，但一会后，她突然推开了我，
说：『对了～怎么只得我俩？！慧心和慧岚呢？！还有你不是说有东西给我看吗，
不看会后悔的？』『对～但那都不紧要，这刻我只是需要你的肉体呢！！我要先
令你快感呢！！』说着我又把她搂住，双手在她身上敏感部位爱抚，嘴唇却在她
的耳珠和颈部乱吻。慧贞一下子不懂得反抗，加上整天都在想着和我做爱，这刻
终於可以享受性乐，便闭起双眼，什么都不理了！

　　慧贞正值虎狼之年，身体很容易被挑逗起来，加上酒精转眼间慧贞整个身体
都烫热起来，她脱去外衣露出性感的黑色花边胸围，拉高短裙擘开大腿赤裸裸地
坐在我的左腿上，用湿淋淋的阴户不断和我的大腿磨擦，我忍不住把左手的食指
和中指插入湿透了的淫穴内，她立即叫了出来：『噢～～～～～！！！！！！』

　　这样令她的磨擦加速起来，像是要狠狠的吞噬我两头手指似的。这时慧贞的
左手在抚摸我的下体，还替我拉开裤炼，熟手地拿出我的肉棒，不停上下拨弄，
给我快感。我也答谢她的温柔，把无名指也一同插向她的阴户，突然多了跟指头，
粗度加阔了，阴唇的快感也增加了，她呻吟叫：『哇～～～加粗了……很舒服
呢！！！』

　　我们很自然地又接吻起来，待我感觉到她的呼吸开始急速，我知她离高潮不
远了。像慧贞这种熟女，多年来没交欢，到了这个年纪身体很渴望繁殖，所以特
别容易高潮的。我却突然停止了，把她抱起放在沙发上，她正是欲火焚身，便问：
『宝贝～～怎么喇……怎么停喇……人家要呢……给我……我要……』
看见这个衣衫不整的淫妇在叫春，又怎会想到这个是以前那个老土的『奥巴桑』
老姑婆呢！想到她这个美丽的蜕变是因为我，顿时觉得非常自豪呢！

　　『打令～你要吗？！』说着我站了起来，向楼梯的方向后退，慧贞大为不解，
说：『要啊！！你去哪？？！！』说着也在地上四脚爬爬的跟着我。

　　『那你跟我来，我不只给你手指……我要给你好好的干，用我的大肉棒……
喜欢么？！』

　　她听到大肉棒三个字，眼睛一闪，便说：『要呀！！！我要大肉棒！！』这
时我已经到了楼梯，我快步地往楼上行去，慧贞把短裙也脱下，只穿着胸围跟丝
袜和高跟鞋，『咯咯咯咯』声的跟着我往楼上跑去。我一面行，一面回头把手指
勾勾的示意她跟来，她满面通红，一手抚摸乳房，一手拨弄阴唇地跟着我，似是
要以自慰动作来引诱我似的。

　　来到主人房前，门是关闭，待慧贞赶上了，我拖着她的手，把门打开，慧贞
却吓了一惊。

　　这刻，慧心和慧岚早已换上了性感的亵衣躺在大床上。慧心穿了火辣的红色
胸围腰封跟红色吊带丝袜，慧岚便穿起雪白的半透明丝质胸围，白色丝质内裤和
白色丝袜。

　　慧贞看见两个妹妹在床上搂抱着，也呆了，但看见二人迷幻的表情，明显是
喝得很醉了。我拖着慧贞入内，起初她反抗，但慧心和慧岚同时过来把她拉着，
我便顺势把门关上并锁好，回头说：『今天晚上，我们四个都不可离开这里，这
晚我便是你们三姊妹的丈夫！！！我们一起温馨吧！！』

　　虽然慧贞也正在发情，这刻被两个妹妹拉倒，躺在床上还是说：『什么？！
你们搞什么变态的东西！！！我……不会跟另一个女人同时干那个的，更何况
是我两个妹妹！！』

　　『大家姐……起初我也是这样想，但你有所不知……原来先后跟守正交
合……会强烈提升快感的……那感觉很不同的，我以前医学院也试过类似的
实验呢！』慧岚害羞地说。

　　『对吧……家姐，我俩都分别在跟守正同床了一段时间吧……与其要他
在两处之间跑，你不想喜欢的人可以舒服些么？』慧心总是最懂得捉别人的心理
的。慧贞被这么一说，也不懂得回应，事实上大家都知道我和她俩在干，如果她
是对我真心的，倒是不能这么自私呢！

　　『再加上……当守正在我这边时，你不会觉得孤单么？你也不想他在你处
时，我自己一个孤单吧？？！！』又是一个看似有理的歪理，但慧贞却又是不懂
回答，毕竟慧心才是我的妻子呢！

　　『我……我要走了，开门！』说着她便转身尝试开门。我却回头说：『没
关系……那你先在那边坐下，我们这里完事便让你走吧！』说着我便扑向床上
两个美艳的姊妹身上。慧贞继续尝试开门，但见我已经忙着，看看自己衣衫不整
的样子，也只好乖乖的坐在地上等待。

　　在床上，我右手抱着慧心，左手搂着慧岚，两人都把自己穿了丝袜的性感美
腿缠着我双腿，轻轻在磨擦。我面向慧岚，和她湿吻，慧心便在我的颈部吻着，
还伸出舌头在我颈上舔着。慧心的右手隔着裤帮我爱抚阳具，令到刚刚柔软下来
的肉棒又再次涨大。自从早前跟两姊妹在大厅的前戏到刚才和大家姐的爱抚，我
的身体已经充满了欲火不吐不快。

　　慧岚和男生的性爱经验浅，这刻很渴望再次被攻陷，便伸手帮我除去外裤。

　　这刻慧贞刚定了神，才发觉眼前的慧岚红粉艳妆，身穿性感亵衣，也不禁大
为稀奇，自言自语地说：『小妹……什么时候喜欢了男生……还穿得这么美
艳……』

　　我正在忙着，无暇解答，这刻时跟慧心接吻，当妹妹的唾液间接交替时，慧
心叫了出来：『唔……就是这感觉了……只有当你吻过妹妹后再吻我才有这
兴奋的反应的……』

　　转眼间慧岚已经把我外裤脱掉，她热切地隔着内裤在嗅我的下体，再说：
『嗯～～男性那里真的很香……男生多么好，我怎么没发觉……』慧心听到
妹妹这样说，也把鼻子在我那里闻着，反应也一致：『……真的很香呢～倒不
如脱下内裤直接闻吧～』

　　说着两姊妹合作帮我脱下内裤，慧心对那里特别熟识，第一时间张开小口把
它含掉，慧岚轻歎一声，好像是错过了机会般。慧心的口技一向了得，舌头在大
耍戏法，把我弄得死去活来：『哇～～那……好舒服呢！』

　　慧心含了一会便主动让给妹妹，说：『岚～你也吃吧……姐夫那里很甜呢！』
但怎料慧岚一口含下的时候，我的阳具好像触电似的，但那一击却是无比的快感：
『哗！！！怎么？？！！』

　　慧岚也同样感受到奇妙的感觉，虽然口中含着肉棒，身子却打了个颤，呻吟
地叫：『嗯！！！！！！！！！！！！！』见她明显地下体也有强烈反应，见她
双腿不其然地夹了起来。慧心知道又是「哪」姊妹同夫的感觉，也不被冷落，脱
去内裤，倒转身，把阴唇放到我面前。

　　美丽的丝腿在我面前擦过，慧心的阴户早已湿透，我也不客气地尽情享用，
此举令慧心叫了出来：『老公……大力舔吧，尽情喝我的淫水！！』这边的我
在一边舔一边用手指拨弄，肉棒那边却更精彩。

　　慧岚和慧心不停轮流替我口交，每次交替都令我三人感到电击的快感。两姊
妹合作无间，当一女在含肉棒时，另一女便自动舔我的春袋和蛋蛋，呵气的温度
加上龟头被舔的快感差点令我泄了。

　　我见那边合作无间，这变也不能偏心，所以也替妹妹脱下那半透明的白色内
裤，脱下时内裤早已完全湿透。起初尝试舔向慧岚的阴唇有点难，因为附近实在
是太过湿淋淋了，但她的淫液却是三姊妹中最清甜的。不一会我已经舔乾周围，
直接进攻小妹的阴唇。

　　跟唾液不同，这刻我口中交替的是淫液，待我舌头接触慧岚下淫时，那电击
更强烈，我们三人都同时感受到，三人同一刻呻吟：『噢！！！！！！！！！！』
慧贞也被这奇怪的反应所吸引，望向我们。她看到两个身穿性感亵服的妹妹在替
自己喜欢的男人口交，三人倒转的叠在一起，呻吟声此起彼落，当中还夹杂着笑
声和淫荡的说话：『姐夫呀……我的淫穴很痒呢～～～人家对这些没经验，这
么渴……正常么？！！』『宝贝岚岚，不正常啊……我从未试过这感觉呢，
好像每个接触每个反应都放大了一倍呢！！！』我头昏眼花地说。

　　『对呀，好妹妹，姐姐跟你姐夫多年来行房都未试过这快感的程度呢，这所
有的快感都是因为妹妹你在这里和我们一起呢！』慧心说着，竟然放开肉棒，吻
向亲妹妹，两姊妹情到浓时竟然湿吻起来，我看见二人的表情显得十分舒服，怎
料我舔向慧心阴唇时，也竟然能感受到她们接吻所带来的兴奋，这刻我的肉棒好
像要爆开似的。

　　我一方面舔着慧心，另一只手便插向慧岚的小穴。我的肉棒却落空了，因为
两姊妹正陶醉於忘情湿吻中。怎料突然间有一只手抓紧我的肉棒，缓缓地拨，我
还以为是慧心，直到我放下慧心的屁股，往那方向望才发现是面红红的大家姐。
她的眼神又害羞又充满欲望，轻咬下唇，舌头亦轻轻舔向上唇。

　　我见慧贞终於被一众的呻吟享乐声软化了，心中大喜，便轻轻推开慧心的大
腿，把整个慧贞抱在怀中。这时慧心和慧岚才发现有异，停了下来，看见我和大
家姐在拥吻。慧心和慧岚立即欢迎这为姐姐，二人都抱向慧贞，顿时床上四人都
搂在一起。

　　这一刻终於来了，司马三姊妹都在我跟前，报以色迷迷的目光望向我。三姊
妹恰巧地都穿上了不同颜色的性感丝袜，黑白红三色穿在三位不同美态的绝色女
人身上，多么完美。大家姐慧贞成熟丰满又如虎狼般飢渴，二家姐慧心身材最完
美均匀和性技巧最高，懂得取悦男性，三妹慧岚乳房最大又刚刚改变性取向，对
男生又好奇又迷恋男性肉体。

　　三个完全不同的女性，但都同时喜欢着我，又愿意同时服侍我，实在是发梦
也没有想到的呢！！

　　我依着床背，望着跪在床上的三个美人，三人互相对望，起初有点尴尬，但
当慧贞伸手搂着慧心，轻轻笑了，各人都轻松起来，慧心更在慧贞面上吻了一下。
慧贞由回避逐渐变成接受，主动把面颊迎向二妹。慧岚见此，便爬到慧贞的另一
边，二妹夹着大家姐在中间。慧岚也吻向慧贞的面部，三女渐渐收起笑容，集中
地享受同性的互吻。

　　但见三人渐渐开始嘴对嘴湿吻起来，每下子都望向我，明显地她们这样的缠
绵是要带给我视觉的刺激。我也不客气地替自己拨弄阳具，三女看见我自慰便加
把劲，提升挑逗程度。妹妹乳房最大，便自动脱下胸围，用手指撩拨乳头。慧心
瞭解我的喜好，高举双腿然后跷起来显示美腿在丝袜提升下的曲线，又用性感的
脚尖递至我嘴边让我吮。大家姐慧贞最诱惑的是丰满的臀部和成熟女性的大腿曲
线，所以便转过身，以屁股对着我，同时用手指把阴唇拨开，让我一览穴内的湿
润。

　　这些景象便是单一个美女已经能把我丢了，更莫说三姊妹一起来了！我的肉
棒涨大了多时，早已不能再忍，我二话不说的突然把肉棒插入慧贞的穴内，慧贞
不料我会选择先干她，兴奋得叫了出来：『噢！！！！！！！！哗！！！！！』

　　忍了大半天，这刻才是第一次插穴，我感受到后脑兴奋得发麻，身体完全不
由自主地疯狂抽插。幸好是慧贞，她最受得我的冲劲，加上她也是期待了整天，
渴望被干，身体配合地摇晃，还不是高兴地叫：『啊！啊！啊！好呀！好呀！好
呀！好呀！干我吧！爱人，大力点，不用怕！！！不要留力！！』

　　两姊妹见我俩兴奋地干，心中欲火旺盛，也忍不住要一同参与。慧心先吻向
我，吸了我的唾液，之后混合了自己的唾液一同给慧贞喝下。慧贞性欲正强烈，
什么东西都是美好的，通通吃下亲妹的唾液，还主动用舌头互相卷起来。怎料当
唾液吃下后，慧贞立即感受到那奇妙的电击感觉，下体被插的快感突然倍增，说：
『哇～～～怎么会这样……你们说的都是真的啊……感觉很好呢！！！』

　　妹妹慧岚见状，把我的肉棒从慧贞的穴拔出，放进自己口中，舔了几下姐姐
的淫水和我流出来的少许精液，通通都往慧贞的口中吐入，同时又吻向二家姐。
这刻三姊妹的体液终於和我的混成一起，慧贞这次有了心理准备，但当我再度把
肉棒插入时，我这次同时把左右手分别插向两个妹妹的淫穴。这刻同时爆发，慧
贞最先大叫：『哗！！！！！！！！！！！！！啊呀！！！！！！！！！！！』
叫着下体竟然『潮吹』起来，淫穴爆发出很多很多的淫水，洒到我整个身上和面
上。

　　我正在享受被潮吹爆汁的感觉，用双手沾了些慧贞的潮水，插入双妹的穴内，
怎料此举立即令到慧心和慧岚同时潮吹起来，二人叫得竟然比慧贞还要大声：
『噢噢！！！！！！！！呀呀！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！』

　　二人同时潮吹的淫液把我洒得全身湿透，但温暖又香浓的味道却又令我性欲
大增，不理慧贞还未回魂，又大力抽插起来，过了不够十数下，慧贞全身肌肉绷
紧，眼睛反白，高潮晕眩，躺在床上不能动了。

　　但奈何我还是满胸欲火，立即把肉棒插入小妹慧岚的穴内。这次是直接把姐
姐的淫水插入妹妹的深处，只插了数下，慧岚便大叫起来：『啊！啊！啊！啊！
啊！啊！啊！啊！啊！啊！舒服死了！！！！！！不要停呀～～～大力呀！！！』
我从未见过慧岚这么大的反应，她的淫穴很窄，这刻更是收缩了，把我的肉棒紧
紧包着。

　　这样的慧岚我更喜欢，便捉紧她的臀部疯狂极速抽插，起初慧岚还是大声叫
喊，但不一会已经不能发声，只是垂下头不停摇动摇部迎合，我知她正在高潮，
便伸手抓住她的巨乳，双重兴奋底下，她终於忍不住叫了：『啊～～～～～～～
哗！！！！！！！！！我爱你姐夫！！！！！』说毕也躺在床上喘息。

　　但我还是未能泄，心中的闷气要发泄了，我粗暴地拿起慧心的屁股，怎料她
却挑逗地说：『人家等了你这么久……。我不依，我要你狠狠的插我……我
的淫穴痒死了！！！！』

　　这几句说话非常受用，我发劲大力的插入自己太太的淫穴，力度太大，她叫：
『呀！！！痛～～～～但喜欢呢～～～』这刻我的阳具终於沾了三姊妹的淫水，
慧心是最幸福的一位，正当我插了数下后，那电击感觉终於爆，正因为这次是最
直接的淫水交替，又是三姊妹的混合液，我立时觉得精了充沛，每一下都清清楚
楚地感受到不同层次的快感。虽然只是插着一穴，但却好像同时和慧贞、慧心、
和慧岚一同做爱般。奇怪的是，此刻的慧贞和慧岚都只是躺着休息，我的每一下
抽插，她俩都同时附和地呻吟：『啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！』

　　便这样，我不断地摇动下体，荒淫的睡房内三个美女同时一起叫床，真是难
以置信。反观慧心，虽然久经性爱，这刻竟然不敌於强烈的快感，不停地叫：
『哗！哗！哗！哗！哗！哗！哗！哗！哗！哗！哗！！！！！！！！！！』竟然
又再一次潮吹，这次因为被肉棒插着，淫水飞洒到她自己身上。

　　出奇的是，潮吹过后她还能不断地摇动下体，还说：『啊！很舒服呢～～我
从未试过这么飢渴呢！！！』说着，她把我推倒，躺在床上，她充满欲望的坐在
我的肉棒上，又继续抽插，这个姿势可以清楚感受到她的体温和看到她淫荡的表
情。这时慧贞和慧岚已经休息完，这刻她俩竟能感受到每下的抽插，但却又同样
感受到那种飢渴。

　　慧贞爬了在我面上，把肥美的阴唇放在我嘴前，浓郁的熟女味道令我下体一
涨，舌头更忍不住不停地舔，双手抱住整个屁股，手指更插入大家姐的肛门。这
样令慧贞疯狂地点头，边叫：『啊！啊！啊！啊！啊！去吧！去吧！去吧！』

　　慧岚也不闲着，爬到我的下体，在我和慧心的交合处，她温柔地用舌头舔我
肛门，我那里甚少被弄，立时令我兴奋起来。慧岚惯了服侍女生，所以除了阴户，
少不免要舔弄肛门，所以对这种事宜很有经验，竟能带给我另类的快感。除了服
侍我之外，慧岚还不忙用手指插入慧心的肛门。同时间慧岚把阴唇在我小腿上磨
擦，湿淋淋的肉唇在我肌肤上接触，慧岚也闭起双眼不停摇动下体享受。

　　此举令慧心突然兴奋起来，肌肉收缩，我的肉棒被紧紧一包，我后脑又开始
发麻。便这样我们四人不停地摇晃身子，呻吟声此起彼落，整间睡房都是我们的
淫荡享乐声，这样我们集交了十数分钟，突然慧心再次潮吹起来，慧贞和慧岚见
状心中都荡了，不自主地跟随，下体一同喷出淫水。三女的泄液把我带到另一个
境界，心知我爱的三姊妹正在同时高潮，我终於没法再忍耐，出力射精，泄了！
！！！！

　　积累了多时的精液一时间爆出，把刚刚潮吹完的慧心再次带向高潮，达到稀
有的『连环高潮』，射了一次后，我感到还可以再射，便迅速拔出肉棒插入大家
姐体内，慧贞兴奋地把我拥着，令我畅顺地又射了。但我还是觉得下身抽搐，便
再拔出阳具，这次插向妹妹慧岚。慧岚配合地把大腿紧紧夹实，我摇间受压，望
着充满欲念的短发美人，又射了。

　　厉害的还是每次射的份量都如第一次般多。我继续留在慧岚体内，初初回归
女儿生的她在做爱后面色红润，充满女性美，我和我的新宠不停接吻，她温暖又
狭窄的阴道令我不停再射了两次，只是这两次份量便少了很多。

　　终於我释放了体内的淫欲，但眼前三副完美但又不同的女性胴体躺在我身旁，
有性感的大腿缠着我，亦有丰满的乳房放在我嘴前。这刻房内十分宁静，只有我
们的喘气声，大床上到处都是我们四人的淫液，混杂了我们的体味和汗味，彷彿
像迷幻药般把我们发春的情绪维持。虽然各人都泄过了，但转眼间我们又如动物
般互相舔吻，疯狂地做爱。

　　这天晚上，我们躲在房中过了八个小时，我们累了便睡觉，只要有两人同时
醒来，我们又会继续做爱，据我统计，这晚我在大家姐体内泄了四次，太太体内
三次，小妹体内六次。

　　次晨，大家都非常肚饿，我们梳洗后便手拖手的离开家里到附近吃早点。三
位美女都腰酸背痛，步进餐厅时都不约而同地叉着腰，店员都报而奇怪的目光。
但当我们坐下来，店员更是看得目瞪口呆了。因为我先坐下来，慧贞立即坐在我
的大腿上，还立即在我嘴上一吻。店员都知道慧心才是我太太，都惊讶为什么我
和另外一个较成熟的女性亲热。

　　慧岚在我家住上了一会，之前慧心亦有介绍她是妹妹，这刻她打扮成美女般，
竟然很自然地拖着我的手，看餐牌是也不停把面颊贴向我面。最奇的莫过於太太
慧心竟然先来跟我湿吻后，再坐在慧贞身边，两女亲密的手拖手。

　　我们这样四人非常亲密地吃早餐，当中还不时为对方夹食物，多么相爱。席
间，我问起慧贞这天的安排：

　　『宝贝，今天星期六，你待会要上班么？』慧贞说：『我还未决定呢～原本
是要见客户的……但是……』慧岚说：『但是昨晚这么开心……姐姐是舍
不得离开吧……』『就是嘛～～～』慧贞俏气地超说，说后拖着我手臂，在我
面上吻了一下。

　　『那姐姐便请假吧……我们这天三姊妹一起服侍我们的丈夫吧～』慧心大
方的说，同时还对着我淫笑，像是说『真是便宜了你』似的。这说话却打开了慧
贞和慧岚的心窗，二人都立即笑了出来。

　　慧贞说：『心……真的可以吗？我这老女人……可以把守正当丈夫吗？！』
『别傻了姐姐，你自己都说了，你一个女人怎可能没男人照顾呢，难得守正又这
么喜欢你，难道我不能和亲姐姐分享么，况且你会替守正生小孩，当然应该把他
当丈夫了！』慧心说。

　　『不……都是你的小孩呢～好妹妹！』说着慧贞起来拥抱着慧心，慧心更
以湿吻回应，两姊妹竟然当众亲热起来。

　　这时妹妹却乘机和我卿我起来说：『那，守正也是我的丈夫了，太好了，我
现在就要好好服侍我的男人呢～』说着便叉开裙子，擘腿坐在我怀内，和我亲吻。

　　慧心还说：『姐姐……我们四人这么亲爱，昨天晚上同床你们喜欢么？』
『喜欢极了……如果我可以……』大家姐垂头说。

　　『当然可以，你们喜欢便好，妹妹不许回美国，留下来也替守正生小孩，姐
姐都一拼搬过来和我们住，好吗？』我忍不住说：『太好了，这样我会尽力令你
们三姊妹每天都满足、快乐的！！』说罢我们四人一同拥抱，之后便飞快回家去
了。

　　出奇地，数个月后，三姊妹竟然同时发现有了身孕，慧心说可能是姊妹的体
液流入子宫催化，才令到可以正常怀孕。九个月后，三姊妹一同入院产子，我真
的没想到事情会变成这样，诸君都可以想像我的痛苦了！！！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
