【吵架后，妻子的淫乱遭遇】【完】

　　“shirt~”面对拥堵的马路我在车里猛按喇叭，刚刚和妻子吵架的场面还历历在目，使我更加烦躁。这是我们新婚以来第一次吵架。我们结婚刚一个月，第一次面对家里的柴米油盐，最近摩擦很多。
　　好不容易开车到了死党小杰家。“又跟老婆吵架啦？我早就跟你说了不要那么早结婚嘛，像我这样多好啊，马子要多少有多少，今天想哪个就找哪个……”我还没进屋小杰就开始挖苦我了。“你小子烦不烦啊，每次都这几句话，赶快给我打电话回绝掉今晚的约会，陪我到金币PUB里喝酒去。”
　　我拖着小杰一路飞奔到金币。
　　“今天很多妹诶。哥们我先下去蹭点油水。”小杰把我一个人丢下喝闷酒。自己跑下舞池跳舞去了。我一瓶接一瓶的喝，渐渐有点头晕。
　　忽然我看到我老婆阿莲和她一帮老同学走了进来，他们也来喝酒？我定睛一看，一共6个人，我老婆和她好姐妹阿英，剩下4个里3个都是他初中的男同学阿牛、小包、春子，还有一个光头我没见过。
　　他们进来后没看见我，径直走进我对面的包厢，我这边正好可以看的到包厢的一边。
　　今天我老婆穿了我送给他的抹胸吊带连衣裙，还化了个淡妆。看来我们的吵架并没有影响她出来玩的心情。我不爽的喝了一大口酒。我老婆坐在阿牛和那个不认识的人中间。他们一坐下就开始划拳喝酒，阿牛他们还一直和我老婆说这话，看表情好像是在劝她什么，莫非跟我吵架了阿莲也心情不好？
　　“哥们，快来和我一起跳”小杰不知道什么时候走过来的，吹了一瓶酒后就把我拉下舞池了。我们借着酒劲在一帮痴男怨女间穿梭和游离，跟着强劲的电子音乐拼命的甩头，想把所有的不愉快都甩到脑后。一曲接着一曲，直到接近虚脱才回到位子上。
　　“怎么样？很爽吧”，小杰说道，“刚那个妞的屁股弹性可真好，老子摸的爽死了”
　　我没有理他，把目光投向阿莲他们那个包厢。我看到地上摆着很多空的酒瓶，看来是喝的不少了。他们好像在玩现在流行的掷骰子，就是一共有两棵骰子，一颗写着“摸、亲、看”等，另一个写着“脸、背、胸”等。掷的人掷到什么就要照做。不知道阿莲掷到什么，只见阿牛用力的一把将她拥入怀里，然后一边把右手放在她的腰部，一边伸出舌头从阿莲的脖子一路往上舔到脸颊。阿莲浑身一颤之后，便摇摆着螓首面红耳赤的逃避阿牛贪婪的舌头。我郁闷的喝了一大口酒，却感觉有一种异样的兴奋。
　　“走，再去美女身上游走一会”，小杰又想把我拉进舞池
　　“你去吧，我有点累了，想歇会。”
　　“虚了吧你。”小杰管自己走了。
　　又轮到阿莲掷骰子了，掷完后只见那个不认识的光头把右手探进她敞开的衣领内，痛快地把玩我老婆高耸的乳房，而阿莲只是紧紧夹住她修长而不安的双腿，丝毫没有抗拒。看来阿莲真的喝了很多酒，我自我安慰。但是还是有一股血往头上窜，敢动我的女人。我拿起啤酒瓶就想往里面冲。这时阿英忽然起身，我以为他们就要结束了，心想我这样冲进去一点证据都没有，那就算了。光头、阿牛、春子和阿英一起走出包厢。原来阿英是人不舒服要先走，他男朋友来接他，阿牛他们把她送到门口后又回来了。路过我这边时我听阿牛说，“喂，光哥，这下英子走了，我们是不是干脆进去把阿莲给奸了，呵呵……说真的，我已经憋了一整个晚上了。”
　　然而光头似乎很不喜欢阿牛的馊主意，他带着斥责的语气说道：“你他妈少自找麻烦好不好？干嘛要用强的？像她这么骚的女孩，还怕不能手到擒来吗？也不看看场面，连两个大奶子都肯让我们乱摸了，要带她上床还会有什么困难？”
　　阿牛不敢再吭声，不过轮到春子嘀咕了：“刚才大家只是吃她豆腐、找机会偷偷摸她几把，若真要把她脱光了玩，恐怕没那么容易。”
　　不过他话还没说完，便被光头打断了：“你们怎么听不懂？煮熟的鸭子还怕牠飞了不成？何况像这么正点的女孩，用强的玩起来岂不是暴殄天物？女人就是要让她半推半就、或心甘情愿的跟你作，这样玩起来才够味道、也才叫真正的享受！”
　　阿牛他们两个人都没再啃声，反而是光头放缓了语气说道：“放心！如果她真的不让你们爽，到时候我会帮你们一起强奸她，这样总行了吧？”说完他们三个人又走进了包厢。
　　我的头简直要爆炸了，还真想上我女人，枉我以前还这么信任阿莲这帮同学，看来他们老早在打歪主意了。我得先看看他们到底要怎么做再行动，免得打草惊蛇。
　　我强压怒火坐着看。阿牛他们三人回到房间后我老婆的连衣裙上半身已经脱下了，只穿着胸罩，两个巨乳挺立着。小包也脱的只剩内裤，鸡巴明显已经顶立起来了。估计他们又玩了两把。妈的，玩这种游戏不管谁输，最后大家肯定都一丝不挂。阿牛他们看到这香艳的场面估计老二也都勃起了。
　　我换了个位子，离他们的包厢最近的位子。隐隐约约可以听到他们的谈话。
　　“来来来，我们再来。又轮到阿莲掷骰子”阿牛说。
　　“快看看掷了什么。脱~衣服！哈哈哈。”里面一阵坏笑。再脱阿莲上半身就裸露了。
　　“快脱！快脱！快脱……”包厢里大家都在起哄。
　　“死牛，想整死我啊，算了吧，我求求大家。这次不算数，让我再掷一次好不好？”阿莲苦苦哀求。
　　“不算数也行，先把这瓶酒干了，就再让你掷一次。”光头说道。
　　于是阿莲有“咕嘟~咕嘟~”干了一瓶。
　　光头和阿牛他们对视了一眼，一阵坏笑。
　　“好酒量。来再让你掷一次。”春子把骰子交给阿莲。
　　“亲~鸡巴~哦。快亲快亲”
　　阿莲红着脸没有行动。
　　“快亲，快亲，你随便挑一个人都行，快亲，快亲”里面又一阵起哄。
　　妈的，再不行动，我女人就要被欺负啦。我拿起边上一个啤酒瓶就想冲上去。忽然我肩膀被人按住，腰上抵上了一把冰冷的弹簧刀。
　　“你想进去干嘛啊，”是阿牛的声音，“我们早就看到你了，你看你老婆在里面玩的多开心啊。你小子要是敢进去搅局，我的刀子可就……”
　　“你们到底想干嘛！”我愤怒的低吼。
　　“想干嘛你看不到吗？你老婆的骚穴我们早就想操了。兄弟，我好心提醒你一句，里面那个光头是我们这区的黑道老大，光哥。他说一句话，你们今天就算逃出去了，以后也不会有好日子过的。当然，我们只是想玩一玩你老婆。今天过后，你们还是过你们的日子，光哥不会再来打扰你们的。哦，光哥还邀请你和你朋友去里面坐坐，一起欣赏欣赏好戏。当然动情的话也可以一起参与。当然你得带着这个。”说完阿牛不由分说给我戴上了一张高仿真面具，“走，跟我进去，到了里面自己聪明点，你要是敢搅局，没你好果子吃。”
　　我挣扎到：“这里人这么多，你就不怕我闹起来把保安招来？”
　　阿牛冷笑一声，“你也太天真了，着金币酒吧就是光哥的，就算光哥要在舞池中间操你老婆也没人敢管。”一边说一边把我带进了包厢。随后，小杰也被带了进来。
　　“来，给大家介绍两位朋友，阿晨和阿杰。”阿牛说道。
　　“你们坐，你们坐。”大家坏坏的朝我笑。我恨不得把他们都杀了。
　　阿莲酒喝的两眼发直，朝我们看了一眼，敷衍的笑了笑，算打过招呼了。
　　“来来来，我们继续玩。阿莲，你刚掷到亲鸡巴，还没亲呢。快点啊”阿牛起哄道，“要不亲小包的吧，反正他也脱的差不多了。”
　　“隔着内裤亲，行不行啊。”阿莲说着跪在了小包跟前，把嘴凑到那高高隆起的帐篷上，小包兴奋的低呼：喔……
　　又玩了几轮后，大家都脱的差不多了。我老婆只剩下内衣内裤，凹凸有致的身材展现的淋漓尽致，更要命的是在酒精的作用下，她的身体闪现出了诱人的光辉。我看到光头他们口水都快流出来了，连我自己都感到喉咙发干。光头、阿牛和春子只剩一条内裤，小包早已光着屁股，我和小杰也被迫参与了游戏，现在身上都只剩下一条内裤。光头的老二高高的翘着，龟头已经一半露到内裤外面来了，看来比我的大了不少。我老婆的眼光老是往他裆下看。
　　这时光头掷了个“亲，全身”他淫贱的一笑，一把将我老婆拥入怀中。阿莲双手作势想推开他，但是光头以泰山压顶之势，硬是吻上了她的檀口，只听阿莲闷哼一声、浑身一颤之后，双手抱着光头，火辣辣地和他热吻起来。
　　我听阿牛嘀咕了一句：春药起作用了，看着浪蹄子骚的。
　　光头撤掉了阿莲的胸罩，埋首在双峰之间，他的脑袋忙碌地左钻右探，右手也开始来回爱抚着阿莲雪白、光滑的大腿，直把她逗弄的是哼哼唧唧。阿莲慢慢弓起身子，阿牛趁势一把脱下内裤。光头感谢的一笑，魔爪随即抚上了她雪白的香臀，那下流的手掌在摸索了片刻以后，猛地又往阿莲的股间钻了进去。
　　就在这时阿莲抬高下巴、阖着眼帘，嘴里轻轻“啊……”了一声，但却连续挺耸了好几下香臀。
　　我料想光头的手指头已经抠入黛绿的秘洞里。我心理像千万只蚂蚁在爬一样感受，不争气的鸡巴却高高翘起。小包拍拍我的肩膀：“你老婆的表演十分香艳吧，一会一起享受吧。”
　　光头的嘴唇开始沿着阿莲的乳房往小腹一路舔下去，终于在呧舐着肚脐的时候，阿莲睁开了痴迷的双眸喘息道：“噢……光哥……你要适可而止……”
　　但是光头根本充耳不闻，他继续往下舔舐她平坦的小腹，而就在他的嘴巴陷入那丛漂亮的阴毛里面时，阿莲全身像痉挛般的颤抖起来，她一边推拒着光头的脑袋一边哼道：“喔……啊……不要！……不能再来了……唉……光哥……真的不行啦……噢……啊……”
　　我知道阿莲可能撑不了多久，因为从她不停打颤与越来越恍惚的眼神看来，光头的舌尖一定已经舔到了她的阴唇，这可是我没多久以前才开垦的处女地啊。
　　光头退出了舌头，坐直身子，把两根手指插入了阿莲的小穴里，这个姿势可以让我看的清清楚楚。随着光头手指进出平率的加快，阿莲痉挛的越来越厉害。叫声也越来越大了：“喔……啊……轻点……啊……要坏了，要坏了……啊……”
　　“把双腿举高，然后尽量张开。”光头命令道。
　　已被春药搞得神魂颠倒的阿莲竟然听话的摆出了这淫荡的姿势。这个淫荡的姿势使她的阴户彻底呈现，而光头似乎也感到满意，他微侧着身躯，看着那条微微张开的粉红色肉缝好一会儿之后，接着便双手一伸，竟然像是在剥橘子般的将黛绿的两片大阴唇翻了开来。整个粉嫩多汁的秘穴瞬间全暴露了出来，只听光头高声赞赏道：“好美的一个小浪屄！”便又插入三根手指使劲抠挖。阿牛他们早已脱得精光打起了飞机。就连小杰也把手伸进了内裤里。我心里酸酸的，结婚一个多月了，我还没让阿莲这么投入过。
　　还没等我想完。阿莲就开始高声呻吟了。接着全身痉挛，小屄里喷出大股水流，把沙发喷湿了一大片。“啊……”春子看着看着竟然射出了股股精液。阿莲瘫软在沙发上，面红耳赤、羞人答答的转头望向墙壁，根本就不敢去看任何一个男人的脸。
　　光头起身，脱光身上的衣服，走到阿莲面前。他强壮的躯干看起来相当精壮结实，8块腹肌完美的呈现出来，而在黑压压的小腹下，露出一个异常显眼的红色大龟头，随着他走动的脚步，那大龟头还劲力十足的上下震荡着。阿莲的眼光一直聚焦在那上面，她睁大眼睛一直盯着看，似乎也想看清楚它到底有多长。
　　光头得意洋洋的把鸡巴举到阿莲面前：“怎么样，是不是比你老公的有看头啊，从来没被这么大的鸡巴操过吧。”
　　阿莲红着脸，低着头，却还不时偷偷瞄两眼光头的巨大的鸡巴。忽然她一把握住这根充满诱惑的鸡巴，接着她脸蛋往前一凑，便开始亲吻起那个硕大的龟头，起初她只是用双唇轻巧的左碰右触，但过了一会儿之后，她便伸出舌尖去舔舐整个大龟头，而随着她的舌头越露越大片、舔舐的动作也越来越激烈以后，光头终于发出了舒爽的呻哦。
　　操，我在家里哄了又哄阿莲才给我口交过一次，今天竟然主动舔起了别人的鸡巴，我越想越气，但是看着自己老婆在给别人口交这样淫荡的画面，我胯下的鸡巴却越来越涨。
　　光头仰头闭目，“噢……喔……”叫个不停，他不断的踮起脚尖，“把嘴巴再张大一点，我要深喉。”光头一把将阿莲推在沙发靠背上，一下子坐到了阿莲头上，把他那硕大的鸡巴一下子插进了阿莲的嘴里。阿莲眉头马上一皱，而且脸上也露出了难受的表情，但光头并不管她有何反应，只是一径地开始蛮干。阿莲被顶的“吚吚哦哦”地不断干呕，而光头那雄壮有力的鸡巴也越来越湿，最后连阿莲的鼻尖都已经埋进他毛茸茸的阴毛丛里。
　　我看得既心疼又嫉妒，只是，另外一股更诡谲的刺激感压制了这一切，我掏出自己怒不可遏的胯下之物，开始一边手淫、一边期待着自己的老婆会有更淫乱的表现。
　　光头从阿莲嘴里拔出了鸡巴，“起来躺好，老子要开始干你的骚屄了，兄弟们，一起上，搞死他。”
　　“不要啊，光哥”，阿莲像是恢复了一点理智，“不要继续了，光哥。”
　　光哥用手揉捏着阿莲的乳房：“小贱货，装什么装，让我看看你到底想不想我们大家操你。”说着，他把手伸到了阿莲的胯下，不知道用什么手段刺激着阿莲的私处。只见阿莲的眉头越来越紧，双腿的越夹越紧。
　　“喔……喔……”阿莲开始呻吟了“不要……不要……喔……快点……啊……光哥……快点进来。”阿莲显然有点语无伦次了，看来在春药和光头的双重刺激下，阿莲的防线彻底崩溃了。
　　“要谁操你？”阿牛在旁边，阴阳怪气的问道。
　　“啊……要……要……要光哥的大鸡巴，和大家的大鸡巴……一起操我……”
　　光头闻言跪到阿莲的双腿间。他屁股一挺、毛茸茸的身体往前一倾，毫无预警地便肏进了阿莲的下体，只听阿莲长哼了一声，然后光头的躯干便整个压到她的身上。阿莲主动的抱住光头低呼着说：“噢……光哥，真的好大一支……好大啊……喔……把人家塞的好满！”没想到我的新婚妻子竟然会说出这样的话。
　　光头一面使劲的冲撞起来、一面盯视着阿莲说道：“真正爽的还在后面呢！小骚屄，你就慢慢的享受、好好的浪给我欣赏吧！兄弟们还不快上，你们梦想已久的小骚屄已经在你们面前了。”
　　阿牛、春子、小包一拥而上。
　　小包把肉棒凑到阿莲面前，阿莲听话的吻起他的龟头，当小包脸上露出狂喜之色时，她又伸出舌尖轻巧地舔了几下龟头，然后她才一边幽幽地仰望着小包、一边把整个龟头含入嘴里去吸吮。小包爽得连屁股都颠了起来，他兴奋的盯视着阿莲，说：“噢……莲……我早就想上你了。今天终于梦想成真了。”
　　春子和阿牛他们各自细心把玩和欣赏着阿莲的双乳，春子陶醉的说：“你真美！宝贝……不但脸蛋漂亮、奶子也又大又圆。”说着趴下头，狠狠的嘬了起来。
　　“阿莲，你可别亏待了阿牛带来的两个朋友啊，阿晨，阿杰，你们也都过来玩一玩。这样的骚屄真是难得一见啊。”光头见我们坐着不动，继续说：“别忘了刚才和你们说的话。”
　　我们只能脱了裤子走了过去。阿莲一手握着一根我和小杰的鸡巴，捋动起来。看着这样的画面，我也不禁发出一阵呻吟。
　　“喔……真爽……喔……我要射了……喔……”随着一声呻吟，光头把精液全射到了阿莲的小穴里。阿莲的身子也开始猛烈的颤抖，看来随着光头精液的注入阿莲又一次高潮了。“不要啊……”光头拔出半软的鸡巴后，阿莲感到下体空虚，一声闷哼。春子见位子空出，马上补上，也不管光头还留在阿莲阴道里的精液，一把将鸡巴插入，随即开始猛烈的抽插。
　　光头晃着半软的肉棒走到阿莲面前，和小包换了个位置，一面让阿莲舔着他沾满淫水和精液的大龟头，一面跟春子说：“她的阴道很会吸龟头，你要用力干，干死她。”
　　春子点点头，一把将阿莲的双脚往上并拢在一起，然后便扶着阿莲的腿弯，用跪立的姿势展开快速的抽插，他那细小的老二虽然并不起眼，但却硬如木棒一般，不但把阿莲肏得哼哼呵呵，而且还不停扭摆着雪臀。
　　只是春子这种一开始便使出全力的干穴法，不过才抽肏了三、四分钟左右，便看到他青筋暴露、额头冒汗的嚷着说：“噢……真爽！……喔……我要射了，光哥……等一下……你要教我怎么玩她的屁眼……喔……真是爽毙了！”
　　春子败下阵来后，和光头一起，在边上揉捏阿莲的两个雪乳。阿牛则一边深喉一边欣赏。阿莲现在是跪在沙发上的，阴户打开，小包走到阿莲身后，把她的大腿完全扳开，我看到阿莲她湿漉漉的小嫩穴延流着白色的浓稠精液。小包忽然将头凑了过去，伸出舌头舔起了阿莲的小嫩穴。一点都不在乎之前几个人的残留物，他深情的“滋滋啵啵”的吃起阿莲的水蜜桃，虽然我只能看到他钻来动去的脑袋，不过看他那种急切而贪婪的模样，应该是在忙着吞咽黛绿的蜜汁。
　　而就在这个时候，阿莲发出了一声荡人心弦的长哼，阿牛的鸡巴在她嘴里射精了。股股精液奔涌而出，一部分溅了出来，阿莲“咕嘟咕嘟”喝的津津有味。看来我的老婆真有淫娃荡妇的潜质。
　　小包吃够阿莲的蜜汁后拔出他那修长的鸡巴，对准阿莲的密洞就肏了进去。小包的鸡巴虽然不粗，但是很长，至少有18公分，这样修长的鸡巴倒也少见。随着整根鸡巴的没入，阿莲颤抖了一下：“啊……太长了……顶到……顶到子宫了……”
　　小包飞快的抽插着，一边肏一边说：“那个时候让你不给我，现在被这么多人一起肏，老子要连本加利的肏回来……肏死你个小骚屄……”
　　“快……快肏死我啊……”阿莲疯狂的说道。
　　然后一把拉过我和小杰的鸡巴。一起含入嘴里。阿莲被操的过程中，一直没停下帮我和小杰手淫。被含入嘴里后，尤其是喝小杰的鸡巴一起含进去后，我就有种想射的冲动，如此刺激的画面怎么不激动呢。还没动我想完，阴囊就一阵收缩，一股浓浓的精液飚进了老婆的嘴里。小杰也感应到了，也是一阵抽搐。阿莲的小嘴马上承受不住，滴滴答答漏了下来。阿莲还含着两根鸡巴。把精液全都喝进肚子里。
　　忽然小包怪叫声传了过来，他呼呼的嘶吼着说：“喔……喔……妈的！真爽，噢……老子从来就没干过这么紧……的……屄……喔……真不是盖的……实在是有够爽！”
　　随着小包的叫嚷，阿莲也发出了歇斯底里的浪叫声，但我听不出来她到底是在叽咕些什么，只知道她随着小包精液的射出又一次的爆发了高潮。
　　包厢里每个人都射过了一次，大家都躺着休息。我和小杰悄悄溜了出来。站在会所门口，吹着冷风，我感觉刚才的一切都像是一个梦。阿莲在里面还会不会再被奸淫？以后我要不要和她提起这件事？一个个问题在我脑海中盘旋盘旋。
