和校花在学校做爱还奸了一个邻校的女生

我今年是一个中七学生，就读于港岛的一间著名男女校。
我校的女学生很美，尤其是她们穿着白色的校裙，总是让我若隐若现的见到她们的胴体，令我不时想入非非。
我校校花是中六的一个叫Ella的学妹，我也认识她。她有一把秀丽的长发，身材丰满，腰细细而胸围最小也有３４寸，摇来摇去，平时行过也
会令我欲火高涨。今天放学校，我见到Ella在班房里温习。反正我也不急着回家，就进去和她聊聊天。
‘Ella，是妳??这么晚了怎么还没回家？’ 
‘回去也无聊，不如留在这温书啰’Ella一面看书说着。 
我坐在Ella的前面，把椅子返转，面向Ella，一面无意识地和Ella聊天... 
视线不自觉地飘进室内，没几样摆饰可以看，空荡荡的只有几张桌子......慢慢地眼睛飘到背对着我的Ella身上。 
Ella穿着白色不及膝的校裙，她最喜欢擅自改短的,但她又喜欢把脚乔起，在班中经常偷窥她的春光，我将椅子挪近Ella,静静地欣赏Ella的内
裤。 
白色的校裙隐约浮出内衣的轮廓，校裙掩不住Ella刚发育的胸部，不及膝的校裙使得Ella的大腿露出三分之二...。我走向Ella旁边的座位，手
不自觉地伸出，从侧面揽着Ella,并抚摸她柔软的胸部... 
出乎意料，Ella并没有反抗的意思。于是，我把Ella抱起，上半身压在桌上把她
的裙子拉起，阴茎抵着Ella的下体，并把已个脸依着她的胸部。
‘你...怎么突然，真是吓我一跳喔...’Ella有点不好意思地回头看着我...看了Ella一眼，我开始上下磨擦着Ella的下体，双手继续轻抚胸部
... 
‘喂，这儿是学校，等会要有人来怎么办啊？’‘这么晚了，不会有人来啦...
我一面吻着Ella，一面从后拉开校裙的钮扣。Ella的胸罩是白色半罩式的，露出 一半的乳房，她拍丑得双手夹着胸部，这反而做出小小的乳沟
。我双手托着胸部，用舌尖探入胸罩寻觅乳头。我用手揭起她的裙子看到她的白色内裤，我已急不及待用手摸她的下体，她脸儿变得更红。虽
然她还未完全发育，但身材也十分好看，我俏俏把她的校裙底裙脱去，她现在只有胸围及内裤，Ella也将双脚打开弓起，用妹妹摩擦我校裤突
起的地方。 
‘Ella，这么猴急啊，自己送上来...’我故意逗她。 
‘讨厌啦，让你起劲点还亏人家...’ 
会发展成这样我也很惊讶，Ella虽然是我的学妹，但也不致于...本来想说摸一摸,但现在情况已经控制不住了... 
我将她的胸罩扯开，Ella的双峰蹦地弹出，乳头泛着少女的粉红。我用舌尖绕着乳晕慢慢地刺激Ella的感官，时而从乳尖削过，时而像钻孔机
般将Ella的乳头用舌尖向下压，每当舌尖削过乳头或者下压乳头时，Ella便娇喘起来... 
‘嗯...啊...啊...’Ella忍着，不敢发出太大的叫声。 
我接着脱去Ella的校裙，发现Ella张开的双腿间已经湿透，内裤贴在整个湿掉的阴户上。我用手将Ella的大腿向两侧撑开，‘Ella，把腰挺起
来。’于是，Ella 最隐密的地方，整个曝露在我的眼前。两片阴唇间缓缓流着蜜汁，将Ella两股之间都弄湿了。 
我用舌尖抵住Ella的阴户，‘...啊...啊...喔......’虽然隔着内裤，但Ella还是禁不住这突如奇来的刺激，叫了出来。 
‘嘘...小声点，妳想让其他人听见啊？’
舌尖轻抵着阴户，停在两片阴唇间。我用舌头将阴唇舔开，隔着内裤逗弄Ella小巧的阴蒂，只见蜜汁从穴中流出... 
我起身将Ella和我全身脱光。Ella突然坐起，不好意思地说∶‘试一下69式，好不好？’。‘哇，妳连69式都知道啊？’我有点惊讶，Ella一
副天真无邪的样子，没想到...。 
于是，我便躺着让Ella跨上。从我躺下开始，我的视线就一直盯着Ella股间茂密的森林，从这个角度看，有点偷窥的快感。 
趴下后便握住我的阴茎，慢慢地舔着。我也拨开Ella的阴唇，用舌头不断地探入湿滑的穴内。‘Ella，整个含进去吧’我觉得不过瘾，提示小
有怎么做。
Ella犹豫了一下，张口便把整个含了进。啊，好温暖，我的腰部不由得摆动起来。Ella也用舌尖不断地刺激我。 
情况己不可收拾，万一谁来到班房，我和Ella就大件事了……
我把Ella抱起，一边用舌头舔她的胸脯，一边抱她到女厕去，放下她后就即时整个人压过去，舌头继续在她的奶子游走，舔着她的顶峰，Ella
双手紧紧揽着我的头，我再把双手投入，更令Ella她呻吟起来，媚惑的声浪随着我握着她乳房的双手的收紧放缩而高低起伏。 
双手不停搓揉，我望望面前的淫娃，已经把舌尖伸出，又叫：“吻我……嗄……吻我……”我就乘着Ella舌头的迎接，把舌头伸进她口里，舌
头在她口腔交战，
两人口中的玉液亦相互流通，而且我更用力玩弄她的双峰，Ella她就更卖力挑动我的舌头和口腔。
“嗯……嗯……嗯嗯嗯！啊啊……啊呀……这里……”Ella面也红了把舌头抽离，因为我的左手已经不安于份地摸着她的下体，有点突如其来
，Ella也吓了一跳，把双脚合上，但又随即合作地让我轻轻的拨开；我的手指就插入Ella的淫穴，换来她浪浪的叫声。 
“啊啊啊呀……入一点……啊啊呀……入……啊啊呀……” 
Ella阴道随着湿淋淋的淫水越多，也越来越high我手指乘着这种湿润程度，很快就笃着Ella的阴核，Ella只有呼呼作响，指头来回扫抹，电流
般的刺激就一下一下地打在她全身；我用另一只摸到Ella她背后，她的臀部虽然不大，但富有弹性，两团肉都被我榨摸得红起来。
我急不及待，因为早已隆起的阳具等待多时，手让出位置，“弟弟”就在磨Ella的阴唇，很久也没有这样玩了，阳具快速回来，甚至几下插了
少许入Ella的阴道，拔出后又即时磨擦她的阴户，Ella难受得很，甚至双脚交叉捆在我身后，借力自动自觉摆腰配合我的动作。 
下面双手托着Ella的屁股，上面我趁机再和她接吻，性欲高涨的Ella无法拒绝，任由我舔她的口腔；Ella最终无法忍受，不断地叫：“插我…
…啊呀……插我… …啊……插啊……” 
我把她抱起，Ella一站着，马上伏在洗手盆，把下体抬起，我笑着捉紧她的腰，
一把插进她的阴道里。
“啊啊啊呀……”
只插了一下，我就把阳具拔出，Ella伏在洗手盆边喘气，我就把软着身体的她抱起。Ella明显性欲高涨，大叫:：“啊… …好……舒服……啊
……不要停啊！我求你……啊啊……不要停……啊呀
我见Ella high成这样，便把她微微抱起示意，Ella会意，快快地转向洗手盆，双手捉紧洗手盆，热切期待着我把阳具插入她下身中间让出的空
位，我也不负所想，身体移上前，阳具就在水中从后插入Ella的淫洞。 
“好啊！好啊呀！啊啊呀 ~~~ 爽死我了！爽死我了！啊啊啊呀！”Ella不断大叫，手抓得水龙头紧紧支撑着身体及应付着下身的刺激；虽然
Ella不是处子之身，而且她分泌的淫液已令她的阴道湿润非常，但在水中抽插，确是遇上不少阻力，粗壮的肉棒擦着凹凸的肉壁，几经努力终
于顶上了Ella的穴心。
Ella即时摇头地叫，我就在浴缸水的阻碍下施展“五浅一深”的攻势，Ella哇哇大叫，当我抽插了几十下，她适应了后我又无定向的乱插，时
而狠狠碰上阴道的 尽头，时而在肉壁上擦过就抽出，使Ella无所适从，只有叫及泄的两种反应。 
“啊啊啊…………我……我会死……啊……我死啦……我……我……我爽死啦……啊啊啊……”
“啊……你……你好……棒……插……的我……啊……” 
“嗯……啊……好舒……服ㄚ……” 
“再……大力……点……嗯……嗯……啊……”
“啊……啊……啊……好哥哥……啊……” 
我见Ella这淫娃校花被我干得贴服，便让她舒服一点，就把她拉后，成了女上男下的坐式，让她自由控制阳具的进攻速度，Ella也不放过机会
，猛烈上下摇晃身体，差点连我后面伸来的双手也抓不住她的奶子；Ella在快感中感到自己又要泄了，加快了摆动速度，并捉住机会，一下把
我的龟贴在她的花心，她全身的力量压下足以使我射精入她的体内。
“啊啊呀 ~~~ 爽……” 
“哦……哦……啊呀……好哥哥……我快不……行……我要……来了……啊……对……好棒……啊……啊……不行…… 
我……来了……嗯……啊……啊……”
Ella过了高潮，全身软下，伏在地上。
此时，女厕门外竟站着一个女学生。那女生穿着蓝色旗袍，显然不是我校学生，看她的表情，似是十分惊讶的样子。
我心想:[ 给她宣扬出去，我和Ella的面子往那里摆?] 于是我便一把把她抓进女厕来，把她推倒在Ella身边。
“你叫甚么名字? 为甚么进来这间学校?”
“我叫Kelly，我是隔离女校的学生，前来和你们学校学生会商讨一些联校活动。我不是有心来看你们的.....”
咦! 她是穿蓝色旗胞，不就是隔离的著名女校的学生吗?
“你敢把这件事说出去吗?”
Kelly坐在地上叫喊：“呀……不……不不不……不敢……你就趁现在没有人，和女朋友快走吧……” 
我在想，Kelly她说得对，现在都差不多九点了，应该没什么人在，趁机会走吧……等等……如果没有其他人，不如……我下了决心，就对着
Kelly奸笑起来。
Kelly也察觉到我的神色不对头，身体不断往后移，当她看见我把衣服脱去时，花容失色，尖叫起来：“你你你……你想怎样？不要走过来。” 
“嘿嘿嘿，我想怎样？我想强奸妳！” 
“不要啊！你要我……我做什么也可以……但请不要碰我……” 
我继续奸笑：“是吗？那好吧，妳自慰给我看！”
“什么……” 
“快啊！否则由本大爷来干妳！”我大喝一声，Kelly不敢不听话；为了取悦面前的男人，对自己不会有进一步行动，Kelly惟有作出一点牺牲
；她一边难为地望着我，一边伸手进裙内，我便装作不高兴地骂：“我完全看不见妳的动作，快抽起旗袍，张开大脾，让我看个清楚！” 
“不要呀 ~~~”Kelly在哀求；不过我却懒理，继续恐吓她：“不做吗？那么又大爷亲自出马！”
“我做，我做！”坐在地上的Kelly即时张开大脾，一手抓起校袍，一手伸进内裤内摸，只见她并没有大力掏摸，毕竟在陌生男子面前，还要被
人恐吓着，Kelly当然没有任何兴奋。 
不过我却看得入神，看着Kelly含羞的侧着脸，她漂亮的脸蛋通红，我已经一股冲动扑上去吻她，加上她露出光滑的大腿，深深吸引着我，我再
忍不住上前，把她拉起，对她说：“自慰不是这样的，我来教妳！” 我的手指已经取而代之插入了她的阴道，手指不停前后地撩。 
“啊啊啊……这里……不要碰……啊呀……我……我会死……啊……我死啦……我……我……我爽死啦……啊啊啊……”  
我就在Kelly耳边吹气，Kelly受不了身体震了一震；而我的手指指甲早已不停在她的阴道肉壁上掘，Kelly既痛又刺激，我再用两只手指撑着她
的阴唇，手指连环在内碰撞她的阴核，Kelly呼呼喘气，阴液开始分泌出来，沿着我的手指往外流出。 
再对Kelly的“豆豆”进行攻击，即飞快地把手指抽出，Kelly淫叫了几声，阴道内的一阵阵空洞感使爱液挤出，喷了出来，我就对Kelly她说：
“妳要继续爽的话，就再好好地干一次给我看！”就把她的内裤扯脱。 
Kelly忍不了被我挑起的性欲，即时双手都伸往阴部，右手伸往阴道，手指在自己阴道内找寻刚才快感来源的阴核，另外左手却在掏摸自己大脾
两侧的细皮嫩肉，她像是忘记了我的存在，闭上眼享受自慰的乐趣；我看着Kelly她脸红透了的，张口呻吟，再闻一闻手指上沾染她的密汁，真
是“指甲留香”。
“啊… …好……舒服……啊……”
既然Kelly已经堕入性欲中不能自拔，那么就要她为我吹箫；我把把Kelly拉上来，她跪在我面前，我的阳具已经映在她面前，我对她说：“快
把我的阳具含着！” 
Kelly有一点犹疑，不过我就把宝贝塞入她的口腔中，她最后的一点矜持也一扫而空了，她的头不停主动前后地摆，有时舌头在肉棒上来回舔着
，有时则用嘴唇轻轻吻弄我的龟头，令我兴奋不已。
“嗯嗯……嗯……啊啊啊呀！”
Kelly一时停下手没有自慰，我就用鞋头顶上她的阴唇，Kelly刺激得甩开我的阳具在叫，我也停下动作，Kelly叫道：“不要停！不要停！快
玩我！玩死我！我要刺激！” 
“那么妳也别下来吧！” 
即时双手握着我的阳具，“弟弟”再次在她口中活跃起来；见Kelly她这么听话，我就继续给她爽爽，用鞋面磨擦Kelly的阴唇，交叉摺叠的鞋
带与粗糙的皮布，使鞋面凹凸不平，这样的被刺激着，Kelly眉头也皱了，还强忍着为我口交；我只觉到，Kelly的分泌不断流到我的鞋上，鞋
与袜也湿透了。
Kelly除了用口为我的阳具服务外，双手也在搓我的棒子，甚至手指挑逗我的“蛋蛋”，那里布满男性的神经线，被Kelly抚弄几下，我就不能
再忍，双手抓着Kelly的头，阳具在她喉咙处，即时射出又浓又浊的精，Kelly“嗯！”的一声，我的精液就灌进了她体内；我把阳具抽出，要
Kelly把我全部精华喝下，Kelly也照做，不过还是有少许从口角流出。 
虽然在Kelly口里射了一次，不过我还未满足，随即将Kelly返转身，要她趴在地上，我就在她后面，阳具就在她的阴唇上磨，Kelly又呻吟起来
，阴道源源不绝的流出爱液，减少我俩性具磨擦的阻力，而我的手也没有闲着，从后就乱摸Kelly的胸脯，把她那难脱的旗袍脱掉。 
“你这么淫荡，戴什么胸围！”即时把Kelly的胸围解开，两个乳罩跌下，Kelly她的乳房也弹出，我双手各抓她一边奶子，已经感到她的乳头
涨得硬硬的，我每捏Kelly的乳头一下，她都“啊呀”地叫，我索性压下，双手就搓她手感非常的双乳。
“啊啊啊呀……继续……啊啊……啊……啊啊啊啊啊！”
一边把弄Kelly的奶奶，阳具已经直接插入她的阴道；Kelly的阴道湿而窄，是未被开发的淫洞，要好好为她开苞，便把Kelly拉起，站立式的体
位，我可以更有力、更效冲插Kelly的阴道；我的阳具如开矿的电钻钻进，Kelly的肉壁不断排挤，却不断把快感传上她的大脑，再传至全身，
终于被我插至她的子宫口。
“好啊……啊啊啊……好爽啊……啊啊……啊啊呀…