回忆那个主动找我ｏｎｅｎｉｇｈｔｓｔａｎｄ的女孩子

　　还是两年前的事情了。

　　那时我３２岁，刚刚和远在加拿大的女朋友分手（她去了半年），６年多的
感情还是敌不过遥远的距离。其实这么长时间，两个人之间早已没有了激情，可
是感觉就像自己的一部分一样，身体突然少了一部分的那种感觉肯定不好。

　　心情低落的我开始上网，其实也不知道自己想要什么，也许就是希望有人和
我聊聊。刚开始也不会聊天，总是没有女孩子搭理我，嫌我说话不风趣，很少有
聊天超过１个小时的，更别说见面什么的了。有的时候我只是挂在聊天室里面，
看着聊天室大厅里几个北京闲人来回的耍嘴皮子。偶尔搭几句腔。我的网名总是
随心情换来换去，没有固定的聊友也没必要固定网名。

　　那一天我叫“第１００１个寂寞的夜晚”。

　　这个名字也许看不出男女，不少男人和我打招呼。内容无非是“美女，你好”

　　“做吗？美女”之类的。我一笑而过，如果要我也这样和女孩子打招呼，我
也许做不到。我也主动点了几个女孩子的名字，试图聊上一个，可是没人理我，
聊天室里面的女人总是那么的忙碌。

　　在我已经断定今晚不会有什么人理我，准备下线的时候，有人开我的小窗，
一个叫“别样心情的女子”。映入眼帘的是“ｏｎｅｎｉｇｈｔｓｔａｎｄ？”

　　那天我们聊了很短的时间，这是我能回忆的大概内容：

　　她：“ｏｎｅｎｉｇｈｔｓｔａｎｄ？”

　　我：“ｗａｈｔ‘ｓｗｒｏｎｇｗｉｔｈｕ？”

　　她：“没什么，心烦，找个人发泄一下，你是男人吗？”

　　我：“我是。你为什么呀，你碰到什么不开心的事情了？”

　　她：“问那么多干什么，和你也没有关系，有没有兴趣？你多大？”

　　我：“我３０出头，你呢？还是第一次碰到你这样打招呼的女孩。”

　　她：“我２７，你长得顺眼吗？在北京什么地方？”

　　我：“还算顺眼，我在朝阳区，你长什么样子，在哪？”

　　她：“我也顺眼，在海淀区，ｏｋ，我的电话是１３ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ
ｘ，打过来吧。”

　　遇到这样的事情，我有点不知所措，也许是好奇吧，我马上就把电话打了过
去。电话在响了两声之后很快被接起来，“喂～”声音非常有女人味，我的心跳
有点加速。

　　以下是当时的对话：

　　我：“你好，我是第１００１个寂寞的夜晚。”

　　她：“嗯，我知道。”

　　我：“你是刚才在网上和我聊天的女孩子吗？”

　　她：“是我。”

　　我：“嗯……我第一次遇到这样的事情。”我有点不知道该怎么继续了。

　　她：“我也是第一次这样，我今天心情很不好。”

　　我看了看时间已经快晚上９点了。听她说话感觉不像个坏女孩，好像也没什
么经验的样子。

　　我：“你想去酒吧吗？”我在那段时间经常混迹于三里屯那边，几乎都是和
朋友一起去的，我也不知道别人都怎么见网友，那时候我第一个想到的就是去酒
吧。

　　她：“好吧。”

　　于是我们约好在盈科中心的藏酷门口见面。

　　第一次约见网上的女孩子居然会是这样简单，我也没想到，因为之前我从来
没在网上试图找过一夜情，可是偏偏它会自己找上来。

　　第一次见网友的我，有点紧张，之前也听同事或者朋友讲过他们见网友的经
过，好像几乎没人见过什么美女，网上的女孩子都是姿色平平或者不堪入目。这
个女孩子的声音里有种东西很吸引我，听起来很感性也很自然，加上我自己原本
没有什么目的性，我也没多想什么就打车去了。

　　到了藏酷门口，没看见她，离约好的时间还有几分钟，我点了支菸，开始在
脑子里勾画她的样子，想像中她应该个子不很高，不胖不瘦，……突然发现自己
勾画出来的样子有点象原来的女朋友，看来还是一时忘不了她。

　　快到约好的时间，从远处走来一个穿着浅咖啡色外套的女孩子，离我越来越
近，我开始有点紧张。

　　周围没有别人，她径直走到我面前，看着我，我也看着她。她大概１６０ｃ
ｍ的样子，果真不胖不瘦，看上去２３，４岁，比实际年龄年轻。

　　“你是在等我吗？”她问，和电话里一样的声音。

　　“我觉得应该是吧”我也开口说话了。

　　她微微笑了：“我没迟到吧，咱们进去吧。”

　　藏酷是我那时候比较喜欢的酒吧之一，其实是个餐吧，空间很高很大，不像
别的酒吧那么挤。那天刚好是周末，有一个爵士乐队的演出，是ｆｕｓｉｏｎ风
格，我个人比较喜欢ｂｏｓｓａｎｏｖａ那种慵懒的情调。

　　我们相对而坐，点了半打ｋｏｒｏｎａ之后，嘬着酒互相端详。在外面的时
候她看着很普通，长得没有什么特点，也没有什么缺点，这时候总算是看仔细了。

　　她一点妆也没化，脸色看上去不是很好，有点憔悴的样子，椭圆形的鹅蛋脸，
眼睛很漂亮，不是因为大，黑眼珠很多的那种，杏核状，透着灵气，小巧挺拔的
鼻子，嘴唇厚厚的，唇线分明，让人看着很有欲望。她的头发扎了一个马尾，没
有烫发也没有染发，很朴实很文静的样子。想起她在聊天室里说的话，我真的觉
得有点不可思议。用什么词来形容她呢，我觉得她也不能算美女，但是很耐看，
很聪明很端庄的女孩子。用她自己的话就是顺眼。

　　也许是因为没见过网友，我一直没说话，因为不知道说什么好，就这样看着
她，她也看着我，音乐很舒服，椅子也很舒服。

　　“帅哥，看够了没有，是不是觉得我没你好看？”她放下酒说的第一句话居
然是这个。

　　我不知道说什么好，只好微微笑了一下。

　　没想到她没完了：“你是我认识的男人中长得最顺眼的一个，追你的女人一
定很多吧。”

　　“没那么夸张，谢谢你。你喜欢这里的音乐吗？”我不知道怎么回答她的问
题，于是把话岔开。第一次碰到说话这么直接的女孩子，看来网上那个果真是她。

　　没想到谈到音乐，她就打开了话匣子，开始和我谈论ｊａｚｚ的种类，起源，
评论她喜欢的歌手，很少碰到像她那么懂音乐的女孩子。我开始觉得她有点意思
了。

　　“你还挺懂音乐的，难道你的工作和这行有关？”我问她。

　　她的眼神突然黯然下来，人也沉默了下来。我觉得自己好像没有说错话，可
是……她又开始喝酒，转过头去看台上乐队的演出。我有点尴尬，也只能喝酒。

　　演出结束后她转过头来，眼里依稀有泪光，我拿起一张纸巾递给她。“没事
吧。”我关切的问她。她摇摇头，开始讲她的故事。原来她以前的男友是个做音
乐的，狂喜欢爵士乐，在他的影响下，她开始慢慢瞭解和喜欢爵士乐。恋爱开始
都是海誓山盟，激情彭湃，可是那是个害怕世俗害怕被束缚的男人，在激情消退
之后，问题来了，男人开始厌倦，两个人开始争吵，有一天吵架之后，她跑到好
朋友那里，第二天晚上回家却发现男人脖子上居然有吻痕。她一下子觉得所有的
一切都是谎言，没告诉任何人，和工作单位请了事假就自己跑到云南去徒步，在
那里花光所有的积蓄，然后又回到北京。

　　我听完她的故事之后，知道她心情不好的原因了。我那个时候也是因为感情
的事情心情不好，心里自然对她有一些怜惜。其实我想在网上，很多男女都是因
为感情挫折来的。

　　我们继续喝酒，啤酒喝完了，我又叫了两个金汤力。酒真是个好东西，我的
话也开始多起来，我给她讲了我和女朋友的故事，一直以来我都没有和身边的家
人朋友说过这件事情，终于说了出来，我一下子觉得其实没有什么大不了的事情。

　　我们又接着喝啤酒，她好像心情好了起来，我也彷佛是，我们那天聊了很多，
发现我们都喜欢看卡夫卡，喜欢看米兰昆德拉，喜欢看妥斯陀耶夫斯基，喜欢看
村上春树……她聊她的工作中的故事，我也说我身边的趣闻。

　　再美的酒也有喝完的时候，酒过三巡之后，我们好像认识了很久一样，当初
的陌生感已经没有了，可是两个人一直没有提到ｏｎｅｎｉｇｈｔｓｔａｎｄ这
个话题。酒吧的演出结束了，已经是临晨了。我们走出酒吧的大门，她好像有点
微醉，走路的时候不是很稳。

　　我说我先送你回家吧，她点了点头，我打了一辆车，上了车，告诉师傅要去
的地方。这时候她很自然的把头靠在我肩上，我的手也不知什么时候揽到了她的
腰上。她可能困了，眼睛闭着，眼睫毛很长很密，厚厚的嘴唇红嘟嘟的，我突然
有点想吻她。说实话，自从前女友去了加拿大之后我还一直没碰过女人，旁边的
这个女孩子好像有一种天然的女人气息，让我有点不能自持。我搂着她的手渐渐
的开始移动，她好像也在配合著我，靠的越来越紧。

　　我感觉到她身体的温热，心中一动，抱着她的胳膊用了一下力。她轻哼了一
声，抬起头，用迷醉的眼神看了我一眼。我心里一阵荡漾，低下头去，把发烫的
唇印在她的额头，她很配合的闭上眼睛。我看着那美丽的睫毛，乖巧的表情，情
不自禁的轻轻的吻在她性感的唇上，她的唇柔软而富有弹性，也许是第一次跟一
个陌生女孩子这样，我觉得特别刺激，这时，她轻轻的张开了性感的小嘴，我的
舌头也就顺势滑了进去，我们的吻马上变得疯狂起来，舌头缠绕在一起，一种女
人特有的淡淡香味和着酒味也传进了我的嘴里，而我的手也自然而然的在她饱满
的胸部游走。

　　我突然意识到自己是在计程车上，于是抬起头瞥了一眼计程车司机，也许对
这繁华都市的午夜生活非常的熟悉了，他好像什么也没有看到一样，继续专注的
开车。我仅有的矜持不安于是一扫而光，重新把目光转向身边的这个女孩子迷醉
妩媚的脸庞，用手轻抬起她小巧的下巴，再次深深的吻了下去，她也非常配合，
两个人的舌头也就缠绵在一起，良久……突然，司机说话了：“到地方了，你们
是在这儿下车吧？”我们激吻中的唇马上分开了，彼此都觉得有点不好意思，她
说：“就在这里下车吧。”我付了车费，然后把她扶下车来。

　　下了车，她没说什么，任我搂着她的肩膀，一起往她家走去。

　　她的酒劲似乎还没有过去，走路稍微有点摇摆，我搀扶着她，在她的辨识指
引下走到了她家的楼下，上楼，开门，就这样走进了一个女孩子的私人空间。她
住的是一个一居室，房子不大，但是色调搭配合理，主要的家俱都是橘黄色的，
墙壁是淡黄色，地板是淡粉色，布局优雅细致，家俱少而精，好一个温馨的小窝。

　　我把她扶到一个小巧的橘黄色双人沙发上，去给她倒了杯水，她喝了两口。

　　我看她还是有点不胜酒力，就说：“要不你先躺会吧？”。她说：“我没事，
你陪我坐会嘛。”，顺势拉了我一下，我也坐在了沙发上，她温软的身子向我靠
了过来。

　　我抱着她，又一次疯狂的热吻在一起。

　　热吻后，她的神智好像清醒了很多。我让她去洗澡休息，她说好的，起身把
外套脱了扔在沙发上，这时候我发现她的个子虽然不高，但是身材真得很棒，胸
部坚挺，可爱的小蛮腰，臀部丰满上翘。她帮我打开电视，自己转身进了洗澡间。

　　我随便调了一个电视台，眼睛看着电视，心却随着洗澡间哗哗的水声跳动。

　　浴室的水声停了下来，我发现自己的心跳越来越快，我有点紧张，毕竟我是
第一次和一个陌生的女孩子如此的接近，而她又让我如此的渴望。浴室的门开了，
她走了出来，湿漉漉的乌黑长发轻轻挽起，脸色红润，身上裹了块浴巾，白皙的
皮肤闪耀着晶莹的光泽。我发现她真的很耐看，越看越漂亮，我就这样呆呆的看
着她，她似乎觉察到我的失态，略带羞涩的说：“你也去冲个澡吧。”我有点不
好意思，连声说好。在她走进卧室之后，我也进了洗澡间，三下五除二把自己冲
洗干净，也裹了块浴巾出来。在我走进卧室的时候，她已经身着睡衣，闭着眼睛
在床上假寐，房间里溢满了慵懒的ｂｏｓｓａｎｏｖａ。她的床不是太大，但绝
对的整洁，床单色彩非常温馨，床看起来很松软的那种，一看就是个很会享受的
女人。听见我进来，她睁开眼睛，冲我微微一笑。音乐如此情挑，灯光如此暧昧，
她的眼神如此迷离，作为一个正常男人，我知道自己应该做什么了。

　　我走过去躺在她身边，伸出胳膊揽着她，把她的身子轻轻的翻过来，让她的
脸对着我的脸，她的表情愈加羞涩，我情不自禁的轻抚她的如羊脂玉一般的脖子，
继而碰了碰她小巧的耳垂，她的身体似乎微微一震，她的脸色越来越红润，我们
的呼吸都开始急促起来，我们谁也没做声，此时语言成了多余的东西，我们又一
次热吻在一起，她饱满而性感的嘴唇传递给我一种渴望，她软滑灵巧的舌头不断
的挑逗我的神经，我的身体似乎都在膨胀，手也在她的胸前开始了动作。她的胸
不是很大，我的手刚能握的住，丰满又很有弹性，手感非常的好。我用手指挑逗
她的乳头，发现乳头变大发硬，她的身体也开始轻微的蠕动，嘴里开始发出诱人
的轻吟声。

　　我轻轻的帮她褪下睡衣，一个近乎完美的身体呈现在我的眼前。她的身材非
常匀称，皮肤白皙光滑，乳房长得很精致，乳晕很小，乳头圆圆的如樱桃般红润，
她的小腹平坦，私处却很茂盛。她的身体散发出浴后的阵阵清香。没想到在酒吧
门口看见的平常女孩到了床上居然如此的迷人，我的心跳加快，开始亲吻她的脖
子，慢慢向下，吻到了她的乳房，然后舌头挑拨她的乳头，同时我的手已经进入
了她最后的禁地，茂密的森林下，已然泉眼无声溪细流。她的呻吟声也开始加重，
告诉我她是如此的渴望，于是我的手开始尽情肆虐，尽量去挑逗她的兴奋点。这
时她也难以自持了，轻轻的解开我身上的浴巾，用她柔软的小手抓住我的小弟弟，
她的手很温暖，很轻柔的上下套弄着它。我的小弟弟其实早就挺起来了，这时更
是难以自禁，于是我就分开她丰满结实的双腿，手撑在她身边轻轻的进入了她。

　　她轻轻的呻吟了一下，手也抓住了我的胳膊。这时我发现她的下面非常的紧，
给我下体一种压迫的感觉，那种感觉就像她里面没有缝一样，而我必须给自己钻
出一条路来，我开始用力往里推进，她的手也抓的越来越紧，在我完全进入她的
身体的时候，我发现自己的额头已然有了汗珠，那种感觉真的很美妙，那样紧致
的身体，我还是头一次碰到。我试着抽动了几下，她的下面紧紧的包着我，真的
好舒服，她一直闭着眼睛，身体随着我的动作有些扭动，她的表情是如此享受，
我每抽动一次，她的喉咙就发出满足的声音。我试着加快速度，没想到她的下面
马上有了反应，紧紧的压迫我的小弟弟，我实在忍不住了，于是喷涌而出……喘
息过后，我问她：“你真的好紧，是不是很久没做了？”她点点头，继而冲我做
了个鬼脸，满脸狡黠：“你怎么不说你自己笨。”语气中还略带幽怨。我知道我
刚才并未满足她，我不好意思的笑了笑，毕竟我也有半年没有做过了，而且碰上
她这么厉害的女人。我心里暗想：一会一定给她点厉害看看……

　　我抱着她，她的身体丰满而柔软，让我有一种温暖充实的感觉，我想起以前
的女朋友，她比较瘦，抱着的感觉就没这么好，真是不明白现在的女孩子为什么
要把自己减成柴火妞。闻着她发丝上的阵阵香味，我禁不住又开始吻她的耳垂，
她的面庞……我们又一次热吻在一起，现在想起和她接吻感觉真的不错，每次我
们都很投入，彷佛云里雾里……

　　音乐突然停了，她起身换了一张ＣＤ，音乐缓缓流出，是ＤｉａｎａＫｒａ
ｌｌ的ＬｉｖｅｉｎＰａｒｉｓ，法国的爵士乐有着和美国不一样的风情，这个
女人的嗓音很特别，唱慢歌的时候总像在给你讲一段悲伤的故事。我坐起来，点
燃一只烟。她也坐在床头静静的听着音乐。一曲终了，那个爵士女伶开始唱一首
相对欢快的歌曲，她的手也开始不安分，开始在我的下体随着音乐的节奏跳动。

　　“你这个小妖精。是不是又想了？”我逗她。她吐了一下舌头，手上的动作
开始加快，也许是喝了酒的缘故，我迟迟没有反应。“嘿嘿，看来我要使出杀手
锏了。”

　　她坏笑２声，然后埋下头，开始ｄｏｉｎｇｂｅｌｏｗｊｏｂ。

　　她的小手扶着我的阳具，开始伸着舌头在我的龟头上轻舔，然后一口含入整
个龟头，用舌尖仔细的舔着龟头下的一圈肉棱，又用柔软的舌背在顶端轻敲几下，
又把舌尖抵在张开的尿道口上旋转着，还一下一下的向下顶，好像想插进去一样。

　　她的嘴唇厚厚的，紧紧的箍着我的阳具，一上一下，也带动着我的包皮，每
当路过我的冠状沟的时候，她的嘴唇还会加点力，让热血一阵一阵的冲上我的大
脑，阳具也开始慢慢变大变硬，我顾不上抽菸了，开始随着她的动作呻吟。“宝
贝，你真棒，再深一点。”我突然希望她能把我的整根阳具全都含进去，她听见
我的话，很乖巧的开始用深喉，我的整个阳具被她含了进去，她用她娇嫩的喉咙
摩擦我的龟头，同时紧紧的缩着双颊，舌头也同时用力，我觉得自己好像要爆炸
了一样，呻吟声也越来越大，听见我的声音，她加快速度疯狂的吞吐著我的肉棒
……

　　我意识到自己又一次失去控制了，于是按住她的头，一股股的精液间歇性的
爆发出来，全部射入了她的嘴里。她并没有松开嘴，还是紧紧的含着我的阳具，
直到它彻底的疲软下来。让我惊讶的是她抬起头把我的精液全部吞了下去，然后
用柔软的小舌头为我清理阴茎上残留的精液。我从来没有想到口交的感觉会这么
好，以前那个女朋友每次给我口交的时候总用牙齿伤害它，我知道我碰到了一个
天生尤物。

　　我突然觉得有点困了，毕竟射了２次，她也有点累了，刚才为我那样，她也
很耗体力。看着她有些疲惫的小脸，心中有点爱怜，我说：“乖宝宝，我们先睡
觉吧。”她点点头，关了ＣＤ机，关了床头的小灯，然后钻进我的怀里。真是个
小巧玲珑的宝贝，我们四体交缠，很快的就都昏昏睡去。

　　也不知睡了几个时辰，我发现有一只小手在不停的把弄我的阳具，于是醒了，
这时天已经蒙蒙亮了。我低头看着臂弯中的她，沉缓的呼吸声知道她还在酣睡，
熟睡的她表情像个婴孩，长长的睫毛，轻轻覆盖着水灵的双眼，配上小巧秀挺的
鼻子，樱唇略略微张。可是没想她的手却如此的不老实，真是个小色女，我的小
弟弟这时候早已坚挺，对她又有了几分欲念。她此时背冲着我，丰满白皙的臀部
翘翘着，于是我的一只手轻轻滑入她的花瓣，温柔的狎玩她的秘处，另一只手探
索着她的双峰，揉弄着乳尖，轻夹搓弄……她很快湿润了，这时她好像醒了过来，
嘴里嘤嘤咛咛的，小手也开始加快套弄我的阳具，情欲涨满了我的身体……

　　我又忍不住想进入她的身体，于是侧身从后面分开她雪白的双臀，对准宫门，
推入我早已雄伟的阳具，肉棒一下冲进湿润的肉穴，她的阴道马上敏感的紧缩起
来，包裹住我的阳具，快感一下子往上涌进了我的大脑。

　　我就这样侧着身子在她身后抽送，她完全醒了过来，开始配合我的动作，使
劲的翘着屁股，我一边感受着肉棒被阴道紧紧包裹住的奇妙的感觉，一边听着她
喉咙里发出催情的呻吟，而且随着她阴道一下一下的痉挛似的收缩，我的阳具就
像是被一个超乎寻常的柔软的手紧握住，一下一下地挤捏着。

　　由于我感觉侧着身子插的速度不够快，于是我们调整姿势，让她跪在床上，
我也跪着，双手扶着她的小蛮腰，从后面深深进入了她。看着自己的阳具进出她
的丰满的臀部让我很有成就感，她也配合著我前后移动自己的身体，这样几乎每
一下我都能插的很深，直抵她的花心。我开始越来越猛地前后抽送，她的长发于
是飘飞起来，满足的呻吟声越来越大越来越急促，她的阴道也越来越紧的抓着我
的阳具，不多时，我觉得自己又要忍受不住，就要立刻射出精来。我突然意识到
她还没到，于是咬紧牙关，将身子挺住，慢慢地总算忍了过来。她见我一下子放
慢速度，似乎明白是怎么回事，回过头说：“我们换个姿势吧，我想在上面。”

　　真是个善解人意的女人呀。

　　我靠着床头躺着，她拿了两个枕头垫在我背后，然后骑跨在我身上，扶着我
的阳具，一点一点的坐下去，我的阳具又逐渐的被她紧紧的阴道包裹住，这种感
觉真是太舒服了。她开始上下套弄，同时腰部也在旋转着扭动，我的身体也开始
不自主的配合著她不停的往上挺，同时伸出双手抓住她抖动的美丽的乳房，我发
现每一次她往下坐的时候，阴道就会收紧，用力的挤压我的阳具。我害怕自己会
又控制不住，便努力的调整呼吸，这时她的速度越来越快，脸色愈加红润，呻吟
声也越来越大，身体也开始抖动，我知道她到了，阴道收缩的比刚才更剧烈，一
股一股的液体冲刷着我的肉棒，这是我从未有过的强烈的快感。

　　这时她似乎有点累了，动作慢了下来，我于是出来她的身体，把她拉到床边，
我则站在床下，把她的美腿架起来，象进行艺术创作一样，把握着节奏进出她的
身体，手也不时的玩摩她的丰满乳房。她闭着眼睛享受着，表情如此的娇媚，于
是我加快速度，猛烈的进出几百下后，她的身体又开始发抖了，阴道开始强烈的
收缩，呻吟声变成了大叫：“快……我要……”我又一次尽情的宣泄出来，这次
我们一起到了高潮……，也许这次我们都太投入了，她一动不动，我也瘫软在她
身上。我们相拥着又睡着了，这次一睡直到第二天中午才起床。

　　确切的说，我是被饿醒的，醒来的时候，我发现自己居然还是紧紧的抱着她，
这种感觉很久没有了，我都想不起我上一次抱着女人睡觉是什么时候，和以前的
女朋友一般都是做完了就分开，各睡各的。我们躺在床上，随意的聊着天，不知
道为什么我好像变的很健谈，和她说起了童年的一些趣事，懵懂的初恋，在胡同
里寻衅闹事……她静静的听着，不时附和我几句。这时我的肚子咕咕响了几声，
“饿了吧，你去洗漱一下，我去弄点吃的。”她爬起来，套上睡裙，把头发挽起，
走进厨房。

　　等我洗漱完，餐桌上已经摆上了煎好的鸡蛋，烤好的面包和热好的牛奶，还
有果酱。音响也打开了，ＢｉｌｌｉｅＨｏｌｉｄａｙ在里面温柔的唱着Ｇｏｏ
ｄＭｏｒｎｉｎｇＭｒＨｅａｄａｃｈｅ，我真的很饿了，她也是，我们对坐着
津津有味的吃着，我看着她，这个时候的她和夜里完全不一样，像个温柔贤淑的
妻子，真是个多变的女孩子。

　　吃完这顿不知道算是早餐还是中餐的饭，我帮她收拾东西，一起进了厨房，
我站在她身后，看着她哼着小调，熟练的洗盘子，洗碗，美丽的脖子不时的弯曲，
不由心中一动，俯上前去用鼻子在她的脖子上蹭来蹭去。她手上的动作开始慢下
来，“你别弄我了，求你了，我手发软了，我在洗碗呢。”她的哀求声听起来如
此诱惑，我的手环绕上她的腰部，开始吻她的耳垂，她停下手上的工作，头转过
来，闭上眼睛，我的唇覆上她性感诱惑的双唇，我们开始了又一次的热吻……

　　我的手又摸向她那对令人遐思的乳房。美乳盈握，我一手揉着她的左乳，一
手向下探入她的裙底，发现她居然没穿内裤。抚摸着她翘起的美臀，顺着股沟往
下，我的手触及一片湿地，原来她已经湿了，我不停的在这块密地上来回的抚弄
着，另一只手不时搓捏着她已经变硬的乳头。她又开始嘤嘤咛咛，两只手撑在水
池边上，不时的握紧又放松。我的弟弟也不知不觉变大变硬，短裤被撑的挺挺的。

　　良久，我放开她，她睁开眼睛看着我，脸色羞红。

　　“小妖精，你是不是在牛奶里面下了春药？”我用食指轻扣她小巧的下巴。

　　“讨厌，臭流氓，不许再碰我了。”她故作娇嗔，用粉拳锤了我的胸膛几下。

　　看着她娇羞的样子，我的情欲一发不可收拾，我抱起她，放在整理台上，蹲
下去一头埋入了她茂密的森林里……我伸出舌，用舌尖拨开肉缝，往里舔了一下，
听到上方她传来“嗯哼”一声，我将舌尽力挺，尽可能的深入她的小洞里，随着
我舌头的卷动与翻搅，她的身体也跟着颤抖，屁股也扭动起来，她下面味道非常
好，我尽情的用舌舔着搅着，她的爱液越来越多，呻吟声也越来越大，这时我看
见她的阴蒂挺起来了，于是用舌尖在那颗小小的肉豆挑着，抵着，磨着，她的身
体抖动越来越厉害，“宝贝，不要，我受不了了……求求你……啊……嗯……停
下来，求你……”看到她这样，我直起身，拉下短裤，把早已滚烫的肉棒缓缓的
塞进她的体内去，她的手撑着整理台，我深几下又浅几下的进进出出，她喘息着，
迷离的眼睛忽闭忽睁，我不时俯过头去吻她微张的樱唇，她也用灵巧的舌头迎合
着我，她的体内丰盈温暖湿润，我真的希望时间在这一刻定格……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
