图书馆叫声

　　在班上一向强势很有男人缘的芳敏，自从转学生她们来了之后，她在班上的男生心中不是那么重要了，总是围绕在转学过来的美女们身上，导致她对采葳、郁佳着强烈忌妒心，加上她爱慕的阿泰也是，心中非常不平衡，课业上也没有在前三名的名次内了，反而是愈来愈差，这次期末考已考了第一天，芳敏担心下一科考不好，所以利用温书假去图书馆看书，一直到了晚上．．．　
　　　
　　芳敏觉得疲倦，自己走进藏书间，想找点新奇的书来看。她沿著书架，喜欢的书就拿在手上准备回去阅读，不知不觉走到藏书间的最深处，这里有个转角一心不在焉～　

　　“碰！”的一下，和人撞个正着～芳敏手中的书撒落在地上。　
　　　
　　她一看，原来是班导师洪华，很惊讶地跟老师说对不起，洪华似乎早有预谋地不以为意，看在邪恶的洪华眼里，芳敏这个天使般脸孔，拥有Ｆ罩杯１７０公分高的性感尤物，马上要成为他的奴隶了！　
　　　
　　芳敏白白嫩嫩的，有点儿娇态，绑马尾，脸蛋白净，淡施脂粉，平时对人傲慢，总是不可一世的。洪华连忙蹲下来帮她检拾书本，芳敏更是很客气的道谢。
　　　
　　芳敏今天穿着一件宽大的Ｔ恤来掩饰自己的巨乳，快到膝的淑女裙，蛮休闲的打扮，那厚薄大小不一的书本，散满在地面，洪华和她不停的挪动身体去构拾，有时芳敏蹲姿太低胸前就会让洪华大吃冰淇淋，有时双脚蹲姿变换，让他窥见芳敏肥白的两条大腿，和深处阴暗的神秘地带，肥突突胀卜卜的，白色内裤有一点蕾丝的边，裤子上显现出黑黑的一大片影子，当然是阴毛。　
　　　
　　洪华心想芳敏平时虽强势但也算是保守，内裤反而却穿得时髦。于是故意蹲到她的前方，手上假意收拾，眼睛藉机盯着她的裙底世界。像芳敏这样未开发的女人，雪白的腿肉配合饱满的阴阜，虽然有那三角裤来包裹阻挡着，却反而更增诱惑与吸引力，洪华感到肉棒在蠢蠢欲动。　
　　　　
　　芳敏完全不知底下春光外泄，继续捡拾着图书，没有注意到洪华这大色狼贪婪的眼光。不一会儿，都收叠完成了。　
　　　
　　洪华假装好意说：“芳敏，妳怎么还在看考试外的书呢，明天要考试了？准备好了吗？”　
　　　
　　“报告老师！准备好了～”芳敏很有自信回答着。　
　　　
　　“可是，我昨天改到妳的考卷…不是很好…”洪华故做紧张。　
　　　
　　“老师！我考几分呢！”　
　　　
　　“老师～干脆带妳去八楼的办公室看好了！”　
　　　
　　两人把书放回去后，心急的芳敏和洪华一同上去八楼，走在后面的洪华首先他注意到的是，芳敏因上楼梯而蹶起的屁股，圆圆滚滚的，看起来相当有弹性，尤其被淑女裙窄窄的紧裹住，走动时还左右的晃动着，三角裤的痕迹因此清晰可见。　　
　　小腿肚所露出来的部份，虽然肥肥的比较有肉，但是白白细细的皮肤，却还颇富有线条感，一看就知道是养尊处优的少女。上到八楼进入了教职办公室，不晓得是不是没有空调的关系，里面非常闷热。　
　　　　　
　　“老师，考卷在哪儿啊！”芳敏急着要看自己几分，也暗骂老师卖关子。　
　　　
　　“不要急啊～”　
　　　
　　当洪华从抽屉拿出考卷时，芳敏急忙起过来看，洪华闻到她身上的味道，不是香水味，而真的是身体的香味。他一边闻着，室内实在太闷，俩人额上都出现了汗珠。后来实在太热了，洪华便脱下了衬杉，只剩一件无袖背心。芳敏当然不能脱掉Ｔ恤，但是汗珠逐渐湿透布料，白Ｔ恤有一点透明的感觉。洪华故意在她身边挨挨蹭蹭的，其实她不在意在旁是谁，因为芳敏心里只有想赶快找到考卷。　
　　　　
　　“怎…怎么会！我只有三十九分！！那会留级的！”芳敏的脸色大变。　
　　　
　　而洪华只注意到芳敏的前面，全部被汗所湿透，衣服紧贴在两团肉球上，与透明没有两样。他贪心的盯着，转头欲请求老师的芳敏发现了，不好意思的连忙背转过身。洪华早知道这层楼除了他们之外都没有其他人，忽然色欲升起，上前一把从背后抱住芳敏，双手捧住她的大奶，就揉起来。　
　　　　　
　　“老师你……你干什么！快住手！”芳敏大吃一惊，一时慌乱也不知道应该怎么办。　
　　　
　　洪华怎么可能住手，将芳敏身体翻转过来，紧紧的抱住，还吻上了她的厚唇。芳敏挣他不脱，又被他吻着，他的舌头又伸过来试图撬开她的牙齿，她一个不透气，嘴儿张开，舌头就被他掳获了。　
　　　　
　　洪华又吸又吮，吻得芳敏意乱情迷。芳敏因为娇艳气盛，平时也没有多少男孩子追，而现却被一个尊敬的老师又抱又吻的，不由得心中有股被差辱的感觉，身体不断抵抗。　
　　　　　
　　“嘿～芳敏…好好服恃老师，保证妳ＡＬＬ　ＰＡＳＳ～”　
　　　
　　芳敏的抵抗变小，直到配合…　
　　
　　洪华将她放倒在工作桌上，嘴巴再吻着她的嘴，手上又去揉她的乳房，芳敏这对丰满的乳房，果然是巨乳。对芳敏而言，比起其他少女，这两颗肉球就成为她感到很骄傲的地方，自己平时也会去疼爱它们，因此非常敏感。现在突然被洪华摸索着，也产生了微妙的感觉。　
　　　
　　洪华双手在柔软的肥奶上揉动着，并且逐渐解开了芳敏衬衫的钮扣，芳敏正被他吻得媚眼含醉，管不了他的双手往衬衫里伸进去，只摸着一半肉，芳敏除了胸罩之外还穿着衬裙，洪华受到了阻碍也不再去脱它们，直接将胸罩和衬裙都向下扯偏开来，两颗大乳就突然弹跳出来了。　
　　　　　
　　他连忙用双手接住，在软肉上轻轻的、有节奏的揉着，还以掌心将乳头不停的划圆，那乳头很快的就胀硬起来，突出在肉球的顶端。　
　　　
　　“好大啊～年纪轻轻就有如此美妙弹性佳的巨乳～”洪华贪婪地抚摸着。　
　　　
　　低下头来看见芳敏的乳头像红豆一样大小，圆圆粉嫩色的乳晕，于是张嘴含住了一颗，轻啜起来。他还不停的用齿尖和舌尖对乳头又咬又逗，过一会儿，他又换过另外一颗如法泡制，吃得芳敏有气无力，躺在桌上直喘个不停。　
　　　　　
　　“嗯～嗯～老师啊…………．啊～”
#2

一边吃着，洪华空出一只手来，往芳敏的腰间摸索着。芳敏被她摸的发痒，忍
不住轻抖起来。后来，他的手找到了芳敏裙头的拉炼，便轻轻拉下，很容易就将裙子褪下来了。　
　　　　　
　　裙子脱下之后，洪华不再去吃乳头站起身来，仔细的看着芳敏的身体。她现在上身半裸，下身只剩下三角裤，方才在楼下就窥见了这条裤子，现在更看得真切。　
　　　
　　隐约而现的旺盛毛发，肥美的阴户高高胀起，他伸指一摸果然溢满淫水。芳敏被他看的浑身发热又不愿挣扎，只得捂住脸庞任他摆布。　
　　　
　　洪华先是在她阴户外又嗅又吻的，可是觉得三角裤碍事，便将它脱了下来，然后蹲身躜到芳敏两腿之间，芳敏的阴户就一览无遗了。芳敏的阴毛又多又长，整个阴阜周遭都长满了毛，大阴唇又肥又厚，小阴唇特别发达，肉缝中淫水模糊，阴核微微的露出顶端出来，他用食指轻轻的在上面触摸，芳敏震了一下，水流得更多了。他将指头在肉缝上下来回温柔的划动，芳敏雪白的大腿便不停的颤抖，肉缝不自主的张开来。　
　　　　　
　　“嗯……嗯……轻……啊……”　
　　　
　　他见芳敏有反应，知道找到了要害，于是加重指上的动作，乘胜追击蹲低身来，舔上了阴户。芳敏感受到一股温暖柔滑的美妙感触从下体传来，以往从来没有经历过这种感觉，不禁好奇的张开眼睛，一看原来是老师用舌头在舔她。这实在太美了，她重新闭上眼睛，鼻息沉重，脸上笑得更骚媚了。　
　　　　　
　　芳敏仰躺的姿势本来就门户大开，现在下体又满是淫水，洪华故意让巨茎在门口挑逗着让她颇不是滋味，不免扭动屁股，暗示对肉棒的欢迎。他却视若无睹，继续只让龟头在阴唇上点着，芳敏只好由摇动变成迎挺，希望能将肉棒吃进去，他却偏偏在她上挺时跟着退后，芳敏忍耐不了就在他耳边轻声求道∶　
　　　　　
　　“插我……让我成为真正的女人吧～让我试试吧！”　
　　　
　　“甚么……”洪华故意装做没听见。　
　　　
　　“插我嘛……”芳敏满脸赤红。　
　　　
　　听她求得淫荡，洪华屁股一挺，大龟头就进去了。　
　　　
　　“啊！好大……！”芳敏觉的无比的充实的发出满足的声音。　
　　　
　　“老…．师……不要了～好痛！好痛！啊～～”洪华继续深入抵到了花心。　
　　
　　芳敏痛得更是四肢紧紧缠抱住他，哭泣似的呓语不断。　
　　　
　　“喜欢吗？”洪华问着。　
　　　
　　“嗯啊～天啊～老师！好大的肉棒啊！感觉……愈来愈麻了～”　
　　　
　　洪华捧住她肥嫩的屁股，逐渐发狠起来，每一下都直落花心，芳敏浪肉不停得颤动，真是爽翻了。　
　　　
　　“老师啊……我好舒服啊……天啊～啊～啊～啊～啊～啊～老师～～”
　　　
　　洪华突然拔出肉棒，将芳敏翻过身来，上身俯卧在桌上，两腿垂下地面，邪茎从屁股抵住小穴，一滑就又插进肉里。肉棒来回不停的抽动，芳敏的血淫水变成淫汁特别会喷，桌上地上都湿了一大片。　
　　　　　
　　“好深……好深……插死人了……好……啊……啊……”　
　　　
　　她越来越声音越高，回荡在没人的工作间当中，也不理是不是会传音到外面，只管舒服的浪叫。　
　　　
　　她不晓得是泄了第几次“噗！噗！”的浪水又冲出穴来，洪华下身也被她喷得一片狼籍，肉棒插在穴里头觉得越包越紧，肉棒深插的时候，下腹被肥白的屁股反弹得非常舒服，于是更努力的插进抽出，两手按住肥臀腰杆直送，刺得芳敏又是胡乱叫春。　
　　　　　
　　忽然洪华发觉龟头暴胀，每一抽插穴肉滑过龟头的感觉都十分受用，知道来到射精的关头，急忙拨翻开芳敏的屁股，让肉棒插的更深，又送了几十下之后，终于忍受不住，赶快抵紧花心，叫道∶　
　　　　　
　　“阿敏……要射了……射了……”　
　　　
　　自从胁迫郁佳那次至今没曾作爱，存量不少，一下子全喷进芳敏子宫之中，芳敏承受了中年男子热烫的阳精，美得直哆嗦“啊……！”的一声长叫，忍不住跟着又泄了一次。　
　　　　　
　　“嘻～没想到妳这个女孩这么色啊～分数就给你及格了！”　
　　　
　　“谢……谢老师～喔………”芳敏还享受着这一生第一次做爱后的余韵。　
　　　
　　他们又亲了亲嘴，洪华擦干了汗穿回衣服，才一起下楼，图书馆快要关门芳敏也就一起离开了图书馆。
