圣灵继承者　《序》、《一》

无需多想，会写这篇除了因为不举多老是在不举，而另一边虽然很有趣，但没太
重网游玩家与原住民的相比较性

不过这主角正常状况下，是足够以无比力量把原住民们变成渣渣。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

序　《脑残》

　　本来朗朗晴空，突如其来变得乌云密布，漆黑如黑的云层之间，隐约可见金
黄色的雷电闪现，然后天空像是被撕裂分开，在雷光不断闪现的黑暗通道内，一
道赤红色身影愈来愈接近出口。

　　在出口下方的火山盘地上，近百名身穿各式装备的冒险者正等待着对方出现
。在这个以梦想生活作主打的游戏中，此地区接下来将会出现实力强悍的地区首
领，由于可以从中获取不少稀有材料、宝物，故此一众玩家早已久候多时。

　　“快来了。”手持巨盾与双手剑的巨人兴奋地说道，因按照之前经验，在三
十秒后，通道后的深赤岩龙便会通过出口。

　　在他身边四至五米外，站着比他矮小得多、穿着长袍的玩家。银灰色短发下
是能与女性角色相比的俏丽容貌，由于精灵种族略偏矮小的体型，让身穿长袍、
头戴着帽的艾洛斯更像是女性。不过作为魔法与武斗系角色，经验丰富的他已准
备发动最速攻击。

　　轻轻抚动握在手上的竖琴，欢快的旋律自琴弦间漂出，悦耳的音符让艾洛斯
身边的魔法元素变得更为活跃。

　　‘元素活化’，吟游诗人所拥有的特殊技能，以神秘音符活化个人与团队身
边魔法元素，使施法速度更为快速，时效依据技能等级与装备。

　　感受到元素活化的效果后，艾洛斯便将竖琴收起，现实中的他也深深吸了口
气，务求将自己的状态调整至最好，因为接下来是要以一敌众的争夺战，而且他
务必要把时间算得极为精准，否则就无法成为这次深赤岩龙的击杀者。

　　‘瞬间咏唱’，使用后可以让角色下一个魔法无需咏唱、无需积聚蓄能便可
以达至完全充能状态。

　　‘移动施法’，使用后可以让解除部分魔法技能使用中无法移动的限制，让
魔法师并非只是定点炮台。

　　‘冰雹霜雪’，冰属性高等魔法，以庞大魔力凝结出巨型冰块，再将其暴射
而出，同时带有物理冲击与冰属魔法伤害。

　　“吼！”深赤岩龙巨大的口部在脱离通道后便向着人群张嘴，蕴含龙威的叫
声破解了先前加在众人身上大多数增益效果，唯一能够留下的只有吟游诗人演奏
效果。

　　面对区域首领，玩家们并不像另一款游戏中虽有足男之称、但还是团队成员
之间能合作无间；在这儿的情况更像真实世界，玩家们同样是扮演着足男的角色
，也同样会组队进行攻略，但同一时间数量众多的队伍，有些会是来自同公会的
不同团队，不过更多是互不相识、彼此互有竞争，固此是绝不可能做到坦承合作。

　　艾洛斯是自由玩家，与拥有公会的玩家相比，自由玩家的角色大多数是偏向
全能系，像艾洛斯虽然是以攻击魔法作为主修方向，但治愈系、增益系和防御系
魔法、锻造、制药、武斗技、剑术、音乐也有高等水平。

　　能做到此点，全归因于这是个无上限等级的游戏，一生练不成大师，那么就
转世继续，当过百次重生修练过后，就是如何懒也会有不少技能点数可以拿来升
技能，拜此所赐，他在玩家之间有‘野生首领猎人’的称号。

　　当深赤岩龙的头完全露出时，早已准备好的艾洛斯丢出手中卡片，下一瞬间
在身周三米范围内气温急降，一柄晶莹剔透、有如通体以冰构成的长剑便握在手
上。

　　作为全体感游戏，自然不会像过去在电脑画弄出装备视窗之类，所有装备全
都是以卡片型式出现，当玩家丢出后便会自动具现化。还保留下来的就只有用来
显示角色资料与查看物品、装备资料的视窗。

　　‘霜月之泪’，同时拥有冰系魔杖与剑类特性的武器，在出场后五秒内增加
冰系魔法攻击伤害百分之三十，同时减少火系魔法攻击伤害百分之三十三。

　　拥有高等精灵剑士速度的他立时便走到最佳位置，瞬间咏唱与冰雹霜雪同时
发动，配上霜月之泪增幅而更显巨大的冰球在高举的剑尖前方形成，然后在魔力
推动下激射向深赤岩龙。

　　作为网络游戏，理所当然不会是只有艾洛斯一人作出攻击，每人装备、角色
能力等也有所不同，但效果相约的冰属攻击如雨般洒向深赤岩龙，让这本来如能
先攻出手便会轻易秒杀所有玩家的首领，在出场不到两秒后便被打破外层龙鳞。

　　收回霜月之泪，艾洛斯再次丢出另一张卡片，然后双手便自动套上一双深紫
色拳套、每根手指位置也锐利如剑。

　　‘雷刃拳套’，拥有雷系魔杖与拳套特性的武器，出场效果为范围两米的麻
痹电气，能强化雷系魔法攻击伤害百分之二十五，同时减少地系魔法攻击伤害百
分之三十三。

　　发动移动施法后，还处于元素活化效果中的艾洛斯终于在时效结束前完成魔
法，双拳散发著紫色雷光，与此同时他也不断走近深赤岩龙的落点，最后将手中
电光化成雷电之矢，向首领发动第二次攻击。

　　‘极光雷矢’，雷属性高等魔法，以庞大魔力集中凝聚四周电流，再将其暴
射而出，同时带有物理穿刺与雷属魔法伤害。

　　对比于公会团队那些专职法师，手上的魔杖增幅最少是七成起跳，全身装备
更不用像自由玩家般要考卢到整体平衡和其他系别的输出，所以在大公会的一流
法师们，当他们穿上全身的法系装备后，魔法伤害最少提升一倍。

　　此刻他们虽然因为作出攻击输出后还处于咏唱下一波强力魔法阶段，但他们
的近战系队友们已作好准备。艾洛斯眼角已看到数名全身穿着重甲、左手提着巨
盾的巨人或兽人战士，骑在坐骑身上的他们右手握着长枪向深赤岩龙发出冲刺。

　　冰系魔法中和火属性魔法防御，风、雷两系使破开深赤岩龙的不破刚躯，让
近战系攻击能够直接给予伤害。这就是玩家们为何能以无序足男身份打倒首领的
原因。

　　作出两次高级魔法攻击的艾洛斯，那怕他还想再以魔法攻击也没法，除非他
不打算争夺猎杀深赤岩龙，故此他在发出极光雷矢后便放弃以准备魔法。

　　精灵种族天赋在于智力与敏捷数值的高度增长上，在游戏中就是擅长于魔法
系和弓箭系，不过艾洛斯并没有拿弓出来，戴着拳套的他使用武斗技能‘冲拳’
，整个人有如化身为箭，握拳直击向眼前的地区首领，务求要比任何一个近战系
玩家早一刻作出攻击。

　　强悍的首领、魔法与肉体均强横至极的深赤岩龙已落到地上，就算受到刚才
两轮连续轰击，玩家们在它眼中还是有如蝼蚁。

　　第三波首击由艾洛斯夺得，不过对比于近百米长的巨龙而言，单独作出的伤
害没法对首领长长的血量条有什么明显影响。

　　四蹄纷飞，体型庞大的坐骑们带着它们的主人冲至前方，巨人战士们手中的
长枪在高速冲刺下直接插入，几乎同时间的攻击让首领血量有了可见减少。

　　接下来是各种各样的玩家出现，不管是打酱油的、为摸宝的、为聊天的、为
拍照的……等，彷如蚂蚁般直扑上去，他们能忍耐至今才出手，除了还飞在空中
的首领只能以魔法攻击外，还有一点是在此以前深赤岩龙还没被破防，近战伤害
不高。

　　伴随着人数上升，打法也已经变成彻底混乱，这就是梦想生活中地区首领战
的实况，当战况在首领血条只剩下囧分之一时，就连大公会的吟游诗人们也在放
出最后的加持音乐后，收起了自己的乐器，换成骑士枪、双手剑之类的重型兵器
，为攻击输出作一分力。

　　“鸣吼！”深赤岩龙巨大的身躯在发出一声悲壮叫声中倒下，大片尘土扬飞
，不管是站着、坐着、还是躺着的玩家们都感到兴奋，大多数都开始查看自己得
到什么宝物。

　　相对于有喜有悲的普通玩家，大公会成员们则以无奈眼神望着系统公告。‘
艾洛斯　击杀了在希格岭盘地出现的　深赤岩龙！’

　　“干！”一名身穿着华丽装备，公会名称为‘最强战神’的玩家掏出一张漆
黑卷轴。“我就不信你还能杀多只！”

　　这位玩家身为金钱战士，内心当中自然有股傲气，失败一次、两次还可以怪
罪于自己装备不行，但一直抢不到击杀，就已经是隐约指出他的实力不行，所以
怒气中烧的他马上花大钱在商城买下最高等级的首领召唤卷轴。

　　“来吧！看看这次会出现什么！”在金钱战士的狂笑声中，他手上的漆黑卷
轴在撕开后化为轻烟。接着在伤疲当中的玩家们目光下，一道漆黑之门打开，比
彩虹更丰富的颜色光芒自门后闪现。

　　如此明显的特征，各名玩家自然知道是属于什么。万色返空龙，目前所有任
务、副本还有野生地区当中最强的首领，第一个跨公会可联合接任务的最终头目
，最少要百名以上顶端玩家才能成功攻略，但至今还没被成功击杀的首领级怪物。

　　金钱玩家在万色返空龙出来后就成为第一个牺牲者，距离最近、也没有任何
准备的他光荣地成为这场大屠杀的第一道死亡之光。而‘最强战神’公会的其他
成员也紧随其后，化成灿烂的死亡之光。

　　“靠！不是吧？”其他玩家们在看到这终极大首领后都叫骂起来，有骑宠的
纷纷召唤出来，然后飞快地向远处逃去，就算重伤倒在地上的，也像被施放了死
者苏生，勉力地爬上自己的宠物加入逃亡大军。至于各大公会成员也打算先退却
休整，之后再前来进行攻略。

　　半喘着气的艾洛斯没有像其他人一样离去，作为游戏中为数不多的独行游侠
，自从开服初期的某个任务后便没再加入公会，加上全能走向而没有任何方面达
至极限，所以并没有什么人找自己组队出任，如今居然有财财愿意花钱，而且是
如今最强大的首领，实在是让他兴奋至极。

　　在这个有多种族可供玩家选择的游戏内，会走全能路线的百分之九十以上都
是人类角色，其他都只是兼练二至三项，像刚才的巨人战士们，当中绝大多数是
在把近战系、枪系的技能点满后，就开始把所有会增加力量的技能练完，再来就
点一些魔法或者音乐技能当辅助。

　　艾洛斯是全能系的非人类角色中，唯一一个能够在野生首领争夺战中成功击
败大型公会的人，他的战法也让无数玩家感到震惊，因为他每次最少也要扮演四
至五个不同类型角色的工作。

　　堆尸战法对于一众玩家来说并不可耻，死亡所扣除的经验值在这能够不断重
生、让等级回到一的游戏中更是不痛不痒，他们的技术水平与技能等级，就是在
无数次死亡跑尸中变得纯熟、于无数次转世重生中变得强悍。

　　再次召出霜月之泪，同时也灌下完全恢复药水，让角色能力值回到满值，单
独一人与万色返空龙决战，不必用脑想也知道只有死路一条，不过身为玩家，自
然不会缺乏挑战的勇气，而最终一切也化为空中闪现的白光。

　　通体透明的长剑，是艾洛斯最为熟悉的武器，也是他所持有武器中熟练度最
高、最有可能成为‘圣灵武器’。

　　圣灵武器是伴随着改版至终焉之龙所推出的新武器系统。在游戏中武器有两
种取得方法，第一种是与ＮＰＣ购买制式武器，第二种便是从锻造、炼金玩家中
手获得手制武器，其中有不少特殊武器更是只限手工制作。当然，作为一款以营
利为目标的游戏，当然也可以从包罗万有的现金商城与转蛋中取得。

　　接下来武器可以作个人特化改造，以及找赋魔师帮忙在武器上赋魔，最后再
利用宝石与蕴含特殊力量的矿石作最终强化。而在圣灵武器系统推出后，完全改
造的武器，如果其熟练度满后，可借用魔石的共鸣，让其产生圣灵，而武器的能
力值也会得到飞跃性提升，更重要的一点是，圣灵武器还可以有持续成长的特性。

　　霜月之泪无法破开万色返空龙的晶甲，看似有如玻璃的龙甲刚硬至极，艾洛
斯的闪光剑法连在晶甲上留下痕迹也做不到。

　　‘是魔防？还是物防？’使出技能后，艾洛斯也已经来到龙尾位置，但从方
才攻击时所传来的手感，经验丰富的他居然分辨不出是哪种特殊防御效果。为了
更进一步了解，艾洛斯打算以魔法作出攻击看看。

　　瞬间咏唱与冰雹霜雪的组合技再次使出，凝聚于剑尖上的巨大冰球激射向这
最强首领。

　　“不是吧？”

　　除了艾洛斯外，其他还在四周的玩家也作出相同感叹，全因为万色返空龙以
一个三百六十度的转身，以巨大龙躯旋转所带起的劲风化解了冰雹霜雪所凝聚出
的巨大冰球，还顺势将还没逃出它身影的玩家们全数秒杀。

　　“吾，是终结；也是毁灭！”万色返空龙这时开口，说出了系统计设好的开
场台词，不过到底是因为网络延迟还是其他原因，让它现在才说就不知了。

　　“好色公会，集结！”头上顶着‘好色是不对的’这微妙名称的玩家们，在
为首者指示下于略远距离处集合，拥有各式才能成员的他们组成方阵，各式祝福
魔法、特殊音乐等不断加持在前方战士系玩家身上，摆出随时能够出击的姿态。

　　在另一边，顶着‘回朔是福气’名称的公会也完成集结，以魔法师为主的攻
击团队内，十多名穿上全套魔攻装、手握属性强化的魔杖，高级魔法独有的强大
波动显现而见。

　　清一色由精灵组成的弓箭队伍，也早已在安全距离外准备好，冰冷的箭头全
都瞄准着最强的首领怪物。除此以外，还有其他各式玩家在逃开后，重新整理好
自己的装备、状态便重新加入战团，因为他们都是玩家。

　　但就算各玩家已经摆出显然而见的攻击阵型，他们还是没有发起正式的攻击
，目前在与巨龙战斗的还是只有艾洛斯一个，因为他们还看不明白万色返空龙到
底是属于哪种防御，开阳到底要以魔法为主？还是要先以近战破甲？或者要先以
弓箭作压制攻击？他们的目光都集中在艾洛斯身上，希望能从中得到答案。

　　‘近战无效、魔法没法命中，那接下来就只有换弓箭试试看了。’身处战场
第一线的艾洛斯心中也在构思着相同的问题。只见他以灵巧走位闪避至巨大龙爪
旁，将手中水晶长剑收回后便丢出另外一张卡片，使其化成赤红色长弓。

　　‘深红炼狱’，拥有火系魔杖与长弓特性的武器，出场效果为前方三米的爆
破气流，能强化火系魔法攻击伤害百分之三十，同时减少水、冰系魔法攻击伤害
百分之三十五。

　　放箭、拉弓、射出，艾洛斯在可说是零距离情况下，直接贴着龙爪射出一箭
，这一次攻击终于出现明显效果。特别是首领的血量下降比之前两次攻击更多。

　　早已盯着两者互动的玩家们，在看到此结果后便开始了远距离攻击，像精灵
弓手等远距离物攻系玩家更将早已拉紧的弓弦放开，箭矢如雨点般不断洒向体型
庞大的巨龙。

　　晶莹的龙体上燃起半透明的火焰，箭矢虽然带着强大伤害力，但本身的木质
结构在晶焰燃烧下大多数被焚毁，剩下的数量还不足以给它明显打击。

　　有如蝼蚁在大象身上爬动，作为银精灵的艾洛斯好不容易自龙脚跑至它的背
部，然后掏出一个黑色卷轴。这并非是来自现金商城的物品，而是魔法赋予系玩
家所制作出的魔法卷轴，灰色则是象征此卷轴是带有负面效果，像破防保、减敏
捷力量等。

　　伴随着卷轴的消失，灰色光芒飘洒在万色返空龙身上，不过由于躯体过于巨
大，让卷轴效果大打折扣，基本上没有半点作用。

　　“啧，果然没用。”虽然早已猜到不会有效，但看到实际结果时，艾洛斯还
是叹了口气，然后再次拿出一张灰色卷轴。“虽然也该没效，但还是试试吧。”

　　‘灵魂控制’，银精灵种族专用技，使用时需要有特制魔法卷轴，能够影响
、甚至控制怪物，机率依据等级与装备。

　　让艾洛斯惊讶的是，在卷轴消失后，万色返空龙居然有近一秒的停顿，这意
味着灵魂控制是有效果，只是双方差距太大，才使它挣脱控制。

　　大约是察觉到身在背后的银精灵所带来的威胁性，半透明的晶焰再次在龙躯
上燃起，迫使艾洛斯不得不跳下来。但身为至今最强的首领头目，巨大龙体以极
速转动，有如风车般把正在落下的艾洛斯击中。

　　巨大冲击力一下子便使艾洛斯的血量清光变成负值、同时几乎达至完全负伤
，但身在半空中、进入濒死状态的他再次拿出灰色卷轴，对着正面向自己的龙头
施放出灵魂控制，而自己则因为落地时再次出现伤害判定而化身为死亡之光。


一　《车队》

　　总数为十辆的马车在山道上行走，在车厢外统一有着相同图案的纹章、威猛
狮头造型与下交互相交错的枝叶，这是奥兰多公国之主的家族纹章。

　　在这帝国几近崩溃、诸国林立的时代，国土虽然略为偏离主要商道，但奥兰
多公国内有着众多矿山、还有位处中部的产粮区，吸引了不少中、小商行到来，
形成近似于微血管网络的商业网。

　　“那精灵情况如何？”坐在马车内，有着一头金色阳光般秀发的少女，正以
她碧绿如玉的眼睛望着自己的侍女。

　　“回小姐，按照祝福师们所说，该名精灵受伤极为严重，特别是身体遭受强
大冲击而使大多数骨骼受损，要复原实在不是易事。”

　　“尽人事，听天命。”金发少女淡淡地转过话题：“目前情况如何？”

　　“如小姐所料，狼牙盗贼团已有所动作，会在前方山路中埋伏。”侍女对金
发少女的问话丝毫不敢待慢，作为奥兰多公爵次女的她，单看才能是下任公爵的
有力人选。

　　“万事小心，我的大哥可不是好欺瞒。”金发少女以自身为饵，引诱视她为
对手的兄长袭击她，想到生在此乱世，居然连兄妹之间也无法相容，让她目光不
禁黯然。

　　“小姐请放心，目前派出的都是具多年经验的职业探子，必然不会出错。”
身为左右手，平日也要辅助的侍女对于手下有着充足信心。

　　“回风道。”望着地图，金发少女眼中凝重之色更浓：“这边是最适合埋伏
的地方，就算他们失败了，要逃走也方便。”

　　在这时代，地图是战略级用具、而阅读地图的能力就更是贵族高层或领兵大
将才曾经学习。侍女对于地图上各种线条所代表的意思无法理解，但她明白自己
的主人正在构思计策。

　　沉静了好一会后，金发少女才再次开口：“等会先陆续留下二十名护卫，然
后分成两小队，各自潜伏，在我们进入后半小时才起行，目标是两边的埋伏。车
队方面切不可因人数减少而缩小规模。”

　　看着领命后便离开的侍女背影，金发少女内心中总有乌云在盘旋，独自坐在
车厢之内，金发少女再次计算双方队伍的实力，务求尽可能算出所有可能性。

　　在队伍后方的其中一辆马车车厢内，正躺着一名极为俏丽的身影，如果以人
类角度而言，那张过于娇美可人的容颜是足以便任何人为之心动，但从那与人类
不同的尖耳朵中，每个人也能理解这份憾动人心的俏丽是正常的。

　　精灵族除了漫长的寿命以外，无分男女也拥有远比人类俊俏美丽的容颜、以
及几近寿命八成的青壮时代。

　　张开眼睛，艾洛斯醒了过来，映入眼中的境象熟悉中带着陌生。眼前带着欧
洲中世纪风格的事物与他所玩的游戏十分相近，不过是属于游戏前期，最初开的
第一章节‘帝国崩溃’。

　　“这……到底是……咦”只是各为活动，从身体各处便隐隐传来的疼痛，提
醒他身体不适的事实，但他所发出的声音相较于原来的要高音一点，比以前更接
近于女性声线范围。

　　作为男性的本能，在察觉到自己兄弟有可能不见后，理所当然会伸手摸向胯
间，以确认要与自己相伴终老的好兄弟是否还在。

　　“呼……还好兄弟在……不过，身体有够痛的……”艾洛斯自言自语道。“
目前到底是怎么了？”

　　‘你好。我是妮可。’或许是动作太大，又或者一直有人在察看，不久以后
便有一名穿着宽身长袍的女性走了过来。“醒来了吧？请问感觉如何？”

　　看到女子肩膀上的双色十字标志、还有以红、白配色的衣服，艾洛斯想起了
游戏中ＮＰＣ的其中一种职业，祝福治疗师。还有对方所说的话，也是游戏中最
为通用的语言──艾伦希亚帝国语。

　　在一瞬间，艾洛斯还以为自己依旧身处于游戏当中，但从身体上传来的痛楚
，明确地告诉他这是现实。因为游戏相关法规，就算是虚拟实景游戏，也不许作
出任何实质性伤害或痛苦表现。

　　在惊讶中，艾洛斯下意识地如往常般作出呼唤角色视窗的指令，没有想到居
然真的会出现。

名称：艾洛斯
年龄：１４岁
种族：混血（人类、银精灵）
性别：男
才能：梦幻歌手

ＨＰ：４５／５３６（负伤４９１）
ＭＰ：４５６／８５９
ＳＰ：３３８／５１７

等级：１

力量：４３８
智力：８３７
敏捷：５２２
意志：４７８
幸运：２１０

近战伤害：１３１～１７５
魔法攻击：１６７
暴击率：８９
平衡性：８０

防御：５８
魔防：１２５
技能点数：２９８７

重生：１３８回
累积等级：１２５９８

　　在看到重生次数时，艾洛斯当场囧了一下，他记得很清楚，自己之前才一百
三十七回，怎么现在居然多了一次的？该不会这就是传说中的穿越重生大奖吧？
莫非他来到了刚在玩的游戏世界里了？

　　至于种族部分，艾洛斯也懒得特别进行吐糟，不过他很好奇自己现在的样子
到底是长得如何。

　　“除了全身都在发痛以外，其他也还好。”想到还有人在等着自己，艾洛斯
想到还可以请他们借一面镜子来看看。“请问有镜子吗？我想看看自己的样子。”

　　职业是地球中白衣天使的女子脸上红了红后道：“我等会拿给你看吧。不过
能让我帮你检查一下吗？”

　　任由对方对自己使用祝福系魔法，温暖如泉水的魔法能量在身上游走，艾洛
斯能够从角色视窗上看到效果。负伤减少三点。

　　假若还是身处游戏内，应付负伤最快的方法首选是全回水和负伤治疗药水，
又或者使用绷带配合包扎技能，但现在就只能看着缓慢回复的负伤。

　　呼唤出技能视窗，从分成数个不同分类的子视窗中找到包紥技能，让艾洛斯
意外的是技能等级还是和游戏中一样，是已达至上限的最高等级。

　　心中想到使用包紥技能，双手则贴在身上的绷带，接下来就像在游戏中，双
手自然动起来让包紥效果更好。让他惊喜的是，单纯更动绷带，居然也让负伤减
少了两点。

　　“没想到……包紥居然也有特别的方法。”异世界的白衣天使看到神乎奇技
的技巧后忍不住发出感叹。“这是……精灵一族的特殊方法吧？”

　　没有回答，也不知该作何回答。艾洛斯只能不发出任何声音，来个不承认也
不否认。最后他决定转换话题：“请问这儿是？现在的日期？”

　　“咦？你不知道？”穿着红白衣的妮可惊讶地说道：“这儿是奥兰多公国北
部，目前是帝国四百七十三年的秋收之月十三日。”

　　帝国指的是艾伦希亚帝国，游戏中第一章的主线‘帝国崩溃’就是说艾伦希
亚帝国灭亡的故事，不过对大多数玩家而言并没有太大影响。像生产系玩家过着
与世无争的生活，终日在矿山之国等和帝国没直接关系的地方，而且此时的帝国
实在太弱小了，根本没什么波涛。

　　相比之下，当帝国在四百七十五年灭亡，进入第二章主线‘列强争霸’后，
开启了玩家们学习、修练技能的大好时代，各国互相竞争，让玩家们多出了一堆
与军事、制造、治疗等相关的副本、任务。

　　对于各生产系玩家来说，能够有大量不用钱的材料用来修练技能，而且初、
中期弄出的低品质成品也有人帮忙处理，实在是超好的事情。

　　至于奥兰多公国，这是个在第一章时如同打酱油的地方，除了修练打铁、冶
炼、贸易类技能玩家外，其他系别很少到来。其中一个主要原因是，因为游戏才
刚推出不久，玩家们的技能点数还不像后期那么多，虽然一开始使能跨系点选，
成为‘技能乱点联盟’成员，但比较有计划的玩家还是精专一系。

　　但当步入第二章的时代，拥有丰富矿藏、以及商业繁盛的奥兰多公国，在新
任女公爵带领下，成为各国最重要的基本军需品供应商，甚至直到第三章，奥兰
多还是属于技术领先的地位。当然，更重要是由于女公爵是名年轻的巨乳美少女
，部分重要任务更会亲自安排，吸引了不少玩家到来。

　　“秋收之月吗？”艾洛斯想了想后，才知道这是相对于十月的意思。这世界
同样分为十二个月，分别是新年之月、送冬之月、迎春之月、立春之月、春分之
月、迎夏之月、立夏之月、夏至之月、入秋之月、秋收之月、临冬之月、终年之
月。

　　“有劳请先代我向此马车的主人道歉，艾洛斯由于身体不适而无法亲身前去
道谢。”刚醒来时还以为是身处于某个房间之内，但偶尔因道路不平而使车厢跃
起、以及车轴传来的转动声与马匹的叫声，让他知道了目前处境。

　　“我会转达的，请放心。”妮可微笑着道：“也请别在意，小姐她是不会把
这种小事放在心上。”

　　在妮可离开后，艾洛斯静静地坐着，默默地回想游戏第一章的内容，只不过
时间实在是有点遥远，加上帝国崩溃这主线是自帝国四百七十四年开始，在此以
前一年，就算是封测也没有资料。

　　“那时候，我还是在用人类角色。”艾洛斯叹了口气，像是想到什么不愿回
忆的事般摇了摇头。“算了，还是看看有什么东西带了过来吧。”

　　奇妙的是，当他想到了物品后，自然而然地看到如游戏中的背包视窗，霜月
之泪、雷刃拳套、深红炼狱这三柄最常用的武器静静地躺在背包内，另外还有他
以魔法师行走时的最强武器，经过魔攻改造、赋予及特殊强化，增幅近一倍半的
贤者魔杖。

　　莫明奇妙穿越了，还好在本来的世界就已经是个宅男，父母早亡又只留下自
己一个，失踪后大约是让政府多了点意外之财。

　　除了武器以外，其他像法袍、护手、鞋子等也还在，遗憾是都变成全红，需
要修理后才能再次使用，眼前就只能先穿着衣服。

　　只不过妮可所说的年份，就像沉重的法码悬吊在心上，刚好来到大变动之前
两个月。说句难听的话，多出了自己这只本来不在的蝴蝶，这个世界的历史真的
会像所知那样发展吗？

　　“算了，与我何干？我只要活下去就好，而且不就是个更刺激的游戏。”或
许是由于本身带着技能等级穿越的关系，就算目前生命值才最大值的十分一，以
比例看绝对是严重得要入深切治疗部的重伤，但对于玩家来说，就算血量变成负
值，只要不被击中就没问题。

　　手腕一翻，拿出划有竖琴的卡片后将其具现化，轻柔中带着安宁的音符自琴
弦间飘出，无形的空气就像被赋予了生命，使其成为最优秀的治疗师，唤醒起听
众身体内的生命力。

　　本来安坐在车厢内低头沉思的金发少女，当听到婉如带有魔力的声音后整个
人变得清醒起来，之前积累的疲累得到舒缓，本来压在心头的乌云也被音符所驱
散，让聪明的她立时想到自己计策当中一大漏洞。

　　“魔法师……我居然忘记了还有魔法师……”再次召人前来后，金发少女这
才发现车队中正响起悦耳的音乐。“谁？车队中有演奏家吗？”

　　“小姐，是那位受伤的精灵──艾洛斯先生在演奏。”作为医者，妮可自然
是做事负责的人，受到委托的她正打算向金发少女作出报告。

　　“他醒来了？”金发少女想到还在演奏的乐曲，以及他身为精灵的事实，说
不定他会是一名魔法师。“我和你一起去见见他吧。”

　　越接近艾洛斯休息之处，金发少女就越感受到音乐的神奇之处，除了精神为
之一振外，四周空气也彷如被洗涤过，带着清新香气，使身心舒畅至极。

　　妮可敲了敲门、得到许可后便与金发少女一同进去，而艾洛斯在看见到来的
金发少女后，脑中像被电到般呆滞了一下。

　　海伦娜．奥兰多，在帝国崩溃任务后期接任公爵之位，也是将来那位让奥兰
多公国成为接下来两个时代的兵工厂的年轻女公爵。想到现在的年份，连第一章
也还没开始，想必她还只是奥兰多家族其中一名继承人，还不像记忆中那位深谋
远虑的美少女公爵。

　　在游戏中艾洛斯自然没少与她打交道，更曾经完成过数个私密任务，特别是
其中一个任务能拿到的初级魔导战铠设计图，死命地弄出大量成品，让他身家番
了数倍，也成为往后修练技能的基础资金。

　　收歛起内心的慨叹，装出与银精灵一族相乎的淡然表情，艾洛斯首先打破沉
默。“你好。请问阁下是？”

　　海伦娜在看到艾洛斯那头银发后，与平静外表完全不同，内心翻起了惊天巨
浪。因为她知道精灵虽说是一个种族，但眼前其已分成众多不同亚种，地、火、
水、风、神圣、黑暗、自然等，一般来说从发色便能知其所属。

　　但传说在数千年前，作为时代统治者的精灵帝国只有一种精灵，那就是银精
灵，目前所有精灵均是其变化出来的后代，至于纯种的银精灵则早已伴随着精灵
帝国一同消失在历史彼端。

　　艾洛斯本身完全没留意到这点，游戏创角选种族时虽然有说到银精灵是极其
稀少、传说中已灭绝的种族，问题是玩家不只他一个，当走在路上也常看到和自
己同属银精灵的角色，让他完全没意识到有任何珍稀性。

　　挥手让妮可先行离去后，海伦娜才坐下来。“海伦娜．奥兰多，能听到阁下
刚才美妙的演奏实在是幸运。”

　　“别客气，我才该感谢，否则我早已不知死在何方了。”

　　“冒昧请问，不知道先生是否懂魔法？”海伦娜刚才想到的问题所在，就是
在人类当中极为稀少的魔法师。如果她的兄长找到一至两名魔法师协助埋伏，那
么她本来的策划就完全没用。

　　就在艾洛斯还在思考到底是怎么回事时，脑中便响起了接到任务的音效。

　　‘荆棘归途　任务’
　　海伦娜．奥兰多回归首都之路困难重重，在此时提供援手，助她扫平路上的
阻碍吧！

　　任务的总共有四个小项，按照名称推测，最后一项不是进城就是回到公爵府
，路途中很大可能会有三道关卡，目前则只看到第一个‘通过叶丝纳峡谷’。

　　不动声色、艾洛斯只是如平常般回答自己只是略懂魔法，不知对方所为何事。

　　“虽然有些唐突，但由于接下来的行程可能会有些危险，而我们缺少魔法师
的帮助，相对地我们可能会面对有魔法师的埋伏，所以希望你能帮忙。”海伦娜
压下内心的紧张说道：“或许你不知道，人族当中是很少会出现魔法师，像眼下
这车队中，就只有两名祝福治疗师，至于魔法师则一个也没。”

　　耳中听着解释，眼中则看盯着任务说明、等级和奖励。一颗半的星星，代表
难度是初至中期之间。按照游戏中的意思，这是个出现的敌人等级不高、但是数
量庞大的任务。

　　“按照收集回来的资料推测，大约会是铜阶三级战士为主，约三名铜阶四级
。”海伦娜虽然是首次正式看到艾洛斯，但直觉告诉她对方是名可信赖的人，而
她则一向相信自己的直觉。“以狼牙盗贼团的资金，如果再加上外来资金，大约
能请到一名铜阶三级的魔法师出手。

　　与游戏中一样，每项独特才能是分为三阶，分别为铜、银、金，至于每阶之
内则细分成一至五级。如果有人能够超越金阶五级实力，就会被称为宗师，意味
着他已站在顶峰。

　　当艾洛斯还在游戏中时，他除了魔法是宗师级别外，其他才能等级最低也达
至金阶二级，也就是对于狼牙盗贼团，除非他们有扮演足男的觉悟与合作性，否
则面对和首领没分别的对手时，能够顺利逃走已属幸事。

　　“好吧，我答应了。”艾洛斯接下此任的原因，最重要是完成奖厉，‘开启
人类种族属性，可以学习人族专属技能’。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
这边的网游是来自于麻痹怒气

别在奇怪主角的累等数目了，以麻痹目前的情况，台港伺服顶端玩家累等早就破了二至三万的（摊手

特拉熊和鲁肉饭的质素和技能会成为英雄级的标准

马洛士的质素和技能则是传说级魔法师

Ｇ１８中的特拉熊和鲁肉饭的质素和技能则成为超越传说级的魔法师和战士

最后

玩家＞＞＞不可跨越之壁＞＞＞Ｇ１８的特拉熊和鲁肉饭 

二　《疑问》

　　艾洛斯在游戏中虽然是极为有名的自由玩家，也号称几近是活着的游戏资料
维基百科，但对于只存在于传说当中的帝国四百七十三年，就真的只能无能为力
。始终封测时代没有实装主线任务，没有资料来源就只好用猜的。

　　幸而上天还是对他不薄，那怕奥兰多公国在第四章主线后就开始没落，不过
对于自正式开服时便进入游戏的老玩家，奥兰多公国作为第二、三章主线的兵工
厂、各式生产技能的修练圣地，艾洛斯可说是熟得不能再熟。

　　“通过叶丝纳狭谷后，是莫戈平原，在走过平原后有两条路可以到公国首都
，不过看样子是会选择穿过嘉碧丛林吧？”对于丛林，艾洛斯可没半点好感，居
住于该处的原居民极度排外，连公爵家族的脸面也不太看在眼内。

　　因为那边是现存自然精灵族的一个分支，在艾伦希亚帝国建立前便经已居于
此，长老更是从前帝国时代活到如今的人形历史书。

　　就在海伦娜还在讶异于对方居然连想也不用想便能说出自己接下来的路径时
，艾洛斯便已拿出银灰色卷轴，然后灌注魔力让其化成光芒。

　　属于银精灵的技能灵魂控制，在游戏当中是一种能够强制控制魔物成为我方
成员，比起人类暗黑骑士的‘欲望低语’、冒险者的‘训练驯服’和吟游诗人的
‘诱惑音符’有更强大的效果。

　　想当然地，官方自然没有公布过相关机率以及与什么质素有关，但在玩家们
用心测试过后，得出的结论是与使用者的智力、意志还有幸运有关，另外卷轴的
品级也是重大关键。

　　精灵所制作的卷轴中，品级越高则越接近种族颜色，像这张银灰色卷轴就比
艾洛斯之前对万色返空龙中使用的更高级。倒不是之前他没尽力，主要是由于高
等灵魂控制卷轴的材料取得方式很麻烦，当中主材更是只有指定副本任务中才有
，目前他也只剩下三张。

　　身为原往民的海伦娜自然没法与万色返空龙这种有终焉称号的超级首领相比
，灵魂控制轻易便产生作用，没多久后艾洛斯便从系统讯息中看到成功讯息。然
而奇怪的是，不知为何没有出现组成队伍的讯息。

　　再次呼唤出角色视窗，在组队成员中找不到，没想到居然多出名为眷族分页
，上面则出现了名为‘海伦娜．奥兰多’的图示，点开后更能看到角色资讯。

名称：海伦娜
年龄：１６岁
种族：人类
性别：女
好感度：６３
关系：友好

ＨＰ：３８／３８
ＭＰ：２６／２６
ＳＰ：３８／４０

等级：１３

力量：２３
智力：６７
敏捷：２８
意志：７７
幸运：３０

近战伤害：７～９
魔法攻击：１３
暴击率：１０
平衡性：５

防御：７
魔防：１０

　　身为玩家、特别是作为重生次数破百回、累等早已过万的玩家，每一次看到
ＮＰＣ的质素时就感到无奈，特别是接下护送、保护类任务时，此种感觉就更为
强烈了。

　　大约就像身为隔壁栅兄贵世界中，身为命匣之王的超级首领，居然要去保护
新手通过八十五级足男们的围攻副本，还好艾洛斯这次要面对的只不过是刚在新
手村出生不久的足男团队。

　　像当年某个主线任务，艾洛斯要与两名ＮＰＣ的英雄级人物同行，只不过其
过程之慺惨恐怖实非笔墨所能形容。因为那两位英雄质素的确很高，问题是所谓
很高是以ＮＰＣ的角度来看。故此当面对以玩家能力所设下的怪物时，英雄级和
路人级其实没多大差别，只不过是英雄人物打出２点伤害的机率略微多一些，但
是怪物的血量都是四位数起跳。

　　队友杀手、练治疗机、超级杂鱼等名号成为同行英雄在玩家之间的简称，甚
至还有人截图，说一名英雄的五项质素总和，还比不上他自己单项质素的囧况。

　　对于海伦娜的质素，艾洛斯其实算是可以接受，归因她很明显不是专精于战
斗，本来使用灵魂控制只是为了强行让双方组成队伍，除了能在地图上找到她的
位置外，也为了万一事情有变，自己要护送一个总比护送一堆杂鱼来得快捷。

　　至于使用银灰色级卷轴，则是他想到眼下是现实，灵魂控制的效果该不会像
在游戏中，当转换地图或者画面后便会自动让怪物消失，但他完全没想过会变成
宠物小精灵！而且眷族这到底是尛分类？

　　该死的现实、该死的系统！毕竟他玩的游戏是营利性质，所有宠物就只有现
金商城或者转蛋中取得，至于其他方式除新手任务所送的两只没背包宠外，就剩
下多年营运才有那么两、三次的免费送活动，但绝对没有能自行抓捕成宠！很明
显艾洛斯已将眷族视为宠物的另一种叫法。

　　“呼……好吧，我认了……”强迫自己深呼吸数次，将激荡心情冷却下来。
“还好是个美女，而且还是个潜力股。”至于好感度和关系这两项明显是属于恋
爱游戏才会出现的项目，他决定先华丽地无视。

　　在地球时他便已有张娃娃脸，配上父母遗留下来、可以让他一辈子不用担忧
吃喝的财产，使他变成了所谓御姐杀手，与近十名视他为弟弟的美女们有着超友
谊关系。

　　可惜是肉体关系就算如何亲密，心底那股狂暴、想要主宰一切的念头就像困
在牢宠中的凶兽，每当夜深人静、拥着美人入睡时便发出低吼，呼叫着他要彻底
地控制对方。

　　拜科技所赐，他在网络中找到了某个以精神控制为主的网站，藉着文字的幻
想从中满足到心灵上的渴求，同时也在游戏中选择能够控制其他生物的角色，以
作为宣泄渠道，勉强平衡了他日常生活与内心欲望。

　　他曾经想过为何自己会对控制他人有如此大的兴趣，最终或许是从小耳濡目
染所致，母亲对父亲敬顺至极，在他记忆中父亲的要求就是如何地不合理，母亲
还是会尽其所能去做到。

　　也许是突如其来的穿越，以及变得不是人类后，这股潜藏于心底的凶兽终于
冲破束缚，其表现是艾洛斯打算像部分文章中所写的方法，辅以诱惑音符技能来
作出精神上的控制。

　　“放松、放松你的身体，在我面前你不必感到害怕。”双眼直盯着，但连艾
洛斯自己也不知道，他的眼瞳已变成亮银色，散发著诡异的气息。

　　被强迫成为不名所意的眷族，还处于失神状态中的海伦娜，在看到这对银色
眼睛后，就像被磁石吸引的铁块，完全无法逃避，更连眨眼的动作也忘记，意识
之中就只剩下一片银白。

　　“你来找我，是为了寻求我的保护。”灵魂控制与诱惑音符双重技能叠加，
其成效远不是普通原住民所能抵抗，艾洛斯的声音轻易便进入海伦娜心底。“因
为，我是世间上与你最亲近的人。”

　　整个人恍恍惚惚，海伦娜像是处身于半梦半醒之间，隔了一会后才开口应道
：“是的……你是我最亲近的人……所以我来找你……寻求你的保护……”

　　“没错，你到来是为了寻求我的保护。”艾洛斯继续以他轻柔的声线说道：
“所以，你是不会抵抗我，也同时会听从于我所有的吩咐。”

　　“唔……是的……为了得到保护……我是不会抵抗你……也会听从你所有吩
咐。”彷约自言自语的低喃自海偷娜口中说出。

　　就在艾洛斯正想进一步作出指令时，这个网游穿越者必备的系统又再次出现
讯息。‘种族专属技能　爱恋光环　习得。’

　　艾洛斯内心之中，就像变成了戈壁大草原，成群结队的草泥马在其上欢快地
奔走，它们面上的表情更是与某位银精灵现时的完全一致。

　　呼唤出技能视窗，翻至专属技能页面，无奈中的艾洛斯查看起这个游戏中从
没听过的技能‘爱恋光环’到底有什么资料。

　　‘爱恋光环’，以自身为中心施放时，会使半径三米范围内的女性好感度增
加十点；直接以单体作施放目标时，会直接提升四十五点好感度。

　　这系统是姓丘的外星生物弄出来的吗？差点失去理智的艾洛斯几乎将心底话
直接说出，还好在最后关头想起目前还有个正在接受指令的美少女。

　　取消使用诱惑音符，换成这个完全是恋爱游戏风格的技能，艾洛斯虽是首次
见到，但他本能地知道对海伦娜换成爱恋光环后，对接下来的控制会更有效率。

　　在接受了爱恋光环后，艾洛斯看到海伦娜的角色资料中，好感度立时升至一
百（黄字），关系也变成爱慕（黄字）。黄色字体在游戏中代表着暂时性的提升。

　　进入爱慕状态后，海伦娜面颊通红，一对美目满含情意地望着眼前的少年精
灵，可爱的小嘴微微张合，配上角色视窗上的资讯，艾洛斯自然知道必需把握机
会，最好的方法是利用催眠暗示方法，将她对自己的好感等固定下来。

　　“海伦娜，爱上我了吧。”再次使用诱惑音符后，艾洛斯说出看似是疑问句
，实质特意以肯定语气的话，为的是凝造出少女易于接受与理解的说话。

　　“爱你……海伦娜爱最你了……”有如作出宣言的话语在少女口中说出，在
爱恋光环中达至好感度极限、同时也进入爱恋模式的她完全不觉得有任何问题。

　　伸出右手在少女脸上抚摸，娇嫩的食指更在海伦娜嘴唇上来回抚弄。“和所
爱的人有身体接触，会是十分兴奋的事，而且在吸吮我的手指时，更加会感到幸
福和快乐哦。”

　　红润的嘴唇张开，将精灵放在上边的食指吸至口腔内，舌头不断地在手指上
来回舔弄，同时也不断地吸吮。没多久后，海伦娜眉目间的情意显得更为浓烈，
呼吸也渐渐变得急促，她的生存意义就像被替换成为少年精灵吸吮手指，再不存
在其他东西。

　　“你真的这么喜欢吸吮我的手指吗？”白晰的手指灵活地在未来女公爵口内
活动，同时也像在训练她的舌头般进行引导。

　　“唔……唔……艾洛斯的手指……很美味……”海伦娜茫然地回应：“每当……
手指在我口中动……动起来……我就觉得很舒服……”

　　“哈哈哈……”充满狂气的笑声自艾洛斯口中发出，对方乖巧顺从的表现极
大地满足了他内心长久以来的欲望，唯二有所不满是目前还是由于爱恋光环效果
才能达成，以及海伦娜与自己说话时的用语。

　　将手指更为深入地插进口腔，指尖更直抵至喉咙抠弄，理应立时便会达至呕
吐的恶劣行为，只因为少年精灵下一句话为之改变，化作更为深刻的爱恋。

　　“当我每一次进入你体内，在当中晃动抽插时，便会感受到对我的爱恋加深。”
俯身至少女耳边，温柔中蕴含诱惑的声线，诉说着扭曲的意志。

　　艾洛斯在玩弄着海伦娜的过程中，双眼也不时注意她的角色资讯，那怕少女
一双美目已不断流出泪水，但他依旧没有放开她小嘴的打算，最终在持续不断的
抽弄下，角色资讯上的爱恋终于变成白字。

　　再抠弄多一会后艾洛斯才抽出自己的手指，至于得到自由的海伦娜卷曲着身
子、抚着胸膛蹲下去，在张开嘴巴干呕了好一会才停下。

　　站起来、打算将少女拥入怀中好好地来一发，问题是身体各处忠实地传来的
痛楚清晰地告诉艾洛斯，自己的身体目前还没复原，还是处于甚为危险的状况，
最终则只能在海伦娜头上轻抚。

　　“到我这边坐吧。”并不是以诱惑音符技能所发出的声音，已经是回复至没
有任何技能效果的说话。

　　“嗯。”缓缓地站起身子，十六岁的公爵继承人走近身上绑满绷带的精灵身
旁后，便安静地坐下，然后更像热恋中的少女般让自己的头枕在对方肩膀上，享
受难得的平和时光。

　　“爱我吗？”方才为海伦娜咽喉带来难受的食指，如今则在她白嫩下巴抚弄。

　　“爱你。”先后受到灵魂控制、诱惑音符和爱恋光环影响，海伦娜内心被植
入的意念已经植根其中，成为支撑其思考行为的其中一根支柱。

　　“所以，以后我俩私下在一起时，你要以‘主人’称呼我，然后提到自己时
不许用我，要直接用自己的名字。知道吗？”

　　感受着爱人强而有力的拥抱，服从于他也已成为海伦娜的行事标准，自然不
会对于艾洛斯的要求有所抵抗。“是的，主、主人，我爱你。”

　　“那么，你先把手上的情报都告诉我吧。”俯身给予海伦娜一吻后，身体上
的伤势提醒着艾洛斯，接下来要面对的虽然都是杂鱼，那怕自己攻击力无双，但
因负伤而变成杂鱼级血量也是事实。

　　二十五个足男围攻命匣之王之所以要小心翼翼，除了因为命匣王无边际的伤
害以外，同样能称得上无边际的血量也是重点。假若命匣王的血条只是与足男们
相约，攻略时的难度会是完全不同的次元了。

　　刚接到任务时，艾洛斯想到的是过去也经常在血量降至负值还继续刷副本任
务，但在沸腾的情欲过去后，他想到游戏中之所以能够做到，除了自身实力以外
，还有最重要的要点，就是他对任务中各式怪物的熟悉。

　　每当有新副本任务出现时，由于没有什么情报，每轮战斗过后他也会尽可能
保持血量在最大值、魔力与体力也会时刻留意，以便能以最佳状态应付任何意外
。所以这次任务他必需要更多的情报，最好是能够有埋伏者相关战技等资料。

　　只是谈正事并不会妨碍艾洛斯取乐，本来搭在少女肩上的手向下移动，插在
手臂与胸部间的空隙，手掌则揉弄着海伦娜挺拔的乳肉，充分感受年轻女贵族青
春焕发的娇躯。

　　不过他没想到会从海伦娜口中听到游戏内不曾传出的讯息，但仔细想想又极
为合理。在前方理伏的很大可能是狼牙盗贼团，一个艾洛斯不曾听过的名称，然
而这个名不经传的盗贼团背后，居然站着奥兰多公国第一继承人、海伦娜的兄长。

　　“主人，狼牙中最强是他们团长和两名副团长。”含情默默地望着艾洛斯，
能够得到主人保护、加上他对于事件的重视程度，让少女感到自己在银精灵心中
拥有重要地位，故而好感度更达至无需爱恋光环便直接满值。

　　“团长外号狂狼，武器是一对长剑，爱穿黑衣，剑法威猛而且连绵不绝，是
以灵巧路线踏入铜阶四级。”停下了一会、让主人消化吸收当中讯息后，海伦娜
才再次开口：“至于两名副团长，其中一个外号左豺，使的是柄近一米五十的大
剑，招式大开大阔；另一个外号右狈，经常在混战中偷袭，两人都是铜阶四级。”

　　在经过海伦娜的详细说明，艾洛斯总算对任务有了足够的了解，更重点是得
到了此世界与游戏中实力的大约对比。

　　不得不说公国实力还是很合理，游戏中不算宗师，所有才能全都分成三阶十
五级，而此阶级则是按相关技能点了多少而计算出来，ＮＰＣ与玩家们也是依据
同样准备分阶级。

　　故此在游戏内的ＮＰＣ团家中，实力达至银阶一级已能称为英雄级战力的，
银阶三级或以上更是属于传奇级别的强者，超越传奇、拥有金阶一级实力的，基
本上属于人族以外的族种。

　　是故，铜阶四级在海伦娜眼中是必然慎之又慎的敌人，落在艾洛斯眼中则只
是视为杂鱼，唯一必需注意的，是海伦娜提到那位没有资料、但又有可能是她兄
长特意派来的魔法师。

　　然而当再次查看任务后，艾洛斯才发现一个奇怪之处，因为任务奖励很是奇
怪，故此表示身为人类与银精灵混血的自己，直至目前为止也只是运用着银精灵
的种族能力，也意味着像使用灵魂控制后会得到‘眷族’、恋爱游戏中的超神技
‘爱恋光环’都是源自于银精灵。

　　“海伦娜，你对银精灵知道多少？”

　　“主人，我所知的不多。”隔着衣衫，但艾洛斯的手指已捏起胸前乳首，因
充血而变硬的第二性征成为了爱慕之人的玩物，海伦娜对此并无反感，更略为挺
胸以方便艾洛斯能更方便把玩后才继续说。“在距离数千年前，精灵一族是时代
的宠儿，他们是世界的主角，而那个时代的精灵就是日后称为银精灵，以便和其
他精灵分支作居区别。

　　“后来不知发生了什么事，精灵帝国崩溃，银精灵消失于世，只有分支种族
能够留存至今。”说到这点后，海伦娜好像下定决心才继续说道：“所以，海伦
娜希望主人能够假装一下，以防被人发现你的银精灵，因为数千年不曾出现银精
灵，当中有什么谜团根本不知道呢。”

　　海伦娜的话除了补充了一点历史知识以外，就是让艾洛斯对自己的种族更为
迷茫，还有带来一个重大的疑问。

　　银精灵到底是个怎么样的种族？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

好吧，其实我本来是想写啪啪啪剧情的，但想了想，还不如放在后面，将啪啪啪
当成奖励会更有游戏的感觉。

别靠腰ＮＰＣ的质素为何这么低了，因为文中都有作出说明了（咦 
