在男友家被撞见

那天下午大概５点的时候，我和男友两人在他家里客厅，当时的状态是：男友坐在沙发上，我背对着他坐在他身上，且正在上下运动的时候（且记得水水一直流且有滴下去），刚好干妈回来（开门声不大）。

ＰＳ：干妈就是男友的妈妈，我一向都叫她干妈。

干妈看到时就傻眼的看着且愣了一下，她就对我们说：“怎么不去房间呢？就在客厅这样啊！”

当时我是想要站起来的，就回干妈说：“干妈，我……”可是，男友竟然双手在我腰间压着，不让我站起来。干妈就对男友说：“还不赶快进去房间喔？”

男友竟然回说：“妈，等一下啦！妳先进去嘛！”

说完，我就感到非常尴尬，因为当时我们不单在做爱，而男友的手又做什么呢？他正一手摸我的胸部、一手摸着我的妹妹……当时，我只敢发出一点声音。不过，这时候的我，生理却是配合著上下动。还有，我已经高潮了Ｎ次。

干妈还问：“你们还不停下来啊？”我回说：“干妈，我……”而男友却回说：“待会啦！”

结果大概过了五分钟后，夸张的事情来了——小妹竟然也回到家了！小妹看到的时候是目瞪口呆，且喊了一声：“哇！”就开口问了：“哥、姐，你们怎么这样啊？连妈咪也在家喔！”

干妈还跟小妹说：“我已经回来五分钟了，他们还在一直做。”小妹就说：“你们应该进去房间吧！在客厅不好喔！”

男友却回小妹说：“妹，你怎么这时候回来啊？”妹说：“今天学校刚好是期中考，就早点回来了。”（当时竟然对起话来了，天啊！）

ＰＳ：当时的情形是，干妈和小妹都离我们约有２公尺远，两个人都是站着的。小妹这时还跟干妈说：“地板上……都是水耶！”

ＰＳ：那个时候，小妹已经不是第一次看过，而干妈却是第一次看到这样。

这时小妹问我：“姐，你一直在流水耶！”（当时还可以听到有“噗滋、噗滋”的声音）干妈就问了：“你们常这样吗？”我回不出来，就只说：“嗯。”

男友回答：“啊……”（我的脸超红的）

ＰＳ：记得从干妈回来直到这件事情结束，约有半小时的时间。

小妹也说：“幸好这时候爸不会回来。”干妈就说：“是啊！不然后果就很糟糕了。”

小妹又问：“姐姐，你的表情怎么那么难过啊？”我回答：“没有啦！只是有点受不了。”

ＰＳ：因为当时我已经高潮Ｎ次了，且其中有连续性的。不过，我相信干妈也应该看得出来。

干妈又问我：“你的身材很棒喔！”我超级无言的，只好回她：“还好啦！啊……”男友却答道：“妈，那是当然的啊！”（天啊！）

干妈又再问我说：“你的奶奶满大的喔！”我回答：“不大啦！就……还刚好。”这时，男友就用一只手在摸我的奶。

干妈说完先去上个厕所，然后又走出来（当时，干妈和小妹就坐在我们前面看着）。

ＰＳ：就这样过了大概二十分钟的时候，发生了我非常尴尬的情形。

我那时候又再高潮了，忍不住的尿了出来，且不是慢慢流的那种，而是喷出来……很远又超级多的（我已经无言了）。

ＰＳ：会有这种情况发生，是因为高潮了很多次才会这样的。

结果尿液就流了整个客厅的地板，且一直有声音发出来（超尴尬的啦！）竟还有溅到她们一些……妹和妈同时惊讶地叫了出来：“哇！”我不好意思地说：“我也不知道为什么会这样。”（无辜）

妹望着我和男友的交合处问：“姐，你的那里白白的东西好多喔！”（分泌物吧！）

ＰＳ：这时候我已经受不了的叫了出来（压抑不住自己了），叫声还满大的（“啊……”、“嗯……”等之类）。

ＰＳ：男友听到我叫了出来，却更用力地往上顶……（可以感受得到）

那时我说：“干妈、小妹，你们不要看了啦！”干妈却回我说：“你爽就叫出来，不要憋住。”（呃……）

之后，男友换了个姿势，因为小妹问：“做这么久，你们不会累喔？”我回说：“我还好啦！”

ＰＳ：这时的姿势是：我是站着的，扶着沙发旁的扶手；而男友也是站着，从后面插进来（先是棒棒离开后再进来的），干妈和小妹都有看到。（无言）

干妈还对我说：“妳的胸部好大喔！还很会抖喔！”且也对男友说：“你的很大喔！又长。”（这是什么状形嘛？）

ＰＳ：因为我上身是趴下的，而且屁股翘起来，就听到有很响的声音（“噗滋、噗滋”的水声跟屁股被撞击的“啪啪”声）男友还边插边一直摸我胸部……

这时，那两位在做什么事情呢？她们竟蹲在旁边看！还有……用手摸我的胸部！（干妈和妹都有摸）干妈还说：“胸部挺柔软的喔！不过乳头就好硬。”一面说还一面搓揉我的乳头。（不要再摸了啦！因为胸部是我的敏感处！）

ＰＳ：而且她们是一人摸我一颗奶，当然也有一人同时摸两颗奶子的。（天啊！）加上男友又边插边伸手到前面揉我的阴蒂，被三人这么联手一折腾，我又尿了一次……（不知所措）

ＰＳ：小穴被抽插，同时又被摸胸部和揉阴蒂（已经到了一种很难说的感觉了），相信没有多少个女生能够捱受得住吧！可是，因为站立着做而且又来了高潮，这时我的脚已经很酸了，于是又换了另一个姿势，就是让我躺在餐桌上，男友则是站着干。

这时，她们两个就分别走到左右边从侧面看，且干妈还说：“别忘了要充分劈开腿，这样才看得清楚。”男友抽动时，她们就一面看一面跟我说：“胸部还会跟着上下抖喔！皮肤也很棒呢！摸起来很舒服。”

其中，妹还问我：“姐的毛毛还满整齐的呢！有修理过吧？咦？下面还会拖出卷入的翻来覆去呢！”

终于等到男友射进来了，可是他射完后没有立刻拔出外，还抽动了一会。等到半软才拔出来后，还把棒棒放到我嘴里，要我把它舔干净。干妈这时就问了：“你们还有这样子玩的唷！”

ＰＳ：这时男友也爬到餐桌上，我和他呈现６９式，他又用手指插进来，这样水水流出来更快。我早就高潮了Ｎ次，已经数不清了，到最后，我只能以大字型的姿势摊躺在餐桌上，想动也没有力气再动了。

ＰＳ：男友还跟干妈和妹妹说：“你们看，洞洞还一张一开的呢！”（我却连说话都不想说话了。）
