夜店工作的女友

　　我的女友小芬身材姣好，又十分喜爱穿的很性感，来展现她性感的身材，小芬
是在一间夜店当服务生，因为她身材很好又会跳舞，所以常常要穿的很火辣上台去
带动气氛。

　　今天小芬跟往常一样准备去上班，她们的制服会随着当月的主题更换，有点像
角色扮演就是了，这个月的主题是女佣，她穿上了量身打造的制服，那是一件黑色
蕾丝的女佣服，前面是低胸Ｕ领，可以看见小芬胸前两个咪咪若隐若现，后面是大
露背到腰部，可以看见小芬光滑细致的美背，下摆是蕾丝蓬蓬裙，不过十分的短，
只在屁屁下三公分而已，可以清晰的看见小芬的屁屁和淫穴。

　　小芬因为要常常上台带动气氛，所以里面常常是穿着比基尼，今天因为上班快
迟到了，所以就匆匆忙忙的套上制服外面再套上大衣和红色高跟鞋就出门了，却忽
略了里面穿着的是昨晚诱惑我跟他做爱的黑色性感吊带袜内衣。

　　小芬到了公司以后才发觉自己今天的穿着，深深感到后悔，因为这样等于是暴
露给大家看，虽然我们偶尔会玩故意暴露小芬的游戏，她也很享受视奸的感觉，可
是不同的是现在是工作中，虽然无奈也只好这样。

　　今天整天工作下来，感觉十分的刺激，不少客人会故意偷摸胸部或低下头偷看
她的薄纱丁字裤，或是故意指名要她送餐，然后强抱住她乱摸胸部或抠小穴，搞的
小分整天的性欲都十分高涨，乳头都翘起来了，淫水也早已把内裤浸湿，好几次都
滴了下来，都要跑去厕所擦一擦，但是小芬也很享受这种感觉，她觉得很刺激，所
以她叫我今晚一定要到公司去接她下班。

　　我下午下班后就到了ＰＵＢ去看小芬，看到小芬的服装，肉棒一下子就翘起来
了，虽然小芬的同事也穿的很性感，但是却没有小芬今天的暴露，细看一下，现场
不少男人都在瞄小芬，胯下的肉棒也都俏的高高的，小芬看到我来就很高兴的拥抱
我，羡煞了不少男人，我为了安慰他们，假装不小心把小芬的裙子拉高，露出了她
的屁屁和淫穴，当下令不少男人马上跑厕所，心里感觉蛮爽的。

　　小芬工作到一般忽然对我招手到厕所的里面，我知道，这是她忍不住了，我急
忙进到厕所哩，果然看到她已经把裙子撩起来，丁字裤已经拖到膝盖处在自慰了，
我ㄧ进去没说话，就抱着她热吻，一会她蹲了下来把我的小弟弟舔大，背对着我翘
起屁股，要我用力的干他，我当然遵旨。

　　我大力的将肉棒插进她的淫穴力，大力的抽插，她淫荡的大声浪叫，不管是不
是在公司的厕所哩，我们干到一半，小芬就快高潮的时候，突然听到广播在叫她，
通常这时候就是要她炒气氛的时候，我们只好煞车，整理好衣服就出去了。

　　小芬一出场，马上赢得热烈掌声。

　　小芬也拿出她的绝活，在台上扭腰摆臀，跳的十分忘我，连连摆出许多性感的
姿势，完全忘了自己下面是穿着丁字裤，性感的舞姿和服饰，令许多色狼猛盯着小
芬的淫穴看，这时小芬的同事小美也上台一起跳舞。

　　他们习惯会帮对方脱衣服，露出比基尼，藉此达到晚会的高潮，可是今天小芬
忘了告诉她的同事，她今天里面是穿性感内衣，而她也跳的太往我忘记了，等到衣
服被脱掉时，小美和台下的观众一起惊呼了一声，小芬才想起自己穿着的是性感内
衣，但是已经下不了台了，只好继续跳。

　　小芬和小美再台上跳着香艳的双人贴身舞，让观众的气氛ＨＩＧＨ到最高点，
小芬性感的舞姿充分的表现出她的好身材，性感内衣和丁字裤不时让小芬的三点暴
露给台下的观众欣赏。

　　我突然看见有一个同事鬼鬼祟祟的跟台下的两名男子咬耳朵，那两个人好像塞
给她不知名的药物，那名同事窃笑着走上台，我才看清楚她是小芬的同事雯雯，她
也是小芬跳舞的搭当，两人常表演比较火辣的舞蹈。

　　我看见雯雯一上台，在小美耳边说了一下并塞一颗药物在她手里，看见小美的
眉头皱了一下，似乎是不愿意的样子，但也被雯雯强迫上台继续表演，两人就这样
夹着小芬跳着贴身热舞，小芬也没感觉不对劲，我看见她们两人趁机将药物放进嘴
巴里，雯雯先上前去熊熊抱着小芬就蛇吻起来，因为之前也有这样表演炒高气氛，
小芬也不以为意，我看见雯雯趁机将药物咬碎让小芬吞下。

　　没多久小芬就开始浪起来，开始抱着雯雯蛇吻并四处抚摸，有点像做爱前的前
戏一样，因为雯雯也多少有吃入春药的关系，两人就在台上互相爱抚蛇吻，两人互
相将内衣脱掉，舔弄对方，雯雯看小美没有动静就使眼色逼小美动手，小美因为将
药物含在嘴巴太久，已经多少有吃入一些，看雯雯打ＰＡＳＳ，就走上前去，蹲了
下去脱掉内裤就舔起小芬早已湿润的淫穴，并将药物塞进去，小芬钭了一下，我知
道她已经开始失去意识，尽心的享受这种高潮。

　　她们三人随着音乐摆动性感的舞姿，三人的三点享受着众人的视奸，当她们跳
到舞池边作性感的姿势时，会有不少色猪趁机摸几下，有的还会偷偷的舔弄她们的
乳头和淫穴，弄得她们更加的淫荡，她们还会回应作弄她们的色猪，和他们蛇吻。

　　这时，有的观众受不了就冲上台去，黏着她们跳舞，吃她们的豆腐，我看到刚
刚的两名男子也混在其中，他们锁定小芬，一上去就对她上下其手，一个舔她的乳
头依个舔她的小穴，弄得她全身酥麻的淫叫着，其他人也跟着对她们三人又舔又摸
的，小芬三人也因为受了春药的刺激，开始淫荡的为台上的男人手淫和口交。

　　那两个男子看时机成熟了，就要小芬趴下面对着观众，屁股俏高，接着其中一
名男子便把肉棒插进小芬的淫穴哩，大力的干他，另一个则享受着小芬的口交，小
芬就这样一前一后的被干着，十分的享受，完全忘了是被强暴的，还主动的扭起屁
股来，享受被奸淫的快感，另外两名同事也遭遇了同样的事情，三人就这样的在舞
台上被众人干着，还淫荡的浪叫着。

　　我看了又难过又性奋，不知该怎么办，阻止也来不及了，这时才发现周围也已
经有情侣或受不了情欲的陌生男女，也开始做爱了起来，整个ＰＵＢ充满着淫欲的
味道，在看看舞台上，那名男子或许是不想留下证据，在快高潮的时候把肉棒拔出
和前面的男子交换位置，把肉棒塞进小芬的嘴哩，让精液全射进小芬的嘴哩。

　　小芬失去了肉棒抽插的快感，淫荡的扭着屁股要另一名男子快干他，那名男子
淫笑的看着她，接着那名就躺在舞台上，要小芬自己主动的坐上肉棒，小芬害羞的
爬了过去，对着观众，主动扶着肉棒缓缓的插了进去，接着小芬就淫荡的扭摆起来
，嘴里还含着刚刚那名男子的肉棒，帮他把精液全舔干净，谁知越舔越大支，那名
男子就把肉棒抽出来，走到小芬的后面，要小芬趴在前面的人的身上，接着就把肉
棒插进小芬的菊花哩，小芬感受到痛的快感，开始享受着两根肉棒的快感。

　　我转头过去看看另外两人的情形，看到她们两人身上全都是精液，嘴里、淫穴
、菊花和双手都是肉棒，不知被多少人奸淫了，还很淫荡的接受其他人的抽插，再
回头看小芬，那两名男子快射出来了，两人增快了速度，干的小芬舒服的失去意识
，两名男子在大力的干了一下，就把精液全灌在小芬的淫穴和菊花里，原来刚刚设
在嘴里只是要增强小芬的敏感度而已，小芬也感受到精液的冲击，而达到高潮，全
身瘫软的趴了下去，两名男子射完就快速的离开现场，留下小芬一个人瘫软在地上
，避免小芬再被其他人奸淫，我赶紧冲上去，抱起小芬也没理会其他两人，就冲回
家去帮小芬清洗。

　　之后，我在也没让小芬去那家ＰＵＢ工作，而那两名男子原来是雯雯的债主，
早就肖想小芬很久，雯雯只要帮他们搞上小芬，债款就依笔勾销，才会有这件事发
生，而小美只是陪葬品而已，小芬今后交友都很谨慎，止不过穿着越来越辣，有时
不穿内衣裤就出门了，在床上也更淫荡，算是弥补我的损失吧
