夜店下药轮奸

我叫梁雅菁，小时候随着父母一起从台湾移民来到加拿大，在我念完中学后，家人便卖掉了西区的房子回流台湾去了，剩下我自己一个人在温哥华继续念大学，跟我两个室友潘欣欣和千代美和子一起租房子住。我们三个都念同一所大学，她们的情况跟我差不多，欣欣家人都在台湾，自己一个人在这里；千代美和子的父母在日本，还有一个比她小四岁的妹妹独自在维多利亚念书，所以不住在一起。

那一年我20岁，在大学已经念到三年级，有一个已经出来工作的男朋友。我的身材算是娇小的：5尺2寸高，93磅，32C、23、33的身材还算标准。欣欣比我大一点，身材比我好：有5尺6寸高，才105磅，34C、24、35的身材真是没话说。美和子在我们三个当中是大姐姐，正在念研究生，样貌有点像藤原纪香，笑容甜甜的，5尺7寸高，110磅，34D、24、36的魔鬼身材，绝对是任何男性看了就想立刻干她的性幻想对象。在性爱方面，我们三个都是算蛮开放的女孩子。

我问我男友比立喜不喜欢千代美和子和潘欣欣的身材，他卖口乖的说他比较喜欢像我一样娇小的，不过听了还是稍微让我平衡了一下。说这也是让我蛮难过的，虽然不少朋友说我像个芭比娃娃那么可爱，比例跟脸蛋都不错，大可去参选华裔小姐，但因为身高太矮了，也只能当平面model，拍些美美的照片而已。

那个星期六我男朋友找他以前的高校同学要去Disco，他同学说想看看他的女朋友，比立就一直要我去，我也不是不喜欢去，不过比立居然要我穿的很性感，因他认为这样才能让他同学看到我的身材，也才会羡慕他。在温哥华，每逢夏天女孩子都会穿着得很少很惹火的样子，大家像要争取在短暂的夏日里尽量去展示自己的身材（包括那些体重200磅以上的胖妇）。

我拗不过他，只好答应穿的sexy一点了。所以那天我穿了一件低胸的白上衣，是细肩带的，但是背后只有一个细绳系着，然后配了一件红色的七分袖罩衫，当然我里面是没有穿内衣，因为背部要露是没法穿内衣的。白上衣不算薄，所以我的乳头从外面应该是不会看到的，不过走起路来胸部会波动得很显眼那是免不了了，下半身就配了一件薄短裙，是浅蓝色丝质裙。比立还要我不要穿丝袜，我想天气热，又要跳舞，我也不想穿，因为我的腿白白晰晰的不穿丝袜也没多大差别吧！最后再配上一双新买的白短靴，我想应该够sexy了吧。

下午本来比立要开车来载我的，临时因为另一个女同学杨宜文要他帮忙去接，她比较远。“雅菁对不起，Eva临时耽误了，所以我先去接她，妳比较近，先坐公车过去好了”。不会是Eva要藉机亲近我男朋友吧？想想真不是味道，无奈的我就只得搭公车了。

现在这个时间是傍晚最塞车的时段，等了老半天公车终于慢慢地开来。车上人不算多，但是没有位子是一定的了。车子慢慢地开着，车上的人也越来越多。到了学校那站，一堆高中男生抢着冲上来，真不知道是不是故意的，全挤在我旁边。

我抱着一根柱子像是被包围了一样。现在的我真是有点后悔穿这么少，这些小男生该不会胡乱来吧？身旁的汗臭味真是让我全身都不舒服。虽然说是小男生，但是身高好像都比我高4、5寸以上，他们说话也真的很大声，听起来他们像是学校的冰棍球队的，有点臭屁的样子。

我故意装着不理，不过握斜前方的男生却一直盯着我看，让我真的蛮不自在的。没多久因为人更多了，我后面的男生像是很故意的往前挤，我知道这时已经有人用手隔着薄裙贴着我的臀部了。更跨张地是另一只手竟然伸进了我两腿中间的腿根部，我得突然将我的大腿夹紧，真的把我吓坏了！因为我穿的是白色透明的丁字裤质料非常少，他的手几乎已经碰到我的阴部了！我不得不轻呼一声“嗯……”并且稍微作往后回头的动作，希望他们能收敛一点。

不过显然是没用的了，另外一只手沿着我的罩衫伸进了我的后背，我本来想叫的，不过想想只是小弟弟们好奇摸几下吧也就只消极得抵抗了。但是这些小鬼真是人小鬼大，伸进背后的手居然解开了我后面的系节，在我光滑的背部上下游走，我的露背白上衣只剩下上面挂在我脖子上的两条细线撑着。

其实我也没法顾他了，因为伸在我腿根部的手虽然我的腿夹着，但手指已经在拨弄我那超薄又小的内裤了。丁字裤都是到阴道附近才会从一条线分出一小块透明布，他的手指似乎想从后面的线部分透过来伸进我的阴道，弄的我下面好痒，手贴着我臀部的家伙更可恶，居然慢慢地将我的薄短裙贴着臀部往上扯，我的臀部几乎全露了出来。而我抓栏杆的手被两个同学握住了，他们的力气真的不小，这时我除了夹紧双腿也不知道要怎么阻止了，只好希望他们在公车上最多也只是摸一摸也就算了。

前面那个盯着我的男生一边看着我被侵犯，一边问：“小姐姐妳长的好美喔，可以跟妳作朋友吗？”这时我还没回他，那只上面的手居然从后面整个手掌握着我的右胸，还爱抚我的乳头，而下面那只手已经顺利地把手指伸到我的阴道里面在搅动了。

从裙子被掀时我就已经弄不清有几只手在搞我了，一只手从从后面绕到我前面伸到内裤里摸我的阴核，好像有两只手在摸我的臀部，他们好像是故意围着我，这样别人才看不见。从来没有过这么多的手在一起弄我的最敏感部位，我感到乳房在发胀，乳头被摸得硬了起来，下面早就被弄的好湿了，“嗳…呵…嗯…嗯……”我忍不住低声地呻吟着。

“可以跟我们做朋友吗？我们是学校里冰棍球队的。”“可以…呀！可是…嗯…你们能不能放过…嗯…姐姐呀？”我求饶地颤着声说，旁边的同学起哄说“放过可以呀！先陪我们去玩一天一夜！”“不行！我今晚有约会的”我一边说时有一只手已经把我的内裤拉脱到大腿上了，“Oh！No！……干嘛呀？”我低头看那家伙用美工刀把我的内裤割断一端，轻松地把它褪了去，我底下顿时变得凉飕飕的，另外抓着我手的那同学把我的背包抢了下来。
“你们太过份了喔！把背包还我否则我要大叫了！”我被吓得面无人色。
“哼哼！小姐姐妳尽管叫吧！妳只要一叫的话我们就一口气把妳的衣服脱光！妳现在身上的迷妳裙跟露背小上衣妳猜我们脱的会不会很快呢？”
我心想没错，这几个大男生一哄而上的话只要几秒钟的时间，我相信我身上一定只会剩下脚上穿的白短靴了。我再不敢反抗，谁知道他们有没有暴力倾向？只好自认倒霉。心里想只要尽快满足他们就会放我走，所以我放弃了所有的挣扎，任由他们肆无忌惮地亵玩着。反正在公车上他们也干不了什么，最多摸摸而已。不过他们手中的动作却愈来愈过分了，“你们…到底想怎样呀！嗯…哎……”我急问着，心里开始慌张。虽然我在跟这小男生谈话，但其他人的手完全没闲着，我被摸的都有点站不稳了，我上面的乳房早已被两只手占领在蹂躏，“小姐姐妳的乳头硬了哦！你是不是想引诱人强奸你呀？穿一件这么方便我们的衣服。”居然有人在我的耳边这样说，他的话让我羞得满面通红，心房绷绷乱跳，下面的灾情更惨，一只手在前面摸我的阴核，一只手伸了两只手指插进我的阴道在前后抽动，那边已经湿透了，还有一只手现在居然在抠我的肛门。“唉…啊哟…你们太……唉唷！……求…求你们住手…好吗？……喔…呵…”我双腿发软，内心一片空白，呼吸不由自主地越来越急速，已经快要无力呻吟了。

“那妳今晚会玩到几点？我们明天放假想找妳出来玩可以吗？”“我去BB Disco，晚上十二点或?#92;一点才会结束吧？我到时得回家的”我的思维被感官刺激完全占据了，竟然如实的回他。
“那好吧！我们十二点半在Disco门口等妳喔！这皮包就当抵押。”这小男生真的太贼了。
“姐姐你别怕，我们不会伤害你的，只是想你这样酷的美女陪我们玩，我们也想跟你作朋友的”他装作是有点诚意地说。不过我也无暇去管他骗人的诚意了，因为这么多手已经摸得我差点要大声呻吟出来了。“好好！我答应…你们，啊……别再这样…摸我了，这是…嗳…公车呀！”

“同学就饶了小姐姐吧！”他像个小领袖在命令，大家果然都停了手。我脚一软往下跌，他抢前扶住了我，还顺手在我胸部捏了一把。“噢！谢谢！”真得谢他，否则我真的一屁股会坐在地上。

“还不知道小姐姐的芳名是？”
“我叫雅菁，草头的菁。”
“真的是好听的名字！”旁边色迷迷的同学回答。
“我叫安祖，是冰棍球队的队长，我们是学校冰棍球队的，虽然我们刚对妳有些不礼貌，但我们并不是不良少年喔！只是妳真的太吸引人了！”他嘴甜舌滑地说。
“雅菁姐姐我们不会欺负妳的！”旁边的同学帮腔地说。
“那可以先把皮包还我，我们才能作朋友。”我说，心想在公车上你们都敢这么猖狂侵犯我，还不算欺负呀？要是周围没有旁人你们不轮奸了我才怪。
“好呀！不过我要妳家的住址跟电话。”安祖回我。
“……好吧！”我无可奈何地说。
“不可以骗人喔！”
“包包里有总不会骗了吧！”我只有如实告诉他。身旁的同学把我的资料抄了下来，安祖就把包包还给了我。
“雅菁！那晚上十二点半我们在Disco门口等妳喔！”
天啊！他们真是有体力，那么晚还要等我，我也只好答应了。
“你们那么晚想去哪玩呀？”我问道。“夜游！”有同学回。
“你们要等我到十二点才出发夜游呀？”我讶异地问道。“不，到时我们会来接妳的。”安祖说。
“但到时我累的话你们不能怪我喔！已经跳一晚的舞了！”“不会，妳累的话可以睡车上，我们有朋友开车的。”割断我内裤那家伙回。
那么晚有什么好夜游的？想到他们坚持要约我今晚出来，很可能会集体对我性侵犯，心里感到惴惴不安，但刚才已被他们摸得兴奋起来，对他们不怀好意的邀约竟没有拒绝，“好吧！那晚上见了喔！”车已到了百老汇西街，我的站刚好到了，不好意思要回我的内裤，反正也已经被割断不能穿了，我只好匆匆地下车，走时还听到他们说“这透明小内裤能包住她那边多少？”“不过她好像没什么阴毛应该包的住的…”真是害羞死了！

02夜店角落的轮奸
下车后感觉真是不自然，我很少没穿内裤的，顶多在家里才会放得开，偶尔出门买东西懒一点才会没穿，特别这次还是穿这样薄的迷你裙，虽然原来的内裤也很小，但总让我心理上有些放心，不过不管怎样不要曝光就好了。

走着真是有点紧张，因为裙子薄真怕一阵风吹过来，我不丢脸死才怪，幸好到BB Disco门口都没发生尴尬的场面。大家约好在门口等，不过比立的同学我都不认识，门口有满多人在等来等去的我也弄不清有没有人先到了，当然有几个男生的视线一直在我身上转我也不是不知道，虽然一方面开心自己的外表能吸引人，但万一他们是比立的同学就有些尴尬了，待会如果都盯着我看，我一定会觉得很不自然的，特别万一让他们发现我没穿内裤，那会怎么想我呀！？

等到六点多比立终于出现了，后面跟着一个长头发的小姐，样子长得甜甜的，个子高高，身材窈窕修长，一双雪白美腿配合上黑色高根凉鞋，她的手竟然挽住我男朋友的臂弯！那应该就是Eva吧？她穿的是一件黑色皮短裤，真是短的可以了，坐下去臀部不露出一半才怪呢！虽然心里有点吃醋，不过我想我的条件应该不会输给Eva吧？虽然她比我高一点！

“对不起！让你们久等了！”比立先跑去那堆男生里跟他们打招呼。天呀！我心里凉半截，还真是那几个色迷迷的男生！他们七嘴八舌地聊了起来，我也就站得远远地。

“比立你的女朋友哪？不是说要约出来大家认识吗？”“丑媳妇也要见公婆的！”大家似乎对我这位比立的女友很感兴趣，因为以前比立在他们班上是很不错的男生，条件很好，每次联谊总有一堆女生要跟他联络，当中还有不少是金发碧眼的洋妞、身材玲珑浮凸的印度妹等，不过他都看不上吧，所以大家对他心仪的对象总有好奇，虽然他总客气地说我很普通，这点我不怪他，我可不想让别人期望太高又失望。

大家吵着吵着，我知道比立早看到我站在远处等他，也就不必走过去叫他了，“好啦！我有约她出来啦！”比立回说，“已经快六点半了！你女友真没时间观念喔！”远远就听到有人开始说我坏话了，不过比立不叫我我才懒得理他们呐。

“别误会，她早就到了。”
“真的！？”
“就是站在停车场收费机旁的那位小姐”，比立跟我挥手“嗨！雅菁！”
我撇过头甜甜一笑慢慢地走过去，比立身后的几个男生眼睛好像要掉下来一样地盯着我看。“雅菁妳好！”“比立你女友这么漂亮！你真是会假喔！”
“哪有！我很普通的”我淡淡笑了笑回答。
“雅菁，这是杨宜文，妳叫她Eva好了！”比立为我介绍了Eva，顺便等还没到的，“我叫麦可，雅菁你好！”“我是杰生！”“我是贺民，你好！”“我是雷文”……这班色迷迷的男生争先恐后地自我介绍，几双色眼就直盯着我的大腿和胸部。

“对不起！耽误了一下。”最后到的是戴维，算是比立最要好的死党。终于等到齐了！比立的同学来了六个，除了Eva是女的，其他五个都是男生。
“我们先到旁边的快?#92;店吃点东西再进去吧？”一行八个人就到快?#92;店去点?#92;了。大家点完?#92;要端上楼时我才发现有麻烦了，刚一路走过来贺民雷文跟麦可几乎都走在我后面盯着我看，因为透过我的红色薄罩衫他们一定看到我整个背都是露的，而且也没穿内衣，这倒没关系，但是上楼还跟在我后面看，那我真的很难不让他们发现我没穿内裤的秘密。

但也没办法了，他们嚷着女孩子先走，?#92;明要看我内裤，真是可恶！不过还好我抢在杨宜文前面，隔着Eva他们要看就比较难一点了。等到了二楼我回头看了一下，天呀！几双眼睛全盯着我的裙下！他们好像觉得被发现也有点尴尬，死比立居然走在最后，?#92;明想让大家吃我的冰淇淋，回去一定要跟他算帐！

等到找到位子坐了下来，我反射动作地翘了二郎腿。穿过短裙都知道翘二郎腿是很难曝光的，不过我整个臀部都坐在冰冰的椅子上，感觉真是不舒服，特别没穿内裤，万一椅子上脏脏的会不卫生的，但也没办法了。

吃过了饭去到BB Disco已经九点，Disco的人也越来越多了。这是我第一次到这Disco，里面的音乐震耳欲聋，都是烟味。已经有不少人在舞池中跳舞了，台上有两个穿得很性感的跳舞女郎在带跳，我们在角落找了个桌子坐下来点了些饮料，不过都是酒。比立坐在我左边，右边是麦可。

“大家多喝几杯再去跳舞！”贺民说道。我也在大家的促拥下喝了一大杯调的鸡尾酒，虽然甜甜的，但酒精浓度一定很高，因为我才一杯已经有点醉了。
比立这时不规矩地把手偷偷伸进我的裙子下面，他发现我没穿时吃了一惊，我只有对他傻笑。
“我们去跳舞吧！”Eva说着把短外套一脱，原来里面只是一件仅仅包住胸部的白色tube top，她的乳房蛮丰满的，加上没戴胸罩，乳头若隐若现，比立他们一众男生看得目瞪口呆。
Eva看到自己成为了大家目光的焦点，她得意地抿嘴一笑，带头跑向舞池，大家都踊到舞池里围住Eva跟着音乐在跳，Eva撩人的?#92;动着她的双臀，丰满的双峰随着她跳舞的节奏在上下波动，引得舞池内不少男生向她投以色迷迷的眼光，他们几个还乘着舞池内人挤故意用下身揩擦她的身体，麦可还藉机用手肘轻轻揩碰她的胸部，有人甚至伸手摸她的纤腰和屁股，但Eva一点也不在乎，好像有意挑逗他们。

被杨宜文抢去锋头，连比立的眼光也不安份的在她惹火的身体上流转，我不禁有些吃醋，不过我也蛮爱跳舞的，于是自顾自的摇?#92;着身躯，再加上酒精的发作，跳起来真的感觉很棒。但也?#92;因为体力不够，跳一会就有些累了。比立贼头贼脑地把我扶到位子上拿了一杯饮料要我喝，看到他的神情，我猜想这杯饮料可能有问题，但正很口渴，酒精也麻痹了我的思考，加上想比立也不会害我，就喝了它。

我一口气把那杯饮料倒入口中，怎知喝完以后片刻间我却全身发热而且四肢都没有力气，连站都没法站起来，我发现不对了，那杯饮料下了药！心里有些发慌，急忙问道：“比立这是什么呀？”

“这是会让妳发情的药呀！哈哈……”死比立居然设计我！不过他并不是没跟我做过，真是弄不懂干嘛这样对我？
“为什么要我喝这种东西呢！？”“实验一下药效呀！”
我真的全身发热，忍不住只好把罩衫先脱掉，加上酒精的作用我真的只感觉到又昏又热，眼前感到有些晕眩，我的阴部同样灼热，而且小穴更是无比痕痒，好像有蠢蠢的欲念，还依稀感觉到有淫水缓缓渗出。比立把我压在横椅上，一边亲吻我，一只手轻揉我的胸部，另一只手早已在抚摸我的阴部还猛揉我的阴蒂，我被摸得兴奋莫名，下边湿的好厉害，弄不懂为何他还没插我，我却已经快崩溃了？他用手一边揉我的阴蒂，一只手指伸进去阴道抠……

“噢！……嗯…好舒服！你的手指快让我受不了了！”我兴奋地说，一边也在呻吟。比立的手指在我阴道中快速地抽动着，“噢！天哪！你太快了！我快不行了啦！”我的脚张的好开，一只脚在桌子下面，另一只被比立抬到椅子背上，短裙早已经被掀到腰部了。因为我有修阴毛的习惯，整个阴部比立可以看的一清二楚。

“Uh……Oh my god！！……Ah！……ah！……”我狂乱地叫，虽然Disco是公共场所，我也顾不了了！好在嘈吵的音乐掩?#92;了我的嘶吼，“Aaaahh！……！”我丢了，阴道一阵抽搐，流出好多水。不过并没有结束，比立还在摸，这春药让我毫无招架之力！

“妳的淫水真多呀！”“天哪！比立我太兴奋了！受不了了！！嗯…嗯……噢！…比立你这样摸下去我肯定会虚脱的！……呀！…你…你…Fuck me please！……”我哀嚎着，里面像有千虫万蚁在爬动，好想被插的感觉，他终于也忍不住了，也不管是不是公共场所，就把外裤内裤都脱了，我躺在横椅上被摸还不会太明显，因为有桌子挡着，不过他脱裤子就太明显了。

比立那根很粗，又长，而且耐力持久，我跟他虽然只有做过几次，但都被弄的高潮迭起死去活来，这次不用说一定更惨的。他粗鲁地把我转个身背对他，把我的屁股扶高就一口气猛插进来，“啊…啊！太用力了啦！…好敏感！天呀……你顶死我啦！……”我娇小的身躯被他紧抓着猛插，我根本没力气回应，整个作爱的节奏都是比立在操纵，他又一阵快速的狂插，“雅菁妳的穴真紧，好过瘾喔！”

“啊…唉哟……我不行了！…啊！…啊！！………嗯…嗯……”兴奋虽然是一件舒服的事，但男人永远不知道如果维持五分钟的最高潮是件多惨的事，更何况现在吃了比立的怪药，还没插就已经高潮了。

比立一只手压着我的肩膀，让我全身往后沉，他腹部再往前挺，整根没入我的阴道，顶到我的子宫口时磨转了三四下，然后再抽出一半，又再狂插下去，猛压我裸露的肩膀。“噢……噢！…啊……啊！……”我真的只能惨叫连连，快二十分钟的连续猛插跟高潮，我的阴道不断地抽搐着，丢了三四次了。“噢…噢……噢嗯…嗯……”

“嗯…嗯……不行了！死掉了……”到最后我只有呻吟了，混身上下不停地颤动，终于比立泄了一股热流喷在我里面，“噢！…yeh！…yeh！……”烫得我又爆发了一次高潮，阴道一下一下地吮吸着比立的阳具，“Uh！
yeh！ 雅菁妳夹得我好爽！好舒服！……呵…呵……”比立放肆地叫着。
他泄了后就停了下来，弯腰伏在我背上，一只手绕到我的胸前轻搓我的乳房，还未软化的肉棒仍旧停留在我身体里面，“小淫妇，我厉不厉害呀？”比立问我。“你是要我死掉呀？这样干我……”我喘息呻吟着，也顾不得姿势多难看，因为比立把我操得一点力气也没有，我还是背部朝上的姿势，上半身早已褪去那件小白背心了，我的裙子也被比立扯到腰际两腿开着平躺，整个阴部湿湿地裸露，我现在真的跟虚脱没两样了。

“我去洗手间喔”他把那根拔出来后说。“嗯…”我静静地伏着，虽然Disco里一点也不静，还好这边是角落，光线也不清楚。突然间，我发现我身后有人在看我！我真的连转身的力气都没有了，轻轻回头看，天哪！是贺民跟麦可、雷文、杰生四个家伙！

“你们作爱的过程我们都在看，太精彩了！”麦可猥琐地说，“妳跟比立的这场表演真是比A片还好看！看得我们几个都心痒痒哩！”贺民接着说。天哪！我恨不得钻到地里面去。“你们太过份了…”我没力气地骂着，我昏昏地想伸手把裙子扯下来遮我后面裸露的阴部，但却被另只手抓住了！我不禁心里一惊！

“你们想干甚么？放开我！”当我在慌张无力地问时，一只手掌已经在我阴部那边轻抚了，麦可在我前面的椅子坐下，用手把我的头扶了起来；而我一只手被贺民抓着，麦可抓着我另一只，“妳这么美丽！穿得又这样辣！刚看到妳就想搞妳了！没想到居然是比立的女友！”麦可说着，跟着他们便把我翻过身成仰卧的姿势。

“杰生你先上吧！”贺民一边摸着我下面一边说着，“不行！…不！…不要！！…放开我！……你们不可以乱来的！……放开我！……”我惊慌地叫起来，没想到比立才走开一会，他的朋友居然会轮奸我！我根本无力抵抗他们的侵犯，只觉得自己真的是任人宰割的鱼肉，心里指望比立现在马上回来解救我！雷文像是在把风似地站在那边看着我被三个人一齐狎弄。

杰生把裤子褪下一半，拔出他硬梆梆的肉棒便对准我的阴户直刺，“不要！…啊！……呀！…你…轻点呀！……”想不到杰生的动作那么粗暴，一下就猛插到底，然后是一阵狂插。“Wow！这婊子下边真紧呀！”杰生一边抽插一边说道。由于刚刚才被比立干完，我的阴道还是很湿，杰生那根插入来时畅通无阻，一阵又一阵的快感流遍我全身，只是胀塞的感觉从下体传上来，教我有不堪承受之感.！

“嗯…嗯…唔唔……”我也叫不出声了，因为麦可把他那根塞到我的嘴里。麦可这根虽然比杰生跟比立的小了一号，但恐怖的是他的龟头有入几颗珠子，我从未被这样的人干过！但我听说被这种人干都是会很惨的，甚至阴道会有撕裂！我含着它心都凉了！这根插进来我不痛死才怪！

“嗯…嗯……”我真的也没心情想那么多了，杰生急促的抽送已经插得我再度兴奋起来，上面两边乳房被贺民和麦可粗鲁地又搓又捏，乳尖更被他们重点搔弄，这是我第一次同时被几个男人一起来玩弄，再者今晚才刚刚认识他们还是很陌生，心理上的新鲜感使我感到了难以形容的刺激，有一种被强暴而求助无门的感觉，欲火被他们挑起来了，加上春药的效力未退，很快我便感受到又一次高潮……

大概抽插了才十多分钟，“嗷…呵…好舒服呀！我要发射啦！……”杰生把那根猛撞进我的深处，双手紧紧地搂住我的屁股，下体紧贴得一点空隙也没有，他那边一阵抖颤，烫热的液体一下一下地在我里面迸射出来，“噢！……呜！……”我的阴道像受到电击，又是一连串的抽搐，“这小美眉好淫荡喔！她高潮两次啦！”杰生竟然对其他人这样说我……

“好啦！我来接力喂饱她！”杰生刚刚把肉棒抽出来，一直在旁边搓弄我乳房的贺民便抽出他那根对准我的洞口。“不…不要……噢！……”“噗吱……”贺民的龟头插了进来，不过他没有采取急攻，而只是用他的龟头在我洞口缓缓的抽插磨旋，像蜻蜓点水，偏偏不插入我的深处，内里的空虚感令我焦躁得主动挺腰迎上去并且大声嗥叫出来：“呀哟…呀……你用力…使劲呀！……”

贺民在淫笑着看住我的荡态，“想要了吧？别再装淑女啦！”跟着冷不防突然一下子全根没入，直刺中我的花心，“啊！…………”我忍不住尖叫，贺民随着便是猛烈地抽插，“啊！…啊！……对…了……啊！……好……好爽！……噢！……噢！……啊！………”刚才被比立和杰生两个操得已经精疲力尽了，面对贺民的猛攻下我真的是哀鸿遍野，整个大腿都是我的淫水，已经不知道泄身了多少次了，我整个人像个死鱼一样被他们奸淫着，快昏过去了，奇怪的是比立去洗手间去了那么久还未回来……

“这样干下去她会吃不消的！”雷文在旁边说。“这么没用呀！我还没开火呢！”麦可说道。“如果你麦可再干她，她不被干死才怪！你那根改装东西她那么娇小的身子哪受得了呀！？”雷文说着。

“而且她被比立喂了春药，很容易就泄身子，已经元气大伤，丢了不知道多少次了！整个大腿都是她的淫水！”贺民接口说着。“嗯…唔……嗯……”我真的全身唯一能出力的只有含着麦可那根的嘴不断地呻吟着。我没有气力反抗他们，药力使我全身乏力，而且更令我的羞耻隐藏了，在公共场所被人这样侮辱，竟然还会兴奋得淫水直喷！我发觉我真的崩溃了！

贺民的作爱技巧很好，一直时缓时急深浅有度地插我，插到里面后还要厮磨几下才抽出，真的好爽！比立跟他相比实在技逊一筹，我非常兴奋，已忘了自己在被人强奸，还享受着下体传来的阵阵快感，弄得我呼天抢地的浪叫，高潮一浪接着一浪，真的快吃不消了！“呵！…这小辣妹下边好紧耶！真是好插！……好过瘾！……”终于他也在最后的一轮密集冲刺后泄了一股精液射在我里面……“啊！！！…………”而我也同时长长地惨叫一声昏了过去，阴道痉挛……

“好爽呀！从来没干过这么性感漂亮的女孩了！”贺民嚷着。“把她的联络资料抄下来，以后可以去找她玩，我一定要让她知道我入珠的威力”麦可说道……
“醒一醒！你还好吧？”比立把我从倚子上扶了起来。“嗯…”我揉了一下眼睛，全身都酸，阴部觉得有点点痛，双脚还是没多大力气动，不过比刚才好些。麦可他们几个家伙居然也在旁边盯着我。

“药效应该没那么久吧？妳都睡了一个钟头了”比立滴咕着。“我要去洗手间，能不能陪我去？”我问比立。
比立扶我到了女厕，我自己进去梳洗了一下，顺便把衣服都穿好。好累！没想到才第一次见比立的同学就被他们奸污了，两腿之间都是黏糊糊的精液，我用了?#92;多卫生纸来擦，阴部剧烈的运动跟磨擦让我最脆弱的部份受了伤，连尿尿都有点痛喔……而且两脚好酸好酸。

回到座位后我只好乖乖坐着休息，而比立竟然丢下我便又跑去和Eva跳舞了。不过麦可他们几个对我似乎很感兴趣。
“刚把妳弄昏不好意思喔？”贺民道歉地说，“你们真是好过分喔！……算了算了！”我还能说甚么呢？“妳有没有被入珠的干过？”麦可问道，“当然没有！你那根太恐怖了！”我说道。

我们坐着聊了一会，戴维半扶着步履不稳的Eva走了过来。
“怎么啦？”贺民问戴维，“她也喝了药了”戴维贼贼地说着。“原来你们拿我跟Eva试药呀！”我没力气地问道。
“也不是，我们的目标是Eva，妳是比立的人本来就没想对妳的……”贺民说道。“不过妳跟比立搞得我们也受不了了，忍不住跟妳……”
“要不是妳昏过去了我们可都想要上妳的”麦可下流地说着。“你们怎样都要尊重我呀！”我有点生气，“嗯…对不起嘛？还是朋友啰？看在比立的份上吧！”贺民说道。“哼！”我只想安静歇一会。

杨宜文被扶到旁边的椅子上躺下来，戴维居然开始扯脱她的紧身黑皮短裤并脱去了她的鞋子。原来她也穿一条丁字裤，因为丁字裤才不会在紧身的短裤后面露出印子。Eva本能地用手死死拉住那件仅仅包住胸部的tube top，嘴里大叫“不要，不要这样！”可他们哪里会听她的，反而加力向上猛拉。
“这Eva我总可以上了吧！跟她跳舞的时候下边已经硬了”麦可说着。我心底也有一点想看那根入珠怪物塞到Eva那边的惨状。真觉得自己有时也蛮坏的，不过谁叫她要跟我争男朋友呀！他们几个男生把目标转到Eva身上，没两分钟她已经赤条条地被按在椅子上了。Eva身裁却真的是应大则大、应小则小：盈握的纤腰将本已不小的乳房衬托得更是骄人；两腿之间的茂密丛林，?#92;住嫩红的花丘；嫩滑的肌肤白里透红，散发著中人欲醉的女儿香。

“你们在干嘛呀！”Eva惊慌的急吼着，不过音乐声让她的声音变得很小，两手双脚都被按住无法反抗。几双手在她的酥胸、小腹、大腿和阴部疯狂地乱抓乱摸，“Eva妳今晚真够野呀！我们现在就让妳彻底乐个够喔！”戴维说着，手指已经探入Eva的桃源深处，“啊哟！……不要！…放开我…哎……哎…放开我！……求求…你们……不要！啊………”很快她便遏不住而颤声呻吟了。

“戴维雷文你们先上吧！我麦可上过的女的通常不太可能还能捱下一个”麦可说着，“别这么狂妄！你那根本来就小人家一号，不过靠入珠充撑而已！”戴维对麦可的大言不惭嗤之以鼻，麦可悻悻然但也没法反驳。

又一场轮奸在我眼前活生生的表演着，我只有无力的默默欣赏，比立在旁边搂着我，并用他不安份的手来爱抚着我的乳房，弄得我又酥又痒的。
戴维是第一个上阵的，他强行扳开Eva的两腿，她整个毛茸茸的阴户便暴露在了空气中。只见他的手指分开了Eva肥厚的阴唇，中指就直往最深处挺进，跟着用食指和中指在小穴里抽插，大姆指按住阴蒂在揉压，这一下把Eva的第一个高潮唤来，她的骚穴已经湿透了，我可以看到戴维的手指抽出时闪闪发光，Eva已忍不住轻轻呻吟了，她的挣扎渐渐放松了下来，看见她的反应越来越兴奋，戴维便抽出手指，她的小穴已微微张开了，戴维立即抡起坚挺的阳具朝她早已濡湿的阴户强有力地逼迫进去，龟头甫塞入她的洞口，腰下便猛然一挺直插到底，“噢呀！！……”阴道突然被东西插入，Eva不由得挺起了下体，“好舒服呀！”戴维深呼吸了一口气，之后随即展开急剧的冲击。戴维的技术动作粗鲁，他整个人贴的很紧，几乎每一次都插进Eva最深处的子宫颈，他没有说任何的话，只是一味的狂抽猛送，“啊！！……No!…No！不要！呀！……求求…你……放开我……天哪！……”Eva无助地哀嚎挣扎着，我知道她会比我还惨的，因为她吃了春药还得被迫跟三四个人做，特别麦可那一根入了珠我不认为Eva吃得消。

他们充耳不闻杨宜文的哀声恳求，戴维在Eva身上采取了一轮急攻，加上春药开始在体内生效，她终于失去了反抗任由他们随意蹂躏，只是皱着眉头露出又痛苦又舒服的表情，不时地发出一些不知是惊恐还是兴奋的哼哼声，随着戴维的猛抽狠送，转眼间Eva的哀嚎也渐渐地不可闻了，取而代之的是被干得放浪的叫春声，“嗳呀！好爽…爽死我了！……用力！……Ah！……Ah！……天呀！Oh yeh！……Oh yeh！…Uh！Fuck me！……噢…哦……”这时的Eva咬着牙忍受从子宫传来的震撼力，把上身往后一仰，腰下颠簸扭?#92;，淫水不停地喷泄，她的激烈反应让其余的男生等不及了！他们换了姿势让Eva趴在戴维身上给戴维干，雷文居然爬上Eva背后，用手抹了些东西抹在她的肛门上，再把他那根不小的肉棒从Eva的肛门插了进去，“AAhhh！！……天呀！……好痛！…痛死我了！……AAAhhhh！…………No！……No！…Don't do that！……”Eva叫没多久也只能住嘴了，因为麦可那根又塞到她嘴里了。
一个女孩同时被三根东西塞着那真的是惨透了。“Eva，看妳跳舞时候那股骚浪劲儿就知道妳好想找男人插了，我们现在就成全妳哦！”戴维和雷文两个在亢奋中一顶一挺地撞击着Eva，登时插得她混身急抖，口中淫声不断，而他们的手也没有忘记享受她娇美撩人的胴体，抽插着杨宜文前门的戴维伸出了禄山之爪在揉搓她饱满的乳房，操弄着她后庭的雷文则用双手狎玩她圆润的隆臀，他们忘形的尽情奸淫着Eva。一上一下的抽插，每次都能达到最深的尽头，再加上四只手对乳房和盛臀的动作，在两人的蹂躏下，Eva已经开始晕旋了，她只感到乳房被人握住，下体被一次次地冲击，但却有一种令人享受的美感，她已经开始配合性交了。看到Eva兴奋得快变形的表情跟她大腿上不断从阴道溢出的淫水，我知道她在持续的高潮下泄了相当多。

这春药真的很恐怖，能让女孩一下就达到高潮，容易达到高潮也就代表容易被男生征服。杨宜文惨被他们毫无怜香惜玉的集体施暴，完全没法抗拒，她那对又大又软的乳房，也在剧烈的抽插下不断上下晃动，过了十几分钟，雷文便在Eva的肛门内射精了，戴维继续躺卧在椅子上撞击着Eva的阴部，只听见两人交合处发出“唧唧唧”的淫汁声响，戴维像拉风箱一样上下挺动屁股，在大家面前快速奸淫着Eva，又过了大约十分钟，戴维也喷射出来了，“好爽呀！这浪蹄子下边把我的阳精要吸干啦！”他把杨宜文香汗淋漓的裸体抱紧在他胸膛，把精液尽泄在她的阴道里，“Haa……aaaah……”Eva吐出长长的尖叫声，精液的冲击使得她全身抽搐。

“换我啦！”麦可猴急地把才刚喘息的Eva抱了过来平躺在椅子上，掏出了他入珠的那根就一口气猛贯下去，“啊…喔……好爽呀……fuckme…fuck me……”Eva狂乱地浪叫着，她的眼神开始涣散了，麦可的那根没法一次就没入，但却丝毫没要手下留情，他把肉棒抽出四分之一再狠狠地插，“啊…天呀！……”，其他人压着Eva的身体往前推，让她没法往后退，只能让阴道硬生生吃下这根怪物。

“呀！……呀！！……你们…太…太过分了！！…啊呀！！！………啊！！……饶了我吧！！……呜…呜……”Eva受不了这么大的刺激，惨叫着在拚命的挣扎，“小荡妇，以前在学校我跟妳说话妳理都不理我，今天就让妳尝尝我入珠的厉害！”麦可说着便开始抽插了，似乎他心里带着报复的心理，所以像蛮牛一般蹂躏着她，两手紧抓着Eva的腰胯处，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送，由于入珠很容易顶到女孩的G点，Eva被顶得淫水外喷。“这是潮吹，有些女生高潮会这样的”贺民在旁一面揉着Eva的酥胸一面说着。
麦可每一次抽插我感觉得到好像都会要Eva的命一样，她全身都会紧绷，小腹往上挺耸，像抽筋了一样，加上双手被其他人拉高到头顶两边按住，浑圆坚挺的椒乳毫无设防的暴露着，遭到贺民和杰生粗糙的大手把玩，两粒乳头被他们用手指夹住来捏拈。在多重刺激下，Eva被玩得几乎散了架，再也无力反抗，淫浪叫声愈来愈促，身体不停地扭?#92;迸腾，完全沉迷于肉欲的快感中了……

“Eva你的G点被我找到了！你惨啰！”麦可嚷着，“啊！…啊！！……我快被顶死了！轻点呀！麦可你放过我吧！我下边快爆开了！胀死了！……哎唷！…哎唷！……我好兴奋！……啊呀！……啊！！………啊呀！……我…不要！……啊！！………”只见Eva双腿一蹬，全身一紧，她一直在淫荡的呼嚎，不时还伸出那小巧的舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉。麦可已经没有大动作地抽插，但显然因为有入珠的龟头在Eva的G点上打转，Eva一样是死去活来地哭叫着，叫声中带着高潮的兴奋，全身香汗淋漓不停抖颤，淫水一直流了出来。

“Eva，给我操得够爽了吧！我要妳好好记住我！”麦可简直像怪物，他好像不会泄一样，低头看他肉棒在Eva雪白的身体里进进出出，像要尽情地玩Eva，麦可已经玩了30分钟！他把Eva两条腿扛在他的肩上，伸出舌头舔她的足踝，双手在抚摸她的大腿，那根在轻轻地抖，“啊！…啊呀！……我又…丢了！……我…不…来了！……啊！！……啊呀！………”Eva被他搞得狂乱不已，只有连连的失神高叫，从高叫到呻吟……终于Eva不支昏了过去，麦可跟Eva的下半身都是湿的，“我特意用了持久神油想玩得久一些，现在都还没泄就完了！真是的！”麦可不满足地抱怨着，下身仍然插在杨宜文阴道内摇动着。

我看到这情景真的吓坏了，如果我被麦可干的话不死掉才怪！可怜的杨宜文吃了春药被轮奸已经够惨了，还要受这样的折磨。麦可在昏厥的Eva身上继续蛮干了大概五分钟，终于也意兴阑珊地在她体内泄了。

“这小淫妇到底被我操过了！好过瘾呀！她也享受了连续一小时的高潮，以后一定要找她再干！”麦可一边说一边满意地看着已经被自己干得奄奄一息的Eva，她闭着眼睛微弱地喘息抽泣着，软绵绵地大张着修长的双腿，赤裸着的下体一片狼籍，肉穴被干得红肿外翻，白浊的精液正从刚刚遭到奸污的肉穴里缓缓流淌出来，糊满了下体淩乱不堪的阴毛。

一小时的高潮！听得真让我害怕！我看了一下时间已经快十二点半了，想起还有个约会真是累，可是答应了就得去呀！因为酒精混合春药麻醉了我的思维，竟然忘记了他们很可能要集体性侵犯我，只想到高中生不会像比立的同学这样牛鬼蛇神，总比较乖些，而且我说过我会在车上睡的，就当是去交朋友了。

“比立我累了，想要回家了”我说道，“不是说玩通宵吗？”比立失望地问，“太累了，你的药害的！下次别这样搞我了！”
“好吧！我送你回去”比立抱歉地说，“不用了，你们同学难得见面，好好地玩，”我回他，再望瞭望座位那边，看到杰生跟贺民俩人的手又开始不规矩地在杨宜文光溜溜湿漉漉的胴体上搓捏抚摩了，杰生还倒了一些啤酒在Eva的乳房上，然后嘴巴就紧贴着她的乳头啜吸起来，另一边的乳头已经又充血翘起，Eva刚被摧残的娇躯再次辗转蠕动……

“别再操Eva了喔！她吃不消啦！”“OK，那我送你去搭车”（后来我才知道，比立一送走我便回到Disco第一个干了Eva，杰生跟贺民跟着也强奸了她，这一晚Eva被她的6个同学一一发泄了兽欲）。

上了taxi我要司机转一圈就把我在Disco原处放我下来，我下了车躲在一边免得万一比立他们出来遇到。虽说是夏天，但温哥华的晚上还是有点凉意，外面也不像Disco里暖，特别我穿得少，有点冷，没穿内裤让我那边好凉喔！但也让我阴部慢慢地减轻了肿跟痛。没多久有两台机车在门口停了下来，我远远一认就认出是安祖。

“嗨！我在这边”我边走边打招呼，“上车吧！这是我同学韩力，她是我表姐雅菁”安祖说道。我瞪他一下，心里滴咕何时变他表姐了。
“你好”我礼貌性地打了招呼，显然韩力下午并没跟安祖一起欺负我。我侧坐上了机车，“雅菁你得跨坐，比较安全”安祖说道，“唔……好吧”。明知我没穿内裤却要我跨坐，而且我还穿短裙，不过只好跨过去了，整个阴部贴着机车的倚垫真是不舒服，而且我那边还肿肿的有点隐隐作痛……韩力的眼睛也不规矩，一直色色的盯着我的腿在看，还好我跨坐脚抬的很小心，否则不被他看到我的下体才怪。上了机车安祖就上路了。

“你没穿内裤真是让我会胡思乱想喔！小姐姐”安祖贼贼地说道。“我很累，身体不是很舒服”我说道。“我知道，闻到妳一身的酒味。”
“能不能先载我回我住的地方？我想洗澡换个衣服”我说。“嗯…妳不可以回去就不出来喔？”安祖说，“哎…我真的蛮累的，能不能明天再跟你们玩？”我在说这话时真的全身没多少力气了，喝了不少酒，加上比立的药，又被轮奸干得那么惨，还要夜游，我哪吃得消呢？

“不行！妳答应我们不能黄牛的！”安祖急道，“好吧！那总让我回去穿个内裤吧！我这样一个晚上很不舒服的！”“好！那没问题的”他终于答应了。“但是我也要跟着进去你房间，免得妳进去就不出来了，我不变成呆瓜？”他继续说。“好！让我回去，我会让你上楼在客厅等我，不过不能进我房间。”“OK没问题！”真是难缠的家伙，我心里想着。

他叫韩力先去跟他们一群人说一声，就载我回家了。到了家，欣欣还好已经关上房门睡了，千代美和子去了维多利亚探妹妹要明晚才回来，我可不想她们发现我带别的男生上来，安祖乖乖地坐在客厅等，我进了房间就扑倒在床上昏睡过去…我真的累垮了。

过了十几分钟安祖大概也觉得奇怪，就来开房门，我门没锁，他进来开了灯看见躺在床上睡着的我，“雅菁醒来！”他轻拍我的脸，“我真的好累呀！走不动了啦！”我奄奄一息地说，“好！那我抱妳，反正妳也不重”他顺手就把我横抱了起来，他力气真大。

我呆呆地看着他，他有点害羞，就一口气把我上半身翻到他的背后，我的腰贴在他的右肩上他用右手搂着我。第一次给人这样背，短裙没法遮住我的臀部，我只能夹紧双腿。还好是半夜，否则我不羞死才怪。出门时安祖另一只手顺便检了我的短靴。

“放我下来啦！”这样背真的很难过，我挣扎着。被他弄的我睡意全无了，他乖乖地把我放下。我一边穿靴子一边骂着“我还没穿内裤啦！”“不管了！妳自己睡着的，我朋友还在等我”他一把拉着我，我也只好乖乖上机车了。

“我这样会睡着的，到时会从车上摔下来的”我还是不情愿，“那你就抱着我就不会摔了”安祖有点不好意思地说。我已经累的不想想太多了，我紧抱着安祖半睡半醒着，风撩起了我的裙?#92;，我跨两边的大腿整条都裸露了出来，眯着眼看见旁边经过的车辆里的人都忍不住看着我，但疲累的我却渐渐地睡着了……。
03公园夜初试云雨
我是安祖，真没想到在公车给我们一班同学大肆猥亵的性感美眉竟然会应约！看来这个叫梁雅菁的辣妹挺开放的！骑机车第一次给女孩抱的感觉真是太酷了！特别后面载的又是一个惹火小美女，她睡的真甜，抱得也真紧！她的酥软的胸部虽然不很大，但贴在背后柔软的感觉真的不让我升旗真的是太难了！尤其她既没穿内衣也没穿内裤，真的让我不兴奋都不行！

虽然是夏天，但是温哥华晚上还是有点凉。同学们约好了在史丹利公园里头等，机车骑到了Robson
街上的Starbucks我停了下来，“好冷喔…”雅菁幽幽醒来小声地说。身为男生理应护花便把我的外套脱给她穿了，她穿上我的黑皮外套在她身上，上衣全被遮住了，只剩短裙的裙?#92;还有露一些出来，手也只有手指勉强露在外面，一副无精打采地下了车，样子真的是可爱极了！

“我想去Starbucks喝杯热咖啡，能不能在里面坐一下？”雅菁说道。“带着走吧！我得快点上去，我朋友还在等我们啦！”我有点不耐烦。
“唔……人家身体不舒服嘛！”她撒娇地说。我只好心软，说真的我对她似乎越来越有好感，只有带她进去喝杯咖啡了。想到今晚大夥硬逼着要她出来，本来大家就打算要在公园里头轮流上她的，她今天晚上想睡是很难的了，尤其我那几个色同学早就不是处男了，当然我是例外的，不过今夜将可以在雅菁身上初试云雨了，想到这真是又紧张又兴奋。但是现在我的心中道德跟情欲正在交战中……

找到位子坐好，雅菁两手从衣袖里伸出来，手掌紧握着热咖啡像在取暖，两眼盯着我看。“你们为什么一定要约我呢？其实我身体现在并不舒服，我已经喝了很多酒了，又跳了一晚的舞，很累的”雅菁有气无力地说着，她看起来真的蛮憔悴的。

“没关系啦！玩通宵才过瘾呀！”我只有说道，难道告诉她我们要设计轮奸她么？不过我已决定放我同学鸽子了，因为我不忍心把已经这么样的雅菁再送去让那帮色鬼奸污蹂躏。说真的也?#92;是自己有些喜欢上她了吧？

“好啦！看你这么累，那我们不去找我同学他们好了。”她听到我这么说，如释重负地眯着眼对我笑，我真的呆住了，她微笑的样子真是美极了！
“怎么了呀？”她傻傻地问我。“没事！那我们两个去史丹利公园看夜景好了。”我提议。
“看夜景！？唔！…可是人家想回家睡觉耶！”她又撒娇了。“看一会儿夜景就送你回去，这样可以了吧？”我妥协了。
“好呀！那你要带我去哪边看夜景呢？”她微笑着问我。“Prospect Point那边有个观景台。”我回答。“喔！那边我知道。”
“那你有下去过吗？从那边往下走”我问道。“没有了，只到过旗杆那里”她一边回答一边喝着咖啡。“那边看狮门桥夜景更美喔！”我说。“真的！？好呀！那你带我去！”她继续喝着她的咖啡，精神似乎好多了。

我打了个电话给韩力的手机留言，要他们不要等我了，我撒了个谎说梁雅菁不能来。不过得小心，待会万一在路上遇到就尴尬了，他们约定在水族馆等雅菁这“猎物”，而我俩现在到Prospect Point，要遇到也不是不可能的，当然在这边遇到的可能性更大了。只好赶紧催着雅菁上车，到了Prospect Point我开进停车场，停车场周边还不少人，一对情侣倚着柱子坐着，三个白种男人在一边看风景一边抽菸，其中一个的眼睛居然盯着雅菁看……雅菁自顾自地倚在栏杆旁边，她的样子真的很美，虽然披着我大大的黑外套，但短裙下白晰匀称的双腿加上那双白短靴，真的不让人多看两眼也很难。不过我一个箭步上去就搂着她娇小的肩膀，像是在跟大家宣告她是我的一般。

我带着雅菁走去观景台。“好黑喔？”雅菁害怕地说。我轻轻牵着雅菁的手，她似乎没有要挣脱的意思。到了观景台，“上去吧！”我说。她走在前面，我在后面贼贼地看着她裙下的春光，不过这小妮子也挺聪明，一只手压着臀部的蓝色丝短裙，裙?#92;遮着已经露了大半边的臀部。

上了观景台，“狮门桥夜景真的蛮美的喔！”雅菁说着。“妳人更美！”我灌她迷汤。她傻傻地对我笑了笑，伸一下舌头，好可爱！
我们依偎着聊了一会，原来她是SF大学的学生，太厉害了！家人都在高雄，一个人在温哥华念书，念的是经济学；20岁看起来像十七八岁的女孩，可能因为她蛮娇小的关系。而我台中的家只有老祖母一人，我明年才要12班毕业，差的真远！

“要不要到下面去走走呀？”我提议。“嗯！好呀！不过走慢一点喔，我有点没力气了”她说道。
观景台再往下走有几个小平台，我同学带我来这才发现从这边看夜景也很棒，而且人也不会太多，能跟女孩子单独来这边谈情说爱更是适合。
我们走到了一块能看夜景的平地，我从我的背包里拿出一块床单铺在地上（这块床单是为了预备在公园轮奸雅菁而特地带上的），“坐在这边好了”我说道。于是我们两个就坐在地上聊了起来，真的像一对情侣。我有股冲动想去亲她，尤其她那张白里透红的脸蛋。可是我从来没交过女友，这方面我真的像是呆头鹅。

她跟我坐的很近，我的手搭在她的娇小香肩上，她半倚在我的怀里，我的脸跟她的脸靠得真的好近。她转头对我说话，嘴里吐的气让我都觉得有股芬芳。
“你考大学有没有把握呢？”她问我。“Eh…这…当然没把握了…”真是哪壶不开提哪壶，我又不爱念书，心里嘀咕着。“我有在帮高中生兼家教，你如果英文不好，姐姐可以帮你的喔！”她笑笑地说着。

哇咧！本人最恨且最烂的科目就是英文，不过为了能跟她有交集，“好呀！那你要教我吗？我可以要我爸爸找家教的，我就找你。”我开心地说。“那没问题。”她说道。

“我能不能躺下来，你的身体当我的枕头呀？我想眯一下。”她看着我说。“当然！”我可是求之不得呢！
她就这样躺在我身上闭上了眼睛，她的腿弓了起来，裙?#92;自然地往下滑，又让我忍不住好兴奋！别忘了她没穿内裤！不过从我这角度是什么也看不到的，但已经很爽了！

这时候我才发现我不能有生理反应，因为她的头就躺在上面。我打算把注意力移开，我心不在焉地看着夜景，想着下星期要交的作业……终于稍微压下了欲火。低头看了她，她真的是睡着了，不知道她是怎么了？精神这么差？去Disco玩可以玩成这样？突然间我有个邪恶的念头，我打算偷亲她，在这四野无人的地方也? #92;还可以进一步要……

这时她转了一下身子侧睡在我怀里，腿还是弓着，但是是横躺着，不过这样的姿式我就有机会去掀她的短裙了！但她的脸还是比较吸引我，我的初吻给这位大学美女是值得的！我低下头亲她的脸颊和粉颈，她的脸好香…

“嗯…你…”她被我亲醒，转头过来，我没趁她说话就把嘴笨笨地塞在她小小的嘴唇上，我的手也紧紧地抱着她，她稍微挣扎了一下就闭上眼睛任凭我吻她，过了一会我才停。

“雅菁姐，这是我的初吻…”我有点不好意思。“嗯…你知道吗？雅菁姐姐有男朋友的。”她答我。“没关系！那不能阻止我爱你！”我终于鼓起勇气说。她杏眼圆瞪，“我们才认识不到一天呐！你就说爱我？”

“我……”接不上她的话，我的嘴又堵上了她的唇紧紧抱着她，我把舌头伸入雅菁的口腔里和她的丁香小舌交缠起来，她的舌头柔软湿润而带有粘性，“嗯……唔……唔……”她媚眼如丝，用力地吮吸我的唾液，像是屈服了。

我一只手托着她的头，另一只手从她的脖子往胸口滑去，快要伸进她的低胸小可爱时她握住了我的手，不过她娇小的力气是挡不住我的，我的手挣脱了她而且伸进去紧握着她的没穿内衣的右乳房，她的胸部跟我看的写真集美女比起来不算大，不过那些大奶妈的奶子有的也真让我觉得恶心。雅菁的乳房是挺挺的，刚刚好，差不多比我手掌大一点点，像颗水蜜桃柔柔软软的好好摸。我用姆指和食指轻揉着她的小乳头，吻着她我真的是兴奋极了。

“哎……嗯……”她轻轻地呻吟着，她的乳头渐渐变硬，一只手按住我握着她乳房的手压向她胸部，我知道她的身体在我的挑逗下也有反应了，不过我的那根早就升旗了，今晚遇到梁雅菁以后，我那根翘起来的时间就比休息的时间多。

这时她头撇了开来，“你下面硬了？你很不乖喔？”她淘气地说。“雅菁姐这么漂亮性感，我又是第一次摸女生的身体，这是正常反应呀！”
“还狡辩！”雅菁笑着骂我，“那该怎么办呢？”我反问她。
她挣脱了我紧握她乳房的手坐了起来，盯着我的脸看了几秒钟，“倒是便宜你了小帅哥！让我舔它好了”她说。“真的！那当然好！”我兴奋地回答。以为这只是A片的情节，居然会让我遇到，而且还是绝色美女！我急忙地脱下一半裤子让那根已经昂首的龟头出来透透气。

“哇！真大！跟我男友的差不多喔”她舔着唇边说道。“妳们女生不是都喜欢大的吗？”我问道。“那不一定，太大甚至会让女孩子受伤的，女生不一定会享受，其实技巧也很重要的”她答。她用她的小手轻巧地揉着我的龟头，这感觉真是爽死我了。

“你那边湿了喔”她说道。真是废话！这样摸哪有不湿的道理？！她低下了头伸出了她的舌头用舌尖舔我的龟头，哗！这感觉真是爽毙了！
她终于把我那根塞进了她的小嘴里，不过仍有二分之一在外面，可能她的嘴太小了。她的唇又软又热，并用舌头轻轻绕着我的龟头舔咬，紧紧的小口紧含着我那根在啜吸，她的妙手还搓捏着我下边两颗小球……我如同触电，每一根神经迅即被她热情的啜吸而激荡、狂抖……

“哇！…我快受不了了！嗷…嗷……要泄了！”我兴奋地说。她动得更快啜吸得更用力，舌头不断地在用力舔我的龟头，我快泄了又怕她趁我快泄而停，我压着她的头跟着猛摇。“噢…噢……唔……”她发出了点声音像在抗议，不过我顾不了那么多了，我泄了！精液有节奏地喷了出来，她的口被我压着照单全收。

泄完了我放开了她的头，她抬起头把嘴里的精液吐在草地上，“你很过份喔！”她嘴里还有精液，她说着就朝我的嘴吻了上来，天呀！我岂不是在吃自己的精液？这小妮子太贼了！

“哈哈！自己下边的味道也该尝一尝才对”她吻完的第一句话。“雅菁姐很可恶喔！看我怎么整妳”终于找到理由了，我把她披在身上的外套脱了丢在地上，继续剥她的丝质红罩衫……

“啊……不要这样啦！会冷的”她求饶地叫着，但是还是被我剥了下来，上身只剩下那件整个背都露出来的露背小可爱了，我继续把她压在地上。“放开我！拜托啦！我投降我投降啦！！”她叫着。

我趁机痒她的腰际，“哇！！！你不能这样啦！哎唷哎唷！”她一直叫着，她的两腿在地上踢来踢去。我把她背转过来压着她的手，她完全无法反抗我了。“妳叫太大声等一下有人过来看到妳衣衫不整看你怎么办！”我威胁她说。

“哎唷！你放过我啦！拜托你……”她求饶着。我一只手压着她的背，另一只手伸进了她的短裙里直袭她的禁地，一伸进雅菁的下体，可以感觉到已经淹水的小穴；“嗳呀！……你……好色……嗯……”她闷哼了一声，缓缓的摇动柳腰，迎合著我的爱抚。

我开始用手指轻揉她的阴阜跟阴唇，她那边被我揉得好湿，她整个人平伏在地上背朝着我，似乎已经失去挣扎的力量。我拨开她的两腿，腿开开地让我摸着。“嗯… 哎呀…你的手指会让我受不了的…嗯……”她呻吟地说。真的！她那边真的是湿透了！我忍不住把我的中指伸了进她的阴道里，还真是紧呢！“啊！会痛啦！你的指甲弄痛我了！”她叫着。

“好好不进去”我继续温柔的揉着，她呻吟着，屁股在不耐烦地起伏，我越揉越快，“噢……嗯……噢……好爽…受不了了…哎……”她如泣似诉地低声叫着，动人心魄的声音充满性爱的呼唤，在这干柴烈火般的气氛下，我那根又翘起来了，看来今晚我就要献出我的处男身了！我把她的裙子掀到腰部，她腿开着，并将她的身子转了过来。

雅菁阴部在月光下很清楚地进入我的眼廉，真是美极了！一条细细的缝在她的阴部，没有毛遮着她的阴阜，我忍不住拉开她的腿用嘴吻她的下体，伸出舌头舔她的阴蒂，用手轻揉她的乳头，第一次舔女孩子的阴部味道真是特别，让我好兴奋，特别她那边没有毛光溜溜的真的是很好舔。“喔哦！……呀！……嗳…嗳…………”雅菁像触电地猛然震颤了几下，跟着抬高屁股把阴部迎向我的嘴……

“为什么妳没有阴毛呢？”我抬高头问她。
“不跟你说过我在作平面Model吗！…嗳…嗳……有时要拍内衣裤…哎呀！……或泳衣的……平面广告，露出阴毛是……哦！…哦……很不雅观的，所以……噢！……我有剃阴毛的习惯”她一边娇喘呻吟一边轻声地解释给我听。

“嗯…有道理，看起来很干净又清楚”我一边说一边继续舔她揉她，舌头不停地向阴道深处进攻着。“嗯…嗯……你……我快不行了…你…不要再折磨我了，嗳唷……嗯……噢………进来……哎……你插进来吧……”雅菁被我挑起了欲火，也顾不了少女的矜持，竟然主动要我插她！她双腿在难耐地张张合合，阴部湿得可以看到淫水的反光。

我换了个姿式移到她下方，两手抓住她的两个脚踝把她的两腿往两边推开，没有毛又湿透的阴部完全露在我的面前，我那根也翘得不能再翘了！“雅菁姐，妳要我插进去啦？”我把我那根朝雅菁的阴道口挺过去……

“你…真坏！……嗯……要轻一点哦……”雅菁娇喘着求饶地说，她知道这一战是逃不掉的了！我再也忍不住了，一手抄起肉棒，慢慢地顶进去了龟头……“喔… 喔……噢……”她呻吟着，小腹情同火热地迎上来，我顺势一挺腰肢，把火棒整根送入桃源深处。“啊！……你好大！……好舒服！……啊哈！……”她叫喊出来！

我终于得到了！说真的这滋味真是爽透了！雅菁那边好紧，阴茎被肉壁紧紧包着。遇到这又辣又美的女娃，任何男人我想都很难不轻易缴械的！要不是我刚才在她口中先泄了一次，肯定一接触就会崩溃了！不过现在真个销魂也未必能撑得很久，因为她那边真是好紧！

我一边用我又硬又热的火棒抽插着女大学生又湿又暖的融洞，一边腾出手来伸入她的小可爱里面揉她又酥又软的乳房，拇指在拨弄她的乳头，“啊！… 呀！……好刺激！……你会…弄死我的！………慢……一……点……啊……嗯……嗳呀！……啊！……嗳呀！……”她的头死命的仰后还两边乱甩，大声地呻吟，似乎快完蛋了，“好好！我…慢…我慢！雅菁姐妳下边好紧！……嗷！……呵！……夹得我好舒服噢！”我其实也快不起来，她肉体深处开始吸吮着我，每一次抽出又插入都紧得让我濒临崩溃，为了延长作爱的时间，我只能深深地插，但不能快。

“嗯……啊！……啊！……天啊……好舒服……哎……好爽！……啊！……啊！……哎呀！……啊！……”她淫荡地娇呼着，我专心地向雅菁紧窄火热的肉洞深处挺进，已经抽插了大约二十分钟，桃源洞出的水越来越多，里面滑不留足，我那根进进出出得更顺滑更舒畅，雅菁抬高两腿扣上了我的腰，“哎！……啊！……我要咬…咬死你！…”她张开小嘴，肉紧地一下咬在我的肩上，好痛！但好兴奋！终于我感觉快不行了，决定给她致命的一击，开始猛烈快速地插她的小穴。

“哇！…哇！…快死了！…噢！…别这样…呀！……我要丢啦！……啊！……啊！！……”她哀嚎地浪叫，快要泄的我哪能停下来？只有激发我抽插得更猛了。“啊！…啊！…快死了呀！……啊！……噢！……啊！！……”她的小腹在迎送着，迸腾着身子，吞噬着我的肉棒……“好…好爽！……喔！……啊啊！……真是爽啊！……好敏感！……天哪！…安祖你不要停……你插死我啦！……噢噢！……嗯……啊！……安祖！……快……快插死我！………啊！……啊！！……”她拚命地争取快感，叫得很浪，雅菁那狂热的反应和荡声娇啼对我这个性爱新手来说实在太刺激了！

“我也慢不了了！雅菁姐！……好爽！……太刺激了！我好爱妳好爱妳！我要插死妳！……呼！呼！……”我一股作气的抱着雅菁，用力的在她体内作大幅度的长抽猛送，而她嘴里的呻吟声似乎越来越小，眼睛也是闭着的，但全身都在颤抖，阴道里面的局部抽搐更是妙不可言。大约再抽插了七、八分钟，阳根传来了一阵阵麻痒的快感，“要射啦！……雅菁姐！我要射啦！…呵…呵……”“射吧！…安祖！…射吧！……”我终于忍不住的再次爆发了，整根插在她的阴部把热烫的精液全泄在里面真是爽毙了！

“啊！…哎唷！…啊！……天哪！……安祖你真棒……嗳……我给你…哎…干死啦……”她瘫在地上妮声低呼着。我的宝贝仍然硬挺挺插在她的身体内，体味着她阴道里头一阵阵的收缩，太美妙啦！我吻上雅菁柔软温润的双唇时，她张开嘴无力地回应着我的接触。过了良久我才拿了卫生纸擦我逐渐软下去的小弟弟，她还瘫着两腿大字形地打开平摊在地上，不停的喘气，胸口起伏着，可见刚才的性行为对娇小的她来说真的是很剧烈。

真的不敢相信自己的第一次是跟这样性感的大学美女，虽然雅菁已经不是处女了，但谁会介意呢？我已经非常满足了，以后要是再有机会跟她作爱就太好了。
“对不起！雅菁姐，我忍不住泄在妳里面会不会怎样呀？”我问道。“会呀！到时怀孕要你负责”她没好气地说。
“真的？！那可不行！我才高中，我爸不宰了我才怪”我有点紧张。雅菁看出我的神色不对，笑着对我说，“哈！开你玩笑的，我一直有服避孕药，应该不会怀孕的。”雅菁一边起来整理她的衣服一边说着。“吓死我了”我如释重负。

“去Disco已经蛮累了，刚才你又这样疯狂……，今晚真是的！…哎…能不能现在就送我回家了呢？”雅菁没力气地说道，看来雅菁姐今天真的是不行了，天也快亮了，我答应了她。

送她到家时已经早上五点多了，雅菁早在我背后抱着我睡着了。“到了！！！”我试着叫她醒来，不过她好像没反应，只好用同样的方法把她扛在肩膀上背她上楼了，用她的钥匙开了门进去，把她的靴子脱下来后进了她的房间把她放在她的床上，我坐在床边欣赏着她的房间当然还有她诱人的睡姿。

她的房间不大，一张双人床加上一张书桌跟柜子，粉红色的壁纸，干干净净又有股清香的味道，女孩子的房间就是跟我还有我那几个哥们的猪窝不同。
看着她的睡姿，忍不住我将她全部的衣物都除了去，反正夏天也挺热的，这时我才真正仔细地看到这位夺走我处男身的SF美女，她赤条条地躺在床上，我把她的手脚摊开成不设防的姿势，看了一会便忍不住伏下来用嘴再舔她的蜜穴，双手轻揉她的全身。“嗯……”她稍微反应了一下，可是没醒来，看来她这晚真的很累，否则不太可能不醒来的。不过我也蛮累的了，所以我决定睡在这里，于是我就脱光衣服，从雅菁背后紧抱着她娇小的裸躯，手掌捂住她软滑的乳房轻薄着，不一会我也睡着了。
04香闺客厅的轮暴
一直到了隔天的上午十一点多，客厅的电视声音把我吓醒，心想糟了，雅菁不是一个人住！她家人不是都在高雄吗？我爬起来看到雅菁光着全身，把她可爱的熊娃娃当抱枕紧抱着，睡得还很熟，真不知道怎么办？特别现在我蛮想去上洗手间而洗手间却在外面，不过也顾不了那么多了，我把衣服穿好了之后就轻轻把门打了开，探头看看房外的环境，没有看见年长的大人，却看到了一个年轻的女孩子坐在客厅的沙发上双腿伸在茶几上在看电视。

先形容一下她：她上身穿着一件浅蓝色T-shirt，下半身被T-shirt遮了一点点，不过肯定下半身除了内裤我想大概都没穿了，因为她伸到茶几的双腿都是全露出来的，她的身高比梁雅菁要高一些，长得虽然不像雅菁那样甜美可爱，却也非常清秀漂亮，有另一种不同的感觉，而且比雅菁看起来成熟些，不像雅菁似个少女，她有份成熟的美；看来她是刚刚洗完澡，头发绑了一马尾辫子，很俏丽迷人，特别诱人的是身材…胸部波涛汹涌…应该D罩杯是跑不掉的，令我不其然心旌摇荡……不过我得先冲进洗手间解决生理需求……

出来后，那女孩听到声音转过头，看到我神情一愕，俏丽的脸上一副很惊讶的模样，“你是……？？？”她问我，“嗯……我是……梁雅菁的弟弟，我叫黎安祖，妳好！”我只好撒谎了。

“真的！雅菁有你这么帅的弟弟？”那女孩开玩笑地对我说，“我是她表弟啦！昨天她带我去Disco玩，太晚回家我怕吵到我家人就先过来睡了！”我胡乱编一个解释。

“喔……是这样呀！欢迎你来呀！我叫潘欣欣，你叫我欣欣就好了，我是雅菁的同学。我跟她都念经济学，不过我是会计组的，她是资讯组的，她算是我学妹”那俏丽女孩说着，“哇……妳们都好厉害喔！”我开始发挥狗腿?#92;了。

“那你呢？”潘欣欣问我，于是我们就彼此互相介绍对方，我也就顺势坐到另一个沙发上面对着她。而我的眼睛也禁不住在欣欣身体上不断地瞄，看着那对胀鼓鼓的乳房在宽松的T-shirt下随着她说话和呼吸颤动，T-shirt衣脚下的一双修长粉腿光滑雪白，令我难免想入非非。潘欣欣察觉到我的眼神，好像觉得自己穿的太裸露了，脸颊掠过一丝羞赧的神色，但又不想特意起来去换衣服，因为她如果这时站起来进房间，她的臀部将会尽收在我眼底，她的T-shirt遮不住她的屁股的！

她下意识地往下拉了一下T-shirt，不过那么短怎么可能遮呢？反而她拉T-shirt时却令饱满的乳房贴紧了衣衫，让我瞥见她胸前两点的轮廓，应该是没有戴胸罩了吧？她把腿折着横放在沙发上，我想看到她的内裤是没办法的了，但当她在做收腿的动作时我偷瞄了一下她里面，看到了腿侧边的腿根部及臀部，没有看到内裤的边，她要不就是没穿，不然就是跟梁雅菁一样穿丁字内裤，想到这让我心里有点兴奋，小弟弟又蠢蠢欲动。她高耸的双峰在浅蓝色T-shirt下随着做收腿动作而荡漾，看得出比雅菁的乳房要大。

“你才十七岁？看不出来喔！”潘欣欣说着。“当然！我算蛮早熟的”我回她。
“Eh！你一副色色的样子盯着我，看是怕我不知道你长大了吗？”欣欣促狭地说。真是让我尴尬，居然这样说我，这位小姐可真是伶牙利齿。不过感觉欣欣比雅菁开放些，这样我就比较大胆了，我鼓起勇气站起来坐到她旁边看着她的俏脸和水汪汪的大眼睛，“欣欣姐妳想不想证明我有没有长大？”我调皮地问她，遇到美女哪有不亏的道理！？

“雅菁怎会有你这么皮的表弟呀！真是！”欣欣说着，“欣欣姐姐妳的身材好棒喔！连我表姐都不如你呢！”我继续狗腿。
“真的呀？！那你想不想仔细看看欣欣姐的身体呀？”没想到她竟挑逗地对我说。哇！太酷了！一天遇到两次艳遇我真是太走运了！我赶紧凑过去她身边，“当然想！我要怎么看？”我问道，“怎么？你没有看过女生身体吗？”她好奇地问我，“嗯……没有真正看过，A片不能算喔？”我又撒谎了。

“真的？！那你还是处男啰？！好吧！我让你看，你可以看，最多只能摸摸，其他都不能做，你答应吗？”她微微侧着头，嘴角含春的媚笑问道。“那当然答应呀！欣欣姐就让我见识一下嘛！”我兴奋地说着。

“好啦！那你帮我脱衣服嘛！”欣欣高举起双手闭上双眼娇嗲地说着。这我还客气？一下子就把她身上的T-shirt脱了，原来她真是没穿内衣！全身就剩下一条黑色T-back的丁字裤！她姣好的身材真是豁然开朗了！

我猛吞着口水，看的眼睛发紫，潘欣欣的乳房真是又大又美丽，两颗嫣红的乳头娇艳欲滴！“哗！欣欣姐妳真是又性感又漂亮！”我的手不由自主微微颤抖，迫不及待的伸展五指捂上她酥软的胸部轻轻地揉，掌心压着她的乳头，她眼光媚惑的斜视看着我，我稍为加重了手指的力度，这一下让她面颊潮红，娇喘嘘嘘，身体往后一靠，懒洋洋地倚住沙发背，眼睛闭了起来像是随便让我玩弄似的。

“嗯……哎……”潘欣欣发出梦呓般的叹息，“不可以痒我喔！安祖”她提了一下。“不会啦！我轻轻地摸妳就好”我答。“嗯……哦…哦……”欣欣用她性感的呻吟声回我，微张的樱唇诱惑非常，我的嘴巴向她凑近，彷佛心有灵犀一样，我们的嘴唇对在了一起，然后就是充满激情的热吻。我们热情地拥吻着，拚命吮吸对方，欣欣的热情几乎使我窒息。她主动把舌头伸了过来，搅得我神魂颠倒，感觉到无比的刺激。我含住欣欣柔软滑腻的舌头，用力地吮吸它，同时我的手在欣欣成熟的胴体上四处游走，另一只手用力地挤压她的乳房。她完全放松任我的手摸遍全身，并伸出玉手扯下我裤裆的拉炼，探手进去一把抓住我的小弟弟掏出来便前后套弄着，“啊！……你好大喔！……”。我没有料到她会这样主动直接，胯下马上一阵奇痒冲入脑际，真是舒畅极了，不禁“喔！……呵……”的叫了出来。她又将她的腿伸到茶几上，不过这次两腿微开，然后竟一边叹息着，一边把剩下的那只手滑向两腿之间，伸入丁字内裤里面自慰起来。

我一边享受着女大学生为我打手枪，一边用两只手搓揉着她一对肉球，还用拇指和食指轻轻地搓弄她的乳头，嘴巴也同时吻上她的粉颈，还用牙齿轻轻地啮咬她的耳垂，欣欣看来十分陶醉我的爱抚，身体在不住的挪动，小嘴半开半合，自慰的手指活动愈来愈快，口中迷迷糊糊的发出一些呻吟声，神态真是淫荡得可以。“哦…哦……喔呀！”突然她震一下，睁开眼问我，“雅菁在里面睡觉，万一爬起来看到就不好了！！”

“不会啦！她睡得很熟的”我不想欣欣的兰花妙手停下来，于是说道。“不行！这样不好的！我会有点紧张的！我可不想让她看到她表弟在摸我！”
“好吧！那我们不如进去把她绑起来，万一她醒了她会叫，到时再帮她解开”无奈之下我出了个调皮主意。“这样总不会遇到那种尴尬”我继续说，下身赶快在她手中挺了几下。

“嗯……蛮聪明的！好吧，我房间有尼龙绳，我去拿给你”潘欣欣说着就松开手站起来，光着身子到她房间拿了一捆尼龙绳给我；我强忍着胯下阳茎的酥麻感，跟她进了雅菁的房间，欣欣看了一下雅菁，回头瞪着看我，因为雅菁仍赤条条地睡在床上，八成是欣欣想不到梁雅菁会裸着身体跟表弟同床睡觉，更有可能猜度我俩昨晚大战连场……。

不过也没做什么解释，我把梁雅菁的双手拉开绑在床头栏杆的两边，潘欣欣也把她的脚拉了开，一只脚绑在床边的小柱子上面，另一只脚绑在另一边的柱子上。雅菁虽然有点挣扎，但一方面没睡醒，四肢力气又小，根本只有被绑的份。雅菁被绑成大字形，双手两脚张开着，毫无保留的袒裎着引人犯罪的曼妙肉体！整个阴部裸着又没有毛，真是美！不过我现在的目标是潘欣欣，就只好这样先绑着她了。

出来到客厅欣欣一脸狐疑带点醋意地问我，“你跟你表姐裸睡在一起呀？昨晚你跟她……”
“不是啦！是雅菁姐昨晚喝太多酒又太累睡了，我怕她热就把她的衣服全脱了。”“哦？脱得还真彻底嘛！……你表姐这么漂亮，你这小坏蛋怕不会放过这机会吧？真是！！”欣欣姐?#92;出一副要数落我的模样暧昧地笑，真可爱！我趁机把只穿丁字内裤的她抱了起来放到客厅的沙发上面，那温香软玉抱满怀的感觉令我血脉贲张……

“你也把我绑起来吧，我随便让你虐待，但是要答应不可以插进去哦！”潘欣欣腻声说着。哇！想不到这俏娇娃竟想要性虐待！她果然蛮淫荡的，一定是认定我昨晚跟雅菁造过爱，心有不甘要分一杯羹，但是不管她怎么想，我这个周末一定不会白过了！

“好的！答应妳”机不可失，先答应了再说，反正这惹火女孩被我绑起来待会肯定跑不脱，到时候……嘿嘿！我一边说一边剪下一条绳子把潘欣欣的双手绑到后面去，“那妳就顺服地乖乖先让我绑好”我一边说一边找道具；我先用透明阔胶带把她的嘴封住，她似乎不喜欢，但是还是依了我，这样作是怕她待会被我虐待时的叫春声把雅菁姐吵醒；然后我又剪了条绳子把她的一只脚绑在沙发椅的柱子上，这样我只要拨开她一只脚她就门户洞开了。

这时我先欣赏这个被缚着的美少女，几乎已脱光了衣裳的潘欣欣虽是平躺在沙发椅上，她胸前两座高耸坚实的乳峰，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，看得我快要发狂；我绑得欣欣不很紧，可是她似乎被我绑得不很舒服，不过要被我虐待当然不能舒服的了。我抓住她另一只没被绑住的脚拉了开，扯下了她身上仅剩的那条黑色丁字裤，让那内裤挂在她绑着的那只脚的小腿上，这样欣欣便等于全身赤裸，任我为所欲为了。

“嗯……”欣欣发出了点声音，不过她再怎么发出来的都只会是嗯了。我一边抓着她没被绑的的左脚一边仔细欣赏她的阴部，她那边有茂盛的阴毛，跟雅菁姐光光的不太一样，由于刚刚自慰过，阴毛上挂满了晶莹的露珠。听说阴毛茂盛的女生对性爱的需求很强，我一定要尽力去满足她！

我开始舔她的小蜜穴，用舌头伸入她的洞里搅动，两只手伸到她胸前揉着她的乳房，再顺势下来来回抚摸她滑溜的小腹和修长的大腿。“唔…嗯…嗯…唔……”她那边已经十分濡湿了，喉咙和鼻孔发出了性感骚荡的声音，下身在难耐地缓缓挺动。

我又舔又吮的埋头苦干了大约十分钟，欣欣小穴的水份愈来愈多，好像被我舔得很爽，不过既然是虐待当然不应该太爽。于是我坐在她的两条大腿上压着她，开始用手指猛抓她的腰。

“嗯……噢……噢……”潘欣欣开始挣扎了，她可能没想到我会不守诺言这样虐待她，眼神好像有些生气，不过我才不管，继续猛痒她的细腰，她只能嗯嗯叫，上半身甩来甩去也没法逃过我的手指，我是用手指很用力地抓跟捏她的腰，我捏得非常大力。

“噢噢噢！！！”欣欣全身都在抖动，可是没法阻止我，我这样一直痒了她差不多五分钟，她眼?#92;都快流出来了。于是我停止痒她，抓住她丰满结实的大腿，使劲掐了欣欣细嫩的大腿根一下，大学美女从被封住嘴的喉咙发出一阵凄厉的惨叫。接着我开始用手顺着欣欣赤裸着的匀称雪白的双腿一点点抚摸下去，一直摸到了欣欣纤巧白皙的双脚，抓住她的一只脚仔细地抚摸玩弄起来。

　　我的手抓住欣欣没被绑住的一只脚，轻轻地捏着那纤巧的玉足，一根一根地摸着欣欣纤美白皙的脚趾，再放入口中吮吸舔咬，使她感到浑身直哆嗦，一种说不出的麻痒滋味从被玩弄的脚上传来！欣欣想挣扎，可怎么也挣不出我有力的手掌，而被一个初认识不够一个钟头的男人下流地玩弄的痛苦滋味，使娇艳的大学美女感觉脸上一阵阵发烧，已经快支持不住了。

通过手里抓着的颤抖着的圆润的小腿就能感到这个女大学生此刻内心的羞?#92;和挣扎，我淫笑着开始用手在欣欣白皙的脚心轻轻抚摸起来。一阵更强烈的酸痒传来，欣欣感觉好像浑身爬满了小虫似的难受，她忍不住咿咿嗯嗯地轻轻呻吟起来。看到潘欣欣已经被我虐待得难以自持，雪白性感的身体不住颤抖着，我忍不住哈哈大笑，接着更加来劲地搔起她的脚心来！欣欣感到脚心奇痒难忍，想挣扎却因为手脚被绑着无法用力，只好使劲扭动摇晃着她已经被剥得赤裸裸的上身。

　　欣欣姐挣扎时一对饱满的豪乳在我眼前不停的晃动，不禁看得我欲火高涨。我放开了欣欣的脚，开始从纤细的腰部向上一寸一寸地抚摸起来。我的手顺着欣欣平坦匀称的小腹摸上去，抓住她白嫩的胸膛细细把玩起来，一边轻柔地揉搓着欣欣丰满细腻的双乳，一边还用手指使劲地捏着两个粉红色的娇嫩的小乳头！欣欣忍不住浑身发抖起来。

于是我停止折磨她，弯下身去贪婪地啜吸她翘挺的乳尖，舌头轻拨，牙齿细磨，教欣欣机伶伶的大打冷战；我一只手握紧剩下的玉峰重点抓捏，另一只手抄到下边浅草区，手指伸入谷中小溪左撩右拨，更不放过挑弄那颗敏感的情欲按钮。

“呜……呜……”潘欣欣顿时失去了反抗的力气，娇慵无力地躺在沙发上被我玩弄，潺潺小溪有如江河泛滥，快乐泉水汨汨而出，下身情潮如沸往上挺耸，吞噬我的指头，接着我也不管了，把裤子脱了下来，掏出了我那根早就硬得不像话的大炮……

欣欣顿然意识到快要发生什么事了，她条件反射的疯狂挣扎，面颊都涨红了，但她双手被绑在背后，右脚被绑在沙发柱子上，任她如何挣扎都不过是白费力气！
对待正在扭动挣扎中的潘欣欣，我把心一横对她施以强暴的手法，右手把她的左脚往上压住，她整个屁股便翘了起来，肉缝跟肛门露的一清二楚，我另一只手先“啪！啪！啪！”地在她雪白浑圆的屁股上大力打了几下，接着把我那阳根的龟头轻轻塞在欣欣的桃源洞口，那边早已湿得很了，欣欣仍在挣扎得满身大汗，拚命摇着她的屁股想甩开我的肉棒，但这只有更加激励我的兽欲，“欣欣姐，妳好美好骚哦！我下边硬得受不了了！来受我一插吧！妳逃不掉的！”我就像强奸她一样把火辣辣的阴茎毫不客气地直贯下去……

“呜！……噢……噢……嗯！！！……嗯！！……嗯！……噢！！……”我那根插进去时潘欣欣的小腹动情的迎了上来，似乎这淫娃已经急不及待了！欣欣她下边也很紧，虽然没有像梁雅菁那么紧，但雅菁本身身材就娇小，洞当然又紧又小；欣欣的洞可以说刚刚好，我顶进去不用很用力，而且她里边那湿乎乎、滑溜溜的触感很棒。

我一直挺进到欣欣的花心，马上地她暖融融的小洞把我的宝贝紧密地包住了，一阵销魂蚀骨的感觉从下边传来，“Uhh……欣欣姐！妳那边好紧呀！”我先轻轻抽出，然后用力去顶她，小弟弟直插花心，，“嗯…嗯……Hmm…Hmm……嗯…”她的嘴被阔胶带封住喊不出来，只能不断地娇喘呻吟着。

这是我第二次干女孩子，而且还是一个如此性感动人的大学生，真是爽透了！听着欣欣从喉咙咿呜出来的娇吟声，我兴奋地开始慢慢抽动肉棒，跟着越来越快地拚命抽插。肉棒与阴壁的摩擦所带来的快感不断地冲击着我的神经，我越来越兴奋，“Wow！欣欣姐！妳的小穴真好插！”她的小穴被我猛力抽插了一百几十下，里边湿得一塌糊涂；她一边发出咿咿唔唔的声音一边全身在颤抖着，绑着的头发早已散了开来。

我一边挺动着一边腾出双手揉搓她的乳房和乳头，两颗蓓蕾都已经发硬翘了起来，于是我俯身把嘴巴凑上去，轮流啜吮欣欣的两颗红葡萄，还用舌头在乳晕上边打圈，用牙齿轻咬乳蒂，真是过瘾极了！

欣欣被我的上下夹攻刺激得情欲高涨，她往上猛地挺耸着腰肢，配合著我每次的冲刺深入，喉头“呜…嗯……呜……”地透出浑浊的呻吟声，头往两边猛晃，看着她散开的长发虽然没有雅菁长，却也及肩很漂亮，这时欣欣的小穴里阵阵收缩，一阵接一阵的潮水从她肉体深处涌出，冲击着我正在抽送中的火棒，子宫口的嫩肉更是一缩一放的吸吮着我的龟头，咬得我那根很舒服。

我知道欣欣的高潮来了，于是一下把她嘴上的胶带撕了下来，“噢！……啊呀！……”欣欣的嘴巴重获自由，马上以浪叫声宣泄她的高潮，我的唇片随即印在她性感的樱唇上，一边热烈地与她湿吻，一边依然忘形地冲击她紧凑的肉体，我快速有劲的抽插似乎让欣欣达到前所未有的高潮，她把阴部激烈的向我迎合，发出“啪！啪！…”的撞击声。

“唉啊！………好爽……好爽啊……安祖！…用力干我……快……快干……干死我…喔…啊…啊！……丢了……要丢了！……Fuckme harder！……Yes！…yeh！……”欣欣被我干得情潮鼎沸，禁不住大声的浪叫起来，我见到她的反应这般激烈，心中更是兴奋，好在我昨晚跟雅菁搞时已经泄了两次，不然早已弃械投降了！

“欣欣姐！我插得好过瘾呀！妳高潮多少次哪？”“啊！…你坏…啊……你插的舒服死啦……啊！……欣欣姐要死掉啦………嗯……嗯……”欣欣只有用销魂的叫床声来应我，媚态动人。我想起杂志上说过女生阴道里头有个G点，刺激那处可以令对方失魂落魄，于是我放慢了抽送的速度，一下一下地在大学美女的桃源小穴里面左穿右插，尝试找她的G点，果然在我老二的深入探索下，成?#92;撞中了她那个神秘的地带，欣欣登时长长地大叫一声“噢！……哎呀！！！！…………”，娇躯随即像发疯一样颠簸迸腾，我猛烈的顶撞着欣欣的G点，“噢！……安祖…你…你会……啊呀！……干…干死……嗳呀…干死我……啊！不要啦！…哎呀！……呜……呜……噢！……噢呀！……”欣欣完全进入了忘我的境界，“欣欣姐！我让妳够刺激了吧？”我稍微加大了动作蹂躏着反应激烈的欣欣，大约抽插了半个多钟头，我感到龟头传来一阵的酥麻……终于忍不住要喷射了，我剧烈地冲刺，在爆发的一刻把那根宝贝直插进潘欣欣的花心，右手往上压住她的左脚，左手紧紧地抓捏住她丰腴的屁股，随着我龟头的一阵颤抖，一股浓稠乳白色的精液喷射出来，一股脑儿全泄了进女大学生的阴道里面……

“啊！……yeh！…yeh！…Oh！！……啊！………啊！………”欣欣也被我强而有力的喷发带上了兴奋的顶峰，她弓起蜂腰，紧闭凤眼，张大小嘴，嘴唇变得苍白，小穴里一下紧过一下地抽搐，吸吮着我那根又硬又热的大炮，洞里再次涌出一阵接一阵的温暖潮水，我们同时进入高潮！直到我射精完毕，我的大炮还浸淫在桃源洞里跳动着……

“欣欣姐，跟妳作爱真舒服呀！以后我要再上来找妳干！”当我还没有把那根抽出，正伏在欣欣温暖湿滑的胴体上一边吻着她的俏脸一边喘气时，突然听到有人在按门铃！这把我吓坏了，我赶紧从欣欣的小穴抽离，擦干净身体草草穿上了衣服。

仍然被反绑着的欣欣也吓了一跳，但是显然刚才作爱做得太凶，她也累得只能瘫在沙发上面大口喘气，一对诱人的玉峰随着呼吸起伏，上面两颗充了血的乳尖仍然挺立着。

去门那边把门开了一点一看，天哪，是韩力！还有我一群同学。对了！他们有雅菁家的电话跟住址，会找来是正常的。
“安祖你果然在这边！”韩力嚷着。“开门啦开门啦！”我的同学还有他们的朋友十多个人一下子把门推了开。
“哇！”我同学们轻呼了一声，因为他们看见了躺在沙发上面全身赤裸香汗淋漓双手反绑的潘欣欣，欣欣下意识地转过身设法不让他们看见，但这只是徒然，被一众男生看光光是迟早的事了。

“Oh no！……不要！…别…别过来呀！…”欣欣看到那么多男人像饿狼般的冲进来，自己又脱光光的被绑住，自然料到下一步将有什么事情在她身上发生，不禁惊惶的颤声低叫着，转过身把胸脯向着沙发靠背。“好小子！你在强奸她呀？！”我的一个学长西门问道。其他的人则一拥而上把欣欣翻了正，她整个刚刚造完爱的香艳肉体顿时一览无遗，“不要！！……放开我！……”欣欣根本没法反抗，我这群色狼同学看到我吃到一半的猎物哪肯放过！

“Wow！这妞好漂亮耶！”六七个男生抢着摸欣欣，一个抓着她的腿在舔，另外十多只手在她身上摸来摸去，又搓又捏，“这美眉的奶好大好圆喔！”西门把门关上后也加入战团，伸手袭取欣欣的重要部位。想到即将发生在自己身上的可怕厄运，欣欣惊慌地挣扎起来：“喔！……别……别……这样……噢……不！……不行！……放开……我……”她全身玉体奋力地扭动挣扎着，我在旁边休息，看着惊惶无助的欣欣被他们肆意蹂躏，可怜她再也忍不住的嘤嘤哭泣了起来，美丽的眼睛闪现了绝望的?#92;光……。

“啊……！干嘛呀你们……oh no！……呜…呜……放开我！…不要！我不要！…喔！唔……”欣欣才张嘴呼叫了几声，一个同学已经脱下裤子抽出那根大肉棒就塞进她的嘴巴去了；她绑着的腿也被解开，不过代替绳子的是两三只强而有力的手臂，紧抓着她白嫩的大腿；欣欣两个丰满的乳房一边被韩力含住乳尖吸吮着，另一边被其他两个同学搓捏着；“喔！……嗳哟…噢……啊！……噢！……”欣欣扭?#92;着赤裸裸的玉体在挣扎，但这徒劳的动作看起来却似在逢迎同学们的侵袭，而且颤动的女体愈加撩起现场所有男人的兽性，她将要被他们轮暴奸污已是无可避免了。

性急的西门把裤子一脱，拔出他那根早已挺硬的阳具便朝潘欣欣仍然濡湿的小穴插进去，“No！…No！！不要！！……噢啊！……ohmy god！……放过我吧！……啊呀！……嗳…嗳哟…噢……”欣欣凄声哀叫，娇躯剧烈地颤抖了几下，西门猛然地把阳根顶到她迷人的花瓣深处便开始抽插起来，初则探头问路，旋即长驱直进，欣欣羞愤交加，在西门的身下凄楚的哭泣着，“噢！……美眉妳真好插呀！”西门按住欣欣的柳腰在她身体里痛快而无情地抽插奸淫着，欣欣小穴里的那种紧密温暖的滋味，和强暴一个美丽无助的女大学生的快感使他觉得无比地痛快。他喘着粗气奋力地抽插着，同时还享受地看着被奸污的美少女脸上那种痛苦羞耻的表情，西门狂放的挺送了不够十分钟，便连声大叫“呀！……我发射啦！…呵…呵…呵……”这样地泄了。。

另一个同学丹尼一把拽开西门，提枪直捣欣欣的桃源洞，“Oh！……Ah！…Ah！…No！…No！……你们…要…死啦！……Ah！…Ah！……”又一根火热坚硬的大肉棒无情地戳进了她紧密娇嫩的肉穴！欣欣被插得动情地嗥叫出来，丹尼搂住她丰盈的美臀一轮急刺急冲，欣欣嘴里漏出阵阵呻吟和喘息声，小腹一收一放，蛇腰扭动，盛臀磨旋不休……丹尼快速地抽插了差不多十分钟也射精了；跟着是个子矮胖的嘉理“接班”，嘉理的老二不算长，但很粗，当他插入欣欣迷人的骚穴时，欣欣禁不住尖声高叫，嘉理有节奏地刺戮着，“嗳哟…嗳……哎……好舒服！…啊…啊……哦……噢……”过了一会，嘉理明显加快了臀部耸动的频率，他呼吸更加急促，肉棒更加快速地在欣欣的阴道里抽送。剧烈的摇晃使她浪叫连连撩人心旌，就在这时嘉理也达到了高潮，他突然全身一挺，将生殖器死命往欣欣阴道深处一顶，抵住花心，欣欣发出一声悠长的叹息，娇躯一阵颤抖。嘉理口中高叫了一声，紧接着全身僵硬抽搐，臀部的肌肉绷得紧紧的，与此同时，被嘉理压在身下的欣欣感觉到一股滚烫的热流一直冲向自己的阴道深处。如此性感美艳的SF女大学生就这样手被反绑在身后给一群素不相识的男人肆意奸淫着…?K

同学们轮流走马换将，像疯了一样猛干着欣欣，“不……不成……啊！……哦……我……来了……”进入了高潮境界的欣欣，疯狂地扭动身体，两眼昏花地陷入忘我的兴奋世界。我想她作梦也没想到会在家里被我们十几个高中生这样无情轮奸吧！不过这群人也不都是我同学，还有些人我也不认识，当中有一个白人和一个华洋混血儿，可能是我同学的朋友。

认真算一下，连我在内共十一个人，大家轮着奸淫糟蹋欣欣，大约每十分钟左右便有一个男人在她身上一面呻吟一面射精，发泄完后一离开她湿漉漉的身体，然后便马上有另一个新面孔急不及待地补上。我看到她全身都在兴奋的抽搐震颤着，已经不再抗拒我同学们的性侵犯，反而开始挺耸着下腰迎合他们的冲击，“啊！…啊！……喔！……我好……噢！…人家……不要……啊！…！”此时已经有六、七个人操过了欣欣，她受到这么强烈的刺激，便以更大声更淫荡的浪叫来宣泄情欲，两颊通红，媚态撩人。有的人忍不住就在旁边干脆先自慰，把精液喷在欣欣的肚子跟脸上面。而欣欣的阴部就别提了，从第一根插入开始就都没停过，每个男人都把充血勃起至最大程度的阴茎尽情地在她身上抽插、泄欲。这时我看到竟然有人拿出一部照相机把被众人轮奸蹂躏着的大学美女拍入镜头……

西门他们最先操过欣欣的那几个被眼前火辣辣的淫靡景象所刺激，虽然才泄了不久却已很快回过气来，肉棒再度翘起，轮候着爬上潘欣欣身上梅开二度；而我休息过后淫心又起，老二再度硬起蠢动，于是急不及待地把那根宝贝塞入了欣欣的樱桃小嘴……

“唔……嗯……”欣欣含住我肉棒，她很会吸吮，“哦……呵……欣欣…我好爽！……”我被她技巧的啜吮刺激得怪叫起来，“唔……啊！fuck me！…噢！噢！……”欣欣一面为我吸吮一面还不断嚎叫，那个我不认识的棕发白人正抄起她一双象牙般的玉腿，挺起他七八寸长的阳具在猛烈抽插着欣欣春潮泛滥的骚穴，还用拇指搓揉她的阴蒂，“Oh！……Oh！……Oh yes！……Fuck me！… Fuck me harder！……Oh Yeh！……Ah！…Aaaaah！……Ohmy God！！……”欣欣被他的侵袭诱发了又一次高潮，那白人也同时射了精；我马上推开那厮，跟着把老二从欣欣的檀口中抽出，再度插入她温暖湿润的阴道，欣欣高潮的余韵令我的小弟甫一进入便感受到她小穴里美妙的吸啜，真想不到有如此舒服畅快，简直无法言喻，我停留在里面享受着，直到被旁边的同学们不耐烦地催促，我才依依不舍地又对欣欣开展了猛烈的攻击……

“噢！噢！……啊！…啊…又要丢了！……我…够了！……啊！我快……死了！……哎唷！……啊！……噢啊！……喔！……”欣欣在连串性高潮中淫声浪叫，双眼反白，粉脸绯红，令在场的其他同学看得兴奋莫名，白璧无瑕的肌肤几乎每一寸都被同学们肆意爱抚、揉捏、舔吮，湿滑的娇躯在全身都受到刺激下剧烈地扭动迸腾，直弄得上下皆水声，无处不销魂，在十一人的轮番奸淫下，看来这位美丽性感的俏娇娃要满足我这群色狼朋友可有的罪受了。（待续）
05五花大绑的友奸
呵……我是雅菁。房外的吵杂声把昏睡中的我惊醒了！我打了一个呵欠，勉强睁开眼睛，发现自己被绑在自己的床上，全身被拉得一种好紧绷的感觉，好酸痛，我的双手被分开绑在床头上，双脚也被张开绑在床尾的两头，整个人四肢被拉得紧紧的，几乎不能动弹；更糟的是我是全身一丝未挂地被绑着。天哪！怎会被绑成这样？八成是安祖这家伙！而我房间门外传来好多人说话的声音，好像都是男生……

“啊！……啊！！……噢！……fuck me！…Oh！no！……啊！啊！……不不…行…啦……嗳呀！……太…太刺激啦！……啊！……”房外还有女孩子放纵的叫床声，叫得呼天抢地好像很惨，却听出混着很爽的呻吟，是欣欣的声音！没错！难道她跟安祖？！

潘欣欣是我同校的学姐，平常就有点淫荡的感觉，她总爱穿着性感的衣服外出，在大学里又故意让男生们吃她的豆腐。上次我约了男友上我家等我，那天欣欣没有课所以一直在家，要不是我回来得早，她还可能勾引提早到我家的比立呢！现在趁我昏睡她色诱安祖和她作爱绝不奇怪，不过奇怪的是外面好像有一堆男生，除了欣欣肆情的叫春声音，我听不到其他女孩子的声音，难道她在玩一对多吗？！

我转头看了一下钟，已经过了下午一点半了。星期天的中午天气晴朗，但也蛮热的。正想着要怎么挣脱绳子时，听到外面在说话：“这妞就是你们在公车上遇到的美女吗？长得一级棒嘛！”有人说。

“不！不是她！是另外一个，没她这么高。”
“胸部好像也没这妞大，公车那位只有C吧？这位大概有D，我一只手掌也握不住呢！”另一个人说。真是太可恶了，居然还嫌本姑娘胸脯小！！
“那么这个美眉是谁呢？”有人问道，“她叫欣欣，在公车上被我们摸个遍那个叫雅菁，她们俩是室友，都是SF大学的”我听到安祖回答。
“Wow！今天走运了！干了个这么正点的大学生！”“不过雅菁比较漂亮，脸蛋很甜美，嘴唇小小的，很可爱”有人说道，这句话让我平衡了一下。
“不！欣欣感觉比较棒，身材脸蛋都是上选！”“你看她现在给我们这么多个人轮流来干，淫兴还蛮高的呢！淫水流得那么多！”外面的人开始争论不休了。
突然我听到安祖说：“那我们要不要比较一下雅菁美还是欣欣美呢？”不会吧？安祖把我绑成这样，万一被他们看到，我不会比欣欣的下场好到哪去！昨晚已经被四个男人干了，过去从未有这样被插过，体力都还没恢复，下体还酸酸软软的，如果外面这一大帮人一起上我，那我明天不请病假才怪呢！

“那雅菁在哪里呢？”有人问安祖，“我们找上来就是想轮流干她呢！”“她跟她男友出门了！”安祖回他。“今天的运气真不错，没干着雅菁，却操了这么骚包的欣欣！”那人说。好险！安祖算有良心，没把我出卖，但为甚么他要把我绑成这样呢？

“呜……我支持不住了！……啊！……你们这么多人……人家怎么受得了？……啊……我好……啊……啊不…let me go！…喔……呀！！！”欣欣放荡的嘶吼着。“真是个淫妇……今天要不干翻妳，我们算是白上来了！”我被吓得出身冷汗，欣欣似乎是在不自愿的情况下被迫作爱的，不知道外面这帮人还会怎样糟蹋欣欣，我看她已经被操得快虚脱了。

“欣欣姐，你大概从来没被操这么利害吧？十一个人一起玩妳哩！”有人说着。“嗯……啊……又来…了……喔……插得太深啦！噢啊！！……嗯……又要…丢了……你们要干死我…嗳呀……”欣欣气喘咻咻的呻吟浪叫着。“是不是很舒服呢？浪货？我们一齐来高潮好吗？”“噢啊……我……我忍不住了……呀……”

“泄了没？！换我了！这个淫荡的小妞真是要命！我要再插她了！”有人在催。
哇！十一个人！他们真的是在轮流强奸欣欣！还有人操她不只一次！“啊！！……我不……来了！……嗳呀……嗳呀……放过我吧！……啊！啊！！！……”听欣欣的叫声越来越凄惨，也越来越小声，看来欣欣已经顶不了多久了！

我听着她的淫叫声，发现自己下边也湿湿痒痒的有些兴奋，于是闭起双眼，挺耸着腰下，幻想着自己也被他们抽插淫辱，不过不敢呻吟出声，否则被外面的人听见肯定免不了遭他们轮暴。“嘿嘿，这骚货真够荡，遇上这种货色，真不错……”又过了差不多三十分钟，我几乎听不见欣欣的声音了，但听到“欣欣，醒一醒，嗯嗯，停一停……她昏过去了，你还在猛插她”有人说道。“我快泄了！停不了！…喔…呀！！……发射了！…呵……呵……好爽呀！”这些家伙居然把欣欣干昏了！

我现在也不好受，醒来已经一个多钟头了，全身被绑得好难过，绳子拉得好紧，下体却春潮泛滥兴奋起来了，可是更糟的是我想尿尿！可是我不能叫，否则安祖也保不了我，说不定我尿都没尿就被干了！更怕是被干到尿出来！听欣欣的呻吟叫喊加上一班男人的淫笑声，简直跟集体轮奸没两样！只好憋着了。

“现在怎么办呀？”
好像是韩力的声音。“你们也玩够了吧？操她两个多钟头了！放过她吧！我把她梳洗一下，你们快走吧！万一待会雅菁跟她男友回来遇到就糟了！”安祖吓他们。
“好吧！可惜没遇到你们说的美女雅菁，不然可以两个一起干！”有人说道。“学长，下次我再把她约出来嘛！她有男友，比较难上很正常。”安祖说。“好啦好啦！大家走吧！有机会一定要再来玩玩这小淫妇！”一群人终于出门了。

“砰澎！！” 的一声，门关了。我受不了了，叫道：“死安祖！快放开我！！我要尿尿！！”“里面有人！？”天哪！是韩力的声音，我以为大家都走了！
“雅菁姐在里面，我不想她像欣欣那样被他们乱搞，所以……”听到安祖说道。说着他就把我的房门打开！Oh my God！进来的除了韩力，还有在公车上用美工刀割断我内裤那家伙！安祖居然任由我脱光光绑着就让他们进门！
“哇……你居然把雅菁绑成这样！昨晚不用说你把她们俩都操过够本了是不是？”割断我内裤那家伙惊讶地说。“李察，换作你是我你会放过这难得的机会吗？”安祖回他，原来那家伙叫李察。“哈哈哈……你真好运气！现在轮到我们享受她了？！”李察淫笑着说。

“不！…放开我！！！”我叫着。韩力坐到我床旁边，色迷迷地上下看着我毫无遮掩的胴体。“哎…你不要这样看我啦！”我叫着，可是这时韩力又怎会听呢？他伸出手抚摸我已经湿了的阴户，又用两只手指夹着我的阴核轻揉着……“没有阴毛，阴部的缝真是一清二楚，嗯！雅菁妳下边好湿耶！是不是刚才听到我们这么多人轮流操欣欣，妳忍不住了吧？”韩力说道。我的感觉真是糟透了，被他的手弄得又爽却又得憋尿，好痛苦！

“你……不要乱讲！你饶了我吧！求求你！”我开始哀求他。李察却跑到床的另一边坐下来，用双手揉摸我的乳房，轻捏我已经充血发硬了的乳头，他们的上下其手又把我的欲火撩起来了。赤露着上身的安祖站在一旁看着他们侵犯我。

“嗳…嗯…嗯…安祖，让他们放开我啦！我求你们……”我真的快受不了了！
“雅菁妳真的是漂亮喔！身材虽然短小些，但是比例超完美的！”韩力称赞着我。但我早已没心情去听了，他的手夹着我的阴核又转又揉又夹捏，好敏感的感觉，可是我两脚被绑着，胯下只能敞开着让他肆意的乱揉乱捏。“好白好滑的皮肤，好有弹性的奶子，好性感的身体呀！这下可要爽死了。我们就好好满足你一下吧，哈哈哈……”李察一边用手指轻抠我的乳沟一边在怪笑。

“不要！李察！我不要！求你们放了我！！啊…啊哈……噢呀……嗳哟…嗳哟……”我叫了起来，因为李察这时低下头含住我一边的乳头在舔吮，韩力也埋首在我的阴部用舌头挑拨我的阴核，我被他们撩弄得乳房发胀，阴道里面像有千虫万蚁在爬动，欲焰烧得我两颊通红，“哦……嗯……嗯……嗳……”强烈的刺激使我哼出了声，情不自禁的咬一咬嘴唇，只觉心底里有一股莫名的酥麻感向全身散发开去。全身打颤，小腹一紧，一股淫水憋不住就从阴道口往外流了出来，下边又有渴望被插的感觉。

“雅菁！妳想要了吧？这就让妳享受我的大肉肠好了，我要插妳啦！”韩力说着就脱裤子了。“不行！不行！！你们……不可以！……我又不认识你们！！…… 不！……不要呀！！！”我口不对心地求他。其实我阴部给他摸得已经湿透了，上面李察的口和手还在我的乳房上又吮又揉，弄得我遍身酥麻，真的好爽！可是我在憋尿，这样下去我一定会崩溃的。

韩力上装也来不及脱，便已经拿出他那根东西了，他那肉棒已经变的好硬好大了。“不要！不要嘛！我会受不了的！安祖，你叫他们不要嘛！我把你当作朋友，你怎能让你的朋友来强奸我！……昨天你插得我那么疯狂，我真的很累啦！……我还想尿尿呢！”我求安祖。“本来我不想让韩力和李察知道妳在房里的，妳自己发出声，见者有份，妳就再快活一下啰！”死安祖居然说这话。

韩力这时压在我的两腿旁，把那话儿对着我湿透了的阴道口，突然我的下体一阵胀塞，胀得我快歇斯底里了！
“啊！！……啊哟！……胀死了……”我凄厉地叫着。韩力好狠，一根又热又硬的大肉棒狠狠地插了进我的阴道，而且非常用力，我的小腹几乎都用尽力挺了起来，因为真的太胀太深了。

“哇……真的是紧呀！洞又小，把我那根包得好紧好紧…要整根进去还得费点?#92;夫”韩力说着，他开始用力抽插，我下体触感真是太深了。
“嗳呀！……哎呀！…好狠呀你！……嗯！……呃……慢…慢…一点…啊……啊！！……噢！…天哪！顶到……喔……底了！……好…爽…呀！…”我被他强壮的身体弄得面红耳热，开始全身抖着在叫，因为实在太兴奋了！刚才听到欣欣被轮奸时的淫声浪叫早已挑起我的性欲，现在被韩力一轮急攻令我感到充实满足，加上李察的一双手正在重点搓捏搔揉着我的两颗乳头，我的世界像颠倒了一般，高潮一浪接着一浪。

安祖也没闲着，居然趁机会痒我的腋下跟腰部，用手很用力的捏跟抓。“天呀！……哎唷！……痒死我了！唉呀！死安祖！……你抓得我好痛呀！哎唷唷……”我拚命叫，上半身也抖个不停，可是没用，手被绑着挣脱不开。

韩力听到我的哀嚎像是得到奖励一样，他开始疯狂地插我，挺腰?#92;臀，狠狠的抽插起来。火热粗壮的肉棒，每一抽插均直达我敏感的花芯，龟头上暴凸的肉菱，也不断刮擦柔嫩的阴道内壁，那种感觉，又酥又麻，又酸又痒。“这么容易顶到底？受死吧！！雅菁！”韩力一边喊一边狠狠把那根顶进去猛插。“啊！啊！！…啊……天哪！天哪……快死掉了……我完了！完了……啊！！啊！！！啊！……”这样上下夹攻之下我完全崩溃了，脑筋一片混沌，下体爽得一遢糊涂，我根本无法控制憋尿，我知道我快要丢了。

“啊！…………天哪！…我……完了完了！！喔…喔……噢！！………”我歇斯底里地叫着，没想到韩力的技巧会那么厉害，插得我快感连连，虽然我的心理极度不愿意但生理上的反应并不受我意志控制，我的臀部猛然颤抖着，尿跟淫水终于缺堤都喷了出来！淫水跟尿液沿着我的大腿根部往四面流，流得到处都是，我的双腿、臀部、下体还有床单全都湿透了！

“她喷了好多！尿都被我干出来了耶！！”韩力兴奋地喊道，他还在猛插我失禁的阴部，我的尿液持续喷了出来……
“我……完……了……嗯……嗯……”我娇喘连连，在泄了身以后我的阴道有些疼痛的感觉。“好痛……嗯……你…干死我啦！…………”“好紧……好爽喔！！…哗！……我快要泄了！”韩力说着就开始加快速度。

“嗯嗯……喔！……天哪！！快死了！Ooh！………oh my god！！！……”我又开始乱叫了。他的最后冲刺像是狂风暴雨，更像头野兽在我下体肆虐。绑着的双手因拉扯绳子而好像皮肤都拉伤了，我痛得苦不堪言；我湿透的臀部不断快速挺起又?#92;下，可是怎样也无法甩掉他那根肉棒，反而增加了我阴道壁跟他阴茎的摩擦，快感愈来愈强；同时间李察像是要捏爆我的乳房一般地用力捏我搓我的胸部，安祖扶正我两边乱晃的头，俯身湿吻我的嘴，我狼狈地给他们仨尽情玩弄摧残，疯狂的动作带给我排山倒海的刺激。

“不行了！…我不行了！……啊！…啊！……”我真的快疯了！“小淫货！我插…插…插死你！！！”韩力简直是疯了似地猛插，我下边胀的快要爆掉了！“啊！……胀死我了！…啊！……你真要干死我呀！……啊！……”

就这样，在三人不停的玩弄下，我只有喘息的份，我真的不行了！“我要喷了！！！”韩力喊了一下，一股灼热的液体喷射入我的体内，我几乎全身痉挛……
韩力把他那根拔出来时，我整个人瘫在湿透的床单上面，好惨的折磨，第一次被干到尿出来！现在我除了意识清醒，几乎全身都不能动了！
“好啦好啦！我也忍不住啦！”早已脱光衣服的李察跪到我被张开的双腿之间，握着粗大的阳具在我的阴户口上下轻扫着，扫到阴蒂处还用龟头重点摩擦。被他们奸淫玩弄得快要虚脱的我瘫软如泥，完全放弃了反抗，在粗重的喘息中任凭李察的逗弄。安祖这时坐到床边，双手在我的颈、腋下和乳房来回摩挲揉捏，又用掌心按摩我的乳头。“我先去洗个澡”韩力自顾自地走去洗手间。

不旋踵我便被他们俩再次撩起了性欲，只觉得乳房发胀，一阵阵美妙的电流分别由乳尖和阴蒂迅速传到全身，阴道内像有千虫万蚁在爬动，又酸又痒，淫水不受控制的涌出来。“哎……哎……呵……呵……”我不由自主地再度呻吟出来，这时李察看到我的淫态，二话不说便把正在我阴户口挑逗着我的大阳具一下插进来，“噢呀！……啊！……啊！！…………你…那么大！……哎哟！……啊！！…………”

李察用他粗大的阳具不徐不疾地在我的阴道内抽插着，他大约抽插了一百几十下，我便被他的攻势推上又一个高潮，“啊！……啊！！…………我…快要来了！！……啊！……啊！！…………好舒服！……好爽！……噢！…呀！！…………李察！不要停！…用…用力……”我张大口，更加大声的呻吟，他愈加猛力的抽插，我更觉刺激兴奋，淫水疯狂涌出，这时他改为深入的抽插，把阳具尽根的没入我的阴道内，我完全被他充实了……，“啊！……呀！！……李察！用力…干…干我！……啊！！…………啊！！…………”“雅菁！我保证让妳欲仙欲死，如登仙境，搞不好妳还要我天天都来插呢！？”话一说完，李察把下身一挺，一阵剧烈的深入浅出，插得我忍不住咿啊的大叫了起来，阴道内禁不住猛地一阵阵的抽搐……又爆发了一次美妙的高潮，这时李察也引不住射精了，灼热多量的精液往我的小穴深处冲击，他的一切都溶入我体内……，我感觉到飘飘欲仙……。

“你们去把外面昏过去的欣欣抬到浴室去洗身体，等会我抬雅菁去洗”安祖一边说一边解开绑我四肢的绳子。“我的床都被弄脏了，你们要帮我洗干净！”我抗议地说，“好啦！我把被子跟被单都拿去洗衣店去洗总行了吧？”安祖回我。

我被安祖抱到客厅，我看见了饱受糟蹋的欣欣，好可怜哦！两手被绑在背后横躺在沙发上昏迷着，绳子已差不多松脱了，肚子上、胸部甚至还有脸上都满是精液，白晰修长的两腿摊得开开的，一只?#92;在茶几上面，阴道口满都是白浊的精液……光看这景像真把我吓坏了！如果刚才他们进来这样干我，我可能一个月都下不了床的！

“你们这样简直是轮奸她！欣欣起来可能会找你算帐的！”我没力气地责备着。李察抱着欣欣进了浴室，韩力在后面跟着。
安祖说：“不会的，欣欣姐感觉蛮淫荡的！刚才我们轮流干她的时候，看得出她蛮享受的！”这小子居然知道欣欣是个淫娃，真是人小鬼大。
“而且我学长还替高潮中的欣欣姐拍了几张珍贵的相片，她如果要报仇，那她的春宫照可能会出现在你们大学的！”安祖说道。“你们这样很过份的喔！”我可有点生气了！

“这不是我的主意，可是学长说，怕欣欣报警，只能这样子，我也阻止不了他们”安祖耸耸肩回我。“你的同学都是这种人吗？你太让我失望了！”我真的生气了。
“对不起啦！雅菁姐姐，我想办法把相片弄回来，可以吗？”安祖很抱歉地跟我说。“嗯…好吧！你把底片弄回来，我就原谅你。”想想欣欣学姐在学校里还要做人呢！万一她在家里被轮奸的相片流出去，不仅她会受不了，连我这位她的美丽小室友都可能被大家认为也被XY**&##……那就糟透了！而且更糟的是那帮人会用那些相片要胁欣欣，我真的不想欣欣变成他们的性奴隶和泄欲工具。

欣欣被李察和韩力洗干净后抱到她房里的床上，他们为她擦干全身，趁着擦身他们的手又很不规矩地在欣欣的玉体上游走摩挲，轻搔她的敏感地带，韩力还把嘴巴凑到欣欣的大腿根部舔她的阴户，李察则在舔啜她的乳尖。不过欣欣姐真的累坏了，任凭他们两个撩拨挑逗了好一会仍然未醒过来，只有喉头间歇“唔…嗯…”的短促呻吟，娇躯也只有间歇的蠕动而已。

安祖把我抱进去洗，他算蛮体贴的，洗得很温柔，很认真地擦抹肥皂在我身上的每寸肌肤，不过在洗我的胸脯和阴部时，他的手有意地又搓又揉，弄得我下边又快湿了…真是的！

洗完后，安祖用了条大浴巾把我裹着抱出来。“谢谢你！嗯…唔……”我没能说完，因为他抱着我坐到沙发上，便用他的嘴吻着我的唇，舌头伸进我的口内打转，他的手又不规矩地拨开我的浴巾，摸着我的胸部，还在乳尖部份细意流连……

“嗳唷！…你这样…我洗澡不就白洗了”我被安祖上吻下摸弄得混身酥麻，下边又快湿透了，全身没了力气，连抵抗能力都没有，他如果再继续地摸下去的话，我就……

感觉自己的精神真的差好多，昨夜到现在，我好像跌进了一个色欲陷阱里，真的是前所未试的性爱24小时。先是从公车里被安祖他们混身乱摸挑起欲火，到Disco还被比立跟他朋友下春药来轮流插，再到史丹利公园被安祖操，临天亮才回来睡，一醒来又遭安祖和他同学这样玩弄，我可爱的小穴在这段短短的时间内先后被6个男人的阴茎抽插过！这辈子活这么久，都没跟这么多男人干过。不过可怜欣欣，她的惨状比我更是有过之而无不及，竟然被11个陌生人轮奸还不止一次！甚至现在已经被干至昏迷不醒，窈窕白嫩的娇躯仍然被两个从不认识的男生同时手口并用的恣意侵犯着。

“这骚货下边又湿了耶！”为欣欣品玉的韩力喊叫出来，“我把她的乳头也吸得硬起来了！”李察一面吻吮着欣欣的乳房一面说。我看见欣欣虽然仍然昏迷，但娇躯开始蠕动，似乎她再次动情了。“这么漂亮的大学美女简直是极品，真的不是常常可以遇上，我今天一定要插个够本！”韩力竟然这么说，话音刚落又提枪上马，爬上欣欣洁白的胴体上，用手扶正阳具，对准她的阴部便直刺进去！

“啊！……”昏迷中的欣欣闷哼了一声，又一次被陌生的高中生奸污，韩力自顾自地开始了享用她的肉体，他把阳具尽根没入后便开始用力抽插，两人的下身发出“啪！…啪！…啪…”的撞击声，在男性狂热的奸淫动作下，正在昏迷中的欣欣渐渐被一阵酥麻的快感唤醒，口中不自禁的嘤咛一声，慢慢的睁开眼睛一看，面前一张陌生的男性脸孔映入眼帘，正挺动着肉棒在自己身上大肆肆虐，内心一慌，急忙死命的挣扎扭动，清秀艳丽的脸上浮起二朵红晕，两手更使劲的推拒着韩力。这时他腰部停了下来，低头吻向欣欣的粉颈和耳朵，李察在旁边用双手仍不停的玩弄着她那对丰满的乳房，欣欣被弄得低声呻吟，但是那呻吟不是痛苦而是无限的舒爽和喜悦，她感觉得韩力的阴茎还坚硬地插在自己的阴道中，性感妩媚的瞄了韩力一眼，深吸了口气，伸出手臂环住他的腰，紧紧的勾着，缓缓扭动着屁股，两眼一闭，嘴唇微张，喘息加重，开始“嗯…嗯…哎……哎……”地叫起春来。韩力一面再吻上她湿润的樱唇，一面挺着下身，把那根硬挺粗大的热棒一路插到底，就开始再度进出抽动。李察双手一直在欣欣的乳房和粉颈抚摸搓捏，为韩力的奸淫火上加油，“噢……啊……好棒……好舒服！…你们两个?K…啊哟……好会欺负人家…哦… 噢……你们把人家…弄的…好舒服喔！……”她连串的娇呼声随着韩力的抽送逐渐高昂，像在忍受极大的痛苦，也像在享受极大的快感，似乎她已经在进入又一次高潮中……

这边厢，安祖的调情动作愈来愈火热，我雪白的丰乳被他一只大手用掌心握住，鲜红的乳头在姆指和食指的搓捏下迅速涨大突起，另一只手撩弄着外阴，食指不时从内裤缝中进入阴户，我全身像是触了电，一股热流从体内升起，呼吸急促起来，“啊……！嗯…！不要！啊…再下去…我会受不了的……啊！……快停……啊……快停！…不要！”我又羞又急，只得出声阻止，否则我很快便会按捺不住情欲再跟他颠鸾倒凤了。

尽管我叫死叫活的，苦苦求饶，但是阻止不了安祖的兽欲。我的屁股已经感觉到他下面那根东西变得硬起来，跟着他一个转身把我放倒在欣欣刚才被轮奸的那张沙发上，我全身发软，芳心慌乱如麻，只有摊在上面等待他即将在我洁白胴体上的肆意发泄。这时他迅速地脱下裤子，赤裸着的下身朝我那同样赤裸的下体压下去。他强行分开我修长雪白的玉腿，挺起肉棒，用龟头挤开湿漉漉的娇滑阴唇，就狠狠地往那已经湿得一塌糊涂的阴道中顶进去……

“啊！……嗳呀！……啊！……”安祖的粗大肉棒插入我的阴道里，我再也受不了欲火的煎熬，发出了快乐的呻吟，他开始抽动起来，我情不自禁地扭动着屁股，配合他在我体内的冲击，他的双手紧捏着我发胀的乳房，下流地用手搓揉着尖端上深红的乳头，强烈的刺激使我剧烈呼吸，脸色苍白，说话时嘴唇在哆嗦，“安祖……安祖……啊……啊哟……真舒服！……啊！……用力……快…用力干我……喔…啊！！……”安祖听到我的淫叫便更加用力地把阳具顶入我的阴道深处疯狂地穿刺起来，不知道他这次为什么能支持得那么久，已经不停地抽插超过半个钟头了！“喔…啊！……安祖……我…不行了！…真的……不行了！啊…啊！……噢呀……嗳…嗳……不行了！……”我已深陷在性欲的狂潮之中，彷佛在汪洋大海里，被一个接一个的高潮推上性高潮的浪尖，不能够抑制，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中。

这时安祖慢了下来，但他那根刚劲的肉棒在缓缓的抽插中却似乎在探索什么？没多久我猛然地震颤起来，因为安祖的阳具顶中了我的G点！原来他把动作慢下来是为了找寻我的G点来折磨我！只见他淫笑着对我说：“雅菁姐，刚才我在欣欣姐身上已经找到过她的G点，现在在妳身上也找到了！妳爽不爽呀？”我被刺激得高潮迭起，体内炽热的爱液源源从阴道涌出，根本没法回应，一直张着嘴巴嚎叫着，“啊噢……噢！！……噢！！……啊！……”终于我在他愈来愈急促的冲刺中感觉到他的肉棒正在暴胀，我知道他也快到终点了，腰下不禁迎合著安祖的抽送摇?#92;上挺，发出阵阵啪啪急响，最后他低吼了一声，“噢！…雅菁姐！…哦！……我要射了！……呵……呵！……”一股热流在我体内迸射而出，我感到一阵强烈的快感，眼前金星飞舞，只觉得要达到一次爆炸性的高潮，不禁叫出声来“啊！！！……喔呀！……不行了……人家又要……出来了”说完身体弓了起来，阴道像撒尿一样地流泄出乳白色的液体……

安祖发泄过后倒在我的两腿之间，他停止喘气后，才把阴茎拔了出来。当他离开我的玉体站起来后，我赫然看见脱光了衣服的李察正挺着坚挺的阳具等候“接班”。“来，李察，换你来爽一下。”天哪！他们竟然一个接一个地干我！不容我多思想，李察已狠狠地把他的阴茎插进了我的阴道去，我的深处受到强烈的刺激，身体也抖动着；嘴里不断发出的呻吟，“啊………啊………你们……好狠心……哦……嗳嗳……怎么……可以……啊呀……再……轮奸………我……嗯啊………啊………”

李察这回以快速而深入的方式抽插着，每次插入都顶到了花心深处，干得我淫水顺着大腿流得满地都是，快感越来越强烈，我只感到自己的身体随着阴茎的插入而不住地运动着，周围的一切彷佛离我越来越远，阴道中越来越热，一种瘙痒的感觉越来越强，终于随着一声呻吟，一股温暖的液体急喷而出，干了十多分钟我就来了一次高潮，与此同时，又好像有一股电流在身体四处流动，发觉连绵不绝的快感正在体内涌现出来。李察这时忽地抱住我的大腿压向酥胸，想来个更深入的姿势。“雅菁！今天要让妳爽死！”李察接着把阳具深深插入我的小穴里，一抽一送时比起先前的摩擦感还要刺激。而这种压着金元宝的姿势也让我觉得那根炽热的炮管正毫不留情地往自己阴道深处猛烈攻击，好像每一下都深深地戳进了子宫。

“啊哟！………哦呵……哦呵……啊………太深了……我会死掉的……哦唔……唔……饶…饶了我……”李察听见我这种娇声求饶的浪语，更是发了疯地玩起狂蜂戏蕊的淫招。“呼……呼……雅菁！……爽吧！……说呀……说妳爽呀……”

“哦呵……是……我……好爽……”我现在已经被干得欲仙欲死，只能像个金元宝似的任李察尽意冲刺，淫水还外泄不止。“呵呵，尝到我的甜头了吧？雅菁，今天要妳好好浪给我看！”李察痛快地抽插着。

“哦……哦……嗯……好酥……快……快用力干呀！哼……要泄了……要泄了……啊……”这时我的阴道急速收缩，李察那根阳具也被紧紧挟住不能抽动。他只感到被高温的柔软物团团包围，接着就有股黏液喷向龟头，他忍不住两腿颤抖，屁股一挺一挺的，跟着“啊呀！小淫货！我要射啦！…呵……呼……呵……”地怪叫着，精液就从龟头猛射出去。我被他挤压得动弹不得，只有张着嘴角吐出仅余的气息，小穴深处也一吸一吸的，好像要把李察的精液吸干似的。

他总算结束了，瘫了下来，把身体的全部重量压在我身上，“干！……真爽！…这么美……又这么淫……老子下次多找几个朋友过来干妳！”李察喘着粗气，大汗淋漓，贪婪地吸吮着我泛红勃起的乳头。我只有无力地摇着头表示异议，身躯瘫软在床上任他狎玩。

这时我的电话铃响了，我推开身上的李察，裹着浴巾勉强从床上下来，走到房间接电话。
