　　　　　　　　　　　　　　　天使的淫落


作者：brucejerry
2012/11/06发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次参加征文，女神，就是我们平时喜欢却不可触摸的存在，这次征文的
主题是意淫女神，是个实现平时不可能的事情的时刻，所以这次我选的女神就是
我喜欢的偶像组合少女时代，如果是少时饭的童鞋不喜欢可以不看，别看了之后
又在骂，当然如果有意见可以提，但是千万别骂人，我不希望我辛辛苦苦写个文
出来还要被人骂，所以你不喜欢的话可以绕道。由于要参加征文，所以《兽血淫
传》的更新速度会受到影响，可能会慢点，但是绝对不会太监。额，少时有九只
ＭＭ，又是一个长篇咩，尼玛，坑死我了，才刚学写文就同开两个长篇，－＿－
｜｜很好，很强大，大家祝我不会坑吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我叫阿龙，是个典型的宅男，平时宅在家就是看下动漫玩下游戏，２０多岁
人还是一事无成，要不是家里还算是富有，估计我就已经饿死了。后来在一位同
宅男的朋友介绍下，迷上了韩国的人气组合少女时代，从此就一发不可收拾了。

　　迷上少女时代之后，我平时在家里除了以前的那些爱好之外，最大的爱好就
是收集有关于少女时代的东西，从专辑，海报，照片，视频等等，只有是有关少
时的东西都在我收藏之列，还好家里有钱，不然收集起来真是有些困难。

　　２０１０年４月１７日那天，少时亚洲第一次巡回演唱会，天朝唯一一场演
唱会举行的日子。那一天，我和我的朋友约了一起去到上海大舞台看演唱会。那
天我第一次见到了心中的九位女神，那一天是我出生至今最兴奋的日子。

　　演唱会结束了啊，我们两人的热情依然高涨，就一起跑到了附近的酒吧去喝
酒。因为兴奋，那天我们喝了许多的酒，喝到走路都会摇摇晃晃的。迷迷糊糊的
我爬上自己的车，载着朋友准备回家。

　　也许是乐极生悲，开车才过了两三个路口，我的车就与一辆迎面而来的货车
相撞，在我意识消失前的一刻，我想到的仍然是刚才演唱会看到的九位天使，九
位女神。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当我再次醒来的时候，周围只有一片淡淡的灯光，没有白色的床单，没有呛
鼻的药味，身体也没有想像中的那种剧痛，有的只是一股疲惫。我抬起手想抹去
额头上的冷汗，以为自己只是做了个恶梦。抬起手的一瞬间，映入眼帘的却一对
苍老的，满是老茧的手。

　　这个发现让我吓得再次出了身冷汗，难道上次车祸让我睡了几十年？想到这
点，我赶紧跑到镜子前。

　　看着镜子里苍老而陌生的样子，我呆住了。就算我真的睡了几十年，样子也
不可能完全没有以前的轮廓啊。只是我看着看着，却发现这样子有点眼熟。

　　猛然间，我发现我现在的这个身体竟然是ＳＭ公司的老总，李秀满。当初迷
上少时的时候，没少见到这个老头，他的样子就和我现在在镜子里看到的一模一
样。难道我撞车的时候灵魂附身到老李的身上了？

　　突然，我感到脑袋一阵撕裂的疼痛，大量的记忆碎片涌进我的脑海里。我抱
着脑袋蹲在地上，死命忍住那剧烈的痛楚。这突然涌上来的记忆碎片正是这具身
体的原主人李秀满的记忆，他的一生在我的脑海里慢慢回放着。

　　好不容易接收了李秀满的记忆，我已经是满身大汗。我走到洗手间，用冷水
洗了把脸，看着镜子中的自己，想到自己新的身份，我不由的淫笑起来。接收了
李秀满的记忆之后，竟然让我发现了一件不得了的事情，原来他竟然和自己的亲
侄女，少女时代的成员ＳＵＮＮＹ李顺圭有过性关系。

　　原来当初少时内定成员中并没有ｓｕｎｎｙ的份，只是她利用自己是满叔侄
女的身份和身体，把那位内定的成员给挤走了，而后来ｓｕｎｎｙ也用她的实力
证明当初满叔换成员的决定是没有做错的。

　　我回到卧室，走到床边。床上趴着一个赤裸的女人，被子只盖住了她臀部往
下的地方，整个洁白的玉背露在我的面前。

　　这个趴在床上的女人不是别人，正是满叔，哦，不对，现在是我的亲侄女，
ｓｕｎｎｙ，昨晚她就是在我的家里过夜的，至于做了什么，我想是个人都已经
知道的。

　　我坐在ｓｕｎｎｙ旁边，伸手轻轻抚摸着她光洁的玉背。也许是感觉我的抚
摸，ｓｕｎｎｙ慢慢满转过来，双手撑起上身，一对丰满的玉乳出现在我眼前。
不得不说，虽然ｓｕｎｎｙ是少时里最低的，但身材却是最火爆的。

　　「叔叔，你怎么还不睡？」带着独特的海豚音，ｓｕｎｎｙ一副情欲后慵懒
的模样，俏生生地看着我问道。

　　「叔叔睡不着，想要你了。」我伸手握住ｓｕｎｎｙ的一对饱满的玉乳揉捏
起来，淫笑着说道，「不嘛，叔叔，人家明天还要上台表演，再来一次人家就没
力气上台了，叔叔，你就饶人家一次嘛。」ｓｕｎｎｙ使出她的杀手锏，抱着我
的手臂撒娇，丰满的胸部裹着我的手臂。

　　平时ｓｕｎｎｙ只要使出这招，我一般都会依她，只是ｓｕｎｎｙ却不知道
她现在这种打扮，对我撒娇却只能勾起我雄雄的欲火，勾起我侵犯她的欲望，即
使之前有心放过她，现在也不可能了。

　　「反抗无用，准备受鞭吧。」说着我一把掀开ｓｕｎｎｙ身上的被子，把ｓ
ｕｎｎｙ扑倒在床上，挺枪插进她那沾满精液的小穴内。

　　「喔……叔叔……你真坏……都说了人家要上台……还来弄人家……嗯……
不要……啊……拔出来……你坏死了……喔……好舒服……」ｓｕｎｎｙ虽然嘴
上说着不要，但是被我插了一会就开始浪叫起来，扭着腰，挺着小穴，迎合着我
的抽插。

　　「嘿嘿，小骚货，不要是吗，那好，我拔出来啦。」我作势要拔出来肉棒，
对刚退到穴口，ｓｕｎｎｙ却马上不依了。

　　「不要……好叔叔……嗯……继续操嘛……人家现在好痒……喔……好想要
大肉棒……插人家的小穴……嗯……把人家的瘾勾上来了……才说不操人家……
叔叔真是坏死了……」ｓｕｎｎｙ一边不依的撒娇求我继续操她，一边努力抬高
小穴，想把我的肉棒重新纳回她的小穴内。

　　「嘿嘿，顺圭，这可是你说的啊，就知道你个小骚货忍不住，想要我操你小
穴，你应该怎么说啊。」我没有依ｓｕｎｎｙ的要求，把肉棒插进她小穴，而是
在穴口磨着，刺激着她的欲火。

　　「嗯……好叔叔……亲叔叔……求求你继续操人家的小穴嘛……顺圭的小穴
好痒……好难受……求求你……给人家肉棒嘛……」肉棒的穴口上的摩擦，让ｓ
ｕｎｎｙ感到小穴内一阵阵的骚痒，空虚难耐，不禁开口撒娇求欢。

　　「顺圭，接好了，这是你最喜欢的肉棒。」听到ｓｕｎｎｙ的撒娇似的软语
相求，我也不再折磨她，腰部用力一挺，肉棒再次深深插进ｓｕｎｎｙ泥泞的小
穴。

　　「喔……好涨……好满……好叔叔……好棒……嗯……用力……喔……小穴
好舒服……哎哟……顶到花心了……啊……要死了……叔叔……顺圭要被你顶死
了……」ｓｕｎｎｙ被我的肉棒操得快感一波接一波，淫声浪语叫个不已，淫水
汹涌而出。

　　「顺圭啊，如果让你的歌迷看到你现在这个样子，下巴估计要掉一地了，不
时那么可爱的ｓｕｎｎｙ，在床上竟然是个淫娃荡妇。」我卖力地在ｓｕｎｎｙ
的小穴内耕耘着，还不忘用话语羞辱着她。

　　「喔……叔叔你真坏……嗯……哪有人这样……说自己的侄女的……嗯……
好爽……我变成这样……还不是因为你……喔……」ｓｕｎｎｙ这明显是得了便
宜还卖乖。

　　「也不想想当初是谁勾引我的，现在倒赖起我来了，顺圭你个小淫娃，我顶
死你。」听到ｓｕｎｎｙ的话，我是气得不轻，当初明明是她勾引我在先，现在
倒好，全赖在我身上了，气得用力狠狠顶了她几下。

　　「啊……啊……叔叔……太用力了……啊……痛……叔叔啊啊……饶了顺圭
吧……啊……顺圭不敢了……」受不住我的猛击，ｓｕｎｎｙ开始求饶。

　　猛烈地抽插了好几百下，ｓｕｎｎｙ被我操得高潮了，大股大股的阴精从子
宫内喷出，击打在我的肉棒之上。我继续抽插了一会，也忍不住，在ｓｕｎｎｙ
的身体内又一次发射出了种子。

　　此时天已渐渐泛白。

　　高潮过后，ｓｕｎｎｙ躺在我怀里喘息，而我的肉棒也继续留在她的体内，
感受着那温暖和湿润。真实说起来，这还是我的第一次，虽然这具身体的原主人
和ｓｕｎｎｙ有过不少次，但是现在他的灵魂已经变成那个曾经是宅男的我了。
第一次就能干到我心目中的女神，下面的小兄弟又忍不住开始抬起头来了。

　　「叔叔，顺圭真的不行了，晚上再给你好吗？」感受到我下身的变化，ｓｕ
ｎｎｙ赶紧求饶，只是却不敢在我怀里扭动娇躯，显然她也清楚这对于一个男人
来说是多么的有诱惑力。

　　「好吧，现在先放过你，晚上叔叔再好好疼爱你，不过现在嘛……」虽然我
是答应现在不再动ｓｕｎｎｙ，但是否此时却有另一个想法。我从床头柜拿出一
个无线跳蛋，塞进ｓｕｎｎｙ的小穴。「不过你今天必须戴着这个跳蛋去上台表
演。」边说我边打开了遥控器，无线跳蛋在ｓｕｎｎｙ的小穴内震动起来。这个
刚刚充完电的跳蛋，能保证它在一整天内有充足的电力完成它的使命。

　　「嗯……不要……叔叔……这样人家怎么表演……嗯……」跳蛋不停地夺去
着，刺激着ｓｕｎｎｙ敏感的穴肉，连说话也说不顺溜了。

　　「嘿嘿，不行，你今天必须得戴着，不然我现在就操得你起不了床。」不理
ｓｕｎｎｙ的反抗，我邪恶地笑着。

　　「不要……嗯啊啊……我戴着就是了……叔叔真是个坏蛋……喔……欺负人
家……」ｓｕｎｎｙ妩媚地白了我一眼，忍着小穴内的快感，穿起衣服来。

　　我则在一边看着ｓｕｎｎｙ穿衣服，一边转动着手上的遥控器，不停地调节
着跳蛋震动的频率，不同频率的跳蛋给ｓｕｎｎｙ带来不一样的刺激。

　　「嗯……坏叔叔啊啊……不要弄了……嗯……人家要走了……晚上再来看你
啊……」

　　ｓｕｎｎｙ脸上带着潮红，在我嘴上亲了一下和我道别，然后就离开了。

　　看着ｓｕｎｎｙ离开，我得意的笑了。虽然才刚天亮，但我已经忍不住想到
今晚了，想到ｓｕｎｎｙ那火热的身体，我感觉又要抬头了。前生的我只能对着
少时的照片幻想，想不到出了场车祸竟然让我梦想成真，现在ｓｕｎｎｙ是早已
经到手的了，不知道有没有机会，把少时其他８个也一起吃掉呢？想到少时在我
胯下承欢的情景，我下面的小兄弟已经是斗志昂扬，恨不得立马上阵杀敌，只是
现在身边却没有一个女人，没办法，只好跑到浴室冲了个冷水澡。

　　洗完澡，换好衣服，开始我新一天的工作，同时也是我新的人生，身为韩国
最大的造星工厂的老总，未来的日子似乎不会太无聊。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　额，第一章有些简单了，后面会更精彩的。也许有人会说我一开始就把ｓｕ
ｎｎｙ写成一个淫娃荡妇，一上来就干，没什么意思，我只能说这只是个铺垫，
ｓｕｎｎｙ只是个引子，引出后面一系列的事件。至于为什么要写ｓｕｎｎｙ？
没办法，谁让她是李秀满的侄女呢。还有，既然小说名叫《天使的淫落》我想大
家也知道吧，所以男淫绝对不会只有身为主角的我的，大家期待下一章吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　更新第二章，＝－＝两篇文同时写，差点没把我给坑死。关于上一章，男主
的我为什么会这么熟悉，一来就上了Ｓｕｎｎｙ，还会突发其想的让Ｓｕｎｎｙ
塞跳蛋上台，这样的变化主要是因为，虽然身为宅男，但是爱情动作片肯定不会
少看，再加上受到李秀满的记忆的影响，才会有这样的变化。

　　（ＰＳ。时间设定，因为穿越的关系，时间回到少时出道的日子，即２００
７年８月５日）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　今天是少女时代出道的日子，也是Ｓｕｎｎｙ过得最辛苦的一天，出道表演
的紧张感，再加上小穴内还塞着一个不停震动的跳蛋，还要在众多歌迷面前跳舞
唱歌，那种禁忌的感觉加上小穴中传来的快感让Ｓｕｎｎｙ有种仿若在人前赤裸
的感觉，连短裤的胯部都被淫水打湿了。偏偏出道曲后面的舞蹈还有个踢腿的动
作，让Ｓｕｎｎｙ一直在担心着会不会被歌迷给发现。但还好的是最后终于安全
过关了，没有被人发现。

　　回到后台，Ｓｕｎｎｙ和几位姐妹打了个招呼，急急忙忙跑到了洗手间。锁
上门，Ｓｕｎｎｙ脱下短裙内打底的白色短裤和内裤，露出她那一片迷人而茂盛
的黑森林，只是此时的森林却是一片狼藉，沾满了淫液。

　　「叔叔真是个坏蛋，明知道今天是人家出道，还让人戴着跳蛋跳舞，害人家
差点就被人发现了，嗯……」Ｓｕｎｎｙ抽出小穴内的跳蛋，拿起旁边的纸巾擦
着小穴的淫水，只是擦着擦着，Ｓｕｎｎｙ忍不住，伸出手指扣着自己的小穴，
自慰起来。

　　「嗯……都是叔叔的错啊……害人家都变成了淫荡的女孩了……嗯……好舒
服……嗯嗯啊……」Ｓｕｎｎｙ一边自慰还不忘数落着我这个叔叔，快感渐渐涌
起。

　　「唔……唔……」怕自己的呻吟声被人听见，Ｓｕｎｎｙ咬着衣服，压住那
越来越高亢的声音，只是手上的动作越来越快，淫液越流越多，Ｓｕｎｎｙ感觉
自己就要高潮了。

　　「Ｓｕｎｎｙ，你在里面干什么，怎么还不出来？我们要回去了。」就在Ｓ
ｕｎｎｙ快要高潮的时候，突然有人来敲门，把Ｓｕｎｎｙ吓了一大跳。

　　「哦，是泰妍吗，我马上就好了，你出去等我一会，我一会就出来了。」Ｓ
ｕｎｎｙ被突然而来的敲门声吓了一大跳，连忙把泰妍打发掉，然后把跳蛋塞回
小穴内，把手上的淫水擦掉，再穿上短裤。对着镜子稍为整理了下仪容后才出了
洗手间。

　　回到宿舍，辛苦了一整天的少时成员们，最想的就是吃点东西，再洗个澡然
后去休息。彩排，表演，来来回回忙了好几遍，她们都已经是累得够呛的了。

　　等所有人都洗完澡之后，Ｓｕｎｎｙ才最后进了浴室。看着镜子里自己娇小
却丰满的身材，Ｓｕｎｎｙ满意地笑了笑。虽然身高是队里最矮的，但身材却是
最好的，尤其是这对玉乳，足以傲视少时的其他成员，这也是Ｓｕｎｎｙ最骄傲
的地方。

　　Ｓｕｎｎｙ躺在浴缸里，温暖的水洗去一天的疲累。Ｓｕｎｎｙ用拇指和食
指微微用力捻动着那颗小巧精致的阴核，中指插入阴道内，慢慢地抽插着，手指
带出的淫水消融在水中，Ｓｕｎｎｙ沉浸在自慰的快感中，口中发出：「嗯……
嗯……」的压制的呻吟。

　　虽然Ｓｕｎｎｙ也想放肆地喊叫出来，但是这里毕竟是宿舍，如果声音，被
其他人听见就不好解释了，所以她只能压制住自己的声音。

　　「嗯……嗯……」随着手指的抽插，Ｓｕｎｎｙ也达到了高潮，她死死咬着
牙，忍着无穷无尽的快感，不让自己叫出声来。

　　高潮后，Ｓｕｎｎｙ匆匆洗完澡，出来之后却见到其他姐妹在笑闹打扮着，
一问之下才知道，原来她们接到电话，说要开庆功会。听到要开庆功会，Ｓｕｎ
ｎｙ也只好去换衣服了。

　　今天的庆功宴是为了少时今天出道而举行了，少时当然要出席，而身为老总
的我也肯定少不了。当然，庆祝什么的只是次要的，重要的是我想看看Ｓｕｎｎ
ｙ有没有听我的吩咐，乖乖的一整天都把跳蛋塞在小穴内。

　　庆功宴上，说了几句场面话，我就把Ｓｕｎｎｙ拉到一边去说悄悄话，因为
Ｓｕｎｎｙ是我的侄女，其他人都见怪不怪，也没有人过来打扰我们。

　　「Ｓｕｎｎｙ，有没有听叔叔的话，戴着跳蛋上台？」

　　在别人看不到的角度，我偷偷把手放在Ｓｕｎｎｙ的玉腿上，抚摸着她那嫩
滑的肌肤。

　　「啊，叔叔，不要，会被人看到的。」Ｓｕｎｎｙ被我的动作吓了一跳，急
忙按住我的手，羞得满脸通红。

　　「嘿嘿，不说吗，那让我来亲自检查一下。」我没有因为Ｓｕｎｎｙ的阻止
而住手，反而得寸进尺，将手移向Ｓｕｎｎｙ的玉腿根部。因为Ｓｕｎｎｙ穿的
是一条短裙，所以我的手顺利地摸到了她内裤，丝制的内裤很光滑，但档部却已
经湿了。看来Ｓｕｎｎｙ还是有听话，一直都在小穴内塞着跳蛋啊。

　　「嗯，叔叔，不要，真的会被人发现的，人家有戴啦。」Ｓｕｎｎｙ此时已
经羞得抬不起头了，虽然和我做过不少次了，但是在公众地方被我摸女孩子的私
密处还是第一次。

　　「嗯，叔叔也摸出来了，小穴都湿了，小顺圭是不是想我的肉棒了，别急，
晚点叔叔一定会喂饱你的，一会跟叔叔回家，嗯，真香，嘿嘿。」我用手指掀开
内裤的边缘，插进Ｓｕｎｎｙ的小穴内，勾出了一丝淫液放到嘴里。

　　Ｓｕｎｎｙ此时已经羞得不知道说什么了，只是轻轻点了下头。我也不再逗
她，起身离开，去和其他旗下的艺人说话。

　　宴会结束后，其他人都回宿舍了，只有Ｓｕｎｎｙ跟着我回去了，至于理由
啊，Ｓｕｎｎｙ自己会找办法和其他成员说。

　　回到家，我拿出一套衣服让Ｓｕｎｎｙ换上，而我自己则去洗澡了。只是等
我洗完澡出来，却发现Ｓｕｎｎｙ还没有换上我刚才给她的衣服，只是呆呆地坐
在沙发上，脸红红的。

　　「顺圭，怎么不穿叔叔给你的衣服？」我走到Ｓｕｎｎｙ后面，双手搭住她
的肩膀，把头伸到Ｓｕｎｎｙ的秀发间，闻着发间那洗发液的香气，嘴巴贴着她
的耳朵，轻轻的问道。

　　「叔叔，那衣服太暴露了，人家不敢穿。」Ｓｕｎｎｙ扭扭捏捏地说道。

　　「暴露有什么关系啊，这里又没有其他人啊，叔叔又不是没看过，来，换上
吧。」我把Ｓｕｎｎｙ抱到我大腿上坐着，一手把衣服塞到她怀里，一手抓住她
丰满的胸部揉起来。

　　Ｓｕｎｎｙ拗不过我，只好拿起衣服向房间走去，但是才刚站起来就被我拉
住：「就在这换，在叔叔面前换，叔叔我要看着我的乖侄女换衣服。」

　　「哼，叔叔真是个大色狼，还要看着人家换衣服。」Ｓｕｎｎｙ没办法，只
好在我面前脱起衣服来。

　　Ｓｕｎｎｙ一件件地把身上的衣服脱去，丰满诱人的身体一点点的出现在我
眼前。不一会Ｓｕｎｎｙ就把衣服全部脱掉了，然后把我准备的衣服换上。

　　换完衣服，Ｓｕｎｎｙ一手护在胸前啊，一手护拉着裙子，满脸通红地看着
我。

　　「嗯，这不是挺好看的嘛，把手放下来，干嘛要挡住。」我坐在沙发上看着
换好衣服的Ｓｕｎｎｙ，满脸笑意，当然，是淫笑。

　　「叔叔你个坏蛋，让人家穿这种衣服，羞死人了。」话是这样说，但Ｓｕｎ
ｎｙ还是听话的把手放下来，露出她那对丰满挺翘的玉乳。

　　我给Ｓｕｎｎｙ穿的衣服是一件黑色的女仆服，只不过这衣服有些暴露，胸
前的领口开得很低，因为我规定Ｓｕｎｎｙ在我家里的时候不准穿内衣，所以玉
乳都跑到外面来了。裙的下摆也是很短，仅仅能遮住大腿根部，后背也是整个露
了出来。

　　「嘿嘿，这不是很好吗，有什么好害羞的，叔叔又不是没看过。来，跟叔叔
进来。」我上前搂住Ｓｕｎｎｙ，带着她往书房走去。

　　进到书房，我打开书桌后面的一道暗门，走了进去，Ｓｕｎｎｙ虽然奇怪，
但还是跟着我进去了。

　　「叔叔，这是什么地方，怎么我以前都没来过这里？」进房间，Ｓｕｎｎｙ
发现的却是一片黑暗，什么都看不到。

　　「嘿嘿，叔叔现在不是带你来了吗，是什么你自己看了不就知道了？」我淫
笑着，打开旁边的形状，把灯打开。

　　「啊！这是什么啊？」随着灯光亮起，映入Ｓｕｎｎｙ眼里的是一间满是调
教器具的房间。

　　这间调教室是我今天搜索李秀满的记忆的时候发现的，虽然之前从记忆中我
就知道他是个色老头，但是却想不到家里竟然还有个这样的调教室，这里各种器
具都有，从皮鞭到各种型号的电动阳具，调教椅应有尽有。

　　「嘿嘿，这里？这里是调教室，叔叔用来调教性奴的地方，顺圭你以后也要
在这里被叔叔调教，期待吗？」我从后面把仍在吃惊中的Ｓｕｎｎｙ抱住，双手
握住她的一对玉兔揉了起来。

　　「嗯……调教？叔叔……你怎么可以这样……我是你侄女啊……嗯……」Ｓ
ｕｎｎｙ在我怀里挣扎着，对于我说要调教她的话明显不能接受。

　　「为什么不可以呢，所谓肥水不留别人田，顺圭你这么漂亮，叔叔怎么舍得
让你给别人调教呢？」我把Ｓｕｎｎｙ抱到一张妇科检查椅上，把她的手脚固定
起来。

　　「叔叔，你干什么，快把我放开！」Ｓｕｎｎｙ被我绑住，不停挣扎让我把
她放开。

　　没有理会Ｓｕｎｎｙ，我从旁边拿出一支大号的注射器，里面已经注满了脘
肠液。我把针头插进Ｓｕｎｎｙ的小菊花，将脘肠液一点点注入Ｓｕｎｎｙ的肛
门里。

　　「呜……好辛苦……叔叔……不要……」Ｓｕｎｎｙ不停摇着头，求我不要
再注射，但我依然如故。随着脘肠液的注入，Ｓｕｎｎｙ平坦的小肚子渐渐鼓了
起来。

　　终于，５００ＣＣ的脘肠液全被我注入Ｓｕｎｎｙ的小屁眼里了，Ｓｕｎｎ
ｙ平坦的小腹已经变得跟个孕妇一样，随后我把肛门塞塞进Ｓｕｎｎｙ的小菊花
里，不让脘肠液流出来。

　　「呜……叔叔……好难受……叔叔……把塞子拔出来……呜……」Ｓｕｎｎ
ｙ微摇螓首，强忍着强烈的便意，向我求饶着。

　　把一个塞嘴球塞到Ｓｕｎｎｙ的嘴里，顿时Ｓｕｎｎｙ的求饶声变成了呜呜
的声音。随后我又拿出一根电动ＡＶ棒，贴着Ｓｕｎｎｙ的阴蒂刺激着她。

　　「呜……呜……」

　　阴蒂被震动的ＡＶ棒刺激着，Ｓｕｎｎｙ的叫声越来越大，只是嘴被堵住，
出来的全是呜呜的声音。

　　「嘿嘿，顺圭，脘肠舒服吧。」我一手握住ＡＶ棒，一手捏住Ｓｕｎｎｙ的
乳珠，微微用力揉捏着。

　　我握着ＡＶ棒一路向上，沿着鼓起的小腹来到Ｓｕｎｎｙ丰满的玉乳上，空
着的小穴被另一支电动阳具塞满不停震动的ＡＶ棒和电动阳具持续刺激着Ｓｕｎ
ｎｙ的身体。

　　才过了没多久，在三重刺激下，Ｓｕｎｎｙ竟然就高潮了，连电动阳具都被
汹涌的淫水冲了出来，掉在地上。

　　我把高潮过后的Ｓｕｎｎｙ的塞嘴球摘掉，塞嘴球上沾满了Ｓｕｎｎｙ的口
水。而小嘴得到解放的Ｓｕｎｎｙ开始喘息着，同时开口求饶：「哈……哈……
叔叔……让顺圭去厕所吧……人家要忍不住了……呜……」看着Ｓｕｎｎｙ那可
怜的样子，我也不忍心再折磨她了，解开了她手腿上的镣铐。镣铐才刚解开，Ｓ
ｕｎｎｙ就像风一样冲向洗手间。我拿着注射器慢慢跟在Ｓｕｎｎｙ后面。

　　当我进到洗手间的时候，Ｓｕｎｎｙ已经把体内的污秽物排了出来，一脸舒
爽的表情。空气中弥漫着一股臭味，我把洗手间的抽气扇打开，新鲜空气注入，
臭味渐渐消散。

　　回过神来的Ｓｕｎｎｙ发现我的存在，同时也看到了我手中的注射器，惊恐
的神色再次爬上脸颊，边摇头边说道：「叔叔，不要，不要再来了。」

　　「转过身去，屁股翘起来。」我板起脸喝道，丝毫不为Ｓｕｎｎｙ那楚楚可
怜的脸色所动容。

　　Ｓｕｎｎｙ见我好像生气了，不敢违抗，乖乖转过身去，双手扶住厕盆，圆
润的玉臀向着我翘起来，白花花的臀肉上沾满了黄褐色的污秽物。注射器插入，
再次将脘肠液注入Ｓｕｎｎｙ的体内。

　　只是这次我没有再用肛门塞堵住Ｓｕｎｎｙ的小菊花，让她能肆意排泄出来
啊。如此反复经过几次之后，Ｓｕｎｎｙ终于把体内的污秽物完全排干净了。

　　我随后打开花洒，把Ｓｕｎｎｙ身上的脏物冲洗掉，然后把Ｓｕｎｎｙ带回
调教室。

　　我再次让Ｓｕｎｎｙ躺在妇检椅上，不过这次没把绑住她。从旁边的柜子里
拿出一瓶润滑剂，慢慢涂抹在Ｓｕｎｎｙ的小菊花上，然后拿出一支小号的肛交
棒插进Ｓｕｎｎｙ的菊花里，为小菊花的开苞做准备，刚才那支电动阳具再次插
进Ｓｕｎｎｙ的小穴内。

　　「叔叔……嗯……你要干什么……嗯……里面好痒……」润滑剂里被我混合
了一些催情药，药力发作，Ｓｕｎｎｙ的小菊花开始泛起阵阵的骚痒。

　　「叔叔准备帮我的小顺圭的小屁眼开苞，这是准备，来啊，先给叔叔含含肉
棒，湿润一下，一会好给你开苞。」双脚跪在Ｓｕｎｎｙ两边，肉棒在Ｓｕｎｎ
ｙ的面上拍打着。

　　「嗯……叔叔真是的……色鬼……小穴都被你操遍了……嗯……还要操人家
的小菊花……」Ｓｕｎｎｙ双手捧着我的肉棒，娇媚地瞪了我一眼，乖乖地把我
的肉棒含进小嘴。

　　「那是当然，小顺圭的身体全都属于叔叔我的，小菊花当然也是叔叔的啊，
喔，顺圭，你的技术越来越好了，比女优都不差了呢，叔叔一定会把你调教成最
淫荡的明星的，喔，对，就这样。」我一边享受着Ｓｕｎｎｙ的口舌服务一边用
下流的淫话羞辱着Ｓｕｎｎｙ，从肉体到精神上的羞辱。

　　「唔……人家才不淫荡……都是叔叔的错……人家才会变成这样的……唔啊
啊……叔叔……顺圭的小菊花好痒……唔……快给人家止痒吧……」Ｓｕｎｎｙ
一边认真的舔着我的肉棒一边不满地反驳着我的话啊，只是怎么看都是那样的无
力，才一转眼就又开口求我给她止痒了。

　　「嘿嘿，既然小顺圭都开口了，叔叔当然会满足你的啊。」我从妇检椅上下
来，将Ｓｕｎｎｙ小菊花里的肛交棒拔了出来，龟头慢慢挤进Ｓｕｎｎｙ的小菊
花里。（千万别信其他小说里说的什么一下子把肉棒全插进菊花里的话，不然吃
苦的只会你是你自己）

　　「呜……痛……呜……叔叔……不要……啊……」虽然有催情药的药力在，
但粗大的龟头挤进从未开发过的小菊花，Ｓｕｎｎｙ还是痛得叫了出来。

　　「顺圭，放松一点你的小屁眼，不然会更痛的，来放松。」我一边慢慢把肉
棒挤进Ｓｕｎｎｙ的屁眼，一边劝说她放松括肌。Ｓｕｎｎｙ未经人事的小屁眼
比小穴还要紧，夹得我异常的舒服，同时也让我的挺进异常的困难。

　　「啊……好痛……叔叔……人家不要了……啊……快点拔出去……」虽然进
度慢，但最终我的肉棒还是完全插进了Ｓｕｎｎｙ的小屁眼内。Ｓｕｎｎｙ只觉
得小屁眼仿佛要被撕裂了一般，巨大的肉棒犹如火红的烙铁，烧得屁眼内一路火
烧火燎的痛，痛得她惨叫求饶起来。

　　「顺圭，放轻松，别紧张，这样会更痛，叔叔会轻点的。」我慢慢地在Ｓｕ
ｎｎｙ的小屁眼里抽动着肉棒，让Ｓｕｎｎｙ的小菊花适应我的肉棒。

　　「啊……啊……好痛……屁眼……啊……屁眼……要裂开了……好……好痛
啊……叔叔……饶了我……不要再动了……啊……啊……」虽然抽动得很慢，但
Ｓｕｎｎｙ还是不能一下子就适应，粗大的肉棒把Ｓｕｎｎｙ精致的小屁眼褶皱
撕裂，鲜血自交合处滴落下来。

　　Ｓｕｎｎｙ只觉屁眼里撕裂般的痛，但却又有一股奇异的快感传来。而且这
快感随着我抽动的速度加快而越来越强，小穴也被电动阳具搅动得有快感了，Ｓ
ｕｎｎｙ渐渐迷失在这两种不同的快感中。

　　随着Ｓｕｎｎｙ的快感越来越强，小屁眼里也是一阵阵的加强着压力，让我
抽插得越来越困难。不一会Ｓｕｎｎｙ就达到了高潮啊，大量的淫水从小穴中射
出，电动阳具再一次被淫水冲了出来。

　　Ｓｕｎｎｙ高潮了，屁眼里的压力也越来越强，夹得我也忍不住了，精液喷
射而出，射进Ｓｕｎｎｙ的屁眼深处。Ｓｕｎｎｙ被我的精液一烫，又一次达到
性爱的巅峰。射精之后，我把肉棒从Ｓｕｎｎｙ的体内拔出，发出啵的一声。

　　第一次小屁眼高潮的Ｓｕｎｎｙ，睁着失神的双眼，一丝丝的口水从嘴角流
出，混合着血水的精液从Ｓｕｎｎｙ敞开的小屁眼里流出来，组成一幅淫靡的画
面。

　　看着失神的Ｓｕｎｎｙ，我将沾满精液和血水的肉棒放到Ｓｕｎｎｙ放在她
嘴边，失神中的Ｓｕｎｎｙ也配合地含住，呆呆的清理着肉棒的混合物。

　　经过Ｓｕｎｎｙ的努力，肉棒再次站了起来，Ｓｕｎｎｙ也回过神来了，用
祈求的眼神望着我，这样的眼神我怎么可能会不明白，抄着坚硬的肉棒，插进Ｓ
ｕｎｎｙ泥泞的小穴，性爱合奏曲再一次奏响。

　　第二天，Ｓｕｎｎｙ因为还要去赶通告，早早就起来了，只是在她离开前，
我又拿出了一个新玩具让Ｓｕｎｎｙ带上，一个有电动阳具和肛门塞的贞操带，
让她带着去工作。在她出门的时候，我在她耳边说了句话，引来的是Ｓｕｎｎｙ
的一娇媚的白眼，然后忍着下身的快感离开了。

　　「晚上把泰妍带过来。」这句话是我刚才在Ｓｕｎｎｙ耳边说的，想到可爱
的泰妍赤裸裸地躺在我身下的样子，我的肉棒又硬了起来，淫笑着离开了家，回
公司去了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好吧，本来想写一下调教Ｓｕｎｎｙ的，但是对调教这方面实在是不太懂，
所以写得不好，大家将就着看吧。

　　还有，关于有人说我将主角定为一个老头不好，说老头的性能力不强，其实
这只是小说，而不是现实，性爱强能力不强还不是一句话的事，所以就不要纠结
男主的事了。男主写为附身李秀满的我主要是因为比较方便，动起手来也容易。

　　好了，闲话就先说到这，接下来的一章会轮到泰妍出场了，大家说用什么方
法推倒泰妍好呢？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　病了几天，进度落了不少，现在还在一边鼻塞一边码字，辛苦啊。

　　尼玛啊，写了一半竟然停电了，虽然没多久就又来电了，但之前写的全都没
了，好不容易码了一半的稿子就这样没了。

　　这让我情何以堪啊，还让不让我活了，我抱病码字容易吗？供电公司也不带
这样玩人的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　该说是幸运还是不幸运，Ｓｕｎｎｙ所在的少女时代今天虽然也有通告，但
是却不用上台唱歌跳舞，只是一个电台的访谈节目。只是体内的假阳具却是让她
坐立不安，主持和姐妹们问她，她也只能找借口蒙混过关，总不能和她们直说，
她戴着贞操带来做节目。

　　除了贞操带，Ｓｕｎｎｙ还在烦恼我昨晚交给她的任务，她在烦恼是不是真
的要把泰妍给带到我家来。带吧，泰妍肯定逃不过和自己一样的命运，不带吧，
叔叔肯定不知道会怎么惩罚自己，到最后还是可以把泰妍叫过去啊，结果还是一
样。其实由我来叫泰妍去我家，泰妍也肯定会去的，只是我却把任务交给她，摆
明是让Ｓｕｎｎｙ做坏人的角色。

　　再三考虑，Ｓｕｎｎｙ还是决定把泰妍叫过去。

　　「泰妍，叔叔他叫你今天过去他家，说是有事要和你商量。」节目之后，Ｓ
ｕｎｎｙ把泰妍拉到一边去，开始完成我交待给她的任务。

　　「哦，满叔叫我去有什么事啊，Ｓｕｎｎｙ？」泰妍一脸天真的看着Ｓｕｎ
ｎｙ问道。

　　「啊，哦，叔叔，叔叔说是一些关于组合的事，我，我也不太清楚是什么，
叔叔没有和我说。」一边忍着小穴和小屁眼的快感，一边欺骗好姐妹的Ｓｕｎｎ
ｙ，显得连话都也些说不清楚了。

　　「哦，是这样吗，那好吧，我一会和你一起去满叔家里吧。」单纯的泰妍没
有丝毫怀疑，笑着答应了Ｓｕｎｎｙ。「哦，好，我们一起回去吧。」虽然成功
把泰妍骗了，不用受罚，但是Ｓｕｎｎｙ心里实在是不好受。

　　随后泰妍就跟着Ｓｕｎｎｙ来到我家。

　　门铃声响起，惊醒了在家里等了一晚上的我。早已迫不及待的我马上冲过去
把门打开，出现在我面前的毫无疑问的就是Ｓｕｎｎｙ和泰妍。

　　「Ｓｕｎｎｙ，泰妍，你们来啦，进来吧。」

　　打开门，我把她们迎进了家里。

　　「满叔，晚上好。」泰妍礼貌地和我打招呼，丝毫没有察觉在她身上将会发
生什么事。

　　「哈哈，泰妍还是那么有礼貌啊，来，先坐着，满叔去给你们倒杯茶。」我
微笑着和泰妍说道，转身走向厨房。

　　「满叔，不用了。」泰妍连忙站起来，摇着手叫道。

　　「泰妍，不用客气，当自己家就好了。」我没有进泰妍，继续向厨房走去。
开玩笑，不去泡茶怎么放药迷晕你这小妮子。

　　我一边在厨房泡茶啊，一边偷偷把早就准备好的迷药放到泰妍的杯子里，当
然，量很少，我可不喜欢在干泰妍的时候她像死人一样一动不动。

　　「来，泰妍，先喝杯茶。」我把茶放到泰妍面前。

　　「谢谢满叔。」泰妍不疑有他，端起茶来喝了一口。

　　看到泰妍把茶喝了，在她看不到的角度我偷偷地笑了，然后也坐下来笑呵呵
地喝着茶，和泰妍聊起了组合的一些琐碎事。

　　「唔，头好晕，满叔，我好睏。」没过多久，药力开始发作，泰妍扶着头，
晕呼呼的，有点摇摇欲坠的感觉。

　　「想睡就到客房睡吧，当自己家就是了，顺圭，把泰妍带进去休息吧。」我
对旁边一直都没说话的Ｓｕｎｎｙ吩咐道。

　　「哦，是，叔叔，泰妍，走吧，我带你去客房休息。」Ｓｕｎｎｙ扶着晕呼
呼的泰妍走向客房，不时还回过头看着我，满脸都是疑问的神色。

　　「叔叔，为什么？你不是啊……」从客房出来的Ｓｕｎｎｙ终于是忍不住问
道。

　　「叔叔我自有打算，顺圭啊，做得不错，来，叔叔要好好奖励一下你。」我
打断了Ｓｕｎｎｙ的问题，把她叫过来我身边。

　　Ｓｕｎｎｙ乖乖的走到我面前，我示意她把裙子拉起来。Ｓｕｎｎｙ把裙摆
拉起，露出里面黑色的小内裤。看来这小妮子还挺聪明的，还在内裤里垫了卫生
巾，为防淫水流出来被人发现，不过应该是换了不少次，不过现在又已经全湿了
啊。

　　「顺圭啊，先来帮叔叔含含肉棒。」我指着高高鼓起裤档，淫笑着看着Ｓｕ
ｎｎｙ。

　　「叔叔，下面的东西塞着好不舒服，可不可以先拿出来。」Ｓｕｎｎｙ扭捏
着摩挲碰上双腿，看来Ｓｕｎｎｙ是有些受不住了，贞操带戴了一天，刺激估计
是少不了的。

　　「就这样戴着。」我冷着脸吩咐Ｓｕｎｎｙ，丝毫不留情面。

　　Ｓｕｎｎｙ见我好像生气了，也不敢再说，乖乖地拉开我裤子的拉链，掏出
我早已怒涨的肉棒，低下头，张开小嘴含了进去。

　　Ｓｕｎｎｙ一只手轻轻撸着棒身，一只手揉着卵袋，小嘴含住整个龟头，小
舌头灵活地在马眼上打着转。不时放开龟头，用舌头舔着肉棒，连龟头的缝隙都
不放过，细心地舔着肉棒上每一寸地方，不一会，肉棒上就沾满了Ｓｕｎｎｙ的
口水。

　　我坐在沙发上享受着Ｓｕｎｎｙ为我口交，一边把脚伸到她胯下，用脚趾顶
一下贞操带上假阳具的位置，让假阳具更深入Ｓｕｎｎｙ的体内。

　　每当我顶一下，Ｓｕｎｎｙ就会皱一下眉，粗长的假阳具深深地顶进她的子
宫内，加上被假阳具磨了一天，阴道内都有些红肿疼痛了，我每顶一下假阳具，
Ｓｕｎｎｙ都会感到一丝火辣辣的疼痛。

　　积蓄了一整天的精液，受不住Ｓｕｎｎｙ的越来越好的技术，我也快忍不住
了，抱着Ｓｕｎｎｙ的头猛冲了几下，拔出肉棒，咻咻地射在Ｓｕｎｎｙ精致的
小脸上，白浊的精液喷了Ｓｕｎｎｙ一脸都是。

　　我把肉棒在Ｓｕｎｎｙ的嘴唇上揩了揩啊，把上面残留的精液擦到她的嘴唇
上。

　　「叔叔，唔……」Ｓｕｎｎｙ才刚想开口说话，我就又把肉棒塞回她的小嘴
里，把她刚到嘴边的话全堵回肚子里了。

　　让Ｓｕｎｎｙ含了一会，我就把她拉了起来，然后把她的小内裤和里面的贞
操带解了下来，带进了调教室。

　　把Ｓｕｎｎｙ带到调教室，我把她绑在妇检椅上，只是我没有用肉棒光顾她
湿淋淋小穴或屁眼，而是把两根电动阳具塞了进去，然后用塞嘴球塞住Ｓｕｎｎ
ｙ的小嘴，眼睛也被我用黑眼罩遮住，再把她的腿绑成Ｍ字型，正面对着门口。

　　「唔……唔……」小嘴被塞嘴球塞住，Ｓｕｎｎｙ连抗议都发不出来，只能
唔唔地叫着。

　　处理Ｓｕｎｎｙ后，我就离开了调教室，想来给泰妍下的迷药的药力也该过
了，该是时候要准备下一步了。

　　我离开之后，调教室里只剩下Ｓｕｎｎｙ嘴里发出的唔唔声和电动阳具的震
动声。

　　离开了调教室，我来到了厨房，倒了杯水，只不过次没有加迷药，干一个睡
过去的美女是种浪费，我只是在里面加了点强力春药。

　　准备好了之后，我就来到了泰妍休息的客房，刚打开门进去，就看到泰妍起
了床，看来药力是刚刚过去了。

　　「泰妍，你醒了？来，先喝杯水。」我把加了春药的水递给泰妍。

　　「哦，谢谢满叔，对了，Ｓｕｎｎｙ呢，她去哪里了，怎么不见她？」泰妍
丝毫也没有怀疑，接过杯子就喝了下去，还问Ｓｕｎｎｙ去哪了。

　　「顺圭她去洗澡了，要不你一会也去洗个澡？」Ｓｕｎｎｙ在干嘛我当然不
能直说，随口找了个借口蒙混过去。

　　「这样啊，但是我没带换洗的衣服啊。」听到洗澡泰妍就有点动心了，今天
练舞和电台的活动已经忙得她满身大汗了，身上都是汗味，现在听到能洗澡浑身
都有点发痒了。

　　「这个好办，顺圭和你的身材差不多，她的衣服你应该合适，我一会让她给
你送套衣服过去，你在这等一会，顺圭出来后我让她来叫你。」我继续找理由骗
着单纯的泰妍。

　　「那好吧，我在这等一会。」抵不过洗澡的诱惑，泰妍松口答应了。

　　之后我就离开了泰妍的房间。泰妍在房间里等了好一会，都不见Ｓｕｎｎｙ
和我来叫她，她就觉得有点奇怪了，忍不住走出房间来找我们。

　　走到客厅，屋子里黑漆漆的，只有一个房间亮着，泰妍好奇地走了过去。只
是才刚走到门前，泰妍就听到一丝奇怪的声音，泰妍又忍不住走了进去。

　　只是接下来的一幕却让泰妍脑子空白一片，因为她竟然看到了顺圭被绑在妇
检椅上，眼睛被蒙住，嘴巴被塞住，小穴和屁眼各插着一根电动阳具。

　　「啊……」呆了好一会，泰妍对回过神来，大叫一声扑了过去。

　　「Ｓｕｎｎｙ，你怎么会这样，是谁绑你在这里的？」泰妍扑在Ｓｕｎｎｙ
的身上，手忙脚乱地不知道从哪下手救她。

　　「唔……唔……」听到泰妍的声音，Ｓｕｎｎｙ叫地更急，只是被堵住的小
嘴只能发出唔的声音，小脑袋摇得像博浪鼓。

　　手忙脚乱的泰妍终于想起来把Ｓｕｎｎｙ的眼罩和塞嘴球拿掉。

　　「泰妍……快点跑……叔叔一会就回来了……」看到泰妍的Ｓｕｎｎｙ更是
急了，她已经有些后悔把泰妍骗来了，现在只希望泰妍能跑掉。

　　「满叔？不，不可能……」泰妍显然不敢相信我这个当叔叔的竟然会这样对
自己的亲侄女，一边摇头一边后退着。

　　后退中的泰妍突然撞到一个物体，刚刚消失的我出现在了调教室的门外，刚
好堵住了泰妍的退路。

　　「嘿嘿，现在想跑已经晚了。」泰妍回到头，正好看到一脸淫笑的我站在门
口。

　　「满叔，你，你不能这样。」泰妍满脸惊恐地看着，想要逃开，却是被我一
把抱住了。

　　「嘿嘿，春药的药力也该发作了，泰妍，有没有觉得下面发痒了？」我抱住
泰妍，双手握着她一对盈盈一握的玉乳用力揉捏起来。

　　「啊，满叔，不要，好痛。」玉乳被我捏住，泰妍忍不住痛叫起来。只是同
时身体却开始发热，小穴内更是慢慢感到一阵阵发痒，连呼吸都开始沉重起来。

　　「嗯，不错，虽然没有顺圭的大，但是却更有手感。」一双大手从泰妍衣服
的下沿钻了进去，零距离地戏弄着泰妍的一对小白兔。

　　「嗯……满叔啊啊……不要……嗯……好奇怪……泰妍好奇怪……嗯……满
叔……你对泰妍……做了什么……」在药力和我的大手双重作用下，泰妍开始情
动了，小嘴发出诱人的呻吟声。

　　「满叔刚才不是说了吗，这是春药，怎么样，滋味还不错吧。」我一边继续
揉着泰妍的玉乳，一边用舌头舔着泰妍小巧的耳珠。

　　「嗯……不要……满叔……你怎么可以这样……嗯……我是Ｓｕｎｎｙ的朋
友啊……嗯……满叔……住手啊……」泰妍挣扎着，只是瘦小的她怎么可能比得
过我，只能让小俏臀磨得我的肉棒更加的硬。

　　没有理会泰妍的抗议，我把她抱到一个大字型的木架前，把不停挣扎的泰妍
固定在上面，然后把她的衣服全都撕掉了。

　　「啊……满叔，不要，求你放过我吧，呜呜……」从未受过如此对待的泰妍
啊，忍不住哭了起来。

　　看着眼前被赤裸裸绑着的泰妍，比Ｓｕｎｎｙ还要白皙光滑的肌肤，一对小
白兔虽然没有Ｓｕｎｎｙ的大，但却更加的挺翘，平坦的小腹下面竟然是罕见的
一线天，整齐的阴毛成１字的竖在阴阜上。因为春药的关系，小穴已经流出了淫
水。

　　「小骚货，嘴里说不要，下面的小嘴都已经说实话了。」我用手指扣着泰妍
未被开发过的小穴，满脸淫笑地看着泰妍说道。

　　「啊啊啊……才不是……是满叔你用药……我才会这样……啊……嗯……不
要……好难受……嗯……」泰妍摇着头，扭着腰想躲开我的手指，只是被绑住了
手脚，怎么也逃不开。

　　「还说不是，小穴都流满淫水了，你个骚货，是不是很想要了。」我一边羞
辱着泰妍，同时蹲下身，伸出舌头舔着她已经洪水泛滥的小穴。

　　「啊……不要……满叔……泰妍好难受……嗯……不要舔了……嗯……好奇
怪……嗯……好舒服……嗯……啊……」春药的药力发作，泰妍再也忍不住，开
始呻吟起来。

　　泰妍的变化都被我收在眼里，从舌头上传来的的压力，让我知道泰妍已经快
要高潮了，于是我也加快了速度，同时手指也用上了。

　　「啊……嗯……满叔……泰妍好奇怪……好舒服……嗯……泰妍要尿了……
啊……要尿了……啊……」单纯的泰妍连高潮都不知道，还以为是要尿尿，高声
地喊了出来。

　　在我的努力下，泰妍达到了平生的第一次高潮，汹涌的淫水喷出，我张开大
嘴，把泰妍小穴涌出来的淫水全都接到嘴里然后吞掉。

　　「嘿嘿，泰妍，你这淫水比顺圭的还要香甜，真不错。」咂巴着嘴，我淫笑
着对泰妍说道。

　　泰妍只是呼呼地喘着气，对我的话并没有反应。不过开胃菜吃完了，也该是
时候上正菜了，我把泰妍从木架上放下来，抱着她准备调教室。

　　「叔叔，求你放过泰妍吧，好不好，顺圭什么都愿意做的。」就在我快要走
出调教室的时候，一直没说话的Ｓｕｎｎｙ忍不住开口了，只是让我放掉已经吃
到嘴里的肉，这可能吗？我头也没回地离开了。

　　「呜呜……泰妍，对不起，都是我害了你。」看着我离开，Ｓｕｎｎｙ只能
默默地哭着，同时为她所做的事感到无缘的后悔。

　　另一边，我已经抱着泰妍来到了我的房间。我把泰妍放在床上，也不想做什
么前戏了，刚才做的已经足够了。我三两下扒掉衣服，扑到泰妍身上，分开她修
长的双腿，将肉棒贴着她的阴唇，轻轻的摩擦着。

　　「嗯……满叔啊啊……泰妍下面好痒……嗯……帮泰妍止痒……给我……我
要……喔……」在春药的影响下，泰妍已经沉浸在肉欲里，往日清纯的小美女现
在只想有人来帮她的小穴止止痒。

　　「小骚货，你想要什么？你要满叔怎么帮你止痒啊？是不是这个？」前戏没
有，但是挑逗还是不能少的，我继续用肉棒刺激着泰妍，不停磨着泰妍的阴唇，
但就是不插进去。

　　「嗯……满叔……泰妍想要……你下面的东西……喔……帮泰妍止痒……满
叔……嗯……快点给泰妍……嗯……好痒……」虽然想要，但泰妍却不知道男人
下面的东西应该叫什么，只能求我给她。

　　「骚货啊，满叔下面的叫肉棒，你想要就要求我，求满叔用大肉棒操你的骚
穴。」肉棒磨着阴唇，我继续羞辱着泰妍。

　　「嗯……满叔……求满叔用你的……大肉棒操泰妍的小骚穴骚……喔……泰
妍的骚穴好痒……嗯……满叔……快点……」被肉欲吞没的泰妍再也不顾廉耻，
只能跟着我的话，用下贱的语言羞辱着自己。

　　「小骚货，竟然你那么想要，那满叔就满足你吧。」我也不再继续挑逗泰妍
了，捉住肉棒对准小穴，用力一挤，龟头挤进了泰妍从未被开发过的小穴内。然
后再用力一挺，随着处女膜的破裂声，整根肉棒都插进了泰妍的处女小穴。

　　「啊啊……好痛……好舒服……啊……好满足……啊……啊……好充实……
啊……满叔……好大……好涨……啊……要裂开了……泰妍要死了……啊……好
舒服……」虽然泰妍是第一次，但是由于春药的关系，泰妍并没有感到多少的痛
楚，反而被随之而来的快感冲得浪叫不已。

　　「泰妍，你这小骚穴真他妈的紧，比顺圭的还要紧，水又多，还真是个名穴
啊，夹死我了。」插进泰妍的小穴，感受着不同于Ｓｕｎｎｙ的感觉，我开始慢
慢地抽动起来。

　　「啊……喔……好舒服……满叔……泰妍的骚穴好舒服……嗯……喔……用
力操……喔……好满足……小穴被满叔的大肉棒……嗯……塞满了……喔……太
棒了……喔……泰妍要飞了……爽死了……喔……」随着我的抽插，泰妍的快感
一波波的涌出，冲击着泰妍的大脑，淫声浪语叫个不停，毫无廉耻的。

　　「小骚货，刚才不是还说不要的吗，怎么样，现在还要不要满叔的大肉棒，
满叔操得舒服不？」我开始越插越快，同时还不忘羞辱泰妍。

　　「要……泰妍要满叔的大肉棒……用力操泰妍的小穴……喔……嗯……好舒
服……泰妍的小骚穴……被满叔的大肉棒……操得好舒服……喔……嗯……泰妍
要升天了……喔……满叔……再用力点……泰妍要被你操死了……」泰妍扭动着
小蛮腰迎合着我的抽插，淫声浪语一直叫个不停。

　　「小骚货啊，要叫我主人，想要肉棒的话应该怎么说。」我板着脸对泰妍说
道，胯下的肉棒也停了下来，不再抽插。

　　「啊……主人……求主人赐给骚货肉棒……用您的大肉棒……操烂泰妍的骚
穴……主人……嗯……泰妍要您的大肉棒……」正兴起的泰妍看到我突然停了下
来，也不管我说的是什么，照着我的话求着我操她，小屁股一扭一扭，让小穴摩
擦着肉棒，想靠这样来解一解饥渴。

　　「骚货，你应该叫自己性奴，想要肉棒就把屁股翘起来。」虽然听了泰妍的
话，但我却没有马上满足她，反而把肉棒拔出来，吩咐她转身把屁股翘起来。

　　「主人……快把您的大肉棒……插进性奴的骚穴……性奴的骚穴好痒……好
想要主人的大肉棒……」为了得到肉棒，泰妍乖乖地听话转过身来，翘碰上小屁
股一摇一摇的，像只小母狗一样向我求欢。

　　「哈哈，果然是个性奴，主人的大肉棒来了，接好了。」看着如此听话的泰
妍，我哈哈大笑起来，抓住泰妍的小屁股，操着肉棒就插了进去。

　　「喔啊啊……好涨……好满……主人的大肉棒好大……插得泰妍好舒服……
啊……嗯……好舒服……用力操泰妍……喔……喔……」得到肉棒的泰妍又开始
浪叫起来。

　　泰妍紧窄的小穴也是夹得我异常的舒服，让我不由得越插越快，干得泰妍是
快感一浪接一浪。

　　「喔啊啊……嗯……喔……好舒服……好爽……喔……主人好棒……喔……
用力……主人……泰妍要死了……喔……喔……泰妍要高潮了……啊……」泰妍
受不住我的抽插，首先高潮了，淫水仿佛洪水一般涌出，一波波地冲刷着我的肉
棒。

　　「喔，你个性奴骚货，夹得我好爽，我要射，好好接着我的精液。」我也忍
不住了，再抽插了一会我也射出来了，肉棒深深顶进泰妍小穴内，精液射进泰妍
未有人进去过的处女地。

　　「喔啊……好热……好舒服……泰妍又要高潮了……喔……」泰妍被精液一
烫，又一次高潮了。

　　拔出肉棒，失去支撑的泰妍瘫软在床上，白浊的混杂着处女血的精液从泰妍
的红肿的小穴内流了出来。

　　消耗了所有体力的泰妍昏睡了过去，只是泰妍是满足了，但我的肉棒却还是
依然坚挺着，上面沾满了我的精液和泰妍的处女血，依然怒挺的肉棒在空气中诉
说着它的不满。

　　虽然泰妍是昏睡了，但是调教室里还有一个Ｓｕｎｎｙ在等着，想到这我也
不理会床上的泰妍，转身向调教室走去，今晚又是一个不眠夜。

　　「啊……」第二天，醒过来的泰妍发现自己浑身赤裸，还有下身火辣辣的剧
痛，吓得惊叫了起来。

　　听到泰妍叫声的我出现在房间里，笑吟吟地看着她，也不说话。

　　「呜呜……满叔，你怎么可以这样对我，呜呜……我要去告你。」泰妍想到
昨晚发生的事，忍不住哭了起来。

　　「呵呵，你要告我？你先看看这个再说吧，泰妍。」听到泰妍要告我，这样
的话和我想的没什么区别，只是我什么没有办法吗？

　　对泰妍的话不可置否，我对着旁边的电视努了努嘴，示意泰妍看着。

　　「这，这是，满叔，你怎么可以这样，竟然还拍了下来。」黑着的电视突然
打开，电视里出现了一个让泰妍再次吃惊的画面，赫然就是昨晚我操泰妍时的录
像。像泰妍这样的美人的第一次的过程和威胁工具，我怎么可能忘记呢。

　　「泰妍，看到这个，你还想告我吗？」换上一脸淫笑，我再次对泰妍说道。

　　「呜呜……」看到录像的泰妍也不知道说什么好了，只能低声抽泣。

　　看着梨花带寸的泰妍，我又忍不住了，再次扑上去把她推倒。带着已经被玩
过的心情，而且又有录像在我的手上，泰妍半推半就地配合着我又一次品尝她诱
人的玉体。

　　又一次把泰妍操得死去活来之后，虽然这小妮子对我强奸她的事还有些耿耿
于怀，但是看她脸上满足的表情，只要以后多操几次，等她上瘾之后就不必她不
求着我用大肉棒操她。

　　反正今天少时没有行程啊，我打了个电话回公司帮Ｓｕｎｎｙ和泰妍请了个
假，继续在家里开着无遮大会。

　　虽然还在泰妍身上挺动着，但我的脑海里却想着，要不要把其他人也弄到床
上来，还是先等一段日子再说呢？怀着各种各样的想法，我继续在Ｓｕｎｎｙ和
泰妍的肉体上驰骋着。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　花了一个晚上，终于把第三章码了出来，还是那句，喜欢就给个红心，写个
回复，其他我也不多说了。

　　下一章是什么时候我也说不准，反正不会太监就是了，至于兽血淫传估计第
四章还要等个几天。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　新章送到啊，写得好像有点仓促了，效果应该还算可以吧，希望大家会喜欢
吧。

　　关于上一章有朋友说泰妍的转变太快了，刚上来就喊主人，那我想问一下，
一个女人被人喂了强力春药的话，那她还能有什么理智而言，说一些平时不会说
的话有什么奇怪的，所以大家就不要纠结这一点了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　接下来的几天，少时都没有行程，于是，也给了我更多的时间，好好的调教
Ｓｕｎｎｙ和泰妍。

　　虽然第二天起来的泰妍一直都是哭哭啼啼的，但是被我用录像威胁之后也不
敢再闹了，当然，恨肯定是少不了的，但又不会少块肉，随便就好了，反正迟早
也会让她沉沦的，泰妍又能恨多久呢？

　　想了好久，我还是决定暂时不把她们俩带到外面去，只是把她们带到了在别
墅上面的露天游泳池上。虽说是露天，但其实在四周还是有装着玻璃的，里面能
看到外面，外面却看不到里面。

　　让Ｓｕｎｎｙ和泰妍换上了性感的比基尼之后，我把她们带到了游泳池边。
性感的比基尼只是由几每次细皮条组成，只能勉强遮住乳头和小穴，其他地方是
毫无遮掩。

　　当穿着无比暴露的比基尼的Ｓｕｎｎｙ和泰妍来到游泳池的那刻，吓得她们
马上尖叫起来，连忙用手挡住身上的重要部位。也难怪，虽然她们看到四周都有
玻璃，但是她们却并不知道这种玻璃从外面是看不到的，在这四周都是别墅的地
方，穿得如此暴露，明天肯定要见报了，她们的星途也到此为止了。

　　「好了，别在那磨叽了，过来。」我转身对Ｓｕｎｎｙ和泰妍喝道。

　　虽然不愿意啊，但两人还是遮住重要部位，扭扭捏捏地慢慢挪到我的面前来
了。Ｓｕｎｎｙ是羞得满脸通红，低着头不敢看我，而泰妍却是满眼都是仇恨。

　　对于泰妍会恨我，我一点都不意外，如果说她不恨我那才叫奇怪呢。也不理
她仇恨的眼神，我把泰妍推倒在一张桌子上，把她的四肢固定在桌脚上，然后把
一根电动阳具插进她的小穴中。

　　「啊……放开我……不要……好……好痛……啊……」干燥的小穴突然被插
进一支电动阳具，泰妍痛得叫了起来。

　　之后，我就不理泰妍，躺到一张躺椅上，让Ｓｕｎｎｙ来帮我口交。

　　「叔叔，泰妍在看着，不要。」Ｓｕｎｎｙ还是用手遮住自己的重要部位，
摇着头，拒绝在泰妍面前为我口交。

　　「贱货，在我面前你就是个性奴，不听话我就抽死你。」此时的我现出与平
时不同的样子，并且随手拿起旁边的皮鞭抽在Ｓｕｎｎｙ的身上。

　　「啊……好痛，叔叔，不要，不要打我，呜呜……叔叔，你今天好奇怪。」
也许是被皮鞭抽痛了，也许是被我突然表现出来的样子吓到，Ｓｕｎｎｙ竟然哭
起来了。

　　「贱货，过来，帮我口交，再不过来我就继续抽。」说着我又扬起手中的皮
鞭，吓得Ｓｕｎｎｙ也不敢再反抗，乖乖爬过来，帮我把泳裤脱掉，张开小嘴帮
我口交。

　　Ｓｕｎｎｙ一边流着泪一边努力地帮我含着肉棒，粗大的肉棒把她的小嘴撑
得大大的，龟头顶进喉咙，让Ｓｕｎｎｙ一阵阵的干呕。即使如此，Ｓｕｎｎｙ
也不敢抬起头，吐出我的肉棒。

　　「啊啊……你不是人……连自己的侄女……都这样对待……啊……你不得好
死……」泰妍一边承受着电动阳具的刺激，一边恶毒地诅咒着我，看来不止是自
己的事，连Ｓｕｎｎｙ被我如此对待她也看不过去了。

　　「嘿嘿，是吗，这样会怎么样呢？」看着泰妍的样子，我知道她马上就要高
潮了，突然把泰妍小穴的电动阳具按停了。

　　「啊……怎么这样……」泰妍正要高潮，却发现突然小穴内的电动阳具突然
停了，马上要到达顶点的快感突然让泰妍心里空落落的。

　　躺在躺椅上享受Ｓｕｎｎｙ口交的我一脸戏谑地看着泰妍失望的脸色，气得
泰妍捌过头去，当然也不可能开口求我，我也没想让她那么快就开口求饶。

　　泰妍不理我，我也继续安心享受着Ｓｕｎｎｙ的口交，还没多久，我就把Ｓ
ｕｎｎｙ的脸紧紧按住，肉棒顶进她的食道，精液喷薄而出，从食道一直灌到Ｓ
ｕｎｎｙ的胃里。由于Ｓｕｎｎｙ的脑袋被我按住，肉棒吞不出来，只能把我射
出来的精液全吞掉。

　　终于，过了一会，我射完了，把Ｓｕｎｎｙ脑袋上的手松开，Ｓｕｎｎｙ马
上吞出我的肉棒，不停的咳嗽着，同时一脸哀怨地看着我。虽然如此，但我还是
指了指胯下依然坚硬的肉棒，示意Ｓｕｎｎｙ接下来的工作。

　　Ｓｕｎｎｙ也知道今天的我与平时的不同了，不敢说什么，张开小嘴含住肉
棒一会，然后抬起腿过我的身体，手指撑开藏在那茂密的黑森林中的阴唇，另一
只手扶住我的肉棒，慢慢坐了下去。

　　既然Ｓｕｎｎｙ都开始工作了，我当然也不能让泰妍闲下来，小穴内的电动
阳具再次开动，继续刺激着泰妍刚刚平复下来的快感。

　　「啊……啊……」才刚缓过气的泰妍，被电动阳具一搅，快感又产刻涌了上
来，而且比刚才来得还要快还要猛。

　　「喔……喔……叔叔……肉棒好大……啊……顶得人家啊啊……好舒服……
喔……顶到里面了……啊……」Ｓｕｎｎｙ跨坐在我的身体，小屁股快速地抬起
又坐下，肉棒在她的小穴中不停的进进出出，带起一波波的淫水，把我胯下的毛
都打湿了。

　　不知道是不是因为在好姐妹的面前和我做爱，Ｓｕｎｎｙ今天好像显得特别
的敏感，小穴一缩一缩的，比平时还要紧凑，淫水也比平时还要多，连浪叫声也
要淫荡得多。

　　当然Ｓｕｎｎｙ这样的状态我也是非常乐意见到的，看着Ｓｕｎｎｙ的小屁
股一抬一坐忙得不亦乐乎。只是没多久，Ｓｕｎｎｙ就累了啊，只能扭动着小屁
股，让小穴内的阴肉摩擦着肉棒，却是没力气再动了。

　　「嗯……喔……叔叔……顺圭……没力气了……换你来……操人家的……小
穴吧……喔……顺圭的骚穴好……好痒啊啊啊……好想要叔叔的……大肉棒来止
痒……」Ｓｕｎｎｙ一边扭动小屁股一边求我主动操她。

　　「贱货，你现在的身份是性奴，想要我操你是这样求人的吗？」今天我是铁
了心要好好调教她们俩，当然不可能轻易就松口啊，继续严厉地喝斥着Ｓｕｎｎ
ｙ，同时肉棒向上顶了两下，刺激一下她。

　　「啊……主、主人……求主人用您粗大的肉棒……狠狠地操骚货的骚穴……
性奴顺圭的骚穴……想要主人的大肉棒……」多亏以前Ｓｕｎｎｙ和被我附身前
的李秀满做爱时喜欢看着ＡＶ来助兴，要不然现在的Ｓｕｎｎｙ还真不知道如何
开口求我。只是Ｓｕｎｎｙ这声音比蚊子大不了多少，连我都听不清楚。

　　「骚货，声音这么小，你是在求谁啊，我听不见。」这么小的声音，我当然
不会满意，继续喝斥着她。

　　「啊……Ｓｕｎｎｙ……不要……他是故意的……你不能说……喔……」泰
妍知道我的用意，刚才的话她都听到了，我却还要Ｓｕｎｎｙ再说一次，泰妍看
不下去，开口阻止Ｓｕｎｎｙ，不让她说出那些羞耻的话。

　　「骚货的骚穴啊啊……需要主人的大肉棒……来止痒……求主人用您的大肉
棒……狠狠地操骚货的骚穴……」Ｓｕｎｎｙ心中天人交战了好久，终于理智还
是抵不过欲望，也不管旁边还有个好姐妹在看着，大声说出了自己内心的欲望。

　　「嘿嘿，既然骚货都开口了，身为主人的我当然不会让你失望了，接着吧，
这就是你最想要的肉棒。」达到目的的我，也不再折磨Ｓｕｎｎｙ了，一个翻身
把Ｓｕｎｎｙ压在身下，插在小穴内的肉棒开始快速抽插起来。

　　「啊……啊……好舒服……主人的肉棒……喔……好棒……喔……好爽……
主人……用力操骚货的骚穴……喔……好爽……好美……啊……啊……要被顶穿
了……顶到花心了……喔……哎哟……要死了……爽死我了……喔……」已经开
了口的Ｓｕｎｎｙ也不再顾及什么廉耻了，张嘴大声浪叫起来。

　　「啊啊啊……Ｓｕｎｎｙ……不要这样……你是偶像……啊……是他的侄女
啊……」在一旁看着的泰妍，眼看着Ｓｕｎｎｙ的堕落，流下了痛苦的眼泪。

　　「哟啊，泰妍，你还有空担心其他人啊。」听到泰妍的话，我回头看了她一
眼，然后又把电动阳具的遥控关了，让快要高潮的泰妍的快感又一次停了下来。

　　「呜……又停了……」又一次从高潮的边缘跌落下来，泰妍再次发出失望地
叹息。

　　「怎么样，泰妍，如果想要高潮的话就开口求我啊。」摇着手里的遥控器，
我淫笑地看着泰妍。

　　「呜……我死都……不会求你的……」泰妍仍然不肯松口，咬牙切齿地、恨
恨地瞪着我。

　　「是吗，那真是可惜了，那就继续吧。」说着我又把刚刚喘过气来的泰妍的
小穴内的电动阳具打开，让她继续体验那快感。

　　「喔啊啊……喔……主人……骚货……骚货爽死了……喔……小穴要被顶穿
了……喔啊啊啊……要高潮了……主人……骚货要高潮了……啊……高潮了……
啊……」受不住我的鞭笞，Ｓｕｎｎｙ达到了高潮了，大量淫水从子宫内冲出，
冲刷着我的肉棒。

　　从Ｓｕｎｎｙ的小穴内拔出肉棒，然后从后抱起她，将沾满淫水的，依然坚
挺的肉棒插进Ｓｕｎｎｙ的小屁眼内。

　　「喔……好涨……好满……喔……喔……主人……用力……用力操……骚货
的小屁眼……」才刚刚高潮的Ｓｕｎｎｙ，这次又轮到屁眼来品尝我的肉棒，小
嘴继续发出浪叫。

　　将Ｓｕｎｎｙ抱到泰妍面前，撑开她的玉腿，让Ｓｕｎｎｙ被干得红肿的小
穴完全呈现在泰妍的眼前。

　　「怎么样，泰妍，你的好姐妹的小穴，这个刚刚被我干得高潮的小穴是不是
很漂亮？」一边操着Ｓｕｎｎｙ的屁眼，一边同时羞辱着她们。

　　「啊……叔叔啊……不要……不要在泰妍面前……啊……叔叔……主人……
啊……不要……」沉浸在肉欲中的Ｓｕｎｎｙ也暂时清醒过来，对于被我抱着在
泰妍面前被干着屁眼，Ｓｕｎｎｙ下意识地抗拒着。

　　「啊啊啊……你这个人渣啊啊……快点放开Ｓｕｎｎｙ……啊……你这个败
类……」泰妍也是满脸愤恨，狠狠地骂我，毫不留情。

　　「啊……啊啊……叔叔……主人……啊……不要……不要……主人……求求
你……不要这样……啊……」看来Ｓｕｎｎｙ对此是耿耿于怀，竟然在我怀里不
停挣扎着，只是敌不过我的力气，只是徒劳地做着无用工。

　　「啊……喔……好舒服……好爽……喔……叔叔……主人……屁眼好爽……
喔……主人……用力……喔……爽死了……哎哟……要死了……喔……」但是最
张理智还是敌不过肉欲，Ｓｕｎｎｙ再次被欲望吞没，沉浸在肉欲里，忘形地浪
叫起来。

　　不知道是不是因为是在泰妍面前，Ｓｕｎｎｙ比之前更快的高潮了，而且竟
然还潮吹了，以前从未有过的潮吹，喷涌而出的淫水，全都喷在泰妍的脸上。我
也忍不住了，精液全都射在了Ｓｕｎｎｙ的屁眼里面。被我的精液一烫，Ｓｕｎ
ｎｙ又高潮了。

　　高潮过后的Ｓｕｎｎｙ已经晕了过去，翻着白眼，嘴里流着兴奋的口水。我
把肉棒从Ｓｕｎｎｙ的屁眼中拔了出来，从屁眼里流出来的精液滴在泰妍的脸上
啊，构成一幅淫靡的画面。

　　把昏睡过去的Ｓｕｎｎｙ扔到躺椅上，我又走到泰妍，顺手又把电动阳具给
停掉了，即将高潮的泰妍再次从天堂掉进了地狱。

　　「怎么样，泰妍，想要了吗？」我把泰妍脸上的精液抹到她的嘴里，但是泰
妍却呲着牙想把我的手指咬掉。

　　「呸，我才不会求你这样的人。」泰妍把口中的精液吐了出来，依然如故，
不肯开口求我。

　　既然泰妍不肯松口，我也继续刚才的事情，把电动阳具打开。不止如此，我
还拿来一瓶红酒，打开酒塞，将瓶口塞进她的屁眼，将红酒倒了进去。

　　「啊……不要……好热……好辣……好痛……啊……啊……」要酒精的刺激
下，泰妍感到屁眼内是一阵阵火辣辣的痛。

　　不理泰妍的反应，我用肛塞把她的屁眼塞住，不让红酒流出来。然后拿上刚
才的皮鞭，用力一抽，抽在泰妍的俏臀上。

　　「啊……好痛……不要……」皮鞭抽在臀部上，也是一阵火辣辣的剧痛，泰
妍忍不住叫了起来。

　　手起鞭落，我手里的皮鞭继续抽在泰妍的俏臀上。我每抽一鞭，泰妍就惨叫
一声。不一会，泰妍的玉臀上就满是鞭痕了，但是泰妍却还是不肯松口。

　　面对如此强硬的泰妍，我不得不下重手，下手越来越狠，而泰妍的惨叫也是
越叫越凄惨。到后面的时候，泰妍有俏臀已经是鲜血淋淋了，而从高潮边缘跌落
下来也是经历好十多次了。

　　「啊啊……满叔……不要再打了……啊……泰妍要被你打死了……啊……好
痛……满叔……求你了……啊……」终于泰妍再也受不了这鞭刑和得不到高潮的
痛苦，终于开口求我了。

　　听到泰妍的话，我也不再用皮鞭抽她了，拔出泰妍屁眼内的肛塞，挺起肉棒
就插了进去。才刚刚受了鞭刑的泰妍又被我开苞了屁眼，痛得再次惨叫起来。

　　我发狠地在泰妍的屁眼里抽插着，最后将肉棒拔出，插进她的小穴，将精液
射在她的子宫深处。此时的泰妍已经被我干得晕了过去。

　　之后Ｓｕｎｎｙ过了没多久就醒了过来，当看到泰妍的惨况时，Ｓｕｎｎｙ
吓得尖叫起来，然后扑过去把泰妍解了下来。

　　「泰妍，你醒醒，醒醒啊，你没事吧，叔叔怎么把你打成这样了？」Ｓｕｎ
ｎｙ不停摇着泰妍的身体，但是泰妍却一直没有醒过来。不得已，Ｓｕｎｎｙ只
好把泰妍先抱回楼下的房间里。

　　又是清理泰妍的身体，又是给泰妍的伤口上药，忙了半天Ｓｕｎｎｙ才总算
把泰妍安置好，然后她才有空自己去洗个澡，弄点吃的。

　　昏迷了大半天，泰妍总算醒了过来。Ｓｕｎｎｙ和泰妍两人相视许久，抱在
一起哭了起来，为两人的遭遇。

　　到了晚上，我从公司回到了家里。看到已经睡下的Ｓｕｎｎｙ和泰妍两人，
把两人叫起来，让她们换上衣服。

　　Ｓｕｎｎｙ是很顺从地换上了，而泰妍虽然不想，但是有录像在我手上，她
也不得不换上。

　　这次她们换上的是一套黑色的紧身皮衣，小穴处开档，胸部处也是开了两个
洞，女性重要的部位都露了出来。之后我让她们穿上黑色的皮鞭，小穴插进一根
电动阳具，屁眼也插了一根带有尾巴的肛交棒啊，脖子上绑了条项圈，用绳子牵
住，最后用黑色皮头套套住她们的头。

　　「好了，两只小母狗，该出去逛街了。」我牵着两条绳子，带着她们出门去
了。泰妍是反抗强烈，但是抵不过我的力气，被我硬拉着出去了。

　　用车把两女带到一个无人的公园，然后让她们下了车。我让两女像狗一样趴
着，泰妍依然是反抗，却被我一皮鞭抽得乖乖地趴了下来，也许是上午的时候被
我打怕了。

　　手中握着连在项圈上的绳子，Ｓｕｎｎｙ和泰妍就像两只母狗一样乖乖地跟
在我后面慢慢爬着跟着我的步伐。

　　Ｓｕｎｎｙ和泰妍两人四肢着地，爬起来小屁股一扭一扭的，插在屁眼里的
尾巴也随着俏臀的摆动而一摆一摆的。但是也许是因为是白天受伤的缘故，泰妍
爬起来是歪歪扭扭的。

　　虽然这是个荒弃的公园，但是到了晚上还是会有人来的，和我有同样爱好的
人，所以我帮她们带了头套，防止她们被人认出来。在来的路上，就遇到了好几
对打野战的情侣了。

　　把Ｓｕｎｎｙ和泰妍带到一处无人的地方，我将绳子绑到树上，继续让两人
趴着。

　　「好了啊，小母狗，是不是想尿尿了，来吧，不用在意，像狗一样抬起腿来
吧。」由于在来之前，我让她们喝了加了利尿剂的水，所以现在她们也是有了尿
意，只是让她们像狗一样悄悄，显然是不能接受的。

　　「叔叔，这，你让我们那样尿尿，我们接受不了，啊……」Ｓｕｎｎｙ鼓起
勇气对我说道，但是换来的却是我的一皮鞭。

　　「说了，在我面前，你们只是性奴，要叫我主人，还有，我让你们像母狗一
样尿尿你们就要照做，不做我就用皮鞭抽你们，抽到你们做为止。」说着我继续
抽了一鞭，痛得Ｓｕｎｎｙ又尖叫起来。

　　在我的皮鞭的威胁下啊，Ｓｕｎｎｙ和泰妍虽然觉得羞耻，但还是不得不照
做。两人把右腿慢慢地抬起来，对着树干，尿了出来。随着她们浊黄的尿液一起
出来的还有她们的眼泪，羞耻的眼泪。

　　「这才是听话的母狗，好了，现在主人我就好好的奖励你们。」说着我把泰
妍拉了起来，按在树干上，拔出电动阳具，将我的肉棒插进了她的小穴内。

　　「啊……啊……不要……好痛啊啊……啊……树皮磨得我好痛……啊……满
叔……求你……不要……啊……」被我按在树上的泰妍，粗糙的树皮随着我的抽
插不停地摩擦着她的小阴蒂，让泰妍痛得不停的惨叫。

　　「是吗，很痛吗，那我就再用力点。」说着我再次加重了抽插的力度。

　　「啊……好痛……满叔……主人……不要了……啊……泰妍要死了……受不
了……啊……好痛啊……」随着力度加重，粗糙的树皮磨得泰妍的阴部更加重，
甚至连阴毛都被树皮卷住，随着身体的动作不停拉扯着泰妍的阴部，皮也被磨破
了，鲜血流了出来。

　　泰妍受不了我的肉棒的鞭笞，再加上早上受的伤，又一次晕了过去。

　　扔下晕倒的泰妍啊，我把一旁的Ｓｕｎｎｙ拉了过来，拔掉她屁眼内有肛门
棒，压在树上，将肉棒插进了Ｓｕｎｎｙ的屁眼内。

　　「啊……啊……好痛……主人……好痛……求求你……不要啊……」Ｓｕｎ
ｎｙ也受到了和泰妍同样的待遇，只是远比泰妍茂盛的阴毛却让Ｓｕｎｎｙ吃到
了更多的苦头。甚至连阴毛都被树皮扯掉了不少。

　　「怎么样，小母狗，舒服吗？」一边操着Ｓｕｎｎｙ的屁眼，一边在她耳边
问道。

　　「啊……舒服……主人操得母狗的啊……屁眼好舒服……啊……主人……好
爽……好舒服……啊……用力操小母狗……啊……」也许是因为有泰妍这个前车
之鉴，虽然粗糙的树皮磨得很痛，但是她却说着反话。

　　「很舒服吗，那我就继续用力点操你吧。」只是我并没有大发慈悲，继续把
Ｓｕｎｎｙ按在树上，用力地干着她的小屁眼。

　　「啊……啊……不要……好痛……啊……我不要了……啊……好痛啊……阴
蒂要被磨掉了……啊……不要……我不行了啊……啊……」脱困无望，Ｓｕｎｎ
ｙ也没办法再忍了，大声的惨叫起来。

　　也许是因为在野外的缘故，我今天也是特别兴奋，把Ｓｕｎｎｙ送上高潮之
后，我也在Ｓｕｎｎｙ的屁眼内发射了。拔出肉棒，看着已经瘫软在地上的Ｓｕ
ｎｎｙ和泰妍，我也觉得今天做得已经够了，草草地收拾了一下之后，带着她们
回去了。

　　因为接下来的几天，她们还是空档期，没有行程，我就带着Ｓｕｎｎｙ和泰
妍在野外做着各种的调教，比如深夜在无人的公厕里，比如在森林里，比如在我
的豪华轿车里，这几天对她们做的露出调教，成果还是很不错的，羞耻心比以前
少了，就连之前倔强的泰妍现在也被调教得温顺了，就算不用录像威胁也会乖乖
的听话。

　　Ｓｕｎｎｙ和泰妍的初步性奴调教计划算是成功了，那么接下来就是下一个
目标了，该选谁好呢？突然脑海中灵光一闪，我想起了一件事，下个目标也订好
了。有这个王牌在手，下个目标就绝对能轻松到手了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好了，本章就到此结束，额，是上章兽血写虐待写上瘾了吗，这章又写成了
这一类的，口味还是有那么一点点重，还是写得不太好，希望大家还能看得下去
吧。

　　下章会有新女主加入，大家猜猜会是谁呢？我说的王牌又会是什么呢？那就
请大家期待一下吧，同时大家也祝我下一章不会像这章一样坑吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　不知不觉，魂附到李秀满的身体已经有１个月了。

　　本来得到这个身体的时候，我还非常的兴奋，但是当这些天调教Ｓｕｎｎｙ
和泰妍，却不得不承认一个事实，就是这具身体实在是老了，几天下来就感觉有
点力不从心。如果再这样下去，估计还没把少时全弄上手，我就得精尽人亡了。

　　在我多方打听下，终于让我发现，在天朝的一位老中医手上有一种壮阳药。
于是，我使尽各种手段，终于将这支千年的玄参弄到手了。

　　（我记得极品家丁中，某人送给三哥的一种药我也记不太清楚是什么药了，
所以我就随便起了个名反正功效是壮阳的，如果有谁还记得是那个药叫什么名，
请转告一下）

　　得到这支玄参之后，为了验证它的功效，我趁着少女时代的空档期，把Ｓｕ
ｎｎｙ和泰妍叫到我的别墅来。按照老中医说的，从玄参上切下一小片服下，然
后把两只脱成小白羊一样的美女压倒在身下。

　　经过一晚上的征战，我把Ｓｕｎｎｙ和泰妍干得脱力昏睡过去，而自己却还
是精神满满的，看来花了大代价弄来的这支玄参真的有奇效，这样接下来的计划
就可以继续进行了。

　　接下来的几天，又是少女时代的空档期。我坐在办公室里，由于之前在舞台
表演的时候，身体内插着两根电动阳具的Ｓｕｎｎｙ出错了，所以现在被拉去练
舞了，把空闲的泰妍拉了过来，让她钻到办公桌下面，用小嘴帮我泄泄火。经过
一段时间的调教，泰妍现在已经被我调教成一个合格的性奴了。

　　「满叔，你找我吗？」就在泰妍尽心尽力为我的肉棒服务的时候，一个熟悉
的声音传进了她的耳朵中。

　　听到这声音，泰妍动作一窒，嘴上的工作都停了下来。感觉到泰妍的小嘴没
有动作，我用脚趾插进她的小穴内，指甲用力地刮着她那娇嫩的穴肉。

　　泰妍吃痛之下也知道我生气了，不敢再多想，继续专心帮我口交。

　　「西卡，一会你到练歌房去，我想听听你唱歌。」继续享受泰妍的服务，对
着站在我面前的是另一位少女时代的成员，Ｊｅｓｓｉｃａ，郑秀妍（Ｊｅｓｓ
ｉｃａ，昵称西卡）说道。

　　「哦，知道了，满叔。」虽然不知道我为什么要她去练歌房，但是西卡还是
应了我一声。

　　「好了，你先出去吧。」交待完，我让西卡先离开了。

　　「怎么，看到另一个姐妹又要被主人我玩弄，心痛了？」西卡离开后，我把
泰妍从桌底下提了出来，将她压倒在办公桌上，小屁眼内插着电动阳具，小穴因
为发情而满是淫水，穴口一张一合，仿佛想要将我抵在她小穴的肉棒吞进去。

　　「嗯……没、没有，主人，泰妍的骚穴好痒，求主人用大肉棒操人家的小骚
穴。」

　　这半个月来的调教成果已经见效，现在的泰妍已经对我起不了反抗的心理。
（调教这一块我还是不太会，所以就没写了，大家脑补吧，如果以后有机会也许
会再尝试写一下调教的）

　　听着泰妍说着这些不不知廉耻的话，心里一阵自豪，这半个月来的调教没白
费，现在的泰妍俨然是个合适的性奴了。而现在对她最好的奖励就是将她现在最
想要的东西送给她。将我胯下的肉棒深深地插进泰妍的小穴内。

　　「嗯……嗯……」由于是在公司里，所以泰妍也不敢叫得太大声，只能咬着
牙，压抑着自己的声音，不让自己发出太大的呻吟声。

　　看着泰妍忍耐的样子，我不由抽插得更加的用力。泰妍紧咬着嘴唇，眼睛微
闭，雪白的肌肤因为快感而变成了粉红色。

　　也许因为是在办公室，泰妍的快感来得比平时更快更猛，办公桌下已积满了
从她小穴内流出的淫水，随着我的抽插，四溅的淫水洒满四周。一双修长的玉腿
紧紧地夹着我的腰。

　　「唔……唔……」一声压制的呻吟声，泰妍高潮了。躺在办公桌上，泰妍松
开了紧咬的嘴唇，大口大口地喘着气。

　　拔出肉棒，我并没有在泰妍的体内射精，因为还有另一个人在等着呢。穿好
裤子，我拿起电话，把外面的秘书叫了进来，让她处理一下还在高潮中的泰妍，
同时也把办公室清理一下。

　　来到练歌房，看到西卡已经在房间里，我就转身把门给锁上了。

　　坐在椅子上，我让西卡去唱一首歌给我听听。

　　明着说是要看看她有没有进步，但是真的只是这样吗？（在这里科普一下，
李秀满年轻时是一个著名的歌手，而接受了李秀满所有记忆的「我」自然有资格
去评价西卡的功力）

　　西卡也不疑有他，乖乖地去唱歌了。唱完一首，西卡急急忙忙跑出来，问她
唱得怎么样。

　　由于我坐在椅子上，而西卡是站着弯着腰，从她那大开的领口里，我能清清
楚楚地看到西卡从胸罩露出来的洁白如玉的乳肉。

　　我眼睛一眨不眨地地盯着西卡那白花花的乳肉。

　　嘴里东扯西扯随便说些东西。当然这些都是我故意做出来的样子。

　　也许是察觉到我的异样，西卡顺着我的眼光望去，发现我的眼睛正在看着她
从大开的领口里泄露的春光，吓得尖叫一声，掩着衣服站直腰，羞得满脸通红。

　　看到西卡那羞涩的样子，我也不想装下去了，翘起二郎腿，满脸淫笑地看着
她。

　　「满叔，你、你今天、好奇怪……」西卡看着眼前陌生的我，慢慢地向后退
去。

　　「奇怪？没有啊，这才是正常的我。」我从椅子上站起来，一步步地逼近西
卡。

　　随着我的逼近，西卡继续后退着，一直退到墙边。我双手拄在西卡身侧，挡
住她所有的退路。

　　「满叔，你别这样，你这样看起来好可怕。」西卡依然紧紧抓着领口，满脸
的惊惧，显然她很清楚再这样下去会发生什么事。

　　「满叔很可怕吗？以前你不是说满叔是好人吗？」我一手撕开西卡的衣领，
露出一截雪白的香肩。

　　西卡吓得尖叫着从我露出的空隙中逃开，而我也不急，慢慢地和西卡在这狭
小的空间里玩着猫捉老鼠的游戏。

　　由于空间狭小，西卡怎么逃都避不开我伸过去的手。

　　只是我也没急着捉住她，只是不时从她身上的衣服撕下一块碎片。

　　不一会，西卡身上那件本就不大的衣服就被我撕得差不多了。只剩下几块碎
布还挂在身上。粉紫色的胸衣裹着西卡那对不算大的玉乳，却挡不住暴露在空气
中的大片春光。西卡已经被我追得无路可逃，卷缩在墙角里瑟瑟发抖。

　　「满叔，不要这样，我求你放过我吧。」西卡蹲在墙角，一边哭一边向我求
饶。

　　「放过你？唔，这倒不是不可以。」我双手在胸前交叉，一只手托着下巴，
做出一副思考的样子。

　　「真的？满叔你真的放我走？」

　　仿佛是溺水人看到救生圈，西卡听到我的话，立马抬起头，满脸希冀地看着
我。

　　「嗯。」回应西卡的问题的是我一个肯定的点头。

　　得到我肯定的答复，西卡也不管身上没有衣服遮掩，风一般冲向门口，希望
能早一点离开这里，离开我这个恶魔，只是，我真的会就这样放过她吗？

　　「西卡，我记得你有个妹妹吧，叫秀晶？今年多少岁来着？唔，好像是１４
岁吧？（继续科普，郑秀晶，西卡的亲妹妹，ＳＭ另一个女子组合ｆ（ｘ）的成
员，艺名Ｋｒｙｓｔａｌ，本文中还未出道，还在ＳＭ当练习生，１４岁。）」

　　就在西卡的手即将摸到门把的时候，我又开口说了一句话，脸上带着邪恶的
笑意。

　　西卡伸出去的手因为我的话而定在半空，转过头，脸上的惊惧之色比之前更
甚。

　　「不要，满叔，秀晶她还小，求你不要对她出手。」呆了一会之后，反应过
来的西卡扑到我脚下，跪着求我放过她的妹妹。

　　「这可真让我烦恼啊，刚才你求我放过你，好了，我放你走了。现在你又求
我放过你妹妹，那谁来放过我呢？」我装出一副烦恼的样子，不以为意地看着西
卡。

　　「满叔，我求求你，求你放过秀晶，你要我做什么，我都会答应你。」为了
自己最疼爱的妹妹，西卡决定舍身饲虎。

　　「真的什么都答应？但是我看不到你的诚意。」我坐在沙发上，看着跪在地
上，仍紧紧护住重要部位的西卡。

　　虽说为了妹妹决定要献身，但是想是一回事，做又是另一回事，事到临头，
西卡仍然迟迟不敢行动。

　　想了好久，最后，保护妹妹的念头占了上风，西卡站起来，将身上仅剩的布
片脱掉，将她那发育完好，雪白诱人的娇躯完全在我面前。

　　「西卡，给满叔跳个舞。」我拿出一支雪茄点上，同时吩咐西卡跳上一段舞
蹈助兴。

　　听到我的吩咐，虽然不情愿，但是心里想着保护妹妹的西卡还是听话的慢慢
跳起了舞。

　　「屁股扭夸张一点，腿抬高点，对，就是这样，再抬高一点。」我一边抽着
雪茄，一边指点一下西卡跳舞，让她顺着我的话，改变肢体动作。

　　西卡一边流着屈辱的泪水，一边听从我的吩咐。

　　不时扭一下屁股或抬一下腿让我的目光能清清楚楚地落她身上每一个部位，
女性的重要部位完完全全地被我一览无遗。

　　「好了，西卡，今天先跳到这里，过来。」跳了十多分钟，西卡已经是香汗
淋漓了。我也不想她跳得太累，免得一会没力气，招招手，让她来到我的身边。

　　「帮满叔脱掉裤子，用你的小嘴帮满叔的肉棒服务服务。」我用空出来的那
只手指了指胯下高高撑起的帐篷。

　　这次西卡倒是没有怎么抵触，顺从地跪在我的胯间，帮我把裤子脱掉。

　　只是当我的肉棒露出来的时候，西卡这个仍然是雏的小女孩却不知道下一步
该怎么做。

　　「西卡，用你的手握住我的肉棒，慢慢套弄，张开小嘴，含住龟头，用舌头
舔，不要用牙齿咬，对，就是这样。」我一边抽着雪茄一边指点帮我口交。

　　由于刚刚才和泰妍做过，肉棒上还带着淫水的味道。

　　阴精夹杂着肉棒的味道，熏得西卡直皱眉，但是西卡还是学得很用心，虽然
刚开始的时候还是会不时用牙齿咬到我的龟头，但是后面也是越做越好了。

　　对于西卡此时的心态，我自然是清楚得很，但是我也没多说什么，只是享受
着西卡的服务，不时指点一下她。

　　看着西卡吸肉棒吸得嗞嗞有声，我也感觉到自己快到了爆发的边缘。

　　伸出空出来的那只手，我把西卡的头压住，让肉棒顶进她的喉咙里，精液随
即喷薄而出，一滴不剩地全射进了西卡的食道里。

　　由于脑袋被我按住，西卡吐不出我的肉棒，只能无奈接受我的精液对她的食
道的洗礼。西卡最后把我射出的精液一滴不剩地全喝进胃里了。

　　射完之后，我也松开了按住西卡的手。西卡赶紧把我的肉棒吐出来，趴在地
上不停咳嗽着，腥臭的精液让西卡一阵阵反胃，想吐却又吐不出来。

　　「前菜吃完了，该是上主菜的时候了。」掐灭手上的雪茄，我俯下身对仍在
咳嗽的西卡说道。

　　而以为让我射精之后就结束的西卡，听到我的话不由抬起头看着我，小脸蛋
因为我的话再一次变色。

　　「西卡，别趴在那装死了，起来。」我坐直身，用脚踢了踢西卡，让她爬起
来。

　　西卡现在只想快点满足我，好快点逃离这里。于是也顺从地站了起来，但是
接下来要怎么做，她依然是不清楚。

　　我让西卡到沙发上来，双腿跪到我胯间两侧，让她将小穴贴着我的肉棒，用
小穴摩擦我的肉棒。

　　「嗯……嗯……」西卡一步步地照着我说的来做，随着摩擦，西卡渐渐感觉
到小穴传来一阵阵的舒适感，忍不住微微呻吟出来。

　　虽然还是在抗拒，但是西卡的身体却忠实反映出她内心最真实的感觉，随着
小穴与肉棒的摩擦，开始慢慢分泌出丝丝的淫水。

　　到后面，西卡已经是越磨越快，直到看到我满脸暧昧地望着她，处于失神状
态的西卡才回过神来，想到刚才自己做的事，不由又是一阵面红耳赤。

　　「前期准备已经做好了，该入正题了。」

　　看着西卡已经被淫水打湿的阴毛，我扶着西卡的纤腰，将她微微抬起来，将
龟头对准她的穴口，稍微插了一点进去，却没有再往里插了。

　　「西卡，自己坐下来吧。」我没有将肉棒完全插进西卡的小穴，就是因为我
要她自己动手，将我的肉棒吞进她的小穴内，我要她自己将自己的处女膜破掉。

　　西卡知道这件事是逃不掉的，咬咬牙，用力一坐，我的肉棒完全没入了她的
小穴内。

　　「啊……」虽然知道会很痛，但是想像以外的痛楚还是让西卡忍不住惨叫起
来。

　　一丝丝鲜红的处女血从交合处流了出来，处女膜被肉棒无情地破掉，西卡从
此告别少女，迈进少妇的行列。

　　剧痛让西卡动也不敢动，趴在我身上，双手搭在我的肩上。

　　西卡痛得不敢动，但是并不代表我会留情，双手扶住西卡的腰，开始对西卡
的小穴征伐。

　　「啊……啊……好痛……满叔……不要动了……啊……小穴……好痛……不
要啊……满叔……求求你……饶了我……啊……好痛啊……要死了……啊……」
肉棒快速地进出着西卡紧窄的的小穴，除了带出一片片的淫水和处女血之外，还
给西卡带来比破处时更加剧烈的痛楚。

　　西卡的惨叫声对我来说仿佛是最好的催情剂，伴着她的惨叫声，我抽插得越
来越快。西卡双手不停拍打着我，想要阻止我继续动作。

　　我翻身将西卡压在身下，将她的双腿架在肩上，一只手扣住她的双手，另一
只手固定住她的双腿，继续卖力地抽插着。

　　「啊……满叔……不要……好痛……求你放过我……啊……小穴……要裂开
了……啊……要死了……啊……啊……」西卡继续惨叫着，但是双手双腿被固定
住，无法反抗，只能默默地承受。

　　「西卡，你这处女小穴真紧，夹死我了，好爽，要射了，好好接住满叔的精
液。」狂猛地抽插了几百下，我感觉到自己又到了发射的边缘。

　　「啊……满叔……不要……今天是危险日……不要射在里面……啊……不要
啊……啊……」听到我又要射精，西卡拼命地挣扎着，似乎想要将我的肉棒甩出
她的小穴。

　　不理会西卡的挣扎求饶，我紧紧固定住她的身体，用力地顶了几下之后，将
肉棒深深顶进西卡的小穴内，将精液射进了她不设防备的子宫内。

　　「啊……好热……不要……啊……要怀孕了……要怀上满叔的宝宝了……」
被我的精液一烫，西卡也高潮了，双眼无神地呆呆地呢喃着。

　　我松开西卡的双腿，将肉棒从她的小穴中拔出。西卡的双腿无力地向两边摊
开，被肉棒撑开的小穴还未合拢，混合着处女血的精液和阴精从穴口流出，流到
沙发上。

　　我坐到旁边的大班椅上，点起另一支雪茄，拿起手机打了个电话。

　　过了一会，练歌房的门被打开，一个穿着职业ＯＬ装的美女走了进来，是我
的秘书，金妍儿（与韩国的体操明星同名，我的私人秘书）

　　看到光着下身的我和赤裸趴在沙发上抽泣的西卡，妍儿并没有感到奇怪，只
是默默将门关上，走到我身边，跪下来。

　　张开性感的小嘴，将我的肉棒含进嘴里，清理着上面的精液和处女血的混合
物。

　　清理完我的肉棒，妍儿又转身爬向西卡，扳开她的双腿。

　　小嘴凑近她的小穴，将她小穴内的精液用舌头卷出来吃掉。

　　看着妍儿一扭一扭的俏臀，我走过去，提起她的裙子，露出她穿着开档情趣
内裤的浑圆雪白的屁股。

　　抄着仍然的坚挺的肉棒，插进妍儿的小穴里，抽插起来。

　　当我离开练歌房的时候，已经是一个多小时之后了，练歌房的门依然紧紧关
着，里面一片狼藉，如何去处理这些都不用我去担心，妍儿自然会处理好一切，
我安心地回到办公室去处理公事了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好吧，真的是没有什么灵感。

　　所以写得有些短有些坑，肉戏也没有前几章的多。

　　意见征集。

　　下一章，要不要让西卡的妹妹秀晶出场，要用什么样的方式出场，希望大家
能提一些有趣的意见。还有以后的故事的发展，大家也可以各抒己见，我也可以
从中吸收一些好的点子。

　　如果喜欢就点红心支持一下吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　「西卡，你怎么了，怎么走路的姿势这么奇怪？」当天晚上，当西卡回到宿
舍的时候，那对因为被我过度扳开，走起路来而显得非常不自然的玉腿，让给她
开门的帕尼不由地叫了出来。（帕尼，即Ｔｉｆｆａｎｙ，与西卡一样１９岁，
两人同是美籍韩国人，所以感情比较好）

　　「没什么，只是刚才不小心扭到脚了，帕尼你不要这么大惊小怪的。」看到
因为帕尼的叫声而聚焦过来的视线，西卡的脸不自然地红了一下，连忙找个理由
蒙混过去。

　　「是吗，来，我扶你进去，小心一点。」虽然西卡的样子看起来不像是扭到
脚，但是帕尼也没有多问，只是小心地扶着西卡进了客厅。

　　也许其他人会相信西卡是扭到脚，但是和她有过同样经历的泰妍和Ｓｕｎｎ
ｙ却清楚地知道发生在西卡身上的事，只是她们却没有说出来，不是不想，而是
不敢。

　　「西卡欧尼，你扭到哪里了，我来帮你擦药。」这时，懂事的忙内拿来一瓶
药酒，准备帮西卡上药。（欧尼，即姐姐，韩国女性都这样称呼比她们年长的女
性；忙内，即徐贤，少女时代的老幺，韩国称老幺为忙内）

　　「不用了，忙内，我休息一下就好了。」西卡哪里是扭到脚了，当然不用擦
药。

　　「不行一定要擦药，也不知道有没有伤到筋，不行，还是去医院看看吧。」
从来都很认真的忙内断然否定了西卡拒绝上药的话，还有越闹越大的迹象，还说
要送西卡上医院去检查。

　　「我都说了不用了，你让我静一静行不行。」西卡突然发起火来，一把推开
了忙内，把她推倒在地上。

　　「欧尼，是不是我说错话了，你不要生气，好吗？」

　　正直的忙内即使被推倒，但是她首先想到的还是西卡的感受。

　　「对不起，忙内。」也许是觉得自己做得有点过分了，西卡赶紧扶起忙内，
抱着她向她道歉。

　　但是想到自己今天的遭遇，抱着忙内的西卡突然就哭了起来。

　　「欧尼，你怎么了，我没事，你别哭了。」看到西卡竟然哭了起来，忙内手
忙脚乱地安慰起西卡来。

　　只是西卡却是越哭越大声，无论忙内怎么安慰她都没用。

　　其他人看到这情况，也急急忙忙过来帮忙安慰西卡。

　　这时，泰妍走了过来，拍了拍忙内的肩膀，对她摇了摇头，然后从她的怀里
接过西卡，把西卡扶进了房间。

　　「西卡，把伤心事痛痛快快地哭出来吧，我知道的，下午的事一定让你很难
受，哭出来吧，还有我在陪着你。」泰妍轻轻拍着西卡的背，继续安慰着她。

　　「泰妍，你、你知道下午的事？」听到泰妍说她知道下午发生的事，西卡也
顾不上哭了，从泰妍的怀抱起来，睁着哭得红肿的眼睛望着泰妍。

　　「是的，我都知道，在你进满叔的办公室前，我就已经在里面了，一直都在
里面。」泰妍没有回避西卡的问题，直面回复了她。

　　「你在里面？你知道会发生什么？那你为什么不出来阻止他，为什么不站出
来救我？」西卡突然状若疯狂地捉住泰妍的手臂，不停摇着她，追问她。

　　「我也想救你，但是你知道我当时在哪里吗，我是蹲在办公桌下面，在帮满
叔口交。不是只有你才遭遇了这种事，我也一样，我在一个月前就已经这样了。
现在的我，表面上还是少女时代的成员，其实也只是满叔的一个性奴隶。」说到
伤心事，泰妍也忍不住哭了起来。

　　泰妍的话，让西卡没有办法再怪她。两个同病相怜的女孩此刻只能紧紧地抱
在一起，一起哭一起流泪，互相安慰着心中的伤痛。

　　这天晚上，泰妍和西卡就这样抱在一起，真到哭累了才睡着了。其他成员也
很有默契地没有去打扰她们，虽然除了Ｓｕｎｎｙ外她们并不清楚到底发生了什
么事。

　　过了两天，我再次把西卡叫到了我的办公室来。

　　「你、你竟然连自己的亲侄女也不放过？」进到办公室的西卡，又看到一个
女孩趴在办公桌上，只是这个人不是我的秘书妍儿，也不是泰妍，而是Ｓｕｎｎ
ｙ。没有理会西卡的责问，我继续在Ｓｕｎｎｙ身上驰骋着，反而因为她的话，
抽插得越来越快，Ｓｕｎｎｙ的叫声也越来越大。在一旁看着的西卡听得是面红
耳赤，急急忙忙把门关上，好像趴在那里的人不是Ｓｕｎｎｙ而是她。

　　「喔……嗯……好舒服……喔……叔叔……你射了……喔……好满……子宫
装不下了……」Ｓｕｎｎｙ也许是习惯了，即使西卡进来了，也仍然是在不停的
大声呻吟。

　　「西卡，过来。」

　　射精之后，我并没有急着将肉棒从Ｓｕｎｎｙ的小穴拔出，反而是把西卡叫
到身边来。

　　西卡本来是不想过来的，但是想了想，还是艰难地挪动着脚步走了过来。

　　「跪下，把我的肉棒舔干净。」我将肉棒拔出来，转过来将肉棒抵到西卡的
嘴边。

　　看着肉棒上沾着的精液和淫水，西卡只觉得一阵阵的恶心。

　　但是即使再恶心，西卡也不得不忍着，将肉棒纳进小嘴，将上面的混合物一
点的舔干净。

　　「舔干净点，还有顺圭的小穴，也要舔干净。」我按住西卡的头，把她的小
嘴当成肉穴一样操了起来。

　　「唔……唔……」西卡拼命拍打着我，想要推开我，但无奈力气比不过我，
推不开。

　　等西卡将我的肉棒舔干净之后，我将她的头转向Ｓｕｎｎｙ的小穴，让她继
续舔Ｓｕｎｎｙ的小穴。

　　当西卡舔完之后，我已经穿好裤子，坐在椅子上了。在西卡还在一边干呕的
时候，我将两条短裙分别扔到她和Ｓｕｎｎｙ身上。

　　「换上，记住，里面不要穿内衣。」说话的我已经点上了一根雪茄。

　　顺圭没有什么说话，非常听话地换上了短裙，但是西卡还是有些抵触，直到
我瞪了她一眼，她才乖乖的脱掉短裤和内衣，换了上我给她的短裙。

　　「都换好了吧，那我们出发吧。」说完我起身向门外走去。

　　「出发？去哪里？我不要出去，穿成这样怎么出去？」西卡紧紧捉住领口，
不肯跟我出去。

　　「真的不出去？」

　　我脚步不停，连头也没回，只是冷冷地甩了一句话给西卡。

　　「我……」虽然很想说不，但是西卡犹豫了，因为她想起来，自己的妹妹还
在公司里受训，也就是说秀晶在我的手中，这一点她不得不考虑。

　　「怎么，还不肯走吗？」此时我已经打开了门，站在门口，我再一次对西卡
问道。

　　「我……」再三考虑，西卡还是迈开脚步，跟了上来。

　　带着Ｓｕｎｎｙ和西卡来到停车场，把她们两人塞进车内，然后我就开车载
着她们出去了。

　　驱车来到热闹的市区，我停下车，然后给她们两人各扔过去一顶帽子和一副
墨镜，吩咐她们戴上。虽然不知道原因，但两人还是听话地戴上了。

　　戴好帽子和墨镜，我附在她们耳边说了几句话，然后又将一个小袋子塞到她
们的手上。

　　「不，我不要，你、你怎么可以让我们做这样羞耻的事，如果被人发现了，
我们怎么办？」Ｓｕｎｎｙ还没来得及说什么，西卡就跳了起来，大喊着反驳。

　　「叔叔，能不能不要在这里，这里人太多了。」一直很听话的Ｓｕｎｎｙ也
忍不住说了一句，虽然她也试过在野外露出，但那都是在晚上或者在人烟稀少的
地方，像这样大白天而且还是人来人往的市区，她一时间也接受不了。

　　「顺圭。」

　　我喊了一声Ｓｕｎｎｙ的名字，没有说其他的，只是一直望着她。

　　「我……」Ｓｕｎｎｙ只开口说了一个字就再也说不下去了，因为她想起了
之前的事，想起了之前的调教，这样的事，她不想再经历一次。

　　「顺圭，你怎么可以答应他，你……」西卡看到Ｓｕｎｎｙ接过了我给的小
袋子，顿时大叫起来，但是还没说两句就被Ｓｕｎｎｙ拉住了，Ｓｕｎｎｙ只是
对西卡摇了摇头，什么也没说。

　　「西卡，我看你是忘了自己的立场了，你可以拒绝，但是后果如何，你自己
好好想想吧。」我冷冷地盯着西卡，慢慢吐出一句话。

　　「……」想起妹妹，想起泰妍昨晚对她说过的话，西卡也不知道还能说什么
了。

　　将我递过去的袋子接住Ｓｕｎｎｙ和西卡将里面的东西戴好之后就下了车，
向着旁边的一家快餐店走了过去。

　　走进快餐店，Ｓｕｎｎｙ和西卡各点了一杯饮料，找了一个面对大街的落地
窗前坐了下来。这时，她们的连在耳朵上的蓝牙耳机传来了一阵铃声，谁打给她
们，两人都很清楚，无奈地接听了。

　　「好了，现在你们张开大腿，面向大街自慰吧。」坐在车上的我将车开到正
对着窗口的地方，在车窗前架好摄像机，准备拍下接下来的好戏。

　　「是，知道了，叔叔。」

　　Ｓｕｎｎｙ首先回答了，然后慢慢张开自己的大腿。

　　「……知道了，满叔。」

　　犹豫了一会，西卡也回答了，跟着Ｓｕｎｎｙ一样，张开大腿，从我刚才给
她们的袋子中拿出一个跳蛋，塞进自己的小穴内。

　　Ｓｕｎｎｙ将手指塞进小穴，轻轻抽插着。

　　另一只手捉住自己的丰满的玉乳，隔着衣服揉捏着那个凸起的乳头。在手指
的刺激下，Ｓｕｎｎｙ开始慢慢有快感了，小嘴发出轻微的呻吟声，但是却被她
故意压低了。

　　西卡的情况也差不多，她一只手将手指塞进小穴内，别一只手拿着跳蛋贴在
自己的阴蒂上，震动的跳蛋刺激着她最敏感的地方。西卡紧紧咬着牙，不让自己
发出声音。

　　此时，Ｓｕｎｎｙ好像也不满足于手指，从袋子内抽出一根假阳具插进自己
的小穴，用力地抽插着，虽然尽力压抑着呻吟声，但是声音还是越来越大了。

　　这时，大街和快餐店内的人都已经开始发觉到Ｓｕｎｎｙ和西卡的异样，目
光都注视到她们身上。

　　「喂，你看那里，那两个女的在干什么？」

　　大街的一个男子对他的同伴说道。

　　听到同伴的声音，另一名男子顺着他拉手指看过去，赫然看到对面街的快餐
店里的情形：两个少女张开大腿，面对着大街在自慰着。

　　两男子对视一眼，纷纷拿出手机，对准快餐店的落地窗，将两个少女自慰的
情形拍了下来。而随着他们的动作，街上已经有越来越多的人注意到这边发生的
事情，纷纷驻足观看、拍摄。

　　Ｓｕｎｎｙ和西卡已经注意到了大街和店内的人们的视线，虽然戴了墨镜和
帽子，但是她们还是非常担心会有人认出来她们。虽然担心，但是她们依然不敢
停下来，因为耳机里没有传来让她们停止的命令，而是让她们继续自慰的命令。

　　「继续自慰，高潮之后才可以离开。」这就是我刚才给她们的命令。

　　对于我的命令，她们不敢反抗，只能加快手上的动作。Ｓｕｎｎｙ握着电动
阳具的末端，快速地抽插着小穴，带出一股股的淫水，上身的衣服也翻开，露一
边的玉乳，手指捏着乳头，不停刺激着它，期望能带来更多的快感，能让自己快
点高潮。

　　旁边的西卡也知道，只靠跳蛋是不可能让自己快感达到高潮的，于是她也学
着Ｓｕｎｎｙ，拿出了另一根更粗大的电动阳具，插进小穴内。

　　只是她自慰的动作明显要比Ｓｕｎｎｙ要生涩得多，毕竟Ｓｕｎｎｙ被我调
教要长得多，远不是西卡这个昨天还是处女的雏能比的，不过西卡也是非常地努
力，一边抽插着小穴，一边用手指挑逗着阴蒂。

　　感受着周围的奇异的视线，镁光灯不断闪烁的光线，两女都感觉到一种禁忌
的快感，是的，虽然在大庭广众自慰让她们觉得很羞耻，但同时也让她们有一种
前所未有的快感。

　　最终，Ｓｕｎｎｙ先一步达到高潮，她咬紧嘴唇，将涌到嘴边的呻吟声强忍
下来，娇躯一阵阵颤抖，小穴一阵阵痉挛，子宫内喷出的阴精将电动阳具都推了
出来，阴精射在玻璃上，溅出一串串的水花，Ｓｕｎｎｙ潮吹了，在众人的视奸
下，Ｓｕｎｎｙ她潮吹了。

　　「啊……」在Ｓｕｎｎｙ高潮之后，西卡也紧接着高潮了，只是她没能忍住
高潮那一瞬间的极致快感，呻吟出声了。

　　只是，意识到自己失态的西卡赶紧收住，西卡趴在桌子上，感受着高潮带来
的快感。

　　在西卡还在体会高潮的余韵的时候，同样刚刚高潮过的Ｓｕｎｎｙ也不知道
哪来的力气，拉起西卡，也不管还掉在地上的电动阳具和一片狼藉的现在，向着
大门冲了出去。因为她已经留意到，围观的群众已经开始慢慢接近她们了。

　　Ｓｕｎｎｙ挤开围观的群众，挤进我早已打开的车门。等Ｓｕｎｎｙ和西卡
冲上车之后，我一踩油门，扬长而去。

　　将车开到一个相对比较偏僻的地方停下来，我才有空回头看看Ｓｕｎｎｙ和
西卡的情况。两女显然有些惊魂未定的样子，连衣服都没整理好，领口敞开，短
裙也同样掀起来了，露出里面美好的春光。

　　「顺圭，刚才做得不错，不枉我调教了你这么久。相反西卡你做得还不行，
还不能放开啊，你要记住，你现在不是少女时代的Ｊｅｓｓｉｃａ，你现在只是
一个性奴。」前面和Ｓｕｎｎｙ说话的时候，我还是非常和颜悦色的，但是后面
面对西卡的时候，我的脸色已经变得冷峻起来。

　　「是，我、我知道了，满，主、主人。」脱掉帽子和墨镜的西卡像是做错的
事的孩子，乖乖地认错，但她本来想叫出口的满叔，被我眼睛一瞪，马上改口叫
我主人。

　　「既然你也知道自己错了，那我现在就要惩罚你。」我将车座放平，然后将
西卡拉到我面前。

　　「主、主人，不要，这里会有人经过的，会被人看到的。」西卡已经开始习
惯叫我主人了，但是要在大街上玩车震，而且现在还是大白天，虽然这里比较偏
僻，但是西卡还是怕会有人突然过来这边。

　　此时我已经把西卡身上的衣服全都脱掉了，听到西卡的话，我一巴掌抽在她
的屁股上，雪白的臀肉顿时出现一个红红的手印。

　　西卡知道我已经生气了，不敢再反抗，乖乖地跨过我的身体，将肉棒对准小
穴，想想将它吞进去，但是因为太紧张，试了几次还是没有成功，最后还是后座
的Ｓｕｎｎｙ过来帮忙，才成功将我的肉棒纳进自己的小穴内。

　　「嗯……嗯……」西卡跨坐在我的肉棒，慢慢地摇动着纤腰，套弄着我的肉
棒。而我只是躺在车椅上，什么也没做，让西卡自己一个人来做。

　　经过一阵子的适应，西卡的动作开始加快。虽然是在车里，但是始终是在外
面，西卡也怕被人发现，所以她也是非常的用心，希望能尽快结束，然后离开。

　　「嗯……喔……好舒服……嗯……」西卡双手撑着我的胸膛，小俏臀一上一
下，卖力地套弄着我的肉棒，随着她的动作越来越大，车身开始摇晃起来，在外
面看能看到车身会大幅度地摇晃。

　　而在车厢后面看着的Ｓｕｎｎｙ也被西卡感染了，忍不住开始自慰起来。

　　因为刚才那个袋子丢在快餐店里了，所以现在Ｓｕｎｎｙ只用能自己的双手
来解决。她一只手将三根手指插进小穴内抽插着，一只手捏住乳房，将乳头送到
自己的嘴里，轻轻地咬着。

　　「嗯……嗯……叔叔……主人……顺圭也好想要……喔……嗯……主人……
快点来操顺圭的小穴……」Ｓｕｎｎｙ一边自慰，一边求我操她。

　　「顺圭，过来。」

　　看着Ｓｕｎｎｙ的样子，我也知道她的需求比西卡还要高，毕竟她被我调教
了多时，身体已经完全开发，对性欲的渴求不是西卡这个初经人事的能比的。

　　听到我的吩咐，Ｓｕｎｎｙ爬过来，跨坐在我的头上。

　　将小穴对准我的嘴巴。送到面前的小穴，我当然不会放过，张开大嘴含了进
去。

　　「喔……叔叔……好舒服……你好会舔……喔……嗯……好舒服……喔……
咬到阴蒂了……喔……」Ｓｕｎｎｙ放肆地呻吟着，双手揉着自己的双乳，显得
比西卡要开放得多。

　　「嗯……喔……主人……好粗……好大……喔……好舒服……喔……」而受
到Ｓｕｎｎｙ的感染，西卡也开始变得开放，大声的呻吟起来。

　　Ｓｕｎｎｙ看到西卡的样子，突然将她拉了过来，一把吻住西卡的小嘴，将
舌头伸到她的嘴里，勾出她的小舌头，跟她来了一个法式湿吻。

　　西卡被Ｓｕｎｎｙ的举动吓了一跳，但沉浸在快感中的她很快就反应过来，
搂住Ｓｕｎｎｙ激烈地回应着她。

　　两人吻了一会，西卡继续抬动小屁股套弄着我的肉棒，Ｓｕｎｎｙ却将进攻
的目标变成了西卡的一对娇小的玉乳。

　　Ｓｕｎｎｙ将西卡的玉乳从两边挤向中间，两颗乳头被挤到一起，Ｓｕｎｎ
ｙ将小嘴张开，含住西卡的两颗乳头。

　　「喔……嗯……Ｓｕｎｎｙ……好舒服……继续……啊……不要咬……好痛
啊……喔……好舒服……上面和下面都好舒服……喔……」西卡此时已经完全不
顾周围会不会有人经过，腰肢的动作变得更大。而且她也学着Ｓｕｎｎｙ，将双
手攀上Ｓｕｎｎｙ那对比自己还要丰满得多的玉乳，肆意地揉捏着。

　　虽然我被Ｓｕｎｎｙ的身体挡住看不见，但是从她们的呻吟声中，我也能知
道她们正在干什么，这是个好的开始，至少西卡已经能慢慢地接受了这一切，虽
然还是会有反抗，但是没有之前的那么强烈。

　　车外，虽然这默契比较偏僻，但偶尔还是会有人经过的，但是路人从外面却
是看不到车里发生的事情，因为车窗特制的，从外面是看不到里面的。他们只能
看到车子在不停的摇晃，虽然知道里面在做什么，却是什么也看不到，只能听到
一阵阵女人的呻吟声。

　　「喔……啊……主人……外面……好多人……喔……被人看见了……喔……
西卡被人发现在做爱了……啊……好羞耻……但是又好兴奋……喔……嗯……要
高潮了……要去了……啊……啊……」

　　车外聚集了不少想看到车内情况的人，西卡却并不知道车窗的秘密，还以为
被人发现了，在众人的视线中，又一次高潮了。小穴中喷出大股的阴精。

　　西卡高潮之后，Ｓｕｎｎｙ也紧接着高潮了。小穴喷出的淫水被我一滴不露
地全接住，吞进肚子里了。

　　两女是高潮了，但是我还没到发射的边缘，但是周围聚集了越来越多的人也
显然不适合再在这里做下去了，于是我将Ｓｕｎｎｙ扔回后座，拉起车座，也没
将西卡接走，就这样让她继续坐在我的肉棒上，响了响喇叭，驱车扬长而去了。

　　在回来的路上，我一边抽插着西卡的小穴，一边驾车，等回到公司的时候，
我也将精液射在西卡的小穴里。

　　让西卡和Ｓｕｎｎｙ在车上换好衣服，我就带着她们回公司了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好了，这章就先到这里了，露出调教＋车震，大家看得觉得如何？下一章新
人登场，推倒帕尼，大家说要用什么方式来推倒帕尼好呢？意见征集，好的意见
将会影响文章的发展哦。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　【天使的淫落】（7）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　年前真的是各种的忙碌啊，虽然兽血完结了，但是这篇也有好久没更新了，
趁着过年放假，终于有点时间码字，相信大家也等了好久了吧，Sorry ，原谅我
吧。

　　前段时间，看到有人将我写的文转到龙坛书网去了，怎么说呢，感觉蛮新奇
的，我写的文这样的坑爹，竟然还会有人转帖。

　　最后祝大家蛇年快乐，新年行大运，身体健康，万事如意，恭喜发财。（@_@
好了，不骗字了，大家看文吧。）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自从上次带着西卡和Sunny 玩了一次露出和车震之后，我对西卡的调教就一
直都在持续着。

　　只是西卡比泰妍和Sunny 还要难搞，虽然当初用她妹妹秀晶威胁她，成功夺
去了西卡的处女，但是她的反抗却比另外两女要强得多。虽然最后调教成功了，
但是着实费了我不少功夫。

　　10月初的一天，今天少时又有演出的通告。少时的成员们一早就起来了，在
公司练习了一会，然后集体赶往SBS 电视台。

　　待机室里，所有人都已经换好了衣服，化好了妆，只是却不见了西卡。其他
人都以为她去洗手间，只有知道实情的泰妍和Sunny 知道西卡在干什么，两人无
奈地对视一眼，继续呆在待机室里，为演出做着准备。

　　待机室旁边不远处的女洗手间里，其中一个厕格里，西卡双手撑在厕塔上，
白色的短裙被掀到腰间，里面白色的打底裤褪到脚边，双脚分开蹲在坐厕上，翘
起小屁股，我站在西卡的后面，粗大的肉棒插在她紧致的小穴内，不停地抽插着。

　　「唔……唔……」西卡咬着嘴唇，嘴里发出压低的呻吟声，毕竟这里是电视
台的女洗手间，在这种公众场合，就算西卡被操得多有快感，她也不敢大声呻吟
出来，毕竟谁也不知道什么时候会有人进来。

　　但是看到西卡这样拼命忍耐的样子，我反而更想听到她呻吟的声音。双手从
西卡的衣摆处伸去，握住她那对小巧的乳房，顺势将西卡的衣服撸了上去。西卡
粉嫩的乳头上，穿着一个淡粉色的乳环，是前几天给她穿上的，泰妍和Sunny 也
有，只是颜色不同，泰妍的是紫色的，Sunny 的褐色的。不止乳头，连阴蒂也同
样穿着。

　　我用力拉了几下乳环，将西卡的一对玉乳都拉得长长的，留着一只手扣住乳
环，另一只手空出来，伸到下面去拉阴蒂上的那个阴蒂环，同时肉棒的抽送也渐
渐加快。

　　「啊……痛……唔……唔……」乳头和阴蒂同时受袭，西卡忍不住叫了一声，
但随即又咬着牙，闭上嘴，不让自己发出声音。

　　洗手间内只剩下肉体的碰击声和西卡压抑的呻吟声。

　　「唔……嗯……」每次在公共地方做爱的时候，西卡的高潮总是来得特别的
快，这次也不例外，对开始没多久，她就已经高潮了一次。她紧紧咬着衣服，不
让自己因为高潮而忍不住喊出来。

　　西卡高潮之后，我将她转过来，让她坐在厕座上，将她的双腿架到肩上，粗
大的肉棒继续轰击着西卡的小穴。

　　「西卡，是不是很兴奋，小穴夹得真紧，真想听听你的呻吟声，这种情形，
一定很刺激。」每说一句，我就会加重一下力度，顶得西卡娇躯乱颤，仿若暴风
雨中的一叶扁舟，双手紧紧抱着我的脖子，西卡主动吻住的我嘴，将她快要忍不
住的呻吟声堵回去。

　　就在我玩得正兴起的时候，突然外面响起了开门的声音。西卡吓得是浑身一
抖，她竟然又高潮了，而之后她就浑身僵硬，紧紧地抱着我一动都不敢动。

　　就在西卡担心是不是被人发现的时候，门突然被人敲了一下。此时西卡的心
都提到嗓子眼了，刚才的激情都被吓得无影无踪。

　　「西卡，主人，你们还在里面吗？」外面传一个熟悉的声音，是泰妍。原来
刚才在待机室的时候，电视台的工作人员来通知她们，马上就要轮到她们上场了，
让她们做好准备。

　　而西卡出去了好久都没回来，就在忙内徐贤忍不住想要去找她的时候，泰妍
却阻止她，说自己去找就可以了，知道西卡此刻的情形的泰妍，又怎么可能让忙
内去找她呢？所以此时泰妍才会出现在洗手间。

　　「泰妍，你也进来吧。」听到外面的人是泰妍，西卡马上就放松下来了，我
打开门，把泰妍拉了进来，然后再把门重新锁上。

　　「主人，节目单马上要开始了，不要。」一会就要上台表演了，泰妍当然不
希望现在在这里被我干一炮。

　　只是我却不理泰妍的反对，将她放在西卡身上，掀起她的裙子，脱掉她的小
内裤就插了进去。

　　插在泰妍的小穴和西卡的小穴是两种完全不同的感受，泰妍的小穴比西卡的
要紧得多，而且分泌的淫水也更多，但是西卡的小穴却是异常的火热。我插了泰
妍小穴一会，然后又拔出来，插进西卡的小穴内，肉棒在两个不同的小穴来回地
抽插着。

　　此时泰妍抱着西卡，两人吻了起来。西卡现在对女人之间的接吻已经不再抗
拒，她反抱着泰妍，两人刺激地吻着，舌头交缠在一起，口水沿着两人的嘴角流
了下来，流到衣服上，将西卡胸前的衣服打湿了一片。

　　虽然玩得正兴起，但是她们马上就要演出了，我也不得不提前结束。在西卡
的小穴内重重顶了几下，将精液射进了她的子宫内，然后我将她的内裤卷起来，
塞进她的小穴，不让精液流出来。

　　「西卡，你就带着精液一起去演出吧，起来把我的肉棒清理干净。」我将两
女拉起来，将肉棒伸到她们面前。

　　泰妍和西卡也很听话，两人一左右将我的肉棒夹在中间，用小舌头舔掉肉棒
上的精液和属于她们两人的爱液。

　　随后，她们对着镜子整理了一下仪容，虽然脸上还带着性爱后的余韵，但是
基本也没人可以看出异样。

　　当然，在她们离开前也没忘记帮我把风，看到没人注意这边的时候，我悄悄
地从洗手间溜了出去。

　　接下来的演出，因为刚才在洗手间里面被我狠狠地操了一翻，所以在表演的
时候，好几次都出现了失误，但是最后也是被西卡咬着牙挺了过来。但是因为小
穴内还留着我的精液，所以西卡也是不得不非常的小心，生怕精液流了出来，沾
湿打底裤，被歌迷发现，毕竟在她们的出道曲的舞蹈里面，最后的部分是有一个
踢腿的动作的。

　　晚上回到宿舍，西卡为白天失误的事向姐妹们道歉着，虽然是因为我的原因
才会失误，但是毕竟是她的过错。还好其他的成员都没有怪她，特别是知道内情
的泰妍和Sunny.突然，门铃响了，忙内徐贤连忙跑去开门。

　　「啊，满叔，晚上好，请进。」开门的忙内见到是我，马上恭敬地对我鞠了
个，然后躬将我迎了进来。

　　「满叔/ 叔叔。」其他成员见到我也连忙站起来迎接我。

　　「呵呵，不用客气，你们坐。」如果只有泰妍她们三个人在，我当然不会这
么客气，但是这里还有少时的其他成员，所以我也得继续装老好人。

　　「满叔，这么晚了，你怎么还会过来啊？」众人坐下之后，泰妍和西卡就去
了厨房给我准备茶水，此时坐在我旁边的是和西卡一样，同是海归派的Tiffany ，
帕尼，黄美英，性格十分地开朗可爱，拥有融化人心的迷人笑眼。

　　在当初还没有魂附到满叔的身体的时候，我就很喜欢她的了，因为她不仅长
得漂亮，而且那对笑起来像月亮一样的眼睛实在是太迷人了。即使是现在，我也
依然为她这对月亮笑眼而着迷。

　　「今天的演出，西卡有些失误，所以我过来看看。」在其他还没下手的成员
面前，我仍然是一个和蔼可亲的叔叔。

　　「啊，满叔，西卡她不是有意失误的，你不要怪她。」成员们听到我的话，
都以为我要责怪西卡，马上紧张起来，开始帮西卡求情。

　　「呵呵，你们不用担心，我没有怪她的意思，只是希望你们以后要小心一点，
作为一个艺人，在舞台上有失误是难免的，但是如果失误太多，总会给人留下不
好的映像，所以，不论是为了公司还是你们自己，以后你们都要更加的努力，也
要更加的小心。」我一边让她们放心，一边语重心长地教育着她们，而她们却不
知道，今天西卡会失误的原因完全是因为我的缘故。

　　此时，泰妍和西卡已经端着茶水出来了，九个人坐在我的身边，一边喝着茶
一边听我传授的经验（李秀满以前也是个非常有名的歌手，前文有提过。）。

　　在她们的宿舍呆了一会，我就离开了。在我离开之后，她们也去休息了，虽
然后面的几天没有行程，但是回公司训练还是需要的。

　　只是，我真的会无聊到没事跑来少时的宿舍慰问吗，答案很明显，那是不可
能的。当其他成员都去休息之后，身为队长的泰妍悄悄地摸了起来，走到玄关，
将门打开，将站在外面的人迎了进来。

　　站在门外面的人当然只有我了，其实刚才从她们宿舍出来之后，我并没有真
正的离开，而是在外面等着，等着她们睡觉。

　　此时泰妍穿着一件紫红色的薄纱睡衣，跪在我面前。她的睡衣很薄，连睡衣
里面那一对椒乳也清晰可见，乳头上穿着的金属乳环在昏暗的灯光反映出一股淫
靡的亮光。下身穿着一条开档的情趣内裤，被刮掉阴毛的光洁的阴部暴露在空气
中，在她的阴蒂上，同样穿着一个金属环。

　　「泰妍，今天吩咐你的事，你有好好完成吗？」我蹲在泰妍面前，伸手托起
她的下巴，一脸满怀深意的笑容。

　　「是，主人，一切都照你的吩咐做好了。」泰妍在心里挣扎过，她知道今晚
又会有一个姐妹要遭到我的毒手，但是如果不照我的话做，自己肯定要受到惩罚，
所以泰妍最后还是乖乖地照我的吩咐去做了。

　　「小母狗真乖，主人我一定要好好奖励你的，现在带我去帕尼的房间吧。」
我满意地笑了，拍了拍跟前像小母狗一样听话的泰妍的头，夸奖了她一番。

　　泰妍像只母狗一样在地上爬着，在前面给我带路。一直爬到帕尼的房门口，
她才站起来给我开门。

　　打开电灯，房间里传来一股酣睡声，帕尼和忙内已经沉沉地睡着了，我和泰
妍进来她们的房间，她们依然毫无察觉。为什么？因为她们都喝过泰妍泡的加了
料的饮料，准确的说，除了泰妍、西卡和顺圭，其他人都喝了加了迷药的茶，昏
睡过去了。

　　迷药当然是我给泰妍的，在录制节目之前，她和西卡在电视台的洗手间被我
操了一遍之后，我将迷药交到泰妍的手中，同时对她下了命令，然后就有了今晚
探访少时宿舍的事，才有了现在的这一幕。

　　进到帕尼和忙内的房间，第一感觉就是粉色，少女的粉色。因为帕尼很喜欢
粉色，所以房间内大部分物品都是粉红色的，床单，被套，窗帘，连她自己穿的
睡衣也是粉红色的。

　　因为吃了迷药，对于突然闯进来的我，她们毫无感觉。虽然我今晚的目标是
帕尼，但是我没有急着对她动手，反而是走到忙内的床边坐下。

　　与童颜的泰妍和Sunny 相比，虽然徐贤是忙内，但是看上去反而要比她的两
个欧尼要成熟，身材也发育得很不错。

　　而且，因为徐贤平时作息非常规律，皮肤保养得非常的好，摸在手上，就像
刚刚剥壳的鸡蛋，滑不溜手的。

　　在忙内的脸蛋上流连了好一会，我才恋恋不舍得收回手，离开她的身边，只
是在离开前，大手也不忘在她已经颇具规模的玉乳上捏了一把。

　　来到帕尼身边，掀开她身上的被子，不出意外的，帕尼身上穿着的也是一套
粉色的可爱睡衣。因为吃了迷药，此时的帕尼睡得正香，胸脯微微起伏着。

　　虽然是因为迷药的原因，但是这也是她自出道以来睡得最香的一次，如果没
有我接下来要对她做的事的话。平时因为工作上的事，还有对家人的思念，帕尼
每夜都是迟迟不能入睡。

　　伸出手，将睡衣上的钮扣一颗颗解开。顿时一对被粉色胸罩包裹住的娇小玉
乳跳进我的眼帘。虽然还是比不上Sunny ，但是和泰妍的比起来，也是不遑多让
啊。

　　将帕尼的睡衣拉开，因为长期锻炼的缘故，她身上没有一丝赘肉。意外的，
粉色的胸罩虽然可爱，但是却是前扣式的。我一只手轻轻地抚摸着帕尼平坦光滑
的小腹，另一只手伸去解开她的胸罩上的扣子。

　　扣子解开，帕尼的一对玉兔般的奶子跳进我的眼帘，雪白的乳肉，粉色的乳
头，是那样的引人注目。我俯下身，趴在帕尼身上，双手用力地挤压着她那对娇
小的玉乳，同是张嘴含住那颗粉色的乳头。

　　虽然是昏迷中，但是帕尼的身体还是忠实地反映出她现在的状态，乳头被我
舔得充血坚硬起来，呼吸也开始慢慢地沉重起来，雪白的肌肤也开始慢慢浮起一
片片粉色的红晕。

　　帕尼那娇嫩的玉乳上沾满了我的口水，渐渐的，我不只满足于她的乳房，大
嘴沿着她的香肩一路向上，舔过她的锁骨、脖子，一直到她的脸上，然后大嘴一
张，含住帕尼的小嘴，吻了起来。

　　而另一只手则向下，沿平坦的小腹一直摸到睡裤的边缘，然后将手伸到里面，
隔着内裤玩弄着帕尼的小穴。

　　当手指接触到帕尼的阴毛的时候，我不禁邪恶地想到，帕尼会不会把下面的
毛染成粉红色。

　　虽然知道不可能，但我还是忍不住想要一睹帕尼的处女穴。于是我示意站在
一边拿着摄像机的泰妍走过来，将镜头对准帕尼的下身，然后我双手捉住睡裤的，
将裤子慢慢褪下来。

　　被褪掉睡裤的帕尼的玉腿被我分开，让她那长着茂盛森林的小穴完全暴露在
镜头里。虽然阴毛不是粉色的，但是我却在想，等以后调教好帕尼后，将她的阴
毛染成粉色，然后再让她穿上一套粉色的情趣内衣，应该是个不错的主意。

　　此时此刻，不是想那些的时候，看着帕尼赤裸的娇躯，虽然我也是久经花丛
的人了，也是忍不住一阵火热。

　　三下五除二，我把身上的衣服全脱掉，然后将帕尼抱起来，让她靠在我怀里，
一只手玩弄着帕尼胸前那对玉兔，另一只手却是将手指伸到帕尼的小穴里，扣弄
抽插着她那粉嫩的小穴，而舌头去舔弄着帕尼的耳珠。

　　昏迷中的帕尼被我肆意摆弄着身体，而这一切也被泰妍用摄像机全部记录起
来，而泰妍看着面前的画面也渐渐热了起来，大腿根部开始慢慢摩擦起来，丝丝
淫水从小穴中渗出。

　　看着泰妍的样子，我不禁邪恶地笑了，现在的泰妍已经被调戏成精液的奴隶，
每天都离不开精液的滋润了。而此时帕尼的前期准备已经差不多够了，小穴沾满
了淫水，连我的肉棒上也沾了不少。

　　调整好位置，同时我也让泰妍用支架将摄像机架好，然后，我将对准了小穴
的肉棒用力一挺，完全插进了帕尼的处女小穴内。

　　虽然在昏迷状态，但是破处的痛楚却也不能完全无视掉，虽然昏迷，但是帕
尼依然是痛得紧紧地皱起了眉头，嘴里更是无意识地发出阵阵的痛哼声。

　　但是我没有轻易放过她，帕尼紧致的小穴夹得我非常的舒服，让我不得不动
起来，肉棒开始在小穴内快速用力地抽插起来。

　　点点处女落红随着肉棒的抽插而从小穴内流出，落在我事先准备好的白色毛
巾上，就像朵朵散开的血色梅花。

　　「嗯……嗯……」帕尼随着我的抽插，无意识地痛哼着，眉头紧紧地皱在一
起。

　　帕尼破处的一刻已经被记录下来，而抱着昏睡的帕尼，用这样姿势实在是不
好动作，于是，我将帕尼放趴在床上，将她的小屁股抬起来，扶住帕尼的腰，就
用力地抽插起来。

　　虽然因为帕尼昏迷了，听不到那美妙的叫床声，但是同时也让我无所顾忌，
肆意地玩弄着帕尼的身体，不时将帕尼的身体摆成各种的姿势，让我抽插得更加
舒畅。

　　到后面，我连帕尼的小屁眼也没放过，将小屁眼也一同破处了。

　　在帕尼的身上驰骋了一个多小时，帕尼的小穴，屁眼，小嘴，脸蛋，身体，
到处都沾满了我的精液，虽然帕尼昏迷了，但依然让我感到一阵阵成就感，毕竟，
好戏还在以后呢。而此时的泰妍，早已是春潮泛滥了，跪在地上，修长的手指扣
弄着自己的小穴，一只手则揉捏着玉乳，一边看着我的帕尼一边自慰着，地上都
堆积一一滩淫水。

　　我向着泰妍勾了勾手指，泰妍立马如获大赦一般，爬了过来，张开就含住我
的肉棒，也不管上面还粘着的帕尼的处女血和我的精液，如同这是世界上最美味
的棒棒糖一样，津津有味地舔了起来。

　　等泰妍清理完我的肉棒之后，我又继续示意她用舌头清理帕尼的精液。此时
的泰妍为了得到肉棒来充实体内的空虚，已经什么都不顾了，趴在帕尼的小穴处
就舔了起来，而我则跪在泰妍后面，抄着肉棒，对着泰妍春潮泛滥的肉穴就插了
进去。

　　最后，我带着一脸心满意足的笑容离开了少时的宿舍，真正的好戏，明天才
要上演呢。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　好吧，这一章就先到这里吧，虽然后面这段有点坑，不过前面也说了，好戏
才刚刚开始，下一章才是帕尼的正戏。

　　=-= 下一章估计最快也要过几天，虽然过年不用上班，但是拜年，窜门神马
的还是少不了的，所以还是会有些小忙，so，大家继续等等吧。

　　最后再说一句，祝论坛所有兄弟姐妹们新年快乐！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　想了好久，第8 章终于是出来了，在这期间，有不少狼友都要求我继续写，
只是最近一来是忙，二来也是没有什么头绪，所以一直都没有动笔，而且也是在
想，到底要不要让这文太监了算了。

　　也许是久没写了，有点生疏了，而且本章也算是比较清淡的，肉戏没有以往
的多，尝试多加了点心理戏，不知道到位不。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　第二天醒来，帕尼只觉全身都酸痛不已，虽然现场已经被泰妍整理干净了，
但是帕尼也不是单纯得什么都不知道的女孩，早在初中的时候，她在美国就已经
谈过恋爱，虽然没有走到最后一步，但是该懂得她还是懂的。

　　虽然浑身酸软，但是帕尼还是硬撑着起了床，虽然今天没有通告要赶，但是
下个月就要发行她们的第一张正式专辑了，所以她们还是要回到公司去练舞。

　　只是，虽然帕尼坚持回到公司，但刚破处后的痛楚也不是她这样一个柔弱的
女孩子能忍受的。虽然回到了公司，但是帕尼也只能坐在一边看着其他成员在练
舞，而自己却什么也做不了。

　　既然练不了舞，帕尼只好离开练舞室，一个人跑到放映室去，打算再看看刚
刚拍好的新歌的MV. 来到放映室，帕尼找了个舒服的位置坐下，打开放映机，一
遍遍地看着她们最新同名专辑《少女时代》的MV. 也许是太累了，帕尼看着看着
就睡着了。不知道睡了多久，帕尼终于醒了过来，由于是靠在椅子上睡着的，长
时间不动，身体已经有些麻木了，正当她想伸伸懒腰时，却发现自己竟然不知道
被谁绑在了椅子上，连嘴巴也被堵上了塞嘴球。呼救的声音也变成了呜呜声。

　　帕尼双手被反绑在椅子后面，双腿也被绑在凳脚上，小嘴被塞嘴球给堵住了，
连衣服也被脱掉。帕尼挣扎着，但是手铐锁得很紧，帕尼非但没有挣脱反而被被
手铐勒得手腕发疼。

　　帕尼见无法挣脱，反而安静了下来，将注意力转到面前的荧幕上。只是，当
她看到荧幕时，整个人都呆了，原本正在播放的MV却变成了另外一个画面，一个
昏迷的女人被人压在床上，粗大的肉棒正在她的小穴内快速的抽插着。

　　如果影片里的女人是别人的话，帕尼也不会有什么特别反应，毕竟她们几个
人平时在宿舍看的时候也不是没看过AV，只是，当AV的主角是自己的时候，那就
另当别论了。

　　「帕尼，是不是很奇怪你怎么会出现在DV里面？」惊羞交迫的帕尼再次挣扎
起来，突然，后面伸出一只手来，按在帕尼肩膀上。一个熟悉的声音响起。

　　泰妍？！一起住了几年，这熟悉的声音，帕尼是不会听错的。但是泰妍为什
么会在这里？难道这个DV，还有自己被绑在这里，和泰妍有关？

　　「嘻嘻……帕尼，是不是很想知道那个DV和你为什么会被绑住？其实这个DV
是我拍的哦，女主角当然是你了，而男主角就是我的主人，也是马上要成为你的
主人的满叔。」泰妍一边揉着帕尼的玉乳一边说道。

　　「唔、唔……」听到泰妍的话，帕尼再次挣扎起来。她不知道为什么泰妍会
变成这个样子，但是绝对和她口中的主人，也就是我有关系。

　　泰妍转到帕尼的身前，帕尼发现，泰妍的脖子上竟然戴着一条紫色的代表奴
隶的颈圈，身上穿着一件黑色的情趣皮衣，胸部和下体的位置都开了洞，露出穿
着与颈圈同色乳环、阴蒂环的奶子和小穴。

　　正当帕尼为泰妍的这身打扮而惊讶的时候，却又再次发现泰妍从背后拿出一
根沾着不明液体的电动阳具，慢慢靠近她的小穴。

　　「唔、唔……」帕尼挣扎着，想躲开泰妍伸过来的电动阳具，但是手铐锁得
太紧了，帕尼只能眼睁睁地看着泰妍将电动阳具插进她的小穴。

　　泰妍抓着露在帕尼小穴外面的电动阳具的根部，用电动阳具抽插着帕尼的小
穴。一开始，帕尼还在抗拒，但是沾在电动阳具上的春药很快就产生了作用，快
感渐渐从小穴内涌上她的脑海，帕尼的抗拒渐渐变成了迎合。

　　此时，我也从放映室的后面走了出来，出现在帕尼的面前。

　　「唔……唔……」本来渐渐沉迷在快感中的帕尼一见到我出现，立马双目圆
瞪，带着恨意地狠狠地盯着我。

　　「怎么？恨我吗？你不是挺乐在其中的吗？」我一边说着，一边将帕尼嘴里
的塞嘴球拿掉。

　　「为什么你要这样做，我们付出一切来到这里是因为我们喜欢唱歌，不是为
了做这样的事，为什么，你这个禽兽。」嘴巴得到解放的帕尼对着我就喊了起来，
说着说着，眼泪就从眼里流了出来。

　　「嘿，小女孩就是小女孩，你以为在电视上看到的明星都很风光吗，告诉你
实情吧，他们能有今天的成就，都是靠出场肉体得来的。就算是你们憧憬的前辈
宝儿也不过是我养的一只母狗而已。」看着天真的帕尼，我将残忍的现实『好心』
地告诉了她。

　　「怎、怎么会？不可能？你说谎，你一定是在说谎。」天真的帕尼虽然听到
了我的话，但显然还是不相信这残酷的事实。

　　「真是天真的孩子，不过你看过这个之后还会不会继续这样说呢？」我用拿
在手中的遥控器对着屏幕按了几下，屏幕上的画面马上就换成了另一个。

　　此时出现在画面中的不再是，而是另一个她们熟知的女人，SM公司的一姐，
亚洲流行音乐天后宝儿。只不过屏幕中放的不是她的MV，而是宝儿的性爱视频。

　　画面中的宝儿跟舞台上的她完全不同，视频里，宝儿被几个男人夹在中间，
小嘴、小穴和肛门中都插着肉棒，连手中也各握着一根。小嘴不时发出淫荡的呻
吟声，还自己扭着腰讨好身边的男人。

　　「不会的，不会的，这是假的，这些都是假的。」帕尼呆呆地看着眼前的画
面，她不敢相信画面里的人就是自己心目中的偶像，宝儿前辈竟然如此的淫荡，
她完全不能接受这样的事实。

　　「如果你要反抗，我也不介意给你们组合换个成员，在公司里，有的是人可
以顶替你的位置，换一个成员也只是我一句话的事，而到时你只能沦为一个性奴、
一只母狗，而黄美英这个人、这个名字将会从这个世界上消失，彻底地消失。但
是如果你乖乖地听话，将来你还有机会成为宝儿那样的国际巨星，我会全力将你
们组合打造成世界第一流的组合。」看着已经完全陷入呆滞状态的帕尼，我狠狠
地警告着她，当然，敲一棒给一个胡萝卜的道理我还是懂的，警告完我又给了她
一个巨大的诱惑。说到底，她也只是一个怀着明星梦而来到SM公司的少女，成为
宝儿那样的国际巨星就是她一直坚持着在公司训练的的梦想。

　　听完我说的话，帕尼终于有了一丝反应，确实如我所说，如果她在这里反抗
我，明天这个时候，公司估计就会付出少女时代更改成员的消失，由某少女取代
原成员黄美英成为少时的新成员，而自己也将从此消失在观众的面前，也许过了
一段时间之后就不会再有人记得自己，而自己或许会在某个不知名的地方渡过剩
余的一生，那将会是一个比妓女还不如的人生。

　　「考虑得怎么样了，你是要从此消失还是要做闪耀国际的超级巨星？」在我
刚才说话的时候，泰妍早已经在我的示意下停止了手中的工作，让她过来帮我口
交。而我也让帕尼考虑了好久，我想有这点时间，足够她衡量个中的利害得失。

　　帕尼没有说话，只是轻轻地点了点头。虽然她什么都没说，但是从她的神情，
我已经知道了她的选择。我拍了折泰妍的头，示意她去给帕尼解开手铐。

　　得到解放的帕尼和泰妍一起爬到我的面前，跪在我的脚下。我指了指肉棒，
帕尼也默默地爬过来，张开嘴，和泰妍一起帮我口交起来。

　　帕尼的口技很差，甚至比当初的泰妍还要差，也许是因为心情影响的缘故，
虽然卖力却不讨好。不过没关系，既然她已经选择了屈服，以后有的是时间调教
她。

　　泰妍经过调教，技术早就已经是今非昔比，灵活的舌头在龟头上的敏感带扫
过，更不时将两个卵蛋含进嘴里。

　　看着两个美女帮自己口交，不刺激是假的，再加上之前泰妍也帮我口交了好
久，一时没忍住，就将精液射到了两女的脸上。

　　我吩咐泰妍和帕尼将对方脸上的精液舔下来再送到对方的口中，再一起吞下
去。对于初次吞食精液的帕尼来说，精液那股味道显然不太好受，但她还是坚持
地吞了进去，而泰妍却是如同享受美食一般。只射了一发的我当然不可能这样就
满足了，我让帕尼转过身趴在地上，上半身贴在地上，而雪白的翘臀则高高翘起
来正对着我。粉嫩的小穴在刚才被泰妍用电动阳具加春药的双重刺激下，早已是
沾满淫水。我跪在她身后，肉棒对准小穴，稍为用力就将肉棒插进了帕尼湿润的
阴道里。

　　「呜……」虽说有淫水的滋润，但帕尼毕竟昨晚才被破处，虽然之前经过电
动阳具的抽插，不像之前那样紧凑，但是我的肉棒的尺寸也不是那根假阳具能比
的，所以刚插进的瞬间，帕尼还是感到一阵刺痛。

　　扶着帕尼的腰，肉棒在她的阴道内慢慢地抽插起来。虽然她的身份是性奴，
但是如果一开始就做得太猛，受到太大的痛楚而令她对性爱产生恐惧，那就得不
偿失了，以后调教起来也会比较麻烦。所以一开始我只是缓慢地抽插，让帕尼也
好有个适应的过程。

　　而泰妍此时跪在我的后面，用她那灵活的小舌头帮我舔后门。当初刚开始调
教的时候，泰妍对此是非常抗拒的，因为她觉得那里很脏，需要强迫她，她才肯
做。但是经过调教后，她却爱上了这种感觉。

　　经过一段时间的抽插，帕尼的小穴已经适应了我的肉棒的尺寸，于是我也开
始加快了抽插的速度。

　　「嗯……嗯……」刚开始的时候，因为抽插的速度慢，帕尼还能咬紧牙关，
不让自己发出声音，虽然她选择屈服在我的淫威之下，但是这最后的尊严她还是
想要保留的。但是当我加快了速度之后，快感也越来越强烈，终于忍不住呻吟出
来，只是她还是在压抑着自己，只是发出轻轻的声音。

　　「嘿，还在负隅顽抗，我看你能忍多久。」看着帕尼的样子，我再次加快了
速度。同时手指伸向帕尼的下方，找到她最敏感的阴蒂，狠狠地捏了一下。

　　「啊……」帕尼的敏感带是我昨晚找到的，每次捏住她的阴蒂时，即使她是
在昏迷中，身体都会不经意地颤抖一下。敏感的阴蒂被捏住，帕尼终于也忍不住，
大叫了一声，竟然泄了。

　　「啊……不要……不要插了……好难受……啊……求求你……不要再动了…
…」高潮之后的阴道更加敏感，帕尼受不住，开始向我求饶。只是我这时还没有
满足，当然不会放过她，继续在她的小穴里抽插着。

　　我将帕尼的身体扳过来，正面对着我，同时将身后的泰妍也拉到身前，让她
躺在帕尼身上，两个小穴叠在一起，我将肉棒拔出，插到泰妍的小穴里。我在泰
妍的小穴插了一会，又换到帕尼的小穴，肉棒在两个小穴内轮流地抽插着。放映
室内顿时响起来两女欢愉的呻吟声。

　　最后，在两女最后一次高潮的时候，我将精液射进了帕尼的小穴。让两女帮
我清理完之后，我才带着一脸的满足笑意离开了放映室。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　不能去少时世巡演唱会的怨念爆发，于是就有了这一章，但是肿么感觉越写
越差了，功力在一点点退步了，有木有啊。虽然这段时间看了不少大神们的大作，
但是一点灵感也找不到，虽然平时也有乱写些东西来练手，但是功力还是在一点
点退步，还能不能再写下去真的不知道啊。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　离上次在公司操过帕尼之后，因为行程的原因，将近有一星期的时间没有碰
过泰妍她们几个了，当然，公司里并不止少女时代一个组合，她们没空，并不代
表其他人也忙。

　　此时，我正在办公室和下属商量安排艺人演出的事宜。而在我的办公桌下，
却跪着一名全身赤裸的女人，她的脑袋埋在我的胯下，正在为我舔着肉棒。

　　「好了，演出就这样决定了，你出去安排一下吧。」我挥挥手让下属出去工
作，然后我才有空处理桌子下面的裸女。

　　地上跪着的裸女正卖力地为我吸吮着肉棒，此时她正努力地尝试着将我的肉
棒全部纳进她的小嘴，但是肉棒太长，她只能勉强吞进四分之三，我的龟头已经
碰到了她的喉咙。既然吞不进了，裸女就改用别的方式，用喉咙挤压着我的龟头。

　　这是相当高深的深咙技术，泰妍几人现在都还没人能学会这种技术，而我玩
过的女人也不少，会这种技术的也只有现在跪在地上的这个裸女。

　　虽然这刺激在这具身体的记忆中已经尝试了很多次，但是真正的我还是第一
次尝到，一下没忍住就射了出来。但是胯下的裸女没有松开嘴里的意思，继续含
着我的肉棒，将我射出的一股股精液全都吞进了肚子。

　　「小母狗，技术又进步了，在国外又给多少男人吸过肉棒了？」待裸女将肉
棒清理干净后，我才将肉棒收好，同时笑着向她问道。

　　我推开椅子站起来，让这钻在办公桌下面的半天的裸女爬出来。但是在我站
起来的时候，发现皮鞋上沾满了水迹，显然这裸女发情了。

　　「真是只骚母狗，吸肉棒也会发情，你的骚水主人的鞋子弄脏了，真想知道，
如果你的粉丝看到你现在这个骚浪的样子会是什么表情。」我装作生气的样子，
对着正在爬出来的裸女喝道。

　　正在爬出来的裸女有着一头黑色的长发，长发用发带简单地扎起，头上带着
一个连着仿真狗耳的发箍，肛门里插着一根用狗毛做成的肛调棒，手脚也套上狗
爪型的套子，看起来就跟一只人型犬一样。

　　狗狗打扮的裸女听到我的喝骂声，赶紧爬到我脚边，伸出舌头，将我皮鞋上
的属于她的淫水舔干净，然后蹲坐在地上，双腿打开，双手摆在胸前，抬着头，
张开嘴，舌头伸出来，发出像小狗一样的喘气声。

　　如果现在有其他人在场，一定会非常的惊讶，不对，应该是震惊，因为跪在
我面前，行为打扮与真狗没有什么区别的裸女，就是现时贵为亚洲天后，SM公司
一姐，时下最炙手可热的歌手——宝儿（BOA ）。

　　「小母狗，表现不错。」我伸手在宝儿的秀发上摸了摸，以示对她的嘉奖。

　　「汪汪！」宝儿得到我的表扬，高兴地用脸在我的裤子上蹭了蹭，叫了两声。

　　「小母狗，主人现在有事要出去处理，你现在坐到椅子上，将这根东西插到
小穴里自慰，但是在主人回来之前不许高潮。」我一边从抽屉里拿出一根电动阳
具一边对宝儿下命令。

　　宝儿听到我的命令，乖乖地跳上刚才我坐的椅子上，张开大腿对着我，我将
电动阳具插到宝儿的小穴里，打开开头，将功率调到最大。在电动阳具的刺激下，
宝儿兴奋地浑身颤抖起来，但是没有我的命令，宝儿也不敢开口呻吟，只能闭着
嘴，发出呜呜的低鸣。

　　我将椅子调好方面，让宝儿张开的大腿对准门口，如果此时有人进来，就能
清楚地看到这位亚洲天后淫荡的样子。

　　「小母狗，记得帮主人看好门了。」说完，我不再理被电动阳具弄得快感不
断的宝儿，打开门离开了。

　　5 个小时之后，我和MBC 电视台的老总从外面打完高尔夫球回来。打开办公
室的门，宝儿已经在办公室里，被电动阳具整整地弄了一个下午，全身的肌肤因
为兴奋而变成粉红色，椅子上满是宝儿流出来的淫水，连地上也流了一地。

　　「小母狗，有没有听主人的话，好好地自慰？」我走到宝儿面前，将她小穴
里的电动阳具抽出来。

　　「呜……汪汪。」电动阳具突然被拔出来，小穴内空虚的感觉让宝儿不满地
呜咽了一声，但是仍然吠了两声回答我的问题。

　　「真乖，小母狗这么听话，主人当然会好好奖励，这是你最喜欢的肉棒，接
好了。」脱下裤子，我将肉棒对准宝儿的小穴，用力一挺，插了进去。

　　因为之前积累的快感，才刚插进去，宝儿就高潮了。

　　当我在宝儿的小穴内射精时，宝儿已经不知道高潮了多少次。

　　「小母狗，今天就玩到这里了，明天记得到主人的别墅来。」

　　第二天，刚从国外回来，暂时还没有行程安排的宝儿难得有个短暂的假期，
但是她听从我的命令，一大早就来到了我的别墅里。

　　时值11月，但是宝儿还是穿着一身连衣裙，外面套了件外套，连脖子上也围
着围脖。虽然宝儿身上看是穿了不少衣服，但其他都是掩人耳目用的。她一进到
别墅，立马就把衣服脱光，露出早就穿在里面，昨天那套母狗套装。

　　宝儿脱掉衣服，手脚套上爪子套，然后将一根细铁链接在她的脖子上的狗圈
上，然后用口咬住链子，送到我的手上，接着宝儿趴下来，亲了我的鞋一下，完
成了一系列拜见主人的动作。

　　「小母狗，这么早就跑来主人家里，是不是又发骚了？」我蹲下来，捏住宝
儿那对不知道什么时候已经发硬的乳头，抓住乳环用力拉了拉，将宝儿的的玉乳
拉长变形。

　　「汪汪！」被我羞辱，宝儿反而更是兴奋的扑过来，用舌头舔着我的脸。

　　「骚货，主人什么时候让你动了，坐好。」我捉住宝儿的头发，将她的脑袋
推离我的脸，不让她继续舔。

　　「呜……」头发被我扯住，宝儿吃痛地呜咽一声，但还是乖乖地坐在那一动
不动。

　　「小母狗，一会有客人来，主人现在去洗澡，你呆在这里帮主人看门，一会
客人来了记得帮主人好好招待她们。」我拍拍宝儿的头，起身离开，准备去洗澡
了。

　　在我进去洗澡没多久，别墅的大门突然打开了，从外面进来的，正是泰妍她
们几个女孩。

　　「啊，宝儿前辈？」看到蹲坐在门口，如同母狗打扮的宝儿，泰妍尖叫起来。

　　「汪汪……」看到自己的后辈，虽然宝儿感到一丝羞耻，但还是按照我的吩
咐，叫着和泰妍打招呼。

　　「宝儿前辈，你怎么会在这里，怎么会变成这样子？」看到自己的偶像竟然
打扮成这个样子，对泰妍她们的刺激不次于她们的第一次。

　　「汪，汪汪……」虽然想说话，但是没有我的命令，宝儿却是怎么也不敢说
话，只能学狗一样在那叫个不停。

　　「宝儿前辈，你快点起来，不要蹲在这里了。」看着宝儿这样子，泰妍和帕
尼再也看不下去，蹲下来拉着宝儿想让她站起来。

　　「泰妍，帕尼，不要，一会叔叔出来看到宝儿前辈站了起来，只会让宝儿前
辈受罪，到时你们两个也不会好受。」顺圭一直跟在我身边，对于我将宝儿绑在
门口的意思她比泰妍她们要清楚，所以在一开始的震惊过后，她就冷静了下来，
还阻止了泰妍两女救宝儿的举动。

　　顺圭的话让泰妍和帕尼一惊，再看到宝儿在那拼命地摇头，两女都反应了过
来，她们都不是笨蛋，在冷静下来之后也都明白了我的用意。

　　这时，从一进门到现在都没有说过话的西卡走过来，拿起拴在门把上的链子，
然后蹲下来抱着宝儿，在她耳边轻轻说道：「宝儿前辈，对不起了。」

　　然后站起来对泰妍和帕尼说道：「我们早就已经没有退路了，不是吗？如果
听话点，或许以后的日子会好过点，不是吗？」

　　西卡会这样说，并不是因为她比泰妍和帕尼看得开，她这是强迫自己要看开
一点，最重要的妹妹还在公司里，想要劝妹妹离开公司，但又不知道怎么开口，
所以为了保护妹妹，她只能忍受这一切。

　　泰妍知道西卡说的都是事实，她也说不出什么辩解的话，只好低着头，向屋
里走去。

　　这时，我从浴室里出来了。其实刚才在门口发生的事我都看得一清二楚，那
当然是我安排的，不过我也没说什么，西卡和顺圭的反应我还算满意，帕尼还没
调教过，但是对于泰妍的反应我却感到很失望，看来以后要加强调教的力度了。

　　看到我出来，顺圭她们带头向我下跪行礼，而从未接受过这类调教的帕尼迟
疑了一下，但最后还是跟着众女一起跪下向我行礼，看来刚才西卡说的那些话还
是有一定影响的。

　　「去，把衣服脱掉。」接过西卡手里的链子，我冷冷地对她们命令道。

　　看到我好像生气了，她们也不敢说什么，赶紧急急忙忙将身上的衣服脱得干
干净净，然后跪在一边等候我的命令。

　　看着泰妍她们跪在那里，我也没有急着干她们。我坐在沙发上，让宝儿趴在
地上，我则将双脚放在她的背上，然后让顺圭给我按摩头部，而泰妍和西卡则一
左一右给我按摩双手。

　　「帕尼，到桌子上，自慰给我看。」我半躺在沙发上享受着三女的服侍，而
孤单单地留在原地的帕尼当然也不会没事做，我让她现场表演自慰。

　　听到我的命令的帕尼一惊，她向其他三女投去求助的目光，但是泰妍她们却
是回她一个爱莫能助的眼神。

　　求救无望，帕尼无助地在原地徘徊着，而我只是继续坐着沙发上，冷冷地看
着她，什么也没说。

　　看着我的眼光，帕尼只感到一阵心惊胆战，西卡刚才在门口说的话她都明白，
但是说是一回事，做又是另一回事，帕尼犹豫不决，迟迟不敢行动。

　　而在我后面的顺圭看着帕尼的犹豫不决，知道再这样下去肯定会惹得我不高
兴，于是连忙用眼神示意帕尼按照我的命令去做。

　　最后，帕尼还是乖乖地坐到茶几上，张开玉腿面向着我，用自己的双手开始
自慰起来。

　　「西卡，把那边的水果拿过来。」看着帕尼自慰，我伸手握住泰妍的奶子，
同时让西卡去把放在饭桌上的水果拿来。捏了两下泰妍的奶子，我又让她去把红
酒拿过来。

　　一边吃着泰妍和西卡用嘴巴送过来的红酒和水果，一边看着帕尼自慰，后边
还有顺圭帮我按摩，我舒服地哼着小曲，大腿不停地晃动着。我在上面舒服地晃
着大腿，可苦了下面当脚垫的宝儿，大腿本身就重，加上我不停地晃动着，宝儿
撑着更是吃力。

　　「帕尼，过来给主人吹萧。」享受了一会，我当然不满足只是这样的，一脚
把宝儿踹到一边，再次向帕尼下命令。

　　帕尼身下的茶几上已经满是她流出来的淫水，全身的肌肤也慢慢泛起诱人的
粉红色。听到我的命令，已经下定决心的帕尼这次没有再犹豫，从茶几上爬下来，
爬到我的脚下，拉开我的浴袍，捧起我的肉棒吸吮起来。

　　我伸手撩起帕尼垂下的秀发，看着她帮我口交的样子。突然，我想到一个好
办法，我让泰妍去拿了一件双头龙，然后让她将双头龙插到宝儿的小穴里，而宝
儿也明白我的意思，爬到帕尼后面，将双头龙的另一头对准帕尼的小穴插了进去。

　　小穴突然受袭，帕尼一惊，差点把肉棒吐了出来，但是却被我紧紧地按住脑
袋动弹不得。

　　「唔……唔……」我压着帕尼的脑袋，让她继续含着我的肉棒，而后面的宝
儿则是用双头龙用力地抽插着帕尼的小穴，但是被堵住嘴巴的帕尼只能发低沉地
呜咽声。

　　「帕尼，感觉怎么样，被偶像操着骚穴的感觉，是不是很爽？」我松开按住
帕尼的手，向她问道。

　　但是刚刚放开帕尼，却突然听到了手机的铃声，顺圭跑过去拿起包包，发现
是帕尼的手机在响。顺圭将手机送到我面前，本来想把电话挂掉，但是当看到来
电显示的名字时，我笑了起来，我将电话接通，然后放到帕尼的耳边。

　　「喂，美英，你在忙吗？」电话那头传来一把浑厚的男人声音。

　　「爸、爸爸？」听到这个声音，帕尼吓了一跳，她没有想到自己的爸爸竟然
会在这样的情况下打电话过来。

　　「美英，最近过得还好吗？和其他成员相处得怎么样了？」帕尼的爸爸对他
女儿现在的处境完全不知情，问起了她的近况。

　　「爸爸、我现在、很好，你不用担心，嗯，成员们都对我、很好，她们教了
我、嗯、好多东西。」在爸爸面前，帕尼不敢呻吟出声，只能强忍着小穴里传来
的快感和爸爸聊了起来。

　　「没事就好，你的声音听起来有点奇怪，是不是不舒服？」帕尼断断续续的
声音引起了她爸爸的一丝怀疑。

　　「爸，我、没事，只是刚刚、练完舞，有点累，休息一下、就、啊……」听
着帕尼和她爸爸地对话，我将她拉起来，让她的小穴对准肉棒坐下去，而宝儿则
将双头龙插到了帕尼的小菊花内，没有防备的帕尼顿时叫了一声。

　　「美英，怎么了？没事吧？」听到女儿的叫声，帕尼的爸爸顿时惊慌起来，
连忙问帕尼有没有事。

　　「没、没事，刚刚有只、虫子在脚上爬过，我只是、吓了一跳，现在、赶走
了，没事了。」帕尼强忍着快感，随口编了个理由来骗她爸爸。

　　「美英，过段时间，爸爸回韩国来看看你。」帕尼的爸爸仍自顾自地说着。

　　「嗯、爸爸，我、我知道了，一会还、嗯、还要练习，我先挂了，你、你要、
保重。」帕尼不敢再和爸爸聊下去，她怕再这样下去会被他发现，只好以练习为
由，挂断了电话。

　　看着挂断的电话，帕尼的爸爸不禁有点纳闷，平时女儿和他通电话总有很多
话说，怎么今天说了两句就赶着挂掉电话了？虽然脑里有不少疑问，但是他也没
空多想，放下电话就继续去忙他的事了。

　　「怎么样，帕尼，和你爸爸通电话开心吗？」我一边用力捏住帕尼的玉乳，
一边问道。

　　「嗯……嗯……啊……啊……」但是，面对我的问题，帕尼却是不理，只是
自顾自地闭着眼呻吟着。

　　看到帕尼的表现，我眼神一冷，将插在帕尼的小穴中的肉棒拔出来，而宝儿
也得到我的示意，插在帕尼小菊花里的双头龙也被拔了出来。

　　「给我……求求你……快点给我……」充实的感觉突然消失，空虚瘙痒的感
觉如果无数只蚂蚁在心头爬一样，让帕尼感到说不出的难受。

　　「这是性奴对主人说话的态度吗？还有，刚才主人问你的问题，你还没有回
答呢。」我翻身将帕尼压在沙发上，捉住她的双手，将她的一双玉腿架在沙发的
两个扶手上，龟头顶在她的小穴外，轻轻摩擦着，但就是不插进去。

　　其实宝儿带着的那根双头龙上早就被我擦上了春药，经过刚才的运动，春药
早就已经开始发作了，所以帕尼才会感到如此难受。

　　我将龟头插进帕尼的小穴，然后又马上退出来，如此反复了数十次，帕尼终
于忍不住，大声喊道：「刚才、一边被主人插着小穴，一边、和爸爸能电话，帕
尼、帕尼觉得非常的、兴奋，求主人赐给性奴帕尼大肉棒，将主人的、大肉棒插
进性奴帕尼、的骚穴，狠狠地、操死、我这个骚货。」

　　难耐的空虚感终于让帕尼崩溃了，她大声地喊叫出来，而心理得到满足地我
当然不会继续惩罚帕尼，用力一挺，将肉棒插了进去。

　　「喔……」瞬间充实起来的涨满的感觉让帕尼满足地呻吟一声。

　　费了好一番功夫，终于把帕尼操得服服帖帖，当然，对其他人也不能厚此薄
彼，刚刚沉寂下来的呻吟声再次在别墅里响了起来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下一章神马时候出来不好说，顺带问问，大家是希望少女时代九个妞只被主
角一个人独占还是希望有其他人来插一脚呢，如果是后者的话，嗯，下一章或许
会有乱伦的情节出现。嗯，NTR 的情节很烦，其实我也不太喜欢写的这类绿帽、
NTR 情节的，特别是第一人称写的，不过喜欢看就是了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　额，其实我也没想到第10章会这么快就出来，难道我写这类的文章会比较适
合，啊，不管了，写了就写了吧，大家慢慢看吧。

　　本章暂时变回第三人称，顺便说一下，以后在没有主角出场的情况下都会暂
时用第三人称的方式叙述。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　12月初的一天，仁川机场，一个穿着羽绒服，带着鸭舌帽和大墨镜的女孩正
坐在候客厅里。

　　这个女孩正是帕尼，上次在李秀满的别墅里接到她爸爸的电话之后，她就一
直在担心着，而在昨天，她爸爸再次打电话过来，说今天会到韩国来出差，帕尼
正是来接她爸爸的机的。

　　正在她心烦的时候，机场的喇叭响了起来，从洛杉矶到仁川机场的飞机刚刚
到了，而班次正是她爸爸坐的那个班次。

　　没多久，一个西装革履的中年男子出现在帕尼的视线内，帕尼连忙跑了过去。

　　「爸爸！」帕尼激动地抱着她的爸爸，刚才那点担心完全抛在了脑后。

　　「美英，都不小了，怎么还像个小孩子一样。」老黄（不知道帕尼的爸爸叫
什么，于是，只好叫他老黄了。）宠溺地摸着美英的头发，许久没见到这个宝贝
女儿，老黄也是非常地激动。

　　「爸爸，坐了这么久的飞机，您也累了吧，先去酒店休息吧。」帕尼乖巧地
接过爸爸的行礼，拉着她往机场外走去。

　　作为偶像，帕尼出行当然不可能坐出租车，所以公司给她配了一辆车，所以
她和她爸爸坐着公司的配车向公司附近的酒店开去。

　　在车上，老黄向帕尼询问着她的近况，而帕尼也老老实实地一一回答着，包
括生活上的琐碎事，舞台上的糗事，当然，和我之间的事是不能告诉她爸爸的。
老黄听着女儿说着平时的事，笑得合不拢嘴。而帕尼看到爸爸这样开心，她的心
情也渐渐好了起来。

　　将爸爸送上酒店的房间，帕尼就离开了，因为明天还有演出。

　　少女时代宿舍，浴室内。

　　「帕尼，你爸爸没有发现什么吧？」泰妍和帕尼两女泡在浴缸内，她从后面
抱着帕尼，双手在帕尼的玉乳上揉弄着。

　　「泰妍，别闹了，爸爸没有发现上次的事。」帕尼把泰妍作怪的双手拍掉，
虽然已经习惯了做爱的感觉，但是两个女孩子在一起弄，她感觉总是怪怪的，而
且她的心里还在担心着，根本没有心情和泰妍调笑。

　　「好了，帕尼，别太担心，我和西卡、顺圭都会帮你保密的，而且我相信满
叔也不会将这种事随便说出去的。」泰妍安慰着帕尼，当然，她的双手也没有空
闲着，也帮着「安慰」着帕尼的身体。

　　帕尼被泰妍的双手撩拨得身体火热起来，也许是泰妍刚才说的话让她感到安
心，她也不再忍耐，转过身向泰妍反击，一手抓向泰妍的玉乳，一手摸向她的小
穴。浴室顿时响起了两女嬉闹的声音。

　　而在门外的忙内徐贤听着浴室传出来的嬉闹声，无奈地想到：两个姐姐都不
小了，怎么还是像小孩子一样，一边洗澡一边玩闹，徐贤摇了摇头，转身离开了。

　　第二天晚上，当帕尼在舞台上努力表演的时候，她的爸爸老黄则在和分公司
的同事们在喝酒。

　　「老黄，听说你的女儿现在是少女时代的成员之一，不错啊。我女儿也是少
女时代的饭，到时别忘了帮我拿个签名啊。」老黄的同事端着酒，笑着对他说道。

　　「哪有你说的那么厉害，只是小孩子闹着玩的。瞒着我，自己偷偷去参加SM
公司的海选，运气好才被选上的。」虽然老黄嘴上说得好像没什么大不了，但是
他的脸上却是一脸的自豪。

　　「看你说的，其实你不也为自己女儿有所成就而高兴吗？再说，虽然少时才
刚出道没多久，但是表现得还不错啊，她们以后肯定会越来越红的，你这个当爸
爸的也有面子，不是吗？好了，别说这么多，来，喝酒。」老黄的同事显然非常
清楚他的心理，取笑着老黄。

　　「来，喝。」老黄也知道自己的这小心思蛮不过他的朋友，于是不再说话，
和他同事拼起酒来。

　　到后面，两人都已经喝得差不多了，于是，两人摇摇晃晃地离开了酒吧，老
黄叫了一辆出租车送他回去他入住的酒店。

　　回到房间，老黄就直接躺在床上睡着了。过了没多久，刚刚演出结束的帕尼
也来到了酒店。

　　来到爸爸的房间，帕尼发现爸爸躺在床上，满身酒气，她就知道爸爸又喝醉
了。

　　「真是的，爸爸每次喝酒都喝得这么醉。」帕尼一边抱怨着，一边抬起老黄
的双腿，帮他脱去鞋子放到床上，然后帮他盖上被子。然后，帕尼到洗手间去，
打了盆温水出来，用湿毛巾帮她爸爸擦脸。

　　「美英，你、你来了啊？」感到脸上湿润的感觉，老黄稍为清醒了一些，他
睁开眼睛，看到女儿正在用毛巾为他擦脸。

　　「真是的，爸爸，以后不能再喝这么多酒了。」帕尼一边给爸爸擦脸一边抱
怨着。

　　突然，老黄感到胃里一阵翻江倒海的感觉，然后，忍不住就吐了出来。正在
给他擦脸的帕尼没有想到爸爸竟然会突然呕吐，走避不及，被吐了一身都是。

　　「啊，爸爸，你怎么这样，我身上都被你弄得脏死了。」因为刚才进来房间
的时候把外套脱掉了，里面那件比较单薄的毛衣被老黄的呕吐物弄脏了。

　　但是老黄没有听到帕尼的抱怨，吐完之外，他又倒在床上了。看着爸爸，帕
尼也不知道能说什么了，她只好拿着毛巾擦着毛衣上的秽物。但是毛衣上沾着的
呕吐物并不是那么容易清除的，最后她只好到浴室去。

　　进到浴室，帕尼脱去毛衣，在洗手盆里放了一盆水，将毛衣沾了水搓洗着。
好不容易，终于将毛衣上的秽物洗掉，但是帕尼却闻到身上有一股酸味，再加上
她刚刚演出完就赶来了这里，还没洗澡，于是帕尼索性脱掉身上的衣服，跑进浴
缸里，打算在这里洗澡算了。

　　浴室外，喝醉的老黄迷迷糊糊地爬了起来，头痛得好像要爆开一样，他摇摇
晃晃地摸到浴室门口，打开门，但是脚下一滑，老黄差点是摔倒在地上。他撑着
洗手台站稳，拧开水龙头，用凉水洗了把脸，感觉稍为清醒了一点。

　　身后传来一阵水声，老黄转过身去一看，浴缸上那磨砂玻璃透出一个模糊的
身影，而在那未完全关紧的玻璃门缝里，还能看到一片雪白的影子。而在浴缸旁
边，扔着几件女性的衣物。

　　而在酒醉中的老黄突然想起了已经过身的妻子，回想到以前那段缠绵的日子，
心头突然一阵火热，竟然慢慢向浴缸那边走了过去。而正在舒服地洗着澡的帕尼
也并没有发现，她的爸爸正一步步地向着她走过来。

　　老黄走过去捡起那件粉红色的内裤，内裤的档部有一丝水迹，他将内裤放到
鼻子上一闻，一股女人特有的味道传进鼻子里，让他的欲火更是高涨。老黄一边
慢慢脱去身上的衣服一边摸到玻璃门。

　　「啪」地一声轻响，老黄的手搭在了门把上，而此时帕尼也终于发觉有人进
来了。在这间房间里，只有她和她爸爸在，此时在外面的也只有她爸爸老黄了。

　　「爸爸，我在洗澡，你快出去。」帕尼转身抓住门把，想要把玻璃门彻底锁
上。只是她还是慢了一步。「唰」地一声，玻璃门被老黄拉开了。

　　「啊，爸爸，快出去啊。」玻璃门打开，帕尼发现她爸爸竟然赤裸地站在外
面，吓得连忙蹲下，用手挡住身上的重要部位。

　　只是酒醉中的老黄的眼中，女儿帕尼和过世的妻子的身影重叠在一起，在他
的眼里，此刻正在洗澡的人已经不是女儿，而是他最爱的妻子了。

　　「亲爱的，我好想你，你终于回来我身边了。」老黄一脚跨进浴缸里，伸手
去抱住蹲在浴缸中的帕尼。

　　「不要，爸爸，我是你女儿，我是美英啊。」帕尼一边挣扎着一边喊叫，想
要把她爸爸推开叫醒。

　　虽然帕尼因为经常运动，力气比普通的女孩要大一点，但是怎么也不可能比
得上正常的男人的力气。帕尼不停拍打着爸爸的身体，但是却阻止不了老黄的接
近，反而老黄闻着女儿身上传来的味道而越来越兴奋。

　　「亲爱的，你的身上还是和以前一样的香。」老黄不顾帕尼的挣扎，不断亲
吻着女儿的身体。

　　「爸爸，不要，我是美英，是你的女儿，唔……」突然，老黄吻住了帕尼的
小嘴，吓得帕尼眼睛都睁大了，而且她还感觉到爸爸的双手正在她的玉乳上流走。

　　帕尼不知道，她的挣扎只会让酒醉中的老黄越加的兴奋。终于，老黄不再满
足于帕尼的娇小的玉乳，将他的魔手伸向了帕尼的小穴。虽然感到羞耻，但是帕
尼被调教过的、尝过性爱滋味的身体却是不顾她的感受，有了忠实反应。被父亲
抚摸过的小穴开始慢慢地流出了淫水。

　　「亲爱的，你的骚穴流骚水了，你也想要了吧。来，让我用大肉棒给你止止
洪水。」老黄感觉到手里那种熟悉的滑腻感，知道他的「老婆」已经发情了，于
是他熟练地将肉棒对准她的小穴，用力一刺，将肉棒插进了他幻觉中的「老婆」，
也就是他女儿美英的小穴中。

　　「不、不要，爸爸，快点拔出去，拔出去啊，我是美英，不是妈妈，不要…
…」当帕尼听到爸爸说的那句话的时候，她就知道接下来要发生的，但是还没来
得及阻止，老黄就已经将肉棒插了进来，帕尼不禁悲鸣起来。

　　「亲爱的，你的小穴好紧，喔，快把我的肉棒夹断了。」老黄还是没有发觉
眼前的女人是他的女儿而不是老婆，在她的小穴内用力地抽插着。

　　「啊……爸爸……不要……我是美英……啊……快停……啊……」帕尼无助
地挣扎着、呻吟着，当初被李秀满强奸时也没有此刻的绝望。

　　「小骚货，还说不要，你的骚穴的骚水越流越多了。这里太小了，我们去床
上吧。」虽然帕尼的嘴上不承认，但是她的身体却是出卖了她，淫水一股股地汹
涌地喷出。

　　老黄勾住帕尼的玉腿将她抱起，向卧室方向走去。虽然没有刻意抽插，但是
走路时，肉棒还是随着颠簸在帕尼的小穴进出着。

　　来到卧室，老黄将帕尼扔到床上，帕尼刚想转身逃开却被老黄捉住双腿，然
后他将帕尼按趴在床上，脑袋压在床上，屁股高高地翘起，然后继续将肉棒插进
帕尼的小穴抽插着。

　　「啊……爸爸……不要……啊……求求你……快点醒……过来……啊……我
是美英、不是妈妈啊……啊……」虽然帕尼抗拒着，但是她的腰却不自觉地扭动
着，小穴内的阴肉也在收缩着、紧紧地套弄着爸爸的肉棒，虽然不想承认，但是
帕尼还是感觉到比平时更加强烈的快感，那种禁忌的乱伦快感充斥在她的心头。

　　「喔，亲爱的，你的小穴好紧，喔，我要射了。」也许是久没上阵，再加上
帕尼这个刚刚脱离处女没多久的紧凑小穴，老黄抽插没多久就有想要射精的感觉。

　　「不要，爸爸，不要射在里面，快拔出去，爸爸，只有这个不可以。」老黄
的话，不断涨大的肉棒，帕尼也感觉到爸爸已经到了要发射的边缘。虽然危险期
刚刚过去，但是如果现在让爸爸射在里面，怀孕的机会还是非常大的，而且最重
要的是这个人是她的爸爸，他们这是乱伦，绝对不能怀上的孩子，所以帕尼听到
爸爸说要射精的时候，又再次强烈地挣扎起来。

　　但是帕尼被老黄紧紧地抓住臀部，动弹不得。继续抽插了几下，老黄用力一
挺，将肉棒顶到最深处，「卟卟」地将精液射到了帕尼的小穴内。

　　「啊……不要……」虽然不愿，但是帕尼还是被自己爸爸那滚烫的精液烫得
高潮了。然后，像是失去魂魄一样，趴在床上一动不动。

　　然而，老黄还没有满足，数年的单身生活差点没把他憋坏，才刚刚射精又继
续在帕尼的小穴内抽插起来。而帕尼却是一点反应都没有，除了微弱的呻吟声之
外。

　　老黄在女儿的体内射完一次又一次，直到他精疲力尽才倒在帕尼的身上昏睡
了过去。而直到此刻，刚才一直没有反应的帕尼才慢慢地爬了起来。帕尼默默地
将衣服穿好，失魂落魄地离开了酒店。

　　回到宿舍，帕尼也是什么也没说，一言不发地冲进了洗手间。除了泰妍、西
卡和顺圭三女，其他人虽然也发现帕尼奇怪的地方，但也不太清楚她到底发生了
什么，而清楚帕尼的三女也觉得帕尼和平时有很大的不同。泰妍跟了过去，在帕
尼还没有来得及将门锁上，挤进了洗手间。

　　「帕尼，你怎么了，到底发生了什么事？你的样子好像刚刚做过爱，难道被
你被……」站在帕尼的背后，泰妍清楚地闻到一股熟悉味道，一股做爱后留下的
味道。

　　帕尼没有说话，只是哭着摇着头。

　　「好了，好了，你不想说你别说了，别哭了，先洗个澡吧。」泰妍轻轻地将
帕尼抱在怀里，拍着她的背安慰着她。

　　帕尼缩在泰妍的怀里点了点头，然后泰妍放开她，去给她放热水。而帕尼则
在默默地脱着衣服。当泰妍转过身来的时候，发现帕尼的小穴果然是又红又肿，
而且还有精液在向外流，刚才她爸爸在帕尼的小穴内射了好几次，而帕尼在离开
的时候也没有去清理，所以这些精液就一直留在小穴里。

　　虽然泰妍不知道是谁在帕尼的体内留下这些东西，但是她知道帕尼现在一定
不好受，她走过去对帕尼说道：「帕尼，这些东西留在体内会出事的，我帮你清
理一下吧。」

　　然后，没等帕尼反应过来，泰妍就跪下来，小嘴贴在帕尼的小穴处，将残留
在里面的精液吸出来。

　　帕尼想要将泰妍推开，但是她的手动了动，最后还是没有动手。泰妍将吸出
来的精液吐到一边，她手口并用，直到帕尼的小穴内再没有精液留出来她才住手。

　　最后，心中的压力还是让帕尼觉得，也许将刚才发生的事说出会好一点，有
这个支持自己的姐妹在，她一定会替自己分忧的。

　　「泰妍，刚才我去酒店看爸爸，发现他喝醉了，然后，然后她将我当成妈妈，
把我……呜呜……」帕尼跪下来抱着泰妍，哭着刚才在酒店发生的事告诉了她。

　　「这，怎么会这样，叔叔他竟然……帕尼，别伤心了，一切都会好起来的，
叔叔只是一时喝醉了，醒了之后他一定不会记得的，你就当没事发生过，只要他
没有发现这件事，你们还是一对父慈女孝的好父女。」虽然泰妍知道顺圭和李秀
满也是乱伦，但是那是顺圭自愿的，与帕尼的情况不同，泰妍也不知道应该怎样
安慰帕尼好了。

　　第二天，老黄醒了过来，他只觉得脑袋痛得好像要裂开一样，他掀开被子想
去洗个脸，却发现自己身上竟然没有穿衣服，而且身下的床单还是湿湿的。他依
稀记得，昨天晚上他好像和一个女人在床上鬼混了，但是昨晚从酒吧出来的时候，
他好像没有带任何人回来酒店啊？

　　突然，他想到一件非常可怕的事，难道昨晚女儿演出之后过来看他了，然后
被喝醉酒的他糊里糊涂地给上了？想到这个可能，老黄顿时吓出了一身冷汗，他
不知道这个可能性有多大，他也不敢打电话去向女儿确认她昨晚有没有过来。

　　他情愿昨晚是和别的女人在鬼混，也不希望那个女人真的是他女儿。在接下
来的几天，他都不敢和女儿见面，而女儿也好像在避开他，也一直没有联络他。
女儿的反常，更是让他确认了，那天夜里，和他做爱的人就是自己最爱的女儿美
英。这几天，老黄将所有时间都花在工作上，把出差的工作处理完之后，他只给
女儿留了个信息，然后就回去美国了。

　　而在那天之后，帕尼好像堕落了，每次到李秀满的别墅之后，都表现得特别
地淫荡，连李秀满都觉得非常的惊讶，他知道帕尼身上一定发生了什么事，但是
他没有深究，他只在乎这个性奴的表现，而现在帕尼的表现让他非常地满意。

　　帕尼的变化，泰妍都看在眼里，虽然她知道原因，但是她对谁都没有说出那
件事，帕尼变成现在这样子，也许就是为了逃避那件事，只有堕落的快感才了让
她忘记那件事带来的痛苦。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　结果还是写了乱伦的，好吧，其实我也不想的，但是为了以后的故事的可看
性，只好牺牲一下主角的利益了。上一章，xyzyj2000 兄弟给了我不少建议，有
一点他说得很好，以后的女人只会更多，单靠主角一人肯定应付不过来，所以，
大家都懂的。

　　还有，从下章开始，进程会稍为加快一些，再这样慢慢地推进，也不知道会
写到什么时候，然后会在推倒其他成员的同时，穿插其他团队的成员，然后就没
有然后了，剧透是万恶的，大家还是慢慢看吧，以上。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　磨叽了几天，结果第11章又蹦出来了，开玩笑的，其实是最近这几天没什么
事，就把新章赶赶，过段时间估计会很忙，更新又要变慢了，所以大家还是要耐
心，嗯，抱着有生之年能看完的心态来等待吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　时间踏入08年，今年对于少女时代来说将会是最黑暗的一年，因为从未来穿
越而来，所以我知道今年少时会因为dream concert 的黑海事件而陷入低价。虽
然我知道事情的真实原因，但是我也没办法阻止。

　　因为行程的原因，宝儿再次离开韩国到了欧洲去了。这条训练良好的母狗地
离开让我有点失望，但是为了工作这也是没办法的事，作为补偿，我只有更狠地
玩弄泰妍她们几个人。

　　到了5 月份，少时因为一辑再版的发行还在活跃着。而这个时候，另一件重
要的事也落实了，那就是允儿获得扮演KBS 电视台新剧《你是我的命运》的女主
角张世碧的机会。

　　在电视剧第一集播出之后就取得了非常好的反响，允儿的演技也是倍受赞扬，
少时的其他成员都为她感到高兴，还为她举行了一个小小的庆功会。

　　「允儿，表现得不错啊。」庆功会进行到一半，我突然出现在她们的宿舍里。

　　「啊，满叔，你怎么会过来？」允儿看到我竟然会出现，显得非常惊讶。

　　与允儿的惊喜不同，泰妍她们却显得了然的模样，本来她们几个还奇怪怎么
最近我没有对其他成员下手，原来是瞄准了这个机会。

　　「允儿，你表现得很好，以后也要继续努力啊。」我拍着允儿的脑袋表扬着
她。

　　「知道了，满叔，我会继续努力的。」被我表扬的允儿显得非常的开心。

　　「好了，我在这里，你们玩得也不尽兴，那我就先离开了。」在宿舍里坐了
没多久，我就起身离开了。

　　看到我离开，泰妍她们都觉得非常奇怪，因为我不可能专门到这里来只是为
了表扬一下允儿，然后什么都没做就走的。但是她们也庆幸什么都没有发生。

　　接下来的这个星期，我都没有对允儿做什么。直到第二周拍摄时，我到片场
去探班。而允儿对于我的突然到来，显得有点紧张，NG了好几次，导演不得不暂
时停下来，让允儿休息一会。

　　「允儿，不要因为我在就紧张，记住，你是最好的演员，是不会因为外界而
受到影响的。」我坐在允儿旁边鼓励着她。

　　「嗯，我知道了，满叔，我会努力的。」得到我的鼓励，允儿显得自信满满
的。

　　接下来的拍摄非常顺利，比预期的要早结束，虽然如此，结束的时候也已经
是晚上了。

　　「允儿，忙了一天也累了吧，和满叔一起去吃饭吧。」拍摄完成，允儿也准
备坐公司的车回去宿舍了，但是我却将车开到她面前，邀请她去吃饭。

　　「这个，可以吗？」对于我的邀请，允儿显得有些迟疑。

　　「没事，上来吧。」我当然不可能让允儿就这样跑掉，要不然今天晚上我就
没得玩了。

　　听到我这么说，允儿也不坚持。我开着车，载着允儿离开了。

　　带着允儿来到一家高级的餐厅，我和允儿进了一间包厢，然后点了一桌平时
允儿没什么机会尝到的食物。

　　「哇，太丰盛了，满叔，不用点这么多的，只有我们两个也吃不完这么多菜。」
看着眼前这堆丰盛的菜肴，允儿惊呼起来。

　　「吃不完也没关系，来，不用客气，吃吧。」说着我夹菜到允儿的碗里。听
到我这么说，允儿也放开怀吃了起来。

　　虽然刚才允儿说怕吃不完，但是桌上的菜肴却被她一个人消灭了一大半，吃
货之名果然名不虚传啊。而在吃饭时，我也不断劝允儿喝酒。允儿的酒量很大，
虽然喝了不少，但是仍然没有醉意。只是酒量大是一回事，但如果是加了料的酒
却是要另计了。

　　「怎么这么热？」饭吃得差不多了，允儿却发现身体开始发热。

　　「是不是酒喝多了，要不要我叫服务员把空调开大点？」我装作关心地问道。

　　「啊，满叔，我没事，不用麻烦了。」允儿虽然如此说，但是她的脸却越来
越红了。

　　「你看你，热得鼻子上都冒汗了，如果觉得热，就把外套脱了吧。」我坐到
允儿旁边，看着她的脸对她说道。

　　意识逐渐模糊的允儿并没有发觉我们现在的姿势有点太过亲密，还听话地将
外套脱了下来，露出里面的连衣裙，然后继续消灭着眼前的食物。

　　看着允儿的样子，我知道时候差不多了。允儿不知道的是，这家餐厅其实是
属于我名下的一个产业而已，她更不知道的是，在她喝的酒里面，被我下了药。
当然，我下得并不是春药，只是一种会让人意识模糊的药物而已，发热只是副作
用。

　　当允儿把最后一口饭送进嘴里之后，露出一副满足的笑容，只是，现在的她
也已经和喝醉酒的人差不多，迷迷糊糊地分不清东南西北了。

　　「允儿，你吃完了吧，那我们走吧。」我笑着对允儿说道。

　　「啊，哦，走、走吧，哎呀。」允儿迷迷糊糊地站起来，突然脚下不稳，向
前摔去。

　　我手快一捞，将允儿抱到怀里，顿时一股处女特有的香味混合着酒味涌进我
的鼻子，我不禁深深地吸了一口，一脸陶醉之色。

　　「对、对不起，满叔。」虽然迷糊，但允儿还没有完全失去意识，撑着我的
胸口想要离开我的怀抱。

　　但是看着近在眼前的美色，我怎么可能就这样放开她，趁着允儿还没站稳，
我用力抱紧她，大嘴吻向允儿那樱桃小嘴。

　　突然受到袭击，允儿仿佛清醒了一些，挣扎着想要脱离我的怀抱。但是在药
物和我的吻技的影响，允儿也逐渐迷失了，开始生涩地回应着我的热吻。

　　我抱着允儿走到旁边的沙发，将她放下。然后，将早已经准备的摄像机架好，
再次回到允儿的身边。

　　而看到我回来，允儿竟然自动搂住我的脖子，脸蛋凑前来想让我吻她。虽然
我知道允儿此刻肯定是因为迷幻水的缘故把我当成了她的理想型，但是美人的要
求，怎么也不可能拒绝的。

　　我再次吻住允儿的小嘴，双手也隔着连衣裙，揉着允儿娇小的玉乳。说实话，
论脸蛋，论身材，允儿都没得说，很完美，只是胸前这对东西略为有些遗憾，实
在是太小了点，只比秀英的要稍为好一些，更别说和队里最丰满的顺圭比了。

　　感觉到在她胸前作怪的大手，允儿只是略作挣扎就安静下来。我恋恋不舍地
离开允儿的小嘴，然后沿着她的脖子一路吻下去，同时将允儿的连衣裙拉下来，
露出里面白色的胸罩。

　　「嗯……嗯……」因为我的亲吻，允儿轻声呻吟着。

　　隔着胸罩始终是不爽，正当我想将允儿的胸罩脱掉时却发现，允儿身上这件
胸罩竟然是前扣型的，难道这小吃货竟然是闷骚型的？此时我也不管这么多了，
解开胸罩的扣子，顿时一对雪白的小馒头跳进我的眼里，原来允儿平时遮掩得好，
但其实她的实际规模要比看上去要大。

　　我张嘴含住其中一颗粉色的乳头，另一颗被我用手指捏住，手口并用对付起
允儿来。

　　「嗯……好舒服……欧巴（欧巴，韩文中女生称呼年长的男生为哥哥的意思）
……你舔得人家好舒服……嗯……」允儿抱着我的脑袋，将我压在她的玉乳上。

　　而我另一只空闲的手则摸向允儿的裙底，允儿穿的是一件棉质内裤，当我的
手摸上去的时候，却发现，允儿的阴阜竟然比一般女人的要凸起，这个手感，让
我不由一愣，运气不会这么好吧。

　　想到这，我连忙挣开允儿抱着我脑袋的手，趴到她下身，撩起裙子的下摆。
入眼的是一条白色的内裤，而在允儿阴阜的位置，果然是高高地鼓了起来。我将
允儿的内裤脱下来，出现在我眼前的是一个光洁的阴阜，上面没有一根阴毛，滑
上去非常光滑，不像是剃过的。这点还不是最重要的，最重要的是允儿那高高凸
起的阴阜，让我不由想起一个名词：无毛馒头逼。

　　我不禁用手捏了一下，入手的感觉非常光滑有弹性，我知道，我这次真的是
捡到宝了，这传说中的馒头逼竟然让我给遇上了，而且还是个处女。在这具身体
的记忆里，即使上过了不少女人，但还从来没有遇到过一个有馒头逼的，而现在
竟然让我碰到了。

　　我将手上的内裤塞到允儿的臀部下面，双手扒开允儿的双腿，但是她的大阴
唇依然紧闭着，没有打开，直到我用大拇指撑开阴唇，允儿那粉嫩的阴道口才终
于出现在我面前，当然还有那能清楚看到的处女膜。我忍不住将嘴巴凑上去，开
始舔允儿那肥美的小穴。

　　「嗯……嗯……好舒服……」允儿又开始呻吟起来，在迷幻水的影响下，她
已经不知道，此刻的她是处于多么危险的情况。

　　舔了一会，允儿的小穴已经满是淫水了，前戏做得差不多了，也该是时候尝
尝这传说中的馒头逼的滋味了。我脱下裤子，将摄像头的位置调好，为这极品名
器开苞的最重要一刻，一定要好好保存下来。

　　挺着已经硬到发疼的肉棒，顶在允儿的阴道口上，龟头沾了一丝淫水，然后
慢慢将龟头挤进允儿的小穴。允儿的小穴非常紧，比我以前上过的女人都要紧，
好不容易才将龟头挤了进去。

　　「啊……好痛……不要……快停下……」虽然只是挤进一个龟头，但是因为
允儿的小穴非常地紧，所以她已经痛得有些忍受不了，大声尖叫挣扎起来。

　　我知道，为处女开苞的时候，越慢女方受到的痛苦就会越大，长痛不如短痛，
我将肉棒调好位置，用力一挤，将整根肉棒插进了允儿的小穴里。

　　一丝鲜红的处女血从交合处流出，处女血沿着股沟流到底下的内裤上，形成
一朵朵鲜红的血色梅花。而这也表示，允儿从处女毕业了。

　　「啊……」火热的肉棒就好像一根烧火棍一样，狠狠地刺进了允儿的小穴深
处，允儿感觉自己好像要被撕裂成两半，那剧烈的痛楚让她惨叫起来。

　　与允儿不同的是，此刻的我仿若处身于天堂一样。允儿这馒头逼果然如同传
闻中的一样，小穴内的皱褶极多，而且一直延伸到阴道的最深处，肉棒插在里面
如同在一圈圈的肉环里滑动一样，异常的刺激，这是我以往从来没有体验过的绝
顶快感，所以才刚插进来，我就差点忍不住射出来。幸好我也是久经花丛，深吸
了几口气，好不容易才忍住了那发射的冲动。

　　不仅我需要调教状态，允儿也一样，忍住那股冲动之后，我没有急着抽插，
只是慢慢地在允儿的小穴内研磨着，让允儿能尽快适应这痛楚。

　　磨了一会，允儿已经渐渐适应了体内的肉棒，小蛮腰开始不安分地扭动起来。
我当然清楚允儿这个举动的意味，忍了这么久，终于能真正进入正戏了。

　　「喔……嗯……好酸……好涨……好麻……嗯……好奇怪……又好舒服……」
人生里首次尝试到这种酥麻满涨的滋味，不由得再次呻吟起来。

　　但是，允儿这小穴实在是太爽了，没抽插多久，我再也忍不住，在允儿的小
穴内射了出来。这对于我这个久经花丛的老手，实在是太丢脸了，竟然在女方还
没有高潮的情况下就射精了，不过这也是没办法的事，允儿的这个白虎馒头逼实
在是太美妙了。

　　当然，虽然射了，但是我的肉棒依然非常精神，将肉棒抽出来，凑到允儿的
面前。迷迷糊糊的允儿也不管面前的是什么，张嘴就含住了。

　　随后，我又再次将被允儿清理过的肉棒插到她的小穴内。由于有了第一次的
经验，之后我都坚持到允儿高潮的时候才射精。

　　当我第三次在允儿的小穴射精的时候，我才心满意足地离开了她的身体。然
后，我帮允儿穿好连衣裙，当然，她今天穿的胸罩和染上了她处女鲜血的内裤被
我收为战利品。最后，我拿起一个酒塞，塞住允儿的小穴，防止里面精液留出来。

　　我抱着内里真空的允儿上了车，向少时的宿舍开去。在宿舍楼下，我打了个
电话，让泰妍和顺圭下来接允儿上楼，现在的我暂时不适宜出现。

　　过了一会，泰妍和顺圭出现在面前。看着在车上昏迷状态的允儿，她们当然
知道发生了什么，只是她们都不敢抱怨，只好接过允儿，向我道了晚安之后上楼
去了。

　　回到宿舍，泰妍和顺圭不理其他人的惊呼，直接将允儿抱到浴室里，刚刚经
过我的蹂躏，身上肯定留有一些味道，她们两个还不想让其他人知道这件事。两
人将允儿的连衣裙脱掉，发现她里面什么都没穿就知道肯定是被我收走了内衣，
这对她们来说并不奇怪，只是允儿那明显比别人高耸的阴阜引起了她们的一丝兴
趣，更何况阴道口上还塞着一个酒塞。

　　泰妍两人并不清楚允儿那高耸的阴阜是代表什么意思，她们将酒塞拔出来，
顿时一股白浊的精液从允儿的小穴里流了出来，泰妍用手指插进允儿的小穴里，
将残留的精液继续扣出来，当然只是这样是不足以清理干净小穴里的精液的，顺
圭将水管插到允儿的小穴，用温水彻底地冲干净里面。

　　帮允儿擦干净身体后，泰妍想出去拿套衣服来给允儿穿上。才打开门就发现
帕尼已经拿着允儿的睡衣和内衣站在外门了，泰妍接过衣物回头给允儿穿上，最
后背着她回到房间让她睡下了。

　　「泰妍，允儿她是怎么了，难道喝醉了？」安顿好允儿之后，秀英捉住泰妍
问道。

　　「嗯，今天她们剧组的人出去吃饭，允儿喝多了，刚刚经纪人欧巴把她送了
回来，让我和顺圭下去接上来的。」泰妍顺着秀英的话，将允儿说成是喝醉酒了。

　　只是，秀英对泰妍的话不太相信，但是她也没说什么，毕竟这还只是她的怀
疑。不只是允儿，泰妍、西卡、顺圭和帕尼的举止也让秀英察觉到一丝异常，她
总感觉这里面有些事情发生了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这章依然略显坑爹，嘛，设定什么的，大家就不要在意了。终于推倒了允儿
了，那么下一个轮到谁呢，文中已经有提示了，这次真的是提示，不是坑人的，
so，请大家期待下一章吧。

    特别鸣谢：xyzyj2000兄弟。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　与上一章时隔将近一个月，第１２章终于写完了，大家看到作者那里就知道，
其实这章并不是我自己一个人完成的，是我与论坛中的一位兄弟合作一起写的，
在些再次感谢ｘｙｚｙｊ２０００兄弟的帮助，也希望版主能将这章的一半奖励
分给ｘｙｚｙｊ２０００。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（１２）

　　２００８年６月０７日，终于也到了这天，这一下是少女时代出道以来，最
黑暗的一天，今天的梦想演唱会，因为是免费进场的，所以进场的人数比相像中
的还要多，而因为各团的粉丝抢位置而发生冲突，连演唱会的开场时间也推迟了，
而在少女时代上台演唱的时候，台下的各团粉丝，除了ｓｏｎｅ之外，全都将手
上的荧光棒关掉来表示对少时的抗议，这就是黑海事件，而这也是少女时代陷入
低谷期的缘由。

　　虽然在台上的时候，她们都没有表现出来，一直很用尽的表演，但是回到宿
舍后，她们还是忍不住伤心地哭了。特别是泰妍她们几个和我发生过关系的女孩，
她们可以说是付出了一切才换来今天，但是今天发生的事，让她们几乎要绝望。

　　虽然经过这次的黑海事件，少女时代会陷入低潮期，但是到了０９年的时候
会因为Ｇｅｅ而浴火重生，因此我对此事也没有过多的担心。不过这倒是让我有
了机会对其他几个成员下手。

　　在上次帕尼来我别墅的时候对我说了件事，这件事让我非常地在意。正好现
在这段时间有空，就在这段时间里把这事给解决掉吧。

　　在黑海事件后的第二天，我将少女时代叫到了我的办公室来。

　　「昨天的事，你们也不用太在意，影响虽然会有，但是会过去的，你
们现在只要做好自己的本份就行了，其他的事我自会安排好。好了，秀英随我到
练习室一下，其他先去做自己的事。」看着眼前失落的少女时代，我也得安慰一
下她们，然后我带着秀英去了练习室。　　

　「秀英，现在少女时代的状况怎么
样，你应该清楚吧，所以我要给你培训一下，让你以后能当优秀的主持。」我坐
在椅子上对秀英说道。　

　　「满叔，真的是这样吗，如果你真的是想培训我当
主持，我当然高兴，但是实情并不是这样吧。」我的话并没有让秀英表现出高兴
的神情，反而像是看透了我的目的一样，冷淡地看着我。　

　　看来真的如帕尼所说，秀英已经对我所做的事已经起怀疑了。

　　「呵呵，不亏是在日本呆过的人，果然是被你看出来了，看来你在日本也见
过不少类似的事情吧。」对于秀英能看穿并不感到奇怪，秀英在日本呆过一段时
间，类似的事情想来肯定也是经历过的。

　　听到我提起日本的事，秀英不由得呆了一下，似乎因为我的话想起了以前的
事。

　　０２年的时候，秀英在日本和高桥麻里奈组成Ｒｏｕｔｅφ出道，当时在日
本，虽然没有失身，但也经历了一段颇为悲惨的日子。

　　当年日本最红的组合是早安少女组，她们有那样的成绩一部分是因为实力，
另一部分却也是因为她们和现在的少女时代一样，通过出场身体得来的优势。而
当年因为秀英和高桥麻里奈还小，在早安少女组陪着公司高层开乱交派对的时候
虽然也在场，但是她们也幸运地没有被破处。只不过像是口交之类的事情，她们
两个小女孩也没少做过，身体也被那些猥琐的高层看遍摸遍，甚至还被某个变态
的大叔强迫地喝过尿。

　　接下来组合解散，秀英回到韩国后，也没有打算继续进入娱乐圈，但是因为
喜欢唱歌，最终还是再次踏了进来。只是原本她以为韩国会比日本好一点，不会
发生这样的事，但最终还是一样，这样的事还是不能避免，也许在这一行，要上
位真的只有这个办法。

　　「满叔，我知道你的想法，如果你能让我成为世界顶级明星，我可以答应你
要求。」曾经的经历的娱乐圈的黑暗让秀英知道，要得到什么就得先付出什么，
于是她向我提出了这样的要求。

　　「呵呵，有趣，敢这样向我提要求的人可不多，不亏是富家小姐，好，我可
以答应你。不过接下来要怎么做，你也应该清楚。」秀英的魄力让我不禁对她另
眼相看，不过，另眼相看是一回事，该推倒还是要推倒的。

　　和我达成口头协议之后，秀英也不再含糊，立马就开始脱衣服了。

　　不过，说实话，秀英的确是瘦了点，连带着让她那高挑的身材也逊色了不少，
不过也因为她身材高挑，所以她的玉腿也显得分外的诱人。

　　看着秀英的样子，看来她是真的早就做好了准备，当然，就算没有，我也没
打算放过她。摄像机是早就准备好的，当秀英看到我拿出来的时候，下意识地用
手遮住重要部位，但随后她又将手放了下来，既然决定了要用身体来换取成就，
再退缩也是没有意义的。

　　架好摄像机，我坐回椅子上，秀英跪在我的胯下，熟练地将我的裤子脱下来，
掏出肉棒张嘴就含了起来。

　　秀英灵活的舌头在龟头上打着转，不时还会扫过马眼，连龟头的沟缝也不放
过，不时她还张嘴含住龟头，一手轻轻地套弄着棒身，一手揉搓着卵袋，甚至还
将它们含到嘴里。

　　秀英的技术很好，没有因为长时间没用而生疏，看来当年在日本的被调教经
历的确让她终生难忘，即使过了几年时候，那技术依然健在。而秀英显然也为自
己竟然还有着这样的表现而感到羞愧，脸不由得红了起来。

　　　「秀英，你在日本呆了一年时间，足交我想你也有学过吧。」看着秀英那
对修长的玉腿，我突然将她拉起来问道。

　　还没反应过来的秀英被我一问，直接就呆住了，但是她还是默默地点了点头。
接着也不用我再说，秀英拉过来一张椅子坐下，抬起一双玉足伸到我面前。我将
秀英的玉足抓在手中欣赏着，秀英的玉足很修长，而且光滑细致，完全没有因为
练习跳舞而变得粗糙和起茧，并且还带有一股香味，看来秀英平时对她这对玉足
也是非常地看重并且还保养得非常好。

　　「好吧，秀英让我们开始吧。」我边说边坐在沙发上，秀英闻言低下头便把
一对玉足左右分开沿着我的小腿慢慢向上攀沿来到了我的双腿之间。

　　在这过程中，我能清晰的看到秀英的阴蒂有点外突，阴毛多数向上仰起，阴
户微微鼓起，粉色的处女肉色，此时我的肉棒已经被这淫靡的画面刺激的坚挺无
比。秀英用两只脚心夹住我坚挺的肉棒慢慢搓动起来，光滑的触感给人以异样的
感觉。我渐渐地越来越性奋，秀英的脚由上而下的搓动慢慢的终于用来到了龟头
处，两只嫩滑的脚心夹住了龟头缓慢的搓动起来，时不时加大一点力度加强我的
性奋感。我渐渐地有了点要喷发的感觉，可就在这时秀英却变换了姿势，左脚的
大脚趾和二脚趾夹住我的阴茎沿着棒身继续不断搓动，右脚则不断在我的阴蘘处
来回搓动，时不时变换着方向，时上时下，时左时右。

　　我有点恼怒的道：「秀英，你！！」

　　秀英神情专注的表情让人看上去有点呆萌，她显然没有意识到刚才发生了什
么，脚上动作却没有停下来抬起头无意识的问道：「满叔，什么？」

　　我看着她，慢慢的她的脸又开始变得通红，显然此时她也意识到我刚才差一
点就高潮了一次，但因为她突然的变换姿势而没达到。秀英又一次低下头，嘴里
低声嘟嚷道：「知道了，下次注意，满叔。」

　　见此，我也没什么好说的继续享受着秀英的足交。时间渐渐地过去，我的肉
棒还是那么坚挺没有一点要喷发的样子，但快感却一点不曾减少。我看到秀英的
阴蒂处有了点水渍，便抬起左脚把他向秀英的两腿间伸出，大脚趾够到阴蒂的那
一瞬间。

　　我便把大脚趾插进了她的阴道随即又拔出，秀英发出了一声闷哼抬起头，但
当看见我打脚趾上那水渍时又红着脸低下头。我用脚趾沿着阴道缝搓动和扣弄着，
还时不时用脚趾夹着她的阴蒂搓动。秀英的呼吸渐渐变的沉重，阴户处的水也多
了起来，而我的肉棒也在秀英两只玉足的搓动下快感不断。「啊」秀英的头向后
一仰身体一阵抽搐，泻出来的阴精弄湿了我的左脚，两只玉足搓动的力气一下变
大后便左右垂了下来，而我也这突然的加力下达到了高潮喷射出一股股精液。

　　我喘了一口气，说道：「秀英，来站起来，坐到我的腿上。」

　　秀英：「哦！」随即起身在，面对面的两腿分开跨坐在我的腿上。

　　我和秀英面对面的坐着的，秀英吐气如兰般的羞涩说道：「满叔，唔……」
我没等她说完全句便亲上她的嘴唇，伸出舌头不断在她的口腔中搅动，双手在她
充满青春气息的身体上摸索起来。秀英的身材匀称，纤细的长腿，少女般滑嫩的
皮肤触感，丰满的臀部，和允儿相差不大娇小玉乳，无一不给我别样的感受。双
手在秀英一阵流移后，左手握住她的右乳，右手不住在她的右腿上摸索着，时不
时拍上一两下，别样的手感和清脆的响声无一而足。

　　「啵」的一声，我和秀英在一次猛烈和长久的法式舌吻后，分开了彼此的嘴
唇，秀英的脸因为有些缺少呼吸而显得通红，眼色中带着一种水吟吟的迷醉感，
胸部因急促的呼吸而剧烈起伏着，给人以一种无限的魅惑感。我又一次吻上秀英
鲜红的嘴唇，这次不在局限在这里，沿着诱人的红唇一路往下，脖颈处，胸前，
最后停在了她的左乳的乳头上，左手把肉棒移到了秀英的两腿之间竖放在秀英的
阴道口，肉棒紧贴着阴户，左后双手抓住秀英的臀部前后来回的挪动着。

　　「满叔，抓……啊……抓的轻点……」秀英在我的攻势下，呼吸变的急促，
整个人的皮肤也渐渐的通红。

　　几分钟后，我一把抱起秀英，整个人站起身来，随即转身把秀英头枕沙发扶
手面朝上的放在沙发上。看着那沙发上玉体横陈，一副美景就在眼前，我也面向
秀英跪在沙发上。秀英眼见如此，有些害怕的夹紧双腿，我双手用力分开她夹紧
的双腿，左手扶着肉棒在秀英的阴道口上下挪动着，右手揉搓着秀英的双乳，眼
见如此秀英认命般的闭起了眼。

　　过了一会回，秀英发现没什么动静，睁开眼睛，看见我脸上一副坏笑的表情，
手扶着肉棒在阴道口不断的逗弄着就是不插进去，阴户流出来的谁却越来越多。

　　「满叔，你不要这样，我有点痒。」秀英有些羞涩的说道。

　　「就只有一点痒，没别的感觉？」我反问道。

　　「还有别的感觉，别折磨我了，插进来吧！」秀英被欲望折磨有点失神，叹
了一口气，似乎放下最后的尊严说道。

　　我看秀英话都说出口了，一挺身便把肉棒插进了秀英的阴道深处。

　　「啊！」秀英的一声娇呼，紧皱着眉头，眼角的泪水慢慢的溢出。

　　我看见肉棒抽插时渐渐增多的红色血迹，显然秀英已经完成了从少女到女人
的转变。

　　秀英的眉头渐渐地舒缓，我双手抓住秀英的腰身，慢慢地加快抽插的节奏。

　　「轻……啊……轻点……啊……满叔……慢点……啊」秀英的呻呤声也因为
我肉棒抽插时断时续。

　　「秀英啊，你的小穴可真是紧啊。一点也不比泰妍，秀妍几个差。」我一脸
满足的说道。我俯下身紧贴着秀英，双手紧搂着她的头部，脸对脸亲吻着，下身
奋力的挺动着，在这不断的抽插中我渐渐掌握了秀英的Ｇ点，秀英的呻呤声也越
来越响，间隔也越来越短。

　　「满叔……啊……啊啊……嗯……再……再快点……」秀英忘情的呻呤着。

　　闻听此言，我抽插的越是卖力。「秀英啊，看你刚才挺害羞的，现在就这么
要起来了？」

　　「满叔……不……啊……不要……插那……我会受……不了的……」秀英抖
动着身体，颤颤的说道。

　　秀英渐渐的变的主动起来，我卖力的抽插时她还向后挺动臀部，主动追求极
致的快感。她的双腿也在我肉棒的抽插中弯曲来，慢慢的在我的腰后紧紧缠住，
而我的肉棒在秀英的小穴中不断的进出着。

　　也许是觉得这样不过瘾，我起身说道：「秀英，来翻个身，换个姿势继续。」

　　「哦」秀英翻过身，面朝沙发扶手，背向上，把浑圆的臀部面向我，小穴湿
淋淋的时不时有一两点水滴滴下来。

　　见到这淫靡的景象，我猛烈的将肉棒插入秀英的阴道抽插起来，左手抓住秀
英的腰身不断向后用力以增加快感，右手轻抚和揉搓着秀英的翘臀，时不时拍击
两下。秀英的头发在空中飞扬，小穴也因为时不时的拍击而变得更加紧凑，皮肤
也变得通红汗滴也越来越多，口中的呻呤声不断发出。

　　「满叔……我……啊……我快不……行了……嗯……呃……」秀英哀声求饶
道。

　　「秀英，别急……啊，我还没到了。」我回道。

　　「不……真不行了……放过我吧……啊……下次我一定满足你……」秀英继
续一边呻呤一边哀求道。

　　我看秀英实在是不行了，也不想让她第一次造成严重的心理阴影，以影响以
后的性生活质量。加快了挺动的速度，随着快感不断的累积，在一次用力的抽插
后，终于将一股股滚烫的精液射在秀英的小穴里。

　　秀英的花心在滚烫的精液射击下，身体一阵颤抖口中发出一声娇呼：「啊，
我不行了」整个身体瘫软在沙发上，身上皮肤通红水迹便便，口角也不由自主流
着口水，就再也一动不动了。我起身坐回自己的办公座后办公椅，还是有点意犹
未尽，按下了桌上的电话：「妍儿，进来一下，我有些事找你。」心里想着下个
找哪个少女时代成员好呢。一分钟后，一身穿身紫色ＯＬ办公装的金妍儿敲响了
房门，在我的应声走进了办公室。看见崔秀英在无力的躺在沙发上，似乎已经累
的睡着了。我淫笑着看着金妍儿，而妍儿显然已明白我笑容的含义，纤细的玉手
开始慢慢解着外衣上的扣子向我走来。又一回合开始了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　此章至此结束，下一章会是什么时候出来呢？嗯，不好说，只能说尽量吧，
最近工作比较忙，写文的时间比较少，所以我也只能尽量抽点时间来写。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　【天使的淫落】（13）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　额，偷懒了好久了，一直没什么灵感，有时候想一个晚上也写不出几个字。

　　所以还是和上章一样，和xyzyj2000 兄弟一样完成的。同时在双11的今天祝
论坛各位兄弟兄弟姐妹早日「脱光」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　距上次给秀英开苞之后，又过了半个多月，因为事业上还是没有多大的起色，
所以泰妍她们大多数时间都是在我的别墅里进行「特训」。

　　虽然还有三个成员还没有推倒，但是一时之间也急不来，最近孝渊和侑莉经
常同进同出，很少有分开的时候，至于徐贤这就更难了，这个正直的小丫头才是
最难搞的。

　　我躺在泳池边上的躺椅上，思考着要怎么对她们三个人下手，而一具白花花
的肉体却跨坐在我的下体处，双手撑住我的胸膛，用力摇动着她的小蛮腰，嘴里
发出一阵阵意义不明的呻吟声。

　　「允儿，腰再扭快点，像你这样，弄一天也别想我射出来。」我伸手掐住女
孩的乳头，用力地拉扯着，同时喝骂道。

　　「啊……嗯……主人……允儿不行了……喔……没力气了……」此时坐在我
上面用小穴套弄着我的肉棒的正是允儿，虽然论技巧，允儿还比不上被我调教已
久的泰妍、顺圭几女，但是她的名器却足以弥补一切不足。

　　虽然允儿嘴上说着没力了，但是小穴深处的空虚还是让她继续扭动着小屁股。

　　「才动了这么几下就说没力气了，亏她们平时还说你力气大，你看看你泰妍
和帕尼两位欧尼，玩了一个早上了还这么精神。」

　　在旁边，泰妍正跑伏在地上，而帕尼则戴着一根双关龙，用后入式狠狠地抽
插着泰妍的小穴。两女浑身香汗淋漓，帕尼双手抓住泰妍的玉乳作为借力点，一
下比一下有力地撞击着泰妍的小穴，而受到帕尼的猛烈攻击的泰妍则在忘情地呻
吟高叫着。

　　允儿望着仿若两只淫兽的两女，一时之间也不知道该怎么回答，呆了一会儿
后，才好像回过神来，说道：「那……那是因为两位欧尼被主人调教的时间久了，
允儿以后一定会表现得比欧尼更好的。」

　　「哦？这么有信心以后会比泰妍她们表现得更好？那接下来的事情你也做得
到吗？」说到这里，我将允儿放了下来，然后起身走到帕尼旁边。突然空虚下来
的小穴让允儿一时之间适应不了，不满地在躺椅上扭动着。

　　我站在帕尼旁边，用手抓住她的头发，将肉棒插进她的嘴里让她含住，帕尼
乖乖地含住我的肉棒，认真地吸吮着。

　　帕尼吸了一会儿，我又将肉棒抽出来，一股精液从马眼处喷出，喷了帕尼一
脸白糊糊的。虽然射了，但是我还没有收手的打算，腰眼一用力，一股浊黄色的
液体接着从马眼处喷出，射在帕尼的脸上。

　　对于我的尿液，帕尼没有表现出抗拒的神色，反而张开嘴接住我的尿液，喉
咙涌动，将嘴里的骚臭的尿液喝了下去。也许是觉得浪费，帕尼张嘴含住我的肉
棒，让我直接尿进她的食道里。

　　由于尿液的量非常多，帕尼的小嘴都鼓了起来，一时间也不能完全喝掉，部
分尿液从嘴边漏出沿着脖子流过乳房，流到两人的交合处流到大腿再流到地上。

　　「小母狗，主人的尿好不好喝？」尿之后，帕尼的继续将我的肉棒含在嘴里，
意犹未尽地将尿道里残留的尿液吸出来，帕尼淫荡的样子，让我不禁想要再羞辱
她一番。

　　「唔……唔……」帕尼一边努力地帮我清洁肉棒，一边点头回答我的问题，
只是嘴巴被我的肉棒堵住，说不出话来，只能发出「唔唔」的声音。不过看她那
神情，好像我的尿液真的非常美味的样子。

　　「既然这么好喝，那主人以后就多赏点给你喝。如果主人不在你身边，你还
有8 个姐妹呢，让她们给你尿一点你够你喝到饱的了。」帕尼此时身上散发着一
股尿液的骚臭味，只是她却浑然不理，只是卖力地给我口交着。对于帕尼的这种
转变，我当然乐于看见，至于她变成这样的原因我也从其他成员的口中得知，对
于她被其他男人插过我是有些不爽，但是看在帕尼现在如此淫荡的份上，我也不
太在意了。

　　至于躺椅上的允儿看到这一幕的时候，脑袋早就当机了，呆呆地看着变得无
比淫贱的帕尼，一句话也说不出来。想起刚才她对我说的要表现得比帕尼更好的
那句话，她就不敢再相像下去，要变得比帕尼更淫荡，那不就是说她也得喝尿了？
她使劲摇摇头，想将这个恶心的想法从脑海里甩出来。

　　隔日深夜，SM公司少时专用舞蹈练习室中，在我和泰妍几女这几天玩得昏天
黑地的时候，侑莉和孝渊正在汗流浃背地，一遍又一遍地练习着舞蹈。

　　「侑莉，你说我们现在这样的情况，会不会被解散？」练习期间的休息时间，
孝渊躺在地上，对旁边的侑莉问道。

　　「不会的，我们才刚刚开始，不会就这样结束的，现在只是一时的不顺，我
们会挺过去的。」侑莉虽然是在安慰孝渊，但是她自己的语气也显得不太肯定，
因为她也对这事没有底。

　　「是吗，但是，也许成员会被替换吧，我又没你们漂亮，唱歌也没你们好，
我好怕会被替换掉。」黑海事件的影响，孝渊也不无害怕的，解散或者被替换都
是她最害怕的事，这会让她多年的努力白费。

　　「不会的，我们一个人都不会少，一定会没事的，孝渊，你别担心太多，你
跳舞这么好，绝对没问题的，来我们继续练习。」说着侑莉拉着孝渊继续练习。
今天她们又练习到半夜才回宿舍。

　　对于两人的努力，成员都看在眼里，都劝她们放松一点，别太累了，只是她
们都没有听姐妹们的话，第二天，她们两人继续回到公司苦练。

　　同样的时间，同样的地点，同样的人重复着同样的动作，自从黑海事件以来，
她们一直都在苦练着，今天也不例外。

　　只是，同样的练习，两人却觉得好像要比平时更加的累，才练习了半个多小
时，孝渊和侑莉两女就觉得浑身发热，热得让人受不了。

　　「侑莉，你有没有觉得好热。」突然冒起的热气让孝渊热得受不了，直想脱
衣服。

　　「我也觉得好热，今天怎么了，是不是空调坏了？」侑莉也同样觉得非常的
热，开始她还以为是中央空调出问题，但是空调还是好好的运行着。

　　「不行了，好热啊。」最后，孝渊热得受不了，竟然开始要脱衣服了。

　　「孝渊，你干什么，一会如果有人进来怎么办？快把衣服穿好。」虽然侑莉
也热得不行，但是她克制着自己不去模仿孝渊的行为，同时还要阻止孝渊的不雅
举动。

　　「侑莉，不要拦着我，我真的受不了了。」由于是练舞的缘故，孝渊只是穿
一件宽松的黄色体恤衫和一条蓝色健身长裤，虽然有侑莉的阻拦，但孝渊还是把
上衣脱掉了，露出里面的运动内衣。

　　侑莉抱住孝渊，不让她继续脱，但是反而让孝渊感觉更加地热，在侑莉的怀
里使劲挣扎着。而本来还保持着冷静的侑莉，也因为孝渊的挣扎，体温持续升高
着，她的理智也在一点点地被高温给吞没。

　　突然，一直在挣扎着的孝渊安静了下来，让还勉强保持着理性的侑莉呆了一
下，抱住孝渊的双手也因此松开了少许。然而孝渊却好像突然发难一样，猛然转
过身，抱住侑莉的头，对着侑莉的樱唇就吻了下去。

　　「唔……」突然受袭，侑莉惊得眼睛都睁得大大得，虽然眼前这个吻住自己
的是自己最好的姐妹，但是这毕竟是自己的初吻，就这样糊里糊涂地失去了。

　　侑莉抱着孝渊的手变成向外推，但是此时的孝渊却好像吃了大力丸一样，紧
紧地抱住侑莉，无论侑莉怎么挣扎也挣不开孝渊的怀抱。而孝渊像是无师自通般，
竟然将舌头伸到侑莉的嘴里，卷起她的小舌，来了个深深的法式舌吻。

　　渐渐地，侑莉的意识已经越来越模糊，体内的迸发的欲望再也无法压抑，侑
莉推拒孝渊的手改为抱住她，小舌也开始回应着她。

　　两女激烈地亲吻着，还发出「啧啧」的声音。侑莉突然将手伸进孝渊的运动
内衣里，抓住孝渊那不大但却坚挺的奶子。

　　孝渊的双手也开始在侑莉的身上摸索起来，渐渐的不满足于隔着衣服的手感，
开始脱起侑莉的上衣，而侑莉也在这迷情中配合着孝渊脱去了上身的体恤衫，露
出来里面的黑色健身背心，背心是短款式的，胸部下方到腹部裸露着娇嫩的小麦
色的皮肤。孝渊的左手伸进了侑莉的背心里，揉搓着侑莉的嫩乳，右手则在侑莉
的腰肢上抚摸着。

　　侑莉的眼神越来越迷离，享受着来自孝渊的亲吻与爱抚，浑身渐渐无力起来。
孝渊也沿着侑莉的嘴唇向下一路亲吻起来，侑莉的身形不住向后倾斜最终仰躺在
地板上，轻薄诱人的红唇不断吐出无意识的呻呤声。当孝渊一路亲到侑莉的小腹
时，看到侑莉下身还穿着黑色长裤，说道：「侑莉，我要脱掉它了。」

　　侑莉轻声回到：「嗯。」孝渊得到回应后，在侑莉配合下脱去黑色长裤，露
出了里面的粉色蕾丝内裤，紧接着便隔着蕾丝内裤舔了一下侑莉的私处，侑莉随
即发出了「啊」的一声。孝渊见侑莉对她的动作有所反应，用手指将侑莉的蕾丝
内裤往旁边一拨，便埋头舔起了侑莉的私处。

　　侑莉在孝渊的舌头的舔弄下，「啊，孝渊……轻点……啊啊……嗯……在左
边点……再用力……的……呃……在舔深一点」。十几分钟后，侑莉在孝渊又舔
又吸之下，迷离的双眼猛然一睁「啊」的一声浑身在一抽一抽泄出了人生中第一
的阴精，喷的孝渊满脸都是。侑莉双眼渐渐变得无神，全身一软向后便无力地仰
躺在地板上，口角流着津液，下面的阴精滴滴答答在地板上，整个身体呈现一种
高潮后粉色。

　　「侑莉啊，你这样就不行了，我可怎么办啊？」孝渊边说边将左手伸向下面
准备自慰，可没想到还没伸到，便感到有人从后抱住自己，一只略显粗糙的手掌
伸进了自己的蓝色健身背心里，揉捏着乳房的同时手指也揉捏着发硬的乳头，另
一只手伸进了自己的健身长裤中，手指遇到自己蕾丝内裤后，轻轻向上一拨，整
只手就快速的向更下面的私处探去，很快孝渊就感觉自己从来没有被人触摸过的
私人花园落入这只手中。

　　耳边响起了一个熟悉的男声，「我的小舞后，要不要我来帮你一下啊？」

　　「满叔！你！」孝渊听着这熟悉的男声，全身僵硬的回道。

　　「别紧张啊，放松点。」我在孝渊健身背心里的右手渐渐加大力揉搓着左乳
的边缘，时不时还变换着方式揉捏起变的坚硬而挺起的乳头，而在健身长裤里的
左手也没停下，掌心在孝渊的蜜处挼搓着，中指探进从来没人深入过的蜜穴内不
时的进进出出。

　　「满……叔，你别这……样，我有点……怕……现在这样的你？」孝渊感到
自己僵硬的身体在揉搓下，本来就还没有熄灭的欲望又一次燃烧起来，皮肤开始
泛红，浑身有种无力感，有些渐渐的深迷于这种异样的快感中。但仅存的理智还
是让她出声，并用双手捂住李秀满在她下身私处做怪的双手，阻止对她进一步的
侵犯。

　　「孝渊啊，不要再抵抗了，这样你就不用担心少女时代会解散，或者你会被
退团呢，而且就刚才你和侑莉的事一旦被其他人知道那就不好了不是吗？」我能
感到孝渊的双手在我说出这句话后低垂了下来，似乎放弃了最后的抵抗。

　　「满……叔，你说……的是真……的，不骗……人？」孝渊背对我，说话时
有些颤音，使得话语给人一种断断续续的感觉，我感觉到她内心似乎在做成激烈
的挣扎。停下在孝渊身上不断索取的双手，从她的衣裤中抽出双手将她扳过身面
对我。孝渊低着头，使我看不清她此时的表情，我用右手抬起她的下颚，她的双
眼显得有些迷茫，有些挣扎，有点雾气，眼角处似乎随时都能留下的泪滴。

　　「放心，我言而有信，说道做到。」我抬起左手，伸出中指展现给孝渊看，
「你看，这中指上的水渍，可见你的下面也不是很抵触我吗？」说着还把中指伸
到孝渊的面前，孝渊的脸变的通红，当我把中指放在自己嘴里吸允时，她的头显
得更加低垂。

　　「孝渊，现在就看你的表现呢，来，这下面就办妥你呢。」说着便用双手将
孝渊的头部下压至我的裆部。

　　孝渊眼神中挣扎了一下，但随即便开始解起了我的皮带，把我的西装长裤往
下一拉至脚踝处，随后我脚一钩一踢便将外裤踢至旁边的地板下。而剩下的四角
内裤已被勃起的肉棒撑起了一个包。孝渊看这鼓起有些发呆，「快点，别停下」
我出声催到。「哦」孝渊应了一声，便又动手脱起我的内裤，当这最后一件的也
脱去时，显露在孝渊面前的一条狰狞又粗长的肉棒的，伸出了舌头开始在马眼和
龟头上舔起来。同时，我也脱起了自己的上衣，露出了赤裸的上身。

　　我看着孝渊生涩的在肉棒上舔弄着，「来，孝渊，嘴张开一点，对了，就这
样，含进去，对对，就这样……呃……头部前后动动，舌头上下舔舔。」孝渊的
小嘴一张我便把肉棒插进，双手按住孝渊的头部前后挪动起来，下身也配合的前
后挺动起来。

　　「满叔，轻……呃……轻点，慢……点，我不能呼吸……你顶……到我……
呃……的喉咙了……」我的肉棒快速的在孝渊的红唇中进出着，孝渊的口角也随
之溢出更多的口水更便于口腔的润滑。

　　「孝渊，没想到你还是深喉啊！」我发现孝渊的喉咙竟然不是一般深，虽然
我也试过泰妍，帕尼，西卡，允儿，秀英和小太阳几个的口交，但没人能给以孝
渊的这样的服务感受。

　　「呃……哦……你插得……太深了，我……哦……不太适应，哦……慢点」
孝渊的口腔在我的肉棒抽插下，说话都是断断续续的。

　　「孝渊，没事，一会就好了，」我加快了抽插的速度，孝渊的双眼有时会因
为插到深处而翻白眼，舌头在口腔中不住在肉棒上下翻滚着舔吸着。「啊」快感
不住叠加下，我双手紧紧抓住她的头部防止她移动，腰身一挺肉棒顶到孝渊的咽
喉深处，滚烫的精液大股大股的倾泻在内。

　　「满叔，哦……喔……呃……咳……」当我开始射精时，孝渊还想出言阻止，
但随后便在不住的射精下无言为序，双眼也因为我的肉棒紧紧的顶在其咽喉处，
导致无法呼吸而开始泛白。

　　很多我便在孝渊射完了精液，松开了紧固着孝渊的头部，「咳……咳……咳
……咳……」孝渊从窒息中渐渐恢复过来，脸超地板急促的咳嗽着，有些精液甚
至从鼻子中喷了出来，嘴里的精液在刚才的咳嗽中半是吞咽下去半是吐了出来。

　　我看孝渊的呼吸的已经平复，便将她按至地板上，把她健身背心往上一撸至
肩胛，颇有规模的山峦便暴露在我的眼前，双手紧握上两处山峰开始揉搓起来，
舌头舔弄或吸允着乳头，少女的乳头变得越来越坚挺。

　　「啊……满叔……好奇怪的感觉……好……舒服……呃……哦」初经战阵的
孝渊在我的攻势下不住的发出呻呤声。看着孝渊泛着通红的皮肤，我沿着孝渊的
乳间向下一路亲吻至小腹。

　　「孝渊，来抬一下臀部。」沉静在情欲中孝渊轻轻抬起了臀部，随即我便褪
去她的健身长裤将至扔到一边的地板上。

　　在我眼前的是一条米色的蕾丝内裤，这是孝渊最后的防线，在这后面是一个
少女转变女人的重要根源。我隔着米色蕾丝内裤开始舔起孝渊的私处，「啊，满
叔」孝渊呻呤道。米色蕾丝内裤在我的舔弄下也因水渍越来越多变得慢慢透明起
来，我看时机差不多了，便把米色蕾丝内裤的裤脚往旁边一拨，将肉棒顶在孝渊
的蜜穴口撕磨起来。

　　「孝渊，我要来了」随着腰身一挺，我的肉棒没进了孝渊的已经湿滑的蜜穴
里，在感觉突破了一层什么隔膜后，便畅通无阻的在蜜穴里进出。

　　「嗯……啊……轻……点……啊……啊啊……轻点……」孝渊双手向上挡在
我的胸前，眼角泛着泪珠边呻呤边请求道。

　　「忍忍，过会就好了。」我随意的安慰孝渊，肉棒挺动的速度一点都没变慢，
反而越来越快，越来越用力。

　　「啊……轻点……点……太重了……啊……疼……啊」孝渊脸露痛声求饶道。

　　「我的小舞后，你还真是紧啊」我俯下身亲吻着孝渊的脖颈，一只手在孝渊
的腰肢处不断抚摸，另一只手紧抓孝渊的乳房用力的揉搓，下面卖力的挺动着。

　　「啊……啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……」孝渊在不断的挺动中口吐呻呤，
双腿渐渐地盘上了我的腰间。

　　我看孝渊渐渐适应了我的抽插，双手伸至孝渊的背后将她抱起，面对面亲吻
着，孝渊做在我的腿上双腿紧紧缠在我的腰后承受着我大力的抽插，双臂紧紧抱
住我指甲紧扣住我的皮肉。

　　「满叔，……好……舒服……啊，……啊啊……哦……快……点……」孝渊
忘情的大声呻呤道。

　　「孝渊啊……舒服吧，……知道舒服就好……求求我……说不定我会快点」
我看孝渊有些沉迷于爱欲中，知道是个机会，出声调笑道，以便为以后突破孝渊
的心防埋下伏笔。

　　「满叔……啊……求你……呢……啊……快……点……再……快点……啊…
…对……就这样……啊……用……力……再用力……点……」孝渊的求饶声越来
越响，话语急促的同时也断断续续的。

　　我在孝渊的求饶声中抽插的越来越用力，动作越来越快。整个练习室里都能
听到我和孝渊性器相交的撞击声，不时还夹杂的水渍声，男女性奋时的粗重的呼
吸声。双手在孝渊的娇躯游走一番后，最后落在紧实而又有弹性的臀部上，双手
各抓一瓣臀瓣上前后挪动着，不时的还拍击着以增加快感。在这双方快感的不断
叠加中，孝渊腰肢从被动到主动，自己开始扭动腰肢挪动臀部或快速上下坐起以
获得更多的快感。

　　「啊……」我每向上顶一下，孝渊都会发出一声声高亢的娇呼声。「啊……
嗯……满叔……你顶到……我了……太深……了……再……快点……」

　　我耳边听着孝渊的娇啼声，心中充盈满满的征服感，两对雪白的玉兔因剧烈
的运动在我的眼前上下来回晃动，我一把抓住两队玉兔埋首其中舔拨吸咬起来，
下身更加用力快速抽动。

　　十分钟后，孝渊发出「啊」的一声高亢呻呤声，蜜液一泄如注，全身一软便
向后倒在我的臂膀里。我在孝渊蜜穴里的肉棒被这阴精一烫，高潮之下也射出一
股股滚烫的精液在孝渊的娇嫩的子宫里。

　　我把高潮后全身发软无力的昏迷着的孝渊轻轻的放在地方上，回过头看向躺
在一边地板上侑莉。侑莉原本小麦色的肤色呈现一种异样的粉色，身体有点轻微
颤抖，双眼紧闭双唇抿紧。刚才，在和孝渊激战中我就发现侑莉从头到尾都是醒
着的，只是处于人生第一次高潮后乏力酸软，躺在地板上不想动而已。之后则是
被我和孝渊的动作吓坏了，更不敢动了，怕我一会找上她。

　　我站在一边看着这样的侑莉，显得有点呆和另类的诱惑，虽然平时会在几少
女打闹时看到侑莉发呆的样子，脸上一脸呆呆的样子，实在是可爱，可没想到这
个时候也会有这样的。心想难道她以为一动不动，我就会放过她吗？这显然是不
可能的。我蹲下侧躺在，看到侑莉因感到身边躺着一个人而变得急促的呼吸。我
一手伸进健身背心里攀上了少女那对已初具规模的圆润山峰，脑海中浮现出记忆
里侑莉以后的丰满胸部，心想以后要多给小家伙做些按摩，另一手在小腹和纤腰
出来回游走。在侑莉的嘴角处亲了一下，发现她的双唇还是紧紧紧闭着，便沿着
脖颈一路向下亲着，有时用的力大些还留下些深浅不一的吻痕。侑莉也在我的刺
激之下，身体的颤动变得更加频繁。

　　「满……叔……，不……要这……样，放了我……吧……唔」侑莉眼含泪珠
颤抖着说道。

　　「你说呢？我刚才和孝渊说的话你也听到，想想少女时代现在的处境，一样
的话我不想说第二遍」趁着侑莉说话张嘴的当头，嘴对嘴堵上把舌头伸进她的嘴
里，一翻身到侑莉的身上。

　　「侑莉，看你这有弹性的皮肤，平时锻炼的时间一定不少。」边说边脱掉了
她的健身背心。说实话侑莉的身材还是不错的，毕竟是组合里的性感担当，凹凸
有致的身材，胸部虽说不大但也很是丰盈，小麦色的肤色，这些结合在一起非常
性感。

　　「侑莉，发育的不错吗？你们成员之间有没有偷偷的互相按摩啊」说着手上
的力道又加了一分。

　　「满叔，轻点……疼……啊……不要……啊」双手挡在我胸前抗拒着我的爱
抚。

　　「侑莉，你在这样，是想退出组合吗？」我眼露威胁厉声道。

　　「啊……不……要……不要……满叔……不……要……呜……我……愿意…
…还……不……成吗？」侑莉垂下双臂哽咽着放弃了最后抵抗，重复着说道。
「呜呜……呜……呜……我……随你……还……不行……呜……吗？」

　　「那你就先帮我这舔干净。」我调整了下姿势跨坐在侑莉的头顶上方，把还
带着孝渊处女血的肉棒顶在侑莉嘴前。

　　「这血……」

　　「当然是孝渊的，你舔不舔，还想呆在少女时代吗？」

　　侑莉眼含无奈的伸出舌头开始在肉棒上舔弄起来，看这生疏的技巧我指导一
番侑莉的技巧，之后侑莉双手上下来回套弄着肉棒或一手套弄肉棒一手玩弄着肉
袋，翘舌在龟头时而绕圈舔弄，时而放入口中来回吸允着。侑莉舔着舔着，我觉
得还有些不过瘾，抱住侑莉的头部，把她的嘴当成下面开始抽插起来。

　　「啊……唔……呜……不……要……不要……我……不……能呼……吸了」
侑莉被我插的说不成完整的句子。

　　「侑莉……你小嘴也不差啊……小舌头还知道自己动起来哦……真是不错…
…不过比起孝渊的还差点」我粗言的评论道。

　　「啊……满……叔……慢点……慢……慢点……」

　　「顶……我喉……咙了……唔……啊……呃」我感到射精的感觉越来越强烈，
想想还是不要快解决。从侑莉的樱桃小口中拔出湿露露的肉棒，侑莉终于能自由
呼吸新鲜空气，贪婪的呼吸导致胸部急促的起付着。

　　见如此情况，我挺起上身跪坐在侑莉的两腿之间，动手褪下她的粉色蕾丝内
裤，两条小麦色的的大腿出现我的眼前，也许是因为经常健身的缘故她的大腿根
部和屁股显得比其她的少时成员要粗大和丰满，不过大腿和臀部摸上去的手感确
是紧实而富有弹性。两手各抱住一条大腿把她往自己方向一拉，接着一手扶着她
的腰身，另一手扶着已经勃起的粗长肉棒在蜜穴口研磨了几下就准备插入。

　　「满叔……不……不要……我……害怕……」侑莉看见我这架势有些颤抖着
说道。

　　我没听侑莉的说道一插到底，处女膜破裂后用力插动起来。「啊」侑莉一声
悲鸣后随即痛苦的呻呤起来，里面隐隐带着一股哭腔。「嗯……不……疼……唔
……啊……呜」

　　「啊……不……要……不……轻……轻点……我……受不……了……你……
顶……到……我……了」

　　「侑莉……你小穴……里……褶皱……和吸力……真是……厉害……我感觉
……我……随时……就要射……了」肉棒在侑莉阴道里抽插的快感和别样的感受，
使我性奋的更加卖力挺动着。练习室里又一次响起了噼噼啪啪的撞击声。

　　「满叔……轻……轻点……我……真……不行了……啊……嗯」我看侑莉确
实有点不堪我的鞭挞，俯下身调整了下姿势继续努力着。

　　侑莉的脸色舒缓了一些，两条玉臂从我的臂下环绕在我的颈后，我双手紧固
着她的头部，两人激烈的舌吻同时频繁交流着彼此的唾液。良久之后，双唇分开
后唾液还连成了细细的一条线。

　　「啊……唔……啊……哦……嗯……满叔……我……不行……了……」

　　「侑莉，没想到你平时有点呆呆的，这时候还真是要人命的性感。」说话的
同时速度一点都慢下来反而有所增加。

　　「啊……好……热……啊……满叔……啊……我……热啊……我……要尿了」
侑莉不断高潮中逐渐接近了泄身的边缘。

　　听到这话我可不想这么早的交差，立刻拔了出来，没想到刚拔出来侑莉的蜜
液就开始泄了出来，我立马低下头吸了起来。「啊……满叔……不……要……脏
……啊」我吸允的同时侑莉的阴精被刺激的泄的更加快，最后都被我吸允而尽。
「满叔，你……吸的……我好舒服……啊……」

　　侑莉满脸高潮后春意，嘴角的津液，小麦色的皮肤泛着滴滴的汗珠，又一次
的刺激了我的欲望，我翻转起侑莉的身体，一边说着一边摆弄。最后，侑莉趴在
地板上，屁股对着我，丰满浑圆的臀部吸引我所有的注意力。没重生附身在李秀
满身上时，每次在打歌舞台或演唱会上看着少女时代跳着那些舞蹈，臀部对着歌
迷做出拍手或站提摆姿势时，有时会连带着臀部会有颤动，别样的诱惑力使我想
亲手抓几下，试试从后面进入的感觉。如今，有这样的好机会放在我的面前，怎
么能放弃。我一手扶着侑莉的腰身，另一手扶着刚被前面侑莉舔干净又占上她自
己处女血的肉棒对着阴道口，一挺动肉棒又滑入如肉褶颇多的湿滑阴道。马上两
手变换位置抓紧侑莉两瓣浑圆的臀部，扶着她的腰身向后运动，无边的快感从下
往上充斥着我的全身。

　　「啊……满叔……又……来了……啊……好……美……啊……哦……呃……」

　　我没有理会侑莉的声音，埋头用力疯狂的抽插着。

　　「啊……好……快……快……嗯……啊……喔……用……力……再用……力」
随着疯狂的运动，侑莉的长发纷飞，口中不断吐露出各种各样的呻呤声和引言秽
语。

　　一时间，练习室里喘息声、呻呤声、肉体的撞击声无一而足，充斥着整个房
间里都是。

　　「快……点……对……再……快点……就……这样……啊」这时已经无需我
手扶住她的腰身，她自己在不断高涨的欲望中无意识的自动向后挺动腰身以获取
更多的快感。我空出的双手，一手探向她丰满的山峦峰间，另一手移至她的颈后
将她的脸部偏转向后，低头激吻起来。「唔……啊……嗯……啊……呃……啊…
…啊……」由于接吻侑莉不时吐出无意思的单字节发音，仿佛是向别人表明自己
此时处在无边高潮中一样。激励的肉战中，我发现她的全身开始表现的无力，越
来越任由我在她身上施为。我慢慢俯下身，把她就这样背向上放在地板上，又分
开一点的她的双腿，整个人压在她身上卖力地干了起来。

　　「啊……满叔……你……好重……啊……起……来……啊……嗯」侑莉承受
不住我的体重重压猛干，可不一会她又开始高亢的呻呤曲。「啊……我……要死
……了……啊……嗯……呃……喔……噢」

　　侑莉被我压在地板上猛干，两乳压的只能摸到一点乳房边缘。地板也似乎承
受不住这样的撞击，随着我的每一次动作发出「咚……咚……咚……咚……」的
撞击声。

　　十几分钟后，侑莉的阴道开始急促收缩，我意识到她又要一次高潮了。同时，
在不断高潮中的我也在侑莉「啊」的一声娇呼后尽数将一波波滚烫炙热的精液射
入她泥泞的阴道中。而侑莉也被我这一波波的射精，嘴里不断说着：「啊……好
……烫……好热……好多……多……喔」。

　　我爬起来看着侑莉全身裸露的躺在地板上，高潮后的身体在一抽一抽。心想
这次计划还是很完美的，要不是前面那些加在空调里可以提高女性情欲的气体，
不知不觉孝渊和侑莉两人的情欲和敏感度，减弱了她们平时的理智，或许这拿下
的过程中会有麻烦。一边拿起一旁的手机准备把金妍儿叫过来收拾残局，另一边
想着孝渊的深喉潜质和侑莉比别的少女时代成员更大更浑圆的臀部，计划着以后
调教计划。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　至于下一章嘛……哈哈，大家懂的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　【天使的淫落】（14）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　正文断更了N 多个月了，一直没有下笔，没有头绪啊。这篇我尝试用徐贤的
角度去写的，第一次用去女性的角度去写文，一直写写停停的，不知道会写得怎
么样，权当是我的一次挑战吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　PS：因为是用徐贤自述的方式，时间上可能和以前的章节略出入。

　　大家好，我是少女时代的忙内徐贤。

　　这几个月来，我发现欧尼她们变得越来越奇怪了，刚开始的时候，只是泰妍
欧尼和SUNNY 欧尼，但是到了后来，欧尼们一个个地都变得奇怪起来。

　　以前的时候，每天跑完通告回到宿舍，欧尼们总是有说有笑，打打闹闹的，
但是从几个月前开始，欧尼们就变得非常的沉默，经常都是一回到宿舍就一声不
响地躲回房间。

　　有时候，她们又会突然对我说，有事要出去，让我不用等她们回来，自己先
休息，而通常她们都会在第二天的早上才出现，而且表现的非常的累。

　　有时我也会问欧尼们怎么回事，但是她们都说没事，叫我不用理她们。问多
几句，她们突然就会生起气来，说我多管闲事，但是在第二天，欧尼们又会向我
道歉，说是因为心情不好才会凶我。

　　久而久之，我对欧尼们的奇怪表现出见怪不怪了，虽然我也很好奇，但是欧
尼不说，我也不好追问，而且最近这段时间，欧尼们也渐渐变回原来的样子了，
可能是因为当初在SMTown上的事情弄得心情不好所以才会这样子吧，总之，现在
没事就最好了。

　　5 月30日，今天是允儿欧尼的生日。在前些天的时候，我抽空给欧尼买了份
礼物，那是一件非常性感暴露的情趣内衣，虽然我知道欧尼一定是不会穿的，只
是带点恶作剧的心情才选的这份礼物。

　　生日当天，赶完通告回到公司，就和其他成员一样，我们在公司里的一间休
息室里为允儿欧尼庆祝生日。

　　趁着欧尼切蛋糕的时候，我从包包里拿出早就准备好的礼物，送给了允儿欧
尼。

　　收到礼物的欧尼非常的高兴，连忙打开外面的包装，却发现里面是一件性感
的内衣，顿时惊喜的表情转为惊讶。看到允儿欧尼脸上的表情变化，我不禁在偷
笑。

　　本来我已经准备好被欧尼臭骂一顿，但是欧尼在惊讶完之后却没有骂我，反
而是拿起我送的内衣走向一边的洗手间。

　　欧尼的表现让我感觉非常的奇怪，她拿着内衣去了洗手间，难道她真的会穿
上？

　　过了几分钟的样子，洗手间的门打开了，允儿欧尼从里面走了出来。当欧尼
再次出现在我眼前的那一刹那，我真的呆住了。

　　过了好久，我才渐渐回过神来，发现欧尼已经走到我的面前，她身上穿的正
是我送给她的那套内衣。

　　「忙内，还挺有口味的嘛，怎么样，欧尼穿得好不好看？」允儿欧尼在我面
前转了一圈，笑着向我问道，神色没有一点的不自然。

　　「我、我……」我看着表现得非常自然的欧尼，自己反倒有些不自然了。而
且其他欧尼也没有表现出有什么不同的。

　　当然在买这套内衣的时候，虽然是网购的，但是连我自己看着都感觉非常的
不好意思，连快递送过来的时候，我都觉得派件员的眼神有点怪怪的，好像秘密
被发现的感觉。

　　我觉得我的脑子现在都有点短路了，我没有想到允儿欧尼真的会穿这套内衣
的，而且还是当着我和其他欧尼的面，虽然大家都是女孩子，但我还是非常的不
好意思，因为这套内衣真的是太暴露了。

　　外面是一件紫色的薄纱短睡衣裙，长度只能勉强遮住屁股，而里面则一套同
色的开档内衣，女孩子重要的三点在薄纱睡裙下若隐若现。只是看了一眼，我就
羞得低下了头，脸上红了一大片，不敢看着欧尼。

　　「忙内，你能送礼物给欧尼，我很高兴，不过这套内衣太暴露了，欧尼也不
敢多穿，只此一次喔。」允儿欧尼笑着拍拍我的头说道。说完就转身走了，应该
是去换下这套内衣。

　　虽然我觉得欧尼是想安慰我，但是这更让我不好意思，我觉得其他欧尼的眼
神一定怪怪的，这让我更加不敢抬起头。

　　过了没多久，我再次听到允儿欧尼的声音：「好了，忙内，不要做鸵鸟了，
快来吃蛋糕吧。」

　　在接下来的生日会当中，我都一直处在尴尬当中，虽然允儿欧尼没有怪我，
但是我现在真的有点不好意思面对她，只能低着头，吃着欧尼递过来的蛋糕，期
盼着时间快点过去。

　　好不容易，终于结束了允儿欧尼的生日会，回到宿舍，我逃也似的躲到房间
里，在我关上房门的瞬间，我还听到身后的欧尼们的笑声。

　　我躺在床上，迷迷糊糊地就睡着了，一直睡到半夜才醒了，才想起来还没洗
澡，于是我迷迷糊糊地爬起来，准备去洗个澡。

　　走出房间，我发现洗手间的灯光还亮着，门也没有关好，里面传来阵阵水声。
这么晚了，谁还在洗澡呢？

　　我走到门前，从门缝里向里面偷看。但是里面的那一幕却让我差点大叫起来。

　　泰妍欧尼坐在浴缸边上，而允儿欧尼却跪在她的脚下，把头埋在她的胯下，
似乎正在舔着泰妍欧尼的那个地方。

　　「嗯……允儿，你的舌技越来越棒了……舔得我好舒服……喔……不过你还
要再多加练习才行……这样才能讨人欢心……啊……来了……欧尼要高潮了……
啊……」

　　看到眼前这一幕，我连忙捂住嘴巴，深怕自己一时忍不住叫出来。

　　突然，我看到泰妍欧尼从旁边的架子上拿起一个小小的金属环，套到下身的
阴蒂上。接下来的一幕却是让我有种在看魔幻电影的感觉。我竟然看到，泰妍欧
尼的下身慢慢长出了一根粉红色的东西，很粗很长。

　　「允儿，把你的小屁股翘起来，让欧尼好好地疼爱你一下。」泰妍用手握住
那根粗长的东西拍打着允儿欧尼的脸，淫荡地笑道。

　　「欧尼，快点来干允儿的骚穴吧，允儿的骚穴好痒。」听到泰妍欧尼的话，
允儿欧尼趴在地上，屁股高高地翘起来对着泰妍欧尼。

　　「这么快就忍不住了？真是个骚货，嘿嘿，看我怎么对付你。」泰妍欧尼跪
到允儿欧尼的身后，将那根东西对准允儿欧尼的下身捅了进去。

　　「啊……欧尼……你的肉棒好粗……好热……插得允儿好舒服……哦……哦
……欧尼……用力操允儿的骚穴……允儿的骚穴好痒……啊……啊……」泰妍欧
尼和允儿欧尼的下身在不停撞击着，虽然允儿欧尼叫得很大声，但是也阻止不了
那撞击的啪啪声传进我的耳朵。

　　虽然我没有经历过这样的事，但是我还是知道欧尼她们在干什么，我不明白
欧尼她们为什么会做这样的事。

　　眼前发生的种种让我觉得两位欧尼既熟悉又陌生。她们的样貌，声音都是我
认识中的那样，但是她们现在所做的却是让觉得好像从来都不认识她们。

　　她们现在在做的事，不是只有最亲密的爱人之间才能做的吗，为什么欧尼她
们变成这样？

　　陌生，困惑，不解充斥在心头，我想要离开，但是却发现自己的双脚挪不动，
视线也一直透过门缝盯着里面的一切。

　　「哦……哦……欧尼……你的大肉棒操得允儿好……好舒服……哦……啊…
…要死了……允儿的骚穴爽死了……啊……欧尼……用力操……操死……允儿这
个骚货……」浴室里，允儿欧尼在那死命的大声叫着。

　　泰妍欧尼坐在地上，而允儿欧尼则坐在了她的大腿上，正面面对着浴室的门，
在她们下身的位置，我能清楚地看到，泰妍欧尼那根粗长的粉红的棒子插进了允
儿欧尼的体内，我不敢想像这么粗的东西竟然可以插进人的身体里。

　　看着面前这一幕，我只觉得浑身开始慢慢地发热，呼吸也慢慢变得粗重。看
着欧尼她们的动作，我的手竟然鬼使神差地动了起来，一只手伸进衣服里，抓住
自己的乳房揉捏起来，另一只手则来到下身，隔着裤子轻轻地揉着。

　　当双手接触到敏感地带的瞬间，一种奇怪的感觉也同时爬上心头。像是舒服
又像是难受，感觉就好像有无数蚂蚁在心里爬一样，手上的力气不禁慢慢地加大
着。

　　浴室内的情况越演越烈，而我也开始不满足于隔着裤子摩擦的感觉，于是我
慢慢将裤子裉下一半，手指在阴唇处揉着，动作越来越快。

　　快感一波波地袭击着我的大脑，我咬住衣服，深怕自己会忍不住叫出声来，
被欧尼们发现。

　　「允儿你这个骚货，干死你，你这骚穴真紧，欧尼要射了，要射了，啊……」
泰妍欧尼突然紧紧抓住允儿的腰，两人的下体紧紧地贴在了一起。

　　「哦……好热……欧尼的精液好多……好热……允儿也要高潮了……啊……」
允儿大叫着，浑身抽搐了好一会，然后无力地趴在了地上，不停地喘气。

　　当里面上演到最高潮时，我也感觉到一股前所未有的快感袭来，脑袋里瞬间
变得一片空白，一股从阴道里喷涌出来，打湿了我的手。

　　「嘿嘿，欧尼，这是你射出来的东西哦，你要不要尝尝？」浴室内，允儿欧
尼好像已经是回过气了。她站起来，一股白色的液体从阴道流出来，她将下体贴
近泰妍欧尼的脸，笑嘻嘻地说道。

　　接下来的情况我也没有太留意了，只是看到泰妍欧尼将脸埋在允儿欧尼的下
体，后面的我也不清楚了。

　　我撑着有些发软的身体，想要站起来穿好衣服离开，以免被欧尼她们发现。
但是还没来得及穿衣服，后面突然伸出一只手抓住了我的肩膀。

　　「徐贤，你在这干什么？」突然传来的声音吓得我差点叫出来，我回过头一
看，竟然是平时最会赖床的西卡欧尼。

　　「我……」在我还没来得及反应之时，西卡欧尼突然拉住我的手，推开浴室
的门将我拉了进去。

　　我和西卡欧尼的突然闯入，泰妍欧尼她们似乎并不吃惊，反而是笑着站了起
来，和我走了过来。

　　看到欧尼她们脸上的表情，我惊慌了，我恍惚之间好像看到了接下来会发生
的事情，但是发软的身体和被西卡欧尼紧紧捉住的手让我无法逃离。

　　我闭上眼睛，不敢去看欧尼她们，脚步声一点点地靠近，然后，我感觉到有
人捉住了我的衣服。

　　然后……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本章中的设定神马的，大家就不用在意了，这只是小说，不是真实，不用认
真，认真你就输了。

　　第一次用女性的角度去写文，肯定会有很多不足，毕竟我不是女生，女生的
心理肯定不懂，所以只好随便写写了。

　　徐贤篇之后，会再次回到男主的视角。

　　最后，虽然不知道这篇《天使的淫落》会写到什么时候，但是我会尽力，尽
量不让它TJ.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
