天国潮吹教学(速成保证班)
一.前言：

　　潮吹这个很流行的名词，听过的人很多，但实际上试成功的却很少。原因出在哪呢？即使看过许多网路教学甚至买过日本AV男优加藤鹰的专辑来观摩，百思不得其解的仍大有人在。所以我特地花时间将资料整理后，从观念到准备，再到实际图解操作，深入简出的叙述。不会再让你感觉有如瞎子摸象。使得想学潮吹技巧的天国会员，可以随时让您的爱人享受到无比愉悦的G点高潮。

二.有关潮吹的Q&A：

1.潮吹的理论为何：

　　女性的G点为1950年时由德国妇产科医生Dr. Grafenberg博士所发现，持续刺激该点女性会达到所的G点高潮并且喷发出大量液体。
“潮吹”这名词应是日本人的创造的外来语，是指女性在性交的时候从阴部渗出或喷出液体。我始终不知道这个名词的相对中文该怎么说，虽然有人说这是“女性射精”，但是这个名词感觉总觉得有点不对劲，暂且就用“潮吹”这个名词称呼吧。 

　　为什么会有“潮吹”的现象？有些人相信这是因为会阴肌肉无力造成的，不过，根据人体解剖研究发现，女性的生殖器有一个类似男性摄护腺的腺体，男性摄护腺会分泌出硷性液体，和精液一起流出以保持健康。女人体内相同的液体也会提供一个适合性交的环境。

　　有的书上称可以引发潮吹的Ｇ点叫做“尿道海绵体”，也有的书上称为“斯堪氏尿道旁腺”，也有书上称作“女性摄护腺”，其中“女性摄护腺”是比较容易记忆的名称。女性尿道、摄护腺、阴道和阴核的位置非常接近，所以有时候女性在性交或自慰的时候会压迫阴道上壁以刺激摄护腺，造成“潮吹”的现象。 

　　有些男人认为会潮吹才表示女人真的有达到高潮，如果没有潮吹，就是自己技术不够好，或者是女人太冷感。甚至有些女人也相信，只有经历过潮吹，才是真正体验到高潮。刺激女性摄护腺会引发“潮吹”，正如同刺激男性的肛门内部会引发男性射精一样，但是这样的生理刺激→反应现象，只能算是女人三种高潮其中之一种“高潮”。

　　对有些男人来说，观看、感受一个女人“涌出液体”是一件煽情且挑逗的事情。男人对“潮吹”的兴致远比女人自己还要高，他们希望自己有能力让女人源源不断的潮吹，因为这是自己性技巧的具体“成绩”。然而，女人对自己“渗尿”多半会觉得羞耻，而不会觉得自己性感，于是，有些女人会刻意压抑这样的感受。这是男女认知上的不同所导致。 


2.潮吹所喷出的液体成份为何：

尿与潮的成份检查 ...........
成　　 分： 尿　　　·　潮
尿 　　酸： 85.5mgdl　83.7mgdl
酸性 酵素： 反应 　　　无反应
GOT 反应：20IU 　　 l ·4IU    l
尿　　 素： 43IU  　　l ·21IU  l

3.女性对潮吹的感觉：
　　大部份女性，潮吹之前会有阵阵舒服的感觉但伴随着尿意，潮吹之后会达到一个顶点，比其他种高潮感觉更为疲倦无力，也更为满足，绝对不同于一般之阴道与阴蒂高潮。

4.是不是所有女性都可以潮吹：
　　我要在这里向各位拍胸脯保证：套句食神说过的话，只要你有心，人人都可以成为时神。只要你按照我的教学，加上强壮
有力的双手，步骤确实99.9%一定会成功。因为过程中会耗费男性相当大的体力(尤其是臂力)，所以臂力及耐力不够的男生可要
事前多多锻炼，否则会影响成功机率。

三.潮吹前的基本准备工作：

1.男性修剪指甲：必须将指甲剪至指肉之内.并用指甲锉刀将其周围磨平磨圆，绝不能有锐角，否则可能会伤害到女伴的阴道。
2.润滑剂：建议使用我们医院泌尿科内诊常使用的水性润滑剂，不要使用凡士林或是婴儿油等替代品，厂牌则建议一般药妆店
买得到的KY润滑剂(如下图)。
3.防水：干燥干净的大件浴巾两件。

四.实际操作：

1.请先将刚刚准备的的大浴巾平放在床铺，置放的位置大约是女伴的腰部以下开始平铺.
2.两位进行清洁工作，建议双方都先洗澡，男生的手更是要彻底洗干净，以免感染。
3.请女方平躺于床上，正面朝上，双腿略开成M字型。
4.进入调情步骤，以下省略，男方尽量温柔亲吻爱抚女伴，让她感到轻松放松。
5.等到女伴阴部渐渐湿润，接着先放中指朝阴道壁周围抚弄，建议可以抹上润滑液，以免女方感到不适。
6.约时两分钟女方适应后，再放入中指及无名指。
7.左手也别闲着，按照下图将手指放在阴毛上方一点的位置。轻轻压作推揉的动作。
8.右手两指作指腹接触阴道壁，往掌心方向滑，力道不可太小。左手往右手抚摸的地方施力下压并作回圈动作。
9.大约10到20分钟的持续动作会感到阴道壁变膨胀，且开始有温热液体渗出（会伴随阵阵搅动的水声），此时要加速动作力道也
要更强，因为女方就要潮吹了，女方也在这时候尿意接近满点，这时你必须安抚你的女伴，要他不用害怕害羞，更不用担心床单会湿（成功与失败的关键点），你也必须让她知道你因此而兴奋，突破女方的心防，鼓励她尽管泄出。
10.潮吹之后，待女方稍作喘息，你这时候也可以提起枪上阵了，此时的你会感受到潮吹后的阴道便得更敏感也更紧实，所以不用很久的冲刺，女方可以再度高潮。
