女友是别人的炮友

（一）我的３Ｐ经验

　　我的女友小妮，今年２９岁，身高１６２公分，目前在新店的一家出版社工
作，她的胸部并不算大，但整个身材很高挑，加上脸蛋不错，整体而言算是个美
人胚子。

　　我们交往了三年多，我是她的第七任男友，虽然她交过这么多男朋友，但真
正有发生关系的并不多，对这一方面她还算是很保守的。但我们交往后，大概是
因为很爱我吧，我的一些癖好她都会勉强配合，譬如说：打野炮、穿着暴露啊，
有时我们在做爱的时候，我会要她叫以前的男朋友或现在的同事的名字，每次结
束后，她都会觉得我很变态。

　　有一天我们做完结束后，我就问她：“小妮啊，你有没有想过试试３Ｐ啊？
我们找个男生加入我们好不好？”

　　小妮：“你别想了，我才不要呢！”

　　我：“你不觉得人生总是要试一次不一样的吗？”

　　小妮：“但是这样很怪吧？而且我对另一个人又没有感觉。”

　　我：“那就让你挑嘛！你想找谁呢？以前的男朋友、暗恋的人或现在的同事
呢？”

　　小妮：“现在想不出来，以后再说啦！”

　　她就是这样敷衍我，草草结束这话题，但我之后也陆陆续续跟她提，但她都
没什么太大的兴趣。

　　有一天，我们两个都请一天假，计划要到北海岸游玩。一大早我就开车出发
去接女友，那天天气很好，女友穿一件无袖的白色Ｔ恤加上一件超短的荷叶蛋糕
裙，再戴一顶粉红色的帽子，路上的人都把目光移到她身上。

　　一上车她就跟我抱怨：“这条裙子太短了啦，材质又这么薄，有穿跟没穿一
样，风一吹就飞起来了。”

　　我：“才不会吧？是你多心了啦！”

　　其实当初是我上网找很久才选定的裙子，这当然是别有用心喽！

　　今天这个暴露之旅，我可是期待了很久，我们一路沿北海岸开，中途有一些
景点就下车走走，女友的短裙当然是路人的焦点。当然也有到白沙湾游泳，我们
找一间付费的更衣店，女友换上了两件式的泳装（这当然也是我挑选的），两件
的布料都少得可怜，女友还说要剃了毛才敢穿，不然耻毛都会跑出来。

　　那天人虽然没有很多，但也不算少，记得先前四合院的影友在北海岸的海滩
上做爱拍照，让我羡慕不已，这次本来也想尝试看看，无奈人太多，还是无法实
行。我拉着女友到海里面游泳，当天太阳很大，整体感觉还满舒服的。

　　我们到海中间相互拥抱，突然我就问她想不想裸泳？小妮先想了一下，再看
看四周：“这样安全吗？”

　　我：“有我在，不会有事啦！”

　　我拿掉她的上围，然后跟她一起脱掉泳裤，这时候我们两个都是全裸的，四
周又都有人在游泳，感觉真的很刺激！我觉得女友也感受到这种刺激，突然主动
握住我的老二，小小声的在我耳边说：“怎么办？有点想要呢！”只可惜当时的
情况实在没办法做，后来我们再游一会儿就上岸了。

　　我们盥洗完后，就又开车到处逛逛，我这时欲火焚身，但附近并没有什么汽
车旅馆或打野炮的好地点，我想时间才下午３点，要打炮晚上还有很多时间，难
得来北海岸，我们就继续开车逛。

　　这时在路边看到有一家咖啡厅，我就提议到咖啡厅喝咖啡看海景，那间咖啡
厅是一、二楼的，后面有一座小树林，树林再过去就是海边。

　　我们选好了二楼的位置，这时候老板兼服务生过来帮我们点餐，和他聊天知
道他叫阿文，今年２８岁，这家店是他自己开的，平常客人并不算太多，所以有
时只有他自己一个人就可以应付得过来。

　　阿文人长得很帅，身高应该有１８０公分，体格也不错。在谈话的过程，看
得出来他一直在注意小妮，三不五时就会讲些笑话逗得我女友呵呵的笑，而就我
瞭解他应该是我女友喜欢的型。

　　我：“小妮，如果是阿文，你愿意３Ｐ吗？”

　　小妮红着脸：“你在乱说什么！”

　　我：“没关系啦！反正我等下去结帐的时候问他，如果他不愿意，我们也离
开了，他也不知道我们是谁。”

　　小妮：“你说真的假的啊？”看得出来小妮有点在犹豫了，大概是刚刚在海
边的时候，她的欲望也被挑起来了。

　　我：“重点是你想不想跟阿文。”

　　小妮：“……他是可以。”小妮的声音已经低到听不见。

　　这时我就起身，走向柜台，阿文：“要走了吗？”

　　我：“是啊，多少钱呢？”

　　结完帐后，我问：“阿文啊，你觉得我女朋友怎么样？”

　　阿文：“非常漂亮喔！你真是有福气啊！”

　　我：“如果跟她做爱，你愿意吗？”

　　阿文先是迟疑了一下，但马上他的嘴角便扬起了微笑。果然阿文也是玩咖，
身经百战的他，一下就知道是怎么回事。

　　我和他聊了一下后，他就知道我有喜欢暴露女友的癖好，刚好他对我女友也
非常有好感，就请我们先到三楼他的房间里等他。

　　等我回去的时候，女友已经羞红着脸不敢抬起头，我就带她到三楼去。一上
去就可以找到阿文的房间，里面布置得很像一个大男孩的房间，整体上也非常干
净，女友也好奇地东看西看。

　　我：“怎么样，会紧张吗？”

　　小妮：“这样好吗？”

　　我：“我觉得阿文很不错啊！你不想试试这样的男人吗？”

　　小妮没有说话。

　　这时候阿文进来了，阿文：“我已经把店关起来了，你们要喝点什么吗？”
又问：“小妮要先去洗澡吗？”

　　我：“阿文你要不要跟她一起去洗呢？顺便培养一下感情。”

　　小妮都低着头不敢抬起，阿文主动拉起小妮的手，很温柔地牵着小妮的手走
向浴室，过没多久浴室就传来淋浴声。

　　我一个人在房间里很无聊的东看西看，过了一下子，我就走到浴室门边，想
看看他们在干嘛，这时候看见他们两个在一边淋浴一边拥吻，我还发现小妮的手
竟然握着阿文的那根肉棒，我在门边看得血脉贲张，很想马上掏出自己的肉棒来
打。

　　没过多久他们就要出来了，我马上坐回自己的位置，阿文很细心地替女友擦
身体，看得出来他对我女友颇有好感的。

　　阿文：“吴兄，那我就跟小妮开始了喔！中间有什么得罪的地方就要请你多
包涵了。”

　　我：“不会啦！你尽量满足我女友，但不管做什么都要她同意喔！”

　　小妮红着脸：“都你们在讲，都没问过人家！”

　　阿文：“是！是！老婆大人。”

　　阿文轻轻的把小妮放到他那张大床上，然后那张大手开始搓揉小妮的胸部，
慢慢地小妮发出呻吟的声音。阿文一路从胸部亲到小妮的下部，小妮整个身体开
始扭动，今天她的反应感觉比较剧烈许多。

　　我看到阿文的老二慢慢地变大，刚刚在浴室看不清楚，但现在看比我还大很
多，小妮说以前和她做过的男人，跟我的都差不多大，那阿文应该是她碰到最大
的吧？

　　这时候他们已经换了姿势，男下女上的互相口交，刚好小妮的脸面向我，她
给了我一个鬼脸，吐了吐舌头。看到女友在吃别的男人的老二，居然还跟我做鬼
脸，心中的感觉真是百感交集啊！

　　小妮：“呼～～阿文，深一点……”小妮似乎已经到极限了。

　　小妮：“阿文～～我要！给我～～快进来！”

　　阿文：“你说你要什么？”

　　小妮：“……讨厌！”

　　阿文：“不说就不进去喔！”

　　小妮：“我要你干我，用你那粗壮的大老二干我。”

　　阿文：“是你说的喔！”

　　阿文将小妮翻转过来，拿起他那根大老二瞄准小妮的穴穴挺进，大概是小妮
的穴穴已经湿成一片，阿文的大老二一下就整根被吞没了，小妮闭着眼、张大了
嘴，表情看不出来是痛苦还是享受。

　　看着阿文不断地抽插着我的女友，我已忍不住掏出自己的肉棒，我把衣服脱
了，挺着肉棒过去就往小妮的嘴巴塞，小妮很努力地含着我的老二，只是有时会
被干得力不从心。阿文的肉棒不止粗大，还很持久，小妮被干得不知道高潮了几
次，中间一直喊：“喔……我快死了……”

　　最后阿文终于要射了，他说：“我要射了！”

　　小妮：“射在里面吧！今天是安全期，都给我吧！”

　　阿文：“那有小孩我不负责喔！”

　　小妮：“没关系，我帮你生小孩，我自己来养。”

　　这女人当我死了吗？在我面前说要帮其它男人生小孩！

　　阿文突然抖动了一下，我知道他射在我女友的肚子里了。这时我也忍不住射
了，全射在小妮的脸上。

　　阿文这时站起来，抱起全身虚弱的小妮进浴室，阿文细心地帮小妮清除身上
的精液，不时还可以听到他们的嬉闹声。这时已经接近傍晚了，阿文走出来后，
问说要不要看夕阳？我们三个就全裸的走到二楼餐厅。

　　小妮全身上下只穿高跟鞋而已，不知怎么了，这样的装扮我马上又硬了，我
小小声的跟小妮说：“我又硬了哎！”小妮却跟我说她才刚做完，想休息一下。

　　我们走在二楼餐厅，阿文带我们到阳台上，虽然是在户外，但不容易被别人
看见。阿文抱着小妮看夕阳，大家有说有笑的，只是看着他们像一对情侣一样，
我心里真有点不是滋味。

　　阿文边聊着，手又开始往小妮的胸部及下体游走，我看小妮的手也在玩弄着
阿文的老二。渐渐地他们又开始接吻起来，后来阿文帮小妮口交的时候，小妮甚
至用手压着阿文的头，要他吃得深一点，整个人已经进入了情欲的世界了。

　　这时阿文拉起小妮，让他穿高跟鞋翘高屁股，从后面插入，只听见小妮开始
疯狂地呻吟。阿文边干边慢慢地将小妮推向阳台边，这时路边的人或汽车如果有
往这方向看过来，就可以看到我女友全裸的被从后面抽插着。

　　小妮一开始还说：“不可以……会被看到……”但后来被干到整个人发狂似
的吟叫，也不在乎会不会被别人看到了。后来阿文要射了，又全部射到小妮的肚
子里，不知道这次回去小妮会不会怀孕？

　　经过下午疯狂做爱后，晚上阿文留我们在餐厅吃晚餐。阿文想留我们过夜，
但时间上的关系我拒绝了，阿文只好要求最后一次做爱，小妮没经过我的同意，
就跟阿文进房间又做了一次。

　　在回去的路上，我问小妮：“你会离开我跟阿文吗？”小妮很吃惊，说才不
会，会跟阿文做也是因为我，虽然阿文做爱的技巧很好，但这无关感情的。听到
她这样说，我也就放心了许多。

　　事后阿文陆陆续续还有打电话给小妮，我后来也发现小妮有背着我偷偷跑去
北海岸找阿文。但我相信小妮，我就跟她说，她要去找阿文可以跟我讲，我会让
她去找他。看来我女友应该是爱上了别的男人的肉棒了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
（二）红杏出墙

　　自从在北海岸跟阿文做过后，小妮就渐渐变得很开放，做爱时不但会主动脱
我的衣服，掏出我的老二吸吮，有时候还会在公共场合就想要跟我做。小妮这样
的转变我当然是很高兴，只是这次居然自己叫出阿文的名字，自从那次回来后，
我们已经很久没有聊到这个人了。

　　“阿文！用力一点～～干我～～干死我～～”

　　我一边抽插她一边问：“妮，你刚刚怎么叫阿文的名字，你在偷想他的老二
喔？”

　　小妮愣了一下：“人～～人家～～是故意的嘛～～你不是喜欢我叫别人的名
字吗？啊……阿文快干我～～快干死我……”

　　确实她这样讲，我整个人就兴奋起来，马上把她修长的双腿放在我的肩上，
用我坚挺的老二疯狂地抽插她。

　　“阿文～～我爱你～～爱死你的大老二了～～我不行了……快死了……”

　　经过猛烈的抽插后我也不行了，在快射的时候我把老二抽出来，打算把所有
的精液都喷在小妮的脸上。就在这个时候小妮突然坐起来，抓着我的老二就往嘴
巴放，在要射出了的瞬间手口并用真的是无法言语的爽，一下子我浓稠的精液就
全射进了小妮的嘴里，小妮不但全部吞下，还慢慢地舔着我老二和马眼，好像在
品尝什么美食一样。之前小妮从不愿意让我射在嘴里，今天突然的改变也让我摸
不着头绪。

　　小妮：“北鼻，我先去洗澡喔～～明天晚上我要跟以前同学聚餐，所以会晚
点回家。”

　　我：“你最近怎么这么忙啊？常常加班，还要聚餐什么的，下个月不是还要
去日本出差？”

　　小妮撒娇说：“没办法！最近有新书要出版嘛～～这阵子忙完就可以好好陪
你了。”小妮说完亲了一下我的额头，就去洗澡了。

　　当我一个人待在小妮的房间时，看见了她的记事本放在桌上，随手就拿起来
翻翻。其实跟小妮交往三年，她一直非常爱我，记得热恋的时候她会把我们做爱
的日子在笔记本上做一个爱心的小记号，我翻着他的记事本，依旧可以看到这个
爱心的记号，不过奇怪的是最近这两个月却多了个小太阳的记号，仔细去想想这
些日期，都是她跟我说有事的日期。

　　我心中起疑，拿起了她的手机，看她的通话记录，大部份都是我认识的人，
但有一个ｗｅｎ今天刚跟她通过电话，我马上就知道是阿文，打开了简讯就看到
阿文传给她的简讯。

　　“老婆：

　　　　星期三晚上九点，我的餐厅见喔，记得要穿那件来喔！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　老公”

　　星期三不就是明天吗？小妮居然背着我还有跟阿文联络！但奇怪的是，我并
不生气她跟阿文有联络，生气的是她居然不跟我说。

　　我打开了小妮的计算机，平常我并不常来她家，几乎也不会用她的计算机，我直
接找ＭＳＮ的历史对话记录，找着找着看到一个ｗｅｎｘｘｘ，就拿了随身碟把
数据拷贝下来，我关上了计算机，把一切都恢复原状后又坐回床上。

　　没过多久小妮洗好澡了，她只包着浴巾，样子和之前一样的性感，我只跟她
说我明天要上班，所以要先回去了，她也没有觉得有什么奇怪，一样抱着我跟我
撒娇，送我出房门，我心里却盘算明天要到阿文的咖啡厅去看看。

　　回到家后，我马上打开计算机，看看他们到底在聊些什么，这里我就大概截录
其中内容，不打上他们的ＩＤ，避免不必要的麻烦。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小妮：你昨天真坏，弄得我今天上班都腰酸背痛的，昨天还把人家压在玻璃
窗上，人家被你干的样子都被路上的人看光了……

　　阿文：嘻嘻～～反正你又不是我女朋友，而且我觉得你被人看到，好像会更
兴奋呢！真是个小骚货……

　　小妮：哼！我不是你女朋友，那你还叫我老婆，你老婆是骚货，你就这么高
兴……

　　阿文：我就是喜欢骚货，碰到骚货我就会特别卖力，你不就会很舒服……

　　小妮：人家当然是很舒服啊！你又不是不知道你的那个是我碰到过最大的。
（羞）

　　阿文：那是你见过得太少，我的朋友当中还有人比我的还大喔！

　　小妮：比你大喔……真恐怖，如果那种怪物塞进我那里，我那里一定会坏掉
的……

　　阿文：下次要不要找我朋友试试？

　　小妮：哼！你别想，人家跟你就已经够对不起我男朋友了……
