　　　　　　　　　　　　　　　　女友唐菲

作者：啊不行了
2013/12/23首發於：春滿四合院


　　我叫阿崇，是一名大学生，有一个名叫唐菲的女友。

　　大学的时候，总有一些女生长相不是那么令人惊艳，对于班级活动也不是那
么的积极主动，没有班花校花那么出名。但仔细观察，会发现她们很耐看，等你
有所觉悟正要行动的时候，却发现已经有个家伙先下手为强了。唐菲就是这样的
女生，而我，则是那个迅速的家伙。

　　跟唐菲的交往开始于一次春游，我们正好抽到了同样的扑克牌，于是她就坐
在了我的身边，神情略显紧张。我也不急着说话，先是好好观察了一下这位不太
出众的美女。

　　唐菲很瘦，１６７左右，双腿很直很细，黑色的紧身铅笔裤，白色的Ｔ恤，
头发绑成马尾，干净利落。至于胸部，应该算是全身最有料的地方了，粗略的看
了一眼，估摸著有Ｃ吧！

　　‘嘿嘿，小骚货，两个奶子是不是被男人摸大的呀？算了，看你这性格也不
像，以后哥哥来疼爱你好了。’我暗想。

　　从小我就觉得所有的女生都是骚货，很随便的就可以摸摸碰碰，我也经常这
么做，还真没有被拒绝过，这让我愈发的自信

　　春游的目的地是在一个小岛上，我和唐菲随意的聊着天，她也没一开始那么
紧张了，可能是我比较有亲和力吧！嘿嘿，给她讲了两个笑话，她笑得很小声，
两个奶子一抖一抖的，我假装不小心用手背蹭了一下，真是软。她脸也一下子红
了，瞪了我一下，我就知道有戏。

　　于是我说：“小菲菲，看不出来你这么瘦，还是很有料的嘛！哈哈。”她打
了我一下，说：“死人崇，色死了。原来你是故意的，我不理你了。”

　　好呀，你不理我，那我接着摸你也别理我。我又伸手过去摸她的奶子，她还
真不吭声，扭着头没有反应。摸了一会儿我觉得挺没意思的，也就收手了，对她
说：“你怎么这么随便啊，难道你一直暗恋着本大爷？”她说：“是啊，你摸都
摸了，是不是要对我负责？”我说：“好呀！哈哈。”于是唐菲就这么成了我的
女朋友。

　　那次秋游并没有发生什么，那只是一个起点，我的女友唐菲的堕落之路的起
点。


　　　　　　　　　　　　　　（一）酒吧之约

　　酒吧，是大学男生泡妞必去的场所之一，“酒能乱性”这句话毕竟不是空穴
来风。我也不能免俗，第二天晚上就约了唐菲在学校附近的一个小酒吧聊聊，顺
便带上了以前在一个行家手里买的催情粉。没错，我已经等不及要尝一尝唐菲新
鲜嫩屄的美妙滋味了。（当然暴露女友更是我的最爱，在这里向胡大大和少霞同
学致敬～～）

　　我提前到达酒吧，在酒里下了药，坐等唐菲上钩。没错，我爱唐菲，但我更
爱她的身体、她的奶子、她的细长双腿，实在是太有诱惑力了。

　　没多久她就来了，黑丝白体恤马尾辫，清纯中不失性感。她坐在我对面，喝
了一口酒，嘟起嘴说道：“还不错嘛！这是我第一次来酒吧喝酒哦，打算怎么谢
我呀？”我笑笑：“你要我怎么谢就怎么谢咯！”她说：“好呀，那等会儿请我
看电影吧！”我答应道：“没问题。”

　　酒吧里的人还不多，挺清净的。我看唐菲杯子中的酒越来越少，心里有谱，
便坐到她身边，手放在她的黑丝腿上，问她：“怎么不穿条裙子？”她脸红道：
“Ｔ恤够长了啦！你别这样，被别人看到怎么办？”我说：“不会的，你是我的
女人，别人不敢乱看的。”她就放心的给我摸着，还把两条黑丝大腿微微张开。

　　药效渐渐上来，她靠在我肩上，轻轻喘着。我看时机已到，把唐菲抱到身上
亲吻起来，摸着她的奶子，同时把她的腿分开对着外面，这样从旁边走过的人都
能看到她完整的黑丝美腿。

　　我用嘴给她喂着酒，她贪婪地吮吸着，我想现在要是精液，她肯定也会毫不
犹豫的喝下去。因为她已经放下了矜持，露出了淫荡的本色，我把手伸进她的上
衣，解开胸罩带子，不顾她轻微的挣扎，把胸罩取了出来丢到沙发上，使劲搓揉
着她的奶子。菲儿的呻吟越来越大声，酒吧也陆陆续续进来客人，好奇地寻找呻
吟的源头。

　　我搓揉着菲儿的屁股，她也配合地扭动细腰。在我身上来来回回的蹭着。现
在我要做最后一件事，就是把她该死的内裤脱下来，可我又不想脱掉她的黑丝，
于是我就又灌了她两瓶酒，把她的骚腿一扒，从裆部撕开黑丝，再把她的内裤扯
破，从缝里拉了出来。

　　我马上迫不及待地端详起唐菲的下身，黑黑的阴毛（这个最讨厌了，一定要
剃掉），粉红肥厚的大阴唇已经沾满了液体，我一把摸在她的阴户上，找到了阴
蒂慢慢搓弄。她的阴部越来越湿，我也按耐不住，解开拉炼就操进她的骚屄。不
是处女，我无所谓，因为还是很紧，以后再慢慢拷问她。嘿嘿！

　　骚屄很湿很紧，一颤一颤的收缩，似乎是饥渴了很久，‘骚货，今天一定让
你吃个够。嘿嘿！’我心道，加快了操屄的速度，唐菲的呻吟也越来越大声，可
她已经被灌醉，只能看着自己的下身被我操弄。邻座的客人已经发现动静，看向
我们这里，但他只看到唐菲的上半身在摇晃着，其它的只能全凭想像，不过他很
快就可以看到唐菲的骚屄了……

　　过了半个钟头，我只身离开了酒吧，因为我临时接到一个电话，学校里有个
活动，志愿者和观众吵架了，要负责人出面解决。由于离学校不远，我估摸着十
分钟就能来回，就把唐菲留在了酒吧，让她趴在桌子上睡一会儿，当然同时留在
那里的还有她阴道里满满的精液。

　　事实上我过了两个小时才回到酒吧，因为两个人打起来，去派出所领人费了
不少时间。虽然我喜欢暴露女友，可还从来没让女友被人操弄过，万一得了什么
病，就得不偿失了啊！

　　到了酒吧，就被全场的气氛给感染了，音乐、啤酒、夜生活。我走到自己的
位子，却发现唐菲不在，空留沙发上的奶罩内裤，还有一些散落的精液。我告诉
自己要冷静，对了，去厕所看看，说不定菲儿醒了去了趟厕所

　　来到女厕所门口，我拜托一个女孩子进去看一看有没有扎着马尾、穿黑丝的
女孩在里面，她说没有。我这下着急起来，四处张望，却看到男厕所门口挤满了
人，我心中一颤，凑了过去。

　　“哥们儿，怎么男厕所都要排队啊？”我问道。我前面的胡渣男对我一笑，
说：“里面有女人呐，我们排队等着上的不是厕所哟！”我问他：“是哪个骚货
啊，你们操了多久了？”胡渣男随手指了指地面，我低头看去，有十几个用过的
避孕套堆积在地上。

　　胡渣男继续说道：“大概两个小时吧，我在等第二轮。里面那女的我也不认
识，马尾辫、黑丝腿，好像是附近的大学生吧！屄挺紧的，应该不是鸡。不过好
像被人灌醉了带到厕所干了一发，然后那男的就走了。酒吧嘛，你懂的。”

　　是菲儿，她被轮奸了，还好是戴着套子干的。我一阵兴奋，进了厕所努力往
前凑过去，看到两个一胖一瘦的光头混混正一前一后操干着我的女友——唐菲。

　　菲儿还是醉醺醺的状态，分开黑丝腿站在地上，上身的Ｔ恤已经掉在地上，
露出一对洁白的大奶子被操她的胖子搓弄着，下身“噗哧、噗哧”的响着，淫水
顺着大腿流了下来。唐菲前面的瘦子则按着她的头，把自己的鸡巴在菲儿嘴里抽
插，发出“吧唧、吧唧”的声音。

　　不久后瘦子一阵轻哼，我知道他射在了菲儿嘴里，唐菲也够争气，“咕噜咕
噜”就把精液全都咽下，只有一点没来得及顺着嘴唇流了出来。这骚货，没意识
了还知道吞咽啊！我心里无奈的苦笑了一下。

　　很快就有人接替了瘦子的位置，把大老二塞进唐菲嘴里。我看着无奈，也无
法做什么，因为总不能让大家知道我就是那个绿毛龟公吧！

　　渐渐地又过去了半个小时，菲儿已经连站着的力气也没有了，她躺在厕所的
地板上，任凭不相识的男人享用她原本清纯的身体。地上的避孕套已经有了快二
十个了（也许是因为我直接射在唐菲里面他们嫌脏，我庆幸着），菲儿的黑丝沾
满了精液，原本的一道裂缝也被撕成了一个大洞。我该怎么和她交代呢？算了，
现在不是考虑这些的时候，脱了裤子先干一炮再说，

　　这时候操着菲儿的正好是那个胡渣男，我灵机一动，说道：“要不我们给这
婊子拍些裸照，把她变成咱们的专属性奴，随叫随操。”胡渣男显得很兴奋，不
过也有些犹豫，我都看在眼里。

　　我把鸡巴塞进菲儿的嘴里，她下意识地吮吸着，胡渣男也卖力地进攻菲儿的
下身，鸡巴一进一出带动阴唇也翻来翻去，煞是诱人。我加快了操嘴的速度，不
一会儿就射在了我心爱的唐菲嘴里，她咳了两声。

　　我怕菲儿突然醒来不好收场，就跟胡渣男说：“我们把她带走，开个房间继
续操好了。”胡渣男一边操着菲儿的嫩屄，一边说道：“好，今晚我们大战三百
回合！”我说：“我先去开房，等会儿电话联系。麻烦哥们儿先帮我结个帐。”
胡渣男不舍的搓弄着菲儿的奶子，答应了。

　　于是我将菲儿的Ｔ恤套在她身上，架着她走出酒吧，因为太晚没有出租，只
得上了一辆路边的黑车，向一家宾馆驶去……


　　　　　　　　　　　　　　（二）宾馆密谋

　　坐在车子后排，菲儿靠在我身上，轻轻的喘息，面色潮红，淫靡的气息混合
着酒精的堕落香味。黑丝腿更是不堪入目，沾满了白色的男精，有的地方甚至已
经凝成固体。

　　司机貌似闻到了一丝熟悉的味道，时不时朝后排窥视，却只能看到菲儿露点
的上身，不过这就足够让他难以自持了吧！‘师傅，开车可要专心哟！’我心里
暗想，却把手伸到唐菲的大奶子上搓揉起来，乳头渐渐就勃起，Ｔ恤上的凸点更
加明显。

　　司机开得很慢，我知道他在想什么，可惜路途并不遥远，只五分钟就到了宾
馆。我付了钱，把菲儿抱下车，不顾前台诧异的目光，迅速的开了一间房。

　　我把菲儿放在床上，然后出门去附近的便利店买了一双相同的丝袜，至于内
裤胸罩……嘿嘿，随她去吧！

　　回到房间看到菲儿的淫态，忍不住再次精虫上脑，不过我先分开她的双腿，
轻轻抚弄着骚屄，掏出手机拍了几张特写。只见照片上唐菲的马尾辫上还残留着
少许精液，上身Ｔ恤被掀开，露出胸前的一对大奶，下身修长的黑丝美腿被分向
两边，露出湿乎乎的骚屄。

　　楚楚待操的媚态让我再也无法忍耐，脱下裤子就插了进去，‘干死你这个骚
货！跟老子第一天约会就被人轮奸，身上全都是精液，嘴里也全是精液味道。’
我越想越兴奋，不知道菲儿她妈是怎么教出这么个淫荡女儿的，下次得好好问问
她，嘿嘿。如此，快感来得很快，我不管不顾，再次射在了唐菲体内……

　　接下来就是善后工作了，帮菲儿洗完澡，擦干赤裸地扔到床上，抽根烟给胡
渣男打电话。睡意全无，二十分钟左右，胡渣男出现在了房间门口。

　　“干，你怎么这么慢啊？还以为你不想要这骚货了呢！（胡渣男还不知道眼
前的骚屄女生就是我的女友）”我面带微笑。

　　“怎么可能，我只是去家里拿了一台高清ＤＶ过来。”说完，胡渣男从包里
拿出机器，找了个好角度，对准床上的菲儿。

　　“今天就不折腾她了，被那么多人操过，肯定受不了了。”我心疼菲儿，怕
胡渣男做出什么精虫上脑的举动。不过胡渣男显然同意我的观点，算是一个冷静
的人吧，我暗想。

　　“那我先自我介绍一下，我叫阿崇，ＸＸ大学的大一学生，没有女朋友，但
喜欢交朋友，兄弟很多（这一句算是威胁），欢迎来我们学校玩。”

　　“胡飞，无业游民，喜欢……你懂的。”胡渣男原来叫胡飞，我想，倒是人
如其名，胡子乱飞。“我有个女友，叫小惠，不过现在在外面出差，否则带过来
让你玩玩也行。反正她也是个骚货，不知道现在是不是正在和当地领导做爱发春
叫床呢！”

　　好个胡飞，倒是毫不避讳。这样也好，以后知道了菲儿就是我女友也算是同
道中人，还有那个小惠，真想看看是个什么货色。

　　胡飞显然对菲儿更感兴趣，拿着ＤＶ大拍特拍，我相信菲儿身体的每一寸都
被他用ＤＶ记录了。一股倦意袭来……这个荒唐的夜晚就这么过去了。

　　第二天，菲儿喊醒沉睡的我，我吓出一身冷汗，该死，怎么就这么睡了，唐
菲不会发现什么吧？胡飞呢？我寻思道。找了一圈，胡飞不在了。

　　“怎么啦，小坏蛋，昨天你对我做了什么，老实交代。”菲儿红着脸问我。
还好，这小骚蹄子没怎么记住昨天晚上的事情。

　　“没做什么呀，就是酒后乱了一下下嘛！”我嬉皮笑脸。

　　“哼，那人家的胸罩和小内内怎么不见了？快点拿出来给我。”

　　“哎呀，那个忘在酒吧了啦！算了，看不出来的，我们回去吧！”

　　“昨天晚上你和人家做了好多次呢，人家都要被你弄坏了！”菲儿没有执着
内衣的问题。

　　“是吗？我看看。”伸手就向她的下体摸去，她脸一红倒是没有反抗，任我
蹂躏，轻哼了起来。这个骚货，我一定要把她培养成ＸＸ公交女神。我暗想，尽
管她是我的女友。

　　咦？里面怎么会有精液？我明明给菲儿洗过了啊！难道是胡飞那家伙……我
心里一惊。知人知面不知心啊，菲儿被二十多个人轮奸了，他还要在她身上来一
炮，真是过份！不过这也就容易理解他喜欢凌辱自己的妻子了～～

　　菲儿被我摸得春心大发，已经迫不及待的骑到我的身上，疯狂地轻吻着我的
嘴，用下体摩擦着我的鸡巴。我张开手掌把她整个骚屄都包在手里，用力地抚摸
着，三根手指夹着她的两片肥大阴唇，中指则按着她的阴蒂来回摩擦。

　　菲儿已经完全失去了理智，她背过身把骚屄对着我吃起我的鸡巴，发出“吧
唧、吧唧”的声音上下套弄着，我则干脆把中指塞进她的骚穴里。她吃得愈发起
劲，说道：“操我吧！好老公～～”我说：“好啊，你自己骑上来自己动。”她
立刻蹲着把我的鸡巴插进了小穴，上下扭动着身体，两个大奶子一晃一晃的，我
抓住用力地搓揉。

　　渐渐地菲儿没了力气，哀怨的看着我，我笑笑，扶着她的屁股大力地抽插起
来。她喊道：“老公好厉害！老公，干死我吧～～”我更加大力地抽插，说道：
“好啊，干死你，但我一个人不够，让大家一起来干你好不好？我家菲儿是个骚
屄，让大家都来干你。”

　　“好，让大家都来……干我……嘴里吃一根……下面……插一根，啊……好
爽！老公操我……”菲儿的骚屄开始规律性的收缩，我知道这是高潮的表现，加
快了速度，和她一起到达了顶峰。

　　菲儿趴在我身上，大口的喘着气，意乱情迷的看着我。我也大汗淋漓，抚摸
着她的背。

　　这时，手机震动了一下，是一条短信，胡飞……

　　　　　　　　　　　　　　女友唐菲（三）厕所痴汉

　　“阿崇，我今天有点事先走了，不过我已经拍了很多这骚货的照片，咱吃定
她了。小惠下周三回来，到时候有时间的话要不要一起玩一玩，把我们新钓的马
子也带来，我再叫几个以前一起玩的朋友，开个淫乱大趴～～”胡飞的短信。

　　“正合我意。”我回道。

　　“谁的短信啊？笑得色迷迷的。”菲儿想要抢手机过去看，我当然不能给她
看了，至少现在不能。嘿嘿！

　　“走吧，回学校吧！今天下午还有课呢！”我赶紧转移话题。

　　……

　　到了学校，菲儿说要去上厕所，我无聊的点根烟，在路边等她。不久有个看
似清洁工的人在厕所门口放了块清洁中的指示牌，然后也走了进去。这也太巧了
吧？我暗暗想道。突然又有另一个身影窜了进去，一头卷毛，体格强壮，应该是
个男人。

　　“啊！”那是菲儿的声音，难道我们遇到了传说中的厕所痴汉？我们学校的
女厕所从来就不是安全的地方，经常有女生吐槽有人偷排和偷摸，学校也查过一
次，毫无收获。

　　原来就是清洁工监守自盗！我环顾四周，发现再无第三人，于是赶紧跟了过
去，到从厕所后面的窗子处偷偷往里看去……

　　只见菲儿已经被拖到外面的过道里，站在地上，清洁工和卷毛一前一后的干
着她的小穴和嘴巴，发出“叽叽叽叽”的声音。新买的黑丝又被撕开，上身未戴
胸罩的异样也被发现。

　　清洁工说：“你这骚屄不穿内裤和胸罩就来厕所，是不是知道要被干很期待
啊？”说完还用力地用鸡巴捅着唐菲的骚穴，大力拍打着她被黑丝包裹的丰满臀
部。

　　“才没有……唔唔唔……人家是被你们强奸的……我要去报警……”唐菲还
在用最后的理智挣扎和抗争，我心里一阵感动。当然我也不会去救她，两个人我
也打不过。君子报仇，十年不晚，现在还是欣赏着菲儿给我的视觉盛宴吧！

　　卷毛按着菲儿的脑袋，大力地操着她的小嘴，凶狠的说：“你要是敢报警，
我们的兄弟会把你的家庭调查清楚，到时候你全家的女人都逃不掉。”菲儿听了
这话有点怕了，只得卖力地给卷毛口交，吮吸着他粗大的黑色铁棒，心里默默地
期待他们快点射出来。

　　“这小妞怕了。嘿嘿！”清洁工拔出他的鸡巴，用紫色的大龟头蹭着菲儿的
下身。菲儿本能的扭动着屁股，想要把整个大鸡巴都吃进下面的嘴里，上面的嘴
更加卖力地吃着卷毛的鸡巴，还努力地舔着黑色的阴囊，用小嘴给卷毛的鸡巴彻
底清洗着。

　　“给……我……鸡巴……”菲儿忍不住了，张嘴请求，但小嘴很快又被卷毛
的鸡巴塞满。只得更加卖力地摇动着屁股。哎，这骚货！

　　“让我看看你的诚意。”清洁工不紧不慢地继续摩擦着菲儿的阴蒂：“把腿
再张大一点，让我能清楚地看到你的骚屄。”菲儿立刻听话的分开自己的腿，可
无奈怎么都无法满足清洁工的标准，她干脆把一只脚搭在厕所的门把手上，这一
下，阴户彻底大开。

　　“老公，快，骚货的骚屄已经彻底打开了，快操进来，请狠狠地操我的骚屄
吧！”真是恬不知耻，菲儿居然说出这种贱话。

　　“啊……我受不了了，喝下去，全都喝下去。”卷毛加速按抽插着菲儿的小
嘴，做着最后的冲刺，达到了高潮，菲儿大口大口的吞下他的精液，发出“咕噜
咕噜”的吞咽声。居然一滴不漏！我暗暗惊讶于菲儿的吞精潜力。嘿嘿，看来以
后要让她多吃一些，好好补补身体了～～星期三的淫乱大趴，还真是期待呢！

　　清洁工也是难以自持，被菲儿淫荡的站姿深深打动，大力地撞击着菲儿的屁
股，“啪啪啪啪”伴随着菲儿的高声浪叫，最终在菲儿抽搐的骚屄中缴枪投降。

　　菲儿无力的靠在门上，目睹两个轮奸犯匆匆跑远，右手堵住下身，转身进了
便池。‘她要蹲下排精了。’我暗想。

　　突然又是一声惊呼传来，只见菲儿上身探出，趴在地上，两个奶子又被拉了
出来，一晃一晃的，看来又被以狗爬式操了进去。难道……这才是真正的厕所痴
汉？

　　“厕所痴汉”操了一会儿，可能觉得厕所包厢里面空间太小，又把菲儿拉了
出来，菲儿的黑丝上还残留着清洁工的精液。“学长……不要……那里……怎么
可以……啊……”

　　原来是大三的阿亮学长！‘这个人渣，真是名副其实的衣冠禽兽！’我心里
暗骂。不过骂归骂，戏还是要看的。我定睛一看，阿亮学长竟然把鸡巴塞进了菲
儿的屁眼，两个睾丸则狠狠地撞击着菲儿的小穴……

　　菲儿后庭的第一次居然被这个猥琐男夺走了，下次一定要给他点颜色看看！

　　“学妹啊，你可怨不得我，本来我只是躲在里面看看好戏，你自己又跑进来
投怀送抱。嗯嗯……”阿亮学长一边操着唐菲的屁眼，一边说：“你的屄被那么
脏的人操过了，还射在里面，不知道你男朋友会怎么想。他好像叫什么崇是吧？
我们学校还蛮有实力的呢！”

　　“求求你，别让阿崇知道，他会打死我的。我给你操，你说什么我都答应，
别给阿崇知道这件事就好。”菲儿看起来很怕我。当然我知道这完全是因为爱，
可这救不了现在的菲儿，她现在完全是阿亮学长的奴隶，一条在他身下挨操的母
狗而已。

　　“以后每个礼拜二的晚自习，你都翘掉，来我们宿舍找我。放心，你偷偷进
来，没人会知道的，宿管就是个瞎子。要是你不答应……嘿嘿。”阿崇用力地插
了一下。

　　“啊……我答应，礼拜二，我答应……好痛！啊……”唐菲已经痛得失声，
答应了学长的要求。

　　阿亮学长更加得意，加速操干起来，丝毫不顾菲儿的死活，最后一抖一抖全
都射在菲儿的直肠里。他拍了拍菲儿的屁股，再把她拖回厕所包厢，防止被人发
现，走之前还不忘用菲儿的嘴清洁了一下他的肉棒。

　　过了一会儿，菲儿慢慢从包厢里走了出来，整理了一下衣服，去水池边沾水
清理下身漱漱口，对着学长远去的方向，轻轻一笑。对，我没看错。

　　                   女友唐菲（四）校园兼职的秘密

    “老公，我们宿舍的小吴去做兼职了呢，我也想去做，也不辛苦，就是帮奶
茶店送送外卖。”

　　“怎么，钱不够花吗？用我的好了。”

　　我心疼的看着菲儿，也更希望她有更多的时间和我在一起，这样我才有更多
的时间设计淩辱嘛～。

　　“不是啦，就是想体验体验这种自己赚钱的感觉，我不管，我就要做。”

　　菲儿小嘴一厥，我也没有办法，只得答应下来咯。

　　“耶，那我现在就去和小吴联系了，她哪里正好缺个人诶。”

　　菲儿兴奋的抱了我一下，蹦蹦跳跳的跑开了。

　　喂！要不要这么兴奋啊，我怎么办。

　　干！算了，跟她一起去那家奶茶店看看吧。

　　我心里琢磨着。

　　来到奶茶店门口，看见小吴正忙的不亦乐乎，我去打了个招呼，“小吴，有
没看见我们家菲，她说她来找你的。”

　　小吴脸色一下子变得通红，说实话，这姑娘还蛮好看的，属于可爱甜美的类
型。

　　“崇哥，菲儿在里面面试呢，你要喝什么奶茶，我请你。”

　　转移话题？我心想肯定有问题，“一杯原味吧，谢谢你拉”

　　我若无其事，拿了奶茶转身就走。

　　再绕到奶茶店的后面，看看有没有什么破绽。

　　门关着，不过有扇窗子！我立马贴了上去往里面看，干，里面居然有六个男
人，我的菲儿就被围在中间，这刘六位就是所谓的老板？？嫖客还差不多，嘿，
他们是嫖客，那唐菲不就是鸡了嘛，我鸡巴硬了起来，菲儿，可要卖个好价钱哟
。

　　“你的舍友小吴欠了我们２０万，如果你不肯做，她一天就要应付我们六个
人，早晚会被我们操死，你要是为你的舍友着想，帮她分担一下，每天就只有三
个人操你，我们每次再给你两百元。”

　　一个方脸壮汉说道，好像他就是这里的头子了。

　　草他妈，干我女友只给２００元？还不如洗头房的小妹，我的菲儿腿细腰细
胸有Ｄ，绝对的上等货色。

　　日后我一定要找人弄死这个方脸。

　　菲儿似乎已经被吓到了，一声不吭，瘫坐在地上，喃喃的说道：崇，我对不
起你。

　　方脸第一个向菲儿的双乳摸去，她也不做无谓的挣扎，闭着眼睛仍凭蹂躏。

　　旁边有个家夥拿着ＤＶ记录着眼前的一切。

　　没过多久，菲儿身上便一丝不挂了，六个男人也纷纷露出了肉棒，有的已经
勃起，有的却还瘫软着。

　　“骚货，爬过来，舔舔你主人们的肉棒。”

　　菲儿有些抗拒，方脸上去就是一个巴掌。

　　草！你草就草，打她做什么？ＳＭ？我有点激动了，开始有点反感这个方脸
，琢磨着是不是找人把菲儿救出来，算了，再看看吧，他要是再这么粗暴，我就
不能坐视不理了。

　　菲儿怕极了，连忙想母狗一样爬过去舔方脸的鸡巴，屁股翘着，阴户和屁眼
则毫无遮拦，有个秃头忍不住了，把鸡巴往菲儿的骚屄里面塞去。

　　他的鸡巴又粗又大。

　　“疼！”

　　菲儿惨叫一声，但嘴里又被方脸的鸡巴给塞满，唔唔唔的叫个不停，可是没
有人同情她，秃头大力的拍打着菲儿的屁股，一边大力的抽插起来。

　　“这小嫩穴还真是好插，大学生就是不一样嘛，草死你个骚屄。”

　　秃头好像很有心得的样子，一看就是调教过很多女人的老色狼。

　　“行了老李你快点吧，我们都还要草呢”

　　一个光头男说道。

　　“小张，你急什么，以后这骚货天天有的玩，还在乎这几分钟，待会儿一定
让你草个够。”

　　秃头不满的瞪了光头小张一眼，却还是加快了速的，只见女友的阴唇随着他
大鸡吧的抽插也翻进翻出，好不淫荡。

　　不一会儿，秃头就射了，还没等菲儿说不要，他就直接射在了菲儿的子宫里
。

　　但愿不会怀孕吧，我替菲儿祈祷着。。。

　　小张迫不及待的推开秃头李，用两根手指抠着菲儿的阴道，排出一些精液，
再把他的小弟插了进去，一进去就飞快的抽插起来。。。

　　“啊。。。我射了。。骚货。。。全都吃下去。。。”

　　方脸猛地一按菲儿的脑袋，全部射在菲儿的喉咙里。

　　“唔。。。唔。。唔。。”

　　菲儿流着泪咽下方脸的精液，下身还承受着猛烈地冲击。

　　马上就有人过来填补方脸的空缺。

　　“不要。。。让我歇会儿。。。求你了。。。啊。。。。嗯。。。。嗯”

　　没有人理会她，她越挣扎，男人们的快感就越大。。。

　　光头把菲儿翻过身来，握住他的乳房，压着菲儿大力的抽插着，菲儿被草干
开了，大声的呻吟，紧紧地抱着光头“啊。。啊。。。。啊。。。你好厉害。。
。恩。。恩干死我”

　　菲儿已经口不择言，失去了最后的理智，成为了一台纯粹性交机器，迎合著
所有人的鸡巴。。。

　　原本温馨的奶茶店，居然成为了两个清纯大学生的地狱，这其中还有我的女
友唐菲。

　　她们原本单纯的想要做兼职来体验这种自力更生的感觉，但却被人设计轮奸
，并且有沦为性奴的可能性。

　　我该怎么办？

　　女友唐菲 （五）  宿舍的恥辱（上集）

    《女友唐菲》前情提要：唐菲，我的女友，长相并不是校花级别，但属于很
耐看的类型。喜欢扎马尾辫，身材一流，尤其是腿超细~ 现在在一家黑心奶茶店
打工，并和一个舍友（小吴）被六个男人照顾……

    “怎么样，兼职顺利吗，老板人怎么样？”我若无其事的问着菲儿。她今天
穿的粉红的的连衣裙，甚是可爱，忍不住捏了捏她的小脸。

    “还好啦，老板人蛮好的，工资也挺高的，我请老公吃饭好不好。”菲儿显
然不想多说什么，我也不想多问，因为我知道有些事情说破就没有挽回的余地，
我得自己想办法，把那几个老色狼解决掉。在事情解决之前，只能随她去了~
“好呀，咱吃饭去，今天礼拜二呢。那家烤肉店半价，我们去吃烤肉好不好？”
我提议道。菲儿一听到星期二这个词儿浑身一抖。对了，今天是去阿亮学长宿舍
的日子呢！嘿嘿。又有好戏可以看了……

    “哎呀，老公，我要去上班了啦，有人订我们的奶茶，小吴一个人忙不过来
的，拜拜啦”

    刚吃完饭，还容不得我说半句话，菲儿看了下手机，就匆匆跟我告别。

    这骚货，这么急着去，肯定是老板秃子他们等急了。菲儿，我一定会把你就
出淫窟的！我心里暗暗的发誓。朝着奶茶店悄悄的走去。

    待我到了奶茶店后门，从窗子里看去。只见小吴双手被反绑着，嘴里塞着一
条内裤，跪在地上被方脸老板从后面操着嫩穴，我的女友菲儿，则被两个男人架
着，粉红色的裙子被掀开，内裤则不见踪影，只见秃子老李用一根手指在她的下
身抠弄着，来回的抽插。

    似乎想把唐菲指奸到高潮，真是玩女人的高手，很有一套嘛。我暗想着，以
后看我怎么操你女儿，妈个比的。

    菲儿开始痉挛抽搐起来，这么快就要高潮了吗？从骚屄里喷出亮晶晶的液体，
秃头则凑上去贪婪的吮吸起来。

    “啊……不要……好痒……操我吧……亲老公……啊……菲儿要……大鸡吧
……操我”菲儿爽的失神，大声的呻吟起来。妈的，这贱人，被弄了下骚穴就认
秃头做老公了！不过，我喜欢，嘿嘿。

    “嘿嘿，现在老公还不能操你，因为你要去送外卖呀，我先去宠信小吴了。
哈哈”秃头对菲儿的表现很满意，可生意还是要做的，只好先放菲儿去送外卖，
再在小吴身上发泄一下了。

    “但你出去不许穿内裤，胸罩嘛……你早就不穿了，我知道的。”

    什么？难道菲儿这几天一直没有穿胸罩？难怪我觉得菲儿的胸部有小小的凸
点，果然是没穿啊，这贱人！

    “哼……还不是你要人家不穿胸罩……还说穿了胸罩就不操人家，真是的，
被你这么玩肯定很想要的啦，只得不穿胸罩过来上班了……”菲儿还振振有词的
反驳着。我哭笑不得，看来必须得早点把她解救出奶茶淫窟了。

    “这是送货地址：XX楼 304宿舍联系人是阿亮。”方脸老板一边操着小吴的
嫩穴，一边递了张纸片给菲儿，顺便揉了揉菲儿胸前的两团肉，“早点回来啊，
我等会儿还有几个兄弟，小吴一个人可吃不消的哦。”

    唐菲瞪了方脸老板一眼，整了整裙子，轻叹一声，拎着8 杯奶茶出去了……

    等等，八杯奶茶？

    我再看了房里一眼，只见小吴嘴里已经塞进了秃子的鸡巴，卖力的吮吸着，
一边还说道：“你们，别再搞我舍友了，好不，我一个人给你们操就是了，我欠
你们钱，我自己扛，她有男朋友了，万一……”

    “你懂什么，那个骚屄，比你还淫荡，她要是不喜欢被操，哪里会继续来这
里打工，早就去报警了。”秃子老李给了小吴一巴掌，教训道……然后和方脸老
板一前一后继续操着小吴……说的确实有几分道理啊……

    我没空再看，离开后门去往阿亮学长的宿舍……

    到了304 宿舍门口，门关着，走廊里还有来来回回的人，实在是不方便偷窥。
我绞尽脑汁，想到一个好主意。

    打开手机，拨打菲儿的电话，再转到窃听软件上，嘿嘿，这样就能窃听他们
的对话了。

    “哎，唐菲小学妹在做兼职了啊~ 真巧哟，快，坐到学长的腿上来，放心，
其他人都去打篮球了，一时半会儿不会回来的。”

    “学长……你……不要……好吧，我坐到你腿上就是了。我得走了，还要上
班呢，一共80元。”

    “什么？80，这么贵？以前我们只要40块啊。”阿亮开始耍流氓了，“哦，
我懂了，还有四十是吹箫费吧，哈哈。快，小菲菲，来给我吹箫！”

    耳机传来一阵轻微的打斗声，不一会儿便安静了，应该是我女友被阿亮制服
了，传来“咕叽咕叽”的吮吸声。

    “真爽，给老子好好吹，再进去一点，咦，你这骚货怎么没穿胸罩，不会连
内裤也没穿吧？让我看看”

    “不要……不要……啊……”看来菲儿是被阿亮发现了没穿内裤，直接开干
了！

    “啪……啪……啪……”这时，楼道里传来拍打篮球的声音……不好！阿亮
的舍友提前回来了！
