　　　　　　　　　　　　　　女友阿雪的故事

字数：5560
作者：阿中
2014/04/24首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　（一）我的情结

　　我叫阿中，中国电信广州分公司的小中层干部。我的女友叫阿雪，一米六六
的身高，长相清纯甜美，标准的素颜七分女，妆后九分女。当然任何一个女人都
不可能只靠脸上九分的，凹凸有致的身材是必须的，蜂腰、长腿、翘臀，唯一有
点遗憾的是胸部不够丰满，只有Ｂ罩杯，不过内衣加上着装效果，外人只会觉得
完美，是看不出来什么的。

　　我和阿雪是在我们当地应届大学毕业生招聘会上认识的，当时阿雪刚毕业，
去我所在招聘会柜台投简历，第一次见到阿雪的时候我也是眼前一亮，上身较透
明白色衬衣，完全可以看见里面内衣的轮廓，下身不过膝盖的黑色短裙，包裹不
住丰满的臀部。她的臀部就像黑洞一般吸引了招聘会所有男性的视线，她走到哪
里，哪里的人就行注目礼。

　　我接了她的简历，安排了她面试，并且最后电话通知她，她面试没有通过。
其实我早就知道她面试不会通过，去招聘之前，领导就已经授意今年各个招聘岗
位的员工安排，我们不过是去做做样子。但是约会要有合理的藉口，我藉着欣赏
她的才华，安慰与指导她面试为名，经过了一个月的时间终于把她追到手，藉着
请女主人回家，想和她一起起床为藉口，三个月后，她搬进了我家。

　　在国企上班相当无聊，上班除了开会领会精神，偶尔做点事，就是上网，无
意中看到了《凌辱女友》，感谢胡作非，把我空洞的精神世界彻底解放了，不过
当时并没有碰到阿雪。

　　自从和阿雪同居后，这种想法越来越强烈，不过我很矛盾，阿雪是我见过最
单纯善良的人，她高中和大学各谈过一个男朋友，可是第一次却给了我，我一方
面很自责，一方面又幻想着别人从后面上阿雪，阿雪的臀部被别人的小腹撞击得
一颤一颤的，由于阿雪的魔鬼身材，而让别人早早的缴械，把子孙后代全部射进
她肚子里。

　　有一次周五，阿雪下午请假去火车站接她一个初来广州的好朋友，等她回家
后，没有去厨房，而是直接去洗澡了。这个举动让我觉得很奇怪，我关心的去问
她：“阿雪，你怎么呢？”

　　“刚刚帮朋友安排好住宿，回来的时候赶上了下班高峰期，在地铁上碰上了
色狼。”

　　阿雪的话让我血脉贲张：“你没被怎么样吧？”

　　“地铁上那么挤，那人不停地摸我屁股，恶心死我了。地铁到站后，我立刻
下了地铁，打计程车回来的。我洗完澡就去做饭，你先帮我拿条内裤。”

　　听到这里我脑中突然蹦出了凌辱女友的画面：女友今天去接好朋友，穿着紧
身连衣短裙，打扮得很漂亮，在下班高峰期的地铁上勾起了身边异性的欲望，站
在女友后面的那男人一开始只是用下体磨蹭着阿雪丰满的翘臀，而阿雪因为挤，
没有发觉，直到那男人将手伸进了裙内轻搔着女友的大腿内侧和臀部时，女友才
发现碰见色狼了。

　　以女友的性格，肯定不敢声张，那男人见女友无反应，便变本加厉的把手直
接伸进女友的内裤，掐捏着女友的丰臀，甚至直接隔着内裤爱抚女友小穴，又或
直接伸进内裤挖弄女友小穴。女友躲不开，只能忍到地铁到站后，下车逃离……

　　我不停地幻想着，兴奋得不行，直接脱了衣服冲进浴室，把阿雪按在墙上，
从后面亲吻阿雪的颈背，一只手轻抓阿雪的乳房，另一只手揉捏着阿雪的翘臀。
在察觉到阿雪泛滥后，立刻尽根没入阿雪的小穴。

　　由于过于兴奋，不一会我就把持不住：“老婆，太爽了，我把持不住了。”

　　“嗯……老公，再坚持一会儿，我还没到。”

　　“老婆，坚持不了了，我要射了。”

　　“不行，拔出来，会怀孕的。”

　　我拔出后就直接把精华喷洒在阿雪的臀上，然后又和阿雪洗了个鸳鸯浴，之
后，阿雪去做饭，我则把阿雪今天的衣服拿到洗衣机旁边。我下意思的检查了下
阿雪今天穿的纯白的小裤裤，发现小裤裤右边与中间有清晰的黑指印，小裤裤正
中间还有点湿湿润润的痕迹，今天猥琐阿雪的可能是民工，而且阿雪看起来还很
舒服。

　　女人真是口是心非，嘴巴上还说恶心。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）




　　　　　　　　　　　　　　女友阿雪的故事

作者：阿中
2014/04/25首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　（二）表弟来访

　　国企的生活就像围城一样，外面的人想进来，里面的人想出去，虽然没有为
生活奔波的艰辛与忙碌，却也无法逃离领会精神的无聊与空虚。并且本人家境还
可以，２０００年时，父母也在广州给我买了房，所以没有生活顾虑却又空虚的
我也算半个宅男，平时周末休息时，除了有时陪阿雪逛逛街，其它时间我都缩在
房间里打ＤＯＴＡ。

　　有一年夏天，阿雪上大学的表弟阿峰放暑假来广州玩，阿雪告诉我，她表弟
是她大姨的儿子，嘴特别甜，她妈妈特别喜欢阿峰，我当然要尽地主之谊，好给
未来的丈母娘留下一个好印象，便邀请他表弟住我们家。

　　没想到他表弟不仅仅嘴甜，一来就姐夫姐夫的叫个不停，而且还是ＤＯＴＡ
爱好者，除了周末随便带他到广州逛了逛，剩下的时间和平时的晚上，阿峰都用
阿雪在主卧的电脑和我一起开黑。酒逢知己千杯少，我们每天都玩在一块儿，而
阿雪就负责我俩的饮食起居。

　　一周过后，即使是阿雪这种贤妻良母，脸上也有点挂不住了，而我也觉得有
点冷落了阿雪，主动帮阿雪放好洗澡水，早早的把阿峰赶到客房，并告诉阿峰：
“男人有很多事要做，有些是出于责任，有些是出于义务，有些是迫不得已，今
晚我有基于以上三个因素而不得不做的事，所以不得不忍痛割爱。你最近也没休
息好，我明天再陪你一起玩。”

　　阿峰也很识趣，对我说：“姐夫，我来广州这么久了，还没自己一个人逛逛
广州的夜景，我自己出去逛逛，钥匙给我，你们忙你们的，不用管我了。”

　　我给了阿峰钥匙后，自己随便冲了下，准备好套套，就在卧室里等阿雪。几
分钟后，客厅突然传来了开门声和阿雪的尖叫声，接着便传来阿峰的声音：“数
码相机忘记拿了，我什么都没看见。”然后便是跑步声与关门声。

　　等阿雪匆忙的进了卧室我才知道，刚刚阿雪洗完澡，什么都没穿就直接来到
我的怀抱，这时正好阿峰突然回来拿相机。想着阿峰此地无银三百两的我什么都
没看见，想着平日清纯保守的阿雪挡住胸，长腿与翘臀被阿峰看光光的样子，我
立刻把阿雪扑倒。

　　我从阿雪的耳垂、颈部一直轻吻到阿雪浑圆的臀部，看见阿雪的小穴里流出
的潺潺春水，我立刻握住自己的阴茎在她的小穴处轻轻研磨了几下就直奔主题，
直捣黄龙。

　　“呃……”一声长长的呻吟，也许是有段日子没有滋润了，阿雪的身体非常
敏感：“快，快点……”

　　“你今天很淫荡啊，是不是被看光光的缘故？大爷我今天就满足你。”

　　“你好坏啊，我被占了便宜，你还取笑我。快，再快点，好爽……”

　　“被占便宜？被占了什么便宜？你表弟是不是趁我不在的时候乱摸你，还用
他的肉棒像我这样插你了？”

　　“嗯……是啊……他像你一样样从后面插我，啊……好喜欢，再快点……”
阿雪性欲被挑起，语言上也开始配合我。

　　“你个小贱人，背着我偷男人还偷到你表弟头上了，他是不是这样插你的，
爽不爽？”

　　“嗯……爽……好喜欢这样被从后面插……”

　　我听着女友的浪语，看着女友的翘臀因为“啪啪”而激起的臀浪，突然觉得
龟头一阵酸麻，把精华全喷洒在套套里。

　　阿雪双眼迷离，对我说：“好爽，好久都没这么爽了。”

　　“你刚刚真淫荡。”

　　“还不是为了配合你。”

　　听完了女友的话，我心里觉得一阵愧疚，和女友又去冲了冲就睡了。

　　夜里梦见了阿雪和她的表弟在云雨，阿雪对阿峰说：“阿峰，你比阿中强多
了，还是和你做舒服。”我一下子惊醒过来，看着身边熟睡的阿雪，“扑通、扑
通”狂跳的心脏渐渐平复下来。

　　忽然觉得有点口渴，准备去客厅的冰箱里拿瓶水喝，我走出卧室，突然发现
卫生间的灯亮着，透过毛玻璃，我发现里面的人影不停地在动……男人嘛，你懂
的。我不准备打扰阿峰，所以轻轻的往冰箱位置走去，在路过卫生间时，无意中
听到里面细小的声音。

　　“臭婊子，今天是故意露给我看的吧？内裤这么香，屁股这么翘，老子干死
你！”原来阿峰这臭小子正拿着阿雪今天洗澡时换下的内裤在打飞机。

　　我怕被阿峰发现，立即蹑手蹑脚的走回卧室，心里却一阵兴奋。想着刚刚阿
峰的意淫，我一边摸着女友的奶子，一边幻想着阿峰把阿雪按在卫生间的门上，
阿雪的乳房被卫生间门上的毛玻璃压得扁扁的样子。阿峰双手扶着阿雪的丰臀，
肉棒在阿雪的小穴中快速的进进出出，把阿雪下面的臀肉撞出臀浪，女友则侧过
脸去主动吐出香舌求吻……不一会我便洒出了精华，沉沉的睡去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）



　　　　　　　　　　　　　　女友阿雪的故事

作者：阿中
2014/04/26首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　（三）一偿夙愿

　　阿峰撞见阿雪裸体这事的第二天，阿雪意外地发现自己表弟把她和我的衣服
全洗了，阿峰嘴上对阿雪说天天受阿雪照顾，可只有我知道阿峰是为了消灭自己
拿阿雪内裤打飞机的证据，阿峰还真是心思慎密啊！

　　隔天半夜，阿雪突然把我喊醒，说自己的胸闷，心绞痛，这可惊出了我一身
冷汗，可是第二天上午我要主持一个很重要的会议，实在是不能请假走不开。忽
然想起我大学时有个因为和我都爱玩《魔兽争霸３》而关系比较铁的学长正好留
在本市当心内科医生，便给他打了个电话让阿峰带着阿雪去找他。

　　我上午一开完会，就给阿雪打电话，问她怎么样，她说检查了没什么大事，
医生让多休息，正在家休息。我还是有点不放心阿雪，便下午请假回家了。

　　我刚一到家，阿峰就对我说：“姐夫，你人脉真广，所有的检查都是袁医师
亲自做的。”

　　马屁固然受用，可是上午有事没陪阿雪去医院，我深感愧疚，此刻心里装的
更多的还是阿雪。我进了卧室，看着躺在床上的阿雪，轻抚她的额头，问：“做
了什么检查，检查结果是什么，袁医生怎么说的？”

　　“就听了下心跳，做了些常规检查，还做了个心电图检查，检查到没什么，
不过我觉得袁医生有点色。”

　　阿雪的这个回答让我觉得有点意外，又让我心底里产生了一丝兴奋，我装傻
的说：“不至于吧，袁医生和我关系很铁的，他为人我还是很瞭解的，他怎么你
了？”

　　“我说了你可别生气啊！”

　　“嗯，说吧，不生气。”

　　“做心电图检查时，他让我把上衣脱了，胸罩也要往上推一点，我就推了一
点，结果他说不够，让我再推，我都感觉我快露点了，他还说不够，他自己动手
把我胸罩全掀开了，还在我乳房上按了几下，才贴的仪器。”

　　我听了阿雪的描述，下面都硬了，嘴巴上却说：“做心胸检查应该是这样的
吧，你别想太多。”

　　“不过袁医生人倒是蛮热情的，为人又和善，不过心电图室的帘子好像太薄
太透，我隔着帘子都看得清我弟的脸，估计又被他看到了，好羞人。”

　　听见阿雪这么说，我心里一阵满足，心想：又不是没看过，反正肥水没流外
人田，便对阿雪说：“晚上请袁医生吃顿饭吧，人情什么的最难还了的。”

　　中国式的饭局也是种艺术，会制造氛围拉近感情，你开心我也开心，让人情
烂在锅里，这才是目的，否则就变成纯应酬了；你难受，他也难受，于是喝酒助
兴，打开心胸，怀旧一下一起走过的日子，一起配合过的经典游戏，就成了饭局
的点睛之笔，最后祭奠下曾经拥有过的青春，把自己喝到爬不起来，这就是最后
的结局。

　　觥筹交错后，老袁这个酒量不是一般的好西北人，显然也有点高了。而我和
阿雪与阿峰绝对是给张沙发倒在上面就起不来了。

　　他对我说：“老弟，你他妈运气不是一般的好，我原以为我那当警察的老婆
身材已经够好了，没想到你老婆长腿翘臀，看起来瘦，却是肌肉匀称的极品。”

　　我已经是烂醉如泥的状态了，都搭不了话了，等再有意识时，发现老袁好像
在拍我的脸，我和阿雪、阿峰三个人都躺在吃饭的酒店的客房的地毯上。半梦半
醒之间，我看见老袁把阿雪扛上了床，将阿雪的牛仔短裤脱下，又把阿雪的Ｔ恤
掀至胸部以上，俯下身双手松开了阿雪胸罩背后的搭扣。

　　老袁并没有直接将阿雪的胸罩脱下，而是用舌尖扫过阿雪的腹部、肚脐，隔
着内裤在阿雪的芳草处放肆着，而双手则是穿进了胸罩，轻揉着阿雪的乳房，两
个指头轻轻的夹弄着阿雪的乳尖。而阿雪的身体一直很敏感，除了内裤已经有浸
湿的痕迹外，当老袁的手抽离胸罩时，可以明显地看到阿雪的蓓蕾正又硬又挺的
高高凸起，就像一颗樱桃，在等待采摘、品尝。

　　“啊……”阿雪也不知道是难受还是舒服的无意识的呻吟着，当老袁的嘴靠
近阿雪的桃源时，阿雪主动翘起了美臀，希望老袁帮助解除那层束缚。

　　“骚货，我早就看出来你天生媚骨，阿中那种从来不爱运动的宅男肯定喂不
饱你。”

　　听了老袁这句话，我确实有点自惭形秽，平时确实不爱锻炼，再加上觉得阿
雪过于保守，不解风情，每个月只能做个三、四次。一方面觉得对不起阿雪，让
阿雪不性福，一方面觉得现在不阻止才是让阿雪不幸福，一方面又被凌辱女友的
快感所充斥，就在我心里反覆矛盾的过程中，老袁已经把阿雪的内裤褪至大腿根
部，一条晶莹的玉沟就这么呈现在老袁眼前。

　　“果然是不怎么用，真他妈浪费了，让爷的黯然销魂棍来帮帮你。”老袁解
开自己的裤子，掏出自己不粗不细，但是比较长的凶器，将阿雪身体与大腿摆成
直角，就直接插入了阿雪的小穴。

　　由于阿雪的内裤只被脱至根部，阿雪的双腿无法分开，即使阿雪下面泛滥成
灾，老袁也难以尽根没入。老袁边挺入，边把阿雪的内裤脱至脚踝，好方便分开
双腿，而阿雪在被老袁缓慢挺入的剧烈运动过程中渐渐恢复了意识。

　　阿雪刚睁开眼睛就要喊出来，而老袁的手也是迅速的捂在了阿雪的口上，对
她轻声说道：“你老公和你表弟就在旁边，你想让他们看到我们这个样子吗？”

　　“混蛋，拔出去啊！”阿雪边说边用双手推老袁边，可是他的力气哪有老袁
那么大。

　　“拔出去，拔出去你也是被我干了，先让我爽了再说。”老袁边说，边用双
手扶着阿雪的蜂腰，一使劲直接插到最里面。

　　“嗯……好痛，你轻点。”

　　“马上就变舒服了。”老袁把阿雪的腿环在自己的腰上后，开始迅速的抽插
起来。“嗯……”一声轻吟后，阿雪的表情也从刚刚忍痛变成咬下嘴唇，生怕自
己叫出声来。

　　“怎么样，是爽了吧？”老袁边享受着肉体，还不忘在精神上戏谑阿雪。

　　阿雪刹时面红耳赤，羞涩中带着几分薄怒，咬着唇说：“我都这样了，你还
想怎样？”

　　“还要这样。”老袁把凶器拔出，把阿雪翻了过来，让她趴在床上，抱起阿
雪圆润雪嫩的翘臀，腹部一挺，直接顶入阿雪体内。在我的角度正好可以目睹老
袁的肉棒把女友的花瓣撑开，虽然心里是五味杂全，但是我的肉棒瞬间就昂首挺
立了。

　　老袁一只手扶在阿雪的不停变形的丰臀上快速的抽插，另一只手却时而轻轻
的逗弄着阿雪的小巧红嫩的阴核，时而在美丽酥嫩的玉乳上画着圈。平时矜持保
守的女友哪里经受的住这般奸淫，阿雪闭上了双眼，紧咬下唇，小穴中喷出大量
的津液，到达了高潮。

　　而后老袁也加速抽插了十几下后，把肉棒拔了出来，全部喷洒在阿雪的臀上
和背上。而此时，我的余光发现阿峰的身体有个细微的抖动。

女友阿雪的故事（四）阿峰专场（上）

阿峰专场（上）

    上次醉酒的事儿，刚过两天，我就发现阿雪开始有点不对劲的，刚刚还喜笑 
颜开，手机收了条短信就变的心事重重，愁眉不展的。无论怎么关心，怎么问， 
阿雪也只是拿些小事搪塞我。

    是谁又在骚扰阿雪呢？还好我在电信上班，不懂手机流氓软体还怎么混，我 
立刻在阿雪的手机植入流氓软体，方便监控阿雪的短信和电话，以弄清事情的原 
委。

    没过多久我手机里接收了阿雪的收到的短信，阿峰发的，晚上下班后，华南 
理工大学的东X宾馆，1008室。然后紧接着阿雪就给我打电话说，晚上有点应酬 
会晚点回来。

    接了阿雪的电话后，我心里一阵兴奋，再傻的人都能明白阿雪会有事儿要发 
生了，阿峰想干什么我是心知肚明，但是阿雪怎么会听阿峰的话呢？到底用什么 
在要胁阿雪，而且阿峰还是阿雪关系很亲的表弟，这事儿还不能闹大，是阻止， 
还是放任其发展，我犹豫不决，还是边走边看吧。于是我和身边的同事打了个招 
呼，提前下班了。

    离开了办公楼，我直奔东X宾馆，在1008室的隔壁1007室也开了间房，既然 
犹豫不决，那就静观其变，反正在旁边，先看看会发生什么，如果真是需要阻止 
也方便得很。我仔细的观察的这里，大学附近的居民楼整个一层改造成宾馆，每 
间居民卧室都被拼接的薄木板分成两个房间，一个房间里一平米的厕所，一张床 
，一个电视就什么都没了，典型的手头不宽裕的大学情侣的开房地点。

    我就蹲守在这里，突然心里生出了一种期待，有觉得自己这种想法很龌龊， 
自己心爱的女友要被别人压在身下，老袁那次不论怎么样，虽然自己精神上还有 
一点意识，单也是身体不听使唤，但这次……

    不过就算要阻止，也总要弄清楚到底女友阿雪和她表弟阿峰之间到底出了什 
么事才行。而且为了知道对面的全部情况，我用自己钥匙直接把薄木板扎了一个 
小孔。

    时间就在我各种纠结的过程中流逝，隔壁也终于有了动静，薄木板隔开的房 
间完全没有隔音能力，什么都能听的一清二楚。

    “阿峰，你到底要干什么啊，快把那照片删了。”

    “删照片，躺在地上大气都不敢出，好不容易才拍了几张，你今天如果不按 
我的要求做，我怎么可能删照片。”

    听着他们的对话，我突然明白了，一定是那天晚上阿峰偷拍了阿雪和老袁的 
照片。

    “阿峰，你到底有什么要求？”

    “让我干一次。”

    “不可能。”阿雪很坚定的说道。

    “别人干得，我干不得，这是什么道理。”阿峰有点恼羞成怒。

    “阿中是我男友。”

    “那老袁呢？”

    阿峰的话明显刺激到了阿雪，阿雪停顿了几秒钟后，收起了自己脾气，换了 
一种口吻说道：“阿峰，你是我表弟，我们是亲戚啊。”

    “哼……亲戚，中国首富李嘉诚还娶了他表妹，天天干，还生了孩子，我就 
不能睡你呢，只需有钱人州官放火，还不许我们穷百姓点灯了。”阿峰强词夺理 
的说着，却说得阿雪哑口无言。

    我从木板的小孔里看见，阿雪沉默无语，两行眼泪已然流出。心里不是个滋 
味，多想冲进1008室，抱着阿雪，告诉她我不在乎，可却又想继续看下去，最终 
还是决定再等等。

    阿峰看见自己表姐在哭，可以依然不为所动，铁了心的要得到阿雪，拍了下 
自己的大腿，便对阿雪说：“来，坐我腿上。”而阿雪除了哭，并无其他动作， 
最后阿峰一把将阿雪拉至自己腿上，接着就要吻阿雪，而阿雪则各种闪躲。

    阿峰虽然索吻不成，却并不着急脱阿雪的衣服，而是将手从阿雪衬衣下摆中 
伸了进去，隔着胸罩，按揉着阿雪坚挺的乳房。阿雪的衬衣比较透明，所以我透 
过小孔，把阿峰的举动看的清清楚楚。而阿峰俨然一副情场老手的样子，隔着胸 
衣依然能精准的定位阿雪那酥嫩的乳尖，不时的扫弄，阿雪虽是羞愤交加，可也 
可能因为敏感，而全身酥软，紧闭着双眼流泪的表情，也被眉头轻拧所代替。而 
阿峰更是趁胜追击，亲吻阿雪雪白的玉颈，玩弄阿雪乳房的手也是花样百出，溜 
进了阿雪的乳罩内，或捏或揉，或压或拉。玩弄了好一会儿才脱去阿雪的衬衣及 
乳罩。而阿雪哪里能忍受，明明对阿峰气愤难平，两粒娇嫩的乳头却无奈的挺立 
起来。

    “老姐，感觉如何，爽死了吧？”阿峰说。

    “没有，别胡说。”

    阿峰看了眼阿雪的表情，继续说道：“嘿嘿，你的身体告诉我你在撒谎哟， 
看看你乳头硬的，你只是受制于传统观念，觉得这不道德，如果放开心扉……”

    阿雪越听越羞，打断阿峰的话，“谁要和你放开心扉，你这么下流……”

    “下流，老子就下流给你看。”阿峰也没等阿雪说完，便边说边把阿雪的裙 
子推至腰间，阿雪那触目惊心的臀部曲线就这样暴露出来。而阿峰一看便红了眼 
，直接撕破阿雪的肉丝连体丝袜，看似要霸王硬上弓，可是阿峰突然停了下来， 
一面及其温柔的亲吻阿雪的大腿根部，一面双手游走在阿雪如雪纺缎子般的肌肤 
上，眼睛却一直注视着阿雪的面部表情，当阿峰的手隔着内裤拂过阿雪的菊蕾时 
，发现阿雪明显面色凝重，阿峰当即把阿雪按趴在床上，双手揉着阿雪浑圆的丰 
臀，舌尖不停的扫过阿雪的菊蕾，这里好像是阿雪最敏感的地方，阿雪无法抵挡 
这么强烈的快感的冲击，很快就控制不住呻吟了起来。

    阿雪的呻吟让阿峰血脉喷张，直接脱了裤子，掏出大鸟扒开阿雪阻挡神秘桃 
源的内裤，就要冲了进去。

    阿峰脱裤子这短暂的停顿，让阿雪恢复了一点意识，她转身对阿峰大声说： 
“带套！”

    这两个字让我浑身一震，一柱擎天，阿雪这回答不就是同意让阿峰干了吗？ 
我女友什么时候变的这么淫荡了，想到这儿，我兴奋的不行，脱了裤子开始撸了 
起来。而阿峰却没有理睬阿雪，直接冲了进去。

    “啊……”阿雪又是一声很长的呻吟，并且把屁股翘起，好配合阿峰抽插， 
边呻吟边说：“啊……一会儿别射……里面……”。

    而阿峰边疯狂的做着活塞运动，边说“叫我老公，快叫。”

    阿雪以为阿峰是让她喊老公，才不射里面，便配合阿峰，“啊……老公，好 
爽，再快一点。”

    阿峰本来就对阿雪是垂涎已久，再听到阿雪这淫荡的语音，一下子把持不住 
，直接在阿雪的体内泄了身。亲眼看到别人对自己女友内射，我也是精关一松， 
射了出来。

    当阿雪发现阿峰在自己体内射了后，一下子冷静了下来，怒斥道：“不是让 
你别射里面的吗？”

    “老袁能射，我凭什么不能射。”听着阿峰回击的话，老袁能射是什么意思 
，那天晚上看见老袁做完后，我便昏睡了过去，难道那天晚上阿雪被老袁干了两 
次？

