女友小珊（全）

　　我叫Y浤，今年２４岁，ＸＸ大学的大四生。身高１８０公分，体重７５公
斤；长一副国字脸，但又隐约带着俊俏。

　　高中大学时代都是篮球队的主将，也因为如此，我身边总是环绕着不少女孩
子。（你知道的，小女生最好骗了，会打个篮球就能迷得她晕头转向。）

　　再来介绍我的女友小珊，今年２0岁，身高１６２，体重４８。皮肤是白里
透红那一型，烫了个卷卷的英国洋娃娃头。出门时总会细心装扮，爱美得要死。
不过这就是我爱她的原因。小珊跟我同校不同系，我们是从高中就相识，但直到
大学才在一起。

　　女友长得非常可爱，每个看过她的朋友都想操死她。这是我辗转听到的，朋
友间时常传来谁谁谁想要怎样玩弄我的大奶女友之类的事。譬如阿彬对小珊双乳
早就爱恋已久，时常幻想着能给小珊来一次乳交会有多好；还有猪头想把他丑陋
的生殖器塞进小珊的小穴疯狂抽插，然后射一发在里面帮他配个小猪仔来。

　　当然我是没有搓破过他们对我女友的这些凌辱幻想，自己的女友这么正点怎
么可能拿出去跟那些猪朋狗友分享？不过床笫之间倒是时常拿这几件事来修辱女
友。她每次都说：“要死啦！你那些猪朋狗友没一个好，每次见面都盯着人家身
体瞧。不是藉机碰我胸部一下就是趁机偷看我的底裤。还有啊，每次他们回去我
浴室的内衣内裤就有动过的痕迹，湿湿黏黏的也不知道是什么？”

　　心想：‘当然是洨啦！还会是什么好东西。’不过他们也只有这样的胆识而
已，不可能再对我的女友做进一步的事情。

　　小珊的三围是３３Ｄ／２４／３３。身材棒极了！可不是我凭空捏撰，会有
Ｄ－ＣＵＰ完全是因为遗传到她妈咪的关系。她妈咪年轻时是个大美人，身材也
不输给小珊。

　　我对小珊的大奶可真说是爱不释手，每天早上醒来总是要用硬梆梆的鸡巴从
小珊背后顶进她双腿之间做活塞运动，手上也没有停歇，两只手环绕到前胸搓揉
小珊又大又柔软的奶子。当水球一般一下集中托高搓揉，一下用力压扁使之外扩
的玩弄着。手指也不时抠弄着小珊的奶头，而小珊时常在我这样的上下攻势中发
情，奶子马上潮红，小穴也微微渗出少许液体。

　　她的奶头不是那么的粉红，略为暗色但算是很长。挺立时跟我的小指最末段
一样高。乳晕比１０块钱铜板要再大上一点，重点是乳晕上的小疙瘩粒粒分明，
兴奋时会随着奶头做挺立状。每每要到鸡巴从双腿间抽出来沾满了淫水，逗得萱
颖淫性大发，我才大方的撑开双腿用力插进去，插得小珊淫声连连。

　　今天早上醒来，该做的事也不能少，在抽插了不下数百次之后我说：“要射
啰～～我要射啰！我要射破妳的子宫。”说完卖力的在小珊小穴内剧烈抽插着。
射在女友的穴内一直是我梦想的事情，无奈女友怕怀孕始终坚持要全程戴套。

　　小珊被我干的双乳乱晃语带呻吟的配合说：“啊……不行啦！这两天是我的
危险期，嗯……戴套跟你做就该偷……偷笑了。轻点……慢慢来，要干死我呀？
啊……啊……好舒服……好舒服……要去了……”

　　话一说完，小珊修长的双腿便死命夹着我的屁股，小腹微微的颤抖，两人下
体结合处泄了许多透明液体，我知道小珊又潮吹了一次。小珊双眼翻白着，十指
在我背上紧抓，她已经泄了好几次。我在几次剧烈抽插后便拔了出来，扯下安全
套，一边射在小珊阴阜杂乱的阴毛上，一边大口喘息着。

　　小珊从高潮的痉挛中慢慢回神过来：“小讨厌！满足了吗？快点去洗个澡，
上课要迟到了啦！每次都把人家弄得又爽又累。”

　　我：“呵呵～～操妳哪会满足的！要是不必上课，看我不把妳从天亮操到天
黑。”小珊：“你要是有这本事呀，还不如拿去多读点书。要是再被当掉，我可
不陪你上课。”

　　听完，我便在半软的鸡巴上用力挤压，试图把最后一滴精液滴到小珊杂乱的
阴毛上。看着我的精液从阴毛渐渐往下流至小穴口，幻想著有这么一两只精虫能
够穿透她窄紧的阴道，进入她的子宫迫使小珊授精。

　　小珊：“你还看！快拿卫生纸过来。床单脏了你要洗吗？”打醒了沉醉幻想
中的我，便用右手抽了两张卫生纸往小珊的下体掩去，随便擦了两下便走进浴室
了。

　　小珊边清理着凌乱的小穴对我说：“人家今天要上班唷！宝贝，不用帮我买
吃的了！”正在刷牙的我含着满口泡泡随便的回答了一声：“喔！”

　　（小珊下课后在学校附近小巷子内的一家服饰店打工。附近网咖、撞球间林
立，是个龙蛇混杂的地方，我曾劝她换地方工作，小珊却说：“那些小混混敢碰
老娘就试试看，看我不把他们打得满地找牙、抱着卵蛋哭泣！”

　　我心想：‘连我朋友都想操的妳鸡掰流精，更何况是那些吸毒、拉Ｋ、不学
无术的小流氓。要是落到他们手里可不把妳的小鸡掰操的红肿外翻，腿三天合不
起来。’）

　　下课后我在地下室体育馆跟同学相约打篮球，一直打到快要晚上１１点才离
开。中途接到一支没有声音的未显示来电，我想这是没搞头的诈骗集团菜鸟打来
的吧！（应该说是有声音，听得出是个女子，但是收讯很差，断断续续的只听到
她在哀哀叫，不知道是在叫北还是叫木。）

　　回到家差不多是１１点多，但是房里黑鸦鸦一片：‘奇怪！平常小珊的服饰
店不是１０点就打烊，１０点半就该看到她在家里！怎么今天１１点多还没看到
人影？一定是跟她同事逛街去了。’我也习以为常的去洗了个澡，准备上网打今
天买的ＯＮＬＩＮＥ　ＧＡＭＥ杀。

　　（广告时间：你不要死、你不要死、你不要死……很囧的广告。还有一则骑
在按摩椅上，你不要走、你不要走、你不要走……有看过应该都知道。）

　　才刚洗好就看到小珊脸泛泪痕回到宿舍，便问她怎么了？小珊起先只是低头
拉拉小外套装着坚强的说：“没事，我很好。”

　　但我看出了不对劲，平常她一回来便会对着我说：“下班啰！好累～～帮老
娘按摩一下肩膀先。”要不就是：“我今天呀！跟同学去ＸＸＸ吃了什么什么，
等下宵夜带你去吃好不好？”之类的话语。而且仔细观察，就能看出她的服装凌
乱、皱摺不堪。

　　我沉下声，慎重地问了一遍：“妳平常下班都是１０点就到家，怎么今天拖
了一小时多？中途去干嘛了？讲出来！”

　　小珊的个性带点骄傲，从不在人前示弱。于是把头微微向上抬高１５度，大
声的对我说：“我去干嘛要你管呀？我被强奸，你理不理我？”于是便推开我：
“不要挡路，我要洗澡。”随手把包包丢在沙发上走向浴室里面。

　　但是我看得出来小珊说这几句话时候语带哽咽，斗大的泪珠泛在眼眶便要落
下。只因为她天生骄纵、高傲的个性驱使她含住了那滴泪。坐在客厅的我百思不
得其解：‘难道小珊被人吃豆腐了？难道今天上班被人强奸？’不会，发生这种
事她一定会先打给我然后报警。

　　没多久后小珊洗好澡，却不跟我打声招呼便迳自上床睡觉去了。满腹疑惑的
我突然有个想法：‘也许能从她穿过的衣服上找出些端倪！’于是便蹑手蹑脚地
走入浴室。

　　静悄悄地把洗衣篮拿到客厅，倒在地毯上仔细翻看。最上面一堆是我的臭球
衣、臭内裤，翻开之后依序是小珊的外套、小可爱、热裤、内衣等等。内衣是上
次情人节她央求我许久才买给她的黑色蕾丝造型，也是小珊最爱的内衣之一。外
套除了有点脏以外没什么问题，黄色的小可爱跟白色热裤却有种拉扯过后线材松
脱的痕迹。

　　此时心想：‘应该没有怎样吧？不就是穿久了变形脱线罢了。’但是翻到她
黑色丝质Ｄ－ＣＵＰ的胸罩却看到钢圈变了型：‘一个女人家怎么会穿脱胸罩到
钢圈都变了型呢？该不会是被人拉扯……不会的，应该是刚刚小珊气头中所以脱
的用力了点。’我这样的安慰自己，虽然隐约知道事有蹊蹻。还是暗暗说服自己
小珊没有被别人怎么样，她的身体依然是纯洁无瑕。

　　接下来拿起她黑色蕾丝小内裤，缓缓的把黑色裤底翻了上来。翻到的物证却
再也无法让我自我安慰，因为小珊黑色丝质小内裤的裤底，居然带着一层层又白
又黄的污渍。我很清楚这不是她私处的分泌物，因为量不可能这么大、这么黄。

　　看着这几层污垢伴随一股熟悉味道传来：‘没错，是洨味。这股浓烈厚重的
洨味是从小珊黑色小内裤紧贴私处的布料上，那些黄黄白白的分泌物传来的。’

　　一时之间好像有支铁锤打在我的心口：‘小珊对不起我？她跟别的男人……
而且看这量至少有四至五个男人喷洒在她的洞口，甚至是阴道深处。这样的量绝
对可以促使小珊受孕，因为这几天是她的安全期呀！’

　　但转念一想：‘不会，今天小珊这么委屈的回来，一定是在不得已之下。’
那这裤底又浓又稀白白黄黄的精液是从哪里来的呢？难道她真的被别的男人强奸
了？‘看这数量不是被“男人”强奸而已，应该是被“男人们”轮奸了。’

　　此时我既愤怒又感到无助，怎么会漠视这种事情发生呢？让几个男人把自己
的子孙们喷洒到心爱女友的小穴穴，甚至是深深的插进阴道让龟头冠嵌在子宫口
朝内部喷洒着。

　　‘天呀！那时小珊不知是被大字型那样压在地上狂干着，还是像小狗一样让
陌生人从后面交配？一边干着我的女友，一边用手用口玩弄吸吮她雪白的豪乳、
挺立的奶头，使她淫声连连不能自己。让她最后带着整阴道的精液回来。’

　　我决定不再沉默了，现在就进去房间问个明白。

　　　　　　　　　　　　　　（上篇完，待续）
　　　　　　　　　　　　　　　女友小珊（中）

　　‘天呀！那时小珊不知是被大字型那样压在地上狂干着，还是像小狗一样让
陌生人从后面交配？一边干着我的女友，一边用手用口玩弄吸吮她雪白的豪乳、
挺立的奶头，使她淫声连连不能自己。让她最后带着整阴道的精液回来。’

　　我决定不再沉默了，现在就进去房间问个明白。

　　进房间看到小珊用被子把脸盖了起来，隐约听到啜泣声……我知道女友的性
格是那么骄傲，这个时候的她绝对是吃软不吃硬的。于是轻轻掀开被子温柔喊着
：“宝贝～老公好担心妳，今天发生了甚么事？”

　　女友呜噎道：“老公～如果我不再像以前那么纯洁了？你还爱不爱我？会不
会不要我？”

　　听到这里就知道小珊绝对被他人的精液污染过。但我的内心却没有一丝反感
，反而有些期待接下来小珊要告诉我的那些遭遇。

　　我给她个微笑道：“不论妳纯洁与否都是我的小宝贝，况且那一定不是妳自
愿的。当然爱妳、要妳啦。”为了加强小珊对我的信任又开玩笑道：“我爱妳、
爱着妳，就像……老鼠爱大米。”没想到我还成唱出这么老的梗。

　　小珊听了我的歌后终于破啼为笑打了下我肩膀说：“好了，不跟你闹了。”
接着正色道：“为甚么你手机打不通？害我被一群混混干的要死要活。”

　　听到这句话脱口而出我的阴茎居然微微颤动，难道我心里在期待甚么？虽然
小珊是个众所公认的大正妹，三围３３Ｄ／２４／３３。修长雪白的大腿加上窄
紧的小嫩逼，白皙无瑕粉嫩修长的脚指头。

　　这样的正妹每晚都睡在我身旁，怎么会腻？但是四年了，我对她的爱一天不
少于一天。可是心中却悄悄萌生让别人玩她的想法。

　　我兴奋道：“快告诉我事情的全部经过，别再哭的像个泪人儿了。”又想：
“打不通？难道是打球时候那通诈骗电话？”但不管那么多，直接听小珊娓娓道
来就足够。

　　小珊收起微笑道来：“今天呀！下课后我一如往常走去服饰店上班。路上经
过一家撞球店，店门口机车上坐着个小混混。”

　　我来说明一下今天女友的服装好了。女友穿着一件粉红色棉质薄外套，里面
搭了一件五分埔买的鹅黄色小可爱。裤子则是白色薄棉小热裤。今天出门我才跟
她说：“妳不觉得这小可爱太低胸了吗？简直把一半的奶子曝露出来。”况且女
友的奶头又长又挺，薄薄的小可爱加内衣还是遮掩不住奶头的形状。可以清楚的
从鹅黄色小可爱上看到激凸。

　　小珊大声道：“这哪里算露？人家是有本钱才能这样穿耶～不知道多少人三
不五时跟我告白，瞧妳女友多有行情呀。”

　　我心想：“也对啦。只不过是半只奶曝露在空气中。又不是整只大奶被陌生
人搓揉，甚至是吸吮凸起的奶头。”

　　不过高一点的人只要站在女友面前往下瞧，就能看见那雪白丰满的３３Ｄ深
邃乳沟。甚至在她抄笔记的时候，略微前倾就能看到黑色的丝质乳罩包覆着木瓜
似的双乳，挺立的奶头呼之欲出。女友坐在前面第一排，我想她的教授一定是整
堂课硬梆梆。恨不得把女友单独留在教室，狠扑上去干死她。

　　我紧接着猜想道：“那一定是小混混贪图你美色，把妳拖去奸了对吧？”

　　女友嗔道：“你终于猜想到了！不过那是下班后才发生的事……”

　　那小混混看着我女友吹了个口哨说：“姊姊很正点唷，人美奶又大。身穿黑
色ＢＡＲ，走路摇又晃。一定是三天没人干，小鸡掰发痒。对吧！”

　　小珊斜眼看了那混混一眼，鼻中喷气：“哼！”

　　小混混又道：“姊姊不要害羞，弟弟的弟弟超坚挺。一定能把发痒的小鸡掰
抽插到上天堂。”

　　女友别开了头对小混混大声道：“去死啦！无聊。”只见那小混混在原地摸
摸下巴淫笑着。而女友走进了转角的服饰店。

　　进入店后女友娇嗔的对服饰店老板说：“唉唷！莉姐～撞球馆的小混混刚刚
又调戏人家啦。妳怎么开店也不选选地方？”

　　老板是个约莫３２来岁的女子，叫做莉姐。长的颇具姿色，身材不差跟老公
住在服饰店的二楼。莉姐道：“妳那算不了甚么。上次我跟老公在二楼嘿咻忘了
拉窗帘，一票小色鬼躲在撞球馆二楼边看边打手枪。当着我的面居然还射的出来
，真是羞死人了。”

　　小珊听了后吐吐舌头俏皮道：“一堆陌生人看着妳跟老公做爱，有没有特别
兴奋呀？”

　　莉姐脸红了说：“说实话！那天真的比较快到，而且还去了好几次呢。”

　　小珊：“呵呵～人家说三十如狼四十如虎，果然没有骗人。好了我去做事了
。”紧接着听小珊道：“欢迎光临。”说完之后女友脸色一沉。

　　有个男客人进来了，但女友仔细一看原来是刚刚调戏她的小混混。女友见是
他，只顾手边的工作。不想理睬他。

　　小混混见状也毫不怯场道：“唉唷！想买条裤子却也没人招呼呀？”小珊心
中沉闷想：“小混混配路边摊不是恰到好处。来这，哼～有钱吗你？”

　　莉姐见有客人赶忙叫女友过去招呼他：“小珊呀！去招呼一下那位客人。”
说完迳自上二楼调订单去了。女友心中可是千百个不愿意，但老板都这样说了。
又还能怎样？

　　混混见状对女友道：“原来妳叫小珊呀！人美名也美。叫我Ｂ仔吧！巷子口
的撞球店便是我开的，有空过来我教妳打球呀。”

　　此混混年约１７、１８。看来是个高中辍学生，身高该有１７５公分，体重
７０公斤全身结实的很。女友要是被他干到肯定爽的上天堂。

　　Ｂ仔一天到晚没事就泡在撞球店里耀武扬威。其实那是他叔叔开的，他叔叔
也算地方的小脚色。所以撞球店里三不五时有奇奇怪怪的混混出没。当然，混混
配太妹。店里也三不五时有些正妹出现，不是穿个露出半截屁股蛋的蓬蓬裙；就
是极不合身的马甲，把两只奶子挺的高高的。

　　你问我怎么知道这么多？嘿嘿，哪个男人不爱看女人。就算撞球馆里的太妹
是个破麻，也是个让我每天经过小弟弟都怒然勃起的破麻。如果能用女友一个换
一个回来让我狠操，只怕女友天天都要抵押在撞球馆。

　　小珊是个阳光健康运动型正妹，连我的撞球都是她教的。所以你猜女友怎生
个回答：“撞球还要你教吗？我国中杀遍学区撞球场的时候，只怕你还包着尿布
在妈妈怀里吃奶呢！”

　　Ｂ仔低头看着小珊的双峰淫笑道：“是呀！吃奶这个习惯十几年了还戒不掉
，今天看到妳我吃奶的瘾可又犯起来了。”说完右手抓了抓鸡鸡两下，我猜想是
阴茎有点勃起在侨位置。

　　女友忽地抬头看到Ｂ仔直往自己两只奶子猛瞧，便猛转过身道：“你要买啥
？自己看看吧。”

　　Ｂ仔轻松道：“姊姊妳帮我介绍吧，我看妳们球鞋蛮特别的。”

　　女友随便从橱窗拿出一双球鞋道：“我们家的货都是老板亲自去日本批的，
穿上之后绝对不会在外面跟别人撞鞋。”用手整理一下鞋带说：“这个ＳＩＺＥ
你套的下吗？”

　　Ｂ仔坐在试穿的小椅子音调下流道：“小珊姊姊，赶快帮我套一套，我等不
及了！”说完后双手撑起自己下体两次，好像在暗示甚么。女友看的面红心跳不
已。女友心想：“他是来闹场的还是怎样？我最讨厌这种小混混了。”

　　我心道：“套甚么套？是帮你套鞋子，不是用女友纤细嫩白的小手帮你套鸡
巴。要套鸡巴回你的撞球馆找破麻去。”

　　接着女友蹲在Ｂ仔前面帮他试套鞋子，此时双腿自然摺成Ｍ字型。由于最后
两节是体育课打网球，女友又是代表学校参赛选手，自律甚高的她自然练的一身
大汗。所以从外面就能看到小珊纯白小热裤映着黑色性感三角裤。

　　而小珊的大奶也不惶多让，这么一蹲下简直可以从乳沟的空隙处看到女友的
肚脐眼。整个完美的水滴形乳房有三分之二映照在Ｂ仔的眼中。

　　Ｂ仔看到此景鸡巴顿时硬了一半，右脚微微后抽，缓出裤裆布想让鸡巴舒服
点。

　　女友见鞋子套到一半脚便后抽，于是蹲着向前跳了一下说：“不要乱动好不
好，很难套耶。”不跳还好，一跳右边的奶子因为跳动加上大腿的挤压，脱离了
乳罩的控制。露出半圆形的乳晕和奶头根部。此时若再有挺胸之类的动作，女友
略长的奶头绝对会突破乳罩的束缚。挺立在空气中跟Ｂ仔打招呼。

　　Ｂ仔的眼神马上被吸引过去。而且不自觉的舔舐了一下嘴唇。

　　小珊：“好了！你站起来照镜子看看。”说完抬头看到Ｂ仔猛盯自己的胸前
，盯到裤裆都鼓起一大包。才低头发现自己走光了，便匆忙用右手掀开乳罩，左
手把快要曝露出来的乳头及乳晕塞回乳罩里。

　　Ｂ仔叹道：“姊姊妳完全是真材实料，不用水饺垫。乳晕还这么大，在床上
一定很淫荡。我要是妳男朋友，还不天天把妳抓来干，少活１０年都愿意。”

　　小珊白了他一眼道：“鞋子你看适合吗？我看不适合你，还是早点走吧。”
说完却暗想：“这个人说话这么下流，可是我的下体怎会微微潮热，好像有分泌
物的感觉。如果他在店里面干我，我会怎么办？”

　　Ｂ仔笑道：“适合！怎么不适合，柜子上面那条裤子也不错。拿来给我套套
看吧。”

　　女友此时搬张小椅子站上去拿裤子，只见Ｂ仔紧跟在女友身后。因为高度差
的关系，女友的小鸡掰正巧落在Ｂ仔的鼻子前面。

　　只见Ｂ仔不慌不忙的说：“不是这件，也不是那件，旁边那条才是。哎唷！
拿错了啦。”用言语牵制着女友的行动，却用鼻子贴近女友的阴部狂嗅。好像公
狗闻着发情的母狗一般。

　　Ｂ仔暗想：“汗味加上淫水的味道，这女人绝对动情了。下体正分泌着爱液
。”

　　女友当然知道Ｂ仔在下面做甚么动作，双腿夹的老紧想阻止淫水的分泌，敢
怒却不敢言的说：“到底是哪一条？每一条都拿了你都说不是。”Ｂ仔知道被发
现了马上改口：“手上那条就是啦。下来吧。”

　　女友没好气的暗道：“居然在下面闻我私处的味道，才流满身大汗一定不好
闻。而且…而且……我感觉到小穴口现在一定湿的一蹋糊涂。真想找个没人的地
方，扒开裤子好好搓揉一下小穴穴。”

　　没错！此时距离女友小穴不满２０公分的Ｂ仔也注意到了。Ｂ仔：“这女的
热裤私处部位，颜色比一般还来的深。我看她淫水已经流的希哩哗啦！真想就地
把她干上了。怎生想个法子来亲近亲近她的私处呢？”

　　坏主意才想完，小珊就一只脚抬起准备下凳子。Ｂ仔右脚紧踏地毯往后一扯
，小珊就连人带椅不稳的往Ｂ仔身上跌去。

　　小珊：“唉呀～”　　

　　Ｂ仔见状开心的不得了，把口鼻准准对着女友的双腿之间贴过去。而女友此
时的动作却是双手扶着Ｂ仔头顶，两腿夹着Ｂ仔脸颊，私处紧紧贴着Ｂ仔的口鼻
。就这么坐在地上。

　　“啊…碰到了…有感觉…”小珊心中暗道。Ｂ仔的鼻尖狠狠的顶在女友阴蒂
上，舌头也伸了出来狠狠的朝大阴唇由下至上的舔了一遍。就是这么猛力一舔，
隔着两层薄布料的阴唇阴蒂也要被融化了。

　　女友此时并无抗拒Ｂ仔的举动，还不时发出微微呻吟：“嗯……啊…好舒…
好舒服…不行了……”Ｂ仔感觉到女友没有反抗，便加紧速度上下摆动口鼻。用
鼻尖摩擦女友敏感的阴蒂，不时伸出舌头，相隔薄薄的布料，舔食着女友的大小
阴唇。Ｂ仔朗声道：“从没有女人被我舔了以后不会高潮的。今天我就要妳这个
小贱货在上班场所泄出来。”

　　小珊双眼紧闭，不停喘息道：“不要…不要…再弄了…在弄下去…我就要…
就要……啊…啊啊……”小珊此时忽然大声浪叫，原来是Ｂ仔又有新的花招。Ｂ
仔使用上下排牙齿，像离水的鲤鱼嘴般隔着两层薄布料，上下闭合的刮弄着小珊
的大小阴唇，还不时刮弄到女友已经兴奋挺立的阴蒂。

　　小珊：“喔……啊…啊啊…”在几声吟叫之下，女友竟然主动抚摸自己的乳
房。纤细的食指和拇指隔着衣服和乳罩，揉捏着亢奋的奶头。小珊：“就是……
那里…那里……舔它…用力…舔弄它…”原来Ｂ仔现在专注的进攻女友的阴蒂。

　　Ｂ仔抬起被淫水湿濡的面部淫声问道：“那里是哪里呀？要我舔甚么？妳不
说清楚，我可不会做呀！”

　　Ｂ仔已经把我女友弄得湿润至此，居然还装作懵懂无知。要女友亲口说出那
羞耻的字语。

　　小珊咬着下唇，憋着一股要去不去的快感大声说：“就是……就是…我的阴
蒂……我差点……差点就能…高潮…高潮……的阴蒂…”

　　Ｂ仔邪恶的又道：“妳想要高潮吗？看我的脸因为你的小穴湿成这个样子。
妳想要我怎么做呀？想要我怎样让妳高潮呀？”说完又趴回阴部继续舔弄。

　　小珊：“我要……我要你…从旁边……翻开…翻开…我的内裤……直接…直
接…用火热的双唇……和粗糙的舌头……摩擦…摩擦着…我的…我的阴蒂……让
我…让我达到高潮…”女友喘着大气，淫声浪语的说完这几句。

　　Ｂ仔接获指令，二话不说把女友的内裤连同热裤，直接扯到旁边。舌头伸到
最长，就这么给我女友舔下去。小珊：“啊……啊…好粗操的舌苔……在我的嫩
肉上…来回…来回摩擦…好爽…好爽…啊…”此时女友已经大口大口喘息。我知
道就快要去了。

　　Ｂ仔：“呵呵，还是直接舔到嫩肉最爽，妳的鸡掰比我想像中好吃太多了。
不愧是良家妇女，那些破麻怎么跟妳比。可惜现在在店铺里，没办法真枪实弹操
妳一番。”

　　小珊翻着白眼，喘着大气，还想拚命挤出一点理智说：“啊…啊……不要…
不要…说这种下流的话……好热……好热……受不了啦……用力……用力……啊
……啊……”整间服饰店只剩下女友粗重的喘息声，和舌头舔食阴部肉片的啧啧
声。

　　就在Ｂ仔努力舔食女友双腿间嫩肉的同时。忽然头发被女友抓的死紧，接着
把头紧紧往自己下体送。而修长的双腿也没闲着，把Ｂ仔的头死命夹在小穴间。

　　Ｂ仔已经不能呼吸，但是他感觉到。从女友下腹传来一阵阵的抽搐，于是用
粗糙的舌苔更猛烈的舔食着女友的阴蒂阴唇。女友此时已经不行了，一波波的快
感侵袭着女友的下体：“啊…啊……我要泄了……要泄了…有东西……有东西要
从…要从小穴…喷出来啦…”女友咬紧双唇憋着气息挺高腰只说：“啊……啊…
…啊啊……啊…泄啦………”

　　Ｂ仔只觉得眼前一黑，忽有大批温腻湿滑的液体淹没口鼻：“咳、咳、差点
被呛的不能呼吸。妳这个小婊子，没想到淫水这么多。操起来一定爽翻天。”

　　Ｂ仔用手指抠了抠牙齿，拉出两三根卡在齿缝的阴毛淫笑道：“要弄得妳高
潮还真不容易。老子差点拿命去跟妳换，嘿嘿……极品、极品。总有一天要干到
妳。”

　　此时女友还在高潮余韵中，抽搐着下体，躺在店内地板上。慢慢的回神。

　　　　　　　　　　　　　　（中篇完，待续）
　　　　　　　　　　　　　　　女友小珊（下）

　　Ｂ仔笑淫淫对小珊道：“小淫娃，还没爽够呀对不对？晚上在撞球店等妳。”

　　“玩你也玩够了，还要我怎么样？”

　　“晚点大鸡巴跟小鸡迈再亲近亲近啰！它们还不熟嘛。”

　　小珊心中ＯＳ：“小穴愈来愈痒，赶快下班回家找老公止痒。轮也不会轮到眼
前这混混。”

　　Ｂ仔见小珊不答又道：“妳答应我啦，等妳唷。”说完笑呵呵大步出门。

　　Ｂ仔今晚绝不会轻易饶过小珊，不知道后头又有哪花样要在小珊身上施展。当
然是越多人，越淫荡越好。才能激发出女友骨子里的淫性。

　　Ｂ仔走出店门口后，小珊跟着走进了厕所。脱下小热裤道：“要死了！怎么会
流出这么多液体，难道我真的是欲求不满的小淫娃？”用力拧了拧热裤，热裤随着
紧缩滴下了浊白色的淫液。

　　“讨厌～湿成这样，又不能不穿。”小珊半无奈叹道，又还是套回胯下。

　　虽然底裤湿透了，小珊还是撑着不舒适继续上班。

　　“小珊妳今天怪怪的，是不是人不舒服？”莉姐边收拾衣架道。

　　“嗯～好像是那个要来了。”小珊随便找了个藉口敷衍过去。“可不能让莉姐
知道，刚刚在店铺里被混混舔到高潮。”

　　“还差１小时打烊，今天没甚么人，我看妳就先回去好了。”

　　小珊暗自摸了下裤底，发现淫液兀自未干：“莉姐不好意思唷，那今天我早退
啰。”正好让小珊回家找老公。

　　“前面就是撞球店。”小珊拉一拉下滑的包包，侧头眼神一飘。故意不朝里面
看。

　　忽然耳边传来“咚～咚～”两声。Ｂ仔坐在窗后敲了两下玻璃。小珊侧头一看
，Ｂ仔伸出食指勾了两下意示小珊进来。

　　“ㄌㄩㄝˇ～”小珊朝他吐了个舌头，并不进去。

　　只见Ｂ仔不慌不忙从口袋，拿出了只手机。小珊一看神色大变。不知道甚么时
候，Ｂ仔偷偷摸走小珊的手机。

　　“还来～”小珊伸直了右手，大步踩进撞球间，走到Ｂ仔面前。

　　“还妳当然没问题，让妳听听这个。”Ｂ仔把手机交还小珊后，又摸出了自己
的手机，开启多媒体。

　　“啊…啊……我要泄了……要泄了…有东西……有东西要从…要从小穴…喷出
来啦…”Ｂ仔邪恶的说着：“怎样。我录的不错吧？音质清不清晰。”

　　“你……不要脸，拿来。”小珊又是羞愧又是气愤，伸手讨回录音。

　　“Ｂ仔～女主角就是面前这妞吗？看不出来还真淫荡。”由一个戴鸭舌帽、满
嘴胡渣、体性壮硕的男子口中发出。

　　原来不知不觉间，球馆内看热闹的混混，已经围绕在小珊的四周围议论纷纷。
虽然不多，但也没少了。约有十来位左右。估计可以把小珊操的死去活来。

　　“你看她奶子，雪白雪白的！两个快要破衣而出的大奶头。真想含下去。”

　　“看她穿那么露，就知本性淫荡，还用的着你说。”

　　“紧绷在热裤下的翘臀，唉唷～想必小鸡迈紧缩的紧。如果让伶伯放进去，啧
啧～只怕一分钟我就射了。”话一说完，咸猪手似无忌惮的往小珊翘臀抓下去。

　　“啊～你们干甚么？臭流氓！这么多人欺负我一个。”小珊连忙用手护住奶子
和下体，也不忘和混混们叫嚣。

　　“不要说我们人多欺负人少，这样好了！我们来赌一局。妳输了，陪我们运动
运动，不就得了！”Ｂ仔谈判似的跟女友讲起条件。

　　小珊瞪大了眼直声道：“如果我赢呢？”

　　戴鸭舌帽那位男子急忙接口：“妳赢了，就把刚刚的录音删掉。不过妳赢的了
吗？嘿嘿。”说完朝Ｂ仔看过去，Ｂ仔也挑眉报以一眼。

　　我一听要运动运动便知事情不简单，但怎知小珊这天真的傻女孩，却听不出弦
外之音。

　　“好哇，比就比！怕你不成。”小珊的个性从来就激不得，鸭舌帽这招真是一
刀命中。

　　“你说要比甚么？”小珊对着Ｂ仔问道。

　　“妳不是说妳撞球多厉害？就跟我小弟笔划笔划。”Ｂ仔球技真的不怎么样，
为了确保能够顺利吃到眼前这块肉，Ｂ仔派出球技最强的一人。

　　“就打１４－１抢３０分吧！不过犯规一次，可要惩罚脱一件衣服！”

　　“好吧！那你们犯规咧？”目前已经骑虎难下了，不得不答应。况且小珊豪不
认为会输给他们。

　　“我们唷，我们犯规一次妳直接加一分如何。”Ｂ仔大方开出这样的条件，想
必知道自己稳操胜券。

　　“ＬＡＤＹ　ＦＩＲＳＴ，妳先请。”Ｂ仔的队友大方让小珊开球。

　　女友一开球就率先进了两个，接着稳稳清了６颗才发生失误。轮到对方打球，
小珊万万没想到对手虽然其貌不扬。但球技可不差，一下场就连吃１０分。在第１
１分才发生失误。此时拉锯战８比１０。

　　“我怎么可能会输？”小珊一上来心里这般想着。但手上的动作却不是这样，
一个不小心，瞄球时候顶了母球一下。

　　“呵呵～妳要先脱哪一件”Ｂ仔卖乖似的问了问女友。

　　只见小外套先被丢在地上，接着对方打。再来Ｂ仔那方吃到１９分后，失误不
进。又该小珊了，目前８比１９。不过小珊手风不错，连吃了９球。一直打到１７
比１９这才又犯规。

　　“又要脱啰，这次脱上衣吧！”Ｂ仔对小珊道。

　　“脱、脱、脱、脱……”周遭混混们对小珊齐声喊道，鼓励女友脱掉上衣。

　　“爱看就让你们看个够！”小珊面带红晕小声说完后，便迅速脱掉上衣。３３
Ｄ的大奶子ㄉㄨㄞ的一声弹出，曝露在众人面前。虽然还有黑色乳罩帮两点做最后
防守，但群众仍是看的过瘾。

　　“哇～哇～”赞叹声从围观群众间传来，小珊听到后更挺起她充满自信的奶子
作为回礼。

　　“啊～好害羞。不过…不过……有种特别的感觉。”小珊走向球台准备击球。

　　在众人的视奸下，有股淫靡的气氛悄悄蔓延在空中。此时小珊身着一套内衣加
小热裤。

　　“好大的奶子。”一位混混说道。原来小珊趴在球台上，两只大奶随着地心引
力下垂所致。

　　“爱看就看吧，你们！”小珊知道他们在看甚么，击球时特别用力，两只乳房
挂在胸前弹跳着。此时一半以上的混混都硬了，甚至有人不争气的跑到厕所打起手
枪。

　　挑逗别人也是要付出代价，一个不小心又犯规了。比数来到２２比１９。

　　“想看吗？”小珊对着人群大声问着。

　　“想～脱、脱、脱…”群众失去控制般大声喊叫着。

　　小珊一个微笑，背对人群上身下弯，拇指伸进裤头。缓缓把热裤向下脱，此时
整个阴户背对观众。眼尖的家伙看到，热裤与内裤裆部分开的瞬间，居然牵起一丝
黏液拉起的线。

　　“看啊、看呀，这娘们下面都湿啦。”“好茂盛的阴毛，好几根从内裤边缘跑
出来。”“这小妞根本就是大淫娃嘛。”群众起哄鼓噪着。说完小珊把手上热裤掷
入人群。

　　“给我，拿过来。”“是我先抢到的！”群众疯狂似的争夺小珊那条湿了的小
热裤。“好淫荡的味道！”抢到的人第一时间拿到鼻子前嗅着。

　　“讨厌！这么激烈的闻着人家小穴的味道。”小珊边说下身传来一股热流。

　　只见小珊剩下乳罩和内裤在身上，就好像海边的比基尼女郎。穿这样在沙滩很
正常，可是只穿这样在撞球场打球，就怪不伦不类的。

　　“Y浤看到不知道会怎么想？这么多人看着你女友的身体在幻想。”小珊叉着
脚，把球杆夹在双腿中，偷偷跟私处摩擦着。她以为没有人看到，其实一双双灼热
的视线，都正盯着小珊的双乳和夹紧的私处。

　　不久对方一个犯规该小珊，并且留下一个呛司。２３比２５小珊加一分。

　　“该我了吗？”小珊放松双腿间的球杆，有点摇晃的走到球台边。看的出球杆
被紧夹的那一段，有明显的水渍。

　　由于母球在中袋中间，呛司球在底袋偏右。１６２公分的小珊，要一只脚跨上
球台边缘，才打的到这球。

　　“他们都在看耶，我要抬起来吗？在众人面前打开双腿？”小珊微微迟疑，但
还是把右脚跨上球台边缘。准备击球。因为跆脚这个动作，使的大小阴唇在内裤下
大剌剌的张开。

　　“不止大阴唇，连小阴唇都张开来在流口水。好丢人，千万不能被发现。”萱
颖想着。

　　“看呀！大腿根怎么湿湿的，有东西流下来啰。”声音来自人群中。因为之前
的刺激，内裤还是湿的。再加上现在香艳的肉体撞球秀，小穴淫水泊泊泊的分泌，
所以内裤才饱和的流出。

　　“阴唇的形状看的好明显！内裤湿到反光啰。”又有声音刺进小珊耳里。

　　“湿就湿啰！我当是游泳课，你们这群色狼男同学。看个饱呗，反正又摸不到
！”小珊边想边出竿，不过这球虽然是直线呛司好球。但是小珊忘了拉竿，只见子
球缓缓进底袋，母球也朝同一方向滚过去。

　　“不要、不要呀！再犯规就要露点给他们看了。”小珊心中暗暗祈祷母球不要
洗袋，但是天不从人愿，母球还是应声而落。

　　“呵呵～小珊姊姊，这次妳要露两点还是一点呀？”Ｂ仔开心的对女友道。

　　“我、我……”小珊抓着内裤，面有难色说不出来，Ｂ仔看她如此又说：“好
！你有两个选择。一个是露点给大夥看；另一个是戴上这玩意儿到比赛结束。”说
完右手拿起一个紫色的跳蛋。

　　小珊见露点和跳蛋二选一，默默的往Ｂ仔走去，取过跳蛋放在阴阜上。“塞跳
蛋总比在这群混混面前露点来的好，只要再赢７分就胜利了。”小珊心想着。

　　“妳可要坐在沙发上，让我们检查是否塞在阴蒂阴唇上！哪有那么便宜随便让
妳塞在内裤底下的？”Ｂ仔朗声道。“对呀、对呀！检查、检查！”围观群众鼓噪
着。

　　“好吧！要检查尽管来。”小珊对着人群说道。说完之后转身走向沙发。

　　小珊坐着，两脚抬到沙发上。此时双脚是Ｍ字型面对围观人群。

　　“啊～这些人都在看我的小穴，只有薄薄一层布包覆着的小穴。阴蒂阴唇的形
状一定都跑出来了，好热、好热，怎么这么热呀！”小珊用手抹去双乳间的香汗。

　　“不是要检查吗？看清楚点唷～”小珊说完把内裤往前拉，把跳蛋移到阴蒂的
敏感位置，顺便用手指检查一下小穴的状况。“里面都湿答答黏乎乎了，阴蒂现在
好敏感，好想要搓揉我的小穴。”

　　做这个动作的时候，围绕在小珊左右两侧的群众，都看见内裤在大阴唇上牵起
了几条细丝。

　　“你看，她已经湿透了。”“她的大阴唇上居然长毛，真够下流的。”群众一
言一语都故意讲给小珊听似的。

　　“不要太快结束。”Ｂ仔对自己的打手小声的说。打到２３比２８故意失误一
球，做机会给小珊！

　　小珊从沙发上站起来，忽然表情怪怪的蹲在地上。原来Ｂ仔把跳蛋开关打开了
，现在那颗跳蛋持续不断的刺激着小珊的大小阴唇。不过小珊没有被打倒，强忍着
快感紧夹着双腿，缓缓走到球台边。看着这刺激场面，相信在场只要是雄性动物，
下体绝对会因为淫靡的气氛勃发起来。

　　“好舒服，从来不知道跳蛋这么爽。”强忍着快感，小珊还是高水准的连吃３
分。就在要吃下第２７分，瞄准母球准备出竿的时候。

　　“啊……”小珊失声叫了出来，竿头碰到了母球。因为Ｂ仔把跳蛋由刚刚的弱
转到中。下体突然受到更大刺激，双手顿时失去控制力，母球歪歪斜斜出去，这次
是个子球都碰不到的大犯规。

　　“犯规啦，脱乳罩吧！”“别再撑了，赶快脱！”“脱、脱、脱、脱……”众
人的声音像是魔音穿脑般，萦绕在小珊脑海。

　　“这样好了，我们这次陪你一起脱！”Ｂ仔说完率先脱到只剩下四角裤，其余
群众也跟着脱到只剩内裤。想当然尔，在场所有的人下身都已经勃起、硬挺。

　　“他们都想看我脱衣服，都想看我傲人的身材！Y浤！只是脱衣服而已，我保
证不会给他们摸、保证不会给他们摸……”小珊边催眠自己跟着脱下了乳罩。

　　“哇～”群众都傻了眼，第一次看到如此美丽的女子，如此淫荡的裸身在众人
面前。

　　“不要再看了、不要再盯着人家看了…受不了…”小珊的大乳晕，曝露在空气
中。而乳头也一点一点慢慢勃起。众人的视线像是一双双的手掌，扫到哪就摸到哪
。

　　“呼…呼…他们的四角裤，怎么都顶的这么高呀？龟头前端的布料全湿一片。
”小珊眯着双眼，偷偷看着围绕身边的人群。

　　此时空气中只剩下一群男人粗重的呼吸声，布满血丝的欲望眼神，以及淫水混
合著前列腺液的味道。

　　“该妳打了！在想甚么，小荡妇？不专心点就会输球唷！”Ｂ仔催促女友继续
打球。此时比数来到２６比２９。

　　小珊全身的敏感带似乎都觉醒了一般，让她的身体格外兴奋。而胯间的跳蛋直
接刺激着小穴，更使敏感的身体难以向前一步。

　　“不打了！要放弃了吗？”Ｂ仔对着小珊这样说着。

　　“才…才不…才不会放弃呢！”小珊颤抖的说完，缓步走向球台。

　　虽然小珊的身体只想要快感，但是意志却支配着小珊继续打球。一转眼小珊又
吃了３分！目前是２９分比２９分。

　　最后一颗球跟前面的呛司球一模一样，小珊又要跨腿在球台边缘。

　　“最后一分了，撑完这颗就能拿回录音。再让你们看最后一眼吧！”小珊又抬
起大腿，分开大小阴唇，将骚穴相隔内裤展示在众人面前。

　　“有那么简单吗？”Ｂ仔冷笑把跳蛋开到最大。

　　“啊…啊……高潮…给我一点高潮就好…啊…”小珊忘情的叫了两声，停在瞄
球动作。只见小珊跨着脚，将涨卜卜的私处在球台边缘来回摩擦。

　　“啊……啊…要去了…要去了…啊…啊……”一股骚水从裤缝宣泄而下，小珊
竟然用跳蛋和球台边缘，让自己达到高潮。身体的性欲战胜赢球的欲望，达到高潮
的同时球杆碰到了母球。再次犯规。

　　此时淫靡的气味充斥在四周围，个个男性都看红了眼。打手枪的打手枪，忍不
住的射在内裤里。要不是有Ｂ仔主持大局，我看小珊全身的小穴，如阴道、屁眼、
嘴巴等等……绝对都塞满着现场一根根硬挺的生殖器。

　　“呵呵～看我们表演吧！”Ｂ仔说完打了个手势，此时比数２９比２９，Ｂ仔
的人连忙上去补进最后一分。

　　“现在怎么样呀？”Ｂ仔问道。

　　“２…２９比３０，我……我…输了……”小珊从高潮中挣扎回理智答道。

　　“输了要怎样呀？妳答应甚么来着？”Ｂ仔。

　　“脱…脱光光，还…还要……要陪你们做…做运动……”小珊用细若游蚊的声
音回答，接着背向群众，脱下了唯一一件的小内裤。

　　小珊的下体早就湿的一蹋糊涂，丛生的阴毛也因为淫水的湿濡纠结在一块。高
潮过后还想满足的阴唇，一张一闭的向众人打招呼。

　　“呼呼～这女的真够淫荡，受不了啦！”一位硬挺着下体的观众，做势冲上前
去强奸小珊。

　　“马的。这里你做主我做主？”Ｂ仔对着那位无脑观众大声叱喝。接着转头对
小珊道：“放心，不会强奸妳的。陪我们玩点游戏就好啦！”

　　“五度五关奖十万！第一关：用脚帮我兄弟射出来，鞋子脱了。”Ｂ仔大声说
着。

　　“Y浤，我只是用脚帮他们射出来，不会插…插入的，你放心。”小珊边脱运
动鞋边安慰着。

　　小珊的脚趾白净迷人，修长纤细。看的在场群众咽了咽口水。

　　“我要、我要，选我、选我！”只见众人群纷纷举手，自告奋勇让眼前的淫娃
服侍。

　　“就是你啦！”Ｂ仔从人群中抓出一个身型瘦小的男子。

　　小珊坐在沙发上，男子躺在地上，阴茎微软下垂。小珊用着修长的脚趾逗弄着
阴茎，另只脚伸到胯间玩他的卵蛋。

　　“不要害羞……舒不舒服呀？是不是……是不是这里？”小珊竟然主动问这位
男子舒不舒服？

　　“是……是，就是这里！用力夹紧……上下…上下搓动……”男子讲话的同时
，阴茎被逗弄到暴涨挺立，龟头凶狠的指向天花板。

　　小珊利用大拇趾加食趾，用力夹紧男子的阴茎，两只脚努力的上下掳动着。

　　“舒……舒不舒服？想射了没？”小珊边用脚帮男子打手枪边问。

　　“啊…啊……好舒服…要射了…我要通通射给妳……”说完男子将浓稠的精液
喷洒在小珊的玉足上。

　　“终于过了第一关，Y浤，你可要原谅我！”闻着浓稠的精液味道，小珊的小
穴微微抽动着，流出些许汤汁。

　　“真没用，第二关：用妳的玉手射出！”Ｂ仔说完又挑选了两名兄弟，这两名
兄弟直接走到沙发上的小珊面前。将硬挺的阴茎大剌剌曝露给小珊看。一阵阵阴茎
特有的浓郁味道，飘进小珊眼前。

　　“好粗…好大……只能…只能…用手吗……”小珊心中暗暗想着，同时伸出左
右手分别抓住两支大阴茎。

　　小珊从口中吐出两大坨口水，直接吐到两支阴茎上，待有足够的润滑后，两只
手掌缓缓上下掳动着。

　　小珊在家都不曾帮我这样打手枪，她在哪里学来的？兴奋又忌妒的我这样想。

　　“喔…喔…好爽……怎么这么爽？快一点……快一点……”两位男子边说边前
后摆动着腰，试图让自己得到最大的快感。

　　“爽吗…爽吗……想射在我身体哪里……”小珊淫荡的问道，手上也不曾停歇
，用最快的速度在阴茎上来回掳动。因手部来回动作的关系，小珊的两只大奶子也
在空气中来回摇晃。这是我见过最淫荡的画面。

　　“我要射在脸上！”“射在妳的大奶子上！”两男子同声说话，说完一个喷洒
在小珊脸上。一个喷洒在小珊乳房。

　　“讨厌，射进人家眼睛了啦！奶子都黏呼呼的。”小珊一手揉出眼里的精液，
一手抚摸自己黏呼呼的大奶子。

　　“呵呵～已经这么淫荡啦！接下来还有三关限时赛，时间内没让我弟兄射出来
，后果可是很严重的唷！”Ｂ仔道

　　“那有……那有甚么难的，要让你们射出来…还…还不简单，不是射了三个了
吗？只不过不能真的和你们…性…性交而已……”小珊淫荡本性渐渐显露，竟然和
Ｂ仔眉来眼去对答。

　　“妳的对手是这三个人！只能用乳交的方式让他们射出来，限时１０分钟，开
始。”说完三个人冲过去团团围住小珊。

　　“不要急嘛……一个……一个慢慢来……”小珊边说边用乳房夹住其中一支阴
茎。“只是…只是…用乳房和…和…他们交…交配…而已…Y浤…没有关系吧？”
小珊试图让自己的行为合理化。

　　“啊……啊…好舒服…这种大奶包夹的感觉…要射啦……”时间才过５分钟，
小珊已经让两位男子射了她满胸部。小珊继续用大奶子帮第三个人上下乳交。

　　“喔……喔…又黏又滑…爽死我了…疴…我要妳吞下去。”该男子居然硬抓萱
颖的头，在要射的时候蛮横的将阴茎插入小珊的嘴巴。

　　“咳…咳…呛死了…臭死人…你憋了多久……这算是时间内吧？”满身精液的
小珊转头向Ｂ仔问道。

　　“嗯～当然算时间内。”Ｂ仔转头对着兄弟们说：“把那家伙丢出门。”说完
看着刚刚强硬在小珊口内爆浆的仁兄。“不要啊！Ｂ哥我不敢啦。”随着远方门口
传来呼叫声，那位仁兄被众人抬着丢出撞球场。

　　“在我的地方不听命令，就是这种下场。”Ｂ仔回头对众人们说着。“是、是
、是……”众人低声应道。

　　“这样轻松进入第四关，妳这荡妇实力不差呀。”Ｂ仔道。

　　“呵呵……是小兄弟们…定…定力太差，随便玩两下就…射…射精了。”小珊
擦擦唇边的精液淫荡说道。

　　“第四关：口交出精，时间１５分钟。来四个持久点的呀！”说完人群中踏出
四名壮汉。

　　“要是１５分钟内，无法让全数口交射出。妳可要接受点惩罚。”Ｂ仔对小珊
道。

　　“甚么…甚么惩罚都可以，就是……就是不能用你们粗大…粗大的阴茎……插
入…插入我的小穴做……活塞运动。这样会对不起我男朋友。”我已经不知道，萱
颖这句话是在抗拒还是欢迎。

　　“来吧……通通射到我的脸上……”小珊一脸淫态，走向那四个人。

　　那四个人一丝不挂站在场中央，小珊也一丝不挂走近他们。只见那四根阴茎有
长有短，有粗有细。

　　“哇……全部都好…硬…硬挺，最喜欢生气勃勃的阴茎。先从臭臭的这根开始
吧……”小珊跪在四个人中间道。

　　只见小珊左右手各帮一根阴茎打手枪，舌头像在品尝美味一样的舔弄剩下两根
阴茎。那两根阴茎上面全是小珊的口水，湿滑滑的阴茎在灯光下更显淫靡。

　　“好吃……太好吃…这样硬梆梆的……”小珊口含阴茎模糊道。

　　“爽死了……啊…要射啦…这小妞真会吹…”一阵低吼过后，男子将阴茎用力
插入小珊口腔深处，喷洒在小珊喉咙里面。

　　“咳…咳……好浓稠…呛死我了……”小珊双眼微眯，口中牵了唾液混合精液
的丝线。

　　“啊……我要干死妳…干死妳这个破麻…”最后一名男子要射的时候，双手抓
住小珊的头发，大力的前后摇晃。就好像是把小珊的小嘴当成阴道一般干着。

　　只花了１２分钟，四名男子抵挡不住小珊高超的口技和淫荡的姿态。马上缴械
，Ｂ仔又输了一个回合。

　　“最后一回合：妳要用阴道帮我们套出来，限时２０分钟，妳自己选５个人吧
。”Ｂ仔对小珊道。

　　?到最后一关要用阴道套出精，小珊非但没有一丝抗拒，反而眼前一亮。

　　“我选唷，那就……你、你、还有你这五个吧！”不知小珊怎么选的，被选到
的５人，每个跨下都拥有具物。不是龟头特别大，就是阴茎特别粗长。转眼间５个
人躺在地上，等待小珊轮流骑在身上。

　　“咦？怎么有戴套唷！”小珊对Ｂ仔这样讲。原来地上那５支大阴茎虽然硬挺
，但是每一支都戴上了保险套。看来小珊内心颇为失望。

　　“当然！我不能让妳对不起男朋友嘛。”Ｂ仔奸笑道。

　　“Y浤，隔一层膜插进去不算通奸吧？你又不在，我能怎么办。”小珊说完，
小手扶住阴茎抵在阴唇外，接着腰部一沉。噗滋一声整跟进去了。

　　“啊……好爽……小穴…小穴好爽呀……”浑身喷满了精液的小珊，淫语连连
，在第一个男人身上大方扭腰摆臀着。

　　“爽死啦……这女的鸡掰超紧的……虽然有层套子但还是爽翻天……”下身的
男子说完，两只手紧抓着小珊的小蛮腰，上下挺动自己的阴茎。用最大的幅度操我
的女友。

　　“啊…啊…再来…用力点…深一点……啊…啊…”空气中只剩下小珊的淫叫，
交媾的喘息声，以及肉体碰撞的“啪啪”声。

　　“不行…这骚Ｂ太会吸了…忍受不了了…”第三个男子用力将小珊往上顶说着
。

　　小珊的两只大奶此时也放了开来，在空气中淫荡的上下跳动着。围观的群众受
不了的，都冲上前去把玩着，小珊的奶头、奶子。

　　“好爽…爽死了…啊…啊…再吸吮一下奶头…啊…啊…再来轮谁了……”不知
不觉间已经有４个人射在套子里。第五个正是头戴鸭舌帽那位。时间才来到１４分
钟。

　　“该我了！”话一说完，男子将小珊一把抓过来。抓住两只脚踝往上举，湿濡
发红的小浪穴正朝着该男子。

　　此时小珊躺在地上，两脚高举。好像是ㄥ字型一样被压在地上。但却不断蠕动
她淫荡的身体，像只发情的母狗示意生殖器插入一般。

　　“快…快来……没时间了…赶快干爽…干爽…我的小穴…”女友淫荡的说着。

　　“我要干啦。”噗滋一声，鸭舌帽粗壮的阴茎，整根没入小珊的阴道中。

　　“啊……啊…你好会干…把人家…啊…啊……塞的满满的……啊…用力…用力
插…就是那里…嗯…人家好爽…”小珊主动告知鸭舌帽要怎么插才能插到Ｇ点。

　　从后面看过去，小珊两脚大开。阴道正在接纳一支粗壮的阴茎。随着阴茎进进
出出，小珊的小阴唇也被操的翻进去、翻出来。而淫水老早就泊泊泊的流经肛门，
淌了一大片在地板上。

　　“人家好热…啊…啊…好爽…要喷啦……啊…啊…要去…要去…喷了…啊…啊
…啊啊…”小珊在鸭舌帽一轮猛攻下，达到高潮，这次她毫无顾忌的将淫水喷洒出
来。

　　“哇…真多汁。”围观群众叹道。

　　高潮过后鸭舌帽却还没射精，继续抓着小珊的腰肢，阴茎猛地在阴道进进出出
。

　　“啊…啊…不行啦……我…我还有…还有…几分钟？”小珊喘着大气、半吐舌
头对Ｂ仔问道。

　　“很可惜，已经过了２１分。”Ｂ仔道。“妳要接受我们的惩罚，那就是：用
妳的阴道，接受全体男性赤裸裸的阴茎，直接抽插。”

　　“不…不可以…这样子是对不起…我男朋友…我不能跟你们…跟你们……直接
…直接相奸…”小珊断断续续说道。因为下身的鸭舌帽还在冲刺中。

　　“那让妳打给男朋友，如果他能在鸭舌帽射出前赶来救妳。妳就不用接受全体
阴茎直接奸淫。相反的，要是来不及的话，妳也没有后路。”Ｂ仔真是个好人，居
然还给女友这最后的机会。

　　Ｂ仔拿起手机，找到了我的号码，用无显示拨出拿给小珊：“喂…喂…Y浤吗
…赶快…赶快来救我…我在ＸＸ撞球馆…喂…你不来…我…我就要被…一群陌生人
…直接…直接奸淫了…没有套套…直接插入…今天…今天是我排卵期…啊…Y浤快
来呀…喂…啊……”鸭舌帽似乎还没有射出来的意思。

　　女友声嘶力竭对着手机另一头的我叫喊，可惜我那时在体育馆地下室。只听的
出是女孩子断断续续的哀叫，并未想到是女朋友即将遭受一群陌生人灌精。

　　“呵呵～看来妳一点希望都没有啰，排卵期的小珊姊姊。”Ｂ仔说完示意鸭舌
帽把套子拔下来，直接奸淫。

　　“啊…啊……这是…嫩肉摩擦的快感……大龟头…刮磨…刮磨着阴道壁…好舒
服…爽死人了……”小珊疯狂似的喊叫出来。

　　“爽…爽翻了…还是不戴套操这贱女人最爽…Ｂ哥我可以射在阴道里面吗…”
鸭舌帽疯狂抽插着阴茎问道。

　　“这你就要问：排卵期的小珊姊姊啦！”Ｂ仔看着小珊道。

　　“啊…啊…不行…不行……如果让你射…射…进阴道来…啊…啊……我今天是
排卵期……啊…啊一定…一定会……授精啊……只要不射进阴道…射哪……都随便
…你…啊…”小珊晃着双乳淫声道。

　　“只要…不射进阴道就可以了吗？”说完鸭舌帽大起大落，用力的往小珊阴道
内捣入。看这样子龟头已经撞进去小珊的子宫。

　　“啊…啊…子宫…子宫…都被你…被你…啊…啊……撞穿了…爽死了……”萱
颖抱着鸭舌帽的头淫声道。

　　“不要射在阴道，那直接射在子宫深处就ＯＫ啦。Ｂ哥我上啰！”只见鸭舌帽
用力挺动下身，把阴茎塞到小珊阴道最深处，我知道他的龟头一定嵌在小珊的子宫
颈。外面紧实硕大的阴囊正一收一放的收缩着，将他数以亿计的精子灌注进小珊排
卵中子宫。

　　“啊…啊…进来啦…热热…热热的…东西流进子宫啦……我会…我会……被干
到怀孕…怀孕…一定…啊…啊…”小珊挺着下体，粉嫩的脚指头用力弓了起来，下
体不时的颤抖筋?着。嘴上说不要怀孕，但身体却毫不避讳的接受了全部精液。

　　“想上她的都去吧！只能射在子宫里，咱们答应过她，千万不要射在阴道里！
呵呵。”说完Ｂ仔坐在沙发上看好戏，等待着小珊的是十几二十支粗壮的生殖器。

　　此时小珊被抬到球桌上玩弄着，翻着白眼早失去了意识。小珊的手指、脚趾、
双乳、口腔、腋下都不时有阴茎存在，一根射了一根顶替。而下体更是被操的乱七
八糟，每个男人射在里面之后不待精液流出，另一根粗大的阴茎又操了进去。

　　“啊…啊…今天是…我的…我的排卵期…你们尽管来吧…我要…我要…帮你们
生一大堆…小杂种…啊…啊……爽死呀…”一根根阴茎轮流进出小珊的阴道，操的
小珊语无伦次起来。

　　小珊的生殖器毫无休息的时间，随着阴茎的抽插，大小阴唇翻进翻出。充血勃
起的阴蒂，也不时受到阴茎强烈有节奏的摩擦。为小珊带来一波波高潮。

　　“啊…啊…这荡货真好操呀…”“我又要射啦…把妳射的满满的…”“看不出
妳子宫真能吃…吞了这么多精液…”一群男人边操弄小珊嘴巴还不忘羞辱。

　　“啊…啊…我一定会怀孕…好爽…怀孕…啊…不过没关系…啊……是谁的…都
不要紧…啊……啊…大家开心就好…啊……舒服就好…啊啊……”身体内外布满精
液的小珊，堕落的重复着相同的句子。

　　听到这里我的阴茎越发坚硬，原来小珊子宫内的精液数量。不是五、六人份，
而是一、二十人份。我硬着下身，缓缓帮小珊盖上被子，转身走出房间。
