其实我女友她长得很漂亮，身材也很好，不过我最喜欢她那双修长的腿了，修长又白嫩不知羡煞了多少猪哥男人了， 而且我女友个性又好，很容易跟朋友打成一片，所以就有更多人喜欢她了，其实就我所知，一直到目前为止还有很多男人在追她，只是我女友还是很专情的对待我，当然！我也是很爱她的，不过前一阵子发生了一件令人惊讶的事。

我女朋友因为读书的关系，所以就在学校附近租了房子，一间不是很大的学生套房，不过麻雀虽小却是五脏俱全，这间小套房倒是什么都有，除了有规划出一块很小很窄的地方当作厨房外，其他的像是卫浴啊、书桌、衣 柜都有，一样不缺，衣柜还特别的大呢，原因是因为女友的衣服很多，如果买太小会放不下。所以我只要一放假有空的话就会往她的住处跑，然后再那住个几天，嘿嘿！当然顺便干几炮。

有一天我一如往常的在她住的地方看看电视或是上个网到处去逛逛，我女友因为要跟同学讨论她学校老师要的报告，所以我只有一个人在家无聊，不过也因为无聊，我就在我女友的书桌抽屉随手乱翻，没想到就当我翻到抽屉的最底层，我意外的发现了几封信。我本来是不喜欢看别人的信的，因为这样多少都有侵犯到我女友的个人隐私，不过就是因为这些信的外观引起我极大的兴趣了，因为这些信，封封都不一样，而且一看就知道是那种情书专用信封了，有在国中、高中泡过妞的男生都应该知道我说的是哪 一种了吧！


我理所当然的“顺手”把信抽出来看了，毕竟我是我女友的正规男朋友！可是当我把信全部都一一看完之后（这也花了我半天的时间），我心里除了嫉妒、吃醋之外，竟然还感到有些许的兴奋，因为那些信件的内容有些写的太过露骨了，甚至还有其中一封信就把网路上的情色文章节录进去，还好我平时都有在网路各大情色图书馆乱逛，所以就让我看到很熟悉的文章了，不过不知要追我女友的这个男生，是原作者还是抄进来的。信里还有提到我女友是他的性幻想对象，他都想着我女友在打手枪，想像我女友被他干的时候会有多爽等等，甚至还说到他都射精在我女友的照片上无数次了（我想可能有护贝吧，不然早被浸烂了）。

我心里当然很兴奋啦，想到有人那么想要干我女友，我真是除了吃醋、生气之外，爽的成份是大了一些，再看过了各位大大的作品之后，我决定也要让我漂亮的女友来个惊险之旅了。

我仔细的盘算了一遍，有把握不会对我女友产生什么危险之后就准备行动了。所以今天当我女友开心的回家要跟我一起去吃个浪漫的晚餐时，我故意的拿出那些信摊在她面前，果然她脸色一变，连忙否认说那只是那个男生一相情愿的想法，跟她真的一点关系都没有，不过呢，各位应该知道吧！我就是故意要跟我女友吵架，就算知道这是事实，我也装作毫不相信的样子啊！从我女友开心的回家，到我故意跟她翻脸，心情的落差有多大啊，各位应该知道落差越大，心情会越难调适。

果然当天晚上就跟我预期的一样，我女友哭的像朵泪的小花一样我心里真是不忍啊，看着她楚楚可怜的模样，真是让我当场就想要好好的干她一炮啊，不过为了要达到我设计女友的目的以及要让各位KISS上的大大们能有真实的故事可以享受，我只好忍痛也忍着涨痛的肉棒，头也不回的回家去了。结果一直到凌晨为止，我被女友的电话吵到不能睡，后来干脆关机才慢慢睡着的。到这里为止我的计谋已经可以算是完成的最困难的部分了，各位看官们，等着后面的好戏吧........

接下来的几天我也没有空去我女友的住处了，不过中间女友她打了很多道歉、赔罪的电话过来，说是要好好的补偿我、以后绝不会有这种隐瞒我的事发生了，不管发生什么事情都会先让我知道等等，嘿嘿........这样就刚好合了我的意了，因为我知道以我女友的行情，他身边一直不乏追求者，那我就会一直有让人兴奋的事情可以享受了。直到 放假的前一天，我跟女友说：你把那个男生约出来，妳跟他谈清楚这样对事情比较好。

“可是........可是这样不好吧，会让人家误会的！”

“好吧！你宁愿让我误会，也不愿让别人误会....”

“不是的....不是这样的，你明知我的意思不是这样啊。”

我把脸色一摆：“不然妳的意思是怎样....”

“好....好吧！可是我会觉得很尴尬的。毕竟....毕竟他好像把我当成他的性幻想对象”女友见我不高兴了，赶忙答应我。哼！不是好像而是根本就是。

“没有关系啦！只要妳跟那个男生见面的那一天，拒绝他以后不就一了百了了吗？”我见计谋已经成功一半了，就差在那个男生有没有胆子而已，我想如果没有用生气这一招的话，要我女友约那个男生出来见面谈清楚，我想应该是不可能的事情吧！

女友见我已经不怎么生气了，她似乎也轻松许多，开始跟我打情骂俏起来。真是给她几分颜色就开起染房来了，不过我也老实不客气的把她的乳房揪起来用力的吸下去了。

女友跟那个男生约晚上六点在自己住的地方，她本来觉得这样不好，可是我跟她说：“就是自己住的地方才好啊，地方又熟而且我也会躲在厕所看着妳的，况且他不是也已经知道妳住的地方了吗！”


当天晚上五点左右女友就一直打电话催我快点过去，怕我太晚过去就赶不及在那个男生之前先进去，嘿嘿！我可是有任务在身的啊，怎么能过去呢，不然我设计女友的计谋就付诸流水了啊，我道：“好啦！我可能要晚一点才能过去了，家里现在有点事情要忙，如果他来了妳就先跟他谈，把事情说清楚就好了！”

女友一直跟我确认一定要我在六点前过去，我虚以委蛇的答应，不过我当然不可能会出现啦，我会事先躲在女友她那特大的衣柜里，那个衣柜上面的通风孔，刚好可以让我一窥整个房间的全貌，真是好地点啊。

我看看时间差不多了就骑着车，带着兴奋的心情往女友的住处去了。到了那里还差了几分，我想那个要赴我女友约的人一定不会迟到的，不过我女友在房里一定很急了吧，因为她一直打我的手机一直留言要我快点过去， 不过手机我已经设定成震动了。所以我一直在女友门外楼梯的转角处上面等她出去帮那个男生开门，我就可以用备份锁匙趁机进去躲在衣柜里了。

果然我在门外听到女友的手机声响起，一看时间，哇靠！那个男生还真准时，没多久我女友就匆匆的下楼去开门了，不过她也是不忘把门锁好才下楼，真是好习惯啊！

当然我拿着锁匙顺手的进房里安然的躲在衣柜里准备好好的看一出好戏了，还好衣柜满大的我躲在里面还觉得挺舒服的呢！就在我躲好之后，女友刚好就开门进来了，后面跟着一位男生。那个男生长的也还不错啦！斯文型的吧，不过外型跟我当然没的比了，只是很难想像他会那么色，哈我女友哈那么久了， 唉！人真是不可貌相了。

我女友就带着那个男生进到屋里，坐下来准备说清楚讲明白了。

“阿威！你的事情我男朋友都知道了，他........他连你写过来的信都看过了，我想..........我想你以后不要在找我了，也不要跟我联络了，免得我男朋友误会。”我女友犹豫了一下之后开口。

那个男生双眼盯着我女友直看，不过没有出声，一副沈默是金的样子。哈哈！想要博取我女友的同情啊！

我女友看他不说话就接着继续说下去了：“不然等一下我男朋友会来找我，我怕........我怕场面会有点尴尬的。”

那个叫阿威的男生依然看着我女友也不说话。真不知他的心里在想些什么，这种心机重的人最阴险了。

我女友见他一直都不开口说话，心里一急怕他会纠缠不清，说道：“不然你想要怎么样啦！”说完状似撒娇的嘟了嘟嘴。我看到那水嫩性感的嘴唇，心里想：那个男生一定会受不了，连我都想一亲芳泽了，更何况把我女友当成性幻想对象的阿威。

果然，我就看到阿威停了一下开口说了：“我每天都看着妳的照片打手枪妳知道吗？我想干妳已经不是一天两天的事了，就像现在我一看到妳，就马上变这样了妳看........”说完，站起来裤子一脱，露出了涨大的肉棒对着我女友的脸直晃着。

我大吃一惊，不是因为看到阿威的肉棒，而是我的女友竟然没有惊慌失措的样子，她只是静静的看着阿威的肉棒。看来我女友应该不是没看过阿威的肉棒，靠！说不定他们都只差没有真的干下去而已，我女友什么时候跟那个阿威有这么一腿我怎么都不知道，天可怜我让我看到那些信，不然我可能一直都被蒙在鼓里了，我暗暗的干在心里。

“为什么妳都不肯让我干妳，凭我的能力一定会干的妳爽到天上去的”说完摇了摇臀部，整根肉棒连着红黑的龟头从我女友脸前晃过来又晃过去。“又不是没有跟人干过”阿威嘴里嘟哝着。

“阿威！你快点把裤子穿上去啦，等一下我男友会来找我，我不希望让他看到现在这种情形，我不想他误会！”

那个阿威似乎装作没听到我女友的话，还更过份的把勃起的肉棒往我女友的嘴唇移过去。

“妳不让我干也可以，要我穿起裤子我也答应，不过现在妳要用嘴巴帮我，不然再拖下去让妳男朋友看到了，我也没办法帮妳澄清了。”

我女友转过头看了看门，看来她是担心不知有没有锁门，好像怕我会突然闯进来一样，不过看到门锁着松了一口气，头转回来说道：“这是最后一次了。”哇靠！这是最后一次，那之前有过几次啊，我都被蒙在鼓里了。

话没说完，那个阿威的肉棒已经迫不及待的塞进我女友的嘴里了。我看着我女友美丽的脸庞，性感的嘴唇里竟然含着一根黝黑的大肉棒，那个清纯美丽的模样有着淫乱不堪的动作，我感到我的肉棒也已经大到极限了，兴奋的成份竟然高过了吃醋，我现在终于可以理解KISS里，几位大大凌辱女友的心情了。

那个阿威双手压着我女友的头，腰部猛摇动着，死命的将整根肉棒刺进我女友的嘴里，女友的嘴被干的呜呜呻吟，整头秀发散乱飞扬，好不性感啊！

“我干死妳........我要干死妳！妳真他妈的好干啊........”阿威边干嘴里还不饶人的羞辱我女友。

“呜...........嗯....嗯嗯........”女友已经发不出声音来了，整个嘴里塞满了阿威的肉棒，不过他双手也不闲着，猛抚摸他下面两颗肉袋。“干！真淫乱”我心里暗想着。

女友就这样跪在阿威的脚下，被阿威用肉棒一直干着她的小嘴，我发现女友的神情似乎已经不怎么厌恶了。而阿威空出一只手慢慢的将我女友的衣服脱掉，不一会儿就已经赤裸上半身在阿威及我的面前了。接着阿威慢慢躺下来，双手渐渐引导我女友的头持续的前后抽动，等到阿威完全的躺平时，已经完全变成我女友主动的用嘴含着阿威的肉棒了，身体也跨坐在阿威的脚上。

我静静的看着女友套弄了近十分钟，平时叫我女友帮我口交，只要过几分钟而已，就已经在吵着说嘴酸不肯弄了，可是这个阿威却爽了十分钟了，真是心有不甘啊，只是我的肉棒已经大到不行了，很难受！眼看着漂亮的女友被别人干着，自己却只能眼睁睁的在旁边干瞪眼，相信这种感觉KISS上的各位大大们，应该都有一样的感觉吧，而且也不敢自己来一炮，又怕会发出什么声音出来。

一边想着又看到阿威似乎将我女友转过身来，变成69的姿势了，我女友也没有反抗，很顺利的阿威已经把我女友的下半身也全部脱掉了，这个姿势实在是令人喷血，女友与阿威用69的姿势贴在一起，整个小穴被阿威有意的扒开，完整的呈现在另一个男人的眼前，而且还不到五公分的距离。另一方面女友也一直努力的用嘴巴帮着阿威，看来她想靠着嘴就让阿威投降。

女友突然停了一下“你........你只能看........不能碰我....也不能舔........！”

阿威看来正爽到一半所以女友话还没说完，阿威已经急忙的将肉棒又再一次的刺进我女友的嘴里了，好像个急色鬼一秒都不能浪费。

“妳的小穴跟上次一样那么紧的感觉，怎么....妳男朋友都不干妳的啊，放着那的漂亮的女朋友在家不干，如果是我铁定每天干了”阿威淫笑着说。(靠！女朋友让你搞，还要被你笑)

女友似乎受不了阿威的淫声荡语在羞辱她，小穴里已经渗出一丝丝的淫液了，我这个角度看的清楚到不行，阿威也好像受不了猛一抬头，整个嘴巴吻上我女友的小穴，“啊........啊........阿威....我不是说....说只能看....看吗”女友呻吟的娇喘着。

女友也像是控制不住情欲的奔腾，一切都不管了只要好好的被干一场。

“嗯嗯........呜....啊啊啊....喔....不行了........不行了....我受不了了....”女友忘情的叫了出来。

我女友已经忘记要持续的动嘴，停了下来喘着气，阿威却自己摇动着腰部，往上一下一下干着我女友的嘴，那根怒红的肉棒一进一出的出没在我女友的嘴里，加上眼前我女友淫荡的小穴，持续的帮阿威加温之下，我看阿威应该已经差不多到了快结束的时候了。

果然！不多久阿威已经低声的吼叫起来，腰部猛力的干了几下，一阵抽蓄，忽然从他的龟头前，喷出了一阵又一阵的白色浑浊精液，女友整个嘴里跟脸上都布满了黏稠的精液了，这个画面我想我一辈子都不会忘记，淫乱的程度让我几乎疯狂不已。就算现在边回想边写下来，光是想到这里让我又再度兴奋起来，这感觉应该是要亲身经历过才能体会了，我也不知如何形容了，笔下的叙述万万不及当时感觉的万分之一，只能让各位读者自己去感受了。

虽然我是在极度的兴奋之下，可是我还是不能让我女友真的被干了，所以我还是静静的看着，只是心里的澎湃非笔墨所能形容。看着阿威停了下来喘着气，一脸爽的样子，而女友也慢慢的起来拿面纸要把脸上的精液擦掉，只不过那浓稠的精液像是不容易擦掉，女友只好起来到浴室去清洗，裸着身子走过阿威的眼前，看在阿威的眼里有着无限的遐想，所以阿威一脚蹬就跟着女友进浴室去了。

我心里一慌，浴室我就看不到了，只能凝神仔细的听着浴室传来的声音，听着阿威跟我女友打闹的声音，嘻嘻哈哈的。

“不要这样嘛，还真是无情，才刚干完而已就忙着撇清啊！”浴室传来阿威的声音。

“我不是跟你说过了吗，这是我最后一次帮你，以后你不要再来找我了，懂了吗？”

“好啦！好啦！那妳让我抱一抱，最后一次，我发誓是真的最后一次。”

突然我女友“嘤咛”一声，“嗯嗯........不....不要”，不过这微弱的抵抗无效，因为喘息声一直持续着没有中断。

我知道，这一定是阿威吸上我女友的乳头了，只要我女友的乳头一被吸上，她v小穴一定马上湿掉并且全身软弱无力，我是百试无一失啊。

接着，看到阿威抱着我女友低头直吸我女友微翘的乳头，慢慢的走出来。我看到两个赤裸裸的人紧贴在一起，女友仰着头不断的呻吟。

两个人躺到床上去，阿威依旧不停的吸着乳头，另一手也不断的捏着另一边的乳房，熟练的持续挑逗我女友的性感带，“不要........不要........放开我........快放开我啦....”女友无力的说道。

好家伙阿威那肉棒又已经涨的大大的，而且就抵在我女友那湿淋淋的桃花洞口了，不过他却不急着插进去，那根肉棒不断的在外面摩擦，不停的搓揉到女友的阴蒂，这个举动已经使个女友陷入疯狂了，女友的腰部一直往下顶，希望将那个巨大的肉棒顶进小穴里面。我一看不得了了，我只希望设计女友，不希望女友真的被干啊，所以急忙拿出口袋里的手机，打了个电话给我女友。

房里的电话响起，将女友及阿威着实的吓了一大跳，也将我女友的情欲吓醒了，她才想起我等一下要来她这里找她，女友慌张的起来找手机，一看来电显示是我的电话号码。

“怎么办....怎么办....我男友打来的，他可能已经到了”女友急的团团转。

阿威也急着穿起身上的衣服，顺便将我女友的衣服丢给她，“没关系，他不知道我们的事情，妳快点将衣服穿起来，电话先不要接，等一下就说妳没有听到就好了。”

哼！我不知道你们的事情！我都看的一清二楚了还我不知道勒，去！女友真的没有接电话急忙的把衣服穿好，连内衣裤都来不及穿了。

“我以后不会再来找妳了，希望妳过的幸福，以后有问题想要找我的时候，我随时都在，妳知道我的电话吧，我先走了掰掰！”阿威打开门急忙的走出去，不过他还真的满守信用的，只要我女友帮他打手枪，他就答应不会再来找我女友了，不过刚刚还真的想要干我女友。

接着我女友就送他下楼，我赶紧从衣橱里出来，到外面楼梯角落去等我女友回来，过不多久我女友就回来了，等她一进门我才慢慢的走到门前敲门。

后来就没有什么好说的了，不过一进门当然狠狠的干了女友一炮，以消我满腔的欲火，我女友也因为被阿威挑起了情欲却没机会消火，所以跟我一样欲求不满，我们直干到脚软才下床，我也数不清到底干了几炮，只知道那天真的干的很爽，女友也将阿威说不会再来找她的事情跟我说了一遍，不过她当然略过了那一段精彩的过程，还好我都全程目睹。

后记：
那天发生的情形，大致上跟我写的差不多，只不过发生的时间很短，因为那个阿威一直想干我女友，所以中间我叙述的时间感觉上很久，其实整个过程才十几分钟而已，也就因为阿威想尽办法要干进我女友的小穴，所以我只好赶紧打电话让他快走，不然我的设计女友就真的要变成女友被干记了。后来阿威就真的没有再来找过我女友了，这是经过我多方面的瞭解而确定的答案，不知道各位大大看完的心得是怎样，其实我还有几次设计女友的过程，不过不知道这篇反应怎样，所以还没动手记述下来，只是我只喜欢设计女友，不是真的要女友被干，所以有些大大如果想看我女友被干的过程，可能要失望了，望你们包含，最后谢谢大家欣赏了。
