女友被搞主角却不是我

今天早上一起床，就发现自己的老二翘的跟什么一样，硬的不得了想想马子的月经这几天来了，也快一个星期没搞她了，真想有个女生可以当场帮我含一下，可是…唉….哪来的女人呢！…只好去刷刷牙，整理一下仪容了哦。

洗玩的时候，看看时钟……下午一点了…心想玩蛋了…要被女朋友骂死了；

好好的一个星期天没带它出去玩…我硬的头皮，拨了通电话给他….果然免不了被骂一吨.，可是在我再三道歉下并说晚上带它去逛夜市，她还是原谅我了，我快快的换好外出服，就骑着车去找她了。

50分钟后我到她楼下，并打了通电话给她，说我到了，要她帮我开楼下大门一下。

一进到她家里面，发现蛮安静的，就顺口问她爸妈不在呀？

她回答说：“爸爸去南部了要明天晚上才回来，妈妈在房间看电视。”

我礼貌性的跟她妈妈打声招呼…就去她房间陪她了。

她今天上半身穿着一件松松的T恤，下半身搭配着一件（一片裙）短短的整理来说还蛮可爱的，而且她家三姊妹的胸围都是很傲人的那种，在她低下头或弯下腰时….总是让我的老二一阵冲血….这时我的心理就已经开始计划今天要怎么搞她了。

“等等5点多我门先去看电影哦，先去准备一下”我对她说

过没多久她就说她要换衣服，要我去客厅看电视等她一下。

过了半小时左右吧，她穿着一件白色的迷你裙不是很短＞，搭配着一件细肩带背心，跟一件黑色的胸罩＜不是故意露的，只是看的到她穿什么颜色的胸罩＞，脚上踩着6寸银色高跟鞋跑出来问我说这样好不好？

我看了一看，心理盘算着，这样等等要搞她也比较方便，就跟她说：“小辣妹，穿那么清凉，不怕我对你乱来呀！”

她竟然回答我：“我就不信在电影院你能干麻？你敢我就敢！”然后就笑笑的跑走了。

等她跑回房间后，我心理不禁暗爽了一番，心想：“小贱货，等等就爽死你。”

一到电影院后，发现我想看的那部电影已经开始演了，还好只演了几分钟，买好了票我就拉着女朋友的手，用跑的进戏院。

进去一看，果然好位置都被占光了，只剩下最后几排还有一些空位，心想：“算了，座这里也好办事。”就跟女朋友在最后一排的中间坐下来了。

我把刚刚在外面买的可乐和爆米花递给她，她吸了一口说：“我说过不喜欢喝可乐”

我只好说：“可是现在也没办法出去买了”

女友说：“算了，我只是说说而已。”说完把我的手拉在她怀里，抱着我。

我看着电影，片里的女主角火辣，在下雨天还露出那两颗小樱桃，往右看看我的女人，她因为抱着我的关系，两颗被包着的乳房也是挤压的变得更大了，看到这里，我的老二不禁涨大了起来，而我怀里的女人却不知道她男友的脑袋已经被精虫攻占了，还不知情的看着剧情。

我的手这时也已经伸进女友的大腿内侧，往上摸去，黑漆漆的电影院里，我的手掌已经隔着内裤按在她的阴阜软肉上。她抖了一下并闭上眼睛，依在我身上，嘴唇在我耳边吐著热气：“哦……嗯……不要啦…有人…会看到…”

可是我哪里理她，我的手指已经从内裤旁到达她的肉穴，挑开她两片柔软的阴唇，插进又暖又湿的肉穴里。肉穴里的淫水已经渗出来，看看她的表情，她已经没法看电影，嘴里只是不断的发出低沉的呻吟声。

我就开口问她：“妹~爽不爽呀，在那么多人面前被摸，很刺激吧。”

她就说：“你别乱来呀，等等被人看到羞死了。”

我继续摸弄女友双腿之间，由于她身体坐在座位上，又穿着短裙，电影院的光线很弱，她也半推半就让我继续用手指挖她的小穴。她那嫩穴早已滥泛成灾，这时我女友的叫声只有“哼哼嗯嗯”的呻吟声，她那蜜穴里的淫汁渗了很多出来，好像快弄湿了她的内裤。

我就悄悄对她说：“把内裤脱下来哦！小骚包”

女友轻轻捶着我的胸：“色鬼….”我当然明白她没有怪我，我双手把她的大腿轻轻撑开，并

伸进她短裙里，把她的内裤脱了下来，放在她的背包里，还顺手把她踩着高跟鞋的双脚放在前一排座位的扶手上，这时它的双脚就以M字形张开。

我就悄悄跟她说：“哇靠！好淫荡的姿势，我看谁看到都会过来干你吧，贱货。”

她没有回答我，只是不断的抖动身体并将脚尽可能的张开，并不断发出“呀呀呀嗯…哦”的声音。

我心理想：“嘿嘿！得手了，等一下我要怎么搞都随便我了。”

我持续的挖她的小穴，我看他无力反抗，嘴里也只是不断的发出呻吟声，就用另一只手把她的上衣往上推连带胸罩一起，我女友还一脸陶醉在我的爱抚中，她不知道她的奶子已经出来透气了，还不断扭动她的身体。

我心想：“干！发浪成这样。”

这时突然觉得有一个温温的东西握住了我坚挺中的老二，原来是我的女友。

她小声的说：“哥！好痒哦…你别挖了….快搞我好不好….快干我”

我跟她说：“别急，我看看有没有人在往后看。等等在让你爽翻天哦。”

结果….我往附近看了一看….哇勒……3~4个人眼睛都偷偷的往这里喵过来…..

我心想：“……看来没搞头了，我虽然想追求刺激，可是却不想我的女人被人轮奸，反正机会多的事，再找吧。”

当下很急忙的拍拍女友并小声的说有人在看，她一听到有人在看，马上端做起来，抓抓头发，当成什么事都没发生过。

我心想：“哇靠….转变真快….不用3秒中浪女马上变乖乖女….”

我赶紧带着她离开电影院。

离开电影院看看也7点多了，带她去夜市吃个晚餐好了，这时看着她的背影，她的短裙，突然想起…..她….没穿内裤…….刚刚没时间让她穿回去。嘿嘿….心理又计划下一个计划了….想的出神时

她突然回头打我说：“发什么呆呀！都你啦….羞死人了，害人家现在也没穿内裤，下面都凉凉的。”

我只好吐吐舌头跟她说对不起噜^^

整个夜市里真的是人挤人，热的要死，她又穿的少，我怕他被别人乱来，都一直跟在她后面，我只好快点找个有空位置的摊贩吃一吃，吃完后我叫他先去车那边等我，我去买一杯西瓜汁给她解渴，就离开了。

好不容易挤出夜市，心想：“呼~排了20多分钟….累死了”，女友刚好走出来在摩托车旁等我，准备载她回家，我看她脚有点发软，就问她怎么了。

她就说：“先别问啦！等等路上在跟你说。”

＜以下我女朋友转述＞

在路上它主动开口说：“都是你啦！色鬼！把我内裤脱掉，刚刚两个穿着高中制服的小鬼，趁你在买西瓜汁的时候，我在巷子旁等你的时候，一后一左的包着我。”

左边那个高中生竟然开口跟我说：“大姊姊！很骚哦！我们刚刚在电影院看到你发浪的样子。”

后面那个高中生接着说：“本来以为你们会搞起来，可是你们竟然跑了，害我们打手枪打到一半。”

左边那个接着说：“我们跟你很久了，我们知道你没穿内裤，别出声，不然我们会大喊说这里有个贱货没穿内裤逛夜市哦。”

后面那个高中生趁我没注意时把我推到一辆箱型车的内面＜墙跟箱型车坚的小空间，箱型车的玻璃是不透明的，所以除非有人把车子开走，不然没人看的到车子后面有人＞左边那个拿了个手帕塞住我的嘴巴并且一前一后把我围住。

我马子发出细小的声音说：“你们想干麻？我男朋友在哦！别乱来！”

后面那个就窃笑说：“他能干麻，他还在那边排队呢？”

前面那个也跟着说：“对呀！她哪里知道她马子等等就要让我们这两个小鬼轮奸了，他等着擦我们的精液吧！哈哈哈还在那买果汁呢！”

后面那个小鬼这时就把我女友的上半身压下去让她的屁股翘起来，并把她的裙子往上翻，露出那两片小嫩肉，并把她的上衣及奶罩松掉。

前面那个则是专攻我马子的大奶。

这时我的女人只能发出：“呜呜呜呜呜”的声音

我女友是很敏感的女生，每次给我稍微挖一下小穴，她就会全身酥软，什么反抗的力气都没有，她立即就会乖乖任我摆布，当场任我凌辱……嘿嘿嘿。

更何况她刚刚才被我挑逗起来，现在一个爱抚着她的圆圆大大的两个奶子，手指还在她的乳头上轻轻捏着，一个却快速的抖动着食指，眼看爱液愈流愈多，纤腰也慢慢的摇动起来，两个小鬼看身下这个浪女已经开始发浪，就把塞在她嘴里的手帕拿出来，换塞进另一跟硬挺的肉棒，后面那个小鬼眼看那两片鲍鱼已经湿的不像话，就把肉棒底在她的穴口说：“大姊姊！发浪的女人，我要插进去了哦！”

粗腰一挺，“啊呃……”当小鬼龟头钻进女友的小穴里，把她小穴撑开了，她娇柔地叫了一声：“好大”

她的小穴，已经是水汪汪，淫水直冒，小鬼的鸡巴也就顺利地进入她那温暖滑腻但又窄小的小肉洞里，我女朋友早就忘了自己是被比自己小6岁左右的人奸淫着，还配合著她们的节奏摆动着屁股，吃着别人的老二，摇着被挤压变形的乳房呢。

这时两个小鬼就开始讲起话来了。

后面的小鬼说：“没想到没去补习跑出来看电影遇到那么好康的事。”

前面的说：“我之前只能看看录影带打打枪，没想到被哈棒是那么爽。”

后面的说：“你那个哪叫爽，这个骚货的穴又紧又湿又热，等等换你试试。”

不禁又用力推了几下，并笑了笑

前面的说：“这个女的看起来那么清纯，刚还怕说她会用力抵抗说，没想到那么贱，还配合我们动呢！”

后面的说：“你想太多了啦！刚刚在电影院看她那样就知道她是个很好搞到手的女人，要不是我们看的太入迷被她男朋友看到，她们一定在电影院就干起来的。”

前面的说：“真是辛苦他了，自己把她女友挑逗起来，却被我们接手干下去，真为他难过，哈哈哈。”

后面的说：“他现在要是知道她的女人浪成这样，被干成这附模样，他一定气死。”

他们一前一后的干着我的女友，女友早就被干的忘了自己身在什么地方了吧。唉….

后面的接着又说：“没想到在这种地方能搞到这么漂亮的女人，鲍鱼嫩，奶又大，屁股翘，腰又细，还穿那么性感的高跟鞋，最重要的是还骚的可以呢，叫声又好听。”

前面的那个比较逊，被我女友含的受不了，叫了声：“啊~~”就射在我女友嘴里了…

后面那个笑着说：“真没用，休息一下吧，看我的表演。”

底下传来一阵阵的淫水互挤的唧唧声，又是后面小鬼说：“哈哈，我的鸡巴比你男友大吧，你很久没这么爽过吧？”

后面那个说：“叫我好哥哥……”

女友说：“……我才不会叫……你只是奸淫我的小鬼……”我女友倔强地说。

下面的淫水唧唧声突然停下来，我女友：“……你……你为什么突然停……哦……不要停……快……好吧……我叫你哥哥……快……哥哥……快来干我……”

前面那个高中生看到这个发浪的女人，想要留下一个东西留念，所以就动手把我女友身上的细肩带衣服跟胸罩脱下，让两个娇滴滴的大奶子在空气中晃然着。

“呜哇……”，当她还发呆于眼前的美景时，已经听到前方传来女友娇叫声。

我女友那两条踏着6寸高跟鞋修长可爱的玉腿被她同学向两边分开，然后那条粗壮的大鸡巴就插在我女友的小穴里，然后拔出来，然后又插将进去，弄得我女友全身发颤。他这时已经伏下身去，

他同学身材还蛮结石的，他那鸡巴上下上下地摆动着，立即发出“唧唧唧、啪啪啪”的节奏声，我女友给他淫弄得扭摆纤腰。

这时我女友就像赤条条的小母狗那样，趴在墙上，给他的大鸡巴从后面狂干着。

突然间，他站着不动，让我女友自己主动地扭着纤腰，摆着丰臀来让他的鸡巴抽插，还发出一阵阵的淫叫声：“啊……不要停嘛……干我的小嫩穴……干死我……”

这时我的女友已经不在乎有人会听到了，不断的呻吟，还好夜市也很吵杂，应该并没人听到。

后面的小鬼就说了：“你男朋友和你做带保险套吗？”

我女友就说：“一定会带！”

后面的小鬼说：“那今天让你尝尝没带套的肉棒，就一手把我女友嫩嫩的两片阴唇在更分开，另一手提一下他那巨大直挺的鸡巴，“噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！狂插我女友的小穴。”并说：“爽吧！贱货”

我女朋友哀嚎的说：“好烫！好硬！不要停……干我……干死我这个贱货，没套子好爽哦。”

我女友放浪地扭着身体，两个大乳房狂抖着，小淫穴更是被抽插得啧啧有声。

我女友嘴里有一句没一句地说：“好哥哥……干我吧……我喜欢你这样……粗鲁奸淫我……啊

高中生嘻笑说：“你这……欠干的臭婊子，你不怕声音被路过的人听到吗？

我女友被抽干得神魂四散，也说：“不要紧……你告诉他…我是条发情的母狗要他一起搞我。”

在经过一阵刺激的抽插后，高中生终于也忍不住将精液射在女友的阴道里，就这样我和女友就一起上了高潮。

之前射精的高中生也因为看到这样的景象，老二马上大了起来，扶起我女友就往他穴里干，可是因为我女友双腿早就软了，只好用外套铺在地上搞，一边搞还一边说好爽好紧呢。

他们要离开时，还放下一句话：“骚货大姊姊，下次再找班上的同学一起搞你哦，这一件胸罩就送给我们拿回学校去炫耀吧。”就笑哈哈的走了，留下近乎裸体的女友在地上。

事后我女友自己穿好衣服，没带胸罩没穿内裤的走道巷口等我接他……。
