女游侠传奇

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　当我来到这座城堡的时候，我并不知道自己的命运。

　　因为我仗着自己一腔热血和维护正义的勇气，行侠仗义，维护和平。尽管风
餐露宿，但想到我从那些披着军队外衣，骨子里却想着压榨普通穷苦农民的卫兵
们，还有那些欺辱普通人的强盗山贼手里救出可怜的人们，将那些不属于正义的
东西消灭干净，便升起一股充满热情的正义感。

　　今晚，路过这座城堡，决定先住一晚，明天继续前行。
　　我边流浪边扶匡正义，行踪飘忽，所以很难有军队抓得住我，在留下美名的
同时，我还获得一个外号“红色紫罗兰”。

　　他们只知道我是个女人，留着一头红发。

　　排着队通过卫兵们的审问，速度缓慢而又亢长。

　　等轮到我的时候，已经是日落西山。我穿着一件墨绿色的拖地长跑，将一头
火红色的头发用宽大的斗篷盖住，上身只穿着一件墨绿色的紧身低胸衣，露出大
半个胸部和纤细的光滑的腰部，下身穿了一条只盖到屁股的墨绿短裙，为了方便
行动，只有短裙才能将我修长健美的双腿拉得开，才能让我像徜徉林间的精灵一
样飞奔。

　　脚上穿着一双墨绿色的猪皮靴，小腿部分用细绳绑住，让我的腿看上去又性
感又有被施虐的视觉感受。

　　“停下，贱民。”一个守卫将手挡在我胸口，与其说是挡，不如说是故意将
手放在我的乳房上。

　　我稍微往后退了退。

　　“告诉我你的名字，贱民，还有你到这里的目的。”另一个士兵说道。

　　我递过手里的通行证，交给他。

　　另一个士兵火了，提高了声音：“看着我！女人！回答我的问题！”

　　“凯特琳娜·萨苏尔，铁匠吉托·萨苏尔的女儿。”虽然心中满怀怒火，但
我只是想借宿一晚，所以并不想起争端。

　　“到这儿来干什么？快点回答我！”他粗鲁的掀起我的斗篷帽子，我的红发
飘扬出来。

　　“她是个红发女人！你是不是就是红色紫罗兰？”唰的一声，三个士兵将长
矛瞬间指向我。

　　这种场面见过无数次，我早已司空见惯，绿色的双眼紧紧盯着那个看似士官
长的男子，双手抱胸，无意间托起自己肥大的双乳，所有人的目光都集中在我的
胸部上。

　　没办法了，看这样的情形，我只能再次出卖自己的肉体了。

　　“哦，长官大人，我只是个路过的平民，并不是什么紫罗兰，我只是想在这
儿借宿一宿，明天早上我就走！看在上帝的份儿上，让我过去好吗？”我故意稍
稍拉开自己的紧身衣，露出淡粉色乳晕，自己轻轻的用一根手指抚弄，眼波流转，
媚眼如丝。

　　三个士兵全都愣住了，双眼直视死死的盯着我的胸部，口水都快流了下来。

　　“过去可以！但是我们要检查你的随身物品！”士官长一脸色相，目光从上
至下，想要用眼睛就把我强奸了一样。

　　“大人既然这么说，我只能任由大人摆布了。”我假装一脸委屈和无辜，有
意无意地顺手撩拨自己的短裙，故意引诱道：“大人你想搜查哪儿呢？”

　　“这个淫荡的贱货。”另外两个士兵小声对话，我看到他们的裤裆都支起帐
篷了。

　　“后面的人，今天已经晚了，城门要关了，明天再来吧！”士官长一招手，
后面的人失望的离开，两个士兵迅速拉起城门。

　　大门砰的一声关了起来。三人围向我，看着我的眼神就像在看一块羊排。

　　“长官大人，你们要从哪里开始检查呢？”我瞪着无辜的大眼睛，望着他们。

　　“到这儿来女人！”士官长用一把铁链将我的脖子锁住，用另一把将我的双
手锁住，把我拖到马厩旁，这里根本没有行人路过。

　　“把你的衣服解开！让我看看你里面藏了什么东西！”士官长威严的说，双
手叉腰，目光淫亵的看着我。

　　我慢慢的解下披风，露出我前凸后翘的身体，一个士兵忍不住伸手在我的屁
股上摸了一把。

　　“操，真他妈有弹性！”那个士兵再次伸手揉捏我的屁股。

　　“大人，别这样。”我娇嗔一声，反而更加引起了他们的欲望。另一个士兵
忙不迭的脱掉手套伸手摸我的胸部。

　　“我来帮你解开衣服吧！”他说。

　　“别！我好害羞的……”我妩媚的将手指放在嘴边，轻轻吮吸。

　　“让她自己来，这样才有观赏性！”士官长一摆手，两人站到一边，目光火
辣的在我身上扫视。

　　我缓慢的将双手托起自己的巨乳，在他们面前淫靡的晃荡，然后一只手放在
自己的屁股上，撅起屁股，挺起上身，像一条柔软的蛇一般在他们面前搔首弄姿，
用另外一只手故意慢慢的解胸口的束绳，一点点的解开，他们看得眼睛都直了，
我将最后一根绳子解开的时候，我的大胸部终于得到释放，啪的一下弹了开来。

　　“淫贱的女人，奶子自己就已经绷开了！”

　　“是啊，像奶牛一样的大奶子又白又肥，真想打个奶炮！”

　　两个士兵口淫我，士官长毫不所动，但是他裤裆里的东西早就出卖了他。我
迈着性感的步子，走向士官长，俯在他的胸口，将自己半露的酥胸贴着他冰冷的
铁甲，长腿贴着他的腰部上下摩挲，不但让士官长很有感觉，同时我的长腿更是
诱惑两个在一旁观看的士兵。

　　“长官，您还要检查哪里嘛～～”我故意撅起嘴娇嗔，左手摸着自己的大奶
子贴着他的胸口，在他面前玩弄自己的乳头，将自己的乳房捧起，塞进自己的嘴
里，用力的吮出声，然后在他面前张开嘴，将自己的乳汁慢慢流出来。

　　“这骚货有奶水！怪不得有那么大的奶子！”

　　“我要吃她的大奶！”

　　两个士兵忍不住大叫，士官长看到我将自己的奶水吸吮了出来，双眼也一亮，
终于忍不住了，指指自己的裆下。我当然明白他的意思。

　　给他解下裤子，一根黝黑的大肉棒突突的勃起，我看得特别兴奋，好粗好大
的肉棒啊，会不会爽翻了把我的小穴给捅坏呢。

　　我顺从的弯下腰，握着士官长的大鸡巴，一点点的塞进自己娇小的嘴里，另
一方面我伸直修长的双腿，撅起屁股，一边在自己的内裤上抚摸，让另外两个士
兵一饱眼福。

　　士官长的鸡巴好大，又硬又烫，把我的小嘴完全撑开了。我边抚摸边吞吐著，
士官长似乎还不满足，抓着我的红发使劲往我的喉咙里顶。

　　“呜…………呜呜……”我发出哀鸣，他的鸡巴直挺挺的深入到了我的喉咙
里，差点连气都喘不过来，但当他的鸡巴深入进去后，我渐渐习惯了这根蹂躏我
小嘴的肉棒，任由他在我的口腔和喉咙里粗暴的进出。

　　正当我在为士官长大人忘情的口交时，屁股上突然一阵火热，我赶紧吐出肉
棒回头看去。

　　“啊……你们……你们在干什么？你们……啊啊……你们不能这样对我……
啊啊……呜呜……”回过头看自己的身体，我浑圆丰满的屁股高高的翘着，那两
个士兵一人抱着我一瓣臀肉在摩擦！

　　还不及我阻止，士官长又将我的头扭过去，把他又大又臭的肉棒塞进我的嘴
里。我只感觉到那两个玩我后面的士兵其中一人在我的臀部上揉捏，拿着肉棒摩
擦我的臀部，一边将内裤拨开，用手指一深一浅的慢慢伸进我的屁眼里。另一个
则大力的揉捏我的臀肉，一边将手指伸进我早已湿滑的小穴内抠挖。我快不行了
……是谁的手指伸进了我的肉穴里……那几根粗糙的手指像砂纸一样在我的阴道
内刮弄……将我的阴道撑得好开……那个人大拇指又在我那粒勃起的阴蒂上揉搓，
我爽的浑身发抖，淫水直喷，臀肉翻飞狂抖，很主动的给那两根贴在我屁股上的
肉棒打手枪。没想到自己那么快就被沦陷了。

　　我边在前面为士官长口交，一边被两个士兵从后面玩弄，后面两人在我裸露
的光洁大腿和臀部上用力的拍打，我的腿和屁股一片通红。士官长似乎不满足，
将我上身扳起，握着我的大奶子将他自己的肉棒夹在我的双乳中，我有些被玩得
虚脱了，双腿有些发软，一个士兵很识时务地躺倒在地，让我坐在他身上，这样
一来，我抬起自己的巨乳正好给士官长打奶炮，一边还能将他的大龟头含进嘴里。

　　身下的那个士兵并没有将他的肉棒插进我的肉穴里，我只是坐在他身上前后
摩擦，在他腹部浓密的体毛上蹭着，男人硬硬的体毛像小刺一样扎着我的阴蒂，
舒服得让我不愿停下来，他的那块皮肤被我搓的火热，也把我自己搞得下身湿嗒
嗒的。

　　还有一个士兵被排挤在外，不免有些猴急，在我全身上下其手，将他的鸡巴
顶着我的身体，我没办法只能握着他的肉棒给他打飞机。

　　“这骚货太带劲了，那么肥的大屁股，呆会儿她的屁眼留给我，我最喜欢操
屁眼了。”躺在我身下的那个士兵说。

　　那个为他打飞机的士兵说：“那她的骚穴就留给我吧，没问题吧士官长大人？
我刚才用手指插过她的淫穴，居然能将我的手指包住呢！”好讨厌，原来是他把
我弄得那么爽，他的手又迫不及待的在我身上摩挲了。

　　“嗯，可以啊，那她的大奶子和小嘴就是我的了，这个骚货真能玩呢！”士
官长握着我的脑袋，我用无辜可怜的表情看着士官长我知道这样的表情能带给男
人特别强烈的视觉感。“看什么看骚货！”他果然很快活，在我的奶子上重重的
拍了一巴掌。

　　“啊……大人……贱奴错了……请您惩罚贱奴吧……”我带着哭腔楚楚可怜
的娇喊道。又将自己的下体在那个士兵身上拱了拱，卖力的抬起自己的乳房，一
边捏一边拉自己的乳头，像给奶牛挤奶一样，感到苦闷难耐的快感同时，我的奶
水一点点的喷射出来。

　　他们像是分蛋糕一样瓜分我上的每一处肉体地方，我觉得自己就像一块专供
男人使用的媚肉。

　　他们将我的屁股抬起来，再次慢慢坐下，我感到一根火烫的肉棒正慢慢侵袭
我柔嫩的小穴。我双腿一软，大肉棒猛的一下刺入我的阴道。

　　“啊！好大好硬……啊啊……”我忍不住呻吟出来，但还没等我喘过气，另
一根肉棒就已经在我的屁眼口徘徊了。

　　那个士兵抓住我的腰，用力的朝前一定，我差点痛得昏过去，他的肉棒直挺
挺的就插进了我的直肠里，我身后的两个洞被他们堵死了，我还来不及调整到一
个舒服的位置，他们已经大力的抽插起来。

　　“啊……你们不能这样……啊啊……嗯嗯……好痛……怎么……怎么可以那
么大力的插……嗯哦……嗯啊……啊嗯……这样插我的嫩穴和……嗯嗯……和屁
眼……你们……太用力了呢……啊嗯……啊啊……呜呜呜……”当我在他们的抽
插下摆动自己的屁股时，士官长坐下来，好让我撅着屁股被干的同时又将他的大
阴茎再次塞进我嘴里，与此同时，他抓起我的大乳房揉捏，我看到自己的乳房在
他手里都变得畸形了，乳肉从他的指缝里挤出来，他还用两根手指夹着我敏感的
乳头，将她们提起，我嫣红的乳头在他的挤捏下疯狂的喷奶水，都射到我自己的
脸上，乳头在他的蹂躏下和喷奶水的快感让我爽的双眼翻白，更何况身后两根大
肉棒在我体内不断的进出，奸淫着我的身体，淫虐的快感几乎让我忘记了作为一
个锄强扶弱的女游侠应尽的本分，此刻我只想他们可以像干妓女一样操我，让我
自己像一只母狗一样被毫无尊严的强奸。

　　此刻不远处是铁匠铺，一面银白的盾牌正好照着我被淩辱的身体。我看到盾
牌的反光里那个被操的下贱女人，撅着自己肥大的屁股，两根铁棒一样的阴茎在
她的体内不断进出，像是要把她干死一般的疯狂抽插，而她自己嘴里含着另一根
鸡巴，两只肥嫩的大乳房在别人的手里玩弄，奶水四溢，就像已经有人将精液射
在我的身上一样，她的脸上是凄楚而又舒爽的淫贱表情。

　　我的眼泪流了下来，难道我真的是这样一个喜欢被淩辱的女人吗？虽然我喜
欢做爱，但这种常被那么多人干的事已经不止一次的发生了。曾经没有本事的时
候，为了保命，只能被强势的人欺辱，曾被七八个人轮奸，自那以后，我开始喜
欢上了被轮奸的感觉，虽然很变态，有些放弃尊严地下贱，但是其中淫荡的快感
和高潮的兴奋让我一直不能自拔。所以我其实更多的时候帮助穷苦的人，都是献
出自己的肉体，同时满足自己的淫欲，又能帮到别人。

　　所以，我是一个下贱的女游侠。

　　“这淫货的身体太迷人了，她的骚穴牢牢的把我的鸡巴吸住了！”那个在我
身下的士兵托着我的双腿，让我不至于那么劳累，我的大腿被他握在手里揉捏，
“她的大腿真是爽滑啊，像穿了丝袜一样，真是个高档的货色！”

　　干我屁眼的士兵卖力地抽插，我已经不再感觉疼痛了，而是一种被性虐的快
感，我只想他把我操上几百几千下，把我干坏掉，干得人事不醒。

　　而士官长的大肉棒实在捅得太深，我都快喘不过气来了，他在我狭窄的食道
里用力顶了几下，我感到他的肉棒一下子变粗，一股热滚滚的东西直接冲进我的
胃里。他还不舍得取出来，我继续用自己的小嘴吸吮他，他爽得哦哦哦的直喊，
当他的肉棒从我嘴里滑出来的时候，精液还在喷射，喷到我的脸上，混合著自己
的奶水，使我看上去淫乱的一塌糊涂。

　　终于解脱了出来，我像发泄一样的开始淫叫呻吟：“啊啊……好爽……好爽
……啊嗯嗯……嗯啊……大人你玩我的奶子吧……嗯啊……我的大奶……被你玩
得都变形了呢……嗯嗯……好难受……我……我好难受啊……你们把我……嗯哦
……要把我干坏掉了……哦啊……啊啊……用力操我的屁眼……哦哦……那里像
要被爆掉了一样……嗯啊嗯啊……还有你啦……嗯嗯……对……你特别喜欢我的
骚穴吗……嗯嗯……我的……我的身体本来就很淫荡啊……对嗯嗯，捅到我最里
面了……好舒服的快感……啊啊嗯……我的身体……嗯……我的肉体……嗯嗯啊
……就是专门给……嗯嗯给……你们玩的……我是免费不要钱的妓女……嗯哦…
…好爽……我是淫荡的贱货……嗯啊……你们把我……嗯嗯哦啊……把我搞得爽
死了……嗯嗯……我不行了……嗯啊啊哦……爽死了……嗯嗯嗯……啊啊好爽啊
……我不行了啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

　　我感到下身像有瘙痒难耐的感觉，从背脊升到大脑，然后再迅速飞射乳房，
士官长残忍的挤压我柔嫩的乳头，更给我带来被蹂躏的快感直至下体，一种像被
刺中一样的快感波涛汹涌的直冲我而来，我看着盾牌反光里的自己，这个淫荡而
又性感的女人被疯狂的酥麻感冲击着下体，我爽得舌头都伸了出来，全身都被别
人控制着，只能摇着自己的脑袋发泄到来的快感，被变态地搞到了高潮，而此刻，
我的奶水就像小型的花洒一样，从我乳头的各个细密的小孔里猛烈的喷了出来，
到处四溅。

　　身下的士兵没能忍住我阴道壁里的痉挛，将他的肉棒挤压着，他闷哼几声，
大鸡巴在我体内抖了几下，喷出了浓稠的精液。身后的那个操我屁眼的士兵也没
多插几下，被我收缩的肛门箍住了鸡巴，紧缩的感觉让他也忍不住在我体内喷射
了出来。

　　他们将我扔到一边，穿起裤子，互相点烟，满足地离去了。

　　我觉得自己就像被玩坏的洋娃娃一样凄惨的躺在地上，嘴里屁眼里小穴里一
股股的精液慢慢的流淌出来，我缓慢的挪动着酸软的身体，躲在马厩里昏睡过去，
直到天亮。

（２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　原名《正义女游侠》正式更名为《女游侠传奇》。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　天亮的时候，我整理一下自己的衣衫，滑腻腻的精液让我很不舒服，只能用
斗篷把自己遮盖起来。

　　走在大街上，用帽子把脑袋遮住，这样没人能看出我。此刻我只想好好洗个
澡，然后光着身子钻进舒适的被窝里好好睡一觉。

　　迫不及待地走进一家酒店，很多人的目光都看向我，不过一会儿就移开了，
我把自己包得严严实实的，看上去就像一个路过的游民，像我这样的人常会出现
在这种地方，所以很多人都已经见怪不怪了。

　　我走向吧台，把一枚红龙金币悄悄的放在侍者手里，他悄悄地望了一眼，双
眼放光。

　　“给我一间房间，我要洗个热水澡，给我房间送些新鲜的水果和葡萄酒来，
对了，再给我来一只烤鹅。”

　　刚要走上楼，听到酒桌上有人在说：“嘿，听说了吗？游骑兵抓到红发紫罗
兰啦！”

　　我心里一动，放慢脚步，回头望去，三个农夫打扮脏兮兮的人坐在一边喝着
廉价的麦酒边说。

　　“是吗？那个漂亮的红发女人？她可是个仁慈的刺客！”

　　“看在龙王的份儿上！你嚼的烟叶让你的嘴也变臭了吗！快给我闭嘴！可别
让巡卫听到！否则把你拿去喂红龙都不够塞牙！”那人警惕的朝我这边望来，我
假装搓弄衣服上的污渍。

　　“那什么公开审问紫罗兰？”

　　“今天中午，在方塔广场准备直接就把这个女人给宰了！可怜这么个女人，
传说她的身材像瓦尔基里女武神一样修长健美，皮肤像流淌的牛奶一样雪白柔滑，
对待穷人的心肠就像母羊一样温柔，可是对那些为富不仁的吝啬鬼却像恶魔一样
狂暴。真是可怜这个高尚的女人了。”

　　我在一旁忍住不笑出声来。好吧，真的吗？母羊？你可没见过母羊发情时的
样子，几乎可以跟独眼巨人匹敌！

　　躺在雾气蒸腾的热水里，我整个人都放松了，白嫩的皮肤还留有昨晚那三个
士兵在我身上留下的抓痕，轻轻用热水擦拭，暖暖的感觉包围着全身。

　　喝了些葡萄酒，稍稍睡了一会儿，已经接近中午，赶紧换上干净的短裙和紧
身衣，依旧罩起斗篷，往方塔广场赶去。我可要看看这个冒名顶替我的可怜姑娘！

　　还没到广场，已经有不少人围着观看，人声鼎沸，像极了一个集贸市场。我
混迹其中，一点一点的挪到广场中心，那儿摆着一张方桌，方桌后方坐着四个穿
皇家制服的人。

　　“嘿，还没开始吗卡基斯法官！难道要等你的老婆从近卫军军官的雕花床上
爬起来吗！”一个挂在飞马雕塑上的小夥子喊道，众人一片哄笑。远处一个法官
模样的老头有些坐立不安的看着这边，似乎听到了些什么。

　　“难道不是吗，可别忘了他那漂亮的女儿！和他老妈一起在马厩里被一群种
马操着呢！”另一个男孩提醒他，我想到自己昨晚在马厩里过了一夜，不禁脸上
一阵发烫。

　　“没错！不过，嘿，他那女儿叫漂亮？跟我们的红发紫罗兰比起来，那姑娘
简直比玛拉德地下城里的畸形儿塞莱斯公主还丑！”此话一出，众人一片叫好。

　　我心里一阵感动，没想到自己的口碑在百姓嘴里是如此优秀！

　　“算了吧，红发紫罗兰虽然是个劫富济贫的游侠，可其实她就是个人尽可夫
的婊子！我昨晚还上过她呢！昨晚我从城外回来的时候，她帮我打退了一群强盗，
我可不是瞎说，我吓得几乎都尿裤子了！”我有些愤怒的抬起头，看到几人外的
这个诽谤我的农夫，长着一只酒糟鼻，口齿不清地胡言乱语：“但那个时候一头
飘逸的红发冒了出来，你们猜怎么着？她只拿了一把匕首，就把那些脑袋挂腰上
的强盗给打跑了！我当时吓得说不出话来，是的，我可不是乱说，当时我只想找
个妓女打一炮然后好好睡一觉！可我是个知恩图报的人，没错吧？所以我就拿出
钱来想谢谢那个红发紫罗兰！可你们知道吗，那个红头发的女人一把抓住我的裤
子扒了下来！”他绘声绘色的讲，不惜牺牲自己的形象来胡扯，好让故事像真的
一样。“她一下子坐到我身上来，龙王在上，我敢打赌，这娘们儿绝对没穿内裤！
我就感觉直接插进一个温暖湿滑的洞穴里面！”他说罢哈哈大笑，有的人报以厌
恶的表情，但更多的却是饶有兴趣的继续问下去。“所以我说，呆会儿站在台上
的这个女人绝对不是红发紫罗兰！指不定就是巡卫抓来当替罪羊充数的倒霉女人！”

　　虽然这话是没错，但之前的那些话，让我怒火中烧。我昨晚可没撞见你这个
白痴，虽然我昨晚……好吧的确被强奸了，但不是……不是我自愿的！我可不是
那么变态的一个女人！心里虽然这么说，但总说服不了自己……

　　“我呸！酒鬼罗格里你这个爱吹牛的猪倌！愿红龙一口怒焰将你烧得连渣都
不剩！你昨晚可是在奔马酒馆里抱着妓女萨利希睡觉？别想说谎！她今天早上刚
给我一个子儿让我帮她买金银草洗头！她说你这该死的昨晚喝多了吐了她一脑袋！
哈哈哈！”众人这才哈哈大笑，我此刻心里也有些释然。

　　“铛”的一声，公开审判开始了。“安静！”一个声如洪钟的男子走到台前，
大声吼道，即使十多米开外，我仍被震得耳朵发酸。他背着一把长弓，手握一把
金色长锤，威武得像尊上古神像。

　　两个蒙着黑色头巾光着上身的壮汉拖着一个女子从监狱出来。女子衣衫不整，
穿着一条破破烂烂的褐色牛皮裙，上身的皮衣明显就是胡乱被套上的，她皮肤有
些暗褐色，脑袋耷拉着，的确有着一头红色的头发。她的双耳有些尖，看上去是
丛林精灵。裸露的大腿，腰腹，手臂上有着各种伤痕，看出来受尽各种虐待。

　　“这不是红发紫罗兰！红发紫罗兰不是丛林精灵！这个女人是精灵！难道你
们不怕受到精灵族的报复吗！”那个刚才替我辩解的小夥子大声喊道。

　　“大胆！给我闭嘴！”那个声如洪钟的男子抓起背后的长弓，手搭长箭作势
要射，小夥子一溜烟的从雕塑上溜了下来，混入人群不见了。

　　另一个小夥子说道：“金刚锤索罗斯！好歹当初你也是一手抱着抽插的女人
一手握金锤杀退十二异邦武士的士兵队长，做过你手下的人都说你是个宽厚的老
好人，如今却怎么为猪狗卖命？”话音刚落，一支箭飞快的射了出来，那个小夥
脑袋一缩，箭稳稳的插在他面前雕像的眼睛上。

　　此刻的我顿时感到气上心头，这些军官，这些所谓的法官，真的都是些愚昧
的猪狗！

　　居然朝无辜百姓射箭！

　　但众人迫于威慑，都一致地朝后退去，将我也带着往后退。

　　还是不要鲁莽行事，这里那么多士兵，被抓到了可不好。

　　见众人安静了下来，他们把女子放在木桌上，双手双脚铐住，女子双眼紧闭，
似乎还在昏迷。

　　“看在龙王的份上，把这个女人弄醒！”法官不耐烦的喊道。壮汉，慌忙取
来一桶水，整个地倒在女子脸面上。

　　她轻咳几声，幽幽然醒转过来，似乎马上明白了自己的境地，绿色的漂亮眼
睛透出恐惧的神色。她一边用精灵语说着什么，一边徒劳的挣扎。很明显，这是
一出实实在在的闹剧，他们故意抓住一个不会说通用语的丛林精灵，当众宰了，
这样断绝民众反抗的念头：“看吧，你们的守护者，红发紫罗兰已经死了！这样
你们这些蝼蚁就再不敢起对贵族造反的念头了！”看来他们的用意似乎就是这样
的。

　　“女人！你谋害了三名护城守卫！你知不知罪！”卡基斯大法官一敲法槌，
义正词严地对女人喊道，不出所料，女子大声呼喊，却没人听的懂她再说什么。

　　“不必再狡辩了，我们的证人都看到了！昨晚你在马厩附近的小道上刺杀了
三位路过的无辜护城守卫！”他一扬手，一个惶恐的农妇走了上来，指着这个女
人：“就是她！这个天杀的，就是她杀了莫艾利士官长和两个守卫！”咦？士官
长？不就是昨晚，那三个士兵里不就有一个是士官长吗？马厩边的小道？那不就
是他们昨晚离去的地方吗？他们被杀了？

　　卡基斯法官一脸正义：“证据确凿，以五国境内红龙王的名义，将这个女子
施以割刑！”割刑就是将活生生的人平放在桌上，用一把镰刀自肩部向下，另一
把自会阴部向上呈弧线将罪犯割开，一般的犯人在两把刀还未相交之时，就已经
气绝身亡。

　　正当两名刽子手抽出镰刀架在女子的身体两处事，那个可怜的精灵已经吓得
失禁，尿液从健美的双腿间流下，流满了桌子。

　　台下没有人叫好，却是死一样的沉默，他们真的把“红发紫罗兰”当成一个
英雄的象征，把这个台上的可怜女人当作一个英雄，我觉得当这个女人被行刑时，
那些百姓的对国家的信心，也将被撕裂。

　　“行刑！”卡基斯法官一声令下，像一声惊雷，震慑了台下所有人的心灵。

　　锋利的刀锋毫无障碍的割开了女子大腿内侧嫩肉，她发疯了一样地尖叫出来，
同时肩膀上另一把刀劈进了她的锁骨。

　　正当她的鲜血喷涌出来的时候，一支巨箭从一名刽子手的前胸穿出，同时穿
过另一名刽子手的胸膛，力道巨大的箭矢继续飞行，直接朝金刚锤索罗斯的后背
射去，但令人惊讶的巨箭不但停了下来，而且还被索罗斯握在手上。

　　“精灵箭！”不知谁喊了一声，“精灵们来报仇了！”台下顿时乱作一团，
众人抱头鼠窜，从监狱那边的城墙上飘下几个身体轻盈，肤色暗棕色的丛林精灵，
看见穿红白相间制服的皇家守卫便射，他们出箭速度极快，几乎不需要瞄准，箭
矢像长了眼睛一样每下都命中皇家守卫的额头。未等士兵们反应过来，已经倒下
七八个人。但几只射向索罗斯的箭全被他挡下，他像个刀枪不入的神兵一样，冲
向刚从城墙上下来的丛林精灵，他们脆弱的骨骼根本经不起索罗斯的冲撞，被碾
得血肉模糊。另一边有几个速度快的精灵冲上台想将将受伤的女精灵劫走，索罗
斯抛出自己的重锤，还没等那几个救人的精灵反应，就只剩下半截残缺的身躯站
在那里。

　　那几个法官在守卫的掩护下狼狈的躲回坚实的城墙后面，此刻更多的皇家守
卫涌了出来，又被拥挤的人群冲散，场面混乱不堪。

　　好机会！我暗自想到，此时人群混乱，而索罗斯扔出他的重锤，他背后的巨
弓毫无用武之地，他将弓当长枪一样挥舞着，同时那些守卫也没组织起来，忙着
推开人群，赶往索罗斯那里，却被挤得朝后退；我一手推开奔涌的人群，一手悄
悄伸到背后，握住我由冰焰寒石打造的匕首，像幽灵一样溜到行刑台前，女精灵
的手脚镣铐在我的匕首轻轻敲击下，像破木头一样轻轻断裂，我将女子裹进我宽
大的袍子里，趁着混乱消失在人群里。

　　回到酒店，侍者看到我宽大的袍子下有些异样，刚想开口，我扔过去的另一
枚红龙币，将他的嘴再次结结实实的给堵上了，我对他说：“给我找些绷带和疗
伤的草药，别问问题。”他像只松鼠一样不停地点头。

　　将女子安置在床上，撕开她满是鲜血的衣服，上面的一刀已经割碎了左肩的
锁骨，不知道她将来还能不能再举得起这只手臂，而撕裂下身的那一刀是从大腿
内侧割进去的，除了一大块大腿肉晃晃悠悠地耷拉在那儿，同时她的右半个阴唇
几乎都割了下来。

　　我将匕首用火焰烫过，迅速的将那块肉给割了下来，同时烫焦了那块皮肤止
血。给她处理完后我已经满头大汗，侍者非常明智的将草药和绷带放在门口敲了
下门就走了，我将草药加入清水捣烂敷在她的伤口上，再绑上绷带，处理她的肩
膀还行，可阴部那儿着实让我麻烦了一阵子。

　　忙完后已经天暗了，我下楼吃了点东西，带了一瓶由一些蔬果榨成的果汁喂
着女子慢慢喝下。那些精灵不知道是否还有活着的人，其实这个城邦里也有不少
居住的丛林精灵，或许我跟他们联络下将女子归还给他们，也算是做了件好事。

　　洗了个澡，换上衣服，从窗口跳了出去，询问守夜人丛林精灵的聚集区，飞
快的奔向那里。

　　这是一个有些像是贫民窟的聚集区，想要在人类居住的地方生存，异族必定
没有地位。这些可怜的精灵不是些战乱的难民，就是些盗贼小偷，他们不会偷盗
自己人的东西，只会偷人类的东西。所以，来救援的精灵必定会在这里聚集，幸
运的是，或许皇家守卫嫌这里地形复杂，人群众多，却没有到这里来盘查。

　　才进入聚集区，路过人的都报以怀疑的神色，我索性拉住一个精灵族的年轻
男子问：“嗨，陌生人，知道你们这儿有谁管辖？”年轻男子神色慌张，胡乱指
了个方向，就跑开了。

　　这个曾经高贵优雅的种族啊，如今像受惊的黄鼠狼一样手足无措。

　　我朝那个方向磕磕绊绊的走去，地上满是肮脏的烂泥和垃圾。当我觉得几乎
快进入聚集区的最深处，正考虑是否该退回去时，发现前方不远处的地方一顶破
旧的大帐篷了聚集着几个身影。

　　“……六个兄弟姐妹离开了我们，阿格拉斯，你对这个结果满意了么？”还
没进屋，就听到一个女声传了出来。

　　“小声些，多蕾丝！”一个男声吼道，“和你们想的一样，这不是我想要
的。”

　　“现在塔蕾莎还不知道是死是活，都不知道被谁拐跑了！这回人族又归罪我
们，而我们却连塔蕾莎在哪儿都没底，没多久皇家军队就会把这儿掀个底朝天，
把我们像闷罐子里的蟑螂一样碾死！”女子还在争吵。

　　“够了，给我闭嘴多蕾丝！”另一个男人的声音响起来，沉默了一会儿，他
突然说道：“门外的客人，请进屋来告诉我们你的企图。”

　　我心里一惊，有些尴尬，毕竟我是来通风报信的，若是被皇家军队知道了，
落得个叛国罪名，而此时却像个小贼一样偷听别人说话，还被揭穿了。

　　我掀开帐子，走进屋，屋里四男一女五个精灵族人对我怒目而视，他们眉目
清秀，眼睛细长，看起来略带邪气，男子都是丛林精灵，有着暗褐色的皮肤，身
材清瘦欣长，其中站在桌边的那个看起来是他们的首领，体格略比他人宽大；那
个女子却是暗夜精灵，透着淡蓝色光泽的美丽肌肤，虽然不是惊艳，但长得妖娆，
身材曲线优美，胸部没有我的大，不过看起来也很圆润丰满，臀部很窄，所以让
她的双腿看起来特别修长。

　　他们静静的看着我，并不说话，要我表明身份。毕竟这儿人类几乎不会进来，
何况是个人类女子。

　　我深吸一口气，平静下自己，说道：“你们好，我是红发紫罗兰。”

　　所有人的眼神从愤怒变成惊讶，再从惊讶转为疑惑。可他们并没有说话。

　　“你们所说的塔蕾莎应该就是那位你们劫刑场救的女孩吧，她现在在我这里，
她很安全。”

　　许久，他们都没说话，最后那个像领袖的那个人终于开口了：“你好人类，
我叫阿格拉斯，维斯兰城秘密组织的人。”他刚说出来，那个暗精灵女子赶紧拉
住阿格拉斯的手。“没关系多蕾丝，她愿意告诉我们她的身份，作为交换，我们
也必须告诉她我们的身份。尽管我们不能确信你是否是真的红发紫罗兰。”精灵
族的人就是太道义了，才会落得如今这么不堪的下场。我心想。

　　“我们如何相信你？人类……小姐？”另外一个人问道。

　　“叫我瓦伦缇娜。”我说道，这才是我的真名。看来需要给他们一点真实例
子，“两年前在伊斯特兰城，四名精灵族女子被轮奸致死，两名凶手一个月后被
发现在一个农场里，屁眼里被塞进了十只弓箭。”我停顿下，“这是我干的。”

　　“这事儿连奔马妓院的妓女都知道。”女暗精灵斜眼对我上下打量后，嗤之
以鼻。这句语带双关的话让我十分恼火，一面是说这件事儿已经被传烂了；另一
面，她认为我只是个知道这件事的妓女。

　　她身边的几个男子想使劲任住笑意，却把他们苍白的脸憋得通红。

　　“管好你自己的嘴多蕾丝，别让她像你下面那张嘴一样泻个不停。”女子身
边的一个男人嘲笑她道。这句话让在场的所有人都哄笑起来。多蕾丝的眼里几乎
喷出怒火，脸涨得通红，却一声不吭地转过身坐在角落里不再说话。

　　我对他们之间的色情笑话不感兴趣，却对他们这个的一个种族居然说出这样
的话感到十分诧异，传说中他们不是动不动就赞美月亮和草地，咏叹阳光和树林
的么？而面前这群笑作一团的精灵族人，却像矮人一样粗鲁不堪。

　　“还有个方法可以证明。”阿格拉斯走到我面前，他高出我半个头，略带俯
视的看着我，眼中邪气尽显，在我耳边轻声说：“据说红发紫罗兰的阴唇上有一
朵紫罗兰花。”他暖暖的语气弄得我耳根发痒，与此同时，我瞬间感到一根手指
准确无误的顶在我的阴唇上。不由得浑身一抖。

　　“嘿你们怎么会知道我那儿……”我赶紧后退，“我是来帮助你们的，你们
就如此对待你们的恩人么？”虽然嘴上这么说，但是心想还从来没和精灵族的人
干过呢，他们的肉棒会不会和他们的身材一样长呢？

　　“你可比你想像的有名，紫罗兰小姐，坊间流传你的故事可多着呢！而且你
自己刚才也算承认了。”他带着坏坏的笑容。我羞红了脸，双手抱胸，本想护卫
自己，却让自己的胸部不由自主的往上挺了挺。

　　“何况，传说紫罗兰小姐的身体异于常人，不但身材健美得如同女武神，而
且……”　　“够了！我都听过无数遍了……”我说道，被别人背后说是一回事，
被人当着面再恭维一边，我可受不了。

　　“我还听说她的身体很敏感呢。”坐在角落里的多蕾丝添油加醋，脸上带着
嘲弄的微笑。

　　“我说够了！”我不由怒火中烧，觉得自己如同被扒光在他们面前自慰一样
羞耻。“如果你们只是对我的身体有兴趣的话，我觉得我们不必再谈下去了。”
我转身要走。

　　“等等瓦伦缇娜小姐，抱歉我们只是在试探你，请看这里。”阿格拉斯拉住
我的手。我回头看到多蕾丝放在身后的手举了起来，手中一个墨色的水晶球散发
着妖异的微光。

　　“多蕾丝是黑魔法师，她有窥探人类心灵的魔法，我们刚才是故意激怒你才
能证实你是否是真的红发紫罗兰，现在我们才知道您就是正义和美好的化身，智
慧和美丽的女神，请原谅我们的无礼。”众人此刻全部跪倒在我面前低下头。

　　原来刚才他们的粗俗和下流全是装出来的，虽然有些感觉被利用了，但至少
松了口气。

　　事不宜迟，他们整装待发，趁着夜色准备从旅店搭救塔蕾莎，而我不宜再次
出现在旅馆内，所以和黑魔法师多蕾丝呆在一起等男人们回来。

　　虽然不太乐意，凭什么女孩就不能像男人那样帮上点忙？阿格拉斯说道：
“我们很感激你的帮助，但请无论如何休息一下，虽然我们这里没有上好的食物，
但请享用我们的甜美的水果吧。”多蕾丝抬出一盆盛满各种瓜果的盆子，这样的
盛情，实在让我难以拒绝。

　　可从多次和精灵族的人接触下来的感觉，他们多疑的性格似乎是想把我当作
人质，谁能说清一个女游侠是否偶尔也会干点坏事呢？

　　我吃着鲜美的葡萄，心里却想他们这么贫穷的地方为何会有如此之多的水果。
一边和多蕾丝等着阿格拉斯他们回来。

　　“那些传闻是真的吗？”多蕾丝突然说。

　　“什么？哦，你是说……关于我的那些传闻？你指的是哪些？”我问道。

　　“你的传奇，瓦伦缇娜小姐，你的故事，还有……你的身体……”她略带挑
逗的看着我，把一颗樱桃放在嘴边把玩。

　　说实话我并不排斥和女孩发生关系，但这样那么直接的询问，让我反而有些
不好意思。

　　“可能有些事是真的，你看，我不会去记住那么多。”我故意扯开话题，垂
下目光，避开她的眼神。

　　“嘿，这没什么好害羞的，我们都是女孩……”她触碰我裸露在外的手臂，
我稍稍往回抽了下，“哇哦，你用什么保养皮肤的？羊奶吗？”她又摸我穿着短
裙的大腿，我稍微躲了下，她用力捏了捏：“像鲸脂一样滑腻，却又那么健美修
长！快告诉我！好姐妹，快跟我说说！”她拉住我朝我身边挤，把她柔软的胸部
靠在我的手臂上。

　　“我只是……天生这样……并没有吃过些特别的东西……”我想把手抽回来，
但她依旧紧紧地抱着我。

　　她的嘴唇靠我很近，是精灵们特有的银灰色，我们对视了几秒，突然觉得她
似乎变得特别性感，忍不住吻了上去。

　　“呜……呜……啊！”在她的温暖湿润的口腔内，她的舌头像蛇一样缠住我
的舌头，被拖到她的口腔里，她居然在缠着我的舌头的同时，不断用舌尖摩擦我
的舌苔，感觉自己就像整个被她束缚住了一般，我瞬间清醒过来，赶紧从她嘴里
离开。站起身，双臂抱住自己的身体，转身拉开门帘，打岔道：“阿格拉斯他们
怎么还没回来？”

　　这时，一双手从背后抱住我，在我的乳房上摸索，刚才的接吻让我的乳头坚
挺了起来，当她触碰到我的突起时我忍不住低吟一声。

　　“美丽的瓦伦缇娜小姐，让我看看你的身体吧，我们都是女子，何必羞于坦
然相对呢？”她的声音有些娇媚，像只母猫一样风骚，我转过身，惊讶地发现她
已经将衣物脱得一件不剩，她有些淡蓝色的皮肤透出金属般的光泽，对她纤瘦的
身体来说，显得有些大的胸部正被她自己握在手里揉捏，挺翘的臀部连着修长的
大腿，稀少的银白阴毛，让她看起来充满了暗夜精灵特有的野性美。

　　我想是被她蛊惑了一般，愣愣的看着她，她拉过我的手，她手一挥，我的披
风就掉了下来，接着用一根指头从我裸露的肚脐处如同有魔法一般解开胸口的绑
绳，所指之处线绳纷纷崩落，我肥硕的乳房霎时弹了出来。

　　“不……”我赶紧护住自己，她却拉过我的手，将我搂在她怀里，我们的乳
房互相顶着，她温热的体温像催情的药剂，让我一下子软来下来，她让我躺在粗
布的床上，用她那灵活湿濡的舌头玩弄我的身体，我看见她将我的乳头按入我的
胸部内，在看着它弹起，一边吸吮，一边揉捏，不时用尖细的指甲轻弹几下，让
我全身震颤。

　　“你的身体真的是特别的美啊！洁白光滑，似乎一点点粗布就会磨坏你的身
体呢！而且看来你真的很敏感……瞧你这粉嫩的乳头，像是从没被人玩过一样娇
嫩……”她似乎特别喜爱一样，用她的脸摩挲我的乳头，同时又拿自己的乳头在
我的胸腹摩擦，我感到她的乳头也硬了起来。由于这样舒爽的快感，让她在吸吮
我的乳头时，乳头又不听话的开始分泌出奶水了……

　　“嘿，你不会怀过孕吧？”当她得到我否定的回答时，十分惊讶：“你没有
怀过孕怎么居然那么丰沛的奶水呢？”她也不等我回答，直接像贪食的婴儿一样
一口吸住我的奶头，她吸吮的快感加上奶水喷射的快感，让我差点控制不了自己。

　　“嗯……嗯啊……别……请别这样……嗯嗯……别玩弄我的身体……我承认
……啊……我承认我很敏感……”我揉着她的脑袋，想要推开，却软绵无力，我
像患了肌肤饥渴一般，想要她更多的抚摸我的身体，女子的手更温柔绵滑，不像
男人那么粗鲁，女人总知道女人需要什么，哪些地方敏感，哪些地方能吊起快感。
她在我身边躺下，温热的嘴唇和舌头在我的颈项舔吻，一会儿又轻咬我的乳房和
腹部，而不知何时，她已用手指撩起我的短裙，隔着内裤抚弄我的阴部。

　　“啊……啊……好舒服……红龙在上……嗯啊……你的手……亲爱的多蕾丝
……嗯嗯……这种事……嗯嗯啊……这样是不对的……啊啊嗯……你是个……嗯
……吟游诗人吗？你……嗯嗯……你让我觉得自己……哦啊……觉得自己就像一
把竖琴……嗯……好难受……你拨动我敏感的琴弦……啊～”我的耳边尽是自己
忘情地呻吟，几乎都不由我自己控制发出娇美的声音，我几乎都爱上了自己的声
音，像一首乐曲一样美妙。

　　“是的，美丽的小姐，你就是一首乐章，你的乳头就是你的琴弦，你的奶水
就是你灵感的源泉……你的这儿……”她用力的朝我的阴蒂按了按，我尖叫出声，
“你这儿就是完美的发声器！”她又吻住我的嘴，我无法呻吟，无法排遣快感带
来的苦闷，于是也用我的手指夹住她的乳头。

　　“啊……你是要反击了吗，瓦伦缇娜小姐？难道你也会奏乐？”她晶莹的眼
里透出春光，喘息着说。

　　“可不比你差呢！”我娇喘，一下吻住她挺翘的乳头，一手探入她下体的沟
壑处。

　　当我摸到她的身体时，发现几乎就是在像摸自己的身体那样熟悉，轻车熟路
的找到那个敏感的地带，轻柔的抠挖几下，而她在我体内的手指也毫不示弱，我
们互相玩弄对方最敏感的地方，还不时将香舌送入对方的口中，我们互相夹着对
方修长美丽的大腿，像两条美丽的蛇，一条白蛇，一条蓝蛇，柔软滑腻，汗水淋
漓。而作为女人都很熟悉对方的身体，互相在对方的阴道里最敏感的地方扣弄，
不是她在我的阴蒂上猛揉一阵让我浑身酥软，顺势将我压倒在她身下，便是我用
力在她的阴道里用三根手指狠抽一阵，再将她压在身下。我俩像比赛叫春一样发
出各种娇美婉转乎高乎低的呻吟，在各自的耳朵里听来再也没有比这更美好的催
情剂了。我俩渐渐将对方推至甜美的高潮，当我占了上风，用细长的手指一边扣
弄她的阴蒂同时抽插她的阴道时，她终于全身痉挛，挺起光滑的肚子僵硬了一会
儿，猛地颤抖了几下，一股甜美诱惑的低吟声从她的嘴里发出，与此同时，我插
入她阴道的手指似乎被吸了进去，于是我更用力的朝她的阴道抽插，几乎将我的
整只手插了进去，一瞬间，一股清泉喷到了我的手上。

　　“怪不得你的朋友说你的嘴和你的下面一样泻个不停呢……”我调侃她，
“暗精灵族的女人在市场上卖价比白精灵还高，的确不同凡响呢！”她有些哀怨
的看着我，口中喘息连连，面带春情，一声不吭的似乎下决心一般掀起我的双腿，
将脑袋伸到我的双腿间。

　　“啊！你犯规！你这狡猾的小婊……啊！”当她玲珑有致的俏脸才贴上我的
阴部，香舌贪婪的在我的私处探寻吸吮时，一股极度的快感瞬间冲向我的大脑，
让我差点不能呼吸。

　　“看来传闻说的是真的呢，你这个淫荡的游侠的确有个淫贱的标志！”她看
着我的私处，脸上露出得意地微笑，故意用力拍打我的阴唇，发出啪啪的水声，
让我的身体一阵抽动。我沉默不语，被另一个女人盯着自己的阴部看，还说成是
淫贱的女人，让我产生下流的羞耻和变态的快感。

　　相比她的手指，她的舌头更胜一筹，她一边用脑袋挤压我的阴部，一边用妖
艳邪魅的眼神死死的看着我，让我感到自己被一个异族女子淩虐的快感，同时我
用指甲对着自己的乳头又捏又扣，可她却亵玩我一般用手掌拍打我丰满的乳房，
不停的抽打，我的乳房随着她的抽打，每抽一下被打出一点奶水，让我觉得自己
像只母牛一样，觉得她就像在抽我的耳光一样羞耻。我的乳房和乳头一样红肿发
烫，当我在这个女人的口技下感到一波比一波更强烈的快感，几乎把我毁灭时，
她似乎知道我快要到来了，狠狠地捏住我的乳头，我觉得我的乳头几乎都快被她
拧掉了，痛得我一下子流出眼泪：“啊……好痛啊！我的乳头！”而最后一波，
也是最汹涌的一波快感就在此刻汹涌地朝我扑来，将我淹没，我一边哭喊着一边
从下体喷射出快乐的淫水，整个身体也弓了起来，一边颤抖一边痉挛的对着多蕾
丝的脸上喷涌射去，而自己的奶水却也由于高潮和我自己的挤压下喷得我自己满
脸都是。让我看起来淫靡无比。

　　当我的高潮持续达到一分钟时，我开始感觉到了恐惧。

　　因为我的体内不停地射出淫水，像一台永不停歇的抽水机，不停的往外倒水，
我几乎要昏厥过去，但持续不停地快感像电流一样刺激我的大脑。

　　“啊啊啊啊啊啊！多蕾丝！！啊啊啊！！！我这是……这是怎么了啊啊啊啊！！
我停不下来啊啊啊！！！太刺激啦！！！！我要死掉了！！！救救我！！快救救
我！”

　　多蕾丝脸上挂着诡异的微笑，将手指依旧不停的朝我柔嫩的阴道内用力抽插，
到后来她越捅越深，直接插到我的子宫顶到我的花心，我更是癫狂哭喊，淫水像
喷泉一样从多蕾丝的手间喷涌出来，我下意识的保持着高潮时的动作，用力地掐
着自己的奶子。当大约过了五分钟，我几乎已经不能思考，只能发出干嚎，持续
的快感已经几乎击碎了我的神经，我已两眼翻白眼前什么都看不到，而我体内的
水分依旧在不停流失，淫水和奶水的一直持续着，直到我发现……

　　一股红色模糊了我的眼，而血腥味朝口鼻涌来。我发现我的奶水渐渐变成鲜
红色，而多蕾丝的脸上也满是喷涌的鲜血。我瞬间恐惧到了极点，我要死了吗？
难道这是我罪有应得吗？为了惩罚我的淫荡？一个女游侠就这么不明不白一边哭
喊一边高潮着喷出鲜血，变态的裸死在精灵族的贫民窟里吗？

　　而此刻我几乎不能思考，只是想着自己高潮到死的感觉，当我感到自己的灵
魂快要脱离身体的时候，一个声音响了起来。

　　“我的天啊！看在红龙的份上！天杀的多蕾丝！你快给我住手！”我感觉自
己一下子轻松了下来，门外阿格拉斯抱着那个白天被我救下的女孩。赞美红龙，
你们终于回来了。

　　“赶快叫牧师过来！赶快！”

　　听到他说这句话后，我再也无法思考，昏了过去。

　　当我醒来时，阿格拉斯和一个女神官打扮的精灵做在我身边，看到我醒来，
他们明显欢快了起来，但显而易见的是，我还看见他们脸上有些迟疑和犹豫。

　　“哦，我的女孩，你终于醒了。”阿格拉斯有些故作轻松的说道。

　　“是的，谢谢你们。但是……”我犹豫了下，“我不明白我发生了什么事。”

　　“是多蕾丝。”阿格拉斯说道。他看了女神官一眼，女子知趣的李开房间。

　　“答应我，瓦伦缇娜小姐，在我把这件事告诉你前，你要有充分的心理准备
接受这件事，即使这件事会改变你的整个人生。”

　　“我的……人生？这是怎么回事？”我困惑无比，我只是救了个女孩，而后
跑这儿来差点被弄得高潮致死，接着现在还要改变我的人生？

　　他让我躺下，把那天晚上他回来后发生的事全盘告诉了我。

　　阿格拉斯当时就叱诉多蕾丝：“你的黑魔法需要的淫乱之水还不够吗？为什
么要对她做出这样的事？”

　　而多蕾丝的反应也同样怒不可赦：“你什么都没看到阿格拉斯！这个女人有
着极度淫邪的体质，她的大量淫水和强烈的性欲对我的魔法有着无法言语的帮助！
差一点，真的就差一点，我就能获得她的淫欲灵魂……”

　　“我只知道只是趁我不在，你就魅惑术勾引紫罗兰，让她成为你修炼淫之魔
法的药材！”

　　“不！不是的！”多蕾丝说，“这个女人是半精灵！她有银精灵的血统！”

　　“什么！”我听到阿格拉斯转述这句话时，震惊得差点忘了呼吸。

　　阿格拉斯点点头，轻轻拍拍我的肩：“当时我听到这句话时跟你一样惊讶。”

　　我不知道我自己的身世，换句话说，我根本不知道自己从哪儿来。

　　我只知道，我是跟随诺斯爱兰族的人一起长大，我和我的族人一样，有着标
志性的满头红发，男的身材健硕魁梧，女的优雅健美，因为在靠近北境高地长大，
所以皮肤比南境的人类更白，所以我的体貌特征一直继承着诺斯爱兰族人的特点。

　　阿格拉斯接着说：“我问她可敢用你的魔法起誓？多蕾丝她说即使让她用红
龙的名义，她都说，你的确是个半精灵。体内有着银精灵族的血液，是个杂种。
当你的血液喷涌在她身上时，她甚至能感到你的血液能灼伤她的皮肤。那时，她
只是想作为一个拥有情爱魔法的术士让你享受性爱的快乐作为我们的回报，但当
她让你快乐的时候，你的淫水激发了她的魔法反应，当你的血液喷涌的时候，作
为暗精灵的她，立刻被你的血液灼伤。”

　　我几乎瘫倒在地。

　　我感到一阵恐惧。想起曾在伊斯特兰城的图书馆里看到过的那个“伤痕之战”。

　　传说中，一万年前的伤痕之战，就是暗精灵和银精灵的万年之战。

　　当时，我们所处的这块大陆，现在的“龙后之脊”大陆上，只有两个种族，
生活在南境的暗精灵和生活在北境的银精灵，他们为争夺领地，在大陆的中间地
带，曾经的“太阳谷地”，如今的“忧伤之痕”开战。战争持续了一万年，双方
的数量都极其庞大，银精灵一方有着炼金术士的优势，培育出了一批有着被称为
“血沸者”的银精灵，让他们在民间生活，养育出更多有着同样血液的精灵。他
们的血液可以严重杀伤暗精灵，在一段时间内，银精灵占有极高的优势。但血沸
者有个最致命的劣势，他们性欲极其旺盛，普通的银精灵几乎满足不了血沸者的
性欲。血沸者开始质疑，叛变，出逃，在大陆各地播下他们的种子，衍生出了半
兽人，矮人和人类。而在战场中，那些杀死暗精灵的银精灵族人难以克制性欲，
直接就着被他们砍杀致死的尸体开始做爱，被杀也在所难免。所以，当银精灵几
乎已经到达了忧伤之痕的末端，攻克南境君临天下的城堡，君王城时，暗精灵的
领主正准备束手就擒时，他从城门望出去，却看到了让他惊讶的一幕，被史官称
为历史上最疯狂的一幕，银精灵最耻辱的一幕。

　　成万上亿的银精灵在忧伤之痕的山谷里脱光了衣服，他们的身体像冬日的雪
一样在太阳下反射着美丽的光泽，每个人，无论看见男女，兄弟姐妹，妻子丈夫，
朋友兄长，互相拥吻抚摸，亵玩每个人身上的每个部位，淫声浪语连绵不绝，传
到暗精灵领主的耳朵里，让他彻底惊呆了。半个小时后，暗精灵领主下令，唤出
所有火焰法师，集众人毕生法力，将曾经贯穿整块大陆的“太阳谷地”降下天火，
将银精灵烧得连灰都不剩，乃至几乎灭族，剩下的残支退回以北的银白山丘。

　　此后，曾经的“太阳谷地”便被称为“忧伤之痕”，其中间地带至今依旧燃
着永生烈焰。而君落城也未幸免，被天火殃及，主城一份为二，东边的被称为伊
斯特兰城，西边的被称为维斯兰城。

　　而暗精灵和银精灵不共戴天的世仇依旧没有停息，虽然两座城堡被人类占领，
精灵沦为下等民，但只要双方即使在城市相见，依旧厮杀个你死我活。

　　而我没想到，我的人生彻底被一个暗精灵颠覆了。

　　当我回过神，阿格拉斯静坐在一边看着我。

　　阿格拉斯他们一族是丛林精灵，他们无论和暗精灵还是银精灵都没有任何冲
突，是简单平和的种族，只是被战争殃及的受难者。

　　“我想，一时半会儿你还能难接受自己的身份，这样吧，塔蕾莎已经醒了，
我让她跟你见个面，好吗？”他说完，朝门外走去。

　　而我此时大脑空白，几乎连说话的能力都丧失了，只是瘫坐在地上失神的望
着门外。

　　半晌，一个女子被阿格拉斯扶了进来，她已换上干净的衣服，走路蹒跚，脸
色依旧不太好，但一看到我立刻神采飞扬。

　　“哦赞美红龙！谢谢你救了我银精灵女子！”我此刻还很难接受自己被别人
如此称谓。只是麻木的牵动下嘴角以示微笑。

　　“我听说了你的事，对此我只能表示遗憾。”她在我身边坐下，温柔的扶着
我的手表达安慰。

　　我依旧难以开口，连一点细微的动作都感到费力。

　　塔蕾莎关切的看着我，说道：“你看，紫罗兰小姐，你真是我的救命恩人，
虽然那天我曾用你的名号杀了三个士兵，但是我看到他们在马厩里淩辱了一个女
子后就长扬而去，觉得十分的愤怒，于是尾随他们将他们杀了。”她说的女子应
该就是我了。

　　“你看清那女子长什么样了么？”我紧张的问道。

　　“没有，因为天太黑了，虽然我的视觉很听觉都很好，但马厩的稻草遮挡住
了视线，而且女子被三人夹击，根本看不到。”

　　此刻我才暗暗叹口气。

　　“不过看起来……”她打量了我一会儿，说：“她的身材看起来和你差不多，
不过怎么可能是你呢，你的话，早就三拳两脚将他们收拾了！”她单纯的笑了起
来。

　　我也报以微笑，还好没拆穿。

　　“然后我尾随他们三人。”她又继续说：“将他们一一干掉，不过被巡逻看
见，才会被抓住，虽然我已做好被淩辱的准备，但……”塔蕾莎悲伤的目光望向
阿格拉斯。

　　“这群该死的人类！我发誓塔蕾莎，我一定会找他们报仇！”阿格拉斯握拳
捶桌，怒火从双眼喷出。

　　“不过你没事就好，怨念太多，何时终结，还是算了吧。”我说着，便站起
身。

　　“你要去哪儿？”阿格拉斯问道。

　　“无所谓，既然人已获救，我也该离开了，谢谢你们的款待。”我说，但瞬
间发觉这句话带有讽刺的含义。此刻阿格拉斯和塔蕾莎的脸上满是尴尬。

　　“我不是这意思……我是说……你们让我……唉，还是算了吧。”我此刻感
觉很疲累，与其解释，还不如不说。

　　“请等等，紫罗兰小姐。”阿格拉斯从盒子里取出一把红色的匕首。我瞬间
发觉这把是我的冰焰匕首“玉陨”，因为我的剑柄就是一朵含苞欲放的紫罗兰花。
“很抱歉我私自拿走了你的匕首，但我发现你的冰焰石匕首似乎用了很久了，于
是我专门找了魔匠师为你打磨了匕首，并附了烈焰魔法，就算是我们对你表示绵
薄的谢意吧！”

　　我接过匕首，一股热气直接从手上传到肩膀，几乎把我烫到。

　　“千万不要私自触碰剑身，会把你灼伤的，不过用来止住伤口会很有用。我
想这把匕首用来配合你的名号再合适不过了。”

　　阿格拉斯和塔蕾莎将我送到门口，因为暗精灵多蕾丝在被阿格拉斯训斥后便
失踪了，为了保证我的安全，由一位术士将我送出去。

　　“我们的种族将会永远流传你的名字，我的女士，你将是我族永远的客人。”
我看到他带着几个丛林精灵朝我跪了下来，目送我远去。

　　一路上，我身边的术士像一个幽灵一样一言不发，脚步无声，直至快到贫民
区的尽头时，他念了几句咒语，一扇绿色的魔法门在我面前打开。

　　“不管你是谁，你要继续做你自己。”术士说道，他的声音听起来不是从这
身体里发出的，而是像来自他身后空旷的回声。

　　“我连我自己是谁都不知道，如何做我自己？”我朝他喊道。

　　“去诺斯爱兰，你的降生之所，它会指引你。”那个术士抬起手，拿着一副
暗金色的臂环，上面刻画了一圈象徵着丛林精灵的巨角麋鹿。“这是丛林精灵的
神佑臂环，它会指引你走向白雪冰封之地，并且经过丛林精灵的处所，你将会受
到贵宾的待遇。”怀着敬畏之心接过，戴在左手臂上。

　　“快走吧，你将从未见过我。”他转身离去。

　　“你是谁？神秘的术士？”

　　他却不再回答，慢慢地消失在虚无缥缈之中。

　　穿过魔法门，却发觉此地居然就是我居住的酒店，不知道此去已经多久，窗
外依旧一片黑暗，只感到浑身的疲累，倒头便躺在床上，却难以入睡，想到自己
原来是个精灵族，一时百感交织，只是对着烛火发呆，直至天亮。

天亮时，已无心入睡，斟酌了一下，这条回家的路，已不再是十年前我从那
儿被贩卖出来的那条路了。觉得还是需要几个同伴才比较妥当，如果有熟悉路线
的人那是更好的。但我一介女子，又不会心灵控制类的魔法或拥有强横的武力，
除了还算不错的弓箭基础，和还算敏捷的近战身手，还有什么能让那些同伴留在
我身边呢？而我，则想到了我最具杀伤力的武器。想到这里，我又有些脸发烫了。

　　当我换好衣服下楼，出现在喝晨酒的人群面前时，人群霎时安静了下来，所
有的目光集中在我身上。我感觉自己如同一个妓院最红的妓女一样，让那些男人
的火辣目光在我身上流转。

　　我换上了一件红色的斗篷，这回不再将自己的身体遮挡在斗篷下，脖间系上
叮当作响的铃铛，每走一步都会让人引起注意；衣服则穿着黑色的吊脖系带胸衣，
两片遮挡我乳房的丝纱布，只有一根细细的棉绳相连接，大片的胸脯和双乳之间
的乳沟全暴露在外面，毫无遮挡，在乳沟之下，则是我洁白健美的腹部，在我的
光洁的小小肚脐下，我换上了包身的黑色短裙，只能包住我的臀部，我从

　　楼上走下来，近处的人几乎不用低头就能见我里面什么都没穿。我不得不将
手放在臀部，否则每走一步都会将紧身的短裙往上退一点，这样的动作反而让我
看起来更具诱惑感。我用羊奶洗过全身，擦洗过后，羊奶里少量的油脂覆盖在我
的双腿上，让我原本就洁白修长的双腿看起来更光亮柔嫩，透出迷人的光泽，脚
上一双及脚踝的翻边高跟鹿皮靴，更能拉伸小腿的线条。

　　我走到吧台前，丢给发愣的夥计一枚红龙金币，说道：“给我来一壶麦酒，
再来点鸡肉和蜂蜜。”说完便迳自穿过人群，穿过他们身边时，我故意摇摆臀部
来诱惑他们，来到最里面的那张空桌坐下翘起腿，自顾自的摆弄头发。

　　人群开始窃窃私语起来，一些肮脏的农夫开始抓耳挠腮，一边朝我打量，一
边跟身边的夥伴说着什么，然后尖厉的笑出声。人群似乎不太消停了，这正是我
想要的结果。

　　身边那一桌的一个胖子一直看着我，他似乎下定决心一般，喝完杯里的酒，
就想站起身，当他的屁股刚离开座位时，我将我的烈焰匕首咚的一声，插在桌上，
附过魔法的匕首的确不可小觑，随手一抛居然三分之一的剑身直直的插入大理石
桌内。

　　这个动作让人群再次鸦雀无声，刚站起来的胖子直挺挺的僵在那里，脸憋得
通红，却再也不敢乱动了。

　　这就是我的目的：我的身体你们可以任意品尝，但，在那之前，你们谁能经
受住我匕首的威胁？所以能碰我的男人，不是色胆包天，就是胆大妄为。

　　侍者胆颤心惊的将食物放到我面前便飞也似的逃跑了。

　　在众目睽睽下，我大口的喝下麦酒，从唇边溢出的酒液从我的胸口滑下弄湿
了薄薄的乳罩，丝纱变得渐渐透明，但黑色的布料却又让人看得不那么清晰。酒
精滑过乳头，凉凉的，我感到自己的乳头似乎受凉突起了。优雅的吃着食物，故
意蘸多了蜂蜜，送到嘴边时，几滴蜂蜜又落到了我的胸口，顺着乳沟滑了下去，
那些男人再次停止了对话，毫不吝啬他们的目光，直勾勾的看着我将会有何举动。

　　我抛出一个暧昧的浅浅微笑，一想到这群男人如果全光着身子的话，一个个
都挺立着跳动的鸡巴，那该是多么壮观的画面。伸出中指滑进乳沟，故意在那儿
摩擦几下再拿出，顺着胸口朝上刮起残留的蜂蜜，慢慢送到嘴边，将整根中指塞
进嘴里再伸出，来回舔自己手指的尖端，像蛇一样用舌头缠住自己的手指，眼神
迷离的看着众人。

　　或许酒精的关系，也有可能在人群面前穿着暴露做出如此风骚的举动，让我
自己也不禁有些动情，双腿间有些滑腻的东西流了出来。看到那些男人有人已在
不停的抓腿摸下巴，一张张脸色红如猪肝，一双双眼里透出如恶狼般的光芒，也
是早已饥渴难耐，却再也没有一个人敢上前，但不断的淫声恶语传入我的耳朵：
“这个贱货，她到底想怎么样？我的鸡巴挺得跟迪卡罗大教堂的尖顶还高了！”

　　“看在红龙的份上！我也是！我真想让她把巨乳夹住我的鸡巴用力摩擦！然
后用我的精液射她一脸！”

　　“我敢拿十个铜龙币打赌！这婊子的短裙下面什么都没穿！你们要是谁敢过
去摸一下，这十枚铜龙币就归谁！”说话的这人看不见在那里，他的说话声也不
大，但传进了大部分人的耳朵里当然包括我。我继续微笑着，不发一言地看着面
前坐立不安的人们，这里差不多有二十来个人，基本上都是农民，还有几个身材
魁梧的人，或许是一些铁匠或者武夫，不过根本看不出几个有能力敢挑战我，虽
然我没有受过正规的剑术练习，但小时候跟随盗贼团东拼西打，学过一些不入流
的近战格斗，这些人不可能是我的对手。

　　终于，半小时后，几个没胆识的人一拍桌，遗憾的离开了。但更多的人想看
我表演，但在我喝完第二桶麦酒后，将自己的身体用斗篷遮盖起来，带上连帽，
斜靠在那儿开始假寐。

　　人们觉得没戏，也开始悻悻离去。等人走得差不多时，我才露出脑袋张望，
除了还有两桌醉鬼，和在吧台上昏昏欲睡的侍者，便没有其他人了，我略有些失
望，似乎是做得太过火了，大部分的男人们能接受天使般的女子，但天使般的女
子带着一把诡异的匕首，那就整个一百八十度的转变成恶魔了。

　　恶魔妖艳美丽，每个人都想一亲芳泽，但害怕其带来的可怕后果。

　　我百无聊赖，将座位移到正对窗户的那张桌，来来往往的人们朝里一张望便
能看见我，我再次敞开斗篷，将身体展示在人们面前，这回却没人注意到了。而
此刻，一个淫邪的念头钻进脑子里，让我迅速心跳加快，脸色泛红，左手摸向自
己的左乳间，夹弄着自己的乳头，顿时酒精的刺激加上深怕被人窥见的紧张感混
合著暴露的快感，让我的乳头又立了起来，右手中指沾满浓稠厚密的蜂蜜，张开
双腿，轻轻的放入自己的肉穴里。

　　蜂蜜的润滑让我很顺利地就找到自己最舒服的地方，微微凸起的阴蒂才触碰
到，便让我浑身打颤，在这个最敏感的地方轻轻捏弄拉扯，又用左手的指甲刮弄
自己的乳头，这样的暴露的兴奋感胜过一般的手淫，快来看我呀，快看呀，你们
只要稍稍回头就能看到一个在酒馆里露着一只巨乳玩弄自己阴蒂的贱女人呢！

　　那个瘦小帅气的小夥子……你……的头只要稍微往这边偏一偏……嗯嗯…
…你就能看到我哦……看到我丰满的乳房了吗……喏……你看，我粉红色的乳头
很想你来摸一下呢……你还可以来吸我的奶水啊……别走啊……嗯啊……好舒服，
我的肉穴好紧……

　　因为常在山坡间奔跑，让我的双腿和臀部十分紧实，也令我阴道内的肌肉充
满弹性，好不容易才塞进两根手指，在里面来回抽插同时拇指拨弄自己的阴蒂
……啊啊……这种变态的感觉……好爽啊……我的阴蒂，勃起了……感觉就像是
个男人在手淫一样……有一个兽族的奴隶被牵到窗口了……他满身的肌肉……哦
……那虬结的壮实肌肉……是狼人吗……你看见我粉嫩光滑的阴唇了吗……它因
你而淫水四溢呢……嗯嗯……用你那锋利的犬牙撕开我的身体吧……还有那冠状
粗大的鸡巴……

　　想到此，不由加大力度抽插自己，鼻子敏锐的狼人奴隶似乎闻到了什么…
…转过头用他那残疾的只剩下一只的眼睛看着我，幽幽的透着绿光，他明显看出
了我的举动，露出一个淫邪的微笑，不断的伸出长舌头舔嘴，口水飞溅，像要把
我吞下去一般，哦……他看到我了……嗯嗯啊……一个下贱的奴隶……看到我这
个淫荡的女人……在光天化日之下变态地玩弄自己的身体……嗯啊……自己的手
在肉穴里搓弄……把自己搞到高潮……来啊贱奴……用你的身体压住我呀……我
会被你征服的……我好下贱……啊嗯……我是个比奴隶还下贱的女人……但失望
的是，他被他的主人猛地一拉锁链，便消失在窗口。

　　越来越多的人从窗口经过，这种害怕被看见又想让人看见的心理，刺激着我
的神经，算了……被人看到就看到吧……反正我本来就是个淫贱的女人，甚至连
自己是谁都不知道……想到此处，突然一种对人生绝望，对自己绝望的想法油然
而生，一种自甘堕落的感觉加入到快感里，顿时感到自己释放了。啊啊……什么
半精灵……嗯嗯……什么惩强扶弱，什么美丽的女武神……我才不是什么好女人
呢……我只是个想要畅快高潮的骚货而已啊……把两只乳房都露出来，捧起左乳
将乳头塞进嘴里，用舌头和嘴唇吸住，而曾经被改造过身体的我，乳头里喷出香
甜的奶水，左手捏拽自己的右乳，像给奶牛挤奶一样，每捏一下，细密的奶水就
从乳头射出。抬起一条腿在桌面上，右手更是用拇指和食指捏着自己勃起的阴蒂，
中指和无名指迅速的在大张的阴道里抽插。

　　在这么激烈的动作下，全身汗水淋漓，阴道内越来越热……越来越热……终
于……我的身体受不了自己的这样如此猛烈的动作，一阵凉气直冲背脊快速的蹿
到大脑……我爽得差点大叫，却只能咬牙忍住，还差点把自己的乳头给咬下来
……肉穴里一股清泉直喷出来，几乎把手都弄湿了，如同麻痹了一样……持续的
高潮让我全身筋挛……像个癫痫病人……好舒服啊……在大白天……那么容易被
人看到的地方无耻的将自己玩弄到高潮了……

　　放开嘴里的乳头，那鲜嫩的红像是要出血一样，满嘴自己的奶水，桌上剩下
的食物里也尽是乳白色的液体。臀下的长椅也被我弄湿了，脸上一阵热辣……

　　朝周围张望的时候，才感受到一双火热的双眼注视着我，是那个在吧台后的
侍者……他脸色潮红，双眼泛光，双手在吧台下不停的抽动，我抛给他一个媚笑，
还故意再将乳房捧起舔去上面剩余的奶水。还是好想有一根肉棒来干自己呢…
…没有找到夥伴，那就先借用侍者年轻的身体来好好舒服下吧！

　　我朝他勾勾手指，他看起来实在忍不住了，飞快的冲出吧台，却……轰的一
声，侍者还没走出吧台，提着没系上的裤子就被木门给撞飞出去，我赶紧用斗篷
遮起身体，在下面擦拭自己的身体和湿滑的臀部。一群武夫拥簇着一个巨大的身
影走进酒馆。还好高潮适时到来，否则就被一群大男人看个光光然后被强奸不可。

　　那群人一进来就毫不客气指着我：“就是她！”那个高大的人朝我看来，他
背光，身影巨大黝黑，就像个上古泰坦。他大步走来，挡在我面前，首先进入我
双眼的是他裤裆里的东西，跟我的手臂差不多粗细，就这么毫无顾忌的挺立着。
他那双毛茸茸的双手呯的一声，撑着大理石桌的两个角，从上俯视着我。

　　“女人，我要，操你。”他毫不客气的说道。我抬头，他的大脸也是毛茸茸
的，毛发须张，双眼呆滞，脸上带着傻乎乎的微笑。身后的人群爆发出一阵猥琐
的笑声。

　　“哦？是吗。”我回应道。不紧不慢的一边拭去桌上的奶水，一边看准距离，
飞速握起桌上的匕首，本想在他的双手前划出两道火焰恐吓他一下，但锋利的匕
首如同划开煮熟的羊肉一般，没太多阻力就将桌子的两个角切了下来，这个大块
头霎时失去了重力，大脑袋轰隆一声，将我面前的桌面砸裂。

　　我顿时愣了，没想到我的匕首这么厉害！而且这个大块头的脑袋将桌面也砸
破了！当我有些惊慌的望向人群时，他们脸上依旧挂着淫邪地微笑。

　　又是哗啦一声，我原以为已经死得脑浆迸裂的大块头瞬间又站了起来，迷迷
糊糊的扶着脑袋说道：“这木头，真硬！”接着人群中又爆发出尖利的笑声。

　　“你是谁大个子？告诉我你的名字。”我问道。

　　“泰索斯！白痴泰索斯，金刚锤索罗斯的白痴弟弟泰索斯！”人群里有个声
音响了起来。

　　“我说过！我不是！白痴！”这个叫泰索斯的大块头似乎不能说完整的句子，
听到别人骂他，瞬间愤怒起来，一手锤向我的桌子，我赶紧躲开，本来就岌岌可
危的大理石桌，在泰索斯的蛮力之下瞬间分崩瓦解。我的老天，看在红龙的份上，
我要找的人就是他！

　　几分钟后，泰索斯就被我带到了房间里。

　　“那些人是谁？”我坐在床边问道，他坐在我对面的地上，看起来有些木讷，
不停的摆弄自己高耸的裆部。

　　“我要，操你。”他依旧说。

　　我的天！他就不能用大脑思考下？

　　“快告诉我，那些带你来的人是谁？”我忍住耐心问道。

　　“‘疯狗’乔伊，‘猪倌’雷肯……”他爆出一串名字。

　　“他们是干什么的？”我再次问。

　　“水上，抢金子，抢女人，花金子，操女人。”

　　看来没猜错的话，这群人可能都是海盗。

　　“他们是你的朋友？”

　　“不，他们，买我，奴隶。”他还是一个字一个字的回答。

　　看来伟大的金刚锤索罗斯的弟弟被一群海盗买做奴隶给他们干活，然后想要
看好戏，所以就把他带到这里来了。

　　“别碰你那玩意儿。”我把他套弄鸡巴的手拉开，这个不断上下套弄的动作
让他看起来很蠢。他却顺势一把抓住我的手臂，一股野蛮的力道几乎快把我的手
臂给捏断。

　　“快放手……啊好痛……”我痛得去掰他的手指，却像在给他瘙痒，痛得眼
泪都流下来了，他看见我的眼泪，霎时放开手。

　　“你哭了。”他伸出巨大的手掌伸到我面前，居然摸到我脸上为我擦去眼泪，
他的手上有一股干燥马粪的味道，我怀疑他只要稍微一用力，我的脸皮都会被他
给撕下来。

　　“娜迪雅，不哭。”他温柔的说。

　　“娜迪雅？不，我不叫娜迪雅，我的名字是瓦伦缇娜，瓦伦缇娜。”我指指
自己，像教牙牙学语的孩子一般缓慢地说……

　　“不！娜迪雅！娜迪雅！”他突然大声重复，用指头顶着我的胸口，乳房都
快被他戳出洞来……

　　“好好好……娜迪雅，我是娜迪雅。”我只能附和着他。等等……谁才是主
人！

　　谁才是领袖！我干嘛要听一个傻子的话？

　　“娜迪雅，不哭，娜迪雅，泰索斯，抱。”他一把抓起我，搂得紧紧的，我
几乎被抱得昏过去，而他的大肉棒正挤着我的胸口。

　　“娜迪雅，我要，操你。”他又说，肉棒勃动了几下。

　　他十分高大，站起时几乎顶到天花板，我最多只能到他胸口，而他的肉棒又
十分巨大，正好夹在我的双乳间，我解开他的裤绳，一根雄伟得如同马鞭一样的
红黑肉棒愤怒的对着我。看着这样巨大雄壮的鸡巴，让我还没被插就已经全身打
颤了。

　　我让他在床边坐下，蹲在他面前，解下自己的胸衣，从罐子里倒出一点蜂蜜
涂在双乳上，顿时我的乳房看起来呈现一种淫靡的金黄色，滑腻的手感让我自己
都忍不住想去抚摸。将双乳夹着他的肉棒上下套弄，他伸出的鲜红龟头，我很艰
难的张大嘴才能塞进嘴里，他似乎也很快活，啪嗒啪嗒拍打我的双乳，握住我的
脑袋使劲的朝他的鸡巴塞。

　　虽然我觉得自己口交的技术还算不错，普通人的鸡巴基本都能整个吞下去，
但他的肉棒实在太长太大，我如果全吞下去的话几乎会把我捅到窒息，最多只能
吞下去一半，便已经顶到了我的喉咙，不知道是不是没有太多的性经验，还是不
懂得忍住，没几分钟鸡巴猛地增粗，抓我脑袋的速度越来越快，接着他一声闷吼，
一股火烫的液体直接喷进我的食道通到胃里，他一把拉起我的脑袋，浓稠的精液
像抽水机里的水一样持续喷射，直接喷到我的脸上和胸口，我依旧快速的套弄他
的肉棒。

　　能让男人喷射出那么多的精液让我很有成就感，至今还没见过那个男人能喷
出如此之多的精液呢，像尿水一样把我全身几乎淋透。

　　看到这支粗大的金枪，舔舔嘴边的精液，此时我的肉穴已经瘙痒难忍，我的
淫水已经流到地上成了一滩。急急地跨坐到他身上，刚想把还在搏动的肉棒插进
自己的小穴里，可他朝后躺倒，随手将我一甩，被一下子撞到墙上，眼冒金星，
他却吊着那根渐渐下垂的鸡巴，就这么睡去了！

　　我心里无比委屈，找到这么一个白痴的同伴，被口爆也就算了，还被完全当
作另外一个人，并且他完全不把我这个领袖放在眼里！

　　怪只怪自己看走了眼找到个这么蠢的夥伴，但想到将来有这么一根巨大的肉
棒可以时时满足我，顿时又一阵欣喜。

　　好好洗了个澡，把全身的精液洗了干净，泰索斯还在打着震天响的呼噜，现
在我要去干另外件事。

　　到楼下，果然不出所料，那群海盗还是没走，还等着泰索斯回去呢，他们看
到我下来，纷纷瞪大了双眼。

　　“笨熊没把这女人干昏过去吗？”

　　“该死，我们还等着笨熊把这女人操晕了带回船上给我们玩呢！”他们毫不
忌讳的说着，完全不把我放眼里。

　　“我要他了，多少钱？”我双手抱胸，故意傲慢的对那群人说。

　　“这可不行小妞，他可是船上最能干的苦力，还指望他给我们运货呢。”一
个胡须拉碴的家夥凑到我面前，目光肆无忌惮的注视着我的胸口，望向我的时候
一副贪婪的模样。

　　“多少钱我都要了。”将一袋红龙金币放到他们面前，取出一枚：“火槌城
侏儒的工艺，五十枚够不够。”我的口气毫不由他们回绝。

　　我深知相比我的美色，金钱的魅力对海盗更有压倒性的优势，他们有着超乎
常人的忍耐力，曾听闻“圣洁娼妇”号的船长为了能一吻维斯兰城最有名的妓女
苏娜雅，他征战四方十二年，为妓女奉上一百箱财宝，只为共度一夜春宵。

　　但出乎了我的意料的事发生了。

　　“不不不，美丽的姑娘，这儿的所有财宝，包括我整整一艘船的财宝，都抵
不上您的美貌。”那个海盗将金币推回我面前，他出其不意的戳了一下我的胸口，
带着戏谑的微笑看着我：“我们要这儿，妞，这儿。”

　　这样的笑容和举动让我非常恼怒。我已经被你们的苦力耍了，你们还想要占
有我的身体？海盗再次伸出手想触摸我的胸部，我迅速拔出匕首下意识一划，那
个海盗愣了一会儿，我也愣住了，怎么没有击中？我不可能会失手的。

　　他似乎也愤怒了起来，朝后一挥手：“抓住她！把她带上船！不把她的阴道
操烂不放过她！你这个小……”他突然之间住口了，因为他发现自己的肠子像个
呕吐的酒鬼一样，不停地朝外冒。

　　那群海盗一见此景，哗啦啦纷纷掏出弯刀，充满杀气的看着我。

　　该死，捅篓子了。

（３）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这几天正闲着，一口气写了两万三千字补上第三章，目前写的还是比较细，
个人觉得故事讲的太繁琐了，感觉需要加快主角冒险的进度了……不过要先凑齐
几个性感的同伴一起冒险，主角的傻子奴隶泰索斯其实个人觉得不太喜欢，因为
太蠢，总让女主陷于不义，将来要好好开发他的智力，让他跟他的哥哥索罗斯一
样英武强力。

　　这次的文清大家凑合著看吧，多提建议及批评，谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我一边朝后退，一边观察酒馆地形，正当我想跳到身后的桌上占据有利地形
时，“轰”得一声巨响，眼前一花，等我再睁开眼时，只见泰索斯巨大的身体挡
在我和海盗之间，他站在一整块天花板上，将那个被我划开肚肠还没来得及咽气
的海盗完完全全给踏扁了。

　　“泰索斯你这个白痴！看看你干的好事！快抓住这个女人！这个婊子杀了灰
胡子！”那些海盗聒噪道。

　　其实此刻对泰索斯实在还不能抱有太大希望，不单单他是个蠢货，而且还怀
疑他不敢拂逆这群海盗。

　　他的背影看起来有些颤抖，悄悄向后躲到我这边，轻轻用手碰触到我站的位
置，接着他猛地抓住我的腰，把我抱在臂弯里，当时第一反应就是，完了，要被
抓到海盗船上去了，可他接下来的举动让我来不及思考。

　　他用巨大的身体撞开人群，就这么倒提着我的腰冲向街上，脑袋被门框撞得
晕头转向，然后他快速的在大街上左冲右突，拔腿飞奔，我的头不断地撞击着各
种人的腿脚，一直到城外他跨过一块大石头后仍然想不起我还被他揽在手里时，
被撞得昏了过去。

　　醒过来的时候，已经是傍晚，似乎身处城郊的山坡上。脑袋像是要炸了一样，
可想到的第一件事就是拿出随身携带的铜镜，看看有没有被毁容，恩看起来还不
错，除了额头一块巨大的伤疤以及左眼肿至面颊肿得像个麻风病人一样以外，一
切看起来还算不错……

　　差点再次昏过去，我现在看起来就像是个妓院里没能满足客户而被毒打的廉
价妓女一样难看。要知道即使有钱去找治疗师替我疗伤，可不知道多久才能消肿，
而且问题是，我的钱已经所剩不多，那些本来为了买下泰索斯的钱，怀疑也被海
盗拿走了。这样的嘴脸，怀疑出十个铜龙币也没人愿意让我帮他口交了……想到
这里，心里特别委屈，眼泪就不自觉的流了下来，这算什么名堂！从精灵营地出
来后就不顺到现在，还找了这么个白痴，以为是个能打能抗能依靠的肉盾，却只
是个愚蠢的胆小鬼！怎么能依靠这种猪一样的队友走到诺斯爱兰北地冰原？

　　取了些棉布包住额头，心里难过之际，泰索斯从山坡的后面翻了上来，手里
抱着一整块圆木。看到我哭了，扔下木头，过来摸我的头。

　　一把扯开他的手，没好气的问他：“你拿这么大一块木头干什么？准备在这
儿盖个木屋吗！”

　　“你的眼睛……”他缓慢的说。

　　“哦这可没多大事儿，只是让我看起来和你一样蠢而已。”然后想起来，跟
这个蠢货说话，他可听不懂我话里的讽刺，只能让我徒增烦恼。

　　他关切的看着我，然后从腰间拿出一把斧子。

　　“你干什么！”我赶紧往后躲，手摸到身后的匕首。

　　他朝我傻傻的一笑，又取下腰间的袋子，重重地扔在地上，斧子猛地朝面前
的圆木劈下，嘴里说道：“天暗了，取火，吃兔子！”

　　泰索斯烤兔子的本事倒真是一绝，而且他随身带着盐和香料，我怀疑他在船
上的时候就是个厨子。他狼吞虎咽的啃完了自己手里那半只兔子，眼冒绿光地看
着我手里的肉。

　　“你要吃吗？反正我也吃不下。”把手里的肉给他，他也不客气继续撕扯起
来。

　　看着他吃，心里想着做个无忧无虑的人还真是幸福啊，如果不是遇见我，说
不定他这辈子就呆船上直至终老，娶个农夫的肥胖女儿，老了打个鱼什么的完全
不用像他哥哥那样征战沙场，再成为皇家的傀儡。

　　泰索斯发觉我看着他，似乎有些不好意思，慢慢的咬着手里的兔肉，偶尔打
量我一眼。

　　“你看什么！”我说道：“没看见我的眼睛跟一只鸡蛋一样么！”

　　“嘿嘿，你，好看。”他傻笑着。我侧过头去不看他，呵，这个蠢货也知道
好看与难看呢。突然感到他在摸我的大腿，油腻的手肆无忌惮的在我大腿上抚摸，
一把推开他：“你在做什么！瞧你脏的！”他看看自己的手，将每个手指舔过一
遍，然后也不经我同意，一把将我揽过去靠在他身上，油腻的嘴直接塞进我嘴里
拉扯舌头。

　　“呜……呜呜！！”我极力反抗他，多恶心的男人啊，他嘴里油盐还有碎渣
就这么直接塞进我嘴里，他扔掉手里的兔肉，用另一只油腻的手扯开我的胸衣，
丝毫不在意我的感受就开始揉捏乳房，被他搞得难受得要死，他肮脏的手就这么
在我洁白粉嫩的身体上抹上油水污物，他的嘴紧紧得吸吮着舌头，居然被他这种
粗鲁的方式弄得开始迷乱了。短裙也被他撩起，内裤嘶啦一下被扯了下来，他的
嘴终于离开了，转而攻占乳房，我的脑袋本来就还没恢复，觉得都被岩石撞傻了，
此时被他揽在身前，随意由他摆弄。他将沾满油水的中指毫不费力的就插进我的
肉穴里，嘴在我双乳和脖子之间徘徊，说实话，虽然他傻了点，但烹饪技术和性
技术还算是不错的，也有可能是我被撞得智商也变低的缘故……

　　揽着他的脖子，藉着火堆看到自己的身体被他的手搞得乱七八糟，又是油渍
又是灰黑，像个村妇一样肮脏。他的手指几乎跟普通男性的肉棒差不多粗细，又
因为有油水的滋润，我的身体很快就有了快感……

　　“嗯……好舒服……嗯啊……插我……用力插我……啊啊……不要用手指…
…用你的大肉棒插我……我想要你的……嗯啊……”

　　他快速地脱下裤子，那根超越常人的巨大肉棒惊悚地在我面前弹跳。

　　“好可怕……好惊人的肉棒……不可能插得进去吧……”我呐呐自语时，他
双手轻而易举地将我一把抱起，将肉缝对着他的肉棒，猛地一下子就插了下去！

　　“呃……啊啊啊！！！不可能啊啊啊！！好痛啊！！顶到底啦！！顶到子宫
了！嗯啊嗯啊……”紧紧地扶着他的双手，整个人都痉挛了，低头看到自己的肚
子都已经被插得鼓了起来，然后让人更害怕的是，他的鸡巴并没有全部插进体内。

　　“不行啊！！不能再进去了！！进不去的啊！呃呃……啊啊啊插进子宫了呃
啊啊！！”

　　感到体内轻轻噗的一声，一股疯狂的快感和痛楚直冲大脑，整个人朝后扬起
脖子，几乎要昏厥过去，他开始缓慢的抽插，每下都顶到身体最里面，他一手抱
着我的腰，另一只手抱着我的屁股，将一根手指插进屁眼里，而他的嘴也毫不停
歇，将两只乳头全叼在嘴里啃咬，然后开始渐渐加快速度，我本就没好好恢复神
智，现在几乎已经被这种疯狂的强奸搞得神智不清了：“啊啊啊……好爽啊……
从来没有这么刺激过啊啊！！我的身体……嗯嗯啊……我的身体被你操坏啦……
啊啊嗯啊……我的肉穴被你……哦啊被你这么大的肉棒操过以后……啊啊啊……
被你操过以后再也恢复不了原样啦……嗯而且……你这么吸我的乳头……我的乳
房……我的乳房要高潮的啊……要高潮嗯……乳房里……有东西要喷出来了嗯嗯
啊啊啊！！”奇痒难忍的双乳被他咬在嘴里拉扯变形，在他松嘴那一刻，我的奶
水滋滋地朝外喷射出来，溅满了自己的身体，他又将乳头吸进嘴里，一边吸吮我
的奶水，一边猛力的将火烫的大肉棒迅速在我肉穴里进出，觉得自己的子宫都要
被他操坏了。他取出塞在我屁眼里的手指，用力抽打我，啪啪啪不停抽打我的右
乳，用地上的枝条抽打大腿和屁股，我的身上浮现一条条鲜艳红肿的血丝，却爽
得双眼翻白，合不拢嘴，舌头都伸在了外面如同被玩坏了一样，这种变态的感觉
瞬间让我快感倍增，在他顶到最深处的时候，他抽动起来，一股火热的液体直接
全部冲入子宫，而我也被他的射精冲击到高潮，冲昏头脑，全身痉挛，像疯了一
样不停的扭动，两条长腿紧紧的扣在他的腰际，不由他操我，自己像停不下来一
般在他的肉棒上面淫荡的翻飞臀肉，直到精疲力竭。

　　人们说，傻瓜的力气很大，可人们不知道的是，傻瓜的性能力也很强。当晚，
我被操得死去活来，被操得昏过去，又被操醒，被摆出各种连自己都想不到的姿
势，他将疲软的我直接抱起从屁眼插入，我双手双脚那儿都无处借力，只能随着
他每次猛力的抽查而摇摆，后来快天亮时又将我倒提起来，直接把大肉棒直插嘴
里，后来的就不记得了，因为当时插入的时候我已经昏厥了过去。

　　醒来时发现自己躺在一堆干草上，还在颠簸着移动，原来在一辆堆满干草的
马车上，驾驶马车的人像山一样挡住了阳光，在这块大陆上除了他哥哥索罗斯，
那必定是泰索斯无疑了。勉强撑起身体，却感觉从腰部到双腿如同要被撕裂了一
般疼痛难忍。

　　“嗯啊……”忍不住叫出声来，泰索斯回头，傻笑着说：“娜迪雅，醒了。”

　　“我说过我不是娜迪雅！”我生气地说，一边搬动自己几乎僵硬的双腿。瞬
间又想到了什么：“傻大个，我说，你哪儿来的马车？”

　　“哈哈哈，娜迪雅笨蛋，泰索斯钱，马车。”他掏出腰间的钱袋朝我扬了扬。

　　“你有钱？你怎么会有钱？”我又问。

　　“天亮的时候，地精朋友，操娜迪雅，十个金龙一次，三个地精朋友，三次，
三十金龙。”

　　看在红龙的份上！这个白痴居然还拉皮条让我给他赚钱了！

　　这可不行，可要好好教教他。

　　“你看，泰索斯，我，瓦伦缇娜，或者你叫娜迪雅，随便啦，不能随便给别
人操，明白吗？可以给你操，但除非我愿意，你不能随便把我给别人操，你听明
白吗？”

　　他的表情看起来很受伤，轻轻地说：“可是，娜迪雅，不能走，娜迪雅都是
血。”

　　他的话让我心里一惊，摸到自己下体，差点吓得尿裤子，因为阴道里被塞进
一个手臂差不多粗细的圆柱体，几乎整个都塞了进去，轻轻朝外拉一点却已经痛
得撕心裂肺，身下的稻草都被染红了。

　　“这个是什么东西！为什么会在我身体里！”几乎嘶吼着问泰索斯，他却一
脸满不在乎：“地精朋友，做练习，让肉洞放得下罐子，定型，今晚朋友还来，
放种子。”

　　“他妈的什么种子！什么该死的地精！做他妈什么狗屁的练习！练习？难道
你是说试验？他妈的该死的试验！还给他们定型！操他妈的把我当什么了！生殖
工具吗！”我歇斯底里的呼喊，像个泼妇一样又拍又打，“你他妈的马上过来，
帮我把这个不知道什么的玩意儿拔出来！现在马上！我他妈的要撒尿！！”

　　他停下车，小声的说：“可是地精朋友，不让我拿下来。如果今晚塞种子他
们再给我三十金龙……”

　　我差点没气炸了肺，我他妈的被这个白痴彻底给卖了！

　　稍稍平复心情，脾气坏对皮肤不好，我强忍着怒气，让语气听起来尽量温柔
平缓：“泰索斯，亲爱的，我才是你的同伴，你只能替我工作，而不是别人，你
明白吗？现在，过来帮我把这个倒霉的铁管子从我体内取出来！”

　　他闷闷不乐的下车，走到跟前，我撩起裙子两腿张开，像个待产的孕妇一样
把阴部暴露在他面前，他苦着脸用手摸着我的小腹，另一只手扒着我的下阴部，
就像撕开衣服一样猛地一扯，痛得大声嘶喊，眼泪都流了出来，他在腹部上的手
朝下用力一挤，啵的一声铁罐被挤了出来，顿时感到下体一阵轻松。

　　他像抱着一个小婴儿一样抱着那个湿漉漉的罐子，还戏虐的说：“宝贝来看
妈妈，看这个妈妈，她在嘘嘘呢！”向下看去，金黄色的尿液不受自己控制地喷
射出来，尿在自己腿上屁股上，我却根本控制不了自己的尿道收缩，居然在这个
白痴面前耻辱地失禁了！羞愧难当，赶紧拿稻草遮盖住自己，对他命令道：“滚
开！开车去！”他笑嘻嘻的坐回马车，我摸到自己的下体，那儿就像个大洞一样
被撑开，每次用力都酸痛难忍，只能取了些止血及回覆的药水涂抹在下体。

　　傍晚的时候，惊奇的发现自己的阴部已经恢复大半了，只是还有些肿，阴唇
有些外翻……此时我们已经离开维斯兰城，向南差不多三百多公里，远远的看到
一条平静的长河在那儿等着我们。

　　“贝尔斯河，我们能雇一条船直接去穿云号角港，这样就能躲开那些该死的
地精。”我说道，将长袍把身体遮盖住，带上斗篷帽，将自己隐藏起来，让泰索
斯把船夫叫来，给了他五枚金龙币，让他们把我们送到穿云号角港。

　　上船后，我被泰索斯扶着躺到船舱里，终于安定下来，觉得紧绷的神经终于
可以放松下了。十分钟后，船依旧没开，船夫说还得等几个客人，他们好心的给
我一桶热水，让我好好的洗了身体，身体被热水泡后酸胀感一下子爆发出来，顿
时感到轻松很多，腿上乳房上满是昨晚和泰索斯做爱后留下的一条条鞭痕，到了
穿云号角城，要找个医师好好帮我治疗下身体。

　　洗完澡后，船开始晃晃悠悠的开了，我光着身子穿着丝绸睡袍，小憩了一会
儿准备让船夫提供晚餐，唤来泰索斯，让他去找船夫，几分钟后，泰索斯没回来，
却来了三个长相丑陋的绿皮地精……

　　“哇噢，看来我们的晚餐已经准备好了！”

　　“没错，还很干净！”

　　“就差放佐料了！”

　　另外两个地精默默地看着第三个耳朵上打着三个耳环的那个地精。

　　“干嘛，该死，我只是打个比方，你们可以打比方我为什么就不行！”

　　“我们的确要放佐料，格林三！可不是放她身体上！”

　　“我又没说要放她身体上，是放她那么没毛的肉洞里！格林一格林二你俩总
是把我当成傻瓜，把我当成跟那个大个子一样的傻瓜！”

　　然后他们争吵了起来，就像对食物意见不同而争吵，完全把我晾在了一遍。
地精出了名的唠叨聒噪，而且视财如命，极端残忍，他们三人从装束上来看似乎
有一定战斗基础，可我不一定能确定打得倒这三人，而泰索斯这个家夥让我觉得
非常靠不住，如果可以用我的美貌稍稍诱惑他们的话……

　　该死，我忘了左眼上的淤青了！

　　我的丝绸睡袍只盖住臀部，两条长腿光着暴露在他们面前，地精的身高只到
我的私处位置，而他们激烈的争吵，丝毫就没朝我这边望一眼。

　　“那好，就这么办。”他们终于停止了，露出丑陋地微笑看着我。

　　“嗯啊？什么这么办？”我刚才丝毫没有在听他们的对话，耳朵上打着一个
耳环的地精从身后掏出一个装着紫色药水的小瓶子，瞬间朝我砸来，我下意识的
挡住脸，药瓶啪嗒砸在胸口，完好无损的落到了身边的床上。这个情形让所有人
都沉默了。

　　刚想说话，带着一个耳环的格林一对着他的同伴吼叫起来：“我他妈怎么知
道这娘们儿的胸部这么有弹性！你们也看到了这他妈的就是头大奶牛！她的奶子
就是个护盾！肉盾，你们明白吗？这个就是实实在在的肉盾！”于是他们又争吵
起来。

　　算了，拚死博一下吧！悄悄伸手去摸枕头底下的冰焰匕首……

　　“别动！”打着三个耳环的格林三指着我，接着喊道：“就是现在！”话音
刚落，格林一的手挥出，一股紫色的药水扑面而来，在我倒下的时候，我又压碎
了床上的药瓶，玻璃碎渣刺痛了背部，却没有一点力气翻转身体，，背部整个被
染湿了。昏过去前的画面是三个地精站在面前，看着我继续没完没了的聒噪。

　　“老天，她被双份儿的迷药加春药弄翻了，格林二你确定这么一份儿就能让
一头龙都发情？那其实对付这个女人只要一丁点儿就够了，这个份量不但能让她
睡到下个世纪，而且还不停高潮到下个世纪了。”

　　“迷倒一头龙那是肯定的！呃嗯……其实这只是我夸海口，不过迷倒一头猛
犸那是肯定的！不过其实我也不太确定……你知道我跟穿云号角的那帮小娘们儿
吹牛，搞一个人类女人来给她们的主人做交配对象，我们不是把蛇人的精液都带
来了么，昨天给这婊子定了型，那么大一罐精液倒进去那是必须连母龙都能生下
蛇人的卵了！格林三，精液呢？”

　　“呃……我好像……上船时，掉海里去了……掉海里了……”

　　然后他们又吵了起来，可我已经听不到了……

　　醒来时发现眼前一片漆黑，而且呼吸困难，大乳房贴着脸颊，双腿就在脑袋
边，还好我的柔韧性不错，做这样的动作丝毫不费力。可发觉自己全身赤裸，腰
部挺起，阴部凉飕飕的。脚跟朝前顶了几下，嗯，我能非常明确我在一个木桶里。

　　我在木桶里！！

　　怎么会在木桶里！那群地精不是要灌精液吗！直接灌不就好了啊！等到了穿
云号角城找些医师喝避孕茶避孕就行了，可为什么要把我关桶里！泰索斯这个蠢
货呢！他到底去哪儿了！为什么不来帮帮我！想大声呼喊，却发现里被塞着丝绸
布，这群该死的地精！这可是我最喜欢的睡衣！

　　“看起来她已经醒了，居然那么快就醒了？格林二瞧你的破药水！”

　　“有效加有效等于无效！所以你只能做个小偷格林一！因为你的脑袋里只肥
皂水！捡回来了吗格林三？”

　　“愿红龙把你吃了格林二！给你！”然后听到罐子打开的声音。

　　桶里有一点光亮射进来，勉强将头低下朝后看，木桶的盖子只开了一个圆孔，
我的阴部和屁眼暴露在他们面前。

　　“哪个是屁眼那个是肉洞？”

　　“我怎么知道！我又不是娘们儿！两个洞看起来都差不多啊！还记得定型的
是哪个洞吗？”

　　“你们没操过娘们儿吗？那两个洞完全不一样！长的这个是……”我感到一
只手指粗暴的插进阴道里，我呻吟着却发不出声音，地精的迷药没多大效果，可
春药却很有用。

　　“这个是屁眼，没错，跟我们一样，拉屎之前会有黏液分泌利于通便。”

　　“她是人类！人类不要润滑！”又一根手指插进我的屁眼里，全身颤抖了一
下。

　　“哇这个看起来很敏感，紧紧的包着我的手指，这个婊子还发抖了呢！昨天
定型的时候塞错洞了！肯定是这个洞没错了！”

　　“好吧，希望你猜得是对的，难道我们昨晚操她的时候操的是她的屁眼？我
们可没有其他多余的精液来给另外个肉洞了。”

　　一根冰冷的东西插进屁眼里，然后慢慢深入，体积也慢慢变大，下体传来咕
噜咕噜的声音，屁眼被撑得几乎都快裂开了，而我在桶里只能发出呜呜的哀鸣。

　　“你看，我就说是这个洞吧，这个娘们儿爽得都叫起来了。”

　　他妈的爽你个屁啊！我他妈痛得都快死掉了！几分钟后，体内的精液几乎把
肚子给撑爆了，肚子鼓了出来，胃里满是精液，一直冲到嘴里，浸湿了嘴里的丝
绸布，轻而易举就把它吐了出来，蛇人的精液特别腥臭，还带着浓重的骚味儿。
一边吐一边忍着不发出声音，否则就会被他们发觉精液其实没灌进我的阴道里，
这群地精实在有够白痴。又过了几分钟，那个容器才慢慢退出。

　　“你瞧！她的小阴道还在往外咕噜咕噜喷精液呢！”

　　“没关系，我带了这个，格林二，现在你还觉得我这个小偷一无是处吗！”

　　我只感觉到一个塞子一样的东西噗一下塞进我的屁眼里。然后盖子被盖上了。

　　此时我特别恐惧，那三个地精依旧在房间里说话聊天讲个不停，而我只能被
倒着关在木桶里忍受着春药的快感和肚子里不停地咕噜咕噜声，还不能发出任何
声音，此时只想和泰索斯好好干一次，然后睡个好觉。可现在不但要忍住不断攀
升的快感和想要腹泻的冲动，精神和肉体的双重折磨让我几乎要崩溃了，忍受不
住，只能叫喊起来。

　　“求求你们放我出去吧！我忍不住了！我要上厕所！”

　　外面一阵寂静。

　　“求求你们我忍不住了！要喷出来了！如果喷出来了是不能产出好的蛇卵的！”

　　我瞎说道，其实已经胡言乱语了，这个三岁孩子都不会信的话，却让他们相
信了……

　　三人七手八脚的把我从桶里拖出来，而此时已经快忍不住了，可该死的塞子
依旧插在屁眼里，他们放我出来后就这么死死的看着我，裆部撑起了帐篷。

　　“出去！你们这群该死的矮子！出去！难道要我在你们面前排泄吗！”

　　“是的。”三人异口同声超乎寻常的简洁。然后像看好戏一样站在面前看着
我。

　　不行了，已经忍不住了，他们依旧以为塞着塞子的地方是产卵的阴道，我双
手被反绑，肚子大得像个孕妇，艰难的挺起身子将身后的塞子拔出，再也难以忍
受，伴随着腹部的隆隆作响，一声悠长的劈噗声，令我羞愧难当，紧接着一股黄
浊的液体喷薄而出，射进躺倒的木桶里，毫不停歇，我张着双腿，半蹲着，身体
难看地扭动，喷射出来的液体渐渐变成乳白色，桶里的液体溢了出来，我的脚下
都是他们刚刚灌进体内的精液，终于我双腿无力支撑自己，一下子摔倒在地，冲
击力让肚子里的精液更加汹涌的从屁眼里喷出，此刻排泄的快感胜过自己的尊严，
我已经在一个傻瓜面前失禁了，此时又在三个地精面前喷精，最后一点羞耻心也
抛弃了：“啊啊啊……好舒服啊啊！！肚子里满是精液啊啊！精液劈里噗噜地…
…嗯啊啊从屁眼里冒出来啊啊啊！！不要看我啊啊！”我艰难的扭着身体，双乳
沾满了从屁眼里排出来的精液，看起来淫靡又性感，这种堕落的感觉加上排泄释
放的快感，以及春药的作用，让我居然趴在满地的精液里肮脏地高潮了。

　　“我再也受不了啦！”格林三迅速的扒下裤子将它挺立的绿色肉棒一下子插
进我嘴里，格林二也赶紧冲过来说道：“我他妈就说塞错洞了！赶快堵住她的肉
洞！别让精液再流出来了！”他冲到我身后将肉棒非常顺利的就插进屁眼，因为
刚刚本来还在持续排泄的肛门一下子捅进了肉棒，整个人猛地颤抖起来，格林一
老不情愿的躺在我身下，将他的绿色肉棒捅进了我的肉穴里，还大声说：“为什
么我要躺在这滩恶心的精液里！而且格林二你即使把她的屁眼堵住了，精液在她
胃里，她也不会怀孕的吧我说！”格林二似乎毫不在意格林一在说什么，在我屁
眼里兴奋地抽插，格林三则抓住我的红发死命的将它的肉棒顶进我的喉咙里，地
精的肉棒没有人类的长，但粗短，非常能满足被春药搞得发情的我。格林一在我
身下挺腰进出，因为我没有力气再扭动腰部了，他似乎很不满意，用力拍打我疲
软的大腿：“动起来动起来你这头大奶牛！难道还要我为你服务吗！”他同时牵
拉我的乳头，羞耻的奶水刺刺地喷到他脸上，“操你他么还颜射我了！”说玩他
更用力的抓住我的双乳，像给奶牛挤奶一样大力撕扯乳头，这样的动作让我爽得
直翻白眼。配合他抽插的鸡巴，象征性的抬一下腰，可插我屁眼的格林二一把扣
住我的臀部，喊道：“嘿，别动你这个骚货，否则我的宝贝可要掉出来的！”他
劈里啪啦对着我翘起的肉臀乱打一气，把我像个玩具一样戏弄，再次扣住我的腰
窝，朝他的鸡巴顶去，可他这个向后拉的动作让干我嘴的格林三不满了，又抓住
我的头发朝他那边拉：“过来小婊子，让我插到你的喉咙里！”事实上他最深连
我的小舌头都不到，但粗大地让我下巴都快脱臼了。

　　就这样被他们三人像是个肉玩具一样推来拉去，而且他们的性能力很强，本
来还在排泄的我被他们硬生生的止住，三个洞都被插入，让我高潮了很多次，直
到他们在我体内射出黄浊的精液。

　　地精的试验功亏一篑，不过他们很满足，也懒的料理我，干完后直接提裤子
走人。自己也几乎已经耗尽了体力，一边颤抖着，一边不断从体内冒出小股不知
是蛇人还是地精的精液，就这么躺在满地的污秽里昏睡过去。

　　第二天是替我打扫房间的男仆叫醒我的，他已经替我送了绑，但他匆忙系上
的裤带和潮红的脸色明显告诉我他已经在我身上发泄过了。再次洗了个澡，干掉
的精液洗澡时滑腻腻的，却发觉蛇人的精液有很好的护肤效果，让男仆替我收集
了一些，可是觉得瓶子上漂浮的薄薄的一层精液一定是他的。换上干净衣服，泰
索斯小心翼翼的替我端来食物，我已经没有多大心情再去跟他生气了，问他道：
“昨晚你去哪儿了？”

　　“我喝酒，和船夫朋友，醉了，什么都不知道。”他低着头，似乎很愧疚。

　　“好吧，从今天起，别离开我一步，你要保护我，除了你没人能伤害我，除
了你，没人能和我做爱，好吗？”我摸他的手臂，他抬起头，感激地看着我，点
了点头。“别相信钱，我能给你钱，别人给的一律不能接受，明白吗？”他又再
次点头。我吃了东西后体力稍微恢复了些，可双腿和下身依旧酸麻。昨晚地精的
春药作用似乎非常强大，泰索斯只是抚摸了我一下大腿下体就湿润了，但我强忍
欲望，婉转的拒绝了他，倒不是害怕他的大肉棒把我折腾得死去活来，而是阴道
被地精强制定型时撕扯出血，以及被强制灌精和排泄，又被三个粗短肉棒的地精
轮奸，当时拉伤了肌肉，我可不想那么年轻就被玩坏。

　　不过由于一半银精灵的体质，我的身体恢复得很快，下午的时候，上厕所只
是感到隐隐作痛了。另外欣喜的发现，脸上的肿已经消去大半，虽然依旧有些血
丝，容貌却已经恢复大半。此刻心情大好，才有些自信的走出船舱，迎接众人的
目光。

　　将斗篷和长袍脱下，我最引以自豪的红发和容貌，让所有人本来在干活的船
员几乎都停下了手里的工作，呆呆地望着我，我换了件紫色的立领露肩上装，光
滑柔美的双肩和结实平坦的腹部展现在众人面前，下身穿着一条侧面细带的超短
裙，光滑的长腿交叉着站着，挺着乳房看向海边，像是在欣赏海景，但我此刻非
常明白所有人的目光都落在我的身上，这些常年接触不到女人的船夫，要不是健
硕如熊的泰索斯在身边，看到我这么个性感美丽的女子，每个人都恨不得立刻冲
上来扒了我的衣服把我强奸个十遍八遍的，把他们的精液射进我的体内，射满全
身，但只有早上那个男仆尝过我的滋味，还不知道他有没有把我宣扬出去呢。

　　然后我换了个姿势，俯下身，翘起臀部，在那些男人面前扭捏着，我不经意
地一回头，看到那些男人的裆部个个涨得像个气球，忍不住让我笑起来。

　　“浪笑什么！”我的屁股被人啪地拍了一下，生气的回头，看到是那三个成
事不足败事有余的地精。

　　“你可吸引不到我们，”他们口是心非的说着，眼睛瞟着我的身体各处。
“我们只喜欢矮小肥胖的地精女人还有那些侏儒美女！她们火爆的性子还有在床
上狂野的动作才吸引我们。”带着两个耳环的格林二说。

　　“而不是某只奶牛只会像只死猪一样一动不动地喷奶水！”格林一目光紧盯
着我的胸部，口水都快流出来了。

　　“还有啊，你瞧，你连丝袜都不穿！”带着三个耳环的格林三说道。

　　“还有高跟鞋！”格林一插嘴。

　　“什么是高跟鞋？还有丝袜？”我困惑的问他们。

　　“小妞，没去过穿云号角城吧？哈哈，那儿最有名的就是红衣巷了，而在红
衣巷最出名的就是那儿出售的丝袜和高跟鞋，我可是丝袜美腿爱好者，如果你能
穿着白色丝袜，踩着十二厘米的高跟鞋，我才可能会再操你一次，那样我会给你
二十个金龙！”

　　“快看！那就是穿云号角城！”有人喊了起来。

　　回头，看到那座依山傍海的港口城市，像一席华美的蓝色长裙铺展在那儿。

　　“再见了小妞，祝你平安！如果有机会，洗干净你的骚穴等我们再操你一次！”

　　我摸着额头，对这三个蠢蛋实在无语。三人走出好远，带着一个耳环的格林
一又悄悄折返回来，塞给我一个钱袋，双眼透出狡猾的神色：“我说，妞，这是
赔给你睡衣的钱，还有……”他邪恶的笑起来：“给我一瓶你的奶水吧，我想我
爱上你的奶了！”

　　我羞红了脸，小声说：“我只有高潮……高潮才有奶水……”

　　他似乎很不满意，文不对题的大声说道：“那好吧！看起来你是个正义的女
人，那再会了女士！”说完迈开小腿飞快的跑了。

　　一下船，首先就是找人打听红衣巷，虽然他们都会指路告诉我在那儿，但每
个人脸上都露出一副暧昧而有怪异的神色，隐约感觉到红衣巷可不一定是个好地
方，扣起长袍，带起兜帽，躲在泰索斯身后。

　　原来这就是红衣巷。

　　一条向上的石阶路，两面满是一间间的窗格，每个窗口都站着一个浓妆艳抹
穿着暴露的女子，她们的腿上大都穿着各色各式的袜子，有的覆盖小腿，有的过
膝，有吊带箍住腰间，有像裤子一样，然后我发觉她们都穿着后跟细长的鞋子，
有的很高，把小腿和大腿绷得特别直，有个女人穿着高跟的长靴，看起来显得大
腿很美，而且很帅气，还有系带绑住小腿的高跟鞋，看起来特别性感和自虐感，
这个发现让我非常兴奋，她们脚上的丝袜和高跟鞋我都好想要来一双！

　　“丝袜和高跟鞋是只有我们穿云号角港才有的特产。”

　　对面的黑色卷发女子叼着一根细长的香菸，翘着腿对我说。我们随意闯进一
家服饰店，就看见这个安然自得的女人。她容貌艳丽，有着狐狸一样细长妩媚的
双眼，瞳孔的颜色一个呈蓝色，一个呈绿色，尖细的下巴上有着性感的丰唇，烟
雾从她嘴里缓缓升起。她坐在窝着的沙发里，两条长腿似乎就像刻意展示在我面
前一般，吸引我的目光。她腿上套着一双咖啡色超薄吊带丝袜，只到大腿中部，
大腿上半裸露的洁白肌肤被两根细细的绳子勒着，看起来又性感又妖艳，脚上穿
着一双黑色兔绒高跟短靴，让她的小腿看起来很细，翘腿的坐姿让她丰满的大腿
肌肉被用力地挤压着，透出一股淫靡而又受虐的感觉。明显看得出她的双腿曾受
过专业训练，肌肉结实，皮肤紧绷。

　　她目不转睛的盯着我看，从我的脸移到胸口，再到身体和双腿，她的目光就
像个色迷迷的男人一样死盯着我不放。

　　“你可真是个美人。”她说道，吸了一口烟，缓缓吐出：“你有着像母鹿一
样慈悲的双眼，但从里面我能看出你无穷尽的淫欲。”被她猜对了，我心想，羞
红了脸赶紧低垂双眼。她接着说：“我叫萨米雅，曾是个赏金猎手，近年有了些
积蓄就安定下来开了这么个小店，你呢，你叫什么？”

　　“瓦伦缇娜。”

　　“好美的名字，美丽的情人。”她伸过手来，轻柔的抚摸我大腿，和泰索斯
做爱时留下的鞭痕还没褪去，她轻柔的抚摸着那里。

　　“是谁对这么美丽的一双腿做出如此残酷的事？”她说着，眼睛看向身后的
泰索斯，白痴摸着自己的脑袋傻笑。

　　“他只是我的奴隶。”我为泰索斯辩解。

　　“来吧，我的女孩，让我来为你精心挑选几双凸显你美丽双腿的丝袜吧，还
有把你腿上那双破旧的鹿皮靴脱了吧，美丽的女人可不需要这样的鞋子。”我脱
下鞋光脚跟着女子进入房间，泰索斯愣愣地看着我们，裤裆里的山丘又鼓了起来。

　　房间内陈列着各式各样的假腿，都套着颜色款式不一的丝袜，我伸手抚摸，
却吓了一跳。

　　“这些腿……”居然又软又有弹性，如同真人的腿一样！

　　“我们从港口那儿买来了一批精灵女奴，将她们的腿齐根割下，经过魔法和
草药的炼制将她们的腿做得如同在在她们原本的身上一样真实，为了满足那些不
但喜欢丝袜也喜欢美腿的客人拿回去收藏。”她将一条腿拿起，将切面给我看，
“你瞧我们做了原本腿的主人的阴部倒模，买家买回去了不但可以放着观赏，给
腿穿上不同的丝袜，还可以干这些腿呢！”

　　萨米雅毫不在乎的将这些告诉我，却让我觉得背后一阵发冷。

　　她继续说：“你看，每条腿脚踝处都有详细信息，包括被割下时主人的年龄，
健康程度，腿长尺寸，肌肤健康程度，阴部紧窄度，猜猜一条刚成年的健康暗精
灵女人的腿卖多少钱？”

　　“多少钱？”我冷冷的回应。

　　“两万金龙哦！这个价格完全可以在穿云号角港买到一个女奴了，可是要知
道，暗精灵的腿特别结实性感，光滑修长，因为她本身体色的关系，即使腿被割
下来后依旧保持着深蓝色的美丽色泽，套上黑色丝袜，别提多性感了！你看，总
有那么客户的嗜好非常特别。”她将腿放回桌上。

　　“那么这些腿的主人去哪儿了？”我问道。

　　“这就说不清了，有些被当作禁脔收藏，有些死在荒郊野外成为秃鹫和鬣狗
的食物，哦对了，你还能在绿水区的娼妇巷，找到那些只用花一个铜龙币就能操
的人肉玩具，那些农夫和乞丐最喜欢去的地方，有些肉玩具就是用精灵做成的，
她们没有手脚，敲掉牙齿，毁坏声带，被卡在墙里每天让人干。其实也挺爽的呢，
被做成人彘，每天只需要享受快感就好了。如果将来哪天我厌倦了生活，我就把
自己的手脚砍掉，让他们把我做成人彘，天天有人来操我就好了！”她娇笑着说
道，如同在说一个和自己无关的人，却让我汗毛都竖起来了。看到那条美丽的腿
高高的立起，想起了在精灵贫民窟里差点虐杀我的暗精灵多蕾丝。

　　“你们讨厌精灵族？”我随意问道。

　　“根本提不上厌恶，而是觉得她们就像蝼蚁一样的存在，你会怜悯一只蚂蚁
吗？不过我说，你是什么种族的人？看你那么惊艳的美丽还有光洁的肤色，就像
传说里的银精灵一样呢！”萨米亚犀利的双眼紧盯着我。

　　“来自诺斯爱兰，冰雪高地人！”虽然已被证实自己是半个银精灵，但依旧
改不了口，何况怎么也不能让她知道我的血统。

　　“哦怪不得，瞧你这像火焰一般的红发，来吧我觉得暗红色的薄丝袜特别陪
你的头发，加上黑色的吊袜带，所有男人都将会为你倾倒！”她将一双深红色的
丝袜和一副吊袜带送到我面前。

　　脱下裙子，她看到我的黑色内裤，又说：“哦我的宝贝，瞧你怎么对自己的！
你居然穿着这么老土的内裤！”我刚想说其实我的Ｔ裤都不知道被撕碎多少条了，
这条只是应急穿的，她却拿出一条红色蕾丝Ｔ裤，只是用几根细线连接，前面象
征性的有一小块花纹遮挡，她麻利的替我脱下内裤，看到我无毛的阴部时，惊呆
了。

　　“看在红龙的份儿上，我长这么大还是第一次看见没毛的女人呢！你是天生
的吗？还是你们种族都是这样？”

　　我害羞的侧过身体，小声说：“或许是天生的吧！”她则毫不顾忌的又把我
转过来，像看一件珍宝一样贪婪的看着。

　　“我能摸摸看吗？你知道自从我发育后就再也没遇到过没毛的女子了，你这
么个丰满成熟的性感女人居然没有一点阴毛，简直太不可思议了！”也不经我同
意，她直接将手摸到双腿间，让我轻轻的哼了起来。

　　“简直太好玩了，”她的手在我腿间揉搓，“人家说没毛的女人是极淫的，
看起来你就是这样的女人。”靠！被你这么揉搓能没快感才怪！她蹲在我面前，
穿着丝袜的双腿被挤压着变得肥大，她异色的双瞳妖异的望着我，丰满的胸部顶
着我的双腿。她兴奋又好奇的拨弄我的阴蒂和阴唇，我颤抖着身体抓着她的肩膀
想推开她，可她却变本加厉地用嘴和舌头蹂躏我敏感的身体。

　　“啊啊！！不要这样……我……我只是来买丝袜的啊啊……你的舌头……舌
头舔到我的肉粒了……啊啊好难受哦嗯……不要咬我的阴唇那样的话……嗯啊啊
啊……我会高潮的……”

　　就在快要被这个女人舔到淫水四溢之时，泰索斯轰的一声冲了进来，手握斧
子通红的双眼像要喷出怒火，最惊悚地是他的肉棒粗暴的从他的裤子里挺起在我
们面前跳动。

　　“你要干什么你这个肮脏的奴隶！”萨米雅气愤地站起身，朝泰索斯喊道：
“没看见你的主人……啊啊啊啊啊啊啊！！！！”还没回过神来发生什么事，就
看到老板娘倒了下去，她的左腿齐根被泰索斯的斧子切断了。

　　“没有人能伤害娜迪雅！”他喘着粗气吼道，身上的肌肉虬结，像个山岭巨
人一样神武。

　　可是你找错对象了啊！我汗颜……

　　萨米雅像只肉虫一样爬行，地上拖出一条血印，她声嘶力竭的叫喊：“我的
腿！我美丽的长腿！你这个杀千刀的垃圾！你居然砍了我引以为傲腿！”她抱住
自己被砍下来的长腿亲吻，一会儿又撕咬，然后泪流满面地擦去上面的口水和血
迹，她抬头看我，原本妖艳美丽的脸扭曲着，双眼透出恐惧：“别杀我别杀我！
我愿意做任何事！把我做成人彘吧！这样就可以天天让人来干我了哈哈哈哈！！
把我的另一条腿也砍去吧！把我的腿套上美丽的丝袜摆在这里陈列！”

　　她已经神志不清了。我于心不忍，制止了泰索斯，让他关紧门窗，取出冰焰
匕首，从她的大腿根部划过，一股烤肉味儿冒了出来，可血立马就止住了，再用
绷带和草药涂抹在她的大腿根部，为她包扎。萨米雅死死的抱着她的腿，一下又
一下麻木的用脚上的高跟鞋踢我的脸。替她包扎好，放在床上，迅速的挑了几双
丝袜和高跟鞋，将钱袋放在她身边，不敢看她一眼，小声说了句：“抱歉。”就
要转身出门。

　　“等等！”萨米雅虚弱地叫住我。“把我一起带走吧，如果有人看到我这副
样子，真的会把我做成人彘卖了的。我还不想变成人彘！不想那么绝望的生存下
去！我还有一条腿，还不想让这条美丽的腿离我而去！求求你，带走我吧！让我
做什么都可以，让我做你的奴隶，我曾当过赏金猎人，我能给你帮上大忙，而且
我还有手，我还有嘴，我还有阴道，我能替你满足你的奴隶！求求你！别让我生
不如死！”我望向泰索斯，他的大肉棒已经疲软了，双眼带着愧疚。

　　我已经选错一个同伴了，可她说她曾是个赏金猎人，聪慧的头脑应该能帮我，
还有就是自己内心的愧疚感……希望这次的选择是正确的！

　　和泰索斯合力将萨米雅用丝绸布包起，背在泰索斯身后。女老板的身体柔韧
性很好，本来想让她完好的腿一起放进袋子里，可她坚决要求让我给她穿上黑色
的丝袜，套上一只细跟白色细带高跟鞋，在袋子底部开个洞，让她的美腿暴露在
外，另一条断腿则被她抱着。

　　这个女人真的是死也要美腿啊！看着泰索斯背着一个只露着一条性感长腿的
美丽女子，这是副多么奇怪的画面啊，幸好布包把萨米雅整个包了起来，只露出
脑袋，如果再让人看到这个断腿的女人抱着自己的大腿，那该是多么诡异的画面！

　　我们等到夜色降临，才悄悄离开店里，在这段时间里，我不断的尝试丝袜样
式和高跟鞋的尺寸，玩得不亦乐乎。而泰索斯看得血脉膨胀，好几次将布包里的
萨米亚抱出来狠狠的射几炮，萨米雅完全没有想到泰索斯的鸡巴会如此巨大，被
干得眼泪口水横流，只有休息的时候，才带着哀怨和愤恨的眼神看着我，却丝毫
不敢发作，现在懊悔也来不及了，美人，嘿嘿。我心想，在泰索斯身上的挫败感
在萨米雅身上又找了回来。

　　可我对一个半残的人产生优越感，我算什么本事……

　　可能刚学会穿高跟鞋，没跑几步就摔倒了，脚踝也差点扭伤，萨米雅建议我
先学着穿坡跟鞋，等我习惯了再穿细跟高跟鞋。找了双长丝带的粉色坡跟鞋穿上，
虽然是坡跟，但后跟也要接近十二厘米，把我整个人提高了好多，可穿得很舒服，
就像穿了普通的鹿皮靴一样，跑跳都很稳。这鞋子的粉色绑带一直缠到膝盖上，
穿云号角城位于龙脊大陆的最南端，常年气温很高，穿着丝袜常会觉得很热，那
些妓女和店老板也只是为了情趣才穿的。所以这双鞋可以让我不需要穿丝袜就可
以让腿看起来很美，交叉的绑带紧紧的绑住小腿和大腿，看上去充满了受虐的视
觉感。

　　我们趁着夜色走进一家旅店，我还是低调地遮起身子戴上兜帽，可萨米雅这
贱货依旧不肯藏起她那条长腿，当我威胁她再不低调点行事，我就再把这条腿给
砍了，然后两条都塞进她的阴道里时，她才不情愿的屈起腿，却仍将脚踝以下露
在外面。我们没有引起太大注意，酒馆里都是些醉醺醺的酒鬼，看见我们一行人
都没把我们放眼里。

　　洗过澡换了睡衣，萨米雅坚持她自己洗澡，只能由她去了。夜晚我和她睡一
张床，泰索斯睡地板，他整天的鼾声实在让我们俩难以入睡，于是我建议萨米雅
给我说说她的故事。

　　几年前她是个职业赏金猎手，专门刺杀权贵宦臣，所以更像是一个刺客。她
有着一双引以为傲的长腿（又来了，她总是离不开她的腿。），加上她柔软的身
体，做爱的时候总是让男人欲罢不能，几乎所有工作都能成功，事后没人知道她
的行踪，她善用毒药，头脑聪慧，而且能言善辩，所以隐退后开的这家丝袜店也
生意不错。

　　“我真后悔遇到了你，还给你口交。”她怨毒地看着我，我也只能将遇见泰
索斯的过程告诉她，并表示也后悔找了这个奴隶，不过从他轻轻松松一把砍下萨
米雅的腿这个举动来看，他的战斗力应该很强，而且作为一个完美的性爱对像和
大厨，还算满意。

　　我给萨米雅多次道歉，表示非常懊悔让她受到这种遭遇，她才稍稍对我态度
缓和了些，我抱着她，亲吻她丰满的嘴唇，她很配合地回吻了我，可当我把舌头
伸入她嘴里，手摸到她的胸部，想给她安慰作为道歉时，她拒绝了。

　　“我还没有做好准备，你明白的，我……目前心里还难以接受……虽然……
虽然我自身是个爱受虐的的体质……可真的将我变成单纯的性爱工具……我还没
那么快接受……”

　　“我明白亲爱的，等你什么时候完全接受我了，我再好好的淩辱你，好吗？”
我捏捏她的下巴，她艳丽的脸瞬间红了起来。看来她骨子里真的是一个变态的受
虐者。

　　实在受不了泰索斯震天的打鼾，将他踹醒后让他滚到走廊上去睡觉。然后躺
回床上，抱着温软的萨米雅美美地睡了一觉。

　　天亮醒来，觉得精神很好，身边的美人还在沉睡，看来在我睡着的时候哭过，
美丽的脸庞上带着两条泪痕，如果我是个男人的话，看到这么个凄楚的美女，我
会趁着晨勃狠狠的干她一炮，可放在我们俩之间的那条断腿却非常的煞风景。

　　洗漱完毕时，萨米雅也醒了，看到她艰难的支撑着身体，满怀愧疚，还有自
己的身体也需要治疗师帮忙治疗，而萨米雅对这个城市非常熟悉。

　　“绿水区的娼妇巷最里，对着人肉墙的一边是最有名的圣女修道院分部，那
里的修女专门负责为女子治疗女性疾病，还有可能替我接回我的腿。你知道人肉
墙常有被玩儿坏的女子，那些变态的莽夫常不满足于女人的三个洞，会用刀子割
开她们的身体创造新的洞，以此来满足性需求。而原本圣洁的圣女修道院收了她
们的钱，不得不将那些已死或濒死的女人复活和治疗，让她们永远都只能卡在墙
里被男人轮奸。”

　　“收了她们的钱？她们是谁？”

　　“哦，看来你还不知道，其实她们在龙脊大陆上的四大城市都有分部，皇女
四骑士，听说过么？”

　　“当然知道，不就是皇家骑兵的最高首领么？泰索斯的哥哥金刚锤索罗斯还
是她们的部下。可她们为什么要让这些普通的平民女子受到如此惨烈的痛苦呢？”

　　“据说她们还有另外个名字，就是堕落四骑士，坊间传说她们鞍座上装着用
十二把匕首做成的铁棒，当她们坐上去时，发出的呻吟能让周围的男人瞬间射精，
这些魔法匕首给了她们极其邪恶的堕落魔法，只有金刚锤索罗斯才能破她们的黑
魔法，而她们中的最高指挥官伊格利亚女爵据说是个暗精灵，她曾是个正义充满
荣耀的骑士，可出身低微的她为了证明对皇家的忠心，想要攻打龙翼山的黑龙族
……”

　　听到此，我震惊得忍不住插话：“龙翼山？那座常年巨龙盘踞的龙翼山？”
萨米雅有些不耐烦的说道：“没错没错，就是那儿，据说她不但没能攻打下来，
还和一同上山的三位女骑士被黑龙禁脔，没日没夜的浸淫在暗影黑魔法的培养池
中，几个月后，当她们下山时，人们发现他们四人的瞳孔变成了血一样的鲜红，
原本三个人类女骑士的洁白皮肤变成了淡红色，伊格利亚女爵原本暗精灵的深蓝
色皮肤变成了深红色，她们依旧效忠皇家，可暗地里开始扫除一切除人类以外的
类人种族，围剿维斯兰以东的半兽人部落，不惜背叛自己的种族，灭绝伊斯特兰
以西的丛林精灵和暗精灵反抗者，将男性屠尽，各种族女性做成人彘，这就是我
店里那些人腿的真实来源。”

　　我们收拾停当，直接去往红衣巷。泰索斯好心的为萨米雅做了一把拐杖，萨
米雅感动得紧紧抱住泰索斯，而我却不得不为酒馆里满地断腿腿脚的桌椅埋单。

　　话说大隐隐于市，穿过热闹的市集，我将兜帽放下露出自己的头发，散开斗
篷，将自己性感的身体展示在人群面前，衣服穿得还是紫色高领露肩短上装，两
边系带的短裙，而腿上穿的过膝系带高跟鞋让我走起路来如同卖弄风骚一样扭着
胯骨。

　　“好哇你这个小骚货，都不用我教，你就会利用高跟鞋风骚地扭动你那性感
的大屁股了。”萨米雅一边艰难的用拐杖拄着前行，边对我说，其实说实话她的
胸部虽然没我的大，但身高比我高，腿比我长，若不是断了一条腿，我俩走在街
上绝对是人群中的聚焦点。但现在人们的目光全落在我的身上，偶尔有些人会眼
馋萨米雅的高跟丝袜长腿，但一旦看见她另一边是空空荡荡的，都会避之不及地
躲开目光。我看到了萨米雅眼中的失落，轻轻扶起她的腰，帮她一把，对她耳语
道：“别担心，我会找最好的治疗师替你接回你的腿的。”她抬起眼，泪水在眼
眶里闪烁。

　　远离人群后，有几个好色之徒尾随着我们，我让泰索斯注意他们，傻大个掀
开自己的短衫，身上暴突的肌肉，像山一样的身材，将那些人不舍地吓退了。

　　拐进一条昏暗的小巷，一块破败的木牌指向巷子，上面写着“娼妇巷”。

　　“红衣巷就像一个受万人膜拜的女神，娼妇巷则就像一个年老色衰乳房下垂
阴道松弛的老妓女，这儿的皇家巡卫从不涉足，小心点儿，这里充斥了强盗杀手
强奸犯。”

　　手悄悄摸向身后的匕首，我们警惕的行走，大多数人看到我和萨米雅双眼都
冒出残忍的凶光，但看到我们身后的泰索斯，又静静地躲了起来。

　　一路平安无事，当我们走到巷尾时，发觉自己握着匕首的手都被汗沁湿了。

　　而此刻我听到了里面此起彼伏的呻吟声和拍打肉体的响声，就在巷子的最左
侧，有一堵让我今生都难以忘怀的铁墙。墙壁有十来米长，一字排开各种各样的
阴部展现在我面前，但都没有腿，腿部根部用铁箍箍死，肉色，粉色红色，还有
毛茸茸的橘红色，只能看到阴部和各式各样的臀部。

　　有几个男人抱着其中几个阴部机械的抽插，拍打臀部的声响让人感到羞耻。
没被插的腰部诡异的扭动，阴部则像张小嘴一样一张一合的呼吸。

　　“嗯啊……我有些受不了了……”萨米雅媚眼如丝地看着一个被男子抱着一
副不知道是哪个女人的肉臀用力操着，她用力地扣弄着自己断腿的伤处，这个变
态女人，难道疼痛能让她这么兴奋？

　　我一把揽过她，拍打她的脸颊：“给我清醒点儿，你还要好好活下去呢！”
她回过神来，眼泪流了下来，捂住嘴远远的躲开人肉墙，我让泰索斯保护她，看
来萨米雅只是偶尔会有些受虐的念头，当她清醒过来时，又会懊悔这样的行为。

　　我独自绕到墙的另一边去，有个老修女坐在那里丝毫不受剧烈的呻吟声影响，
呆呆的看着前方。

　　“一枚铜龙币，一枚铜龙币，一枚铜龙币……”她机械的重复着。

　　这一边，我才发现的确各种类人种族都有，那个橘色的毛绒屁股是属于那个
狐族女人的，她全身覆盖着美丽的橘色毛皮，但已经变得灰败没有光泽，原本可
爱小巧的鼻子上套着一个金属环，那个男人握着她的脑袋将鸡巴捅进她的喉咙，
另一手撕扯着她精致的小乳房，一撮撮的皮毛被洒得满地都是。

　　那个洁白粉嫩的屁股的主人，则是那个丛林精灵的，那个男人从身后干她，
从这边看过去女人口水直流，双眼涣散，干嚎似的呻吟，下垂的双乳干瘪地甩着，
毫无美感。

　　而粉色屁股的则属于龙脊大陆上稀少的兔人，这个种族的类人只有女性，她
们必须和真正的雄性兔子交配，而公兔子的生殖器过于短小，女兔人的阴道和正
常女性一样，所以很难交配生产，而兔人和人类交配后生出来的则完全是个正常
的人类了。这个原本可爱漂亮的兔人也被从嘴里插了进去，一般人都有猎奇心理，
看到这些难以在城市见到的异族女子都想上去干她们的嘴看看她们都会有些什么
反应，不过大都令人失望，因为她们每个人都看起来眼神涣散，表情麻木，只会
发出被灌多了春药后的干涩呻吟。

　　当我从她们面前经过时，她们才有些许反应，我从她们眼里看到了羡慕、怨
毒、仇恨，继尔是绝望痛苦的灰白瞳孔。

　　再多呆一秒钟我都会疯掉，这儿只适合精虫上脑的变态男人。

　　绕过墙，看到右面的建筑，让我再次错愕，在这条令人绝望痛苦的巷子里面，
居然会有如此金碧辉煌的建筑，这栋建筑装饰得如皇家宫殿的一部分。

　　“这就是圣女修道院。”萨米雅靠过来说。“很有冲击力吧。”

　　冲击我的是这巷子两边的强烈对比，就像一个金光四射的圣骑士面对一个衣
不蔽体的乞丐；一面是天堂，一面是地狱；一面是慈悲高尚的圣女，一面是堕落
肮脏的妓女。

　　“这位是娜奥米修女，她是一名优秀的牧师。”圣女修道院的人将我们领进
一间花园，这里栽种着各种不知名的稀有鲜花树木，如同城市里的世外桃园，这
里看不到外面淫靡的景象，听不到罪恶的声响，只有一个美丽的女子在修葺花园。

　　她穿着不同于修女的服饰，白色的短裙下一双白色的丝袜，脚上穿着一双白
色齐踝短靴，她的小腿很细，大腿圆润，看得出不是那种经常徒步及锻炼的人，
却让人觉得有种充满肉欲的性感。上身穿着一间紧身衬衣，那对胸乳几乎跟我差
不多大，撑满了短小的衬衣，这样的胸部只有泰索斯那双大手才能一手掌控，普
通男人只能盖住胸部的一半。她的眼神看起来很平静，带着一丝纯真，眼角微微
朝下，看起来有些无辜。

　　“生病了？”她问道。

　　“嗯……下身有些受伤……”我支吾着说道。

　　“你呢。”她目光看向萨米雅，却不等对方回答，就说：“显而易见。”

　　萨米雅被嘲讽地刚想回敬她几句，我悄悄的拉住她的衣角，对她摇摇头。

　　“你，先跟我来。”这个小娘们儿毫不客气。

　　跟她进房间之前好好嘱咐泰索斯，不管我在里面发生什么情况都不准冲进来
砍人。

　　和她来到对面的房间，她命令我脱下裙子内裤躺下，扒开双腿，我都乖乖照
做了，她对于我没有阴毛的阴部丝毫不感兴趣，自顾自地戴上羊皮手套，在手套
上涂了些油腻物，直截了当的就捅进我的阴道，虽然有了润滑，但我的阴道口总
是很紧窄的缘故，让我疼痛难忍，只能死死的抓着床单。

　　“嗯，阴道口很紧。”她自言自语地说道，但里面很有可塑性，即使这样…
…“我感到她在我体内的手指在大幅移动，紧接着感到……

　　“嗯呃啊啊啊啊！！”我忍不住叫出声来，因为她的整个手掌伸进了我的阴
道。

　　“别喊别喊，你就想像自己是块躺在案板上的肉。”她皱眉说道。

　　他妈的你才把我当成一块毫无知觉的肉吧！

　　她低头观察我被撑大的阴唇，用另一只手拨弄挤压着我的阴蒂，这种让人疼
痛的手法刺激着我的身体，快感直冲大脑。

　　“嗯，是个性欲很强的女人，而且有阴道快感。”她又说。

　　“嗯嗯啊……什么？什么阴道快感？”我气喘吁吁地问。

　　“你不但有阴蒂快感，就像我刚才这么拨弄你的阴蒂，你觉得很舒服，一般
女人都这样，可你的阴道壁异于常人，也很敏感，如果对方是个阴茎带有倒刺的
狼人干你的话，你可能会高潮致死。就像这样……”她在我体内伸开手指，用她
尖利的指甲刮着我的阴道壁，顿时我如同被电击一般尖叫起来：“啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊！！！！！不要啊啊啊停下啊啊啊啊啊！！！”穿着高跟鞋的双腿挺立
起，自己的腰不受控制地在空中痉挛着扭动。

　　“怎么样？你高潮了吧？我只是轻轻刮过你的阴道壁而已，普通男人，包括
你的那个大块头，勃起的阴茎都呈光滑的圆柱形，所以还没能让你体会到这种恐
怖的高潮感，只有快速地抽插就已让你很满足了，所以你要小心，可别落入了坏
人手里。”她脸上带着暧昧的微笑，从我的体内将手拿出来，手套整个都湿了，
我喘着粗气不可思议地看着她，她就像个魔法师一样将我瞬间带到了高潮。

　　“你没什么问题，就下阴部分有开放性撕裂，是那个大块头的杰作吧，不要
干得太猛哦！肛门没多大问题，那儿的肌肉柔韧性很好，如果经常肛交的话，那
要常锻炼提肛，可以增加肛门的紧窄度，而且不容易被干得内脏脱落。”她对我
说道，将手放在我的小腹位置，念起咒语，一会儿就觉得从下体传来一股清凉的
感觉，之后包裹全身，像被清风扫过一样，我看见腿上被纸条抽打的淤青渐渐神
奇的恢复了，我的肌肤再次回到曾经的白皙光洁。

　　“把那个女人带进来吧，残肢带来了吗？”这个叫娜奥米的大胸牧师虽然看
起来年纪不大但一板一眼非常专业。等等，可是她为什么要让我感受阴道高潮？
她难道是个变态的施虐者？人们总认为护士牧师都是些善良温柔的女人，可这个
女人完全颠覆我的想法，看起来她和萨米雅正好配成一对。

　　可是……其实……我也应该是个受虐者吧……

　　把萨米雅扶进房，将断腿交给娜奥米牧师，她脱下腿上的丝袜和高跟鞋，一
股呛人的恶臭扑面而来。娜奥米看了一眼，皱了皱眉，说道：“这条腿已经坏死
了，脚趾部分已经挤压变形流出脓水了。谁让你们给都已经断了的腿还穿丝袜穿
鞋？”

　　我望向萨米雅，瞧瞧你，为了断腿也要看上去很漂亮，把自己的腿给憋坏了。

　　萨米雅紧咬着牙齿，面容扭曲，我觉得她随时都会崩溃，赶紧问道：“那请
问你们这里有备用的人腿可以用吗？”

　　“有是有，可要价都很高。因为都是暗精灵的腿，她们肌肉弹性好，脂肪量
少，而且骨骼轻盈细长，肉体比例完美，如果我有钱，我都想给自己换两条这么
美的腿。”她打开房间旁边的铁门，一一条条不同颜色尺寸的人腿像腊肉一样挂
在冰库里。

　　“你们看，一条暗精灵的腿就要二十万金龙币，比市价高出十倍！”

　　我看到萨米雅绝望的瘫倒在床上，木然地看着天花板。

　　“哦等等。”牧师似乎发现了什么，“啊哈，在这儿！”

　　我赶紧过去看，娜奥米牧师取出一条修长，且骨肉均匀的腿，粗看和普通人
类的腿没什么两样，当她翻转过来的时候……

　　“就是有点毛而已？这可是一整片的狐毛！”萨米雅叫喊起来，这条狐族人
的腿就是巷子里那个女人的大腿，她的另一条腿早已不知去向，而这条腿却被完
好的保存下来，而且狐性好淫，狐族人的生殖能力很强，和相对稀少的兔人和狼
人来说，狐人就像老鼠一样泛滥的存在，而且她们如果和人类交配生下的孩子依
旧保持着狐人的特征，而性感妖艳的狐人在城市里则和精灵一样最多的职业是妓
女，还有女奴。

　　“五百金龙一口价。”娜奥米牧师像个卖肉的商人一样拍打着这条腿，“要
不要，要的话，我现在就直接帮她接上去了。”

　　虽然我很想帮助萨米雅，可这样的一条腿要不要，还是由她自己决定。

　　这条腿其实也很长，也很漂亮，脚趾精致，小腿纤细，略有肌肉，大腿比萨
米雅的腿略细些，正面的肌肤却很光滑腻手。而且比对过，非常完美的适合萨米
雅，不会让她产生长短腿的瘸腿症状。

　　“还有，如果这条腿和你不产生排异，成功接起的话，毛发速度其实生长的
很快，如果你不喜欢毛皮，基本早晚都要各刮一次！”

　　萨米雅很犹豫，我赶紧说：“还是接上吧，有毛皮还是挺性感的！”萨米雅
怨恨的看着我，但最终还是下定决心一般用力一点头：“好吧！”

　　因为萨米雅的大腿根被我用冰焰匕首止住了血，娜奥米牧师需要将大腿部的
血管再次打通，所以可怜的萨米雅再次被割开了伤口的血肉。牧师给她喝了一瓶
罂粟药水，可以止痛麻痹神经。

　　“嗯啊啊啊啊啊！大腿被割开了啊啊啊啊！！！”萨米雅原本细长的双眼瞪
得巨大，恐惧地看着娜奥米先用锯子将她的腿像切冬瓜一样割下厚厚的一片肉，
这个场面真的非常惨烈，我就看到萨米雅像一只被待宰的猪一样悲惨的尖叫，因
为她喝了罂粟药水，疼痛感其实并不强烈，可惊悚地视觉感把她吓坏了。

　　然后接着就是剔除焦烂的腿肉，这个过程很漫长，牧师小心的工作着，让新
鲜的肉体重新流出红色的血液，我握着萨米雅的手鼓励她，她死命的抓着我，可
慢慢的她的尖叫声变小了，我看到她的脸色居然浮现了妖艳的潮红。

　　她抬起头粗重地喘气，媚眼如丝的看我，随着牧师每割一刀她的身体性感地
颤抖一下：“瓦伦缇娜亲爱的……你瞧，我被割开了……我像只母猪一样被割了
腿，我看起来……看起来美吗？”

　　我用力地点头，眼泪也忍不住流下来，这个彻头彻尾的受虐者，在被娜奥米
这女人横一刀竖一刀的切割下，终于昏了过去。

　　我没有猜错，娜奥米这个牧师却是个真正的施虐者，她兴奋的割着萨米雅的
大腿根部，脸上居然也带着红润的光泽。

　　在一旁观看的泰索斯对床上的萨米雅似乎很感兴趣，裤裆里的肉棒硬了起来，
他看着萨米雅鲜嫩的血肉，欲言又止，轻轻拍拍我，我头也不回地对他说：“不！
不行，你不能干她那里！”他失望的坐回角落。

　　终于完成了，娜奥米牧师拿过长腿，看着我说：“先付款再接上。”该死！
这个令人厌恶的婆娘！将钱交给她后，身上仅剩十个金龙币了。

　　她将腿靠近断口，用细针缝起，将手放在断口处，念起咒语，一道金黄的光
芒从那里闪耀出来，几分钟后光芒消失，看到断腿处已经完好无损的接了起来。

　　“这只是表面，里面的肌肉和骨骼还没有完全接起，需要在这里修养半个月
才能下地走动，这半个月里面我每天会诵唱治愈祷文让肌肉和骨骼快速生长。”

　　“要半个月！可我要急着赶往诺斯爱兰！你就不能一下子就治好她吗！”我
急忙说道。

　　“急什么！没看到我累得都快虚脱了么！”此刻我才看到她全身都是汗，汗
液将衣服都沁湿了，她美丽的乳肉淫靡地浮现在眼前。“如果只是伤口或内伤，
才不是什么大问题，可她整条腿都断了，唤醒断腿的神经和细胞是很费神费力的！”
她不耐烦的对我喊道，我只能默默无语。

　　她擦擦手，抹去脸上的血迹，淡淡地说：“待会儿我会叫人来把她送到看护
间，对了，住院费每天五个金龙币！”说完轻巧的离开手术室。

　　每天五个金龙！半个月就要七十五个金龙！我他妈的做妓女都挣不到那么多
钱！

　　将萨米雅安顿好，用仅剩的十枚金龙付了两天的住院费，我和泰索斯一筹莫
展，引路人将我们带到后门，这里通往市集，而不需要再从娼妇巷离开了。

　　因为萨米雅断腿的事，是我们不对，如果我就此抛弃她，后天修道院就会把
她扔出来，没有得到好的治疗，她未完全接好的腿还是毫无用处，不但会坏死而
且会危及生命。想到此处，实在不忍心就这么离开，只能和泰索斯在街头徘徊。

　　在穿云号角港的红衣巷妓女收费是十个银龙币，暗娼是五个银龙币，如果我
运气好，能在红衣巷招揽到生意的话，每天要被操十次才能赚到一枚金龙，不吃
不喝被操五十次才能给萨米雅凑上住院费，而且还是在我身体受得了，红衣巷就
只有我一个人能让人光顾，他们排着队上我的情况下。

　　烈日炎炎，穿云号角城的白天热得像个火炉。实在热得受不了，解开斗篷和
兜帽，顿时吸引了众人的目光。

　　有了！我欣喜的想到。

　　“戏弄裸女！一枚银龙！摸一下，哪儿，都可以！”午后的阳光下，一个巨
人一样的男人，笨嘴拙舌的叫喊，他手牵一根红色麻绳，绑着一个穿着黑色丝袜
细长高跟的巨乳红发美女，在他身后艰难地行走。

　　我和泰索斯到萨米雅的店里翻箱倒柜，这个变态的受虐女一定收藏着各式各
类的性虐工具，果然不出所料，在房间最角落的箱子里塞满了各种麻绳皮鞭头套
皮衣，还有些从未见过的粗棒。

　　只能这样了，希望这样可以赚的多些。

　　我脱光衣服，只换上一双黑丝袜，套上高跟鞋，而泰索斯当过海盗，用绳子
捆绑对他来说非常容易，他一边用麻绳将我绑起，一边又舔又捏我的身体，下体
淫荡地又流出淫水来。双手被反绑，他恰如其份的将绳索绕过乳房，将我挺拔的
双乳勒得突了出来，他又将绳子紧紧的勒进阴唇里，摩擦着我最敏感的地方，我
再让他给我戴上口枷，这样看起来倍增受虐感。来到镜子前，里面那个因为高跟
鞋的缘故，双腿微弯，挺着肉臀肥乳的性感女人被淫乱地捆绑着，带着口枷的关
系，口水不住往下滴，看到自己这副美丽淫贱的受虐模样，兴奋得忍不住夹紧双
腿，用麻绳磨蹭自己的阴唇，淫水又自动流了出来。

　　收拾完毕，要求泰索斯牵我出门时，他突然给我一个狡猾的笑脸，顿时感觉
不妙，他迅速拿起一块皮质的头套捆在我面前，在我颈后扎好，我只露出鼻子和
带着口枷的嘴，他还细心的将我的头发拉好理顺。

　　我眼前一片漆黑，什么都看不到，而被绳子绑着的身体传来一阵阵的火辣感，
庆幸泰索斯替我带了头套遮住面容，以这副既刺激又淫乱的样子跑出去，被人认
出的话尊严都没了。

　　我被他牵着脖子，踉跄的行走，渐渐听到周围人群的声音多了起来，我拉拉
绳子示意泰索斯可以开始了，我事先教过他该怎么说，他便扯开嗓子喊：“玩弄
美女！一个银龙，摸一下！哪儿都可以！”

　　只听到人群哗然，“这么便宜？”“哇这婊子真性感！”“操！才一枚银龙
很值啊！”“瞧她的大奶！”“真想撕开她的丝袜操她那美丽的大腿！”人们各
种各样的口淫，让我兴奋得浑身颤抖起来。

　　有人发问了：“那如果我把手一直放她身上呢？”泰索斯沉默了一会儿，说：
“没问题！”该死！这个白痴！那不就变成一枚银龙就玩死我了！

　　我呜呜地使劲摇头，口水都落在自己的胸口上，不知是不是这个动作更刺激
众人，我听到人们纷纷掏钱的声音，突然一只手伸到我的乳房上，又一只手伸进
我被绳子勒着的屁眼，然后我听到银币叮叮当当不断响起，而在我身上的手也不
断增多，紧接着我感到自己被一群男人包围着，各种粗重地喘息和抚摸，甚至有
人开始啃咬我的乳头和臀部。因为得到我的命令，即使他们摸我泰索斯也不会攻
击他们，可我忘了告诉他如果他们咬我就该抽死他们。

　　有些男人的手一不小心离开我的身体，泰索斯立刻呼喝他，接着也不知道那
个人再次掏出一枚银龙还是换了个人，又一声轻响，另外一只手摸到了我的身上。

　　“哇这性感的乳房摸起来太爽了！真是太值了！”“这里才好玩呢！你们看！
她的淫水流得一塌糊涂了！哎呀我操！我把手拿出来了！大块头给你银龙！再让
我摸会儿吧！”

　　我被他们拉扯着每寸肌肤，而根本不知道是谁，是哪个肮脏的男人吸吮我的
胸部，也不知道那个变态的男人将中指插进我的屁眼，更不知道哪个畜生一边数
着次数，一边使劲拍打我的臀部，明明拍了十几下却只算五枚银龙。还有个家夥
真的抱着我大腿，在我的丝袜上掏出鸡巴磨蹭了起来。

　　我受不了了……在大庭广众下被人随意淩辱，每个人只要付一个银龙就能淩
虐的婊子……啊……好变态的快感，我真的是个没有羞耻心的贱女人……我真是
个廉价的贱货，根本就像人肉墙那儿的肉穴一样被人任意玩弄……不知哪个男人
的手绕过绳子插进我的阴道里挖弄，这种疼痛的快感让我大声尖叫，可只能发出
呜呜地声音，紧接着身体就像被电击中一样疯狂的颤抖起来，那些抚弄我身体的
男人更是变本加厉的揉搓我的身体。

　　“这个骚货高潮了！操他妈的喷了我一脸淫水！”

　　“这娘们儿太好玩啦！我出十枚金龙买下她！”

　　“二十枚！她是我的！”

　　“五十！”

　　“一百！”

　　叫价不断提高，我软软的趴在地上，可身上的手却一点没减少，现在的状况
的确是出乎我意料的，我居然那么抢手，让那么多人竞价。

　　（４）

　　“喂！你们在干什么！”一声怒斥，我身上的手一下子全没了，然后是匆忙
的脚步声，接着一片寂静，再也没有什么竞价的人了。

　　“我在问你呢大块头，你带着你的奴隶在干什么！”看来是问泰索斯的，可
我也没想到会发生现在这种状况，而且完全看不出发生了什么状况，泰索斯他更
难应付。

　　泰索斯他支支吾吾，偶尔用绳子牵拉我一下，可我此刻双手反绑，全裸着躺
在地上还未从高潮中恢复，浑身瘫软，戴着口枷带着面罩，无法回答面前人的问
题。

　　“色情表演？收钱的还是免费的？”我听到脚步声近了，就在我身边，然后
一只冰冷的脚踢在我的屁股上，然后我听到金属的撞击声，明显在这个城市里能
穿锁甲并喝止我们的也只有城市护卫队了。

　　一会儿，我又听到丁零当啷的声响，泰索斯也不发声，看来他对军队的人还
是很敬畏的。

　　“赚得不少嘛我说，这些钱就当是罚款！带着你的奴隶给我滚，如果再让我
看到你和你的大奶子奴隶出现在穿云城的任何一个地方，我就把你们扔海里喂鲨
鱼！”几声金属的脚步声渐渐走远，泰索斯过来扶起我，示意他揭下头套，强烈
的阳光刺得眼睛生疼。

　　取下口枷，我问他：“他们拿走了我们多少钱？”

　　“一共只赚了两红龙，二十三银龙外加八十九枚铜龙！”回到修道院，在我
数过这次赚得钱后，懊恼的推开面前的零钱，“你怎么会收那些路人铜龙！我的
开价就是一枚银龙！”泰索斯像做错事的孩子，站在我面前揉捏手指。

　　城市卫队又不知没收了多少钱，现在我们再也不能从事这种赚钱方式了，要
知道我的这种行为明显就是抢了娼妇巷的生意，皇家是不会允许的。

　　“你们吃过晚饭了吗？”娜奥米牧师从门口经过，看到我俩。“怎么了？你
看起来很忧伤。”她保持一贯冷眼旁观的态度，这真让人厌恶。

　　我欲言又止，却不知道该怎么说。直接告诉她我已经身无分文了？这对病床
上的萨米雅实在太不负责任了。

　　她的目光在我身上游离，因为被城市卫队驱逐后就直接赶回了这里，没有来
得及换衣服，所以潦草的穿了件男式的衬衣，翘着的双腿包裹着之前被路人撕破
的丝袜，腿上的黑色漆皮高跟鞋还没脱。
　　狡猾的娜奥米，她明显看出了我的顾虑，说道：“因为穿云角城靠海，这儿
都是穷困的海员，所以在这儿当妓女没维斯兰城的值钱。”

　　我的脸发烫，支吾着说：“可我……想不出该怎么办……”

　　她侧头想了一会儿，看着门口坐长凳上看着自己手指发呆的泰索斯说：“穿
云号角城除了丝袜出名，另一项特产你知道吗？”

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　“名字，种族，年龄。”我面前的记录员头也不抬的问。

　　“泰索斯·提修斯，人类，年龄……”我回头看一眼泰索斯，这个白痴虽然
看起来很蠢，不过脸上没什么皱纹，肌肉紧绷，看起来二十五六岁的样子。

　　“十六，泰索斯，十六。”他兴奋的为自己说道，接着目光又再次转开，搜
索人群中和他一样高大健硕的人。

　　“穿云号角城来往的各色奴隶众多，当年为了正当的去除过剩的奴隶，在城
中心开设了竞技场。”娜奥米牧师看着泰索斯说，“一场赢下来能赚一枚红龙，
决赛赢了能有一万红龙。”

　　于是我们便来到了这里，这儿都是各种商贾带着自己来自世界各地的奴隶，
为他们报名，为自己盈利。

　　可我没想到泰索斯只有十六岁。

　　面前的记录员依旧没有抬头，说道：“那只能把他列入青少年组，每赢一场
一枚红龙，输了得赔十枚红龙。”

　　“那如果赢了少年组呢？”我问。

　　“如果你能承受赢一场十枚红龙，输一场一百红龙，那你就能在结束少年组
后参加成年组。”

　　记录员依旧不停的在桌面上写着。我压给他一枚红龙后被告知泰索斯的第一
场比赛就在今晚。

　　“可以由任何种族参加，可以带任何武器进场，赢的人拥有自由。输的人将
被任意处置。”

　　竞技场入口处的告示这么贴着，里面安安静静，等待人们入场。

　　在竞技场不远处，我带着泰索斯给他挑一件称手的武器，他力大无穷，但动
作迅速，在试过长刀和大锤后发现这些武器并不适合他，因为他根本不会用。我
回想起最初和他见面时，他毫不费力的一拳就击碎了大理石桌，而既能当作防具
有能攻击带着往前的勾刺拳套再适合不过了，如此，又花费了一枚红龙外加二十
枚银龙，此时我只剩下几枚铜龙币，如果他第一场就就被干掉，那我也会被干掉
……

　　夜幕降临，观众渐渐入场，我们这些参赛人员也被领进另一入口。下午我简
单教了泰索斯几招一击毙命的招数，因为他的攻击力实在惊人，出拳迅速，在多
人混战中最重要就是一击克敌，他在格斗上倒是学得非常快，这让我欣慰不少。

　　第一场就是少年组，有六人参加，分别从竞技场的几个入口进入，泰索斯进
入场地后木栅栏就被拉下，我只能在里面看。

　　他的对手分别是一个手持弯刀的狼人，一个持弓的暗精灵女孩，一个拿狼牙
棒的青壮绿皮兽人，一个持盾握长剑的金发塔洛斯高地女子，他们常年栖息在伊
斯特兰城以北的塔洛斯山上，和熊豹为伍，骁勇善战，忠诚善良，却不知为何也
被抓为奴隶。还有一个则是……

　　“一只穿着盔甲的剑齿虎？”我诧异道。

　　“你是第一次来吧？”门口的守卫跟我搭话。我无法否认，他又接着说：
“竞技场是可以让龙脊大陆上的任何生物进场的，只要能够宣称是该生物的主人，
并听命于你，都可以让他进场。嘿，你是哪里人？”他开始跟我搭讪了。为了能
让他告诉我更多关于竞技场的事，我只能附和着他。

　　当所有人进场后，一声震耳发聩的铜锣声，比赛开始了，所有类人种族都心
照不宣的慢慢凑一起，保持一定距离面对那只一人高的盔甲剑齿虎，它全身覆盖
白色的毛皮，但犬牙却并不是特别长。

　　“它的主人给他的牙换了两把匕首。”门外的守卫指给我看，果然它嘴里的
牙在火把的映射下闪着寒光，晶莹剔透。

　　而人类这边，泰索斯在所有人里是最高大的，众人都围绕在他身旁，随着剑
齿虎的脚步，慢慢移动。突然五人中传来一声尖叫，所有人都被吓了一跳，仔细
看去，才发现那个狡猾的狼人趁所有人把目光放在剑齿虎身上时，首先就悄无声
息的将弯刀穿破暗精灵女孩的后心，女孩不可思议地看着从还没发育的胸部穿出
来的尖刀，带着扭曲的表情绝望倒地。

　　狼人的这一击让所有人都被杀个措手不及，瞬间众人分开了，但仍与剑齿虎
保持距离。

　　“少年组的比赛总是不能提起观众的兴趣，因为他们缺乏实战经验，又不够
残忍，常常到后面一个都活不下来，但这个狼人倒是挺厉害。”守卫一边看着我
的胸部一边说，“你是个富家女吗？”

   “不是啦，只是个商人而已。”我轻笑着，拉起斗篷遮住自己。

　　虽然守卫说少年组的战斗让人兴趣寡然，但我从没见过，所以很有兴趣。现
在的局势明显剩下的三人开始孤立起那只狼人来，兽人捡起死去暗精灵女孩的长
弓，对着狼人乱射几箭，把他逼到剑齿虎那儿去，狼人咬牙切齿的狂啸几声，只
能步步后退，此时他背腹受敌，不知该往哪里跑，终于被逼到墙角，他做出一个
惊人的举动，把刀插入高高的石墙内，想借助自己非同常人的弹跳力跳出竞技场，
他跳起后一脚踩在刀背上，用爪子嵌入墙壁往上逃，这个举动引来观众的一阵嘘
声，墙后的观众开始朝他投掷水果和垃圾，而他丝毫不顾及，依旧往上抓住石壁，
就在此时，一道白影闪过，将狼人掀翻在地，还没等狼人翻过身，剑齿虎的匕首
双牙便嵌进狼人的脑门里，鲜血从狼人的双眼和嘴里喷涌而出。观众此时沸腾了，
所有人都欢呼起来。

　　“这倒是挺出乎意料的，没人想到这个奴隶居然想逃跑，不过从没人能逃出
泰尔格拉司的利齿。”

　　“这只剑齿虎叫泰尔格拉司？”我问他。

　　“没错，它是少年组的霸主，穿云城富贾希林大人的宠物，已经赢了五场，
再赢一场就能晋级成年组了。据说是他从小就捡来训练成的杀人利器。”

　　说话间，剑齿虎已经撕开狼人的肚子，享受他的战利品，可三角形的双眼依
旧死死的盯着面前剩下的三人。

　　泰索斯和兽人以及那个塔洛斯高地女子紧紧的靠在一起，严阵以待。那个塔
洛斯女子下巴方正，剑眉凤目，柔美中带着一丝刚毅，她小麦色皮肤，手臂和大
腿看起来结实充满肌肉感，一头金发看起来英姿飒爽。僵持了一会儿后，兽人开
口了：“塔洛斯女人！你们不是会操纵动物吗！如果不能把这只大猫干掉，我们
都得死！”

　　“闭嘴你这只绿皮狗！睁开你的狗眼看看！这是只受过特别训练的剑齿虎！
我的兽语对它没用！”

　　“那想想办法！你是我们这里唯一的希望了！”兽人红色的眼睛几乎要冒出
火来，他赤裸的上身还没有什么伤疤，看起来只是个没有什么战斗经验的年轻兽
人。

　　“该死！要不是我喝醉了被抓起来，也不会到这个倒霉的地方！”塔洛斯女
子咒骂着，然后说出一些无法听懂的语言，剑齿虎停止了撕扯，抬起头看着女子。

　　“有效果了！继续娘们儿！”兽人说道。

　　“别叫我娘们儿！”她说道，接着又说着一些语言。剑齿虎带着一口的鲜血
静静的坐了下来，歪头看着她。

　　塔洛斯女子缓缓向前，剑齿虎也跨过尸体像只猫一样乖巧的慢慢前行，走到
她面乖乖的趴下，扬起头看着女子，如果没有那两把嘴里的匕首还真像一只可爱
的大猫。

　　全场安静了下来，就等着会发生什么事，女子全身汗水，紧张地伸出手，靠
近剑齿虎，终于靠近了它，女子轻轻抚摸剑齿虎的脑袋，嘴里依旧念叨着。大猫
享受着女子的抚摸，舒服地闭起眼睛。这个情景让所有观众不满了，他们付钱来
看刺激的，不是看一出温情的戏剧。

　　“就是现在，赶快捅死它！”兽人悄悄说。

　　“不可以，我们的祖先是群兽之神，我们不可以杀害任何已被驯服的野兽。”
女子在剑齿虎身边坐下，大猫的脑袋搁在女子的腿上，舒服地发出咕噜咕噜的声
音。

　　“那就我来动手！”兽人悄悄来到剑齿虎的腹部位置，举起狼牙棒用尽全身
之力朝它柔软的腹部挥去。

　　一切就在电光火石之间发生，当我回过神来时，场上只剩下泰索斯愣愣地站
在那儿。

　　当时兽人将满是钉刺的狼牙棒击中剑齿虎的腹部时，剑齿虎下意识的一踢腿
将兽人远远的踢向石墙，它知道面前的塔洛斯女子欺骗了她，女子躲闪不及被剑
齿虎咬中，撕去臀部和大腿后侧的一大块肉。

　　女子疼痛的呻吟着，在地上匍匐着朝前挣扎，剑齿虎摇摇欲坠的站起，想要
咬死这个欺骗它的人类，远处的兽人也吐著鲜血朝这里走来。而从头到尾都没好
好战斗过的泰索斯，这个白痴，终于动了起来，一脚便踩住了剑齿虎已经被震碎
的腹部，带着尖刺的钢拳一拳一拳结结实实地打在剑齿虎的下腭，直到肌肉外翻，
鲜血四溢不再挣扎，像一堆破布。我看到那个兽人已经踉踉跄跄的来到泰索斯背
后，如果被偷袭成功，泰索斯将会被打倒，所以此刻我应该赶快逃离这里，说不
定还能不必为他的死亡再付十枚红龙，回头，看到俩名守卫就在我身后，看来他
们早就做好了准备防止我逃跑。

　　就在兽人挥起狼牙棒时，泰索斯如同身后长了眼睛一样，一手挡开挥下的铁
棒，另一手轰的一声，直接从兽人的后心穿出，此刻观众群欢呼了起来，因为这
个大块头不但干掉了少年组的霸主，一只咬人的大猫，而且运用他迟钝的反应捡
了便宜干掉了几乎所有人，还能看到这么血腥的一幕。然后，便只剩下……

　　泰索斯将拳头从兽人的胸口取出，转过身面对还在慢慢挣扎的塔洛斯女子。
他将她翻过来，女子还挣扎着挥动手臂上的盾牌。“让开你这只怪物！把剑给我
！我还能战斗！”泰索斯看着她，又朝我这里看着。

　　虽然这场战斗并不怎么辛苦，而且这白痴简简单单便赢了，不过总得给些奖
励。于是我微微点了下头。

　　观众们最爱看的一幕上演了。守卫跟我解释说，有些奴隶主专门培训一些女
性作为战士，其实更多的不是为了去拚杀，而让观众享受最后的虐杀则是最具刺
激和观赏性的。

　　泰索斯一脚就踢断了塔洛斯女子持盾的手臂，让女子发出绝望的尖叫，塔洛
斯女人性情刚烈，并不屈服于男人的淩辱，这恰恰正是观众们最爱看的，相比那
些撅着屁股求着干她的狐女，坚贞不屈更容易让人兴奋。

　　观众大声怒吼，一浪高过一浪。“干死她！用你的拳头插进她的两个洞里！”
“把她塞进剑齿虎的脑袋里！一边操她一边让她窒息而死！”

　　各种变态淫秽的方法从观众嘴里传出，我也在想泰索斯会用什么方法操这个
女人。他用女人的剑挑开她的衣服，她一身健美的小麦色肌肤一览无余，泰索斯
解开自己的裤子，粗大的肉棒在众目睽睽下愤怒的挺立着，上面的青筋像虫子一
样扭曲。

　　“哇哦，我现在知道为什么他能当你的奴隶了。”那个守卫眼神暧昧，对我
调侃，我双颊潮热，手下意识遮住每次看到泰索斯的肉棒，便忍不住瘙动的下体。

　　泰索斯毫无新意的抱起女子，让她对着自己的肉棒，但贞烈的塔洛斯女子用
完好的右手和双腿踢打泰索斯，泰索斯不为所动，抓紧她毫不客气的将女子一插
到底。女子明显一下子被插得没喘过气来，大睁双眼，漂亮的双唇一张一合，好
久才爆发出痛苦的呻吟，随着她的呻吟，观众又爆发出一阵下流的嘻笑，有些富
有的商人抱起身边的女奴就忍不住抽插起来。

　　泰索斯的肉棒异于常人，特别粗长，跟普通男人的小臂差不多，普通女子根
本无法承受，他插我时即使顶进子宫每次都只能插进一大半。而塔洛斯女人比普
通人类高大，阴部的深度也比我长，可泰索斯依旧有一小部分的阴茎露在外面，
随着每次塔洛斯女子被插时发出的呻吟，人群也发出一阵猥琐的呻吟，场内场外
都在做着淫秽的事，让我也有些忍不住了。

　　就在我忍不住想要求身后的守卫让我满足一下的时候，铜锣又响了起来。

　　“好戏又开始了。”守卫朝我一笑，泰索斯此时正干得不亦乐乎，塔洛斯女
子被按在地上撅起残缺的屁股承受着泰索斯一次比一次更猛烈的冲击时，又有五
个人从木栅栏后面走了出来。

　　一个满身纹身的奎尔高山族人，握着自己的鸡巴套弄着走了出来，右手提了
一把连枷，他们是塔洛斯人和圣女修道院通奸后的产物，潜伏在塔洛斯山的最深
处。

　　一个握着匕首的狐女，身后覆盖着金黄色的美丽毛皮，容貌和普通女子无异，
但更美丽妖媚，双耳尖立，穿着遮住胸部的简单皮甲，下面一条破烂的短裤，露
出漂亮细长的双腿，因为萨米雅将会接上的就是狐女的腿，所以让我忍不住多看
几眼。

　　接着两个人从一个门后出来，这是一对双胞胎丛林女精灵，她们身材娇小，
胸部刚刚发育，战战兢兢的握着两把短弓，目光竭力避开被泰索斯操着的塔洛斯
女人。

　　接着一个身材黝黑的人走了出来，手中握着两个如新月一般的弯刀，粗短的
脖子，肌肉虬结的身体，这是一个身经百战的异域黑人战士。

　　锣鼓声再次响起，而那个白痴泰索斯依旧卖力得操弄着可怜的塔洛斯女人，
女子满脸尘土，撅着屁股绝望的干嚎，想挣脱泰索斯的魔爪，可白痴大块头抓
着女子结实的腰部使劲地抽送，噗哧噗哧声不绝于耳。

　　这回，所有人都围绕着泰索斯和他的“女朋友”，奎尔高山人继续套弄着下
体靠近身边的狐女，狐女警戒地举起匕首。异域黑人靠近身边的双胞胎丛林精灵，
用僵硬的通用语对她们说：“或许你们可以射箭，杀了他，然后我们，战斗。”

　　双胞胎对望一眼，一点头，张弓搭箭瞄准背对着他们的泰索斯，此刻我心里
又在打退堂鼓了，看了看身后的守卫，说不定可以给他们打奶炮求他们放过我。

　　双胞胎默念咒语，两只普通的箭射出一道闪光，朝泰索斯背后飞去。

　　就在我试图遮住双眼不敢再看的时候，两只箭像打在铁墙上一般发出叮叮两
声，便掉落在地。

　　这个情况让我不禁愕然，也让在场的观众和参赛者也惊呆了。

　　但我瞬间想起，他的哥哥皇家护卫队的队长金刚锤索罗斯，传说中就是正在
帐篷中干着女人时冲出来作战，一手抱女人一手拿金刚锤横扫兽人大军。传说中
他有金刚不坏之身，难道他的白痴弟弟也是？还是他只是在干女人的时候才有金
刚不坏之身？

　　而泰索斯此时更惊人的动作出现了，他站起身，完全不需要双手抱着胯下的
女人，女子就被他的大肉棒带起，就这么悬在半空，泰索斯双手指着面前的参赛
者，怒吼道：“泰索斯操女人，不准打扰泰索斯！”雄壮的叫声响彻整个赛场，
观众席也爆发出一阵怒吼，整个赛场沸腾了。

　　“我的天，说实话，你的奴隶可真是一个百年难遇的奇才。”守卫也不禁夸
赞道。而我心里终于轻松许多，看到这个虽然脑子不好，但有着极强的战斗能力
，还有那雄伟的背影，让我忍不住下身流出液体，双腿瘫软地倒在地上。

　　泰索斯此时不再跪在地上操着女子，而是直接将女子像肉玩具一样上下套弄，
而塔洛斯女人此时却开始挣扎了，想用有力的双腿踢开泰索斯，可白痴大块头一
拳打在女子的小腿上，刺耳的骨裂声伴随着女子的尖叫，再贞烈的塔洛斯人也只
能屈辱地被泰索斯毫无止境的继续强奸。

　　对面的五人看到如此场景，都有些震惊，从套弄自己鸡巴的奎尔高低人斜眼
瞄向身边的狐女开始，所有人都想从自己身边的开始动手。

　　高地人首先发难挥起连枷朝向身边的狐女，但狐女明显是个身手敏捷的刺杀
者，一蹬腿就躲到丛林精灵双胞胎的身后，而双胞胎之一来不及反应，被带着倒
刺的链球结结实实的砸在脸上，链球落下，原本清丽精致的面孔，此时已变成血
肉模糊的凹坑，直挺挺的朝后倒下。

   “姐姐！”另一个精灵尖叫失声，跪倒在地。而狐女此时越过精灵，来到异
域黑人的身后，准备给黑人一个出其不意的突袭，当匕首刺向黑人后心时，叮当
两声，黑人左手的弯刀挡开攻击，右手的弯刀带掉狐女手里的匕首。二人面对面
，静静对峙都不轻举妄动。

　　一击得手的奎尔高地人虽然没有击中狐女，但也误打误撞干掉了精灵之一，
让他无比兴奋，套弄自己肉棒的速度也越来越快，细长苍白的舌头也伸了出来，
看得出来他有虐杀女性的恶趣味。望着手无寸铁的另一个丛林精灵，他飞身跃起
想给她也来个致命一击，就在他跳起的同时，精灵回过神，闪电般左脚挑起她姐
妹的短弓，抵住弓身，左手搭箭拉弓，右手张弓，小嘴咬住箭尾和弓弦，如此高
难度的动作也只有从小学弓的丛林精灵能办到，还未来得及下落的奎尔高地人此
时如同一个活靶子，他还没来得及惊讶，便被两只箭射得倒飞出去，倒在地上。
他可不是泰索斯，他的胸口和喉间此时深深地插着两只没入箭簇的弓箭，他猥琐
的左手依旧缓缓的套弄，渐渐终于停了下来，射出一股鲜红的精液。

　　在这边，异域黑人听见两声弓箭出弦的声音，反握弯刀，迅速的急退两步，
头也不回地将弯刀潇洒地插入才射出弓箭的丛林精灵的胸口，看着胸口的刺出的
弯刀，女精灵似乎解脱一般带着微笑缓缓倒地。

　　对决如此短暂，只剩下黑人和狐女依旧对峙，趁着黑人刺杀精灵的瞬间，狐
女也捡回了自己的匕首，动作迅速是狐女的特点，但在这个同样也以速度取胜的
黑人面前没有太大优势，两人的战斗就是比谁更快，能够一击击杀对方。几秒后，
狐女发挥她弹跳的优势，两脚蹬到墙上，回身从空中双手握匕首朝黑人刺下，黑
人具有很强的战斗经验，两把弯刀交叉挡住落下的攻击，紧接着又挥出夹击才落
地的狐女，狐女低头躲过，双刀轻轻的割过狐女的耳朵，而狐女顺势一滚，刺中
黑人的大腿后侧。

　　第一次交锋，双方都受伤了，但对黑人来说更致命，他的行动迟缓了起来。
狐女迅速的转到黑人伤腿的一边，发出各种短促快速的伤害，黑人渐渐疲于格挡
，终于在一记狐女的虚招之后被刺中手肘软骨，只能软软的垂着。黑人满脸是汗
，在火光下透着亮晶晶的色彩，终于，狐女再次蹬上墙壁，斜劈下来，困兽犹斗
的黑人居然神智不清的用手臂去格挡，以致手臂被带着狐女体重的匕首齐刷刷砍
下，狐女落地后一个漂亮的回旋，匕首从黑人的胸口直落腹部，连内脏都翻了出
来，他口吐鲜血，跪着倒了下来。

　　狐女漂亮的脸蛋上满是鲜血，喘着粗气站起身，缓了一会儿后，朝泰索斯走
来。如果狐女还是以速度来挑战泰索斯，泰索斯的优势并不大。

　　此时白痴大块头已经不知道抽插了几百下，他一手抓着女子的腰，一手拉着
她的金发，呼气越来越沉重，闷哼几声，伴随着女子的悲惨的呻吟，泰索斯完全
射进了女人的体内，他将女人抛在地下，依旧跳动的肉棒还在缓缓流出精液，落
在女子高翘的洁白屁股上。狐女看得出此时刚射完精的泰索斯是最虚弱的，迈开
修长的双腿朝泰索斯飞奔而来，此刻泰索斯又做出了让我没想到的动作，他俯下
身挥起拳头将带着勾刺的拳头整个塞入塔洛斯女子的下体中！

　　这个动作让所有人都发出惊呼声，可怜的塔洛斯女子此时疯狂的尖叫着，四
肢着魔般地痉挛，像一只被铁钎刺穿的母鹿一样乱蹬乱甩，塔洛斯毫无顾忌的举
起女子，鲜血像决堤的洪水一样从女人的下体喷出。此时飞奔的狐女就在泰索斯
面前停下，瘫倒在地，被这一幕吓得尿都流了出来。可泰索斯毫无怜悯之心，挥
动着痉挛的女体朝另一个女人重重地砸下，塔洛斯女子丰满的肉体第一击就将狐
女的上身砸得多处骨折，胸膛和手臂软软地瘪了下去，第二击抬起时，我看到狐
女原本漂亮的眼珠已经被挤压了出来，看起来丑陋无比，然后是第三击，第四击
……泰索斯停下时，不是因为对方已经被砸成了只剩一团血肉模糊的毛絮，而是
他手上的塔洛斯女人已被他砸得肚破肠流，两腿撕开，已经不足以再挂在泰索斯
的手臂上了。

　　人群寂静了好久，终于发出排山倒海的欢呼声，持续经久不息。

　　然后是第三场第四场，第五场，泰索斯都能以残忍而暴烈的完胜干掉对方，
因为以前的少年组常常是赔钱的比赛，基本一到两场后场上不会再有活着的人，
而今天少年组则成了主角，泰索斯成了主角，他在第三场倒提着撕开了一名群战
胜出的男性暗精灵，第四场又强奸了一名诺斯爱兰北高地女子，虽然和我是同胞，
但看着也挺爽的，可最后他还是将女子四肢硬生生扯下将人体扔入人群中；第五
场他则嫌无趣冲入人群中将他们一个个重拳击杀，而此刻则证明了我的想法，他
在不干女人的情况下，并不是金刚身，刀剑依旧能伤害到他，不过攻击力微乎其
微，只能造成小创口。

　　今晚没有成年组的比赛，所以我无法看到那些人是怎么对决的，因为今天泰
索斯的行为已经超越了成年组的那种精彩。

　　“祝贺你美人，你能在出口那儿领到五枚红龙币。”守卫对我说，“这真的
是自从吃人的大猫以来我看到的最精彩的比赛。”

　　我领取金币后，静静的等着泰索斯的回归，心想今天回去要好好犒赏泰索斯
，竭尽自己所能来满足他，要撅着屁股求他插入我，像对待那些短命的女人那样
对待我，狠狠的干死我……

　　几个看起来像是有钱人的家夥从参赛口出来，看到我后都苦笑着摇摇头，掏
出兜里的红龙币交给管理员，有些则恶狠狠的看着我，轻声咒骂着从我身边走过
，唯独一个男子全身瘫软地被他的仆人抬出，看到我后，猛的窜起，颤抖着指着
我说：“你！你这个烂货！你这个被千人操的妓女！你害死了我的泰尔格拉司！
我的宠物我的宝贝！我本想让它成为竞技场的霸主！可你偏偏此刻出来搅和！就
一场！一场！我的泰尔格拉司就能进入成年组了！你！就是你！我要杀了你！”
他说这上来想要掐我的脖子，正想着拔出腰间的匕首，两个守卫迅速挡在我面前
。

　　“尊敬的希林大人，虽然您是竞技场的常客，但请千万不要做出伤害其他雇
主的行为，我们同样可以取消您竞赛的资格。”管理员慢条斯理的说。

　　这位希林大人所说的泰尔格拉司，便是之前被泰索斯踩着肚子击碎下巴的剑
齿虎，不好好培养奴隶，养一只赔钱的老虎做什么……

　　我丝毫不理会他的咆哮，悠然自得地看着自己的指甲。

　　希林大人被拖走后，泰索斯终于出来了，可我看到他时，却没有了之前心里
那春情泛滥淫水四溢的冲动，因为他一身紧绷的肌肉上满是不知是谁的鲜血和伤
痕，脸上的表情像恶魔一样恐怖，想起他在战场上那让我从未见过的残暴变态行
为，而真人此时就站在面前，我觉得自己就像一只暴露在狗熊面前的小兔子，吓
得全身僵硬，随时等着他的血盆大口把我一口吞掉。

　　可他看到我时，脸上的表情瞬间变得温和起来，眼中满满的都是爱意，他朝
我蹲下，握着我的双手，小声的说：“娜迪雅，泰索斯赢了，泰索斯得了第一名
！”此刻我心里也荡漾开来，也不知是快乐还是害怕的泪水模糊了双眼，也不顾
他全身的鲜血，环抱住他的脖子抽泣起来，他也紧紧的抱着我，我发觉下体已经
流出不知道是淫水还是因为害怕而流出的尿水……

　　回到修道院，我赶紧去快速而草草地洗了个澡，换上网眼丝袜和高跟鞋其他
什么都没穿，躲在床上等泰索斯洗完澡，可直到天亮我都睡着了他还没有进我房
间，去找他时才发现他居然在浴池里睡着了。

　　一夜的饥渴难耐，却又不忍心让疲惫的泰索斯再耗费体力，因为今晚他将面
对的是比昨天更残酷的战斗。为转移自己的注意力，我换上衣服去查看萨米雅是
否安好，路上遇见娜奥米，这个女奸商又从我口袋里搜刮走了昨天泰索斯辛苦赚
来仅有的五枚红龙，但想起只要今晚一切顺利，泰索斯赢了五场那就有五十枚红
龙币了。

　　萨米雅已经醒来，安静的躺在床上看着窗外的花园，我靠近她，她给了我一
个温暖的微笑。

　　我把昨天发生的一切都告诉了她，包括我全裸被人摸来赚钱的经过，以及泰
索斯凯旋竞技场的过程。

　　她感动得泪如雨下，把我拉过去紧紧的抱着我，哭过后，她的表情严肃了起
来。

　　“根据你说的情况，泰索斯今天应该能赢，不过明天的六到十场就说不定了
。”

　　“今天还没比呢，何况你没看见他的战斗能力。”我有些不服。

　　萨米雅摇头，接着说：“我见过竞技场的比赛，一般在比赛开始前会有少年
组的比赛，但少年组大部分情况下在一到二场后基本全军覆没，只是用来热热身
的，但昨天据你说的，因为是泰索斯一人独霸全场，所以才能五场都进行，没有
成年组的戏，但你不知道，成年组也分等级，一到五场，也是普通肉搏，加冷兵
器，但六到十场开始，则有魔法师和龙族参加，那些法师和龙人与其说是奴隶，
不如说是委身于那些富贾，谋取私利，所以他们根本不是奴隶，而是战士！”

　　让萨米雅这么一说，我有些心虚了：“可也只有这样才能替你支付住院费…
…”

　　萨米雅思酌一会儿，示意我从她换下的贴身衣物里取出一小包淡粉色的粉末。

　　她一把倒进嘴里，定定地看着我。

　　她眼带秋水，本因失血过多的苍白脸颊渐渐泛起红晕，猛地拉过我的脖子，
不由反抗将她水蛇般灵活温暖的舌头伸进我嘴里，女人温软潮湿的双唇和肉感的
舌头将嘴里的粉末推进我的嘴里，我本就因为泰索斯没有满足我而性欲难耐，现
在面前这个温软性感的女人却故意挑逗，才不管她给我灌的什么毒药，我都带着
她的舌头一起吞咽进嘴里。好一会儿才分开，我们的嘴上带着一根晶莹如丝的口
水。

　　“萨米雅……你在做什么……”我双腿无力的靠在床边，微喘着靠在她耳边
轻咬她肉肉的耳垂，手不由自主的伸向她的胯间。可她扶起我，带着一脸的狡黠
笑意，递给我一张红纸，上面写着一个地址，和一个名字。

　　“希林·萨雷伊爵士？他不就是……”萨米雅带着狡猾的笑容看着我，我觉
得自己似乎被她卖掉了……

　　“我刚才给你喝的是用狐女的爱液和狼人的精液混合成的春药，二十分钟后，
你会发疯般哭喊着求任何棒状物插入你的小骚穴里！”

　　“你为什么这么对我！我为了救你你居然如此对我！而且你也知道他是泰索
斯第一场的那只剑齿虎的主人，他还扬言要杀了我！”我愤怒的跳起来，恨不得
拔刀再她新的大腿上来一刀。

　　“亲爱的，先别急，听我说……”她慢条斯理的拉住我的手，跟我解释她的
计划。

　　“嗯啊啊啊啊啊……泰索斯……亲爱的嗯啊……你好棒啊……嗯嗯用力插我
……好舒服嗯哈嗯嗯哈……操我……用力操我……嗯哈嗯哈啊好棒好刺激哈……”
我被泰索斯架起，他如同在战场上抽插那个塔洛斯女人一样，一手抓住我的红发，
另一只手握住我的腰，一记接一记炮槌一样的鸡巴轰击着我柔嫩脆弱的肉穴。

　　萨米雅告诉我，希林·萨雷伊爵士是一个性无能，所以他最大的爱好就是看
别人做爱，第二大爱好就是竞技场赌博，如果他能享受到他最大的爱好，为什么
还要冒着赔钱的风险去玩第二个爱好？何况他如果能看到把自己最爱的宠物干掉
的强力对手，强奸他自己的主人，有那么刺激的事，谁还在乎那只倒霉的大猫？

　　于是，我在二十分钟内趁着自己还清醒，以最快的速度换上性感的包臀短裙
和紧身抹胸，穿上红色的吊袜带和黑色网袜，脚蹬过膝皮靴，披上披风，叫醒泰
索斯，雇了一辆马车直奔爵士的宅邸，面对守卫不必多说，拉开披风展示自己的
身体，他们就放我进去，对着双眼冒火的爵士说明自己的来意，就在此刻，我的
下体如有一团烈焰，灼烧着子宫，还未等爵士同意，便迫不及待的转身褪下泰索
斯的裤子对着他马鞭一样的肉棒卖力地吸吮起来。

　　张开双腿以性感的姿势蹲在地上，左手握着他的肉棒往自己的口中塞去，右
手以妩媚的姿势撩过自己的长发，让爵士看到我是多么的卖力，向他瞟去一眼，
那个干瘦的秃头脸上泛起了猥琐的微笑，搓着双手兴奋的看着我们。

　　在让泰索斯足够坚硬之后，我交叉着双腿摇曳着边走向爵士，边撩起自己的
裙子，让爵士欣赏我那光洁无毛的阴唇上娇嫩的紫罗兰花朵，而泰索斯也亦步亦
趋的贴着我的屁股，走到爵士的座位前，我双手撑着椅把，将自己丰满的乳肉暴
露在老头子面前，拉下自己的胸衣，让双乳像迫不及待从洞里出来的两只白兔一
样弹了出来，死老头子笑得更欢了，伸手摸住我的双乳，粗鲁的拉扯起来，我故
意发出销魂的呻吟，凑到他耳边说：

　　“尊敬的大人嗯哼……您瞧，我来赎罪了呢，带着自己的身体……嗯啊……
带着这对属于您的乳房来给您道歉了呢嗯……”

　　就在此时，身后的泰索斯一定是看着我高翘的肉臀实在难以克制，猛地插进
已经淫水横流的肉洞里，本就早已狂乱的肉体，忍了好久此刻终于得到了满足，
我不禁大声呻吟出来，这倒真不是演给爵士看的一出肉戏，而是真的实在忍不住
了，双乳在秃头爵士的手里把玩，他将粗糙干瘪的脸埋进乳沟里，可他玩弄乳房
的手法实在糟糕，除了只会拉扯啃咬乳头，让我疼得尖叫以外，没有丝毫手法，
可就是因为这种疼痛的感觉带上泰索斯在体内舒爽的抽插，让我感受到如同被蹂
躏的快感。

　　死老头子玩腻了乳房，拉过下巴想要吻我的双唇，使劲扭过头，可没想到他
一挥手就给我一个耳光，我喘息着呻吟道：“嗯啊……啊大人……啊大人您为何
要打我……嗯嗯啊我已经被您看光了嗯……已经受尽屈辱了嗯啊啊……我已经像
……一个女奴一样被玩弄了……”

　　老头子咬牙切齿的说：“你这个贱婊子还真被我说中了，真是个贱种！被自
己的奴隶操得还那么开心，活该被操！来！大块头把你的主人悬空起来！像你在
战场上操那个女奴一样！”

　　泰索斯似乎干得也很起劲，不由我调整姿势，一下子站起身，将我举在半空，
双手无处放，只能握住自己的双乳，把乳粒送进嘴里舔舐，一边妖魅地看着下面
的爵士，将自己健美的双腿环住泰索斯的腰，他配合地抱住，还真的像操那个女
人一样拽紧我的头发，头高高昂起，我大声呻吟着，时而抚摸，时而拍打着自己
的乳房，卖力地摇摆着自己的纤腰和肥嫩的肉臀，让老头子看得心潮澎湃，在享
受着舒爽的抽插之余，心里嘲笑这变态的死老头子只能看，而不能干我。

　　就在被泰索斯火烫的肉棒插得心神狂乱，即将达到高潮之际，老头一声大吼：
“停！”我被他喊得愣住了。

　　“管家，把我的玩具拿来！”

　　他身边的管家问道：“您要什么尺寸的？”

　　“你没瞧见这个骚货发浪的样子吗！当然是最大的！”

　　我糊涂了，这个变态爵士又想要玩什么花样？

　　他让我从泰索斯身上下来，刚一站地，高跟鞋的脚跟没站稳，差点摔倒，老
头子过来搀扶起我，将我扶到他的座椅上，轻轻的娇喘着，抚摸着自己汗水淋漓
的胸口，老头子突然又喊道：“来人！把她捆起来！”说完，两名裆部高涨的卫
兵麻利地将我双腿张开捆在扶手上，双手从后面反绑在椅背上，让我的阴户在他
面前大开。

　　泰索斯刚想动，我用眼神示意他不要轻举妄动，然后媚眼如丝地看着变态爵
士，带着撒娇般的哭腔问他：“爵士大人，快干我吧嗯啊……贱奴忍不住马上就
要高潮了呢啊……”他搓着手像看一块肥肉一样看着我，这时他的管家正好也从
后室出来，手中拿着一个木盒，可是盒子里的东西瞬间让我的心凉了一大截。

　　娜奥米牧师曾警告过我千万不能让狼人那样带有倒刺的阴茎进入身体，否则
将会高潮致死，但面前的这个东西，萨米雅曾告诉过我这种东西叫自慰棒，这玩
意儿比泰索斯的肉棒略细，但也跟我的小臂差不多粗细，整个呈圆锥形，一环套
一环，更可怕的是每环内还夹带细细的绒毛。

　　“这是从地精手里高价买来的宝贝，我最爱的玩具，据说它的名字叫做‘女
枪骑兵的地狱’！现在我就要让你尝尝什么才是真正的地狱！”他将钝头的自慰
棒噗哧一下插进我的肉穴里，阴道里因为本就潮湿润滑，顺顺利利的就捅了进去，
本想不过如此，可当他朝外拉出的时候……

　　“嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”我猛地扬起头，
疯狂的高潮快感瞬间把我吞没，因为手脚被绑住，只能挺起腰迎合自慰棒的拉出，
身体抽搐地痉挛，只见自己的乳肉上下翻飞，变态爵士一把握住，使劲挤压，吸
吮从他指缝中挤出的乳头，还没等我喘过气，又将自慰棒朝我的身体深处捅去，
这次他缓缓地旋转拉出，我感觉到自慰棒上的每一根细密的绒毛都在蹂躏脆弱敏
感的阴道，我狂乱地摇着头，大声淫叫，脑子里已经没有任何想法，只想他赶快
抽出这可怕的工具，腰部不停扭动，湿热的臀肉不停地撞击着椅子，配合著我的
呻吟发出啪嗒啪嗒的淫靡声音，就在他取出的瞬间，淫水像决堤的洪水一样喷涌
出来，喷射了爵士一身，而此刻我的腰依旧不受控制的上下抽搐，持续不断的高
潮依旧没有退去，大脑已经开始拒绝，可身体仍不由我控制般的想要继续被淩辱。

　　“瞧你这个骚妇的肉穴，还在一张一合的要求我插入吗！”爵士抱起手里的
那可怕的工具，舔舐上面仍不住往下滴的淫水，我的泪水模糊了双眼，求助地望
向泰索斯，可这个白痴居然满脸潮红，看着我的肉体上下套弄自己巨大的肉棒，
一副陶醉的表情。

　　此刻才稍稍喘口气，无力地哭喊着：“嗯哈尊敬的爵士大人……我错了嗯…
…我不该伤害你的宠物……求求你放了我吧哈啊……我实在受不了了……我不要
高潮了……我不要再爽了嗯啊……”

　　他此刻脸上带着狂热的奸笑，将自慰棒顶在我的阴道口，大声喊道：“谁让
你自己送上门来的，现在想跑也跑不了了，真正的表演正式开始！”话音刚过，
他猛地又将自慰棒插入我体内，还没来得及吸气，他疯狂的在体内抽插起来，这
让我深刻地体会到高潮也是件多么可怕的事，我不停的用脑袋撞击椅背，想要把
自己撞晕过去，可狂乱的高潮却撕扯神经让自己清醒，我大声哭喊着，可这死老
头子丝毫不在意我的哀求，只能眼睁睁痛苦的看着自己的身体被蹂躏，腰部不可
思议地蜷起，似乎能看到自己可怜的肉穴被那恐怖的玩具插得翻进翻出，阴唇上
的紫罗兰花朵也同时被带进阴道里，紧接着又被残忍的拉出，每次拉出时，我又
哭叫着扬起头，看到身边那些守卫也开始肆无忌惮，揉捏我的乳肉，掏出自己的
肉棒抽打我的乳房，对着乳头自慰。我大口地喘息，人生第一次想只靠呼吸来竭
力控制自己不要高潮，可那刺激的快感疯狂地吞噬每一根神经，双眼翻白，死死
地望着天花板，脑中满是自己被抽插致死的场面，一根长枪刺穿身体，从嘴里伸
出；自己的肉穴被巨拳插入，将我的子宫一把扯出；一只狗熊张开大口对准双腿
大张的阴部，猛然咬下，瞬间轰的一声，大脑如同炸了一般，一片死寂。

　　“这个骚货居然大小便失禁了！哈哈哈哈！”我听到很远处有人在说话。

　　“爵士大人，这女人好像被玩死了。”又听到传来一句空洞的话语。

　　然后变态爵士，希林·萨雷伊那丑陋的脸出现在面前，他看着我，我也惊讶
此时并没昏死过去，而是完全的失神了。

　　“嘿嘿这种淫妇是不会这么轻而易举的被玩死的，来照照镜子，看看你自己
现在的这副丑陋的模样！”他握住我的脑袋，无力地望去，镜子里的女人红发散
乱，眼歪嘴斜，眼泪鼻涕糊得满脸都是，舌头外伸，像白痴一样合不拢嘴，口水
外流，曾在伊斯特兰被称为最美丽的女游侠此刻丑陋得像个廉价的街边妓女一样
被玩得人事不醒，想到此处，看到自己可悲的模样，屎尿喷得满地都是，我终于
清醒过来，低头大声抽泣。

　　爵士大人似乎终于满足了，扔给泰索斯一袋金币，大个子停止套弄鸡巴，傻
笑着接过钱，爵士说：“钱，我有的是，可我就是气不过，我就是想看你这个女
人被我玩残的样子哈哈！这里是五千红龙币，大个子，带着你妓女主人给我滚出
这个城市，我不想再看到你们中的任何一个人！”

　　他们解开我，并不将体内的自慰棒取出，说是附送给我的礼物，因为我的表
现让爵士大人“很满意。”

　　在回修道院的马车上，马夫很惊讶的看见一个大块头抱着一个半裸的女子上
了他的车，此时的我只要好好躺一会儿，但发觉泰索斯并没有想要把我放下的意
思，而是依旧反抱着我，他碰了碰我下体的自慰棒，我的身体抽动了一下。

　　“娜迪雅，疼，泰索斯，帮娜迪雅，拿出来。”还没来得及制止，他一把拉
出自慰棒，我的身体又抽搐着痉挛起来。本想总算可以放松了，可我听到他解裤
子的声音，一种不祥的预感……

　　“呃呃呃啊……”我被稳稳的插着坐在泰索斯身前，已经没有力气呻吟了，
只有哀求他的份：“呃啊……泰呃……泰索斯……求求你呃啊……我不能呃呃…
…否则呃嗯……我真的要坏掉了……救命咦呃……”无力地踢打他，而他喘着粗
气一脸凶狠，想起他从竞技场刚出来时的表情，此刻我发觉自己真的像一只被巨
熊强奸的小白兔。他丝毫不顾我的命令或者哀求，将他粗大地肉棒狠狠的捣进我
红肿的肉穴里，看到自己的腹部不可思议地隆起他肉棒的形状，一记又一记顶进
我的子宫里，不再让我感受到快感，而像是一把钢锤不停地殴打腹部，我痛得几
乎失声，只能软弱地哭喊，拍打他的脸，锤他的胸口，却像打在钢铁上一般毫无
反应，我开始产生一种恐怖感，瞪大双眼，凄惨地看着自己被毫不听令的奴隶强
奸，不，已经不是强奸，而是伤害，他的每次抽插都在我心头割开一道口子。

　　这条路比我想像得更漫长，到后来我已经无力反抗，四肢瘫软，任由他撞击
我早已麻木的阴道，全身气力已经完全耗尽，脑中早已没有想法，低垂着无力的
脑袋愣愣地透过双乳，看着隆起又回复的腹部，连他何时在我体内射精都没有感
觉。

　　他射出来后，凶狠的表情又恢复了往常，带着傻傻却又温暖的笑，他抱着我，
不停地重复着：“娜迪雅漂亮，泰索斯爱娜迪雅……”我感到一股寒意从背后升
起……

　　到达修道院时，他也不替我擦拭，而是直接将我反抱在肩上，走进修道院，
我感到双腿潮湿，一股股精液从腿间留下，混杂着我的鲜血，洒满一路。

　　到了房间，萨米雅看到我这副几乎被玩残的样子惊慌不已。

　　“我的老天！亲爱的你这是怎么回事！我只是让你们去给爵士表演一场春宫
秀就可以了，怎么你会变成这副模样！”

　　我已无力回答她，一倒在床上就昏死过去。

　　等我醒来，萨米雅关切的脸庞就出现在我面前。她看到我醒了，终于泪水流
了出来。

　　“对不起亲爱的，我没想到事情会变成这样。”她埋在我的头发里哭泣起来。

　　我无力地对她说：“没事，亲爱的，我都是为了你。”

　　萨米雅已经从泰索斯断断续续的话语里瞭解到在爵士宅邸里发生了什么事。
她原本只是想小小戏弄我一下，然后爵士开心了就会赏赐一些金币打发我们，可
她完全没想到希林·萨雷伊爵士是这么恐怖的一个人，她跟爵士算是有些交情，
见我受到如此的伤害，心中自责不已。她就睡在我身边，此刻她恨不得为我口交
来赎罪，我温柔的制止了她，因为我一想到性高潮就浑身发冷。

　　萨米雅眼含泪水的看着我，内疚地说道：“求求你，亲爱的，无论如何，让
我替你做些什么，否则此生我的良心不得安宁！让我做什么都可以，做你的性奴，
甚至为你付出生命！”我不停地安慰她，可她依旧被强烈的自责感打击地悲伤不
已，终于她似乎想到什么，艰难的坐起身，将右手握拳放在胸口，大声宣誓道：
“我，庶民萨米雅·格伦希尔，前鸢尾花刺客姐妹会成员，从今日此刻起将誓死
追随于瓦伦缇娜·沃尔莱特，至死不渝！”

　　她的这一举动让我非常惊讶，我没想到她会做出这种誓言，因为我只是一个
无组织的在野游侠，而这样的话，我们就变成一个帮派了。

　　她站也不是，躺也不是，窘迫的对我说：“沃尔莱特大人，很抱歉，求您将
来等我能站起来了，请用铁链牵着我吧！因为我现在没能跪在您面前。”

　　我拉过她，亲吻她的嘴唇，她一开始还有些反抗，但我将舌头伸入她嘴里时，
她也软倒在我身边。

　　分开后，我对她说：“别这么见外，只要你能不计断腿前嫌，我们还是好朋
友，或者……好姐妹？”

　　她脸上泛起红晕，激动的在我耳边喘气：“大人别说是我的腿，我整个人，
您想吃我身上的那块肉，萨米雅马上就割下来送到您嘴边……”

　　“我要吃你身上最嫩的那块肉……”我用指甲刮蹭着她的阴唇，她娇笑着啃
咬我的耳垂，我们在床上打闹着，完全把今天发生的事抛在脑后。

　　可紧接着，爵士宅邸和马车上发生的事让我心里蒙上了一层阴影，倒不是责
怪萨米雅，而是泰索斯。

　　他完全不能正常的受我指挥，甚至在那种情况下，他都没能帮助我，何况只
要他精虫上脑，完全不顾命令，甚至即使对象是我，都可以毫不犹豫的伤害，并
且在宅邸里连我的安危都保护不了，再强力的性能力和战斗力又有何用？

　　把想法跟萨米雅说了，她也惊讶在马车上会发生那种事，足智多谋的她咬着
指甲，想着怎么摆脱泰索斯。碰巧此时娜奥米牧师从屋外走进来，萨米雅看着她
沉思了一会儿，妖媚的脸上带起笑意：“我有个办法，不过这会可要辛苦娜奥米
牧师了！”

　　“辛苦我什么？”娜奥米牧师一脸淡定地看着萨米雅，萨米雅却笑而不语。
牧师走到我面前二话不说戴上手套，掀开我的被子，分开我酸胀的双腿就直插进
去。

　　“嗯啊啊……”我痛得泪水都流了下来。

　　“你轻点儿！”萨米雅责怪地对牧师喊道。牧师不为所动，斜了她一眼依旧
在我体内左摸右摸，搅来搅去，末了低头翻看一会儿，抬手看看手套上黏黏糊糊
的鲜血，脱下手套，边捣鼓草药，边对我说：“阴道严重开放性挫伤，阴唇撕裂
，子宫倒没什么问题，将这个草药每晚睡前放进阴道里。”

　　我和萨米雅互望一眼，心想，呵，这个大奶牧师人品倒不错。

　　“一副草药二十红龙，用三天！六十红龙！”她走之前轻巧的抛下一句。

　　看在红龙的份上！这个该死女人！

　　根据萨米雅的指示，我艰难地下床，迈动酸痛的双腿，来到门外，因为我们
再也不能参加竞技场的比赛了，泰索斯百无聊赖的坐在花园里发呆。他看到我走
来，赶紧起身搀扶我。心里被他这个举动感动了，想起准备好的计划，却有些与
心不忍，但想到将来如果带着他一同上路，又不知道会被他卖掉多少次，便再度
硬起心肠。

　　我坐到他身边，他像个孩子般抱住我的腰，依偎着我，对在爵士宅邸和马车
上发生的事完全没有愧疚感。

　　“娜迪雅，漂亮，娜迪雅，泰索斯爱你。”他断断续续地说。我问他：“泰
索斯，告诉我，娜迪雅到底是谁？”他惊讶的看着我，说：“你，娜迪雅，你是
娜迪雅。”

　　我赶紧说：“我忘了我们的事了，来，跟我说说吧！”

　　于是泰索斯磕磕绊绊的将他和娜迪雅的事说了出来。

　　在泰索斯十岁的时候，他便从皇家被拐骗出来当了海盗，他因为异于常人的
高大身躯常被当做成人对待，在他当海盗的第三个年头，海盗头子抓了一个女奴
，名字就叫娜迪雅。

　　“狐人，娜迪雅，狐人。”他戳着我的胸口，一脸严肃。

　　然后这个叫娜迪雅的狐女被当作公共厕所被海盗轮奸，轮到泰索斯时，他对
娜迪雅一见倾心，于是把她操得几天下不了床。

　　“你对娜迪雅还真好……”我汗颜。

　　他幸福的点头，把我搂得更紧了，呃……我的骨头……

　　赶紧挣脱出来，该实行我们的计划了。

　　我握着泰索斯的手，对他说：“泰索斯，其实，我不是娜迪雅。”泰索斯一
脸不可思议，大声说：“你！娜迪雅！”

　　“我真的不是，你看，她才是。”我悄悄的指向远处的娜奥米牧师。

　　“牧师？牧师是娜迪雅？”泰索斯疑惑地问我。

　　我故做严肃，郑重的点了点头，对他说：“我问过娜奥米牧师，她曾经爱上
一个大个子，像熊一样的男人，一个海盗。”

　　泰索斯望着牧师，将信将疑，不停的重复着：“牧师？娜迪雅？牧师？”

　　倒霉的娜奥米牧师依旧在远处撅着屁股修建花园，完全不知道即将发生的事
。然后我悄悄的离开泰索斯的身边，一切，就等着自然而然的发生吧。

　　半夜，我睡在萨米雅旁边的床上，被一阵尖叫声惊醒。看向萨米雅，她的双
眼里透出晶莹的光彩。

　　披起衣服，还没出门，萨米雅喊住我，狡猾的说：“我可要好好的听这个故
事！”

　　“罪犯泰索斯·提修斯，听令。”宗教法庭上，法官大人一敲法槌，命令泰
索斯上前。大个子低着头迟钝的被带到法官面前，看过去，他似乎矮小了许多。
“你因强奸修道院高等牧师娜奥米·希斯布莱德，本该被判处车裂，但由于你的
主人瓦伦缇娜·沃尔莱特和萨米雅·格伦希尔恳求，才让你罪不至死。”说完法
官停顿了一下，朝我们这边望来，我看着他将手指伸入嘴里，萨米雅则性感的朝
他舔嘴唇，什么恳求，我才没恳求，我只是啃了你的小香肠。

　　在穿云号角城几乎手眼通天的萨米雅曾带着我来到法官的家中，我们俩让他
舒服得这辈子都将难以忘怀。

　　“但你将被判处十年监禁，不得假释。”泰索斯回头朝我看来，脸上带着忧
伤的表情。

　　“至于你，高等牧师娜奥米·希斯布莱德。”法官转向旁边跪在他面前，低
头默念什么的牧师。“作为一名牧师，你居然在圣洁的修道院内淫秽的配合罪犯
泰索斯·提修斯的苟合行为，按理应将你绑上火刑柱，但考虑到你也曾在修道院
拯救过民众的性命，故此从轻处罚，将你逐出圣女修道院。”

　　法官说完又朝我们这里看来，似乎在看我们对此判决是否满意。这个蠢货，
那个奶牛牧师不义敛财，我巴不得她被活活烧死。

　　可还没等法官敲下法槌，牧师的举动惊动了在场的所有人。只看见跪着的她
轰然间背后伸出一对蓝黑色的翅膀，把整个明亮的法庭变得暗淡了下来。

　　“暗影羽翼！她是个光明和暗影兼修的牧师！”萨米雅紧张起来。

　　“大胆！你竟敢在法庭上施展暗影魔法！圣殿骑士！”法官惊慌的喊道。他
身后的大门呯地打开，两名全身覆盖闪亮金甲的骑士冲了出来，只在娜奥米身边
一站，她的羽翼瞬间黯淡了下去。

　　法官用力一敲法槌，愤怒的喊道：“高等牧师娜奥米·希斯布莱德！你不但
被逐出圣女修道院，并且将永生被放逐，不得进入龙脊大陆上的任何一座修道院
！无论遇见何等阶级的骑士，你都将五体投地，乞求他们踏过你污秽的身躯！否
则每个神圣的信仰红龙之神的子民都将唾弃你！”随着法官咚的一声，娜奥米牧
师晕倒在地。
