《女犬HAM5与红烧狗肉》

（一）哈姆斯（HAMS）公司
　　小姐十六岁了,爸爸想卖一条女犬,作为给小姐的生日礼物。
　　虽然，公司下属的工厂里，有上千工奴在劳作，家中也有服务的女奴，但，奴和犬不是一个概念。他们准备到哈姆斯公司（HAMS COMPANY）去购买。
　　HAMS公司是本地区最大的女犬专营公司,拥有自己的女犬驯化厂，每年，从全球贫困地区收购大量适合驯化的女孩，即原料，自行驯化为成品，然后,一批批推向市场。
　　驯化科目有三。一是思维驯化，就是洗脑，灌输做犬的道理。据说，HAMS公司售出的女犬能达到这种境界：架起一堆篝火，主人一声令下，女犬就自动爬进火中，无主人命令，烧死也不出来，篝火熄灭，狗肉也熟了，就地品尝。这简直是真犬也做不到的。
　　二是行为驯化，就是使人的器官过渡为狗的器官。据说，女犬驯化时，舌头上，一天24小时吊着一个铁铊，所以，它的舌头又长又灵活，又特别会舔主人的性具。这又是真犬做不到的。
　　三是犬技驯炼。HAMS公司售出的女犬，躯体的灵活程度，超过顶尖的杂技演员，翻滚跳跃的能力，超过体操冠军。
　　不是真犬，胜过真犬。HAMS女犬在市场上的声誉，简直可以和西点军校、哈佛学院的毕业生媲美。
　　HAMS女犬出厂时，要经专家学者严格考核，分为五个星级。
　　五星级、四星级，俗称HAM5（哈姆五）、HAM4（哈姆四），价格昂贵，在公司拍卖大厅，公开拍卖。HAM5，多由富豪和政要买去豢养，客厅里锁着一条HAM5，方显出主人尊贵。HAM4则为有钱的太太小姐买去，到商店购物，牵着一条HAM4，立刻就会被请进贵宾室。
　　HAM3价格合理，多被马戏团买走，和猴子、狗熊一起，到各地巡回演出。HAM2，价格适中，一些中产阶级都买得起，在宠物超市，和花猫、哈吧狗摆在一起，任人选购。一些SM爱好者，常买回作性奴。
　　HAM1，便宜，就在驯化厂门前，摆地摊出售，是酒楼饭店收购的对象。买回装进笼子，和山鸡、甲鱼摆在一起，供食客挑选。选中后，先牵进包厢，作一段犬技表演，然后，当场宰杀，做成一桌狗肉全席。有钱人家常用来宴请亲友。HAMS公司旗下'美犬大酒店’的狗肉全席，最为有名。特别是“犬乳清蒸”，玉盘中浅浅的竹叶青象碧绿的海洋，两只玉峰，颤巍巍挺立在海洋中，峰尖上闪耀着淡红色的乳晕。看起来赏心悦目，吃起来软香嫩滑，是镇店的拿手菜。
　　不上星级的女犬，即淘汰产品，不进入市场，立即被送到本公司的狗肉制品厂，制成狗肉罐头。HAMS公司狗肉制品厂生产的“女犬脸蛋红烧”、“女犬嘴唇烧烤”，是馈赠亲友的佳品，市场上的抡手货。
　　HAMS公司做女犬生意多年了。财源滚滚，生意越做越大。
--------------------------------------------------------------------------------
（二）小美
　　小姐家也是富豪，买女犬当然要买HAM5，于是，他们来到了拍卖大厅。
　　当他们在大厅落座时，拍卖尚未开始。一排数十条女犬，都正伸着舌头，抬着前腿，整齐齐地跪在台后的展架上。头上都插着一个号码牌。小姐一眼便看中了其中的一条。
　　这条女犬，皮肤光净白嫩，体态小巧玲珑，园园的小脸上，天生的长着一幅低眉顺目的模样，一下子便惹起了小姐的怜爱。它头上的号码是“7744”，这表明，它是HAMS公司推出的第77批女犬中的第44条。小姐拉了拉父亲的袖口，说：“我要7744。”
　　7744原名小美，出生在一个贫困山区，但没受穷。因为它的父亲是村长。她和村保卫队长的女儿小英，是同年又是好友。二人常一起幻想，长大了去大城市，当电影演员。十五岁的那年，二人正在公路上玩，突然开过来一辆小汽车，二人忙躲到路边。汽车开过去又退了回来，下来几个男人，询问村公所在哪儿。听说问村公所，二人来了兴趣，抡着介绍。突然，一个黑布头罩，套在了头上。
　　小美醒来时，已在千里以外的某城市。小美对着那男人破口大駡，并威协说：“快放了我。我爸是村长，找来了，你们吃不消。”那男人哈哈大笑：“村长？屁！在你们那山沟里，可能是个人物。出了那山沟，他屁也不是。”本来，绑架平民做奴隶是犯法的，但，专做这生意的公司自有门路。钱能通神，他们很快就办好了一切法律档，名正言顺地把小美卖给了HAMS公司。
　　小美在HAMS公司的驯化厂，经受了严酷的驯化，一年后，完成了从人到犬的转变。
　　它理解了做犬的道理，明白了做犬的本分，记住了忠诚和驯服，同时，自由、个性的概念，从脑中澈底消失了。它的上肢，变粗变大，成了前腿，奔跑跳跃，十分灵活，但，却不会直立走路了。舌头长了，嘴唇厚了，大小物件，都能叨住，手指的功能却退化了。
　　它的皮肉，耐受力大增，能经受雨雪侵袭，烈日暴晒，却忘记了怎样穿衣。在极限驯教时，它能轻易地承受一百皮鞭，仍然感觉良好，同时，也养成了挨打的习惯，一天不挨打，皮肉就发痒。
　　终于,7744以高分数通过考核,作为一条光荣的HAM5,被牵进了女犬拍卖大厅。
　　拍卖开始，女犬一条条被拍卖，现在，轮到了7744。
　　==========================================================
　　三没找到。
　　(三)《女犬HAM5和红烧狗肉》之三:拍卖
　　==========================================================
　　(四)和谐
　　从此,小姐与肉肉难舍难分。
　　小姐放学回家，肉肉忙叨来拖鞋，让小姐放松。肉肉不需拖鞋，肉肉的脚手掌上，有厚厚的茧子。
　　小姐牵着肉肉到商场购物，肉肉从不乱跑，它总是乖乖地依在小姐脚边，呆看着人们手中花花绿绿的钞票，和货架上琳琅满目的衣饰。人类的东西，肉肉无权拥有。
　　小姐用餐，肉肉伏在桌下，等着小姐丢来的残渣。平时，肉肉只吃那平淡无味的饲料，无权吃人类的饭菜。
　　晚上，小姐上网聊天，把脚踩在肉肉背上，肉肉不停地摇晃着身子，让小姐舒服。肉肉不聊天，女犬，不需谈情说爱。
　　夜晚，肉肉伏在小姐床前的狗笼里，只要小姐敲一下笼子，肉肉便连忙爬出来，为小姐舔阴，让小姐享受性的愉悦。这愉悦，肉肉无权享受。
　　小姐派两名三十多岁的老女奴，专门照看肉肉。晨起，女奴为肉肉梳洗，进食，女奴把盘子送到肉肉嘴边，排便，女奴为肉肉清洗肛门，还要喷上香水。有上次，一个女奴忘记了喷香水，肉肉怕自己的臭气薰了小姐，急得摇着屁股汪汪叫。为了这事，小姐令人把那女奴隶按在地下，扒开屁股，打了三十大板。
　　小姐对肉肉关怀备至，肉肉对小姐忠心耿耿。一主一犬达到了真正的和谐。
　　一天，小姐的女友王小姐来访，也牵着自己的女犬。小姐说:“肉肉！去向王小姐嗑头。”肉肉爬过去，汪汪了两声，嗑了头。王小姐也说：“白白！去向小姐嗑头。”白白也爬过来，汪汪叫着，向小姐嗑头。这时，肉肉突然看清了，这叫白白的女犬不是别人，而是它过去的女友，那个和它一同被绑架的小英。
　　肉肉真想爬过去叙叙旧，一起诉说一下被绑架后的经历。但，肉肉知道，这是绝对不行的。女犬回忆自由的过去，必被处死。
　　肉肉在驯化厂学过。女犬没有过去，女犬的历史从驯化厂开始，女犬没有将来，女犬的将来，由主人的需要决定。女犬没有父母，女犬是HAMS公司生产出来的一件产品，女犬没有情人，女犬的情人是项圈，女犬没有朋友，女犬的朋友是皮鞭。
　　肉肉听驯化师讲过。一次考核时，主考问女犬：'你希望你未来的主人对你好吗？’那女犬汪汪了两声表示'是’。于是，主考在档案上批道：'该犬对生活有要求，对未来有企望，不是好犬。’结果，定为一星级--HAM1，被卖到酒店，做了一桌狗肉席。还有一次，考核结束时，主考突然叫了一声女犬过去的名字，那女犬不由得回头望了一眼，于是，主考批道：'该犬未忘过去，说明驯化失败。’于是，立即被送到狗肉制品厂做了罐头。
　　“啊！肉肉不是一条合格的HAM5啊！”肉肉深深地自责。它满含热泪，痛苦地按下了那个危险的愿望，虔诚地伏在了小姐脚边。
　　(五)
　　撕咬
　　和所有的女人一样。两位小姐，到一起就各夸各人的女犬好。都说自己的女犬是真正的HAM5，是顶尖的HAM5。于是，各人手拎皮鞭，牵着女犬，来到了庭院。要比赛狗狗的犬技。
　　先给两条女犬卸下了铁炼，然后，王小姐把皮鞭一挥，叫：“白白！去咬它！”小姐也把鞭子一挥，说：“肉肉！上。”两条女犬扑在了一起。
　　这不是摔跤，也不是散打，更不是相扑。犬类没有手，它们打斗的方法，就是扑、咬。一会儿，肉肉滚到了下面，一会儿，又翻到了上边。一会儿，白白咬住了肉肉的乳房，肉肉痛得流泪，死命挣脱了。一会儿，肉肉咬住了白白的前肢，白白痛得汪汪叫，也挣脱了。
　　两条石女犬，抱在一起翻滚。从草地滚到了小径，从小径滚到了花坛。花坛里种满了各色的太阳花，花朵在夏日的烈日下，开得正旺。两头翻滚的女犬，把花坛弄得一片狼籍。各色花瓣，粘在流满汗水的狗皮上，好看极了。两位小姐，命女奴抬来了凉椅，撑起了凉伞，坐在一旁看得津津有味。
　　白白比肉肉高大，肉肉却比白白灵活，半个小时过去了，不分胜负。肉肉记起了驯化师说过，'撕咬时，对方的要害是耳朵。咬住了，就挣脱不掉。’肉肉盯住了白白的耳朵。不久，肉肉就得到了一个咬住白白耳朵
　　的机会。但是，当肉肉的牙齿已经靠近白白的耳朵时，它却犹豫了一下，“啊！它是我的女友啊！”
　　事实再一次证明，肉肉不是一条好狗。它记起了自己的历史,却忘记了狗的本分;它记起了过去的女友，却忘记了主人的命令。肉肉犯错了，但，白白却没犯错。就在肉肉犹豫的瞬间，白白扭头咬住了肉肉的耳朵。肉肉忙躲，晚了。哢嚓一声，耳朵被咬掉了一块。肉肉立即痛得混身哆嗦，失去了战斗力。
　　白白胜利了，它口叨肉肉的半个耳朵，爬回了王小姐面前。王小姐叫：“吃下去！”白白嚼了两下，咽了下去，王小姐丢给了白白一粒果糖。肉肉失败了，血流满面，俯伏在小姐面前，准备接受鞭打。小姐毕竟是仁慈的主人，她没有抽打肉肉，只是'噗’地一声，向肉肉头上吐了一口唾沫，就命令女奴，把肉肉牵下去包扎。
　　肉肉又被锁上锁链，牵了下去。一边爬，一边想：“肉肉对不起小姐呀！实在有负于小姐的恩宠。”
（六）红烧
　　肉肉伤好了，但是，它已经不是一头健全的女犬了。
　　一位高贵的小姐，牵了一头半个耳朵的女犬，这是多么丢人的事呐！于是，小姐找到父亲，要求再买一头。
　　父亲对小姐的要求，有求必应。他说：“行！再买。恰好，HAMS公司正在拍卖，我们现在就去买。不过，那肉肉那条狗，怎么处理呀？”这时，恰好那个老女奴正跪侍在旁边，她猛地想起了被打三十大板的事，连忙插嘴：“小姐最爱吃红烧狗肉。”小姐被提醒了，说：“对，红烧。脸蛋，还是我吃。”
　　小姐跟父亲去了HAM公司的拍卖厅，那女奴连忙跑到厨下，把主人的决定，传达给了管家和屠宰师。然后，又跑回小姐住处。
　　肉肉正在狗笼里作梦，一会儿到了山区的老家，一会儿又到了驯化厂。突然，笼门打开了。那老女奴对着肉肉笑道：“恭喜你这头贱狗狗了。主人已经决定，宰了你做红烧狗肉。跟我走吧！”肉肉初听了，有点惊慌，但，马上就镇定了。它想起了驯化师的话，'女犬的结局，最终是被宰杀。’肉肉想起了那些和它同批出厂的女犬们，那些不走运的HAM1，正伏在饭店大堂的笼子里，任食客挑选，那些倒楣的，未上星级的，已经在狗肉制品厂，变成了罐头。肉肉想：“我能在主人家中被宰杀，并且，成了菜肴后，能摆上主人的餐桌，这就是HAM5的的光荣啊！遗憾的是，临行前未能见小姐一面。”
　　肉肉飞快地扑向沙发边小姐的拖鞋。肉肉对拖鞋，舔了又舔，嗅了又嗅，这是肉肉叨过多少次的拖鞋呀！那上面还留着小姐美妙的脚臭。肉肉又扑向床边的矮凳，那上边常放着小姐用来抽打肉肉的专用皮鞭。肉肉向着皮鞭虔诚地叩头,一面默念着在驯化厂学到的格言：'见鞭如见主啊！小姐。’
　　肉肉被女奴牵着，到厨房去接受宰杀。一路上还念念不忘小姐的恩德。皇天不负有心人，奇迹出现了。突然，听到前面有脚步声，小姐陪着父亲，带着几个女奴，从那边走了过来。老女奴连忙退到旁边的草地里，伏下向主人叩头。肉肉也伏在那女奴脚后，一动不敢再动。不过，它还是看见了小姐的那双粉红色的皮鞋—那肉肉经常舔食的皮鞋。接着，就看见小姐牵着一头新买来的女犬，新买的女犬比肉肉高大。'可能也是一条HAM5吧！’肉肉想。
　　肉肉到了厨房的屠宰间，首先，洗胃洗肠，接着，脱毛清洗皮肤，内外都清洗干净了，被固定在案子上，立即，削掉了两个脸蛋。当肉肉痛得晕了过去时，被开膛破肚，取出了内脏，接着，支解了四肢。
　　宰杀肉肉的案子下，放着三个篮子。
　　屠宰师把精肉放到第一个篮子中，这篮肉被送到了职员餐厅，于是，职员们的餐桌上都多了一盘狗肉，职员们吃了，都说，'HAM5的肉就是香。’屠宰师把杂肉丢进了第二个篮子中，这篮肉，被送到了奴隶饲料制作间，剁碎了，掺进了饭团。奴隶们吃了还想吃。可惜，他们每餐只有一个饭团。骨头和内脏，被丢进了第三个篮子，甩进了饲养场，那里养着几只高大的狼犬。狼犬们眯着眼睛，啃得津津有味。
　　当小姐在餐桌边就坐时，女奴捧上了一个盘子，盘里摆放着两朵葵花。肉肉的两个脸蛋，被切成小方块又凑成了花心，每个方块上还放着一个小小的枣儿，四周围着金黄色的花瓣和绿叶。小姐开胃极了。不过，她只吃了几块，因为，怕胖。小姐指着盘子，对侍立的女奴说：“给肉肉。”——新买来的女犬仍叫肉肉。
　　女奴把盘子放到了肉肉嘴边。肉肉见了，首先，就地打了一个滚，这是表示高兴。接着，第二步，吃，三口两口就吃完了。第三步，就来舔小姐的脚，表示感谢。小姐看着肉肉这一连串的动作，笑了，她笑道：“HAM公司生产的女犬，都是按一个程式办事。全无个性。”
　　个性？如今，职业教育、员工培训、还有军队操练，那一个不是为了消灭个性，培养奴性！只不过，HAMS公司做得更好，更出色而已。
（全文完）
