女神•性奴•后宫

1.羞人的春梦 (4042字）

    在世人的传说中，女神墨伊莱娅司职命运一职，洞悉着众生的未来，但在她
自己看来，世人对她的能力有着不小的误解，甚至乎是夸大其词，在其他的女神
姐妹面前，墨伊莱娅曾不止一次提到过这点：“我虽被世人冠为命运女神，但对
于命运这一事物，我无法做到尽数掌控，至于洞悉未来，其实，我所能看到的也
仅是未来的一部分，而且我也不能保证那些部分全是真的……”

　　话虽这么说，可正是墨伊莱娅这种独一无二的预知能力，极大地支援了千年
前由诸多女神成立的圣辉同盟，她多次未卜先知地指出敌人未来的动向，让其他
的女神姐妹们占得先机，也就在这数千年里，随着危害世间的恶魔们被圣辉联盟
逐步消灭大半，曾经饱受灾祸肆虐的凡间也慢慢地恢复了往日的生机，和平已持
续了近百年，危险似乎已彻底远离了众生。

　　星夜当空，柔和的月光似受到过星月女神塞勒涅伊玟祝福过，显得皎洁无比
，她们透过玻璃撒进宁静的房内，就在床上，身着吊带银白丝袍，盖着浅紫丝被
的命运女神正安静地沉睡着，她有着无可挑剔的绝色五官，长着白皙嫩滑的肌肤
，还留有一头柔顺的银白秀发，即便是女神，也是需要休息的，尤其是在经过一
番长时间长途奔波后，虽然她们从来不会衰老，相貌也总是那般的年轻。

　　悄然间，沉睡中的墨伊莱娅出现了一丝异样，她的呼吸骤然变得急促起来，
宛若被什么看不见的东西压迫着，顺着愈发紧张的呼吸节奏，衣料之下，一副傲
人圆润的乳房竟微微地颤抖，毫无疑问，如此之成熟的诱人果实只会属于一副迷
人的胴体，但就是这副胴体……也正渐渐地染上一层春潮，也许命运女神瞧见了
某种羞人且可怕的景象，亦或是，她还彻底地感受了一番。

　　压抑密布的乌云笼罩在峰顶之上，在这，雄伟神圣的万神殿已然陷落，它不
再是圣辉同盟的总部，而是沦落成了一处淫秽的性奴后宫，即便是最为隐秘的角
落，都回荡着迷离放荡的呻吟声，诉说着堕落的欢快，曾经高贵圣洁，不畏艰险
的女神们，都一个个在神殿大厅沦为了各式敌人的胯下性奴，沉溺于肉欲狂潮中
，无不赤身裸体，奉献出自己迷人的私密部位，取悦着各自面前或身后的雄性主
宰，只为攀上高潮的峰顶，且对命运女神这一姐妹的到来更是显得毫不在意，直
令世人怀疑她们是否真有过身为女神般的强大，高贵，还有自尊。

　　而就在命运女神女神墨伊莱雅暗自惊惶，呆立在原地之时，一具高大雄壮的
身影已然欺到了她身后，一双巨大的魔手顿时袭向了洁白丝带包裹下的傲人乳房
……曾几时起，女神们在相互会面时的正式着装已远不以往严严实实了，纵是墨
伊莱雅也不例外，她偏爱用洁白与浅紫的丝带以交叉状遮住自己的三点私密部位
，除此之外，还会用少得可怜的银白甲胃来装饰自己，结果像诸多女神姐妹一样
，双臂，大腿，香肩，腰腹，后背皆几近全露，即便是算作重要部位的乳房，在
Ｖ字形的丝带包裹下，也暴露出大半个内侧乳肉，显得香艳异常。

　　针对诱人胴体的侵犯还在继续，随着一丝无助的恐慌闪过瞪大的双目后，命
运女神手中的预兆之枪顿时掉落在地，发出“晃荡”

　　的一声清响，就有如终局响起的钟声般尘埃落定，无可逆转……她惊恐地发
现自己赫然聚拢不起一丝神力，躯体更是在身后恶魔的爱抚之下游离于自己意志
的掌控之外，在饱满的乳房处泛起阵阵无可阻挡的快感，不多时，又有一双魔手
加入了战局，这一次，所探之处赫然是女神双腿间的秘密花园……天哪，这只恶
魔居然拥有两对手臂。

　　肉欲快感的到来是如此的不可抗拒，在它的牵引下，墨伊莱雅惊觉自己已无
从反抗，只得顺从地扭动着自己的曲致肉躯，以便更好地配合著在肌肤上肆意游
动的魔手，喉间已不可抑制地发出了渴望的呻吟，不经意间，她在神情恍惚的同
时，又听到耳边传来的一阵低沉的魅惑之音：“高贵的女神，别作无谓的反抗了
，认清自己的命运，乖乖地成为我的后宫性奴，从中你只会体验到前所未有的销
魂快感。”

　　话音且落，恶魔四只手臂一用力，将掌控中的命运女神转过身，让她与自己
面对面，如此一来，命运女神也得以第一次能仔细观察侵犯她的恶魔。

　　“……他赤身裸体，身材健壮，头有犄角，比我足足高上一个头，身形有如
一个两足行走的兽魔，五官相貌虽模糊不清，但空洞莫测的双眼却透着一股单纯
对肉欲的邪恶欲望——这个恶魔前所未见，在场的也皆是他的分身，与以往的敌
人都与众不同，他不渴望权力，金钱与杀戮，想要的只是征服这世上所有的女神
而已……”

　　不容墨伊莱再雅多加细想，很快，她已被恶魔粗暴地推向了身后的石柱，茫
然间，她感到胸前一凉，赫然是身上肩带被粗暴撕下所致，一双乳尖点缀着鲜红
果实的傲人巨乳尽数暴露在对方的欲望目光之下。

　　“别……啊……啊……”

　　后随着恶魔的一双大手重新抚上那双诱人堕落的浑圆，命运女神又重新被唤
起的性欲所牵引，自然而然，微弱的抗拒也被渴望的呻吟声所淹没，她呼吸急促
，全身泛起春潮的红晕，匀称的双臂更是无力地下垂着，不作任何反抗，任凭恶
魔的另一双魔手将遮蔽她隐秘下体的银甲与衣物尽数褪去，在那，赫然在目的居
然是湿润发情的阴道口，一双艳红的阴唇也是微微发胀，有如情人的红唇般，渴
望着巨物的亲密接触。

　　“啧啧啧，居然这般湿了，看起来……即便是再圣洁的女神，一旦发了情，
也与凡间的荡妇无异……想来你应该很渴望我的巨屌了……”

　　说着，恶魔动用第二双手臂毫不费力地分开及抬起命运女神圆润修长的美腿
，令大腿根部的美妙私处以最大幅度的程度呈现，而他的话，也将对方的注意力
引向了自己的胯间，在那，一根尺寸无与伦比的巨炮正顺势待发著。

　　阳具当前，一阵怪异的惊恐从墨伊莱雅的暗紫双眼里划过，以往，她见过很
多粗大的东西，但如此之巨硕雄壮的阴茎却还是第一次见到，别说是生命短暂的
凡人，纵是以前所消灭的其他恶魔们，他们的阳具与之眼前的这根相比，也仅是
可怜的毛毛虫而已，天哪……它竟然有近一尺来长，粗若八厘米——这真是个世
间所能有的产物的吗？！可一旦命运女神想起这根巨屌即将进入自己的体内，心
头居然荡漾起一丝异样的期待，随着那双抚摸雪白香乳的魔手玩出更多的花样，
这丝异样的期待赫然在不断高涨的性欲牵引之下，已然不断扩散，侵蚀着理智的
堤坝，现在……墨伊莱雅那双暗紫色的明眸里充斥更多的是暧昧不清的矛盾。

　　尺寸惊为天人的恶魔阳具在湿润泥泞的蜜穴口停留片刻，便毫无阻碍地顺着
温暖热情的阴道进了去，它每深入一份，便令到命运女神的双眼瞪大稍许，呼吸
急促多一分，无可抑制的呻吟也高亢上一档……真是可怕，它居然这般粗长雄伟
，火热刚硬，竟能深入到圣洁的子宫里，或许，只有女神们亲身体验，才能体会
到那无与伦比的压迫性快感。

　　于是乎，当墨伊莱雅感受到硕大的龟头重击到自己的子宫顶时，沉溺于淫欲
漩涡的她毫无疑问地崩溃了，仰天长呻下，更进一步作出格放荡的举动，玉手紧
紧搭在抚摸着自己巨乳的魔手上，期望更为热烈的爱抚，被分开的双腿则不安分
地微微抖动着，对另一双魔手的安排有什么些许不满似的。

　　继而，恶魔的第二双手由膝关节处滑至女神浑圆挺翘的臀部，然而……双腿
获得自由的墨伊莱雅并未有挣脱束缚的意思，反而在抛了个撒娇般的媚眼后将双
腿夹在对方的雄腰间，这也难怪，如此之粗长雄壮，外加火热刚硬的阴茎，即便
是属于恶魔的，也不是命运女神所想拒绝的，相反，好好享受一番才是现在最应
该做的事，这真的很让人难以置信，一位平时无比圣洁高贵的女神竟会堕落得如
此之快。

　　而后，随着富有节奏性的强力活塞运动一起，墨伊莱雅再度陷入疯狂之中，
她眼神迷离荡漾，脸上洋溢着满足痴缠的神情，现下与神殿里其他堕落于淫欲狂
潮其中的女神再无二致，在发出富有韵味且节律的高亢淫叫的同时，一头飘逸柔
顺的银发也随性爱节奏舞动着，像是在编织一支疯狂悸动的艳舞。

　　“接受你的命运，唤我为主人，否则得话……”

　　恶魔在用沉重语气一字一语道出自己要求的同时，也加强了下体抽插冲撞中
时的力道，从而在女神的子宫与阴道深处制造出更多无法抗拒的快感，此所谓引
诱与威胁同在。

　　手段之下，命运女神的俏脸上顿时浮现出一丝惊恐，一种生怕失去什么似的
惊恐，那根恶魔巨屌是如此地深入她的子宫里，偏偏又是那般地令人疯狂，难以
割舍，令她感到它的每一次突破与冲击都宛若重击在自己的灵魂深处，念及此处
，墨伊莱雅的双腿夹得更紧，羞人的字眼从欲望高亢的喉里也迫不及待地唤了出
来：“主……主人……别……啊……”

　　最后的矜持最终瓦解，与此同时，随着一阵突如其来的爆发，浓白的精液夹
杂着子宫热液从性器的结合处溢出，顺着股间滴落在地，但性事尚未终结，命运
女神为恶魔的持久力所惊叹害怕，又欢喜期待，那根巨屌在释放海量的精液过后
毫无疲软萎缩的迹象，仍是那般坚挺粗长，抽插冲撞的力道更是毫无衰减之势…
…墨伊莱雅在茫然，在享受，她似忘却了时间的流逝，甚至乎忘却了时间的一切
，痴缠迷离的紫色双眼所见，宛若只有眼前巨硕粗长的恶魔阳具存在，但她忘了
，这仅是一个梦，而再为美妙迷人的春梦，也有破碎的时候。

　　上午时分，该是轮到高照灿烂的阳光撒进房间了，而命运女神墨伊莱雅也不
知在什么时候苏醒过来，她坐在床头，无力地低着头，全身微微发抖，深邃的暗
紫双眼透着一股惊恐，茫然，还有无助，那种无助与以往的不同，它不是因敌人
的强大而发，而是因女神自身的堕落而起，更重要的是，她本人从未发过这般形
式的春梦。

　　“难道这一切都无可避免，我与所有的姐妹都会向那个以性爱为武器的恶魔
屈服，一位接一位地沉沦为他的后宫性奴……”

　　墨伊莱雅意图将所梦的羞人景象驱除出脑海，但只要一经想起自己在梦中沉
溺于恶魔胯间的欢快表现，心头就是荡漾起丝丝不敢深究的异样，也许，那个梦
与其昭示着未来所将发生的，不如预示着众女神有着连她们自身都不知晓的欲望
一面。

　　“也许真的是我想多了，这仅是一个简单的春梦而已，它并没有昭示着什么
……”

　　墨伊莱雅尝试安慰着自己，在感受着照进房里阳光的同时，她想到了曙光女
神薇娥伊斯，心头顿时泛起了一阵温暖之意……过后，命运女神望向窗外不远处
一片受到过自然女神奈荷祝福的森林，正是这位姐妹送给她的礼物，是一个沉思
冥想的好去处，想着，她起床，换上正式的着装——就是梦境里的那身，可被换
下的睡袍，还有留在床上的被单，都残留着春梦过后的余温——一小处淫水干枯
过后所留的痕迹，且隐隐地散发著诱人遐想的淫香味。

2.为情爱而盲目（5004字）

    在命运女神墨伊莱雅的记忆里，拥有自然女神之名的奈荷是一位留着翠绿秀
发，长有水蓝双眼的美丽姐妹，略有忧愁的眉间总隐隐地透着一股对大自然无比
怜惜的情怀，她喜爱生机勃然的森林，在其本人的着装上，这种喜爱的体现更是
随处可见，单薄的衣料以翠绿与洁白两色为主，多带有花瓣树叶状的造型，黄金
的金属饰物也有，自是少得可怜，更无遮体之效。

　　现下，就在墨伊莱雅所漫步的这片茂密葱绿的森林里，仍残留着相当程度上
的自然女神气息，而寂静，对沉思冥想又恰恰是个极为不错的助推剂，只不过，
今天的寂静却透着一股说不出的诡异，好似在某种不知名的强大力量的压迫之下
，万物不得不屏息低头。

　　骤然间，寂静被一阵急促高亢的呻吟女声所打破，这种夹带着羞愧欢快的声
音意味着什么，经历过那一夜销魂春梦的命运女神不会不知道，不过就在她停住
脚步，身在原地，浑身微微发抖的同时，一股弥漫而来的熟悉气息更令她震惊万
分，深邃的暗紫双目顿时瞪开了去。

　　“这是奈荷姐妹的气息……难……难道……这一切都已经开始了……”

　　因心系姐妹的安危，墨伊莱雅顿时身形一起，循着声音的源头飞了过去。

　　没错，一切都已经开始了，但至少不会从这片森林起。

　　在其他女神眼里，拥有情爱女神之名的芙洛弥虽不是最为强大的女神，但却
是那种最为享受浪漫爱情的女神，在诸位女神之中，就数她与凡间男性所谈的恋
爱次数最多，而且他们皆为才华横溢，气质出众的画家，诗人，雕塑家等。

　　至于芙洛弥现在为之迷恋的情人，也是位多个方面异常出众的年轻艺术家，
且似有着一股连自己都看不清，摸不透，却又为之着迷的古老气质，为将他追到
手，她是在表白了自己的女神身份后才凑效的，这可是生平的头一次（以往都是
伪装成凡人），后随着恋爱的深化……就在数天前，她决定为情人做一次裸模。

　　作画的地点不在别处，就在情爱女神雅致小居的后花园里，那里虽不大，却
有着一棵美丽的梧桐树。

　　上午时分，脸带甜蜜微笑的芙洛弥来到自己的后花园里，就在这里，她的情
人已准备多时了，还称赞今天的情爱女神实在美极了，这也难怪，拥有一头玫瑰
红色秀发的芙洛弥本就长相甜美圆润，却有着一双似可勾人魂魄的墨绿双眼，肌
肤也颇为白皙紧致，身材更是匀称姣好，她的露肩长裙着装以玫瑰红与洁白两色
为主，红色部分尤其以玫瑰花瓣造型为主，似有意无意地象徵着爱情化身，白色
部位则以简洁的丝带为主，保护着最为隐秘的私处，再辅以禳有红宝石的白银饰
物，直平添一份异样的诱惑之力。

　　“芙洛弥，你今天迟到了。”

　　情人喃喃地提醒着热恋中的情爱女神。

　　“是又如何，反正这也又不是第一次了。”

　　芙洛弥娇哧一笑，赤裸着一双玉足来到梧桐树下，而后，在对方的要求下，
她开始了宽衣解带，头一件被褪去的便是那件玫瑰红的露肩长裙，随着长裙冉冉
落地，平时被遮掩大半的香乳与修长玉腿皆一览无余地展现在情人的面前，现在
的情爱女神，除开隐秘的三角地带仍有洁白色的丝带的遮掩之外，其他之处皆暴
露在一道热烈且期待的目光之下。

　　其实，裸模对情爱女神来讲并不是一件新鲜事，以往，她会为自己所中意的
艺术家玉体横陈，但都是伪装成凡人进行的，所用的也是假名，过程之中似隔了
一层看不见的膜，而现下，在以真实身份头一次做这事时，芙洛弥赫然感受到一
种前所未有的兴奋愉悦，就好像一片令人好奇的领域在她眼前，就等着她前去开
启与探索，与此同时，情人热烈且期待的目光又将这种异样的兴奋愉悦感放大，
更促使着她进一步动作。

　　随后，在没有情人的进一步要求下，情爱女神诱惑般地顽皮一笑，继而将手
探向自己的三角地带，自发地将最后的遮掩祛除，赫然展现出最后的隐秘之地，
她的意思是什么，对方不会不知道……眼下这幅画的创作似已变得不再重要，情
人直截了当地走了过去，吻上热恋中的情爱女神，用手抚上颈脖间的白银饰物，
而后一路滑落至那双美奂绝伦的香乳，顿时富有技巧性地爱抚起来，这双香乳圆
润柔美，论及尺寸不比命运女神的逊色多少，峰顶的艳红蓓蕾在狡猾的手掌之下
更是听话地逐步绽放起来。

　　芙洛弥灵巧的双手也没闲着，在为情人宽衣解带的同时，也在探索着情人身
体的秘密，他那雕塑般的完美躯体令她悸动，然而，他那根顺势待发的阳具则更
令她期待兴奋，天哪，它长——至少有二十厘米出头，粗——也有五厘米有余，
论及尺寸，已把情爱女神以往情人的都大大地比了下去，况且还难以想像的火热
粗硬，宛如烙铁一般，这是凡人所能有的吗？！接下来，芙洛弥身心放开，背靠
梧桐树，双腿叉开，令敏感的三点接受性爱的洗礼，现在的她，已全然沉溺于这
场灵与欲的交流之中，她为情人老道的爱抚与舔弄所惊叹，但更多的是享受般的
喜悦，要知道，在情爱女神的记忆里，还没有一场性爱的前戏会来得如此之销魂
，在强壮的肉棒插入桃源口之前，她便娇喘不息，呻吟阵阵，更感觉自己在阵阵
汹涌如潮的快感中变得浑身乏力，连一丝神力都难以凝聚起来，到底是情人的爱
抚太厉害了，还是他像恶魔一样施加了什么邪术呢？天哪，这实在令人纠结。

　　可纠结归纠结，小小的怀疑也很快被愈发汹涌的快感所淹没，芙洛弥最终选
择将这场性爱进行下去，于是乎，背靠梧桐树的她将双腿分得更开，好让情人的
嘴舌进入得更深，在追求快乐的迷茫中，情爱女神享受到了高潮，阴道口释放而
出的淫水湿润了她发情胀大的阴蒂与阴唇，更湿润了情人的嘴脸，但她全然不顾
这些，一见情人站起，便疯狂地抱着他，生怕对方好像会顷刻离开似的，她动情
地呼唤着情人的名字，央求着他快快插进来。

　　情人听罢，照做了，他将芙洛弥压迫在梧桐树边的同时，缓缓地抬起她的一
条玉腿，后随着一丝莫测的迷人微笑在他脸上划过，对准泥泞不堪的桃源口的重
炮，开始了沉重且迅猛的动作……那般深，那般快，又那般粗，那般硬，还能颇
颇无比凶猛地冲撞到阴道深处更为隐秘的花蕊，情人的肉棒直令芙洛弥疯狂，顺
应着富有节奏的抽插，她在高亢呻吟，在扭动身姿，更在高潮的来袭中攀上快乐
的高峰，可一波未平，一波又起，抽插中的肉棒毫无停歇之意，反而以愈发凶猛
的力道继续着打桩的工作，自然而然，新的高潮也只会以连绵不绝之势席卷情爱
女神的感官，全身，乃至乎灵魂，令她体验到前所未有的快感，还有迷茫……在
此情况下，芙洛弥脑海里可谓一片空白，无比昏沉，甚至乎连自己身处何方都忘
了，然而就在这片宛如云端的朦胧中，她偏偏感受得到一种难以言及的快乐，还
听得到情人那无比深沉动人，外加无法抗拒的嗓音。

　　“芙洛弥，你爱我吗？”

　　“爱……亲爱的……我当然爱你……”

　　“无论我变成什么样，即便是恶魔……你都会爱我吗？”

　　“这个……即便你真的是恶魔……我也一样爱你！”

　　芙洛弥踌躇片刻，赫然改口，这也难怪，在与情人交往的那一刹那，她其实
已着了道儿，如温水煮青蛙般中了一种再寻常不过的法术——魅惑，令她对施法
者逐步产生一种病态般的迷恋，对各种不合理要求都变得难以抗拒，更糟糕的是
，偏偏情爱女神又先前长时间地处于高潮状态，令自己的神智变得脆弱茫然，将
此种法术的作用空前放大，讽刺得是，她却将这种感觉当作了爱情的作用。

　　“真的？”

　　“真的，因为我是情爱女神，被世人视为爱情的守护者！”

　　“很好，我本名实为性魔，不过……我更想听到你唤我为主人……如果你爱
我的话……”

　　“……主……人……”

　　虽然隐约感觉有这样那样的不对劲，但芙洛弥就是认定为爱情如此付出没什
么不妥的，即便自己抛弃身为女神的尊严也可。

　　“从今往后，你仍是情爱女神，但更是我的后宫性奴。”

　　“这个自是当然，你既已是我的主人，我理应对你下跪。”

　　话毕，梧桐树下的情爱女神缓缓睁开双目，墨绿的双眼虽仍是那般勾魂动人
，但已带上一股蒙尘般的空洞迷茫，还透着一种颇不正常的淡定，至于其本人，
则照先前自己所说的那样，单膝跪地，以示服从恭顺，未了，还魅惑一笑，仰头
张嘴伸舌，主动舔弄了性魔胯间的巨炮一把。

　　另一边厢，在那片熟悉的森林里，命运女神墨伊莱雅赫然无法相信自己最为
担心的事情已经发生了，就在自己眼前的一处空地上，一场活生生的春宫戏正在
上演，而且受辱的姐妹不是别人，正是自然女神奈荷，只见她一丝不挂，娇躯毕
露，跪着双膝，低头在恶魔的胯间进行着某种羞耻的动作……可奇怪得是，自己
却怎么不肯动手相救，反而在心底深处，赫然泛起想前去一探究竟的诡异欲望，
更出人意料的是，自己在全身微微颤抖之余，还迈出了探求中的第一步……也许
是因为察觉到有人接近，埋头低首的自然女神停下动作，继而站起转身，向着不
请自来的访客走了过去，就在她那张同样绝色完美的脸庞上，挂着无可救药的痴
态，水蓝色的双眼也是清丽不再，反而充斥着一股对恶魔的狂热崇拜之感，嘴角
在残留着些许精液痕迹之余，顿时浮现出一记诡异无比的魅笑，着实把命运女神
吓得不轻，至于那位身在奈荷背后，坐在大石上的恶魔，则宛若局外人般纹丝不
动，连一丝眨眼都没有，对墨伊莱雅的到来显得无动于衷，好似当对方不存在一
般，以至于令人觉得自然女神才是这场春宫戏的主导者。

　　“墨伊莱雅，你终于来了……不过也真可惜，你未能窥见到最为精彩的部分
……”

　　说话的同时，奈荷赫然停下脚步，神色变得略有黯淡起来，微微低头间，右
手的食中两指毫无征兆的伸向泥泞湿润的下体，放置在发红胀大的阴唇上，往左
右分开了去，呈现出一副些许白浊热液从洞口涌出，顺着腿根直流而下的淫斐情
景，间中夹杂了什么样的东西，明眼人一瞧便知，更何况见多识广的命运女神，
顿时之间，后者的双颧处泛起了一阵难为情的红晕。

　　自然女神却仍自顾自地道：“……就在先前，主人干得我好猛，连子宫的最
深处都顶到了……墨伊莱雅，你得看看，主人的肉棒有多么的巨硕，强壮……”

　　也不知是有意还是无意，话语中的“肉棒”，“巨硕”，“强壮”

　　等字眼似狠狠地戳中了什么，在将命运女神的注意力转向恶魔胯间的同时，
也勾起了后者对那夜春梦的无边回忆……征服她的对象都是那个恶魔，只不过分
身的样式有所不同而已，而且胯间的肉棒都有着无与伦比的粗长尺寸，似有着一
股无可抗拒的压迫之感，在这根阳具面前，她就像现在的自然女神那般抛弃尊严
，不想反抗，沉溺在对肉欲的无尽渴望里，享受着它所带来的屈辱快感。

　　遐想的同时，墨伊莱雅的呼吸已微微变得急促，却听到奈荷又道：“……墨
伊莱雅……你的双乳比之我的还大……若给主人乳交的话……”

　　随着灵巧的双手骤然一动，自然女神毫无征兆地袭向了包裹着傲人巨乳的Ｖ
型洁白丝带。

　　“奈荷，不要……”

　　命运女神似已再无法忍受更为出格的举动，终于，抗拒之言从喉间唤了出来
，而且起到了意想不到的作用……骤然之间，自然女神停止了动作，稍一片刻，
与其身后的恶魔一同化为烟雾，在空地上随风而去，消失不见，墨伊莱雅则难以
置信地目击着这一切，尚未从惊讶与迷惑中回过神来，随后，她似意识到某种缘
故似的，缓缓地闭上了双眼，待睁开之后，却发觉自己正盘坐在空地上的那块巨
石之上，作着冥想之举。

　　一切似已明瞭，自然女神也好，恶魔也好，都不是真的，实则都是墨伊莱雅
在冥想之时所带来的幻境，虽然那一切都来得无比的真切，堪比那晚古怪诡异的
春梦……可一想到那夜犹如身临其境的春梦，命运女神的脑海里又浮现了“奈荷
”

　　对自己说过的那段话：“……墨伊莱雅……你的双乳比之我的还大……若给
主人乳交的话……”

　　是呀，若当初自己没有主动从幻境中苏醒，而是不由自主地放弃抵抗，仍由
奈荷褪尽其衣物，接着奉献自己的巨乳，又会怎样呢……想到此处，墨伊莱雅的
心底竟萌发了丁点失落之感。
