好朋友当着我的面和我老公疯狂做爱

作者：不详


　　我的长相非常漂亮，皮肤白皙、白嫩，身材也很好，凹凸感很强，属于性感
淑女型，走在大街上回头率也是相当的高，这让我变得很骄傲和自豪。

　　我还有一个很要好的女朋友名叫欣雨，她也很漂亮，皮肤比我黑一点，很有
运动感，身材也很紧绷，属于性感浪女型，一般出门都只穿紧身衣、超短裤，并
且不戴胸罩不穿内裤，把两个大乳房包得紧紧的，和她发生过关系的人数不清。

　　我们俩的气质不一样，我属于文静点的，更漂亮的，一般追我的都是喜欢我
而追我。而欣雨的气质是很风骚的，又性感又浪，追她的基本都是想操她的屄。

　　我们俩之间是无话不谈，从和她发生关系的男人的鸡巴有多大，到做爱时间
的长短都聊。我们还经常一起比谁的小穴更嫩，最后当然是我的嫩。欣雨的小穴
因为做爱太多，已经发黑了，而且阴唇有点外翻，这和她的年龄严重不符，我经
常笑她是人未老屄先老。她穿紧身裤时经常能隐约看见阴唇外翻的痕迹，两片阴
唇被裹得紧紧的。而我穿紧身裤时看到的是紧绷的阴沟，夹一张纸都能夹住，嘻
嘻……

　　也许是因为欣雨的名字“欣雨”和“性欲”是谐音的关系吧，呵呵，所以欣
雨的性欲非常非常强，这也是她有一个又肥又厚的黑屄的重要因素。欣雨甚至在
吃完饭后都经常会拿着勺子掏一掏自己的小肥穴，说是上面吃饱了，该给下面喂
了，然后掏呀掏，直到高潮流出淫水或黏液后，又说不能再喂了，下面要吐了。
呵呵，真有意思。

　　我们经常一起互相手淫，而且比谁先将对方推到高潮，结果都是她赢。因为
我的屄很嫩，没一会就可以高潮，并且可以喷潮。而欣雨的屄是又肥又厚，我几
乎可以把一只手都伸进去，然后掏呀掏，直到欣雨高潮，然后我们都很满足的亲
热一会。欣雨很少会喷潮，基本上都是流黏液。我有一次把欣雨高潮后流出的黏
液放进嘴里尝了尝，黏黏的，还有些骚和腥臭味。

　　欣雨有一个很怪的癖好，喜欢收集自己高潮时流出的淫水和黏液，装在一个
小瓶子里，趁别人不注意时给别人喝，还经常带着满满一瓶出门逛街。有一次我
和欣雨在吃肯德基时，旁边桌坐着一个男人一会一会看表，好像在等人，并且总
是偷瞄我和欣雨，我们假装没看见也懒得理。

　　这时那个男人起身去了卫生间，欣雨赶忙拿出装满自己淫水和黏液的瓶子，
打开后迅速倒进了那个男人的热牛奶中，又将一些掺杂进了汉堡中，然后若无其
事的和我聊起天来。

　　过了一会，那个男人回来坐下后拿起牛奶就喝，我们偷偷的看着，因为欣雨
的淫水黏液太浑浊，倒进牛奶后结成一团，所以被那个男人一口就吸了出来。只
见他在嘴里慢慢地品尝，咽下去后疑惑的看着牛奶，后来拿起汉堡又大口猛吃，
没觉出异常。我这时看到欣雨的表情很兴奋，很有成就感的样子。

　　我们吃完后从肯德基出来就一直狂笑，欣雨说：“我刚才很想问问那个男人
感觉味道怎么样，哈哈！”我心想，那个男人肯定不会想到自己居然吃到了美女
的淫液，不知他会高兴还是恶心？

　　过了两年，我闪电般地结婚了，虽然我和老公都很年轻，结婚也只是一时兴
起，但老公对我非常好，而且又帅又有钱，鸡巴也很大，尤其是龟头很大，经常
爱把龟头塞进我的小穴里，把阴茎留在洞口，用龟头来回摩擦我的小穴，直到我
等不及了，他才全插进来，而且很有技巧，常常搞得我高潮一浪接一浪。

　　欣雨因为毕业后去外地工作了，和我联系也变少了，所以并不知道我结婚的
消息。后来她回来了，一听说我已经结婚了，闪电般地来我家作客，我当然也很
高兴，因为挺久没见了。

　　我热情地接她来我家，一进门她就夸我老公长得帅，说自己也要找一个这么
帅这么有钱的老公。然后趁我老公出去买东西时跟我说：“你老公的性功夫怎么
样？要是不行的话我来教他，肯定让他的鸡巴胀得比铁棍还硬，哈哈哈！”我笑
着说：“得了吧，你那个大肥屄，起码要两个大鸡巴全塞进去才能满足你。”

　　欣雨大笑了几声后说：“我们都是好姐妹嘛！让我尝尝你老公的鸡巴是什么
滋味，也好帮你判断他的为人呀！”我噘起嘴，立马说：“别开玩笑了，再开我
可要生气了。”

　　欣雨见我有些不高兴了，笑着说：“好好好，不开玩笑了，嘿嘿！瞧你那小
气样，我才不像你呢！等我结婚后，我老公随你玩，呵呵呵！”我以为她说那些
话是在开玩笑而已，也没太在意。我们接着就聊了很多，叙了叙旧。

　　这时老公买了好多酒和吃的回来了，对欣雨说：“经常听老婆说起你，你们
很长时间没见了吧？今天好好聚一聚，也来个一醉方休。”

　　我们边谈边吃边喝，聊了好久，一看已经深夜了，就让欣雨住在了我家，后
来因为喝了很多酒，再加上很瞌睡，我们就回屋睡觉了。睡了不知多久，我迷迷
糊糊被客厅的声音吵醒，起来仔细一听，原来是老公和欣雨在说话，于是我悄悄
打开门缝偷看着。

　　欣雨说：“你老婆那么漂亮，你的小鸡鸡怎么还想去插别的洞穴呢？”老公
说：“她是很漂亮，但是天天玩她的嫩屄觉得没新鲜感了呀！何况你的身材这么
健美迷人，而你的肉穴却又肥又大，我还没见过这种组合搭配呢！哈哈，操起来
一定很爽。”

　　欣雨笑着说：“既然你这么说，那就得考验一下你了。”欣雨边说边从口袋
里掏出装满自己淫液的瓶子对我老公说：“这是我收集的每次我高潮时留下的淫
液，你把这些吃了，我就可以随你操，操死我都行，只要你有那个能力。”

　　老公一听是美女的淫液，一口气全吃了，还说想吃新鲜的。我听到后又气愤
又难过，冲出房间就打了老公一耳光，老公藉着酒劲和色心已起的状态，居然把
我全身扒光捆在了椅子上。

　　欣雨笑着走到我面前说：“别生气，都是好姐妹嘛！和你老公玩一次又怎么
了？大不了以后我老公随你玩。”我气愤地说：“没想到你是这种人，连我的老
公都要勾引，你真是贱货！认错你这个朋友了！骚货！”

　　欣雨慢慢地把脏内裤脱了下来，上面已经沾满了她的淫液，黏黏的，而且内
裤已经发黄了，肯定好久没洗过。欣雨还没等我说完话，就把脏内裤塞进了我嘴
里，然后绑紧了，使我吐不出，顿时一股浓郁的骚臭味熏得我很难受。

　　这时欣雨和我老公在我面前开始缠绵，我想闭上眼睛不看，但是又做不到。
我嘴里只能发出“嗯……嗯……嗯……”的声音。欣雨边脱我老公的内裤，边对
我说：“嘿嘿，眼睁睁看着好朋友与你老公做爱是不是很爽呀？我现在要给你的
宝贝老公口交了，让他的精液给我润喉。”

　　说着，欣雨就把我老公早已勃起到青筋暴跳的鸡巴含进了嘴里，然后来回吸
吮，用舌头舔龟头的尿道口，舔到我老公腿都快软了时突然将鸡巴往嗓子眼顶，
使劲玩深喉，顶到自己都咳嗽得流眼泪了，才缓缓停下来，然后使劲吸老公的龟
头，这时老公腿一颤，我知道他射精了。

　　欣雨没有停，而是继续吸，直到老公的鸡巴软了才慢慢停下来。欣雨走到我
跟前，把我嘴里的内裤拿掉，然后把我的嘴打开，将她一嘴的唾沫与浓浓的精液
吐了一半到我嘴里，逼我咽下去，还有一半她自己跟品尝美味一样地咽了下去。

　　老公闭着眼睛享受地说：“亲爱的老婆，你的好朋友真棒呀！舌头真软，我
快爱上她了，以后性欲来了就直接找她了，你就在一旁吃我们的爱液吧！现在我
的大鸡巴变软了，该给你操了，你负责让它变硬，我就可以和欣雨多干一炮了！
呵呵呵。”

　　我听到后眼泪都流了出来，忍受着极大的羞辱感将老公软软的沾着欣雨口水
的鸡巴含在嘴里吸吮起来，欣雨跪在我老公身后熟练地舔着他的屁眼。老公的鸡
巴在我的嘴里缓缓膨胀起来，塞满了我小小的口腔。这时老公使劲向我的喉咙一
顶，我没有防备，立即被顶到咳嗽得眼泪直流。

　　老公说：“好了，重振雄风了。老婆，你的任务完成了，我该继续操欣雨的
大肥屄了，你就好好欣赏吧！”说着把欣雨按倒在沙发上，并把她的大腿分开，
然后老公跪在地上，把头埋进欣雨的腿中间，开始猛舔欣雨的肉穴，“吧唧、吧
唧”的舔屄声音刺激得我快要崩溃。

　　老公舔够欣雨的屄后，把本属于我心中那深爱的大鸡巴“噗哧”一下就插进
了欣雨的肉穴里。欣雨“嗷嗷”的淫叫着，老公“噗哧、噗哧”的进攻着，两个
赤裸裸的身体在一起激烈碰撞，而我却被赤裸的捆在椅子上，像看Ａ片一样“欣
赏”着这一切，只是Ａ片中的主角是我老公和好友。

　　欣雨被操时还不忘羞辱我一番，她问我老公：“帅哥，你操我爽还是操老婆
爽啊？”老公却毫不犹豫地回答：“当然是操你爽，你的肉穴太滑太爽了，不是
她的嫩屄能比得了的。”

　　欣雨边笑边说：“那你就使劲操我呀！你的鸡巴难道被你老婆调教得和未成
年的小鸡鸡一样吗？使劲！再用力！啊……用力！”老公听后更加使劲地狂操欣
雨，睾丸和阴户之间发出了“啪！啪！啪！”的碰撞声，鸡巴在肉穴里“噗哧、
噗哧”的来回抽插。

　　过了好久，老公发出了一声低吼，然后身体微微颤抖了几下，我知道老公射
精了，而且是内射在我好友的阴道里。欣雨夸张的淫叫着，说老公多么多么棒，
并抓着老公的鸡巴就使劲往嘴里塞，都快把睾丸也吞进去了。

　　老公和欣雨享受完后，依偎在一起说着悄悄话，然后大笑起来。他们像商量
好一样地向我走过来，老公在我面前举起自己的大鸡巴，突然对着我的脸开始尿
尿，我躲不开，只好边哭边忍受着骚臭的尿液给我洗脸。老公尿完后，欣雨又把
自己的肉穴掰开，也用她的尿液给我洗脸。他们大笑着，而我则被羞辱得泣不成
声。

　　他们尿完后，欣雨建议他俩一起玩弄我，于是把我的大腿分开捆在椅子上，
欣雨从她的包里掏出了一根特大号假阳具，又粗又长，看得我都傻眼了。欣雨笑
着对我说：“这是我经常自慰用的大鸡巴，今天就用它来折磨你的嫩屄，让你的
嫩屄也变成肥穴。”说着就把那根特大号假阳具给了老公，让老公蹲在地上玩弄
我的小穴。

　　老公可能是太兴奋了，拿着大阳具就直接猛插我的嫩屄，我的嫩屄怎么受得
了这样特大号阳具的刺激，而且还是使劲抽插，小穴感觉都快裂开了，痛得我直
惨叫。

　　欣雨将老公一把推开，说道：“傻瓜，一点都不会玩弄，看我怎么调教你老
婆，学着点！”欣雨边说边把那大阳具抽了出来，我顿时感觉轻松了很多。欣雨
笑着说：“你老公把你弄痛了吧？别怕，我来让你好好享受享受，等你习惯了这
样的特大号阳具，你就会上瘾的，也不会再留恋男人那些小小的真鸡巴了。哈哈
哈！”

　　欣雨熟练地用大阳具的龟头在我阴唇上来回摩擦，一边用手揉着我的阴蒂，
果然，我的小穴一会就变得湿润了，心里迫不及待地想让大阳具插进来。欣雨笑
着说：“怎么样？小荡妇，等不及了吧？我这就让你爽到底！”

　　我心里虽然很期待，但是又怕她像老公那样插得我直喊痛。不过欣雨就是欣
雨，她把大阳具涂满我刚流出的淫液和她自己的口水，然后慢慢地把大阳具插进
我的阴道，因为她动作柔缓，而且经验丰富，插得我很舒服，大阳具让我觉得很
充实，好像填满了我的小肉穴，一种前所未有的满足感涌上心头。

　　正在这时，老公给我松了绑，并抬起我的腿，开始舔我的脚、吮我的脚趾，
一阵阵酥麻的感觉使我更加爽到发抖。慢慢地，欣雨的抽插动作越来越快，我的
小穴也适应了大阳具的尺寸，令我越来越感觉飘飘然，从未这么充实过的感觉，
不一会我就达到了高潮，而欣雨没有停下来的意思，反而继续用力抽插着。

　　我的小肉穴越来越湿润、越来越痒，有种想尿尿的感觉。我“啊……啊……
啊……”发疯似的淫叫着。突然，欣雨抽出了大阳具，在她抽出的一瞬间，我的
小肉穴像是开了闸的水管一样，疯狂地开始潮喷，喷了欣雨和老公一身。

　　潮喷完后，我的身体忍不住使劲颤抖起来，像是痉挛一样。老公吓了一跳，
赶忙问我有没有事，欣雨嘲笑着对老公说：“这么个大男人，连女人潮喷都不知
道，你老婆是爽到极限了，所以才会这样，刚喷出来的才叫真正的淫水。”老公
明白后才松了一口气。

　　确实，我爽到了极限，从未有过的那种欲仙欲死的美妙感觉，觉得自己都要
飞起来了。等我慢慢缓过来后，发现老公正在我面前操欣雨的屁眼。我知道肛交
的滋味，那是难以形容的充足感和快感，但此刻我没有心思看老公的鸡巴是如何
狂操欣雨的屁眼，因为我的思绪全在那根使我欲仙欲死的特大号假阳具上。

　　我拿起地上那根给了我无限满足感和快感的假阳具，把它的头朝上的摆好，
然后瞄准它的龟头，一屁股坐了下去……
