第一章


　　后天是我的十七岁生日，不过扫兴的是家里人都不在。因为妈妈要参加学校
组织的旅游团去云南玩几天，正是明天出发；而姐姐在学校也回不来，她得等到
下个星期才放假，那时候妈妈也旅游回来了。本来妈妈想要带着我一块儿去，不
过我却没多大兴趣，因为小学的时候我跟着大姑妈已经去过了一次，所以这次还
是决定一个人呆在家里，这样至少能跟同学们疯玩几天，好好享受一下这个暑假。

　　不过吃饭的问题就只好自己解决了，好在班里跟我挺要好的冯伟叫我去他家
里吃几顿。虽然有些不太好意思，不过看他那么热情的样子，我也就没有好拒绝。

　　冯伟家前几年从乡下搬来市里，去年转来我们班。他的性格挺内向的，刚来
时班里没人跟他玩，班主任便让他跟我坐在了一桌，让我帮他融入这个班里。班
主任是妈妈的同事，所以对我也青眼有加，当然有什么事也老爱让我去做。我也
不负她所望，几天下来便跟冯伟打得火热，渐渐班里其他同学也都接纳了他，所
以冯伟对我很是感激，还叫我去他家吃了几顿饭。现在他又叫我去，还和我商量
一起去网吧打游戏。不过一说起游戏，我感觉有些内疚，因为冯伟的网瘾正是我
给勾起来的。

　　晚上妈妈做了一顿丰盛的晚餐，算是对我生日的补偿，其实我也很体谅妈妈。
我生活在一个单亲家庭，家里只有妈妈抚养着我和姐姐。虽然我家有好几处店面
用来出租，生活比较富裕，不过生活中妈妈还是得操很多的心。现在她们学校组
织旅游，也算是借这个机会出去放松一下，我当然不会有什么意见。

　　晚饭后，我回到卧室上起了网。刚上了线，班里另一个叫小齐的同学给我发
了个网址，这家夥色的很，不用猜就知道是不健康的网站。我点了进去，果不其
然，正中间一张裸体女人的图片看的我口干耳热不已，正要仔细看去，突然走廊
里传来很清楚的脚步声，我吓了一大跳，这才意识到我的卧室门根本没关。我以
迅雷不及掩耳之势关掉网页，回头一看，妈妈刚好出现在我的卧室门口。

　　还好妈妈以为我只是上网。她跟我说楼下的热水器坏了，所以要用楼上的浴
室，见我卧室门开着便来看看我在干什么，然后便进了浴室。

　　听到浴室里传出哗哗的水流声，我砰砰直跳的心脏才平静了下来，赶紧反锁
上了门，又打开了那个网页。我发现这是一个可以在线看视频的网页，于是便点
开了一个。这是一个稍微有点剧情的AV，一个女人洗澡被邻居偷窥，然后便被好
几个邻居冲进来轮奸，最后她开始主动与这些男人做爱。视频最后是这个女人被
射了一脸精液的镜头，看的我都有点恶心，不过心里更多的还是刺激的感觉。

　　这个女优长得很漂亮，身材和皮肤也很好。我觉得有些意犹未尽，便又把进
度拉回去了一大截，回到了女主角洗澡的画面。听着耳机里哗哗的淋浴声，我突
然想到了正在浴室里洗澡的妈妈，这时一种很邪恶的感觉一下子占据了我的大脑。
我不由的把这个女优和妈妈联系在了一起，接着便把女优跟男人做爱的场景和妈
妈也联系在了一起。

　　我的心咚咚的跳，犹豫了一会儿还是起身走出了卧室，来到了浴室门外。这
时的我脑子里满是邪恶而又刺激的想法：在门的另一边，离我不到两米的地方，
我的妈妈正在光着身子站着。我屏着呼吸，心里激动不已，这时浴室门下方用来
透气的百叶窗引起了我的注意。我慢慢地趴倒在了地面上，侧脸紧贴着瓷砖，从
百叶窗的间隙里向浴室里面看去：两条修长紧致的圆润小腿出现在了我的视野里。
虽然我平日里见过的不只是妈妈的小腿，尤其是像现在这样的夏天，不过现在我
第一次地把妈妈的身体跟性联系在了一起：这是妈妈全裸的身体的一部分，不用
想像上面的裸体，光是看着这两截小腿和两只美脚就已经让我激动得几乎能听见
自己的心跳声。

　　妈妈的小腿上满是水珠和流痕，水还在不断地往下流着；曲线优美的小腿肚
不肥不细，恰到好处，一看便知道它的主人有着成年妇人才有的曼妙身材；妈妈
的皮肤光滑而且白嫩，透着成熟而优雅的气息。我不禁伸手摸住了那根已经变得
硬挺挺的小肉棒，隔着半截裤慢慢的套弄起来。

　　我不敢在浴室门外呆得太久，看了一会儿便回了卧室，然后早早地关灯上了
床。躺在床上的我心里还是一阵阵地兴奋，妈妈那两条小腿的样子清楚地显现在
的我脑海里，挥之不去。我有些奇怪自己为什么今天才发现妈妈的身体对我的吸
引力，而这吸引力似乎还在变得越来越强烈。我开始在大脑里搜集关于妈妈的一
点一滴，彷佛是对妈妈的重新发现一般。

　　妈妈名叫宋晓玲，在我刚毕业的十五中教英语。她是七零年生人，虽然今年
已经整整四十岁，但因为保养得宜，看上去就像还是三十多岁一样。妈妈有着东
方女人少有的高大丰满的身材，身高我记得有一米七二。现在想来她诚然是一个
成熟性感的中年美妇，美貌的面孔兼具职场女性的气息与端庄母亲的韵味，有着
一种养尊处优的贵妇风姿。

　　我从床头柜上拿过装在相框里的全家福照片来，看着坐在我和姐姐中间的妈
妈，面容可以说是美艳动人：俊俏的脸型，白里透红的肌肤；眉毛细长乌黑，微
弯似月，鼻子高直挺秀，大小适中，艳红的嘴唇嘴角微翘，双唇丰厚，含着一股
天生的媚态；最迷人的是那双水汪汪的大眼睛，一飘一转的能勾人心神。不过比
起妈妈的美貌，更吸引我的还是他的身材，可惜在这张半身照片上却看不出来。

　　第二天我一早下楼吃早饭，妈妈已经在收拾出门的东西了，一会儿马校长会
顺路来接她。妈妈下身穿着卡其色的休闲长裤，上身则是一件紧身的白色短半袖，
很显身材，在我面前不住地晃来晃去。我一边吃着早饭，一边偷偷地瞟着妈妈的
身体。妈妈腰肢紧凑，以致胸部和臀部特别显眼，看起来曲线十分傲人，凹凸玲
珑的身段丰腴而不显肥胖，高大而浑厚结实，充满成熟妇女的性感韵味；尤其胸
前那一对高耸浑圆的大乳房更好像随时都要将上衣撑破似的，我想任何男人看了
都会产生冲动吧；她下身那一对肥大挺翘的肉臀，又圆又挺，两条修长的大腿也
是浑圆丰满，直让人想好好地摸上一把。妈妈那美艳动人的容貌、雪白娇嫩的肌
肤，以及高大丰满的胴体，浑身散放着一种性感而母性十足的美。我这才发现，
像妈妈这种成熟饱满的美妇，对于一个刚刚发育的少年来说是最好的意淫对象，
尤其是对于我这个朝夕相处的亲生儿子来说更是如此。

　　妈妈终于被接走了，我一个人在家里却感觉充满了空虚，看了一会儿色情网
站上的小说，各种乱伦的情节让我有种欲火焚身的感觉。我坐在电脑前开始了手
淫，不过过了一会儿便觉得没什么意思。其实我刚上初中就学会了自慰，不过很
少到最后射出来，一般都是自慰一会儿便失去了兴致。

　　我下楼来到妈妈的卧室，宽敞洁净的屋子里，本来很熟悉的布置却让我心里
有种陌生的感觉。我打开组合衣柜一顿搜索，终于从一个抽屉柜里找到了我要找
的东西，那便是妈妈的内衣裤。看来妈妈很注重自己贴身的穿着，各种款式颜色
的内裤和乳罩整整齐齐的叠放着。她的内裤有些是蕾丝镂空的，里面甚至有两条
丁字裤，而妈妈的乳罩也大多是半杯的，我猜想妈妈也会对自己的身材充满骄傲
吧。

　　我不敢弄乱这些衣物，万一忘了怎么复原就麻烦了，便伸手取了最上面的一
条肉色丝织三角裤，仔细地把玩起来。这条内裤样式比较普通，不过面料却很薄，
甚至有些半透明。我摩挲着这条内裤的裆部内侧，指尖感受着滑滑的丝面，一想
到自己的手指跟妈妈的私处也算在是间接地接触，欲火立时又高涨起来。

　　我三两下脱光了衣服，光着身子躺在了妈妈的大床上，用妈妈的内裤套弄起
了我的阴茎，几十下后便到了高潮的边缘，我心里暗叫不好，把妈妈的床弄脏就
糟了，想到这里，我赶紧用手里的内裤按住了肿胀敏感的龟头，紧接着，一股股
的精液接连地喷射在了妈妈的内裤上。

　　我喘着气，回味着刚才无比爽快的感觉，同时庆幸自己没把精液整到妈妈的
床上。至于这条内裤，我只好自己动手洗干净了，好在妈妈五六天后才会回来我
有足够的时间来把它洗干净并晾干。

　　发泄一番之后，我感觉自己的欲望不再那么的强烈。中午我到冯伟家吃饭，
他的爸妈都在家。他家开着一个蔬菜店，他爸爸平时老给学校食堂送菜，人们都
叫他老冯。冯伟的妈妈姓李，是个典型的家庭主妇，淳朴而且热情，而他爸爸就
比较沉闷，没什么话，不过他们家对我都很热情。吃完饭后我和冯伟到网吧玩得
天昏地暗，出来时已经黑天了，冯伟硬拉我去他家住一晚。我一想这么晚已经没
有公交了，打车又太贵，就跟着冯伟回了他家。

　　就这样一连几天都跟冯伟泡网吧，玩得乐此不疲。到了星期六早上，妈妈终
于回来了，可我还在睡懒觉。被楼下的声音惊醒后，我赶紧穿上衣服跑下楼来，
发现妈妈办公室的秦阿姨也在。秦阿姨的老公便是我们学校的白副校长，此人人
品不怎么样，一副谄媚的面相，所以绰号“小白”，是狗的意思；秦阿姨的性格
也很张扬，很爱出风头，学生们私底下都叫他秦阿姐，阿姐在我们这里是对妓女
的称呼。

　　看得出她们玩得很尽兴，回到家还在兴高采烈地谈论著路上的事。妈妈还给
我买了好些东西，让我着实高兴了一会儿。送走了秦阿姨，妈妈跟我说我姐今天
下午要回来，晚上她准备给我补过一个生日。

　　“今天冯伟家里没人，他一个人害怕，叫我去跟他住一晚，我都答应人家了”，
我犹豫了下，还是跟妈妈说了出来。

　　“既然答应人家了，那你就去吧，生日明天过也行”，妈妈收拾着行李，很
轻易地就同意了。其实晚上根本不是去他家，而是我和冯伟商量好要去网吧包宿
打游戏。

　　可是中午吃完饭到了冯伟家的店里找他，他却告诉我他妈不让他晚上出来，
没想到他居然这么掉链子。我也没办法，只跟冯伟去网吧玩了一会儿，便准备坐
公交车回家。等车的时候我不经意间看到有一路车可以坐到师范大学门口，那正
是姐姐所在的学校。我便想反正没事，就先去找姐姐，跟她一块儿回家吧，当然
还可以顺便看看师大里的漂亮女生，这些女大学生一到夏天穿得都特别清凉。我
之前也跟着小齐去看过几次，这家夥每次都是口水哈拉的，别提多丢人了。上车
后走了一程我就后悔了，没想到星期六还堵得这么厉害，等到了师大估计姐姐早
就走了。

　　我到了师范大学南门已经是下午五点了。现在正值7 月盛夏，好在今天有一
些风，我穿着半袖T 恤和半截裤，感觉并不是太热。校门口空无一人，看来学生
们都已经回家去了。这是省里唯一的一所重点师范大学，坐落在西区的一个风景
区旁，有些偏僻。姐姐今年20岁，刚大二毕业，在读师大的播音主持专业。本来
她们昨天就放假了，但是姐姐作为本地生，还是学生干部，就主动留下来处理一
些学生会的事，所以今天才回家。

　　学校对面是一座风景优美的小山，中间隔着一条马路，我抬头看到山顶上空
的各式风筝迎风高飞，显然是山头那边的人们正在享受假日。我忘了带手机，正
在着急怎么联系姐姐，却发现马路对面远远的一个站牌下，有一位身材窈窕的少
女正静静地站在那里，向西边张望着等着公交车。虽然她背对着我，不过我还是
一眼就看出这正是我姐姐的身影。

　　这几天对妈妈的性幻想使得我看姐姐也带著有色的眼光。姐姐身高大概有一
米七，身材凹凸有致，挺拔高挑而并不显瘦。她穿着一件略显低胸的白色短袖，
紧紧裹着她那柔顺苗条的身体，甚至在远处都能隐隐看出半袖里面裹着她挺拔胸
部的黑色胸罩；半袖下摆微微露出一小截小腹上的光洁皮肤，更显得性感。她的
下身是紧身的浅蓝色七分牛仔裤，包裹着饱满的翘臀和修长的双腿，屁股上勒出
了内裤的轮廓，我猜想姐姐的内裤应该也是黑色的，裤子下端露出的半截光滑白
嫩的小腿，更显得青春洋溢。

　　就这样我站在远处，出神地盯着姐姐高耸的胸部，纤细的腰肢，浑圆的臀部
和修长的双腿，直感觉越来越热。正在这时，一辆白色面包车在姐姐身边嘎然停
住，司机招呼姐姐上车，我知道这是往返市中心的黑出租车，并不太安全。正要
开口叫住姐姐，只见车门突然打开，一只大手抓住姐姐的胳膊一拉，她的上身顺
势倒进了车里，两条腿搭在外面猛烈地扑腾着，渐渐地停止了挣扎，然后姐姐整
个人都被拉进了车里，车门一关，掉转车头绝尘而去。

　　在远处的我从惊呆中回过神来，四下看看周围空无一人，除了我根本没人看
到姐姐的遭遇。这时一辆出租车从东面开了过来，我赶紧拦下，上车后让司机沿
着这条公路追去。好在这条路并没有分道，追了十几分钟便看到了那辆面包车我
便让司机在后面慢慢跟着，出租车司机很疑惑的看了我一眼，还是按我说的跟在
了那辆车的后面。

　　大概走了半个多小时，一直出了市区，只见那辆车拐进了路边一栋红色楼房
的后院，我便让出租车在远处停下。下车结账之后，我自己独自走到那栋楼跟前，
发现这是一座空置的旧楼，一共五层，好多窗口都没安装窗子，看样子原来是个
宾馆。院门大开着，不过我不敢贸然进去，便绕着院墙来到后面，发现后墙有一
处坍塌。从缺口看进去，只见院子里堆满了各种建材，那辆白色面包车显眼的停
在楼门口处，车门大开着，里面没有人，显然他们已经进到楼里面去了。我看看
院子里似乎没人，便悄悄地爬进里面，一直摸进了楼里。

　　楼道是东西向的，我一直走到了五楼，似乎整栋大楼都没有人。正在疑惑，
忽然听见楼道西面尽头有声响，我便赶紧轻轻踱步过去。走到从西数第二个房间
门口时，突然听见最后一个屋子的门“镗”的一声，我吓了一跳，赶紧侧身躲进
了身边的房间。等了一会儿发现没什么动静，我才松了口气，四下看看这个屋子
大概有将近一百平，可能以前是个会议室，房间西墙搭着一副梯子，梯子上方的
屋顶有个方形开口，里面黑漆漆的，我想这应该是顶楼的隔层。想到这里，我决
定爬进隔层里去，试试能不能看到隔壁屋子里的情形。我摇了摇梯子，发现很结
实，便小心翼翼地爬了上去。隔层里黑漆漆的，微微有几处亮光，我向着亮光处
轻轻爬过去，发现这是楼层和管道外壁的空隙，从这里可以清楚地看到下面屋子
里的情景。

　　这是一个不大的客房标间，没有浴室卫生间，摆设更是简单：只有一条4 人
沙发，一张双人床和一台电视。屋子里烟云缭绕，放置在屋子西北角的双人床上，
一个妙龄少女被绑着手脚，蜷缩在床角里，正是刚被绑架来的姐姐。此时的她已
经苏醒过来，一双明眸惊恐地看着眼前的几个不怀好意的陌生人，脸上还挂着两
颗晶莹的泪珠。

我数了一下，屋子里共有三个男人和一个十五六岁的小孩，并且认出这个小
孩竟然是妈妈带的班里的一个小混混王小强。屋子西侧的电视上正在播放着新闻
片，一个五六十岁的老头贪婪地盯着屏幕上女主播高耸的胸部，脸上露出饥渴的
淫笑。后来我知道这个老头就是王仁，十年前当学校的保卫处长时因为偷窃学校
财产被妈妈告发，正赶上严打，就被判了无期，没想到他已经出狱。其他的三个
男人分别是他的大儿子王大强，三十来岁，身高一米六多，长得矮胖丑陋；还有
王仁的二儿子王小强，今年只有十六岁，是个瘦干的小泼皮；还有一个身高足有
一米八多的黑大汉，是王大强的黑道朋友，外号叫黑手，也是三十来岁。

　　此刻这几个人或站或立，神情都有些紧张焦虑。我猜想他们绑架姐姐应该是
为了勒索一笔钱，不知道此刻的妈妈知不知道发生的事。我盘算着该不该出去报
警，又怕弄出声响来被发现，正在为难，一阵轿车的引擎声把我从幻想中拉回来。
王仁打开窗帘，只见一辆宝红色的本田雅阁停在了院子里，一个身材饱满有致的
美貌妇人从车上走下来，正是我的妈妈。我从窗子里看到妈妈一脸焦急的神情，
四下地打量着这个破旧的大院，正满腹疑惑、茫然不知所措时，一个熟悉的身影
出现在了她的面前，正是她一向厌恶的王小强。王小强一改往日对妈妈的恭敬，
似笑非笑地对妈妈说着什么，只见妈妈从一开始柳眉倒竖、杏眼圆睁地怒视着眼
前的这个小无赖，渐渐的神情变得无可奈何起来王小强返身带路，妈妈身子有些
发抖，不知是气愤还是害怕，迟疑了一下还是怀着忐忑不安的心情跟着王小强进
了楼里。

　　我静静地趴在隔层里，推测着妈妈是如何来到这里，可能是他们在路上就给
妈妈打了电话。妈妈就这样孤身一人来到虎穴，真的很危险，不过一想到这些人
可能对妈妈做些什么，我的心底竟涌出了一丝异样的快感，我发现自己竟然很期
待出现一些说不出来的事。楼道里传来了嘎登嘎登的脚步声，显然是妈妈的高跟
鞋踩出的声音。声音越来越近，逼近门口时戛然止住，门被推开，只见一身职业
套装的妈妈站在门口。

　　妈妈脚踩一双黑色高跟鞋，手提坤包，性感成熟的身材高大而丰腴，吸引着
屋里人们的目光。她上身是件7 分袖的白色V 领丝质衫，淡淡的粉红色条纹下，
可以隐隐看到里面红色的乳罩，紧紧地兜着她那高耸的傲人双乳；领口处一小截
深深地乳沟露在外面，陪衬着光洁平滑的胸脯和白净修长的脖颈，显得性感诱人。
下身一件黑色的紧身及膝套裙勒出了妈妈饱满浑圆的臀部和丰腴修长的大腿的形
状；她的腿上是透明的肉色丝袜，包裹着她那修长而又有肉感的小腿，小腿肚和
膝盖处微微的泛着光泽。

　　妈妈一眼就看见了被绑着手脚缩在床上的姐姐。“然然！”她叫着姐姐的名
字刚要扑过去，黑手抽身挡在了她的面前。姐姐也看见了妈妈，她叫了一声“妈”，
委屈的眼泪便顺着白皙的脸颊流了下来，此时的她双手双脚还被绑着无法动弹。
这时一个声音从旁边传来“宋老师，你很准时啊，我知道你会来的。”

　　妈妈这才注意到沙发上坐着一个淫亵的老头，正是王仁。她倒退几步，粉面
含霜，冷冷说道“你想要什么？要钱我可以给你，我不会报警，希望你能放了我
女儿！”

　　王仁嘿嘿一笑“钱？我现在不缺钱，要是缺的话自然会跟你要，今天请你来
就是要和你做个交易。”王仁站起来“我拜你所赐，坐了十年大狱。你知道我是
怎么过来的吗？我他妈的做了十年的和尚，打了十年飞机。我的要求不高，就是
用你们娘俩的身子作为我十年没操过女人的补偿，时间嘛，就操你们五年吧，两
人一共十年，很公平吧？”　　　　妈妈感觉大脑里“嗡”的一声，俏脸一下子
涨得通红。她最担心的事情终于发生了，虽然对王仁的险恶心里有所准备，但是
还是没有想到王仁会说的这么直接和下流。妈妈强压怒火，尽量使自己平静下来，
可是声音还是微微有些颤抖。她手指王仁紧咬银牙“你，你妄想！”。这时王大
强和黑手走过来，突然紧紧抓住她的双臂把她架到了王仁面前，妈妈拚命地挣扎，
叫骂着。这时我看见王小强手里竟拿着摄像机，正准备记录这即将发生的悲剧。

　　王仁哈哈一笑，把脸伸到妈妈胸前，只感觉一股醉人的气息扑面而来，妈妈
身上散发出的阵阵清香使王仁心中一荡。他淫笑着抬起妈妈尖俏的下巴，妈妈把
头一扭摆脱了他的手，狠狠地骂道“卑鄙！下流！”　　　　王仁双手一摊，自
嘲地说道“你好像不太明白你们现在的处境，你最好听话如果4 个男人都很粗暴
的话，你能受得了，恐怕床上那位处女受不了吧？”

　　妈妈心底一寒，怔怔地停止了挣扎。王仁伸手按在了她圆润的香肩上，虽然
隔着一层薄薄的布料，王仁还是很清楚地感觉到了妈妈肉体的柔软嫩滑。然后他
的手很自然地滑落在了妈妈那因为害怕而起伏的胸部，妈妈也不知道哪来的力气，
身子就像触电一般猛地挣脱王大强和黑手，抬手就给王仁一个清脆的耳光。不过
妈妈马上就后悔了，王仁“啪啪”回敬了她两记耳光，打得她一个趔趄，眼冒金
星，接着怒骂道“臭婊子，不知好歹？先那个小娘儿们扒光。”

　　黑手答应一声扑上床，双手抓住姐姐半袖的领口，左右用力一拉。随着姐姐
的一声哭喊，露出了一截雪白的躯体，黑色的乳罩紧紧包裹着坚挺的乳房，雪白
诱人的乳沟清晰可见。黑手又抓住她的乳罩作势欲拉，“不！不要！！求求你不
要，放开她！！”妈妈哀叫着要扑过去，却被王大强抓住一条手臂紧紧拉住黑手
见状松开姐姐，姐姐随即蜷缩着身子哭倒了在床上。

　　王仁看见时机已到，上前推开王大强，从身后紧紧搂住妈妈丰满的娇躯，双
手伸过腋下，隔着衬衫和乳罩握住了她那两只丰满柔软的乳房，肆无忌惮地揉搓
起来。妈妈的身子一阵颤抖，此时的她大脑一片空白，乳房被揉捏得生疼，却不
敢抵抗，只有痛苦地扭动着娇躯。她衬衫下摆的前部随着王仁的揉弄被从套裙里
拉扯出来，稍稍的露出了一截小腹，可以看到妈妈微微隆起的小肚子被套裙紧紧
勒着，而她的整个髋部和下半截微凸的小腹都在套裙上印出了形状。

　　王仁低头亲吻着妈妈雪白的粉颈和耳根后面，一边喘息地对她说道“这就对
了，只要你听话让我爽，我会对你温柔点的。”说着自上而下一个一个地解开了
妈妈的衬衫扣子，妈妈上身的整个正面都露了出来：红色蕾丝花边的镂空乳罩只
能掩盖住她整个傲人胸部的下面部分，一截雪白的胸脯挤压出了一条又长又深的
乳沟。王仁的双手分别抓住妈妈的两只丰乳，连同乳罩慢慢地揉搓着，并不时地
托举着。妈妈感觉身子一阵阵发冷，浑身无力，她一双哀怨的妙目失神地望着前
方，心中涌起一股莫名的悲哀。

　　床上的姐姐俏脸煞白，惊恐地看着这个老头搂着自己母亲半裸的身子，美眸
中流露出又羞又怕的神情，不禁哭出声来。这时王仁猛地扳过妈妈的身子，把她
顶在电视机一旁的墙上，分开她的衬衫两襟，把她的乳罩肩带往两边一拉，迫不
及待地把乳罩推了上去。随着妈妈一声哀叫，一对硕大肥圆的乳房跳动着完全地
暴露在老头面前：浑圆而柔软的乳房傲然挺着，充满了成熟女性的气息，乳尖处
一圈深色的乳晕，红葡萄般的乳头在乳晕中心微微颤动。

　　王仁一边用双手像和面一样用力地揉捏着妈妈胸前的两团富有弹性的白嫩美
肉，一边拿话侮辱她“好大的一对奶子啊，这么多年没人享用真是可惜。”妈妈
紧咬朱唇，羞辱地把头扭向一边，圣洁的乳房在王仁的玩弄下，乳头已经慢慢地
坚硬勃起。妈妈对自己身体不由自主的反应感到羞耻，她闭上令人痴迷的美眸两
行清泪顺着她白皙的脸颊滑落下来。王仁的喘息渐渐粗重起来，他把脸埋在妈妈
深深的乳沟里，用力的吸吮亲吻着妈妈的肌肤，然后含住她的乳头吮吸着她的乳
尖。成熟女人那特有的丰润乳房，深深刺激着很久没有碰过女人的王仁。王仁越
来越粗暴地揉摸吸咬着妈妈的双乳，使她感觉到一阵撕裂般的疼痛，但这也远远
比不上妈妈心中的痛苦。

　　这时王仁的右手已经摸到了妈妈套裙上面，在她丰腴浑圆的屁股上抚摸了一
阵，然后突然地蹲下身子，抓住妈妈的套裙下摆，用力的撩起了妈妈的裙子，一
直褪到她的胯上，这样便使得妈妈露出了穿着红色的蕾丝边内裤的诱人下身。她
那两条肉色丝袜的根部也是带蕾丝花边的，衬托着白嫩如脂的大腿肌肤发出诱人
的光泽。

　　王仁右手抬起妈妈那条柔美修长的左腿，生生地搭在自己的肩上，手指按在
她的肛门和会阴上，隔着内裤搓弄着她柔软的肉缝处。妈妈感觉胯骨就像被撕裂
一般，疼得她惨叫一声，不由自主地掂起了脚尖。隐秘的阴部被侵犯，妈妈如大
梦初醒一般娇躯一抖，死死抓住王仁按在自己敏感部位的手，哭着哀求王仁“不！
不要啊！！求求你，饶了我吧！！！啊……”妈妈的哭喊激起了王仁的暴虐心理，
王仁一把抓住妈妈盘在后脑的发髻，把她拖到床边。妈妈被迫爬上了床，双肘和
双膝撑着跪伏在床的边缘。随着妈妈一声绝望的哭叫，遮羞的红色内裤被拉了下
来，一直褪到了膝弯处，露出了妈妈白净粉嫩的圆臀。

　　丰满的臀部加上诱人的股沟，以及下边隐隐约约的私处，使得王仁不由的兴
奋起来。他伸出手‘啪’一声重重的拍在妈妈雪白的屁股上，疼得妈妈‘啊’的
一声，屈辱的泪水夺眶而出，肥美的臀肉也随之一颤一颤。妈妈双臀粉红的皮肤
更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽。王仁俯首闻了闻她下身所传来的淡淡的幽香，
不禁抱住她的粉臀狂吻起来，同时右手用力的抚摸着妈妈右边的一瓣臀肉。

　　玩弄了良久，王仁站起身来，几下脱光身上的衣服。这个老头的身体稍有些
干瘪，一排明显的肋骨下边皮肤有些松弛，乱糟糟的阴毛丛里一只脏兮兮的阴茎
毫无力气的低垂着，随着他的动作一晃一晃。王仁分开妈妈紧紧并在一起的两条
大腿，然后按了按她的后腰，使她屁股撅着，这样妈妈丰满诱人的阴户完全暴露
在人们的面前：完美的臀线，乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根
部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。

　　王仁咽了一口唾沫，右手抚过妈妈柔软的阴毛，手指撑开她的两片娇嫩的阴
唇，插入她微微有些湿润的蜜穴里抠弄了起来。妈妈再也控制不住了，不禁“呜
呜”地哭出声来，她纤细的手指紧紧抓住床单，痛苦地扭动着两片雪白的屁股，
企图摆脱侵入自己下身的手指。

　　王仁的阳物此时已经坚硬如铁，妈妈身上散发出的阵阵幽香激起了他压抑了
很久的性欲，软弱无力的挣扎更使他兽性大发。王仁抓住妈妈由于抽泣而不停耸
动的双肩，把她翻过来躺在床边，抓住她那如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓起
来。然后一边吮吸着妈妈的乳头，一只黑手已经滑下了她的乳峰，掠过雪白平坦
的小腹，摸了几下柔软的阴毛。接着王仁的手指分开了妈妈鲜嫩的阴唇，按在她
娇嫩的阴蒂上搓弄了起来。

　　“不！不要！！求求你……不要……啊……”妈妈怀着最后的希望哭求王仁
可是此时的王仁完全被性欲冲昏了头脑，哪里会理会她的哀求。　　　　王仁上
了床，跪在妈妈的腿间，把她的右腿架到自己肩上，然后一边抚摸着妈妈滑腻丰
腴的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到了妈妈柔软的阴唇上。妈妈感到了最后
的恐惧，她稍稍侧着身子，双手死死撑住王仁欲压下来的胸脯，拚命地扭动几乎
全裸的娇躯。王仁左手紧紧抓住她丰满的右乳，大叫一声“美人儿，老子要操你
了！”说完下身用力一挺，“滋”的一声，粗大的龟头撑开了妈妈的两片阴唇，
然后整条阳具没根插入了她温湿紧密的阴道里，直抵花心。妈妈双腿的肌肉一紧，
娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出
一声悠长的惨叫。

　　“真紧啊！”王仁长出了一口气，他没想到已经四十岁的妈妈阴道会这么紧，
赶紧兴奋地来回动了几下，只感觉阴茎被妈妈的阴道紧紧地夹着，抽插起来一点
也不畅快，不过这种紧致感却是王仁从来没有享受过的。真正占有这个性感美女
的一瞬间让王仁暴虐的本性终于显露出来，他舒服地快叫一声，阳物毫无怜惜地
在妈妈的阴道里大力抽插起来。

　　旁边的黑手抓住姐姐的秀发，强迫她看着自己母亲被强奸的惨剧。此时的姐
姐完全被眼前的一幕吓呆了：妈妈还穿着黑色高跟鞋的右脚高高翘起搁在王仁的
肩头上来回晃动，脚踝上挂着红色内裤的左腿在胸前蜷曲着，丰腴的大腿紧紧挤
压着丰满的左乳，而右边的乳房则随着王仁的抽插像一大块豆腐一样在雪白的胸
部晃动着。姐姐眼睁睁地看着眼前不到一米的地方，王仁丑恶的大阴茎在妈妈的
阴道里飞快地进出，做着活塞运动，阴囊撞击在妈妈的下身上，发出“啪啪”的
声音。随着王仁的阴茎向外一抽，妈妈那粉嫩的阴唇就被向外翻起，阳物摩擦着
渐渐润滑的阴道肉壁发出了“滋滋”的性交声。

　　抽插几百下后，王仁拔出了湿淋淋的肉棒，抓住妈妈浑圆丰腴的大腿用力一
拧，翻过她丰满的娇躯，强迫她高高撅着屁股跪趴在床上。王仁使劲扒开妈妈两
片雪白丰腴的屁股，从后面把阳物又一次地插入她的蜜穴里，然后一手抓住妈妈
有些淩乱的发髻，使她流满泪水的悄脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈，一手紧
紧按住妈妈的纤腰，象懒汉推车一样开始了又一轮的抽插，随着王仁的前后推动，
妈妈洋装下的两只丰乳也有节奏地前后晃动起来，十分诱人。

　　妈妈的肉洞又紧又滑，王仁奋力挺动下身，坚硬的阳物猛烈地撞击着妈妈的
子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令王仁爽快无比，他把妈妈的女衫推上去，弯下身
来脏兮兮的脸紧紧贴在妈妈光洁白嫩的裸背上，此时的妈妈被迫尽力的撅着下身，
使自己的阴部向后。迎接着王仁的阴茎从后上方的抽插。王仁双手抓住妈妈吊在
胸前不停晃动的大奶子用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽情地在她身上发泄着兽欲。
妈妈雪白的手指紧紧抓着床单，清秀的五官痛苦地扭曲着，纤细的双眉紧紧的皱
在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和泪水混在一起。她性感的朱唇微张，随着
王仁的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼声。

　　王仁又奋力抽插了百余下后已经到了强弩之末。终于他停止了抽插，狠命地
顶着自己的阴茎，在妈妈阴道的阵阵收缩下，“嗷嗷”快叫着把一股股滚烫的精
液悉数射进妈妈的身体里。王仁一边射精一边一截一截的抽出阴茎，使精液能喷
洒在妈妈的整个阴道里面。

　　王仁满意地拍拍妈妈的雪臀，喘息着赞叹“真你妈够味，这屄又紧又滑简直
是人间极品。”说完意犹未尽又恋恋不舍地把阴茎从妈妈阴道里拔了出来。妈妈
目光有些呆滞地躺倒在床上，一股乳白色的精液从她微微红肿的阴唇间流了出来。
她感觉四肢彷佛象散了架一样，浑身无力。她艰难地并上酸痛的双腿，抱胸蜷缩
起身子，肉体的疼痛和失身的痛苦使她不由地痛哭失声。

　　这间不透风的屋子里闷热难当，所有的人都是满头大汗，王仁的一张脸更是
红通通的，并不只是由于太热还是太兴奋，或许二者兼而有之。我趴在黑漆漆的
夹层里，感觉自己像是被水淋过一样，不过喉咙里却有些发渴的感觉。我看着床
上面刚被强暴的妈妈，只见她也是浑身上下都湿透了，就像洗了澡一样，还能看
到她脖子上的道道汗痕。妈妈的内衣乳罩，甚至她的衬衫和套裙都还穿在身上，
或者说还挂在身上，不过这些衣服现在没有起到一丁点的遮羞的作用，妈妈身体
上所有的隐秘部位全都暴露在了这燥热的空气之中。我发现妈妈的白色衬衫已经
被她的汗水完全打湿了，变成了透明的肉色，紧紧地贴在她那同样湿淋淋的背上，
显得性感诱人。

　　妈妈的大脑慢慢地从被强暴时的一片空白恢复了过来，她双目含泪，心中更
是思潮起伏：十年前，儿女双全的幸福家庭一下子走向崩溃，这种常人无法承受
的打击她最后还是挺过来了，她以一介女流的力量把这个家又撑了起来，把姐姐
送入大学，把我抚养长大，虽然家里的生活从来没有窘迫过，但一个单身母亲孤
零零的工作养家的滋味却是所有女人都不想尝试的。其实像妈妈这样一个条件优
秀的美丽女人，即使有一对儿女，也并不乏追求者，亲戚朋友们也给张罗着说了
几次亲，可是妈妈总是考虑到姐姐和我的感受，最后都是不了了之。随着时间一
天天、一年年的过去，妈妈也习惯了现在这样单身的生活，十年来守身如玉的生
活平淡中却也充满了幸福。　　　　可是现在，自己的坚守了十年的贞洁却被这
样夺去，还是当着自己女儿的面。这是妈妈做梦也不会想到的，这样不幸的遭遇
使得这个坚强的女人也无法承受，这些年来所受的苦难、委屈一下子全部涌上心
头，妈妈现在只想马上回到家里，把自己的身体彻底的清洗干净，然后忘掉这噩
梦般的一切。

　　但是噩梦还没有结束，妈妈惊恐地看见脱得一丝不挂的另外三个男人挺着已
经坚硬勃起的家夥淫笑着向她围了过来，她紧紧护住雪白的酥胸，拚命摇头哭喊
“不！不要了，我受不了，不要！！呜呜……”

　　黑手搂住妈妈的腰把她抱在地上，冰冷的地板瓷砖使得妈妈的臀肉一阵地收
缩。王大强和王小强一人抓住妈妈的一只脚，扒下她的高跟鞋，然后把她两条修
长的玉腿左右大大分开。黑手不顾妈妈的哭泣和哀求，扒下她还挂在身上的女衫
和胸罩，只穿着肉色丝袜的妈妈被死死地按在地上。王小强蹲在妈妈的腿间，仔
细的观察着她的下身：光洁的腿根处，肥嫩的阴部，黏糊糊的阴唇强烈地吸引着
这个只有13岁小孩儿。

　　黑手骑在了妈妈的身上，把阳具放在妈妈的乳沟中，双手握住她的乳房使劲
往中间挤。黑手的阳具跟他的身材一样又黑又大，足有我的小臂粗细，不过妈妈
的两只肥乳还是可以把它勉强包住。他的阳具在妈妈柔软而有弹性的乳房中摩擦
起来，硕大狰狞的龟头不时顶到妈妈端正的下巴。胸部被压迫的结果让妈妈张大
了嘴喘气、呻吟，她的双手无力的搭在黑手的两条粗壮的大腿上，两人肤色的落
差十分刺眼，妈妈本来很高大的身材在黑手的衬托下显得反而有些娇小。

　　黑手不失时机地抓住妈妈的头发，猩红的大龟头顶在她性感的朱唇上，一股
腥臭恶心的尿臊味让妈妈感觉一阵恶心。抵触了良久，妈妈还是无奈的张开了嘴，
黑手把黝黑的阳物直插入她的口中，龟头一直刺到妈妈的喉头深处。妈妈被弄得
呼吸困难，胃里一阵翻滚，可是黑手浑然不管她，大力地动着妈妈的头，在她温
暖的小嘴中抽插了起来。缓过劲来的妈妈被迫把嘴张大，用上腭和舌头围成一个
圆洞以方便黑手的抽插。黑手也没有太深入，只是用自己的一小截阴茎在妈妈的
嘴里捣来捣去。只见妈妈大张着的小嘴被严严实实地撑开着，每当脸颊和喉咙处
一下子鼓了起来，那根巨大的肉棒就好像插进了她的脖子里面似的。

这时王小强跪在了妈妈那大大分开的两条玉腿中间。王小强早就对美貌性感
的妈妈垂涎三尺了，不止一次在课堂上盯着妈妈丰满的身材，想像着妈妈的裸体
意淫。如今幻想终于变成了现实，昔日高高在上的宋老师正赤条条地躺在自己身
下，悲哀地发出诱人的光泽，令王小强兴奋得几乎要昏过去，同时也激起了他那
小小的兽欲。

　　王小强的小手在妈妈有些摊下来却依然高耸的乳峰上狠狠揉了几下，然后双
手托住她的腿弯，把她的双腿向两侧屈起竖高，这样妈妈有些红肿的阴户便向上
突起，粉红的阴唇此时已微微的咧开。王小强细长坚硬的阴茎顶在妈妈还流淌着
王仁精液的两片阴唇中间，“唧……”的一声就插了进去，同时全身都压在了妈
妈的腿间。妈妈丰腴的大腿肌肉一阵痉挛，紧绷的足弓证明她正在承受着巨大的
痛苦。

　　随着王小强大起大落地抽插，妈妈含着黑手阳物的口中含糊不清地发出“呜
呜”的声音。从我这个角度看去，王小强下身光溜溜的没有一根阴毛，显然还是
个未成年的小孩，他干瘦矮小的身子压着妈妈丰腴宽大的身体，两人的屁股一大
一小，分分合合地撞击着，对比十分悬殊。王小强每次都把阴茎拉到阴道口，再
一下插进去，小小的阴囊发红发烫，抽打着妈妈雪白的屁股，“啪啪”直响，混
合著妈妈痛苦的呜咽声形成了一幅淫靡暴虐的景象。一边的王大强则拿着相机，
闪烁的闪光灯变换着不同的角度记录着被奸淫中的妈妈的耻辱。

　　王仁饶有兴趣地看着这个被干得死去活来的性感美人，阳物不知不觉又硬了
起来，邪恶的目光转而落在了姐姐挺拔的酥胸上。他这才仔细看清姐姐：二十岁
的姑娘已经完全发育成熟，苗条而又不失丰满的娇躯散发著健康的青春气息。

　　她的相貌和妈妈很像，同样有着一张俏丽的鸭蛋脸和一双水汪汪的大眼睛，
只是比起充满贵妇的妩媚和高雅的妈妈来，姐姐的脸上更多了一份少女的纯真。
由于她从小练习舞蹈，平时很注意对形体的锻炼，因此她全身上下曲线突出，身
材修长匀称。她那纤细的腰肢、饱满挺拔挺的胸部、结实浑圆的臀部清楚地说明
了她在生理上已经完全是一个成熟的女性了。

　　姐姐虽然没有妈妈丰满，看上去却也很性感。由于姐姐人长得漂亮，加上成
绩又好，天生一副好嗓子，因此在学校里经常担任文艺演出的主持人，时间一长，
她就成了学院有名的校花。

　　此时的姐姐蜷缩在床里，就在她的身边不远母亲正在被两个男人轮奸着，淫
靡凄惨的一幕使这个涉世不深的少女彷佛经历了一场噩梦。男人享受的喘息声母
亲痛苦的呻吟声和沉闷的性交声深深震撼噬咬着她纯洁的心灵。她不敢再看下去，
把头扭向一边，双手紧紧捂着脸，白嫩的双肩因为羞怕而微微耸动着。

　　王仁淫笑着爬过来，抓住她裸露在外面的一截雪白秀美的小腿轻轻抚摸起来。
姐姐惊叫一声，如触电一般把腿缩起来，睁大一双含泪的妙目惊恐地看着王仁淫
亵的脸，单薄的娇躯不禁抖作一团。

　　王仁哈哈一笑，下床抓住朝上直立着并随着王小强的抽插而无力摇晃着的妈
妈的一只裹着丝袜的纤足，从她脚踝上扯下她的内裤闻了闻，对正卖力抽插着妈
妈肉穴的王小强揶揄地说“儿子，整长点，好好喂喂宋老师，一定要喂饱她啊。”
然后上床来紧紧盯住姐姐满是泪水的悄脸阴阴地说“你他妈最好识相点，如果你
不想你妈被整死就乖乖地听话，”姐姐闻言娇躯一震，她苦苦地哀求着王仁放过
自己和可怜的母亲。

　　王仁一把搂住姐姐那柔若无骨的颤抖娇躯，褪起了她的胸罩，一只罪恶的手
抓住了姐姐的一只柔软坚挺的乳房用力揉捏起来。姐姐双手被绑在身后，只能通
过扭动身子无力地抗拒着。王仁的左手停留在姐姐的胸部，右手滑过了她平坦光
滑的小腹，伸进她紧闭的双腿之间，隔着她薄薄的牛仔裤和内裤粗暴地揉弄她柔
软娇嫩的阴户。

　　姐姐痛苦地扭动着娇躯，从乳房和下身传来的阵阵巨痛使她发出屈辱的惨叫
声，哭叫声传入正在被淩辱的妈妈的耳中，深深地揪着她的心。妈妈剧烈的晃动
着脑袋，拚命吐出黑手的肉棒，有些失神的美眸彷佛要喷出火来一般，死死盯着
王仁令人恶心的嘴脸。她紧咬银牙，口中发出一阵凄厉嘶哑的悲鸣“禽兽！畜生！！
她还是孩子啊…啊！啊！！”王小强几下凶狠的抽插使她发出几声惨叫她抬头看
到自己身上的王小强正在大力的撞击着自己的下身，一根细长的阴茎正在猛力的
捅着自己的阴道。想到自己竟然被一个未成年的小孩子奸污，还是自己的学生，
妈妈不禁感到一阵的眩晕。

　　这边王仁把妈妈的红色三角内裤揉成一团，用力塞进了姐姐的小嘴里面，然
后粗暴地扯下姐姐的乳罩，一对坚挺秀美的乳房颤动着跳了出来，然后在姐姐的
哭叫声中王仁把她的裤子连同内裤一起扒下，一直脱到膝盖处。少女健康曼妙、
散发著青春气息的肉体就这样完全地呈现在了王仁的面前：优美的体形，浑圆的
臀部，修长白嫩的大腿，白润的皮肤，乌黑浓密的阴毛，还有那阴毛丛中两片紧
紧闭合在一起的粉嫩阴唇。

　　王仁的小眼睛发出贪婪的目光，迫不及待地亲吻了下去。地上的妈妈眼睁睁
地看着王仁分开自己女儿两条玉腿间的肥肉，露出中间鲜红的地带，把脸深深埋
在她的粉胯下，竟毫不羞耻、津津有味地舔起自己女儿的阴户来。看到女儿受辱，
妈妈直感觉心都要碎了。这时王小强紧紧抱着她两条雪白丰腴的大腿，小肉棒死
死顶在她的阴道里开始了一悸一悸地射精，妈妈羞辱地闭上了眼睛。直到把精液
一滴不剩地全部射入妈妈的阴道深处，王小强拔出阴茎，满意地从她身上爬起来。
黑手马上占据他的位置，架起了妈妈的两条粉腿。当黑手粗大异常的黑棒凶狠地
插入妈妈的阴道时，她的整个阴唇都被带到了里面，只留下一圈紧绷着的外阴嫩
肉包夹着黑手的肉棒。妈妈终于承受不了肉体和精神的双重打击，惨叫一声昏死
过去。这时，刚刚奸污她的王小强爬过来，抬起妈妈的头，把还粘有白色精液和
妈妈阴道分泌物的阴茎顶在妈妈的嘴唇上，用她性感柔软的小嘴清洗起了肮脏的
阳物。

　　此时的王仁正压在姐姐香艳的裸体上，啧啧有声地吮吸着她红葡萄般娇嫩的
乳头，姐姐无力反抗，她的嘴里被妈妈的内裤塞得满满的，腮帮子都有些鼓。

　　姐姐轻声啜泣着任由王仁肆虐着她迷人的娇躯，她身上散发著处女诱人的体
香深深刺激着王仁的性欲。这时王仁起身抱住姐姐两条修长的玉腿，双膝着地跪
在她的身前，然后用自己的双腿夹住住姐姐的臀部，阴茎自然地顶在了姐姐那已
被舔得湿湿的阴户上。

　　姐姐上边身子躺在床上，或者说躺在自己被绑着的双臂上，双腿朝上直立着，
被自己的裤子固定着并在一起，整个身子折成了直直的九十度角。她的阴部也像
一只肥美的鲍鱼一样，小穴被两瓣阴肉紧紧挤在里面，王仁的龟头将姐姐两片娇
嫩的阴肉朝两边拨开，然后用力一挤，当龟头挤进姐姐温湿柔软的阴道里时，她
感觉下身一阵涨痛，不由得挺起了胸膛，使得自己的身线更加诱人。

　　王仁已经感受到了姐姐的处女膜对阴茎的阻力，他一阵兴奋，干处女在他有
生以来还是第一次，即使是他那死鬼老婆嫁给他时也是一个二手货，没想到50多
岁了还能操到这样性感漂亮的处女，不由得心花怒放。此时的姐姐浑身发抖，双
膝并在一起，两条小腿无力地朝两边张开着，她紧闭着一双美眸，泪水顺着娇美
的脸颊流下来，王仁的龟头紧顶着她的处女膜，让她感到最后的恐惧。

　　果然王仁调整一下姿势，双手紧紧握住她坚挺的双乳，屁股先朝后退了退，
然后下身用力向前一挺，“卟……”地一声，阳具刺破了姐姐薄薄的处女膜插入
她紧密湿润的处女的阴道。

　　姐姐感觉一根坚硬如铁的东西彷佛要刺穿自己身体一样深深地插入自己的体
内，同时一种从没有过的巨痛从她下身一直传到大脑顶部。她赤裸的上半身猛地
向上一挺，好半天喉咙里发出一声悠长的惨叫，昏死过去。

　　王仁舒服地快叫一声，慢慢地全根插入进去，然后挺动着坚硬的阴茎在姐姐
窄小柔软的蜜穴里奋力抽插起来。姐姐的阴道本来比妈妈的还要紧密，而且现在
还紧并着腿，王仁清楚地感受到姐姐娇嫩的阴道壁对阴茎的包围、抚摸、濡动和
刺激。特别是当阴茎退至阴道口时，刚刚破裂的处女膜轻刮着龟头，好像柔嫩的
小嘴在舔喂着阳具，令王仁舒服无比。一想到能给这样漂亮的美少女开苞破身王
仁就格外冲动来劲，每一次抽插都是全根进退，每一次插入都猛烈撞击着她的阴
道最深处。

　　姐姐渐渐醒了过来，她紧闭着一双美眸，娇美的脸颊痛苦地扭曲着，长长的
睫毛上还挂着两颗晶莹的泪珠。她双腿无力地摇晃着，任由王仁压在自己圣洁的
胴体上发泄着原始的兽欲，姐姐两座高耸的乳峰伴随着王仁疯狂的抽插而剧烈地
颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪。王仁粗重地喘息着，一边亲吻着姐姐凝脂般白嫩
的小腿，一边用阳物依旧不知疲倦地摩擦着姐姐渐渐润滑的阴道，充分地享受奸
淫处女而带来的暴虐的快感。从后面看去，随着王仁的抽插，他的阴茎上带出了
一些姐姐被破处的血，沾在了两人生殖器的交合处，姐姐的阴道开始慢慢适应，
逐渐的分泌出了一些黏液，混合著自己处女的血润滑着阴道，使得王仁的抽插也
通畅起来。

　　此时妈妈在黑手剧烈的摇晃下幽幽醒来，她轻轻地呻吟着挣开眼睛，映入眼
帘的是自己两条雪白的大腿之间黑手淫笑着的脸，她又被无情地拉回到了现实里。
妈妈知道淩辱还没有结束，自己已经被蹂躏得麻木的下身依旧插着眼前这个无耻
男人肮脏的东西。

　　妈妈突然觉着嘴角粘乎乎的，还有一股腥腥的怪味，不禁一阵恶心。她不知
道淩辱什么时候结束，男人们超强的性欲令她心寒不已，妈妈知道这些男人都是
久未沾女色的光棍汉，见到女人尤其是像妈妈这样美貌、性感又有身份地位的贵
妇，更要充分地把压抑已久的性欲发泄出来。妈妈知道这些男人不会从此放过自
己的，想到自己母女将成为他们发泄性欲的工具，从心底涌上一丝悲哀。

　　她痛苦地把脸扭向一边，看到的却是更让她揪心的一幕：王仁正趴在自己女
儿娇嫩的玉体上，在姐姐阴道里快速抽插的阳物在事实上证明了这个刚刚残忍奸
污了自己的老头已经成为女儿第一个男人的现实。丑陋的阳物每抽插一下都翻动
着姐姐粉红的阴道肉壁，一缕处女的鲜血从王仁和姐姐的交合之处流出来，顺着
姐姐白嫩的股沟滴在床上。而姐姐在王仁残忍的奸淫下却没有丝毫反应，两条紧
致结实的小腿软绵绵地耷拉着，赤裸着的一双纤细秀美的玉足在王仁背上无力地
摇晃着。

　　妈妈大脑一阵眩晕，她的心彷佛在流血。这时妈妈感觉双乳和下身一阵疼痛
她失神的美眸哀怨地看了一眼正抓揉着她的乳房并死顶着她的花心，在她体内一
悸一悸射精的黑手享受的脸，痛苦而又无奈地闭上眼睛，两行清泪顺著有些苍白
的脸颊流了下来。

　　这时，趴在姐姐身上的王仁明显加快了臀部耸动的频率，他呼吸更加急促，
生殖器更加快速地在姐姐的阴道里抽送。剧烈的摇晃使姐姐发出“嘤咛”一声呻
吟完全清醒过来。也就在这时王仁也达到了高潮，他突然全身一挺，将生殖器死
命往姐姐阴道深处一顶，抵住花心，疼得姐姐发出一声惨叫，双腿紧绷起来，娇
躯一阵地颤抖。王仁口中高叫了一声，紧接着全身僵硬抽蓄，臀部的肌肉绷地紧
紧的。与此同时，被王仁压在身下的姐姐感觉一股滚烫的热流一直冲向自己的阴
道深处。

　　王仁在姐姐的体内射完精后，就向前伏在她的玉体上不停地喘息起来。姐姐
的两腿被压着，整个身体被对折了起来，也只有练过舞蹈的姐姐才能这样吧，我
想。一会儿，王仁起身将已经疲软的阴茎从姐姐的阴道抽出来，然后放开了她的
双腿。姐姐闭着双眼神情木然地躺在床上，一股混合著鲜血和白浊的精液的红白
粘稠液体从她那两片有些红肿的阴唇中间汩汩地流了出来。王仁下床来，看了看
妈妈刚被蹂躏过的赤裸身躯瘫软地躺在冰凉的地板上，以及那还往外渗着精液的
红肿阴户，淫笑着蹲下身来。刚射过的阴茎连同睾囊丑陋的垂着，指着地面上的
妈妈。

　　他伸手揉着妈妈柔软硕大的乳房说道“咋地？宋老师，被操的爽不爽？。”
妈妈睁开眼睛，怨恨地看了一眼毁了她自己和女儿贞洁的老头，不禁“嘤嘤”地
哭出声来。王仁用右手在妈妈红肿的下身掏了一把，把流淌出来的精液慢慢涂抹
在她雪白丰满的乳房上，说道“明早大家夥都到你家去，让你儿子也看看你的骚
样儿。”

　　妈妈闻言，娇躯猛地一震，她不知道哪来的力气猛地坐起身来，叫骂了一声
“畜生！”王仁嘿嘿一笑，起身把一张照片扔到妈妈怀里骂道“你以为你是什么
婊子，哼！你看看这个。”妈妈一看，原来是一张她刚刚被强奸时拍下的淫秽照
片，她又看了看屋子四周，发现两架摄像机正在不停地运转着。她感觉脑袋“嗡”

　　的一声，身子一软，差点又瘫倒在地上。这时床上传来了姐姐的哭叫声，只
见姐姐已经被脱得一丝不挂，正跪在床上，双手直直地支在床面上，高高撅着浑
圆的雪臀，王大强正抱着她雪白的屁股，从后面奸淫着她。

　　王仁坐在沙发上，淫笑着看着神情恍惚的妈妈，叉开双腿一指胯下萎缩的阳
物。妈妈的精神彻底崩溃了，这也是王仁最想看到的结果。妈妈抽噎着慢慢爬过
来跪在王仁双腿之间，颤抖的双手握住了王仁的阴茎，轻启性感的朱唇，屈辱地
把王仁还粘着精液和姐姐鲜血的阴茎含在嘴里，机械地上下套弄起来。王仁揉捏
着她那两只丰满肥硕的大奶子，看着眼前这个已经完全屈服在了自己淫威下的性
感贵妇，脸上露出一丝淫笑。

　　床上的王大强不快不慢地干着姐姐的小穴，满是赘肉的小肚子一下一下沉重
地撞击着姐姐的雪臀，撞出一股一股的肉浪。姐姐吊在身下的两只丰腴的乳房也
随之前后摇动，长长的秀发淩乱的披散在右侧，也跟乳房一样晃动着。

　　姐姐修长白嫩的大腿要比王大强的大腿长许多，所以此时的她只能分开自己
的双膝跪趴着，使自己的阴部能够压低一些，以使王大强的阳具能对准自己的阴
部。 

这样抽插了上百下，姐姐终于不支，上身瘫倒趴在了床上，只是屁股还高高
撅着承受着身后这个胖子的奸淫。王大强见状停下了动作，抓住姐姐的两瓣美臀
用力用力一掰，把她翻了过来，姐姐便上身躺在了床上，双腿岔开举着，白嫩光
洁的大腿夹着王大强腰上的一圈赘肉。在姐姐翻身的过程中，王大强的鸡巴一直
插在她的阴道里，并没有拔出，这样姐姐相当于以王大强的鸡巴为轴将身体转了
180 度。

　　摆好姿势后，王大强两手分别抓住姐姐的腿弯，开始了轻快的抽插。过了一
会儿，他让姐姐自己用手拉着双腿向后掰着，他自己则俯下身，双手撑在姐姐身
子两侧，快速有力地抽动起来。王大强下体撞击着姐姐的阴部，发出了“啪啪”

　　的交合声，姐姐大张开的两条玉腿也被顶的摇曳不已。王仁的肉棒在妈妈的
嘴里逐渐的硬了起来，似乎比刚才还大了一圈，猩红的龟头有些发紫，连同整根
肉棒被妈妈含弄的湿漉漉的。他从妈妈嘴里拔出肿胀不堪的家夥，指使着妈妈舔
弄他的龟头。妈妈只得伸出舌尖，轻轻的在王仁的龟头顶端和下方的肉系带处来
回了舔弄，不时地触碰着王仁龟头的马眼。在妈妈舌头的刺激下，王仁的阴茎涨
的越来越大，像一杆大枪一样面目狰狞的向上翘着，妈妈只得伸手按住这只肉棒
来继续舔弄。

　　终于王仁忍不住决定再来一次。他张开双腿，向后躺在靠背上，命令妈妈背
对着他蹲坐在沙发沿上，双腿向两侧大大展开，使自己的整个阴部和腿间都暴露
在众人眼前，阴唇都张了开来。

　　王仁硕大发紫的龟头顶着妈妈的阴唇间的一团嫩肉，抓着妈妈的两侧髋骨用
力向下，龟头便顶开了妈妈的阴道口，全根钻进阴道里面。王仁略一停息，继续
使劲，妈妈的身体便逐渐下蹲，她的蜜穴慢慢的把王仁的整根阳物都含了进去，
直至全根没入。

　　王仁舒爽的大口呼着气，双手在妈妈的腿根内侧轻轻摩挲着，享受着下身的
快感。妈妈的小穴紧紧夹着王仁的肉根，穴口跟王仁松散下垂的睾囊连着，要不
是肤色的差异，他们两人的生殖器真像长在一起一般。

　　王仁一动不动，让妈妈上下身体，主动用自己的肉穴来套弄他的阳具。妈妈
无奈只得吃力地开始了动作，并且在王仁的要求下，双手分别揉弄着自己的两只
乳房。

　　我在隔层里看看清清楚楚，妈妈身体的正面全部展现在了我的面前：那对浑
圆的大奶子，丰腴颀长的美腹，肥润的大腿，丰韵成熟的雪白肉体除了两条玉腿
上的肉色丝袜之外一丝不挂。她的上身直挺挺地立着，蹲在一个干瘦黝黑的老头
胯上，大张着双腿一上一下。而上下时全身只能靠两腿发力，这样她的腿上以及
臀部的肌肉便一下一下地收紧着，丰腴的大腿在这个姿势下甚至显得有些健壮。

　　妈妈被迫睁眼看着对面的床上，自己的女儿正在被一个恶心的胖子奸淫着，
同时自己也在被迫用着淫荡的姿势忍受着奸污。她的两只丰乳在自己双手的揉弄
下不住地变换着形状，下身的肉穴反复地将王仁又粗又长的阴茎吞入吐出，而在
这个过程中他们两人的生殖器自始至终都连接着。妈妈每次提起身体，都只留下
王仁的龟头含在自己的肉穴里；然后下蹲时，又将王仁的整根阴茎都插入到自己
身体里。我对于妈妈的身体能在一秒之内把一根长长的肉棒纳入里面的能力有种
奇妙的感觉，王仁的阴茎是如此之长，以至于我有种它会把妈妈身体刺穿的错觉。

　　这个姿势下妈妈的子宫颈有些下垂，也能让王仁的阴茎更加深入。这样每次
全根插入时，王仁的龟头便顶开了妈妈的子宫口，一直挤进子宫里面，龟头后面
的冠状肉沟随即紧紧卡住了妈妈的子宫口；当妈妈上提身体时，冠状肉沟又挤开
子宫口，使得整个龟头又退了出来。王仁龟头对妈妈子宫口的来回刺激使妈妈的
下身开始传来一阵阵的酥麻，她轻锁着眉头，用力咬着嘴唇不发出一点声音，以
掩饰自己开始微微出现的快感。

　　我看到王仁的阴茎在抽出时沾满了乳白色的黏液，显然是他深入的抽插把妈
妈阴道深处的精液带了出来。王仁和王小强父子的精液和妈妈自己分泌的阴液混
合在一起，使得两人的交合润滑通畅，我在隔层里都能清楚的听到妈妈和王仁两
人的性器交合处发出的滋滋的声音。而王仁也感觉到了自己的龟头在妈妈子宫的
进出，他一脸惬意的感受着自己阴茎对妈妈阴道和子宫的双重抽插，一边用双手
在妈妈的大腿、腰身上来回游走。

　　床上边，王大强在几百下抽插之后终于到了高潮。他完全趴在了姐姐身上，
使得姐姐的两条修长的玉腿朝两侧高高的举了起来。王大强猪一样的大嘴亲舔着
姐姐的下巴和脖颈，下身的阴茎一抽一抽地向姐姐的阴道里喷射着精液。姐姐侧
着鼓鼓的脸，双目含泪，屈辱地忍受着身上的重压。

　　过了良久，王大强才离开了姐姐的身体。王小强紧接着爬上床来，抱住姐姐
的身子让她跪趴起来。姐姐被迫用双手抓住床头栏，稍稍分开两条大腿跪着，使
劲地低沉着腰，使自己结实的雪臀高高撅起，阴部朝着后上方。

　　王小强站在姐姐身后，稍稍屈着两条细腿，把自己尖细发白的阴茎向下插进
了姐姐粉嫩的阴肉里面，然后一下一下重重地抽插着这个比自己大七八岁的女大
学生的阴道。姐姐的臀肉被王小强的小肚子撞得啪啪直响，连带着胸前的两只秀
乳有节奏地晃动着，依然含着妈妈内裤的嘴里不住地发出沉闷的呻吟声。

　　这边的妈妈看着姐姐受辱的惨状，痛苦万分，不知不觉得慢了下来。突然间
“啪”的一声，王仁的大手抽在了妈妈的大腿上，随即妈妈的一条丰腴的大腿发
出了一阵肉浪，妈妈“啊”的痛叫了一声。只听王仁骂道“骚屄是不是快给老子
操死了？没死就快点动！快！”。

　　妈妈赶紧加快了动作，她双手扶在自己的双膝上，卖力地全速上下身体。两
人下身的性交声越来越响，此时的整个场面也显得淫靡不堪：妈妈胸前的那两只
硕乳随着她的上下大幅度地上下翻腾晃动着，给人一种激荡人心的感觉。王仁两
手托着妈妈的两瓣肥臀，缓冲着她的冲击，毕竟妈妈差不多一百一十斤的高大身
体这么猛烈地撞击着，给谁都会吃不消。　　　　几十下后，妈妈已经是精疲力
竭，她大口喘着粗气，汗水湿透了全身，在灯光的照射下整个身体都泛着油亮的
白光；而她下身的交合处更是湿的一塌糊涂，汗水，淫水和男人的精液混合在一
起，沾满了两人的生殖器。

　　王仁也感觉快到了顶点，一把将妈妈推倒在沙发上，起身将湿淋淋的阴茎对
着妈妈的脸，强迫她用嘴把精液吸出来。累得脸颊娇红的妈妈无奈地含住了王仁
的龟头，用舌头对他的马眼和尿道口来回刺激，同时用力的吸吮着。

　　一会儿功夫，随着王仁的叫爽声，一股精液从他的马眼喷射而出，洒在了妈
妈的舌头上。妈妈皱着眉头，一脸厌恶难受的表情，却又无可奈何。所幸王仁已
经是第三次射精，这回只射了两三股而已，精液量也不是太大。妈妈被迫将嘴里
的精液全数咽下，并用小嘴和香舌把王仁软塌塌的阴茎清洗干净才算作罢。

　　当王小强嗷嗷叫着在姐姐的阴道里射精后，已经是晚上9 点多了，两个多小
时的淩辱轮奸，妈妈和姐姐彷佛经历了一场噩梦。初经人事又饱受蹂躏的姐姐目
光呆滞地躺在床上，年青俊俏的脸上泪痕斑斑，两个健康丰满的乳房在她沾满汗
水的酥胸上悲惨地耸立着，被弄得乱糟糟的浓密阴毛和红肿外翻的娇嫩阴唇彷佛
在诉说着野兽们的残暴。被破处的痛苦和粗暴的奸淫使这个娇嫩的少女几近虚脱，
甚至连并上双腿的力气都没有了。　　半躺在沙发上的妈妈也双目失神地盯着天
花板，一动不动的身体只有高耸的胸脯在缓缓地一起一伏，那迷人的阴道口也随
着胸口的起伏节奏在一开一合著，泛红发肿的阴道口每一次收缩，阴道内的液体
都被挤出来一些，浓浓的精液和淫水的混合物，顺着阴唇间的肉缝一直流进了深
密的股间，最后在她屁股下的沙发上形成了一滩湿迹。

　　屋子里男人们似乎都已经心满意足，我则一直保持着这样的姿势，直感觉身
上酸痛不已。只见黑手走了出去，一会儿功夫不知从哪里找来一个编织袋回到了
屋里，众人七手八脚把无力的妈妈和姐姐塞进了里面，拉上了拉链。两具赤裸的
肉体塞满了这个编织袋，从外面都可以看出她们母女俩的身体轮廓来。然后众人
都穿上了衣服，王大强和黑手抬着这个袋子，王仁和王小强父子紧随其后离开了
房间。

　　我爬在隔层里，一直等到楼下传来汽车发动的声音才爬了出来。我拖着不利
索的身子站在地上恢复了好一会儿才感觉好了一些，走廊里黑漆漆的，伸手不见
五指。我摸着墙壁走到楼梯口，又扶着楼梯费了好大功夫才下了楼，看到妈妈的
车还停在院子里。我从墙上的缺口爬出院子，来到了街上。这里是郊区，附近只
有几家工厂，没什么人家。我摸摸口袋，发现身上只剩下十几块钱，看来打车回
去已经是不可能的了，我只好沿着马路往市里的方向走。大概走了将近一个小时，
我发现了一家网吧，于是就决定在网吧呆一宿，等明天早上再坐公交回去。



第二章

网吧这一宿呆得我又困又饿，我连电脑都没开，趴在桌子上睡了一夜。第二
天一大早，我拖着浑身酸痛的身子早早离开了网吧，找到一个站牌，研究了下路
线后，发现得倒一次车才能到家，而且几乎要经过整个市区，不过也没有其它的
办法。等了半个多小时才来了一辆公交，我赶紧上车找了个座位坐下，迷迷糊糊
地又睡了起来。

　　一直到九点多我才下了车。我家住在市区北部机场高速旁，这里刚被开发，
我家所在的小区是一排排的二层小别墅，每排十户，每栋别墅都带一个小院，坐
北朝南。由于刚完工不久，所以住户很少，我们这一排只住进来两家，一家在最
西边，我们家是东边第三家。我家一楼一进门是客厅，然后西侧是妈妈的卧室，
卧室前的走廊连通着东西的客厅和厨房，妈妈的卧室里有一个卫生洗浴套间。楼
梯在客厅里靠着卧室墙的一侧，一上楼便是一条直通整个东西的走廊，位于二楼
北侧，走廊南侧从东到西依次是我的卧室，书房，卫浴间和姐姐的卧室。

　　来到小院门外，我发现大门紧锁着，从门缝里看去，卧室的窗子都拉着窗帘，
一楼的客厅里似乎没人。我疑惑地打开大门，一直走进屋里。客厅里确实没人，
不过我注意到了衣架上的一件红色衣物，过去一看正是妈妈的那条内裤，上面还
有一些湿渍。只见妈妈的卧室门紧闭着，门口乱摆着好几只男人的鞋。在门口踌
躇良久，我还是推开了屋门。

　　没等我反应过来，后脖颈便一阵巨痛，我一下子摔倒在了浴室门口。随即一
双大手紧紧抓住我的双臂向背后一拧，一根绳子缠绕在了我的手腕上，把我的双
手紧紧地绑在了身后。

　　我呻吟一声艰难地抬起头来，虽然早有心理准备，还是被眼前发生的淫秽凄
惨的一幕惊呆了：原来宽敞洁净充满温馨的卧室里一片乌烟瘴气，棕色的窗帘拉
着，床前的34寸大电视上正播放着香艳的色情录像，使整个房间都充满了交媾的
气息。妈妈的大床上，一个赤身裸体的漂亮女人双手高高举过头顶被绳子紧紧地
捆着吊在天花板上的吊灯上，末端微卷的乌黑秀发湿漉漉地披散在渗满汗水的脸
上，肩上，背上。她的头拚命地摇晃着，嘴里不断地发出阵阵凄惨的哭叫和哀求
声。看在眼里我有一种要吐血的感觉，这个美妇正是我的母亲。

　　此时妈妈浑身上下被剥得一丝不挂，雪白丰满的娇躯像三明治一样被夹在两
个全身赤裸的男人之间挣扎哭泣着。一个矮胖的家夥站在妈妈面前，用右臂夹着
她的左腿抬起，使她只能用一条右腿勉强站在床上。我可以清楚地看到男人胯下
的那根又黑又硬的肉棒此刻正在妈妈娇嫩的阴户里狠狠地抽插着，他的下体猛烈
地撞击着妈妈白嫩肥美的赤裸下身，发出沉闷地“啪啪”声；而他的左手正使劲
地抓捏着妈妈丰满肥嫩的屁股，在雪白的肉丘上留下一道道了血红的抓痕。

　　另一个小家夥则紧贴着被吊起来的妈妈光滑细嫩的裸背，尖细的小肉棒戳进
了妈妈肥厚的屁股，深深地插在她的直肠里，狠毒地抽插奸淫着妈妈的后庭；他
的双手绕过妈妈丰满的上身，握住她两个娇嫩浑圆的大乳房，用他干细的小手残
忍地抓揉两个雪白肉球，同时还不时地用手指用力地揉捏妈妈那两个娇嫩的乳头，
使她不停地发出痛苦地惨叫声。正在奋力和妈妈肛交的家夥正是王小强，他的头
只能够到妈妈的肩背，站在叠起来的被子上才能勉强把自己的小鸡吧插进妈妈的
屁眼里，即使这样还是得踮着脚才能进行抽插，每挺着下体在妈妈后面捅几下便
累的气喘吁吁，只能歇一会再来，一张小嘴贪婪的亲舔着妈妈肉感的裸背，留下
了一道道的唾迹。

　　就在被奸虐的妈妈脚下，一个老头岔着双腿坐在床沿上，一个美丽的少女跪
在他双腿之间，双手扶着他的膝盖，嘴里含着老头丑陋的阳物，正机械地上下套
弄着。这正是我的亲姐姐，她高高撅起的雪白屁股中间，娇嫩的阴唇红肿咧开着，
而就在前一天她还是一个处女，可见这一天来姐姐是遭受了怎样的蹂躏。

　　我突然感到一阵地害怕，后悔自己没去报警而是主动落入虎口，现在只能被
动地等着这些人的处置。万一他们要对我不利的话真是一点儿办法也没有，我心
里越想越怕，开始瑟瑟的颤抖起来。

　　妈妈听见了我进门的声音，不由心如刀绞。她害怕让儿子看见自己现在屈辱
的样子，被两个男人同时从前后两个肉洞里奸淫是妈妈做梦都没有想过的可怕遭
遇，尤其是当着儿子的面，更令她无地自容，羞辱万分，一种前所未有的痛苦和
耻辱感迅速将这个不幸的女人抛向了痛苦的深渊。她睁开迷蒙的泪眼，强忍着被
两根坚硬的东西同时插进自己的阴道和肛门，并不停地做着沉重有力的抽插而带
给她的巨大痛苦，哭着用颤抖的声音哀求着“不！不要！住手！！不要了！！呜
呜……”

　　“咋了，快被操的不行了？”把妈妈紧紧夹在中间的王大强和王小强兄弟俩
听见她的哀求不禁淫笑起来，在一个儿子面前轮奸他性感美貌的妈妈使这两个男
人变得无比的激动和兴奋起来。两人同时加快了抽插的速度，在妈妈痛苦的呻吟
声中，两股滚烫的精液先后在她前后两个肉穴里射了出来。

　　满足的王大强狠狠地在妈妈丰腴的大腿上掐了两下，拔出了自己的阴茎，走
到一旁。妈妈的左腿无力的放了下来，双臀并在了一起，王小强的阴茎也被妈妈
肥厚的双臀顺势挤了出来。

　　此刻的妈妈正无力地被手腕上的绳子拉扯着站在床上，雪白丰满的身体上布
满了男人淩虐她时留下的抓痕。她低着头小声啜泣着，下身迷人的小肉穴悲惨地
微微红肿外翻，白浊的黏液缓缓从小穴里流淌出来，一直流到了雪白的大腿上。
良久，妈妈睁开美眸充满愧疚和哀怜地看了一眼蜷缩在地上的我，随即又低头抽
泣起来。这时姐姐也被王仁一把推开，蜷腿坐在了地上。王仁舒服地长吁了一口
气，斜眼看了看我这里。

　　“你小子可是不走运得很呐，这一晚上错过了多少好戏。你问问这俩骚娘们
儿，这一晚上给老子们的大鸡巴操得过瘾不过瘾。”王仁边说着，回头看了一眼
吊在床上的妈妈，他的话引起男人们一阵淫笑。妈妈又羞又忿，哀愤地把头扭了
过去。

　　王仁蹲下身拍拍姐姐雪白的屁股，淫笑着说道“去！用嘴把你弟的鸡巴吹起
来，要是吹不硬，老子就像操你妈那样操爆你的屁眼儿！”

　　姐姐的娇躯一阵颤抖，坐在那里一动不动。这时黑手脱掉了我的半截裤和裤
衩，这样我的下身便光溜溜的，身上只剩下了半袖衫和脚上的鞋袜。黑手又拿出
一颗像止痛药一样的白色药片塞进我的嘴里，强迫我咽了下去。我知道这是一颗
可以使人迅速发情的春药，这些人竟然不惜一切手段，想在意志上彻底催垮我们，
以达到报仇的目的。

　　我眼睁睁地看着姐姐也被强迫喂下了一片药，然后黑手掐住姐姐的后脖颈，
把她拖到了我的胯下。我坐在地上，双腿岔开着，看着姐姐极力抗拒却还是一点
一点的靠近了我的下体。黑手用另一只手捏开了姐姐的小嘴，然后把她的头推到
了我的裆间，我的阴茎白条条的踏拉着，在姐姐鼻息和喘息的刺激下传来麻麻的
感觉。

　　终于姐姐的嘴唇顶住了我的龟头，此时的她已经不再死命抵拒。黑手慢慢的
推着，直到我的整个阴茎都被姐姐含在了口中，下身传来一阵阵温暖湿滑的触电
感。此时的我已经从刚进门时的惊吓中回过神来，惊讶地发觉软软的阴茎随着姐
姐的气息在她温暖柔软的小嘴里慢慢硬了起来，与此同时我发现姐姐也渐渐地两
眼迷离，含着我的阴茎跪撅着一动不动，显然春药已经开始发挥作用。

　　一会儿工夫，我便在春药和姐姐小嘴的双重作用下，感觉意识有些不清。下
体的阴茎也已经肿胀硬挺，只有前面一截插在姐姐嘴里，龟头钻出了包皮，顶在
姐姐柔软的香舌上一耸一耸。姐姐也两颊潮红，全身燥热难耐，呼吸渐渐急促起
来。王仁看着我们姐弟俩通红的双眼，知道我们都已经迷失了本性，便嘿嘿笑着
扳着姐姐的俏肩，使她香艳的裸体躺倒在了地上，玉体横陈在我面前。然后黑手
解开我的手铐，把我的半袖也脱了下来，一把推倒在了姐姐的身上。

　　我光溜溜的身体和姐姐同样赤裸的娇躯一触碰在一起，两人便死死地抱住对
方狂乱的扭动起来。姐姐的个子比我高出许多，她的双臂紧紧抱挟住我的肩背把
我的头按在她的颈项间，下身的两腿修长的玉腿也毫无羞耻的摩擦着我瘦瘦的双
腿和屁股。我浑身发烫，用全身感受着姐姐肌肤的嫩滑，下身坚硬的肉棒一阵地
乱捅，却不能得孔而入，只感觉敏感的稚嫩龟头不断地顶在姐姐浓密的阴毛丛上，
更是搔痒难忍。姐姐也双脚踏着地，挺着下身迎合著我。后边的王仁见状，上前
抓住我的阴茎，帮我把龟头按进了姐姐的小穴里面。我用力一挺，随着姐姐一声
销魂绵长的吟叫，整个阴茎便全根插进了她的阴道，只感觉姐姐的阴道里黏湿温
暖，又紧又滑，感觉真是妙不可言。

　　交和在一起之后，我压在姐姐身上开始了没命地抽插，姐姐卷着两条修长丰
腴的大腿紧紧夹着我的屁股，卖力的挺动着下身迎合著，两人的嘴里发出的喘息
和吟叫声不绝于耳。

　　妈妈的两只美眸满是泪水，失神地看着眼前发生在她女儿和儿子之间的一幕
乱伦的惨剧，心中悲哀得差点昏过去。她拚命地哭叫怒骂“王仁！畜生！你不得
好死！呜呜呜呜……”

　　王仁看了一眼变得疯狂的妈妈骂道“臭婊子，还以为你给老子们操得不行了
既然还有力气就等着我来操你吧。”说罢上了床，揪着妈妈的秀发抬起她那泪痕
斑驳的俏脸，恶狠狠地骂道“看老子今天不插烂你这个贱屄！”

　　妈妈一下子变得惊慌起来，睁大了已经哭得红肿的眼睛，用尽最后一点力气
哭着哀求道：“你……你们不要再来了……我已经受不了了……呜……呜呜……
求求你……啊！！”

　　王仁丝毫不顾妈妈的哭叫哀求，一手揪着她的秀发，使她的脸向上仰起，另
一只胳膊架起她一条雪白的大腿紧紧抓住她肥嫩的丰臀，狠狠地将肉棒戳进了妈
妈浸透着精液的蜜穴里。黑手也上了床，从妈妈背后抓住她流满了汗水的丰润裸
身，用力地试图将粗大异常的肉棒插进她雪白双臀之间的肛门里。

黑手费了好大的功夫，在妈妈的惨叫声中，鸡蛋大小的龟头终于顶开了妈妈
的菊花蕾，插进了肛门里面。妈妈早已是大汗淋漓，叫不出声来。黑手慢慢的把
自己的肉棒挺进了一半，便怎么也无法继续深入。妈妈的直肠被黑手的半截大肉
棒塞得满满的，菊花处的褶皱都被拉平，肛门被大大撑开，紧紧地包夹着黑手的
阳具。

　　王仁和黑手两人又开始了新的一轮抽插，他们一边用力地在妈妈的肉穴和屁
眼里狠狠地抽插。一边像刚才王大强和王小强一样恶毒地在她赤裸着的、丰满诱
人的娇躯上下肆虐起来。

　　妈妈感到下身被奸淫着的两个小穴一阵阵涨痛，尤其是被黑手粗大的肉棒撑
开的屁眼里更是火辣辣地痛。直肠里面毫无润滑可言，黑手的肉棒摩擦着妈妈的
直肠壁，连带着她的一大截直肠在腹腔里面搅着。两根粗大的肉棒一前一后，仿
佛要把她的身体撕裂一般在她身体里猛烈地撞击着，使妈妈感到整个身体都浸透
在了疼痛之中。终于忍受不了这种非人的蹂躏，妈妈身子一软，昏了过去。

　　当妈妈再一次醒来时，王仁和黑手都已经在她体内射完了精，离开了她的身
体。精神和肉体上的残酷折磨使妈妈连哭的力气都没有了，她丰腴性感的身体全
靠捆绑着手腕的绳索拉住才没有瘫倒下来，软弱无力的双腿甚至已经没有力气并
上了，而是稍稍分开着，任凭饱受蹂躏的下体赤裸裸地暴露在野兽们的面前。

　　一旁地板上，在越来越急促的性交声中，随着姐姐一声悠长淫绝的吟叫，她
终于到了高潮。姐姐浑身湿透，双腿紧紧夹住我的大腿，用力地挺着下身，开始
了一下一下地抽搐。这时我也在姐姐的阴道里面一泻千里，把一股股的精液射到
了姐姐的肉洞深处。

　　王仁把一杯凉水泼在了姐姐的脸上，她打了个激灵，一下子清醒过来，身子
如触电一样把我推开弹了起来。慢慢地姐姐回过神来，她抬起满是泪痕的俏脸失
去光彩的美目哀怨地看了我一眼，心里怎么也不能把眼前的这个刚刚跟她一起共
上云霄的人跟自己的亲弟弟联系在一起。现在她彻底绝望了，不由得“嘤嘤”哭
泣起来。

　　黑手解开绳子把妈妈放了下来，被吊起来长时间奸淫的妈妈浑身一点力气也
没有了，软绵绵地瘫倒在大床的中央。然后黑手下床把姐姐双手绑住，像吊妈妈
那样吊在了衣柜前面。我这才仔细的看清楚了姐姐的阴部：她的阴毛真的非常浓
密茂盛，从凸起的阴阜上一直长到会阴处，站立的时候黑乎乎的阴毛掩盖住了她
的整个阴户，和她娇美苗条的身体显得有些不太相称。

　　王仁完把脸转向妈妈“分开你的腿儿，让你儿子好好孝敬孝敬你，把你的骚
穴舔干净。”已经完全屈服在王仁淫威下的我哪敢反抗，凄惨地向妈妈爬去。妈
妈配合著我，艰难地张开两条白嫩的大腿，把下身流淌着秽物的两个肉洞暴露在
了我的面前。

　　泥泞湿濡的阴部冒着热气，蒸在了我的脸上，一股淫秽沉闷的气味刺激着我
的嗅觉。我从来不会想到我能如此近距离的观察妈妈的阴部，这也是我出生的地
方：妈妈的阴毛呈倒三角状，整齐的覆盖在阴阜上，下边连接着肉缝的上端，肥
嫩的大阴唇两侧光溜溜的没有一根阴毛；她的整条肉缝都咧了开来，阴唇悲惨的
外翻着，一团红嫩湿滑的阴肉暴露在空气里面；汗水和阴道分泌液混合著男人们
的精液，沾满了整个阴部和股沟，以及大腿内根，会阴部还有一团乳白色的浓精。

　　妈妈的私处即使糟蹋成这样的一塌糊涂，还是能看出她的性器官的娇嫩。她
的阴唇并不像一般的中年妇女那样发黑发暗，而是十分粉嫩，比起十几岁的处女
来也不差多少，还要多一些成熟的气息。一条长长的肉缝呈嫩红色，肉缝两侧的
大阴唇也显得比较白嫩肥美；肉缝上端的阴蒂被阴唇顶端围着，往下可以看到红
肉里的一个细孔，这正是妈妈的尿道口；肉缝中间挤着的一团阴肉则是鲜红湿润，
潺潺欲滴的样子。我知道这团肉的下方便埋藏着妈妈的阴道入口，十五年前我正
是从这里钻出妈妈的身体的，一想到这里，我的心里不禁的一阵心悸般的作响。

　　在我有些僵硬的舌头的轻轻地舔舐下，妈妈发出娇羞的哼声。我仔细舔着妈
妈的阴户和肛门，惟恐惹怒王仁而引来更残酷的淩辱。几分钟后，王仁看着妈妈
干净的下身满意地点了点头。他命令黑手把我也吊在了姐姐身边，然后对王大强
说道“大强你好好伺候伺候宋老师，让她也爽爽。”

　　王大强是个摧花老手，他明白王仁是让他把妈妈的情欲挑逗起来，这也是他
们进一步淩辱妈妈的用心所在。只见肥猪一样的王大强爬上了床，当着众人的面
伏在妈妈丰满高大的娇躯上，开始用手和嘴刺激妈妈的敏感地带，进行着房事前
的准备工作。

　　在众人的注视下，妈妈直挺挺地躺在了床中间。王大强把她的两条丰腴肥润
的玉臂向上举起，使她的两片腋窝都翻了出来，身形更显诱人。妈妈有些难堪，
不过还是小心翼翼的配合著王大强的动作，深怕激怒他。王大强侧伏在妈妈身体
右侧，肥胖短小的右腿搭在了妈妈的大腿上，手抓在妈妈举起的胳膊上，用舌头
重重地舔着妈妈秀美的脖颈，动作很是恶心；妈妈有些不舒服的动着喉咙，似乎
是在咽口水，脖子上的青筋清晰可见。

　　过了一会儿王大强侧下身子，用舌尖挑拨者妈妈腋窝处的嫩肉，妈妈娇嫩的
皮肤随着王大强的舌头一皱一皱；接着王大强右手抓在妈妈摊在胸前的左乳上，
把紫葡萄一般的乳头夹在食指和中指间一边揉捏着，一边用嘴含住她的右边乳头，
像小孩子吃奶一样轻轻吸吮舔弄。妈妈的乳房被压迫着，不安地轻轻扭动着身体。
王大强疲软的肉棒不时地点触在妈妈光洁的大腿上，慢慢地又有了起色。

　　玩弄够了妈妈的胸部后，王大强起身趴在了妈妈腿上，然后伸长舌头舔起了
妈妈乳下的腹部。平躺的妈妈肋条十分明显，腹部柔软而肉感十足，深深的肚脐
下边微微隆起的小肚子上隐约还有下衣的勒痕。王大强欠身稍稍跪起来，双肘撑
在妈妈腰肢两侧，双手撩起她摊下的丰乳，伸长舌头从耻丘上方舔起，一直舔到
她的乳根处，这样一下一下地，一直把妈妈的整个腹部和小肚子都舔得湿湿的。
妈妈喉咙里不时地发出不安的叹息声，腹部痒痒的感觉和凉意使得她有些似乎不
适的感觉。

　　王大强感觉到了这些，便起身把妈妈的两条丰腴的大腿分开，像猪拱食一样
跪在妈妈的腿间，大口地舔起了她的腿根和大腿内侧。妈妈敏感的皮肤在王大强
舌头的刺激下轻轻颤抖着，她的呼吸也有些异样，肉缝里已经微微地渗出了一些
液体。

　　这都逃不过王大强的眼睛，他趁热打铁，开始进攻妈妈的女性私处。只见王
大强在嘴里含了口唾沫，把妈妈整齐乌黑的阴毛丛舔得湿漉漉的，像刚洗完头的
秀发一样，然后用舌尖像梳子一样把她的阴毛分成了中分的样子。

　　接着，王大强用舌尖灵巧地拨弄着妈妈的阴蒂，我看到妈妈的阴蒂很神奇地
逐渐胀大，把围着它的肉褶都顶了开来，直突突地耸立着。妈妈的肉缝里面此时
已经是湿莹莹的了，仔细看去晶莹光亮的液体还在潺潺而出；阴核的那团嫩肉一
下一下地蠕动着，渐渐地每一下蠕动都把阴肉顶了起来，露出了她的阴道口，可
以清楚地看到黑洞洞的阴道腔；妈妈紧咬着嘴唇，极力地控制着自己的反应，可
是身体却不听使唤，不时地松开关口发出一声轻吟。王大强突然吻住了妈妈的阴
门，用力一亲，发出了很响的亲吻声，妈妈一下子“啊”的叫了出来。

　　王大强接着伸出舌头，用舌尖插在妈妈肉缝下方的阴道口处，然后有力地向
上滑去，一直舔到了妈妈的阴蒂上。就这样他像犁地一样用舌头耕耘着妈妈的肉
缝，每隔几下便把舌头卷起来插进妈妈的阴道里捅几下。妈妈的呻吟越来越明显，
充满了局促不安，似痛苦又似享受的感觉；她下身已经是泛滥成灾，水越流越多，
已经溢出了肉缝，沾湿了整个阴唇。王大强的嘴和下巴，甚至鼻尖上都沾满了妈
妈分泌的液体，随着王大强的舔舐，发出了吧唧吧唧的声音。妈妈双腿不住地动
着，上身也在难受般地扭动，她的双手缩回到了胸前，一股红晕浮现在了苍白的
脸上，一边喘着粗气一边不由自主地发出撩人的娇吟声。

　　看到妈妈的身体渐渐有了反应，王仁让王大强下床，然后自己上床扑到了妈
妈的身上，分开她的两条玉腿，坚硬如铁的阳物“滋”的一下插入妈妈已经盈满
了蜜汁的阴道里，不紧不慢地抽插起来。

　　王仁插入时妈妈不由地轻“啊”了一声，雪白的纤指紧紧抓住身体两侧的床
单，随着王仁的抽送口中发出羞辱、撩人的呻吟声。王仁粗大的阳物在妈妈湿润
的肉穴里进出时发出的“扑哧、扑哧”的淫蘼的性交声，象毒蛇一样噬咬着屋里
众人的心。

　　王仁抱着妈妈的两条大腿，挺立着上身，摇动着自己的臀部一下一下地插着
妈妈的肉穴。我看不到他们交合处的情形，不过随着王仁的动作，两人的下身传
来沉闷的肉体撞击声，“啪啪”直响。可以看到妈妈肥润丰腴的大腿和圆臀上面
肉浪滚滚，她的整个上身也随着王仁的挺动一耸一耸，胸前的两团大奶子跟着一
起摇来摇去，配合著妈妈嘴里发出的呻吟，真是淫靡无比。

　　这样插了几百下，王仁突然跪起来，把妈妈的双腿高高抬起，压得折了回去，
使得她的阴部朝上突立起来。妈妈充血外翻的肉缝也整个翻了出来，一大团红肉
娇艳欲滴地暴露在空气里。王仁双臂架着妈妈的大腿弯，两手撑在妈妈腋下俯着
身子挺着大肉棒从上往下狠狠地刺进了妈妈胯间的红肉里面，开始了疯狂的抽插。

　　只见王仁那粗壮有力的阴茎在妈妈的肉缝中进进出出，妈妈阴部那鲜红的嫩
肉翻起了淫荡的红色。王仁每一抽出，妈妈的阴肉就被带了出来，翻在外面；一
插入就整个地陷入到里面，连阴唇也几乎被完全插进去。

　　开始妈妈只是低声闷哼，渐渐地她开始了主动而连绵不绝的呻吟，像一般的
女人性交时候那样开始叫床了。汗水不断出现在王仁的背上，慢慢地连屁股上都
有了汗水。妈妈身上也一样，全身像涂满了防晒油一样光光地闪出液体的光；微
卷的刘海都湿透了，粘在同样湿漉漉的额头上。两人性器官结合部发出的性交声
也越来越大，咕叽咕叽的响个不停，王仁的阳具好像插在了水里一样。就这样又
过了大概十几分钟，王仁终于闷喊一声整个人压在了妈妈身上，下身也停止了抽
插。我看到他露在妈妈阴道外的阴茎根部，满是血管的皮下似乎有个管子在一抽
一抽地蠕动，显然王仁的阴茎正在向妈妈的阴道里注射着精液。

　　我都能想像出王仁的前列腺一缩一缩，大股乳白色的精液被他的输精管输送
到龟头处，然后精关一松从马眼喷射而出，一股一股地喷洒在妈妈的阴道深处，
子宫口上。

　　与此同时妈妈也发出了一声娇吟，喘着气无力的承受着王仁的射精，她的两
颊潮红，满是少妇春情泛起的神韵。而心满意足之后，王仁终于抽身离开了妈妈
的身子，只见妈妈腿间的私处一片湿漉漉的，下面的床单也湿了一大片。

　　王小强接着上了床，拽住妈妈的一条腿用力把她拉到床边，红色绣花床单也
被妈妈的身子蹭得皱了起来。王小强抱住妈妈的屁股翻过她的身，妈妈“啊”一
声身子转过来，双膝跪地小臂扶在床上。王小强又摆弄着妈妈使她整个上身平趴
下，靠双臂和下巴支撑着床面，然后一按她雪白的腰背，妈妈不由地撅着雪白肥
嫩的屁股，把红肿湿透的女性生殖器对准了王小强。王小强站在妈妈又肥又圆的
屁股后面，伏下身子紧贴着妈妈的裸背，左手兜住妈妈垂在胸前的巨乳，右手伸
向两人腿间摸了摸妈妈湿湿的阴毛，然后扶着自己的阴茎准备从身后插入妈妈的
身体。

　　妈妈此时的阴道满是蜜汁和王仁的精液，又黏又滑。只见王小强的身子略微
一蹲，然后稍稍一提，妈妈发出了一声轻吟，看得出来是插进去了。王小强插进
去以后双手伸向前面抓住妈妈的两只乳房不断的揉捏着，下身挺动着不断的抽插
着妈妈的肉穴。

　　这时黑手挪到姐姐跟前，抱住姐姐的两条美腿分了开来，盘在自己腰上，姐
姐只得两腿发力紧紧地夹住黑手粗壮的腰身。黑手抓住姐姐的秀发向后拉着，使
姐姐仰起了脸，然后亲吻起了姐姐柔嫩的香唇。姐姐一脸厌恶，紧紧闭着小嘴忍
受着黑手的一嘴口气。黑手见状很是不满，便强迫姐姐张开嘴来跟他舌吻。

　　姐姐无奈地张开了小口，伸着舌头跟黑手热吻在了一起。两人的嘴唇吻合在
一起，舌头互相搅着，口水混在一块发出“吧唧吧唧”的声音，从两人嘴角流了
出来，在姐姐脸侧留下了一道道湿痕。看着娇美秀丽的姐姐跟一个粗壮丑恶的黑
大汉这样激烈地舌吻着，我的心里居然充满了刺激的感觉。

　　黑手的一只大手伸在姐姐胯间，摸住了自己粗大的肉棒，把龟头塞进了姐姐
的小穴里。姐姐被死死吻住的嘴里发出了闷绝的惨叫声。黑手继续深入，直到整
根巨物都插进了姐姐的阴道，随后便开始了很艰难的抽插。粗大异常的肉棒使得
姐姐的肉穴胀痛不已，她主动地挺着下身，希望能让黑手快些结束。

　　黑手的阴毛也很浓密，和姐姐的挤在一起，完全掩盖住了他们交合在一起的
生殖器官，只能看到黑乎乎的一团。姐姐的几根阴毛和黑手的阴毛缠在了一起随
着黑手的插入被拉扯着带进了自己的阴道里，疼得她呲牙咧嘴地叫了起来。黑手
还以为姐姐被干得呻吟了起来，便更加卖力地抽送起来，几下之后姐姐的那几根
阴毛被连根拔了下来，下身的胀痛和刺痛感让姐姐痛苦不已，却也无可奈何。

　　这边的王小强立起了身子，一手抓住妈妈的一头秀发向后拉扯着，一手把妈
妈的右胳膊向后扭着。妈妈不由自主地把屁股挺得更高，方便着她的插入，而自
己的上身只能靠左臂来支撑。这个姿势让人想起了骑马的样子，好像王小强正骑
在妈妈这个让他很爽的高头大马上面驰骋一样，让人浮想联翩。

　　妈妈痛苦的呻吟中还有轻轻的抽啜声。一会儿王小强突然一挺，又趴在了妈
妈的背上，一手捏住她的一粒乳头一手伸到下面抚摸着她的阴毛。只听王小强一
阵阵地低吼了一会儿，才灰溜溜地从妈妈屁股后面拔出了已经射了精的小肉棒，
还不甘心地在妈妈雪白的大屁股上狠狠地拍了一下。

　　“啊！”妈妈惊叫一声。屁股上面出现了五根血红的手指印。“究竟是个小
屁孩儿，这么快就完事了。”王仁在一旁嘲笑着自己的小儿子。

　　王小强很是不服气，对着王大强说道“哥你上去干死这个骚屄。”王大强眯
着眼笑着答应一声，挺着又粗又短的阴茎来到了妈妈身边。妈妈还是撅着屁股，
刚才头发被拽的深疼，手臂也差点被扭坏，她除了哭泣不知道还能做什么。王大
强上前把妈妈的裸体再次翻了过来，让她躺在床沿上大大分开匀称浑圆的大腿，
妈妈的双腿被劈叉分开，肥美的下阴几乎是朝天地翻露出来。

　　王大强的龟头对准妈妈阴部那大大露出的红肉“滋”的一声就插了进去，开
始有滋有味地抽送。看见男人的阴茎又一次地没入妈妈的下身，我莫名地兴奋着
甚至希望他能够把妈妈干得久一点。

　　王大强没像王仁和王小强那样一下子插到底，反而全部都是轻抽快送，从来
没有一次插到底的。连本来应该有的肉体碰撞声也没有，只有轻轻的“噗叽”声
他双手撑在妈妈左右，一身的赘肉下垂着，几乎垂到了妈妈身上。王大强只依靠
双手支撑着身子，两人的结合部分只有下身的紧密结合处是真正粘在一起的，我
奇怪的是王大强已经没有按住妈妈的腿了，但是妈妈依然是双腿大大地分开，呈
现劈叉形地大大分开。

　　王大强几乎用我想像不出来的快速用力地抽插着，依然是没有插到底，但是
那粗红的肉棒在妈妈腿缝中间的动作却让我毕生难忘：他的肉棒飞快地一次次没
入，又一次次地拔出，妈妈的阴道内那鲜红的肉不断地向外翻出，让我有种一团
红色的液体在沸腾着，随时准备向外喷射出的错觉。这时候妈妈令人惊讶地发出
了极度欢快的呻吟，这和前面所有人奸淫她时发出的声音都不一样，我很明白现
在的妈妈已经真正地成为了一个沉醉在性爱中的女人。

妈妈已经完全意识不到她在做什么，她张开嘴忘情地叫着，双手抱着王大强
的背想使他那肥胖的躯体向自己身上靠拢；妈妈的头随着王大强的动作不断地前
后摆动着，秀发也跟着一起飘动；她的身子不断地摇摆，但胸前两只沉甸甸的硕
大乳房晃动得更加厉害。我突然发现妈妈的奶头毫无道理硬挺着，整个奶头比刚
才的大了一圈，呈现出一种乌红色。别说是我，连刚奸污完妈妈的王仁和王小强
都看呆了。

　　王大强那种百米冲刺式的抽插已经进行了二十分钟，还没有一丝要缓和下来
的迹象，妈妈的淫叫声却越来越大了，甚至都有点上气不接下气。我看见随着王
大强的抽动妈妈的腿间全都是她阴道中分泌出来的液体，淫液已经顺着妈妈的股
沟滴到了地上，硬木地板上面反射出了一滩液体的光亮。

　　终于王大强的动作缓和了下来，一下下地把肥胖的身体猛烈地压向妈妈身上，
那满是赘肉的肉体每重重地压在妈妈身上，都会发出沉重而响亮的肉与肉激烈碰
撞的声音。我已经看不见王大强与妈妈两人生殖器结合部位的情况，但他压在妈
妈身上的屁股不断地用力拱着，我有些担心妈妈的身体会像她的乳房那样被压扁。

　　妈妈的大腿依然张开着，就像再也合不上一样，呻吟已经变成了快要吸不上
氧气的快速的呼吸声；王大强也好不到哪里去，汗水注满了他的全身，整个人像
是从水里捞出来的一样，就像一头猪一样发出呼呼的喘息声。

　　终于这个胖子一声闷吼，双手扣住妈妈的双肩里死死地抱着，膝盖顶住床沿
狠狠地用力，好让屁股最大限度地重重压向妈妈的身子。妈妈也随着发出一声悠
长而且震荡人心的娇吟，双手抱住王大强那因为全是汗水而滑腻的背，两腿雪白
丰腴的大腿紧紧夹着王大强的肥腰，小腿高翘着，脚掌也用力地蜷缩着，全身痉
挛一般地大幅度抽搐起来。这样过了好一会儿，妈妈高举的双腿终于慢慢地放了
下来。

　　屋里的人都看得出了神。这种激烈的性交竟然会发生在我的妈妈和一个强奸
她的胖子身上，我不由得瞪大了眼睛。王大强缓慢的从妈妈身上爬起来，起来时
还不忘在妈妈的胸脯上摸了两把，笑道“这屄水真多，我还从来没有干哪个女人
干得那么舒服。真他妈的爽。”

　　还没有回过神的妈妈呆呆地依靠着上半截身子躺在床上，全身的汗水反射着
光，像一具白色的大理石一样。她的下阴处连阴毛都湿漉漉地柔顺地贴在了阴阜
上面；那两片本来是闭合在一起的阴唇向两边大大地分开，显得又红又肿；阴道
因为男人刚刚才拔出阴茎的缘故，竟然有一个红红的小肉洞，小肉洞里面还不断
地向外渗漏着乳白色的精液；精液从妈妈胀红狼藉的下阴处流向腿根，顺着腿根
流到了被床沿压得变了形的屁股上，然后一直流到了床沿和地板上。妈妈的两脚
支着地，大腿仍然是张开着，好像无力合上一样。

　　这时我身边的黑手也离开了姐姐的身体，依然坚挺的大肉棒湿漉漉的，鸡蛋
大小的龟头从姐姐肉穴里拉出了一丝白线。我看到姐姐的长发湿淋淋地披散在肩
背和额头上，显得虚弱不堪的样子，她全身瘫软，只靠手上的绳子拉扯着才不至
于倒在地下。

　　经过了一个上午的奸淫，这些人都有些纵欲过度。王仁解下了我和姐姐，姐
姐立马瘫倒在了地上。这时候黑手抱起赤条条的姐姐，一众人鱼贯走出卧室，王
仁让我搀扶着几乎不能动弹的妈妈。他把妈妈从床上拉了起来，交给我后便自己
出去了。

　　我扶着妈妈的胳膊走在最后，妈妈全身的重量都几乎压在了我瘦弱的身上。
我们母子二人一步一步的挪到门口，然后我把住妈妈的腰，护着她一步一步地走
到客厅里。我的龟头钻在包皮外面，敏感的表皮好几次都碰在了妈妈光滑的大腿
上，刺激不已，妈妈却毫无察觉。

　　来到客厅之后，我看见这四个人已经并排地坐在了沙发上，赤裸的姐姐横陈
在同样赤裸的八条大腿上。王小强坐在最左边，他抱住姐姐的头，把自己疲软白
嫩的阴茎捅进了姐姐的小嘴里，让姐姐为他吸吮口交；旁边的王仁强迫姐姐用左
手撸弄他的肉棒，他自己则揉弄起了姐姐那两粒紫葡萄般的乳头来；另一边的王
大强先是蹂躏了一会儿姐姐肥厚雪白的两瓣美臀，然后把中指插进了姐姐的阴道
里面戳了起来，姐姐刚被黑手奸淫过的下身早已麻木，并没有什么反应；最右边
的黑手俯下身子舔咬起了姐姐的一双玉足，样子及其恶心，姐姐的脚掌被他弄得
直发痒，不住的扭动着两条小腿。

　　王仁一边玩弄姐姐乳房，一边命令妈妈到厨房去给他们做些饭菜。此时的妈
妈身体已经恢复了不少，她屈辱地点了点头，两眼噙着泪花，转身扶着墙走进厨
房。我看到她走动时圆臀一扭一扭的，大腿内侧流下了几道混浊的滑痕，臀间似
乎也有些湿渍。看着妈妈进了厨房，我悄悄地坐在了楼梯上，看着他们对姐姐的
淩辱。

　　厨房里传来了妈妈做饭的声音，我才发觉自己已经很饿了，这时却听见姐姐
哀求王仁让她去卫生间。从昨天被绑架至今的姐姐还没上过厕所，几乎憋了一天
的尿，刚才被吊起来让黑手奸污时就差点没憋住尿了出来。

　　王仁手里的动作并没停下，淫笑着问道“是去尿尿还是拉屎呀？”姐姐羞辱
万分，不过她实在无法继续忍受强烈的尿意，只感觉膀胱都要爆炸一样。她低声
回道“是小便。”说罢轻轻抽泣起来。

　　王仁哈哈大笑，他起身把赤条条的姐姐拉到茶几前面，使她大张开双腿蹲着，
把自己多毛的下体都展现在了众人的眼前，然后把茶几上的一个大号透明保温瓶
递给姐姐，让她当着大家的面尿在瓶子里。姐姐难堪地岔开腿蹲在那里，扭捏了
好一会儿，还是伸手结果了保温瓶，慢慢地把瓶口对准了自己的下身。

　　我坐在楼梯上，看着姐姐深深地低着头，赤裸的娇躯微微的颤抖着。她的双
腿直直地朝两边展开，使得她的整个阴户都从浓密的阴毛丛中露了出来，阴唇也
分了开来，露出了嫩红的阴肉。这时只见姐姐肉缝里的一团红肉开始一挤一挤地
蠕动着，慢慢地红肉上方凸了出来，露出了一个小孔，我知道这正是姐姐的尿道
口。小孔周围慢慢变得晶莹起来，显然是已经有尿液从里面渗了出来，但是众人
的目光使得姐姐无法畅快地小便出来，她痛苦地颤抖着身体，下身的蠕动越来越
明显，整条肉缝都被渗出的尿液浇的湿透透的。

　　渐渐地尿液从姐姐的尿道口像泉水一样潺潺流出，越来越多，她的肉缝里已
经承载不下这么多的液体；晶莹透明的尿液流满了她的整个阴户，淋湿了阴部的
大片的阴毛；几道尿液从姐姐的腿根和会阴处流过，汇集在她的臀尖上，然后一
滴一滴地滴在她身下的地板上，积成了光亮的一滩。

　　忽然姐姐哇的一声哭了出来，同时伴随着“呲”的一声，一股晶莹剔透的尿
液从她的尿道喷射了出来，直直地打在了瓶壁上。接下来伴随着不间断的“呲呲”
声，液柱大力地冲击着保温瓶的内壁，可以想像得到姐姐憋尿的痛苦。就这样姐
姐足足尿了一分多钟还不见要结束的迹象，而保温瓶里已经积下了大半瓶的尿水，
此时姐姐的尿液直接冲射在尿水里，发出了牵动人心的水流冲击声。当保温瓶里
的液面快到了三分之二时，姐姐排尿的力度终于开始缓和下来，直到她的下身不
再射出尿液，然后随着尿道口周围阴肉的几下蠕动，她挤出了最后几滴尿液，同
时也偷偷的松了口气。

　　少女排尿的表演看得沙发上的四个人激动不已，当然我也是如此。王仁淫笑
着把满是姐姐尿水的瓶子放到茶几上，而姐姐依然保持着这个羞辱不堪的姿势不
敢动弹。

　　“不愧是女大学生，一泡尿尿了这么多！哈哈！”王仁蹲下身来，一边羞辱
着姐姐，一边伸手摸在她湿淋淋的阴户上，沾了一手的尿液，然后抬手把尿液抹
在了姐姐的脖颈和酥胸上面。姐姐抽泣着躲避着他的大手，却总是无济于事，直
到整个胸脯都被自己的尿液抹得湿淋淋的泛着白光。

　　接下来姐姐回到了众人的腿上，继续承受着他们的淩辱。我的肚子开始“咕
咕”的叫起来，不知道妈妈的饭还得做多久，一想到妈妈高大丰腴的身体光溜溜
的，一身的白肉都裸露着，我的下体便又开始变得硬了起来。

　　这样过了好久，妈妈的裸体又出现在了客厅里。她已经做好了饭，把一盘盘
的炒菜端了出来，摆放在茶几上，然后低着头立在墙边，不敢去看姐姐受辱的场
景。王家兄弟和黑手早已饥肠辘辘，看到香腾腾的饭菜端上来，立即拿起筷子大
快朵颐起来。王仁却不急着吃，他强迫姐姐跟妈妈并排跪伏在茶几前的地板上然
后想了一下什么，一拍脑门“我说怎么不对劲，原来还有个小崽子，老子都给忘
了。”王仁让我也过来跪在她们中间。我怯怯地走在妈妈和姐姐身后，偷偷地瞅
了一眼匍匐在地上的母女俩：两具裸背一个丰满一个苗条，两只圆溜溜的性感嫩
肉臀高高撅着，一个浑圆一个结实，各有春色，而这两人都是我的至亲；两人腿
间的阴唇都鼓了起来，不同的是妈妈的阴户光洁无毛，姐姐的阴户则是森林茂密。
我慢慢地趴下跪伏了在她们中间，我们三人都是低着头，静悄悄地一动不敢动，
生怕王仁又要用什么法子折磨我们。

　　“从今天开始，你们三个就是我养的三条狗，两条母狗和一条小公狗，你们
要是好好听话，怎么都好说，我还让你们在别人面前继续做人，要是不听话，哼
哼，谅你们也知道后果！明白没有？”王仁坐在沙发上阴阴的说道。

　　我们一家早已屈服在王仁的淫威之下，不约而同的点了点头表示听从他的吩
咐。“很好，看你们这么听话，老子就赏你们些饭吃吧。”说罢王仁起身从卫生
间里找出了一个小号洗衣盆，又从冰箱里翻出了一大块火腿，用手揉碎在盆里；
然后拿起茶几上那个装着姐姐尿水的保温瓶，哗哗的把一半的尿水倒了进去；最
后用筷子像拌猪食一样把盆里的东西搅成了一大团稀拉拉的肉糊，一把推到了我
们面前，奸笑着说“吃吧。”

　　我们一家三口匍匐在地上，僵了好一会儿。最后还是摄于王仁的威胁，妈妈
低声抽泣着，闭上了美目，俯首艰难地吃了一小口，屈辱的泪水不断地滴在盆里。
看到妈妈已经就范，我和姐姐也只得跟着一块儿吃起了盆里的“食物”。

　　就这样我们母子姐弟三人围着这个脸盆，像狗一样吃了起来，我们三人都已
经饿了一整天，姐姐的尿水混合著火腿肉，其实也并不是太难吃。妈妈和姐姐都
稍稍侧着头，把各自的头发垂在一边，好不掉进盆里。

　　酒足饭饱之后，这些人终于离开了我家。离开时王仁又对我们威胁一番，妈
妈所能做的只是默默的点头，以示屈服。王小强临走时还不忘在妈妈光溜溜的屁
股上捏了一把，妈妈也只能忍受下来。

　　听到大门关上的声音，妈妈让我快去把门锁上。我就这样光着身子跑出去锁
上了院门，回到屋里时，发现妈妈和姐姐已经抱在一起哭倒在了地上。这一天一
夜的悲惨遭遇早已摧毁了她们的精神，她们母女两人坐在地上，两具赤裸的身子
紧紧搂抱在一起颤抖着，呜咽着。

　　我在一旁看着，有些手足无措。妈妈和姐姐饱受蹂躏的两具身体刺激着我的
眼睛，我的下体又开始一耸一耸地抬起头来。怕被她们发现我的反应，我赶紧回
身去衣架上取了一件姐姐的运动外套穿在身上，下沿正好遮住了自己的下体，然
后回过头来继续贪婪地凝视着妈妈和姐姐的裸体。

　　就这样过了好一会儿，妈妈才平静下来。她发现自己还是一丝不挂，便起身
扶起姐姐，让我给她俩找了两件衣服穿上。妈妈扶着姐姐对我说“小剑，今天的
事不要说出去，有什么事妈都会担着，你们不要害怕，我跟你姐先去洗澡，你去
收拾一下屋子”。妈妈的上衣只是披着，说话间两只丰硕的乳房在我面前一晃一
晃的，丝毫没有避讳的意思。而我听到妈妈这么说，心里也一阵的内疚和感动赶
紧答应了一声。看着妈妈扶着姐姐进了浴室，我自己也转身进了妈妈的卧室，收
拾起了屋子。

　　床边的地板上，一滩晶莹的水迹还没干掉，床上也有大片的湿渍，可见今天
妈妈的下身份泌出了多少阴水。莫非妈妈也是一个本性淫荡的女人？我猜想着不
过从她今天的表现来看，她的性欲应该比较旺盛，可能是妈妈平时隐藏得比较深
而已。一边在脑袋里想着这些，我一边把整个床单都卷了起来，然后直接用卷成
一团的床单擦干了地上的水迹。

　　把屋里都收拾好后，我正要出去收拾客厅，却在回头间发现妈妈卧室的电视
机开着蓝屏，碟机的托盘弹了出来。我知道那应该是一盘色情片，当下色心大起，
侧耳听听卫生间里哗哗的洗澡声，把电视机的音量关掉后，把托盘按了回去。只
听一阵“嗡嗡”的读碟声，屏幕上出现了目录菜单，看来这是一张压缩碟。目录
里大概有八九个视频，都是数字编号的，看不出是什么内容。我随便选了一个，
停了一两秒之后，电视屏上果然出现了香艳的性爱场面：赤裸的女演员身材成熟
性感，正面对面地坐在仰躺着的男演员身上，卖力地摇动着自己的丰满圆臀；她
的双手撑在男演员头部两侧，一对硕大柔软的乳房在男演员的脸上淫荡的晃动着。

　　虽然看不到男女演员的脸，不过我马上意识到这个“女演员”正是我的妈妈。
我顿时耳热心跳起来，瞅瞅浴室那边依然如故，赶紧取出了光碟，抱着收起来的
杂物离开了妈妈的卧室。

我把杂物堆在了衣架旁，正要拿着光碟上楼，突然注意到了衣架上的那条红
色内裤。我在衣服堆里一顿翻找，又捡出了妈妈昨天穿着的红色蕾丝乳罩和两条
肉色丝袜，以及姐姐的黑色胸罩，不过她的内裤却不知去向。我收起了妈妈和姐
姐的这些内衣服，也是她们受辱的纪念物，上楼连同那张光碟一起藏在了我的卧
室里面。妈妈和姐姐应该不会发觉这些东西的丢失，即使发现了也会认为是被那
些人给拿走了，又怎么会想到是被我藏起来了呢。

　　当我把客厅也收拾好后，妈妈和姐姐还在浴室里拚命地洗刷着自己的身体，
尤其是各自的下身，彷佛要洗掉野兽们留在她们身上的所有的肮脏和罪恶。我无
事可做，便回到自己的卧室，把碟片里的视频都拷进了我的电脑里面，这时才发
现原来视频的数字编号都是视频的拍摄时间。共有九个视频，从时间上看，前四
个是昨天那个房间里拍摄的，而后五个则是拍摄在这些人来到我家后的那段时间
里，都是我未曾眼见的内容。

　　我正要打开一个，突然听见了有人上楼的声音。我赶紧合上笔记本，出来看
到妈妈扶着姐姐上了楼，一直把姐姐送进了她的卧室。她们两人都裹着浴袍，头
发湿漉漉的，显然是刚从浴室出来。她们进了姐姐的卧室就一直没有出来。我回
到自己床上，晕晕沉沉的睡了过去，一直睡到了晚上8 点，妈妈敲门才把我叫醒。
我揉着惺忪的睡眼跟着妈妈下了楼，原来她已经做好了晚饭，却不见姐姐下来。
我跟妈妈面对面坐在饭桌上吃了起来，场面有些尴尬，我们都没说什么话。妈妈
似乎没什么胃口，随便扒拉了几口，便放下筷子嘱咐我吃完后收拾好碗筷，然后
便回到了自己的卧室。

　　吃完饭后，我从妈妈的门缝里看出她关着灯，我便关了客厅和厨房的灯；上
楼来发现姐姐的卧室门紧闭着，看样子也没开灯。我回到卧室，也闭上了灯，同
时打开了电脑。

　　点开一个视频文件，看标题是今天早上6 点多拍的。视频框弹出后自动切到
了最大，接着出现了一张秀丽而又娇艳的脸，几乎占据了整个屏幕，正是妈妈。
只见她紧闭着双目，双眉紧锁，牙关轻咬，性感的嘴唇微微撅着；乌黑的头发是
盘起来的，不过可以看出有些淩乱，一缕微卷的秀发垂在脸侧；仔细看去她的脸
上满是细小的汗珠，两颊发红，显得艳丽无比。

　　我发现妈妈的头似乎在轻轻地一晃一晃，这时镜头向后拉开，更多的场景慢
慢地出现在了屏幕上。我看到妈妈是保持着一个跪趴的姿势，丰润光洁的臂膀直
直地撑着上半身，两臂间吊在胸前的两只硕乳有节奏地前后晃动着；她的脸朝前
前扬起，使得白洁修长的脖颈都展现在屏幕上。镜头终于停住，我这才看出原来
她是在床上，双臂撑在床沿边上，屁股向后撅着，身后一个男人正在从后面奸淫
着她。

　　屏幕上看不到男人的脸，不过看那干瘦的身材我想一定是王仁。这个老头右
手托在妈妈的半边肥臀上，左手拉住妈妈盘在脑后的头发，使她的脸扬起来，不
紧不慢地摇动着自己的胯部，撞击着妈妈的臀肉，发出了“啪啪”的声音。而妈
妈则是一声不吭，整个交媾场面显得有些沉闷。

　　王仁突然停止了抽插，右手重重地拍在了妈妈的右臀上，发出了清脆响亮的
一声“啪”，妈妈不由得“啊”一声叫了出来。只听王仁叫骂道“这骚屄就跟死
了似的，你倒是哼哼啊！大强把声音开大些，让她学着叫。”说着王仁又开始了
有节奏的抽插。

　　妈妈不敢有半点抗拒，她张开嘴，开始轻轻地发出“啊、啊”的呻吟声。被
残忍奸淫得有些麻木的肉穴根本感觉不到半点的快乐，可是还要拚命装出一副享
受的样子，这令妈妈感到无比的羞耻和屈辱。与此同时传来了一阵高亢淫绝的叫
床声，听声音应该是屋里正在播放欧美的色情录像，也只有西方的色情演员才会
发出这样亢奋的淫叫。镜头里妈妈的叫声也越来越大：只见她眉头耸起，两眼迷
离地注视着前方，双唇张开并且撅着，露出了紧咬着的两排皓齿，一脸淫荡的表
情。若不是亲眼所见，我真不会把这样的淫相和自己高贵美丽的母亲联系在一起。

　　在给了妈妈很长时间的特写后，镜头移到了侧面，我看出这里正是妈妈的卧
室。只见妈妈对面的电视画面上，一个风骚妖艳的金发女郎正在一个健壮的男人
身下淫荡地享受着强有力地抽插；而妈妈则是靠双手和双膝支在床上，撅着肥润
浑圆的大屁股向后一挺一挺地迎合著身后这个老头的阳具。妈妈本来就有东方女
性少有的高大丰满的身材，而现在正是最成熟的年纪，并不比欧美的白种女人逊
色；而此时的妈妈叫声愈显亢奋，她紧咬着牙，随着王仁的抽插用喉咙发出“昂
昂”的叫床声，一阵比一阵高亢，甚至压过了电视中的色情演员。若不是她的中
国女性的相貌，简直就是一个极品的欧美色情影星。

　　两人下身相撞的“啪啪”声，和妈妈跟女演员比赛似的淫叫声混合在一起，
使得镜头里的整个卧室都显得淫靡不堪。这样抽插了上百下后，王仁停了下来，
慢慢地抽出了自己的阴茎，看上去他似乎并没有射精。

　　妈妈也停止了淫叫，不过依然保持着这个姿势，只是低下了头大口大口的喘
着气，胸脯随之一提一纵。她身后的王仁在她的一截雪白的大腿上抚摸了一阵然
后抓住她软嫩光滑的臀肉，双手在她饱满的圆臀上揉搓起来。

　　这时只穿着大裤衩的王大强走到床边，把一件东西递给了王仁。妈妈回头看
了一眼，发现王仁手里拿着的是一副浣肠器和一瓶大甘油，失神的美眸中立时掠
过一丝恐惧。想到自己将要受到的侮辱和折磨，妈妈的身子不由得簌簌颤抖起来。

　　王仁感觉到了妈妈的恐惧，便用右手伸进她的股间，边抚摸她柔软的肉缝边
淫笑着说道“宋老师的骚屄都被我们操了一天了，现在总该玩点新鲜刺激的了吧”。
说着中指像一条毒蛇般滑进了妈妈的屁股缝里来回滑动起来，妈妈浑身一阵颤抖，
只感到一股寒气从她的股间袭来，并沿着她的后背一直凉到了背心。

　　妈妈不禁又打了一个寒颤，起身一把抓住王仁的手，带着哭腔哀求道“不！
不要！！不要再折磨我了！！！求求你……”

　　王仁不顾妈妈的哀求，抓住她的后脖把她丰满的娇躯翻过来，王大强和王小
强也上了床，帮忙把妈妈弄成跪趴的姿势按在床上，然后分开她的大腿。王小强
在妈妈右边，伸出右膝按住妈妈的头，双手则把妈妈的双臂背到她的身后抓住；
王大强则死死抱住妈妈的屁股和大腿，使她的整个下身都折回来趴在床上。

　　妈妈被迫将侧脸贴在床上支撑着身体，她的大腿压在身下，被挤得都有些变
形，也更显成熟丰硕；而她那浑圆肥美的两瓣屁股则绷得紧紧地，看上去越发的
光洁宽大，两大片白肉分离开来，使她的肛门和阴部一览无遗。妈妈可以感觉到
男人们火辣辣的视线正舔舐着她那连自己都没有仔细看过的迷人花蕾，各种屈辱
像天塌下来一样沉重地压迫着她，不禁痛哭失声。

　　镜头对准了妈妈的股缝里，只见王仁伸出食指，在妈妈那红褐色的菊花蕾上
轻轻的碰了一下，妈妈的菊花蕾立即条件反射地收缩了一下，接着王仁的指头又
这样触碰了几下，戏谑般地玩弄着妈妈的身体。直到妈妈的肛门口适应了他的手
指，不在收缩，他便拿起了大号针管一样的浣肠器，不同的是浣肠器的针头是一
个葫芦状的金属头。王仁抽了满满一管的甘油，然后把浣肠器对准了妈妈的菊门。

　　当冰凉的金属头触碰到妈妈的菊花蕾时，她的股间肌肤剧烈地抽动起来，整
个身体也开始用力挣扎起来。王大强兄弟赶紧死死地按住了她，使她一动不能动。
随着妈妈的一声轻吟，金属嘴轻轻地插进了她的屁眼里面，随之妈妈的大腿和屁
股上的肌肉骤然的一紧。王仁继续慢慢的推进，把她的菊花蕾越撑越开。在妈妈
不断的呻吟声中，葫芦状金属头前端的凸环挤进了妈妈的肛门里面，一种前所未
有的撕裂般的疼痛使妈妈忍不住惨叫一声，金属头牢牢地卡在了她的肛门上。

　　王仁开始缓缓地推动推杆，接着妈妈便感到了一股冰冷的液体流进了身体里
面。甘油慢慢地流着，妈妈感觉小腹开始发胀，肚子逐渐绞痛起来，当三百毫升
甘油完全注入她的身体时，妈妈已经泣不成声了。就这样，几乎一瓶矿泉水那么
多的甘油不声不息地进入了妈妈的肠道。妈妈虚脱般地一动不动，她的裸背和大
屁股上满是汗水，甚至大腿也是油亮光滑。

　　王仁接连向妈妈的肠道里注射了三管甘油，很难想像那么多的液体就这样进
入了她的身体。当王仁拔出浣肠器时，妈妈的肛门口立即恢复了原装，菊花蕾紧
紧地闭合著，彷佛什么也没有发生一样。

　　王家兄弟放开了妈妈，她像剥了皮的水果一样的赤裸娇躯立刻蜷缩在了床上。
我发现妈妈的肚子有了很明显的隆起，过了一会儿，她的肚子里开始传出“咕咕”
的叫声。强烈的便意使得妈妈不得不将两条雪白的大腿卷曲着紧紧缠在一起，她
浑身剧烈地颤动着，口中发出痛苦的悲鸣。王仁感觉差不多了，便从黑手手里接
过摄像机，让黑手抱起妈妈走进卫生间。当镜头跟着妈妈转过来时，我发现姐姐
双臂向上被吊在墙边，就像今天上午一样。她垂着头，长发披散下来，看得出正
在抽泣。

　　进了卫生间，只见黑手像给小孩子把尿一样抱着妈妈，拉住她的两处膝窝使
她的两条大腿大大分开到极限。妈妈弓着背靠在黑手的身上，臀部高高抬起悬在
浴缸上，而下身正对着浴缸。她的肚子不停地咕咕作响，强忍着肚子里的疼痛以
使自己不在众人面前出丑。王大强见状，伸手按在妈妈那微鼓的小腹上用力挤压
起来，妈妈再也忍不住了，她哭叫一声，稀释了的粪便和失禁的尿液倾泻而下，
随着阴壁和肛肌地不断收缩，妈妈的屎尿一下一下猛烈地喷射进了浴缸里面。

　　妈妈羞得无地自容，她恨不得自己马上死去。这时王小强拿着莲蓬头把水流
开到最大，将妈妈沾满秽物的下身和浴缸都冲洗的干干净净，然后黑手把瘫软无
力的妈妈抱回到了床上。王家兄弟再一次地把妈妈死死地按在床上，依然是像刚
才浣肠一样呈跪趴的姿势，黑手则从王仁手里接过了摄像机。

　　只见王仁淫笑着挺着坚硬粗大的阳物跪在妈妈的身后，双手按在她那两瓣高
高撅起的雪白的屁股上，把阴茎插入妈妈那由于被淫虐而本能地分泌出黏液的阴
道里抽插了几下，使阴茎沾满了黏滑的阴液，充分地湿润起来。接着便把他那的
紫红色的大龟头顶在了妈妈美丽圆润的菊花蕾上，狰狞的阳具上血管都清晰可见。

　　“不……”妈妈猛然睁大眼睛，发出一声凄惶的哀鸣。她感觉到王仁坚硬的
阴茎正在一点一点地撑开她紧闭的菊穴，这令她无比的恐惧。当王仁那巨大的龟
头完全没入妈妈的肛门里时，妈妈已疼得浑身香汗淋漓，她全身肌肉紧绷，急促
地喘着气。此时王仁的龟头被妈妈肛门死死地夹在里面，粗大的阴茎把妈妈的肛
门口撑得大大的，菊门的褶皱都伸展开来。

　　王仁紧紧地抓住妈妈的腰肢，深吸一口气，下身向前用力一送，“滋”一声
大半截阴茎便深深地插入了妈妈窄小而柔软的直肠里面。妈妈的头猛地向上一仰
全身肌肉都绷紧了的娇躯一阵剧烈地痉挛，她彷佛听见了自己肛门被撕裂的声音，
一种从未有过的巨痛从肛门一直传到脑门，好半天才从喉咙里发出一声悠长凄厉
的惨叫，接着身子一软，脑袋瘫在了床上。

　　王仁长舒一口气。由于妈妈的直肠壁受到刺激，肛门两旁括约肌不断地收缩
使她的肛门象小嘴一样吮吸着王仁的龟头，给他带来了巨大的快感。

　　王大强兄弟放开了妈妈，而妈妈此时已经只剩下了喘息的能力。王仁没有动
作，只是享受着妈妈后庭的温暖窄小的肉洞紧紧地包夹着他的阴茎所带来的快感。

　　过了好一会儿，妈妈突然咳嗽了一声，开始了有气无力的呻吟，显然她这才
回过神来。王仁见妈妈恢复了一些体力，便强迫她像一开始那样跪趴着并大声淫
叫。妈妈不敢违抗，吃力得挺起了上身，当她要抬高屁股时，还插在她屁眼里面
的阴茎刺激着她的直肠壁，疼得她呲牙咧嘴。王仁嘿嘿地淫笑着，配合著妈妈跪
立了起来，这期间他的大半截肉棒还死死地插在妈妈的肛门里，没退出一厘米。

摆好姿势后，王仁开始了缓慢的前进，直到整条肉棒没根进入了妈妈的身体，
接着他一手从妈妈身后绕到身前，抓住她吊在胸前的一只柔软丰盈的乳房，一手
紧紧地抓住她的发髻，开始了兴奋的抽插。每一下抽插都给妈妈带来了巨大的痛
苦和羞辱，使她不由得发出痛苦地呻吟。每抽插几下王仁便只留下龟头在妈妈的
肛门里，伸手从妈妈被刺激地一直不间断地盈满蜜汁的阴户里掏一把阴液，抹在
自己已不再润滑的阴茎上，然后继续抽插。几十下后，妈妈渐渐地适应了直肠里
异物的进出，尤其是在自己的阴道分泌液的润滑下，后庭里痛苦的感觉也不再像
刚才那么强烈。这一切王仁都看在眼里，他不给妈妈一丝歇息的机会，命令她再
像录像里那样淫叫。此时的妈妈像一匹大白马一样跪撅着，一边承受着王仁对自
己肛门的抽插，一边做出一副放荡享受的表情，从喉咙里发出“昂昂”的淫欲十
足的叫床声。我不禁佩服起了妈妈的表演天赋，短短的时间内她便把欧美的重口
味色情演员学得惟妙惟肖，似痛苦，似享受的神情让我不禁怀疑她此时是否也充
满了性的快感。妈妈身后的王仁加快了速度，不顾一切地奸淫着妈妈娇嫩的屁眼。
随着阴茎的不断扩张，妈妈的菊门被撑开到了令人吃惊的地步，王仁的阴茎就像
插在她的阴道里一样顺畅。而这时的妈妈渗满了汗水，彷佛从水里捞出来的一样，
汗水顺着鲜红的乳尖滴在洁白床单上，濡湿了一片；抽搐的大腿肌肉证明着她淫
荡的表现下正在承受巨大的痛苦。过了良久，王仁一把顶住妈妈的肥臀，“嗷嗷”
地叫着把一股股滚烫的精液射进了妈妈的直肠里面，然后瘫软在她湿漉漉的裸背
上，一动不动地喘息起来。

　　妈妈也停止了淫叫，王仁的阴茎使她的直肠深处有种痒痒的感觉，她不禁
“嘤嘤”的哭泣起来，身体和精神的打击使她觉得没有一点的希望。

　　这时镜头拉向了两人的交合处，只见王仁开始慢慢地抽出他的阳具，当龟头
离开妈妈的肛门时，发出了像起瓶塞一样的“啵”的一声。妈妈的肛门口依然大
开着，似乎在冒着热腾腾的气，彷佛再也合不拢一样，可以很清楚地看到里面鲜
红的直肠壁和黑洞洞的肠道深处。过了好一会儿，妈妈的菊门才开始一缩一缩地
逐渐闭合起来，直到最后又变回到一个菊花蕾，除了有些发肿外，几乎看不出被
男人的阳具肆虐的痕迹。

　　妈妈被肛奸的视频看的我激动不已，我死死地盯着屏幕上妈妈那诱人的屁股，
彷佛现实中妈妈的大白屁股就在我的面前一样。这段录像结束后自动跳到了下一
个视频，只见一开场是健壮如牛的黑手赤条条地坐在我家客厅的沙发上，同样赤
裸的妈妈则是跪伏在他的面前，整个头都埋进了在他的腿间，一张满是恐惧和羞
愤的俏脸直面着黑手高高勃起的阴茎。　　　　黑手的肉棒很黑很粗，十分肥大，
好像一根火烧的铁锤一样，怒气冲冲的向上抬着头，尤其是龟头的地方，简直比
一只鸡蛋还大，而此时，这根雄壮的肉棒正被它的主人握在手里，一下下的用力
抽打在妈妈娇媚的俏脸和半伸出的香舌上。妈妈一边将两个奶子挺的高高，一边
闭着双眼仰起头，任他用肉棒随意敲打着自己的脸庞，约莫过了一分钟，黑手才
终于停下了恶作剧般的“甩棍”，命令妈妈开始给他口交。于是妈妈便膝行向前
跪了跪，先是用舌尖轻轻地舔了舔黑手的马眼，然后又灵活的在他的整个龟头肉
上面缠绕了几下，接着是冠状沟，肉茎，卵袋。妈妈就像是在给黑手的生殖器洗
澡一样，用自己的柔软湿润的丁香小舌，仔仔细细地将他整个阳具用口水打湿了
一遍。　　　　看着已经完全沾湿润泽，并比之前又大了一圈的肉棒，妈妈不敢
犹豫，立刻用樱桃小嘴迎上去把整个龟头含进了口中，接着一边用两根纤指轻夹
着黑手的阴茎根部，一边用另一只手温柔的抚摸他的睾丸，一快一慢，不重不轻，
节奏感十足地卖力套弄着。过了一会儿又将他的双丸尽数吸入口中，并用舌头快
速轻舔他的股沟处，弄得黑手下身不断传来阵阵温柔酥爽，只听他快叫了一声，
用双手用力按住妈妈的后脑，往自己裆部死命一推，同时腰腹使力将肉棒往前猛
顶，只进去一小截的肉棒已经顶到妈妈的喉咙里面，妈妈的脸憋得通红，整个脖
子都似乎鼓起了来，喉咙里传出了一阵沉闷的口水搅腾声。停了好几秒后，黑手
把肉棒一下拉了出来，带出了几丝晶莹透亮的口水。　　　　这段视频似乎录制
时出了些问题，到此便戛然而止，而此时我下身的肉棒已经胀硬到了发疼的地步，
紫红色的龟头钻出了剥皮，一挣一挣的，前端的小孔里不断流出透明的黏液。我
飞快地撸弄着自己坚硬的阴茎，心里还是像火焚一样的难受，妈妈和姐姐两具赤
裸的肉体飞快地在我脑中闪现着，当然还有她们在男人身下遭受奸污的样子。　
　　　我又打开了一个视频，正是昨天在小屋子里妈妈被强奸的画面：妈妈坐在
王仁腿上卖力地上下着身体，胸前的大奶子不住地上下翻腾着，而两人下体的结
合处湿的一塌糊涂，沾满了各种液体。我找出妈妈的红色内裤，一边看着屏幕里
妈妈和王仁激烈的性爱，一边快速地用妈妈的内裤套动着自己的阴茎，在妈妈越
来越猛烈的挺动中，把一股股乳白黏稠的精液射在了妈妈的红色蕾丝内裤上面。

第三章

一连几天这些人都没有再来，不过我们都知道我家的厄运不会就这么过去，
现在妈妈最担心的是让别人知道这件事，她已经决定要默默的承受起来。姐姐的
身体恢复得很快，两三天后便一切正常了，看不出有什么异样，不过她的心情还
是很低落，显然还是无法从打击中恢复过来。

　　这几天我就在家里呆着没有出去。星期五这天，我早上八点多就起床打开了
电脑，刚上线，就看见冯伟的头像闪了起来。“这家夥怎么这么早就跑去上网？”
我心里嘀咕着。正要打开对话框，电脑却“嗡”的一声黑了屏幕，接着风扇声也
没了，就这么地突然死了机。

　　这已经是这段时间第三回死机了，看来得拿去修一修了，正要再开机，忽然
听见妈妈叫我下楼吃早饭。我赶紧站起身来，妈妈已经走到门口了，我不由得庆
幸这电脑坏得及时，要是让妈妈看见我这么早就上网，就又得挨说了。我跟着妈
妈下楼，只见姐姐也坐在饭桌上，这是她这几天第一次出来吃早饭。

　　我坐下刚吃了几口，妈妈的手机忽然响了几声，是一条短信。只见妈妈看着
手机屏幕，脸色越来越难看，一条短信足足看了一分多钟，才放下手机，很平淡
却又斩钉截铁地对我说道“小剑，你一会儿吃完饭就到外面去玩儿吧，晚上再回
来，中午就在外面吃饭。”说罢，她的眼眶微微地红了起来。

　　我赶紧点了点头，答应了一声，这其中的原由我心里已经很明白了，只见姐
姐已经害怕得浑身发抖起来。我们也都没心思再吃饭，我起身穿好鞋，从妈妈那
里拿了两百块钱便离开了我家。

　　现在还不到九点，不过太阳已经有些毒了，我不知道该去哪里，这么早好多
人都还没起床呢。这时突然想到了冯伟，我眼睛一亮，想决定去网吧找他。

　　我上了往他家那里去的公交，不用猜他肯定在那家新开的网吧里。在路上我
又想到了可怜的妈妈和姐姐，不知道她们今天又要遭受怎样的淩辱。一边是难受
一边心底还有一丝遗憾，说实话我真想再看看妈妈和姐姐赤身裸体的场面。回想
起那天的情形来，我的心底立即充满了刺激和邪恶的欲望，下面的小家夥也硬了
起来，好在穿着宽松的半截裤才没让人看出来。

　　到了那个网吧，我却没找到冯伟，便去他家找他，却发现他家院门紧锁，再
去他家蔬菜店去看也是拉着卷帘门，我不禁奇怪这家人都干什么去了。没办法现
在都十一点多了，我只好去附近的一家网吧玩了起来，渐渐地玩得忘了时间。

　　肚子饿得“咕咕”地叫时，我一看时间已经是下午三点了，便去买了块面包
继续玩了起来。又一把游戏结束后，已经是四点多了，我想现在去坐车，回去也
得五六点了吧，估计那些人早走了。想到这里，我便离开了网吧，上了回家的公
交车。

　　回到家已经快六点了，我进了院子，发现一楼的客厅拉着窗帘，便隐隐有种
不祥的预感。我硬着头皮打开家门，拨开窗帘进了屋里，客厅里开着灯，像外边
一样亮，可以很清楚的看到屋里的情形。

　　客厅中间的地板上，妈妈面向着门这边，浑身一丝不挂，正大展开双腿蹲在
一个看上去三十来岁的光头男人的胯上。她下面的男人平平地躺在地上，面对着
妈妈的正面，把自己又黑又粗的阳具插在她的阴道里面，正在自下向上卖力地一
下一下抽插着。妈妈并没有完全坐下去，而是稍稍淩空蹲着，这样那个光头便有
了抽插的空间，只见他的阴茎在妈妈的肉穴里进进出出，上面沾满了晶莹的液体。

　　不过光头男人的每次上挺都没有完全插入，这样的姿势和动作使得妈妈的身
体不会随着他的抽插而上下挺动，因为这时的妈妈还要用她的口舌来给另一个男
人口交，这个男人正是王仁。

　　王仁粗大的阳具把妈妈的小嘴撑得慢满满的。他一手护在妈妈的脑后，一手
叉着腰，轻轻地挺动着自己的下体，像奸淫一个女人的下身一样抽插着妈妈的小
嘴。妈妈披散着头发，满脸红晕，全身满是汗水，双手轻扶着王仁的两条腿，承
受着一上一下两根阳具的抽插，她的喉咙随着王仁的进入一鼓一鼓，发出含糊不
清的嗯嗯声，口水混合著透明的液体从嘴边流了出来，看上去淫靡不堪。

　　屋里的人对我没什么反应，放佛没注意到进来一个人一样，我瑟瑟地站在门
口，不知该如何是好。这时我注意到屋子里除了王家父子三人和黑手，以及那个
光头之外，还有两个混混模样的人，都是二十来岁的样子，一个留着平头，一个
染着黄发。屋子里连同妈妈和我一共有九个人，可是并不见姐姐。这时王仁从妈
妈嘴里拔出了阴茎，龟头上带出了一丝妈妈的口水。妈妈也看到了门口的我，她
低着头不敢再看向我这里，不过还是那样蹲着。

　　“看你儿子回来了，你给他表演一下你刚才的骚样吧！”王仁的口吻不容置
疑。妈妈迟疑了一下，还是慢慢地伸手摸住了自己的两只硕乳，划着圆揉搓起来
这时下面躺着的光头停止了动作，妈妈只得在玩弄自己双乳的同时，主动地上下
着身体去套弄他的阳具。

　　这样过了好一会儿，王仁把妈妈的身子推倒在光头身上，然后跨在她的身后，
把自己的肉棒插进了她的后庭里面。顿时妈妈下身的两个肉洞都传来了胀痛的感
觉，她双手撑在光头两侧的地板上，用力张开双腿，适应着下身的插入。我看见
妈妈眉头紧锁，一脸难受的表情，却只能顺从地忍受着这种屈辱和折磨。王仁和
光头一上一下开始抽插，两根阳具隔着妈妈阴道和直肠中间的肉壁互相挤压着，
给这两人带来了别样的快感。

　　“小家夥别呆站着，过来！”当确定王仁是在叫我时，我惴惴不安地走到了
他们跟前。妈妈见我走了过来，羞辱地闭上了眼睛，两行清泪从紧闭的眼角滑了
下来。我也不敢站在妈妈面前，而是站到了他们三个人的侧面。

　　只听王仁命令道“站到你妈正面，让你妈给你吹，快，不然老子剁了你的小
鸡巴！”他半蹲着身子，以并不轻松的姿势插着妈妈的后庭。

　　我吓了一跳，看他一脸威胁的样子，赶紧站到了妈妈的正面，腰下对着妈妈
脑门的上方，双脚分别踩在了光头脑袋的两侧。几秒钟后王仁见妈妈没有动静便
伸手从后面托住了她的两只浑圆的乳房，把她的身子抬了起来，这样妈妈就不用
再用自己的双臂支撑身体，而她的俏脸也正好对准了我的裆部。

　　妈妈睁开了红红的妙目，大大的眼睛满是哀怨，她快速地抬眼看了我一下，
便把目光转移到了我的裤裆那里。她靠自己的下身和王仁的双手撑住身体，伸手
轻轻地抓住了我的裤腰，然后慢慢地把半截裤和内裤都褪了下来，我的下体便暴
露在了妈妈面前：白嫩的阴茎半硬不硬，对着妈妈难堪地塌拉着。

　　妈妈满脸泪痕，一只纤细的秀手抓住了我的阴茎，顿时一股像尿急一样的感
觉从龟头开始，充满了我的整个下身，然后又一股触电般的快感从我的阴茎传遍
了全身。我发现自己的肉棒开始不由自主地挺立起来，一下一下得很明显，越来
越硬。妈妈也感觉到了我的反应，她又闭上了眼，开始轻轻地捋弄起了我的肉棒。

　　我的龟头已经彻底地钻出了包皮，整根肉棒狰狞地挺着，粗大坚硬的程度都
超出了我的想像。捋弄了一会儿。妈妈张开小嘴，把我的龟头一下子含进了口中，
这一过程中她一直没有睁开眼睛，而我马上感觉到了自己的龟头进入了一个温暖
湿润而又柔软的所在，彷佛要融化在里面一样。

　　妈妈左手扶住我的半截屁股，右手握住我的阴茎根部，慢慢地把我的大半个
阴茎都含进了嘴里，酥麻的感觉早已遍布整个阴茎，到最后几乎没有了感觉。我
艰难地呼吸着，看着妈妈的头开始了一前一后地晃动，慢慢地我的肉棒沾满了妈
妈口中的津液，开始变得光洁明亮，上面的血管都凸了起来，显得清晰可见。

　　一个性感的中年美妇在三个人的夹击下三洞全开，这场景看得在场的其他人
都激动不已。王大强拿着一部摄像机，在胶着在一起的四人跟前上上下下地拍着，
在各个角度上记录着性交场面的淫靡，以及妈妈的耻辱。

　　这样过了大概十几分钟，我感觉自己快要射出来了，却又不敢射在妈妈的嘴
里，只能拚命地忍者自己的感觉。可是下身的快感越来越强烈，酥麻的感觉一阵
阵地涌上来，使我好几次都差点把持不住精关射了出来。

　　我的嗓子里轻轻发出不安的喘息。王仁看出了我的异样，一边加快了抽插，
撞得妈妈的身体一耸一耸，一边大声命令着“宋老师快吹出来了，别浪费，都给
老子吃下去。”妈妈闻言泪水再一次涌了出来，她停止了晃动头部，紧紧含着我
的龟头，用右手一下一下地揉捏起了我的阴茎根部。一会儿功夫，我的快感便到
了极限，终于在一阵舒爽的感觉中，把大股黏稠的精液射进了妈妈的嘴里。

　　妈妈用舌尖抵住我的龟头，以挡住我的精液的冲击，我甚至看见了一小股乳
白色的精液从她的嘴角流了出来。妈妈吐出了我的阴茎，抿起嘴把大股的精液都
艰难地咽了下去。

　　亲生母子的口交使得在场的每个人都受到了刺激，没过多久王仁和光头也在
妈妈的阴道和直肠里射出了大股的精液。淩辱终于告一段落，饱受摧残的妈妈躺
倒在地板上，悲哀的赤裸娇躯玉体横陈，下身的两个肉洞还在不停地蠕动着，把
一些浓浓的精液都排了出来。

　　可是王仁不会就此结束，他嘿嘿笑着，伸脚踩在了妈妈的阴阜上，一边揉搓
着妈妈整齐湿滑的阴毛，一边问道“你今天被操了一天，还玩了这么多花样，怎
么样？爽不爽啊？”

　　妈妈的眼睛还是紧闭着，以沉默来回应着王仁的侮辱。王仁见状用力地一踩
妈妈吃痛，“啊”的一声叫了出来，同时睁开了惊恐的眼睛，只听王仁叫骂道
“快说！被操的爽不爽？”

　　“爽……爽……我被操的好爽……”妈妈在惊惧之下只得顺着王仁的意思回
答他，她的声音很小，满是羞耻的感觉。

　　“那为什么刚问你不说？啊？”王仁依然不依不饶。“我……我好过瘾……
爽得说不出话来……”没想到这么淫荡的话语也能从妈妈的嘴里说出来，我感觉
此时躺着的已经不像是我的妈妈，而是一具可以任人发泄性欲的肉体。

　　王仁哈哈大笑，“那你儿子的童子精好吃么？”“好……好吃。”妈妈再一
次屈辱的闭上了眼。

　　“既然好吃，那你下面那张嘴想不想吃啊？”王仁淫笑着问。妈妈浑身一颤，
赶紧回道“我下面就不吃了，我下面爱吃你们的，还没吃饱呢，你们快给我吃吧。”
此时的妈妈只能以淫荡的话语来转移王仁的邪念，不过我听在耳里却很是刺激。

　　“操！没吃饱你妈屄，今天都吸了老子们多少精了？快求你儿子操你，不然
老子把你光屁股扔到三家湾扶贫，让那些村炮也操操你这城里屄！”王仁突然发
起狠来。三家湾是郊区一块城乡结合部，那里住着好多进城来打工的农民，治安
很乱。

　　见王仁发怒，妈妈浑身瑟瑟发抖，她不知该怎么求饶。只听王仁又催促起来
“老子可说话算话，你要是不信老子先阉了这个小狗！”说罢回头让黑手去厨房
取刀来。

　　妈妈闻言赶紧哭喊起来“求求你不要啊……不要……小剑，快来操妈妈，来
操妈妈的屄。”怕我受到伤害，妈妈终于向王仁屈服。而王仁则哈哈笑着“宋老
师是有身份的人，总在地上操屄也不是回事，你们就去床上操吧，可要好好表现
啊，哈哈……”

　　妈妈被迫站起身来，一拐一拐地走进卧室，我跟在妈妈后面，客厅里的人也
都跟了进来，顿时宽敞的卧室显得有些拥挤。只见妈妈那张大床的白色床单褶皱
着，看样子这些人没少在床上淩辱妈妈。黑手收拾了下床，把床单摆弄平，然后
让我和妈妈爬上了床，而他们则在床下摆了一架摄像机，准备录下这母子乱伦的
一幕。

　　我脱得光溜溜地站在床上，射过一次的肉棒疲软的垂着，包皮依然卡在龟头
后面；妈妈则跪坐在我的面前，面对着我的阴茎。在王仁的催促之下，妈妈双手
护在我的髋部两侧，手指轻轻地抓在了我的两瓣光屁股上，张开嘴把我的阴茎含
了进去。这回她没有闭着眼，似乎很认真地用嘴舔弄吮吸着我的肉棒。我的肉棒
也很快地重新挺了起来，而这一次变得更加的粗大，整根肉棒暴胀而且坚硬，龟
头也显得更加狰狞。

　　此时我的阴茎大到跟成年男人无异，跟我的身材都显得有些不太相称。王仁
一众不禁啧啧称奇，连妈妈的眼光也有些异样，她吐出我的龟头，我的肉棒便一
下子弹着翘立起来。

　　妈妈用右手按住我的肉棒，左手摸住了我发湿发热的阴囊轻轻地揉抚着，同
时用柔软有力的舌尖在我的马眼和尿道口来回划弄；过了一会儿，她抬起我的阴
茎，用舌尖舔起了龟头下方的肉系；舔了几下又一口含住了我的阴囊，轻轻吸吮
了几下；而后伸长舌头从阴囊舔起，一直舔到龟头，最后把我的龟头顶端定在了
她那柔软厚实的舌头上，这样连着深深地舔了几下，我直感觉要上天一般。接着
妈妈张口含住了我的阴茎前部，慢慢地整根吞了下去，直到我感觉到自己的龟头
在前进中顶进了一个窄小的地方。

　　我知道自己的阴茎已经顶进了妈妈的喉咙里面，此时的我一脸舒爽，稀疏的
阴毛紧贴在妈妈的嘴角和脸颊上，垂着的阴囊轻轻地黏着她的下巴。而妈妈的喉
咙在刺激下呕吐般地一缩一缩，刺激着我的龟头，同时发出了含糊的声音。深喉
之后，妈妈紧紧含住我的肉棒，开始了一进一退的口交，不时发出“呲呲”的唆
弄声。

　　见我的阴茎已经变得很是粗大，王仁便命令妈妈停止口交，然后强迫她背对
着我，用双肘和双膝撑在床上跪趴着。她那肥厚浑圆的大屁股高高撅着，像是要
翘上天一样。接着王仁把妈妈的腿稍稍分开一些，让我跪立在了妈妈的身后。我
的下体正对着妈妈的下身。从这个角度看去，妈妈那两瓣又白又大的浑圆肥臀像
一个硕大的仙桃一样，很有力地吸引着我的眼球，对比之下她的腰肢和裸背都显
得十分的苗条和紧致。妈妈私处朝着后上方，对我来说一览无遗：发肿的菊门和
裂开的阴唇悲惨地面对着我的阴茎，她的的肉缝红嫩水滴，微微有些红肿，两片
阴唇稍稍咧开，中间满是晶莹的阴液。

　　我按着暴胀的阴茎，慢慢地伸向了妈妈的蜜穴处，当硕大的龟头一下子顶在
了她肉缝中间的那一团阴肉时，只见妈妈的娇躯猛地一颤，一股别样的感觉迅速
的涌上了我的头。“我的阴茎顶在妈妈的屄上了！”我的心里咚咚乱响，刺激，
犹豫，害怕的感觉都混在了一起。我感觉自己的龟头被那团黏黏而又柔软的红肉
包围压迫着，似乎它也会像妈妈的小嘴一样吸吮我的龟头。

　　我心一沉，用力把阴茎顶了进去。随着屋里众人“噢”的一声惊叹，我只感
觉龟头顺势向上一抬，挤开了妈妈的阴道口，钻进了温暖紧迫的阴道里。原来我
一开始没插在妈妈的阴道口上，后来我才明白女人的阴道是在大阴唇间的下方。
现在妈妈正面朝下，那么她的阴道口自然是在那条肉缝的上端。　　　　当我的
阴茎前端插进了妈妈的阴道里面，我的大脑好像供血不足一样“嗡嗡”作响，
“我进入了妈妈的身体！”我的脑海里一遍遍地回荡着这个声音。而我身下的妈
妈则低垂着头，看不出有什么反应，她已经完全地对残酷的现实放弃了抵抗。我
继续前进，直到整根肉棒全根没入，完全插进了妈妈的阴道里面。

　　妈妈已经经历了几乎一白天的轮奸，她的阴道里面却依然十分紧窄，我不禁
佩服着妈妈身体的恢复能力，并感受着她身体内的湿滑温暖。我双手大胆地托在
了妈妈的肥臀上，稍稍抽出了一截阴茎。从正上方往下看去，我那本来已经比较
粗壮的阴茎在妈妈的大屁股下显得有些细小。而我的身体通过这根肉棒跟妈妈的
身体紧紧地连在一起，确切的说，是和妈妈那肥大的圆臀连在一起。阴茎上的血
管清晰可见，妈妈那大白屁股上的暗蓝色血脉也很清晰，这样的画面让我不禁有
些头昏目眩。

　　“你他妈倒是快操啊，愣着干嘛！”王仁的一句话让我从幻想中回过神来，
我赶紧开始了抽插。看着我的肉棒在妈妈的肉穴里进进出出，这些人都变得兴奋
起来，王仁更是取下固定在三脚架上的摄像机，也爬上了床，近距离地拍摄起了
我们母子俩生殖器交媾在一起的细节。

　　王仁充当起了这一场乱伦悲剧的导演。他指挥着我用九浅一深的方式抽插着
妈妈的肉穴，就是连续轻快的抽插九下，但不能深入，然后重重的插入一下。我
默数着自己的前九下浅入，最后用力一顶，“啪”的一声，我的下身撞在了妈妈
高高撅起的屁股上，她的臀肉马上掀起了一阵颤动，与此同时我的龟头也狠狠地，
顶在了她的肉穴深处。妈妈不觉“啊”地轻吟的一声，然后立即没有了声响。

　　我继续着这样的九浅一深，慢慢得觉得有些累，不过却不敢放松。一开始我
还数着自己的前九下插入，到最后越来越累，甚至开始喘息起来，这时我已经不
再清楚自己是否真的插了九下，而是一阵乱捅后便深深地插入一下。
