完美的天使女友：芝芝  首回

互撬墙脚

　　如果说到我这“性福”人生的起步点，一定是我念中五的那一年了。

　　那一年，我除了由处男正式“升格”成为了真正的男人之外，又跟那个台湾
来的美丽代课老师发展了一段短暂的师生恋…同一期间还交上了第一个正式的
亲密女友珍妮。

　　我跟珍妮的交往，开始得有点传奇…不过那和这个故事无关！事实上，在这
个故事发生的时候，我跟她的感情已经变得有点淡了…差不多已经到了分手的时
候！

　　那时我们都还年轻，生活体验不多，对感情也不晓得重视和珍惜。严格来说，
我对珍妮的感觉绝对是欲大于情，从来就没打算过要跟她一生一世。我相信，她
对我的感觉也是一样。

　　毫无疑问，珍妮是个非常美丽，也很受异性的欢迎之女孩。在我们开始拍拖
时，我便已经知道她从前交过不少男朋友，而且性经验也相当丰富。其实在我之
前，她身边的男孩一直天天在转，没有那个可以待得超过一个星期的；直到我们
开始正式交往了之后，她才慢慢的安定了下来，和我维持了一段长达一年的稳定
关系。

　　当时我的竞争对手很多，当中还不乏些我认识的…她的表哥阿基便是其中一
个！

　　我和阿基很早便认识了，因为他是附近一间学校的篮球队队长，而我们两队
球队每年都要对战几次！正所谓不打不相识，识英雄重英雄嘛；而且我们两个拥
有不少的小学妹粉丝，所以私底下我们也很有交情，碰起面时还少不免会交流一
下泡女的心得。

　　后来知道了他是珍妮的表哥之后，我们便更加熟落了。

　　在争夺珍妮的比拚中，阿基虽然败在我手中，但这可不表示他的条件不够
好；相反他也是个大帅哥，而且家境十分富裕，平时的出手更非常豪爽！“潘驴
邓小闲”的条件中他至少占了两、三项，这样好的条件，怎会不成为美女杀手了？

　　到中六那年开学的时候，他还向我炫耀说，连附近那间女校的校花芝芝也被
他泡到手了。

　　说起这个芝芝，可真的一点都不简单！她是我们附近十几间学校中最出名的
美女，被公认为“校花中的校花”。不但长得标致，还天生就是一副模特儿的衣
架身材，念中三时便已经被星探发掘了去当业余模特儿。

　　窈窕淑女、君子好逑嘛！慕名而来的追求者真是多到手指再加上脚趾也数不
完，每天都至少会有二、三十个裙下之臣在学校门口痴痴地等她放学的。

　　阿基和芝芝虽然不是念同一间学校，但他们两间学校却隶属同一个教会，经
常都会举办些联校的活动。阿基便是仗着暑期活动时近水楼台的有利条件，再加
上强劲的银弹攻势，又鲜花、又礼物的，花了整整一个暑假的水磨功夫，才终于
攻占了这大美女的芳心！

　　其实论到帅的程度，我跟阿基可谓不相伯仲、难分高下；不过如果要数到身
家，我想不马上俯首称臣也不成了！这次看到他连芝芝这样的超级美女都能泡到
手，我想不写个“服”字也说不过去了吧？

　　…还好，我的珍妮也不会比他逊色多少！

　　那一轮我们几个时常一起去玩，我和阿基拖着芝芝和珍妮两个大美女，无论
去到那里都会引来不少艳羡的目光！

　　可能是“人家的饭总是香一点的”的道理吧？阿基总是有意无意的向我透露
说，泡不到珍妮是他最大的遗憾；而我却硬是觉得芝芝应该比珍妮要美一些。但
“朋友妻、不可窥”嘛，所以我对芝芝的幻想一直都只是藏在心底里，没有表露
出来…

　　可惜我这种想法，还是太天真了！

　　…因为竟然让我发现了，原来阿基连珍妮也搞上了。

　　事缘有一次珍妮生病了，留在家里休息，但当时她的爸妈还在国内出差，所
以便拜托了阿基这个表哥来帮忙照顾。岂料所托非人，这小子看到珍妮那副病中
美人、楚楚可怜的模样，竟然趁着家中无人，她又无力反抗，半强暴的把她上了。

　　珍妮虽然不很愿意，但既然不干都已经干了；而且她也不是甚么“圣女贞
德”，对性方面从来就很看得开，所以事后也没有追究…而且，还背着我跟阿基
继续偷欢。

　　这件事珍妮当然没有告诉我，她只是透露了给她一个好姊妹知道。谁不知那
女孩却是我的粉丝，觉得她这样对我很不公平，于是便悄悄的向我告密。

　　我知道珍妮的劈腿行为之后，自然是很恼火了，不过我没有冲动到马上跑去
找她算帐！说到底我和珍妮只是男女朋友，我能拿她怎样？不过阿基这臭小子可
真的太可恶了！明知道珍妮是我的马子也要染指！这“勾二嫂”的行径实在太没
义气了！

　　每次我看到珍妮跟阿基在我面前装作若无其事，背地里却眉来眼去时，心中
的妒火便一发不可变拾！

　　因此…我决定报复！他上了我的马子，我也要把他的女朋友抢过来！

　　
---------------------------------------------------------------------

　　从阿基口中，我知道了芝芝的性格非常保守，而且她全家人都是虔诚的教
徒，因此家教很严。所以阿基虽然跟她拍了拖这么久，但是除了拖过她的小手之
外，连嘴也没有亲过，更遑论再进一步了！

　　阿基这风流帅哥的女朋友一大箩，要随便找一个来陪他上床还不容易吗？但
他花了这么多功夫才追到芝芝，当然不敢冒险在这时候去找第二个女孩了！因此
精力才一直憋着无处发泄…其实也难怪他会和珍妮搞上的！

　　但我当然不会因此原谅他了…

　　于是我一面小心的观察着他们的行动，一面部署着我“撬墙脚”的大计！终
于让我发现了原来珍妮常常趁着替摄影学会冲晒照片时，跟阿基躲在黑房里偷
欢。

　　哎呀！忘了说…珍妮很喜欢拍照，是学校摄影学会的会长。

　　有几次我还看到珍妮在放学后，趁着大部份同学都离开了，跑到校门外亲自
把阿基领到学校旧翼那边的摄影学会去。我悄悄的跑到冲晒黑房门外附耳倾听，
还听到了他们在里面亲热的声音。

　　我不动声色的哑忍着，但却总趁着这些时间去找芝芝，说找不到阿基和珍
妮，问她知不知道他们跑到那里去了？如是者一连几次，慢慢的连芝芝也开始怀
疑起来了！

　　好了！终于有一天，我又查到了珍妮在放学后预订了冲晒黑房，猜她一定又
是约了阿基，便提早把芝芝约了出来，说服了她跟我去“捉奸”！

　　当我们去到黑房门外时，芝芝抿着小嘴，还是有点犹疑：“阿坚，你是说真
的？阿基和珍妮真的约了在这里…”

　　我盯着她叹了口气：“芝芝，珍妮是我的女朋友，我比妳更不能接受这件事！
不过我宁愿知道后伤心，也不要被人当作傻瓜的一直骗下去！”

　　她的眼圈红了，点了点头：“嗯，你说得对，我也最讨厌对那些感情不诚实
的人！”

　　我很无奈的苦笑说：“现在唯有希望我们是错的吧！”说着拉着她的手走进
房里。

　　其实我早已将其中一个贮物柜里的杂物清空了，刚好让我们两个躲进去。芝
芝看到那狭小的空间，不禁又犹疑起来。

　　“没办法！这已经是最理想的藏身地了…”我耸了耸肩。

　　…当然，其实我绝对可以腾空多另外一个柜的…

　　这时门外走廊的砖地上已经“咯、咯…”的响起了些清脆的脚步声，我不等
她考虑，马上把她推进了狭窄的柜子里；自已跟着也闪身进去，两个人紧紧的挤
在一起，透过柜门上的透气横栅窥看出去。

　　“卡擦”，房门打开了…进来的果然是珍妮和阿基！

　　
---------------------------------------------------------------------

　　只见珍妮拖着阿基，很小心的在门外张望了一回，然后才锁上了房门。阿基
已经急不及待的扑上去从后拥着了她，双手马上便攀上了珍妮那双傲人的美乳。

　　“不要那么心急嘛！”珍妮打了阿基一下，又拉开了他的怪手：“不要弄皱
我的校服啊！还有，先让我把功夫做好了再说吧…”

　　“那么妳快一点吧！”阿基嘟长了嘴，不情不愿的叉着手靠到我们藏身的贮
物柜前，跟我和芝芝中间只隔着一块薄薄的铁皮！我甚至连他用的洗发精的气味
都嗅到了！

　　芝芝非常紧张，我感觉到她整个人都在发抖的，连呼吸都沉重了起来。我慌
忙拥着她，在她那盈握的纤腰上微微用力的按了一下。

　　她马上会意了，点了点头，开始冷静了下来，同时控制着自己的呼吸。

　　我站在她后面，鼻子里满是她那中人欲醉的清幽体香，虽然隔了几重衣服，
但她那粉背上娇柔的线条，还是无所遁形的让我完全感觉到了。我非常努力的挪
后了下身，一来不想她觉得我在轻薄她，更重要的，是我怕她感觉到我那一向都
不很听话，而且又已经有点开始失控的可恶小弟弟。

　　贮物柜里的我非常克制，但外面的另一头色狼却完全不同了！阿基静了不到
两分钟，已经开始又再磨着珍妮了：“喂啊！妳要弄到几时的啊？我等不及了！”

　　“哼！快了！不要催了！”珍妮“啪”的关上了灯光，只亮起了盏小红灯，
小心的检视着浸在显映液中的照片，一面嘀咕着抱怨说：“都是你！…要不是你
上次在我家弄得那么张扬，让我妈怀疑了，我们也不用搞到这样偷偷偷摸摸了。”

　　“那里关我的事了？”阿基抗辩说：“谁知他们会突然撞回来的啊！我来不
及穿衣服嘛！而且又是妳自己说妳爸妈的床够大，要跑到那里玩的！”

　　“那你是怪我了！”珍妮转身瞪着他恼怒的说：“你这个大坏蛋…我早应该
跟你一刀两断了！”

　　“怎么了？我只是说说笑罢了！”阿基马上赔着小心：“对不起，当然全都
是我错了！我的甜心表妹。”他一边说一边搂着珍妮，接着便传来了“唧、唧”
的吻声…

　　我虽然一早知道了他们的奸情，但想不到亲眼看到他们两个搞上了时，心中
的怒火还是一样禁不住！要不是芝芝轻轻的握了握我的手，我也没留意原来自己
抓得她太力了，连忙小声的在她耳边道歉说：“芝芝，对不起，弄痛了妳。”

　　“没关系…”芝芝颤声答道。

　　可能是我这一下贴得太近了，不但完全感觉到了那可爱的小耳珠，还有那张
一定也已经羞得等完全通红了的俏脸上散发出来的炽热高温…芝芝下意识的想
缩开，但柜里的空间太小了，她根本没处可躲。

　　“哎！不要嘛！”还好珍妮的一声娇喘，及时的把我们的注意力又扯回柜门
外面去了。

　　从柜门上的细小栅格中看出去，珍妮跟阿基紏缠着的身影在暗红色的灯光淹
漾下，清晰的投影在我们对面的墙上。

　　“妳这个小淫娃，怎么奶子好像又变大了？是不是阿坚那小子的功劳了？”
阿基淫秽的笑着。

　　“才不是！”珍妮喘着气的说：“阿坚最近不知怎的？总好像在躲我…”

　　“他是不是有了另一个啊？”阿基已经在解开珍妮的衬衣了。

　　珍妮摇着头说：“不会的，他可不像你那么花心！”一面配合著，抬起手臂
让阿基替她褪下了胸罩。

　　…她错了！其实我跟阿基一样花心，只不过我比他小心罢了。所以我在这方
面的形象，一向都比他正面得多。

　　“啊…”珍妮长长的透了口气，挺起了胸脯让阿基吻得更尽情：“好舒服…”

　　“当然了…我的技巧比起阿坚要好多了罢？”

　　“臭美！”珍妮啐着说：“你这大坏蛋，偷了人家的女友还要糗他，实在是
太可恶了！”

　　“哈哈…”阿基这臭小子哈哈大笑的说：“我只是实说实话而已，要是他喂
得饱妳，妳也不用来找我慰藉了！”

　　“你别再说他了！”珍妮有点懊恼的说：“他其实是很好的！是我自己对不
起他罢了！”

　　我听到了，非常无奈的叹了口气，芝芝也温柔的拍了拍我的臂膀。

　　“好！好！不说他了…”阿基也听出了珍妮的怒意，不敢再说我了，只是继
续涎着脸淫笑说：“就是因为我够坏，所以我们才更登对啊！”说着双手上下纷
飞的，把珍妮弄得娇喘嘘嘘的猛在呻吟。

　　“你…你还不够坏吧？”珍妮这小荡妇动情起来，放浪形骸的娇笑着：“至
少你的芝芝还没得手呢！”

　　“喂！拜托妳也不要提起她那么扫兴好吗？”提到芝芝，阿基就开始苦恼
了：“想不到这个时世还有这她这种古老石山的，简直要比我曾祖母那块缠脚布
还要古老！要不是之前花了那么多功夫，我早就把她一脚踢开了！”

　　“你舍得吗？‘校花中的校花’啊！”珍妮带点醋意的讽刺说。

　　“我管她是甚么花都好，不可以采摘的，就算多美丽也没有用！”阿基一口
咬在珍妮的肥乳上，把她咬得呱呱大叫：“我喜欢的，还是妳这样可以吃下肚里
去的‘豆腐花’啊！”

　　“你最坏的了！”珍妮口齿不清的啐着。

　　“我告诉你，”阿基夸着口说：“我阿基想要的女子，没有一个可以飞得出
我的五指山的！到我宰掉了她的处女猪之后！看我还会不会这样对她千依百
顺，继续当乖宝宝？”

　　“不要再说了！快…”我很清楚珍妮这小淫妇，只要她的情欲一旦被撩起，
便甚么都会不理的了。只见她已经蹲了下来，一手便扯下了阿基的裤子，把他那
胀硬的小弟弟掏了出来。

　　“心急甚么？”阿基放肆的大笑着：“今天我一定会把妳喂得饱饱的！快来
跟我的大家伙打个招呼，预祝它一举击破芝芝那座又臭又硬的破冰山吧！”

　　珍妮娇嗲的啐道：“你够了没有？又要跟我干，又要一直提着你的姘头！”
但还是一样一口便把阿基那根又长又粗的肉肠吞掉了！

　　伏在我怀中的娇躯一抽一抽的，我连忙很小心的把她转过来，伸手抬起芝芝
的下巴，替她揩抹着粉脸上的眼泪，一面安慰她说：“不是的！芝芝，妳不要听
他们的…妳不知多么好，只是阿基他不懂得珍惜妳！”我柔声的在她耳边说，又
让她靠进我怀里低声地饮泣。

　　阿基的淫笑又在外面响起了：“珍妮，快吐出来！妳的小嘴太厉害了，我会
吃不消的！”

　　“嘻嘻！”珍妮咳了两声，竟然又再说到我了：“阿坚比你强多了！他和我
做爱时，从来都只有我求饶的！”

　　哈！这小淫娃倒还识货！




忽然间，我感觉到怀中美女的体温急速的飙升起来，那双按在我胸前的小手
还在微微的抖颤着……这时我才发现因为姿势改变了，我那张牙舞爪的巨龙已经
没处可躲了，正硬挺挺的抵在芝芝的大腿上。

　　我连忙尽力的靠后，但根本没空间！我那根大肉棒反而因为我的动作挺得更
高了，刚刚好卡在怀中美女的两腿中间。

　　芝芝的娇躯登时剧震了一下。

　　我慌忙解释说：“对不起！我不是故意的！”

　　“我知道！”她没有抬头望我，只是伏在的怀里颤声的说：“我知道的……”

　　我呼了口大气，轻轻的抬起了她的小下巴，凭着那从门上栅格透进来的丁点
红光，我看到芝芝那张绝美的艳红俏脸。只感到胯下的火焰越烧越烈的，只得咬
着牙盯着芝芝那双迷人的大眼睛讷讷的说：“他们在外面那样……我……我一时
忍不住……”

　　她没说话，只是轻咬着微现出香汗的娇艳樱唇，体谅的贬了贬眼，那香喷喷
的鼻息不停的喷在我的肩颈处……狭小的贮物柜变得越来越热，我搂在她腰肢上
的双手也不自觉的慢慢收紧了……

　　“我要来了！”柜门外阿基的开战宣言把我和芝芝逐渐迷失了的理智重新唤
醒……抚在我胸前的一双小手顿时惊觉的撑起了，我也连忙松开紧箍在那柔软腰
身上的双手。

　　但我已经感觉到自己的上衣已经湿了一大片，芝芝的校服裙也是一样。

　　“哎呀！”珍妮接下来的一下惨呼，引得我跟芝芝都同时扭头往外望出去。

　　只见珍妮全身赤裸的双手按住柜台上，挺起了丰臀，让只披着一件也已经趟
开了的衬衣的阿基从后猛烈的抽插。从我们的角度看过去，刚好看到那根巨大的
肉棒不断的在珍妮丰硕的臀间出没，“扑滋、扑滋”的水溅声和两人淫秽的喘叫，
在细小的黑房不断来回的激荡。

　　Ａ片我倒看得多了，但亲眼看着别人在面前作爱还是第一次，那感觉真的很
震撼！芝芝那么纯情，更是接受不了，才看了几下，马上便羞得不敢再看下去，
双手紧紧的掩着自己的耳朵躲在我的怀里。我只得用力的抱着她，又用手在她的
背上轻轻的抚扫着。

　　我们两个在这黑暗中紧紧的拥抱着……耳朵里除了那些不断从柜门外面透进
来的淫声浪语外，全都是芝芝那急促的呼吸和同样剧烈的心跳声；同样地，我相
信我那每分钟超过一百下的心跳也一样瞒不过她。

　　我终于忍不住了，伸手抬起了怀中美女的下巴，在她那充满了欲望的迷茫眼
神中，轻轻的吻了下去……

　　当我的嘴巴贴上那两片灼热的红唇的一刹那，我清楚的感到她犹疑了！不过
仅是短短的一瞬……珍妮那明显在攀登上情欲高潮的销魂啸声，马上替我把芝芝
那道淑女矜持的大门推倒了！

　　两唇相接……我终于成功的攻占了芝芝的小嘴……

　　抵在我胸口的柔嫩小手紧绷了仅仅几秒钟便放弃了，慢慢的扣到我的腰背
上，任我予取予携的夺取了这个害羞美女的处女之吻！我狂暴的撬开了美少女的
贝齿，一举俘虏了那不战而降的小香舌；灵活的舌头在那从来都没被人探访过的
甜美口腔里慢慢的探索着。我的口涎混和了芝芝的香津，不断的在我们紧接着的
嘴唇间来回激荡……

　　我们胸腹相贴的猛烈厮磨，虽然隔了几层衣服，但我还是很清楚的感觉到芝
芝那丰挺的胸脯是如何的美妙……

　　我乘着她陶醉间，悄悄拉起了她的衬衣，静静的从松脱的衬衣下摆闯了进
去，细细地体会纤细腰肢上那些细嫩柔美的肌肤，又沿着腹侧那渗着淋漓香汗的
雪肤一直往上滑行，很快便到达了那美丽弧线的基部；另一只在微湿的衬衣下潜
行的大手，也攀上了粉背上那条绷紧了的胸罩背带……

　　芝芝像完全没察觉似的，急剧的鼻息越发凌乱……她已经迷失了！

　　……在这个被男友背叛的暧昧场景、在跟男友的好友的激情初吻中……彻彻
底底的迷失了！

　　直到感觉到胸罩扣子弹开那一下的微微震痛，还迷醉在深情热吻中的稚嫩美
女才赫然的惊醒了。芝芝骇然的瞪大了美眸，但我可没松开口，一下又把她的香
舌卷了过来，同时间抚在胸侧的大手也飞快的推高了已经松掉了的胸罩，握住了
那急速颤动的柔嫩粉团。

　　搂在的我背后的玉手登时又再绷紧了，是犹疑着应否把我推开吧？

　　我当然不会让她有机会慢慢考虑，攀登在挺拔雪峰上的手指已经捏住了峰顶
上的那颗胀硬蓓蕾……同时间抱在她粉背上的手也突然猛的收紧，仍然囚禁在裤
子的巨龙，已经重重的撞在那贲起的美丽花丘上……

　　“嗯……”诱人的急促鼻息马上变成了一下深深的呼吸……怀中美女那才仅
仅复苏的理智瞬即又被那阵滔天盖下的全新快感再次冲倒了。僵硬了的小手紧紧
的抱着我，鲜嫩的蓓蕾在我的捏弄下越胀越硬，丰硕的俏臀也开始了无意识的蠕
动……

　　我非常小心的、仔细地探索着那对傲人的雪峰，由一个山头走到另外一个，
在那两颗猛烈战抖的小巧乳蒂上一次又一次留下了征服者的足迹。同时也凭藉着
自指头上传回来的美妙触感，慢慢的在脑海中描绘出那双足有34C罩杯的完美半
球的详细地图。

　　在我顺利开展了征服小美女的壮举的同时，在一门之隔外的另一出四级艳情
片，也正开始酝酿着最高潮的一幕了！

　　“哎……快……快……再重一点……哎……要死了……”珍妮和阿基已经换
了个姿势，阿基卧在地上，而珍妮则坐在他身上肆意的驰骋。这双狗男女那些放
浪形骸的喘叫此起彼落的，就好像在为我和芝芝初次亲密的接触打气一样。

　　搂在纤腰上的手已经无声无息的顺着俏臀的美丽曲线，滑到正在不断渗出熊
熊热气的丰硕大腿中间，感受到了那流落到娇嫩雪肤上的一缕湿润……

　　内裤被撩开的突然冰凉，马上唤醒了怀中小美女的惊觉！这次她不敢再犹疑
了，开始挣扎着要甩开我的封吻，小手也从我背后抽了回去，坚决的抓着了我只
妄图侵入禁地的怪手。

　　这场男女情欲的攻防战无声无息的僵持着。

　　“啊……”这时阿基忽地长长的大叫了一声：“我……我……不成了……要
射了！”

　　珍妮的惊叫也随之响起：“不要啊！不可以！今天……不安全！”

　　同一时间，房间里唯一的暗红小灯泡竟然也“扑”的一下突然熄灭了！

　　在这突如其来的完全黑暗中，我的手指也乘隙突破了芝芝最后的防线，闯进
了那完全没被开垦过的处女溪谷中！

　　芝芝紧紧的抓着我那入侵的大手，尖利的指甲深深的陷进了我的手背内。不
过，已经没用了……她那神圣的处女秘穴，已经被我攻陷了！紧闭的城门在我的
强攻下颓然坍倒，她冰清玉洁的清白之躯，也已经被我的半截指头玷污了！

　　指头甫攻进紧迫的美穴中，马上便碰到了障碍物！那些充满弹性的肉壁登时
缩紧，紧紧的锁住了冒昧的入侵者。我也不敢再深入了，停了下来静静的享受着
处女秘洞那阵急剧抽搐的绝美风味，感受着那汹涌而出的一大股灼热花蜜，沿着
我的手背一滴滴的渗透到她的内裤上。

　　狭小的贮物柜中，完全充斥着我们那些洋溢着青春汗水和浓烈激情的特殊气
味。整个世界都好像静止了……

　　那美妙的几秒钟，简直就好像一世纪那么悠长……

　　“你……怎么射进去了？”珍妮恼恨的叱喝声划破了漆黑一片的永恒，清晰
的传了进来，跟着便是一阵跌跌碰碰的嘈吵杂声，不知是谁还在我们的柜门上重
重的撞了一下，把我和芝芝吓了一大跳，只得维持着原来的姿势，完全不敢动弹，
连大气也不敢透一下！

　　又过了好一会，才听到“啪”的一下，外面的灯亮了！

　　有了光之后，首先映入我眼帘的，便是芝芝那满泡着泪水的美丽瞳仁，还有
那张完全红透了，美艳得无法形容的俏脸……我们的姿势完全没改变过……我还
是狂暴的封吻着她那甜美的樱唇，一只手还抓着她其中一边的美乳，另一只手却
插进了她的内裤里，绕过俏臀，覆盖在那神圣隐密的美丽花丘上；而其当中最幸
运的一根手指，仍然半陷在那泡满了灼热蜜浆的神祕宝洞中……

　　芝芝看到了我，马上羞得合上了美目，不过……还是没有推开我。

　　外面那对偷情男女的欲望终于满足了，正在手忙脚乱的在收拾残局。珍妮不
断的在怨骂着阿基刚才那“内射”的恶行，阿基则猛在赔着小心，编做着那些
“不会那么容易中标”的美丽藉口。两人打情骂俏的又再扰攘了十多分钟，才施
施然的关上灯，离开了这个免费的偷欢地……

　　当闭上的房门把整个房间再度送进黑漆一片的时候，芝芝的娇躯也再一次的
绷紧了！

　　……我知道的，她是害怕我会再次侵犯她！

　　……但我却没有再动！

　　……而她也没有马上挣开！

　　……在这难耐的静默里，只有我们两个逐渐平静下来的缓慢呼吸声。

　　过了好半响，我才非常非常缓慢的松开了芝芝的小嘴，而那根最不礼貌的手
指也依依不舍的，从她那美丽的桃花源里拖泥带水的退了出来。芝芝的娇躯剧烈
的抖了一下，马上喘了口大气，还下意识的马上合紧了双腿，几乎把我后撤的怪
手夹住了。

　　我攀登上乳峰的另一只手也同时乖巧的从衬衣的下摆下抽出来了，虽然临走
时还不忘在那美丽的峰顶上有意无意的拂过，还又掀起了一波香艳的颤动。

　　我双手扶住她的肩膀，微微的拉开了我们中间的距离：“对不起！”在怀中
美女的娇叱响起之前，我已经抢先道歉了：“刚才他们那样……我……实在控制
不了……”我在漆黑中轻轻的垂下头，几乎又贴到了那张才刚分开的樱唇上。

　　怀中的美女感到我的贴近，羞得急忙扭头避开，怎料反而把粉嫩的脸蛋凑到
了我的嘴唇上。我乘机再香了她一口才再缩开，双手摸索着替她拉好凌乱了的衣
衫。

　　“你……”虽然还是伸手不见五指，但芝芝当然也感到了我的动作，知道我
不是要再轻薄她了。在喘定了一口气后，她马上羞恼的啐道：“你坏死了！”

　　“对不起！芝芝，我刚才的确是侵犯了妳……”我再一次说道，突然又一下
紧抱着她，把她又吓了一跳。

　　“你……”两颗蓓蕾硬硬的抵在我胸前。

　　“但是我完全没有后悔……”我非常肯定的说。

　　“你说甚么？”她愕然的问道。

　　“芝芝，我喜欢妳！我真的很喜欢妳！我知道这样不对，但我控制不了我自
己。”

　　虽然在黑暗中我看不到她的反应，但这环境，也正好让这腼腆的美女可以放
心的在我温暖的怀抱中慢慢的思考。以她那死性子，刚才我们那种完全超越底线
的情欲体验，绝对是她最亲密的人才可以干的了！

　　其实，我由头到尾都没有打算要在今天夺取她的贞操！虽然我知道如果我要
强来的话，她一定逃不过！不过，我要不只是她的身体，还要征服她的心！

　　从那紧贴着的美丽胸脯上传过来那越来越急促的心跳，似乎在宣布着我这
“放长线钓大鱼”的策略成功了！果然，怀中的小美女幽幽的叹了一口气：“阿
坚，我不知道……我……”她仍然很矛盾的欲言又止：“我也喜欢你，但……”

　　“妳不用马上答覆我的。”我截住了她，抢先柔声地说：“芝芝，我只想妳
知道，妳爱妳，也很尊重妳，而且还会非常非常的珍惜妳就够了！”

　　“阿坚……”她哽咽着没再说话，只是伏在我的胸口低声的饮泣起来。

　　我静静的搂着她，任由她在黑暗中尽情地宣泄出心中那些被男友背叛、被我
侵犯、和被我突然示爱的迷茫和委屈。

　　过了好一会，我听到她的哭声开始收细了，才垂下头，在她额上轻轻的吻了
一下，柔声地说：“他们也应该走远了……”

　　“嗯……”搂在的背后的双手慢慢的抽回，芝芝柔软的胸脯也轻轻的离开了
我的胸口。

　　“等我……”我推开了柜门，摸索着开启了电灯。

　　漆黑的房间在一瞬间回覆了光明，我也马上看到了芝芝那张犹带着羞涩的嫣
红俏脸，她很美！比任何时候都美！我登时看得呆了！

　　“怎么了？”她见我盯着她，马上羞恼的嗔着说。

　　“没甚么？”我笑了：“只是担心妳这样子怎么回家去罢了！”

　　“甚么？”她不解的低头察看，才发现自己衣衫不整的，上身的衬衣完全松
脱了，还弄湿了好一大片，把下面的胸罩都现出来了；裙子上也是一滩二滩的水
迹。

　　“呀！”她惊叫着：“羞死了！”芝芝马上转过身不让我看。可是原来她的
校服裙后面也全弄湿了，光滑的大腿还满是那些爱液的反光……看得我又再硬了
起来。

　　“你啊！不准看啊！”芝芝回头看到我那隆起的裤裆，更是羞得马上想找个
地洞钻进去：“都是你！现在叫我怎么办啊？”

　　“这样吧……”我从背包里拿出了一套备用的运动服递给她说：“这里有
我的长裤和外套，暂时借给你穿着吧……妳放心！都是刚洗干净的。”

　　她感激的接过了，又再瞪着我娇嗔说：“那你快背转身，我要换衣服！”说
着跑过来推我背转身站着。

　　“好！好！我不看！”我耸着肩，举起双手笑说。

　　背后传来一阵“卡嗦卡嗦”换衣服的声音，我忍不住微微转头偷望……只见
芝芝背着我，正在俯身弯腰把内裤脱了下来。我起初还有点奇怪，随即醒悟一定
是她的内裤弄得太湿了，根本不能再穿！只看到那白花花的屁股，和那道深邃的
臀缝中间淹淹漾漾的缕缕柔丝，还好像依稀看到那红艳鲜嫩的美鲍……哗！几乎
喷鼻血！

　　我在她转身之前及时回转头望着正前方，装作从来没有动过。

　　她应该已经换好了衣服，但还是一声没发的，显然是在观察我有没有偷看？

　　我很耐心的等待着，终于她满意了，笑着跳上来站到我面前。

　　“啊！换好了？”我瞪大了眼睛，装出个“眼前一亮”的表情，笑著称赞她
说：“好漂亮！”

　　“真的？”她轻快了转了个圈。

　　“真的！模特儿就是模特儿，真是穿甚么都那么漂亮的！”我由衷的说。我
那松身外套的拉炼虽然一直拉到颈上了，但也不能把她那骄人的身段完全隐藏。
而且她虽然比我矮，但腿却跟我一样长，穿上我的裤子后感觉蛮合身的。

　　当然，我知道她那美丽诱人的小花丘，此刻还跟我的运动长裤非常亲密的紧
贴着，中间完全没有任何隔膜！这……是不是叫做“间接的亲吻”了？

　　“怎么了？”她给我瞧得又羞红了脸。

　　“没有甚么……”我轻轻拉着她的小手：“只是以为看到天使罢了！”

　　“乱说！”她轻咬着嘴唇，不依的啐道：“拿天使来开玩笑，上帝会惩罚你
的！”

　　“为了妳，”我把她轻拥入怀：“要我下地狱也可以！”
　　
---------------------------------------------------------------------

　　我把她送到家门前，把她的背包还了给她。芝芝正想挥手跟我说再见，我却
一把拉着，把她搂了过来。

　　“不要！”芝芝惊惧的道：“会让人看见的！”

　　“嗯……”我没说话，只是指了指自己的嘴唇。

　　“你……坏死了！”芝芝登时绯红了脸，四面张望了一下，然后才飞快的在
我的嘴唇上啄了一下。

　　“还不够！”我还是不肯放开手。

　　她的脸更红了，娇嗔着说：“你好贪心啊！”说着红着脸的把樱唇凑上来，
让我重重的吻了一口。

　　“这够了吧？”她揩抹着唇边沾着的口水，又羞又恼的啐道。

　　“那也差不多了，不过，如果可以的话……”我轻轻的松开了她：“我还想
妳送我一件纪念品……”

　　“甚么了？”她狐疑的说。

　　我这才从裤袋里把刚才坐车时从她背包里偷出来的小内裤扬了出来：“就是
这一样！”

　　“你是几时……？”她看清楚了，吓得马上用手掩着了小嘴；不过随即联想
到我怎么会知道她脱掉了内裤的秘密……

　　“啊！”胀红了的俏脸马上再红上多几分：“你刚才偷看！”说着马上擂起
了小粉拳要揍我，却被我抢先一步逃开了。

　　她追了两步便没再追了，跺脚笑着说：“喂！你不要走！我不追了！”

　　我停了下来，回身看着那淋浴在金黄色的夕阳中，像仙子一样完美的女孩。

　　“答应我……”她看到我呆呆的样子，抿着小嘴笑了：“不要拿我的衣服来
干坏事！”

　　“甚么坏事了？”我明知故问的。

　　她的脸又再绯红了，跺脚嗔道：“你知道的！”

　　“嗯！”我奸笑着说：“那我把它用镜架镶起来，挂在我的房间里好吗？”

　　“你……坏死了！”她又跺脚了。

---------------------------------------------------------------------

　　那天晚上我打了个电话给芝芝。

　　“喂，是我！”我笑着说：“阿坚啊。”

　　“你找我干甚么？”芝芝的声音中充满了笑意。

　　“想着妳嘛！”

　　“有甚么好想的？”

　　“妳的一切我都想！尤其是妳那张香甜的小嘴……”

　　“你坏死了！”她娇嗔着：“不准你想！”

　　“不准想么？那我可要拿妳的纪念品干坏事了！”我唬吓她说。

　　“你坏死了！不准啊！你答应过我的！”

　　“不干坏事也可以，除非……”我故意拉长了声音。

　　“又怎么了？”她的声音中明显的提高了警觉。

　　“除非，妳明天肯让我陪妳一起去望祢撒。”我知道她每个星期天都会去教
堂望祢撒的。

　　“甚么？”她好像听到我在说世界末日来了似的，完全不相信的样子。

　　“芝芝，我说过的……”我深情的说：“我尊重妳，珍惜妳……”

　　“……”话筒的另一边忽然沉寂了，好一会才再传来芝芝的声音：“阿坚，
你真好！”

　　“喂！妳是不是哭了？”我问道。

　　“没有啊！”她还是哽咽着：“为甚么这么问？”

　　“芝芝，”我很凝重的表白说：“只是如果让我知道妳是因为我而哭的话，
我会很伤心的……”

　　这一次她再也忍不住了，真的哭了起来……

　　我沉默着，一直等到她的抽泣声止住了，才轻轻的对着话筒另一边那个已经
感动得七荤八素的纯情小美女说：“芝芝，答应我，做我的女朋友，让我好好的
疼妳，好吗？”

　　“阿坚……”

　　“妳不用急着答覆我的，只要明天在教堂时，妳对我说声‘我愿意’就成了！”

　　她没答我，不过我猜当时她那可爱的俏脸，一定是胀得像个红苹果一样。
　　
---------------------------------------------------------------------

　　第二天早上，我穿着得非常得体的陪着她（还有她的爸妈）望完了弥撒，然
后又陪她逛街，还看了出很浪漫的爱情片。虽然那天我除了吻了她几下之外，完
全没干过其他越礼的事，但我知道，她的一颗小小芳心已经被我牢牢的抓住了。

　　呀！还有……她在教堂里，真的在我耳边说了那三个字……



我没有急着要芝芝向阿基摊牌，反而好言相劝的建议她毋须那么决绝，马上
揭破阿基一脚踏两船的事；倒不如慢慢的冷落他，让他知难而退便算了。而我对
珍妮也会一样处理。

　　芝芝听了也很是赞同，还认为我懂得宽恕，又会为他人设想呢……

　　其实我那里会这么好心，我只是不想扛上“抛弃女友，撬人墙脚”的臭名，
想找其他人来替我“捧打鸳鸯”罢了！

　　阿基对芝芝那突然的冷淡自然感到很是奇怪，但就算他抓破了头，相信也不
可能猜得到是因为自己劈腿的恶行被她亲眼看到了！他还以为芝芝只是生理期
不舒服，又或者是在发大小姐脾气罢了！

　　这小子泡妞一向都很顺风顺水，鲜有失手的。他还创造了自己一套的泡妞学
问，常常向我们夸口说：“对女人千万不能太千依百顺，这太没个性了！偶尔也
要对她们冷淡一下，那样她们才会对你着紧的！”我对他这套糗方法虽然不是全
部认同，但这一次我不单止举脚赞成，还加盐加醋的在旁摇旗呐喊、推波助澜呢！

　　事实上，阿基最近真的比较忙。他比我高一班，今年已经中七了，大学高考
的压力可不是那么容易对付的；何况他还要同时应付珍妮这台“榨汁机”的频频
需索呢！

　　……因为最近我对珍妮越来越疏远，已经不知多久没跟她亲热过了；她这一
年来给我喂大了的胃口，便只有转移到阿基的身上。这一点，从她最近频频预订
冲晒黑房便可以猜到了。

　　另一方面，我还非常婉转的让几个一直都嫉妒我泡到珍妮的男同学“感觉”
到我和她中间出“问题”了……这几个臭小子都是珍妮的狂热追求者，平时在我
的眼皮监视下他们当然不可能有任何作为，这一次那么难得的机会，他们可怎么
也不会放弃的了！

　　他们几乎是不分昼夜的贴身黏着珍妮，希望可以趁此良机乘隙而入，从我手
里夺得美人归。

　　我很清楚珍妮的品味，以那几个小子远比我和阿基逊色的条件，珍妮根本连
半点机会都不会给他们。我这样安排，其实只是要制造机会，用他们的手来替我
揭发阿基和珍妮在学校里偷欢的事而已！

　　果然，不到两个星期，我预期中的糗事终于发生了！

　　阿基跟那几个小子其中的一个在冲晒黑房那里打起架来了！不但引来了一
大群看热闹的同学老师，连训导主任和神父都惊动了……！

　　起初老师们还以为只是学生之间平常的口角，怎知见到珍妮衣衫不整的，而
且还在黑房里发现了撕开了的安全套，这才意识到事情原来牵涉到男女间争风呷
醋的风化丑闻。为免影响校誉，校方连夜把阿基和珍妮的老爸都召来了商讨对
策。最后事情虽然被盖了下来，但阿基、珍妮，还有那个代我操刀的傻瓜都被迫
自动退学了。

　　珍妮的老爸其实不觉得这是甚么一回事，只是把她骂了一顿，跟着便替她转
到了另外一间学校……反正他们也快要回美国去了。

　　阿基可惨了！他那爱面子的老爸大发雷霆的，还马上安排把他扔到外国去留
学。

　　……至于我呢？

　　除了成功宰掉了阿基这个强劲的对手，甩掉了珍妮这个不忠的女友之外……
我还成为了受害者……人人都替我感到不值！都说珍妮水性杨花、阿基“勾二嫂”
没义气！我的死党例如阿贤和嘉嘉他们对我当然是全力支持了，阿贤还好像跑去
揍了阿基那小子一顿呢……

　　芝芝也有来安慰我，说我对他们两个已经仁至义尽了，是他们自己不知自
爱，才会弄到这个田地的。她还说松了一口气，说对阿基和珍妮那一丁点的愧疚
都消失了，可以安心的跟我在一起。

　　最难得的，是阿基和珍妮两个在离开之前，竟然都跑来向我忏悔，求我原
谅……

　　哈！我这么宽宏大量，当然是很大方的宽恕他们了……

---------------------------------------------------------------------

　　珍妮和阿基的离开，也让我跟芝芝的地下情可以顺利的浮上了水面。我们开
始公然的出双入对，成为了令人艳羡的一对。

　　那一年芝芝因为要应付会考，所以辞掉了兼职模特儿的工作专心读书。我高
她一班，功课虽然也很繁忙，但比起要准备公开考试的她已是清闲多了，因此还
有些时间可以替她补习。我们平时除了会相约在图书馆里温书之外，有时还会上
她家，或者是我家温习的。

　　我的父母见芝芝又纯又漂亮，都很喜欢她。至于芝芝的爸妈，他们看到我时
常陪着他们一起上教堂，对我的印象也是蛮好的……我们的交往，可以说没有甚
么阻力。

　　相处下来，我才发觉芝芝真是个非常好的女孩；外表美丽不用多说了，连内
心也是非常善良的。那时我才知道，她所以会去当兼职模特儿，原来是要把赚来
的钱拿去捐助给非洲饥荒的儿童！

　　有这么一个内外兼备的女朋友，我还有甚么不满意了？

　　……如果说还有谁觉得不满意的话，那个一定是我的小弟弟了！

　　其实如果芝芝不是那么完美的话，我可能很快便会直接的把她推倒了！但我
实在很喜欢她，还竟然破天荒的第一次想到要跟她有“将来”这一回事！

　　我想……我真的恋爱了！

　　当然，要一个像我那样精力旺盛，又早尝过了性爱滋味的壮男，对着一个美
女光看不动手是件很困难的事。所以我虽然很尊重芝芝，但情到浓时，少许“越
界”的激情可就避免不了。

　　还好我比阿基幸运，多亏了那次偷窥他和珍妮做爱时的亲密接触，芝芝那张
坚固的防护网已变得不再是牢不可破了。但我也多花了足足三个月，在经过了数
十次的约会之后，我们才终于回到了像那次一样亲密的程度。三个月看似很久，
但对芝芝这种超级保守的淑女来说，这几乎已经像是光速一样飞快了。

　　我们再一次比较亲密的接触，是在芝芝刚考完了中学会考最后一科的那一
天……

　　这个考试有多重要，相信也不会有人不知道了吧？虽然芝芝的成绩一向都不
错，但也不能悻免，还是一样忧心忡忡的紧张了几个月。到真的考完了试之后，
我们的心情都像张一直拉满了的弓终于把箭射了出去一样，一下子完全放松了！

　　那天当我到试场门外接她，看到她那张如释重负的笑脸时，便知道她今次一
定考得很不错。我们先到附近的快餐店填饱了肚皮，芝芝原本想去看戏的，但我
见她前一晚因为要准备考试，所以很晚才睡觉，便提议她不如上我家看影碟。这
不但会轻松一点，如果她累的话，索性小睡一会也可以嘛。

　　果然，这小妮子才看了不到半句钟，便已经累得靠在我肩膀上睡着了。

　　我见她睡得那么熟，也不想惊动她，便静静的拥着她靠在沙发上，不经不觉
的连我自己也睡着了。

　　是老爸的电话吵醒我们的，原来他跟妈妈晚上有饭局，所以叫我自己安排晚
饭，还说冰箱里有些剩菜，如果我不想上街吃的话，把它翻热一下就可以了。

　　芝芝一直伏在我胸口上听我说电话，当听到我要自己弄晚餐时，俏脸上马上
一副跃跃欲试的表情，又笑着猛摇我的手臂说：“好啊！难得有机会表演一下我
的厨艺，就让我亲自下厨好了……”

　　我却故意糗她说：“妳说真的？我看还是打电话叫外卖保险些……”把她气
得直跺脚。

　　话是这么说，其实跟女孩子玩“煮饭仔”，是绝佳的调情方法。看着一向“十
指不沾阳春水”的小女友尽心尽力、手忙脚乱的为你下厨煮饭，弄得满头大汗的，
已经很有满足感了。还可以不时取笑几句，又或者扮作帮忙乘机揩油，全都是充
满情趣的点子。

　　我们两个便一个洗菜，一个切肉的，虽然把老妈的宝贝厨房弄得一团糟的，
但最后也弄出一顿可以吃得下咽的饭菜来。我还偷偷开了老爸一瓶红酒，跟芝芝
庆祝我们两人第一次合作的“处女晚餐”顺利完成。

　　我们非常甜蜜的，你喂我一箸，我喂你一口的吃完了那顿饭，兴奋之余，竟
然把一整瓶红酒都喝光了。芝芝平时甚少喝酒的，因此也有少许醉意。

　　我收拾好桌子后，便我倚在厨房门外，静静的看着背着我站在洗濯台前洗碗
的芝芝，心中幻想着这便是我们将来幸福生活的预演，禁不住冲口而出的叫了
声：“老婆！”

　　芝芝回过头来，娇嗔着道：“喂！你乱叫些甚么？”俏脸上红通通的。

　　为免弄脏校服，在煮饭前她已经换上了我的罩衫和短裤，一双又白又滑的长
腿晶莹光润的，看得刚才“饱暖”了的我登时“思”起“淫欲”来……

　　“老婆……”我厚着脸皮的缠了上去，双手从后搂着她曼妙的小纤腰。

　　“哎！”芝芝惊叫了起来，不是给我突然的拥抱吓着，而且俏臀上感觉到我
那隆起了的裤裆里的灼热。

　　“你坏啊！”她手里还穿着胶手套，拿着湿漉漉的碗碟羞恼的说：“别阻着
人家洗碗嘛，你这样子是很没礼貌的……”就算骂起人来，芝芝还是那末含蓄的。
这也可能是因为她根本没担心过我会胡来，因为我平时是很乖的，她一开口我便
会收手……

　　但今天……嘿嘿……

　　“告诉我，我那里坏了？”拍了拖几个月，我知道跟她耍赖皮是最好的方法，
下身一点没让的继续隔着衣服抵着她，享受着跟那结实的小屁股紧密厮磨的销魂
滋味。

　　“你……你……明知故问……哎……”她开始嘘嘘的娇喘着，今天我反常的
越轨进犯让她有点儿不知所措。

　　同一时间，我搂在腰间的手也没闲下来，早已趁着她还在犹豫的少许空档，
撩起了罩衫的下摆跑了进去。她才刚想开口制止，却连小嘴也被我粗暴的封吻住
了！

　　入侵的大手沿着身侧优美的弧线慢慢的往上爬，很快便碰到那绷紧了的胸罩
花边。我不敢仓猝的胡乱进攻，怕会撩起了她的防卫，只是用手指非常轻巧的在
那根本没法完全包裹起来的山脚下面小步的游移着，希望可以慢慢的撩起她那深
藏的性感……

　　根据上一次在储物柜中的经验，芝芝的身体其实是很敏感的；只要我能够唤
醒她那一直被压抑着的情欲，相信要把她“推倒”也不是不可能的事！

　　我努力的克制着狂飙的欲火，隔着厚厚的乳罩小心的攀上那陡峭的山坡，尝
试测量那美丽山峰的大小。上次我虽然也算探索过了，但毕竟太过草率，我还没
有好好的鉴定到芝芝的胸脯有多大？而且她平时穿的胸罩大多都是保守的学生
款式，垫子又厚又硬，单靠目测当然也不能作准！

　　芝芝发觉我只是稍稍超越了警戒线，也没有太惊慌，还放心的让我继续放肆
下去。

　　我心中暗叫惭愧！因为我利用了她对我的信任……不过那时我的欲望早已
经盖过了一切，所以我没有停手，反而趁着她毫无防备，手指轻轻的撩起了她的
胸罩，由下面穿了进去！

　　她马上开始了挣扎，努力想甩开我的封吻。但我只是仅仅松开了她的小嘴一
下，让她喘了口气，跟着又飞快的说了句：“我只是想摸摸，没有其他了！”接
着不让她说反对，马上又再封吻着她的小嘴。两边手肘牢牢的夹着她的身侧，大
腿也围了在她两腿外侧，让她根本动不了。

　　她听到了我的承诺，似乎又宽了心，竟然任由我慢慢的、逐少逐少的把那两
大团要命的粉嫩完全地掌握……很大！真的很大！我用双手也不能尽握……芝
芝的胸脯比起珍妮那傲人的双峰一点都不遑多让，而且还更加挺拔，弹力也更
好；不过同时间又保持着软绵绵的手感，抓起来真的让人爽翻了，我完全不舍得
放开。

　　幼滑的嫩肉像波浪一样在我的指缝间翻滚着，峰顶的樱桃在掌心的磨擦下也
急速的胀大起来，同时掀扯起了一浪一浪的细小疙瘩，在不断颤动的乳浪中飞快
的扩散开去。

　　“嗯……嗯……”香喷喷的诱人鼻息一直打在我的脸上，让我隐约的感应到
这腼腆的小处女心中那股埋藏着的欲念正慢慢的苏醒。

　　我在百忙中抽出了一只手，转到她的粉背上，“卡”的一下松开了胸罩的背
扣，被解放的美丽粉团，马上冲开了所有的束缚，在我的掌心里胀大充盈着……
那双绝美的雪峰已经不再冷静了，倒像是变成了两座炽热的活火山似的，在我那
疯狂的搓揉中不断的转换着形状……真的太爽了！

　　被压制着的小美女终于抵受不了，扭头甩开了我的封吻，长长的嘘出了那声
一直被压抑着的欲焰喘鸣！

　　抵在美女屁屁上的巨大火棒已经胀大到随时会爆炸的危险程度，正在拚命的
左冲右突，渴望穿透那几层薄薄的布料，冲进那仅在咫尺之遥的美丽桃源里去。

　　其中一条大毛腿已经由身侧转到了美女大腿的中间的战略位置，一方面防止
了美女夹上大腿关上门户，同时也确切的感觉着那沿着嫩滑腿缝汨汨地渗透出来
的一缕温润……

　　芝芝满脸通红的，紧咬着银牙不让自己那标志着情欲的呼啸冲口而出，浸在
洗濯糟里的双手无意识的搅动着，溅起的水花把罩衫的前摆都全弄湿了，清晰无
误的把在隐藏在衣服下面的惨烈战况呈现出来，胸前那两颗胀硬的蓓蕾也时不时
的露一露面，像要为我们这一幕激烈的前戏加点注脚似的。

　　失去了对手的大嘴转而攻向美丽的小耳珠，我不断的向着敏感的小耳孔喷出
淫秽灼热的气息，嘴唇也含着那枚白嫩的耳垂轻轻噬咬……

　　是时候了……我依依不舍的放开了其中一颗完美的乳球，急不及待的向着下
一个据点进发……

　　仍然迷醉在我那些技巧的爱抚中的小处女根本没气力、也没决心去阻止我拉
开那松松的运动裤探手进去。一双小手像风中垂柳一样猛颤着撑在洗濯台上，翘
翘的俏臀努力向后缩起，妄图躲避我那隔着内裤覆盖上神圣花丘的大手；只是这
样子也等于把小屁屁直接送到那伫候在后面的巨大火棒面前了。被强硬分开的大
腿根本无法夹紧，让我那直挺挺的巨龙可以轻易的穿越敞开的裤管，贴着火烫的
腿缝嫩肉，重重的抵在那只有一小块布片守卫着的鲜美蟠桃上……

　　虽然中间还是有几重衣服阻隔着，但这已经比我们上次的接触更要亲密了！

　　在失神的美处女如泣如诉的娇美喘息中，饥渴的手指忙碌的在湿透了的纤薄
布料上摸索着，感觉着布片下面那春雨潺潺的密林，又顺着贲起的丘陵寻找那传
说中的美丽的神圣幽谷。

　　我那被囚禁在裤子里的巨龙对这种隔靴搔痒式的接触，显然是感到非常不满
足，一直都凶巴巴的在少女敏感的大腿缝中前后冲击着……终于一下的冲破了内
裤的束缚，从短裤的裤管下探出头来……

　　在那火辣辣的大龟头贴上了芝芝大腿内侧赤裸裸的嫩肉的同时，我也成功地
把那湿漉漉的布片拉成一线的拨开了一边，终于扫除了所有阻止我一亲香泽的障
碍。

　　不过这样前后开弓的强烈刺激，也触动了这保守美女的防卫警戒，芝芝开始
挣扎了：“阿坚……不要……这……已经……太过分了……”

　　我已经火红了眼，只管用力的压下女友的粉背，让美丽的俏臀抬得更高，巨
龙重重的猛向前冲……被拨开了的内裤已经没法再守卫那被我两根手指掰开的
花唇，让我的巨大龙头可以直接的探首进入那隐密的幽谷中了！

　　“哎呀……不要……你弄痛我了……”芝芝尖声哭叫着，双手狠狠的抓在我
的手臂上，但穿在胶手套中的尖利指甲却失去了往常的攻击力，再也没法抵御我
那狂暴的侵犯。

　　我狠狠的冲刺，坚硬的巨大龙头在四溅的水花中，重重的扣在那扇紧闭的处
女门扉上……那瞬间“肉碰肉”的要命销魂感觉，让我那中烧的欲火更是一发不
可收拾。我双手蓦地放弃了芝芝的酥胸，转而紧箍在她小腹上，巨大的火柱再次
毫不容卸的往前直冲……

　　“哎呀！”这一次还是没能成功！

　　“不要……阿坚……你快醒醒……”芝芝吃痛的拚命扭动着娇躯，双腿不停
的往后乱踢乱蹬，娇小的女体在我的重压下像是在狂风暴雨中苟延残喘的一片柳
叶，无奈的任由我吹打肆虐。

　　“哎……痛啊……”

　　……我终于……成功了！

　　大龙头强硬的剖开了紧合的花唇，突破了坚牢的封锁，终于闯进了那片神圣
的处女禁地……但却也马上便被那些负隅顽抗的紧凑肉壁驱挡在那块标示着贞
洁的肉膜前面，没法再越雷池半步……

　　……只要再冲前多半寸……

　　“哎呀！”芝芝在绝望中乱蹬的腿无意中在我的脚掌上重重的踩了一记，那
一刹那间的剧痛，就好像是天降的甘霖一样，适时的在我那滔天的欲焰中冲开了
一个缺口……

　　我终于听到了芝芝的哭叫：“阿坚……不要……我不要……”

　　我……我到底在干甚么了？

　　我不由深深的吸了口气，终于弄清楚原来自己几乎把心爱的女友强暴了……

　　龙头上传来的那阵爽翻天的快美感觉，像在警告我千万不要在这紧要关头打
退堂鼓；但同时间芝芝那凄楚的饮泣，也在提醒我她是不愿意的……

　　……就只差那小半寸……

　　我又再深吸了口大气，终于冷静了下来！抓在芝芝柔软的小腹上的双手不由
轻轻的松开了……芝芝马上也感觉到我的变化，挣扎着回过头来看着我：“阿
坚……”原来她的眼泪已经流了满面。

　　“对不起，我太冲动了！”我看到她的眼泪，马上便后悔了，懊恼的道歉说。

　　“阿坚……”芝芝看到我清醒了，登时松了口气，不过秀眉还是紧紧蹙着：
“喂！那你还不快退出来……”说着小屁股猛的缩紧了，再次提醒我那不听话的
小弟弟仍然留在人家的领地里，还没撤出来。

　　“芝芝……”我原本真的打算马上抽出来的，但被她那样子夹了一下，又爽
得叫我改变了主意。我涎着脸央求她说：“芝芝，我答应妳一定不会再乱来的，
妳……可以让我这样子停留多一会吗？”说着那被夹在小穴口的巨大龙头已经开
始缓慢的蠕动起来。

　　“呀！不要……会痛……”芝芝呼着痛的嚷道：“你快退出来再说……这样
子太危险了……我们会搞出事的……”她尝试着把屁股挪前，但腰肢被我抓着，
还是不能把我甩出来。

　　“我答应妳，真的不会有事的！”我抓紧那宝贵的片刻，努力克制着那股往
前冲刺的强大欲望，紧守在那美丽的方寸地里慢慢的旋动。

　　芝芝挣扎了一会，还是没办法把我挣脱，而且看到我也真的守诺没再继续前
进，慢慢的也减弱了反抗的力度，开始接受了我在处女洞口的驻军。

　　我们两个就这样子半天吊的拉拉扯扯、磨磨蹭蹭、一小口一小口的浅尝着那
美味的禁果。我惬意的闭上眼，享受着那一圈圈的的嫩肉随着我的旋转一夹一夹
的抽搐，同时也发觉小穴里面越来便越湿润。

　　我曾经无数次非常、非常的想背弃我那许下的承诺，把这根本便阻止不了我
的小处女完全的侵占……不过最后我还是忍耐住了……

　　我是真心的爱芝芝！我不要在她不愿意的情况下失去宝贵的贞操！

　　“嗯……嗯……”的情欲呻吟在美女的贝齿间不受控的渗透出来，芝芝显然
也很享受这种“严重偷步”的亲热方式。处女秘洞不住猛裂的抖动，洞口那圈紧
箍的嫩肉强力的收缩起来，把我那情欲不满的胀硬龙头夹得一阵阵难耐的麻
痹……

　　我整个人都伏上了芝芝的粉背，紧密的体会着少女诱人的胴体在情欲冲击下
的猛烈颤抖。那根徘徊在处女城门下的巨大攻城杆开始猛烈的搏动，但巨龙垂死
前的最后挣扎，却也同时再度点燃了女孩高张的欲火……不断抽搐的小洞夹得更
紧了；那些充斥在秘洞里的汹涌灼热的蜜浆，更是不停地冲击着那捣塞在洞口的
火烫龙头……

　　所有的快感都集中在那小小的开口上……

　　……我……不成了！

　　“呀……呀……”我嚎叫着匆忙的急退出来，龙头才“卜”的一下挣脱了紧
夹的肉瓣，马上便在那敞开的短裤裤管里炸开了，把所有的热情都射在芝芝的大
腿上。

　　我抱着在高潮中失去了知觉的小美女，伏倒在洗濯台上大口的喘息，身上的
衣服都被洗碗水和汗水全弄湿了。那些微烫的浓精和爱液，混和了我们青春的汗
水，一缕缕的沿着我们的紧贴着的大腿汨汨流下……

　　戆男猎艳手记：完美的天使女友：芝芝（第三章完）

---------------------------------------------------------------------
后语：

　　竟然用到“借刀杀人”这一招，自己完全不用动手，干净俐落的便把奸夫淫
妇解决掉了，阿坚是不是很奸啊？（故事的名称可能要改为“奸人坚猎艳手记”
了……）

　　像天使一样的芝芝实在是太完美了，连Sunray也想把她娶回家做老婆……何
况是阿坚？（广告时间：事实上，Sunray的老婆比她更完美！）而且在天主教的
教义里，好像也没有那一条是规定了洞房一定要等到结婚之后才可进行的吧？
（或者那位天主教徒可以紏正我。）

　　所以请放心，阿坚一定不会等到跟芝芝结婚那天才动手宰掉她的处女猪的！
否则他可真的是个如假包换的“戆男”，而Sunray的金漆招牌也可以拆下来了！

　　只是未来老婆跟外面那些野花杂草毕竟不一样，一定要非常小心的处理；因
为一个搞不好的话，那影响可能会是一生一世的啊……（这是Sunray个人的深切
体会！）

　　在这一章里，阿坚在最关键的一刹那临门“挞Ｑ”，就只差那小半寸竟然也
不真的干进去！真是……

　　……想说‘戆居’是不是？

　　当然不是了！这只证明他实在是太爱芝芝了！

　　不过，他和芝芝这“严重偷步”的亲密接触，会带来甚么样的后果呢？会是
芝芝被弄得春心大动，马上跟他再来一次，成功破处？还是终于让天使戳破了魔
鬼的面具，在赏他一记耳光之余，还跟他从始一刀两断？又会不会弄个程咬金出
来，撞破两人的丑事，还威胁要分一杯羹？

　　当我的父母推开大门时，我和芝芝才刚匆忙的用纸手巾抹掉了大腿上的秽
迹，还没能完全从刚才那高昂的激情中恢复过来……

　　我妈妈虽然发现我们都满脸通红的，但看到我们那一身湿淋淋的衣服，还有
那乱作一团的厨房，倒没有怀疑我们在搞甚么？只以为我们是玩“家家酒”游戏
玩得太疯了，第一时间便把我和芝芝撵出了她的厨房。

　　反而我老爸却一直目灼灼的，老是瞪着我那羞得几乎把下巴都贴到胸口上了
的美丽女友。我讶异的顺着他目光看过去，才猛地发现原来芝芝的湿罩衫竟变得
半透明了，而且里面的胸罩也没拉好，左胸上的那颗娇嫩樱桃，还非常明显的透
过纤薄的湿衣“激凸”了出来……

　　不是吧！我这色色老爸太为老不尊了！可惜他不姓“胡”，我也不叫“作非”，
不会那么大方的任由女友让人家视奸的……连我自己的老爸都不可以！

　　我马上手忙脚乱的把芝芝推进房里换衫，然后连随送她回家。

---------------------------------------------------------------------

　　在送她回家的路上，芝芝一直都沉着脸的不肯睬我。我自知理亏，只有乖乖
的不敢再缠她。一直到了她的楼下，我才鼓起勇气的向她道歉：“芝芝，我知道
刚才是我不对……但那只是因为我太爱妳了……一时控制不了……妳……会原
谅我吗？”

　　她交叉着手拦在胸前，美目幽幽的瞪着我好半晌，然后才低声的说：“我知
道你爱我……我也很爱你……但……”

　　我已经抢先说了：“对不起，芝芝，我只是太爱妳了……我答应妳，我以后
一定不会再胡来的！而且刚才我不也可以在最后关头停下来了吗？”

　　“还说！”提起刚才那火辣辣的经验，她登时飞红了脸：“要不是我又哭又
叫的，我们已经……已经……”说着懊恼的捏起了粉拳在我的胸口上狠狠的捶打
起来。

　　我乘势把她一拥入怀，在她的耳边温柔的低声说着：“我知道是我错，芝芝，
我答应妳，如果妳不愿意的话，我就算怎样辛苦也好，都一定不会……不会……
欺负妳的……”

　　“阿坚，我明白的……”我真诚的道歉把她感动了，芝芝伏在我胸口上小声
的说：“对不起，我不是不喜欢你，我只是……还没准备好……”

　　“没关系的！我愿意等！”我狂喜的抓着她的小手，她也娇羞的仰起头来，
接受了我的热情拥吻。

---------------------------------------------------------------------

　　那一晚险些擦枪走火的事，不但没有破坏了我和芝芝的关系，反而让我们的
感情更加明朗化了。而且这件事还似乎为我们的亲热程度定下了一个新的标
准……只要不超越那一晚的尺度，芝芝便一切都会依我的……至少她的美丽胸脯
已变得几乎不设防了，没人看到的时候，我差不多随时都抓上一、两下；而当我
们两人独处，例如在漆黑的戏院里时，她甚至肯让我探手进她的裙子里，慢慢的
探索那最隐密的部位……

　　那个暑假我们几乎把所有新上画的电影都看遍了……

　　到了新学期开始的时候，我们已经好得如胶似漆的……只差那最后的一小步
还没跨出去……当然，在人前我们还是装得乖乖的、纯纯的……

　　而芝芝在中学会考中取得的优良成绩，也让她的爸妈对我更加信任，完全没
察觉到原来我这个“看似”非常正直的小子，正在一小口、一小口的，偷偷在咬
着他们的宝贝女儿那颗香甜鲜美的禁果……

　　那一年，芝芝选择了留在原校升读中六，而我也继续忙着应付进大学的高
考……

　　那一年，我们还一起踏出了人生中另外的重要一步……

---------------------------------------------------------------------

　　圣诞对芝芝一家人来说，是个非常庄严神圣的节日。说老实的，我始终没能
相信上帝的存在，但为了芝芝，我还是非常努力的撑着惺忪睡眼，陪着他们一家
人参加了平安夜的弥撒，之后还跟着他们去听人唱圣诗……

　　圣诞节当天，我还当上了他们教会的义工，到孤儿院里帮忙派礼物。

　　我看得出芝芝的善意都是发自真心的，她真是个好女孩！不过我也很明白，
我这么热心的原因只有一个，就是要讨她的欢心……每次我看到她那真挚的笑
容，便没法子硬起心肠拒绝那些无意义的宗教聚会的了……

　　不过，“耐心的人有福了！”我的一番心意也不是没回报的，过了圣诞那几
天，整个寒假芝芝都可以陪着我……我们不是整天赖在她家里，便是把她拉到我
家里“温习”……

　　我们真是有温习功课的！不过偶尔也有松弛下来，稍为亲热一下的时候……

　　我记得那天是星期一，前一日我陪着他们一家人当完了一整天的义工，为一
家郊外的老人院干些修补的工作。吃过了晚饭之后，她的妈妈热情的把我留了下
来吃甜汤；之后因为太晚了，她索性代我摇了个电话回家交代一声，让我在客房
里借宿了一宵。

　　第二天早上我醒来梳洗时，世伯和伯母都已经上班了，芝芝一个人喜孜孜的
在厨房里为我准备早餐。

　　我走进厨房里，看着她的背影，脑海中又涌起了几个月前在我家厨房的那个
香艳的晚上……

　　像那晚一样，我情不看禁的走上前环抱着她的小纤腰，鼻子哄在如云的秀发
里，贪婪的吸嗅着那些中人欲醉的淡淡发香。

　　“老婆……”又是那一句……

　　她“嗯”的应了一声，半转过身抬头向我送上了香嫩的樱唇。

　　我双手惯性的拉起了她的罩衫，熟练的探手进去，很容易的便松开了她的胸
罩，掌握着那两团完美的粉嫩肉球。经过几个月的调教，这玩意对我们来说已经
驾轻就熟，芝芝也完全没再抗拒了，继续在煎她的烟肉。

　　我双手托起那双骄人的挺拔雪峰，深深的吸了口气：“好香！我很想吃一口
啊……”然后语带双关的挑逗说。

　　“贫嘴！”她红着脸的啐道：“不准顽皮！快乖乖的出去等吃早餐。”

　　“知道了！”在她的镬铲打下来之前，我已经飞快的缩回了双手，当然没有
忘记在临走前用力的捏了一下……

　　“你坏死了！”她雪雪呼痛的直在跺脚。

---------------------------------------------------------------------

　　“嗯……”吃过了早餐，我们百无聊赖的靠着沙发坐在地毯上看书。我枕在
芝芝的大腿上，看着头上那遮盖了半个天花板的丰硕山峰，忽然想起了刚才在厨
房里探手摸进去的感觉……

　　“喂！你又在看甚么了？”芝芝马上便感觉到了我那急升的体温……当然，
还看到了我胯间那个以同样速度隆起来的小型金字塔。

　　“嗯，”我把头挪开了点，仰望着那张羞红了的俏脸调皮的说：“妳今天是
不是穿上了我送的圣诞礼物啊？”

　　芝芝的脸马上“擦”的绯红了！

　　……今年我总共送了她两份圣诞礼物，一份是要来在圣诞树下拆的，那是本
英汉辞典；另一份是套很性感的蕾丝内衣，是我私下硬塞给她的。

　　“你……好讨厌啊！”芝芝娇嗔着用力在我的肚皮上揍了一拳。

　　我忍着痛撑了起来，把她按在沙发旁边狠狠的吻了一口，又抱着她装可怜的
恳求说：“让我看一眼！可以吗？”

　　她整张脸都胀得完全通红了：“不要嘛……太羞人了！”

　　“真的！就看一下！”我耍赖皮的扯着她的罩衫：“好嘛……”

　　“真的只看一下？不准用手的？”

　　“当然！”我竖起了三只手指。

　　她白了我一眼，咬了咬下唇，最后才红着脸的慢慢的拉起了那件白色的印花
罩衫……

　　哗！真是美呆了！

　　虽然已经摸过了很多次，但我还是第一次可以在大白天这样清清楚楚、肆无
忌惮的去看芝芝的胸脯……我的目光迅速略过了我送给她的那个漂亮的粉蓝色
蕾丝胸罩，被那露出来的一大片雪白，和那道深邃的鸿沟牢牢的吸引住了！

　　其实我买的已经是比较夸张的Ｄ罩杯尺码，想不到尺寸原来只是刚刚好……
而且，好像还有点挤迫似的！山峰上那一大片的白晰无瑕，在我目灼灼的迫视
下，此起彼落的绽放出一朵朵娇艳的红桃。那两大团份量十足的粉嫩，还在顺着
芝芝那急促的呼吸一颤一颤的……

　　我不期然的狂咽着口水，还下意识的伸手去揩抹那真的好像是流了下来的鼻
血……

　　“喂！好了，看够了！”在我记得起抗辩之前，芝芝已经把罩衫放下了。

　　“还没够啊！”我想扑上前去，却被她狠狠的在手背上打了一下，只有嘟长
了嘴在发诲气。

　　“不要这样嘛，像个小孩子似的。”芝芝见我不开心，凑过来哄我说。

　　“我还要再看！”我赖皮的“撒娇”着说，还背转身不肯睬她。

　　“好吧……好吧，真是怕了你……”芝芝在我背后羞涩的说。

　　我连忙转身，看着她又别过了头，闭上双眼，粉脸含羞的把罩衫慢慢卷起，
再次展示出那双美得慑人的丰硕玉乳。

　　“老婆，妳真的太美了！”我由衷的赞叹着，忍不住伸出手去，托着那庞大
的山峰基部抛了一抛，美丽的震动波马上扩散开去，还牵连到接邻的另一座大
山；那波涛汹涌的喷血画面实在是太壮观了……

　　我完全不能自持的马上贴了上去，搂着惊叫的女友狂吻了起来，那双夹在两
人中间的大手更是狠狠的爱抚着那双惹人犯罪的诱人美乳。那个甚么圣诞礼物早
就被拉开了，指头夹着那两颗鲜美的樱桃尽情的牵扯；手掌猛力的搓揉着，像是
要把那些急速冒起的细小疙瘩全部抚平似的。

　　“啊……”芝芝仰首哼出了享受的呼啸，我的嘴唇乘隙沿着她的粉颈一直吻
下去，落在那性感的小肩窝上……舌头灵活的舔弄着，向着山峰上那颗寂寞的蓓
蕾慢慢的移近……

　　当我终于含上了娇小的乳蒂的那一下，芝芝紧张得用双手扯着我的头发……
她已经没气力推开我了，只能任我予取予携，肆意的享受着那双从来没被其他人
品尝过的鲜嫩乳房。

　　我们从靠着的沙发椅慢慢的滑到地毯上，芝芝身上那件厚棉罩衫跟我们刚才
看的那几本书遭遇到同一的命运，都被扔到了远远的一角。而罪魁祸首的那半份
圣诞礼物，也早被我解开了，正香艳的半挂在芝芝一条晶莹的粉臂上……

　　就在那个寒冷的早上，在圣诞树一闪一闪的灯饰照耀下，我光赤着上半身，
压在同样是半裸的女友那动人的胴体上，惬意的享受着我这顿上天恩赐的丰富大
餐。我把整张脸都深埋在那两大团动人心魄的粉嫩中间，大口忙碌的在满嘴的美
食、还有那张忘形地呼喊着情潮欲火的诱人小嘴之间焦躁的来回吸吮。我和芝芝
两人的身体都像是烧着一样火烫，连那些从敞开的窗边渗透进来的冰凉空气，也
完全不能为我们这高涨的欲火降温……

　　我又手又脚的忙乱地踢掉了恼人的短裤，正要伸手进芝芝的毛绒短裙里，把
我送给她另外那半份圣诞礼物也扯掉的时候，芝芝却一手拉着了我！

　　“不要！”她喘着气的说，眼里仍是一片迷蒙的。

　　“芝芝，我想要……”到了这田地，我已经停不下来了……

　　正当我打算霸王硬上弓，发狠用强的时候，芝芝忽地却又喘了口气，咬着牙
颤声的说：“阿坚，我不要……在这里……”说着已经羞得合紧了双眼。

　　“不要……在……这里？”我登时大喜过望的，马上一把抱起了她，大步的
冲进了她的闺房，双双的倒在她的床上。

　　“窗帘……”芝芝羞赧的呢喃着。

　　我以迅雷不及掩耳的高速弹了起来，拉好了窗帘、关上了房门，还顺手把身
上唯一的内裤都脱下了；然而才飞身扑回床上。

　　我急不及待的解开了她裙子的钮扣，连着里面的内裤也一把扯下了……

　　……好香！一股浓烈的香气，马上便充斥着整个密不透风的房间……

　　我终于看到芝芝那最私隐、最神秘的部位！

　　……太美了！

　　之前多次的探索中，我早已知道芝芝的小树林长得并不浓密；现在亲眼看到
了，才发现那些柔丝真的很稀疏，还不能把那微微贲起的美丽山丘完全覆盖。中
间那道浅浅的裂缝紧密的贴合起来，在潺潺的雨雾中散发出无尽的诱惑。

　　我抖着手尝试着掰开那道神秘的花缝，芝芝长长的透了口气，娇躯马上绷紧
了，两条长腿也飞快的想合起来……但我就跪在她两腿中间，她当然不可以
了……

　　我实在不想再等下去了，吸了口气，慢慢压上那梦寐以求的绝美胴体……

　　“芝芝……”我在那羞涩的红唇上怜悯的吻着：“妳真的愿意给我？真的不
会后悔？”

　　“我……不知道……”她用像蚊蚋那么小的声音回应我：“我希望我不会……
哎……”我没让她再说下去，香甜的小嘴马上便成为了我的俘虏，所有的热情只
能从小鼻子吃力的哼出。

　　手掌心重重的按压在那鲜嫩的美鲍上，拇指猛力的在浅溪顶端的珍珠上下左
右的搓弄；又拨开了外皮，直接地刺激那颗狂颤的嫩芽。

　　同一时间，另一根手指也攻进了那道曾经被我扣开过的紧闭城门，闯进了未
逢客扫的处女门扉，在狭窄的肉洞里轻轻的挖掘起来。

　　手指在浓郁的花蜜洪流中搅拌出一个个情欲的漩涡；把芝芝那仅余的丁点犹
豫都推倒冲走了。

　　我身上的淋漓汗水从我们紧贴着的胸口流到芝芝那被我压成了两个大肉饼
似的美丽胸脯上，再混和了那些从粉颈上流下的口涎香汗，先在那不停抖震的娇
嫩雪肤上汇聚成河；有些流进了山峰中间的深邃山沟，有些却汨汨的流到床上，
在素净的纯白床单上留下了我们首度缠绵的印记。

　　“哎……哎……”芝芝的小脸完全皱起了，双手紧紧的搂着我，两条大腿张
得开开的。在我们的初交还没正式开始之前，便已经在我疯狂的爱抚中攀上了情
欲的高潮。

---------------------------------------------------------------------

　　我悠悠的松开了那张不断喘气的小嘴，怜惜的吻去她鼻子上的点点汗珠。眼
前的小美女还迷醉在刚才的情欲高峰，根本没留意到那两根插在处女小穴里的粗
大手指已经静悄悄的撤出了，换上了一根更加粗大数倍的东西……

　　“芝芝，我要来了……”我看着那双因为感觉到腿间胀痛而蓦然瞪大了的美
目，情深款款的发出了开始的信号。腰身同时缓缓的压下，“卜”一声的再次跨
过了处女的门槛。

　　“哎！”芝芝紧紧的咬着下唇，一双秀眉都蹙了起来。

　　我连忙停下了：“很痛吗？”

　　“嗯……还可以……”她轻轻的摇了摇头：“阿坚，我还是很害怕……你……
你一定要温柔些……”

　　“嗯……”我答应了一下，龙头开始在小洞的开口慢慢的旋动起来，就像上
次一样……这程度的挤压芝芝似乎还受得了，也没有怎样用力反抗。只是这一次
我除了在原地旋转之外，还加上了微微的抽动，让胀硬的龙头越侵越入的，很快
便连最粗大的肉冠都通过了紧窄的洞口，整颗大龙头都陷进去了……

　　芝芝一直顺着我的抽插微微的喘着气，直至我终于碰到了那预期中的障碍
物，才吃痛的尖叫了起来。

　　“阿坚，痛……”

　　“不要怕！很快便没事的了！”我一口封吻着那炽热的樱唇，在她骇然的目
光里狠心的用力压下……

　　“哎！”在处女飞溅的的泪花中，我终于成功的戳破了那道神圣的封印，沾
污了天使的纯洁。

　　突破封锁后那要命的紧窄，却完全出乎了我的意外！破处的剧痛让无辜的小
处女下意识的拚命缩紧了尚未开拓的栈道，紧紧的囚禁着闯关的尖兵。

　　可惜这些无意义的挣扎，根本便阻止不了我这头尝到了血腥的野兽！我横蛮
的扯脱了狭窄肉壁的禁锢，猛的抽出，又紧接着重重的再压了下去！

　　“哎！”另一声凄厉的惨叫唤起了我之前两次破处的回忆。

　　第一个被我开苞的是我的小表妹……那次纯粹是意外，而且我们两个都是第
一次，根本不懂得享受！而另一个被我破掉处女身的女孩，是我老友阿贤的女友
嘉嘉，那次她被下药迷晕了，加上时间紧迫，我也没能慢慢的细意品尝……

　　但这一次，在我胯下痛楚呻吟的，却是我深深爱慕的女孩全心全意奉献出来
的宝贵贞操……

　　我用力咬紧着自己的下唇，让那瞬间剧烈的刺痛把脑里的兽性驱走，同时唤
醒我那充满柔情蜜意的另一面。

　　“好痛……”在我粗犷的挺进刹停了之后，芝芝缓过了一口气，马上再次哭
起来了。

　　“对不起……”我愧疚的吻去女友脸上的斑斑泪水，一面也试着细心感那着
初开秘洞那阵强力的挤压；享受着那坚硬图腾被无尽温柔重重包围着的快美感
觉……

　　“没事了，最痛的都已经过去了……”我一直待着，最后才小声安慰那渐渐
止住了哭泣的小美女。

　　芝芝皱着眉，娇戆的询问道：“……已经……完了吗？”

　　“还没有……”我把她的小手带到我们连接起来的地方，让她感受到被遗留
在了外面那半头硬挺的巨兽。

　　“还有那么多？”她颤声惊叫着抽回了小手。

　　“呀……是血！”虽然明知是甚么一回事，但失去贞洁这事实，还是叫这个
保守的淑女惊惧不已！

　　我只有封吻着那张惶惑的小嘴，用我满腔的柔情尽量去冲淡那股遗憾：“芝
芝，那是我们结合成为一体的证明，我们……已经是夫妻了！”同时间，巨大的
火棒也再度开始了缓缓的抽动，继续那尚未完成的破处壮举。

　　我保持着温柔的步伐，在那完美的女体上逐少逐少的慢慢开拓着。芝芝很坚
强的咬着牙，没怎样痛叫过；但那狭窄的处女秘道却一直紧缩着，始终没能在入
侵者的讨伐中放弃无意义的顽抗。一环一环的娇嫩肉摺，在巨大攻城杆的强横轰
击下被无情的冲破、撑开、穿越……

　　芝芝美丽的胴体真的非常捧！既丰满，又软绵绵的，压在上面不知多么舒
服，简直让人有“死”在上面的冲动。纵然我始终不敢肆意的尽情驰骋，但想不
到缓慢的抽插，却反而让我更能体会到那初开秘道的妙处。

　　其实单单是那开天辟地的满足感，便已经足够让我爽翻天了！更何况芝芝的
小穴明显的比珍妮紧窄得多，里面的肉摺也像比她多和密，一圈圈的紧紧箍着，
让我每一下都像要穿越一重封锁似的……

　　这时就算叫我动快点我也不愿意了！

　　我非常有耐性，一丁点一丁点的剖开那些紧贴的嫩肉，慢慢的进入心爱女友
的处女胴体，跟她融成了一体……

　　“哎！”芝芝紧咬的贝齿缝中再次发出了痛叫……碰壁了！我的巨龙终于碰
到洞底，前无去路了！

　　龙头抵在小穴尽头的幼嫩花芯上，用她自己的处女初红，烙上了征服者的印
记。“芝芝，我好爱妳……”我向着终于被我完完全全地占有了的女孩，说出了
最真诚的告白。


完美的天使女友：芝芝  五回
---------------------------------------------------------------------

　　我的温柔让初次承欢的小美女少受了许多痛苦，而且可能也因为芝芝的身体
比较成熟吧？她没像我小表妹那样被我干得痛昏了，顺着我的轻怜浅爱保持着很
淑女的轻轻娇喘；只是有几下实在吃不消时才会稍为尖声的嘶叫，同时双手亦会
把我再抱紧一点。

　　慢慢的我甚至感觉到在她那些如泣似诉的呻吟声里，哭叫的成分好像减少了
却夹杂了点欢愉的气息，……

　　当然，这也可能只是我自己一厢情愿，因为我越来越克制不了，不知多么渴
望尝试用比较放肆、比较粗暴的方式去品尝那美味的女体。

　　芝芝那双坚挺丰饶的美乳简直是人间极品，就像是一大盆吃不完的冰淇淋似
的，不但幅员广大，可以任我纵横驰骋；而且手感也是一流的，就算我怎么搓揉
弄捏，噬咬含吮，甚至按压拉扯都好，都会马上便恢复原状。

　　不过最要命的，还是那阵阵薰薰的乳香……说真的，我已经开始在妒忌我们
将来的儿子了！

　　那白晰晶莹的美妙胸脯，在我肆意的践踏下烙上了无数瘀红的指印；同样
的，我相信她那娇嫩的处女花芯也一定被我干得红肿了！因为在我那些越来越沉
重的抽击中，除了龙头上那阵越来越难耐的麻痹之外，我还隐隐约约的感觉到那
个在剧烈抖颤中的幼嫩花芯，已开始缓缓的张开了，像张小嘴似我一下又一下的
噬吸着我。

　　那感觉实在太爽了！我迫得停下了敏感的抽击，竭力压制住马上爆发的强烈
冲动，抵在那硬硬的肉垫上用力的研磨起来。急促搏动的大肉棒无视那前无去路
的壁垒，继续拚命的塞进去，硬是要把那浅窄的秘道撑扯至超越极限的深度；直
到我们的耻骨都紧密的贴在一起，两人中间连一丝的空隙都没有了，我还是毫不
理会，一往无前的继续努力的挺进……

　　强暴的攻城杆和全力抗御的稚嫩花芯展开了最后的殊死战，而我和芝芝也同
声的哼出了情欲的极至乐章……

　　“我……我……要射了……”我双手穿过芝芝的腋窝，紧紧的抓着她的香肩
来借力，希望可以突破花芯的封锁，在她身体最后的处女地里面埋下我们爱的种
子。

　　芝芝也一样牢牢的抱着我，四肢全都绕缠在我的身上，银牙重重的噬咬在我
的肩肉上来阻止自己那些羞死人的呼喊，流满了汗水爱液的小屁股勇敢的向上挺
起，务求把我更加彻底的完全吞噬。

　　“哎……哎……”

　　我们的高潮是同时爆发的……在芝芝娇躯猛震、骚水横流地了松开我肩头上
的噬咬，纵情号叫的一刹那；我那被紧箍在花芯开口的巨龙也在猛烈的搏动中失
守了，滚烫的阳精像火山爆发一样，全部都喷射进亲爱的女友那初开的处女子宫
里。

---------------------------------------------------------------------

　　我们在高潮后的虚脱中拥抱着温存了好一会，直到热情渐渐退却，开始感到
有点冷了，我才恋恋不舍的放开了那副绝美的胴体，爬起身来收拾残局。

　　有点让我出乎意料的，芝芝流的血不多，只在床单上涂下了几抹淡淡的桃
红。反而我们那些淋漓的汗水，倒在那素白的床单上留下了一个非常清晰的人形
湿印。

　　“哎……”我刚才射进去那些浓稠的混白阳精开始倒流出来了，芝芝下意识
的伸手去揩抹，那知一碰之下，马上便皱起了眉头痛叫起来。

　　“还很痛吗？”我怜惜的搂着她轻吻了一口。

　　她红着脸点了点头：“嗯……像火烧似的，动一动都痛……”她看着那张满
是我们偷欢罪证的床单，羞涩的咬着樱唇说：“这……怎么办了？”

　　“让我来换，妳先到浴室里清洁一下吧。”

　　“嗯……哎！”她一挪开腿就痛得惨叫了起来：“不行！好痛！”

　　“让我看看……”我在的娇嗔推拒里硬把她的双腿拉开……像上次我的表妹
一样，她的两片花瓣还没能马上合拢，而且都肿起来了，还烫手的。

　　“都是你……就不理人家死活的！”她也看到了，鼓起了香腮在抱怨。

　　“当然全都是我的错！”我一把拦腰抱起了她：“为了补偿，就让为夫服侍
我的好娘子洗澡好了。”说着不理她的反对，抱着她走进了浴室。

　　我放满了一缸温水，小心的把受创的小美女泡进水里，自己跟着也浸了进
去，蹲下来轻轻的用毛巾替她洗擦……不过我似乎都集中在她胸脯和胯间搓搓揉
揉的，倒像是在性骚扰她多一点。

　　除了开始时有点抗拒之外，芝芝只是一直牢牢的瞪着我，晕红着脸、静静的
让我替她洗身。

　　“阿坚……”她忽然幽幽的叹了口气。

　　“怎么了？”我马上停下了手。

　　“我们是不是做错了？”

　　“难道妳不爱我吗？”我马上板起了脸。

　　“我们已经……那样了，你还……”她的眼圈一红，几乎马上哭出来了。

　　我连忙挤到她身边，紧紧的拥着她，柔声的说：“我当然知道妳有多么爱我，
其实我还不是一样的深爱着妳吗？芝芝，妳放心，我一定会负责的！”

　　“但我们还这么小，还在念书，而且爸妈一定不会批准我们现在结婚的。”
她哭丧着脸说。

　　“当然要结婚了！”我口里这么说：“不过我也同意可以迟一点的……”

　　甚么？结婚？这也太扯了吧？虽然我真的打算过要娶她，但却不是现在，而
是到我玩够了，决定要安定下来之后的事！目前最重要的，倒是怎样先稳住我这
可口鲜嫩的未来老婆，让她以后死心塌地的跟着我。

　　我深深的吸了口气，望着她非常认真的说：“芝芝，但就算没有那一纸证明，
我也已经认定了妳是我的妻子！而且刚才我们已经签订了临时合约，我也付足订
金了，妳可不能反悔的啊！”

　　“阿坚……”芝芝听到后轻咬着下唇，眼眶里也泛起了微微的亮光。

　　我知道已经感动了她，马上一把搂着她嘻皮笑脸的说：“是不是嫌我付的订
金不够，想我再奉献多一些啊？”说着又贼兮兮的在她的裸体上摸索起来。

　　“你坏死了！”她羞恼的擂起小粉拳来揍我，却被我拉着怀里痛吻起来。

　　我几乎把她吻到了窒息才松开了她：“芝芝，妳知道我是认真的！”

　　“阿坚……”她完全接受了我的承诺，满意的把头枕进我的怀里。

---------------------------------------------------------------------

　　经过我们两小口在浴缸中非常亲密的商讨之后，我们还是决定了把我们的亲
密关系保密，继续瞒着我们的父母，做对纯纯的小情侣。这其实是芝芝提出的，
她怕她的爸妈知道后会责怪我，；而我……当然也不会异议了！

　　我们还决定了要芝芝跟我回家去，并且找个藉口让她今晚可以留在我家里过
夜……

　　虽然我也很想，但这样做的目的却不是我想那么快便跟她再来一次；而是害
怕芝芝的双亲会看出她失身了！毕竟他们是把她从小看到大的啊！芝芝那别扭
的步姿根本骗不了人，她那张脸更是藏不下任何秘密的；再加上她从来都不擅说
谎，在爸妈追问之下，一定瞒不过去的。

---------------------------------------------------------------------

　　“阿坚，芝芝，是你们吗？”我们可真幸运！想不到才刚下车，竟然迎面便
碰到了我妈妈。她刚下班正要到街市买菜。

　　“伯……伯母……”都说她的脸瞒不了人，只见芝芝慌得满面红晕，几乎像
马上自动投案似的。还好我妈妈的神经一向比较大条，还自作聪明的以为芝芝是
扭到脚了。听到她这“推论”，我自然是顺水推舟的深表应同了，还大夸她观察
入微，甚么也瞒她不过呢。

　　难得混了过去，连从来都不说谎的芝芝也生硬口吃地跟我同流合污起来。

　　妈妈千叮万嘱的叫我先把芝芝扶回家，替她涂点“跌打酒”，还说马上要去
买些猪脚，今晚煲锅猪脚汤让她补一补。

　　结果那一晚芝芝便被硬灌了两大碗又浓又黏口的猪脚汤……因为我老爸胆
固醇超标了，连他那一碗芝芝也要负责干掉。我看着她苦着脸的喝下那两大碗
汤，心想：“虽然是猪脚，但好歹也是‘猪’啊，想来应该也有点帮助的吧？”

　　可能我们都太累了，也可能真的是妈妈那两碗汤的功效，那一晚我和芝芝都
很眼困，很早便去睡了……

　　当然，我睡自己的房间，芝芝睡在客房里……

　　我睡得很好，一觉便睡到第二天早上，直到妈妈临出门上班时才拍醒了我。
她说爸爸昨晚特地翻箱倒箧的把珍藏的“跌打酒”找出来了，叫我一会儿待芝芝
也睡醒了之后，再替她多涂一次。

　　爸妈这边才踏出了大门，那边我已经急不及待的打开客房门，跑了进去看我
的未来老婆。

　　床上的小美女还在拥着绵被呼呼大睡，一头乌油油的秀发散落在白色的枕被
上，微红的粉脸上春风满面的，还挂着个甜丝丝的笑容，也不知是不是正在重温
着我们缠绵的绮梦了？

　　我悄悄的掀开了被缛钻了进去，芝芝只是“嗯”的转了个身，还是没醒来。

　　我睡在枕头上，近距离的看着她那张纯洁无邪的素净俏脸，心里面不由自主
的洋溢起一股美满幸福的感觉。

　　我在那温润嫣红的樱唇上心满意足的吻了一口，抱着她慢慢的又再进入了梦
乡。

---------------------------------------------------------------------

　　在朦胧中，我感觉到有人在抚弄我的头发，一张开眼，马上便看到了芝芝那
双充满了笑意的美目。

　　“老婆，早晨！”我笑了笑。

　　她也笑了：“早啊！”

　　“还有呢？”我笑着追问。

　　“甚么了？”芝芝皱着可爱的小鼻子，不解的看着我。

　　我在她的粉腮上捏了一下：“妳好没礼貌啊！我叫妳老婆，那妳应该称呼我
甚么？”

　　她的脸“擦”的变了个红苹果：“你别妄想了！我才不要叫！”说着还娇嗔
着想挣扎起来。

　　我当然不会这样放过她了，抓着她的小手，一个翻身便已经把她整个人压在
身下面，大嘴二话不说的已经封闭着那张拚命躲避的小嘴，双手也同上按上了那
温暖的傲人美乳。

　　她用小粉拳无力的揍着我，拚命的想别开脸：“不要，你还没擦牙，脏死
了……”

　　我可不怕脏，一点都没会介意她也还没梳洗，这边松开她的小嘴，那边马上
便扯开了她睡衣的钮扣，埋首在那大片雪白粉嫩的胸口上用力的吸吮起来。

　　“不要！不要嘛……”芝芝尖叫着：“我投降了……我说了……”

　　我这才洋洋自得的松开了她，以胜利者的倨傲眼神，看着她喘嘘嘘的嘟长了
小嘴，满脸羞涩的小声说：“……老公。”

　　“太小声了，我听不到！”我涎着脸的在撒赖。

　　“人家已经说了，你听不到是你自己的事……”她口硬的不肯就范。

　　“真的不说吗？”我那威吓的大力已经猖獗的跑进了她的腿缝……

　　“你……坏死了……”她马上“哇”的叫了起来，拚命的夹紧了双腿，又羞
又恨的瞪着我大声说道：“老公！臭老公！死老公！哎……”最后的那一下惊叫，
当然是因已经为被我扯开裤头探手进去了。

　　“哎呀！阿坚……不要……”我的手才碰到了那贲起的小丘，芝芝马上便皱
起了秀眉，刚才的佯骂都变成了讨饶了：“不要！我那儿……还在痛。”

　　其实我也感觉到那炙手的灼热，也有点儿意外：“怎么了，昨天不是已经好
了点吗？”

　　“人家怎么知道啊？”芝芝羞恼的啐道：“那里面仍像是很胀似的，还在刺
刺的痛……”

　　“都怪我太粗鲁了，下次我一定会再温柔些的。”我怜惜的缩回了手，搂着
她体贴的吻着。

　　她轻轻喘着气的推开了我，沉下了俏脸：“阿坚，我们这样做是不对的。还
好今次碰巧遇到我安全的日子，要不然真搞出了事的话，我可不知怎见人
了！……我们不可以再有下次的了！”

　　啊！差点忘了！昨天她哭着说怕会怀孕，我问清楚才算到这几天应该是她的
安全期……

　　“没事的！老婆。我答应妳，如果妳不愿意的话，我是绝对不会强迫妳的！”
我言不由衷的竖起了三根手指。

　　这个时候哄着她最紧要，我才不会跟她坚持……而且我知道，只要有了第一
次，我绝对有把握可以哄到这个小美女跟我再来第二次、第三次……

　　但那天我看到她的伤势未愈，倒真的没再跟她梅开二度了。不过我们还是像
对新婚的夫妇一样，亲亲热热的拥抱着在床上赖到中午才肯起来。我还让芝芝一
直休息到傍晚才把她送回家去。

---------------------------------------------------------------------

　　之后怎么了？

　　之后我们当然是继续拍拖了！当然，我可没像答应过芝芝那般，不跟她再来
第二次……事实上才过了两个星期，我便已经成功的把她再次哄上床了！之后每
个月我们都会亲热一、两次，到我进了大学，申请到宿舍之后，那频率有时还会
再密一点。

　　凭良心说，芝芝并不算是一个很好的性伴侣。她虽然对我千依百顺的，但在
床上却绝对不是一个“淫妇”。我看得出除了在我们刚偷吃禁果初期那段尝鲜的
激情之外，她对性其实不太热衷，也很少主动的向我求欢。这可能是个性关系，
也可能是因为她从小到大的信仰使然。

　　不过无论如何，不论在人前人后，芝芝都绝对是个最完美的女友。我们两个
的关系也一直都很好……虽然我并没有对她完全忠心……但我最爱的仍然只有
她一个。

　　我一直都以为我们会天长地久，一定可以一起举步踏上红地毯幸福的另一端
的……

　　但想不到到了我大学毕业的那一年，却发生了一连串令人意想不到的事，让
这个我一生中的最爱、一个像天使一样完美的女孩，永远永远的离开了我……

　　当然，那已经是另外一个故事了……

　完美的天使女友：芝芝（完）　　

