实验室中的少女
初夏的一个夜晚，在国立中学高二年级一班的教室里，十七岁的美少女玉婷整个晚自习都是在迷迷糊糊中度过的。自从她昨天决定今晚准备献身给德国牧羊犬卡尔的一刻起，就处于一种非常矛盾的复杂心理之中。说实话，从她决定开始和它恋爱，十七岁的她就处于一种矛盾之中。

开始上晚自习了，周围的同学都在埋头的学习着。而此时玉婷的心却怎么也平静不下来，她不时的向教室的门口望去，希望“卡尔”（狗狗的名字）的出现，但又不希望它出现。她在幻想和憧憬着等会儿和‘卡尔’的交配，和公狗交欢会是什么样子呢？它会温柔的对我吗？
虽然她有一次和男生性的经历，但那个苯手苯脚、粗鲁的男生给她留下了非常不好的印象，心理有一种对性的恐惧，男生何况如此，那么公狗又会怎样呢？真是紧张。可那本《国中女生兽交录》中销魂的描写又使玉婷心理产生美好的期望和向往……
恍恍惚惚中，玉婷听到了晚自习下课的铃声，同学们陆续的走了，同桌小丽约她一起回家，玉婷慌称要再学一会儿留了下来。很快同学们都走光了，偌大的教室只剩下她一人，她向门口望瞭望并没见那只公狗“卡尔”的出现，抬起手腕看了一下手表，九点多快十点了，“卡尔”仍没有现身，也许它不会来了，毕竟它是只狗是兽类，也许根本就没有领会她昨天向它发出的信号。
“嗨……”玉婷见“卡尔”没来，心中涌处一种莫明的失落感。还是不要瞎幻想了回家吧……
想到这里，玉婷站了起来走向教室门口，关上了电闸，顿时一片漆黑，周围的班里的学生也都走了。“可能校园了就剩下我了”玉婷想到，她把门锁上转身向学校大门走去。
“啊……”她刚转过身走到校楼的拐角处，被离她不远处的一个黑影吓的叫出声来。

“是谁……”
“难道是卡尔，那黑色身影看起来是那么的熟悉，是它不错。”玉婷定睛藉着月光向黑影望去，果然是她今晚即想见又不想见到的公狗“卡尔”。
“是卡尔吗？”玉婷柔声问。
“汪”卡尔轻声的叫了一声。听到卡尔的回答，玉婷娇媚的脸马上泛起了红晕。

“你一直在等我吗？”玉婷边向卡尔走去边问道。
“汪汪”卡尔在回答着她。
这时玉婷已经走到卡尔跟前，她清晰的看见了它，只见这只雄壮的公狗蹲在那里一双狗眼火辣辣的盯着自己，顿时玉婷美丽的脸颊红的象熟透的苹果，心跳“噗、噗”的加速了跳动，并低下了头却不敢直视它。

“你……你……知……道……我……想……”玉婷被公狗热辣辣的眼光盯的开始有点语无伦次起来。
“你……一直……想要我……是吗？”

“汪汪”

“你……知道……今晚……我……要……给……你……是……吗？”

“汪汪”听到卡尔的肯定的回答声玉婷少女的羞涩已使她脸更加红了。

“那……你……就……跟……我……来……吧……我……让你……得……到……我……”玉婷已经羞的声音剩下一点点了，说完她扭身双手捂着脸向白天她选好的地点——实验楼跑去。

月光无私的撒在校园里，使校园的路面非常明亮，四周静悄悄地空无一人，美少女玉婷在一种既激动、兴奋、又有些恐惧的心理下向实验楼走去。在她身后不远处一只黝黑雄壮的大公狗和她保持一定的距离跟着她。

不一会儿，玉婷来到了实验楼旁。她向这个三层小楼望去，黑洞洞的挺吓人的，要没有心中那股变态的邪欲支撑，玉婷是绝对不敢来这里的。好在这是一栋半边楼的结构，楼梯和楼道在月光的照耀下看的很清楚，玉婷迅速的跑上了三楼。来到了楼的最西端的物理实验室的门口，她又向周围环视了一下确信确实没人。
“好丢人呢，像是小偷……”。三楼的东头有一个黑影一闪，玉婷知道是卡尔跟上来了。

“好紧张……后悔还来的及……可是……心里……不是……还渴望……和它……交配吗……”玉婷心里又开始了斗争，本来就“噗、噗”跳的心跳的更快了。
“嗨……既然都到这了还后悔什么，自己今天不是一直在想像和渴望同卡尔的交配吗。”想到这，玉婷抬起右手在自己丰满的胸脯上拍了拍，紧张的心有所平静。
于是她取出偷配的钥匙打开了实验室的门走了进去，屋里比外边黑暗，玉婷在门口稍停了一会儿让眼睛适应了屋中的黑暗，藉着少许的月光，她看见了屋中的摆设，实验室的面积很大，她的正前方是讲台，因为是实验室所以宽敞的讲台上没放讲桌空荡荡的，讲台的前面的不远处就是一排排成东西方向摆放的实验台，实验台摆放的很紧密之间没有多大的空隙。
“就在讲台上吧，这的空间还挺大而且月光透过门上的小窗户正好照在上面”，想到这里玉婷进了屋把门虚掩的关上走到了讲台边，摘下身上背的书包，取出她从家里偷出的床单扑在了讲台上，然后转身坐在了讲台的边上。

“就开始吧，可是还是紧张，它等会儿会怎样对我呀！”想到这里玉婷的心又开始快速的跳动，一种既兴奋又矛盾的情绪又涌上心头。是啊，任何少女在即将把自己的玉体奉献出去的时候，都可能会有这种兴奋与恐惧交织在一起的心情。

“嗨……还是往好处多想想吧，它会好好的待我。”玉婷下定了决心，于是开始了宽衣解带。
“哼……不……不能让那只大狗就这么容易的得到我……”想到这，玉亭只把上身的短衬衣的扣子全解开，把牛仔短裤的金属拉练拉开，但是并没有脱下它们。干完后，玉婷平躺在了床单上，闭上了美睦静静的开始了等待。

月光照在玉婷那半遮半掩的玉体上，十七岁的少女胴体已发育的非常的成熟，一米七五修长的身材，秀美红晕的脸盘、两道细细的柳叶眉、小巧的瑶鼻配上红樱桃的小嘴、粉白的玉颈、浑圆的香肩、一双丰满白嫩的乳房耸立在半掩的白衬衣中，像两只不守规矩的小兔子随着玉婷的呼吸在她的胸脯处跳动着。半遮的衬衣和敞开拉练的牛仔短裤间是白皙平滑的小腹，小腹的下方是一块被短裤半遮的黑乎乎的三角地带，那是少女最神秘的所在，丰满圆润的臀部和雪白修长的玉腿，再加上一头披肩的长发在月光的映射显处少女特有的魅力和诱人的清香。真是一个睡美人，可就是这个美少女马上就要成为一只大公狗发泄兽欲的工具。

“吱呀……”一声，“吱呀……”又一声，实验室的虚掩的门被打开又关上。

“啪嗒”又一声门锁被按上了，屋里又恢复了平静。
“呼……呼……”玉婷听见了犬类动物特有的喘息声。
“卡尔进来了”玉婷刚刚平静的心又开始紧张起来。
“呼……呼……”声音越来越近，玉婷的呼吸也开始急促起来，丰满的胸部也随着急促的呼吸剧烈的起伏着，半遮的衬衫因胸部剧烈的起伏而滑落两侧露处了雪白如玉的丰满的乳房。
“呼……呼……”玉婷感到那公狗“卡尔”的喘息声已近在耳际并感到它喘出的热气扑面而来，少女的玉体因紧张开始有点微微的颤抖。
“啊……”玉婷觉得一个热乎乎的舌头在她的脸颊上舔了一下，使她不己的发出一声轻吟，紧接着又是一下在她的耳际边，显然卡尔是在试探，见少女没有拒绝它便又开始大胆起来，一下又一下开始在少女秀美的脸盘上舔吻着，少女也随着他的舔吻轻轻地转动着头部并发处轻轻的“哼”声。

渐渐地公狗的舌头向玉婷美丽的脸的中部移动，玉婷感到一个湿热的东西在她小巧的鼻尖上蹭了一下。
“它要吻我吗？”刚想到这儿，“卡尔”宽厚的狗嘴已压在了她柔软的樱唇上，开始轻轻的吸吮，她本能的拱起了小巧的樱唇迎了上去，和带毛的狗嘴贴在一起。
“啊……真美妙……”玉婷又一声轻吟感到嘴唇美妙的感觉似电流向全身传去。卡尔厚厚的嘴巴开始增加吮吸力度，宽厚的长舌伸进了玉婷红润的樱唇中和她小巧的樱舌缠绕在一起并不停的搅动着，随着它的搅动，少女的樱舌配合著并开始主动地吸吮卡尔深入的长舌。少女的口中津液泊泊，嗓子中发处“哼……哼……”的声音并扭动着她美丽的躯体。

“太美妙了……没想到和公狗接吻是这么的美好，这可是我第一次和人以外的动物的初吻呀”玉婷边和公狗亲吻着边想着，她刚来时的恐惧感已扫光，沉醉在和公狗卡尔热吻之中。热吻告已段落，卡尔的长舌开始向下游走，舔吻着玉婷白皙的玉颈，然后移到了她白脂丰满的胸部，开始舔吻少女玉脂般高耸的乳房，舌尖滑向乳峰上粉红的樱桃般的乳头，在那里舔了起来并以少女的乳头为中心用舌尖划着圈，玉婷的乳头立即坚挺了起来身体的扭动也随即加大。

“啊……啊……哼……哇哼……”呻吟声也大了起来。玉婷的情欲也已在公狗的舔吻下调动起来，富有弹性的乳峰在公狗的舔吻下抖动着。公狗的长舌在少女的两个乳峰上来回的舔着，慢慢地舌尖向下走去开始亲吻少女白皙平滑的小腹，片刻的停留后，径直向少女的小腹下那黑乎乎的私处舔去。
“不……不要……”玉婷此时已入情乡，但少女的本能使她张起双臂，双手交叉的捂在了双股之间，挡住了少女玉体的神秘地带。“卡尔”被少女的突然行动吓了一跳，身体向旁边一跃，它已经有了一次被少女拒绝并挨了少女一巴掌的经历，所以反应很快地躲开了。 
停了一会儿，“卡尔”见玉婷并没有其他的动作，才又走了过来。它越过少女半穿着的短裤，把舌头舔在了少女修长的玉腿上，舌尖来回的在玉婷白嫩的玉腿上滑动着，轻舔着少女娇嫩的大腿内侧，慢慢地靠近短裤的边缘地带，玉婷的牛仔短裤很短，裤边已紧贴她的玉腿的根部，她虽双手捂在拉练拉开的部位，但此处还裸露在外，公狗把长舌在少女两个大腿根部裸露处白嫩皮肤的地方舔了几下。 
“啊……啊……啊……”少女的夹紧的玉腿开始向两边微微的张开了。“卡尔”立即取得先机隔着少女的短裤用鼻子在少女的私处的下部拱了起来。
“啊……啊……啊……不……啊……不……”，少女虽然口中喊着“不”字，可护着私处的双手却松弛了。
“啊……啊……啊……”少女的手刚刚松开一点，公狗的长舌立即就攻击了过来，舌尖沿着短裤拉练的底部向着少女玉股的中间探了下去。 
“不……不……啊……啊……我要……啊……”见少女有了积极的反应。“卡尔”一口咬住了少女牛仔短裤拉练边的裤脚向少女的脚部扯去，少女这次没有反抗，而是配合著公狗嘴部地扯动把圆润的屁股嵌了嵌，短裤随即被“卡尔”全部的扯了下来，玉婷美丽白嫩的下体立刻失去了最后的防线完全地裸露在公狗“卡尔”面前。“卡尔”的舌头从少女的脚尖舔起，慢慢地顺着少女修长的玉腿向上舔去，渐渐地接近了少女的玉腿的根部。
“啊……啊……啊……”少女沉醉在公狗的舔吻之下，那里还顾的上对私处的护卫，两条修长的玉腿分地更大了，公狗的舌尖在少女的私处前停了下来。它要仔细的看看这个它早已向往的地方，只见少女的两股之间有一个隆起却又含蓄闭锁的幽谷，一阵阵诱人的少女特有的阴香从那幽谷中飘处，少女丰满圆润的阴部似一个诱人的蜜桃、又似一朵含苞待放的粉色花朵，花朵的中心有一个象红樱桃般的花蕊，花蕊下的阴沟中有个分泌着琼浆玉液的小洞，小洞的洞口在分泌出的玉液的衬托下晶莹剔透，看着如此的美景。“卡尔”那里还忍的住，舌尖立即伸了上去在少女的幽谷上舔吻起来。

“啊……啊……啊……”少女的私处第一次承受如此强烈的刺激，玉体颤抖，口中迸发处醉人的轻吟。在少女玉婷的快乐的呻吟声中，公狗“卡尔”更加的用力地在少女迷人的两股间舔吻起来，少女在它的舔吻下，双手不禁伸向自己的下体拨开两股间含苞的花蕊，引领湿软如绵的唇舌去畅饮丰盛的蜜汁。磨人的唇舌溜转着润湿的珍珠，在细牙的轻啮下，一阵阵悸动解放处无法再压抑的欢乐呼喊，而红艳的花瓣更在无法自制的一开一合里奉献处浓密的甘醇。
“吧唧……”“啊……”“吧唧……”“啊……”“吧唧……”“啊……”公狗尽情的享用着少女私处分泌的浓郁甘甜的‘密汁’，舌头的舔吻声和少女快乐的轻吟声交织在一起。少女玉婷完全沉醉在公狗舔吻自己私处所产生的快乐之中。突然，少女感到公狗舔吻自己的舌头离开了自己的两股，并且听到公狗卡尔低沉的吠叫声。

“怎么了……宝贝……为什么……停下来……”玉婷睁开美丽的双睦向公狗卡尔望去。
“宝贝……不舒服吗……啊……羞死了……”原来玉婷藉着月光看见了在公狗的两条粗壮的后腿间，多出了一条7—8寸长、手电般粗带尖的猩红的肉棒。看见公狗的‘那话儿’羞的少女不禁失声叫了一声，并用双手捂住了双眼。

“汪……汪……汪……”，卡尔又是几声低沉的吠叫。

“你想现在要我是吗？”少女羞涩的问道。
“汪……”卡尔答道声音有些急噪，并用毛茸茸的前爪在少女的玉体上拍打着。

“啊……宝贝……我让你马上……得到我……”玉婷边说边把玉腿分的更开了。

“来……上我吧……亲爱的……”玉婷说这句话时羞的声音剩下一点点了，她的双手仍然捂着双眼，不敢看那只即将同她交配的公狗。
“汪……汪……”，公狗仍在吠叫着。
“怎么了……卡尔你想要我……就要么……还叫什么……”玉婷对公狗说道。

“汪……汪……”公狗还在叫，玉婷移开了玉手，向公狗望去，只见公狗焦急的在她的下体边转着圈。

“哦……我明白了……我是女人……我没有跪趴在地上不像母狗……‘卡尔’不会用人的姿势交配……那我就换成狗爬式……”想到这里，玉婷将雪白如玉的胴体翻了过来，两条玉腿跪在地上，胳膊弯曲头枕在前臂上，纤细的腰肢下沉把雪白丰胰的屁股高高翘起像一只母狗般的趴在地上，然后玉婷又把她那高高翘起的圆润丰满的臀部象母狗晃动了几下。
“我的小公狗……来……上我吧……我的……屁股都……给你准备好了……啊……啊……”玉婷边晃着白屁股边娇声对公狗卡尔说道。公狗本来正为没法和美少女交配而着急呢，一看玉婷把白白的屁股翘起，顿时跑到了玉婷的屁股后，前腿一跃扑了上去，前腿揽住了玉婷纤细的腰肢，毛茸茸的腹部紧紧地压在玉婷光润的臀部上，两条后腿叉开露处猩红的肉棒向美玉婷沾满‘密汁’的‘桃源洞’刺去。 
“啊……啊……不要……疼……”玉婷虽然做好了和公狗交配的思想准备，但公狗的肉棒实在是太大太粗了，不免有些痛感，玉婷的下体也本能地向前移动想避开公狗粗大的阴棒，但是此时的公狗已入情乡，那还容玉婷摆脱，前面的两条狗腿用力揽住玉婷的腰肢，猛地向后一拉，玉婷白白的肥臀也跟着向后移动和凑上来的公狗猩红的阴棒相遇。
“扑哧”一声公狗粗大的阳具没入玉婷润滑的阴户中。
“啊……啊……不要啊……不要啊……”玉婷痛苦地呻吟并喊叫着，但这都已经无济于事了，公狗粗大的阴棒刚刚享受到玉婷温暖的肉洞提供的快感，那里还会怜香惜玉，马上开始拚命地抽插起来。黝黑的公狗骑在玉婷雪白的玉臀上，巨大的猩红的肉棒在玉婷白白的屁股间进进处处发出‘扑、扑’的声响，公狗因卖力的抽插。
‘呼哧……呼哧……’喘着粗气，美丽的玉婷象母狗般忠实地趴在地上，无反抗地随着公狗后肢的耸动晃动着，丰满圆润的乳房也随着胴体的剧烈的前后摆动。 
“啊……哼……哦……哦……”随着时间的沿长，玉婷被公狗又粗又烫的肉棒插的苦尽甘来，一阵接一阵的快感从玉臀间象触电般的传遍全身，嘴里也随着公狗迅猛的抽插快乐的呻吟起来。
“哦……哦……啊……哼……啊……小公狗……啊……来……我的……卡尔……我……喜欢……你……操……我……喜欢你……和我交配……”玉婷一边呻吟着一边挺动着玉臀，并把雪白的玉臀翘起的更高，更好地配合公狗在自己下体的抽插，公狗也在玉婷高翘的玉臀的配合下，更加猛烈地干着美丽的玉婷。公狗粗壮的喘息声和玉婷快乐的呻吟声以及两个生殖器‘扑、扑’的交合声在物理实验室里构成一曲美妙地乐章。
公狗很能坚持，到此为止足足操了玉婷45分，玉婷已经被公狗操的是胴体泛红浑身香汗淋漓。

“啊……不……我要……到了”随着少女地一声吟叫，玉婷两股紧收浑身痉挛到达了交配地顶峰。玉婷感到从没有过的快感传遍全身。‘和公狗交配简直太美妙了’到达高潮的玉婷一边和公狗交配一边想到。
“啊……啊啊……啊……”公狗在玉婷高潮时，停了片刻便又抽插起来。
“啊……啊……啊……”又是20分，玉婷已经是第四次到达高潮了。此时玉婷已被公狗炙热的肉棒操得浑身无力，玉液泊泊，淫液顺着修长跪立的玉腿流了一地。突然公狗的抽插地速度加快，公狗猛烈地抽插了几下，前腿紧紧地揽住玉婷的纤纤细腰，尾巴夹紧在两条狗腿中间，肚皮更紧的贴在玉婷浑圆雪白玉臀上，粗大的炙热的肉棒猛的一下齐根地末入玉婷美丽的‘桃源洞’中。

“啊……”玉婷一声长吟，又一次到达了高潮。
“不要……卡尔……不要……这样……好丢人呀……”玉婷喊叫起来。本来玉婷到达高潮后，被公狗“卡尔”紧紧地揽住腰肢正在等待那雄性动物最后地疯狂，准备接受公狗赐予她的精血。但那只黝黑的大公狗却突然从玉婷雪白的胴体上跳了下来，转过身去，尾巴高翘，把它黝黑的毛茸茸的屁股和玉婷圆润雪白屁股通过它们的生殖器紧紧地连在了一起，就像外边野狗交尾一样。
“啊……啊……不要啊……啊……卡尔……你……怎么……了……你的……那里……怎么……在……涨大呀……啊……不行了……要被你涨裂了……啊……求求你……快出来呀……”玉婷感到公狗的炽热阳具中部在自己的洞中涨大并形成一个苴包，紧紧地卡在自己的‘桃源蜜洞’，她试着动了几下。

“啊……疼……”在玉婷玉臀摆动的刺激下，公狗的狗茎越发涨大，更紧地锁住玉婷雪白的玉臀。这就是所谓的‘交尾’吧，玉婷想到。自己曾经在大街上见到过野狗交配，到了最后就是这样的，人们用棍棒打都打不开，当时还觉得奇怪，不知道是为什么，现在才知道了，原来是公狗的阳具卡在母狗的‘洞’中。玉婷一边和公狗‘交尾’一边想着。想着想着美少女玉婷不由自主地回过头向自己和公狗交合的部位望去。
“啊……啊……好刺激……”玉婷看见自己雪白的屁股和公狗黝黑的臀部紧紧的结合在一起。

“好丢人呀……”玉婷这时彻底感到自己已不在是一个亭亭玉立的少女了，而是更像一条发情的小母狗……

就当自己是母狗吧，反正自己不是正在和公狗交尾吗。

“啊……”在玉婷边看边想地时候又一次高潮席卷了全身。

“啊……不要动……你要干吗……”公狗突然动了起来，它缓缓地的动着，同时用阳具扯动着少女的玉臀。

“啊……不要……动……”玉婷喊着，但不由自主地随着公狗肉棒的扯动也开始后退地移动着玉体。

与此同时，玉婷感到一股热流从公狗的肉棒中射处，直冲‘花心’烫地她又是一阵痉挛。

“啊……”又一股，玉婷感到全身无比地舒畅。

就这样“卡尔”用肉棒扯着玉婷在讲台上慢慢地动着，并一股股的把它的精血输送到玉婷的‘玉洞’中。

大公狗“卡尔”在玉婷的‘桃源洞’中足足射了二十多分才把精液射完。
与公狗“卡尔”近两个小时的交配使玉婷已累到了级点，当公狗将疲软猩红的肉棒从她的“玉洞”中抽出后，玉婷一下扑倒在讲台上……
