家里的欲望

　　在一座普通楼房里，传出的轻柔音乐让人心情平静，但是仔细听，就会发现
里面夹杂着令人心跳的喘息声。
　　房间里，一个少年**着身子坐在沙发看着地面上的表演，一个大约１７岁
左右的少女，一丝不挂地趴在少年的身下，将暴涨的**含在嘴里进进出出的套
弄着，使少年脸上露出舒爽的表情看着对面的表演。
　　地面上，**裸的成熟女体和一个看似年龄不大、但身材发育得不像这个年
龄阶段的少女互相纠缠着，发出一阵阵娇喘，看得让人血脉膨胀。
　　看着眼前这一幕，让我回想起了半年前的事……
（一）
　　我叫石木，今年刚上高一。学习成绩一般，相貌长得一般，但是我对我
的身材很有自信，１米７８身高加上健壮的身材，使我在同龄里算是很强壮的。
　　家里有一个姐姐和一个妹妹，父亲很早就去世，妈妈单独把我们养大。由于
爸爸生前留下了一些钱，使我们家过得非常富裕，因此妈妈经常的保养，使得她
３８岁看起来也就２８岁；身材保持得很好，皮肤光滑白嫩，特别是胸部，大约
有３８Ｆ吧，但是看起来一点也不下垂；腹部平滑，没有一点多余的脂肪，１米
７０的身高使得双腿非常修长，看起来非常高贵娴淑，使得我经常在家里**充
血。
　　姐姐大我一岁，上高二，和我同一个学校。遗传了妈妈的美貌加上发育完全
的身材，使得她在学校追求的男生能有一个班的人。妹妹小我两岁，上初二，长
得非常漂亮，特别是遗传自妈妈的胸部发育得非常好，现在都比姐姐的大了，我
想将来长大了，一定发育得不比妈妈小。
　　姐姐和妹妹的学习成绩很好，妈妈经常拿她们来跟我比，再加上她们遗传自
妈妈的美貌，搞得我都怀疑自己和她们是不是兄妹。
　　姐姐上初中时和我的关系非常好，但是自从上了高中一段时间以后，我们的
关系不再像以前一样有说有笑的了，放学回来后经常待在自己的房间里，星期日
放假也不在家，而是跑出去找同学玩。妹妹和我的关系却很好，经常捉弄我。
　　这天我放学，由于明天是星期日，学校提前放了两节课，心想这么早回去做
什么？于是来到一个偏僻的小店里，进去以后走到老板面前问：“老板，有什么
新货吗？”
　　老板一看是我，答道：“小木啊，正好来了一批新的，你自己进去找吧！”
　　这个小店卖的是一些成人用品，由于我经常光顾，所以和老板混得很熟。来
到小店里面的屋里看着一个摆满了一些杂志和一些ＳＭ用品柜台，我是一个ＳＭ
爱好着，自从在网上看到一些ＳＭ小说和图片之后，我就深深迷上了ＳＭ。我挑
了几本ＳＭ杂志看着那些道具，有各种各样的假**、跳蛋、捆绑用的绳子等用
品，我随便挑了几样就拿出去结帐。
　　买完东西，心想赶紧回家吧，不知道妈妈下班了吗？
　　回到家之后一看，家里人都没回来，就进到自己房间把我买来的东西都拿出
来，看着杂志上的那些图片，心想我要是能对妈妈那样该有多爽啊！想着下面就
硬了起来。看看表，还得等一会妈妈才能下班呢！不由得想到妈妈的房间看看，
去找几件内衣打手枪也行啊！
　　原来都放在浴室里，我拿了一些妈妈换下来的内衣，都是比较淡雅的，乳罩
和内裤都以黄、白两色居多，没有什么特别花样。不知道妈妈卧室里还有什么？
我怀着兴奋不安的心情，溜进了妈妈的卧室。
　　看着妈妈摆放得整整齐齐的被缛、一尘不染的家俱和别具一格的布置，都说
明妈妈是个多么清爽和有品位的女人。我来到衣柜前打开门，衣柜分成两部份，
上面挂的都是外衣套裙，平常见惯了的，我没怎么留意，只看着下面的抽屉，内
衣应该是放在这里了吧？
　　一打开，里面果然是一些内衣，不过都是一些我在浴室看过的比较平常的款
式，一点也不吸引我注目。我有些失望，但还是不死心，伸手把堆在上层的内衣
移开，继续往纵深处翻去。
　　忽然我眼前一亮，发现抽屉最底端竟然有个小暗格，忙迫不及待探手进去，
把里面的东西都掏了出来，拿出来一看，原来都在这里啊！看着这些内衣，我下
面迅速充血。
　　妈妈这些内衣比我在网上看到过的最性感内衣还要撩人，这些胸罩和内裤跟
本起不到遮拦的作用，要不是透明的，就是在重要地方只有一小块布遮拦住；还
有的在胸罩的**部位留了一个洞，以及内裤的阴部位置开了一道缝，看来妈妈
并不是个绝对保守的女人。
　　看着这些性感的内衣，我迅速地把身上的衣服脱光，拿了那件在阴部开缝的
　　内裤穿上，将**在哪条缝里穿出，再拿一个胸罩闻着上面的味打手枪……
**跳动了两下，白浊的精液就如泉水般的喷了出来。
　　射出后我躺在妈妈的床上歇了一会，一看表，妈妈马上要下班了，于是赶紧
起来收拾。穿上衣服，正准备把那些内衣归复原位是在哪个抽屉时，手在抽屉里
摸到一个小箱子和一个信封，我想：这里怎么会有这个呢？看着小箱子锁着，没
有钥匙打不开，心想妈妈放得这么严密，里面肯定有秘密！
　　先看看信封里面是什么吧？信封厚厚的有一公分厚，硬硬的感觉像是照片，
要是妈妈的照片，为什么会放在这里呢？不会是妈妈的秘密吧？
　　我怀着激动的心打开了信封、拿出里面的东西，果然是一叠照片。但是看着
照片上的内容，让我刚刚射完精的**又重新充血挺硬起来了。

（二）
　　那其实是一些很普通的色情照片，一些在网上很常见的ＳＭ色情照片，大约
有二十张。但是照片上的人，一个看起来非常漂亮、丰满的女人，如果别人看见
了也没什么特别的惊讶，但是在我看起来却……
　　照片上的人就是妈妈！但是让我震撼的是妈妈在照片上一丝不挂，而且上面
的妈妈身上绑着绳子被人吊起来了。看着绳子绑得很有水准，妈妈本来就很丰满
的**被绳子勒得更显得雄伟。
　　但是让我更加震撼的是，妈妈的奶头上被穿的环上面镶满了钻石，让我妈妈
鲜红的奶头更加娇艳如花，而且下身应该长满阴毛的地方更是被人剃光，阴蒂上
也被穿了一个金环，而两边的大**更是一边穿了两个阴环，而且还有一把小锁
把两边的**上的环连起来锁上，好像还有个东西在**中夹着。
　　看着照片上的妈妈，我的肉帮比刚刚射精前更加的挺硬。想不到妈妈是这样
淫荡的一个人，而且身上穿了环和被人吊了起来，一定妈妈是被人调教，和我在
网上和杂志里看到的那样被人调教。
　　我边打住手枪，边继续往下翻看着照片，上面妈妈什么样的姿势都有，有的
躺着，有的被绑在板凳上，还有妈妈被脘肠的，有前后两个**都插着电动**
的，更有一张是双手使劲抓着自己的**，两道乳汁从**喷射而出。
　　照片上还有日期，最早的一张是两年前，最近的是那张喷奶照，一个月前拍
的，一定是那个人帮妈妈拍的。看完这些照片，我再也忍不住了，**抖动着射
出一阵精液……
　　我想，怪不得妈妈这个月**好像变得更大了，而且在家经常的往厕所去。
　　是谁把妈妈调教成这样的呢？是什么时候的？不行，妈妈是我的，谁也夺不
走！妈妈，我一定把你救回来，你只能是我的，任何人都不能得到你！
　　看看时间，妈妈该回来了，本来想看看小箱子里的东西，但是没有钥匙，只
好放回原位。刚把东西都收拾好，就听见妈妈开门进来了。
　　不能叫妈妈看见我在她的卧室，妈妈就要进来了，可是往哪躲呢？怎么办？
要是被妈妈撞到我在这里，她非得心头起疑不可！如果被她察觉到我看了那些东
西，那可就糟糕透了！我急中生智，急忙一个打滚钻进了床底下，刚把身体隐藏
好，卧室的门就被推开了！
　　妈妈走进来以后把门关上，把包往床上一扔就脱衣服了，妈妈每次下班
好像都先洗个澡。我在窗底下想，妈妈身上是不是还有那些金环啊？我小心地把
头伸出去，妈妈正背着我在衣柜间脱衣服，看着妈妈那玲珑雪白的身躯我不禁一
阵激动，这就是妈妈的身体啊！可惜背对着我，看不见正面。
　　这时妈妈突然转身往我这走来，把我吓了一跳，以为她发现我了，还好妈妈
只是走到床前。我伸出头看着妈妈，修长的双腿在就我眼前，看着妈妈白嫩的小
脚，脚趾圆润，由于保养得好，没有糨子，真想抱在怀里把玩。
　　往上看，妈妈的双腿间果然没有毛，和照片上的一样。阴蒂和**上都穿了
环，而且**两边的环还用锁给连起来锁上了，**当中好像和照片上一样夹着
一个东西。
　　这时妈妈弯下腰趴在床上可能拿东西，使得双腿稍微的分开，使我看清了她
**中间夹的东西……跳蛋！
　　没错，就是跳蛋！我就收集了好几种跳蛋，因此我一眼就看出了**里夹着
的是跳蛋。妈妈真够淫荡的，显然妈妈带着跳蛋就这样上了一天班。
　　再往上看，因为妈妈趴在窗上找东西，看不到胸部。这时妈妈好像找到东西
了，吓得我赶紧把头缩回床底。妈妈走到衣柜前，在里面拿了几件衣服就去洗澡
了。
　　趁这妈妈洗澡的空隙我赶紧出来，我想了想，悄悄的出了家门。我在外面呆
了半小时才重新回到家，打开门一看，妈妈已经洗完澡了，穿着睡衣正在客厅里
看电视呢！
　　我装着若无其事的样子喊道：“妈妈，我回来了！”
　　妈妈看着我到说道：“小木你回来了？正好，等会我还要去做美容，没时间
做饭，你大姐说她今天去她同学家，不回来了，等会你去外面买点东西吃吧，我
可能会晚点回来。”我看着妈妈应了声：“嗯！”
　　妹妹因为上初二，今天早上就去外婆家去玩了，所以没在家。我换完鞋走到
妈妈旁边的沙发上坐下，仔细地打量着她，妈妈正在看着电视，没有注意到我。
　　妈妈穿着宽松的睡衣，使我看不出她的身材，不知道她那雄伟的胸部是不是
　　现在穿着乳环呢？有没有把那**上的锁打开，把里面的跳蛋拿出来了吗？
　　正在这时一阵铃声响了起来，是妈妈的手机，妈妈把手机拿出来看了一下，
就站起来走回她的卧室去接电话了。如果在平时这也没什么大不了的，但是在我
看了那些照片之后就觉得有些不对劲了。
　　妈妈为什么要避开我呢？一定是有些什么秘密。想到这，对，一定有什么秘
密，我去偷听一下不就知道了吗？
　　我悄悄来到妈妈的卧室门口，把耳朵贴在门上，只听里面妈妈说道：“是！
主人淫奴马上就去，请主人等一会。”妈妈说完就挂了电话，我赶紧去到客厅的
沙发上坐着。
　　我想，那个“主人”显然就是调教妈妈的人了，而且妈妈还自称“淫奴”。
虽然想到妈妈被别人在玩弄，心里就像是被刀割一样，但是也有一股**使我更
加的想得到妈妈。
　　妈妈一定是被逼的，我一定要把你解救出来，也只有我才能当你的主人！
　　正在我想着这些事时，妈妈已经穿好衣服出来了，妈妈走到门口穿着鞋对我
说：“小木，妈妈出去了，你吃完饭要赶紧回来啊！”我答道：“知道了。”
　　这时我想到，妈妈衣柜里那个箱子的钥匙一定在妈妈手里，想到这，我道：
“妈妈，我的钥匙忘在学校了，你把你的钥匙给我用吧！”妈妈想也没想的在包
里拿出钥匙给我：“给你。你自己在家小心了。”就出去了。
　　看着手里一串钥匙上面的那条小钥匙，我心里想，这个就是那个小箱子的钥
匙了吧？想到能马上瞭解妈妈的秘密，我就一阵兴奋，也顾不得去吃饭，直接来
到妈妈的房间打开衣柜，在小抽屉里把那个小箱子拿出来，用那个钥匙插进去，
果然打开了。
　　我激动地打开了小箱子，里面的东西终于呈现在了我的眼前……

（三）
　　看着小箱子里面的东西，比我看见妈妈在外面的信封里面的照片还要震撼，
里面没有什么特别的东西，和信封里面的一样都是照片，照片的内容和信封里面
的内容也差不多，但是箱子里面的照片上让我知道了一直都心里面盘旋的问题。
　　因为在这几张照片里多了一个人，就是这个人让我非常的震惊。这个人不是
别人，而且我能经常见到的人，这个人就是我爸爸的好兄弟、他的结拜兄弟，从
小就对我很好的李叔叔。
　　李叔叔叫李风，今年３５岁，从我记事时他就一直跟着爸爸。听妈妈说过，
　　李叔叔从爸爸创业时就跟在爸爸身边了，即使在爸爸最艰苦的时候也没有离
开爸爸，所以爸爸很信任他，公司里所有的事都放心交给他打理。
　　爸爸死后，公司一直都是他在管理，妈妈一直在照顾我们，一直到两年前我
　　们都长大以后才去公司上班，但是就是这个人，我爸爸的好兄弟、他的结拜
兄弟，就是他在照片上牵着一条链子，链子的那头拴在一个项圈上面，本来这个
项圈套在一只狗的脖子上也是没有什么大不了的，但这个项圈却套在一个女人身
上，一个成熟丰满的女性脖子上，而且还有一条白色的尾巴翘在她屁股上面！
　　这个女人正爬在那个男人的脚下，像一只狗一样翘高着屁股在舔那个男人的
脚！这个女人或许就是一个美女犬，一个像小说里的被人调教的美女犬，但是这
个美女犬不是别人……她是我的妈妈，我的妈妈闫玉！
　　想不到那个男人就是李叔叔。为什么会是他？他是我爸爸的好兄弟啊！怪不
　　得妈妈这两年去公司上班，而且经常由李叔叔送妈妈回家，而且回家之后一
　　 定会回房间洗澡，换完衣服才出来。李叔叔和妈妈这样做对得起爸爸吗？
　　看着这几张都是李叔叔牵着我妈妈的照片，不行，妈妈是我的，即使是李叔
叔也不能把你抢走！妈妈，我一定会把你抢回来，只有我才能这样对你，谁也不
行！
　　拿开照片看到了箱子里面的东西，有各种各样的乳环，那些照片上的妈妈戴
的乳环都在里面能找到。还有两条在照片上妈妈屁股后面的尾巴，一条尾巴的底
部有截像男人**样子的柄子，不过很细很长，特别是妈妈在第一张照片上面戴
的那条白色的尾巴，是用一串珠子穿起来的，前面最小的有桂圆大小，越往上越
大，最大的那个有一个核桃那么大。想不到妈妈这么**，连肛门都被调教得连
这么大的珠子都能塞进去。
　　看到这妈妈这个样子，使我心里面十分难受，妈妈只是我一个人的，谁也不
能碰。可是看到这些却使我刚刚射了两次的**迅速地充血挺硬，忍不住又在妈
妈的房间里打了一次手枪。
　　想着将来我的**在妈妈**里进进出出的样子、想着**贯穿妈妈的肛门
时，想着妈妈在我身下的淫荡样子，使我的**更加挺硬了。
　　看着精液一阵阵的射在卫生纸上，我心想，我将来一定要把精液射在妈妈的
**里、射进她的子宫里。
　　把东西收拾好以后，我的肚子已经饿得咕咕叫了，想起来现在都已经８点多
了，到现在还没吃饭，于是出去随便找了一个小店里要了一碗面条。边吃边想，
妈妈现在一定是去找李叔叔了，我要得到妈妈，就一定得叫妈妈和李叔叔断绝关
系，只要不叫他们在一起，看他们还能怎么办？可是他们在公司一起上班，而且
平时都是用手机联系，他们在一起时我怎么去阻止？我怎么办呢？她和李叔叔在
一起我怎么知道？
　　对了！我想起了在网上一个网站里面卖的一种手机，那是一种在国家禁止卖
的手机，它有一种特别的功能，就是能拦截你所指定的手机资讯，对方接打电话
和短信时，使你能够偷听到对方的讲话，而且还附带了一种小磁片，放到对方的
手机上后，无论在何时何地，只要不关机，你都能偷听到手机周围十米之内的声
音。
　　刚想回家，正好看见一个配钥匙的小摊，我想以后要再去偷看妈妈的那些东
西，一定不好弄钥匙。我看着妈妈的那串钥匙，除了家里的和那个小箱子的钥匙
外，还有几条我没见过的钥匙，算了，都打配一条吧，说不定以后可能还能用到
呢！
　　回到家以后我打开电脑，找到那个网站，在里面找到那个手机，看看是带两
个小磁片，而且还是双卡的。
　　在里面选购了那部手机之外，又看见了一种无线红外线针孔摄像头，能在夜
里看清周围二十米的东西。看着它我想，如果在妈妈的房间里装上不就能偷窥到
她了吗？也能更好地瞭解妈妈。于是我在里面又选了两个摄像头。
　　用网上银行付完钱后，心想三天后就能收到，到时偷偷安装在妈妈的卧室里
面，就能监视着妈妈。想着妈妈在自己卧室里赤身**的样子，我的手不知不觉
地又套在**上打起了手枪。
　　射出后，感到有些乏累，我躺在床上慢慢的谁着了。
　　朦胧间我被大门的铃声惊醒，起来一看已经１２点多了，是妈妈回来了吧？
今天她把钥匙给我了，自己没法开门了。打开门一看，果然是妈妈。
　　妈妈和李叔叔在这段时间会做什么啊？是不是被他像狗一样地在调教？哼，
等着吧！妈妈，很快我就会把你抢回来的。
我看着妈妈问道：“妈妈，怎么回来得这么晚啊？”
　　“在美容院里碰到了一个旧同学，所以聊了一段时间，到现在才回来的。”
妈妈看着我说道，一点也没有说谎时的紧张。
“哼，还骗我呢！你以为我不知道你去做什么吗？”我在心里说道。
　　看着妈妈在门口换鞋，如果在平时，我一定不会注意到这个动作，但是现在
想到妈妈身上的那些东西，所以我仔细地观察着妈妈的一举一动。
　　弯下腰把鞋脱下，这个很自然的动作，但是在妈妈身上就有点不自然。妈妈
弯下腰，只是她弯腰的样子有点小心翼翼的样子，而且脸色变得有点红，额头上
还有细小的汗珠流出。
　　 妈妈换完鞋后看着我没有回房睡觉，问道：“小木，你还不回去睡觉？”
“我这就回去。”我看着妈妈红润的脸说道。
　　妈妈这时身上穿的上衣是一件宽松的Ｔ恤衫，下身是一件膝上１０公分的裙
子。妈妈的胸部下面可能在痒，用手挖了两下，就是这个动作，让我看清妈妈身
上有一些麻绳的印子。我想妈妈刚刚弯下腰时的动作，一定是因为这些麻绳才显
得那么困难。
　　我不动声色地走回自己房间，在走到妈妈身边时，故意用手臂碰了一下她的
后背，果然感觉到妈妈身上绑着麻绳。正好妈妈的手机这时响了，她没有注意到
我的动作。看着妈妈拿住手机匆忙地回到她的卧室，我知道这个电话一定是李叔
叔打来的。
　　我躺在床上想，如果现在有摄像头就好了，我就能够偷窥到妈妈现在做什么
呢……想着想着，慢慢地睡着了。
　　三天后……

（四）
“小木，有你的快递！”早上我正在房间里看电视时，妈妈喊着我道。
　　看着妈妈递给我的包囊，我被吓了一跳，还好妈妈没有看里面的东西，要不
然就完了。不知道怎么的，妈妈今天没有去上班，我三天前在网上买的东西正好
在今天邮来，而递来的东西正好是妈妈签收的。
“嗯，谢谢你了！妈妈。”我紧张的看着妈妈说道。
　　还好妈妈没注意，也没有问我包囊里面是什么东西。我回到房间打开包囊，
看着里面的东西，正是我购买的一个手机和两个摄像头。
　　我激动地想到，今天就把它安到妈妈的卧室里。妈妈你以后有一天一定会后
悔，今天没有查看我这包囊里面的东西。
　　可是今天妈妈没上班，我怎么能把摄像头安到她的卧室啊？正在我郁闷地想
着，为什么妈妈就今天不去上班呢？而且为了今天的事我还专门请了一天的假。
正好姐姐也打电话说她这几天因为马上要月考，都会在学校里住校，妹妹因为妈
妈在上班没时间照顾，所以住校。（我和姐姐都不想住校，加上我门能照顾自己
和我们俩坚持不住，所以妈妈就没让我们住校。）
如果错过了这次机会，下次就不知道有没有这么好的机会去安啊！
　　前两天妈妈和以前一样都是早出晚归，而且晚上经常有人打电话来，在房间
里一说就是几个小时，我有时见都到了晚上１２点，妈妈的房间还没关灯呢！
　　下午趁妈妈去厕所时，我偷偷把手机上的小磁片安到妈妈的手机里面了。可
是摄像头一直快到５点了，却一直没有机会安，我心里面焦急的想着，怎么办？
都快５点了，再不安，今天就没机会了。
　　正当我想放弃的时候，“小木，家里没菜了，我去买菜。”妈妈喊着我道。
　　“好，妈妈你去吧！”我兴奋的回答道。正在着急要怎么安呢！妈妈出去买
菜，正好有时间让我去安摄像头。
　　趁着妈妈出去买菜时，我在妈妈睡床对面的衣架上安装了一个摄像头，尽量
安装得隐蔽使人看不出来，另一个却没有找到一个合适的地方，只好放弃了。
　　连接上电脑，看着电脑里面的视窗，显示着妈妈卧室里面大部份的情景，特
别是床头和床边，电脑显示得特别清楚，我看着画面，心里非常兴奋和激动。
　　晚上吃饭时，我怀着兴奋的心情偷偷打量着妈妈，看着她高耸的**、圆润
的腰身，马上我就能真正地看到妈妈的身体了。正在我幻想妈妈在卧室里会是什
么样子时，**也随着我的想法翘起来了。
　　“小木，你在想什么？怎么光发呆也不吃饭。”正在心里面幻想着，妈妈的
话令我惊出一身冷汗，妈妈不会是发现什么了吧？还好后面说的话让我的心平静
下来。
　　“没……没什么，只是妈妈做的饭太好吃了，好久没吃到妈妈做的饭了，一
时有点高兴而已。”我看着妈妈，有点心虚的结结巴巴回答道。
　　“小木，对不起，自从妈妈上了班以后，都没有好好的照顾你们，妈妈以后
一定尽量回家做饭给你吃。”妈妈看着我，眼睛有点红红的说道。
　　“没事，妈妈你也是为了打理爸爸留下的公司嘛！”看着妈妈这个样子，我
想那样做是不是对的，虽说那些照片上妈妈看起来是那么淫荡，但很有可能妈妈
是有什么把柄，所以被李叔叔逼的。一想到照片上妈妈那些淫荡的样子，刚刚在
心里滋生的一丝愧疚又消失不见了。
　　晚上，我有些焦急的在房间里和妈妈看着电视，心想妈妈今天怎么还不回房
间啊？而且也没有人打电话，平时最多到１０点妈妈就会回卧室，今天怎么到了
十点多还没回去啊？
　　看着指标到１１点了，正当我想放弃的时候，“小木，我睡觉去了，你也要
快点睡觉哦！”妈妈微笑着对我说。
“知道了，我这就去睡觉。”我看着妈妈说道。
　　看着妈妈走进了卧室，我有些担心怕被妈妈发现了我安在她房间里面的摄像
头，还好妈妈进去了十分钟也没有什么动静。
我激动地打开电脑，想着：会在妈妈的房间里看到什么样的情景呢？
　　看着电脑上一个视窗里显示出的妈妈卧室情景，可是里面没有我所期盼看到
的东西，只有妈妈穿者睡衣坐在电脑前呆呆的看着电脑，而且我的那个手机也没
有什么动静。
　　就这样看着妈妈在电脑前坐了二十分钟，我心想：妈妈怎么了，怎么老坐在
电脑前发呆？我想妈妈可能在等什么人吧！
　　就在我想睡觉的时候，手机里穿来一声“滴滴”的声音，好像是ＱＱ的声音
啊！这时屏幕上妈妈终于有些动作了，只见妈妈拿着滑鼠点了两下，过了几秒，
手机上传来一句话，男人说的话，一个让我现在非常讨厌的人说的话，而且说的
话让我有厌恶，还有一些兴奋。
“淫奴，等很久了吧？”是李叔叔的声音。
　　这时妈妈的动作让我有些发呆，只见妈妈在床上像狗一样的趴下，并且对住
屏幕摇着屁股说道：“主人，玉奴给您请安了。”
“很好，今天一天没见我，没有被我调教，淫奴你有没有想我啊？”
“想，淫奴非常想念主人。”
　　“呵呵，我看你是想我的**了！今天我有事没空干你，下面的**是不是
非常痒啊？”
　　看着妈妈的样子和说的话，让我非常难过，可是**却忍不住地翘起来了，
而且手也不知不觉地握着它套弄起来。
　　只见妈妈把睡衣脱下露出了里面的**，由于摄像头视线的关系，只让我看
到妈妈的胸部，上面的**早已翘起，**上穿的环在灯光的照耀下，使得**
让人看着非常想含在嘴里吸吮。
　　妈妈把电脑上的摄像头对准自己下体，使得李叔叔能够看清楚她的阴部，并
且用一只手玩弄着那对**，一只手玩弄着**上面的小锁，并说着非常淫荡的
话：“是，淫奴非常想念主人，特别是主人的大**，非常想叫主人用大**给
淫奴的**止痒。”
　　“嘿嘿！淫奴，明天你就能尝到我的**了，不过要看你的表现。现在你先
把那些东西戴好，表现得好还可以，要不然明天你就接受惩罚吧！”
“是的，主人，我一定会让主人您满意的。”
　　看着妈妈的样子，我心里面想：为什么妈妈会这样？她像是被逼迫的吗？为
什么表现得像个妓女，不，比妓女还淫荡、还下贱啊！
　　可是妈妈接下来的动作，却让我的**变得更加坚硬，使我更加使劲地套弄
着自己的**。

（5）
   这时妈妈消失在电脑频幕上，不过大约30秒就出现了，而且手上多了两样东
西，一个就是我在她衣柜里见的那个小箱子，另一样是一件白色的衣服，不过我
从没见过妈妈有这件衣服，但是我马上就知道妈妈为什么没见过这件衣服了。
　　只见妈妈把哪个箱子打开，拿出一个我在里面见过的白色尾巴，并且把带珠
子的那头拿出放在嘴里伸出舌头舔，看着妈妈在舔珠子时的样子，那神情和样子
就如同在舔一个十分美味的东西，而且看着舔东西时的动作，比我在看A片时上
面的AV女星舔的技术还要熟练，哼！平时不知道舔了多少次李叔叔的**了。如
果是在舔我的**不知道会有多爽，光想着都差点让我忍不住射出。
　　珠子上面大约沾满口水后，妈妈把屁股翘起对准电脑的网路摄影机，把尾巴
对准肛门慢慢的插进去。看着妈妈把最后一个大珠子的插进肛门以后，对着网路
摄影机摇着屁股，看着妈妈那雪白肥大的屁股在摇动，而且肛门上还插着一个尾
巴一摇一晃的，真是让人忍不住喷血。
妈妈把那件白色的衣服穿上我才知道，我为什么没见过这建衣服了。
　　这件衣服是紧身衣，但是在胸前开了两个洞，使的两个**在洞里穿出，开
的口也可能小使得一对**被紧紧勒住，看起来更加的雄伟，奶头上面好像还有
　　一点奶水渗出。妈妈爬在电脑前，这时李叔叔又说话了：“淫奴，现在你的
**痒不痒啊，想不想叫我的**干你啊！”
　　“想……淫奴**都快两天没被主人插了，而且没有主人的命令淫奴不敢手
淫。”
“呵呵……这次你表现的很好，等我回去以后一定好好的干你一次。”
“谢谢主人的赏赐。”
“那我现在允许你**一次……”
　　“是！主人……”只见妈妈的脸上洋溢着喜悦的神情，好像得到了一个很大
的奖赏一样。为什么，妈妈你会因为他的一句话而这么高兴，难道你的本性真的
这么淫荡吗，看着妈妈这个样子我心里面真的很难受，可是手却不听使唤的套弄
着我的**。
　　看着妈妈在屏幕里双手抓着**，喷出一阵乳箭而**的样子，终于忍不住
射出了精液。我射完精后也没有心情在看妈妈和李叔叔说话的样子，在加上射精
后的疲累和空虚，使我躺在床上慢慢的睡着了。
第二天，起床以后看看时间已经10点多了。
　　妈妈现在会是做什么呢？好像今天李叔叔就要回来了，妈妈现在一定是去接
他了，想起昨天妈妈昨天的样子，心里面即难过又有点兴奋。
找了点东西吃后等妈妈回来做饭吃。11点半时电话响了，我一看是妈妈打来
的，妈妈在电话里面告诉我了一个消息，或许就是这个消息改变了我们一家以后
的生活吧……
“你李叔叔死了……”妈妈在电话里面告诉了我，这个让我十分意外的消息。
原来是今天在他回出差来的路上出了车祸，李叔叔还被送到医院里抢救后就死了。
听到这个消息我非常的难过。从小的时候李叔叔对我们兄妹就非常的好，李叔叔
到现在已经40岁了，不知道什么原因到现在也没有结婚，按说李叔叔的条件非常
的好，要找一个非常的容易啊。虽然非常的难过，可是心里面有有一点高兴。
　　三天后，李叔叔安葬以后，公司里面有太多事情需要处理，因此妈妈只好打
起精神去处理。这几天妈妈经常的发呆，如果是别人一定以为是因为丈夫的好兄
弟而难过，可是在我眼里一定是妈妈自己非常的想念李叔叔。
　　哎！妈妈是不是真的被逼的呢，可是为什么现在妈妈好像除了发呆以外，没
有什么特别的表情呢。
　　晚上我看着妈妈心不在焉的吃着饭，我对妈妈说道：“妈妈……你是不是还
在为李叔叔伤心啊？”
　　“是啊，是有些伤心啊，你爸爸先是因为车祸死了，现在你李叔叔也死了”
妈妈神色有些慌张对我说。
　　我心想妈妈一定是有别的事，要不为什么3天了都是这个表情。吃完饭我看
妈妈回到房间以后，我拿起已经3天没动过的手机打开电脑。想知道妈妈到底是
在做什么，看着妈妈正在床上坐着发呆，神情好像有些苦恼，手机里传来妈妈声
音，只听妈妈喃喃自语的念着：“那些照片和光盘到底在那呢，这两天为什么翻
边了他家里都没找到呢？”
　　我知道了，一定是和那些在妈妈衣柜里发现的照片一样，还有一些光盘在李
叔叔家里，而妈妈找有没找到，妈妈怕东西被别人发现，所以这两天有些担心。
　　嘿嘿；我只要找到那些东西不就有妈妈的把柄了吗，以后还不怕妈妈乖乖就
范。李叔叔死了以后他的房子就空下来没人住了。只要趁妈妈不在那，我去偷偷
把那些东西找来，而且可能知道妈妈为什么会变成那样的。
　　在妈妈那一串钥匙里面应有李叔叔家里的钥匙！明天去李叔叔家找到那些东
西，妈妈一定是我的。
晚上我有些激动的躺在床上盼望著明天的到来……

（六）

　　哎，我无聊的躺在床上想着，妈妈已经走了三天了，李叔叔安葬已经过去三天了，妈妈从前天突然对我说，因为公司的一些业务，要出发去外地，最少要一个月才能回来，让我好好的照顾自己，留下了一些钱就走了。
　　三天前去李叔叔家里，也没找到什么东西。想起那天在妈妈的样子和那些照片。妈的肉棒又忍不住的硬了起来，我心想，妹妹现在在住校，姐姐平时都不回来。
　　我起来跑到妈妈的房间，虽然锁上了，但是我早在前几天就把妈妈的钥匙都配了一套。
　　打开妈妈的房间，拿出那些照片，找了一件性感的内裤，就打起了手枪。妈妈这一走，本来准备好的计划也没法实现了，不知道妈妈什么时间才能回来啊。
　　看着照片上妈妈的样子忍不住射了出来，雪白的精液全部喷在了妈妈的内裤上，妈妈现在也没在家，也不怕妈妈发现。
　　正在这时，姐姐喊我的声音在客厅传来：“小弟，在哪呢。”
　　该死，平时也很少见姐姐回家，怎么今天就回来了呢。我赶紧穿上裤子，把妈妈的内裤塞到被子底下，消灭完证据后，悄悄的走出妈妈的房间回答：“在楼上呢，姐姐你今天怎么回来了。”
　　“今天有些累，没去上自习课，我买了饭，等会一起吃吧。”
　　我下楼看见姐姐正瘫坐在沙发上，那漂亮的脸蛋上显得非常的疲惫，仔细看还有些红润。指着桌子上的饭菜对我说：“你先去弄好，我去冲个凉在来吃。”
　　“知道了，你去洗吧。”我看着姐姐疲惫的脸说；姐姐起来后拖着疲惫的身子往楼上走，我看着姐姐那被牛仔裤包住浑圆挺翘的臀部，一扭一扭的往楼梯上走，看着走路的姿势怎么感觉就是有些怪异，有一种妖异的性感，看着这一幕，刚射完的肉棒又有些忍不住的硬起来了。
　　这是怎么了，原先我也偷看过姐姐，但是这次怎么光看着臀部就硬起来了，但是还是忍不住看着姐姐那一扭一扭的屁股。直到姐姐消失在楼梯上，我才回过神来。
　　怎么这么慢啊，我弄好饭菜已经等了快半个小时，姐姐怎么还没冲完凉，我有些等不住了，朝楼上喊道：“姐姐，冲完了吗，我已经准备好了。”
　　“完了，你等……会，我这就下去。”姐姐在楼上声音有些喘的回答。
　　怎么洗个澡累成这样，连说话也都有些喘，又等了十分钟，姐姐才慢吞吞的从楼上下来。看着刚刚洗完的姐姐，我有些惊艳，姐姐本来就非常的漂亮的脸蛋上，可能刚洗完澡，显的非常的红润，娇艳欲滴，虽然看著有些疲惫，但是看着让人忍不住想去肯两口。
　　“你怎么洗个澡这么慢，我都等了你半个多小时。”我有些抱怨，对这姐姐说道。
　　“身上有些脏，多洗了一会。”姐姐穿着一间宽大的睡衣，走到饭桌前坐下便吃了起来，看着姐姐疲惫我样子，我也没在说什么。
　　晚饭后，姐姐说今天有些累，我先上楼睡觉去了，就回房间了。我没事就坐沙发上看其电视。
　　到了八点多，我正准备回房间上网去，姐姐穿着一件T恤和牛仔裤冲楼急急忙忙的下来了，对我说：“我有些事回学校，今天可能不回来了。”
　　说完就走了。看着姐姐走路的姿势，比下午的时候更显得怪异，而且有些喘气，姐姐经常的不回家，我也没有在意。路过姐姐的房间的时候，恩，怎么没关灯，我走到门前，门没关紧，姐姐的房间一直锁着的，今天有什么急事，连门也忘了锁了。
　　嘿嘿，正好一直没有机会进姐姐的房间，我进去以后看见里面浴室的门也没关，灯也亮着。姐姐刚刚洗完澡，那她换下的内衣一定在里面，虽然我一直对姐姐有些幻想，但是一直没有机会进入姐姐的房间，更别说姐姐的内衣裤了。
　　果然，在浴室里的衣拦里面放着姐姐换下来的衣服，我走到跟前，一件紫色性感蕾丝内裤正在衣服上面放着，我拿起来看，恩，内裤有些湿，特别是裆部都湿透了，而且滑滑的还有些体温，难道姐姐刚刚在自慰吗，我拿起内裤捂在鼻子上，有一股说不出的香味，还有些骚味。
　　我在继续衣拦找姐姐的胸罩，黑色的蕾丝胸罩。咦，怎么还有一条内裤，应该是姐姐下午换的吧，怎么也是湿的，比我先前拿的那条还湿，我那在鼻子上一闻，味道更大，姐姐原来这么淫荡啊，我脑子里淫荡的想着。
　　怎么还一条肉色裤袜，姐姐下午不是穿的牛仔裤吗，怎么里面穿裤袜，难道姐姐和我一样有些恋物癖吗，我从小就对丝袜有些异样的感觉，后来才知道，是有些恋物癖，我只要看到谁穿丝袜，经常忍不住勃起。拿着衣物继续挖掘姐姐的房间，看看还有什么惊喜吗。
　　翻遍了姐姐的房间除了一些性感的内衣外，就是一些丝袜，不过姐姐的丝袜品种很全，吊带的，镂空的，连身的我知道的样式都有，哇，想不到姐姐有这么多的丝袜，我想着偷偷的收藏几条，姐姐会不会发现啊。
　　在姐姐的电脑前椅子，我发现了在椅子上面有些小块湿痕，姐姐刚才一定看着电脑在自慰，我打开电脑有些迫不及待希望发现什么，能给我一个惊喜。
　　翻遍电脑硬盘可是什么也没发现，哎，我有些失望。嗯，在浏览器历史记录里面，我发现姐姐就上的网站，除了几个我知道的正规网站的网址，有个是我知道的黄色网站的网址，姐姐原来也上这个网站啊。
　　还有个我没见过的外国网站，我打开以后进去一看原来是一个服务器在国外的SM网站，哇，姐姐原来也喜欢SM啊，可惜进去后还要注册，要交钱才能注册，可惜网银上没钱了，哎，明天在去汇钱吧。
　　在没发现什么后，我拿着姐姐的内裤丝袜发泄出后，躺在姐姐的床上就睡去。

（七）

　　早上醒来，已经是八点多了，还好是星期天不用上学。坏了，我发现自己还在姐姐的屋里，手上还拿着姐姐的内裤和丝袜，我心里有些害怕，要是让姐姐发现怎么办，虽然她说不会来了，但是万一回来看见我拿着她的内裤在做这种事，以后我该怎么面对她。
　　起来后看看姐姐的房间，还好，看样姐姐应该没有回来，我赶紧收拾好昨天留下的痕迹，看着还开着的电脑，恩、等会去银行汇钱去，看看姐姐昨天上的那个网 站上面都有些什么内容。我以前也知道一些SM网站，有些的我也花钱注册过，我在姐姐电脑的历史记录上发现姐姐经常的上这个网站，既然姐姐经常上这个网站， 应该不是骗人的。
　　看着眼前电脑屏幕上显示的内容，我非常的兴奋，想不到在姐姐电脑上发现的SM网站，是一个规模非常大的SM网站，这个网站的注册人数和在线人数，比我知道的一些SM网站最多的人也多了十几倍。原来怎么就没发现这么好的网站，里面的内容也比那些网站精彩的多了。
　　咦，怎么还有赞助会员进不去的板块，我看看这个板块的要求，这个板块需要经过真人认证，并且还要是发表帖子，还要原创关于真人调教互相交流，并得到审 核才能够进入，里面都是一些关于真人互相交流SM、调教、虐待，为了保护那些人的隐私，说以必须经过审核。哎，这么精彩的板块居然还进不去，我浏览了一些 别的板块也就退出了。
　　营海高中在全国都是一所非常有名的学校，是一所私立高中，也算是一个贵族学校，这所学校的师资力量雄厚，升学率在全国都能排在前几名，学校教学设备先进，拥有现代化的硬件设施。
　　能在这个学校上学的不是家里有钱就是有势，除非学习成绩非常的好，学校不但免收一切费用，甚至连生活费都不用拿，毕竟每年的高考升学率，最少三分之一来自这群家庭不好的学生，学校还要靠他们来提高升学率。
　　我眯着眼睛懒懒的走向学校的体育场，虽然已经到了秋天，天上的太阳还是那么的可怕，而且现在正是下午太阳最热的时候。
　　哎！姐姐今天也没回去，自己在家有些无聊，约好了和同学一起来踢球，正好活动活动身体。走到体育场，几个同学正踢着呢，现在星期天学校里的人非常的少，现在天气燥热在体育场里，除了学校体育队在练习外，就只有我们几个人了，迅速的换上衣服后，加入了他们一起玩。
　　在踢了一个多小时后，都有些累了，就停下来休息一会，我走到体育场边上的水龙头，洗了洗脸，正在我洗完脸抬头，恩、这不是姐姐吗，怎么从教师宿舍出来了，不是去同学家里玩吗。
　　学校里教师的待遇非常的好，他们的宿舍都是两室一厅的标准住宅楼，就建在体育场的旁边。姐姐正从里面走出来，只是低着头走着，并没有注意到我，我跑过去打招呼：“姐姐，你怎么在这！”
　　我有些疑问，姐姐可能在想什么事情，并没有注意到我，直到我跑到她跟前时，跟她打招呼，才注意到我。
　　“啊！小弟是你啊，你不是在家吗，怎么来学校了。”
　　姐姐回过神来看到是我，神情有些慌乱，可能由于天气热，脸有些显得红红的，白嫩细腻的皮肤上沾着一些汗珠。
　　“我自己在家有些无聊，来学校和同学踢球呢，你怎么在这？”
　　我有些疑惑的打量着姐姐，看着姐姐现在的打扮，我有些口干舌燥，上午刚刚发泄过，现在又有些发硬了。姐姐的这身衣服并不是昨天出来穿的那身，我从来没见过姐姐穿这样的衣服。
　　姐姐上身穿着一件紧身的白色T恤，吸收了汗水以后更是紧贴在皮肤上，那对丰满挺翘的乳房更显出了它的轮廓，不知道姐姐现在里面带的什么样的胸罩，白色的T恤虽然被汗水侵湿，显得有些透明，但还是只能看出一抹黑色的印子。
　　下身更是穿着一件快到大腿根的天蓝色牛仔热裤，挺翘的臀部被紧紧的包住，更是显得浑圆挺翘。
　　修长的双腿穿着一条几乎看不出来的透明丝袜，使得本来就很漂亮的双腿更加显得光泽修长，透过丝袜清晰的看见细致雪白的皮肤。脚上穿着一双高跟的拖鞋。
　　“嗯，我下午来找老师补习，这准备去吃饭呢。”
　　听到我的问题后，姐姐语气有些慌乱的回答。听完姐姐说完，我也感觉到肚子有些饿，哎，今天就吃了一顿早餐，刚刚又踢了一会球。我对姐姐说道：“那正好，我现在也饿了，正好一起去吃。”
　　正当我要准备跟姐姐一起去食堂吃饭的时候，姐姐的身子突然停了下来，并且身子有些弯了下来，而且脸上有些忍耐着什么的样子。我赶紧走过去问：“姐姐你怎么了，生病了吗？”
　　“没什么可能有些中暑，没事的。”姐姐语气有些慌乱结巴的说道。
　　“那要不要去看医生啊？”
　　“没事，渴能天气热的原因，现在已经好了。”
　　姐姐已经直起了身子，脸上的表情也松了下来，只是语气有些不自然。
　　“没事就好，走，吃饭去。”我看着姐姐好像没事了，也松了一口气。
　　“石凤兰，七点别忘了来补习啊。”
　　正当要走的时候，身后传来了叫喊生，我转头一看，原来是教姐姐化学的刘老师，他是学校专门聘来的研究生，已经二十九了，但还没结婚，不过刘老师长的很帅，而且学历高，很多女学生都暗恋他呢。这时，他正站在他宿舍窗户前喊呢。
　　“嗯，知道了。”姐姐看了我一眼，回答道。
　　走在去食堂的路上，我问姐姐：“姐姐你什么时候开始补习的，我怎么没听你说过啊？”
　　“哦，前段时间开始的，我有些问题不懂，正好刘老师说帮我补习。”姐姐回答着我的问题，只是神情有些异样。我也没在问什么，只是很在姐姐身后面走向食堂。
　　我跟在姐姐后面，看着姐姐那挺翘的屁股在我前面扭来扭去，真想上去啃两口啊。咦！姐姐那被牛仔热裤紧紧抱住的屁股，上面怎么没有内裤的痕迹，难道姐姐 穿的是丁字裤还是没穿，我有些邪恶的想着。恩，我顺着屁股网上看，姐姐穿的胸罩，在被后面的挂钩怎么比我一般见的大啊，在背上被紧身的T恤印出的胸罩挂 钩，比平常见的要高出不少。有些奇怪。
　　姐姐走路的姿势怎么那么别扭，昨天光感觉姐姐走路别扭，但是今天姐姐走路的姿势太奇怪了，正常的走几步，两脚就沿着一条直线走几步。真的是有些怪异。

（八）

　　营海高中全校的师生加起来就接近两万人，学校的食堂一共有六所，每一所食堂走能容纳四千人，在食堂大厅的两侧被隔成一间间小房间，各种小吃应有尽有，即使比起市里的小吃街也不差。
　　我和姐姐来到食堂后，各自买了自己喜欢吃的饭菜后，姐姐来到了一个有些偏僻的地方，由于是双休日，学校放假，不少的学生都回家，吃饭的人并不多，我们周围更是没有一个人。
　　姐姐买完菜坐下以后，好像松了一口气，一直紧皱的眉头也松开了，而姐姐那浑圆高耸的胸部，也因为姐姐那有些粗重的呼吸，而微微颤抖着，那高耸的胸部，并没有因为地心引力而下垂，看着那挺翘的胸部，不知道抓上去是什么感觉啊。
　　“看什么呢，还不赶紧吃饭。”我脑子里正在幻想着，姐姐的乳房的时候，姐姐可能发现了我的眼神，脸上带着一种似笑非笑的表情。
　　我被姐姐看到有些心虚。
　　“没看什么，只是想一些事情呢。”我狡辩道。
　　“是吗，你也十七岁了，找女朋友了吗。”姐姐用着一种特别的语气看着我说道。
　　“没找到啊。”
　　“为什么不找个，你看现在都是成双成对的。”姐姐有些调笑的说道。
　　想起发现姐姐的那些秘密，也不是我印象中那纯洁的姐姐了，我心里有些冲动，嘴上轻佻的说道：“谁叫我整天对着姐姐，你这样的大美女啊，我天天看着你，使得我眼睛都被你养高了，要找也得找个和你一样漂亮，可惜我到现在也没有遇上啊。”说完装出一副伤心的表情。
　　“什么时候学会了这些花言巧语了，拍什么马屁。”姐姐有些好笑的说道。
　　“我说的可是真的，谁叫我姐长的这么漂亮。到时我找不到老婆你可要负责啊。”我带着玩笑的语气说：“怎么学的油嘴滑舌的。”虽然姐姐的语气带着责怪，但是听到赞美的声音，还是不自觉的笑了起来。
　　“好了，不说了，赶紧吃饭。”姐姐可能想到什么，脸上的笑容也没有了。
　　我没有在说什么，只是在那低头吃饭，不时的抬起头观看观看姐姐。
　　“嗯！”正吃着，姐姐突然发出一声憋闷的声音。
　　我抬头看着姐姐，好好的怎么发出这种声音，姐姐脸上，刚刚消退下去的红润之色，又在脸上泛了起来，眉头也紧皱起来，姐姐怎么了，心里面有些疑惑，但是我没有说什么，只是偷偷的观察着。
　　姐姐突然往桌子上爬去，而姐姐那浑圆高耸的乳房，正好在餐桌的边沿上，随着姐姐趴下去，正好顶在了卓沿上，那拓大的乳房如同面团一样，下半个被压扁了，而上半个乳房显得更加的拓大，我还仔细观察的时候，姐姐已经如同触电般的站了起来，而且嘴里还发出了“啊”的一声。
　　看着那因为姐姐起来动作猛烈，而剧烈摇晃的乳房，使得我下面瞬间充血定在了桌底。而姐姐脸色更加的红润，眉头更是仅紧紧皱在一起，呼吸也是变得粗重起来。
　　看着我有些奇怪的眼神，姐姐也不等我发问，用急促的声音谁能说道：“我肚子有些不舒服，去一下厕所。”说完疾步走出了食堂。
　　看着姐姐走路的姿势，显得币刚才更加的夸张，我心里对先前的猜测更加确定了。
　　等了二十多分钟，才见姐姐回来，姐姐回来后，也只是脸色红红的看了我一眼，没说什么，就做下吃饭。
　　我也没问，只是仔细的观察，姐姐脸色艳红，面若桃花，眼角含春，脸上也带着疲惫的样子，和我在A片上看到女优，被干到高潮时的样子一样。而身上的衣服也被汗水浸湿，紧紧的贴在了身上，那上身的曲线显得更加的夸张。
　　我抬头看了一下四周，忽然看到了一个刚刚见过人，正在往这里走，这个人就是刘老师。
　　“刘老师也来吃饭啊。”看到刘老师走过来，我打了个招呼。
　　“嗯，刚刚运动完有些饿了。”刘老师直接来到我们旁边坐下，笑着说道；
　　姐姐在刘老师来到以后神色就有些异常，在听到刘老师的话后，脸上更是显得紧张。
　　“刘老师，我们吃完了，先走了。”姐姐站起说了一声就走。
　　“回去好好休息，晚上别忘了来补课啊。”刘老师看见姐姐走后，对着姐姐说道，特别是补课两字说的非常的重。
　　姐姐听到也没回答继续走，我连忙说道：“刘老师，我们先走了。”
　　“嗯，你提醒下你姐姐，别忘了去补课。”刘老师看着我说。
　　“嗯。”我看着姐姐已经走远，赶紧追上去。
　　我走在姐姐的旁边，想着刚刚姐姐奇怪的样子，而且刘老师来到后姐姐紧张的样子，难道姐姐和刘老师有什么关系吗，我正猜想着。
　　“啊！”姐姐叫了一声，我抬头一看，姐姐正往我这边到来，我下意思的伸手去扶，恩，好软，一种软绵带着弹性的感觉重我手重传来，接着被姐姐给压倒在地。
　　于是在这个台阶上出现了一幅奇特的画面，一个男人躺在地上，双手抓着一个女人的胸上，而那个女人上身被撑着45度伏在男人身上。
　　我抓着姐姐的胸部，感觉好软，我忍不住捏了两下。
　　“嗯。”姐姐呻吟声连我惊醒，想不到姐姐这么敏感。
　　“还不松手。”姐姐看着我看着她，脸上带着红晕，娇喝道。
　　我看见姐姐有些生气，连忙松开双手，在我松开的一瞬间，姐姐身子如同没有骨头一样趴在了我身上，那拓大的胸部直接被压在我的脸上，我的脸部直接被那对豪乳覆盖，一股奶香和少女的体香瞬间传进我的鼻子，感受着姐姐的胸部压在我连的感觉，哇，好爽的感觉。我情不自禁的猛吸的姐姐胸前的味道，而我的肉棒一瞬间也硬了起来，顶在了姐姐的大腿中。
　　“哦！”姐姐发出了一声有人的呻吟，就这样保持了几十秒，姐姐才撑起无力的娇躯，看了我一眼，满脸红晕的跑着走了。
　　我看着姐姐远去的背影，回想起刚才的情形，如果能把玩姐姐那对豪乳，肉棒几乎快要顶破裤子。我一定要得到姐姐，我心里暗下决定。
　　该怎么做，我思考着，想起刚刚刘老师和姐姐的样子，两个人之间一定有什么关系，而且姐姐的成绩一直非常好，怎么开始补课呢，补课一定有问题，想到这，我决定晚上去查看一下。
　　吃完饭盒姐姐分开以后，我回了一趟家，拿着数码相机，当时还是李叔叔送我的呢，据说是远红外线，夜里也能找到很清楚，看着表已经过了八点，姐姐也应该去补习了，我收拾好东西，准备晚上侦查玩姐姐后，不会来去宿舍住，姐姐这短时间也都在学校住。
　　我郁闷看着远处教师宿舍前，那关着的大门和传达室里面亮着的灯。学校住校的学生多，为了怕学生影响到老师的休息，在宿舍前建了一个门，还找人专门看着，一旦过了晚上9点以后，学生如果要找老师，必须由传达室传话，才能进去。
　　只是我心情一直在想姐姐的事，忘了这个事情，如果冒然进去被刘老师和姐姐发现怎么办，我在体育场上，一直呆了半个小时也没想出什么办法，只好郁闷的回去睡觉。
　　我躺在宿舍的床上，心里有些郁闷和烦躁，明明知道在教师宿舍里，姐姐和刘老师之间一定有什么秘密，可是我就是没法去侦察。
　　心情烦躁，加上宿舍里一股臭袜子味，再过了十二点以后，依旧在床上翻来覆去的，就是睡不着，看着那几个床位上，睡得正香的同学，我穿上衣服准备去外面散散心。
　　营海湖，全国著名的旅游胜地，平时来自全国各地的游客骆驿不绝，在每年的法定节假日，人数更是爆满，光营海湖每年带来的财政收入，更是在市里名列前名，营海高中就是建在营海湖旁边，一半靠山一半靠水，使得营海高中的校园环境，在全国都是名列前茅。