小娟的性爱工作

小娟是一个由山西穷困地区，来到上海打工的女子～她今年己经２５岁，出来也有５年了，一个月的薪金有２千左右，大部份都是寄回乡下，养活了一家五口．像她这种工厂女工，在中国里面，小说也有１亿～她们都住在员工宿舍，也因为中国能源不足，所以就享有了，不算太苛刻的工作时间．
为了赚更多的钱，来改善家人的生活，小娟在一年之前，便跟随其他工友，开始了兼职的卖肉生涯～她们的主要市场，都是一样来自穷乡的民工，肉金当然高不到那里，一般也是３、４０块左右，如果勤力的话，赚的钱可能比工厂还多呢～
俊明则是一个16岁的男童，父亲是上海的局长，对他如珠如宝～年龄轻轻的他，竟己和一些市内名模，混过一晚了！不过，名模也锡身一点，俊明根本玩得不过瘾．这些高干子弟，真是夸张得很，１２岁就初尝禁果，16岁就有明模过来，趋焰附势....他们局长、处长是子侄一夥的，闲来就聚在一起，年纪少少，学人玩跑车、买游艇，正事不做，闲事却没完没了的，生活极之奢华～这奢华的生活，背后靠的就他们父辈，掠夺人民血汗、贪污而来的金钱了！你说啊，世界是如何的公平呢～
小娟赚了金钱，也买了一点好看的衣服，算是鼓励一下自己吧！但想不到，所谓“人靠衣装，佛靠金装”，真的替她找到好生意～俊明在街上行走，看到了小娟的身影，一眼就看穿，知道她是穷乡过来的女工．不过见她有点姿色，他便走了过去搭讪～
小娟生得比较矮小，身高１６０不到，连16岁的俊明，也比她高一点....小娟也做了几年工，看他稚气未除的样子，就知他大约16岁了．
这时，俊明挨在小娟身上，轻声的问：“全套加过夜，要多少钱？”
一个16岁的男童，竟过来对自己问价？！小娟以为，他大概未知性爱为何物，所以仅报以一笑～
俊明这却掏出一叠百元钞票来，在小娟面前泼动～小娟看到，眼都瞪得大了！
俊明笑着说：“我不是说笑的，钱就在这里，赚不赚便看你了～”“哪....如果我肯，你会给我多少？”小娟忍不住要问．
俊明知道得逞了，轻佻的说：“这次２千好了，你服待得高兴的话，可能更多的呢～”．同时，他己提着小娟的下巴，近近的盈望着她～
被小自己十岁的小男孩挑引，感觉真的很怪，但看２千元（和一个月赚的差不多啊）份上，她还是点答应了....
小娟跟着俊明，到了他的大屋....其实，俊明的父亲都知道，他有这种癖好，不过，俊明是他的宝贝仔，加上也不觉是甚么一回事（当然吧，他自己都情妇、二奶一大批），所以便不作干预～那一所大屋楼有三层高，门前有水池、有草地，后院又有泳池，真可谓堂而煌之、美伦美焕，简直是小娟之前，发梦也梦不到的！行了不久，就到了俊明的睡房了～房间还有大浴缸呢！
小娟仍像初入宫的民女，对王宫赞叹不己之时，俊明己经从后拥着她，手搓到了她奶子上！俊明太急色了，小娟根本还未准傋好，只好说：“等一等....好吗？”“还等甚么？”，他一边说着，手己开解开衫钮，之后更伸出舌的，舔到小娟耳窝内....他的手法、行为己老练得很，怎像一个16岁的小男生？！小娟被他弄得“啊、啊....”的，整个人都软掉了，任由着他摆布～他解开衫钮后，便一手撩玩着乳头，一手脱下自己的长裤....
俊明搭着她的膊，微微用力的～她当然明白，便转过身、跪下来，为俊明吸起鸡巴来....她捧着鸡巴，有经验的舔着根部，甚至吸着他的“蛋蛋”，最后一口含下去！不过，俊明早就不满足于这样了，他手按到头颅上，开始抽插起来了....小娟望着俊明，任由他插着嘴巴～
“姐姐吸得好舒服啊，吸过很多人了吧～”，小娟听了，微笑的点点头～小娟算是以此为生的，口交当然难不到她....不过，俊明还是想自己动的，小娟唯有坐定的吸，让他自己插好了～嘴巴用力的吸，舌紧压着、唇紧套着鸡巴，由他抽出再全根吞下，让他不断抽插着～这样的吸法，弄得俊明再舒服不过，令他不自禁的挺着腰！他淫欲一起，就捉住小娟的头，摆起腰来，大力抽插着她的嘴了....他把腰支越挺越前，不只鸡巴插到喉咙，鼻子都开始碰上肚皮了～
她的鼻子，塞到“黑森林”里面....“乞嚏～乞嚏～”，她忍不住打了几下喷涕～想不到这种震动，刺激了鸡巴，让俊明爽得很呢！他把小娟的头，压得更入的，阴毛都入了鼻孔，她再一次“乞嚏～”....俊明年轻敏感的鸡巴，怎受得那刺激？“啊！”的一声，就捉紧小娟的头，在她口中爆发了～
精液慢慢流入喉咙里，小娟迫不得意、“骨骨骨～”的，把精液都吞掉了....但俊明，却无意抽出鸡巴～“吸呀！快点吸～”他大声喝道，眼己盈泪的小娟不敢不从，便开始前后晃着脑袋的，吸着他的鸡巴....俊明就是年轻，吸了两吸，鸡巴便又硬了～他抽出了鸡巴，把小娟推倒在地上，劈开她的双腿....他淫邪的问：“姐姐，你想要了吗？”“我好想要啊～”，小娟唯有这样的答～
听到了小娟的答应，他便把鸡巴了插进去～“啊！”小娟忍不住一声，他却动起腰来，开始操“姐姐”了....他一边摆腰抽插着、一边搓着小娟两乳，两乳柔软滑溜，手一摸上去，就不舍得放下～小娟被弄得害羞起来，不禁咬着手指的....
这太可爱了吧！他捉住了小娟的腿，鸡巴便不停捅入捅出....“啊～丫丫....”，鸡巴抽得很出，再整支没入的，来回进出体内，搞得小娟忍不住，叫了出来～随着抽插，他把腿越拉越高的，最后命令道：“挽着吧！”，小娟只好听从吩咐，双手挽着腿的，继续让他抽插....啊！女生自己挽着腿，给男生来插，是多么虚荣的事啊！看着小娟绉着眉、“伊～伊～伊....”抵受着抽插的样子，他更莫名的兴奋起来，加快的动着腰支～
鸡巴在阴道内乱戟，搞得小娟死去活来了，“不要不要～慢一点....”的叫起来....俊明听了，却更拚命摇摆着腰支，“啪啪啪啪～”的，不断把鸡巴，深深捅入她体内～最后，他“呀～”一声，把身体全压了上去，就在子宫里射了....小娟也是头一次被内射，唯有食事后丸，来确保安全吧～
小娟这样的，供俊明玩了个多月，玩久了他就觉得，自己一个玩，还不够过瘾....这天，他就带了一个同龄的朋友--大能，过来玩了～他们走到泳池边，便见到一个女子，正在裸泳着．“姐姐，我们来了拉～”俊明叫道，小娟一转过头来，见到大能，立即掩着奶子、私处，尴尬的问道：“是你的朋友吗？”“是呀，他叫大能～”；她同时上了水，很狼狈的拿了毛巾，掩着自己的身体....这时，大能己经在俊明耳边说：“这位姐姐也很可爱呢～”
小娟抹干了头，便问：“入房了吗？”“入房？不用了，这里就可以拉～”“下？”“这里不好吗？阳光美得很呢～”“....”，她不敢逆俊明意，只好脱下毛巾，自己爬到沙滩椅上，等待他们的来犯....
大能急不及待的，把手摸到她屁股上了～被陌生人摸着屁股，己令她感到羞耻，但她更意想不到的，还在后头呢！“呀！”，有东西塞入了她的股眼，她大叫：“你们干甚么？！”，谁知话未说完，那东西就开始震动了....小娟才第一次被塞股眼，还要震动起来，她怎受得住？她整个人无力的摊着，俊明走到了她身边，扶她坐起身来～正当她想依靠着俊明，俊明的一只手，己伸到她私处，在她耳边说：“放心吧，我会让你更爽的～”
小娟无奈的望着他，只能任由他在身上放肆....肛震在股眼发动，搞得小娟敏感起来，现在还要戟阴道，都可谓双重刺激了～小娟一时作深呼吸、一时微震，俊明越看就越兴奋了！他越戟越快、越深的，小娟捉他的手，仍阻止不了他....“呀～”小娟忍不住，全身痉挛起来，淫水就从阴部激喷而，喷到一丈多远！
高潮过后，小娟身体仍在抽搐，俊明却不理会，就拉开裤链的，硬把鸡巴插入去～小娟才刚刚高潮，阴道仍十分敏感，这下鸡巴又插进来，叫她怎受得了？“不要....啊～”，小娟口是拒绝，但俊明一动起来，她就爽得连话也说不出来了....看着她微泛红晕的脸、眉头紧绉的样子，就让俊明很想去欺负～他突然停了下来，“干甚么？”小娟问道，俊明就说：“姐姐不是不想要吗？不要我就不干～”，小娟听了正在犹疑，鸡巴却微微抽出，小娟心急的叫：“我要～”，俊明听到，不禁哈哈大笑～
知道被捉弄了，小娟的脸又红了几分～俊明却不停的问：“我老弟大不大？”“要不要快一些？”“舒不舒服呀？”，小娟肉在砧板上，唯有尴尬的附和道：“好大呀....顶死我了～”“快点....好爽啊～”“好舒服～继续啊....”
“啊～呀呀呀～”小娟快感越来越重，不自主的乱叫起来....看她红透了的脸、听她若欢若痛的叫声，实在令俊明不能自控了！他捉住小娟的腰，全根抽出没入的，大幅度的抽插着，“啪啪啪啪～”的，连攻小娟的快感神经....小娟被干到高潮了，全身抽搐、阴道收紧，夹得他也很爽呢～他赶快抽出鸡巴，迫近小娟的脸蛋，“啊～”的一声，他就发炮了....刹时间，小娟通红的脸上，就布满精液了～
连续两次高潮，小娟快累死了，这时大能却脱下裤子，说：“快来替我舔肛门吧～”～她拖着疲累的身体，爬到屁股前，模仿Ａ片的，手指把肛门微微撑开，再伸舌的舔下去....她根本就不懂，脸都几乎贴着屁股的，只知用力猛舔着～在她的“特别”刺激下，大能舒服到死了，鸡巴很快就钢硬起来....
“到我为你肛门服务了～”，小娟听了以为，他有替人舔肛门的怪癖，便乖乖爬了起身....谁知他突然一下，就把手指捅入肛门了！“干甚么？！不要呀～”“不要？不事先扩张，肛交起来，会好痛的～”，她听到这里，才知甚么一回事，拚命大叫：“我不要肛交！我不要肛交！”～这时，俊明从裤袋里，拿出了一叠钞票，在她面前拨动说：“只要你肯，这一万就是你的了～”；大能的手指，同时开始抽插起来....她还是抵不住金钱引诱，颤着身子的点了点头～
她一点了头，大能就抽出手指，把鸡巴按在肛门上了～俊明在前面的，握着她的手....大能不再等了，腰往前一挺，就刺穿了肛门，插进她的体内！“啊～”，肛门第一次被刺穿，她痛得划心挖肺的、手都握得紧紧的～握到了俊明手上，就不禁痛苦的望向他....这可怜的表情，一时间，连俊明也为之心动了～
大能开始抽插起来，小娟的表情更加痛苦，俊明不自禁的，用手轻抚到她脸上....小娟明明正和自己交合，却又和第二个男人，如此郎情妾意，让大能莫名的亢奋起来！他疯狂的摆起腰来，“啪啪啪啪～”的，在肛门上进进出出～小娟痛得泪都连连滴下，“啊～啊～啊....”的叫着，大能却不留手....己过一轮急插，他最后小娟一下，拉着小娟的腰，顶得至深的，终于把全部精液，射进大肠内了！
小娟摊了在沙滩椅上，突然之间，见到大能拿了个灌水器来，“这是甚么？你们想怎样？！”吓得她大叫起来～在旁边的俊明插口：“不用怕啊，这是中药来的，肛交完了最好灌它了～”，小娟听了半信半疑....大能见她己不再反抗，便把插嘴插入肛门，开始动手～她感到汤药慢慢灌进体内，感觉却不难受；汤药暖暖的，却又有薄荷的清凉感觉，肚子也好像真的在收缩....过了１５分钟，等汤药都凉了，她才将其排出来～
自此之后，俊明也不时和大能，一起召小娟来玩；结果这也成了，小娟的一半收入来源....这次，俊明又带了一位在香港认识，大概也快３０岁的朋友--智才，过来一起大玩特玩～
他们叫了小娟来，小娟见过智才后，便开始宽衣解带了～等她脱完了，才发觉他们手上，己经拿了手扣、塞口球来....俊明从后把塞口球，架到她的口中；智才也为她扣好手扣，之后再搭着小娟膊头，让她跪了下来....小娟怕没了这张长期饭票，所以根本不敢反抗～
见小娟这么顺从，他们都脱下裤子，露出硬直的鸡巴....俊明先走了过来，直接把鸡巴，按了在肛门上～他捉住小娟的屁股，慢慢加大力度的，向她肛门用力的钻，终于钻进小娟体内！“呜呜....”的，小娟己受不住，倒卧了在床上....
俊明却把她拉起身，双手压着她膊头的，干她肛门起来～小娟肛交不多，肛门仍是很窄的，紧紧的箍着鸡巴，俊明每次动起来，都爽得要命呢！俊明越插越兴奋，猛力摆着腰，不停贯穿着她大肠～被俊明这样捅着肛门，小娟己经好不难受，但还有更糟的呢....挺着鸡巴的智才，也走到她前面，用鸡巴在阴道口撩动～小娟怎受得了两根？小娟不断摇头、哀求的眼神，好像反让智才更亢奋～他腰往前猛力一挺，就把鸡巴插了进去！
他还拉起了，小娟被扣着的双手，自己＃了进小娟的手圈内....手圈被迫套在他身上，小娟变得依靠着他的，头也伏到他膊上～见他们情侣般相拥，俊明无名火起，对肛门烈抽插起来；小娟的两乳压在胸口、“呜....”声耳边微向，都令智才兴奋极了！对着二人的欺凌，小娟只能轻声低泣着....
二人越干越激烈，智才首先栋起脚来，西洋半跪式的，对小娟抽插着；俊明看见了，便有样学样，也栋起脚的、加速对付小娟的屁股～一个栋在左边、一个栋在右边，逐渐逐渐，二人找到了节奏，你插进去时、我抽出来，这样你来我往的，不停操着小娟....可能适应了肛交，还有逆来顺受的个性，在这一边抽空、一边充实，轮流交替的感觉下，小娟竟然慢慢有了快感！生平首次的肛交快感，让她整个都软起来....这边，俊明却仍嫌不够，想要些更刺激的～
他灵机一触，手在屁股上大力掐了一下....“呜呜～”，小娟痛得整个人收紧了，特别是肛门，夹得俊明很爽呢！他没有放手，反而变本加厉～“呜呜呜～”小娟嚎哭起来，他却在收紧的肛门，“啪啪啪啪～”的，只顾不断抽插着....“啊～”的一声，他就在大肠发射了～
被肛爆后，小娟己经全无力气的，完全伏了在智才身上....俊明走了，智才便伸出双手，搓弄着小娟的屁股，和小娟全身紧贴起来，温柔的操了她千多下～他最后插到深处，就在阴道之内爆发了，精液都灌到子宫里....
