　　　　　　　　　　　　　　　　小吉贻事

作者：richsky88
2014/04/29发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　随着小吉的离去，很多往事渐渐地浮上心头，我的思绪随着香烟那缭绕的烟
雾也慢慢地走远了。

　　记得那是２０１０年初夏，北京，这个中国北方最大的城市，中国的中心，
显得生机勃勃。因为工作上的需要，我会经常到这里，当然工作之余也不会少了
让自己放松的机会。

　　吃过晚饭，天色丝毫没有变暗，只是街道上多了一些匆匆赶路的行人，有的
人显得回家之前的小亢奋，有的人流露出下班之后无家可归的小无奈，而我则悠
闲的坐在富丽华咖啡吧的沙发上，品着紫砂壶中正飘出淡淡香气的铁观音。

　　１９点多，天色有些变暗，茶也喝了五、六泡，出来的茶色已经变淡许多，
我的电话响了，我知道今天的节目就要开始了。

　　小吉在电话里告诉我今天她的宿舍没人，那讨厌的同事跟自己的男朋友出去
开心了，估计今天晚上不会回宿舍了！这是一个振奋人心的好消息，这意味着我
们有一个美好而糜烂的夜。

　　通过电话，小吉离我的酒店不远，就不用开车了，我也乐得走走路，再次调
整一下自己的情绪。确实不远，不到十分钟我就到了。一个９０年代的生活区，
楼下的大爷大娘们正懒洋洋的聚在花坛边、小树下，或坐、或站、或行、或晃，
总之，节奏很慢，也很和谐。这与一会我即将面对并参与的场面显得那么的极端
对立，我不禁挤出了一丝苦笑，这些老人们可能一辈子都想像不到，在他们的身
边还会有这样的事情发生。当然，对我来说，又何尝不是。

　　不一会来到了宿舍内，刚进门，“热不热？要不要先洗洗？”小吉问。既来
之则安之，来都来了，脱。很快，我就把体恤和裤子脱了下来，小吉接了过去，
很贤慧的挂在了门口的衣架上。走回来，依旧坐在我旁边，瞥了一眼我仍然残留
在身上的内裤：“走，姐姐帮你放水，冲一下。”

　　我们起身来到卫生间，小吉将睡衣脱掉，果然跟我进门时的判断一样，里面
全部真空。虽然我个人是太喜欢大胸的女人，但我不得不承认，小吉的胸绝对称
得上是男人的致命武器，３６Ｃ的尺寸，但并没有下垂，樱桃大小的乳头正好挂
在了胸廓上，紫色的乳头在红色乳晕的衬托下显得格外精致，平滑的小腹说明这
个女人的生活还是比较讲究，也可能是因为男人的滋润，所以还没有被残忍的岁
月留下任何衰老的痕迹，小腹下面的阴毛很浓，暗示着这个女人不一般的性欲。

　　我应景的把内裤和袜子脱了下来，小吉接了过去，转身将它们挂在了浴室墙
壁的挂钩上，我不禁在身后搂住了小吉，两只手轻揉着乳房，下面紧紧地贴在了
小吉丰满的屁股上。

　　刚刚在客厅，虽然兴奋，但我的小弟弟却没有表现出应有的状态，可能是兴
奋和紧张融合到一定程度，反而降低了小弟弟的积极性，这个情况到现在我还没
有得到官方科学的分析和解释，呵呵。但此时，我单独和小吉在卫生间里，小弟
弟彷佛又回到了它适应的环境和氛围，已经不可阻挡的要积极表现了。

　　小吉转过身来，左手抓住了我已经青筋暴涨的大鸡巴，右手像蛇一样缠在我
的脖子上，嘴巴亲吻着我的耳朵，我的右手也已经从抚摸、揉搓乳房改为用手指
夹捏乳头，左手自然而然地伸到了小吉的阴部。

　　哇！水，很多水，是洪水！哈哈，这个骚货，哈哈，我对自己的吸引力又增
强了那么一点点自信了。小吉帮我仔细地清洗着大鸡巴，我则投桃报李的帮小吉
将大肉球、小鲍鱼，还有菊花也一并洗洗干净，尤其是在我洗到小吉的菊花的时
候，当我将沾满浴液的中指滑进紧致的菊花时，小吉握着鸡巴的手明显用力的握
了一下，之后又恢复了原来的力度。

　　洗完爬到了她的小床上，小吉开始向一个荡妇转变。我说：“小吉，我要插
进去啰？”小吉说：“等等！”又把我的阴茎含入口中，进出了几下，小吉说：
“这样比较滑润，比较好插。”我说：“你流了很多爱液了，已经很滑了！”小
吉说：“讨厌！我只是想再尝尝阴茎的感觉，你干嘛揭穿我的谎？”

　　我说：“以后你想尝阴茎的味道，随时都可以啦！但我现在想插进去了！”
小吉说：“你温柔点……要轻一点喔！”

　　我把阴茎先在阴道口摩擦，然后对正角度，便一分一分的慢慢地插了进去。
龟头强行突破了阴道口，我继续慢慢地把整条阴茎完全插进去了，稍停了一下就
开始来回地抽插。

　　小吉说：“嗯……噢噢噢……嗯嗯……啊……痛……但……又好……好舒服
喔～～嗯……噢……凯，凯……快……快点……啊……好舒服……”

　　插了四、五分钟，我突然把阴茎拔了出来，小吉说：“快插回进去嘛～～我
要……”我说：“姐，你在上面。”我说完躺了下来，小吉就跨坐在我的身上，
她用手慢慢地把阴茎塞进阴道，然后开始扭腰，又上又下的动起来。我感到小吉
的屄好紧好暖，那种感觉不是口交可以比的！

　　我看到小吉的乳房也在上下晃动，便叫小吉弯腰下来，让我吸吮她的乳头。
小吉一直淫荡的叫着，接着她说：“从后面搞我！”我说：“当然没问题啦！”
小吉上身俯靠在梳妆台上，我自她身后把阴茎一口气直塞到底，小吉痛苦的说：
“凯，你插得太快了，好痛喔！”小吉痛苦的呻吟着，但她脸上又充满了爽快的
表情。

　　我边抽插，边用手摸小吉坚挺的乳房，感觉她那已硬了许久的乳头……抽插
了好一阵，小吉像是受不了，可能是太爽了，她的腿也软了下来。我说：“姐，
还是从前面插入吧？”小吉已经高潮过好几次了，香汗淋漓，全身无力，只是点
点头表示答应。

　　我把小吉抱回床上，把她苗条白嫩的双腿分开，露出她那仍然在流出潺潺爱
液的嫩屄。我说：“姐，你好淫荡喔！爽成这样了，还想要，还在流爱液！”小
吉很腼腆的笑笑说：“快～～凯，赶快进来吧！”我把阴茎再次插入，小吉又发
出了淫荡的叫声：“嗯……嗯……嗯……噢噢……啊啊啊……凯……你好大……
好硬喔～～啊……”

　　我的抽插越来越快，阴茎越来越胀，我知道又要射了！我说：“姐，我要射
了，我要拔出来了！”小吉说：“不要拔出来！射……射在里面～～今天是安全
期，没关系的，射在我的小屄里面～～啊……啊……好爽……”

　　我开始最后的一轮猛烈的冲刺，正在这个时候房门突然被打开了，小吉的同
事一脸尴尬的站在门口。怎么办？不管了，我继续冲刺，最后在小吉的婉转娇啼
中我就发射了，我的阴茎持续地抖了好多下，把又热又浓的精液全射进了小吉的
阴道里。这时小吉也得到了舒解，“啊～～”的一声全身松懈下来，软瘫在床上
喘息……我躺在小吉的身上，但阴茎仍然深插在姐姐紧暖柔嫩、濡湿淋淋的阴道
里。

　　当一切完毕，我穿好衣服裤子，淡然地走出三个人的房间。回想当时是不是
该把她同事也干掉。

　　后来当谈起这事的时候，小吉还说当时同事问她为什么她老公这么年轻的时
候，她笑着解释，说我看起来年轻而已。此次事件过后还成了我们之间调情的话
题，想来也算挺搞笑的。

