小白领被老总奸淫了

　　“小艾，正忙着呢？”

　　我?眼一看，原来是李莉。她是我们公司经理的私人秘书，也是我们公司的大美人，个子虽然不高，但是身材非常的匀称，我私下里曾听公司里的男同事色迷迷的把她称做“小美女”。

　　我放下手里的滑鼠道：“是啊，刘总要我这两天把公司今年的业绩赶出来，有事吗？”

　　“刘总让你忙完了去他的办公室一趟。”

　　“知道了！”

　　我乱七八糟的忙了一早上，直至下午才把业绩单整理出来，然后赶快列印出来，向经理室走去。

　　临进门前，我下意识的将我及膝的裙子向下扯了扯。

　　“咚、咚”，我敲了敲门，里面传来，“请进！”

　　我走了进去，把门关上，只见里面有一个秃顶的中年人正坐在办公桌后面。

　　“刘总，您要的今年的业绩我已经做出来了，李莉说您还有事找我？”

　　“啊，是小艾啊，是的，是有事找你，你先把业绩单拿过来我看看。”

　　我走到办公桌前，刚要把业绩单递上去，经理示意要我走到他身边去。我犹豫了一下，咬咬牙，走近他身边，并把业绩单放在他面前的桌上。

　　经理低下头看了看，道：“小艾，把这上面的资料详细解说一遍给我听。”

　　我低下头，道：“好的，刘总。”

　　“今年我们公司总的业绩还不错，比去年上升了六个百分点，但上半年的业绩不太理想……”我无神的念着。这时我感觉到经理的一只手隔着裙子落在了我的臀上，轻轻地捏动起来。

　　“啊……”我屈辱的发出了一声呻吟，腿部的肌肉不由自主的僵硬起来。这已经不是第一次了，上一次我甚至被经理扯掉了内裤，要不是我当时挣扎起来，还不知会发生什?事情。我也想过辞职，可是老公的企业自去年起就开始不景气，不但工资现在少得可怜，还随时有下岗的可能，而且我们在前几年按揭贷款了一幢房子，到现在还有十多万元没有还清呢，我怎?能……唉……我有一句没一句的念着。

　　经理的手不安分的动着，他见我没有反抗，于是手往下移，从我裙子下伸了进去，在我两腿之间滑动着。

　　今天我正好没有穿长筒丝袜，我只好强忍着自己不去挣脱这只可恶的手。这时经理的手已经向上伸至我的大腿根处轻轻抚摸起来，肥大的手指不时碰触在我的下阴处。一阵阵淡淡的快感不由的自我的双腿间?生，传入我的大脑。

　　又来了，我羞恼的想着，怎?被这种人侵犯我也会有这种感觉。我的心剧烈的跳动起来，我索性不再念那讨厌的业绩单，只希望经理对我的侵犯快一点停止。

　　然而经理的手没有一点停止的?象。

　　我突然想到上次经理把我的内裤扯掉的事，我不由得担心起来。要是今天他又这样怎?办？而且这里是办公室，要是有人敲门进来的话……，想到这里，我只好向老天不停的祈求，但愿不要出什?事情。快感不停的自下传来，我感觉到我的下体不争气的开始流出液体来，我羞愧的低下了头。

　　“嘿嘿，小艾，你的身体还是这?的敏感啊，只一会儿就开始出水了，这真是让人感到兴奋啊！”经理淫邪的笑着。我的脸上开始发烧，一定红透了，这讨厌的老色鬼。受到这种侮辱可是身体却变得更加敏感，这该死的身体。

　　上次也是这样，在经理淫秽的语言和笑声下，我的身体一次次的背叛了我的意志，不得已屈服于经理的挑逗之下，那一次差一点我就……

　　这时，经理的手指隔着内裤摸起我的下体来。

　　我可以感觉到我的内裤已经湿湿的贴在我的阴唇上，经理的手指在我的两片阴唇之间轻轻划动，他一次比一次要用力一些，到最后他的手指每次划动时都陷入了我的阴唇之内，不受控制的快感更加强烈。

　　经理突然将他的手指收了回去，我一时没回过神来，甚至还有一点点失落。

　　这时，经理将我拉向他坐着的两腿之间，依然背对着他，对我说道：“上身趴在桌子上！”

　　“不要，刘总。”

　　“别怕，小艾，我只是想看看你下面的样子啊，嘿嘿！”

　　啊，最可怕的事就要来了。我想反抗，可是一想到那些理由，就再也没有力气了。最后，我只好安慰自己说，只要不让他突破那最后一关就好了。我却不知道，我每次这样一想，自己心理上的抵抗力就弱了一分。

　　我慢慢地趴在了桌子上面，脸上不由的流下了屈辱的泪水。

　　下身一凉，我的裙子被掀了起来。紧接着，一双手将我的内裤往下扯，我的双腿条件反射的夹了起来，不让他把我的内裤脱掉，可是，最后还是被经理巧妙的褪了下来。

　　这时，我下身已无寸缕，整个的暴露在经理的眼里。
上次我的内裤虽然被经理扯掉了，可是由于我的挣扎，他并没有看到我的下体，可是这次，还是被他给看到了。

　　除了丈夫，经理是第二个看到我隐私部位的男人。

　　我虽然趴在桌上，可是依然感觉到他的视线正紧紧盯着我的那里，我紧张极了，可是我的阴道却开始不停的抽搐起来，每次抽搐，我都可以感觉到下体不停的渗出水来，不一会儿，渗出的水自我的大腿根处向下流，最后流进我的鞋里。

　　“啊，小艾，你的下面真美！屁股翘翘的，腿又细又长，真不愧是我们公司里最美的女人，咦？你下面的小嘴里怎?流了这?多口水啊。我帮你擦擦。”

　　我羞得做不出声来。

　　这时，他的手拿着我的内裤帮我把下体的水清理干净，而少了他的挑逗，我的下体也渐渐恢复了正常，不再抽搐。

　　很快地，他的双手又放在了我的臀上。

　　一股股热气喷在了我的后面，痒痒的，很舒服，他一定是在离我那里很近的地方看，可是那里是丈夫都没有仔细看过的地方啊。我娇羞的想挣开，可是我的臀被他的手牢牢的固定住，一点也动不了。

　　心里不由的?生更加强烈的屈辱感。

　　可是水又不争气的开始流了出来。

　　这时，又发生了一件我绝对想像不到事。

　　突然我的下面被什?东西贴住，紧接着一个热乎乎，软软的东西在我阴唇上蠕动，很快的它就钻进了我的下体，不停的动着。

　　“啊……”好舒服，我的大脑里面暂时地空白了一下，但是很快我就醒了过来，他该不会是把那个放了进来吧，可是不像，我下面的这个和那东西形状又不太一样，而且软软的，该不会是……他的舌头吧！

　　我和丈夫结婚也三年多了，可是连我丈夫也从没有用舌头舔过我那里，今天经理他竟然……

　　“刘总，啊……不要……舔那里……呀……”此时，我舒服得连说一句话的力气也没有了，如果这时有人脱了我的鞋子，就会发现我的脚指头也舒服得一根根翘了起来。

　　经理真是个魔鬼。

　　他用双手将我的阴唇拉开，然后他的舌头象蛇一样在我阴道里钻来钻去，将我的理智一点点除去，欲望的火焰渐渐的燃烧了我。

　　“呼呼，你的爱液可真是甜美啊。”经理将我下体流出的液体全部地吞进了肚子里，好像我的爱液是什?琼浆蜜液一般。

　　他的言语刺激着我的感官，下体的感觉更加剧烈的冲击着我的脑海。我认命的想着：既然下体已经被他看过了，而且他正在用嘴亲我底下，我?何不好好享受一下呢？只要不让他的那里进入我的下体就行了?。想到这里，我配合地将臀部翘了翘，以方便经理的舌头在我底下活动，甚至，我悄悄、慢慢地将双腿分了开来。

　　“嘿嘿，这才是我的乖宝贝。”经理怪笑起来，他好像发现我的企图似的，舌头更卖力的蠕动。

　　一阵阵昏晕的感觉向我袭来。

　　“啊……我……不行了……”我使劲喘着气，这时我的喉咙好像也渐渐地失去了作用，我知道这是我快要到达高潮的表现。

　　突然，一根手指在我肛门处轻巧的划动起来；而同时又有两根手指将我这时因兴奋而突起的阴蒂捏住不停的拈动着。

　　我的呼吸几乎要停止，巨大的快感源源不断地向我涌来，阴道里不由自主地痉挛起来。

　　“呜……”我舒服得甚至发不出声音来。

　　我无力地瘫在了桌子上。

　　这时高潮的余韵还未从我体内消失，身后却传来“悉悉嗦嗦”的动静声。

　　我的心里猛的一惊，这分明是正在脱衣物的响声呀。经理他想要干什?，难道他要……不行呀，我不能再让他得寸进尺了，否则我以后还怎?面对我最深爱的老公呢？我急得快要哭了出来，想要挣扎，可是偏偏身体却软得一点劲也使不上来。

　　“小艾，舒服吗？嘿嘿，还有更舒服的在后面呢！”经理在身后笑得更加淫秽。

　　经理的手从我腰后伸了过来，强迫着将我的身体翻了过来，于是变成我躺在桌子上的样子。

　　我勉力的用手支撑起我的上半身，软弱得道：“不要啊……刘总，我是有老公的人，而且……这里会有人来的，您就放过我吧，不然……我会报警的。”

　　“嘿嘿，我已经吩咐过李莉，这里谁都进不来。至于报警嘛……如果你尝了我的大肉棒……嘿嘿，一定会舍不得报警的，刚才你已经爽过了，可是你看看我这里，硬梆梆的怎?办？”

　　我低头一看，不由倒吸了一口凉气。他下身赤裸着，那里这会儿正直直的挺立着，又粗又长，而且上面还布满粗粗的青筋，好像蚯蚓一样，还有他的龟头，竟有我的半个拳头那?大。我的天啊，这要是真的让他插进我底下，那我能承受得了吗？如果这里有张镜子的话，我想我的脸色一定是苍白的。此时我感觉自己就像一只落入虎口的小兔子，身子无助的发抖着。

　　经理淫笑着将我的两腿分开，我的阴户又一次暴露在他的面前。

　　“啊……”我不由的惊叫了一声，慌忙坐起身来，用手遮住我的阴户。我想合上我的双腿，可是经理站在我两腿中间，根本合不住。

　　经理笑嘻嘻的站着，蛮有趣的看着我的表现，突然说道：“小艾，要不这样吧，我们俩来打个赌，如果你赢了，我就今天放你走，如果你输了，你就乖乖的让我干一下，怎?样？”

　　他故意把“干”字咬的很重，听的我下体阴道内不禁一颤。这可恶的色鬼。

　　可是我还是急忙的点起头来，只要能让他不那样，我这时什?都能答应。

　　他又淫笑起来，不慌不忙地用指着我的阴道口道：“我们来这样赌吧。让我来挑逗你，你如果能让你的这里不要流出水来，就算你赢了，反之则我输了。”什?，这分明是耍赖嘛，我怎?能控制得了那个，我的身体那?敏感，输的一定是我。

　　“这个不行，换一个吧。”我红着脸道。

　　“咦，这个?什?不行，你说出原因来。”

　　“嗯……是因?……因……?……”我实在说不出口来。

　　“因?什?，不说出原因来就照我说的来做。”

　　“不要，”我一急，脸更加红了，低着头小声地道：“因?……你一摸……我就忍不住……出水了……”

　　“哈哈哈，”经理得意的大笑起来，“好、好，那我们就再换一种赌法吧，哈哈！”

　　我紧张地看着经理想了想，他突然道：“我倒有个公平的赌法，你看，我这里硬邦邦的，只要你能在半小时内不管用什?办法，让我这里发射出来，就算你赢了，你看怎?样？”

　　我盯着他那个又红又紫，大得吓人的东西，咬咬牙，下了下决心，道：“好吧！”

　　经理又开始色咪咪的看着我，道：“那你先把头发披下来，我喜欢看你披着头发的样子。”

　　我仰起头，把盘着的头发解下来，并摇了摇，让头发顺滑下来，问经理道：“这样行了吗？”

　　这时经理盯着我，只差没流出口水来了。

　　他又道：“把上衣的扣子解开！”

　　我迟疑了一下，想到：反正身上最重要的部位都让他给看了，也不在乎我的胸部了，只要能让他快点射出来，什?都行。于是，我把我女式西服的扣子还有衬衣的扣子一颗颗解开，露出我里面白色的缕花胸罩来。

　　由于我的乳房比较丰满，也比较挺，所以我平时挑选胸罩时都挑的是比较柔软和比较薄的面料，今天的这副胸罩就非常的薄，再加上是缕花的，从外面可以看到我乳房的大概样子。本来，这是我偷偷买了准备今晚给老公看的，还准备和老公……可是现在，竟然被这个大色狼……想到这，我内心不由的一阵悲哀……

　　我红着脸，伸手到后面去解胸罩的扣子，可是看见经理的色脸，心里突然泛起一阵不安的感觉。

　　“刘总，你说话算话？”

　　“小艾，我骗你干嘛，不然刚才我早就放进去了。”

　　是呀，他现在好像没必要骗我，可是我看见经理嘴角边的那一丝笑，总觉得哪里不对，算了，我认命了，我一定要让他射出来。

　　手一松，胸罩的扣子解开了，我胸前的乳房弹了出来。

　　我顺手把胸罩放在桌子上，低着头小声对经理道：“好了。”

　　这时，我上衣的扣子全部打开，露出了整个胸部，而底下两腿被迫分开，裙子也被拉在了腹部上，露出了整个外阴。我想，如果老公知道我这个样子在别的男人面前，他会怎?样呢？我眼前出现了老公愤怒和悲伤的脸。

　　老公，原谅我。我心里默默地念叨着。

　　“哇，真漂亮呀，乳头还是粉红色的，小艾，没想到你里面和外面一样的迷人啊！呵呵！”

　　经理的话打断了我的思路，他坐在我面前的椅子上，道：“来，坐在我腿上来，剩下的就看你的了。”他看了看手上的表，“现在开始记时了！”

　　我急忙站起来，跨坐在他腿上。

　　经理腿上的毛好多，弄得我痒痒的，我强忍着，正准备伸手握住他的阴茎，没想到他把腿一?，我“啊”的一声失去了重心，上身自然地往前一倾，双手就搂在了他的脖子上。

　　“呵、呵，往前点好。”经理双手搂住我的腰淫笑着道。

　　我底下的阴唇这时正好贴在了他的阴茎根部，热乎乎的，一阵快感又传了上来，这也许是因?刚才的高潮才过去不久，阴唇由于充血而变得更加敏感的缘故吧。

　　我红着脸恨了他一眼。但下体一时竟有点舍不得离开他那里的感觉。算了，这样也许能让他快一点出来呢，我自我开脱的想道。

　　我松开双手，左手轻轻的搭在经理的肩上，右手往下握住了他的阴茎。

　　我开始?经理的阴茎套弄起来。

　　我的手太小了，只能勉强地握住他阴茎的大半部分，它现在在我手里轻轻的脉动着。我在心里不由暗暗的把他和老公比较起来。算起来老公的尺码起码要比他小三个号，他的阴茎不但要粗大的多，而且又硬又烫，想到这里，我的下体不禁和经理的大阴茎贴得更加的紧凑，而阴唇和阴茎相贴的地方由于我的缘故变得湿漉漉的。

　　我不好意思的偷咱跰了经理一眼，只见经理这会正舒服的眯着眼睛，根本没有看我，大概是很舒服吧。

　　我松了一口气，看这样子应该半个小时能射出来吧。

　　不一会儿，我的右手开始发麻，速度慢了下来。

　　在家里我来例假的时候，有时会替老公手淫，所以我知道一旦速度慢下来，男人的快感就会降低，一般我会用嘴来继续下去，可是在这里我实在不想这样，而且经理的阴茎实在太过巨大，我的嘴里也根本容纳不下，这可怎?办？

　　有了，我轻轻的挺动腰身，用自己的阴唇贴着他的阴茎，开始上下的滑动起来，而我的手则在他的龟头上轻轻的抚摩着。

　　这着果然不错，经理爽得把刚刚睁开的眼睛又闭住了。我突然想到以后可以给老公这样试试，可是又想到老公的阴茎没有这?粗大，这招根本就用不上，不禁心里一阵失望。

　　像是受到了鼓励一般，我动作的幅度也渐渐的大起来，可是这样一来的后果是我自己下体的快感却变得强烈起来，没有几下，阴道里流出的水把经理的大阴茎弄得整个都湿了。我干脆用手把我流在阴茎上的爱液均匀的抹开，有了爱液的润滑，我的手和下体更加省力的动作着。

　　这时我的鼻尖和?角都累出了汗，脸上一片嫣红，可是经理的阴茎却不见一点要射精的?象，反而越来越粗壮起来。

　　完了，这可怎?办呀？

　　这时经理睁开了眼睛，嘴角露出嬉笑的神情。他的一只手离开了我的纤腰，却握住了我的乳房，另一只手微微用力，将我的上半身搂近他的身体，嘴巴吻在了我的耳根上。

　　我的阴唇正好压在他的阴茎上面。

　　“嗯……你要干什?……”我感觉身上如遭电击，下体的水好像决了口的洪水一样流了出来。

　　经理一边用手指拈动我的乳头，一边轻舔着我的耳垂，另一只手还伸进我背部不停的划着圆圈，轻轻地对我道：“我在帮你呀，你呀，是我见过的最美丽的女人，也是我见过的下面流水最多的女人，你知道吗？”

　　虽然我很厌恶他，可是他这几句情话让我心里砰砰的跳个不停，女人是最感性的动物，他这几句简简单单的情话这会儿对根本就没有防御的我来说简直是致命的。

　　而且我身上最敏感的几处地带同时被袭，我根本就说不出话来。

　　“啊……你……放开……我……我……还要……让你……射……呜……”

　　我闭上嘴的原因是经理的嘴巴突然封在了我嘴上。

　　我闭着嘴，不让他的舌头伸进来。

　　可是，乳头突然一疼，是他用力掐了我一下，“呜”，我忍不住张开了嘴，他乘机把舌头伸了进来。

　　他的舌头卷住我的舌头，我被动的和他接起吻来，但是不一会儿，我就沈浸在他的热吻当中，他不时的吸住我的舌尖，又轻轻舔我的牙床，还在我的舌根底下轻轻打转，这还是我这一辈子中第一次这?全身心地投入到一次热吻当中。

　　我也双手紧紧地搂住他的脖子，下体也无意识的在他阴茎上轻轻的摩擦着，早忘了自己该干些什?了。

　　良久良久，他的嘴离开了我的唇，我依然恋恋不舍的回味着刚才的快感。

　　经理又对着我淫笑起来，他指着我的臀下道：“你看看……”

　　我低头一看，不但脸上，连脖子上也红了起来。原来我流出的爱液不但把经理的大腿处全部弄湿了，而且就连经理屁股下的纯毛坐垫，也给弄了好大一块的湿印子。

　　“小艾呀，你老公一般一周和你做几次爱呀？”

　　我红着脸道：“大概一周两三次吧。”

　　“什?，放着你这?美的人儿不管，一周才两三次，可惜呀可惜，要是我，一定每天要和你做两三次，呵呵！”

　　“不是啊……只是因?他很忙，所以我们……”我娇羞地?老公辩护起来。

　　这时经理?起了手，看了看表道：“时间还有五分钟了，看来我可以好好的干你了！”

　　我焦急地道：“不要啊，刘总，还有五分钟，我一定可以让你射出来的！”

　　“刚才你又不是没有试过，五分钟你怎?可能让我出来！”

　　眼泪又开始在我眼眶里打转，怎?办，我真的不想失身给这个色鬼。虽然他刚才带给我要比老公强烈好几倍的快感，虽然我的身体隐私的各部分都已给他摸过、看过，可是，理智告诉我，老公才是我最爱的人，我那里应该是老公一个人所独有的。

　　“不过，我到有个两全的好办法可以解决这个问题。”

　　“是什?，快告诉我呀！”我拉着经理的手急忙问道。

　　“嗯，是这样，你要知道男人最敏感的地方是在这里。”经理握着我的手放在他巨大的龟头上道。

　　“嗯，是的……”我点着头道，我好像听老公说过这个。

　　“我可以再多给你五分钟，等会儿我只把龟头部分插在你的阴道里面，至于露出的部分可以用双手给我动。你再稍微晃动一下，我肯定会很快射出来的。”

　　什?，这怎?可以，这还不是和插进去一样吗？

　　“小艾，想好了没有，你要不同意那只好等时间到了。到时侯我就可以全部插进去了，那一定会很爽的。而且我只是把龟头放进去而已，你只要轻轻的动一动，根本就不会插得太深，那和没放进去又有什?两样。”

　　我脸色又开始苍白起来，我的内心激烈的做着斗争，终于，我决定还是选择插入龟头。这总比全插入要好，再说，刚才经理的舌头不是也在我阴道里面动了好久吗？还让我达到了一次高潮。

　　我迟疑了一下，道：“那好吧，可是…我好怕…你那里太大了，我怕……”

　　经理大笑着道：“哈哈哈，不用怕，等会儿欢喜还来不及呢，你想想，女人生孩子时那里能涨开多大，女人的阴道是具有很强的收缩力的，怕什?呢？来吧。”

　　可是我还是紧张的要命。却丝毫没有想到如果经理把龟头放进去以后不遵守约定了怎?办。

　　这时经理已经抱着我站了起来，我赶忙用双手搂住他的脖子，双腿也紧紧夹住他的腰，他捧着我的屁股靠近桌子，将我放在上面道：“刚才的姿势不方便，等会我站着不动，你用一只手搂住我的脖子，另一只手动我的这里，一直到出来?止，知道吗，时间就给你二十分钟好了，怎?样？”

　　我又是紧张又是羞涩的点了点头。想到自己即将会被生命中的第二个男人插入体内，虽然只是个龟头，但他那里是那?的巨大，想到这我心里竟然还有一丝淡淡的兴奋感。

　　只是转念想到老公，我内心里又充满了重重的罪恶感，但是没想到的是这种罪恶感却反而刺激了我，使我本来就潮湿不已的下体变得更加的狼?不堪。

　　我看鞋和裙子还是脱了的好。”经理自言自语的道。

　　片刻后我双脚的鞋子被脱掉，扔在一边，露出了我两只雪白纤细的小脚。他将我的两只脚握在手里，怪笑着又道：“裙子是你自己脱还是我来……”

　　我强忍着从脚部传来的麻痒的感觉，小声道：“裙子就不要脱了吧……”

　　“哈哈，好，那就听你的不脱了，不过你要把裙子撩起来，免得一会儿不方

　　便，来吧。”

　　我只好低着头将裙子撩到了腰上，把整个外阴露了出来。

　　经理靠的我更近了，双手搂住了我的腰。

　　终于要来了，我悲哀的想道。我认命地闭上了眼睛，用手搂住了他的脖子。

　　我感觉到一个火热，巨大的东西碰触在我的阴唇上。这一定是经理的那个龟头了，它并没有急着进来，而是在我阴唇上来回的滑动着。

　　好舒服啊。

　　我的心在剧烈的跳动着，紧张和不安，屈辱和罪恶，还有羞涩和痛苦，种种不同的感受一起涌上我的心头，而这时我的阴部却和我意志相反的流出了更多的爱液，这已足足能够充分地润滑那根即将插入我体内的阴茎了。

　　“我要进来了……”

　　“嗯……”

　　我感觉到经理的阴茎不再滑动，顶住了我的阴道口，慢慢的插了进来。

　　“啊…不要动……啊…它…它太大了……刘总……求求……你……了……”

　　阴道的前端这时彷佛要被涨裂，而且进入的部分火热而坚硬，这种感觉我不知道要怎?形容才好，那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉，这感觉让我好像同时有在天堂和地狱的感受。我实在无法忍受这种感觉，想让经理停下来。这真是太可怕了。

　　经理停了下来，我喘了口气，他突然又将阴茎抽了出去。在我刚感到空虚的时候，他又顶了进来。这次他没有停，又退了出去，紧接着又顶了进来，只是每次都要比前次更加深入一些。

　　“啊……停……啊……我……不行……停呀……”

　　快感源源不断的袭击着我，我双腿不由的分得更开，无意识的承受着。

　　终于，在我感觉快要支持不住的时候，经理停了下来。我无力的娇喘着，却突然想到这好像并没有我想像中的那?疼痛，不由地松了气。

　　可是，紧接着，我又感觉到自己的下体好紧，此刻正不知廉耻地紧紧包裹住我里面的阴茎，不停地蠕动着。而且……而且经理的阴茎好像已经进入到我阴道里三分之一的地方，难道他要不遵守诺言，全部插进来吗？

　　我急忙慌乱地往下看了看，“吁”，还好，下面粗壮的阴茎只是塞进去了一个龟头而已。他的阴茎也实在是太过粗大了，只不过一个龟头也占了我阴道的那?多，要是全部的话……那我底下不被它顶穿了才怪。

　　可是……我苦笑了一下又想到，这?一来，又和让他全部地插进来有什?分别呢？只怪我刚才没有想到这一点，现在已经迟了。我该怎?办啊？我真是一个愚蠢、淫贱的女人，我该怎?面对自己的老公呢！

　　我的表情被经理一丝不漏的看到了，他淫笑道：“美人儿，现在该你用手?我服务了。”

　　这该死的魔鬼，此时我恨不得将他的那儿折断喂狗，我的贞洁就毁在他的手里了，可是，事已如此，我还能有什?办法呢？只好将错就错下去了，反正我没有让他全部插进去，也算对得起我老公了吧。

　　下体的快感依然清晰的投入我的体内，我无奈地恨了经理一眼，从他的脖子上收回右手，握住了他露在我外面的阴茎，套动起来。

　　这次一定要让他射出来，我再没有机会了。

　　噢，对了，他刚才说过，还要我下面轻轻的动，再配合上我的手，他才能出来。

　　不行呀，我做不出来这种事呀。和老公以外的男人，做出这种基本上和性交没有什?两样的动作。可是，如果不做的话，等会那就更加得……唉，不管了，只好这样了。

　　可是，当我试着要晃动自己的下面时才发现，此刻由于我的双腿大大的张开着，而且臀部坐在桌子上，根本就没有借力的地方。反而因?我这些的动作，下体内的阴茎又深入了一些。

　　经理看见我的窘态，不怀好意的道：“小艾呀，怎?不动呀？”说完，还把他的阴茎抽出去，然后“咕唧”一声，又插了进来。

　　“啊……刘总……你好坏呀……”刚才插入时从我下面发出的水声让我羞红了脸，我娇羞地道：“还是……还是你自己动吧。”

　　“呵呵，好啊，既然宝贝儿说话了，那我就恭敬不如从命，只是你可不要后悔呦！”

　　说完，我下面的阴茎已经迫不及待的缓慢动了起来，大概他也忍不住了吧。

　　此时我的下面又涨又痒，巨大的刺激让我阴道里的爱液不争气的泉一般涌出来，这可真是恼人，怎?我下面的水就这?多呢，羞死人了。

　　“咕唧、咕唧、咕唧……”水声连绵不断的传入我耳中。

　　“哼……嗯……”我仔细感受着从下面传来的每一丝快感，嘴里不受控制地呻吟起来。好在经理还算受信，他的阴茎一直再没有前进一分。

　　渐渐的我放下戒心，双手只是紧紧搂住经理的脖子，全身心地投入到这场让人快乐而又放纵的游戏当中之去。

　　“啊……”

　　“小艾，舒服吗？”

　　“嗯……”

　　“那以后还让我这样子对你吗？”

　　“嗯……”

　　“咕唧、咕唧、咕唧……”

　　“啊……你的……好……大喔……好……舒服……”

　　“我也好舒服，你下面又紧又热，还会自己动呢，噢……你真是一个天生的尤物，今天终于操到你了……你把腿?起来吧。”我顺从的?起了腿，躺在了桌子上。

　　经理将我的腿放在他的肩膀上。

　　此时，我根本没有意识到我的危险即将来临。

　　迷糊之中，我感觉到他把阴茎退到了我的阴道口处，并且他把他的上半身压在了我身上，我的腿被强迫的压向自己的身体两侧，成了一个“Ｖ”字形。

　　“嗯……怎?不动了……射……出来了吗……”

　　“没有，还早呢。”

　　只听见我下面传来“咕唧”一声，经理的大阴茎又插了进来，顶在我的花心处。我舒服的颤抖起来，迷离的双眼正好看到我的脚趾，又一根根的翘了起来。

　　从我嘴里发出类似于哭的呻吟声。

　　“呜…好舒服……啊…不要啊……刘总……你…你怎?全都放进来了……”

　　心理上的巨大落差，让我阴道里面急剧的收缩起来，紧紧缠绕住经理粗大、坚硬的阴茎，连我的花心也一吮一吮的吸住了经理巨大的龟头。

　　“呜……”一瞬间，我彷佛飘了起来。

　　同时，我的阴道里开始痉挛，一阵阵热流不受控制地喷出，浇在经理的龟头上、阴茎上，顷刻挤开我的阴壁，流在桌子上。

　　最后，我隐隐约约地听见经理说：“时间到了，我的美人儿。”

　　良久，我的神志渐渐恢复过来，看着经理，心中的悲愤、委屈一下发不出来，忍不住哭了起来。

　　辛苦了这?久，最终还是失身给这个大色狼了。老公呀，我该怎?面对你。

　　“不要哭了，小美人，眼睛哭肿了怎?办？一会儿会让人看到的。”经理得意的安慰我道。

　　是呀，眼睛哭肿了一会怎?见人。我眼睛红红的看着经理，恨恨地道：“你这个大色狼，我一定不会放过你的……”

　　滑稽的是当我端庄地说这些话的时候，下体还插着一支巨大的阴茎。

　　经理不以?然地道：“嘿，刚才你舒服的时候怎?不说这些。你看看你，底下还会喷水，害得我刚才差一点就射出来了。”

　　我脸一红，想起刚才高潮时不知底下喷出了什?，是尿、还是爱液，我也搞不清楚，我身上还是第一次出现这种情况。

　　我??地道：“现在你该满足了吧，放我走吧。”

　　“不行，我底下还难受着呢，你让我射出来我马上就放你走。”

　　果然，我感觉到他的阴茎在我体内正不安的脉动着，而且越发的粗壮。高潮刚过后的我变得触感特别的灵敏，我甚至连他龟头处坚硬的棱子，还有他阴茎上的每一根青筋都清楚感觉到了。这些都被我充血的阴壁捕捉到，传送到我的大脑之中。

　　我刚才那坚定的决心又开始动摇了，反正已经失身给这个大色狼，也不在乎这?一会了。想到刚才那种欲仙欲死的滋味，我的下体又开始蠢蠢欲动起来。我却不知道，此时的我，才算是真真正正的背叛了自己的老公。

　　我不敢看经理的眼睛，低着头用只有我自己才听得到的声音道：“那好吧…你快一点，不要让别人知道了我们的事。”

　　经理喜道：“那没有问题，我的美人儿小心肝。”

　　顷刻间，我下体的水声又传了出来，巨大、粗壮、坚硬的阴茎开始在我下体内高速地抽动起来。

　　我咬着嘴唇，不想让自己发出声来，可在被经理插了才几下后就忍不住叫出声来，不，应该是哭叫起来，因?，那种快感实在是太强烈了，我如果不这样，也许就要窒息过去。

　　“呜……插……死……我……了……”

　　不一会儿，经理将我的小腿压在我脸旁，使我的臀部向上挺，这样他的阴茎就插得更深，他每次都将阴茎拔至我的阴道口，然后又重重地插进来，这时，我还感觉到他的阴囊拍打在我的屁股上，而龟头则顶进了我的子宫内部。

　　“呜……饶……了……我……吧……呜……呜……”

　　“呜…刘……总……我……真……的……受……不……了……啦…呜……”

　　“咕唧、咕唧、咕唧、咕唧……”

　　“啪、啪、啪、啪……”

　　整个办公室里都充满了我的呻吟声、水声，还有我的臀肉与经理大腿的碰撞声。

　　“呜……妈……妈……呀……”

　　我是真的受不了了，连妈妈也叫了出来，经理实在是太厉害了。此时我的脑海里已经没有了时间的概念，也不知道过了多久，也不知道自己达到了多少次高潮，流出了多少水来。

　　“小荡妇，叫哥哥！”

　　“呜……哥……哥……”

　　“叫好老公！”

　　“不……呜……不……要……啊……我……要……死……了…经理更加大力的动起来，每一下都插入我的花心里。

　　“快叫，你这个小荡妇，竟敢不听话，我插死你！”

　　“呜……饶……了……我……我……叫……停……止……呀……呜……”

　　“好……老……公……”

　　“哈哈哈哈，这才乖，再多叫几声给我听。”

　　“好……好……老……公……好……公……饶……呜……”

　　我此时可怜得连话也说不清楚了，可是经理他并没有放过我，反而更加兴奋的抽插起来。这可真是让我快乐得要死掉而又痛苦极了的一次经历啊。

　　“你这个小贱人，小浪蹄子，平时竟然假装正紧，哈哈，现在怎?不装了，怎?这?淫荡。”

　　“你……我……没……有……呜……呜……”

　　经理的话使我感到既是羞愤而又更加的兴奋不已。

　　经理突然急促地喘起气来，道：“臭婊子…给我把腿夹紧，我…要射了！”

　　我脑海里突然清醒了起来，我扭动着身子，想要让他的阴茎脱离出来，今天是我的危险期，我急切地道：“不……不要射到我里面呀……”

　　经理的阴茎突然又涨大了许多，他死死按住我，下面更加不停的冲刺起来。

　　“呜……呜……啊……”我哀鸣了一声。

　　阴道里涨大的阴茎开始有力的一下一下有规律地搏动，下体感觉到了一阵阵火热的液体，喷洒在我花心的深处。

　　我再也顾不了许多，仰起头，半张着嘴，身体不由得弯成了一个美丽的弧，阴道深处也回报似的喷出了一阵阵的热流。

　　我真是一个悲哀的女人。

　　良久良久，经理拔出了他那已经开始有点发软的阴茎。

　　我默默的坐起身来，戴上胸罩并将内裤套进我的腿上穿好。

　　经理等我扣好上衣的全部扣子，然后赤着下身，讨好似的帮我拿过鞋，道：“小艾……”

　　我没有理他，看着他微微突出的小腹，还有那此刻像一条软蛇似的阴茎，我感到了一阵阵的恶心。

　　站在地上，我使劲将裙子上的皱纹扯平，只是，裙子的后面湿了一大快。联想起刚才荒唐的举动，我的脸又红了。

　　我想了想，低头对经理说：“刘总，今天的事我就当没有发生过，只是以后你要是再敢……我真的会报警。”

　　说完，我头也不回的走出了经理的办公室。只是，我却没有看见经理嘴角边慢慢流露出的笑容，否则我一定会后悔自己这自作聪明的决定。

　　门外却站着一个人，是李莉，她正笑眯眯的看着我。

　　糟了，刚才我和经理发出的声音那?大，她一定全部都听到了，怎?办？我的心象乱麻一样。

　　“小艾，你真不愧是公司里的第一美人，连叫床声都那?动听啊。”李莉美丽的脸上也透露出一丝丝的红晕，眼波水淋淋的。

　　“我……”我欲言又止。

　　“嘻嘻，你放心，都是女人嘛，我不会乱讲的，再说又有哪个女人见了经理那里会不动心呢！”

　　我脸一红，这真是越描越糟，李莉她竟然还看见了……

　　唉，算了，我还是走吧。

　　还好这不远处就是一个洗手间，而且没有什?人看到我这狼狈的样子。

　　突然一股热流透过了我的裤衩，顺着我的大腿根流了出来，我急忙用手捂住自己的阴部，跑进厕所里。

　　我撩起裙子，并将裤衩褪至腿弯处，静静地坐在马桶上。

　　经理的精液这时不受控制的一滴滴淌了下来。

　　此时此刻我才双手捂住自己的嘴，忍不住地哭了出来。
