小雨的泼水节

　　睁着惺忪的睡眼，拉扯了下在地铁里被挤的皱皱巴巴的羽绒服，我走进了公
司大门，一看打卡机，８点５９分，哈哈，正好。

　　打完卡转过头来就看到办公室斜对着大门的老闆恶狠狠的盯着我看，我的笑
容不带一丝停顿的从得意立刻转变成了谄媚：「王总早」。

　　这死胖子没说话，秃头顶闪着油光，满脸横肉的肥脸皮笑肉不笑，看的我心
里直发毛，赶紧低着头像只小老鼠一样灰溜溜的沿着墙壁向自己的座位走去。

　　「等老子中了彩票，买下公司，每天让你跪在门口迎接老子上班」我恶狠狠
的想到。

　　「啊呸呸，我真是没出息，都中彩票买了公司了，还上毛的班啊？到时候找
个美女天天在家做羞羞的事情才是嘛」

　　脑袋里胡思乱想的走着，忽然我楞在原地，前面不是我的座位吗，怎么我座
位上坐着一个女孩呀？她脸庞被一头黑长直的头发遮住了，正低头玩手机呢。可
能是感觉到座位面前有人来了，女孩擡起头望向了我。

　　那是我永远不会忘记的一瞬间，那是我第一次见到陆雨菲。

　　ＱＱ头像一闪一闪的，是小雨，估计又是一些问题不懂要问我。自从她来我
们公司后，已经三个多月了，担任的工作是老闆的秘书兼任办公室行政事务。而
我就被王总指派为她的临时师傅，带带她，帮她熟悉公司的文化和以及一些她还
不熟悉的业务流程。

　　在这期间，凭着我的幽默和细心关怀，我顺势也将对她的称呼成功的升级为
小雨。而她还是那个笑瞇瞇的带点害羞的表情，轻轻应一声。细腻而又清脆，不
由自主地让我想起白居易的那句「大珠小珠落玉盘」。

　　其实我心里还是很暗爽的，毕竟公司里狼多肉少，这么个美女就交到我手上
了，难道王胖子真的是良心发现了？「公司今年四月中旬安排的旅游有三个选择，
档发给你了，你自己选择一个吧：）」

　　到底是年轻小姑娘，每句话都要带个表情。

　　我摇摇头点开文件一看：１。香港。ＮＯ，去买一堆奢侈品回来？我的钱包
告诉我，那不是我该去的地方。

　　２。海南三亚。那地方适合休闲自助游，在沙滩上躺一整天，而不是坐着旅
游大巴被导游到处带着买些珍珠项炼、贝壳之类的所谓纪念品。

　　３。云南西双版纳。这个倒蛮有点意思的，没去过，也许还能坐坐大象呢，
就西双版纳吧。

　　偷偷的瞄了一眼坐我旁边的小雨，发现她也匆匆的收回目光，脸上一小片红
晕渲染了那白嫩细腻的肌肤。

　　从侧面看过去，一头乌黑的直发披到肩膀，遮住了她大部分的容颜，但是仍
然能看到粉红水嫩的嘴唇和笔挺秀气的鼻子，小小的鼻尖上似乎若有若无的分佈
着一点点汗珠。今年特别的热，才刚四月就已经是二十七、八度，但是公司空调
又没有打开。

　　小雨今天穿的是白色职业衬衣加黑色直筒套裙，看起来似乎不是什么大牌子，
很廉价的感觉。白色衬衣背后很透明，黑长发之间，淡粉色的ｂｒａ扣带若隐若
现。

　　我斜着眼睛偷偷瞄着她胸前起伏的山峦，我觉得起码是Ｄ吧，去掉ｂｒａ的
增量，Ｃ＋是跑不了了，哎，不知道我有没有这个福气亲手解开她背后那条粉红
色的带子。想着想着小弟弟竟然不知不觉的硬起来了。

　　小雨可能感觉到我一直在偷看她，粉脸上更红了，乾脆很尴尬的拿起水杯准
备去加水了。为了隐藏好自己色狼的本面目，我只好收回目光假装一本正经的看
着旅游报名表。

　　小雨站起来后那两条修长笔直的小腿立刻让我原形毕露的又转过了头，直筒
裙的下摆在膝盖上面，随着女孩的走动逐次凸显着两边浑圆的曲线。轻薄廉价的
布料材质让大腿内侧的轮廓若有若无，恍惚间能看到两腿的终点？小弟弟硬的更
加难受了。

　　忽然，这双腿转过来不动了。我连忙擡头向上看去，小雨皱着眉，愠怒的望
着我的猪头像，我只好收回呆滞的目光，继续认真的看报名表。

　　「哎，帮下忙…」

　　声音似乎是朝着我这边的。我又转过来，看到小雨红着脸，手很不自然的放
在腿边紧紧按着裙摆，眼光望着饮水机上的空桶。

　　糟糕，小弟弟硬的一塌糊涂，怎么站的起来。

　　我头脑里一片混乱，只有目瞪口呆的望着小雨发呆。

　　「哎呀，美女怎么了？来来来，我来，你哪能干这些重活嘛」伴随着王胖子
噁心的声音，一只毛茸茸的肥手搭在了小雨的肩膀上，顺着那白嫩的皮肤上一直
向下滑，然后轻轻的把小雨推向旁边。

　　小雨脸色微变，急忙向我这里看了一眼，我连忙望向别处，假装没看到。

　　心里却忽然涌起一股莫名的感觉，仿佛是自己的手，轻轻的在那如玉般润白
而又细腻的几乎没有一丝毛孔的皮肤上来回摩挲，那触感，那弹性，那温热，活
生生的在我脑海里荡漾着，回响着，萦绕着……我的小弟弟更加难受了……「你
计画去哪里？」

　　下班后，我鼓起勇气跟在小雨身后也走出了办公室。

　　「不知道哎，基本上女同事都准备去香港ｓｈｏｐｐｉｎｇ，但是我对购物
没什么兴趣。据说男同事们都要去三亚的沙滩上看泳装美女」

　　小雨似乎已经忘记了白天发生的事情，说到泳装美女时，故意看了我一眼。

　　「那不如去西双版纳吧，骑大象，欣赏热带雨林风光似乎蛮不错的」

　　我趁热打铁。

　　「这个……不……那……不会就我们俩吧？」

　　小雨吞吞吐吐的说着，脸上有点不自然。

　　为了打消她的疑虑，我赶紧说到：「工厂里还有这么多员工呢，你所瞭解的
只是办公室没人去而已」

　　「先把名字报上去吧」

　　在地铁站上面，我最后说到。

　　「恩，好吧」

　　似乎做了什么决定，小雨肯定的点了点头「再见」。

　　我开心地随着向下的电梯逐渐进入了地下，回头看看小雨似乎走向了另外一
个方向。

　　难道她不是坐地铁回家吗？她还要去哪里呀？我提前和小雨约好了一起报名
同一天出发，两个人都心照不宣的没有和其他同事说起这事。

　　而随着出发的时间越来越近，我上班也是越来越心不在焉，越来越频繁的偷
偷望着小雨，遐想着我们俩手牵着手漫步在热带雨林……。

　　不过，不知道为什么，小雨最近一看我就低头不好意思，莫非她也默默的期
待着这次旅行了？有好几次看到她从王老闆的办公室出来时，脸色已经是一片红
晕，感觉怪怪的好像刚刚跑完步一样，再热也没热成这样吧？

　　西元２０１３年的４月１２日，西双版纳，我终於要来了。

　　可是站在机场登记台前，我却焦急的望着机场大厅入口方向，都只剩１个小
时就要登机了，还没看到小雨呢。

　　忽然背后有人轻轻的用手指戳了下我的右肩膀，我向右后方望去，没人啊？

　　我忽然有种预感，果然，马上左边肩膀又被人轻轻打了一下，说时迟那时快，
我马上一个急转身，一把抓住了这个人的手。

　　温润腻滑，柔若无骨，舒服的触感深入骨髓里，我却呆立在原地。

　　小雨用另外一只手捂着嘴笑着，眼睛眉毛都笑成了一轮新月，还是那头黑直
发，却被挑染了少许咖啡色。

　　上身是一件黑色的小吊带，吊带衫的上沿真的好低，我的视线不由自主的就
被吸引到那深邃的乳沟上，裸露出来的那一片白嫩和隐藏起来的起伏曲线，让我
的心跳又一次加速了。

　　那细腻柔软的感觉无需触摸，光用眼睛就能感觉的出来。

　　纯黑的肩带衬托着她白皙的皮肤，让小雨肩颈之间裸露出来的肌肤白的更加
柔和。

　　吊带衫下面露出了俏皮的小肚脐还有那不盈一握的小蛮腰。

　　小雨下半身穿着一条洋红色的包臀裙，刚刚到大腿的一半，紧紧的捆住了那
两条浑圆丰韵的大腿。

　　紧贴着那毫无一丝间隙的双腿的，是我最喜欢的黑丝。

　　虽然黑丝袜遮住了小雨的长腿，却遮不住黑丝里面那让人浮想联翩的、隐约
透露出来的白嫩肤色。

　　借着脚上的那双闪着金色贴片的，接近７寸高的黑色高跟鞋，小雨都快跟我
一样高了。

　　「快松开手，你捏疼我了」

　　看我傻傻的盯着她不说话，小雨一边用另一只手掰着我的手指头，一边低声
喊着我。

　　我如梦初醒，连忙放开手，望着小雨略施粉黛的俏脸，不好意思的抠着自己
的头。

　　小雨她……今天还用了洋红色的唇彩，和她穿的包臀裙一样的颜色，整个人
和平时都不一样了，显得好妖艳和妩媚。

　　难道……这就是传说中的女为悦己者容吗？「喂，看够没有，帮我拿行李啊」，
小雨嗔到，我註意到她表情中的一点点得意。

　　「哦哦哦」

　　我连忙去拿她身后的行李。

　　「我们去换登机牌吧，你走前面」

　　女孩子出行就是麻烦，我就带了两条内裤和Ｔ恤，就背在背后，不用托运，
而小雨居然有整整一个大箱子，真是服了。

　　堆好行李，我推着行李车跟了上去。

　　从后面看着小雨向前走去的背影，却让我更加的血脉喷张。

　　原来，黑色吊带衫的背后只有一层薄如黑丝的镂空花纹。

　　一条同样是黑色的ｂｒａ背带若隐若现。

　　那黑丝带下面羸弱的小蛮腰，将整个身体的曲线收缩到了极限，却又在洋红
色的包臀裙的包覆下，夸张的向两边放开。

　　丰韵的臀部随着小雨的走动，那耸动在裙下的浑圆从左移到右，从右又移到
左，让我有一种想立刻沖上去，然后双手紧紧的握住小蛮腰，从后面不停的冲刺
的冲动。

　　小弟弟充血涨的不行，我只好略微弯着腰，慢慢的继续向前挪。

　　眼睛还一刻不停地盯着那被紧紧包住的臀部。

　　小雨一迈开脚步，那弹性的包臀裙就被撑着向上缩一点点，可能她也意识到
了这点，一边走一边不停的把裙边向下拉直，但偶尔还是有快露出小内内的样子。

　　对了，我心里想到，这么紧的包臀裙，怎么一点内裤的痕迹都没？大脑轰的
一声，一个名词钻进了我的脑海：「丁字裤」。

　　我激动的直哆嗦，差点就想扑上去掀开包臀裙看个究竟了。

　　看我半天都没跟上来，小雨回过头奇怪的看着我弯着腰，慢慢的推着车，忽
然明白了什么，羞涩的抿嘴一笑，片片红霞染上了颀长的脖子。

　　「活该」，小雨嗔骂我一句，然后看到周围好多男性乘客也都向她行着註目
礼，不好意思的转过身，慢慢走向了登记台。

　　经过４个小时的漫长飞行，在下午接近两点钟的时候，飞机终於落在了在了
西双版纳傣族自治州的首府，景洪。

　　一下飞机就明显感觉到了不一样，扑面而来的春暖之息和满目望去的热带蕨
类植被，一下子就让我们明白我们是真的来到了热带雨林。

　　小雨兴奋的像一只闯入浆果林的小鹿一样，左右张望，还让我用她的手机帮
她拍照，借着这个机会，我又用眼神，狠狠地把小雨的曲线从上到下抚摸了个遍。

　　在机场外找到了等候多时的导游，导游却说还要等一位我们公司的人，是在
后面一个航班。

　　我奇怪极了，把询问的眼光投向了小雨。

　　小雨脸微微一红，把目光转向了别处。

　　哎，没办法了，反正也没事，就正好四处看看吧。

　　等我和小雨把机场周边看完回到导游处时，远远就看到一个猥亵的秃头胖子
正满头大汗的拉着行李和导游说着话，居然是王老闆，他怎么来西双版纳了？我
顿时有种很泄气的感觉。

　　本来怀着一种和女神一起度假的迤逦遐想，现在，多了个大灯泡，而且还是
老闆，得罪不起的人。

　　哎，真想转身就回去算了。

　　「真是阴魂不散」，心里早把王胖子的祖宗八代骂了个遍，脸上却自然的堆
起了笑容，嘴里说着：「哎呀，老闆您早告诉我们也要来西双版纳呀，我们一起
走，好帮你搬行李嘛」

　　王胖子皮笑肉不笑的回了一声，目光却色色的盯着我旁边的小雨。

　　小雨红着脸，不敢看王老闆，眼睛望着地面，显得手足无措。

　　我连忙接着说：「我们上车吧，老闆，我帮您拉行李箱。陆雨菲你也先上去，
我帮你把行李放到大巴的行李舱内」。

　　放好行李，我走上大巴，车内已经坐满了。

　　我意外的看到王胖子和小雨坐在一起。

　　一边两座，王胖子坐在靠过道的座位，小雨坐在靠窗的座位。

　　王胖子那体格，坐下去后把整个座位都占了大半了，小雨只好紧紧的靠着窗
户。

　　看到我上来，她像看见救星一样，连忙伸出手来，喊道：「我们在这里，旁
边还有座位」。

　　看看其他位置都满了，没有办法，我只好走过去坐在过道另一边的座位上，
恨的牙痒痒呀。

　　随着大巴前进中的颠簸，可能是坐了４个小时飞机，我在不知不觉中，就靠
在座位上睡着了。

　　虽然司机开了空调，但在下午两点多的太阳暴晒之下，车厢内跟个蒸笼一样，
热的我迷迷糊糊也睡不深。

　　忽然大巴一个急刹车，又让我清醒了些。

　　我略微转过头瞄了一眼旁边，却再也无法收回眼神。

　　一只胖乎乎油腻腻的大手，正覆盖在旁边的一双浑圆的大腿之上。

　　那大腿浑圆雪白，在这双大手的抚摸之下，正不安的来回躲闪着。

　　我记得小雨是穿了黑丝的呀，怎么会变成裸腿了？她什么时候脱下来的啊？

　　我正疑惑着，又看到那只肥手抓住一个空隙，一下子伸到了两腿之间。

　　小雨轻呼一声，又连忙捂住了自己的嘴，一边抓住了那只手，一边用苦苦哀
求的眼神望着王胖子。

　　看到这一幕，我差点站了起来，但是，我又该怎么才能阻止小雨被吃豆腐呢？

　　要是我惹毛了王老闆，会不会回去就让我卷铺盖走人啊？我犹豫着。

　　虽然被小雨的手死死按着，但是很明显，包臀裙下的那只手还在不停的挑弄
着，小雨整个脸和脖子开始染上了一层桔红色，艳红的嫩唇微微张着，呼吸渐渐
的急促。

　　随着车子的颠簸，她慢慢的闭上眼睛，头也慢慢的仰了起来。

　　秀气挺拔的小鼻尖上，开始沁出一点点的汗滴，搭在两鬓的头发已经有几缕
粘在脸颊，几滴汗水顺着修长的脖子，流入那一片已经雪白与绯色夹杂的山谷。

　　伴随着似有若无的呻吟声，她紧紧的的用一只手按住自己两腿之间的那只肥
手，另外一只手撑着扶手，忽然，让身体微微离开了座位，挺直了身体向后弯曲
着，让她胸前的丰满更加的触目惊心。

　　在一阵颤抖之后，小雨又瘫软了一样落回到自己的座位上，胸口急剧的起伏
着。

　　这就是她高潮时的样子吗？我居然是在另外一个猥亵的人的指奸下，看到了
我的女神高潮，原来她的身体这么敏感。

　　她为什么不反抗，她为什么不喊，平时我多看两眼她就瞪我，今天被个老男
人摸到高潮都逆来顺受，这是为什么为什么为什么？我忽然有种莫名的愤怒，但
是我的鸡巴却硬的发疼，太阳穴涨涨的，太多的疑问让我感觉头好昏。

　　闭上眼睛，眼前全是小雨刚才微张着嘴唇的艳丽面庞，我似乎还听到了她高
潮后的那一声歎息……一个小时后，大巴到了市郊的一个度假村。

　　小雨红着脸慢慢的走下车，我只好装着什么都没看见，还是强撑着笑容帮他
们拿着行李。

　　导游分配完房间，就宣佈先各自休整，晚上５点吃团餐，然后自由活动，第
二天一早去傣族园游玩。

　　当然，我很悲催的和王老闆住了一个房间。

　　女游客正好是单数，我们帮小雨争取到单独一个房间，就在我们房间旁边。

　　这个度假村还是非常的漂亮的，一排排的黑瓦白墙的平房加上大片大片的热
带植物，让这里充满了异域风情。

　　看着一眼望不到边的绿色和随处可见的潺潺的小溪，让人感觉心情忽然就放
松了起来。

　　看看门口的导游图，居然还有温泉区，就是那价格实在是有点吓人。

　　晚餐时，我抓住这个难得的机会，频频向老闆敬酒。

　　虽然他刚刚猥亵过我的女神，但人在屋簷下，不得不低头。

　　偷偷的看看坐在一边的小雨，她始终是低着头，慢慢的吃着菜，不发一言。

　　哎，这酒喝在嘴里，不知道为什么感觉特别的苦涩，我一杯一杯的敬着，嘴
里信马由韁的拍着各种肉麻的马屁，心里却像刀割一样，大巴车上那一幕始终在
我脑海里萦绕着，盘旋着……很快的，我醉了。

　　一阵尿意将我憋醒，睁开眼，发现我已经躺在了酒店的床上。

　　头疼欲裂，口乾舌燥的感觉真是难受。

　　我拿起床头的一瓶矿泉水，边喝边看了看桌上的手机，已经是晚上１１点了，
我居然一觉睡了５个多小时啊。

　　忽然，我发现对面的床上没有人，这么晚了王胖子能去哪里呢？我心口一紧，
难道？不会的不会的，我一边自己跟自己说着，一边赶紧起床穿上鞋子，往旁边
的窗口望去，小雨的房间灯还亮着。

　　我连忙出门绕到她窗外，窗户已经锁死了，但是窗帘并没有完全合拢，从缝
隙里看过去，屋内并没有人。

　　在我准备转身而去的时候，我忽然看到洁白的床单上有一小团黑色的丝绸织
物，是小雨的ｂｒａ和Ｔ裤。

　　一股热血沖上我的大脑，原来小雨真的穿的是Ｔ字裤，那她脱掉ｂｒａ和Ｔ
字裤去了哪里呢？不可能在度假村里裸奔吧？我的鸡巴又硬了起来，一想到小雨
那前凸后翘的曲线和那张娇艳欲滴的俏脸，还有那高潮时嫣红的双颊，我忍不住
吞了口口水。

　　不对，想到王胖子也不见了，我忽然醒悟过来，马上火急火燎的往别处跑起
来。

　　在哪里呢，会去哪里呢？心里乾着急没办法，却挡不住自己漫无目的地奔跑。

　　我的跑动惊动了一个值夜班的保安，他问我有什么事情？我只好瞎编说，我
的房卡丢了进不去了，正在找我的室友。

　　「你有没有看到一位秃顶的胖子和一位个子很高的年轻女孩」，我焦急地向
保安询问到。

　　保安上下打量了我一下，用一种奇怪的眼神望了我一眼，然后说「好像是有
这么两个人往东边去了，你去那边找找吧」。

　　不等他说完，我就立刻向东边飞奔起来。

　　穿过一片草坪和鱼塘，我来到了一片围墙前面，正门口上面写着「温泉区」。

　　白天看的价格我还记得，超级昂贵，应该没几个游客会来这里，毕竟来西双
版纳都主要是去体验少数民族风情的，而且现在大部分人都应该睡觉了。

　　我硬着头皮走了进去，发现前台上趴着一个服务员，正睡的香呢。

　　柜台上放着一张门卡，我拿起来一看，就是我和王胖子的房间号，应该没错
了。

　　我心脏不由自主的怦怦只跳，蹑手蹑脚的走了进去。

　　温泉区里面也是别有一番洞天，有一个大门对应着一个巨大公共温泉区。

　　旁边还有一个长长的过道，好多个房间门，看来这里的温泉也有所谓的私人
专属的水池。

　　可我怎么才能找到他们在哪个房间呢？总不能一个一个敲门吧？走进公共温
泉区，我看到一圈别致的、不规则的巖石累积成了高高的墙壁，把公共区和私人
区分开了，巖石上还错落的种着些竹子和其它草本植物。

　　管不了那么多了，反正管理人员都睡觉了，我咬咬牙，开始攀爬起来。

　　爬上墙头，发现右边有个私人温泉池那边似乎有点昏暗的光线。

　　我在墙上慢慢的平移着，刚刚移到那里，忽然那温泉池旁边的一个帘子，被
一双芊芊玉手拉开了。

　　我连忙稍微低下头，躲在墙头的植物遮掩之中，却被眼前的一幕惊讶的嘴都
合不拢了。

　　小雨轻轻拨弄着她如瀑布一般直垂腰部的直发，，娇艳欲滴的粉红脸蛋是那
么的动人心魄。

　　一对翦水秋瞳饱含着春意在左右张望一下之后，小雨小心翼翼的走了出来。

　　她裹着一条洁白的浴巾，性感锁骨和锁骨下，浴巾紧紧裹着的饱满，向人展
示着那傲人的挺拔。

　　那裸露出来的一部分乳肉上，还隐隐约约沾着点水滴，随着小雨的走动，有
几滴水滴滑落入那深深的沟壑中，看得我口乾舌燥，真想一头紮进这白腻的柔软
之中闷死在里面。

　　而浴巾的下摆将将裹住那挺翘的臀部。

　　小雨不是那种瘦弱型的，她属於非常有料的女生。

　　所以随着那夸张的臀部曲线而下，两条洁白的大腿显得浑圆有劲，两腿之间
几乎没有任何缝隙，笔直的小腿也是超长的，一看就看得出来，小雨的下半身比
例明显长过上半身。

　　光是想想就知道，如果被这两条裸露出来的大长腿夹住，会是多么的销魂。

　　我偷偷的看着，心里期盼着小雨下一步的动作。

　　忽然，两只长满毛的胳膊从门帘后伸出来，从小雨的腋下环住了她，一左一
右两只肥手准确的扣在小雨那高高鼓起的胸部上，揉捏起来。

　　同时，一个猥琐的声音响了起来：「这里不会有别人过来的，还穿什么浴巾，
刚才又不是没看过」

　　王胖子！！！果然是你，我咬牙切齿的暗暗骂道，你个人渣，我要跳下来保
护小雨，她一定是被你胁迫的。

　　但是王胖子接下来的动作却让我更加的目瞪口呆。

　　他正在揉捏小雨胸部的两只手，一把解开了缠在小雨胸口中间的结，浴巾飘
然落地。

　　小雨如同白牡丹一般娇艳洁白的胴体就这样暴露在我的面前了。

　　那圣洁高耸的双峰微微颤抖着，绝对是ＤＣｕｐ。

　　王胖子的一只大手毫不留情的抓捏着那丰韵雪润的乳房。

　　时而按摩着顶端的粉红樱桃，时而使劲抓着乳房，让那如凝脂般润滑的乳肉
从他五指之间溢出。

　　小雨的乳房应该是非常的有弹性，王胖子的手一放开，那乳房立即就恢复到
原来的形状。

　　乳房虽然很大，却完全没有任何下垂的感觉，嫩生生峭立着，向它们眼前的
两个男人展示着青春的茁壮与鲜嫩。

　　「你的奶子怎么这么大，还这么挺啊，你真是天生的尤物啊，天生了这对大
奶子，就是让男人使劲捏的，越捏越舒服，越捏你越淫荡」

　　王胖子一边摸着小雨的乳房，一边在她的耳边轻轻吹着热气说着淫荡的话。

　　小雨侧着头躲避着王胖子的大嘴，却也不敢太挣紮。

　　另外一只手也没闲着，顺着那几乎只有一个巴掌长那么宽的纤腰摸去。

　　平坦紧致的小腹没有一丝多余的赘肉。

　　在小腹下部那一丛可爱俏皮的黑色之下，是小雨那迷人的小穴，也是能让无
数男人疯狂的地方。

　　我隔着远处看到紧闭的两腿之间，有一抹惊醒动魄的粉红裂缝，还没看仔细，
王胖子的中指就一下子插了进去，一上一下的耸动起来。

　　「不要这样……」

　　小雨脸色绯红，几乎要站不住了，只好紧紧的靠在王胖子的胸前，两只手半
推半就的抓着王胖子正在她神秘洞穴里不停颤抖的肥手。

　　「什么不要不要的，老是假装清纯，我可不是那傻小子。刚才你在床上不是
叫的很大声吗？你看我一摸就这么多水，你就是个淫荡的女人，天生就要被男人
搞。怎么样，爽不爽？」

　　王胖子得意的一边扣弄这小雨的阴道，一边继续在小雨耳边说着。

　　什么？？原来刚才小雨已经被王胖子在床上搞过了？我内心闪过一阵绝望。

　　我喜欢钦慕了这么久的女神，原来竟然是个绿茶婊。

　　平时一副清纯样，原来也是个饥不择食的荡妇，这么肥、这么猥琐的死胖子
都能在你的胴体上任意发泄，而我多看你一眼就要被认为是色狼？贱人！！贱人！！！

　　我心里疯狂的骂着，手却忍不住的向自己的胯下伸去，紧紧的套住，快速的
撸起来。

　　王胖子扣弄了一会，小雨已经瘫软在他身上。

　　他索性从后面抱起小雨，分开她两条白嫩的大腿，像给小孩端尿的姿势一样，
抱着小雨走进了温泉浅水处，坐在了一块石头上，水刚刚漫过了王胖子那肥硕的
大肚子。

　　被摆弄成这样羞人的姿势，小雨挣紮着想下来。

　　不料，王胖子却手一松，那根不长却粗壮的阴茎一下子从下到上，插进了小
雨的阴道。

　　那一瞬间，两个人同时发出了一身呻吟，小雨伸长了脖子，已是通红的娇靥
向上仰起。

　　我的心一下子沈到了穀底。

　　就在我面前，就在我的眼前，我最爱的女神，却分开她那两条让我不知道梦
遗了多少次的美白长腿，让一个我最讨厌的死胖子的肉棒一下一下的向上冲刺着
那娇嫩的花瓣，那硕大的龟头被小雨那两片湿腻粉嫩，极为娇巧的小阴唇包着，
随着一下一下的冲击，带出一股股混着泡沫的白浆，又迅速的稀释在温水之中。

　　哗啦哗啦带起的水声与伴随着水声的节奏上下起伏的凹凸身躯上，也已经水
光闪闪，让小雨白皙的肌肤如果冻一般娇嫩欲滴。

　　小雨的头靠在王胖子的肩膀上，两手撑在他的两条肥腿上，渐渐的开始配合
挺动着几可一握的纤腰，一下一下的迎接着那粗壮的鸡巴。

　　胸前两团豪乳也随着她的挺动，一上一下的甩动着，而我也跟着这两团跳动
的娇嫩雪峰，眼巴巴的看着那一进一出的黑红相间，使劲的撸着。

　　「操你……操……你的骚屄真他妈……真他妈的紧……紧啊」

　　王胖子一下一下的顶着，一边嘴里说着话挑逗着小雨。

　　「不……不要……慢点……啊啊……不要」

　　小雨整个胸前已经是一片绯红，无意识地说着完全不起作用的话。

　　「老子操你……操你……还不要……你的屄里都是淫水……你说你……。淫
不淫荡」

　　王胖子喘着粗气继续边操边说。

　　大约二十分钟过去了，整个温泉池荡漾开一股淫靡的气氛，伴随着水池边一
阵阵越来越急促的男女喘息声，小雨忽然紧紧抠住了手指，在王胖子的肥腿上抓
出一道血印，接着整个人剧烈的颤抖起来，脖子越伸越高，嘴里发出一阵模糊的
声音。

　　看到小雨快要到高潮了，王胖子也一把抓住了小雨的乳房，一边揉捏着已经
涨到发紫的乳头，一边更加迅速的挺动着鸡巴，越来越快。

　　我的呼吸也好像要停止了一样，握在鸡巴上的手已经撸到发酸了，心跳也越
来越猛烈。

　　在小雨的一声短暂的轻呼之后，王胖子再也忍耐不住，随着小雨身体的落下，
他狠狠的把鸡巴向上一挺，好像要把涨得发红的鸡巴插入小雨的子宫一般，一股
一股的向肉穴里射着精液。

　　目睹了这一幕，我也好像到了极限，一阵不由自主的颤抖之后，我也闭上眼
睛冷哼一声，喷薄而出。

　　精液全部洒到了墙头的植物叶子上，黏黏糊糊一滴一滴的滑落下去，就如同
我的喷射过后空虚无言的心情……。

　　片刻之后，小雨似乎从高潮之中苏醒过来，娇羞的红着脸从王胖子的怀里挣
脱出来，走到温泉的深水处，静静的坐了下去，擦洗着身体。

　　王胖子嘿嘿的猥亵一笑，跟着也坐到了小雨的旁边，一手搂住她瘦弱的肩膀，
一手伸出去仿佛回味一般的慢慢把玩着小雨胸前的两个大白馒头。

　　把玩了一会儿，看见小雨面无表情的坐着发呆，王胖子又把手向水下伸去。

　　小雨厌恶的把那只胖手推开，转身又从温泉中站了起来。

　　湿润的黑直发紧贴着肩背，修长的玉腿，凝脂般白嫩的乳房，随着走动左右
摇曳的小蛮腰和腰下那夸张曲线所构成的翘臀，如同出浴的维纳斯般的性感。

　　王胖子一把抓住小雨的手，不高兴的说道：「去哪里？」。

　　小雨颤抖了一下，轻声说到：「回房间」。

　　「老子还没干够呢，你就想走？」

　　王胖子粗鲁的说道。

　　「那你还要怎么样，都满足你了」

　　小雨又轻声说了句「禽兽」。

　　「你大腿这么勾人，奶子大又挺，屁股又白又有弹性，天天干都干不够，哪
有满足的时候啊」，王胖子站起来一把搂住小雨的细腰，厚颜无耻的说到。

　　小雨红着脸继续挣紮着。

　　「像你这种天生尤物，就是给我这种男人准备的天然二奶，你看看你自己的
两个大奶子，又大又圆又白，天生属性就是二奶嘛」。

　　「原来都在办公室干，衣服不能脱，很不爽。今天好不容易有机会好好从头
亲到尾，当然要干到老子满意为止啦」

　　王胖子一边说着，一边猛的低头含住了小雨的其中一个乳头。

　　什么？二奶？陆雨菲什么时候成了王老闆的二奶？还都在办公室干过了？我
怎么一直没看出来？被这意外的消息彻底震惊的我，不自觉的向后一退，脚下一
滑，一块石头从墙头落了下去。

　　「谁？」

　　王胖子转过头向墙头这边望过来，吓得我连滚带爬的从墙头上下来，迅速的
跑出了温泉区，直奔我的房间而去。

　　我躺在床上，大口大口的喘着气，心脏砰砰砰的只跳。

　　二奶，这个词从来没有像今晚这样深深的刺痛了我的心，为什么为什么，为
什么好好的一个美女一定要给这么猥亵的死胖子当二奶，让那如玉一般娇嫩的身
躯在那短粗的鸡巴下面如海棠花般绽放，让那白嫩的酥胸天天被一双肥腻的大手
蹂躏。

　　为什么啊？难道真的是应了那句话：好屄都让狗日了吗？我虽然躺在床上装
睡，但是心情却怎么也平静不下来。

　　刚才温泉池里的一幕幕，小雨娇喘的声音，短粗的肉棒进出花瓣，发出的啪
叽啪叽的声音，还有王胖子得意的说着小雨是他的二奶，就该天天被他干的声音，
一圈一圈的环绕在我耳边，让我辗转反侧无法入睡。

　　一直到淩晨一点多，我才听到很轻微的一声开门声，是王胖子回来了。

　　从我离开到他回来，又过去了一个多小时，不知道他这段时间又用什么方式
玩弄了小雨这么久。

　　想到这里，我的小弟弟又不争气的硬了起来，心里却忽然像一块石头落了地
一样，模模糊糊的，我渐渐睡去。

　　早上八点起床后，按照导游安排，我们是要去傣族园去参观。

　　和王胖子洗漱完毕，走向早餐厅，在门口正好看到了小雨。

　　一双漂亮的大眼睛望着我，神采奕奕的笑脸，仿佛什么事情都没发生过似的。

　　昨晚被王胖子搞到淩晨一点，居然一点都没有影响到她的气质，反而让小雨
全身上下充满了一种慵懒性感的成熟女人味。

　　她今天穿着一身纯白吊带连衣裙，裙子是很修身的款式，紧紧贴着小雨动人
的身躯，衬托出那鬼斧神工般的曲线。

　　裙摆刚刚到大腿的一半，丰韵修长的双腿，白的耀眼，让旁边座位上吃早餐
的男性都纷纷侧目。

　　小雨微红着脸跟我打了声招呼，虽然一看到这样的美女，我心里就痒痒的，
但是昨晚温泉里那真实又淫荡的一幕却又浮现在我眼前。

　　我狠狠心转过了头，没理她，但是我又不禁地用眼睛的余光看着小雨。

　　看到她惊愕的站在原地，我内心忽然有了点报复的快感。

　　王胖子没事一样帮小雨也拿了早餐，然后三个人坐在一起吃了起来。

　　小雨似乎也没什么心情了，随便吃了几口就站起来说自己先回房间了。

　　「美女今天要穿的漂亮一点哦，就像昨晚一样」

　　王胖子忽然说了一句。

　　听到这句话，小雨浑身一震，脸色通红，紧张的望着我。

　　我却假装什么都没看见，低头吃着早餐，心里充满了一种当众拒绝美女的变
态快感。

　　「嗯……」

　　一声几不可闻的回应声后，小雨收回满含着无奈的眼神，在王胖子恶狠狠的
眼光中，慢慢走远。

　　坐了半个小时大巴，我们终於来到了傣族园，果然这里是个充满民族风情的
地方。

　　吊脚楼，茅草屋，古旧斑驳的青板石路，还有热情的穿着大红大绿民族服装
的姑娘们正热情的表演着歌舞。

　　下车后，我没有理会小雨，反正王胖子阴魂不散的在她左右，我又何必忝着
脸参合其中呢。

　　带着一点点气愤，我径直选了一条路线走了出去，虽然没有回头看他们俩一
眼，但是我感觉的到小雨那哀怨的眼神。

　　少在我面前装清纯，贱人！我心里暗暗骂道。

　　自己一个人慢慢走慢慢看着，不知不觉到了下午，午饭就随便啃了点自己带
的麵包。

　　傣族园景色虽好，我的精神却怎么也提不起来。

　　为什么事情会变成这样？本来是很暧昧温馨的旅行，却成了苦闷之旅。

　　路边有一队游客紧紧跟着导游，导游洪亮的声音讲解着：「今天是傣族一个
重要的节日，泼水节。一会前面就会有泼水的队伍和场地，大家可以去看看，也
感受下这欢乐的气氛」。

　　反正也是无事可做，我跟着这队游客一起向前走去。

　　一条狭窄的街道，两边都是一片一片的吊脚楼，竹子捆成的柱子支起来一大
蓬棕榈树的皮毛，地板离地面有一个人那么高，下面都是悬空的。

　　这就是很有傣族风情的房屋，平时应该都没人住了，仅供参观而已。

　　路边稀稀拉拉站着一些穿民族服装的少女们，还手里都拿着盆和桶，嘻嘻哈
哈的笑着，作势要向路过的游客泼去，却可能因为害怕游客投诉，没有人真的泼
出去。

　　在前面的游客队伍中，我发现了小雨。

　　白色吊带连衣裙，高高的个子，白皙的皮肤，修长的双腿，如同景泰蓝花瓶
一般动人的腰胯曲线，站在人群中是那样的鹤立鸡群，一眼就能认出来。

　　每个男游客都有意无意的向小雨投出贪婪的目光，女游客则嫉妒的望着这个
出众的美女。

　　但是这个美女的手却被旁边一个又秃又肥的胖子紧紧拽着，是王老闆。

　　王胖子很得意地迈着八字脚，示威似的望着每一个经过他们身边的男游客，
似乎是在向周围的人炫耀他的顶级私人收藏品一样。

　　一种痛彻心扉的感觉让我想转过头去，但是眼睛却怎么也离不开那道倩影，
为什么牵着她手的人不是我呢？看着这两个美丑对比如此强烈的人，却如此恩爱
的一起手牵着手漫步在如画一般的风景之中，我心中扭曲的恨意越烧越旺。

　　看到路边少数民族少女手中的盆，一个念头一闪而过，我一把抢过来，向小
雨泼了过去。

　　伴随着小雨的一声尖叫，整整一盆水浇在了她的身躯上。

　　白色的连衣裙紧紧的贴住了她玲珑起伏的身躯，勾勒出更加直接的两条曲线。

　　从背后看过去，她仿佛就像全身赤裸一般，圆润的肩膀，颀长的背颈，纤细
的腰身，背部中间一条凹进去的线条一直延伸到腰眼部，与丰满诱人的臀部，构
成了一个完美的金三角。

　　被裙子下摆紧紧的贴着大腿，丰韵浑圆。

　　黄金比例般的身腿比例，从背后看更加的让人想扑倒这具肉体。

　　周围的游客包括也被溅湿的王胖子都楞住了，一片安静，癡癡的欣赏着这出
水的芙蓉。

　　小雨回过头发现是我，不相信的眼神望着我，惊讶地微张着嘴唇。

　　脸上、头发上一滴一滴的落下的不知道是水还是泪水。

　　又跟我装清纯，我狠狠想到，马上又端过一盆水泼了过去，然后转身跑开，
还大声喊道：「泼美女喽，泼水节开始啦」。

　　大家如梦初醒，马上开始抢过路边的水盆开始互相泼了起来。

　　气氛迅速达到了沸腾，大家尖叫着，欢笑着，躲避着，又继续泼着。

　　不知是出於什么心理，好多男游客一盆一盆的水都有意无意的向着小雨泼了
过去，一边泼着一边用眼神狠狠的强奸着这具完美的肉体。

　　小雨捂着脸，站在原地，被一盆一盆的水泼的都睁不开眼睛。

　　水已经完全浸透了她白色的连衣裙，衣服紧紧的贴在她身体上，白色衣裙下
已经透出性感的粉红色肌肤。

　　忽然，我发现，小雨连衣裙的胸部，有两颗粉红色的凸起。

　　难道小雨今天出来时，没有穿内衣吗？我不敢相信自己的眼睛。

　　转到小雨身后，裙子的下摆已经如同小雨皮肤一般的贴合在她白嫩挺翘的屁
股上，一眼就能看出来那如剥去鸡蛋壳般的嫩滑。

　　在那丰满白嫩的两瓣屁股上，没有任何痕迹。

　　我又转到前面，两腿间粉红的裂缝形状，隐约可见。

　　小雨什么时候剃掉了下面的毛发？难道是我昨天回房间之后，王胖子帮她剃
掉的吗？我的小弟弟不可抑制的又膨胀了起来。

　　而周围的男游客更是疯狂了，围着小雨吹着口哨，还有人伸手捏了捏小雨的
挺翘屁股，甚至我还瞄到站在周边有几个男游客把手伸到自己裤袋里晃动着，他
们竟然忍不住在光天化日之下打起飞机来了。

　　有几个胆子大的直接沖了上来，假装被后面的人推搡着靠在了小雨的性感肉
欲的身躯上，连我都被推搡着不由自主地左右摇晃，眼睁睁的看着自己离小雨越
来越远，而她周围的男游客越来越密集，紧紧的挤在一起。

　　最靠近小雨的几个男游客早就半推半就的抱住他们眼前出水芙蓉般娇嫩的肉
体，在周边游客的推搡下，扶着小雨的细腰，把鸡巴隔着湿透的裤子，一下一下
的顶着小雨丰满而又充满弹性的屁股。

　　在这强烈的刺激下，小雨背后的几个男游客，在急速的冲撞了几下那充满肉
感的挺翘臀部后，猛然地把裤子里的鸡巴死死的抵进小雨丰满的臀瓣之间，好像
要把裤子和裙子一起插进小雨的蜜穴一样，身体一阵长时间的颤抖，然后马上又
会被其他眼红的男游客推开，接着又是两具湿透的肉体剧烈而有节奏的碰撞。

　　小雨翘挺的几可置物的丰臀上已经慢慢的挂上了好多黄白相间的粘液，一条
一条黏黏糊糊的粘在雪白的臀部上，和臀部下丰韵笔直的白嫩大腿对比鲜明，看
起来更加的萎靡淫荡。

　　前面的男游客，则在推搡之间抓捏着那晃来晃去的丰乳，几乎已经透明的白
色吊带已经无法起到遮挡的作用。

　　逐渐的，有一侧的肩带滑落在圆润的肩膀下，露出了胸前半边那一片如同白
玉一般细嫩的胸脯。

　　看到半边肩带落下后，前面的男游客们更加的疯狂了，有人开始撕扯着另一
边的肩带。

　　终於，吊带衫的滑落而下，她那一对美乳在晃动之中向所有疯狂的男人绽放
着。

　　优美的乳廓是完美得无可挑剔的圆形，白皙晶莹如冰雪般的肌肤几乎半透明
的显出淡淡青络，上面佈满了水滴，一滴一滴的沿着深邃的乳沟中落下。

　　水滴衬托着这白嫩的乳房如同刚刚採摘下来的洗好的果冻一般，淡而轻柔的
粉色乳晕如同白玉上的一抹水彩，映衬着那粉色小樱桃一般的乳蒂光润异常，没
有一丝瑕疵和褶皱白皙绵软的乳房就如同充满了乳汁的奶白色皮球，当无数双大
手在这乳房上抓捏着，托着，拍打时，撩人酥软般的不停晃动着。

　　还有人低下头不顾一切的啃拱着这嫩豆腐般的雪白，甚至还有人冒着被抓破
脸的危险，凑上去含住了乳头。

　　看见这群体疯狂而又淫荡的一幕，我鸡巴硬挺挺的，涨的难受，我心里却没
有了任何报复的快感，感觉自己像个行屍走肉一般被人群推来挤去。

　　忽然，我想起早上在餐厅，王胖子跟小雨在门口说的话，原来是王胖子威胁
小雨不准穿内衣。

　　这个该死的王八蛋，简直就是把小雨当玩物嘛。

　　想到这里，我又有点后悔这么对待小雨了。

　　也不知道哪里来的勇气，我一边挥舞着胳膊，嘴里喊着：「都放开她」，一
边沖了进了人堆。

　　可是我一个人在这群已经陷入狂欢状态的男游客面前简直就是螳臂挡车，怎
么沖也沖不进最里面，甚至还有几个男游客不耐烦的沖我吼道：「滚一边去，再
挡路当心老子揍你」。

　　我百般无奈，左右胡乱寻找着什么，忽然眼前一亮，看到了一个导游小姐胸
前的哨子。

　　我上前一把抢过来，躲在一个路边摊后面吹了起来。

　　吹一会然后喊一嗓子：「员警来啦，员警来啦，都让开都让开」。

　　一听员警来了，果然从人团的最里面逐渐有人向外推挤着要冲出去，毕竟光
天化日之下猥亵甚至算得上强奸、轮奸妇女可是要付法律责任的。

　　有几个男游客慌慌张张的连鸡巴都还没来记得收进裤子里就边提裤子边哄跑
开了。

　　等我再次一边推挤一边沖进去的时候，小雨浑身上下几乎已经全裸，正捂着
脸嘤嘤的哭泣，下面的裙摆和上身的吊带都被拉扯到中间的腰部了。

　　旁边还躺着好几个被踩踏到地上的游客，正躺在地上呻吟着，其中也有那该
死的王胖子。

　　我已经顾不上对着王胖子的惨样幸灾乐祸了，脱下自己的ｔ恤，包在小雨身
上，一把横抱起她，向着最近的几个吊脚楼跑去。

　　场面一片混乱，有人四散乱窜，有人一边冲撞着一边大声喊着沖上来找自己
的同伴。

　　奔跑过程中被撞翻的水盆和路边摊上的货物洒落一地，还有人喊着：「快打
１１０和１２０急救」，而远处已经有几个保安和员警正在跑过来了。

　　附近所有的人都往出事地点拥过去看热闹了。

　　我趁着混乱，抱着小雨爬上了一个远处树林里偏僻的吊脚楼，房间里还堆着
几桶水，看来是原来准备泼水用的。

　　把还在低声哭泣地小雨轻轻放在木质地板上，我用棍子反抵住了竹门，终於
可以松一口气了。

　　我回过身蹲在小雨身边，轻声问到：「小雨你没事吧？」。

　　「啪」，一声响亮的耳光打在我脸上，小雨擡起头，两眼红肿，噙满了泪水，
「你为什么要这么对我？我哪里招惹到你了？你太让我失望了」。

　　「我恨你，我再也不想再见到你，你滚」

　　小雨用尽全身力气带着哭腔向我吼道，小雨一拳一拳像雨点一样的粉拳砸向
了我。

　　「小雨，你听我说，你别这样」

　　我一边用手抵挡，一边步步后退。

　　「流氓，无耻，算我看错你了」

　　小雨继续沖着我吼着随着小雨的动作，原本仅仅披在她身体上的ｔ恤滑落下
来，晶莹白嫩的肌肤在透过吊脚楼竹子间隙的阳光下，闪闪发亮。

　　第一次隔着这么近的距离看着小雨，看着那细腻的如同婴儿般的棉柔，浑圆
傲人的乳房随着她的动作一下一下的甩动着，上面还沾染着几滴水滴，顺着乳房
滑落到那丰韵笔直的两腿中间，开合之下，粉嫩的缝隙隐约可见。

　　看着如美神下凡般的胴体，近在咫尺的向我晃动着、展示着她的每一寸完美，
每一寸的娇嫩。

　　我心中有股难以抑制的欲望在蠢蠢欲动，鸡巴又渐渐的硬了起来。

　　但是想到这胴体的主人却在昨晚心甘情愿地被另一个人干到高潮。

　　乳房，纤腰，翘臀还有那粉嫩的小穴，无不被那个死胖子舔遍摸遍揉遍。

　　想到这里，我火冒三丈，一手一个，攥住小雨纤细的手腕，将小雨推倒在地
上，一下子压了上去，让这温暖而富有弹性的完美肉体在我身下挣紮着。

　　我的嘴沖着小雨的脸庞胡乱亲了过去，小雨的双唇湿润滑腻，带着一股花草
般的芬芳，她脸蛋僵硬着，左右躲闪着，在我死死抵住了她的嘴唇厚，她又把牙
关咬得紧紧，抗拒着我舌头的入侵。

　　我又转而拼命的亲吻着小雨的肩颈，还有那性感的锁骨。

　　我将她两只手腕用一只手紧紧压在地上，另一只手一把握住了那觊觎已久的
丰满乳房……「啪」

　　小雨一只手挣脱了出来，又给了我一记响亮的耳光，我楞了一下，然后吼叫
着像发现猎物的野兽一般又扑向了小雨。

　　「你个贱人，你装什么装，王胖子能操你我为什么不能操」

　　我用身体压住小雨，感觉到她全身一震，僵在那里。

　　我趁机用嘴一把含住小雨粉嫩的乳头，拼命的吮吸起来，另一只手则重新捏
上了另一边的乳房。

　　入手手感极为滑腻，揉捏之间却又坚实饱满，一只手完全无法掌握。

　　无论我怎么发狂的捏着，白嫩的乳房马上又能颤悠悠的恢复到原状。

　　小雨两边的乳头上都被我吮吸地满是口水，闪着淫秽的光芒，小樱桃在我的
挑逗下也渐渐发紫。

　　这个绿茶婊原来身体这么敏感，被强奸都能这么快有感觉。

　　手继续揉捏着两块极富弹性的白嫩肉球，我的嘴唇一边向下亲着，一边含含
糊糊的说着：「你以为我什么都不知道啊，你装个屁的清纯啊，你看你的乳头都
硬起来了，你就是个欠操的婊子」。

　　我用膝盖挤进小雨紧闭的两腿之间，她大腿的皮肤如丝绸般滑腻，大腿根部
的温度更是明显高过其他部位。

　　我用腿使劲劈开小雨的双腿，不料却很轻易的分开了接近九十度，一朵粉嫩
的鲜花娇滴滴地向我盛开了。

　　这是我第一次这么近距离的看到小雨的私处，头脑轰的一声，我马上急匆匆
脱下自己的裤子，趴在了小雨的身体上，一边把肉棒一下一下的向着小雨的两腿
之间胡乱戳着，一边说着：「还亏我……亏我，平时把你当成我的女神……女神，
啊，还以为你是多么单纯，单纯的女生，哦哦，那么地爱……爱你，心甘情愿…
…愿，啊，为你做任何……任何事情，原来……原来也不过是个贱人，我……我
为什么不能操你……为什么……啊啊哦……你说……你说……为什么」

　　戳着戳着，忽然我发现小雨没有了声音也没有再挣紮了，就随意地让我摆弄
着她的身体。

　　我停下来诧异地看着她已经惨白的脸。

　　小雨闭着眼睛，长长的睫毛微微颤抖，泪水已经汇成了两条小溪从耳鬓滑落
到地面，薄薄的嘴唇微微张着。

　　随着一阵阵的抽泣，饱满的胸部也跟着颤抖着。

　　看到这一幕，我的鸡巴忽然像失去了什么力量一样，软了下来。

　　我只好默然坐起身，背对着小雨，低头看着自己红彤彤的、半硬半软的鸡巴，
苦笑着，上面已经沾满了发亮的粘液，不知道是我的还是小雨的。

　　不知道坐了多久，小雨的哭泣声渐渐没了，随即而来的，是一阵长时间的沈
默。

　　竹楼外，夕阳已经渐渐发红，一缕一缕照进来，让整个竹楼内都笼罩在一片
橘色的诡秘氛围之中。

　　「我曾经自己发誓不让任何人伤害你。但是，我看到你们昨晚……我感觉…
…好心痛」

　　我歎了口气，打破了寂静。

　　「你真的……爱我吗？」

　　小雨低不可闻的声音响起。

　　「爱又怎么样，不爱又怎么样，你现在还不是变成了别人的……算了，说这
个没任何意义」

　　我有气无力地回道。

　　「……对不起……」

　　良久，身后轻轻的啜泣声又起。

　　我最怕女生哭了，口气也软了下去：「曾经，我愿意为你做任何事情，包括
死。现在……我觉得我自己像个傻子」

　　又是一阵长时间的沈默，竹楼外的声音渐渐稀少，游客们都开始走出游览区，
准备吃晚餐或者回酒店了。

　　背后传来一阵窸窸窣窣的声音，过了一会，哗啦哗啦的水声响起，我不由自
主的转过了头去，看看小雨在干什么。

　　映入眼帘的是那双修长的白皙双腿，两腿之间微微分开站着。

　　细长的小腿笔直，浑圆的大腿绷的直直的。

　　一条性感的背脊线从如白玉般滑嫩的背后一直延伸到丰满又挺拔的臀部上方，
臀部微微颤抖着，让夸张的臀围线急剧的收缩在纤细的腰部。

　　「哗啦」

　　又是一盆水泼在这如美神下凡的胴体上。

　　原来小雨背对着我，正在用放在房间角落水桶里的水，清洗自己身上的汙渍。

　　举手之间，还能从娇躯两侧看到洁白的乳廓，还是那样的丰满。

　　一头黑直发湿漉漉的披散在背部，却无法遮挡黑色下耀眼的白嫩。

　　艰难的吞下口水，我的肉棒马上又高高升旗致敬了，本来屋里温度就高的像
蒸笼一样，这下我更是欲火焚身。

　　似乎是听到我的动静，小雨转过了身来，我连忙回过头不敢再看，只觉得心
脏砰砰砰直跳。

　　背后光脚踩在竹板上的声音越来越近，直到我身后才停下来。

　　忽然，我感觉到两个温热的肉球紧紧贴在了我的后背上，那皮肤与皮肤毫无
间隙的贴合，那相互摩擦时滑腻的感觉是那么的真实，我甚至都感觉到了背后两
个柔软的乳房上的樱桃都渐渐的硬了起来。

　　「小雨……」

　　我一阵慌乱，但是心里又好期待些什么。

　　「你爱我吗？」

　　小雨的嘴唇在我后颈处亲吻着，她的唇……好热。

　　「……爱你，我一直都好爱你」

　　不知道为什么，在小雨的温柔攻势下，我似乎忘记了先前所有的愤怒，情不
自禁的脱口而出：「我愿意永远都保护你，我随时都愿意和你在一起，一辈子」

　　「一辈子……」

　　小雨喃喃自语，脸上闪过一阵忧伤，旋即又继续亲吻着我的脸颊，同时也慢
慢跪着挪到我侧前方。

　　「那你曾和你爱的人……那个过吗？」

　　小雨跪到了我的正前方，缓缓的拿起了我的一只手，放到了她那无法一手掌
握的乳房上。

　　入手柔软而又富有弹性，手感比我无数次在春梦中梦到的还要舒服。

　　我嗫嗫说不出来话来，略微擡起头，看到小雨的通红的脸庞上，如玛瑙般明
亮的眼睛似乎有泪光闪烁。

　　「我也从来没有和自己爱的人……那个……你愿意吗」

　　小雨最后几句话的声音低至几不可闻，满是羞赧的脸上已经染满了红晕。

　　「我愿……」

　　不等我把话说完，小雨柔软的香唇封住了我的嘴，一条软滑香嫩的舌头钻了
过来，我情不自禁的也用舌头缠住。

　　在吮吸挑勾之间，有一种淡淡的清香，让我心醉神迷。

　　这……这是我女神的味道，想到这里，我更加激烈的拼命舔弄索取着小雨口
腔里的每一寸领地。

　　同时，放在她雪润的乳房上的右手也开始了行动，时而让满溢的乳肉露出我
的指间，时而又用指缝夹捏着已经高高翘起的乳头。

　　每每此刻，小雨与我拥吻的嘴里，都会发出含混不清的哼声。

　　我的左手顺着光滑如玉的背脊也慢慢的向下方探去，小雨的臀部比乳房摸起
来更加的有弹性，我拼命的抓捏丰满的两臀，感受着那惊人肉感，然后又沿着两
臀之间一条深深的山谷滑下去。

　　直到我中指摸到小雨娇嫩的菊花时，「呀」

　　一声娇嗔，小雨才扭动着身躯，分开了两个连在一起好几分钟的嘴。

　　「你好讨厌，摸人家那里」

　　小雨撒娇似的说着，手环在我颈后，坐在我的大腿上，似笑非笑的望着我，
眼神中满溢着温柔，像要滴出水来。

　　我呆呆地看着眼前如白牡丹般盛开的胴体，感觉像在看着一朵娇艳绽放的罂
粟花一样。

　　她是那么的迷人，又像毒品一样侵蚀着我的心。

　　她曾经如天边白云般的飘渺虚无，却又像现在这样，在我面前真实地展现着
她每一寸肉体的芬芳。

　　「小雨，你好美……」

　　我情不自禁地说到。

　　话音未落，小雨就轻轻的将我推倒平躺在地板上。

　　然后，她趴伏在我身上，用牙齿轻轻含着我的乳头，时而还用香舌扫弄着。

　　一阵阵酥麻的感觉传遍全身，我的肉棒更加挺立了，直直的戳到了小雨的大
腿内侧。

　　「小坏蛋，和你一样色……」

　　小雨低头看见青筋暴起的肉棒，红着脸啐了一口。

　　一只绵软温润的小手紧紧攥住了我的硬直，一边套弄着，一边换了个位置，
跪伏在我身侧，然后低头一口含住了肉棒。

　　她竟然……竟然帮我用嘴……。

　　我不敢置信的望着自己下身，那个曾经让我魂牵梦绕的女神，正用她那粉嫩
的红唇，一下一下的吞吐着我的肉棒。

　　一阵阵强烈的刺激感从下身传来，感觉就像一个温热潮湿的容器一样包住了
我的龟头，那温度能让我全身都融化了。

　　温热的容器里还有一条灵活的小蛇，轻轻的在马眼附近时而打转，时而钻一
下马眼。

　　我无可抑制的发出一阵呻吟「小雨怎么口交技术这么厉害」

　　我还来不及深想，又一波地更强烈的快感袭来。

　　是小雨用纤手包住了我的卵蛋，在会阴处搔弄着，又时而轻轻地抠着卵蛋外
面的褶皱。

　　小雨高高翘起的圆臀随着前面一下一下的动作，也轻轻地摇晃着。

　　我情不自禁的伸出右手抓住了小雨的左腿，往我身边拉着，然后让她的左腿
跨过了我的头部，摆成了６９的姿势。

　　小雨想夹紧双腿，却又被我两手分开到接近六十度，一下子将嫩穴贴近了我
的脸。

　　她一边嘴里不停的上下着，一边想摇头，嘴里还含糊不清的发出「呜呜」

　　的声音。

　　两条雪白丰韵的大腿尽头，高高鼓起的大阴唇，光洁白腻，没有一丝毛孔。

　　大阴唇饱满厚实，就像一个被掰成两瓣的白馒头一样。

　　中间是一道粉嫩的肉缝，两瓣红红的发胀的肉瓣紧紧贴合着。

　　整个肉穴上佈满了滑腻腻的粘液，闪着淫靡的光芒，诱使着我伸出手轻轻抚
摸着那滑腻，那火烫。

　　小雨浑身一震，摇晃起臀部，似乎想躲开我的手指。

　　我一手抱住丰韵光滑的大腿，另一只手用拇指和食指分开了那两瓣神秘的花
瓣，花瓣上本已是黏黏糊糊。

　　在我分开两瓣之后，立刻有几滴淫液顺着我的手指滑下。

　　花瓣深处那一片粉红的肉褶，闪着淫靡的液体光泽。

　　一颗已经红肿充血的小突起在分开的小阴唇之间遮遮掩掩的探出了头，粉嫩
润滑，晶莹剔透，仿佛果冻一样可口。

　　我不禁伸出舌头轻轻的舔了一下，然后马上又含住吮吸，一股淡淡的鹹味加
上小雨身体的香气溶入我口中……她的味道我怎么也尝也尝不够。

　　小雨轻叫一声，情不自禁地颤抖着，我感觉到下体一松，小雨擡起了头。

　　我立即紧紧的用手压住那丰满的臀部，更加深入的向里面探去，我要尝遍女
神肉穴的每一个角落，我要记住这永生难忘的时刻。

　　我的舌头在里面翻滚着，上下卷飞挑逗着，把我平时在网上看来的所谓的技
巧，全部都用在了小雨娇嫩的小穴中。

　　小雨的肉穴里已经是氾滥成河，我几乎要一边吸一边继续舔。

　　她压抑的呻吟声也越来越快，两手紧紧的抓住我的大腿，越抓越紧。

　　肉肉的屁股已经是死死的往我脸上压过来，几乎让我不能呼吸。

　　忽然，小雨一声低低的尖叫，手指死死抓住我的大腿，拼命的仰着脖子，小
穴里一阵紧紧的收缩。

　　我连忙想推开，可是小雨两腿肌肉紧紧地绷直，夹住了我的头。

　　接着，在一长串娇啼之后，美臀剧烈的颤抖着，随着一阵阵的抖动，一股股
透明滑腻带着特殊香味的液体从小雨的肉穴中喷射出来，洒在我脸上和胸膛之上，
旁边的地板上也喷洒的到处都是。

　　小雨足足喷射了五、六股阴精，持续了好长时间后，才像失力一般，全身软
塌塌的趴伏在了我的腿上。

　　竹楼内外静悄悄地，仿佛只有两个人激烈的心跳声和急剧的喘息声交替着。

　　房间内弥漫着一股美少女交媾后清香的体液味道。

　　我轻轻的抚摸着小雨水滑幼嫩的皮肤，上面也不知道是汗水还是她自己的淫
水亦或是刚刚沖凉的水。

　　过了好久，小雨才仿佛才从昏迷中苏醒过来一般，支起了身体，茫然的回望
着我说：「我刚才怎么了」

　　我坐起身，从后面抱住小雨：「嘿嘿，舒服吗？」

　　小雨掐了我大腿一下，然后慢慢的侧靠在我胸膛，轻轻的说：「我喜欢你给
我的舒服」。

　　我的小弟弟还没有泻火，在小雨靠过来后，直直的戳到了小雨的屁股上，让
小雨脸上的红晕刚刚散去又是一片。

　　「我给你舒服了，我自己还好难受哦」

　　我厚起脸皮低头对着小雨的耳朵喃喃吹气到。

　　小雨仰起头，慢慢地吻住了我的嘴，舌头自然而然的又缠绕在了一起，然后
边吻边转身半蹲在了我两腿之间，小手从后方轻轻的牵着我高昂着头的肉棒，轻
轻地抵在了她仍然还是湿润滑腻的花瓣口。

　　分开了我们俩的嘴唇，小雨和我额头相抵，深情的望着我的眼睛，抚摸着我
的脸庞，轻轻说道：「今晚，我全部都是你的，好好爱我」，说完就慢慢地坐了
下去。

　　一团团的嫩肉从四面八方的拥挤过来，我的肉棒感觉进入到了一个温暖潮湿
的小嘴一般，带着强大的吸力，拼命的蹂躏着我的龟头。

　　随着我肉棒的前进，那感觉就愈加敏感。

　　就好像在用肉棒劈开一条沟壑重生的路，那些沟壑和褶皱在我的龟头上肆意
的摩擦，让我不禁倒吸一口气，一阵阵的快感就像暴风雨一样开始侵袭我的大脑。

　　我情不自禁的抱紧了小雨，手顺着她如牛奶般滑腻的后背向下，一直摸到了
她绷紧的臀部，轻轻掌控着小雨一上一下的动作。

　　小雨边动边低下头主动又重新和我湿吻到了一起。

　　我们反复的挤压，抽吸着对方的一切，好像想通过这种方式来融为一体一样。

　　长时间的舌吻，然后又是长时间的大口喘气，只有下身传来的啪啪啪的声音
和间或发出的呻吟证明了时间没有静止。

　　「亲我……啊……亲……亲啊我……」

　　小雨满脸通红，微微仰着头喃喃自语，慢慢挺直了她的身体。

　　那白皙丰韵的乳肉就如同两个挺立的大白馒头一样，洁白、柔软而又有弹性。

　　上面的两颗樱桃已经熟透发紫了。

　　我一口含住一颗，用一只手轻轻蹂躏着另外一颗。

　　樱桃红肿如同要挤出血来一般。

　　在我含住乳头之后，小雨一把抱住了我，让我整个头深埋在那一片雪茫茫的
白色绵软之中。

　　我一边用手抓捏着两个润白雪滑乳房，一边在两个乳房之间吸舔着，上面已
经佈满了我的口水。

　　「小雨……我爱死你了……爱死你了……嫁……嫁给我，我要……我要……
天天这么……这么爱你」

　　我一边吸舔着一边含混不清的喊道。

　　「爱我……啊爱我……使劲……爱我」

　　小雨全身发烫，已经是汗如雨下。

　　「小雨……我天天做梦……都在……都在干你……我要干你」

　　我也使劲抱紧了小雨，陷入了疯狂之中。

　　「干我……干……使劲……再进去点……再快……」

　　小雨闭着眼睛胡言乱语着，浓密的睫毛不停的闪烁。

　　她用牙齿轻咬着下嘴唇，樱唇血红娇艳，发出一阵阵的娇吟。

　　「干……干……干你……我要……我要干你……干你里面好热……好紧……」

　　我拼命的耸动着向上配合小雨的节奏，一下一下的顶着她饱满又淫滑的阴阜，
尽力去一次又一次的贯穿她佈满层峦叠嶂嫩肉的阴道，那里面是我要的天堂，那
里面是那么的火热，那么的湿润，那么的深邃……「啊啊……干我……再进去…
…用力……啊啊……」

　　在我的大力抽插之下，小雨放浪的胡乱说着。

　　娇嫩的身躯像八爪鱼一样紧紧的抱紧了我，只有下身还在不停的上下耸动。

　　「啊啊……好深……深点……好舒服……再进去点……进去……」

　　小雨黛眉轻皱，浑身都是汗水。

　　大腿上一滴一滴的也不知道是淫水还是我们俩结合部的液体流淌到我的腿上，
又甩到周围的地板上。

　　「啊啊啊……不……不行……要到了……啊啊啊啊」

　　忽然小雨浑身颤抖着，发出一阵尖叫，两腿忽然夹紧了我的身体，两手死死
的抱住我的脖子，丰满的臀部使劲贴住我的大腿，好像是要把我的肉棒全部吞进
去似的。

　　身体向后弯曲，让娇俏的雪白乳房向着天空轻轻颤抖着，胸口的汗水也从高
耸的乳房一滴滴滑落下来。

　　这一刻，她是我的性感女神，也是我的性爱女神。

　　小雨瘫软在我身上。

　　我一动也不敢动，只能轻轻的抱着小雨，看着她静静的靠在我肩膀上，回味
着高潮。

　　我轻轻抚摸着她滑腻如凝脂般的后背，吻着她鬓发之间滴落的香汗。

　　我的抚摸让小雨很舒服，她缓过劲来后，望着我轻轻一笑，再度吻上了我的
嘴，我们继续湿吻着，忘我地交换着彼此的一切，直到差点窒息。

　　「你到的时候，好性感，好美」

　　我轻声说到。

　　小雨轻舒玉臂，环住我的头，将我的头埋在双乳之间「记住我身体的每一部
分，好吗？」

　　声音中似乎含着哽咽。

　　「会的，我永远不会忘记今天，不会忘记你」

　　擡头看见小雨饱含泪水的双眸，我也忍不住泪流满面起来，重新紧紧抱住了
小雨，好像生怕她消失了一样。

　　「我很幸福，有你这句话。我觉得自己是最幸福的人了，真的」

　　小雨轻轻地吻去我脸上的泪水，然后轻轻一笑，转身趴伏在地板上，分开了
两条浑圆丰韵的大腿。

　　「老公，今晚我身体每个部分都是你的，快来爱我嘛」

　　小雨慵懒娇嫩的声音响起，不堪一握的柳腰深深压着，衬托着那两瓣充满肉
感的大白屁股更加的性感，还诱人的左右轻轻摇摆着。

　　看到这一幕，我热血沸腾，大吼一声，扑了上去。

　　两手扶着小雨细嫩的腰，感受着那细腻如凝脂一般光滑的皮肤，低头看着这
巧夺天工的动人曲线，浑圆的臀部在我面前盛开着中间的血红色花瓣。

　　我一挺腰，肉棒「扑哧」

　　一声，直接插入了小雨湿润紧致的肉穴。

　　「啊……」

　　随着我的插入，小雨发出一声娇媚的呻吟，向上仰起的脸上充满了幸福的娇
羞。

　　「我干死你……干死你……小妖精……我要干死你……」

　　我开始一下一下的冲击着小雨的臀部，每一下都用尽全身的力气，撞击着发
出啪啪啪的声音。

　　「好老公……好……老公……你的东西……好大……好……好烫……啊啊…
…干我……用力……力……干死我……我……我要被你干……干死了」

　　小雨忘情的回应着，配合着一下一下的向后挺动着雪白丰满的臀部。

　　大大的两瓣肉臀被撞击的变了形，然后在收回时又迅速的变回挺拔浑圆的形
状，一下一下的弹性仿佛弹簧一样让我完全停不下来地冲刺着。

　　「噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……」

　　我的肉棒仿佛打桩机一样在小雨幼嫩的小穴中猛烈抽插。

　　小穴紧紧的包住我的肉棒，我能感觉的到小雨的阴道内一阵阵的吸力，把两
个肉器紧紧的贴合在一起，没有一丝的缝隙。

　　我的肉棒在小雨层层叠叠的湿滑肉褶中反复刮擦着，享受着这极品肉穴带来
的极致快感。

　　「小雨……你是我女人……女人……我要天天干你……干你……天天插你…
…。嫩屄……。屄太紧了……天天爱你……」

　　看着身下的小雨洁白丰满的娇躯一前一后，我感觉自己就好像是一个骑士一
样，正驾驭着专属於自己的大白马，一下一下的宾士在高低起伏的丘陵之间。

　　「啊……啊……老……老公啊……啊啊……我天天想被你干……干……被你
……被你插好深啊……啊啊轻点啊……好舒服啊……啊把人家塞满啊……啊啊啊」

　　小雨丰满傲人的双峰垂在身体下，伴随着淫叫，像钟摆一样甩动着。

　　「小妖精……啊啊……老公猛不猛……猛不猛……啊还想……怎么……怎么
被我操……操……说说……说啊啊」

　　半个多小时过去了，小雨阴道里的吸力越来越大，温度也越来越高。

　　我龟头上的感觉也越来越强烈，我连忙伸手抓捏住了那两团甩动的丰满滑腻
的乳肉，一边挤捏一边继续前后撞击着。

　　「啊……啊啊……我想……想天天……天天……光着屁股……大屁股……被
老公……老公操……天天……裸体……裸体给老公看……看……随便怎么捏小雨
……小雨的乳房……永远是……老公……老公的性奴……性奴啊……啊啊啊……
要死了……啊啊啊……」

　　听到「性奴」

　　这个词后，我的大脑轰的一声爆炸了。

　　只觉得小雨阴道内一阵强烈的收紧，感觉龟头被四面八方涌过来的肉壁紧紧
的包住，花心深处又开始喷射一股温热的水流。

　　这温度打到我的龟头上，反复沖刷着我的马眼，我积累了很久的欲望终於快
要憋不住了。

　　借着这黏滑温热的水流润滑，我用臀部最后一点力量拼命的向小雨肉穴深处
挤入，腰部连续快速顶了十几下，终於顶在了一团嫩肉之上，然后再也忍受不了，
腰部一阵的尿意传来，眼前一片闪电袭入我大脑，我闭上眼睛全力喷射在了小雨
温软滑腻的花房之内。

　　「啊啊啊……啊不……啊啊啊……死了……啊啊啊……」

　　在我猛烈的喷射下，滚烫的精液全部灌入了小雨的子宫，而小雨上半身瘫软
到地板上，丰满的乳肉从身体压的从两侧溢出，像一只小白羊般浑身抽搐着。

　　我死死抵住小雨的高高挺立的臀部，两手紧紧抓住柔软的乳房，想要把全部
的精液都一滴不剩的挤入她的阴道深处……这一晚，就在这个无人的竹楼里，我
们抵死缠绵，忘情做爱。

　　小雨像一朵盛开的白牡丹一般，向我全面的展示着她身体的每一寸美妙之处，
我也毫不吝惜的把我的所有精液射到小雨那粉嫩多水的肉穴里和娇嫩丰满的身体
上。

　　我们也食髓知味般地互相舔食着肉穴和肉棒里流出的淫液。

　　我们互相吻遍了对方每一寸肌肤，而如性爱女神一般的她，把她身体的每一
个秘密都与我无私分享，让我一遍又一遍地感受，一遍又一遍地抚摸，一遍又一
遍地抽插。

　　我们就像在沙漠里迷路的两个人一样，把对方当成了自己的绿洲，在绿洲的
湖水之中尽情的荡漾着，戏耍着，缠绵着，把绿洲的美妙铭刻在了对方深深的脑
海之中……当我醒来之时，天已经濛濛亮，而身边没有了小雨的身影，我的ｔ恤
也不见了。

　　翻开裤子口袋，里面手机上有一条小雨留给我的简讯「他在医院，我要去照
顾他了，你自己跟团先回去。忘记我吧，你一定能找到个好女孩的，我配不上你」

　　我颓然坐到地上，泪水不知不觉的流了下来。

　　手上似乎还残留着昨晚的淫靡气息。

　　地面的一片狼藉证实了昨晚不是一场梦。

　　但是当我醒来的时候，却还是春梦了无痕……

　　王胖子回到上海后，第一件事就是把我开除了。

　　但是，直到我抱着纸箱子离开公司的那一天，却再也没有看到小雨出现过了。

　　后来在公司同事的ＱＱ群里开始流传着小雨做了王胖子二奶的传闻，据说王
胖子的老婆一直生不了儿子，王胖子都包了好几个二奶了。

　　再后来，有人说是小雨的老乡，说起他们家境况很惨，小雨爸爸在她很小时
就和她妈妈离婚了，小雨妈妈后来又得了重病好多年，每隔一段时间就要去医院
做肾透析。

　　小雨还有个正在读书的弟弟。

　　再再后来，有人说在市西郊别墅区看到了挺着大肚子的小雨。

　　再再再后来，我退出了这个ＱＱ群，和以前的同事渐渐的再也没了联系。

　　二零一四年一月农历新年前夕，我忽然收到了一条彩信。

　　一个陌生的号码，一张刚出生婴儿的照片，孩子眉目之间，依稀像极了我小
时候。

　　「完」

　　后记１。做为一个小学到中学作文从来没有及格过的人，居然想到要来参加
春之文祭，简直是可笑加不知天高地厚。尤其是在看了第一篇「湘柔」之后，更
是犹豫踯躅了好久。反正打死我也写不出这样迷幻似真、场景交错、朦朦胧胧的
意境。但是我还是写了，因为心里有话憋着我太难受了。这是一个关於我的真实
的故事，除了Ｈ情节。

　　就谨以此文纪念那一段若有若无的感情和那一次终生难忘的旅行吧。

　　后记２。这可能是我第一次写文，也可能是最后一次写文。吐完了自己心里
憋了好久的郁闷，以后还能不能挤出点什么，我也不知道。自己写完才深刻体会
到写作的艰辛和不易。

　　所以，再次向四合院里各位大神致敬！

　　另外，我这水准，能坚持写完，没有错别字就不错了，至於风格啊、文笔啊
什么的，还是饶了我吧。

　　献丑献丑。
