
　　南茜是一位漂亮的澳州女孩，去年来美就读加州大学，现在是大一学生，南茜选修的专业是动物科学，主要课程有家畜解剖学、家畜组织胚胎学、动物生物化学、家畜生理学、家畜遗传学、家畜环境卫生学、生物统计、毛皮动物学、养禽学、家畜育种学、家畜饲养及检测、家畜繁殖学等，她希望以后回国能经营农场。

　　暑期到了，南茜没有回家，从国外来的许多同学纷纷出外打暑期工，南茜也加入了打暑期工一族。当然，南茜并不缺钱，南茜的父亲是一家公司的经理，收入不菲，母亲在家，还有一个正读中四的弟弟，南茜的学习和生活费用完全不用担忧。南茜只不过想体验一下打工的生活。

　　开始几天，南茜询问了十几个农场，都不招收临工，于是她干脆提出不要工钱，只管吃住便行，但一些农场主看她是一个娇嫩女孩，怕干不了农场活而不肯招收她，直到找到一个养猪场，经营着这个养猪场只是一对老夫妇，他们收下了南茜。

　　经营猪场的老夫妇叫杰克和玛丽，年龄都超过了五十岁，他们有三个小孩，最小的孩子年龄比南茜还大，都在城里工作或读书，但杰克和玛丽一辈子在农场干活，身体还很健壮，猪场的工作完全应付得过来，但南茜提出不要工钱还是让贪婪的老夫妇把她留了下来。

　　开始几天，南茜主动地学习猪场的工作方法，干得还很顺利。猪场共有二十多头丹麦蓝瑞斯优良公种猪，五十多头的成年母猪，猪场的主要工作是繁殖小猪出售，另外也将猪场的良种公种猪带出去为其它猪场的母猪配种。

　　暑期正值母猪发情期，这里的公种猪每天都在为母猪配种，因为周围的猪场只有杰克的猪场才有纯种的丹麦蓝瑞斯种猪，周围的猪场都需要杰克猪场的公种猪为他们的母猪配种。南茜来前，一般都是由杰克一人带种猪出外，现在有南茜留在猪场，杰克夫妇一起带公种猪为其它猪场的母猪配种。

　　南茜是一个充满幻想的女孩，每当看到猪交配时，南茜都会脸红，身体感到燥热，阴部发痒，

　　甚至流出淫液。既感到难为情，却又想看，她曾幻想过自己像一头母猪让公猪交配，多次偷偷躲到一边手淫来满足自己，还一边看着猪的交配，一边进行手淫。南茜学的是动物学，对动物交配的知识是瞭解的，也看过书上介绍的和听老师、同学讲过的人兽交的经验故事。

　　一天早上，杰克夫妇又驾车带了2头公种猪去其它猪场，南茜将一头公种猪与一头发情的母猪放在一起，当公种猪爬跨到母猪身上时，南茜突然有了想当母猪的淫念，她将母猪带开，脱光衣服全身赤裸走进了猪圈，这时，已发情的公猪冲向南茜，把南茜拱倒在地，公猪象爬跨母猪一样爬跨在南茜身上。

　　南茜躺在地上抱着公猪，想面对面地与公猪调情，但公猪却不喜欢这样的交配体位，用长长的猪嘴拱着南茜翻身，南茜只好转过身趴在地上，让公猪爬跨在自己背上。

　　公猪趴在南茜的身上猛烈地抽插，粗而硬的猪毛擦刺着南茜细嫩的肌肤，富有弹性的阴茎不断撞击着南茜的屁股，跪着趴在地上的南茜为了躲避公猪的阴茎插进自己的肛门，尽量将屁股翘高，张开双腿，让阴道口张开，让公猪的阴茎容易找到阴道口。

　　虽然公猪的阴茎太细，但进入阴道抽插时，弯曲的阴茎头还是会不停地撞击着南茜的阴道壁，

　　使南茜性兴奋起来，阴道分泌出大量的淫液。

　　抽插一段时间后，公猪的阴茎挤进了南茜的子宫颈口，并用头部的弯钩将阴茎锁定在南茜的子宫颈内，抽插的速度开始放慢。这时，南茜开始体验到公猪的阴茎在自己子宫颈内的奇妙感受，南茜从书上介绍知道，这种性交方式是非常独特而美妙的，这与男人或其它动物性交时是难于享受到的。

　　这时，公猪的阴茎锁定住南茜子宫颈后，便开始往子宫内射精，在长达15分钟的射精时间内，公猪缓慢地抽插，阴茎每喷出一股精液就会按摩南茜的子宫颈，以让子宫松弛而张大，喷出的精液击进南茜的子宫内重重撞在内壁上，反覆的按摩子宫-射精的动作，使得南茜多次出现痉挛，南茜忍不住达到了高潮。最后，大约400毫升果冻似的精液注入南茜的子宫内，公猪阴茎离开南茜子宫后，子宫口便重新闭合，公猪的精液几乎都留在南茜的子宫内。

　　满足兽欲的公猪从南茜身上滑下来侧身躺倒在地上，南茜疲倦地躺在公猪的旁边，亲昵地面对着刚干过自己的公猪，南茜竟高兴地忍不住呜咽起来，她抱着公猪亲吻，并抓着公猪的前蹄摩弄自己的双乳。

　　南茜站起来后，发现自己原来平坦的小腹已微微突起。终于当了一回母猪，可惜只能背对着公猪，看不到公猪奸淫自己的动作，公猪也不懂对自己亲热，实际上与公猪交配并不象书上介绍的哪么美妙，但确实享受到与男人性交不同的乐趣。她捡起衣服，却不急着穿上，裸着身体往浴间走去。

　　杰克夫妇回到猪场后，经常注意南茜的老杰克发现南茜与平时的不同，他对脸色嫣红、走路屁股翘起的南茜感到诧异，这可是女人满足性欲后的表情。

　　此后几天，当杰克夫妇离开猪场后，南茜就会与公种猪交配，甚至试过一次连续跟两头公种猪交配，也逐渐掌握了如何让公猪更易于与自己交合的体位技巧，与南茜性交过的公猪也把南茜看成是一头发情的母猪，只要南茜一走进猪圈，色迷迷的公猪就会冲上来，将南茜扑倒，熟练地骑跨在南茜身上，南茜走进猪圈前都会先脱光衣服完全裸露，不让公猪弄脏或弄破衣服，也便于与公猪交配。但南茜也担心，平时进猪圈工作时，如果让杰克夫妇看到自己被公猪扑倒，便会生疑。所以当杰克夫妇在时，南茜会很小心地尽可能不进入公猪猪圈。

　　南茜每次让公猪干后，都会有羞耻和自卑感，责怪自己太低贱，竟然心甘情愿被肮脏的公猪奸污，让身体给公猪播种。又担心被杰克夫妇发现自己的丑行。可是只要杰克夫妇一离开猪场，南茜却又忍不住要与公猪交配。

　　南茜担心的事终于发生了。一天早上，杰克夫妇像平时一样带着公猪离开了猪场，南茜干完该干的活后，赶紧洗了个澡，走进猪圈与公猪交配。可是今天杰克夫妇却比平时早回猪场，当他们回到猪场时，南茜已经在跟第二头公猪交配，本来南茜如果只跟一头公猪交配，杰克夫妇不会发现南茜与公猪交配的事，可南茜这天特别兴奋，让一头公猪干完自己后，紧接着让第二头公猪接着干。当杰克夫妇回来时，南茜正兴奋着，而公猪正趴在南茜的身上抽插，南茜竟然没有听到汽车声，也没有听到杰克夫妇走进猪舍的声音。

　　杰克夫妇一走进猪舍，就发现猪舍门内地上散乱地扔着鞋和几件衣服，像是南茜常穿的背带工装裤和短衬衣，还有小裤叉和奶罩，他们听到其中一个猪圈内发出公猪的嗷叫声，还有像是人发出的呻吟声，他们走近一看，吓了一跳，肥壮的大公猪正压着的竟然不是母猪，而是一个女人，公猪正趴在这女人背上欢快地抽插着，而这个女人赫然是南茜小姐。杰克夫妇惊呆了，玛丽就要冲进猪圈，却被杰克拉住了，杰克在玛丽的耳边吩咐：“你在此看着，不要让南茜发现。”杰克回身走出了猪舍。看着南茜与公猪交配，玛丽感到燥热，也忍不住将手伸进内裤摸着阴部。一会儿，杰克拿着一部小巧的V8摄影机进来，在猪圈外开始拍摄南茜与公猪交欢的过程。当公猪射精时，南茜开始痉挛，发出高潮的淫叫声，杰克走进猪圈，拍摄近镜，并对着南茜脸部拍摄特写镜头。这时，南茜才发现了杰克就在自己旁边，顿时惊呆了，头脑一片空白，她

　　摆动上身想把趴在身上的公猪甩开，可是正兴奋的公猪却重重压住南茜，继续将精液源源不断地存进南茜的子宫内。南茜低着头，不敢看着杰克，可是杰克却笑着对南茜说：“你不要怕，抬起头，让我拍一下你的脸”。南茜不敢不抬头，很尴尬地对着镜头，让老杰克从不同角度拍摄下被公猪奸淫的表情。

　　满足了兽欲的公猪从南茜身上滑下躺倒在一旁，羞耻感使南茜无地自容，蹲在地上低着头在不停地哭泣，散乱的头发遮住了脸。玛丽走到南茜面前，抓着南茜的头发将南茜扯了起来，骂道“不要脸的贱货，发骚的母猪！”玛丽对着被扯起来的全身裸露的南茜：“你看看你自己成什么样，你不知羞耻的吗？”

　　南茜狼狈地站在杰克夫妇面前，双手遮掩着乳房，头发散乱地披在脸上，脸色苍白，全身发抖，裸着的身体上沾着未干的汗水和细碎的草杆。杰克贪婪地看着赤裸的南茜，“可惜这么美妙的身体却让公猪享用了”。当玛丽看到南茜隆起的小腹时，惊奇地说：“你竟然还怀了猪种”，南茜小声地辩解：“我没有，这只是猪的精液”。杰克说：“南茜小姐，你赶快去冲洗一下，我们再听你的解释”。南茜想取自己的衣服，杰克连忙说：“你不要拿衣服，先去冲洗”。南茜只好裸着身体走向浴间。

　　洗澡后的南茜裹着浴巾在杰克夫妇的房内把前后经过全部告诉了他们，并跪在地上向他们道歉。杰克问南茜是否还想与公猪交配，南茜不敢出声。杰克要求南茜答应三个条件，否则将把她的丑事告诉她的老师和同学，或把录像带寄给她的父母。南茜心想，她倒不怕老师和同学知道她的兽交行为，他们是学动物学的，对兽交不会感到惊奇，但父母肯定不会理解，她也不想让

　　弟弟知道姐姐兽交的事。杰克要求南茜做到的三个条件是：一、没有他的同意，南茜在猪场不能穿衣服；二、南茜与公猪交配由杰克安排，南茜必须无条件服从；三、公猪的配种必须付钱。杰克说，外面公猪配种一次收费50元，对南茜则实行优惠，配种一次只收5元。南茜只好答应了。南茜回到房里将自己所有衣裤和鞋交给了玛丽，她还把证件、信用卡和钱也都让玛丽保管，玛丽还将南茜的被单和大浴巾都收了起来。

　　第二天早上，草草地干完早活后，杰克盯着南茜赤裸的身体笑咪咪地对她道：“恭喜你了，南茜小姐，快去打扮准备做猪新娘吧，你就要享受到最疯狂地快乐了”。赶紧到浴间洗澡的南茜，一边细致地洗刷全身，一边忐忑不安地猜想着杰克说的“最疯狂地快乐”的意思，不知杰克会弄些什么名堂，想到就要做公猪的新娘，不禁心跳加速，南茜对阴部内外反覆用香皂搓洗干净。洗干净身体后，南茜赶紧扎好头发，并在发上插上一枝小花，可惜不能穿衣服，只能裸身

　　打扮一下，南茜快速地描眉、涂口红、给脸上擦上淡淡胭脂，并用口红点红自己的两只乳头，

　　虽然明知公猪不会欣赏，但还是想妆扮漂亮些来取悦公猪。

　　妆扮好的南茜裸身走进了猪舍，她看到杰克夫妇正站在8号猪圈前，杰克手上还拿着一支畜用

　　特大号注射钢针筒，南茜走近猪圈，看到猪圈内一头全身体黑的肥壮公种猪正发情似的不停转

　　圈，甚至撞击猪栏，杰克告诉南茜，这头公猪已注射了雄激素，是一种快速的发情药，会使公

　　猪与南茜交配时更兴奋，性交更猛烈。杰克还笑着对南茜说，不单给公猪注射发情药，也要给

　　南茜注射发情药，这可让南茜享受到“最疯狂地快乐”。南茜往杰克手拿的针剂望去，她看着

　　标签认出这是一种畜用急效发情药，她记得书上介绍这是一种高速促性腺激素，能快速调节动

　　物性腺发育，促进性激素生成和分泌的糖蛋白激素，包含垂体前叶分泌的促黄体生成激素(LH

　　)和促卵泡成熟激素(FSH)，有效刺激卵巢的卵泡发育及性激素的生成和分泌，一般只用在非发

　　情期和性功能有缺陷的母猪身上。南茜心一沉，不寒而栗，这可是畜用的针剂，没有做过人体

　　试验，人是不能使用的。她顿时脸色苍白，颤抖地对杰克说：“我不要打这种针，这可是母猪

　　用的，不能用在我身上！”这时玛丽讥笑南茜：“这是母猪用的没有错，不过你不就是母猪吗

　　？”南茜不敢出声。看着杰克竟然将整整一大瓶药剂都抽进针筒，南茜鼓起勇气哀求道：“可

　　是也用不了这么多呀，全部打进去我会受不了的”。杰克笑着说：“不会错的，一头母猪用一

　　瓶，你既然是一头母猪，就用一瓶，你放心，这只是发情药，只会增加你的快感，不会有负作

　　用的。

　　杰克让南茜趴在地上高高地翘起屁股，当畜用的粗大针头猛地插进南茜白嫩的屁股时，强烈的

　　刺疼使南茜发出凄厉惨叫声，30毫升的浊黄液体快速压进南茜臀部肌肉，南茜疼的不停地哀叫

　　。几分钟后，一直趴在地上不停呜咽着的南茜开始口干舌涩，脸色胭红，喉部发紧，体内一阵

　　阵燥热，乳房开始肿涨，奶头变大发硬，下体阵阵骚痒，阴道口松弛并张开，大脑被一阵阵强

　　烈的性欲冲击着。南茜心慌意乱地透过猪圈围栏上看着乱窜的黑公猪，心中不忍，不禁向杰克

　　要求进入猪圈以满足黑公猪的性欲，可是杰克不同意，让南茜和黑公猪继续受性欲高涨的煎熬

　　。又过了几分钟，杰克才打开猪圈门，让急不可待的南茜爬进了猪圈，疯狂的公猪见到爬过来

　　的南茜便扑了上来，一下子便爬跨在南茜身上，由于南茜的阴道口已大开，公猪的阴茎轻易地

　　插进了南茜的阴道，疯狂而快速地抽插，阵阵快感强烈地刺激着公猪和南茜，由于天气闷热和

　　身体快速地运动，公猪和南茜皮肤上不停地渗出大滴的汗水，使公猪看起来黑油油的，黑壮的

　　公猪与白嫩的南茜紧紧地叠在一起，公猪的汗水流在南茜的身上与她的汗水汇合，在南茜身上

　　形成一条条清晰的水流痕迹，上身的汗水沿着乳房从奶头大滴滴下，下身的汗水沿着大腿从膝

　　盖流淌在地上，竟形成一小水洼。公猪的嗷叫声与南茜的呻吟声交织在一起，彼起此伏，像二

　　声部的合唱一般。看到这种疯狂的性交，使得杰克夫妇阵阵地性冲动，感到强烈地刺激。

　　杰克用他的V8摄影机拍下南茜与公猪疯狂交合的过程。

　　之前公猪与南茜交配时抽插只不过5分钟左右，持续射精的时间也不过15分钟，这次由于公猪

　　使用了发情药，抽插竟然达到15分钟，整个交配的时间长达40分钟，比平时更多的精液注入了

　　南茜的子宫，完事后的公猪精疲力竭地睡倒在一旁。虽然南茜也由于疯狂的交配弄得疲惫，但

　　大剂量的发情药还不断引发南茜的性欲，性欲高涨的南茜还想与公猪交配。这时杰克叫南茜从

　　8号猪圈爬过栏杆到7号猪圈，提前注射过发情药的纯白公种猪一下就将南茜扑倒，娴熟地骑跨

　　在南茜身上开始疯狂的交配。

　　由于发情药的发作，南茜变得极端地性亢奋，平时只能连续与两头公猪交配的南茜，竟然在杰

　　克的安排下，与8头注射了发情药的公猪连续交配，中间竟然没有休息，6个小时的疯狂交合，

　　长时间地让比自己体重多六倍、七倍的公猪压在身上不停地撞击，难于相信的是骄小的南茜竟

　　然能承受的了。完事后的南茜完全虚脱了，在玛丽的帮助下才将身体冲洗干净，洗浴后全身赤

　　裸的南茜显得楚楚怜人，白皙透明、吹弹可破的肌肤是那么地苍白无力，背部可看到被疯狂公

　　猪用前腿踩踏的殷红蹄印，光滑的屁股和嫩白的大腿有多处的划伤血痕，双膝有暗青的淤血，

　　象小女孩般无毛的外阴阜红肿并突起，嫩红的阴唇向外翻，最特别的是小腹高高地隆起。当杰

　　克体贴地问南茜现在感觉怎样，南茜竟哭了起来，喃喃地说道，她全身还在疼，肚子也涨的难

　　受。杰克叮嘱南茜，晚上好好休息，养好精神明天再与公猪交配。

　　南茜哭泣：“明天还要再来呀，被这么多公猪轮着干，我受不了！”

　　南茜叫苦道：“公猪用了发情药太厉害了，我真的顶不住了，明天再来的话，就不要用发情药

　　了吧？”

　　杰克笑对南茜说：“你叫苦也没用，你既然愿意给公猪干，就应该让公猪干个痛快，公猪用了

　　发情药干得才过瘾，而你不用发情药，你也会受不了。”

　　克笑对南茜道：“你打了针后不是很过瘾吗？看你那么骚就知道你很爽了。”

　　南茜哭泣道：“当时虽然很兴奋，可是过后却弄得全身都疼，现在阴部、屁股、膝盖一碰到东

　　西就很疼，我的肚子已这么大了，怎么能再装精液？！”

　　杰克笑着用力抓了下南茜红肿的外阴部，又拍了几下南茜的屁股和隆起的肚子，对南茜说道：

　　“慢慢就会习惯的，你今天能让8头公猪干，明天也能让8头公猪干，以后甚至能让更多公猪干

　　！你的子宫装不下精液，那精液就会流出来，你不用怕！”

　　南茜提出看看这种母猪用发情针剂的说明书。

　　杰克拿来了针剂的说明书给了南茜，南茜看了吓了一跳，说明书上有一大大的警告符号，指出

　　这是一种急效的雌激素发情剂，一瓶的剂量只适合体重超过200千克的母猪身上，低于200千克

　　体重的母猪，相应减量使用，而南茜体重只有50千克，即使是一头体重50千克的母猪一次也只

　　能用1/4瓶的剂量。南茜还看到其中一项重要的雌性荷尔蒙成分的含量高达10毫克，而南茜记

　　得课本中介绍的母猪发情针剂这项指标不能超过2毫克，说明书上注明这是为了快速引发母猪

　　发情的重要成分，还有其它的指标也都明显超标。

　　杰克没有告诉南茜，这种大瓶的母猪发情针剂是当地畜药厂生产的，因为性激素量过多会在肉

　　猪体内积累，造成食用猪肉的儿童性早熟，多年前已被政府严令禁止使用。这些针剂是杰克以

　　低价偷偷购进的。

　　杰克对南茜说：“这种针剂不但能激起性兴奋，它还包含孕激素，刺激输卵管、子宫的活动，

　　增强卵泡发育，增加卵子数量。你如果能怀孕，杂交的后代可能是一种优良品种。不过这些发

　　情药都要记在你的帐上，以后统一付钱。”

　　南茜对使用这种超量的雌激素针剂感到惧怕，她向杰克提出按说明书减少每天注射量，杰克笑

　　了笑却没有同意，南茜只好把苦咽进肚里，但她还是存在侥幸心理，希望不会产生严重的负作

　　用，何况现在想不使用这种针剂已不可能，以后每天要与8头甚至更多的疯狂公猪交配，只有

　　注射这种发情针剂才能应付得了。

　　从此，每天南茜都要与公猪交配，并且一天内连续交配8头或更多的公种猪，而所有的公种猪

　　每次与南茜交配都注射雄激素，为了能一天内承受这么多的公猪交配，南茜也每天都注射一大

　　瓶畜用雌激素发情针剂。杰克还特意购进了一批未阉割的成年公猪，这些公猪体重都超过300

　　千克，体重最大的竟接近500千克，每头都十分肥壮，先后达30多头，让它们与南茜交合来满

　　足南茜的性欲。

　　杰克还让南茜与母猪一起注射发情药，放在同一个猪圈内，同时让她们各与一头公猪交配，甚

　　至用一条铁链套在母猪与南茜的颈上，将南茜与母猪连在一起，让南茜与母猪互相看着对方被

　　公猪骑在身上奸淫，这种交配方式使南茜感到十分的难堪和耻辱。南茜曾对杰克哀求，被多少

　　头公猪轮着干都没问题，可是不要让她与母猪一起让公猪干，这样做太丑了。杰克答道，你既

　　然愿意让公猪干，就已经没有什么丑而言了，你还怕什么呢？还是乖乖地做公猪的娼妓，让公

　　猪尽兴地发泄吧，你可以与母猪比较一下，看谁更性感！

　　杰克甚至将多头注射了发情药的公猪放在一个猪圈内，让南茜与一头母猪进入猪圈，结果往往

　　只有一头公猪会干发情了的母猪，交配完母猪就在一旁躺倒。而更多的公猪则宁愿等候轮着干

　　南茜，对此南茜感到十分尴尬而难为情，却又为自己比母猪更能吸引公猪而感到满足。为什么

　　公猪更喜欢干南茜呢？南茜猜测可能是公猪更喜欢自己光滑无毛的皮肤，加上自己身躯小，公

　　猪容易趴在自己身上干，还有自己性交时的动作与公猪配合十分默契，而发出的呻吟声又特能

　　激起公猪性欲，自己的阴道也比母猪的短，公猪的阴茎更易插进子宫内射精，所以公猪喜欢干

　　她胜于干母猪。

　　有几天，杰克还不准南茜清扫与公猪交配的猪圈，并将大量的猪粪铺在地上，整个猪圈又臭又

　　脏，南茜在与公猪交配时，只能趴在猪粪上，裸着的身体脏兮兮地，配种的公猪也满身粪便地

　　趴在南茜身上，惹来苍蝇和蛆虫在南茜身上爬来爬去，臭味烘得南茜多次呕吐，爬在皮肤上的

　　苍蝇和蛆虫使南茜皮肤痒得要命，可被公猪干着的南茜却又腾不出手来止痒，弄到南茜十分难

　　受。

　　由于每天都与这么多的公猪交配，公猪的大量精液留在南茜子宫内，虽然子宫不断扩大，却也

　　容纳不下这么多的精液，南茜与每头公猪交配后都会有容纳不下的精液从阴道流出，而平时走

　　路、坐下、睡觉或压了下肚子，也会有精液从阴道留出，粘在大腿上，湿糊糊地很不舒服，而

　　杰克又不准南茜将精液擦干，只有第二天清早准备与公猪交配时才能洗干净。由于南茜一直都

　　象孕妇一样挺着大肚子，为了交配时不压迫腹部，杰克还制出一个木架，上面缠着厚厚的布，

　　让南茜趴在木架上让公猪干。

　　南茜每天都挺着大肚子，大家也没有想过南茜是否怀孕，最近因为南茜经常呕吐，玛丽才怀疑

　　南茜是否怀孕，而近两个月时间内，南茜也没来过月经，子宫内到底只有精液呢还是有胚胎，

　　看来只有到医院去检查了。

　　因为暑期就要结束，杰克夫妇很想知道南茜有没有怀上小猪，他们让南茜穿上衣服一起驾车来

　　到州医院，在妇产科里，南茜经过了细致的检查。一名年轻的女医生对杰克夫妇说：“恭喜你

　　们了，你们的女儿怀了5胞胎。”不过医生又只带玛丽进办公室说：“你女儿的胎儿很怪，我

　　还是第一次碰见，可能会很容易流产，要注意保健。”“还有提醒你女儿要注意节制，她的子

　　宫有大量的精液，不知怎样进去的”。医生还小声地对玛丽说：“这些精液不像人的精液，倒

　　象动物的精液，你有没有注意你女儿有什么异常行为？”玛丽小声地对医生说：“你说对了，

　　这都是公猪的精液。”女医生不相信地自语：“真不可思议，这么漂亮的女孩愿意给猪奸淫，

　　难道她怀的是小猪？”

　　回到猪场后，南茜再也不用注射发情药，并可随意地与公猪交配，杰克要求南茜好好地保胎养

　　胎，把小猪生下来。玛丽则嘲笑说：“我们猪场的母猪怀孕多于6胎，才会被留用作母种猪，

　　南茜才怀了5胎，比这些母种猪差远了”。

　　杰克与南茜商量好了，两个月后南茜再回来猪场生产，他要求南茜要好好保胎。

　　两天后，依依不舍的南茜离开了猪场，回到了学校，南茜虽然挺着大肚子，可南茜的同学和老

　　师对未婚先孕的现象可能是司空见惯了，并不感到特别惊奇，只不过有时议论，对南茜的肚子

　　要比一般孕妇的肚子要大的多的现象觉得奇怪而已。南茜正常地学习、生活，而怀孕的事一直

　　瞒着家里，只是南茜的父亲对南茜需要这么多钱感到有点奇怪。

　　两个月后，南茜回到了杰克的猪场，虽然南茜挺着大肚子，但还照常继续给公猪轮流奸淫，只

　　不过交配时南茜都趴在架子上，并且由南茜自己选择是否使用发情药，每天交配的次数也减少

　　了，平时南茜还可以穿上衣服，只在交配时才脱光衣服。

　　母猪孕期110天，但南茜毕竟是一个女人，孕期要多长杰克夫妇也弄不清，他们也不敢带南茜

　　到医院去检查，玛丽提出找一个兽医来帮帮南茜，南茜想兽医对人兽交应该能理解，于是他们

　　请来了相熟的兽医老约翰来猪场观看到南茜的猪交，并请老约翰帮南茜检查身体。

　　当杰克向老约翰询问南茜怀孕还继续与公猪交配会否影响胎儿的发育时，老约翰认为适当的交

　　配更有利于胎儿的发育，因为公猪留在南茜子宫的精液还会为胎儿提供营养，所以老约翰赞成

　　南茜继续与公猪交配。

　　十多天后，南茜在老约翰和杰克夫妇的帮助下，产下了五头小猪，从外形看，与其它小猪完全

　　一样，一点都不像人，但毕竟是自己的儿子，南茜还是很怜爱它们。奇怪的是这五头小猪竟然

　　全部是公猪，老约翰为南茜注射了畜用催乳素，南茜原来尖挺的双乳变得像两只大冬瓜而垂下

　　，充满奶水的双乳整天鼓得涨涨的，可惜只有两个乳头，迫着要小猪轮流地吸吮，有时候来不

　　及，只好让小猪吸吮其它母猪的奶水。

　　小猪在15天后开始离乳，南茜则离开猪场回到学校继续学习，南茜已跟杰克约定，寒假再来猪

　　场，一方面看看自己的小孩，另一方面还要为猪场育种，继续像以前一样与公猪交配，希望寒

　　假又能怀孕。杰克还对南茜说，等南茜的小孩8月龄后，将让它们与南茜交配，让南茜享受一

　　下近亲相奸的乐趣。

　　果然，寒假南茜在猪场与公猪的疯狂交配，又使自己怀上了公猪的后代，在此期间，她还让只

　　有2月龄的自己生下的小公猪观看她与公种猪的交配，从小就知道父辈与女人性交的好处。

　　这时候与公猪交配，虽然没有暑期交配时热得汗流夹背的状况，但寒冷的天气却让南茜受尽折

　　磨。虽然杰克同意南茜平时可穿衣服御寒，可是却规定南茜进入猪舍注射发情药时便要脱得清

　　光，一直到发情前的这几分钟内，南茜会冷的不停地发抖，光溜溜、赤条条的在肮脏甚至有碎

　　冰的地上爬来爬去驱寒。只有到了发情后才不觉寒冷，交配时由于特别的性亢奋和强烈运动，

　　南茜与公猪都会出汗，等交配完所有的公猪后，贴在身上未干的汗水与阴道流出的精液沾在一

　　起，风一吹，会冻得打冷颤。南茜在一个月内，体验了与公猪疯狂交合的乐趣，也吃尽了苦头

　　。由于孕激素的作用，南茜排卵增加，又再次怀孕。

　　三个多月后，南茜又回到猪场，又产下了五头小仔猪，这次可有2头是小母猪。小仔猪离乳后

　　，南茜还是回学校继续学习。

　　暑期南茜回到猪场，跟上一年一样，南茜在整个暑期都裸着身体，每天注射畜用发情药与10多

　　头公猪交配，她这时终于能跟自己生下的儿子性交了，南茜以为与自己儿子交配能带来乐趣，

　　没想到却给自己带来更多的痛苦。南茜产下的五头公猪已成年，外貌上看与其它公猪没多大区

　　别，就是皮肤上无毛，身躯更肥大，显得皮光肉滑的。但却比其它公猪更聪明，性欲特强，不

　　单能像其它公猪一样与南茜交配，甚至能像人一样会玩弄南茜，其它公猪与南茜交配时，只对

　　南茜的阴道有兴趣，但这五头公猪不只是对南茜的阴道有兴趣，还对南茜的乳房等身体敏感区

　　有兴趣，竟然会亲吻南茜脸蛋和嘴巴，用猪嘴去拱和舔南茜的乳头，面对面地压着南茜用前蹄

　　去踩弄南茜的乳房。当然这五头公猪与南茜交配前由于注射了发情药而变得疯狂，只要南茜一

　　走进猪圈，它们会像其它公猪一样骑跨在南茜背上疯狂地抽插，一直到射精完成。但与其它公

　　猪不一样的是，射完精后并不是马上离开南茜，而是会舔南茜的脸蛋、乳房和阴部。甚至还会

　　虐待南茜，用猪嘴乱啃南茜双乳，将前蹄踩踏南茜的肥白屁股和突起的外阴部，甚至将蹄插入

　　南茜性交后变得红肿的阴部内玩弄，疼得南茜哇哇直叫，两只乳房布满齿印，阴部给玩弄得又

　　红又肿。南茜虽然愿意让儿子奸淫自己，但乳头被咬、阴道被蹄乱插时，疼的实在受不了，忍

　　不住把儿子推开，可是只要南茜将儿子推开，杰克就将南茜四肢捆绑在架子上，继续让南茜不

　　能反抗地受儿子的虐待，并且将猪蹄插进南茜的肛门。反正都要受儿子的摧残，南茜宁愿让猪

　　蹄插进阴道而不愿插进肛门，绑住手脚交配又更加辛苦，南茜只好拚命忍受，无奈地哭喊着，

　　乖乖地让儿子尽兴虐待自己。

　　南茜已没有了退路，她唯有退学，只能长期留在猪场。她完全成了杰克猪场的一头育种母猪，

　　交配-怀孕-生育-再交配-再怀孕-再生育，不断循环。因为长期注射畜用雌激素，使南茜对发

　　情药有了依赖性，变得几乎每天都注射发情药，南茜变得像一头淫荡的母猪，不停地要与公猪

　　交配，才能得到满足。

　　杰克将南茜产下的公猪成年后都安排与南茜性交，交配几个月后再将它们卖去屠宰场，如果生

　　下的母猪成年后也留下与南茜在同一猪栏一起被公种猪奸淫，让南茜体验母女一起被奸的乐趣

　　，这些母猪产下猪仔后也被卖去屠宰场。虽然南茜很舍不得，却又无可奈何看着自己所生的猪

　　儿猪女被出栏，甚至由杰克带着一起去到屠宰场看着自己的儿女被屠宰切割成肉块送进冷库，

　　加工成肉食品。

　　几年后，南茜的弟弟偶然看到姐姐的人畜交录像片，好不容易才找到猪场，强行将南茜带回了