　　　　　　　　　　征服（番外篇）——生日（上）

　　「爸，就停这里吧，我不想太靠近学校了。」卓娜提起包，准备下车。

　　「你就这么不愿意让爸爸送你进学校里面？难得今天还是你的生日。」王野
无奈的示意司机把车停在一个巷子口。

　　「我寝室一个女孩子上次回校的时候是一辆宝马送回来的，天天在我和其他
人面前说起，我可不想打断她的快乐。」卓娜羞涩地一笑，看着后视镜里的司机
林叔笑眯眯的，更加不好意思了。

　　「哈哈哈，你啊……」王野大笑着，轻轻拍拍女儿的肩膀，「好了，知道你
不想把自己搞的太特殊，不过我好歹也让你吴叔叔和浙大的校长打过招呼了，你
在学校里有事就直接去找他，怎么说我也赞助了浙大二百万……」

　　「爸……」卓娜红着脸打断王野的沾沾自喜，开了门，一边下车一边回头说
道，「不和你说了，我走咯。」

　　「娜娜。」王野缩下车窗，「晚上陪爸爸吃饭吧。」

　　「才不要，谁知道你能待几分钟，而且不是周末，请假太麻烦了，下个生日
再说吧。」卓娜把小背包甩在后肩膀，撅撅嘴拒绝了。

　　「那礼物……」

　　「太大了，而且也太显眼了，你让人弄妈妈那里去吧……」卓娜一下收了口，
看了眼王野，鼓起勇气试探道：「爸，你不回去看看妈妈吗？她……」

　　「不了……咳咳……今晚的确有个聚餐，还好你提醒了一下，就这样吧，在
学校注意一些，别交男朋友。」王野收回看着女儿的目光，随口吩咐了几句就离
开了。

　　看着劳斯莱斯的尾气，卓娜捂着鼻子扇了扇，叹了口气，朝学校走去。

　　劳斯莱斯很快就驶到一个小区外，王野看着车窗外走过三回头的路人，心中
不由得有些感概，北京分部很快就要装修完毕了，自己地产集团的触手终于伸进
了天子脚下，想到这些年的辛苦，王野有一瞬间的恍惚，想当年自己就是个街头
混混，高中的时候三天两头打架斗殴，而且很早的就和社会上的人来往得很密切
了，靠着这些打架打来的关系，自己居然混的不错，更加幸运的是无意中帮林天
明处理了一些脏事，从此命运就发生了大改变，彻底和林天明挂上了勾，那时候
林天明还是省土地管理局的局长，借着「朝中有人」的优势，很快就靠土地发了
财，而且还娶到了当初经常教训自己的校长的女儿……王野摸摸下巴，得意地笑
了起来。

　　这时候车门一下打开，朱莉按着胸口的衣领钻了进来，抱怨道：「叫你别开
这辆车来接我，子轩会看见的。」

　　王野笑着把手摸在朱莉丰满的大腿上，「子轩不是上学吗？怎么会看见，好
了，别生气了，去哪里？」

　　「今天不是卓娜生日吗？晚上不用陪她吃饭？」朱莉没有阻止王野的动作，
拉开座位后面的镜子，整理着头发。

　　「她说不是什么大生日，就不让我陪了。」

　　「可能是交了男朋友了吧？呵呵……」朱莉把顺滑的头发挽到脑后，随便盘
了起来，整个人变得韵味十足，「你说我买点什么东西给卓娜好？」

　　「不用买了，我送给她的，她还嫌弃不适合，让我给运到陆雅那里去了。」

　　「小雅好些了吗？」听到陆雅的名字，朱莉沉默了下来，抱住王野的手臂压
在自己高耸的胸部上，「我觉得自己好像偷了小雅的东西似的……」

　　「别胡思乱想，晚上有个聚会你和我一起去吧。」

　　「聚会人很多吗，我不想见太多人。」

　　「唉，没事的，是关于土地开发方面的一个会议，先带你去买衣服吧。」说
到这里，王野把头凑到朱莉圆润的耳坠边，「等一下穿开档的连裤袜，不准穿内
裤……」

　　朱莉的脸腾地红了起来，眼睛变得水汪汪地，看了一眼司机，轻声回道：
「我现在就没穿……」

　　王野的肉棒不受控制地高涨起来，粗喘着说道：「骚货，大早上就不安分，
别把我的车给弄湿了……」

　　「谁让你先撩拨我的……」

　　「先去延安路那边。」王野吩咐开车，按动按钮，隔板与驾驶室隔开，拉下
拉链把粗大的肉棒解放出来。

　　「好腥啊……」朱莉皱着眉头，不满地轻打了一下肉棒，眼睛妩媚地眯了王
野一眼，张开红唇把肉棒含进嘴中。

　　「嘶嘶……」王野舒服地吸着气，手环过朱莉的身子，从领口伸进去，很快
找到那鼓胀软腻的奶球，略带粗暴地揉捏着，「莉，口活越来越好了……呀，注
意牙齿，刚表扬一下你就刮痛我了……哦……」

　　王野一手握着肉棒的根部，一手按着朱莉的后脑，硬直的肉棒慢慢地抽插着
朱莉温热湿润的檀口，朱莉用舌头舔吮着这个青筋盘绕的凶器，刚盘好的头发披
挂下来，王野亢奋地观赏着面前的美女卖力地吸吮着自己的肉棒。朱莉的舌头津
津有味地从龟头舔到肉棒根部，同时玉手抓弄着阴囊，轻柔地刺激着王野，胀得
发紫的肉棒激烈地进出着朱莉涂着粉色唇膏地娇唇，朱莉的口水从嘴角顺流下来，
肉棒好几次直接撞在朱莉喉咙，引得朱莉难受地发出「唔唔」的声音。

　　「对……再用力吸紧一点……喔……舌头用力点……要整个吃进去……对对
……深一点……喔……」

　　龟头上酥麻的感觉越来越浓烈，很快王野不再忍耐，用力一挺，肉棒全部深
入朱莉的檀口内有节奏地脉动着，浑浊的精液激射到朱莉的喉管内，朱莉眼泪哗
哗流着，却无法推开王野，等肉棒退出口腔后，大声的咳嗽起来，精液一滴也没
有流出口外。

　　「要……要死了，差点被你下面闷死了……」朱莉狠狠打着王野的大腿，泪
眼婆娑地瞪着他。

　　「嘿嘿嘿，下面是什么？」王野舒服地把肉棒放回裤子，嘴里却轻佻地说着，
「这下面可是你最爱的大宝贝。」

　　「坏蛋……」朱莉从车内的小冰箱拿出矿泉水漱口，「等一下我自己进去试
衣服，你可不许跟着来。」

　　王野大笑着搂紧朱莉，眼神飘到了窗外。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　周鹏失魂落魄地坐在寝室里，脑袋里混乱一片，眼前的东西变得模糊不堪…
…为什么，怎么会这样，为什么口口声声说着爱我，却依然可以和别人上床，为
什么……

　　孙博坐到周鹏身边，拍拍他的肩膀劝道：「小鹏，算了，人家毕竟是官二代，
海琼喜欢他也是应该的，我猜海琼一直不和你说是怕伤你的自尊……」

　　「这样就没有伤害我吗？」周鹏喃喃地说着。

　　「昨晚你也亲眼看到苏浩搂着海琼进了宾馆……唉，死心吧，这样的女人不
值得你如此待她……」孙博看着周鹏一夜没睡变得红肿的眼睛，叹息着，却没有
任何办法。

　　「她可以直接和我说的，我怎么可能会怪她，我永远都不会怪她的，为什么
不直接告诉我不爱我了。」

　　「我以前告诉过你，可是你一直不相信，振作点，你不是和吕永成、彭高登
他们办了『急速快递』吗？把精力都放到那里去，争取早一日出人头地，再把海
琼抢回来。」

　　「还有意义吗？我宁可什么都做不了，也不要海琼离开我。」周鹏头痛欲裂，
海琼的背叛让他觉得自己失去了做任何事情的动力，和海琼一幕幕花前月下的影
像在脑海里飞速地旋转着。

　　「我听过一个笑话。」孙博苦笑一下，「男女分手第一天，女的痛苦，男的
开心；分手第一星期，男女都纠结对方；分手第一月，男的痛苦，女的开心……
哈哈，虽然不怎么正确，但是我希望你不是这样死心眼的人。」

　　「我希望她会等我几年的，我能够成功的，为什么不给我时间……」

　　「你上次说海琼想出国进修？她家里应该也不是什么很富裕的，苏浩背景摆
在那里，能让海琼的梦想更加容易实现吧。」

　　「呵呵，她不是这样的人，虽然我不知道她为什么和苏浩上床，但是绝对不
是为了钱和对方的背景。」

　　孙博有些尴尬，流露出不自然的神色，见周鹏没有注意到自己，暗暗松了口
气，「你真的觉得自己这么理解她吗？」

　　周鹏刚想反驳，想到昨晚，历历在目，话再也说不出口。

　　「她最近都没什么不对劲的地方吗？」

　　「不知道，我好乱……如果对我没有感情了，为什么不直接告诉我，我从来
不会勉强她的……」周鹏双手掩面声音有些哽咽。

　　「我觉得海琼还没有找到拒绝你，又不伤害你的借口，所以一直和你拖着…
…」孙博胡乱揣测着。

　　「是这样吗……」

　　「海琼虽然背着你找了别人，但是还算是个好女孩，应该不会很过份的来和
你摊牌，我……」孙博看了眼周鹏，出主意道：「为什么你不主动去问她，男人
不是要主动开口的么？」

　　「对，我应该主动去问她的……」周鹏抬起头，马上又懊丧地退缩，「如果
我真的摊开说，可能就真的失去她了。」

　　「唉，我也没办法了，别不开心了，等一下我陪你去喝一杯，等第二天早上
起来，你就会清醒一些，勇敢一点了。」孙博站起身双手按在周鹏肩膀上，「振
作起来，这个世界不是就海琼一个女人的。」

　　「可是我现在的世界就只有她了。」周鹏露出一个比哭还难看的笑容。

　　「你好好休息，我先去上课了，我会帮你请假的。」孙博看着周鹏躺上床，
特意去帮忙关了窗户，让房间里光线暗了一些。

　　一夜未睡的周鹏早就身心疲惫，很快就皱着眉头昏睡过去，孙博冷冷地看了
看睡梦里的周鹏，转身离开，随手关上了门。离开寝室楼，孙博拿出手机，左右
看了一下，找到号码拨了出去。

　　「我这边搞定了，他昨晚看见你搂着海琼进宾馆了，晚上我会带他去『雷霆』，
你那边怎么样？」

　　「嗯，我知道了，我会把这边的事情安排好。」

　　「你别忘了了答应我的事情。」

　　「放心好了，我爸爸和校长打过招呼了，你给人作弊的事情，学校不会给你
记到档案里面。」

　　「就这样吧……」

　　「呵呵呵，周鹏不会知道自己的好朋友是这么陷害他的吧……」

　　「闭嘴，苏浩！」

　　「哈哈哈哈，放心好了，朋友没了可以再交，档案有了污点就是一辈子的事，
怎么算都是你得利。」

　　「周鹏……会不会有事？」

　　「这个你就别管了，我只是要得到海琼而已，又不会把周鹏给灭口了，我是
文明人，不会做伤天害理的事情。」

　　「好，我会按你要求带他去『雷霆』的。」

　　「嗯，挂了吧。」

　　苏浩合上电话，身体狠命地冲击，狗趴在他身前的女子终于不用再捂着嘴巴，
放声高呼起来，身前悬荡着的椒乳雪白而滑腻，苏浩探过身子抓在手里，用劲捏
了几下。

　　「啊……痛……」女子尖叫道。

　　「有周鹏拒绝你的求爱的时候痛吗？」苏浩轻佻地笑着，摆动的速度却没有
放低。

　　「周鹏是……混蛋，你也……一样……哦……」

　　苏浩的肉棒肆无忌惮的在女子的肉洞里抽动，双手抓住浑圆挺翘的屁股，雪
白的丰臀虽然不像熟女似的肥大，但一样有着青春女性特有的小性感，况且因为
是背入式的原因，屁股和大腿根部也被大大的张开，显得不再如原先那样纤细，
苏浩用力的操着女子紧致的小穴，健壮的腹部不停的拍打在她浑圆丰腴的雪臀上，
女子修长的身体颤抖着趴在床上，只剩下屁股高高地翘起，硕大的肉棒每次抽动
都带着大量的淫水，女子失神而疯狂的大声叫着，屁股开始高频率的颤抖，仿佛
被苏浩操到了崩溃的边缘，强烈的快感猛烈的轰击着她敏感脆弱的神经。

　　「啊啊……好爽……啊……用力……我……要来……了，用力……」女子浪
叫着，配合着两人下体碰撞发出的啪啪声，演奏起了无比诱人的肉欲圆舞曲。

　　「你放心，按照计划行事，我会让你得偿所愿地报复周鹏，等事情捅出来后，
我不会让你的名字暴露出去的……」苏浩满足地享受着女子的身体，心里为自己
一箭三雕的计划而得意，不但能搞臭周鹏，还能得到海琼，最后又能爽到这么一
个被报复充斥头脑的愚蠢女人……哈哈哈，海琼，我很快就能插你的小逼了，昨
晚让你跑了，以后你不会有机会了……

　　女子的雪臀机械似的一挺一挺，纤细的身体不停的抖动着，小穴里也是一阵
紧缩，在高声浪叫中，小穴深处喷出一股淫水浇到苏浩的龟头上，苏浩尾脊骨的
舒爽传到全身，肉棒都跳动着把精液全部射入女子子宫之中。

　　女子的双手无力撑住自己的身体，一下趴在床上，半饷才慵懒地抱怨道：
「怎么又射进来了，今天不是安全期呢……」

　　「吃药好了，或者去买那种长效服用的，反正还要用的。」苏浩无所谓地说
折，自己躺靠在床头。

　　「你这个混蛋，男人都不是好东西。」

　　「嘿嘿，我不是好东西，但我下面的兄弟是好玩意就行了。」苏浩无耻地笑
道，「你去洗洗吧，晚上的大戏还要你精彩的演出呢。」苏浩没有在意女子魂不
守舍的样子，想起什么忽然笑道：「我听说你们寝室来了大美女，大一里面就属
你的室友最漂亮了，叫什么来着……王……王什么……」

　　女子回过神来，生气的扑到苏浩身上，一口咬在他的肩膀上，「你这个衣冠
禽兽，祸害我还不够，还要祸害我寝室里的姐妹……」

　　苏浩嗤之以鼻，一把推开女子：「别说得好像自己和那美女关系多好似的，
你可是咬牙切齿地说美女也暗恋周鹏的，这次的事情办好了，刚好也让你可以打
击一下这个小情敌，或者你把她约出来，我帮你把她给操了，你什么气都出了…
…哈哈……周鹏这傻逼到底什么地方这么吸引人……」

　　「你……混蛋……」女子气的不轻，「真没看出来平时一本正经的学生会副
主席，暗地里是这样的龌蹉。」

　　「闭嘴，再怎么龌蹉也轮不到你这样的婊子来说我。」苏浩不耐烦地从床边
的背包里掏出一沓钞票扔在女子身上：「这是一万块，手机、手提电脑都有了…
…」

　　女子眼光发亮，本来要和苏浩对骂的话一下吞回肚子，再没有不必要的疑问，
有些不确定地自言自语着：「真的不会有事吗？」低头看看手中的钱，下定决心
一般抱起自己的包和衣服进了浴室。

　　苏浩看着女子裸露的后背，轻蔑地骂道：「卖逼的烂货，操。」

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　陆雅拢了拢自己稠密的头发，把换洗的衣服收到衣服篮子里，一边把脏衣服
放进洗衣机，一边用脖子夹着手机和卓娜通话：「娜娜，到学校了吗？」

　　「到了，寝室里面乱糟糟地，在收拾呢。」

　　「呵呵，还是学校锻炼人……」

　　「妈，说得好像我一点都不会做家务似的。」卓娜和妈妈撒娇着。

　　「哦，你知道自己不怎么会做就好，这个星期日要回家吗？我想去看看你外
公……」

　　「嗯，会回来的，好久没去看外公了，就怕外公又问我学习，我就惨了，这
段时间感觉有些内容跟不上。」和妈妈说话，卓娜明显话多了一些，「妈，小学
那里的面试通过了吗？」

　　「我想了想还是不去了。」陆雅低下身子捡起掉落的衣服，长发一下散到面
前，，「那些小孩子太可爱了……我觉得还是去大学教素描好了，没压力。」

　　「妈，你不用肯定要出去做事的，爸爸给我们俩办的基金会已经正式挂到我
们名下了……」卓娜有些心疼，话说得有些着急。

　　「张医生让妈妈多接触一下外面，不要一直在家里，虽然妈妈害怕去小学，
但是大学是没问题的，不过事情也不用这么赶，我先回老家陪你外公待一段时间。」
陆雅启动洗衣机，抬头的时候看见镜子里自己那张苍白的脸，苦笑起来，「对了，
妈妈还没有祝你生日快乐呢，我家娜娜又大了一岁，呵呵，早点交个男朋友……」

　　「妈……」卓娜娇嗔道，走到寝室窗前看见自己的室友田梅从宝马上下来，
走路有些怪异，「我不和你说了。」

　　「晚上就在学校吗？」

　　「嗯……会和同学一起去KTV 唱歌吧，她们都疯疯癫癫地，说我开学这么久，
只会教室、食堂、寝室三点一线的生活，所以要给我去KTV 庆祝生日……」

　　「还是大学时候的生活开心……」

　　「妈，你……」

　　「别担心妈妈，这么多年都过来了，我也慢慢放下心结，以后会好起来的。」
陆雅打断的卓娜的话，「好好享受大学生活，咱们周日见。」

　　卓娜挂上电话，田梅刚好从外面走进来。

　　「娜娜，我好累啊……」田梅从后面抱住卓娜，双手一下抓住卓娜丰挺的胸
部，笑嘻嘻地说道：「真没天理，人漂亮居然奶子也这么大。」

　　卓娜面红耳赤地挣扎着，身体鸡皮疙瘩都竖了起来：「梅子，你这个变态，
放开我啦……好恶心的感觉……」

　　「嘿嘿，娜娜小处女，要不要姐给你找个男人把苞开了。」田梅凑过头一口
咬在卓娜晶莹剔透地耳朵上，女流氓似的调戏道：「或者我去把学生会的周大主
席给你叫来，给你一个表白的机会？」

　　被人咬着耳朵，卓娜动作不敢太大，身体一下软了下来，气喘吁吁地回答着：
「放，放开我……我才不会承认喜欢他的，要表白你自己去好了……哦，别咬…
…」

　　田梅眼睛转了转放开卓娜，坐到自己铺子上，忽然一本正经地说道：「学生
会副主席苏浩，你认识吧？」

　　「早会的时候见过几次，怎么了？」卓娜轻拍着自己仿佛要滴出血来的脸颊，
奇怪地问道，「怎么了？你喜欢他啊，咯咯咯……」

　　田梅脸色微变，很快反驳着：「胡说什么啊？」

　　「老实交待，刚刚送你回来的人是不是苏浩，距离太远，看不见里面的人…
…」卓娜搂着田梅的脖子，遗憾自己看不清。

　　田梅松了口气：「别胡说了，昨晚上我看见苏浩抱着罗海琼进了酒店……」

　　卓娜一下呆住了，下意识地问道：「周鹏没事吧……」

　　「后来我走过一段距离，居然看见周鹏蹲在一个路边花坛里，那个花坛正对
着酒店……」

　　卓娜脸变得有些苍白，心里好像能感应到周鹏的痛苦似的拧揪着：「我要去
找他。」

　　「别去，你疯了？你认识他，他可不知道你，他的眼里只有罗海琼，任何女
人在他眼里都是一泡屎。」田梅声音扬了起来，透露出愤怒和不甘。

　　坐立不安的卓娜并没有注意到田梅那不自然的反应，也没有注意到田梅刻薄、
粗鲁的言论，不过还是坐回了床沿。

　　「好了，也可能苏浩和罗海琼只是聊聊人生、聊聊理想罢了，周鹏自己都没
有冲过去，你又有什么好为他担心的，搞不好现在他们已经把矛盾说开了呢？」
田梅用着极其夸张的语气说着。

　　「对啊……」卓娜放下一半心，走到窗前，透过寝室楼前的银杏树树叶，能
看见周鹏所在的寝室房间的窗户关着，窗帘也被拉了起来。

　　「别记挂着男人了，晚上我在『雷霆』订了包厢，等菲菲她们回来，咱们立
即杀向目的地，今晚要一直把喉咙唱破为止。」

　　卓娜心事重重地朝田梅挤出一个笑容，思绪却直接飞到了男生寝室那里。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　周杰摸着自己的脑袋，不敢正眼去看周颖，眼珠子四处乱瞟，和路过的护士
不断做着鬼脸。

　　周颖没好气的用手指点了点一下周杰的额头：「乱看什么，三天两头的打架，
你就一点都没把学习放心上吗？这次你运气好只是脱臼，那下次呢？你怎么就这
么不用心呢！」

　　「我可是上次模拟考年级第七名……」周杰不服气的反驳小姑。

　　「你还说！」周颖摆动了一下脖子，减缓了一下酸胀感，今天新鲜水果到库，
自己一个人把几十箱水果都抬进仓库里，刚放松就接到老师的电话，周杰又和人
打架，不过这次没以前幸运，周杰自己进了医院，周颖只能急匆匆关了门赶了过
来。「等一下和我一起去那个同学家道歉。」

　　「不要！又不是我的错，况且他们七八个人一起打我一个，我只是正当防卫！」
周杰嚷嚷起来，心里憋气极了。

　　「他们为什么一起打你，不去打别人，你怎么不想想自己哪里做错了！」

　　「不就是考试的时候我没给他们抄答案，只给赵俊一个人递小纸条，所以他
们就合伙来找我要说法……」

　　周颖一阵无语，既心疼周杰的伤势，又不忿那群小孩所谓的「说法」，伸手
在周杰青一块紫一块的脸上摩挲着：「你可以跑的啊，或者和老师去说，为什么
要这么硬气，吃亏的是你自己。」

　　「嘿嘿，没事小姑，这次他们也吃不了好，有几个人被我咬过，有几个我直
接在他的小鸡鸡上来了几下，估计他们比我难受……」周杰躲着小姑的手，无所
谓的笑道。

　　「你尽会胡说。」周颖有些脸红的啐道：「那走吧，先回家，以后要学会逃
跑，大丈夫能屈能伸。」

　　「知道了。」周杰用没有受伤的手接过小姑手里的X 光照片袋子，「回家我
就躲房间里去了，姑丈如果看见了，又要说我了。」

　　「姑丈说你的话，我会说他的……」周颖看见周杰不信任的眼光，声音轻了
下去，暗暗叹气。

　　这时一个倩影快步地转弯过来，撞在周颖的肩膀上，周颖一歪整个人靠在墙
壁上才没有摔在地上，撞人的女子着急地说道：「不好意思，对不起对不起……」

　　『好漂亮的女孩子！』周颖惊叹地看了眼对方，笑道：「没事的，不用道歉
了。」

　　周杰帮忙扶住小姑刚想回头去骂那个女人，那女人已经快速跑开了：「这女
的，一点礼貌也没有，赶着投胎啊！」

　　「别这么说别人，她都道歉了。」周颖站直身子，搂住周杰的肩膀，「小杰，
什么时候才能长得你哥那么高，哈哈。」

　　「我还在发育，可能高中读完就能有一米七了，大学再发展发展，一米八没
跑。」

　　「哈哈，只要不是矮子就没事，你可不要比小姑我都矮一寸。」

　　「你是我亲小姑吗？这么诅咒我……」

　　两人说说笑笑地离开了医院。

　　杜芸儿推开办公室门看见母亲坐在一边，问办公桌后的医生：「怎么会恶化
了呢？」

　　医生扶了下眼镜，冷冰冰地回答：「饮食方面注意得不够，现在你妈妈的糖
尿病需要每个月打一针，否则的话会很严重，现在的针是进口的，价格方面你们
要有心里准备。」

　　杜芸儿接过母亲手中的化验单，搂紧母亲羸弱的身子，很肯定地说道：「妈，
我不会让你有事的。」顿了顿，转头看向窗外，「我……我在学校找到了一份文
员工作，帮领导写演讲稿的，每篇稿子酬劳很好，你的医药费不用担心。」

　　「芸儿……算了，打针不打针还不是都治不好，别浪费钱了……」

　　「妈……」杜芸儿红了眼睛，「你不是说还要送我出嫁的吗？所以你要做的
事情就是好好吃药、打针，把身体养好，别管钱的事情，我能撑起这个家。」

　　「芸儿，苦了你了，你爸走的早，我不但照顾不了你，还要你来服侍我……」

　　「我是你女儿，这都是我应该做的。」杜芸儿不让母亲看见自己的眼泪，转
头看着医生，「那什么时候来打针？」

　　医生没有料到杜芸儿忽然转头，尴尬地收回一直盯着杜芸儿翘臀的目光，
「咳咳，你先去交钱，今天打一针，下个月回来打就可以了。」

　　杜芸儿鄙夷地瞪着医生，声音冷冷道：「谢谢。」搀起母亲离开了医生办公
室。

　　把母亲安排坐在点滴室，杜芸儿走到外间，拿出手机直愣愣地看了半饷，才
把电话打了出去。

　　「喂，想清楚了吗？」

　　「好，我答应你，不过你也要答应我几个条件……」

　　「哈哈哈，不要说几个，几十个我都答应你，小宝贝快说。」

　　杜芸儿忍住心里恶心的感觉：「不能影响我正常的生活，不能让我妈妈知道，
还有……我现在就要三千块……」

　　「呵呵，我的小宝贝就是好，如果是其他女人应该是狮子大开口了，我给你
打一万块过去。」

　　「我不要这么多……」

　　「拿着吧，你妈妈除了医药费，还要平时营养补充。」

　　「……好吧。」杜芸儿答应的一瞬间，觉得自己的力气被抽空一般，大颗的
泪珠从凤眼里滴落下来。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　丁子轩胳膊碰碰杨军，不好意思说道：「哥们，SORRY 了，我记得抄完作业
我是把本子放书包里的，没想到居然找不到了。」

　　杨军叹口气，摇摇头：「别说话了，我们两个人站在这门口，你觉得很好看
吗？」

　　「嘿嘿，你妈也太认真了，自己儿子也赶外面来了。」

　　「别说了，有人来了。」上课时间，校园里格外安静，杨军在门口靠楼梯一
边，听到了脚步声。

　　赵惠芳捧着一大叠试卷，走过两人面前的时候，看了看正低头杨军，见旁边
的丁子轩脸上翘着嘴角笑着，赵惠芳一下红了脸，加快了脚步走了过去。

　　「嘿嘿，赵老师越来越怕我们这个班的学生了，自从上次在我们面前出了大
丑，她就调到其他班级去了，啧啧……奶子大了不少呢……」

　　「拜托……」杨军无语又无奈，「你居然能注意到老师的那个部位……你绝
对是疯了……」

　　「哈哈，不过今天赵老师穿的衣服……我好像在哪里看过，在哪里呢？」丁
子轩双手一拍，「靠，赵老师的衣服好像昨天你妈妈穿过……」

　　「别老是说我妈妈，我妈妈的，叫李老师……可能最近流行这类型的吧，谁
知道呢！」

　　「我妈也有一件，不过是黑色的……晚上来我家吗？我妈今天可能会很晚回
来，要和王叔开会，晚上就我一人，爽！」

　　「我怕我妈教育我太晚，看情况吧！」

　　「铃铃铃铃」下课铃声响起，校园里一下沸腾起来，教室的门都纷纷打开，
老师都走了出来，丁子轩和杨军马上装成刚刚从教室出来似的，东看西看。

　　身后的门打开，李淑芬铁青的脸走出来，两人迅速立正站好。

　　一个路过的老师一看，笑道：「李老师，小军这次考了第一你还不满意啊，
哈哈，调我班里来好了。」

　　李淑芬收起脸色，「作业都不做的人，态度就有问题。」

　　那个老师微微一笑，眼睛急速地在李淑芬丰满妖娆的身体上巡视了几遍，点
点头离开了。

　　「杨军，跟我来。」李淑芬转身走去。

　　丁子轩伸伸腰，给杨军投去一个好自为之的眼神，杨军竖起中指反击了一下，
灰溜溜地跟着走了。

　　丁子轩回到教室收拾了一下，考虑着午饭去哪里吃，本来是准备和杨军去肯
德基的，现在自己一人觉得有些无趣，走出校园的时候还没有拿定主意。这时一
辆帕萨特缓缓靠了过来，车窗放下，露出一个陌生人的脸，朝丁子轩笑了笑。

　　「你谁啊？」丁子轩皱皱眉头，确认自己不认识他。

　　「你以后的好搭档，好朋友，好帮手。」陌生人声音有些嘶哑，丁子轩注意
到他笑的时候脸上极其不自然，好像只是抬抬脸皮似的，没有任何笑意。

　　陌生人从身边拿出一个档案盒，递给丁子轩，「拿着吧，我知道你妈妈今晚
不在家，这个东西好好看，冷静看完然后给我打电话，我们再细谈。」

　　丁子轩没有接档案盒，防备地看着陌生人：「里面什么？你怎么知道我妈不
在家？」

　　「里面是炸弹，敢接吗？」陌生人戏谑地说着。

　　「靠，怕你啊！」接过档案盒，陌生人合上车窗就驶离了。

　　丁子轩想打开档案盒，口袋里的手机就响了起来：「妈，干嘛？」

　　「吃过了吗？」

　　「正去呢，你晚上什么时候回来？」

　　「可能会晚一些，有个土地会议要参加。」

　　「哦，还有事吗？没事我挂了，我赶着去吃饭呢？」

　　「没事了，午饭吃饱了，别去吃那些肯德基什么的，没营养的！」

　　「知道了，啰嗦，拜拜……」挂上电话，丁子轩把档案盒塞回背包进了肯德
基。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　杭州市公安局里人来人往，最近严打局子里抓了不少人，办事大厅里电话声
音此起彼伏，像菜市场似的。

　　「咚咚咚」

　　「进来！」

　　「队长，这是你要的资料。」

　　「嗯，」队长接过文件，翻了一下就皱起了眉头，「全断了？」

　　「对，相关的人都死了，而且……都在那场车祸里。」

　　「太巧了！你相信有这样巧合的事情吗？」

　　「你教过我们，巧合的事情会有，但是不能相信巧合会出现在案子里。」

　　「虽然案子过去了这么多年，但是我还是无法安心啊！」

　　「队长，让局长知道你在查这个案子，我怕……」

　　「啪」队长一拍桌子，怒道：「让他来，妈的，我就当他的面要查，他还想
怎么的！」

　　「队长，你轻点，你教我们的都忘记了吗？现在很多人都忘记了案子，才是
查案子的好时机，虽然年代久了一些，但是还是有很多线索的，最关键的是周大
虎提到的文件。」

　　「唉，问题就是他没说完电话就挂了，等我们找到的时候就出车祸死了，可
怜我那弟妹也……唉。」

　　「要不要我找个由头把周鹏叫来，问问他？」

　　「不行，局子里我谁都不信，而且我和周鹏谈过几次，他应该的确不知道，
而且周颖那边一直生活在上海，很少会杭州这边……唉，死局啊……」

　　「接着做什么？」

　　「什么都不用做，正常上班下班呗。」队长气呼呼地在办公室里转着圈，
「对了，你嫂子给你介绍的那个女孩子，你觉得怎么样？」

　　「我……我觉得不合适，对方太矮了……」

　　「胡说，矮了就怎么的，对方可是好孩子，你别把眼睛放头顶上啊！」

　　「我先走了，队长坐，别送了！」

　　「你这混蛋。」看着关上的门，队长却笑了起来，回想到那个喜欢给人牵线
的老婆，一阵头疼。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：出差回来，居然升职了，会忙几天，求同排异的稳固自己的位置，文章
会更新，速度不会像以前那样快……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　征服（番外篇）——生日（中）

　　李淑芬抱着教案走在前面，杨军无精打采地跟着，晚上和丁子轩的游戏大计
已经完全泡汤了，刚刚去学校小卖部里用公用电话打丁子轩的手机，连打了几个
都没有人接，杨军就放弃了。

　　「唉，肯定又是跑哪里去玩了……」杨军把背包甩到肩膀上，「妈，要不我
先回去？」

　　「别想溜，你爸今天新酒出缸，估计是不回来了，你现在回家也没有人，老
老实实和我在一起。」李淑芬头也不回的说道，语气里透露出已经没有早上那么
生气了。

　　「可是今天周六不是不要晚自习吗？干嘛还一直待学校里，我都腻味了……」

　　「我有两个教案要赶，你陪我上班，顺便把试卷做了。」

　　「哦……考考考，我早晚变成书呆子……」

　　「别抱怨了，刚吃完晚饭少说话。」

　　杨军随着李淑芬进了办公大楼，很快就进了李淑芬所在的年级组大办公室。

　　因为是周六，除了住在教室宿舍的和值日的老师，办公室里几乎没几个人，
杨军看见数学老师赵惠芳也在，想到丁子轩的话，第一次没有避开眼睛仔细地看
着赵惠芳，感觉到灼人的目光，赵惠芳停住了和对面人的交谈，转头就看见了站
在办公室门口的杨军，滑润的脸蛋不自觉的飞起一朵红云，杨军歪着嘴唇坏坏一
笑，目光顺溜到赵惠芳那对似乎因为太重而搁在桌子上的丰满胸部，皱眉一回忆：
「好像真的大了不少呢……晕，子轩那毒眼……」

　　坐在赵惠芳对面的男人看出了赵惠芳的不自在，转身看了看周围，没觉得怎
么特殊，就回头继续和赵惠芳说了起来，在男人转身的那一下，杨军就已经收回
了目光，低头坐到李淑芬的身边，男人回头的样子，杨军已经看出来了，是教导
主任，赵惠芳的丈夫，一个瘦巴巴的中年男人。杨军记得自己和丁子轩说过，这
个男人什么背景都没有居然只用了几年就从小老师爬到了教导主任的位置，一定
给校长送了不少礼品，丁子轩却不以为然，张成功虽然是中学校长，但是当了这
么多年，怎么可能没有捞到好处，行政大楼前停着的奔驰最能证明这一点，杨军
隐约听过父母交谈的时候说起赵惠芳和张成功的暧昧传言，和丁子轩一交流，丁
子轩就大笑着说杨军太笨，居然还猜不出赵惠芳是帮自己老公的忙，上了张成功
的床。杨军想到平时赵惠芳冷冰冰的样子，回骂丁子轩是满嘴放屁，但是丁子轩
的话还是在杨军心里留下的印记，每次看到赵惠芳都有些异样。

　　杨军把这些乱七八糟的念头甩出脑海，下巴放在桌面上，看着母亲漂亮白皙
的脸，称赞道：「妈，你真漂亮……嘿嘿，爸是怎么追到你的？」

　　李淑芬让自己儿子说得俏脸绯红，拿课本敲了敲杨军的脑袋，微嗔道：「小
孩子家家的，胡说什么？知道什么漂亮，什么不漂亮吗？」

　　「说说吧，现在没啥人，他们也听不见？」杨军抓抓头，用嘴努了赵惠芳那
边。

　　「再说胡话，罚你天天就吃方便面。」李淑芬瞪了杨军一眼。

　　「好咯，我最喜欢方便面了，巴不得，哈哈……」杨军才笑了两声就硬生生
顿住了，因为他看见张成功张校长从外面走了进来。

　　张成功已经在门口站了好一会儿了，李淑芬娇嗔含羞的样子让张成功有些狼
狈，因为下体高凸了起来，如此尤物居然被一个老实巴交的酒厂副厂长给享受着，
暴殄天物！！特别是李淑芬没有像其他同年纪的女人一样，身材走形，皮肤发黄，
犹如逆生长似的像个小少妇，赵惠芳虽然比李淑芬年轻了八、九岁，可是看上去
两人就像是姐妹一般，张成功在门口徘徊了一段时间，平复了心情才走了进来。

　　「李老师，今天这么晚？」张成功露出一个自认为最亲切的笑容，走到李淑
芬身边站在一个不让人反感的距离位置，居高临下地注视着李淑芬真丝衬衣的开
口处，那被蕾丝乳罩包裹的雪白奶球呼之欲出地吸引着张成功发热的眼睛。

　　「张校长，」李淑芬按着裙摆下沿，笑着起身说道，「教案还有一些问题，
而且下星期马上要去一中那边听课，留到后面就来不及了，所以今天把手头的事
情做个完结。」

　　「这么认真，看来李老师对今年的十佳教师是势在必得啊。」张成功看向同
时起身的杨军，伸手摸摸杨军的脑袋，「李老师不但自己班教的好，儿子也很争
气啊，有没有信心拿高考状元啊？」

　　「还早呢，」李淑芬开心地和张成功同时看着略显尴尬的杨军，「这孩子不
经夸，今天才让我教训过。」

　　李淑芬侧过身子，身体那夸张的弧度散发着熟女的性感，张成功觉得有种鼻
血要流下来的冲动，惊异于自己像从来没玩过女人的年轻人似的，张成功微微让
双腿站开一些：「呵呵，孩子都这样，那，李老师你先忙。」

　　张成功点点头示意了一下，就直接走到赵惠芳那里，教导主任和赵惠芳都立
即站了起来，张成功轻声说了点什么，教导主任脸红红的，脑门的汗都流了下来。

　　杨军竖着耳朵，努力去听却一无所获，这时赵惠芳的脸有些变色，在日光灯
照射下更显苍白，教导主任不断点头，张成功露出笑容拍拍教导主任的肩膀后就
转身离开了，没隔多久，赵惠芳就和教导主任一起也离开了办公室，杨军看着赵
惠芳的背影忽然说道：「妈，赵老师长得真像你呢……」

　　李淑芬戴上眼镜，抬头看了眼赵惠芳的座位，「好多人都这么说呢，而且…
…而且连衣服都很像……」李淑芬没好意思说衣服都一样，以前只觉得两人品味
差不多才会撞衫，可是两三次之后李淑芬就觉得有点难堪了，最让人受不了的，
李淑芬前段时间把长发剪短，吹成了零零碎碎的小卷发，显得人年轻不少，有点
干练女强人的味道，可是才过两天赵惠芳也剪了同样的发式，李淑芬无语极了，
现在赵惠芳调到其他班级还好一些不用经常碰面，否则李淑芬都不知道该怎么和
赵惠芳说话了。

　　「嘿嘿，我猜赵老师一定把你当她的偶像了，否则干嘛这么学习你。」

　　「好了，别说了，做你的试卷，看看你上次第一名是运气好还是真正有实力。」

　　「当妈的居然怀疑自己的儿子……」杨军气呼呼地摊好试卷，大概浏览了一
下，轻笑一声低头做了起来。

　　李淑芬笑着摇摇头，继续手里的工作，拿起钢笔刚要做注解，看见手中的笔
却霎那出神……

　　「李老师，这是我自己打工赚来的钱买的，送给你。」

　　「傻瓜，老师学校有得发的，干吗这么浪费钱？」

　　「我要老师看见笔就能记得我。」

　　「老师怎么会忘记你的，你可是老师最重要的人了。」

　　「老师喜欢我哪里？」

　　「……有要说这些坏话了吗！老师不理你了……」

　　「我想听老师说呢？」

　　「……喜欢……喜欢你的全部……都喜欢……哦……别摸，衣服会乱的……」

　　「老师，明天我就去浙大了，今晚……」

　　「嘘，别说话，老师今晚都是你的……你要什么姿势，老师，老师……都随
你……」

　　李淑芬从回忆里清醒回来，发现下体早就湿漉一片，见杨军没有注意到自己
的失态，轻轻摩擦了一下大腿止了止甬道里的痒痕，看着教案上的「四周」的
「周」字，心中暗叹：「小鹏啊，大学生活好吗？你忘记你的李老师了吗？老师
忘不了你啊……『

　　　　　　*********************************************

　　「雷霆嘉年华」是杭州市的娱乐热点，地下一层的蹦迪，2 至4 楼的量贩式
的KTV ，5 楼的台球室，6 楼是VIP 包间，7 楼是宾馆式的休息层，房间不多，
但是费用却非常高，不过对于在娱乐城里把到妹子的人来说，上楼开个房间放一
炮，还是能够出得起价钱的，况且为了增加情趣，7 楼房间里的床都是特意从日
本进口来的水床，梳洗室里的沐浴露和香皂等等都夹杂着少量的春药，包括房间
内准备好的矿泉水都是加过料的情趣产品，苏浩对于「雷霆」里面的这些小手段
和小道具早就熟烂在心，田梅就是在这里第一次失身给了他，想到一个女孩子的
第一次就被自己干得像个荡妇，苏浩还是很满意房间里的这些东西，抬手看了看
时间，马上就七点了，苏浩再次把事情在自己脑子里过了一遍，才强压兴奋的出
了门。

　　「喂，田梅，我订了706 和708 号两个房间，房卡我直接放在一楼服务台了，
名字留了你的，到时候报你自己的名字就可以了，注意配合的时间……」

　　「我随时可以从房间出来，你那边不要出错就行了。」田梅没好气地回答，
「……我……我还是有些怕……」

　　「有什么好怕的，你不要箭在弦上的时候退缩了，后果你要知道，你负担不
起的……」苏浩停了一下，觉得自己口气有些重，考虑到结局的美好，忍着心中
的不满，轻声哄道：「你放心好了，事情我会让我爸压下来的，绝对不会让你的
名字泄露出去。」

　　「……好吧，到时候我会带周鹏去708 号房间，706 号留给你和海琼好了…
…」田梅有点醋味地挂上电话，从楼梯后走出来，见没有人注意到自己，才放心
回到寝室。

　　卓娜并没有怎么特别的打扮，成熟起来的身体将卓娜紧身的柠檬黄的T 恤撑
得紧绷绷的，一条到膝盖的碎花百褶裙下摆的蕾丝柔柔地覆盖在白皙如玉的肌肤
上，完全遮掩不住修长中带着圆润的大腿，两条白白嫩嫩的长腿并拢在一起，散
发着这个年纪女子独特的妩媚。

　　「哇……」田梅嫉妒带点夸张的叫道，「好漂亮……怎么可以这么漂亮，我
好妒忌啊！」

　　卓娜羞涩地一笑，推了田梅一把：「别说了，咱们走吧。」

　　「等我一下，我带上包。」田梅从自己床头提起那放着一万元的提包，努力
压制着罪恶感，回头挽起卓娜的胳膊，「出发吧，寿星公……哦，寿星婆，咯咯
咯……」

　　「对了，会很晚吗？」卓娜拿出手机问田梅。

　　「不知道啊，不过我订了『雷霆』七楼休息的房间，咱们几个女孩子真玩太
晚的话，就直接睡那里。」

　　「先给我妈妈去个电话，晚上去她那里睡了。」

　　「好没劲啊，不准走，你走了，我们几个人折磨谁去，不准离开！」

　　「我妈会担心的，今晚费用我都负责，你们睡那里也没关系，不过我还是要
回家的。」卓娜不好意思地拿出手机给陆雅拨了过去，很快就和母亲说完了话。

　　陆雅挂上电话，走到玄关打开门，果然又看见了一束康乃馨，温柔地笑笑，
捡起康乃馨放鼻子底下一个深呼吸，让花香充满全身，关上门，回到屋子把花插
进水瓶，摆弄了一下。

　　陆雅忘记是什么时候开始的，总会在门口收到康乃馨，第一次还以为是善意
的玩笑，或者是某个追求者，本来计划着如果碰面就会告诉这个人自己结婚了，
但是想到对方送的是康乃馨而不是代表爱情的玫瑰，陆雅还猜测是卓娜给自己送
的，没想到这样的事情一直持续了好几年，陆雅也慢慢习惯了，只要花瓶里的康
乃馨开始枯萎，无论是下雨还是晚上，陆雅就能在门口收到新的花朵，有时候陆
雅会故意把花瓶从窗台上拿开，放到外面看不进来的地方，可是对方会算好时间
似的依然在门口留下一束，陆雅终于放弃了无果的猜测，把这个送花人的用意抛
在了脑后。

　　陆雅回到自己的卧室，忽然感到一阵孤独和寂寞，她没有责怪王野让自己独
守空房，因为陆雅觉得自己根本无法在王野面前抬起头来，想到前几天王野来电
话告诉她，已经在上海买了一幢新的小别墅，等卓娜毕业后会把她和卓娜都接到
上海去，陆雅并不介意王野给自己安排什么地方住，性格上的软弱造成陆雅几乎
不会去争取什么，陆雅也明白自己的问题，她觉得自己就是王野心中的花瓶，王
野追求她就是为了向当初看不起王野的校长——自己的父亲证明他的成功。严厉
的家教让陆雅的感情生活是一片空白，情商可以说是零，等到王野霸气十足地闯
入陆雅的世界，陆雅从害怕到渐渐的接受和习惯……陆雅摸摸自己的脸颊，不知
道为什么会想起这些陈年往事，浑浑噩噩中居然来到了王野的书房，走到办公桌
前看见桌子上的一张纸，上面是陆雅的医生介绍给陆雅的一款电脑软件的名字，
陆雅拿出卓娜留在这里的苹果笔记本很快就下载了这款软件，然后从电脑里找出
一张卓娜小时候的照片，经过软件一番计算，出现了一张十年后卓娜的照片，陆
雅扑哧笑出声来，啐道：「一点也不像，还是我女儿现在漂亮多了……」

　　随意在文件夹里浏览着，看着这些扫描进来的老照片，陆雅的心被幸福满满
包围，特别是卓娜刚生出来的时候，就已经有些小美人的轮廓了，一直看到后面，
又随手点开一个单独的文件夹内的照片，陆雅的脸变得苍白起来，呼吸也絮乱着，
手发抖地把照片点进计算的软件内，很快十年后的新照片就被显示出来，陆雅忍
着眼里的泪水，手摸上电脑屏幕，仿佛能真实地摸到那张新照片，陆雅终于崩溃
似的哭出声来，笔记本一下掉在了地毯上……

　　就在房子外面的阴影里，一个男人收回一直注视陆雅的目光，一拳打在了墙
壁上，鲜血迸流出来，男人完全感受不到肉体上的痛楚，眼泪混合着悔恨，嘶哑
着嗓子轻声哀嚎着，注意到房间里的陆雅好像听见了声音，男人捂住嘴跌跌撞撞
地跑到房子旁边的人工林子里，跪在了地上，继续一拳一拳的打在地上凸起的一
块石头上，仿佛这样的折磨能减少心中的痛苦，男人哆哆嗦嗦地举起变得血肉模
糊地手，撩开袖子，露出刀伤累累，几乎没有任何一块好皮肤的手臂自语：「不
要伤心，等到我做完所有的事，把仇报完，就是我求死的时刻，我会帮你揭开那
个虚伪男人的真面目……小雅，欠你的，我一定要还你……」

　　　　　***********************************************

　　张成功站在办公大楼的楼顶，夜风扑面，俯视全校好像掌握全局的一种满足
感，张成功轻蔑地看着哆哆嗦嗦站在一旁的林倪龙：「文件都重新修改了吗？」

　　「改，都改好了，现在谁来查都不会有任何问题了。」

　　「嗯，相关土地的日期都提前了吗？这个可是重点！」

　　「都全部改到您……您上任前的日子了……」

　　「好，不愧是金融才子啊，做这些刚好合适，哈哈哈，嘶嘶……轻点，牙齿
刮到了！」张成功低头看着跪在身前给自己口交的赵惠芳，把黝黑发胀的肉棒从
赵惠芳娇唇里退出，提起她细嫩的手握住肉棒，让赵惠芳轻轻套弄着，看着这个
美丽的人妻解开前扣露出高耸的乳房给自己手淫，张成功得意地看着人妻的丈夫。

　　林倪龙左右环顾，不停擦这额头流下来的汗水，就是不敢直接盯着自己被别
人玩弄的老婆。

　　赵惠芳张开红唇重新把肉棒含进口中，熟练地用舌头搅动着龟头，不时用力
吸允一次，口水顺着嘴角流着，赵惠芳伸手在卵蛋上轻柔着搓着，给张成功更大
的刺激。

　　张成功感觉自己的肉棒被温暖湿润的肉腔包裹着，弯腰把手捏住暴露在空气
中的奶子，发狠似的搓成不规则的形状，肉棒也用力干着赵惠芳的小嘴：「哈哈，
被自己老公看着很爽吧，小逼是不是很湿了？」

　　「唔唔……没……唔唔……哦……」赵惠芳弯眉微蹙，灵巧的小口大大的撑
开，肉棒进出过程中，大量的口水沾满了这根作恶的鸡巴，显得无比淫荡。

　　「爽……好看吗？她有没有给你这样口交过？你老婆的小嘴可是比她的小逼
舒服多了，关键是那淫荡的舌头，舔在马眼上的时候，那滋味……哦……真他妈
的够劲……你这王八试过了吗？」张成功不断侮辱着林倪龙的尊严，肉棒继续在
檀口里进出。

　　「她……她不让……不给我吸……」林倪龙半天才支支吾吾地回答。

　　「哈哈哈，你想她给你吸？操，滚一边去，她的小嘴，她的骚逼，还有没开
苞的屁眼都是我的，你别他妈的打我女人的主意……」

　　「不，不，没有……我没有碰过她……」

　　「你知道就好。」张成功抱住赵惠芳的头，一刻不停的将肉棒狠狠地抽插着，
享受着人妻被干的极其痛苦的表情，前后摆动的幅度越来越大，「真是舒服，不
知道李淑芬老师的小嘴是不是也这么爽，小逼是不是很紧……」

　　赵惠芳被顶得后背靠在栏杆上，张成功双手把赵惠芳的手提高，好像一个举
手投降的慰安妇似的，嘴里含着肉棒，胸部高挺着，两只丰满的奶子压在张成功
的大腿上柔软而坚挺，肉棒飞快而猛烈的撞向赵惠芳的口内，龟头差不多要全部
没入喉管，赵惠芳已经有些缺氧的翻起了白眼，看着她受虐的表情，想象着她平
时冰山美人一样气质，张成功终于控制不住了，龟头上一麻，腥臭白浊的精液喷
涌而出，全都射进她的嘴巴里。

　　赵惠芳瘫坐在地上，身体痛苦着抽搐，林倪龙很想上前扶一把却又顿住了脚
步，手提了又放下，提了又缩回，终于长叹着退开半步不再上前。

　　张成功欲望一过，头脑记起什么，拿出手机打了出去，电话等了半天都没有
接，就在张成功要放弃的时候，对方接起了电话。

　　「喂，选这个时间来打扰我！」

　　「这时间不算晚吧，你别告诉我你睡觉了！」张成功不理对方语气里不满之
意。

　　「嘿嘿，刚刚耗费了太多力气罢了……」

　　「哈哈，哪个女人惨遭你的毒手……你的毒屌……」

　　「高中生……啊嘁！妈的，居然感冒了……」

　　「哈哈哈，你小子口味变了，怎么喜欢这些嫩芽，都没发育好……可别太用
力把人家小姑娘给搞坏了。」

　　「行了行了，说正事。」

　　「我就是和你说说，文件那些我这里都搞定了，我和东方对你放心，可是那
个姓王的是一条狼啊，你别把我们给卖了。」

　　「安心了，我和他是大学同学，我和你、东方两人可是从小玩到大的，你们
还不信我？放心好了，你等着收钱就行了……有事他后面的人会顶着的……对了，
东方这段时间好像很难联系啊，上次我叫他出来也不来，可别生分了。」

　　「人家最近的紧要关头，能不能当副市长级看这段时间的努力了，你也别去
烦他。」

　　「那行，还有事吗？没事我挂了，赶着第二场呢？」

　　「操，早晚死在女人肚皮上。」

　　「你妈逼的老大别说老二，我可是没你那么变态，喜欢当人老公的面玩人妻
……」

　　「哈哈哈，刚爽完……哈哈哈……」

　　「操……」吴磊洪挂上电话，浴室的灯一灭，杜芸儿裹着浴巾踉踉跄跄地从
里面走出来。

　　吴磊洪拍拍身边的位置：「来，宝贝，咱们继续……」

　　杜芸儿变了脸色，「下……下次，好吗？我……下面真的很痛……」

　　「听话宝贝，」吴磊洪翻身下床，走到杜芸儿身边，嘴巴凑到杜芸儿雪白娇
嫩的脖子上啃噬着，「你的身体太让我无法放手了，第一次做居然就有高潮……
你这样的小尤物就该被男人压在胯下狠狠地用鸡巴玩弄……」

　　「别说了，」杜芸儿推开吴磊洪的身体，娇羞地走到床边，开始收拾自己的
衣服。

　　吴磊洪一笑，注意到杜芸儿此时的弯腰翘臀的姿态太过性感，柔媚的腰身曲
线毕露，浴巾堪堪包住少女的翘臀，下摆和大腿形成一个黑色的三角形地带，仿
佛一个勾人的黑洞，吸引着吴磊洪色狼的眼光，忍不住就从她身后抵了过去，伸
手探进浴巾里，摸上椒乳开始撩拨起来，杜芸儿轻轻地哼了一声，转过身来，水
汪汪的眼睛瞪了吴磊洪一眼，吴磊洪不但没有丝毫理会，手下的动作愈发放肆了
起来，杜芸儿死死咬着下唇不让嘴里发出呻吟声。

　　吴磊洪是吃过伟哥的，虽然射了精，可肉棒仍旧怒胀着，看到杜芸儿浴巾半
露的模样，嫣红的乳头挺立着，双眼变得迷离，再不想忍耐，只想把肉棒塞进女
孩儿那紧致万分的小穴之中，从后面把杜芸儿往前一推，浴巾一掀，杜芸儿那滚
圆美妙的雪臀就露了出来，杜芸儿被推得向前趴在床上，翘臀自然变成了向后高
撅着的姿势，被操得略显红肿的小穴可怜兮兮地，少女毛茸茸的阴阜好像在埋怨
吴磊洪毫无怜香惜玉地行径，吴磊洪伸出舌头在粉色的阴唇舔舐着，杜芸儿心中
一阵恶心，却不敢拒绝，刚进门被脱光的时候，就已经被吴磊洪的舌头舔出了一
次小高潮，杜芸儿羞愧地把头压在床单上，眼前那片片落红证明着自己已经不再
纯洁，肮脏的身体不配再去追求纯真的爱恋。

　　小穴又开始流出泊泊的淫水，吴磊洪得意的站起身，握住肉棒在阴阜上划拉
了几下，很困难地挤开肉乎乎的阴唇，全根尽没，杜芸儿闷哼了一声，修长的腿
颤抖着前后挪动了一下想起身，就被吴磊洪牢牢按住了滑腻柔软的腰肢，猛烈地
冲击了几下，杜芸儿刚刚初识此中滋味，这时就有些吃味，头晕目眩间，手里死
拽着的浴巾散开，双手撑着身体，随着吴磊洪的动作摇摆起来，只十几分钟后，
梳理好的发髻就忽地脱落，满头秀发都铺在床单上，配合着肉棒进进出出而用力
甩动着，小嘴里也发出清冽柔媚的叫声。

　　「轻些……有些……有些痛……哦……求你……轻些……」

　　「宝贝，没事的，第一次痛过去，以后就剩下爽爽的滋味了，仔细用你的小
嫩逼感受我的鸡巴……哦，真紧，果然还是处女逼最舒服……嘶嘶……爽……」
白嫩嫩的屁股给吴磊洪带来很兴奋的视觉享受，边操边用力掰开杜芸儿的屁股，
看自己的肉棒在少女刚刚开苞的鲜嫩的小穴里深入浅出，双手用力揉捏着，把柔
软富有弹力和韧性的肉瓣儿挤成各种不规则的形状，每次插入的时候，胯部把雪
臀撞得走形，但是很快就恢复原状。

　　「哦……好深……痛……别……太深了……轻些……」杜芸儿依依呀呀娇媚
地呻吟着，双手很快就没有了力气，上半身全身都瘫倒在床上，叫声也愈发的婉
转妩媚，勾魂夺魄，如仙乐飘飘混合着肉体啪啪的撞击声在房间回荡，刺激着身
后的男人动得更加凶悍，乌黑长发纷飞、醉眼迷离间，杜芸儿蓦然颤抖着转过头
来，眸子里竟似笼了一层氤氲的水雾，伸手按在吴磊洪的小腹上，「轻……求求
……你，太深了……」

　　吴磊洪这时已完全没有了第一次时候的顾忌，大开大合地抽插着少女的小穴，
心中只有最原始的欲望，自己把这么美丽纯洁的高中生压在身下，姿意奸辱，任
意淫弄，而杜芸儿求饶的话，楚楚可怜的娇颜不但不能让吴磊洪放缓动作，反而
是一种对男人征服欲的完美体现，吴磊洪大起大落的操干着，两人交合处发出淫
靡的扑哧扑哧的声音。

　　随着吴磊洪的抽插，杜芸儿身体慢慢地变得又酥又爽，一阵阵快感由阴道扩
散全身，彷彿飘飘欲仙，只觉得腰间一酸，全身弓了起来，抽搐似的抖动着，大
声哼道：「啊……啊……来了……」一股股的身体里的不知名的液体浇到男人还
在用力抽动的肉棒上，吴磊洪也发出一声大喊，肉棒脉动了十几下，就扑倒在杜
芸儿背上，两人同时趴在了床上，剧烈地喘息起来。

　　　　　　　　　**********************************

　　杨军脸色发青地回到办公室，李淑芬奇怪地问道：「上个厕所这么久，而且
还一副见了鬼的表情？怎么了，遇到什么事情了？」

　　杨军愣愣地没有说话，忽然冒出一句：「以后不准你单独和校长出差开会。」

　　「我儿子什么时候这么关心妈妈了，真好，」李淑芬笑眯眯地，「好了，别
说胡话，把试卷做完，咱们回家，我马上就好了……」

　　「原来子轩猜对了……猜对了……」杨军喃喃自语着。

　　「叮咚」李淑芬的手机发来一则短信，李淑芬拿起来一看，有些激动，眼里
掩饰不住的开心差点就被杨军看出来了，李淑芬故作镇定地咳了一声，「你先继
续做，妈妈……也去一下厕所。」

　　「别去顶楼……」杨军下意识地拉住李淑芬，脸涨的通红，却不解释原因。

　　「我们这一层就有啊，为什么要去楼上？顶楼？」李淑芬脸红了一下，本来
是想上顶楼的，见儿子这么说反而打消了计划，「顶楼怎么了？」

　　「我见校长上楼了，估计去顶楼抽烟吧。」杨军急中生智，胡乱编排着。

　　「妈妈是去厕所，不是去吹风，小脑袋想什么呢？」李淑芬拿上手机就出了
办公室。

　　李淑芬快步走着，点开周鹏发来的短消息就看起来。

　　「李老师，好吗？一直不敢给你打电话，怕自己会忍不住回去看你，我交了
女朋友，呵呵，可是要分手了，这时候来和你联系，我其实很矛盾，好像是自己
受伤了才会想到你似的，像个混蛋。」

　　李淑芬心中难受，进了厕所，直接到了最里间，双手快速地打起字来：「小
鹏，很开心看见你的消息，看你交了女朋友我可是妒忌了，不过你的情感出了问
题，老师很高兴你能告诉我，你要记得，老师的心里一直为你留了位置，不要纠
结着不肯说，你现在在哪里？」

　　「我的KTV ，朋友们带我来解闷，可是我好像无法和他们混成一片了，脑子
乱极了。」

　　「说说那个女孩子吧，我的小鹏可是很优秀的。」

　　「她喜欢了其他人，可能是那个男孩子的背景太好了吧，我比不上他。」

　　「傻瓜，如果这个女孩子是这样的人，你更加不应该为她痛苦，只有真正了
解你的人，才能知道你的优点，不要难过，老师也想哭了。」

　　「我好想像以前一样抱着你，我的心被揪着似的。」

　　「你对那个女孩子这么用情，老师真是又嫉妒又心疼，小鹏，成熟点，无法
挽回的话就让自己潇洒一些，放手。」

　　「我想找到她再问问，我真的不想就这样分手。」

　　「嗯，老师支持你，努力去为自己的感情搏一把。」李淑芬擦掉流下的眼泪，
笑着继续和周鹏「对话」着。

　　「我要出去了，刚刚在厕所给你发消息呢！」

　　「呵呵，老师也躲在厕所里。」

　　「老师，你在我心里的位置永远不会变。」

　　李淑芬捂住嘴，任由眼泪不断模糊眼睛，手颤抖着回复道：「老师也一样，
振作点，老师永远在你身后。」

　　周鹏双手狠狠地浸过水后在脸上擦了几下，让自己的眼睛不再发红，深吸几
口气后，推开包厢里的洗手间门，大呼一声：「来啊，今天不醉不归，给我倒酒，
明天看老子去最后努力拼搏一次！！」

　　孙博大声附和道：「对对对，别为了女人苦了兄弟，你们说是不是啊！！」

　　「哈哈哈，对，外面森林一大把，何苦为了一枝花。」吕永成高举一瓶啤酒，
摇头晃脑，走到点歌那边点了一首周华健的《朋友》。

　　「好土的歌啊，换了换了，点《路边的野花不要采》，我会这个……」彭高
登是个大高个，不过声音却是细声细气地，打球的时候被周鹏嘲笑像个娘们，两
人打了一架，后来反而成了好朋友。

　　吕永成和彭高登家里条件都不错，吕永成家里是义乌的，开了文具办公用品
的店，彭高登的老爸手下有几辆大卡车，承包了义乌去周边县市的客运路线，过
的都不错。等三人结为好友后，周鹏就出主意办快递公司，这个时候网络快递业
务还前景不明，但是周鹏研究了很多资料和查阅了大量外国相关的书籍和新闻后，
还是把这个小公司办了起来。吕永成和彭高登都唯周鹏马首是瞻，也全心全意的
信任着周鹏，孙博是这个学期才转校来的，分到周鹏所在的寝室。

　　「啤酒太没劲了，咱们红酒怎么样？」孙博提议。

　　「靠，怕你啊，点几瓶，好歹老子也算是小老板了。」吕永成有些得意，
「前几天回家，我老爸第一次没骂我，小鹏，敬你一杯。」

　　周鹏笑着举举瓶子，灌下一口。

　　「那我出去点酒……」孙博转身要出去，却被彭高登给拉住了。

　　「这里有呼叫服务的按钮，不用这么麻烦？」

　　「还是我去看看，省的他们拿劣酒当好酒糊弄我们。」孙博不自然的笑笑。

　　彭高登转念一想，就放开了手：「嘿嘿，我可不懂，小博你懂这个，就靠你
了，哈哈哈……」

　　孙博出了门，吕永成就坐到周鹏身边，很认真的说道：「你别生气，我和高
登的意思一样，这样的女人一脚踢了就行了，我爸说咱们公司前景一片光明，熬
几年等淘宝正式成熟，我们公司就是大发展的时候，到那天什么女人没有？」

　　「就是，」彭高登也坐了过来，「而且我们永成商量过了，我们两人拿三成，
你一个四成。」

　　「有病！」周鹏皱眉骂道：「我是看高登说他爸爸太辛苦，你被你爸爸天天
骂没出息，才帮你出主意办这个公司的。」

　　「你怎么去办证，怎么去找人，怎么没日没夜的找资料，我们可都看在眼里
的，我们就出过钱，说实在的，基本啥都不懂，什么也帮不上……」

　　「咱们是好兄弟，虽然肉麻了点，特别是在这么现实的世界，我不希望我们
的关系里夹杂着钱的因素。」周鹏拍拍吕永成的肩膀，「公司现在搭起来了，上
了轨道后，我会退出……如果海琼那边矛盾解决了，我准备和她一起出国。」

　　吕永成和彭高登对视了一眼，都看见对方眼中的担忧之色，却不再说话，因
为太了解周鹏的性格，等周鹏起身去点歌的时候，吕永成笑着对彭高登说道：
「我早知道是这种结果。」

　　「嘿嘿嘿，那就按你说的做？」彭高登抓抓头，「分成留着，以后小鹏有事
了，咱再把钱砸给他，我才不信等他落难的时候还会拒绝兄弟的帮助。」

　　「靠，说话真不吉利，你应该说等小鹏资金有困难的时候，咱把他应得的钱
转给他。」

　　「我会监督你的啊！」

　　「我监督你才对……别说了，他回来了。」

　　「兄弟们，听我高歌一曲保留节目《我愿意》。」

　　吕永成和彭高登同时竖起了中指。

PS：下篇已经差不多写好了，修正后会发出，最近工作一团乱，心情不好，影响
到小说走向，写着写着总想朝黑暗系发展，郁闷……大家用红心来安慰我吧

【下】

　　孙博急匆匆推开包间房门，高呼道：「狗屎啊，咱们寝室遭劫了，管理员打
电话给我，让我们回去看看。」

　　吕永成一蹦而起：「靠啊，我刚买的笔记本电脑不会没了吧？」

　　「具体情况不知道，可能警察也会来吧？」

　　「要不先撤？」彭高登幸灾乐祸嘲笑吕永成：「让你显摆，哇哈哈哈，偷的
好。」

　　「我日你，」吕永成嗤笑，「别让小偷把你床底下你偷拍的女孩子照片给撒
出来，那就精彩了。」

　　彭高登瞬间变了脸色，也着急起来：「那我回去看看，你们都在这里等？还
是结账？」

　　孙博看了眼周鹏：「我直接订了四个钟头，现在结账亏大了，反正我和小鹏
寝室里也没什么贵重的东西，永成和高登回去看看，然后再回来，今天时间还早
啊……」

　　彭高登按住要起身的周鹏，点头答应：「对，今天是陪你散心的，你和小博
留着，我和永成回去看看，没什么事情的话我们再回来。」

　　周鹏无所谓地坐了回去，「那电话联系，顺便帮我看看我的东西少了没？」

　　「行了，我们尽快赶回来，别点《十年》啊，我的成名曲啊！嘿嘿……」吕
永成推着彭高登出了门，又给孙博打了个眼色，孙博就跟着到了外面。

　　「帮我看着点，别让他喝太多，有事电话。」

　　吕永成扬扬手里的手机，转身和彭高登一起离开，孙博看着他们离开，又在
走廊里徘徊了一下，确认没有人注意，就闪进了隔壁包间。

　　震耳欲聋的音乐在偌大而装修高档的大包间里回荡，男男女女十几个人，苏
浩皇帝一般的坐在正中间搂着一个衣着暴露的公主正在合唱《广岛之恋》，见孙
博进来就放下了话筒，走了过来。

　　「怎么样？」

　　「我接到你的人的电话，和他们说了，现在吕永成和彭高登回校了，那边就
剩我和周鹏了。」

　　「嗯，很好，」苏浩和一个同伴示意了一下，那人从包里拿出一瓶红酒递给
了孙博，「把酒让周鹏喝了，你就没事了，等一下不管谁进你的包间，你都别管
别搭话，装醉就行了。」

　　孙博犹豫地拿着红酒，事到临头有些退却：「酒没事吗？」

　　「呵呵，难道我会拿毒酒给他吗？笨！我只是要追求他的女朋友，不是要他
的命，你真当我是黑社会啊，哈哈。」苏浩扳过孙博的身子，把他推着朝门口走，
「酒下肚后大概要十几分钟时间，我在这边等你的短消息。」

　　「你答应的事情……」

　　「别婆婆妈妈的，你的事情我自然会办好，你别掉链子。」开了包间门，苏
浩侧身站在门后，不满地把孙博推了出去。

　　孙博拿着酒瓶在包间门口筹措了一会，见路过的人和服务员投来异样的目光，
才悻悻地进了自己的包间，发现周鹏开着真人演唱的曲调，躺在沙发上头看着屋
顶的灯光发呆。孙博有一瞬间的热血想把事情和盘托出，但是想到自己的未来，
家里人对自己的期待，终于把这不必要的冲动给强压了下来，嘴角高翘露着难看
的笑容，拍拍酒瓶子说道：「来吧，我开了验过了，没问题。」

　　周鹏神思恍惚并没有看出孙博不妥当的地方，摇摇头把压抑的情绪甩出身体，
拿起桌上的茶杯把茶倒进喝完的啤酒瓶里面：「我没怎么喝过红酒，先半杯吧。」

　　「就那滋味，咱也小资一把。」孙博还是倒满了一杯。

　　「小资可是女人的专利，别恶心我了，哈……」周鹏举起杯才发现孙博并没
有给自己倒红酒。

　　看出周鹏的不解之意，孙博又开了瓶啤酒，「我这人天生的穷人命，红酒喝
几口就过敏起疹子，刚刚试酒的时候就好几口了，够了，我和啤酒就行了。」

　　周鹏灌下一大口，皱眉说道：「如此牛饮，也算是暴殄天物吧……啧啧，还
是不习惯这味道。」

　　「喝慢点，这红酒后劲足，别喝醉了让我背你这大男人回去。」

　　「哈哈哈，难得一醉。」周鹏苦笑着，眼神有些迷离说道：「对了，小博，
你给别人作弊的事情你一直不说，我们几个也没有问你，我找主任说过了，嘿嘿，
我这个学生会主席还是有点面子的，念在你是初犯，学校不会再追究了，不过今
年的党员申请的资格就被拿下了，不过放心，明年我再给你推荐……咳咳，有点
头晕……靠，这酒这么厉害……咱兄弟……不说别的，……我只能帮你……帮你
……这么……多……多，多……」

　　孙博宛如被雷劈到一般，看着晕翻在沙发上的周鹏，好一会才反应过来：
「小鹏！起来！我对不起你，快醒过来！苏浩……」

　　「我怎么了？」

　　身后苏浩冷冷地声音传来，孙博愤怒的转过身，才发现不知道什么时候苏浩
已经站在了包间里。

　　「你来干什么？」

　　「我来看看周鹏的好兄弟是怎么给他下药的。」苏浩嘲笑道，「现在良心发
现会不会太晚了，我刚才看你的神情就不对，不过无所谓了，你要记住一点，周
鹏虽然帮你搞定作弊的事情，呵呵，你觉得我有没有法子让事情变大变坏……」

　　孙博冷汗潺潺，指着苏浩颤抖着声音：「你……你……」

　　「好了，咱们计划继续，你也别纠结了，我要通知海琼过来了，你安安心心
地坐到一边，等一下谁进来都当没看见。」苏浩帮孙博整理了一下凌乱的衣领，
仿佛两人是多年的好朋友，「他无法让你入党，我可以帮你的，这个算是补偿吧。」

　　苏浩很快就离开了房间，孙博失魂落魄地坐在了地上，内心的那一些些愧疚
感彻底被别人高高在上的背景所碾碎。

　　　　*****************************************************

　　王野和一群人慢慢朝酒店门口走着，朱莉挽着他的胳膊，脸上带着迷人的笑
意，人群中被环绕着的领头人笑着指指王野：「王董，明天的竞标，可别再炒出
一个地王出来哦，我可是压力山大大的哦，哈哈哈……」

　　领导都发笑了，大伙都跟着大笑起来。

　　王野收住笑容，有些无奈地抱怨：「现在你们收的押金这么高，我可是把女
儿嫁妆都压上去了，如果拍不到的话，我德让我女儿来养我了……」

　　大伙又是一阵哄笑。

　　「王董真是说笑话，我看这次这块地还是『春天』的了，我明天就是抱着学
习的态度去的，给王董摇旗呐喊。」一个地产老总打趣道，换来其他地产界人士
的附和。

　　「明天的拍卖还是要感谢你们这些精英人士啊，杭州这几年连创拍地的价格，
为杭州的发展还是做了很大的贡献的。」林天明环顾了一下站在身边的人，有种
藐视苍生的感觉。

　　「老百姓可是对我们很大意见呢，明天还请各位老总嘴下留情。」王野抱拳
笑道。

　　「下层人总是不能理解政府的高瞻远瞩，只盯着房价那么一点点的地方，咱
们领导可是要考虑全市全省的发展的，政府没钱，哪里来的这些公共设施？」其
中一人很为领导开脱。

　　「唉，也不能这么说嘛？」林天明眼中的得意毫不掩饰，不过嘴里却怪责道：
「老百姓的要求还是要听的，不过和发展冲突的话，还是要为国家让步的嘛。」

　　「对对对。」众人连声附和，说说走走地很快就到了酒店门口。

　　这时其中一个人说道：「这次讨论会还是得谢谢林局啊……哎呀，错了错了，
林市长了，哈哈哈，你们看看我这记性。」

　　林天明微微一笑：「你们啊……都说了不要搞这一套，今天也是我在杭州的
最后一晚了，明天开始我就卸任土地局局长的职位了，希望大家还是要为杭州市
的发展多多努力啊。」

　　「林市长去了上海可是前途远大啊，不知道我跟着去那边开个公司什么的，
有什么政策优惠吗？」

　　林天明和王野交流了一下意味深长的目光，「无论我是不是市长，都欢迎大
家到上海来办公司，力所能及的范围内，我总是会先帮咱们杭州人，这里可是我
的故乡啊，哈哈哈……」

　　沉沉夜幕被城市里的霓虹灯给照的白昼一般，酒店对面马路的路边停着一辆
红色丰田车，人群出现后，车门打开，伸出一对雪白滑润的修长大腿，纤细的白
嫩的脚上套着白色水晶绑带的高跟凉鞋，一个艳光四射的女子从车里出来，风姿
绰约地站在车边朝酒店张望了一下，就踩着碎步走了过来，摇曳的性感身姿让现
场的人一下屏住了呼吸。

　　朱莉见王野直愣愣地盯着越走越近的女子，暗暗拧了一把，把王野惊醒过来。

　　女子走到酒店门口的台阶前站住身子，露出一个迷倒众生的笑容，对着站在
人群中间的林天明说道：「林市长，你欠我的专访可是拖了有一个月咯。」伸出
一根青葱食指左右摇摆了一下，晃得男人们的心脏直发颤。

　　「我说是谁呢，原来是我们浙江卫视的台花，晚间新闻的主持人罗海燕啊，
罗小姐这么晚还为工作的事情赶过来，真是敬业啊……」人群中一个男人发出极
其暧昧的笑声。

　　「黄总，你不想我把你们厂乱排污的事情报道出来吧。」罗海燕巧笑烟媚地
回击。

　　男人举手投降，求饶道：「罗大美人放过我这个小厂吧，而且净水线我已经
上马了，很快就能全部弄好，到时候还得请您移个贵步帮忙吆喝一声，哈哈哈…
…」

　　「罗海燕，怎么我主动要求为我做个专访，您都安排其他人来，我看着不是
那么吓人吧。」王野打趣地说道。

　　「王董人不吓人，可是你的钱太吓人了，而且每次给你安排专访，你都安排
在晚上，你说我这大姑娘的去也不是，不去也不是，只能让台里那些自告奋勇的
小伙子帮帮忙了。」罗海燕皱着柳眉，撅着嘴，很无辜很傻似的说着，引来众人
一阵大笑，王野老脸微红，摸摸鼻子不再开口了。

　　林天明看着罗海燕在男人面前大大方方的样子，心中喝彩，眼睛落在罗海燕
深V 的衣领里有些无法自拔，这时罗海燕转头重新看着林天明，娇嗔地挺挺胸：
「林市长难道要我追到上海去吗？」

　　「追，必须追。」不知道谁说了一句，又引来一阵哄笑罗海燕俏脸绯红，艳
若桃李，单腿一抬蹬了蹬脚，美目溜溜目不转睛地看着林天明。

　　林天明咳嗽了一下，说道：「我明天就直接去上海了，要不罗小姐去了上海
后我留一天出来？不过只能在办公室接受采访了，那边事情很多，我也不知道什
么时候能有比较空闲的时间了。」

　　「太好了，您现在可是红人啊，在您的领导下，杭州现在的土地拍卖可是吸
引的各方的关注，也为政府财政提供了非常大的开源方法……」罗海燕快速地说
着，有些兴奋。

　　「罗记者，罗主持，有问题专访的时候我一并回答你，好吗？」林天明摊着
手打断罗海燕的话。

　　「是啊是啊，罗主持……好急啊……哈哈哈……」王野和其他人一起大笑起
来，「对了，我记得林市长以前在大学的时候可是风云人物，晚会的时候……干
过主持人吧……」

　　林天明一下没反应过来，记得自己的确主持过学校的晚会，随口答应道：
「干过干过……」

　　罗海燕一下睁大的美目，脸上红得要渗出血似的，王野还故意停顿了一下，
男人们都听出了王野的言下之意，不过和领导有关，都不敢放肆的大笑出来。

　　林天明脑子一转，指着王野摇摇头：「你呀你……」却发现罗海燕羞涩的模
样诱人无比。

　　罗海燕气呼呼地瞪了眼王野：「看来王董和林市长关系不错呢，我记得王董
的资料，和林市长是大学同学吧？」

　　「我算什么大学生，直接花钱买进去的。」王野倒是不在乎自己的学历，大
大咧咧地坦白。

　　「好了好了，今天就这样吧。」林天明看见刚刚配的司机把车开了过来，和
众人挥手道别，坐进车子后，按下车窗朝罗海燕说道，「罗主持，我们上海见吧，
希望上海之行，我的专访能给你的事业添砖加瓦，再见。」

　　罗海燕看着市府的车子离开，和其他人也摇手道别，坐回自己的车子里，兴
奋的掏出手机。

　　「喂，海琼，哈哈，我拿到林天明的专访权了，欧耶……喂，怎么了，你在
哪里？……，这么晚还从学校出来，我要不要过去，……，那你小心点，……，
唉，我早就说过了，男人一旦把你抱上了床，就不会珍惜你的，如果他真的脚踩
两只船的话，不用去质问他，明天去问问他，看他会编什么话来骗你，……，我
相信你能处理好的，你一直说周鹏这么优秀，我信任你的眼光，看到什么都不要
冲动，给他一个解释的机会，……，好了，不说就不说，你自己注意点，……，
如果太晚的话，就给我打电话，我过来接你，……，记得打我电话……拜拜……」

　　罗海燕得到采访权的兴奋感一下就被妹妹的情感问题给弄没了，周鹏的名字
早就在自己耳朵前不知道被提起了多少次，作为一个记者主持人，罗海燕并不相
信周鹏是这样自力更生的男孩子，特别是得知大学学费都是周鹏自己高中毕业后
连打几份工才做出来的，找相熟的记者了解了一下后，罗海燕真的很佩服周鹏这
个男孩子，所以当妹妹海琼告诉自己把身子给了周鹏后，罗海燕难得没有骂自己
的妹妹愚蠢，而是为两人默默祝福，可是……唉，男人都是这样的吗？罗海燕拿
出刚刚上市的一款带照相功能的手机，调出一张照片，是周鹏在炎炎夏日里顶着
午后的大太阳在政府门外排队的照片，罗海燕托关系问过，那天是周鹏办公司需
要执照和政府支持，所以来市政府求助，罗海燕见过太多因为家庭原因而沉沦的
孩子，心里很为周鹏这样自强不息的男孩子动心，可是他已经是妹妹的男朋友了。

　　罗海燕自嘲地笑笑，摸摸自己发烫的脸，暗骂自己：「没男人吗？居然对妹
妹的男朋友有想法，真该死。」收起手机，启动车子朝自己租的房子开去。

　　　　　**************************************************

　　一群女孩子在包间里闹哄哄地，唱歌的唱歌，玩骰子的玩骰子，「真心话」
和「大冒险」的游戏也进行着，寿星卓娜被安排在座位正中间，身边是自己寝室
的女孩子，其他女的都是同一层寝室比较要好的同学。

　　「大伙，停一下，安静一下。」一个长相清秀的女的站起来，等包间安静下
来后，才对卓娜说道：「今天我们先祝卓娜生日快乐。」

　　「生……日……快……乐……」女孩子们笑着拖着长音给卓娜送上祝福。

　　「好了，我今天看见某个女孩子从豪车里下来……劳斯莱斯啊……」

　　「哇……」女孩子们尖叫着，纷纷转头询问。

　　卓娜有些脸红，往后缩了缩，不敢看其他人。

　　「别躲了啊，娜娜，看不出来啊，家里MONEY 多多还和我们挤这么差的寝室
……」清秀女孩露出个奸笑，「咱们玩大户，吃大户，唱大户……姐妹们，晚上
还有什么节目都说说啊，要不要找几个『公子』来作陪啊……」

　　女孩子们都爆出银铃的笑声，拿着手里的零食袋子朝清秀女扔过去。

　　「要不，张璇，你叫一个来陪陪，给我们涨涨知识，我还没看过老女人抱
『公子』的戏码啊……」另一个女孩子朝清秀女喊道。

　　张璇嗔骂道：「姑奶奶我还是处女，可不能便宜这些鸭子……」

　　「哈哈哈……」大伙笑弯了腰，张璇也扑到了那个让她找男人的女孩子身上
扭打成一团。

　　田梅在听到卓娜的家庭情况后有些失落，心却被张璇的「处女」给狠狠扎了
一下，看着被众星拱月在人群中的卓娜，眼神变得有些狂热和嫉恨。

　　「接着就是许愿吹蜡烛时间了。」张璇打了个响指，大包间配置的吧台后，
一个女生捧着生日蛋糕走了出来。

　　卓娜开心地看着点满蜡烛的蛋糕，祈祷状地许下愿望，一口气吹灭了蜡烛。

　　「喂，啥愿望，说说呗。」张璇好奇的问道。

　　卓娜红着脸不说话，只是不停的摇头。

　　「切，一定是找男人的愿望。」张璇抱住卓娜，粗声粗气地学男人说道，
「小妞，今晚就从了爷吧，爷保证你第一次爽到高潮。」

　　卓娜咯咯咯地笑着，躲避着张璇的调戏。

　　「叮咚」田梅拿出手机一看，抬头看看重新搂成一团唱歌的姐妹们，凑到卓
娜耳边说道：「我出去一下，你们先唱……」

　　卓娜伸出纤细的手指刮刮田梅红扑扑的脸，「你男人找你了，咯咯咯……」

　　「死妮子。」田梅提上包，就出了门，走到楼梯口转身上了4 楼，谢绝了服
务员的引领，看着包间牌子很快就找到了要找的包间，在门口深吸了几口气，推
开门，就看见了昏睡在沙发上的周鹏，和坐在另外一边沙发上的和周鹏同寝室的
男生。那男生见是个女孩子进来，明显愣了一下。

　　「你……」

　　「苏浩让我过来的……」

　　孙博重新坐回沙发，不再开口，仿佛房间里只有他自己一个人。

　　田梅推推周鹏，自言自语：「这么重，我怎么搬啊，苏浩真是乱来。」看了
眼孙博招呼道，「喂，帮个忙，帮我扶到门口这个沙发。」

　　孙博起身把周鹏扶到包间门正对的沙发，让周鹏坐躺在位置上。

　　「好了，你先去洗手间待一下，很快就行了。」田梅看着新收到的短信，指
示着孙博进了洗手间，田梅把包间门上的小窗口的挡板给拉开。田梅站到门口观
察了一下，确认门外的人能清楚看见周鹏的侧脸，拿起遥控器重新让音乐充斥房
间，最后看着周鹏昏迷中英俊的脸，恍惚了一下，咬咬牙解开了自己的衣服，整
个人跨坐在周鹏的大腿上，抓着周鹏的手按在自己饱满的胸部，脸躲在周鹏的脖
子之间，静静等待着……

　　十几分钟过去了，田梅只觉得双手发酸，手机短信又一次响起，拿起看了看，
田梅才从周鹏身上下来，很快整理好了自己，准备计划的第二步骤，田梅摸着周
鹏的脸，「对不起，不要怪我，要怪就怪你自己……为什么那么不留情面的拒绝
我，为什么把我第一次写给男孩子的情书就这样扔到垃圾桶里面……」田梅越说
越激烈，抓着手机的手有些用力后的发白，「都是因为你，我才失身给苏浩那样
的混蛋……呵呵……处女很光荣吗……呵呵……娜娜……」田梅拿出手机，平复
了心情，打通的卓娜的电话。

　　「娜娜，快到4 楼的包间来，409 ，快点，过来再说，别跟人说去哪里……」

　　卓娜很快就到了包间，看着昏迷中的周鹏和坐在另外一边的田梅，搞不清是
什么状况，「梅子，怎么了……他，他怎么在这里？他喝醉了吗？」

　　「我是来见朋友的，刚好他在这层唱歌，见完那人就回去了，我要回来的时
候就看见他一个人在这里喝酒，刚刚醉倒。」田梅指了指一桌子的啤酒瓶和开了
瓶的红酒。

　　「那怎么办？总得找人帮忙啊？」卓娜着急的坐到周鹏身边，爱怜的看着这
个自己暗恋的男子。

　　「我在楼上订了房间，咱们一起扶他上去？」田梅坏笑道，「给你一个近距
离肉体接触他的机会……」

　　「胡说什么啊……」卓娜脸红红的。

　　「我是说扶的时候手臂接触，你想哪里去了，哈哈哈……」

　　「我们两个女孩子怎么可能扶得动他……一米八呢……要不打电话给他同学？」

　　「不用了，他一个人出来买醉就是不想让朋友知道，男人可是很顾忌面子问
题的，我找服务员来帮忙。」田梅到走廊找了两个服务员，示意他们把周鹏背到
708 室，和卓娜两人跟在后面出了包间。

　　孙博走出洗手间，拿出手机找到吕永成的号码拨了出去。

　　「永成，小鹏醉了，……，我劝了，可是他一直喝，……，我给他订了房间
休息了，……，应该没事的，你们处理学校的事情吧，今天我不回校了，没被偷
多少东西吧，……，这就好，那我先走了，小鹏明天如果晚回来的话，你帮他先
请假好了，……，嗯，好的，拜拜……」

　　　　******************************************************

　　「你放开我……放手啦……」罗海琼用力推开苏浩，顺手「啪」一声给了苏
浩一巴掌。

　　看着眼睛红红的校花，苏浩努力平息体内的欲火，知道自己心急了一些，重
新露出一个无害的笑容，「对不起，海琼，我只是想安慰你，我不想你这么痛苦
……」

　　「我不需要你这样的安慰。」海琼见苏浩脸上的印子清晰起来，心中自己反
而有些不好意思，「苏浩，我知道你对我的感情，可是我爱周鹏，我接受不了你，
昨天你说头疼得厉害，我才抱你去宾馆的，我不想被周鹏看见我和你单独在一起，
我怕他误会，今天也一样，虽然周鹏……」

　　「你还要为这样的男人伤心吗？」苏浩打断海琼的话，「在他摸那个公主的
时候，他有没有想过你们之间的关系？他在搞那个女人的时候，有没有记得一个
对他如此情深的女孩子呢？」

　　「不要说了！」海琼捂着耳朵，哭坐在地上。

　　「海琼，」苏浩靠过身子，轻轻把手环在海琼柔滑无骨的肩膀上，强忍着狠
狠揉捏的冲动，安慰道：「别难过了，明天你问问周鹏，唉，男人也有逢场作戏
的时候，他这段时间在学校早出晚归的，他没告诉你在干什么吗？」

　　「呜呜……他只说在帮人做事，说办好事情会和我说的，呜呜……为什么要
骗我……」

　　「唉，他可能真的在帮人做事吧……」苏浩假惺惺地说着，让自己看起来更
加像一个倾听者。

　　「逢场作戏需要这样真格的吗？……呜呜呜……」海琼痛哭着，完全没有感
受到苏浩的目光正死死盯着由于姿势而敞开的领口，白色文胸只能遮住丰满的半
个乳球，露在外面的一半挤出深深的沟渠，散发着诱人的体香。

　　「别哭了，为这样的男人不值得。」

　　「我把所有都给了他，我爱他……难道真是一旦上过床，就不再珍惜我了吗？
对我的感情都是假的吗？呜呜……我好难受……姐……我错了……」海琼一把推
开苏浩，奔了出去，苏浩狼狈地站起身来追出去的时候，只能看见海琼消失在楼
梯口的背影。

　　「操你妈的……」苏浩恶狠狠地踢着墙壁，直到皮鞋的鞋底被自己踢得裂开，
才不甘心地往回走。

　　这时电梯门打开，传出田梅的声音，「708 ，你们别走错了。」

　　苏浩一惊，迅速缩到楼梯后面，等到田梅一伙人进了房间，才飞快的回到自
己的房间，苏浩找了房间里的拖鞋换好，把开了给海琼，却没有喝过的矿泉水给
重新拧紧，走到窗前，恰好看见海琼坐上出租车离开，苏浩眼里闪过一丝厉色：
「本来只是想简单拆散你们，看来要把周鹏踢远一些才行，没想到你的第一次已
经给了周鹏了，操！」

　　苏浩并没有把房间的门关紧，耳朵一直关注的隔壁，听见服务员离开，苏浩
考虑着是不是过去看看的时候，田梅却闪身进来。苏浩皱皱眉头，和计划有出入，
他讨厌事情不再掌握的感觉：「你怎么过来了。」

　　「呵呵，我找了一个替罪羊帮我和周鹏上床。」田梅眼里亮出妖异的光芒。

　　「你不要把我的事情给搞砸了，」苏浩不满地责备道，「你把人弄走，你过
去。」

　　「来不及了，那女的喝了水了，我给周鹏也灌了一些……窗户开着，你到那
边去听好戏吧。」

　　苏浩有些不爽，但事已至此也来不及再做出新的计划，只能走到窗边去听708
室隐约传来的声响。

　　隔壁708 室内很安静，并没有苏浩计划里的事情发生，卓娜把长发撩到耳后，
看着不断发出呻吟声的周鹏，心里有些无助，无助中又有点些些的甜蜜，只是觉
得梅子出去买解酒药久了一些，看见周鹏烦躁地扯着衬衫，露出古铜色的肌肤，
卓娜红着脸坐立不安，移坐到周鹏身边，帮他解开被扯得凌乱发皱的衣服，希望
能让周鹏好受一些，却感觉自己也有种莫名燥热的感觉，卓娜擦去自己额头渗出
的细汗，拿着刚刚梅子开的矿泉水又喝了一大口，冰冷的水让身体的燥热减轻了
一些。

　　「海琼……别离开我，我好爱你的……为什么这样……」周鹏呢喃着，手紧
紧握成拳，忽然朝自己的头上打去。

　　卓娜惊呼一声，没一点犹豫地就扑到周鹏身上，死死抱住周鹏敲打自己的手，
看着周鹏痛苦万分的表情，卓娜心里刀割一般难受，却不知道说什么话来安慰受
伤的男人。感受到怀里的娇躯是如此柔软，周鹏好像回到和海琼第一次的时候，
一下就紧紧抱住了身上的女子。

　　「海琼，别走，我爱你……」一个翻身就把卓娜压在了身下。

　　「不要，我不是……」卓娜睁大了凤眼，话说到一半就被男人粗暴的嘴给打
断了，男人嘴里的酒气让卓娜的头一阵发晕，男人的舌头迅速而有力，破开卓娜
的皓齿就探入了其中，找到丁香小舌纠缠起来。

　　「唔唔……」卓娜拍打着周鹏的后背，头左右摇着，却仍然无法摆脱周鹏霸
气十足的亲吻。

　　感受到「海琼」的不配合，周鹏气恼地抬起头，闭着眼睛抱怨道：「别摇了，
又不是第一次了，你说过在床上都听我的，你说话不算话。」不等卓娜开口，就
低头吻在卓娜的脸上，却顺着卓娜光滑细嫩的脸重新吻上卓娜娇艳的红唇。

　　男人的亲吻粗鲁又无理，卓娜被亲的晕晕乎乎的，身体里涌出一阵阵陌生的
感觉，又舒服又让人害怕，周鹏不再满足于这样的亲吻，双手伸到卓娜的腰上，
从紧身T 恤的下围探入其中，粗糙的双手在卓娜滑腻腻的皮肤上游离着，刺激得
卓娜全身泛起粉红色，竖起一颗颗细细的小颗粒，男人的手继续上移，碰到乳罩
的下沿，停顿了一下，就直接从下沿处挤进乳罩之中，全掌覆盖在卓娜从来没有
被人抚摸过的娇嫩的玉乳上。

　　「哦……」虽然周鹏已经不再压住卓娜的嘴唇，但是卓娜却已经叫不出声来，
身体变得发麻发酥，周鹏那不停揉捏自己胸部的手仿佛带着电流，阵阵电击着卓
娜的娇躯，把那舒服的感觉传感到卓娜的全身，卓娜只觉得双腿之间潮湿无比，
羞愧得只能紧闭双眼，心里期盼周鹏自己能够清醒过来，而离开的梅子早被卓娜
忘记了。

　　周鹏从嘴唇一直吻到脖子，忽然嘟喃了一句：「海琼，你今天的香气不一样
呢……不过我一样喜欢死了……」

　　听着身上男子的的调笑，卓娜紧咬着下唇，大颗的泪珠从眼角滑落，虽然卓
娜不想就这样的交出自己的第一次，但是已经变得火热的身体却早早向男人投降
……第一次就是要以别人替身的身份来了吗？卓娜低头看着在自己胸前亲吻的男
子，伸手抚上周鹏的脸，沙哑着声音说道：「是……我是海琼……来爱我吧……」

　　周鹏用力扯开卓娜的乳罩，整个脸埋到其中，那丰嫩弹力无双的感受让周鹏
惊叹出声：「海琼，好像大了不少呢？是我这几天的功劳吗？」

　　卓娜难堪地把涨红的脸扭到一边，恨不得把耳朵堵上，不再听周鹏那无意识
的话语。周鹏一口含住卓娜露在空气中颤颤巍巍奶球上的粉色小蓓蕾，贪婪地吸
允，舌头不停绕着小蓓蕾打圈，卓娜的身体一个劲儿地哆嗦，嘴里还发出一阵一
阵几乎是哭泣一样的哼叫：「啊……呜……别咬……哦啊……好难受……」周鹏
嘴里继续挑逗着卓娜的乳头，手快速解开自己的裤子把胀痛的肉棒解放出来，然
后手抚摸着卓娜滑腻的大腿摸到了少女挺翘的圆臀上，扣住内裤边缘，很快就扯
退了下来，卓娜的下体凉丝丝的露了出来，卓娜这时清醒了一些，带着一丝紧张
中的兴奋，呼吸开始变得急促起来，眼睛迷离又仔细地看着这个马上要占有自己
的男人，仿佛要把周鹏的样子整个刻印在脑海里。周鹏轻轻地用一只手撑住自己
的身体，然后另一只手握着那吓人凶猛的肉棒抵在了卓娜娇嫩的阴阜上，体会到
女人发颤的身体，周鹏露出招牌式的坏笑，温柔地说道：「海琼宝贝，放松点…
…老公轻轻地进来……」

　　「老公……你轻点……老婆怕……」

　　周鹏的肉棒挤开紧闭的阴唇，一点点的插入卓娜迷人的桃花蜜穴之中。

　　「啊……」卓娜发出痛苦的闷哼，忍耐着身体被撕成两半的感觉，男人发烫
的东西整只进入了那保留了二十年的甬道，那层证明女人纯洁的防御网也被彻底
攻陷，宣告着男人对这个领地的完全占有。卓娜有些庆幸周鹏没有马上做动作，
让自己的甬道自动适应着男人的东西的尺寸，甬道深处不断分泌着激情的液体，
润滑着男人的象征，卓娜羞愧的感受到甬道里的褶皱在不受控制地蠕动着，身上
的男人露出非常享受的表情。

　　两人就这样静静地，只有交合的下体在坐着轻微的动作，给两人带来不一样
的感受，终于周鹏不再坚持，慢慢退出肉棒，一个猛插，肉棒直接顶在了花心上。

　　伴随着疼痛和酥麻，卓娜银牙紧咬，美目看着在自己身上开始用力抽插的男
人，坚硬的肉棒不断的进出着刚刚开苞的嫩穴，那肉棒上的青筋也来回地挂擦着
软嫩的肉壁，一下又一下的撞击，一次又一次的摩擦，让卓娜的脸庞开始染上了
一层酡红，身体开始溢出一层湿淋淋的香汗，房间里飘荡着卓娜那诱人的体香和
淫液散发出的特殊味道，粉色的小舌头露在娇唇外颤抖着，压抑不住的娇喘也一
声比一声消魂，肉体啪啪的撞击声，周鹏呼呼的喘气声，都无法掩盖卓娜天籁一
般的呻吟声。卓娜的双腿已经无意识地自动环上了周鹏的腰上，全身心投入到这
场性爱之中。

　　706 房间里也是热火朝天，苏浩没有脱光田梅的衣服，只是撕开了黑色的丝
袜，扯断了内裤，田梅小狗一样的趴跪在床上，红嫩的小穴死死吞吐着一根黑黝
黝的肉棒，随着苏浩一下下的深插，晃荡的睾丸开始又一次的击打在田梅的阴阜
上，发出清脆的啪啪声。

　　田梅被苏浩玩弄得渐入佳境，配合着苏浩的动作扭动着腰肢，挺动翘臀，让
肉棒每次刺得更加深入，嘴角边流出的口水很快染满了田梅漂亮的下巴，这个青
春少女已经彻底被苏浩的肉棒和金钱征服，心甘情愿地成为他胯下一只淫贱的母
狗，被苏浩操控在手里。

　　「妈的，操，周鹏哪来的好运，可以干到你们寝室的那个美女，操他妈的，
你妈逼的贱货还真毒啊，连自己姐妹也能推出去……」苏浩想到隔壁的周鹏享受
着大一的校花，心中不忿，操干的速度有快了几分。

　　「让……让周鹏……去死，让我室友也……一起……完蛋……」

　　「贱货，怎么不让我先开苞了再嫁祸给周鹏，真他妈的浪费资源啊！」

　　「就……就不让你……干……你干我的时候……还想着别人……你这混蛋…
…」

　　「嘿嘿，你说什么？」苏浩淫笑着，把肉棒死死抵住田梅的小穴深处，忽然
转起圆圈，肉棒搅拌机似的在紧致的小穴里破坏着。

　　「啊……哦……坏……坏蛋，你……要……磨破了……别……求，求你……
别磨了……」

　　「说，让不让我干你的室友？」苏浩放缓转圈的速度，孜孜不倦地问道。

　　「干……我的室友都……都介绍给你……都让你干……我们整个寝室……都
给你干，4P，5P随……随便你干，随便你操……」

　　想到田梅寝室里其他几个漂亮的女孩子，苏浩一阵激动，肉棒顶端开始发麻，
苏浩知道要射了，听声音隔壁还没有结束，苏浩有些气馁，本来想和周鹏比比性
能力，原本算着对方喝过酒会差一些，没想到自己慢一些开操，却要提前交货了。

　　田梅忽然叫道：「别……别射进来……等一下……计划……」

　　苏浩心里一惊，迅速拔出肉棒，揪着头发把田梅整个人按跪在地上，沾满淫
水的肉棒瞬间没入少女的檀口里，田梅痛苦的呻吟了几声，便认命一样的含住了
那根腥臭粘糊糊的肉棒，不太熟练的用舌头裹住棒身吸了起来。苏浩马眼一开，
白浊的精液一股股射出，田梅痛苦地吞咽着，不让精液一滴流出。苏浩舒服地轰
一声趴在床上，不理还跪在地上的田梅，射精后的疲倦感袭来，苏浩强忍着睡意，
爬到床头，转身靠在上面，田梅刚坐到苏浩身边，苏浩厌恶地一推：「妈的，去
洗洗，收拾一下，那边估计快好了。」

　　等田梅梳洗打扮好，又过了半小时，苏浩骂道：「他妈的，种马啊，这都没
好！操！」

　　终于隔壁传来男人低沉地吼叫声和女人的尖叫声后归于了平静。

　　田梅忽然记起来：「完了，如果我室友睡着了怎么办？」

　　苏浩一皱眉，「谁让你自作主张地安排别人来唱戏，如果事情黄了，你别想
好过，等一下别忘记让周鹏的鸡巴塞你骚逼里塞一下，省的检查的时候查不到他
的精液……蠢货……」

　　「行了，别骂我了，大不了等一下我故意打个电话，把她逼走。」田梅拿出
手机走到一边拨了电话号码。

　　隔壁传来了手机铃声，田梅等了好一会儿才被接通。

　　「娜娜，我买到药了，我现在马上过来咯。」

　　「啊……我，我回我妈妈那里了，在路上，……我，我看他睡着了……就离
开了……」

　　「那我过去再看一下，如果没事我留下药就走。」

　　「啊，你要过来？」

　　「过来？」田梅捂着嘴笑，不敢让卓娜听见。

　　「不是，我是说『过去』，你要过去的话，那就去吧，还要多少时间？」

　　「我在城西这边呢，还要半小时吧……」

　　「哦，我，我到我妈妈家了……你回校的时候，小心点……」

　　「知道啦，拜拜！」田梅跑到窗边，仔细听着隔壁的声音。

　　卓娜慌慌张张地勉力推开周鹏，强忍着下体撕裂的痛感，把衣服都套了回去，
整理好自己，卓娜看着彻底进入梦乡的周鹏，伏过身子在周鹏的嘴唇上轻轻地吻
了一下。

　　「老公……爱你，虽然……」卓娜想到明天两人又将是形同陌路，心中一阵
委屈，眼泪忍不住的滴落到周鹏的眼皮上，渗进对方的眼中，卓娜站好身子恋恋
不舍地看了一眼周鹏，转身出了房门，卓娜一步一瘸地进了电梯，没有注意到一
个身影快速地进了708 号房间。

　　在服务员好奇有暧昧的眼神下，卓娜红着脸没有回姐妹所在的包间，直接出
了「雷霆嘉年华」，伸手招了出租车报了妈妈家的地址。卓娜靠在车窗边看着杭
州之夜的星空，有些失落却不后悔。

　　出租车开了十几分钟，迎面开来两辆响着警报的110 警车，司机骂道：「这
么响，要抓的人早跑了。」

　　卓娜微微一笑，收回目光，重新投入到浩瀚的夜空。

　　周鹏，老公，谢谢你……谢谢你的生日礼物……
