　         　【心欲 1-8章 第一季完】

作者：性心魔
字数：41206   


    写在前面，本文是我第一次尝试着写下这么长的东西，一直是在书吧里看着
各位大人物的佳作，于是试着写下了自己的想象与生活交织的东西，内容肯定是
不成熟的，还请各位读者海涵，并多多指教。还有就是，我这些都是平时无聊用
手机写的，所以更新速度可能不会太快，而且可能会有别字，请各位包涵。

    记录生活点滴，叙述心路历程，慰藉遗失青春，续航人生之旅。

    第一章

    80年代初出生的男人，普普通通，普通的家庭，普通的妻子，孩子，普通的工
作，普通的人生，没有大笔的金钱，也没有大权在握。可是，生活在现实的人，
总是会有着不同的故事。我的故事即将呈现给你！希望，给自己的心路一条出路，
希望不再挣扎于虐心的那种痛，亦或是那种享受！

    90年代初，我们相识，没想到的是，当时的同学，后来的同桌，十几年后同
床，再后来还会共同经历那么多！

    那时候，她的性格很开朗，没有小女生气，喜欢和男孩子打成一片，也很受
男孩子喜欢，当时这种女生被成为假小子，如今叫女汉子了。我们就是那时候开
始接触，她说有次我对她的保护让她觉得我高大，我觉得她的性格让我喜欢！这
是后来说的！从十几岁开始，我们相恋，作为彼此的初恋，是很多人羡慕，夸赞
的对象，我们的爱证明了真爱，可是谁有知道，坚持的苦涩与甜蜜！

    00年代中期，我们步入了婚姻的殿堂，那天她一袭白纱，略微丰满的身材，
凹凸有致，披肩的长发盘起，带着皇冠，成为我一生的女王。圆圆的脸上，画着
淡妆，低胸的领口，凸显了她傲人的双峰，c 罩杯的乳房让我魂牵梦绕了这么多
年！是啊，这么多年，我们没有过。其实，我们都没有过接吻，爱抚。相恋十年
进入婚姻，都是大学生，却没有婚前性行为，也许不可思议。可是，我们就是没
有，每次我的骚扰，都被她用留给新婚之夜的理由打住。

    今夜，筱舟就将成为我女人！因为，今天是我们结合的日子，生活结合，身
体也会结合！经过一天的甜蜜程序，我们的成人礼就要开始！

    带着一点微醺，我和她来到洞房。我们要做该做的事，十年前就该做，可是
我们为爱保存了这么久！我是很心急的，多年等待啊！关上房门，我就抱住了她。
可是，她轻轻的啊了一声，然后推开我。我问“怎么了？”她低着头说“等会，
先洗洗！”声音，颤颤的。可能是害羞，我觉得女人的第一次应该是这样的，于
是就乖乖的脱衣服去洗澡了，进入浴室前头瞄了一眼筱舟，发现有点不对劲。可
是，又说不出什么。

    这时候洗澡，当然是三下五除二。很快，光着身子出来，她坐在床上，低头，
手里有封信，她抬头看着我，看着我的裸体，没有羞涩，眼里含着泪水，然后走
过来，把信给我，然后走进浴室。

    天啊，这时候的一封信，告诉我什么呢？难道是，难道是，她的第一次给别
人了，难道是我有绿帽子了，难道都怀孕了？我都不敢想了！怎么都得看，恒心
下，打开信，看！

    亲爱的祥：

    不知如何开口，每每看到你热切的目光，我都恨不得立刻把自己给你！我深
深的爱着你，我始终坚信，我是你的女人，至死不渝。我愿意为你做任何事，把
我的身体给你，甚至我的生命。

    可是，上天，对我太狠了，对你也太狠了。我一直想告诉你的，一直开不了
口，你每次碰触我，我都有种要死的感觉，我没法过接触男人的皮肤，男人的皮
肤是我的毒药。

    这意味着，我们将没法进行正常的夫妻生活。这意味着什么，你也应该能想
象。

    你也许觉得我骗了你，你也许觉得我是个坏女人。我想告诉你的是，我就想
做你的新娘，哪怕一夜也好！

    一会我出去，你要了我的身体吧！不管我有什么反应，你都不用管，你要了
我吧！我要做一次你的女人，哪怕一次也好。

    一生所爱筱舟看到这里，我明白了，为何每次牵她的手，她都很别扭，为何
每次抱住她，他的身体都那么僵硬。为何没有过舌吻，每次轻轻亲一下她就会接
着去洗手间。我的筱舟啊，难为你了。

    我该怎么办？按照她说的办，用强的？我当然不会，她是我一生的爱，即使
没有性，我也会爱她一生，要和她生活一辈子。即使，做一辈子处男。

    想到此，我穿上睡衣，把自己尽量的包严实，然后等着她。过了五分钟，浴
室的门开了，天啊！我魂牵梦绕的舟，一丝不挂的走出来。身上还有水珠。165
的身材，匀称的身体，白白的皮肤，那对大乳房，平滑的小腹，下面有一片黑森
林，那处女禁地，匀称的腿。她的头低下来，腿紧紧的，脸上绯红。

    我真想扑过去。可是，我不能，即使我的阴茎已经撑的老高。我拿起大浴巾
走过去，包住她的身体。那一刻，她身体抖动了下，闭上了眼睛。我抱起她，走
到床边，轻轻的放在床上。然后，低下身子。就在这时，她的手突然抓紧浴巾，
紧闭双唇，她真的怕了。可是，她咬了下嘴唇，接着她把手放下，像是下定了决
心。我微微笑了下，她这是献身啊！不仅感动！我拿起浴巾，帮她擦了头发，轻
轻的，用浴巾擦她的头发，隔着浴巾抚摸她的秀发，然后把她身上的浴巾拿掉，
一样帮她擦身体，只擦了不敏感的地方，怕她不舒服，可是她已经紧张的浑身僵
直。

    我给她盖住身体，不舍的看了下乳房和下面地带。然后，躺在她身边，看着
她。过了，五分钟，她感觉不对，睁开眼睛，发现我在看她。知道，我不会按照
她说的做了。眼里流出了泪水。我们什么都没说，这样看了对方很久很久，直到
彼此睡去。

    醒来之后，发现她不在身边，她的枕头上放着一封信。又是信，看来，对于
这些，她不好意当面说。

    亲爱的祥：

    感谢你对我的爱！

    我想求你三件事：

    一，让我做你三天的新娘。

    二，三天内要了我的身体。

    三，三天后我们离婚吧！

    要是，你同意，随时可以要我。同意了就来找我吧。不同意的话，那我们离
婚吧，我不能让你一辈子没女人。

    一生所爱筱舟看到这里，我不知该如何是好了。我拿出笔和纸写下：

    亲爱的筱舟：

    娶到你是我一生的幸福，你别想离开我，你跑不掉的，离婚两个字，不准你
再提。

    你的身体问题，我们一起面对，找医生，一定能解决。即使不能，即使一辈
子不能，我也要一辈子和你生活在一起，性不能作为拆散我们的借口。

    我们去旅行吧。别提这些了，蜜月还没过呢。

    一生所爱祥写完之后，一身轻松，走到厨房门口，发现舟在做饭，穿着紧身
衣服，系着围裙，胸部被突出的很明显。我走过去，从后面抱住她，她一抖动。
然后我轻轻的说，“小媳妇，给老公做好吃的呢？”她点了点头。“我去洗漱了，
有媳妇真好！”然后，把信给她，在她的屁股上拍了一下，她啊了一声，然后说
“坏蛋！”我笑着去洗漱，她在看信。等我出来，发现饭菜在桌上，她坐在哪里，
哭了。

    我有过去，扶着她的肩膀，说“筱舟，我们有过这么多年，终于结婚了，你
别多想了，不论怎样我们都要一起变老，别哭了，我们蜜月期间，不准再哭了，
我们去旅游，去洗洗脸，哭的和泪人似的，我又没欺负你”。她抬起头说“可是，
我不能这样对你，对你太不公平了”我说，“当然不公平，老天把这么漂亮，这
么爱我的你给我，所有人都会觉得不公平的，我占便宜了，哈哈”她噗嗤笑了，
“去洗洗吧，我们吃我老婆做的早餐。”她嗯了，去洗脸了。

    之后，我们去海南旅游，一路上的美丽景色，让我们暂时忘了不愉快。筱舟
又有了灿烂的笑容，几天下来，我发现个问题，从不去酒吧的筱舟，天天晚上，
都要我带她去，灯红酒绿的喧嚣，红男绿女的妖娆，让我们的欲望再一次复苏。

    喝下一大杯红酒的筱舟，对我说，“祥，看那边！”我顺着她说的方向看去，
一个身着女士白衬衣，小短裙，黑丝裹腿的女人，看上去，二十七八岁，感觉是
个白领，我无情的硬了，咽了口涂抹。结果被筱舟发现了！我顿时脸红心跳加速，
这么多天压抑控制把自己表现的不好色。结果，一个女人，让我原形毕露。可是，
筱舟，没生气，她突然走过去，跟哪个女人说了五分钟，然后她们牵着手走过来！
我当时就傻眼了，这是干啥？筱舟想干什么！我手心出汗，紧张的要死。

    她们过来后，筱舟开始介绍，“祥，这是凌菲，一个人在这里玩，这是我老
公，祥”筱舟说她一个人的时候，明显强调了，而且把那个女人放到了我身边！
我就一个念头，她要干什么？正在我犹豫的时候，凌菲伸出手，想握手。我正在
发愣，筱舟扭了一下我。我才发现，然后伸出手，轻轻的握着她的手，只是那么
轻轻一握，温润的感觉从指尖传来！之后，大家坐下，我的心里只有嘀咕，怎么
回事呢？筱舟她们还是窃窃私语，像是多年的闺蜜，偶尔让我一起喝酒。头一次
感觉，和美女喝酒吧这么别扭。

    之后，接近十一点的时候，她们说走，我就跟着走。莫名的心情。到了酒店，
她们还没分开，还是一起，我就更不明白了！筱舟遇到知己了，要聊一晚上？也
许就这样，女人啊。

    到了我们的房间，她们进入，然后我跟着，她们把我推出去，筱舟，对我说，
去对面等着，然后给我一张房间卡。是对面的房间号。打开后，发现里面没有人
住过。我打开电视，看不进去，打开手机，玩不下去，偷偷趴门上，看不见什么，
也听不见。我实在忍不住了，就发了条短信。“亲爱的，我在这个房间睡吗？我
拿洗漱的东西行吗？”等着回复，也煎熬。过了五分钟，像是五年，筱舟回复了，
回来吧！我迅速回去，发现她们拉着手，还聊着，然后，筱舟说，“你去洗澡吧！”

    我乖乖的走进卫生间，开始洗澡。奇怪的筱舟要干嘛呢！又想到，那个女人，
短发，圆脸，樱桃小嘴，柳叶眉，大大的眼睛，有种风情流传。白色短袖衬衣，
本来就是紧身的再加上，第一个扣子没系上，而且乳房很大的撑着衣服。爆乳，
要爆炸的是衣服。细腰，短裙，黑丝！我又硬了，手不自主的握在阴茎上，筱舟
别怪我，我实在憋不住了，我要自慰。正当我，想着那个女人的肉体，不停的撸
的时候。外面传来开门声，然后关上。看来那女人走了，害怕筱舟进来，尴尬，
我就停了下来，憋在哪里，还真难受。打开冷水，降降温，阴茎软了下去，我洗
澡也结束了，走出了浴室。

    这时候，外面只开着墙灯，筱舟已经躺在床上，盖着毛毯，不冷啊，还还的
那么结实。我慢慢走过去，从她的身后隔着毛毯，抱着筱舟，这时筱舟一般会身
体抖一下，怕我碰到她。可是，今天没有而且筱舟的香味也不对，今天还真是奇
怪。抱着筱舟的身体，即使是隔着毛毯，也能体会她的肉体，我的阴茎又硬了，
手自然的摸向筱舟的乳房，当然，是隔着衣服的。筱舟没有反感动作，身体也没
有僵硬，难道好了？

    我在她的乳房上轻轻的揉着，发现，她竟然没带乳罩。今天，真是太让我惊
奇了，筱舟的乳房真软啊。筱舟这时候动了，伸出胳膊把灯关掉，然后一个动作
把我惊呆了。她抓着我的手，掀开毛毯，把我的手放到她的乳房上，并带着我抚
摸起来。而她的身体，竟然没有痉挛。这真是太出乎意料了。惊的我，阴茎都软
了！

    我狂喜，说，“筱舟，你好了！太棒了，我能得到你的身体了！”她没有出
声，只是转过身来，用手捧着我的脸，吻了起来。我一边和她接吻，一边揉着她
的乳房，很快阴茎就挺立了。幸亏刚才手枪没成功，要不然，我就亏大了。

    我的手，寻觅着舟的每一步寸肌肤，好滑嫩，才发现我们的初吻真长，她明
显比我会，她带领着我。我的一只手顺着她的小腹向下，经过她的处女地，无数
次的想象着我们的第一次，我尽量控制，不能猴急着直奔主题。先是抚摸她的大
腿，从外向内，逐步到了她的哪里，哪里有很多毛，我笨拙的找着她的阴部，原
来看和做真不是一回事，她感到了我的难处，主动伸出手，扶着我的手，摸向她
的阴部。我摸到了，哪里有两片肥肥的肉片，我摸了一会，实在忍不住了，就爬
上她的身体，分开她的腿，两只手撑起来，准备进入。她明白了我的意思，腿分
开，扶着我的腰，等待着，我慢慢的放低腰部，然后一只手摸向她的脸，说了句，
“筱舟，我爱你”正准备挺进的时候，我的龟头已经抵住了她的两片肉片，可是
我停住了。

    她不是筱舟，她是短发，我摸到了短发，我多想没摸到啊。她感到我的异样，
她用手扶着我的腰，阴部向上靠着。

    我突然很生气，“你是谁，你是妓女吗？是筱舟给你钱让你满足我的吗？”
那个女人没有说话，我有说，“筱舟呢？”她还是没回答，我的阴茎软了下去，
她感到完不成了，也就放弃了。她轻轻的说，“祥，你别生气，请允许我这么叫
你。起来吧，我们谈谈。”

    这时候我才发现，我还在她身上，我翻身起来，她打开灯，眼角看到了她的
身体，差点的到的身体。好棒的身材。她感到了我看她，她用毛毯盖住身体，然
后靠在床边。轻轻的说，“你别生气了，事情是这样的！”接下来的半个小时，
她给我讲了为什么发生这些。

    「待续」

    感谢各位的精彩回复，看了你们的回复，我倍感压力巨大啊，我没有你们说
的那种控制力及制造悬念的本事，对于筱舟的病，没想出什么特殊的地方，也只
能是心理疾病啊。所以这里就只能这样写了。至于，怎么得的病，我还在构思，
这里尽量能够不如俗套。我会尽量更新，而且，我也会尽量把这个故事写成长篇，
我有很多想法，都想慢慢的在这里展现，希望得到你们的支持。

    感谢，各位对我的支持和点评。

    第二章

    在筱舟发现了自己无法接触男人的皮肤之后，她在网上找了很久没有发现解
决的办法，在和我确定了恋爱关系之后，在我们一再的无法控制接触的欲望，又
一次次被打击之后，筱舟去了医院，可是医院没有这种病的治疗，医生说应该是
心理问题，于是建议筱舟找心理医生。

    可是，目前的国内心理医生的发展水平，加上经济实力的制约，筱舟没法去
大城市或者外国去接受治疗，于是她迫于无奈，放弃了治疗。

    她想到过离我而去，想到过和我分手，甚至想到过死亡，可是，这份对我的
爱，让她坚定了要成为我的女人，及时是一天的新娘、一夜的女人，她也要成为，
于是我们就有了结婚计划。

    就在，我们结婚之前的一个月，筱舟经常在网上发一些自己写的文字，包括
这种不公平的病态，而这引起了凌菲的注意，她恰好是一个心理学硕士研究生，
从国外回来。她认为筱舟是受了某种刺激，导致了这个状况，至于是什么刺激，
筱舟到现在也没说，也许得等她解开心结之后，才能解开这个谜团。

    她和筱舟，聊的很投机，也聊的很深入，筱舟把她的情况都告诉了凌菲，包
括我们即将开始的无性婚姻，她也许觉得这就是她的最后救命的稻草，她打算付
出一切代价，也要完成她给我的第一次。

    于是，他们有了这个计划，见面治疗。可是，为什么要让她和我做爱。

    凌菲说，这种治疗只能是循序渐进，从筱舟的接受程度，慢慢来，从和女人
的身体接触到男人的身体接触，而男人，只能是我。作为处男的我，有两个方面
不合格，一是无法控制自己的欲望，如果裸体的抚摸筱舟，而又控制着不乱性，
还要有一些动作需要做，恐怕我没法完成；二是一个处男是不知道如何让女人兴
奋的，而作为接触从抚摸到做爱，挑起女人的欲望是一个很重要的方面，于是我
的性成长也在治疗过程之中。于是有了今天的安排。

    至于为什么是，凌菲直接跟我而不是别的女人，凌菲说的很简单，她喜欢做
爱，对于性也是放得开的，她还觉得我能够接受筱舟这种无性的婚姻，说明我是
一个好男人，于是她愿意献身。

    说到这里，基本的谜团解开了，我俩都陷入了思考。我感觉对于筱舟的一切，
感到很感动，为了我，她能够想方设法治疗，还能够愿意让我和别的女人做爱，
这种是什么样的女人能够付出的啊，说明了筱舟是多么的爱我啊！

    过了寂静的5 分钟，凌菲突然站到我的面前，随着身体的站起，身上的毯子
滑落到地上，一具美丽的肉体，又呈现在我的面前。

    短发齐肩，精致的五官，白皙的皮肤，胸前的傲人双峰，挺立着，乳头也向
上翘着，乳晕泛着粉色，平滑的小腹，下面有着一小片阴毛，被修剪过，修成了
一个心形，下面的阴唇有一片肉凸，大腿略微张开着，两只手自然垂着。

    我看了足足两分钟，我的阴茎很自然的硬了。

    我该如何是好呢？我真的想扑上去，可是我这是为了爱的动作吗？可是筱舟
的治疗，我要不做爱，控制不住自己，也不知道如何刺激女人，能够配合筱舟的
治疗吗？我到底该怎么办？刚才我抚摸了这具身体的每一寸肌肤，我的阴茎都顶
在了她的阴道口，我难道就不能真的进去吗？

    可是，筱舟要把第一次给我，我当然也要把第一次给她了，因为我的爱也是
真的很深很深。

    这时，凌菲突然开口说“来吧，小帅哥，让我给你破处！”

    我勒个去，这是赤裸裸的挑衅和挑逗，我当时的脸滚烫，就像我滚烫的阴茎。

    我站起来，拿着毛毯，给她披上，自己穿上衣服，然后说，“谢谢你为我和
筱舟做的一切，但是我不能，我爱筱舟，我也要把第一次给她，如果你能帮她治
好，我们都感激你，即使不能，我们一辈子不做爱，我也不会离开筱舟！”

    她听了我的话说“当初为什么帮助筱舟，也是因为我表现的很好，是个好男
人。好了，去吧筱舟叫回来吧！她在对面。”

    我跑到对面，敲门，很快就开了，发现了泪人筱舟。我真想抱住她，可是不
能，我扶着她的肩膀，“亲爱的，难为你了，你想的太多了，没有性又有什么，
有你我生活在一起就够了。”筱舟，望着我，眼里留下幸福的泪水。

    过了一会那个凌菲，过来门口，说“小两口，进来吧！”我们跟着她进入我
们的房间。她很大方的跟筱舟解释了我们未完成的事业，竟然连我的阴茎到了她
的门口，差点没进去都讲的栩栩如生，我当时的脸红的透透的，我的阴茎也是硬
的透透的，我用手臂交替着，盖住了，防止她俩看到。

    她最后说了句“好了小两口，你们做爱做的事吧，我走了！”然后在筱舟的
耳边说了什么，筱舟脸更红了！之后披着毯子，拿着衣服去了对面的房间。

    我正要说，亲爱的睡觉呢！

    电话响了，筱舟抢着接了，还用了免提，“亲爱的们，准备好了吗？”

    准备什么啊？我摸不着头脑，筱舟说，照着凌菲姐说的做！我楞了楞。

    然后，那边说“看着对方，轻轻的解开扣子，慢慢的，想象着是给对方解扣
子。”看着筱舟羞涩，并认真的做着，我也就跟着做，我意识到可能发生的了，
我们要被指挥着，做爱做的事，也许就是治疗的开始。

    那边继续说，“慢慢的去除外衣，解开乳罩的扣子”这个，我当然不用做，
我上身都光了。看着她慢慢褪去乳罩，用手遮住乳房，那种羞涩，我的女神好性
感。

    “筱舟把手拿开，让你的男人好好看看你的乳房，她们多大，多挺拔。”她
放下了手，我贪梦的看着，像是要吃掉她。

    “筱舟，脱掉小内内，慢慢的脱，要让你的老公看着你优雅的动作，祥你也
脱了吧，把你的阴茎放出来”我们都照着她说的做了，我很兴奋，看着脱衣的舟。

    “下面，祥你可以随便看，可以自慰，但是不能动筱舟，也不能太早射出来，
要等我说可以你再射”我刚要反驳，这个要求太那啥了！可是，为了治疗，忍着
吧。

    “筱舟，下面我的话你都要听，都要做，可以吗”筱舟想了一会，点头说了
句“嗯！”

    “筱舟站起来，站到祥和镜子之间，整个过程不能闭眼，要看着彼此自慰”
我终于明白了，她要我们看着对方自慰，想着是在做爱。还真有想法。

    “好了开始吧，筱舟轻轻的手从耳垂滑下，沿着脖子，游走向乳房，捧着她
们，在外围慢慢的揉，慢慢向上，到乳晕，到乳头，捏捏乳头，然后揉你的乳房，
从轻到重。”筱舟，竟然按照她说的都做了，似乎很享受的样子，我没我自慰，
这么香艳的场景哪里还需要自慰，直接就想喷射了。

    “筱舟，看看你老公的阴茎，是不是立的老高，他和他都想得到你！你下面
湿了吗？说出来，告诉你老公。”

    我感觉，筱舟不会说的，对于一个处女，当着别人的面自慰，即使是老公，
还要说，我感觉这不可能。可是。

    “嗯……”我明明听到了呻吟声，不是电话传出来的，是筱舟发出来的，
“嗯，老公，我湿了！”

    这简直是，太突然了，我差点射出来，我赶紧深呼吸！

    “筱舟，现在可以了，一只手放到乳房上，另一只手向下滑动，去到你的阴
部，摸到阴唇了吗，别伸进去，哪里是要给你老公的，找到你的阴蒂，用两个手
指轻轻的磨！”

    “啊啊，嗯嗯，这……”这是筱舟磨了几下的声音，她的左手在乳房上使劲
的抓着，右手被夹紧的双腿夹在下面，浑身在抖动。难道她高潮了？

    “祥别看了，快自慰，赶上筱舟，她要高潮了，拿起她的内裤，准备射在那
上面，筱舟别停，转过身来，面对着老公，看着他射在你的内裤上，你能放松，
想叫就叫出来！”

    剩下的事，不用指挥了，我快速的撸动，筱舟也不停的挑逗阴蒂，一分钟后，
我们同时发出第一次春叫，“啊，老公，我爱你！”“啊，老婆，我爱你！”筱
舟，跌倒在床上，脚尖绷直。

    我射出来了。射到了，筱舟内裤上。

    我们的第一次，伪做爱，就是这样完成了！我们看着对方，筱舟脸上有高潮
后的红晕。相视，带着微笑！

    我们忘记了还有一个人，过了几分钟，那个声音又出现了，“亲们，舒服了
吧？我怎么办啊！我被你老公，挑逗的湿了，这又是一次，我好难忍，我要男人！”

    筱舟说，“你那么会指挥，自己解决吧！谢谢，菲姐！”

    凌菲说，“过河拆桥，没良心的！哼你们去洗洗吧，一起洗，别碰对方，不
要急着试，要留着今晚的美好！晚安！”

    说完，挂了电话，我们一起去洗澡，欢乐的在浴室玩耍，然后睡觉！很美的
一晚！

    第二天，清晨，阳光透过窗帘透过一丝暖意。我睁开眼睛，发现筱舟正在看
我。微笑了下，想去摸她。多么自然的爱人起床方式，可是我的动作把她和我都
吓了一跳，我停了下来。筱舟又有了抱歉的神情，我说了句“亲爱的，看帅哥，
要缴费！”她说，“等我好了，我把一切都交给你！”

    我想起了那个女人，问：“哪个凌菲怎么回事？如实召开，不然我就生气了！”
她知道我会问的于是，讲述了她和她的事。

    当她发现自己不能被男人碰触的时候，她选择了封闭自己，可是当我们相遇，
她发现，她被征服了。她没有办法再封闭，她幻想着爱会让她自然痊愈，可是没
那么顺利，每次我的接触都让她痉挛。在慢慢长大后，发现我们身体接触必然会
开始，于是她在网上查，在医院问。找到一个写自己事情和心情的地方，和这个
叫凌菲的女人，她是心理学研究生，在美国留学回来。通过网上了解，探讨，最
终她获得了筱舟的信任，然后筱舟把我们的一切告诉了她！她分析筱舟是受过某
种刺激，属于心理障碍。经过治肯定行，但是治疗必然需要男人，于是在我们结
婚后，她们相约着来到她所在的城市，带着她的新郎，她们约好了那个地点，以
及昨晚的一切。

    听完，我只有无尽的感动，她突然又说，“昨晚没和美女做，你不后悔吗？”
我说，“后悔了，那个女人的身材，乳房，屁股，非常完美！”筱舟看我这么回
答，蹦起来，拿起枕头，一顿狂砸，我赶紧求饶，说出，“筱舟，我骗你的，我
不后悔的，我爱你，我的第一次要给你的，她的身材没有你的好，你看，大咪咪，
大屁股，完美比例的身材”这时候，她才发现自己裸体，发现我正看着她的阴部，
脸绯红，拿着枕头挡住，然后穿起衣服来，我也没阻挡，毕竟，刚开始治疗而且
老是受到刺激，又不能做，我也憋的难受。

    我问她，今天我们哪里玩，她说，“凌菲姐要带着我们去个水疗管，你可以
不参加，你也可以参加，但是可能会很香艳哦！”小丫头，学会挑逗我了。我说。
“我参加，越香艳越好！”

    于是，我们去找对门的凌菲姐。

    她已经穿戴整齐，看到我们说“小两口舍得起床了，又互相安慰了？”我们
不约而同的脸红了。跟着她吃了早饭，来到一个叫水伊人的水疗管，进入之后，
一路上工作人员都叫她，凌经理，原来这是她的店。还是个成功人士啊！我和筱
舟不禁赞叹。

    我们跟着凌菲来到顶层，这里像是个公寓，她说了随便点，之后就去换衣服
了，让我们随便参观下。

    我和筱舟目前只是惊讶于这个房间的宽敞、高档、典雅。宽敞的大阳台，还
有一个落地式的全玻璃的玻璃窗。能够，看到下面的繁华街市，也能看到远处的
海面。对于一对我们这对普通人来说，这简直就是宫殿。

    正在这时，换好衣服的凌菲走出房间，她穿上了一件，高分叉的晚礼服，胸
部很低，好像就要到了小腹的位置，两侧各盖住了一半儿的乳房，两侧开叉，开
的高高的，就要到了，腰部以上。我和筱舟都看傻眼了，都目不转睛的盯着她看，
她发现了我们的表情。嘿嘿的笑了一声说“你们两口子还没看够啊？没穿衣服都
被你们看过摸过啦，还看什么呀！”我和筱舟尴尬的看了看对方。相视一笑，然
后筱舟，夸张的说。“菲姐你太漂亮了，太性感了！”凌菲笑笑的说“别在这里
夸我啦，再漂亮也没有你漂亮啊，光着身子你老公都不要我！”

    顿时，我就无辜的硬了，只有尴尬和脸红没有别的可以做的了。

    寒暄了几句之后，凌菲，终于说“我门开始吧！”我和筱舟，严肃的看了看
对方，然后等待着凌菲吩咐我们去做什么。

    “因为你们两个的特殊性，还都是处子，所以，你们两个得分开，都需要治
疗。而治疗的过程，你们可以事后交流，我就不一一说明了，但是分开治疗的时
候，需要你们全情的投入。这里，需要说明的是，祥需要练习如何取悦女人，所
以需要女人作为道具，也就是说，祥的接触别的女人，筱舟，你能接受吧？”

    筱舟，思索了一会，看了看我，点了点头。然后，悠悠的说了句：“菲姐，
你可以陪祥吗？他已经和你那样了，再找别的女人！…”，筱舟的声音，后来就
听不清了，她红着脸低下了头。

    凌菲说：“哈哈，我俩那样了啊？想让我当道具啊？但是，我要是性起，上
了你老公，你可别后悔！”我当时就傻眼了，这是怎么个情况啊？我这是幸福呢，
还是煎熬呢？

    筱舟说：“我不是早就同意你和他了吗？随你们便。”

    我奋起反抗，你们拿我当什么啊，我抗议。可是，得到的是，筱舟拿着沙发
靠垫一顿乱揍。

    凌菲说“这个过程中，我告诉你们的有些不告诉的对方的，你们要保证不告
诉对方，只有到完成治疗之后，才可以告诉对方，而且，如果我做了祥的道具，
筱舟，你就得再选个女人了，因为你得先从女人接触皮肤开始。”

    筱舟瞪大了眼睛，“啊，还得，要和别的女人接触？”得到了凌菲的肯定回
答。

    下面，我带着你们分别去各自的治疗房间，然后讲解下基本的治疗过程，正
式治疗下午开始。

    我和筱舟，看了看对方，然后用一种理解、坚定、支持的复杂眼神，看了看
对方。等待着，凌菲的安排和正式治疗的开始。

    「未完待续」

    字节数：

    第三章

    凌菲叫我和筱舟跟着她走，顺着卧室旁边的走廊，来到另一个宽敞的房间，
这里有几个门，都关闭着，看来里面就是我们需要分开治疗的地方了 .凌菲说
“下面，分开治疗吧！筱舟，你先跟我走，祥，你先到那个房间去等着我！”我
顺着她手指的方向，知道了我要去的地方，在我们分开去各自房间的时候，我和
筱舟相互对视了下。我感到筱舟的眼神中，透着焦虑，她也许和我想的一样，不
知道一切能否顺利。

    推开房门，我看到，这个房间一面墙都是镜子，而且这面镜子似乎是有点突
起的，对面的墙上，拉着帘子，在房子的中间有一个双人床大小的软榻，旁边放
着一个长沙发，软榻一端有一面柜子，关闭着。墙的四角有台灯，整个房间的灯
光有着暧昧的暖色。沙发对面的墙上，放着一个宽屏幕的大电视。在台灯边上，
似乎还有音响。

    等了一会，很无聊，我就去打开那个柜子，当我拉开的一瞬间，我惊呆了，
原来，这个柜子里的是格式各样的性具，假阳具、串珠等等，竟然还有手铐、皮
鞭等，有些我还不认识。看到这些，我感觉到心中悸动，阴茎头有了反应，慢慢
的传遍身体。我关上柜子，走到沙发上坐下，等着即将开始的治疗。

    又过了一会，凌菲推门而入，带着笑容，对我说，“小处男，很老实啊！等
急了吧？”此时，我只能是无言以对了，尴尬的笑了笑。

    凌菲走过来，在我耳边说，想不想知道筱舟在干吗啊？我当然说，想啊！

    她拉着我的手，把我领到帘子旁边，从手指感觉到她手指的温润。

    她按动一个按钮，这个帘子自动向两边拉开，这时候，我才发现，原来这个
玻璃是透明的，对面的房间筱舟正在里面座在一个按摩床边上，像是犹豫着什么
. 我诧异的看了看凌菲。凌菲看出我的心思，解释说，这个玻璃是单向透光的，
筱舟，看不到这边，而且，还可以听到对面的声音，那些音响就能听到。

    我更诧异了，这个装置像是监视对面房间的，难道凌菲喜欢偷窥。凌菲，又
像猜出了我的心思，于是说：“这个房间，是为了让你能看到筱舟的治疗！让你
安心，至于这个房间的其他用途，你就自己猜吧？！呵呵~~”

    我感觉着呵呵，好淫荡啊。想什么，反正不会是警察审案用的，联想那些性
具，我大概猜个八九不离十了。

    这时候，对面的筱舟终于动了。只见她，慢慢站起，解开了上衣的纽扣，慢
慢的脱下了上衣，脱下前还扭头看看四周，像是怕被看到。她可不知道，真被看
到了！接着是裙子，最后她竟然把乳罩、内裤都脱了，放到了一边的桌子上。然
后，推开另一个门，看来那里应该是洗澡的地方吧。这时候，我才发现，我竟然
硬了 .和别人，尽管是一个女人，一起看自己的爱人脱光衣服，我感到了冲动。

    凌菲，看到我的下体，竟然嘿嘿的笑了。我又是十分的尴尬。

    我故作镇定的观察了下对面的房间。有一种印度房间的风格，中间摆着一张
按摩床，墙的四周摆着花和各种烛台，床的四周有轻纱围着，给人暧昧与暖意，
靠墙的桌子上摆着香薰一类的东西，我似乎都能闻到里面的花香。

    这时，凌菲轻轻的拉了拉我，跟我说，想不想看美女沐浴啊？我当然想啊，
于是，她领着我都到沙发边，坐下，然后打开电视开关，调整了下。出现了一个
浴室，里面的女人正在浴缸里泡着，躺在浴缸里，我仔细一看，正是筱舟。她很
舒服的躺在浴缸里，玫瑰花瓣洒落在浴缸里。女人玫瑰花浴，真是香艳。我的阴
茎不停的在硬，涨的我好难受。

    这时候，筱舟站起来用手捧起水和玫瑰花瓣，淋在自己的自己的腿上。轻雾
袅袅，伊人沐浴，很美，她露着浅浅的微笑，很享受芬芳的玫瑰花裕。泡了一会 ，
她站起来，用沐浴露涂抹全身，每个地方都很仔细，玉指轻轻围着身体在转，从
头发到脖子、到乳房、到小腹，到下体阴部，她都仔仔细细的洗着。看来，她不
知道有两个人在看，包括自己的爱人。

    我和一个女人看自己的女人洗澡，这是一种什么事情呢？很怪异，当然，我
的下体还是越来越硬。

    洗完之后，她用浴巾擦干身体，然后发现了挂着的一件衣服，与其说是衣服，
不如说是薄纱，因为，那就遮不住任何，和透明的没两样，她诧异了好一会，还
是鼓足勇气穿上了。只到大腿根部，都没有完全盖住她的玉臀，还有她的乳房，
这样更显得挺拔了，两颗小颗粒，凸显。

    她走出来，然后在房间里转了一圈，没什么发现，之后坐在了按摩床上。

    凌菲，这时候问我，第一次治疗，你是想看着筱舟治疗还是想一边看，一边
自己接受训练呢？

    我想了想说，要不这次先看吧！凌菲说，可以啊，但是有个要求，你得自慰 ，
要进来控制着不射精，到最后，和筱舟一起高潮，才射出来！怎么筱舟一会还要
高潮？我尴尬的点了点头，这个女人，还真奇怪，竟然说男人自慰，都不脸红的。

    这次，筱舟的治疗就由我去了，反正你也是不需要女人现在。另外，我把声
音给你调到筱舟那个房间。要不要再给你放个AV看看，不带声音的？让你好好的
享受，我跟她说，不用了，现在已经很刺激了！

    凌菲，笑呵呵的就走了，这个笑声，让我听着咋怎么淫荡呢？

    过了一会，对面的房门开了，筱舟像是受到惊吓一样，用双手捂住胸部，当
看到了来人是凌菲之后，才放松了些，但是，手还是没有离开胸部。

    凌菲走过来，对筱舟说：“哇，出水芙蓉，好美的女子啊！让姐姐亲亲吧？ ”
筱舟，哼了一声，表示不让。凌菲继续说：“你是选择让我给你做服务，也就是
治疗的一部分，还是选择让我给你找个技师呢？当然，也是女人”。想了想，筱
舟选择了凌菲。于是，凌菲先简单的说了流程，主要是要放松和轻抚，因为筱舟
敏感的体质，会从简单的慢慢来，筱舟需要做的就是闭着眼睛感受肌肤的摩擦。

    凌菲让筱舟先趴下，然后用毛毯盖住她的腰部以下，估计是怕筱舟害羞，因
为趴着，她的阴部就是露着的。然后，她选择了一种香味的熏香，点燃后，选了
一曲轻柔的音乐，声音极低的放着，顿时，屋内就有种安逸、暧昧的感觉。然后
凌菲对筱舟说，尽量放松，之后，她把手放到筱舟的头部，轻轻的按压着，由于
是隔着头发，所以筱舟也不敏感。之后是向下的游走，怕直接碰到皮肤，就直接
选择了肩膀，因为身上还是有一层薄纱的。

    当凌菲的手，碰到筱舟的肩膀的时候，虽然是隔着薄纱，很明显的看到筱舟
还是抖动了一下，这是她第一次这么被女人轻抚，凌菲的手在筱舟的肩膀轻轻的
抚摸，似离非离的游走，感到筱舟放松了许多，之后向背部抚摸。之后的过程就
是整个背部。

    到了腰部的时候，筱舟发出了咯咯的笑声，因为那里没有人摸过，痒痒。凌
菲就继续往下走，她掀开毛毯，轻轻的摸向筱舟的臀部。当手指尖碰到筱舟的一
刹那，筱舟明显的肌肉绷紧。凌菲说，放松，想象着这是你自己的手。凌菲在筱
舟的臀部抚摸的五分钟，筱舟身体慢慢的放松下来，之后她的手向下，沿着大腿 ，
往下走，我以她得探入大腿根部呢，或者阴部呢。结果她没有，而是继续向下，
到了小腿和脚。她每个部位都很认真的抚摸，都要抚摸一会。过了大概20分钟的
背部抚摸，凌菲，让筱舟翻过身来，筱舟换换的返过来，大腿夹得很紧，闭着眼
睛，刚要躺下，凌菲说，脱了衣服吧！凌菲，没有想就顺从的脱了，之后躺了下
去，这次凌菲没有个给筱舟盖住，而是直接就这么赤裸着。筱舟，两腿夹得紧紧
的，两只手臂不知道往哪里方才好，毕竟也是被抚摸了好一会了，也就知道会发
生什么。

    凌菲，坐在筱舟的头前面，让筱舟闭上眼睛。帮她按摩脸部，就像做美容一
样。之后，是筱舟的脖子，继续向下，现实手臂，之后是小腹，慢慢的向乳房抚
摸，当她的手碰触到筱舟的乳房边缘的时候，筱舟的胳膊抬起来，然后又放下，
看来她是本能的想挡住，可是知道自己在干什么就又放弃了。

    凌菲的两个手，沿着筱舟的两个乳房的形状打转，慢慢的向上攀登，就像环
山公路汽车一样，一圈一圈，当然，她的动作还是那么的轻。当达到顶点的时候 ，
她停在那里，用手盖住，乳头，之后是轻轻的按压。这时，我分明听到一声轻轻
的呻吟。看来，筱舟感到舒服了。按压一会之后，凌菲用毛毯盖住筱舟，之后她
去按摩筱舟的小腿，由下而上，很快到了大腿根部，她轻轻的把手探进去，慢慢
的分开筱舟的两腿，从大腿内侧轻轻的抚摸，逐步接近筱舟的私处。通过筱舟起
伏的胸部，能够明显知道筱舟是在控制着自己没有呻吟出来。可是，就在凌菲的
手，碰到筱舟阴唇的一刹那，筱舟发出了“嗯。。。”，之后凌菲，把整个手按
住筱舟的阴部，轻轻的按压，她没有选择插入，因为，筱舟是处女。她选择了摩
擦阴蒂和外阴，凌菲是女人，她知道女人需要什么刺激。很快，筱舟的呻吟，由
小变大，她的双手，也攀上自己的乳房，在哪里揉捏。她似乎忘了，身下还有个
人看着她，抚摸着她的下体。凌菲加快了按摩的速度，筱舟捏着自己的乳房也越
来越用力，看着筱舟的脚尖绷直，嗯嗯声，也变成“啊。。。”之声，很快他们
同时停止了动作，筱舟高潮了。而我，也射出了精液，射到前面的玻璃上。过了
一会，筱舟举起手，像是示意我看什么，我看到她手上有透明的液体，难道筱舟
是喷精的女人。

    之后，凌菲对筱舟说，睡一会，筱舟没有反应，她就自己走出了房间。

    来到我这里，看到玻璃上的精液，对我笑了笑，说，“感觉，筱舟的病应该
快好了，她的内在是一个对性很渴望的女人，也是个有着淫荡资本的女人。也许 ，
下次，你们就能完成第一次。”。

    我对凌菲说：“谢谢你”。

    凌菲说，“谢我啊？怎么感谢我呢？嘿嘿！”

    我没理解她的意思，她接着说，“按照我刚才给筱舟做的，你给我做一遍，
就当你给我的感谢吧！而且，也是你治疗的一部分！”

    “啊！”我诧异的不知说什么好了！

    凌菲说，“怎么不愿意，你忘了我说了，你需要跟一个女人接触，你忘了吗？
还有，你也要学习如何取悦女人的性啊？”

    我想了想，说“哦！怎么开始！”

    凌菲笑嘻嘻的说，你不是都看了过程吗？澡我已经洗过了。然后，她走到按
摩床前，很快的脱掉衣服，一丝不挂，原来，她没有戴乳罩。下面穿着的是丁字
裤。她也很快的脱了，我的刚刚疲软的阴茎，也迅速充血，又挺了起来。她趴在
了床上，等着我。

    我想扑上去，我不能扑上去，于是，我走过去，按照她对筱舟的动作，慢慢
的从她的头发开始，按摩到肩膀，后背，当我的手抚摸到她的后背的时候，她轻
轻的发出了呻吟。看来，后背是她的敏感带。于是我继续向下，从她的后背到臀
部，当我摸到她屁股时，突然说话了，“忘了个事情，你把衣服都脱了！”

    我被她吓了一跳，阴茎也软了。可是，我还是按照她说的做了。然后，我接
着给她按摩，我尽量不让自己的阴茎碰到她的肉体。可是，还是时不时的碰到，
毕竟两个人是身体赤裸着很近的接触着。

    当我不小心碰到她的阴部的时候，我明显感到了哪里湿了。我当然知道，这
个女人兴奋了，我的阴茎也硬了，我现在如果要插进去的话，她肯定是愿意的。
而，这个问题确实不能的。

    当我让她翻过身的时候，我发现了她微闭着双眼，胸口起伏着，两个大奶子，
很挺拔，乳晕和乳头是粉红色，和筱舟的颜色相同。

    我继续按摩下去，从颈部到肩部，到乳房的边沿，我绕过乳房，到了小腹，
然后又回到乳房。之后，像她那样，一圈圈的像乳房的上面攀登，当我的整个手，
盖住了她的乳房的时候，她的呻吟声越来越大，伴随着是胸部的大面积起伏。之
后，我一只手继续抚摸着她的乳房，她说，你可以吃我的乳房。又是吓我一跳，
我想着，乳房的吃我还是留给筱舟吧！我要把第一个不是母亲乳房的吃，留给筱
舟。

    于是，我继续按摩着她的乳房，另一只手向她的小腹、阴部探去，她哪里的
两个肉片，我是碰到过的，我轻轻的拨开，然后按住她的阴唇，轻轻的揉了起来。
她突然，啊的叫了起来。而且，她的一只手，摸到了我的阴茎，我想躲开，可是
想了想，这个也许是需要锻炼的，于是，我让她摸着我的阴茎，她开始套弄，而
我也加大了对她阴蒂的摩擦力度。

    她睁开眼睛，用双手，把我拉到她的身上，然后扶着我的阴茎，我想她是想
让我插入，可是我不能啊，她改了，扶着我的一只手，插入了她的引道。哪里，
好温暖，好湿润，而且，也好紧。然后，她让我做活塞运动似的抽插。这个，也
许所有男人都会，她放开手，然后继续摸到我的阴茎，我趴在她身上，这个姿势
说实话，有点累。两个身体本是需要结合的，可是，两个胳膊确是插在中间。她
用另一只胳膊把我搂过去，然后我们接吻，下体还是用各自的手指来满足，她嗯
啊的声音，越来越大，伴随着我们湿吻的声音，还有两个肉体碰撞的声音，虽然，
没有插入。

    当我感到射精的时候，她也像是高潮了，她的阴道喷出了液体，我也射精了，
射在了她大腿上，阴部、手上。我们的嘴，贴在了一起。

    之后，我们没有说话。我还是趴在她的身上。感受着，高潮后的温存。

    我多么希望，身体下面的是筱舟啊，可是她不是。她是一个神秘莫测的女人。
可是我心理有个疑问，“她为什么这么帮助我们呢”，看着身下这个女人，她可
以跟我做爱，虽然没做成，可是她是觉得可以做成的，她帮助我和凌菲，她图的
什么呢，也许这个谜，也许以后能解开，可是我现在最想的就是，解开筱舟的心
理危机，享受我们的性爱之旅。

    「未完待续」

    第四章

    过了好久，突然听到哗哗的水声，我俩才像是醒了，离开彼此的身体。我坐
了起来，她也坐了起来。没有说话也没我看对方，不知道是无话可说，还是尴尬，
或者是其他情愫，毕竟我俩有了除了进入身体之外的两次全面的身体接触了。一
抬头，看到电视屏幕的上，筱舟正在冲身体，哗啦啦的水声，伴随着筱舟轻松的
哼着欢快的曲子。看来，获得高潮女人是愉悦的。这时候，我和凌菲看了看对方，
相视一笑。然后，各自穿上衣服，她那丁字裤没穿，全身赤裸着穿上了那件晚礼
服，更显得，韵味性感。我刚穿上内裤，顶起的帐篷，又让她看到了，她调侃我，
“处男就是好，刚射了两次就又硬了！我身上还有你的精液呢，我去洗洗，你要
不要一起去？”还抛来媚眼。虽然，对于她的直接已经慢慢适应，但是她这么暴
露的说着，我还是有点尴尬。当然，不去了。去了，免不了，又被她勾引的欲火
难耐。

    她指了指，门边，发现原来哪里还有个门，我进入，原来是个卫生间，设施
和筱舟的差不多，我看了看筱舟还在洗，自己就去泡了会澡。

    洗澡之后，一身舒爽的出卫生间发现筱舟已经不在哪个房间了。我就穿好衣
服，来到之前的房间。看到，她俩正在手牵手的聊天，像是两个好姐妹，女人但
是真简单。

    看到，我过去，筱舟脸红了，我想到刚才发生的，脸也红了。

    凌菲说，小两口，还这么羞涩啊。今天的治疗，就到这里吧。分开的治疗内
容要相互保密哦。等你们完成身体融合之后，再相互倾诉吧。说完还呵呵的淫笑。
我俩更是脸红。

    “晚上，我带你们小两口，去一个好地方？算是给你们普及一下知识？也算，
为你们第一次做准备吧！”

    我和筱舟面面相觑，确实不知道凌菲说的是什么事情啊。筱舟，问是什么啊！
凌菲只说，去了就知道了。

    “下面，我们休息会，然后去吃饭，你们想吃什么，我请客！”凌菲说！

    我说“哪能让你请客啊！你这么帮我们，我们请你才对。你说想吃什么吧！
我们请！”

    凌菲，也不怎么挣，于是说了一个地方，之后，她让筱舟和她去换衣服，又
把我一个人扔在哪里不管了。

    无聊的等了好久，她们终于出来了，哇塞，好惊艳啊。

    只见，我的筱舟穿着白色的简洁修身连衣裙，胸前是挖空的设计，两个乳房
露出快一半，深深的乳沟，吸引着人目光，而修身的连衣裙勾勒出她迷人曲线，
而且也优雅气质，长发在胸前一侧垂下，更显的淑女带着性感。我硬了。

    而凌菲，更是热火，以灰色镂空马甲搭配豹纹短裙，性感身材呼之欲出，特
别是那对傲人的双峰，就像是要撑爆了她的衣服，豹纹更显得她野性的美丽。我
更硬了。

    这两个女人，是要我的命啊。想想，今晚要和这两个热火的女人共度，我的
鼻血都要流出来了。看到我直勾勾的看着她们，她们呵呵的笑了，筱舟脸红了，
用手捂住胸口，凌菲到时摆动着腰肢，领着筱舟走了过来。

    我发现，凌菲盯着我的下体看，哪里是支帐篷中，我脸也红了。心想，这个
女人还真是赤裸裸啊。

    之后，她带着我们来来到一个西餐厅，之后，我们三个人简单的吃了晚餐。
我当然是抢着结了账，虽然不是阔绰的人，但是，对于给与这么大帮主的人，请
吃饭当然是必须的了。

    之后，我们启程，坐上凌菲的专车之后，为了不让我碰到筱舟，她坐在我俩
之间。一种淡雅、有诱惑感的香水味道，传入我的鼻子。这应该是，凌菲身上散
发出来的，像是雌雄动物，对于雄性动物的吸引剂。

    汽车绕着大街小巷的走着，凌菲不时的给我们介绍着，沿途的风景，筱舟很
认真的听着。而我的敬礼，都放在了两个女人深深的乳沟上。而当我看到前面的
司机的眼神的时候，我发现，她的目光通过后视镜，落在了筱舟的胸口。对于这
一点，我相信所有男人都是喜欢那对乳沟的，而对于这个男人，看我没有碰触过
的爱人的乳房，我却没有不满！

    大概行驶了10分钟，车开进了市郊的一座别墅。大门随着我们车的到来打开
了，之后，车又绕了个圈来到了一个个单独的车库，不等我们下车，车开了进去，
在车库里面我们下了车。之后，跟着凌菲从车库乘坐电梯来到1 层。整个过程，
我和筱舟显得无助与迷茫，只有跟着的份。凌菲，感觉是轻车熟路，路上也没碰
到一个侍者。到了一个像是衣帽间的地方，凌菲拿出面具，给我筱舟和我之后，
我们三个戴上面具，之后就又是跟着凌菲漫无目的的走。在一个走廊的尽头，传
出了悠扬的音乐声，配合着这座建筑欧式典雅的风格，很有档次的感觉。

    这个走廊，很长，有5 个门，每个门前有两个侍者等着，应该是一男一女两
个人，他们带着面具，穿着全身遮住的风衣一样的东西。我们来到中间的那个房
间，之后两个侍者给我们打开门。进去之后，房间里有点黑，过了几秒钟我才适
应了，里面的光线。发现，里面有一张宽大的皮沙发，背靠着门的方向，前面是
宽大的茶几。两侧的墙壁上，有欧式的裸体女人壁画。

    凌菲，安排我们坐下，她依然是坐在我和筱舟中间。

    之后，两个侍者进来，一个端着一瓶红酒和三个杯子，给我们倒上红酒，另
一个高一点的，拉开了茶几后面的帘子，哪里还是黑黑的一片，不过感觉那是一
个玻璃的墙壁。

    之后，两个两个侍者的举动把我和筱舟惊呆了，中间两个侍者不慌不忙的脱
下衣服，外面的外套被脱了之后，里面是女人只有丁字裤和只能盖住乳头的小乳
罩，男的之穿了三角裤。我看了看，筱舟，她脸通红的低下了头，不敢看两边。
侍者，站在了沙发的两边，男的站在筱舟一边，女的站在我一边，我用眼角的余
光，能看到女人的侧身，和高耸的乳房，只要一歪头就能看到她阴部，因为那里
太小了，就是一小块布头。

    我看看凌菲，她就想没事人一样，面带微笑的，品着红酒。而筱舟把身子侧
向了我们这边，脸绯红，像是怕看到那个男人，因为她头的位置，正好和那个男
人的下体一个平面，只要余光就能看到三角裤内的阴茎。而两个侍者，只是很专
业的不看顾客，之看着前方，我觉得，这个可能就是一个服务方式。

    正在我思索的时候，前面有了亮光，那个果真是一个玻璃墙，有一束灯光，
从墙里面的上方打下来，照在一个舞台式的圆台上，圆台上，没有特别的东西，
只铺着白色长绒毛的毛毯。

    刚开始的亮光很亮，照着眼睛看不清，慢慢的适应后发现，这个舞台式的平
台是圆形的，周五都是暗色的玻璃，看不到里面，想象走廊里的门，不难猜出，
也许里面也是和我们一样的房间，而且玻璃是单项透光的，也就是，我们能看到，
平台，平台看不到我们。我在想，这个设计，也许要看的是一些，很隐私，很隐
秘的东西，还不能让人发现看着的人。而且，我们的面具一直带着，只露出鼻子
以下，看来，这是个高档的会所，供一些高端人士的特殊享受。可是，里面的表
演会是什么呢？

    我发现筱舟和我一样，也看了一会之后，把脸转向凌菲。而凌菲，则笑笑的
说：小两口，一会会有很刺激的表演的，小心流鼻血哦。

    我和筱舟眼睛对视了一下，之后脸红红的，又低头抿了口红酒。

    正在这时，一直响着的音乐停止，很安静的，从四周的音响中，传出了脚步
声，比较嘈杂，像是有几个人。之后，从哪个舞台的一侧，两个只穿内裤的男人，
扶着一个带着面具，三点式装备，一席白纱裹身的长发女人，走到舞台中央。

    大概站稳后，男人开始脱女人的衣服，而女人看出来有点扭捏的，不想被脱
光。可是就三件，两个男人，很快就脱了她的白纱，女人用手捂住了胸口，两腿
交叉着遮住下体。两个男人继续动作着，他们一个去解开了，女人的乳罩，慢慢
的来啦，女人的手就更紧的护住了乳房。另一个男人，退下了，女人的三角裤，
女人就用手去捂三角地带，可是，上面就漏了。两个男人不紧不慢的，等了一会，
之后，他们就一人拿起女人一直手臂，像两边拉开，让女人站立着，没法遮住自
己的私处。于是，这个女人就赤裸裸的站在了哪里。而，这时，舞台突然转动了
起来，慢慢的转动。原来是要让所有角度，全方位的看这个女人身体的每一个细
节。

    我一直目不转睛的看着，不时咽着口水，突起想起，自己的妻子在旁边。忙
收回眼神，注视下旁边。发现，筱舟和凌菲也是看着那里，筱舟的嘴微张，很惊
讶的表情。凌菲，则依然是浅笑。可能是注意到我的注视了，筱舟，低下头想向
我这边看来，我们两眼对视，又是惊讶，又是尴尬。我们已经大概了解了，今晚
会看到什么了。对于，一对还是处男处女的夫妻，这些东西，有点过于刺激了。
现在想想，那时候的刺激是不是太刺激，以至于，我们的性观念受到了影响。

    凌菲，只是笑着看着舞台上。不时的喝着红酒，我不知道她在想什么。

    做为男人，一个全裸的女人站在前面，很难不看的。我又把视线放回到女人
身上，这次我看的真的很仔细。这个女人头发，散落在肩膀及后背上。身材挺好，
虽然没有筱舟般苗条又有大咪咪和大屁股的身材，但是，这个女人略显丰满，乳
房更大，得有D 罩杯，乳头和乳晕已不是粉红色，略微有点黑，乳头很大。屁股
更圆，小腹有一点点的突起，而且，链接下面的地方，好像有手术缝合的痕迹。
虽然，我们没有经历过，但是，我觉这个女人应该是做过什么手术。

    这时，凌菲，突发说话了：“你们看到了吗？那个女人小腹有一个疤痕，那
是女人刨妇产才有的哦。还有个秘密告诉你们，这个女人是一个良家妇女哦，是
自愿参加这个表演的。那两个男人，也可能是自愿参加，也可能是这里的服务员。
至于为什么参加，是因为而刺激的性，开放的享受，这个女人的男人，说不定也
一样在旁边的房间里，看着自己的女人被很多人看着，被别的男人玩弄。”

    我和筱舟这时候，看着凌菲，表情当然只有不可思议。一切都太不真实了，
这不是现实吧！可是，我涨得难受的阴茎告诉我，我们这是在现实。网络发达的
今天，我们当然能知道些不可思议的东西，淫妻、换偶、私密聚会等等，我们在
网络上还是能够知道一点，但是，觉得，那都是写小说罢了，没想到，今天却是
眼见为实了。

    舞台转了几圈之后，两个男人开始了动作。从两侧开始亲吻、舔女人的手指
小臂，大臂，肩膀，然后他们分开，一个吻向女人的前面，一个吻向女人的后背。
女人发出了轻微的呻吟声，配合着男人的吸允声，这里的音响效果更加渲染了，
这个声音，连他们挪动脚步的声音都能清晰的听到。

    后背的男人，抚摸着女人的秀发，肩膀，女人随着他的吻动轻轻的呼唤，胸
口起伏越来越厉害，身前的男人，也没闲着，从女人的额头、鼻尖、脸庞、嘴唇、
脖颈一路向下的吻着。女人的发出的轻哼，滋润着空气。有一种驿动在空气中流
转。我看向筱舟和凌菲发现他们的呼吸和我一样，有了起伏。而我的，阴茎，只
是一会硬过一会。筱舟和凌菲的腿都似乎加紧了，手臂放在腿上，很无处放的样
子。

    台上的不同角度转着的男女们，没有停止动作。两个男人，已经吻到了，女
人的腰际，身前的男人在女人的三角地带摸索了好一会，吻着女人的毛，但是没
有碰触她的阴部，身后的男人，吻着女人的屁股沟，哪里应该是很痒的，女人很
是受不了那样。身体一下下的向前挺动，可是她身前的男人的，嘴唇随时可能碰
到她的阴部，她好像又怕让她碰到。这个女人，很是焦灼于这个感觉。

    身后的男人，鼻子已经埋入了女的的两半屁股里，舌头已经开始舔女人的屁
眼，在一处到屁眼，女人就会发出“啊~ ！”的声音，像是牵动着每个人的神经。
身前的男人，则是站起来进攻女人的两个饱满的乳房，他用舌头在乳房上打转，
一圈圈的，又是极痒的，女人在这种折磨下，似乎是无法站立了，而两个男人确
实用手撑住她，不让她倒下，这是种享受还是折磨呢，也许只有那个女人知道。

    过了好一会，女人的呻吟声越来越大，前面的男人躺下。我想，下面该进行
的就是插入了吧？还是女人在上面，虽然在AV中看过无数次的插入，可是这种身
临其境的真实的表演，还是第一次看到。

    可是，事情不是那么发展的，男人躺下后，身后的男人扶着女人坐在了男人
的胸口，她的下体对着男人的头，难道，这是要让男人舔女人的下体，也就是男
人要给女人口交？

    这时候，我用余光观察了下身边的人，筱舟和凌菲两只腿在交叉着，像是在
来回的摩擦着。身边的两个侍者，依然是面无表情看着前方，唯一有变化的是那
个男人的阴茎挺立着像是要马上把内裤撑破了。

    舞台上的三个人又开始了动作，身下的男人，两只手扒着女人的大腿，舌头
已将开始在舔弄女人的下体，那个女人的阴唇被舔开了，这是我见过的第三个阴
唇了，和筱舟、凌菲的都不一样，这个更肥大一些，而且有些发黑，不像筱舟、
凌菲的有些粉红。当身下的男人舌头第一次伸进女人的阴道里的时候，女人发出
了一声很大的“哦”声，把我们都惊了一下，看来是真的是很舒服。

    身后那个男人已经走到了身前，他慢慢的脱下内裤，他的阴茎一下子跳了出
来。那个阴茎有18公分，又粗又大。我马上看了看筱舟，我的妻子要看到别的男
人的阴茎了，我的阴茎她都没看过几次啊！这时候，筱舟突地被吓了一跳，“啊”
了一声，用手捂住了眼睛。

    凌菲，呵呵笑了，说“别怕啊，男人长的都那样的，你老公的你又不是没见
过，你老公都看了我的身体和那个女人的身体了！你不看看别的男人的，不是吃
亏了。”筱舟还是没放下遮着眼睛的手臂。

    这时，凌菲突然转向我，靠近我，我被吓了一跳，让后她在我耳边轻轻的说
：“你介意你老婆看别的男人的下体吗？”我没有回答，我也不知道怎么回答，
我能这么回答，已经看了啊！捂住眼睛再快，也是已经看到了啊！凌菲继续说：
“再不说话，我就当你默认了，3 个数，你要是再不反对，就当答应了！1 、2 、
3 ”。我依然是什么话也没说，一直被摆布的我们夫妻俩，现在在没有做过爱的
情况下，接受了很多匪夷所思的安排，也接触到了很多匪夷所思的性，对于一个
普通人，也许一生也不会经历，可是，我们夫妻就这么经历了，我们是幸运还是
不幸！我们的性生活、生活会受到什么影响，我们到底这么做对不对啊？

    「未完待续」
感谢各位看官的点评，当看到有的评论，能够一语点破我的初衷的时候，真
感到欣慰与幸福。感谢各位的点评，毕竟是第一次写作，我会更加努力的。但是，
毕竟是第一次写作，还有很多欠缺的地方，还望海涵。

    第五章

    凌菲笑了笑，把头转向筱舟，然后靠近她，在她的耳边说耳语者。筱舟的脸
一会红过一会，她的手却慢慢的移开了眼睛。轻轻的睁开眼睛，她的眼睛里，现
在的景象，与我相同，我知道她肯定是看到了那根粗大的阴茎。而我，此时，阴
茎更加的坚硬，但是据我看来，我的长度和粗度，比那个大大的阴茎相差甚远啊。

    这时候，台上出现了“呜呜”的声音，原来，那个硕大的阴茎已经进入了那
个女人的嘴里，那个女人的嘴先是舔着男人的阴茎头，之后慢慢的向深处吃进去，
有半根阴茎都进入了女人的嘴里。然后是，男人扶着女人的头，开始了活塞运动，
而身下的男人并没有停下，也是一直舔舐着女人的阴唇、阴帝，女人的身体动作
越来越大，“呜呜、哦哦声，还有啊啊”声也越来越大，明显的感到，这个女人，
进入了一种状态。

    女人给身上的男人口交的速度越来越快，她身下的男人舔舐的动作也越来越
快，正在这时，女人似乎出现某种状况，身体僵直，整个身体在抖动，站着的男
人把整个阴茎都插到了女人的嘴里，难道是被插住了！不对，那个女人的身下喷
出了液体，难道是失禁了，站着的男人，用手按着女人的头，把整个阴茎都插入
到女人嘴里，只有呜呜的声音传出。

    “那个女人高潮了，站着的男人给女人进行了深喉，看来，这个女人，喜欢
被虐待的刺激性行为啊！”这是凌菲的悠然解释，而我和筱舟则是脸红过一阵一
阵的。听到凌菲的解释，我想，原来，AV中的都是可以真的实现的，如果，我的
女人筱舟能这样该多好，可是，目前的状况是，筱舟连做爱都不能，我能够享受
到她的身体，更或者是她的口舌服务吗？

    过了一会，两个男人扶着那个女人躺了下去，那个女人像是没有了一点力气，
身体发软。躺下去之后，她的胸口明显的起伏着，大大的乳房，像两边分开着，
两个胳膊，没有力气一样，分开在身边。

    之后，两个男人，把女人的两只手臂横着拉开，两条腿也拉开，快到一百八
十度了，这样，这个女人就成为了一个大字，她的阴部就一览无余的在我们面前，
我的眼睛瞪大了看向哪里，哪里的黑色阴毛上面明显挂着水，湿漉漉的一片，肥
大有点黑的外阴已经充血。我是第一次这么仔细的去贯彻一个女人的阴部，不是
我的女人筱舟的，而是其他女人的。

    这时候，那个已经拖了内裤有着大阴茎的男人走到女人的身体下面，他用两
只手拨开女人的阴唇，然后阴茎抵住她的阴唇，在哪里停了五秒钟，等着这个舞
台转了一周之后，他的腰部一点点往前挺进，随着腰部的前移，阴茎也一点点进
入女人的身体，这时候女人有发出了“啊啊”的声音，两只手臂想要去推那个男
人，可是，却被另个一男人按着不让动，这个男人继续挺进着，他没有像AV上那
样，抽插适应下再挺进，而是慢慢的插入根部，舞台转了两圈之后，那根又大又
长的阴茎已经完全没入了那个女人的身体里面。而女人的嘴又成为了“哦”型，
看来那个阴茎太大了，她有点受不了。

    这是我第一也是筱舟第一次看到真正的人和人做爱，对于一对处子来说，这
种场面是太震撼了，我用眼角的余光看了下筱舟，她的脸都要红透了，而且胸部
起伏的很厉害，手好像放到了腿的中间，两条腿死死的夹着，她在想什么呢，对
于连皮肤都不能接受的女人，这种刺激对于她来说，她能受得了吗！不会有什么
副作用吧过了一会，那个男人开始了动作，太慢慢的抽出阴茎，只留着一点龟头
没有离开女人的身体，女人感到少了什么，身体扭动了一下，接着，男人狠狠的
插入到女人的最里面，又是把阴茎像第一次一样全根没入女人的阴道，只是这次，
是快速的插入，而不是慢慢的插入。那个男人这样慢慢拔出，狠狠快速插入做了
几次，那个女人就开始大口大口的喘息，没插入一次那个女人就大声的叫一声
“啊！”，她的两个腿试图缩回来，夹住男人，可是，却被男人用腿和胳膊挡住
了，这样，随着舞台的转动，四周每个人都能清楚的看到，那根阴茎插入女人阴
道时分开阴唇，进入的细节，拔出来时，带出外翻的阴唇。而，女人的阴唇下部
也开始有了细细的涓流。

    男人的速度越来越快，女人的叫声越来越大，从一个字的“啊”到后来，已
经变成了，连续的没法分辨的音符。那种呻吟，似乎是难受，似乎又是享受。

    快速抽插了一会，那个女人突然浑身痉挛，那个男人迅速拔出阴茎，分开女
人要合起来的腿。只见那个女人的阴道口已经被撑开了，而没有合住，而且随着
女人身体的痉挛，阴部哪里喷出了一股股的透明液体，我不知道那个是网上说的
阴精还是就是女人失禁了。估计，这个女人又高潮了。而且是短短的半个小时里
的，第二次高潮。

    之后，女人的呻吟声变成了，轻轻的“嗯嗯" 声。大幅的喘息也慢慢的回复
平静，两个乳头也慢慢的回复到正常颜色。

    而，此时，筱舟又是低下了头。我的阴茎，已经在这个过程中，软硬变化了
好几个来回了。

    我以为一切都结束了，可是，看到那个一直按着女人手的男人，脱掉内裤，
又是一条粗大的阴茎露出了，我知道，又要有新的开始了。

    正在这时，凌菲突然开口了，“二位新人，你们还想继续看下去吗？他们的
刺激将会越来越激烈，不知道你们能不能接受，而且，对于你们以后的性生活不
知道会不会有太多影响？所以，你们自己选择，要不要看。”我和筱舟看了看，
对方，然后筱舟悠然的说“祥，你还想看吗？”我对筱舟说“我没什么的！都听
你的！”筱舟说，“我们不看了吧！感觉有点接受不了了！”之后，我也点了头，
其实，我也是这么想的，万一对我们以后有不好的影响怎么办！

    然后，凌菲说：“好吧，你们回酒店，我让车送你们回去！我还要玩一下，
已经被你们两口子刺激了2 天了，还没有玩过呢！”我和筱舟看来看对方，脸红
了下，之后，凌菲让那个女的侍者带着我们走。再离开房间，房门关上的一刹那，
我看到，男侍者已经站在凌菲的身边，内裤已经脱了，凌菲的一只手，已经握住
了那个男侍者的阴茎。那条阴茎也是又粗又大，让我怀疑，这里的男人是不是都
是统一标准和尺寸。至于凌菲要干什么，这个也就不用说了。我看了看舞台上，
两个男人已经把女人扶着换了一个姿势，男人一前一后，女人在站在中间弯着腰。
一个男人扶着女人的腰部，对着女人的臀部，一个男人在女人头部，扶着女人的
肩膀，女人则是扶着男人的胯部。

    随着门的关上，我和筱舟就离开了那女人呻吟笼罩着的房间，我的心有一种
说不出的感觉。

    我们来到车子里面，坐上车子离开了这里，去往酒店，一路上我和筱舟没有
说话，我们不知道从何开口，对于这种刺激，这种经历不是一般人能有的，我们
不知道如何跟对方说自己的感受。

    快到酒店的时候，我和筱舟提前下车，准备去散散步。都市的霓虹灯不停的
闪烁，三三两两的，形色各异的有着各自的心事，我和筱舟并肩走着，没有相互
拉手，因为不能，也没有像平时一样欢快的聊天交流，因为我们有心事，彼此都
觉得想说点什么，却不知如何说起。

    不同寻常的经历，一时半会消化不了现在就收到的大量信息。我们都需要消
化，这个消化的过程，由不同人的价值观和思维方式导致不同的结果。我和筱舟
的结果如何不得而知，我想，对于我们的生活肯定会产生巨大的影响。

    为了我们的幸福生活和性福，我们只能选择接受这段经历和治疗。任何所得
都是需要付出代价的，也许，这个代价我们就是要经历这些，而经历之后的后果，
我们现在只能是慢慢思考了。

    不知不觉走到了酒店，依然是默默的进入房间，之后是分开的洗澡。筱舟让
我先去洗，当我洗澡出来的时候，发现了筱舟写了纸条给我“祥，我们这段经历，
很神奇，也不是一般人能经历的，我想你跟我一样也是一时半会接受不了吧。我
们先暂时当做时人生的一个瞬间吧，我们继续我们要达到的目的，为了那一刻的
到来，我们先接受一切吧。不过，不管发生什么，我们要记住，彼此的爱。还要
记住，我们只是普通人，我们能够做的和不能做的，我们约定下彼此透明不隐瞒，
有什么事情都商量和为彼此着想。爱你的舟。”

    明白了筱舟和我想的差不多，现在我们就是要为了我们最需要解决的筱舟的
心理问题而努力，其它的都当做是一次梦的美好的经历吧。希望这个经历一直美
好下去。

    筱舟洗澡出来后，我们相视一笑，然后一起到床上躺下，用我们的方式做了
我们一直以来能够做的爱的身体表达，给彼此一个模拟的亲吻。然后，面对着彼
此的面闭上眼睛睡去，希望明天的一切，更加美好。

    当温暖的阳光，透过窗帘的缝隙照进我们的床上的时候，我睁开双眼，发现
筱舟还闭着眼睛睡着。她的眼睛微微的闭着，嘴唇露着一丝笑意，额头上有几缕
秀发散落，我不由自主的伸出手指，把筱舟的头发拨到额头一边，让她的额头露
出来，很想去亲一下她的额头，可惜我们能，我突然发现刚才我的手时碰到筱舟
的身体的，她没有反应啊。于是，我决定试一试，我轻轻的把嘴唇靠近筱舟的额
头，就当我的嘴唇就差几厘米碰到筱舟额头的时候，筱舟突然说“你在干吗？”
我被吓了一跳，可是，我是要亲吻自己的妻子，有什么问题，我就说：“亲爱的
筱舟，你太美了，我就情不自禁了，哈哈”小舟，气鼓鼓的说，“坏蛋，想占我
便宜，才治疗一次，你就等不及了？”我死皮赖脸的说，“有你这么漂亮的老婆，
这么好的身材，这么傲人的双峰，躺在你身边，还不能有想法？嘿嘿。”说着，
我还偷偷的往她睡衣的领口里瞄，她赶紧一边拉紧衣服，一边走下床，去洗漱。

    伸着懒腰，躺在床上，闻到身边还有筱舟的香味，想着我的温柔、善良、美
丽的新娘，感到了甜蜜的幸福。又回想起昨天的经历，简直就是一日千里，分卷
层云的变化，从两个处男处女到接受了那么的刺激，从孤陋寡闻到见识了哪些。
人生变化莫测，我们要享受？要保守？还是要行乐？

    当筱舟带着湿漉漉的头发，围着浴巾出现在我的面前的时候，我的晨勃刚刚
缓解的阴茎又一次起飞。我坐起来，盯着筱舟，眼睛里透着欲望，筱舟看到我的
表情，嘿嘿的笑了下。但是，没有像往常一样害羞和遮挡，而是很自然的走到床
前的梳妆台前，拿起梳子，很自然的梳着头发，把她的长发捋到身前，由于是背
对着我，她的左肩就漏了出来，这次她似乎故意要多露点，肩膀还向上挺了挺。
还对着镜子里，给我抛媚眼。我了个去，筱舟这是一夜变得这么情趣了？要是个
小少妇也就罢了，还是个处女，就这么会勾人了，哪里学的啊。

    我又是恨不得，马山扑上去，可是我不能，我继续看着筱舟的动作，只见她，
梳完头，简单的化妆，然后往身上喷了点香水，像个孩子似的，把香水喷在空中，
然后闭着眼睛站在哪里，等待着香水落在她的身上。她突然放开双臂，伸展开身
体，这样她身上的浴巾就自然的落在地上，她就全裸这站在了我的面前。只是是
背对着我，优美的身体曲线，光滑的脊背，翘翘的臀部，细细的腿。透过镜子，
看到筱舟的坚挺的乳房，是那么圆润饱满。两颗粉红色的小豆豆，在浅色的乳晕
上显得精致，美丽。平滑的小腹下面，是那些精致的阴毛。这种美，让我觉得窒
息，让我感到这种美不能去碰触，只能够去欣赏。

    筱舟，张开眼睛，看到我傻傻的看着她，轻轻的笑了笑，并没有捡起浴巾，
而是，款款的走到行李旁，挑选了一件低胸紫色连衣小短裙，摆在床边欣赏了下，
然后拿出她的粉色的乳罩和内裤，当着我的面传说，只是背对着我。我以为她要
穿连衣裙了，结果拿出黑色丝袜，坐在梳妆凳上，腿侧朝着我，然后慢慢的穿着
丝袜，穿到快到大腿根部，然后还用手抚摸下自己的腿。让我感到很是血脉喷张。
看看我，又是轻轻一笑，之后又穿上了连衣裙。我感到她，这是故意的，故意挑
逗我的欲望，还笑，真是个坏蛋。可是，我又不能扑上去。

    筱舟，看到我还愣在哪里，突然说“大懒蛋，准备在床上，看一天？我可走
了啊！”我如梦初醒啊，迅速从新上美女更衣回到现实，然后，三下五除二的穿
上衣服，在洗手间简单的洗漱之后，穿上筱舟给我准备的衣服，跟着她出来房间。

    然后，我们到附近的小吃店，点了海南特色早餐抱罗粉，我们一起开心的吃
了之后。出发，去附近的旅游景点转转。筱舟说，今天的治疗是晚上，凌菲跟她
联系了，让我们白天自由活动。因为，我们这行的目的已经从蜜月旅游变成治疗
之旅了，所以，我们都忽略了旅游地点，只是找个人不多的地方，看看海南的风
景。我们来到沙滩，在远离人群地方，选择一个比较清静的地方坐下。

    看着辽阔的海面，看着远处的帆船和货轮，还有不远处的三三两两的人，在
纷繁、喧嚣、欲望中寻找这属于我们的那刻宁静。这时候不需要聊天，本来需要
的是相拥，而我们只能是相依，不能接触彼此的皮肤。但是，及时是这样，也让
我们感到了幸福。我们各自憧憬着美好的第一次、美好的婚后生活，我不尽看了
下筱舟，这个我生命中的女人，我希望我们能够幸福的走过一生。

    「未完待续」

    第六章

    本来离开酒店就已经时中午时分了，吃饭过后又走了一段路，到找到这个休
憩的地方已经是下午了。相互依偎着欣赏着潮起潮落，观赏者人来人往，美好的
时光似乎是转瞬即逝。潮水已经将人群慢慢的赶到我们身边。

    有只是散步走在沙滩的人，有一些在海水中嬉闹的人。这时候，几个着比基
尼泳衣的女人引起了我的注意。个个身材火辣，上身乳罩式的泳衣都无法完全遮
住她们傲人的双峰，如果是按照罩杯来说，我觉得至少得是D 以上的乳房。小小
的比基尼只能盖住她们一半的乳房，大片的乳肉露在外面，而紧绷的乳罩，勒出
了深深的乳沟。随着她们的跑动，那对乳峰随着颤动，那颤动真是心惊肉跳的，
我很担心她们的乳罩会崩掉，那对双乳会掉下来。下身的三角裤的泳裤，只是能
遮住她们四分之一的臀部，前面像是一小块布，再小点估计就是线了。没想到，
现在的女孩子还真是洒脱啊。我的身体不由自主的起了反应。

    正在这时，筱舟突然在我耳边说“以后，我穿这样的泳衣，在海边游泳，你
觉得好吗”我被她突如其来的声响和问题给镇住了。我应该怎么回答，为什么女
人的问题都那么难回答呢。我说好，我可不想让我的女人被男人这么欣赏。我才
不要让他们占便宜呢。我说，不好，我不要让你被别人占便宜。筱舟说“你有占
到她们的便宜吗？”又一个难以回答的问题，我说有？我当着自己的新婚妻子，
占别的女人的便宜？我不想混了！我说没有，她会说，没有，你不让我穿，还说
别人占便宜！筱舟这是给我挖了个坑啊！

    我愁眉紧锁，不知道如何回答。筱舟，哈哈的笑着说，走吧。你让我穿出来，
我也不敢的！

    说着，她站了起来。可是，我确想着这个问题，穿出来又怎样？女人的美，
不就是要展示。都遮在衣服里，那女人的身材、肌肤、美丽的青春，不就被浪费
了吗！

    我和筱舟，离开沙滩，找到一个附近的小饭店，吃了点海鲜。然后，筱舟跟
凌菲联系，我们的心情带着些许无奈与欣喜。想着，这个治疗是为了我们的幸福，
可是被别人摆布着，毕竟不舒服，可是还有，想到各种刺激的事物，又有了向往。
凌菲，让我们自己去她的水疗馆。她在那里等我们。

    我们吃过饭之后，打车到了那里。之后，凌菲已经派了一个女领班，在那里
等我们了。那个女人穿着紫色的小礼服式的工作服，穿着丝袜，头发盘起来，显
得亲和而干练。我们跟着她，顺着昨天的路，坐电梯，来到了，筱舟的房间。筱
舟，正坐在沙发上，打着电话，看我们来了，就挂断电话，伸手去拉着筱舟来了
个拥抱。然后，抱着筱舟的时候，给我飞了个媚眼，好怪异的感觉啊。凌菲，说，
亲们，今天过得好吗？想我了吗？筱舟，则是跟她很亲热聊着。我则是无所事事。

    他们聊了很长时间之后，终于，凌菲说了句，我们开始吧。

    然后，她让我们还是去各自的房间，筱舟依然是去哪个房间，先洗澡，我则
是去另一个房间，看着她洗澡。

    凌菲，送筱舟进去后，来到我的房间，看我正在看凌菲洗澡。走到，我身边，
对我说：看着自己的女人洗澡，什么感觉啊。我不知道如何回答。她继续说着，
似乎知道我不会回答。她说，性，在人的生命中，是一个很享乐的过程。当你们
有了真正的性爱之后，你就会发现，那种男人和女人的交合，比你用手，和我给
你用手，都不是一样的感觉。那个感觉，似是仙境中的一缕幽香，似是尘世间的
美好期望。我不由自主的看着凌菲的脸。这个女人说起话来，还听优美的。然后，
我突然想起，昨晚我们走后，我就问“昨晚，你在哪里~ ？”我还在犹豫怎么说
出口的时候，她率先说了，我在哪里和那两个侍者玩了几次。嘻嘻！我又一次惊
叹于，她说性的时候，像说吃了饭一样随口而出，不害羞。而且，她说的那两个
侍者，也就是说她不但和那个男侍者做爱了，还和那个女人玩了。我该如何接收
这些信息呢，好大的信息量啊。

    我惊叹着，想象着那个淫靡的场面，想着昨晚看到的舞台上两男一女的场面。
我感觉，我的世界，如果是这样的会是什么情况。我的生理反应，又是很大的。

    凌菲，突然打破我的想象，对我说“今晚，我感觉你们能够完成第一次。你
的小家伙要争气哦”说着，还用手，抓了一下，我的阴茎。

    她说能做了，我感觉好兴奋，突然又发觉一个词，小家伙，我的家伙不小吧，
虽然没有那些十八厘米的伟岸，我觉得也不至于很小吧，至少也应该够用吧。

    然后，凌菲说，“一会我先把筱舟的眼睛蒙上，你悄悄的进去，然后，按照
我昨天做的，和你昨天对我做的那样，给筱舟按摩。当，你按到筱舟的阴部，她
没有排斥的话，你就去完成你们的第一次吧。”

    这时候，筱舟正在清洗她的阴部，她似乎有着一种跃跃欲试的感觉，那里更
加仔细的洗着，因为那里一般不见人的，可是昨天被一个人看到了，虽然是一个
同性，但是，那里她时要能看到的，于是她仔细的洗着。她应该没想到，我们正
看着她的一举一动。

    之后，筱舟，依然穿着那个象征性的薄纱，走到按摩床边。这次，她没有手
足无措，而是，直接脱了衣服，趴了上去，自己用毯子盖住后背及臀部，当然，
那个小毯子只是盖住了她，一点的臀部。那些羞处只要仔细看，还是一览无余。

    凌菲让我跟着她，来到了那个房门，推开门的一刹那，那里扑鼻的清香，让
人心旷神怡，正中间的按摩床上，我的筱舟正在那里等着。

    凌菲走过去，在筱舟耳边说着什么，之后，给筱舟带上了眼罩，因为凌菲说
过，她说什么，我们必须照办，所以，筱舟也没特别起疑。然后，凌菲给我使了
个眼色，指了指放按摩油的地方，示意我开始，然后说，开始吧。她打开音乐，
比昨天的声音，稍微大点，估计是不想让筱舟听出有两个人。之后，给我指了指
那个按摩油的瓶子，让我走动起来，我蹑手蹑脚的走过去，尽量不发出声音。然
后把按摩油放在小推桌上，推到床边，然后走到床边，学着凌菲的姿势，站到筱
舟的头前，把手想往下放，按摩筱舟的头发，可是我想到筱舟可能立刻就发觉，
并且痉挛。我的手在空中停住了，过了一会，我还是犹豫不决，我怕真的不行，
筱舟像是发觉什么，说，怎么了。我紧张的看着凌菲，凌菲用坚定温暖的眼神示
意我，没什么的。并且，对筱舟说，没事啊。马上开始。然后，手扶着我的手，
慢慢的接近筱舟的头发。当接触到筱舟头发的时候，我紧闭着呼吸，憋红了脸。
可是，并没有发生，以前经常发生的痉挛。

    于是，我在凌菲的带动下，开始慢慢的抚摸筱舟的头发。顺着头发，伸向她
的脖子，当碰到筱舟的脖子的皮肤的时候，筱舟似乎感觉到怪异，然后扭动了下
身体，说，凌菲姐，怎么感觉不是你的手啊。凌菲，在旁边说，怎么不是了。就
是我啊。我吓的都不动了，凌菲马上示意我，继续啊。我赶紧，又开始按摩她的
皮肤。经过这么按摩，我确定了筱舟，真的不是身体的疾病，是心理的问题。她
这个心理疙瘩时怎么出现的呢。是个谜题。

    然后，我按照昨天在凌菲身体上练习的，从筱舟的两肩、到大臂，到后背，
顺着那条后背的浅沟，一直按摩下去。筱舟的皮肤，比凌菲的还好，更加的细嫩，
可能是年轻的缘故。第一次，这么肆无忌惮的抚摸自己妻子的身体，我感觉到很
畅快。而，我的阴茎也随着抚摸慢慢的坚挺。当摸到筱舟臀部的时候，我转到筱
舟的腰部，当顺着大腿往下摸的时候，我必须俯下身子，我看到了筱舟的阴唇和
屁眼。那里有了些许，湿润，我没有去碰触那里。而是，继续向下，抚摸她的大
腿和小腿。但是，我的眼睛，却是紧盯着她的下体的。我都忘了旁边还有个女人
在看着我。

    我意识到有人看着我的时候，我抬起头，发现凌菲笑嘻嘻的看着我，用手指
在脸上画着，做了个“丢丢丢，不害羞”的姿势，我的脸，立马就红了。然后，
凌菲，示意我，走到筱舟的头部，她说了句，翻过身来吧。筱舟，身体软软的，
感觉很舒适的享受，之后，就翻过了身体。我从头侧，看到了筱舟的大乳房，那
里还是那么坚挺，然后是平滑的小腹，和黑黑的阴毛。

    那个小毯子随着筱舟的翻身，掉到了地上，我没有去捡，而是在那里看着筱
舟的美丽身体。凌菲，用手，碰了下我，示意我继续。我愣了下，继续按摩。从
筱舟的两颊，到她的脸蛋，又到她的脖子，耳朵，碰到耳朵的时候，筱舟轻轻的
躲着，看来那里比较敏刚。我又顺着，筱舟的脖子，到了筱舟的肩胛骨，当要碰
到筱舟软软的乳房的时候，我的手，有点激动的抖了起来。筱舟意识到了什么。
可是，她没有发出声音，只是深呼吸。我觉得她已经知道是我了。凌菲，似乎也
看出了什么。笑嘻嘻的，拍拍我的肩膀，对我们说，“好好干，祝幸福哦”她就
离开了房间。

    这时候，空气似乎静止了，我的手，停在那里，在筱舟的乳房上，若即若离。
筱舟，只是深深的深呼吸着，我紧张的也深深的呼吸。我不知道，该如何是好。
过了一会，筱舟的手臂伸到我的手上，把我的手，按向了她的身体，不是乳房的
边缘，而是直接按到了乳房上。我的手，立刻感到了饱满的肉体，和坚挺的乳头，
那种软与温柔。而筱舟似乎发出了轻轻的哼生，手握着筱舟的乳房，转到筱舟身
体一侧。两只手，分别握住两个乳房，乳房时多么美好的，握着那里，就感到了
安逸与幸福。

    筱舟的两只手，扶着我的手，慢慢的带动着我开始动作，然后，她的两个手
臂，放到了身体两侧的床边，握住了床侧，看来，她还是有点紧张的，可是，没
有了那种痉挛。我的筱舟，应该就康复了。

    我按摩了一会，想起了我和凌菲昨天做的，我还没有和我的爱人接吻，于是，
我把嘴贴向筱舟的嘴，轻轻的碰触了一下筱舟的嘴唇，筱舟先是有点紧闭着嘴，
可是，我轻轻的用舌头顶了下，她就打开了双唇，于是，我的舌头就伸进了她的
嘴里，我向凌菲把舌头伸进我的嘴里做的一样，用我的舌头去寻找筱舟的舌头，
筱舟，刚开始，也是不知所措，可是，当我吻了她一会之后，她就明白了什么似
的，开始和我的舌头搅动在一起，当她的舌头跟我的舌头搅动的时候，我慢慢将
舌头往回缩，于是她的舌头就跟着我慢慢的移动出她的嘴，来到我的嘴里，我就
吸住她的舌头，然后在我的嘴里搅动起来，筱舟就发出了轻轻的哼声。而我，就
用一只手，继续抚摸着她的乳房。

    我们吻了得有十分钟，我觉得，我们应该继续了。于是，我站起来，脱掉了
我的衣服，我觉得，我应该就在这里，完成筱舟和我的一次，因为这是她刚开始
接受男人皮肤的一刻，我真的迫不及待了，于是我光着身子，爬到筱舟那个按摩
床上，那里显然是有点窄的。可我不管那么多了，我还没有拿开筱舟的眼罩，我
怕他看到我后，就没法继续了。

    我趴到筱舟身上的时候，筱舟似乎又有点紧张了，她知道我想干什么了。可
是，她似乎也觉得，我们应该继续，就没有反抗什么。只是，挪动着身体，让我
能够和她一起，在这个按摩床上。然后，她的手，又紧紧的握住了按摩床边，显
得很紧张。

    我上了按摩床后，直接把嘴对准了她的乳房，那里是我向往已久的地方，我
吸允住一次的乳房，没有太多技巧，只是把嘴含住她的乳头，然后把她的乳房吃
进去，然后开始吸允。而，筱舟，似乎很痒，我吸允一下，她就轻哼一生，我把
两个乳房都吃了一会。然后向上，把体整个压在筱舟的身上，然后准备分开筱舟
的两腿。可是，筱舟紧紧的闭着两腿，没有分开。

    我的阴茎这个时候，就顶在筱舟的大腿内侧上，她应该能感到阴茎的硬度。

    我不能太用力去分开筱舟的腿，于是，我就又开始和筱舟接吻，然后用一直
手，顺着我们的身体，沿着我们身体的一侧，滑入她的大腿内侧。慢慢的抚摸她，
让她能够放松，并分开双腿。筱舟似乎放松了一点，可是她，突然躲开我的嘴，
说了句“祥，是你吗？”原来，她不分开双腿，是不敢确定是不是我，我说“舟，
当然是我了！”

    这时候，筱舟的两腿，放松了下来，两只胳膊离开了床边，而是抚摸着我的
后背。然后她在我的耳边说“祥，我终于能做你的女人了，来占有我的身体好吗？”

    我感到了好兴奋，我和筱舟这时候都留下了泪水，那是幸福的泪水。这时候，
我们不是想太多的时候，于是我就继续了动作，我吻住筱舟的嘴，然后一只手扶
着我的阴茎，抬起点屁股。然后，回想着昨晚，在凌菲身上做的，慢慢的寻找筱
舟的洞口，我突然意识到什么，看向那面镜子，凌菲是不是在看我们做爱呢？还
有一个很严重的问题，凌菲不会给我们也录像吧，而今各种艳照门，视频门的。
可是，这个时候，我不容许想太多，不管什么，不管以后发生什么，我都要和筱
舟先完成结合，我们真正的心灵与心灵，身体与身体的结合。

    于是，我的阴茎，在我的手的扶持下，试探着到了筱舟的阴唇，然后慢慢挤
开外阴唇，准备向阴道口移动。这时候，筱舟很紧张的抱紧我的身体，似乎是在
等待着什么，我的嘴唇只是，贴着她的嘴唇，没有其他动作，我们都专注于，阴
部的结合。

    到达，阴道口的时候，那里明显有很大的阻力，我稍微用力的挺了下腰，我
的龟头只是进去一点点，筱舟就疼的丝丝的发出了声音，我想，这是女人第一次
都会发生的吧。于是，我想停一下，可是筱舟轻轻的说，“祥，继续，不要停，
快点占有我！”然后，她的手，来到我的臀部，使劲往下拉我。我明白了她的用
意，然后也挺动腰部，随着她很大声的“啊”了一声，我的半个阴茎，已经进入
到了她的身体，我们，终于完成了结合。筱舟，大口大口的呼吸着，像是很疼，
我问她“疼吗？”她轻轻的摇头，我知道她时怕我心疼她，才摇头的。然后，我
停在那里没动，筱舟等了一会我，看我没动，对我说，“祥，动吧！”我也不能
一直这么不动，于是，我就慢慢的往外拔一下，然后慢慢的再往里差一点，每次
多进去一点，筱舟，则是我每动一下，她就啊一声，然后是大口的喘气，我知道，
她是很疼。可是，我们不能停，因为，我们为了这第一次，准备了这么久，付出
了这么多，我必须很好的为我和筱舟完成。于是，我继续插入，当我拔出几次，
插入几次之后，我的阴茎终于再最后一次努力的插入下，完全没入了筱舟的阴道。
而筱舟则是啊的一声，紧紧的抱住了我，身体像是疼的痉挛了。

    我这时候，才有机会，感受筱舟体内的紧、温暖、湿润，那里真的很美好，
很让男人向往。有一种被包裹住的安慰感。筱舟，大概疼的松了点，她的那里也
不在是紧紧的攥住我，于是我又开始了动作。

    随着，我臀部的挺动，我的阴茎在筱舟的体内做着活塞运动，可是，我刚抽
插了每十下，我的龟头穿来麻酥的感觉，我知道，我要射精了，我对筱舟说，我
要，没等我说完，我已经开始抽搐的，把我给筱舟的第一次爱的精液都射到了筱
舟的身体里。筱舟，则是紧紧的抱住我。我开始大口大口的喘气，体会着人生第
一次性交，筱舟抱着我，也是轻轻的呼吸着，虽然看不到她的眼睛，我能感到她
和我一样，一定是，体会着此刻我们的幸福。

    「未完待续」

    第七章

    轻轻的音乐在耳边回荡，彼此的呼吸都要到一致了，似乎能听到彼此的心跳
声。美好的时间像是要停止一样，我们都不忍心打破这幸福的一刻。

    可是毕竟我是趴在筱舟身上的，从没有被这样压着的筱舟，明显呼吸有点重
了，我用手臂轻轻的撑下身体，然后，和筱舟轻轻的吻了下，坐在了按摩床边，
筱舟也坐了起来。我们彼此看看对方，一种幸福的微笑挂在我们嘴角。筱舟的脸
微红，她的眼神看向了按摩床上，我顺着她的眼神望去，那里明显的有一小片红。
这应该就是筱舟的处子红了，我瞪大眼睛看向筱舟，然后幸福的心情溢于言表，
用我的臂膀把筱舟揽入怀中，轻轻的抚摸着她的秀发。

    她终于成为了我的女人，把她最宝贵的处女身给了我。

    我们依偎着，筱舟轻轻的说，“祥，我去洗洗，你等会去洗吧？”我说，
“一起洗！”筱舟脸又红了，然后摇摇头，说“不要！”就自己去了洗澡间，我
想跟过去，可是发现筱舟竟然反锁了门。我心想：“啥都看过了，洗澡我也看过
了，哈哈，还害羞！”

    无聊的我，还没有穿上衣服，突然像是感到背后有双要眼睛看着我一样，我
转过身，看向那个玻璃墙的后面，那后面凌菲是不是在看我们呢？我和筱舟的第
一次，还有筱舟的洗澡过程，有没有被凌菲录下来呢？

    现在各种“门”事件，我们作为当事人的话，可是承担不起的。

    可是又能怎样，我能去质问凌菲吗？她对我们的帮助是这么大，可以说她改
变了我们一生的幸福。我要是质问她，她可以告诉我，也可以不告诉我啊。她及
时用这些东西要挟我们，我们也只能就范啊。作为普通人，而凌菲在这个城市的
能量，我想我们是一点反抗的力量也没有的。再说，我这是最坏的打算了，万一
凌菲就是像开始说的那样，是被我们感动了，就是好人，想帮助我们呢？我则是
小人之心了。这些事，还是走一步看一步吧，无力改变的事，想也没用。

    又想起刚才和筱舟的第一次，那种进去的阻力和里面的温暖湿润，让我的下
体又传过来一阵快感。我发现，我的阴茎又硬了。而且，我们的整个做爱过程可
能是被看着进行的，不知为什么我的阴茎好像更加硬了。突然冒出个想法，那晚
的那个被两个男人玩弄的女人，如果是筱舟呢？这种想法让我迷惑了。我想，我
是无法接受的，至少目前无法接受。筱舟，只能是我一个人的女人，她的身体只
属于我。我可以让凌菲看到她的身体，但是我不能让别的男人看到她的身体，至
少不能让别的男人碰到她的身体。我被自己的刚才的想法，吓了一跳。

    这时，身后的门开了，筱舟围着一个浴巾，从洗澡间走出来，带着身后的雾
气。头发湿湿的，脸上红扑扑的，垂在胸前的头发的水珠还往下留着水珠，沿着
她的乳沟往下淌。那对大大的乳房，遮住一大半，但是能看到上面的轮廓和深深
的乳沟。我的下体更加坚硬，我走过去，想抱住筱舟。筱舟，用一只手，推开我，
然后对我说，“去洗澡，哈哈！”当她看到我的阴茎又硬了的时候，她脸更加红
了，把脸扭向一边，然后说“你个坏蛋，快去洗澡吧！”。我想也是，现在我身
上全是汗水，筱舟都洗澡了，而在这里做的什么事，都可能被录下来还被人看着，
抓紧洗澡，到了酒店再好好做爱吧。

    我就去洗澡了。简单的冲了冲之后，发现筱舟已经穿好衣服，然后在那里站
着，看着按摩床。我穿上衣服，对筱舟说，“还在回味呢？”筱舟，“大流氓，
你就是个大色狼！”“那你在想啥呢，那么入神？”筱舟支支吾吾半天，然后轻
轻的对我说，“床单怎么办啊，那里都弄脏了，上面有血！”原来是这个事啊！
“没什么啊，这是你的处女血，很纯洁的处女血呢，还是我们结合的见证呢，要
不要和凌菲说声，让她把这个床单给我们，做个历史的见证！”“你个变态！色
狼。”筱舟说着脸又红了。她继续说“这个，我们就做爱了，筱舟和别人会因为
这里红了，知道我被你占有了，知道你进入我身体了，这个多难为情啊！”原来
筱舟是害羞啊，其实，我想告诉她，我们做爱还有你自己洗澡，被按摩的高潮，
都被看到了，有可能都被录下来了。可是怕她受不了，还是慢慢的告诉她吧。于
是我说：“筱舟，我们是夫妻，我们做爱是天经地义的事情，谁又能组织一对夫
妻做爱呢？而且，我们来到这里不就是为了，能做爱吗？凌菲知道我们成功了，
肯定会祝贺我们的！”筱舟看了看我，也没什么好方法，于是说好吧，也没其他
方法，我们出去吧。准备拉着我走，突然她放开我的手，走到按摩床边上，然后
把床单，叠起来，把有血渍的地方裹住，然后把床单递给我，“哈哈，消灭痕迹，
你负责拿着床单！但是不许说，为什么！”“你，这，我咋解释啊！”我那个无
助啊！“你不是想纪念吗？变态，拿回酒店再扔掉，不准乱说。哈哈”筱舟啥时
候学的这么霸道了，坏蛋筱舟啊，让我这个大男人咋解释。

    我一只手拿着床单，另一只手和筱舟牵着，然后出了门，到了那个大客厅，
凌菲已经在那里等着我们了。看着我们牵着手，凌菲跑过来，说“恭喜二位啊，
修的正果！”筱舟和我脸都红了。我们忙说，谢谢凌菲姐。筱舟，过去拉着凌菲
的手，说“谢谢凌菲姐，多亏了你啊。我们要怎么感谢你啊。”凌菲看着我手上
的床单，然后说“你们都有第一次了，哈哈，现在筱舟是女人了啊！小处男也不
是处男了啊！哈哈”我和筱舟脸瞬间红到脖子根了，这个凌菲还真是风格不改啊。
毕竟我们才破了身，就这么调侃我们。

    “你们饿了吗？这么大运动的，要不要先吃点夜宵？”凌菲说，我们都没感
觉饿，然后说不用了，我们先回酒店吧。凌菲接着说“春宵一刻啊，不耽误你们
了，回去好好玩吧，别累坏了哦”。然后安排车送我们回酒店。

    临走时，凌菲偷偷对我说：“可以慢慢的把你的治疗过程告诉筱舟了，但是
有些你最好不告诉，至于那个不告诉，你自己想吧！”

    我不知道她是什么意思，也只能是勉强的答应了。

    之后和筱舟一起离开这里，坐着凌菲安排的车，回到酒店，这次我们在路上
不是在依偎而不接触，我们的手始终是牵在一起的。我甚至想去亲吻着筱舟，想
伸手到她的衣服了，可是我不能因为有司机，他会看到的。

    我紧紧的攥着筱舟的手，她似乎也感受到了我的手的力量，也是依偎在我的
身边，攥着我的手，靠在我的肩膀，没有多余的话语，我们下车之后，跟师傅说
了声谢谢，然后就一期小跑着来到房间。关上房门，没有来得及上锁，就吻在了
一起。没有多余的话语，虽然不是天天的练习，但是我们就是配合的很默契，狠
狠的拥抱，深深的接吻。

    我把筱舟抵到门上，扶着她的头发，用的的嘴唇贴着筱舟的嘴唇，用我的舌
头慢慢的探入筱舟的嘴里，寻找着她的舌头，碰到她舌头的时候，她躲着我的舌
头，我们在她的嘴里像是在玩猫捉老鼠的游戏，可是她小小的嘴，是不会有太多
的地方的，很快，我就舔到了她的舌头，而且她的舌头也慢慢的不在躲闪，而是
和我的舌头纠缠着。我慢慢的引导着她的舌头跟着我的舌头进入我的嘴唇，快到
嘴边的时候，她有退回去了，像是害怕的小动物。我就再次深入她的嘴里探密，
再一次把她的舌头引入我嘴里，当她的舌头完全到了我的嘴里的时候，我开始用
嘴唇和舌头裹住她的舌头，开始慢慢的吸允，开始时像是吸允冰棍一样，后来慢
慢的加大力度，当我使劲吸住她的舌头的时候，她的呼吸开始粗重，当我把她的
唾液吸到我的嘴里的时候，我发现那是甜的。

    之后，我稍微侧离一点筱舟的身体，一只手腾出来，直接伸向了筱舟的乳房，
另一只手则是继续抚摸着筱舟的头发，而筱舟的两只手则是始终抱紧我。当我把
手放到筱舟的乳房上的时候，筱舟明显的身体一抖动，看来她还是不适应这种明
显的性索取的。可是，我没有放弃。我则是轻轻隔着她的衣服，揉捏她的乳房。
从外侧到整个的盖住。这种吻和乳房的揉捏，让筱舟感到很刺激，她的呼吸越来
越重，不时的发出嗯嗯的声音。

    我们吻了一会，我感到筱舟的身体在向下滑，她像是站不住了。我停止了吻
和抚摸，一只手放到筱舟的后背，一只手放到筱舟的腿弯，我把筱舟抱起来，我
们的双眼对视着，不用任何语言，我们有着很自然的默契。走到床边，我轻轻的
把筱舟放到床上，然后做到床边，把筱舟的连衣裙的肩带解开，从手臂两边退下
来，对到乳房哪里的时候，筱舟羞涩的脸红了，看来她还是无法一下就适应夫妻
的性爱啊。我继续退下来她的连衣裙，她配合着我抬起身体，小腹、臀部，我顺
利的从退下拿出连衣裙。这时候，筱舟就穿着她粉色的胸罩和蕾丝小内裤，还有
一条惹眼的黑丝袜。然后她还害羞的腿部微微交叉，手放到小腹下部，挡住她的
下面。我把她的手拿开，慢慢的让她的腿放平，然后盯着她的身体观赏，从上到
下，我很佩服我现在的忍耐力，我的坚硬的阴茎似乎是在抗议我的动作太慢，于
是我就来到筱舟的大腿根部，慢慢的把筱舟的丝袜向下退去。就像她早上刺激我
一样，我慢慢的，用手掌贴着她的大腿内侧，慢慢的向下卷着她的丝袜，她的两
腿似乎是很痒一样，想向中间夹紧，但是我的手在哪里，她又夹不紧。我把丝袜
退下来之后，放到一边。

    然后，手移动到筱舟的后背，她轻微抬起身体，我要解开她的胸罩，开始我
找到了两个胸罩结合的搭扣，却发现，我不会解开，我在哪里试了好几次总是没
法解开，都急出汗了，阴茎都急的软了，还是解不开。筱舟，确实嘿嘿笑了。我
可怜巴巴的望向筱舟，筱舟慢慢的把手伸到后面，一下就解开了，我一下就拉开
筱舟的胸罩，筱舟的乳房就赫然出现在我的面前，由于平躺着，她的乳房更加的
大了一些，而且还很有弹性，我强忍着没有去摸，我想把筱舟都脱光，然后在好
好的摸她。

    于是我的手又伸向筱舟的屁股两侧，慢慢的退下她的蕾丝内裤，先是露出了
筱舟的阴毛，之后是神秘地带，筱舟是紧闭着双腿的，所以，我没有看到她的阴
部。但是她，还是配合着我把内裤脱下。这样，她就全裸着躺在了我的面前，我
的女人，第一次被我脱光了躺在我的面前。

    我只看了3 秒钟，实在是忍不住了，下床，很快脱下自己的所有衣服，然后
扑向筱舟，又开始了接吻。这次是疯狂的吸允与抚摸。而筱舟也在我的后背上下
的抚摸。我的阴茎很快就进入了状态，在筱舟的身体碰触着。当我用阴茎抵住了
筱舟的阴唇的时候，筱舟轻轻的抬了抬臀部，让我更加的容易进入，可是毕竟做
的不多，配合的不是很好，我只能是用手去扶着阴茎。我准备进入的时候，我对
筱舟说，“筱舟，我爱你”然后，慢慢的深入到筱舟的身体。这次是一下就插到
底部，而这次筱舟还是啊了一声，看来她的阴道还是没有完全适应我的插入。她
的阴道里面已经完全的湿润，温暖、紧致、湿润。当筱舟的身体不再紧绷的时候，
我开始抽插动作，我吻着筱舟的嘴，然后抚摸着她的一个乳房，下面开始慢慢的
抽插，插一下，筱舟就轻轻的哼一下，而我的频率也越来越快。当我发现接吻的
时候，速度没法再快的时候，我把筱舟的两只手，按在头部的两边，然后，开始
了疯狂的抽插，我变得疯狂，我的每次插入都想插入到筱舟的最深处，房间里只
有啪啪的撞击声和筱舟被我抽插发出的啊啊声，我都没有注意到，什么时候她的
嗯嗯声，变成了啊啊声。快速抽插了5 分钟，我发现我要射精了，我趴在筱舟身
上，然后下面更加快速的插入，在筱舟耳边说，筱舟我爱你，我爱你，我爱你，
抱紧我，就在这时我的一股股精液全部射入了筱舟的身体。

    而筱舟则是紧紧的抱着我，她的阴道迎接着我的射入，全部的迎接着。她的
呼吸和我的呼吸一样，也是大口大口的喘气。

    可是，我想到一个问题筱舟没有高潮，凌菲说，筱舟是个容易高潮的女人，
可是她没有，她的阴道很快就被我刺激的湿润了，可是我的抽插没有让她高潮，
看来我的速度太快了，没有坚持让她能够达到高潮，我下次得坚持的时间长一点。

    我趴在筱舟身上，轻轻的吻了吻筱舟，然后对筱舟说，“我们一起洗澡好不
好”，筱舟说，“不好，我要自己洗。”那我看你洗好不好，筱舟说“也不好，
不让看”，我则轻轻的在筱舟的耳旁，轻轻的吹着气对筱舟说，“其实，那个房
间是透明的，我在隔壁的房间看过你洗澡的！”筱舟啊了一声，然后脸通红的，
拉过被子盖住自己的身体。

    我隔着被子，偷偷的抚摸着筱舟对她说“亲爱的，凌菲说，让我看你的全裸
身体、你美丽的身姿，你轻轻的清洗自己的身体，她抚摸你身体，让你达到高潮，
是为了让我能够忍住刺激，好让我们能够性福。再说了，我们是夫妻，这是必然
会经过的，你的身体我都是看过的，而且你属于我了，我们要赤裸着过一辈子呢！”
筱舟还是没有动，我轻轻的拽了拽筱舟的被子，她没有继续使劲拽着被子，我则
又把筱舟的裸体暴漏在空气中，我又一次抱头起筱舟，筱舟则是脸红着闭着眼睛
头挨着我的身体。我把筱舟抱到卫生间，然后把她放到浴缸里，调试了下水温，
然后打开水龙头，让水洒在筱舟的身体上，从她的胸部到腹部，到下体、到大腿，
到脚趾，我用谁龙头，像是抚摸着筱舟的身体，筱舟则是用手用手盖着乳房和下
体。

    「未完待续」

    新的一年就要开始了，首先祝性吧的管理和所有会员新年快乐！

    我的这部小说，我的初步构想是，分几季写，第一季现在基本结束，就是筱
舟病的治疗，至于第二季的走向我还在思考，有几个思路，还没最终定稿。还有
就是我的小说有很多错别次，是因为我是用手机写的，所以难免了，而且年底了
很忙。感谢各位读者的点评，我将继续努力写下去，希望得到你们的点评，我都
会仔细的看，慢慢的练习自己的写作。

    第八章

    我这样把筱舟的身体用水来回淋了好多遍，然后浴缸的水也差不多了，我则
把水龙头放到一边，然后也进入浴缸，在筱舟的后面抱住筱舟，我们一起躺在浴
缸里，我手在筱舟身体前面，抚摸着筱舟的乳房，轻轻的抚摸着。

    筱舟的乳房，不是我一个手能盖住的，我喜欢用手托着乳房，然后转个圈。
然后滑向乳尖。

    筱舟的头靠在我的肩膀，似乎有了感觉，头部慢慢的磨蹭着我的脸侧，我一
只手继续抚摸乳房，另一只手伸向筱舟的阴部。学着上次对凌菲做的那样，来到
筱舟的阴部，分开筱舟的大阴唇，然后按了上去，轻轻的揉了起来。筱舟开始了
嗯嗯的叫声，我慢慢的又慢到快，有快倒慢的对筱舟上下起手的抚慰着。筱舟的
呻吟声则是越来越大，我则是用两根手指分开筱舟的小阴唇，慢慢的开始向筱舟
的阴道探去。而筱舟的手，突然按住我要探进去的手，她有点不适应，毕竟她是
一个才被进入过两次的女人，我则在她的耳边轻轻的说“筱舟，我们来做爱，我
们以后要好好做爱，你要放松哦”我则是继续往里面探入，她虽然手没离开我的
手臂，但是没有用力阻止我的手的深入。

    我的一根手指终于完全的第一次的进入了筱舟了筱舟的身体。哪里的肉壁是
有褶皱的，而里面的紧像是要吸住我的手指不让动，我则是开始慢慢的做起抽插
动作。

    筱舟用一只手向后搂住我的脖子，向下拉着我的头，然后她的头扭向我的嘴
的方向，她用她的嘴唇主动贴过来，用牙齿轻轻的含住我的嘴唇，同事发出嗯嗯
的呻吟声，身体还随着我的抽插而扭动着。随着我的手指的抽插的快速，浴缸里
的水哗啦啦的泛着浪花作响，筱舟的叫声也越来越大声，像是在与水声交互着演
奏乐曲。

    当我的手有点酸了的时候，筱舟突然身体僵直，两腿使劲的夹住我的手，胳
膊僵直的搂着我的头，发出长长的一声啊。同时，她的阴道，好像从里面涌出一
阵暖流，比水的温度还要高点，我知道筱舟高潮了。

    我看到筱舟的脸红红的，他闭着眼睛，深沉的呼吸着，硕大的乳房在胸前起
伏着。我用一只手拿起花洒，调试了下水温，从筱舟的脖子向下淋去，看着水流
从她的乳房上洒下，那种美丽，她的乳头也慢慢的从坚硬变得软下来，乳晕的红
色也慢慢褪去，变成起初的粉红色。

    这是，我给筱舟的第一次性高潮，虽然不是用我的阴茎。

    筱舟休息了一会，慢慢的张开眼睛，看向我，脸上露出幸福的微笑，然后甜
甜的对我说，“老公，我爱你！”

    我对筱舟说：“我也爱你，老婆，让我们好好享受，性的快乐吧！我们以后
一起研究性的快乐好吗？我们相约下，不要不好意思，我们可以一起聊、一起尝
试，享受这生命里本质的快感！”

    筱舟脸微红的，轻轻的点头。

    我把筱舟搂入怀中，然后搂抱着她，开始吻她，我问了一会，问筱舟，为什
么你的唾液是甜的，筱舟说：“恶心，你说唾液，干嘛”我说：“我吃了你的唾
液，不恶心啊，感觉好甜啊”，筱舟说，“我感觉你的唾液也是甜的”我说，
“你也恶心，原来你也吃我的唾液了，这就是男人和女人化学反应吧”

    然后，继续吻向筱舟，然后用一只手继续抚摸筱舟的乳房。我太喜欢筱舟的
乳房了，软软的，柔柔的，摸着很美好的感觉。

    当我继续向下探去，想去摸她的下面的时候，她挡住了我。然后，她的手开
始抚摸我的胸膛，可是，我发现被她这么摸，好痒，我实在忍不住就哈哈的笑了，
筱舟看我笑，就使劲的扭了我一下，我哎呦的一声，她说，“你忍着点，我以后
要天天摸你呢！”，我笑嘻嘻的对筱舟说，“你个女流氓，要天天摸我，你是~~”
还没等我说下去，我的胸口，就是又一个使劲的扭了，这次是掐了，好使劲啊。
好疼，我就不敢再出声了。

    她用手在我的胸口打转，像是在做游戏，这摸摸，那摸摸，完全没有规律，
当她慢慢的手向下，到我的腹部的时候，因为有水的缘故，我就不在那么痒了。
而是，开始慢慢的享受着她的抚摸。她的手，终于慢慢的向我的两腿间，游走，
当她碰到我的阴毛的时候，她停了停，然后还是继续了下去。她慢慢的摸向我的
阴茎，她没有凌菲那种熟练的手法，而是，慢慢的，摸着，先是拇指和食指捏着
阴茎，然后是，慢慢的用手握住，只是这个动作就让我硬了。然后她开始做活塞
运动，我则是享受着她的手的服务。她的手，没有凌菲那种灵活的动作，那种上
下的运动，让她很快感到了不舒服，而我的阴茎也感到了不适，因为她的握度掌
握的不好。

    然后，我轻轻的对筱舟说，“我想进入你的身体！”。筱舟说，“在这里吗？
怎么做啊？”我说，你还记得看过的那两男一女吗？我们学着他们的动作，你站
起来，扶着墙，弯下腰，我从后面插进去好不好。筱舟，说“你个流氓”。但是，
还是站了起来，到浴缸的一边站了起来，然后扶着墙，慢慢的弯下腰。

    弯着腰，光滑的后背和大大的臀部就朝向我，我的阴茎瞬间充血到要涨爆的
地步。原来，筱舟的这个姿势这么性感，我好喜欢这种姿势。我轻轻的扶着筱舟
的臀部，然后捏了捏，哪里也是很柔软，当两只手一起捏的时候，她的屁眼就漏
了一点出来，哪里很紧致。我想到的是肛交，也许有一天，我的阴茎也能进入哪
里，而现在，我的最想的还是先进入筱舟的身体，完成我们第一次的后入式，还
是在浴室的后入式，我们现在每个尝试都是第一次，要是能记录下来就好了，可
是现在想的也就是一个闪念了。我从后面，慢慢的试着插入，可是，及时我是用
手扶着阴茎的，也无法插入，因为我找不到角度。筱舟也是调整着姿势，适应着
我的进入，可是，试了几次我们还是失败了。

    我对筱舟说，“看来，我们得多多练习啊，你握着它，我找不到地方。”筱
舟则是很温柔的，用手从身下握着我的阴茎，慢慢引入她的阴部，当抵住她的阴
道口的时候，我则是开始用劲挺动，把身体慢慢的进入筱舟的身体，由于是第一
次，而且是这个姿势，再加上我的阴茎也不是特别的长，也就进去了八九公分，
可是筱舟还是嗯了一声，因为她哪里确实很紧，她依然能感到我的阴茎带来的充
实的感觉。

    进去之后，我用手扶着筱舟的臀部，然后开始了慢慢的拔出、再插入，很慢
很慢，生怕阴茎滑出筱舟的身体，可是，事与愿违，还是滑出来了。筱舟，就又
一次的帮我扶着进去，试了几次之后，慢慢的适应了，我开始加快了点速度。筱
舟的手开始扶着墙，我则是按着她的臀部，开始了慢节奏的抽插。

    因为是站着的，可以很用力，加上我按着筱舟的身体，也可以往后拉，所以
这次的力度很重，当我意识到会不会弄疼筱舟的时候，我发现我的顾虑是多余的，
因为她的叫声，比在床上大很多，那种啊~~的声音，很能深入我的耳边。我现在
才明白，为什么男人喜欢从后面插入到女人的身体，那样可以看着颤动的身体。

    我试着一边挺动身体，一边把手从筱舟的臀沟，沿着后背向她的脖子抚摸过
去，然后两个手臂分开，试着去摸筱舟的乳房，可是这个姿势要想大动作的抽插，
想摸着乳房是不可能完成的任务。我只能是拔出来的时候摸，插入的时候，轻轻
的向后拉一下她的乳房。

    筱舟的阴道内，这时候，流出很多液体，我好像感觉的都顺着她的大腿要流
出来了。她的叫声越来越大，而且单字的啊啊声，已经变成了连续的啊，喘息也
非常厉害。当我又一次使劲插入筱舟的身体的时候，筱舟突然把一只手臂扶着我
的腿，使劲的扶住，并拉向她的身体，我则是停止了抽插，使劲的往里面深入的
进入。感到她的阴道在不停的收缩，夹着我的阴茎，还有一股股暖流袭来。我知
道，我给筱舟的第一次抽插的性高潮，就这么来临了。

    筱舟的啊啊声，还没有结束，而我也稍微有点气喘嘘嘘了，而我的阴茎却没
有变化，依然是坚挺的很。

    我有开始了慢慢抽插，这次是稍微改变下方向，想不同的方向冲刺，就像
“捣蒜”一样，不通的方向去用力，虽然这个比喻不恰当，但是，我确实是觉得，
这种不通方位的触动，会让筱舟更加的舒服，不知道是我的这种方法管用了，还
是筱舟刚经过高潮更加的敏刚了，没插3 分钟，筱舟就又一次身体抽搐，阴道深
处吸动我的阴茎，而深处又涌出了那些暖流。筱舟能够两次高潮，这真是我没想
到的，我的龟头也感到了有点麻麻的，我试着控制着，不让自己就这么射了，因
为我还想再试一试，能不能给筱舟第三次高潮。这是我们第三次做爱，我却想让
筱舟得到一次做爱三次高潮，不知道是我妄想，还是就真的有可能。我知道，这
不是我的技术好，应该是筱舟的身体真的很敏感。筱舟应该享受性的愉悦，我决
定要为她的性愉悦努力，用我能想到的和办到的方法。

    于是，我深深的呼吸，调整了姿势，继续用我现在能给筱舟幸福的方式，给
筱舟性愉悦，这次我学着小说上和AV上说的两浅一深，配合着调整呼吸，使自己
尽量不很快射出来。可是，我的龟头还是传来触电般的快感，我知道我要射了。
于是，我停了下来，爬在筱舟的后背上，手伸向筱舟的前面，抚摸着她的乳房，
筱舟的啊啊的呻吟声也慢慢的小了下来，我开始揉搓筱舟的乳房，而筱舟的呻吟
就没有完全停止，而是变成轻哼，我慢慢的用三个手指，捏了下筱舟的乳头，筱
舟啊了一身，身体也一阵，我不知道这是兴奋还是疼，于是，我又慢慢的捏了一
下，并向下轻轻的提动，她则是嗯嗯着。看来，并不是疼，于是，我用手指错捏
筱舟的乳头，筱舟则是没有停止呻吟。

    而筱舟扶着墙的手臂，几次要滑下去，看来她是有点累了。于是，我又开始
了抽插。这次我是疯狂的抽插，我们身体的撞击声啪啪作响，筱舟的啊啊声连绵
不绝。

    又抽插了几百下之后，我感觉一股电流从龟头沿着身体上床，我的小腹也出
现一股暖流，我也发出了啊的声音，我的随着我的一股滚烫的精液射入筱舟的身
体，筱舟的叫声也越来越大，虽然她没有再一次高潮，但是，我感觉她也是很舒
服的。

    我把阴茎使劲的插入筱舟的阴道，像是要把我的整个身体进入筱舟的身体，
我射了好几股精液之后，慢慢的阴茎软了下来。我也爬在了筱舟身上，筱舟和我
则是大口大口的喘息着。

    我在筱舟的身后，轻轻的耳语“筱舟，舒服吗，我好爱你”筱舟，“嗯，好
舒服！我们起来把，我好累啊！我要站不住了！”

    于是，我扶着筱舟，站起来，我们面对着，抱在一起，筱舟把头靠在我的肩
膀上。我轻轻抚摸着筱舟的后背。

    安静了一会，我感觉筱舟的胸部有起伏，一滴水滴到了我的身上，我开始以
为是水珠，后来，我感觉不对，那是筱舟在哭。

    我赶忙扶住筱舟的肩膀，然后看着筱舟，问“舟，怎么了？”

    筱舟，没有回答，只是垂着头，默默的掉泪，我对筱舟说：“我做错什么了
吗？舟你别哭了，你说吧，我改正的，你知道的，只要你说的，我都听你的！是
不是我刚才弄疼你了，我是不是太野蛮了，下次我温柔点，要不下次我们不做了！”

    筱舟，则是破涕为笑，“我是高兴的啊，我终于成为你的女人了，我真的好
高兴，当你进入我身体的一瞬间，虽然那里撕心裂肺的疼，但是我的心里好幸福，
我成为的你的女人，我属于你了。我终于把自己的一起给你了。”

    我感动的，眼角也湿润了，筱舟真的太爱我了，我这辈子一定要让她幸福，
此刻，一生，她的幸福就是我的人生追求。我使劲的把筱舟搂入怀中，把她抱的
紧紧的，在筱舟耳边呢喃的说“筱舟，我爱你，我要让你一辈子幸福”。筱舟也
是使劲的搂着我，我们像是要把彼此拉近彼此的身体，我想，此时我们的灵魂已
经结合在一起，我们要永远幸福，不论发生什么！

    “我要喘不过气了！”筱舟说。

    我嘿嘿的笑了下，然后放开筱舟，然后我们开始洗澡，我还是用花洒给筱舟
冲水，然后她把沐浴液涂抹在身体上，我给自己冲完水后，她也给我涂抹了沐浴
液，当涂抹到阴部的时候，她还是不好意思直接涂抹，而是跳过了，我觉得还是
慢慢适应吧，于是自己涂抹的以后，我们互相给对方涂抹全身的沐浴液，当然她
的重点部位，我还是想沾点便宜的，可是，她只让我占到了乳房的便宜，下面没
让我摸，她背过身去，自己洗了下下面，然后我们一起用大花洒，冲掉身上的沐
浴液泡泡。

    之后，我们用浴巾裹住对方，给对方拭干身上的水珠，原来两个人给对方洗
澡还是真方便，有些地方不用担心够不着。我轻轻的捏了捏筱舟的屁股，然后我
们全裸着准备走出浴室，我突然想起来，我是抱着筱舟进来的，于是，我又蹲下，
抱起筱舟。慢慢的把她放到床上，然后躺上去，我们面对着面，躺着。她的一只
手枕着我的手臂，我的一只手握着她的一支乳房。她的一只手放在我们的身体中
间，碰到了我的阴茎，另一只手放到的身上，我们就用这种姿势，看着彼此准备
睡去。

    我们的脸彼此很接近，我和筱舟轻轻的吻了下，然后关掉灯，互相道了句晚
安，然后，幸福的闭上眼睛，很快就进入了梦乡。

    　　【第一季完】
