心电图医生的爽事

女友23岁，拥有漂亮的脸蛋和修长的身材，而且乳房很丰满，以前曾是公认的班花。她是我在大学里泡到的，为了泡到她，我曾用了整整半年的时间，同很多同学竞争，最后她选择了我。她性格内向，很不爱说话，有一次班里举行娱乐活动（那时我还没有泡到她），每一个人都要表演一个节目，轮到她时，她很害羞，满脸通红，都不敢正视我们，她用很小的声音为大家唱了一首歌，好在那时有麦克风，所以大家都还能听见她的歌唱，她的声音非常法动听，再加上她红红的脸，大家看着她，都看得着迷了。当然，我也不例外，那真是太美丽了，太可爱了，我的眼都直了，后来，我发誓要泡到她，最终如我所愿，终于让我上了她。

毕业工作以后，由于见得世面多了，她就很注重外表，穿着很时髦、前卫，当然由于性格的原因，她是不会穿太暴露的衣服的。所以她美丽的身体一直都只有我才能欣赏到。但是有一次，却让不少人都开了眼界。那是在去年六月的时候，我的女友感到不舒服，要我陪她到医院去检查（后来并未检查出什么来，完全是她太过敏感），在检查的项目里有一项是心电图，在我陪女友到那里之前，我和女友都不知道心电图是怎么检查的。我和女友到了检查室以后，我注意到检查室里有两个医生，一男一女，女的年龄在30岁左右，看她的胸牌上写着是医师，男的年龄在20多岁，没有胸牌，看样子是那个医师的助手或实习生之类的。那个女医师见我们进来，就问我们谁检查，我回答是我女友，然后她就让我女友躺在一张床上，我则站到一边，这时那个男的医生拿了一对连着电线的夹子，夹到我女友的脚裸上，那个女医师则让我女友把上衣解开，我女友犹豫了一下，面带难为之情，随后就闭上了眼睛，把上衣解开了，这样，我女友淡粉红色的乳罩和白白的肚皮就露出来了，乳罩上边还露出了乳沟，由于来医院的时候比较匆忙，我女友的乳罩没有戴好，右边乳罩稍稍向下了一点，露出了一点红咖啡色的乳晕，我的小弟弟一下就不安份起来。我朝男医生那边看了一眼，这小子正直盯盯看着我女友的胸部和那露出一点的乳晕，眼珠子都快掉出来了。看着别的男人看着我友，我却感到一阵莫名的兴奋，也感到一阵嫉妒，不过也没有办法，谁让人家是医生呢，让他看吧。但是这并不是女医师所要求的，女医师继续说道，把内衣也脱了，我女友的脸色已很尴尬，手也没动，我想她可能是太害羞了，不想再脱了，女医师见我女友没有动静，就亲自动手，把我女友的乳罩向上一推，我女友的两个乳房就完全露出来了，两个粉红色的乳头随着乳房而一晃一晃的。这时她的脸已通红通红的，可爱及了，就像那次她表演节目的时候，不同的是那次她穿着漂亮的裙子，这次是光着上身，淡粉红色的乳罩在乳房上边挂着，丰满而美丽的乳房和粉红色的乳头暴露着。而那个男医生早已看得发呆，口水都差点流下来。

我的小弟弟也硬的难受，很想当着他们就把我女友干一次。

后来那个女医师拿两个连着电线的动西（我不知为何物）放在我女友的乳房上。看着女医师的动作，我才回过神来，同时我才注意到检查室的这张床床头正对着门口，而门外就是走廊，走廊上放着一排椅子，那里已经坐了很多人，而且都是男的，由于我一直侧着身，而且一直都盯着我女友的胸部，并未注意到外边已坐了这么多人，而那两个医生也都侧着身，男医生早已看得忘记周围的一切，女医生则专心于检查，所以也都没注意到外边。我女友则是躺着，且头冲着门口，更是不可能看见门外已有那么多的男人在欣赏她的乳房。看着那么多的男人在看我女友的乳房，我很想去关门，但是我的小弟却涨得更厉害了，也感到更兴奋了。所以我就假装不知道，把身子更侧一些，让他们尽情的欣赏我女友的乳房。

女医师把那两个东西放到女友的两个乳房上后，要去操作仪器，所以就让那个那医生过来帮忙按着，这下可便宜那个那医生了，看他两只手拿着那两个东西就按到了我女友裸露的乳房上，而且他是用分别用两个指头拿着那两个东西的，而手掌则完全按在了两个粉红的乳头上，我女友的乳房都被他按得陷下去，我想他肯定感受到了我女友那粉嫩富有弹性的乳房及乳头的感觉。这时，女医师好像感觉到信号不太强，就叫那男医生抹一些什么膏药，于是那男医生就拿了不知什么糊状透明膏药往我女友的乳房上抹，他先是在我女友左边乳房上抹，而且从外到里一圈一圈的抹，最后抹到乳头上，还在乳头上多抹了几下，而我女友的脸依然通红，眼睛紧闭，但是看上去却很舒服的样，我心里只骂这个小淫妇。不过也没有办法。只能看着那个男医生继续摸揉我女友的乳房和乳头。最后那医生用同样的方法把我女友右边的乳房抹好，然后像先前一样拿两个东西按在我女友的乳房上。而走廊上的那些人同样也目睹了医生摸揉我女友的乳房全过程。
这时那个女医师开始摆弄仪器，慢慢的旋动旋钮，并问我女友：“有麻的感觉吗？”，我女友回答说：“没有”，女医师就继续旋动。随着女医师的旋动，我看见女友开始咬住了嘴唇，然后说：“有了，有麻的感觉了。”。说完又咬住了嘴唇，双手也用劲抓住了床边。而女医师却慢悠的看仪器上的数据，半天没有把那个旋钮旋小，只见我女友开始慢慢扭动肩头，我想那两个在我女友乳房上的东西肯定是通了电，没想到我女友在这里被人用电来电乳房来“凌辱”，还被这么多人免费观看，真爽！我女友的乳房最怕痒了，平时我用舌头添她的乳房时她都会哈哈笑起来，这时她被
弱电流电着乳房，肯定是麻痒酥难耐，强忍着不笑出来，要不不会用嘴咬着嘴唇，肩头又扭来扭去的。过了一会，她的双腿也开始动起来，交叉在一起磨蹭，我靠，这简直是爽的受不了的样子，好一副淫荡的钩人图，连我都快忍不住想扑上去当场把她奸了。过了大概5分钟，那个女医师才叫那个男医生把那两个东西从我女友乳房上取下来，我女友终于长舒了一口气，下嘴唇上留下了一排齿印。

这时，突然电话想起，女医师接了电话，听起来口气很急，然后说：“我马上就过去。”，然后对那个男医生说：“有个急诊，我先过去一下。这个病人没有什么严重的问题，你再给她查查肝脾，没事的话就没问题了。”说完急匆匆的走了。那个男医生又动起手来，先在我女友乳房下摸来摸去，又按来按去，我女友的脸本来已经不太红了，这被他又摸上，脸霎时又变红了。我本来也以为他不会再摸着我女友的乳房了，谁知又摸上了，我已经开始变软的小弟弟又变硬了。我为了方便他摸我女友，就藉故说肚子疼，要去一下厕所方便一下，然后就出去了。

其实我只是去转了一圈就回来在门外坐在椅子上望里看。那个医生已经没有在我女友乳房上摸了，而是开始按我女友的肚子了，他按了一会，把我女友的肚子按了个遍，然后对我女友说：“你把裤子往下褪一点，我再检查一下小腹。”，我女友很不情愿的解开了裤子，把裤子稍稍往下挪了一点。那个医生一看，用很不耐烦的口气对我女友说：“你还检不检查？这么一点我能按得着吗？”，我女友一听，赶忙恩地应了一声，然后又把裤子往下挪了一点，这回已经能看见我女友平坦白嫩的小腹了。而那个医生还不满意，继续对我女友不耐烦的说：“再往下点！”，我女友只得再把裤子往下移了移，这回我女友移的比较多了。在我这个角度已经能看见她部分的阴毛了。我女友早就羞得满面通红，紧紧地闭着眼睛。那个医生用舌头润了润嘴唇，然后就他的大手往我女友白嫩的小腹上摸了去，摸了几下，就往我女友的阴毛上摸去，然后搓来搓去，还捻起一搓阴毛起来玩了一下。见我女友没什么反应，然后就见他把手往我女友裤子里挤了挤，我靠，本来阴毛就露着，这稍微往下一点不就摸着我女友的阴唇了？而我女友更是闭紧了双眼，不吭一声。我知道她是因为胆子小，再加上我不在旁边，她不敢出声，而且人家又是医生在给她看病，自己光着上半身，出了声只会引来别人，使自己难堪，所以她更不敢出声了。然后只见那医生的半只手伸进了我女友的裤子里，停了一下来，我知道他肯定是摸到我女友的阴唇上了，在那感受我女友的阴唇的样子那。过了一会，他的手就开始动了起来，不停的在我女友裤子里蠕动，他肯定是在揉搓我女友的阴唇，这时我女友的手突然伸过去抓住了那个医生的手，想阻止他的进攻，而那个医生看出我女友是个好欺负的主，那肯放过这个揩油的绝好机会，所以用劲和我女友较上了，我女友毕竟是个女孩，哪有他劲大，只见我女友手一滑，那个医生的手就往下捅了去，我女友的裤子也跟着往下滑了去，我靠，这回我女友不止那倒三角的阴毛全露了出来，连两根白白的玉腿都露出了一截。只看的我血脉喷涨，小弟弟涨得及难受。我女友一下愣住了，她可从来都没想过自己三点全露的给一个陌生男人看，而那个医生动作挺快，马上又把手按在了我女友的小穴上，揉了起来。我女友也回过了神，伸出手去再次想阻止他的进攻，那个医生这回也有了准备，见我女友的手伸过来，马上用另外一只手抓住了我女友的手，我女友被他抓住了手，动弹不了，却也不敢出声呼救，她用牙咬住了下嘴唇，闭上了眼睛。那医生见我女友不反抗了，继续用他的手在我女友的小穴上揉动，揉了一会，他就把手抬了起来，看了看，从我这看去，他几个手指上亮晃晃的，那肯定是我女友流出的淫水。然后就见他卷起了几跟手指，只留下两个手指伸直着，往我女友小穴上按去，我知道他是想用手指插我女友了。就见他两个手指先在我女友小穴上沾了沾，然后往里一插，两跟粗大的手指完全没入了我女友的小穴，我女友也“嘤”的哼了一声，她肯定感受到了阴道里的陌生男人的粗大手指，咬着嘴唇的牙齿咬得更紧了。那医生的手不停的在我女友两腿间抽动，而我在外边偶尔也能听见一两声吧唧吧唧的声音。

这时，突然起了一点风，把门给吹了合上了。他妈的，好戏正要上演，却看不见了。我心里骂着。我正要敲门进去，突然想起医室后边应该有窗子吧，我何不到那去继续观看？于是我就绕到了的后面，这里很幽静，地上有厚厚的一层树叶，看来很少有人来这的，正好利于我偷看。我悄悄摸到了医室窗子那，一看窗子上还挂着窗帘呢。我找了根树支，悄悄拨开窗帘一看，我靠，这回看得清楚，那个医生的手指在我女友小穴里快速抽插，淫水沾得他满手都是，而我女友仍然紧双眼，满脸潮红，牙还咬着下嘴唇，手被医生抓着，我看她肯定有快感了，只是强忍着而已。

这时那个医生也忍不住了，起身把门反锁了，脱下了白大褂和的裤子，露出白色的小裤衩，他那硕大的JI8已经把小白裤衩高高顶起，我想如果不是裤衩质量好的话，早就把裤衩顶破了。他来到我女友面前，看我女友还闭着双眼，就马上扒开了自己的裤衩，弹出了他那根又粗又黑的大JI8，然后骑到了我女友的腿上，拿着大JI8在我女友的小穴外边蹭来蹭去，直到把大JI8上沾满我女友的淫水，接着把龟头顶在我女友的小穴口上，我女友的小穴就被撑开了一点，两片鲜嫩的阴唇包裹着他的龟头。
