性奴档案开场一

　　开场一：名字取得好，一生没烦恼。

　　我想，我的好友阿布就是一个最好例子；只是，他是反面教材。

　　阿布的名字不错，叫「信云」，谐音和「幸运」很像，但不幸的是，他姓
「布」。

　　阿布也真的是人如其名，所有幸运的事绝轮不到他身上；不过，也有可能和
个性有关：内向、胆小。总之，他和我一样，都是功课不顶好、体育也不强、长
相一般普通的学生。

　　我和阿布都是市内某高职的学生，在两年前的入学典礼上，因为看他和我一
样，都没什麽朋友，於是我主动打招呼，就这样，我们变成了好友。

　　原本，我以为我们会一直这样普通平凡到毕业，没想到半年前，他却遇见了
改变往后一生的命运转捩点，而我，也因为他而改变…

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那一天，我印象还是非常深刻，第二节下课，阿布就很兴奋的跑来找我，说
他终於鼓起勇气，向他暗恋很久的那个女生写情书告白了。

　　阿布的梦中情人，是２年１２班的卢君静。

　　身为好友，原本是要祝福他的，可是，我从其他同学的口耳相传里听到一些
卢君静不好的流言。

　　像是她有个流氓男友、还有她个性不太好，很爱欺负人…之类的。我虽然有
劝过阿布，不过他就是听不进去。

　　所以现在一听到阿布真的送了情书，我就在心里替他担心。

　　就在这时，我忽然注意到，路过阿布身边的其他班级学生都对着阿布指指点
点，有些男生还在偷瞄阿布一眼后，用很鄙夷的表情爆出一阵大笑。

　　阿布背对着走廊，所以浑然不知，但面向窗口的我看的一清二楚。

　　上课钟响，阿布回到自己班上后，我还一直在想这件事，越想越不对，直觉
就是跟卢君静有关，所以下节下课，我马上飞奔到２年１２班，还没走到，就看
到了一票人围在后门。

　　我挤进了人群的最前面，赫然看到在教室后的公布栏上贴着一张信纸还有阿
布的照片，人群里还有男生起哄着：「君静呀！那个男的到底是几班的，你看他
信里还写错字咧～」

　　「好像是７班的，长得丑就算了，长得一副鸟样还敢泡我，笑死人了…」

　　被男生围在中央的女生这麽说着。那副越看越惹人厌的脸，就是卢君静本人。

　　心头顿时起了一把火，二话不说，我立刻冲进教室，一把撕下贴在布告栏上
的情书，然后在众人一阵错愕下夺门而出。

　　这件事我并没有告诉阿布，而卢君静那一帮人也没来找我，让我原本以为事
情就此告一段落。

　　没想到放学之后，我才一踏出校门，马上就被一群人围住。

　　带头的那个男的整整高我一个头，身上全是刺青，肌肉壮得像头猩猩，恶狠
狠对着我说：「就是你跑到我乾妹妹教室里撕掉她的东西吗？」

　　他背后站了个染着一头俗不可耐的金发、脸上化着浓妆、穿着特意改短的学
生裙的女生，她一面抽着烟一面吐着槟榔汁。

　　这个女生叫林菁璧，和卢君静同一班，也是我们学校里相当有名的女太妹。
她操着台语粗俗不堪的说：「干！还跟他说那麽多干嘛？揍他呀！」

　　我还来不及说话，脸上已经挨了一拳，紧接着又挨了一脚，背上也挨了一棍。

　　我的体育虽然不行，不过幸好逃跑倒是有自信，书包一甩打中几个还想扑过
来的人后，就赶快往学校里跑。

　　东躲西藏了好一阵子，终於摆脱他们，只不过也晚上八、九点了。

　　就在这时，手机响了起来，我看了看号码，是阿布。

　　「豹子，你可不可以带１万２来我打工的地方借我呀？」

　　阿布是一家知名连锁３Ｃ的工读生。

　　电话里只听得出他声音很急，也没多说什麽，我也只好匆匆领了我自己辛苦
存的零用钱骑机车赶去他那边。

　　一看到他，我又吓了一跳，因为他脸上青一块紫一块又肿又流血，看就知道
被人揍过。

　　「你怎麽搞的？怎麽变成这样？」面对我的问句，阿布只是笑笑不回答，然
后告诉我为什麽需要１万２的原因：原来是阿布弄坏了店里商品，店长要他照价
赔偿；

　　他原本要用自己薪水付的，但因为他在放学途中发现同班同学沉绫虹的皮夹
掉了，她当天要缴的补习费１万多，看到绫虹哭得很伤心的阿布，就心软了把他
仅有的１万多全借给了绫虹。

　　听到这里我只能摇头叹气，阿布的心地实在太善良了，这种笨蛋的行为大概
也只有他做得出来。

　　阿布对我千保证万发誓，说绫虹一回家就会筹钱还给他，要我不用担心拿不
回钱；

　　因为是阿布，所以我完全放心，一方面是我和他的交情、二方面也是因为我
知道他这个人绝对不会说谎。

　　不过，对於他脸上的伤，他却不想再对我多说；为了回报他，当他问我脸上
的伤时我也没告诉他。

　　就在我骑着机车风尘仆仆的回到家门口时，我的电话又响了。

　　这次，是阿布的邻居，郭怜樱。

　　说是邻居，其实更应该是房东的女儿，因为阿布是单亲家庭，从小只有他妈
妈在照顾他，一个年轻的妈妈带着小孩的生活是很辛苦的，再加上阿布家又没有
钱，而怜樱的父母就在同情因素下将一间房间租给阿布的妈妈，所以从小怜樱和
阿布就等於是一起长大的。

　　三年前，阿布的妈妈胃癌过世，丧葬费也是怜樱父母资助的；虽然阿布自己
说为了不给郭家添太多麻烦而开始打工，不过其实从郭家收的那微薄的房租来说，
阿布已经算是住在郭家了。

　　这也是我对阿布喜欢上的是卢君静而不是怜樱最感到不可思议的地方，照道
理来说，青梅竹马再加上朝夕相处，是最容易发生情愫的情形。

　　而且，比起卢君静，怜樱其实更漂亮，身材也是凹凸有致；再说到个性，怜
樱虽然稍嫌刁蛮任性了点，但比起卢君静的恶劣，最起码已经好上百万倍了。

　　最后，明眼人都看得出，怜樱是很关心阿布的。

　　就像现在她打给我，应该也是要问阿布的行踪吧？

　　我接起了电话，还没出声，却听到怜樱用着哭腔告诉我：「阿布重伤住院了，
现在在进行手术！」

　　怎麽会这样？刚分别前不是还好好的吗？我急急问了医院地址，马上风驰电
掣的赶去。

　　一到了医院的手术病房外，就看到焦急的郭家父母和哭得乱七八糟的怜樱。

　　「为什麽连你也受伤了？你们两个到底在搞什麽？」怜樱清秀的脸上布满了
眼泪和鼻涕，又气又哭的对着我叫，这让我不知道该怎麽回答，只好转移话题，
询问阿布的现况和到底为什麽会受伤。

　　怜樱已经泣不成声了，在郭伯父的解说下，我才知道大约就在我拿完钱给阿
布，正在回家途中时，有一群小混混找去了阿布的店里，阿布在躲避的时候不小
心由楼梯上跌下，撞到了头，现在颅内严重出血，重度昏迷中。

　　我的直觉让我第一个想起了卢君静，心中的怒火让我紧握拳头。

　　不过这时，我从梨花带雨的怜樱那听到一件让我很介意的事：「性骚扰…那
件事也一样，阿布…他…到底在搞…搞什麽？」

　　「什麽性骚扰？」我的问题，还是一样由郭伯父代为解答：原来在傍晚五六
点时，大约就是在我们放学后（也就是我躲在学校里的时候），郭家接到警局的
电话，说阿布在公车上性骚扰，被抓进了警局，对方坚持不和解而要提告。

　　最后，还是由郭伯父的律师朋友出面协调，才暂时解决这件事。

　　我觉得莫名其妙，因为以阿布那有色无胆的个性，他绝对不可能作出这种事。

　　「唉…我也相信阿布，也相信这件事是误会一场，不过对方可不愿意相信…」
郭伯父也叹气着说。

　　我们现在能做的，就只能呆在病房外无助的祈祷和守候。只是明天还要上课，
郭家父母就在一会儿后把我和怜樱赶回家。

　　当我载着怜樱的一路上，她的眼泪儒湿了我的制服后背，而我，也只能说些
不着边际的安慰话而已。 -

　　　　　　　　　　　　　　性奴档案开场二

　　开场二：隔天，我特地绕了路去找怜樱一起上学，门一打开，就看到怜樱那
明显浮肿的眼袋和熊猫眼，我相信她应该是哭了一整晚，一夜未眠吧？

　　一路上她只是低头不语，而我也不知道该说些什麽，直到我们走进校门口，
怜樱才接到郭伯父的电话。

　　看见怜樱喜极而泣的样子，我就知道阿布应该是脱离险境了，果然，手术成
功，现在虽然还在昏迷中，不过已经没有生命危险了。

　　原本以为事情已经柳暗花明了，没想到就在我们走过学校中庭那面专门放学
生奖惩的公布栏时，却赫然看见了阿布的名字。

　　上面清清楚楚写着：２年７班布信云，因涉及斗殴事件，予以退学处分。

　　我和怜樱看的目瞪口呆，也不顾上课钟声快响了，第一时间就冲到了训导处
询问，得到的结果是：昨天放学后没多久，阿布就在学校里和三年级生发生斗欧，
被老师当场逮获。处分已下，无法更改收回。

　　现在，我知道阿布脸上的伤从哪里来的了。看样子就在我在校门口被林菁璧
围堵的时候，阿布在学校里也被卢君静他们一帮人找上了。

　　事到如今，我也只好把事情一五一十告诉了怜樱，怜樱气得当场就要去找卢
君静算帐，反倒是我先恢复冷静，拦住了她。

　　以卢君静的势力，如果怜樱出了什麽事，那我可就对不起阿布了。

　　当天是星期五，隔天学校开始放假，我也只能先放下卢君静的事，先去阿布
他们班上找沉绫虹拿钱好贴补阿布的医药费。

　　只是没想到我才刚一说出来意，沉绫虹就摆出了很为难的姿态：「嗯…可是
人家还没筹到钱耶…你也知道１万２不是小数目…」

　　就在此时，在沉绫虹旁边冒出了另一个女生。

　　一头西瓜皮，还戴着一副大眼镜，十足看起来像个书虫，不过她一开口，却
是很甜很好听的声音：「这笔钱是和布同学借的，我想就算如果要还的话也是还
给布同学本人，交给他人毕竟不保险；况且，当时布同学也签下了借条，表明」
无偿还期限「。」

　　声音固然好听，不过内容却是死板板硬梆梆，所以让原本听到声音后茫酥酥
的我马上醒过来：「借条？什麽借条？」

　　书虫妹由书包里掏出一张纸，上面的确清楚有着阿布的签名和盖章，也的确
有「无偿还期限」这五个大字。

　　我不禁仔细的观察了眼前的这个书虫妹，发现隐藏在她大厚眼镜的双眼，很
明显是锐利又精明、充满算计的眼神。

　　阿布，看来你这次真的是被坑了…这钱我看是要不回来了。

　　没再多说什麽，我暗自记下了书虫妹制服上的名字「薛娟婙」，默默回去了。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　转眼间，过了两天。星期天下午，我正在家里看书，我的电话开始响了起来。

　　一看号码，是阿布，我一瞬间跳了起来。

　　电话里，阿布的声音仍然很虚弱，不过他表示已经要出院了，希望我能过去
一趟。

　　一挂上电话，我马上用着赛车的速度旋即赶到医院门口，而头上包着纱布、
拄着柺杖的阿布也在这个时候走到门口。

　　「你疯了吗？你是开脑不是骨折耶？现在就要出院？」我不敢置信的看着他。

　　阿布的脸色十分灰败，他只是挥挥手，用着微弱的声音说：「…你跟我来…」

　　我正想说话，注意力却被一台在这个时候驶近医院的加长型黑色大礼车给吸
引了。

　　印象里，这种车好像只有电影里才看的到。

　　没想到车子却在阿布面前停了下来，门一开，一个穿着名贵黑西装的高大黑
人走了下来。

　　更令人讶异的是，黑人走到了阿布面前鞠了躬，用着标准的国语说：「信云
少爷，请上车吧？」

　　阿布对着黑人点点头，然后指着我对黑人说：「这是我好朋友…不对，是我
兄弟，叫游仇豹，他也要一起来。」

　　黑人也对我鞠了个躬，将阿布和已经呆掉的我请上了大礼车。

　　礼车内有相当宽敞的空间，黑人这时就坐在我和阿布对面。

　　车子开动后，他先是对我伸出了手，自我介绍：「游少爷，您好，我是曾家
的管家，我叫达克。布莱克，按照老爷的遗嘱，我现在伺奉於信云少爷。」

　　我茫然的和他握了手，但脑筋还是一片空白。

　　「简单来说，就是消失１７年的那个人终於出现了，而且还死了，留下很多
遗产给我的意思。」

　　阿布在旁边气若游丝的补充。

　　我接过黑人管家打开冰箱倒出的高级矿泉水，愣愣的问：「那是谁呀？」

　　似乎没力气说话的阿布向管家点点头，就由管家接着说出了一个让我把喝到
一半的水全喷出来的名字。

　　「曾…曾…曾…，就是那个上个月去世的全国首富？就连全球亿万富翁也是
名列前十名的那个人？他是你爸！？」已经陷入混乱状态的我又紧接着问：「可
是如果他是你爸，为什麽现在才来找你？」

　　管家用着询问的眼神看了阿布一眼，阿布虚弱的点点头表示同意后，黑人管
家才接着说：「当时夫人和老爷发生了关系后，就失踪了，老爷因为并和夫人无
婚配关系，所以也就不在意，直到前阵子被诊断出罹患绝症，老爷膝下无子，这
才希望在死前找出他的继承人…」

　　说到一半，阿布忽然打断了管家的话：「你说的太婉转了，当时那个人和我
妈是大学同学，我妈曾经暗恋过他，但因为身分关系还有他的身边女人太多，她
根本不敢开口告白，后来我妈毕业后任职於他的公司，就在一天夜里她被坏人强
暴了，是那个人带着我妈去医院诊疗，后来就发生了关系…

　　我妈后来发现怀孕，在根本不确定会是谁的种的情形下，我妈离开了，而那
个人根本也不缺我妈一个女人…「

　　「直到最近，那个人因为纵欲过度染上重病，本来想用试管婴儿的方式也因
为他的精虫几乎没有活力而失败，到了最后，他才想起有这件事…可惜，在还没
找到我前，他就死了…」

　　听阿布亲口说完，我原本阖上的嘴又大开了；他那曲折的身世简直可以写上
一本小说了。

　　阿布拍了拍我的肩膀，无力但却坚定的说：「豹子，我从怜樱那听说你帮我
撕下情书，还被揍的事情了，你是我真正的兄弟，我不会忘记你为我做的一切…」

　　长这麽大，我还是第一次被人这样称赞，我的脸不禁红了。

　　「豹子，我现在就要告诉你，我受伤那天，到底发生了哪些事，然后，我一
定要报复！报复那些欺负我和你的人…」

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　（以下是阿布的亲口描述）

　　那天放学前，卢君静叫人告诉我，要我放学后到南后门等她；我以为她答应
了，就高高兴兴的去了，可是到了后门，不但没看到卢君静，反而看到一群小混
混。

　　那群小混混痛揍了我一顿，还牵了头母狗过来，说我长那麽拙还妄想卢君静，
说我只能泡母狗…

　　我被打的躲进了学校厕所，但是不小心走错女生厕所，刚好遇到你们班的欧
阳秀玲…对！就是那个小萝莉…

　　我一直求她让我暂时躲在这里，还指着我脸上的伤证明我没有说谎，可是她
还是叫了…所以，我就被那群人又从厕所拖了出去。

　　我实在被打到受不了，就随手拿了块砖头挥了出去，感觉上好像有打到一两
个人，然后他们就全都跑了，我本来以为他们是怕我手上的砖块，结果其实是因
为１班的那个班长冯华琪带了老师过来。

　　我拼命向老师解释，可是冯华琪在老师旁边拼命鼓吹，最后…老师就把我退
学了…

　　（豹子说：难怪…我会在学生奖惩公布栏看到冯华琪被表扬了一支大功）

　　既然被退学了那也没办法，我就想今晚下班后回家和郭伯父商量；就在我准
备要撘公车去打工时，在公车站让我遇见了沉绫虹…

　　（豹子说：我觉得你是被骗了，那天我有去找过她，不过她没意思想还；她
旁边一个感觉起来很不简单的女生，还对我亮了一张你亲签的「无偿还期限」的
借条。）

　　我知道你说的那个女生，她的声音很好听…不过她要我签的那张东西我倒是
没仔细看过…一开始我是因为看到沉绫虹哭得这麽伤心才会答应借她的。

　　后来，我上了公车…那班公车那天特别多人，就在我一直被挤来挤去的时候，
我看到离我几步远的座位上坐着我们学校的女学生…就是那个韩国来的汪丽玉…

　　她睡得很死，就连紧靠在她旁边一个男的不停摸她胸部她都没发现。

　　我的正义感告诉我不能这样，所以我准备伸手抓住那男的手，谁知道伸到一
半，汪丽玉就醒了，她看到我的手，开始大叫「色狼」。

　　最糟糕的，是坐在她后座的女生…就是那个全校学业第二名和美女排行第一
名的林儒婉…对汪丽玉一口咬定说色狼就是我，她看得一清二楚，最后，我就被
抓进警察局了。

　　虽然我一直发誓不是我，说到我都哭了，可是因为林儒婉的作证，汪丽玉打
死都不相信我。

　　因为这样，所以我那天晚上的打工就迟到了，等我到的时候，我才发现我负
责的音响坏掉了。

　　这种事其实以前就发生过好多次了，只是这次的音响价钱比较贵，我很努力
向店长解释，可是她都不相信我，潘君宜那个贱女人还在旁边拼命幸灾乐祸…

　　啊？你问她是谁？你上次来店里也有看过她呀！负责把商品拿来我部门的那
个同事呀…就你说长得还挺可爱的那个呀～店长一定要我马上赔钱，於是我只好
打给你…最后，就在我要下班前，那群在学校里扁我的那群人找来店里，其中一
个头上还包着绷带，好像是我挥砖头的时候打到他的…

　　他们一看到我就要揍我，我就在逃跑的时候跌下楼梯了…

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　说完以后，阿布的脸上换上一种我从来没看过的表情…那种森冷又恐怖的表
情…他说：「豹子，那些女人，我会用最恶毒的手段报复，我发誓…」

　　档案一：ＳＭ极恶报复卢君静隔天，阿布并没有到学校，虽然昨天我问过管
家，他说过会施压让校方帮阿布复学。

　　而我也一直在想阿布昨天说的话。

　　如果说阿布的身世是曲折的话，那他那天的遭遇就可以说是离奇了；很难想
像一个人怎麽可以倒楣到这种出神入化的境界。

　　整件事的起因，都是因为全校美女并不少，但他偏偏喜欢上卢君静的关系。

　　卢君静不是那种功课很好很有气质、或是体育很好的阳光美少女，更不是美
艳动人的班花校花；

　　她虽然有着小麦色的健康肤色，长得也不差，不过嘴唇太厚，这让她的长相
扣了点分，在全校的美女排行也下降到「中等」。

　　当阿布第一次告诉我他暗恋的对象的时候，我们正好在上体育课，我瞪着他
用着如痴如醉的表情看着操场上正在打排球的卢君静，这才确定他是认真的。

　　「你到底喜欢上她哪一点呀？」我很认真的问。

　　「胸部呀～」听着阿布用着迷蒙的声音回答的我，也开始看向卢君静的胸部。

　　果然，在这个年龄层的女生里，她那至少有Ｇ罩杯（目测大约有９０ＣＭ，
而我的目测一向都蛮准的）的上围真的可以说全校前三名的波霸了。

　　看着她跳动时跟着晃动的巨乳，我也开始有点了解阿布的心情了。

　　不过，一想到阿布的遭遇都是因为她而起，我又怨恨起那对大奶子了。

　　这又让我想到昨天阿布那异於平常的表情，我开始好奇他想怎麽对付卢君静。

　　放学钟响了，还是没看到阿布，正当我一面背着书包走出校门一面想拨电话
给他时，却惊见昨天的黑色加长大礼车停在校门口。

　　「游少爷，信云少爷让我来接您了，请上车吧？」果然，黑人管家达克出现
在礼车旁，正恭敬的向我鞠躬。

　　校门口已经围了一小圈人，似乎都想看看这辆车是来载谁的，为了避免越来
越多的目光集中在我身上，我慌慌张张的冲进了达克帮我打开的车门。

　　「阿布为什麽今天没来上学？是因为学校没施压成功吗？」

　　车子一开动，我就忍不住问达克。

　　「复学手续已经办好了，不过少爷今天不上学是因为正在拟定计画。」达克
说。

　　面对我疑惑的眼神，达克只是笑笑，说到了目的地自然会明白。

　　大礼车在行驶了几十分钟后，在一家撞球馆前面停了下来；我还在好奇这是
不是目的地时，达克已经下了车帮我开了车门。

　　「你来萝？」车门一开，我就看到阿布穿着Ｔ恤和牛仔裤，轻松悠闲的和我
打招呼。

　　「这边是卢君静她男友一票人常聚集的地方。」面对我疑问的眼神，阿布只
是淡淡的说：「等一下你就站我旁边，什麽话都不用说，看戏就好…」

　　他说完，转身推开撞球馆玻璃门大步走了进去，而我也只好赶紧跟了上去。

　　这家撞球馆因为消费便宜，再加上店家对出入客人身分并不太要求，所以聚
集了很多小混混。举凡贩毒、援交、打架…在这间占地不大又灯光昏暗的撞球馆
里是见怪不怪的。

　　我远远的就看见了卢君静穿着小可爱在一张球台旁一面抽着烟一面打球，她
身后一个男的一手搂着她的腰另一手还在她的大奶子上又捏又摸的。

　　我正想提醒阿布，却只见阿布一派轻松的快步走向他们。

　　我还来不及阻止，那张球台的几个混混就已经注意到了阿布，有人告诉了搂
着卢君静的那个男人，他马上恶狠狠的看向阿布。

　　「你今天来是特地被揍的吗？」那男的向地上吐了一口槟榔汁，拿着撞球杆
指着阿布。

　　阿布的反应出乎我的所有意料，他只是笑了笑，由口袋里掏出一大叠千元钞：
「十万够吗？」

　　包含卢君静和她男友在内（当然也包含我）的所有人通通目瞪口呆的看着那
一叠千元钞，过了一会儿，那男的才伸出手接过千元钞，仔细的看了一下。

　　「喔？开窍了呀？那今天就放你一马好了…」男人还没说完，卢君静就由他
手里抢过钱，贪婪的数着。

　　「喔？可是我不想放你们一马呀…」阿布还是保持着微笑，但这句狠话一说
完，马上出现了一大群穿着黑西装戴墨镜的人围住了卢君静他们。

　　卢君静和她男友都呆住了，我想，当被人用枪指着头的时候要不呆都很难吧？

　　「干！拿那种玩具枪要吓谁呀…」她男友似乎想在手下面前维持老大的形象，
但话还没说完，马上传来一声轻响。

　　枪声并不大，大概是因为装了灭音器，不过有个倒楣的手下的脚立刻冒出了
鲜血，染红了他的裤子。

　　那个手下愣了至少５秒，才抱着腿像杀猪般的惨叫起来。

　　卢君静她男友那帮人全都跪了下来求饶，有几个的裤裆还湿了，不过阿布只
是点点头，那群黑衣人就开始拿着木棍、铁条、钢筋开始痛打跪在地上的人。

　　「不要打了！不要再打了！」卢君静尖叫着，而这刚好也是我的心声，因为
这看起简直就像对毫无反抗能力的人的处决。

　　「不要打也可以，」阿布轻松写意的坐在球台边，打开一瓶啤酒：「你如果
愿意被他们轮奸，我就放过他们。」

　　「什麽？」这句话是卢君静和我的异口同声。

　　「对了，不能问你，因为你不是被打的人…」阿布转头面向倒在地上，鼻梁
似乎被打断、满脸是血的卢君静男友问：「如何？让你女友被大家轮奸，我不但
放过你们，刚刚的１０万元也可以给你们…」

　　早在阿布打开啤酒的时候，黑衣人就已经停手了，所以阿布的声音虽然小，
但还是非常清楚。

　　「你在开什麽玩笑？」卢君静显然忘了自己的处境，竟然拿起撞球杆兄神恶
煞的走向阿布。

　　不过阿布的手更快，只一扬，就听见又响又亮的巴掌打在卢君静的脸上，把
她打趴在地上了。

　　他再一挥手，立时有三四个黑衣人一拥而上，合力制服挣扎的卢君静和扒光
她的衣服。

　　「考虑的怎样？」阿布把手上的啤酒倒在卢君静光溜溜的身体上，一面问她
男友。

　　卢君静一丝不挂的小麦色肌肤被酒儒湿的光滑水亮，那随着挣扎不断晃动的
巨奶，还有匀称的大腿，而因为双脚都被紧抓住而大开的关系，所以就连小穴和
肛门也被看得一清二楚。

　　其实，如果不看她的脸，卢君静的身体真的很有诱惑力。

　　我已经可以听见在场所有人都因为卢君静的裸体而吞口水的声音；有几个刚
刚被打到在地上爬不起来的人现在却都压着自己勃起的鸡巴跃跃欲试。

　　「你不会骗人吧？」终於，君静男友很小声但却很清楚的说了这句话，我可
以看见卢君静的脸色变为惨白。

　　这话一说完，倒在地下的几个人立刻跳了起来准备扑向卢君静，可是全被君
静男友一把推开：「吵什麽！我先来呀！」

　　直到君静男友光速般的脱掉裤子，将挺得硬直的鸡巴一口气插进君静小穴时，
其他的人才大梦初醒般，开始疯狂扑向君静。

　　「我是你女友呀！你怎麽可以这样！」君静一边疯狂挣扎着一边对着不断干
着自己小穴的男友哭吼着。

　　「呸！凭你？我只是看你奶子大配合度又高，怎麽玩你都没关系才和你在一
起的，你以为我真的把你当马子？」君静男友一面疯狂的抽插着一面邪笑着。

　　这番话让原本奋力挣扎想躲开身边无数腥臭阴茎的君静顿时愣住了，她用着
不敢置信和绝望的表情看着她男友，想开口说些什麽，但随即她的嘴本书转载藏
书吧ｈｔｔｐ:// ｃａｎｇｓｈｕｓｔｏｒｅ。ｃｏｍ其他均属盗贴巴就被一个
大胖子用着肥壮的鸡巴塞住了。

　　而阿布依然坐在撞球台上，似乎对现场发生的事视而不见，只是不在乎的玩
弄着手上的啤酒瓶，慢条斯理的说：「啊…我刚忘了说：你们要干她哪里都没关
系，但每个人至少要在她阴道里射一次；我们有全程录影，没做到的人就不准走
…还有，谁让她高潮一次，我再额外付２千…」

　　这番话顿时让现场的男人全化成了野兽，有的人为了达到内射的标准，所以
决定先排队准备下一个干小穴；

　　而有的人则放纵自己的欲望，在这个妖艳的女体上任何可以用来摩插阴茎的
地方抽插；

　　更有的人则为了赚钱，一面干着君静的小嘴（或肛门），一面笨拙的拼命揉
捏着她的乳头或阴核想让她高潮。

　　昏黄灯光下的撞球馆开始弥漫了一股混合着汗水、精液和淫水的淫靡味道，
也充斥着喘息、阴茎不断撞击着女人肉体的啪啪声和女人微弱的呻吟和哭泣声组
合而成的淫荡组曲。

　　男人们每次在君静小穴里射精后，都会用力扒开君静的小穴让精液缓慢流出，
向阿布证明自己有达成目标，而随着越来越多的精液灌进那逐渐红肿的小穴时，
君静的子宫应该也装不下了而开始逆流而出，让小穴被精液糊成一片狼籍。

　　「你看你看！我又让她高潮一次了！」

　　两个小时经过了，君静男友那帮人已经每个人都在君静的小穴里射过一回，
还有几个精力旺盛的甚至射过之后，稍作休息就又挑了自己觉得爽的地方继续再
干，或者是以让君静高潮为目的，不断不断的强奸着她。

　　整场宴会正式结束的时间是三个小时后，就连最勇猛的男人也在君静的肛门
里射出第四发精液，让君静攀升了最后一次的高潮后，无力的在领完钱后爬着离
开。

　　现场只留下阿布，和阿布带来的那群黑衣人（训练非常有素，全程观赏着这
场轮奸秀都毫无反应，不像我，鸡巴都快硬到爆炸了），以及…

　　嘴里、那双被揉捏到更加红肿的Ｇ奶、大小阴唇都严重外翻的小穴、还有已
经阖不上的肛门里，满满都是精液的君静。

　　因为数不清的高潮而导致有点失神，但身体仍然因为高潮的余韵而筋癵着，
原本的小麦色肉体现在满布着精液，被精液弄得油油亮亮，在灯光下闪耀着淫荡
至极的光芒；

　　因为鼻孔里被颜射的精液塞住了而只能张开嘴巴呼吸，但每次喘息都有着浓
厚的精液味道。

　　看着她，我突然有个很恶劣的发现：她那对厚嘴唇在满布精液后，还挺可爱
的嘛！

　　「１９次高潮，这应该爽死你了吧？臭母狗…」阿布冷冷的说着（令我讶异
的是阿布竟然真的在计算君静的高潮数）：「不过我不是让你来爽的！」

　　一弹指，一个黑衣人走向倒在地上仍在失神的君静，蹲了下来，伸出手。

　　「啊啊啊啊！」君静的惨叫声响遍了撞球馆，直到我看到了黑衣人手上的东
西时，我才意识到他做了什麽。

　　他竟然把君静的阴毛硬生生的用手扯下了；而且他还在继续动手，把还没拔
乾净的阴毛继续扯下，一点都不顾痛到在地上打滚的君静。

　　「这麽多人的精液灌满你的子宫，如果今天不是安全期的话那可真不妙呀？」

　　阿布这句话一说完，黑衣人们突然整齐划一的脱下了裤子，露出早就勃起坚
硬的阴茎。

　　「不、不要呀！我今天是危险期，这样下去会怀孕的，求你不要！」意识到
即将发生什麽事的君静跪在地上不断向阿布磕头。

　　「怀孕了也好，这样孩子的爸爸可是多到数不清，不用担心没钱了…」阿布
迳自嘲笑着君静，而黑衣人也有了动作，有两人抓住了君静，然后把她的屁股仰
天抬起，让小穴里的精液无法流出，另一人将妇产科用的鸭嘴器插进了君静小穴
并且把它打开。

　　「你放心，我不会让他们干你…」阿布这句话让原本嚎啕大哭的君静停止哭
泣，但随着黑衣人继续的动作，我却越看越诡异：有一个黑衣人正拿着一个底部
有洞的巨碗，在碗底部的破洞接上一条管子，并且将它插进了君静的小穴。

　　「我只会让他们把精液灌进你的小穴里…」果然，就像某些Ａ片里看到的，
那群黑衣人开始围着巨碗打手枪，然后把精液射进碗里，让精液随着管子流进君
静小穴里。

　　被几个黑衣壮汉压着的君静动弹不得，只能继续哭号。

　　「哇…阴道里满满都是白色的精液耶…」阿布一面欣赏着君静被鸭嘴器打开
的小穴一面拿起一条细细的塑胶长管，放进了小穴中。

　　「这里有另外一个让你不会怀孕的方法喔…」阿布把另一头拿给君静说：
「只要趁着精液流进子宫前把它吸走就没事了…」

　　君静止住了哭，但却用着惊恐的表情看着阿布。

　　「要哪时候吸随你便，反正会怀孕的人是你…不过我先提醒你，你只能把精
液喝下肚，不准吐出来，吐出来的份我会再灌更多进去！」阿布冷酷的说。

　　君静默默流下了眼泪，张开嘴含住了塑胶细管，开始用力吸。

　　白浊的黏稠液体开始顺着管子到了君静嘴里，看的出她非常努力的在吸着自
己小穴里的精液，有好几次都被精液呛到或是忍不住腥臭而呕吐，而阿布也说话
算话的连同呕吐物一起灌进了君静的小穴。

　　黑衣人渐渐射的差不多了，而过多的白色精液再也灌不进君静小小的阴道和
子宫，开始像喷泉一样由君静的小穴里满溢而出。

　　就在君静不断奋斗的时候，阿布则拿着一些玩具不断的凌辱着君静沾满精液
的肉体：包括用晒衣夹或文件夹夹住君静充血的乳头和乳房，然后用力拔下；

　　或者是拿着小图钉毫不怜惜的刺进君静的乳房和乳头；还有拿着鞭子不断抽
打，或是拿着点燃的蜡烛让热腊不断滴在君静的身上。

　　最令我敬佩的，是君静在这些干扰下，还真的把小穴里的精液通通喝完了。
在最后一口精液随着她喉头的吞咽声消失后，阿布也停止了他的游戏。

　　「你很努力喔…那今天就到此为止吧？」

　　君静睁大了眼睛看着阿布，似乎想哀求着阿布说的话是真的。

　　「明天、后天、大后天都要这样努力喔…只要你能撑过三天我就放了你…」

　　听到阿布这麽一说，君静整个人都软倒了，就像支撑她的最后一丝气力终於
用尽了一样。只是不停低声啜泣着，任由黑衣人把她的身体用着ＳＭ的方式綑绑
着。

　　在确定君静不会乱动之后，黑衣人把君静抬了起来放进了一个透明的玻璃箱：
箱子是很奇怪的设计，里面放着一把椅子，还分成了两层，各自装着白色和黄褐
色的浑浊液体。

　　「这、这是什麽？」君静再度因惊恐而恢复了精神。

　　「这可是我自己的精心发明喔～特别为了你设计的，下层是精液…啊，你放
心，虽然你的小穴仍然被鸭嘴器打开，不过浸泡在里面也不会怀孕的，因为那是
公狗的精液呀…

　　上层就是大便和小便萝～我会给你一个潜水用的蛙镜和呼吸管，这三天这间
玻璃箱就是你温暖的家了…啊，你不用担心，狗精液和大小便我会每天帮你换的，
你不用担心会脏…「

　　阿布特别指示黑衣人把呼吸管塞在君静嘴里，好代替束口球以免君静自杀，
不过很显然不用担心，因为君静听完刚刚的话已经昏倒了。

　　看着黑衣人把君静放到了箱子里，阿布显得相当开心，而我除了一边忍受跨
下的难过外，我也在心里默默的担心…

　　担心这个我似乎完全陌生不曾认识过的阿布…

　　档案二：Ｓ级名品肛门潘君仪隔天，阿布像完全没事般的来上学了。

　　看着他用着和以前相同的笑脸和我与怜樱聊天，我实在无法和昨天那冷酷的
人画上等号。

　　「卢君静她还在那个箱子里吗？」我趁着怜樱不在，偷偷的问阿布。

　　「她的事不用担心，」就在回答我的当下，昨天那抹冷酷的微笑又出现在他
的脸上：「我本来已经准备好下个计画，可是…」

　　说到这，不只微笑，阿布就连眼神和语气也变得像冰一样：「林菁璧那个贱
货不知道为什麽突然请长假出国了，让我没办法帮你报仇…」

　　「豹子，对不起，不过我会尽快找到她的…」阿布拍了我的肩膀：「今天，
就先让我对付其他人吧？」

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　虽然卢君静是罪有应得，不过，昨天的复仇，却让我不自觉得同情起她。

　　本来有好几次我都想阻止阿布，可是很丢脸的，我心里却又很期待君静被蹂
躏的淫样。

　　叹口气，不知为何，我想到了阿布赔钱的那件事。

　　这事疑点重重；阿布其实做事并不粗心，所以会有那麽多次商品损坏实在很
难想像；

　　唯一的解释就是在商品到他手上前就已经坏了。

　　最大的嫌疑犯，就是递交商品的的同事－潘君仪。

　　听说她和我们同年，但只看脸的话却比同年龄的女生更幼嫩，念的是附近的
贵族女中，好像也是班花…

　　绑着马尾，感觉上和怜樱都是属於清秀型的美少女，但潘君宜却硬是比怜樱
多了点不同。

　　她的眼神换到了其他女生脸上那就是一副没睡醒、睁不太开的样子，可是在
她脸上，却变成了会勾人的媚眼；

　　清新纯真的脸却有着艳魅娇媚的双眼，那真的是集天使和魔鬼於一身。

　　老实说，去过阿布店里几次，我对她的印象很深－并不是因为长相，虽然她
如果在我们学校的确可以排的上「上等」美女－而是因为态度。

　　她对阿布（应该说对所有男生）的态度就是趾高气昂的大小姐，时常指使阿
布帮她做事，偶而阿布忙不过来而拒绝时，她就摆出看见低贱垃圾的鄙夷表情，
好像大家奉侍她都是应该的，不能违抗她。

　　就连我这个外人，她也毫不客气，即使我只是她同事的朋友，但只要我出现
就会要我去找阿布时顺便把商品带过去。

　　「这种婊子只能拿来当抱友，谁娶她谁倒楣！」当时，我就在心里这样想；

　　幸好，阿布只喜欢奶子，这才没喜欢上这只有Ｂ罩杯８０ＣＭ（目测）的婊
子。

　　当我想通阿布很可能只是嫁祸栽赃时，一天已经这样过了，又到了放学时间。

　　我走到阿布班上想找他时，班上的人却说他已经早退了。

　　正当我怀疑他是不是又在准备计画时，走出校门，又看见了相同的黑色加长
大礼车。

　　这次我学乖了，不用达克招呼就自己上了车。

　　车子这次开到郊外的工业区，然后在一间废弃工厂前停下。

　　达克开了车门领我走进工厂，我们踏上一间在厂内自行搭建、可以居高临下
把整间工厂进收眼底的２楼铁皮屋。

　　在这路上我似乎看见工厂中庭的机械都已被撤走，还架上许多的太阳灯。

　　一进铁皮屋就看见阿布坐在一台１２０寸的大萤幕前，萤幕上是一个被绑在
好像妇产科作检查的手术椅上、赤身裸体的女人，旁边还有子母画面分别特写女
人的脸、乳房和下体。

　　「坐…」阿布像招呼客人般一把拉过真皮的董事长椅，然后对着麦克风说：
「弄醒她…」

　　马上，萤幕上就出现了一个穿着白色手术袍的人，拿着一桶水用力泼向妇科
椅上的女人。

　　随着一阵咳嗽，被绑着的女人醒了过来，开始生气的吼着：「这里是什麽地
方？我为什麽会在这里？你们是谁？」

　　女人突然一顿，尖叫着：「你们拿什麽泼我！？」

　　阿布用着优雅但冷漠的语调对麦克风说：「不过就是尿而已，没有什麽；还
有，我没义务回答你的问题，潘贱货君仪。」

　　一直到阿布说出她的名字，我才发现，这个被绑在妇科椅上的美少女，竟然
就是潘君仪！难怪刚刚我老觉得她很面熟。

　　潘君仪忽然一愣，怒喊着：「这声音…是那个低能儿布信云？你完了！快点
放开我，我这下一定要告你！把你告的在这世上活不下去！你这低能智障！阳萎
早泄的变态！白痴…」

　　阿布一弹指，萤幕上的白衣人马上拿出棍子，对还想再骂的潘君仪肚子上就
是一棍。

　　萤幕里传来呕吐声，但因为被绑住，所以潘君仪的呕吐物全都溅在了自己白
皙稚嫩的乳房上。

　　「看来你好像还没搞懂自己的处境，真的不想活着走出去吗？」

　　阿布一说完，潘君仪立刻闭上嘴。

　　「今天」请「你来这，只是想问你一些事：为什麽要把你弄坏的商品赖在我
头上？」阿布说。

　　「原来你知道了？」我吃了一惊。

　　阿布指着萤幕上的潘君仪说：「我叫达克跟踪过她；这个无脑贱人后来在跟
人聊天时自己说溜嘴了。」

　　阿布拿出一台录音机，对着麦克风按下拨放键，果然，正是潘君仪的声音，
她不知在和谁聊天，然后亲口说出她栽赃在阿布身上，害他离职的事。

　　她还笑得很开心，得意洋洋的说自己很好心，帮店里赶走一个低能儿。

　　潘君仪越听脸色越难看，我则是越听越火大。

　　「这只是误会，我可以解释…」她结结巴巴的说：「而且，你不是喜欢我吗？
我…我可以让你干！怎麽干都没关系…只要放过我…」

　　我难以置信的看着萤幕，这婊子…她完全不知道什麽叫贞操吗？

　　「我什麽时候说过我喜欢你了？」阿布问。

　　没想到潘君仪竟然冷哼了一声：「哼！别装了，我知道店里的男生都想要我
…」

　　阿布都摇着头说：「自己看看你的烂穴，我对你根本没兴趣！」

　　知道这招没用后，潘君仪这下子才开始感到害怕，她哭了出来：「对不起！
我真的很想要这份工作，请原谅我，我下次不敢了…」

　　达克这时俯身在阿布耳边说了一些话，让他的脸色变得很难看。

　　「听说，你向店长建议，要把所有店里坏掉的商品通通算在我头上，还说反
正我不会知道，就把那些说成以前没向我追讨的损毁商品的原价，有这件事吗？」

　　阿布的声音里透着狠残的怒意，让潘君仪吓得说不出话。

　　「动手！」阿布一下令，白衣人立时拿出两个鸭嘴器，熟练的插进了潘君仪
的小穴和肛门，并且调整到最大。

　　「你有看到天花板的大萤幕吗？那可是特别为你准备的育！你现在仰躺着应
该可以看的很清楚…」

　　不顾潘君仪的哭喊，阿布依旧用着戏谑的语气说：「唉呀～你的大小阴唇好
黑呀～经验不少吧？阴道里那个红红的就是子宫吗？我还是第一次看到呢～想必
你也是吧？可以更清楚喔…」

　　阿布一说完，拿着摄影机的白衣人直接趴在潘君仪两腿间，近距离的拍摄阴
道，而子母画面上的子宫也更清晰的出现特写。

　　「没想到你的阴唇这麽丑，子宫竟然这麽可爱，唉呀～怎麽可以闭上眼呢…」
一个白衣人用力扒开哭泣着的潘君仪眼皮。

　　阿布倒没说错，潘君仪的子宫是一颗透着粉红色水亮光泽的圆球，中间一条
缝就是子宫口吧？首次看到女人子宫（还是这麽正点的美少女）的我，也觉得很
可爱。

　　「下一格，就是你的屁眼特写喔…哇！那个褐色的是大便吗？脏死了…」阿
布持续用言语凌辱疯狂哭喊的潘君仪。

　　「念在同事一场，只要你诚实回答几个问题，我就放你走，之后随便你要报
警还是怎样都随你便，如何？第一题：你的阴唇这麽黑，你有过几个男人？」

　　萤幕里静默了一会儿，然后传来小小声的：「５…５个。」

　　阿布一弹指，白衣人马上抽走潘君仪屁眼里的鸭嘴器，然后拿出一个大针筒，
把里面的东西灌进潘君仪的肛门。

　　「哇啊啊啊！」潘君仪一阵尖叫。

　　「我忘了说，说谎的话会有惩罚；再问一次，有几个？」「１５…１５个！」

　　阿布一说完潘君仪马上回答，可是答案还是没让阿布满意，随即又是一针。

　　「最后一次机会：到底几个？」

　　「２５个！这是真的了！我不敢骗你！」潘君仪的眼泪像水龙头流个不停。

　　「啧啧…你才１７岁吧？真淫荡…第二题：你对诬赖我的事真心忏悔吗？」

　　「对对！我很后悔…」潘君仪才说到一半，阿布就打断她：「那如果要你跟
店长说明，并赔偿所有你诬赖给我的损失呢？」

　　「这…啊啊啊啊！」就在潘君仪迟疑不决的时候，第三针又灌进了潘君仪屁
股。

　　「劝你别再说谎了…」阿布一面说着，一面用手示意我跟他走，於是，我们
走出了铁皮屋，来到工厂中庭。

　　「第三题：如果我跟你告白，你会接受吗？」还没问完，强忍便意的君仪已
经哭吼了出来：「会！我会…」

　　「说谎…」阿布轻声说完后，第四针硬挤进潘君仪的屁眼。

　　「呜！」潘君仪痛苦的紧咬住嘴唇，脸上冷汗直流，拳头紧握到指甲都陷进
掌心，原本白皙的肉体也染上了淡淡的粉红色。

　　「现在除了想大便，也很想尿尿吧？因为直肠剧烈蠕动牵动膀胱…而且我们
在你昏迷时就喂你吃了好几颗利尿剂…」「不、不行了…啊啊啊啊！」

　　潘君仪尖声惨叫，背整个弓了起来，紧接着，褐色和金色的水箭就像爆炸一
样，同时由下体喷射而出。

　　不断喷溅而出的粪水扩散状的弄脏了地上，而激射而出的黄金水则抛物线的
射到将近２公尺远的地方。

　　虽然现场弥漫了一股臭味，但不知为何，眼前这震撼的一幕却让我的欲火烧
到了极点。

　　看着君仪仍在不停筋癵的肉体，和混合了羞耻和解放的复杂情绪的可爱脸庞，
再再都让我想疯狂的干她。

　　「最后一题…」阿布等君仪完全排泄完后，轻松说着：「有人干过你的肛门
吗？」

　　还在不停喘着气的君仪隔了好久才回过神的说：「没有…」

　　「为什麽？」面对阿布的追根究底，君仪只是用着虚弱的声音说：「因为…
很痛呀…那根本一点都不爽…」

　　阿布点点头，示意白衣人解开了君仪身上的束缚。然后指着工厂门口说：
「你的衣服，甚至刚刚的一切的所有证据－录影胶卷、照片，都在门口，你只要
走过去，之后就随便你了。」

　　就在我讶异着阿布今天怎麽这麽善良时，阿布又说了：「只不过，你要插着
这两样东西走过去才可以。」他指着地上一粗一细的两根电动假阳具。

　　「要不要自由随便你…」阿布话还没说完，潘君仪毫不考虑的就把两根假阳
具插进了小穴和肛门，而且动作非常熟练。

　　即使小穴和肛门里都插着还在震动着的假阳具（尤其小穴里的那根还很粗），
不过她的行动依旧非常灵活，让人不禁怀疑她是不是有被调教过。

　　不过看着她已经越来越接近门口，我开始担心的说：「真的不威胁她吗？她
的个性不会这样善罢甘休的…」

　　阿布却只是看着表开始倒数。

　　就在接近门口的同时，潘君仪却跌坐在地上不再站起来。

　　阿布邪笑了起来，然后领着我们走了过去。

　　潘君仪转头看着逐渐走向她的阿布，她娇俏的脸蛋变得红通通，而且不断喘
息着。

　　「你到底…做了什麽…」她瞪着阿布，虽然我们都知道她在生气，但她水汪
汪的双眼现在却满满是说不出的骚和媚。

　　「不过是在假阳具上涂了点春药而已，是你自己把它放进小穴的，不关我的
事…」

　　「你…啊～」阿布淫笑着看着整个人已经趴倒在地上的潘君仪，她现在正高
高翘起屁股，把湿淋淋的小穴对着我们，纤细的手指还不停的在小穴里抽弄着。

　　「偶而看看自慰也不错…」阿布笑着说，但显然手指并不能满足君仪，她的
娇喘越来越急，还用着酥到骨子里的声音哀求我们：「嗯～快点…插进来…我要
…」

　　「说的不清不楚，我们哪知道？」阿布还在挑逗着她。

　　也不知道是春药还是潘君仪很习惯说这些，她毫不犹豫的就喊着：「用…用
主人的大鸡巴，干母狗的淫荡小穴…」

　　「什麽小穴，分明是烂穴…」阿布毫不留情，君仪也很配合的马上改口：
「母狗的是烂穴、臭穴…欠人干，请主人赶快干母狗吧！」

　　听着一个美少女亲口说出这麽淫荡的话，我真的忍不住了；君静那时因为阿
布坚持想凌虐她所以不让我干她，但现在不管谁说什麽都无法阻止我了。

　　看见我开始松腰带，知道我要做什麽的阿布惋惜的对我说：「兄弟，如果想
要女人，我甚至可以帮你找女明星，你没必要把处男浪费在母狗身上。」

　　我瞪着阿布，阿布拗不过我，只好说：「幸好这母狗的肛门还是处女，就你
先上吧？」说完还拿了个药丸给我。

　　一旁的达克已经把润滑油抹在君仪的屁眼上了。

　　看着还在浪叫的君仪，欲望立刻冲昏了我，脱下裤子，扶着君仪翘高的屁股，
龟头对准了屁眼，一口气插了进去。

　　「呜哇啊啊啊！不是那里啦…呜！好痛呀…裂开了…裂开了啦！」剧痛让君
仪清醒了过来，她拼命的想推开我，但被我紧紧的抓住了腰，完全无法反抗。

　　「刚刚明明自己说母狗的是臭穴烂穴，那怎能叫主人干臭穴呢？」

　　阿布说完也脱了裤子，把阴茎插进君仪的嘴巴里；而且插的很深很深，然后
猛烈的抽插起来。

　　「干坏你的臭嘴巴臭舌头！看你以后还敢不敢乱说话！」阿布紧抓着君仪的
头，又快又猛又深的干着，一面抽插还一面骂着。

　　虽然来自肛门的痛让君仪撕心裂肺，但显然嘴里那直插到喉咙的阴茎也让她
无法呼吸，所以一时间，她竞不知道要先抵抗哪一方。

　　这倒便宜了我和阿布，我用力插进肛门时的冲力正好让君仪把阿布的鸡巴含
的更深；而阿布猛力干着君仪小嘴的撞击力量，也让我的龟头深深的陷入了君仪
的直肠。

　　肛门的滋味和自己打手枪完全不同，君仪的肛门黏膜紧紧的包覆了我的阴茎，
这让我的阴茎必须很用力才能推开她的扩约肌。

　　无法想像的紧实快感，透过阴茎不断的传来；而且更神奇的是，每当我插到
最深处时，君仪的肛门还会变得更紧，拼命把鸡巴更往里面吸。

　　君仪的屁眼让我头皮发麻，酥麻的感觉随着每次抽插，一阵一阵逐渐累积，
终於，一波电流窜过我的脊椎，我用尽全力的把鸡巴埋进君仪肛门的最深处，龟
头甚至抵到了她的直肠口，下一秒，汹涌的精液就全都射进了君仪的直肠。

　　简直就像在配合我，一声娇噌，君仪的肛门里也筋癵了，不断的一松一紧，
帮我把阴囊里的精液射的更乾净，同一时间，我感觉到有水流过我的大腿。

　　低头一看，淫水就像泉水一样，不停由君仪小穴里冒出来，沿着她的大腿流
到地上，量多到有些甚至溅到了我的腿上。

　　「爽吧？内射的感觉？」阿布淫笑着问我，他还在用力的干着君仪的小嘴，
「虽然吃了药，不过还是很快呀～大概是因为是处男吧？咦？」

　　发现到君仪的异状，阿布非常兴奋：「哈！臭母狗竟然在干屁眼的时候高潮
了？哪有处女第一次就高潮了？你果然是淫贱的母狗！」

　　说完更用力更猛的抽插着；而现在来自屁股的威胁没了，这让君仪可以专心
抵抗阿布，不过可能因为刚刚的高潮，让君仪的挣扎非常无力。

　　我在享受了一会儿射精后的余韵和君仪肛门的收缩后，缓缓拔出了阴茎，当
龟头一拔出肛门口，还听到「波」的一声，随即，她的肛门马上合了起来。

　　有点虚脱的我退了下来，在一旁抚摸着君仪满是汗水的乳房，看阿布拼命的
猛干君仪的嘴，好几次还让君仪呕吐了出来，但阿布还是丝毫没有停止的迹象。

　　正想阻止阿布，却看到一旁的达克已经脱了衣服，看到他的鸡巴，我差点大
叫，快将近２０公分就算了，还很粗。

　　他一点都不管我的精液还留在君仪的屁股里，抓起黑鸡巴就往君仪的肛门插
去，我亲眼看着那像鸡蛋大小的龟头狠狠撑开君仪的肛门口，让她的肛门张大到
难以想像的地步。

　　君仪痛到泪流满面不断摇头，要不是嘴巴被阴茎塞住，我想她应该会尖声惨
叫吧？

　　达克的鸡巴插到了２/ ３就好像已经是极限了，他就这样缓缓的抽送起来，
一面温柔抽插着，达克一面将手伸到君仪两腿间，爱抚她的阴核。

　　就这几下，我赫然发现君仪似乎不再那麽痛苦，虽然还是哭泣着，但君仪现
在只是专心的应付着嘴里的鸡巴。

　　我开始专心学习着达克的技巧，但我想大概很难像他这麽持久，没想到这麽
想完的２０分钟之后，达克开始喘起大气加快速度。

　　「少爷，难怪…游少爷的药不是没用…只是…她的肛门太棒了，连我都…忍
不住了…」

　　达克说完更加快了速度和力道，我惊讶的发觉，他的阴茎竟然整根都没入了
君仪的肛门里。

　　君仪现在不再抵挡阿布的攻击，她的双颊绯红，媚眼如丝，好像正在享受来
自肛门的快乐。

　　「那我们一起射…等下再让我享受她的屁眼…啊啊～出来了…」阿布和达克
几乎是同时发出怒吼，一阵筋癵后，三个人同时软倒在地。

　　君仪的大开着嘴喘息，浓稠的白浆还由她的嘴里流出了出来，但她的肛门除
了一点红肿外，却像几乎没有被抽插过。

　　趁着阿布休息的时候，我把又硬起来的阴茎再次插进君仪肛门里，这次我学
着达克的动作，缓慢又温本书转载藏书吧其他均属盗贴柔的享受着君仪的肛门。

　　一面干着君仪的屁眼，一面揉着她的奶子，我开始发现，君仪正扭动着她的
屁股，主动迎合我的抽插。

　　「嗯嗯～啊…好舒服…再大力一点…」她娇喘着、她呻吟着，随着我更加用
力，她的淫声浪语也更大声，我将她抱了起来，她更主动的环着我的颈、送上她
的唇和她的舌。

　　「哪里舒服呀？」「啊啊…嗯…就是…啊啊啊～好舒服…肛门…肛门好舒服～」

　　「为什麽？」「因为…啊啊…因为…啊嗯～…主人的鸡巴…干着小母狗的贱
肛门～啊啊啊～」

　　我也学着阿布用言语凌辱着君仪，听她说着淫荡的话语，这让好几次想慢下
抽插的我越来越兴奋，难以自己。

　　「谁干你都会爽吗？」「啊嗯…嗯…小母狗…啊啊～只想…嗯嗯…只想被主
人的鸡巴干～小母狗…啊啊啊…小母狗的贱肛门永远只给主人干…嗯嗯啊…」

　　君仪的肛门吸力竟然比我第一次干她还要强，我已经顾不得温柔了，开始发
疯似的在她肛门里进出。

　　「啊啊啊啊…主、主人…啊嗯～小母狗…小母狗要高潮了～小母狗…嗯嗯…
小母狗的贱肛门要被主人的鸡巴干～干到高潮了…啊啊啊啊啊啊…」

　　同一时间，我的阴茎一阵抖动，而君仪的肛门也猛力收缩，我再一次把精液
射进了她的直肠，而她也再一次因为我的阴茎而得到高潮。

　　随后，恢复精力的达克和阿布不让君仪休息，一前一后，同时抽插起她的肛
门和小穴，我则是享受着她的小嘴服伺。

　　直到我们三个人同时在她的嘴里、肛门、阴道里射精后，我们四人才无力的
趴在地上。

　　我原本是抱着她柔弱滑嫩的身体休息，可是一会儿后，她却推开我，挣扎着
站了起来，穿上衣服拿起纸袋，一跛一拐的走出工厂大门。

　　「应该是春药效力过了…」阿布看着我说：「不过别担心，我会派人监视她
的，她不会有机会报警的…」

　　我们俩看着君仪逐渐远去的背影，我心里是怀念着她的肛门，但阿布却不是
这麽想：「唉…原本是打算报仇才狂干她的处女肛门，没想到还是让她爽到了…
真是…」
档案三：惩罚高傲班长冯华琪「唉…阿布，你不是应该不缺钱吗？」我问着
一旁正在把商品上架的阿布。

　　我们俩现在正在邻市某观光景点的一间便利商店里，穿着制服打工。

　　一放学就被阿布连拖带拉的架走，我还以为是和报复计画有关，却没想到他
竟然是千里迢迢带我到这麽远的地方工作。

　　「如果达克的调查没错，今天是钓大鱼的好时间。」阿布只丢下这句话和听
得莫名其妙的我，然后继续认真的补货。

　　刚好这时候也有客人来，我也只好继续在我的柜台招呼客人。

　　观光景点的便利商店客人都不少，像现在就又有一波年轻人走进来。

　　我一面操作着收银机一面偷瞄那些穿着清凉、大方露出乳沟的辣妹，心里叹
息着：为什麽我要站在这里呢？

　　「这位客人等一下！」忽然，阿布的声音响起，所有人都回过头去，刚好看
见他在门口抓住一个把帽沿压得低低的长发女生。

　　「你口袋里的东西是不是还没结帐？」「我不知道你在说什麽！别拉我！」

　　女生死命挣扎着，看样子是在店里偷东西被阿布人赃俱获的小偷…不过为什
麽我总觉得这声音我好像在哪边听过？

　　「发生了什麽事？」连在办公室休息的店长都被喧哗声惊动了。

　　「柜台我来站，你和他把这位小姐带进办公室吧？」问明所以之后，店长要
我和阿布把人带下去…不过这种事应该是由店长来做才对呀？

　　疑惑归疑惑，我还是照着命令押着女小偷进到办公室。

　　阿布一关上门，立刻摘掉了女生的帽子，看到她的脸，我立刻一愣，因为那
不就是１班的班长冯华琪吗？

　　老是在学校里自命清高、爱打小报告的那个假道学，竟然特地跑到邻市来当
小偷？

　　「你们没权力搜查我！这侵犯我的权力！」

　　阿布才不管她说什麽，用力一把夺过她的背袋，把里面的东西全倒在桌上。

　　那些东西真是琳琅满目，除了标价还没撕下、明显就是由其他地方偷来的小
饰物纪念品，还有我们店里的一堆彩妆眼影。

　　最惊人的，还有一本笔记本，我随手翻了翻，竟然是行窃的路线规划图；行
迹不但遍布邻近两县市，里面还有每家店的警戒心评比；

　　而为了避免失风，她还标明下手日期，同一家店３个月内不会再去第二次。

　　「大不了赔钱就是！」她一把抢过笔记本，态度傲慢的说。

　　她似乎还没认出我和阿布。

　　「班长大人，还真是奇遇呀～」阿布冷笑着打了招呼，冯华琪一呆，看着阿
布好一阵子后，脸色开始变得铁青。

　　看样子她也认出阿布了。

　　「资优生竟然会是小偷…如果老师们知道应该会很震惊吧？说不定还会后悔
教过你喔？」阿布用着夸张的语气说。

　　「你想怎样？」她瞪着阿布冷冷的问。

　　「这家店店长是我亲戚，我其实可以大事化小、小事化无…」阿布用着淫秽
的语调说：「你不想让学校知情吧？」

　　冯华琪先是环顾了办公室一眼，然后镇静的对阿布说：「先把所有监视录影
关掉，再把拍到我的监视影带给我；否则我就算是被退学也不会让你得逞…」

　　我再次佩服起她的行事周密和善於谈判，只见阿布不置可否的点点头，一一
照办。

　　冯华琪在逐项确认完后，二话不说的蹲了下来，脱下我和阿布的裤子，含住
了阿布的阴茎，另一手则是上上下下的帮我打起手枪。

　　她的口交功力怎样我不知道（因为阿布面无表情），不过，当她的手一碰触
到我的阴茎时，我居然不自主的打了个寒颤。

　　她的手细嫩光滑、温热又松软，阴茎被她的手心这麽一包，马上就像被包进
了热水袋里一样舒服。

　　随着她的五指巧妙的变换指尖和指腹接触我阴茎的不同位置，她的每一下套
弄，竟然带给我好几种孑然不同的感受，那快乐时轻时重、时烈时柔，就像一首
动听的组曲正在悠扬。

　　光光这样几下，我就惊觉射精前兆的酥麻感已经开始在龟头酝酿了。

　　我赶忙强迫自己分心好分散这酥麻，於是我看向正在吞吐阿布鸡巴的华琪。

　　其实冯华琪长相普通，而且还有点丰满、肉肉的，真要严格说，大概就勉强
只能算可爱吧？

　　不过，那也要在她的脸上有出现笑容才算；而平常，这种表情是很难在她脸
上看到的，大部分都是高傲和不屑。

　　她的外表大概就这样，找不到什麽其他的特点了；而且，我发现她的手带给
我的刺激，就算分心了也很难阻挡。

　　但接下来，我就发现她的手部动作控制的天衣无缝，就在高潮快要到达极限
前，她都会适时的停下，待高潮稍稍退去后再继续腾动。

　　不过即使是这样，我还是快要控制不了射精的冲动了。

　　幸好这个时候，冯华琪把嘴巴送了过来，松了一口气的我发觉：她的嘴巴带
给男人的舒服远远不及她的手。

　　「嗯？」我想阿布应该也发现了，因为他露出了讶异的表情，看着正帮他打
着手枪的小手。

　　「我猜你也想要早点结束吧？那我们帮你好了…」阿布让冯华琪伸长了舌头，
将我们两人的龟头放在舌头上，然后两手各自帮我们套弄起鸡巴。

　　当华琪的纤纤玉手开始加快起套弄我鸡巴的速度后，刚刚的酥麻感再度活了
过来，而且还越来越壮大，开始排山倒海似的向我袭来。

　　阿布的呼吸越来越重，我知道他也和我一样拼命忍受着一波波的快感，但由
华琪手掌传拨的那种幸福的绝妙感不是凡人能抵御的。

　　终於，我和阿布同时弃械。

　　因为在我们射精的那一刹那她闭上了嘴，所以两道白浓的精液就这麽热腾腾
的全爆发在冯华琪的脸上。

　　她紧闭着眼，面无表情的用脸承接着我们的精液，在我们射完了之后，她才
起身由口袋掏出面纸擦掉精液。

　　「可以了吧？」冯华琪用着厌恶的语调问着，然后转身收拾起桌上的证物准
备离去。

　　「不过你还欠我一条害我差点退学的帐…」阿布一说完，拿出一样东西电光
石火的按在冯华琪的脖子上，只听到冯华琪一声尖叫，转眼间已软倒在地。

　　我看到阿布拿在手上的东西闪出蓝色的电光，原来是电击器。

　　冯华琪昏倒后，阿布非常迅速的拿出了一些道具：包括了ＤＶ摄影机、鸭嘴
器、一付将冯华琪的双手铐在货架上的手铐、还有一根附有脚镣让被铐住的人双
脚只能大大张开的棍子。

　　他将冯华琪铐上手铐、双脚大开的绑上脚镣，就开始把冯华琪的牛仔裤褪到
膝盖、Ｔ恤拉高，露出了黑色丝质的内衣裤。

　　阿布将接上监视录影器的萤幕ＤＶ摄影机拿给我，示意我开始拍摄。

　　於是我的镜头随着阿布的手，在冯华琪白净的身上开始游移；

　　冯华琪真的很丰腴，包覆在黑色丝质胸罩和内裤下的，是颇具份量、最起码
有８５公分Ｄ罩杯的沉甸甸饱满乳房和圆润硕大的屁股；她的腰也比君静和君仪
的稍稍大上一圈。

　　阿布伸手握住了乳房开始揉捏，另一只手则脱下了她的内裤，在浓密茂盛的
阴毛下，只看到一条小小的裂缝，我正奇怪为什麽没看到小穴时，阿布用双手扳
开了裂缝。

　　小小的、淡粉红色的阴唇像花蕾般绽放在我们眼前，而在这粉嫩的花蕾里，
则是冯华琪那半埋在阴蒂里的阴核和微微张开的小穴洞口。

　　「她还是处女呢…来，快拍…」阿布一面说着一面费力的将鸭嘴器插进冯华
琪的处女小穴里。

　　也许是鸭嘴器冰冷的触感，冯华琪惊醒了过来；她惊恐的扭动着身体，才刚
叫出第一声就被阿布拿他的内裤塞进了嘴巴。

　　「你醒来的正好，刚好见到你处女膜的最后一面…」阿布这麽说着，然后调
整鸭嘴器的开口；

　　果然，在君仪阴道里可以直接看到的子宫，在华琪穴里却只有一片淡粉色的
半透明薄膜。

　　这些，全被ＤＶ摄影机一览无疑的传送到监视录影器的萤幕上。

　　继昨天首次见到子宫后，今天我又开了眼界，第一次看到处女最珍贵也最神
圣的处女膜。

　　「既然是处女，那我就勉为其难吧？」阿布蹲下身，把头埋进华琪两腿间，
开始舔着处女穴。

　　他的舌头俐落的在华琪小小的阴唇和粉色的阴蒂间来回，当舌尖滑过半露出
头的阴核时，冯华琪的身体一阵剧震。

　　找到华琪弱点的阿布开始锁定攻击重心，他把华琪的小阴核含进了嘴里，用
舌尖挑动、用嘴唇吸吮，用牙齿轻咬着，还不断发出响亮的吸啜声。

　　阿布每一次的攻击，都伴随着华琪的呜咽哀鸣和越来越剧烈的身体狂颤。

　　看阿布舔得这麽开心，我忍不住问他：「处女的小穴是什麽味道呀？」

　　他喳了一下嘴，带着嫌恶的表情说：「浓浓的尿骚味…班长，你尿尿都没在
擦小穴的吗？」

　　我相信阿布羞辱的用意应该大於事实，果然，华琪听完难过的泪水狂流。

　　「豹子，班长处女膜的葬礼，就拜托你主持了…」阿布边用着戏谑的口吻说，
边把鸭嘴器由华琪穴里拔出，然后将龟头抵在小穴口。

　　我忍住笑，硬装出一付庄严慎重的表情，用沉痛的语调开始念吊辞：「冯华
琪的处女膜呀！勇敢坚毅的守护了她的主人１７年，而现在，她终於即将离开我
们；但今日的分别，是成就她的主人迈向更灿烂的里程碑；华琪的处女膜呀！你
安心的走吧…在场所有人都会永远记得这一天的…」

　　虽然冯华琪知道接下来会发生的事而疯狂挣扎号泣，但这完全无法阻止阿布
的动作，我一念完，他的腰就猛力一挺，摧毁了冯华琪守护了１７年的清白。

　　无声的哭叫，冯华琪的全身因为想像不到的剧痛而开始筋癵，青筋浮现在她
用力过度的手臂上，汹涌的金色水箭突然由两人交合的部位喷出。

　　「唉呀…才刚念完你尿尿不擦穴，你现在又失禁了…以后乾脆叫你尿尿班长
好了…」

　　完全不管痛到几乎晕过去的华琪和她痛到失禁的尿，阿布还是兄猛而残暴的
干着华琪的处女穴；他每次插入一定是深没到底，几乎要把下体整个挤进华琪屁
股里才甘心，而拔出时一定是抽出到只留龟头在阴道内而已。

　　他腰部的动作越来越快，肉与肉的撞击「啪啪」声还因为用力过猛，响亮到
几乎盖过店里放的音乐声，而华琪还在持续射出的尿液也因为阿布的迅速抽插而
四处飞散，几乎溅满了整间办公室的天花板和地板。

　　这情形却让阿布越来越兴奋：「好像在和会潮吹的女人做爱呢…而且这女人
还是个处女…」

　　华琪痛到声嘶力竭，不停摇着头，拼命抓住货架往前逃，想脱离阿布的蹂躏；
但她的肥美屁股被阿布牢牢抓住，徒劳无功。

　　她的挣扎似乎激怒了阿布：「班长，你这麽想出去吗？好！豹子，帮我打开
门…」

　　我愣了一下，但阿布的双眼燃烧着疯狂的火焰，不像在开玩笑，於是我打开
了办公室的门。

　　他边用力干着华琪边往门口走去，最后几乎就要走进店里了。

　　办公室紧邻饮料冷藏柜，如果这时候有人走来买饮料，一定就会看到这一幕
强奸秀。

　　发觉事情的严重性，华琪退缩的想回办公室，但阿布却似乎铁了心，一步也
不后退，就在办公室门口奸淫着华琪。

　　这时候真的客人走到饮料柜，那是两个年轻女生，原本有说有笑的两人一回
头看见阿布和华琪，惊呼了一声，吓得饮料都摔到地上也不管的夺门而出。

　　华琪绝望的摇着头哭着，就连想伸手遮住脸也因为双手被铐住而做不到。

　　继那两个女生后，第二对客人也来了，那是一对年轻情侣，同样在看到这场
景后发出惊呼，女生花容失色直掩着脸，男生则是吞着口水直盯着华琪。

　　华琪一直努力维持低着头的姿势想避开长相曝光，但阿布越来越疯狂的力道
却每次都让华琪被撞的向前抬起头；

　　当她看见男生顾客拿出了手机拍摄，并且已经确定拍到她的脸后，她就绝望
似的放弃了所有抵抗，让阿布轻松的一手抓着她丰满的奶子用力揉捏另一手抓起
她的脸供人摄影。

　　「她是邻市ＯＯ高职２年１班资优班长冯华琪，最喜欢让人看到她做爱，一
兴奋还会漏尿喔～而且重点是…她刚刚才失去处女…欢迎各位来找她一起玩…」

　　听见阿布报出了自己的真实姓名，而且很明显的是要让男顾客的摄影收进这
段话，华琪整个人立刻清醒过来，发疯似的挣扎。

　　「啊～班长…你这样子我快要忍不住了…啊啊啊！」

　　阿布的最后一下用力到让华琪整个人几乎向前扑倒在地，如果不是因为还被
铐着，她可能早就倒地了。

　　突然亮起了一阵闪光灯，原来是两个拿着篮球的国中生加入了手机拍照的行
列，华琪显然也看到了，她的眼里禽满泪水，甩动着长发，下一瞬间，她弓起了
背全身筋癵. 我惊讶万分，华琪这反应…她竟然高潮了？！

　　我还记得阿布说过，处女要在开苞时高潮几乎是不可能的事呀？

　　「还看什麽！走了！」情侣档女生的怒斥声唤醒了我，不愿事态扩大到无法
收拾的地步，我赶紧关上门。

　　「班长，你的小穴里刚刚突然好热好热，还紧紧的吸住我的鸡巴…」阿布拿
走了沾满华琪口水的内裤，亲吻着她的唇舌说：「你老实说，是不是高潮啦？」

　　华琪像突然回过神，别过脸避开阿布的亲吻，硬咽着哭骂：「你这个禽兽！
我会去报警…」

　　说到一半又被阿布用内裤塞住了。

　　「在班长乖一点前，就由我的好友豹子接手服务萝～」阿布接手我手里的Ｄ
Ｖ摄影机，让我可以抓住华琪的屁股。

　　虽然胖了点，但这种柔软的丰腴肉感，抓在手里也是另一种不同的享受。

　　我先是用坚硬的鸡巴帮华琪另一个处女穴开苞，但结果让我大失所望；不但
紧驰度远远不及君仪的肛门，还又乾又涩，连插抽的我都觉得痛。

　　於是，我把鸡巴插进了华琪刚刚才被开苞过的处女穴里。

　　再一次的疼痛唤醒了华琪刚刚才结束，不愿再回想起的恶梦，华琪的身子又
是一震，眼泪再度狂流，拼命的扭动屁股想躲开我插进她小穴里的阴茎，但反而
造成反效果，直接帮我每一下都刺进了阴道深处。

　　「班长，你很幸运喔～因为这可是豹子的第一次…第一次干女生的小穴喔～」

　　她再一次的无声哭喊着。

　　不过，我的第一次插穴体验给了华琪是无庸置疑的，不同於肛门，小穴是一
种独有的温润感；虽然还是比不上君仪的肛门，不过也算不错了。

　　就在我仔细的体会着才刚脱离处女、还很新鲜稚嫩的小穴触感时，忽然发现，
这感觉好像就是她的手之前带给我的那种感觉。

　　只是，由手带来的快感，似乎还隐隐超越了她的处女穴所给我的愉悦。

　　「豹子，我知道干她肛门是委屈你了，不过为了更折磨她，乾脆就请你轮流
干她的小穴和肛门吧？」

　　於是，每抽插一阵，我就会拔出阴茎，转换阵地。

　　「班长，当时你很明显就看出谁才是受害者，为什麽你还要这麽做？当你领
过奖状时，有想过那是建立在一个被迫退学的被害者身上吗？」

　　「仔细想一想什麽是真正的是非对错吧？你的顺手牵羊和我的被揍，到底哪
个罪行比较重？」

　　我听得出阿布这番话不含任何侮辱的成分，而是发自内心、对冯华琪最语重
心长的指责。

　　也正是因为这样，所以在强暴冯华琪的过程中，我的罪恶感才没有那麽的大。

　　我不知道华琪到底听进去了没，但看到这样颤抖身子、泣不成声的华琪，我
还是有点於心不忍，於是我拔出了阴茎，让阿布解开她双手的手铐，让我重温她
柔嫩玉指的美好。

　　阿布则是接手，继续凌迟着华琪的肛门。

　　华琪不再抵抗，虽然看得出她紧咬着嘴里的内裤藉以减轻疼痛，但她爱抚我
阴茎的手却还是这麽的轻柔；她甚至还用另一手揉捏起我的睾丸，双管齐下的用
双倍亢奋报答我。

　　头皮逐渐发麻，我快忍不住了；而用力撞着华琪屁股的阿布好像也到了临界
点，他指指我的阴茎再指指华琪的屁股，我点点头，就在我们两人到达极限的时
候，阿布用力把华琪抱了起来让她坐在身上，而我也抓紧机会将阴茎插进她的小
穴，让华琪的子宫第二次受到精液的洗礼。

　　就在我们两人同时在华琪的小穴和肛门里射精的瞬间，只隔着一层肉壁，我
可以感受到阿布阴茎射精时的强力脉动，而华琪阴道内开始产生的收缩则告诉我，
她也在我们两人的前后拥抱下，达到脱离处女后的第二次高潮。

　　「我不会拿这些照片威胁你，但你记住，如果你还是不改变，你会再次品尝
到今天的体验的…」

　　这些话，是阿布在华琪准备离开时说的，她听完以后也不说话，只是红着眼
眶，头也不回的离去。

　　直到华琪走远，阿布这时才告诉非常不安的我：这家店的店长、还有刚刚看
到过程的所有顾客，其实都是阿布的手下…

　　档案四：牝犬淫女奴调教完成。上（内容极度恶心，不建议吃饱后观看）

　　「你上次不是想知道君静的近况吗？」阿布在今天放学的时候突然这样问我。

　　经他提醒，我这才想到以经过了三天了。

　　黑色加长型礼车驶进了一栋豪华的别墅，阿布说这是他买下的「调教别墅」。

　　一走进了别墅的地下室，我就被挂在墙壁上的各式ＳＭ道具吓到了：蜡烛、
皮鞭、束口球、浣肠用大针筒、三角木马、各样大小的电动按摩棒和肛门调教棒，
应有尽有。

　　「对象是卢君静，当然要好好招待啦？」大概是看到我的表情，阿布猜出我
的想法：「对了，她改名萝～以后在我们面前她就叫做」静奴「，外号是」贱母
狗「萝？」

　　达克正在一排大萤幕前指示着几个工作人员，一见到阿布，他马上恭敬的走
过来行礼。

　　「完全按照调教课程进行：全天２４小时将她的眼睛蒙住、耳朵戴上耳机不
间断拨放」奴隶犬守则「，还不定时让她进行」调教训练「，现在的她应该已经
完全失去了时间概念了…」

　　达克一边说着一边指向大萤幕，萤幕上的是君静被全身綑绑、戴上眼罩和束
口球坐在阿布特制的精液大小便箱中，然后被几个男人抬出来，放到了三角木马
上，开始被鞭打和滴蜡。

　　她的乳头不但被夹上了夹子，脚上更挂了上了两个哑铃，这让三角木马更加
深陷在她的小穴里。

　　萤幕随后给了几个特写，只看到负责滴蜡的男人不只把蜡滴满君静全身，更
集中滴在君静的乳头和阴核上。

　　值得一提的是，君静那浑圆饱满的Ｇ罩杯乳房正角度怪异的往中央靠拢，原
来是奶子上两个淡黑色的乳头被细线紧紧捆在一起。

　　而且，她的跨下完全没有半根阴毛，再加上浸泡在精液里，更让她的阴户看
不到任何毛孔，就像婴儿般的光滑；那被三角木马大大撑开的阴户沾满了精液，
更显得油亮透嫩。

　　艳红色的蜡滴每滴落一滴在她的乳头和阴核上，都会引发她全身疯狂而又激
烈的颤抖；由於被塞了束口球，所以即使她泪如泉涌，还是只能发出呜咽的微弱
呼声。

　　看着美好曼妙的惹火女体被如此对待，那真的是让人血脉贲张，但我紧接着
发现了一件事：随着堆积在乳头和阴部上的红蜡越来越多，君静那原本小麦色的
肌肤也逐渐开始冒出了美丽的淡淡樱粉红色晕，随着镜头特写的移动，撑开君静
可爱小穴的木马上更出现了泪泪的光亮水痕。原先痛苦不堪的表情也开始混杂了
一些其他的、类似欣喜的情绪。

　　「令人惊讶的是，她的身体似乎原本就隐含有被虐的因子，这也让调教的步
调跃进了许多；才不过几天她就已经能由凌虐中到高潮…」

　　果然，达克说完没多久，君静身上的红晕到了最极至，她的全身似乎发出了
樱粉红色的光，开始激烈的颤动。

　　她的背在一次最剧烈的颤抖后弯成了弓型，丰满的乳房一下子猛烈的向上飞
弹，可以明显感觉到君静正在经历前所未有的快感高潮。

　　简直就像是码表对时般分秒不差，就在君静高潮的那一刹那，拿着皮鞭的男
人立刻用力的挥出了一鞭，疼痛让君静的兴奋瞬间中断，一声高亢的呜咽，金黄
色的潮水就在下一秒就由她深陷在三角木马的尿道口急喷而出。

　　负责凌虐的男人不因君静的高潮而停手，而是继续一鞭又一鞭、蜡滴一滴又
一滴的继续处罚着君静。

　　就像以鞭打热蜡当作开场的序曲，接着就看到各式各样的ＳＭ手法不断出笼：
从最基本的鼻勾、捆缚，到细针扎在乳房上和穿刺过乳头的乳责、分开阴户用夹
子夹住阴核的穴责和浣肠，简直就要让人误以为正在观看ＳＭ全集教学观摩的影
片。

　　最令人讶异的是，君静竟然能够从这样的痛楚中一而再、再而三的高潮。

　　每次高潮的刹那，持鞭男人的那一鞭一定最重，硬生生打断君静的高潮，就
在这样的反覆轮回中，君静高潮了三次，直到她全身虚脱软倒在木马上为止。

　　男人这时才把君静那全身已是数不清的鞭痕和几乎全被蜡封的身躯由木马上
解下，然后，由萤幕角落陆陆续续走出了好几十个男人：其中有年过半百的老人、
全身污秽的流浪汉，也有满身肌肉的外劳。

　　看着那些皮肤黝黑的外劳用力抽插着君静的肛门、满身腥臭肮脏的游民把自
己恶心的阴茎插到君静小嘴里清洁着，还有那些大肚腩或白发苍苍的老年人抓着
君静的大乳房乳交和享受的把自己半软不硬的鸡巴插进君静小穴，我的鸡巴也跟
着硬到了极点。

　　几十个人就这样开始蹂躏君静的身体，不断不断的把阴茎往她身上的每个洞
口插去；有些人很快就射了，这时就由旁边打着手枪的人迅速的递补，几乎不间
断的将阴茎持续填满君静的每个肉洞。

　　很快的，君静身上的颜色已经由原本的红蜡变成了白浊，精液充满了她的秀
发、脸蛋、乳房、屁股，更有精液不断随着阴茎的插入而由她的嘴里、阴道、肛
门中逆流而出。

　　那些人一点都不怜香惜玉，简直就把君静的身体当成了公共厕所般的发泄；
真的是公共厕所，因为就在他们所有人都无力再射精时，所有人就对着像抹布般
奄奄一息的君静身上洒尿。

　　就在众人离开后，又有几个工作人员出现，开始拿了个装了一点点稀饭的小
碗，用力掰开她的小穴和肛门，开始把小穴和肛门里的精液收集在碗里，然后再
喂给已经毫无反应的君静吃。

　　另一个人则是拿了瓶药膏，涂抹在君静的小穴里；一切处理完毕之后，就又
拖着君静回到箱子里。

　　这段时间，君静的眼罩和耳机都没有离开过她的眼睛耳朵。

　　然后接下来不定时的，君静都会被抓出箱子，重复刚刚的「调教训练」。

　　「调教课程分两部分：第一部分鞭打蜡刑乳责和穴责浣肠结束后，紧接着第
二部分的轮奸，结束后再喂食掺了春药和精液的少量稀饭，以及直接在阴核上涂
抹强力春药，让她可以保持在下次调教前都是性亢奋的状态…」

　　达克那漠然的语气，彷佛这就好像只是在向老板简报商品般的普通。

　　「她也辛苦了，今天就特别让她吃饱点吧？去把」贱母狗「带出来…」向达
克指示完，阿布捂着肚子说：「我去帮」贱母狗「准备晚餐，豹子，等我一下…」
然后就转身离开。

　　没多久，满身屎尿臭味和伤痕、下半身也沾满湿黏黏的精液的君静，像尸体
般被抬了过来。

　　达克拿下她的眼罩和耳机，大概是突如其来的安静和许久没有接触的光亮，
让她揉着耳朵泪水直流。

　　「三…三天了吗？」君静用着无力的声音说着，更吓人的是计算我离她还有
好几步之远，她一开口，我就已经能闻到由她嘴里飘来的阵阵精液臭味。

　　没想到达克用鞭子狠狠的鞭向了君静，力道强到让她当场跪在地上哭了出来。

　　「谁准你这样和主人说话！」一个穿西装的黑人拿着鞭子痛骂着她：「奴隶
犬守则大声背一遍！」

　　「第…第一条：从现在起，我卢君静将是布信云的奴隶犬，终身奉布信云为
主人…」

　　似乎连想都没想，君静竟然很熟练的把所谓的「奴隶犬守则」脱口而出：
「第二条：在主人面前，奴隶犬不得有名字、也不得有」我「，只能有主人为奴
隶犬所取的名字…

　　第三条：奴隶犬的身体不再属於自己，而是专属主人的性玩具；奴隶犬全身
的器官存在的目的，都是为了使主人快乐；只要能使主人愉悦，奴隶犬的全身器
官乐意接受各种改造和调教课程…

　　第四条：奴隶犬将会在主人面前扮演好奴隶犬的身分；不能穿带任何非主人
允许的服饰。

　　第五条：奴隶犬今后的主食只有主人的粪便和尿液；而主人的精液将是奴隶
犬最大的奖赏…

　　第六条：只要主人愿意，不论何时何地，无所谓危险期，奴隶犬的子宫都心
怀感激的接受主人精液的临幸，奴隶犬更将尽全力满足主人的性需求。

　　第七条：奴隶犬不得有违抗主人意愿之情事。

　　第八条：奴隶犬在主人面前宣誓，将终身乐意成为奴隶犬的身分，并以身为
主人的性玩具奴隶犬为毕生最大荣幸…汪…「

　　背完那些只要是男人都会兴奋的极度淫荡守则（尤其是她最后那一声汪），
君静已是泣不成声了。

　　「很好，看样子浅意识灌输法很有用；从现在开始，主人赐名」静奴「，外
号」贱母狗「，知道吗？」

　　阿布不知道何时回来了，他没穿裤子，露出坚挺的阴茎，现在正淫荡的看着
眼前的母狗。

　　君静本来硬咽啜泣着，直到背后达克又是一鞭，君静这才高声哭着说：「谢
…谢主人赐名！静、静奴知道了…」

　　阿布满意的点点头：「本来主人没义务回答母狗的问题，但为了庆祝静奴成
为主人的母狗，特别回答：还没！我也不会说出到底还有多久，不过时间到，我
就会放了你…」

　　阿布突然问了君静：「母狗的肚子一定饿了吧？」

　　接着，他就一挥手，马上就有人端出两个银盘，上面放的，竟然是厚片和咖
哩饭。

　　以我对阿布的了解（这段时间的了解），阿布绝对不怀好意。

　　如果达克所言是真，整整三天只靠着那一点点混了精液的稀饭，君静的肚子
应该会饿到受不了，但她却只是吞着口水看着眼前的美食。

　　这时候由君静肚子传来了响亮的咕噜声，很难想像这向雷鸣的巨大响声竟然
是由美少女的肚子传出来的。

　　君静羞愧的满脸通红低下头，阿布忍着笑说：「吃呀～厚片和咖哩饭都是主
人亲自为母狗做的，快吃吃看味道如何…」

　　得到他的允许，君静这才连跑带冲的扑上去，可是才刚拿起热腾腾的饭，君
静突然一反胃，整个吐了出来。

　　仔细一看，我才看出：那哪是什麽咖哩饭，那是在白饭上面，淋上人类拉肚
子的粪便！

　　这麽说…阿布刚刚说他肚子痛，该不会就是去准备「这道菜」吧？

　　「哈哈哈～怎麽不吃呢？咖哩是超新鲜、主人刚刚出炉的咖哩呀…哈哈哈～」
他狂笑着说。

　　那厚片…？我看着君静用着颤抖的手拿起厚片，果然，涂在上面的也根本不
是什麽巧克力和花生，而是大便…

　　「呜呜呜…不、不要再…再折、折磨我了…」看得出君静是真的整个人崩溃
了，她歇斯底里的跪在地上痛哭着哀求阿布：「呜…不管是要认你当主人还是要
我当狗，什麽都可以！只求不要再这样折磨我了…」

　　阿布伸手阻止了达克的鞭打，冷酷的说：「吃不吃随你…不要的话，你就等
到三天时间到吧？」然后拉下裤子拉链，对着一个大狗碗开始尿尿。

　　「这也是新鲜的，趁热喝…不过在吃之前，」贱母狗「要先报答主人吧？我
还没擦屁股，你就用舌头帮我舔乾净，舔完以后别忘了说：」贱母狗「谢谢主人
恩赐…」他说完转过深屁股面对着君静。

　　君静颤抖着身体，我知道她现在心里一定在天人交战，最后，虽然加上了大
便，但食物的诱惑似乎还是战胜了尊严和理性，只看到君静像母狗一样的四肢着
地，爬着来到阿布屁股前，抬起头伸出她的小舌头，轻轻的开始舔起来。

　　我亲眼看着阿布肛门周围那稀稀的大便被舔进君静的小嘴巴，被她的口水化
开，我想像着那种味道充满她的整个口腔，不敢置信她竟然没反胃，还很仔细的
帮阿布以肛门口为圆心往外清洁。

　　「啊～」阿布发出了一声很舒服的呻吟声，整个屁股都在微微发着抖，看样
子君静应该舔得他很舒服吧？这让我也不禁幻想着被君静用温暖柔软的小舌头舔
舐着肛门的感觉。

　　就在这个时候，达克又拿起了鞭子开始抽打君静：「舔乾净点！肛门里也要
呀！不会把舌头伸进去吗？这样以后主人大便完怎麽敢给你舔呢？」

　　君静一面忍着一鞭又一鞭的痛，掰开阿布的屁股，把自己的舌头硬挤进了阿
布的肛门里。

　　「喔！啊～！」我吞着口水看着君静的舌头在阿布肛门里蠕动着，那是种什
麽样的享受呀？他全身抖的更厉害了，最后君静乾脆整个嘴凑了上去，吸住了肛
门口。

　　结果，一直到君静把阿布的肛门舔的乾乾净净前，达克还是不停的鞭打着君
静；但我也在此时注意到，在君静那高高翘起的屁股里，那被无毛阴户包裹着的
小穴，阴唇正主动的一开一阖着，不停冒出光亮的淫泉。

　　这当然逃不过达克的眼睛，他开始控制力道，越鞭越小力，随着达克的力道
转弱，君静那浑圆的屁股竟然开始左右摆动，她的眼神也不时的偷瞄着背后的达
克，好像在主动渴求着鞭责。

　　「应该乾净了，算了，母狗快点吃饭吧？毕竟是主人的一番心意…」阿布突
然用着温柔的语调说。

　　「静…静奴谢主人恩赐，静…静奴要开动了…」君静怯生生的向阿布跪拜，
不过从她称呼自己「静奴」时仍然不习惯看来，她应该还在人类和奴隶间的界线
挣扎徘徊。

　　我本来还在怀疑人类怎麽可能吃的下这种东西，但亲眼看见君静低下头一口
又一口的把浇满了稀便的「咖哩饭」吃下肚，那些黄褐色的稠状便沾满了她的嘴
巴四周，我又再一次震慑於生物对饥饿的无奈。

　　君静似乎是想趁味蕾还没感觉到大便的臭味时咽下，她狼吞虎咽了没多久，
就把一大盘「咖哩饭」吃完一半，然后配着那一碗黄澄澄的腥臭尿水，硬把剩下
的半盘和两块厚片吃光。

　　照理来说，看到生吃大便的情景，我该觉得恶心，但那股恶心的感觉却被下
腹熊熊燃烧的欲火给吞灭了。

　　「嗯～很乖，现在该进行仪式了，豹子，我们走…」阿布在静奴完全吃完后，
示意我跟着他，领着爬行的君静走到一间大浴池。

　　他一面要君静自己用洗脸台上那超高级的牙膏和漱口水刷牙漱口，然后自己
用了香到不行的沐浴乳搓出泡泡，开始帮君静擦拭起身体。

　　阿布的动作是我从来未曾看过的轻柔，而且温柔至极，充满了怜惜，说他的
动作充满了爱情也不为过；我注意到君静的表情，看来她也和我一样震撼，连手
上刷牙的动作也停了。

　　「怎麽？要主人亲自帮你刷吗？」发现君静的动作停顿的阿布说，由君静那
退缩的反应看来她想到的应该和我想到的是同一件事：又要被责打了，没想到…

　　阿布竟然自己含了一口漱口水，然后很温柔的用接吻的方式把漱口水灌进君
静嘴里。

　　我吓得跌坐在地上；眼前的真的是那个杀人不眨眼的阿布吗？

　　君静也震惊得呆若木鸡，愣愣的让阿布帮她冲洗着身体和头发。

　　就在阿布搓揉着君静的大奶子时，突然紧紧的抱住了她，然后在她耳边用着
很轻、很柔、很感性的声音说：「我终於…得到你了，从一年级入学我刚见到你
的第一眼，我就知道我第一定要得到你！我一定要让你属於我！」

　　阿布…阿布还哭了！！！！！？？？？

　　「你不该在那种不懂得珍惜你的人身边…那样太委屈你…你知道我有多难过
吗？我是…我是那麽的喜欢你，而你却不知道…」他一面流着泪一面轻吻着君静
的颈子说。

　　正当我准备夺门而出，想通知达克阿布发神经或是被附身时，我却看到了另
一个奇景：「呜呜…对不起！主人…以前都是静奴错了～！」竟然换君静哭了，
而且我竟然看到君静主动下跪，哭着抱着阿布的大腿向阿布认错：「以、以后…
呜呜…静奴只愿意当主人一个人的母狗，主人…还愿意接纳这样的母狗吗？还意
愿原谅静奴吗？」

　　这一切都是幻觉这一切都是幻觉这一切都是幻觉…吓不倒我的，那个机车到
爆的君静竟然会道歉？

　　只见阿布温柔的搂住了哭得悉哩哗啦的君静，丝毫不介意刚刚还吃过大小便
的撙巴，吻着她。

　　档案四：牝犬淫女奴调教完成。中紧接着，阿布的舌头离开了君静的小嘴，
一条晶亮的口水线由两人舌头延伸开来；然后，阿布的舌滑过了君静的脖子、胸
口、乳房…

　　每遇到了一道伤痕，阿布总是花上比亲其他地方更久的时间吻着伤痕，尤其
是君静的那双大奶子，那形状优美的乳峰、那曾经特地被「好好照顾」过的淤血
乳头，阿布更是花了至少１０来分钟，轻柔的舔吻。

　　君静的身上不知何时又出现了红晕，她皱着眉紧咬着下唇，全身轻微的颤抖，
像在忍受极大的快感，而且…随着那颤抖的幅度越来越强，那反应简直就像…

　　下一秒，君静终於忍不住呻吟出声，她用力紧抱住阿布的头，身体疯狂的颤
动…

　　才吻到乳房，君静竟然已经高潮了？！

　　「让我补偿你…」阿布抱着还在轻微抽蓄的君静躺到了地上，继续吻着她光
滑的小腹。

　　君静又哭了，她感动的说：「主人…能成为主人的母狗，静奴真的好幸福～
请让静奴来服伺主人…」

　　说完，君静主动躺成了６９姿势，用充满爱情和幸福的表情温柔的含住了阿
布的阴茎。

　　「嗯～！」感觉上君静的口技应该是进步很多，因为阿布竟然忍不住呻吟出
声。

　　君静小小红红的舌头灵活的在阿布的龟头上滑过，用着嘴唇爱怜的含吮着龟
头，还主动把阿布的鸡巴深深的往自己喉咙送，鸡巴在君静小小的嘴里发出淫靡
的声响。

　　虽然承受过无数次的轮奸和穴责，但君静的小穴仍然算得上漂亮了，虽然那
红肿外翻的小阴唇可能比不上华琪的处女穴，不过竟然还能维持淡淡的粉红，算
不简单了…

　　阿布掰开君静的小阴唇，用舌头舔着那淡粉红的阴肉，每舔弄一下，君静身
子就震动一下，尤其当阿布将君静冲血肿胀的阴核整个含进嘴里时，君静更像虾
子一样，整个背瞬间弓了起来。

　　君静的小穴很快就被淫水和阿布的口水弄得水光淋漓。

　　「不要了、不要了！主人…静奴、静奴不要了！啊啊啊～太刺激了！啊啊～
静奴、静奴的阴核在主人嘴里…啊啊啊～！！」

　　君静不停扭着身体，想逃离阿布的攻击，但阴核被含住动弹不得，所以她只
好改变战略更卖力的吸吮着鸡巴。

　　在君静强力吸吮下，阿布的阴茎又在君静嘴里暴增了一倍，阿布的舌头此时
也再顾不得温柔体贴，开始用力抽插起君静的小穴，弄得淫水口水四散飞溅。

　　「嗯嗯嗯…啊哈啊～主人…静奴、静奴好舒服！啊哼啊啊～好爽！啊啊～静
奴、静奴的小穴快融了…啊哈、啊哈、嗯啊～快融在主人嘴里了～」

　　听到这句话的阿布，就像吃了兴奋剂，舌头在君静小穴里扭动的更加厉害，
随着阿布舌头的努力探勘，源源不绝的淫水越流越多。

　　「啊哈啊～主人…静奴、静奴快受不了了！啊啊啊～喔～静奴、静奴快泄了
…啊、啊、嗯啊～主、主人，请允许…请允许静奴…允许静奴…泄，好、好吗？」

　　阿布现在根本没办法回答，因为他的舌头正忙着在不断冒出淫泉的蜜井里钻
弄，偶而还要分心吸吮一下被冷落的小阴核。

　　「啊啊啊啊啊～泄出来了！！」君静还没等到阿布允许，她的身体就已经严
重的筋癵着，她用力的紧抓住阿布的背，用力之深竟然在阿布背上抓出了伤痕。

　　胜负揭晓，君静的眼神迷蒙、嘴角还留下了口水，身体维持着快感后的余韵
一抖一抖着，隔了好一会儿，才又含上了搁在脸上的鸡巴：「请主人…在母狗嘴
里射精吧？恳请主人恩赐给静奴精液，静奴…好想喝主人浓稠的精子…」

　　「不行…」阿布爬了起来，笑着对君静说：「主人要把最贵重的精液，通通
射到静奴的子宫里，让静奴用子宫帮主人好好保管…」

　　他把君静摆成了四肢着地、屁股翘高的姿势，一面伸手揉捏着君静那受地心
引力影响而沉甸甸晃动着的巨乳，一面含吮着君静主动伸出的舌头。

　　「主人…嗯嗯…静奴可以有主人的孩子吗？」君静一手主动的分开自己的小
穴，另一手扶着阿布的鸡巴对准自己的小穴。

　　「只要静奴愿意，主人就会一直干、干到静奴的子宫里满满都是主人的精液，
直到怀孕…」还没说完，阿布就已经忍不住把鸡巴插进了君静水淋淋湿答答的小
穴里。

　　「嗯嗯…静奴、静奴好幸福…啊啊啊！」感觉到主人的阴茎进入自己体内，
填满了小穴，君静就好像相当感恩，不断用着既感激又愉悦的语气感谢。

　　「啊啊～！主人、主人插的好深…啊哈、啊哼～嗯啊啊！主人、主人干死小
母狗了！」

　　君静开始淫声浪语起来，再搭配上两人下体用力碰撞的巨响和小穴的淫水声，
真的是淫荡到了极点。

　　「静奴，你也帮豹子服务一下吧？」他一面深深抽插着君静的小穴一面说。

　　「静奴遵命…」君静半眯着眼，似乎在享受着阿布的鸡巴，然后半开红唇、
淫舌半吐，轻柔的把我坚硬的鸡巴含了进去。

　　一享受到君静那柔软温嫩的小舌头，我就感动到快哭了，阿布不愧是我最好
的朋友…最好我真的是这样想啦！害我等了这麽久，就只想一个口交打发我？

　　「阿布…我可以干坏她的嘴巴吗？」我强忍着发作边缘的怒气，问着阿布。

　　「不行…这样我会心疼的…我只有一个静奴呢！」听到他说这种屁话，我真
的快气到中风了。

　　「啊啊～静奴、静奴好幸福…下辈子…啊哈！下辈子静奴也要当主人的小母
狗～啊哈！」

　　君静更加辛勤的摇动着正被用力抽插的屁股，似乎想让小穴里的鸡巴更加舒
畅。

　　「只有下辈子吗？」阿布用力到把君静的巨奶都捏到变形。

　　「啊啊啊～生生世世、静奴生生世世都是主人的小母狗！啊啊啊～主人的大
鸡巴…干到母狗花心了！干死了…干死母狗了…啊啊啊～！！」

　　君静似乎是被干到动情了；她开始像刚刚帮阿布口交高潮前那样，用着完全
不同的方式吸啜着我的阴茎，还主动把阴茎塞进喉咙底。

　　只有在Ａ片里才看过的「深喉」，现在终於体会到了，不同於口腔和舌头的
快感刺激着我的龟头和马眼，酥酥麻麻痒痒的…

　　阿布的喘息声越来越重，现在的他收回了之前揉着奶子的手，专心的抓着君
静的大屁股猛干，偶而还夹杂了几下拍打屁股，发出响亮的声响，君静原本小麦
色的屁股也映上了掌印。

　　阿布的每一下巴掌，都让君静的身体起了微妙的变化；在几次巴掌过后，君
静的呼吸也越来越急促，眼神也越来越媚，简直都快滴出水来了。

　　终於，君静忍不住了，她吐出嘴里的鸡巴，用着娇媚无骨的声音害羞着哀求
阿布：「请主人～嗯哼！哈啊～再用力…啊啊啊～处罚静奴吧！」

　　「像这样吗？」连续四下拍打屁股的巴掌，一下比一下重，君静的屁股全都
红了，她也痛到流出了眼泪，但她还是说：「啊哈、啊哈！谢、谢谢主人…静奴
…好奇怪，只要、只要被主人处罚～嗯嗯啊啊～静奴的小、小穴就越来越热、越
来越～啊啊啊～烫！就像主人的鸡巴…在静奴小穴的鸡巴一样～啊啊啊！好热好
烫！～啊啊啊～」

　　「主人知道～呼呼～静奴真的很喜欢被处罚…呼呼…每次一处罚，静奴的小
穴就更紧、子宫也更烫～呼！」阿布说着又是两个巴掌。

　　我伸出手，用尽我的全力将她那双摇晃巨奶捏到变形。

　　也许是太过用力，君静不但痛到哭出来，脸也扭曲了，但她却用着哀嚎般的
声音喊着：「好舒服！好爽！～再用力惩罚静奴吧！啊啊啊啊～！」

　　我和阿布听到，开始像失去了理智的野兽，疯狂的一面抽插着君静的小穴，
一边毫不留情的痛拍她的屁股；和紧抓着她的头，把她的小嘴当成小穴般又深又
快又猛的干着，每一下都顶到了喉咙，另一只手则用着足以捏爆任何东西的力量
挤捏着柔软的乳房。

　　被这样残酷对待着的君静，虽然正在哭，但她的身体却越来越热，淡樱粉红
的红晕又再次在她身上涌现。

　　我和阿布身上的汗水下雨般全洒在君静柔美的身上，混合了她自己的汗水，
再滴落到地上，被我们一前一后猛干的小嘴小穴，也分别流出了口水淫水，由她
的下巴和大腿汇流下来。

　　虽然不能言语，但由她逐渐加速和逐渐沉重的娇喘，还有她身上那越来越明
显的红潮，我们都知道她快要被我们干到高潮了。

　　君静的屁股已经被打到整个红肿到快淤血的地步，而她的奶子也被我抓挤到
几乎破皮。

　　但是越痛，君静就好像越快乐，她整个人都快疯狂了，就在她抬头用着淫荡
到爆的眼神看着我时，我终於忍不住先射了，汹涌的精液怒潮通通灌进了君静的
食道，一丝不留。

　　我的鸡巴依依不舍的离开她的小嘴，摆脱了禁锢的嘴巴立刻开始呻吟了起来：
「主人！主人！好舒服！静奴的小穴好舒服！！～再用力！啊啊啊啊～！不行了
不行了！」君静爽到哭了出来，她不断摇着头，表情既痛苦又快乐，她豪不在乎
自己的口水正在唇边垂流。

　　「主人、主人！请允许、允许静奴先泄了！！～啊啊啊啊～！不行了！静奴
受不了主人的大鸡巴了！静奴受不…啊啊啊～！！」

　　她疯狂的嘶吼着，而正用力进出她小穴的阿布也终於忍不住了：「静奴，我
们一起、一起！等主人…等主人一下！再一下…主人就把精液赐给你的子宫…让
你怀孕…来了来了！啊啊！」

　　「啊啊啊～主人！静奴泄了！！～啊啊啊啊～泄了…啊啊啊～！！」君静的
身体开始剧烈颤抖。

　　两人同时狂吼着，随着最后最用力的一下，君静和阿布都同时发出了一阵冷
颤，我知道君静的子宫如愿以偿的得到阿布的精液了。

　　就在累瘫的两人休息了好一阵之后，阿布进行了奴隶犬的最后仪式，他先是
拿了一份Ａ４大小的手册，要君静朗诵里面的内容（就是「奴隶犬守则」）并同
意，录音存档后，让君静亲笔签名和盖指印。

　　之后他翻开手册，里面贴上君静的大头照、唇形照、乳房和小穴以及肛门的
特写照和全身照，然后再把口红涂上君静的双唇、奶子、肛门和阴蒂，在每张相
对应的照片下盖上口红盖上唇印、乳印、小穴和肛门印。

　　最后，拿出狗项圈和尾端装有狗尾巴的肛门棒，帮君静戴上后，宣告从此以
后这就是君静在她主人面前的正式服装。

　　仪式完成后，君静已经没有体力了，於是就留在别墅休息，留下阿布送我回
家。

　　我在路上没说半句话，阿布笑着说：「玩得不痛快？」

　　「不敢！那可是你绝无仅有的静奴，我哪敢玩的痛快呀？」我赌气的说。

　　「只有身体的处罚那就不叫报复了，加上心灵的处罚，那才叫报复…」阿布
突然说了这句很有深意的话，让我错愕了一下。

　　「放心吧！今天晚上再过来，保证让你玩得痛快…」他神秘的拍拍我的肩笑
着说。

　　怀着疑问的心情等到了晚上，果然，阿布把我约了出去。

　　我们约定的地点是在一家便利超商，因为已经时值深夜，所以便利商店里只
有一个大夜工读生，而且阿布也还没出现。

　　我假装正在浏览书报架上的杂志，等着看阿布在弄什麽玄虚。

　　这个时候，有个穿着便利商店常卖的那种半透明黄色轻便雨衣的女生走进店
里，她引起我注意的不只是因为现在没有下雨而她穿着雨衣，更是因为她看起来
很像…

　　卢君静？

　　我仔细一看，更发现…她半透明的雨衣下，竟然完全没有穿！

　　想必店员也发现到这件事，那个男店员立刻瞪大了眼，直勾勾的死盯着君静
的身体。

　　她慌慌张张的挑了一条巧克力，然后慌慌张张的跑去结帐，还很小声对着店
员说了一些话。

　　然后，巧克力也没拿的留在柜台上，就匆匆离开了。

　　店员马上抓起巧克力棒冲出去，而我也随后跟了出去。

　　没想到自动门才一打开，就看到君静和店员都躲在店旁巷子里的阴暗处。

　　看到我出来，君静才像下定决心般，掀起雨衣下摆，露出下体，然后自己掰
开没有阴毛的光滑阴户，对着店员说：「请帮我放进我的购物袋里…」

　　男店员紧张的四处张望了一下，然后撕开巧克力的外包装，将整根巧克力棒
插进了君静的小穴。

　　「嗯～」君静忍不住呻吟了一声，巧克力才刚分开君静的小阴唇，满溢的淫
水就由被分开的裂缝里奔流而出，顺着巧克力棒滴到了地下。

　　亲眼看到只有这种Ａ片里才有的情景，男店员的裤档早就已经高高挺起了。
君静也注意到了，她淫媚的笑了笑，主动伸手解开店员的拉链，掏出阴茎，含进
了嘴里。

　　男店员舒服的叫了出声，然后紧紧抓住君静的头，好像深怕她的嘴会突然离
开。

　　不过君静只是很尽责的吞吐着阴茎，不只含住鸡巴前后吐弄，就连阴囊和根
部也不放过，用她的小舌头舔遍店员鸡巴的每一寸肌肤。

　　「啊！」就在君静重新含住龟头时，店员抓住君静的头发，开始奋力前后抽
插她的嘴巴，就在最用力的那一下深插后，店员的屁股开始抖动。

　　就这麽维持了几秒后，店员才喘着大气拔出了沾满了君静口水的阴茎。

　　然后，君静就站了起来，也没拔出小穴力的巧克力，就这样急急忙忙的跑走
了。

　　我悄悄跟在君静的背后，走了几步，就看到阿布拿着ＤＶ出现。

　　档案四：牝犬淫女奴调教完成。下「来，静奴，主人看看…」君静温顺的打
开嘴巴让阿布拍摄，凑上前一看，我才惊讶发现，原来刚刚那个店员射进君静嘴
里的精液君静并没吞下，而是这样一路含着。

　　「嗯～很乖，静奴可以吞下了…」听到阿布的称赞，君静开心的笑了，咕噜
一声吞下了嘴里的精液。

　　阿布拔出了君静小穴里的巧克力，大概是因为小穴里又湿又烫，巧克力已经
溶化了一半。

　　他毫不在意的把那沾满了淫水、剩下的一半巧克力送进嘴里，然后站到了君
静背后，掀开君静的雨衣下摆。

　　君静那沾满了被溶化的巧克力和淫水的小穴立刻显现在我眼前，那淫水甚至
多到由她的大腿流到了地上。

　　君静熟练的脱下我的裤子和内裤，然后温柔的爱抚按摩着我的阴茎和阴囊。

　　「静奴…恭请仇豹主人临幸…」她轻声娇喘着用手拨开满是巧克力的小穴。

　　青筋暴露的阴茎时在受不了这麽甜的诱惑，我一手揽住她的腰一手捏着她的
大奶子，毫无阻碍的插进了蜜洞里。

　　「嗯～」她由鼻子哼出酥媚的呻吟，闭上眼露出了享受的表情，看着女生在
和自己做爱中露出这样的表情，其实是相当振奋人心的一件事。

　　我坚挺的阴茎在她柔软的小穴里开始抽动，淫水混合着巧克力，形成了一种
有着奇妙感觉的润滑液。

　　「啊～仇豹主人…的鸡巴塞的静奴小穴好满…好舒服…嗯嗯～」君静用双手
环住我的颈，享受着我一次次缓慢、但却非常深入的抽插。

　　「啊啊啊！仇豹主人…这样好深呀！都抵到静奴的花心了…啊啊…」君静也
感觉到我的每一次插入，龟头几乎都会摩到她的子宫；在每一次深深插入后，我
都会试图让龟头在她体内最深处画上一次圆后，再慢慢拔出。

　　这是达克教我的，如果角度抓的好，即使慢慢抽送也能带给女生很大的快感。

　　阿布这时脱下了裤子，分开君静的屁股，猛然插入她的肛门。

　　「嗯！」君静只是呻吟了一声，完全没有疼痛的表情或反应，而且就在阿布
的阴茎插入后，她更开始扭动屁股，让同时在她小穴和肛门里的两根阴茎都能享
受到更舒服、更深入的感觉。

　　「啊啊～静奴…静奴好舒服～有两根肉棒同时在静奴的体内…嗯～」也许是
真的很舒服，君静一面被两根粗大的鸡巴抽插着，一面还低下头开始吻起我的乳
头。

　　我和阿布就在马路边，而且是在光亮的路灯下，一前一后的奸淫着君静；而
就算君静忍住了呻吟和娇喘，但肉体的碰撞声响在这夜深人静的场合下也变得清
晰可闻了。

　　每一次周遭一有其他声响响起，君静就会不由得抖动一下身体，而且她的小
穴也会在这个时候激烈的收缩，紧紧包覆住我的阴茎。

　　阿布这个时候手中刚吃了一半的半条巧克力拿给君静，她乖乖的张口含住这
个沾满了自己淫水的东西。

　　「静奴…好吃吗？加了淫水是不是更甜？来…用嘴巴喂给主人吃…」阿布一
面奋力的动着腰，一面津津有味的吃着混着君静口水、被咀嚼的半烂的巧克力。

　　我则是接过君静手里那剩下一点点的巧克力，把它全部抹在那在我眼前上下
晃动的巨奶，然后开始一边品尝君静的巧克力小穴，一边吸舔着她胸前的巧克力
牛奶。

　　我含住了跳动的乳头，又吸又咬，在嘴里不断用舌头飞快挑动，另一只手则
开始捏起了君静的小阴核。

　　「仇豹主人～嗯嗯嗯…这样～这样太刺激了…啊啊啊！」

　　那身为高潮证明的樱色红霞在这时候偷偷的染上了君静的肌肤，和她那被灯
光照耀下显得晶莹剔透的点点汗珠，辉映成一幅绝艳的美景。

　　我开始加快了我抽插的速度，因为只隔着薄薄的一层肉壁，我也察觉到正在
肛门里进出的阿布阴茎也开始加速了。

　　「啊啊啊…静奴、静奴快疯了！快被主人干疯了…啊啊啊！」

　　我开始感觉到手里的阴核开始饱满冲血，原来是阿布开始吻起君静的粉颈和
耳垂；女生身上的几个性感带通通都被占领下，又加上阴道和肛门里那两根火热
粗大、越来越用力越深入、每次都会顶到子宫和直肠口的鸡巴，君静的情欲似乎
爆发了。

　　「哈啊哈啊～嗯嗯嗯…好深、好深…快被、嗯哼…小穴和、肛门…快被主人
们的大鸡巴干死了～啊哈！」

　　她的呻吟声重了、娇喘声急了，淫言浪语也越来越大声，她似乎已经不管会
不会被听到了。

　　君静的穴里越来越烫，也越来越紧，我知道君静已经快高潮了，果然下一秒
…

　　「主人、主人…静奴～静奴快去了～哈啊…主人…静奴可以去吗？」

　　就在君静的呻吟声中，我似乎听到了周遭有人打开窗户和说话的声音，不过，
阿布的猛烈撞击丝毫没有减弱的迹象，每一下应该都重重顶到了直肠吧？再这样
下去，君静应该会…

　　「主人、主人…静奴～静奴不行了…嗯嗯嗯…泄了、泄了啊啊啊啊！」

　　就在我伸手捂住君静的小嘴时，她的身体也开始抽蓄颤抖着，小穴也开始紧
缩筋癵，突然其来的一股热流浇在龟头上，温暖又舒服的感觉立刻让分心的我龟
头一阵酥麻。

　　抵挡不了的快感让我放弃投降，放纵自己的精液猛烈的射进了君静的子宫里。

　　她的子宫又是一阵颤抖，君静竟然因为我的射精而又再次高潮了。

　　我把阴茎由君静小穴里抽了出来。阿布则大大分开了君静的大腿，让我可以
仔细欣赏君静那光滑的阴户，和由还没完全合起来的小穴里慢慢流出的，混杂了
巧克力的精液。

　　阿布由口袋里拿出了一个饮料宝特瓶，迅速的打开瓶口，准确的让精液都留
进瓶子里。

　　「甜吗？巧克力口味的精液…」看着君静乖乖的伸长了舌头，让阿布把瓶子
里的精液全倒在她的舌头上，然后用着品尝美食般的满足表情吞下，我才刚射精
的鸡巴就又忍不住硬了。

　　「仇豹主人要喂你吃巧克力香蕉喔～还不谢谢仇豹主人…」阿布笑着指着我
那再度坚挺、而且还有沾黏部分巧克力的鸡巴说。

　　「谢仇豹主人恩赏…嗯嗯！」君静还真的用着感激的语调道谢，然后含着我
的阴茎用心吞吐起来，而此时阿布也忍不住开始抽送，弄得君静呻吟连连。

　　享受着君静柔嫩温暖的唇舌服务，再看着那一双摇晃的柔乳，突然想起我还
没玩过她的乳房，於是我把阴茎由她嘴里抽了出来，埋进她的乳沟里。

　　意识到我要做什麽，君静很配合的自己用奶子夹住我的鸡巴，开始上下搓揉
着。

　　她的Ｇ罩杯豪乳就像水煮蛋般的光滑柔嫩、弹性十足，而且除了饱满乳房挤
压着鸡巴是一种享受外，看着肉棒在丰美的奶子间穿刺，无疑是视觉上的淫迷飨
宴。

　　「嗯啊…啊哈～好舒服…主人的鸡巴…啊啊…干得静奴的屁股好舒服～啊啊～」

　　就在君静放声说出淫荡的告白时，我突然看见有道影子默默的站在一旁。

　　那是个牵着一头拉布拉多犬、长相很普通的高中生，正吞着口水观赏着这对
他而言应该是难得一见的奸淫现场ＬＩＶＥ秀，也不知道他到底站多久了，我差
点吓得连阴茎都软了。

　　「晚安呀～也是来蹓狗的吗？」阿布居然还亲切的跟他挥手打招呼。

　　「对、对呀…你们说蹓狗？」男生用着不敢置信的表情看着这个肛门和乳房
里都插着一根肉棒的「母狗」。

　　「是、是的！静奴…静奴是主人的小母狗…汪、汪～！」君静完全抛弃了羞
耻心和尊严，就这样在陌生人面前这样说着。

　　「一起来玩吧？这母狗的嘴巴不错喔…」原本还有些迟疑的男生在听到阿布
这麽说后也没了顾虑，猴急的脱下了裤子，把阴茎放进了君静大开的嘴里。

　　阿布在这时突然拿出一个小玻璃瓶，在君静没发现的状况下偷偷把瓶子里的
东西抹到了君静的小穴上。

　　原本在一旁无聊的趴着休息的拉布拉多突然精神一振，站起身好奇的嗅着君
静的小穴，甚至还伸出了狗舌头开始舔弄着淫水横流的小穴。

　　「嗯嗯？～嗯嗯啊呀～！啊嗯！！」君静的呻吟声越来越高亢，如果她的嘴
巴有空的话应该会吐出更多淫秽的话语吧？

　　完全超出我预料的，舔穴的拉布拉多犬这个时候竟然两只前脚搭上了君静的
腰，露出了牠那根又红又大的狗鸡巴。

　　狗阴茎看起来和人类的完全不同，不但龟头形状很奇怪，而且越前端越巨大。

　　「第一次看到这麽漂亮的母狗吧？没关系一起来吧！」阿布还抓起君静的手
握住狗阴茎，想让她引导狗阴茎插进小穴里。

　　「啊嗯！…呜呜！」君静的表情吓坏了，她用着哀求的眼神看向阿布不断摇
头。

　　「静奴乖…只有这一次，只要这次静奴让主人看到静奴身为母狗的决心，主
人以后就会更疼静奴喔～」像是在哄小孩，阿布轻声温柔的在君静耳边说着。

　　君静犹豫了一下，然后就下定决心，牵引着硕大的狗鸡巴对准了自己的小穴。

　　不用命令，狗龟头一被君静柔软多汁的淫唇包住，就立刻猛力的推进，整根
没入君静的小穴。

　　君静的身体一震，我看见她的身上开始冒出了鸡皮疙瘩；这也难怪，毕竟让
一只狗进入自己体内强奸自己，任谁都很难接受吧？

　　不过，对同时享用着她的肉体的这些男人来说，应该都和我有相同的想法：
一想到３个男人和一只公狗同时奸淫着一个少女，这种５Ｐ的淫猥画面，真的让
人无限疯狂呀！

　　我在阿布眼里看到狂热的火焰，然后更加用力的蹂躏起君静的肛门；而我那
被麦芽巨乳深深埋住的阴茎也暴增了一倍，我开始不顾一切的死命挤压这双爆奶，
发狂似的猛干。

　　几乎是同时，原本只是被动的享受君静小嘴服伺的男生也抓起君静的头发，
又深又猛又快的强暴起君静的小嘴。

　　似乎有所感应，公狗转成屁股对屁股的狗交姿势，也用力的震动起狗腰；那
摆动速度之强烈，让人类都觉得汗颜。

　　只见君静双腿被高举打开，就像完全没有长过阴毛的滑嫩阴户早已被淫水沾
湿得油光水亮，被粗状坚硬的鸡巴大大撑开的肛门和小穴，正随着奸淫自己的抽
插动作而一张一阖。

　　「啊啊～！…啊哈、啊哼～嗯啊啊！」君静浪媚的发出淫荡的呻吟。

　　穿刺着自己身体的四根火烫阳具灼烧着君静，三个大男人浑浊的喘息和逐渐
升高的炙热体温蒸腾着君静的理智，再加上浓浓的男人体味、汗水和淫水味、鸡
巴的腥臭味，再再侵蚀着君静。

　　在阿布和公狗狂风暴雨的抽插下，君静浑圆的小美臀被撞得啪啪作响；而同
时那双柔软弹手的爆奶则被我紧紧揉捏挤弄，伴随着乳沟里阴茎的剧烈抽送动作
而剧烈摇晃。

　　四根阴茎中让君静最爽的应该就是肛门里阿布的鸡巴了；除了那是她最爱的
主人的鸡巴外，在阿布每次插入时，都直接将肛门口的肉环狠命挤进肛门内，而
每次拔出，伞状的粗硬龟头又再将扩约肌的黏膜整片翻出。

　　大概是太过舒服的缘故，每随着鸡巴的拔出，菊穴里就会牵引出好几丝白灼
的黏液丝线。

　　而相邻的淫穴里，也被公狗的大狗根插得不断泄出新的淫水。

　　「嗯啊～啊哈、啊哈…嗯嗯…主人、主人，静奴、静奴不行了…要泄～啊啊
啊～要泄了！嗯嗯嗯！」

　　即使因为抽插着嘴里的鸡巴太过猛烈，导致快要无法呼吸而眼泪鼻水齐流的
君静，还是不忘在快要高潮时向阿布报备，只是抽空说话的小嘴马上又被欲求不
满的阴茎塞住，继续无情的冲刺。

　　「静奴…快要被主人们和狗老公干到高潮了吗？那静奴…呼呼…一定要忍到
亲爱的狗老公在子宫里射精才能高潮喔…」

　　「啊哈、啊哈…嗯嗯…静奴、静奴会忍耐…等最爱的狗老公～啊啊啊～不行
了！要泄了！啊啊啊～！」

　　话还没说完，君静的背用力的弓了起来，那力量之强甚至就连坐在她身上的
我这个大男人都被顶的腾空了，被口交的男人率先忍不住，就在一阵腰部的疯狂
摆动后，猛然抽出鸡巴，浓稠的精液全数喷洒在君静的俏脸上，这时候被我紧捏
在手里、早已变形的巨乳也突然烫得我快要握不住了，而被滚烫的肉球紧紧包裹
的阴茎也在这时到达极限，接力般把黏糊糊的白浊的精液射满君静的脸蛋，变成
精液面膜。

　　同一时间，猛烈到几乎要干坏君静小穴和肛门的两根阴茎也伴随着怒吼乍然
而停，那紧紧淹没在君静体内、几乎看不到根部的鸡巴不断跳动着，卖力的将精
液全数往君静的体内最深处射去。

　　「呼呼…到底是被主人还是被狗老公干到高潮，我想静奴自己也不知道吧？
看静奴这麽开心，我看乾脆帮这两只狗办个婚礼好了…哈哈！」

　　也不知道君静到底有没有听到阿布的凌辱，此刻的她无力的喘息着，任由脸
上的精液流进嘴里，小穴和肛门里的精液流出，在地上混成一片黏稠的精液湖。

　　而挂在她颈子上，那块写有（布信云奴隶犬－静奴）的项圈狗牌，也在路灯
的照射下闪闪发光…

　　而从此，在阿布的奴隶犬名簿上，最光荣的第一页，也写上了君静的名字：
姓名：静奴（卢君静）　年龄：１７　饲主：布信云　生日：３月１日血型：Ｏ
三围：９０ /６０ /８８　乳杯：Ｇ　体长：１６２ＣＭ　体重：５３ＫＧ　擅
长特技：ＳＭ

　　档案五：美声超级淫娃薛娟婙「豹子，还记得我借钱给沉绫虹的事吗？」第
一节下课，阿布来教室找我时问我。

　　「我刚特别挑上课时间问她，结果她紧张的结巴，硬要我等到下课再说，结
果你猜怎样？」

　　我想都不用想：「是上次那个书虫女？」

　　他用着惊喜的表情说：「您真内行！就是隔壁班那个叫薛娟婙的书呆女，她
一下课就跑来找沉绫虹，结果我简直就像在和律师对话，她硬是咬定借据上的」
无偿还期限「…」

　　我先是看看左右，然后刻意压低声音：「所以下个目标是她？」

　　「看到那副大眼镜我实在没兴趣，就给她点教训就好了…」阿布阴沉的说。

　　放了学，我照例坐在大礼车上，等着被载到目的地。

　　在连续上过了君静、君仪和华琪后，我几乎已经没有了罪恶感，我反而还在
期盼着下次的报复行动。

　　毕竟这些贱人全是自作自受。

　　车子停了，我迈出车门后，看到阿布已经在等我了。

　　他说沉绫虹出卖了薛娟婙，告诉了我们薛娟婙补习下课的时间和补习班的地
点。然后拿出预先准备好的手铐和头套给我，悄悄到了补习班旁的一道暗巷准备
埋伏。

　　补习班开始有学生鱼贯走出。

　　完全没警觉到接着会发生何事的薛娟婙一面低头看书一面经过了暗处的我们
身旁，我们抓住机会，连让她出声的机会的都没有，就将她拖进了暗巷里。

　　她拼命抵抗着，阿布毫不怜惜的赏了一巴掌，打掉了她的厚眼镜，现在眼镜
下的那一双眼不再锐利精明，只有闪着盈盈的泪光，和满满的恐惧。

　　没了眼镜，我突然发现其实薛娟婙长得并不差，她有一双很美的大眼睛、粉
红色的樱桃小嘴、端正的瓜子小脸，而且还有白皙幼嫩、吹弹可破的皮肤。

　　她竟然是个深藏不露、超有气质的清纯小美女呀！

　　看到她汪汪的泪眼，楚楚可怜的惊恐表情，我忍不住吻上了她被塞住手帕的
樱唇。

　　「呜！」她悲泣一声，奋力别开脸想躲开我的狼吻，可是阿布这个时候一把
撕开她的学生制服和学生裙，露出了内里纯白的学生内衣。

　　「呜啊！」她拼命挣扎着想遮住胸部和内裤，可惜她的双手都已经被我们铐
上了动弹不得，她只好扭动着身体不让重要部位曝光在眼前的这两只欲火狂燃的
野兽面前。

　　包裹在那套洁净又单纯的学生胸罩下的，是小巧的胸部，我的目测不会超过
Ｂ罩杯，不过还是要实际测量才会比较准确，所以我俐落的扯掉了她的胸罩。

　　「呀！」当下，娇小玲珑的乳房马上呈现在我眼前，是很可爱的倒碗型，那
两颗点缀在雪白嫩乳上的粉红小樱桃，正在冷风中巍巍颤抖着。

　　真的好可爱，虽然不大，但这种刚好一手能掌握的大小，再加上柔嫩弹手的
触感，让我忍不住也把嘴巴凑了上去。

　　「咿呀！」当我的手一开始揉捏起她的小乳房，她的身子先是一震，然后开
始微微的颤抖，而当我的唇一触上她的乳头，她的反应更是激烈，整个背像虾子
一样弓了起来。

　　令我讶异的，是嘴里的触感，她的乳头竟然已经变硬坚挺了起来；这现象一
般都是发生在女生很兴奋的状态下吧？难道准备被强奸的感觉令薛娟婙觉得兴奋？

　　不过看着她充满极度恐惧的眼神，和满布了泪痕和羞耻表情的俏脸，这麽清
纯的女生应该不会这样吧？

　　「呀呀呀！」她突然猛烈抗拒，一脚踢中了我。

　　阿布现在正用力紧抓住薛娟婙的双脚，用麻绳将她的脚绑成了Ｍ字型。

　　而这个时候我也才发现为何她刚刚会这麽强力抵抗了，原来是阿布撕破了她
的丝质白内裤。

　　内裤一破，薛娟婙的小穴暴露在我们眼前。

　　她的阴毛非常的短而且稀疏，感觉上就像是被剃掉后没多久，才刚刚长出新
的阴毛…

　　不对！我看到她阴户周围还有没剃乾净的痕迹；而且，似乎还有字迹隐藏在
这稀疏阴毛下。

　　「公…共…厕…所…」阿布一个字一个字的慢慢念出字迹，我则是认出了在
这四个字的旁边、小穴的上面，还有另外有一行小一点的字写着：「７- １１小
穴」。

　　阿布抓起她的脚台起了屁股，在薛娟婙小小紧实的屁股上，还有几个字：
「欢迎光临」，还画了个箭头指向她的肛门。

　　没有阴毛遮掩，这几个小黑字在她白皙的屁股上格外刺眼；而且这些字不是
用写的，而是刺青。

　　眼前的景象让我和阿布同时呆住了。

　　我突然发现薛娟婙已经不再挣扎了，她别过了脸，眼神空洞绝望、只有不停
的泪水从她美丽的眼眸中流出。

　　我和阿布静默了好一阵子，他才说：「看样子，已经有人早我们一步了…」

　　我用着询问的眼神看相阿布，意思是：那我们还继续吗？

　　其实说真的，看到这样，不难想像她当初受到怎样的惨痛凌辱，我突然没了
性欲，反而多了点恻隐之心；相信阿布也和我一样，因为他犹豫着迟迟下不了决
定。

　　就在阿布思考的时候，我不自觉的看向薛娟婙，突然，我注意到她的眼神不
再悲哀沉痛，而是回复到以前的精明算计。

　　那眼神阴狠地直盯着阿布，很明显是在盘算，但是在发现我在看着她时，她
又瞬间别开了脸。

　　她看着阿布？她在算计什麽？阿布和我都有戴头套，身分不会暴露呀…除了
…

　　阿布开口说过话。

　　我顿时惊觉这小妮子凭着声音就认出阿布了，如果我们不留下些可以威胁她
的东西就放她回去，她一定会反过来揪出我们。

　　当机立断，我一把扛起薛娟婙的身体，迅速奔向了加长大礼车，一等我和阿
布上车，司机马上开动车子。

　　「你干嘛？」阿布不明所以的问，我只是递给他Ｖ８，然后比出「你被认出
来了」的手势。

　　阿布一愣，又被我催促了一下，才打开Ｖ８，开始拍摄。

　　因为进到了车子，所以我放心抽掉了她嘴里的手帕，然后把注意力放到了她
的小穴上。

　　因为一开始看到刺青太过震惊，所以一直没机会好好欣赏她的小穴，而现在
终於能专心赏玩，我这才发现薛娟婙有着和她清纯的模样完全不相配的小穴。

　　她的小阴唇呈现经验丰富的黑褐色，而且大大的向外翻开，而且被阴蒂包裹
的粉红色阴核，早就已经冲血肿胀、挺立了起来。

　　「布同学…我绝对不会说出去的，拜托你饶了…啊～」

　　她果然认出了阿布，就在她向阿布讨饶的时候，我的手指轻轻按在了她的阴
核上，她马上发出了一声银铃似的呻吟。

　　她的声音本来就很好听，而这一声呻吟更是足以勾动所有男人的欲望。

　　我的身子立刻酥了一半，手指也情不自禁的深深插入了小穴。

　　「嗯哼～不要…嗯啊啊～」我的手指才刚插入一小节，她的淫水就已经迫不
及待的犯滥出来，沾湿了我整只手。

　　调教娟婙的人似乎将她身体的敏感度开发的很好，再加上她那光用听的就足
够让男人觉得酥酥麻麻的声音和她清纯的长相，根本就是引人犯罪嘛！

　　我忽然怀疑起，该不会是娟婙那轻柔软嫩的声音才会害她被人侵犯的吧？

　　脑子这麽想的同时，我插进小穴的手指却丝毫没有停歇，反而越动越快越用
力，而且每一下插到深处后都不忘旋转手腕，务求刺激到娟婙的阴核。

　　「嗯、嗯、嗯～不要…我不要了…啊哈～啊嗯～呜呜呜…」

　　虽然娟婙的呻吟声持续因为我加快的手指而不断高昂，但她的硬咽和啜泣也
越来越悲切，在她的脸上，可以很矛盾的看到因为舒服和因耻辱而哀恸的表情合
而为一。

　　「嗯哼～啊、啊～不要…呜呜…呜呀～求求你…求求你饶了我…呜哇…嗯哼～
啊哈…」

　　娟婙不断的摇着头，满布脸颊的泪水也随着她甩动的秀发而四散，恰好与身
下被我手指快速进出小穴而喷溅的淫水呼应，在她的周身舞成一片水雾。

　　「不要、不要啦…呜呜…拜托你们～放了我、放了我！…呜呜…啊啊～啊哈～
嗯哼…」

　　既然已经被认出来了，阿布索性脱下面罩，看着娟婙淫水横流的小穴说：
「就是要这样哭才像强奸呀…不过看看你的淫水，好像很享受呀…」

　　「…呜呜呜…不要、我不要…呜呜…」娟婙的哭泣和挣扎更强烈了，但就在
这个时候，正在小穴深处的手指突然被轻轻夹了一下。

　　下一瞬间，只听见娟婙的哭喊攀高到了一个极限，变成了高分贝的尖叫：
「呜哇哇呀！不要！不要了！呀…」紧接着倏然而止，空白了几秒之后，又变成
了呻吟：「嗯、嗯、嗯、嗯～嗯啊…啊哈、啊哈、嗯哼、嗯哼～啊啊啊～！」

　　她的呻吟一声甜过一声、娇喘一下妖艳过一下，越来越急促、越来越淫荡，
就像刚刚的悲鸣一样，到了一个极至后嘎然一停。

　　我和阿布目不转睛的注视着娟婙的表情，因为她现在双颊绯红、小巧的红唇
半开着，似乎正在享受而闭上的双眼好一会儿才缓缓睁开，然后罩上了一层朦胧
的雾气，迷蒙而妖艳的望着我们。

　　「………啊………！」一声很轻、很柔、很媚，而且一听就能感觉到声音的
主人正处在极度舒服的境界的呻吟声，从她的小嘴巴里飘了出来。

　　下一秒，温热的水箭和轻微筋癵的感觉拉回了我的灵魂，我这才发现有水从
娟婙的小穴里喷了出来，我本来想避开，但却被娟婙的双脚夹住了腰动弹不得，
半数以上的水柱都射到了我身上。

　　原本以为是和冯华琪一样是尿失禁，但我却注意到这水却是半透明还有点浑
浊，而且没有尿骚味，泼在身上稠稠滑滑的…

　　「这是真的潮吹呀…少数女性独有的生理特技…」阿布非常的惊讶，看来他
也是第一次遇见。

　　「哈、哈、哈…唉？」当潮吹终於停止，也喘了好一会儿气后，娟婙原本没
有焦点的视线也逐渐明朗，一回复神志的娟婙先是一愣，然后无声的哭了出来。

　　「呜呜呜…」看她的表情，与其说悲痛自己被强奸，更不如说是痛恨自己有
着这样敏感的身体。

　　这时的我再也忍不住了，眼里充满了刚刚妖艳的情景、耳中充斥着刚刚淫荡
的呻吟，我再也无法顾及怜香惜玉，猛力一插，就将直挺挺的阴茎连根没入水光
灿烂的小穴里。

　　「呜！嗯啊～嗯呀…哈啊～嗯哼…」即使还在流着泪，但娟婙似乎真的无法
控制自己淫浪的生理，一被插入，即使她下定决心紧咬着唇，妖浪淫靡的娇喘还
是不争气的从她的鼻腔哼了出来。

　　我已经下定决心，要用我的肉棒让她再次高潮、我要她因为我的鸡巴再次潮
吹，我要她那可爱的小嘴再次因为我的强奸而传出扣人心弦的呻吟。

　　一下又一下，我的阴茎在她刚刚才高潮过的小穴里卖力进出，而每一下又重
又深的突刺也都如愿以偿的换来褒奖：「嗯！嗯哼～嗯哼…啊…啊哈～好深…嗯
呣…」

　　不知道是不是因为高潮过的小穴都会如此，还是只有娟婙才会这样，我可以
感觉到包裹着我阴茎的阴道正在规律的蠕动，刺激着我的龟头。

　　「呣！嗯～嗯啊…嘤…啊哈～啊哈～嗯…」娟婙的小穴湿润滑腻、温暖紧实，
而且充满了弹性，我的每一次用力撞击似乎都会经由她的阴户把震荡传送到阴道
里，促使阴道壁反弹在我的鸡巴上。

　　「我也受不了了…喔～她的屁眼果然也锻链过，没有润滑就可以很轻松的插
入了…」阿布也脱下裤子，从身后抱住了娟婙，插进她的肛门里。

　　「呜！嗯～啊哈…啊…啊嗯～啊～哈、哈、哈…」

　　看样子娟婙似乎已经绝望了，她放纵自己的本能发出呻吟…虽然眼泪还是不
间断，但她脸上面无表情，那是只有放弃一切的人才会这样。

　　朋友养了一只性奴隶的好处就是你可以随时随地探索女性的身体；多亏了静
奴，现在我对女性的性感带十分了解，所以我一只手往下揉捏起阴核，另一只手
挑弄起她的乳头。

　　「啊呜！不要…不要再干我了…呜呜呜～啊嗯！好痛…啊啊～又好舒服…」

　　战术奏效，娟婙又有了痛苦的表情，她紧皱着眉哭着，嘴里则胡乱的吐着淫
声浪语。

　　「啊、呜！不…要…呜呜、嗯！痛、啊～…」

　　我贪婪的吸吮着娟婙的小舌头和甜甜的口水，我一吻完，她背后的阿布则粗
暴的扳过她的头舔着娟婙的唇舌；我和阿布就这样轮流强吻着娟婙的小嘴，迫使
她的呻吟声断断续续；轮流蹂躏着她的前后洞，迫使她的神志越来越恍惚。

　　「娟婙，上次像这样被前后插进肉棒是多久前的事呀？」阿布一面吸着她的
舌头一面问着。

　　「嗯、嗯？哈、哈…一个…一个星期前～嗯哼…拜托～不要再…啊啊～哈啊
…嘤～啊呣…」娟婙持续的用着虚弱无力的反抗来象徵性的代表自己被强奸。

　　「那有多少只鸡巴插进你的身体里，又有多少次被射进阴道呢？」我吻着她
的脖子接力着问。

　　「三十…三十多个～嗯呀…会坏掉…不要了…嗯哼嗯哼～啊啊～数不清、数
不清的精液…嗯～好满…射得肚子…好满～啊啊嗯～」娟婙夹杂着呻吟语无伦次
的回答我。

　　「３０！？你都不怕怀孕吗？」阿布惊讶的问。

　　一问到这个问题，娟婙立时清醒了，她痛不欲生的哭着说：「他们…他们说
怀孕也好…他们没有干过高中生孕妇…」

　　这句话一由可爱清纯、但哭得梨花带雨的美少女口中说出，我在她小穴里运
动的鸡巴顿时爆增了一倍，娟婙也感觉到了，她马上回报了勾人心魂的浪吟：
「～啊嗯～」她还禽着泪光的眼望着我：「为…为什麽？又变大了…啊哈～啊、
啊、啊哼～」

　　「因为…你太可爱了…」我抱住了她的腰，狠狠的把阴茎塞满了她阴道里的
每一个空隙，我们两人近距离对望着，浑浊沉重的呼吸在我们的鼻尖交流着。

　　「～嗯哼！嗯啊…」娟婙似乎想做最后的挣扎，她用双脚夹紧了我的腰，这
样虽然让我的阴茎深到足以抵到了她的子宫口，但也让我抽插的难度增加，我腰
部的速度也为之一阻。

　　「啊啊啊！不…拔出去！痛、好痛！」但娟婙似乎忘了肛门里还有一只阴茎，
托她夹住我腰之赐，背后的阿布能更肆无忌惮、毫无阻碍的尽情享用她的肛门。

　　「啊…啊哈～啊嗯～嗯哼、嗯哼～啊啊～」而且，她没办法完全阻止我的进
出，到最后，娟婙还是逃不开被双穴贯通的命运。

　　「娟婙…我的鸡巴…干得你舒服吗？」我一面挥汗如雨的暴插着她水嫩多汁
的小穴一面问着；她的小穴真的好温暖、好滑溜、好有弹性，她的阴道壁一层层
持续性的一紧一松，箍住我的阴茎。

　　「好…好舒服～嗯、嗯、哼嗯～不对！不舒…舒服，我不舒服…啊啊～呜嘤～
呜呀！」

　　她微弱的理智还在尝试对抗体内逐渐高涨的快感，才刚承认完后马上否认，
但马上换来阿布用力的一连串捣弄：「说谎…是不好的行为喔！呼呼～你喜欢这
样被我们强奸吧？」

　　「谁喜欢！我恨…啊呜…呜呜…我恨你们！你们不得好死！…啊啊～嗯哈～
哈啊！」

　　不知道阿布是因为这番话而生气还是本来就快要忍不住了，只隔着一层薄薄
的肉壁，我可以感觉到他开始疯狂的猛插着娟婙的肛门，这也迫使娟婙的子宫口
不断挤压着我的龟头，有好几次甚至差点让我插进她的子宫里了。

　　「要死…也要先把你干死再死！干！我抵到直肠口了！」

　　「哼、哼、嗯～啊哈！太深、太深～了…啊哈啊哈～嗯哈嗯哼～嗯、哈、哈、
哈…我要…我要…」

　　理智似乎终於被狂风暴雨般的快感淹没了，娟婙的樱桃小嘴大开娇喘着，红
红的小舌头也吐了出来，双眼再次模糊了焦距。

　　「你要什麽？大声说…」我一面含着她的小舌头一面趁机问。

　　「我要…我要…啊哈、啊哈、啊嗯啊哼～我要再大力…给我…给我…啊嗯啊
嗯啊哈～好舒服…好舒服…给我鸡鸡…小鸡鸡…啊嗯啊嗯嗯育～」

　　终於，听到这张清纯无邪的小脸蛋说出了这样的话，我几乎快要疯狂了，用
着不亚於阿布的猛劲狂干着娟婙的小穴。

　　「啊哈啊哈啊哈～嗯呀嗯哼！嗯、嗯、嗯、嗯～啊、啊…」娟婙的呻吟越来
越高亢，娇喘越来越急促，眼神越来越妖媚，身体越来越烫，小穴里也越来越湿
越来越紧…

　　由龟头传来的酥麻感已经到了无法控制的地步，我无法再思考、无法再抵抗
…

　　几乎是毫无预警，娟婙紧紧抱住了我，不只是用双手，还有用小穴…

　　「………嗯哼………」她的动作瞬间定格，只听到一声细不可闻、但却是我
这一生听过这美妙的声音…

　　就在这一声呻吟和娟婙轻微但绵密的小穴颤动中，我那浓厚热烈的精液毫无
保留的由马眼冲射而出，全数射到了娟婙小穴深处的子宫口，娟婙的小穴开始筋
癵，潮吹喷泉由我们下体的接合处喷了出来。

　　我的阴茎也在这时候感觉到隔壁肛门里的阿布阴茎开始韵律的脉动，看样子，
我们三人竟然同时高潮了，关键应该就是在娟婙的那最后一声呻吟。

　　我让阴茎持续在娟婙的小穴里一抖一抖的发泄着剩下的精子，也让我的战友
享受一下苦战胜利后的淫水温泉；我心满意足的吻着娟婙的小舌头，用她的口水
湿润我燥渴的嘴巴。

　　阿布则是在背后不断磨蹭着娟婙光滑柔嫩的背，似乎想让两人的汗水混合滋
润彼此灼热的身体…

　　高潮过后的我们一前一后的抱住了娟婙，就在娟婙温暖的体温和儒湿的香汗
还有持续娇喘的淫靡呻吟中，筋疲力尽的睡着了。

　　也不知道睡了多久，我被一股味道呛醒，睁开惺忪的睡眼，我看到娟婙不知
何时摆脱我和阿布的拥抱，正坐在旁边抽烟。

　　娟婙在抽烟？

　　我一下子醒了过来，发觉我醒了，娟婙老练的把烟灰弹进烟灰缸里，吐出一
阵烟雾后说：「这样子应该就只欠你们２千块而已了吧？」

　　「什麽？」我莫名其妙的问。

　　她的脸上这时候已经看不出清纯，而是一副老成：「小穴四千、屁股五千，
玩强奸再加一千，我欠你们一万二，这样不是还剩二千？」

　　「那你的那些刺青？」我指着她的阴户愕然的问。

　　「请朋友免费刺的，不过要被他干一抱…抱友都说写得很棒，看到这些会更
想干我…」娟婙用着满足的笑容说。

　　这时我的背后传来阿布刚睡醒的声音：「所以你刚刚都是在演戏萝？」

　　「清纯是装的，因为我抱友们都说我装清纯会让男人更兴奋…不过，我高潮
是真的，装清纯被强奸我还是第一次玩，真的好刺激好有快感育～」

　　看娟婙兴奋的笑着说，我和阿布面面相觑，心里都有种「干！被耍了」的感
觉。

　　「不过呀～」她突然媚笑着挨进我身边：「你们技术不错耶～我们以后再这
样玩好不好？」

　　阿布那无奈的表情很明显是在说：「这算哪门子复仇？」

　　「还有，」她怀疑的看着我们：「你们怎麽查到我在那里补习的？我在学校
都装乖乖女，我不想被学校发现喔！」

　　「当然是你的」麻吉「告诉我们的…」阿布奸笑着说：「我一说她欠我的钱
不用还后她就很热心的连地图都画好了…」

　　娟婙摇着头：「原来我只值一万二…枉费我之前还帮她还过好几次钱…虽然
也是因为我喜欢干抱啦…」

　　她突然用很认真的语气对我们说：「其实她骗的那些钱我都没拿，全被她自
己拿去买名牌了！真正的坏人是她！」

　　阿布马上接下她的话：「所以如果你能帮我把她弄到手，我还会额外给你一
笔钱当谢礼…沉绫虹还是处女吧？」

　　「据我所知她是没男友…普通人大概养不起她，有钱人又看不上她…」她想
了一下说：「反正如果她是，就算你赚到了…」

　　「反正是她先不仁，不能怪我不义…」算计精明的眼神又再次出现在娟婙脸
上…

档案六：暴乳女巨奶妹沉绫虹。上为了避免沉绫虹害怕被娟婙报复而保持警
戒，娟婙先让阿布买通一个同校的小混混，让他在当天晚上涉嫌猥亵夜归女同学
被逮捕，因为本校补习到很晚的女同学不在少数，所以班导师一定会宣导，接下
来让阿布明天请假不到校，娟婙再对沉绫虹放出昨晚其实就是阿布涉嫌对她猥亵
而被逮捕的假消息。

　　这样就能让沉绫虹相信自己出卖娟婙的事并没有曝光而卸下心防。

　　我一方面感叹自己平常脑袋动的少，另一方面也惊讶这女生心机真的很重。

　　隔天，一切的发展果然如娟婙预料的，在老师的宣导和娟婙加油添醋的描述
以及阿布的确没到学校的情况下，沉绫虹果然相信了昨晚就是阿布涉嫌猥亵娟婙。

　　就这样，沉绫虹毫无所觉的走向娟婙下一步的陷阱里…

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「哇！绫虹，你的胸部是不是又变大了呀？」更衣室隔间里传来娟婙的惊呼
声。

　　「哪有～还是一样是１０９公分Ｌ罩杯呀…」沉绫虹虽然这麽说，但却听得
出她的话里那一抹自傲的味道，感觉得出来她很以自己的乳房为荣。

　　他们两人共用一间隔间，而我则伪装成打扫的欧巴桑偷听他们说话。

　　先来说说为什麽我会躲在这里的原因。

　　设计沉绫虹被阿布强奸还不够，娟婙还打算先凌辱沉绫虹一番；於是，她在
第四节上课前，用「这个星期天一起去游泳吧？我帮我们都买了一件新泳衣」的
假理由，说动沉绫虹趁着上课前先陪她到更衣室试穿新泳衣。

　　沉绫虹这节课刚好是体育课，晚点到也没关系，所以就答应了。

　　说是女子更衣室，其实也只是游泳池的旧淋浴间；就像所有学校泳池的淋浴
间一样，只有一片刚好遮住身体，却遮不住脸和脚的板门区隔隔间内外。

　　娟婙事前就已经跟我说过沉绫虹的坏习惯：内衣裤喜欢直接挂在门板上；娟
婙要我特地翘课，偷潜进更衣室暗中破坏沉绫虹的内衣裤。

　　「光你的罩杯我就可以拿来当安全帽…借我摸一下！」「吼！你很色耶～唉
育…」

　　看样子是娟婙为了服务我这个听众，开始挑逗沉绫虹了。

　　「又大又好摸，软绵绵又很有弹力～别说男生了，就连身为女生的我也很喜
欢摸呢…」「不行啦～啊啊…嗯…」

　　「嘿嘿～你的乳头还是一样这麽敏感…轻轻一捏就变硬变挺了…该不会连下
面也湿了吧？」「不要伸进去啦～啊哈…嗯～啊…」

　　听着沉绫虹的声声娇喘，害我鸡巴挺得老高；要不是因为这时候刚好有其他
女同学走进更衣室，打断了娟婙和沉绫虹的游戏，我也不会为了怕穿帮不得不赶
紧离开。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我翘掉了第四节的地理课，偷来到操场；虽然这节上体育课的班级不少，不
过要在人群里找到沉绫虹可是一点都不难，毕竟在台湾要找到Ｌ罩杯的女高中生
真的不多。

　　果然，在跑道上正有一对上下剧震的巨乳吸引了我的目光。

　　看样子沉绫虹她们班正在练跑，不过她跑步的动作很明显的怪异：她弯着腰
放慢脚步，握拳的双手很刻意的挡在胸前。

　　虽然感觉得出来她放慢脚步，不过她那双巨乳的震荡幅度却远比以往她正常
速度下跑步时晃动的更大。

　　看样子真的被娟婙说中了：赶着上课的沉绫虹只能放弃坏掉的胸罩和内裤，
直接穿上体育服。

　　我加入了跑道旁人群里（每次只要轮到沉绫虹上体育课时操场上总会聚集一
小群男生，因为不管沉绫虹做什麽运动，她的乳房永远是所有男人的目光焦点），
偷偷观察着她。

　　Ａ：「咦？大奶妹的动作怎麽怪怪的？」

　　Ｂ：「对呀～她的奶子好像比以前更会晃了…」

　　听到站在我前面那两个男生的谈话，我忍不住在心理偷笑：那当然呀～多亏
我的帮忙，她的奶子少了胸罩的束缚，当然很自由呀～「好戏上演了吗？」阿布
的声音在我背后响起；他很准时在娟婙计画中的时间里来到学校了。

　　体育老师是个充满肌肉的运动狂，姓铁；因为他不分男女，一律严格，所以
我们私底下都叫他「铁面」。

　　一切就按照娟婙的计画，铁面开始把沉绫虹叫到旁边训话，沉绫虹心不甘情
不愿的立正站好，原本遮掩胸前的双手一放下，她那双把体育服高高撑起的的巨
乳上，更有两个小突起…

　　Ａ：「喂！沉绫虹是不是」激突「呀？」

　　Ｂ：「好像是耶？难道她没穿胸罩？」

　　铁面才训到一半，沉绫虹突然脚一软跌坐到地上，铁面马上紧张的扶起她。
而这时，娟婙突然出现，跟铁面说了几句话后就带着沉绫虹离开。

　　但我和阿布都知道，这完全照着娟婙的剧本进行，她连沉绫虹会装病的反应
也料到了，她只要对沉绫虹说是因为她担心胸罩内裤都坏掉的好朋友才悄悄翘课
跟来，就能解释为什麽她会出现在这里的原因了。

　　我不禁在心里暗自佩服：这小妮子，上辈子就算不是诸葛亮，也一定是司马
懿…

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「多亏你，不然我就死定了…」

　　一脱离铁面的视线范围，沉绫虹马上对娟婙说。

　　「那没什麽，幸好我料事如神，知道你需要我，我才会翘课跑来…」「对啦～
你最聪明了…」

　　沉绫虹毫无戒心的笑了起来，完全没发现娟婙带她走的方面根本不是保健室。

　　「要不是上次ＭＣ的藉口用过了，我现在才不会这麽妻惨咧～」沉绫虹都着
嘴说。

　　「早叫你不要每次体育课都想翘掉你就不听…」娟婙不着痕迹的一步步把绫
虹带到计画地点。

　　「好啦～别教训我了，你很像老师耶…嗯？这不是体育器材室吗？娟婙你带
我来这里做什麽？」终於，迟钝如沉绫虹也发现不对了。

　　但没想到娟婙还来不及搭腔…铁面赫然出现在娟婙和沉绫虹面前。

　　「你们这样装病不太好喔～」铁面突然一反以前不苟言笑的脸，淫淫的笑了
起来。

　　「我…我…我们…」沉绫虹结巴着拉着娟婙的衣角，不过被吓傻的娟婙张着
嘴说不出话。

　　看来神算如娟婙好像也没料到这着。

　　「沉同学，我刚刚就注意到了…你没穿奶罩吧？奶子这麽大，平常就在引人
犯罪了，现在又这样，十足的淫娃呀～」铁面又转向娟婙：「薛同学带沉同学来
这里真是太好了，这时候这里都没人，我很早就想嚐嚐女高中生双飞的滋味了…」

　　我注意到他一面说着一面逐渐把娟婙和沉绫虹逼进体育器材室，也不知道是
哪来的灵感，我突然猜得到他的下一步动作是什麽，於是我连忙拉着还在发愣的
阿布悄悄绕到铁面身后。

　　铁面一手把娟婙和沉绫虹推进体育器材室，另外一手已经握在了门把上，我
大叫一声，让铁面的动作顿了一下，就这一瞬间，动作比我快的阿布已经一拳揍
向了正回过头的铁面脸上。

　　一声巨响，铁面居然被阿布一拳揍得飞了出去，晕倒在地。

　　「喔～痛死了，他真的是名符其实，脸好硬…」阿布一面甩着手一面呼着痛
「没事吧？」我问娟婙。

　　娟婙摇头，然后指着倒在地上昏迷不醒的沉绫虹：「不过她跌倒撞到头…」

　　说到一半，娟婙忽然一愣，看看沉绫虹又看看铁面，然后沉吟了一会儿，弹
了一下手指：「我有个主意，快来帮我…」

　　档案六：暴乳女巨奶妹沉绫虹。下照着娟婙的指示布置完毕之后，终於可以
好好享用沉绫虹了，阿布马上猴急的脱下了裤子。

　　我撩起了沉绫虹的体育服，没有胸罩的一对巨乳马上弹现在我们面前；她的
奶子真的很美，饱满柔嫩、软绵绵却又带着十足弹性，虽然大的很夸张，但却一
点都没有下垂。

　　而在这双雪白的高耸乳峰上，是大小恰到好处的粉红乳晕花圃，而在花圃里，
则是因为被体育服不停摩擦而发红发热，所以即使晕倒还是高高尖挺的美丽乳头，
正随着沉绫虹的呼吸颤动。

　　完美的弧形、完美的爆满，这双Ｌ罩杯的大肉球，简直是上帝的艺术品。

　　眼前美景让我惊叹的深吸了一口气，不知道是不是错觉，我好像隐约闻到了
浓浓的奶香。

　　我继续顺着她雪白的粉颈往上望，她留着一头到耳下的妹妹头，听说她妈妈
是美国人（难怪她会有这双豪乳），所以她的发色并不是纯黑，而是带着点淡金
色。

　　沉绫虹并不能算是美女，顶多只能算是清秀，因为她不懂得化妆，脸上还有
很明显的雀斑；不过人家说「一大遮三丑」，所以她无异议的挤进了全校美女排
行榜前几名。

　　阿布已经用力揉捏起沉绫虹左边的爆乳，然后含住右边的奶子，用舌尖快速
的挑逗着乳头，疯狂的吸吮起来。

　　因为早在动手之前，阿布已经跟我开宗明义的说了：沉绫虹身上所有的第一
次都要由他来享用，所以就算现场有着让人血脉贲张的美景，我还是只能吞着口
水。

　　突然，一双柔若无骨的纤纤玉手环上了我脖子，在我耳边吐着香兰的气息：
「不能冷落我喔…」

　　「想再玩一次强奸吗？」我问娟婙，看到她兴奋的狂点头，我也笑了，拿起
一旁的跳绳，狠狠的捆住了她的手，然后一把扯下她的内裤，用力塞进了她嘴里。

　　娟婙入戏之快同样令我咋舌，惊恐的表情瞬间浮现在她脸上，那双美丽的大
眼睛也开始禽满了泪水。

　　「小美女，你和你朋友马上就要被我们强奸了，兴不兴奋呀？」我故意用着
淫猥的语调在娟婙耳边低语着，还用舌头钻进了她的耳朵，她发出一声悲鸣，扭
着头。

　　另一边的阿布刚刚很变态的将因为之前跑步而流了满身汗的沉绫虹身上的汗
水通通舔乾净，现在已经将进度拓展到她的脸上，他熟练的把她的嘴唇、舌头含
进了嘴里，贪婪的吸吮着沉绫虹的口水，轻而易举的夺走了她的初吻。

　　看到阿布把一泡浓稠的口水吐进沉绫虹的嘴里让她喝下，我的身体也燥热了
起来，我一手胡乱的抚摸着娟婙的玉乳，另一手脱下了裤子，用着坚挺的肉棒拍
打着娟婙的小脸。

　　娟婙不只头脑聪明，也是个好演员，看她现在惊惶恐惧的发着抖，会让你完
全看不出她真的是在演戏；这让我的欲火兽性完全被点燃，我毫不怜香惜玉的把
被她口水儒湿的内裤抽走，用力把鸡巴插进她嘴里，开始疯狂抽插。

　　「呜呜…嘤～啊呣…」

　　娟婙痛苦的表情出现在她清纯的脸蛋上，因为我每次都是又深又猛的插到她
喉咙的最深处，让她喘不过气来，口水也不断由她大张的嘴唇旁流下，顺着我的
鸡巴流到我的睾丸后滴下。

　　我享受着龟头在她舌头上快速摩擦、还有深入喉咙最深处抵在喉头上的快感；
还有娟婙温热的呼吸暖暖的经由每次抽插吹拂在我的下腹的感觉。

　　另一边的阿布夺走沉绫虹的初吻后，开始把他为了今天特地在洗澡时掠过不
洗的充满汗臭味的鸡巴插到她的小嘴巴，享受着沉绫虹第一次的口交初体验。

　　也许是腥臭味太过呛鼻，就算昏迷后又被喂了强力安眠药的沉绫虹也在睡梦
中皱起了眉头。

　　在我跨下被我猛干嘴巴的娟婙传出了反胃的呕吐声，我又加快了抽插速度和
力道以及深度后，这才把沾满了她黏稠口水的鸡巴抽了出来。

　　「唉育～上面的小嘴巴被强奸，下面的小嘴巴也跟着流口水啦？果然被调教
的很成功呀～」

　　我努力的扮演着强奸犯的角色，将两根手指插进了她早已湿稠黏滑的小穴里
然后抽出来，在娟婙的眼前分开手指，让她看着手指间的牵丝淫水羞辱着她。

　　「不要…不要…求求你…呜呜～饶了我们呀…」娟婙清纯的脸上满布着泪痕，
看她用着硬咽的哭音哀求着我，反而燃起了我更想狠狠干她的欲望。

　　我的手指再度回到了她的小穴里，开始用着疯狂的速度和力量蹂躏着她的小
穴，淫水被我的手指大量的带了出来，在她的小穴旁舞出一片水雾。

　　「啊啊啊啊！好痛、好痛呀！！！快住手～住手！！」娟婙痛得高声尖叫了
起来。

　　「喔～叫这麽大声好吗？到时候把人引来了，你要在大家面前公开你淫浪的
小穴吗？」我一面这麽说着一面又更加快了我手上的速度。

　　「不、不要…我不要…呜呜呜～啊啊！哇啊…」听到我这样说的娟婙只好紧
咬着下唇，强忍着由下体传来的剧烈凌辱。

　　「嘤！嗯呀～啊…哈啊哈啊～嗯～」

　　看着她泪眼汪汪、紧咬着牙关忍耐，却又有几丝呻吟喘息不争气的由她的齿
缝间蹦出来的神情，我知道她的小穴开始有了快感了…

　　阿布把原本满是尿骚味汗腥臭汗味和耻垢的肮脏鸡巴从沉绫虹的小嘴里抽了
出来，现在这根闪动着口水光泽的乌黑巨根正不怀好意的颤动着。

　　他调整了一下位置，小心翼翼而且充满赞叹的捧起沉绫虹的巨奶，把自己的
鸡巴放到了她深深的乳沟里然后用力往中央挤压。

　　阿布黑亮的鸡巴马上被两团巨大的白肉吞没，完全看不到痕迹。

　　「天呀～这种触感…这种压迫感…她的奶子简直比我干过的所有女生的小穴
更棒呀！」

　　阿布开始动起了腰，就像在抽插小穴一样，缓慢而又慎重的在沉绫虹的乳沟
里进出。

　　由浅至深，我看着阿布埋在白乳里那只有抽插时才会出现的黑鸡巴的长度，
一段段增长，我知道阿布正在享受用各种不同的深度进出沉绫虹巨乳的快感。

　　最令人惊讶的是，当阿布挺起腰，将鸡巴插到最深时，他的龟头竟然还没能
由沉绫虹的乳沟里出现，由此可知沉绫虹的奶子有多大了。

　　看着阿布满足的神情，让我心里非常的嫉妒，真想赶快品尝这Ｌ罩杯的乳房
乳交的滋味。

　　还继续在娟婙小穴里进出的手指突然被夹了一下，我这才由娟婙红润的俏脸
上注意到她似乎快要高潮了…

　　我突然想到了一个恶作剧，於是我边继续维持着手上的速度边把娟婙的身子
调整到一个方向。

　　「来…小美女，看样子你快高潮了吧？等下就直接潮吹到你好朋友的脸上吧？」

　　「不…不要！我求求…啊啊～我不…啊啊啊啊…」她的呻吟声逐渐高亢尖锐，
同时也逐渐细不可闻，终於…

　　「……咿～啊哈……」

　　娟婙原本颤动的身体和娇喘断了线般停格静止了几秒后，那撩人心弦的最后
一声媚吟不负众望的由她的红唇间轻吐了出来，我的心（和阴茎）当场酥了一半。

　　而享受着至高无上的顶级乳交的阿布，当然就更支撑不住，腰部一阵颤动后
松开原本紧压着乳房的双手，白浊的精液瞬间和娟婙小穴里喷洒的淫泉一起全数
喷到了沉绫虹的脸上。

　　娟婙的潮吹就像是水龙头，沉绫虹简直就像在洗脸般用颜面承受着水柱，不
过这也使得阿布颜射的精液并没有在沉绫虹脸上停留太久，马上就被潮吹洗掉了。

　　就在将近半分钟之后，潮吹的水流终於渐渐减弱了，正当我以为结束时，没
想到娟婙的身子又是一阵轻颤，另一道黄澄澄的水箭又由她大开的阴户里激射而
出。

　　「不要看！」娟婙用双手遮掩住羞红的脸，不停扭动身躯。

　　水箭猛烈又准确的射在沉绫虹的脸上，就连睡梦中的沉绫虹似乎也能感觉到
疼痛，皱着眉无意识的开口呻吟，但这却让娟婙的尿水部份溅进了嘴里。

　　「真是让大奶妹赚到了，先是敷了我精心特制、富含蛋白质的精液面膜，然
后又是好朋友的潮吹精华液，现在又是尿液保湿，看样子她的皮肤会更加细嫩育～
好，我也来…」

　　另一阵尿泉由阿布阴茎射向沉绫虹，他还很坏心的专门对准她打开的嘴巴，
阿布和娟婙两人的尿水在沉绫虹脸上混合。

　　看样子那安眠药的效力真的很强，因为即使不断被呛到而咳嗽，但沉绫虹还
是没醒来，这让阿布更加放心的把沉绫虹的脸当成了小便斗般肆意发泄。

　　就在整间体育器材是开始弥漫一股尿腥味时，凌辱沉绫虹的尿液淋浴终於停
止了。

　　「在好朋友的脸上小便应该很有快感吧？」这句话我有一半是真心想问她的，
不过泪水由娟婙摀住的脸庞滑落，看样子她真的很入戏…

　　「尿尿完要把小穴擦乾才行，可是这边又没卫生纸…」我假装苦恼的说着，
然后用着夸张的语气说：「那就再次拜托你的好朋友吧～」

　　我从后面将娟婙抱起，像在帮小孩子嘘尿的姿势将她还低着残留尿液的小穴
抬到了沉绫虹的脸部正上方。

　　「不要！不可以！这样不…呜呜！？」知道我要做什麽的娟婙急忙挣扎，但
她的头却被阿布抓住，将刚刚射精而且也才尿完的阴茎狠狠的插进她的嘴巴里。

　　我则是掰开娟婙白玉般光滑的小屁股，用阴茎撬开她的肛门口，开始享受起
上次没来得及享受的娟婙肛门之旅。

　　这样一来就变成了两个女生的六九姿势，我等一下刚好可以同时享受娟婙的
小穴肛门和沉绫虹的小嘴巴。

　　既然已经确定安眠药的效力，我就放心的一屁股坐在沉绫虹脸上，她高挺的
鼻梁正好顶在我的肛门口，她规律匀称的呼吸每每呼在我的肛门上都带给我骚麻
的快感。

　　而且，因为鼻子被我的屁股压住，让沉绫虹渐渐无法呼吸，她本能的张开嘴
用嘴巴吸气，这刚好让她的舌头舔着承受我的活塞运动而前后摇晃的娟婙小穴。

　　娟婙的肛门真的有锻链过，刚明明没有润滑，但我进入的却非常轻松，阴茎
一路畅行无阻的插入到最深处，抵住了直肠口，而且她的直肠口还在一紧一松的
含吮起我的龟头。

　　「唉呀呀～都要怪你的小嘴巴太会口交，害我的鸡巴马上又硬起来了，这下
子你的好朋友处女失去了通通都是你害的呀～」

　　阿布假装惋惜的摇摇头，拔出被娟婙唇舌服伺的再度坚挺的阴茎，将龟头抵
在了沉绫虹的处女穴口，他一面磨蹭还一面说：「第一次会很痛…为了弥补你害
她提早失去处女的罪，等下你要拼命用舌头帮她减轻痛苦喔～」

　　「你们这群禽兽…」「啊啊啊啊！」娟婙话还没说完，我只感觉身下的沉绫
虹身体一阵巨震，随即就传出了沉绫虹痛彻心扉的哭号。

　　因为沉绫虹实在叫得太过惨烈，让我不由得担心她会因剧痛而提前醒来，我
不禁用着担心的眼神看向阿布，谁知道他却闭上眼露出非常享受的表情，开始享
受起沉绫虹的处女穴。

　　就在此时沉绫虹开始有了挣扎的迹象，有点慌张的想起身处理，却没想到龟
头突然一紧，娟婙的肛门吸着我鸡巴的力道突然强了起来。

　　我低头看向娟婙，她也回头用着泪汪汪的大眼和清纯无辜又楚楚可怜的表情
看着我，被她这麽一看，我的担心全都被她的眼神勾走了，我开始专心享受起她
的肛门。

　　「嗯哼～哈啊…啊哼…嘤～」「呜啊～！啊啊…好痛好痛…呜呜呜～」

　　就这样，伴随着肉与肉的碰撞声，娟婙的超甜美呻吟声，沉绫虹梦呓般的痛
苦悲鸣声，还有我和阿布的混浊呼吸声，整间体育器材室开始响起肉欲奸淫的优
美合奏。

　　「唔！咿呀～啊…啊啊啊～舒服…好舒服…哈啊哈啊～嗯～」

　　「再叫大声点、淫荡点，我喜欢听你被狠干时的浪叫声！」阿布抓起娟婙的
脸靠向自己胸部，让她伸出舌头舔着他的乳头。

　　「嗯哼～再大力…再大力点～啊啊…好深…深到直肠了…嘤嗯～好舒服…」

　　而且娟婙也还真的很尽忠职守，在被我干着肛门的同时，不但要专住着收缩
直肠服伺我的鸡巴，还会分心舔弄阿布的乳头和沉绫虹的阴核，而且还没忘记不
时来段荡人心魂的呻吟。

　　而为了避免沉绫虹哭得太大声，我每次都会干到一半就拔出阴茎，插进沉绫
虹的嘴里，堵住她的嘴巴。

　　「嗯～！咿…」每当我把鸡巴拔出娟婙的肛门时，娟婙都会用着微微高扬的
呻吟声来表达她的不满，我也只好急忙再把阴茎插回原位。

　　当然偶而会因为慌张而插错洞，这时候就可以听到娟婙美妙的声音：「喔喔～
咿呀…嘤～舒服…好热好热的龟头…插到子宫（直肠）口了…咿咿…」

　　到最后，我也乐得享受起三种截然不同的美穴服务，开始每插一阵就换另一
个洞口：湿滑柔腻的小小穴、弹性十足的小肛门，还有温润热烫的小嘴巴…

　　可惜后来沉绫虹真的因为太过疼痛而紧咬牙根（因为阿布继处女穴后又开苞
了她的肛门），让我不得不放弃干她的小嘴，只好专心的继续耕耘娟婙的子宫和
直肠。

　　「喔喔！好棒的小穴…好会吸…的处女穴…呼～就连处女肛门也一样…我快
受不了了…」

　　「呼呼～小美女…喜不喜欢主人这样干你呀？是小穴还是肛门比较舒服呀？」

　　「喔喔喔喔…嗯嗯～啊哈…咿～育嗯～嗯哼…酥了…子宫和直肠…都被烫酥
了…好麻…嗯哼～啊啊啊～又顶到了、又顶到了！啊哈啊哈～都、都舒服…好喜
欢被主人干！」

　　「呜呜呜！啊啊啊啊～！」

　　四具滚烫的肉体、四种呻吟、四种各自不同的感受，在在都让体育器材室的
室温顿时提高了好几度。

　　我享受着娟婙的子宫和直肠，娟婙则是享受着被强奸的快感，阿布享受着征
服女体的痛快，沉绫虹则是在药物的影响下不断在昏睡和清醒间徘徊。

　　「娟、娟婙，好朋友的阴道在你眼前被阴茎用力撑开抽插…呼…是什麽感觉？」
我问。

　　「我、我不知道…不知道…不想管…啊哈～嘤哼～啊哼…我只想被干…被用
力干！哈啊～哈哼！」娟婙迷蒙着语调说。

　　「是不是很想要这根干着好朋友小穴的鸡巴也能干你的小嘴巴呀？」阿布淫
笑着问。

　　「对！好想…好想含大鸡巴…啊哈…大鸡巴干…干我的小嘴巴…唔！」

　　娟婙说到一半又被打断，因为如愿以偿的被阿布的阴茎堵住了嘴巴猛干。

　　「真是贪心的小淫娃～想独占所有鸡巴呀？好东西要和好朋友分享呀…」阿
布猛力强奸着娟婙的小嘴，还一面说：「你看，为了回报你刚刚的潮吹精华液和
尿液保湿，你好朋友就回报了她的处女血…要仔细把我鸡巴上的处女血舔乾净育～
那可是很补的呀…有钱不一定买的到呀！」

　　「嗯嗯～啧、啧、啧、啧…啊哈啊哈～嘤～！」

　　阿布说的话内容越来越淫猥，听得我不禁摇头，不过这番话好像真的刺激了
娟婙的性欲，她开始用着夸张的声音吸啜着阿布的阴茎，逼得阿布不得不拔出鸡
巴：「吼～你再这样吸下去我都要射在你嘴里了…这发我可是要留给大奶妹的子
宫耶…」说完继续插回沉绫虹的小穴里凌迟着她。

　　「娟、娟婙，舒服吗？」我的汗水滴到了她的背上，这时候她光滑的背上早
已满是我、阿布和她自己三人的汗水混合了。

　　「舒、舒服…喔啊啊啊啊～小淫穴被撑的好开…啊啊啊～咿呀～啊呀～」

　　「那这样呢？」我拔出了被淫水儒湿的光亮无比的鸡巴，改插进肛门。

　　「喔～啊…不行、不行了…快疯了！我快、啊啊啊啊～嗯哼！肛门、啊哼、
肛门要坏掉了！」

　　我频繁的更换着抽插的位置，看着被我巨大鸡巴大大撑开的嫩粉红色美丽小
穴和肛门，在下一秒再度吞没我的鸡巴，我的理智也逐渐被这两个美妙的性器吞
没。

　　酥麻感，开始堆积在每次深深猛烈插到娟婙性器的最深处，都会被她的直肠
口和子宫口吸吮的龟头处，我的所有感觉神经渐渐随着不停累积的快感缓慢转移
到我的下半身。

　　「嘤嘤嘤嘤…唔…哈啊哈啊～啊、啊、啊、啊～」

　　感觉到我开始加快的速度和开始膨胀的阴茎，娟婙尽责的摇动着腰迎合着我
的进攻，嘴里的呻吟娇喘也逐渐高亢和短促。

　　「不行了！唔！」阿布在几次猛烈的突刺下，终於弃守了，他浑身一阵冷颤，
将下体用力的撞向沉绫虹的体内最深处。

　　被我压在身下的沉绫虹双手原本紧抱住我的大腿，就在阿布射精的那一刹那，
沉绫虹的指甲忽然无预警的坎进我大腿的肉里。

　　这一刺痛瞬间让我分了心，龟头的快感趁着我分神的空隙趁虚而入，再加上
娟婙的直肠口又在这时候用力的吸住了我的马眼，下一秒，我的脑袋突然一片空
白。

　　「吼！射了！」一股快感猛然如巨浪般袭卷而来，吞没了我的理智，我不顾
一切的把足足暴增一倍的鸡巴用力刺向娟婙的直肠口。

　　「好烫、好烫！精液、精液…屁股…啊、啊、啊、啊～」随着我的猛烈突刺，
娟婙的身体也开始颤抖，下一瞬间…

　　「…～嘤～…」娟婙专属的高潮模式－定格，然后紧接着一声清脆又清晰的
低吟后，猛烈的潮吹再次由小穴里泄洪而出，再次喷洒在无辜的沉绫虹脸上…

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「喂！你们还不快走呀！下课都过了快十分钟了！」

　　即使再强的安眠药也有药效到的时候；即使再没人烟的体育器材室也有人来
的时间，况且面对这样两具近乎完美的女体，真的会让人忘记时间，要不是娟婙
出声提醒，我还不知道时间呢！

　　於是我赶紧穿好衣服，拉着还在腿软的阿布偷偷摸摸的离开体育器材室，实
在是非常惊险，才刚绕过走廊转角，就看到了体育课结束后正要把体育器材拿到
器材室归还的同学们。

　　我装作若无其事和他们擦身而过，阿布则拿出手机拨了电话给留在器材室的
娟婙当作信号。

　　果然，没多久，就听见娟婙尖声凄厉的尖叫声，还有跟在这声尖叫之后响起
的杂乱脚步声。

　　她的计谋到此，可说是完全成功：因为尖叫声而赶到器材室的老师学生们，
第一眼会看到的是全身赤裸、还在昏迷中的沉绫虹和脱下裤子后倒在地上的铁面。

　　现场还有遗留下一台数位相机，只要打开电源就可以发现里面有着数张赤裸
下身的铁面正抱着昏迷不醒的沉绫虹的档案。

　　这当然就是娟婙在一开始所谓的「布置」，将同样昏厥的铁面摆成正在强暴
沉绫虹的姿势然后照相（娟婙还相当谨慎的用着铁面的角度来拍摄以免露出马脚）。

　　因为铁面上课上到一半离开这是所有学生有目共睹的，再加上数位相机里的
证据，铁面是百口莫辩。

　　当然重点证人就是在「扶着好友要到保健室途中，被色狼体育老师打晕带到
无人的器材室，然后在色狼老师奸淫好友的过程中惊醒，拿着哑铃击晕色狼老师」
的娟婙身上了。

　　这个计策一口气报复了背叛自己的好友，自己还能继续保持乖乖牌好学生的
形象（因为色狼老师只来不及强奸她就被打晕了），更同时造就了解救好朋友的
义行。

　　说起来这个计画里最大的受害者应该就是（让全校师生都知道自己被强奸了，
而且还毫不知情的感谢设下这连串圈套害自己的那个人）的沉绫虹，还有替我和
阿布背黑锅的铁面。

　　铁面随即就被赶到的警察带走，而沉绫虹则是被送往医院，只剩下演技超逼
真的娟婙，假装惊魂未定、哭哭啼啼的向警方和老师报告事情始末。

　　挤在看热闹的人群中，远远的看着娟婙的我，心里隐约有个不祥的预感…这
女人的心机实在太重了…万一哪天她背叛了我们…

　　我看向阿布，却看到他正闭上眼露出淫猥的表情，我知道他正在回味刚才奸
淫沉绫虹的美妙滋味。

　　只是当时的我也实在没想到，我的预感竟然会有成真的一天…

　　档案七：肛交专用美性奴捕获这是一间大概只有４、５坪不到的小房间，还
算整齐，因为摄影机架设的位置，所以只能看到面向床铺的１/ ４而已。

　　一声开门声由画面拍不到的地方传来，然后是一个飘逸长发、苗条清瘦、穿
着贵族高中制服的少女走进房里。

　　女生随手把书包往床上一扔，然后扑倒在床上开始痛哭，就这麽哭了一会儿、
哭声渐渐减弱的时候，女生的手突然移向了自己的胸部和跨下。

　　摸着摸着，哭声也停了，女生的手也从原本在衣服外面抚摸变成了直接伸进
水手服和裙子里。

　　「嗯…嗯…啊、啊、啊…」

　　一阵阵刻意压抑但还是非常清晰可閺的喘息声从Ｖ８里传了出来，长发少女
翻过身来，一只手解开了水手服的钮扣，将小巧可爱的乳房由胸罩里露了出来，
用那只纤纤玉手揉着乳房。

　　然后另一只手掀开裙子，直接伸进了丝质内裤里，灵活的在阴户上划着圆圈。

　　针孔摄影机的解析度很高，美少女那白皙的小乳房和娇嫩粉红的小乳头和那
逐渐被淫水儒湿的内裤都拍得相当清晰。

　　随着少女淫浪的喘息声逐渐急促，显然她来也到了兴头处，只见她迅速的脱
下了内裤，然后由枕头下掏出了一根黑色的巨大按摩棒，开始用着塑胶肉棒进出
自己水淋淋的小穴。

　　一时间我还没办法把这个貌似清纯的长发学生妹和这麽巨大的假阴茎联想在
一起，就在我讶异的时候，针孔摄影机的镜头突然自动拉近了。

　　虽然角度不好，不过学生妹在ＤＩＹ的时候很配合的自动Ｍ开脚，让镜头可
以拍摄到她的小穴。

　　镜头再一次拉近，我的焦点自动移到了女学生的小穴，看似清纯的美少女高
中生，那两片鲍鱼竟然是非常浓厚的深色系。

　　看样子人真的不可貌相；尤其是女生…

　　女学生娇喘暂时缓了下来，她低头看了看按摩棒，然后小小犹豫了一下，竟
然把那根沾满淫水的大鸡巴由小穴改插向自己的肛门。

　　只听到一声很明显的呼痛声和倒吸一口气的声音，但女生竟然丝毫没有放慢
速度，反而加快了抽插，另外一只手也代替了原本塑胶鸡巴在小穴的位置，开始
进出着自己的黑鲍鱼。

　　塑胶肉棒不断的把女高中生那绝美的肛门美肉带出又插进，她那修长的手指
也在那不断吐出甘甜汁液的鲍鱼越动越快，淫水反射着灯光闪出一片淫猥的彩霞，
床单上已经有了一大片的水渍，而由小穴泌泌流出的蜜汁，在肛门口让奋力抽插
的塑胶肉棒插成了白稠的黏液，不断的在假鸡巴和肛门间牵出丝线。

　　「啊、啊、啊…啊啊啊啊啊～！！」

　　没过多久，美少女就紧咬着下唇，弓起了身体，浑身筋癵. 她维持了弓着的
姿势几秒，这才软倒在床上，然后十分满足的吐出由高潮时便憋着的那口气。

　　最令人惊讶的，是她把还在扭动着的假鸡巴由肛门里抽出来后，还淫荡至极
的把假鸡巴放进自己的小嘴巴里忘情的舔吸着；看着黑色按摩棒在她清纯的小红
唇里进出的样子，我承认我硬了。

　　不过，我比较好奇的是阿布，他明明自己已经有静奴这样一个美丽的肉奴隶
了，为什麽还对这种偷拍的片子恋恋不忘。

　　这卷带子就是他拿给我的。

　　看着他脸上充满炫燿的兴奋，我越发莫名其妙。

　　「然后呢？」我终於忍不住问了。

　　「你看不出来！？」阿布先惊讶的看我摇着头，然后换他失望的摇着头：
「我还以为你会记得你生命里的第一个女人…即使那虽然是肛交…」

　　一听他这麽说，我马上一愣，然后抢过Ｖ８，总算在比较仔细观察和聚精会
神下，我认出了那个长发美少女高中妹。

　　那是潘君仪。

　　因为她放开了那头正字标记的马尾，所以我刚刚才会认不出她。

　　「这东西哪来的？」我又惊又疑的说。

　　「当然是偷潜进她房间偷装针孔拍到的呀～她的肛门是我干过最棒的耶！你
以为我会这样放过这个绝品肛门吗？你看…」他又再度倒带：「这个贱货的肛门
上次才被我们开苞，她现在就已经懂得自慰肛门了，这就证明了这肛门是天生注
定就要被男人操的呀！」

　　「只要有这卷带子，要她变成我的下一个性奴就不是问题了…反正卢君静的
滥穴我也快玩腻了…」

　　看着口沫横飞、带着淫贱笑容的阿布，我突然厌恶了起来。

　　「把它删掉。」我冷冷的说。

　　「啥？」阿布带着不敢置信的眼神看着我，「我说把它删掉！」我毫不掩饰
的提高了音量：「你不是已经报复过了吗？你准备对她作的早就已经超过了她应
得的惩罚了吧？你告诉我，你这样和普通的强奸犯有什麽两样？」

　　阿布看着我的眼神由不敢置信转变为惊惧，再转变为疑惑，而最后…

　　那眼神中满是陌生和冷漠，而那是我认识阿布以来从来不曾在他脸上看见过
的表情。

　　我们之间僵持了好一会儿，冰冷不断在我们之间蔓延，就在我快要忍不住时
…

　　「我知道了…」他冷冷的说：「因为你是我兄弟，所以这次我听你的，不过
我还是要干她最后一次，这谁来说都没用…」

　　「总有一天你会知道，上天是为了什麽而给我们权力的…」他说完之后头也
不回的走了，只留下我呆呆的站在原地，不知所措…

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　深夜，在车站的厕所里，阿布和他忠心耿耿的高大黑人管家达克，正靠在墙
边说话，他们的身边还围绕着一群浑身飘散腥臭味和脏污的流浪汉。

　　达克率先看到了我，对我仍然是必恭必敬的鞠躬，反倒是阿布的态度：「…
我以为你不会出现了…」依旧是说不出的冷漠。

　　「还记得我说的吧？」我强装出高姿态：「你干完之后，她剩下来的时间都
归我！」

　　他如冰的眼神扫过我看向后方的游民，然后一弹指，达克一鞠躬，由西装口
袋拿了一大叠钞票，一面发给每个争先恐后的游民一面要他们滚离这里。

　　看来，我果然猜中了阿布的手段，如果我没这样对阿布要求，那潘君仪在被
阿布蹂躏完后，大概就会落入那群游民的嘴里了吧？

　　就在达克将游民带离厕所的这段时间，我和阿布又陷入了一场尴尬。

　　「…我一直以为，你永远都会站在我这边…」阿布突然开口。

　　「我永远都站在你那边，所以我才不能让你继续这样下去！」我伪装出来的
气势现在仅剩下一点点了。

　　他突然抬起头，不过他的目光却越过我，看向我的后方；我转过头，透过昏
黄的车站灯火，我看到一个穿着风衣、微微发抖的瘦弱身影缓缓向厕所走来。

　　潘君仪还是没扎起她的马尾，那一头飘逸的长发让她看起来更娇小了。

　　她脸上那清楚的泪痕和惊恐莫名的神情，再加上不停发着抖的身子，让她整
个人和以前那付趾高气昂的贱样完全没法联想在一起。

　　走进厕所，潘君仪一看到我们，她的情绪突然崩溃：「…原来…还是你们…」
她歇斯底里的哭号：「我男友会和我分手也是你们搞的吧！？是你们带人去把他
打到住院的，他才会什麽都不说就和我分手的吧！？」

　　我还没反应过来，却听到阿布用着慵懒无谓的语气淡淡的说：「不只有送他
住院而已…我还多送了几张重口味的色情照片和ＤＶＤ帮他度过无聊的医院生活
…当然是用他最爱的前女友－也就是以你当主角，然后我们当导演兼演员，精心
拍摄的那些…」

　　「…啊…好像不只这样，我们还买通了可爱的护士妹，让她假装爱上你前男
友，对吧？达克…」

　　我吃惊的看着阿布平淡的说出这些我不知道的内幕，听到这边，潘君仪终於
忍不住跌坐在地上，泣不成声：「…到底…要怎样你们才会放过我…我绝不敢去
报警，工作我也辞了，钱我也赔了，你的清白我也跟店长说了…为什麽还要这样
对我？为什麽…」

　　听着她绝望的哭声，看着她无助的悲泣，我突然对阿布燃起了未曾有过的怒
火。

　　「这次之后，不会有下次了…」阿布这麽说的时候，暼了我一眼，我毫不客
气的回瞪回去，看见我的表情，阿布冷笑了一下，突然用着夸张的语调说：「你
真该感谢我的好兄弟，如果不是他，你可是会变成我的下一个性奴隶喔～」

　　潘君仪闻言抬起头看了我一眼，一和她的目光相对，我的身体就不由得一震，
因为在婆娑的泪眼中，那是充满了怨毒和杀意、让人不寒而栗的眼神。

　　「要你做的事呢？」阿布的声音适时的替我解了围，潘君仪心不甘情不愿的
闭上眼别过头，缓缓解开她的风衣钮扣。

　　风衣之下，赫然是白皙娇嫩的少女肉体，她在风衣底下完全没穿任何衣服！

　　潘君仪洁白的肌肤上，因为闷热和羞耻，冒出了为数不少的晶莹汗珠，有几
滴已经由她高翘坚挺的乳尖顺着她可爱的乳房下缘滴溜溜的滑过她的小腹。

　　「很乖呢～连阴毛也自己剃得乾乾净净，看来我的指示你遵守的很彻底呀～」

　　阿布不说，我还真的没注意到，原本在她白里透红的下腹上非常刺眼的乌黑
阴毛，现在已经一根不剩。

　　「～嗯哼～」

　　阿布的手指一滑过潘君仪现在那有如出生婴儿般光滑的耻丘，一声细微但却
清晰的呻吟马上由潘君仪紧合的齿缝间窜了出来。

　　我再次体认到，男人真的是本能的动物，就算刚刚再如何义愤填膺，一看到
这样的景色，我的鸡巴还是不由自主的挺立起来。

　　阿布用力的掰开潘君仪原本夹紧的双腿，现在那暗沉外翻的大阴唇包裹住的
小穴，早已是淫水淋漓。

　　「张开眼睛！」阿布猛然一喝，潘君仪不由得睁开紧闭的双眼，乖乖让阿布
把她的头压低，好清楚看着他把手指缓慢的、一个指节一个指节的插进自己的小
穴里。

　　没了阴毛遮掩，潘君仪的小穴大开在我们眼前；

　　看着阿布的手指故意缓慢的在小穴里进进出出，红红的穴肉吞吐着被湿滑的
淫水弄得水水亮亮的手指；还有潘君仪明明愤恨，却又不得不亲眼注视着男人凌
辱着自己的小穴，而且自己还慢慢有了感觉，那种混杂了不甘心和羞耻、又要紧
咬嘴唇强忍着快感的表情，真的是种视觉享受。

　　原本只是直线进出的阿布手指变了动作，在把整根手指深深埋进了潘君仪小
穴的最深处后，阿布开始在潘君仪的阴道深处开始用手指画弧。

　　这样的刺激显然太过强烈，潘君仪的娇躯整个僵硬紧绷，还开始因为兴奋而
微微颤抖。

　　发现到潘君仪的变化，阿布冷笑了一声。

　　「嘴巴打开，伸出舌头！」面对阿布新下达的指令，潘君仪原本紧闭的红唇
这才百般不愿的缓缓打开，怯生生的伸出她可爱的小舌头。

　　就在潘君仪尽力的伸长舌头时，阿布突然迅速的抽出小穴里的手指，将手摆
到了潘君仪面前。

　　男人唯一伸出的中指上沾满了来自自己小穴的淫露，而且这些淫贱的证明正
顺着男人的手指往下垂流，就像清晨的露珠般，凝结在男人的指尖。

　　露水越凝越重，潘君仪只能眼睁睁看着自己的淫水从阿布的指尖坠下，滴落
在自己的舌头上。

　　这招新的凌辱手段不但很能挑动男性的兽欲，也很能彻底羞辱女性；淫水一
滴到潘君仪的舌头上，潘君仪的小脸蛋马上火红了起来。

　　「怎麽？喝到自己的淫水也会兴奋呀？果然是淫贱的浪货…」阿布将中指上
残余的汁液在潘君仪的舌头上抹乾净，然后脱下了牛仔裤和内裤。

　　当双腿被阿布用力掰开时，潘君仪马上意识到接下来会发生的事，她惊恐的
说：「拜托…肛门随便你怎麽干都可以，但先润滑一下吧…」看样子她相当清楚
自己的肛门对男人的鸡巴来说，有着至高无上的吸引力。

　　想当然，阿布不可能理会潘君仪的哀求，他只把手插进她的小穴里，舀出一
些淫水沾湿自己的龟头后，就毫不怜香惜玉的猛力将鸡巴刺入君仪的菊穴里。

　　「呜呀！！！」只听到一声悲鸣，突如其来的痛楚让君仪昂起了头，乌黑的
秀发在她身后舞成一片发浪，她随后扭动的美丽腰支则变成了形状优美的波涛起
伏。

　　「贱奴！主人…呼…主人的鸡巴插进肛门了，贱奴的肛门有什麽感觉…呼…」
阿布喘着大气，抱着君仪的细腰前后猛烈的突刺着。

　　「…好胀…呜呜…好满！屁股被…被塞满…被撑开了！哇啊啊啊啊～」她甩
着头呜咽的说。

　　「呼…贱奴的肛门…喔喔！把主人的鸡巴包得好紧好扎实！吼…干！好爽！」
才单纯的抽插了几下，阿布竟然已经大汗淋漓、快要陷入疯狂的地步了。

　　潘君仪一面哭着一面甩着头，挣扎着想要推开压在身上的男人肉体，但却是
徒劳无功，反而造成了反效果，白白将屁股挺的更高，让阿布狂暴的肉棒插得更
深更快。

　　第一次干潘君仪，阿布用了涂了强力春药的假鸡巴骗潘君仪上勾；所以当时
在春药的影响下让潘君仪非常淫浪，干起来反而没有强奸的感觉。

　　所以现在看到又哭又挣扎的潘君仪，那种楚楚可怜的样子，意外的激起了我
心中的兽性；我现在只靠着心中那在欲望排挤下变得极端微薄的正义感在苦撑自
己的理性。

　　「啪啪啪啪啪！！！」肉与肉的强力撞击声响彻整间厕所，君仪白嫩的小屁
股被阿布猛烈狂暴的下体撞到都开始发红了。

　　现在阿布换成了背后式，他用力的抓着潘君仪的两片白肉丘，奋力的进出着。

　　我注意到阿布现在正皱着眉闭上眼，用着半痛苦半忍耐的表情干着君仪的肛
门；只要有享受过潘君仪的肛门的男人都知道，要去抵抗和压抑她肛门带给男人
的那种快感，几乎不可能，所以我不奇怪阿布的反应，但让我惊讶的是，除非阿
布自己没吃春药，否则对照第一次的经验，现在才抽插没几分钟，阿布不应该是
这种看起来已经快射精的狼狈模样…

　　「嗯嗯嗯…啊哈～嗯呀…啊啊啊啊～」潘君仪的呻吟声让我将注意力放回她
的身上，现在的潘君仪脸上的表情，是我从来没有在任何一个女生脸上看过的：
又是痛苦又是享受，又是怨忿又是满足；虽然那是种快乐又矛盾的神情，不过一
样很诱人。

　　显然阿布并没有遗忘我，他一把扯起君仪甩动的长发抬起她的头，对着潘君
仪说：「喂！可别忘了，你面前还有一根鸡巴在等着你服伺呀！」

　　「哈…哈…哈…嗯～我、我知道…呜啊～好深、好深…到直肠了…咿啊～」

　　潘君仪喘着气，努力由被刚猛的力道干趴倒在地上的姿势撑起身子，一面承
受着来自屁股一次又一次越来越强悍的贯通，一面伸出手、吃力的帮我解开裤子
拉链。

　　我火热的鸡巴一被君仪那纤细柔滑的小手握住，我那微弱的正义感开始剧烈
动摇；当龟头被她温暖的小嘴吸吮时，那些正义感已经完全被销毁殆尽了。

　　我开始专注的品尝起君仪的浪唇淫舌，让火烫的鸡巴在她的口腔里享受香甜
的口水浴，让龟头肆无忌惮的搅弄着她的小舌头。

　　我和阿布一人一手，一手一边，揉弄起潘君仪那双被干得前后摇晃的小俏乳，
当然也没忘记蹂躏那对敏感的小乳头。

　　「…嗯、嗯、嗯、嗯～」

　　潘君仪香甜的唾液随着我鸡巴强力的进出而从她的俏唇旁流出，把我的阴毛
也沾湿了；看着她皱着眉，用着小小的嘴巴吃力的吞吐着我粗大的阴茎，我就有
种征服女性的快感。

　　潘君仪的口交技巧比上次见到她时更加精湛，虽然是被强迫的口交，但她柔
软滑嫩的舌头还是尽责的盘绕在我的龟头上，红唇也贪婪的吸啜着我的肉棒。

　　就在她的舌尖第三次钻进我马眼时，阿布把她像抱着小孩尿尿似的抱了起来，
潘君仪那还在滴着淫水的小穴大开在我的眼前。

　　「只有肛门和嘴巴被干，你应该不满足吧？要怎麽做你自己说吧？」阿布说。

　　「…嗯？不要啦…」虽然是拒绝的回答，但潘君仪却是用着娇噌的语气说。

　　「那我就不动了。」阿布还真的抗拒得了潘君仪肛门的诱惑，说不动就不动。

　　「～唉育～」这个时候的潘君仪似乎终於被干得失去了理智，她竟然都起了
她的樱桃小嘴，埋怨的瞪了阿布一眼。

　　眼看阿布还是不动，潘君仪的小脸因为娇羞而染上了绯红，只好回过头，迷
蒙着双眼妖艳的望向我，对着我伸出双手用她仍旧翘都都的小嘴开口哀求我：
「…干我…拜托…请用大鸡巴…干我…」

　　被她这麽一望，我的欲火彻底被点燃，鸡巴猛然又暴增了一倍；就是这个眼
神！以前的潘君仪就是靠着这双艳绝媚冠的媚眼，才让她挤入我的上等美女排行
中。

　　没有二话，我的鸡巴马上就刺入了潘君仪体内，也因为鸡巴暴增的关系，将
她的小阴道塞得没有一丝空隙，也把小穴里的淫水通通挤出了潘君仪体外。

　　「呜喔！！！」

　　也许是感动於小穴里巨大鸡巴的满足感，也或许是肛门里阿布的阴茎终於开
始再度穿刺，在我的阴茎猛然插进小穴的瞬间，潘君仪的全身猛烈的颤抖。

　　阴茎一旦进入了眼前这美少女的小穴里，就很难接受我的命令了，它开始肆
意的在湿滑娇嫩、温暖热烫的小穴里猛烈的蹂躏起来。

　　「…啊、啊、啊、啊、啊…嗯哼、嗯哼…啊啊～哈、哈、哈…啊哈！」

　　随着我和阿布的进出抽插，潘君仪就像一台乐器，开始奏起甜美的喘息和激
昂的呻吟。

　　前方的小穴被巨大阴茎激烈又狂暴的捣弄着，后方最敏感的肛门又被虽然缓
慢、但却每次都进犯到了直肠最深处的鸡巴偷袭，让潘君仪完全疯狂了：「…咿、
咿、呀、呀、嗯…好热！好烫！小穴和肛门里…都被鸡巴…好满好满…呜啊啊～！」

　　前后两穴同时被贯通，也难为潘君仪了，因为她要一面用手环抱着我的脖子，
一面扭腰让我的鸡巴能在每次疯狂的进出时更加刺激她的阴核；一面又要辛苦的
往后仰躺，摆动屁股，让背后阿布的肉棒能更加满足她的直肠。

　　「小母狗…主人好久没这样叫你了，也好久没有这样干你了，怀不怀念呀？」
阿布由背后用力揉捏起君仪的小乳房。

　　「怀、怀念…啊啊～小母狗…咿咿…好怀念主人的大鸡巴～干…干肛门～啊
哈啊哈～」潘君仪开始淫乱的吐出淫声浪语。

　　我和阿布不是没有同时一钱一后干女生过，不过这次前后同干潘君仪，却是
我从没享受过的快感；我的龟头每一次进出都插到了阴道最深处，深深抵到了潘
君仪的子宫口。

　　「小母狗…还记得你第一次被我们干时，我们有看过你的小子宫吗？现在…
喔喔…我每一下插入，都会…喔喔…抵到你的子宫…我只要想像…嗯哼…我的龟
头撞在你那可爱的小子宫上…我就…好兴奋…喔喔！」

　　我一面奋力冲刺、挥汗如雨的说着，一面贪婪的吸吮着潘君仪半开的樱桃小
嘴里那甜滋滋的唾液。

　　「嗯、嗯嗯…啊啊…啊哈～讨厌…好害羞…请主人再用力…小母狗…呀呀…
小母狗好希望她的贱子宫能吸到主人的大龟头～」

　　潘君仪一面配合的在我嘴里吐出她更多的口水，一面更用力的沉下自己的腰，
主动帮我达成她的愿望。

　　三具紧紧拥抱的肉体体温，再加上三人不断燃烧的欲火，让整间厕所的温度
不断攀升；我的脑海里已经没有了什麽大义凛然，也忘了我现在到底在哪里，只
剩下如何在眼前这具妖美的女体上发泄我的欲望，如何在她体内最深处种下我的
种子，让她能孕育我的另一段生命。

　　「嗯嗯嗯嗯～好烫、好烫…要化了、融化了…子宫…子宫和屁股…啊哈啊哈～
快疯了…啊啊啊啊！！」不断疯狂浪叫的潘君仪呼吸越来越急促，眼神也越来越
迷蒙。

　　潘君仪阴道内的吸力越来越强，我相信她的肛门一定也一样，因为喘着大气
的阿布开口说：「小母狗！你自己说！子宫和直肠，哪一个想要先喝到火烫烫的
精液？」

　　「我、我都要！小母狗的…啊啊啊啊！小母狗的子宫和直肠都想要！咿、咿、
呀、呀～啊哈啊哈啊哈～再快点、再深点～啊嗯啊哼～我要喝主人甜甜的精液～
啊呀呀呀～」

　　听着潘君仪极尽淫乱的告白，我再也忍不住了，我开始狂乱的加速，快到让
君仪小穴的淫水在我们身体中间洒成一片水雾；我的每一次插刺，都将我全身所
有的力量全都集中在腰部，龟头之前异样柔软的触感，也证实了我终於每一次的
进击都抵开了她的子宫口。

　　「小母狗！主人要射萝！主人就要…就要在你子宫里射精萝！…小母狗就要
有主人的小ＢＡＢＹ萝～！」我又再次超越了方才的速度和力道。

　　「射进来、射进来～让小母狗…哈啊哈啊…为主人怀孕…啊啊啊啊～」

　　几乎是同时，阿布在君仪肛门里的鸡巴抽插的速度和力量也瞬间提升，他几
乎是用尽全身的力量拉扯着君仪的乳房，然后猛力一撞向君仪的屁股。

　　被阿布这一撞，君仪几乎是失去重心的倒向我怀里，连带的也让我的鸡巴在
君仪小穴里插到了未曾有过的深处，有种奇妙、不同於君仪阴道的柔软触感，包
覆住我的龟头。

　　「～唉呀呀呀～！！」未曾有过的快感，让我热烫的精液全数喷洒而出，满
满的射进了君仪的子宫，烫得君仪一声娇噌，小穴喷出浓浓的泉水，浑身也猛烈
的颤抖。

　　她也在直肠和子宫只相差不到几秒的热精淋浴下，达到了高潮。

　　档案七：肛交专用美性奴捕获（补遗）

　　色艺说：这篇没情色，就是上一篇的后续，如果不想太研究剧情的大大其实
可以跳过这篇在这边再次感谢（和道歉）一直支持我的ｆｅｌｉｘｌａｎ大和５
２５４大和ｗｕ６６１０２０大以及其他大大……

　　另外，下一篇在下真的不知道什麽时候才会写好了……说不定可以赶上民国
一百年的国庆……（不负责任发言，快酸……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「那麽，她就交给你了，你好好享受吧…」阿布丢下这麽一句话之后，就真
的转身离开厕所。

　　现场只留下高潮消褪、欲火消灭的我和潘君仪；而我相信潘君仪也和我一样
回复神志了，因为现在的她正在无声的啜泣。

　　对她的罪恶感和对我自己的嫌恶感，让我不敢正视她，就当我准备起身护送
她回家时，突然…

　　「碰！！」

　　一声巨响伴随着我后脑勺的一阵剧痛，让我一阵天旋地转，根本来不及回头
我就差不多快失去意识了。

　　就在我昏迷之前，透过模糊的双眼，我看到了一大群游民饿虎扑羊似的扑向
潘君仪，旁边似乎还有人拿着摄影机在拍摄，然后，她凄厉的哭号是我清醒前最
后听到的声音了…

　　当我被剧烈的头痛痛醒的睁开眼时，天已经差不多亮了；我急忙起身张望着
四周。

　　厕所已经没了那群游民的身影，现场只留下一滩滩白浊的腥臭的精液痕迹还
有一根长满铁锈的铁管（那应该就是昨天打昏我的凶器），就连潘君仪也消失无
踪。

　　一个穿着西装的上班族走进厕所准备尿尿，他先是看了看跌坐在地上的我，
然后目光又环向地上的精液脏污，然后就用了极度鄙夷的表情摇着头走了。

　　我虽然很想努力的厘清现在的情况，但头痛欲裂，脑中唯一想到的念头也只
剩下赶紧离开这里了。

　　好不容易支撑到家附近的医院，让医生检查包扎了一番，他说了些可能有轻
微脑震荡，要我随时留意有没有头晕的现象，还要好好休息之类的屁话后，就不
再理我，继续和他的护士妹调情了。

　　我很想好好问候那医师的老母，看看被人用粗铁管在你后脑上来一记你会不
会晕。

　　不过说到头痛，我也真的是该头痛，因为潘君仪的失踪让我相当担心她的安
危。

　　就在我走在回家的陆上，一面想着是不是该去找阿布向他问清楚这件事时，
一个女生从路旁的转角窜了出来，害我差点撞上她。

　　那是一个长相很普通，随处都可见的高中女生，不过让我一愣的是她穿的学
生制服。

　　她和潘君仪都是同一所贵族女中的学生。

　　就在我还没反应过来之前，那女生突然冲着我说：「你是布信云的朋友吗？」

　　「嗯？」也许是后脑勺的伤降低了我的思考力，在我还没察觉到诡异之前我
自己竟然就已经先点头了。

　　那女生动作迅速的由口袋里掏出一罐东西，对着我的脸上就是一喷，顿时，
一股辛辣又刺眼呛鼻的味道让我睁不开眼，眼泪鼻涕齐流。

　　「碰！！」然后，几乎是相同的位置，我的后脑又是一道直入脑髓的剧痛，
让我再一次没了知觉。

　　只不过这次唤醒我的，是扎扎实实的鞭上我脸上的一棍。

　　一张开眼，拿着扫把、一副兄神恶煞样的，正是刚刚拦住我的那个女学生；
在她身边还有一个长得更萝莉、不过一样穿着贵族女中制服的小女生，看长相应
该是拿扫把的女生的妹妹。

　　虽然外表萝莉，不过小女生打人却和流氓一样狠劲；她一抬脚就是直接往我
脸上踹。

　　「马的！敢强奸我姊妹！我爱你的！」她一面踹还一面兄狠的骂着。

　　直到我发现我没法还手，连动都不能动时，我才知道我自己被五花大绑了。

　　环顾四周，我好像深处在一间建到一半的就被废弃的公寓大楼里。

　　「你很屌嘛！再屌给我看呀！我操！」妹妹打完换姊姊打，一阵棍雨全对着
我头上来，她出手狠到甚至连木质的扫帚柄都被她打断了。

　　我只知道脸上又热又辣，应该肿了一大块，牙齿也被打掉了好几颗，鲜血不
停的由我被牙齿割破的嘴角向外流。

　　而且，连续两次被重击的头部，让我的头痛到就像脑髓都快融化了。

　　「姊，我看我们乾脆阉掉他算了…」妹妹的这句话让我瞬间醒了过来，看着
妹妹真的不知由哪里拿出一把剪刀，我慌得不顾身上的绳子深深陷入肉里的疼痛，
拼死挣扎着。

　　「君仪回来了…」幸好姊姊伸手阻止了妹妹。

　　「我已经把信拿给布信云了，现在就等他拿原版母带来换这个畜生了…」虽
然眼睛肿了让我看不太清楚，耳朵也不停耳鸣，不过我还是可以听得出这是潘君
仪的声音。

　　似乎知道我醒了，潘君仪顿了顿，然后快步向我走来。

　　「醒了？醒了呀？早安呀～！哼哈哈哈！」她突然伸手用力抬起我的脸，让
我能和她面对面。

　　透过肿胀的眼皮，我看到的潘君仪让我吓了一大跳：她大睁的双眼布满血丝，
披头散发，脸上的表情扭曲又狰狞，让她完全不像我所知道的那个美少女潘君仪，
反而像极了恐怖片里的女鬼。

　　「我有帮你准备了好吃的」早餐「喔～要不要我喂你呀？啊哈哈哈！」就在
她歇斯底里的狂笑之后，她拿起了一个大塑料桶，一口气把桶子里的东西往我头
上倒下来。

　　我先是闻到了令人作恶的腐臭味，然后又看到了菜肴的残渣，我瞬间明白了
桶子里装的是什麽了。

　　那是餐厅回收厨余的馊水桶！

　　就在我因为那股食物的腐败味而终於忍不住狂呕了出来时，耳边又传来潘君
仪疯狂的笑声：「这样就受不了啦？还有呢～」

　　一包塑胶袋向我脸上砸来，撞在我脸上的同时袋子也破了，从里面飞出了一
堆有着臭味的暗褐色的块状物；这次我连想都不用想就知道了，那是路上随地可
见的狗屎！

　　「你知道那群流浪汉是怎麽对待我的吗？你知道吗？这全都是你害的！！！」
潘君仪伸手抢过姊姊手上的断扫帚炳，开始发狂的我身上乱打。

　　疼痛，一方面来自身上的伤和潘君仪的抽打，不过也有发自我内心的沉痛；
恶心，除了林在身上的馊水和狗屎外，也有对阿布和对我自己最深沉的失望。

　　即使如此，身上剧烈的痛楚却传达给我一个警讯：就算我对潘君仪再怎麽抱
歉，她再这样打下去，我很快就会死在她手上，到时我连歉意都可以不用表达了。

　　就在潘君仪的尖声叫骂离我越来越远，我的神识也离我越来越远时，我听见
远处传来汽车的紧急刹车声和好像某个男人的叫喊声。

　　远处发生了什麽事吗？不过，发生任何事应该都和我无关了吧…

　　忽然，一声如雷的怒吼惊醒了我，这声音很熟悉，而且充满了无比狂怒：
「你们把他怎麽了！！！」

　　我努力聚焦着模糊的双眼，但只徒劳无功的看到一个模糊的影子先是一拳把
妹妹打倒在地，然后不等姊姊反应又是一脚把姊姊踹飞了出去。

　　然后，潘君仪好像开口说了才几个字，就被那个影子掐住了脖子整个人硬是
提离了地面。

　　「豹子是我的兄弟！！你们对他做了什麽，我会一百万倍还给你们！！！！！！」

　　男人暴怒的声音在我耳边轰轰作响，终於，迟钝的脑神经让我分辨出这个本
来不可能想这麽久的人：布信云！

　　发觉到是阿布后，就连原本模糊的影子也渐渐清晰，但一看清楚阿布的身影。
却又让我大大震惊。

　　阿布的脸，整个因为愤怒而扭曲了，看着他的眼睛，我终於知道什麽是小说
里说的「杀气」了；认识他这麽久，我从来没有看过他这麽生气过。

　　特别是当我认识他的时候，他还是那个善良又胆小和内向的男生…

　　「仇豹主人，我这就解开你的绳子，请你稍待…」就在我震慑余阿布的怒火
和杀气之下时，我耳边传来另一个声音，这次我不用多久就听出那是达克的声音。

　　就在我感觉到被反绑着的双手逐渐可以活动时，耳边又传来一声东西砸到墙
上的巨响；原来是阿布抓起潘君仪的头，猛烈撞向旁边的水泥墙。

　　潘君仪脸上满是鲜血，倒在地上不断打着滚，发出杀猪似的凄厉求饶声，不
过阿布还是不停的一脚又一脚，用力踢着地上的潘君仪，直到她剧烈呕吐、动也
不动为止。

　　「就是这只手吗？揍他的就是这只手吗？你说呀！！！」看着阿布踩着潘君
仪的手掌，我突然意识到接下来会发生什麽事，当我还来不及开口阻止，就听见
几声轻微的东西断裂的声音。

　　高亢而凄绝的惨叫传遍整栋废弃公寓，但阿布还不罢手，他硬是抓起潘君仪
的手把它扭到了反方向。

　　「住手！！！」

　　我用尽全身力气叫了出来，不过还是来不及，因为这次骨头碎裂声和潘君仪
的哭吼已经把我的声音盖过去了。

　　不过阿布还是注意到我了，他急忙丢下像破布一样的潘君仪跑到我身边扶起
我，「先把我…医院…」我知道只有这样才能阻止阿布继续动手，不过这也是我
气力用尽前说的最后一句话，因为接下来，浑身的伤已经让我痛到再度失去意识
了…

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「面部颧骨有几处碎裂…右部锁骨粉碎性骨折…左胸肋骨断了一根…剩下的
都是些瘀伤，不过幸好没有生命危险，你们多费心照顾他吧？我要去看下一个女
学生了…」

　　一个男人的声音在我旁边刀念说着，吵醒了我，睁开眼，我只觉得四周刺眼
的白让我一阵头昏。

　　「唉…女生的伤势就比男生重多了：右手指骨粉碎性骨折了几根，右手上臂
和右胸肋骨骨折，内脏破裂，好像还被强暴了…真不知道这些飙车族到底还有没
有人性呀…」

　　男人的声音逐渐离我远去，另一个男声接替了进来：「小仇醒了…」

　　这次我看得比较真确，是郭伯父，旁边还有一个哭得一把眼泪一把鼻涕的那
是我妈。

　　旁边还有郭伯母，一个员警，和正和员警说话的我爸。

　　从刚刚那个男声（应该是医师）的谈话，我大概猜得出他们大概是以为我是
遇上飙车族了，所以对他们关心的询问，我能装的就尽量装，其他一概用「记不
得」来搪塞过去。

　　就在我爸扶着我妈去病房外休息，而郭伯父和郭伯母也相继离开后，只剩下
一个人留了下来。

　　那是双眼哭红的怜樱，一和她目光相接，我的身子就不由得一震，因为在那
双闪着泪光的眼底，我除了悲伤外，还看到了困惑。

　　「打从上次阿布住院，而你也受伤之后，我就觉得你们应该有事瞒着我…」
她面无表情的说着，但一滴泪却又在这时从她眼眶滴落：「阿布变得奇怪，你也
什麽都不跟我说…」

　　「以前…我们不是无话不说的好朋友吗？现在…我只觉得我离你们越来越远
…远到连我的担心你们都看不见了…」

　　还是没有表情，但泪却二滴、三滴，不间断的落在的床单上；看着这样的怜
樱，突然之间，我的心像被硬生生剥开般的剧痛。

　　我在做什麽？我为什麽会让怜樱这麽伤心？

　　正当我想开口说出一切时，阿布的声音却又在我脑海里响起：「豹子是我的
兄弟！你们对他做了什麽，我会一百万倍还给你们！」

　　即使理念不合，但阿布他还是把我当成兄弟，一想到这，我又把到嘴边的话
吞了回去。

　　我不敢去看怜樱的表情，但就在我别开脸的刹那，我却还是瞥见了她的脸上
出现的那种无法言喻的悲伤。

　　门打开又关上，我知道她走了，但我还是什麽都不能作。

　　但过了一会儿，我又听到开门声；正当我想装睡来避开一切时…

　　「豹子，是我…」我张开眼，看见阿布站在我床边，担心的看着我：「这间
医院的医师是国内最好的，你很快就会好起来的，放心…」他说。

　　「怜樱她很担心你…」这是我对他说的第一句话。

　　一听到怜樱，阿布就故意别开我的目光，但我可以看穿他眼里出现的罪恶感。

　　「你看我帮你带了什麽东西来…」就像是为了转移话题，他由身后拿出一本
很眼熟的册子。

　　我狐疑的翻了开来，却发现那是贴了君仪的大头照、唇形照、乳房和小穴以
及肛门的特写照和全身照，就连唇印、乳印、小穴和肛门印也一应俱全的「奴隶
犬守则」。

　　上面也有君仪亲笔签名和指印；所以，阿布还是把君仪给…？

　　也许是注意到我的表情，阿布连忙说：「仔细看饲主名字…」

　　我翻到了最后一页，也就是「奴隶犬资料」那边，只看到上面写着：姓名：
待饲主取名（潘君仪）　年龄：１７　饲主：游仇豹　生日：７月１９日　血型：
Ｂ三围：８０ /５６ /８２　乳杯：Ｂ　体长：１５２ＣＭ　体重：４５ＫＧ　
擅长特技：肛交我惊讶的看着阿布，他对我笑了笑：「因为我，你才会受伤，这
就当做我的歉意吧？」

　　我隔了好久才说得出话：「这东西我…」阿布挥手打断我的话：「以后，她
就是你的了…你要怎麽处置她我都不会有意见，但我不能原谅她伤害你…这是我
对她的报复…」

　　阿布的心意我的确感受到了，就算我想拒绝，我想也不该在这个时间点。

　　就在阿布说要让我好好休息，他还有事要处理要离开时，我突然想到那对姊
妹。

　　「她们呀？你放心吧！她们不会在我们眼前再出现了…」阿布只留下这句意
味深长的话后就离开了。

　　当时我还不知道他这句话的意思，直到我晚上看电视时，新闻报导了贵族女
中一对姊妹花相约至海边跳海自杀，现场遗留下的遗书表示姊妹同时爱上一个男
生，在无法解决下才一同寻短，虽然警方一直无法找到姊妹的尸体，但因现场有
数位目击证人及遗书，所以最后还是以自杀结案。

　　当下的我目瞪口呆，这应该是阿布下的手没错…但是他真的成为了杀人犯吗？

　　我出院后，对这件事义正严词的责问他，不过他却是打死不承认，而且强调
她们绝对还活着。

　　一直找不到证据下，这件事我也只能不了了之，只是在过了很久之后，我在
网路上一个叫「痴汉」的情色网站里，看到了一段标题叫「女高中生孕妇姐妹轮
奸」的国人自拍短片。

　　影片里，那对挺着大肚子的姊妹赫然就是穿着贵族女中的制服，而且虽然已
经用马赛克遮住了脸，但从声音和体型来看，我却越看越像是那对姊妹……

　　档案八：毒舌破处计画徐涵依。上大家恭喜，新年快乐；此篇正常，毫无情
色

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「豹子，今天可以和阿布陪我到同学家吗？」

　　放学前一节课，怜樱跑来找我。

　　因为上次潘君仪的事，怜樱整整一个星期没有和我们说过话。所以即使现在
她的态度依然冷漠，我还是二话不说的一口答应。

　　随着放学钟响和怜樱步出校门的脚步，远远就看到阿布站在校门口等我们了。

　　我和阿布原本都以为怜樱会趁机逼问之前的事，所以就连藉口我都已经和阿
布串供好了；但没想到这一路上，怜樱只是默不出声的持续向前。

　　「到了。」

　　直到怜樱轻声开口后，我才惊觉她真的只是单纯要我们陪她来而已，这让我
的藉口无用武之地。

　　眼前是一栋老旧的的公寓，有着老房子独有的残破和阴暗氛围，而且楼下还
有人在办丧事。

　　原以为怜樱会走进公寓，但她却直接走进了人家办丧事的棚子里。

　　难不成，她要来找的同学就是…

　　看见她默然的和貌似死者家属－一个流着眼泪的中年妇女点头致意，然后由
她手上接过香后，的确证实了我的猜想。

　　我和阿布也只好跟着走上前，陆续接过香。

　　灵堂上悬着的黑白照片，是一个看来有点呆的男生大头照，穿着我们学校的
制服。

　　就在祭拜的时候，我们虽然站在怜樱的背后，但我还是注意到她拿着香的手
在颤抖。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在回家的路上，我们三人还是僵在一种没人开口的尴尬沉默中。

　　一直到了要各自分手的十字路口时，怜樱才再度开口：「他是我的同班同学，」
她没有情绪起伏的说着：「是家里的独生子，父亲很早就去世了；你们刚刚也有
看到，他家境并不是很好，他妈妈靠着资源回收养活他。」

　　「而且也因为他的个性内向又不爱说话，所以他在班上也常被欺负，会和他
说话的只有我而已…前几天他才开心的跟我说他喜欢上一个女生，虽然人家还没
接受他的追求，可是他相信只要他持之以恒，一定可以感动对方。」

　　「前天，他告诉我，那个女生生日，他挑了礼物要送她，要我陪他去，但我
因为有事没办法，结果…结果…昨天就传来他车祸身亡的消息…而且是在没什麽
人经过的暗巷里，驾驶肇事逃逸，没人注意到车牌号码，直到很久才被人发现，
延误送医时间，在途中就已经不治了…」

　　说到这，怜樱已经泣不成声了：「如果我…我那天肯陪他一起去就好了！都
是我的错！」

　　晶莹的泪滴不断由怜樱脸上滑落，她长长的睫毛因为哭泣而颤动着，听着怜
樱不断硬咽，最后甚至被自己的眼泪呛到而咳嗽不止时，我的心完全乱了也痛了。

　　从小到大，我从没这麽心酸过…如果可以，我多麽希望能代替眼前的女孩悲
伤心痛；我愿意放弃我的所有，包括我的生命…只要她能再度展开那如阳光的笑
容…

　　心中有股冲动，不断冲击着我，要我伸出双手，拥住眼前的泪人儿，让她在
我怀中停止哭泣。但我的理智…或许该说是我的懦弱，却让我一直犹豫不前，眼
睁睁看着怜樱继续痛哭。

　　忽然，一只手臂搂住了颤抖不已的怜樱。

　　「这不是你的错，绝对不是…」

　　阿布用着我从没听过的、怜惜又温柔的语气，一面摸着怜樱的头一面说着。

　　而怜樱也将脸深深埋进阿布的胸膛里，悲泣着。

　　那一瞬间，一种未曾有过的情绪由我的心上涌起：那是一把火，一把猛烈燃
烧的火；它灼烧着我的理智、灼烧着我的眼，也灼烧着我对阿布的友谊。

　　当时的我，完全没发现那种情绪的起源，竟是和我的这两个好朋友有着深刻
的关系…

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　隔天，阿布没来学校。关於这点，我完全习以为常也毫不担心了，因为我知
道私下打点好学校的阿布绝不会因为这种小事被退学。

　　不过，对於怜樱又来找我，我觉得有点意外：「豹子，陪我去一下１班！！」

　　我相信我并没有看错这时出现在怜樱脸上的情绪，那是熊熊燃烧的怒火；因
为早在之前怜樱知道君静叫人打了阿布那时，我就已经见识过了。

　　没等我开口怜樱就飞也似的跑了，深知怜樱冲动个性的我也只好小跑步的跟
在她身后。

　　不过，怜樱到１班作啥？１班在我印象中仅止於一群书虫呆的资优班，就像
冯华琪…

　　下一秒，被怜樱叫出来的女生我并不陌生；或许应该说只要是本校的学生没
有人不认识她。

　　蓄着披肩长发，有着一张白皙秀丽面容的女生名叫徐涵依；举凡县内各种才
艺比赛：像钢琴、作文、朗读，只要她有报名，就一定是冠军，就连功课，她也
是全学年排名第二名的才女。

　　功课好又多才多艺，再加上她有个警政署长的老爸，这样的女生不管到哪里
都是风云人物吧？大概是因为这样，她平常也总是自诩上流，对我们这种普通班
的学生嗤之以鼻、不屑一顾。

　　基本上，我并不觉得她有多漂亮，最多只能算清秀；首先，她的丹凤眼太细
太锐利，总给人一种瞪人的感觉，而且嘴唇也太薄，每次笑起来又都皮笑肉不笑；

　　不过，这样的女生竟然也在本校美女排行榜中和那个暴奶妹沉绫虹并列第五，
实在是匪夷所思，我想，支持她的那群粉斯应该都有Ｍ男的倾向吧？

　　「那天你有送萧道眉回家吧？那你应该有看到撞他的那辆车子才对，为什麽
你不说出来呢？」（萧道眉就是樱怜那个往生的同班同学，他的名字真的和阿布
有得拼。）

　　我注意到当徐涵依听到他的名字时身子不由自主的抖了一下。

　　「我不知道你在说些什麽？」

　　那一下震动后，徐涵依马上恢复了冷静，她面无表情的准备转身离开。

　　「少装了！我知道道眉喜欢的女生就是你，我也知道那天他有带礼物去你家
参加你的生日派对，你还亲自送他回家，他就是在回家的路上发生车祸的！！」

　　怜樱在后面放大了音量喊着，让１班和其他班级的同学纷纷由教室里探头出
来观望。

　　「就算他有来找我，但你是哪只眼睛看到我送他回家？」

　　徐涵依回过头，依旧保持着她一贯的高傲和轻蔑。

　　「我们班的小梅昨天亲眼看到你从道眉出事的那条巷子匆匆忙忙跑出来…」

　　徐涵依的脸色瞬间一沉，冷冽又锐利的瞪着怜樱身后，皮笑肉不笑的问：
「小梅，你真的有看到吗？有没有认错人？」

　　「唉…」直到怜樱身后传出了声音，我才发现有个她身后跟了个瘦瘦小小、
畏畏缩缩的女生。

　　女生一接触到徐涵依的目光，马上触电似的避开，眼神闪烁的说：「其…其
实我也不确定啦…毕竟当时也晚了…」

　　女生的回答在我预料之中，倒是怜樱用着不敢置信的眼神看着小梅：「你明
明不是这麽跟我说的…」

　　这场胜负很明显怜樱落了下风，我也只好跳了出来：「你难道都不担心警方
调阅路边的监视录影器，万一真的发现到你怎麽办？」

　　谁知道她只冷笑了一声：「你好像不知道我爸是谁吧？」

　　我压根没料到她会这样回答，当场哑口无言。

　　「下次最好弄清楚再来，毕竟诬告不是轻罪…」说完，她又准备转身离开。

　　「等一下！我们只想要你提供肇事车辆的线索而已…」怜樱情急之下伸手拉
住了徐涵依，没想到徐涵依突然激动的一把推倒怜樱：「你有完没完！！」

　　怜樱一个重心不稳跌倒在地，随着一声巨响，她的头撞到了身后的水泥护栏，
鲜红色的液体瞬间由怜樱额头上垂流而下。

　　一瞬之间，现场鸦雀无声。

　　鲜血刺红了我的眼，也燃起了我的怒意，没有任何人能伤害怜樱！所以我想
也没想，手下卯足了劲，一巴掌掴向了徐涵依脸上。

　　用力过猛，徐涵依被我打飞了出去，一屁股坐在地上，鲜血也由她的鼻孔和
嘴角缓缓流下。

　　我原以为她会大哭，但她只是愣了一下，伸手摸了摸脸上，看看手上的血，
然后用禽着泪的眼阴狠狠的瞪了我：「好！很好！全班都是证人！我今天就会去
验伤！」

　　就在这时，上课钟声响起，徐涵依头也不回的进教室，我则是扶着怜樱冲向
保健室。

　　几乎就在我一踏进保健室同时，校内扩音器广播出我的名字，要我马上到训
导处报到。

　　虽然有着不祥的预感，但我还是大略向校医说明了情况后便赶往训导处。

　　一路上，我不断猜想着我会被叫到训导处的原因。就在我百思不得其解的同
时，远在训导处外１００公尺远的地方，我就听到处内有人在大声咆哮着。

　　一进办公室，就看到一个横眉竖眼的高大男人，怒火冲天的指着我问：「打
伤我宝贝女儿的就是他吗？」

　　一瞥见男人身后、那优雅端坐在办公室沙发椅上，脸肿了一半边的徐涵依，
我瞬间明白了。

　　猛地，一股巨力让我眼前顿时一黑，我的脸上挨了一巴掌；虽然男人出手毫
无徵兆，不过幸好我已经做好了准备，所以我只是晃了一下身子，并没有跌倒。

　　随即，肚子上又是一痛，虽没料到他第二击会踹我肚子；不过也多亏了这样，
我才能抓住他的脚。

　　「署长大人，我的确打了令爱，所以我才不闪不避的受你一巴掌；但令爱推
了我朋友，让她撞到水泥护栏，现在人还在保健室，那她父母是不是也可以推你
女儿的头去撞墙呀？！」

　　我站稳了身子，双手紧扣住他的脚，奋力瞪着眼前的男人。

　　男人虽然又急又气，不过我这番话的确让他哑口无言。

　　全训导处的老师似乎都吓傻了，手足无措的看着我和男人，直到一旁的徐涵
依缓缓开口：「我是为了挣脱她才不得已推她，她自己重心不稳跌倒，这叫」过
失「；但你直接动手打人，就是」蓄意「，这两者差别不用我多说吧？」

　　於是，在男人领着徐涵依意气风发的离开办公室前，我一直都被老师们群起
围攻：「你还有脸为你犯的过错辩解！」「太不应该了！」…

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「似乎没有脑震荡，不过最好还是到医院检查一下比较保险…」我一面扶着
怜樱一面转告校医的嘱咐。

　　她点点头，然后看着我的脸。我知道我的脸因为刚刚那一巴掌已经肿起来了。

　　所以即使怜樱触着我脸颊的指是那麽的轻柔，我还是因为刺痛而缩了一下。

　　「是因为你打徐涵依的那一下吗？」她问。

　　一接触到怜樱心疼关心的眼神，突然，所有的疼痛都不见了。

　　「还记得一年级时，我因为阿布被打，气得去找对方理论那件事吗？」她突
然说。

　　「当然记得，你还当着人家流氓的面呛声呢！」我笑着说；那次真的很危险，
阿布不知道为什麽惹到流氓，自己被打就算了，还差点害去理论的怜樱也跟着被
打。

　　「幸好当时有你假装带着警察来，才吓跑他们…」

　　「」警察先生，在这边！就是这边有人打架！「」我模仿着当时；也幸好当
时在不远的地方真的有鸣着警笛的警车通过，我才能顺利骗过这群流氓。

　　怜樱也笑了，用着敬佩的眼神看着我：「那时候，我就觉得你很聪明，比起
那时拼命挡在我前面代替我被打的笨阿布…」说到这，怜樱的眼神闪过一瞬我没
察觉到的温柔：「我就觉得你应该是很冷静很沉着的人，怎麽这次这麽冲动？」

　　「因为对象是你…」我下意识的脱口而出，直到我说出口我才惊觉到自己说
了什麽。

　　怜樱先是愣了一下，然后笑得花枝乱颤，肘击了我一下：「那还真是感恩呀！」

　　没勇气表达的我只好陪着乾笑。就这样边走边聊，到了要分手的十字路口。

　　怜樱在对我千保证万承诺，一定会到医院检查后，我这才让她回家。

　　而就在我走到我家前的那个巷子口，突然发现地上有一个包得密不透风的黑
色塑胶袋。

　　「这是什麽？」我好奇的捡起这个不轻的袋子打开来，赫然发现里面竟然是
一把手枪。

　　几乎就在同时，我身边亮起了警车的警灯和警笛，一群荷枪实弹的警察包围
了我：「放下武器！双手举高！」

　　我根本还来不及开口，就被铐上手铐，塞进警车里…

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「哈！路上刚好捡到一把枪？这种鬼话谁会信？这麽会捡，那现在出门再捡
一把我看看呀！」

　　一个貌似高阶警官的人用着嘲讽至极的语气挖苦着我，而我也只能咽下这口
气，毕竟自己一直到刚刚才惊觉自己是着了徐涵依的道了。

　　我要真这麽会捡，我也想捡，每天都捡个一把来卖，没多久我就发了。

　　「我总可以先联络律师吧？」

　　对於被铐在警局长椅上的我，这是唯一想得到的法子：只要让我联络上阿布，
他应该就能救我出去。

　　「律师咧～」员警和他的同僚一阵哄堂大笑，突然，他无预警的一把揪住我
的领子把我提了起来：「你警匪片看多了？你真以为你这种小混混还有什麽人权
可以叫律师？」

　　就在我快要不能呼吸时，电话铃响，他身旁的同僚接起电话听了一阵后，将
电话交给了员警。

　　「干嘛！没看到我在忙吗？说我没空…啥？长官？」员警狐疑的接过话筒，
语气马上变得必恭必敬，而且一面点头还一面瞄着我。

　　最后，他挂上电话，再看了我一眼，突然替我解开了手铐，还帮我整了整刚
被他弄皱的领子。

　　「小朋友，你也知道最近治安不好，我们警察为了维护治安总是特别紧张，
我相信你一定能体谅我们的反应过大…都是误会一场…」

　　他亲自护送着目瞪口呆的我走到了警局门口，他完全没了刚刚的气焰，近乎
是巴着我的裤管，摇尾乞怜的说：「麻烦你向你的高官朋友说一声，千万别怪罪
呀～你也知道…这都是上级的命令…」

　　直到我看到门口等着我的达克和他的加长型黑里车，我才意会到发生什麽事。

　　阿布的反应能这麽快，想必他也在暗中调查着徐涵依，这让我相当不满…那
代表他隐瞒了我很多事…

　　档案八：毒舌破处计画徐涵依。中达克载着我来到一间没人住的破旧别墅后，
领着我往别墅地下室走；穿过几道暗门、经过几间密室，来到阿布面前。

　　他正坐在一间貌似招待所的豪华房间的真皮座椅上，面对着一大片外面一片
漆黑的落地窗。

　　他一看到我的脸，就带着歉意起身：「抱歉，豹子…我不知道那个贱人动作
会这麽快…」

　　「哪会慢呢～你出手的时机刚好呢～」我讽刺的冷笑了一下，然后换上我最
凶狠的表情：「你到底隐瞒了我多少事！」

　　阿布脸上出现一种很受伤的无辜表情：「冤枉呀～我是由肇事车辆这条线索
追查到那个贱人的…我才刚想联络你，达克就向我报告你出事了…」

　　我瞪了他好一会儿，才恨恨的说：「你调查到什麽线索？」

　　看到我不再计较，阿布马上快速的按下桌上遥控器的一个按键，一旁那台超
大尺寸的液晶电视立刻出现画面：「首先，这是我透过关系拿到的暗巷巷口监视
录影带，这是出事前五分钟…」

　　画面应该有经过电脑特殊处理，因为简直清晰到像是近距离拍摄的…那是一
对男女一同走进暗巷，一旁立刻有子母画面分割出男女的脸部清晰特写：男的是
萧道眉，女的正是徐涵依。

　　然后画面快转，来到５分钟后，徐涵依突然发疯似的狂奔而出，就连跌倒踢
掉鞋子，也没来得及捡就起身再跑。

　　「不过这只能证明那贱人」或许「有目睹事发过程，万一她不愿作证一样没
戏唱；所以我又依照地缘关系模拟肇事车辆所有可能行经的路线，调阅到路口监
视影带…」

　　画面切换，这次是一条大马路，一辆小轿车横冲直撞的向前疾驶，还不停蛇
行。

　　相同的，一旁的子母画面立刻捕捉到车辆的车牌，放大清晰到清楚分明。

　　「喔～我们的礼物到了；来得刚好…」阿布又按下一个键，那片落地窗外立
刻亮起灯光。

　　我就觉得奇怪，地下室为何会需要落地窗，原来那只是一大片玻璃，把招待
所隔成两个隔间；对面的房间看起来非常眼熟，就像阿布把他那「调教房」原封
不动搬来这边。

　　几个黑西装的男人扛着一个穿着我们学校制服、正在剧烈挣扎，但手脚都被
绑死的女生，将她毫不怜香惜玉的丢到了「调教房」正中央那座带镣铐的情趣八
爪椅上。

　　这种时候，我只想得到一个人选。

　　果然，那付嚣张的嘴脸，正是徐涵依。

　　她的小嘴里被塞住了硕大的束口球，这让她的嘴角滴淌下一条晶莹的口水；
虽然她没法说话，不过由她高分贝的咿唔声听来，她应该是在咒骂我们。

　　阿布按下了另一个按键，继续了液晶电视上的画面；同时对面的「调教房」
也传来画面里的声音，看样子似乎是透过音响连结，让声音同时传到对面的「调
教房」。

　　「别打了！！别再打了！！我说…我都说！是大小姐命令我开车撞那小子的
…我们大小姐就是署长千金徐涵依…」

　　画面里的男人被绑在椅子上浑身是血，看样子是受过阿布「一番招待」…只
是，这样子的证据会不会太过薄弱了？

　　果然，原本激烈反抗的徐涵依听完男子说的话后，不但没害怕的表情，反而
冷笑了；阿布扬了一下眉毛，下达指令要黑衣人解开她的束口球。

　　「就凭着一段很显然是被恐吓过…甚至是串通过的录音，就想诬赖我是兄手？
这是诬告、毁谤和妨害名誉…而且你们绑我来这，还犯了妨害人身自由！我还可
以告你们意图性侵！我…」

　　阿布透过麦克风打断她的话：「署长千金，你有个很聪明的手下喔～他知道
要做这种事之前应该要作哪些准备…」

　　他又按下一个按键，这时扩音器又传来男子的声音：「大小姐，慎重起见，
我再重复一次您刚刚的指令：您会先把那小子带到暗巷，然后我开车假装要撞您
…您的目的就是要那小子吓得先跑开，丢下您不管，然后您就可以藉口甩掉他是
吗？但万一他没跑呢？」

　　这时候传来的另一个女生声音，一听就知道是徐涵依：「放心，像那种懦弱
无能的男人一定只顾自己…不过万一他吓傻了没跑的话，那把他撞死也好呀～哈
哈哈！」

　　男子：「哈！大小姐真过分，您都不看在他为了您还特地买了昂贵的笔记型
电脑给您当生日礼物吗？虽然那是大小姐您为了让穷巴巴的他知难而退故意向他
要的…」

　　徐涵依：「像他那种废物根本配不上我…他送的礼物我还担心他是不是去偷
来的赃物呢…好了，别多说了，快去准备吧！」

　　录音到此中断，看样子似乎是徐涵依在下达指令给男子时，男子为了自保而
暗中录下的…

　　「署长千金，如果有需要，可以比对声纹…你知道刑事局的仪器比对正确率
可以高达９９% 以上吧？还有，他送的笔电你到现在不是都用得很开心吗？」阿
布轻松的说。

　　徐涵依阴沉着脸不语，好一会儿才说：「那是他送我的礼物，我当然有权决
定要不要使用…而且录音里面很清楚提到，我是要兄嫌开车撞我，原意根本不是
要撞他…我这是」过失致死「，不是」教唆杀人「…再说，你应该知道我爸是谁，
快把我放开，我们可以好好谈谈…」

　　「你爸是谁应该要问你妈不能问我，我没上过你妈…」阿布粗鲁的打断她的
话，还不忘幽她一默：「我只想知道，对萧道眉的死，你有没有悔意？」

　　徐涵依用鼻子哼了一声：「是他自己死缠着我，也是他自己愿意为我挡死，
我为何要道歉？」

　　我一把抢过阿布的麦克风，问出我由刚刚就想问她的问题：「在你心中，人
命到底算什麽？你知道他是家中独生子，没有爸爸，他妈妈未来只能依靠他吗？」

　　「我深表遗憾，他母亲的生活我会叫人照顾…而且严格来说，他母亲应该感
谢我，比起未来庸庸碌碌、一事无成，他儿子生命的最后至少作了件高贵的事…
一方面救了我的命，一方面他就算活着，也不见得能让他母亲未来衣食无虞…」

　　听完徐涵依漫不在乎的说完这段话，我只觉得反胃想吐…那是愤怒和恶心交
织成的反胃…身为一个人类竟然能说出这种话…

　　「这贱货应该不配当人类了吧？我怎麽处置她你应该都不反对吧？」阿布拍
拍我的肩膀，而气到说不出话的我只有点点头。

　　阿布脸上闪过一丝淫笑，清了清喉咙对麦克风：「署长千金，像您这麽尊贵
的身分，应该还是处女吧？」

　　「什麽？」徐涵依似乎还没意识到会发生什麽事，但深知阿布手法的我早猜
到了。

　　果然，阿布一问完，３、４个黑衣人走进房间，一个拿着刚刚的束口球再度
封住徐涵依的嘴，另外两人压住她的身体，最后一个一把撕烂她身上的学生制服
和内衣裤，然后拿起刮胡刀，慎重其事的开始刮掉徐涵依的阴毛。

　　徐涵依又开始咿唔尖叫、强烈反抗，无奈被那两个身材壮硕的肌肉黑衣男压
制住，所以，徐涵依的阴毛还是顺利的被剃除。

　　看得出来徐涵依真的是千金小姐，皮肤和身材都保养的很好－在那仅存一些
残破粉碎的学生制服衬托下的身体，修长又玲珑有致，几乎看不到一丝多余的赘
肉，因为紧张和太阳灯的热能，让她那白皙的肌肤上开始冒出了点点的汗珠，在
灯光映照下，耀出了勾人的光芒。

　　她的乳房并不大，不过也有Ｃ罩杯，半大不小的肉球此刻正随着她的挣扎不
断晃动着，而在这光滑透嫩的山峰上，盛开了两颗淡粉红色的樱桃…

　　她的小乳头现在正高高的翘起，随着她的身子不停的轻颤；她的乳晕就像她
的小嘴唇一样，娇巧玲珑，而且和她的小乳头一样，一点都不夸张，真的是我这
一生从没看过的漂亮粉红……

　　我得要深深吞下一口口水，才能压下自己在看到徐涵依肉体时所产生的欲望，
还要不停在心理告诉自己：这是惩罚、这是惩罚，不是为了我自己的肉欲…

　　不过阿布看样子似乎是很享受看见少女在自己眼前受凌虐；他的嘴角轻扬着。

　　「大小姐呀～身为署长千金，你要更注意整洁呀～看你，阴毛又多又浓密，
连屁股都是，真是难看呀～」

　　我知道阿布这麽说只是为了要羞辱徐涵依，因为徐涵依的阴毛虽然很茂密没
错，但其实并不杂乱，而且只在饱满的阴户以上那个范围之内，看得出来她又下
过功夫修剪过。

　　就在徐涵依的激烈挣扎中，她的跨下终於被剃得乾乾净净，被层层黑森林守
护下的花圃终於赤裸裸的呈现在我们眼前。

　　我一直都觉得，看处女在被强迫的情形下在男人面前打开双腿，显露自己最
珍惜的那个部位，那是一种享受；因为看那种发乎於真诚、只有处女独有的娇羞
…是会让每个男人都忍受不了的，只是很可惜我从没有亲眼看过－当然冯华琪那
次是例外。

　　房中陆续出现了几个黑衣男，有的拿着电影专用的摄影机出现（旁边还有人
负责灯光和反光板，还有专业的单眼相机不断按着快门，俨然就是一组专业摄影
的团队）。

　　越是高傲的女人，羞耻的反应度会越高；就像现在的徐涵依，因为知道自己
毫无遮掩的下体已经完全暴露在众人面前，还被高清晰的摄录下来，她完全没了
刚刚的跋扈，她痛苦的紧闭双眼，脸上满是泪水，火红着脸不停的哀鸣着。

　　不过，大概是我看过的处女穴不多，所以徐涵依的处女穴才会让我吃了一惊；
因为在我想像中，所有的处女穴应该都像冯华琪那样，紧闭成一条缝；但是徐涵
依不同。

　　她的小阴唇显然比较大，因此就算她的花穴的确是未经人事的娇嫩鲜红，但
小阴唇还是由小穴里向外绽放外翻。

　　随着男子的拍摄，一幅美丽的处女下体也随之出现在房中那大萤幕的液晶电
视上。

　　徐涵依头上的天花板应该也有装置相同的大萤幕电视，因为当她反抗着紧闭
双眼别开头，却还是被一旁的男子用力将头扳回原位扒开眼皮。

　　紧接着，拿着鸭嘴器的男人出现，在徐涵依大开的双腿间蹲下，将鸭嘴器插
入。

　　徐涵依的身体猛然一震，随着她剧烈的闷哼声和逐渐大开的鸭嘴器，她那和
污秽性格完全相反的美丽小穴也映在了电视画面上。

　　果然，只要是没有被开发过的小穴，都充满着令人眩目的绝美光景：随着仓
卒的呼吸和高度紧张而不断收缩的亮红色肉壁，在灯光照射下，因为小穴内本有
的液体而闪动着媚惑的光芒；但更重要的、也最令人赞叹它的美的…

　　是那孤独的阻挡在子宫口前守护它不受男子精液侵袭的处女肉膜…

　　但即使再美丽，一想到肉膜的主人是个这麽令人不齿的人，顿时就浇熄了我
对它的欲望。

　　「和你的处女膜道别完了吗？那麽接下来进行徐大小姐涵依的开苞大典了…」

　　听阿布这麽一说，徐涵依再也支撑不住，疯狂的挣扎扭动着，绝望的泪珠随
着她左右狂摇的头而四处飞散。

　　看样子，阿布和我一样，都对这臭婊子的处女没兴趣，依旧坐在他的真皮座
椅不动如山。

　　但随后，出现在房间里的画面，却令我惊讶的跳了起来。

　　那是一只又肥又壮的大猪，重量一定超过１００ｋｇ，正被黑衣男牵进房中。

　　「发情期的公猪；算你赚到了，这可是养殖场最昂贵的种猪，一般的母猪要
怀牠的种可要花上一大笔钱呢…你就别谢我了…」

　　似乎察觉到阿布是认真的要执行这项疯狂的计画，徐涵依放声狂叫了起来，
即使嘴巴已被束口球封住，但她那凄厉的叫声还是高分贝的传了出来；配合着尖
叫的是她那几乎要挣脱镣铐的剧烈狂颤。

　　黑衣男开始在徐涵依已是一片光滑的阴户上倒上一些透明的液体，然后调整
情趣八脚椅的高度；一旁的黑衣男则牵引着肥猪逐渐靠近徐涵依。

　　「你不会是玩真的吧？」我瞪大了眼看着阿布，眼中的惊愕和怀疑相信他也
有看到，但他只是笑笑的示意我继续看下去。

　　慵懒漫步的公猪终於接近到徐涵依的跨下，牠抬起头用着长长的猪鼻子，嗅
了嗅被涂满莫名液体、现在油光水亮的阴户，然后猛然将两只前脚跨上八脚椅；
简直就像被训练好似的，将勃起的猪阴茎准确的对准徐涵依的小穴。

　　我还是第一次看到勃起的猪阴茎（好吧～我根本连猪阴茎都没看过），我还
是第一次看到这种阴茎：跟人类相较下较细，但尺寸超长、而且龟头竟然是弯曲
的…生物果然是非常奇妙…

　　就在我还在好奇这样的阴茎要如何和母猪交配时，公猪已经挺起牠的大屁股，
「噗」的一声，细长的阴茎就像钻子般刺进了徐涵依的处女穴中。

　　「呜呜呜呜！！！！」

　　就在猪鸡巴进入自己体内的那一瞬间，徐涵依整个身体完全用力紧绷了起来，
青筋也浮现在她现在已经完全惨白的皮肤上；幸好听不到她的声音，不然，由她
的反应看来，那应该是撕心裂肺的凄厉哀嚎。

　　「特写…」

　　阿布一下达指令，电视萤幕上立刻出现人猪交合的部位特写：徐涵依的处女
小穴微微张开着，温柔的包覆着猪鸡巴，向外绽放的两片小阴唇正随着鸡巴的一
进一出而轻微的开合着，就像舞动的花瓣般，然后…

　　我和阿布都看到了我们想看到也一直在等待的东西：一丝丝的鲜血，由徐涵
依的小穴随着公猪的前后摆动而被带出…而那根不断戮刺着处女穴的细长猪茎也
随着公猪进出频率的加快而逐渐被鲜血染红。

　　面对着这种完全变态的画面，不知道为什麽，在我心中却有着另一股迅速燃
烧的性欲逐渐掩盖住恶心。

　　「再让你看个有趣的东西…」阿布的脸上出现邪恶的笑容，他操纵着遥控器，
随即，萤幕上又出现了分割的小子母画面。

　　画面上出现的东西让我完全不了解，也没办法用文字来形容，真要勉强说的
话，大概就是一片正在蠕动的鲜红肉壁，很像生物体内组织。

　　我狐疑的望着阿布，只见阿布慢条斯理的说：「我在公猪阴茎上绑了个可媲
美医学内视镜的超微型摄影机，附上强效光源，让我们可以清楚欣赏正在被抽插
的阴道内部…」

　　我的嘴巴大到可以吞下西瓜了；所以这个画面…是徐涵依的小穴里？？？

　　「喔！你快看…」阿布兴奋的指着画面，原本紧密的肉壁由中央被撑开，紧
接着在正中央深处出现的，正是我并不陌生的粉红圆肉球－子宫。

　　子宫正快速的朝画面接近，也越来越大越清晰，就连紧闭的子宫口我都能看
得一清二楚，我知道那是猪鸡巴越来越深入徐涵依的体内。

　　公猪兴奋的噗噗乱叫，似乎是觉得身下这一头看起来不太一样的母猪阴户，
跟牠以往干过的所有母猪都不同，却也更舒服。

　　「呜呜～唔！呜呜呜！！！」徐涵依悲痛莫名的痛苦嘶叫，泪水把她脸上的
淡妆都给哭花了。

　　自命高贵的徐涵依哪里能想像得到会有今天的遭遇；我敢说在她的幻想里，
原本要奉献出她最纯洁处女的，纵使不是帅气的贵公子，也应该是自己最珍爱的
男人；然后，是在浪漫的花前月下，享受着她脱离小女生正式迈入女人的第一次。

　　而绝对不是像现在这样，被綑绑在八爪椅上，让一只又肥又肮脏、浑身散发
着窒息恶臭的大肥猪，用着牠恶心的阴茎夺走了自己的处女；而周遭还有一整组
专业的摄影团队拍下这整个过程。

　　这已经不是羞辱了，而是彻底的摧毁了徐涵依身唯一个人类的自尊；尤其是
在她相当确定，这些男人一定会让强奸着自己小穴的肥猪，在自己体内排泄出龌
龊的猪精液。

　　徐涵依几乎是不顾自己有可能会受伤的歇斯底里的扭动挣扎。

　　情趣八爪椅开始发出难听的吱嘎响声，让我开始注意到那不只是因为徐涵依
狂乱的震动，更是因为公猪进出的频率也开始加快变猛，我开始担心椅子的强度
是否可以支撑公猪百来斤的体重和徐涵依的挣扎。

　　不过，即使面临有可能被压死在肥猪身下的危险，徐涵依还是疯狂的哭号着。

　　而且，徐涵依每次的狂扭，都会让小穴里的猪鸡巴被阴道壁更加的夹紧，肥
猪也似乎越发舒服，越发用力且快速深入的抽插，好犒赏着身下的这头小母猪。

　　就在徐涵依最剧烈的一次抵抗后，我发现到公猪那超长尺寸的鸡巴已经整根
没入徐涵依的小穴里了；这让我突然想到，猪鸡巴那样夸张的长度，如果完全插
入小穴里，徐涵依的阴道容纳得下吗？

　　简直就像怕我错过电影最精采的情节般，阿布急急的拉了我，让我将注意力
放回萤幕上：正好看到子宫口被大大撑开，画面中呈现了另一种粉红肉壁组成的
孔道。

　　我现在看到的，就是徐涵依子宫里的画面吗？

　　「这是子宫颈…果然不枉费我千辛万苦找到的这一只猪…」阿布开始向我解
释：「普通的公猪阴茎虽长，但也没长到可以直接插入母猪子宫，所以这只阴茎
特长的公猪才会是养殖场里最贵的种猪…因为牠的阴茎长度可以直接插进母猪子
宫口，在子宫里直接射精，增加受孕机会…」

　　刚刚的这番话，阿布是按下扩音键的，意思就是徐涵依在调教房中也可以听
得一清二楚；虽然我并不确定现在的徐涵依听不听得到阿布说的话…

　　「而且呀～处女的小穴很紧，公猪鸡巴的粗细程度正好可以顺利插入不成问
题，这也是我选公猪来破处的原因之一…虽然主要原因是因为徐涵依是一只不折
不扣的母猪啦…」

　　听到阿布笑着这麽说的我，在性欲翻腾的心中突然闪过一丝寒意：阿布…他
真的变了…这麽残酷的想法别说付诸行动，我想以前的他根本连想都不可能想得
到…

　　就在公猪超长的阴茎挤进徐涵依的子宫后，弯曲的猪龟头似乎被徐涵依过於
狭窄的子宫颈夹得动弹不得了，公猪肥大的屁股摆弄的动作也慢了下来，这也让
徐涵依终於得以喘息。

　　但是，徐涵依应该万万没想到，这根本不是休息的时候…

　　突然，画面中的猪龟头开始喷出了许多黏稠的液体，通通涌向了画面的深处，
也就是徐涵依的子宫里…

　　原本在休息的徐涵依一感觉到体内奔腾的热流后，也意识到发生了什麽事，
她几乎是用尽了全身每一分毫的力量，在狂吼、在挣脱，想要挣脱这束缚，想要
挣脱这恶梦，但是…

　　公猪持续在射精，牠不像人类，在龟头每喷出一股精液后，牠都会缓慢的抽
插着，弯曲的龟头这时都会反覆按摩着徐涵依的子宫颈，以便让子宫松弛变大，
好承接牠更多的精液（这是阿布解释的）；

　　阿布还说猪只一次射精大约４００毫升，我不知道这样算多还少，不过由画
面上现在已经是满满的浑浊白来看，这４００毫升的果冻状精液不只填满徐涵依
的子宫，还逆流满溢出来了。

　　终於，在猪龟头最后一次朝向子宫内喷射出精液后，公猪才意犹未尽的向后
把猪阴茎抽离了徐涵依的子宫颈，猪龟头一离开子宫颈，徐涵依的子宫口立刻重
新闭合，紧密的不让公猪的精液流出一丝一毫，因为这是基於所有雌性生物的繁
衍本能－让雄性的精液完全留在子宫里…

　　就在公猪的阴茎滑出徐涵依的小穴后，徐涵依的身体终於放松了下来，她无
声的哭泣着。

　　不过，阿布似乎并不打算就这样放过她；因为黑衣男已经取下徐涵依的束口
球，换上另外一种ＳＭ专用的口枷，那是为了让被封口的对象能帮人口交而设计
的，用一个中空的金属短圆筒代替口球嵌在口罩上，只要口罩一绑好，被封口的
对象的牙齿只能咬住金属圆筒，而阴茎正好可以身进圆筒内，直接玩弄对象的舌
头而不用担心被咬。

　　黑衣男换好口枷后又把八爪椅调整到近乎是躺在地上的高度，黑衣男牵着发
泄完的公猪继续向前，让还淌着精液的猪阴茎来到徐涵依的面前，直接放进徐涵
依的嘴里。

　　徐涵依又是一阵巨震，再也忍受不住，一阵狂呕，呕吐物由她的口枷中喷出，
满满的铺在她白净的身体和原本柔亮的秀发上。

　　黑衣男固定住徐涵依的脸，让公猪软垂的阴茎在离开她的小嘴后，刚好在她
脸上滑过，留下一道晶莹水亮的口水和精液痕迹。

　　徐涵依不再有反应，头垂在一旁，双眼无神，似乎放弃了抵抗，只是任由绝
望的泪水由她毫无表情的脸庞滑落，滴落在她不断颤抖的身躯上。

　　看到黑衣男解开八爪椅的锁扣后，原以为惩罚就此结束了，我才刚喘过一口
气，却发现黑衣男只是把浑身无力的徐涵依翻过身子，以面朝下的角度又绑回八
爪椅上。

　　看样子，徐涵依和我一样都猜错了，因为当她吃力的抬起了脸时，映入眼帘
的是一只巨大的黄金猎犬，正在她眼前哈着气。

　　徐涵依似乎呆了，就连黑衣男开始扒开她的屁股，在她的肛门上抹上厚厚的
润滑油时，她也没有反应，她没办法去思考接下来会发生的事；但旁观的我却心
知肚明：阿布所谓的「开苞大典」，并不只有徐涵依的处女小穴，当然也包括了
她从没接纳过阴茎的肛门。

　　黑衣男将黄金猎犬牵到了徐涵依的身后，明显经过训练的猎犬立刻人立起来，
两只前脚压到了徐涵依肩膀上，开始准备动起那狗公腰。

　　不过就算再怎麽训练有素的狗，那鸡巴要插进女生肛门还是困难了些，更何
况还是没开过苞的紧致肛门，所以黑衣男七手八脚的一人扶住勃起的狗鸡巴对准
徐涵依的肛门口，一人帮忙用力的将它塞进肛门内。

　　直到黄金猎犬的大龟头没入徐涵依的肛门内，徐涵依才大梦初醒般回过神，
再度哀嚎悲鸣着；不过发情的狗和发情的猪可不一样，狗公腰立刻一沉，急速的
刺进了肛门内，硕大的狗鸡巴硬生生分开了徐涵依的肛门。

　　徐涵依死命紧抓着八爪椅的手指关节用力到开始发白，口水、眼泪，甚至尿
水，通通在同一时间奔流而出。

　　那种刻骨铭心的剧痛，让徐涵依翻了眼白，但即使晕了过去，也会马上被那
贯穿自己肛门的狗鸡巴猛烈的动作给再次痛醒。

　　「像这种猪狗不如的贱货要开苞，当然除了猪之外，也不能少了狗呀…豹子，
来看看吧？」

　　虽然阿布一派轻松的硬拉着我欣赏被狗鸡巴摧残的徐涵依的肛门内视镜，但
我的目光还是不由得停留在徐涵依身上。

　　似乎是嫌对徐涵依的折磨还不够，也或许近距离欣赏美少女被狗强奸肛门的
视觉飨宴太过催情，众黑衣男也忍不住了，也不在乎这个女孩的小穴刚刚才被一
只肥猪射进了满满的精液，纷纷脱下裤子，钻到了徐涵依身下，将坚挺的鸡巴插
进她的小穴里。

　　「啊啊啊啊啊啊！！！」

　　人类的阴茎毕竟比猪只细长的阴茎粗，所以就算捅入小穴的阴茎尺寸并不算
大，但小穴硬被分开的痛楚还是和肛门不相上下，随着一声高亢的呜咽，徐涵依
痛到瞬间拱起了背。

　　严格说来，这次的插穴，才彻底算得上徐涵依的处女开苞。

　　对一个不久前还是处女的女生而言，在短短一小时不到的时间内，先是被公
猪污秽的阴茎夺走了处女，子宫里还装满了猪的精液，然后又被猎犬强奸了肛门；
一瞬间失去了两个处女，而随即又不得不迎接人生首次的双穴贯通，对徐涵依而
言，可能是她完全不可能想像得到的地狱吧？

　　黑衣男粗壮的臂膀钳住了徐涵依瘦弱的手臂，努力的挺动腰支，想要跟上只
隔着一层薄薄肉壁、在肛门里狂暴进出的狗鸡巴的速度；一人一犬两支鸡巴，毫
不留情的快速又猛力的把鸡巴深深连根没入少女的体内，只留下睾丸撞击着少女
白净丰嫩的阴户和屁股。

　　有别於方才肥猪抽插美处女的那种变态倒错感，现在人犬双穴插入的妖艳场
景，才让我稍微比较能接受…毕竟我也曾经和狗分享过同一个女人的身体。

　　「呜呜～唔！呜呜呜！！！」

　　刚刚徐涵依猛的弓起了背，让背后的黄金猎犬重心不稳，原本搭在徐涵依肩
膀上的两支前脚也滑到了她的背，锐利的爪子瞬间在徐涵依白玉般的背上留上艳
红的血痕，让徐涵依又是一痛，泪眼婆娑。

　　小穴和肛门被大大的分开，鲜血也由两个大开的孔洞中流下，火烫的肉棒不
断穿刺在体内，抽插的速度越来越快、力道越来越猛、也越来越深；徐涵依一开
始还能勉强挣扎，但在这样的酷刑连续折磨下，她也慢慢的失去了思考能力，只
能让身体的疼痛支配了她所有的感官。

　　当痛苦超越了一个极限，就会变成麻痹和习惯，这是所有人类的通性，看着
眼前的美少女身上的汗水和淫水逐渐取代了泪水，沉重的喘息逐渐代替了哀嚎，
我才体会到这句话果然是真的。

　　黑衣男并不持久，不到十分钟就在徐涵依的小穴里射精，但鸡巴一拔出小穴，
马上就有另一根鸡巴迅速的填补了位置，尽职的再度下一轮的蹂躏，糟蹋着少女
已然红肿的小穴。

　　不愧是阿布训练出来的狗，即使少女小穴里的鸡巴不停的易主，但肛门里的
鸡巴仍旧坚守岗位，狂猛的撞击着徐涵依的直肠深处，每一次深入，都会让少女
摇着秀发大叫。

　　在两根肉棒的伺候下，徐涵依慢慢陷入了疯狂。

　　不知道过了多久，终於，奋力不懈的狗鸡巴还是泄了，一阵颤动后，黄金猎
犬缓缓拔出了在红肿破皮的少女肛门中的阴茎，由肛门口逆流而出的狗精液和由
徐涵依再也装不下更多精液的小穴中爆浆满出的精液混合，将少女原本纯洁无瑕
的下体染成了一片狼籍。

　　而在少女早已虚脱无力、只能不停喘息的娇躯上，最明显的就是那随着沉重
呼吸不停上下起伏、有如怀孕的下腹部；在那里面，是灌满了一只种猪和４、５
个人类超量的精液的饱满子宫。

　　我想像着猪只那果冻状的体液和人类白浊浓稠的精液，在徐涵依她的小子宫
里相互混合翻腾着，无数精子争先恐后的钻向子宫深处想积极达成自己的使命让
少女受孕，我就涌起了无法克制的欲火。

　　但徐涵依那地狱的旅途，显然还没走到终点。

　　档案八：毒舌破处计画徐涵依。下在黑衣男再度把射精完的狗鸡巴放到徐涵
依嘴里请她品尝完后，阿布一弹指，我就听到在房间里传来一声熟悉的男声：
「宝贝女儿！！」

　　这充满怒意的声音让我怔住了，还来不及思考，就看到黑衣男压着一个浑身
赤裸的高壮男人出现。

　　虽然男人头发凌乱，脸也肿了一大块，但我还是认出了他是谁，毕竟要忘掉
今早才打了自己一巴掌和踹了自己一脚的男人实在很难。

　　那是警政署长－也就是徐涵依的爸爸！

　　「宝贝女儿！！」男人又狂怒的叫了一声，这才唤醒了已经完全失神的徐涵
依；她软弱的抬起头，一看见自己的父亲，还愣了好久才回过神来：「爸！！」
徐涵依痛哭失声，凄厉的叫着。

　　男人原本还想说话，但马上被一旁的黑衣男用布塞住了；阿布一挥手，示意
我学他一样戴上头套，然后打开调教房的门，正式出现在徐涵依面前。

　　「什麽样的女儿就有什麽样的爸爸呀～你自己看看，你最敬爱的父亲，在看
到自己的亲生女儿被猪和狗还有一堆人强奸轮暴后，鸡巴可硬得跟什麽一样呢！」

　　阿布一说完，众黑衣男也跟着哄堂大笑。

　　的确，在男人一丝不挂的下体，那高高挺起、还在一跳跳抖动的坚硬鸡巴，
在在都显示了男人亢奋的生理反应，和急於将鸡巴插入眼前女人小穴里的雄性本
能；即使那是自己的亲生女儿。

　　男人狂吼了一声想扑向阿布，但马上便被制服，他用着充满血丝的双眼怒瞪
着阿布，那眼中的杀意，令我不禁一寒。

　　黑衣男把仍旧被绑在八爪椅上的徐涵依推向男人，另外有人把男人也固定在
一组固定架上。

　　「有个东西大小姐您一定要看看…」阿布突如其来的按下了遥控器，电视画
面上出现的是新闻台很正常的新闻报导。

　　不过，斗大的新闻标题却吸引了我和徐涵依的目光：国内执法界最大舞弊案！
警政署长涉嫌收受贿赂，现已撤职查办！

　　我回过头看向徐涵依和她爸，徐涵依的表情十分震撼惊愕，而她父亲则是羞
愧的低着头。

　　就在新闻主拨专业的报告着全案已进入司法程序，近日将会约谈警政署长到
案说明（搭配上署长慌乱的在众媒体追逐下逃离地检署的画面）时，阿布轻声地
说：「所以现在你爸已经什麽都不是了；充其量只是你这只母猪的父亲，还有…
觊觎你肉体的雄性动物而已…」

　　随着这句话的最后一个字，阿布一弹指，黑衣男把署长的固定架直立起来，
然后就像刚刚帮黄金猎犬固定鸡巴那样，抓住了男人坚挺高翘的阴茎，对准了现
在被大大分开双腿的徐涵依那被一大片白浊精液覆盖的小穴。

　　「不！不要！求求你不要这样！不要呀～～呜啊啊啊啊啊！！」

　　我简直不敢相信自己的耳朵；在被猪和狗接连强奸，还被强迫双穴贯通时都
没有求过饶的徐涵依（也或许是因为那时候没有办法说话），现在竟然由她的口
中听到了哀求的话语，我急忙掏着耳朵想确定自己有没有听错。

　　不过，纵使那可能是徐涵依这一生中屈指可数的低头，也阻挡不了自己父亲
那如烧灼铁棒般坚硬火烫的鸡巴插进自己的小穴里。

　　徐涵依的身子剧烈的一震，但她却没有哭喊，煞白的脸上只有无法置信的呆
滞表情，直盯着那个用鸡巴填满自己小穴的男人－她的亲生父亲。

　　男人不停的痛哭着摇着头，那双已然哭肿的双眼正用着忏悔的眼神看着徐涵
依；但徐涵依却只有睁着她那空洞无神的眸子，失焦的望着某处。

　　在被黑衣男强力的推挤下，署长的鸡巴刺入的非常深，随着乌黑的鸡巴整根
没入徐涵依的粉红色穴肉里，原本充满在小穴里的白浊精液立刻被挤了出来，由
小穴和鸡巴的缝隙间不断冒着泡泡向下垂流到徐涵依屁股。

　　「啊啊啊啊啊！！！」

　　徐涵依又哭了；黑衣男开始抓着署长的腰控制他摆动，一下又一下猛烈又深
入的撞击似乎唤醒了徐涵依，她似乎决心用尽自己身体的最后一丝一毫力量来抵
抗这残酷的命运和事实，即使已被牢牢束缚住，她仍旧徒劳无功的尝试着扭动自
己的身体。

　　但很无奈的，她唯一能顺利扭动的腰支，却把每一次的努力反抗，变成更加
迎合她父亲的肉棒抽插；刚脱离处女的小嫩穴，也和她的倔强唱反调，温柔而紧
密的包裹着正摧残着自己的大肉茎，肉壁还随着每一次的侵入尽责的按摩着龟头
和茎身。

　　「爸爸，不行…你不能…啊！你要…啊啊！反抗他们…呜～！」「唔！！！」

　　从徐涵依和署长的反应和痛苦表情，在在都能深刻感觉出两人都在极力的持
续自己微不足道的抗争；只是，被紧至的处女小穴反覆服伺着的肉棒，还有被硬
烫的鸡巴接连的捣弄着的花心，那种极度的肉体快感都反叛了他们的心理，滚烫
的汗珠，开始浮现在各自的皮肤上，蒸腾着彼此的感官。

　　两人身上的点点汗珠透过紧紧相拥的肉体，相互交换着彼此火热的体温。

　　「爸爸…不可以…呜呜～唔啊～」

　　徐涵依的声音逐渐变成哀伤的低鸣，但是那种绝望的语调，却反而更能激起
在场所有男性的兽性；署长的呼吸逐渐沉重混浊了起来，虽然眼睛里仍旧垂着泪，
但他的鸡巴却有意无意的在每次被强制进行回塞运动的空档，找寻更深入或更能
触碰小穴Ｇ点的角度。

　　也许因为现在强奸着自己的，是自己最尊敬的亲生父亲，也或许是因为有着
最亲密的血缘，所以徐涵依的小穴很自然的接纳了署长的鸡巴，让署长的每一次
抽插都意外的带给徐涵依无法想像和理解的舒服快感。

　　「嗯～啊啊…咿…喔～」

　　就在徐涵依自己都没发现的情形下，轻盈的呻吟悄悄的由她自己的小嘴巴里
哼了出来；而她温暖湿滑的淫露，早在她开始无意识呻吟前就已经悄悄的，由被
猛烈冲击的小穴中泪泪流出。

　　察觉到徐涵依的意识逐渐涣散的阿布，这时候弯下腰贴近徐涵依的耳边温柔
的耳语：「现在能救你的…只有你爸了，想想看，刚刚那些男人，每一个都在你
阴道的最深处，紧贴着子宫口射精…你能保证一定不会怀孕吗？」

　　「～嘎？～啊、啊、啊～不可以…抵到了…爸爸～啊啊～」

　　要徐涵依一面沉浮在愉悦的肉欲漩涡中一面专心听阿布说话实在有点难，但
阿布还是不厌其烦的更加轻柔的说：「与其因为那些陌生男子而怀孕，还不如为
你自己的父亲怀孕…你不爱你父亲吗？你想帮那些强暴你的男人生小孩，还是帮
你爸爸生小孩呢？」

　　阿布那恶魔的怂恿简直就像是催眠，刚好黑衣男也在这时候停下继续控制署
长腰部的动作，这一瞬间，徐涵依整个人陷入了一种神游似的沉思。

　　「嗯！！」也听到刚刚那番话的署长，趁着黑衣男停手的空档，猛烈的摇晃
身子，不断的对徐涵依摇头。

　　正在恍惚中的徐涵依被署长这麽一震，重新看向署长，但此时，她的眼神却
是我们从未见过的温柔和爱恋。

　　「爸爸…你会帮我的，对吧？」她用着飘貌的语调软语呢喃着：「从小，你
就最疼我，你一定不希望你的宝贝去生下强暴她的人的小贝比吧？让我生下爸爸
你的小贝比吧～」

　　阿布脸上闪过一丝得意，然后下令黑衣男解开徐涵依身上的束缚。

　　再度恢复自由的徐涵依竟然主动抱住了署长，主动的跨坐在自己父亲的身上，
主动的摇动起自己的腰，让自己的小穴吞吐起肉棒。

　　「爸爸…为了让宝贝生下爸爸的小贝比，你要加油喔～啊、啊、啊～嗯哈～」

　　徐涵依不只加快她细腰扭动的频率，更低下身，开始亲吻起署长的乳头和耳
垂。

　　一场绝对真实的父女乱伦秀，活生生的在我眼前上演着；打从徐涵依被肥猪
开苞开始，就一直高耸的我的鸡巴，再也不受我的理智控制，我扯下自己的裤子，
抓起徐涵依的头，粗暴的插入她的樱桃小嘴里。

　　「嗯～？唔…呣…嗯嗯～」

　　因为一直维持着持续的挺立着，我的龟头因为冲血而越发勃大，浓浓的前列
腺液也由马眼不停冒出，囤积在龟头；徐涵依小小的嘴巴哪能塞放得下，但也许
是真的动了情，徐涵依完全没有反抗，温驯的吐出她樱花色的小舌头，轻柔但却
保有一丝弹力的缓缓刮掉我龟头上的前列腺液。

　　我让她伸长那温暖又美丽的樱舌，再抓住她的手握住我的大阴茎，一面体会
着她柔滑滑嫩的纤纤玉手包住肉棒的舒麻，一面享受着龟头在她舌蕾上滑动时那
直达脊髓的刺激。

　　我的龟头这时已经沾满了她的唾液而闪闪发光，我也恶作剧的把龟头上那混
合着唾液和前列腺液以及少量的精液抹上她的舌头，左右涂满她的香唇；看着她
那有如涂上唇蜜般闪动光则的樱唇，又再度让我的鸡巴暴增了一倍。

　　她一面用着可爱的舌头粉刷着我的大龟头，一面努力的张大嘴，似乎是想先
让自己的嘴巴能张大到容纳我鸡巴的大小，但我实在等不及了「张大一点！吞深
一点！」我忽视因为被鸡巴太过深入而想要呕吐的徐涵依，那副楚楚可怜的拼命
忍住眼泪和反胃感的样子，残酷的下达指令。

　　她顺从的再度张大了嘴，这次总算把龟头勉强的含进了嘴里，但舔没几下，
就又忍不住吐了出来；我不想中断享受她小嘴巴的快感，於是双手抓住她的头，
就把鸡巴往她喉咙深处刺去。

　　我惊讶的发现，也许是她太常利用她的舌头，所以我的鸡巴在她的小嘴巴里，
那种舒适竟然远远超越了我所品尝过的任何一次口交。

　　她的舌头整个密合贴在我的龟头上，紧接着，这小香舌又卷住了我的龟头，
当龟头被她的舌头包覆住时，那是一种完全无法比喻的感觉，硬要说，那就像君
仪的肛门和华琪的玉手包住阴茎时的感觉一样美好。

　　温暖的香涎充满在她的小口腔里，就像淫水…我的鸡巴简直就像插进了小穴
里那麽舒服，随着她开始前后套弄起我的阴茎，就让我开始有种正在抽插绝世美
女的小穴…而且这小穴还是世上唯一的顶级小穴…这是至高无上的享受呀！！

　　「～嗯？～唔、唔、喔喔～」

　　在她身下的署长似乎也放弃了思考，也无须再靠黑衣男的帮忙，兄猛的再度
一次次挺腰努力的贯穿着亲生女儿的小穴。

　　而越来越快速的抽弄，让徐涵依的呼吸也越来越急促，但奈何她的小嘴被我
的大鸡巴堵住，她也只能奋力的用着鼻孔呼气。

　　她的脸颊染上两抹淡淡的绯红，而拜她爸爸之赐，涵依的小舌头也越动越快，
极度的快感又让我的鸡巴在她的小嘴里涨大了一倍，她几乎快要无法整根含住，
但她仍旧尽心尽力的吸吮着我的阴茎。

　　我再也无法忍受，於是我抓住她的头发，开始用力的强奸着她的小嘴巴；她
那两片樱红的薄唇随着我每次的进出，也都会刮擦着我的棒体，给予我另一种快
感。

　　「～嗯嗯、嗯、嗯嗯～」她的口水由她的嘴角边流下，湿润了我的睾丸。

　　「呜咿咿！！！」涵依突然浑身一颤，她的舌尖刚好在这个时候钻进了我的
马眼，让我不自觉的跟着冷颤了一下。

　　原来是阿布不知何时已来到徐涵依背后，正抓着她浑圆摆荡的小屁股，用力
插入她的肛门。

　　但也许是署长的技术太过高超，让涵依只挣扎了一下，马上又开始享受起插
入她体内的这三只鸡巴带给的无限快感。

　　「涵依…刚刚那样…很舒服…你再弄一次…」我一面抽插着她的嘴巴一面开
始喘息，刚刚的刺激实在太过强烈，让我忍不住射了一点点在她的小嘴里。

　　「～嗯？嗯嗯…哼～」她抬起头，用着那细长的丹凤眼绝媚的仰望着我，天
知道居高临下，看着正帮自己口交的美少女用着这种表情看着你时，那会让多少
男人为之疯狂。

　　她顺从的又把舌尖再度挤入我的马眼，这次又配合了上下摆弄，让舌尖摩擦
着马眼的细缝。

　　这次的口技再度大大威胁了我的精关，我也无法继续抽插她的小嘴…因为我
甚至有点腿软，我摸着她的秀发满足的问她：「涵依，我的鸡巴好吃吗？啊～舒
服…你真的好会吸…」

　　「嗯…好好吃…你的阴茎…咸咸的，刚刚流出的汁又甜甜的…我越吸…我下
面就越烫…啊啊啊啊～」

　　她抬头仰望我，只是这次丹凤眼中透出笑意，她吐出我的鸡巴，用着沾满口
水的香舌，仔细的滑过龟头伞帽的每一个皱折，她那双红唇也巨细靡遗的吻遍我
鸡巴的每一寸皮肤，然后沿着我的龟头后缘往肉棒根部舔，最后一口含住我的其
中一颗睾丸。

　　看着她用舌头挑动着嘴里的睾丸，听着她用着淫迷又响亮的吸吮声亲吻吞吐
着我的鸡巴，我的头皮就和我的脊椎神经一样，整个全都麻了…

　　「那叫鸡巴…刚流出来的就是精液…呼～你下面叫小穴…来，再说一次…」

　　「嗯嗯～鸡、鸡巴咸咸的…啊啊！精液…甜甜的…咿～小、小…啊啊～很难
为情…（我用眼神鼓励着她）……吸着你的鸡巴小穴就好烫……啊啊啊～」

　　高傲的涵依终於不顾廉耻的说出了我教导她的淫猥的话，这让我又逼近了临
界点。

　　实在是太舒服了！这些技巧、这样的方式，绝不可能是一个方才脱离处女的
女孩会懂得…就像是有人教导着她怎样才能利用女人的嘴巴，来让男人的阴茎达
到最大限度的快感！

　　但是看她一开始口交时的生嫩，不可能是演出来的…唯一的可能，就是她有
这方面的天份和才能！

　　天生的口交才能？这样的女孩到哪里去找呀？

　　「涵依！你的舌头…真的太棒了！以后…以后你的舌头只准舔我的龟头！你
的小嘴只准含我的鸡巴，知道吗？」

　　眩惑於徐涵依口交技巧中的我，已经完全语无伦次了，此时此刻，我只想永
远占有这带给我无比欢愉的小舌头和小嘴巴。

　　徐涵依一面急促的用鼻子哼着细微但却足见高亢的呻吟，一面眨着如丝的媚
眼，在我面前发着誓：「我的～啊啊啊～我的舌头…和小嘴～呜呀！舒服、好舒
服…以后都只属於你的…龟头和、啊啊啊啊～和鸡巴～太深了、太深了呀！！！
嗯嗯嗯嗯～」

　　「涵依，你喜欢喝甜甜的精液对不对？那再努力点…等下…呼～就让你喝到
更多…」

　　这也等於是我的口爆预告。

　　「不要只有服伺嘴里的呀～别忘了，你爸爸在你子宫中射得越多，你受孕的
机会就越大呀～」

　　阿布一面用力用鸡巴分开涵依紧缩的肛门一面趴在她沾满汗水、淋漓光滑的
背上，再度在她耳边细语。

　　彷佛回想起自己的目的，涵依开始猛烈摇起自己的腰，而身后的阿布和身下
的署长也回报她的热情，开始发狂似的用力干着她。

　　「喔喔喔喔～不行了、不行了！爸爸…宝贝不行了……我～我…啊啊啊啊啊！！！！」

　　才刚刚脱离处女的涵依哪能承受起双穴这麽严厉的考验，就在她父亲用力的
抓着她上下挑动的奶子，吸舔着她女儿的奶头时，涵依高潮了…

　　我那濒临崩溃的鸡巴已经离不开涵依的小嘴了，我不顾她正在高潮的快乐中，
用力抓住她的头，猛然插进她的小嘴里；即使身处高潮，但涵依的小舌头似乎没
忘记我给她的承诺，再次蜷曲着我的龟头。

　　瞬间，天地无声，我所有的感官神经通通集中到了龟头，热烫猛烈的精液，
毫不保留的通通在涵依的小口腔中喷射而出；

　　我射得又多又久，完全超乎我的想像；太过多量的结果，就是大多数的精液
在涵依还没来得及品尝下，就通通沿着食道进到了她的胃。

　　两声狂吼，阿布和署长，也同时在她体内得到了高潮。

　　涵依的身体还在筋脔着，体验她生命中的第一次高潮，她尽责的吸吮着我龟
头上最后一丝精液后才依依不舍的放开它；我的龟头和她的淫舌之间牵连出一条
发光的淫猥丝线。

　　「爸爸…你有在宝贝身体里射出很多吗？宝贝好爱你…还有宝贝的小贝比也
是喔～」

　　涵依软倒在还喘着气的署长身上温柔的说着，还自动献上刚刚还舔过我鸡巴
的香舌，和署长舌吻着。

　　「种猪破处、人兽干穴，再加上最精采的父女乱伦…这样的录影带传出去，
你爸爸可能没法在本国生存了…」阿布邪淫的笑着：「不过，要是你愿意成为我
的性奴隶的话，我就会好好考虑…」

　　涵依失神的看了看阿布，阿布点点头，而涵依就像傀儡一般，跟着点头，许
下了进入她这一生中真正地狱的开始的承诺。

　　於是，不久后，阿布的奴隶犬名簿上，至此多了一个母猪依奴…

　　姓名：依奴（徐涵依）　年龄：１７　饲主：布信云　生日：６月２６日血
型：Ａ三围：８２ /５８ /８４　乳杯：Ｃ　体长：１５８ＣＭ　体重：４０Ｋ
Ｇ　擅长特技：舌技而我，则是事后才知道，虽然猪和狗都是真的，但那个署长，
至始至终，都是他透过好莱坞特效化妆的技术，找来ＡＶ男优假扮成而的；真正
的署长，恐怕此时正在跑路准备偷渡呢～

　　　　　　　　　　　　　档案八点五-插曲

　　这篇文章并没有太浓厚的情色，只是看到最近的新闻，藉着文章和阿布的手
来发泄一下对强暴犯的怒气，其实，我并不想要只是写不断的轮奸和强暴的鬼畜
情色文，还有些想法我隐藏在文章里，只是今天，我藉着豹子和阿布的对话，把
困惑我的想法表达的更明显，阿布和豹子，到底谁才是对？谁又是错？可能连我
这个原作者自己都不知道了……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　【国内首例！高中女搭火车遭性侵２０１０/ ０５/ ２８０６：００综合报
导国内发生史上第一起火车性侵事件，一名女学生，在前天清晨搭火车上学，没
想到却被同车厢的苏姓男子，强行勒住脖子，拖进厕所性侵得逞，女学生到站后，
立刻向学校求救，警方也循线逮捕到这名恶狼。

　　就在开放式的火车车厢里，竟然爆发性侵事件。一名女学生在二十六号清晨，
搭上第一班列车，准备到学校上课，没想到坐在同一节车厢的苏姓男子，竟然心
生歹念，站起来走到女学生背后，接着拉住女学生的脖子，同时摀住嘴巴，威胁
他不可以喊叫，拖进厕所里性侵得逞，前后十几分钟的时间，竟然没有任何人发
现。

　　女学生到站之后，立刻狂奔到学校哭诉，学校通知警方，随后逮捕到身高一
百八十公分的苏姓嫌犯。】

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「呼……呼…呼…」急促而慌乱的喘息声回荡在空旷的火车车厢中，声音的
急迫再再都显示了声音主人的焦躁和恐惧。

　　那是一个娇小瘦弱、留着妹妹头的清纯小女生，由她身上被扯破半边的高中
制服和洁白的学生型小可爱胸罩可以知道，她是个不折不扣的女高中生。

　　火车正在行进中，半暗不亮的窗外传来有节奏的车轮跨过铁轨接缝的喀哒声，
表示了这是一辆凌晨的列车。

　　也许是因为凌晨，所以车厢中没有任何人，而再往前一个车厢，就是列车长
室了；女学生布满汗水和泪水的清秀脸庞隐约带着一丝迫切的希望，伸出了手抓
住了车厢门把。

　　但就在这个时候，一只大手揪住了女高中生的头发，硬把她拉倒在地。

　　「啊～！！！」一半是因为剧烈的疼痛，一半是因为惊吓，女高中生发出了
高八度的尖叫。

　　「你再跑！看你跑去哪！」一个粗暴的浑厚声音由女生背后吼着，并且将不
停踢着双脚的女高中生拖行到了连接车厢与车厢间的走道的厕所前。

　　「不要！！求求你…啊！」女高中生话还没说完，脸上就挨了一巴掌，拉着
女高中生的高大男人趁着女学生被吓傻的那一瞬间，拉开了厕所门。

　　就在厕所的坐式马桶上，正坐着一个一样穿着高中制服的男生，悠闲的翘着
二郎腿看着报纸。

　　「火车上遭性侵…这不是去年的新闻吗？」男生看着报纸上的头条皱着眉说。

　　「仇豹少爷，人带来了…」高大男人忽然必恭必敬的对着马桶上的男学生敬
礼，然后将呆住的女高中生留在厕所内，维持着鞠躬的姿势向后退出了厕所拉上
了门。

　　嗯～是的，马桶上的男学生就是我，至於被拖进来的那个妹妹头女高中生不
是别人，正是最近才成为阿布性奴隶其中一员的娟婙。

　　娟婙是阿布第一个没有经过暴力和威胁手段强迫的女奴，事实上，在得知了
阿布的复仇行动和性奴计画后，反而是她主动提出了希望成为阿布的性奴。

　　虽然娟婙也曾经是阿布的报复名单中的一员，但其实在她那无辜清纯的外表
下，其实是个淫荡至极、每天离不开做爱；尤其是特别喜欢被强暴这种重口味的
荡妇。

　　阿布似乎也拿她没办法，而且，我知道阿布在还没有正式将另外一个报复目
标－１０９公分Ｌ罩杯的爆乳妹－沉绫虹纳为性奴的情形下，他还是需要表面上
是绫虹好友的娟婙的帮忙。

　　爆乳妹在上次被禽兽体育老师在校内强暴后（实际上是阿布下的手，亲自夺
走了爆乳妹的处女），已经转学了，而且在家里休养了好一阵子，她似乎还没走
出被强暴的阴霾。

　　也正是因为这件事，让我发现了娟婙这个女生心机之重、城府之深；因为整
件事的幕后策划就是知道自己被出卖后愤而帮助我们的娟婙。

　　在成为了阿布的性奴后，我们三不五时就伪装成痴汉，设法强暴娟婙；

　　有的时候是在她补习半下课后，将她拖进暗巷，有的时候是在上学的路上，
把她绑进公共厕所性侵。

　　甚至还有次在校内，故意用家人外找的名义将她骗出来，然后就在校门口警
卫室旁的小树丛里强奸她。

　　每一次，阿布和我都特别喜欢在轮流往她的小子宫里灌进四五发浓精后，故
意撕破她的内裤，让她没穿内裤、浓稠的精液还会由她的大腿旁流淌而下的去上
学或上课。

　　因为不知道什麽时候会被强奸，也不知道到底强暴者是不是由我们假扮的，
所以这样的刺激也让娟婙在每次的被强奸过程中特别兴奋也特别容易高潮。

　　「吼～！你们这次害我吓死了…我真的没想到你们会把地点选在火车上…」
娟婙娇噌着说。

　　「被吓到的不只是你一个，」我环顾着这间特别改装过的列车厕所，厕所内
的空间不但加大到几乎有一间小型办公室的坪数大小，尽头甚至还摆上了好几部
笔记型电脑。

　　「有钱到有自己的列车就算了，竟然还能包下国内铁路运行的时段，真的把
我吓死了。」我对着正操作着数部笔记型电脑的阿布背影说。

　　阿布没有说话，他的表情异常的严峻，但这样的神情却和他跨下的情景很不
搭：一个浑身赤裸、被他一屁股坐在肚子上的长发美少女，正因为他的体重而吃
力的喘息着，她那日晒均匀的小麦色肌肤上，被涂满了润滑油而闪动着妖艳的光
泽，美少女那足以惹动所有雄性动物欲火的娇躯此时正如遭电击似的不停的震动，
我知道那是来自於扣在她阴核上那枚戒指型的微型震动器的缘故。

　　震动器还会不定时的发出微量电流，因为直接扣在阴核上，所以就算是微量，
还是会给予少女的肉体最直接也最刺激的痛楚。

　　美少女双乳的乳头都被穿了孔，一根竹筷子般粗细的塑胶条由左而右的刺进
了乳头的孔洞，将两个乳头连接在一起，塑胶条上左右还有旋钮，能透过旋钮将
乳头往中央集中，现在少女那双９０公分Ｇ罩杯的巨乳就被旋钮紧紧的向中央挤
压，阿布坚挺的鸡巴正深深埋进了这对小麦色的峡谷间一进一出着；

　　阿布之所以会这麽残忍虐待她，那也是因为这女生－阿布第一个性奴，同时
也是将阿布打伤害她住进医院的罪魁祸首－卢君静，是个天生的被虐待狂。

　　最佳的证明就是，即使呼吸困难，鼻子也因勾着鼻勾而变形，但那呈Ｍ型大
开且和手腕绑在一起的双腿间，因为泪泪流出的淫水而显得光亮耀眼的小穴却也
显示出那被虐之下的愉悦。

　　似乎是觉得乳交的不够舒服，阿布竟然停下操作笔记型电脑的动作，又伸手
旋转了静奴乳房上的旋钮，强烈的挤压下几乎让这双巨奶整个变形，乳沟间完全
没了间隙。

　　「啊！！」偏偏就在这个时候，静奴阴核上的震动器也流窜出蓝色的电光，
乳房和阴核同时传来的剧烈疼痛冲击着静奴，让她发出了痛苦的尖叫。

　　因为痛苦，静奴的身躯开始激烈的颤动，不过，静奴独有的高潮证明－淡淡
樱粉红色的红潮也开始悄悄染上了她妖艳的肉体，证明她快要高潮了。

　　静奴不断的提起头，吃力的伸长舌头舔弄着在自己变形乳房内穿刺的龟头；
另一方面，在小麦色肌肤旁，一样低着头，用小嘴巴尽责的含吮着龟头的还有一
道雪白肤色的绝美肉体。

　　少女一面上下动着头，机械式的吸吮着在静奴乳沟里因为活塞动作断断续续
冒出来的龟头，一面拨开了那一头遮住了视线的披肩秀发，那原本被乌黑发丝遮
住的面容出现在我眼前。

　　一看到那对锐利细长的单凤眼，我就知道自己猜得没错，她就是阿布的第二
号性奴－那个因为太过嚣张跋扈、还打伤怜樱，而被阿布处以猪狗轮奸破处极刑
的徐涵依。

　　依奴的脸上完全看不出任何情绪，双眼极度无神到我就要误以为她是个会动
的假人。

　　但即使是再怎麽机械化再怎麽没有灵魂，依奴的口交技巧却是超乎任何人想
像的高超，即使她才刚脱离处女没多久，但我相信就算是再怎麽身经百战的男人
也会在她的小嘴里弃械投降。

　　同时被依奴那美妙的舌头和静奴丰满的巨乳夹攻下的阿布，已经有点支撑不
住，而就在静奴的小舌头也凑了上去之后，阿布的鸡巴终於一阵抖动，浓稠的白
浊液体瞬间喷射出来。

　　依奴刚好打开了嘴巴，大部分的精液不偏不倚的灌进了她的小嘴里；而似乎
非常惧怕所有的精液都被依奴抢走，躺着的静奴也张大着嘴，贪婪的接住了阿布
第二波的射击。

　　一黑一白两个美少女含了满口的精液，一个持续伸长了舌头撩拨着一跳一跳
的龟头，另一个用沾满精液、光泽水亮的香唇清洁着棒身；

　　就在阿布拔出插在静奴丰乳中的鸡巴后，静奴还主动拥住依奴，温柔而又深
情的和她舌吻着；

　　看着静奴把嘴里那混着香甜口水的浓厚精液全吐进依奴的小嘴里，再从依奴
的小嘴里把两人份的口水精液再吸回自己嘴里，然后两片湿淋淋的舌头在彼此的
口腔里交缠着，搅弄着在彼此嘴里持续转移的混合液体，几乎已经让人快要受不
了了。

　　不过，我知道阿布特地在凌晨把我叫来这列列车上，绝不是只为了让我看他
和静奴和依奴的活春宫这种原因。

　　笔记型电脑的萤幕上出现了一个视讯画面，那是他的黑人管家－达克，「信
云少爷，很抱歉，我们清查了林菁璧所有的亲戚朋友，不过还是没有人知道她的
行踪…」

　　阿布的神色更加的森冷了，看样子，他还在心心念念他报复名单上的第二号
人物－那个打伤我的太妹－林菁璧；自从阿布有了复仇的力量后，林菁璧就像人
间蒸发一样，消失无踪了。

　　就在这个时候，列车减慢了速度，看向窗外，我知道列车准备停靠在一个有
点偏僻的小乡镇车站。

　　「娟婙，你穿好新的制服后回到外面的车厢…制服上衣里有张纸条，如果等
下出事了，你记得要说出纸条上写的…」接到阿布下的命令，娟婙温顺的减起一
旁准备的新制服转身走出厕所。

　　「豹子，我知道你应该很疑惑为什麽我要把你们叫来对不对？」阿布转过身
来说：「你刚也有看到我特地留给你的那份去年的报纸吧？」

　　他指着我刚刚看的那份报纸：「你知道那个强暴犯最后怎麽了吗？」

　　我摇摇头，他继续往下说：「他凭着有钱，请了一个律师，只被判了一年后
就可以假释出狱了。」

　　我算了算日期：「这样说来，难道他就是在今天…」

　　阿布没回答，只是按下了墙上的几个按钮，然后墙上的几个萤光幕亮了起来，
显示出车厢里的画面。

　　娟婙又恢复成清纯柔弱的女高中生，就坐在最靠近走道车门旁的位子，还假
装打着盹。

　　这时，一个穿着外套，理着平头，大约１８０公分高、面容猥亵的男人出现
在画面里，他就坐在娟婙对面的位子上；画面里，可以看出他正在偷偷观察着娟
婙。

　　列车又开始启动，整节车厢里只有男人和娟婙；这时，娟婙伸了个懒腰，假
装昏昏沉沉的要往厕所走去，说时迟那时快，男人一个箭步，由背后摀住了娟婙
的嘴巴，硬把她拖向车厢外。

　　「不准叫！」虽然男人刻意压低了声音，但透过高音质的收讯麦克风，我还
是可以很清楚的听到男人说的话：「不然就杀了你！老子去年才刚强暴还杀了一
个和你一样的女高中生，今天才刚被放出来，老子不想又因为杀人罪再进去一次
…」

　　说到假装被强暴，娟婙的演技可以说是好到没话说，只见她颤抖着声音说：
「你……你做这种事都不怕再被警察抓到吗？」

　　「再被抓一次又怎样？大不了再关个一年，如果你害我再进去一次，一年后
我出来，我一定会把你找出来，到时候…嘿嘿嘿～」

　　就在男人淫笑间，已经把娟婙拖到了我们这间厕所的门外，他一拉开厕所门，
一瞬间被厕所内的景象吓呆了，不等阿布下命令，两个黑衣男瞬间由男人背后出
现，把男人压制在地上。

　　「你…你们是谁！？想干什麽！？」男人吓得连声音都变调了。

　　阿布穿好了衣服，由桌上拿起了一个装着透明液体的小瓶子，一旁的黑衣男
已经把男人的裤子内裤脱了下来，捏起男人现在已经惊吓到缩成小学生大小的阴
茎，阿布亲自拿着刀子，在男人阴茎上轻轻划了几刀，大约只有破皮流血的程度，
但男人已经叫得像杀猪一样了，之后，阿布打开了小瓶子，用棉花棒沾了瓶子里
的透明液体，抹在男人阴茎的伤口上，然后用着低沉但清晰的声音对男人说：
「我在你身上涂的是亚马逊森林独有的寄生虫卵，一般都是在动物肌肤上孵化，
但万一像你这样身上有伤口，让虫卵在皮肤内孵化，到时候你的皮肤会开始红肿，
你也会有一种好像有虫子…不对，是真的有虫子在你皮肤底下钻动、但你不管怎
麽抓也没办法停止的麻痒…就算你把皮肤抓破了也没办法，因为牠们是在你皮肤
的最底层的真皮层孵化的…你只能眼睁睁的看着自己的皮肤一天天红肿流脓，然
后发出恶臭腐烂…最后在你腐烂的肉屑一片片从你的阴茎上掉落时，你就会看到
那些寄生虫在你的烂肉里钻上钻下，争先恐后的一面钻出来一面吃掉你的肉…」

　　光用听的我就觉得恶心了，阿布的口才是在什麽时候变得这麽好了？

　　「目前台湾…不对，全世界都还没有技术可以彻底根除被虫卵寄生到皮肤底
层的人，不过如果你发誓不再犯案，你每年会收到一包让寄生虫冬眠的口服药…
但你只要再犯案一次，就算吃了口服药也阻止不了，你明白吗？」

　　已经被吓到说不出话的男人只能不住的点头如捣蒜，阿布随即一弹指，吩咐
了黑衣男：「处理一下，断手断脚也没关系，就是不要打死他…」

　　接到命令的黑衣人一鞠躬，有效率的将鸡猫子鬼叫而且不断挣扎的男人拖了
出去，没多久就在门外传来男人凄厉的惨叫和钝器往下砸的声音。

　　「阿布，你…」阿布挥手打断了我的话，然后对着门外说：「以后他不会犯
案了，如果你们觉得打的足够了，就跟我的手下说一声…」

　　我这才注意到，原来门口不知何时站了两个身影：一个垂着泪的中年妇女，
另一个则是穿着学生制服、瘦到剩下皮包骨的女学生。

　　女学生的眼睛又大又亮，可以想像她如果不那麽瘦，应该是个一等一的美女；
她眨着那双大眼睛，默默的对阿布鞠了躬。

　　中年妇女则是痛哭失声，不断的跟阿布道谢，甚至还要下跪，但被阿布扶了
起来。

　　看着这对看似母女的人，忽然，我的脑中灵光一闪…

　　「对，那个女学生就是一年前的被害人…」阿布在将母女请离厕所后，回头
跟我说：「如果你想看，我可以让你看她一年前的相片…她还没有因为这件事而
精神创伤之前的照片…」

　　「这就是司法，这就是公理吗？被关了一年，出来以后继续犯案，继续制造
更多的受害者…」阿布激动的挥舞着双手：「就像你和我，如果我没有力量可以
报仇，那些伤害我们的人根本不会受到制裁！！！」

　　「所以，你的报复，就是合理正当的萝？」我难过的问…因为我心里害怕的
事情似乎越来越有可能成真。

　　「我在执行正义！这就是正义呀！」阿布大吼，看见我用着悲伤的眼神看着
他，似乎令他更加的生气。

　　「就我看来…其实，你没有资格制裁那个强暴犯…」我哀伤的说：「因为，
你的行为其实和他一样…」

　　说完了这句话，我就走出了厕所，找到了一节空的车厢，静静坐了下来，将
自己的思绪彻底的放空…

档案九：神话指技曝露狂女神。上交往了四年的女友在前阵子分手了，心情
很痛…不过欠大家的还是要写完，只是在这篇时，写到后来才发现：故事内容似
曾相识，原来…那些内容根本就是我和我女友曾经玩过的游戏…就连这次的女角
在身材上也和我女友有点相近，那些淫言浪语也都是我女友曾说过的，在不知不
觉间…我把我女友也写了进去…

　　唉～性奴档案这麽多篇下来，这篇还是第一篇让我写到想哭的…唉～

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　最近，阿布发疯似的寻找林菁璧，但就算倾尽他所有能利用的资源，竟然还
是没有她的下落，所以阿布最近索性就不再来学校。

　　将卢君静、潘君仪、徐涵依、薛娟婙收服成性奴，也夺走了冯华琪和沉绫虹
的处女后，阿布的复仇大业似乎也越来越接近终点。

　　但，距离阿布的性奴后宫的拼图越来越趋近於完整，他似乎也离以前那个善
良的阿布越来越远了。

　　这也让我越来越迷惑，到底该不该继续帮助阿布完成他的计画。这个问题最
近越来越常出现在我的脑中，让我几乎每天都要问上自己一回。

　　尤其当是怜樱越来越疏远我们之后…

　　往常一起上下学的这条路，变成了我一个人行走，於是，放学后，我也越来
越不急着回家…

　　这天，我像往常一样，放了学后独自留在校内，看着夕阳发呆，直到天暗了，
我才回过神，性性然的准备回家。

　　但来到摩托车旁一掏口袋，发现没有车钥匙的踪迹，这才想起钥匙被我留在
教室。

　　於是，就在我走回位在五楼的教室的途中，最后一道夕阳的余光终於也消失
了。

　　虽然只有短短五百公尺不到，但只要一入夜，要往我们五楼的教室却是全校
最难走的一段路：不但走廊的灯常常没原因的故障，而且不论是白天或晚上，阳
光还是月光都照不到我们教室。

　　更糟糕的是，听说十年前有一个学姊因为被男友抛弃，所以就跳楼自杀了；
而跳楼的地点，恰巧就是我们教室…

　　只要一入夜，听说还可以在这条走廊听见女生的哭泣声和在教室里飘荡的女
生影子，这十年来，传闻已经不下一打的警卫在夜间巡察时亲眼目睹过；搞得人
心惶惶，所有的警卫在夜间巡察时，这栋楼的五楼一定是最后才来的地方，而且
来巡过一次之后当晚就一定不会再来第二次。

　　我的胆子虽然不小，不过自己一个人还是有点毛，听着自己的脚步声在空荡
荡的走廊里传来回音更是让人起鸡皮疙瘩，所以我特意放轻了脚步，只期望这样
可以少一点脚步声免得自己把自己吓死。

　　好不容易走到了我们教室的后门口，正准备进门，一抬眼，却被黑板前讲桌
上一道影子吓得当场软了脚，那道影子就坐在讲桌上，前后晃着身体，而且可以
很明显的看出它有着一头长发…是个女生！

　　我开始由头皮麻到了脚底板，心脏狂跳到简直就要从胸腔里蹦出来。

　　「靠！不会这麽倒楣，真让我遇上了吧？！」就在我心里七上八下、努力思
索着该念哪一尊神明的名字比较灵验时，耳边又传来了「祂」低微呢喃般的啜泣
声：「嗯…嗯…啊…啊…」

　　我突然一愣，嗯？为什麽这个「啜泣声」越听越觉得奇怪…与其说是哭声，
还不如说是喘息声来得贴切。

　　而且…这声音听来还有点耳熟…

　　我大着胆子放低身子，悄悄的葡伏向前，就在离讲桌几公尺近时，我终於看
清了黑影的动作和长相。

　　坐在讲桌上的黑影的确是个女生，而且正在Ｍ字开脚露出小穴、一只手不断
的搓揉着阴户、另一只手爱抚着自己那对露出在敞开学生制服外的吊钟型丰乳。

　　看到这边，你们会以为我遇上一个正在自慰的女鬼吗？错！她是个不折不扣
的活人，而且是个我认识也干过的活人。

　　「各…各位同学，请注意…注意看华琪的小穴，是不是很湿？大家…大家都
在看…华琪…华琪的小穴…好害羞…好害羞，要高潮了…华琪要高潮了～」

　　影子低声的说完了这段话后，身子一阵抖颤，一道泉水猛然由她的小穴喷洒
而出、四散飞溅，有些喷到了我的脸上。

　　这个偷偷在晚间时分、空无一人的教室里自慰到高潮的女人，就是一班的班
长－那个因为偷东西而被阿布抓到报仇把柄而强奸夺走处女的－冯华琪。

　　真没想到，她除了偷东西外，现在又多了晚上到别人教室手淫，这样一个坏
习惯。

　　高潮过后的她躺在讲桌上喘着气，然后用手沾了沾讲桌上那潭不算小的「淫
水之湖」，用略带着烦恼的语调自言自语着说：「这水到明天不知道会不会乾？
如果没乾…老师就会用沾满我淫水的讲桌来上课…啊～怎麽办？想到这我又湿了
…」

　　这番话实在很淫荡，所以我终於忍不住出声了：「班长大人，你这样不行喔～
要自慰麻烦请回自己的教室，这样在人家的教室污染环境实在很缺德…」

　　「啊！！！！！」我突然出声，让她吓得不但尖叫了起来还从讲桌上跌了下
来，这尖叫声实在太过嘹喨凄厉，在学生都放学的安静校园里，大概可以传到三
千公尺远的警卫室不是问题。

　　我急忙的想把她扶起来要她不要怕，却发现这小钮竟然吓晕了。

　　这样也好，省得我麻烦，我赶紧背着她离开教室；根据我的估算，警卫由听
到尖叫声、确定方位，到提起勇气前来查看，就算他刚好巡逻到附近，最快大约
也要十来分，应该够我离开了。

　　我之前就已经有说过冯华琪是个肉肉的女生，这实际一背，才发现她真的有
点重量，让我走下楼梯时还有点踉跄；

　　就在我背着冯华琪走到下一层楼时，我听见楼梯口传来急促的脚步声，我连
忙钻进一旁的女生厕所，而脚步声也没停留的继续往楼上跑。

　　在厕所隔间里屏气凝神了好一会儿，才又听见脚步声由楼上走下楼，一边走
还一边听见警卫的声音说：「这麽晚了怎麽还会有女学生留在教室里又不开灯…
但是刚刚的叫声…妈呀～天主保佑呀！」

　　直到脚步声完全消失，我才喘了一口大气，看样子今晚警卫大概也不会再来
这栋楼了吧？

　　想起了冯华琪，低头一看，靠！这个臭小钮竟然还在不醒人事，我伸手把她
拍醒，她睁开眼一看到我，又想尖叫时嘴巴早就被我一把摀上：「是我啦！看清
楚！」

　　厕所里灯火通明，她瞪大了眼好一会儿，似乎确认了我是人不是鬼后，这才
露出凶狠的眼神，用力的把我的手推开：「你为什麽吓人！」她恶狠狠的质问着
我，让我有点哭笑不得，谁吓谁还不知道吧？

　　「我倒想问问你，为什麽特地千里迢迢跑到别人的教室自慰？」於是我挑明
了问她，证明刚刚她的所作所为我都看在眼里。

　　「我…我…」她红着脸的结巴着，看她平常伶牙俐齿的，没想到她也会有辞
穷的时候。

　　就在她支支吾吾的时候，我突然觉得背后凉凉的，反手一摸，才发现背后不
知何时湿了一大片，但我完全不记得我刚刚有流这麽多汗，於是我沾了一点背后
的液体在鼻下一闻，有股尿骚味，而刚刚唯一在我背后的就只有我背着的冯华琪，
这麽说来…

　　我把目光投向她肉肉的双腿，果然，还有未乾的水痕在她的双腿内侧闪闪发
光。

　　「说你是尿尿班长还真的没冤枉你…刚刚你竟然又失禁了…还连累了背着你
下楼的我，背后全是你的尿…臭死了！」

　　「我…」她没有否认自己失禁的事实，只是脸又更红，头又更低了。

　　许多事接踵而来似乎让她乱了分寸，也没意识到其实如果不是我，她刚刚根
本也不会被吓得失禁；为了不让她有机会恢复冷静，所以我趁胜追击：「我算算
…弄湿别人的教室、弄脏别人的衣服…你要怎麽赔偿我？」

　　「…你想怎样？」她用着蚊子一样的声音小声的问，於是我赶忙说出我的愿
望：「我想看你自慰！」现在厕所里灯光这麽明亮，绝对可以看得很清楚。

　　我以前就有说过；冯华琪虽然肉，其实不丑，只是和徐涵依她们这种特级美
女比起来显得平凡许多…不过只要任何一个正常的男人亲眼看到华琪这样的女生
在他们面前自慰，会没有冲动瘩大概都是性无能了。

　　「…只有这样？」她用着狐疑的眼神看着我，还不忘补上一句：「看完以后
你保证不说出这件事？」

　　我耸耸肩点点头，意思是你现在除了照作也没有其他选择了。

　　冯华琪咬着下唇思考了一阵子，然后终於下定决心，掀起了裙子，露出她没
穿内裤的下体和湿答答的小穴，开始抚摸起阴户。

　　也许是太过紧张，她的手指非常僵硬又很机械，完全没有刚刚在教室里的那
种淫荡感觉；为了帮忙她，我只好说：「看你刚刚在教室里自慰的过程，班长，
你好像对暴露在众人面前很有感觉？」

　　她的身体微微一震，但是没有说话；不过我知道达到了我的效果，所以我继
续引导她：「那麽，你不妨闭上眼睛，想像一下…你现在是在体育课的操场上，
周遭都是其他班级的同学，很多、很多人，有的在玩篮球、有的在玩排球、有的
在跑步…」

　　冯华琪真的乖乖的闭上了眼睛，我不知道她是不是正在想像，但她原本紧绷
的身体也的确开始放松了下来。

　　「正在做体操的你，突然觉得小穴很痒、很痒…是那种发自子宫的痒，让你
的身体由下腹部烧起了一丛火…酥酥麻麻的烫着你的全身…」

　　简直就像是在催眠般（我也没发现到我竟然有这种天赋），闭着眼的华琪真
的露出了忍耐着欲火的表情；她轻咬着下嘴唇，额头上也浮出了汗珠。

　　「你很想要现在就把手指伸进内裤里，抚摸着自己的阴蒂…可是你不能，因
为现在还在上体育课…而且周遭好多人…可是你越来越痒、你越来越热、你快要
受不了了…」

　　「～嗯～」轻微的闷哼声，由冯华琪的鼻腔里窜了出来，她皱着眉，浑身微
颤着，好像真的身处在我所说的情况下。

　　「你可以感觉到…阵阵的淫水已经由你的小穴里满了出来，弄湿你的内裤、
体育裤也被淫水弄湿了一大片，现在大家都可以看得到你的裤子湿了…因为你感
觉到淫水已经顺着你的大腿内侧流了下来，弄湿你的袜子，流进你的鞋子里…」

　　我一面说着，一面密切观察着冯华琪的小穴，一阵阵晶莹剔透的淫水竟然真
的开始由她的小穴里冒了出来，顺着她的大腿流了下来。

　　「你忍不住了，不管谁说什麽、也不管周遭怎样，你非常的痛苦，於是你下
了决定：你当场脱下了湿透的体育裤和内裤，就在操场中央的草皮上，你坐了下
来，分开你的双腿，把手指插进了小穴；你不只要按摩你的阴蒂，你还想要把你
小穴填满的东西，你的小穴里很空虚…只有插进你的小穴里，才能消除这种空虚
感和麻痒…」

　　她开始把中指放进了她的小穴里开始搅弄，越流越多的淫水也开始由被手指
分开的小穴缝隙里流了出来，她一进一出的手指弄得光泽耀眼。

　　「只有一只手指根本不够，於是你插进了第二只手指…你想要更深、更刺激
的感觉，更深入吧…别忘了，你正在众目睽睽下手淫，虽然闭着眼睛，可是你可
以感觉到许多视线都落在你身上，视线越来越多；你可以感觉得到，因为原本嘻
闹的操场忽然全都安静了下来…静到只有你自己的呻吟声…只剩下你的手指在进
出着你淫荡小穴里，那淫水噗赤噗赤的声音…」

　　「…啊…嗯～嗯～」随着手指进的速度越来越快，淫水的量也越来越多，华
琪的呼吸也开始越来越急促，她甚至开始喘息呻吟了起来。

　　看着华琪的表情逐渐转变为享受，我突然发觉这样的她其实还蛮萌的…虽然
她的确是肉了一点，但动了情的女生却都有着一种说不出的妩媚可以加分。

　　大概是动物繁衍的天性，只要雌性动物释放出女性赫尔蒙，雄性动物很少有
不受影响的吧？再加上平常骨感的美女看多了，换成冯华琪这种肉肉型的女生也
不错。

　　「大家都在看着你喔～看着你淫荡的小穴；你是下贱的女人…不对，你是下
贱的母狗，因为你在大家面前自慰，大家的视线全都盯着你…你觉得好丢脸…全
身都快烧起来了…可是你却愈来越舒服…」

　　「～啊～啊～嗯、嗯～」

　　她的呻吟越来越高亢，手也动得越来越快…我趁着她张开嘴巴的同时，吻起
了她的唇，吸着她的舌头和口水，而她竟然也开始热烈的回吻着我，当然，我也
没忘记冯华琪的强项：那对让人欲仙欲死的小手，我抓起她另一只沾满淫水的手，
将它按到了我早已坚挺的鸡巴上，她那柔弱无骨的绵绵玉指一碰上我火烫的阴茎，
立刻配合的轻柔握住，前后开始套弄。

　　一被她的手掌包覆住，一种又酥又麻的快感就由龟头、甚至可以说是马眼，
一浪浪的拍打着我的脊髓和中枢神经；

　　再加上她的手上满是淫水，增加了润滑的效果，那一瞬间，我彷佛有种正在
抽插绝品小穴的错觉，因为太过舒服，我竟然忍不住射了一点点出来，虽然我立
刻强忍了下来，但华琪原本就因为淫水已经非常湿滑的小手，现在加上精液，又
更加的滑溜；又柔又软、又湿又滑，手掌紧密又有弹性的包覆着棒身，再加上她
那适时在我龟头上轻盈跳跃、有如音符的手指，再再都让我觉得事情不妙…

　　即使我为了分心，伸出一只手开始揉弄起眼前这对肉晃晃的巨奶，另一只手
则往下，帮她按摩起小阴核；却也完全抵挡不了她美妙指技带来的威胁。

　　为了不输给她的指技，所以我强忍着越来越想射精的冲动，一面享受着她湿
滑的舌头和弹手又颇具份量的巨奶，一面想办法让她先高潮：「你听见人群里开
始有人说话：女生说你不知羞耻，男人说你有够淫荡…越来越多的声音表示大家
都在看着你，」

　　「嗯、嗯、嗯…啊、哈啊…啊…」她手指的动作跟随着她的鼻息和呻吟越加
急促，我知道她快要高潮了，不过她的手指如果再照着这样的速度按摩我的龟头，
我也快到临界点了，现在就是胜负的关键！

　　「你不知廉耻的在众人面前暴露女人最私密的地方…你快要受不了了…你要
溶化了…溶化在大家的视线下…唔…」

　　再这样下去我也快溶化了；我的鸡巴在华琪的手中简直就像是任她弹奏的乐
器，在她完美的指法下，龟头的酥麻已经累积到了射精前几秒，终於…

　　「华琪、华琪要高潮了～要高潮了…啊啊啊～！」她放声叫了出来，身体一
阵颤动，一阵多到很明显就是混合了尿水的喷泉再次由她的小穴里泄出。

　　太过激烈的高潮让冯华琪软了双脚，她不由得跌坐在地上，而这样的高度正
好让她的脸与站着的我的阴茎平行了，我马上抓住机会，用力抓住她握着鸡巴的
手不让她放开，然后快速的套弄起来，刚刚一直紧守的防线终於溃堤，高潮的烟
火在我脑中炸开，让我的脑子一片空白，我的另一只手抓住她的头，硬把拜她的
纤纤玉手之赐而膨胀到最极限的鸡巴插进她的小嘴巴里，然后在她的温润热滑的
舌头环绕下尽情的射精。

　　从没这麽舒服过，这由我这次射精整整射了将近三十秒就可以看出；在她嘴
里射精的过程中，我仍旧没放开她的手，只是把套弄的速度减缓，持续让她的手
指服伺着射精中的阴茎，她的喉头不断的上下移动，证明了华琪正不停的把口腔
里持续追加的浓稠精液喝下去；在她的手指持续的努力下，我有种要连精囊里最
后一丝精液都被榨出来的错觉；不过也多亏了这样，我的鸡巴也才能持续维持在
最坚挺的状态。

　　我由她的小嘴巴里抽出射精完的鸡巴，还有一丝精液和唾液混合而成的银白
丝线由华琪的舌头连接到我的马眼，她的小嘴巴里没有残留任何一丝精液，表示
刚刚那射了将近三十秒的精液通通都已经进到她的肚子里了。

　　「为、为什麽你还是这麽硬？」华琪一面喘着气一面用着迷蒙的声音说，
「因为你的指功是宇宙第一呀…」我一面笑着一面把她扶了起来

　　档案九：神话指技曝露狂女神。下冯华琪以为我是要拉她起身，却没想到我
把她扶起来后，是一把抓住她的屁股，将持续坚硬的鸡巴插进她的小穴。

　　因为满是淫水和尿水，所以简直就是毫无阻碍的滑顺，我一口气插到了阴道
最深处。

　　「啊…！你不是说…嗯～」

　　突如其来的攻击让华琪吃了一惊，只是连续高潮了两次，已经让她失去太多
体力，再加上我的龟头抵住了她高潮过后的阴道深处，让她全身都酥了起来，连
带也让她的抗议显得很柔弱。

　　不让她有开口的时间，我一面碰撞着她肥肥的小屁股，一面打开厕所隔间的
门：「你难道不想要亲身实践一下你刚刚的幻想，我让你有」美梦成真「的机会
呀～」

　　「啊～但是…喔喔～我不…嗯、嗯、嗯、啊！」

　　每当她想要说话时，我都会故意插得特别用力深入，和自己手淫完全不同的、
那种巨大阴茎把阴道完全塞满的充实感，让她根本没办法思考，於是，我们用老
汉推车的姿势走出了四楼厕所。

　　刚刚高潮过后的小穴仍然持续着一紧一缩，这也稍微弥补了她的小穴并没有
多特别的缺陷；只是还是比不上她的指技就是了。

　　我一面找寻着能让我更加深入她体内的角度，一面空出一只手按摩她早已坚
挺、露出包皮外的小阴核；

　　每当我的鸡巴越往她小穴里钻去、我的手指同时滑过她的小阴核时，她的全
身都会忍不住颤抖起来，这也让她那沉甸甸的肥奶晃动的更加激烈。

　　「只要我们下到一楼，我就放你走…不过这一路上都要保持这种姿势喔～」
我在她的耳边轻声的说，顺便咬了咬她火热的耳朵，想必她现在应该是又羞又爽
吧？

　　「会被人…啊…看到的…啊啊～」

　　小穴被粗壮热烫的鸡巴塞满，让华琪有点步履蹒跚，但她嘴上说的和身体作
的却是两回事，因为虽然举步维艰，但她这时的确是扶着楼梯扶手一步步往楼下
走。

　　滑腻光亮的淫水由我们的交合处涌了出来，因为水量实在太多，所以就算我
的鸡巴已经塞满了她的小淫穴的每一寸空隙，但淫水还是趁着我的鸡巴一进一出
时流了下来。

　　我们两人的阴毛都被她的淫水弄湿了，淫水不只顺着她的大腿流下，甚至还
沿着我的鸡巴滴到了地上，在地上形成一条光亮的水痕。

　　「现在这时间不会有人来的，况且…被人看到的不是更好吗？被陌生人看到
资优生的冯华琪班长竟然被插着湿淋淋的小穴，爬着楼梯…一面走，淫水还一面
滴…」

　　「不要…啊啊～丢脸…啊啊啊～！」

　　强烈的羞耻感和暴露的愉悦相互冲击，让冯华琪的小穴开始强烈的紧缩，阴
道深处无预警的紧紧吸附住我的龟头，阴道壁也强力的箍着我的阴茎，虽然紧，
但却不会太过难以抽插，因为她的阴道里满满的都是淫水，我的阴茎等於泡在她
热烫的淫水里，洗着三温暖。

　　要一面干着女人的小穴一面下楼梯，这种应该可以说是高难度的做爱，倒也
出乎我意料的耗费体力，我相信这对冯华琪来说也是一样，所以当我们好不容易
才走到三楼时，都不得不停下来休息。

　　「我要你每到一层楼，就学百货公司电梯小姐一样报一下楼层…现在这里是
三楼…」

　　「…三楼到了…啊！」她用着细不可闻的声音说完后我立刻用力了捅了一下，
让她忍不住叫了出来，「太小声了…这样怎麽当电梯小姐，真不敬业…再来一次
…」

　　「太大声会被发现…嗯！啊啊～三楼到了…」

　　不给她回嘴的机会，我抓住她的屁股就是连续三下又深又用力的冲撞；似乎
是知道我故意想让她被发现才要她大声点，冯华琪最后终於放弃申诉，乖乖的大
声说出来。

　　「乖～给你点奖励…」

　　我分开她白白嫩嫩的屁股，用力的向着阴道深处不断迅速用力又深入的抽插，
饱含淫水的小穴和我粗大的阴茎间几乎没有空隙，所以我每次插进最深处时，又
多又滑的淫水都会从华琪的小穴里被我挤得喷出来。

　　肉与肉的碰撞声、淫水的水声还有女生的喘息声，在空无一人的校园里显得
特别刺耳，这也让处在被发现的状态下的华琪特别紧张，也特别兴奋，她的小穴
又再度提升了紧度，现在大约有她的指功的一半程度了。

　　为了奖赏她和她小穴的努力，我开始更用力的干她，她的阴道壁不断的因为
强力的冲击而充满弹性的震荡着，这也让她舒服的娇喘声更加高亢。

　　不过原本就不小声的干穴声和她的呻吟声又因为我的加强攻击而变本加厉了，
现在几乎传遍了整个校园。

　　「太用力了…这样…太大声～啊哈！」

　　既期待又害怕被人发现的华琪知道，沉浸在她小穴里的我是不会理会她的顾
虑，反而会很希望被人发现，所以休息到一半就勉强爬起身，继续往楼下走。

　　我就顺着她的意，继续抽插着她紧致的小穴一面跟她前进。

　　「…二、二楼…嗯嗯～啊哈啊哈～二楼～到了…嗯嗯…唔唔唔！」

　　好不容易走到二楼，她的脚已经支撑不住，又是一软，屁股高高翘起的跪在
二楼的楼梯间；但这样的体位却更方便我的抽插，於是我忍不住又狂干了数十下，
把华琪弄得再度浪叫了起来。

　　也真是难为华琪了，要一面强忍着小穴里的快感，还要一面尽责的报着楼层，
为了慰劳她，所以我放慢速度，开始用着九浅一深的的技巧；

　　浅时尽量让龟头按摩着她小穴里的所有角落，而一深时则用足了力气和速度，
让阴茎插进阴道最深处，撞击着子宫。

　　「啊哈～！嗯！」这显然很受用，因为华琪舒服到张大了嘴呻吟出来，也再
没心思去顾虑到羞耻和被人发现的问题，她连口水都流了出来。

　　「…舒服吗…」「舒～嗯嗯～舒服…好舒服…啊啊啊！小穴…溶化了…啊啊
啊～」

　　我整个人压在她香汗淋漓的背上，一面享受着抽插这肉感十足的屁股时带来
的律动感，一面将她的脸扳了过来，舔着她那由嘴角边流而下的口水；

　　当然，我也没忘了揉捏她那被我干得不停前后晃动，然后在趴着的姿势下，
受地心引力牵引而显得特别巨大的奶子。

　　「快到一楼了，加油…」我催促着她，并且将她抱了起来，继续往楼下走；
由四楼到二楼，我的鸡巴始终没离开她的小穴，也始终没停过抽插的动作。

　　华琪努力支撑着身子，奋力的继续下楼，汗水已经完全弄湿了她的制服。

　　「…一楼到了…啊…」终於，费尽千辛万苦，好不容易才走到了一楼，冯华
琪虚脱似的软倒在地；

　　其实就算我是男生，这趟「奇异的旅程」对我也是一样的费力，所以由二楼
到一楼的这段路，我也没办法把心思再放在享受她的小穴上，而要专心的走路了。

　　但是到了一楼就表示我必须要放走她，干了她这麽久，就算她的小穴再怎麽
比不上她的手，我也快要忍不住了，怎麽能够在高潮前放掉她呢？

　　「有人来了，快点，我们进一楼教室…」我一面恫吓着她，不等她反应就维
持着背后式将她带进一楼旁的空教室。

　　「…哪里有人…啊、啊、啊、嗯～」

　　一进教室，我就开始猛烈的攻击，每一下都用尽了全力，因此每一下都确确
实实的撞在她的小子宫口上；华琪的理智也随着我的每一次冲撞而逐渐消失。

　　「好舒服、好舒服…再快一点、再用力一点…～嗯嗯～哈…嗯哈…啊啊～好
深…你干得好深…小穴…小穴要被干坏了…啊啊啊！！」

　　知道冯华琪已经彻底沉醉在肉欲里后，我这才放下心，这时，我看到教室黑
板上还有没被擦掉的数学习题，心里有了一个恶作剧，於是，我一面干着她一面
往黑板走去，「班长，黑板上这题我不会耶～你要不要教我一下怎麽解题？」

　　「啊、啊？这题～啊啊～我这样子…没办法…嗯嗯～解呀～嗯哼！」

　　「这样子的话我就不干你萝～」我开始威胁她，而且我也真的停下了腰部的
动作；

　　「不要、不要呀！我解就是了…你不要停…拜托你…继续干人家好不好…」

　　她急忙回过头，用着恳求的无辜眼神看着我，还用着撒娇的声音说，第一次
听到这种语调和眼神出现在冯华琪身上的我一整个兴奋起来，连停在她小穴里不
动的阴茎又膨胀了一次。

　　小穴似乎察觉到我鸡巴的变化，用更加柔软的触感和唐性开始爱抚着我的鸡
巴。

　　华琪不停的喘着大气，双腿微软的继续让小穴含着我静止不动的鸡巴，一面
艰难的拿起粉笔。

　　「唔哇！」

　　当她拿起粉笔准备解题时，我猛的干了她一下表示不对，然后拿起讲桌上的
橡皮筋，把粉笔束在她的乳头上。

　　「不能用手，要用乳房…」我邪恶的淫笑着，准备欣赏着眼前的小美人怎麽
样用着左右乳头上的粉笔解题。

　　华琪明白了我只是在凌辱她，但小穴里那种空虚感却也逼得她不得不捧起自
己硕大的乳房，万般屈辱的用束在乳头上的粉笔在黑板上写着。

　　这样的情景让我再也忍不住，我突然猛力的挺起了腰，让阴茎在她小穴里疯
狂的冲刺，「嗯、嗯、嗯、嗯～好爽…好爽…爽死了…嗯、嗯哼、哈…嗯啊！」

　　华琪再也没有力气，整个人被我干趴在地上，只能高高的挺起屁股，任由我
火烫巨大的鸡巴激烈的贯穿着她的小嫩穴。

　　「才刚脱离处女没多久…就变得这麽淫荡，你真是…呼～天生淫荡的母猪…
一只喜欢在大庭广众下被干的母猪…呼～」

　　「我是、我是母猪、嗯～嗯～一只欠干的母猪…啊啊啊…用力干死我…哈、
啊哈～嗯～啊啊！我不行了…啊啊～！」

　　「啪、啪、啪、啪！」

　　淫水水花喷溅的水声、灼热浑浊的呼吸声、被干得不断娇喘的呻吟声，还有
女生语无伦次的淫言荡语，再加上腰部不断猛力撞击着肥满的屁股的声音，在黑
暗的教室里形成淫靡的回音。

　　我的汗水不断的滴在华琪的背上，再与她自己的汗水混合，由她光滑的背部
肌肤滑落地面；地上早就已经是一滩混合了口水、汗水、淫水和尿水的水漥了。

　　「啊、啊、啊、快到了！我快…啊啊啊～！」

　　深深插入华琪体内最深处的我已经感觉到，她的阴道开始产生一种轻微的筋
癵，连带让我抵在她子宫口的龟头也开始感觉到她子宫口所产生的吸吮力。

　　射精前的准备都已经就绪了，我很确信我的龟头在我每一次强力的插入时都
准确无误的对准了华琪的子宫口，我所有的感觉神经也开始集中在龟头尖端的马
眼。

　　这让我可以清楚感觉到，华琪的子宫口开始微微开阖，这是雌性动物的肉体
本能－为了提高受孕的可能，而尽可能的让雄性动物等下射精时，可以有更多的
精液能射进子宫里。

　　「班长，准备好了吗？我要射萝！要在你的小淫穴里射精萝！你的小子宫准
备好了吗？」

　　「嗯、嗯、啊、哈！好了…准备…好了…高潮…高…啊啊啊啊啊～！」

　　猛然，一阵热腾腾又带着尿骚味的液体由华琪的下体喷出，全都喷在了我的
身上，我知道因为过度兴奋让她又漏尿了；真不知道她的膀胱到底是什麽构造？
为什麽可以储存这麽多尿水？

　　就在这一分神，我的阴茎瞬间被她的阴道深处紧紧挤压，也将近高潮界限的
我根本来不及抵抗，由阴茎传来的毁灭性快感已经将我淹没，我只能任由精液毫
无保留的由我的龟头射出，直接灌进了华琪的子宫里。

　　当子宫口大开，我滚烫浓稠的精液全数灌进她的小子宫的同时，华琪的全身
激烈的颤抖，简直就像是担心遗漏任何一滴精液般，她的阴道狠狠的吸住了我的
龟头，不让我的鸡巴轻易离开。

　　不过就算她不这样做，我也舍不得离开这时候的小穴；在女生的体内射精，
不管是嘴里、子宫里还是直肠里，都是一种让男人欣喜若狂的享受。

　　不管前面奸淫再久，最后的终结就是要体内射精，那才能算画上一个完美的
句点；不让精液进入女生体内深处，简直就是对女生性器的一种亵渎呀～「哈、
哈、哈、哈…」

　　也不管地上那滩自己刚刚失禁的腥臭尿水造成的尿湖会不会沾湿弄脏自己的
衣服，由五楼走下楼再加上第三次高潮，体力完全透支的华琪整个人趴在地板上，
用力的喘息着；

　　最后一丝的精液，终於离开我的龟头；精液多到由她的小子宫满满的再也塞
不下，倒流而出，所以我的鸡巴现在等於是泡在精液和淫水尿水的混合液体中。

　　我维持着插入的姿态，倒在她的背上，轻轻的动着我的腰，让我的阴茎享受
着高潮过后阴道持续的收缩按摩和射精后的余韵，也享受着她那饱满肥美的屁股
在我轻柔的碰撞下带来的震动感，这是潘君仪和徐涵依她们这种骨感美人没办法
带来的感觉。

　　而我的双手打从华琪被我干趴在地上那时开始，就没有离开过她沉甸甸的乳
房；射完精后，我还是舍不得放开这对肉球，持续用着手指揉捏着她的乳头，然
后轻吻着她火烫的脸颊和香舌。

　　就这麽过了好一会儿，我感觉被我压在身下的冯华琪开始挣扎：「可以起来
了吧？你很重耶…」

　　听见冯华琪用着正常的语调这麽说，我知道她已经从肉体的欲念漩涡中脱身，
恢复正常了，我有点失望的把已经变软的阴茎从她的小穴里抽出，然后由她的身
上爬了起来。

　　「今天的事你确定不会说出去？」看见我慎重其事的点点头，她这才放宽心
般的松了一口气。

　　虽然她害阿布被退学，不过上次阿布也夺走了她的处女惩罚了她，再加上最
近她在学校好像也没有往常的那麽跋扈，所以我不会拿这威胁她。

　　看着她用着自己的内裤擦拭由小穴里流出的我的精液，一想到以后可能没机
会在享受到她那有如神技的指功，我就不禁有点失落，我想得出了神，等我回过
神，发现她的动作早已停了下来，然后偷偷的看着我，当我还在疑问时，没想到
她接下来竟然会用着羞怯的语气悄声的说：「那…为了报答你，以后你只要想…
想要我…随时告诉我，任何地点…我都没意见…」

　　最后三个字简直就像是蚊子叫声，不仔细听根本听不清楚，幸好现在够安静，
否则我还真的听不懂她在说些什麽…

　　不过她的反应也的确吓到了我，因为那不是我的本意。

　　「等…」我一句等一下还没说完，她就已经跑出了教室，把还在慌乱穿着裤
子的我丢了下来。

　　我正在苦恼着要怎麽跟她解释时，我的手机在这个时候震动了起来，看到来
电显示，是阿布，於是我接了起来。

　　「刚刚就算你开口要冯华琪当你的性奴，冯华琪也会一口答应的…」

　　电话才一接起来，就听见阿布这麽说的我，着实吓了一大跳：「你为什麽会
知道！？你在哪里？」

　　「就在你后面…」一说完，阿布的身影就由门边出现了。

　　「既然来了干嘛还要打电话呀！你来多久了？」我非常不喜欢被人监视，而
我不相信和我朋友这麽久的阿布会不知道这点。

　　面对我的质问，阿布只是轻描淡写的说：「从冯华琪在五楼教室尖叫后，我
就开始跟踪你们了…我会用打电话的方式也是不想要让警卫误以为这边除了女鬼
外什麽时候也开始出现男鬼了…」

　　幸好现在教室里没开灯，不然阿布就会看见我红得快要烧起来的脸了。

　　「其实我已经帮你拖住了警卫，就算你一路把冯华琪干到升旗台上也不会有
人来；只是我不懂，你刚刚明明就有机会可以让她臣服於你，你为什麽轻易放过？」

　　听到阿布这麽问，我的心里很直觉的冒出了答案：「因为我和你不一样」，
不过我知道这句话的杀伤力很大，所以我并没有说出口，而是改问了我心里另一
个疑问：「你该不会要对冯华琪下手吧？」

　　阿布苦笑着摇摇头，对着我递出一张纸，然后打开了教室的灯。

　　我满是狐疑的看向手中的纸，这一看却让我震惊万分，纸上的内容格式，我
不陌生，因为我曾经看过，那是阿布的「性奴档案」，只是现在档案上面有些名
字和数据改变了：姓名：华奴（冯华琪）　年龄：１７　饲主：布信云　生日：
７月２３日血型：Ｏ三围：８８ /７０ /１０１　乳杯：Ｆ　体长：１６２ＣＭ
　体重：６２ＫＧ　擅长特技：指技「你是什麽时候…」我隔了好久才开口问出
这句话。

　　「还记得上次冯华琪在演讲比赛时当众失禁的事吗？」阿布戏谑的笑着问我，
我点点头。

　　那是在她刚被我们开苞完的隔天早会，全校所有人都要到大礼堂集合，参加
校内的演讲比赛；

　　冯华琪也是班级演讲比赛的参赛者，但就在她才站上台没多久，我们台下的
所有同学就发现不对劲了：她的脸色非常的难看，而且全身都冒着冷汗…汗水甚
至把她的制服都给浸湿了…

　　我们夏季的制服本来就很轻薄，稍微一沾湿就很容易变得若隐若现，所以保
守一点的女同学们即使会很热，都还是会在制服里多加一件小可爱避免走光，虽
然我知道冯华琪本来就不是那种保守的女生，可是我怎样也没想到，她竟然连内
衣都没有穿，透过那件被汗水儒湿的半透明的制服，根本遮掩不了她那对硕大的
丰乳和淡咖啡色的乳头。

　　坐在前排的班级里，已经有眼尖的同学发现了这件事；女生们开始在窃窃私
语、交相咬着耳朵，男同学们则是吞着口水、聚精会神的欣赏着台上那近乎半裸
体的美少女身躯。

　　而她根本还没开口说到半句话，就已经抱着肚子跌坐在地上哭了起来。

　　就在一旁的老师赶忙送她去保健室后，有人开始纷纷私下传言，说冯华琪在
台上失禁了，因为不但台上有一大滩不明液体，而且坐在离演讲台最近的第一排
同学还言之凿凿的发誓说他们闻到了尿骚味。

　　当天的演讲比赛当然就这麽延期，冯华琪也弃权了。

　　一开始我以为是被开苞的打击太大，让她情绪和生理都极度不稳，这也让我
当时对她开始有了罪恶感。

　　直到现在听到阿布这麽说，我立刻警觉了起来：「那是你做的？！」

　　「我只是交给她我们公司最新研发的情趣商品－学生情趣笔…」他一面说着
一面由口袋里拿出一枝其貌不扬的原子笔和橡皮擦大小的塑胶盒，「这是专门给
欲求不满、连上课也想自慰的女同学们使用；外观和一般原子笔差不多，方便携
带不易察觉，但只要一按遥控器…」

　　阿布按下手中那个橡皮擦大小的控制盒，他拿在手上的那只原子笔突然开始
猛烈的震动起来，而且前端开始涨大，变得跟跳蛋差不多大小。

　　「她的忍耐力也真的很差，没想到我才一打开开关没多久她就当众高潮了…」
也许是看到我的表情开始有了怒意，阿布立刻接下去说：「不过性奴的事，我真
的没有用暴力手段，我甚至也没有强迫她…我知道你最不能接受这种事…」

　　「那她是心甘情愿、兴高采烈的主动提出要成为你性奴的要求萝？」

　　不理会我话里的嘲讽，阿布继续说：「我只是对她说：我很希望有一个像她
这样指技高超的性奴，如果我有，我一定会每天都让她享受到像今天一样在众人
面前高潮的快感…」

　　他的眼里闪过一丝狡黠的光芒：「你说的没错，当我一说完，她就心甘情愿、
兴高采烈的主动提出要成为我性奴的要求了…」

　　我的脸上一定是毫不相信的表情，所以阿布再度冷笑：「华奴的本性比你想
像中淫荡多了…或者应该说，是你将所有人性想得太过美好了，所以你才无法接
受我的某些做法…」

　　冷笑消失，换上的是严峻和冷酷：「人性是现实的，而现实是残酷的，太过
理想或太过良善，很多时候不只会伤害到自己，甚至也会伤害到那些爱你的人…
这是你乐见的吗？」

　　被阿布这麽一说，我突然无法反驳，只能像个呆子一样的张大嘴巴说不出话。

　　「不管你再怎麽不认同我，我还是当你是兄弟…只是，我绝不会因为任何人
而改变我自己，包括你…」

　　说完，阿布头也不回的走出教室，临走之前，他又说了：「对了，很可惜，
如果那时你开口要华奴成为你的性奴，我一定会解除她的身分，让她像潘君仪一
样归於你，不过你没开口…但我不会小气，我还是会照着华奴自己告诉你的那个
诺言，只要你想要她，何时何地都行…或者你也可以每天放学时在教室里等，因
为她每晚都会来你教室进行她的」功课「…」

　　直到阿布的身影消失在夜色之中，我还是没能说出任何一句话…

　　档案１０：爱爱专家之恻隐心动。上（修订完成版）

　　尽管我和阿布在性奴和报复这两件事上的观念已经几乎到了分歧的地步（他
始终认为这两件事是同一件事，但我却认为「性奴」不该是结果），不过，我还
是没有反对他的报复行为。

　　后来的我一直在想，如果我能在那件事发生之前…或甚至早一点阻止他，一
切的结果会不会就不一样了？

　　这个答案，我永远不可能知道了……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那天放学，我接到达克的电话，转达阿布要我放学后到校门口外一百公尺的
公车站牌等公车的讯息。

　　刚听到这个讯息的我只觉得奇怪：以阿布现在的财力，为什麽他要去跟一堆
放学的学生挤公车？

　　说起放学时段的公车，只有真正亲身经历过，才能体会那是一种什麽样的酷
刑：车上固定会有一堆最后一节是体育课的男学生，那种男人运动完后的汗臭味，
满满在密闭且冷气不强的公车里飘散，还会有一些胖子肥仔，他们身上就是会有
闻起来酷似墨水的汗燥体味；

　　放学时的公车里一定是客满到连转身都很困难，在不断的推挤下，脾气再好
的人也会被推出火气来。

　　以前的我和阿布一样，都是最能了解这种折磨的人；所以最后我才存钱买了
摩托车，而阿布直到遇见达克前，每天放学都还是会重复一次这样的地狱，我不
相信阿布对这种折磨有什麽好怀念的。

　　疑惑归疑惑，放学之后，我还是依约走到了站牌。

　　一走到站牌，我就几乎知道阿布在想什麽了：即使在那一大群男男女女、将
近二三十个等着坐公车的同学中，汪丽玉也是那麽的显眼；原因无他，只因为汪
丽玉她太白了。

　　汪丽玉她是韩国来的交换留学生，一张鹅蛋脸、单眼皮的双眼、及肩的长发。
其实这样的长相换成任何一个女生，虽然称得上「正妹」，不过离「超级美女」
可能还有一段距离。

　　可是她在本校的「美女排行榜」上，却是高居第三名，最大的原因就在她那
白皙到近乎完美的肌肤上。

　　虽然徐涵依和潘君仪也有白嫩的肤色，但和汪丽玉一比，就完全不能比较了：
我不知道韩国人天生是不是就这麽白，但汪丽玉……她是有如月光般的皎洁，而
在这群学生里，她就如同漆黑夜空里的满月一般，夺目般的耀眼和璀璨。

　　这种白，如果换到其他女生身上，很可能会变成面无血色的惨白，但在她身
上，却是恰到好处，多一分不可少一分不行的绝美均衡。

　　小说里常形容美女的形容词是：有如大理石般精雕玉琢；但用这种形容词来
形容汪丽玉简直就是种侮辱，就我来看，她应该是用一整块白玉雕琢而成的艺术
品…

　　而且，是完全没有任何瑕疵的完美…在她脸上及其他看的到的部分，完全看
不到痣或任何的皱纹，而基本上，她连肤色都快要没有了，更别说是暗沉………

　　人家说一白遮三丑，更何况，汪丽玉可是半点都不丑…虽然韩国女人爱整形
是世界闻名的，但如果汪丽玉的白皙肌肤真的是整形出来的话，我也绝对有理由
相信，那个医生一定是上帝而不是凡人，因为这根本是天赐的奇蹟。

　　汪丽玉是标准的校车族，每天上放学一定会在公车站牌看到她的身影；而不
管当天车上的人有多少，汪丽玉一定会有位子坐，因为一定会有男同学会因为她
的美貌而让位。

　　没多久，公车就来了；而一如往常，车上拥挤的人潮面对汪丽玉，几乎是像
摩西分开红海般自动分开了一条路，让汪丽玉通行无阻的走上公车。

　　而我却只能很悲惨的被挤在最外围、最靠近车门的位置，像一只被压扁的蟑
螂一样紧贴在车门玻璃上。

　　或许，下一次我可以要阿布直接让我坐上达克的加长型礼车跟踪公车；不然，
就是要向阿布申请被挤成内伤的医药费了。

　　因为离汪丽玉实在太远，我根本看不到也不知道发生在汪丽玉周遭的情况。

　　但就在一个刹车之后，我突然听见后方传来争吵的声音。

　　紧接着，车门突然打开，原本紧靠在车门上我措手不及跌出车外倒坐在地上，
正当我想要开骂的时候，却看见汪丽玉被一个人紧抓住手赶下车。

　　而那个人，竟是阿布。

　　「我说过了…我不是犯人！真正的犯人是站在我旁边的那个男生…我没说谎！」

　　被抓住的汪丽玉正一面用着她别扭的国语辩解着，一面挣扎着想要挣脱阿布
的手。

　　「车上这麽多双眼睛，都证明你就是犯人，你还有什麽话说？走！跟我到警
察局…喔？豹子，在这遇见你还真巧，要不要跟我一起把这个偷我钱包的现行犯
抓去警局呀？」

　　阿布假装现在才看见我，我倒是不质疑他的演技，而是奇怪为什麽以汪丽玉
的姿色，整台车上都没有男同学出面维护；况且我也没听说汪丽玉有穷到需要偷
人钱包的地步。

　　但我马上就发现到整台公车上弥漫着一种很异样的感觉，因为虽然车上这些
人都穿着我们学校的制服，但通通都是陌生的脸孔。

　　我毫不犹豫的就跟上阿布，想要看看他到底在玩什麽把戏。

　　出我意料的，阿布竟然真的将汪丽玉给抓进路边一间警察局了；只是很奇怪
的是，警察局里空无一人。

　　阿布登堂入室的直接将汪丽玉赶进一间看来像侦讯室的小房间；汪丽玉应该
对台湾还不熟悉，不然她应该会像此刻的我一样觉得怪异，而不是继续辩解。

　　直到他将汪丽玉押在一张木椅上，阿布才说：「其实，我知道你并不是偷我
钱包的真正犯人。」

　　「那你为什麽要还要抓我来这里！」汪丽玉大声的反问着。

　　只见阿布不急不徐的从旁边的水壶里倒了一杯茶给汪丽玉：「你还记得之前
曾经在公车上，抓住一个对你性骚扰的男同学吗？」

　　汪丽玉愣了几秒后，才终於认出了阿布：「是你！？」

　　「你当天就是和今天的我一样，坐在同一个座位闭目休息；我当天也和今天
的你一样，站在同一个位置－然后一样相同的情形，我们都只相信和真兄串供的
人，诬陷了真正见义勇为的人…」

　　阿布一说完，我才惊觉，原来汪丽玉今天上公车并没有像往常一样有座位坐，
而是被阿布和他所收买的假公车和假乘客给安排在特定的站位，重现了当天阿布
被汪丽玉诬赖性骚扰的情况。

　　汪丽玉一时间哑口无言，不过，我猜以阿布的个性不可能单单只是为了还自
己一个公道，但是我今天不想阻止阿布，因为以汪丽玉当天那种只听信片面之词、
然后还咄咄逼人的态度，的确是应该要受到教训。

　　果然，阿布拿起桌上的遥控器按下电源，汪丽玉面前的大萤幕液晶电视立刻
打开，电视里正拨放着这届亚运会中，我国跆拳道选手被韩国裁判侮辱的新闻。

　　他又按了一个键，切换到一个画面：画面中，是一对穿着我们校服的男女，
正在床上亲热的场景；因为镜头周围还有掩盖物，所以很明显看得出是偷拍。

　　男生用力扯开女生的校服然后吻着她，双手一面粗暴的揉捏着女生蕾丝胸罩
下的乳房，一面猴急的将手指伸进女生下体。

　　「啊啊～沉冠西，等一下啦～还没回答我的问题～啊啊～人家和那个汪丽玉，
嗯～你到底比较喜欢谁啦？」女生娇爹的喊着，不过那声音我好像在哪听过…

　　「那还用说吗？当然是你呀～谁会喜欢那种烂国家的人呀～」男生说着说着
就要扯下女生的内裤，但却被女生阻止。

　　「那你刚刚还在公车上摸她胸部做什麽？还害我要帮你说谎作伪证，嫁祸给
７班那个布信云…」女生由床上坐了起来，正好面对着镜头，可以让在场所有人
看清楚她的脸－林儒婉。

　　啊哈！罪证确凿！只是没想到全校男生的梦中情人、美女排行榜上第一名的
林儒婉，在私底下竟然这麽骚…看样子她被她男友调教的很好呀～「可是从我们
一下车到刚刚回家，这一路上你的小妹妹都没乾过～你自己看到我摸其他女生不
是也很兴奋吗？你这个淫荡的小母狗…」

　　这个不只名字像那个因为自拍和女明星做爱而闹得火红男港星、就连长相也
有点酷似的男生一面说着，一面扶起儒婉的下巴开始亲她；儒婉很享受的闭上眼，
而男生则是若有似无的瞥了眼镜头。

　　搞了半天，就连爱自拍这点都和那个男港星很像呀～然后，接下来的画面，
就是他开始扶住儒婉的屁股，刻意让她面对针孔摄影机的方向，然后用背后式狂
干她了。

　　其实如果只是要佐证，光碟放到刚刚儒婉亲口承认那段就好了，但阿布并没
有停，似乎要让汪丽玉欣赏她的同学做爱的画面，然后持续的观察着汪丽玉的反
应。

　　汪丽玉铁青着一张脸，似乎非常的不能接受（就不知道她是不能接受自己诬
告了阿布还是眼前的ＡＶ秀了）。

　　「真的很对不起！」汪丽玉突地站了起来，然后对着阿布下跪磕头：「我不
应该在还没有查证的状况下就听信了其他人的说法，对您的损失，我一定会完全
赔偿到底！对不起！」

　　突如其来的举动有点吓到我，但阿布不为所动，只是慵懒的扶起了汪丽玉的
下巴，轻声的说：「你知道你不实的指控，造成了我多大的伤害？你这是毁了我
的人生…你要道歉和赔偿我？呸！」

　　一口口水，吐到了汪丽玉洁白无瑕的脸上…

　　汪丽玉维持着跪姿动也不动，而阿布也没有理她，只是冷漠的说：「你就在
这边反省你的错误吧～等我们回来再决定是不是要原谅你…」

　　走出房门的阿布没忘锁上了门，跟在他后面的我一头雾水：「你不会真的只
是要她在里面反省吧？」

　　「就先别管那个贱女人了…」阿布一面说着一面领着我走到对面的另外一间
侦讯室：「我们还有更重要的事要做…」

　　侦讯室里传来了熟悉的娇爹声，那是林儒婉正用着她的娃娃音尽可能提高音
量的喊着：「警察大人，请相信我～我男友真的没有对她性骚扰…」

　　站在她对面的员警摇摇头：「全公车的人都是人证，难道所有人都串通起来
陷害你男友吗？」

　　「警察大人！我真的没有呀！这一切根本是误会…」而冠西兄正用着百般无
辜的语气嚷着。

　　由於他们吵得太认真，因此丝毫没有发现我们进来了。

　　我现在才看清楚，在警察身边的，还有一个穿着性感火辣的大波霸，起码有
Ｇ罩杯以上的胸部只穿了一件紧身小可爱，而且看起来大约只有２０岁出头。

　　这位大概是苦主的女郎对着用着一样娇爹、但却很明显可以听得出是装出来
的声音对身旁的警察说：「警察大人～对方还小，人家也不想追究太多，能让人
家私底下和他们聊聊吗？」

　　警察一点头，和他的同僚们鱼贯的走出侦讯室，正当我准备也跟着退出去时，
却被阿布拉住；我这才注意到那些警察在经过我们身边时，都神色恭敬的向阿布
点头。

　　等到所有员警都离开后，爆乳女郎才对着冠西兄说：「你们的校服…是ｘ高
的吧？要是让学校知道你做出这种事，你应该也没法再念下去了吧？」

　　「你是想勒索我吗！？」警察都走光了后冠西才敢大声的拍着桌子说话。

　　「看你长得这麽帅，你只要答应我两个条件我就愿意和解；第一个…」女郎
伸出两根手指，然后将嘴巴凑近冠西耳朵，耳语了一阵。

　　冠西一听完马上吞了口口水，一改刚刚恶狠狠的语气说：「这个条件我勉强
可以答应，第二个呢？」

　　女郎突然把目光投向了我和阿布说：「我有两个小弟，他们对你马子很有兴
趣；只要你愿意让你马子陪他们一晩…」

　　女郎的条件让我和冠西兄都吃了一惊，冠西兄马上发作：「怎麽可能…」

　　女郎刻意把自己的巨乳压向冠西，用着细微但却清晰的声音对冠西说：「亲
眼看见自己的马子被陌生人轮奸…你不觉得光用想像的就很刺激吗？嗯～？」

　　「你在说什麽鬼话…」女郎的话当然在场众人通通听到了，林儒婉立刻想要
痛骂女郎，但说到一半的话却被冠西的动作硬生生打断：「婆！」冠西突然抓住
了林儒婉，对她哀求：「拜托你了！你就委屈一次………如果让她把这件事闹到
学校，我就完了呀！」

　　林儒婉瞪大了双眼，不敢置信的看着自己最爱的男友。

　　「婆！只要这麽一次，忍一忍就过了…你只要这样想，你牺牲这次，可以挽
救我乐团生涯、模特儿生涯，还有我的学生生涯…还是你想看见事情爆发后，我
们被迫分手呀？」

　　林儒婉为难的皱着眉，思考了很久，最后终於拗不过冠西，一咬牙：「为了
你！我答应！」

　　阿布冷冷一笑，我则是叹了口气：女郎对冠西的耳语我是没听到，不过用我
的屁股想就知道：一定是要和冠西来一抱…只要冠西答应让我们两个骑他女友…

　　这件事任何有脑子的女人都可以猜得到，可是看样子好像除了念书外，林儒
婉并没有随身把脑子带在身上。

　　爆乳女媚笑着勾着冠西的手走出侦讯室，临走之前还对着阿布眨了一下眼。

　　冠西离开前，换阿布用着清晰可闻的音量对我「耳语」：「真可怜，就这样
被男友卖了…」他根本就是故意要说给冠西听的。

　　「才不是呢！」林儒婉立刻出声反驳：「人家」公公「是真的很爱人家的…」

　　「公公」？这好像是时下那些幼稚到没长脑袋的蠢小女生装可爱时对自己男
友的称呼：也就是为了表示爱意深厚，把原本一个字的「公」再多加了一倍，而
且第一个音一定要念成「拱」…

　　阿布耸耸肩，不置可否的说：「我不想管他爱不爱你，我只在乎什麽时候可
以干你？」他一面说着一面开始脱下了裤子。

　　「等等！就在这里吗？！」儒婉吓得花容失色。

　　「大姐头和员警说好了，一小时内他们不会回来…」说话间，阿布已经把内
裤都给脱掉了，露出他早已坚挺的阴茎。

　　儒婉想了想，似乎也觉得早点完事比较好，於是也开始解开校服的扣子。

　　档案１０：爱爱专家之恻隐心动。下林儒婉可以是全校第一美女那绝对不是
叫假的，而且当初全校男生私底下投票票选的时候，第二名的黄莲芯和她票数还
少了一大截，在在都可以说明她到底有多美。

　　那一头微微染成淡咖啡色的秀发俏丽的披在她小小的肩膀上，那似乎有点混
血儿的细致五官，立体的镶在她完美的鹅蛋脸上；

　　她那长长的睫毛一看就知道是天生的，和一般丑女人带的假睫毛、又假又不
自然一比根本是天差地远；而在那双长睫毛下的，是润着水光的双眼；靠！这才
叫水汪汪呀！

　　而除了眼睛，她那有着美丽弧形的鼻子，和几乎一看就可以引起所有正常男
性性冲动的嘴唇…她没涂任何的口红或唇蜜，竟然就能这麽水嫩………似乎只要
一碰就会滴出水来…还有她那白里透红的肌肤…

　　儒婉不像我最讨厌的那种骨感女生，而是恰到好处的有肉，却又不胖…这由
她一解开校服钮扣后弹跳出来的美丽双乳就可以知道。

　　而在看到光碟后，原本担心她会被冠西吸太多次而把乳头吸坏的疑虑，却在
她解下胸罩后彻底丢开了：她的乳头竟然还是处女般的鲜嫩粉红！而且乳晕是恰
到好处的大小，当然也是美丽的粉红…

　　如果说我之前干过的君奴、绫虹、娟婙、华奴、潘君仪和依奴是各有各的特
色的话，那我眼前的这个女生要说她齐聚了所有女生的特质的话，那也是一点也
不为过。

　　阿布欣赏了一下她的裸体后说：「此时此地，我们两个才是你的」公「，你
以前怎麽服伺你的」公「，现在就怎麽服伺我们。」

　　「我能主动吗？还有，不要叫」公公「，叫」公「就好了…」

　　一说完，我就呼吸急促的走上前，捧起儒婉的小脸，开始亲吻她的唇；她也
闭上了眼，舒服的享受着我的吻，任由我贪婪的吸吮着她那又软又滑又甜的舌和
滋润的唇。

　　阿布的指示他还真的照办了：把我们两个当成她的「公」来服伺…看样子她
好像认定只要让我们舒服，就能让她男友逃过一劫…

　　我不想去管她的用意是什麽，此刻我只想好好想用她的身体…

　　儒婉的身上有着一股甜甜的香味…我敢发誓，那绝对不是任何化妆品或香水
的人工香气，而是一种天生的女性体香…会让所有男人沉醉的体香。

　　我的双手不由得紧握起她的双手，十指紧扣，像一对恋人般的舌吻着，也像
恋人彼此交换定情信物般，交换着彼此的唾液，在彼此的口腔中交融混合，再也
分不出彼此。

　　我将她的手贴上了我的胸口，柔声的问：「有感觉到我的心跳吗？」

　　她美丽的脸上微微一红，娇羞的说：「有呀…好快…」

　　「那是因为我终於可以占有你了…」说完，我又吻上了她的唇、她的舌。

　　我啐饮着她口中香甜醉人的唾液，儒婉也不断的吸着我的口水；於是，我想
满足她的需求，便开始一口口把我嘴里的唾液喂进了她口中。

　　儒婉只是由鼻子淡淡发出了一声轻微的「嗯～」来抗议，但还是没反抗的吞
下了我大量的口水。

　　「好喝吗？」我依依不舍的离开她的香舌，只为了问她这句；只看见儒儒长
长的睫毛颤了几颤，微微睁开迷蒙的双眼点点头，脸更红了：「只要是公喂给儒
儒的，什麽都好喝……」

　　光是听到她娇爹的娃娃音就会让我受不了了，更何况她用这样的声音这麽一
说；我无法自己的一把将她压倒在桌上，另一手摸向了她的下体。

　　只是没想到手才一碰到阴户，我就一愣：是打翻茶了吗？

　　我的中指才刚剥开儒儒的花蕾，放进了第一个指节，大量的蜜汁就已经溃堤
似的顺着我的手指向外流了出来。

　　「好多水！！」我忍不住叫了出来。

　　儒儒「嗯～」长长的一声，羞答答的说：「还不都是公害的，刚刚亲人家时
喂了人家这麽多口水，害儒儒的小妹妹也跟着流口水了…」

　　「那我就要负责萝？」於是，我分开了她雪白的两条玉腿，把头埋进了她的
跨下，用舌头舔开花苞，啜饮着那满溢的露水。

　　儒儒的阴毛修剪得十分整齐，一点也不杂乱，阴户以外的部位几乎看不到多
余的体毛；而更难能可贵的是，我上过这麽多女生，就算是再怎麽爱乾净，只要
她会尿尿，小穴一定都会有尿味，只是或浓或淡而已…最多就是淡到你察觉不出
来，但是一定会有；但儒儒的小穴却是…

　　完全没有任何的异味，闻得到的，只有她身上的这种淡淡体香，而跳跃在味
蕾上的淫蜜……竟然真的是香甜的！。

　　而且，她的小阴唇非常小，一点都没有外翻，简直就像处女穴般紧闭着…直
到一翻开才会发现那闪耀着让人炫目的淡粉红色…冠西兄应该没有少干她，为什
麽还能有着这麽完美的状态，真的就是让人无法置信…让人忍不住伸出舌头…

　　「啊啊啊～！」我的舌尖才刚一点到她的阴唇，她就弓起了背叫了出声；如
果不是她的演技太好，就是她的感度真的是我遇过的所有女生中最高的…

　　受到她的呻吟鼓励，我不断的将我的舌头往她的小穴深处钻进，设法探勘她
阴道内的每一寸肌肤，哪怕是一条缝隙、一条皱摺也不放过，务求把她花蕾里的
每一滴甜花蜜都给喝下肚…

　　「嗯嗯嗯啊啊啊……！」当我尽情享用着她的蜜水时，儒儒的全身都在发抖
着，「公…儒儒的～嗯啊～小妹妹…啊啊～小妹妹里…都是公的～啊哈～舌、舌
头…嗯啊啊啊……麻了…麻了…小妹妹～啊啊～小妹妹好舒服～啊啊～」

　　「噗哩噗哩！」她的跨下因为我的努力而发出了响亮的吸啜声和水声。

　　「嗯嗯～公～啊…好大声…儒儒…啊啊…儒儒好丢脸…嗯哼～啊哈！」

　　「儒儒…公的弟弟…也想和你接吻…」我一面抽空说着，一面爬到了桌上，
躺成了６９式。

　　「嘻嘻…弟弟的小头头，好可爱…」儒儒玩弄了一下龟头后，便温柔的将我
的阴茎含进口中。

　　她吞吐着我的阴茎，用舌头滑过阴茎每寸肌肤、用舌尖钻进每一寸皱摺，甚
至连龟头的伞摺处和马眼里也被她侵入；这种技巧，让我一时间误以为现在帮我
口交的是最擅长口技的依奴。

　　我必须要集中每一寸神经，才有办法分别的出儒儒和依奴的不同…虽然依奴
在口交上的技巧还是胜过儒儒一点点，但儒儒这种充满爱情的技术却是依奴做不
来的…

　　如果找一天，让依奴和儒儒两个交流一下口交的技巧，那该有多好…唔！？

　　就在胡思乱想间，我竟然因为太过舒服，而不小心在儒儒的小嘴巴里射了一
点点出来。

　　儒儒也发现了，她娇笑了一声，淫媚着问我：「公～刚刚在人家嘴巴里，那
甜甜的东西是什麽呀？」

　　我没说话，只是继续用舌头进行对她小穴的探勘工程，这次的重点是她那已
经冲血饱满的小豆豆。

　　我的舌头卷着、舔着、挑动着这颗粉红色的宝石，我的唇也紧紧包覆住她，
并且设法让她在我的嘴里转动。

　　「啊啊啊……！公～你耍诈…人家…嗯嗯嗯～好、好棒～人家…啊哈～快要～
啊哼～融化了～不行…不行了…啊啊啊啊！！！」

　　就在我的舌头用着插入花蕾和攻击小豆豆的方式轮流欺负她时，突然感觉到
她阴道的强烈痉癵和吸力时，下一秒，她的背便整个弓挺了起来，一阵阵水流由
她的下体喷溅到我的脸上。

　　虽然这麽快就高潮让我很讶异，但这是证明儒儒真的是那种男人梦寐以求的
高感度美女，并不会让我太过震撼；真正让我惊讶的却是另外一件事：她连嘲吹
都会！？

　　虽然量并不像娟婙这麽多，但那的的确确是货真价实的嘲吹，而不是像华奴
的漏尿，因为刚刚喷到我时，我喝了几口：那是没有味道的…

　　儒儒的娇躯还在微微的颤抖着，我则是停下动作让她休息然后近距离欣赏她
的她的花苞在高潮过后的一张一合…

　　她喘息了好一会儿，才勉强撑起身子。

　　「……公～对不起喔～儒儒先出来了…因为公弄得人家太舒服了；现在换儒
儒回报公…」

　　她一面说着一面伸出她那可爱的粉红小舌头，开始舔着我脸上的水渍，就像
小猫舔着牛奶一样，细心的帮我清洁那刚刚被她的嘲吹弄湿的脸，然后在我眼前
把刚刚由她小穴里喷洒出来的液体通通都喝了下去。

　　然后，她灵巧的舌头开始顺着我的脖子、胸膛、乳头、肚脐，一路又亲又舔
又啄的来到我还没化消的坚硬阴茎。

　　她的嘴唇再度包覆住我的阴茎，她的舌头则在我龟头卷绕了一阵后才离开我
的阴茎，把沾满了她唾液而湿亮的阴茎小心的给捧在掌心里，开始摩擦起自己光
滑的脸…

　　这不只是在享受儒儒她光滑柔嫩的肌肤轻抚过阴茎的触感，更是视觉上的一
大飨宴：看着自己的阴茎滑动在美女的脸上，龟头前端流出的前列腺液和她自己
的口水混合而成的透明黏液被抹在这样绝美的脸庞上、玷污了她…

　　这种变态的快感简直会让男人疯狂…

　　更何况，这时儒儒的舌尖正顺着棒体往下滑，最后来到我的睾丸，一口将其
中一颗含进了嘴里，让它在她的小嘴里滚动…这种技巧，一整个让我头皮发麻。

　　「啊～儒儒…这技巧，你从哪里学来的…啊～」

　　这一秒，我的阴茎又被她整根含进嘴里，直抵她的喉咙，再加上她的柔软玉
指按摩着阴茎，一阵阵酥麻的快感不断的由阴茎、龟头，经由神经在我脑中爆开
灿烂的火花。

　　我这才惊觉，就连指技，她也几乎要赶上华奴了…

　　「因为儒儒聪明呀～」公公「和我看」片片「时我就学会了…」公公「还夸
奖人家是」爱爱专家「呢～每次」爱爱「前他都要这样子在人家嘴里先出来一次，」

　　一提到她「公公」，她马上兴高采烈到连口交的动作都停了：「然后还不准
人家马上喝下去，要先含在嘴里让他看…让后再一小口一小口喝下去…有好几次
在麦当劳或是学校里，也是直接把人家抓进厕所…」

　　我终於忍不住了了：「你好像忘记了此时此刻谁才是你公喔？」

　　她愣了一下，笑着说：「好啦～公真是爱吃醋…啊～！」

　　我没等她说完，就已经挺起了大肉棒，把龟头挤进了她湿淋淋的花瓣里，她
的身子又是一阵轻颤，柔柔的呻吟了起来。

　　虽然刚刚喝掉了那麽多的蜜露，但我的龟头一挤开小阴唇，大量的淫蜜还是
流了出来，沿着我的棒身向下沾湿了我的阴毛。

　　现在，我的阴茎就像上了亮光漆般，因为儒儒的唾液和淫蜜而闪着水光。

　　而且，和刚刚舌头深入时不同，儒儒的阴道似乎有自动感应；一知道进入的
是我的龟头，马上用着温柔的力道开始包裹住龟头，阴道内璧也开始轻微的蠕动，
缓慢、但却确实的自动把我的阴茎往小穴深处送。

　　我忍不住又把肉棒往前挺进了一寸，却感觉到儒儒的阴道肌肉似乎有种轻微
的阻力，微微阻挡了我的龟头肆意深入，「嗯哼～」随着我感觉到阻力的同时，
儒儒也跟着轻皱了眉，由鼻子哼出了淡淡的一声闷哼。

　　感觉到我停下的动作，儒儒半睁开媚眼，主动伸手环住了我的脖子，温柔的
说：「那不是处女膜喔～人家也曾经看过妇产科，医生说那好像是体质的关系，
让妹妹的肌肉会比较发达，在刚进去的时候就会感觉比较紧…但过一会就好了…」

　　在刚进去的时候就会感觉比较紧…那不就表示…

　　「呜…！」我又向前缓缓深入了一点，稍稍用力的突破了儒儒阴道的防守，
却看见儒儒的眉头皱得更紧，也露出了痛苦的神情。

　　「儒儒，你会痛吗？」

　　「嗯～刚进去的时候会有一点点痛痛的…」她的眼里已经有了浮动的水光，
说只有一点点痛我真的不信，「医生说可以吃药治疗…可是」公公「说这样好像
在插处女，要人家不要治疗…」

　　虽然很怜惜她，不过我实在压抑不住想骂她笨的冲动。

　　「但是等公你再进去就不会痛了…真的～你再插深一点嘛～」也许是看到我
又皱了眉，误以为我在不耐烦，所以她赶紧补上这句。

　　我叹了口气，也不忍再责备她，仍旧用着对待处女般的方式，极端缓慢、极
端温柔的将龟头往前送。

　　但是，她的小穴紧度，真的就像处女般…只是她的淫水真的很多，在淫水润
滑下深入并不困难，压迫性也没有处女那麽大，所以相对的，那种让人起鸡皮疙
瘩的快感也就比较高了…

　　「～嗯～」儒儒说的是真的，随着我的阴茎越深入，阻力也就越小，当我的
阴茎深入到某一个阶段时，她原本紧促的眉头也全都松开了，原本苦闷的闷哼也
被扣人心弦的呻吟声取代了。

　　儒儒的小穴有着不输处女的紧致度，但却有着处女所没有的丰富淫水，被这
样一个又紧又湿的完美小穴包覆着，简直就是至高的幸福！

　　「公…」

　　看见她的双眼蒙上了一层水汪汪的雾，听着她那柔到可以溶掉所有男人的骨
头、却会让阴茎越来越硬的娃娃音，感觉着紧紧包着阴茎的小穴越来越烫、越来
越湿润，我知道她真的动情了。

　　於是我一用力，开始在全校所有男生都梦寐以求的第一校花的体内抽送。

　　「～啊嗯～」儒儒由鼻腔里哼出一声无比舒畅的呻吟，这也鼓励着我，用着
兼具速度和力道和深度的抽插来回报她。

　　「啊哈～啊嗯…公～你好棒…啊啊～妹妹…妹妹里面～好舒服…啊啊～」

　　听她呻吟真的就和享受她的口交、抽插她的小穴一样，是让人完全无法想像
的至高享受，害我也在不知不觉间加快了速度和力度：噗滋噗滋噗滋…我的每一
下抽插都发出了响亮的水声，每次刺入阴茎时挤出的淫水、还有拔出阴茎时带出
的淫水，在我们两人下体交接处的桌上淌出了一片淫水湖。

　　「嗯哼…嗯嗯～儒儒…儒儒的水水好大声…好色…啊啊啊～」她的双颊红的
像颗小频果，用着娇羞的语气喘息呻吟着。

　　「儒儒，舒服吗？」我一面进出着一面不忘吸吮着她甜滋滋的舌头，揉着她
软绵绵的奶子。

　　「儒儒…儒儒好舒服～啊啊啊～嗯哼～公～儒儒好爱你～嗯…」一说完，她
主动的吻上了我的唇，索求着我的舌头和口水。

　　「儒儒…想不想让妹妹更舒服呀？」我问，「想…想…啊啊～儒儒…儒儒的
妹妹…嗯哼～妹妹好喜欢被公的大肉棒干～啊哈～啊哈…能被公的…啊哈…大肉
棒～这样干～儒儒、儒儒是全世界最…嗯哼～最幸福的婆～啊啊啊！」

　　原本是想让她害羞的说出一些淫秽的话语来增添情趣，这下她自己自动说出
口，我倒有点哭笑不得了；这不用想也知道是谁训练她的…

　　这时，我的身后有人拍了拍我的肩膀，我一回头，才发现那是因为刚刚太投
入儒儒的肉体，而被我完全忽视的阿布；

　　他不知何时准备好了Ｖ８，拍下整个过程，依儒儒现在的情形，想是完全没
发现到吧（因为连我自己都没察觉了）？

　　阿布示意要我把儒儒抱起来。

　　「儒儒，公要把你抱起来萝？」我说，「好～～」她还故意用着她的娃娃音，
学着小女孩的语气，爹着声音拖长尾音说。

　　我抱起了她Ｑ弹滑嫩的屁股，维持着插入的状态，毫不费力的将她抱了起来；
开使用着站立的姿势干她。

　　而因为地心引力的关系，让这种无尾熊抱的姿势发挥到最大的功能：让我的
阴茎能比刚刚更加深入的插进她儒儒体内。

　　「咿～啊嗯…公～太深…太深了啦～呜哇～啊啊啊！」

　　听见儒儒的娇嗔，这才让我发现，的确，刚刚压着干时，我的龟头就似乎已
经抵到了什麽东西，这下用站立的姿势，由龟头传来的，是有点不同於刚刚小穴
深处的那种紧密包覆感；抵到东西的感觉也消失了…

　　「儒儒…现在插进哪里了？感觉和刚刚不太一样耶？」我好奇的问。

　　「嗯…嗯？」似乎是被我干到恍神，儒儒隔了好一会儿才回过神：「啊…那
可能是…啊啊…医生还说过…啊哈～儒儒的阴道…阴道比较短一点…啊哈～所以
…啊！现在可能已经…已经…嗯～」说到这，她的脸突然整个红到了脖子，害羞
的低下头。

　　「龟头已经抵开子宫口，插进子宫里了？」我突然意会过来，兴奋的问。

　　「哼…公你好讨厌…嗯哼～」她假装生气的都起嘴巴，但马上就被我吻上了
唇，弃械投降。

　　有着绝美的长相、勾人的声音、不小的胸部、均匀的三围、高超的口技和指
技、容易高潮的感度，还有着会潮吹和仿处女的小穴，现在又多了随便一抵就能
插进子宫的短阴道…

　　天呀！她简直就是上帝专门为了雄性而创造的性爱机器嘛！

　　我简直到了疯狂的境界，开始不顾射精的危险，像丧失理智般的奋力狂插。

　　啪啪啪啪啪！

　　「嗯！嗯、嗯…嗯～啊啊啊啊～」

　　再也顾不得形象，儒儒忘情的放声浪叫，她的双手紧环着我的脖子、双腿紧
夹住我的屁股，无形中，也让我的阴茎更加深入，似乎整个坚硬的龟头都塞进了
她的子宫里。

　　「婆！子宫被干是什麽样的感觉呀？」我故意问她。

　　「～啊啊啊啊……好奇怪、好奇怪的感觉…以前～啊呜～从没有过…啊哈…」

　　她突然压低了声音，似乎是终於察觉了有人正在摄影，但肉体的快乐却让她
无法再矜持，她断断续续的边喘边说：「嗯嗯～和妹妹被干…不一样…可是…啊
啊啊～嗯哼～啊哈～也好舒服…」

　　「嗯？你以前的公没有插过你的子宫吗？」我突然发现她话中的语病。

　　「啊唔～他、他…咿～他从没有插的这麽进去过…啊啊啊啊～」儒儒已经被
干到快要没法说话的地步了。

　　我的心里得意的狂笑：之所以从没有，大概是因为心有余力不足吧？也就是
说就算儒儒的阴道再短，还是有人的阴茎比那更短…

　　「啊、啊…啊～嗯嗯～公的大肉棒…好烫…插进…啊咿～整根插进小子宫里
…快要…啊哼～快要烫坏儒儒的小子宫了…」

　　没察觉到我心里想法的儒儒，只是用着一种快要哭出来的腔调呢喃的说：
「喔、喔…啊哈～啊嗯～儒儒…儒儒快不行了…」

　　我都忘了儒儒的体质有多敏感，虽然很想配合她高潮，但无奈实在离我的界
限还有一段距离…况且，她的小穴这麽美好，我还想多干她久一点…

　　「要出来了…要出来…嗯、嗯…嗯～啊啊啊啊～」

　　突然，她的阴道里一阵猛烈的紧缩和筋癵，她也用力的抱住我，指甲还在我
的背上猛力留下了火辣的刺痛感，估计应该是被她留下十道血痕了。

　　而她的小穴，也再次喷出了透明的液体，暖暖的全喷到了我的肚子上…

　　而我的坚挺阴茎则是继续插在儒儒高潮过后、持续一缩一放的阴道最深处，
龟头也在子宫里，享受着她快感的余韵。

　　儒儒环着我脖子和夹住我屁股的四肢突地一下子全软了，我不得不紧抱住她，
以防她摔下来。

　　「呼、呼、呼～」

　　她把头枕在我肩上，让我可以闻得到她发上的香味和身上的体香；等到她在
我耳边的喘息声逐渐平缓后，知道此刻她一定口乾舌燥的我，体贴的吻上了她的
香唇，适时的喂了她一大口又一大口的口水。

　　儒儒也心满意足的全都吞了下去。

　　直到吞下我第三泡的唾液，她才离开我的嘴巴，一条由两人的唾液混合而成
的丝线在我们两人的唇间拉起一道桥。

　　「公～问你喔～」她眨着明亮的双眼，可爱的看着我：「儒儒的子宫…和妹
妹，哪一个你干起来比较舒服…」

　　「都是说不出来的舒服…」我一面亲了她一下，一面开始动起停摆已久的腰
支，享受着将龟头抽离子宫时，子宫口含吮着龟头的快感。

　　「啊啊啊～儒儒的…子宫包住…公的小头头了…～啊！痛！」

　　儒儒突然一喊痛，原来是阿布正由背后抱住儒儒的屁股，用力把阴茎插进没
润滑过的肛门里。

　　「儒儒呀～会不会痛呀？」阿布一面猛力的深入抽插，一面假意的问着儒儒，
虽然他很明显的摆明了要让她痛苦…

　　只是没想到，儒儒却回答：「一点点而已…以前…嗯呀…」公公「就常进来
人家屁屁里了…」

　　「可是两根同时呢？」阿布又问，这期间他又快又猛的攻击肛门行动一点也
没松懈。

　　「没…没有…以前～嗯哼～儒儒只有…啊～只有在」公公「…啊啊啊～进去
屁屁时，用电动棒…啊啊～进去妹妹而已…」

　　说完，她突然尝试起主导：「公公…你们都躺下去吧？儒儒…自己动就好了，
不然你们太累了…」

　　阿布哭笑不得的看着我，可是他还是照作了；我们躺成了两个一字形，让我
们两人的阴茎刚好可以对准儒儒的小穴和肛门。

　　儒儒乔了一下位置，然后就缓缓的沉下腰，我的阴茎再度被她的小穴吞没。

　　我立刻发现，这样男下女上的体位和站姿体位有着异曲同工之妙，同样因为
地心引力，让儒儒的小穴在每次落下时都能将阴茎含到最深的位置。

　　「公…你们…嗯嗯～舒服吗？」儒儒很卖力、也很尽责的问我们。

　　我想阿布应该很无奈吧？这样的报复简直就像是在服伺儒儒。

　　「阿布，儒儒的肛门怎样？」我在儒儒的喘息声中问着对面的阿布。

　　「不差了…可是还是你家小母狗的肛门最棒…」他停了停后接下去说：「不
过如果她愿意给我们两个当性奴我还可以接受…」

　　「怎…怎麽可能！嗯～啊啊啊…」公公「…」公公「每次干人家屁屁…都说
人家的屁屁是最棒的呢～」儒儒更加奋力的动起腰。

　　我想，如果我没遇见潘君仪前，我很可能会认同冠西兄的话。

　　「而且…～嗯嗯～只有今天这次而已…人家…人家最爱的…还是～啊啊啊～
人家的」公公「…」

　　突然听见她这样说，我的兴致完全都没了………

　　阿布也没说话，只是拿起遥控器，按下了液晶电视的按键，突然，画面上出
现了冠西兄抓起爆奶女的双脚，用力干着的画面。

　　冠西兄虽然非常卖力的动着腰，不过好像太过沉溺在享受爆奶女的小穴上，
一点都没发现比起自己卖力的抽插，爆奶女对一旁电视上的画面似乎更加兴致盎
然：「你有看到吗？萤幕里就是你女友的做爱实录喔～哇～！你把她调教得不错
呀～她可以同时双穴耶…看着女友被干，有没有更兴奋呀？」

　　电视上的画面，竟然就是我们这间房间的画面！

　　「我可是花了好一番功夫才把那花痴女教到这种程度呢～别看她虽然花痴，
但她的身体可不是盖的…乱正一把的…看来以后可以让她去援交，赚钱给我花，
我看就算开一万也会有人抢着要呢～！」

　　冠西一面用力抓着爆奶女的乳房用力掐着一面得意洋洋的说着。

　　爆奶女一面在他看不到的角度露出鄙夷的表情，一面应酬似的叫个几声：
「嘻嘻～你好坏喔～喔喔～就是那里…好爽…你的大屌让我好爽…」

　　这段话让儒儒停下了动作，不敢置信的瞪着电视。

　　如果以为阿布对儒儒的折磨只有这样，那我就不算认识他了…因为，对报复
对象施以最痛苦的虐待－不管是生理还是心理上的－这才是他的目的。

　　果然，他切换了电视画面，给林儒婉最后一击：电视上出现的是稍早之前，
阿布放给汪丽玉看的那片冠西偷偷自拍的光碟；而由林儒婉震惊的表情看来，她
果然不知道自己最最亲爱的「公公」有拍下这段画面。

　　「你最最爱的」公公「…自己偷偷拍下了这些光碟，你看他看向镜头的表情，
这可以证明我没有说谎…你也许会想问这东西我怎麽拿到手的，我可以回答你：
这是他自己向他那些狐群狗党吹嘘你这个全校校花被他在床上调教的多好时，大
方公开给大家看的…」

　　儒婉依旧维持着相同的姿势动也不动，但她是面向着我的，所以我可以多麽
清楚的看到，阿布一说完，儒婉的眼里开始翻滚起晶莹的波涛。

　　看见她的眼泪，我的心里突然开始一阵刺痛和酸楚；我开始怜惜起眼前的少
女：真正有错的不是她，她不应该是受到这种惩罚的那个人。

　　她只犯了一个错：为了爱情而盲目…

　　「你…」「布信云！！」

　　阿布看不到儒婉的表情，正想继续说下去时，被我猛然一喝给硬生生打断了；
也是因为我这麽一喝，让儒婉紧绷的眼泪和情绪终於溃堤：她趴在我的胸口上开
始嚎啕大哭…

　　阿布惊愕的看着我和被我抱着的儒婉，那一瞬间，我从他的眼里似乎看见了
不知所措的歉意和准备向儒婉伸出的安慰之手。

　　那是以前的他！以前那个温柔又善良的阿布，也是我认识许久、我的好麻吉
的那个阿布。

　　但是，他伸出的手却硬生生停在半空，他的眼神又恢复了冷酷和无情。

　　「哼！没意思…我走了…」阿布突然起身穿好了衣服，走出侦讯室，「要找
我…我就在原来的房间里…」只丢下这句话，阿布甩头用力的摔上门，留下我和
儒婉。

　　胸口上的湿冷把我的注意力拉回，简直就像要把全身的水分都给逼出体外一
般，儒婉没命的放声大哭。

　　看到儒婉的眼泪，一个画面突如其来的插进了我的脑海：那是怜樱在她同班
同学被徐涵依害死时，她趴在阿布怀里痛哭的画面…

　　这个画面出现的下一秒钟，几乎是连续的，怜樱在我被潘君仪打成重伤住院
时，她来看我，在我眼前流下眼泪的画面紧接着窜了出来。

　　我在做什麽！？我现在在做什麽！？猛然间，罪恶感如同巨浪般将我吞噬、
淹没，让我连呼救的时间都没有，连呼吸的时间都没有。

　　「抱歉～公…儒儒停下来了…」突然，儒婉硬咽的声音将我唤回现实，她还
是流着泪，而且也很明显的可以看出她正极力装出笑容，只是看来不怎麽成功。

　　我什麽也没说，只是紧紧将她抱在怀里，然后尽量用着最温柔和最认真的语
气告诉她：「你没有必要为了那种男人哭泣…」

　　一听完，怀中儒婉的颤抖更加剧烈，泪水再度在我胸口流成小河。

　　过了好久，她的哭泣声渐渐停止了，而又过了好一阵子，她才终於抬起头：
「对不起…让你看到这麽丑的儒儒…」

　　「没关系，该说对不起的不是你，」我才正想起身说是那个该死的烂人冠西，
却惊觉自己竟然还插在儒婉体内，只好红着脸改口：「是我～我…唉…我马上拔
出来…」

　　没想到，儒婉竟然没有起身让我拔出的意思。反而低头给了我一个又甜又温
柔的吻。

　　「今晚，你还是儒儒的公…」

　　「可是我…」

　　她摇摇头，用了另个吻阻止了我的话，然后，把头枕在我的胸上轻轻的抱住
我，柔声的说：「只要今晚…帮我忘掉自己曾经被那个肮脏男人占有的回忆…拜
托你…」

　　我没有出声，考虑了几秒后，我给了她一个我在心里…曾发过誓，只给我最
爱的女生－也就是怜樱－的吻。

　　儒婉眨着还带着泪光的眼，对我微笑着说：「谢谢…你真的好温柔…」

　　然后，她的腰也开始动了起来，尽心尽力的用着她的阴道，要给我的阴茎最
高级的愉悦。

　　不知道是不是我的错觉，总觉得儒婉的体内比刚刚更加的柔软、更加的灼烫
…但却也更加的温柔，更加的充满了感情。似乎…她阴道的每一寸肌肉都在亲吻
着我的阴茎，每一寸肌肉都能带给阴茎不可思议的愉悦…

　　虽然我还是坚守我的精门，但比起刚刚，我的原因却替换成了：要回报眼前
这个发自内心想带给我快乐的女孩，我也想给她快乐～忘掉过往的快乐。

　　「～嗯嗯嗯～啊…啊…好舒服…」儒婉的脸上再度出现了红晕…而吞吐着我
的龟头的子宫口，被我用力的挤开后所带来的轻微痉癵，似乎也预告了快感的来
临。

　　我的龟头不停的侵犯着儒婉的子宫；而虽然子宫口被挤开的异样感再再刺激
着儒婉，但每次进出子宫口所带给龟头的刺激也让我逐渐无法克制…

　　「…嗯嗯嗯～啊…啊嗯…啊嗯…哈啊～快、再快点…嗯、嗯、嗯、嗯…」

　　不停的在我身上起伏的儒婉，香汗淋漓，而从她逐渐急促的呼吸和短促的呻
吟，我知道我再忍耐一下下就好了…虽然这任务非常的艰难…

　　「…咿…啊啊…好舒服～好、好舒服…嗯、啊、哈…」因为儒婉背光的关系，
让她的脸在阴影下有点模糊，而且不知怎地，我竟然开始把她和我脑海里的怜樱
的影像合而为一了。

　　「…老公～我好爱你…啊啊啊～」这句话，我竟然已经分布出到底是幻想里
的怜樱说的，还是现实里的儒婉说的了，我只知道那似乎是怜樱的影子俯下身，
给了我一个充满爱情的吻。

　　「……啊、啊、啊、啊…融化了～要化了…要…啊啊啊啊啊～！！！」

　　「…啊啊…我也要去了…怜樱…啊啊！」

　　儒婉…还是怜樱的体内开始产生强大的吸力，猛然将我的阴茎整个紧紧包裹，
我的脑袋失去了控制，自然的本能将阴茎一口气用力插进了最深处，我甚至可以
感觉到我的龟头已经抵到了子宫璧，猛然间，我的脑袋一片空白，所有的知觉都
只剩下正直接在子宫内喷洒精子的阴茎…

　　所以，我也根本没有意识到，我刚刚到底叫了谁的名字………

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我抱着身上的女生一起喘息着，我仍旧把阴茎留在她的体内，享受着射精完
的快感余韵。

　　「…你出来好多喔……」女生轻轻在我鼻子上啄了一下，笑着说：「人家还
是第一次被人直接在子宫里出来，肚子里现在满满的都是你的…」那个「…感觉
好怪…」

　　恢复神志后，我才能确定我眼前的是儒婉，不是怜樱。

　　「…糟了！要赶快处理，不然你会怀孕！」一恢复神志，我马上记起刚刚在
儒儒的体内…而且是子宫内…直接大量的射精这件事。

　　「…呵～没关系啦～我都有在吃避孕药…况且…」她的脸上又是一红：「如
果宝宝的」把拔「是你，那我也会很高兴…」

　　我不由自主的吞了一口口水，然后突然又想起一件事。

　　如果依照阿布的个性，要来处罚儒婉，「那个东西」他应该不会忘记带来，
果然，我的目光在四周搜寻了一下，发现一份空白的「奴隶犬守则」被丢在门口
…

　　嗯～严格说来不是空白的，因为上面已经被填上了儒婉的资料，只差签名和
「盖章」了。

　　「嗯…虽然很唐突，不过我希望你签一下这份…唉…」文件「…」我结结巴
巴的向儒婉解释，不过正常女生怎麽可能会自愿签下这种东西呢～而只是翻开第
一页，儒婉就已经目瞪口呆了。

　　「请相信我，我绝对不会按照上面说的对你…甚至以后也绝不会碰你，这只
是保障你的安全，如果布信云再找上你，你就对他说你的主人是我，这样他就不
会为难你了…」

　　一口气把这一串话说完，我只求她能相信我所说的一半就好，哪怕就是主人
那段也好，最起码签名和「盖章」我还有办法伪造…

　　没想到儒婉只是轻轻一笑，很乾脆的拿起笔就把该签该盖的通通都完成了。

　　这下换我大吃一惊，她看见我吃惊的脸后又笑了：「只要是你说的，我都相
信…」

　　看见她绝美的笑脸，我相信她应该有比较忘掉那个男人了…而一个念头也突
然由我的心底浮了出来：如果，这个笑颜，是怜樱对我展露的，那该有多好…

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当我牵着儒婉的手（她坚持）走出大门时，我没忘记阿布，正想着等下要回
去找他时，没想到加长型礼车和他早就在门口一面抽烟一面等着我了。

　　…………等等，阿布是什麽时候学会抽烟的？

　　达克走下车，对儒婉低声说了几句话，她听完点点头，然后吻了我一下，笑
着跟我挥手告别。

　　还没等我开口，阿布已经熄掉了手上的烟，冷冷的对我说：「达克会把她安
全送回加，你不用担心…」

　　我点点头，接下来就只剩下一件事了：「阿布，有个忙要你帮…」

　　阿布没让我说完，他意兴阑珊的抢在我前面说：「你还记得火车强暴案的那
个兄手吗？」

　　我知道他说的是那个让阿布包下一整个国内火车时段、只为了将司法没办法
给予制裁的那个强奸犯用「阿布式」的制裁方式处理掉的人渣：他应该从今以后
都不能再称为「男人」了吧？

　　「林儒婉爱上的那个人渣…我也比照办理了，以后应该不会再出现在她面前
了…」

　　听阿布说完的我吓了一跳，瞥见我的表情，阿布刻意别过脸，看着地上的烟
蒂：「别误会，我不是认同你，只是看在她是你的性奴的份上，帮你报仇而已…」

　　不敢直视人，是我认识阿布以来，从来没变过的、他说谎时的标准反应。

　　我在心里感谢着阿布…因为那代表我以前认识的那个阿布说不定还是有机会
再醒来的…不过，他怎麽会知道我一定会让儒婉变成我的性奴？

　　「就像你了解我一样…」阿布看穿了我心中的疑惑：「我还会不了解你这个
烂好人吗？」

　　我不禁一笑，准备说出我的下个问题：「有件事，我想…」

　　看见我笑了，阿布反而有点窘迫，他掩饰般的恼怒着说：「如果是有关我的
复仇，你就不用说了；林儒婉是林儒婉，其他人是其他人，不能一概而论…」

　　「我不是想说这个…」「那你到底想说什麽？？！！」

　　看他气到脸红脖子粗，我有点无辜的说：「我只是想问，你让达克送儒婉回
去了，那我们怎麽回去…」

　　阿布一愕，好半天才愣愣的说：「走路吧？反正以前我们不也常用走的回家
吗？」

　　而当我们开始走在入夜的小路时，我问出了我心里最后一个问题：「没想到
你连警察都可以收买…」

　　「傻孩子，你没发现警察局和那些警察的制服上的警徽里，都少了一只鸽子
吗？」

　　我们两个笑了起来，就像以前一样；这个时候的我，在心里默默祈祷着阿布
说的话希望是真的：希望，就像他了解我一样，我了解的那个他，也是真正的他
…

　　　　　　　　　　　　　　　作者废言

　　这篇是作者废言时间，想看正文的请往楼上走趁着有时间，来这边废话一下。

　　这篇写完，自己看了看，干！又破万（字数）…难怪我的损友兼主编辑会说，
我真的把「性奴」当言情小说在写…

　　好吧～多少都有个「情」…

　　我一直把「性奴档案」定位在「情色小说」而不是「色情小说」；两个的差
别就在「色」和「情」这两个字哪一个在前面…

　　所以，就算知道大家喜欢的都是直接开门见「干」，越短越腥越多感谢卡，
我还是忍不住写了这么多…

　　损友说：干！写色文还放感情下去写咧～你没看到痴汉小说区都是啥咪轮奸
爆奸兽奸的文吗？大家都恨不得越鬼畜越好，女人只是负责让你射精的马桶而已
…

　　我还是觉得：靠北喔！你妈就不是女人？

　　我不是卫道人士，我也觉得鬼畜不是不可以…但只限於「报复」上，而且，
这世界上还是有种东西叫「正义」…

　　所以，有大大说可以让阿布有好下场吗？我的答案是：不行，他终归要为他
的所作所为付出代价…

　　如果真的有人认同我的想法，麻烦给我个感谢，让我知道一下，谢谢～言归
正传，写到后来，因为儒婉的真情流露「乱入」，害得我底下构思好的其他做爱
场景硬是被砍掉了一半，我很想写下去，但是我很怕被豹子吼，所以不写了…

　　不是开玩笑，写作的人都知道，小说写到后来，笔下的角色都会活过来，吓
死人了…

　　最后，ｆｉｅｒｙｂｅａｒ大大和ｊｏｅｓｔｅａ大大，ｆｒａｍｅ大大，
油炸肥仔大大和ｐａｕｌｂａｌｌ大大，ｈｏｌｄ３６９大大，多谢你们的支持
和谬讚呀～ｋｉｔｔｙ７８９大大，ｊａｍｅｓｂｏｇ１大大，感谢捧场，就是
因为兼顾了，才会一直都破万…

　　ｋ８８２５ａ７１大大，ｋｅｎｎｙａｊｇ大，ｘｉｓｔｏｒｙ大大，ｔａ
ｎ９６５３７大大，多谢支持，小弟会加油的…虽然进度是被蜗牛还慢…

　　ｃｗｋｈ大大，ｔｕ１０３大大，心在墓碑上跳舞大大，多谢您们的耐心等
待…小弟没忘记这篇文…

　　ｃｋｏｏ大大和ｓｈａｗｎ３６２９大大，哈～我就知道当初安排一个韩国
妹到后来一定有用处…也谢谢您们的谢卡…

　　ｔ９２２１９８８３１大大，ｂｔｋ２ｆｃｃ大大，ｃｏｔａ大大︿︿首男
大大，其实这篇还是加了和前女友的做爱情节…唉～忘不掉才糟糕…

　　非常感谢各位大大还有没露面的大大们的感谢（全部谢完我大概手就抽筋了
…），也请「耐心」等候下一篇…来酸～色，乃五彩缤纷、多采多姿，又有容貌
之意；艺，取技艺、才华之意。所以色艺双全，乃是容貌才华兼备，才艺多采多
姿的人

　　档案１１：完美玉体之双宿双飞。上隔天，我一踏进校门，就明显感觉到一
股异样的气氛。

　　女同学们一看到我，就用着一种审慎评估的眼神上下打量着我；而男同学则
是毫不掩饰的露出要把我生吞活剥的强烈敌意。

　　路上遇到的所有人大抵上就这两种反应，没一个例外；但我实在想不出有做
出什么会让男同学人神共愤的事。

　　幸好，还是有让我欣慰的事发生：怜樱终於来找我说话了。

　　不过，这欣慰的感觉只持续到她开口前：「听说你很受欢迎唷？」

　　正在吃早餐的我差点没噎住；要不是我知道怜樱一向不说反话的话，我会以
为她在讽刺我。

　　「我怎么丝毫感觉不出来？」避开了班上男生愤恨的眼神和刻意忽略女生们
对着我指指点点和窃窃私语，我说。

　　「喏～你的感觉来了…」怜樱用着带着酸意的口吻看着旁边说；

　　而怜樱还没有说完，我就听到了那让我今天早上第二次噎住的娃娃音：「～
公～」

　　看到儒儒远远的小跑步来，我终於知道全校男生对我的敌意从何而来了…

　　「我有帮你准备我自己亲手作的早餐喔～」当儒儒这么说的时候，我好像听
到坐我后面的那个男生哭喊着「她帮他做早餐」的声音…

　　「别吃那些没营养的东西…嗯？你找我老公有事吗？」儒儒一面由手提袋拿
出一个特大特豪华三明治，一面斜眼瞥了一旁的怜樱一眼。

　　「没有～不打扰你们小俩口了…祝你们度过幸福美满的每一秒…」怜樱做了
一个很勉强的微笑，摊着手走掉了。

　　「怜樱，等…唉唷～！」我不得不避开儒儒喂我的三明治，慌张的问：「儒
婉，为什么你…」

　　「你昨天这么温柔的对人家，人家就下定主意…」儒儒娇羞的说着时，我瞬
间瞥见全班男女同学通通拉长了耳朵偷听儒儒的话，吓得我立刻把她拉走，免得
她说出什么不该说的话。

　　好说歹说才终於把她哄回自己教室，可是接下来每堂下课，不管我在哪里，
只要有女同学在的地方，我一定会被儒儒找到。

　　看样子，女同学们好像都很高兴儒婉爱上一个不是帅哥的男友，这让她们多
了很多机会，所以都会帮忙通风报信。

　　就连中午午休，我偷溜到了校舍顶楼禁止进入的大钟楼，也还是被拿着便当
的儒儒抓到：「儒婉，昨天我的本意不是要你当我的女友…」我不得不把话跟儒
儒说清楚：「我只是…唉～算了，没事…」

　　一看到她直勾勾望着你的那双水汪汪的大眼里，似乎又有了翻滚的波光，我
就只好硬把说到一半的话吞了回去。

　　「那我们可以开始吃我亲手为你做的便当了吗？我喂你…」看到她眨着晶莹
的双眼，露出顽皮的笑容，我就只好投降了…

　　但也许是我勉为其难的为难神情太过明显，儒儒困惑的停下了动作：「～公，
不喜欢儒儒这样喂你吗？」

　　但我还来不及说话，却看见她喝了一口果汁，然后含在嘴里，轻轻的捧着我
的脸，用接吻的方式让果汁流进我嘴里。

　　我又闻到了她身上那阵甜甜的香气，淡淡的、柔柔的，但却有着夏日阳光的
活泼；就像她的吻和现在在我舌上挑逗着的小香舌一样。

　　我已经分不清楚是果汁比较甜，还是紧接在果汁之后灌进我嘴里的，她的口
水比较甜了。

　　她身上的香味和她的口水，简直就像春药…还是应该说她整个人都是…让我
不由自主的呼吸急促、心跳加速了。

　　而由她也开始短促的鼻息，我知道她也一样。

　　当我们贴合的唇舌离开后，照例牵出了一条依依不舍的闪耀口水丝线。

　　「～公，好喝吗……」她用着近乎呢喃般的温软语调问着我，让我更加无法
思考，只能点点头。

　　「那第二道菜……」她一面说着一面伸长了她粉红色的小舌头，然后把浇了
美奶滋的芦笋放在舌头上，等着我来享用。

　　我发誓，我真的很想好好的向儒儒表明我的想法，但任何一个正常的男性在
面对一个不丑的女生存心诱惑下，很难没有反应；更何况还是像儒儒这样的美女。

　　看到她这样，我才知道「秀色可餐」这具成语的意义。

　　我轻柔的含住了儒儒的小香舌，在接过她舌上的芦笋时，还特意好好吸吮了
她的舌头。

　　芦笋很甜，但她的小甜舌更甜。

　　「第三道……」当我的嘴唇离开她的舌头，让她终於可以说话时，她已经是
近乎喘息了。

　　她用着颤抖的手将自己的制服钮釦和白色的胸罩解开，雪白色的乳房和粉红
的小乳头立刻出现在我面前，只看到她夹起便当里的生菜沙拉，放在自己的乳房
上。

　　然后，接下来的菜色是卷寿司，儒儒则是依序放在自己光滑柔嫩的肚子上。

　　转眼间，出现在我眼前的…这…这是只有Ａ片里才看得到的「女体盛」呀！

　　当我由眼前的绝景中回过神后，发现便当盒里只剩下三个比正常尺寸小一点
的小香肠了。

　　儒儒纤纤的玉指拿起了小香肠，在几近呻吟的声音中将第一根香肠缓缓的滑
进了她绝美的小穴中。

　　「噗哧！」

　　即使耳边尽是儒儒那引人狂乱的勾魂娇喘，但当小香肠分开儒儒的一线鲍时，
我彷彿听见了那充满在阴道内、被小香肠挤出阴户的淫水声。

　　「～嗯哼……哈……哈……」随着第二根香肠进入体内，儒儒的身子已经忍
不住的颤抖起来；就连呼吸也紊乱到令人担心的地步。

　　「～啊啊！」最后一根小香肠被儒儒捏在指上，但只进入一半，她就已经没
了力气。

　　「……公～对不起，人家……人家的妹妹比较短，可能……可能含不下第三
根肠肠……」儒儒用着非常歉疚的语气对我道歉，但她的本书转载藏书吧ｈｔｔ
ｐ:// ｃａｎｇｓｈｕｓｔｏｒｅ。ｃｏｍ其他均属盗贴双眼已经濛上了一层水
气，还有点失焦。

　　「……儒儒，你……不会快要高潮了吧？」我惊讶万分；才只是把小香肠放
进阴道里，就已经让她接近高潮，这样的感度实在是……

　　「～嗯……」儒儒的脸红了起来，害羞的用着蚊子叫的声音说：「因为……
人家把进到妹妹里的肠肠……幻想成公的弟弟了……」

　　我哭笑不得：「我的阴茎有这么短吗？」说完，我就趴下身把被小阴唇含住
一半的小香肠给咬了出来。

　　「～啊啊！」小香肠才一离开小阴唇，就听见儒儒用着颤音闷哼了一声，随
即，小小穴又紧实的密合了起来。

　　紧接着，我的舌尖就挑开了儒儒的阴唇，带着淡淡香味和甜甜滋味的淫蜜就
像打开的水龙头般咕嘟咕嘟的灌进了我的嘴里。

　　「～啊、啊、啊～公……儒、儒儒快……快不行了……啊、嗯哼～啊……」

　　我的舌头在儒儒窄窄的小阴道里搅弄着，虽然没有刻意将攻击的重点放在她
的小阴核上，但随着儒儒越来越高亢的喘息声和逐渐紧缩的阴道里传来的一阵阵
筋挛来看，她的高感度已经快要让高潮降临了。

　　「～嗯、呀、咿～融了、要融了！公…，儒…儒儒～啊呀～要、要去了……
啊啊啊啊！」

　　果然，就在那光听就会让男人射精的娃娃音伴奏下，儒儒的小阴道开始筋挛，
最后甚至吸住了我的舌头；就在一阵狂乱的颤动下，飞溅的潮水由儒儒的小穴中
喷出，在空气中散出一道灿然的水幕。

　　拜刚刚筋挛的阴道所赐，我嘴里嚼着第二根小香肠，然后看着散乱满地的寿
司──这都是方才儒儒高潮时掉在地上的。

　　「唉呀呀～这下子都不能吃了……」我摇摇头，儒儒马上紧张的起身向我道
歉：「对不起！公～人家等一下马上去借家政教室重新做一个便当……」

　　我把她压了下来：「不用了，反正我还有第三根小香肠放在你的」保鲜盒
「里呀～」

　　说完，我又把头凑向了她芬芳的下体。

　　「唉呀呀～第三根好像被塞得很里面呀……这下子不用筷子是夹不出来了…
…」

　　我将筷子插进了儒儒还在微微颤抖的阴道里缓缓的掏弄着；其实儒儒的阴道
很浅，再加上刚刚高潮的阴道肌肉蠕动，就算不用筷子也能把小香肠拿出来。

　　但我之所以还故意这么说，只是因为想再仔细看看这足以让所有男人惊叹、
让所有女人失色的「绝品名器」。

　　我一手拿着一根筷子，充当了临时的鸭嘴器，左右分开了儒儒的小穴。在那
粉红鲜嫩的肉壁尽头，那兀自闪着水光的美丽子宫出现在我眼前。

　　我深吸了一口气，欣赏着这几近於完美艺术品的美少女子宫；这一刻，除了
感动之外，还有着另外一种无法言喻的满足：全校最美丽的校花、所有男同学的
梦中情人和性幻想对象──林儒婉，有哪个男人能像现在的我一样，近距离的欣
赏着她的子宫。

　　突然，脑中闪过了一个想法，我拔出了撑开阴道的筷子。

　　「儒儒，公改变主意了，我不要用筷子把香肠夹出来；我要你把小香肠」生
「下来……」

　　「生下来？」她狐疑的看着我。

　　「就像生小孩一样，用阴道的力量，把香肠」生「出来……你可以想像一下，
现在是在生我们的小贝比……」

　　「我和公的小贝比……是香肠？噗！好怪……」虽然儒儒笑了出来，不过来
是顺从的Ｍ字型大开脚，双手按向了肚子。

　　「深呼吸、吐气…深呼吸…喔～看到头了、看到头了……」眼看着儒儒相当
投入孕妇的幻想，我也称职的诠释妇产科医师的角色。

　　「噗！」小香肠本来就不大，所以儒儒每几下就把小香肠从阴道里喷了出来，
正好落在我嘴里。

　　「啊！公，你把我们的孩子吃掉了……可恶！那人家也要吃你的……」儒儒
假装生气的翻转身子压倒我，然后拉开了我的裤子拉炼，替我解放了从刚刚就一
直紧绷的阴茎。

　　看着从内裤里瞬间弹出的坚硬阴茎，儒儒万般爱怜的伸出小香舌；她的粉红
色舌尖先轻轻舔掉我龟头上满溢而出的前列腺液，然后开始灵活的滑过阴茎的每
一吋肌肤；就连龟头和包皮之间的缝隙、马眼的深处，她也不放过。

　　龟头被这样的舌头服伺着，真的就要让我误以为这已经是至高的享受，却没
想到儒儒的一双手柔柔的包覆住火烫的阴茎，手指简直就像完全摸清了我阴茎的
敏感处，不断的用指腹刺激着、挑逗着。

　　这样的享受，甚至比插入某些女人的小穴更舒服；我的文笔、甚至是世上的
文字已经无法描写出这种感动──这是没有亲身体验过，就没办法体会的天国。

　　灼热的唾液由她的双唇间滴下，落到了我的龟头上，然后，一股甜美温暖的
包覆感开始罩住我的龟头，然后逐渐蔓延至整根阴茎。

　　随着湿润的吮啧声，我知道儒儒的小嘴已经含上了我的阴茎；在她温热的嘴
里，我的阴茎更像逐渐脱离我理性控制的野兽，在短短的几秒间，我竟然已经有
了忍不住想射精的冲动。

　　我吃力的压下冲动，这才发觉儒儒的的每一次吸吮、每一次吞吐，竟然一吋
吋的将我的阴茎往她的喉咙深处含，直到我的龟头抵到了她的喉头，我才确认这
不是我的幻觉。

　　这是口交中最最完美的「深喉」技巧呀！这是任何一个普通的男人都无法抗
拒的绝妙快感。

　　更何况，这是一个近乎完美的美少女，用着高超的技巧和满满的爱恋所带来
的「深喉」。

　　「儒儒……公的肉棒～唔～好吃吗？」再这样下去，不出三秒我就会缴械了，
所以我立刻强迫自己分神。

　　「……嗯！儒儒最喜欢公的肉棒了！」儒儒吐出了嘴里的阴茎，娇羞的说：
「……只要嘴里一充满公的味道…人家就……就……又快要高潮了……」

　　我绝对相信儒儒说的话：因为她绝美的小穴现在正在我的面前，一滴晶莹透
亮的淫水露珠，正由紧闭的小穴里冒出。这证明了儒儒小穴里的淫水，早已超出
了她阴道可以容纳的量。

　　这一瞬间，我真的感动於儒儒对我的情感，我伸出舌尖，舔掉了我眼前小穴
的露珠。然后滑向了她一样粉红色的小菊丘。

　　她的全身开始像被电击般猛然一震，儒儒慌张的想要阻止我：「公，那里不
行舔！很髒的……」

　　「儒儒全身上下，都是香的、都是甜的；一点都不髒……」我并不是恭维，
因为儒儒那形状可爱的小肛门，真的没有任何的臭味。

　　为了证明我的理论，我掰开儒儒的屁股，用舌尖钻进了她的肛门中。儒儒尖
叫了一声，开始蠕动身躯想避开我的舌头，但在屁股被我牢牢抓住下，只能任由
我的舌头玩弄着她那小巧的菊门。

　　我惊讶的发现，就算是深入她的肛门，我的舌尖还是没有嚐到任何腥臭：她
的体内真的都是香的哪！！

　　「～……公……～」儒儒那带着哽咽哭腔的娃娃音从我的胯下响了起来，这
是她高潮的前讯。

　　「……人家的屁屁，好想要……」她回过头看着我，用着满是水光的双眼哀
求着我：「……请公……用力的干儒儒的屁屁……求求你……」

　　好吧，我承认我的理智在那一刹那断了线，我只记得我二话不说爬了起来，
抓起儒儒滑嫩弹性的双臀，先将龟头插进了儒儒饱含淫水的小穴，几下抽插、确
认阴茎充分润滑后，立刻拔了出来，猛力插进了这美丽的小肛门。

　　「……啊啊啊！！」

　　就在儒儒娇嗲的娃娃音中，一阵紧锁感立刻向我的阴茎袭来。

　　那是结合了柔软与弹性的紧緻触感；在这一秒，阴茎所体验到的这是趋近於
完美的包覆感。曾经品嚐过儒儒肛门的阿布曾说论肛交，还是潘君仪比较好，但
我觉得其实两者的差距真的没有太大。

　　潘君仪的肛门会让阴茎每一次前进都感觉到头皮发麻的临界感；但儒儒的屁
股则是在柔嫩弹荡中，慢慢融化你的神经……

　　「～喔……嗯啊～嗯、嗯、嗯……公的肉棒……塞满了屁屁～喔、喔、喔～
幸福！儒儒的屁屁…和儒儒……都好幸福！啊啊！」

　　在儒儒的淫浪言语伴奏中，我的龟头奋力推开括约肌的阻挡，往儒孺的直肠
深处前进；她那螺旋形的肛门肌肉，在每一吋的前进中，都带给了龟头近乎不同
的快感刺激。

　　我的双手紧紧扶住儒儒那纤细的腰支，她身上的汗水已经让她的身体变得光
滑水亮。以往在对其他女人肛交时还能有闲情逸致爱抚她们的乳房、屁股或是阴
核，但在儒儒身上却无法这么做。

　　只因为如果不全心全意的专注在她的肛门上，那大概很快就会射精了。

　　「～啊、啊、啊、啊……公的阴茎……真的好棒～婆……儒儒的屁股要融…
嗯、嗯、嗯……化了……化了！啊呀！」

　　随着阴茎每一次插进肛门的最深处，儒儒都会颤抖着身体，发出甜美的呻吟；
就彷彿要昭告全世界，现在干着自己肛门的，是最值得深爱、也是全世界最完美
的阴茎。

　　「碰、碰、碰、碰！」

　　我的每一下穿刺，都让儒儒白皙美丽的乳房在空中晃荡中一道艳丽的弧形，
而且只要每一次龟头前端顶到了儒儒的直肠口，都会让龟头传来一阵酥麻的感觉，
直透我的神经。联贷的也让我的腰部不知不觉中动得越来越快、阴茎也用来越用
力、越来越深入的凌虐着眼前这娇艳的臀花。

　　不只是儒儒的淫叫，就连腰与屁股的碰撞声应该越来越大声，但我已经没办
法判断是不是会让人发现了。

　　「儒、儒儒……你的屁股被我干得牵丝了耶……唔！真的……又紧又舒服…
…」

　　我抬起了儒儒一只修长的美腿，将它架到了我肩膀上，在腰部不断的突刺中，
另一只手将儒儒舞着秀发的头转向自己的下腹，亲眼看着自己那沾染了淫水的肛
门，因为阴本书转载藏书吧ｈｔｔｐ:// ｃａｎｇｓｈｕｓｔｏｒｅ。ｃｏｍ其
他均属盗贴茎进出太过频繁而在两人的肉体间形成了黏稠的白色丝线。

　　「……啊、啊、啊……好色～好淫荡……嗯呀～只要、只要公喜欢，儒儒每
天都让……啊啊啊……都让公这样干……嗯哼、嗯哼～」

　　「真的吗？儒儒，我好高兴……」

　　「……嗯、嗯、嗯～儒儒……全身都是公的……小穴、屁屁、嘴巴～乳、乳
房～啊哈、啊哈～全部都是属於公的……只给公一个人……一个人干……啊啊啊！
好深、好深！」

　　儒儒一面这样娇喘着，一面没忘记给我一个饱含香甜口水的舌吻。在这个充
满了爱情的吻下，我的阴茎又在她的体内暴增了一倍。

　　虽然我只想沉溺於现在的肉欲和眼前的女体中，但一阵声响还是钻进了我的
脑中。

　　那是午休即将结束的电子钟响。

　　「儒儒，公……公要出来啰！要在你的小屁屁里……射出来啰！」

　　在时间的限制下，我只能放弃固守精关，更加猛烈的在儒儒的肛门中进出。

　　「……好……好……儒儒也想被公～啊啊啊～射进屁屁里……嗯、嗯、嗯～
儒……儒儒……儒儒也要到了～啊啊啊啊啊啊啊～！」

　　就在宏亮的钟声结束的同时，由儒儒那轻敞开的美妙双唇间，吐出了勾魂的
高潮乐章，而我的阴茎也在最用力、最深入的穿刺下，顺利将龟头挺进到儒儒肛
门里无人到达过的区域，猛力的对准直肠口射精。

　　源源不绝的浓烈精液全被儒儒贪心的直肠吸得一滴不剩。我就这样在她的肛
门内把最后一丝的精液挤出后，才依依不舍的拔出阴茎。

　　完全不在乎阴茎才刚抽插过自己的屁股、上面还沾着黏滑的肠液，儒儒温柔
的用着小香舌，细心体贴的帮我清理着肉棒。

　　「……这样子，就只剩下嘴巴了……」直到确定了龟头和阴茎都舔乾净后，
儒儒温柔的抱着我：「公～下次可不可以射在儒儒嘴里呀？」

　　「人家的穴穴和屁屁都喝过公的精液了，就只有嘴巴没有……人家……真的
好希望～全身的洞洞……都能喝到最爱的公的……精液……」

　　「……」看着她羞红的俏脸，用着甜甜的声音这样说着，一刹那间，我几乎
动摇了。不知道是她那柔软的身躯、还是身上醉人的香味，总之，我差点就要感
动的接受她的爱情。

　　不过，心底深处，有另外一个女生的影子静静的立在那，让我恢复了理智。

　　「钟声响完了，再不走就要迟到啰……」我赶紧拉起还赖在我身上的儒儒，
迅速的帮她收拾东西。

　　就在我收拾便当盒的时候，儒儒在我背后困惑的说：「公～人家……人家的
内裤不见了耶？」

　　「嗄！？」我又惊又急的四处张望着，果然没看到她那条白色蕾丝小内裤了。

　　「再找下去就来不及了，你先去上课吧？我留下来找……」

　　於是，儒儒一面压着裙子、一面慌慌张张的跑下了楼梯。

　　虽然没少翘过课，但这次翘课的原因竟然是为了帮女生找内裤？这理由实在
是怎么想怎么好笑。

　　就在我歎着气努力寻找时，背后传来一个熟悉的声音：「我不懂，全校的校
花都这样子死心蹋地的对你了，你是还有哪点不满意、不肯接受人家？」

　　「被前一个男人辜负过，她受的伤并不会这么快痊癒；所以她现在对我只是
错觉，我相信她伤好了之后，会遇见更让她动心的男生。」我没有回头，因为这
个声音我闭上眼也认得。

　　「虽然很像你的个性，不顾我总觉得事情没有这么简单…」阿布别具深意的
笑着说。

　　我回过头，吃了一惊，因为阿布身边还站了另外一个女生──脸上不带任何
表情的汪丽玉。

　　也许是看到了我疑惑的神情，阿布懒懒的对汪丽玉说：「上课钟响完了，你
快回去吧～免得人家起疑……」

　　汪丽玉连看也不看阿布，冷冷的回答：「答应补偿你的三次性交已经都达成
了，希望今后你不要再以我做错的事来威胁我了。」

　　接着，她把目光投向了我，然后做了一件让我无比惊讶的事。

　　「和林儒婉作爱，你觉得舒服吗？」她突然没头没脑的问了我这么一句。

　　「呃……？舒服呀～」我愣愣的回答。

　　汪丽玉用着阴晴不定的的眼神瞪着我，然后，她的双颊开始浮现了淡淡的红
晕。

　　因为汪丽玉的肌肤一向是雪白到几乎没有血色，所以这红晕虽然淡，却也相
当明显；而令我吃惊的还不止於此，就在脸红的同时，她瞪着我的那双眼也突然
漾起了水波。

　　那是羞涩吗？但看上去却也很像……情欲被挑动的感觉……

　　一直到她从我身边擦身而过，我都还在思考她这个表情的涵义。

　　在汪丽玉离开之后，现场陷入了一股诡异的静默中，就连阿布也没有说话，
只是紧盯着我，像在思考些什么。

　　我咳了一声，打破僵局：「你在想什么？还有……你们来多久了？该不会一
直都在偷看我和儒儒……」

　　「我和汪丽玉午休一开始就来了，算起来还比你们早；只是后来看你们玩得
这么开心，想说不要打扰你们，就躲在那边当观众了……」

　　阿布漫不经心的领着我走到旁边的大花圃，在这里的确可以藏住自己又能把
我和儒儒一览无遗。

　　「你该不会……还没放弃要把汪丽玉变成性奴吧？她说的三次补偿性交又是
什么？」

　　「我拿原谅她当理由，只要她和我做爱三次；我本来有把握在这三次做爱里
让她自己点头答应当我的性奴。可是……」

　　说到这，阿布一咬牙，恨恨的说：「见鬼了！明明第一次就很顺利，为什么
接下来就变成这样了？」

　　我吃惊的看着阿布，不等我发问，他就主动的开口说明：「其实早在昨晚，
我离开你和林儒婉之后，我就已经溜回假警局对汪丽玉提出这个交易，她也同意
了。第一次我就是一边看着你和林儒婉的」现场直播「一边干她的……」

　　也许是看到我阴森的表情，阿布立刻打了个哈哈将话题转开：「哈！可是呀～
除了昨晚那次很爽之外，今天凌晨我特地早起把她叫到学校，准备在空无一人的
升旗台干她第二次时就失败了。」

　　「发生什么事？」我好奇的问。

　　他耸耸肩：「不知道，反正她就是突然没了性欲，小穴也完全没有淫水，乾
的让我差起来一点都不爽，痛死了……而刚刚在这里我又试了一次，结果还是一
样；然后你和林儒婉就来了。」

　　「但是昨晚第一次是正常的？她有分泌淫水？」我一面思考着一面问。

　　「何止分泌，简直是泄洪……等一下，豹子，过来看。」他指着水泥地上一
道不明显的水渍：「这是刚才我和汪丽玉蹲下来偷看你们的地方，你看这摊水像
什么？」

　　我摇摇头表示看不出来，阿布却是神情诡异的看了我一眼：「汪丽玉离开前
看你的表情非常奇怪呀～该不会……」

　　「该不会什么？」如果阿布这时候要说：汪丽玉是喜欢上我，那我就真的头
大了。

　　「嘿嘿～如果真的被我猜中，那整件事就很好玩了呢～哈哈哈！」没有回答
我，阿布只是莫名的开始大笑，自顾自的转身离开……

　　档案１１：完美玉体之双宿双飞。下（先行试看版）

　　「林儒婉现在在我们手上，别想报警，你报了警也没用。如果想要她平安无
事，就在午夜１点独自一个人到以下的地址：………」

　　翻腾到最极点后的怒意就像熊熊燃烧的火焰灼烧着我，但这股火焰是逼近零
度的冰冷，让我反而冷静了下来。

　　让我震怒的，是这通半夜十二点拨来、明显变声过的电话；不管对方是谁，
他的目标一定是我，但他们却对无辜的儒儒下手。

　　而让我冷静的，是当我第一时间拨给阿布时，阿布却没有接电话。

　　没有了阿布的帮助，我不得不强迫自己冷静，好分析这整个局势。

　　犯人电话里说的地址我并不陌生，因为那就在我家附近的港口。

　　在到达歹徒约定的地点前，我拨了最后一通电话给阿布，并且在他的语音信
箱留了言，并且祈祷他能及时听到；然后，把我预先藏起来的另一支手机，设定
了报案电话为快拨键，避免如果我的手机被歹徒没收，而且阿布还没赶来，我还
能有Ｂ计画可以应对。

　　约定的地址，是一间荒废已久的渔获冷藏公司的旧仓库；鏽蚀的旧铁门在开
起的同时发出了刺耳的嘎吱声。

　　我咬了牙，在踏入旧仓库的同时放声大喊：「我已经来了！林儒婉人呢？你
们快放了她！」

　　没有灯火的仓库内透漏着一丝诡异，也没有人声回应我。

　　悄然无声的仓库内，隐约传来一种类似晃动的绳索摩擦金属的声响，由我头
上传来。

　　我抬起头，用力地眨了几下眼，等到双眼适应了昏晦的黑暗后，映入眼帘的，
是一个疑似儒儒的长发女子的影子，正被绳索捆绑住双手，吊在离地一层楼高的
仓库天花板上晃着。

　　「儒儒！」我倒吸了一口气，急匆匆的冲向了通往二楼的阶梯，「儒儒！忍
耐一下！我马上去救你！」冲上二楼后，我只搜索了一下，就看见绑住儒儒的绳
子是固定在墙边的一个扣环上，於是我七手八脚的解开绳结，把儒儒轻轻放了下
来。

　　就着仓库门外透进来的微弱灯光，我看见儒儒的身上一丝不挂，捆绑着她的
绳索在她身上绕成日本ＡＶ中，ＳＭ常见的龟甲缚，刻意的将儒儒那饱满的双乳、
没有一丝赘肉的光滑小腹和有着整齐阴毛的耻丘凸显了出来。

　　带着噁心气味的黏稠白浊液体，半乾和未乾的几乎覆盖了儒儒身上的每一寸
肌肤，就连那一头秀发也不能倖免而腥臭的揪黏在一起。

　　而在少数没被精液遮盖住的肌肤上，我看见了明显被鞭打过的红肿伤痕。

　　我再也无法假装自己很冷静，事实上，狂泄而出的怒火已经完全吞噬了我的
理智；如果现在那些这样欺负儒儒的歹徒，有任何一个出现在我面前，我不会管
他们手上是不是有武器，我绝对会用最残酷的方式，慢慢折磨他们到最后一口气
为止。

　　「嗯……」怀里的儒儒轻轻呻吟了一声后，有些吃力的睁开那被精液糊住的
双眼。

　　儒儒涣散的目光在我脸上停留了一会儿，等到她终於将视线聚焦后，泪水也
迅速的从她眼眶中满溢了出来。

　　「公？真的是你？你真的……来救我了？」

　　自责和悔恨，让我紧紧的把儒儒抱在怀里：「……对不起！儒儒，我来得太
晚了……」

　　怀里的儒儒颤抖着小小的身躯，开始放声大哭。

　　我一面柔声的安抚着儒儒，一面打算将她抱起来，没想到她却突然用力的推
开了我：「不要抱我！」她颤着声音说：「人家……人家现在身上很肮髒……会
弄髒公的……」

　　我没有理会她，只是脱下外套，擦去她脸上的髒汙，然后深深的吻了她。

　　「这不是儒儒的错，儒儒不髒，一点都不髒……」我用外套盖住她赤裸的身
体后，将她公主抱了起来。

　　就在这个时候，我的手机响了起来。

　　「喂？你终於肯接电话啰？我……」原本以为是那个终於良心发现、肯接电
话的布信云打来的，没想到我话还没说完，话筒那端传来的，竟然是让我意想不
到的声音：「你的小女朋友已经还给你了，你可以不用再打给布信云了………」

　　「干Ｘ……」一句三字经还没飙出口，那个变声过的歹徒就迅速挂了电话。

　　「他们……他们逼人家吃了一种药丸，然后……然后人家就开始变得很想要、
很想要……他们就开始……开始……」儒儒的身体抖得越来越厉害，声音也越来
越低微，当我想要阻止她时，她又提高了音量继续说了下去：「每个人都在人家
里面射出来……然后其他的人就笑着……喷在人家身上；儒儒很想要反抗……是
真的，公一定要相信儒儒……但是、但是……人家的身体完全不受控制……」

　　「人家……人家只好把每个人都想成是公……这样人家才不会……呜呜呜～」
说到后来，儒儒已经泣不成声了。

　　都是我！都是我的错！要是我别耍那些小聪明！要是我直接赶来这里！儒儒
就不会……

　　「公……你会不会嫌弃儒儒？会不会不要儒儒了？」
