性感白嫩的妈妈沦为恶霸玩物

　　那天下课时，王强神神秘秘地拿出手机，说他哥从阿三的手机中拷了一些好东东。我们说什么好东东呀，他说，你们自己看吧，别射了就行。李刚看了照片，说这不就是张性爱照嘛！那有什么好看的，想看的话！自己租个好看的片子来看不就好吗！

　　李明拿着照片赞道：“棒阿！你瞧瞧！这女人谁啊！！那乳房真给她白嫩白嫩的，还有那身材！曲线！还真是火辣啊！我顶着！顶着！哈哈！”

　　李明的魂早已经沉浸在照片的世界里，早已飞入天堂去了，恨不得自己是照片中的那个男人，心里把照片上的女人给好好操上一顿。其实我们还都是初一的学生，但都是不爱学习的那种。

　　因为这种照片我见得多了，因此在旁边瞄到照片一角，起初还没感觉到什么，可是觉得不太对劲，又转回头瞄了一眼，我顿时那整个眼睛都直了！

　　我把将那张照片给抢了过来。问"这！！这些照片谁照的？

　　王强说，怎么了，不错吧，认得出来是谁吗？是阿三拍的，据说是黑哥他们在玩这个女人时拍的，妈的，如果能亲眼见见怎么玩的就好了。

　　我眼睛专注看着眼前的照片，真不敢相信这是真的。从场景看来，那女人站在类似浴室的地方，她将自己的手贴在墙的壁砖上，然后有个男人从后方使着一双黑手，左手伸进衣服抚摸她的乳房，右手转到她的下体弄着黑森林的禁地，虽然这只是一张简单的爱抚照片，但是我所注意的我却不是这些。我注意到的，是照片中女人小腿的地方，这女人的背影纤细的紧，侧面的脸上被打着一层白光马赛克，虽然不太容易看清楚轮廓，但还是可以瞧得出来她是留着长发的。下边还有一张照片，那也是一张裸体照，照片上的女人被抬高大腿然后被入侵犯，这张照片是从背面照的，因此并无法清楚看到那女人的长相，只能看到那女人被抬高的大腿上还穿着白色丝袜。

　　这身材……！还有乳房上边的那颗小痣，还有……小腿上的丝袜……还有那双蓝色的高跟凉鞋，

　　我仔细瞧着！不禁面色惨白起来！那丝袜的侧边还明显的绣着一只蝴蝶！这是我妈妈呀。

　　妈妈怎么会？啊，阿三一个多月前见过我妈妈。

　　一个多月前的一个下午。"小明，那是谁呀"？在夏天的一次家长会后，我和妈妈说完话后，阿三问我道。阿三是一个小流氓，也是我们的保护人。那天妈妈上穿一件白色的半透明衬衫，隐隐映出一对被一只粉红色乳罩罩住的丰满玉乳，下着一条淡蓝色的迷你超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的玉腿，那玉腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，脚下穿的是一双淡蓝色系带凉鞋，多诱人的一双腿呀。而且妈妈的超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个玉腿，直至她的大腿根部，那个开叉口随着她的走动一张一合的，可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，在蕾丝细边花纹的袜口交接处的肌肤被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜束缚地略微凹陷进去，妈妈穿的是两截式的长丝袜，可以清楚地看到她大腿根部雪白滑腻的肌肤。再往下看，妈妈的双脚穿的是一双淡蓝色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润丶修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。她的脚被又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚后跟是那的红润干净，真想让人伸手去抚摸几下。

　　我知道阿三的心思，他想上我妈。妈妈，其实他们不知道，妈妈早就不是一个纯洁的女人了。事情还要从三年前说起。我的爸爸曾是一名军人，在我８岁时他转业回到家乡，并被安排为潢县工商局的一名股长，我的妈妈当时三十三岁，江苏人，随我父亲一起转业来到了河南潢县。妈妈一百六三公分，五十公斤。身材显得成熟性感，凹凸有致，浑身散发著性的诱惑力，34d的乳房粉嫩坚挺，美臀浑圆而富有弹性，一双笔直的大腿雪白丰腴。河南那个地方的女人长得都挺丑的，我妈妈在县时绝对是数一数二的美女。一上街经常有人盯着我妈妈肉感的身材不放。

　　本来我们家的生活在当时在县里生活是特好的，妈妈被安排在学校时当老师。可是有一天爸爸被检察院的人带走了，家里也被抄了，后来才知道是因为爸爸收了人家的贿赂，被人揭发了出来。

　　记得那是一个夏天的下午，我翘课了，因为在班上同学们欺负我，所以我没去上课，在家里上网。大约３点钟左右，有人我听见妈妈在说话，吓得我赶紧钻到了床底下，我家房子不大，两间卧室一个厅，我的房间门正对着厅。门打开后，进来两个人，那天妈妈穿着白色丝料的短袖紧身衬衫，及大约膝上五丶六公分的黑色一步窄裙，肉色透明的连裤丝袜衬托出裙摆下雪白匀称的小腿更加细致雅嫩，鞋口浅浅微露趾缝的白色高跟鞋凉鞋将本已微翘的臀部衬得越发盈盈圆润，纤细的腰身衬出挺秀的双峰，完美的妩媚体态。我虽然人小，但网上的黄色小说和图丶电影看了不少，因此对妈妈的身体也是很欣赏的。进来的另一个人我也熟悉是我的一个远房表哥，说是表哥其实也有３０多岁了，但辈份低，在一个镇上当酒店老板，经常上我家找我爸拉关系，就是为了少交一些税啊之类的。这个人是个色鬼，有次他和我们一家一起上楼时，我发现他总是盯着我妈雪白的腿。表哥体格健壮，他有着扇面型的宽肩，胸脯上`那两块结实的肌肉，身高挺高的，足有１７５公分。

　　他在客厅坐下后，妈妈给他倒了一杯茶，我在床底下发现，他一边说话，一边偷觑我妈妈的胸部。这小子的眼光几乎毫无阻隔的就看到了我妈妈深深的乳沟，胸罩一侧，腋窝旁的乳肉也被他目奸个够………只听他说，表婶，别着急，我再找些朋友，会没事的。我妈妈说，“可今天咱们去公安局，为什么不让我们见他啊，他身体一直就不太好。”别着急，你看你，”表哥也跟着站起来手按在我妈妈圆滑的肩膀上，“坐，坐，等我说完啊你。”等妈妈坐好，表哥的手并没有离开的肩膀，而是慢慢的抚摩着，说：“你只要按照我说的要求做就会没事”起初并没感觉到表哥的手，只是心急自己的丈夫，“那太谢谢了，帮了我这么大忙。”我给你再倒杯水，谁知当我妈起身时，表哥也站了起来，按在我妈肩膀上的手向我妈的脸上摸去，另一只空闲的手伸向妈妈的乳房。妈妈吓得急忙站起来，想拨开表哥的手，可毫无防备的绵软乳房在薄软的丝料织物下已被揉得变形，妈妈惊恐得叫不出声来，在扭扯之间身上的绢丝窄裙因腿部的扭动翻卷在腰际，暴露出薄如蝉翼的肉色透明连裤丝袜包裹着的娇媚迷人的粉腿……一袭细窄别致的半透明绢丝小内裤刚刚能掩住小腹上淡雅的阴毛，隐在薄薄的透明裤袜里轻夹在两腿交合处，贴缚着两瓣软腻润滑的香牝上，隐隐可看到阴户的弧线与淡丽的一丛纤毫……腹部半隐半透的媚景挑起了兽欲，紧盯着两腿细窄的半透明绢丝小内裤，表哥猝然伸手便朝我妈妈的小腹摸去。2不要……别啊！……啊！……唔唔……”妈妈一边躲避着表哥吻在自己唇上的臭嘴，挣扎的身体已经感到有只手伸进了腰间细薄透明的肉色连裤丝袜，挑开半透明的绢丝小内裤，按在自己羞涩的花瓣上胡乱的掰弄……表哥喘着粗气说：“表婶你就帮帮我吧，我太喜欢你了……”“呀！……哦唔唔……啊！……”不敢相信这是真的的妈妈摇头想摆脱表哥舔在妈脸颊上的嘴，慌乱的悲泣扭动，娇媚的双眼已是泪水迷离……

　　表哥一边隔着丝质紧身短衫揉弄绵软温润的乳房。更进一步撕开丝质紧身短衫的领口，妻子惊愕的看着曾经贴着自己乳沟的漂亮小纽扣弹落在地上滚到沙发底下，而表哥色欲的眼神却只专注在美胸前散落出来的一片春色上……蒲

　　表哥将妈妈细嫩的手腕拧向身后，胳膊的疼痛使得妈妈踮起了脚尖，离开地面细细的鞋跟与贴敷着脚趾细薄的肉色透明丝袜折起的皱痕，显得环扣着高跟鞋细带的脚背异常的迷人“哎呀……不……不要！……”失去抵抗的妈妈轻咬着贝齿，无法阻止表哥舔吻着妈仰起的粉颈向乳沟舔去的节奏，表哥急切的把妈妈的丝质紧身短衫从软滑肩上剥在臂弯，夏季的乳罩丝料薄滑，细窄的肩带挑着半兜着白腻嫩乳的薄纱蕾丝乳罩，粉色乳晕微露端庄美妍，表哥强横的扯断了细细的乳罩肩带…两片弧状蕾丝纱料被弹晃的两只白酥酥的乳房泻了开来……失去漂亮蕾丝乳罩呵护的软绵绵丶娇颤的乳房在表哥臭嘴的追逐下扭来荡去，被连舔带摸的粉色乳头含羞无奈的俏立起来，虽然是被强迫，但在性这一方面男女一样，女人或许含蓄，但燥热的反映同样会涌出，从不断被挑逗而冠立的乳头传来的骚动刺激使得阴户闪动丶媚液汲汲表哥双手拉高裙摆，翻卷在扭动的腰肢上，一边抚摸一边舔着被半透明绢丝小内裤及薄薄的肉色透明连裤丝袜包裹着微翘美艳透着暗香的臀部。

　　“哎呀……不…我要叫救命了！”妈妈无力的呼救，这对表哥丝毫没有用，不过倒是让表哥停顿了一下。“叫啊！那会更刺激”表哥一副有恃无恐的样子。妈妈又怎敢叫啊，家里发生的事己经够……惊动别人会怎样…

　　“啊！……”表哥的手把玩着妈妈微翘的臀部，向下沿漂亮的股缝伸进散着暗香的跨下，从裆部粗鲁撕裂扯开薄薄的肉色透明丝袜散乱成两片……表哥搂着纤腰，剥下细窄的半透明绢丝小内裤到腿弯，将昏软的妈妈掀翻在沙发上，“表婶你的小屄又湿又滑……我不弄你也得让别的男人弄……”表哥下流的在的耳边说着，将细窄半透明绢丝小内裤经过高根鞋褪下扔在一边。耳边的下流的言语使得妈妈满脸通红，不知如何对应的紧闭双眼猛力的摇头抗拒着表哥的猥亵。“啊！……诶呀……不要……！”表哥提着妈妈的两只漂亮的足踝跪在莹白的两腿之间，当黝黑的肉棒顶在细嫩的小腹上时，使迷乱无力的妈妈不由的感到惊慌和害怕！“表婶我要进去了！”表哥喘着粗气，用阴茎顶弄着被推倒在沙发上的白嫩小腹，两瓣湿润的蚌唇被顶开……“哎呀……好痛！……不要……呜……！”紧窄的阴户撕裂般的痛楚，使得全身颤抖面容惨白。

　　天啊，这是我第一次见到真做爱，表哥的阴茎又黑又粗又长，妈妈的皮肤可真白，尤其是两条白腿穿着高跟鞋在那里一踢一踢的，当时我的阴茎也有了反应。我真是个禽兽，可我当时真是吓坏了，根本不知道应该做什么。

　　这时，妈妈双腿已被表哥有力的两手分了开来，阴部彻底暴露了出来，此刻的妈妈，头发披肩，俏脸绯红，下身赤裸，淫态诱人，表哥再也忍不住了，他握住自己怒挺起来的肉棒，对准仰卧在沙发上的妈妈狠狠插入。粗大坚硬的肉棒顺着湿热的肉穴重重地插了进去，顺利地一插到底！妈妈感到自己隐秘湿热的小穴里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令妈立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来，我发现妈妈的屁股要往后缩，可表哥的双手立刻死死地抱住了妈妈的屁股，使妈无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵地在妈温暖紧密的肉穴里重重地抽插起来！现在回想起来，天啊，妈妈那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求的乐园，表哥兴奋得飘飘欲仙，他感到妈妈紧密的肉穴死死包裹住了自己的肉棒，加上妈突然地挣扎和反抗，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了表哥的快感，表哥死死地抱住妈妈竭力挣扎摇摆着的饱满的屁股，奋力地抽插奸淫起来。在表哥狂暴粗鲁的奸淫下，端庄妩媚的妈妈最后几乎是毫无反抗地任凭他奸淫着，在妈丰满赤裸的身体上大肆发泄着。软软的沙发上妈娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。

　　后来，妈妈紧闭着双目，像个死人似的任由他糟蹋着，只是由于他急促的撞击，发出嗯嗯的喘气声。这可能令表哥心中不爽，他当然不会玩一次就放弃这到手的美味，所以有信心摧残妈妈的尊严和贞操后会让妈妈乖乖地对自己俯首贴耳，所以也不强迫。他起身坐在沙发上，拉起妈妈让妈坐在自己的跨上，妈妈见事已至此，只想快快结束这场噩梦，脸红似火地站起来，任由他拉着分开丰满的大腿，坐在他的鸡巴上，两个人重新连成了一体，妈妈上身还穿着白色的衬衣，白嫩的乳房在衬衣的掩映下跳跃着，表哥一挺一挺地向上攻击着，双手环抱着妈妈丰盈肥厚的屁股，妈妈怕躺后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住他的脖子，摇摆着纤细的腰肢用妈美妙的肉体满足着强盗的兽欲，半闭着美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。

　　妈妈一双雪白的大腿垂在地上，极为性感。就这样，妈妈被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。

　　操弄了一阵，表哥又站起来，让妈跪在沙发上，妈妈和丈夫也试过狗交式做爱，所以红着脸，怯怯在爬上沙发，俯下身子，撅起来白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀。

　　妈肯定从来没有这样爬行过，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，生怕被他看清夹在水蜜桃般的美丽缝隙间的屁眼，垂下的裙摆遮住了上半边屁股，反衬的肌肤更显的白腻晶莹。因为这样羞人的举止，妈的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人望着跪伏在沙发上的美丽少妇，表哥不禁欲火大炽，阳具急剧的膨胀。

　　他再也按捺不住，倏地伸手扯住妈妈的秀发，使妈妈美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，他抚摸着妈妈大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，妈妈不自然的扭动着屁股，忽然，那坚硬火热的鸡巴箭一样刺进了妈娇嫩的屁眼，正中白圆满月般臀部的中心。

　　“啊………………不要啊………………饶了我………………唔唔………………不要啊………………我的老公也从没有………………啊………………“，妈妈一边向前爬，试图逃出他的射击，可妈的双膝每挪出两下，表哥就握着妈的双胯拖回来，反而更刺激了他的性欲。后来，才知道，表哥是当地出了名的流氓。

　　如是者几次，美丽的妈妈无力地趴伏在沙发上，高高昂起妈粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着表哥的又一波攻击，表哥的大鸡巴扑哧扑哧插进拔出，在妈妈的肛门里寻求着至高的快感，美丽的妈妈微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。妈妈肉体的诚实反映更使妈的心底产生了极度的羞耻和罪恶感，妈感到对不起深深爱着自己的丈夫，可是同时，妈已不由自主地陷了进去，无法自拔，一种绝望的念头迫使妈努力使自已忘却目前的处境。

　　此时，妈浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的阴户完完全全的呈现在表哥的眼前。黝黑浓密的阴毛沿着阴户一直延伸到了幽门。表哥已没法再欣赏眼前的美景，他双手抱着妈妈堪盈一握的小蛮腰，少妇那鼓胀突起的洞口中阳具像打桩机似的顶弄着。

　　妈妈只觉得肛门的嫩皮已经被插破了，肉棒火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。

　　“求求你，轻一点，我受不了了。啊…………啊………，轻一点，不要…………啊…………不…………要…………啦…………呜…………呜…………求你干前面吧…………”。妈妈的哀求和呻吟声越来越大了，妈的肥臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但妈的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。“啊…………啊…………啊…………，停下呀…………啊啊啊……………呜……………喔…………啊…………”

　　可能是表哥再也无法控制自己勃发的激情，他将我妈的丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住妈的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得妈的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。

　　"嗯嗯嗯…………，嗯嗯嗯…………"，妈妈发出了无意识的吟唱。

　　表哥清楚得感觉到妈的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔…唔唔…”的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，妈的肛道真的好长好紧啊。

　　表哥低头看着自已乌黑粗壮的鸡巴在妈的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而这位高贵美丽丶端庄优雅的表婶却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！他一次又一次使劲抽送着自已的阴茎，让它在妈的紧窒的肛门里频繁的出入。

　　美丽的妈妈默默承受着他的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“…啊啊…唉唉…啊啊…啊…我屁股快裂掉了啦…疼死我了…不能再干了呀…啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…”

　　“哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出来，射进你的身体”，表哥得意地命令道。同时他的鸡巴也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。

　　右手开始在妈白晰的屁股上大力抽打起来，“啪！啪！啪！”，白嫩的屁股开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，表哥更加兴奋，尽情地侮辱着这难得的美人。

　　“啊…啊…”妈妈痛苦的哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，妈现在只想快些结束，快些逃离，

　　“唔唔…啊啊啊…”妈的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来。“啊…唔…”妈不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。

　　“啊…”妈终于忍受着屈辱，配合地呻吟：“求……你，…求……你，干我，干我吧，干我的……我的身体，快些给我吧，啊……我受不了啦……”

　　表哥用尽全力加紧干着，在剧疼中妈无住地哀求着：“啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…快…给我……射给我……”。

　　可是表哥的鸡巴还是继续奋勇地冲刺着，妈除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。

　　表哥的鸡巴在妈又紧又窄又滚热的肛道内反覆抽送，快意渐渐涌上来。

　　他一边加快抽插的速度，一边拍着妈妈的丰臀，吼道：“快，求我射给你，快，快……”

　　“这次真的要泄啦！”，妈妈凭着自已的性经验感觉到肛门内的阴茎更加粗大，间或有跳跃的情形出现，为了尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你……，好……好人……，我的好哥哥……，射给我，射进我的身体吧……，我……好需要……啊……不行了……好胀……快……给我……啊……你太强了……呀…”

　　妈知道女人此时的情话对男人的兴奋有着强烈的催化作用，所以不得不强忍着屈辱，微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，以剌激他的高潮。妈泪眼迷离地自我安慰：“就当……就当是同自已的丈夫在作爱，在取悦自己的丈夫吧！"

　　表哥果然被刺激到了高潮，他下意识的紧紧向后拉住妈的双胯，老二深深的插入屁眼的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，他的身子一震，一股股滚烫的精液喷射进美丽的肛门，被他的激射所刺激，妈妈的屁股也猛地绷紧了，随着表哥的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，当表哥放开妈丰腴的肉体时，妈整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了沙发上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来…真是一幅美丽的景色！

　　表哥满足地抚摸着妈嫩滑的香臀，妈妈彷佛整个人都已失去了自我的意识，呆呆地任他抚弄着，弹性十足，大概也很少使用的屁眼已经闭合，一丝乳白的精液从紧紧闭合的屁眼缝隙中渗出来，彷佛诉说着它刚刚遭受的摧残。表哥望了昏昏沉沉的妈妈一眼，得意地笑道："我的表婶，这种感受你还从来没有过吧？怎么样，我的家伙比你的老公强多了吧？啊，哈哈哈~~~~~"妈妈狠狠地盯视着他，道："你~~~

　　可是，黑哥和阿三他们是怎么干了妈妈的呢？后来，还是王强道出了原因。　

　　王强拿过照片说，这个女人也不是正经货，那天阿三他们正在城边的小山上商量收保护费的事，看见这娘们和一个男人走过来，那男人手一直在摸着这个女人的屁股，这个女人，阿三好像认识，所以他们就跟着过去了，没想到那两人在山上就干上了，阿三他们便装成联防冲出去，把那个男的打跑了，把那个女的轮了。那个男的一定是表哥。因为自那事以后，表哥一直在纠缠着妈妈，可事情到这一步，怎么办呀？一个星斯后的一个中午，王强神神秘秘地对我说，想不想见识一下真人秀，“什么真人秀”就是干呀。王强说，他听他哥哥说，黑哥他们今天要去他们家的那间在农村的老屋玩。王强说，他知道他们去干什么，肯定是玩女人。他们每次那儿都是干这个。因为是王强家的房子，从他们家房子的房顶上可以看见屋里的全景。我一听就同意了。

　　我们那天提前上了房顶，并准备好了摄像机。下午的时候，房门打开了，进来了四个人，其中一个是我认识的黑哥，30多岁，是我们学校附近的黑社会老大级人物。挺壮的，身上都绣的是龙啊虎啊之类的。另两个人，王强认识，说都是大流氓，有一个是开歌舞厅的，有一个王强说是当鸡头的。而那一个人，我怎么也没想到，是我妈妈。那天妈妈她穿着淡蓝色的套装窄丝裙，诱人地短到大腿根部与膝盖中间的地方，一双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，充满了肌肉的美感，非常的匀致。一双玉脚套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美艳极了在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双淡蓝色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！

　　只听见妈妈开口说，求求你们了，饶了我吧，要多少钱，我给。黑哥说，钱的事以后再说，今天没别的，只要你让我们今天高兴了，别的事再说。说着，黑哥从背后抱住妈妈，他的手往下往上地在妈妈的美腿上慢慢地摸着，摩擦那裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。能摸到穿着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿真令人兴奋。摸着摸着，黑哥前胸往前一挺，非常紧密地靠近在妈妈的背面，他双手往前解下了妈妈腰前的两颗钮扣，往下拉低窄裙大腿的侧炼，“唰——”轻轻一声，妈妈的窄裙滑下脚边。黑哥从后用左手抬起妈妈的大腿，左手抬起，另一手轻轻地将裙子拿起丢过一旁，接着又将妈妈的套衣往后解下几颗钮扣，妈妈身上就只有一件淡蓝色衬衣裹在身上，而下部已经没有窄裙遮住，自然就只有一双被长袜包裹住的美艳大腿，还有些从粉系内裤里面透露出来的黑丝丛林。黑哥一把扯下了妈妈的内裤，喊道：快点！把腿张开！快！骚货！”妈妈在黑哥的威逼之下，只有含泪张开自己两条雪白修长的大腿，黑哥脱掉裤子趴在妈妈两腿之间，妈妈的阴部被黑哥硬硬的发烫东西顶着。“喜欢挨操吧？”黑哥淫秽的说着，一边握着勃起的鸡巴在妈妈阴唇上摩擦着，一边摩擦，一边还展示给其黑哥人看。逼好嫩丶好滑啊，嘿嘿。”妈妈的身子软得像一团棉花，等着让黑哥压，让黑哥揉捏，让黑哥插入。“有水了，不错啊，嘿嘿。”的鸡巴对准妈妈的豆粒大小的阴道口，用力插了进去，妈妈像是被撕裂了，那里像是被塞进了一个啤酒瓶。黑哥来回抽插着，喘息的也声音越来越粗。黑哥的那根鸡巴确实同夥里面最粗的。妈妈这一下被黑哥啤酒瓶粗细的鸡巴胀的直叫“不要进去！---求求你！---呜呜！----好疼！---胀----好胀！---啊！---胀破了！--”“很胀吧！爽不爽！------小婊子！----叫得再大点声！-----老子胀死你！----我干！--我干！-----干死你个骚逼！-------”“啊！----不要！-----救救我！-------嗯！-----快点---停下！-----不要了！----阴道-----啊！--快胀破了！---”

　　在黑哥特粗的阳具一阵阵的疯狂攻击下，妈妈已经语无伦次了，心理上已经彻底放弃了抵抗，这从她的一些生理变化上可以看出来—她原本被另外一个男人强行拉的八字开的双腿，已经瘫软了，那个男人松了手，妈妈还是大张着腿，两腿间迷人的阴唇，淫荡的翻开着，阴道口胀的大大套在黑哥的青筋暴露的巨根上，彷佛是一张小嘴，随着黑哥鸡巴的进出，一开一合----妈妈被黑哥强行干了这么久，慢慢的有了感觉，每当黑哥的鸡巴插进来的时候，妈妈开始轻摆纤腰，屁股向上一拱一拱的迎合黑哥。

　　“贱货！是不是干的很爽呀！”妈妈的这些细微变化，哪能逃过黑哥的眼睛，黑哥淫笑着，黑哥屁股快速的前后摆动，把自己那根巨大的肉茎深深的戳进妈妈的下体里面，随着淫水的增多，黑哥干的更方便丶更快速丶更粗暴了，一阵阵强烈的性快感从黑哥的鸡巴扩散到全身，妈妈则娇柔的在黑哥身下喘着气。黑哥低头看着自己鸡巴奸淫妈妈的样子，这让黑哥更加的兴奋。只见一根黑乎乎的肉棒从妈妈红嫩的两片蚌肉中间快速的插入，妈妈的小腹竟然有了微微的隆起，黑哥的巨根插到哪里，妈妈哪里就微微鼓起，要不是黑哥眼尖还真看不出

　　来，黑哥兴奋的叫着：“婊子！身材真棒！----小肚子这么平--，老子的鸡巴插到哪里都看得出来！黑哥这一叫，阿三和阿强也围过来看，他们裤裆里的那玩艺立刻兴奋的暴起！

　　“你小子的那玩意儿够粗吗，黑哥不怕胀死了这娘们，哈哈哈！”

　　在同夥的淫笑声中，黑哥干的更猛了，妈妈无助地喘息着，低声呻吟着，黑哥喘气的声音像发了情的公牛。黑哥的鸡巴撞击着妈妈的阴部，发出淫秽的声音。妈妈只能被动地让黑哥操，让黑哥发泄。不知又过了多久，黑哥爬在妈妈身上紧紧搂住她，加快了撞击的力度和速度，然后低声叫了一声，更用力地插进妈妈的阴道。妈妈能感觉到黑哥的鸡巴的抖动和抽搐，一股热流射入了阴道深处，妈妈也绷紧了身子，打了个寒战，柔弱地叫着，喘息着。

　　黑哥淫笑着：“这娘们干的真爽！你们上吧！操死她，别几下就不行了啊！哈哈。”

　　“快点！趴在床上！手撑着床，屁股对着我！看老子用马后炮玩死你！刚才看着你的翘屁股就想从屁股后面操你了！”阿强笑着，抱住了妈妈的肥屁股，“看看老子的鸡巴怎么玩死你！哈哈”说着阿强脱掉三角裤，露出充血过度的鸡巴，阿强的鸡巴不是很粗，却格外的长，足有30厘米，像一条黑色的毒蛇在妈妈白嫩的屁股后面晃动着。很快这条“毒蛇”就会钻

　　进妈妈的阴道里，在里面前后左右不停的-----我不敢再想下去了。

　　阿强扶着妈妈的小细腰，右手伸在妈妈的腿间，想像得到强哥正握着他那硬梆梆的搔棍在搜寻妈妈肉洞口。不一会，只见强哥的腰猛的向前一挺，黑哥插进去了。也就在着同时，妈妈发出了一声重重的淫叫“噢~~”，妈妈只觉得一根铁棒猛地戳了进来，ｃ“还好不是刚才那么粗----”妈妈暗暗吁了口气。可很快她就发觉情况不对了，怎么鸡巴插进来这么多，后面的那个男人还在用力向前挺？

　　阿强淫笑着，紧紧抱住妈妈的细腰，向自己怀里猛拉，鸡巴一点点的伸进妈妈的阴道里，好几分钟才把自己那根“毒蛇”全部戳了进去。再看妈妈已经累的是大汗淋漓，一滴滴的香汗顺着大腿流到床上。突然床开始前后剧烈的摇动，是阿强开始奸淫妈妈了！

　　阿强双手紧紧抓着妈妈两片丰满上翘的屁股，自己的腰部快速的前后摆动，带动着那根30厘米长的鸡巴在妈妈的后面狠狠的撞击着她白嫩的屁股。妈妈觉得那个硬东西快顶到自己的心口了，“哼……哼……喔喔……哼”妈妈终于放弃了抵抗，闭上双眼轻声呼喊，柔亮的长发随着阿强凶猛的冲击前后摆动，散乱的头发也遮住了妈妈脸上淫荡的表情。

　　我则在旁边痛苦的看着这一切的发生：阿强让妈妈双手按在床上趴着，屁股淫荡的撅着，他则是站在床下抱紧了妈妈的臀部加速干她。妈妈丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，留下了深深的十根指印。我心目中美丽的妈妈，如今却眼睁睁看她放浪地扭动纤腰和屁股，任由流氓们用这样的姿势奸淫取乐。阿强一边干着，一边用两只手揉捏着妈妈前后乱晃的乳房。他只要一低头看见的就是自己那根肆虐妈妈阴户的超长阳具。正在抽送的阳具上沾满妈妈体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断流出水。眼前的这番景象，就好像一个东北的老农用风箱生火做饭，把风箱里的那根长长的木棒缓缓抽出来，再用力插进去。只不过现在这个“风箱”变成了一个１６3公分，有着高耸乳房的长腿美女，“风箱”的洞变成了这个裸女的阴道，而那根长木棍则是老黑30厘米的肉茎！阿强兴奋的喘着气，慢慢抽出，再狠狠插入，感受着妈妈肉嫩的阴道壁和黑哥粗糙鸡巴摩擦的快感，同时耳边响起妈妈淫浪的哼叫。

　　妈妈不断的叫床声让强哥的鸡巴又暴涨了几厘米，强哥一用力，感觉龟头顶到了阴道的尽头，妈妈好像触电了似的，猛地左右摇动她圆滑的屁股：“不要！----不要！----饶--饶了我！--顶到头了！----别！----别再进了！----啊！-----停！----”

　　妈妈突然的扭动让阿强爽的差点射出来，他连忙搂住妈妈的屁股，定了定神，淫笑着：“婊子！----阴道这么短！-----是不是顶到子宫口了！---看老子戳烂你的小骚逼！---我戳！”

　　妈妈娇柔无力的扭动挣扎更加激起阿强野性的兽欲，“看老子今天戳穿你的烂洞！”他一边恶狠狠的嚎叫，一边把鸡巴慢慢向后退出来，妈妈阴道里冒出的白浆顺着他的长长的鸡巴淌下来，滴落在床单上。突然强哥屁股猛地向前一顶，一整根鸡巴顿时全都没入妈妈体内，龟头凶狠的撞击着妈妈的子宫口，妈妈已经不是在呻吟，而是声嘶力竭的尖叫！“啊……啊…不要！----啊……啊……好疼！……啊…啊……啊……啊…快停下！--饶了我…请不要！----”

　　妈妈的尖叫声中夹杂着歹徒们的坏笑，我只能无奈的看着这一切的发生。

　　我眼睁睁的看着妈妈就在离自己不远的床上，像一匹裸体的母马般跪在床上，手撑着床，珠圆玉润的两片白臀，正对着那歹徒，其中一个更是在放肆的把毒蛇样的粗丑阳具缓缓从自己妈妈的阴道里抽出来，每一次都带着阴道口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一次狠插，外翻的两片大小阴唇又被他的鸡巴猛的塞进去，自己的性感妈妈被干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，顺着妈妈的大腿内侧流到床上。

　　好一会之后，阿强有力感到妈妈的子宫口已经越来越松了，再一次猛力的挺进，黑哥的大龟头终于戳进了妈妈的子宫里，妈妈小小的子宫本能的收缩紧紧包住了强哥乒乓球大小的龟头。

　　“啊……啊…啊……啊……好酥喔……啊…啊……啊……啊……”　

　　“啊…啊……喔荷……要了……了……喔荷…啊啊…啊啊……”　

　　妈妈叫了两声，阿强终于停止了动作，妈妈再次软软地趴在床上，和阳具紧密结合的阴户拌着淫水流出了一堆白色的精液。

　　阿强这才慢慢从妈妈的阴道里抽出自己的肉茎，那条“毒蛇”还在兴奋的抽搐，从龟头里吐出残存的精液，阿强一松开抱着妈妈屁股的手，妈妈立刻像一滩烂泥似的瘫软在床上，娇喘吁吁，香汗淋漓----阿强邪笑着对力哥说：“妈的！老子还从没玩过这么够劲的女人！--妈的爽死了！--老大！---你上吧！---小心别太用力-----别把她操死了！---我们哥几个还想再操她几遍！---哈哈”

　　力哥“嘿嘿”的淫笑着走到床边，脱光了自己的衣裤，露出了毛茸茸的肌肉发达的身体，黑哥胯间的粗大鸡巴因为兴奋过度胀的又黑又紫，高高的翘着，好像一门黑乎乎的重炮！妈妈已经是一丝不挂的瘫软在床上，两只白嫩高耸的玉乳，被黑哥和阿强揉搓的红肿涨大，乳头就像两粒红红的葡萄，她两条大腿本能的夹紧，光滑平坦的小腹上丶玉柱似的大腿上糊满男人射出的白色精液，让她裸露的身体更加刺激着力哥的原始兽欲。

　　力哥用手握着自己那根巨炮，向妈妈脸上伸去，妈妈睁大了一双妙目，还不明白力哥想干什么。力哥狠狠的说：“婊子！快把嘴张开！--快点！”妈妈看见力哥男性的器官正在兴奋的抖动，并且在向自己的嘴靠近，这才明白力哥想------妈妈拚命的摇动脑袋，可她怎么是力哥的对手，力哥用力抱住妈妈的小脑袋，强行把她的嘴按在了自己的龟头上。

　　她嘴一张，力哥那根骚棍就一下子戳进了妈妈的小嘴里面。

　　妈妈的嘴里被他的龟头胀的满满的，真是想叫都叫不出来，只能发出“呜呜--”的声音。力哥满意的低下头，看着妈妈紧颦的眉头，白皙的脸上泛起一抹晕红，她的小嘴被迫张得大大的，在她红嫩的嘴唇里面快速进出的是自己那根粗大的肉棒，紫黑色的阳具和妈妈白嫩娇美的脸形成鲜明的对比，让所有男人们看的愈发的兴奋难耐！

　　我气的快疯了，眼睁睁看着自己妈妈在离自己不远的地方被一个男人用鸡巴口交。那个浑

　　身长满长长黑毛的男人正把自己妈妈的头按在两腿间，腰部向前不停的猛挺，力哥那根粗丑的鸡巴在自己妈妈的小嘴里快速的抽动，顶的她全身前后不停的摆动----力哥只觉得自己的那个大龟头被妈妈温热的小嘴紧紧包住，里面真是又湿润又光滑，比在阴道里抽插更有一番心理上的满足感。大约抽插了两百下，妈妈的小嘴已经不能满足力哥的鸡巴了，力哥现在更需要生理上的巨大满足和发泄。力哥松开妈妈的脑袋，妈妈已经快喘不过起来了，“快！----骚货！----手撑在桌子上！----屁股对着我！-----快点！----对！---就这样！----你他哥的妈的身材真好！-----”

　　妈妈被迫脚站在地上，上半身趴在旁边的桌子上力哥的两只大手从妈妈光滑的背上慢慢摸下来，妈妈ｓ形的身材从背后看是那么的让人冲动，摸到妈妈白嫩圆滑的屁股，力哥坏笑着：“老黑！--你他妈的怎么那么用力的捏这娘们的屁股？----妈的上面都有你抓的手印了！--”

　　“嘿嘿！---我他妈也忍不住！----干的太爽了！------我没戳她的屁眼已经算她走运了！”

　　老黑在一旁淫亵的笑駡着，力哥欣赏完了身前这个一丝不挂的美女，真刀真枪的强奸就要开始了！一根乌黑油亮的巨炮在女友丰满的白臀后面徐徐升起，“炮口”对准了

　　妈妈的下体，慢慢的顶了上去，在力哥的鸡巴和妈妈的阴唇接触的一刹那，妈妈的身体开始微微的发抖。可那娇弱的样子更会激起这帮禽兽的欲望，果然那根巨阳向后一缩，突然向前猛进，在妈妈的惨叫声里，力哥巨大的鸡巴全部戳了进去。妈妈的阴道再次被男性的阳具胀的满满的，而那根阳具好像没有任何感觉似的仍旧不停的一进丶一退丶一伸丶一缩----妈妈很快就站不住了，力哥用他肌肉发达的双臂牢牢搂住妈妈的小蛮腰，让力哥冲击的时候，妈妈丰满臀部上的肉能尽量和自己的小腹贴紧。我已经看到了阿强大和力哥两个男人先后用“马后炮”的姿势奸淫自己的妈妈了，妈妈迷人的腰部和臀部曲线让这几个男人为之疯狂。每一次力哥的小腹和妈妈屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而力哥深入妈妈体内的阳具更是在里面干出“扑哧---扑哧！”的水响。

　　“我操！---我操！----操烂你的骚逼！-----婊子！----骚货！----叫呀！----哈哈！--”在力哥的吼叫声中过了好一会，妈妈感到力哥戳的速度越来越快，阴道里的阳具也开始有了微微的抖动。力哥用尽全力的狂操这样一个美女，很快也有了飘飘欲仙的感觉。黑哥伸手紧紧抓着妈妈肥臀上的肉，全速的挺进！又狠狠的戳了100多下，妈妈的屁股都被力哥硬梆梆的小腹撞红了一片，在桌子“嘎吱！---嘎吱！”的噪音中，力哥终于发射了，从力哥的“大炮”里面喷射出一股滚热的精液，烫的妈妈淫水一阵阵的顺着大腿根流下来。

　　力哥这才满意的从妈妈的阴道里抽出鸡巴，把已经虚脱了的妈妈扔在床上。妈妈仰面躺着，感到自己的两个乳房胀的好疼，阴道里更是火辣辣的痛，全身好像都被他们弄散了架，一点力气也没有了。不过噩梦终于结束了，他们三个已经把自己轮奸了一遍---妈妈想着今天发生的一切，两行清泪从她白皙的脸颊上流淌了下来。

　　可妈妈万万没有想到，现在才不过是噩梦的序幕，更加粗暴的蹂躏还没有开始！力哥在妈妈男友身边奸淫妈妈的场面，让黑哥和阿强看的是血脉喷张，他们的粗大鸡巴早已经“复活”了。好不容易等到力哥满足的射了精，他们两个兴奋的爬上床，把妈妈翻了个身，黑哥这次学乖了，抢先一步从妈妈的屁股后面猛的插了进去。

　　阿强悻悻的骂道：“动作这么快！”强哥只有无奈的挺起自己那根“毒蛇”，抱住妈妈千娇百媚的小脑袋，从妈妈的嘴里戳了进去。小小的房间里顿时上演了极其淫糜的一幕：一个细腰丶翘臀丶长腿的美妇人趴在床上，屁股后面不停进出的是一个男人粗如酒瓶的阳具，她的小脑袋被另一个男人牢牢抱住，嘴里插着那个男人丑陋的鸡巴。房间里两个男人野兽般的吼叫声此起彼伏，其中还夹杂着女人模糊不清的“呜呜”声，和床剧烈摇晃发出的摩擦声。

　　三个把妈妈一直轮番干到深夜，直到半夜他们才满足的停了下来。可随后力哥打电话又叫来了他们的两个小弟，阿三和另一个小流氓，那两个小混混立刻加入了轮奸的行列，他们刚刚在妈妈的裸体上发泄完兽欲，黑哥们他们几个又已经恢复了精力，妈妈已经被他们五个轮流奸的没有了感觉。

　　妈妈当时还不知道，这只是噩梦的开始。