　　　　　　　　　　　　　　愤怒的借种者


作者：fg1999ch
2014年2月19日首发于：ＳＩＳ
注：非绿剧情文


　　　　　　　　　　　　　　　　前言：

　　意外发现自己成为了文学作者，无以回报，加上最近比较闲，所以写了一篇
借种类的文献给大家。

　　剧情简单说下：

　　大哥入狱，小弟被要求借种，但是这个借种者愤怒之极，因为他发现，所谓
的借种，其实是要摧毁他一直珍视的家。

　　愤怒之下，看这个生活中的小蚂蚁如何保卫这个家！

　　中篇色文，十章之内完本，以我的人品，大家放心不会太监的。


　　　　　　　　　　　　　　第一章：破灭

　　当大哥入狱之后，我才一定、肯定以及确定一件事情：
　　那就是，我崇拜了２２年的大哥，其实是个傻逼，还是特纯的那种！

　　我爱我大哥，我也崇拜我大哥（兄弟之爱，想歪的弹鸡巴一百下）。

　　我大哥这三十三年，过的实在是太不容易了。

　　我们的母亲死得早，在我五岁那年就患癌症去了，为了给她治病，家里欠了
一屁股的债。

　　老爸为了还债，也为了养家糊口，常年在外奔波，家里基本就剩下我和大哥
两个人相依为命。

　　我哥比我大十岁，从小到大，一直是他在照顾我。

　　我十八岁的时候，顺利的考上了大学；而那一年，为了供我读书，我哥毅然
去跑车辆走私去了。

　　我哥小时候读书不行，但是他喜欢车，尤其喜欢和一群哥们去玩改装车，后
来索性就以修车为业。我十八岁那年，考上了一个好大学，但是家里没什么钱
（老爸奔波了一辈子，总算把家里的欠债给还完了，剩下的一点也就够家里吃口
饭），我爸那时打算是让我读个技校什么的，但是我哥看我成绩好，加上家里也
穷了一辈子，他作为一个男人，实在不想这样穷一辈子。

　　所以，我哥在二十八岁那年，索性和一伙兄弟搞起了车辆走私：
　　香港那边的来的走私车，我哥他们负责销货，进价３.５折，他们卖８折。

　　不得不说，我哥运气不错，因为小心谨慎，我哥干这个干了３年多，居然一
次也没出事。

　　等我大学毕业的时候，我哥已经攒起来了千万身家。

　　我哥的前二十八年很苦，没钱、没文化，虽然长得一表人才，但是因为穷，
谈了个女朋友最后还是分手了。

　　我哥在被第一个女朋友甩的那天晚上，躲在被子里哭了一夜，后来他对我说，
他永远也忘不了那个女人对他说的最后一句话：

　　「你是个好人，但是也是个没用的人。你给不了我想要的生活。」

　　我哥最后去搞车辆走私，至少有一半的原因是因为这句话。

　　我哥在二十九那年遇到了我嫂子。

　　我嫂子是个好女人，真正的好女人，不但人漂亮而且贤惠。

　　我嫂子是在我哥事业刚起步、人生最艰难的时候跟着我哥的，就凭这一点，
就比现在见面就谈有车有房的女孩子强多了。

　　我嫂子个子高挑（接近１.７米吧），端庄秀丽，皮肤白皙，有胸有臀，尤
其两腿修长、线条柔美，家里条件也不差，父母都是市里高中的老教师，算的上
书香门第。

　　我嫂子比我哥小五岁，比我大五岁，当年她选中我哥的时候，几乎周围所有
认识她的人眼睛都掉了一地。

　　你个青春貌美的大姑娘，那么多的富二代、高富帅不选，选中这个一无所有
的穷小子，你脑子坏掉了吧！

　　虽然父母强烈反对，但是我嫂子还是毅然决然的跟了我哥。

　　在我哥二十九岁那年，在我哥一无所有的那年，我嫂子嫁给了我哥。

　　我哥和我嫂子结婚的时候，手里窘迫的连酒席钱都凑不齐，最后还得等我把礼
金收齐后才把酒席钱付掉。

　　我哥和我嫂子结婚的时候，我嫂子的父母及亲戚都没出席。

　　为了嫁给我哥，我嫂子几乎众叛亲离。

　　这样的嫂子、这样的大哥，是我过去二十三年的精神支柱，我崇拜我哥、我
敬爱我嫂子，我这辈子最大的愿望：

　　就是有个嫂子一样的女人能像爱我哥一样爱我。

　　我哥和我嫂子的爱情，是我这辈子见过的最美好的感情，没有之一。

　　我哥干了４年的车辆走私，迅速的积攒了千万身家。这个时候，我嫂子那边
的亲戚才接受了我哥，并且和我们家来往开始密切起来。

　　有了钱，连鬼神都敬你三分，何况人。

　　我哥是个聪明人，干了４年的走私，钱赚到手后就果断收山了，相比他后来
那些纷纷被抓的兄弟，我哥的运气实在不错。

　　但是老天是公平的，或者说，出来混迟早是要还的。

　　我哥没有栽在走私上，但是他最后依然犯了事。

　　三十二岁那年，我哥准备正正经经做个生意人，他的想法是好的，但是他的
做法一点也不好。

　　我哥租了个停车场，做起了停车服务、汽车修理、配件改装等配套的生意。

　　租的这个停车场地段好，刚开业就生意兴隆，但是租金非常便宜，因为我哥
暗中贿赂了这个租售的相关负责人，并且为了抢到这个停车场，暗中还威胁了当
时竞标的几个买家。

　　其中有个买家脾气硬，死活不愿退出，我哥做黑社会做习惯了，索性找人打
断了这不识趣家伙的一条腿。

　　此人果然脾气硬，就是腿断了也不服输，在一年时间里搜集证据反复上告。

　　该还的终于是要还的，那个时间段，刚好赶上市里警察局长换届，上台后严
打黑恶势力。

　　我哥这件不地道的事情，被当做典型案例，从严从速处理。

　　因为商业贿赂、恐吓及伤人致残，我哥被判了１０年，后因积极主动自首
（托关系找人说情，才有这一出），改判为７年。

　　虽然我哥现在要坐牢，但是他在我心目中：我依然认为他是个好大哥，虽然
他的做法有不对，但毕竟是为了生意。

　　对于我们这些家人，他这辈子都没亏待我们。

　　大哥坐牢后，那位腿被打残的家伙还不罢休，陆陆续续找过几次我嫂子的麻
烦。怕嫂子出意外，我主动提出和嫂子住在一起，互相有个照应。

　　虽然大哥坐了牢，但是大哥以前赚的家底还在，加上停车场的生意也没被停
掉（找了关系塞了钱，承租方还是承认合同有效）；我爸、我和嫂子的心态都还
算平和：
　　几年后，想办法让哥减刑甚至保外就医，我们一家人就又能团聚了。

　　判决完毕后，我哥在市里的第二看守所羁押，按规定：每周的周一到周五可
以探视，探视时间一般在３０分- ２小时之间。
　　（给看守所一点好处，就是２个小时，不给好处，就是３０分钟）。

　　因为我们家里舍得花钱，大哥在牢里其实混的还不错，除了不自由，生活方
面比一般犯人强多了。

　　一开始，我爸、我和嫂子几乎每天都会来看大哥，给他带点吃的喝的；后来
因为停车场的生意越来越好，我们家协商了一下，我爸身体不太好，就在家里照
顾生意；至于我和嫂子，就改为周一到周五轮流来看大哥。

　　２月１４日，我永远记得这一天，因为这一天，我终于知道大哥是个怎么样
的人；或者说，大哥在我心目中的伟岸形象开始崩塌。

　　那一天，晴，我给大哥带了一些水果，还有一包烟（烟只能在探视的时候偷
偷抽，所以不能多带）。

　　见面之后，哥的情绪不错，问了我家里的一些情况，还有生意上的一些事情。

　　问完之后，哥一边抽着烟，一边欲言又止的看了我很久。

　　我太了解大哥了，每当他这个表情的时候，就表示他想我帮他做一些见不得
人的事情。

　　小的时候，我哥每次怂恿我去偷隔壁王叔家的腊肉时，就是这个表情。

　　我笑笑，对大哥说：「你有啥见不得人的事情就直说吧，别藏着掖着了，我
不会给爸和嫂子说的。」

　　大哥听了我的表态，才一本正经的对我说：「小子，这事情你答应我绝对不
许和你嫂子说。」

　　我呵呵一笑，「好，我不和嫂子说。你有啥事？」

　　长长的吐了一口烟，大哥紧紧的盯着我眼睛：「我给你一个女人的地址。你
趁爸和嫂子不注意的时候，每个月给这个女人送一万块钱。」

　　我的心猛地一紧，我深吸一口气，我仿佛能听到自己砰砰的心跳声：「这个
女人是谁？」

　　大哥再次深吸一口烟，他的眼里闪着光，沉默了很久，大哥才哑着嗓子说：
「我的女人。跟了我三年的女人。」

　　出了看守所的大门，我只觉得今天的太阳分外刺眼，我全身的血液都开始沸
腾，我内心只有一个声音在反复回荡：「你的女人！？我操，那嫂子他妈的是什
么？性用品加家庭保姆吗？」

　　回到家，嫂子已经煮好了饭，因为今天是爸在停车场看场子，家里只有我和
嫂子二个人吃饭。

　　看着嫂子殷勤的给我盛饭，看着嫂子那依然美丽的脸庞，我突兀的问了嫂子
一个问题：「嫂子，你爱我哥吗？」

　　嫂子可能一直把我当弟弟看吧，听了我这话，她的脸微微一红：「哎呀，你
问这个干嘛！」

　　停顿了一下，嫂子偷瞄我一眼，嘴里含糊的说：「都老夫老妻了，还说什么
爱啊！我啊，这辈子全靠着他了。」

　　我看了嫂子很久，才一本正经的对嫂子说：「嫂子，你这么好，我哥一定会
爱你一辈子。再说了，万一他不要你了，我要你。」

　　听到我赌咒一样的话，嫂子的脸一下子全红了，她犹豫了一下，最后忍不住
轻轻的搂了我一下：「好弟弟，你真是我的好弟弟。」



　　　　　　　　　　　　　　第二章：她的好

　　在见我哥的女人之前，我按照我哥的吩咐，先找了他一个律师朋友。

　　这个人姓陆名强，认识的人一般都叫他强先生。

　　强先生我见过几次，自从我哥洗手不做走私生意之后，这个人就开始以一种

　　法律顾问或者说理财专家的身份，出现在我们家庭面前。

　　包括停车场的租赁，也是强先生一手操办的。

　　见到我来找他，强先生当时正坐在办公桌后面看一本书，见到我进来，还没
等我开口，强先生就递给我一张卡，这是一张招商银行的白金卡。

　　强先生没等我开口，就冷冷的说：「卡里每个月会打１０万元进去。这笔钱，
你按你哥的吩咐使用。」

　　对于强先生的冷漠，我表现理解；除了我哥，强先生对谁都几乎一副你欠我
５００万的表情。

　　接过卡，等我转身要走的时候，强先生在我后面轻轻的说了一句：「君，小
心那个女人。」

　　那个女人？谁？我哥的那个女人吗？

　　我转过头去，疑惑的看着强先生，但是强先生已经低下头，继续看他的书。

　　在一个周末的下午，我取好了钱，按照哥给我的地址去找那个所谓的他的女
人。

　　我哥的那个女人叫琳。

　　见到这个女人的第一眼，我就明白了我哥为什么会喜欢她。

　　琳和我嫂子是两种完全不同类型的女人。

　　我嫂子是个温润如水、端庄贤淑的女人；而琳，单论外貌，未必比我嫂子更
漂亮，但是她有一种气质，一种激起一个正常男人强烈征服欲的气质。

　　艳若桃李、冷若冰霜，说的就是这种女人。

　　琳非常像一个意大利的电影明星：莫妮卡。贝鲁奇。

　　除了五官没有那位外国明星立体，从身材到气质都像。

　　琳的身高至少在１.７５米以上，模特般的妙曼身材配上圆滚的臀部，以及
一对至少Ｅ杯的硕乳，加上那股子冷漠的气质，至少我看见这个女人的第一想
法就是：床。

　　这是一个适合上床的女人。

　　琳住在市里一个高档的小区里，她的住所是一个复式房，大概１５０平米左
右。

　　室内装修非常奢华，就连桌上的烟灰缸都是水晶的。

　　我不知道我哥和这女人的关系有多深，但是如果这房子是我哥买的话，我只
能说：我哥在这女人身上非常舍得花钱，至少比在我嫂子身上花的钱多多了。

　　对于我的到来，琳显然不意外，第一次见面后，琳冲我灿然一笑，她甚至带
点讨好的意味对我说：「是小君吧。听你哥说起你好多次了。你比你哥秀气，他
呀，太粗犷了一点。」

　　这是个很会说话的女人，我哥是个俊朗的男人，但是在她嘴里，却变成了粗
犷；虽然这句话讨好我的意味明显了一点，但是我不得不承认，我听得很舒服。

　　在琳的刻意迎合下，和琳的初次见面还算让人愉快，但是我心中隐隐有个疑
问：琳和我哥到底是什么关系？

　　从这次见面来看，琳和我哥之间，绝不仅仅是包养关系而已。

　　在琳的住所坐了片刻，我将钱取了出来，琳随手接过，将钱丢放在客厅的桌
子上，连看也没有看一眼，

　　她对于这一万元根本不在乎，这种态度绝不是刻意掩饰出来的。

　　对于钱，琳似乎并不在乎，但是对于我，琳表现出一种超出常理的热情，她
甚至邀请我在她的住所一起吃饭。

　　如果是其他女人，也许我就答应了；但是和这个女人的接触，让我隐隐有种
恐惧的感觉。

　　她实在不像一个小三或者被包养的情妇，怎么说呢？和她接触的时候，她言
谈得体、举止优雅，提到我哥，琳的称呼也非常奇怪：
　　她喊我哥阿健。

　　在我们家，只有我爸才喊我哥阿健；连我嫂子，结婚之后，也只是喊我哥老
公。

　　阿健是我哥的小名，从小到大，只有我死去的老妈和我爸才会这么喊。

　　我只知道一件事情，除非和琳是非常非常特殊的关系，我哥绝不会让一个普
通的情妇喊他小名的。

　　一直到离开琳的住所以后，我才反应过来：琳在我面前，绝没有一般被包养
女人的尴尬或者羞涩，她对我的态度，就像一个女主妇对待老公亲人的一种态度，
带着刻意的讨好，但是绝不卑微。

　　五年前，嫂子在刚嫁到我们家的时候，对于我，就是这种态度。

　　之后几天，等我再次单独探视我哥的时候，我终于忍不住问大哥：「哥，这
个叫琳的女人和你什么关系？」

　　哥犹豫了很久，才勉强告诉我：「我爱的女人。」

　　听到这句话，我瞬间有种想掀翻桌子的冲动。

　　「操，你爱的女人。我操操操啊，那嫂子和你五年的感情都是他妈的狗屎！」

　　我紧握拳头，强压下心头的怒火，我几乎是一字一句问我哥：「她到底哪点
比嫂子好，你这么爱她？」

　　我哥似乎没有注意到我眼中的怒火，或者他注意到了，但是他并不在意，在
他眼里，我似乎永远是个孩子。

　　一个小孩子的怒火，有什么好在意的；也许过几分钟他就自己消气了吧！

　　我哥用一种回忆的腔调对我说：「她是个好女人。非常非常的好。」

　  「她跟我的时候，还是个处女。」（操你妈，不对，操你，嫂子就算不是处
女，配你个黑社会小混混也绰绰有余啊！）

　  「她很聪明漂亮，学历也高，硕士毕业就跟我了。琳在事业上帮了我很多。」

　　（我操，嫂子就算只是个大专学历，配你个高中学历也够了吧！）

　　「另外，她很懂我，不像你嫂子，常常喜欢管着我。」（我操我操我操，嫂
子不管着你，你他妈现在早得肺癌、肝癌死了。嫂子花了多少功夫要你少抽烟少
喝酒，感情你觉得是害你啊！）

　　我终于忍不住打断了大哥絮絮叨叨的赞美琳的话语，我单刀直入：
　　「哥，你会抛弃嫂子吗？」

　　大哥沉默了，他一言不发，眼睛微微偏开，躲闪着我的视线。

　　我的心一下子凉了半截。

　　出看守所的时候，我对我哥彻底失望了。

　　他依然是我最亲的大哥，但是他不再是我所崇拜２３年的大哥了。

　　我现在才发现，我眼里他和大嫂相扶相依的所谓感情，在他眼里就是个屁。

　　我爱大哥，但是我也爱大嫂。

　　我忘不了，在大哥事业最低谷的时候，嫂子是如何不离不弃维持着这个家的！

　　我忘不了，当我２０岁那年发高烧的时候，嫂子是如何在医院不眠不休的照
顾我整整三天三夜的！

　　我忘不了，当家里有钱之后，大嫂明明可以过贵妇人的生活，但是她还是每
天坚持给我们一家人做早晚饭的。

　　没有大嫂，我们这个家绝不会有今天这个样子。

　　我很早就失去了母亲，有嫂子后，我才真正感受到母爱的温暖。

　　大嫂为这个家死心塌地的付出了五年，但是在我哥的心里，却还在纠结她结
婚之前不是处女的问题。

　　妈的，大哥，你只是不愿意承认：在感情上，你就是个人渣。

　　在我哥眼里，琳是天使；

　　但是在我眼里，嫂子才是我的天堂。

　　我不知道哥打算干什么，但是我有种感觉：
　　「大哥不会让琳一直做小三的。」

　　如果不久的将来，我最亲的大哥就要抛弃我最爱的大嫂，我该怎么办？

　　大嫂为这个家付出这么多，如果她最后被抛弃了，她会疯的。

　　人生第一次，我失眠了。

　　得知琳的存在，加上隐隐察觉到大哥的意图后，对于嫂子，我有种说不出的
愧疚感，我甚至不敢看她的眼睛。

　　嫂子有一双非常漂亮的眼睛，大而有神。

　　她对生活充满了热情，结婚五年来，我们家里发生了很多事情，发生了很多
的变化，但是嫂子的眼神始终没有变过，不管家里是穷是富、不过日子是艰难还
是顺利，嫂子都能以一种非常平和的心态看待这些变化。

　　一想到也许在不久的将来，我将再也看不到这双眼睛，我突然觉得万念俱灰。


　　　　　　　　　　　　　　第三章：偷窥

　　大哥才入狱三个月，就以有严重的肺病为由申请保外就医。

　　有钱能使鬼推磨，或者说，有钱能使磨推鬼。

　　很快，我哥就获准一个月的定期身体理疗。因为我哥才入狱不久，加上所谓
的病情不是特别严重，就将每周的身体理疗地点定在看守所附近的一个诊所里。

　　这个消息，还是强先生告诉我的。

　　强先生依然保持着那种所有人欠他５００万的表情，冷冷的告诉我：「你哥
在未来的一个月里，每周日下午３点—５点间，会在那个诊所里看病。」

　　提起「看病」两个字，强先生冷冷的一笑，嘴角里讽刺的意味特别浓厚。

　　是啊，我哥这样身体强健的人，居然要保外就医，在钱的面前，所谓法律很
多时候就是一张废纸。

　　强先生交代我一个任务：
　　「每周日的下午３点之前，你开我的车把琳那个女人送到那个诊所。

　　还有，这件事你最好不要告诉你爸，还有你嫂子。」

　　在强先生意味深长的眼神下，我保持着沉默。

　　我非常非常反感大哥的这个安排，我非常非常不想做这件事情，但是我又不
得不去做这件事。

　　因为那是我的大哥，我最亲的大哥。

　　强先生的车是一辆黑顶白身的激光，车里是全黑的真皮座椅，几乎没有任何
的内饰。看到这辆车，我就想起强先生这个人：冷而酷。

　　我开着这个车去接琳。对于我的带来，琳似乎早已准备多时，她拿着一个黑
色的包，匆匆的坐到车后面。

　　一路上，我透过后视镜观察着琳，相比上次见面，这次琳的妆容非常的艳丽，
有一种骨子里透出的性感。

　　到诊所后，强先生早已等在那里。他拿出一个小包递给琳，琳一言不发的拿
着包走进女厕所。片刻之后，琳穿着一身护士装出现在我们面前。

　　强先生将我们交给一个武警，那个武警高大而沉默，他偷偷的瞟了几眼琳，
就将我们匆匆带到一个的病房外面。

　　病房外面有一个武警站岗在，琳从随身小包里拿出一个纸袋递给带我们进来
的武警，那个武警用手捏了捏，冲站岗的武警点点头，他低声说：「护士进去。
家属留外面，护士出来之前，家属不许离开这个门口。」

　　说完这句话，两个武警就一左一右走到病房两边的走廊上，离我大概二十米
的样子。

　　琳看了我一眼，捏捏我的手心，小声说：「别担心，都打点好了。」

　　琳进去一个多小时后才出来。琳出来的时候，妆容明显花了，嘴角也破了一
块，虽然身上的衣服似乎没乱，但是一股子精液和汗液混合的味道还是隐隐透了
出来。

　　至于琳的脸色，红润之极，那股子极度满足之后的慵懒根本藏不住！

　　憋了三个月，看来我哥刚才没少折腾琳这个性感尤物。

　　回去的路上，强先生开车，我和琳坐在后车座上。

　　我们三个人几乎一言不发，只是在将琳送回住所之后，强先生才淡淡的对我
说：「下次我就不去了。我的车钥匙给你一把，你下次还按这次的流程做事就好。」

　　我深吸一口气，抛出我的疑问：
　　「要给我哥弄一个保外就医，加上这次把琳送进去，花的钱不少吧。」

　　强先生笑笑：「保外就医一百万。琳进去诊所一次要二万。」

　　我苦笑：「花差不多一百多万，就为了让我哥和琳打几次炮？」

　　强先生沉默，过了很久才说：「有些事，你还是直接问你哥吧。」

　　后面的几次保外就医，我按照第一次的流程，每周日下午３点将琳送到诊所
病房里，至于我自己，就在门口当着人质。

　　一旦我哥和琳在房间里要玩什么花样，视线之内的我会成为两个武警第一时
间抓捕的对象。

　　我哥最后一次保外就医的时候，也许是因为之前混熟了，两个武警对我们的
监视没有那么严密了。

　　在琳进去之后不久，我对其中一个武警打商量：「我肚子不舒服。去病房里
面的洗手间上上厕所行不行？」

　　那位武警叔叔想了想，勉强同意：「去吧，反正病房的窗户都焊死了。你在
里面只能呆５分钟，超过５分钟我们就冲进去。」

　　我没有敲门，我拉开门悄悄的进去了。

　　在房间的病床上，两个赤裸裸的肉体叠在一起，正在忘我的玩６９。

　　对于我的到来，我哥和琳完全没注意。

　　幸运的是，他们两个只打开了病床床头的小灯，房间里被拉上了窗帘，非常
昏暗。

　　病房进门就是厕所，我蹲在厕所那边的墙角处，这个角度基本可以看到我哥
和琳，而他们二个如果不是特别注意，很难发现我。

　　我哥趴在琳的身上，两个人将头埋进彼此的大腿深处，用力的吮吸对付的性
器。

　　吸了一会之后，大哥转换角度，采取传统姿势狠狠的操着琳。

　　虽然灯光不是特别明亮，但是我得承认，琳的身体比我想象的还要好。

　　琳的大腿雪白修长，琳的乳房即使躺着，也依然硕大而坚挺。

　　大哥在琳的身上挥汗如雨。大哥看来真的憋得很久了，他几乎是不停歇的狠
狠撞击着琳的下体，一边不停的操一边低吼到：「操死你操死你。琳你这个骚货，
这是最后一次了，你可一定要怀上啊！」

　　琳一边承受着大哥的操弄，一边娇喘：「会的，这次一定会怀上。我要是怀
上了，你可一定要离婚娶我啊。」

　　听到这句话，我心头巨震：「花了一百多万，原来我哥是打的这个主意啊！」

　　虽然我哥和琳在病床上激战正酣，但是我再也无心偷窥这对俊男靓女的ＡＶ
秀。

　　我偷偷出了病房，想想刚才大哥和琳的话，心中不禁一阵酸涩。

　　我嫂子是个可怜的女人，或者说，我哥和我嫂子都是可怜的人。

　　我哥虽然高大俊朗、身强体健，但是和我嫂子结婚５年多时间了，一直没有
生下个宝宝。

　　后来去医院检查才发现，我哥是个弱精症患者，精子存活率低，生育能力比
较弱。（可以让女人怀孕，但是几率没有正常男人高）

　　至于我嫂子，输卵管堵塞，受孕能力也很弱。

　　等我嫂子去医院做好输卵管疏通手术，正儿八经准备和我哥生个宝宝的时候，
结果阴差阳错，我哥又犯了事情入狱了。

　　而且我哥一判刑就是７年，等他刑满释放都快四十岁了。

　　以我哥那种弱精症身体的现状，如果真等出狱，估计这辈子都要绝后了。

　　所以，我哥兵行险着，制造保外就医的机会来给自己播个种，赌一把让自己
有个后。

　　可是，我万万没想到，我哥花了一百多万制造的机会，所选择的播种对象居
然是琳而不是我嫂子这个正妻。

　　想到这里，我心中又酸又痛：「嫂子嫂子啊，我哥真的铁了心是要甩了你啊。

　　如果琳这个女人真的怀上了我哥的种，我哥估计立马就要和你离婚。」

　　将琳送回住所后，我没有立刻回家，我找了一家酒吧开始喝酒，一边喝一边
哭。

　　男儿有泪不轻弹，只是不到伤心时。

　　我看着我嫂子就要离开我；

　   我看着我哥在暗中筹划着抛弃我嫂子；

　　我眼睁睁的看着我的家在不久的将来就要解体；

　　作为一个男人，我却无能无力，只能看着我最亲的人一步一步伤害我最爱的
人。

　　人生如此，生有何欢。


　　　　　　　　　　　　　　第四章：底线

　　大哥的保外就医结束后，后面一个多月的时间里，生活似乎恢复了平静。

　　我和大嫂按点去看大哥，大哥也没在提任何和琳相关的事情，刚刚过去的那
些事情似乎就像一场梦，好像从来没有发生过。

　　心里藏着秘密的人是痛苦的，而我，承载着太多的秘密，这段时间我时不时
的失眠。

　　对于我的变化，嫂子显然看在眼里，她私下找我谈了几次话，我不得不顾左
右而言他。

　　最后，嫂子以为我失恋了，为了让我心情好起来，她居然开始给我安排相亲。

　　对于嫂子的误解，我无法解释；对于相亲，我也实在提不起兴趣。

　　生活就在这种无伤大雅的误会中平淡一天一天过去，但是我有种感觉：

　　很快，就会有些事情要发生了。

　　在大哥保外就医之后的二个月后，许久不见的强先生找上了我。

　　对于强先生的出现，我隐隐有种不好的预感。

　　那是一个阴天，强先生坐在他那万年不变的办公桌后，沉默的看着我。

　　我被他盯着看了很久很久，他才终于无头无尾的开口道：「你大哥没成功。」

　　过了片刻，他再次开口：「琳没怀上。」

　　听到这句话，我心里松了一大口气：没怀上就好。

　　我这些天忐忑不安，就是担心这件事情，如果琳真的怀上了大哥的孩子，对
我们家就是一场风暴。

　　强先生接下来用一句话就让我的心再次紧绷起来：「你大哥想让你去医院做
次检查。」

　　「什么意思？检查什么？」我瞪着强先生。

　　「那方面的检查。」对于我的无礼，强先生视而不见。

　　「你说清楚，我哥到底想干什么？」我几乎怒了，不是因为我真的怒了，而
是我在惶恐、我在害怕，我不得不用发怒来掩饰我的恐惧。

　　强先生长叹一口气，他用双手揉揉脑袋：「我实话实说了吧，你大哥想找你
借种——和琳。」

　　我突然像头狮子一样暴怒起来，我破口大骂：「我操你妈。你去告诉那个王
八蛋，我他妈宁愿去捅你的屁眼也不会操那个婊子。

　　对，琳就是那个臭婊子。我操，你们他妈的把大嫂当什么，操操操操操。」

　　积压许久的惶恐、愤怒，对大嫂的愧疚、对被大哥欺骗的痛楚像火山一样喷
发出来，我像个疯子一样对强先生咆哮起来。

　　强先生面对我的咆哮毫无所动，他只是冷冷的含了一支烟，低下头继续看他
那本厚厚的似乎永远看不完的书去了。

　　等我终于冷静下来之后，强先生才接着对我说：你哥知道你不会同意，所以
才让我来劝你。

　　我冷笑：「劝你妈逼。」

　　强先生长叹一气：「我妈早死了，你没机会了。君，你现在是个男人了，能
不能像个男人一样冷静点。男人只动手不骂街。」

　　我深深的吸了几口气，冷静，对，冷静，跟强先生这种老江湖没什么好玩虚
的；骂他只会让他觉得可笑，现在最关键的是问清楚大哥到底怎么想的。

　　我心里很清楚我的底线：「只有大哥不和大嫂离婚，只要这个家还能保持表
面的幸福。大哥和琳这个婊子私下怎么搞都行。」

　　我控制自己冷静的坐在强先生面前，我对强先生说：「我也不让你为难，只
要你告诉我大哥准备怎么对待大嫂，我就配合你。」

　　强先生对于我的冷静忍不住露出一丝赞赏的眼神，他想了想，对我说：「你
哥马上就满３４岁了，就算争取到减刑，最快也要５年后才能出来，以你哥的身
体状态，那个时候恐怕很难做父亲了。」

　　「琳和你哥好了三年，之前因为你哥一直没下决心要离婚，琳所以一直拒绝
怀上你哥的孩子。现在，琳后悔了，如果没有一个孩子做筹码，５年之后，你们
家绝对不会接受你哥娶她的。」

　　「你哥的想法很简单，这次保外就医，如果琳能怀上他的孩子，那万事大吉；
如果不能，就找你借种。

　　如果琳能怀上你的孩子，他就认这孩子做自己的孩子，名正言顺的将一半家
产挂在这孩子名下。」

　　「琳有了孩子，又有了财产做保障，就会安心等你哥出狱。５年时间快得很，
等你哥出狱后，琳和你哥就可以双宿双飞了。」

　　我再次怒了：「我嫂子呢？我哥准备怎么对我嫂子？」

　　对于这个话题，强先生难得的犹豫了一下，他似乎也知道他接下来要说的是
多么无情的话，他压低了声音，小声的说：「给你嫂子市区一套房子，另加一百
万。」

　　我操操操你啊，大哥，一个女人把５年最美好的青春献给你，在你一文不名
的跟着你，除了没给你生个孩子，几乎已经做了一个女人所有能做的事情。

　　现在，就因为琳这个婊子更年轻、更漂亮，你就准备拿一点钱将这个女人打
发了。

　　我一定肯定以及确定，你是这个世上最大的傻逼，特纯的那种。

　　这一刻，我想喊、我想杀人、我想把眼前这个叫陆强的混蛋撕成一块块，再
丢出去喂狗。

　　之前对于大哥的保外就医、和琳乱搞，我只是睁一只眼闭一只眼，因为毕竟
他是我大哥，毕竟他真正在想什么，我还不完全清楚；

　　那么现在，大哥居然想利用我来彻底抛弃大嫂，这已经完全突破我的底线了。

　　有那么一瞬间，我只感觉我内心最深处的什么东西，好像慢慢的碎掉了。

　　我想哭，但是我赶紧闭上了眼睛，我想起大哥以前说的一句话：男人可以流
血，但是绝对不可以流泪。

　　我以后不会流泪的，绝不会。

　　我终于把眼泪憋回去了，我缓缓睁开眼睛，我想我的眼神一定很可怕，因为
强先生万年不变的表情终于有了一点动容。

　　我绝对不会让大哥这样伤害我嫂子，绝对不会。

　　现在，大哥已经铁了心要干这卑鄙龌龊的事情，我一个人是斗不过他的，就
算他在监狱里，我也斗不过。

　　要想对付大哥，就得把强先生这个人拉过来；二对二，我和强先生ＶＳ大哥
和琳，这样才有机会。

　　这世上绝对没有毫无破绽的人，强先生是个老江湖，但是他也一定有他的破
绽。

　　人在面对绝境时，往往会爆发出巨大的潜力，现在，有些事、有些人，我必
须独自面对。

　　一瞬间，我脑子想起了很多事情，很多大哥、强先生和我嫂子的事情。

　　我冲强先生笑了笑，笑的像条狐狸、也像头老虎，对付强先生和我哥这种人，
我就必须像狐狸一样狡猾、想老虎一样凶猛、像毒蛇一样坚忍：「强先生，你不
喜欢琳这个女人。」

　　听到这句话，强先生的脸上露出了警惕的表情，因为我用的是肯定句，我没
有要他回答这句话。

　　我接着说：「我哥和琳认识三年了，如果我没猜错，你和琳之间一直都不对
付。原因有二点：琳是个心机很深的女人，而且是财经学历，应该对我哥生意上
的事情喜欢插手；但是我哥一直将自己很多生意上的事情交给你打理，对于琳这
种喜欢横插一脚的女人，你应该很讨厌吧！」

　　说完这句话之后，我故意停顿了一下，我仔细的观察强先生的表情，强先生
的表情慢慢变了，变了像带了一层面具，木然到极点。

　　我接着说：「还有，你喜欢我嫂子吧！如果没猜错的话，你应该喜欢很久了，
我至今都还记得，你第一次见我嫂子时的眼神。你这几年虽然谈了好几个女朋友，
但是一直没有谈婚论嫁，不会是因为我嫂子吧！」

　　强先生脸上本来像带了一层面具了，现在不像面具了，像冰，厚厚的一层万
年寒冰。

　　他很久很久都没有说话，他只是低下头，看着他的书。

　　他抬起手，冲门外指了指，说了三个字：滚出去。

　　我大笑，我突然发现，伤害一个人是件很残忍也很好玩的事情：「呵呵，我
嫂子就算和我哥离婚了，也不会选你的。」

　　临出门前，我对强先生说了最后几句话：「帮我，也是帮你自己。如果我嫂
子真这样被抛弃了，她一定会疯的，而你，就是凶手。」



　　　　　　　　　　　　　　第五章：第一次

　　那天当我走出强先生的办公室的时候，我依然觉得有种很不真实的感觉。

　　也许是灵机一动，也许是福至心灵，在那一瞬间，我想起了大哥说的「琳在
生意上帮了他很多」、强先生与大哥的合作关系、我第一次去见琳的时候强先生
提醒我小心这个女人、强先生第一次见我嫂子时的古怪眼神，这些往昔的回忆像
闪电一样划过我的脑海，我几乎不假思索的脱口而出那些话，来鼓动强先生帮我
一把。

　　万万没想到，我居然成功了，强先生第一次对我发怒，我就知道，我至少在
无意中猜中了很多强先生、琳和我哥之间的矛盾。

　　强先生是个奇怪的人。

　　他聪明、富有、家世清白，长的也不丑，按道理讲，这种男人应该有很多女
人追，但是因为他的古怪性格，和他交往过的女人，基本没有一个能和他的关系
维持一年的。

　　另外，很多人也很奇怪他这种社会三好青年怎么会和我哥这种混黑社会的人
在一起的。

　　三年前，当大哥第一次向圈子里的人介绍强先生的时候，套句网络流行语：
当时小伙伴们都惊呆了！

　　强先生这种人就像水，我哥就像油，这两个人本来是生活在两个完全不同圈
子的人，但是，他们两个人居然会成为好搭档，甚至是好兄弟。

　　正是在强先生的建议下，我哥开始洗白自己转了正行。

　　我哥和强先生合作了三年，生意一直顺风顺水。

　　自从强先生和我哥合作之后，他们的关系变得非常亲密，包括我爸都说，强
先生虽然不是我家的人，但是与我哥之间的感情不亚于与我这个亲弟弟的感情。

　　在这之后的第三天，强先生再次找到了我，他给我一个机会，或者说，他要
我去做一件事，如果我能做到这件事情，他就帮我。

　　我考虑了很久，我同意去做这件事。

　　今天是嫂子的二十九岁生日。

　　往年大哥在家的时候，嫂子每次过生日，都是在家里简单的做个家宴，我、
大哥、嫂子和爸吃个饭喝个酒切个蛋糕就算过去了。

　　以前才进我们家的时候，因为家里穷，没法给嫂子过个像样的生日；后来家
里有钱了，但是大哥的应酬也多了，对于给嫂子过生日就不是特别上心（现在想
想，也许是因为有了琳这个女人，大哥心里可能早已没有嫂子的位置了吧！）

　　今年嫂子的生日，我对爸说：要好好给嫂子过一次生日。

　　我爸同意，对于嫂子这个儿媳，我爸还是相当喜爱的，他总觉得我嫂子是个
有帮夫运的女人，自从我哥娶了我嫂子后，我们家就开始转运了。

　　我爸说，他年纪大了，不适合陪我们过年轻人的玩意，这次嫂子的生日，要
我全权负责，务必让嫂子过得开心。

　　这次嫂子过生日，我爸提前给了一个一万元的红包，晚饭也没让我嫂子做。

　　当天停车场的生意结束后，我爸直接让我带嫂子出去吃；至于他自己，索性
和一班老牌友去打牌去了。

　　对于嫂子的这次生日，我精心准备了好久。

　　临出门前，我给了大嫂一份自己的礼物：

　　一件紫色的短裙，轻、柔、薄，摸上去像丝绸一样光滑。

　　嫂子的皮肤白，穿上一定很好看。

　　对于这件礼物，大嫂无疑是非常喜爱的，但是等看清裙子的款式后，大嫂犹
豫了一下：这是一件低胸的短裙。

　　结婚之后，大嫂就没穿过这么性感的衣物。

　　我故意忽视大嫂的犹豫，只是用一种刻意装出来的的纯洁表情对大嫂说：嫂
子，这件裙子配黑丝应该好看。我在外面等你，不过你得快点，我定的是包房，
去晚了就要取消了。

　　大嫂无疑是个效率很高的女人，只花了二十分钟她就打扮好了。

　　不得不说，这世上没有丑女人，只有不会打扮的懒女人。

　　见惯了大嫂五年如一日的保守打扮，今年见到大嫂这份性感装扮，我只觉得
我心跳快了很多。

　　这件紫色的短裙，配上黑丝，加上大嫂刻意打扮了的淡妆，将一个完全不同
的形象展现在我面前：

　　如果说平常的嫂子在我眼里是端庄淑静，今天就是明艳性感。

　　相比结婚之前，嫂子这些年胖了一些，但是越发显得珠圆玉润、丰腴诱人。

　　紫色的短裙完美的衬托了嫂子的白皙皮肤，低胸的款式又完美凸显了嫂子的
性感；黑色的丝袜配上嫂子那修长圆润的大腿，有一种说不出的魅惑；最后的最
后，当嫂子踩着高跟鞋和我出门的时候，她那丰满浑圆的臀部，特别的挺翘可人，
走路时扭动得能把男人的火给撩起来。

　　我不得不承认，今天的嫂子特别像一个女人。

　　当我带着嫂子走进酒店大厅的时候，作为一个男人，我必须要承认，我的虚
荣心得到极大的满足：因为几乎每一个男人在看见嫂子后，眼睛都会在她身上停
留很久很久，尤其是胸部和臀部。

　　晚上我定了市里最贵的一个酒店最好的一个单人包厢，我没有请任何亲朋好
友来参加嫂子的生日宴，因为今晚，嫂子是我一个人的。

　　吃饭的时候，嫂子显然很开心，做了五年的家庭主妇，这期间嫂子过得其实
并不算愉快。

　　刚嫁进来的时候，老公家里穷、上有老下有小，加上父母都不同意这门婚事，
可以说，嫂子背负了巨大的压力；

　　等老公事业发达了，父母也认可这门婚事了，刚刚盼着有好日子的时候，结
果老公又入狱了，而且一判就是７年。

　　更要命的是，大嫂还没有个孩子，生活几乎毫无寄托。

　　这种苦闷的日子虽然嫂子不说，但是我看的出来。

　　至于性生活，大嫂应该自大哥入狱后就没做过了。大嫂的眼睛很漂亮，宛如
一汪秋水，但是因为性生活的缺乏，却平淡无光，饥渴、苦闷，缺乏滋润，典型
的怨妇眼神；脸上虽然粉里透红、肌肤细嫩，但没有性欲满足后的红润和光泽，
作为一个女人，大嫂真是过得太苦了。

　　我开了一瓶红酒，没等我劝酒，大嫂几乎酒到杯干。

　　也许是心里一直把我当弟弟看，嫂子在我面前完全放开了，她甚至带点放纵
的要和我拼酒，我看的出来：

　　嫂子今天想喝醉。

　　一醉解千愁。

　　嫂子啊，你以后不会再愁了，哥不要你，但是你还有我！

　　当我把已经８分醉的嫂子扶进酒店的房间后，我给两个人分别打了电话。

　　第一个电话是打给爸的，我说嫂子喝醉了，我也喝了不少，就在酒店定了二
个房间休息，晚上就不回去了。

　　老爸显然玩牌正在兴头上，匆匆的叮嘱了我几句就挂了电话。

　　第二个电话是打给强先生的，我只说了一句话：「我要开始了。」

　　强先生也只回了一句话：「想清楚，你现在后悔还来得及。」

　　我拿着电话沉默了很久很久，久到强先生以为我已经准备放弃这个计划时，
我才回答他：「开始吧！」

　　把嫂子扶到房间的大床上后，我温柔的脱光了嫂子的衣服。

　　在脱衣服的过程中，嫂子挣扎了几下，但是当听到我说给她擦洗一下时，嫂
子终于还是温柔的配合着我把衣服脱了。

　　我不想用什么语言来形容嫂子的身体，因为没法形容，在我心目中，这就是
我见过的最美好的身体。

　　当我用温热的毛巾将嫂子丰腴的身体来回擦拭了三遍时，嫂子忽然推开我的
手，她哭了出来，她一边哭一边对我说：出去，小君，出去，求你！

　　我知道嫂子的意思，久旷的身体在我的擦拭下终于忍不住动情了，嫂子不想
背叛我哥，所以她只有求我出去。

　　我没有出去，我迅速了脱光了自己的衣服，无视嫂子推拒，我压在了嫂子的
身上。

　　嫂子终于不挣扎了，她突然闭上眼睛，小声对我说：「就这一次。还有，把
灯关了。」

　　我关了灯，在黑暗中，我温柔的抚摸嫂子的全身，那丰硕的胸、那挺翘的臀、
那肥厚的多毛的阴部，都是让人流连忘返的好地方。

　　当我终于进入嫂子的身体时，嫂子几乎是急切的迎接我的插入。

　　嫂子显然很久没做了，里面虽然非常湿润，却非常紧。

　　我控制速度，压抑自己的欲望，在嫂子的身上缓缓的抽送着。

　　时间不长，嫂子就完全适应了我的尺寸，她开始呻吟，并且将大腿缠上我的
腰，下体一拱一拱的，暗示我加快速度。

　　我开始发力。

　　对于做爱，我还是有信心的。

　　上大学的时候，我交过二个女朋友，虽然最后都分手了，但是对于我的床上
功夫，这二个前女友都不同程度的表示了怀念。

　　其中有个已经结婚的前女友，不止一次的暗示我，想和我出去开房。

　　对于嫂子这种成熟而且已经饥渴很久的女人，她最需要的就是操，狠狠的操，
操的越凶越好、越狠越好。

　　我干了小半个小时，嫂子终于来了一次高潮；等她稍微喘息了一下，我在嫂
子的肥臀下垫了一个枕头，开始第二轮冲击。

　　等嫂子第二次高潮的时候，我终于在嫂子体内射了一次。

　　对于我的射精，嫂子显然有点惊慌，她想推开我，但是我紧紧的压着她的腿，
我一滴都不想流出来。

　　我在嫂子的耳边说：「明天我给你买药。」

　　嫂子听了这句话，终于平静下来，她害羞的说：「满足了吧。下来。」

　　我笑笑，刚刚射精的鸡巴在嫂子体内又开始慢慢硬了起来，我咬着嫂子的耳
朵，吃吃的笑：「我最多的时候是一晚上做５次。」

　　第三次做的时候，嫂子终于在我面前放开了，她开始娇喘、呻吟、甚至大叫，
我清楚的记得，当嫂子第三次高潮的时候，嫂子的阴道里面开始收缩，内壁好像
婴儿的小嘴一样咬着我的鸡巴。

　　我快乐之极，使出吃奶的劲头一下一下加快速度撞击着嫂子的阴部。

　　当我在嫂子体内彻底释放的时候，我只觉得自己整个人要炸开一样，太爽了，
从来没有的爽，这种将自己吃奶的都使出来疯狂操一个女人的感觉，我以前还从
来没有过。

　　只有嫂子才有这种魅力，让我在床上如痴如狂！

　　至于嫂子，在我不要命的操弄下终于哭了出来，在极致的高潮中她哭喊着：
「要死了要死了，小君你太能干了太能干了啊！」

　　第三次高潮后，我和嫂子都疲惫了，我搂着嫂子小睡了二个小时。

　　到１２点的时候，我上了个厕所、稍微洗了下澡，又偷偷服了一片伟哥。

　　等到鸡巴硬起来之后，我再次叫醒了嫂子。

　　对于我的再次求欢，嫂子的内心应该是矛盾的，前三次她应该已经很满足了，
但是对于她这种要长年守活寡的女人，光是吃饱还不够，最好是能吃撑。

　　借着酒醉，嫂子无疑想彻底的放纵一回。

　　下半场，嫂子终于让我开了灯。

　　在昏暗的灯光下，嫂子被我后入了二回。

　　也许是后入式不用看到我的脸吧，嫂子无疑在后入式的情况放的比较开，她
主动撅起肥臀，让我操弄个痛快。

　　在我要求下，第二次后入时，嫂子甚至扶着墙，撅着肥臀让我捅；这种姿势
无疑弄的很深，嫂子一边喊痛一边又求我更快点更重点。

　　靠着伟哥的帮助，我完成了一夜七次狼的壮举，至于嫂子，第二天和我出酒
店大门的时候，已经连路都快走不稳了。

　　嫂子在家里整整躺了一天，才算缓过气来。

　　当然，事后我也主动买好了避孕药，将药递给了嫂子。

　　休息好后，嫂子单独和我详谈了一次，大意如下：这次就是个意外，就此打
住。这次属于她自己酒后乱性，让我不要想多了。

　　另外，嫂子催促我尽快找个女朋友，并且她会发动周围的七大姑八大姨给我
提供好的人选。

　　对于嫂子的那点小心思，我心里了然。

　　她想将这件事当成一次意外。

　　但是，她可能想不到，以后这种意外会有很多很多。

　　第二天，强先生给我打来电话：「你和你嫂子在酒店的事情，我已经告诉你
哥了。下周你探视的时候，按我们的计划来。」



　　　　　　　　　　　　　　第六章：开局

　　再次见到大哥的时候，大哥的表情很平静。

　　我确定强先生已经将我和大嫂偷情的事情告诉大哥了，按照正常情况，一个
被戴了绿帽子的男人，尤其是被自己最亲的弟弟戴了绿帽子的男人，可以有很多
种表情，但是绝对不应该是平静。

　　但是我大哥现在看着我的表情就很平静，他甚至还冲我笑了笑。

　　我深吸一口气，我非常老实的交代：「大哥，嫂子过生日的时候，我喝多了，
一时控制不住，就和嫂子——」

　　大哥再次笑笑，他甚至摆摆手，对我说：「我知道，阿强和我说了这事情。
你嫂子喝多了，就勾引你了嘛。我就知道这娘们一天没男人就会出事。」

　　我强压怒火，我再次对大哥解释：「大哥，这件事与嫂子无关，是我的错，
是我勾引的——」

　　大哥终于不耐烦了，他打断我的话：「我已经知道了，阿强那天也在那酒店，
他看的很清楚。是你嫂子勾引了你，带你进的房间。」

　　顿了一下，他大概是看我脸色很不好看，他压低声音，慢慢教训我：「我知
道你和你嫂子亲，但是我比你更了解那女人。她就是憋不住，所以勾引了你，你
啊，还是年纪太小，不了解女人。你嫂子不是个好女人，现在想想，她结婚之前
就不是处女，我——」

　　大哥还在那里像教育小孩子一样，开始给我讲嫂子的如何如何不好，但是我
的心却是冷了彻底。

　　变了心的男人，对那个爱他的女人，有时候比狼更狠、比蛇更毒、比冰更冷！

　　我知道大哥的小心思，嫂子和我的出轨，解决了他的一个大问题：和我嫂子
离婚时分家产的问题。

　　作为一个无过错的妻子，如果我哥要强行因别的女人和她离婚，我嫂子至少
可以带走一半的家产。

　　我大哥奋斗了整整五年，很多时候都是拿命去拼，才换来这点家底。之前我
哥一直下不了决心离婚，就是因为这离婚的代价对他而言实在太大。

　　现在，嫂子居然和自己弟弟出轨了，这简直是打瞌睡从天上掉下来个枕头。

　　只是戴顶绿帽子至少就让自己省掉了一千多万，从商人的角度而言，还有比
这更划算的事情吗！？

　　大哥看我心不在焉的样子，明智的闭上了自己的嘴，对于我这个弟弟，他无
疑是疼爱的，即使我睡了他的老婆。

　　大哥显然更加关注另外一件事情，他小声的问我：「去医院检查的结果怎么
样？」

　　我瞟了他一眼，懒懒的说：「一切正常。强先生没和你说吗？」

　　大哥笑了，笑的非常开心，他亲热的拍拍我的头：「哈哈，我们家总算你没
有我这毛病，不然，呵呵，我们家就真是——无后了啊！」

　　我越来越发现眼前的大哥是多么的陌生，或者说，当我开始长大，我就慢慢
发现了一个越来越真实的大哥。

　　对大哥认识的越多，我发现我越难以看清这个男人。

　　大嫂对他５年的不离不弃、坚守婚姻，他似乎不屑一顾；

　　我对他的妻子的侵犯，他似乎毫不在意。

　　小时候的我眼里，大哥无疑是个伟大的男人：聪明、勤奋、尽责、顾家，是
一个近乎完美的男人；

　　长大后我眼里，大哥的形象渐渐变了，变得模糊：

　   他在我的面前依然是那个近乎顾家的男人；

　   他在琳的面前估计是个多情而多金的男人；

　　他在强先生面前应该是个强大而强悍的老大；

　　他在商业对手面前也许就是个可怕而无耻的魔鬼了；

　　或许，一个真正的男人本来就是多面的！

　　结束这次探视之前，我只对大哥提了一个要求，一个我和强先生早已协商好
的要求：「大哥，我不管你现在怎么想大嫂。我只求你一件事，至少你出狱之前，
请让我们这个家保持完整。」

　　对于我这个要求，大哥淡淡一笑，他没有正面回答我：「和琳在一起，不要
有太多压力。我等你们的好消息。」

　　４月１日，愚人节，在这个愚人的节日里，我马上要做一件愚蠢的事情：
　　为了我的大嫂，背叛我的大哥。

　　今天，是我和强先生正式商量计划的日子。

　　我们的计划很简单，只有二个目标：
　　１。保住大哥和大嫂的婚姻，保住我的家庭的完整，哪怕只是表面的完整；

　   ２。如果不能保住大哥和大嫂的婚姻，只要让大嫂离婚的时候，有一份足够
的经济补偿也可以。

　　按强先生的意见，要达成第一个目标，难度极大，因为我哥已经彻底变心了，
一个变了心的男人，九头牛也拉不回来，就算他和大嫂的婚姻能保住一时，也保
不住一世；

　　要达成第二个目标，还有机会，这个机会，就是孩子。

　　强先生的计划很简单：与时间赛跑。

　　我想办法让嫂子怀上我的孩子，同时让琳怀不上孩子，那么就算大哥出狱了，
面对此种场面，也只有打落牙齿和血吞，认了。

　　退一万步讲，就算大哥最后铁了心要离婚，看在孩子的份上，至少也会让嫂
子带走一笔足够她此生不愁的钱。

　　至于说如何让琳怀不上孩子，方法很多，最隐蔽的办法就是在我和琳上床之
前，借口让琳去医院做身体检查，强先生事先买通关系让医生给琳做一个输卵管
结扎手术。

　　等嫂子有了孩子后，再悄悄给琳做输卵管复原手术，神不知鬼不觉。

　　这个计划有强先生协助，其他环节都可以解决，唯一的难点是：如何想办法
让嫂子怀上我的孩子？

　　琳是个什么样的女人我不了解；但是对于嫂子，我很了解。

　　嫂子是个传统的好女人，让她背着大哥和小叔子上床，并且还给小叔子生下
一个孩子，基本不可能。

　　除非有一个非常非常正当的理由，一个足以让她放下道德包裹的理由！

　　这个理由，我现在找不到！

　　对于这个计划的执行分工，强先生的态度很明确：其他的我来搞定，至于你
嫂子的事情你自己搞定。

　　最后，在基本敲定计划的细节后，我问了强先生一个问题，一个在整个计划
中最核心的问题：「为什么要帮我？」

　　这无疑是个疯狂的计划，这个计划一旦实施，最后不管结果如何，强先生都
几乎没有什么好处。

　　１。如果一切顺利，瞒天过海，也是我大哥和我嫂子继续貌合神离的维持婚
姻，琳的结果无非是继续做小三或者离开我哥；至于我，保住了家庭，心理阴暗
一点的话，还暂时得到了嫂子和琳这二个大美女；强先生能获得什么，什么也获
得不了，还是维持原状，还是做我哥的小弟。

　　２。如果计划败露，我哥也许会对我很生气、很愤怒，但是我毕竟是他唯一
的弟弟，他最后看在亲情的份上也不会对我怎么样；但是对于强先生，他将会背
下所有的黑锅，承受我哥所有的怒火；不出意外的话，他最好的结果就是保住一
条命。

　　为了保住一个暗恋的女人的婚姻，要把这个女人推向另一个男人怀里，而且
要这个女人为这个男人生一个孩子，这已经不是种正常的感情了。

　　也许这世界上有些男人有所谓的绿帽情节，但是能绿到这一步的，估计不会
这么运气好让我遇到吧！

　　而且，计划一旦失败，这个人可能要失去自己的所有，值得吗！？

　　我虽然年轻，也知道这世上已经没有雷锋了！

　　问出这个问题后，我紧紧的盯住强先生的眼睛，我已经拿定主意，只要强先
生的回答有一点不能让我满意，我就立马放弃这个计划。

　　强先生的计划虽然看上去很美好，但是其中透漏着太多诡异的地方，仔细想
想，他一个外人，凭什么为我、为我嫂子做这么多，就算按感情来说，他也应该
是站在我哥那边。

　　不管他有多爱我嫂子，有多讨厌琳，也不值得付出这么多！

　　这个人，他真的只是暗恋我嫂子吗，他对我哥的家产就没有窥探之心、他对
琳没有非分之想？

　　和嫂子发生一夜情后，对于这些事情，我已经想了很多。

　　我甚至已经想好，如果强先生不可靠，我就按自己的计划来：
　　我会以死相逼，求大哥不要抛弃嫂子！

　　这种选择虽然惨烈，但是我不后悔。

　　强先生看了我很久很久，他的目光非常坦然，他第一次冲我笑，这个时候我
才发现，他笑起来居然是个非常好看的男人：「我不能告诉你我为什么要帮你。
但是我可以给你一个凭证。」

　　他拿出一个录音器，打开。

　　里面有刚刚我们的谈话。

　　强先生微笑着看着我，将录音器递给我：「你的问题，我没有答案给你。但
是现在你可以选择，赌还是不赌。」

　　我捏着手里的录音器，我的汗如雨下，我第一次发现，强先生比我想象的难
对付的多。

　　他将他的死穴暴露在我面前，有了这个录音器，不管最后的结局如何，我几
乎已经立于不败之地。

　　但是，为什么，我的心里还是如此不安呢？

　　赌还是不赌？

　　这是个问题。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　留言：所有猜剧情的读者，恐怕你们要失望了，目前为止没有一个猜的靠谱
的。最后的结局，我早已想好，现在只是想着怎么样以最灿烂的方式向你们展示
出来。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：

　　明天还有一章，本周任务完成。应某些读者的需求，增加对大嫂和琳的角色
描写，恩，估计要增加三分之一的内容了。剧情还是按我自己的大纲来。

　　另外，欢迎大家猜剧情，这样我写文才有乐趣！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第七章：攻心

　　我最终还是选择了赌。

　　因为我没有选择。

　　我爱大嫂，但是我也不想失去大哥。

　　我想要的仅仅是一个家。我很小的时候就失去了母亲，父亲常年在外奔波，
从小我就和大哥相依为命，在我心目中，大哥不仅仅是我大哥，更是我的父亲。

　　在大哥结婚之前，我和大哥其实过得很惨，大哥忙于挣扎着赚钱，我就像一
颗野草一样，没人管束的活着，直到我遇到了大嫂。

　　大哥和大嫂结婚后，我终于尝到了久违的家的温暖：可口的饭菜、整洁的房
间、干净的衣服、有人参加我的家长会、当我放学后有人来接我，等等。

　　对于一个孤独的孩子而言，回家之后发现还有个人在家里等着他，是种其他
人永远无法想象的感动。

　　所以，当我察觉大哥想抛弃大嫂的时候，我的第一反应是恐惧，我恐惧我会
失去我的家。

　　好吧，我承认我没有长大，但是如果我长大的代价是失去我的家，那我宁愿
永远也不要长大。

　　对于有些人而言，失去比从未获得更加可怕！

　　对于强先生的计划，我本能的觉得有问题，但是我不知道问题在哪里。

　　有件事情我必须承认，虽然我的问题强先生没有给我答案，但是我相信我的
直觉，或者说，我相信我的大哥。

　　强先生刚出现在我大哥身边的时候，我曾经很是嫉妒了他一段时间，因为大
哥对他非常信任，这种信任我都不曾获得过。

　　我曾经问大哥：你为什么要这么相信强先生？

　　大哥豪爽的大笑：因为他值得我的信任。

　　我不相信强先生，但是我相信大哥的眼光，我想，如果最后我真的赌输了，
也是大哥看错了人。

　　大哥都看错的人，我能怎么办？

　　强先生安排我和琳各自做了一个身体检查，我的身体检查只是应付形式，而
琳的身体检查，则是一个小小的结扎手术。

　　做完身体检查后，强先生在大哥的授意下，开始安排我和琳进行借种。

　　每周一次，地点就在琳的住所；每月琳做一次孕检，没有就继续借。

　　按理说，和琳这种大美女上床是件每个男人都梦寐以求的事情，但是对于我
而言，却背负着巨大的压力。

　　我得承认，和琳上床，我有种罪恶感，不仅仅是对大哥，也是对大嫂。

　　虽然我知道，即使已经和大嫂上过床，但是在大嫂心中，我还是那个她记忆
中的少年；但是对我而言，我对大嫂的感情发生了微妙的变化，或者说，我终于
开始承认我其实对于大嫂的感情并不那么纯洁。

　　大嫂于我而言，就像一个男人的初恋。所以和大嫂的第一次，我是激动的甚
至是猛烈的。

　　再一次进入琳的住所，我和琳无疑都是非常尴尬的。

　　琳是我大哥的小三，我是大哥的弟弟，而且更要命的是，如果琳有了我的孩
子，很可能会成为我的新大嫂。

　　这世上还有比这更混乱的关系吗？

　　进了房间之后，我和琳僵在那里，半响都没说话，甚至连眼神都没有交流。

　　时间一点一点过去，终于，比我年长几岁的琳打破了僵局，她颤抖着说：
「要不你先去洗个澡吧！」

　　我像兔子一样匆匆跑进洗手间。

　　不得不说，琳是个细心的女人。

　　全新的毛巾、全新的洗漱用品，甚至还有一套全新的睡衣。

　　我在洗手间几乎将皮都快洗掉一层，才硬着头皮出来。

　　出来后，琳已经换好了睡衣，轻、薄、透的一件睡衣，在睡衣之下，琳除了
一条丁字裤什么都没穿。

　　琳很性感，但是我此刻惊恐如一只受伤的兔子，我唯一的想法就是：赶紧逃
离这个地方。

　　琳看出了我不安，她大胆的上前一步，紧紧的搂住了我，她在我耳边轻轻说：
「别怕，很快就好。真的，很快就好。」

　　但是，为什么她的身体也在抖呢？这种背德的借种，让我们两个人都背负着
巨大的道德压力。

　　琳不是嫂子，我也不是大哥，对于琳，我实在没有那种应该有的欲望。

　　过了一会之后，琳将我拉近了卧室——次卧。

　　我很感激这一点，如果在主卧完成和琳的借种，我想我会疯的。

　　当我躺在床上时，琳主动压在我的身上，但是我硬不起来。

　　琳用手抚摸了很久，也硬不起来。

　　最后，琳松开了我，她将枕头盖在我的脸上，伏下了身子。

　　我那软绵绵的鸡巴进入了一个湿热的空间，在那空间里，还有一条蛇一样的
东西来回搅动。

　　很快，我的鸡巴就硬了起来，硬的像铁。

　　这之后，我感觉琳坐在了我的身上，慢慢的，我的鸡巴在她的引导下开始进
入另一个湿润的地方。

　　这个地方我熟悉而陌生，这是女人的阴部，足以埋葬一个男人灵魂的地方。

　　我很不想比较，但是我的不得不承认，琳的床上功夫比大嫂要好——坦率的
讲好得多。

　　和大嫂在一起做爱的时候，大嫂是被动的，只有被欲望煎熬到极致的时候，
大嫂才会主动而笨拙的蠕动自己的身体。

　　琳不同，琳天生就是个性爱好手。

　　当我进入琳的身体后，琳将枕头从我脸上拿走，琳盯着我的眼睛，她的眼睛
里充满欲望。

　　琳的腰来时扭动的时候，我只觉得自己的灵魂都要被她的细腰给扭出来。

　　鸡巴被阴道紧紧的包裹住，细腰扭动的时候，阴道里面好像有无数的小嘴在
咬，那种感觉没法形容；细腰扭动的越来越快，幅度越来越大，阴道内壁好像活
了一样，那种感觉，让你想射但是又射不出来，始终在临近射精的高点徘徊。

　　琳真是一个尤物！

　　也不知道过了多久，琳终于尖叫一声，将我的上半身拉起来，把肥硕的奶子
塞到我脸上，颤抖着求我：「咬我，咬我啊！」

　　我狠狠的一口咬住琳的右乳，一边咬一边吸，另一只手则拽住琳的左乳，食
指和拇指夹住乳头使劲的搓，不到十秒，琳的高音开始彪起来，她高潮了。

　　琳高潮的时候与嫂子完全不同。

　　嫂子高潮的时候喜欢紧紧的咬住牙，一声不吭，但是身体会彻底绷紧，等到
高潮之后，身子会一点一点软下去；而琳则是抽搐，一边抽搐一边尖叫。

　　琳的高潮这样的激烈，进一步激发我的欲望，我将琳掀翻，反过来骑在琳的
身上，鸡巴像不要命一样的操，琳叫的越厉害，我操的越厉害；琳抽搐的越厉害，
我操的越凶猛。

　　在琳身上，你可以完全感受到征服的乐趣！

　　琳天生就是一个欠操的尤物。

　　第一次高潮之后，我和琳相视一笑，肉体是最好的沟通工具，进入琳的阴道
深处之后，我和琳突然有了一种非常熟悉的感觉。

　　等琳歇了一会之后，我将头伸到琳的硕大的乳房中间，来回含着她的两边乳
房，含含糊糊的说：「我还想要。」

　　对于一个成熟的女人而言，「我还要」无疑是最好的春药。

　　琳很快再次对我张开了双腿，琳的大腿笔直浑圆修长，就像一条蛇一样缠上
了我。

　　和琳的梅开二度，我获得了更多的快乐，琳也是。

　　和嫂子一样，琳显然也憋了很久，她需要男人，非常需要；在最初的陌生感
褪去之后，琳在我面前开始慢慢放开。

　　琳有轻微的Ｍ体质，做爱的时候，她喜欢我咬她、抓她，甚至骂她。

　　这是一种全新的体验。琳身高腿长、高挑丰满，在床上放浪起来宛如一头母
狮，但是一旦你开始狠狠的攻击这头母狮，这头母狮就会迅速表现出服从甚至奴性。

　　做到最后，我的鸡巴已经硬不起来了，但是我依然意犹未尽，而琳虽然已经
很满足，但是居然能感受我的欲望之花还未熄灭。

　　她主动表示要再次给我口交。

　　这次我没有这么便宜她，我坐在床边，固执的要琳跪在地板上给我吃。

　　对于我这带侮辱性质的要求，琳显然表示出抗拒。她虽然没有明确拒绝我的
要求，但是脸色开始有点沉下来。

　　毕竟是第一次，我看看琳的脸色不对劲，心里其实已经放弃了。

　　但是在放弃之前，我心有不甘的在琳的肩头狠狠咬了一口。

　　那知道这个时刻，琳的脸色居然露出痛并快乐着的神色，她神色复杂的看了
我一眼，居然慢慢滑下床。

　　琳跪在我的面前低下了头，她用头发遮住自己的脸，将我的鸡巴撸了几把，
慢慢的将我的鸡巴含进那丰润的嘴巴里。

　　琳舔的很温柔，也很深入。一点一点吞进去，用舌头快速的打着转，等闭不
住气的时候，在慢慢的吐出来。

　　周而复始，琳的手同时伸到我的两腿之间，慢慢的抚摸我的睾丸。

　　当琳将我的鸡巴整个吃进去的时候，琳的脸部紧紧的抵着我的阴部，她的长
发与我的阴毛混杂在一起，

　　那场景，让我永远也忘不了。

　　这一刻，我真的觉得自己像个上帝！

　　尤其想到琳这个女人是我大哥的小三，这种快感似乎更加快乐。

　　和大嫂上床，是温馨、是付出、是爱；和琳上床，是激烈、是索取、是欲望
之花的极致绽放。

　　琳的丽，已成妖！

　　当我在琳的嘴里射出最后一滴精液时，我只觉得自己的灵魂都要被抽干了。

　　做爱之后，我精疲力竭，琳将我搂在怀里，手掌温柔的抚摸我的背，我不得
不承认，至少这一刻，琳给了我和大嫂一样的感觉。

　　欲望达到极致就是爱的开始？

　　我不知道！

　　那天晚上，琳挽留我，我也没有走。

　　琳告诉我很多事情，她和大哥的事情。

　　我和大哥的女人一丝不挂的抱在一起，听着琳和大哥的往事，这真是一件荒
唐而奇妙的事情。

　　按琳的说法：

　　她是通过强先生才认识大哥的。

　　琳原本是个非常可怜的女孩，她从小在单亲家庭长大；小的时候，她常常问
妈妈：爸爸去哪了？

　　她的母亲总是说，爸爸出远门了，等你读完大学、开始工作的时候，爸爸就
会出现在你的面前。

　　琳又问：爸爸长什么样？

　　她的妈妈就开始给琳描述：高大、俊朗、风趣、幽默，而且对她会非常非常
好。

　　怀着想见到爸爸的念头，琳小时候读书非常刻苦，虽然她非常的漂亮，但是
从来没有想过去找男朋友。

　　她想先找到爸爸！

　　等琳的年纪渐长，当然知道所谓大学毕业后就能见到爸爸只是一个母亲安慰
小女孩的谎言而已，但是在琳的心中，一直讲这个谎言当成是一种内心最柔软的
梦。

　　虽然她不信，但是她一直在憧憬中。

　　大学毕业后，因为学习成绩很好，加上她也有想做一番事业的想法，所以决
定攻读工商管理的硕士。

　　在攻读硕士期间，琳有时会做些兼职赚点零花钱，有次她去强先生的事务所
面试一个财务核算的兼职工作，一来二去就认识了强先生。

　　因为琳表现出色，强先生慢慢开始欣赏琳，在琳读书期间，不断给琳一些兼
职的机会。

　　琳在大学毕业的时候，强先生邀请琳进入他的事务所工作，那个时候，强先
生刚刚和我大哥认识。

　　第一次见到大哥，琳就完全惊呆了，因为大哥完全符合她心目中幻想出来的
父亲形象。

　　作为强先生的客户，琳刚开始负责大哥的一些投资的财务核算工作，一来二
去，琳和大哥慢慢熟悉了。

　　在这个慢慢熟悉的过程中，琳发现，大哥和她内心深处所幻想的父亲完全一
模一样。

　　琳认识，大哥就是上天给她的最后礼物，爸爸以另外一种形式进入她的生活：
以情侣的方式来爱她。

　　几乎没有任何犹豫，琳很快投入的大哥的怀抱，即使她知道大哥已经结婚。

　　他们迅速爱的死去活来。

　　对于琳的描述，我表示理解。那个时候的大哥才三十一岁，正是一个男人一
生中最黄金的时刻，这样的男人，哪个女人不爱？

　　听得出来，琳对大哥的感情显然非常深，至少她对他们二个人的爱情描述充
满了煽情的成分。

　　大哥入狱后，她曾经非常悲伤，因为她知道，大哥一直想要一个她们的孩子。

　　大哥后来想办法保外就医，但是琳还是没有怀上，出于对大哥的爱，琳答应
了大哥荒唐的借种计划。

　　另外，琳对我的第一印象非常好，所以，对于借种这件事，琳内心深处没有
那么的排斥。

　　我躺在琳的怀里，感受着琳的肉体的温暖，但是激情之后的理智慢慢回到了
我的脑袋里。

　　又是强先生！琳和大哥能够认识，基本也算强先生搭的线。

　　大哥、强先生和琳之间的关系远比我想象的复杂，对于琳的话，我半真半假
的听着；对于琳和大哥的感情，我也半真半假的信着。

　　因为我很清楚，在琳的描述中，有太多看不到的信息存在。

　　琳的个人经历太顺了，一个单亲家庭的女孩，家里并不富裕，人又长这么漂
亮，从小大应该有过不少磨难；但是在琳的描述中，她按部就班的长大、按部就
班的学习、按部就班的工作，几乎人生的每一步都走的很顺。

　　甚至连工作以后，都能从天而降一个又帅又有钱的男人来，虽然这个男人结
了婚，但是他依然爱琳爱的死去活来，甚至愿意为了她离婚。

　　琳的前二十八年，简直就是电视里言情剧的翻版。

　　你信吗？反正我是不信！

　　虽然琳的话中有蹊跷的地方很多，对于琳对大哥的那种爱慕，我听得出来，
多半是真的。

　　因为这种对大哥爱慕，和我对大嫂的爱慕非常接近。

　　我爱大嫂，但是这种爱并不纯粹，很多时候更是一种渴望，对母爱的渴望；

　　琳爱大哥，估计爱的也不纯粹，听琳的描述，她对大哥的爱更多的是一种少
女对父爱的倾慕。

　　和琳的第一次借种，情况比我想的更糟，不是因为琳比我想象的更美更荡，
而是我突然发现，其实我有点理解琳对大哥的感情。

　　这真是一件非常糟糕的事情。

　　我应该恨琳，但是我似乎恨不起来。

　　因为琳的妖媚吗？似乎是，但是也不全是。内心深处，我隐隐很羡慕琳，因
为我知道，我可能永远也没法像琳这样大胆的去追求自己的爱。

　　因为我和大嫂之间，隔着一个大哥，我最亲的大哥。

　　最后走的时候，琳非常开心，她对我说：「我喜欢你，你很像你大哥，只是
没有他那么成熟。我相信，我和你大哥结婚后，你一定也会喜欢我的。」

　　我心中冷笑：如果大哥是你的神灵，大嫂就是我的信仰。

　　不管你是个多么好的女人，你都没法代替她！



　　　　　　　　　　　　　　第八章：墙角

　　这可能是我人生中最荒唐的一段日子了。

　　周一到周五我继续在大嫂和老爸面前扮演孝顺的儿子以及可爱的小叔子角色，
但是一到周末我就和大哥的小三琳混在一起，干着没羞没躁的事情。

　　大嫂察觉到我的不对劲，她的理解是我谈朋友了，为了躲避她烦不甚烦的相
亲介绍，我不得不表示默认。

　　大嫂曾经旁敲侧击的暗示我把姑娘带回家看看，我一边敷衍，一边心中苦笑：
「嫂子啊，你要知道我带回来的姑娘是大哥的小三，只怕你要当场砍了我们两个。」

　　自从上次与大嫂一夜风流后，大嫂明显对我有点疏远，或者说，刻意的躲避
我们两个独处的时刻。

　　对于大嫂的回避，我又是心酸、又是难受，以前看书的时候，书上说人生有
三大苦。

　　其中一「苦」就是求不得。

　　对于大嫂，我不就是求不得嘛！

　　在大嫂误会我谈女朋友之后，大嫂才回复正常，看来，大嫂是以为我们的感
情会回复到正常状态。

　　她以为，那一夜已经翻过去了，我们依然能继续我们相亲相爱的一家人的戏
码。

　　呵呵，人的心是会变的，现在，我的心已经变了。

　　我不再是一个孩子了，大嫂在我心中也不再完全是一个母亲了。

　　在大嫂这边的感情苦闷，我统统发泄在琳的身上。

　　对于借种这件事，我和琳都乐在其中。

　　我爱琳的身体，琳也是。

　　我没有询问过大哥和琳做爱的情况，但是从琳的表现来看，无疑我的表现更
胜一筹。

　　琳在床上和床下完全是两个人。

　　在床下，琳是个高贵而冷漠的都市ＯＬ，精明强悍；在床上，欲到极处，琳
就是个骚货。

　　是的，不但骚而且荡。

　　我不知道琳是否天生是Ｍ体质，还是大哥对于琳进行过调教。

　　琳在床上非常善于伺候男人。

　　琳喜欢高潮，高潮之后就会顺从。有一次也许是我表现的太好，琳居然主动
提出要给我一个从没有过的享受。

　　她添遍了我的全身。全身所有的部位都没有放过，尤其是屁眼、阴囊、鸡巴
等敏感的位置。

　　对于琳的放荡，我在尽情享受之余有隐隐有些恐惧。

　　我和琳之间是不是做的过头呢？这种种的淫靡，已经超出一般夫妻的性爱底
线了。

　　我一定确定以及肯定我和琳之间远远没有所谓的爱情这种东西出现，充其量，
只是彼此有好感，仅仅是好感。

　　对于做爱，琳在我的面前惊人的坦诚。

　　她爱我哥，但是她也不想被尿憋死；她认识我哥三年，在我哥的调教下，早
已不是当年的纯情少女了，她需要男人，哪怕这个男人不是我哥。

　　吃惊于琳的强烈性欲，我不得不心理阴暗的想：大哥迫不及待的要我与琳进
行借种计划，是不是也是给琳一个没有道德压力的发泄渠道，免得自己被不明不
白的戴绿帽子？

　　琳是这样的年轻貌美，她是这样的需要男人，那嫂子呢？

　　在嫂子贤良淑德的外表下，是不是在夜深人静的时候也常常受着性欲的折磨。

　　那次的一夜情，固然是我设计，但是嫂子是不是也早有此意呢？不然为什么
当我要侵犯她的时候，嫂子居然没有什么反抗的意愿？

　　女人啊女人，你们真个谜！

　　和琳的交欢持续了二个月，因为知道琳做了节育手术，所以每次的欢爱我都
是尽情在琳的体内释放。

　　对于这种淫靡的生活，我以为可以持续很久很久。

　　但是生活很快就给了我当头一棒！

　　突然有一天，琳不见了，或者说，琳离开了我。

　　几乎是一夜之间，琳在我的生活之中消失了。住所无人，问了物业，物业只
说有人来接走了琳，之后一直没回来；打电话没人接；给强先生打电话，依然没
人接。

　　我不知道那里出了问题，但是我心里隐隐觉得，这一切应该都是强先生的安
排。

　　吃过肉味的男人一旦没肉吃，无疑是一件很难受的事情。

　　尝过琳的滋味之后，再看别的女人，似乎都有点暗淡无色。

　　大嫂见我周末不再出去，下意识的以为我失恋了，对于大嫂的误会我已经习
惯了，我懒得解释，周末没事的时候就是闷在家里，搞得大嫂再次开始逼我出去
相亲。

　　为了回避相亲这种惨无人道的事情，我不得不装作为情所伤的样子，祈求大
嫂给我一段时间疗伤，就这样，大嫂才暂时放过了我。

　　我终于等到了强先生的电话。

　　强先生约我在老地方见面。

　　等到强先生的电话后，鬼使神差的，我打了琳的电话，琳的电话居然通了。

　　接通我电话的第一时间，琳在那头哭了起来，带着强烈喜悦的哭：「你知道
吗，我怀上了。医生说已经有二个月了，胎儿非常健康。」

　　我的头一下子炸开了，琳居然怀上了。

　　一瞬间，我知道我上了强先生的当，从头至尾，琳根本没有做过节育手术。

　　我强迫自己冷静下来，我勉强自己表现出开心的样子，不经意的问了琳一个
最关键的问题：「你在哪？为什么一直不联系我？」

　　琳在电话那头沉默了片刻，才以一种非常愧疚的口吻告诉我：「强先生不让
我告诉你。我很抱歉，但是他也是为我好。」

　　我深吸一口气：「你就这么相信强先生？相对于这个外人，貌似我和你的关
系应该更亲密一点吧？」

　　琳笑了笑，突然口气变得羞涩起来：「其实有件事情我一直没有告诉你，强
先生是我哥，同父异母的哥哥。这么多年了，我对他有很多的误解，但是他一直
对我很好。你要相信他，他对我很好。」

　　听到这里，我的心跳都几乎快停止了，琳居然是强先生的妹妹？！我不得不
承认，我被强先生耍了，彻彻底底的耍了。

　　强先生所设的这个局，目标不是琳，而是我和大嫂。

　　我不得不承认，我现在还玩不过这些老江湖们。

　　对于琳的怀孕，我心中有种难以的情愫，虽然这孩子以后会是大哥法律上的
孩子，但是从血缘上讲，是我的孩子。

　　我问琳：「我能够见你吗？我想看看你，真的。」

　　琳在电话的那一头哭了，她说：「我也想见你。强先生，不，我哥说要先和
你谈谈，再让我见你。你放心，我现在一切都好。」

　　二个多月后，再次见到强先生，我的心恨的在滴血，但是我什么都不敢做。

　　强先生大获全胜，作为一个失败者，我现在最好的策略是讲和，尽量降低自
己的损失。

　　还是和上次一样的位置，还是和上次一样的着装，甚至连坐姿都和上次一模
一样，对于这个沉默的男人，我突然觉得呼吸困难。

　　我知道，强先生并不是一个容易心软的，和他的这次讲和，我可能要付出很
多很多东西。

　　「坐。」

　　「你赢了。我们不用讲客套话了吧，谈谈你的条件吧！」

　　「君，你比我想象中的成熟多了。我本来以为你见我的第一眼是揍我一拳呢！」

　　「输了就要认。这是你以前说的。」

　　对于我的冷静，强先生无疑是赞赏的。他甚至对我鼓了鼓掌，作为一个失败
者，这种赞美无疑是种巨大的讽刺。

　　「你应该想知道很多事情，你可以先提问！」

　　「整件事情，背后的策划人其实是我哥，对吧？」

　　「怎么说？」

　　「我想了很久，整件事虽然是你出面操作的，但是到目前来看，最大的受益
者其实是我哥，其次是你和你妹妹琳。另外，我哥曾经对我说过一句，他说你值
得他信任。我相信我哥的眼光，你不会背叛他的。」

　　「看来琳已经告诉了你我们的关系。继续。」

　　「我把你的整个布局复述一下吧，虽然这样很无聊。这期间，如果有说的不
对的，请你补充。」

　　「请。」

　　我深吸一口气，开始从失败者的角度来复盘强先生的这个局。

　　「大哥应该在入狱之前就想过和大嫂离婚，但是他当时没拿定主意，原因只
有一个：如果就这样离婚，先不谈我和老爸是否支持他，光是离婚时的财产分割，
就够我哥头疼的。」

　　「对。你大哥这些年赚的钱其实比你们家现在看到的要多了多。你可能不知
道，我和你哥计划花二年时间把赚的钱慢慢洗白。」

　　「本来大哥的打算是，和琳偷偷生个孩子，花几年时间将大部分财产慢慢挂
靠在孩子身上；另外以孩子为筹码，让我们家同意和大嫂的离婚；至于我大嫂，
她做了这么多年的家庭主妇，本来就不懂这些财产转移的事情，加上一直没有孩
子，如果到时我大哥真要离婚，以她的柔软性格，就算很伤心，多半也会同意离
婚。」

　　「基本靠谱。」

　　「但是我大哥入狱这件事情完全打乱了你们的计划。因为这个计划中，孩子
是关键，或者说，琳和大哥能否有个孩子是关键。我大哥的身体有问题，让女人
的受孕率低，加上入狱，基本就断了让琳怀孕的可能。」

　　「是。上次我安排你大哥保外就医，其实那是最后一搏，可惜，琳还是没有
怀孕。」

　　「最后，你们想到了借种。只要这个孩子和大哥有血缘关系，并不一定非要
是大哥的亲生孩子。」

　　「对于借种这件事情，需要说服两个人，一个是琳，一个是你。」

　　「琳应该好说服，第一她爱大哥，第二她也想名正言顺的进入我们家。哪个
小三不愿意上位呢？」

　　「对于借种这件事情，琳只提了一个要求，就是要先看看你。所以那次让你
给琳送生活费，其实就是琳的要求，她想看看这个借种的对象长什么样。」

　　「借种这件事情，最难的一点就是说服我。因为我大哥很明白我和大嫂的感
情，如果明白说出来，我绝对不会干的，就算最后强压着我干了，也难保我在这
其中会不会做一些伤害琳的事情。」

　　「这确实是最难的一点。所以我们必须不断给你施压，让你知道你大哥在外
有人了，甚至让你负责参与你大哥的保外就医的事情，就是让你害怕，害怕你大
哥抛弃你大嫂。人一旦害怕，就一定会乱；一旦乱，这个时候，就会本能的从外
界寻求帮助。」

　　「你们没有明说会这么做，但是一直给我这样的暗示。在这种情况下，如果
我的反应很平静，就还有机会可以劝诱我协助你们借种，但是——」

　　「但是你的反应非常激烈，这个时候，你大哥才意识到，你对你大嫂的感情
不亚于你们的兄弟之情。借种这件事，正常的办法已经走不通了。」

　　「所以，你们设了一个局。你们不断给我一些错误的信息，让我以为琳和你
之间有矛盾；在你的诱导下，我主动来拉拢你，想让你协助我破坏大哥的计划。」

　　「说实话，你那天的表现还是不错的，我当时正愁怎么开口来诱导你。」

　　「我那天对你的自以为是的判断很蠢，是吗？」

　　「不，有件事情你没猜错。我确实对你大嫂没有恶意，事实上，我确实非常
喜欢她，至少曾经有段时间暗恋过她。这件事连你大哥也不知道。」

　　「操。我仔细回想一下，其实当我决定来拉拢你的时候，当时我就已经输了。

　　因为你答应帮我的条件是，让我先想办法勾引我大嫂上床。我当时确实太嫩
了。只要我走了这一步，后面就不得不答应你的计划。

　　你当时骗我说，如果我和大嫂上床后，大哥的反应如果是愤怒悲伤，说明我
大哥还是爱大嫂的，那就说明大哥的婚姻还有救；如果大哥的反应是平淡无所谓，
说明这婚姻是彻底没救了，你才会帮我。

　　现在想想，只要我答应你做这个尝试，就解决了大哥离婚的最大顾虑。」

　　「是。只要你能勾引你大嫂上床，你大哥在这场离婚中就属于非过错方，至
少可以保留９０% 的财产。后面的借种计划，只是将成果进一步扩大。」

　　「所以后来你骗我说给琳做了节育手术，其实根本就没做。等琳一怀孕，立
刻让琳从我面前消失。」

　　「琳是个比较单纯的女人，对于我这样做，其实她很不满。」

　　「现在你和大哥大获全胜，我和大嫂输了一败涂地。大哥有了孩子、保住了
财产，你妹妹琳应该在我大哥出狱之后就会上位，至于你，成了我大哥的小舅子，
亲上加亲啊！

　　至于我和大嫂，已经被你们给逼到了墙角，我们，不，大嫂已经无路可退。」

　　「目前来看，是这样的。」

　　我看着眼前的强先生，我愤怒之极，我不甘心，但是我毫无办法，我最后问
了一个问题：「琳和你到底什么关系？能详细说说嘛？」

　　强先生这个时候终于笑了，笑的很温暖：「他是我爸爸在外面的女人生下来
的私生女。我爸爸过世的早，临时之前将她托付给我。琳从上中学开始，我就一
直暗中资助她。在我的帮助下，她成长的很顺利。毕业之后，她进入我的事务所
工作，我们兄妹终于相认。琳是个好女孩，她也是我现在在这世上的唯一亲人。
毕业之后，她爱上了你大哥，当时我极力反对，因为我不想让琳走她母亲的老路。
但是琳太倔强了，没办法，为了她的幸福，我不得不想办法来拆散你大哥和你大
嫂的婚姻。」

　　我沉默了很久，我说：「其实今天的见面完全没必要，你和大哥已经赢了，
我几乎没什么筹码来和你谈判。你今天来见我，就是专门来炫耀你们的成功的吗？」

　　「不。」强先生忽然以一种非常严肃的表情看着我：「截止到目前为止，你
猜对了你大哥的计划，但是，你只猜对了你大哥的计划。」

　　我突然浑身一颤，我只觉得浑身发冷：「你还想干什么？」

　　强先生盯着我的眼睛，他的眼里发着光，他几乎一字一句的说：

　　「你大哥的计划已经结束了。下面，就要开始我的计划了，我和你两个人的
计划。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：上周事情多，本来准备周末更新二章的，没时间。本周补上！

　　还有三章就写完了，做个调查，结尾大家希望男主和哪个女人在一起：

　　1.和大嫂在一起；
　　2.和琳在一起；
　　3.孤家寡人一个，大嫂还是没离婚，琳还是继续做大哥的小三；
　　4.大哥滚蛋，男主得到了大嫂，琳也继续缠着男主。
　　5.最后大家死光光。
　　欢迎回复，回复的有质量的读者，可以为你修改我的结局。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第九章：变局

　　我被强先生坑过一次，坑得很惨；但是现在，我依然决定和他再合作一次。

　　原因很简单，我没有选择。

　　强先生算的很准，我绝不会看着大嫂就这样失去一切，失去丈夫、家庭甚至
金钱，默默的从我的生活中消失。

　　另外，我不服气，第一局我是输了，输的很惨，虽然嫂子还蒙在鼓里，但是
在我的协助下，她几乎输掉了一切。

　　一想到这里，我就恨，恨自己，恨自己的愚蠢与无知。

　　这世上最蠢的事情，莫过于亲手将自己所爱的人送进深渊。

　　就算与虎谋皮，我也要再博一次。

　　当然，这次与强先生的见面，我也留了后手。

　　我看着手里的录音机，强先生之前送我的录音机，心里觉得稍微有点底气了。
这次和强先生的见面，我偷偷带上了这个东西，我不知道这玩意用不用的上，但
是我还是带上了。

　　最后，当强先生开始讲述他的计划时，我悄悄的打开了录音机。

　　这个录音机里的内容，就是我最后翻盘的底牌。

　　最后鹿死谁手，还未可知！

　　强先生的计划很简单：继续我们之前的计划，让我嫂子成功怀上我的孩子！

　　他给我三个月的时间来完成这件事。

　　强先生对我的承诺是：一旦嫂子生下我的孩子，他会用嫂子的孩子来替代琳
的孩子，让狱中的大哥将至少一半的财产挂靠在这孩子名下。

　　最后，就算大嫂被我大哥抛弃，至少在金钱上她不会受委屈。

　　我不知道强先生的目的何在，但是直觉告诉我，这个计划如果真的能执行下
去，这是大嫂所能获得的最好结局。

　　至于最后强先生会不会按他承诺的去做，我只能赌一把，另外，我手中的录
音机也让我有底气去赌这一把。

　　现在，唯一的问题是：如何让大嫂愿意和我上床，并且和我生下孩子？

　　这几乎是个无解的难题！

　　我想让大嫂愿意再次和我上床都近乎不可能，何况是给我生孩子！

　　但是我的时间已经也不多了，强先生只给了我三个月。

　　这期间，我又探视过大哥几次，对于琳的怀孕，大哥无疑是非常开心的；对
于我，大哥的态度是非常和蔼的，甚至带一丝感激；对于大嫂，大哥的态度是没
有态度。

　　在他眼里，也许大嫂已经是个可以随时抛弃的女人了吧！

　　至于琳，强先生说等确定大嫂怀孕后，才可以安排我们见面。

　　这个狐狸，几乎不会犯任何错误。

　　人生的第一次，我绝望了。

　　内外交困之下，我只有借酒浇愁；很快，我病倒了，重病，住院。

　　在医院的短短几天，我眼看着就憔悴下去了。

　　对于我的住院，不同的人有不同的反应。

　　大嫂以为我是失恋导致自暴自弃，怕我年轻气盛有什么想不开，在医院里是
一刻也不敢离开我，为了照顾我，大嫂是心力交瘁；

　　老爸为了照顾生意，不得不每天忙完生意后才来看我一下，老爸很痛心，但
是他也没办法，只能寄希望大嫂能好好照顾我；

　　强先生没有出面，但是他让琳给我打电话，让我好好养病；顾及到琳已经怀
孕，我在电话里对她强颜欢笑；

　　大哥得知我生病了，只是托人给我发了一个短信，上面只写着一句话：我是
你一辈子的亲大哥，她不是，你要适应新的开始。

　　到了这一步，我才惊觉：我太累了，我背负着巨大的压力经历这么多的事情，
我终于快撑不住了。

　　大哥逼我放弃大嫂、强先生逼我认清现实、琳逼我转移情感，而我逼我自己
背负所有。

　　我终于承认，世界不是围绕着我来转的，有些珍贵不是你想守住就能守住的。

　　你如果是我，你会怎么办？

　　如果我是病，大嫂就是累，不但累且急。

　　在我生病期间，原本和大嫂有些生疏的感情，随着她的照顾再次亲密起来。

　　上一次大嫂这样照顾我是什么时候，哦，似乎是五年前。

　　住了近一个星期的院后，我的病情终有开始好转。

　　大嫂见我病情有所好转，索性和老爸商量，她全程在医院照顾我，老爸就安
心在家里照顾生意。

　　与琳相比，大嫂没有那么漂亮、没有那么年轻，也没有那么魅，但是大嫂身
上一直散发着一种母性的光辉。

　　而我，是一个需要母爱的男人。

　　即使已经与琳交欢一个多月，并且已经有了一个孩子，但是大嫂在我心中的
印记并没有褪色，反而越来越强烈。

　　在住院的这几天里，我一直在思考一个问题：怎么帮助大嫂才是最好的结果？

　　大哥和大嫂的感情其实已经死亡，当然大嫂目前还不知道这一点，但是她迟
早会知道这一点；

　　琳已经有了我的孩子，不管这么说，琳都是我孩子的母亲；

　　我在不知情的情况下帮着大哥做借种的事情，已经害了大嫂；

　　如果我再帮着强先生做勾引大嫂并让她怀孕的事情，最后会害了谁？

　　大哥吗？

　　我真的愿意伤害大哥吗？

　　凭良心讲，大哥确实对不起大嫂；但是他从来没有对不起过我。

　　强先生无疑是个非常聪明的男人，他对人心的把握非常透彻，但是，他肯定
没有想到，人心也是这世上最难把握的东西。

　　这世上，从来没有永远不变的人心。

　　对于强先生的计划，我不知道他的最终目的是什么，但是我终于下定了决心：
将选择的权力交到大嫂手里。

　　夹在大哥和大嫂之间，我终于累了。

　　这场他们之间的战争，我决定退出。

　　当多年之后的我回想这件事情的时候，我不得不承认：这一刻，我做出了最
正确的选择！

　　有时候，放弃超出能力之外的努力，是一种成熟。

　　当我出院之后，选择了一个平静的下午，我将所有事情的来龙去脉告诉了大
嫂，我甚至给她听了我和强先生的两次谈话录音。

　　我本以为大嫂会愤怒、会悲伤、会哭天喊地，作为一个被丈夫抛弃的女人，
她当时有任何反应我都不会觉得奇怪。

　　但是，大嫂的表情是平静，也许最初的时候她有过惊愕、有过哀伤，但是当
她得知事情的来龙去脉后，她的表情是彻彻底底的平静，或者说，还有放松。

　　看着我不解的目光，大嫂酸涩的笑了笑：「你大哥在外面有人这件事情，其
实我早知道了。」

　　晴天霹雳，我无语的看着大嫂，仿佛在看一个怪物。

　　大嫂和我说了一件事：三年前，大哥事业刚起步的时候，晚上应酬多，但是
基本都会回家，回来后如果还有感觉，也会拉着大嫂来上一次夫妻生活。

　　但是，有一次晚上，大哥回来后比较疲惫，躺着床上就不动了，恰好大嫂那
天晚上非常想要，伺候大哥上床后，用手去摸大哥的鸡巴，结果意外发现鸡巴上
是黏糊糊的，仔细闻闻，明显是干完那事的味道。

　　因为这件事，大嫂那天晚上和大哥大吵一架，吵到最后，大哥终于烦了，来
上一句：如果不是你一直不下蛋，我会在外面乱来吗？

　　这句话点中了大嫂的死穴！

　　没有孩子，一直是大嫂心头的一块病。

　　这件事情爆发后，大嫂和大哥在外人面前虽然还是恩爱夫妻的样子，私
底下，虽然还有夫妻生活，但是彼此的感情慢慢都淡了下去。

　　大嫂一直和大哥拖着不离婚，一是大哥发了财后对大嫂的家人都还不错，另
外大哥在事业上一直处于上升期，说的现实点，大嫂不想就这么放弃外表光鲜的
婚姻；二是我和老爸都非常亲近大嫂，大嫂自从结婚后，和父母的关系一直不太
好，反而和我们家关系一直处的很好，真要离婚，大嫂也没什么亲近的人了。

　　加上大哥和大嫂虽然感情谈了很多，但是大哥一直也没断过和大嫂的夫妻生
活，大嫂有时候想想，就这样勉强过下去吧！

　　就是这样的想法，让大嫂就一直拖着没离婚。

　　这期间，大哥曾经和大嫂谈过离婚的事情，大嫂一口回绝，并生气的表示：
「如果离婚，家产一毛钱都不会给那个小三。」

　　也许就是这句话，真正激怒了大哥，让他真正开始谋划和大嫂离婚的事情。

　　真相有时候是残酷的！

　　我曾经羡慕不已的恩爱夫妻，在撕去光鲜的表面后，居然是这样的让人无语。

　　他们之前那轰轰烈烈的爱情，那在贫贱中坚守的爱情，在财富面前，只坚守
了三年不到。

　　大哥是个贱人，但是大嫂，哎，她是个感情的懦弱者，这些年，明知大哥在
外出轨，却看在财富、面子、家庭的份上，一直在逃避。

　　这个世界上，是否多么绚烂的爱情，最后都会归于虚无？

　　看着眼前既熟悉又陌生的大嫂，我愣愣的问她：「那你接下来准备怎么办？」

　　大嫂突然留下泪来，她突然搂着我，紧紧的搂着我：「其实强先生曾经找过
我。前段时间，他曾经想让我做一件事，但是当时我拒绝了。」

　　「什么事情？」我心中大惊失色，又是强先生，这家伙到底要干什么，怎么
每个人都和他有关系？

　　大嫂一边流泪一边摇头，一边摇头一边流泪：「他要我和你上床，给你大哥
生一个孩子，给你们家留一个种！」

第十章：终局

　　生活就像强奸，如果反抗不了怎么办？
　　享受呗！
　　对于大嫂而言，现在的生活就像是一场强奸。
　　五年的恩爱夫妻，最终抵不过生活中的种种诱惑，大哥铁了心要抛弃她，而她，面对这种操蛋的世界，还能怎么办？
　　别委屈自己了，别压抑自己了，别自己跟自己过不去了。
　　大嫂为别人活了五年，以后她要为自己活。
　　有些事想开了，人的生活方式就会大变。
　　之后一段日子，大嫂开始花钱、开始打扮自己、开始给自己找乐子，对于大嫂的变化，我静观其变。
　　最后，大嫂终于把主意打到了我头上，大嫂想男人了。
　　也是，婚姻已经名存实亡，老公已经磨刀霍霍准备抛弃自己，都这个时候了，人干嘛还憋屈自己。
　　大嫂想和我搞，我私下揣测，她内心深处还是存了报复了心思：你不是想抛弃我吗？离婚之前，这顶绿帽老娘给你戴定了。
　　对于大嫂的勾引，我不想抗拒，即使我知道大嫂是在利用我。
　　对于大嫂这种饥渴很久的女人来说，一旦有机会释放自己的欲望，对于那个男人而言，无疑是一件既快乐又痛苦的事情。
　　还好我年轻，不管大嫂多么饥渴，我都扛得住。（这里本来准备写三千字的肉文，因为老婆昨天刚刚榨了我二次，实在没心思写肉文了，所以略过。
　　一个月后，大嫂神色复杂的偷偷告诉我：她怀孕了！
　　晴天霹雳，大哥的两个女人居然都让我搞大了肚子，对于我的惊慌，大嫂表示的很淡定：以她的年纪，她早就想要个孩子了，现在既然已经和大哥撕破了脸，那么有谁的孩子都无所谓了，只要有就好。
　　我明白大嫂的用意，她想要一个孩子作为离婚后的生活寄托，她选择要我的孩子，这里面含义很深：也许大嫂还爱着大哥，想通过有个我们家的孩子来最后挽留一下她可悲的婚姻；也许大嫂真正爱着的人是我，她想有个我的孩子来作为生活最后的寄托；事情的真相如何，我不知道，我也不敢问！
　　确定有孩子后，大嫂去找了强先生。
　　那天，她是一个人去的。
　　我不知道强先生和大嫂谈了什么，但是大嫂回来后表情很复杂，后来她才告诉我，强先生将接近二千万的资产转移到了大嫂名下，并且有协议，如果大嫂能把孩子生下来，这孩子就能继承我们家一半的家产。
　　这一次，我以为强先生会继续骗我，但是这一次，他偏偏遵守了我们之间的约定。
　　生活再一次恢复了平静，现在的我，过着一种平静、繁忙而幸福的生活。
　　我已经做了一个孩子的父亲，而且马上还会有另一个孩子即将降生。
　　强先生告诉了我琳的地址，并且嘱咐我好好照顾她和大嫂，就从我的生活中消失了，是的，彻底消失了，好像他从来没有出现过一样。
　　我每周的生活安排的非常紧，我一周有至少四天在琳那里，照顾着她和孩子，还有三天就呆在家里，照顾着肚子渐渐大起来的大嫂。
　　对于大嫂的怀孕，老爸似乎毫不诧异，面对亲戚朋友的怀疑的目光，微笑对所有人解释：这是我大哥的孩子，通过做手术怀上的。
　　生活是如此的不真实，但是又是如此的真实。
　　我穿梭在大嫂和琳之间，细心的照顾着这两个女人。
　　大嫂知道琳的存在，但是她绝不过问；琳也知道大嫂的怀孕，但是她也绝不过问。
　　水面之下，有太多的谜团，但是我毫无探究的欲望。
　　我不敢去追查所有事情背后的真相，因为我怕，一旦事情的真相暴漏出来，我会失去现在这幸福的一切。
　　幸福一天算一天吧！
　　７月２８日，强先生再次出现了。
　　这一次，他是来力挽狂澜的！
　　之前被我大哥把腿打残、控告我哥导致其入狱的那个人翻供了。
　　他主动向法庭提出：我哥是被冤枉的，他的腿是被其他人打断了，和我哥一点关系也没有。
　　另外，关于我哥行贿的事情，也被他证实是诬陷。
　　短短半个月，我哥就获得无罪释放的判决。
　　对于大哥的出狱，我心中既欢喜又酸涩，果然，幸福是短暂的，真的麻烦马上就要来了。
　　大哥出狱后，面对着两个女人、两个孩子、还有自己的弟弟，这一笔笔糊涂账该怎么算啊！
　　８月１９日，是大哥出狱的日子，虽然心中有万千的思绪，但是我还是硬着头皮去接大哥。
　　大嫂拒绝去接大哥，我可以理解她的想法，两个人已经算是恩断义绝，加上又怀了我的孩子，等大哥出狱后，估计两个人就会开始谈离婚的事情了吧！
　　琳也没有打算去接大哥，孩子刚刚满三个月，她现在只想照顾孩子；或者说，她似乎也不知道该如何去面对大哥。
　　老爸打发我去接大哥，他在家里准备一切来迎接大哥的出狱。
　　但是我没有接到大哥，我只接到大哥留给我的一封信。
　　这封信，揭开了所有的谜团，也给了我的新的选择。
　　信的内容如下：小君：看到这封信的时候，意味着我已经抛弃了你们所有的人。
　　是的，抛弃，抛弃了老爸和你，还有你大嫂、琳，还有孩子们。
　　你一定有许多的困惑，奇怪我和强先生为什么要做这些事情，现在，我将所有的事情远远本本的告诉你。
　　我曾经爱过你大嫂，刚结婚的那会我爱过，我曾经以为，我和你大嫂会做一辈子的夫妻。
　　但是后来，我遇到了强。
　　我很小的时候就发现，相对于女人，其实我更喜欢男人；但是我一直在抗拒这种感觉，因为我拒绝承认自己是个不正常的人。
　　但是遇到强后，我才发现：喜欢男人本身没有错，错的是我不敢选择。
　　很多人都很奇怪，强出身富贵人家，怎么会和我这个流氓混在一起，呵呵，是爱情让我们两个在一起。
　　和强在一起后，我对于你大嫂，只有尊重，但是再也没有爱；你大嫂是个敏感的人，她以为我在外面有人了，我在外面确实有人了，但是是个男人。
　　如果不出意外，我和强本来会一直维持这种地下情的关系，至于和你大嫂，虽然我不再爱她，但是我从来没有想过抛弃她。
　　但是琳出现了。
　　琳是强的同父异母的妹妹，强很爱琳，但是他没有想到自己的妹妹居然和自己爱上了同一个男人。
　　对于琳的追求，强要我接受。
　　因为强有一个计划，一个不得不让我接受的计划。
　　强父母双亡，现在家里只有他和琳两个人。
　　强一直想有个孩子来延续他们家的血脉，继承他们家的产业。
　　强觉得，如果他爱的男人和他的妹妹能有个孩子，是最好的结果。
　　抱着这种心态，我和琳好上了。
　　但是和琳在一起的几年里，因为我还有老婆，琳一直拒绝给我生孩子。
　　她是个私生子，自然不想自己的孩子依然是个私生子！
　　我入狱这个事情，让强失控了，或者说，让强开始意识到：他不想就这样和我偷偷摸摸的过一辈子。
　　他想完全的和我在一起，光明正大名正言顺的在一起。
　　我被他说服了：我们准备想办法出狱，去国外，去一个不认识我们的地方永远在一起。
　　但是在这之前，我们需要一个替代品，来替代我们原本应该承担的责任和义务。
　　我们选中了你。
　　选中你来代替我照顾老爸和你大嫂，选中你来代替强照顾琳。
　　另外，我们也选中你来延续我和强的血脉。
　　琳的孩子会继承强的产业，你大嫂的孩子会继承我的产业。
　　而你，会代替我们照顾他们。
　　因此，我们设计了这个借种的计划。
　　对于你，小弟，我很抱歉，这一次，我非常非常的自私，决定逃避自己的人生，选择自己的爱情，而让你留下来承担这一切。
　　你可以接受，也可以拒绝，我都尊重你的选择！
　　无论你是选择琳还是你大嫂，还是都不选择，我都希望你尽量不要伤害她们。
　　最后，琳的孩子请取名陆爱琳，至于你大嫂的孩子，随你大嫂的意见吧！
　　此生，我们再无相见的机会，小君，从今天开始，去承担你该承担的一切吧，不要学我，我是个懦夫。

后记：

哈哈哈，因为有位读者朋友回复说，希望让强先生和大哥成为一对，
　　所以我修改了大结局。
　　这个结局没有惊到你们吧！
　　因为老婆在家，有大概五分之一的内容没时间写了，只能这样了，大家随便看看吧。
　　最后的最后，君会和谁在一起呢？
　　说实话，我原本的想法是让君和大嫂在一起，但是很多人又希望君和琳在一起，所以最后我给了一个开放式的结局。
　　不管怎么说，结局对于每个人都算完美：大哥和强私奔了；君把大嫂和琳都办了，而且不出意外会一直办下去；大嫂有了孩子、分了家产，小叔子也一直陪着她，其实算苦尽甘来；琳虽然失去了大哥，但是有了孩子，继承了强的产业，君也会一直照顾她，严格来说，也没失去多少。
　　结局很仓促，很多东西没写出来，但是没办法，老婆最大。
