我与女友的故事

作者：ｘｉｙａｎｙｏｕｈａｉ

２０１４／０３／０９首发于：春满四合院



     小弟第一次写文章，写得不好请各位多多担待。

　　（一）

　　我姓余，我的女友名叫小雪，我们是大学时候开始交往、相恋的。

　　大二的时候我终于把她拿下。

　　初夜的时候我发现她已经不是处女，这有些出乎我的意料，因为经过这一年
的交往我一直觉得她是一个很纯情的女孩儿。

　　不过我并不在意这些。

　　她很漂亮，雪白的皮肤，和她的名字一样。

　　中等身材，腰围纤细，双腿修长，屁股翘翘的，后入式的时候，在她后面耸
动都能让我体会到身体与视觉上的多重享受。

　　乳房虽然不大，但是形状完美，柔软异常，每次把玩都让我爱不释手。

　　由于肤色雪白，她的乳晕、乳头、阴唇、菊花都是粉粉的，开房的时候我总
是先要好好吮吸一番。

　　每次她湿润的都很快。

　　进入之后的紧致更是让我享受非凡。

　　渐渐的，我发现虽然平时她总是一副乖乖女的模样（应该和家庭教育有关，
她的家人都是老师），但心底还是有些小闷骚的（可能压抑得越久越希望反抗吧
）。

　　不过几个月时间，我已经让她接受了口交，做爱过程中也时不时触碰她的菊
肛，她从一开始的排斥到慢慢接受，呻吟声也愈发放开，让我有些小得意。

　　“呼．．．．呼．．．．嗯．．．．嗯．．．．啊．．．．”

　　今天又是开房的日子，我俩早已忍耐不住，一进房间就迫不及待的拥吻，脱
衣服。

　　“老公，今天我性不性感？”

　　小雪半眯着眼睛问我。

　　原来今天她穿了一套红色的情趣内衣。

　　“性感，太性感了，我的宝贝！”

　　我激动得解除她的武装。

　　“别急嘛！”

　　小雪笑眯眯的说，突然探下头去。

　　我的小弟弟瞬间进入了一个温暖的腔道。

　　小雪先是用她的舌头不停地在我的龟头上打转，接着她上上下下挺动头部，
用嘴唇、口腔不停刺激我的阴茎。

　　“好舒服啊，技术越来越好了！”

　　我调笑道。

　　小雪白了我一眼，突然捏紧了我的蛋蛋，在爽和痛的双重刺激下，我差点缴
枪。

　　“妖女，受降吧！”

　　我一下挺起身，把小雪压在身下，用手一探，发现她早已湿润异常。

　　带上避孕套，我一下挺入。

　　“啊～～～～～”

　　小雪发出一声悠长的呻吟。

　　接着就是一番盘肠大战。

　　结束战斗后，我俩躺在床上，小雪浑身汗涔涔的，下体与床单更是一片狼藉
，稀疏的阴毛早已纷乱，娇嫩的阴唇也向两边翻开，充满了淫靡的意味。

　　“我爱你。”

　　小雪在我耳边轻声呢喃。

　　我抱紧了她，又是一番情话绵绵．．．．．．．．大学的日子过得轻松而慵
懒，我与小雪之间的关系也愈发稳定。

　　我们的性生活和谐而又有激情。

　　可是作为色胚的我心中总是有些不满足。

　　每次看到网站上那些群交、多ｐ视频就有一股欲火在烧，想像着片中女主就
是小雪，一个个赤裸的男人围在她雪白的身躯旁边，她的阴道中都是男人内射的
精液，随着不停抽查不断有白浆冒出，她已经发不出呻吟，只有闷闷的鼻息，因
为她的嘴里还含着一根男人的阳物．．．．．．每次想到这些我总是要打上几次
飞机才能发泄。

　　当然这些只是幻想而已。

　　但随着我上网站，混论坛，渐渐地接触到了一些交换的内容，每次看到都很
兴奋。

　　一天，在某个论坛上看到了这样的帖子，标题是：大家看看我的老婆性不性
感，求高素质的单男或情侣。

　　点入一看，帖子里的照片是一个性感人妻，虽然脸部经过处理，看不清相貌
，但凹凸有致的身材，细腻的皮肤，少妇特有的丰腴让人欲罢不能。

　　帖子里写着：有意向的狼友把自己的照片发到＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊邮箱，
经我老婆鉴定，可以联欢哦！可以不戴套，但是要带上近期的健康证明。

　　我一下子就来了性质，把自己的照片发送了过去。

　　激动得等待下文，心中还有点忐忑。

　　周末，我竟然收到了回信！我激动得点击进去，手都有点轻轻地颤抖。

　　回信内容如下：兄弟，你的照片我老婆非常满意，加ｑｑ我们聊聊，ｑｑ号
码＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。

　　我迅速加好友，和他们夫妻聊了起来。

　　通过聊天，我瞭解到他们是一对结婚５年的夫妻，都姓王，高收入，爱玩，
非常喜欢享受性爱的愉悦，对交换也放得开。

　　看得出来这是一对高素质的夫妻，我就叫他们王哥和王姐。

　　王哥还把他们的生活照片发给了我，他是个高壮的中年人，微胖，有中年人
特有的发福迹象，但看起来很可靠。

　　王姐就值得大书特书了，照片里的她看起来非常漂亮，修长的脖子，美丽的
脸庞，得体的着装下包裹着的丰腴身躯充满了诱惑。

　　看得我的小弟弟一直处于充血的状态。

　　“你王姐本人比照片更漂亮哦，怎么样，小兄弟，有没有意向啊？”

　　王哥如是发来信息。

　　“有，太有了，好想马上见到你们！”

　　我回覆到。

　　“哈哈，别急嘛，这几天你王姐不太方便，我们约个时间，你也得做个健康
证明，安全最重要，我们保持联系！”

　　就这样，我结识了一对夫妻，下一个礼拜就在体检，等报告，等他们的消息
当中焦虑得度过，对马上到来的新奇体验充满了期待．．．．．．．．

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看了大家的回复，虽然不多，但也是一种鼓励，小弟连忙把第二章赶了出来
，希望大家多提建议，谢谢啦。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　周末，某酒店。

　　我紧张得坐在床上，身体都有些僵硬。

　　“这样是第一次吧？别紧张。来，抽支菸。”王哥坐在酒店房间的椅子上，
对我说。

　　此时，王姐正在淋浴，听着浴室里传来的水声，想到将要发生的事情，心中
一阵激动。点燃烟，刚才的情景一幕幕在脑海里重演。我是晚上８点多来到约定
的地点的，坐上王哥开来的车，我有一种不真实的感觉，梦想中的事情就要发生
了！

　　王哥开车，王姐就坐在我身边，她本人果然比照片上还要性感、漂亮！

　　“小余，很高兴认识你哦！”王姐笑眯眯的对我说。

　　“我也很高兴能认识像你这么漂亮的姐姐！”我说，嘴甜总是没坏处的。

　　“哈哈，真会说话。”果然，王姐显得很高兴。

　　不一会，我们就来到了酒店。

　　“你们先聊，我去洗澡咯。”王姐说着就走进了浴室。

　　我拿出我的健康证明给了王哥，他显得很满意。

　　一会儿，王姐洗完澡，走出了浴室，身上只披了一件浴巾。头发还有点潮，
脸上微红，我的小弟弟瞬间就有抬头的趋势。

　　“来，别坐着了”王哥拍了拍我的肩膀。

　　“哦，好的。”我立刻开始脱衣服，由于太急切，腿还被裤子绊了一下。

　　“哈哈。”他们都笑了，我有点不好意思。

　　王哥身上也只剩下了一条内裤，王姐跪坐在床上，伸手把他的内裤除了下来
，并一口含了上去。王哥的阴茎不长，但是非常粗，塞满了王姐的嘴。

　　“嗯、嗯……”王姐的轻吟非常淫靡。

　　我看得一阵激动，心中突然想到，如果现在是小雪在吞吐这根粗壮的阳具，
会是怎样一种情景……想到这里，我觉得我的小弟弟都快捅破内裤了。这时，王
姐看向我，嘴里还含着阴茎的她伸出一根手指朝我勾了勾，媚眼如丝。我再也忍
耐不住，爬上床，解开她的浴袍，双手同时从后面探上了王姐的双峰。手感柔腻
之极！而且比我的小雪大了一个尺寸。

　　“怎么样，手感不错吧。”站在床边享受的王哥笑眯眯得对我说。

　　我点点头，右手向下探去。

　　“啪！”王姐拍掉了我的咸猪手，吐出王哥的阳具，说：“别急，我们有整
晚的时间呢！”说着她转过身来，双手伸向我的内裤，从上沿探入抓住了我的阳
具！

　　“资本挺不错的嘛。”王姐笑道，又把手伸出来，拍了拍我的半边屁股。此
时王哥也上了床，把王姐的身体放平，开始和她舌吻。

　　我探下身去，双手轻轻分开王姐的大腿。她的阴唇很肥厚，颜色粉中带紫，
浓密的阴毛乌黑油亮却很整齐，阴蒂凸出。我张口把她的阴部含入口中，从会阴
到阴唇，一遍遍的舔吸。“嗯……”王姐的呻吟听起来美妙极了。我用嘴唇含住
了她的阴蒂，她“啊”的一声叫了出来。

　　为她口交了一会儿，我坐了起来，王哥也和她分开了，“来，小余，让你王
哥来教教你。”说着他把王姐扶起，摆成了小狗的姿势，把她的头朝向我，右手
扶着自己的阴茎进入了王姐的阴道。

　　“啊……啊……啊……”听着王姐的呻吟，我把阳具挺到了她的嘴边。王姐
一口含入，“嘶……”我倒抽一口气，太舒服了，王姐的技术比小雪好的不止一
点半点，舌头、口腔互相配合，还时不时来一下深喉。她的身体随着王哥的挺动
有节奏的前后摇摆着。天哪，Ａ片中的经典场景就发生在了我的身上，我怎能不
激动！

　　“小余，换你了。”王哥说道，退出了身子，“今天是安全期，你也有健康
证明，可以不戴套。”

　　“哦。”我的声音有些发干，来到王姐的身后，王姐的阴唇外翻，不断有水
涌出，我等不了了，握着阴茎，把龟头在阴唇上上下下磨了磨，挺了进去。王姐
的阴道又湿又热，没有小雪的紧致，但包裹感同样强烈。我迅速前后挺动起来。

　　“啊，好硬，好大……”王姐用诱惑的声音说。王哥则不停抚摸她的双乳、
肩背，气氛非常淫靡。

　　“啊……啊……啊……啊……”王姐放浪的叫声让我不能自已，只有更快耸
动下身，让这个性爱尤物不断尖叫。

　　动了一会儿，因为太激动，我有点把持不住，但不想这么快就结束。“王哥
，你再来！”我抽出了阴茎，带出几点水滴。

　　“嘿嘿，年轻人要好好锻炼啊！”王哥笑着说，躺倒了床上，王姐爬到他的
身上，扶着王哥粗壮的阴茎，对准自己的水帘洞，慢慢坐了下去。“嗯……”王
姐坐下后，停了一下，好像要感受体内的充实，然后挺动起来。王姐的双乳上下
飞舞，一阵阵乳浪看得我眼睛都直了。

　　我爬向两人的结合处，只见王姐的阴唇不断吞吐著粗壮的阴茎，时而翻进，
时而翻出，阴道内流出的淫水沿着阴茎向下留到了阴囊上……天呐，

　　第一次如此近距离看着一对男女结合的性器，我伸手握住王姐的臀瓣，向两
边分开，露出了娇嫩的菊花。爱抚了一阵我挺身向上，舔着王姐修长的美颈。

　　突然王哥在下面不断加速，王姐的身体被不停地拱起。“啊……啊……啊…
…”突然，两个人停止了动作，在震颤中，王哥射出了今天的第一炮……

　　过了一会儿，王姐从丈夫身上下来，平躺到了床上。她的阴唇中不断向外流
出王哥刚射入的精液，糊住了她的会阴、菊花。我马上把她的腿弯架在自己的手
臂上，以传教士体位再次进入了这个尤物。

　　她的下身更加得湿腻了，我知道这里除了她的淫液还有另一个男人刚射入的
精液，感觉有些恶心，但更多的是兴奋，我简直快感觉不到自己的小弟弟了，只
有不断冲刺。挺动了一阵，我看向我们的结合处，经过我的抽插，刚才射入的精
液已经被我搅浑了，我的棍身和她的阴部上一片白浆。这淫靡的景色我想我永远
都不会忘记。

　　“天呐，啊，啊……”王姐不断地呻吟声刺激着我。

　　“啪……啪……啪……”我终于释放了自己，从阴囊到龟头都不停震颤，甚
至大脑都有些眩晕……射精后的我趴在王姐的身上，静静享受高潮的余韵。

　　“嗯……你好重……”王姐在我耳边呢喃，我抽出已经疲软的阴茎，翻身躺
倒她身边。

　　“怎么样，小余，我老婆不错吧？”王哥似乎又重整旗鼓了。

　　“太好了，我从没有过这样的体验。”

　　“呵呵，这才刚开始呢，你王姐身上处处都是销魂洞哦。”王哥调笑道。

　　“哼，还不都是你教出来的。”王姐轻轻拍了一下他的大腿。

　　“王哥，你是怎么做到这些的？实话说，我也有个女朋友，但我觉得让她接
受交换太难了。”我脱口而出。心想着：我真能带小雪加入这样的事吗。

　　“哈哈，每个人性格都不同，这个我可以给你建议，不过还要你自己摸索啊
。最重要的是不要破坏彼此的感情。”王哥说。

　　“别听他的，你们男人都一样，看自己的老婆被别人操还有快感。”王姐在
一旁撒娇似的说。

　　“哈哈，你也不是很享受吗，你看都插出白浆了。”王哥说着又把王姐包在
怀里，“休息够了没，你看我们两个又准备好了，今晚要辛苦夫人你了。”

　　“你们两个就狼狈为奸吧，反正我是认了。”与其说是抱怨，王姐娇滴滴的
语气更像是强力春药，让我刚刚发泄的小弟弟又一次硬了。

　　“小余，去你姐包里把避孕套和润滑剂拿出来，让你试试新鲜的做法。”

　　我一下子就明白了过来，难道今天可以体会一下向往已久的肛交？我迅速爬
下床，把包里的套套和润滑剂翻了出来。

　　床上，王姐又一次把丈夫的阳具坐在了身下，我们两个人刚射入的精液被挤
了出来，她顺势躺在了王哥的身上，双手把住了王哥的肩膀，用魅惑的眼神看着
我。“先要好好润滑哦，那里不像前面，动作要轻。”王姐叮嘱着。随着王哥伸
手分开了她的两办肥臀，露出了中间娇嫩的菊花。

　　我两手拿着东西，下身勃起到极致，好像快要爆炸了，我知道，今晚会非常
漫长……

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　“来之前已经清理过了，温柔一点。”王姐指导着我。

　　我拿着东西来到王姐身后，先拆开一个避孕套套在中指上，接着把润滑液涂
抹在手里，又往王姐的菊门四周抹上了不少。

　　正戏开始了，我尝试着用手指向王姐的菊门里深入，由于有大量润滑液的关
系，很顺利就进去了一个指节。前后活动了一下，我继续深入，不一会儿我的整
根中指就进入了王姐的菊门。再接再厉，我略微抽出中指，接着把无名指也戳了
进去……

　　在整个过程中，王姐一直随着我的动作轻轻呻吟，我的两根手指不断进出，
越来越顺滑。要知道，此时王姐的阴道里还插着一根粗壮的阴茎，而我的手指彷
佛能通过那一层膜感觉到下方王哥的阳具！天哪，这淫靡的景像让我热血上涌，
我感觉我的脸完全红了。

　　“王姐，可以了吗？”我轻声问道，声音紧巴巴的。

　　“嗯～～”王姐没有回答，可是这声鼻音胜过千言万语。

　　我一下蹦上床，迅速扔掉套在手上的套套，又拆开一个套在了阴茎上。王哥
知道我准备好了，于是他把王姐的臀瓣分得更开了，经过我刚才的润滑，王姐的
菊门微微张开，能看到一点点内里粉红的肉。

　　我半跪在床上，握着阴茎根部把龟头抵在了王姐的菊门上，随着我的臀部慢
慢用力，菊门慢慢下陷，四周一圈圈的纹路也被撑了开来。我的龟头继续挺进，
王姐的肛肉一下包裹住了我的分身。此时我微微退出，接着再是一下前进，终于
把龟头后最粗的那圈棱送了进去。

　　接下来就比较轻松了，我藉着润滑液的帮助缓缓挺进，终于，我的整支阳具
都进入了王姐的体内。此时感受到的紧致非前面的阴道可比，感觉阴茎的所有表
面都被王姐体内的软肉裹紧了。

　　我看向身下的王姐，在进入的过程中，她就像浑身都被抽掉了骨头一般，酥
软无力，只能随着我的动作发出不成声的淫叫。

　　“小余，动起来吧，配合我一下。”王哥发话了。

　　我慢慢抽出阳具，只见菊门四周的肛肉都随着我的棍身翻了出来，拉到只剩
龟头时，我又再次前进，把这些可爱的粉肉送回菊门内。

　　此时，最下面的王哥也动了起来，我配合著他的动作，尽量在他抽出的时候
进入，又或者是他进入时抽出。可是从没如此经验的我怎能完全掌握节奏！所以
我俩经常同时把阳具送入王姐体内，又同时抽出。

　　经过我们一番抽插，王姐已经完全说不出话来了，她只能用呻吟来表达自己
的感受，声音很轻，但彷佛是从喉咙口发出的，那是被快感彻底征服的声音。

　　此时，我膝盖与双掌撑在床上，身体与王姐的连接点就只有我们的性器，可
是，就是这两点的接触让我获得了无穷的快感。菊门内的火热与紧致把快感从我
的阴茎传向身体，隔着一层薄薄的肉膜下的另一根粗壮阴茎的运动我也能感觉得
到。

　　我支撑不了多久了，“王姐，我来了！”我低吼着，臀部瞬间加速，“啪！
啪！啪！啪……”身体的碰撞声、王姐的呻吟声、两个男人粗重的呼吸声夹杂在
一起，三个人的肉体也舞出了一段淫靡的节奏。

　　“啊——”我射了，今天的第二炮，比第一次更加有力。身下的两具肉体也
同样是一阵颤抖，我知道，他们获得的快感丝毫不亚于我所体会到的。

　　良久，我们三人从高潮的余韵中恢复了过来，我抽出阴茎，看到套套的头部
积攒了大量精液。再看向王姐的菊门，经过我的大力抽插，这个洞就彷佛再也无
法紧闭，我能看到里面粉红的肉。下方王哥的阴茎也疲软掉了出来，随之流出来
的是大量白浊的液体……

　　之后我们都累了，王姐甚至没有力气去清理。我和王哥又讨论了一会交换的
事，想到如果能让小雪接受，那会是怎样一番情景……之后我们都睡了过去。

　　第二天早上，我从美梦中醒来，先是闻到浓郁的男女交合的气味，看向床边
的王姐，她浑身赤裸，下体一片狼藉，精液与淫水混在一起，都结成了块。欲望
与早晨男人特有的反应让我的小弟弟膨胀到了极致，我又一次翻身把尚在睡梦中
的王姐压在身下……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　之后，我们进行了清理。在浴室我也没有放过王姐，可是经过昨天的大战，
她下体都有些红肿，只能用口舌与双乳来为我服务，可即使这样我也得到了极大
的满足。

　　走出酒店，想着昨晚的疯狂，我思绪万千。与这对夫妻约定以后可以时不时
来一次联谊，而最重要的是，我已经决定要慢慢调教小雪，让她加入。未来有很
长的路要走，我不知道这个决定会导致什么，可我知道这是我想要的。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　我和王哥、王姐的联系一直都没断，也时不时联欢一次。我们几乎体验过了
所有能想到的性爱方式。甚至有几次，他们还带我参加了一个私密的性爱派对，
这个派对的入门门槛比较高，参加的人都要经过严格的身体检查。

　　其中有一对疯狂的夫妻，丈夫提出让所有男人内射他的老婆，他则在一旁拍
照。我们十几个男人排着队，站在女方身后，看着前面的人快速耸动进出一个大
白屁股，一边手淫着等待自己的机会……

　　等所有男人都射完，那个性感的熟妇已经爽到两眼失神，她的下体、乳房、
面孔都是白浊的精液，整个阴部都糊在一起。最后由我们围着她，把她把小孩子
撒尿一般抱在中间，分开两腿，看着腿心不停流下的精液，让她老公拍照留念。

　　我也享受到了各种类型的女人，有巨乳丰臀的熟妇，有皮肤细腻白皙的轻熟
少妇，也有像个小女孩般水嫩却来者不拒的新婚妇人。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大学快毕业的时候，我和小雪在外面租了房子，过起了性福的二人生活。随
着我的努力，小雪在床上越来越放得开，懂得自己享受，也学会了更多服务男人
的招数。

　　“呀～～播这个干吗？”一次亲热的时候我打开了放在床头的笔记本电脑，
播起了一段多男对一女的视频，小雪看了，撒娇似的责怪我。

　　“嘿嘿，增加一点情趣嘛！”我淫笑着说。

　　“你们男人好变态！啊……”趁着小雪的注意力被转移，我一下子挺进了她
娇嫩的阴道，却发现她比平时还要湿。

　　“嘴巴上说不要，身体却很老实呢！”我套用了一句Ｈ漫里有名的台词。

　　“嗯……不要看，好下流。”虽然不停拒绝，但我能感觉到她的视线还是时
不时瞟一眼电脑。看来有戏！

　　“天哪，那里也能做吗？”只见屏幕上出现了双穴齐入的画面，淫靡而新奇
的景像刺激得小雪惊奇地大叫。

　　“当然行了，要不要我们也试试？”我问道，脑海中浮现出我的阴茎进入王
姐菊门的画面。

　　“不要，不要，不要……”小雪边摇头边拒绝，下身却不停摇摆，那颤动的
双乳让我不禁加快了速度。

　　……

　　“一起去洗洗吧！”结束激情后，我抱着小雪进了浴室，“嗯。”小雪白了
我一眼，没有拒绝。

　　进了浴室，我打开淋浴，先把我俩身子打湿，然后挤了大量沐浴露，往小雪
身上擦，“嗯……”洗到小雪高潮后依旧敏感的阴部，她不禁发出了轻吟。

　　趁此时，藉着沐浴露的润滑，我突然向后一探摸到了小雪的菊门，“啊～～
不行……”小雪瞬间知道了我要做什么，推着我的手臂拒绝。

　　可箭在弦上，不得不发，我一用力，扣进了一个指节，“呀……啊啊……”
小雪发出一声不知是爽还是痛的呻吟。

　　‘嘿嘿，看来也不是那么难嘛！’我心想。

　　“放松嘛，放松，马上就好了。”我淫笑着说。

　　“不要，不要，不要……”小雪不停拒绝，可是无奈我的手牢牢把住了她的
下身，让她只能轻轻踮起脚尖，接受这从未有过的感受。

　　“宝贝，放松，放松……”随着润滑和小雪不自觉的配合，我的整根手指都
进去了。好紧！好热！我不禁想到如果是我的阳具进入这里会怎么样。

　　“你……你给我出来。”看小雪有些恼羞成怒的架势，我知道应该见好就收
了，于是抽出了手指。

　　“你出去，出去……”小雪用粉拳砸着我的胸膛，把我赶出了浴室。

　　这个澡小雪洗了好久，出来后也不理我，不跟我讲话。我花了好大的工夫，
不停讲软话、情话，当然也买了很多礼物才让她消气。

　　不过几天工夫，我们又和好如初，再用手指进攻她的菊花时，她的反应也没
有那么强烈了，只是不让我太过深入。我以前就知道小雪虽然表面乖巧，但内心
闷骚，之前很多性爱方式我央求几下她就能答应，这次也是一样。看来她心里还
是有些期待的，只是碍于面子，不好承认。

　　正在我决定夺去小雪后门的处女的时候，我突然想到，如果让王哥来做会怎
么样？王哥经验丰富，不会让小雪受伤。而且想着让一个中年男子粗壮的鸡巴夺
去小雪后面的第一次，想着小雪僵硬颤抖的身体上最羞人的地方让别的男人又粗
又硬的东西进入，心里还一直告诉自己要不停放松，那景像刺激得我热血上涌，
不能自己。

　　于是我停下了行动，打算放缓节奏。与此同时，我也时不时地将看过的网页
留在屏幕上不关，这些网页都是交换的内容。我知道小雪看到了，甚至有一次我
意外撞见小雪在浴室手淫，隔着浴室门缝，只见她一手抚胸，一手在下体不停来
回爱抚，故意压低的呻吟充满了无限春意。

　　看来我离目标越来越近了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一次做爱结束后，小雪抱着我的肩膀，轻声问：“你看的那些东西，就是交
换的那些，真的存在吗？”

　　“当然了，”我知道关键的时刻来了：“那些都是真的。而且参加交换的夫
妻、情侣感情都很好，他们只是为了享受性爱的刺激而已，只要互相信任，是没
有后顾之忧的，你看他们都很享受是不是？”

　　“嗯，”小雪应了一声，良久之后说：“那你也想参加吗？”

　　我知道这个问题不能直接回答，看得出来虽然小雪不再像开始时那么抗拒，
可是总归有很大的心理障碍。

　　“我不知道，我只是觉得那样很刺激，但只是想想而已，不知道有谁可以信
任。再说我也不舍得把我亲爱的小雪贡献出去呀！”我小心回答。

　　“哼，谁知道你在想什么呀！”小雪的语气听起来没有那么强烈的抗拒。

　　我知道，是时候了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周末的时候我打电话给了王哥、王姐这对夫妻，告诉他们我这边的状况，他
们笑着说最后让他们来推一把，保证让小雪加入我们。我听了身体一阵紧绷，感
到了前所未有的紧张与兴奋。

　　我告诉小雪我认识了一对夫妻，喜欢交朋友，周末的时候想和我们一起出去
玩玩，聊聊天。小雪听了，深深看了我一眼，我心中隐隐觉得小雪可能已经预料
到我的目的了。可是，她什么都没说，只轻轻点了点头……

　　周末的前几天我都过得浑浑噩噩的，既期待，又不安，不知道即将到来的周
末联欢会如何发展。

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　周末，小雪精心打扮了一番，并在我的要求下穿上了一袭短裙，雪白的大腿
耀眼夺目。见了王哥王姐夫妻，大家先是坐上车一起四处游玩，晚上又在一起吃
了晚餐。一路上王哥的幽默与诚恳获得了小雪的好感，再加上王姐的成熟风趣在
一旁推波助澜，很快小雪就与他们打成一片。

　　晚饭后我们一起去了ＫＴＶ。我们点了酒，聚在昏暗的包厢里，我和王哥坐
在两边，两个女人坐在中间。不过，我在王姐左侧，王哥在小雪右侧。

　　王姐真是活跃气氛的高手，不仅歌唱得好，还能喝，不一会儿，小雪的脸上
就泛起了一片红晕。轮到小雪唱歌了，她那清脆悠扬的嗓音获得了大家的欢呼。
小雪坐下后，王哥顺势将左手放在了小雪赤裸的大腿上，小雪浑身一颤，却没有
拒绝。我心里一阵酸楚，但更多的是兴奋，下体隐隐有抬头的迹像。

　　我也搂上了王姐的腰肢，大家在这暧昧的气氛中喝酒、聊天、唱歌。王哥的
手不安份了，开始小幅度的上下拂动，小雪顺势站起唱歌，看来她还不能马上接
受，不过王哥也没有急，当作什么都没发生一样，继续和大家谈笑风生。

　　夜深了，我们结束了游玩活动。按照事先和王哥商量好的剧本，我说：「太
晚了，我们该回去了。」

　　王哥说：「这么晚了，你们回去不方便也不安全。这样吧，我们已经在ＸＸ
酒店订了房间，房间够大，要不晚上就将就一晚。」我看向小雪，其实这时候就
只剩一层窗户纸没有捅破，就看小雪的反应了。

　　「嗯。」小雪点了点头，发出一声几乎听不见的应答声。我的心脏突然剧烈
的跳动起来，看来一切顺利，小雪果然如我想像中的那样，心中存在着一丝闷骚
与不甘寂寞，我们所做的只是将其放大罢了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　来到酒店，王姐说：「玩了一天也累了，我先去洗澡咯！」

　　「老婆，这么多人等着呢，我们一起吧？」王哥恬着脸说。

　　「都老夫老妻了，也不怕别人笑话。」王姐笑着，向我这里瞟了一眼，就和
王哥一起进了浴室。

　　听着浴室内传出的水声，我和小雪在房间里静坐，都沉默不语。我的手悄悄
握向小雪的手，她也紧紧将手指和我缠在一起。她的手心潮湿，看来还是非常紧
张。

　　不一会，他们两人披着浴巾出来了，王姐露出了小半美乳，乳沟深不见底，
性感非常。王哥则露出了健壮的上半身。

　　「轮到你们了，去吧！」王姐笑道。

　　「好的。」我应了一声，拉起浑浑噩噩的小雪，进了浴室。

　　小雪此时还有一丝犹豫，不待她多想，我开始帮她除下身上衣物。随着水流
冲刷身体，我们的皮肤都开始泛红，小雪更是如出水芙蓉一般美丽。我紧紧抱住
她，吻她，想让她感受到我的爱意。

　　擦乾净身体以后，我们也围了浴巾。出浴室门之前，小雪突然问我：「不管
发生什么，你都会爱我吗？」我双眼直视着小雪的眼睛，用我最诚恳的声音说：
「会，一直会，永远会。」小雪听了，眼中有光在流动，她底下了头，和我一起
走向卧室。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　卧室的灯光已经被调到最暗了，一张大床在光下泛着暗黄的颜色。

　　「只有一张床，所幸够大，我们只好挤挤，委屈小雪了。来，睡到你嫂子旁
边。」王哥说。

　　小雪机械地上了床，我紧随其后，和王哥两人再一次把两个女人挤在中间。
我的手开始不安份，从浴巾下面探进去，依次爱抚着小雪的大腿、腰肢，直至双
乳，此时浴巾已经解开大半，小雪已经春光毕露了。

　　反观一旁的王姐已经大大方方的把浴巾扔下了床，开始和王哥舌吻。看他们
两人打得火热的样子，小雪的眼睛都有些直。

　　此时我开始大力进攻小雪的娇躯，「嗯……」她发出了一声呻吟。

　　突然，王哥的手攀上了小雪的手臂，开始上下爱抚。我明显感到小雪浑身一
颤，在酒精与身边春光的作用下，再加上我的挑逗，小雪浑身泛红，但却紧闭双
眼，长长的睫毛不停颤抖。

　　见此情景，我一下子解开了小雪所有的遮挡，让她白得耀眼的赤裸娇躯暴露
在大家的视线下。

　　「呀～～」小雪发出一声惊叫，双眼突然睁开，看到我们都在看她的身躯，
又迅速闭上了双眼，好像这样就能阻挡所有人的视线。

　　看到小雪可爱的模样，我情不自禁吻向她的嘴唇，分散她的注意力。此时王
哥与王姐都停下了动作，开始配合我，全力进攻小雪的娇躯。

　　我爱抚着小雪乳房的手突然碰到了另一只手，我抬头一看，原来是王姐，只
见她一圈圈在小雪的乳房上画圈，刺激得小雪浑身颤抖。

　　突然，王哥来到床尾，抓住小雪精致的脚踝向两边分开，「呀啊，不行！」
小雪惊叫起来，一下子坐了起来。我立即把小雪抱在了怀里，吻着她的耳垂，轻
声说：「没事，没事，放松。」一旁的王姐也来帮忙：「妹妹，没关系的。来，
握住我的手。」

　　小雪在大家的劝慰下，身体渐渐松弛，王哥终于能够进一步动作了，只见他
分开了小雪修长白嫩的大腿，露出腿心的一片粉嫩与湿润。『看来小雪已经有反
应了。』我心中酸溜溜的想，但看到另一个男人注视着只有我才能享用的地方，
酸楚与兴奋汇集在一起，让我的阴茎胀得通红。

　　王哥低下头，吻舔着小雪的大腿，渐渐向关键部位靠近。我使了个眼色，示
意王姐让开，我顺势把小雪完全抱入怀里，让她的背部靠在我的胸膛上。然后，
我把住小雪的腿弯向上提了起来，这样小雪的阴部便毫无保留的大大分开，暴露
在所有人的视线下。

　　「啊……」小雪已经说不出话来，又一次闭上了双眼，王哥趁此机会吻上了
小雪的阴部！在王哥的嘴唇接触到小雪阴部的一瞬间，她在我怀里颤抖了一下，
我的鸡巴顶在小雪的背上，几乎就要爆发。

　　王哥不愧是经验丰富的老手，吸、舔、搅，各种动作不断配合，期间还抬起
头来赞美小雪的粉嫩与湿润，让小雪几乎在我怀里就要到达高潮。

　　就在小雪压抑不住呻吟，将要到达高潮的时候，王哥抬起头向我和王姐使了
个眼色。我们会意，我在脑海中意淫了无数遍的镜头就要发生了：让另一个男人
进入小雪的身体！

　　此时王姐已经从床边拿了事先准备好的避孕套，并帮王哥套上了。王哥挺起
上半身，握着他那粗大的阴茎，把龟头按在了小雪突起的阴蒂上，「啊～～」小
雪轻轻的叫了一声，睁开眼睛，好像要看一个才认识一天的男人是如何得进入她
的身体。

　　王哥在小雪的阴唇上上下下滑动了几下，突然下探，把龟头蹭上了小雪的菊
门！那里可是我也未曾开发的地方啊！幸好，他又把龟头抬了起来，并对准了小
雪的阴道。

　　王哥的屁股开始用力，慢慢地，只见龟头进入了小雪的阴唇。王哥丝毫没有
停止的意思，继续坚决地前进，一寸一寸……终于，这支阴茎完全进入了小雪的
阴道！

　　「呼～～」小雪轻轻舒了口气，好像跨过了一道不可攀越的门槛。

　　看着小雪的阴道被一支除我之外的阴茎充实着，我心中充满了异样的快感。
忽然我发现，我已经射精了！在没有一次抽插的情况下，射在了小雪的美背上！
我才刚刚发现，而且我的阴茎也丝毫没有软下去的迹像。

　　王哥已经开始了抽插，见木已成舟，我把小雪轻轻放在了床上，王姐马上凑
过身来，把我的阴茎含入口中。我和王姐爱抚一阵，王姐站在床边，翘起她的美
臀，双手扶上床沿，回眸一笑，那眼中充满了欲望。我挺着阴茎刺了进去，王姐
的阴道早已湿润，我毫不费力的开始抽插，撞击着她的屁股。

　　小雪把这一切看在眼里，见我连避孕套都没戴就干上了另一个女人，下身却
被一支粗壮的阴茎干穿，不知道心中是什么滋味。她的身躯随着王哥的抽插前后
摇动着，嘴巴里发出轻声的勾魂呻吟，眼睛却一直看着我，那眼神有欲望、有羞
耻、有快感、有爱意……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当一切结束，我们又一对一对进浴室梳洗。怕小雪受不了，我们不敢玩更多
的花样，但今夜的刺激对于我已经足够。

　　热水淋下，洗去一身爱欲痕迹，小雪在我的怀里轻声抽泣了起来，我不知道
该说什么，只能紧紧抱住她。

　　洗浴完已经很晚，我和王哥抱着各自的女人躺到了床上，大家都没有睡，也
不再讲话，就这么静静地等到了天亮。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　与他们分开之后，有一段时间没有再联系。我和小雪的生活也回到正轨，小
雪没有提起这件事，但在床上更放得开了。

　　一天，我尝试着和小雪谈起再次联欢的话题，小雪听了，半晌没说话，最后
终于点头。我一阵兴奋，我知道，下次的性游戏，我们将尝试更多……

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　在王哥的提议下，我和小雪来到了他们家中。由于他们的经济状况很好，房
子又大又舒适，让人很放松。

　　喝了点酒，我们互相调笑，活跃气氛。随着夜幕的降临，正戏开始了……

　　小雪在床上被王哥像小狗一样摆成后入式，握着阳具就要进入，“小雪今天
是安全期。”我忽然冒出一句。王哥勾着嘴角笑了笑，迅速把避孕套拔了下来，
小雪则是身体一颤，接着如电影定格般一动不动。

　　王哥把他硕大的龟头在小雪阴唇上磨了几下，继而坚决而又缓慢得挺进小雪
的阴道。全部进入了！还没有任何的阻隔！看着那条粗壮的阴茎消失在小雪的阴
道内，我的心中五味杂陈。不知道小雪接连被自己的男友出卖，心中是一种怎么
样的感觉？

　　王哥开始了活塞运动，小雪白得耀眼的身躯随着抽插前后摇摆，坚挺的乳房
与飘逸的长发也飞舞起来。看着这淫靡的一幕，我挺着快要爆炸的阳具，来到了
小雪身前，小雪用媚眼瞟了瞟我，将我的阴茎含入口中。

　　ＡＶ影片中经典的画面发生在了我的身上！小雪受到两面夹击，每次王哥的
挺入都让小雪含的更深，有时还干呕几下。实在是太刺激了！我觉得自己马上就
快爆发，连忙拍拍小雪的肩膀，把阴茎从她口中抽了出来。

　　没有了我的参与，王哥把双手从小雪的腋下穿过，用力向后抱起，让小雪的
背部与翘臀紧紧贴着他的胸膛与下体，开始了全速抽动。“啊……啊……啊……
啊……”小雪被这强烈的刺激击垮，尖声呻吟。

　　突然，两人停止了一切动作，在床上保持姿势一动不动。我知道王哥正在我
女友娇嫩的阴道里射精，只见他那两颗硕大的睾丸连着阴茎不停抽动，向前线补
充弹药……我想像着他的精液射入阴道里，缓缓流动，粉刷着小雪阴道内的每一
个褶皱。

　　过了一会，王哥将半软的阴茎抽出，龟头还连着一丝淫液，小雪的阴道口则
向外吐出白浊的液体。

　　“小余，该你了。”王哥让出了位置。我从床头爬上，把小雪放倒，挺着阴
茎钻入了小雪刚被别的男人内射过的阴道。她的阴道内前所未有的柔腻，想着我
的阴茎上沾着别人的精液，感觉有点恶心，但酸楚与兴奋的交杂让我的下身像是
马达一样震动。

　　“呀啊……”随着小雪悠长的叫声，我们同时到达了高潮。我看向我们的下
身，淫水与精液被搅拌后产生的白色泡沫糊住了我们的性器，这景像淫靡异常。

　　休息了一会，我们从高潮的余韵中回复了过来。突然想到一旁还有王姐在观
赛，我向她歉意地一笑，王姐调笑着说：“没关系，今晚主角是小雪。小雪，加
油啊，他们男人可是没个满足的。”小雪听了，害羞得转过头去。

　　我爱抚着小雪的身躯，把心中隐藏已久的想法说了出来：“王哥，帮我开发
一下小雪的后门吧！”说完这句话，我不敢看小雪，怕她拒绝，但心中又充满了
期待。

　　“哈哈，求之不得。我先帮小雪清理一下，老婆，帮我拿一下工具。”不由
分说，王哥抱起了小雪就向浴室走去。

　　我跟在他们身后，小雪看着我说：“你……你别进来。”我停在浴室门口不
知所措，只能怔怔站着。王哥回头对我说：“别急，马上好，你等等。”我点点
头，看着关上的浴室门阻挡了室内的无限春光。

　　不一会，浴室里传来小雪的惊叫与呻吟，她不停叫着：“不行……不行……
啊……轻一点……太深了……”好几次我都想冲进去看王哥在对小雪最隐秘的地
方做什么，可是怕小雪尴尬，我又克制住了自己。

　　突然，我一直肿胀的下身进入了一个温暖的地方，低头一看，原来是王姐在
为我口交。就这样，我站在浴室门口，听着里面传来的淫声浪语，下身享受着王
姐经验丰富的舔弄，陷入了无限的快感……

　　不知过了多久，里面的声音终于停止了，我和王姐迅速回到卧室。不一会，
小雪就被王哥以公主抱抱了出来，把小雪放到床上之后，王哥大大分开了小雪的
下体，只见原本就很粉嫩的阴部此时更加白净，特别是那一朵雏菊，粉嫩中又流
露出晶莹的液体。

　　“小余，来吧！都准备好了。”王哥向我招招手。他在请我干自己的女人！

　　“你先来吧！”我用干涩的嗓音说。不知道我为什么这么讲，可能我喜欢别
人干我的女人胜过我干别人的女人？

　　“诶，好咧！”王哥笑了一声，抬着小雪的下体往上挺了挺，使小雪的粉菊
更加突出，然后把自己的阴茎蹭了上去。龟头接触的一瞬间，小雪的整个美臀向
后缩了缩，却被经验丰富的王哥一把按住，接着突然挺入，“啊……”小雪叫了
出来。

　　虽然有了刚才的清理与开发，但小雪的肛门还是非常紧。不过这在王哥面前
完全不是问题，只见他完全掌握了节奏，那一条粗壮的东西一点一点挺入，小雪
的肛肉不停包裹、排斥，却无法阻止这外来的入侵。

　　终于，王哥的阴茎整条进入了小雪的菊门里，小雪浑身瘫软，无意识的呻吟
着，显然这对她的刺激太大了，不管是心理上还是生理上。

　　就这样，小雪在我的注视下，被另一个男人夺去了后面的第一次！

　　王哥忍耐不住，开始了抽动，但小雪后面的紧致岂是寻常，每次只能缓慢运
动。小雪此时已经完全无力承受，脸上不知是痛苦还是享受的表情让她看起来前
所未有的性感。

　　王哥渐渐加快了速度，抽插了一阵之后，突然，小雪浑身颤抖了起来，她的
手伸向下体，不停快速抚摸着自己的阴蒂。只见她下体溅出了清澈的水滴，从阴
道内飙出，又在指间飞溅。

　　天哪！小雪不仅被干出后门高潮，还通过自己的刺激潮吹了！

　　王哥看到如此景像也忍受不住，加快速度，射了。他的阴茎一颤一颤，射精
量丝毫不比第一次少。

　　过了一会儿，王哥抽出阳具，小雪原本紧闭的菊门此刻被大大撑开，能清楚
看见里面粉红色的肉与王哥刚射入的精液。我再也克制不住，看着小雪如破布娃
娃一般瘫软在床上，我第一次把我的阴茎插入她已被开发的菊门。菊门内比前面
更热，虽然我已经体会过王姐后面的销魂滋味，但自己女友的包裹更让我兴奋。

　　由于王哥精液的润滑，我能比较轻松得进出，见状，我抬起小雪的一条腿，
在下体相连的情况下把她转了过来。一番调整，我把小雪背对着抱在怀里，又用
双手分开了她的双腿，小雪此时好像已经放弃了反抗，任我摆布。王哥见状，瞬
间懂得了我的意思，在我的配合下，王哥从正面进入了小雪的阴道。被进入时，
似是已经失神的小雪发出了几声尖叫，我们连忙放缓动作。

　　适应了一番之后，我们小心翼翼的开始了运动，我们两个把小雪夹在中间，
抽插着这具犹如残花败柳般的肉体。我脑海中闪过我们相恋相爱相交的画面，小
雪从前的清纯到如今被做成人体三明治的境遇产生了巨大反差。

　　两个男人的阴茎只隔着一层薄膜，这新奇而淫靡的体验让小雪的大腿紧紧夹
住了王哥的身体，体内的颤抖与蠕动为男人们奉献一次次的快感。

　　……

　　一切结束之后，我把小雪抱到浴室，小心清理。小雪的下体已经红肿不堪，
淫水与精液的交杂散发著男女交合的淫靡气味。

　　清理了好久，小雪终于恢复了过来，我看着她，问：“刚才什么感觉？”

　　“你真的想听？”小雪挑衅似的问我。

　　“想。”我从喉咙里蹦出一个字。

　　小雪深深看了我一眼，说：“刚开始在浴室，王哥用各种工具给我清理、湿
润。到床上，你让他先进来，他那里刚碰到我的时候，感觉好像被烫了一下，然
后后面就被撑开了，又热又麻。他整根东西进来之后，我觉得我要坏掉了。

　　后来……后来我觉得后面的感觉传到了前面，很深的地方像有什么东西要爆
发了一样，然后我用手让那股热潮喷了出来……你们两个人同时进来的时候，我
感觉像死了一样，下面完全涨满了……我是不是很脏？”

　　“才没有，这都是我的主意。我爱你，我要让你体验从没体验过的东西。”
我深情地说。小雪没有说话，抱住了我……

　　回到床上，我和王哥如法炮制了王姐，王姐那放浪的淫叫与小雪形成了鲜明
的反差，小雪在一旁观战，最后也忍不住抚摸、吸吮王姐的乳房……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天分别的时候，小雪连走路都有点困难，看来昨天我们实在干得太猛烈
了。

　　这次的淫戏结束了，但随着分离前王哥趁小雪不在悄悄对我说的话，我的欲
望又一次升腾，他说：“下次带上小雪，我们去集体联欢。”

　　我脑海中浮现出那一对疯狂夫妻，想着如果十几个男人排队去内射我心爱的
小雪，会是怎样一幅情景……我闭上眼睛，深深吸了一口气。
