　　　　　　　　　　　　　　我和女友的日常

作者：anqinian
2014/03/25发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　（１）毕业旅行（上）

　　下个月就要和女友结婚了，现在把这几年来和女友在一起的点点滴滴记录下
来，跟院里的诸位前辈一起分享。

　　女友名叫申孟琦，我一般喜欢称她为申小琦。我们俩是高中同学，但正式确
立男女朋友关系是在大学二年级、大学三年加上研究生两年，到现在已经在一起
五年了。大学的时候和女友交往还是非常艰难的，并不是因为我们之间感情或沟
通有什么问题，而是因为距离太远。

　　我在北京的Ｙ大上大学，而女友在厦门的Ｊ大，相隔万里，见一次面非常不
容易，只有放寒暑假在家的时候接触的机会比较多，但研究生期间就不一样了，
这个时候，女友考上了我所在的Ｙ大的研究生，我们所学的专业都是法律，因此
也成为了一个学院的同学。

　　在我看来，小琦绝对算得上是女神级的女孩，１６６公分的身高，可萝莉，
可御姐，３４Ｄ的豪乳和丰满的翘臀更是令所有男人想入非非，一双又白又直的
玉腿更是让人过目不忘。虽然外形很女人，但从性格上来讲，女友却绝对算得上
是一个女汉子，平时有些小马大哈，跟谁都能谈得来，但同时又是个直肠子，甚
至还愿意打抱不平，这也让我暴露女友的计划频频破产。

　　法学院的女生绝对不在少数，美女也有很多，但在这样的环境中，女友依然
耀眼夺目。记得刚开学的时候，学院里的很多男生就已经对她蠢蠢欲动了，当得
知女友已经名花有主，并且其男友就是我的时候，很多人都非常泄气，当然，还
有那么一小撮人并没有放弃染指女友的打算。

　　去年夏天毕业季，大家一起商量要去毕业旅行，很多同学因为工作实习的原
因选择放弃，最后只有我和小琦，以及其他二十几名同学一起参加了毕业旅行。

　　当时正值六月中旬，北京的气温非常高，因为要出去旅行，我和小琦的穿着
都比较简单舒适，特别是小琦，上身是一件紧身的白色蕾丝吊带，下身穿着刚刚
能包裹住臀部的牛仔热裤，脚上踩着一双人字拖，简单却不失性感。在牛仔热裤
的衬托下，小琦的小屁股显得更加挺巧惹火，更要命的是，由于上身的吊带领口
较低，小琦每次俯下身子的时候都会大泄春光，还好这小妮子比较小心，每次弯
腰时都会用手摁住领口以防走光。

　　我们选择了距离北京比较近的北戴河游玩，为了节省旅行经费，班长跟大家
商议后，选择了坐慢车前往北戴河，要四个多小时才能到。

　　在火车上，我和小琦、小琦的室友小姿坐在一排，我坐在靠过道的位子上，
小琦在中间，而小姿靠窗坐。我们对面则坐着两个男生，一个是我的舍友聪哥，
另一个是聪哥的死党，号称“学院第一胖”，体重超过１００公斤的老杨，我们
平时都称其为胖子，由于体积太大，他一个人就占了两个人的位子。本来应该坐
在胖子旁边的是一个小女生，名叫安妮，她是小琦的另外一位室友（读研究生时
我们住三人间），而此时，安妮已经被胖子挤到了过道另一边的座位上，和另外
几个女生挤坐在一起。

　　大家纷纷提议打牌，我们五个人也玩起了三国杀，不亦乐乎。

　　第一轮我是主公，小琦是忠臣，结果我们俩大获全胜。

　　“大年玩得不错啊，看来一下子就认出来孟琦是你的忠臣啊！”聪哥一边揭
牌一边称赞我。

　　“那是，”我伸出右手搂住小琦，手掌抚摸着她光滑的肩膀和锁骨，无比享
受：“夫唱妇随嘛！哈哈。”

　　“你就得瑟吧！”小琦笑着说：“看你笨的，上一把要不是我发挥得好，你
早就被胖子这个反贼杀死了吧！”

　　“哪里啊，孟琦，有你这么个大美女当忠臣，我哪舍得杀主公啊！哈哈！”
胖子开始拿小琦调侃。

　　“讨厌啊，别废话啦，快揭牌吧！”小琦娇嗔道。

　　大家玩得尽兴，特别是小琦和旁边的小姿运气很好，连赢了三把，而对面的
聪哥和胖子却明显不在状态，我留意观察，也渐渐地看出了端倪。

　　小琦这小妮子，本来一直很注意谨防走光，现在玩得高兴，完全忘了胸前领
口较低这件事，每赢一次都高兴的手舞足蹈。这下可好，洗好的纸牌放在靠窗的
位置，小琦每次揭牌都要伸长胳膊、俯下身子，这样一来，胸前就大泄春光了，
从我的角度虽然看不到，但是坐在对面靠窗位子的聪哥一定可以看到小琦黑色的
ｂｒａ了，这也意味着小琦雪白傲人的双乳、那白花花的乳肉，已经有一半被聪
哥这小子看光了！一想到这一点，我的心就扑通的跳个不停，好刺激啊！哈哈。

　　如我所料，聪哥果然是满眼放光，不放过丝毫机会瞄向小琦的胸部，而坐在
一旁的胖子也死命地往聪哥的方向挤，看俩他也看出了端倪，想来分一杯羹。

　　既然你们想看，那就让你们看得更爽吧！我若无其事的把手搭在小琦的肩膀
上，并把她文胸的带子向外侧推，这样，文胸变得更松了，小琦正玩得尽兴，却
没有察觉，对面这俩小子看得更爽了吧！

　　我装作坐累了的样子，表示要站起来放松一下，这样，我每次俯下身子拿牌
的时候角度会更好，女友暴露到何种程度便一目瞭然。不看还好，这一看，我却
大吃一惊，小琦今天文胸的位置很低，从我的角度看，她的乳豆几乎都要跳了出
来，而从聪哥的角度来看，我估计也能看到半个乳晕了吧！这次可亏了，让这家
伙一饱眼福了。

　　时间过得很快，一会两个小时就过去了，大家游戏也玩腻了，都感觉有些疲
惫。

　　“不行了，坐火车就是困啊！”最里面的小姿先撑不住了：“你们大家接着
玩吧，我要休息休息啦！”

　　“那我们就到此打住吧，都睡一会，到了北戴河有得玩呢！”我如此提议。

　　聪哥和胖子显然是不太甘心，但也没有办法，也只好同意。

　　小琦靠在我的肩膀上昏昏欲睡，不一会儿，就听到她均匀的呼吸声。坐在对
面的聪哥和胖子，一个趴在桌子上，一个靠在椅子背上，也休息起来。

　　大家都睡着了，我却有些无所事事了，右臂搂着小琦细细的腰肢不能活动，
只好用左手拨弄着手机。因为右臂挤在小琦和座椅靠背之间，血液流通不畅，不
一会儿就觉得有些麻木了，我本想伸展手指放松一下，却无意戳到了旁边小姿的
腰部，而她却一点反应也没有。

　　记得原来听小琦说过，在她们寝室，小姿是睡觉最死的人，想到这一点，我
胸中顿时升起一股邪恶的欲火。虽然守着小琦这样一个大美女，但还是抵不过想
尝尝鲜的欲望，况且我对小姿已经窥伺已久了，这小姑娘脸蛋儿身材虽都不如女
友，但也是上等货色啊！而且小姿是那种骨架很小，但很有肉感的小女人，干起
来一定很爽吧！

　　由于座位比较狭小，大家都挤得比较近，我眯起眼睛假装睡觉，而胳膊却慢
慢的伸直，手掌已经放到了小姿的背后，还好女友睡得也很香，并没有被我移动
的胳膊打扰到，当然，小姿也没有反应。

　　小姿趴在桌子上睡得很沉，看着她的身子随着呼吸一起一沉，我也放心了些
许。于是，我把手掌轻轻的放在了小姿的后腰上，然后慢慢地伸进了她的小裙子
内。刚进去半截手指就碰到了她的小内裤，哈哈，我当然是毫不留情的又把手掌
伸进了她的内裤里面。

　　由于小姿是趴在桌子上睡觉，这也导致她的屁股是处于半撅起的状态，这可
是方便了我啊，伸进去不到半个手掌，我的手指便触碰到了小姿深深的臀沟，看
她没有反应，我更是放大了胆子，用三根手指轻轻的在她富有弹性的小屁股上揉
捏。

　　在女友身边去占其他女人的便宜真是刺激啊，虽然只是摸了摸小姿的屁股，
但我的下面已经隆起了鼓鼓的一团，我连忙用左手遮掩。都走到这一步了，我当
然不会放手，于是继续深入，用自己的中指顺着小姿的臀沟向里走，而另外四只
手指已经侵占了她的两片臀瓣，这刺激，这手感真是妙不可言，而且，我判断，
我的中指应该马上就会触碰到小姿的菊门了。

　　正在这千钧一发之际，小姿的身体忽然抽搐了一下，我的小心脏也差点没有
跳出来。‘我操！这要是被发现了，我以后还怎么做人啊，女友小琦该怎么看我
哪！’一瞬间我脑子里闪过无数个念头，不过还好小姿并没有醒来，但这也给我
提了个醒，不能操之过急。

　　经过小姿这么一抽搐，我也清醒了不少，这时才发现，原来对面的胖子也没
闲着，而且这家伙竟然打的是我女友的主意。一边，我的右手还摁在小姿的屁股
上，另一边，我也继续眯上眼睛装睡，看看胖子有什么打算。

　　胖子把自己的手放在膝盖上，由于座位狭小，他又正好坐在小琦的对面，这
样，他的手距离小琦那诱人的白嫩玉腿之后三、四厘米的距离了。胖子看我和小
琦都睡熟了，胆子也渐渐大了起来，开始用自己的手指去碰触女友的膝盖，见女
友没反应，他又左顾右盼了一番，确认没人注意后，他竟伸出自己粗糙肥厚的手
掌，慢慢地放在了女友洁白如玉的大腿上。

　　我眯着眼睛看到，胖子摸到女友的大腿后，深深的吸了一口气，然后他的手
掌开始小心的揉捏和滑动，小琦光滑且没有一丝赘肉的大腿就这样沦陷了。他妈
的，就是胖子这个德行，要不是我装睡，可能他的手指一辈子都不会碰到小琦这
样级别的美女，这次真是便宜他了，不过谁让我有绿帽情结呢！想到自己吃了这
么大的亏，我又用手指轻轻捏了捏小姿的肉臀，心想，我也不能总吃亏！

　　胖子显然并不满足于这些，他粗糙的手掌渐渐地转向了女友大腿的内侧。这
下可惨了，我清楚的知道，大腿内侧是小琦最最敏感的部位之一，这下她一定会
感觉到的，如果胖子被抓个正着，这可怎么下台啊？果不其然，胖子可能还没来
得及感受那无与伦比的肉感，小琦的大腿就突然抖动了一下，胖子也吓得迅速收
回了自己的咸猪蹄，还好，小琦并没有醒过来。

　　我眯着眼睛，看着胖子惊慌失措的样子觉得很好笑，这个色鬼，想吃豆腐不
说，胆子还这么小，真是扶不起的阿斗，哈哈。不过，胖子似乎并不如我想像的
那样怂，他在自己的位子上端坐了几分钟后，突然悄悄的把他的手机放在地上，
然后又用脚把他的手机踢到了我和小琦的座位下面。这是要做什么，我可就不明
白了。

　　只见他小声嘟囔了一句：“哎呦，手机怎么掉了。”然后艰难的俯下身子，
伸手去捡自己的手机。由于座位非常狭小，胖子弯腰之后，他的那个猪头距离小
琦白花花的大腿也只有几公分之距，相信他已经可以闻到小琦身上发出的阵阵幽
香了。

　　之后，不可思议的一幕发生了：这头死猪竟然慢慢伸出了自己的舌头，然后
在小琦洁白光滑如玉的大腿上轻轻的舔了下去！我擦，这她妈也太恶心了吧？胖
子拾起自己的手机之后，装作若无其事的样子，开始摆弄自己的手机，而我还可
以清楚地看到小琦大腿上，胖子留下的那一抹唾液，在光线折射的作用下还泛着
光芒！

　　操！这头死猪，还好是夏天，温度比较高，唾液的痕迹很快就消失不见了，
随着火车驰骋在铁道上发出的有规律的声音，我们一行人也很快到了北戴河，而
在那美丽的海边，我和小琦又会发生怎样的故事呢？

　　　　　　　　　　　　　（２）毕业旅行（下）

　　下了火车后，我们包了一辆大巴车直奔海边儿去，我一直生活在内陆，平时
来到海边的机会本来就不多，而小琦虽然在厦门上了四年大学，但对于北方的大
海，她也是头一次见到，所以，我们俩还都算是比较兴奋的。

　　去过北戴河的人都知道，在那里有一个鸽子窝沙滩公园非常不错，我们此行
的目的地就是这里。夜色将近，我们二十几号人一起在海边的沙滩上吹着海风、
吃着烧烤，甚至还有最老式的卡拉ＯＫ，大家围坐在一起唱歌游戏，甚是开心。

　　唯一的不足，可能就是海水较凉，还不能下水。北方的大海和南方的大海不
同的地方就在这里，在北方，只有到了最热的七、八月份，才能在海边看到无数
身着比基尼的美女们晃来晃去，才能下水感受海水的乐趣，在六月份下海游泳，
一定会被冻个半死。

　　虽然不能游泳，但这并没有影响我们的兴致。随着夜色降临，在距离我们大
概几百米的地方，人们逐渐围拢，之后就响起了劲爆的音乐，原来那是一个露天
的迪厅，不一会儿，五颜六色的霓虹灯闪烁起来，每一个人都在尽情地随着音乐
的律动扭动着自己的身体。

　　“那边有个露天迪厅呀，大年，我们一起去吧！”小琦跑过来挽着我的胳膊
说道。

　　我正想答应，旁边的胖子说话：“琦美女，这不行啊，年哥的啤酒这还没喝
完呢！”

　　“就是啊，没喝完酒就想跑啊？哈哈！”聪哥也在一旁起哄。

　　“一边去，有你们什么事？”小琦对这两人总是这么嗤之以鼻。

　　“那算了吧，我不去了。乖啊，你跟谁去呢？”

　　“哦……那好吧！”小琦显然不太高兴的样子：“我跟小姿，还有安妮，那
我们走啦！”说完小琦蹦蹦跳跳的跑开了，胸前的两只小白兔也随着她的节奏跳
跃起来。

　　‘真养眼啊！’我心里想道，然后发现周围的男生也都盯着小琦，眼里或多
或少流露着贪婪的神色。

　　我们一群男生接着在这边喝酒，而小琦左右手分别挽着自己的两个闺蜜朝着
那五颜六色的霓虹灯和震耳欲聋的音乐走去。

　　前面提到过，我们研究生时期的寝室是三人间，女友小琦和小姿、安妮一个
寝室。关于小琦我就不多说了，这里着重介绍一下小姿和安妮。记得刚开学的时
候，我经常分不清这两人，因为她们在外形上真的有些相似，身高都在１５５公
分左右，身材也都前凸后翘，特别是安妮，不仅身材惹火，打扮也很新潮暴露，
加上她还没有男朋友，于是成了众男屌丝追求的对象。

　　三个美女并排走在一起，看着她们细细的腰肢，六条洁白的玉腿，以及那随
着步伐摇摆的翘臀，确实养眼。对比而言，小姿和安妮比女友低了一大截，虽然
也很小巧可爱，但跟女友相比却黯然失色了，可以说，小姿和安妮算得上是小家
碧玉，而女友则是大家闺秀，女神范儿尽显。

　　我们喝酒喝得尽兴，女友她们可能也玩得尽兴，过了一个多小时了也没见回
来，我有些不放心，藉口自己去上洗手间，朝那霓虹灯下熙熙攘攘的人群走去。

　　走进这个露天的迪厅，顿时像换了一个世界，没有了海风带来的淡淡的咸味
儿，有的只是汗水、酒精以及女人身上香水混杂在一起的诡异味道，让人窒息。

　　不过不得不说，围绕在身边的、众多身着暴露的美女们确实让人留连忘返，
有些女生上身只着一件性感的ｂｒａ，搔首弄姿，胸前的两坨白肉呼之欲出，而
她们周围也一定围着不少赤裸上身的男人们，各种言语的挑逗、身体的接触和抚
摸，这里简直就是一场淫靡的盛宴嘛！

　　我心里也不禁有些担心，小琦她们三个人这么显眼，吃了大亏怎么办？但这
里人山人海，又怎么可能找得到呢？

　　这时我无意中听到了旁边两个人的对话，听口音他们是本地人，一个人还戴
着眼镜，长相斯文，另一个人则瘦瘦高高，像竹竿一样。

　　“哥，你看那边那几个妹子好像不错啊，去玩玩吧！”看起来稍微年轻的那
个人对眼镜男说。眼镜男没有说话，只是点点头，然后朝竹竿所指的方向走去。

　　听到有美女，我也下意识的朝那个方向看了过去，接着，那个熟悉的身影映
入我的眼帘，婀娜多姿，性感却不失清纯，正是我的女友小琦，身边是另外两个
小美女小姿和安妮。

　　三个人随着音乐的旋律摇摆着自己的身体，特别是小琦，胸前白白的乳肉不
安份的跳来跳去，深深的乳沟显露无遗，纤细的腰肢和圆滚滚的臀部形成强烈的
对比，真是让人垂涎欲滴。

　　果然如我所料，三人周围围拢着大量的男人，大家手舞足蹈的在一起跳舞，
有几个猥琐的男人有意无意地用自己的胳膊碰触女友的臀部、甚至胸部。去过夜
店的朋友都知道，舞池里面一般都非常拥挤，有身体接触也是避免不了的，因此
女友她们对于这样的身体接触也没有什么反应。

　　这时，眼镜男和竹竿走到了女友她们身边，加入了跳舞大军的队伍。然而，
他们俩显然是专业的，一摇一摆都非常动感有型，看来确实是本地人，经常在这
里玩。很快，他们俩就游弋到了女友她们周围。

　　眼镜男开始和女友搭舞。其实这种场合女友并没有经历过太多，她的舞蹈动
作显得比较生疏，而眼镜男则自然了许多，他站在小琦的身后，先是用自己的双
手扶起小琦的胳膊，让小琦的胳膊举过头顶，然后眼镜男的双手下移，扶住女友
的小蛮腰，他的髋部也随着小琦的翘臀一起前后的律动，慢慢地，他的下体和小
琦的臀部完全贴在了一起，两个人现在可是在跳贴身热舞啊！

　　显然，小琦不太适应这样的节奏，她一直很不自然的扭动身体，可能是想摆
脱眼镜男吧！藉助那一丝晃动的霓虹灯，我发现眼镜男的下体已经隆起了鼓鼓的
一团，并且顺着小琦的臀沟上下蹭来蹭去。

　　靠！女友又被吃豆腐了，但我却不愿马上出面制止。大庭广众之下，我还在
旁边，女友不会有什么危险，只是跟陌生男人玩一玩，无所谓吧！我这样想着，
可是旁边却传来了“啪！”的一声。

　　刚刚一直在关注女友，都忽略了旁边发生的好戏，我扭头看过去。“你个流
氓，性骚扰啊！”小姿指着竹竿大声吼道，而竹竿则捂着自己的脸，一副手足无
措的样子。

　　小姿间接为女友解了围。这边的眼镜男赶忙跑过来，笑呵呵的向小姿道歉，
然后拉着竹竿消失在人群之中。小琦和安妮也过来安慰小姿。

　　“没关系，宝贝，别跟这种流氓一般见识。走吧，咱们还是赶快回去吧！”
小琦安慰道。

　　“是呀，小姿，没关系，我们玩得尽兴就好啦！”安妮也在一旁说。

　　之后，还是像刚才那样，小琦伸开双手挽着小姿和安妮的胳膊离开，而周围
的众男屌丝显然还没有尽兴，但也没有办法，只能目送女神们离场。

　　看到事情顺利解决，我也准备悄悄回去，如果女友发现我在现场，却没有出
面帮她摆平眼镜男，那我可就惨了，所以，我偷偷摸摸的跟在她们后面。

　　就在这时，我发现在我前方的不远处，眼镜男和竹竿再一次出现了，而且两
人还在窃窃私语。我于是加快自己的步伐追上他们，在从他们身边经过的那一瞬
间，我听到了这么一句话：“他妈的让老子出丑，今晚干不死你们！”

　　我操！这两人还有什么更大的打算不成？

　　事实证明我可能想多了，小琦她们跟我们男生在一起很安全，大家也玩得很
尽兴。后来还是女生们撑不住了，纷纷表示要回房睡觉。

　　这次我们毕业旅行的住宿也比较独特，是那种依山傍海的小木屋，算是一个
农家山庄，十多间屋子全被我们包了下来。屋子全部是木质结构，搭建在木质的
长廊上，而长廊下面就是沙滩。房屋正对着沙滩，背靠着一个小丘陵，从屋子的
前窗可以看到洒满月色的大海，而从后窗就可以看到郁郁葱葱的一片深绿，甚是
享受。每一个屋子都是两人间，小琦和另外一个女生萍姐住一间，我和聪哥住一
起，而小姿和安妮住一起。

　　话说回来，还是男生玩心重，后来我们打牌到两点钟，这次没有了小琦那白
花花的乳房的干扰，聪哥和胖子的水准明显提高不少，大家也玩得都很兴奋，也
可能正是因为太兴奋了，导致我之后躺在床上怎么都睡不着。

　　另一张床上的聪哥已经发出了均匀的鼾声，我无奈，只好起身，打算到沙滩
上走走，抽根烟。一个人静静坐在沙滩上，感受海风和月色，也是一大享受，可
就在这个时候，两个身影却突然映入了我的眼帘，打破了这么优美的意境。

　　没错，就是眼镜和竹竿这两人。看来他们真有大动作，还好我坐在海边，离
房屋比较远，并没有引起他们的注意。两人猫着腰，鬼鬼祟祟的摸索着前进，一
看就不会干好事，我也赶快熄灭了烟头，跟着他们，看看到底要发生什么。

　　两人走到了最后一间房子的门口，这正是小姿和安妮的房子，我也从屋后的
丘陵上迂回过来，匍匐的钻到了木质的廊道下面，这个廊道高出沙滩一尺有余，
我躺在下面也足够容身了。

　　只见眼镜男掏出打火机，点燃了一根不知道是什么东西，之后那玩意就发出
了阵阵的幽香。之后，眼镜男顺着木屋门下方的缝隙，把这个东西塞了进去。

　　“哥，这个东西能顶多大用啊？”竹竿问道。

　　“这个东西药效不强，只能让人迷迷糊糊，待会进去了，再给这俩小妞一人
吃上一颗这种药。”眼镜男摇了摇自己手上的一个小瓶子：“这玩意进口的，吃
了这个保准她俩死死的睡一晚上，怎么玩都不会醒。嘿嘿！”

　　我钻在廊道的下面，这个时候与他们的距离可能都不足一米，我可是大气都
不敢喘一下，看来今晚，小姿和安妮有得受了，我是要英雄救美呢，还是也趁火
打劫上一笔呢？有些犹豫哎！

　　过了一刻钟，两个人拿出了房卡（偷的？或者是两人跟这家海边农庄宾馆的
经营者串通？这件事小弟至今未知），刷开了房门。用房卡开门时，一般都会发
出“嘀”的响声，可能是因为迷香的原因，房里的小姿和安妮并没有察觉。

　　这两个男人蹑手蹑脚的走进房里，关上房门，我也悄悄的从廊道下面爬了出
来，蹲在木屋的一个窗子下面。只听见屋子里面一阵“窸窸窣窣”，然后房屋的
两扇窗子都被打开了，可能是两个男人要换换空气，以免自己也被迷香迷倒，接
着，屋子里亮起了昏暗的灯光。

　　窗子虽然被二人打开，但却拉着窗帘，我悄悄站起来，但也只能通过窗帘的
缝隙观察屋内情况。由于角度的问题，远离窗户的小姿完全暴露在我的视线下，
只见她穿着丝质的裙式睡衣，侧身躺着，妙曼的身姿一览无余，裙子比较短，勉
强包裹住她的小屁股，露出来的洁白大腿也让人垂涎欲滴。睡在靠窗处的安妮，
透过窗帘的缝隙却只能看到她的一截小腿，像女友的一样，修长洁白。

　　眼镜男从瓶子里掏出一粒黄色药片，捏开小姿的嘴，放了进去，然后走到安
妮这一侧，虽然我看不到他在做什么，但也猜得出，一定是给安妮吃药啊！

　　“好了，这下可以放心玩啦！哈哈！”眼镜男说着，从包里掏出一个便携式
摄像机。

　　我操！怪不得这两个货要开灯，原来是为了录像啊！这下有了把柄，可以以
后继续要挟小姿和安妮啊，真他妈阴险。

　　“哥，先干哪一个啊？”竹竿问道。

　　“先干这个，就是这个小妮子让你出丑的！摄像机调好了，你来！”眼镜男
指向小姿。

　　“哈哈，早都等不及啦！”说着，竹竿在小姿胸部狠狠地摸了一把，小姿立
刻轻哼一声，但是并没有醒来，看来药效真的很好。

　　“来来来，我录像，你快抓紧时间享受吧！哈哈！”眼镜男对竹竿说。

　　可能是天气热的原因，小姿脸上泛起可爱的红潮，竹竿伸手让小姿平躺，然
后把她的睡裙狠狠的向上推去，一直推到胸部上方，小姿的两个白嫩坚挺的奶子
跳出来。

　　“虽然不大，但是很有弹性啊！”竹竿称赞道，眼镜男虽然拿着摄像机，但
也口口声声夸赞小姿长了一对好奶子。

　　这时我心里扑通扑通跳个不停，这事可太刺激了，我到底要不要救她们呢？
我犹豫再三，还是决定把这场好戏看下去：‘反正又不是我的女友，跟我有半毛
钱关系？’

　　看着小姿半裸的样子，竹竿忍不住握住她的乳房大肆搓揉起来。小姿在睡梦
中也懂得反应，敏感的乳房被这样捏来捏去，立刻发出微微的呻吟。

　　眼镜男看来也忍不住了，他把摄像机固定在桌子上，然后来到了小姿头部的
方向，毫不客气的把小姿的睡衣全部脱掉，一手搂着她的肩膀，另一只手捏弄她
赤裸的乳房，小姿的两只白皙的美乳在他的蹂躏下也变换着各种形状。

　　小姿被这样的动作弄得兴奋起来，虽然在睡梦中，小嘴也微微张开喘息着，
眼镜男于是弯下身子，贴上去跟小姿热吻起来，我可以清楚地看到，他那丑陋的
舌头慢慢翘开小姿的樱唇，在她的嘴里搅来搅去。

　　这边竹竿也早已经忍不住了，于是脱掉了自己的大裤衩，竟然都没穿内裤，
胯下一门巨炮早已昂首挺立。他迫不及待的把小姿的内裤脱了下来，在屋外的我
看得也是欲火焚身，因为现在小姿就这样全身赤裸的展现在我的面前了，这样一
个活脱脱的美人毫无防范，被这样两个男人蹂躏，怎么能让人不激动呢！

　　竹竿把小姿的双腿分开，她的阴户暴露在他眼前，粉粉的阴唇微微张开，泛
着光泽，看来已经湿透了啊！眼镜见状，赶忙拿起摄像机，来了一段特写。

　　竹竿把小姿的双腿扛在肩膀上，扶住自己的肉棒顶在小姿的两腿间，用龟头
上下摩擦了几下，然后腰一挺，一半肉棒插进小姿的小穴。在睡梦中的小姿似乎
也开始有所反应，她的身体微微颤抖，也发出了呻吟声。

　　而竹竿却没管这么多，腰部再次向前挤，整根肉棒插进了小姿的小穴。随着
竹竿男前后运动，他的肉棒开始在小姿的小穴里进出，发出“噗嗤、噗嗤”的声
音，屋内是如此一片淫靡的景像啊！

　　竹竿卖力地干着小姿的小穴，眼镜男在旁边录像也录得不亦乐乎，小姿也被
竹竿干得不停呻吟，我想如果小姿是清醒的，现在不知要浪叫成什么样子，她的
长发凌乱的散在枕头上，两个奶子随着抽插上下晃动。

　　“太他妈紧啦！”竹竿干了才七、八分钟，然后快速抽插了几十下，吼了一
声，迅速抽出那已经变成了黑紫色的肉棒，在小姿的小腹上一阵狂射……

　　射完后的竹竿就像泄了气的皮球，靠在床边不停地喘着粗气，而眼镜男则把
摄像机丢给竹竿：“他妈真没用，玩个女人就成这样了，看你哥我的。”眼镜男
说完后，走向了安妮这一侧。

　　这下坏了，安妮这边我完全看不到啊，只能听着声音自己意淫啦！

　　听声音，眼镜男已经走到安妮的床边，然后是掀开裙子的声音。紧接着，两
个人同时发出了轻轻的惊叹声。

　　“我靠！这个小妞的奶子更爽，比刚才那个要大一个罩杯啊！”

　　“是呀，这次咱俩有福了啊！哈，这个妞身材好，长得也比那个漂亮！”

　　“你看，这乳头还是浅褐色的哈，看来性经历不多嘛！”

　　原来安妮的乳头还是浅褐色的，不容易啊！之前听女友说过，安妮还是挺骚
的，跟不少男人做过啊，难道她跟女友一样，怎么做，乳头的颜色都还是那么好
看。

　　屋子里两人的动作并没有停止，不一会儿便传出了吮吸乳头的声音，安妮的
奶子被眼镜男吸得“啧啧”有声。而我在外面却是满心的遗憾，这么一场好戏怎
么让我错过了呢？

　　站在一旁的竹竿恢复了一些体力，显然也是看得眼红了：“哥，你让开点，
我我摸摸。”

　　“操，就这点出息。你把摄像机在桌子上固定好了，”眼镜男说道：“我去
玩她的小嘴。”

　　这个时候，估计安妮胸前的一对巨乳被摸得爽了，我也能隐约听到她的细微
娇喘声，但不一会儿，这种娇喘声就变成了“唔唔”的呻吟声，就像女友在为我
口交时发出的声音。

　　“啊……这小妞的嘴真爽，又软又有弹性，不给她吃棒棒糖真是浪费啊……
真他妈爽！啊……”

　　显然，眼镜男已经把自己的肉棒插进了安妮的嘴里。而竹竿也停止了揉捏安
妮的小白兔，他取走了摄像机，这个时候估计是站在旁边拍特写呢！

　　“怎么样，画面清晰吗？以后得用这个要挟她们……啊……要不然可没机会
干到这么好的妞啦！”眼镜男这个时候还不忘提醒竹竿。

　　看来我猜得没错，他们果然是想以此为要挟，想要长期俘获这两个女生啊！

　　这时眼镜男突然大喊一声：“太爽了！受不了了！”这还没几分钟呢，眼镜
男估计是射了，看来安妮的小嘴真的很好干啊，跟女友的有一拼啊！

　　接着，屋里面传出了安妮的咳嗽声，看来是射到嘴里面，把安妮给呛着了。
但是，这个咳嗽声为什么听起来这么熟悉？

　　不好！一个可怕的念头闪过我的脑子，这咳嗽声，分明就是女友小琦的声音
啊！不会……可是怎么可能呢，女友明明跟萍姐住在另外一个屋子啊，我看着她
进去的啊！是我想多了吧？

　　可是屋里面的两个男人却容不得我细想，只听眼镜男说：“他妈的，真爽，
不知道这妞男友是谁，能天天干，真是幸福死了！来来，我录像，你来试试！”

　　“嘿嘿，好啊，我再试试这个妞的小穴紧不紧。哈哈！”说着，竹竿的身影
出现在我眼前，只见他走到床尾处，弯下腰，估计是想脱下这个女孩的内裤，而
到现在，我越来越开始怀疑，这个女孩貌似真的就是我的女友小琦，那一双洁白
修长的小腿，我怎么会认错呢！妈的，这次真是亏大啦！

　　只听“唰”的一声，“安妮”的内裤被脱了下来，当她的内裤被撸到小腿位
置的时候，我清楚地看到了！我操！这个粉色的带Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ图案
的内裤，分明就是女友的内裤嘛！

　　这时，只见竹竿已经跪到了女友的床上，把她那一双玉腿扛在肩上：“哇，
已经淫水泛滥了啊！哈哈，这个简直是美翻了啊！哥！”

　　“操，真是难得一见的极品啊！你动作快点，完了轮我上。”

　　“摄像机调好了吧？我要进去啦！”说着，竹竿就直起了腰板，妈的，这个
时候他那该死的龟头一定已经顶到了女友的小穴啊，说不定已经插进去几厘米了
啊！

　　在这千钧一发之际，容不得我多想，我立刻站起身来，敲了敲窗户，小声喊
道：“小姿，你们怎么还开着灯啊，没睡觉吗？”

　　果然，我一发声，屋子里立刻没有了动静。接着我又敲了敲门，然后，屋子
里的灯熄灭了，之后是一阵“窸窸窣窣”的声音。

　　“唰”的一声，屋子的后窗被打开，接着屋后的小山丘上传来了脚步声，我
循声而去，看到两个黑影消失在一片郁郁葱葱的植被之中。

　　当然，事情不会到这里就结束了，我确定两人已经走了之后，便顺着他们打
开的后窗爬进屋子里。我关好窗户，拉紧窗帘，然后打开床头的台灯，一幅淫荡
的景像展现在我眼前：小姿赤裸着身体，双腿打开，小腹上一滩浓浓的精液……
而女友小琦这边的场面更加淫荡，女友的樱唇亮晶晶的，显然是沾满了眼镜男的
精液，嘴角上还挂着一抹，看来眼镜男一定射了很多。

　　再往下看，女友胸前一对洁白的豪乳上面，被那两个陌生的男人蹂躏而留下
的泛红的手印还隐约可见。他妈的，这两人真够狠，一点也不怜香惜玉。还好女
友的小穴应该是免遭蹂躏了，没有突破我的心理底线。

　　不过话说回来，任何一个男人面对着这样两个赤裸的美女，怎么会不精虫上
脑呢，这样一份大礼，怎么会不要呢？我早已经等不及了，脱掉了裤子，抓住我
挺立了好久的肉棒，朝着女友那一片只能属于我的神秘之境，插了进去。

　　女友虽然在睡梦中，但刚刚被那两个人玩弄了那么久，早已经淫水泛滥了，
这个时候终于有我的肉棒干进去，爽得全身颤抖，小嘴微张，不停地呻吟，而嘴
里面那混合著口水的精液也全都流了出来。

　　想到女友刚刚被玩弄的场面，我也兽性大发，忘记了什么怜香惜玉，开始猛
干，还好女友还在梦境中，不会喊什么“痛”、“不要”之类的。

　　我的大腿不停撞击女友嫩嫩的屁股，撞得她屁股红红的，下身交合处也“啪
啪”作响。随着我的抽插，小琦两个乳房开始上下跳动，我的手掌也不安份的按
了上去，开始大力揉搓，看乳肉在我的指缝中溢出，实在是太享受了。

　　因为实在是太兴奋了，抽插了没有多久，我就感觉要一泄如注了，于是连忙
拔出自己的肉棒，全都射在了女友的大胸上。

　　发泄完心中的欲火，我靠在床边，冷静了不少，这个时候看着小姿的裸体，
竟然都没有太强烈的感觉了，相比而言，小姿还是逊色不少啊！想到这里，我也
为自己有这样一个女友而自豪。

　　不过还有问题想不明白，女友明明不住在这间屋子里啊，到底是怎么回事？
难道她临时和安妮换了位置？而且，那两个男人手中有了女友的录像带，他们以
此威胁女友怎么办？不过好在我们很快就要回北京了，以后也不会再跟那两个男
人见面了吧，这录像带就留给他们意淫吧！

　　我端来一盆凉水，给女友好好清理了一番，并帮她穿好衣服。这两个男人的
药果然管用，女友被折腾了这么久，还是一点清醒的样子都没有。

　　接着我开始为小姿清理身体，看着她小腹上竹竿留下的一大滩精液，实在是
让人倒胃口，不过……不过这送到嘴边的肥肉哪有不吃之理？我看看窗外，他妈
的，天空已经微微亮了，大概有四点多了，这可是一晚没睡啊！而且再不抓紧，
以后可能一辈子都没有机会干到小姿了。于是，我摸了摸自己已经恢复精力的肉
棒，看了看小姿的裸体，又酣畅淋漓的大战了一番。

　　之后，我将屋子收拾回原样，在要准备离开的时候，看到了放在桌子上的药
瓶。两人慌忙离开，却忘记了这件如此宝贝的东西，哈哈，这份大礼我收下了。

　　第二天早晨，我一觉睡到快十点钟，起来的时候，其他同学都已经去了下一
个目的地——老虎石公园，而把我一个人留在了住处。我伸了伸懒腰，走出了房
门，只见女友和小姿也从她们那间屋子里走了出来。

　　“大年！你怎么也才醒啊？”女友看到我也在，很是高兴，蹦蹦跳跳的朝我
跑来。

　　“是呀，昨晚酒喝多啦，唉，难受死了。你怎么跟小姿睡一个屋子啊，你不
是在萍姐那间屋子吗？”我问道。

　　这时候小姿也走了过来，“还不是你家孟琦人好嘛！”小姿说道：“安妮昨
天刚好赶上生理期，不能用凉水，而我们这个屋子的热水器恰好坏了，所以孟琦
就跟安妮换了。”

　　“这样啊，表现不错，赏你一个！”我在小琦的额头上轻轻一吻，而心里却
在想，还助人为乐呢，差点被人轮奸了都不知道。而看着小姿，我心里也是一阵
得意，跟我原来想像的一样，小姿这种肉肉的小女人干起来真的很舒服！

　　“我去趟洗手间，待会来找你们。”小姿走开了。

　　女友见小姿离开，脸上泛起一阵红晕：“大年，人家昨天晚上……”

　　“昨天晚上怎么了？”我有些紧张，难道女友知道些什么？

　　“人家昨天晚上做春梦了……可舒服了……”女友不好意思的低下了头。

　　“哈哈，原来是这个啊！是不是想要了啦？嗯？”我用手指勾了一下小琦的
鼻梁。

　　“谁说的，讨厌！”小琦打了我一下，朝海边走去。

　　我跟在女友后面，看着她妙曼的身姿，在阳光的照耀下，光彩夺目，宛如女
神，想起昨晚发生的那么多事情，我却恍如隔世。

　　‘这段毕业旅行，足够我回忆好久啊！’我在心里默默的念道。

