我想做妓女
　　我叫吖吖，今年１９岁，今年刚升大二，是学校校花。我有一双水盈盈的大眼，眼角微微上挑，饱满淡
红的双唇，笑起来很媚，我很喜欢大学生活，高中念保守严谨的女校，并没有男生追求我，所以进了大
学后，生活自由，我才真正享受到美女所应受到宠爱与奉承，不过我并没有交男友，无拘束地周旋在男
人堆里，让我很有成就感。
　　我喜欢穿着紧身低胸Ｔ恤和绷得紧紧的迷你裙，３６Ｄ的巨乳总把胸前的图案撑得变形，而那些肮
脏好色的男人，似乎只要能靠近我的肉体，什么都肯为我做，无论我怎么霸道娇恁，仍把我当女神般地
供奉着，总以为日子会这么逍遥舒服，直到今年秋天，一个邪恶的男人改变了我的一生。
　　已经９月了，天气依然那么湿热粘腻，我穿着一件丝质碎花的细肩带上衣，甩着乌丝般的长发走出
教室，我通常是不注意周遭的人，不过要不发现他实在不容易，他至少有１８５ＣＭ，橄榄色的肌肤，
五官线条深而分明，不是十分英俊，但他粗矿狂野的外型，非常抢眼，让我无法把视线移开他的身影。
　　但是恼怒我的是，他竟然连正眼都没有看我一下。
　　这种污辱性的漠视让我发誓，总有一天我要他臣服在我的脚指头下，不过我并没有什么机会可以跟
他说话，年级差太多，加上我又没有到追男生的经验，经过几番考虑，我主动向他告白，他看了我两眼
，嘴角微微上扬，答应和我交往。
　　他的名字叫森，个性冷冷酷酷的，笑容有些神秘，今天是我和森的第一次约会，我特地挑了一件淡
紫色的细肩带连身裙，因为是后空的设计，所以我没有穿内衣，衣服质地很柔软，很顺地贴着我的身体
，让我身材曲线一览无疑。
　　我们今天打算先看电影，看完电影再去喝个下午茶。
　　森并没有特别花心思打点衣着，普普的Ｔ恤，普普的牛仔裤，连胡子都没刮，虽然他平常就是这身
打扮，但是这让我很不高兴，觉得他不重视我们的第一次约会。
　　不过他今天看我的眼神和以前完全不一样，他的眼睛贪婪火热地浏览我的身体，他似乎不打算隐藏
他脑海里污秽踒龊的遐想，难道他以前对我的漠视都是刻意压抑或者是装出来的？不过我心理还是有些
得意，没有男人不屈服于我的魅力。
　　进电影院前，森没经过我的同意就环住我的纤腰。
　　“你做什么？！请你放尊重一点！我主动告白，并不代表你可以随便碰我！”
　　“你有零钱吧？”
　　“……”
　　“我们就到今天为止吧，以后也不用联络了，这里坐公车很方便，我不送你了！”
　　我可以看出他是认真的，表情和语气都好冷，我一时之间竟不知如何反应……
　　“我……我只是……只是……你太突然了，我……对不起……是我的错……”
　　“这才乖……才是我的好女人……”
　　森笑了笑，有些粗鲁地柔捏我的臀部，我这次不敢反抗他了，乖巧地随他走进电影院。
　　我根本完全不知道今天电影演什么，还没开演五分钟，森粗糙的大手就在我的大腿内侧摩擦，酥痒
的感觉让我不是很舒服，接着他把阵地移到我的胸部，灵巧地捏弄我的奶头，没一会儿，乳尖便挺立了
起来，好奇特的感觉，我的下体竟然有些灼热……
　　“不……别在这里……求求你……我们先出去，你想怎样都行！”
　　“好……先依你，不过记住你刚刚说的！”森狡狤地一笑。
　　森猴急的拉我到男厕，把我抱起来，让我坐在洗手台，接着双手粗暴地搓揉我的乳房，我那两大坨
柔软肉球随着森的柔捏挤压变形，我心里又是羞辱，又是期待。
　　“嗯……啊……嗯……”
　　“你的奶真是他妈的大！常在系馆看你这两颗奶晃呀晃的，没想到今天落在我手里任我摆弄，嘿嘿
……你跟我告白，是渴望我吸你的奶头吧？”
　　我虽然被他逗弄得有些兴奋，但他如此侮辱我，使我的意识瞬间清醒了许多，猛然把他推开。
　　但森的动作更快，他把我的肩带用力往下一扯，登时我的两颗大奶弹了出来，粉红色的乳头在雪嫩
的酥胸衬托下，更显得娇嫩欲滴，森的眼神简直像要吞了我似的……
　　“真是极品，本来以为你这种骚货应该早被干翻了，没想到还是个处女，好样的，你最好有心理准
备，今天本大爷要狂插你一翻了！”
　　森狂热野蛮地吸吮我的奶，手也同时捏弄我另一边的乳头，我的身体就像通了电流一般好酥麻，开
始不由自主开始呻吟，我虽然恨森的轻蔑无耻，但没被男人爱抚的身体，对于森老练轻巧的逗弄毫无抵
抗力，只能屈就于他的攻势。
　　“嗯……嗯……啊……我的奶……我的奶好……好……不……不要……会被看到的……”
　　“叫大声一点……反正大家看你露乳沟露大腿的……也不期待你是啥三贞九烈之辈，你别让大家失
望，再叫得骚一点！叫啊！叫啊！”
　　森用力扯着我的长发，迫使我的头往后仰，接着用力亲吻我的玉颈，我使劲挣扎，但哪敌的过他强
壮的臂膀，在他一联串的攻击下，一印又一印的紫红色吻痕烙在我粉嫩的肌肤，森得意地看着他的杰作
。
　　“这个记号证明你是我的性玩物，在我玩腻你之前，你都得用你低贱的肉体满足我……嘿……好戏
才开始……”
　　森用力捌开我的大腿，扯破我新买的淡紫色丝质内裤，直攻我的阴户，他的手非常粗糙，但动作却
很轻柔，没三两下，我已经湿了一片，我抛开了少女应有的矜持，纵情地淫叫，森看我双颊绯红，娇喘
连连，便加强手劲，攻势更是猛烈，早知道男人的爱抚逗弄是那么销魂，我一上大学就交男朋友了。
　　突然，森将手抽离我的下体，我睁开眼，不舍且迷惘地望着他，他解开裤档，掏出一枝黑亮的巨棒
，少说也有２０来公分，非常吓人，我再怎么没经验也晓得森待会要把这巨棒放进哪，我的“那个”那
么窄小，怎承受得起。
　　“不……不要了……我想回家……求你放了我，我还是处女，今天才第一次约会，以后可以慢慢再
……”
　　“嘿嘿……我刚刚吸你的奶，玩你的淫穴时，你倒叫得很爽？现在才装圣女，太假了吧！你今天穿
得那么骚，我不操你还算是男人吗？第一次多少会痛，等你上瘾了，还会求我干你呢！”
　　“啊……啊……痛……我求你，不要啊……不要啊……痛啊……”
　　虽然森抽插的动作并不粗鲁，但下体撕裂般的痛楚，让我只想摆脱森，只要他肯拿出他的“东西”
，我什么都愿意做。
　　“唔……好紧……喔……爽……我大概有一年没搞过处女了，你真的好紧……”
　　一颗颗无奈的泪珠沿着我的双颊，和着绝望的哭泣声滑落，我放弃挣扎了，每次森一顶进，我就痛
得掐住森的背，我的指甲满长的，但森却不在乎背被我抓伤，仍缓缓地抽插着。
　　说也奇怪，渐渐不那么痛了，虽然还是痛，但还掺杂着一丝快感，渐渐地有些粮穠满A爽快的感觉
如海边的碎浪，一波波袭来，抑住了之前的痛楚，我迎合著森的攻势，又开始轻吟着。
　　森看我已经不抗拒他的“东西”，便开始加速，力道也变猛了，我只觉得全身发热，兴奋得发抖，
叫得更荡更淫，被别人误认是妓女也无防了，此刻我只想享受森对我的做的一切。
　　“怎样？爽了喔？我是看在你是处女的份上，一开始才温柔一点，以后没那么好过了，老子没这个
耐性！先下来！”
　　森把我抱下洗手台，命令式的要我弯下身体把手搭在洗手台边缘，“啪……”的一声，森粗鲁地掴
了我的臀部一掌。
　　“屁股翘高一点！没看过母狗怎么给干的吗？再高一点！”
　　“噗兹……”一声，森又攻进了，我原本梳的华亮整齐的长发已凌乱的散在胸前，我半闭着眼，和
着森的摆动，叫得更嘹喨，美女的矜持与高傲早已抛出脑后，森猛然扯我的长发，迫使我抬起头来。
　　“张开眼睛看着自己的骚样，我要你看清楚今天你是被谁把弄，贱婊！不过是条发情母狗，以后别
再自恃高人一等，校花又怎样？在男厕被我搞……哈哈……你当初考上Ｓ大也没今天爽吧！”
　　我看着镜中的自己，晶莹雪透的娇躯和森古铜的肤色成强烈的对比，我双颊滟红，眼神迷蒙，表情
分不出是痛苦，还是爽到了极点，两颗大奶无助地摇晃。
　　“嗯……嗯……啊……用力奸我……插爆我……我被奸的好爽……喔……不行了……我不行了……
啊……”
　　森将年稠的精液射在我的臀部，我不知被抽插了多久，只觉得全身虚脱，无力地靠在森胸前，森一
手环住我的纤腰，一手捏着我的大奶,神情非常淫邪。
　　“我第一眼看到你，就想狂干你了，我还做了好几天春梦，不过我作梦也没想到干你的滋味会爽成
这样，早就知道你这种成天被男人捧着的的女人就是犯贱，男人越是对你冷漠，你越是不要脸的倒贴，
要上你这种贱婊还不简单，嘿嘿……你有没有给师父算过？我敢说你是天生做鸡的命格，没看过处女还
能被干得那么爽的…… 哈哈……”
　　我听了又羞又怒，少女憧憬的初夜，是发生在电影院的公厕，而且还是给这人面兽心的恶魔践踏了
，恼怒之余，根本不知道如何反应，只想赶紧逃离这里，希望这一切都没有发生过。
　　我一转向门口，愕然发现，竟然有三个男人站在那，我赶紧整理好凌乱的衣裳。
　　“不好意思喔……我们可以进去了吧，等了很久了说，老兄，你的马子浪劲十足，很补喔！”
　　我气得差点昏倒，我居然还在这三个下流胚前演了一场活春宫秀，泪水已不争气的涌上来，我推开
他们，头也不回地冲出电影院
