我的女友然然

1
　我叫小乐２５岁，我的女友叫李然，２０岁、身高１６３、体重９５，长的
很白，每每走路的时候，回头率很高，而且坐公共车时，很多人的时候总被吃豆
腐。

　　我的女友胆子很小，不敢吱声也是他的缺点。女友的酒量不是很好，喝一次
酒就会醉，而且一醉起来就喜欢睡觉，而且睡的会很死。

　　我女友是一个美女，而且他的身体也很敏感，只要亲上小嘴摸几下，下面的
淫水会哗哗的流。

　　呵…呵…因为身体如此的敏感，所以他出门一般包包里，都会预备备用的裤
头一个到两个，以备不时之需

　　嘿…嘿…我经常看胡大大的一些色文，这些年也搜集了很多，类似的文章，
很喜欢。所以很喜欢暴露女友。

　　呵…呵…言归正传，把女友第一次被干，是我始料未及的，也是有点玩大了
。

　　呵…呵…给你们讲一下吧。那天正赶上同学过生日，我和女友在家穿戴好之
后就出门了，那时候是夏天。女友出门上身穿了一个白色短袖圆领的汗衫那种．
下面穿了一个牛仔的短裙，喷了海洋之恋那个牌子的香水．

　　这个牌子的香水是我和我女友非常喜欢的牌子，因为他是那种淡淡的香味很
迷人的感觉。那天正好是周末坐车的人很多，费了很大的劲才挤上车。

　　开始的时候我站在女友的后面，一直保护者女友怕被挤到，后来因为人太多
了，我被挤开了，离女友稍微有点距离，隔着几个人但是能看到女友。

　　女友站在靠窗户的位置，这时候他后面站着一个，四十来岁穿着跨栏背心，
休闲短裤和拖鞋的大汉。大汉可能是闻到女友的香水味道了吧，一直贴的很近。

　　因为人多关系，不一会就贴到了后背，这时候女友并不知道我被挤走了，一
直以为我在后面，女友有一个习惯，无论在什么地方，都喜欢带着耳机边听歌边
上网。

　　大概过了两站我发现女友，有点不对劲脸红红的，闭着眼睛身体微微的颤抖
。我马上挤过去，但是没有到，身边隔着一个人的距离，我才看清楚，原来是女
友后面的色狼，手正在摸女友的小穴，而且身体是贴着的身体，还不断的摩擦这
女友。

　　呵…呵…这时候心里有点兴奋，但是害怕别人看到，但是看到女友享受的样
子，也没有去制止。就这样看了大概２分钟，那个男的把女友的短裙往上提了提
，把内裤拉了下来，突然把鸡巴偷偷从拉门掏了出来，对这女友的屁股沟插过去
。

　　我看不行想去阻止一下，我对旁边的人说：“让一让。”

　　我挤过去，一手把女友拉了过来，拿下女友的耳机，对女友说：“到站了，
咱们下了。”匆匆帮女友整理了一下，拉着女友走了。

　　走之前不忘看了看刚才的那个男人，傻傻的愣在那不知道什么情况呢。

　　下了车后我摸摸女友的内裤都湿透了，女友还说：“你可真坏，在车上那么
多人，你还那么弄我好想要。”我呵呵一笑说：“走吧一会该迟到了。”

　　同学的生日是在一家ＫＴＶ过的，进去之前我先陪女友去卫生间，他换了一
个裤头随后进了包房，进去后发现好友都在，总共算我和我女友５个人，其中人
员的名字用化名吧，有小南、小刚，其中有小刚的女友小叶。

　　人到齐后生日会就开始了，热闹一会之后开始喝酒。大概过了１个小时左右
，大家喝的也差不多了，女友喝的满脸通红，呵…呵…很性感。

　　女友有点晕，趴在我的肩膀上说：“我不行了，有点想吐扶我去卫生间。”

　　这时候我淩辱心也来了，我对小南说：“你嫂子想吐，你扶她去吧，我喝的
有点多了。”

　　这时候，小南二话不说，就扶起女友走了。

　　我继续和小刚聊着天，不知不觉大概过了一会，可能有５分钟吧，我见小南
和女友没回来，想去找他们。这时候小刚的女友，也有点醉了，说不舒服，要小
刚送她回去。

　　我对小刚说：“你俩回去吧，等他俩回来我们也就走了。”

　　送走了小刚和小叶，回到包房我看小南和女友还没回来，就去卫生间看看，
到了卫生间门口我就听见女友的声音。

　　“不要啊，不要摸我。”

　　我悄悄的爬到厕所旁边的窗子向下看去，这一看不要紧，吓我一跳，女友的
白色短袖被小南脱了下来，短裤提到肚子和腰的位置。

　　内裤被扔到马桶盖上，女友被小南顶在厕所隔间的门上，一只腿还打在小南
的肩膀上，小南一边亲这女友一边抚摸她，过了一会小南掏出了鸡巴，在女友的
小穴上摩擦着。

　　这时我心里很兴奋也很矛盾，不想让他干。但是在我思考的时候，小南的腰
一挺插进了女友的小穴，女友“啊”的一声叫了出来，女友迷糊的喊说：“好粗
啊…使劲的用力插…我好痒。”

　　接下来，女友被小南有节奏的干着，厕所的格子在一直晃，女友嗯嗯啊啊的
淫荡叫着，过了一会我在想也不行啊。于是我下来走到门口，喊小南和女友的名
字。

　　这时候，里面的淫叫声没有了，只有慌乱的声音。大概好一会，门开了。

　　小南看到我说：“嫂子有点喝多了，吐的厉害。”

　　我说：“你扶她回包房休息一下，我去买解酒药给他。”

　　随后我出去了，大概过了２分钟，我跑回包房，发现小南扶着我女友早就回
来了。

　　我女友躺在沙发上，还穿着那条湿漉漉的裤头，我透过包房门的玻璃在看小
南，小南一直盯着我女友，嘴里不知道说着什么，因为屋里放着歌声音很大。

　　突然小南蹲下去，把我女友的内裤拉了下来，把裤头踹在了兜里，把裤子的
拉链拉开，把鸡巴拿了出来朝着女友的小穴插去。

　　小南可能是想速战速决吧，我女友被他刚插的时候，浑身一颤，紧接着就抱
住了小南，以为我在插他，小南边亲边插着，这个动作干了大概二十分钟，身体
压在我女友身上，颤抖了一会，我知道他射了。

　　妈的…这小子真不地道，居然还内射。射完小南赶紧拿纸巾，帮我女友整理
一番，我看他弄完了，我装模作样的回来。

　　“妈的…附近连药店都没有，算了…我们回家了。”

　　小南说：“正好，他也想回去了。”

　　然后我扶着女友，打车回家了。

　　第二天，女友醒酒了，问我：“他裤头怎么少了一个。”

　　我解释：“道那个裤头太脏了，被我扔了。”

　　呵…呵…我心里还想，可不能告诉你，被小南带走的事，要不以后怎么玩．

2
早几个月前，五一劳动节有几天假期，便打算到泰国游玩，于是我到旅行社
报团，报了一个四日三夜的泰国团。日子一天天迫近，我每天便想着如何暴露我
的女友。

　　终于到了出发的日子，我与女友兴高采烈地出发，每人一个行李箱，加一个
背包，淩晨４点多便要上机。我与女友都半梦半醒的到机场，见到领队报到，办
理登机手续后，便上了机。上机后我与女友然然睡着了，坐了多个小时，终于到
达泰国。

　　到达后领队便带我们一团一行十多人上旅行车，先带我们到几个景点观看，
我乘着女友不为意，便返回车上打开她的行李箱，以极快速的手法找寻她带来袋
着这几天用的内衣裤。皇天不负有心人，很快便被我找到了，我便收起瞭然然的
那袋内衣，极速的跑下车。

　　这时车内其实有对很年长的老夫妇，可能天气太热了，所以不下车观光。他
们看着我，我回以一个微笑，说我帮女友找一下毛巾抹汗，他们对我说：“天气
还真热呢！”

　　我下车后，找到一个垃圾箱，便随即丢了进去，在车上下来时，我还故意将
女友的行李箱只扣了一边，而另一边没扣上。再次见到然然，她问我跑到什么地
方去了，我便说只是随便走走，而我心里暗笑着已离计划近了一步……

　　到了一下个旅游地点，是一个游乐场，有很多机动游戏，我刻意选了玩水上
过山车，是那一款当车冲下时会弄湿全身的那一种，我还故意玩了两次呢！之后
玩这玩那，玩到满身又湿又臭。玩了一整天，差不多要吃晚饭了，领队先带我们
返酒店放下行李及更换衣服，我心想是时机了。

　　到了酒店，领队给我们分房，我与然然分到二楼近泳池的房间。我们上房后
便立刻洗澡，因领队说时间紧迫，只有４５分钟时间便要出发去吃晚餐，我先让
然然洗澡，我便趁机视察窗外的环境。下面泳池离我们很近，看得十分清楚，而
泳池对面是另外一幢酒店，虽远了一点，但还是看到，我还看到对面那幢的酒店
服务员在执拾房间呢！

　　过了大慨二十分钟，我女友终于洗澡后出来，她出来时只围着浴巾，在行李
箱找东西。当她一走到行李箱时，便“哗”的一声叫了出来，说着：“为什么行
李箱的一边打开了？”我便跟她说：“不要紧，是否刚才放在车上时，因车子震
荡打开了，你先看看有没有东西掉了出来。”

　　她翻了翻行箱，翻了好一阵子才说：“我有一袋衣服不见了，怎么办？”

　　我便说：“不要紧啦，等会跟你买过新的好吗？”

　　此时然然小声道：“人家不见了的那一袋衣服是内衣啊！现在没得穿，怎出
去呢？”

　　我心里虽然很兴奋，但仍强忍道：“那没办法啊！不如先穿牛仔裤吧，那没
问题了。”

　　然然可怜地说：“又是你叫人家不要带太多东西来，所以我只有刚才所穿的
那条裤子，但刚刚玩机动游戏时，弄得很污秽不堪，怎么再穿呢？其余的只是裙
子了……”

　　我听后心里暗笑，我当然知道你只带了一条长裤来啦，出发前是我叫你不要
带太多衣服，尤其是牛仔裤，十分占行李箱的地方呢！如买了太多手信便没地方
放了。我跟她说：“那现在没有什么办法了，不如先穿裙子，待晚饭后自由活动
时间才跟你出去买好吗？”

　　然然不安地说：“不穿内裤及不戴乳罩，只穿衣服？”

　　我安慰她道：“不要紧的，只要小心一点便没人看见的了。”

　　之后因剩下的时间不多，我便去洗澡，当我洗完澡出来后，已见然然换了衣
服坐在床上，我见她换好了衣服，便问她：“真的没穿内裤和乳罩吗？”

　　然然害羞的答道：“衰人～～还用问么？等一会你要保护人家，不要让人家
曝光啊！”

　　我连忙答道：“这当然了。”其实我心中当然是要将她暴露一番啦！

　　到了领队集合时间，我们一团人便出发乘车去吃晚餐，在车上，因然然没带
乳罩的关系，她那对３４Ｃ的奶子便随着车子的震动起起伏伏，我们是坐在旅游
车前两排，所以这个情景完全给那个领队看见了，只见领队不时望向我女友，而
他的视线直接望向我女友胸部，当时女友所穿的衣服是一件普通白色背心Ｔ恤，
因为出发前我曾跟她说，泰国天气很热，尽可能带一些背心及薄衣就好。

　　而这时我女友真空上阵，加上薄薄的白色背心，在阳光照射下，我也可隐约
看见她的小乳头在车上一摆一摆的，而领隧这时更坐下来我们前面的位置，转身
与我女友交谈。我这时装作很累的样子，半阖眼睛，半望领队及我女友，我的老
二已经硬了。

　　过了一会，因为由酒店到吃饭的地方距离很远，然然便不知不觉的睡着了，
头靠车窗，而这时车上很多的团友也趁机小睡，可能今天太累了吧！而这时我也
假装睡着，只见领队经常转身，起初不在意地在望车里的每个人，之后便眼定定
地望向我女友那件小背心，我心想他已经确定我女友没戴胸罩了。

　　及后他以为我也睡着，竟伸手到我女友的衫领处，我女友的小背心衫领是有
两颗扣子的，领队这时竟伸手过去松开了那两粒扣子，这样他便可以由上望下饱
览然然那对又白又圆的乳房。

　　这时他更变本加厉，用手在我女友的乳头上捏了一下，我女友即时发出了极
微弱的“啊”一声，而我老二更是硬到有点痛，竟有这么猖狂的领队！但然然这
下举动吓怕了他，立即转身返回座位上。我心想，你这只淫魔，这么害怕就不要
搞了嘛！

　　这时我有个想法，如果给他知道然然没有穿内裤会怎样？我想完后便立即拽
起小玲的裙角，慢慢向上掀，而然然仍在睡呢，知道我这样将她秀给别人欣赏，
一定会闹分手的，但我实在战胜不了心魔。

　　当我将她的裙子拉上到腰部时，她那两片合上的花瓣以及她的一片阴毛已清
楚可见，而然然的腿微微的打开了，这时我再装回睡觉，看看那个淫魔领队看后
有什么反应。

　　那个领队真的再转身，当他转身后发觉我女友的小骚穴暴露在她眼前时，他
的神情呆住了，之后又望向我，看看我是否真的睡着了，我心想，我的演技也不
差嘛，怎会给你发现？

　　当他望了我一阵后，又继续盯向我女友，现在我女友已经全身被那个领队看
光了，而我的老二差不多由裤子里爆出来，他还伸手过去在我女友的小穴上扫来
扫去，我心想，你不是过份到现在就插一根手指到我女友的小穴里吧？而我女友
仍在睡梦中，并喃喃地说：“小乐……不要……不要这样……啊～～”

　　我见女友的小穴已湿了一滩，真怕她醒来发现搞她的不是我。而领队此时不
舍的缩回了手，原来差不多已到达目的地了，我庆幸及时到达，被女友发现便不
知如何收场了。

　　车停后，领队第一个走下车，而我便弄好然然的裙子，但她的裙子已湿了一
大片，小玲睡醒时还骂我刚才这样一直搞她，不尊重她，但我没有回答，因刚刚
搞她那个人又不是我，见她连裙子都沾湿了，我觉得她还很享受呢！而且到现在
她还不知道自己小背心的扣子打开了呢！

　　我们下车后一步步走往餐厅，进到餐厅，今天晚餐是泰式自助餐，花样不是
很多，但环境总算满舒适。我们选了一张靠近取食物的桌子坐，我跟然然说坐近
些比较方便随时取食物，但其实真正原因是我想让每个人出来取食物时都能饱览
你浑圆的胸部呢！哈哈……

　　刚开始时每个人都只顾进进出出地取食物，包括我自己和然然在内，可能因
为今天玩得太厉害吧！但不到半个小时，取食物的人数已少了很多，而我亦吃得
差不多，这时我才发觉，有两三个侍应经常为我们的桌子添水、收拾桌及更换碟
子呢！大半小时内，这两三个侍应起码每个来了三两次，而每次看他们都眼定定
地由衫领偷看然然的胸部呢！

　　我这时当然不出声啦，我还对然然说：“这间餐厅的服务很好呢！”然然也
都认同，我心想，你被人看光了还不知道。

　　这时我还注意到这两三个侍应私私细语，我想是谈论我的女友身材如何吧！
这时我起身去厕所，当出来时发现领队已站在然然身旁，搭着我女友肩膊在谈天
说地，我的女友还被他逗得很开心呢！但我发觉领队只是不停望着我女友的胸部
说话。刚刚在车上还看不清楚吗？现在还要看，那我便迟些才回去，让你看个够
吧！

　　这时刚刚有一个小朋友在餐厅跑来跑去，还不小心跌在我女友身旁，然然平
时也十分喜欢小孩，见状立即蹲下身子扶起那小朋友，但她一蹲下，我差点连鼻
血也流出来，她是否忘掉了自己现在没穿内裤吗？

　　只见领队，还有那几个侍应生，周遭还有几个食客也发现到了，从他们的角
度应可清楚看见然然的小穴，小小的，很饱满，肉缝还微征张开呢！

　　然然好像还不发觉自己已成了在场大部份食客的视线焦点，我本来还想过去
扶起女友，制止她的暴露，但这时老二硬得很厉害，我想周围看得见的人也与我
有同一样的反应，而且是我自己的女友，所以比起其他人更兴奋。然然还呵护了
那小孩一番才起身呢！

　　当然然起身后发觉周围的人的神情，我想她终于记起自己没有穿内裤了，见
她面红红的返回座位。这时晚餐时间也差不多结束了，领队便走回自己的位子安
排下一站的行程，而我这时亦返回位子。

　　然然问道：“为什么上厕所去了这么久？知不知……”

　　此时然然欲言又止，我当然知道她想说什么啦，因为我亦是其中的一位观众
嘛！但我假装不明就里的问道：“知道什么？有什么事吗？”

　　然然此时面红红的回答：“没什么了……最衰便是你啊……”

　　我装作不知怎样回答，只说了一声：“啥？”

　　之后领队召集旅行团的人回旅游车，而下一站便是逛夜市。

　　上车前我跟领队说，逛完夜市后，我们会自行返酒店，不用等我们乘旅游车
回去。因为如果跟着团友们逛夜市，只有一小时便要回酒店，而夜市与酒店的路
程又不是很远，所以我们便决定自由活动了。

　　领队虽然不太愿意，可能想继续窥视我的女友吧！但也没办法，只说了一声
：“小心点，因这里很复杂。”

　　我便应了他：“知道了。”

　　除了我们，还有五、六个年青人也像我们一样下车后自行回酒店……

3
当下车后，然然第一时间说要买内衣裤，我当然说好了，但心里想，不是这
么快计划便告终吧？

　　我一路逛夜市，一路想着如何趁机暴露然然，逛了一会，我看见路旁两边摆
着摊贩，便故意拖着然然过去观看。因为摆档的桌子高度只到腰的位置，及这里
的灯光不足，如果要认真观赏，就必须要弯下身子。

　　当然然发现了一档买饰物的小摊子，她此时好像失忆了一样，现在她内里是
真空的，而且衫领还没扣好钮扣便弯下身子挑选，这时她那两个丰满洁白的奶子
便完完全全地由她那阔大的衫口里一整对的暴露在那档口的老板面前，我想这时
不止奶子，连乳头也全给看见了。

　　我转头一看，背着我们的那一档买类似古杯碟的老板也呆呆望着我女友的屁
股，因为然然现在是弯上身的姿势，所以她穿的那条到大腿的裙子便相应拉高，
而现在，然然的前后也暴露了。

　　这时我跟然然说：“我到另一档看看，待会过来找你好吗？”然然仍然集中
精神在挑选，并没太刻意回答，只“唔”了一声，那我便走开，我心里期待着然
然穿成这样，会有什么事发生呢？

　　之后我走到了前一点的转弯位置，由于此处灯光不是很充足，所以我亦不敢
走太远，其实我心里也很害怕，但又很想淩辱然然一番，心里实在百感交集，但
始终还是给心魔战胜了。

　　正当我自我争持之际，已经有两个人走近了我女友，一个年约三十几岁，身
材肥胖，与我女友差不多身高；而另一个年龄看来也有四十几岁，有小许地中海
的，身形亦算高大。

　　起初，胖的那一个跪在我女友后面扮作缚鞋带，但当他跪下时，那胖子呆住
了，因为他发现我女友没穿内裤，而且还弯下身子，翘高屁股给人欣赏。那胖子
将面孔越靠越近我女友的股间，差一点点便贴在然然的小穴处了。而高的那一个
站在女友的身边，他亦是呆住了，因为他看见了两个没有遮掩的肉球倒挂着在他
眼前，而那粉红色的乳头更清楚可见。

　　我看见那个胖子终于忍不住，将头不自觉地贴在然然的屁股上，而这一动，
已惊动瞭然然，她转身道：“你做什么？我会报警的，你们……”

　　然然话还没说完，便见高的那个亮出反光的东西指着然然的纤腰说：“请不
要出声，跟我们走，不合作我怕你会受伤。”

　　这时我已知道那是一把刀子，而那个档口的老板见状，更没出一句声，任由
那人带走我女友。我心想，这次是否玩得过火了？

　　但见那高个子站在然然的右边，右手用刀指着我女友的后腰，左手从后揽着
她的左边肩膀，而胖子原来是与高的那个一夥，站在然然的左边，左手捉着然然
的手臂，而右手更猖狂地从后伸进然然的裙子里摸索着她的臀部，说：“做什么
不好呢？我现在便带你去做舒服的事。”

　　他们两人就这样胁持着然然离开，而我怕这时冲出来，他们会伤害然然，所
以只好偷偷从后面跟着他们。

　　他们带然然往离夜市不远的一个小公园走去，一边走，胖子一边不断将手指
塞进到然然的小穴里，而那高个子更从背后把手伸进然然的衣服里，弯回前面搓
她的奶子。然然这样被人这样上下玩弄，走起路来的姿势十分惹笑。

　　而到达了公园里，因为这公园十分阴暗，我差点也看不清他们。他们选了一
张长椅子，便粗暴地推瞭然然坐下去，说道：“小姐，你竟然这么开放，不穿内
衣裤便到处走，你是妓女吗？收开多少钱？”

　　然然连忙回答道：“我不……是妓女啊……我……是来旅游……的，请……
不要伤……害我，请放……我走……”

　　胖子说：“不穿内衣裤，这么开放，但又说不是妓女，在发情吗？那我们便
成全你。”

　　高的那一个道：“小姐，我们不会伤害你的，如果你肯合作……”

　　然然害怕地说：“怎……样合……作？我的……男朋友在……找我……呢，
请……放我走……”

　　高的那个厉声说：“别多废话，现在便脱去身上的衣服及裙子，不脱的话，
你知会有怎样的后果。”

　　然然听到后，害怕得开始脱下衣服。而我这时鸡巴已经翘得很高，便索性拉
下裤链，让老二伸出来。

　　然然先慢慢又不情愿地脱下了上衣，虽然当时不太光亮，但也可见到然然那
双娇人的奶子，胖子一见到然然的奶子，即时等不及地弯吓腰去吸啜她的乳头，
而另外一个奶子就被他的手粗暴地搓弄。

　　这是我喜欢的淩辱女友，见到这样的情景，我只是不停套弄着我的老二，亲
身看着女友被其他人淩辱我竟会如此兴奋。

　　这时我听见瞭然然的呻吟声：“啊～～不要……请放了我……玩够了吧……
呵……”

　　这时那胖子将身体慢慢移到瞭然然的大腿间，用舌头来回吻着，现在然然已
变成整个人躺在公园的长椅子上。高的那一个走到她的头前跪了下来，正强吻然
然的嘴唇，然然最初反抗，但最后不知怎的竟真的配合地跟他接起吻来，而他的
手更搓揉着然然的乳头。

　　回头再看那胖子，他竟已在不知什么时候脱去瞭然然的裙子，现在然然真的
赤裸裸完全暴露着了，而那胖子更由然然的腿部慢慢吻上了她的腹部，再慢慢移
下，之后还托起然然双腿，吸啜然然的小穴，我还听见他吸啜然然小穴的声音，
“啧啧”的很大声。

　　眼看着自己女友被其他人玩弄着小穴，还用嘴吸啜，我这时兴奋得差不多要
射了。而我还看见然然被人吸啜着小穴、搓弄着奶子、在与那高个子接着吻仍可
闭着眼睛，像在享受般发出淫荡的呻吟声：“呀～～呵～～啊～～呀～～”

　　之后，那高个子立起身，脱下裤子，把他的鸡巴露了出来，我心想，不是要
干我女友了吧？只见他命令地跟然然道：“帮我含老二，如果含得本大哥舒服的
话，便放你走。”

　　然然虽不情愿，但无可奈何地将他的鸡巴一寸寸地含进口中，而他亦开始十
分享受地慢慢干着她的小嘴。我心里这时又酸又兴奋，平时无论怎样逗然然，她
也不肯帮我这样含老二，更何况是干她的嘴巴！

　　只见这时那高个子越干越快，而那个胖子这时已从后面托着然然一边的小腿
放在自己的肩膊上，用两根手指插进瞭然然的小穴里，只听见啊～然然～啊的叫
了一声，他的两根手指便不停地在然然的小穴里进进出出了，而然然的小穴这时
流了不少淫水出来，看来她已差不多到达高潮了。

　　我还看见胖子在吻着什么，细看之下，原来他是啜着然然的脚趾，好像还很
有滋味般，我也从没想过女友的脚趾竟可以这样诱惑其他男性，可能他有恋足癖
吧！

　　然然这时已被他们搞得十分兴奋，是我从未见过的，她的腿越分越开，差不
多已成了大字形，可能这样更能迎合他的手指进出。口中虽然含着一条大肉肠，
但她仍然发出“唔～～唔～～舒……服……啊～～啊～～好……舒……呵……”
的呻吟声，此时我才知道，然然一发起情来，原来是可以这样淫荡的。

　　高个子这时疯狂地抽插着然然的嘴巴：“小骚货，现在想要了吗？那我便给
你……啊～～”话音未落就见然然的嘴角流出了一些白色的液体。我心里极不是
味儿，因为连我也未试过射精进她的嘴里呢！而嘴巴的第一次便给了这个阿叔。

　　胖子这时说：“大哥，我也想干干她的嘴巴，我们换位吧！”而高个子这时
便喝令然然：“淫妇，我兄弟叫你帮他含鸡巴，听不到吗？跟我转身，像母狗般
爬起来！”

　　只见然然这时受尽委屈，被两个男子玩弄着，真的像母狗般低声害羞说道：
“两位……大……哥，我……我……会好好地……服侍……你们，求你……们不
要……奸淫……我，及……不要伤……害我，待我……用嘴……嘴……巴……服
侍……两位大……哥后，请……请……放我走……好吗？”

　　胖子没答她，自顾自除下裤子，露出了他那粗大的鸡巴，而然然更自动地帮
他含进嘴里，而她那浑圆的屁股这时便对着高的那一个，好像等待被插入一般。
但高个子因为刚刚才在然然的嘴巴射精完，所以只用舌头去舔舔然然的小穴。

　　然然一边含着鸡巴，一边呻吟着，完全不像被淩辱一般。高个子的舌头慢慢
从然然的小穴舔到她的菊门，此时然然“啊～～”叫了一声，吐出嘴里鸡巴，娇
声地说：“不……不……要舔……这里……很……痒……很痒啊～～还是舔……
我的……小穴吧，求……求你……啊……”

　　我心里想，原来我的女友是这样淫荡的，竟叫陌生人去舔她的小穴！但听见
后我的兴奋已达到顶点，套弄着我的鸡巴于于忍不住射了出来。我还是头一次一
边看着自己的女友被人淩辱，一边打手枪呢！真的十分奇妙。

　　回看然然，她的屁股被舔得左摇右摆，那个高个子的老二这时已回气过来，
挺挺的直竖了起来，并已经用那根刚刚恢复原气的老二磨着然然湿润的小穴，好
像随时准备插入般。

　　这时然然衰求道：“你……你们……说过……不……不会奸淫我……的……
请……请不要……把……它插……入，求……求你……”

　　那高个子说：“骚货，看你的小穴现在湿成这样，不插一根老二进去捅捅是
不行的，待我再硬多一点才来呵护你，嘿嘿……”

　　而我这时可能因为已泄了，头脑转回清醒了一点，理智回来，便鼓起勇气再
退后少许，大叫道：“然然～～然然，你在哪呀～～然然～～”

　　当他们听见原来我在他们身后不远处，立即惊慌起来，胖子说：“大哥，有
人过来啊，怎么办？”

　　那个高个子道：“真倒楣，刚刚硬起来，正想插入这个骚货的小穴，便走了
个闲人出来，但为免麻烦，我们还是走吧！”

　　其实当时那高个子已经把他老二的大鸡巴插入然然的小穴三分一了，幸而我
及时呼叫，否则迟一点可能已经整根没入在然然的小穴里了。

　　只见那两人慌慌张张的，连裤子也顾不上穿，只拿在手里便走掉了。

　　而回看然然软摊在椅子上，我现在应该过去，或是怎样呢？

　　我想了一会，只见然然这时坐起身，并穿回丢在地上的衣裙，朝我发出声音
的这边望过来。

　　这时我扮作仍找不到她，叫道：“然然～～然然……”

　　然然赶忙回应我：“小乐，我在这里啊～～”

　　我问道：“然然，你跑到哪里了？不是说好在刚才的那档口等吗？”

　　然然低着头，小小声的说：“小乐，我……我……我……刚才……”

　　听她说着，我当然知道刚才发生什么事了，但仍是问道：“刚才什么？”

　　然然这时头垂得更低了：“刚才……刚才……我……我迷了路，很怕啊～～
幸而没什么，之后便见到你了。”

　　我心里突然一愕，你这个淫娃，刚刚被人家淩辱玩弄，差点还给人家奸淫，
你现在倒说没有什么，只字也不提，难度你刚刚很享受吗？这只是心里想，便说
道：“无事就好了，那我们继续逛吧！”

　　之后然然好像没事般继续与我逛夜市了，一路上我们还有说有笑，她的神情
绝对不像刚刚曾给人淩辱般。那也好，知道她对这种事情不会太介怀，我也可以
继续淩辱她了，嘿嘿……

　　待续、、、、、、、、、、、、、、、

　　哪位大神指点一下怎么插入照片呀.我想把女友的照片插入让大家边看照片
边看小说结合实际点                                          

4
成人商店（上）

    逛了很久夜市，还找不到有卖内衣裤的地方，我当然高兴了，拖着一个内里真空的女友逛街，一路还有许多人偷看我女友呢！

    逛到一间成人商店前，我征询着女友的意见：“然然，不如进去这间看看有没有内衣买吧？”

   然然淘气地说：“怎会有呢！不要骗人吧，这间是买成人用品的商店，怎会有内衣卖呐？”

    我便答道：“返正逛了这么久还找不到，进去一看也无妨吧！”然然听后，“哦”的一声便跟我走了进去。

    进去后，只见这店子很大，有很多款成人玩具，电动棒，震蛋等……我看得正入神，幻想着如何用此玩具跟女友玩呢？然然见后，拍了拍我的手臂说：“哥哥仔，不要想了，我不会准许你用这些东西对付我的。”

    然然果然知我心意，对我说：“有时试试也无伤大雅，我们不如问问这里的老板有没有内衣卖吧？”

    我点点头，于是我们便靠到了柜台前，那个老板原本是一个与我们差不多的青年，他说：“先生，有什么可以帮你？”

    我道：“这里有没有女装内衣出售？”

    老板回答：“有，当然有了，而且款式还很多呢！请跟我来这边。”

    我们跟他到了楼上那一层，这里摆放了各式各样的内衣，但我看到每件都是暴露不堪的，根本是一些布料少得可以的内衣，有的布料更少到只有几条线。

    我女友看后在我耳边说：“怎么内衣都这么暴露，怎样穿啊？”

    我见然然的反应，更为兴奋了，“就算暴露，也不够你现在没穿的暴露吧，呵呵……”我笑着对然然说。而这些说话更被老板听见，立时将然然由头至脚看了一遍。

    我问老板：“有没有一些比较保守的呢？”

    老板定过神来说：“有的，但我们这间是成人商店，就算最保守也会有小许(xing)感，但见你们两位也是年青人，应该可以接受的。请问妳女友三围是多少呢？好让我帮她挑选。”

    这时我女友害羞得说不出来，我便代她回答：“３４Ｃ，２４，３５。”老板听后还说我女友身材好呢！之后他便找寻内衣。

    找了一会，老板拿了两套内衣过来给我女友，叫她到更衣室里试试，我女友接过后便进更衣室试穿了。

    这时我无聊地看看这商店的货品，见到一个无线摇控的跳蛋，心念一转，便走到柜台前跟老板说：“老板，先帮我包起这个。”

    老板说：“谢谢你，刚听你说你女友没穿内衣，是否真的？怎么什么也不穿便逛夜市了？”

    被老板这一问，我呆了一呆，反正对他说没有什么大碍，于是便老老实实对他说：“其实她没穿内衣是我的计划，我很想看看女友如何被人窥视及淩辱呢！我这样的癖好是否很怪？”

    老板回答：“这没有什么怪，凡是来我这店子里买东西的人每个都是这样，而且还有很多人都这样呢！趁年青应该是要找多一点刺激的，对吗？”我听后心想，原来不止我一人，根本很多人都有暴露和淩辱自己女友或妻子的癖好。

    我发现老板台上有一个外型大小与花生差不多大的黑色东西，不知是什么，便问老板那个是什么，老板回答：“是无线针孔镜，但为免给人发觉，所以设计得十分轻巧，不易给人发现，使用时将另一个比烟盒还小的盒子(cha)在电视机上便可以了，我试给你看吧！”

    这时我拿起来，将镜头左右移动，发觉老板头上的电视萤幕亦跟着转动，而且还可以收音。我见这个也有点意思，所以亦叫老板一起包起来。

    这时我听见然然叫我：“小乐，过来看看，好像有点……”

    我这时心里那股淩辱癖又再次燃烧起来，便顺手拿起那个针孔镜对老板说：“刚刚她还有衣服穿，现在让你看看我女友真正丰满的身材吧，嘿嘿！”之后我便冲入女友的更衣室，手里还拿着针孔镜呢！

    我见到然然，问道：“有什么事吗？”

    然然：“你看看那老板拿了件什么款式的内衣给我！”

    这时我顺势走进瞭然然的更衣室，这更衣室还很大，老板还用这里当作小杂物房，堆放了一箱箱货品。当我看见然然，令我眼前一亮，只见她穿着的内衣十分(xing)感，应该说是十分暴露，**是用很薄的丝质作材料，灰黑色，后面不是一般的扣子，而是用魔术贴黏着，而**的乳头位置竟然是开孔的，此时然然的粉红色乳头便外露出来，**被透明的黑色丝质包裹着，十分诱惑，跟本不像戴了**般。

    这时我不经意地摆放了那个针孔镜在更衣室的挂墙架子上，我想从这样的角度，老板应该可以一览我女友全相了吧！想到这，我的老二又开始发痒了，于是对然然说：“除了这个，你看小裤子也很暴露啊！”

    我俯**去，发觉这件内裤也是极暴露的，黑色丝质半透明的三角内裤，一般看去不觉得怎么样，只是通透了一点，但凑近看看，却发现原本**的部位是裂开口的，一直开到**的菊门上，这样任何人也可随时伸手进去然然的**里玩弄了。

    这时我的老二更硬了，我心想没理由只让老板看你的内衣秀吧，我要妳完完全全的暴露给它他看清楚，再次一泄我淩辱的心态。我便立即抱着然然说：“没所谓啦，返正有穿总好过没穿，而且妳穿起来很好看，很(xing)感呢！”

    一边说着，我一边吻着然然，用手**着她那白皙而结实的**，然然忸怩着说：“不要这样啦，会给人发现的。”

    我说：“不会的，他们离这么远，又怎会知道呢？”

    我随即猛地除下她的**，两个丰满的肉球立时跳了出来。我吸啜着然然的乳头，她轻轻**着。之后我更把她身体反转过来背对着我，将她正面对着针孔镜，我则从后面一手**她两个**，一手**她的**。

    这时然然无力地向后倾倒，我们便顺势坐着，我心想：“这个姿势应该可以让老板连然然的**也可看清了吧？”

    我这时更快速地用手指抠挖着小玲的**，然然的**声更大了：“啊……衰……人……衰人……在……这里搞……人家，啊……很舒服啊……挖深一点，不……要停……啊……”

    这时然然的**已经流了很多(yin)水出来，我说着：“好了，我要出去了，再不出去便真的会给人发觉了。”

    然然想都不想地说：“衰人……搞到一半便走，让人家怎么办啊？”

    我说：“等一会回到酒店我才给妳满足够吧！”并继续说笑道：“如果现在还想要，妳看那边放了好多箱的电动棒存货，妳大可取一个拆开来玩一下，嘿嘿嘿……”

    此时然然嘟起嘴唇说：“算了，不要你搞了，你还是快点出去吧，我要试另外一件了。”

    我听后便出去，走向柜台那边，老板对我说：“老友，你真幸福呢！”

    我回答道：“我女友身材不错吧？”

    老板说：“当然好！不过如果可以让我们(cao)(cao)就更好了！”

    我听后不但没发怒，反而说：“有机会一定让你(cao)一(cao)我女友的，但我一定要在场观看的。哈哈……”我也不知怎会说出这些话，可能不是在自己居住的地方，所以没有太多顾忌吧！

    之后老板见我这样慷慨，便道：“好！我从未认识过像你这样大方的，见你这么喜爱淩辱和暴露女友，便送你一点好东西，保证你一定用得着！”

    随后，老板便在抽屉里拿出一小瓶透明液体，我问这是什么东西，老板道：“朋友，你别小看它，不是很多地方可以找到，我也是很辛苦才得来的，只要放几滴进你的目标饮品里，之后目标便会(xing)欲高涨，能维持六至八小时，而当她清醒时，只会有模糊的记忆。见你这样慷慨让我们欣赏你的女友，这东西就免费送给你吧！”

    说完，我们再向然然的更衣室望过去，只见然然又试换了第二套内衣，这套内衣比之前的那套更大胆，**只得小小的几条线，乳晕部份只有一小块直径不到３㎝的白色布料遮挡着，根本遮不住她的乳头，顺着那一小幅布到背后绑带，好像三点式泳衣，但只有前面的布遮掩着**；而内裤也是只有几条线，遮住阴部的只有两条绳球般粗的布料，我们看后都口水直流呢！

    再看看我女友，此时她已换好了，正对着镜子既害羞但又摆着各种诱人的姿势。突然见她走到更衣室摆放电动按摩棒的货物前望了一会，我心想，妳不会真的拿出来玩吧？果然没错，然然真的拿了一根出来，拆了包装，开始尝试放在自己的大腿内。我想可能刚才在夜市里被那两人淩辱，但还未满足到她，及后我又在更衣室里玩弄了她一会，现在的她可能真的很需要呢！

    我知道她从未接触过电动棒，这是她的第一次，她开始时只将电动棒放在双腿间，慢慢地越来越上，而她另一只手**着自己的**，表情非常陶醉。

    我这时跟老板说：“不好意思，她现在玩着的玩具，我也买下来吧！”

    老板回答：“不要紧，这样的小美人在我们面前表演真人秀，多送她几支也可以呢！”

    我也不客气地说：“那多谢了。”

    回看然然，已不知不觉间将电动棒的一小部份塞入了自己的**内，她开始**及扭动着身体：“嗄……呀……好想要啊……嗄嗄……嗄……”

    在陌生人面前看着自己女友这般(yin)荡地**，我的老二一早便硬直起来，如果现在有人进去干她的话，她一定不会反抗的。

    这时女友更拆开了第二支按摩棒，放在口中吸啜着：“来吧……你们要进入便快来吧……我很想要……高个子哥哥，请不要只在我**外撩，(cha)进来吧……我很需要啊……啊……呀……胖子哥哥，你的宝贝也很好吃啊……请将(jing)液射进我口中吧……呀……好舒服啊……(cao)我吧……随便你们怎样(cao)也可以……啊……呀……”

    这时我才知道，原来然然在幻想着被刚才那两人奸(yin)，还说着这些(yin)秽的说话。然然啊然然，原来妳是这样的(yin)荡！

    只见这时她的**已将一整根电动棒完全吞噬了，老板(yin)笑着对我说：“朋友，你女友现在发(sao)成这样，如果不介意的话，你会否现在就尝试一下女友被人奸(yin)的情景呢？”

    我在电视机画面见到然然已跪在地上，**中的电动棒已给她疯狂地(cha)入抽出，(yin)水泄得满地皆是，我心左右为难，究竟怎样好呢？趁现在然然(xing)欲高涨，应该可以淩辱她一番，但心里既酸溜溜又觉很刺激，于是把心一横：“老板，可以是可以，但如果我女友不愿意的话就不可硬来，而且要戴安全套，更不可跟她说我知情。可以吗？”

    因为我是第一次这样淩辱然然，所以说了很多话，老板答应道：“当然了，只要给我(cao)一(cao)你的女友，什么要求也不成问题！”说着，老板便走进瞭然然的更衣室                                          

5
海滩暴露

    今早起床，发觉不见女友在床上，原本她应该已在梳洗的。今天的旅程是到海滩游览，我与女友梳洗后，便到酒店的餐厅吃早餐。

    吃过早餐后，我们一团人便跟领队上了旅游车，在车上领队还问我们昨晚玩得是否开心，然然回答：“没什么，只是到市集走走，逛了一会便回酒店了。”

    领队只是答道：“啊，是吗？”

    之后我们便乘车到海边，再坐快艇到另一岛屿，到了后发觉此岛屿的海滩相当优美，海水很清澈，人也不是很多。领队先叫我们到更衣室更换泳装，于是我们便到更衣室更换，及锁好自己的物件到储物柜里。

    我在外等了差不多十分钟左右，就见女友从更衣室里出来，然然出来时令我眼前一亮，那一件白色的三点色泳衣，穿在她身上十分诱人，上衣是露出乳沟的那一款，而她那**的小泳裤，更是侧边绑带的那一种。

    我走上前问道：“然然，妳的泳衣这么(xing)感，不怕给其他人偷窥妳吗？”

    然然俏皮地回答：“怕什么！此款泳衣是现在的时尚啊，难道要人家穿学生时代那些一件式的吗？而且每个女孩子都是这穿的，你不要这么大惊小怪吧！”

    我听后心想：“妳肯这样穿，我还挺开心呢，如果妳什么都不穿那更好啊！嘿嘿……”于是我们便到海滩玩乐。

    那个领队一见到然然，双眼好像会发光一样，经常望着然然眼也不眨。之后我们便开始在海滩上自由活动，这个泳滩相当大，我与然然在此泳滩畅泳很久，而我看到那个领队也经常在我们的附近游过呢！

    再游了一会，然然说有点累了，不如到岸上休息，于是我们便上回岸上。当然然一上水面，我立时发现她所穿的泳衣在阳光照射下，加上湿了水，呈现出半透明状态，然然的上身泳衣能看到若隐若现的乳头，而**的泳裤也一样，她那一小片**更能清楚看到，我见状当然不出声啦，而然然更是不知道自己的泳衣已经变了半透明。

    我跟然然说：“不如我们到海滩的另一边休息吧，那儿比较人少一点。”

    然然没有异议，于是跟随我沿着海滩到另一边，一路上很多人也看到然然现在的半透明泳衣，而我女友还不发觉呢！那我便可以尽情让她给别人欣赏了，我还故意在带着然然经过较人多的地方呢！

    我们去到一处没有太多人的沙滩，便铺了张沙滩席，躺下享受阳光，然然跟我说要涂太阳油，我便帮她涂，然然伏在沙滩席上，而我在她的背上轻扫，涂得油油的。

    我边帮然然涂着太阳油，边跟她说：“然然，妳泳衣后面有带子阻着呢，晒出来便会有泳衣痕迹，不如解了后面的扣子吧？”

    然然想了想便答道：“好吧，那请帮我解开它吧！”

    我顿时像小孩拆礼物般，开始解开然然泳衣后面的绑绳带子，我还是第一次得到然然的准许在公众场所脱她的衣服呢！虽然此处人少，但感觉仍然很兴奋。

    终于解开瞭然然背后的带子，她伏在席子上，而当我松开她的带子，从旁边可以看到她的**挤了出来，而我则继续帮她涂太阳油，我有意无意间轻扫着然然腋下及她的**，而然然亦发出舒服的**声。我接着涂到然然的双腿，沿着她的双腿一直推上到她的泳裤边沿。

    可能是我涂得然然太舒服了，我见到她大腿中间的泳裤已湿润了一小片呢！我还顺着她泳裤的边缘伸手到她的**，我试探着说：“然然，不如连泳裤也解开吧？如果待会晒黑了双腿，却有一个白白的**，多难看呢！哈哈……”

    原本背着我的然然转头过来说道：“怎么行呢，那人家岂不是变得赤条条？虽然我也不想晒剩一个白白的**，但又有什么办法啊！总不能叫人家脱得光光的晒太阳啊！”

    我立时回答：“怕什么呢！妳看看附近都没有人，哪个会看到妳？”

    然然看了周围一遍，说：“那边就有一对情侣了，你还说没人！骗人啊？”

    我答道：“这么远，他们怎能看到？我们跟他们起码隔了三十米距离啊！而且我也不会给你让人看光吧，我只想你晒得美一点而已，如果有人走近，我通知妳便行了。”其实我心里不知多么想个个也看光妳的身材呢！嘿嘿……

    然然伏**再想了想，说：“那好吧！但有人经过记得通知我啊，被人看到我赤裸裸便尴尬死人了。”

    我答道：“知道了，我会留意的。”

    于是我慢慢地将然然泳裤左右的绑带松开，说也奇怪，我松开时觉得十分兴奋，老二马上就涨了起来，但又不可给然然看到。我更慢慢将被伏在席子上的然然松开了压着的泳衣及泳裤拉了出来，然然小声的说：“唔……坏蛋，记得看看附近有没有人经过啊！”

    我回答说：“知道了，妳放心享受阳光吧！”

    此时，我见到不远处有个人影在我们附近的草丛中晃动，我再定神看看，原来是我们的领队，他一直跟着我们，那现在的然然岂不是全部给他看光了？我当然没有通知然然，更故意举高刚从女友身上取下的泳衣，让他清楚我女友现在是全身光溜溜的。

    我心想，没理由只暴露我女友的**给人欣赏，既然是领队，我便给你看个够吧！过了一会，我向然然说：“转个身吧，妳只顾着晒背面，前面又不晒，怎么行呢？”

    然然于是慢慢转过身，正面仰躺着，我对然然说：“妳前面也该涂点太阳油吧，免得灼伤啊！”

    然然含羞答道：“色鬼，那便帮人家涂吧！”

    此时我偷望向不远处的领队，他像呆了一样望着然然的**，我心想，我女友身材好吧，是否很想(cao)她一次呢？哈哈……

    我继续帮然然涂油，涂到然然的**时我趁机不停地**，而然然发出**声：“啊……坏蛋，又说帮人家涂太阳油，现在却搓弄人家，好痒啊……”

    我没有理她，只享受着暴露及**然然的**带来的舒服感，而有一点油在手**着，更显得然然的**柔滑。**了一会，我继续而下，涂匀瞭然然的双腿后逐渐向上，在然然的大腿间扫着。

    然然此时已被我逗得(xing)起，只见她的**已湿润一片，于是我便**着她的**，而然然被我这样把弄，亦开始兴奋得**起来：“唔……啊……不要戏弄人家了……啊……被人看到就羞死了……啊……小乐……停手吧……啊……”

    口中说着不，但她的手却在我的裤裆间搓着我的老二，于是我便决定在这里干她一炮。我环顾了四周，确定只有领队一个人在偷看，于是便脱下了泳裤，准备表演一场真人秀给领队欣赏。

    然然见我脱下裤子，已料道我想做什么了，说：“小乐，不要在这里啊！被人家发现就不得了。”

    我此时已举高然然双腿准备(cha)入，对然然说：“不用怕了，我已看清四周都没人呢，谁会发现啊？就算给人发现也不怕，反正这里没人认识我们呢！”

    然然紧张地说：“小乐，不要……啊……啊……唔……”

    我未待然然说完，已将小兄弟(cha)进她的穴里，而且更开始抽(cha)着，我从未试过在别人前面与然然干炮，所以特别兴奋，而然然则不愿意地**着：“啊……呀……小乐啊……不要在这里做……啊……会被别人看到的……啊……”

    我没有理会然然的要求，仍然继续在她的**里进出着。而我看见领队此时已越走越近，但仍然躲在草丛中，偷看着我与女友的大战。我于是将然然调转方向，使我们的**正正对着草丛中的领队，而我更将然然的双腿尽量分开，而我也是分开了双腿，伏在然然身上猛干着，这使得我与然然的**处在领队面前**。

    而然然此时的**声更是越来越大声了：“啊……坏蛋……不要在这里搞人家……啊……呀……”

    我边干着边说：“然然啊，妳就依我一次吧，反正没人看到啊！我们便试试打野战的滋味吧，嗄嗄……妳现在不是很舒服吗？嗄……”

    然然**地回答：“坏蛋，人家都被妳(cha)进来了……啊啊……很舒服啊……啊……”

    得到然然的默许，我更是无顾忌地(cao)着，而我们的动作除了那个领队外，在我们不远处的一对情侣也发现到了，见他们不时张望过来，我也没理他们，反之我被别人看着干然然，也觉特别兴奋呢！

    (cha)了一会，我跟然然说：“不如转转花式玩推车吧！”

    然然“唔”了一声便乖乖爬起身，而我的老二再次对准她的**，“滋”的一声再次进入。我抓着然然的**不停地抽(cha)着，其实我已知然然现在十分兴奋了，她不断**着：“呀……呀……呀呀……坏蛋……很舒服啊……啊……大力些吧……啊……”

    我见然然现在已被我(cao)得十分兴奋，便试着对她道：“然然，嗄……嗄……妳知道我们已被人看着吗？嗄……嗄……那对情侣已看过来了！”

    然然听到后立时望了一望那对情侣，说：“啊……都是……呀……你啊……啊……早说会被人……呀……发现……但人家……人家……啊……现在很舒……服啊……不……管了，我被别……呀……人看光那……不关我事了……啊……”

    我听见然然的回答，心情更加兴奋，看来我调教然然已开始奏效了。我回答着然然道：“嗄……放心吧，他们只是看到这里有人干炮，这么远，他们看不清楚样貌的。嗄……而且他们又不认识我们，放心吧！嗄嗄……”

    我说着还故意拉高然然的上身，双手则不停从后**着然然的**，然然这姿势便完全赤裸裸地暴露在那对情侣面前了。

    然然害羞道：“啊……啊……人家这样……这样被人……看光了呀……”

    我没有回答，因我从未试过在这样暴露的情况下跟然然**，我只是疯狂地进出在然然那湿润而紧窄的**里。当我回看草丛里偷望我们的领队，他也已经忍不住地掏出了老二来套弄着。

    在不停的抽(cha)下，我也忍不住了，说：“然然……嗄……我要射了……”而然然也很兴奋地说：“啊……啊……射吧……我也**了……啊……”

    再(cha)多几下之后，我便忍不住把(jing)液射进然然的**里，之后我伏在然然背上，然然此时因**而有气无力地说：“坏蛋，嗄……下次不准你这样啊！这样在公众场所干人家，羞死了！虽然很刺激，但下不为例！知道吗？嗄……”

    我回答说：“知道，下次不敢了！然然妳实在太美了，我真的忍不住啊！”

    然然甜笑着道：“坏蛋！还口甜舌滑！”而我心想，下次我会找更多人的地方淩辱妳的。

    此时我回看领队，他已不在草丛中了，而那对情侣却仍然看过来，那女的更凶凶的指着我们不知在说什么，她男友只是呆呆的看着我女友光溜溜的身体。

    我女友看见她这样，便跟我说：“那个女的凶凶的指着我们，好像是辱骂着我们呢！”

    我便说着：“由得她吧！我们又听不到她在说什么。”

   然然开始发怒说：“见她的样子，必定是骂我们刚才……关她什么事，她可以不看嘛！我们为什么要给她指着骂啊？”

    我便顺着道：“但她的男友还看得很兴奋呢！”

    然然道：“气死人了！”

    我想了想，想出一个一石二乌之计：“然然，我也很气愤啊！不如我们就这样走过去，光脱脱的在她男友面前走过，她一定会给气死的。”

    然然可能被别人骂火了，答道：“好啊！看那女的身材只是一般，我这样走过去，一定引死她男友，气死她的！”但然然想了想又道：“那……小乐，你不介意我给人看光吗？”

    我立即扮作不忿地说：“我不是想妳给别人看光，而是想教训一下那女的，反正他们又不认识我们。但是然然妳介不介意？”

    然然再想了想，回答道：“那好吧，反正要看的刚才也给他们看过了，教训教训她也好，反正我们与他们又不认识。”

    我心里即时“哗”的一声，女友肯自动赤裸裸地暴露给别人观看，我的心情立时又再次兴奋起来，于是我们执拾好东西，赤裸裸地一步一步走近那对情侣。我看到那男生更是望得我女友紧紧的，由头至脚，我女友什么地方都已给他看光了，而我刚射完的老二又开始膨胀了。

    我们走到他们身旁，听见那女的还望着我们，嘴里小小声的说着：“不知廉耻！”

    光溜溜的然然听到后，停下了步伐，赤裸裸地站在他们面前说：“谁叫我有这么好的身材呢！问问妳男友是否也赞同？”说完然然便蹲**子，望着那男生说：“小帅哥，你说是吗？”

    我此时站在然然的身旁，因然然蹲下，双腿微微分开，见那男生紧紧盯着然然的**及两团肉球，吞了吞口水，声音颤颤的说：“是……是……是吧！”

    然然此时便起身对那女的说：“妳男友也赞同呢！哈哈……”

    之后我们便转身离开，我回头见到那男生已被那女的扭着耳朵骂着呢，骂的内容我听得不太清楚，依稀是：“看什么？她有什么好看，我比不上她吗？看到你……”而那男的虽被骂着，但仍依依不舍地盯着然然的背面，望着然然**浑圆的(tun)部。

    之后我们走到一棵树下，趁没有什么人便穿回衣服，走回海滩跟团友会合。我跟然然说：“出了一口气，舒服多了吧？”

    然然回答道：“是就是，但你真的不介意刚才的我这样做吧？”

    我微笑回答道：“当然不会啦！我也觉的那女的很讨厌，也想教训一下她。而妳又没有什么损失，我还听见当你走后他们俩便吵了起来。哈哈……妳不用想这么多了。”

    然然听后像松了一口气，还俏皮地说道：“都是你不好，在这里搞人家，害人家被骂了，还什么都被人看清光了……”

    我回应着：“是了是了，是我不好，下次不敢了，原谅我吧！”

    然然还得意地说：“哈哈，好吧，本姑娘便原谅你吧！哈哈……”

    我嘻皮笑脸地答道：“那多谢了！”

    团友集合后，便由领队带领坐船回酒店去。一路上领队都色迷迷地偷望我女友，不知他还在盘算着什么，我也不管这么多了，但脑海中只是想着然然刚才肯自动在其他人面前暴露，我想着下一次要怎样淩辱她、暴露她呢……                                          

6
(六)的士高淩辱

    由海滩返回酒店，其实我们一团团友也很疲倦，但领队说下午还有几个景点要参观呢，于是带我们回酒店，让我们洗个澡，换件衫后，我们便出发，我们先去一间餐馆食下午饭，之后再去多几个有民族色彩的景点，而途中领队也经常走到然然旁跟她聊天，而且对我们十分热心呢，其实我也知道他在想藉机会偷看然然吧～

    因然然现在穿着的内衣是昨晚在成人商店购买的那些十分暴露的内衣，而然然外衣只穿着小背心及一条长度到膝盖上少许的裙子，而在今天的行程中，然然也经常**呢～

    每在上楼梯的时候，领队总在然然的后面偷窥，而然然坐下时亦经常站在旁府览然然的胸部呢，但然然全没留意到，我当然也扮作什么都不知啦！只要领队每次偷窥然然．我的暴露女友癖好都会发作．而且都很兴奋呢～反正然然什么都不知道，便让领队及我满足个够吧～～

    到了食晚饭后，领队再带我们一团人看一个表现后，差不多十点钟便回程返酒店了，其实当时我与然然是有一点倦的，但反正出外旅游，没理由这么早便回酒店休息吧！所以我跟然然商量后，就跟领队说我们想再四周走走，待会会自行回酒店了，领队只说：“那小心点吧！”其实他今天也将我女友看够了吧，但是当我们先行下车时他的眼神仍然恋恋不舍呢～

    我与然然下车后，便四周逛逛，然然现在虽然有穿着内衣，但是每当她弯**时，总会请别人大吃冰其淋，我见这情况，当然带她四处行啦～好让我尽情暴露她一番。

    我们行到差不多晚上十二时，然然便让着疲倦，说回酒店休息，我便跟她说：“返正出来了，没理由这么早回酒店吧，我们不如找个地方坐坐，喝点东西再说好吗？”

    然然虽然不太想，但见我这样说,便说：“那好吧！便找处地方坐坐吧～但这么晚那有餐厅餐馆了…”

    我说道：“那便找找看吧～可能有的呢～”

    于是然然便跟我再走了半小时左右，但仍然发现不到有地方可以坐下喝点东西，可能已经关门了吧。

    然然再让着道：“阿康啊～我不行了，很累啊～”

    在然然让着的时候，我发现到街角处有一间的士高酒廊，我心念一转，嘿嘿…便对小玲说：“然然，前面有一间酒廊，我们过去看看好吧～”

   然然说：“好吧,真的很累了…”

    于是我们走到那间的士高酒廊门前，门前还写着这间的士高有火辣辣的女郎跳舞呢～

    然然看后说：“小乐，这间的士高门前写有火辣辣的女郎，应该不太正经吧，我们不入去了～”

    然然的说话被门前的酒廊侍应听到，回答道：“小姐，我们这里是正经的，女郎跳舞只是一个表演来娱乐客人，你们入内坐坐便知了。”

    我听了后当然同意地对然然说：“然然，我们既然来到，不如入去见识一下吧～反正我们又未到过这样的地方，便当是旅游的景点之一吧～”

    侍应听后，即时道：“当然了，来见识一下吧，请问是否两位”

    我心想，这个侍应也算醒目，我便对然然说：“那我们入去吧～”

    然然小小不愿的回答：“那好吧～”

    我即时与侍应说：“两位吧～”

    于是侍应带我们进内，这里是不准带摄影器材入内的，所以当我们入内时，需要给那些保安查袋，验查衣服，看看有没有？带摄影机进内，验查时，我看到帮然然检查的部长，定定的看了我女友由头致脚一会，我当然扮作不知啦～可能觉得我女友漂亮吧～我见然然也被他看得有点难为情呢～

    经过检查后，我们终于都入到的士高的客厅内，这里也相当大地方，而且在周围的灯光也相当暗淡，而舞池上也很多人，不同的颜色灯在舞池上一闪一闪的照射着，而在舞池的表演台上我已见到有两位女郎在跳舞呢，两个也穿得极之(xing)感，只有**般的上衣及一条贴身小三角裤。

    侍应带了我们到一张靠台不太远的圆台坐，然然急不及待便跳进梳发上休息，而当她刚坐在梳发时，可能她的动作太大，所以不发觉她的裙子后面掀起来压在梳发上，而由侧面看她由内裤至大腿都暴露了出来，而我见状当然没有告知她啦～便由得她继续暴露她那对修长的美腿吧～而那个侍应看的眼也突了出来呢～

    之后侍应问我们喝点什么，我说当然喝一点酒吧！难得我们来到，然然没有异议，之后的我们便坐下，一边猜拳，一边喝洒，然然问我：“那些女郎好看吗？她们很(xing)感的在台上跳着呢，她们很美吗？”我知道然然有一点醋意。

    我便回答说：“再美也不及妳啊～如果换转是妳在台上，那些男的一定鼻血也喷出来了～”

    然然笑笑道：“哈哈…你赞得人家升天啊～你要看便看吧，人家又没有不给你看那些女郎～妳舍得人家像这些女郎般给人欣赏吗～”

    我心当然想啦～我又怎能说出口呢～我看回表演台上，那两个娃儿的**更随着她们的舞姿左右摆动，我也看得很兴奋呢，无奈女友在身旁，如不是我真的想走出去看真一点呢～

    而我女友此时也看的入神，我见她刚才坐下时摺起了的裙子仍未发觉，而且还露出了内裤旁边的蝴蝶绑带结子，我不知为何总想脱下她的内裤，于是我便慢慢的坐近然然，趁她不为意，伸手到她的绑带前，慢慢拉开她那结子，我当时十分紧张，因为被她知道我想松开她的内裤腰旁的结子，一定不得了，但内心却又想暴露她一番，经过一番努力，终于无惊险地松开了，而我知道当然然一站立起来，她的内裤将会因一边松开了，而导致另一边有绑带的，内裤也会掉在地上，我正兴奋的等待那一刻呢～

    而我更不断跟然然猜拳灌她喝酒呢，过了一会，因然然猜拳不太好，所以被我猛灌了很多酒，我知道然然现在有点醉了，之后然然便说要到洗手间，我等待了的时刻终于来临了，当然然一起身，她的内裤真的如我预期中的一样，掉了下来～只有另一边仍然挂在她的脚踝上，但然然仍然好像没有发觉般，可能因我给她喝了太多酒吧，只见她行着醉步拖行着内裤行走，走了几步，竟连另一边的结子也松开了，现整条(xing)感内裤便在地上，但她仍然没有为意，便脚步浮浮的走往洗手间。

    我看着地上然然遗下的(xing)感内裤，想着究竟出不出去执回来，但已被一个在这里的部长发现，检了起来，并走到我跟前交给我说：“先生，你的女友好像掉下了东西，是你的女友吗？”

    我回答说：“是的。”

    部长道：“那需不需要我派人拿入去交回给她。”我心想这么好机会才当众脱瞭然然的内裤，当然不会交回给她啦!我便道：“不需要了，我待会会给她的了。”

    此时那部长邪笑说：“先生，其实我刚才看到是你松开你女友的内裤，所以才掉了下来。是吧～”

    我心突然一沉，因被他看到我的行动，可能当时我太过集中(jing)神松然然的结子吧～我说道：“那又怎样，我跟女友玩一下不成吗～”

    那个部长即时转了态度说：“不是，不是，只是我看你不太介意让妳女友曝光，那是你的女友吧～”

    我答道：“当然了，那又怎样？”

    部长笑笑口回答：“没什么，没什么，那交回给你了～”之后部长便交迥然然掉在地上的(xing)感小内裤给我，转身便走开了～我立时收起放回入裤袋内。

    不久，然然便从洗手间回来，面红红的对我说：“小乐，我的内裤不知为什么不见了，怎么办？”

    我扮作惊讶的说：“狣～为什么呢，那妳现在便没穿内裤了～”

然然回答：“是啊～快想想办法吧～”

    我便回答道：“算吧,反正没有人知道，不紧要的～妳又不是第一次没穿内裤，哈哈…”我还故意取笑然然。

    然然即时鼓起腮子道：“衰人，你都不帮人家的，不理你了～”

    其实然然现在已经有点醉意，坐在梳发上眼定定的看着台上及舞池的人跳舞，我趁她这时意识薄弱，便在她耳边试探的轻声说：“台上的女郎很美，但如果换转是妳在台上一定更加美了～”

    然然轻声的回答：“当然了～如你不介意，,我便上台跳给别人看吧，哈哈～”

    我听后虽然知道然然因喝醉了说出这番说话，但内心仍然是很兴奋呢～于是，我便跟然然说：“我们也一起出去跳舞吧～”

    于是我便拖着然然出舞池，舞池地方很大，但人便是很多，我与然然己经艰苦，终于迫进到了舞池，我与然然跳着，当然身边的人也很多，起初我跟然然也可一起跳着，但这里实在太挤迫，我与然然被挤开得越来越远，只能在远远的看着然然，而然然也无可奈何的望在我这边，此时突然有两个人，一前一后的夹住然然，我看见然然的神色突然惊慌起来，于是我努力的走近然然到不远处，我看见那两个人正是昨晚把然然玩弄的那两个肥子及高个子。

    虽然这里很嘈，但我仍然隐约能听见他们对然然说：“小姑娘～我们真有缘啊～在这里还能碰见,…”随即我见肥子已经从后抱着然然纤腰。

    然然立即说：“放开我啊～我的男友在这里呢～快放开我啊～”

    高的个子跟然然说：“我也看见啊～那个小帅哥我想是妳的客人吧～但我也可给妳钞票啊～先来服侍我们吧～我听见后他们真的当了我女友是妓女呢～”

    然然立即回答道：“人家不是妓女啊~他真是我的男友，我….”只见然然说到一半时，高个子已伸了手到然然裙内。

    突然高个子邪笑着对着我女友说：“嘿嘿…还装什么，妳今天也没穿内裤啊～难道妳的男友不介意妳不穿内裤吗…”

    我听后心想真的不介意然然不穿内裤啊~还很想她赤裸裸给人欣赏呢～

    然然此时回答说：“不是啊~人家的内裤不见了，本来是有的…”

    见高个子的手已在小玲裙下抚弄着说：“是吗~那我们帮妳找找好了~跟我们来吧…”

    然然道：“你们想带我到那处啊~快放开我啊~不然我男友…”

    此时我见肥子已亮出小刀子，很快的伸到然然裙下，因这里灯光很闪烁，及人很多，即使他们这样对然然，身边的人也不察觉到，肥子对然然说：“(sao)货～妳不要吃硬不吃软了，乖乖的跟着我们，不然在妳那只**的大腿上留一条疤痕吧～”

    我见然然慌张起来说：“不…不…不要啊…”之后见她们带瞭然然走出了舞池，而一路上，肥子的手也是在然然的裙子里，而高个子侧在旁，将手搭在然然的肩上，我当然跟随在后啦～

    见他们带然然到酒廊的后巷，并将然然压在墙上，肥子凶恶的对然然道：“**，昨晚给你溜掉，害我们想了妳一晚呢~那怎样算了～”

    然然此时眼有泪光惊慌的说：“两位…大哥，啊！啊…请你们…你们…放过我吧~我的…男友在外边等…等…着我哦～”

    此时我躲于后巷门外，我见后本想冲进去帮然然解困，但本能地双脚没有动，心里还是想看看他们下一部会怎对付我女友呢～

    听见高个子道：“嘿嘿…如那个真的是妳男友，妳更要乖乖的听我们说话，妳也不想昨晚的事情给他知道吧～妳更不想妳男友受到什么伤害吧。”

    然然听后，呆了一呆，惊慌说道：“两位大哥…请不要伤害我们，更…更不要…给我男友知道昨晚的……”此时然然停了一停，含羞的再道：“不如…不如…我像…昨晚那样…用咀巴服侍你们…好吗…”

    高个子此时道：“这样的态度就差不多，那妳这个(sao)货便乖乖的服侍我们吧～”

    我听后然然原来可为着我，甘愿服侍他们，而我却在这里偷窥，心里又是酸溜溜，但又很想看着然然被人淩辱，真的是百般滋味～但我仍是偷看着…”

    此时肥子说：“(sao)货～妳穿着衣服，我们怎会兴奋，给我全部脱掉吧～”

    然然无奈的慢慢的脱了那件小背心，脱后肥子说：“大哥，看看那表子的乳罩多暴露，是露乳头的，还说不是妓女～”

    高个子答道：“我也知道她是妓女了，(sao)货，给我把乳罩也脱下吧～”然然此时继续伸手到背后把扣子一松，她那对３３Ｃ的**便跳了出来～，肥子此时已在旁捏着然然的**，不继**着。

    高个子此时说：“小(sao)货，给我把裙子也脱下吧～”此时然然“唔”了一声，亦乖乖的把裙子旁边的扣子一松，然然的裙子便掉到地上～现在然然已赤裸裸的站在他们面前，而我的老二亦硬了起来，而他们更已脱下裤子，露出早而硬直的老二。

    而然然此时已用手捏着她们的老二，套弄着害羞的说：“两位…大哥…记得…你们说过，服侍完你们后…放我走啊～”

    高个子道：“那要看看妳服侍得我们是否满意了…”说着，已见然然这时已伏**子，将高个子的那条长长的**放尽口中，而高个子更是很享受般的前后的(cao)着然然的咀巴，小玲亦是很配合的吸啜着。

    肥子此时说：“让我再尝尝妳的**吧～”

    只见然然松开了捏着**的手，而肥子便躺在地上，把头慢慢移向然然的跨下，而双手往然然双腿一压，听见然然含着高个子的**，栖美的“啊～～”一声，然然的**便坐在肥的那个脸上，而他好像觉得然然的**有蜜糖般，我还看到他的舌头已全没入然然的**里，不停的吸啜及舐着。

    而看着然然亦开始抵挡不住肥子那个舔弄而开始有舒服感，由初时还想离开的，变成前后的用**磨擦，好像在用自己的**帮肥子洗脸般，肥的那个还舔得很滋味般，发出“雪…雪…”的声音，双手由下而上的大力的搓捏着然然的那对肉球搓弄着。

    而高个子用手按着然然的头越来越快的在然然的咀巴抽(cha)着，而然然此时因咀里含着**，发出：“唔～～～唔～～呀～～唔～～”的**声，我知道然然此时亦开始被他们搅得很兴奋呢～

    而我看见女友此时被这样的淩辱，已按钮不住，掏出了女友刚掉在地上的内裤，包裹着自己的老二套弄，原来用自己女友的内裤并看着自己的女友被淩辱时套弄，会这样的兴奋呢～

    此时高个子突然将他的老二从然然的咀里抽了出来，说：“我的兄弟的老二也很想妳用咀巴服侍一下吧～”

    然然此时“唔”了一声，转了身，用“六九”的花式服侍着肥子，我也未曾试过与然然这样玩呢～然然再次将肥子的**慢慢放进口中吸啜着，突然高个子抱起然然那被肥子舔着**的**，提起他那长长的老二，“滋”一声的将那长长的**(cha)进瞭然然现已极湿的**里～

    我当时没有想过他们会真的干着我女友，我有一刹的冲动想冲出去，但我此时心想女友都已经被(cha)了，而我的老二亦硬得无可再硬，我的淩辱然然癖好又发作了。

    而看着然然因没有准备，大声的“呀～～～”了一声，从口中吐出了肥子的那老二，转头对着高个子道：“呀～～你…你们…哎～～应承过，人家…只…啊～～帮你…啊～用咀巴服侍你们，请…啊啊…不要(cha)人…家**…啊～～”

    我眼见然然已被他们干着，心里不其然十分兴奋…

    高个子抽(cha)着道：“(sao)货，嗄嗄…其实昨晚我们已经想干妳了，嗄嗄…难得现在有机会，我还不把妳干得半死，补偿我们昨晚想妳的苦啊～而妳的**又软又窄啊～本大爷现在(cao)得很舒服，怎会抽回出去～嗄嗄…妳现在也很舒服吧～～”

   然然被他(cao)着**说：“啊啊～人家已哎呀…有男友了～啊～呀～～你们不能这样做啊～”

    当然然说完后，高个子突然停止了抽(cha)的动作，停了下来，但他的老二仍然停在然然的**中，道：“(sao)货，真的不想我继续吗～那我抽回出去了～”之后真的见高个子真的少许少许，慢慢的想抽回出来。

    但抽到不到一半时，已听见然然含羞及细声地说了“不…”

    之后然然犹豫了一会，含羞的说：“不…不啊…你都…你都(cha)进来了…现在抽回出去都不是了…但不要…不要射进里面啊～”

    我在门外听到然然这番话，顿时成个人都呆了～然然竟然示意他们可以继续奸(yin)她～可以知道的是然然的(xing)欲已被挑起了，而高个子听后开始继续抽(cha)，并邪笑地着说：“果然是一个小(yin)娃～刚刚还扮着扲持，现在被我(cha)得变了一个荡妇了～”

    接着肥子从然然的胯下爬出来，站在然然的面前说：“小(yin)娃，继续尝尝我的老二吧”说着他已将高举的**再次塞入然然的口中，而然然“唔～～”的一声继续吸啜着他的老二。

    而我见到现在然然像只母狗般伏在地上，后面被疯狂抽(cha)着，前面咀巴含着另外一个男人的老二，然然今次还是头一次被两个男人玩弄着，我见她的脸上还有一丝享受的神色吧！

    我听见然然含着**的口发出的**声中道：“唔～～啊～～～好舒服啊～～(cha)得人家好舒服啊～～啊～～”

    高个子听她说了，好像发劲般更加加快速度抽(cha)着然然的**道：“小**～舒服了吗～嗄嗄…那我更点劲吧～嗄嗄…平时光顾妳的客人中有否我这般劲啊～嗄嗄…”

    然然此时已被他(cha)得论无论次，含着肥子的**说：“哎呀～～呀～～人家没有…没有当妓女…呵…但你可…啊…当人家是妓女…呀呀…般(cao)啊～大…大力点吧～～大力点～～～吧！你…你的那话….呀～～儿很劲啊～～人家快受不了啊…呀…”

    我听后心中确有小许难受～～但看见然然被(cha)及说着(yin)荡的说话时，却又有前所未有的兴奋，平常我跟然然做时，她也只会像小女孩般**，现在才知道她可以被(cao)得可以说出这种话。

    高个子此时已大力大力的一下下撞击着然然的(tun)部，发出“啪…啪啪”的声音，在他抽(cha)多几下，突然停了下来，大力的按着然然的**说：“我要射了！嗄嗄…呀～～”

    然然知道他想射入她的入面，即时想挣脱的说：“呀～～～不要射在里面呀～～～不要射在里面呀～～求求你们～求求你们啊～～”

    但奈何被他们按着动不得，看见然然欲哭的眼神，我真的很想冲入去，但内心又想看看然然被人内射的滋味，见高个子按着然然**良久不动～我知道他已将他的射进然然的**里了，见然然只有邹了眉头接受了他的灌溉，而当他将他老二抽出来时，我还看到他的**与然然的**有一绦白色沾状的液体连系着呢。

    接着肥子将然然翻转身，将他的**在然然的**磨擦着说：“大哥，小个小(yin)妇好(cao)吗～我也来试一试～”

    高个子(cao)完然然后，坐在巷内的地上回答说：“很好(cao)，我也很久没尝个这么好的货色了～漂亮的样子加上这么好的身材，还有她的紧窄的**…”

    我听他说着我的女友，我反而更加兴奋，我心想，我也知道我女友身材好，难得有机会给你们两个阿叔品尝到，这是你们的幸运啊～

    接着肥的那个高举起然然双腿到肩膊上，将他那老二对准然然刚被(cha)的**“滋”的一声，另外一支**再次进入然然的**里，见然然合著眼睛，“喔~”的一声迎接了肥的那个**.

    然然再次发出享受般的**声：“唔～～啊～～啊～～很粗啊～～呀呀～～”

    我见然然已被他们搅得已像一个荡妇，我套弄**的速度也加快，一边套弄着自己的老二，一边听着女友被奸(yin)发出的**声，终于我也忍不住射了出来，射了在然然的内裤上，看回肥的那个(cao)的速度也越加越快。

    然然的**声也越来越大：“呀～～～呀～～～啊～～～”

    突然肥的那个抽出了**，向着然然的脸上射了~说：“(yin)娃，嗄嗄…射在妳的脸上爽吧～～”

    知后还见他将那**塞入然然的咀里：“给我啜干净他吧～”

    而然然只有继续合著眼依他指示，吸啜着他的**，他们完事后，然然赤裸裸软滩在地上，而他们即穿回衣服，高个子此时从口袋里拿了一叠钞票出来说：“(sao)货～见妳这么好服侍～这些钞票便是妳的酬劳吧～”

    说着便掉在然然赤裸裸的身上，而然然没有回答仍然软滩在地上，他们真的当了我女友是妓女！！！

    待他们走后，然然才随随的爬起身子，此时我发觉身后有人站着，原来是刚才的部长呢，可能我太专心看着然然被人淩辱，所以没有发现他。

    他对我说：“先生，我刚才一直在这看着妳的女友被人奸(yin)，你在这里只顾着看，并用你女友的内裤套弄，你莫非有心….”

    我当时吓得呆了，被他知道及说给我女友听，那便不得了～那部长这时再说：“朋友，嘿嘿…你不介意的话，我也想亲亲你的女友行吗～其实由刚才你女友入场开始，直到你刻意脱下她的内裤，我早已想尝一尝你的女友了～你不会介意吧～我看你也很喜欢看着女友与别人干的滋味吧～嘿嘿…”

    我听他说后，我立时知道他的意思了，我那时只有无奈的说：“那你要办妥一点，不能让她知道，可以吧～”

    部长说：“当然没问题。”

    跟着他便走到后巷，因然然刚刚才爬起身子，身上仍未穿回衣服，当见到部长，害羞得用手庶着身体，部长轻轻的走到然然面前，已经松下裤子说：“小姑娘，不用怕的，我们来玩一玩吧～”

    此时惊慌的然然道：“请走开不要靠过来啊~”

    部长此时邪笑的道：“不要再装了～刚才见妳已跟两人玩过了，难度妳不能和我玩吗～如是我便告诉妳出面的男友知了～”

    我听见部长的话，又是用胁协的方法来要然然就范，但这方法仍然十分行得通。

    然然连忙说：“不要啊～不能给他知道啊，他一定会和我分手的～反正给他们搅过了～你想怎样便怎样吧～但我的男友在出面很久，我怕…”

    部长即时说：“不紧要的，我见到你的仍然在舞池中找妳，这里这么大，找的时间也要吧～”

    然然道：“那…那…”此时部长已捏着然然的**道：“果然很柔软，又有弹(xing)，不知乳头的口感如何～”

    接着部长已一口吸啜着然然的**，然然“唔～～唔～～”的**着，而部长的手指已在然然的**内进出着，我看见然然的(yin)水再次溢出了，此时然然亦很合作的用手套弄着部长脱下裤子的**。

    部长道：“刚给那两个人干完，**还这么湿,果然是个(yin)娃啊！”

    然然**着回答道：“啊哎…不…不要占呀…哎人家便宜了，人家都…呀～～肯给你了…啊…你搅得人家好痕…啊～～～”

    我在门外看着，刚射完的**再次微微的涨了。

    部长说：“那好吧，我帮妳止痕吧～”

    接着部长压着然然到墙边，站着的托起瞭然然的一边腿到肩上，而然然的另一边腿仍然站着，我看见部长的老二慢慢的压在然然的**上，一寸一寸的没入在然然的**里，随着部长的(cha)入，然然亦**着：“喔～～～～～”之后部长一前一后的(cao)着然然，然然则揽着部长的颈子迎合那动作。

    我见然然今晚被连环奸(yin)，已经被(cha)得**了，竟主动的亲吻着部长，像情侣般**，我心里需酸，但仍然很兴奋看到自己的女友在我面前做了这(yin)荡的画面，我再次套弄刚射完的**。

    听着然然的**声：“啊～～好舒服，好舒服啊～～～啊～～～～大力点吧～～(cao)得人家受不了啊～～～呀～～～哎～～～”听后我已忍不住射出我第二次～

    部长此时也受不了说：“啊～～(yin)娃～嗄嗄～我的小美人～嗄嗄～我忍不住了，妳的**又窄又湿，真的很爽啊～我要射了～～但我想射在妳的咀里～行吗～”

    没等然然的回答，部长已抽出在然然**里的**，按下然然跪在地上，把那老二(cha)在然然的口中，再向然然的咀抽(cha)几下，而然然也很合作的吸啜着，部长在然然的咀里抽(cha)不久已看到他往然然的咀里射了～有些还在然然的咀角漏了出来呢。

    射完后，部长从然然的咀里抽回**出来，而然然则吐了他的(jing)液在地上，此时部长说：“嗄嗄…小美人，怪不得刚才那两个这么夸赞妳了，妳真的很好(cao)…”

    然然回答：“现在人家都给你了…你应承过人家不说出来，你要记着啊～”

    之后见然然在穿着衣服，我见状当然即时跑回出去走回舞池上，扮着寻找然然，不久，我已见然然再次在舞池中，我当然即时扮着紧张地走过去啦～但反而被然然问道：“你去了什么地方啊～人家找了妳很久啊～”

    我虽然知道刚才发生的事，但我当然扮着回答说：“没啊！到处找妳了，刚才人太多所以走失了～这里很大，要找也不容易呢～”

    只见然然道：“是啊，我也找了你很久啊～这里这么大，你要看紧人家紧一点才成啊～万一人家拐了去，怎么办啊～知麻～”

    我心想妳不是刚刚给人拐了去，而且还很享受呢，但我当然扮着说：“是了，是了。”

    之后，我们便返回位子上，再坐了一会，然然便说回酒店休息了，结帐时，替我们结帐的就是那个刚刚奸(yin)我女友的部长呢～部长看了看我，再看着然然，而然然则低下头很紧张的，我当然也很紧张，怕他说了不该说的话出来～但好彩他只是说：“谢谢两位下次再光临！”

    找赎后，我们便乘的士会酒店，然然一入回房，便冲入洗手间冲凉，还冲了很久呢，到睡觉时我抱着然然入睡。

    而在睡得朦胧之间，我还听见是然然小声的说着梦话：“不要两个来啊，人家受不了啊～”我听后更紧紧的拥抱着然然呢～本想再干她一次，但见今天她被这么多人(cao)过，还是给她好好休息，待明天看看怎样淩辱她，暴露她吧…                                          

4
成人商店（下）

    老板轻轻的打开了门，我从电视机里看到然然现在像母狗般**着，她(cha)着电动棒的**刚好正正对着门口，老板走到然然的**前她也没发觉，仍然陶醉在**之中。

    老板这时模着然然的**，轻声说：“小姐，你试衣服试很久了，需要我帮忙吗？”

    然然听到声音后十分震惊，现在她赤裸裸的身躯给别人全看见了，而且**中还(cha)着一根电动按摩棒！这情况下给别人看见，她竭力用手遮挡身驱说：“老板，你做什么，人家在……在……在试衣服，你走进来干什么？我男朋友还在外面，请你出去吧！”

    老板回答道：“小姐，你男朋友在外面等了很久，跟我说出去买点饮品，我还刻意指错便利店的方向给他呢！我想他有一阵子也回不了来了，现在便等我先照顾着妳吧，如果妳不愿意，我便告诉妳男友，请他买下这两支电动棒吧！”

    我听后心里暗赞这老板聪明，这样然然便可以无顾虑，而我待会也可以有藉口去淩辱她了。

    然然这时惊慌地回答：“请不要告诉我男朋友，被他知道我这样，一定以为我是一个(yin)荡的女人，一定会跟我分手的。那老板你想人家怎样……”

    这时老板望着镜头(yin)笑了一声，而我亦准备亲身观看女友然然怎样被人奸(yin)了。

    老板说：“不想怎样，我只是想令妳更舒服一点而已。”说着，老板已握着然然**中的电动棒，代替瞭然然一下一下地抽(cha)着她的**。

    然然此时不断**着：“啊……啊……老板，你弄得人家的**很爽啊！你是否常常跟别人这样玩的啊……呀……呀……”

    老板一边跪在然然后面抽送着电动棒，一边吻她的背部，而另一只手更是**着然然胸前倒吊着的肉球。我在老板柜台看着电视机中的他们，心里很不是味儿，但看着别人玩弄自己的女友，老二不其然又觉得很爽，我心想没理由只坐着看电视的，一定要看看现场实况。

    于是我便轻轻走到更衣室门前，拉开一条小小的门缝向里窥看，现在我见到老板已将然然的身体反转过来，而他亦脱下自己的裤子，我见到他那话儿十分粗长，而且已经翘得高高的。

    老板问道：“小美人，妳看妳流了多少(yin)水出来，是不是很想我进入呢？”

   然然**着回答：“呵……老板……不要笑……人家，其实……啊……刚刚我……已被两个人……嗄……搞得受不了呢……如果不是我男朋友……呀……赶到……我想已经……跟他们干了啊……”

    老板听后，仍抽动着然然穴里的电动棒说：“哦，原来刚才妳已经被人……还是两人玩弄过了，怪不得现在(sao)浪成这样，那妳是否像妓女般，任何人也可以干妳的**？”

   然然此时虽然被人玩弄得很兴奋，但仍坚持说：“嚘……嗄……啊……当然不是啊……人家……不是妓女啊……我很……爱我……的男朋……友，他……是我的……第一个……啊……男人，但人家现……在被你……弄得这样，啊……真的很想要啊……”

    我听后松了一口气，知道然然真的很爱我。

    老板说：“小美人，知道妳很爱妳的男友了，现在先帮我用嘴巴套弄一下老二吧！其实我想妳现在也很希望吧？”

   然然没有回答，只起身爬到老板的两条大腿中间，而老板已经躺了在地上，准备享受我女朋友给她的服侍。我在门缝望进去，已见然然抓住了老板的**，并一寸寸地含进嘴里，直至整根没入她口中，之后她的头便上下上下地动着，还发出“唔……唔……吱……雪雪……唔唔……”的声音。

    套弄了两分钟左右，老板说：“我的袋袋也很痒啊，妳也帮我舔一会吧！”

    然然很听话地慢慢从他的**舔到他的袋袋，更用舌头在打圈舔着呢！我看得不能克制，于是也掏出我的老二来套弄，真想不到然然的舔袋技巧是如此了得呢！

    然然舔了一会，问：“老板，可以了吧？”

    老板回答：“可以了，可以了，妳弄得我差点要射出来了。”之后，老板起身反压着然然，吻着她的面颊：“小美人，我现在要(cao)妳了……”

    老板爬起身，从然然的**里“噗”的一声抽出那支在她**中的电动棒，然然“啊”叫了一声：“老板，不要这么粗鲁啊！”

    我心里当时也这样想，我的女友给你(cao)，你还这么粗鲁地对她！

    然然含羞继续道：“老板，你就这样(cha)进来，万一搞大了我的肚子，那我怎么办啊？”

    老板醒悟道：“啊，对了，那我们安全点吧！”然后他从扔在地上的裤子口袋里找了一个安全套出来。我心想，老板他确实是个守信用的人，那我也松了一口气，又见他用的那一款套子原来是有凹凸条纹的，我都未试过呢！

    戴好套子后，老板说：“小美人，我现在要来了……”然然此时揽着老板的脖子，“唔”了一声，我见老板随即托起了小玲的双腿，握着那硬硬的老二，**开始进入我女友的**。

    我第一次看见自己的女友给别人(cao)，心情忐忑不安，但又十分期待。不容我多细想，只见老板的**此时已进入瞭然然那个水**，只见然然很**地叫：“呀……好大的**啊……呀……快撑爆人家的**了……啊……”

    老板笑(yin)(yin)地答道：“还有更多呢！小美人，妳慢慢品尝好了。”

    见着他那根老二一寸寸地进入然然的**，最后终于整根没入了我女友的**里了，我女友此时喊道：“老板啊……呵……你好……长啊……快点动吧……呀……呀……呀……”

    叫声中，老板已将他的**一前一后地进出着然然的**，并说道：“小美人，别这么(xing)急吧，我一定会满足妳的。”

    只见老板加快了抽(cha)的速度，而他们两人的**处我可清晰看见，还清楚听见**一出一入的抽(cha)声音：“啪……啪啪啪……啪……”

    此时我的**真的硬到极点，真想冲入去加入呢，但我始终没有这个胆量，我不停地套弄着老二，而我女友的**声更大声了：“呀……老板你……你……啊……(cha)得人家很舒服……啊……啊啊……比……比起那些……电动棒……好多了……啊……再(cha)快点吧……啊……”

    老板此时回答道：“嗄……嗄嗄……小美人，嗄嗄，妳也很好(cao)啊！妳的**很窄，夹得我老二快要泄了……小美人，妳是否常常跟其他男人干？”老板边(cao)边挑引着然然。

    此时然然已给他(cao)得很兴奋了，大叫着：“啊……你们……你们怎么个……啊……个也当人家是……嗄啊……妓女般……人家啊……只是跟男朋友做过……呀……你是人家的第二个男人而已……呵呵啊……”

    老板听后，好像双眼发光般：“原来我是你第二个男人，嗄呀……那么我的老二厉害，还是你男朋友的厉害？”

    然然**着说：“啊……你……的比较长啊……啊啊……我也……不太……呀……清楚，继续干我吧……啊……”

    这时老板示意然然背对着他，而然然亦很听话地转身像只母狗般爬在地上，用**对着老板，而老板此时并没再即时进入，只握着他的老二在然然的洞口徘徊，然然娇声问：“你还不快点进来？人家要啊……”

    我真想不到自己的女友此时竟说出这种(yin)贱话，竟哀求着别的男人(cao)她，现在的她还真够(yin)荡呢！

    老板说：“小美人，妳真的想要，便自己弄进去吧！”老板此时还想把我的女友调教成为荡妇呢！

    只见然然含羞地说着：“你好坏啊～～人家已经给你这样了，你还故意占人家便宜……”然然口中虽然这样说着，但她的**已向后靠近老板的老二，逐少逐少地把他的**套入**，我女友终于主动给别的男人进入以前只有我才享用过的私人领域了。

    然然“啊……”的一声，老板的老二再次整根回到然然的**里，老板此时从后大力握紧然然**搓弄，一边再次疯狂地抽(cha)着我女友，然然的乳户给他搓捏得变了形，令然然气促地说着：“嗄嗄嗄……老板，不要把人家的乳户搓得这么用力啊……啊啊……”

    老板答道：“妳的**这么有弹(xing)，再大力一点也不怕啊！嗄嗄……”

    我此时心里竟说着：“再大力一点捏她的**吧，(cha)她的**再深一些吧，让这个荡妇知道我(cao)她时是多么温柔啊！”

    可能当时我也很兴奋，所以有这些念头，或是我心底里真的很享受女友给人淩辱吧！看着他们**的情景，我终于忍不住射出来了……原来看着自己女友给别人(cao)着，打手枪也很爽呢！

    而回看他们，老板此时已(cao)了我的女友差不多有十分钟了，只见他双手大力抓着然然的**，挺着老二用力地及很深入地一下一下撞进然然的**里，而且速度也开始加快：“小美人……我要射了，我要射了……”

    此时我女友好像给人(cha)得疯了一样乱叫：“啊……啊啊……射进来吧！我也要**了啊……啊……”

    老板再抽(cha)了十多下后，他的老二终于在我女友的**中射(jing)了，幸好开始时他有戴套子，如果没有，岂不是全部(jing)液都射进了我女友的**里？

    只见他俩现在软摊在地上，老板的老二还未拔出来，像情侣般从后揽着我女友。此时老板已经发现了我从门缝中偷窥，挥手示意叫我出去，我见他们亦已完事，便依老板的意思走了出去，在店子外面徘徊着。

    我一边徘徊着，心里一边忐忑不安，我怎么会这样对待我女友的？将她让给别人(cao)，我还真的喜欢她吗？但很快，我又回味着她刚才跟老板干炮的情景，这时候又觉得很满足。

    想了想，差不多过了十分钟了，我也不多想，便走回入店内，进去后已经见然然穿回衣服，站在柜台前说着：“小乐，你跑到哪里了？人家等了你很久了，你跑到外面这么久，不怕人家有危险吗？”

    我心里想：“妳刚才还很舒服地跟老板在**呢，会有什么危险？”

    我这时却回答道：“没什么，我见妳在更衣室这么久，便想到外边买点饮料给妳，但依照老板所说的地方却找不到商店，所以迟了回来，不要怪我吧！”

    此时我心想：“妳背着我跟别人干炮，应该是我不会怪妳吧！哈哈……”

    老板(cha)嘴道：“小姐，不要怪妳男友了，是我不好，说错了地方给他呢！”

    然然只是扮着鬼脸说：“算了，我也是说说笑而已，你们都给我骗到了吧？哈哈……”

    于是我便趁机问然然是否选好了内衣，然然含羞地说：“选好了。”

    我问老板多少钱，老板回答后还拿了两支电动棒出来说送给我们，然然一看到电动棒便说：“小乐，我在门外等你吧！”

    我看见那两支电动棒的包装都有拆开过的痕迹，心想是刚刚然然玩弄过的两支，老板特意拿出来逗弄我女友的吧，于是便对然然说：“好吧，妳在店外等我吧！”说着然然便走了出去。

    老板见然然走后，对我说：“朋友，我的技术可以吧，刚刚你是否看得很刺激呢？”

    我的淩辱癖再次发作，答道：“可以是可以，我的女友你觉得好不好(cao)？”

    老板回答说：“当然好(cao)，她的**又大又有弹(xing)，而她的**更窄，紧紧的，又多水，一(cha)进去便想射了，还好我依你的话戴上套子，不是的话我怕支持不到三分钟。而且你女友样子甜美，任何男人见到也必定想(cao)她的。”

    我们交谈了一会，原来跟别人谈论自己的女友亦另有一番滋味。说着，我掏腰包出来准备付款，老板即时说：“不用了，那些内衣、电动棒、震蛋、针孔镜全送了给你，只要下次你们有空再来光顾我这里就行了。还有那瓶药水，一定能满足到你的癖好呢！”

    我见他这么有诚意，便说：“好吧，那我不客气了，下次再来，我必定让女友给你(cao)多一次的。哈哈……”

    与老板道别后，我便走出店外找然然，然然一见我便急急的走来，紧张地问我与老板说了什么，这么久，我说笑的答她：“我要与老板讲价钱呢，妳的内衣很贵啊！”

    然然回答：“那老板还要讲价钱哦，刚刚人家给他……”

    然然欲言又止的，我当然装作听不到，只是心想，妳刚刚给他干了，现在由店里拿出来的货品全是因为妳让他干得爽而免费的，妳知道妳只值几套内衣及几件玩具吗？哈哈……

    说着，我们买了内衣后，便想找个地方坐下及喝点东西。而然然一路上有说有笑，更没为刚才的事有太大反应，可能她真是一个开放的女孩吧！

    走了一会，然然说不如回酒店吧，见她今天确实很累，因为被这么多男人玩弄淩辱过，所以我们便返回酒店休息了。而当晚，然然洗澡后只围着浴巾便很疲累地伏在床上睡着了，而且还睡得很熟呢！

    我睡在然然身旁，回味着刚才她被人淩辱的情景，老二又再次**，于是我便扯下然然的浴巾，伏在她背面，把老二从后进入，而然然可能真的太累了，任由我鱼肉，只发出娇弱的**声：“啊……不要弄……人家了，人……啊……家今天被人玩弄够了，呵……呵……老板……啊……”

    我听到最后那一句，顿时呆住了，原来然然半梦半醒间将我当成是刚才奸(yin)她的老板，而她还一直叫着叫着，这使我的老二更硬更劲地(cha)她的**，不到五分钟，我便将(jing)子全数射进然然的**里了，原来与女友**时，她叫着别人的名字会使我这么兴奋呢！

    射完(jing)后，我便拥抱着然然入睡了……                                          
