我的漂亮女儿

作者：markethunter
2014/04/8发于：春满四合院


　　老婆有了外遇，离婚是必然的，六岁的女儿跟着我俩走进法院，眼巴巴的看
着我俩离婚，她知道这是无法挽回的，没有眼泪，没有哀求，只是紧紧的抱着我
的腿，眼睛冷冷的看着她的妈妈。

　　老婆弯下腰，拿出一些钱给女儿，女儿一扭脸，表示不要，她知道妈妈的钱
是肮脏的。老婆义无反顾的走了，连头都没有回。

　　女儿看她都不看，拉着我的手，说：“爸爸，我们回家。”

　　拉着女儿的手，我们凄凉的向家走去。这就是我离婚的经过，以后祝愿女儿
学习进步，考一个好大学，找一个好工作，有一个好老公，这就是我的心愿。

　　女儿很懂事，知道我心情不好，我走到哪就跟我到哪，也不做声。

　　如果见我稍微有点笑意，她就会欢天喜地，叫我教她画画，自从妈妈离开后
她学画画很用功夫，进步也很快，这是我唯一开心的地方。渐渐的就和女儿开心
的起来。

　　女儿在我身边总是小心翼翼的，生怕我生气，不像以前那样说话大声，总是
袅袅的，很温和。

　　没有女人的生活是艰难的，每天晚上我都要等女儿睡着了开始手淫，有时候
怕把身边的女儿弄醒，就到厕所里站着手淫。这日子真难熬，现在想起来都觉得
难受。

　　转眼一年过去了，女儿上小学一年了，学习的成绩不用说，在年级里总是第
一，并且体育长跑也是年组里第一，这给我很大的欣慰。为了手淫方便，我劝女
儿自己一个房间，理由是上学了，就长大了，应该自己一个房间。

　　一开始女儿是不肯的，说自己一个房间害怕。但经不过我软磨硬泡，再加上
女儿很听话，真的回到自己的房间。

　　第二天我找人给女儿的房间装饰一番，女儿高兴的不得了，手舞足蹈。我每
天要给女儿做饭，还要送上学，自己还要上班，真的辛苦，我想找一个女人来帮
忙，这样也能分担我的重担。这个想法刚说出来，就遭到女儿的极力反对，她的
理由很简单，不想有后妈，因为小白菜有了后妈很惨。

　　女儿向来听话，我想多劝几句就会答应，可是这次女儿是坚决的不同意，脑
袋摇的像拨浪鼓，连小辫都跟着摇起来。唉，孩子还小啊，怎么能知道爸爸的苦
啊，爸爸没有女人，真的憋的慌啊。

　　经人介绍一个女人，和我同岁，人也漂亮，丈夫前年车祸死了，孩子在爷爷
奶奶家带，那孩子是家里的唯一孙子，自然不给这女人。多好的条件，我答应了。

　　但我不知道能不能过女儿这一关，我和这个女人说了，她说：“我会对孩子
好的，我喜欢女孩。”但我还是不放心，决定请她到我家吃饭。晚饭是这个女人
做的，很香甜很可口。

　　女儿放学回家看见有一个陌生的女人，马上就明白怎么回事了，大哭着跑向
自己的房间。我来到房间的门口，叫：“小玲，小玲。”

　　女儿在房间里吼着：“别叫我，你让那女人滚。”

　　我怒道：“你怎么和阿姨说话的。”

　　女儿第一次顶嘴，说：“我就这样说能怎么的，我不要后妈，你要是真的让
这个女人在家里，我就走。我不吃饭，也不学习了。”

　　这女人无奈的摇摇头，说：“我还是走吧，孩子不接纳我。”

　　此时的我也拗不过孩子，只好说：“对不起，孩子让我惯坏了。”

　　女人说：“没什么，我俩在一起会伤害孩子的。我走了。”

　　我说：“我送送你。”

　　女儿出来，掐着腰说：“不许送。”

　　我说：“现在天黑了，你让阿姨自己走，这好吗？”

　　女儿说：“那我和你一起送”生怕我跑了似的。

　　回家的路上，女儿在我后背上，哀求我不要给她找后妈。此时我的心已经彻
底的凉了，说：“好，以后爸爸不给你找后妈，但你的学习要有进步啊。”

　　女儿这才欢天喜地，话也多了，也温柔了，告诉我今天考试又获得了第一，
然后问我高兴不，我说高兴，女儿说：“高兴就亲我一口。”就把小脸蛋使劲的
伸过来，我亲了一口。

　　回到家，我和女儿商量着：“小玲，等你上中学了，爸爸给你找个妈妈行吗
？”

　　女儿的脸立刻耷拉下来，说：“不行。”

　　我说：“你上高中时候，爸爸给你找个妈妈呢？”

　　女儿把头扭过去说：“不行。”

　　我说：“那你上了大学，就不在爸爸的身边了……”

　　女儿打断我的话：“不行不行不行。”

　　我说：“那你工作了呢？”

　　女儿说：“那也不行。”

　　我半开玩笑的说：“你嫁人了还不许爸爸找啊？”

　　女儿斩钉截铁的说：“我说不行就不行。”

　　我笑着说：“你都嫁人了，你就让爸爸一个人在家里孤单啊？”

　　女儿一下沈默了，突然抱住我，在我耳边说：“爸爸，我长大了嫁给你。”

　　说完红着脸跑进自己的房间。我哈哈大笑，这孩子就是孩子啊，说的也是孩
子话，哪有女儿嫁给爸爸的。

　　时间过的真快，转眼女儿就到了十八岁，出落成亭亭玉立的大姑娘了，她和
她的妈妈很像，白白净净的一张瓜子脸，五官清秀端正，苗条的身段，修长的双
腿，学习成绩优秀，体育又很好，在学校是大名鼎鼎的校花。

　　我为有这样的女儿感到自豪。但此时也有担心的事儿，就是追求者很多，总
找女儿的纠缠。

　　女儿求我接送她上下学，这是做爸爸的理所应当的事，我开始接送女儿，这
样果真的有效，那些小混混真的不敢来找麻烦了。

　　每次接送，女儿都挎着我的胳膊，趾高气昂的走，把我当成了保护神了，其
实做爸爸的，在女儿没有出嫁前就应该是女儿的保护神。

　　女儿成绩是优秀的，考什么大学都是易如反掌的，可她偏偏要考本城市的大
学，我真的急了，让我骂了几句。

　　女儿长这么大，我还是真的第一次骂女儿，女儿很委屈，哭的像一个泪人，
我也心疼，搂住女儿消瘦的肩膀，说了很多的道理，女儿才答应靠好的大学。

　　最近，女儿就是复习，但女儿总是怪怪的，也不好好复习，总出来陪我看电
视。我一说她，她总说：“我都会，不用复习。”

　　这孩子大了，就不听话了，反正我也知道女儿学习的状况，也不用担心考不
上，看电视就看吧。女儿见我答应看电视，就搂着我一只胳膊，把脑袋靠在我肩
膀上。唉，孩子终归是孩子，多大也是孩子啊。

　　一天晚上，我喝了一点酒，没到十点就有了困意，站起来说：“小玲，爸爸
困了，要睡觉去了，你也早点睡。”女儿答应了一声，关掉电视回自己的房间了。

　　我来到我的卧室，脱去睡衣睡裤，光着膀子，只穿一条二大裤衩，倒在床上
，不一会就睡着了。我做了一个梦，说是老婆回来了，向我赔礼，要和我做爱，
我死活也不答应。

　　她就按住我，我一下就倒在地上，她开始抓我的裤衩，我想挣扎，却浑身无
力，不争气的阴茎在她的手里变硬，然后她就倒插蜡似的把我的阴茎放进她的阴
道里，然后压在我身上和我亲嘴。

　　这个不要脸的，在外面找男人，还好意思回家，我张嘴就骂，这一骂，我醒
来了。我的身上真的有一个人，头发散落在我的脸上证明这个一个是女人，而我
真实的感觉到我的阴茎在她的阴道里。我大声问：“谁。”

　　就听到一个熟悉的声音：“爸，是我。”

　　原来是我的女儿，她怎么能这样做？我使劲的想把女儿推下去，可女儿死死
的趴在我的身上小屁股来回扭动着。按着我的力气，是能把女儿推下去的，可这
深更半夜的弄出大动静，让邻居听见多不好。

　　我连大声都不敢，这多丢人啊。我轻声说：“小玲，我们不能这样做，这是
乱伦啊，我是你爸爸。”

　　女儿就像哭着说：“可已经在里面了。”

　　我还想说什么，女儿的嘴一下亲住我的嘴。这时我也受不了了，屁股一撅一
撅的，只有这样，我才能好受点。我真的受不了了，抱住女儿的小屁股，一翻身
就把女儿压在身下，女儿然然死死的抱住我不放。

　　我的阴茎已经舍不得拔出女儿的阴道，开始大力抽插。好久只是手淫，没有
尝到女人的滋味了，只几下，我就有了射精的感觉，我害怕女儿怀孕，连忙拔出
来，用手抽动着，把精子都射在女儿的肚子上。

　　我和女儿都喘着粗气，我一看墙上的夜光石英钟，已是下半夜两点了。我第
一次扇了女儿一个耳光，低声吼道：“你怎么能做这样的事呢？”

　　女儿撒娇着喊着：“爸。”

　　向我扑来，我推开她，低声吼：“滚。”

　　女儿捂着脸轻声哭泣，光着身子跑回自己的房间。这一夜，我失眠了，刚才
的事就如做梦，要真是梦该有多好啊。我擦拭我的阴茎，发现上面带着血，完了
，我把女儿的处女给破了。眼看着到了早上五点，我起来给女儿做饭。

　　女儿也第一次出了帮我做饭，故意要和我说话，叫了几声“爸爸”，我没有
搭理她。我就真纳闷了，我的女儿绝对是个好孩子，她怎么能作出这样的事呢？
女儿见我不搭理她，也觉自己没趣，也不做声了。

　　饭做好了，我冷漠的说一声：“吃饭了。”女儿就坐在椅子上。

　　我吃饭的时候，连看女儿一眼都不看，而女儿总是不时的看着我。吃完了饭
，女儿站在门口，很低的声说：“爸，送我。”

　　我答应一声：“嗯。”

　　我真的很生气，又不敢和别人说，心里好憋屈。我还是给女儿做饭，接送她
上下学，一路上女儿还是搀着的胳膊，只是低着头了。

　　不论在在哪里，我都不愿意和女儿说话，一天就说那几句躲不过去的话，也
不愿意督促女儿学习了。而女儿是很懂事的，也不出来看电视了，天天在房间里
复习。

　　老婆回家了，她真的很臊，要我操她，可我觉得她那屄是肮脏的，我不愿意
操．老婆就按住我的阴茎，我的阴茎不争气的硬了起来。

　　不对，这肯定又是梦，我努力的想醒来，可就是不醒，我猛的一张嘴，眼睛
一睁开，果然是梦。不用说，握住我阴茎的手还是我的女儿。

　　我猛的坐起来，把女儿吓了一跳，看样子想跑，可又转身回来抱住我。此时
的我是光着膀子，能感受到女儿的赤身裸体。我真的急了，说：“你怎么又来了
？滚。”

　　刚要推开，女儿早把小嘴贴住了我的嘴，我不知道怎么的，一下僵住了，任
女儿把我放倒，小手捏弄我的已经硬的阴茎。

　　这回女儿连我的裤衩都没有脱，从裤衩边掏出我的阴茎，然后骑在我的身上
，我眼看着女儿把我的阴茎送进她的阴道里，然后女儿趴在我的身上，小声的哀
求着：“爸，给我，爸，给我。”

　　我叹了一口气，还是像上回一样，翻到上面，但这回我抽插很多下，才把精
子射在女儿的肚皮上，然后还是叫女儿滚出我的房间。这一夜，我还是失眠，但
想法改变了许多。

　　我竟然和我自己的亲生女儿做爱了，还抽插了那么多下，说句老实话，射精
的滋味真的很好受。

　　可她毕竟是我的亲生女儿啊，我这是怎么了，一早我怎么面对我的女儿？思
绪很是烦乱，一会想射精的舒服，一会想自己乱伦的烦恼，我都不知道自己应该
怎么办了。

　　一早，女儿然然出来陪着我做饭，上回的经验女儿已经接受了，一直不和我
说话。这回吃饭的时候，我死死盯着女儿的脸，而女儿看我一眼后就连忙把目光
移开。

　　女儿的脸是一张很清秀的脸，大大的眼睛睫毛很长，红红的嘴唇白白的牙齿
，很像她的妈妈，但比她的妈妈漂亮。女儿知道自己做错了事，低着头吃饭，一
声不做。

　　吃饭完，仍然是那句话：“爸，送我。”

　　晚上接女儿回家，照常的吃饭，女儿不出来看电视了，在房间的学习。我看
了一会电视，就困了，也不和女儿打招呼，回屋倒着就睡。又梦见老婆回来了，
还是要我操她，我的阴茎又一次不争气的硬了。

　　是女儿，一定又是女儿过来了，我奋力挣扎醒来，发现只有我一个人，女儿
并没有过来。起来到女儿房间一看，女儿正在睡觉。

　　我叹口气，去了一趟厕所回来，却停在女儿的门口，想到操女儿的场景，阴
茎硬了起来。反正有两回了，就再来一回吧。

　　我看看时间，又是下半夜两点多，我这样打扰女儿的睡眠好吗？可阴茎不听
话的坚挺着，我伸手按在女儿的乳房上，这是第一次摸女儿的乳房，她真长大了
，乳房发育的比她的妈妈的都大。

　　我揭开女儿的被钻了进去，摸着乳房，轻声喊着：“小玲小玲。”

　　女儿睡的迷迷糊糊的醒来，吓了一跳，说：“原来是爸呀。”我开始脱女儿
的睡裤，女儿很配合。

　　脱光了女儿，自己也脱光了，然后倒下去搂着女儿，另一只手摸着光滑的身
躯，女儿伸手握住了我的阴茎，但女儿只会捏着玩，不会撸，我用我的手教她，
女儿向来聪明，只从嘴里发出一声“嗯”，就学会了套弄。这次我和女儿做爱，
谁也没说一句话。

　　我只是把女儿的阴帝轻轻的揉了几下，女儿的小屁股就开始上下动弹，阴道
里已是洪水泛滥了。

　　我分开女儿两条修长的腿，跪在中间，扶住阴茎一点点的插进女儿的阴道，
女儿只有“哦”的一声。

　　我阴茎在女儿的屄里抽插着，感觉女儿的小屄真紧；我一只手搂着女儿的屁
股，感觉真的光滑；我另一只手捏着女儿的乳房，感觉真有质感；我和女儿相互
的亲著，感觉女儿的嘴真甜。

　　最后我还是把精子射在女儿的肚皮上。收拾好赃物，女儿拉住我的手说：“
爸，就在这里睡好吗？”

　　看到女儿这样温柔体贴，我好后悔那两次对女儿的粗暴。我答应一声，倒在
女儿的被里，一只手搂住女儿，一只手放在女儿的小屁股上，而女儿的小手攥着
我已经软下来的阴茎。

　　女儿说：“爸，是我不好，我不应该看那东西。”

　　我问：“你看什么了？”

　　女儿说：“都在电脑里。”

　　我仍然问：“电脑里什么？”

　　女儿说：“我进黄色网站了。”

　　我说：“你不好好学习，看那些鬼东西干什么？”

　　女儿说：“爸，你还记得不，小时候我说长大要嫁给你？其实我一直记着，
可我长大了，我要实现的是若言，可我知道没有女儿嫁个爸爸的，我好苦恼，就
到黄色网站去查，有没有嫁给爸爸的女儿。”

　　我打趣的问：“那里有吗？”

　　女儿说：“有，但写的很假，不像是真的。可我看了一篇父女乱伦的文章写
的很细腻，写的真好，我才想和爸爸做的。”

　　原来我女儿是上了黄色网站学坏的啊，有些后悔给女儿买电脑了，可想到刚
才的舒服，觉得黄色网站也挺好的啊！女儿又说：“我还以为真的像小说中那样
，只要女儿往爸爸身上贴，爸爸就会有感觉的。只要女儿向爸爸提出这样的要求
，爸爸都会答应的。我没想到你会那样，打我，还不搭理我。”

　　女儿说到这里竟然哭了：“爸，你这是第一次打我，给我打的眼冒金星。”
我连忙哄着女儿，说自己错了。

　　女儿说：“爸，小时候是我不好，阻碍你找那个阿姨，现在我才知道，男人
没有女人是很悲哀的，所以我给你补偿。还有一点，我坚决不要后妈。”

　　我说：“我听你的，不给你找后妈。”

　　女儿说：“嗯，我天天陪爸。”这一夜，我和女儿做了两回，都是我主动的。

　　和女儿有了这层关系后，我们父女的感情一下子好了许多，每到晚上都要和
女儿一起上网看乱伦的小说，然后就做爱，只是每次射精都射在女儿的肚皮上，
女儿只是静静的看着我套弄阴茎射精，最后我干脆就叫女儿给我套弄，阴茎在她
的手里射精感觉很好。

　　时间长了，我和女儿都放得开了，在小说里看到的情节也用上了。口交是我
提出来的，也是我先给女儿做的，当时把女儿舔的小屁股上下一拱一拱的，嘴里
还发著优美的呻吟，然后我就直插阴道里，没一会女儿就有了高潮。

　　等女儿高潮过后，我将阴茎拔出来，对着女儿的脸，示意要她给我做口交，
女儿马上就明白意思，张开小嘴把我的阴茎含进嘴里。

　　就在我要射精的时候，告诉女儿别动，然后我开始抽插，不一会就在女儿的
嘴里射精了。之后我抱着女儿说：“对不起了小玲。”

　　女儿把精子都咽到肚子里，说：“没事的，只要老爸舒服，我什么都愿意做
。”

　　女儿上大学了，家里一下冷清下来，临走时女儿还是那句话：“不许给我找
后妈。”虽说女儿上大学了，但每个星期还是要回来一次的。

　　每次回到家，女儿都会用她的小手握住我的阴茎，笑着问：“爸，你这东西
可老实了？”

　　我会在女儿的小屁股上捏着，说：“这个是我女儿专用的，能不老实？”

　　女儿会撒娇的一笑，说：“真是坏爸爸。”

　　然后我们父女俩开始做爱，做爱的时候，女儿总是问：“爸，你想我了吗？”

　　我说：“想。”

　　女儿说：“想了就使劲吧。”

　　我和女儿一直保持着这种关系，但每次射精都是射到女儿的肚皮上。后来随
着女儿年龄的增长，懂了不少的性知识。那天和女儿做爱，女儿在我耳边说：“
爸，你今天可以射我这里面。”

　　我说：“不行，那样会怀孕的。”

　　女儿嗤嗤一笑说：“没事的爸，我吃药了。”

　　在女儿的强烈的要求下，这一天我真的射到女儿的阴道里。在射精的一霎那
，女儿表情很严肃，静静的品味着精子在阴道里蠕动。从此以后，女儿会告诉我
吃没吃药，没吃药是不会让我射到里边的。

　　不久，女儿怀孕了，女儿骗了我，她从来就没吃药，她想为我生孩子所以才
谎称说有吃药避孕。我也不敢叫女儿去堕胎，我怕会伤了女儿的身体，只好让女
儿把孩子生下来。

　　其实我一直希望我们父女这段禁忌的感情能自然的停止，女儿也能平凡的恋
爱结婚，但我没想到女儿对我的感情比我想像的还深，事已至此，我会负起身为
男人的责任，做一个好丈夫，给我女儿幸福快乐。

　　几个月后，孩子降生了，女儿为我生了个儿子。

　　我们不再是父女，而是夫妻，这是我与我挚爱的妻子的爱情故事，我们的爱
不会止………

                                 完
