我的性历史

　　我出生在一个小县城，家乡风景还算秀丽，由于企业很少，自然环境很好。只是经济落后了些。父母亲都在政府机关上班，现在叫公务员了，那时还叫国家干部呢。家庭条件自然很不错，家里只有我一个独子，比较疼爱我，倒也不是很溺爱我。在我十四岁那年，父亲被提拔了，到地区行署任副专员，专管地方经济。

　　母亲也随父亲调动过去，当时我的学习成绩还可以，在学校属于尖子，为了不影响我的学习，把我一人丢在学校住校，事实证明这个决定是错误的。

　　我搬到学校寝室的当天，感觉像放飞的鸽子，从来没有在独自一人的情况下过夜，一切是那么的新鲜。兴奋的和寝室里的同学聊到了半夜。八十年代，城市里的孩子往往没有农村的孩子开窍早，毕竟农村广阔天地更催人早熟。寝室里大一点的孩子熄灯后往往说些黄色的故事，我的老二听的翘的老高，不觉得就淌出些黏糊糊的东西，由于干的很快，所以不太在意，也不好意思说。

　　我在十岁时就已经是县城的国际象棋高手了，十二岁那年还参加了六运会少年组比赛，还得了第三名，棋队里有个女棋友，父母是上海知青下放到我们家乡，她妈妈就是我们的象棋教练和女生的舞蹈教练。女棋友的名字叫刘敏，跟她妈妈姓，她的妈妈叫刘婕妤。刘敏由于是女孩子，在到省城比赛的时候帮我洗衣服，刷鞋子。我们既是同学又是棋友，关系很好。两人心里都对对方有好感，我想那就是朦胧的爱情吧。

　　刘敏的爸爸原来是右派，爸爸帮他办了平反手续，又挽留他留在我们县城，两人都是知识分子，有点惺惺相惜的味道，加上我们的关系，两家走的很近。父母调走以后，就拜托她父母照顾我，到了礼拜天，总是烧些好的叫我到她家吃饭，虽然是十四五岁的少年，总感觉她父母关系不是很好，不像别的夫妻那么亲热，两人相敬如宾，话也不多说，一个说了什么事，另一个人表情很冷淡。我就偷偷问刘敏，她爸妈怎么了？刘敏告诉我，她爸爸经常吃些药丸，妈妈夜里经常和她爸爸争吵。看她流泪，我也不再多问，就想办法哄她开心。

　　转眼就到了中考，我和刘敏考的成绩都不错，当时中专录取分是４１６，我考了４５０，刘敏考了４２６。在是上高中和中专问题上我们有点分歧，我爸妈就叫我上高中，毕竟他们是大学生。而刘敏的爸爸妈妈想让她上中专，毕业就分配工作，是干部身份，也能回上海了。就这样，我上了县一中，刘敏则考到上海一家财会中专。我们在一起玩了最疯狂的一个暑假，然后我在悲伤的秋天送她了南去的火车。临走时她哭着交代我，平时多到她家看看。我也哽咽着答应她，还像往常那样。

　　高一的时候，我已经是十六岁的小大人了，嘴角也长出了淡淡的胡子，个子也蹿了起来，爸妈有时下来检查工作时，匆匆来看我，眼角总是布满慈爱满意的笑。妈妈想把我也转校过去，由于我上的学校在省里都属一属二的，加上我不想离开从小长大的地方和同学，也就不再坚持。

　　我依然每礼拜到刘敏家一次，她爸爸由于是技术人材，加上英语特长，被我父亲调去地区，由于我们这里发现了一个丰富的矿藏，爸爸和当地一些干部发生分歧，当地干部想把资源挖出就卖给国外，父亲认为这样只是获得微薄的效益，他建议引进外国技术，培养自己的技术人才，搞精加工，把产品卖给国外，赚他们的外汇。知识分子的简单想法，却没想到他的建议让这些地方官僚的亲友丧失了一个赚钱的机会，父亲一相情愿的为家乡经济奔波着，很少顾及到我了，妈妈偶尔来一次，也是急急忙忙丢点零花就走了，多数时间还是刘婕妤阿姨照顾我。

　　日子一天天过去，生活是平淡如常，如果不是换班主任，我想我的生活将是一帆风顺的发展下去，新班主任的到来，我的命运开始扭转。班主任生病修养，新来的班主任叫郁达成，也是上海下放知青，在数年前找我父亲批过钢材（那时是计划经济，什么都要批），父亲瞭解到他是想倒卖批文，就把他找去批评了一顿，从此他怀恨在心。

　　到班里第一天把我调到最后一排，和班里的差生在一起，然后把我班干部拿掉，接着，我中考成绩是爸爸叫教育局改的父亲贪污的谣言在学校流传开，我很愚昧，就开始走了下坡路，上课回答问题对了不表扬，错了就罚站。如果我迟到或缺课也从来不问，很快我成绩下滑，天天和社会青年混在一起。（这段经历绝对真实，也是我一直憎恨老师的缘故，虽然自己也有责任，但一个孩子的心灵被误导打击是怎么也没心事学习了）高二上学期，父亲洽谈的引进外国技术的事终于有了眉目，父母亲更加忙了。

　　感觉我成绩下滑，也不暇顾及，把我寄宿到刘敏家，我人生的第一次终于到来了。

　　搬到刘敏家第一天，刘婕妤烧了好多好吃的，看我狼吞虎咽的样子，笑的不停，看我的眼神我却感觉是那么凄迷，带出点点悲伤，我认为是她觉得我们催她老了。其实刘婕只有三十五六岁，在后来她和我谈话中得知十八岁下放被农村小队长强奸怀孕，草草嫁给了刘敏爸爸，刘敏爸爸在右派游街时被人一脚把肾踢坏了，这么多年两人根本没有性生活，刘婕妤由于受过创伤也不是太在意这方面，所以显得比实际年龄小了许多。晚上让我睡在刘敏的房间里，把我的被子洗了，换上新的被子。

　　我从门边看见刘姨把我被子和换下的衣服拿去洗的时候，心想完了，上面好多精斑啊（上了生理卫生课，已经懂了好多）。连忙跑过去说：“刘姨，我自己洗吧。”刘姨笑着说：“小鬼头，才多大啊，还不好意思呢！我来吧，你快睡去。”我只有沮丧地退出卫生间，心想也许刘姨不注意呢？我就在门缝里偷看她，刘姨穿着棉布做的睡衣，里面胸罩和平角短裤隐约可见，坐在小马扎上撅着屁股给我撮衣服呢，八十年代洗衣机还很少，他家也有了，但人们总认为洗不干净，撮过再放到洗衣机里洗。洗完衣服，她拿起被子泡时，突然看见了我遗精的痕迹，我脸一下红了，却发现刘姨呆住了，拿着被子发愣，慢慢的把被子拿到脸上，深深的嗅着。我当时第一感觉是刘姨是不知道什么东西，连忙跑到屋里睡了。

　　刘婕妤在我们县体委工作，由于是上海大城市来的，加上父亲是老教授，所以从小受到很多文化熏陶，特长也很多，在体委带着象棋班，还兼着舞蹈班，所以工作也很忙。每天早上做好我们俩的早饭，吃了就匆忙骑车去上班了，因为学的是文科，我选理科，没办法辅导我，都是由着我自己学习，自己在外面忙着家务。由于自己是在发育期，对女性的一切感到那么的好奇，加上只有我们两人在家，我开始留意刘婕妤的举止，并把刘婕妤当成性幻想的对象。

　　刘婕妤虽然已经生过孩子，可由于自己保养得当，加上夫妻生活较少，显得年轻许多，加上她心灵手巧，把内衣改成流线型，平角裤头改成三角的，勾勒出曲线玲珑的身材，皮肤特别好，白白嫩嫩，一头披肩的长发，看上去最多３０岁左右。有时我一个人在家，会把她的内衣柜打开，乳罩裤头乃至月经带都成了我把玩的爱物，留下我精子的足迹。但是她从不把门锁上，后来她说自己早已知道，考虑我还是孩子不愿多说我，我估计她也许喜欢我这么做呢。

　　转眼半年过去了，刘敏回来过次暑假又匆匆赶回上海，给我的感觉变了很多也洋气了许多。给我带回不少当时时髦的衣服，只是不再像从前那样上街时紧紧拉着我的手了。又到了一个礼拜天，刘婕妤穿着蝙蝠衫和踩脚裤，一双乳白色的高跟鞋，要我陪她去买菜。我俩到菜市场，由于要过中秋了，市场里人山人海，她紧紧地拉着我的胳臂，生怕和我走散，即使这样，因为她左挑右看的，我们还是走散了。

　　这时一个人拍了我一下，回头一看是初中的同学蒋涛，他爸爸是工商局的副局长，初中毕业后把他安排到工商局干协管员了，他熟练地从口袋里掏出包红塔山，硬塞给我一根，我俩聊了起来，才聊没几句，突然鸡市那边喧哗了起来，我就陪他一起去看看。没想到刘婕妤站在那里，脸色苍白，一个四十岁的男人，用着猥琐的眼光看着她，旁边女人嘴里不干不净地骂着刘婕。刘婕妤的眼泪早已花花的流了出来，我看她那痛苦的表情，心里一痛，也不问原因了，冲上去就是一拳，把那男的打倒在地，转身给那女人一个耳光。

　　十六七岁的孩子身体再好，到底还不是大人的对手，那男人起来打了我好几下，老婆也上来撕我，刘婕妤只是象木头人一样呆呆地站着，我同学带着市场治安队员过来，把两口子拷了起来，带到办公室痛打一顿，后来他说把人家的鸡也没收了。我拽着刘婕妤转头就走了，半路才发现手臂不知被什么刮了一条口子，血留不止。刘婕妤吓的赶紧把我带到医院，清洗了伤口，打了破抗，缝了有六七针，嘴里直念叨：“你妈妈来了，我怎么交代”。

　　我说：“没事，我跟她说骑车摔的，不就得了。”回到家，刘婕妤叫我赶紧到床上躺下，拿冰袋给我敷脸，到厨房煨汤给我喝。到了晚上，可能是伤口有点感染，开始发烧了，有近四十度。刘婕妤架着我到医院，又挂了瓶青霉素。去的时候我都不太清楚，回来时已经好多了，加上秋天的夜凉，冷风一吹，我清醒许多。刘婕妤个子有１米６５，我接近１米８０了，她架着我，我的右手就吊在她胸口荡来荡去，隔着秋衣明显感觉到她的乳房，又大又挺，我的小弟弟不禁硬了起来。刘婕妤的脸也红了起来，我装做不知，嗅着她的体香，心旷神怡，真恨不得永远这么走下去。

　　到家之后，把我放到床上，刘姨就转身给我倒水洗脚，从蝙蝠衫的领口正好看见她那白皙诱人的乳沟，我的眼都直了，她和我说话我也没听见，刘姨一抬头，见我的目光直直地瞪着她的胸部，登时脸上布满彩霞，恨恨地瞪了我一眼，端起脚盆跑了出去。我想她肯定生气了，自己也有点后怕。刘姨又拿了毛巾给我搽脸，我靠在床头，她就坐在床边，为瞭解除刚才的尴尬，我就没话找话地问她，今天在菜场怎么回事？她一听就哭了，犹豫的把过去的故事说了出来。

　　原来卖鸡的中年男子就是当年强奸她的那个小队长。旁边女人是他老婆，刘婕妤后来告了他丈夫，蹲了十年牢。今天她想买只鸡和我过中秋节，没想到竟然碰见他，他老婆就骂她贱货，勾引男人的婊子。其实这些话我当时正好听见了。我看刘婕妤的脸越来越红，感觉不大对劲，拿手摸摸她的头，有点热。可能是今天遇到打击加上为我的伤忙的满身汗再被风一吹，有点感冒，叫她拿颗药吃了。

　　刘婕妤坐在床边，我让她去睡她说：“我去洗洗，你先睡吧”。听着卫生间撩人的水声，加上伤处的疼痛，不知不觉我睡着了。

　　第二天清早，疼痛把我唤醒，觉得胸口有些闷，睁眼一看，原来是刘婕妤坐在我床边睡着了，一头乌黑的长发披在我的脸颊上，头靠在我的胸口，左手正好放在我的老二上面，脸上的泪痕依稀可见。见到此景，我的阴茎顿时肃起，看她睡的那么香，也不忍心叫醒她，只有继续装睡，装睡的感觉实在难受，何况她的头发扎我的好痒，我不免动了一下，她似乎觉察到了，也有了动静。赶紧闭上眼睛，可阴茎却不听使唤，还是翘的老高。只好从眯上的眼缝看着她。

　　她慢慢抬起头，手习惯的一伸，正好抵住我的阴茎。我装着动了一下，她发现手下的被子凸起好高，还摸了一把，带羞地啐了一声：“这小鬼真是大人了”。这一举动刺激了我，我装着说梦话，说道：“婕妤姐，别怕，我来保护你！只要我在，谁也别想伤害你。我保护你一辈子”她听我说这话，顿时呆住了，眼眶里又盈满了泪水。然后我把胳臂乱舞，接着说：“别碰我的婕妤姐！。”没想到一下碰到了伤口，我痛的差点叫起来，灵机一动，恰好藉着这个机会醒来，我又装着痛苦的样子，嘴咧着，双手揉着眼睛，对刘婕妤说：“阿姨，你昨天没睡啊，怎么眼睛这么红？”

　　刘婕妤赶紧转过头去，说：“我早醒了，就准备喊你这个小懒虫呢！你刚才说梦话了。”我一副茫然的表情说：“我说什么了？”她说：“你刚才叫什么姐姐姐姐的，是哪家的女孩子啊？”我心里想有戏，就故意扭捏的说：“没有啊，阿姨你一定在骗我啊，成天和你一起，难道喊你姐姐啊，想喊也怕你打啊。”刘婕妤说：“其实，你叫我阿姨怪别扭的，你妈妈比我大十好几岁，如果不是小敏，原来我喊她也喊阿姨呢。”

　　我接着话题说：“那我以后就喊你姐姐吧，婕妤姐比刘阿姨好听多了。”刘婕妤无可奈何地笑了，：“就会乱说，喊姐姐倒可以，不过只能我们两个在啊”。我高兴地回答：“婕妤姐，ＹＥＳ，ＭＡＤＡＭ”。她笑着说：“好了，好了，小弟弟，姐姐做饭喂你啊。”（父亲和母亲因历史原因结婚较迟，父亲家庭成分其实是地主，由于小时候过继给自己的叔爷，后来变成富农。和母亲是大学同学，因为这个原因，两人在３０才结婚，三十五岁才生的我，她比婕妤大了近十八岁。）

　　吃完早饭，婕妤姐说：“我去下舞蹈班，中午顺便买只鸡来给你补补。”然后穿着一套米色的裙子问我：“穿这件好看么？”我说：“姐姐是美女，穿什么都好看。”然后她挑了双长筒的尼龙袜穿上，蹬了双高跟鞋就跑去舞蹈班了。走了没５分钟，我听见敲门声，还以为她没带钥匙呢，我跑去开门，谁知是蒋涛和另外一个朋友，见面就说了，“哥们，昨天你真猛啊，把那卖鸡的牙都打掉了，又被我钉了一顿，治安队知道他有前科，又关了他１５天。”蒋涛在社会上混事被我一个朋友打了，是我帮了他，所以崇拜我一塌糊涂。

　　“我把治安科缴的录像机拿来了，还拿几盘黄带子，你帮我放下，我可不敢回家看，我妈知道能打死我”那时录像机可是新鲜玩意，带子多数是走私的，香港三级和欧美Ａ片居多，看黄色录像是要被没收。罚款。劳教的。我一看，一盘《鬼胎》《换妻游戏》一盘老美的《仓房里的新娘》。我把录像机接在电视上故意不调制式，自然也看不见画面，我骗蒋涛说，机子可能有毛病，走路颠坏了。蒋涛吓的要死，说：“这可怎么办，虽然不急着还，可不能还个坏的啊。”我说：“小敏的爸爸后天回来，我叫他修好，你再来看。”他听了只有沮丧的走了。

　　打发走了蒋涛和朋友，我三步并做两步跑到沙发上，打开电视，津津有味地看了起来，鬼胎没什么多大的意思，不过女主角特别象婕妤姐，在屋里换内裤的样子简直就是她的化身。看完鬼胎，我把老美的那盘放了起来，情节和镜头切换配合默契，显然是正规厂家拍的，我的阴茎一直直挺着，在裤头里抵的难受，我把婕妤姐昨天晚上换的内裤和尼龙袜拿了出来，闻着带着淡淡腥骚的白带味道，阴茎上套着婕妤姐的袜子，一边看着诱人的录像，一边用手不停地套动着。

　　都说手淫容易导致早泻，可我大概因为知道自己时间充足，从不急于射精，在套动中寻找快感，大概是经常摩擦龟头的缘故，敏感度降低，手淫的时间越来越长了，我看了下墙上的钟，估计婕妤姐还得一个小时才能回来，更放心大胆地发展手中运动，嘴里唤着婕妤姐。婕妤姐，我想日你。不知道什么时候，耳边传来了一声叹息，对我来说绝对是一声惊雷。

　　我当时简直是呆住了，丑媳妇总要见公婆了，我慢慢地转过头来，看见我的婕妤姐，就站在我身旁。两只手紧紧抓住两腿边的裙子，小腿肌肉僵硬地抖动着，洁白的牙齿咬住可爱的朱唇。我说了婕妤姐，可自己也不知道该如何说下去，左手拿着短裤，右手拿者袜子，裤子被褪在膝下。看到地上的淌在地下的血水，明显婕妤姐已经在那站了好久。

　　婕妤姐脚步僵硬地想往厨房走去，我把内裤和袜子扔了，急着想用手拉住她解释，没想到裤子却把我绊倒了，两手正好扒到她的小腿，害的婕妤姐也摔倒在地上，裙子的下摆由于被她攥住，倒下时向上带起，里面的白色三角裤正对着我的头，我紧张的喘息不停地吹拂着她的阴部，婕妤姐的裤头中部明显有着一团淡黄的水迹，她也只是不停地说：小鹏，小鹏，不……要……这……样。她的两腿在地上无力的摆动着，在那一霎间，在裤头的缝隙我看见一团黑乎乎的阴毛，尽管在录像里无数次见过，手淫时无数次遐想过，可毕竟这是我第一次面对它。

　　我的脑海轰的一下丧失了理智，松开双手撑在地上，把上半身向婕妤姐送去，嘴里也茫然地解释着：“婕妤姐，我爱你，我爱你！”估计我的举动吓到了她，让她想起往事，她满脸痛苦地说着：“不要，不要。”一只手抓住我肩膀，一只手试图推开我，却无意抓住我灼热的阴茎。就在我俩都僵持住的时候，传来阵阵敲门声，我俩都不动了，只听见门外邻居喊到：“婕妤，你不是忘了买生姜了么，我给你两个。”

　　婕妤姐怔了一下回答：“谢谢了，徐姐，我在家里找到一块了。”说完这话，自己也不禁地笑了一下。在这一瞬间，我大脑转过无数念头，一是我松手，道歉估计是无济于事，我大概要永远离开这个家了，即使善良的婕妤不说，我也没脸再呆下去。另一条路就是象看过的黄色录像里那样，把生米煮成熟饭。看见她笑了一下，我计上心头，也顾不上阴茎的痛苦了。成败在此一举。

　　听着邻居的脚步慢慢远走，婕妤姐用强作冷静的语气对我说：“快起来，小鹏，你还是个孩子，这样会伤身体的，今天的事，姐姐不会对别人说的，你还是我的好小鹏，听话”听她的话音，我知道她没有生气，不然就是阿姨了。我故意把伤口往她的腿上一碰，哎呀！叫了一声。听见我的唤痛声，婕妤姐连忙看我的伤口，我的语言攻势开始滔滔不绝地展开了：

　　“婕妤姐，我的伤口再痛，也没我心痛。在我十二岁那年，就喜欢你了，每天看着你不开心，听小敏说你们吵架，我都难过极了。５年了，我喜欢你５年了，我已经不是个孩子了，我是个强壮的男子汉，我每次用你的内衣手淫，都是想着你的美，你的好，我爱你，只要我在，谁也别想伤害你。我保护你一辈子！我要爱你一辈子，离开你我就去死，活着也没什么意思了！”搀杂着早上装说的梦话，更显我的诚意，也唤起她的记忆，估计这些年的不愉快也拥上了头，说话的同时，我的手可没闲着。一只手轻轻地摸着她那秀气的小脚，一只手抚摩着她的胸部，时而游走在她颈部和耳垂。

　　据一起生活观察，她这些地方被我无意碰到时，脸上都会浮起红云，应该是她的敏感部位。我的另一只手慢慢地向大腿部进军。率直的坦白把婕妤姐惊呆了，她目不转睛看着我充满稚气却故做成熟的面孔，我也毫不退缩地和她凝视着。果然不出我所料，她白净的脸蛋又红了起来。但她的理智还在试图阻止我的挑逗，“不要，小鹏，不……要，小……鹏，别……摸……我……那……儿……”

　　“那你让我摸哪里？”

　　“摸。不，哪儿也……别……摸。”虽然是我的第一次，可在意淫时排练了无数遍，我也算轻车熟路了。我上面手搂住她的颈部，轻柔摸着她的左耳垂。

　　下面手已经伸进了她的内裤，并用腕部把裤头退到大腿处，中指在她的私处缝隙来回游荡，刘婕妤在我身后看黄片时出于本能反映已经很湿了，加上刚才的挑逗，更是洪水泛滥，我的手指宛如鱼儿在水中畅游。“不……要……啊……，小……鹏……我……比……你……大……，我……是……你……的……啊！！”她想说是我的阿姨。

　　没想到话没说完，我的中指已经插了进去，婕妤顿时惊呼了起来。再让她如此说下去，我真怕她会清醒地推开我，嘴也不要闲着，我搂住她颈部的手稍微用力，婕妤姐的头不再乱晃，我吻了上去，她的嘴唇起初紧闭着，试图抗拒着我舌头的进入，可是随着手指在她阴部的进去，又不禁发出一声声娇呼，我的舌头终于钻进她的嘴里。尽管看了不少黄片，对女性身体和性交也懂了许多，可接吻却是一次经验没有，第一次接吻，既没有经验，也感觉不到乐趣，婕妤姐也是如此，她也只是呆呆地把舌头伸在我嘴里。

　　我松开她的嘴唇，左手把连衣裙卷到她的胸上，把胸罩从侧面解开，乳房像两只白兔弹了出来，婕妤姐的乳头很大，像两个黑葡萄一样，我忍不住含了起来，左手捏住她一边的乳头，把玩起来。右面的被我紧紧吸入，嘴里没什么感觉，左手感觉乳头越来越硬。婕妤姐的一只手捂住自己的脸，一只手试图把我插在阴部的手指拨开。

　　“小……小鹏，求……你了，放开姐姐，背好疼啊，让姐姐起来好不好？”婕妤姐哀求着我，看着她眼圈似乎有点红肿，我有点心软，正准备放弃的时候，“姐姐起来帮你弄出来，好吗？”我心中大喜，站了起来，在拽她起来的同时把她的衣服脱了。婕妤姐站在地上，看我眼象狼一样的盯着她，羞的两只手不知道挡在哪儿才好，又想挡住两只乳房，可阴部又露在我眼前，左遮右挡的怎么也盖不住，索性两只手捂住了脸蛋。

　　我拉着她来到沙发前，然后躺了下来，把录像机的遥控器按下重播，婕妤姐蹲在我面前，用手给我套动着，“小……鹏，姐姐帮你……放出来，我们就当什么都没有发生过，好……么？”“好啊”我心里知道像这样除了我想射，估计你怎么也没招，先答应了再说。

　　她俯在我身上，笨拙地用手上下套动起来，第一次这么做，她连力度都掌握不好，我的阴茎甚至觉得有些疼痛，可是正好如我所愿，套了有近十分钟，我的阴茎依然像条巨蛇矗立着，丝毫没有射精的想法。我说：“婕妤姐，再不出来我就日你的比吧”她听了身体一震。

　　此时，电视里的新娘正贪婪地吮吸着摄影师的阴茎，把黑人摄影师射出的精液吞了下去，还把龟头渗出的抹在自己的脸部。胸部。婕妤姐看着电视上的女人，犹豫着张开自己的小嘴，把龟头放了进去，一含在嘴里，我感觉不妙，差点就射了出来，及时掐自己伤口一下，清醒了过来。好在婕妤口交也没什么经验，牙齿刮到龟头，痛感降低了我的兴奋度。

　　我转眼看黄片上男人舔着女人的阴部，女人显得很兴奋。就把婕妤双腿举起，把她的阴部对准我的嘴，开始舔了起来，“不要，那里脏……啊……”婕妤的话都变了音，我知道这招做对了，更加卖力地舔了起来。

　　婕妤姐刚抑制下的情欲再度被我挑起，我一只手轮换摸着她的乳头，一只手掰开她的双腿，边舔边仔细观察她的阴部，婕妤姐的阴唇因为动情而张开，露出粉红的阴道口，我在生理卫生课本上看到的全部展示在我眼前。奇怪？怎么没见到阴蒂，应该在阴部上方啊？手抄本上都说那是女人的要害啊，我用手慢慢地把大阴唇分开，一个可爱的小肉芽露了出来。

　　原来婕妤姐被强奸生下小敏，就没和别人发生过性关系，还没被开发呢，上面布满的白白腥臊的污垢，我用舌头把它清了，再从下舔了上去，酸酸甜甜的爱液不止地流出，当我的舌头荡到她的阴蒂时，婕妤姐顾不得再吮吸我的阴茎，挺起身体，大叫了起来。“别……别……，痒……啊，痒……啊！！啊！！！”束起的长发早已散开。随着她头部的摇晃而舞动着，电视里淫乱的声音更加重我们的气氛。

　　婕妤的身体呈骑马式骑在我的头部，大屁股一下压在我的脸上，我用手顶起她的下身，一边继续卖力地舔着嫩嫩的阴蒂一边把另一只手的中指再度插入她的阴部，刚才急进急出，没什么感觉。现在手指慢慢一荡，指肚触摸到阴道里有一块５分钱大小的地方，疙疙瘩瘩的，估计这也是书上说的快感区。

　　我用手指轻轻地扣了起来。婕妤姐此刻已经顾不得帮我射精结束这碴事了，两手用力在脸部和乳房搓揉着，牙齿紧紧咬住下唇，发出难以辨别的呜咽声。小阴蒂由一粒绿豆大小变得像黄豆那么大，我用嘴裹住，舌尖不停的在它上下左右搅动着，觉得它变得越来越大，越来越硬。伸入阴道的手指也开始感觉被内壁的嫩肉紧紧包围住。

　　她的两条腿也开始向中间收拢，把我的头紧紧夹住。身体向上倾斜，两只手用力地捏住自己的奶头，我的手指在阴道里已经不能轻松自如地进出，索性按在上面乱揉一气，由于身体的变形，嘴一下滑到肛门那里。在那时，自己也分不清楚了，婕妤姐个人卫生一向注意，即使是肛门也没什么异味，我用舌尖在肛门的菊蕾上胡乱舔来舔去。

　　婕妤的精神已经崩溃了，紧扣的双唇终于张开，小巧的鼻尖凝满汗珠，不停地抽搐着发出沉重的鼻息，整个脸都变了形，又痛苦又快乐的表情，彷佛天使和恶魔交织在一起，其实现在我什么也干不了，唯一可以动的只有舌头了，只有更加辛苦的工作。十几年没有性交的三十五岁的成熟肉体再也无法坚持，嘴里发出啜泣声，娇媚的发出变音的话语。

　　“不行……小……鹏！不行呀……我……不……行了……受……不……了……要……死……了……啊……！啊……！！！”我试探着想把手指抽出，可被她的阴道夹的动弹不得。

　　“不……要，不……要！”我故意说：“你不要我就抽出来了”她简直是大喊到：“不……要……拔出来。”变声的话语音量越来越高，我开始害怕邻居会听到了，赶紧拿我褪下的内裤塞到她嘴里。婕妤彷佛在汪洋大海里，被一个接一个的浪打上浪尖，突然她怔住不动了，两腿内侧的肌肉开始不住地颤抖，双手抓住我的大腿，随之全身开始高频率的抖动，猛的吐出嘴里的裤头，哇的一声哭了出来。

　　她一下摊在我的身体上，阴部里哗啦啦地流出好大一滩水，略带些骚味，淋了我一头一脸都是。我以为所有女人作爱都是这样，直到在部队才知道，她这是喷潮，俗语小便失禁。

　　婕妤断断续续发出的哭泣声，慢慢地停了下来。我翻身把她放到在沙发上，到卫生间简单洗了洗，说实话，味道真难闻，小说里那些ＢＴ的描写，难以理解。

　　我洗了条热毛巾给她插去脸上的泪水，坐到她身边搂住她的腰，轻声地问她：

　　“婕妤姐，好些了么。”婕妤翻身起来看着我，以为她会给我一个耳光，却没想她一把搂住我，抽泣着说：“谢谢你，小鹏，你让姐姐知道什么是女人了。你不会看不起姐姐吧。”：“怎么会呢，忘了我说的话了？姐姐是我的女神，我最爱的人，我还怕姐姐不要我呢”婕妤听了我说的话，感动地捧着我的脸，把小嘴伸了过来，我想起刚才舔她阴部时，舌头搅来搅去她很舒服的样子，便把舌头伸入她的嘴里，反复地搅动，她的唾液是那么的甘甜，我用力地吸着，没想到歪打正着。她苦闷的发出鼻声，传着轻微的哼声，不能自持地用自己的舌头迎合著我，缠绕在一起……

　　我猛烈地吻着她的牙齿和双唇。下腹部贴住我隆起的下腹部上扭动着，长吻了５分钟左右松开了她，婕妤眼神如雾般湿润，凄迷地对我说：“小鹏，我们是不是错了。”“婕妤，我今天日了你，明天被车压死也心甘情愿。”听了这话，她用手捂住我的嘴，啐了一声，不许破嘴。她的脸因兴奋而发红，同时闭上眼睛。我俩再次吻在一起。

　　我想再不干就白忙活了，用手指玩弄着她那柔嫩的花瓣，手掌整个盖在她的阴部正逆时钟地轻揉起来。她在喉间发出“呜呜”的声音，低下头看她的乳头又硬了起来，我想把她的双腿分开。“不，不要看下面。”婕妤含羞地说，紧紧的并拢腿，两只可爱的小脚丫不停地撮动着。我没有急着插入，而是掉转身体，亲吻起她的脚来，阴茎再度对着她的嘴，她这次没有犹豫，开始吞吐起来。这次感觉好了许多。

　　我吮吸着她每一个白嫩如蒜的脚趾，：“哈哈，太痒了”我跪在她的身上，采取６９式，继续蹂躏她的阴部。她的理性逐渐消失，还想把腿夹紧，但腰部已经没法发力，很轻易就被我分开，我伸出舌头，吮吸着大腿中间肉感的部位，手指按住她的阴蒂。花蕊再次湿淋淋的张开了。起身脱去被尿湿透的上衣，我跪在她的两腿之间。

　　“不能那样！”尽管阴部已经不成模样，可她还在嘴硬。虽经历了刚才一翻激情，她依然是那么害羞，双手捂住眼睛。必须从心理打倒我俩的一切障碍。我粗暴地拉开她的手，：“看着我，看着我的鸡巴，我要日得你永远爱着我，你是我的，乳头都硬了，还装什么啊，嘴硬，下面的小嘴可在欢迎着我啊。”阴茎进入了她的下体里。久旷的阴部受到比自己小十来岁少年阴茎插入，罪恶感使婕妤的身体异常敏感。

　　我低下头紧紧吸住了粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，不时地用牙齿轻刮她的乳头，阴茎开始抽插，龟冠和敏感的淫肉摩擦，发出扑吱、扑吱的声音。不同于手指的阴茎，无论粗度还是温度，都是手指永远无法代替的。就像手淫和作爱一样。阴茎抽插带来的涟漪，从婕妤下体扩散到全身。紧咬着的唇间漏出了微弱的呻吟声，荡人心魄。我差点控制不住自己，必须分散注意力。

　　“这么多年你是怎么过来的？手淫么”：“嗯……”

　　“都想谁呢？是不是班里的王教练？”“不……是！”

　　“手淫有我舒服么？”

　　“没……有”阴道里大量的爱液，阴茎在里面不停摩擦着。我的睾丸打在阴唇上发出啪啪的响声，她性感身体里发出强烈的体臭，更加刺激我的神经。

　　“以后你是我的女人了，逼里的小蜜汁只能给我一个人，知道么”

　　“呜…………”

　　“以后叫我什么”

　　“小……鹏”我顺手对屁股上打了一下，没想到她发出了一声娇嗔。

　　“不对”又是一下，“啊……鹏鹏”啪的再一下，恶作剧果然让我射精的欲望减轻许多。

　　“亲……爱……的，老……公！”我清楚的感受到她下意识般地夹紧了腿，阴道再次收缩，试图夹紧我的阴茎。三十多岁的成熟身体像在渴望着被这个巨大的物件抽插，甚至让它永远停留在里面。我感觉要射，想把阴茎拔出来。

　　“不要啊……不……要……拔……出来”

　　“你求我”

　　“小……鹏，啊……不……老公。我……亲……爱……的……我……的……命，快插我，快，快，日死我吧日死我吧”她的神智已经模糊，征服的欲望和刺激支撑着我继续冲刺。她的小脚已经无法阻止地交叉着夹在了我的背上，丰满的大腿也夹紧了我的腰，阻止我的退出。我只有采取一深一浅的方法，来应付她激涌而来的高潮。从开始到现在，已经近一小时，我实在顶不住了。

　　“快，快，再……快……点”她焦急地抬起腰配合我的动作，双手搂住我的颈，嘴在我的脸上乱亲。

　　“太累了”接近疯狂崩溃的边缘，突然停了下来，她带着怨恨哀求着我。

　　“怎么了”

　　“我的胳膊太痛了”其实我在找机会压制一下射精的欲望，我不想快结束，我知道只有长时间的搏斗，才能彻底征服她，博得芳心。

　　“别折磨我了，老公。我求你了，”转眼看见电视里的女主角在男人身上起伏，我灵机一动。

　　“老婆，你到我上边”她急不可待地坐了上去。其实我们都没做过这个动作，她一上来，我就知道麻烦了，这个姿势男性更难以控制。

　　“啊啊……好……好呀……”梦呓般诉说快感，婕妤更淫荡地扭动着屁股。：啪啪的水声不住的响着，爱液的味道越来越重，散发在空气中包围着我俩。看着飞舞的长发，跳跃的乳房，加上婕妤不停地胡言乱语，痴狂地摇动，我到了临界点。无比的快感到来了，我也忍受不住，跃起按到婕妤，阴茎如同暴雨般冲击她的阴道和子宫，她的腿夹住我的腰，和我紧紧贴住。身体向后倾，阴部和我的下体牢牢的连接。

　　“把我的逼日烂吧！我是贱货，你的贱货，我是婊子，你想什么时候日就什么时候日的婊子，快，快，再快一点，我要炸了，逼要烂了，被你日豁了，又……要……尿……了”我什么都不想说，只是疯狂地重重地插进去，龟头在阴道里感觉一股股热浪，刹那我脑海里一片空白。随着一声怒吼，灼热的阴茎开始爆发，滚烫的精液一股股喷出，带来的快感是手淫无法替代的，婕妤那眩然欲泣的表情，噘着那樱桃小嘴，发出性感的哼声，双手抓住沙发的外罩，身体紧绷起来，下体中又流出一股股淫水。

　　由于激情都过去了，我可以从容地好好观察和享受这眼前的一切。婕妤丰满的乳房在胸前矗立着，雪白的身体摆出极淫荡的姿势，小腹略有些肚腩，一道红线横在中间，白玉瓷盘般的大屁股依然悬在空中，白里透的阴部略有些红肿，大小阴唇还在充血向外翻开，我和她的淫液正在缓缓地流出，一滴滴掉下来。双眼紧闭着，似乎还沉迷于性交给她带来的激情中。

　　我用手轻抚她的脸庞和胸部，感到乳房仍在不停起伏。婕妤长长的喘了一口气，睁开眼睛，眼波盈盈地看着我，嘴角带着淡淡的笑意，一双手在我的背上来回轻抚，“呀，好多汗”

　　“什么汗啊，都是你的阴水，不打个招呼就喷我一头的”

　　“啊……你……你坏死了，还不是你害的！人家从来没这样丢人过，鹏，我来给你搽搽”转身爬了起来，她刚站起来，阴道里的精液哗的顺着大腿流了下来。呀的一声，连忙用手捂住阴部，跑到卫生间蹲下用水冲洗，嘴里还叨咕了，“坏了，坏了，可别怀孕了，我算算天数”

　　“怀了我就娶你”

　　“好嘴，就会哄我，你大学毕业我都老太婆了”

　　“那我就娶你这个个漂亮的老太婆”她笑意浓浓地拿着毛巾走过来给我搽拭，搽干上身，我说还有下面呢，黏糊糊的。她还有点害羞，“你自己搽吧”

　　“我膀子疼啊，好姐姐，就帮帮我吧”

　　“刚才抓我腿那么用力，现在疼了，活该”话虽这么说，还是蹲了下来，调皮地用手弹了龟头一下，“刚才还恶狠狠的，现在怎么不耍横了”

　　“它吃饱了，在午睡呢”话一落音，肚子咕噜响了起来。别说，都快１点钟了，真的饿了。

　　婕妤到屋里把衣服拿出来，扔给我，“自己穿，我去烧饭”自己套件白绵绸的睡衣跑到厨房了。我乘她烧饭的时候，把地上的血水和她的尿都拖了。沙发外罩全湿透了，吃完饭婕妤把它撤了下来，撅着屁股洗了起来，我就陪着她有一搭没一搭地说话，不时用手指捅捅她的屁眼。

　　“要死了，别弄那，脏。”

　　“我都舔过了，不臭，香着呢”我发现这些淫词乱语她听着总是有反映，也许是她有些文化，看外表纯洁素雅，内心暗尝着渴望的缘故。洗好了衣服和外罩，我和她拿到院子里去晾。

　　计划经济什么都是国家的，婕妤原是一中的文艺老师，被借调到体委的。住的仍然是学校的房子，独门独院，也没有隔墙邻居，最近的徐老师家离这也有十米远，父母正是看这既清净又在学校，想给我个良好的学习环境，也帮婕妤壮了胆子。没想到却成了我的消魂窝。

　　到了下午５点，她把稀饭煨上，陪我去医院换了纱布，顺便买了点卤菜回来，快到家的时候，我故意和她拉开些距离，在后面欣赏着她，婕妤穿的一身黑色。

　　无袖的黑色乔其纱衬衫紧紧贴住突出的胸脯，勾出玲珑的曲线，肩部的黑色薄纱可以隐约看到里面胸罩细细的带子，是黑色的。丝织大摆裙随着脚步摇曳，美丽的脚踝若隐若现，三十六码的小脚上穿着黑色的高跟鞋，感觉我目光注视着她，脚步居然有些僵硬错乱，正准备回头娇嗔我，遇见了徐老师一家出来散步，停了打了个招呼。

　　徐老师说：“婕妤，今天穿的这么洋气啊，在哪买的啊？”

　　“回上海的时候，在上海买的啊”

　　“怪不得呢，我说我们小县城哪有这么好的衣服，很贵吧”

　　“还可以吧，你喜欢我以后回去帮你带”

　　“哎哟，我又没你那么好身材，你穿的象黑天鹅，我要穿上啊，还不成黑老鸹啊”

　　“瞧你说的，徐姐也没比我大多少啊”

　　“哎，快四十了，一天比一天老啊，你啊，以后也会知道的。今天你的脸色怎么这么好啊，是不是又涨了工资，还是你舒服，拿两头工资哦”

　　“是吗？可能是中午喝了点酒吧，脸红么？”

　　“漂亮啊，我原来也像你，哎，就四年时间，皱纹都爬出来了，对了，小鹏吧，都长成帅小夥了，你妈不在，婕妤可辛苦了，你看看，能不催咱们老么？”

　　“你爸爸还好吧，什么时候回来我去看看他啊”

　　“谢谢老师，老师再见”

　　“看人家孩子多有礼貌啊”尽管徐老师很善良乐于助人，此刻我依然烦死她了，打扰了我的雅兴不说，《漂亮啊，我原来也像你，哎，就四年时间，皱纹都爬出来了，对了，小鹏吧，长成帅小夥了。你妈不在，婕妤辛苦了，你看看，能不催咱们老么》这句话破坏了我和婕妤的气氛，明显婕妤的脸有些沮丧失落。我拽着婕妤就走，“刘姨，我饿了，我们回家吧”。

　　到家打开门，婕妤扔下菜，用双手捂住脸，眼泪从指缝中流出，拖鞋也不换一头闯到卧室，趴在床上嚎啕大哭，我恨死这个徐老师了。把菜拎到厨房放进橱柜，转身我走进卧室，打开灯，默默坐在婕妤身边，用手轻轻抚着她的后背。随手从床头摸个手帕给她。哭了几分钟，婕妤转过上半身，幽怨的眼神望着我，抽泣着对我说：“小鹏，我们是不是错了，我们是不是乱伦，我们再过十年，你还会爱我么？这个社会又怎么可能接纳我们？为什么？你为什么喜欢我？我为什么要遇见你，为什么不是十七年前，老天，我怎么办？”最后她有点歇斯底里了，又把头埋在枕头里哭了起来，哭的要昏厥过去。

　　我知道，虽然下午占有了她，可冷静时理智会占领上风，如果不帮她过了这个坎，她永远不会幸福，也许随时会结束。我把她的高跟鞋脱了，褪下她的裙子和上衣，自己也脱了外衣，躺在她身边盖上被子，把她紧紧搂在怀里。用轻柔而坚定的语气告诉她：

　　“小时候我喜欢和小敏在一起，现在才知道因为你总是和她一起，其实我一直喜欢的是你，我们没有血缘，怎么是乱伦？妈妈是最崇高的爱，你是最亲密的爱，两者不是一回事。婕妤姐，别说再过十年，就是二十年三十年，我还会爱你，我要爱你一辈子，占有你一辈子，性只是一个开端和插曲，却不是整个历程。十七年前我们没有遇见，可我们十七年后遇见了，如果你不嫁给小敏爸爸，我们没缘分走到这步。幸运的是你还在等着我。这里容不下我们，五年后我大学毕业，带你远走高飞，我们到外地去，挣好多好多的钱，让你不受苦，不受累。和你结婚生子，我们要一个男的一个女的。男的像我，女的像你，我教他们学习，你教他们文艺。好吗？亲爱的。”

　　这段话的确是出自肺腑，看见她可怜的样子，我心里感到了痛苦。十七岁的少年感情本身就是真挚的，我真的爱上了她。这一刻我才真正成熟了起来，我在脑海里勾画出了今后的蓝图，我要认真学习，走出去！

　　婕妤听了我的话，慢慢的停止了抽泣，我的话给了她鼓励。勇气和信心，三十多年，从没有一个男人对她说过这样的话，自她被强奸后报案，判了罪犯十年徒刑，嫁给辛永成这个残疾，她根本没有享受到真正的爱情。没有人敢接触她，整天机械地上下班，家。路。单位，三点一线。冰冷的外表让她的内心也逐渐冰冷起来，回到上海，父母也冷淡地对待她，她的父母亲恨她年轻时冲动，不顾家人反对上山下乡，结果被强奸给家族带来了耻辱。

　　由于她的骨盆狭窄，生产时在上海开的剖妇产手术，我见她肚腩上的红痕就是那次手术的疤痕，怪不得她的阴道是如此之紧。她对小敏既有母爱，更多的是对那个男人的憎恨，所以让她早早离开自己，而自己几乎每天夜里都要作噩梦。婕妤伏在我的怀中，从来没有打开的心扉向我敞开，略带哭腔向我叙述着这些年的痛苦，我一句话也没接，只是把她搂的更紧，我的话语和举动在温暖着她脆弱的心灵。

　　婕妤像个初恋的小女生，（事实这的确算的上她的初恋）又忧郁地问我：“鹏，你想想，再过十几年，我人老珠黄，不能和你作爱了，你还会这么爱我么？”我考虑自己说的每一句话，防止回答错误。

　　“性爱性爱，等没有性了，我们还有好多爱呢，还有孩子呢？”美丽的憧憬给她莫大的诱惑，让她也沉思了起来。突然闻到一股糊味，我从床上跳了起来，婕妤诧异地看着我。

　　“稀饭糊了”我跑到院子里一看，下面已经不能吃了，稀饭快作成米干。赶紧把锅端下来，再换上块新煤球，婕妤披着外衣跟出来，看我手忙脚乱的打扫着。

　　“饿了吧，我给你下点面条吃吧”

　　“不，今天我们吃顿最值得记忆的饭，你快回去，别冻着，我忙好你再出来，不许偷看啊”我把她轰了回去。从橱柜里把买来的菜端到客厅，我翻出两根过年时点的红蜡烛，又打开一瓶烟台红葡萄酒，分到在两只杯子里。盛了两小碗糊饭。看了下院门是否锁好，返回屋里把灯拉灭，点起蜡烛。

　　“你搞什么鬼啊？”婕妤好奇地在卧室问我。我把她拉了出来，婕妤啊的惊呼了一声。

　　“婕妤，你不是问我会不会爱你一辈子么？今天晚上就是我们的新婚之日，虽然简陋了些，等以后条件好了，我再让你过上更好的”。泪水再度从她眼中流出。

　　“今天是我们的大喜日子，不许哭”把她拉到凳子上我和她坐在一起，

　　“老天在上，今天韩晓鹏和刘婕妤真心相爱，决定结为夫妇。我发誓，真心呵护她一辈子，让她永远快乐幸福，如有违背，天打……”她用娇嫩的小手捂住了我的嘴，激动地说不出话。

　　“婕妤，你愿不愿意嫁给我？”

　　“我……愿意！！！”我俩交杯把酒一口喝干了。我用勺子刮了点饭喂了她，自己也吞了一大口，差点噎住，真难吃。

　　看着婕妤满脸幸福的咽了下去，只有一口吞下去。可能空腹饮酒的缘故，加上心情激动，婕妤的脸红扑扑的，可爱极了！她娇喘吁吁的一把将我搂住，嘴立即凑了上来，两人紧紧吻在一起，我疯狂地搅动着她的香舌，吮吸她甘美的玉津。把她一把抄起，抱在怀里，向我们的新床走去。婕妤害羞地闭上了双眼，两腿卷起，象只温柔的小绵羊缩在我的怀里。

　　香舌不时地回应着我的攻击，我慢慢地把她放在床上，转身拉上窗帘。把她的外衣轻轻脱下，雪白丰腴的肉体横呈在眼前，黑色的乳罩紧裹着她肥硕的乳房，黑色镂花的三角短裤里俏皮地钻出几根阴毛，中间有了一小片湿痕，正在慢慢扩大。

　　黑色的丝袜紧紧裹着她修长的美腿，白与黑的交错，加上香艳的体味，此刻的情景是那么诱人，那么娇艳，那么淫霏。婕妤满脸红晕，面带羞涩地对我说：

　　“小鹏，把灯关了吧。”说完，她一下把头埋进了枕头。

　　“还喊我小鹏？”啪的我不轻不重地在她肥白的屁股上打了一下。

　　“老……公，老……公”，我伏下吻着她的耳垂。乳头。肩头。脖颈和嘴唇，她闭着眼睛轻微的呻吟着，从喉咙深处发出了既像是在哭泣又像是呻吟的娇唤。

　　“哦……哦……好……痒”初长的胡渣在光滑的肌肤上来回扫动着，不停刺扎着她的敏感区。她的眼神迷茫，两手捧着我的脸，再次和我吻在一起，一只手不停地摩挲着我的背部，另一只手大胆的握住我的阴茎，轻微地套动着。

　　“老……公，我……太……痒……了，里……面……好……热”我把她身上的内衣除去，身体贴着她的肌肤不停摩擦，两只乳房在紧拥中变了形，乳头开始竖起来，我的阴茎在她两腿间慢慢地跳动着，时而碰撞阴蒂，时而在阴唇间滑行。婕妤特有的肉香和略带腥臊的阴部味道弥漫着整个房间。

　　“痒啊……痒……啊……要……我要……我要你……要。你。插……进来，快……快……快来……日。死……你……的……乖乖，日……你……的……骚……肉……吧，屄……里……痒……啊！！”婕妤疯狂地淫叫着，手抓住我的阴茎，下体向上迎合著。看她欲火焚身的淫情，我的两眼冒火，再按捺不住自己了，腰部用力一送，阴茎猛地插入花蕊。

　　“啊……”婕妤发出惊呼，头不停地左右晃动，长发不停摇摆。我挺起身，开始缓缓地抽插，她的屄里面是那么温暖，那么的滑润，却没有一丝宽松的感觉，肉壁摩擦着阴茎的表皮，紧裹着我的龟头，似乎抗拒我的深入，可一股股涌出的蜜汁却为我铺下地毯。阴道内的肉瘤碰刮着我的阴茎，加剧着我俩的快感。

　　十几分钟过去了，我俩只是在不停地抽插着，“我的心肝，我的宝贝，小婕妤，好老婆，我的小香屄，要日死你，我的乖乖”“日……吧，日……吧，你……入……死我吧，再用力，大……点……劲……哦……我的。好老公，我的亲老公，我的大……鸡巴，我的亲……哥哥，我的亲爸爸，入死妹妹了，入死女儿了”（原来婕妤和男人接触少，手淫的对象往往是自己的亲人，怪不得下午问她怎么也不说呢）。

　　两个人的淫词乱语不停交织着，“啊！！！”婕妤的屄里射出一注注清泉。我差点射了出来，连忙用舌尖抵住下腭，收缩自己的肛门，压抑着射精的欲望。婕妤软摊在床上，阴唇张着像是倾诉着真情，阴毛上的水滴让屄看上去就像是晨露里的红玫瑰，无比艳丽。我忍不住亲了上去，

　　“脏”不等她缓过劲来，我手指轻轻捏住阴蒂撮揉着，正要缩进去的阴蒂再度膨胀，用舌头在大小阴唇壁间滑荡，不时向里面探入，婕妤扭动着下身，我把手指插了进去，在里面刮了起来，嘴紧紧地抵住她的肛门，舌在上面刮来荡去，她的欲火被我再次点燃。双手试图抓住我的头，却抓不住，无奈地搓揉着自己的脸颈，猛捏自己的乳头，婕妤的乳头很大被拉的好长，“要，我还要，来日你的妹妹吧，日死你的乖女儿吧，日死你的亲亲老婆吧”。酸甜的阴液也激起我按捺下来的欲火。

　　我把她转过身，婕妤有点诧异，我用手把她腰部提起，跪在她的身后，她配合我的动作把她穿着黑丝袜的腿跪起，毕竟我们都是第一次尝试，方位不对，好几次插在屁眼上，她的屁股晃来晃去，咧嘴的小屄焦急着寻觅到阴茎，一下吞了进去。背后插花这个体位也是容易让男人勃发的，我正在细细品味着，她焦急地动了起来，象母狗一样跪在床上摇摆着屁股，丰满的乳房象小白兔在胸前跳跃，长发扬起，摆着极其淫荡的姿势。由于她屁股较挺，每次都不能插得很深入，我用手把她屁股向外掰开，清楚看到她的肛门也略有张开，我让她不停摇动着，自己用手指沾点爱液，涂抹在屁眼上，手指慢慢插进去了。

　　“老……公，不。要……戳……屁眼。啊，有点疼……啊……痒……屄心里好痒啊，你快动啊，快动啊”我一边插入，小指换中指，最后换了拇指在肛门里抽插起来，手掌掰开她的屁股。另只手由轻到重拍打她的屁股，白白的屁股上留下红红的掌印。

　　“啊！啊！打死我了，痒死我了，老公……公……插死我吧，要飞了”夜深了，呻吟声，叫床声显得很响，我把手指拔出，发出卜的一声，把手指放入她的嘴里，婕妤含住手指，摇动着屁股，含糊地叫喊着，太好了……受不了了……我加快速度，更大力地抽插起来，妤的屁股颤抖，肉洞里猛烈收缩，随着我每次插入到屄底最深处，她发出淫浪的轻泣声，啊……啊……受不了……我快要泄了…………我该怎么办……啊……我要泄了……我再也把不住自己，最后一次冲刺，滚烫的精液和她的阴液交融。喷射完精液后，我无力地伏在她的后背和她一起享受着性爱的余韵。

　　这是一个不眠之夜，我和婕妤不停地作爱，我和她不断地交换体位，新婚之夜变成性爱实验场。相互一次次地达到高潮，任凭爱欲的浪潮把自己抛上一个又一个浪尖，无数的柔情蜜语，浇灌着我们的爱情之花。

　　少年人的体力惊人，一夜我射了几次，连我自己也不清楚了，反正第二天醒来了已经是下午近三点了，我的小婕妤还在伏在我身上沉睡着，眼角还凝着幸福的泪珠，浑身都是我们的精斑，阴部又红又肿，黑色丝袜一条褪下，一条还挂在腿弯，我想起昨天说的话，理想不仅仅靠构思，更多需要努力，今天是我已经是个男子汉了，背负着我和她的幸福。

　　晚上婕妤醒来，我们简单吃了点，又一次沉沦于性爱中。连着三天，除了婕妤外出买菜，替我和她自己请假以外，我们在屋里的任何角落里疯狂的作爱，累了就睡，醒了就搞，前面，背后，侧面，６９式。十字交错式……最喜欢婕妤把腿劈在墙上，站在侧面插入。

　　婕妤像是试图把十几年的一次补齐，直到第三天晚上我们都疲倦地躺在地上，屋里到处弥漫着我俩体液的腥骚气息，婕妤睁着大眼睛对我说：“老公，再这样下去，我真的要死了，下面水都被你抽干了，尿都没了，我们不能再这样了，我会被你玩死的。”阴唇已经有点破了，红肿地张着，阴毛因爱液凝固都竖了起来，全身都是我吮吸的痕迹，屁股上全是我的掌印，粉红的乳晕也开始发黑，嘴唇发肿眼发青。

　　我也好不到哪儿，两腿内侧因为和地面摩擦都擦破皮了，阴茎垂头丧气，包皮也因过度摩擦红肿，嘴和舌头一点知觉没有。我们休息了会，起来一起洗了澡，把肚子喂饱，打扫了环境卫生，疲惫地靠在床上，婕妤毕竟比我大，克制力也强一些，拿了支笔和我订起了计划，一周作爱２夜，周一至周六任选一天，为了不耽误我学习，只许一次。

　　周日早上买菜作饭回来到黄昏都可以，晚上好好休息第二天去上课，受孕期我带套或体外，为了双保险她也避孕，我不准她吃药，用避孕膜。在外面的时候，喊她刘姨或着什么都不喊，家里想怎么样就怎么样，最后一条，我要好好上学，目标上海复旦。如果考不上大学，我们就结束关系………在上面我和她相互咬破手指，按下约定。

　　第二天一早，我坐在教室，同学们都惊了，我没有搭理那几个捣蛋的同学，放学后和我社会上的朋友打了招呼，一年内什么事都不要来找我。就这样，我开始苦读起来。我念的是理科，英语是我的弱项，婕妤从小英语就很好，她每天在我作完功课后帮我辅导半小时的作业，偶尔和我热吻一下，但不在时间安排之内坚决不越雷池一步，有时我也心猿意马，但想到我们的将来，只有严格约束自己，好在一个星期还有两顿大餐。

　　在她的监督下，由于底子很好，加上学习积极性高，我的成绩突飞猛进。原先每门勉强及格的分数现在都在全校前列，最差的英语也在班里名列前茅，老师和同学都用诧异的眼神看我，也打破了诋毁家人的谣言。

　　开始婕妤还能坚持住，可是后来看我成绩进步骄人，也放宽了尺度，规定小考满分奖励一次，年级前三名奖励两次……等刺激我的制度。父母看见我成绩再度好转，更加感觉自己选择对了。和学习同时进步的是我的性技巧，婕妤和我不断尝试着新体位，我熟练掌握了她的性感区，只要几分钟，就可以把她掀上高潮。

　　受孕期我用了几次避孕套，可感觉极差，再也不愿意用了，只有让她用避孕膜，现在还记得牌子呢，好像是《乐乐迷》吧。日常生活她合理安排我的饮食，补的我身体特强壮，总是精力过剩，每个熟人见我都说胖了。

　　记得有一次，到了礼拜天，同学约我去踢足球，被我辞了，第二天兴高采烈地起来，却发现婕妤的月经提前到来，我心情很沮丧，陪她买过菜后，闷闷不乐地进屋看书了。婕妤看我心情不好，也不敢多说话，烧了好几个菜，迟迟不敢叫我，看菜就快凉了，不得以进屋催促我。我噌了她一句，她低头就出去了，我走出房门的时候，看见她和衣趴在床上又哭了，她真像个小孩，在我面前一点委屈也不能受。

　　我也感觉自己过分了，赶紧跑进去哄她，哄了半天总算好了，她哭啼啼地说：

　　“老公，我也想啊，怎么知道它能提前两天，你还说爱我呢，等几天都不行啊，你以为我不想么？”我知道错了，也不敢再拉脸子，又是抱她，又是喂她吃饭地陪着不是。饭后，我陪她躺在床上说话，由于前天晚上我学习的太晚，没说一会就睡着了，睡梦中感觉有人在吻我，憋的我透不过气来，我睁眼一看，原来是婕妤在吻着我，我打发式回应着，毕竟不想让自己难受。

　　她觉察到我的马虎，扒了我的三角短裤，用手捏住龟冠部轻摇着，我的敏感区她也再熟悉不过了。

　　我和她吻着吻着，她的鼻息越来越重，把我的手拉到阴部，我手一摸中间，硬梆梆的月经带夹在里面。“婕妤，我没事，能忍住。”“乖老公，没关系，一次不碍事的。”好体谅的婕妤，为了不让我失望，居然在经期和我作爱，我如果为了自己的私欲去伤害她的身体就太不是人了。突然，想起那次用手指插入她肛门的事了，她也没怎么太反对啊，再说录像里也经常这样做，不如今天就试试。

　　我把她带到卫生间，把她裤头退下一半，只露出美丽的小菊花。她知道我想插那里，心情也有些紧张，屁股夹的紧紧的，我说“老婆，夹这么紧，我怎么搞啊”

　　“不知道怎么了，我好害怕，”

　　“没事，我会轻轻的”我一边揉着她的屁股蛋，一边往她菊花上吹着，用手指按住菊花，轻轻地抚荡着。婕妤上半身趴在脸池上，通过镜子好奇地看着，我用小指一点点向里插入，婕妤皱起眉头，我问她痛不痛，她说还好，只是感觉怪怪。看她屁眼实在太紧，我把凡士林均匀地抹在里外，用手掰开她的屁股，阴茎一点点的向里挤，肛门的阻力实在太大，我感觉很吃力，婕妤明显表现着痛苦，镜子里看到她紧皱的秀眉，眼角里流出泪水，我打算撤出，她反手搂住我的屁股，

　　“老公，再用力”

　　“老婆，已经流血了”

　　“没……事，继续。老公，这是我唯一没有被人碰过的地方，我想让你插”大概是因为自己不是处女而感到内疚，试图用肛门来补偿。

　　我实在没法再拒绝她的好意，只有前进，再前进。其实肛交除了紧凑和刺激之外没什么快感，喜欢肛交的人估计多数是因为性对象的阴道太松吧，反正我是感觉没什么乐趣，看着我的心肝痛苦的样子，我停了下来。

　　“动啊，动啊，不要管我”反搂着我屁股的手用力推我，肛门一边加紧收缩。菊花破裂，一缕鲜血流到我的阴茎上，我实在不忍心再插她，毅然拔了出来。

　　“老公。是不是嫌弃我”我按她的头，示意她顿下为我吹萧，婕妤闻了一下，好臭啊，哈，你自己的还嫌脏啊，她先把龟头上的污垢舔干净，从上向下地亲吻着阴茎，然后把我的睾丸含在嘴里，再仔细地舔我的肛门，还不时俏皮地把舌尖伸进肛门内，（现在的沙漠风暴流程就是这样，不过多了点跳跳糖）我被她挑逗的急不可奈，她把手指插到我肛门里，小嘴紧裹我的龟头，舌尖不停地挑着马眼。

　　我开始抽动起来，深入到她的喉间，她感觉到阴茎的硬度，突然站起来，白屁股撅向我，倔强地说：“老公，我要你干老婆的屁眼，永远属于你一个人的屁眼”原来她真的想让我侵入，否则心理上会对我内疚一辈子的。再插进去又有点难度了，只有在阴茎上也抹上凡士林，用手扶住她的屁股，开始猛烈的抽插，婕妤明明痛苦却装做付愉快的样子，我用手掌开始打她的屁股，这次用力很大，想分散她肛门的痛苦，啪啪地声音居然刺激了婕妤，她的脸红了起来。阴茎在直肠内刺击着，睾丸击打在她的阴部，沾满了血液，血腥气刺激了我，我开始猛的抽插，直到精液喷射了出来。

　　连着三天，婕妤走路腿都向外喇着，自行车也不敢骑了，上班都是我提前去送，下班等我去接。大便时痛的直叫唤。但还是很高兴，认为把肛门的处女献给了我。

　　幸福的日子过的总是很快，春节到了，小孩子人人都喜欢过年，惟独我是那么地讨厌它。因为我和婕妤要分开一段时间了。爸爸妈妈开车把我接去过年，在这里感觉和县城不一样，服装琳琅满目，花样繁多。爸妈的同事看见我，纷纷塞给我红包，我装着钱到黑市给婕妤买了套内衣，黑色镂空的，说是美国走私的，花了我一百多。（当时爸爸是正厅，一个月工资才４００多）因为我的婕妤最喜欢黑色，还给她买了口红，香水什么的，都藏在了行李箱的下面。其实父母也从不翻我的东西，还是保险点好。婕妤一家来我家拜年，婕妤还装模做样给我压岁钱。母亲拉着刘敏问寒问暖，其实我对她根本没什么兴趣。等他们要走的时候，我和爸妈说，我要回去复习了。

　　妈妈也就派车送我和他们一起回去。好几天没见婕妤，我真是想死她了。中午吃饭我就在桌下摸她的小手，只是怕被发现，赶紧松开。辛永成坐在伏尔加司机的旁边，陪他聊天，婕妤坐在我和小敏的中间，上了车，我就偷偷握住她的手，开到一半路途的时候，我见辛永成和司机聊的投机，小敏晕车又睡着了，手指在她掌心扣了一下，她幽怨地瞪了我一眼，我又在掌心按了三下，是我们的暗号我爱你。

　　她无奈地看我一眼，把脱下的大衣盖在身上，大衣下我的手溜进了她的内裤，梳理她的阴毛，往下一淌，都湿透了，手指不费力就扣进她的阴道里，来回微微抽动，指肚正好摩擦着阴蒂。一会她的脸就红透了，鼻孔开始不停的张合著，牙齿紧咬着，脚背绷直成一条线，脚趾翘起，不停交撮着。淫水开始淌了出来，嘴唇被咬出深深的牙印，血流了出来，我连忙把手指抽出，用手帕盖住插到她嘴里，她吸了一下，然后狠狠咬了我一口。我呀的一声，辛永成回头看看，我连忙捂住头，装作被碰的样子，只好收敛起来装睡。

　　回到她家里已是傍晚，过年家家都备的有菜，婕妤简单地准备了几样，拿出了一瓶白酒，老辛的酒量估计很差，中午喝几杯就啰嗦起来，我打算把他灌倒。

　　果然，不到二两他就多了，我又和小敏喝了几杯，她没有继承婕妤的酒量，也很快不行了，婕妤也不阻止我，只是在旁边陪我们聊着，吃完饭我们看了会电视，老辛和小敏酒劲上来了，兴高采烈地谈着，我在旁边也尴尬，简单地洗了洗回客房休息，躺在床上，心绪不宁地翻来覆去，便拿书看了起来，迷迷糊糊快睡着的时候，觉得一只手在摩挲着我的头，正准备向她倾述离别之苦，想想还是装睡看她有什么反映，谁知是小敏，

　　“鹏哥，睡着了么？”我差点惹下大祸，正打算起来时小敏一个人自言自语地说话“我们小时侯那么好，怎么现在你变了，信也不给我写一封，原来每次回来你都陪着我，和我说个不停，这次回来怎么这么冷淡，我做错了什么？你为什么这么对我？原来今天就要走，就是想看看你才推迟到明天，我有很多心事想和你说，爸爸妈妈都不疼爱我，连你现在也不理我……今天和你喝酒我真高兴，要是我们能……多好啊”她话音开始呜咽起来，我的心软了下来，可是想到婕妤干脆横下心继续装下去。不一会她慢慢退出房间，轻轻地关上房门。

　　小敏出去之后我考虑了好久，也许这样对她太残忍了，起码我应该像对待妹妹一样关心她，是的，自从发觉自己喜欢的是她的母亲后，就慢慢疏远了，尤其和婕妤发生关系后，一方面学习紧张，一方面全心和婕妤相处，更是冷淡了她，连封信都不曾写过，只要不是傻子都能觉察到啊。明天还是和她好好谈谈心，也要含蓄表明我和她是兄妹之情，恩就这么办。看了看手表，都十一点了，怎么还没动静了。我出去倒了杯水，藉机看一下。小敏房间和卧室门都关了，灯也灭了。

　　看来今天没戏了。我正蹲在墙角倒水时，卧室们打开了，婕妤溜了出来，她先跑到小敏屋里看了看，估计小敏睡着了，毕竟喝了那么多酒，大概老辛也醉了。

　　我躲起来观察她的举动，只见她轻手轻脚地走到门口，却站了下来，冬天的夜晚很寒冷，只穿了棉衣裤，可能是有些冷，双手紧紧环抱在胸前，不住地颤抖，也许是顾及小敏的缘故，她才如此犹豫着，有一分钟左右，她终于伸出手推开门，呀的一声，诧异地看着屋内，我轻手轻脚地到她身后，一只手捂住她的嘴，一只手在她胸前揉了起来。下身一顶把她推进房间，随手把门反锁上。

　　“吓死我了，房里没人，又一下捂我的嘴，还以为是小偷呢”

　　“吓着了？我来给你揉揉，我就是小偷，专门偷心的，快上床看你冻的，下面没冻结实了吧，来让哥哥摸摸”

　　“老辛睡了？”

　　“睡的象死猪，小敏也是，你灌他们就知道没安好心”

　　“哼，狗咬吕洞宾，不识好人心，还不是为你，以为我喝就不难受了，没见半夜起来喝水啊！怎么现在才来啊”

　　“一会让你喝个够，好老公，小敏来干吗，刚才到门口听见她讲话，没敢进来，你没把她怎么样吧”

　　“没什么，我装睡了”女人就是女人，自己女儿的醋也吃的一头劲，

　　“你哪那么多废话，说话明天再说，我睡了”

　　“不说了，老公生气了，想我么？”

　　“不想”

　　“那我回去了”嘴里这么说，却偎在怀里一动不动。

　　饱暖思淫欲，我把屋里暖气开的大大的，一会温度就起来了，相依的肉体也开始有了激情。突然我想起来买的东西了，连忙爬起来，把行李里的礼物拿出来，

　　“试试”

　　“给我买的？好老公，来让姐亲一个”知道她内衣尺寸，所以特别合身，乳罩只是透明的黑纱围着乳房，大大的乳房和乳头全露在外面两，小蝴蝶型三角裤简直就是几根绳子而已，一根细带陷入敏感的肉缝和股沟，小网眼丝袜勒到大腿，还有两根带子连到裤头上。现在看来很普通的吊带裤袜，可是当时却是罕见的。

　　“怎么穿啊，羞死了人了。”

　　“不要就算了，把它烧了”婕妤一屁股坐在我腿上，吻了我起来。

　　“小老公生气了，妹妹错了，我穿还不行么”扭动大屁股摩挲着我的阴茎，好多天没有受到我的爱抚，因为欲求不满，身体早已感到骚痒难挡，加上穿上羞耻性感的内衣，每动一下，阴部的绳子都会摩擦到阴蒂和阴唇肛门等敏感区，阴道里已流出潺潺爱液，把中段的绳子都湿透了，我用手不断地提起绳子，

　　“老公饶了我吧……啊痛……”绳子紧绷深陷入小阴唇里，

　　“啊……你就……会欺负我……”婕妤抬起脚试图缓解绳子带来的异样感。翘起的双乳，在我面前摇晃，诱惑着我的情欲，在家里偷情的羞耻感和暴露感也让她淫荡了起来。

　　“给我，快给我……好多天没吃了，痒死了，你别弄我了……老公……”婕妤把束起的长发解开，妖治的眼神妩媚地看着我，两腿缠在我的背上，脚趾尖也高高翘起。

　　“你……别。急我了。老公……快插进来”她急不可待地把我的阴茎从内裤边掏出来，自己把绳带拨到一边。

　　“快给我……我快受不了啦…”把屁股一抬，猛地坐了进去，粗壮的阴茎塞满肉洞，里面的阴水被挤了出来。

　　“啊……太好了，真想死我的小棒棒了”

　　婕妤双手搂住我颈部，交错着抓住我的肩膀，双唇纠缠一起，相互吮吸着，屁股不停地上下运动，我也由下向上顶着配合著她，半骑马这个动作应该是插的最深的，我的龟头甚至感觉到她的子宫口在不停地收缩，向外挤出股股阴精，浇淋着龟头和玉茎，顺着肥大的阴唇流淌到睾丸上，哒哒地滴到地上，尿道口涌出的尿水冲刷我的腹部，把床边的被缛都浇透了，我紧吸住她的腋窝，练舞蹈的缘故，腋毛已经脱净，我用舌头舔了起来，她开始剧烈运动起来，头仰起左右疯狂摇摆，头发飞舞着，双乳上下抖动着，阴唇触碰在睾丸上发出啪啪的击打声，肉洞和阴茎也咕唧咕唧的响起。

　　我怕她又叫了起来，把她穿来的内裤塞进她嘴里。她呜呜地喊着，由于头的不停摆动，内裤甩了出来，这时我双手正捧着她的屁股，手指插入她的屁眼。

　　她一口含住我的肩膀，继续含糊地叫喊着，我也疯狂地向上顶起，更深地插进子宫里，进入子宫的刹那，婕妤一口咬住我的肩膀，双腿肌肉僵硬死死缠住我的腰，乳头竖起直立，阴部死死抵住我的阴部，抖动着全身。我的欲望也开始爆炸，储存十几天的精液熔浆般喷射进婕妤的子宫，居然射了十几股，灌满她的子宫和阴道。

　　肩部流出的血液激发我的兽性，转身把她放到床上，跨到胸部，把阴茎塞进嘴里，婕妤贪婪的舔着，吸着。舌头清洗着龟头的冠状沟，用双乳夹住玉茎，双手开始挤压。我买的内衣实在太撩人了，两根肩带滑落在她膀弯，露出圆滑的肩头，两腿呈八字状，自己用脚踵抵住自己的阴部揉动着，没几分钟阴茎又挺立起来，我把她的身体翻转，抓住她高举的屁股，将沾满唾液的肉棒从后面插进绽放的肉缝，一手抓住头发向后拉，一手用力抓捏着她的乳房，阴茎每次抽到阴道口，再急速达到子宫，如同１８００转/分钟的活塞连杆开始暴力机械地抽插，龟头极大膨胀，似活塞般推刮着肉壁，阴囊不停拍打她的外阴。

　　婕妤双手抓住床单，除了颤抖和呻吟，连叫喊的机会也没有，一浪连着一浪的快感冲击她的脑海，让她停止思维，时间已经停止，屁眼里叽出一点点大便，体香，精臊和臭味融和一起，弥漫在整个房间，我把手指插进菊户，也开始疯狂的扣挖着，直肠在我的按捺下不停蠕动。婕妤翻着白眼，口水也顺着下腭流了出来，只是呜呜的唤着。

　　我的虐欲终于暴露了，手一次重过一次击打着她的屁股，阴部，乳房，甚至脸蛋，大腿上被扭的青一块紫一块。高速抽动的阴茎在摩擦下发红发烫，像水泵似的把她排出的阴精和尿水立即抽干，在无数次进出之后，我的龟头再度冲进子宫，敲击她的子宫壁，把我的无数孩子丢入温床。

　　婕妤昏了过去，我亦精疲力尽，把买的口红插入肉洞，用眉笔写了小鹏到此一游，然后侧搂着她睡了过去。好久好久，婕妤才清醒了过来，摇醒我打扫我们的战场，消灭痕迹。我没有放过她，再一次日的她呼天喊地。结束时近淩晨五点，清晨的鸡鸣声此起彼伏，再不清扫就来不及了，我点了几支菸，掩盖住骚味。把她送回房间。然后倒头大睡。

　　第二天十一点我才起来，小敏已经走了，留了张便条给我。老辛也不在家，我转到卧室，见婕妤还穿着昨夜的内衣在熟睡，便钻入被窝，扒下裤头又日了她两次。婕妤哀求我，“亲亲，老公，饶了我吧。妹妹的屄心都肿了，我不敢了”

　　“吃饱了没”

　　“亲哥哥，饱了”看她可怜兮兮的样子我放了她。下床给我们下了鸡蛋面，端到她床头，一口口地喂她。

　　到了晚上，老辛也没回来，发现他行李也不见了，才知道他也离开了县城。

　　开学之前，每天我都和婕妤作爱，婕妤也没再反对过，考虑快开学要走向正规了，总是由着我，我们又开发出几种新花样，她受虐的心理也开始成为习惯，几乎每次高潮时都要我灌插她的肛门。

　　过了两个月，婕妤的月经都没有来，而且越来越喜欢酸的。一瓶杨梅罐头她一会就消灭了，买水果总是挑青涩的。然后开始不停的呕吐，她怀孕了！就是那夜书房里，我和她由于分离太久而急急忙忙地忘了带套，她怀上我的孩子。大话说的再硬，毕竟我是个少年，我们的计划被打乱了，婕妤不想打掉这个孩子，说自己已经是高龄产妇了，如果打了以后很难再怀孕，不要我分心，她自己想办法。

　　她独自去找了老辛一趟，后来才知道老辛在那天夜里因酒醒喝水发现婕妤和我的奸情，可是他什么也没说就走了。一方面对我父亲的感激之情。一方面因为自己性功能的丧失。他想接纳这个孩子，要婕妤答应即使将来和我一起离开他，必须让孩子跟他。婕妤和他详谈的细节也没和我多说，怕打扰我的学习，只是简单说了大体情况让我宽心。左右邻居和同事都以为是老辛的孩子，所以也没人说闲话。

　　为了孩子的健康成长，我们开始停止作爱了，每当我性欲来临，她就采取口交的方式帮我排泄。婕妤的体形随着胎儿的成长也有所变化，脸上开始布满可爱的蝴蝶斑，肚子一天比一天大，乳房也大了起来，粉红的乳晕开始变黑，两腿开始肿胀，秀气的小脚丫也肿了许多，脚面的血管都爆的很粗。唯一担心的是小腿经常抽筋，我陪她去医院妇科检查了几次，医生说这是正常的，只是孕妇有点缺钙，要多运动。

　　每天黄昏我都拿着本书，背默着课文陪她散步，晚上睡觉也时常醒来，帮她盖盖被子，揉揉腿。婕妤有事没事地向我撒娇，支派我干这干那，尽管学习也很累，我还是毫无怨言的服从，毕竟是为了两个我爱的人。

　　转眼到了七月，还有两天就要高考了，婕妤为我准备好考试用具，细心的女人把铅笔削好，钢笔里灌满了墨水，准考证夹在夹层中，还在文具合上写上复旦两个字。按我的成绩估计绝对没问题，所以面临着高考也没什么压力，我反而轻松下来，把所有的书本扔了，放松自己的身体。

　　和同学踢了一天的足球，晚上到家洗了洗，就躺在院子里的竹床上纳凉，婕妤跑到我旁边挤着我躺了下来，我给她扇着扇子，陪她说着话，不时摩挲着她的肚子，倾听孩子在里面顽皮的动弹着。

　　“五个多月了，不知道有多大？也不知道是儿子还是女儿”

　　“是儿子我可不再生了，是女儿我就再要个，你是独子，没男孩你妈肯定不高兴的”

　　“什么脑筋啊，男女不都一样么哎，自己还是孩子，马上就做孩子的爸爸了！”

　　“我带两个儿子一起过”

　　“讨我便宜，找打啊”

　　“不要，不要胳肢我，痒死了”两人在床上嬉戏着，这时我犯了一辈子不可饶恕的错误，把手防入她的内裤，抚摩着她的阴户，掌心轻擦她的乳头，乳头坚挺珠硬渗出点点白汁，婕妤下身不由自主地挛缩了两下，阴唇中流出水来。手指在她阴户中不停地滑动着，搅出唧唧的声响。

　　“别……”其实婕妤已经好久没有作爱了，阴户也渴望着玉茎的到来，湿热的下身像花瓣一样慢慢地张开绽放。

　　“看你湿的，还嘴硬呢”

　　“那你慢点啊，别伤了孩子，”婕妤看我急猴猴的样子，心里也没有再坚持下去，侧身睡在竹床上，撅起屁股让我侧插进去，大概有三个月没进去了，感觉阴道又有些紧缩。

　　开始我还能掌握节奏，慢慢地进出着，看到自己的大龟头一次一次顶开她滑溜潮红的花瓣，一寸一寸送进抽出，欲火也在一点一点的燃烧，每次的深入到底都能感觉到有东西彷佛在阻挡。

　　我稍微加快了频率，但减轻了深度，防止碰到子宫，“好孩子，你爸爸来看你了，”婕妤揉着小腹，闭上眼睛享受地说，阴户紧紧吸住作着活塞运动的阴茎，随着欲火的膨胀，我的速度也越来越快，婕妤潮红的脸上香汗淋漓，突然杏眼圆睁，大口地喘着粗气，下身开始剧烈挛缩，双膝也跟着不停抖动起来，忘了自己是个孕妇，弓着腰撅起屁股，迎合著我的一下下的插入，嘴里哼了起来，阴道和子宫开始死命地收缩夹紧我的阴茎让它动弹不得。

　　随着阴茎的突破，我在插到底的同时开始喷射，婕妤和我一起达到快感，怀孕的女人性欲可能比正常时大许多，她的阴水流的较往常也多些，满足之后，趴在我身上亲吻着，“老公，早点睡吧，明天就上战场了”我搂着她慢慢进入梦乡。

　　夜里我睡的很不好，做了噩梦，怎么也醒不过来，早晨的太阳照射在我脸上才催醒我，一看婕妤不在身边，再看手表已经七点一刻了，连忙下床穿起衣服，八点考试迟到就完了，这可不是一般的测验啊。

　　我到卫生间准备刷牙，头轰的炸了，婕妤躺倒在卫生间的地上，面色苍白，两腿之间不止地流出鲜血。

　　我连忙拿外套给她套上，一把抱起她向门外跑去，人在疯狂的时候力量真是无穷的，走要十五分钟的路程，我抱着她居然只用了十分钟。路上行人纷纷停下脚步看着我们，到了医院，送进急救室，我松了口气，摊倒在等候椅上，才发觉两只胳臂都举不起来了。

　　脑海里一片苍白地呆坐着，如果不是昨天晚上我愚蠢的行为，怎么会铸成如此大错，婕妤有了三长两短，我怎么办？啪地门开了，小孩保不住了，大人也危险，你是她什么人，快叫大人来，交费取血。我忽然看见妈妈的同学，妇科的主任秦医生秦阿姨，象捞到救命稻草一样拉着她的手求助着。

　　秦阿姨连忙叫值班医生去血库拿血，交代药费由她来结，换了衣服就跑进急救室，血库的Ｂ型血还不多了，差４００ＣＣ，我恰好和婕妤血型相同，赶紧躺到病床上输给她，两个多小时后秦阿姨出来了，婕妤总算抢救过来，我坐在病床边看着昏迷的婕妤，眼泪哗哗地留着，不住地击打自己的脸，紧紧握住她那苍白的小手，呼唤着她，婕妤睁开了眼睛，看了看我又昏迷过去，见她没事，我彷佛卸了千斤重担，输血过的身体也很虚弱，大喜之下，我也昏到在床边。

　　我们校长发现我没去考场，连忙打电话找我父母，妈妈火速赶了回来，四处寻找我。听邻居说我早上抱着她满身是血的向医院跑去，又赶到医院，妈妈进了病房，看见我昏在婕妤床边握住她的小手时，脸立即变了色。安排医生给我输液，等我们都苏醒过来时，妈妈和秦阿姨站在旁边，妈妈用从未听过的语气叫我出去，我忐忑地在站在门口模模糊糊听着。

　　秦阿姨告诉婕妤，孩子没了，是个男孩，她以后也不可能再怀孕了，婕妤嚎啕大哭着，一会婕妤冷静下来，秦阿姨出来了，母亲在里面和婕妤谈着，不知道在说什么。等了好久，母亲出来了，见面给我一个耳光，自小爸妈从未打过我，即使把他们定情的英纳格手表丢了，也只是说了我几句，这次居然动了手，可见情况恶劣。她命令我下午去考试，把我的姨娘找来服侍婕妤。

　　坐在教室里，我根本无心再考下去，一切的一切都已成幻影，所有的梦想都已破灭，罪魁祸首就是我，三天的考试结束，我心急火燎地跑到医院，婕妤目光呆滞地靠在床头，见了我眼睛一亮又暗灭了，象做错事的孩子哭了起来，我的眼泪也止不住地流了下来。妈妈没有和我说一句话。丢下药费就走了。

　　之后的日子对我们来说简直是煎熬，分数线下来，成绩可想而知，考好了才怪。

　　父母执意带我回地区去复读，老辛也等婕妤恢复带她回上海，我们都拒绝了，婕妤一直精神恍惚，妈妈怕她自杀，也没逼我离开县城，但断绝我一切经济来源，三个月里我送过煤球，当过鱼贩，勉强可以自立，可这样如何实现我的梦想，在我的宽慰和照顾下，婕妤已经好了许多，可以去上班了。

　　每天晚上回到家里，她抚摩着我晒黑的脸庞，粗糙的手心，结实的肌肉，眼泪总是不止，她告诉我妈妈和她谈话的内容，原来母亲真的很慈爱，即使我真的和婕妤结婚，母亲也不会反对，她和爸爸在文革时相守了１０年才结婚，知道真爱是不可动摇的，但是她恨婕妤，不该在那夜和我作爱，把我的前途全悔了，还说我们以后也不再会有孩子，到了婕妤更年期的时候我会不会再坚守这份爱。

　　妈妈的话可能在婕妤的心里生了根。我怎么劝慰也没用，我知道婕妤还是爱我的，只是以后没孩子的问题困扰着她，始终对我感到内疚。读书我已经厌倦了，每次看见白纸上的试题就像看见我未成型的儿子，在雪白的医院地上躺着。前途在哪里？我决定入伍，到部队考军校，离开这里，即使考不上，回来也可以安置工作，和婕妤结婚。婕妤也同意我的观点，出人意料的是父母居然也不表示反对。

　　于是报名，体检，政审一套程序下来，我通过了，不过父亲功劳居多，虽然他不出面，这些下级自然会给他开绿灯，何况我的条件都够，只是没人敢挤我的名额。

　　接到通知之后，我就和婕妤形影不离，她请了长假陪着我，爸妈也不说什么，他们认为最好的是让时间来让我清醒。我和婕妤天天到县城北边的山上去散步，在那里很清净，没人打扰我们，偎依着看远处的风景，一坐就是一天，我和她把对方名字刻在手腕上，然后用菸头把字烧糊，也算是永远交融在一起。

　　婕妤从出事后又恢复冷淡，除了在作爱时像往常一样，白天上街基本没有笑容，和我一起笑的也是那么凄凉。她说要把心冰封起来，等我回来给她解冻。

　　入伍前一天的夜里，我们做了一整夜爱，两人都默默地一言不发，快到了集合的时候，我准备起来穿衣，她在背后抱着我，藤般地缠着我，拉倒在床上，吻变我的全身，吸硬了我的阴茎，用手送进她的肉洞，疯狂地上下起坐着，呼唤着我的名字，全然不顾左邻右里。咬破了自己的手指插入我嘴里，我知道她的用意咽了下去。最后她叉开腿用剃刀把阴毛刮光，叫我用针纹上我的名字。

　　到点了，父亲的驾驶员开车来送我去人武部，婕妤一把推我出去，把门紧锁上，只听得她在里面的哭声。我也狠心的离开了。晚上１２点专列出发，火车站灯火通明，到处是送行的家属。妈妈身边站着一个漂亮的女孩，是爸爸好友的女儿，名叫萧蕊，在省警校读书，小时候我们经常在一起玩住家家，后来萧叔调到省里，她就跟着过去了，现在都成大姑娘了。我知道爸妈的用意，这恐怕是他们相中的儿媳妇。简单打了个招呼，我就返回队列里登上火车。

　　随着车轮缓缓滚动，我心里涌上对父母的愧疚，妈妈哭着跑着向我挥手，头上的白发增添了许多，我让他们的梦想破灭了。列车鸣叫着驶出站台，在站台的终端我看见婕妤在暗处站着，来不及喊她，就离她很远很远。

