我的几个浪荡性伙伴

　　我叫林浩，是一个高中生，今年高三，在毕业班里名次表较靠前，所以师对
我格外关注。

　　省里下了通知，今年要考实验，我抽到了生物实验，所以经常往生物老师办
公室跑。

　　对于这个老师，我早有耳闻：为了钱抛弃老公儿女，去当小三，被人家正室
赶跑后，又去找了另一个丧偶的官场上的人。我们背后都一个劲的骂她骚货，不
过她也长得挺漂亮的，也是屌丝们ＳＹ的对象。

　　不过，我对她没多大意思，我在班里有女朋友，长得很漂亮，胸大概有Ｃ吧，
在我们班就是女神。不过她没有公开我们之间的关系，我在学校篮球队是主力前
锋，身高１８８，体重８５ＫＧ，每次比赛都有很多女生来观看，我也会在比赛
中用大力扣篮来回应他们。

　　直入正题，这个生物老师姓夏，叫夏雯，她家离得远，所以中午不回家，我
中午又去得早，所以经常有独处的机会。她一般是一件紧身体恤加一条短裙，微
胖的身材在紧身衣的衬托下更加标致，３６Ｄ的大乳房摆在胸前，又经常不穿胸
罩，草，这不明显欠操吗！又经常穿，麻痹的，还有一双白的高跟鞋，从我眼前
飘来飘去，真想直接把她摁桌子上操一顿。

　　机会是出现在一天下午，我去的早，我女朋友也很早去了，她叫李琦，我就
叫她：「幺儿，琦儿，来这么早啊，是不是想我的大宝贝了？」「切」，她白我
一眼，说：「你猜我今天看见什么了，啊~.」她说话的同时，我把手从他的白色
Ｔ恤下面伸进去，隔着胸罩抓她乳房一把，她娇呼一声，我说：「你说不说，不
说老子操死你。」说着又摸她一把。「我说，我说。」她是屈服了，「今天我上
厕所的时候看见婊子在那里呢。」「哪个婊子啊！」我说。顺便又把说放到了她
的裆部，她穿了一条紧身短裤，一条到膝的白丝袜，与一双红色的鞋（学校不让
穿高跟，她这双有３厘米高吧），看着就让我忍不住了。「不要啊。」她使劲把
我手拨开，「不是说好了等我们大了再给你吗。」她一直不让我干她，说是我们
太小（还ＴＭ小，都１９了）。「对了哪个婊子啊？」我又问一遍。「就是那个
夏雯啊，骚蹄子，在最后一个坑位玩呢，以为中午没人自己在哪里搞啊！」我来
了兴趣，「那我去会会她！」我把手从她Ｔ恤里拿出来。「你干什么去啊？」
「草她去。」

　　我趴在办公室门上，透过玻璃看，正好没人，我推开门悄悄走了进去，坐在
她的座位上，她应该出去了，一会就会回来的。抓紧时间，我拉开她的抽屉，看
看有没有什么有意思的东西，抽屉里不是卷子就是化妆品，草，臭美臭到学校来
了，我日她妈。另一个抽屉里还有几张１０元的钱，草这些小钱我都看不到眼里，
我老爸是某市省委，兼职水利站站长，我妈又有一个公司，这他妈也够我消遣一
辈子的了。

　　继续搜寻，一个放在墙角的包一起了我的注意：一个黑白杠杠相间的包。我
翻开了它，里面有一个红色外套和一些衣服，我索性都将它倒出来，突然，一个
东西引入我的视线，一条黑色内裤！我拿起来，翻开看了看，里面还有些无色体
凝固后留下的印记，「妈的，淫水真么多啊！」我暗暗骂道。

　　赶紧收起来吧，我一件一件往里装，在装一个外套时，我摸到了一个棍状的
东西，我邪恶的一笑，将它从外衣口袋中拿出来。我没猜错，是一个自慰棒，呵
呵，这婊子还用这东西啊！我一笑，将它再装回去，只把那条小内内装在口袋中，
若无其事的走出办公室。

　　回到教室，李琦还在看书，见我回来，不忘调戏我道：「这么快啊，你早泄
了吧。」我无意和她吵，说：「他不在办公室。」同时，我想到了一件事，把那
件内裤从口袋中拿出来，放到她眼前。「啊！」她大叫起来，「你恶不恶心啊，
你的裤头放到我这里干什么！」她显然有些生气了，我赶忙解释道：「我会穿蕾
丝的么？」她显然一怔，又仔细看了看，质问道：「谁的？」「你说呢？」她又
一怔，「不会是婊子的吧！」我用戏虐的口气说：「正是。」我又把内裤展开，
把那些液体展示给她，「啊，好恶心啊。」呵呵，我又说：「她内裤在这里，她
今天穿什么呢？」她一愣，突然，班里有人进来了，我赶忙收好内裤，坐在她旁
边（我们是同桌，我找关系调的），赵阳用骚扰的眼神在琦儿身上看了一圈后，
对我说：「浩哥，你在这里和嫂子干什么呢！」「滚！」我大吼一声，这赵阳是
我的哥们，知道我和琦儿的事，思想猥琐，但是打架会两招，又敢拼命，所以在
我们这里很有名气。我刚喊完他，转念一想，说：「过来，我给你个好东西。」
他坐到他的座位上，就在我后排，说：「那么神秘啊，什么啊，不会是Ａ片吧。」
我把内裤掏出来，他来了精神，「谁的啊，不会是我们李琦嫂子吧。」琦儿这时
羞红了脸，说：「才不是呢。」我也在一旁帮腔：「我家琦儿才没那么骚呢，这
是夏雯那个婊子的。」「她的？她的怎么会在你手里？不会是浩哥你把那个婊子
征服了吧。」「还没，今天她不在办公室，我顺出来的。」「哦。谢了浩哥，今
天晚上小弟终于有东西了。」我怒视他一眼，他又说：「我想知道她还有没有别
的内裤。」「滚吧」我怒吼他一声。

　　知道那个婊子那样后，我就开始了计划的实施：我先从网上买了一个无线的
振动棒，不算太大，比跳蛋大一点吧。又在办公室没人的时候，偷偷溜进办公室，
用小刀割开婊子的凳子（我们那里老师都是那种皮凳子），沿着线割开后，把震
动棒放到了屁股的位置（凳子是那种人的生理曲线的，所以很好找），又用５０
２粘上凳子。等粘和后，再看看，天衣无缝啊！

　　计划正式实施，一天中午，我看到她进办公室后，跟了过去，敲敲门。「请
进」，我似乎等到了指令，冲进了办公室。「老师，这道题我不会，你给我讲一
下吧。」我把题给了她，同时手伸进了口袋，触到了控制器，接下来我仔细观察
了一下她，一身粉红色的连衣裙，肉色丝袜，加一双褐色靴子，这他妈真操蛋，
为我准备的么？正好，连衣裙布料薄，也适合我的计划。呵呵。「哦，这道题啊，
来我给你说。」我知道机会来了，把身子凑过去的时候，同时打开了控制器，调
到了「弱」，我明显感到，她身体一震，接着有些微弱地扭动，「老师，你怎么
了？」我故意问她。她说：「没事，我来继续给你讲。」一道题讲完，她已经适
应了，闭上眼，靠在靠背上，一副享受的样了。草，婊子，看我一会怎么干你。
「你还有别的事么？」我知道，这个只能用一次，而且得一次成功，要不被她发
现就不好了。「还有这一道。」我说。在她低头看题时，我调到了「中」，「嗯
~ 」，一声轻呼在她嘴里发出。我趁势靠了过去，假装看题，同时让她不好意思
动。

　　也许是题很难，也许是来自椅子的震动让她无心看题。１分多钟过去，她没
有回应，我有调到了「强」，「啊~ 」，一声淫叫传出来，我知道时机成熟了，
对老师说，「老师，你椅子上怎么有这么多水啊！」她低头一看，果然，她的淫
水都浸湿了裙子，渗到了椅子上。她显然害羞了，没说什么。我凑到她耳边说：
「老师，你水真多。」她被我一说，脸红了：「你在说什么啊！」她显然生气了。
我也叫起来：「你装什么啊，浪蹄子，你中午都在厕所里干什么，你旁边的外衣
兜里装着什么啊，你以为我不知道吗，骚货。」

　　「你，你怎么知道了。」她有些哀求。

　　哼，「不用你管。」说着，我把两只手放在了她３６Ｄ的胸上。「真他妈软
啊，草，婊子一个，怎么样，上面揉，下面按摩着，很舒服吧。」

　　「不能这样，我是你的老师，啊~ 啊~.」

　　「婊子有反应了？」我加大了揉捏的力度，把她的连衣裙从肩上往下一褪，
两个被乳罩束缚的奶子蹦了出来，「奶奶的，平常不是不戴吗，今天怎么戴上了，
给老子造麻烦啊。」

　　「恩~ ，不要，啊~ ，啊啊啊~ ，不要啊。」

　　「婊子，你还装什么啊，信不信我把你的事都抖出去。」我把她那个米色的
胸罩往下褪，裸出了两个雪白的子。

　　「不要说出去，啊~ ，恩~ ，好舒服，使劲啊。」

　　「靠，这么快啊，你ＴＭ真是骚啊。」我的二兄弟也在裤子里憋不住了。
「给我吹，快点。」

　　「啊~ ，恩恩。」

　　她熟练地褪下我的裤子，我内裤一扒，二兄弟弹了出来。她显然没见过我这
么大的。

　　「没见过吧，好好吹，一会让你享受一下。」

　　？她把我的兄弟放进了嘴里，不断的套弄着，舌尖还不断挑弄着我的龟头。

　　「草，真舒服啊，你ＴＭ这么熟练是不是当过妓啊。」

　　「恩恩……，没有，啊~ ，我老公就经常让我吹，啊啊~ ，他的短，啊~ ，
只有７ｃｍ，没几下就射了。啊啊~ 」

　　「那你怎么不找我，我好好满足一下啊。」

　　她在振动器的作用下，淫叫不断。我看这时候差不多了，从地上的裤子中拿
出遥控器，调到「关闭」。

　　「原来这都是你搞的鬼啊。」

　　「怎么样，舒服么？」我把兄弟从她嘴里拔出，她仍意犹未尽的看着这昂首
的兄弟。

　　「别看了，一会让你爽一下。」我把她从座位上抱起来，放到了办公桌上，
把她的连衣裙完全褪下来，她的酮体暴露在我的眼前。身上仅剩的胸罩被我推倒
了乳房下面，连腿丝袜中隐现着黑色的小内内，脚上的靴子已经被淫水沾湿了。
我让她躺在桌子上，我也爬上了桌子（我们那里是两张桌子对到一起的，也就是
两个老师对着坐），把兄弟放到了她的嘴里，而我也趴在他身上，形成一个６９
式。

　　「使劲啊，草，婊子使劲啊。」我一边说一边帮她把胸罩解了下来。我又觉
得这样不好玩，我爬起来，把她扶起来，让她面对着我，两条腿岔开，我熟练的
从她的包中取出那个自慰棒，打开后抵在了她的阴部。

　　「啊~ ，好舒服啊」

　　「草，婊子，自己拿着。」

　　她就自己拿着自慰棒，一只手还揉捏着自己的一个奶子。

　　「骚货」，我褪下了她的丝袜，和靴子一起扔到一边，我用手摸着她的小内
内。

　　「都湿透了啊。」

　　「啊~ ，哦~ ，嗯~.」她已经没空回复我的话了。

　　我豺狼般的褪下她的内裤，她的阴部展露无遗：只有阴道口上面有一点倒三
角形状的阴毛，其余的地方都是光秃秃的。

　　「婊子，叫我老公我就给你。」

　　「老公，快给我，我要。啊~ 」她已经处于淫乱当中了。

　　「我把兄弟放进去了，你可要忍住啊。」

　　「快给我，恩~ 老公，快，啊~ ，我要，的逼好痒啊。」？

　　我把自慰棒从她的阴道中拔出，「都放进去了，骚货啊。」我把兄弟往阴道
口一放，一到底。

　　「啊~ ，好大啊，使劲啊，好老公，恩恩~.」

　　「骚货，我来了。」我用劲抽插着，啪啪的声音回响在办公室里。我把带这
她淫水的自慰棒放到她嘴里，她也忘我的吮吸起来。

　　「爽啊，草，骚货，你的逼怎么还这么紧啊！你都换过三个了，还生过孩子，
妈的，真爽啊。」

　　「那几个废物，啊~ ，都不行，哦哦~ ，嗯~ ，孩子是，恩~ ，剖腹产，啊
~ 」

　　「我的兄弟大不大啊。」

　　「好老公，你的鸡巴大死了，啊啊~ ，操的妹妹好舒服，恩恩~ ，老公使劲
啊，啊啊~ 」

　　我突然有了一个想法，我把她嘴里的自慰器拿出来，我的兄弟也拿出来。

　　「老公，怎么不操了，好舒服啊。」

　　「跟你玩点新的，嘿嘿。」我从地上捡起她的小内内，「给，放在嘴里。」

　　「不，不要啊。」

　　「让你放你就放，快点。」

　　她拗不过我，用嘴叼住了。「谁让你叼着了，给我含着。」

　　她很听话的用嘴含住了。我把她抱到墙边，让她用手扶着墙，把鸡巴从后面
插了进去。

　　「恩恩~ ，呜呜」她的嘴里含着内裤，发不出声音。

　　我看她差不多了，把自慰棒抵在了她的菊花上。

　　「嗯嗯~ ，呜呜」她一边看着我，一边摇着头。

　　「看什么呀，这样很爽的。」我一边加大了抽插的力度，一边把自慰棒使劲
向里插。

　　「啊！」她疼得叫了起来，口中的内裤也掉在了地上。

　　「不要，嗯嗯~ ，啊~ ，好舒服，老公，不要停，不要停啊，哦哦~ ，恩~ 」

　　「哼，骚货，看我不操翻你」我感到了射精的冲动，就放缓了力度。

　　「骚货，我射到里面了？」

　　「不，不要，啊~ ，恩~ ，会怀孕的，哦哦~ 」

　　「麻烦，草。」

　　我把鸡巴抽出来，把她抱了起来，我坐在了椅子上，刚一坐就弹了起来。

　　「ＴＭ，淫水这么多啊，奶奶的。」我又拿起地上的连衣裙，铺在椅子上，
坐在上面。把她放在我身上，把自慰棒抽了出来插到了她的逼里。我的兄弟顶在
了她的菊花上，进去了。

　　「啊，好疼啊，老公不要啊。」她叫得比刚才大声多了。

　　也是，我的鸡巴比自慰棒长，也粗，当二次开苞了。

　　我动了起来，她的喊叫也变成了淫叫。

　　「啊，好爽，恩~ ，操菊花好爽啊~ ，恩恩~ 」

　　我突然感到不好，两只手抓住她的两个奶子，使劲操她的菊花。

　　「啊，要来了。」我长啸一声，一股滚烫的精液射向她的直肠。

　　「嗯~ 」她娇呼一声，一股尿液从她阴道中射出。

　　「老师，你好骚啊，都尿了。怎么办呢。」

　　「坏老公，你操的人家好舒服啊，都尿出来了。我弄吧。」

　　我把兄弟从她的菊花中抽出，开始穿衣服，她用她的连衣裙擦拭地上的淫水，
桌子上的，和椅子上的。她的菊花还在张着，向下滴着精液。

　　「你的衣服都脏了你穿什么呀，下午你还有我们班的课，不会管着屁股给我
们上课吧。」

　　「老公，你看。」她从包里拿出来了一套衣服，「我穿给你看吧。」一个粉
红色的小内内，她慢慢的穿上，又拿出了一个绿色的蕾丝乳罩。

　　「我帮你戴上吧。」我拿过胸罩，帮她戴上。

　　「你帮我往里塞一下啊，不然会有副乳的。」

　　「这么麻烦啊，自己弄。」她自己把乳房往里塞到里面，提了提乳罩。有拿
住出了一个绿色衬衫，穿上了，又拿出了一个黑色绣花裙子，穿上。又把丝袜和
靴子穿上了。

　　我走出办公室，回到教室后，琦儿在那里坐着，说：「怎么样啊，婊子的滋
味怎么样啊。」我说：「你看到了，呵呵，哪有你的滋味香啊。」我把头凑到了
她的头边，我亲了她一口，说：「宝贝，我你。」

　　下午，我上生物课时，当婊子从我身边走过时，我掐她大腿一把，她看了我
一眼，给我一张纸条，上面写着：老公，这是我的电话号码１**********，记得
来找我哦。

　　「骚蹄子，还想啊，我下一次不操死你。」我暗暗心想。

　接上篇，骚婊子夏雯给我留下电话后，我也没有几次给她打电话，倒是她给
我打了好几次，每次都用淫荡的声音酥酥的说：「公，人家的逼逼好痒啊，想老
公的大鸡鸡了，你来给我解放一下吧！」草，就是个骚蹄子，欠操。但对于这种
婊子一次过过瘾就差不多了，我不太喜欢对这种骚婊子太过接触，以免摊上什么
麻烦，在一个也是碍着李琦的面子，不太好意思她做太多，虽然她知道，但我总
觉得对不起李琦。

　　李琦有个弟弟，叫李政道，比李琦小一岁，也是混黑的，跟着赵阳混。一天，
我正在教室里没事，想去找骚婊子解解闷的时候，李政道闯了进来，对我说：
「夫，我和阳哥在外面被人家堵了，他们很横，让我回来叫人，说去多少揍多少。」

　　一听我就火了，我虽不是什么老大，但我的名气在Ａ市高中里也不低，敢拦
我小弟，我必须去啊。我让政道带路，跟着他七扭八歪的拐进了一个小胡同，走
进了一个大院子，里面２０来个人围着赵阳，都没动手，看我进去，说：「草，
从哪里找这么个Ｂ玩意，不够老子塞牙缝的！」我没说话，一个箭步冲上去，一
个上勾拳打在了他下巴上，只听一声上牙撞下牙，他后退了几步，「草。」他喊
了起来，「给老子干翻他们。」一群混子冲了上来，对我们拳打脚踢，我们终是
寡不敌众，让人家放到了。我说：「有本事你别走。」他说：「看你还能叫着谁。」
我本想给我爸爸打电话，但是我觉得这样免不了一顿骂，这会牵连到爸爸丢去公
职，转念一想，给爸爸的秘书打电话，对就这样。

　　「喂，孙姨吗？我是林浩，我让人给揍了，我在***** ，快带人来帮我。」
这个孙姨，大名叫孙雅姬，今年２８，骚货一个，听说是潜规则调到省委的，好
像还想勾引我爸，但我爸一直很正派，所以没得逞。

　　不一会，孙姨带着一群社会青年来了，人数肯定没他们多，但是这些都是亡
命之徒，打他们１打二没问题，孙姨跑过来，摸着我胳膊上的淤青，说：「小浩，
没事吧？」我这时才看到她的装束：一身职业装，里面的白衬衫被汗水打湿了，
里面的粉红乳罩若隐若现，一双高跟鞋加肉色短袜，草，怪不得那么多领导都被
勾引了，我的兄弟有了反应。

　　「小浩，你在听吗？你没事吧。」孙姨又问一遍。

　　「没事没事，只是有点淤青。」我仓皇应付到。

　　「还说没事，走，上我家给你抹点药好么？」

　　我一听，草，这是明晃晃的啊，不去白不去，说：「好啊。」上了孙姨的车，
一辆红色雪佛兰，坐在车上，全部注意力都在孙姨身上。由于地方比较偏，所以
道路很不好走，很是颠簸，孙姨的两个子也随着颠簸一上一下的有节奏摇摆起来。
我的二兄弟已经在裤裆里直挺挺的了，只不过我今天穿的紧身内裤，是看不出来
的。这骚货，一会看我怎么办她。我在路上想着计策，我身上也没有什么道具，
这可怎么办啊，只能到时候再看情况而定了，呵呵，希望上天助我。

　　到了孙姨家，她说：「你先坐一会，我去找药。」我等她走了后，奔到卧室，
有三个卧室，但我一眼就看出了主卧，因为只有主卧带厕所。我拉开床头橱，里
面有各色的内裤和胸罩，但是没有我想要的。我只好去了厕所，看看有没有刚换
下的内裤之类。果然，一条白色的内裤横躺在盆子里，我捡起它，上面有一点黄
色的印迹，和一些白色液体。呵呵，这骚货也手淫啊（她没有老公）。我心生一
计，把她的内裤装到我的口袋里，再回到沙发上坐下，等着孙姨回来。一会，孙
姨从书房里出来，坐在我旁边，拿出紫药水给我抹，我趴在她耳朵旁边，轻轻的
说：「孙姨，自己住这么大的房子，会不会感到寂寞呢？」

　　孙姨说：「还行，没事自己就看看电视，上上网，打磨打磨时间。不过有时
候还真是有点寂寞呢。」我知道有机会，连忙说：「寂寞，你就手淫啊。」她脸
『刷』的就红了，说：「小浩，你怎么这么说话啊，我可是你姨。」呵呵，我又
说：「孙姨啊，以后寂寞了可以找我，我来帮你解决，不用自己手淫的。」「你
在说什么，好歹我是你姨啊，你给我滚！」她叫喊起来。我依然不紧不慢地说：
「你看看这是什么啊？」我从口袋里拿出内裤来，说：「看，我找到了证据。」
孙姨的脸顿时从红变绿，说：「不是这样的，不是。」我将她抱在怀里，轻声说：
「我来陪陪你吧。」孙姨一直在挣脱，但她的力气怎能比过一个大小伙子呢。
「姨，我知道你寂寞，我来帮你吧。」我仍然先从语言上对她发起攻势，她看了
我一眼，说：「你小子，你就不怕我告你爸？」我看她有了意思，连忙说：「我
怕啊，但是姨你这么漂亮，我控制不了啊。」姨说：「你这坏小子，哼。」我看
时机到了，一把抓住孙姨，把嘴贴上她的嘴，吻起来。她起初还有点反抗，但之
后还用她的香舌来回应我，我的两只手也没闲着，一只从她领子里伸进去，抓着
她那雪白的大奶子，另一只手隔着长裤在蹂躏她的小穴。

　　「恩恩~ ，小浩，~ 你摸得姨好舒服啊，啊~ 」

　　「姨，你放心，今天我一定好好陪陪你。」我的手想扒开她的裤子，但职业
装就是这样，在这个坐着的时候不好扒，我便说：「孙姨，这这身衣服不合适啊，
你有没有什么合适点的。」孙姨嫣然一笑，说：「你小子还好这口啊。」她起身
回了卧室，大概十分钟，她走了出来，我顿时震惊了：一身紫色的连身，里面再
配上一个粉色的蕾丝乳罩，一条粉色的蕾丝小内内，乳罩和内内应该是一套的。
我站了起来，跑到她旁边，说：「姨，你真妖娆。」她看我一眼：「还有呢。」
从手中拿出两个按摩棒，一个跳蛋，两个按摩棒一个是棍状的，另一个是那种大
头的（看过Ａ片的都知道，那种在外阴震动的），我把孙姨抱起来，和她一起到
卧室的床上去，把她放在床上，说，你先自己玩，我脱衣服。她把棍状的按摩棒
放在嘴里，不断的吮吸着，另一只手拿着另一个按摩棒抵在阴部。

　　「恩~ ，哦~ ，小浩，好了没有，啊~ ，快啊。」

　　「草，婊子，叫我哥哥。」我脱得只剩一条内裤，爬到床上。拿过跳蛋来，
把它放在乳罩里别着，同时把她的内裤拨向一边，露出小穴来，我把手指伸进去，
里面很湿润，说：「婊子，这么多水啊。」

　　「哥~ ，快操我，啊~ ，受不了了，恩~ 」

　　「骚婊子。」我暗骂一声，直接把内裤褪下来（内裤穿在丝袜外面），哇，
好多的毛啊，连菊花周围都是。「都说毛多的女人性欲高，你是不是啊？」我说
的时候顺势用手在里面挖了一把。

　　「啊~ ，好哥哥，是是，骚死了，恩~ ，快来草死妹妹，哦，快，哦~ ，快
给我，啊~ ，我要。」

　　「你要什么啊，骚婊子？」我转过身来，解开她的乳罩，两对大奶子跳出来。
这两对大奶和夏雯的有一拼，不，可能更大。我接着问，「说呀，你要什么啊，
你的奶子有多大啊？」

　　「啊~ ，我要哥哥的，恩~ ，大鸡吧，哦~ 奶子有，啊啊啊啊~ ，３８Ｄ。」

　　「草，这么大，隆的吧。」我把器都拿起来，把她抱住，转个身，就变成我
在下面，她在上面了。

　　「给我吹！」她很听话，褪下了我的内裤，看到我的兄弟后，说：「好哥哥，
你有这么大的家伙怎么不早来找我啊。」

　　「谁让你光勾引我爸，都把我忘了，好好补偿补偿我。」她卖力的吸了起来。
「恩~ ，爽，你都跟多少个男人干过啊，功力这么深厚。」

　　「数不清了吧，光官场上的，就十多个。」

　　「草，骚婊子，看我怎么整你。」我把棍状的插进她的小穴，把跳弹塞进菊
花，另一个顶在两个之间，还不断地抽插着棍状的，害得她浪叫一片。

　　「恩~ ，啊~ ，好哥哥，草死妹妹了，恩~ ，使劲啊，哦~ ，我你哥哥，啊
~ ，使劲啊~ ，操烂妹妹的逼，啊~ ，不行了，我要泄了，啊……」

　　一股淫水从她的小穴与振动棒的夹缝中喷我一胸膛，「婊子，都泄了啊，骚
货，。」我让她趴在床上我把震动棒拔出来，把我忍耐已久的大兄弟插了进去，
「扑哧」一声直接到底，我靠，这么松啊，我的鸡巴够粗了，但我还是觉得很宽
阔。

　　「婊子，你的怎么这么松啊？」我一边插，一边说。

　　「恩，不知道，啊~ ，哥哥的，哦~ ，鸡巴好大，啊~ ，插得妹妹不行了，
啊~ 」

　　「草，看我怎么干翻你。」就这样操了一百来下后，我觉得不够，说：「孙
姨，有没有试过菊花啊？」

　　「啊，没有，恩~ ，好舒服，恩~ ，不要停。」

　　「我来给你开苞吧。」我把她放在床上，脸朝上，把她的淫水抹在菊花上，
又把跳弹拔出来，和振动棒一起放到了小穴里。

　　「草，这么松啊，两个都能放的进去，我来了。」我屁股一挺，兄弟进去一
小半，就停住了。

　　「啊，疼死我了，你别动。」她的菊花一收缩，夹得我的兄弟火辣辣的疼。

　　「嘶，婊子，别使劲，放松。」她也很乖，我的疼痛感确实少了不少。我一
挺，整根鸡巴没入了菊花当中。

　　「真紧啊，比你那骚逼紧多了。」我一边抽插着，一边说。

　　「疼，啊，啊，你轻点，啊，慢点啊，我的菊花快让你撑烂了。」

　　「别喊，一会就好了。」我两手抓住她的奶子，同时加快了力度和速度，我
都能感觉到隔着一层肉的的振动棒在翻江倒海。

　　「舒服吧，骚货。」

　　「好哥哥，恩~ ，舒服死妹妹了~ ，啊~ ，使劲，不要停，啊~ ，又要泄了，
恩……」有一股热流刺向我的小腹，我也一受刺激，加快了抽插的力度，在一百
多下后，将精液射入她的直肠。

　　「不行了，啊~ ，快拔出来，我要，哦~ ，啊~ ，不！」我一听不好，赶紧
拔了出来，紧接着，一坨屎伴随着我的精液和几滴血液掉在在了床上。

　　「坏哥哥，你把人家屎都操出来了。」

　　「呵呵，走，洗澡去么。」我们两个走进她家浴室，在浴室她又帮我吹了一
回，我让她把精液都咽下去了。洗完澡后，我的土豪金响了，我拿起来一看，是
琦儿的：「你个死鬼，去哪里了？」「我跟人家打架了，现在上药呢。」「你还
不回来，都上了两节课了，我说你拉肚子，你赶紧来，别让老师发现了。」「哦，
我这就过去。」我穿好衣服，说：「雅姬，明天星期六，我去省委找你吧。」没
等她说话，我就关上了大门，打了一辆出租车，直奔学校。到了之后，免不了琦
儿的一顿粉拳和臭骂，但我一直在想明天怎么操婊子。

　　第二天，是个星期六，我到省委，保安科的都认识我，也就没拦我，我径直
向老爸办公室走去。我敲了敲门，孙姨在里面喊：「林副书记不在，他开会去了，
你留下电话号码，我一会让他联系您。」说罢，门打开了，她看到是我很震惊，
说：「你怎么来了。」「不是跟你说好了吗，今天来找你，我还带了道具呢。」
我从包里拿出来一个自慰棒，是同时能插小穴和菊花的，「让你见识一下这个。」
我把她推进办公室，把门关上，从身后隔着她的工作服捏她的奶子，觉得很不舒
服，工作服的质地很好，隔着它摸没感觉。

　　「都脱了吧，还省事。」她说：「不好吧，一会你爸爸就回来了。」「没事，
办公室除了我爸都不能随便进。他还得等一会。」她也是在我的强制力下半是情
愿，半是被逼的脱了下来。这婊子今天竟然没戴胸罩，还穿着一条丁字裤，我说：
「这是特意给我准备的？」她说：「本来今天想去找省委书记的，便宜你小子了。」
我让她躺在沙发上，我一只脚站在地上，一只脚踩在沙发上，把兄弟放到了她嘴
里。我把那个自慰棒先插进她的小穴，又把那个滋味榜上的另一根抵住她的菊花，
慢慢的进去。

　　「恩~ ，好舒服，啊~ ，好哥哥，你弄得妹妹，啊~ ，好舒服啊。」「别老
说话，给我吹啊。」她开始卖力的干起来，我也时不时的动动振动棒，使他发出
「呜呜」的呻吟。

　　我觉得差不多了，就把鸡巴拔出来，把自慰棒的肛交分支拔出，把兄弟顶在
那里，她突然说：「不要，啊~ ，拉下来，恩~ ，怎么办，哦哦~ 」

　　我一想，也是就把自慰棒都拔出来了，把她拉起来，我躺在沙发上，让她坐
下去。她也很听话，一屁股坐到底，我不断地上下抽插，她的奶子也不断的晃动。
「啊~ 啊~ ，好舒服，好哥哥，恩~ 使劲啊哦~ ，爽死妹妹了，啊~ 」突然门外
一阵骚动，我和她一下子感到不好，她赶紧穿上衣服，丁字裤也没有穿，而是直
接掖在了口袋里，回到她的办公桌前。我也赶紧穿好裤子，爬起来坐好。刚刚弄
完，老爸就进来了，看见我说：「你小子，怎么上这里来了，这是你来的地方么。」
我说：「我来找你是想告诉你，今天上老娘家吃饭。」「哦，好了我知道了，小
孙，你把他送出吧。」孙姨起身，拉着我出去，出了大门，我拉着孙姨向车棚走
去，说：「快，难受死我了，帮我吹出来吧。」她很听话的帮我吹，很卖力，我
也两只手捏着她的两个奶子。一会我就射在了她的嘴里，她也全咽下去了。我说：
「孙姨，以后寂寞了就找我哦。」她脸一红：「恩恩，我的好哥哥，妹妹的逼一
痒就找你。」我说：「那好，我走了。」「等等。」她说。「怎么了，我很疑惑。」
她吞吞吐吐地说：「能不能，额，把刚才那个振动棒给我啊，真的弄的我好舒服
啊！」我笑着说：「骚孙姨，你原来是看上这个了，好啊，送给你了。」我把震
动棒拿了出来，地给她，顺便摸了她的阴部一下，一手淫水。「草，骚货都湿了，
来来来，帮我把手上的淫水舔干净。」她也是很顺从认真仔细的舔了起来。舔干
净之后，我离开了，她也回去了。

　　我回到家，看到李琦，说：「你怎么来了？」「哼，还好意思说呢，找你找
不到，打电话也不接，我只好用你给我的钥匙回家等你了。」「呵呵，宝贝，对
不起了，我下午一定陪你。」哎，下午陪她逛了一下午的街，不光花了很多钱，
还得帮她拎包，真是累煞我了。晚上吃完饭后，刚想调戏一下孙雅姬的，这时，
赵阳打来了电话：「浩哥，政道和我都想找个鸡，你来不来啊。」我一想，心生
一计，说：「不用找了，我领你去找一个。」赵阳很不解，说：「哥，你别骗我
啊，这个鸡可是好不容易才联系上的，你别坏了我的事。」我说：「我是这样的
人吗？明天穿得好好的，我领你去找个婊子。」赵阳问：「哪个婊子啊？」「让
你尝尝夏雯的滋味，嘿嘿。」我挂了电话，可以想象赵阳在那边狂欢的样子，呵
呵，好久没找夏雯那个臭婊子了，这回也好，组队去操她一回，我也尝尝４Ｐ的
滋味，想到这里，兄弟不由自主的站了起来，呵呵，你先别闹，明天有你大发神
威的机会，哈哈，在想象与高兴中，我进入了梦乡，嘴里说：「臭婊子，看我不
干翻你。」
