我的奴隶生涯

一、遇主

我叫圆圆，今年22岁了。客人们都说我长的就像我的名字，脸圆圆的，身体也是圆圆的，尤其是两个乳房，从衣服外就能看出圆圆的、大大的、挺挺的，好像两个调皮的婴儿时刻想跳出来，我的臀部往上翘着，圆圆的，走起路来一颠一颠的，臀沟很深很明显，

身材由于个子高显得很匀称，我身高170CM，体重控制在55KG，这几年由于职业的关系，经常有计划的训练，身体各部分发育的很好，很柔韧，我的肤色很白，是那种象牙色的白，不用化妆品就显得很诱人，我的头发黝黑黝黑的发亮，留到肩以下二寸，我的一举一动都是经过训练的，我在工作室的时候，上身永远穿红色的或者肉色的胸衣，下身则穿红色的或者肉色的短裤，穿红的时候像一个像牙白裸体女模特带着两条红丝带，穿肉色的时候则就像没有穿一样，所有的客人在见我的一秒中内就要全身发热，心跳加速，阳物充血，第一个愿望就是溶入我的身体，占有我，操我，然后再无穷无尽的玩我。当然我也会满足客人的愿望的，因为我的全部任务就是满足客人。现在你知道我是做什么工作了吧？

我的老板很有钱，很有背景，没有他摆不平的事，由于我天生丽质，他看出我的奴性天性，和极高的可塑性，因此我很早就被他看中并且训练成有各种素质的职业SM女奴，我现在是他手中的一个王牌，专门用我接待最有名分得客人，有时香港玩家和日本玩家暮名而来要我接待还要付出天价，而这些行家每次都赞叹我是SM女奴中的极品，不虚此行。我的裸体的SM模特秀一共编了108张，女奴的各种经典表演被拍成教学片流传于网路。

我很感谢我的老板，是他在我穷困潦倒的时候救了我，并且把我培养成一个有极多技艺的令客人心神不定的女奴。

我是在穷困山区长大的，据说是知青的后代，由于各种原因没有父母的抚爱，在恶劣的环境中长大，由于我长的漂亮，又白净，13岁就被村里的人占有三个多月，很幸运我没有怀孕，后来被一个好心的女干部带到县城，教我学舞蹈，学唱歌，在我18岁的时候，可惜她得了癌症，不久就死去了，她死以前叫我到**去找一个人，继续学舞蹈

在某地没有找到要找的人，只好在她给我的路费花完实在没有钱的时候靠要饭吃为生，我那几天在电影学院和几个一样漂着的学生等角色，一连几天没有事干，当然也没有饭吃，别人还有一点饭钱，我则几天没有吃了，中午我照例去经常去的一个饭店，看有人刚吃完就马上做在座位上，像一个吃客一样慢慢吃着人家的剩饭，眼睛看着还有谁快吃完了，好去吃另外一份剩饭，我在这个饭店这样吃了一个星期了，老板明显认识我了，看我的样子不讨厌，又是个标志的女孩，可能生了恻隐之心，没有像赶别人一样赶我，我呢在山区穷惯了，早已经没有人的尊严了，反正不赶我就吃饱再说吧。我正在慢慢吃着，没注意老板站在我的面前，我惶恐的要站起来，他用手轻轻的压了我的肩一下，说：

“坐下，我有话和你说。”

说着做在我的身边，轻轻的对我说：

“我已经注意你几天了，一个年轻的姑娘这样做肯定有自己不能解决的事吧？这样，有一个人叫我和你说，如果你愿意他可以帮你找一个活做，自己养自己，好不好？”

我当然愿意，饥不择食么，管他什么工作，先有饭吃才是最主要的。饭店老板把我带到一个包间，吩咐店员拿来两个馒头，又拿来两个菜，一碗汤，说：

“姑娘，慢慢吃，不着急，那个人一会就到，你不要吃的太快，如果你和他谈不拢，也不要紧，那再商量。”

既来之则安之，我也想开了，不管怎样有吃就可以了。就坐在他安排的房间里等。过了一个小时，一个人走进来，185的个子，40岁的样子，长的很老成，脸刮的很光，眉毛很黑很粗，眼睛大大的，鼻子高高的，嘴很阔，头理的很整齐，一身黑西服，整洁，俐落，身体不胖不瘦，胸挺的直直的，浑身很有力得样子，右手夹着一个皮包，我吃完饭，肚子饱了，正在想事，一个少女，正当18岁，正是想入非非的年龄，哪个少女不怀春呀，我一看见他，顿时有一种说不出的感觉，有畏惧、有敬仰、有自卑、有恐惧、有幸福、有害怕、有幻想、有各种各样的感觉交织在一起，我只看他一眼就有浑身颤抖的臣服感，颤抖臣服感顿时使我身上微微出汗，紧接着一种从未有的高潮来临了，我的脸通红，身上发热，阴道一抽一抽的发紧，阴水不停的留出来，我连忙站起来面对着他把头低下。说不出话来，他一见我得样子，眼睛一亮，很满意，我感觉出他很满意，他没有理我，坐在上位的座位上，打量我，我当时穿一件淡绿色的上衣是人家送我的，有点小，紧贴在身上，发育很好的乳房不安份的挺立在衣服下面，把衣服的下摆撑得空空的，这时他吩咐我：

“过来！”

我小声的顺从的说：

“是”

我站在他的面前，不敢看他，由于心里紧张这时那种感觉更厉害了，阴水不停的流，奇怪我在他的面前一点羞耻感都没有了，他用手在我的挡里摸，我顺从的让他摸着，浑身发抖，看我的阴水流的那么多，他笑了，

“好奴！行！我同意收你了。”“嗯，把衣服脱了我看！”

他命令着。

“是”

我顺从的答应，就好像他从来就是我的主宰一样，没有反抗，没有羞耻，只有顺从。

“跪在我面前！”

他轻轻的命令，我脱下上衣，里面没有胸罩，露出白白的胸和乳，我的上身白白的，身上一点疤都没有，连个小小的痣都没有。乳房亭亭的挺立着，天然的美胸！那时我的头发已经过腰了，我乖乖的跪在他的面前，脸更红了，胸部一涨一涨的，乳头也在一点一点变红了，变大了，嘴里不听的发出压抑的哼哼声，就像母狗发情一样，他看着我得样子，很满意，用力抓住我的乳头，用力向前拉，另外一只手伸进我的裤子，我的裤裆已经不像样子了，湿透了，他用力拉我的乳头，我的阴部来高潮了，水象小河一样流着，我的头不由自主的扎向他的两腿之间，闻着他的阳刚之气，恨不得吃他的阴茎，喝他的精水，还是他有男人的控制之素质，他松开手，命令我：

“穿上衣服！站起来！”

我在他的命令下不得不站起来，穿好衣服，等他的命令。

他说：

“好了，跟我走吧，以后跟着我作吧，你很有前途，我会发掘你的潜能，你会很出色的。”

从此我就跟我的老板走上了做女奴的路。现在他已经离不开我了，当然我也更离不开他，一离开他我就心里发贱，我跟他和客人一起作过很多别人想都不敢想的项目，我的高潮如潮水一浪一浪的，客人希望而来，满意而归，老板的钱用的很随意，他的生意做的很大，现在已经有二十几个女奴了，有时我也帮他作一些事务的事。

就在最近我学会了深吼性交和吞黄金的很难得性游戏项目，如今我已是个全能的女奴了，以后我要把老板怎样调教我全都告诉你们。

老板把我领到一个房间，和我说：

“我看你有天生的素质，漂亮、年轻、尤其刚才的自然流露，非常适合做一个活，这是新生职业，前途无量，你要掌握好自己的前途

，想好了我就带你进入这个行业，几年以后我还要靠你养呢。你愿不愿意？”

我在他的面前，不由自主的产生一种信任、崇拜的感觉，不加思索的说：

“行！我跟定您了，愿意听您的任何指挥！”

他笑了

，“我没有看错人，好久没有看到你这样适合的了。行！你先彻底洗干净身子，然后再说。”

我听话的不假思索在他的面前脱光了衣服，我的衣服很简单，他在我的身前身后仔细看了好久，赞赏的说：“好材料，如果没有错的话，几年以后你就不是这样了。”

我的奴隶生涯----驯服（一）

老板给我取名叫园园。并且吩咐我以后只能叫他主人。

老板把我领到车库，让我钻进车尾舱，一会车子开动了，感觉的车子开得很快，我的感觉像有了归宿，今后有主人了，主人会照顾我的一切，我应该服从主人的一切指挥。心里想着，又有了幸福的感觉，说不出的想领教主人得手段！怎样

调教我呢？

车子颠簸了一下停下了，一会，尾舱打开，主人叫我：园园出来！我乖乖的跳出尾舱，随主人进入一个小门，原来车库连着一个豪华的别墅，周围很安静，我的主人令我下到地下室的一处房间，说：

以后你就要生活在这里，先看看吧，他领我沿着走廊看了几个房间，有医疗室，专门给女奴医治伤病的各种药和用具。由专门用于休息的房间，

到了一个很大的大厅，主人说以后你的主要活动就在这里，这是工作室。这是一个特大的厅，沿着两边的墙排着几只特大沙发，另一面墙放着几个大柜子，有几个摄像机和录影机、电视机等摆在另外一面墙边。还有好多我不知道用途的东西，反正以后都会用到，我没有问，到了又一个房间，主人说是我的起居室，豪华的我都不知怎样形容。主人说：

这个房间是你的，没有我的指令不许出去，我看见这里空间很大有豪华的装修，现代的音响设备，视听设备，还有我一时想像不道用途的东西，我又一次从心里感谢主人给我的一切，多么舒适呀，其它还有很大的地方主人说我没有必要去了，

我觉得这是一个很大的地下室，很严密，很豪华，很私密。我正在想着。主人令我回到工作室。命令我：园园，跪下！以后主人在的时候你要自觉跪下，听到么？

嗯，是，主人，我赶快跪下，低下头，从一开始我就彻底服我的主人的一切，有了一种服从的愿望，依赖的愿望。我在他的面前，不由自主的产生一种信任、崇拜的感觉。主人坐在沙发上看着我说：你年轻漂亮，身材好，学过舞蹈身体柔韧，心理

符合要求，会有很好的前途，我就带你进入这个行业，几年以后会有很大发展。我在他的面前，不由自主的产生一种信任、崇拜的感觉，不加犹豫：

“行！我跟定您了，愿意听您的任何指挥！”

他笑了

，“我没有看错人，好久没有看到你这样适合的了。行！你先彻底洗干净身子，然后再说。”

我听话的不假思索在他的面前脱光了衣服，我的衣服很简单，他在我的身前身后仔细看了好久，赞赏的说：“好材料，如果没有错的话，几年以后你就不是这样了。”

我听话的走进一个门，到浴室洗身子，他在我洗的差不多时候进来了，我在他的健美匀称的身体面前一点没有羞耻和意外的感觉，反而觉得事情本来就应该这样，我就应该为他而生，他教我怎样才能洗干净，用什么浴液，什么洗头液等，简直就在教一个小孩子，我是刚进城的无知女孩，需要他一点一点从零开始教我，帮我洗最隐私的地方，我的欲望在他面前无所遮掩的表现出来，他的阴茎在我的面前晃来晃去，不时的碰在我的身体各部，使我产生好多联想，我在13岁的时候在家里被村长玩弄了三个月，初试人间的风雨，不过那时我还不识风月，都是男人在发泄，随着我的长大，身体发育的非常良好，我这时再也忍不住了，跪在他的面前紧紧的抱住他的双腿，脸贴在他的健壮的阳刚气十足的阴茎上，他见我不能自制，命令我：

“站起来！好好洗！洗干净才好做事，你现在帮我洗！”

我只好乖乖的站起来，在他的指挥下从脸开始到胸、到腹、到阴茎、到脚尖一点一点的洗。洗完后我在他的指挥下，给他收拾干净，弄顺他的阴毛，擦好润肤脂，自己也擦干身体，按他的指挥保养好自己的身体各部位。

他没有穿衣服，也没让我穿，我随她走出浴室，主人命令我，摆出各种姿势，给我照相，有臀部特写，阴部特写等，拍了二十分钟左右，他才命令我服侍他上床，

我真的从心里佩服我的主人了，从我一见他我就发现他的阴茎在雄起一直到他帮我洗身子，到我帮他洗身子和阴茎，阴茎一直在一驳一驳的，作完该做的事情才开始玩我，我从现在开始喊他主人

了，他确实是我主人，我一辈子服侍他也毫无怨言。

主人躺在床上，吩咐我上床，我乖乖的在他旁边坐下，听他一步一步交我怎样伺候主人，主人拿给我一粒药我吃下。我和主人一起看录影，是女人的奴隶生活片，在药力的作用下，我的身体开始发生变化，身上发热，脸发红，喘气不匀，主要是心理发生变化，想着怎样发泄，怎样解当前的痒，说不出的那里痒，就想着一种制住我自己的愿望，又一时想不出自己需要什么的烦躁！这时主人命令我：不许动！看录影！我只能乖乖的看，不管怎样烦躁也不能违抗主人的命令呀，这时片子上的女奴在主人的调教下已经在给主人舔阴颈、吃精、等一般工作，下一步开始做狗奴训练。女奴在反抗，遭到主人的严厉责?

，女奴受到严厉刑法的惩治。我开始觉得我的工作不很简单。不过我觉得我自己是一个好女奴，有主人的调教我自己会很快达到主人的满意。这时我已经忍受不住药力的作用和录影片的诱惑。不顾一切的趴在主人的身上含住主人的阴径用力抽吸，我觉得主人的阴径那么有力、粗壮、充满诱惑。这才是我自己需要的呀，我的阴道不停的缩紧放松，我觉得快要崩溃，这是突然主人大喝一声，跪下！！我不得不跪下忍着无限的向往，主人训斥：哼不知羞耻的奴隶！好大的淫劲讶，怎么没有主人的命令就自己行动！我在主人的训斥下只好跪着忍受着淫心带来的折磨。任阴部流着水，主人说从现在开始调教你。你自己要听话绝对服从主人的命令。才能成为一个好奴！我真佩服主人的忍耐力。以前我被村里的官霸占的时候，他们总是急不可耐，恨不能一下就插死我，一下就射我个穿。乃有什么忍耐呀，我更佩服我自己的主人了。在我淫心难耐的时候，主人拿来几跟针，是很粗的那种，很长，插在一个特殊的工具上，在我不知所以得想着主人怎样让我发泄淫心得时候，工具把我的乳房用针射个对穿。原来是专门的射针枪！奇怪，我不仅没有觉得痛反而觉得的乳房的刺激好爽呀。刺激从乳房直到阴道，像有电一样不停的反覆刺激我的淫心，我的身体在这种不停的刺激下逐步颤抖

整个身体不停的扭动，在巨大的淫心刺激下。这时主人就是让我怎样作我都不会拒绝，过了好久我才在主人的呵斥下老实下来。主人又继续在我的乳房准备射击，我得淫心又在一次迸发，主人都有点控制不住我了，就用一只皮鞭用力打在我的背上，痛痛反而使我忍受不住又一次扑向主人的阴径，我多么想主人用力插我呀，哪怕插死我都愿意，我求主人：快插我、快插我！我要死了。我的淫水真的流到床上，床上已经湿了一大片，主人的阴径已经很账了，可就是不插我，我绝望的望着主人，主人说：不能以你自己的愿望为出发点，你以后要为主人服务，要以主人的愿望为第一需要。知道么？！我服从的点头，忍着巨大的想被插的愿望，听从着主人调教。跪倒地板上去！~在主人的命令下，我跪在地板上反思自己的过错。是呀，怎么能只顾自己快乐呢？只有主人快乐才是我自己的快乐呀。想着不知不觉的心理平静了。这时主人从床上下来，坐在床边，阴径也软下来了，命令我：过来！让他长大！我只好用手拿住主人的阴径，主人用力打掉我得手，用嘴！我用嘴含住主人的阴径用力吸允，主人说：吸允主人的阴径只是女奴的基本功，要用心体会，主人的阴径在我的吸允下很快长大，我得嘴都快要含不住了，好大的阴径，又红又热还有活力，就像嘴里含着一只活的有生命的指挥棒，我这时已经没有刚才的淫心了，药力可能已经过去，觉的主人的阴径有点骚，有点不好的味道，就想吐掉，主人觉出我的意图，说好的奴要以主人的意愿为自己的意愿，我现在命令你吸出精，吃掉！否则要受到惩罚！！不管你自己的感觉怎样，这是第一步调教！我只好用力吸允，终于在我马上要恶心的吐出来的时候，主人射了，浓浓的，横冲直撞的在我的嘴里，好热，好腥。我想起主人的教诲，没有敢吐出。主人的意愿就是让我吃掉呀，怎么能因为自己的感受吐掉呢，在强烈的服从意愿下我艰难的第一次吃下主人的精，主人又命令我：含住直到你的宝贝软下来

，还要舔干净！我在主人的命令下听话的含住射精以后逐渐软化的主人阴径用心的精心的舔干净主人的阴径，才小心的突出我的宝贝，我意识到以后我就要精心伺候主人的这个东西了。我跪在主人的面前听候主人的下一步命令。我的膝盖跪的生痛，有点累，

主人在休息一阵后，说：你第一天的表现很好，看出是一个有培养前途的奴，主人边说边把我的乳房上针扭动，我的乳房在痛过一阵后又开始放电到阴道，我觉得阴道在收缩，心里开始淫心荡漾，主人看出我得淫心又开始了，就停止扭动，并且抽出那根针，对我命令道：现在你的课程主要是服从课，要训练服从精神，只有绝对服从才能做一个合格的奴。一个合格的奴就要做主人吩咐的一切事情，当然主人也会有所奖励，一切以主人的意愿为中心。还要彻底去掉羞耻心，只有没有了羞耻心才能彻底服从，这是两个主要课程，根据你的敏感程度，跳过前面的课，从今天开始你不能把自己当作人，要当作一条主人的狗，就是狗奴课。

只有当好主人的狗才能成为合格的女奴，成为全能的女奴！不过看你的天生心理素质很快就会调教成功的。

主人说着拿出一对母狗的爪型手套，我带上以后主人帮我系好扣子，我试了一下，不能伸直手指，只能像母狗一样把双手当作爪，而且自己绝对不能拿下手套，主人又吩咐我从现在开始不许说人话，只需用叫声表达意思，然后又拿出一套用真正的母狗皮制作的连衣裤，我这时已经不能自己穿了，主人帮我穿上，穿在身上感觉很有弹性，紧紧的包裹在我的身上

，这个衣服好像专门为我制作的，

衣服扣子也就是系衣服得绳结在我的背后，无论如何我自己是不能打开的，衣服穿好我发现我的双乳、臀部、肛门、阴部、腹部全部露在外面，前胸之间只有几根绳结，衣服外面全部是真的母狗毛，而且有一种狗的自然骚味，我很不舒服，有一种屈辱感，身上发痒，就说：主人，我不穿这个衣服，好痒，求主人帮我脱掉吧！主人勃然大怒!从墙上拿下一条皮鞭用力抽在我的屁股上、背上火辣辣的痛，我知道错了，不应该说话，我只能用叫声表示我知错了，并且乖乖的伏在地板上低下头，我感觉狗皮衣服的膝盖部位有针刺。才知道狗衣是限制我用膝盖的，我只能把膝盖分得很开，才能避免针的刺痛，当然我的阴部就全部露在主人的面前，我不禁为主人的创意叫好，主人真的有办法呀，我还有什么理由不服呢？随着臀部的被惩罚，痛使我有了一种快感，阴道开始分泌水，阴部有一种从没有的舒服，每埃主人一下抽打就有更加舒服的臣伏感，我服服帖帖地跪在地板上任由主人抽打，嘴里不停的发出哼声。主人抽打累了。我跪爬到主人面前，主人打开电视机，放片子给我看。是外国的狗奴驯化片，我看着不由得羞的脸通红，主人说：脸红说明还训练的没有到位。看完后主人命令我：园园，把刚才片子里的母狗用的东西找出来，我只好屈辱的爬到柜子旁用嘴拱开门。（我这时由于狗衣的限制只好用双爪双后爪走路。膝盖不能沾地，这样屁股撅的高高地）在里面找片子里面那只溅母狗一样的狗尾、狗链、狗嘴塞等东西，并且用嘴一样一样叼到主人的面前，主人一样一样的给我用上，我的脖子上上了狗圈，可以遥控带电的，主人试了一下，电的我浑身发抖，我知道以后不服从要受怎样得逞法了，又给我腰部上了一个带子，带子上有几个环，带子勒的很紧，主人说我要减腰部，现在太肥，要向真的狗一样腰细才好看，我现在已经没有自己的意志了，只有服从，主人又自己到柜子里找出一个绳结，给我戴在胸部，用力勒紧，我看见在绳结的作用下，乳房被勒的突出在胸外很多，很挺，乳头上又用绳结的小圈固好两只铃，我一动就会响个不停，在我看着主人作这一切时我知道我自己只有服从了，多么专业的调教工具呀，肛塞是在灌场以后用的，主人说我的肠里充满秽物，要彻底清洗，命令我抬高屁股，用一只灌肠器官了500ML灌肠液，灌肠以后我的肚子里像有亿万只蚂蚁爬，又痒又热又涨，我没有听到命令没有敢说出，再说我还没有学会怎样用狗叫的方法说话，主人在我的阴道插进一个象真人的阴径一样的塑胶阴径，试着通了一下电，我的阴道顿时快速被它振的淫水横流，肛塞和震动器被绳子穿在一起固在腰部的带子上勒的好紧，肛塞上又插了一只狗尾，走起来一摇一摇好像真的狗呀，我试着用力想排出肚子里的东西，因为在灌肠液的刺激下我忍不

住要排了，肛塞堵的很紧，一点余地都没有，只有忍着，主人最后在我的狗圈上系了一条几米长的绳，然后命令我，卧下！我跪下双膝，一下狗衣的膝盖刺刺的我痛的叫出来，只好分开双腿才能用膝盖跪下，然后用前爪和前肘沾地板学着狗卧的姿势卧下，这样我的阴部肛门就一览无余了，主人把绳拴在厅里一个柱子上，说：园园，开始训练吧，用后爪的掌和前爪走路，不停的绕着这根柱子，直到绳子很短，再往回绕。我屈辱的不得不听话学着狗的动作开始绕柱子爬，很慢，乳头上的铃不停地响，肛塞上的狗尾不停的摇来摇去，绕完一圈主人允许我卧下休息一下，主人用我的脖圈子上电刺激我继续爬，我有点累，又不敢停，我佩服主人的办法，服从已经逐渐形成惯性，肚子里的液体刺激的我有点难受，又不敢叫，也不能排除，绕了大概有十几圈，我实在忍受不了肚子的刺激，就用心的学狗叫，主人听到了，解开我的绳结令我到厅的一个角落，我在主人去掉我的肛塞以后就迫不及待的排出了，好舒服呀，我用头像主人点了几下表示感谢主人，主人赞赏的说学的很快，冲洗了我的肛门以后用油涂了肛门，又把肛塞塞住，主人说：肛塞是用来扩我的肛门的，要训练的能松能紧，用时可以松开让主人能顺利进入，紧时让主人感到舒服，我还没有感觉主人的用意，以后我会说到这一点，

继续吧，在主人的命令下我又爬了近一个小时，每当铃响的时候，主人就在沙发上休息，一边给我录影一边欣赏音乐，我实在累的时候主人就奖赏我，给我打开阴道震动器，使我有快感从而不觉的身体的累，我的阴道水流的满地都是。

主人累了，要休息了，说：今天功课完成的不错，园园也要休息，明天继续，跟我走，去一个舒服的地方睡吧，我乖乖的跟主人爬着，我知道主人喜欢我这样，我应该为主人而活着，主人把我领到一个房间，里面有两只母狗，很大，主人说：园园为了快点完成你的学业，你要和这两只母狗一起生活一段时间，要像母狗学习技术，怎样爬，怎样叫、怎样吃东西、要乖呀，你要减肥尤其要减肚子，你们三个吃的东西喝的东西都一样，，不要担心卫生，里面都加了抗菌素，各种营养全部加好了，特别加了奴性素，吃了很快会奴化的。我听话的叫了一声，表示听话，主人满意的笑了，主人把我的绳子和另外两只母狗拴在一起，只有半尺长，一起牵进狗窝，我只能和母狗头挨头的卧着，任由母狗舔我的头、脸、乳房，我也逐渐的闻惯了母狗的骚味，我这时才领会我的下贱的习惯，知道我天生就得做主人的奴，为主人而生为主人服务，我有这样的主人满足了，今天我领教了主人的智慧，领教主人的办法，没有理由不听主人的话，主人给了我无限的满足，想着我在狗窝里和母狗一起睡了……………..

一阵刺痛我醒了，我的主人在狗窝旁看我，我一看眼前的情景，两只巨大的母狗和我一起趴着，我的脸上身上全都是狗的毛，屈辱的、羞红了脸，主任骂到：溅货！知道么，两只母狗比你懂事，我一来就叫着问好，你呢？对得起主人么？我赶紧叫了几声表示自责，随着身边的真狗一起向主人摇着尾巴，主人把我们领出狗窝，到外面排泄，真狗在主人的安排下排完，主人让我在狗的排泄物上用力闻，说这是训练我的耐受力，我用心的闻着，这时已经没有了羞耻感，真的当作一只狗在服侍主人，渐渐的没有了人的感觉，我轻轻的叫了几声表示要排泄，主人把我的肛塞拔除，我的肛门已经有点松了，经过几天的灌肠，已经没有什么东西了，我用狗的动作撒了尿，主人满意的笑了，然后让我们三个狗吃东西，今天是吃稠的营养品，我由于要奴化吃了主人特意配置的药，然后才和其它狗一起到窝里的食盆枪着吃狗食，当然枪不过狗，我只有饿，我知道主人是故意让我减肚子，只能舔干净狗食盆里的剩食，然后开始今天的训练。

今天的主课是跳食，就是主人把东西扔出去我们三个狗在东西没有落地前把东西叼住，我的身体没有训练好很少能叼住，主人知道我在用心学就没有责罚我，我感激的叫了几声，终于接住几次，主人奖励我给我开了几次阴道震动器，是我过了几次淫，我舒服的浑身乱抖，淫水乱流，惹的那两条狗直舔我的淫水，我请亲热的和它们用嘴交流，主人很满意，我感激的象主人摇尾巴，每天主人给我身上的狗衣脱下，检查我的身体，我的身体依然很白，就是有了很多狗的骚味，乳房被绳子勒的有红红的印记，主人很满意，让我刷好嘴巴，光着身子跳了几个舞蹈，在主人的示意下我用嫺熟的嘴法给主人每天吸出两次精，当然不用主人吩咐自觉的吃进了，没有了以前的不适感，反而觉得很好，是主人的恩赐，达到自觉化了。

经过近一个月的和狗的共同生活，我的习性已经初步养成，身体有了明显的变化，腰细了，用狗的样子能自由的爬了，可以跳接主人的东西，吃东西也能和它们抢了，狗性十足，用叫声表达心意比较习惯，基本上没有了作狗的羞耻心，特别是对主人的阴径已经自然的爱护了，当作自己的东西，主人满意极了，每次都舒服的身体放松，我的嘴已经可以掌握主人射精的时间，让主人很长时间在极度舒服中涨大，我的爪子已经让主人满意的享受身体按摩了。在主人的精心调教下，主人要给我考试，请几个客人考核我的和个与否。我很兴奋等待着主人的考核和奖赏！

我的奴隶生涯

驯服（二）

这几天我都在主人的安排下休息。服用奴性药。等待主人请来的客人。我在起居室享受主人给我的待遇，，每天就是看指定的录影片，学习狗奴的技巧，习惯狗奴的各种活动，还有主人规定的身体素质锻炼，比如缩阴功，还有身材锻炼，当然主人有兴趣时就要按主人喜欢的方法帮他射精，主人腰我每天做两个小时的狗奴，以免忘了狗奴的习惯。我现在已经很习惯做主人的狗奴了，不做反而觉得缺少了什么。我的身体更白了也更有奴性的诱惑力了。我知道要迎接更大的调教了。

有一天早上主人到我的房间，对我说：园园，我请的客人到了

，他们要考核你的奴性，还要调教你作更多的技巧，要听话争取早日成为好的奴。我听话的点头。然后主人让我从现在起净肠，洗净身子，给我穿上接待客人的礼服，那是一件绳衣，就是由手指粗细的绳子编制的衣服，从脖颈前后套进，在乳房处有几个网格，把乳房初步勒出来形状，腹部有一宽点的带子把腹部勒细，然后就在阴道插进阴道震动器

在肛门

插进肛塞。用绳衣的绳扣穿过震动器和肛塞的环从腹带前后穿过勒紧，口里带上口塞，口塞的绳子拴在头上的横梁上就像拴着的牲口，我的身上披着一件红色的披风，双手用专用的手扣扣在背后。我知道这是一种接待客人的礼服叫做直立型，是供客人挑选女奴适用的，可以看到女奴的全貌。便于客人挑选。一会客人来了，我见客人有三个，两个客人有40多岁，衣冠楚楚，1.8以上的大个子，很有气派，一个胖点一个瘦点，一个有50多岁，个子矮小，但是眼神很亮，看人很有一股锐气，叫我心里害怕服气，我偷偷的看了一下客人，马上有一种服罪臣伏感，立时我的心里的淫性大发，我的奴性体现在我的心里一有服罪臣伏恐惧的时候就淫心大发不可遏制，我按照主人的事先调教用头朝着客人

点几下头

表示欢迎，客人在我的面前站住，扯下我的红披风。我的脸红到胸部，我还没有在几个客人面前光着身子过。一个客人说：转几下身子！我听话的转过身子让客人看好我的全身，我的主人这时说：园园，这是我请的客人，他们要对你进行专业的调教，教你所有女奴的技巧，你要绝对服从，说着客人把我的绳子从横梁上解下，牵着我进了调教室，这时我发现客人还带来三个女奴，她们显然都很听话，客人坐在沙发上，他们就跪在主人的旁边，我听话的跪在他们面前，等待吩咐，我的主人说：园园，这个老者你要叫他老主人，这两个叫胖主人，瘦主人。它们的奴叫做黑妮、其其、斯斯。你就和它们一起伺候主人吧！我在他们几个外来人的面前十分害羞，脸一直红红

的，老主人说：看来园园还没有认识我们呀，还脸红呢，怎么能伺候好客人呢，来叫他认识一下我们，胖主人听说从沙发起来，到我的后面，把我的绳衣的背后一拉我顿时觉得乳房一紧，我才知道绳衣的妙用，我的乳房被勒紧了，原来白白的乳房被勒的红红的，突出在胸前，还一跳一跳的，乳头也变红了，我的口塞塞住了我的口喊不出声来。只能乌乌的求饶，胖主人又把我的长发拉向后方拴在我的腹带后面，我的头面向主人的方向抬起，胖主人又在我的双脚腕部拴两条绳子，从我被绳扣扣在后面的双手双腋部穿过，吊在房间的专用起升滑轮上，用力一拉，我的身子就悬空了，我的双乳被勒出我的胸有一尺多高，头被自己的长发勒的不得不高高抬起，双腿分得很开很直，阴部和肛们一览无余，在主人面前暴露！我这时想，都是我的主人我为什么害羞呀，这不是做女奴的应该的呀，可是我没有向主人道歉的机会，我的口塞被口水荫湿了，膨胀的塞进了口，只能不断的流口水，我被滑轮吊高滑象老主人的面前，我被阴道震动器塞着的阴部在老主人的面前显得肿胀红润。淫唇在淫药的作用下涨的好大，老主人拿来一个很亮得刀在我的阴唇上不停的割着，我觉要死了，害怕的淫水直流。老主人就用嘴巴不停的吸，还说：园园的阴唇血可是最补身子的呀，等下你们都喝一下！。我被下的心乱跳，心想不要呀不要割下我淫唇呀，淫水流的就越多，我的脚心在胖主人和瘦主人的调教下不停的乱动，一会痒一会痛，我被调在空中。只能任主人随意的调教，这时我的脚和淫部、乳房都已经开始麻木，老主人吩咐胖主人和艘主人用皮鞭用力抽我的全身，麻木和痛轮流折磨我，我被折磨的一会淫性大发，一会痛的浑身发抖。终于老主人发话：停下吧，小小年纪不懂事，绕了他一回。我被放下，松了绳衣的扣子，去掉口塞。我感激的跪拜几位主人，求几位主人好好调教我，再也不敢再主人面前害羞了。主人们高兴的笑了，说既然这样我们开始调教园园心技巧吧，下一个技巧窒息调教！

主人把我的绳衣除掉，叫黑呢等女奴跪在边上观摩我的表演，我被放在调教案子上，面朝上，头部在案子外，所有女人一切暴露无遗，我的双手捆在两旁，老主人说：我知道园园的乳房最有灵感就从乳房开始吧，老主人拿来几根针好大好大的那种，是医用的，让我看着在我的乳房上插进一点，我只觉得痛，一会儿，痛感反射到淫部就不痛了，只觉得过淫，淫部有灼热，好舒服，这时胖主人和瘦主人每人压着我的一只脚，老主人用双腿夹住我的头，我的鼻子嘴巴被主人的双腿挡部夹的紧紧的，一点气也出不了，我只能用利用嘴巴吹气，老主人用力夹住我的头，一边用大针不停的穿我的乳房，乳房的刺激放射到淫部，引起我的联想，不觉的窒息的痛苦，反而觉得窒息可以引起我的更大淫部舒适，我的高潮来了，持久的来，不停得出水，流到外面我都感觉案子湿漉漉的，，在脚部调教、头部窒息和乳房穿刺的强烈刺激下，我感到升天了，无限的舒服，无限的自由，好多大力士向我走来，他们露出好大的阴痉，朝我笑着，我也挺起阴唇和双腿迎接大阴径的刺来，我的身子不动，沉浸在无限的遐想中，老主人明显觉的我的反映适时的松开双腿我吸足了空气，才从刚才的遐想中走出来，我坐起来一看我的身子下面流成了河，淫水把案子的铺垫全部湿透了。我好溅呀，怪不得要主人调教呢，主人很满意我的表现。说我是一个少见的女奴。可以调教。我得到主人的赏识，高兴的跪在主人的面前。接着主人开始放开我所有束缚，四个主人让我轮流交叉伺候它们的身体，我精心的为他们舔净身子的各种部位，当然是阴颈的敏感部位。主人被我伺候好舒服，不停的叫，有时抓紧我的乳房进行奖赏，老主人显然是四个主人的头儿。这时他叫黑呢、其其和斯斯一起来伺候他们，我们四个女奴卖力的伺候主人，都想得到主人的赏赐，主人高兴极了。主人给我上了乳环，我感到舒服极了，这是主人对我的几大赏赐，说明主人同意收我味奴了，在主人的爱抚下，我几次都得到高潮的刺激，我感到口渴极了，这么长时间阴道出了好久的水，十分想喝水，主人好向知道我的想法，体贴的在射精时吩咐我靠近他们阴竟把他们全部的爱抚用精液传达给我，我得到精液的滋润，心里好舒服，老主人最后射精，室我伺候他的，他用力夹住我的头部，我用双手捧住他的臀，把它的阴径全部吃进我的嘴巴，用舌尖耐心的舔它的阴沟、龟头、它的阴沟很深，很粗大，里面不时的分泌出一点蜜液我用心的赶紧的将它舔掉，它的阴颈不很坚硬，我用心的将阴径含住盼望他们长大，在我的颈心伺候下，老主人的阴颈肿胀大了，我更加用心的抚慰它，让他不停的刺激我的舌尖和我的淫溅的心灵，老主人舒服的叫着，还不时的用双腿在我的背上踢藤，我的双手在老主人的乳尖轻轻的抚摸，刺激的老主人浑身乱抖，阴颈在我的嘴里一跳一跳的申伸缩缩，我好喜欢，老主人调教我用手指插进它的肛门，让我不停的慢慢插进拔除，它的阴精髓着我的手指动作更加硬了，快要深入我的喉咙，我用力的忍住喉咙刺激，让主人的阴颈在我喉咙的温热下多享受一会吧，我的一切都是主人的，慢慢的我觉得喉咙不那么难过了，觉的主人阴颈已经深入喉咙，老主人的阴毛已经完全堵住我的鼻孔，我的喉咙已经完全吧老主人的阴颈包裹住，主人的阴颈在我的喉咙的温热和紧缩下，射精了，我觉的主人的精水很多很多射了几十次，直接射进我的食道，我觉得好幸福好舒服，主人终于从我的嘴里拔出它的阴颈，我好像还在意犹未尽，紧紧的含住老主人的阴颈不想让它拔除，无奈主人阴颈软了，我只好跪在主人面前表示没有伺候好，主人命令我含住刚才插进它肛门的手指，舔干净，我心里虽然不愿意，只好舔的干干净净，因为我知道这是主人的一种调教，我必须服从的，黑呢他们没有我的服气，主人们把他们的精液都赏给了我，我还是觉得口渴，老主人得阴颈软了以后，

让我跪爬在它的阴颈前，说：我知道你口渴了，我的圣水给你吧，不过不许漏掉一滴呀，我从来没有喝过主人的圣水，但想到这是主人的调教，就不敢不用心作！就把嘴涨的大大

等着主人的恩赐，终于主人尿了，我用心接住并且快快的喝下，生怕楼掉一滴

，还好第一次喝圣水，没有漏掉，全部喝下了，老主人排着我的头说，好奴！第一次喝圣水就能这样不容易，你这个奴可教！接着我又伺候胖瘦主人和我原来的主人圣水以后。老主人说：让你休息一吧，享受一下高潮，作为奖赏，胖瘦主人把我带到一面墙边，从柜子里取出一个假的阴颈，把它沾在墙上离地面有二尺高，又抹上一些油脂的东西，命令我：转过身子！自己插！我用阴道纲要插进，主人吩咐！用肛门！现在进行肛门调教，我只好用肛门把这个阴颈插进。不停的抽插，插进时阴茎会自动的涨大，主人又在我的乳房套好两只玲我每插一次都响铃，主人欣赏着我的铃声，和黑尼她们几个开心的玩游戏。我知道黑尼她们都是调教好的奴，我是刚刚调教的，这些节目黑尼她们造就调教过了，只有用心调教好，才能更好的享受主人们给我的恩赐。假阴颈在我的抽插下磨的有些热了烫着我的肛门，我觉得有点痛，主人觉的我的铃声有点慢，就说快点插园园！我忍住痛痛加快速度，又过了几分钟，老主人叫我：过来把园园。我爬到主人面前，听主人吩咐，主人看了我的肛门，嗯！行了，我的肛门被主人调教的放松时有一个园园的洞，缩紧时阴颈不能插进，这样才能又让主人插进容易又有舒适感，才是合格的女奴的肛门。我才知道为什么原来我的主人总给我插着肛塞，就是要我的肛们能松能紧，这样我第一天的调教

结束，我在老主人的调教下完成了初步的不知羞耻的女奴的素质，还有喉交得初步感觉，还有吃黄金的初步体会，再就是喝圣水的技巧。老主人说我还行，可以很快的学好技巧，学的很快不过是初步的，以后要经常调教才能熟练。

到现在我初步驯服了，一方面自己可以自觉听话的接受调教，一方面知道不接受就会受到惩罚，就不敢不接受调教了。以后就是怎样提高了问题了。我谢谢老主人的调教，下一篇我讲送别老主人的情节。

我的狗奴生涯

（三）

狗奸

送别老主人是在三天后，这几天都在和黑呢、

其其、斯斯一起伺候几个主人，每天都在老主人指挥下拍各种各样的照片，大多吃精的照片都是我作模特拍的，因为老主人看我长的漂亮，奴性好，我原来的主人又不肯转让，就要我多伺候老主人一下，顺便也多调教我一下，我感到很幸福，我的功课是每天用几种姿势表演捆绑技巧，我见识了一飞冲天、

双龙吐瑞、三手拜佛、、荡秋千、走绳结、热舞、抱柱喝仙水、吞吐玉丹、等等主人的花招，调教的我每天都喊饶，老主人又给我配置了一种淫药，吃了使我自己不能自持，非要主人调教才能舒服，就像吸食毒品一样，我已经溅的不能再溅了，主人随时可以呼唤我做任何事情，老主人要走的前一天要调教我作狗奴，我已经有过经历了

，想享受一下老主人的高级调教。我这些天没有被允许吃什么东西，这是吃精和和圣水，被蒙上眼睛也能分辨是那个主人的精水，倒也没有怎么觉得饿，看来主人的精真是好，吃了以后不但不觉的饿，还觉得精力充沛，调教一整天我都没有累，我的身子更白，更好看，头发更黑，当然奴性也更顺从了，我的乳房头已经穿了两只环，是银色的，我的肛门已经调教成功，轻易可以放开一个笔大的洞，主人随意可以插进去，我的技巧有了飞跃，肛门把主人的阴颈夹的很紧，可以让主人随意插入又随主人意愿松紧肛门，主人说我的肛门和嘴巴、阴道一样惹主人喜欢，主人很喜欢在插我的阴道以前先插我的肛门，因为肛门有另样的快乐感觉。我当然听从主人的命令，我是为主人活着，不能有别的想法，这几天经常是主人同时在调教我

，同时插我的嘴巴肛门和阴道。就是喉交我还要练习，不很让主人满意，黄金也不让主人满意，老主人已经把诀窍告诉我的主人，以后会调教我的。只

有自由的黄金和喉交才是好的全能奴。

调教狗奴的前一天，我是和主人的狗睡的，主人的母狗有几条，我的加入是它们很不喜欢，我虽然穿上了主人专门给我定做的人皮衣服（就是酷似人皮的强力弹力橡胶作的女奴

衣服的一种，从脚部开始穿，一直到头，开口在头顶，）我的乳房完全露在外面，阴部和肛门也暴露无遗，母狗门不愿意和我一起睡，我只躲在一个角落，那是母狗门尿尿的角落，我的身上沾满母狗的尿，我的双手被捆绑，只好与母狗和平共处，我要听主人的话呀，我不能和主人的狗一样，我要比母狗懂事，伺候好主人，第二天清早，主人们一起来了，我们几条狗被主人一起牵出窝，围着主人转圈子，讨主人的好，主人们坐在沙发上，吩咐我过来，脱掉我的人型皮衣，我光着身子按主人的指挥爬在地板上，让母狗门尿在我的身上。然后我被主人穿上狗皮衣，这次是一件花狗的。花的前爪套，紧紧的限制我的前爪。紧腿的皮裤，用带子吊在腰上同样紧缚着的狗腰带上，胸部穿一件绳衣，把乳房勒出形状，乳房上的银环吊着一个刺针，我一动就刺向我地乳头，我的头被狗的头套紧紧的套住，用了最严厉的口赛，脖子套了一只有刺的狗圈，当然一动就痛，主人意思要我老实的听从调教。也知道我得淫溅，一刺激乳房就有高潮，我被领到墙边主人把我的脖圈系在墙上一个环里，我的口塞被拉到地板，我的头当然也随着口塞低向地板，地板上有一个环，我就被拴在环上，等待调教，几条母狗围着我转着，不时的舔我的嘴巴，阴部和肛门，我忐忑不安的等着主人的吩咐，这时有几条公狗被放进来，它们一进来就围着我们几条母狗转，显然是发情的公狗，好高大，强壮，我知道要对我进行狗奸调教了，我很紧张，但是我相信主人对我得调教是‘安全有效的，想到这里我盼着公狗快点奸我吧，这时公狗急的不行要和母狗作爱，主人们不许母狗接近公狗，公狗急的转圈子，一条公狗发现了我，用鼻子闻了稳，突然就爬上我的背，我觉得一沉公狗用两个前腿紧紧得夹住我的背用嘴吊住我的脖圈子，它的阴颈部位在我的臀部烤的我臀部好热，原来狗的身体这么热呀，公狗用力的把阴颈插向我的阴道，由于找不到我的阴道，阴颈乱插，我只好不知羞耻的扭着臀部配合公狗的插入，这时我的主人们在用摄像机紧张的拍着我的狗态，终于插进了，我输了一口气，公狗这时卖力的插我，快一回慢一会，我再公狗的冲击下身子一动一动的配合著公狗的动作，公狗的阴颈好热，我的阴道背刺激的一阵紧一阵松，很快就有高潮了，淫水流满了双腿，我的肛门也被公狗的腹部曾着，给了我很大的舒服的感觉

，我觉得我是天下最有福气得狗奴了，我不顾乳头的针刺用心的和公狗和着韵用心的缩着阴道，公狗觉出我的淫溅，更加用力地插我，我被插的含着口塞不停的哼哼，充分表现么我的淫溅，终于公狗射了，狗射的很多，并且射了几次，它的阴颈射完后并不软，还是紧紧地插在我的阴道里，好像阴颈的头部涨的很大，充满了我的阴道，我的阴道背撑得很满，就觉得很舒服，很热烈，好久公狗的阴精才软了，我的阴道一紧把公狗地阴颈紧出体外，，公狗被带出去，又一条公狗被放进来，他一近来就好像我的主人一样爬在哦的背上，熟练的插进我的阴道，，显然这时一条主人的调教女奴的狗，他更有力的插我，毫不客气的叼着我的脖圈，我得脖圈里的刺毫不留情的刺着我的肉皮，我再次痛的刺激下阴部有了更强烈的高潮，用力的用臀部抵着狗的阴颈，阴道加紧狗的阴颈公狗以为我想挤出它的阴颈，更加用力的咬紧我的脖圈，用力插我的阴道，我舒服极了，主人们也舒服极了，我看到他们得阴颈也涨起来了

，紧接着我将背主人调教，果然公狗下来后，主人们一个躺在地毯上，让我的阴道自己插进主人的阴颈，主人拉住我的乳环，我的爪拴在背后，只能爬在另一个主人站立的阴颈上，含住主人的阴颈，我的肛门被一个主人的阴颈插紧，我的三个口都在主人的调教，过一回主人们轮换位置，我轮流伺候主人虽然很累很幸福，我吃了主人的不知是精还是什么水反正主人的赏赐我都要吃掉，接着主人们开始调我的喉。我背放在一张短小的床上，脖子背放在床外，主人给我拿出原来的口赛，用一撑牙口塞顶住我的牙，我的口不能合上了，只能涨的大大的，仰面迎接主人，主人这次没有那么客气，毫不留情的插进我的喉咙，用力抽插起来，我感到一阵

呕吐的感觉，就紧接着被强大的力气塞住我的喉咙，主人的阴颈在我的喉里插进拔除，我的阴道被按放了震动器强烈的刺激是我忽略了喉咙的难过，我终于主动的配合主人的吼交了，主人的阴颈在我的喉咙里一紧一出，是我有了成就感，四个主人都射玩了，玩了我几个小时了，紧接着我又被放开在工作室内，与好几个狗自由交了，公狗的能力真的强，三个公狗轮流奸我，我也疯狂的配合狗的奸，没用主人的调教约束也能与狗配合的很好

，一只狗奸完另一狗马上就上来，我的阴道被奸的红红的，肿肿的，流着购得精液

，差不多每个狗插我三次以后才累的趴在地板，不动了，我又在主人的命令下舔狗的阴颈部位，狗也体贴的舔我得阴部，我得阴部很快消了肿，原来狗的唾液能疗伤呀，

主人很满意我的表现，说老主人走得时后会想我，吧我的照片和录影资料带走了，我被吩咐一直以狗的身份随老主人待了一晚上。老主人走了，我又在我的主人调教下开始新的生活。

我的狗奴生活（四）

洗削羞耻心

我的主人在请来得调教师走了以后开始按照教程调教我，由于我的羞耻心还没有彻底祛除，主人认为还要彻底去掉最后一点羞耻心，先是主人让我换了工作室，从彻底封闭的地下室，搬到主人的天台，天台是露天的，可以看到周围的很多地方，主人让我穿好狗的服装，缸塞换了大号的，把我的肚子灌了500MM肠液，然后轮流用几条公狗发了风的奸我，并且一点一点拨光我的狗服，直到我彻底光着身子公狗也习惯奸我。我的肚子被灌的大大的，才能在公狗休息的时候在主人的监督下用母狗的姿势来出来，我的羞耻新一点一点的消失，我自己已经习惯是一条主人的母狗了，晚上喜欢与公狗一起睡，一起互相舔身子舔嘴巴和阴部，除了跑的速度不如公狗以外和狗也差不多了，并且与主人的要求配的好，主人一个眼神我就知道他的意思，及时的给他吼交或者口交，我把主人伺候的舒服及了，

这天主人和我说要给我公调，我不知怎样做，主人说就和平常一样做，只不过在另外的场合做，为了彻底去我的羞耻心！

我被主人全副装素装进汽车的尾箱，公狗坐进主人的汽车车子，我们到了一个山上，主人叫我在山上作母狗的全部工作，我在关天化日之下与公狗调情用各种办法挑起公狗的情欲，用咀舔硬了公狗的阴茎，主动与公狗交配，这时山上来了几个小孩，我羞急了，停止了调情，主人说：怎么了？继续！我想起我自己是一条狗呀

，应该按主人的吩咐作呀，于是不止羞耻的与公狗继续做，几个孩子看我做的好认真，并且每次都与公狗

作的很投入，就叫他们的狗奸我，他们的狗不习惯奸我，我只能尽量伺候他们的狗，几个小孩叫我人型狗，好奇的用鞭子抽我，我学只狗得样子尽量讨好他们主人恼恨满意，我知道我已经被人们认做是畸形的人型狗了，除非主人喜欢，我已经不能回到人的生活了。只好认做自己是狗。是狗就不能有羞耻心，再说我如果不听人们的话，人们就会罚我，主人也会惩罚我，如果我

做好了主人还会奖励我，有时晚上还会叫我彻底洗干净，去与别的主人会面，我当时表演人型狗的节目，主人门高兴了就会亲热的抚摩我的头，也会用我的阴道，用我的嘴，我的喉。我每次都会让主人们快乐的色精，舒服的浑身抖动，就这样我在主人的调教下，彻底改变了人的性格，成为主人的人型母狗，自然的为主人服务了，

以后我作了正一年的人型母狗，忘记了人的语言，忘记了人的走路吃饭等所有动作，伺候主人舒服急了，直到有一天主人把我卖给新主人，我开始了新的狗奴生活！
