我的大小老婆【完】

　　初见秀杰是在公司的会议室，她是宣传部的新人，那一次宣传部和技术部联合招考新人，一共录取了十四个，宣传部录取了八个女生，个个都可算是一等一的美女，也许是因为宣传部主任也是一个美女的关系，整个宣传部似乎变成了美女部一样，别的部门的人没事就要到宣传部晃一晃。新进员工自我介绍时，宣传部的众美女免不了又引来一阵阵口哨声。

　　秀杰并不是在那时引起我注重的，而是在我们开始合作企划案之后我们才开始彼此欣赏对方的能力。秀杰并不只有一个漂亮的外表，她爽朗的个性和灵活的工作手腕确实吸引住我，我们之间的感情在那三个星期之间迅速爬升，渐渐成为无话不话的好友。

　　我们之间的关系也慢慢升级为男女朋友的关系，由于我在公司的位阶比较高，为了避人话，在公司我们十分小心，但是下班后我们经常在一起逛街看电影，假日时一起到郊外游玩。

　　在我生日的那一天，我在公司赶一份报告，晚上九点半，全公司的人都走光了，忽然有人按门铃，我以为是谁忘了带东西，打开门一看，原来是秀杰。她穿着淡紫色连身小洋装，将她美好的曲线展露无遗。

　　秀杰手上提着几包东西，脸上挂着甜甜的笑脸，一看见我就兴奋的喊：“生日快乐！”秀杰给我一个大大的拥抱，我可以闻到她身上刚沐浴后的清香，她是回家后又过来的。我连忙接过她手上的大包小包，关上门，我把东西放在桌上，又和她拥在一起。

　　“你怎么知道我生日？这么晚还跑来？”“我向人事室的小李调资料呀！想偷偷的给你一个惊喜，怎么样，有没有很兴奋呀？我特地带了蛋糕来呢！”“当然兴奋……”我看着她的樱唇，忍不住吻下去，她嘤咛一声，全身瘫在我怀，良久才舒了一口气，推开我走向桌子：“我们来切蛋糕吧！”许过愿望，吹了蜡烛，我们两分了这块小蛋糕，坐在我办公室的皮沙发上边吃边谈笑着。秀杰忽然问我：“你许了什么愿望啊？说来听听？”我说：“我许了三个愿望，第一个是国泰民安，第二个是风调雨顺……”秀杰笑着说：“少盖了！那第三个愿望是什么？是不是天下太平呀？”我笑了笑，看着秀杰的眼睛，说道：“我的第三个愿望是……你……”秀杰注视着我，拍了一下我的肩膀，不假思考的说：“好，这第三个愿望虽然很难达成，我也只好勉强答应你了！”我楞了一下，本来只是想开开玩笑的，没想到她会真的答应，我搂着她，低头轻吻着她的香唇，秀杰双唇微张，我把舌头伸进去，在她的嘴搅动。我挑弄着她的舌头，让她把舌头伸进我嘴，轻柔的吸吮着。

　　我的手搂着她的腰，渐渐的往上游移，顺着她的曲线抚摩到她的胸部。我由下方托起她的乳房，平时看她的胸部就十分丰满，现在虽然只是隔着衣服接触，我仍然能感受到她的弹性和坚挺。我轻轻的在她耳边问：“现在可以吗？要不要换个地方？”秀杰嗔道：“我等不及了……不管了，就在这吧！”我轻咬着她的耳朵，秀杰格格的笑了起来，我抚摩她乳房的力量渐渐加强，另外一只手移到她的大腿上，抚摩着她的大腿内侧，秀杰闭上眼睛，依靠在我怀，大腿微张，我抚摩到她的腿间，她穿着一件棉质的小内裤，裤裆部份已经有一小块湿了。

　　“哇！淹水了！”我故意夸张的叫出来，秀杰夹紧双腿，笑骂：“好讨厌喔！你故意笑我！”我的手被她夹在双腿之间动弹不得，但我的手指仍然抵在她的两片阴唇之间，我用手指轻轻的撩逗着她，她的淫水渐渐多起来，使她的裤裆完全黏贴在她的阴部，我可以用手指感觉到她阴唇的曲线和饱满的阴阜，另一手隔着衣服和胸罩揉捏着她的乳头，秀杰轻轻的哼着，像是十分受用。

　　我扶起秀杰，撩起她紧窄的短裙，脱下她的丝袜和内裤。秀杰的阴部毫无遮掩的呈现在我的眼前，她的阴毛呈三角形分部在耻丘上，阴唇狭窄，淫水布满着穴口，似乎要滴下来一样。“来，把脚抬上来。”我让秀杰抬起右脚，跨在沙发上。我顺着沙发向下滑，滑到秀杰的腿间。然后用手指分开秀杰的阴唇，露出淫水满溢的穴口，我在秀杰的穴口上轻吻着，舌头轻佻着她红嫩的穴肉。

　　“啊……啊……”秀杰颤抖着，两手扶着我的头。我在她的阴核、穴口和会阴三个部位轮流挑逗，企图找出她最敏感的那一点，我发觉她的阴核十分敏感，于是我集中火力在阴核上，手指则在她的会阴部位滑动，秀杰不停的扭动腰肢，身体像支撑不住的弯下来，她紧抓住我的头发，用力将我推向她的双腿之间。“啊……快点……我要……我要……快……啊……啊……”我促狭的问她“快什么？你要什么？要说清楚呀！”“快插进来……啊……啊……我要……快……快…”我站起来，脱去身上的衣服，阳具早已硬挺，我拉下她的拉，帮她把洋装脱下来，秀杰脱去胸罩，露出起那一对丰满浑圆的乳房，我坐在沙发上，让秀杰跨坐在我的大腿上，我托起她的乳房，轻轻的咬着秀杰的奶头。秀杰抱着我，腰肢扭动，将淫穴对准龟头，慢慢的坐进去，我的龟头撑开她紧窄的阴道，滑向她身体的最深处。

　　由于有充份的淫水润滑，虽然她的阴道十分紧窄，但我的阳具仍然毫无阻碍的深入她的体内。我的肉棒终于全根没入，我们两人都松了一口气，秀杰紧紧的搂住我的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。肉棒紧紧的抵住她的阴道壁，火热的龟头在她的阴道壁上刮着，淫水一股股的流出了出来。

　　秀杰一面磨转一面发出甜美的呻吟：“好爽啊……亲爱的……你舒适吗……啊……啊……好爽……”我双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，秀杰改转为挺，屁股一前一后的挺动，肉棒在她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。我托住她的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动秀杰到高潮的顶峰。

　　“啊……啊……我来了……高潮了……好爽……好棒……啊……啊……受不了……太棒了……啊……啊……”秀杰全身都浪起来，她紧抓着我的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。

　　秀杰仰起头，不顾一切的忘情嘶喊，我紧紧的抓住她的臀肉，她不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，我感到她的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，秀杰猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着我，不停的喘气。

　　我抱起她，由沙发走到窗台边，一面走一面挺动腰部，让肉棒在她穴内一跳一跳的，继续不断的刺激她。我把她放到窗台上，背靠在大玻璃窗上，我抬起她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让秀杰连续不断的高潮。

　　她两手撑持着窗沿，紧闭双眼，我的肉棒在她的穴内往返抽插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，秀杰不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合著淫水，由她的腿间流到窗台上；“噢……噢……啊……不行了……啊……你太强了……啊……啊……啊……停一下……啊……啊……”我将肉棒拔出，秀杰全身是汗，软软的倒在我身上。我低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根，秀杰不停的喘息着，她的气息中带着甜甜的香味，我顺手抽了几张面纸，帮她擦拭身上的汗水和淫水。

　　休息了一会儿，秀杰睁开眼睛，看着我坚硬的阳具，惊奇的说：“哇！你真是太猛了！我已经好几次高潮了耶！”我笑了笑，秀杰拉过我，走到沙发旁坐下，她倒在我的怀，伸手握住我的肉棒上下套弄。“这根棒棒真好玩，借我玩一下好不好？”秀杰甜甜的笑着，浪浪的说。

　　我们窝在办公室的大沙发上，享受着激情后的温存，我把玩着秀杰的丰乳，秀杰细嫩手指的触感让我很兴奋。秀杰不停的套弄着，越玩越兴奋，速度也渐渐加快，她似乎有要用手让我射精的意思，一面套弄一面淫浪的说：“舒适吗？这样子玩等一下会不会有东西跑出来呀？”“你这样子一直玩，等一下我射精了怎么办？”我说。秀杰加快了速度，浪浪的说：“假如你射精了……那我就把它吃下去……”我轻抚着她的乳房，秀杰低下头将我的肉棒含入，一面搓挤着我的阳具，一面吸吮着我的龟头，努力的想让我射出来，可是我却不想这么简单的放过她。

　　玩了一会儿以后，秀杰的精神已经恢复了不少，于是我展开第二波的攻势，我让她背转身体趴在沙发上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，我两手扶着她的美臀，手指分开她的阴唇，龟头轻轻的顶在她的阴核上，在她的穴口往返摩擦。

　　顶了一会儿，秀杰大概是觉得不耐烦了，她用右手撑持着沙发扶手，左手从跨下伸过来，握着我的肉棒，将我导引到她的穴口，慢慢的将肉棒插入。我顺势向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到秀杰暖和滑腻的体内。秀杰哼了一声，主动的前后挺动，让我的肉棒在她的穴内抽动。

　　“噢……太舒适了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽……啊……你太棒了……啊……用力……啊……”我快速的挺动，秀杰也扭动着身体迎合我，秀杰很快的达到了第二次高潮，我翻过她的身体，让她躺在沙发上，屁股悬在沙发边缘，我抓住她的脚踝，将她的大腿分开，肉棒用力的顶入她的穴内，继续着我的工作。

　　秀杰前一波高潮还没退去，第三波的高潮又向她袭来，秀杰扶着沙发，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让她开始语无伦次起来：“天啊……太棒了……我快死了……啊……啊……停一下……啊……不……不要停……快……用力……啊……不要……啊……”在强烈的活塞运动中，我感到精门快打开了，于是我快速的将肉棒抽出来，用力搓挤，一股浓热的精液急射而出，由秀杰的小腹到她的丰乳间射成一条线，还有许多喷在她的脸上和头发上。

　　秀杰失神的喘着，似乎刚才的高潮还未退去，我坐在她旁边搂着她休息，良久，秀杰才回过神来，看着她身上的精液，我们两人一起笑了出来。秀杰嗔到：“你看！刚才说好要你射在我嘴，你偏偏不射，现在弄的我满身都是，不管啦！

　　你要负责帮我洗干净！”我抚弄着她的秀发说：“好呀！等一下到我家，我好好的再帮你〞洗〞干净……”我们收拾好办公室的一片凌乱，我带着秀杰回到我住的地方，尽情的欢爱了一晚上。

　　之后秀杰就搬进我家，开始我们的同居生活。

　　PART　2春暖花开老实说，早上秀杰跟我说这件事时，我真的吓了一跳。还以为是她在跟我开玩笑，现在一切都发生了！我和秀杰躺在床上，而倩倩正俏生生的坐在床边！

　　秀杰说，倩倩暗恋我很久了，只是碍于秀杰的关系，一直不敢表态。但那天公司聚会时，秀杰探出了一点口风。在知道倩倩为了她牺牲了这么多之后，“是人都会有同情心的，更何况她只要能和我一起分享你就好了，又不是要独占！”秀杰这么说。

　　我一面脱去秀杰的衣服，一面想着秀杰的话：“我想你也喜欢多一个人吧！

　　男人都爱这个调调儿的，反正我把你抓的死死的也不好，不如大家一起快乐，谁也不要伤心，那不是很好吗？”我解开秀杰的胸罩，凑嘴过去吸吮着她的奶头。

　　偷眼看看倩倩，倩倩穿着短裙，侧身坐在床尾，低着头，凤眼含春，也正偷偷的看着我。四目相交，她不好意思的笑了笑。

　　“好哇！你们两个人趁我不注重时在眉来眼去什么？还不快脱衣服！”说着起身拉过倩倩，解开她上衣的扣子。我趁机解开秀杰的腰带，脱下她的短裤。秀杰身上只剩下一件粉红色的小内裤，我伸手在她的大腿上抚摩着。这时倩倩的上衣也被秀杰脱下，露出那一对椒乳。倩倩的乳房比较小，但是也相当丰满。我另一只手搂住倩倩，手掌穿过她的腋下，托起她的乳房，轻轻的抚弄。

　　秀杰握着倩倩的另一边乳房，手指挟住乳头，轻轻的上下摇动。倩倩哼了一声，身体抽搐了一下，浪浪的说着：“小如你好坏喔！两个人联手欺负我！”我笑了笑：“谁负你了啊！我们两个人伺候你一个，那还不好吗？”说着我另一手摸上了秀杰的腿间，隔着三角裤抚摩着她的小浪穴，秀杰的淫水早己泛滥成灾，内裤裤档上一片湿黏，我顺着两片大阴唇中间摸下去，食指的指腹按在这条〞水沟〞上轻轻的摩擦。秀杰轻轻的闭上双眼，享受着这种***的气氛。

　　我让倩倩躺下，秀杰趴在她身上，屁股高高翘起。我脱去身上的衣服，走到床尾，秀杰的小内裤全湿了，穴口清可见。我脱去秀杰的内裤，一手扶着肉棒，龟头在穴口擦了擦，腰部用力挺进，整根插入秀杰的浪穴。

　　“噢……我的天啊……你怎么一下子就插进来了……好爽啊……”秀杰淫浪的叫出声来。“你湿成那样，我要赶紧救火啊！”我笑着说。同时腰部开如抽动，肉棒在她的穴内一进一出，带出了很多淫水。

　　秀杰两手握着倩倩的乳房一阵揉捏，倩倩也浪起来了，扭动着身体，嘴浪叫着：“啊呀……如……你别乱摸……好……好爽呀……”倩倩也不甘示弱，两手托起秀杰的丰乳，手指挟着秀杰的乳头抚弄着。倩倩一开始反攻，秀杰也不甘示弱，抓起倩倩的乳房往嘴送，她先用舌头在倩倩的乳头上舔着，舔完左边又舔右边，然后轻轻的咬着乳头，津津有味的吸吮着。这下子倩倩可浪翻天了，两腿紧紧的夹住秀杰的腰，身体一抖一抖的抽动，口中不住的发出淫声：“噢……真是太美了……噢……唔……唔……”我想我必需速战速决，因为秀杰之后还有一个俏丽可爱的倩倩在等着我。于是我两手扶着秀杰的小蛮腰，加力的抽送，我的大腿和秀杰的大腿碰在一起，发出一阵阵肉欲的声音。秀杰被我一顶一顶的，丰乳抖动的更加厉害。

　　倩倩会意的笑了笑，手指改揉为转，加倍的剌激秀杰的乳头，在这一阵夹攻之下，秀杰马上竖起白旗。她放开了倩倩的乳头，张嘴不住的浪叫着：“喔……喔……喔……我快上天了……啊……再深一点……再深一点……啊……啊……啊……”我在秀杰后面更加力的抽送，秀杰像一匹脱的野马，全身剧烈的扭动，她两手伸到后面，抓住她白嫩的臀肉，用力向两旁分开，好让我的阳具更深入。这样一来，她的上身全部的重量都压在倩倩的手掌上，等于是用全身的重量来搓挤乳房，她己经不能喊叫了，只能张着嘴不断的喘气。

　　连续快感的剌激让秀杰到达高潮，我感觉到秀杰的穴口一下下的抽搐，挟挤着我的肉棒。我并没有停止抽动，仍然用力的抽插，龟头刮着阴道壁，将秀杰的淫水带出来，顺着秀杰的大腿流下来。我一直插到秀杰瘫在倩倩的身上，再也没有力气扭动，才把肉捧抽出来，秀杰穴内的淫水一下子全部流出来，像洪一样，把床单弄湿了一大块。

　　秀杰翻身躺在床上，我把倩倩拉过来，俯身亲吻她的樱唇。我们吐出舌头来互相吸吮着，倩倩要我躺下：“你休息一下，我来让你舒适……”说着她起身跨坐在我的腰上，背对着我，低头亲吻我的阳具，她温柔的用舌尖轻轻的舔舐着我的龟头，然后慢慢的绕着圆圈，将肉棒上秀杰的淫水舔干净。

　　舔了一阵子后，倩倩起身束起一头长发，然后低头张嘴将我的阳具整根含入，开始上上下下的套弄。

　　她把舌头卷起来，在她的口中挟着肉棒一上一下的摩擦，我彷佛被一块温热的海绵摩擦着。倩倩一面套弄，一面扭着腰肢，肉穴隔着内裤在我的胸膛摩擦，我可以感觉到她早己春潮泛滥，湿湿黏黏的淫水混合著我的汗水，使得她的裤底湿得可以挤出水来。

　　我两手扶着倩倩的屁股，撩起她的短裙，手指从她的裤角伸进去，在她的会阴部位摩擦着。倩倩扭动着腰肢，嘴发出唔唔的声音。我的肉棒塞满她的小嘴，让她说不出话来。她继续套弄了一会儿，直到满足了，才站起身转过来面对着我。

　　倩倩脱下了三角裤，将短裙拉起至腰间，她的阴毛并不多，此刻全沾满了淫液，全部伏贴在皮肤上。倩倩的大阴唇比较小，小阴唇外翻，似乎一只蚌壳一样。

　　她一手握着我的阳具，一手分开她的两片肉贝，慢慢的跪下来，将龟头套进穴内。

　　然后放开双手，深吸一口气，慢慢坐下，肉棒就一点一点的深入她的穴内，直插到最深处。

　　我握着倩倩的双手，支撑着她上半身的重量，倩倩开始一上一下的套弄。在我和秀杰做爱时，她早就浪起来了，这一下金枪入洞，女上男下的姿势女方的性感带又是最轻易受到刺激的，所以没套两三下她就到了高潮。倩倩紧闭双眼，身体向后弓起，下身紧紧抵住我，大力而快速挺动，肉棒抵在她的花心上一下下的摩擦，她的肉贝和阴核都被我的阴毛摩擦着，更加速了她的快感。

　　“啊……啊……我来了……啊……啊……高潮了……啊……噢……噢……”倩倩用全身的力气喊着。她全身抖动，看样子是连续达到了好几次高潮，终于她一阵抽搐，全身皮肤紧紧的缩着，一阵淫叫后，倒在我的身上，气喘吁吁的。

　　我并不放过她，我两手抓紧她的臀肉，向外分开，下身挺动，肉棒在她的穴内轻快的抽插。倩倩双手抓着我的肩膀，继续浪叫着：“啊……还有啊……啊……啊……我不行了……啊……如……帮帮我……好爽啊……啊……我从来没……啊……有这么多次的……高潮……噢……噢……不行……我不行了……”我一下一下的数着，直插了一百多下才停。这时我快忍不住了，连忙起身冷静一下，床上秀杰和倩倩并肩躺在一起，我走到秀杰这一边，将她横过来，抬起她的双腿，让她的屁股悬在床边。我是打定主意要射在秀杰身上的，所以我也不再保留，肉棒用力插进秀杰的穴内。倩倩起身让秀杰枕在她的大腿上，她抚摩着秀杰的乳房和小腹，手指在秀杰的阴核上摩转，她的乳房刚好就在秀杰的眼前，秀杰也就老实不客气的吸吮起来。

　　另一边我正加力抽插，一阵阵紧缩的感觉由龟头传到脑门。我知道我快射出来了，于是我很快的抽出肉棒，一手握着套弄，一股股浓热的精液射向秀杰的小腹，一部份射到了倩倩的脸上。

　　我们三人又互相亲吻抚摩了一阵子，才拥抱在一起进入梦中。

　　PART　3夏日情怀几天后，倩倩搬进了我家。我在台北的房子有三个房间，一间是工作室，另外两间我和秀杰各住一间，倩倩搬进来后就和秀杰睡在一起。我们的虽然在同一家公司上班，但是工作时间却不一样，我多半是晚上工作，她们两人却是正常上下班，为了怕影响彼此的生活，所以我们虽然住在一起，却是分开睡的。性趣来时，不管到哪一间都可以，客厅、厨房、浴室甚至阳台都是我们的战场，大多数时间都是三人一起混战。

　　这是一个清爽的周日上午，我在房间看书，倩倩在阳台晒衣服，秀杰去拜访客户。

　　由于我的地方楼层很高，四周又没有什么高楼阻隔，一阵阵凉爽的清风吹来，令我神清气爽，倩倩的精神也不错，她晒完衣服，站在阳台看风景，由我的方向只能看到她的背影，一阵阵风吹得她的长发飘扬，我不由得心神一荡，深深的感到我能够同时拥有她和秀杰是一件多么幸福的事情。

　　似乎是心电感应一样，倩倩忽然回过头：“我觉得好幸福，能够这样子三人一起生活，如姊和你对我都很好，像一家人一样。”我楞了一下，没想到她和我想的一样。我打开窗户对她说：“好巧！我刚才也在想一样的问题！这大概是心电感应吧！”“真的！那你赶紧打我一下，然后许个愿，听说这样愿望就会实现！”说完倩倩靠过来，我拉过她，轻轻的在她的唇上吻了一下。倩倩热烈的回应我，她环抱着我的脖子，深深的回吻我，我们吐出舌头互相吸吮着，倩倩的身体微微颤抖，我的双手搂着她的腰，舌头伸到她的嘴翻搅，轻便的将她的舌头勾引到我嘴　.

　　倩倩靠在窗台旁，微微掂起脚尖，她穿着小可爱式的背心和短裙，我可以感觉到她柔软的乳房在我的胸膛上摩擦。我的手向下移动，撩起她的短裙，抚摩着她的丰臀。倩倩很快就湿了，她分开双腿，让我的手伸到她的内裤面，我抚摩着她的会阴部位，她闭上眼睛，发出轻轻的叹息。

　　倩倩的口交技术是一流的，我想先她的工夫，于是我放开她，脱下衣服，从窗户爬到阳台，示意她先帮我口交。倩倩顺从的蹲下，一手握着我的阳具，她温柔的用舌尖轻轻的舔舐着龟头，然后在龟头肉上舔弄，还不时的用手套弄一下。

　　我的肉棒完全硬挺起来，一滴滴晶亮的黏液从龟头马眼冒出。

　　倩倩仰头看着我，凤眼含春，她轻便的用舌尖将我的淫液挑起来，故意啧啧有声的吃下去，同时挑逗似的看着我的眼睛。我抚摩着她的秀发，腰部轻轻的挺动。虽然在阳台上，由于有衣服的阻隔，加上楼层高的关系，并没有人能看到我们的动静，所以我们也放心大胆的享受着阳光和性带来的快感。

　　倩倩改用舌头将我的淫液涂在阳具上，一阵子后我的肉棒己经满是湿黏的淫液，倩倩放开阳具，双手扶着我的大腿，张开小嘴，把我的阳具含进去，坚硬的肉棒插入到喉咙深处。倩倩开始一进一出的套弄着，她用舌头卷住肉棒，进出之间还不忘挑弄我的龟头。

　　我的肉棒塞满在倩倩嘴里，一抽一插间，发出啧啧的声音。套弄了一阵子，我忍不住开始挺动，将她的小嘴当成肉穴来插，也许是动作太大令她受不了，倩倩想要说话，但是只能发出闷哼声。她将我的肉棒吐出，嗔道：“天啊！你要死啦！这样子插谁受的了！”我不好意思的笑笑，她张嘴将我的肉棒含入继续套弄，我扶起她，说道：“对不起，那换我来服务你一下好了。”倩倩靠在窗台上，撩起短裙，我蹲下来，脱下她的内裤，分开她的双腿，将她的右脚抬起来，架在我的肩膀上，在日光下她的阴部完全裸露在我眼前，每一条肉褶都清楚的显现出来，可说是纤毫毕露。

　　她的阴毛上满是淫液，在日光下闪耀着光线，饱涨的阴核突起，倩倩的小阴唇比较大，阴唇向外翻，两片薄薄的肉蚌间穴口微微的开合，她已经浪起来了，穴内淫水不停的分泌，布满着整个穴口。

　　我轻轻的抚弄着她的大腿根部，慢慢的移动到她的三角地带，倩倩忍不住掀起背心，露出乳房，两手托着抚弄。

　　我轻轻的拉开她的小阴唇，露出面红嫩的阴肉，我用手指在穴口摩转，慢慢的插进倩倩的穴内，同时我用舌头在她的阴核上舔弄，倩倩两手挟着她的乳头摩转，闭上眼睛，发出淫浪的呻吟：“嗯……嗯……噢……真舒适……噢……手指插进来……噢……面很敏感……噢……对……就是那……噢……真好……”我用手指在她的阴道内找寻最敏感的那一点，我发觉在穴口约两个指节的地方，只要轻轻的摩擦一下，倩倩就会颤抖一下，太深入反而感觉没那么强烈，于是我将食指指腹按在这个位置上慢慢的按摩着，倩倩受到很大的刺激，她弯下腰，屁股微微挺动，迎合著我的按压。

　　“噢……噢……好舒适……噢……噢……唔……噢……重一点……噢……”也许是嫌我用的力量太轻了，倩倩伸手握住我的手指，用力的朝她的阴道内按去，我顺势转过她的手，让她自已的手指插进穴内。

　　倩倩也不客气的扣挖起来，她极为老练的用食指和无名指分开小阴唇，手掌压在阴核上往返摩擦，在来去之间中指不时扣入穴内，她摩擦的地方是阴道口上方，而我刚才是在下方作文章，由她剧烈的反应看来，上方似乎敏感多了。看来她自慰的经验应当是非常丰富，不然不会这么快就能找到重点。

　　“喔……看来你经常这么做唷……”我故意取笑她。倩倩不停的扣弄，一面回答我的话：“噢……对呀……噢……以前……每次想到你和如姊……我……噢……就自慰……噢……我经常幻想……在你面前……啊……自慰……啊……然后……啊……啊……”话还没说完她就到达高潮了，倩倩仰起头，全身抽动着，手指快速的在穴口挖弄，一股股的淫水顺着她的大腿流下来。

　　我放下她的右腿，站起来，拥抱着她。倩倩软倒在我怀，我让她休息了一下，然后我让她面向阳台，上身伏在阳台的花架上，屁股翘起，双腿分开。我将硬挺的肉棒插入她的腿间，夹在两片肉蚌之间，我一面挺动，让肉棒在她的穴口摩擦，一面问她：“你刚才没讲完，然后呢？”倩倩嗔道：“什么呀！你怎么听的那么清楚……然后……当然是……唔……噢……你和我……疯狂的做爱……啊……”在她说话的时候，我仍然不停的挺动，龟头一下下的顶在她穴口上方她最敏感的部位。我的刺激跟在她刚才高潮的那一点之后，很快的再度挑起她的情绪。

　　“啊……快进来……我要你……啊……啊……啊……”我调整好姿势，肉棒长驱直入，狠狠的插进去，倩倩呻吟了一声，我慢慢的抽动，美女自慰的情形很令人好奇，我一面抽插一面问她：“你第一次自慰是什么时候？”倩倩回答：“啊……第一次……似乎是在高中的时候……啊……上完游泳课……在冲洗的时候……啊……快一点……噢……好舒适……啊……啊……”我稍稍加快了速度，倩倩扭动腰肢，迎合我的抽插。在活塞运动之中，我们两人都获得很大的快感，由阳台望去，周日的街上没什么人车，天空的云层渐渐堆积起来，似乎要下雨的样子。

　　“嗯……然后呢……”不断抽插的我已经有些喘息，倩倩的声音更是淫浪：“啊……好舒适……啊……那一次你生日时……你和如姊在公司……其实我全都看到了……啊……用力一点……你们在做爱时……我也在外面自慰……啊……喔……喔……现在……我们也可以尽情享受……啊……啊……我来了……高潮了……啊……喔……”倩倩扭动着身体，第二次的高潮比第一次更强烈，满溢的淫水使她的穴内十分滑腻，我加快速度抽插着，阳具带着她鲜红的阴肉翻进翻出，淫水不住的向下流。

　　我并没有停止抽插，反而加快速度，倩倩的高潮接二连三，她不断的发出淫浪的声音：“喔……啊……啊……太棒了……你每次……都那么强……啊……啊……我要看……你射精……射在我……啊……啊……身上……啊……”倩倩疯狂的扭动着，在加速运动中，我觉得我快出来了，于是我将肉棒抽出，倩倩很快的转过身来，我握住阳具，快速的套弄，倩倩张嘴含住我的龟头，用力的吸吮，一阵爆炸般的快感袭来，我颤抖着，一股白色浓稠的精液全部射进了倩倩的口中。

　　精液量太多了，倩倩虽然吞下了大半，但也有不少的精液由她的嘴角流出，我抱起她走进浴室清洗，当然免不了又是一阵亲吻和抚摩。

　　PART　4火热的夏有一天我正在睡觉时，蒙眬间听到倩倩的呻吟声，我揉了揉眼睛，起身看时钟，这时间她应该在公司才对，为什么会在家呢？听那种销魂的淫浪叫声我是十分熟悉。我不禁感到好奇，难道她忍受不了正在自己解决吗？只有一个方法可以找到答案，我起身走到她的门口偷偷的张望。

　　她们的房间陈设相当简单，房间靠窗的地方摆了一张梳台，靠门这一边的墙边有两张单人床并排在一起，我看到倩倩背对着我坐在床边，身上还穿着套装，窄裙拉到腰间，两腿张开，不知道在干什么。她轻轻的哼着，似乎是在用什么东西自慰的样子。

　　我看了一会儿，忍不住轻咳一声，倩倩像触电一样回过头来，我笑着说：“怎么不找我帮忙呀？自己一个人快活？”忽然从倩倩的身前探出一个头来，这下子换我吃了一惊。仔细一看，原来是秀杰。

　　秀杰站起来，我看到她手上拿着一个紫色的东西，外形和阳具差不多，那就是电动假阳具了。那玩意儿像活的一样，不停的转动，上面沾满了淫液。我马上就明白了，笑着问秀杰：“哪弄来的东西？

　　两个人一声不吭的就搞起来了？”“什么搞呀搞的，那么难听！这是一个客户送的，就是上次那一间情趣商店的女老板。她对我们的广告很满足，今天很神秘的塞给我一个包包，说是给我的礼物，我打开才知道是这玩意儿，就找倩倩来试一下。”秀杰显得相当兴奋，笑咪咪的说个不停。我接过那根假阳具，仔细端详了一会儿。那是一根在Ａ片中很常见的东西，表面有很多圆圆的颗粒，在靠近根部的地方有一个转钮可以调整速度。我问倩倩：“用起来感觉如何？”倩倩笑着说：“很好啊！可是正在好的时候被你打断了！”我坐到倩倩的旁边，将电动阳具轻轻的抵在她的大腿根部，倩倩分开双腿，示意我将那根棒子塞进去。我轻轻的插了个头进去，看着那个假龟头在她的两片阴唇间转动，搅出许多淫水。

　　倩倩轻轻的哼着，她躺下来，两腿张成Ｍ字形，我把电动阳具慢慢的插进去，我的肉棒也挺起来了，秀杰坐在我身边观看。倩倩的呻吟声渐渐高了起来：“喔……再插深一点……好舒适……喔……喔……感觉很强烈……动一下……对……就是这样子……喔……喔……”我抽动着电动阳具，倩倩娇嫩的吟声让我无法忍受，我脱去衣服躺在床上，倩倩过来跪在我身旁，她先脱去身上的衣服和裙子，全身只剩下胸罩。倩倩握住我的肉棒上下摩擦，一开始只是轻轻的握着，直到我开始兴奋，肉棒一下一下的跳动，倩倩渐渐用力揉搓，一滴滴晶亮的黏液从龟头马眼冒出。

　　我闭上眼睛享受倩倩柔软手指的触感，一阵子后我的肉棒己经满是湿黏的淫液，倩倩低头张开小嘴，把我的阳具含进去，坚硬的肉棒插入到喉咙深处。倩倩开始上上下下的套弄，龟头顶端和敏感的喉咙摩擦，肉棒塞满在嘴里，一抽一插间，发出啧啧的声音。

　　倩倩一面替我口交，一面用那根电动阳具在她的穴口摩擦，她将震动器插入穴内，慢慢的抽插，让震动器刺激着阴道壁，有时又将它完全抽出，夹在阴唇之间，紧紧的抵住阴核。

　　震动器强力而低沈的声音，稳定而缓慢的将倩倩推送到高潮的尖峰。秀杰坐在旁边看着，她伸手抚摩着我的大腿，慢慢的摸到阴囊上，玩弄着我的睾丸。一边摸弄着一边问：“这样子舒适吗？”我看着她，撩起她的短裙，笑着说：“很舒适啊！你也脱掉衣服吧。”秀杰浪浪的说：“怎么，好想看呀！我就是不给你看！”话虽如此，秀杰还是把上衣的扣子解开，窄裙拉起，然后坐到我旁边，秀杰笑着说：“好吧，要仔细看清楚喔！”一面把纯白的三角裤和丝袜一起从修长的腿脱下来。丰满的乳房从衬衣之间露出，秀杰把手插入上衣里，开始抚摩乳房，乳头早己硬挺起来，秀杰用手指挟着乳头磨转。

　　我一面享受着倩倩高超的口技，一面观赏着秀杰的自慰秀。秀杰分开双腿，露出黑色的阴毛和饱满的阴阜。她故意将张大的双腿对着我，好让她的嫩穴完全裸露在我眼前。秀杰轻轻闭上眼睛，左手在一个乳房上轻轻揉搓，右手从膝盖的内侧向大腿根移动，手指移动到阴核上，在那里轻轻揉搓。秀杰抚摩乳房的手慢慢用力，阴核上的手指也开始加速运动，手指有时移动阴唇上，指尖在两片小阴唇和阴核之间游移。

　　在裸露和羞耻的心理因素加压下，手指的触感会变的更强烈。秀杰对开始出现的快感忍不住发出哼声，似乎支撑不住身体似的倒在床上，双腿大张，手指活动得更快速，后来干脆将中指插进阴道里。秀杰轻轻的哼一声，仰起漂亮的下腭，中指整根没入她淫浪的阴道内，在里面和四面的肉壁摩擦，另一只手也从乳房上转到下半身，左右手一起摩擦敏感的阴核，秀杰感到身体快要溶化了，屁股微微抬起，轻轻的扭动着。

　　我脱去倩倩的胸罩，露出雪白的乳房和红嫩的乳头，我一手把玩着倩倩的乳房，一手抚弄着秀杰的乳房，细细品味两人的差异。倩倩的乳房小而柔软，红嫩的乳头和小小的乳晕，看起来像一对小馒头一样的细嫩。秀杰的乳房大而丰满，浑圆而又有弹性，乳头颜色比较深，看起来十分健美。

　　倩倩的乳房很敏感，轻轻捏一下她就全身颤抖，秀杰的乳房就比较没反应。

　　我的动作带给倩倩很大的快感，她放下假阳具，起身跨坐在我的腰间，一手扶着我的肉棒，对准她的浪穴口，直直的插进去。她的穴内淫水泛滥，肉棒插入时我感到一股湿热的淫水从她的穴内挤出来，流到我的大腿上。倩倩呻吟了一声，双手扶着我的肩膀，纤腰扭转，开始套弄着。

　　秀杰紧紧闭上眼睛，咬紧嘴唇。她的两条雪白的大腿一下子夹紧，一下子张大，手夹在白嫩光滑的大腿间，在自己最熟悉的敏感带抚摩，揉搓，挖弄，从腿间传来肉体摩擦发出的水声，从穴内流出的淫水顺着股沟流到床单上。

　　我双手扶着倩倩的腰部，帮助她上下套弄，倩倩开始浪叫了起来：“啊……喔……好舒适……啊……啊……”，秀杰受到淫声的刺激，手指深深插入穴内，用力抽插着，强烈的高潮，使已经抬起的屁股更高高挺起，在空中画着圆圈。

　　她也跟着唱合：“看……快看……我……我好舒适……好爽……好……噢……噢……噢……”，在一阵猛插后，秀杰身体一阵颤抖，手指用力插入，两腿大张，全身软倒在床上。

　　倩倩转身抱住秀杰，我抽出阳具，起身转到倩倩身后。倩倩亲吻着秀杰花瓣般可爱的香唇，用舌尖慢慢舔弄着，秀杰微微张开嘴，让倩倩的舌头伸进来，二个人的舌头纠缠在一起互相吸吮。

　　这时我分开倩倩的臀肉，肉棒对准淫穴，用力插进去。倩倩闷哼了一声，像是十分受用。秀杰一只手放在倩倩胸前，玩弄着她可爱的乳头，她张嘴把倩倩的乳头含在嘴里。倩倩发出淫浪的呻吟，同时扭动身体，秀杰用温柔动作戏弄敏感的乳头，倩倩不知不觉中抓紧床单。

　　“喔……真好……喔……喔……用力点……再深一点……真好……”秀杰一面吸吮着乳头，一手伸到倩倩的腿间，抚弄着她的阴核。秀杰撑开倩倩的穴口，让我能在这条紧窄的跑道上顺畅的驰骋。我发了性，肉棒像活塞一样的深入猛出，倩倩鲜红的穴肉被阳具带的翻进翻出，淫水一股一股的向外奔流。

　　倩倩的高潮来的既快且猛，她紧闭着眼睛，全身颤抖，阴道一阵阵收缩着。

　　倩倩忘情的嘶喊，两手抓着床单，上半身靠在秀杰的身上，秀杰抱着她，手上却不放松，仍然不断的在她的阴核上用力摩擦。我也在后面不停的狂抽猛送，两人合力把她推上一个又一个的高潮。我不停的抽插，肉棒在倩倩的穴内轻快的跳动，我感到龟头一阵阵抽动，就在将要射出的那一瞬间，我猛的抽出阳具，深吸一口气，两手紧抓着倩倩的臀肉，硬生生的把精液压回去。

　　倩倩颓然的倒在床上，面向天花板，大口大口的喘气。秀杰翻过身和她接吻着，一面用手在她的全身移动，轻柔的抚慰着她。我坐在床边，阳具仍然硬挺着，上面沾满了倩倩的淫液。秀杰挺起浑圆的乳房压在倩倩脸上，让倩倩就把凸出的乳头含在嘴里。

　　秀杰抬起头轻轻的哼着，手指抚摩着倩倩的耳根。倩倩吸吮了一会儿，渐渐向下移动，秀杰的上半身向前弯曲，抬起屁股，穴口一张一合，湿亮的淫液沾满在阴毛上。倩倩移到秀杰的腿间，伸出舌头，由会阴部位开始一路向前，像扫地一样的舔过来，最后舌尖停留在阴核上，不停的挑弄着。

　　秀杰翻身躺在床上，倩倩跪在她的腿间，两手分开她的双腿。倩倩张开她的樱唇，对准秀杰的穴口，深深的吻下去。她灵活的舌头改舔为钻，在秀杰的穴内搅动。略为休息了一会儿后，我已经预备好下一波攻势，我走到秀杰的面前，让她转过头来，将我软下来的肉棒含入嘴吸吮。

　　我轻轻的挺动，肉棒像插穴一样的在秀杰口中抽动。倩倩拿起假阳具，在秀杰的阴唇间摩擦了一会儿，轻轻的插进去。我伸手过去抚摩着秀杰的大腿根，秀杰张大双腿，一面让倩倩用假阳具抽动，一面替我口交，渐渐我感到肉棒又再度坚硬起来，我转过秀杰，让她和倩倩变成６９的姿势，我分开秀杰的臀肉，将肉棒用力插进去。

　　倩倩在下方吸吮着秀杰的阴核，我慢慢的抽动着，让倩倩先挑起秀杰的情绪。

　　秀杰在倩倩的口中慢慢的燃烧起来，她抬起头发出一阵阵娇吟：“啊……啊……好舒适……啊……噢……噢……啊……啊……倩……好舒适……啊……”我感到秀杰的阴道一阵阵收缩，倩倩的口交已经让她达到高潮，于是抓住秀杰的臀肉，渐渐加快抽送的速度。

　　秀杰被我顶的一动一动的，高潮一波一波的向她袭来，她忘情的嘶喊：“天啊……你们两个轮流……我怎么……啊……啊……受的了……啊……太棒了……啊……”秀杰紧抱住倩倩的大腿，淫水不停的流出来，我加足马力抽插，肉棒轻快的在她的穴内抽动，很快的我再度感到精门要打开了，我用力的抽插几下，在射出前的一瞬间，肉棒猛的拔出来，浓热的精液急喷出来，直射到秀杰的穴口和倩倩的脸上。

　　倩倩将我慢慢软下的阳具含在嘴，轻柔的吸吮着，我的精液混合著秀杰的淫水，沾得她满脸都是。她似乎还意犹未尽，轮流的吸吮着秀杰和我。我转到倩倩这一边，将软下来的阳具塞入她的穴内，秀杰已经竖起白旗，翻身躺在床上休息。

（完）