【扭曲的合夥时刻】

作者：ＵＺＩ
发文：物恋四合院东胜会所
属性：ＭＣ／催眠，科幻


＊＊＊＊＊　　　＊＊＊＊＊＊＊＊　　　＊＊＊＊＊＊＊＊　　　＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　ＣＡＵＴＩＯＮ


　　ＵＺＩ是也

　　在ＱＱ上跟一群心控系同好聊这掰那的，这次居然有人向我出题目了：

　　‘命题：封闭类时曲线’

　　‘命题：合’

　　如斯坑爹的题目我真的是第一次看到，病河跟死猫手你们给我记着……



　　老样子不想被无名盗走，所以请盗文的自重一下要抄也抄完整点这样

　　以上


＊＊＊＊＊　　　＊＊＊＊＊＊＊＊　　　＊＊＊＊＊＊＊＊　　　＊＊＊＊＊


　　康娜醒了过来，打量着跟昏睡过去之前毫无分别的墙壁。

　　把视线投放到左侧的她很快就看到了那台熟悉的机器；那是她花费了将近三
年时间协助开发，终于能够进入实验阶段的时光机。

　　不过，最近的实验结果都没有令人满意的进展，让她不得不暂时放下跟丈夫
跟女儿的家庭聚会，窝在实验室日以继夜的研究。

　　看着墙上显示着时间——２１３７年２月２７日１０时４８分——的计时式
电子屏幕，她整顿了一下思绪。

　　“康娜博士，早上好。”

　　正在电脑前面整理着资料的男人看到康娜似的，对她问候了一声。

　　她对那个叫作艾肯的博士并没有甚么好感；单是那副不时打量自己似的紧张
视线，就让她无法放松起来。

　　虽然对于这个有点瘦弱的男人让她可以投以信赖，可是在工作以外的地方她
总会感到艾肯并非跟她印象相符的研究员。

　　“……早。”

　　随口回答之后，康娜随即提问，“‘锥’的稳定性如何？”

　　“跟昨天没有任何变化，至于迅子变动轴的话，数据仍然在安定阶段，依照
预测的话在一星期之后……”

　　听着艾肯的说明，康娜只觉得自己似乎还没睡醒一样，精神有点恍惚起来。

　　她记得这个实验是某个外国研究所提出时空旅行理论之后，由她们公司接下
了开发携案，进行穿梭时空的实验。

　　延续于封闭类时曲线——物质在既定世界线中将会采取封闭式的轨道进退直
至回归起源——这个成就因果悖论的基础底下，她们早就订立了能够确实得到观
测结果的方向之上。

　　“……博士？博康娜士？”

　　在艾肯的叫唤中，她才打醒精神回覆状态。

　　“噢，抱歉，我看来还没醒过来。”康娜回应着，随手把桌上的行动电话收
好，“怎么了？”

　　“二号实验的部份需要妳协助，不知道博士现在是否已经准备好？”艾肯专
业而淡定的声音顿了顿，“要是二号实验能够成立的话，它的结算数值就能够回
流到这边的实验加以利用了。”

　　康娜轻轻的皱了皱眉。

　　所谓的二号实验，是进行精神论方面的时空旅行，也就是让人类的意识回到
过去；而身为拥有惊人记忆力的康娜，则被指名协助艾肯进行有关的研究。

　　但是，这段时间她已经协助了好几次实验，除了回忆小时候的光景之外，实
际得出的数据却是不容易挪用到她负责的物质传送方面。

　　要不是同样出自封闭类时曲线这个基础，她早就发信申请拒绝协助了。

　　无疑，她不得不承认这个比自己老上十多岁的‘前辈’的确能够帮忙，可是
这对她的研究来说仍然是不足够的。

　　“……好吧，就当是让脑袋清醒过来的热身。”

　　冷淡的回答着，康娜率先踏出了房间，向着艾肯专属的第二研究室前进。

　　至于差点被丢下的艾肯则是手快地抽起了放在桌上的报告，迅捷的跟上。

　　“斯芳妮最近好吗？”

　　“喔喔，斯芳妮小姐还在休息，明天才会上班呢。毕竟她在这里工作时累积
了太多假期……毕竟跟康娜博士你们的物质部门不一样呢。”

　　艾肯轻松的语气让康娜有点无奈。

　　现在，康娜负责的部份是最重要也最困难的物质传送系统。

　　她的主要实验内容是确认光子时空锥的作用范围，测试它能否把特定的实验
物体传送到过去；但是，因为传送座标还没有稳定下来的办法，加上光子能源的
充电率太差，因此她们在一边等待实验结果同时，一边尝试改造时空装置。

　　跟完成既定内容就能简单得出数据的艾肯不同，康娜需要牺牲大量的时间进
行机器的微调整，以及对传送变动的各种推测。

　　因此在工作量上，康娜绝对比艾肯来得困苦。

　　“请不要把我们跟你们的工作量比较……抱歉，是我失言了。”

　　随口抱怨了一下之后，康娜很快就注意到自己语气不善，率先道歉，“最近
的实验进展太糟糕了，特别是上星期开始很多人都回到自己的分组。”

　　人手本来就不算很多的这个研究所内，不少研究人员都要同时兼顾复数的实
验，康娜自己也不例外。

　　“不要紧，作为研究人员我很明白。”艾肯笑了笑，“待会儿希望能让你脑
袋更加清晰。”

　　“希望如此。”

　　对于艾肯的研究，康娜到目前为止就只能肯定一件事：有助提神。

　　虽然只是些简单得让她不想记起来的小实验，可是每次协助过后她都会感到
自己整个人的思维更加灵活。

　　要不然她才不会浪费宝贵的时间来协助别人的实验。

　　很快的，康娜跟艾肯进入了第二研究室；跟康娜拥有的第一研究室不同，整
个房间有着散发柔和感觉的色彩，以及看起来相当舒适的双人大床跟沙发。

　　跟她的研究室一样，艾肯的房间也放置了一座连接着头罩眼镜的巨大机器。

　　“那么，康娜博士，请。”

　　顺着艾肯的手势拿起了头罩，康娜坐在沙发上面并把头罩戴上。

　　轻轻的吐了口气，她很快就整顿起心情，让精神稳定下来并慢慢的放松。

　　“我准备好了。”

　　待艾肯站到机器旁边开始调整数据时，康娜随口回应了一声。

　　“那么我们就开始吧。”

　　康娜听到了艾肯打开机器的声音；下一秒，她就‘看’到自己整个人好像飞
出了地球似的，整个人投进了浩瀚无边的宇宙之中。

　　不论举手投足也没有传来任何感觉，眼看耳听也只有一片片无边无际的寂静
漆黑，康娜只感到整副心神都被扯进那片漆黑底下似的。

　　渐渐的，肌肤以致身体传来的细微触感也稀薄起来，味道跟气息亦随着意识
深入宇宙深处的幽暗而消散。

　　“请你仔细聆听我的声音，请你放松自己的心神。”

　　艾肯的声音透过头罩混杂着电子音响起，让康娜的意识缓缓的松弛下来。

　　顺从地服从着这已经有些习惯，不带任何起伏似的嗓音，她让自己的意识更
进一步深入这片宇宙的深处。

　　“请你仔细的回忆自己的过去吧。谲你好好的品味自己的回忆吧。”

　　康娜的意识飘浮着。

　　在这片没有光源，没有声音，没有颜色，甚么都没有的深渊底下，她开始感
觉到自己正在往某个方向飘动。

　　机械音跟柔和的男性嗓音，让她的心神软绵绵地顺着声音的引导飘逸。

　　“现在，你回到了二十五岁。现在，你回到了二十四岁。现在……”

　　随着艾肯的诱导，她逐渐感觉到脑海中浮现了过去的回忆。

　　昔日的种种光景，在那细碎的倒数间一丝丝的浮上。

　　“顺从这个感觉……顺从……”

　　朦胧起来的意识跟感觉，逐渐陷落在昔日的各个光景之间。

　　随之而来的，是堵塞在康娜脑海深处似的，奇妙的昏睡感。


　　……………………

　　………………

　　…………


　　康娜醒了过来，打量着跟昏睡过去之前毫无分别的墙壁。

　　脱下头罩之后，她把视线移向了艾肯。

　　“啊！是艾肯叔叔耶！你好！”

　　“嗯，你好啊，小康娜。现在的小康娜几岁啊？”

　　“五岁岁！”

　　面对言行举止彷佛变成了小朋友一样，反常地以活泼口吻跟自己打招呼的康
娜，艾肯的表情却是相当正常。

　　他那有着异样光采的眼神，更是突显著这副看似理所当然的光景潜藏着不可
言喻的异常。

　　“那么小康娜，叔叔是谁啊？”

　　“康娜知道！艾肯叔叔是医生！”

　　看着眼前的成熟美女露出小孩独有的幼稚言行，艾肯只感到内心传来阵阵无
以名状的愉悦。

　　他负责的实验是精神时空论，依照封闭类时曲线的理论让意识穿梭时空的特
殊研究。

　　简单来说，艾肯正在研究的意识溯行理论，目的是让人类的记忆能够穿越时
空回到过去，让特定的人得到来自未来的知识跟记忆。

　　另一方面，这个研究本身是能够深度影响个体价值观跟思考，相当危险的东
西；因为这个过程不精准掌握的话，就会出现影响他人思维——有些人会将之称
为洗脑——的恶性状况。

　　“啧啧，我的运气也真的太好了，要不是康娜小姐那么合作提供了这么多资
料的话……”

　　这当然不是‘合作’——艾肯自嘲地想着。

　　康娜当然不会知道，她会那么爽快地答应协助艾肯实验的原因，正是因为她
在这个状态底下会轻易接受艾肯的建议。

　　多次的意识溯行，让康娜在潜意识中对艾肯建立了一定的信任跟依赖，而这
个副作用很讽刺地让他们两人的关系得到了些许的改善。

　　“嗯？合作？艾肯叔叔在说甚么啊？”

　　似乎留意到艾肯的自言自语，并不知道自己已为人妇的康娜插嘴问道。

　　“啊，没有，叔叔只是在想事情。”他随口回答，“来，小康娜，这是你最
爱的芭比玩具喔！”

　　“耶！是芭比比！”

　　看到艾肯从抽柜里拿出了玩偶之后，康娜很高兴地抢了过来，跳到双人床上
面一边滚动一边拿着玩偶指手划脚。

　　看到康娜忘我地玩耍，艾肯才暗暗的松了口气；每次完成意识溯行之后，他
都会因为莫名的罪恶感而无意识地紧张起来。

　　“这种时候，博士说不定比我幸福哪……”

　　艾肯低声苦笑。

　　他当然知道自己现在进行的研究绝对不是甚么有益社会的事。

　　说穿了，研究所也只是隶属于母公司，负责宣传新科技；而他们这些渺小的
研究人员，也只是接收资源持续工作。

　　作为拥有海量知识的研究份子，艾肯当然理解到这种扭曲起来的‘合作’并
不会为他们带来任何实际的得益。

　　“不过……”艾肯望向自己的双手，“我真是个大烂人啊。”

　　越来越虚薄的罪恶感，越来越脆弱的不安感，越来越强烈的支配欲，越来越
愉悦的征服感。

　　每次对康娜进行意识溯行实验，艾肯也觉得自己的想法有很多细微的地方出
现了变化，彷佛在同步被洗脑似的改变着。

　　——最糟糕的是，这种感觉并不坏的变化，让他心底的各种欲望开始不受控
制；严格来说，应该是他不想控制、压抑自己的冲动。

　　“……好吧。”

　　彷佛在对自己展开劝说似的，艾肯低声地对自己说着。

　　把人心掌握在手的感觉，使他心底的那份占有欲以及征服欲引燃起来。

　　母公司对于他们的实验过程向来不作过问，更没有对这研究所的情况加以插
手或是出言阻碍，让他更是放任欲望主导自己的判断。

　　“小康娜，小康娜。”

　　对床上摆弄着玩偶的康娜作出了叫唤，艾肯此刻已经决定再次顺从心底的那
份冲动行事。

　　占有康娜。

　　到了这时候——他也不清楚是第几次这样告诉自己了，哪怕这次绝对是最认
真的一刻——艾肯再也不能忍耐下去了。

　　“嗯？怎么了，艾肯叔叔？”

　　不疑有它的康娜问道，用好奇的眼神打量着艾肯的表情。

　　“啊啊，叔叔有一些实验要作，想小康娜帮忙。”艾肯摆出了一副诚恳的表
情，“可以吗？”

　　虽然他知道思维被倒退到五岁的康娜绝对不会拒绝自己，可是他该小心时说
甚么都不会犯下低级错误。

　　这一步踏出之后，他就只允许成功了。

　　“嗯！康娜知道了！”

　　得到了康娜很‘合作’的回答，艾肯第一时间就把研究室的门窗锁上。

　　即使这时间肯定不会被打扰，艾肯仍然不希望出现甚么意外。

　　“咳嗯，那么小康娜，请你先把衣服脱掉。”

　　“知道了，艾肯叔叔！”

　　没有任何疑问——在意识溯行的洗脑效力底下，她对艾肯的想法只有信赖跟
依靠——康娜就把白色的长袍脱下，露出肌肤。

　　在大袍下面是一片健康的褐色，以及充满肉感的丰满肢体；虽然只是穿着普
通的长裙跟毛衣，可是康娜本身美好的身材依旧突显著她浑身散发出来的魅力。

　　纤幼的腰肢以及硕大的胸脯，加上那亮丽的漆黑长发，让身为人妻的康娜身
上仍然保留着青春少女独有的感觉；特别是那双在宽松毛衣上挤出胸脯轮廓的美
巨乳，更是让艾肯的视线往往都会不由自主地停留在上。

　　“唔，嗯……这衣服好大的说……”

　　没有对身体跟年龄的差异感到奇怪，康娜没有理会艾肯的存在，自顾自的把
毛衣扯脱下来。

　　伴随着她的动作来回晃动，她浑圆的巨乳荡起了阵阵乳波，进一步暴露出来
的光滑肌肤更让艾肯脑袋发烫似的兴奋起来。

　　略深的棕褐肤色在灯光底下更显美艳，随着长裙松开时更彷佛散播起奇妙的
香泽般，让任何男性都无法把眼珠从那温润而嫩滑的美腿上面移开。

　　很快的，康娜身上就只余下翠绿色的内衣裤。

　　被狭带束缚着的丰盛乳肉彷佛随时都要跳出来似的，展现着让人想要亲手确
认触感的弹性；下半身的丁字裤则是紧紧包在微翘的俏臀上面，突显著那不亚于
胸脯的娇艳肉感。

　　“很美丽的胸……内衣呢。”

　　“谢谢你！啊，艾肯叔叔喜欢的话可以用芭比比交换喔！”

　　并没察觉到自己说出了多么羞耻的话，康娜在艾肯的注目之下把手放到胸罩
的后缘，继续不知羞耻的脱衣表演。

　　熟练地解开扣子，康娜的巨乳随着急剧的荡漾晃出了胸罩之外，那片从大到
小却未有停下的摇曳乳波让艾肯忍不住咽下咽喉的口水。

　　弯下腰并把手指伸到丁字裤的两侧，康娜彷佛没有感觉到艾肯那盯在自己胸
脯上的火热视线一样，爽快地把内裤在他面前脱下。

　　娇艳的身体已是一丝不挂，她的美腿，巨乳，纤腰，全都肆意暴露在灯光底
下。在那随意的站姿底下，她两腿间经过修剪的短幼草丛清晰地显示着阴户的存
在，把那饱满肥美的成熟阴唇放荡地展露开来。

　　康娜并不会知道身为人妇的自己正在丈夫以外的男人面前作出了何等不知羞
耻的事，更不知道自己现在的成熟身体足以让无数男人丧失理智。

　　在艾肯的研究成果底下，心智仅仅到达小学生程度的她只知道要配合这位值
得信赖的‘叔叔’作一些实验。

　　“噢……太美妙了……”

　　艾肯深深吸了口气，发出了由衷的感叹。

　　“不管看多少次也让人非常的，那个，美妙……你的丈夫真是幸运……”

　　“丈夫？人家还在准备念小学，没交男朋友呢！”

　　听到了艾肯脱口而出的感叹，康娜很自然地回答着，提醒对方自己只是并没
有甚么老公。

　　而眼睛早就盯住她身体不肯离开的艾肯，自然没有留意到这一点。

　　“那么，小康娜，现在我们要开始实验了。”回过神来的艾肯干咳了两声示
意，“首先呢，我们要测试你的身体是否很灵活。现在你要听从我的指令，忠实
的执行。知道吗？”

　　“知道了！”

　　康娜以充满好奇心的期待声音回答着。

　　“那么……”艾肯顿了顿，“首先，拥抱我。”

　　听到他的指示之后，身无寸缕的康娜毫不犹豫的跑上前来，把他紧紧的搂抱
住；心智被倒退回小学程度的她当然不会知道，这单纯的拥抱动作在成年男性的
眼中是多么的充满热情。

　　感受着饱满胸脯挤压在胸膛的绝妙感觉，艾肯享受着那两团沉软的乳肉，双
手也很配合的下移搂在康娜丰满的巨臀上。

　　嗅着从眼前美女身上传来的诱人体臭，让艾肯一边抱紧康娜的同时，一边轻
轻挪动着身体跟双手，尽可能让她的柔软娇躯贴在自己怀里。

　　“做得很好。让我奖励你吧。”

　　把头靠近到康娜的脸颊，他在给予称赞的同时用嘴巴跟舌头对她的耳朵进行
突袭，享受着那软中带硬的奇妙口感；手臂用力抱紧康娜不让她半途逃开，艾肯
毫不留情地对她的肩胛处展开进一步的攻势，朝着她那微突的诱人锁骨施予热情
的亲吻。

　　“啊！艾，艾肯叔叔……好痒……啊，不要……”

　　依旧以为自己是小学生的康娜只感到脑海传来阵阵快美的电流，情不自禁的
发出了呻吟。

　　锁骨传来的麻痒感也好，在耳垂蔓延的甘美痹感也好，也令身体微微颤抖着
的康娜作出难以抗拒的反应。

　　每当艾肯的嘴唇在肩胛展开深情的吸吮时，她也会感到脑袋不受控制似的一
跳一弹，酝酿着甚么奇妙的东西一样；察觉到耳垂被他的舌头磨蹭时，康娜甚么
感到那那舌尖快要碰到她身体最深处一样，带起了难以忍耐的酥痒。

　　在未知的快感侵袭下，身体被艾肯紧抱在怀的康娜只能不安地扭动身体，间
接用那绵嫩的乳球刺激着他的性欲。

　　而艾肯则是趁这大好机会，享受着乳球坚挺的柔嫩质感，以及修长美腿的滑
溜手感。

　　“小康娜，你真骚。”

　　松开了嘴巴并向那可爱的微红耳朵吹了口气，艾肯忍不住吐出了赞叹。

　　“甚……啊！甚么是‘骚’……？”

　　“我的意思是你很美丽。”

　　趁着康娜望过来跟自己四目交投时，艾肯张口深深吻在她的小嘴上面，又啜
又吸的享用着那不属于他的人妻美唇。

　　在那奇妙的快感刺激下已是不知所措，康娜只能任由他的嘴舌在自己的嘴巴
上面进出移动。

　　“唔……嗯……”

　　只感觉到艾肯的舌头上那微带咸味的湿润，她情不自禁地伸出舌碘，主动跟
她的嘴舌交缠起来。

　　康娜不知道自己现在的行为背叛了婚姻盟誓，甚至没意识到这是妓女才会主
动作出的事；在洗脑的影响下，心智被大幅倒退的她对于身处远方的丈夫跟女儿
根本没有任何记忆。

　　“猜到第二个指示了吗？真是聪明……”

　　松开嘴巴允许康娜喘息，艾肯忍不住笑了起来。

　　顺从着来自雄性本能的冲动作出决定，利用研究实验的合作成果占有这个女
人，带来的感觉远比他预想的要让人愉悦。

　　“那么，吻我……你最热情最亲密的方式吻我。”

　　下定决心之后，艾肯对康娜下达了新的指示。

　　听到他的指令时，康娜并没有马上执行，而是稍稍迟疑了一下。

　　“艾肯叔叔……你是指，好像刚才那样吗……？”

　　“……啊啊，照着我刚刚的作就好。”

　　想了想，艾肯对她露出了温和的微笑。

　　要怎样使五岁的康娜能够主动‘合作’，经过多次的意识溯行实验，他早就
对此瞭如指掌。

　　心智倒退的洗脑，加上言行的简易诱导，现在康娜便只会顺从地执行他一切
要求。

　　“嗯！我知道了！”

　　赤裸的身体依旧被艾肯抱在怀里却毫不在意，浑然未觉自己被占尽便宜的康
娜只是高兴地服从着艾肯的指令。

　　丰满软嫩的乳肉进一步挤在艾肯身上，轻轻踮起脚尖的她把脸颊凑向艾肯的
头脸，主动献上香吻。

　　轻轻拍打那充满弹性的柔滑丰臀，艾肯让她把舌头伸进自己的口腔之后，缓
缓的将舌头推到了她的小嘴里面，享受着来自康娜的侍奉。

　　四片嘴唇黏在一块似的紧紧啜住彼此，康娜生沥地挪动着舌头在艾肯的齿间
跟牙肉滑动着；在主动摆动着舌头同时，她亦感到嘴内被粗糙的舌尖擦过，忍不
住再次轻颤着身体。

　　每当那饱满的丰乳在胸板上磨蹭时，艾肯也会用手掌拍打她的屁股，作出适
切的鼓励；而在康娜学会吸吮他的嘴巴，甚至将彼此混在一起的唾涎吞下时，他
更是忍不住揉捏着那美妙的臀肉以示嘉许。

　　“唔……嗯嗯……”

　　不时作出微弱的娇吟，脸庞感受着艾肯吐出的鼻息，康娜只是忠实地回应着
那同样热情的亲吻。

　　顺从着心底那份不知道从何而来的燥热，单纯地享受着嘴舌交缠的深吻所带
来的甘美快感，她把几近乏力软垂的身体整个倚到了他的胸膛上。

　　裸露在空气中的酥胸彷佛要变形似地压在艾肯的胸口，那美妙的弹性却是不
甘心似地挤出曼妙的曲沟，突显著其美艳的魅力。

　　透过双掌，透过手臂，甚至是透过整个身体，康娜那同时带有青春美跟成熟
美的嫩滑肌肤，不断在艾肯脑海中点燃欲火，让他下半身的肉棒在裤子上顶起了
巨大的帐篷。

　　深深交缠的两条舌头终于分开，艾肯那压在康娜两片唇肉上的嘴巴也满足地
退开。

　　“噢……真棒……”

　　“哈啊……哈、啊……人家……人家透不过气了……”

　　脸颊潮红，呼吸也在悠长的激烈深吻中急促起来，被艾肯抱在怀里的康娜连
屁股被揉捏把玩都没有注意到，只是低声的抱怨着。

　　看着眼睛半眯起来的康娜，他只感到胸中涌起了阵阵难以名状的激动；怀里
的人妻不设防地对自己暴露着春情，这份掠夺别人爱妻的优越感让他更为兴奋。

　　——谁能让一名个性冷淡的知识份子露出这么羞人的发春表情？

　　——谁可以让一名对自己没好感的人妻完全服从，更能不要脸地主动献吻？

　　没有！

　　除了掌握了这门他之外，这个研究所

　　“第三个指令。”按捺着直接开始正戏的冲动，艾肯命令着说，“把我下半
身的衣服脱掉。”

　　这次，他不待康娜作出回答，已是忍不住再度吮吻着她那香甜的小嘴唇；在
他的引导下，康娜整个人已经被按回双人床上，大半个身体更被艾肯压住。

　　双手勉强伸到艾肯的裤头上，康娜一边忍受着锁骨跟胸脯传来的麻痒，一边
解开长裤的扣子。

　　从翘臀上移走的双手转攻那对粉腻而挺拔的乳球，艾肯同时对她上半身的多
个敏感部份进行爱抚攻势，双脚巧妙地把的两腿朝外撑开。

　　在康娜强忍着身上多处先后传来，彷佛电流似的甘美快感时，她终于把艾肯
的长裤褪下；失去了内裤的束缚，艾肯的大肉棒很快就顶在她的小腹上面。

　　“哇！艾，艾肯叔叔！你怎么有三条腿啊！”

　　听到康娜那逗趣无比的回答，艾肯很快就动了打蛇随棍上的念头。

　　“这不是腿，这叫大鸡巴。”想了想，他这样说道。“别人都没有这个好东
西的。”

　　“噢，我懂了……艾肯叔叔有大鸡巴，真是厉害！”

　　单纯的康娜当然不知道这根很厉害的大鸡巴将会入侵自己的身体。

　　要是康娜的心智没有被洗脑影响的话，想必她现在并不会对艾肯感到惊讶跟
佩服。

　　“这是第三个指示，听清楚了喔……让我的大鸡巴射精。”

　　在给予命令的同时，他也不忘轻啜康娜的耳垂。

　　然后，艾肯便换了个姿势跨坐在康娜的小腹上面，让肉棒轻轻架在高耸的乳
球上面；当然，他并没有让双手闲下来，而是摸上了那双丰满的胸脯上面，轻轻
的开始抚摸。

　　“射精……啊，没听过！艾肯叔叔，甚么是……啊……甚么是射精？”

　　敏感的胸脯受到刺激，让她的提问变得断断续续；出乎康娜预料，传胸脯传
来的美妙感觉开始让她不太抗拒。

　　而艾肯则是把手掌贴在的乳房两侧上面来回揉搓，尽情享用着这双即将属于
自己的美巨乳；那在自己手指间荡漾起来，软绵绵沉甸甸的美好触感，让他差点
就忘记了应答。

　　“大鸡巴很舒服的时候，就会吐出白色的东西感谢你。那就是射精啰。”

　　“嗯……嗯！那么我要怎样……嗯，啊……让它射精啊，艾肯叔叔？”

　　胸脯一直被艾肯的手掌跟指尖滋扰，康娜强忍着电流在体内翻腾似的难受感
觉，扭动着身体提问。

　　那感觉虽然不讨厌，可是总是在渴求着某种东西似的，让她越来越奇怪。

　　“用奶子夹，用嘴巴吸吮，用舌头舔，方法很多的。”

　　享受着悦耳的娇吟跟那柔软巨乳的汹涌质感，他这才作出了回答。

　　得到了回答之后，康娜才忍住快感，主动拱起上半身用胸脯夹住长而壮的肉
棒；滑嫩而柔软的两团质感从左右挤住了肉棒，透过肌肤传来的火烫感觉让康娜
的表情多添了几分惊讶。

　　在艾肯甩掌拍打她屁股的示意底下，康娜小心翼翼的用双手按着胸脯，将肉
棒夹在窄小的乳沟间来回蹭压，轻轻的按摩着。

　　得到了他那带着鼓励意欲的眼神，她便伸出舌头开始舔刮那从乳沟间暴突出
来的大龟头；沾有唾液的软滑舌尖在龟头上面缓慢的打转，想要舔弄着龟头每一
个细皱似的细腻地盘转着，在冠突前后慢慢来回延动。

　　“唔，噢……好赞，干……”

　　视觉跟触觉的双重快感让兴奋起来的艾肯双手在康娜的身上各处进行第二波
爱抚。

　　“唔，噫，啊！艾肯叔叔，不能……呀，不能说脏话！”

　　“噢噢……真是抱歉。我实在太舒服了。”

　　任由康娜以一双娇软巨乳磨蹭着肉棒，享受着人妻生沥的‘初次’乳交，艾
肯随口回应了一句之后，双手也继续在那褐色的滑嫩肌肤上追求其他触感。

　　荡漾的乳波不住摇晃，对乳交动作逐渐熟络起来的康娜以丰满柔软的胸脯又
挤又压，把想要逃走的肉棒夹在里面蹭弄磨擦；当舌尖擦过龟头的肉裂时，她都
留意到艾肯会发出很舒爽似的闷哼，因此康娜不时伸出舌头，在马眼上面打转。

　　彷佛刚烤好的大肉肠般滚烫——只有五岁的她首个联想到的只是食物——那
微微带着腥臭的独特气味让康娜越来越喜欢这根大鸡巴。

　　在艾肯的刺激下，感受着美妙快感的康娜并没有发现自己的乳尖已是静悄悄
的突起，在那片光滑的棕褐乳肉中耸立起一点娇艳的粉红色。

　　丰软的乳肉在康娜的动作间继续摆动，被层层嫩滑肉团包围着的舒爽感觉让
艾肯感到腰骨不由自主的颤抖起来；彷佛要抵抗这份想要泄射的冲动般，他把右
臂反手伸到了康娜跨间的那丛小小芳草上面。

　　“唔！嗯……好，好痒啊……”

　　“要提高点难度嘛……唔，呼……”

　　忽略两句打发了康娜的意见，艾肯继续进攻她的阴户，让手指伸进那紧窄的
肉缝中；受到了外来的刺激，浑身颤抖起来的康娜无意识地张开嘴巴，吸吮着眼
前的大龟头。

　　她并不知道自己的身体在他的爱抚下逐步发情起来，也不知道自己已是渐渐
迷醉于性爱的快感底下。

　　此刻，心智仅有小学生水平的康娜只知道自己要跟这位叔叔‘合作’，因此
对于艾肯的行为她除了好奇之外并没有太多的反感，只是自然而至地接受着成熟
肉体传进幼稚意识的阵阵快美波动。

　　——如果现在有镜子的话，康娜肯定会对自己那春情荡漾的表情感到十分好
奇吧。

　　盯住她那绯红脸颊的艾肯不由得这样妄想着，手指拨弄阴唇以及在阴户入口
进出拍送的动作却是没有因此停下；柔软而紧窄的挤压感分别从艾肯的手指以及
肉棒上面传来，乳交时沾上的香唾以及她阴户中泌溢出来的淫汁产生了相异的湿
润感，让他在心底暗暗比较着两种愉悦感觉的同时，继续对身下的佳人进行新一
轮爱抚。

　　“嗯……啊，嗯……啾。”

　　“噢……！”

　　似乎本能地感到单纯的磨蹭不够效果，康娜很聪明地以双手控制着挤夹肉棒
的胸脯摆动起来，让两团饱满软嫩的乳肉紧夹着艾肯的粗长肉棒，进行不规则的
挤压跟摇晃。

　　在阴唇跟阴户受到多番刺激下，康娜的蜜穴也逐渐流出了半透明的淫液；每
当艾肯的手指擦过那微突的小肉豆时，康娜的身体都会剧震，想要摆脱不明快感
似地用香唇啜舔龟头，更会下意识地用力地夹紧肉棒加剧揉磨。

　　在这阵阵快感的浪潮间，艾肯也难以继续忍耐下去，只能弯腰不让自己那么
快屈服在欢愉的感觉底下。

　　彷佛直觉地理解到艾肯的反应代表了甚么，康娜很自然地配合著他的动作凑
上前去，把整个龟头含在嘴里吸吮，不住摇晃荡漾的丰满胸脯更是紧紧挤压着肉
棒，把它连根埋于乳沟底下似的给予进一步的摩擦；忍耐着口腔被肉冠撑开的堵
塞感，康娜的樱桃小嘴认真地啜弄着整个肉冠，彷佛要黏上去似的用舌尖在龟头
各处挑逗拨弄，持续刺激着肉棒。

　　感觉到硬胀的肉棒上传来了再也熟悉不过的脉动，艾肯猛地摆动右腕让手指
在康娜的蜜穴中猛然抽插着，让康娜断断续续地发出娇艳的呻吟声，尽最后努力
压抑射精的冲动。

　　吸舔拨啜不停变化，潮红的脸颊内陷下去似的箧吮着龟头，康娜本能地驱使
着两颗软硕的柔嫩乳球夹着肉棒套弄磨蹭，从根端挤榨的动作也是越来越快。

　　“唔，噢……干得真好！准，准备！要吞下喔！”

　　从脊椎直接涌上似的麻痒感让艾肯舒爽地发出了叫喊声，一直在康娜身体来
回抚摸的左手也是迅速移到她的后脑，朝着自己的方向按下。

　　“唔，啾嗯，嗯嗯嗯！”

　　饱满的胸脯荡起阵阵水嫩的乳波，股间传来的强烈刺激以及被死死按着的后
脑让康娜只能发出杂乱的呻吟。

　　整个人彷佛要蜷缩起来似的紧贴着自己的胸脯，她用嘴巴跟胸脯一起抵住并
夹紧了随着抖动变得更加火烫的肉棒。

　　不消片刻已是突破忍耐界线，艾肯在康娜的小嘴中喷洒出大量的精液；半浆
状的稠密汁液很快就把小嘴灌满，让她不得不依照艾肯的命令把黏稠得跟蜜糖差
不多的苦涩汁液咽到咽喉。

　　勉强吞下大半精液之后，康娜下意识地将紧啜着的龟头松开，让自己能够喘
息；随着余残的精液从马眼泄射出来，康娜那隐带绯红的脸庞跟丰满的乳球也沾
上了半透明的白浊汁。

　　“…………太……精彩了……妈的。”

　　艾肯打量着身下的美女人妻。

　　嘴角、发丝、脸颊、甚至是坚挺耸起的硕大乳球，康娜整个上半身都被自己
的精液给沾上污痕，使那健康的褐色肌肤反常地淫秽。

　　在那香软唇边连同唾沫一起无声地滴落，混杂着汗珠的残余精液缓缓的滑落
紧窄的乳沟，在那深邃谷间留下只属于他的体臭。

　　伴随喘嘘不息的呼吸缓缓起伏着，软嫩的胸脯缓缓荡起夹带汗香的乳波，让
那隐隐透溢出潮红的女性肉体更显春意。

　　“唔，咕嗯……味道怪怪的……啊，啊啊！”

　　终于完全咽下精液的康娜正想说甚么时，声音马上变成淫荡的的娇吟。

　　虽然还浸淫在射精的余韵中，艾肯的右手却没有因此停下动作；不时揉弄阴
唇，不时拨逗淫豆，不时在蜜穴中进出勾挖，他五根手指施展浑身解数使康娜的
欲火剧化起来。

　　“嗯啊，不要，不要！好，好奇怪！啊，啊啊！”

　　漠视了康娜的呻吟跟呼叫继续以手指蹭弄着她敏感的蜜穴，移开身体的艾肯
微笑着抚摸着她的头发。

　　表情中混杂着欢悦跟迷乱，体内涌起的奇妙暖流更是让康娜不知所措，只能
无助的望向艾肯。

　　“咦？唔，啊啊！那里，那么很……很，啊啊！很，唔嗯嗯！”

　　想要对艾肯倾诉心底那甘美的不明感觉时，康娜就被突如其来的强吻堵住嘴
巴。

　　嘴舌再度跟艾肯开始缠绵，未曾回覆顺畅的呼吸重新凌乱起来，身子发软使
不上力气的她只能微弱地扭动身体，不让那些手指一直在她的下半身乱动。

　　见状，艾肯迅捷地用两根手指夹住突起的小肉豆，将那娇嫩的粉红颗粒来回
旋搓；随着忽然剧烈起来的爱抚，她只感到被拧弄着的小肉豆传来了一波又一波
的激烈电流，让她整个人不论身心都感到说不上的欢愉。

　　在艾肯加剧的刺激下，康娜整个人又颤又弹的，在快感的怒涛下逐渐失去本
已薄弱的理智，顺着女性本能行动。

　　“唔，嗯嗯！嗯嗯嗯！！”

　　眼睛紧闭，整个人紧贴在艾肯身上，康娜贪婪地吸吮着他嘴中的唾汁，身体
更在艾肯的右手操弄下不住挛颤。

　　感到右手传来了突兀的滑腻感，他就察觉到怀里佳人不自觉的绝顶潮吹，也
知道这个现在精神层面只有五岁的人妻已经被他的爱抚挑逗至高潮。

　　——而这种难得的机会他当然不会错过。

　　“小康娜，小康娜。”

　　稍稍竭息下来的右手重新开始爱抚，以姆指尖拨弄肉豆并腾出两根手指继续
抽插着湿润的阴户，他再度向康娜扬声呼唤。

　　“嗯……呼咦……？”

　　经过未知的高潮快感侵袭之后，脑海仍然一片混沌的她只能作出简单的模糊
的回应。

　　而艾肯正是想要乘着康娜这个意识朦胧，更容易接纳外界讯息的空隙加深来
自意识溯行的副作用影响。

　　“告诉我，你最喜欢的人是谁啊？”

　　“最喜欢…………嗯，唔嗯……妈，妈……”

　　混杂着娇弱的呻吟，康娜忠实地作出了回答。

　　跟成年人或是平常的精神状态不同，她被倒退回小学生水准的心智并没有承
受高潮快感的负荷力。

　　“那么，你最相信的人是谁啊？”

　　“嗯……啊啊……相信……爸爸……啊，嗯……还有，艾肯叔……叔……”

　　以简单明快的语句诱导着康娜的思绪，他不忘在她成熟美艳的身体上持续爱
抚施加刺激。

　　利用了她自主意识衰弱的这状态，艾肯藉由简短的问答进行细微不可见的侵
略。

　　“所以，我说甚么，你也会完全相信。对吧？”

　　“嗯嗯……是，是的……啊！嗯……”

　　心智被倒溯至无法作出正常判断的年龄，意识在高潮以及残燃性欲下模糊不
清，康娜朦胧的视线只能望着艾肯凝视自己的双眼。

　　不时的舌交深吻，胸脯跟大腿传来的爱抚感觉，阴户不曾停下的空虚感，让
她只觉得自己在渴求着某种她说不出来的甚么。

　　“所以，当我说‘你最爱我’的时候，你就会比喜欢妈妈更喜欢我。”

　　以巧妙的措词堆砌着逻辑存在误差的质问，艾肯的手指扣在康娜蜜穴深处的
凹陷肉摺上面，开始仔细的挖弄。

　　“唔……啊啊！嗯，嗯嗯……是，的……”

　　蜜穴内侧最敏感的弱点被集中刺激，让康娜只能不安地扭动身体，发出娇魅
的呻吟。

　　“所以，你最爱我，也最相信我。对吗？”

　　“唔，嗯……我，我最爱艾肯叔叔……也，啊啊！最，最相信……艾肯，叔
叔……”

　　康娜并没有察觉到，那细微地出现谬误的逻辑开始在自己脑海形成正确的思
考，并一点一点的烙在自己的潜意识底下，成为深刻的记忆。

　　被压抑在五岁这个自主意识未曾明确，判断力亦没能正确建立的状态下，身
陷性欲煎熬的康娜自己没办法作出具理据的判断，只能配合艾肯那看似踏实的言
语作出结论。

　　“第四个指示。说‘我最爱也最信赖艾肯’，然后深深的记住。来吧。”

　　“我……最爱，也最信赖……嗯，嗯嗯……艾肯叔叔……我最爱……也，也
最……最信赖……艾，艾肯……嗯！叔叔……”

　　夹着着呻吟而变得断续不清，康娜却忠实地重复着那单纯而具深远影响的语
句。

　　双手的动作没有停下，艾肯一边在康娜的身体各处施以爱抚跟刺激，一边催
促着她重复相同的句子；每念完三次，艾肯都会用更精细的技巧加剧手指的勾挖
跟抽送，将康娜迷乱不堪的精神送上美妙的小高潮。

　　——五岁时深深记住的事物，将会转化成记忆投射到本来的思考里，达到比
寻常洗脑更为深刻的效果。

　　——藉由对持续的爱抚刺激，让肉体在性欲受到满足的一刻本能地记录下这
个状况，从反射神经的层面补强洗脑效果。

　　“我最爱，嗯啊……也，也……最信赖……嗯，唔嗯，艾肯叔叔……”

　　一次又一次的高潮，声音也逐步沙哑起来，香汗淋漓的康娜只是忘我地依从
艾肯所说叫喊着同一句话。

　　娇美的成熟肉体因为多番颤抖甚至微微出现痉挛现象，乳尖跟阴核也因为数
之不清的轻度绝顶而完全挺突起来，浑身都是沾上精液臭味的汗水，康娜整个人
都难以支撑身体般，乏力地躺在床上。

　　“……呼。”

　　总算达到一个令自己满足的阶段，艾肯把康娜的一双修长美腿高高托起，让
她自己用手翻按住，作出了将阴户跟蜜穴完全露出的淫乱姿势。

　　而知识只到小学程度的她当然不会理解到自己接下来的命运，只是好奇地左
看右望，打量着把肉棒移向自己下半身的艾肯。

　　“艾肯叔叔……？”

　　“第五个指示很简单的。”

　　彷佛察觉到康娜眼中的不安，艾肯只是朝向她的脸颊把身子靠近过去。

　　“记着你最爱的是我，然后……尽情享受吧。”

　　然后，早就准备就绪的粗壮肉棒长驱直进，猛然插进了早就湿淋淋一片的蜜
穴里面。

　　不由自主的把脑袋后翻，康娜只感到整个身体彷佛散发著某种得到满足的奇
妙喜悦；从下半身一直传来又饱涨又麻痒，混杂着酥软的被胀满感觉，让她的脑
海被那浪涛似的甘美感觉堵满。

　　闷哼了一声，艾肯没再理会连呻吟都难以持续的康娜，开始朝着蜜穴的深处
抽送起来。

　　随着他挺腰撞击着康娜的身体，滑腻的褐色乳肉一荡一跳的弹起片片丰硕诱
人的乳波，两人的汗汁亦伴随肉体交缠混在一起；龟头每撞在蜜穴里面一次，康
娜的娇吟声都同步高响，按住双脚的手臂也不自然的颤抖起来。

　　两掌抓住荡漾不停的乳球不住揉搓玩弄，艾肯每次抽插维持在不快不慢的速
度，但是每个挺腰冲撞都相当用力，重重顶在康娜阴户的敏感地带，让壮硕的龟
头肆意地磨弄着她的要害。

　　“啊……好，好舒服……要飞，要飞了……唔，嗯嗯！很，很奇怪……可是
好舒服……嗯！”

　　快乐甘美的滋味渗至心头，本能地体会到性爱的愉悦，康娜很自然地配合起
艾肯的动作，在他挺腰抽送时扭动身体迎接肉棒的进出。

　　不作多余的对答，用心苦干的艾肯一边用手指夹弄她的乳尖，一边猛烈地顶
撞那紧窄的蜜穴，彷佛要开凿出只属于自己的区域一样。

　　“呃啊，啊……好，唔，啊……艾，艾肯叔叔……不行，不要弄……唔，嗯
啊啊！不行，人家……人家要，要尿尿……”

　　身体想要喷涌出甚么东西似的，跟上厕所相似却又不一样的奇特感觉，让康
娜情不自禁地大喊起来；然而，她那扭动颤抖的娇躯却是违逆着本人的意愿，只
是放荡地传递着从蜜穴跟身上各处传来，甘美如蜜的快感。

　　柳腰猛颤，康娜在他无言示意下放开的双脚不知不觉的缠夹在艾肯的腰棹上
面，让他的抽送更加顺畅。

　　激烈的快感波涛一浪接一浪冲击着她那未能回覆镇定的幼小心神；在艾肯身
下乱蹬乱跳的曼妙身姿，此刻更是显得艳丽诱人。

　　“不行……嗯，啊……要，要尿尿……人家，人家……好舒服，可是更加奇
怪了……嗯，啊，啊，啊！”

　　成熟丰满的物体，幼嫩青沥的心智，两者间存在着不自然的极大反差；而这
个人为造就的反差，让艾肯的性爱技巧能够将性欲被填满的饱足感直接刻烙在她
脑海的最深处，伴随那重复数十次的单纯语句留下不可抹灭的记忆。

　　而这些事情带来的后遗症有多么严重，此刻的康娜自己无从得知。

　　“噢，呃啊……嗯嗯……怎么，怎么会……这么舒服，啊……嗯，啊啊！”

　　腰棹每撞在那丰满的美臀上，艾肯都会听到康娜的小嘴吐出带着无限春情的
娇吟；享受着双手的重量感以及呈到脸上的香喘，艾肯的动作也越来越快，肉棒
又撞又磨的跟肉摺缠绵着。

　　只感到肉棒彷佛穿过紧窄蜜穴磨到心坎上，康娜放浪地叫喊着自己也不清楚
的东西，逐渐沉醉在这未知的甘甜滋味里面。

　　承受着艾肯那不断变换节奏，适时顶撞在蜜穴深处的全力抽插，她的意识泛
起了大片大片的模糊。

　　“呃啊啊，嗯……好舒服，下面好舒服……飞了，啊，嗯啊！人家，人家要
飞了……啊，啊啊啊！”

　　被艾肯半抱在怀的娇躯没来由地剧颤起来，康娜只觉得整个脑袋在刹那间变
得空白一片，传来了莫名的解放感；整个人轻飘飘的使不上力气，康娜只感到那
甘甜美妙的滋味彷佛要把她带到天空一样，让人飘飘欲仙无法思考。

　　在康娜再攀绝顶时，艾肯也忍不住在那绝妙的挤夹中射精，把第二波精液浇
灌在软嫩的肉壁上面。

　　脑海浸淫在那似乎尿了出甚么，却又难以说出口的曼妙感觉，康娜在不知道
自己接纳了男性精华滋润的情况下，主动凑向艾肯的嘴巴开始索吻。

　　几近让她失神的快感已经使康娜的脑袋更为恍惚，连喘气都忘记了似的跟艾
肯一边啜弄他的舌头，一边跟他不断交换着唾液；直至难以憋住呼吸才勉强把双
唇分开，表情神态也流露着美艳的迷恋色彩，康娜享受着艾肯那缓下却未停的肉
棒抽送带来的甘美酥麻感，很快就再度伸出香舌向他索吻。

　　“唔，嗯……啾嗯……嗯，啊！唔啾……”

　　“小康娜，你真的是……太棒了……”

　　让肉棒在柔嫩的蜜穴中不住进出，肉棒仍是半硬未软的艾肯舒爽地感受着身
下人妻那成熟娇躯带来的性交乐趣，蜜穴那彷佛不想他离开般又吸又夹的浪荡反
应更是让他爱不释手。

　　搂抱着整个人迷乱不堪的康娜上下其手，艾肯一边维持着爱抚让她的性欲继
续涌动，一边等待自己的肉棒回覆全面备战的状态。

　　——从性爱上得来的征服感，控制他人心智得来的掠夺感，让他感到前所未
有的满足。

　　“小康娜，小康娜。”

　　“啾嗯……唔，怎么了……？”

　　深情的亲吻着怀中那个身心已是即将沦陷的美女，艾肯轻声的叫唤着她。

　　没有给予回应，他只是直截了当的再次挺腰向她的蜜穴轻轻一撞，让康娜的
疑问变成春意洋溢的呻吟。

　　“来，重复说刚才的话吧。”

　　“啊……嗯……我最爱……最信，嗯！最信赖……艾肯叔叔……嗯……”

　　重新开始猛力的活塞动作，艾肯一下一下的挺突再度刺进那紧致的蜜穴，把
她推上了情欲高涨的迷乱状态。

　　荡漾的丰软乳波在他的双掌间变幻不定，溅起的淫汁跟汗水混在一起沿着两
人交缠的大腿滑下，在那褐色的肌肤上留下淫秽的水痕；男女肉体彼此顶撞拍打
出来的软腻响声，跟康娜那断断续续的淫声浪语交互响起，为沉默的房间增添了
声音。

　　“你真乖。这是奖励……喔！”

　　嘴上说着，艾肯的肉棒随即重重撞在康娜的蜜穴尽头，让她情不自禁地高声
发出娇吟。

　　不知不觉整副身体已是紧紧缠贴在他的身上，康娜只能顺从心底深处那陌生
的冲动迎合艾肯的肉棒抽插，嘴巴胡乱叫喊着。

　　“听着，你最爱的人……是我！”

　　抚弄着康娜充满香汗，因为无数快感而微微抽搐着的滑润身体，艾肯轻啜着
她的耳垂一边吹气一边低声细语着，配合忽轻忽重的肉棒进出使她只能喘息跟呻
吟，顺从地配合著他的动作；而被一波一波高潮翻弄着的康娜只能任由脑海被层
层电流似的快感打成碎片，发出浪荡的娇吟回应着艾肯的肉棒。

　　不论是身体还是心智也好，康娜也逐步落入了艾肯的掌握之中。

　　两人缠绵不息的交媾，在艾肯刻意控制节奏之间不知耻地紧密持续着。

　　……………………

　　………………

　　…………

　　康娜醒了过来，打量着跟昏睡过去之前毫无分别的墙壁。

　　虽然仍然有用简短的电邮瞭解彼此的近况，可是最近都在潜心研究的她已经
有一段时间没跟家人好好的联络了。

　　看着墙上显示着时间——２１３７年３月１６日８时２４分——的计时式电
子屏幕，她让恍惚的心思回覆过来。

　　“噢，亲爱的小康娜，你醒过来了吗？”

　　顺着声音望过去，她很快就看到了只有披上白色大袍的艾肯对自己打招呼。

　　细微的寒意让她很快理解到自己身上并没有任何衣物，褐色的健康肌肤尽在
眼前那个男人的视线底下暴露开来；仔细一看，她还发现自己的胸脯上出现了被
长期抓捏才有的细微指痕。

　　而且不知怎的，康娜发现自己身上不少地方都是汗水，而且有一阵——很奇
妙地——让她不怎么排斥的异味。

　　“你应该把空调弄小一点。”

　　随口回答着，康娜把有点黏糊起来的头发用手指梳理。

　　艾肯是她少数最为信赖的人之一，要不然康娜绝对不会随意在他面前展露裸
体。

　　看着他的脸庞，康娜总会没来由的感到一阵亲切感跟莫名的熟悉感；也许是
因为这说不上原因的理由，让她很容易就对这个男人放开心胸怀，主动的与他合
作研究吧？

　　“真是抱歉。啊啊对了，你可以换回平常我们相处的语气……”

　　顿了顿，艾肯打量着以浴巾抹干净身体后穿上毛衣跟长裙，毫不介意身体私
密被看光光的她。

　　那份支配他人独有的优势感，在他的胸口翻涌着，带来了美妙的感觉。

　　“我知道了，艾肯叔叔。不过，工作时我不能随便松懈……嗯，啾……”

　　未待她继续说下去，艾肯从后一把搂住了康娜，把她的脸颊扭到自己的方向
便是蛮横地展开强吻，双手更是潜进了毛衣里面。

　　没有因此挣扎，甚至没感到奇怪似的，康娜温柔地配合著他嘴舌的侵攻，将
自己的的双唇跟胸脯开放给那对粗糙的手。

　　吸吮着那香软的小舌头，交换着彼此的唾液，艾肯让康娜心甘情愿地咽下自
己吐出的浓唾之后才放开了她的小嘴。

　　“……唔……啾，嗯……艾肯叔叔你太过份了，我还没有刷牙啊。”

　　“对不起，只怪小康娜你太可爱太漂亮，让我没办法忍耐。”

　　“……艾肯叔叔好色喔。”

　　听到他带着另一种意味的称赞，康娜只是羞红着脸依在他身上，其少女春情
跟她娇躯的成熟韵味展示着奇妙的反差。

　　她当然不知道，在这十几天自己的自由时间一直都待在艾肯的研究室。

　　每天除了负责处理实验之外，她不是待在床上承受他的交媾技巧，就是在昏
睡状态中戴着精神时空装置；意识被溯行至无法自主判断的幼小年龄，睡眠时也
被压抑在同样的状态，康娜清醒时的意识已经被无数的暗示逐步侵蚀，对艾肯抱
持着虚构出来的深刻信赖跟依恋。

　　现在的康娜只会把他当成比父母更敬爱，比丈夫女儿更亲密宠爱，独一无二
的研究夥伴，也失去了对异性该有的戒心。

　　而她也不会理解到这份被扭合的合作关系将会让自己陷入怎样的将来。

　　“好啦，快点去继续你的部份。我也该开始忙了。”

　　“嗯。艾肯叔叔，待会儿见。”

　　享用完饱满的柔软乳球之后，艾肯才让康娜离开自己怀抱，在她的屁股上面
用力一拍，让那丰臀荡漾美妙的波纹。

　　白了艾肯一眼，康娜就拿起了桌上的资料夹离开了房间，向着自己的研究室
快步走着。

　　直到穿过走廊之后，她才感到小腹有甚么想要溢出来似的，只能把研究实验
押后数分钟，赶到了厕所整理仪容。

　　……………………

　　………………

　　…………

　　把手上的报告完成之后，艾肯今天的工作已是告一段落。

　　自从那天作出了影响未来人生的决定之后，他只感到自己说不上的愉快。

　　利用自己实验的成果，艾肯很有把握能够操弄任何人的思维；只要有充足的
时间，不管是任何人都没有能力抵抗意识溯行。

　　这样想着，他的研究室大门就被打开了。

　　“嗨，艾肯博士！”

　　“噢，斯芳妮。你真准时。”

　　看着踏进房门走到自己眼前的红发美少女，艾肯只感到心底传来了一阵莫名
的火热。

　　在康娜之后，斯芳妮是他第二个选择‘合作’的女伴；身为自己专属助手的
她，在各方面来说都是让艾肯可以进一步展开实验的重要人物。

　　“看看！这可是依照博士要求准备的喔！”

　　在外套底下，她那将近全裸的光滑身体毫无预兆地在艾肯眼底展示开来。

　　跟康娜不遑多让，甚至更加娇挺的一对丰满巨乳上面，只有两片仅能遮盖住
乳头的鲜红乳贴，却也没能盖住娇耸的尖突；把视线扫向斯芳妮的下半身，他能
够清楚地看到紧紧贴在她两腿之间，不想被阴唇夹住般颤震着的酒红色跳蛋。

　　“准备好实验了吗？”

　　“当然！我可是你亲爱的助手兼爱人呢！”

　　面对艾肯的提问，她笑着回答。

　　经过他的实验，斯芳妮重新认识到自己对性爱的放荡本质，以及心底那份对
艾肯的热恋感情。

　　因此，只要是艾肯主动提出要求的话，哪怕何时何地，她都会很乐意贡献出
自己的身体——不管是交媾或是实验研究——来帮助自己最爱的人。

　　“那么……开始今天的实验吧。”

　　说着，艾肯拿起了头罩。

　　只需要再多些时间，他就能够把这个装备变成允许远端操控的小型化版本。

　　日后，将会有更多更多的人会跟他‘合作’进行研究……当然，不止是这个
研究，更是包括他想要伸手触及的任何一个地方。

　　对于这一点，他充满了无限的期待。


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


＊＊＊＊＊　　　＊＊＊＊＊＊＊＊　　　＊＊＊＊＊＊＊＊　　　＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　设　定


康娜·Ｈ·耶加(26)
【黑长直/巨乳/褐色肌/人妻/冷淡】

女主角，第一受害者
资优大学博士学位的精英毕业生，有一夫一女
负责研究物质传送技术的研究员，是艾肯的同僚
在长期实验的副作用下受到洗脑影响，加速了艾肯的剧变


艾肯·霍根(38)
【瘦弱/微秃/懦弱>腹黑】

男主角，加害者
康娜的同僚，负责精神传送技术的研究
察觉到康娜得到的副作用，在动摇下踏出越线的一步
个性也因为越线行为变得张狂，意外的敢作敢为


斯芳妮·临荷(23)
【红发/活泼】

女主角，第二受害者
艾肯的专属助手，也有协助过康娜的实际顶目
主要是出来露个脸秀一下身材，让文章的角色数目不会太少
