                                                第01章 无奈的奸情和高潮无关

　　老街，小巷，低矮的平房杂乱的分布在城市的角落里，这就是我的家，昨天的家还是幸福温馨的，虽然清贫了点，但始终觉得我是最幸福的人，因为我有个贤惠漂亮的老婆王艳娟。

　　我们的父辈是一个工厂的朋友，两家关系非常好，我十岁的时候，爸爸因病去世了，妈妈含辛茹苦带着哥哥和我，王艳娟的爸爸妈妈对我们没少照顾，也就从那时起，我和王艳娟整天在一起玩，一起上学。

　　也许是命运的安排吧，就在哥哥考上大学，拿到入取通知书的那天，妈妈因为过于激动，突发心脏病去世了，这噩耗无疑于晴天霹雳，哥哥和我都跪倒妈妈身边，痛哭哀嚎。哥哥决定不上大学了，准备打工维持家里生计。

　　我那时正上高 一，学习一般，为了让哥哥上大学，我决定退学，和哥哥争吵了几次，最后还是决定哥哥上学，我退学回家，为了照顾我的生活，王艳娟的爸爸找居委会多次，通过居委会的协商，我进了社办工厂当学徒工。

　　微薄的收入勉强维持生活，省吃俭用，节约出来的钱供哥哥上学，那艰辛的日子可想而知。

　　王艳娟高中毕业没有考上大学，进了纺织厂当普通的女工，那段时间王艳娟经常帮助我，偷偷给我送吃的，很自然的我们恋爱了，那是我一生中最快乐的时光。 


　　我们的事被她妈妈看出来了，没有责怪，没有过多的话语，只是把我叫到家里。谈了一次话，默默的为我们准备婚礼。

　　我们的婚礼是最简单的，被缛都是岳母亲手做的，哥哥也特意回来了，一家人高高兴兴的吃了顿饭，就算结婚了，对此我一直觉得亏欠岳父岳母，亏欠妻子。

　　婚后我们的生活充满了幸福的喜悦，我干什么都不觉得累，对妻子关爱有加，对岳父岳母更是极尽孝道。

　　哥哥毕业留在学校任教，不久也结婚了，嫂子是他同学，家里条件很好，哥哥结婚后就住在岳父家里。

　　由于条件不好，我们没有要孩子，打算过几年在要，日子平静幸福的过去三年。我们都二十 五岁。

　　也许一切都是冥冥中注定的，一次偶然的机会，我们一些同学聚会，原来我们最烦的，学习最差的王中立，如今风光无限的出现在我们面前，上学的时候就是他经常给王艳娟写情书，递纸条。

　　这几年听说在广州倒服装发财了，我并没有太关注他，说实话，我看不上他。

　　可就在那次聚会后没多长时间，妻子开始有了变化，喜欢打扮了，和我说话开始有点怨气了，我尽量哄她开心，可她经常发呆，莫名的叹气。

　　一九九五年七月六日，就是昨天，改变我一生的一天，早上厂里开会，老厂长含着热泪，宣布下岗名单，我排在第三个，我怎么也不敢相信这是真的，我不知道怎么走出工厂的，心乱如麻。  

　　回家该如何对妻子说呀，家里日子过的本来就紧吧，我又下岗了，唉！狭窄的小巷变得异常昏暗，回家的脚步沉重。

　　掏出钥匙，轻轻打开院门，弯腰进入狭小的院子。“咦”妻子的自行车怎么在院子里，难道她没上班吗？大白天的开着窗户怎么还拉着窗帘啊，我不觉生气了，走到门口，低矮的窗户传出“嘎吱噶吱”木头床晃动和妻子的呻吟声。

　　我瞬间大脑一片空白，这声音我在熟悉不过了，我不敢相信也无法相信，妻子在偷人，在和别人做爱，不不，是我听错了，听错了。

　　我靠在墙边，伸出手指，颤抖的手轻轻把窗帘挑开一条缝，男人最不愿意看到的就在眼前上演，床上两个赤裸的肉体搂抱在一起，妻子张开双腿，盘在一个男人的腰上，男人的屁股挺动，清晰的看见坚硬的鸡巴，正插在我老婆的屄里，****四溅，咕叽咕叽的操弄着。

　　我的眼里冒出愤怒耻辱的凶光，我能听见自己狂怒的心跳。男人做起来抱着我老婆的腰，激动兴奋的说：“娟子，屄真紧，没想到你真骚啊，啊，啊，我操你舒服吗？哈哈，我比二顺会操你吧，啊，啊，和他离婚做我老婆，天天操你，啊，啊……”

　　我老婆呻吟着，扭曲的脸闪动一丝不安和兴奋。

　　“嗯，嗯，别提他，快点操我，啊，啊，舒服，舒服，啊，啊！” 


　　这是我的老婆吗，居然会说出如此淫荡的话，男人就是王中立，大嘴正在吮吸娟子的乳头，哼哼着，挺动屁股。

　　我愤怒的转身拿起院子里的木棍，从低矮的窗户一步跨入屋里，一脚踹向王中立，鸡巴划出一条水线“噗通”一声摔到床下，举起木棍。娟子惊恐的扑过来抱住我大叫：“别打了，住手啊，中立快跑啊！”

　　娟子和我扭打在一起，王中立抱着衣服几步窜出房门，慌乱的套上裤子跑出院子。

　　我无法接受这个事实，推倒赤裸的妻子，愤怒的用木棍指着老婆怒声大吼：“贱人，你干出这种事情，对得起我吗？你太不要脸了，你就这么贱这么欠操吗？说呀。”

　　短暂的慌乱惊恐过后，娟子冷静下来，坐在地上，披散着头发流着泪说：“二顺，你要打就打吧，我是对不起你，你捉住了，我就不瞒你了，我和他已经是第三次了，二顺，你冷静点。”

　　冷静个屁，我一把揪住老婆的头发，拎起来，扔到床上。

　　“三次，你他妈好意思说呀，我在你心里算什么，说，给我老实交代。”

　　娟子捂着脸哭着说：“二顺，我嫁给你三年了，我从不怀疑你对我的爱，我也爱你，今生今世都爱你，可是这种日子我无法在过下去了呀，我以为只要我们相爱，就是喝凉水都是幸福的，可是我们不得不面对现实，我受够了，受够了回家进门得低着头，猫着腰，向钻耗子洞一样进院，这破放在伸手就能够到天篷，太压抑了。  

　　你知道我出轨偷情，可你知道我已经下岗半个月了吗？我不敢和你说，我出去找工作，一次次被淘汰，你知道我多绝望吗？那次聚会后，王中立经常找我，请我吃饭，碍于同学的情面，我去了，他送我一条金项链，你知道我一直想有条金项链，可我们没钱买。

　　他给我戴上，跪在我面前说他一直爱我，说了很多甜言蜜语，我迷茫了，失去了自我意识，我稀里糊涂的被他抱上床，稀里糊涂的被他占有了，我哭过，骂过他，打过他，他苦苦哀求我，让我离婚，他娶我。

　　我没有答应他，我不爱他，讨厌他，也许是我虚伪虚荣的一面作怪吧，在他的卫生间里，我看着镜子中带着金项链的自己，我，我知道我完了，我陶醉了，陶醉在他家的大卫生间里，我讨厌每天早上上厕所排队，我讨厌洗澡只能用盆冲。

　　二顺，对不起，就在卫生间，他有一次占有了我，我没有反抗挣扎，我是主动的，你说我贱就贱吧，他答应让我给他买服装，答应给我钱，答应给我买楼。

　　我羞愧过，后悔过，怕你知道，可我无法抗拒那诱惑，二顺，我想很有一个舒适的家呀，我，我受不了了，呜呜呜呜……”

　　手里的木棍掉在地上，我的心在滴血，我痛苦的坐在地上，我从没有这么悲伤过“一条金项链，哈哈，一条金项链就能埋葬我们的爱情”我又是那么的自责，堂堂三尺男儿，连老婆最基本的需求都满足不了，是何等悲哀呀。

　　老婆下岗了我多不知道，我算什么男人啊，唉！好孤独好痛苦啊，看着穿好衣服的娟子，我心如刀绞。

　　娟子轻柔的把我拉起来说：“二顺，我没想过抛弃你，真的，我只想我们能有舒适的家，原谅我的不忠吧，爱情，不能当饭吃，我是爱你的，这就足够了，我们都冷静冷静好吗？”

　　我呆呆的坐在床上，不停的反覆思考，爱情，家庭，家庭，爱情，金钱，爱情，金钱，家庭。

　　一天一夜，我和娟子就这样默默无语的坐着。

　　天亮了，我长出一口气，坚定的说：“娟子，你把王中立叫来，我有话和你们说，放心，不会有争吵的。”

　　娟子犹犹豫豫的出去用公共电话，给王中立打了传呼。一会功夫，王中立来了，有点恐惧的进来站在我的面前，娟子也站在地上低着头。

　　我指了指凳子，示意他们坐下，低沉苦闷的说：“王中立，你真的爱娟子吗？”

　　王中立红着脸说：“是的，二顺，上学的时候我就爱娟子，娟子是我们班最漂亮的女孩，我始终忘不了她，我干了对不起你的事，我，我愿意补偿，二顺你说个数就行。”

　　我鄙视的看着他说：“你太高看你自己了，你也太小看我二顺了，你真的想娶娟子吗？” 


　　王中立站起来说：“二顺，想，真的想，做梦都想。”

　　我冷漠的说：“好吧，今天我和娟子就离婚，你可以正大光明的娶娟子了。”

　　娟子哭出了声音说：“不，二顺，不不，我没想过离开你，你。你不要说了，我和他不在来往了还不行吗？”

　　我摇摇头说：“娟子，我想好了，这几年我亏欠你太多了，从你嫁给我那一天起，我把你是放在头顶怕吓着，含在嘴里怕话了，现在才明白，做为丈夫，光有这些是不够的，可我已经没有其他可给你的了，真悲哀呀，我不怨恨你，我得谢谢你，这几年来，我连一件像样的衣服都没给你买过，这家里也没啥值钱的东西，你喜欢啥就拿啥。”

　　娟子痛哭失声：“不不，二顺你别在说了，是我对不起你，我还和你过以前的日子行吗？别再说了，呜呜……”

　　晚了，心已死，苦笑着说：“娟子，你应该有自己想要的生活，我给不了你，他能给你，王中立，你要好好对待娟子，娟子胆小，你要多爱护她关心她，如果你对她不好，我不会放过你的。”

　　王中立激动的说：“二顺，你是爷们，今天话多说到这份上了，我是真心爱娟子，你放心我会让娟子幸福的，以后有事你说一声，我一定帮忙。”

　　不需要在多说什么了，我无心听娟子痛哭哀求，麻木的送走娟子和王中立，看着娟子一步三回头，熟悉的身影慢慢变远，模糊的消失，我回到家里，扑倒在床上，在意无法控制放声痛苦，家散了，妻子是别人的了，工作下岗了，没了，全都都没了。                                           
                                                                                                                                                                                        

第02章 嫂子的白眼

　　苦痛中的我，吃了睡，醒了吃，几天下来，已经消瘦了许多，不能沉沦下去，我一定要活出个人样来。打起精神，开始了满满求职路，我是一无文凭，二无关系，这找工作的难我是领教了。

　　经历一次次的失败后，我不得不从新思考，人在最脆弱的时候，首先想到的是亲人，找我哥去。给哥哥打电话，简单的说了我的情况，打算去他那，让他帮我找工作，哥哥犹豫一会简单的说：你来吧，我接你。

　　锁上家门，我哭了，这个家承载了我太多的心酸和幸福，今天我就这样，背着空荡荡的背包，就要离开这里了，别了，我的家。深深对着家门鞠了个躬，毅然的大步离开。

　　一天的火车，到站了，这个沿海的大都市到处充满活力，哥哥接过我的背包，打车向家驶去，车上哥哥对我说：一会到家你和嫂子说话客气点，你嫂子人不坏，就是脾气不大好。

　　我明白哥哥说话的含义，心里不觉有点沉闷。到哥哥家了，那是一个环境优雅的小区，哥哥家住在三楼，打开门，让我换上拖鞋，先进去卧室，我坐在沙发上，举目四望，好大的客厅啊，整洁明亮，这可比我的破房子不知大几倍呢，不由得羡慕哥哥。

　　卧室的门开了，里面走出一个年轻漂亮的少妇，手捂着微微隆起的肚子，表情冷淡的说：你就是二顺啊，坐车累了吧，休息一会，让你哥给你做饭。



　　我赶紧站起来说：嫂子啊，一直没见面，打扰你了，嫂子怀宝宝了吗？嫂子冷漠的“嗯”了一声，转身会卧室了，丢下哥哥尴尬的不知道说什么好。我心里非常布满，有这样待客的吗？我可是你亲小叔子啊。

　　吃饭的时候，嫂子始终冷漠无语，这饭吃的我别提多别扭了。吃完饭嫂子和哥哥进卧室，我清楚的听见嫂子在大声训斥哥哥“来了住哪，我怀着孩子多不方便，你也不想想，他连老婆都跑了，能有啥出息，就你一个教书的，能给他找到工作吗，别告诉我让他常驻家里，这是我的房子”我无法在忍受了，我大声说：哥，我走了。拿起背包开始穿鞋，哥哥跑出来抢我的背包“别听你嫂子的，往哪去呀，快放下”嫂子走过来冷冷的说：你走啊，我就不送了。说完白了我一眼。我永远不会忘记那白眼。

　　哥哥无奈的送我下楼，我真不想理他，哥哥苦苦劝我，我才和他去了他们学校的宿舍，哥哥塞给我五百块钱，无奈的说：二顺啊，哥对不起你呀，我也是无奈呀，谁让咱没钱买房呢，唉！你先住下，我给你联系联系工作。休息吧。说完低着头走出宿舍。

　　我的心冷到了冰点，凭什么我就应该受气，为什么我就不能有尊严的生活，钱钱钱，都是钱，钱埋葬了我爱情，钱冷漠了我和哥哥的亲情。

　　两天后，哥哥的同事的亲戚，开家俱厂的，缺安装工，问我能干不，我那还有选择的资格呀，无条件的答应了，主要是那里管吃管住。

　　工厂在郊区，老板姓刘，都教他刘老板，交代过一些注意事项，先让我跟着其他人学学。厂里一共六个安装工，每天早起先装车，我们跟着车送到顾客家里，给安装好，结账收钱，回去接着装车送货。

　　我想学修理的，对这样的工作当然非常轻松就学会了，不过我非常谦虚，对同伴非常好，对老板非常尊敬，我不敢有丝毫怠慢，我更知道工作来之不易，苦活累活总是抢着干，很快大家对我都很认可。

　　家居业在那时候正是井喷一样的迅猛发展，丰厚的利润使业务不断发展壮大，我也又一名普通的安装工提升为班长，工资拿到了一千五百元，这对我来说可是天文数字啊，自然更加卖力工作了。

　　那是一段简单充实的时光，我不用想太多事情，只是想法把自己的工作干好，然而，生活总是不安分，经常看见刘老板开车带着一个年轻漂亮妖艳的女孩，我也不想关系他人的生活，变故从一天下午发生了。

　　这天我刚送货安装回来，厂里已经乱套了，办公室外面围着好多人，里面传出打骂吵闹声，我过去从窗户往里看，只见里面两个女人厮打在一起，其中一个正是经常和刘老板一起的女孩，另外一个三十多岁的女人我不认识。  

　　两个女人披头散发的抓头发，用脚蹬，刘老板也加入打斗，他用力踹那个中年女人，从叫骂声我听出来那个中年女人是刘老板的妻子。

　　我很奇怪为什么没人拉架，我去推门，门是反锁的，旁边一个大姐拉了我一把，小声说：二顺，别搀和，这种事谁管的了啊，哪个你都得罪不起。我屋里的叹了口气，不仅暗想，这都是为什么呀。

　　本想离开，不经意的又往里看了一眼，里面已经发生了变化，年轻的女孩和刘老板已经把中年女人按在底下暴打，女孩正在扯中年女人的衣服，裤子已经被扒下，屁股露在外面，刘老板揪住妻子的头发怒骂。

　　一股无名火起，欺人太甚了，我经历过老婆被人占有，经历过爱人变心，在奇特的心里作用下，我突然爆发了，一脚踹开门，一步冲了进去，一只手抓住刘老板的衣领，一只手抓住女孩的脖子，双手用力往后提，同时大吼一声“住手”两个人被我甩到一边，那个倒在地上的女人已经爬不起来了。

　　突如其来的大吼，把刘老板和女孩吓蒙了，短暂的恐惧过后，刘老板发怒了，大声怒骂“你妈个屄的活腻歪了，敢管我了，现在就滚，你被解雇了”女孩扑过来就要挠我，反正也被解雇了，我积压心里的怨气和怒火被点燃了，没等她扑到面前，我抡起手“啪”的就是一记响亮的耳光，女孩一个踉跄摔倒在地。


　　刘老板暴跳如雷的拿起椅子砸向我，我一躲，肩膀被砸的钻心的疼，我的怒火已经让我失去了理智，一脚踹在刘老板肚子上，他“嗷”的一声坐在地上，痛苦的捂着肚子，我刚要扑过去，这是外面的人涌了进来，有几个抱住我。惊呼声，怒骂声，办公室一片混乱。

　　最后我们被大家拉开，刘老板和女孩被大家推到其他办公室，我始终搞不明白，为什么大家都在怒斥我，好像我做了见不得人的事一样，只有会计周姐扶起中年女人，给她提上裤子，安慰着哭泣的中年女人。

　　一个平时经常跟着刘老板的业务经理大声对我说：二顺，老板把你开除了，快鸡巴走吧。我愤怒的甩开拉着我的众人“走就走，这狗屁老板不配老子伺候”转身就要出去。

　　一个女人尖声大叫“你别走，这是我的工厂，其他人出去，出去”顿时鸦雀无声，大家都疑惑的盯着已经坐在椅子上的中年女人。悄悄的都溜走了。

　　我站在那不知所措，那个女人止住哭声，拢了拢散乱的头发，一个端着秀丽的脸上，几道血痕和淤青，坚定的说：你叫什么名字，你不用离开，这以后我说了算。

　　周姐抢先说：红梅呀，他叫陈二顺，是最能干的安装工。二顺啊，你先休息两天，这里有些事处理完了你在回来，红梅也消消气，唉！这叫什么事啊。


　　我茫然的走出办公室，心里真不是滋味，看来这工作要保不住了，也好，先休息两天，快一年了，一天都没休息过，出去散散心吧。

　　一个人漫无目的的走在大街上，心里说不出的苦闷，娟子现在可好，过的幸福吗？哥哥还低三下四的伺候嫂子吗？乱七八糟的想着心事。突然想起，嫂子生孩子有三个月了，自己一次也没有再去过嫂子家，不管怎么说，她都是我嫂子，更何况还生了哥哥的孩子。

　　买了好多东西，按响门铃，哥哥为我开门，把我接近屋里，对着里面小声说“娇娇，二顺来了”嫂子抱着孩子出来了，这次脸上有了微笑“二顺来了，快坐下，我给你做饭去”说完把孩子递给我哥，扭着屁股进了厨房。

　　这态度让我有点不理解，一年来嫂子居然变了许多，这人啊这是奇怪。孩子好可爱呀，小脸红扑扑的，我是真心的喜欢这个孩子啊。和哥哥坐下聊天，得知哥哥现在除了教学，还给两家大公司做顾问，收入比以前多了好几倍，我是打心眼里高兴。

　　嫂子做好菜，接过孩子叫我们吃饭，破格的很，嫂子居然给我们拿了瓶酒，我和哥哥边吃边聊，哥哥的话有些我不太懂，不过大体能听明白，什么品牌建设啊，企业规划啊，市场定位和媒体导向啊等等。

　　说实话，听哥哥说这些，让我耳目一新，如饥似渴的不停问这问那。嫂子插话说：二顺啊，你哥说的你又不懂，少喝点，一会还得回去呢。我哥有点不高兴的说：天都黑了，还回去干啥呀，今天就睡家里了。

　　嫂子不自然的说：行行，我这就准备去还不行吗？说完站起来转身偷偷又白了我一眼。我站起来说：哥，嫂子，不用了，时候不早了，我这就回了，你们早点休息吧。

　　拒绝了哥哥的挽留，嫂子送到门口，我突然回头对嫂子说：嫂子，你长的很漂亮，高贵优雅，要是嫂子白眼少那么一点，嫂子就更漂亮了。说完丢下尴尬的嫂子，大步下楼，快步离去。                                          

第03章 和周姐选择留下

　　我真想不通，事业增增日上的刘老板，为什么找小三，闹到离婚的地步，我是因为没钱而失去了老婆，刘老板是因为有钱而不要老婆，不理解。

　　折腾几天下来，工厂几乎快停产了，最后通过法律程式，判定我所在的家俱厂归红梅，另外一处工厂判给刘老板，一个原本幸福富裕的家，就这样散了，唉！

　　真不知道他们怎么想的。

　　婚也离了，家也分了，可是出了大问题了，厂里大多数骨干都被刘老板带走了，尤其是业务部门，一个没剩，那就意味着产品卖不出去，不到一个星期，工厂停产了，工人放假了。

　　空荡荡的工厂里，只有我还没走，一夜之间我变成看大门的了，说实话，我也开始琢磨下一步该去哪找工作了，不能耗着呀。

　　这天早上，周姐和红梅来了，进入办公室，两个人开始算帐，不停的讨论争论，看她们如此投入的忙碌，都过十二点了，还在讨论，我不忍心的出去买了盒饭，送进办公室。

　　红梅看见我拿着盒饭进来，感激的说：“哦，是你呀，谢谢你！一起吃吧。”

　　我苦笑着摇摇头说：“不了，不打扰你们谈工作了，我还是回门卫吃吧。”

　　周姐笑着说：“二顺呀，一起吃吧，我们现在可就三个人了，我观察你好长时间了，你有点和其他人不一样，来吧，一起吃饭，说会话吧，红梅和我都快愁死了。”

　　我坐下，吃着盒饭，开始打量红梅，皮肤白皙，面带憔悴，举手投足间流露出一股书香气，举止温柔带着傲气，浑身散发著成熟女人的韵味，属于那种越看越美的女人，不觉有点看痴了。

　　周姐咳嗽一声，把我拉回了现实，有点不好意思的低下头吃饭。吃完饭，红梅看着我说：“二顺，那天真的谢谢你，要不是你，后果不堪设想，现在工厂遇到这么大的困难，你还留下没走，我很感激你，今天就咱三个人了，我不知道该怎么做才好，唉！我是一个初中语文老师，哪干过这些呀，想听听你的意见，随便说，没关系，反正都这样了。”

　　周姐接过话说：“二顺，红梅的意见是放弃，我不同意，目前家俱业正是蓬勃发展的好时机，放弃太可惜了，不放弃，就得从新开始，以前的业务都丢了，如何开展业务的当务之急。周姐想问你，如果我们从新开始创业，你愿意留下来吗？”

　　我犹豫了，创业这个名词对我来说，太陌生了，我习惯了听人指挥，认真做好自己的工作，其他的我真没想过，看见红梅那种无助的，凄楚的期盼的眼神，我心里一阵悸动，坚定的说：“我愿意留下，不敢说创业，一定尽力帮助这个，这个，老板您姓啥？”

　　俩人都笑了，红梅激动的说：“我姓许，不要那么客气，就叫我红梅姐吧，这样亲切，我不喜欢叫总啥的。”

　　气氛轻松了，说话也就不紧张了，说良心话，我哥对我的影响很大，别看就在吃饭的时候谈了一次，但我这些日子经常琢磨，有了新的认识，大胆的提出了一些建议。

　　红梅和周姐眼里放出了希望的光芒经过认真探讨，大体接受了我的建议。首先在各大家俱商场和建材市场，在最好的位置，不惜重金租店面，统一装修，统一规划，一切准备好后，在开工，主要是以销售带动生产，减少中间环节，这样不会受制于经销商，就像现在的局面，就是被经销商垄断了，一旦中间发生点情况，一切都不行了。

　　从这天起，我们三个人一起跑市场，一起吃饭，彼此互相信任，互相关照，忙碌着，紧张着，却也快乐着。为瞭解决资金问题，红梅把房子卖了，小轿车卖了。周姐拿出家里的全部积蓄，我没钱，就为这种共同拚搏共同患难的精神，我能做的就是不要工资，全力工作。

　　经过两个月的努力，我们在最繁华两个的商场租了店面，请专业的设计师设计装修，豪华气派又不失古朴典雅，开业当天就有好几个订单。喜悦的我们又犯起了愁，工人都不在了，能回来的也就七八个人。

　　我是豁出去了，不顾脸面，求以前的工友，从其他家俱厂高薪聘请，所有的方法都用到了，总算正是开工了。

　　我懂得了创业的艰辛，懂得了珍惜来之不易的局面，我从一个默默无闻的普通工人，变成了一个职业经理，这过程有我太多的付出和努力，成功了，我们成功了，不但自己的店面销售火爆，其他装饰城的老板开始求我们供货了，我们的家俱真的做出了品牌。

　　转眼快过年了，这天全体聚餐，开年终总结大会，我不会忘记，红梅含着热泪的讲话，感动了所有人。

　　我这个人有个特点，从不打听别人的家庭情况，包括周姐和红梅，也许我对家这个名词有顾忌吧。

　　一年多了，红梅头一次邀请我和周姐去她家，那是一个普通的居民楼，还是租的，只有一室一厅，简单整洁。

　　红梅亲自做了好多菜，我们三个人开始喝酒，喝的白酒，以前我很少喝酒，更没看见过红梅和周姐喝酒，今天都破例了，为了我们的成功，为了我们曾经付出的汗水而干杯。

　　三杯酒下肚，周姐和红梅话多了起来，周姐有点微醉的说：“没想到我今年四十三了，还会有今天，我爱人在国外两年了，唉！来，喝酒。”

　　红梅也醉了，眯着眼说：“周姐，我今年三十九了，哈哈……我更没想过我会有今天，我喜欢诗歌，喜欢浪漫，哈哈……如今却被逼着当了老板，真滑稽，喝酒。”

　　我也有点醉意的说：“我今年二十八了，没想到我也会有今天，我要求不高，只是想有个家，老婆孩子热炕头，两位姐，你们说我的要求高吗？就这要求都办不到，哈哈哈哈，老婆离婚了，家没了，人散了，哈哈，我……我算什么啊，我什么都没拥有过，哈哈，喝酒。”

　　我们是越说越投缘，越说越激动，一瓶高度白酒见底了，每人又喝了一瓶啤酒，周姐先醉了，在卫生间了不停的呕吐，出来躺在沙发上：“不……不行了，我……我……我是不行了。”

　　慢慢的睡了过去。

　　红梅站起来，里倒歪斜的想去卫生间，一个踉跄差点摔倒，我一把扶住她说：“红梅姐，你……你没事吧，我……我扶着你，别……别摔倒了。”

　　意识模糊的我，忘了红梅的女人，红梅也忘了我是男人，我扶着她进入卫生间，红梅几乎是靠在我的身上，褪下裤子，白花花的屁股坐在马桶上，脸贴在我的小腹，我模糊的意识开始混乱，伴随着“哗哗”的撒尿声，我的鸡巴硬了，高高支起的帐篷，正好碰倒红梅的下巴上，摇摇晃晃的我，龟头隔着裤子在无意的摩擦红梅的下巴，我顿时口干舌燥。

　　红梅似乎感觉到了，醉眼朦胧的抬头看了我一眼，抚媚的笑着说：“小……小坏蛋，看……看姐姐撒尿也不害羞，呵呵……坏蛋，你……你看过姐的屁股了，哈哈……你告诉姐，姐的屁股好看吗？比那个小骚狐狸好看吗？”我不是圣人，我只是一个普通的健康男人，在酒精的作用下，我已经无法辨别是非了，激动兴奋的说：“红梅姐的屁股，好……好大，好白，好看、好看。”

　　红梅姐的眼里露出迷离幽怨的神情，柔声说：“二顺，你是男人，你喜欢姐大屁股，那你要姐吧。”

　　加重了语气抓住我的鸡巴大声说：“要我，要我呀，你也不要我吗？臭男人，操我、操我，鸡巴硬了不就想操我吗？姐让你操，快点。 ”我不知道为什么，书香气十足的红梅姐为何如此大声说出操我的话，这种直接的刺激让我完全失去了意识，我抱起红梅姐踉跄的走出卫生间，完全没有注意周姐的存在，红梅姐蹬腿甩掉裤子，被我扔到床上，我晃晃悠悠的甩掉衣服，光着屁股，挺着坚硬的鸡巴，扑在红梅姐的身上。

　　没有任何前戏，也没有观赏红梅姐的裸体，所有的思维和能量，都集中在鸡巴上，几次冲撞，终于找寻到了突破口“噗哧”一声，啊，好温暖啊，我挺动屁股“噗哧，噗哧”的猛操，前所未有的快感让我兴奋的大声呻吟。

　　红梅姐更加迷离幽怨，几乎恶狠狠的淫声浪叫：“操我，啊……啊……操我屄，啊……啊……喜欢姐是骚屄吗？说，你们男人不都喜欢骚屄吗？啊……啊……操死我了，姐骚给你，操骚屄呀。”我的神经已经麻木了，鸡巴是唯一的动力，无意识的大声狂叫：“操死你骚屄，啊……啊……屄真骚啊，啊……啊……”

　　在红梅姐颤抖高潮淫叫的同时，我的精液狂喷，深深注入红梅姐的深处。我和红梅姐搂抱着昏昏沉沉的睡死过去。

　　天亮了，迷迷糊糊的睁开眼睛，身上盖着被子，暖融融的，突然发现怀里的红梅姐也睁开眼睛，短暂的静止，同时惊叫一声，我一骨碌下床，发现自己一丝不挂，赶紧找衣服，慌乱的套上裤子，嘴里不停的说：“对不起，对、对不起。”

　　红梅姐抱着棉被，惊恐的不知所措。门外传来周姐的声音：“行了，别大呼小叫的了，昨夜叫了一个小时还没交够啊，快点吃饭吧，我都做好了。”

　　第04章 周姐的教育

　　羞恨的我，不敢面对红梅姐，不敢面对周姐，低着头，真想找个地缝钻进去，周姐进入卧室，关上门，不知道和红梅姐说着什么，我几次想逃，又不敢，心里别提多难受了，酒后的激情虽然迷糊，但那种感觉却是刻骨铭心的，我惶惶不安，不知道红梅姐会怎么想，怎么看我。

　　二十分钟过去了，我彷佛度过二十年一样漫长，回忆和红梅姐的激情，慢慢的感觉到，红梅姐是在发泄对老公的怨恨，饭报复老公，那对我又是什么感情呢？

　　我虽然平凡，但我不是不负责的人，我暗下决心，只要红梅姐同意，我愿意娶她，因为我上了红梅姐的床，就这么简单，我搞不清楚对红梅姐的感情，自己真的爱她吗？她爱我吗？说良心话，我不知道。

　　门开了，我忐忑不安的注视开了的门，红梅姐红着脸，低着头被周姐推了出来，我站起来紧张的说：“红，红梅姐，对，对不起，我，我。”

　　周姐笑着说：“好了，都别紧张了，坐下吃饭，真拿你们没办法。”

　　气氛紧张尴尬，我低着头慌乱的吃着早点，嘴里一点味道都没有。

　　一个鸡蛋送入我的碗中，我抬眼一看，是红梅姐，红着脸快速的低下头“噗哧”一声，周姐笑了起来。

　　这简单的变化，让气氛变得不那么紧张尴尬了。男女在发生肉体接触以后，某种变化自然的发生了，我突然觉得红梅姐好美，羞红的脸庞光彩照人，有种想亲一口的冲动。

　　红梅看我的眼神开始躲躲闪闪的，慢慢的变的温柔起来，又夹了一个鸡蛋放入我的碗里，柔声说：多吃点。短短的三个字，我突然觉得我好幸福，快三年了，这久违的幸福感让我差点落泪。



　　吃完饭，收拾好，我和周姐都要离开了，我突然有点舍不得离开，可我还是要走，这毕竟不是我的家呀，失落的跟在周姐后面，出门后红梅姐叫住我，拿过一条围巾，围在我的脖子上。

　　“天冷了，小心别感冒了。”

　　一股热流从我的心里发出，涌入大脑，好像拥抱住红梅姐，给她深情的吻。

　　周姐咳嗽一声说：好了，别缠绵了，以后有的是时间。红梅姐羞的满脸通红“去你的，讨厌”快速的关上门。

　　我和周姐走出红梅姐的家，默默的跟着周姐，终于忍不住说：“周姐，我想请你帮个忙可以吗？”

　　周姐停下脚步说：“啥帮不帮忙的，我们还用客气呀，你说吧，能帮我一定帮的。”

　　我红着脸说：“周姐，我，我想请你做媒人，我，我想娶红梅。”

　　周姐注视着我好长时间，叹了口气说：“二顺啊，你今天先忙吧，你不是要去你哥那吗？晚上你到我家，我们好好谈谈”我疑惑的点头答应。

　　买了好多东西，来到哥哥家，嫂子热情的招呼我坐下，给我倒水，拿水果，把孩子放进我的怀里笑着说：豆豆让二叔抱抱，二叔好久没来了，妈妈去给二叔做饭。

　　嫂子的变化让我有点不适应，难得嫂子这么热情，我也就不在计较以前的不快，高兴的逗侄子玩，和哥哥聊天。  

　　我简单的把家俱厂的事和哥哥说了一遍，哥哥沉思一会说：“二顺，你今天的成就来之不易，说实话，超出了我的想像，不过我提醒你注意，首先，你们还是创业阶段，不可大意呀，市场瞬息万变，第二，你们目前构架不明确，这在创业之初是必须的，大家齐心协力打拚。

　　可是千万不要忘了，利益和权利，永远都是企业发展的主要矛盾，所以，你们要有明确的分工和利益分配机制，严格制定各种制度和办事流程，否则，你们这种爆发式的企业很可能坚持不了多长时间，你们这种关系也会变得很脆弱。

　　另外，如果想进一步发展，必须做出口家俱，目前欧美市场对中国家俱需求很大，你们要认真讨论啊。

　　根据目前的国情，我判断，家俱业的竞争会越来越激烈，新兴的工厂太多了，压力会增大。有一个行业已经出现爆发式增长的苗头，那就是房地产，政府正在加大棚户区的改造，沿海城市已经开始了，而且现在的按揭贷款，会很快刺激房地产的火爆，不过，要是搞房地产开发，你恐怕能力有限，如果你有钱的话，不妨回老家在我们那片棚户区多买几套房子，至少会比存在银行增值的多。

　　二顺啊，出来三年了，一次没回去过，唉！都过去了，应该回去看看你岳父岳母，毕竟他们对我们有恩啊，也不知道娟子怎么样了。”

　　我的心一紧，是啊，三年了，我没和老家任何人联系过，我是在逃避什么吗？

　　说不清楚，含糊的说：“嗯，有时间我回去看看。”

　　嫂子做了丰盛的午饭，我和哥哥边吃边聊，在哥哥面前，我就像小学生一样幼稚无知。

　　嫂子插话说：“二顺啊，你就听你哥的没错，你哥现在可了不起了，他帮助策划的公司都发展的特别好，没想到你哥一个教书的，能有这么大本事。”

　　听的出，嫂子现在对哥哥的崇拜和爱意，我心里自然高兴。

　　吃完饭，聊了一会，我起身要走，嫂子赶紧说：“二顺，工厂都放假了，过两天就过年了，就别走了，在家里过年吧，房间我这就给你收拾。”

　　我微笑着拒绝了嫂子和哥哥的挽留，我还有心事放不下，我要尽快解决。告别了哥嫂，我又买了几样礼品，给周姐打电话，问好地址，打车来到周姐家的小区。

　　进入周姐家中，周姐接过礼品怪罪的说：“到周姐家还拿礼物干嘛呀，你可真是的，快坐下。”

　　周姐的家很大，三室两厅，装修的古朴自然，充满温馨，周姐穿着宽松的便服，丰满但不臃肿，有着职业女性特有的气质和魅力。

　　简单的寒暄几句后，周姐认真的说：“二顺，你今天的话我想了一天，我比你和红梅都大，有些话我就不客气了，二顺，你说你想娶红梅，你有这种负责的心，我很钦佩，这也是你和其他男人不同的地方。不过周姐和你说心里话，你们上床我不反对，而且支持，我们都是成年人，生理需求和对性的渴望，是很正常的，红梅的老公有了别的女人而离婚了，你也离婚三年了，彼此的需要可以接受，不排除你们有感情，但是，真的要结婚，可就要仔细分析了，你说你爱红梅吗？”

　　我一时间无法回答，我不想欺骗任何人，我对红梅有感情，那是一种患难与共的感情为主的，不能说没有爱，可这爱真的不像爱情啊。

　　周姐看着我接着说：“你们都渴望爱情，但你们如果真的走到结婚的这一步，结果会是悲剧的，我不客气的说，你和红梅不是一个类型的人，也不是一个层面的人，说起来很复杂，其实很简单。

　　你是一个诚实肯干的好男人，你的性格属于专一专注，红梅是一个浪漫情怀很浓的女人，她对思想和精神上的追求，你是无法给予的，她婚姻的失败，跟这种性格有很大关系。还有年龄的差距，也不能忽视。

　　很矛盾是吧，简单说吧，我支持你们保持性关系和情人关系，你们都需要性，需要一个依靠，这会让你们都很幸福充实，我之所以支持你和红梅，源于我对你的瞭解，你不卑鄙，所以你不会利用红梅达到你某种目的，这样的男人太少了，尤其我们这种关系的带有利益成分的，你懂了吗？”

　　我有点懂，又不是很明白，困惑的说：“周姐，可我毕竟和红梅姐上床了，我，我不知道红梅姐会怎么想。”

　　周姐微笑着说：“红梅那我会做工作的，一会红梅也过来，我们一起聊聊，没啥不好意思的，都是成年人了，先和周姐一起给你的情人做饭吧，呵呵。”                                          

第05章 高潮原来应该这样

　　我心神不宁的帮周姐做饭，还没做好，红梅姐就到了，同样拎着好多礼品，看见我在这，脸一红，低着头柔声说：二顺也在呀。周姐笑着说：你们俩就别装了，还有啥不好意思的，你们坐吧，还有一个菜就好了，呵呵。

　　坐在一起有种特殊的感觉，谁都不知道说什么，紧张的很，还是红梅先开口说：你，我，唉！不，不要放在心上，我，你，唉！姐很喜欢你，但是我们，我们不应该这样的。

　　我的心里突然好失落，这是没有理由的失落，低着头“哦”一声。看来我和红梅姐是结束了。红梅姐站起来进入厨房帮助周姐做菜，俩人在窃窃私语的不知道说些什么。

　　饭菜端上来，摆满了餐桌，红梅姐的脸不知道为什么那么红，不敢看我。周姐意味深长说：坐下吃饭，今天你们不需要喝醉，都给你们准备好了，呵呵。

　　我有点疑惑的看了红梅一眼，红梅羞涩的低着头，就像小姑娘一样。周姐给每人倒了杯红酒，举起酒杯微笑着说：来，为你们，也为我们的快乐干杯。

　　喝干杯中酒，周姐用手指点了红梅头一下说：还脸红啊，刚才白和你说了，表个态吧。红梅满脸通红，小声说：二顺，我们可，可以，可以继续，继续交往。

　　说完羞的扭过头去。我心里几多兴奋，几多犹豫，几多旁徨，几多期待。

　　周姐笑着说：二顺啊，这回你应该高兴才对呀，可是费了我好多话呀，唉！

　　我都成了拉皮条的了。红梅羞涩的说：哎呀周姐，你太讨厌了，不理你了。顺手夹了块肉放进我的碗里。周姐又是一阵大笑。

　　人就是奇怪的动物，当这种事被挑破后，反而轻松了，我们的谈话也开始自然了许多，周姐很善谈，把一些隐晦的话题轻松自然的表达出来，让我和红梅姐慢慢的放下思想包袱，逐渐投入这种交流中。

　　周姐平静的说：人对性的渴望和追求本身没有对错之分，比如你们俩，在过去的夫妻生活中，我可以肯定的说，你们的性生活是乏味的，是不和谐的，假如没有外在因素的影响，你们可能就得还不错，当一旦有某种外在因素诱惑，你们会觉得过去的性爱太可悲了，会有一种全新的认识。

　　红梅姐反驳说：我没觉得有这么严重，我以前也有过高潮的，虽然不多，但是那不代表我不和谐呀，我也不否认，我前夫在做爱时，有过要求口交或者变化体位，我总觉得那样做太下流，只有嫖娼才会这样，我当然决绝了。

　　我也有点不同意周姐的观点，认真的说：我也是那么认为的，我和前妻的性爱很传统，我没觉得她不快乐和不满足啊，做爱本来就是夫妻间的事，有必要那么注重性的变化和满足吗？

　　周姐摇摇头说：不能说你们说的不对，以前很多女人一生都没有过******，照样生一堆孩子，但是你们不要忘了，随着生活质量的提高，妇女的社会地位不断提高，积压在内心深处的欲望就会慢慢激发，我说过，这需要外在因素的刺激，比如现在的网络，路边小摊贩卖的黄色光盘，等等，都会让女人对性观念发生变化，这种变化如果夫妻不懂及时沟通协调，那么，不要否认，在某种环境下，出轨就是必然的了，这些只是一方面，还有人们对金钱和权利地位的奢求，也会通过性来获取，在获取的过程中，不排除对性会从新认识。

　　这套理论从周姐嘴里说出来，让我还真的不知道如何回答，我是头一次和别人，尤其是女人探讨性的话题，不觉有些茫然。

　　红梅若有所思的聪明困惑。周姐接着说：正是我们传统的观点，才让我们对性行为产生误区，很多夫妻在一起没有了激情，性爱乏味，甚至厌恶，反过来，和情人之间的性爱，却充满激情，会放纵许多，同时对性快感也主动追寻许多，高潮也就强烈许多，这种感觉有时候会让人不能自拔，红梅你就是典型的例子。

　　二顺和你有不同之处，我也知道你和娟子之间的爱情，也不怀疑你们的爱情，但你和娟子是生活所迫，你失去了你爱的娟子，但我客观的说，你未必失去娟子对你的爱，二顺，你们之间是现实生活和理想生活间的矛盾，假如你们生活富足，以你对性爱的观点，我敢说，一旦有某种诱惑，娟子出轨的几率仍然很大，所以大姐劝你，不要记恨娟子，你也有问题。

　　我惊愕了，我没想过这么多问题，更没想过这和性有这么多关联，我想反驳，却无话可说。红梅同样无法反驳，但又不服气的说：周姐，我不认为性有那么重要，爱情才是最重要的。

　　周姐说：你说的爱情最重要，这很对，我也认同，但你说性不重要，我不认同，爱情是夫妻感情的基础，也是相互关爱相互理解的基础，但是有时候，爱情婚姻和性，是有差别的，你们认为有爱情的婚姻和家庭，如果性不能满足，时间长了，你觉得爱情和婚姻还会稳固吗？

　　最简单的说吧，就在昨天夜里，你们俩可是大呼小叫的一个小时啊，我敢负责的说，你们以前从没有过这样的高潮，你们说对吗？

　　红梅的脸通红，咬着牙似乎在回忆。我脸也通红，可不得不承认，那是我最兴奋高潮最快乐的一次，虽然喝醉了，有点晕，但那种快感真的是我和娟子从没有过的。

　　不等我们说话，周姐又笑着说：不要否认，也没必要害羞，更没必要觉得自己淫荡，做爱就应该随心所欲，举个例子吧，就拿红梅和刘老板的小三打架来说吧，你红梅骂她小婊子，小骚屄，操她妈的时候，你什么感觉？

　　红梅红着脸不解的说：周姐，那是气急了骂人的，我可不是那种乱说脏话的人啊，要说感觉吗？就是骂出来解气吧。

　　周姐接着说：对呀，骂人骂的越狠，越难听，心里越解气越舒服，这和做爱是一个道理呀，我们都这么大了，我不客气的说吧，男女干那事，文明词叫做爱，学名叫性交，男性生殖器叫阴茎，女性生殖器叫阴户。可不管是市井小人，还是知识份子，你们听见过他们骂人这样骂吗“你个小骚阴户的，我性交你妈妈的，阴茎性交你一户的”有吗？

　　我和红梅都忍不住笑了起来，没有，没听说过，这是什么呀，我不得不承认，周姐的比喻真是让人不得不信服。

　　红梅不解的笑着说：周姐，骂人和性爱有啥关系呀，你可太逗了，呵呵。周姐看着我们说：很简单，骂人越脏的话，越能让你解气，让你发泄，让你有种过瘾的感觉，做爱也是一样的，你们昨夜叫的那样淫荡下流，什么骚屄，鸡巴，操我屄的乱叫，你们不觉得和以前做爱不同吗？不觉得你们更加兴奋刺激，身体反应更强烈吗？不觉得你们的高潮更猛烈更销魂难忘？不觉得你们不是在做爱，是在操屄吗？

　　这种话居然是从稳重端庄严肃的周姐嘴里说出来，我和红梅都惊呆了，我不能否认，听见这几个字的时候，我的鸡巴硬了，心里有股无名的欲火被点燃了，红梅姐羞红了脸，但我看出她身体微微颤抖几下，羞涩的说了句“真难听”周姐笑了，用手指着我们说：不要装了，你们听见操屄身体已经有反应了，呵呵，要不你们现在脱裤子认证一下啊，呵呵。

　　做梦都没想到过，会和周姐和红梅探讨操屄的话题，更没想到周姐会如此直白，我是一句话也不敢说了。

　　周姐笑着说：好了，二顺收拾吧，红梅和我先洗澡去喽，呵呵，一会你在洗，走吧红梅，呵呵。

　　收拾碗筷的我，不知道为什么，兴奋的手发抖，心发慌，几次差点把碗摔地上。听着卫生间里“哗哗”的流水声和两个人想嬉笑声，我的鸡巴异常坚硬，心里充满渴望。

　　门开了，红梅裹着浴巾，快速的跑进卧室，周姐也裹着浴巾，慢悠悠的边走边说：该你了，浴巾在浴柜里。说完也进来卧室。

　　我进入卫生间，脱光衣服，打开花洒，温暖的水流让我心情舒畅，就得鸡巴不听话的一直坚挺，越洗越硬，硬的有点疼痛，粘稠的液体不断从马眼沁出。

　　擦干身体，裹好浴巾，不得不用手按着支起的大包，走出卫生间，卧室的门是开着的，里面周姐正在给坐在梳妆台前的红梅吹头发，头也没回就说：进来吧，傻站在外面干嘛呀，过来帮我们吃头发，真不懂事。

　　我红着脸进入周姐的卧室，里面很干净，一张大床，一个衣柜，柔和的灯光映衬出两个女人成熟性感的光晕，我有点不好意思的站在周姐身后，不知道该怎么做。周姐挨着红梅坐下说：帮我们吹头发，快点呀，笨蛋。 

　　我拿着电吹风，开始给红梅和周姐轮流吹头发，阵阵发香让我呼吸有点急促，镜子中的红梅娇羞可爱，周姐微笑不语，不经意的用手臂碰了我支起的大包一下，周姐“嗤嗤”的一阵大笑，我的脸更红了。

　　总算是吹干了两个人的头发，红梅羞红着脸，坐进大床里面，靠在床头，温柔的眼睛充满渴望的看着我，周姐笑着起来，在床头柜前弯下腰不知道拿什么，就在周姐弯腰的瞬间，我看见了周姐露出了大白屁股，一抹黑影闪过，那是周姐浓郁的阴毛，一条肉缝微微张开，散发出淫靡的气息，我喉结抖动几下，胯下的鸡巴不由得撬动几下，差点从浴巾里冒出来，赶紧用手捂住。

　　周姐直起腰，拿出两样东西说：红梅你是用药还是用套，这都有，红梅开始羞的不敢抬头，我也觉得好害羞。红梅突然瞪着周姐，指着周姐坏坏的说：哈哈，你怎么有这东西，快坦白。

　　周姐愣了一下，慢慢转过身，挨着红梅坐在床上分开的腿对着我，里面的春光被我尽收眼底。周姐坦然的说：二顺还不上来搂着红梅，我给你们说说我吧。

　　我爬上床，挨着红梅坐下，伸出手臂，不自然的搂过红梅的香肩，红梅微微颤抖一下，轻柔的靠进我的怀里，脸红的娇羞可爱。

　　周姐沉思一会说：在你们眼里，我一定是一个端庄稳重保守的女人吧，我是的，这点没错，在我爱人出国以前，我就是这样的人，说出来不怕你们笑话，两年前我知道爱人在国外有女人的时候，真是差点气死了，整天无精打采的，我怨天怨地的折磨自己，痛恨丈夫的不忠，看着他一次次来信说如何爱我，我感觉是对我的羞辱，想过离婚，后来他来信也打电话，教导我找个情人，说什么我们都有性需要，唉！当时觉得他太卑鄙太虚伪了，一次次怒骂他，可是他在电话里挑逗的语言，真的让我兴奋激动。 

　　有一次我见到了以前的一个同学，也是我的初恋男友，可能是出于对丈夫的报复心里，或许也要生理需求的关系吧，我和他做了，那次我高潮了三次，过后我告诉我爱人了，本想气死他，没想到，换来的鼓励和甜言蜜语，说来忏愧呀，没几天，我女儿给我写了封信，呵呵，里面就是我给你们讲的。

　　她介绍了加拿大对性的观念，告诉我她爸爸的情人很好，也有老公，她老公也知道，还经常邀请他们一起吃饭，劝我把性和爱情区分开，我开始真的不理解，可是慢慢的开始和那个人约会做爱，去年他要离婚娶我，被我劝导以后就断了，看我已经对性观念有了新的认识，需要也变大了，就这样，我在外面又有了情人，呵呵，你们觉得不可思议吧。

　　周姐的一翻话让我和红梅都目瞪口呆，怎么会这样啊，女儿劝妈妈找情人，老公鼓励老婆找情人，真的无法理解，又有点莫名的认同。

　　周姐起来说：好了，不打扰你们了，不过我觉得你们还是用药好，又不是胡搞，一 夜情可要戴套啊，呵呵，我出去了。说完扭着大屁股走出卧室，门并没有关死。

　　现在的我已经无法分辨是非了，欲火已经点燃了，兴奋激动的扒开红梅身上的浴巾，一口叼住高高突起的乳头，用力的吮吸，手不安分在红梅身上游走，顺着小腹，在浓密的阴毛下，按住突起的小豆豆，轻轻的揉，慢慢的拨弄。

　　红梅微闭双眼，嘴里发出诱人的呻吟声，每一次揉弄，身体就会颤抖一次，****沁出阴道，弄湿了我的手指。

　　我压在红梅身上，热烈的吻在一起，鸡巴在洞口轻轻点了几下，红梅颤抖的张开双腿，我屁股一沉“噗哧”一声，鸡巴深深插入红梅的阴道，同时发出一声低吟，这才和上次不同，这是在我们都清醒的情形下进行的，难免有些紧张，每一次抽插，红梅都小声的“嗯嗯”我尽量温柔，身下娇柔的红梅让我不忍心大力抽插，鸡巴被温暖的包裹着，****已经流到我的卵蛋。

　　温柔的交合，体贴的爱抚，我感觉好幸福，好温暖，红梅轻声的呻吟，让我飘飘欲仙。周姐走了进来，惊的我和红梅都停下了动作，不知道该如何继续。

　　周姐已经扯落身上的浴巾，大奶子晃悠着爬到床上“啪”的打了我屁股一巴掌说：笨蛋，忘了你们是在操屄了，你们操屄都急死我了，动起来，用力操她屄，红梅叫出来，叫啊。

　　我被刺激鼓舞的抬起屁股，用力“噗哧噗哧”猛插，红梅呻吟声变大了，睁开眼睛，露出欲望的火花。

　　周姐用大奶子摩擦我的后背，兴奋的说：对，就这样，女人需要用力的操，现在你们不是谈情说爱，是在操屄，红梅你叫啊，二顺在和你干嘛呢，叫出来你会更快乐的。红梅咬着牙，眼里冒着欲火，低沉的淫叫出声“嗯嗯，二顺，在，在，嗯，在操我屄啊，啊……浑身哆嗦着，阴道急剧收缩，双手死死抓住我的胳膊，高潮让红梅的脸色潮红扭曲。一阵阵的颤抖，一股股的****喷洒在我的龟头上，我的鸡巴坚硬的继续猛插。红梅瘫软的”嗯嗯“着，无力的扭动着。 

　　周姐拍了屁股一把兴奋的说：拔出来，我恋恋不舍的拔出坚硬的，水淋淋的鸡巴，没想到周姐一口吞进我的鸡巴吮吸舔弄，要不是周姐紧握我的鸡巴根，我一定会射她嘴里。

　　舔弄一会后，周姐趴在床上，撅起大白屁股，淫声叫道”来操周姐骚屄，周姐要你大鸡巴操我，来呀“欲火焚烧的我，挺着鸡巴，插进周姐屄里，疯狂的操弄。周姐兴奋的狂叫”啊，啊，舒服，大鸡巴操，操我屄舒服，啊，啊，红，红梅吃完乳头，快，二顺别停，啊，啊，操我，啊，我不是周姐，啊，啊，我是婊子，啊，骚屄婊子，操婊子，啊，啊，二顺骂我吧，啊，操死你的骚母狗吧“我心狂跳，鸡巴狂操，看着眼前撅起的大白屁股，鸡巴在屄里抽插，红梅在周姐身下吮吸大奶子，再也无法控制自己的情绪，从心底发出的呐喊”我操你妈的骚屄，啊，啊，操死你个骚婊子，啊，啊，我要射你屄里，啊，啊。

　　伴随我猛烈的射精，周姐“妈呀”一声浑身颤抖，阴道紧缩，高潮的大声淫叫“操你妈呀，屄给你操烂了，啊，啊，屄好舒服啊，啊……
　　
　　第06章 娟子请客

　　激情过后，我们三个人瘫倒在大床上，红梅脸一直红红的，幽幽的说：周姐，我们这是淫乱吗？周姐还在回味高潮的余韵，微笑着说：你可以这样说，但不能这样理解，你没丈夫，二顺没老婆，我是老公同意支持的，我们做爱操屄没妨碍任何人，快乐的是我们自己，没有人因为我做爱操屄而痛苦，你说这算淫乱吗？



　　我和红梅都无语了，是啊，周姐说的没错，我们没有妨碍任何人，刚才的激情是那么美妙，高潮是那么猛烈。

　　周姐马上严肃的说：我可告诉你俩，上床我们就是操屄，越淫荡越开心，可下床以后，绝不能有任何不尊敬，尤其二顺，平时你要是敢有一句脏话，我和红梅就把你鸡巴揪下来，听见没有。

　　我赶紧回答：周姐，红梅姐，我哪敢啊，你们永远都是我最尊敬的姐姐。周姐和红梅都”嗤嗤“的笑了，红梅主动的说：搂着你两个姐姐睡觉吧，傻孩子。

　　左拥右抱的搂着两个姐姐，疲惫的我很快进入了梦乡。早上醒来，周姐已经不在了，怀里的红梅姐伸了个懒腰，温柔亲了我一口，我搂住红梅姐，深情的吻在一起，蹬落身上的被子，我的鸡巴又一次挺立。

　　周姐进来给了我屁股一巴掌，掐了红梅屁股一把，用手指点了鸡巴几下说：淘气的小弟弟，可不能纵欲过度呀，快起床吃饭了，俩懒猫。

　　我和红梅不好意思的起来穿上衣服，洗簌好后，和周姐坐在一起吃早点。不在紧张，一切都变得轻松自然，谈了一些工作上的事，我想起哥哥的话，认真的说：两位姐姐，我想咱们应该把工作具体分工和责权利明确一下，你们觉得如何啊？

　　红梅认真思考了一会说：二顺说的有道理，这样吧，我们也算是懂事会了，当初周姐拿出积蓄的时候，我就想，如果成功了，就算周姐入股了，失败了，我慢慢还，二顺没投资，但你不计酬劳，贡献最大，也应该算入股，周姐是老财务了，具体你说说，我也不太懂。

　　周姐沉思一会说：这确实是需要解决的，今天我也不客气了，按比例，红梅应占百分之七十的股份，我占百分之三十，这样，我拿出百分之十给二顺，红梅你看给多少合适吧？

　　我赶紧说：不不，我可没想过要你们股份，真的，我当初就想帮红梅姐把工厂搞起来，股份我是不敢要的。红梅想了想说，不要争论了，这个工厂，是我们三个人共同打拚的结果，缺少任何一个人，都不会成功，我就决定了，我占百分之五十 五，周姐百分之二十 五，二顺百分之二十，我是董事长，二顺总经理，周姐财务经理，其他人员我们商量后在决定，二顺你不要争论，也不要把这个当成我和周姐的施舍，更不要当成我们和你上床的筹码。

　　我涨红了脸说：红梅姐，我，我二顺不是那种人，这股份我不要。周姐温柔的抚摸我的头发说：好孩子，我们知道你不是那种人，我们是信任你，你在拒绝，我们可就真的生气了。

　　红梅也觉得刚才的话有点过分，温柔的说：二顺，姐知道你的为人，不然我不会和你继续上床，好弟弟，姐说话有点过分了，你不答应，姐会难过的。

　　我只好答应下来，红梅高兴的说：好，这样最好了，过完年我先把协议打出来，我们签字生效，过了年啊，我们三个真得好好研究一下，下一步发展问题，你过年和我一起过，还是和周姐一起过呀。说完脸又红了。

　　周姐笑着说：我可不想夺人所爱呀，还是你们一起过吧，呵呵。我红着脸说：不了，我打算回老家三年没回去了，我想看看我岳父岳母，虽然我和娟子离婚了，可我不能忘记岳父岳母的恩情，对不起红梅姐。

　　红梅和周姐注视着我，同时点头说：对，好样的，我们没看错人，红梅姐深情的吻了我一下说：周姐，我们今年的利润是四百三十万，去掉投资一百八十万，按比例你应该拿五十万，一会让周姐打你帐号上。

　　我赶紧说：那怎么行呢，明年还要发展，需要钱的地方多了，我不能要。周姐考虑一下说：二顺说的也有道理，这样，先给你三十万吧，别在推迟了，唉！

　　我说良心话，我是不缺钱的，我爱人的工资比国内一般的小公司利润还高，一直想让我也出去，我是真舍不得这里，舍不得红梅，过两年我还是要走的，我的钱先不动，这样就基本解决了。

　　我感动的差点落泪，周姐对我的影响最大，我也最敬佩周姐了。告别了红梅和周姐，我给哥哥打了电话，告诉他我要回老家，哥哥嘱咐我说：二顺，回去不要张扬，你就说在我这打工，要低调，记住，打听好老家那片棚户区的房价，打电话告诉我，给你岳父岳母问好。

　　回来了，三年啦，我不想面对，不想回忆的老家，我回来了，走的时候，背负着空空的行囊，背负着妻离家散的哀伤离去，今天我回来了，为什么我的脚步如此的沉重，为什么我没有一丝荣归故里的喜悦，为什么我的眼角在流泪。

　　城市多了些高楼大厦，可那生我养我的低矮平房，还在城市中孤单的静止不动，幽深的小巷还那样昏暗悠长，我的家门啊，就在我的眼前，我的手为什么颤抖，我的心为什么如此激动，锈迹斑斑的铁锁已经无法用原来的钥匙打开。

　　我不得不拿起石头，不忍心的砸开铁锁，熟悉的家呀，我本以为早已把你忘记，可现在才明白，这里是我永远的爱，永远的痛，推开已经破旧的房门，一股发霉的气味扑面而来，低矮的天棚，布满了蜘蛛网，厚厚的灰尘覆盖着旧时的记忆。

　　我的泪水无声的滴落，溅起尘埃，惊的蛐蛐停止了鸣叫，颤抖的手轻轻抹去参杂着泪水的尘埃，破旧的家俱露出原本的面貌，痛哭出声的我，颤抖的轻声呼唤”娟子，娟子啊，我好想你“这是心灵的呼唤，发自内心的呼唤，然而，回答我的只有扑簌簌滚落的泪滴。

　　三年了，我以为我已经忘记，可这痛比以前更加强烈。默默无声的流泪，默默无声的打扫每一处尘埃，房间里的尘埃可以打扫干净，我心里的尘埃却更加浓厚，谁能为我荡涤心中的尘埃呀，周姐还是红梅姐，不不，都不是，都不是。

　　新年的鞭炮声把我拉回现实，我长叹一声，拿起礼物，迈着沉重的脚步，向岳母家走去。熟悉陌生的门，我几次举手，几次放下，我的心说不出的苦痛，强忍着泪水，轻轻的敲响房门。

　　房门轻轻的打开了，头发已经花白的岳母看见我的瞬间，激动的伸出颤抖的手抓住我冰冷的手”二顺，是二顺回来了，二顺，快进屋啊“我看着慈母般的岳母，一个游子归家的激动，流下眼泪颤声说：妈，我回来看你了，你身体可好，原谅二顺不孝，三年没来看你了。

　　岳母流着喜悦忧愁的泪水，把我拉进屋里，屋里多了许多电器和家俱，使原本就不大的房间，显得更加狭小，我疑惑的问：妈，我爸呢？

　　岳母黯然伤感的说：去年就走了，走的时候还念叨你来着。什么？岳父去世了，这噩耗让我泪流满面，悲伤的说：妈，我对不住你们啊，就你自己在家过年，娟子没回来吗？

　　岳母看着满桌子的菜，叹着气说：说好回家过年的，这菜都凉了，也没回来，唉！命啊。我疑惑的问：妈，王中立不陪娟子回来看你吗？岳母摇摇头说：人家是忙人啊，一年也回不了几次家，这不，过年还在广州，说有重要客户，唉！娟子也整天瞎忙，哦，我打电话叫她。

　　我心里一阵难过，三年了，人不知道会变成啥样，唉！我无心听岳母给娟子打电话，屋里屋外的仔细看看，亲切带着哀愁，岳母在高兴的热菜，久违的感觉让我再一次感动。

　　门开了，进来一个穿着艳丽，珠光宝气的俊美少妇，浓妆下的脸，分不清楚什么表情，只有那双熟悉的大眼睛，露出喜悦带着忧伤的光，盯着我，盯着我”哇“的一声哭了出来”二顺是你吗？你走后一点消息都没有，你还好吗？呜呜……我的心在颤抖，我的尽量平和的说：好，我还好，一个人吃饱全家不饿，挺好的。昔日的爱人啊，你可知道我此刻的心还在为你流泪，你可知道我对你的思念，可如今啊，你以是他人之妻了，我能怎么样呢。  

　　岳母招呼我们坐下说：都别说了，今天过年，都高高兴兴的，来，吃菜，嗨，我忘拿酒了。岳母拿过酒，我没有喝酒，只是倒了杯可乐。娟子开始躲避我的眼睛，嘴角轻微的抽搐几下，轻声说：二顺，要不我陪你喝一杯吧。我苦笑着说：不了，我还是不喜欢喝酒，你吃菜呀，别都看着我了。

　　这顿年饭，是我最难以下咽的一顿，娟子和岳母打听我的生活状况，问我有女朋友了没有，等等。我只是说我在哥哥那里打工，还没女朋友，其他的我不想说。娟子非常愧疚的说：二顺，这几年苦了你了，赶紧找个好女人成个家吧，有困难你说一声，我一定会帮你的，明天我请你吃饭，去好点的地方，唉！

　　我苦涩的笑了“娟子，你怎么样，王中立对你还好吧，看你这身打扮，日子过的一定不错了。娟子含糊的说：还行吧，凑合过吧，谢谢你的关心，唉！我预感到他们可能有问题，皱起眉。

　　岳母恨恨的说：别提他了，谁不知道他外面还有女人，就娟子这啥孩子，唉！

　　命啊。说完擦拭眼角的泪水。

　　我的心冒出一股无名火”娟子，妈说的是真的吗？他现在在哪，我找他去“娟子赶紧说：没没没有，别听我妈说的，中立对我挺好的，就是忙而以，二顺我真的没事.

　　我又能说什么呢？只能一声叹息罢了。吃完饭，我要走了，娟子幽幽的说：我送送你吧，明天我接你出去吃饭。说完默默的送我走出大门，悠长的小巷里，娟子和我谁都不说话，沉重的让人喘不过气来，快到家门口的时候，娟子惊恐的停下脚步，慌乱的说：二顺，我就不送了，我，我怕这里，明天我接你，说完转身就跑，跑的飞快，隐约听见娟子的哭声，在夜空里回荡。                                          

第07章 娟子请把钱都借给我

　　长夜漫漫，我卷缩在潮湿的被窝里，孤苦的难以入睡，逝去的记忆涌入大脑，几多欢乐几多愁，娟子的音容笑貌无时无刻不出现在我的脑海，清晰又模糊，一切彷佛就发生在昨天，本以为已经放下，可却无法欺骗自己，原来我对娟子还是如此在意，她的每一个举动，我都能清晰的读懂，她遇到问题了。

　　身心疲惫的我，很早就起来了，拜访昔日的邻居和朋友，顺便打听这里的房子问题，都很感慨，抱怨和谩骂成了主题”就这屄地方，姥姥不亲，舅舅不爱，政府不管，开发商不要，没看见这里一半都空着吗，三万块钱都没人要，唉！大部分都出租给捡破烂的了“我心里已经有数了，中午又到市里开盘的小区转了转，售楼小姐热情招待，磨破嘴皮子推销楼盘，最好的也就一千每平米，这和沿海城市形成了鲜明的对比。

　　给哥哥打电话，介绍了这里的情况，哥哥让我倾其所有，马上购买，并把他的积蓄都让我给他买破房子，我对哥哥的话深信不疑，开始酝酿如何大量购买，又不张扬。晚上，娟子开了一辆捷达，把我和岳母接到一个高级饭店。娟子点了好多菜，不停的给我夹菜，不停的给我介绍”这是鲍鱼，这是海参，等等，我心里在苦笑，娟子啊，我已经不是以前那个没见过世面的二顺了，你是在炫耀吗？我不知道是否应该感谢你，还是鄙视你。

　　娟子很少动筷，看着我吃，好像在欣赏，又好像在回忆，眼里神情变幻莫测. 我平静的说：娟子，我吃不下了，你为什么不把妈接你那里去，丢下妈一个人孤苦伶仃的。

　　娟子叹息一声说：我是想接她过去，可是妈就是不想离开那破地方，正好，你帮我劝劝妈。岳母放下筷子，幽怨的说：我哪也不去，我老了，舍不得那里，在破也是我的家，我不孤单，我总感觉你爸爸还在，还在呀。说完流下眼泪。我也伤感，娟子不耐烦的说：行了，行了，破地方有啥值得留恋的，你就守着吧。岳母愤怒的说：住口，你个没良心的，那里怎么了，你就是在那里长大的，我去你那干嘛呀，一个不着家，你现在花天酒地的，你除了能花钱还能干什么，娟子，你变的让妈都害怕了你知道吗？

　　娟子慌乱的不敢看我。我心里一阵悲哀，沉声说：娟子，你老实告诉我，你现在到底怎么回事，妈说的都是真的吗？

　　娟子有点紧张慌乱的又有点懊恼的说：没，没事，接着激动的说：不要你管，不要你管，我们已经离婚了，你凭什么管我，你算个屁呀。我惊呆了，我算个屁，对呀我算个屁呀。

　　岳母气氛的起来要打女儿：我打死你个没良心的东西，谁真心惦记你呀，是二顺，你，你气死我了。争吵声引来其他人的观望，我赶紧把岳母拉住。

　　娟子红着脸小声说：对不起，二顺，我不是有意的，我，我真的不是有意的。

　　我无奈的苦笑几声说：你说的没有错，我是没资格管你，我只是想你过的幸福，不说了，我想问你，你有钱吗？

　　娟子马上说：有点，不太多，我花钱随便，可多余的钱他不给我，我卖衣服偷偷攒了点，怎么，你用钱吗？

　　我认真的说：是的，你能把钱都借给我吗？娟子看了我一会，眼里露出轻蔑的光，嘴角抽动几下说：行，我有二十万，都给你，不用还了，明天一早我就给你送去，吃完了，我先送你们回去吧。

　　我没做任何表态，默默的和岳母坐着娟子的车，颠簸的回到岳母家，娟子没有下车，只是很冷漠说了声“再见”就走了，看着娟子走远了，我失望的摇摇头，和岳母进屋。岳母没有说话，从柜里掏出一个布包，递给我说：二顺啊，你缺钱，这是我的一点积蓄，还有你和娟子，逢年过节给我的，我都没花，不多，有五万多，你都哪去用吧。

　　我再也无法控制自己的情绪，紧紧握住岳母的手，激动的说：妈，你真的以为我缺钱吗？娟子变了，我是想给她存上啊，万一以后她有事了，也好有个活路啊，我痛恨钱，因为钱我失去了一切，可现实是，必须有钱啊。

　　岳母激动的说：二顺，妈当初没看错你，妈知道你心里还有娟子，娟子早晚得出事，到时候，你要拉她一把呀，妈求你了。

　　我动情的说：妈，你放心吧，我不会不管娟子的，我是你看着长大的，我是一个普通的工人出身，我懂得珍惜什么，你告诉我，娟子现在到底怎么回事啊？

　　岳母坐下说：娟子和王中立刚结婚的时候还不错，没到两个月，发现娟子怀孕了，可这个王八蛋以为孩子是你的，说啥也不让娟子生，无奈做掉了，唉！以后经常吵架，还打过娟子，慢慢的他开始不回家了，这一年多也没回来几次，我也听说他在广州有女人，劝过娟子离婚，可娟子不想离婚，她就开始乱花钱，经常去什么酒吧咖啡厅的，也不听我的话了，可我知道娟子心里是苦的，她是想用钱需求刺激，唉！命啊。

　　听完岳母的话，我的心里一阵绞痛，为娟子，为岳母，也为我自己。我对岳母说：妈，我这次回来，除了看看你以外，还想在这买几套房子。岳母瞪大眼睛，惊讶的说：你说啥？在这买房子，谁会要这地方的破房子啊，经常停水停电的。

　　我认真的把我和我哥哥的想法告诉岳母，并让岳母不要张扬，对岳母我是最信任的，我不会做任何隐瞒。岳母听我说完，疑惑带着惊喜的说：二顺，这能成吗？妈心里没底呀。我解释好长时间，岳母总算相信了，欣慰的说：二顺啊，没想到你会有今天，妈为你高兴啊，可怜的娟子啊。唉！

　　第二天一早，娟子就来了，冷漠的把钱交给我说：二顺，这钱算我欠你的，真的不用还了，你好好成个家，我也就放心了。我没做任何解释，接过钱，也没说谢谢，我还能说什么啊，我又能说什么啊。娟子走了，这才没有回头，轻松的走了，带走了我多少牵挂，你能知道吗？

　　我让岳母悄悄联系卖房子的人，并嘱咐她不要让娟子知道，也不要让其他人知道，不到五天的时间里，用我的三十万，娟子的二十万，哥哥的四十万，我买了三十套破房子，卖房子的都很高兴，没买出去的，开始找上门，主动要求卖给我，我不敢在久留了，办好手续后，我告诉岳母，以后我有钱就会过来，继续买.我又要走了，带着几多失落和牵挂，告别了流泪的岳母，登上了离别的火车，火车缓慢的驶离站台，一个熟悉的身影躲在墙角，在向我这边张望，是娟子，是娟子，我的泪默默的流淌，心里默默的祈祷，祈祷娟子能幸福。

　　火车进站了，红梅已经在站台等着我了，下了车，红梅高兴的接过我的包，关切的说：二顺啊，你好像瘦了，姐给你做好吃的。我好感动，这也许就是男人对女人的依靠吧。

　　夜幕笼罩着城市，万家灯火，我第一次单独和红梅在一起，红梅今天格外温柔，格外美丽，拥抱在怀里的红梅，羞涩的微微张开嘴，饥渴的我吻住红梅的唇，吸入红梅柔软的舌头，吮吸着，嗯嗯的轻吟声，让我忘记了伤痛和牵挂。

　　今天才发现红梅的裸体好美，好诱人，眼角浅浅的鱼尾纹，更加显得成熟抚媚，傲人的双峰高高挺立，小腹少许的赘肉，更加衬托出肉感和女性的美丽，浓郁的阴毛覆盖着诱人的阴户，阴蒂突起，洞口湿润，散发出性的气息。

　　我痴迷的伸出舌头，轻柔的舔弄阴蒂，每一次舔弄，红梅身体颤栗一次，洞口蠕动，几滴晶莹的液体沁出来，我饥渴的接入口中，疯狂的吮吸。红梅姐颤栗着身体，呻吟声变得更加激烈，忍不住开始轻声淫叫：嗯，舒服，嗯，嗯，好痒啊，二顺，快点，嗯，坏蛋啊，姐受不了了，嗯，操我。

　　挺起鸡巴插入红梅的阴道，双手揉捏大乳房，我变得疯狂了，忘我了，什么都想想，只有一个念头，我要操屄，欲火需要发泄，大声的呻吟，大声的怒骂，我不清楚为什么会这样怪异的发泄“红梅，我，我操你屄，啊，啊，操你骚屄，啊，操你妈的骚屄，哎呀，我操你，婊子，骚婊子。婊子屄好骚啊，啊，操死你，啊……红梅身体剧烈的反应，迎合我的抽插和谩骂，那是一种扭曲了的性表现”我是骚屄，啊，啊，骚屄欠操，我是你的婊子，啊，啊骚婊子，哥哥操我。骂我吧，妹妹喜欢哥哥骂我。

　　我完全沉迷在肉欲里了，我骂的不知道有多难听，最下流，最下贱的谩骂，我在发泄什么，娟子的影子在晃动，彷佛我是在操娟子，操王中立的老婆，这种感觉让我失去了仅有的理智。

　　高潮过后的我搂着卷缩在我怀里的红梅，我不清楚，为什么这样有文化，有品味的女人，在我操她的时候，如此的淫贱，如此的投入，女人，真是不可思议，我不懂女人。                                          
