把美女搞成淫女

　　位于某工业区的一家公司，走进一位身着白衬衫和窄裙的女子，因衬衫是白色的隐约可以看到里面的胸罩，尤其是那对乳房，好美啊！

　　她踩着疲惫的步伐步入公司，因为刚刚在公车上人很多，有一个人站在她后面对着她的臀部抚摸，甚至把手伸进衬衫里面，在胸罩上用力捏她的乳头，捏的乳头都快痛死了，她又不敢叫，只有任凭那个人去摆布，直到下车后她才松了一口气

　　好不容易到了公司，把皮包放在他的的位置上，开始处理着今天的公务，她叫做雪玲，二十几岁，还没有结婚，也没男朋友，长的很漂亮，身材也不错。

　　她主要是负责管理公司进出货的事务，到了下午五点钟，整个公司的人都走了，雪玲由于最近在赶着公司客户的帐册资料要将其输入电脑以方便业务部收帐，所以今天留到九点才准备要走。

　　就在雪玲收拾好东西准备要下班时，突然听到办公室的门打开的声音。

　　“这时候还有谁会还留在公司呢？”雪玲觉得很奇怪。

　　这时办公室的门被推开了，进来了一个二十来岁的年轻人。

　　“噢！达祥，你还没走啊”雪玲娇声的问道。

　　这个人名叫达祥，是公司的业务员。

　　“嗯，最近忙着整理客户的帐单！我要用一下影印机”达祥走向影印机，开始操作机器。

　　“达祥！我现在要回去了，麻烦你要走时帮我锁门”雪玲提起外套，对达祥说道。

　　“请等一下，雪玲，这机器好像坏了！”

　　“我看一下，嗯……好像是卡纸了……”

　　就在雪玲蹲下去检查机器时，由于雪玲穿了一件比较宽松的Ｔ恤，达祥低头往下看从领口看到她穿的粉红色胸罩，因胸罩较小所以那一对坚挺且丰满圆润的乳房露出了一半，并且随着检查机器的动作在左右晃动着。

　　达祥又站到雪玲旁边，看到他那性感的曲线，丰满的臀部，达祥不禁看呆了，而且达祥的生理开始起了变化。

　　雪玲在调整机器时，突然瞥见身旁达祥的裤档开始澎起，粉脸煞红，她当然知道达祥身上发生什么事了，只想赶快弄好机器避开这种尴尬的场面。

　　“达祥，好了！我要走了”雪玲急急忙忙的就要走出办公室。

　　达祥看到连！忙走过去，一手抱着她的细腰。一股刚阳的男性体温，传到雪玲的身体上，使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，她虽然暗地里喜欢上达祥，可是她不知道达祥喜不喜欢她，所以不敢主动表达心理的爱慕之意。

　　“达祥，求求你放手！”她连忙说道。

　　但是达祥非但不放手，反而将原本搂着腰的手掌移到她右边的乳房上隔着衣服轻轻揉捏起来，雪玲看到达祥的手在自己的乳房上抚摸，真是又羞怯又舒服。

　　她到现在还是处女，平常性欲高涨的时候最多也只是用自慰来解决，现在被达祥这样挑逗，小穴里面就像是万蚁钻动，阴道渐渐的湿润起来。

　　达祥看她这副娇羞的模样，心想她一定尚还未曾被男人如此挑逗过，心中爱极了，手又伸进胸罩里面，对着乳头揉捏得更有劲。雪玲身体忽然有像被触电的感觉，身体越来越热，呼吸也越来越急促。

　　“你没有行过房事吧，想不想享受一次呢？”

　　张雪玲羞得低下粉颈，连连点了几下，但想了想，又连连摇头。

　　“那你在寂寞难耐忍受不住时，是不是用自已的手来解决呢？”

　　张雪玲更是红过了耳根，而且娇羞地点点头。

　　“张雪玲我好喜欢你，让我来替你解决好吗？”

　　张雪玲娇羞的说不出话了。

　　达祥抬起她的粉脸，吻着她的樱唇，雪玲被吻得粉脸胀红，双眼现出既惊慌又很期待的神采，阴道又流出了很多淫水，连三角裤都弄湿了。

　　达祥一看她那含羞带怯的模样，知道她已经春心大动，急需男性的安慰，于是伸出双手紧紧的抱住她，那种富有弹性而且柔软的触感，使达祥心里产生快感。

　　他本来想把手缩回来，但低头看看雪玲，她却闭着眼睛咬着樱唇，娇羞的低着头，并没有表示厌恶或闪避，于是达祥便开始用手轻轻地抚模着臀部。

　　雪玲感到达祥那温暖的双手接触在自已的臀部上有种快感，所以她并不闪避，装着没事一样，让达祥尽情去抚摸。

　　但是达祥越摸越用力，不但抚摸，揉捏坚挺的屁股，更试探地向下滑落，伸入她的窄裙里面，隔着三角裤抚摸丰满的臀部，而且慢慢移到两L的中间，用手指在那里轻轻的抚摸。

　　“嗯……嗯……喔……喔……”张雪玲不由自的发出了呻吟声。

　　达祥受到鼓励，索性伸起张雪玲那已经湿了一大片的三角裤里面，把手按在她的阴户上，轻轻地拨弄着阴唇。

　　雪玲为了女人的矜持，不得不移开他的手说“不要啦，达祥！好难为情！”

　　“雪玲，不要紧嘛！给我摸一摸，怕什么呢？”

　　达祥一把抱起她的娇躯，放在影印机上，搂着她吻，一边拉下窄裙的拉链，脱掉窄裙，再拉下咖啡色的裤袜，一看雪玲的三角裤已经湿了一大半几乎要变成半透明，把手伸到三角裤里面摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，阴道口也是湿淋林的一片！

　　雪玲从来没有被男人的手碰过自已的阴户，芳心是又喜又怕，连忙将双腿一夹，不想让达祥有下一步的行动。

　　“不要啦！啊……请你放手……噢……我还是处女啦……我怕……不要啦……”

　　“嘻嘻……你夹着我的手叫我怎么放手呢……”

　　雪玲本来想挣开达祥的手指，但从他手掌压在阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，六神无主，浑身无力推拒了！

　　“啊……请你住手……好痒……求求你……我受不了了……”

　　雪玲在洗澡时也摸，揉过自己的阴核，她已有经验，手指一碰它，就全身麻酸痒，今晚被达祥的手指揉捏得更是酸麻，奇痒难耐，其味各异。

　　达祥的手指并没有停下来，继续的轻轻地揉挖着桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻、揉着、挖着……

　　忽然雪玲全身猛然一阵颤抖，叫道“哎唷……什么东西流出来了……哇……难受死了……”

　　达祥笑道“那是你流出来的阴精，知道吗？”

　　达祥说着，手指又往阴户里再深入一些……“哎呀！好痛……不要再进去了，好痛……求求你，好不好，不要啦！把手拿出来……”

　　雪玲这时是真的感到疼痛，达祥乘她正感疼痛而不备时，快速地将她的粉红色三角裤给拉了下来。

　　一看她的小穴旁长满了柔软细长的阴毛，达祥再把她的臀部往上抬，将她的三角裤完全脱去，脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。

　　达祥将雪玲的双腿拉到影印机旁分开，自己则蹲在她双腿中间，先观看她的阴户一阵子。

　　她的阴户高高凸起，长满了泛出光泽且柔软卷曲的阴毛，细长的阴沟还正流着淫水，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合著，一粒像红豆般大的阴核凸起在阴沟上面，微开的阴道口旁有两片微微张开呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴道里面正闪闪发出淫水的光茫。

　　“好漂亮的小穴……大美了……”

　　“不要这样看嘛……好丢脸噢……”

　　雪玲的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。

　　这副场景看得达祥是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的乳头、舐着她的乳晕及乳房，舔得雪玲全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来“啊……喔……啊……哦……达祥……”

　　达祥站起身来对张雪玲说道“你看一下我的大鸡巴！”

　　雪玲正充份享受着被达祥模揉舐吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊！害羞的说着“啊！怎么那么粗，又这么的长！”

　　“不要了！我怕……”她说着便用手掩着她的小穴口。

　　“来嘛！难道你那个小洞洞里面不痒吗？”

　　“是很痒，可是……我……”

　　“别可是了，只有我这家伙才可以止你的痒”

　　达祥口里回答她的话，手又在揉捏她的阴核，嘴也不停地吸吮她的鲜红乳头。雪玲被达祥搞得全身酸痒，不停地颤抖。

　　“让我来替你止痒吧！”

　　“不要啦！达祥！”

　　但是达祥不管雪玲的感受，强制地将她双腿拨开，雪玲的阴道口已经张开了，里面那鲜红色的小阴唇及阴道嫩肉，因充满淫水发出光芒，好美、好撩人……

　　这时达祥将张雪玲的双腿拉到桌边分开，伸出舌头先舔了一下她那粒鲜红色的大阴核，顿时使得雪玲全身抖了好几下。

　　达祥的舌头先在她那桃源春洞旁绕了一圈，再伸入阴道里面猛舔一番，不时还吸吮着那粒阴核，并用舌头进进出出地胡搅一阵。

　　“啊……达祥……别再舔了……我快受不了了……噢……”

　　雪玲浑身一阵颤抖，被达祥舔吮得酥麻酸痒至极，一股热乎乎的淫水，流满了达祥满嘴，达祥立刻将其吞咽了下去。

　　达祥抓起雪玲的手去握住他的大肉捧。

　　“啊！好烫呀！那么粗、又那么长，吓死人了……”

　　“达祥，你好坏唷，尽教人家这些羞人的事。”

　　雪玲不停地叫着，一双手也不停的玩弄达祥的大肉棒，用手指去磨着他的龟头的马眼及颈沟。

　　达祥觉得雪玲的手好会摸弄，比起自己用手拨弄要强上数倍，从龟头上传来一阵阵的酥麻快感使得他的阳具愈显得巨大。

　　于是他站起身来，把雪玲的双腿分开抬高，放在自己的双肩上，使她那纷红色的桃源春洞上面布满淫液，他好像饿了很久没有饭吃似地，口中流着馋馋欲滴的口水。

　　达祥手握着大阳具，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下让龟头沾满淫水行事时会比较润滑些。

　　达祥慢慢挺动屁股向里挺进，由于龟头有淫水的润滑，“扑嗤”一声，整个大龟头已经进去了。

　　“哎唷！不要……好痛噢……不要了……快拔出来……”

　　达祥挺起屁股，龟头再次插入阴户里面去，他开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大鸡巴进了二寸多。

　　“哎呀！不要了……好痛……不要了啦……呜……啊……”

　　达祥看她粉脸，痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，于是停止攻击，用手轻抚着她的乳房，揉捏着她的乳头。

　　“再忍耐一下，以后你就会苦尽甘来，欢乐无穷了！”

　　“呜……你的这么粗大，插的我又胀又痛，难受死了，以后我才不敢要呢，没想到做爱是这样痛苦的！”

　　“处女开苞都是会痛的，如果第一次不插到底，以后再玩会更痛的，忍耐一下吧！”

　　这时达祥已感到龟头顶到一物，他想这大概就是所谓的处女膜吧。他也不管雪玲受不受的了，猛然地一挺屁股，粗长的鸡巴，“吱”的一声，齐根的进入到她紧密窄小的小穴里。

　　雪玲惨叫一声 “哎唷！痛死我了！”

　　达祥轻插慢抽，只见雪玲痛得大呼小叫，香汗淋漓。

　　“轻一点！我好痛……不要……我受不了啦……达祥……不要再插进去啊……”

　　达祥心里真是高兴极了，处女开苞的滋味真棒，小洞紧紧地包住自己的大鸡巴，好舒服！好爽！

　　“还痛吗？”达祥问道。

　　“现在好一点了……”

　　达祥手握着大肉棒，对准了她的阴户，屁股一用力 “滋”的一声就插入了三寸多深。

　　“哎唷！好痛！”

　　于是达祥也不管她的叫痛，紧跟又是用力一挺，七寸多长的大肉棒，尽根到底，龟头直顶到子宫口。

　　雪玲被他猛地一下捣到底，痛得又是尖叫一声。

　　“啊……啊啊……不要……真的痛啊……”雪玲痛苦的叫道。

　　达祥一听心软了，于是开始轻抽慢抽，不敢太用力，但他不停地抽插着，渐渐地也就使得雪玲开始舒服的直叫。

　　“噢……啊……”

　　在达祥的不断的抽插下，雪玲开始扭腰摆臀地挺起阴户来迎接，就这样缠绵了十多分钟，雪玲的淫水不停地流，一滴滴地流到地板上。

　　“啊……我不行了……我要泄了……”

　　雪玲狂叫着将爱液射了出去，在狂泄了之后，她感到腰力不够，于是用双手抓住桌缘，想要起身。

　　“我快不行了，求求你放开我……”

　　达祥于是放下她的双腿，但当她翻过来要起身时，达祥一看到她那雪白肥大的粉臀高高翘起了，又忍不住的握着自己的大鸡巴，猛然地插进那一张一合的洞口，这一下插得是又深又狠，雪玲被插的哎唷哎呀地呻吟着……

　　达祥一边用力的抽插，一边就近欣赏雪玲粉脸上的表情，压着她雪白粉嫩的胴体，双手玩弄她鲜红的奶头，雪玲在一阵抽搐颤抖下，花心里流出一股浪水来了。

　　“啊…… 噢……达祥……”

　　达祥被雪玲的热液射得龟头一阵舒畅，再看她骚媚淫荡的表情，便不再怜香惜玉，他挺起屁股猛抽猛插，大龟头猛搞花心，雪玲被搞得如欲仙死，浑身乱扭、眸射春光。

　　“啊……达祥……嗯……噢……我快上天了……”

　　达祥听了血脉奋涨，欲焰更炽，急忙双手抬高她双腿，向她胸前反压下去，使她整个阴户更形高挺突出，影印机随着两人激烈的动作剧烈的晃动着。

　　“啊……我要死了……噢……不行了……啊……喔……”

　　雪玲已经被达祥弄得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。

　　达祥在雪玲第六次丢阴精的两三秒钟后，也将那滚烫的浓精射进她的子宫深处，射得雪玲一抖一抖的，两人开始软化在这激情的高潮中，也陶醉在那高潮的余韵中。

　　两件相互结合的性器，尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开来。




　　过了几天以后，雪玲正在加班顺便整理达祥的办公桌，意外的在抽屉里发现几本色情杂志，雪玲本来是想放回抽屉，但是因为有过一次的性经验以后，那种愉快舒服的感觉让她瞭解到“性”带来的乐趣，所以还是忍不住去翻了翻；

　　封面是一些面容娇艳体态诱人的美少女，扮演一些护士秘书之类的上班族，图中有的是护士让男人解开护士服露出丰挺的乳房，自己用细嫩的双手捧着少女未成熟的幼小娇嫩的乳尖，张开那双套着白丝袜的修长玉腿，迎接男人粗长的阴茎在自己红嫩濡湿的阴膣里蹂躏。

　　漂亮的白蕾丝内裤淫荡地挂在小腿上，而同质料的奶罩也松开吊在乳房旁，脚上还穿着性感白色高跟鞋，两人就这样衣衫不整地在诊疗床作出这种羞人答答的淫行。

　　雪玲看了不禁心神荡漾，子宫泊泊地分泌一股淫液，雪玲以前的性经验都在床上脱光了衣裤来做爱，从没有和男人这样像偷情一样地性交，觉得这样把亵衣和衣裙留在细嫩的身躯上更有一种色情的感觉。

　　张雪玲翻了一页，是一个清纯可人的小女孩，打扮成上班族的秘书，跪在主管的跨前一手握住西装裤里巨大的阳具，然后从珠唇里探出小巧的嫩舌尖，舔弄红艳艳的龟头。

　　另一只手玩弄自己刚长出幼嫩黑毛的小阴户，只看到尖尖的椒乳露出衣襟，下身的窄裙被脱在地下，肉色的裤袜和黑色的内裤褪在膝上。

　　当雪玲看到这里早就忍不住地把手伸进内裤揉弄阴蒂和肉缝，也不管这是别人的办公室，一心只想获得美好的高潮。

在手淫之余还翻看其它的画面，里面有女教师在教室中被年轻的学生按在讲桌上，拉开套着黑色吊带袜的肥嫩大腿奸淫，有空中小姐让旅客吸允从制服中掏出的椒乳及艳红的乳头……

　　雪玲看了这些淫秽的照片，更加忍耐不住，索性翻起裙摆拉下粉红的内裤到膝间不停地揉阴核及阴蒂，就在雪玲要达到高潮泄出的时候，突然身后有人叫道：

　　“雪玲你在干什么”

　　雪玲吃了一惊，不由自主地淫水竟然流的整个大腿都湿了，回头一看原来进来的人是达祥，他看见雪玲美丽的俏脸布满了红晕，膝上还吊着一条内裤，心中明白这位心上人正在自慰呢！

　　兴奋的跨下的阴茎都硬了起来，雪玲心中又羞又喜，害羞的是被人看到做这种下流的事，喜的是她看到达祥的样子，目瞪口呆而且裤子还撑的像帐蓬，可见是自己是挑起他的性欲了。

　　雪玲故意装出难为情的表情，羞答答的背着身子拉起三角裤，却在穿起时撩起裙摆露出圆润而丰满的屁股。

　　达祥忍耐不住冲向前一把抱住雪玲，将热情的唇贴在雪玲的樱唇，雪玲当然宛转承受，还主动吐出舌头给她吸允，热吻后达祥急忙拉下牛仔裤的拉链，掏出膨胀的阴茎。

　　雪玲拉着达祥坐下旁边的沙发，达祥紧张地抱着雪玲在膝上，开始隔着衬衫抚摸雪玲胸前的丰乳。

　　雪玲身高不高，但是乳房还蛮大的，仔细一看算是波霸级，刚好可以让达祥的整个手掌握住，而且非常有弹性。

　　“没关系你可以伸进衣服里摸啊！”雪玲在他的耳旁娇羞的说。

　　达祥得到鼓励，连忙解开衬衫的扣子，手伸进衣襟内隔着胸罩更确实地抚摸到雪玲那对丰满的大乳房，达祥获得触觉的享受。

　　更想再一次满足视觉上的刺激，就拨开衬衫的衣襟，露出纯白缕花的胸罩，而胸罩两边的罩杯上各有一颗突起物，原来在男人手掌的抚摸下，雪玲的两颗乳头已经膨胀挺起，呼吸越来越急促。

　　达祥小心翼翼地将雪玲纯白缕花的乳罩慢慢向上拨起，眼中看到的是一对丰润娇嫩坚挺的美丽乳房，那么洁白和柔软，雪玲的乳房弹性很好，达祥的手握住玉乳时，雪玲因为性欲已高涨，粉红色的乳头已经充血而勃起。

　　达祥转移注意地玩弄突起的乳头，用手指轻轻搓揉乳头，弄得雪玲低声呻吟，但是那呻吟不是痛苦而是无限的舒爽和喜悦。

　　雪玲被抱在怀里坦开衣襟和乳罩，让达祥欣赏玩弄乳峰，舒爽的感受是她以前自慰时从来没有感受过的。

　　“你不要光摸人家的乳房嘛，人家下面的东西更想要”雪玲羞答答地提醒他。

　　达祥一听马上转移目标，顺手翻起窄裙，看到的是包裹着纯白丝袜的美腿，还有那又薄又窄的三角裤，达祥用手在雪玲的玉腿上来回抚摸，丝袜柔滑的触感和眩目的纯白，带给达祥视觉及触觉上极大的快感。

　　顺着健美的大腿，手探进三角裤后方，把玩张雪玲圆润滑结实的屁股，雪玲只感觉一阵酥爽，她娇羞地把头依偎进达祥的胸前，为了给情人更多的快乐，用手拨开达祥的衬衫，从红唇中探出舌头，舔弄达祥的乳头。

　　达祥那经得起雪玲的挑逗，立即激动地叫着：

　　“雪玲让我脱下你的三角裤吧？我想再看一看你的骚穴”

　　雪玲听到达祥说出这种淫秽的话，更有一种莫名的快感，竟也用更淫秽的话回答：

　　“你快脱人家的三角裤，看看雪玲的骚穴美不美，香不香”

　　达祥听了雪玲的淫语，一把扯下张雪玲的三角裤，只见雪玲含苞待放的肉缝展现在达祥的眼前，雪玲的阴户保养的很好，外面的大阴唇还保持着白嫩的肉色，旁边长满幼细的阴毛。

　　达祥拨开二片已肿胀的大阴唇，露出里面嫩红的小阴唇和阴道口，而在小阴唇的交会处有一颗充血勃起的阴蒂，达祥忍不住赞美。

　　“雪玲你的阴户好美，已经湿成这样！我要好好地摸一摸”

　　达祥用手指去揉弄眼前硬化的阴蒂，雪玲只要被触动一下而身体就颤抖一下，并且发出淫荡的呻吟声，达祥看到雪玲如此快乐的样子，更是变本加厉地揉弄，雪玲感到一阵强烈的快感，只觉得快要达到高潮不禁叫出声来。

　　“啊……不行了……人家要……出来了！”

　　说完身体弓了起来，阴道向撒尿一样地流泄出乳白色的液体，把达祥的手弄得湿淋淋的。当高潮过后雪玲依偎在达祥的怀里，那对乳房随着喘气一上一下起伏，口里发出呻吟声。

　　雪玲休息了一会儿，又开始温柔地在达祥的脸上轻吻，娇媚地说：

　　“达祥你真厉害，我刚才被你摸得好舒服，我好想再来一次”

　　“你是舒服了，可是我下面却硬的难过死了”达祥听了埋怨地说。

　　雪玲听了才注意到，达祥的阴茎还愤怒地翘起呢，雪玲怜惜地抚摸肉棒，慢慢搓动包皮，而另一只手竟轻轻地握住阴囊里的睾丸。

　　达祥只觉得雪玲的手像是变魔术一样，让自己的全身有说不出的舒爽，不禁闭上眼睛张开口，享受被这种骚货玩弄性器的乐趣。

　　“现在让我给你一点特别的服务”雪玲轻笑说。

　　雪玲让达祥斜坐在沙发上，撩起窄裙露出赤裸的下体和粉腿上诱人的白色丝袜，一手扶着达祥的肉棒，对准自己的阴道，缓缓坐了下去。

　　达祥只觉得肉棒被张雪玲的阴道包裹地紧紧，又湿的阴道，摩擦着阴茎的皮肤，达祥终于体会到雪玲这个女人淫荡的一面。

　　雪玲在他耳畔轻轻地呻吟，用诱人的语气叫着：

　　“达祥哥……乐死了……来吧……真真好……来来……重重……的来好……”

　　口里不干不净的浪叫，还把腰肢扭动，双臂围绕达祥的肩膀，下面的屁股也不停的旋转迎合，达祥也一面用手搓捻她胸前乳峰，与及用指头捻拨她的乳头，还把舌头投伸进她的嘴里，尝尝她的舌头。

　　谁料张雪玲口中叫得起劲，络绎不绝，淫语浪声，连连串串的不停叫出，达祥把擦了红色口红的嘴唇，紧紧的吮个遍，而且下面用手去摸雪玲的阴核，再用阳具重重的抽插着阴道，随着淫水流出发出了扑吱，扑吱的声音。

　　果然不用多久，雪玲就更形骚浪，全身不停地颤动，两条玉腿，摆动不停的不知要放在哪好，口里也气喘急迫，叫不出声音来，只有喉咙里，咯咯的含糊其辞不知叫些什么。

　　如此的双方互相缠战了许久，雪玲还未感到满足，反而越插越感到饥渴，且把大屁股用力地旋转迎合，配合摆动的腰肢扭动更快，一双水汪汪的媚眼，斜斜的望着达祥，作出了满脸的淫荡笑容。

　　达祥受了雪玲的淫言艳语所刺激，更加快了速度，弄得雪玲的阴户淫水滴滴，渍渍有声，与雪玲娇滴滴，娇媚无限的淫荡声，更衬着格格的沙发摇动声，达祥更加兴奋。

　　这时达祥将阳具一挺，直向雪玲的子宫撞去，在这一出一进之间，龟头与她的阴道壁，互相摩擦两个人都感觉到有一种似麻非麻，如痒的感觉，其味真有无穷的受用与有趣，真是难描写。

　　雪玲将她那双玉手，紧抱着达祥的腰，口中呻吟着又声声乱叫乱喊的叫个不停，其声音时高时低的，断断续续的，叫春叫个不停。

　　过了不久，雪玲的阴户里面淫水有如悬崖飞瀑，春潮怒涨，淫水直流，让她那两条如雪之白的大腿，已经全部湿淋淋。

　　雪玲这时候用力将屁股往下坐，双手牢抱达祥的脖子，下面两条大腿，则交叉夹着达祥的腰部，达祥觉得雪玲的阴户里，有阵阵的淫水狂奔出来，冲洒得达祥的龟头似麻痹又非麻痹，有酸麻麻地感觉。

　　雪玲已经不知道到底达到几次高潮，还是不停的配合达祥的抽插扭动她的屁股，雪玲此时感到欲仙欲死，不停的叫着：

　　“达……祥……用力……插……吧……雪玲太……舒服……了”

　　这两人在淫情激动下，完全抛开平日的礼仪与矜持，忘形地追求性爱的愉悦，雪玲两只手都扶着达祥的肩膀，挺起胸前的玉乳，让他品尝有樱桃般甜嫩香郁的凸起乳头。

　　就这样达祥一面舔着乳头一面摸着屁股和湿淋淋双腿，在雪玲的配合下，射出又热又浓的精液，雪玲的子宫受到阳精刺激，又再度达到了高潮，两人将嘴唇贴在一起地热吻享受性交后的余韵。
