按摩师让我连续七次高潮

很早就听说峇里岛的spa很有名，于是这次和朋友特地跑到那里疯狂体验了一次，感觉真的像是做了一回queen。现在我把这次spa之旅与各位姐妹分享一下。峇里岛有各色各样的spa，但最重要是为了达到放松、舒适与滋养的目的。每一家spa的装潢与强调主题都不一样。 
今年十一我和一个姐妹一起来到峇里岛，我们这次住在五星级的nusalembonganresort酒店，这个酒店是在一个小岛上，整个岛上只有一家酒店，因此环境非常好。第二天傍晚，我们去体验了让人绝对迷恋的温柔junglespa(spa疗程3小时，1人1室)，听说这spa馆是专门针对女性顾客的，里面对女性的生＜!－－＞殖保健有很多特别的疗程，都具有很好的保健作用，而且服务特别细致，基本什么都不用自己动手了，而且听导游说里面还有很特别的按摩。 
和朋友怀着好奇心来到spa馆，在一位服务员的带领下来到了一间很漂亮的房间，房间靠海的一面是用整面的玻璃做成的，所以可以看到外面的风景，服务员说这个玻璃墙外面是看不进来的，所以很安全的。再看房间里面的摆设，一个很大的按摩浴缸，两张按摩床，还有一张很舒服的沙发。里面的其她家具都是很古老的这种。反正是很漂亮啊，我也很难用语言描述。这时服务员叫我坐一下先喝杯巴里岛的特色花茶，有助于安神的。 
过了一会儿，一位按摩师进来了，穿一条白色的中裤，裤子很薄，可以看到里面什么也没有穿，她大概二十多岁，皮肤比较黑，但身材很好，看来是精心挑选过的，说话很轻，她问我可以帮你服务吗？我觉得挺满意的,接下来就开始我的spa旅行了。她说我先帮你把衣服脱了，我感觉很奇怪，因为国内的spa都是自己脱衣服的。这时她叫我坐到那张沙发上，她拿了一条很大的浴巾把它盖在我的大腿上，我那天穿的是一条裙子。 
这时她先把我的鞋脱掉，给我穿上了一双绵的拖鞋，接着她把手洗了一下，擦干后伸到了浴巾里面，开始脱我的裙子，第一次被别人脱裙子挺难为情的，裙子很难脱下，但这个按摩师很体贴，也很有耐心，很小心的把我裙子褪了下来用衣架挂好，接着开始脱内裤了，脱的更加仔细，动作幅度很慢的，她把我的内裤卷好后放进一个袋子里。 
接下来，她开始脱我的衣服了，脱衣服就比较省力了，脱掉乳罩后，她拿起浴巾把我包起来，叫我走到按摩床上趴着，她的每一个细节都很替顾客着想的。趴着后她把浴巾拿掉，她对我说先帮我洗身子。于是她打开热水，在我的身上慢慢的淋着，一边淋一边用手在我身上缓慢的搓着，我紧蹦的心也逐渐放松下来。 
全身淋湿后，她问我私处让她给我清洗，还是我自己洗，这时我已经什么都懒的动了，什么都由她去了，于是她开始用热水淋我的私处，很小心的把我的阴唇里面的褶皱都冲洗干净，第一次让别人给我洗这里感觉真的很奇怪，不过真的很舒服啊，这时我已经完全沉浸在享受之中了。 
接下来她开始给我涂沐浴乳，从上到下每一寸肌肤都搓的很仔细，这种滑滑的感觉真的很舒服。这时她开始在我的阴部摸沐浴乳了，不过换了一种，她说这是专门给女士洗阴部的，里面有独特的药效，有很好的保健作用，而且可以洗阴道里面的，没有刺激性。她很仔细的在阴部搓着，我自己洗的时候都没有这么仔细过。她拿了一把很柔软的刷子在阴唇褶皱上刷，连一丝缝隙都不放过，甚至连阴蒂的包皮这里都翻上去刷了，当然没有刷很长时间，因为这里很敏感。然后她问我阴道里面要不要洗，我觉得这个沐浴乳专门洗这里的应该洗一洗。 
她换了一把圆头的刷子，有点象毛笔，但柔软的多，慢慢的伸进了阴道里面，这种感觉跟做爱不同，没那么刺激，但很舒服。她洗的手法很特别，用螺旋型的慢慢伸进伸出。终于抹好了沐浴乳，开始冲洗，冲洗阴道时，她拿了一个一次性的塑料管，接上热水，慢慢插到阴道里面去，这个塑料管的头部像一个凹进去的球，水从下面流出，按摩师动作很轻，基本上感觉不到有东西在里面动，里面冲的很干净。 
洗完全身后，她拿毛巾把我全身擦了一下。接下来她问我要不要修饰一下阴部，她说修饰一下会更性感。我问她怎么修饰，她说先脱毛然后做阴唇和肛门漂红，做完后下面就像少女一样，很漂亮的。 
我当时真的很惊讶，怎么国外还有这种服务啊，不过觉得这个很不错，可以做一下。首先先脱毛，她问我阴唇上的毛要不要脱掉，我说也脱掉把，这样挺好看。脱毛很简单，先用小剪刀把我的阴毛修剪的短一点，然后用蜜蜡涂上后，用力一撕就很光了，这个蜜蜡竟然不用纸的，脱毛之后，我用手摸了一下阴唇，感觉真的很光滑啊，嫩嫩的。
接下来她给我做漂红，她说这个药是这里的秘方，其他地方没有的，见效很快，但维持时间也比较短，大概只有几个星期的时间。她用手指挑了一点药在我的阴唇上很仔细的按摩着，另一只手在肛门上按摩，按了挺长时间的，最后用水冲洗，然后又换了另外一种药，不过这次不是用手按摩了，而是用一个会发热的按摩器按摩，这个按摩器形状很奇怪的，比较大，刚好可以裹住阴部和后面肛门，肛门部位有个圆锥体拇指大小，把它伸进肛门，由于涂了药膏因此很润滑，很容易进去。按摩师说肛门这里褶皱太多，只有撑开才有效果。打开开关后，一阵又麻又热的感觉从下面传来。按摩师说要按摩十五分钟左右。(在这里还要说件很丢脸的事情，按摩的时候，我的下面竟然湿润了，不过真的挺舒服的)。 
按摩结束后先用沐浴乳洗一下，冲干净后她拿镜子照给我看，我一看，真的不敢相信，我的阴部会这么漂亮，好像真的回到了十五六岁的时候，整个阴部都是淡粉红色的，尤其是小阴唇变的娇艳欲滴，就连肛门都变成粉红色了，真的太漂亮了，前面的阴毛修剪的很秀气，一个很美的三角，我想要是老公看到肯定要把我吃了，真的太美了，我推荐各位姐妹都去做一下真的有意想不到的效果啊。最后又全身冲洗了一遍，她给我擦干后，拿了一条白色的小短裤给我穿上，布料很光很滑，有点像在家里穿的睡裤，很宽松的，感觉很舒服。她叫我躺到另外一张按摩床上，接下来开始做精油按摩。 
这时女按摩师问我要不要选择男的按摩师给我按摩，我一听吓一跳，问她为什么要选择男的按摩师。她说，这是他们这个spa馆的特色，特别照顾女性生＜!－－＞殖方面的健康的，按照当地的古法，精油按摩只有在异性按摩下才能达到最好的效果，异性按摩可以从心理上到生理上产生一种变化，会调节内分泌，使女性的皮肤得到很大的改善。她说男的按摩师都是经过严格专业培训的，都定期做过检查的，而且每天只按摩一位顾客，按摩前进行全身的清洁。当然这个项目也可以由女按摩师做的，但应该男的做感觉会比较好。我心里开始忧郁，感觉这样有点对不起老公，但是又很想试一下，感觉挺刺激的啊。 
在我矛盾的时候，这位按摩师又说，精油按摩阴部后，不论男的按还是女的按，由于刺激了阴部，都会充血的，最好的办法是达到高潮，使充血退下，达到彻底的放松，这个对身体非常有益。她说你不要不这个看成色情服务，它其实是一种保健治疗,而且男按摩师规定是不能射精的。我想想也对，在家和老公做爱时他总是一上来就直奔主题，然后倒头大睡，每次留给我的都是疼痛和失落，现在我真的想体验一下所谓的女性的高潮是什么感觉，于是最后在女按摩师的怂恿下就答应了由男的按摩师来服务，不过要求来一位最有经验的。 
这时女按摩师出去了，过了一会儿一个男按摩师走了进来，不过我马上后悔死咯，一想到我只穿了一条这么透明的短裤趴在那里，我的脸立刻红了，更要命的是我根本没有想到男的按摩师看上去怎么这么老啊，真的很老都可以做我爸爸了，也许是外国人的缘故吧，看上去特别老。当时我想完了，怎么能让这么老的人来按摩呢，怎么办好呢。在我趴在那一动都不敢动的时候，按摩师说话了，他说自己在这里按摩按了二十多年了，现在四十岁了，是其他按摩师的师傅。我想怪不得这么老啊，不过我想他应该经验比较好吧，也就勉强答应了。不过还是很尴尬。 
这时他拿了一个很精致的盆子，先调按摩精油，我看到有好几种油混合在一起，然后加入热水。接下来开始按摩，他先脱掉自己的裤子，然后脱掉了内裤，我当时眼睛闭着什么都不敢看，当他说要开始了才睁开眼，一睁眼发现他下面一跟毛都没有，感觉像是脱毛脱过了，还挺干净，那东西很粗很大，大概跟我的手握成拳头那么大，黑黑的，我不好意思仔细看，害羞地闭上了眼睛，但是有点担心他那东西那么大，我的身体是否能承受得了~~~~这时他把油倒到我的身上，烫烫的精油淋下来感觉挺舒服的，尤其是淋在屁部的时候，感觉很温暖。暂时忘掉了自己正被一个男的服务。 
然后他开始按摩，先用手，把油在全身抹匀,抹的很仔细。他慢慢把手从后面伸向我的乳房，因为涂了油所以容易伸到前面去，他的手很大啊，我第一次被外人这样抚摩乳房，感觉很害羞，因此全身一动不动的，他的动作很小心，很温柔，不一会我就感到一种很塌实的感觉，就好像是小时候爸爸在抚摩我一样，很轻的摩擦，手指慢慢滑乳头,又麻又痒,我从来没有体验过这种感觉，真的太舒服了，很难用语言形容的。而且我感觉他的动作里没有一点色情的成分，只有完完全全的按摩，使精油被肌肤完全的吸收。 
我想这就是国外与国内的区别吧。这时他开始按我的屁股了，我现在发现手大真的是件很好事情，按摩的时候我的屁股就有种被包裹着的感觉，很舒服，他的手就像在揉面团,慢慢的手指通过股沟往下滑到阴部，终于开始按摩这里了，我当时好像有种很期待的感觉，还好没让我失望，感觉的确不一样，我刚脱掉了阴唇上的毛因此特别敏感，可以感觉到他手指上的细微动作，伴着保健作用的精油,我的阴部开始发烫,我当时人都快迷迷糊糊了。 
过了一会儿下面传来很温暖的感觉,很奇特,我一看,原来他正用舌头添我阴唇,这种感觉真的很美,很舒服,尤其是舌头伸进阴道的时候,因该说是钻进阴道,因为他很用力的，而且不住的吸,这时他问我想用什么方式达到高潮，我说随便吧，他抱起我轻轻地翻了过来，让我平躺着，然后他轻轻分开我的大腿，俯下身用舌头舔我的阴蒂，这是女人最敏感的地方，开始他用舌尖轻轻一碰，我立即感觉浑身像触电一样，一种强烈的自己从下身散开，流过全身，我的呼吸不断加快，伴随着他舌头舔嗜频率的加快，用力的加深，我的身体开始了抖动，就像是被一股持续的电流连续地刺激着，我的意识开始模糊，感觉像飘起来一般。在大脑近乎快要失去意识前我颤抖着对他说：“我-----我-----我快-----快不行了!” 
这时感觉到按摩师把我的大腿分开了很大角度，感觉到应该是搭在了他的腹股沟处;然后感觉到一根很大的东西在我的阴唇螺旋状地摩擦挤压，此时按摩师还在用手指轻柔地揉搓我的阴蒂，我的下身也随着他揉搓的节拍节律性的收缩着，几乎是把那个大东西吸了近来；那个大东西全部进入我的身体后，开始了温柔而有力的抽拉，感觉非常充实!我此时彻底失去了意识，感觉伴随着那个大东西的抽拉浑身飘上了仙境，大口喘着粗气，嗓子里控制不住地发出了阵阵呻吟；我感觉浑身血液都在沸腾，乳房膨胀到了极限，按摩师的那双大手及时伸过来揉捏我的胸部，我的手紧紧地握住他的胳膊，欲罢不能；浑身的热浪一浪高过一浪，刺激越来越深，突然，感觉浑身肌肉一下子松弛了，下身开始了控制不住的抽搐，一股强大的暖流传变了全身，大概维持了十几秒!那一刻，那种神仙般的感觉我以前和老公做爱时从来没有体验到过! 
高潮过后，我觉得自己彷佛从仙镜缓缓降落，按摩师将我抱起，和他面对面坐在他的大腿上，他用他的胸膛托起了我的乳房，把我的头发拂过耳后，把我的胳膊搭在他脊背上，然后他用嘴巴轻轻地吻我的额头和脸。当他的嘴巴移到我的嘴唇上时，还处于意识模糊的我不自然地抿住了他的嘴巴，感觉他的舌头轻柔而有力地撬开我的牙齿，伸进我的嘴里，和我的舌头搅拌在一起，那种感觉是一种很舒服的感觉，感觉我和按摩师似乎已经完全融合为一个人了! 
当我体内高潮开始消退，意识逐渐清醒时，按摩师抱住我开始上下运动，那个大东西在我体内一进一出，热浪伴随着痒痒的感觉从下身再次扩散到全身，我刚开始松弛的身体又开始慢慢紧张起来，就这样，伴随着按摩师熟练的动作，很快我就又似乎回到了云端，再次体验到了那种消魂蚀骨的感觉! 
接下来按摩师将我身子转了个向，我的脊背贴在他的胸膛上，他从后面抱住了我，头靠在我肩膀上吻我的脖子，一只手继续按摩我的乳房，一只手在下面按摩我的下身，动作依旧温柔而体贴，他彷佛就是个指路人，引领我在仙境中尽情享受! 
我又一次体验到高潮后，按摩师轻轻将我抱起换成了了后入式的体位，我跪趴在按摩床上，他从后面伸出双手按摩我的乳房；这次感觉那个大东西进入我的身体比较深，紧紧贴在我的子宫颈上，刺激感比较强烈，快感也更加明显! 
就这样一次次高潮迭起，按摩师还进行了侧卧位和女上位的按摩护理，最后回归到传统的体位，不过和第一次不同，这次按摩师将我的大腿高高提起，搭到了他的肩上，他的按摩力度也超过了前面任何一次! 
整个按摩过程大概持续了一个半小时，我实在受不了了，依稀记得是已经是连续第七次高潮了!那种感觉简直美妙地没法用语言形容，我浑身都虚脱了，仰面躺在按摩床上，香汗淋漓!按摩师没有马上抽身，那个大东西还留在我的体内。他将我的腿放下，趴在我身上，用手轻柔地褛我的头发，同时用嘴巴轻轻地吻我，从额头，吻到脸蛋，再到鼻子,最后吻到嘴唇，这次他的舌头始终没有伸出来，感觉他是为了帮助我恢复平静。 
当我的呼吸逐渐恢复正常，意识开始清醒时，感觉那个大东西从我体内缓缓退出。他真没有射,这个给我感觉很好,是真的被服务!按摩师继续吻我的胴体,在我的肌肤上,顺着脖子吻到乳房，又吻到小腹，顺着大腿一直吻到脚趾，待我完全恢复平静后,他把我抱到放满花瓣的浴缸里，轻柔地为我搓洗。我闭上了眼睛，继续享受，搓洗了一会儿，他在我耳边轻轻地说叫我休息一会，等会儿会有人来服务的。我当时感觉到了什么是真正的spa，什么是真正的放松，整个人都飞起来了!                                          
