放荡少女

各位好，小妹叫珊珊，今年二十四岁。小妹有一个拍了拖三年的男友，他叫
阿辉，他与我是同年的。

先描述一下我的男友，他属于高大俊朗型，他的外貌经常骗到很多其她的女
生，以为他是一个很机灵、醒目的人。很多身边的朋友也羡慕我有一个如斯好的
男友，起初我认识他的时候也以为是这样，但日子久了，才知道他是那种赣直青
年，但我知他是十分爱我的。

而我是那种比较外向、喜欢尝试新鲜刺激事物的女孩，性格爽朗，但我在男
友前面是常装着斯文的，我的样子也很漂亮，有１７０㎝高，而我的身材也是发
育得很好，有３４Ｃ、２２、３４。而我最引以自豪的除了诱人的身材外，我的
４２寸长腿也是我的美丽之处，所以我身边不乏裙下之臣。

但是不知怎的，我只爱我男友一个，可能是他那种赣直性格，所以一直吸引
着我。

想起我的初恋，是在十六岁那年，在高中跟他认识。他叫阿达，样子英俊，
相识之后拍了两年拖，当时他是个高才生，而且还是运动健将，所以在校内非常
多的女生都迷恋他，当然我也是其中之一啦！

所以我经常藉故接近他的朋友，从而跟他熟络。而事情也发展得很顺利，我
跟阿达不久便开始拍拖了，拍拖不到一个月我已将我的初吻给了他，而跟着不到
三个月，在一次宿营里，我更将自己的第一次给了他。

还记得当时是圣诞节的前一夜，阿达之前租了一间渡假屋准备跟我一起渡过
一个快乐的圣诞假期，其实我当时的心里已经知道他想干什么了，但我并没有推
却他，因当时他是我的最爱，而当时的思想里是可以跟他一生一世的，所以便跟
他去了。

当时只得我们两人，因为是两日一夜，没有带其它的衣服，我还有意地选了
一条短裙跟他出发。

我们在沙滩上看日落，晚上跟他一起玩煮饭仔，十分温馨浪漫，而晚上我们
更是同睡一个被窝里。

记得开始时，我们是相拥而眠，接着是跟他接吻，而当时他的手由我的腰部
慢慢地向上移，最后放在我的乳房上，之后他不停地搓揉。当时我是第一次让其
他人搓奶子，当时的感觉是十分酸软，但又十分舒服。

那时的我乳房也有３３Ｃ，他的手不停地给我的奶子按摩着，弄得我整个人
也软下来了。

当时我是穿着紧身Ｔ恤，他本来隔着我胸罩及衣服的手，慢慢地由我的衫下
伸了进我的衣服内，只隔着我的胸罩搓我的乳房，我当时的心真的想脱下那个胸
罩给他直接搓揉我的奶子，因为我真的想试试被男生直接摸奶子的感觉。

阿达隔着衣服搓揉了我的奶子一会后，便跟我说：“珊珊，可否脱去妳的衣
服？我想看看啊！”

其实我的心真的想给他看看我美丽的乳房呢，但我仍扮着害羞的哼了一声：
“嗯……”

之后他脱去我的Ｔ恤，躺下亲吻着我，伸手到我背后把我的胸罩扣子解开，
然后慢慢地将我白色的胸罩从双臂脱下，我美丽高耸的乳房便呈现在他面前。我
也是第一次半裸给别的男孩看，总觉得不太自然，但感觉又十分兴奋。

接着他伸手到我的一边乳房上直接搓揉，那感觉比起隔着衣服摸好得多，而
另一边乳房更是给他的嘴吻着，我的乳头被他吻得硬竖了起来，那感觉痕痕痒痒
的。我给他吻得兴奋不已，我的手更是揽着他正在吸啜我乳头的脑袋上，呼吸也
不其然地越来越重。

给他吻完一边乳房，又到另外一边，我当时做梦也未想过原来奶子给吻吸的
感觉是如此爽，我的身体也跟着扭动。

慢慢地，他搓着我乳房的手更直接从我的短裙下伸了入我的大腿内，因当时
给他吻着乳头实在太爽了，所以并没有阻止他的手伸进我的大腿间。

他在我短裙内的手，隔着我的内裤扫抚着我的阴部，其实我知道当时我的小
内裤已湿了一片，给别的男孩摸着自己最私隐的地方，而乳头更是被他吸啜着，
那种刺激及兴奋，使我不其然地呻吟起来。

“啊……呀……阿达……不要……很痒……很痒啊……呀呀……”

阿达当时仍然沈醉于我的娇躯上，没有加以理会，其实当时我也只是说说而
已，这么爽，当然要继续搞下去吧！

慢慢地他更将我的短裙翻到腰上，现在我身上只剩下一条白色的小内裤及在
腰间的裙子了，阿达此时终于把手由我的小内裤上头伸了进去，当时我只是装作
截停他的手，不让他更进一步，其实当时他的手已摸到了我那片茂盛的阴毛。

当时我假装轻力抓着他那在我小内裤内的手，小声地说：“阿达……不……
不要啊……”但这又怎会阻挡得了他，他稍微发力，便一直摸到我那湿润的阴户
上去了。

当时我还是头一次给人搓摸自己的阴户，那感觉跟自慰十分不同，被他的手
在我的阴唇一抚摸，我那里已立即湿得不可再湿了。

而我的呻吟声也越来越大：“呀呀……阿达啊……啊啊……不……不要……
呀……摸人家那里……呀……”

突然阿达停止了对我的侵占，对着我半诚恳、半哀求的说道：“珊珊，我真
的很喜欢妳，我真的很想……可以给我吗？”

被他这样一问，我也不知该怎么回答。其实我肯跟他来这里，便是愿意给他
了，而且我心底里也想试试呢！但为着我的面子，我仍是装作不愿地回答：“阿
达，不……不要啊……人家怕……怕啊……”

而阿达当然不会就此放过，说着时，已开始脱我腰间的裙子及我最后的防线
小内裤了，我当然象征性地作出少少反抗，而他更是一边亲吻着我，一边脱我的
裙子及小内裤，而我在半推半就下，终于也给他全脱了下来。

现在我真是赤裸裸地躺在床上，而阿达更伸手到我双腿间抚摸着我的阴户，
我被他摸得十分兴奋，全身扭动着。之后他更起身脱下自己的衣服及裤子，我知
道我的处女今晚将要献给他了。

当阿达脱掉裤子后，我见到一支肉棒屹立在他胯下，我还是头一次真真正正
地看到成年男人的鸡巴，平时只是在网上看到，现在真的有根鸡巴挺在我面前，
心里总想摸摸它，但又怕阿达觉得我淫荡。

这时阿达已跪在床上我夹紧的双腿之间，而他更是慢慢地用力将我的双腿打
开，之后就定神地看着我暴露在他面前的阴户及娇驱。我被他看得浑身不自然，
但又相当兴奋，我还是第一次赤裸裸地给别人欣赏，而且被欣赏的我也乐在其中
呢！但当时我还扮着害羞的用双手遮掩着乳房及阴户，始终人家还是女孩子嘛！

接着阿达拉开了我捂着阴户的手，挺着他的肉棒来到我的阴户旁磨擦着，口
中说：“珊珊，我爱妳，我真的好爱妳啊！我真的想要啊！给我行吗？”

当时他的肉棒已抵在我的阴唇边，我心想，如说“不”的话，你不进来吗！
何况我当时也给他搞得很兴奋，我也想试试跟男人做爱的滋味呢！

我合上眼睛，装作害羞地哼了一声：“嗯……”

阿达得到我的允许后，便将在我双腿间他那肉棒开始放入我的阴户内。这是
我第一次被男性的阳具接触倒自己的阴户，当他提着鸡巴接触到我的阴唇时，我
的心情又紧张、又兴奋，又觉十分刺激，以我当时的认识，女生第一次给男人插
入是很痛的，所以我也有些许心理准备。

当阿达慢慢挺着他的鸡巴插进我阴户里，起先我的阴唇被他那话儿撑开时，
已觉有少许痛楚，但还能忍耐；当他的龟头再进入了一部份时，我小穴内的痛楚
便加剧，使我不其然地叫着：“呀……阿达……痛啊……不要再入了……人家下
面……痛啊……”

阿达道：“珊珊，一会儿便不痛了，我会慢慢来的。”

说完，阿达更是将他的鸡巴再入了一点。但这一点点对我当时来说，实在太
多了，我尽量张开双腿，让他的鸡巴从我的双腿中间插入。

我此时因下面太痛了，再说：“呀……呀……阿达……阿达啊……人家实在
很痛……不要插了……人家不做了……呀呀……”

阿达回答道：“珊珊，第一次会有少许疼痛的，妳便忍耐一次吧！我会对妳
很温柔的。”

我当时见阿达苦苦哀求的眼神，也只好强忍下去。他那根肉棒此时已差不多
全进入我的小穴内，而我的脸容痛得皱着眉头、合著眼睛。

当阿达将整根肉棒完全插入我的阴户内时，我便感觉到他的肉棒开始在我的
阴道内一出一入地抽动着。只是给他进入，我已经痛得叫了出来，现在他更抽动
着，我即时痛得眼冒泪水地大叫起来。

“呀∼∼阿达……不要……不要动那么快……呀呀……痛……人家下面……
痛痛……不……慢……慢点啊……哎呀……”

阿达似乎知道我真的很痛，抽动的速度亦随之减慢，我这才舒缓一点，但当
时在自己阴户内多了一根肉棒的感觉，除了痛之外，便没有什么感觉。

而我被阿达慢慢抽插着的时候，阿达更抱起我的头，跟我亲吻着，而他另一
只手更搓揉着我的乳房。

其实被一个男人温柔地抱着干，真的是十分爽，我不其然也抱着他，抚摸着
他的背部，而我双腿更是分得开开的迎接他在我小穴内的抽动。

我感觉到他的抽动越来越快，但我的痛楚感觉已没先前那么大了，还开始有
少少的舒服感觉，我知道自己已经慢慢适应了，并开始享受着。

他不停的抽动使我不禁发出呻吟声：“呀……呀……呀……啊……呀……”

阿达这时搓揉我乳房的手变成了抓着我的臀部，狠狠地抽插着我的阴户，而
他的嘴唇仍然不离我的嘴唇亲吻着。

突然，阿达抽送的速度越来越快，只见他的腰不停挺起及压下，阴茎快速地
插进及抽出我的小穴。我还是第一次看着自己的小穴被男人的鸡巴这样进出，感
觉十分奇特，而我的淫水更是从小穴里不停流出来。

当阿达加速抽插，操我的速度越来越快时，我呻吟的声音也更是越来越大：
“啊啊啊……阿……达……干……干死人了……呀呀呀……舒……舒服啊……”
阿达见我这样呻吟，更是买力地干着，此时我被操得十分爽。

突然，我感到阿达在我阴户里的鸡巴不停地跳动，而我更是感到好像有一股
暖流冲向我的阴道深处，我知道阿达已射精了，而且还是在我体内射出。

我本能地想推开他，但不知为何，这时突如奇来像有股触电的感觉，全身抖
颤，那种感觉不知怎么形容，只知道十分爽，像飞上了天一样，这可能就是高潮
了吧？所以我再没有理会正在我阴道内射精的鸡巴，只享受着这一刻的快感。

完事后，阿达把鸡巴在我的小穴内抽出来，我见自己的小穴里还流出了他的
精液，我拿纸巾擦干净小穴，看看床单上有一片小小的鲜红，我知道那便是我的
处女血了。当时的心情并没有什么，因为当时只有十六岁多，我只知道爱阿达一
个，把自己的第一次给了他，到现在也并不后悔呢！

之后，我俩更是赤裸裸地相拥着入睡。

在这之后，跟阿达拍了两年拖后，其间当然有跟他做爱啦，而且我发觉蛮喜
欢做的。但跟他分手的原因，是我俩相处得越久，便越是发觉不合得来，有一次
更被我撞到他搭上了其他的女孩，我又是比较冲动的，跟阿达大吵了一场后，便
路过看看。。。推一下。。。
