第一章 新婚

　　旁边的双亲正跟对面的一对夫妇讲个不停，我无聊的喝着饮料，边看着对面
的一位年轻小姐，她低着头，很害羞的样子。看她长得也还不错，清纯的脸孔，
齐肩的头发，配上合宜的洋装，可说是蛮可爱的，可是到目前见面已经一个小时
了，却没讲几句话，而我当然也是一样。

　　这是我第一次的相亲，都是老妈硬逼着我过来的。说起来也真是可怜，从大
学开始我就没教过女朋友，而出社会之后，又忙于工作，跟本没时间与机会交女
朋友，所以一蹉跎就年过３０了，不只是老妈整天念个不停，我自己也是觉得该
成家了，所以才会答应这场相亲的。

　　今天是我的结婚典礼，距第一次相亲才不过二个月而已，为什么会这么急？
这也是老妈的主意，老妈非常中意婷婷°°她就是我相亲的对象，老妈说怕夜长
梦多，越快定下来越好，不然好女孩就要跑掉了。

　　这其中我也跟婷婷出去单独约会过几次，她给我的印象是小家碧玉，讲起话
来蛮轻柔的，可说是贤妻良母型。听她说，以前都是读女校，从来没跟男人交往
过，学校毕业后就在贸易公司上班，工作环境里也都是女孩子，假日也大半都在
家里，所以很少跟男人接触，难怪与我说话时都那么害羞。

　　我想这也是她的父母急于把她嫁出去的原因，因为她也是没机会交男朋友，
再等下去怕以后成为老处女，虽然她才２４岁，应该离着急的年纪还很远呢！

　　而我对她的印象也还不错，现在已经很少有这么单纯的女孩了，加上长相也
很合我的口味，所以才答应老妈这场婚礼的。我年纪也实在不小了，工作场所也
碰不到什么好女孩子，如果错失这次机会，那真不知到何时才能成家。

　　婚礼实在非常的烦人，与那些不认识的亲友寒暄敬酒也是累死人了，而我的
叔伯们也不断的称赞新娘很漂亮。这句话也真的没错，婷婷打扮起来真的像个大
美人，清纯中带着一些艳丽，令人忍不住要多看几眼。

　　好不容易婚礼终于结束了，我和婷婷回到充当新房的饭店。

　　“真是累死人了！”一进房间，我马上像一个“大”字一样的趴在床上。

　　“累了吗？要不要先洗个澡？”婷婷坐在我身旁，边帮我把西装脱下来边问
我。

　　“还好！那我先去洗澡了。”我到浴室之中，打开水龙头让热水从头上淋下
来，好松弛一下我紧张一天的肉体。其实我现在心里也是蛮紧张的，不管怎样，
总是新婚之夜，等下不知要如何面对新婚的妻子？

　　对女孩子我也没什么经验，只有以前跟着死党阿华一起出差时“被迫”叫过
一两次女孩，但那时都是喝得醉醺醺的，没什么记忆。我胡乱地把澡洗好，推开
浴室的门，看到婷婷已经把礼服换下来了，正坐在梳妆台前卸妆。

　　“轮到你了！洗一洗早点休息吧！”

　　“嗯！”婷婷低着头轻轻的回答，然后拿着衣服很快的跑进浴室之中。我可
以看出婷婷也是很紧张的样子，两个人都这样，要怎么办呢？我躺在床上看着天
花板，耳中听着浴室传来的水声，既紧张又期待着。

　　好不容易，水声终于停止了，过了一会儿，浴室们打开了，婷婷穿着一件粉
红色的睡衣出现在门前。

　　“过来坐着吧！”我对着婷婷温柔的说，婷婷怯生生的走过来坐在床沿。

　　“不要紧张！这是我们的第一夜，没关系的欧……”我紧张的叽叽瓜瓜的说
着一些连我自己都不知道在说什么的话。

　　“嗯！不要紧的！我没有关系。”婷婷也是知道接下来两个人要做的事，低
着头小小声的说。

　　我看到婷婷害羞的模样，不禁心中一荡，于是轻轻的把婷婷放倒在床上。婷
婷这时害羞得眼睛都不敢睁开，看着那微闭的朱唇，我再也忍不住了，我把双唇
轻轻的覆盖在那诱人的红唇上，先用舌头舔湿婷婷的双唇，然后用舌尖轻轻的撬
开它们。

　　“嗯……嗯……”当我将舌头伸进婷婷嘴中时，婷婷不禁的发出声音，我可
以感觉她微微的颤抖着，于是我进一步的用我的舌尖慢慢的舔弄着婷婷的舌头。


　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”婷婷的喘气声更大声了，很快的我们俩的舌
头就纠缠在一起了。

　　我贪婪的吸吮的着婷婷的香舌，另一方面我的下面逐渐的变硬起来了。这时
我的双手也没闲着，婷婷胸前的钮扣已经被我解开了，露出了是白色的胸罩，婷
婷的胸罩是保守式的全罩形，这与她保守的个性真是相合，胸罩把她的双胸包得
紧紧的。这时我已经开始亲吻婷婷的香肩，另外也迫不急待的将那讨厌的胸罩解
开，这时婷婷的双乳迸了出来。

　　“欧……”我不禁发出赞叹的声音，我以前就看出婷婷的身材不差，可是没
想到竟然是如此的好，尖挺浑圆的双乳配上像小樱桃班红红乳头真是漂亮极了。
轻轻的抚摸着这无法一手掌握的丰满乳房，然后用舌尖轻轻的舔着那个小樱桃，
接着再把它整个含到嘴中，慢慢的吸吮着。

　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”婷婷也不停的喘着气。

　　我嘴里含着婷婷可爱的乳头，鼻中闻着迷人的乳香，下面已经硬得像铁棒一
样，好像快爆发，再也无法忍耐了。于是我翻身而上，手忙脚乱的将婷婷的内裤
脱了下来。

　　“可以吗？”

　　“嗯。”婷婷小声的回答我，不过看起来还是很紧张的样子。

　　不过这时我已经顾不了婷婷了，看着婷婷丰满的双乳以及鲜红的嫩穴，我再
也忍耐不住了，坚硬的阴茎已经快一触即发了。

　　我将火热的阴茎对着婷婷的嫩穴慢慢地挺进，渐渐地整个龟头已经挺入一半
了，这时我感觉前面有些阻力，从书上的知识我知道这是处女膜。

　　“啊……”当我继续挺进时，婷婷发出痛苦的声音。

　　“不要紧吧！要不要停下来？”

　　婷婷紧闭着嘴摇摇头，其实这时要我中途停下来我也办不到了，在情欲高张
之下，我的龟头顶着婷婷的处女膜，用力的往前一送，整个阴茎已经进去三分之
一了。

　　“啊……啊……痛……痛……痛……”婷婷痛苦的叫了出来，同时我也觉的
前面碰到非常大的阻力让我无法继续深入。但这时我已经在临界点了，下体的肌
肉绷得非常的紧，爆发是无法停止了，于是我快速的在这三分之一的深度来回抽
插。

　　“啊……啊……”随着婷婷痛苦的叫声之中，我抽插三、四十下之后，终于
爆发出来了，浓精猛烈的射进婷婷的阴道之中，快感传遍我的全身，我的阴茎不
断地抽搐，想把更多的精液送进去。

　　终于阴茎慢慢变软了，我也逐渐恢复理智。这时我看到婷婷留着眼泪，我吓
了一跳，连忙把阴茎从婷婷体内抽出来，轻轻抱着婷婷，不停的安慰着她。过了
好一阵子，婷婷停止哭泣，我也为自己的鲁莽感到后悔，新婚之夜竟然让我的妻
子留下如此的坏印象。

　　慢慢的我们两个都恢复了平静，在我不断的道歉声中，婷婷也终于破啼为笑
了，而我俩也实在太累了，两人相拥慢慢的就睡着了。

第二章 求医

　　蜜月回来已经快三个月了，婷婷真是个贤妻，家事整理得有条不紊，料理更
是一级棒，对我也是温柔无比，一点都没得嫌。但是却有一件事一直阻拦在我们
之间，那就是闺房之事，这也是我一直在懊恼的，由于我的没经验和粗暴破坏了
我们的初夜，婷婷在那之后好像对这事非常的害怕。这期间，虽然有好几次的尝
试，婷婷也是努力的配合著，可是每次只要阴茎一进入，婷婷就痛的受不了，只
好中途停止。看着婷婷那么努力却失败的下场，我也不忍说什么，只能在受不了
的时候自己手淫发泄一下。

　　这天下班之后我跟死党阿华到ＰＵＢ喝酒，这是结婚后的第一次，因为平常
大家工作都忙，时间不容易凑在一起。

　　“嘿！新婚的生活如呢？一定是夜夜春宵吧！哈……哈……”

　　“别提了！实在……”我也是不知要如何说起，话说了一半就停止了。

　　“咦！怎么呢？婷婷不是很好的女孩吗？”

　　“嗨……都怪我把事情弄砸了。”

　　“是怎么一回事呢？”阿华关心的问我。

　　“都怪我太心急了，不小心伤害了她……”我跟阿华本来是就无话不谈的好
友，这时我把这三个月来的不顺向他详细吐露。

　　“这就是你的不对了，对一个完全没经验的处女怎么能这样呢，你要好好的
引导她才行的。”

　　“这我也知道，可我又没像你这花花公子那么有经验，反正现在是搞砸了，
我也不知道该怎么办。”我叹了一口气，拿起桌上的酒有一口没一口的喝着。

　　“对了！”阿华沉默了半晌之后突然大声的说道∶“上次我曾听一位朋友说
过有治疗师好像专门在作这类的治疗，听说效果非常好，我明天再帮你打听看看
好了！”

　　“也好！反正死马当活马医，试试看也好。”其实我对这种“婚姻谘询”实
在没什么信心，反正也只是夫妻和医生三人在那里谈些心理障碍等等的，就像很
多电影演的一样，没有什么用处，不过看阿华这么热心我也不好意思扫他的兴。


　　这晚我跟阿华两人喝的大醉后才回家，反正回家也不能办什么事，最近越来
越觉得不想回去，虽然很对不起婷婷，不过回家也只是吃饭睡觉而已，那跟旅馆
实在没两样。

　　第二天晚上阿华就打电话过来了，他打听到了那位治疗师的电话，还千交代
万交代的说一定要打电话过去，如果不打过去的话还要跟我绝交。碰到这种朋友
实在没办法，我也知道他是为我好，本来只是想应付一下就好了，这下不行了，
只好照着电话号码拨过去。

　　“陈医师诊所你好！”接电话的是一位年轻的小姐，听她讲话的口气，我想
大概是小妹吧。

　　“对不起，我姓林，我想看诊，不知道贵诊所的地址是在哪里？”

　　“阿！请问你是在哪里听到本诊所的呢？”听她的语气虽然是很客气，不过
好像稍有点警觉的样子。

　　“喔！是×××先生介绍的。”我照着阿华的吩咐搬出介绍人。

　　“啊！原来是曾先生，他可是帮我们介绍了不少客人呢！”警戒心一下子就
消除了，换上一副轻松愉快的声音∶“那么林先生，请问你知不知到我们这边诊
疗的方式呢？”

　　“这我不清楚，能不能麻烦你解说一下。”

　　“好的！我们这边一律由医师出诊到病患的住所，当然，不方便时也可以找
外面的地方，不过在家中心情会比较放松，效果会比较好。”

　　“这样子也可以！那请问要如何约定医师的时间呢？还有收费是如何？”

　　“这方面的是都是由医师亲自与患者谈然后再决定的，所以能不能麻烦你先
留个电话，医师会与你们联络，详细的情况医师也会告诉你们，至于收费是按个
案而定，并没一定，不过你放心好了，我们的病人从没有喊贵的。只不过现在医
师的时间表已经排到了三个月之后，所以要等医师可以排出时间后才会与你们联
络，这可能要请你们多等一段时间，真是不好意思。”

　　“那能不能提早一点呢？”真没想到这种治疗师的生意居然是这么的好。

　　“真是对不起，因为医师一个星期只能看两三个病患，所以实在没办法。”


　　“那就没办法了，那我先留下电话好了！”我把电话留给那位小妹，心想这
下总算能跟阿华交代了，电话也打了，他总没话说了吧！

　　第二天阿华果然打电话来问情况，我把情形告诉了他，阿华抱怨了几句，说
为何要这么久之类的话就挂断电话了，而我也把这事抛到脑后去了。

　　想不到过了三、四天，我正在工作时突然接到一个料想不到的电话。

　　“请问林先生在吗？”是个声音很好听的女子。

　　“我就是，请问哪里找？”我听着声音一面思索是谁，因为这声音完全没有
印象。

　　“我是××诊所的陈医师！你有留预约电话在我们这里，所以想跟你联络一
下诊疗时间。”想不到竟然这么快就收到回电了。

　　“啊！这么快，前几天诊所里的小妹才说还要等好几个月的。”

　　“是的！本来事这样的。不过正好有对夫妇因为临时有事刚取消了预定的治
疗，而你又是曾先生介绍的，所以就把你们先排进来了。那能不能现在请你先把
你们的问题大略的描诉一下呢？”

　　虽然跟外人尤其是个女人谈这种事有点不好意思，但是对方是医师，应该没
什么关系吧，而且在电话中，不是面对面也比较容易讲话，所以我把大致的情况
诉说的一遍。

　　“嗯……嗯……”陈医师静静的听完我的叙诉后静止了一小段时间。

　　“基本上这不是很复杂的情况，我想只要诊疗个两次就足够了，那么×月×
日以及×月×日你们有空吗？”

　　“嗯！可以的。”我看了下月历，那是两个星期与三个星期之后。

　　“那请问收费是如何呢？”这个问题我也是蛮挂心的。

　　“是这样的，两次诊疗收费是五万元。”

　　“五万元？”我真的怀疑我听错了，哪有这么离谱的收费！

　　电话那头的陈医师轻轻的笑着，看样子她对这种情况已经很熟悉了。

　　“林先生！我保证让你们觉得物超所值，而且我们这边是顾客觉得满意后再
付款，如果你们觉得没效果或是不满意，是可以不用付款的”。

　　“那好吧！时间就定在那时好了。”听了陈医师如此说我也就释怀了，反正
对我们而言没什么损失。

　　“另外还有一点，就是诊疗可能要花不少时间，所以可能要请你们在隔天请
假，在家中好好休息……”陈医师还不厌其烦的交代了一些琐事。

　　“好的，我已经记下来了。”接下来我将家中的地址告诉她，至于其他治疗
的细节的部分就等到诊疗当日再说了。

　　下班之后，回到家中我就将情形跟婷婷说明，我知道她也是为了这个问题正
在烦恼着，也想尽办法要面对这困扰的大问题。所以她也是非常赞成，说她会尽
力配合陈医师的。既然达成了共识，我们夫妻俩就等待那天的来临。

第三章 启蒙（前篇）

　　与陈医师约定的时间就是这个星期三了，我虽然没有什么期待，但是心里也
是充满着好奇，到底是怎样的诊疗方式呢？

　　“林桑！麻烦你马上到南部的××社一趟，上次出货的那台机器故障了。还
有，顺便把小郭带去见习一下。”星期二早上时老板突然很紧张的跑到我的办公
室来。

　　“叫小郭自己去就可以了！我明后天都已经请休假了。”还有重要的事情要
作，怎么能在这时出差呢，我正想把这麻烦事推出去。

　　“不行啊！机器都是你设计的，只有你最清楚了，××社说要是不在这几天
修好，他们就要退货，到时公司损失就惨重了。拜托你了，完成之后我会给你奖
金，还有你要休几天假都可以。”老板都好像快哭出来一样，苦苦的哀求着。

　　这老家伙这时候才在这里哇哇叫的，上次在会议中我坚持不能降低品质规格
时，他还大声咆叫说我是老板还是他是老板，把我臭骂了一顿。果然现在就出问
题了，可是不收拾这个烂摊子也是不行，这就是上班族的悲哀。

　　“好吧！等我把料备好，下午就开车下去。”

　　当老板满意的离开之后，我就赶紧的联络库存部门把所需的材料备好。另外
我也没忘记跟陈医师联络更改诊疗时间，但是陈医生说她的时间已经排的满满的
无法更改，后来商量的结果是由婷婷先与陈医师面谈，而我则是等下次再三人一
起，我觉得这样子也可以，因为也没其他选择，于是就这么说定。

　　当我跟婷婷说明这事时，婷婷也是跟我抱怨，不过她也知道这是没有办法的
事。而我虽然也担心婷婷自己一个人面对诊疗会不会心里不安，不过想说反正是
女医师，婷婷应该比较不会紧张才对，而且我不在场说不定还比较容易谈话呢！
交代完事情后，我就与小郭火速南下去面对那些烦人的机器了。

　　当我忙完××社的工作回到公司已经是星期五，稍事整理一下回到家中已是
１０点多了，婷婷高高兴兴的欢迎我回来，不过还是一副害羞的模样。婷婷原本
就是如此，所以我也不在意，但是今天不知道是不是我的错觉，总觉得她好像眼
睛都不敢看我。

　　泡过婷婷为我准备的热水澡后，我疲惫的身体都恢复了。洗完澡之后我与婷
婷一起坐在客厅的沙发上，当然要问的的就是陈医师来的诊疗的情形。

　　“前天陈医师来过了吗？”我轻轻抱着婷婷边问。

　　“嗯！来过了。”

　　“那面谈的情形如何呢？有帮助吗？”

　　“嗯！”婷婷只是轻轻的回了一声，然后头低得更低了，我可以看出她的脸
非常的红。

　　“那结果怎样呢？还是发生了什么事呢？”我好奇心大起，双手抱着婷婷的
纤腰要她讲给我听。

　　“那天你不在家，我很早就吃过晚饭，陈医师来的时后大约８点左右，刚开
门时我不知道她就是陈医师。”

　　“为什么呢？”

　　“因为她的打扮穿着不像个医师。”

　　“咦！那是怎样呢？”我感觉到很好奇。

　　“她大约三十岁左右，长得很漂亮。”婷婷说到这里停顿了一下。

　　“那有什么好奇怪的，谁规定医师不可以长的很漂亮的？”

　　“但是她穿着一件火红色的紧身衣，裙子也是非常的短……”婷婷低着头小
声的说。

　　“哦！那后来怎样呢？快告诉我。”我的好奇心已经被引起来了，这个陈医
师究竟怎样的一个人呢？和我原先的想像差得很远。

　　“我也是觉得很惊异，不过还是把她请进来。”然后婷婷低着头，红着脸，
小声的诉说的当天的情形。

　　※※※※※

　　她进门后我才更清楚看到她的穿着，那是一件非常低胸的红色紧身衣，丰满
的趐胸露出了一半，而且她也没穿胸衣，因为我可以很清楚的看到那两颗突出的
乳头。而且她的裙子更是短到快要露出她的双股，当她在玄关脱到高跟鞋时那丰
满的双股与黑色的丝质内裤都可以一览无遗。

　　这真是是跟我的想像差很远，本来我听你描诉时，还以为是个老学究型的女
医师，想不到竟是这样子的。

　　“陈医师，请到客听坐坐。”我将陈医师引进客厅之后，又倒了杯果汁。

　　“林太太！请不要拘束，我们放轻松些，先聊聊好了，我可以称呼你作婷婷
吗？……”陈医师果然是很有经验，聊了几句话之后就让气氛轻松多了。

　　“陈医师……”

　　“哈！不要那么拘束，我年纪稍大些，叫我红姐就可以了。”

　　“那……红姐……”之后我们聊了好一会儿，接着红姐就转入正题。

　　“婷婷，能不能请你把你们夫妻相处的情形详细的描诉一下呢？”

　　“我跟先生是相亲结婚的，我先生人还不错，平时很温柔，只不过在新婚之
夜那时……所以从那晚之后，只要一行房我就紧张无比，我先生那个跟本就进不
来。”我把情况跟红姐详细的说明清楚。

　　“嗯！我知道了，这基本上是初次的印象一直停留在你脑中，无法克服，所
以才会让你每次遇到类似的场合就会害怕，而造成肌肉不自主的用力。另外还有
一点想请问的是，你以前有没有任何形式的性经验？”红姐很温柔的问我，她的
口气让我不会觉得有任何的难堪。

　　“没有！”我低着头。

　　“那手淫？”

　　我又摇摇头。

　　“嗯！我知道了，目前的治疗方式，首先是要让你体会何谓性。”

　　我瞪着大眼，不解的望着红姐。

　　“也就是让你先学会如何享受性的快乐，这才能从根本解决问题。”

　　“那要如何作呢？”

　　“这就交给我好了，首先我们到你们夫妻的房里。”红姐信心满满的对着我
说。

　　听了红姐的话我心里也放下心来，于是我领着红姐到卧房中。

　　“坐在床边。”红姐以命令的口气对着我说。

　　我顺从的听从红姐，接着红姐也坐在我的身旁。然后一件意想不到的事情发
生了，红姐竟然开始亲吻我的耳垂，同时双手也开始在我的胸前轻轻的抚摸着。


　　“啊！……”我吓了一跳，伸手想要推开红姐。

　　“不要紧的，我们都是女孩子，我要教你如何享受性爱……”红姐又说了一
些安慰的话。

　　“嗯！”这时我心里已经慢慢恢复平静，而且就像红姐说的一样，两个人都
是女人应该没什么关系的。渐渐地我开始放轻松了，肌肉也不再那么紧绷。

　　“对！放轻松，眼睛闭起来。”红姐的声音好像催眠一样。

　　我闭上眼睛，感觉到红姐正轻吻着我的双唇，然后舌头慢慢的伸到我嘴中，
我不禁张开我的嘴唇，让红姐的香舌进到我的嘴里，这种紧张却舒服的感觉是以
前从来没有过的，渐渐地我的舌头已经不知不觉的跟红姐的舌头缠绕在一起了。


　　红姐从她的舌头送过来大量的唾液，而我也贪婪的吸吮着，这种感觉真的非
常刺激。渐渐地我的舌头也开始伸到红姐的嘴中，红姐轻吸着我的舌头，另一方
面也将更多的唾液送入我的嘴内，红姐唾液真是香甜，我一边吞咽着，另一方面
我的舌头也不断的追求与红姐的舌头作更多的接触，我以前从不知道接吻竟是如
此舒服。

　　这时红姐将我轻轻的放倒在床上，然后用更强的力量亲吻着我。

　　“嗯……嗯……嗯……”在红姐的摆布之下，我只能无助呻吟。

　　接着，红姐的手在我胸前轻轻抚摸，红姐的力道非常的轻柔，虽然是隔着衣
服，但是却摸得我非常的舒服。摸了一阵子后我实在忍不住了，我觉得我需要更
多的接触。

　　“嗯……红姐……里面……”我只能半呻吟的发出声音。

　　红姐这才慢慢解开我胸前的钮扣，轻轻的抚摸我裸露的肌肤，在红姐拂过的
地方都好像着火一样，舒服极了。可是双胸被胸罩挡住无法触摸到，不知为什么
我非常渴望双胸也能被抚摸。红姐好像知道这点似的，接下来她就把我的胸罩轻
轻的解开，顿时我有一种解放的感觉，尤其当红姐开始抚摸我那尖挺的双胸，轻
捏我硬挺的乳头时，一种从来没有过的感觉传遍全身，是种既痒而又说不出的快
感。

　　红姐抚摸我的双胸一阵子之后，就开始用舌头舔弄它们，当她的舌头滑过我
的乳房时，我全身都起鸡皮胳搭，身体也慢慢的火热起来。尤其当红姐开始吸吮
我的乳头并且轻咬它们时，我全身好像触电一样，乳头则更是挺立的高高的。

　　“啊……啊……啊……”我害羞的用手遮住我的脸，但是我的身体却不争气
的发出快乐的呻吟声。

　　红姐继续的对我的胸部进攻，又是吸又是咬，时而轻捏，时而搓揉。尤其对
我那充血而挺立的奶头，更是整个含进嘴中，用舌头不停的挑弄着。

　　“嗯……啊……嗯……啊……”我虽然用手遮住自己的脸，但是却只能越叫
越大声，身体好像在火炉中一样，下面更是热得难受。

　　红姐对我的胸部攻击了好一阵子之后，又开始往我的肚子舔下来，她舌头扫
过之处，快感都从那里扩散到全身，最后红姐的舌头终于停留在我的肚脐上，红
姐开始用舌尖舔弄我的肚脐眼。

　　“啊……”我不禁全身颤抖，我从不知道肚脐被舔竟然会如此的舒服，而我
的下体也是变的更热，而且好像有东西不断的从里面流出来。

　　红姐舔弄我的腹部一回儿之后，又开始往下面舔下去，不知为什么我觉到越
来兴奋当红姐开始舔弄我的阴毛时，我很不好意思的用双手把我整个脸都遮住，
两条大腿也夹的紧紧的，眼睛紧闭着，看都不敢看红姐一下。

　　正当我在享受阴毛被舔弄得快感时，出乎我意料之外的，红姐居然分开我的
大腿，开始用舌头开使舔弄我的小穴。

　　“啊……啊……啊……不可以……啊……啊……”我不禁大叫出来，我从来
没抚摸过那个地方，更不知道哪里可以被如此舔弄，那不是很脏的地方吗？可是
为什么当红姐舔过去时，我全身就好像触电一样，从脚底一直扩散到全身？

　　这时红姐更是将我的小穴拨开，将舌头伸入我的密穴中不停的吸吮，最后又
伸长舌头，将舌尖一直往我的密穴里钻进去。

　　“啊……啊……啊……”这时我觉得好像升天了一样，原本遮住脸的双手已
经不知在何时紧紧的抓住床沿，口中却不停的呻吟着。

　　红姐时而舔弄我的小穴、时而吸吮我大腿的内侧，当她舔我大腿的同时，手
也没闲着，几根手指一起在我的密穴中不停的抽插。很奇怪我一点也不觉得痛，
反而觉得很饱满、很舒服。

　　红姐继续舔弄以及抽插我的小穴，这种舒服的快感是我从来没有过的，我口
中不停的喘气，虽然是躺在床上，可是身体却好像浮在空中，快感不停的从我的
小穴流到我的全身，穴中的蜜汁也不断的溢出，而我也可以感觉到红姐不停的将
我的蜜汁吞入口中。

　　当我的蜜汁越流越多时，我听到红姐也发出喘息的声音。我看了红姐一下，
只看到红姐边舔我的小穴，边用手在自己的蜜穴中搓揉，看到红姐这个样子，真
是性感极了，想不道女人自摸时竟是如此的好看，我感到异常的兴奋，我的蜜汁
更是倾巢而出，流到整个屁股都湿透了。我觉得好像快爆炸一样，可是又没有出
口，只能不断的扭动身体，嘴里不停的喘息呻吟。

　　就在这时，红姐突然拨开我小穴上方的两片嫩肉，我觉得有东西弹跳裸露出
来。

　　“好漂亮的阴核！又红又大！”

　　我听到红姐赞叹着，然后就感觉的我的阴核被红姐整个含到嘴中，红姐不只
是把它含入而已，更是用舌尖又舔又吸的。

　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”

　　从来没有过的强烈快感冲击着我，我不停的大叫，叫声之大可能连隔壁都听
的到，不过这时我已经无法克制自己，我双手紧紧的抓住床沿，整个头用力的埋
入枕头之中。

　　红姐这时还不放过我，不停的的玩弄我的小穴又快速的舔弄我的阴核，我简
直就快承受不住了，就在红姐再次把我的阴核含入嘴中开始吸吮时，我开始崩溃
了，强烈的收缩由我的小穴开始扩散到全身，我感觉到全身肌肉都在收缩，全身
每一部份都有从来没有过的快感冲击着。

　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”

　　我口中不停的大叫，头也不停的左右摇摆，全身不断的扭动，小穴每一次的
收缩就带给我一次前所未有的快感，我身体好像飘在云端，除了强烈的快感之外
我感觉不到其他的东西。

　　我不知道收缩持续的多久，只知道当我回覆理智时，我是躺在床上不停的喘
息，而收缩的余韵还继续的冲击着我的身体。过了几分钟之后终于慢慢停止了，
我全身都无力，而红姐则趴在我身上还不停的亲吻着我。

　　“你的高潮真不是普通的强烈，你有非常好的潜力呢！”红姐以赞赏的语气
对我说。

　　“这就是高潮？”我还在喘息着。

　　“对！高潮的感觉非常美妙吧！你不应该害怕，反而要努力的去追求，这是
上天给我们女人最棒的礼物了。”

　　“真的是非常的舒服，那种感觉我形容不出来。不过跟男人做这种事……”
恢复理智之后我的害羞心又出来了。

　　“这有什么好害羞的，每个人都是这样，你不是也还想要有这种感觉吗？”“
嗯！”我点点头，这感觉实在太美好了，长到这么大从没有如此的舒服过。

　　“你第一次的高潮花了一个多小时就达到了，算是非常不错呢！我还遇到过
要花上好几个钟头的情况。怎样，会不会觉得很累？第一次通常会觉得特别累，
以后就不会了。”

　　“嗯！”我看了下时间已经１２点多了，真的花了一个多小时，可是我感觉
好像才没多久啊！但是我真的觉得自己高潮过后全身无力，只想好好休息。

　　“那就好好休息睡觉吧。”红姐边说边抱着我，而我也觉得两个人一起睡是
很自然的事，尤其刚刚才作过身体亲密的接触，而我也非常的累，于是就跟红姐
相拥而眠。

　　※※※※※

　　婷婷边害羞边断断续续的把当晚的情形说完，听到这么香艳的过程，我的阴
茎不禁高高的挺立起来，我伸手到婷婷的裙内，果然已经是泛滥成灾了，以前不
管怎样抚摸都不会有爱液分泌的小穴，现在已经是水流成河，连内裤都湿透了。


　　我边抱着婷婷边亲吻着她的脸颊，边问道∶“那陈医师是隔天一大早就回去
了吗？”我想说休息后，陈医师当然就回去了。

　　“不是的，那天早上红姐跟我……”婷婷红着脸，声音细不可闻。

　　咦？隔天早上居然还有下闻。

　　“好老婆，赶快讲给我听。”我撒娇的抱着婷婷。

　　“那天早上起来之后……”婷婷继续诉说当天的经历。

第三章 启蒙（后篇）

　　在睡梦中，我梦到红姐不停地舔弄我的小穴，我觉得淫水好像永远流不完一
样，身体一直亢奋着，就在我又要高潮时，突然就惊醒了。这时我感觉到小穴有
异样的感觉，不禁吓了一跳，等我定下神来，才看到红姐正舔着我的小穴。

　　这时红姐也发现我醒过来∶“早安！婷婷！”

　　“红姐！这……”我边说话，边扭动身体想离开红姐。

　　“婷婷！放轻松些。”红姐牢牢抓住我的双腿∶“你昨天已经知道何谓性的
快乐了，但是你的身体还需要开发，现在我就是要让你的身体记住那种感觉。”


　　听了红姐的说明之后，我紧张的心情逐渐放松开来，这时我才发觉我跟红姐
都一丝不挂，睡衣已经不知何时被脱到哪里了。红姐这时开始大口的吸吮我的小
穴，经过昨天的经验之后，我变的非常的敏感，才舔没多久，小穴就已经湿得一
踏糊涂，我不禁将蜜穴迎向红姐，希望她能够更加的深入，当红姐将舌头深深的
插入我的穴中时，我不禁叫了起来。

　　“啊……啊……红姐……还要……”我不停的呻吟。

　　“对！就是这样，尽量的追求快感。”红姐不仅更卖力的玩弄我的蜜穴，连
我的阴核、大腿也不放过。

　　“啊……啊……喔……”才刚睡醒的我精力充足，感度也更高。

　　红姐将我的下面吻得全部湿透之后，又开始进攻上面。她将我紧紧的抱住，
不停的吻我的嘴唇，我俩的舌头互相吸吮着，身体贴着身体，红姐丰满的乳房不
断的搓揉着我的胸部，当乳尖与乳尖互相碰时，快感直冲我的脑门。

　　红姐不单是用双乳按摩我的胸部，她还用她那尖挺的乳头滑过我的全身，乳
头滑过之处都令我颤动着，尤其是当红姐用乳头在我的大腿内侧不停的轻轻滑搓
时，我觉得全身颤抖，穴中蜜液更是像泄洪般涌出，“嗯……嗯……嗯……”我
已经快乐得叫不出声音了。

　　红姐这时将我的双腿分得更开，然后将她那丰满的胸部与尖挺的乳头塞入我
的蜜穴之中，而且还不停地搓动、用力地深入，我感觉到蜜穴被红姐光滑细柔的
乳房塞得满满的，阴道璧也被尖挺的乳头刺激着。

　　“啊……啊……啊……”这种从没有过的感觉令我舒服的叫了出来。

　　红姐用她着胸部猛干了我的小穴一阵子之后，她的胸部已经全部都沾满着我
的淫液，红姐接着抱住我的左腿，开始用沾满淫夜的乳头轻摩着我的大腿。同时
出乎我意外的是，更将左腿跨在我身上，此时我们的蜜穴对着蜜穴，红姐开始用
她的蜜穴搓揉的我的蜜穴，我可以感觉到红姐的蜜液并不会比我少。当两个湿滑
的蜜穴相互摩擦时，我好像升天了一样。

　　“红姐……嗯……红姐……啊……”

　　“婷婷……”红姐这时也是兴奋无比。

　　我们俩个蜜穴对着蜜穴，阴核对阴核不停的互摩着，我觉得越来越兴奋，已
经快要忍不住了，这时红姐端起我的小脚，开始用舌头舔弄我的脚指。

　　“……”在这三重的刺激之下，我全身紧绷，张着嘴却发不出任何声音，我
紧紧的抱住红姐的脚，蜜穴贴住蜜穴，用力摩擦着，小穴不停收缩，这时我听到
红姐也叫出声音，她也达到高潮了，我感觉到红姐的小穴也在不停收缩，两个收
缩中的蜜穴贴在一起让我们俩的高潮持续好久。

　　※※※※※

　　听到婷婷如此刺激的描诉，我更是兴奋，当婷婷边诉说与陈医师性交的过程
时，我边将婷婷的内衣脱除，当婷婷说完时，婷婷的胸罩与内裤都已经被我褪下
来了，这时半裸的婷婷真是迷人，我边摸着蜜穴边舔着那丰满的双乳，阴茎又热
又硬。

　　“那你是不是被‘干’得非常爽？”我开玩笑的挑逗着婷婷。

　　“嗯！”婷婷害羞的小声回答，“而且那之后……”这时婷婷又欲言又止。


　　“之后？之后还有啊？”我有些吃惊。

　　“嗯！因为全身都是汗，所以我就和红姐就一同到浴室冲洗，在浴室中红姐
说要帮我抹沐浴乳，抹着抹着……结果在浴室里就又来了一次。”婷婷吞吞吐吐
的说。

　　“那之后还有吗？”我想如果还有，我也不会吃惊。

　　果然婷婷又小声的说道∶“洗完澡，吃过早餐后，我正想与红姐聊天，没想
到红姐突然将我扑倒，并马上将我的内裤脱下来，然后将我的两脚抬得高高的，
开始舔弄那里，就这样又来了一次。”婷婷说到这里，脸已经红得像个熟透的红
苹果。

　　“在哪里？客厅吗？”

　　“就是在我们现在坐的这里。”婷婷很不好意思的说。

　　想到婷婷就是在我们现在坐的这个沙发上被“干”，我不禁得兴奋不已，阴
茎更是硬的像铁棒。我再也忍不住，我把婷婷推倒在沙发上，将婷婷的大腿高举
到胸前，让婷婷的阴户整个暴露出来，看着红润的蜜穴含着闪闪发光的蜜液，我
发狂的吸吮着。

　　“你是不是就是这样被‘干’？”

　　“嗯！对！红姐就是这样……嗯……嗯……”婷婷发出喜悦的呻吟。

　　我舔着婷婷的蜜穴，同时也将舌头尽量的伸长，边舔边钻的深入蜜穴之中，
另外舌尖括弄着婷婷的阴道壁，此时婷婷越来越大的呻吟声更加刺激着我。我用
力的吸吮婷婷的阴核和蜜穴，婷婷的爱液已经流满的屁股甚至沾湿了沙发，显然
婷婷在诉说与陈医师的性爱冒险时已经兴奋的无法克制了。

　　这时我突然有一个灵感，我先将手指沾满婷婷爱液，再让婷婷的阴核裸露出
来，开始吸吮着，果然婷婷更加大声的呻吟起来，然后我用手将蜜穴中的爱液引
到婷婷的菊花蕊上，顺着滑滑的爱液轻轻的抚摸菊花蕊。果然这个动作带给婷婷
莫大的刺激，婷婷不断的扭动，这时只听婷婷大叫一声，果然高潮来了。

　　我继续轻轻抚弄着菊花蕊，因为我知道越是轻柔，婷婷的快感越是强烈，要
是用力搓揉或是插入蕊中，反而会引起疼痛。

　　“喔……啊……”婷婷不停的叫着，看着婷婷高潮快乐的模样，我更加的兴
奋，继续用舌尖舔弄着那迷人的蜜穴。

　　这时我感觉到从婷婷的蜜穴中涌出大量的蜜液，虽然不是喷出，而是流出，
但量实在多的惊人。难道这就是书上所说的“潮吹”？听说只有很少数而且感度
很高的女人才会有这种射精的现象，想不到婷婷就是如此。

　　“吼……”看到如此性感的妻子我在也忍耐不住，口中发出吼声。我将已经
快爆发的阴茎对准婷婷的美穴，再将婷婷双腿跨在我的肩上，让她的阴户更加裸
露，然后将阴茎用力的插入，这次很顺利的一插到底。

　　“嗯……嗯……嗯……”婷婷一点也没有痛苦的表情，反而还发出欢愉的声
音。

　　看到婷婷这样样子，我卖力的抽插着，而这时婷婷的高潮还没停止，我感觉
到阴道内的收缩不断的刺激着阴茎，配合滑滑的爱液，我的阴茎顺利地在阴道中
来回抽插，每次的进出都舒服刺激极了，而婷婷也因为我的抽插而继续的停留在
高原期。

　　在我抽插百下的过程中，我可以感觉到她的高潮一直没停过，这给了我莫大
的刺激，更何况我本来就已经在临界点，这时只觉的马眼一麻，快感由下面传遍
全身，一股浓精直射婷婷的子宫颈，我将阴茎尽量的插入，精液不断的射出。而
婷婷也被我的阳精一浇之后，又引出另一波的高潮，我感觉到婷婷的收缩变得更
是强烈，我们俩个紧紧的抱在一起，高潮持续了好几分钟，等高潮结束后我俩依
然紧抱在一起，享受着这第一次鱼水之欢的感觉。

　　※※※※※

　　自从和婷婷顺利行房之后，这几天又做了几次，我非常满意陈医师的治疗效
果，现在婷婷已经不会害怕，虽然还是很害羞，也要花比较长的时间才能达到高
潮，但已经没什问题了。不过陈医师的诊疗还有一次，我现在是非常期待着。

第四章 三人行

　　与陈医师约定的时间是星期六，因为陈医师要求隔天要休息，所以星期六是
最合适的。为了迎接这个星期六，我这几天都刻意没跟婷婷行房，所以到了星期
六时，我已经养精蓄锐好了。

　　星期六晚上陈医生如约的来访，这是我第一次与陈医师见面，果然如婷婷所
说的一样，是个性感的大美人，今天陈医师穿着白色薄纱上衣，那硕大的豪乳与
坚挺的乳头隐约可见，显然并没穿胸罩，但这更让她迷人的身材充分显露，尤其
当她跨上玄关时，那迷人的双乳上下抖动，真是诱惑极了，我虽然努力克制着，
但下体却不争气的膨胀起来。

　　来到客厅后，陈医师就坐在我们夫妻俩的对面，当她翘起二郎腿时，丰满迷
人的大腿与臀部显露无遗，虽然婷婷就在旁边，但我真想要好好的抚摸一番，然
后掀起她的裙子干上一场。

　　正当我还在幻想之际，“林先生。”这时陈医师开始说明，我也赶紧把心神
收回来。

　　“现在婷婷的情况应该是好很多了吧！”陈医师开始询问起上次诊疗后的结
果。

　　“嗯！现在都已经蛮顺利了，而且婷婷也可以达到高潮。”我照实回答，婷
婷则在旁边害羞着低头不语。

　　“好！那我们今天的重点将放在感度的加强上，所以婷婷你要有心理准备。
还有，先生也要跟我充份的配合。”

　　“陈医师……”我正要发问。

　　“如果不嫌弃的话，也可以叫我红姐，我的朋友都是这样叫我的。”

　　“那红姐，我要如何配合呢？”

　　“进行时请听我的指示，到时就会知道如何作了。”红姐以非常专业的口吻
对我说，我当然是连忙答应。

　　“那么现在请你先到卧房内等待，婷婷先跟我过来一下。”

　　我在房内等着，过了好一阵子都还没动静，这时听到“嘎洽”一声，只见婷
婷和红姐两人开门而入，顿时我眼睛一亮。红姐的装扮是没变，但是婷婷穿着一
件黄色的紧身衣，胸前满的双乳与乳头的形状清楚的浮现，可见里面一丝未缕，
紧身裙也是短到让美丽的大腿完全显露，玉股要露未露更是引人遐思，加上婷婷
一副害羞清纯的模样配上如此火辣的穿着，让人忍不住想“上”，我的下面也慢
慢硬了起来。

　　“哈……”红姐看我魂不守舍的模样，轻轻笑着∶“你先坐下来。”

　　我听从的坐在床沿，这时红姐站到婷婷身后，然后顺手将婷婷一边的肩带拉
扯下来，婷婷丰满的右乳裸露出来，还不停上下弹跳着。红姐右手轻捏着婷婷的
右乳，左手则将婷婷的短裙掀起，这时我清楚的看到婷婷未着内裤，整个阴户暴
露在我眼前，然后用手指轻轻搓揉着那迷人的蜜穴。而婷婷也是没有任何反抗，
让红姐为所欲为，显然两人已谈好合演这出挑逗戏。

　　红姐这时轻抚着婷婷的丰乳，右低头轻吸了一下婷婷的乳头，“嗯～～”婷
婷在红姐的挑逗下，嘴中发出诱人的声音，听到这里我的阴茎马上挺立起来。

　　红姐继续的吸吮婷婷的乳房，而抚摩蜜穴的手指也慢慢插入穴内，“嗯～～
嗯～～嗯～～”婷婷的呻吟越来越大声，同时身体也开始扭动，看婷婷的样子好
像随时会倒下一样。果然在红姐紧密的攻势中，婷婷双脚一软，就正好坐在我正
前方，看到此火辣的情景，我的阴茎已经坚硬无比了。

　　接下来红姐离开婷婷，跪在我前方，一下子就将我的裤子脱下，还没等我回
神，一下子就将阴茎含入嘴中开始舔弄。

　　“啊～～”我兴奋的叫出声来，而这时婷婷还坐在地上，边喘着气，边看红
姐舔我的龟头。

　　红姐的技术真的很好，时而吸舔，时而又深深含入口中上下跳弄着，有时更
用舌头快速的舔弄龟头的下方敏感带，在红姐的挑弄之下，我的龟头涨的又红又
大。

　　这时红姐转头对婷婷说∶“现在换你，先用舌头舔龟头后方这边。”

　　婷婷怯生生的握住我的阴茎，稍微的舔了一下就马上离开。

　　“这样子不行的，要从这里……还有这里，不要害羞……”红姐边教导边鼓
励着。

　　慢慢的婷婷依着红姐的教导开始轻轻的舔弄，被婷婷吹箫的感觉与红姐完全
不同，红姐是激烈火热，而婷婷则是清凉舒畅，婷婷的小嘴与不熟练的口技时有
时无的舔弄，反而让我更兴奋。在红姐的教导下，婷婷慢慢大胆起来，舌头也更
加灵活。

　　看到婷婷已经可以掌握要领后，红姐开始与婷婷同时舔弄我的阴茎，当婷婷
含入时，红姐就由睾丸舔上来。这时婷婷已经是非常纯熟了，开始大胆的将阴茎
完全吞入，当看到阴茎没入婷婷的小嘴中，实在令我非常的兴奋。我轻抱着婷婷
的头将粗大的阴茎深深的插入到婷婷的喉中，这种感觉带给我更多的刺激。

　　婷婷边吸着马眼，边用舌头舔弄我的龟头，有时更嘴巴上下的套动着，这种
刺激让我的阴茎比平常涨得更大，将婷婷的小嘴塞得满满的。

　　这时红姐站了起来，将胸前的钮扣解开露出丰满的乳房，并且对着我媚笑。
在已经频临射精的边缘看到此种诱惑，我已经无法再忍耐了，我一把抱住红姐，
将红姐的乳房整个含入，用力的吸吮着，双手也是不停的抚摸。当我越来越兴奋
时，我开始前后抽插，而婷婷也是配合我的动作，用小嘴与舌头套弄着我那粗大
的阴茎。被可爱的婷婷如此吃着，我再也忍不住了，我用力往前一插，精液猛烈
的射入婷婷嘴中。

　　“呜！”婷婷口中发出低沉的声音，但婷婷并没离开我，还是继续舔弄着，
这让我的刺激更加强烈，浓浓的精液不断地射出。

　　在强烈的高潮停止后，我放开了红姐，低头看看婷婷，精液则由婷婷的嘴角
慢慢的流出，那样子迷人极了。出乎意外的这时红姐也蹲下，开始将婷婷嘴角流
出的精液舔入自己的嘴中，然后两人开始接吻起来，婷婷的嘴中与舌头上全是我
的精液，看着两个全是精液的舌头互相纠缠吸吮着，又令我兴奋起来。

　　虽然心里兴奋但是身体却不配合，刚射过精的阴茎还软趴趴的垂在那里。红
姐与婷婷互吻一阵子之后，红姐将婷婷抱上床，让婷婷仰卧着，我也将阴茎塞入
婷婷口中，婷婷手中握着我那还软软的阴茎开始舔弄，显然婷婷还正在兴头上。


　　这时红姐将婷婷的裙子掀开，跪在婷婷两腿间，并且以舌头舔弄起婷婷的蜜
穴。“嗯～～呜～～嗯～～”婷婷上面含着我的阴茎，底下被红姐挑弄着，不停
地发出快乐的呻吟声。

　　过了数分钟，婷婷吸吮我阴茎的力量突然变大了，呻吟的声音也变得更大，“
呜～～呜～～呜～～啊～～～～”婷婷叫了出来，显然她的高潮来了。婷婷不断
呻吟，高潮也持续着，但婷婷始终含着我的阴茎，这模样让我更加兴奋，体内的
精力也慢慢的恢复。

　　终于婷婷吐出我的阴茎，躺在床上喘息着，看她的样子应该是高潮结束了。


　　“婷婷！”听到红姐的声音，我和婷婷往红姐的方向看去，但见红姐倚在床
头，趐胸半露，裙子也掀起，露出她那迷人的美穴。

　　“我要你！”红姐抚媚着对着婷婷说。

　　“嗯！”婷婷爬了过去，看到婷婷跪在红姐胯前，边舔着红姐边摸自己的小
穴，我知道婷婷又开始发春，而我也在后面开始舔弄婷婷的蜜穴。婷婷的蜜穴经
过一次高潮后正充满了蜜汁，我边舔边吸将蜜汁全部吞下去，那味道真是甜美。


　　“啊～～啊～～”

　　“嗯～～啊～～”

　　婷婷与红姐的声音此起彼落，我看见红姐两手在自己的双乳上不停的抚摸，
而婷婷也是边舔着红姐边摸着自己。这种香艳的景象让我精力完全复苏过来，阴
茎又恢复坚挺。于是我跪在婷婷后面，将阴茎对准婷婷的小穴慢慢插入。

　　“嗯～～嗯～～”我听到婷婷嘴中边舔着红姐边发出快乐的声音，我慢慢的
进出，尽情的挑逗着。眼中看着被婷婷玩弄到频临高潮边缘红姐，还有被自己插
的不断呻吟的婷婷，真是一大享受。

　　因为刚才已经射精过一次，所以现在游刃有余的干着婷婷。红姐这时已经快
不行了，手快速的抚摸着自己的胸部，身体也开始左右扭动，果然没多久，红姐
大叫一声，同时双手紧紧的握住床单。

　　“啊～～啊～～”这时我听到婷婷也发出声音，同时阴茎感觉到婷婷内部强
烈收缩着，原来红姐的高潮也引发了婷婷的高潮。阴液浇在阴茎上，让我舒服无
比，我用力抱着婷婷的玉股，阴茎深深的插入，用力的插着婷婷，享受着两个高
潮的女人带给我的快感。

　　高潮结束后，婷婷趴在床上喘息着，我也将还保持坚挺的阴茎抽出。红姐这
时也刚结束高潮，不过看她还是精力充足的模样，她将婷婷抱起让婷婷趴在她身
上，开始吻着婷婷的嘴唇，而婷婷也回应着，两个人的舌头不停纠缠着。胸部也
互相摸擦着，看着两个丰满的乳房互相搓揉摩擦，实在动人极了。

　　这时红姐将婷婷的大腿向两侧大大分开，让婷婷的阴户面对着我，“快干进
去！”红姐急切的命令着。

　　我举起阴茎又从婷婷的小穴中插入，婷婷穴中淫水四溅，连我的阴毛都沾湿
了，可见婷婷是多么的兴奋。这时婷婷就像三明治一样，下面有红姐上面有我，
婷婷被夹在中间。看起来这双重的动作让婷婷非常兴奋，婷婷不停的吻着红姐，
乳房也没间断的摩擦着红姐，玉股更是不断的扭动，想获得更多的快感。

　　看到婷婷这个模样，更是卖力的干着她，每次都是插入到底，我可以感觉的
婷婷子宫颈的吸力越来越强，而我也是越来越兴奋，尤其是看着两个互相纠缠的
美丽躯体，更是令我兽性大发，我开始大力的冲刺，婷婷和红姐也因我的动作而
上下震动着，这也带给她们非常大的刺激，因为我可以听见我们三个人的气息都
越来越急促。

　　“吼～～～～”我终于忍不住了，阴茎深深插入婷婷穴中，浓精急射而出。
这时我听到先是婷婷，再来是红姐，也发出了极乐的叫声，我们三个几乎同时高
潮，我用力抱着婷婷的玉股，让精液不停的射入。

　　等结束后我们三个都摊在床上。最先起来的是红姐，只看见红姐下床到她的
手提袋中拿出一样东西，然后穿戴起来，等红姐转身时，我才看清楚原来是根穿
戴形的人工阴茎，红姐慢慢的爬向婷婷，而婷婷这时还闭着眼睛喘息着，不知道
红姐将要对她做的事，我则是兴趣盎然的看着红姐的动作。

　　只见红姐将婷婷的双脚抬起，假阴茎已对准婷婷的小穴，婷婷这时才慵懒的
张开眼睛，但此时红姐已经挺腰向前，人工阴茎一插而入，因为婷婷的穴中还充
满着我刚刚射入的精液，所以这一插搞到连精液都喷了出来。

　　“啊～～”婷婷大叫了一声，但听起来并不是痛苦，而是喜悦的叫声。

　　顺着着我滑溜的精液，红姐在婷婷的体内不停地进出，而婷婷也是呻吟声不
断，还配合著红姐的动作，努力的扭动玉股。看到婷婷如此舒服的模样，我虽然
还没恢复坚挺，但也很兴奋，于是趴到婷婷身上，边吻着婷婷的小嘴，边摸着婷
婷的乳房。

　　婷婷被我和红姐如此夹攻，更是不停的喘息，可以感觉到她是越来越兴奋。
婷婷不但开始主动将舌头伸入我的嘴中搅弄，手也握着我的阴茎套动着。

　　才没几分钟，婷婷的高潮又来了，这时婷婷并没有停下来，反而翻身而上，
疯狂的舔弄着我的阴茎，受到这个刺激，我的阴茎马上又硬了起来。

　　“红姐！干我……”婷婷的屁股向后翘得高高的，央求着红姐赶快进入。

　　红姐看到婷婷这模样，依着婷婷小穴用力的插入，双手还由后方揉捏着婷婷
摇晃的乳房，同时丰满的双乳还在婷婷背上不停摩擦着。婷婷这时上下两个洞都
有一根阴茎进出着，这种好像被两个人奸淫的感觉让婷婷整个疯狂起来。

　　“呜～～呜～～快……干我……还要更多……嗯～～”婷婷淫浪的呻吟着，
强烈的快感已经让婷婷完全抛弃掉羞耻心了，在婷婷的脑中现在只有追求更多快
感的意识。婷婷不停的扭动屁股，好让红姐更能够更刺激的她的敏感带。

　　“啊～～～～”才没多久婷婷的高潮就又来了，婷婷这时已陷入疯狂的状态
中，在高潮还没结束时，她就站了起来，然后跨坐在我身上，扶着我那已经火热
坚硬的阴茎一插而入，只听到“噗”的一声，小穴已经将我的阴茎整个吞入。现
在变成婷婷在“干”我了，可是这种女上男下的动作实在很舒服，看着婷婷疯狂
的神情与上下跳动的丰乳，真是男人的幸福。

　　“对！婷婷！就是这样。”红姐看到婷婷这模样不停的鼓励着。这时红姐将
人工阴茎脱下来，跨坐在我头上，开始与婷婷面对面的亲吻，同时将蜜穴移到我
脸前，看着红姐丰满多汁的嫩肉，我不禁伸出舌头舔弄着。

　　这种同时与两个女人做爱的感觉实在棒透了，我的舌头不停地深入红姐的穴
中，阴茎也尽力的往更深处挺入。红姐和婷婷也是紧紧的抱在一起，呻吟的声音
随着两个美丽肉体的接触越来越大声，婷婷与红姐几乎同时达到高潮，而我也加
紧冲刺，再度将精液射入婷婷体内。

　　接下来我们三个持续的做爱着，当我休息时就由红姐对付婷婷，当我恢复后
就加入对婷婷的攻击行动，婷婷在红姐与我的的攻击之下，高潮根本没停过。

　　在这个疯狂的夜晚，我射了七，八次，红姐也不会比我少，至于婷婷根本就
无法计算。三人到天色微明才停歇，这时婷婷已经累的动弹不得，我爱怜的抱着
婷婷，红姐也是从被后贴着婷婷，三人抱在一起，很快的就进入了梦乡。

　　醒来时已是傍晚，看婷婷和红姐还在睡，我先到浴室冲洗一番，出来时看到
红姐也正好醒了。

　　“婷婷还在睡吗？”

　　“嗯！让她好好休息，她也实在太累了。”红姐坐在我前面的椅子上∶“你
对我的治疗还满意吗？”

　　“实在太满意了，本来我还觉得费用太过高昂，但现在我认为非常值得。”
我照实的说出自己的想法。

　　“现在婷婷已经是成为一个完全的女人了。不过婷婷的素质很好，我认为她
还有很大的成长空间，所以我的建议是身为先生的你还可以再努力尝试，让你们
的闺房生活更美好。”红姐热心的指导着。

　　我们商谈了一会儿，红姐就告辞了，而婷婷则是睡到隔天早上才醒来。

　　这次的疯狂让我过了两三天才恢复，婷婷则是肌肉酸痛了一个星期呢！不过
自此之后，我们的闺房生活都充满着乐趣，婷婷现在也会主动的要求，有这么美
丽性感的娇妻实在太幸福了，我现在每天都期待着夜晚赶快来临。
