新婚，我背着老婆搞伴娘

　　我和我老婆认识8 年，早已经没了热恋时候的激情，结婚也是顺理成章的事。

　　伴郎是我的属下，因为跟我同年的哥们基本上都结婚了。找伴娘我老婆也花了不少功夫，以前的几个好姐妹打电话过去，不是已经结婚了，就是已经离婚的……总之大龄夫妻结婚，找伴郎伴娘还的确成了个问题。无奈，只能从过去关系不是很熟悉的朋友里找起，这一找就找到了我的春天。

　　第一次看到伴娘是在我结婚的前一周。

　　因为伴娘伴郎在我们大喜之日要帮我们很多忙，所以提前请他们吃了一顿饭当作感谢。就在那天，第看见我的伴娘，施敏。

　　那天我们在约好的地方见面，因为是下班直接过去，所以我第一个到。早到的我出于无聊，便上网看起了H 小说。

　　我是丝袜控，看的文章也是关于丝袜美腿的，突然有个美女上前来跟我打招呼。我一看，真怀疑是不是小说里的女主角跑出来了，志坚眼前的少女穿着一身紫色的连衣裙。裙子部分很短，而且很紧包着整个屁股。可以清楚得看到她屁股的形状，那种又圆又翘的类型。屁股的下面是一条美腿，肉丝的丝袜让这条腿看

　　上去性感无比，再加上黑色的高跟鞋。显得整个人高挑性感。

　　我看这她的腿一时分了神。回过神的时候，出于礼貌马上站了起来，看对方的脸，这是张陌生而美丽的脸，脸上画着很浓的妆，看得出来她是想要人注意她的类型。即使粉底很厚，我还是能看出对方的绯红的脸霞和尴尬的神色。

　　我下意识到可能是我刚刚盯着人家的腿看，看得她不好意思了。连忙打招呼说「你好，请问找我什么事吗？」

　　「张小燕还没来吗？我是她的朋友施敏，你叫我小敏好了。我在小燕微博上的照面上看到过你，你应该就是他老公吧。」

　　听到小敏这个名字，我反应过来了，原来是我的伴娘，我老婆的同学。之前一直听老婆提起，但是没看到过本人。

　　我忙自我介绍了一番，然后走去柜台想给她点杯饮料，排队的时候心里想着的还是刚才看到的美腿，不禁还想回头看看，一回头，吓了一跳，原来我急着买饮料，手机放在桌子上还没拿，小敏大概处于好奇，正在凑过去看。（因为我平时喜欢用手机看小说，所以屏幕设置是不会自动变暗的。）我心里尴尬，服务员正在帮我准备饮料，等了3 分钟，才回到座位上。

　　「都要结婚了怎么还看这种东西啊，嘿嘿」

　　没想到这小姑娘竟然会那么坦白，丝毫没顾虑到初次见面的尴尬。仔细一想，老婆以前跟我提起过，小敏的性格就是那种大大咧咧的，说话不考虑后果的那种类型。这会儿轮到我脸红了。

　　「啊……这个……这个没事消磨时间，顺便学习学习技术……」

　　「学习？学习什技术啊？……噢……哈哈」

　　就这样，我们的话题聊开了，跟她聊天一点都不感到尴尬。当然，我的视线基本上没离开过她的美腿。

　　她的坐姿一开始是双腿交叉坐着的，我在她对面可以清楚得看到她整条大腿，隐约都能看到她丝袜上面的蕾丝部分了。聊开了以后，她换了个坐姿，双腿平行放着，略张开。没错，这个姿势让我可以看到她大腿内侧了，包括她黑色的蕾丝内裤。

　　还真是个开放的女人啊。我心里想到。

　　后来我老婆和伴郎也陆续赶到，我们吃完了饭就陆续回家。但是小敏那性感的身材和开放的性格，让我始终无法忘记。

　　转眼到了婚礼那天。伴娘穿着她自己选的一套伴娘服。粉红色的短裙礼服。裹着她那玲珑有致的身材和那条迷人的腿。

　　一天下来，我们已经很熟悉了，加上她开放的性格。基本上已经无话不谈了。

　　「晚上洞房的时候希望我们怎么整你们呀？」伴娘笑嘻嘻的问到，这时候刚拍完外景，新娘在里面化妆换发型，我们3 个在外面聊天。

　　「我无所谓啊，摸蛋啊，吃同心果啊，解同心结啊什么都可以啊，只要你们开心！」我答道。

　　「哪有那么简单啊……我要你们玩旋转陀螺！」

　　「这是什么啊，从来没听过，听名字好像很好玩」我问道。

　　「就是要你抱着新娘，你们中间放一个鸡蛋，一直转。不能让鸡蛋掉在地上。」小敏兴奋得说道。

　　「放在中间？那怎么抱啊，一抱鸡蛋不就碎拉。」

　　「当然不是像电视里那样抱着，有特殊的抱法的」小敏神秘地说着。

　　伴郎听着起哄了「说怎么说得清楚呢，怎么抱的怎么抱的，示范一下」

　　「是啊……你不示范一下，我做不来的，到时候晚上换个节目」我也跟着起哄。

　　「你们真笨，这么说都不明白，你两个手把我膝盖抬起来」小敏开始示范了。

　　我早就心痒了，但是一直不敢下手，怕她如果不高兴会影响我的婚礼，现在听她那么主动，我二话不说，蹲下来两手从她大腿后侧摸上去，没有抱她的膝盖，而是大腿。蹲着的时候闻到了她身上的体香身上的血液往老二狂冲。

　　我一把抱着她的腿抬了起来，她双手勾在我的脖子上。这动作就像是A 片里面抱这女人站着做爱的动作。

　　「就是这样抱着，看到了没，然后在你的跨上放个鸡蛋，你抱着我一直转。不能让鸡蛋掉下来。」小敏兴奋得说道。

　　我就这样抱着她，她说话的气息都吐在了我的脸上，加上我抱着她的大腿根册，早已经想入非非了。小鸡鸡已经昂首挺立了起来。

　　也许我下体的变化她也注意到了，说要我放她下来。

　　我哪里舍得，我抱着她开始慢慢转了起来，我说是不是就这样转啊。一边转，一边故意把她往下放，让她的下体能感受到我凸起的部分。

　　她没想到我会突然转起来，怕掉下来，双腿自觉得缠着我的腰部。以达到保持平衡的目的。

　　我看到她那么配合，胆子也大了起来，就这样上下套弄着她。如果脱了衣服，就是在做爱的动作。

　　小敏开心得大笑着，旁边的伴郎也看傻眼了，但是我是他上司，他也不会说什么。

　　转了一会有点晕，我感觉到快支撑不住了，就抱着伴娘往旁边的沙发上倒了下去。我倒在下面，把她结实地抱在怀里。一只手抱着她的腰，另一直手放在她抱着丝袜的翘臀上。

　　可能她也有点晕，在我身上趴了会儿就站起来了。我还躺着装晕，一边回味着刚刚的艳遇，一边欣赏这她整理衣服的样子。

　　洞房

　　晚上仪式很顺利地完成了。接下来就是满场敬酒。我的酒量还行，但是老婆明显不行，只喝了一点就说头晕了。

　　总算应付完亲戚了，朋友那里却让我差点也支撑不住了，我老婆一开始有点微醉的时候还会推脱，后来喝高了就干脆放开了，嚷着要喝。全部敬完了，我连续去了两次，老婆已经不行了，摊在那里了，因为她喝的是葡萄酒，喝的时候还能保持清醒，可是后劲很大。

　　亲戚朋友很走得差不多了，我们几个年亲人去了我们的洞房，他们看到我们都不行了，也没嚷着要闹。都知趣得走了。

　　伴娘还算比较负责，一直陪着老婆，帮她整理东西。

　　朋友走光以后，就剩下我们夫妻两和伴娘。她把老婆扶上床，自己也累趴下了，一屁股坐在沙发上喘气。我因为吐了两次，加上平时喝酒习惯了，现在已经差不多清醒了。连忙向伴娘道谢。

　　「谢谢，谢谢，今天多亏了你。」

　　「累死我了……特别是最后敬酒陪着你们走，我脚都酸死了，今天这双皮鞋又是新的，又酸又疼，改天你们一定要再请我吃顿饭来报答我啊……哈」小敏一边说着，一办揉着小腿。

　　看着她摸着自己的丝腿，我本来剩下的3 分酒意一下子都没了。忙冲上去献殷勤坐到她旁边笑眯眯得说道「辛苦了辛苦了，别说一顿饭，天天来我家吃饭也没问题啊。来来来，我来给你按按」说着一把把她的腿放在自己腿上按了起来。

　　「不用了不用了，一会小燕出来看到了要吃醋的。」

　　「不会的，你今天那么帮我们的帮，帮你按摩那是应该的，她吃什么醋呀，而且你看她那样子起得来吗？」

　　「那就麻烦你了，啊，轻点！」

　　我故意按重了一下，然后借机摸她的腿。

　　「噢对不起，我轻点，你闭上眼睛享受一下吧。」

　　接下去，我基本上不是在按摩，而是在摸了。她在闭目养神，脸上因为酒精的作用，红红的，美极了。

　　我的老二又充血了。顶着裤子非常难受。摸了一会，我把她的高跟鞋脱了下来。「脚上哪里疼啊，我看看有没有磨出血」

　　我一把轻轻按着她的脚趾，美丽的玉脚在丝袜里若隐若现。我放在鼻子下闻了闻，一股骚味让我血液沸腾。感觉裤裆里的老二要炸了。人说色令智昏，一点没错，陶醉间，我竟然伸出了舌头去舔她的脚。

　　「啊~~」她呻吟了起来。

　　我看她也在陶醉的样子，更加大胆了把手慢慢往她裙子里面伸，一直碰到了她小穴门口。她还是没做声，我整只手按在了她的阴部，感觉到她内裤已经湿了一大片了。我把她胯下的丝袜撕了一片，跪在了她的面前，把她的两腿挂在自己的肩上，整个头伸进她的裙子里面，帮她口交了起来。

　　「啊~~啊~~」随着我的舌头的翻动，她呻吟着。

　　就在我准备正式进攻的时候。房间里我老婆叫了起来「难受！好难受啊，想吐！」

　　我们两像触电一样站了起来，像两个犯了错的孩子不敢动。等了一会，才知道我老婆没看到我们的动作。

　　我走进了房间，看到老婆已经爬到床沿想吐了，我和伴娘赶紧把她带进浴室，老婆爬在马桶上吐了一阵。我们把她抬上了床，她又睡死过去。

　　「那我先走了，你们早点休息吧。」小敏说道，提起包就要走。

　　我看她要走，赶紧一把把她抱住「你太美了，我受不了了，我舍不得你走，今天留下来陪我吧！」

　　「你放开，这是你的洞房花烛！」

　　「我的一切都是你的！包括这洞房花烛」我说着，就把手伸进了她的下体，嘴巴也不闲着，对着她的香唇吻了下去。

　　她本来还在抵抗，被我按住了兴奋点就没力气了，舌头也主动伸了出来。我们两个的舌头就这样搅合在一起。

　　我一把把他抱上了床，可是老婆还在上面，虽然A 片里有很多老公老婆在旁边依然做得很爽的画面，可是真让我碰到这样的情况我还真不敢，怕她又像刚才那样突然想吐。

　　小敏看出了我的尴尬「把她抱进浴缸里吧」

　　好注意，这样又安全，又能腾出地方，最重要的是能把门锁上。

　　我把老婆抱进了浴缸，拿了个枕头给她垫上，然后把浴霸打开。然后像一直发了疯的猛兽冲进了房间，扑在了小敏的身上。我把愤怒的老二拿了出来，小敏熟练得跪下，伸出舌头舔着，舌头熟练得在龟头上翻滚。然后整个吞了下去。

　　我像是触电了一样，差点爽死。那种眼馋了好久的女孩终于肯帮自己口交的心里感觉加上生理上的感觉让我急不可耐得一炮浓精喷薄而出。

　　「这么快就完事拉？」小敏吐出嘴里的精液后带着轻视的眼神看着我。

　　「怎么可能，像你这种尤物怎么能那么轻易就放过，今天晚上要满足你。」一边说着，心里一边想着，你这骚货，看我今天不干反你。

　　「那还差不多，我看你那么魁梧，也不像那么没用的人」说着又把我的鸡巴含进了嘴里。

　　一瞬间，我的老二又恢复了刚刚的雄壮。「你不是要玩转陀螺吗？老子好好陪你玩玩」说着把她的腿分开，鸡巴挺近小穴，早已经淫水泛滥的小穴一进就进去了。

　　「啊~~好爽~~啊~~~ 慢一点，求求你了」

　　我把她的一把抱起站着做起了活塞运动。她两只手缠着我的头，两只脚缠着我的腰，舌头缠着我的舌头。

　　「啊~~你好勇猛啊~~啊啊~~真会玩~~~ 啊~ 爽死了，亲哥哥」

　　「今天可是洞房花烛啊~ 怎么能叫哥哥呢。」

　　「亲老公~~啊~~啊~~~ 亲老公我爱你！！！好爽~~~ 啊！」

　　站着操很费体力，操了一会我把她放在床上，压着她的身体，把她的一只玉腿放在我的肩膀上，五快五慢。享受着她的骚穴。这才感觉到，刚刚她的淫水已经流的我腿上都是了。

　　「骚货真骚啊，这么快发洪水拉，是不是想男人很久拉。」

　　「还说呢，啊~~你第一次看见我，啊~~啊~~就直勾勾得看着人家腿，啊！！~~看得我心里就痒了啊~~好爽！」

　　「谁叫你穿得那么骚，这不是存心勾引我嘛~ ！」

　　「早就听姐妹们说，啊~~啊~~！！小燕的老公又高又猛，啊~~啊~~早就想~啊！试试了。啊~~」

　　「骚货原来你那么想要的啊！早知道就不用想得我那么苦了，今天我们都洞房了，以后我就是你老公~ 想要了随时来找我」

　　「啊~~啊~~这可是你说的，不许赖账啊~~啊~~」

　　就这样又干了20分钟，终于忍不住第二次射了出来。自己精子的热量充满自己鸡巴的时候，才意识到根本没带套套。

　　我终于觉得有点累了，一天的新郎当下来再加上刚才的折腾，让我躺在床上大喘气。小敏看样子也是几次高潮了，趴在那里一动不动。模糊中我好像睡了一会，突然感觉鸡巴在被人套弄着，睁开眼睛一看。那骚货这帮我打着飞机。

　　「是不是又想要拉~ ！」

　　「你的鸡巴让我好舒服啊~~亲老公~~我还要嘛~~」

　　在她的淫语中，我的鸡巴再次竖立了起来。刚想跟她来个老汉推车，她说到「别起来了，让我好好伺候你~ 」

　　她把自己的阴户撑开，握着我的鸡巴塞了进去，蹲着，扭着屁股~ 「亲老公~~~ 爽吗~~啊~~啊~~爽~~啊~~」

　　我看她两个奶子来回晃着，伸手接住，捏着她的乳头玩弄着。

　　「啊~~啊~~好舒服，啊~~亲老公最会玩了~~啊~~~ 啊~~要去了~~~ 啊~~~ 」

　　我听她要又高潮了，也加快了速度，配合着他的扭动，她已经爽到不行了，不住了，整个人趴在了我的身上。

　　我托着她的屁股，又是一整猛干！她双手死死得抓着我的肩膀，抓得我都有点疼了，不过我知道，她是爽极了。

　　我怕这次再满足不了她一会老婆醒了就麻烦了，下了狠力气，每次都顶到尽头，出到洞口，摩擦到最大最爽。干了30分钟终于她整个人软了下去。我也第三次射了出来。正个小穴都满满是我和她的精液。

　　第二天醒来，我老婆嚷着头疼，浑身酸疼。我心里想，你老公我才累呢……

　　从此，我跟我伴娘经常出来偷情，家里的厨房，厕所，包括我和我老婆的床上都有我们战斗过的痕迹。
