旅拍遇到的矜持妹ＣＣ

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我是ＣＣ，我喜欢自拍，也喜欢别人欣赏我的自拍照，所以我会把好看的照
片贴在ＦＢ，因此无意间认识了一些喜欢拍照的人。后来有朋友将我的照片分享
于ＦＢ外拍团，所以有专业摄影师私下约我去外拍。

　　第一个约我外拍是一位小有名气的专业摄影师，我们在网路上讨论了一些构
想后，于是答应他，来到了他的摄影室。因为事前说好要拍摄蝴蝶结蕾丝连衣裙
小洋装，我以青春洋溢、俏皮个性的女孩风情为主题，所以拍起来格外轻松。

　　约莫拍了几张照片后，摄影师说我的条件很好，又说既然来拍了，不如拍一
些内衣照片，这样才能真正留下完美的身材。我心想，平常能让这样小有名气的
摄影师为没有经验的我掌镜，这机会毕竟很难得，经过短暂的思考后，我答应了
摄影师的要求。

　　摄影室没有准备更衣间，我只好背对着摄影师解开连身小洋装的后扣，拉下
拉链，让蕾丝洋装微微地滑下，露出了黑色蕾丝的迷人胸罩，摄影师的镜头也开
始“卡嚓、卡嚓”的捕捉我的迷人性感体态。听到“卡嚓、卡嚓”的快门声音，
我刹时羞红了脸，也不太敢抬头看照相机。

　　这是我第一次穿着内衣拍照，对我而言，感觉羞怯又有点不安，但也觉得很
刺激。虽然摄影师很亲切又很专业，让我放心了不少，不过在摄影师专注的眼神
下，我还是感觉全身都有点发烫的感觉。

　　摄影师不断地赞美我：“ＣＣ，你的胸形好美，黑色蕾丝胸罩让丰满胸部好
性感。”他“卡嚓、卡嚓”又拍了几张后，突然靠近我，观察起我的内衣，不一
会，他问我：“ＣＣ，是不是可以把内衣里的衬垫拿下来？这样拍会更性感。”

　　我听了有点吓到，心想，这一来，不就会让他发现我刚才因为紧张与兴奋已
经竖立的乳头？不过，摄影师似乎发现我的想法，就接着说：“你的内衣根本无
法衬托出你的完美胸型，让我更完整的记录下你美丽的身材好吗？”

　　我心想，虽然真的很羞怯，但是这机会真的是很难得，据我所知，他以前都
不拍像我这样没经验的女孩。于是，我又转过身把内衣里的衬垫拿了出来。摄影
师一见我拿出衬垫后，立即赞美我：“ＣＣ，网纱让桃红色的乳头若隐若现真美
丽，乳头好俏好挺好美。”

　　在摄影师的称赞下，我渐渐少了羞耻心和紧张感，甚至心里有点感到虚荣跟
期待。闪光灯闪了几下，摄影师走过来说：“ＣＣ你好美好性感！趴在椅子上，
屁股翘高些，把双腿张开八字形，我想帮你拍股沟跟屁股的特写。”

　　“ＣＣ，就是这样！臀沟上的黑色蕾丝内裤衬着屁股，让你的臀型更好，感
觉更性感！”当我配合著摄影师做出这个动作时，整个脸泛红且感觉自己很不要
脸，心跳加快、全身发热，体内却有一股骚动炙热的液体从身体内溢出，沾湿了
我的黑色蕾丝内裤。就这样，在全身发烫的状况下完成了我的第一次外拍工作。

　　当摄影师将我这次性感内衣照贴在ＦＢ外拍团时，很多人开始询问这是谁，
不知不觉我也增加了许多新的朋友，我的自拍照开始得到无数的称赞。不知从何
时开始，我开始喜欢上内衣自拍，当内衣照片被人欣赏，虽然对方可能带著有色
眼光、留言很挑逗暧昧，但我却感觉到对方对我身体的赞美，满足我的虚荣心，
让我很有成就感。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　Ｓａｍ是我开始接外拍透过ＦＢ认识的朋友，当初他只是欣赏自拍照片众多
人的一员，看我自拍，有时候会私下传短讯夸奖我。

　　知道我有过几次外拍内衣的经验，他很轻易地认出我身上穿的内衣是仙黛尔
的副牌Ｐａｓｓｉｏｎａｔｅ，就这样无意间就聊熟识了。Ｓａｍ居住在美国，
熟悉后，他在美国感恩节特价时订购了几套Ｐａｓｓｉｏｎａｔｅ内衣送给我。

　　事实上，我这种穷学生怎么能买得起这些昂贵的性感内衣，所以为了回报给
Ｓａｍ，我开始传一些内衣自拍照片给他。后来Ｓａｍ知道我是把新内衣穿给男
友看的，因此Ｓａｍ要求更多，想要放寒假时候约我去旅拍，经不起Ｓａｍ多次
的邀约，以及他送我Ｐａｓｓｉｏｎａｔｅ内衣的份上，我答应了他的邀约。

　　基本上我父母管得很严，我也没多少时间可以接外拍工作，所以他特别挑我
寒假期间，回到台湾渡假，趁我父母上班时间，约我出去拍照。那天我穿着白色
连身短裙，披着黄色大衣，大衣下显露出两条修长白皙的黑丝袜大腿，搭配黑色
细高跟鞋。除了这套衣服，我还特地带上绿色的高中制服出来，因为Ｓａｍ还想
拍我高中时期清纯的模样。

　　脱下了长大衣，白色短裙勉强盖住我丰满的屁股，黑色的吊带袜衬托出我腿
部的曲线，修得我更加高挑，更有女人味。这样性感美丽的装扮，散发著性感女
人感性的风采，我想Ｓａｍ一定会很满意我这副装扮。

　　一进入到Ｍｏｔｅｌ，Ｓａｍ看着我害羞生分的表情，拿出事前准备好的红
酒，劝我喝一小杯红酒热身，放松心情拉近彼此初次见面的尴尬。

　　就这样我喝得微醺，Ｓａｍ拿起相机按下快门，但在Ｓａｍ面前姿势都放不
开。摆了很多姿势之后，Ｓａｍ开始和我闲聊起来，甚至还问起我是不是处女？
有没有来过Ｍｏｔｅｌ？我边摆出性感姿势边回答说：“交过两个男友，不是处
女，大二就给了男友。”

　　“ＣＣ你虽然不是处女，但看起来清纯美丽，如同处女一样纯洁可爱。”接
着Ｓａｍ指导我摆姿势：“ＣＣ来，坐在床边，面对着我，将双腿放在床上，抬
高一脚，高跟鞋鞋跟靠在椅子上，腿再抬高一点，不要并拢，腿再张开些……”

　　我边展现黑色吊带丝袜美腿，并抬高脚，露出裙下黑色小丁裤的风光。听着
这样挑逗的话语，做着性感姿势，伴着微醺，让我心中像吃了兴奋剂一样，身体
甚至也亢奋起来。

　　“Ｓａｍ，我只跟摄影师来过Ｍｏｔｅｌ拍照，没有跟男朋友来过。”

　　“ＣＣ，捏一下自己的乳头，让乳头挺一点，拍出来才会好看喔！”

　　我顺从地搓揉着自己乳房，身体不自主的害羞颤抖起来，一方觉得很丢脸，
怎么自己会爱抚给初次见面的男人看？

　　“ＣＣ，你好美，能不能脱下内裤露出小穴拍照呢？”

　　“Ｓａｍ，当初说好不是这样的，我也从没拍过种照片。我很生气，想不到
你是这样的人。”

　　“ＣＣ，不要生气，我只想拍来自己看和收藏，不会外流的，你可以放心。
那还是我多加一千？”见我不答应，Ｓａｍ又说：“ＣＣ，别人露穴露毛只加一
千，你第一次露，加倍可以吧，给你两千可以吗？”

　　“Ｓａｍ，那就是一开始说好的四千再加两千吗？照片只能自己看，不能外
传喔！那我就只拍这一次，下次不行再这样了。”我就傻傻的免为其难答应，虽
然不知道真正行情是多少，但毕竟Ｓａｍ对我还不错，也已经在我身上花了不少
钱。

　　“ＣＣ，你是不是零用钱不够用啊？看你打扮得这样亮丽，应该要用不少钱
对吧？”

　　“Ｓａｍ，对啊！大学生开销很大，虽然有些外拍，但还是很不够用，家里
给得又少。”

　　“ＣＣ，我可以帮你脱下你的黑色小丁内裤吗？你的小穴一定很性感，我想
近距离看一看，而且刚刚你爱抚胸部真是超Ｓｅｘｙ的。把脚抬高让我拉下你的
内裤吧，不用害羞。”

　　接着Ｓａｍ不管我同意与否，抬高并分开我的双腿，当Ｓａｍ把我修长的美
腿打开时，我紧张死了，原本就敏感的身体还轻微的颤抖着。

　　Ｓａｍ的手沿着我修长的双腿往大腿内侧和屁股抚摸，又顺着我的大腿为我
褪下小丁，还一直往下摸到小腿。Ｓａｍ的动作很缓慢，而且他的大手很柔软，
虽然他藉机偷摸我原本让我有点不悦，但是舒滑的感觉同时让我本来就敏感的身
体更兴奋。

　　Ｓａｍ看得出我的紧张，又拿了杯红酒给我，在Ｓａｍ的半迫下，我还是屈
从的喝下这小杯红酒。

　　喝完这杯红酒，Ｓａｍ把手伸到我的连身短裙里，想爱抚我的花唇跟花蕾。
当他的手摸在敏感的小穴口上，立即引起阵阵酥麻，我感觉这样下去不大好，所
以开始抗拒Ｓａｍ的抚摸。

　　“Ｓａｍ，不要摸啦！只能拍不要摸，这样太刺激了，我会受不了，这和一
开始说的不一样啦！”

　　“好吧，ＣＣ，那你自己摸穴掰开给我拍。”

　　听到Ｓａｍ这么说，这一刻我感觉到非常羞耻但也很很刺激，小穴中还不知
不觉分泌出淫液。

　　此时Ｓａｍ拿起相机猛拍了起来，我刹时脸变得更加羞红，不敢抬头看向照
相机，并伸手遮挡我的下体。此时的我由于暴露在Ｓａｍ面前，体内已产生了异
样的变化。

　　“Ｓａｍ，不要拍了，很丢脸。”

　　“ＣＣ不要遮，将小穴掰开，把手指头插入小穴里，这样很性感。”

　　“Ｓａｍ，我没这样做过，这种照片太煽情了。”

　　“ＣＣ，小穴有给人摸过吗？你的花瓣上都沾满了淫液黏丝，是不是想被干
了？”

　　“Ｓａｍ，我没想爱爱，以前我只被男友摸过而已。”

　　“ＣＣ，你下面都这么湿了，应该很舒服、很有感觉吧？”

　　不知道是不是被挑逗得很有感觉，突然觉得跟男友做爱都没有这种刺激感。

　　“Ｓａｍ，人家哪有感觉舒服，但是真的很刺激。我男友前戏都随便就做，
常常感觉有时候只是他的发泄，我很不喜欢这样。”

　　“ＣＣ你这么美，穴看起来这么嫩，不应该这样被对待。ＣＣ，那我可不可
以摸你的穴？我会很温柔的，会让你前所未有的舒服。而且你那么僵硬，根本没
法拍。”

　　我想我可能微醺了，想说都收了钱，就不该这样矜持，反正都脱下内裤露穴
给对方看过了，就拿开遮羞的小手。Ｓａｍ看我拿开遮穴的小手，便引导我将小
手的中指放到阴唇上滑动起来，他拿起照相机又再“卡嚓、卡嚓”拍摄。

　　此时我躺在床上张开着Ｍ腿，中指在自己的小穴口滑动，有时还轻轻的塞进
穴中，爱液也潺潺的顺着阴唇流下。我开始有感觉了，阴道比刚才更湿，全身发
烫，呼吸开始急促起来，还忍不着发出了一声呻吟。

　　“ＣＣ，爱液都流出来沾湿你的腿跟了，觉得很舒服对吧？你这样全身皮肤
红润，拍起来超性感。”Ｓａｍ说完又指导我换姿势：“ＣＣ，转身趴着，把短
裙裙摆拉高，翘高屁股，微微张开腿，用手扒开股沟……这个姿势超美的。”

　　Ｓａｍ扶着我的屁股翘高，让我从肩膀到腰部到臀部呈现出完美的Ｕ型，并
一直在旁边说些淫声秽语引导着我。并趁我渐入佳境时，赶紧拿起单眼拍了我几
张表情淫荡、享受快感的照片。

　　看着我越来越享受时，Ｓａｍ含了口红酒想送进我嘴里，我惊觉，一开始不
肯张嘴，推开他说不要，但Ｓａｍ还是硬把嘴塞上来，结果一些酒液就顺着嘴角
流下来，滴到我的连身衣裙上。我很生气的告诉Ｓａｍ，他弄脏了我的衣服，红
酒液会洗不掉的，Ｓａｍ就说：“那赶快脱下来洗一洗，试试看能不能除掉。”

　　我可能是真的心急衣服，没多想马上就脱掉，要拿去洗手台洗，认真在洗衣
服时，全身上下仅剩下Ｓａｍ买给我的蕾丝无衬杯的内衣，我的下半身、乳沟、
白皙的肩部全部暴露在外。

　　这套蕾丝无衬内衣，是Ｓａｍ叫我要穿性感点的内衣，因为一开始是说好拍
穿制服和露内衣的。当我洗衣时，Ｓａｍ从背后一直偷偷看着我，弯着身洗衣的
我不知不觉露出了白皙的小屁屁，被爱抚的私处也随我洗衣的节奏晃动，已经湿
润的裂缝也若隐若现地出现了水珠闪光小洞口。

　　刚刚被爱抚时，我已经有点想要，所以当Ｓａｍ从背后抱住我，双手握住我
那丰满浑圆的胸型，我更是受不了。他用已经坚挺的鸡巴顶着我的屁股，一手搂
住我的腰，还靠着洗手台的我就这样也不能转身被限制住。Ｓａｍ的右手握住我
的左胸，因为内衣没有衬杯，所以没伸进内衣也可以感觉到我那少女的柔软。

　　Ｓａｍ在我耳边吹着气告诉我：“你真的好美，我真的好想要你。这样被抱
着很舒服对吧？鸡巴顶着你的屁股，你是不是感受到我有多想要你了？”就这样
我被他抱住顶住在洗手台前根本就不能动了。虽然被摸得有感觉，我还是说着：
“不要，不要这样……”

　　原本搂在腰上的手，开始抚摸我的大腿，然后伸进我的蜜穴里，我挣扎反抗
对着Ｓａｍ说：“不要这样啦！Ｓａｍ你在干什么？”

　　Ｓａｍ抱着我，咬着耳朵说：“你看你身体这么有反应，蜜穴湿成这样，水
都流到大腿边了。ＣＣ乖，诚实一点，你是不是也想要啊？我保证会让你很舒服
很舒服，我绝对不会像你男友那样对你，我会让你好好享受，而且你还可以多赚
零用钱啊！”

　　也不知道我到底是想气气男友，还是真的缺钱，低下头害羞地让Ｓａｍ爱抚
我的私处，并微微张开双腿。我的身体开始不自觉的微幅前后左右晃动，而随着
指尖一再地进攻，我的感觉也越来越强烈了。

　　Ｓａｍ发现我好像没有一开始那么挣扎，为了再试探我，所以把抚摸乳房的
手伸进了内衣里，用双指玩弄我的乳头。可能是缺乏经验的关系，所以身体很敏
感，才摸一下，乳头马上就硬挺了起来。

　　Ｓａｍ在我耳边轻轻说：“ＣＣ乖，你好好表现，我今天总共给你八千元零
用钱。”我刹时呆住了，虽然想拒绝Ｓａｍ出钱的要求，但在Ｓａｍ的轻抚摸蜜
穴下，我已经说不出话拒绝，就这样Ｓａｍ用钱收买了我。

　　事后想想，不过就外拍价再加多两千，我就被Ｓａｍ干了，这样是不是太廉
价了？

　（二）

　　当我回过神，正想拒绝Ｓａｍ多加两千的要求，并伸手推开Ｓａｍ，跟他说
不要。但他哪里会轻易地放过我，拉过我一起靠在洗手台上，伸手怀抱我纤细的
腰肢，并将我的娇躯拥入怀中温存。同时Ｓａｍ的嘴吻向我的唇，我羞涩地低下
头，想躲开Ｓａｍ的索吻，但他托起我的下巴，抬起我的脸，将嘴唇轻轻的印在
我的唇上。当热唇贴上来的瞬间，原本想抗拒的我，身体又慢慢软化下去和火热
起来。

　　Ｓａｍ撬开我的牙齿，成功地将舌头伸进我那香津玉液的檀口，缠住我柔软
滑腻的香舌，吸吮着我柔软的下唇，吻得我娇喘脸红，意乱情迷之下，于是不再
闪躲，任滑软的香舌在檀口之内纠缠，一边和他拥吻。他扶在我腰上的手也开始
游移在我身上，左手掌搂住我平坦的小腹，右手伸入我黑色透明胸衣内挑逗我的
乳头。

　　我感受到他的右手已经游到了我饱满坚挺的玉峰下方，随着更进一步的深入
爱抚，我忍不住呻吟出一两声来。当我丰满柔软的臀部已经感觉到Ｓａｍ下面粗
大的隆起，随着Ｓａｍ腰部的靠近，我又继续小声的呻吟了几声。我们不断地热
吻，接着我的身体变得很敏感，好像随时都能高潮的感觉。

　　Ｓａｍ一边亲吻，一边在我耳边轻轻说：“这里只有我们啊，不要憋住，想
叫就叫出来。”我“嗯”了一声，呻吟声又更大声了。

　　Ｓａｍ当然不会放过我，继续说：“ＣＣ，让我干你好不好？”还沉溺在爱
抚中的我，根本没脑袋思考的随即说了声：“嗯？”他用舌头把我的耳朵舔了几
下，突然发现原来我的耳朵也好敏感，随着耳朵被舔，我的蜜穴还跟着收缩！后
来他用嘴解开黑色透明胸罩带子上的钮扣，肩带立即就滑落下来，秀丽丰满的胸
部便呈现在这个第一次见面的男人眼前。

　　Ｓａｍ把我转向面对他说：“我要好好欣赏你的身体。”我害羞全裸的暴露
在他面前，有点紧张，还不自觉的把脚夹起来。

　　我说：“这样一丝不挂裸露在别人面前很不好意思耶！”Ｓａｍ听完，立即
把上衣和外裤也脱掉，说要陪我，并对着我说：“看你这样脚夹着，害羞的样子
脸红红好可爱，我去拿单眼拍张照做纪念。”

　　我羞愧的说：“不要啦！我不想拍裸体照。”

　　Ｓａｍ就说：“你放心，这些我想要自己收藏的。”并接着说：“来～～趴
在沙发上，把双腿打开，脸对着镜子，展现出你性感的一面。”

　　我羞红的俏脸低了下去，羞愧的闭上双眸，双臂交叠的挡在丰满的胸前，紧
闭双膝的跪趴在沙发上，羞耻地让Ｓａｍ拍我全裸暴露。

　　这时相机“卡嚓、卡嚓”的拍摄起来，我无助地用手遮住脸，害怕将脸暴露
在镜头前。但Ｓａｍ停下来拍摄，用手缓缓打开了我紧闭的膝盖，一点点向两侧
张开我那两条雪白修长玉腿，就这样，我雪白腿根中那一抹粉嫩娇小的私处完全
绽放了出来。

　　当我饱满的雪白耻丘暴露在Ｓａｍ的眼前时，他又拿起相机，对着我雪白的
双腿间拍起照来。虽然遮住了脸，原本两瓣小巧的花瓣还紧紧闭合著，但在闪光
灯的刺激下，那道粉红肉缝开始泛出晶莹的水光。在这镜头的视奸下，似乎因为
把娇躯暴露在Ｓａｍ面前，让我有了生理反应的快感。

　　Ｓａｍ将手抚摸上我的阴唇并接着说：“ＣＣ你就别再矜持了，你的下身不
断地泄出淫汁，样子好性感好诱惑人，就把屁股翘高给哥哥拍吧！”我彷佛已经
认命似的，娇羞无奈地顺从趴下，翘高美臀，更张开了我的双腿。想不到我会做
出这么大胆的动作，让私处暴露在一个不是男友以外的男人面前，且原来在这种
气氛下我已经渐渐失控。

　　Ｓａｍ拿着单眼相机“卡嚓、卡嚓”又拍了几张，清楚地捕捉我的私处，还
有在镜子前既娇羞又淫荡的表情。

　　“ＣＣ，再性感一点，躺在沙发上，把双腿分开抬高，左手摸着阴唇，右手
摸着乳房，望着床边的落地镜，表情再更淫荡一点。”

　　Ｓａｍ过来把我那修长雪白的双腿向两边分到最开，一条腿还挂在沙发背的
上缘，让我仰躺在沙发上，我那雪白光洁的腿心就完全暴露了出来。那姿势让我
高高凸起的阴阜和一片黝黑浓密的阴毛完全展现在镜头下，我想我腿心那水光盈
盈的诱人粉红蜜穴让Ｓａｍ看得一清二楚。

　　我闭着眼睛轻抚着小阴唇，另一手并同时爱抚乳头，高举分开的双腿做出了
很羞耻的姿势。在他一步步诱导下，我在镜头前更大胆地摆出“Ｍ”型分开的修
长玉腿和各种既挑逗又淫荡的姿势，如同是只发情的母兽。淫欲更让我的行为失
控，但我的内心又莫名澎湃与享受着这种快感。

　　又拍了数十张以后，Ｓａｍ把单眼往附近的沙发一丢，往我靠近，用双手抚
摸我的双峰并用鸡巴磨蹭我：“ＣＣ，要不要摸摸看我的鸡巴大小？”我摸了一
下，很害羞的将手马上缩回来。

　　“ＣＣ怎么了？太小吗？”Ｓａｍ拉着我的手去爱抚他的龟头。

　　我红着俏脸惊呼：“不是，是……好像很粗，比我男友的粗很多。”并继续
毫无怨言的乖乖听从着继续摸。

　　Ｓａｍ边摸着我的双峰边说：“难道你男友的很小吗？”

　　“没有啦！我也不知道啊，我都没和外人做过。”

　　“ＣＣ，你再摸我。你看，你这么漂亮，我的鸡巴是因为你才变得这么粗壮
的，你不觉得自己很棒吗？”

　　在Ｓａｍ的赞美和引导下，我粉红俏脸上夹杂羞怯的模样，小巧的玉手紧握
着鸡巴上下套动，不停地抚摸揉捏起来，如此的一捏、一揉，那根大鸡巴涨得更
加粗大，但还是感觉得出来我手法很笨拙。

　　Ｓａｍ舒服的“哼”出声，屁股开始往前挺进，一双手也放肆地抚摸着我的
乳房，灵巧的手指正揉捻着我的乳头，我此时也感觉到胸部有种酥麻的感觉，酥
麻得令人忍不住想呻吟。我的乳房被双手不断推挤着，不断向中间靠拢，他还低
下头伸出舌头来回地在我的两颗乳头上舔舐着，让人觉得很舒服，有种欲仙欲死
的感觉，我忍不住呻吟出来。

　　Ｓａｍ接着把我抱起来坐在沙发上，分开我的双脚，把头埋进我的蜜穴准备
要吸吮，两只手不住抚摸我白嫩的大腿内侧。我害羞地闭上眼睛，感觉到他用手
指把阴唇拨开，让我开始紧张，身体有点僵硬。

　　Ｓａｍ似乎发现我的紧张僵硬，就说：“ＣＣ，你试试看用手爱抚自己的乳
房。你这样年轻真好啊！不过，能品尝到年轻肉体的人则更幸福。”

　　我的双手被Ｓａｍ扶着爱抚我自己，而他则把头持续埋进我的两腿中间，在
Ｓａｍ的舔舐挑逗拨弄下，虽然觉得丢脸，但我紧绷的大腿已松懈下来了，大腿
根处不住抖动，阴道敏感的流出淫水，爱液不停地向下流出，将沙发座垫都弄得
湿答答的。

　　Ｓａｍ就跪着吸吮我的花唇，双手掐入我那饱涨的乳球，白皙丰满的乳房被
他捏得变了形，乳头被挤得是愈发翘挺激凸，显得是那么淫媚而下流。

　　“ＣＣ，你的蜜穴好甜喔，我都拜倒在你的蜜穴里了。你真的好棒，小穴好
甜美喔，我再去拿红酒来喂你好不好？”

　　被Ｓａｍ的爱抚吸舔下，我以“嗯……嗯……”的呻吟声回答了被喂红酒的
要求。于是他到桌上倒了一小杯红酒，走到我身边，用嘴送了口酒到我嘴里，酒
从嘴角往下淌，经过锁骨流到雪白的胸部上。只见Ｓａｍ低下头就往我的乳头上
磨蹭绕圈吸吮着酒液，我颤抖了一下，并发出一声声呻吟，乳头激凸挺立起来，
连乳晕上的小蕾也特别明显。从没这种刺激的经验！胸部被红酒染上了粉红，但
我却感觉很舒服。

　　“ＣＣ，红酒染红的胸部真是性感，你真的太诱惑了。”Ｓａｍ这时又含了
口冰凉的红酒刺激我的乳头，此时我不自主地微微地张开双腿，大腿根部的私密
处细缝，爱液也潺潺的顺着我的小腹往阴唇流下，阴道也不自主地收缩。

　　这时Ｓａｍ分开我的玉腿，并将嘴中冰凉的红酒涂抹在我的阴唇上，此时我
感觉小穴比刚才更湿了，全身皮肤白里透红发烫，一种莫名的快感和刺激持续地
冲击着我。

　　我娇媚的说：“不要这样啦，酒好冰好冷喔！”

　　“ＣＣ，可是我看你这样真的好性感好漂亮喔，那你再让我喂一口就好了，
好不好？”

　　我嘟着嘴说：“嗯，好吧！最后一口！”

　　Ｓａｍ又含了口红酒喂我，再次不规矩的让一些酒液流到我身上，但这次他
没再吸吮了，反而用手把那些红酒在我白白的胸部抹开。Ｓａｍ还留了口红酒，
把头埋进我两腿间，竟然把酒喂进我的穴里！

　　“红酒混合著你的蜜液，这是我喝过最好喝的酒了！”

　　我娇羞的说：“吼～～你怎么这样啦！Ｓａｍ不要这样，你把我全身弄得都
是酒味，这样回家会被发现的。”

　　“ＣＣ，别担心，我会把你洗干净的。”说完随即大力吸吮着我的蜜穴。

　　不一会，Ｓａｍ把我用新娘抱的方式抱起往床上放，又拿起相机，边按动着
手中相机的快门。我晕红着俏脸，身上一私不挂，挺着抹红的胸部躺在床上，大
腿还因为害羞夹了起来。

　　我把有长长睫毛的大眼瞪了Ｓａｍ一下，说：“不要这样看啦！人家会很不
好意思耶！”

　　“ＣＣ，你是我拍过最美最性感的女孩，所以我要好好欣赏你一下，等等就
会让你舒舒服服。而且，ＣＣ，你的身体已经老实的和我诉说，想要我的鸡巴干
你了，赶快乖乖的承认吧！”

　　“Ｓａｍ，不要这样，我只想拍照，不想被干。”我一边呻吟的挣扎说着。

　　Ｓａｍ一手拍着照，一手抓着我白嫩嫩的玉手抚摸撩拨他越挺越高的鸡巴：
“ＣＣ，你用嘴把我的裤子脱下来好不好？”我虽然有点不愿意的嘟着嘴，但还
是用嘴拉下一截内裤，露出Ｓａｍ高昂的粗屌。

　　“你乖，帮我脱下裤子，等等会让你很舒服的。现在我们再拍些照片。”

　　我羞怯的听从Ｓａｍ的指示，想用嘴将Ｓａｍ的内裤脱下，但高翘的肉棒挡
在我脸前，我害羞地放弃用嘴脱下内裤，想用手帮他褪去四角裤。

　　当我用手脱下内裤时，Ｓａｍ说：“ＣＣ，这样不行，用手是犯规的。如果
脱不下来的话，就处罚你直接吃我的鸡巴。你什么都做不到怎么赚零用钱？”

　　Ｓａｍ拉下自己的内裤，然后就握住勃起的鸡巴往我脸上抹去，并用手扶着
我那美艳俏红的脸，我只能无奈而羞怯的跪在Ｓａｍ分开的双腿间。

　　“ＣＣ，你这样跪在我胯下真是淫荡。先从舔鸡巴开始，这你会吧？把鸡巴
舔大了，等一下我会让你好舒服。”

　　听着Ｓａｍ羞辱我的言语虽然很想抗拒，但仍迟疑的望了他一眼，眼神在闪
光灯的闪耀照射下，全裸暴露让我便毫无怨言的乖乖听从着，伸出玉指握住了他
胯下的肉棒，贝齿咬住红润的下唇，缓缓地张开双唇，娇羞的含住肉棒上的大龟
头。

　　“ＣＣ，没想到你这外拍大学妹这样会含，是不是很常帮摄影师含屌呀？”

　　Ｓａｍ把已经发硬的鸡巴塞进我微张的小嘴，我害羞的闭着美眸，吞吐起他
的大屌。肉棒在我的口中不断进出，越涨越大、越变越硬，也越插越深，弄得我
不得不竭力张开红馥馥的小嘴才能勉强含下，甚至还因为粗屌几乎顶到喉咙，差
点呕了出来

　　当我竭力含住Ｓａｍ的大屌时，相机“卡嚓、卡嚓”的快门声又传来。此时
我就彷佛小母狗似的姿势趴着，完全赤裸着美乳，倾着洁白如玉的粉背，翘着白
皙圆润的丰臀，娇怯的含着大屌，暴露在单眼相机的镜头前。

　　“ＣＣ你也要更投入一些，用力吸……对着镜头……更放荡一些。”

　　Ｓａｍ一手拍着照，一手抓着我的秀发，缓缓推压我的头，上下挺动大屌，
让他那粗大的鸡巴在我口中抽插得更深。随着鸡巴深入我的口腔跟喉咙，唇角淌
着香涎，嘴里含混娇吟起来。

　　“ＣＣ，不错，你真的好会吸，我的大屌好好吃，对吧？伸出舌头舔肉棒会
吗？你舔肉棒的红唇拍下来超感性的。”

　　我含羞听着Ｓａｍ的命令要求，小嘴吐出粉嫩的香舌，又舔又吸的从龟头顶
端吸到卵袋，上下来回地舔着，Ｓａｍ也兴奋得浑身肌肉暴凸。

　　“真乖，这就对了，你真是我见过最乖的外拍妹。继续弄，等下我会让你舒
服。”Ｓａｍ把相机放在一旁摄影，兴奋地伸出手，“啪！”一声重重的拍在我
雪白的臀部上，把雪白的臀肉拍得诱人的颤晃。

　　“ＣＣ你这外拍妹，吸屌的功夫真不错。屁股翘这样高，应该很想被干了，
来，现在哥哥就好好骑你这小母狗！”

　　在Ｓａｍ低俗言语的刺激下，我羞涩的回说：“我没有想要这样，我要回去
了～～”

　　“ＣＣ你不要说不要，你的小穴早就已湿透了。要给你援交的钱，不管你要
还是不要，你就是那种用钱就送上门给人干的下贱外拍妹。我看到你上车时就知
道今天一定可以干到你这小贱妹，等一下我会用我的鸡巴好好喂饱你这骚货。”

　　听到Ｓａｍ羞辱我的言语，虽然感到很羞愧，但Ｓａｍ已经转身压制住我。
我抗拒的回说：“Ｓａｍ，不要……不要这样啦！”

　　“ＣＣ你应该很想要了吧？屁股翘这样高，小穴这样淫骚，让我将鸡巴插进
你的小穴，保证干得你高潮不停。”

　　这时Ｓａｍ把我转向床上呈趴跪姿，他则从后面骑了上来，手掌爱抚我的私
处，手指分开我的大阴唇并触摸我的阴道深处，Ｓａｍ的嘴唇也从我背部一路往
下亲，最后嘴唇贴上我的大阴唇。随着Ｓａｍ的嘴唇贴了上来，我的心也跟着狂
跳，当他的舌头伸入阴道里，我不禁感到羞怯，但随着兴奋的高潮快感，阴道也
流出更多淫水。

　　紧接着Ｓａｍ抬高我的屁股，并翘高我的臀部。这时我对这个姿势感到好羞
愧，并对Ｓａｍ说着：“不行啦！我不是那样的女生，我只是接外拍，不是援交
妹，求求你不要干我，放过我吧！”

　　Ｓａｍ接着趴在我臀部后面，手指不断地插入我阴道深处，手指从我湿润的
阴道里带出我的淫水，并涂抹在我的阴道口，阴茎也开始在我湿淋淋的阴户上摩
擦。虽然我还是反抗Ｓａｍ的要求，要他放过我，不过Ｓａｍ完全不理会我，反
倒把已经膨胀的龟头挺进我满是液体的穴口滑动，我被刺激得不断诱发出几声呻
吟后，Ｓａｍ就把他的巨棒滑进我的阴道。

（三）

　　“ＣＣ，喜欢我干你吗？没想到你这外拍妹，虽然嘴上一直说不能干，但被
大屌一插，这里就这样湿润，夹得这样紧，你果真是天生淫荡。”Ｓａｍ把他的
肉棒滑进我的阴道，我的心也随着阴道的填满而充实。听着Ｓａｍ羞辱我的话语
和阴茎的大力抽送，我满脸害羞别过头去。

　　“Ｓａｍ别这样说人家，我没有天生淫荡，除了男友，我没跟外人好过！”
我将头埋进枕头里，低声反驳着Ｓａｍ，同时也不想让我舒服的呻吟声从嘴里露
出。

　　“ＣＣ被干得很舒服吧？你叫床的声音越来越大，是不是越来越爽了？还说
不是天生淫荡。你这下贱援妹，那我让你更爽。把屁股抬高些……对，真乖！”
一说完我就随着Ｓａｍ的引导把屁股抬高。在Ｓａｍ肉棒抽插的触感下，虽然舒
服的快感直达我的脑门，但对Ｓａｍ说我是援交妹言语羞辱，让我觉得好丢脸。

　　“Ｓａｍ，我不是援交妹啦，我只接做外拍工作。不要这样干我，这和一开
始说的不一样，真的不行～～”我心虚地说着。听Ｓａｍ一直叫我是援交妹，觉
得自己不该如此的让一个初次见面的人干我，作贱我，我用我最后的理智想做拒
绝，趴下转身推开Ｓａｍ，拒绝让Ｓａｍ干我。

　　在我臀部后面的Ｓａｍ，突然双手拉住我的腰，让我身体呈Ｓ曲线，翘高屁
股，并将阴茎再度对准我的阴户。接着Ｓａｍ曲腿一蹬，将身体重心集中在阴茎
上，虽然我夹紧了双腿，但Ｓａｍ的龟头已有些插入我的小穴里，那根深入我下
体的阴茎充实地填满我的阴道，触动我的花心，在这一瞬间我出现高潮了，爱液
源源不断流出，阴道抽搐的快感让我不再作抵抗。

　　“没想到硬干一下，ＣＣ的淫水就狂泄了，你是不是高潮了啊？以前和男友
干的时候也都流这么多淫水吗？真没想到你这援交妹身体这么敏感，还是你内心
很渴望我粗暴对你？还说不是天生淫荡。”

　　“Ｓａｍ，我真的不是援交妹……啊……啊……好舒服！再深入一点……”
我臣服在Ｓａｍ的巨棒下了。

　　“ＣＣ，这样被干是不是很爽？快说你是欠干的援交妹，你不承认你是援交
妹，我可要把大屌拔出来了。”

　　我跪趴在床上，当听到Ｓａｍ羞辱我的言语，害羞的低下头说：“不是这样
的……啊……”但亢奋的呻吟声仍违背自己最后的矜持。

　　一说完，Ｓａｍ就将原本在急速抽插的阴茎拔出。当Ｓａｍ将撞击我子宫的
阴茎拔出时，我觉得下身一阵空虚，彷佛心中什么东西给人夺走了，一片空落落
的。当Ｓａｍ把阴茎拔出去后，我忍不住说：“别……别拔出去……”

　　“ＣＣ，要是想被干就承认你是两千元的援交妹，我就把大屌深深插干你的
骚穴。”Ｓａｍ用手掌大力打在我的双臀上：“快说！骚货！”

　　在Ｓａｍ的用力拍打下，我屈服于他的凌辱，低下头害羞的说：“我是援交
妹……”

　　随后Ｓａｍ又将阴茎深入阴道撞击我的花心，我开始觉得脑筋一片空白，湿
透的阴部这时就像被电到一样，整个身体感到无比酥麻，两脚也渐渐没力。只感
觉阴道被填塞得那么紧凑，刮得我里面无处不快，连心也被塞得满满的。我忘了
羞耻，抛弃矜持地大声呻吟。Ｓａｍ越插越猛，阵阵的酥痒涌上了我的心房，我
感觉到自己全身将要融化了。

　　“ＣＣ，舒服吗？你的阴道真是夹得有够紧的，真的吸得我爽死了，真是个
欠人干的骚穴。”

　　“我……”我结巴又害羞的说着：“我从来没这样被……干过……”我真是
不知道该用什么形容词。

　　“ＣＣ，我棒不棒？那你要不要试试更厉害的？你转过身来，恢复正常体位
的位置。”

　　我翻过身来仰躺在床上，Ｓａｍ欣赏着我充满魅力的胴体，熟练地伸出两只
手，一只在我柔软丰满的双乳上抚摸，一只手沿着我细腻雪白的大腿往上并分开
我的双腿。Ｓａｍ趴在我两腿之间，两根手指触摸到那滑嫩的阴唇，用手拨开让
龟头对着我的阴道口，用那早就硬到不行的鸡巴摩擦我。在龟头摩擦刺激之下，
我娇艳欲滴的脸颊变得更红润，呼吸也跟着变得急促，胸前丰满圆润的挺翘乳头
翘得高高，阴道不停在收缩，我害羞地闭上双眼，享受着这情欲刺激。

　　我终于忍不住再哼出两声，“嗯～～嗯～～”的呻吟着说：“我想要……”

　　“ＣＣ想要什么？说大声点。”

　　我转过头害羞地说：“我想要……那个。”

　　“ＣＣ要哪个？是不是想要我干你啊？那你快说：想要哥哥干你。”

　　在Ｓａｍ的挑逗下，我娇羞的说：“人家想要被干。”

　　“ＣＣ在说什么？我只听到你明明很爽的一直叫。你还想要什么？大声点说
啊！你说太小声我听不到，不然不干的话就没零用钱拿啰！”

　　我嘟了嘟嘴喊说：“人家想要被哥哥干啦！”

　　Ｓａｍ得意地看着被他压制在身下娇喘着的我，张口吸吻住我丰满乳头的嫣
红蓓蕾，对着我的阴唇慢慢地滑动龟头。随着龟头滑动刺激，我雪白丰满的臀部
也是微微挪动配合，性感的艳红双唇微张着，娇躯像触电似的抖颤了，忍不住地
呻吟，满脸粉嫩娇艳欲滴，一脸的春色溢出。

　　“ＣＣ，你这对乳房又软又Ｑ，乳头都激凸硬了。你这不知羞耻的援交妹，
竟然敢说想要被干，看来调教的空间很大。你这么骚，哥哥等一下就中出在你的
穴穴里。”

　　Ｓａｍ把我两条雪白如羊脂美玉的光滑大腿抬了起来，架在他的肩膀上，我
的阴部完全裸露在Ｓａｍ眼前。此刻的我，莫名的亢奋和夹杂着等待被Ｓａｍ阴
茎插入的紧张刺激感。

　　“不可以射在人家里面，我男友都有戴套，你先把保险套戴上……我求你不
要啦！”我娇羞的红着脸要求。Ｓａｍ不理会我的要求，一手扶着肉棒，龟头在
穴口擦了擦，把硬挺的鸡巴挺进我那早就湿到不行的穴里，整支粗大的阴茎就完
全没入在我粉红的穴口内。

　　当Ｓａｍ的身体往前压下，屁股往前倾，眼神紧盯着我赤红的脸，在眼神交
错的一瞬间，我害羞的低下头闭上了眼。当感觉肉棒插入我身体深处的时候，我
阴道内部深处却有一种强烈的快感，淫水源源不绝由花心涌出。

　　“怎么这么紧，这个屄真的很少被干吧？好紧好有弹性，吸吮时就感觉到里
面收缩得好厉害，插进来以后才知道那种感觉更加明确。男友多久干你一次？”
Ｓａｍ把我的大腿搁在胳膊上，钜细无遗地欣赏我的双乳，搓揉着乳房，一边抽
送一边低着头在我耳边问着。

　　我彷佛已经认命似的紧闭着眼眸，一手紧紧抓着Ｓａｍ的腰，一手羞赧的轻
掩着小嘴轻声低吟，羞红的俏脸逃避似的扭向一旁。

　　“嗯……嗯……啊……”我的身体在阴茎深入体内时阵阵发抖，而传入我自
己耳中的呻吟更是带着让人难以置信的娇媚。我不由得面红耳赤地紧闭着嘴，怕
自己会再次泄漏如此羞耻的声音。

　　Ｓａｍ雄伟的肉棒已全根尽没，感到花心塞得饱满，雪白的丰臀上挺下迎，
好让Ｓａｍ可以更深入我。配合著Ｓａｍ疯狂的抽送动作，我阴道的收缩频率也
越来越快，“啊……唔……”娇吟声从轻掩的小嘴中禁不住发出。

　　“ＣＣ，又要高潮了吗？你男友不会这样干你吧？很爽对吧？我也发胀快射
出来了，你还没说男友多久干你一次。”

　　我的娇躯似乎再也忍不住体内那火烫的侵入刺激，身心痉挛，高潮一波波，
只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟：“受不了了啊！啊……快到了！”

　　突然间Ｓａｍ拔出阴茎，扶起我转了身，让我跪趴在床上，用背后的方式对
着我，用手指摸着那发胀的阴唇，每摸一下我就像触电的呻吟一声。

　　Ｓａｍ邪恶的笑着说：“刚刚有没有舒服？要高潮了对吗？都叫出来了。你
还没回答我多久被干一次，骚货。”

　　我脸红的喘着说：“好舒服……男友和我学业都忙，他很少……跟我爱爱，
我们都住校，没有很多的机会。”

　　Ｓａｍ猥亵地将手指伸进阴道里并笑着说：“小骚货，很爽吧？都叫成这样
了，外面都听得到。你男友应该只会猛干吧？不知道也要让女孩子舒服。你没想
到当援交妹被干可以赚钱又比较爽吧？你真是够下贱的了。”

　　原本没想做援交妹的我，听了Ｓａｍ在耳边的猥亵言语，让我的身体反应更
加敏感，也找不到话语去反驳。花唇在Ｓａｍ手指头的玩弄下，双腿不停抖动，
摩擦小穴的快感让我的蜜汁越流越多，想要的欲望越来越大。我感受到阴道的收
缩，忍不住颤抖起来，有如触电的感觉，一股股刺激的电流直冲全身，潮吹的淫
水源源不绝的喷出，在床单上留下好几处痕迹。

　　“呜啊……好舒服……不要再摸了……我……已经……受不了啊～～”我羞
红了脸，身体紧绷成弓型，双腿张开到极限。

　　“这么爽？有够敏感的，摸几下就高潮，你真是天生贱屄。怎样，比起男友
干你还爽吧？你男友很少让你高潮，以后还要不要让我干？反正他满足不了你，
你这骚货也喜欢这种偷情刺激的快感。”

　　一提到男友，背叛的罪恶感突然涌上，我守身如玉的身子从没跟男友外的男
人，就这被奸淫了。但随着Ｓａｍ手指剧烈的抽插，我还是忍不住自己随欲望摆
动着身体。强烈的羞耻和愉悦感让我全身扭动堕落在原始的欲望中，听着Ｓａｍ
羞辱我的下贱话语，心里充满矛盾纠结，不禁流下泪来。

　　“别哭了，小骚货不是被干得很爽吗？你就是这么下贱，背叛男友被我干。
从今天起你就是援交妹正式下海，这样干你爽不爽呢？”Ｓａｍ一边舔去我的眼
泪，粗大的阴茎一分一寸慢慢地通过紧窄的阴道口……最后整支没入。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　当Ｓａｍ滚烫的阴茎一分一寸慢慢地通过紧窄的阴道口，一种陌生的刺激感
从心中升起，只觉阳具的每一次插入都插到了男友从没达到的深度，最后整支插
入了我的幼嫩肉洞里最深处，一波波强烈的快感不断涌来，我渐渐迷失在一波波
席卷而来的快感浪潮中，先前的罪恶感烟消云散，快感的冲击让我已无法思考。

　　“很舒服吧？你看，乳白的淫水都流到大腿根部，床单上都是你流出的黏黏
分泌！”Ｓａｍ低笑着说，边抽插我的小穴，手指轻拈着椒乳上的两粒红樱桃。

　　“啊……不要再说了啦……”我又羞又急，忍不住声声娇啼，为自己的反应
感到害怕，一股淫荡的酥麻又从我腰间升起，触电般的高潮兴奋感又从小穴直抵
脑门。

　　“果然是很淫荡的身体，快扭动你的腰！来，配合我的动作。”看到我动情
的模样，Ｓａｍ不断摆动自己强健的腰部，每一次抽插都捅进又湿又软的花心，
让被进入的阴道花径好充实，好舒服。

　　“小骚货，你的嫩穴把我吸得好紧，干！真爽，说你是我的援交妹，我会把
你干得更过瘾。说！不然要把大屌拔出来了。”Ｓａｍ知道我已屈服于他，毫不
犹豫的又拿大屌威胁着我说。

　　“唔……不要～～人家还想要，这样好深入，我从来没这么舒服过！”不知
道自己为什么会反应这么激烈，发出如此诱人的呻吟，忍不住前后摇着屁股，寻
找着他的抽插节奏。

　　“小骚货，想被干深入点？腿再打开点，我要操烂你的穴，我还要再听你说
你是欠干的援交妹！快说！”Ｓａｍ诱惑人低沉感性的羞辱，彷佛有致命的吸引
力，催发我身体里最深的情欲。

　　突然，Ｓａｍ停下来不再插入，突如其来的空虚，一种极欲被填满的空虚感
再度侵袭着我的阴道，让我主动扭起腰来，无声发出渴求的欲望。我忍不住说：
“Ｓａｍ不要……别拔出去啊……好棒喔～～我还要，人家……又快要到了！”

　　Ｓａｍ“啪”一声打在我的玉臀上：“快说！骚货！你是欠人干的援交妹，
被我这么玩，你是不是舒服得欲仙欲死？”

　　“不是……”我违背内心拚命地摇着头。

　　Ｓａｍ又“啪”地一声打在我的玉臀上，再度开始插入我体内，快速的抽送
起来：“你还说不是，明明身体已经饥渴的扭起腰要等我干你的小穴，还嘴硬不
说！骚货！快说，你是欠人干的援交妹。”

　　在Ｓａｍ不断地拍打屁股跟抽送下，很快地又将我送上一次高潮。当阴道开
始收缩时，我呻吟着低下头害羞的说：“Ｓａｍ，是，我是欠人干的援交妹。”

　　“ＣＣ，你天生就是够淫乱，我的大屌已经塞满了你的子宫，全部都要进去
了，你夹得这么紧，吸得我都快受不了，看你以后没我操你怎么办？”Ｓａｍ淫
笑着的望着我，我感觉到Ｓａｍ火热的男根不只贯穿了我的阴道，同时已完全占
满我的心。

　　“Ｓａｍ舒服……好舒服……我还要……”我羞红着脸，高潮得语无伦次。

　　“ＣＣ那就说出来，要我怎么干你？”

　　“再……再用力一点……再快一点……顶到我的最深处……”高潮的快感让
我不断地呻吟还要。

　　Ｓａｍ喘着粗气，在我身上持续律动，一次次的抽插，感受到男性欲望那强
而有力的脉动，阴道口有些红肿，不断蠕动的内壁紧紧地箍住了体内的大屌，阴
唇由于充血，红艳艳的，像鲜花一样绽开。

　　只觉得那根坚硬的肉棒像一根火柱，在阴道里熊熊燃烧着我的花心，阵阵酥
麻，体内激情的窜动，脑中早已混成一团，明显的是身体里一波又一波的感官刺
激，温热的爱液随之涌出，不自禁的夹紧了双腿，紧窄的阴道抽搐起来，紧紧地
包裹着阴茎，不自觉的渴望而颤抖，抽搐着呻吟道：“求你了，我还要……”

　　坚硬的阴茎一次比一次更深的刺入我的身体，在强烈的攻击下我彻底崩溃，
迷失在被征服的极度亢奋快感中，我呻吟喘息羞涩说：“好了啦，我快受不了，
人家不要了！已经不行了……”

　　感觉到Ｓａｍ的阴茎一阵阵地痉挛，喘息着说：“快了……感觉好爽，我快
要射了……”

　　突然，意识到Ｓａｍ没戴保险套，我双腿扭动想要逃离，急促的呻吟喊说：
“不要，不要射在里面……”我挣扎的跪趴下去，根本无法阻止阴茎深入我子宫
的狂暴力量，我的挣动让Ｓａｍ把我抓得更紧，只是带给他更强烈的快感。

　　Ｓａｍ重重压在我身上，浑身绷紧，呼吸变得又粗又短促，阴茎进出的速度
也骤然加快，龟头越来越深入幽深的阴道底部，不断碰触到我体内深处最神秘的
花蕊。巨大的龟头深深地顶入我的阴道，顶住阴道最深处那粒早已充血勃起的Ｇ
点，销魂蚀骨的快感不断地占满全身神经，全身极度的痉挛。

　　我红润的脸颊埋入枕头里，双手紧紧抓着被单，感受快窒息的快感，光滑赤
裸的雪白屁股不停地哆嗦。在“啊……啊……”不断的娇吟声中，Ｓａｍ把大量
精液灌喷到我的穴中，穴中感到一股热流的温暖，我又达到了另一种高潮，阴道
深处也喷出了一股又浓又稠的淫水，在子宫里被湿热紧紧包裹着的阴茎，也不停
喷射出炽热的精液。

　　终于Ｓａｍ把精液射进了我的身体，随着精液喷射的频率，我也不断地发出
一声声呻吟。我被干得浑身发抖地跪趴在床上，双手扯住床单、翘起屁股一直抖
个不停，蜜汁从两人合体的缝隙缓缓流出。我现在除了喘息呻吟之外，再发不出
其它声音……当我赤裸裸地趴在床上喘气调息之际，腰背还有些疲软，身体的深
处还可以感觉到欢爱的余韵未散。

　　“你这样害我对不起我的男友，我从来没被男人射在里面过，你怎么可以这
样！”我啜泣的说着，心里感到一种莫名的悲愤和羞辱痛苦。但我真的不懂啜泣
的原因——到底不懂因为觉得对不起男友，还是不懂自己这种淫荡的品行甚至还
享受沉浸在这强烈欢愉的性爱而难过。

　　Ｓａｍ紧密地抱着我，趴在我香汗淋漓的白嫩的裸背上，渐渐软下的肉棒依
旧贪婪的没入在我湿淫不堪的嫩穴里，把脸贴在了我的耳畔，一只手揽住了我的
细腰，一只手摸向分开双腿根部私处的接合处，手掌就罩在了两腿间的胯部，手
指拨开大阴唇揉搓。

　　接着他把手从我的胯下抽出来，停在我下巴的位置，捻动着手指上的黏丝。
Ｓａｍ表情有些猥亵的对我说：“这么多水！真是淫荡，我的手全湿了，乖～～
别难过了，我还会再找机会疼你的。”

　　我慌乱和羞怯的推开Ｓａｍ的手掌：“别再这么说，我真生气了。”Ｓａｍ
并没有因为我的抗拒退缩，反而顺势顶住我的翘臀并握住了我的手，在红润的脸
上留下了一道闪亮的水迹：“床单上都是水痕，你这外拍妹真是水做的女人，这
样甜美多汁，应该很享受被干，对吧？”

　　“我不是随便跟人上床的坏女人，不要这样说我。”

　　Ｓａｍ沾着从我穴里缓缓流出的白色精液，靠近我的鼻子说：“我没说你是
坏女人，别忘了，你是欠干的援交妹！哈哈！ＣＣ你闻，这是你和我的味道，还
混着酒味耶！你要不要试一口看看？”

　　“不要！你害我对不起我男友……”我低声娇斥。

　　Ｓａｍ把指头伸进我的小口，把精液抹在我的舌尖上：“ＣＣ快舔，那你当
我是你男友不就好了？如果不是男友，那我的大屌怎么还插入在你小穴里面呢！
想等一下再被干，就把手指头舔干净。”

　　“不要这样！”我低沉而焦灼的一声求饶，并转过头抗拒Ｓａｍ的要求。

　　Ｓａｍ按住了我的头，不理会我的拒绝，大手托起我的下腭，并把沾满精液
和淫水的手指插入我的小嘴，并在我耳边说：“ＣＣ，真的很乖，手指头还舔得
真干净。干你真的好爽耶！能内射你这种漂亮外拍女大学生，真是有成就感。我
要和我朋友说，他们会想要死你！到时候再帮你介绍，让你赚零用钱。”

　　听着Ｓａｍ嘲讽我的话语，我已无力屈服的说：“人家不是援交妹，不会再
和别人做爱的。”

　　Ｓａｍ恋恋不舍地爬起，将已经软化的阴茎抽出我的阴道，而手指却还在贪
婪地玩弄我的乳头，又不断碎念着：“ＣＣ，你真棒，干你真的好爽。”

　　“Ｓａｍ别说了……”我不想再理会他，随后进入浴室，拿着莲蓬头冲刷着
身体，一只手揉搓着赤红激凸挺立的双乳，另一只手则探入两腿之中，拨开阴毛
下的大阴唇，中指揉搓插入阴道中，带出大量白色的精液。看着白色的精液从大
腿根部流出，随着水流去，但被Ｓａｍ中出的精神烙印像是背叛男友永远无法洗
掉的耻辱，感觉到精液还是在我体内深处流窜。

　　我冲洗着阴道，想把精神和肉体所受的羞辱通通冲洗掉，但Ｓａｍ的言语在
耳边响起，说还要我换上绿衣黑裙高校制服再上我一次，我的双腿终于支持不住
酥软的身体，慢慢坐倒在浴室的地上……

