　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　我曾经是一个疯女，泡吧、摇头、嗑药、乱交……那时候我感觉什么我都不
在乎。就是玩，就是疯……

　　直到看到我父亲在自己家里和一个我不认识的阿姨在床上蠕动的时候，我也
是抱着欣赏和悸动的心情在门口自慰……

　　我错的是不应该把这件事告诉我母亲！我当时天真的以为没什么！结果……

　　我失去了他们，失去了曾经我认为的美好生活……我真是贱！

　　我想死，但是死是解决不了问题。

　　我要担当起这个破碎的家，在生活中赎罪，在生活中折磨自己。

　　我不是个人，我应该被折磨，我下贱而且是罪有应得！

　　发生那件事的时候，我才１６岁……


　　　　　　　　　　　　　　第一章　自述

　　中市大学城，这里集合了２所大学，４所大学附中，还有几所中学。

　　有人问：大学城边什么最多？我认为是饭店当然还有旅馆……

　　一所还未建成的校园边，一所旅馆，不见不散就是我的家！

　　应该是曾经的家，因为这个家现在就是我一个人。旅馆一共３层，一层大部
分被我出租为门市了。只有一共吧台和一个小超市，说是超市都是抬举了因为只
有一些毛巾、内衣、套套……等旅馆用品。

　　一年前我退学后就活在这个世界里。

　　我认为这里是我父母留给我赎罪的地方。这个旅馆是我的主人，我用这里当
做刑场来折磨自己……

　　我辞退了原本４个旅馆员工。

　　其中２个房间打扫员和１个吧台和１个洗衣工。现在这些事情都是我自己来
做，不是因为缺钱，而是通过这些事情来折磨自己。当然那些俗事都还没什么，
我还要为自己安排更残酷的事来摧残自己的身体，还有灵魂。

　　你们肯能会想，是不是我要做妓女来折磨自己啊！当然不是！那么舒服的事
情我这么下贱的女人怎么可以去做啊。发生那件事情后我就发誓，我的烂穴在也
不配被阴茎插入了。它应该受折磨、插入下流的东西才配它……

　　我甚至在也不化妆了，也在也不打扮自己了。因为晚上要给顾客开房间，收
拾房间，白天还要洗床单所以睡眠也不足，所以我现在很憔悴。就是叫人嫖估计
他们也不会有兴趣。再说附近有好多漂亮的妓女在路边徘徊，也用不上我……

　　我的小旅店吧台很高，就是很高的人往里看也看不到椅子。当然，来开房的
嫖客和情侣也没兴趣往里面看。我就深深的坐在吧台后的椅子上，但是他们看不
到的是：椅子上固定了一个大阳具！不会震动，就是青筋暴露的一根出大的硬硬
的假阳具。每次坐下的时候都只有痛苦，坐的时间稍微长一点就会感觉越来越胀
也越来越痛……

　　前半年那根本来是没怎么大的！

　　后几个月我坐在上面的时候甚至出现了快感！我这样的女人怎么配享受那种
感觉呢，所以我换了现在这根。买的时候情趣商店的大姐一再和我说这个不是给
我这样的女孩用的。是欧洲型号本来是要在店里当招牌用的……我当时就和那个
大姐说：这个我用正好！她呆住了，直到我出门都没反应过来……

　　经过半年来的使用，大阳具上面青筋的缝隙里有了好多分泌物的结痂，硬硬
的有的是白色的黄色的，当然也有深红色。

　　因为有的时候坐着坐着会突然来月事……味道也很大，骚骚的要不是插在我
身体里面，那种刺鼻的味道是一定会被顾客闻到吧……

　　衣服，已经好久没买过了。我穿的都是来开房的那些女人不要扔掉的，有的
是旧了、有的是男人给她们买新衣服了在旅馆里办完事直接穿新的了，有的是做
的时候沾上下贱的液体了……

　　无论什么情况，只要她们扔掉的，就是我的新衣服。但是有好多都很风骚，
超短裙啦漆皮衣啦什么的。我怎么配穿怎么好的衣服呢，好在都很久了而且味道
也都很难闻，谁要扔掉的衣服还会去洗啊！当然我也不会洗，干净的衣服我不配
穿……

　　即便是这样一般我也不会找性感的衣服穿，我一般穿的都是一些下贱的野女
人仍的，但是她们的身材都走样了。穿在我瘦小的身材上都好大。而且总会有一
些廉价香水味和女人身上的汗臭味！但是无所谓，正好适合我……

　　我的双腿……不得不说很漂亮，尽管我现在休息不好而且还吃很多不干净的
东西。但是我的双腿却更加的白皙漂亮了。我想了很多办法结果还是没用，每个
看到我双腿的男人都直勾勾的……

　　于是我又想到一个办法：袜子！先在客人不要的内衣里找到几双臭棉袜，有
的脚趾头都破洞了。

　　让后一双双的穿了起来，而且是找味道大的有脚气的袜子……那些女人都不
是很注意卫生在加上总是穿着廉价高跟鞋，所以脚的味道都非常大。更别说是她
们都要扔掉的袜子了！

　　每只脚穿了４－５双，有短丝有棉袜。我本来白皙漂亮的双脚显得不是那么
漂亮了，更是有些臃肿。站着都能闻到阵阵的脚臭味道！而且已经被捂的开始出
汗了夹杂着本来袜子上面的汗渍味道更大了。一定会被传染上脚气吧，我在想！
还会传上那些下流女人脚上的气味……这样才配的上我的那双脚啊！

　　内裤本来我是不打算穿的，我这样的女人应该不配穿内裤。但是想了想还是
穿吧。应为还插入各种东西，所以我找了几条开档内裤。内裤有大有小，大的应
该是门口街上拉活的肥鸡的。那么肥大的屁股还要穿开档内裤……真是下贱。小
的应该是来我这里开房的情侣的！有几个小女孩还是长的很漂亮的。

　　一样的是内裤的裆部都液体的痕迹，本来嘛穿开档内裤的都是方便抽插。所
以……即便是我看着都有点恶心了！有的还好是做爱的痕迹，有几条应该是平时
穿的。上面散发着骚臭的味道，痕迹也是厚厚的一层……

　　但我还是穿上了，而且是把最肮脏的那几条穿在最里面。叫那些散发着下贱
女人下体味道的痕迹紧紧的贴在我的翻开的嫩肉上！每当我做到吧台后的时候，
那些本来边缘就很细的开档内裤边缘会被粗大的假阳具带入到我的身体里面……

　　接着是丝袜，黑色的、肉色的、深的浅的。

　　有开档的，有高腰的，有吊带的。一样的是都很脏！那些女人不穿坏都不会
扔，有几双上面还有黄白色的液体痕迹……不用想也知道是什么。来旅馆玩的顾
客总是有人玩各种丝袜游戏！有的客人还会带好几双……

　　等她们玩完房间里总是有好几双脏丝袜。上面不是沾着淫水尿液就是会粘上
精液发出各种淫骚的味道……

　　我找了几双最近的，好像是不久前2 男1 女玩3P后留下的。现在上面还能闻
到浓重的酸骚味。而且每一双上面都有好多干了的液体痕迹……我一下就传了10
几双，双腿也变得粗壮起来了……而且各种味道混杂在一起也更大了！每一条丝
袜我都要在痕迹最重的裆部位子拉开一个小口，旅馆这种地方最不缺的就是情趣
内衣了。因为椅子上的大棒还是要插到我的烂穴里的！


　　我的奶子，我现在就这样叫它。其实都不能是称为乳房了，我的乳房当年本
来就没怎么发育。经过１年前的变故和这一年我对自己的各种变态的折磨，现在
即便就已经是皮包骨了……比较值得提的就是我的乳头，在松软的乳皮上是一个
又大又黑的物体，上面还是各种波折。我的奶头本来是较小粉嫩的，但是我这种
贱人怎么可以拥有这样的乳头呢！所以我对它的折磨也是最多的！我感觉最成功
的办法就是防火玻璃丝……就是黄色的像是棉花一样的石棉……

　　平时要是有人不小心碰到身上的话，会被里面细如毛发的细小玻璃丝扎进皮
肤。会是非常刺痒，洗都洗不干净，用真挑又挑不出来！感觉会又疼又痒，刺激
神经的痒……

　　平时有人粘到手上一点就会那样难受，而我却是在少女幼嫩的蓓蕾上……而
且连续的反复的用了半年……我用玻璃丝保温棉每天反复的揉搓，后来干脆用夹
子夹到乳头上。所以我现在的乳头，一碰就钻心的刺痒。而且因为反复的有细小
的玻璃丝扎入，我本来幼嫩的蓓蕾也越来越增生……颜色也越来越黑了……

　　现在我的奶子（其实……就是指奶头，因为已经没乳房了就是一层松软的乳
皮）应该像是一个奶过１０多个孩子的女人奶头一样。前面又大又黑而后面却连
着不多的肉，整个奶头都软榻榻的下垂到乳皮上。

　　就是这样……当夜里没人的时候，我都会用力的恰捏它并且忍受着钻心的刺
痒！但是就是这样当我用尽全力拉捏我的乳头的时候我竟然有舒服的感觉。我很
享受那种钻心的刺痒感，因为这是我身体上难得出现的那么一点快感。尽管这种
感觉要是在别人身上是不可忍受的，但是在我身上却很难得了。

　　但是即便是这样的感觉，我也不配拥有。我准备在想个办法把我的奶子折磨
成2 团死肉。就是割下来都不会有感觉的死肉，那样就享受不了那种感觉了。当
然我不会割掉它，我就是要这2 团又肥又黑的黑葡萄挂在我松软的乳皮上！这样
才配得上我下贱的灵魂……

　　具体办法我还没想好，所以我就在偷偷的享受几个月整个感觉吧，因为等我
想到办法了，连这种别人忍受不了的感觉我也不会拥有了……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续)



第二章　日常的“正常”生活

　　铃……铃……迎客铃响起，我感觉从吧台后的地下室入口走出。

　　迈着小碎步，来的当然是一男一女，男的年龄很大了，女的我面熟门口经常
能看到……当他们２个走到吧台前的时候，我刚痛苦的「坐」好……

　　今天还是第一次「坐」下！应为棒子上很干所以很难插到底，而且很胀痛。

　　「老样子」那女的说。

　　那男的没说话，好像喝多了，一只手搂着那女的的肥臀另一只手拿出钱包掏
出钱来给我。我也有些心不在焉，一方面是因为下身的棒子只坐下了一半非常的
难受，另一方面也是挺庆幸终于有的吃了……

　　他们拿好了钥匙像楼上走去，我小松了一口气。刚要整理一下下面。突然那
个男的又走了回来，还大声的叫了一声！我被吓了一跳一下没站稳，感觉下面的
大棒一下子坐到了低，巨大的龟头一下子锤到了我的子宫颈上，并且把子宫颈重
重的推入了腹中，我一震剧痛大声的哼了出来！

　　那男的疑问的走到吧台前，疑问的看着我？我忍着疼痛，还要装做很不好意
思的像他道歉。他有一些疑问但是也没太在意，把头向着我靠了靠问我，「有药
吗……」

　　这帮男人啊！自己明明不行了，还要出来寻花问柳！但是我只是想了想，然
后面带微笑的说：「有，你要哪种。」他说，「然是好用的！」于是我给他介绍
了几种男用的。他选了一种最贵的！男人啊……开房他才花了50元，药却话了300
多……

　　他选好了，我拿了钱就要去给他拿。这种药是不能随便卖的，所以我藏了楼
梯下的箱子里。我用双手扶好了桌子，用力的拔起身子……大棒慢慢的从我的小
穴里抽出……又是一震胀痛……

　　我站起来，走出吧台到后面楼梯间内取药。走过那个男人身边的时候，我看
到了他一皱眉，我知道……他闻到了我身上的骚臭味……当然我也习惯了。拿好
了药交给他，他在疑问的目光中走上了楼。不一会我就听到了那个女人职业般的
叫声和男人原始的喘息声……

　　我又再次「坐」好，这次很慢，听着楼上传过来的那种声音我湿润了。（真
是个贱逼）我不是说楼上的那个女人，我说的是我自己！为了惩罚我自己淫荡的
湿润，我又缓缓的抬起，然后用力的「坐」下！让大棒狠狠的捶打我的身体内部。
直到它麻木为止……

　　但是即便是这样，我的下身液流出了很多下贱的骚水。骚水顺着大棒青筋和
突起的缝隙缓缓的渗了出来，染湿了我下面的几条开裆裤。夹杂着脏内裤上本来
就有的骚味传到了我的鼻子里的味道更浓烈了……我那里的味道曾经是多么的清
澈，可现在……

　　就这样，我听一边听着楼上的喘息和嚎叫，一边闻着自己身上的淫荡臭等待
着旅馆的下一对客人。楼上的声音断断续续的发出，估计已经干了３炮了！那药
真的很好用，下回应该在卖贵一点！我想……

　　今天生意不是很好，直到那对狗男女走出来都没有别的客人。我能看到那个
男的面色有一种另类的红润，也能看到那个女的满意的微笑。目送他们出门，我
迫不及待的走上了楼……

　　应为旅馆就我一个人，所以清理房间当然也是我。但是！我不但要清理……
房间很乱，被子一边在地上。地上有着各种液体和手纸……我期待的走到房间垃
圾桶边期待的翻找着。找到了，而且有２个套套。后面挽着扣里面是乳白色的液
体，外面是黄色的粘液……

　　我一只手把避孕套放到了嘴里，吮吸着下贱女人的逼味！酸酸的还有一点咸
味，另一只手伸到了我的胯间……只有干下贱的事的时候我才能抚慰我的下体，
这是我给自己定的规矩。当然不能给自己高潮……

　　把外面吸干净，我缓缓的解开了套子的扣子。刚一打开腥味就传了出来，味
道真重！我皱着眉，不过规矩是不能破的，吃下旅馆客人的液体是我惩罚自己的
重要手段！我忍耐着刺鼻的腥臊味把那些液体倒入嘴里……漱了两下嘴，感受着
难闻的男人味然后用力的咽下……

　　要不是我一直是饥饿状态的话，我一定会吐出来……但是我还是要忍住，要
吃吐出来的话在吃下去后更恶心！把另一个套套外面的女骚味吸允干净，我没有
打开扣子而是把套子塞进了我的奶罩里。这个就留作「晚餐」吧……

　　忍受着刚放进奶罩里的套套和我大奶头摩擦的刺痛，我又掀开了被子……一
股更重的味道传来。果然，床上是一大滩做爱后的痕迹。我跪在床边靠近看着，
应该都是那个女人流下的骚水。好像还有尿！那个女人总是在男人最兴奋的时候
尿出来来博取嫖客的高兴。可是却苦了我！

　　房间清理员当然要「清理」床单了！床单上不但有那女人的骚水和尿液，还
有些白色的鼻涕一样的物体。我当然知道是什么！那些女人难道就不能先洗洗澡
吗！就是不洗澡也要先洗洗下体啊，竟然把白带都流了出来！但是我没得选择，
只能仔细的「清理」着……比这个还下贱的东西我也不是没清理过。这个还可以
忍受……

　　我一边舔吸着床上战场的各种粘液，一边把手伸进的胯间！把三根手指伸到
里面用力的扣弄着……同时还要发出我认为的最淫荡的叫声。同时还要大声的骂
着自己：「好吃吗，骚逼。是不是很香啊！」

　　「啊……真好吃，我就是喜欢吃妓女的骚水了没有什么比这个还香了！」

　　「这里有一大块，一定好吃……」

　　「啊……真香我真是个贱逼骚货。」

　　「我是世界上最淫荡下流的烂逼……」

　　「烂货支配吃下贱的食物。」

　　「啊……这食物太好吃了！」

　　在马上就要攀上高峰的时候吗，我却停了下来。贱逼是不配高潮的！

　　能在「清理」房间的时候，得到一点小小的安慰，也是我对自己最大的恩惠
了……我趴在床上，嘴对着刚才的妓女和嫖客战斗过的痕迹，喘息着！忍受着即
将高潮的身体的悸动。「残忍」的把手从我的贱穴里抽出……

　　把床单大部分都「清理」干净后，还要把地上的废纸上的液体也清理好。在
那种即将高潮而又不能的感觉中，我能吃下一切！

　　在清理创下的时候，我发现了药盒和一个丁字裤。粉红色蕾丝边裆部只有窄
窄的一小条，骚逼的位置厚厚的一层鼻涕一样的分泌物……我闻了闻一股刺鼻的
成熟女人的尿骚味传到我的鼻孔里！我小心的包好，也把它塞到我的奶罩里。又
多了一件「新」衣服……

　　当我刚把新床单铺好的时候，迎客铃又响起了……我赶忙抱着换下来的床单
跑下了楼。这次来的是一对年轻人，应该是一对情侣吧。男的长的很帅，但是眼
神里却透出一种淫邪的目光。女的很清纯也很害羞。哎……又一个被帅哥骗上床
的可怜女孩啊！

　　他们两个没有开钟点房，应该是太晚了回不去学校了。

　　所以到我这里过夜的，那个小帅哥好像看我很年轻，多看了我几眼。但是看
到我「包装」后的身材的时候！明显就是一阵失望，没在看我一眼拿了钥匙就抱
着女孩的腰走上楼去。

　　上楼梯的时候，我看到他的手像女孩圆润坚挺的嫩臀摸去……

　　不一会我就听到了女孩扭捏的说：「不要……别这样……啊……疼别啊。」

　　又一个被骗上床的小姑娘啊！我曾经也是这样被骗上床的……我为她感到悲
哀，可是又有一些羡慕，我现在连被骗上床的资格都没有了……

　　不一会，楼上的声音渐渐小了。好像可以听到男人的呼噜声喝女孩小声的哭
泣声……应该不会有其他顾客了。我从棒子上抬起身子，「啊……」可能是坐的
太久了，下面有点干涩。棒子在被拉出我下体的时候磨得我好痛……

　　看了一眼棒子上的干涩的液体痕迹，我走出了吧台。关好旅馆的大门后提着
换下来的床单和垃圾向吧台边的地下室走去……

                    （待续）


第三章 我的世界，我的“家”

　　其实，原来旅馆地下室也是客房，但是在最后一次也就是那次变故后的大装
修后，就不对外开放了。

　　最后一次装修是我设计的，如果原来是为了更好的迎接顾客的话。那么那次
装修后就是为了更好的迎合我的理念—也就是更好的折磨自己。每一个客房边上
都修了假壁墙，墙壁的夹层刚好能一人通过，所有的夹壁墙都用隐藏的小走廊连
起来，出口在每一层的杂物间柜子里。

　　对外说是为了隔音，其实是为了能更好的在夹壁墙隔间里听到那些下贱的声
音。每一层客房里顶棚其实是有监控头的，但是我很少用，因为看到对我来说应
该叫享受……听到看不到那种内心痒痒的折磨才更适合我……

　　最主要的装修是每一层厕所的改造。每一层都是2 个厕所，每一个厕所2 个
蹲位，男厕所多出2 个小便池。改造是把每一层厕所便器都改成直通式（不冲水
也能流下去）。下水管全部连到地下一层，由我的房间周转后在练到地下二的化
粪池去……

　　整体装修风格由原来的比较豪华改成了比较平民，因为我不想叫档次高的人
来入住。穷学生，农民工，流莺才更适合这里，当然也更适合我……

　　地下室，我真正的家……原来的十几间客房也都改造成了洗衣房，卧室，下
水室，杂物间，垃圾房等等。

　　卧室：卧室的装修还是很温馨豪华的，挺有点小女生闺房的意思。但是其实
我一次也没有去睡过，看到那间豪华的小女生闺房我就好像看到了曾经的过去！
以至于更想折磨自己，只要在自己想要回头的时候进去哪里「激励」一下自己…

　　洗衣房：洗衣房是宾馆旅店的标配，里面几台大型的洗衣机用来清洗床单和
各种衣物的。但是我也是很少用的，在客房“清理后”都拿到洗衣房，舌头没洗
干净的地方都是用手洗的。
  
　　下水室：我真正的卧室！里面全水泥的地面，昏暗的灯泡……地面上各种客
人丢弃的物品。男客人的袜子，衬裤，衬衣，破鞋……女客人也就是流莺的脏丁
字裤，情趣内裤，穿的连野鸡都要丢弃的丝袜，各种露出奶头的情趣内衣，还有
各种样式低俗的高跟鞋，恨天高……

　　各种物品我都分类的堆好，那些肮脏的，散发出下贱气味的，连野鸡都要丢
弃的物品，在这个房间都是我的！最高尚高贵的物品！我最漂亮的衣物，我最喜
爱的物品……这个屋子里的排风我是重来也不开的，所以屋子里常年都是一股肮
脏旧衣裤的味道，妓女廉价香水和女人下体骚味混合的味道，下贱荷尔蒙的味道

　　下水道室嘛最重要的当然是下水，楼上客房所有的下水管线都是通过这个房
间进入到下面的城市主管网的。房间一排下水管上贴着各种标签：二楼女卫生间
便1 ，三楼男卫生件小便池总管等等……每一个管道下面都通过一个可拆卸的软
管在连接到一个正经的主管线上……这些软管就是我的闹钟！当然也是另一个食
物来源……

　　杂物房内除了洗干净的床单被罩和一些日常杂物外，里面其实是一个小监控
室。几个显示器上显示着各个客房，厕所，走廊的所有情况……但是我基本是不
怎么过来看的，一般都是在房间的夹层里体验那种听到看不到的感觉。只有出现
男客人虐待女客人，或者女客人虐待男客人的时候：我才会在显示器前看！把自
己想象成被虐的一方……

　　整个地下室由于常年都不开通风其实挺气闷的，甚至如果外人进来的话会感
觉很刺鼻。那种当然，外人是不可能进来的。这里是只属于我自己的空间，我自
己的世界……地下室里所有的房间的座椅上，应该是是所有能坐着的物体上都有
一个或者几个柱状物，有粗有细有大有小。有玻璃的还有硬树胶的，有的前后都
有。反正在地下室里只要想坐下，就一定要坐到各种假阳具上，区别只是有的粗
一点，有的有树胶软刺，有的有波浪……只有在楼上做体力工作的时候，"清理"
房间的时候。我的那里才会有那么一会片刻的休息……
