　　　　　　　　　　　　　　　旧爱一次


作者：fg1999ch
2014/01/18发表于：第一会所



　　前言：纯爱文，文中玲的原型为我的第二个女友。

　　去年和她再次相遇，欢爱三天，感悟颇多，因此写了这篇文字来怀恋我们逝
去的青春。

　　和玲分手后，再次见到她，是在十年后。

　　玲是个杭州美女，身材好、皮肤好，配上一张清秀的小脸，按现在的标准看，
至少也是个八分女。

　　和玲刚认识的时候，我才刚刚大学毕业。

　　那一年，我２３岁，她２４岁。

　　那个时候，我在一家外贸公司实习，玲是我的一个客户（玲当时的单子小，
主管让我负责玲的业务，让我练练手）。刚和玲打交道的时候，因为什么都不懂，
玲有段时间曾经对我很不满（主要是对我公司不满，觉得对她不重视，让个什么
都不懂的新手负责她的业务）。

　　但是我当时还算努力，很快业务就上手了，加上为人比较乖巧，玲很快就改
变了对我的印象。

　　玲的性格较为直爽，属于有一说一的类型；我的性格比较委婉，属于见风使
舵的类型；玲很快就被我的花言巧语拍的晕头转向，把我当真正的朋友看待。

　　对于玲，实话实说，最开始，我仅仅只是将她当一个客户看待。

　　无它，饱暖才能思淫欲；我当时才刚刚毕业，每月的工资连养活自己都不够，
穷的根本没时间去想女人，每天睁开眼第一件事情就是想着今天多接几个单子多
拿点奖金；至于女人，那是能吃饱的人才能想的事情。

　　再说了，玲当时有个谈了多年的男友，两个人是青梅竹马，已经到谈婚论嫁
的地步了。这种有主的女人，意淫一下可以，现实中就别想了。

　　从各种情况来看，我和玲之间本来应该没有交集的，但是上帝是个混蛋，他
偏偏作弄了我和玲。

　　玲在结婚前夕，她相恋多年的男友出轨了。

　　玲的男友和玲的闺蜜搞上了，这不算可悲，可悲的是，玲居然是他们朋友圈
里最后一个知道的。

　　有次玲和闺蜜吵架，本来只是平常的吵架，在往常，这种小事很快就过去了。
但是那天，玲的闺蜜不知道哪根筋不对，居然脱口而出：「你嘚瑟个什么啊，你
男人早和我睡一起了。」

　　靠，要不怎么说胸大无脑呢（玲的闺蜜胸确实大，至少也是个Ｄ），你睡了
人家男人就睡了，非得当战绩炫耀出来。这一句话，顿时像捅了马蜂窝，很快，
玲发现，自己最好的闺蜜早已和自己最爱的男人搞在一起了，而且，这事情，她
朋友圈的人几乎都知道。

　　当玲找我哭诉的时候，我嘴上虽然安慰着玲，心里对玲的男友却表示理解：
玲的闺蜜胸大臀肥，腰也不粗，让人看一眼就想到床，这种女人有机会不上简直
是他妈禽兽不如啊！

　　玲虽然不如闺蜜那么性感，但是高挑苗条，尤其皮肤各位白皙，加上性格好、
家务也好，天生就是贤妻良母的料。

　　站在男人的角度，我其实很能理解玲男友的痛苦，女友让人想到了家、女友
的闺蜜让人想到了床；不把女友娶回家，是愚蠢；不把女友的闺蜜搞上床，是遗
憾。

　　玲的男友既不蠢，但是也不想留遗憾，所以他两个女人都没放过。

　　可惜，齐人之福不是那么好享受的，你不蠢没有用，你上的女人蠢一样会出
事。

　　玲和男友搞起了冷战。

　　玲是个眼里揉不进沙子的人，有些女人可以忍受欺骗，玲不行。

　　这个时候，我这个当时一穷二白的打工仔当起了玲的新闺蜜兼职心理医生。

　　看到这里，你可能会想：你当时就一屌丝，居然能做一个八分女神的闺蜜，
你骗谁啊！？

　　在这里，我简单描述一下当时的自己：身高１。７４米，体重１１８斤，腹
部有八块还能看清的腹肌（现在只有一整块腹肌了，哈哈哈）；

　　能说会道，面相还算秀气，大学毕业时，已经完成六人斩（其中学妹二个、
学姐三个、还有辅导员一个），对于女人，或者说３０岁以下的女人，还是比较
了解的。

　　玲和男友感情出问题那段时间，我乘虚而入，将玲给拿下了。

　　那段时间，玲常常借酒消愁（婚期临近，多年的男友搞了自己最好的朋友，
对一个女人而言，这真是双重打击）。

　　作为玲的新闺蜜，我的很多事情就是将喝醉的玲安全带回家。

　　作为一个有经验的小色狼，最开始，我没有对玲下手。原因有三：

　　１。毕竟是客户，毕竟把我当朋友，玲不主动，我绝不主动。万一玲是个贞
洁烈女，我要真强上了她，后果很严重（玲的家庭在杭州当地还是有点小势力的）；

　　２。我有感觉，玲对我有好感。既然一个女人对你有好感，既然这个女人把
你当闺蜜，很多内心的话都愿意和你分享，那么，有一天，只要机会合适，她也
不介意和你分享自己的肉体；

　　３。道德感。是的，十年前的我虽然也想上女人，但是我还是有点道德底线
的，把我当朋友的女人我不会强上，除非她想强上我。

　　那段时间，玲的男友虽然一直想求复合，可惜，因为工作关系，玲的男友要
外派北京半年。这半年，让这个可怜的男人戴上了一顶结结实实的绿帽子。

　　在玲２５岁生日的时候，因为各种阴差阳错，那个生日，玲的男友在外地没
回来陪她，这个生日，玲被我拿下了。

　　那天晚上，玲喝了点红酒，只是喝了点，就倒在我怀里发酒疯。

　　那天玲穿的裙子很短、料子也很透，玲白皙的皮肤在灯光下白的像玉。对于
玲的借酒装疯，我心中清楚的很，就喝了不到二杯红酒，醉个屁？

　　玲想求日了。原谅我话说的这么粗俗，但是你换位思考一下：你是个美女，
你男友搞了你闺蜜，又有大半年时间没来搞你了；现在你的新闺蜜是个２０来岁
的有身材有相貌的男人，你喝了点红酒，又穿的一身骚的在他怀里打滚，你都能
感觉他那年轻而强壮的身体散发的热气，那硬邦邦的鸡巴好像要把裤子都撑破了，
这个时候，你还能像个贞洁烈妇一样从他怀里爬起来说，我们只是朋友，我们要
冷静，还是不要干对不起我男朋友的事情吧？

　　哈哈哈，以为这一幕会发生的朋友，我告诉你，这只是电视剧上才会有的情
节。

　　女人也是人，也会有欲望，遇到喜欢的男人，只要机会合适，正常的女人都
不会拒绝来一次的。

　　玲是个非常正常的女人。

　　那一夜，我搞了玲整整六次。

　　和玲上床之前，我整整９个月没碰过女人了，难得遇到玲这么主动，我积蓄
９个月的能量全部爆发出来了。

　　刚开始，玲还以为我是个处男（因为我之前一直没碰她），还想着教教我怎
么弄，但是她很快发现，我居然是个隐藏很深的小色狼。

　　那天晚上，我先是常规姿势在玲身上泄了二次火；连放两炮后，才有闲情逸
致慢慢玩弄玲。

　　脱了衣服才发现，玲的身材真是相当不错，腰细肤白、胸部有个Ｃ，屁股也
很翘，唯一不如闺蜜的地方就是胸部没她大。

　　玲在床上很配合，虽然和玲第一次做，但是基本要什么姿势玲都能给配合。

　　第三次做的时候，采用后入式，揽着玲的细腰，在玲的翘臀上尽情的啪啪啪；
等玲达到高潮后，将玲拖到床脚，将玲的双腿分成一字型，鸡巴不要命的往嫩穴
里捅，真的是捅，一边捅，一边让玲喊老公。

　　玲被操的死去活来，到最后连嗓子都喊哑了，我才一泄如注。

　　最好一次操玲的时候，因为之前射了太多次，最好一次死活出不来；玲又不
愿意口交，我只好求玲，问能不能不戴套，玲被缠的受不了，勉强同意了。

　　去掉套子后，操了差不多二十分钟，终于在玲体内完成一次酐畅淋漓的内射。

　　第二天醒来的时候，我只觉得腰都直不起来了，玲那天直接请假在住处躺了
一天。她后来告诉我，那次她的逼都操肿了。

　　男女之间一旦发生那种关系，后面的很多事情就是顺理成章了。

　　在玲的男友外派期间，只要一有机会，我就会去操玲。

　　有的时候，我下班后就直接去玲的住处（玲在公司附近有套小户型房子，她
平时住那，周末回家住），进门之后，先扒了玲的衣服开干，等到第一炮结束，
玲才能找到机会做饭。

　　那个时候和玲在一起，刚开始，我的目的很简单：有个不花钱的逼操。

　　所以，和玲好上以后，那半年时间里，除了玲的生理期，我几乎每天都会操
玲一次，有时候状态好，连着操几次也不够。

　　频繁的做爱，让玲原本鲜嫩的嫩逼彻底变成了肥厚的骚逼；多次做爱后，玲
的阴道也没有之前那么紧，慢慢有点宽松起来。

　　综合来说，玲确实是个好女人：生活上，做了一手好菜；性格直爽，没什么
心眼，对钱也不是很计较；在床上很柔顺，基本能顺着男人的意思来，心情好的
时候，某些另类的玩法也能配合（比如肛交、口爆等）。

　　如果说，最开始我对玲只是出于欲望的话，随着时间的深入，我对玲的感情
慢慢改变。

　　男人因性而情，女人因情而性。

　　玲对我的感情一直很真。最开始，是有好感；男友出轨及后期外派北京后，
在感情上，玲很快接受了我，或者说，是慢慢爱上了我。

　　玲在床上对我基本百依百顺，很大程度上是真的爱我。

　　和玲好上后，我开始对玲提出许多要求：１。口交。我喜欢女人给我口交，
玲刚开始很排斥口交（很少有女人真正喜欢口交，如果有个女人不是为了钱给你
口交，有一半可能这女人是真喜欢你）；在我调教下，玲的口交功夫进步很快，
偶尔在她心情好的时候，玲甚至会让我口爆（在一个女人嘴里彻底爆发，看着她
一口一口吞咽你的精液，这种心理上的成就感，难以形容）。

　　２。肛交。和玲在一起的时候，只有每次将玲操的特别爽的时候，加上准备
工作准备的特别齐全，玲才愿意让我尝试肛交；说实话，肛交其实也就那么回事，
最开始很刺激，做几次后，也就心理上满足一下。

　　３。捆绑。试过几次，玲没做ＳＭ的兴趣，也就那回事了。

　　４。野战试过一次，在山顶上试过一次，快射的时候有人路过，玲吓得半死，
之后再没试过。

　　我和玲之间如胶似漆，在玲的男友临近回来的时候，玲和我摊牌，要和我结
婚。

　　我慎重考虑了很久，我发现，我离不开玲，我真正开始考虑和玲结婚的事情。

　　但是命运是残酷的，当时的我，并不具备娶玲的资本。

　　后来一段时间，我、玲、玲的父母以及玲的男友之间发生了很多事情，期间
的过程不多说了，最后的结果是，我退出了这场感情争夺中。

　　当玲结婚的那一天，我悄悄的离开了杭州，回到了武汉。

　　和玲分手的原因很多，但是玲的父母和我的谈话是很关键的因素。

　　在玲执意要和我在一起的时候，玲的父亲找我私下谈了一次话，以男人的方
式。

　　这次谈话的内容我不想多说，但是我确实被玲的父亲说服了，当时的我确实
给不了玲什么，如果硬要和玲在一起，玲会因为这个选择失去很多。

　　因为玲，我平生第一次选择了放弃。和玲这种温室的花朵不同，我早早就接
触了社会的残酷，我内心深处知道，玲的父亲说的对，当时我，除了把玲操爽，
确实没法给玲任何东西。

　　我选择放弃你，是因为我认为，面包更适合你。

　　回到武汉后，我的人生似乎转运了。

　　父母在老家的生意有了点起色，给我攒了点钱；我在武汉找了份工作，干的
还算不错。

　　０５年的时候，我决定在武汉定下来，父母给我三十万，让我自己买套房。

　　我当时工资不高，但是外快不少，有个客户和我关系不错，劝我买两套房，
说以后武汉的房价必然大涨。

　　我当时做了这辈子最英明的决定，在武汉三环内买了两套房，这成了我第一
桶金。

　　后来，０６年股市正火的时候，因为年少无知，或者说年少无畏，跟着一兄
弟玩股票，前后赚了６０来万（后来指数到高位时，我当时英明了一回，果断收
手；我兄弟因为收手晚，比我少赚了３０多万）。

　　再后来，我遇到了我的老婆。

　　我老婆是我老爸战友的女儿，她老爸本来是个势利眼，听说我在武汉出息了，
将女儿推销给我。

　　刚开始，我对我老婆也没怎么上心，那时手里有钱，加上武汉有房有门面
（炒股赚的钱买的），身边其实不缺女人。

　　但是和老婆接触几次后，意外发现老婆是个很不错的女人，有才有貌、也没
她爸那么势利，同居一段时间后，觉得各方面都适合，０８年就把婚结了。

　　没钱的时候我很少想玲，有钱后，就常常想玲。

　　我常常想，如果我当年在杭州的时候有套房有个几十万，玲的父母还会反对
我和玲吗？

　　这就是社会的现实，爱情常常和面包挂在一起，没有面包，爱情迟早不是你
的。

　　就算当年和玲在一起了，如果不能迅速发财，玲也未必能和我长久；这和玲
是不是好女人无关，只和现实相关。

　　虽然我个人条件不错，但是不是因为我有较好的经济基础，我老婆这种优质
女人也不会选上我。

　　钱啊钱，有你就有天堂，没你就是地狱！！！

　　和老婆结婚后，我们的婚姻生活过的很幸福（当然，有钱花是幸福的基础）。

　　严格来说，老婆在个人条件比玲要优秀一些：老婆身材高挑，身高在１。７
２有余；玲在１。６６米左右；

　　玲外貌清秀，老婆则端庄秀丽，单论五官，老婆明显漂亮一些；

　　论身材，老婆是胸大臀肥腰细，玲的身材虽然也很好，但是胸部确实不如老
婆挺。

　　玲唯二胜过老婆的地方，就是那一身如雪的肌肤，以及在床上的柔顺。

　　但是在内心深处，我不得不承认，这么多年了，我最爱的女人还是玲。

　　无它，玲是我在真正一无所有的时候爱上我的，这份感情，至少当时是纯洁
的。

　　老婆虽然优秀，但是嫁给我的动机，呵呵呵呵，恐怕我的身家要占很大一部
分。

　　任何感情如果最初结合的时候就掺了杂质，作为一个男人恐怕心里多多少少
都会不舒服。

　　和老婆结婚后的生活还算和谐。

　　老婆除了有点乱花钱外，基本没啥明显的缺点，对我也伺候的不错。

　　老婆家教很严，婚前只谈过一个男友（后来出国了就断了联系），虽然不是
处女，但也不是黑木耳。

　　第一次和老婆做的时候，发现老婆并不是处女，心里难免有点不痛快（毕竟
当时是抱着结婚的目的交往的），后来一想，自己也算是十人斩的老手，从１６
岁到３５岁的女人都经历过，凭什么要求人家一定是处女了？

　　老婆虽然不是处女，但是上过几次床后，发现老婆在性爱上基本算新手，木
耳也很新鲜；老婆的逼是少见的馒头逼，用手掰开后里面非常粉嫩。相比下，玲
的逼就逊色一些，里面是粉的，但是最外面的大阴唇带着灰色（遇到我之前，其
前男友也没少开发）。

　　后来和老婆结婚后，才知道老婆的第一个男人那方面不行，两个人交往快２
年了，总共就没做过几次。他们两个第一次做的都还是处男和处女，第一次做的
时候，老婆的前男友的试了好几次才勉强进去，进去不到１分钟就射了，而且老
婆疼的哭天喊地。因为第一次做很不成功，两个人心里有了阴影，后来直到老婆
的前男友出国，两个人总共才做了不到１０次（所以说，不论男女，第一次做爱，
还是找老手比较好）。

　　老婆直到遇到我，才算真正尝试了性爱的乐趣。

　　因为之前挖过别的男人的墙角，我深知女人一旦不看牢，就很容易给你带绿
帽子。

　　结婚之后，我确实算改邪归正很多，除了偶尔吃吃快餐，平时就守着老婆一
个女人过日子。

　　既然只有老婆一个女人可以操，而且老婆也算是个女神级别的女人，我当然
要把老婆操好操爽。

　　结婚第三年，老婆给我生了个儿子，这个时候，我刚好三十岁。

　　三十而立，三十岁的我有家有口，有了孩子后，我第一次发自内心的开始要
求爱自己的老婆。

　　老婆也说，自从有了儿子后，才真正感觉我发自内心的温柔体贴。

　　小孩三岁的时候，也就是我离开玲第十个年头的时候，我本来幸福而平静的
生活出现了意外。

　　我三十三岁的时候，在公司做到部门经理的级别，一般只有要开发新的大客
户才由我出马亲自接待。

　　有次，杭州那边有个大客户有与我合作的意向，因为单子金额很大，老总要
求我亲自出马搞定这个客户。

　　为此，我不得不赶赴杭州，亲自公关这个客户，可万万想不到，大客户这边
的对接人居然是玲。

　　十年之后再次见到玲，我不得不感叹万千。

　　玲这些年应该过得还算不错，虽然已经三十四了，但是保养了很好，褪去了
年轻时的秀丽，已经成为一个油光水滑的风韵少妇。

　　再次见到我，我们之间既有伤感、也有唏嘘，但是总的来说，我们之间并无
太多遗憾。

　　人到中年，毕竟都成熟很多，理智的想想，当年我们两个人硬要在一起，最
后的结果不一定美妙。

　　再次和玲相遇，我们互相交流了一下这些年的生活经历。

　　和我分手后，玲最后和前男友还是在一起了（毕竟青梅竹马多年，就算没爱
情也有亲情）。

　　结婚后，玲和老公的关系还算和谐，婚后很快有了一个女儿。

　　（我还八卦了一把，了解到因为男友出轨这事，玲和前闺蜜形同陌路，这么
多年一直未有来往）。

　　靠着玲的帮助，最后我们公司有惊无险的拿下了合作合同。

　　合同拿下之后，玲的公司安排玲带我去公司厂区做为期三天的考察。

　　对于一对十年未见的前情人，这种单独安排出差的机会，简直就是逼着我们
两个狗男友偷情嘛。

　　几乎没有任何暗示，住宾馆的时候，玲毫不犹豫的只开了一件大床房。

　　三天的考察我们只花了半天，其他的时间，我们两个几乎像疯了一样在房间
里疯狂做爱。

　　十年不见，玲不再苗条，曾经挺拔的胸部，现在也开始下垂，小腹也有了一
条剖腹产留下的伤疤，唯有臀部变得圆滚滚、白腻腻，较年青的时候性感多了。

　　除此之外，我记忆中玲那美妙的肥逼，经历过老公这么多年操练、生产的摧
残，外阴唇已经完全紫黑了，只有将整个逼彻底掰开，最里面才能发现一点艳红
的部分。

　　和老婆相比，年长老婆六岁的玲，在岁月面前，肉体已经出现开始出现衰老
的痕迹。

　　尽管在肉体上，三十四的玲已经对我没多少吸引力，但是，我的内心却非常
珍惜这次与玲的重逢，因为我有预感，这也许是我此生最后一次再次拥有玲。

　　在余下的时间里，我拿出浑身解数来满足玲。

　　十年之后的玲，在床上除了柔顺外，还多了一股说不出的熟媚。

　　是的，熟媚，只有熟女才拥有的妩媚。

　　现在的玲在伺候男人上，已经是个老手。我需要什么，往往只要一个眼神，
她就能完全配合。

　　最棒的是，十年不见，玲的口交功夫算的上炉火纯青，她能够扎扎实实的从
我的额头一直舔到我的脚丫子，连我的屁眼也不放过。

　　虽然是个良家妇女，但是玲的床上功夫不比那些久经风月的换场老手逊色多
少。

　　当我疑惑玲的床上功夫为何如此出色时，玲让我半蹲在床上，一边舔着我的
屁眼一边断断续续的告诉我真相：她老公在女儿出生后，有段时间对玲的身体完
全不感冒；玲为了增加夫妻生活的乐趣，很是在伺候男人上下了些功夫。

　　这次遇到我之后，玲不知道为什么，特别想让我也彻底享受一下她老公所享
受的待遇。

　　玲也许是知道自己的逼没有以前紧凑了，主动和我玩起了肛交。

　　再次进入玲的肛门，我惊讶的发现，玲的肛门居然有点松软的感觉，我硬硬
的鸡巴几乎没费什么力就进去了。

　　妈的，我一边狠狠的从后面操着玲的肥臀，一边内心酸酸的想：这些年来，
玲的老公对玲身体的开发真是一点也没耽搁啊，基本能开发的位置都开发的近乎
熟烂了。

　　和玲的闲聊中，得知玲的老公现在对玲确实不错，就像我对我老婆一样，承
担着一个男人应该承担的责任。

　　极致的疯狂之后，我将玲搂在怀里，轻轻抚摸她熟透的身体，我们都没有谈
彼此的未来，因为我们知道，我们之间没有未来，一个有夫、一个有妻，这次偶
遇，只是我们人生路上的一次交叉而已。

　　当我离开杭州的前夜，我们没有做爱，我们只是紧紧的搂在一起，回忆我们
逝去的青春、回忆我们曾经的爱。

　　回到武汉后，那天晚上，等哄睡小孩后，我将妻子压在床上，一次又一次的
要着妻子。

　　妻子对于我的疯狂，先是惊讶，后是痴迷，最后难得的让我尝试了一次口爆。

　　当我射无可射后，我将妻子紧紧的搂在怀里，对她说：我爱你，老婆。永远
不要离开我。

　　老婆缩在我的怀里，幸福的回应我：嗯，老公我们永远在一起。

　　之后的一段时间，我和玲的联系仅仅限于网络。

　　有一天，玲在ＱＱ上忽然问我一句：如果当年是我们两个在一起，你说我们
现在会怎样？

　　我苦笑，冷静的回复她：也许会比现在要幸福一点。

　　她过了很久，才回复我：是啊，一点，是会幸福一点。

　　十年如梦，旧爱，一次足矣！

　　结语：和旧爱玲的再次相遇，我们两个控制的很好，那三天之后再无相见。

　　我们都明白，我们的生活已经定型。我的妻子，她的老公并无过错，我们两
个没有勇气重新选择，只能沿着既定的人生走下去。

　　哎，旧爱，能有一次再相逢已经是上天看顾，知足吧！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
