春情荡漾的小蝶
一、初尝禁果
我的名字叫小蝶，本来住在屏东乡下地方，后来因为父亲工作调度的关系，全家迁居桃园，后来靠父亲老板的关系，在大三的时候转学进入一所二流大学。

刚来到新环境，由于我是乡下土包子，又不懂打扮，都没人会注意到我，幸好有一位同系的学姐美华，长得很漂亮，又会打扮化妆，在学校也算风云人物很受男同学的欢迎，听说追求她的人，从没少过。美华学姐很照顾我，因为她外婆家也在屏东。

某天周末下了课，还没离开教室就看到美华学姐过来找我。
美华“小蝶啊，晚上有没有事情啊，跟我去唱唱歌，我找了一些好朋友给你认识认识。”
小蝶“可是我不太会唱歌耶，我怕会丢了学姐的脸。”
美华“去去去，说那甚么话，学姐我当假的吗?走~到晚上还有点时间，先回我住的地方，我帮你打扮打扮。”

我就坐上学姐的摩托车，跟着学姐来到他租屋的地方。学姐真不愧的时髦又会打扮，才一下就帮我头发上卷，贴假睫毛，还帮我画好了妆。

美华“小蝶啊，真看不出来，原来你是个大美人啊，你不打扮自己实在太糟蹋老天给妳的美貌了。”
小蝶“学姐妳别说笑了，我哪有甚么美貌，学姐妳才是大美人哩。”
学姐捏了我的脸蛋一下说“唉唷，嘴巴这么甜，真讨人喜爱，好了，现在把衣服都脱掉吧，我看我有没有衣服适合妳穿的。”
小蝶“脱…脱衣服，不好啦，学姐，妳的衣服都很贵的样子，万一我弄坏弄脏，还是不要好了。”
美华“跟我还客气甚么，还是妳怕我把妳给吃了啊，别说那么多了，快脱就是了。”
坳不过学姐，我也不想辜负学姐一番美意，就把身上的便服给脱了。
美华“……………………。”
小蝶“学姐，怎么了，是不是有甚么地方有问题呢?”
美华“哇!哇哇哇!~我的天啊，小蝶妳的身材也太辣了吧，妳三围多少啊?”
小蝶“我身材会辣?我不知道耶，我很久没量了。”
美华学姐找了皮尺在我全身上下东量一处西量一处的。
美华“妳的三围是33D…23…33，天啊，真的是深藏不露耶，我今天算是挖到大宝了。”
我害羞的说“学姐妳说的太夸张了，我哪有妳说的那么好…。”
美华“哈，今晚一定会很精彩的。”

到了KTV，来了好多人，所有男性看到小蝶，每个人都赞不绝口，小蝶穿着露肩毛线衣，本来美华要给她穿露乳沟的，但小蝶说自己还没办法适应这样性感的服饰而拒绝，但美妙浑圆的胸型却表露无遗，165公分的身高搭配牛仔短裤和高跟鞋，丰臀美腿被衬托的让人无法移开视线。

美华“小蝶，来，我跟你介绍我表哥，大家都叫他阿伦，比我大一岁。”

我看着阿伦，真的是一个十足的帅哥，英俊的五官，笑起来却又那么爽朗，下巴留着一小撮短胡须，和他高瘦的身型，更添型男气息。

阿伦“小蝶妳好啊，想不到我表妹今天带来一位大美人来，能认识妳真是太好了。”
小蝶“阿伦哥好，我哪算甚么大美女，美华学姐才是公认的美女哩。”
美华“看这小妮子多乖啊，知道我为何这么疼她了吧，表哥啊，你不是说要

带个好男人介绍给小蝶当男友的吗?人呢?”
阿伦“哈哈，瞧我看到美女都忘了，我去带他过来，等我一下。”
小蝶“啊?男友?美华姐妳没说要介绍男友给我啊?”
美华“傻瓜，不交交男友妳想当一辈子老姑婆啊，我可是叫我表哥要精挑细选，

放心啦，不会像其他那些猪哥一样的啦。”

过不久，阿伦哥带着一个人过来了。

阿伦“我跟你介绍，这是我学弟阿康，跟妳一样也是转学生，为人忠厚老实，我

一眼就看出他是个好男人，可是死拖活拖才把他拉出来，喂…别傻着，快


自我介绍一下，这次你可真要好好谢我，认识这样一个大美女。”
阿康脸红着低着头说“妳…妳好，我叫阿康，初…初次见面，请多多指教。”
小蝶“你…你好，请多多指…指教。”

我看着阿康，腼腆的笑容，浓眉大眼，一身壮硕，看起来就像个农家汉子，但却有着白皙的肤色，让人感觉不出土味。

美华和阿伦突然两人笑作一团。

美华“表哥，你看他们两人真是绝配，都这么老实害羞，今晚你们好好认识吧，

臭小子，要是敢欺负我学妹，我饶不了你唷。”
阿康“不…不，不会的，我会好好待她的…。”
阿伦“哈哈，你这小子真会装老实，人家小蝶说要跟你了吗?”
阿康“啊…不…学长…我…我是说…我不会…。”

阿康被阿伦哥调侃的手足无措，那样子真可爱，我对这初次见面的大男孩，不知怎地，就是很有好感。

这晚上，我都跟阿康一起聊天，聊着也熟了，比较没一开始那么不好意思，原来阿康他家是南部大地主，家境算是优渥的，由于父母亲出国做生意，他一直跟着他北部姑姑一起住，他笑起来真好看，和阿伦是完全不同类型的，笑起来阳光爽朗又腼腆可爱。

阿康“我…那个阿伦学长说要介绍女朋友让我认识，我本来不要的，我是说…他们起哄着玩的，妳…妳不要理他们嘿。”

看着他害羞的表情，害我也忍不住想小小捉弄他一下。

小蝶“一定是我不够漂亮，让你失望了，你人这么好，一定能找到比我好更多的

女孩。”
阿康“啊不…不是…我不是这个意思，妳人很漂亮，我怎么会嫌妳，我不讨厌妳

啊。”
小蝶“那…你不讨厌我，是喜欢…我吗?”真不敢相信我竟会说出这样的话…
阿康“我…喜…喜欢，要是妳是我女朋友，我一定高兴的都…睡不着吃不下哩，

妳愿意吗?当我…我的女朋友。”

阿康突然不知哪里来的勇气这样问我，看着他我竟有一种一见钟情的感觉。

我低着头害羞的回答“我…我愿意…。”

当晚，阿康整个人高兴的笑不容嘴，我也是甜蜜在心头，美华姐和阿伦哥也是很开心，阿康更是被人狂灌酒，他有乐的傻傻地一直喝，没多久就醉倒了，我有被人拱着喝了一点，整个人有点茫酥酥的，夜唱终于结束了，大家也开始散摊了。

阿伦“我送阿康和小蝶回去吧，美华妳跟搭其他人的车回去吧。”
美华“嗯，那就麻烦你啰，表哥~”

美华眼角似笑非笑的偷偷瞪着阿伦哥，似乎再透漏某种讯息，阿伦哥扶着醉倒的阿康，我则脚步蹒跚的跟在他后头一起坐上了车。

阿伦在车上说“我说妳和阿康回租屋处吧，我不知道这小子住哪里，妳放心，他醉倒了，不会对妳乱来的啦~哈哈。”

我因为脑袋混沌沌的已经不是很清醒，就含糊的嗯了一声表示同意。
到家后，阿伦先扶着阿康躺在床上，我坐在客厅沙发上休息。

阿伦“终于安顿好那小子了，小蝶我看你也喝了不少，我去帮妳倒杯茶和拿毛巾让妳清醒点。”
小蝶“喔…好，谢谢阿伦哥。”

阿伦坐到我身旁，让我背靠着她，喝了几口茶，阿伦就用热毛巾擦着我的手，我的腿，我的脸，我的脖子。

阿伦“小蝶，妳真美，真羡慕阿康能交到妳这样的女朋友。”

阿伦在我耳边说着，还一边往我耳内吹气，弄得我好痒，身子缩了一下。

小蝶“阿伦哥，嗯…耳朵会痒…。”

阿伦左手从后环抱着我，手上的毛巾不知何时已经丢在地上，他右手从后面环着我的脖子，轻轻地抚着我的脸蛋。

阿伦“小蝶，妳真是越看越美，身材还这么好，皮肤又白白嫩嫩的，而且…妳身

子好香啊，让我闻闻妳今天擦了哪牌子的香水。”

阿伦整个脸贴着我的后颈一直摩衬，双手更紧的把我抱着。

小蝶“阿伦哥，别…别这样…，你怎么…突然…啊…耳朵好痒…不要…。”

阿伦突然亲吻我的耳朵，还一边吹气咬着我的耳垂，感觉好痒，但又有那么一点舒服，不知怎地，身体越来越热了。

小蝶“阿伦哥，别…别这样，你该回去休息了，我…唔…嗯…唔唔…。”

我简直不敢相信，阿伦突然吻着我的嘴唇，我第一次和男生接吻，我的初吻就这样被阿伦夺走了。

阿伦“真是太美了，小蝶，我忍不住了。”

阿伦越吻越重，还把舌头伸进我的嘴里，双手从后面握着我的胸部不停揉捏，不知是否酒精作祟，全身一点力气都没有，只能不停扭动，希望能挣脱阿伦的侵犯。

小蝶“阿伦哥，不要……不…不要了，别这样，啊…啊啊…不行啊…。”

阿伦的舌头一直在我嘴里翻搅，男人的气息和唾液就这样侵入我的嘴，就这样吸
吮着我的舌头，渐渐地我的挣扎越来越薄弱了，身体不断发热，我真的不知道自己是怎么了，竟不自觉地回吻着阿伦，和阿伦舌吻起来了。

阿伦像是受到鼓励一般，开始脱去我的衣服，双手不停的抚摸我的身体，舌头像是要吻遍我全身一样，不停游移。

小蝶“啊…啊啊，感觉好…奇怪，阿伦哥，不要了，不要…啊啊…。”
阿伦“嘿嘿，小蝶，不要紧张，等等会更舒服，让我好好的疼妳，天啊…妳的奶子真美，又大又挺，乳头是最美的粉红色，太棒了，真是极品啊。”

我的奶子不断的被揉捏变形，乳头早已被吸吮着翘立起来，舒服的感觉让我不停地挺着胸部，想让阿伦更疼爱我多一些，没多久，我和阿伦已经一丝不挂的纠缠在一起，彼此不停地爱抚亲吻，两人的汗水和体温不断攀升交织。

阿伦慢慢地吻着我的身体，从嘴到脖子到胸部到腰到大腿，我的双脚已被阿伦双手大大的扳开，最私密的处女地第一次毫无保留的展示在男人面前。

阿伦“真是太美了，小蝶，你的小妹妹留了好多水啊，我来让妳更舒服吧。”阿伦突然把舌头伸进我的阴道，手指不停地逗弄我的阴蒂，前所未有的快感狂袭而来。

小蝶“啊，不要…那里好脏…啊啊…天啊…这是甚么感觉…啊…好舒服…阿伦哥…

我好舒服…啊啊…舌头这样翻搅…唔唔…还要…还要…。”

我不停的扭动身躯，臀部不断的往上挺希望阿伦的舌头可以更深入，淫水不断的流出，把沙发染湿了一大片。

阿伦爬上我的身体，手握着老二，用龟头不停摩擦我的肥厚的阴唇。

阿伦“小蝶，我要进来了，今晚让我好好的帮妳开苞吧，让妳知道当女人的快乐。”

我用最后一丝理智，双手推着阿伦的胸膛。

小蝶“不…不行，我第一次…要给男友…应该要给阿康的。”

阿伦“阿康早就不省人事了，就由我来替他代劳吧，当作我介绍女朋友给他的奖励好了，小蝶，我要进来了，我要干妳了。”

小蝶“不…不…不可以…啊…有东西进来了…好涨…里面好涨…啊啊啊…啊…”

阿伦先慢慢地在我阴道进进出出，到手的肥肉他也不急，慢慢的玩弄驰聘我的肉体。

阿伦“啊啊…真紧…处女就是不一样，还是这样的淫娃，真是太爽了，该是重头

戏来了，啊啊…就是这个…碰到了，小蝶，我要把妳的处女膜干破了唷。”

小蝶“啊…会痛，阿伦哥，我不要了…啊…啊…快停…我怕痛…啊啊…”

阿伦“忍耐一下就好了，很快就不痛了，我要来了，小蝶，记住我是妳第一个男人，妳的贞操是我的了。”

无情的冲击就这样击溃了我处女圣洁的象征，阴道被巨物完全充满着，像是撕裂般的痛苦让我哭了出来。

小蝶“不~~~不要啊~~~啊啊啊~~~好痛啊…快拔出来…不要再动了…我好痛啊…呜呜…快停啊…我求你了…呜呜”

我的哭泣不但没有让阿伦停止对我的侵犯，反而更刺激他，征服的快感让阿伦更不留情地干着我，一下比一下更重更深的在我体内进出。

阿伦“嘿…真他妈的爽…小蝶…等等就不痛了…马上有得爽了…到时妳求我都来不及了。”

渐渐地感觉不是那么痛了，取而代之的是一种从没体验过的舒服和快感，我的双手不知何时，已经主动的抱着阿伦的脖子，下身不停的上挺，配合著阿伦的抽擦，两人交构的性器发出淫靡的声音。

小蝶“啊啊……怎么不痛了……还这么舒服……啊啊……喔……喔……好棒……好舒服……阿伦…阿伦哥哥…我好舒服…啊…啊…”

阿伦“妈的…真是太爽了…从没干过像妳这么正的处女…啊…啊…小蝶你真好干…长的清纯漂亮…身材这么火辣…叫声这么淫荡…啊…看我把妳好好

干成一个骚货淫娃。”

小蝶“我…我不是淫娃…我不是…骚货…啊…啊…喔喔…好舒服…好撑好涨啊…

我要…再快一点…再深一点…”

阿伦“嘿嘿…想要更爽吗?说妳是不是骚货是不是淫娃…是不是想要我干更大力一点…说啊…不说我要停了唷”

无尽的快感已经让我甚么羞耻都抛诸脑后，只要能更爽不管甚么下流的话我都不在乎的说出来了。

小蝶“不…不要停…我骚…我是骚货…干我…不要停…啊…啊啊啊…喔…我是淫娃…我最淫荡了……啊啊……啊……好舒服……阿伦哥哥……一直干我…我不要活了…把我干死好了…啊…啊啊…”

阿伦“真爽…干的真爽…第一次看到妳就想上妳了…妈的…喜不喜欢被我干…想要一直被我操吗?快说…”

小蝶“喔喔……啊……啊啊…喜欢…好喜欢…被干…原来…被干是这么…舒服…啊啊…干我…阿伦哥哥…老公…阿伦学长…再大力一点…啊啊…好舒服…啊…”

就这样不知道干了多久，两个的呼吸声越来越重，汗水淫水早已分不清，阿伦连姿势都不想换，只是一昧的疯狂抽擦，像是怕少干一秒的样子。

小蝶“阿伦哥…啊啊…感觉好奇怪…要尿尿了…我好像要尿出来了…啊啊…怎么

办…啊啊……舒服…啊…要出来了…要尿出来了…啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”

全身像禁脔一样，升天般的快感充斥全身，脑袋瞬间空白，只有身体感觉像是敏感的好几百倍，体验着这无法忘怀的快感。

阿伦“傻瓜…那不是尿尿…高潮的感觉是不是很爽…真爽…小蝶…小蝶…我也要

射了…把嘴巴张开…把老子的精液都给我吞下去…要射了…啊啊…”

阿伦把老二拔出我的身体往我嘴里塞，浓稠的精液就这样灌满我的嘴巴，满嘴刺鼻的腥味让我想要做恶。

小蝶“唔…好臭…好恶心…不…不…”

阿伦“不许吐出来，乖乖吞下去，这可是养颜美容的圣品…”

我只好把阿伦的精液全部吞进肚内，一开始感觉很恶心，但吞进去之后，却像茶一样回甘的感觉，浓浓稠稠的感觉，竟有点喜爱上这味道，舌头忍不住舔着嘴角残留的精液，像是怕浪费任何一滴精液一样。

事后，我整个人昏睡过去，阿伦帮我把衣服穿好，也把现场整理过，早上起来阿康留了字条，说看我睡得很熟就自己走了。

阿伦后来传简讯给我，说这是我们两人之间的秘密，他不会跟任何人说，后来阿伦跟着家人去了美国，也许我就再也不会见到我生命中第一个男人了。

之后，我就和阿康正式的交往，但不知怎地，觉得自己像是有甚么改变了一样，像是变得更敏感，更容易想到色色的事情，也许，真正的我已经被阿伦挖掘出来了吧。

二、子宫受精
自从和阿康交往后，为了希望能天天在一起，阿康自己出来租房子，不再和他姑姑一起住，他租的房子离我租屋处蛮近的。

阿康怕无聊，养了一只大黄狗就叫大黄，今天放假，难得下午天气好，我看阿康决定帮大黄好好洗个澡，大黄体型大毛又长，可是偏中看不中用，竟然非常怕水。

阿康“大黄，不要跑，洗个澡不会少块肉，安分一点，又不是要阉了你。”
小蝶“哈哈，大黄真没用，阿康快抓住它，我要开水龙头啦。”
阿康“喔喔，抓到了，小蝶快，快把它林湿。”
大黄“呜………………………………”

在我和阿康的努力之下，终于让大黄乖乖洗澡，从没帮大狗狗洗澡的我，觉得真的很有趣。这样瞎搞了一阵子，我和阿康两人身上全都湿搭搭的。

阿康“小蝶…”
小蝶“怎么了，干嘛这样看着人家?”
阿康“妳衣服都湿了，妳的…内衣都现形了啊，哈哈。”
小蝶“阿呀，羞死人了，臭大黄都是你不乖乖洗澡。”

我赶紧跑进屋内，要换件衣服，阿康看着湿漉漉的衣服紧贴着我的身体，穿着小短裤的我，走路时屁股左右摇摆，竟勾起了阿康的性欲，阿康尾随着我走进屋内。

当我来到房间内低头找件干净的衣服时，突然一双大手牢牢的抓着我的奶子。

小蝶“阿唷，谁啊?”
阿康“小蝶，是我啦，妳真性感，妳的奶子真大，一只手都握不住耶。”阿康边说边揉着我的大奶子。
小蝶“坏阿康，妳想吓死我啊…唔…不要这样欺负我嘛…让人家换衣服啦。”
阿康“疼妳都来不及了，怎么会欺负妳，让我吃吃妳的奶子，摸起来真舒服。”
小蝶“唔…你坏…喔喔…不要摸了…再摸下去…我会…有感觉…喔…阿康…”

阿康双手伸进我的衣服内，把我的胸罩脱了下来，双掌肉贴肉的不断玩弄我的胸部，终于抵受不住胸前传来的阵阵美感，我也开始动情了。

小蝶“啊…阿康…再摸…你摸的人家好舒服…喔…喔…还要…奶头好有感觉…”
阿康“小蝶妳开始在发浪了，让妳更舒服。”

阿康说完，腾出一只手竟直接伸进我的运动短裤内，中指长驱直入的抠弄我早已淫水泛滥的下体。

小蝶“啊啊…手指好棒…阿康…啊啊…不要停…我好舒服……啊啊……啊……好痒……我想要…给我吧…阿康…快啊…快…啊啊…”

正当阿康要脱裤子的时候，外头传来一阵怒骂声。

“死阿康，你家的大黄又跑进我后院啦，该死的大黄，全身湿答答的，把我的草坪花圃都弄乱啦。”

阿康一听大急道“阿呀，那个笨大黄，又惹房东先生生气啦。”

阿康马上跑出屋外，我也跟着阿康出去瞧瞧。

我记得听阿康提起过房东先生陈伯，房东有两间房子，一间比较小的租给阿康，他一个人住在隔壁比较大的房子，听说他是个职业军人，还是海军陆战队的，退伍后没多久，老婆就死了，现在一个人住，平时就弄些花花草草，有空就做运动，听说他还有玩重型机车的兴趣。

陈伯“阿康，你家的大黄往马上边跑去啦，还不快去追回来，他奶奶的，把我的花圃都踩烂啦，格老子的，总有一天宰了大黄来下酒。”
阿康“陈伯，对不起对不起，您别生气，我先去把大黄追回来，再帮你整理，非常抱歉。”

阿康匆忙的往大马路方向去追大黄，房东先生一脸愤慨的往阿康住的房子走来。

陈伯“这小子，去追狗，门都不关，遭小偷怎么办，现在年轻人真是糊涂，要是上了战场，早被敌人宰了。”

我因为怕陈伯看到我衣衫不整的样子，赶紧跑回房内，却还是被陈伯看到了我一闪而没的身影。

陈伯“谁?谁在哪，格老子的，敢在老子地盘偷东西，别跑，站住，让你常常海陆特种战技的利害。”

想不到陈伯也一把年纪了，既然身手如此迅捷，一点不输给年轻人，几个踪步已经追到我身后，不由分说的从后把我扑倒，反压在地。

陈伯“小毛贼，还不束手就擒，遇上老子算你倒霉。”
小蝶“阿唷，好痛啊，放开我…好痛啊…呜…我不是小偷啦…快起来啊”
陈伯“老天，怎么是个小女生啊!!!???”
小蝶“我是阿康的女朋友，不是小偷，你误会了，你放开我啊。”

只见陈伯眼睛瞪大大的盯着我的胸部看，刚被阿康脱去了胸罩，衣服又湿湿的紧贴着身体，乳头激凸的很明显，半透明的湿衣服，让我身体的肤色若隐若现，发尾上的水滴，滴在乳房上，沿着乳沟滑进了我的衣服内，如此诱人的景象，强烈的刺激着陈伯。

陈伯心想（他奶奶的，阿康这小子怎么会有这么正的马子，身材辣的不行，两颗奶球比我那死去的老太婆年轻时还要大）

淫邪的陈伯竟不理会我的话，双手突然抓住我的奶子揉捏了起来。

陈伯“别想骗我了，阿康从没跟我说他有马子，妳一定是小偷，让我好好搜身，看我不把妳抓个人赃俱获。”

陈伯双手不断抚摸我的身体，粗暴的把我的衣服脱掉，粗糙的皮肤和手掌上的厚茧，刮着我敏感的乳头，竟带给我强烈的感觉。

小蝶“我…我不是小偷…啊…我是阿康……的女友……真的……啊…啊啊…别摸了…不要…啊…喔喔…你的手…好有力…啊啊…”

陈伯年轻时也是花丛老手，看我迷蒙的双眼，和有气无力的呻吟，知道我已经动情发浪了，陈伯更老实不客气地紧紧抱着我，张开大口含住我的乳头不停吸吮。

小蝶“啊啊…天啊…你怎…么亲人家的…乳头，不要…我…是阿康…的女友，他快…回来了……啊啊…不要…啊…好舒服…喔喔…你好会吸…啊啊…”
陈伯“阿康没那么快回来，大黄一跑出去，没找个一两个小时是找不到的”
小蝶“喔喔…啊啊…啊…你……不要吸了……啊……天啊……好厉害……好舒服……啊……啊…妳真坏…故意欺负…我…我有男友的…你不能…这样…弄我…啊…啊…弄得好舒服…啊…天啊…”

刚被阿康挑逗起的情欲，在陈伯的侵犯下，被更帜烈的挑起，我双手紧紧抱着陈伯的头，深深的埋进我丰满的胸脯，身体不停的扭动，双脚也不自觉地勾住陈伯的腰杆。

陈伯“他奶奶的，真是个骚蹄子，长的清纯可人，还能这么淫荡，看来老子今天不好好的帮妳解解瘾，就太对不住我军人亲民爱民助民的操守了。”

陈伯一边脱去自己的衣服，一边亲吻着我，被情欲冲昏头的我，已经无法克制自己了，我主动的吻着陈伯，双手迫不及待的帮他解开皮带脱下他的裤子。

陈伯“别急别急，等等有得妳爽的，来，先把老子弄舒服了，待会再让妳知道威震两岸妓院的名枪有多厉害。”说着说着，陈伯拉着我的手去摸他硬邦邦的老二。

小蝶“天啊…你…你的好大…好长好硬…还这么粗…啊…啊啊…”
陈伯“嘿嘿，这可是女人见了都爱的好宝贝，别看老子有点年纪了，比起现在的小夥子，老子可比他们勇壮多了，妳的奶子真大真白，太美了，还这么浪，不好好的玩玩妳，可就太对不起自己了。”
小蝶“妳坏…房东先生…妳真坏…玩别人的…女友…还叫人…摸你的…坏东西…啊…啊…啊啊…又亲…人家的乳头…啊…啊啊…好舒服…”
陈伯“妈的，忍不住了，不先治治妳，你不晓得老子的利害。”

陈伯粗暴的脱下我的裤子肉裤，然后把我身体转过面去要我趴在他身体上面。

小蝶“啊…好羞人…这个姿势…不要……不可以……舌头伸进来了……喔喔……喔……唔……不要舔……哪里好脏…啊…啊…舒服死了…还要…不要停…陈伯…你真会弄…”
陈伯“这是69式，很好玩的，快，你也帮老子吹喇叭，妈的，真多水，屁股也又大又翘，粉红色的阴唇还一开一合的，真他妈的淫荡。”
小蝶“唔…你的太粗…唔唔…好硬好热…龟头…好大一个…啊啊…”

我和陈伯互相舔着彼此的性器，情欲的高涨随着体温不断攀升，终于陈伯把我扶起，让我跨坐在他腿上，他的双手还是不断的揉着我的大奶子，我双手环着他的脖子，无力的靠在他的怀里。

陈伯“小骚货，想不想我的大鸡巴插进去啊，想不想啊。”
小蝶“我…想…给我…快点…插我…我想被大鸡巴插…陈伯…求你快…插进来…快…啊…啊啊…”
陈伯“那叫我声老公，求我干你，快点，不然等等妳男友回来我就要闪了唷”
小蝶“不…不要…走…老公…大鸡巴老公…求你干我…快点干我…小蝶想被…你狠狠的干…快点…干人家…啊…我好痒…受不了了…”

陈伯用他的龟头顶开了我的阴唇，双手抓着我的腰。

陈伯“嘿嘿，妳这个骚蹄子，老子要干妳了，让妳偿偿巨屌的滋味，包妳以后再也忘不了，我要干了，操!”

话一说完，陈伯用力的把我的腰往下压，也不管我是我抵受的住，毫不留情的整跟大鸡巴狠狠地插了进来。

小蝶“啊啊啊…太重了…慢点…我…啊啊啊啊啊啊啊~”突如其来的快感竟让我忍不住高潮了，我的头不自禁的往后甩，胸前一对奶子用力的压在陈伯的脸上。

陈伯“真没用，才刚插进去就丢了，还没结束，老子现在才要开始好好的操妳这小骚穴。”

陈伯抱着我身体站了起来，他竟把我身体往上抛，用车站卖便当的姿势，利用地心引力自由落体的冲力，每一下都又快又重的干进干出。

小蝶“啊啊…天啊…怎么这么爽…好舒服…太重了…轻点…老公…我会被你操死…我会被…干坏掉……啊啊……啊……太舒服了…从没…这么舒服过…啊…啊啊…”

陈伯听着我的淫声浪语，一边狠狠的干着我，他真不愧是军人出身，强健的体格，粗壮的手臂，简直就是健美先生一样，拗黑的皮肤浓烈的汗味，从没想过男人会有这么重的气息，这才是真正的男人。

我双手抱着陈伯的头，陈伯干了我很久，把我抱着放在床上，用双手抓着我的手腕压在两旁。

陈伯“妈的，真爽，竟然可以干到你这骚货，现在大学生都这样吗?都这么欠干，难怪一堆搞援交的，干死妳，小贱货，喜不喜欢我干妳。”

小蝶“喜欢…啊啊…好喜欢…被干…我是贱货…我最喜欢……被陈伯……干……操死我了……还要…被陈伯干死了…啊啊啊…舒服…好…再重一点…啊啊…”

陈伯“叫我老公，妳就替我那死去了老太婆让我好好的干，真爽，有够紧，阿康不常干妳吗?”

小蝶“他……啊……啊啊……阿康……没你……粗……没你长……也没你硬……啊啊……好舒服……老公……妳真会干穴……我被你……干的好爽…老公老公…我好喜欢被你干…啊啊…我是生来给你干的…干死我…把我干死吧…我要老公…干死我…啊啊…”

陈伯“喜欢我干妳吧…那我以后…天天干妳…让妳每天爽翻天…”

小蝶“好……我要天天……给老公……干……啊啊……舒服好舒服……太强了……怎么……这么利害……真的会……被操死…我的小穴…会被老公…干坏掉…啊啊…天天来干坏…我的小穴…好舒服…啊啊…老公要一直干我……我最喜欢给…妳干了…操死我吧…我是你的…我是陈伯的骚老婆…啊啊…”

陈伯“啊…真爽…快射了…骚老婆…我要射进妳的身体…我要把你中出了…”

小蝶“啊啊…老公…不行…不能射…里面…今天是危险期…你没用套子…射进去…会怀孕…”

陈伯“妈的，怎这么不听话，老子就是要把你搞大肚子，帮我升个孩子，不然以后我都不干妳了，让妳再也常不到被我大鸡巴干的滋味”

小蝶“不…啊…啊…我要给你干…不管了…太舒服了…射吧…射进来吧…只要你…天天干我…我愿意帮你…生小孩…怀孕也没关系…太舒服了…啊啊…老公…”

陈伯“嘿，这才听话，最后冲刺啦，他妈的干死妳这贱货，看我把妳干大肚子”

小蝶“啊啊啊……啊啊…啊…太强了…太舒服了…啊啊…我要被你射精了…我的子宫要…被精液烫坏了……啊啊……老公……干死我……干吧…我要怀孕了…我要被你…干大肚子了…”

陈伯“吼吼~射了~都进去吧~怀孕吧~~~喔喔”

小蝶“啊啊…好烫啊…老公老公…我要怀孕了…我要被…搞大肚子了…高潮了…啊啊啊…”

等阿康回到家，我已经累得躺在床上呼呼大睡了，盖着棉被阿康没发现，我的子宫还装满着陈伯的精液，看来这次不怀孕都不行了。
