最怕记起又最难忘的性奴经历

2008年，18岁的我只身一人到美国加州读本科，一年之后认识了后来交往了两年多的男朋友Justin. justin是这个很善良的德裔美国男孩，跟我同龄，人很温柔，对我也很体贴。刚在一起住的时候，我们曾经尝试过做爱，可是因为尺寸不合适，刚进入一点点就痛的我受不了，他就没有再坚持，还安慰我说，本来他的家庭的宗教理念就是不支持婚前性行为的，他愿意等，等我们结婚那天再一起面对这个大难题。性并没有对我们的恋爱生活带来任何不好的影响，我们每一天都过的很开心。直到到两年后的一天，单纯的他兴冲冲的带回家了一个他认为很酷的新朋友，而他这个朋友带给我的，却是一段最怕记起又最难忘记的性奴经历。

这个人叫Mark, 只比我和justin大3岁，可是看起来却像是近三十岁的样子，是justin在射击俱乐部认识的，听justin说，他曾经在伊拉克做过半年的射击手枪法很准，经常教justin，而且偶尔会开着大卡车带justin去野外联系，所以justin很喜欢他。

第一眼看到他，我就觉得很不舒服，他看人的眼神有一种含着轻蔑的审视感，好像要把别人身上的衣服都剥光。有一次，我一个人在厨房洗水果的时候，他拿着一瓶啤酒蹭到我身边，贴着我的耳朵问：“怎么样，亚洲小妞，被美国大鸡巴操的感觉好吧？” 那个时候单纯的我哪里听到过这么粗俗的语言，红着脸气愤的瞪了他一眼，就扔下水果进了房间。

真正的噩梦，是从justin飞回东部探望重病的祖父的第一天开始的。。。

那个晚上，已经熟睡的我突然听到了一阵剧烈地敲门声，我披上睡衣走到门口，就听到mark在门外吼叫，“快开门，快开门，亚洲小妞，我来拿回我的东西。”我问他“你要拿什么？”他说“justin枪盒子里的那把长枪拿给我！” 我心里有点怕他，也就没敢说什么，只是告诉他在门外等一下。可是正当我开门准备把枪递给他的时候，他却闯进来一把我把推倒在地上，醉醺醺的向我走来，还说，“亚洲小妞，听说你和你男朋友尺寸不对，今天让我来试试，看看是你能把我夹坏还是我能把你撑破！” 我一边挣扎着爬起来，一边哭骂着让他滚开，可是瘦弱的我，那能斗的过一个美国大兵。他走到我跟前，一伸手便撕破了我的睡衣，再一抬胳膊就把裸体的我甩在了沙发上。我哭着，怒骂着，挣扎着，可是这些却更激发了他的兽性，他把着我的两条腿把我拽到了他眼前，很邪恶的审视的我的私处，突然起身狠狠的捏着我的脸问：“亚洲婊子，你怎么也不剃毛啊？让我怎么尝味道？还是想让我把拳头插进去，或者直接用鸡巴插你？“ 他一边说一边用力的拔着我的阴毛，我哭着哀求他，可是这些都没有用。他很迅速的脱了裤子把皮带抽了出来，把我的双手用他的皮带反绑在了我的身后并把内裤塞到了我的嘴里。我很绝望，而且接下来的疼痛让我生不如死。他把我的腿用力的再分开，毫不怜惜一下子在我的肉洞里插进了两个手指，他一边用力的抽插，一边不断的尝试将两根手指再分开。我很痛，拼命的挣扎，用力的踢他，可是在他面前这些毫无用处，我就像是一只砧板上任人宰割的小鸡。他一把把我拽起来，翻个身，又把我的头抵在沙发上，因为手臂被反绑着，我就只能撅在沙发上，屁股完全暴露在他面前。他突然变的更加兴奋，拿起我的拖鞋用力的抽打我的屁股和阴户，我能明确的感觉到我的阴户在红肿起来，可是他并不怜惜，两只手狠狠的将我的屁股瓣向两侧分开，用力的挺身一下子将鸡巴整个插进了我的肉洞。突然间，我的世界天昏地裂，剧烈的疼痛从阴道里瞬间蔓延到全身，我觉得整个人已经别撕开成很多碎片。而他，应该也为自己的行为付出了代价，我听到插进我阴道的刹那，他也发出惨烈的一声低吟，而且迅速的把鸡巴拔了出来。我以为，我的噩梦就这样结束了，可是恰恰相反，恼羞成怒的他，解开我手上的皮带疯了一样的开始抽打我的身体，并用手指抽插着我的肉洞，我能想到，他在努力的扩张着我的肉洞，可是我怕，我痛，拼命挣扎的我一不小心踢倒了地上放着的啤酒瓶，这给了他灵感。他拿起啤酒瓶，晃了几下便用牙咬开了酒瓶盖，啤酒的泡沫顺着瓶口往下流着，他喝了一口啤酒，对我说”正好给你这干涸的洞添点水。“说着便把啤酒瓶塞到了我的肉洞里，啤酒瓶口虽然并不太粗，但是很凉很硬，而且里面的啤酒和泡沫一起涌向我的阴道里，他打着螺旋的用力将酒瓶子往我肉洞里面塞，越塞越深，瓶子也越来越粗。我浑身上下都是啤酒，好像子宫内也灌满了啤酒，啤酒泡沫也从肉洞往外冒。他兴奋的眼睛冒着光，像一个野兽一样盯着我的身体，突然丢开啤酒瓶，再次将鸡巴插进了我的身体里，这一次似乎顺畅了很多，他满意的快速抽插，一只手不停抽打我的屁股，我知道这种疼痛下的我会不自觉的收紧阴道而给他带来快感，而他的另一只手，狠狠的把我的头按在沙发上，没办法呼吸的我，很快就晕了过去。

第二天睁开眼，满客厅的狼藉提醒着我昨夜的一切并不是噩梦而是真实的，我的浑身剧烈的疼痛，仿佛身体并不是自己的，我努力挪动自己的双腿才发现，原来自己的肉洞中又被插进了那个啤酒瓶。 我挣扎的去房间里拿起手机准备报警，可是却发现了mark早上发来的图片短消息，照片中的我赤裸着身体，双腿被大大分开肉洞中还吞食着一个啤酒瓶，照片下写着一行留言：“我是美国人，这是我的国家，这里的警察都是我部队里的朋友，而你呢？还想留在这？想让我把照片发给justin欣赏？让他好好看看自己的纯情亚洲未婚妻是怎样被开发的？”

满身伤痛的我，只能流着眼泪，放下了手机。
