月夜母淫兽

１─驯养被偷

　“妳是不是和别人上床？”我回家后再也按耐不住，一进门就质问老婆。她
没想到我会知道这一切，当场愣住瞠目结舌，咬了咬嘴唇，承认出轨了。

　　她解释的理由是：我整天在外工作，却老在电脑桌面放一些色情小说。女人
很讨厌这些，但当一个人在家无聊时，又会被小说里的情节吸引，久而久之就因
内化而憧憬。那一天她无聊寂寞，看一篇我新搁桌面的〈人妻买菜兼卖淫〉后淫
欲难耐，才会和陌生男人有染。

　　至于我，我任职一家股票上市的营造公司，职位是工地主任，得随着公司的
建案不是租屋就是住工寮。因四处流浪少有朋友，在管控工程之余，每天上春满
四合院是最大嗜好。从中自也受了虚构情欲的内化，我也冀望把老婆调教成一只
母淫兽。

　　我的调教步骤，是把收集关于母淫兽的小说，若不是搁在电脑桌面，就是印
出来故意搁在床头。老婆都认为这是男人的休闲自娱，但实则慢慢落入我的调教
陷阱。

　　我老婆叫淑娟今年三十岁，身高一米六五，虽说身材曼妙性感，但个性保守
是不折不扣的小绵羊型女人。我们结婚才三年，由于居无定所也不急著有小孩。
每天送我上班之后，她闲闲没事就会看我刻意安排的情色小说。加上平常做爱时
，我会按照调教秘笈施以辅助，久而久之任谁都会淫心泛滥。

　　当老婆被调教成淫兽后，一开始我觉得很性福。但当她性欲需求量，随着时
间大增后，千篇一律的性爱，即使我超级好色，体力又好，有时候也会觉得少了
多元刺激而性趣缺缺。

　　而今她竟然出轨，这对我有如万雷轰顶。哎！将美妻调教成母淫兽，还真有
得有失，可惜老婆这么一个美人儿，就在悉心调教有成时，居然让国修给拐上了
床。

　　国修(化名)是我搬到这社区新认识的朋友，近二个月来我们常在河堤慢跑碰
头。有一天国修指着一个比我老婆更艳丽女人说：“那是我老婆！够辣吧？”。

　　她实在是一个美丽又性感的少妇，但我怎么看国修老婆就是似曾相识，尤其
那套浅缘色又前卫的名牌运动杉。

　　“哇！简直是魔鬼身材！”二人聊开了后更是一见如故，因为彼此都是春满
四合院的院友。他亮出帐号后更是相见恨晚，我们可是交流淫妻心得三年的老朋
友了。我电脑里还收呐一推他老婆的淫荡照片呢！

　　而那似曾相识，就是他曾自拍老婆穿这套浅缘运动杉，还把露穴的照片放在
四合院给狼友分享，所以对他我得用化名隐匿其身分。我做梦也没想到老婆外遇
的对象，竟是春满四合院的院友，国修更是有淫妻欲的同好。

　　只是我苦思不解，我先在工寮住了几个月才租房子，老婆搬进租屋处才一个
月，她平时很少外出，怎会让国修有了机会，难不成真是那些情色文章，让这只
淫兽自己出去狩猎了。

　　“老公…你…你在怪我吗？”老婆拉着我的手说。

　　“嗯～？！…不会！”错愕中不知怎回答，但很勉强挤出“不会！”。更何
况还有后续要处理，因为国修食髓知味还约了老婆要演续集，时间就订在这个周
末，那是我们公司新建案推出预售屋的日子。

　　“妳先去睡，让我一个人静一静！”我说。我打开电脑进入四命院，打开国
修的贴图专页，她老婆那一副魔鬼身材，我垂涎已久了。

　　因为国修常贴主题说要联谊，我是他好友自是被选中的单男，但每次国修老
婆都临阵退却，害我常在夜里幻想干她而打飞机，都数不清为她喷过几回了。我
没想到还没吃到梦幻淫妇，自己的老婆就先被偷了。

　　这一次看图的重点放在国修的踦下，我仔细端详那一根干过我老婆的肉茎。
边看边想着〈周末约会〉到底我应该阻止，还是要纵容淑娟继续游戏？或者一起
联谊？我很犹豫。

　　回到房内看着半裸熟睡的淑娟，我想她观念上还是守贞的老婆，这种随机野
合式的性爱，其实都只是为了增加情趣而已。对于他们的〈周末约会〉我若出面
阻止，肯定不是最好的处理方式。

　　老婆因我的抚摸而醒来，看到我正在望着她，就羞涩的转身躲进棉被内。我
从后紧紧抱着她，说：“妳会期待周末约会吗？”老婆转过身来打我说：“都是
你不好，还要怪我。”

　　“即然老公你介意，我现在打电话取消这场约会…”老婆说完拿床头手机拨
出。

　　“喂！国修，你在吗？星期六我没空…嗯？你怎么了…那么喘。喂！”

　　“啊！你出差无聊看A片…在自慰？”讲电话的老婆露出惊呀的表情。

　　这不是正符合情色文章的电爱情境吗？我灵机一动，在老婆耳边说：“我要
妳逗弄他…陪他电爱！”

　　“喂！我在！都被你吓呆了…怎么帮你…”老婆说。听来对方也在邀约老婆
电爱。可是看淑娟总是咬着唇不肯配合，我强行脱下她的内裤，再翻身下去用舌
头舔弄她的阴蒂。

　　“啊～…”在我用舌头触碰为她口交后，她终于叫出声，电爱开始了。

　　“啊…很舒服…很舒服啊！是呀…我很想要…这几天忍…忍得…很辛苦…”

　　“还没有脱光啦？”我一听赶忙把老婆脱光。

　　“啊！你要在电话里干我？…嗯！好～我脱光了…噢”老婆呻吟着。

　　老婆还不曾电爱过，叫声特别难为情，可是在我口交摧淫下她更兴奋了，聊
没二句，就对着电话里的男人，开始发出诱人的呻呤声了。

　　“呀…野男人…干我啊…噢…我要…你的大肉棒…快过来干我啊！我的小穴
很热…很难受。”老婆平时很少说露骨话的，今天突然讲出这些话，让我刺激到
想翻身就骑上去。

　　屋内好静，国修在电话另一端，我怕穿帮不敢骑上去，只好用手指代替。我
一边用口吸吮着她的阴蒂，一边用手指在她的阴道里左穿右插，弄得爽透了，她
电爱的淫叫声就越来越大，说话当然亦越来越露骨。

　　“啊…高潮到了！…是…是国修哥把我干出来的呀…”老婆大叫几声后被我
的手指弄到泄了身，却说被别人干出来的。她的淫液沾得我手指全是，整个人软
软的躺在床上。我把脸靠近她耳边，听到国修在电话另一头说：“那就周末见啰
！哈…哈…”接着挂线了。

　　听到国修这样说，她用双手遮掩着羞涩而红透的脸说：“老公！那周末的约
会怎么办啦？”

　　我左思右想，几经调教终于把老婆驯成一只母淫兽，我看着浑身散发淫荡姿
容的老婆，看来这股骚淫任谁也挡不住。

　　“骚货！我可以让妳去。但妳得先说…国修怎么勾上妳的？”我一把将老婆
扑倒床上逼问道。

　　“讨厌啦～”我一边逼供，一边嘶咬着她的乳房，那两粒粉红乳头一咬马上
就凸起来，分外显眼！

　　我用中指在阴唇前后滑动，而食指则轻轻地揉着阴核，来回几次后，她呼吸
再次变得很急促，阴户微微地张了开来，淫腥味也随之散发到空中。心里想这么
美的艺术品，我怎那么不小心，让她被野男人偷吃了呢？

　　“唔～”老婆开始呻吟，我让手指一小截进入阴户中，她的身体有一点颤动
。而且她的阴户中一直流出淫液。以前我会觉得那晶莹剔透，是最纯洁的珍品。
而今会想那是不是混着野男人的精液。

　　这一夜她很淫荡，我一边淫虐她，还一边逼问她和国修的事。“快点！讲那
一天被干的经过。”在我逼问下，老婆终于说出了那天的过程：

　　出事前一天是月圆夜，我带老婆到工地散步兼巡逻建材。二人一时兴起想来
个野外狗合，当老婆帮我口交时，我太忘情当场就喷，害欲求不满的老婆一夜难
眠。隔天我上班后，她躺在床上看了一篇〈人妻买菜兼卖淫〉的文章，接着出去
买菜时，想到情节更是饥渴难耐。

　　“这一段我知道啦！”我说。记得文章是我故意放的，也知道自己不好，有
想隔晚要带她去工地再干一次的。

　　“我要知道妳是怎和国修上床的…”我趴在她身上说。

　　老婆说，当我走到超商前，突然一部车停下来，一个看来帅帅的男子对我说
：“上车！快…”。

　　“你要载我去哪里？”我不认识他，有些惊慌的问。而那男的竟然说：“去
汽车旅馆干一炮啊！”我当场愣住了。

　　“那男的是国修吗？妳上车了吗？”我急到怕老婆又绕圈圈没讲重点。

　　“嗯…就有上车才会出事的呀！”

　　老婆说：国修约了一个未见面的人妻，约定人妻提茄子在超商前等见面。而
我那天刚好买了茄子路过超商。我一听就知道这是人妻出轨的方式，上车只是想
戏弄他一下而已，谁知一上车国修就公然掀我裙子，摸向我大腿根处。

　　淑娟接着说：上了国修的车后确实心里头害怕也有后悔，但那种紧张的感觉
就像人妻趁买菜去卖淫的悸动，可是裙下双腿一被摸就不听使唤了。

　　直到进到MOTEL，忐忑不安才稍微的平息一些，我趁着国修洗澡时，快速钻
进被单中，随着灯光薄弱些，别扭不安情绪也随之降低了许多。

　　浴室水声停歇，国修光溜溜的出来了，眼角余光瞥见国修裸体的一瞬间，我
心中吃了一惊，国修他的鸡巴，看上去比老公你的粗长了好多。

　　“真的很粗吗？”我嘴巴问，但心里想，我比对过贴图，他的saze不很大呀
？看来老婆在吹嘘。

　　“是啊！我亲眼看过最粗大的了。”老婆回答我后，继续形容说：

　　国修接下来钻进被窝中，先是脱我的衣服，接着双手一会儿摸捏乳房，一会
儿掏弄我阴户，没多久就让我下体感到迫切需要，而身上的被单也滑掉了。

　　床铺上他黑我白的肉体纠缠时，国修突然起身说，要好好欣赏我的赤裸身材。

　　“老公！我那时好难为情喔！”你常说我身材绝美，但除老公你之外，从没
被男人窥视过，我羞怯到手忙脚乱，双手不是遮乳房就是掩盖私处。可是国修却
拨开我的手，说最想看我湿漉漉的嫩穴。

　　国修眼睛一边紧盯着我，一边赞叹的说：

　　“好漂亮的身材喔！妳细腻洁白到远超乎我的想像。”老婆转述国修说的话
，让我心跳一百就差点没晕倒。

　　“那接下来呢？快说。”我心急了，恨不得能在场观看这一场淫妻大戏。

　　淑娟继续说：国修接着趴下来，一边用手搓揉着我的乳房，也舌头舔吻粉红
的乳晕，最后用牙齿弹咬我的乳头。

　　“会痛吗？”

　　“嗯！乳尖有一点辛辣，但很舒服，鸡皮疙瘩一下子就竖起来了。”

　　“妳有叫吗？”

　　“在他放肆的挑逗下，我有哼出声音。”老公！从来没有人这样玩弄过，我
的心几乎要跳出来了，我恨不得他立刻用粗壮的鸡巴干我。但他的舌头从我的乳
房、小腹，然后一直舔向大腿，最后嘴巴停阴户上舔吻。

　　“跟我吻妳的方式不同吗？”

　　“国修比较暴力！”面临舌尖伸进我阴道里搅弄，还用牙齿咬我阴蒂和小阴
唇的双重刺激。我简直冲动到极点，我胸前不停激烈起伏、我的呻吟浪叫由小声
变大声：“噢…哼…啊……噢唷……啊…”

　　我再也耐不住性欲的冲动，我兴奋得双腿乱颤，不禁伸手抓他那凶猛的阴茎
。它是那么的硬烫，一颤一颤的脉搏跳动，显得那么的有力。

　　不行了！我好渴望那根剽悍阴茎插入我的体内。我从包包里拿了一个你的避
孕套说：“戴上！”

　　“臭婆娘！妳去买菜还带避孕套？”我说。

　　“不是啦！是前一晚散步，老公你放进去那一个啦！”老婆先是一副委曲样
，接着切回主题。

　　国修他顺从的戴上后，却说：“妳老公用的？这么小SIZE不合我用！”我看
了也觉得好笑，避孕套只套住那肉棒的一半。

　　“想玩就将就着用吧！”我慢慢地把两条雪白的大腿淫荡的张开，国修也很
明显的感受到我的需要，立即握着他那根粗硬的肉棒，在我阴道口擦磨挑逗，还
用淫秽的眼神瞅着我，语带轻薄的问说：

　　“骚蹄子…我要干了ㄛ！”我耐不住煎熬，很羞涩的挤出一声：“嗯！”没
敢睁开眼睛看，国修把腰部用力一挺，觉得他那火热的龟头在我阴蒂上撞了几撞
，撑开阴唇，一直向我的肉体钻进来。

　　“啊…”我也满足的嚷出声音来。那肉棒他并没有一下子插到底，但反覆地
抽送，每次进多一点儿，终于把偌大的肉棒儿全根尽没在我的阴道里。我觉得他
那筋肉怒张的龟头挤磨着我的腔肉，阵阵的兴奋传过来，阴户里浪水开始分泌，
使得他抽送时慢慢顺滑起来。

　　“那时刚好老公你打电话来！说晚上有应酬。记得吗？”但国修故意要让你
听道，臀部猛力向前一顶，让肉棒插进更深入，热烫充实的感觉令我混身发抖，
我紧张到赶快挂了你的电话。

　　老婆讲述与野男人做爱的过程，让我听得嘴干舌燥，吞了口水后我问老婆：
“他的东西真的很大吗？”妻子说：“大…很大，起初我一下子适应不及，刚插
进来时涨得我受不了，我是屏住气让他顶进去的。”

　　老婆被野男人干，我也受不了。起身套上一个避孕套。心里想“怪了！戴在
我身上就刚好呀？”不管了，先干再讲，我压在老婆身上，也是粗鲁的就干了进
去。

　　老婆一面呻吟一面继续讲当天的过程：

　　国修尽情舞动着肉棍儿，在我阴户中横冲直撞，那种涨痛正好解决了积郁的
骚痒。可是那肉棒子不只超出了我想像的size，竟还会转弯似的，在体内最深处
钻来钻去。

　　“干～他那么粗鲁喔？”我心想，有一天我非以牙还牙，照这样奸淫他老婆
不可。

　　“对呀！我被干到双腿酥麻，嘴里不由自主的乱叫。”他看我呻吟还笑着问
说：“骚蹄子…你觉得怎样呢？”我小声地说：“你比老公厉害，我有点儿吃不
消！”

　　“妳这还真是骚蹄子，怎可说野男人比老公厉害呀！”我一巴掌就轰在她的
屁股上。

　　“我故意激他的啦！”你知道吗？国修听我这样说，那粗大的阴茎更急剧地
奸淫我。我要的是那龟头肉棱刮弄肉壁的快感。因为当时我已经高潮而浑身酥麻
，轻飘飘的，像要飞起来一样。

　　“妳有想到背叛了我吗？”我再问她。

　　“在淫乱的时候，早忘记了还有老公了啦！”我没了羞耻与矜持，我只顾享
受着眼前的快感。那时的我就像妓女一样，早就抛弃了道德与羞耻之心。我激烈
喘息娇羞的呻吟着：“哎哟！你好厉害喔…”我这一称赞，国修突然间力道变的
更猛烈了！！我被干到呢喃的浪叫着：

　　“哎哟…不行了…啊…我高潮又出来了！”听老婆在叫高潮，我分不清楚是
被我干出高潮？还是在讲被野男人干出高潮？

　　听老婆说高潮出来了，我再也无法克制射精的欲望，一阵快感从下体迅速布
满全身，我更用力的抽插，只觉得一股浓浓的激流从我的阴茎中喷射而出。

　　瞬间的激情随着喷过精，整个人就变成软脚虾，接踵而来的沮丧和疲惫。可
是这时我的大脑是清醒的，思维却是混乱的。随着鸡鸡疲软而滑出，怕是谁也抵
挡不住这种失落。

　　“对不起啦！老公…”老婆误以为我生气了。

　　“少贫嘴，国修…真那么猛吗？”这时候想教训女人最好的武器，就是用肉
棒干到她哇哇叫。但我的武器因射精而瘫软了，只好用手在她的翘臀上，再次轰
了一巴掌。

　　“对呀！”他的鸡巴一点也没有要射精的意思，依然是硬挺挺的，这是老公
你从来没给过我的。“唉！这种强烈对比，任谁都会自卑呀！”

　　老公！你知道吗？国修在用力抽送时，我的肉穴会发出“噗滋…噗滋…”的
淫水声，还杂着“趴趴…趴趴…”的肉博声呢！我感觉又粗又长的鸡巴把你老婆
的子宫顶入腹腔里去了。“唉！我只能言的继续听下去！”

　　接着国修变本加厉，高高抬起我的双腿，架在他的肩膀上，下身继续前后挺
动，越插越深。我也配合著他的动作把耻阜一挺一挺地向他迎凑。国修则更粗爆
的握着我的乳房在大搓特搓、抓捏按揉。一会又用指头按在阴户上揉，应该是揉
着阴蒂吧，不然我不会颤抖得那么激烈，叫喊得那么淫浪。

　　“后来呢？”我再逼问，只是声音变小了。但我却看见老婆还耳红脸热，想
不到她被野男人奸淫，都过了半个多月了，如今再讲出来，竟还会有这么强烈的
煽情反应。

　　老婆愈来愈激动的说：当时我的心脏跳动频率已经超过一百，整个人迷迷糊
糊，我才知道出轨偷情竟是如此令人兴奋。忽然间感受到国修的龟头一阵的抽搐
，国修开始射出了炙热滚烫的精液。

　　“就这样结束了！”“嗯～”淑娟的描述，另我淫妻欲指数破表。当下心里
决定，我一定要亲目睹老婆再被淫虐一次。

　　“妳觉得爽吗？”我问。

　　“老公…我一生从没这样满足过”老婆讲完后…转头下去为我吹萧，唉！看
来我老婆已经被野男人彻底降服了。

　　“老公！我真的爱你，可以再干我一次好吗？”我在那一当下竟然又硬了，
可能是淫欲高涨的关系吧？

　　我再次戴上避孕套把她抓过来，让她趴在床边就地正法。过去跟老婆做爱的
时候，我也确实经常幻想着，想再找个男人一起操她。

　　但这一次，我们都各怀鬼胎。老婆看我非旦没生气，还比往日更勇猛的干着
她，她表面上用更淫荡的回应我；但看来她似乎也为了〈周末约会〉而兴奋到受
不了。

　　我决定明天利用慢跑时，主动找国修谈谈。因为我满脑子都是国修老婆躺在
我跨下的画面，我伸手用力抓着乳球用力干着。我要把国修在我地盘上洒落的，
用更甚的能量加倍奉还她老婆身上。

２─欲无尽头

　　同意老婆参加〈周末约会〉的第二天！

　　我先把周末的行程请同事代理。接着利用慢跑时，主动找国修商谈。

　　“国修！这周末去你家看妳老婆的相片好不好？”之前在慢跑时，他同意让
我看比贴在四合院尺度更大的淫荡相片。

　　“这周末不行啦！”“为什么？老婆在家，怕我干了她喔？”

　　“呀啊！不是啦…周末我和大刘另有约会啦！”哇哩勒…他该不会找大刘一
起去干我老婆吧？

　　“二个男人…约会，该是和大刘一起干妳老婆吧！”我故意想激怒他。

　　“后～我老婆若同意３Ｐ，就说一定会找你啦！大刘你是知道的，我老婆被
他干过就坏了。”

　　他接着得意的说：“周末想找大刘去征服一只浪蹄子，只是还没与女的谈妥
。”我知道他说的浪蹄子就是我老婆淑娟。只是我和国修在四命院认识三年了，
但真正因慢跑见面才二个月，所以国修不知道淑娟就是我老婆。

　　“有好料的，我也要去…”原本想要摊牌，逼他拿老婆任我奸淫抵帐的。但
一听到老婆与国修的周末约会，竟还隐藏着更辛辣的淫兽调教，我临时决定参一
脚。

　　再讲到有黑人血统的大刘，他的父亲来自阳具最长的非洲的刚果，大刘继承
父亲阴茎长廿五公分的基因，他可是春满四命院里有名的驯兽师。

　　大刘的皮肤继承妈妈看似东方人，但却拥有一根巨大的黑色阴茎，从他与院
友联谊的相片显示，大刘的胸口体毛又多又浓，像一头猩猩。他那话儿该有廿公
分长，还是包皮特长都没割的包茎。趁半软时把包皮硬褪下来，那缩不回去的龟
头，就会充血胀到鸡蛋一般大。

　　“好啦！这次先带你去…”但国修讲明说：我不会先告诉那个浪啼子。见面
时你就充当摄影师负责拍照，至于她给不给干，视现场气氛决定。

　　我知道国修嘴里要征服的浪啼子是我老婆，当然一口就答应。我的本意就是
看驯兽师怎么调教淫妻，至于自己干她与否？反证她是我老婆，随时都嘛可以。

　　计划说定后，我也隐瞒老婆，让她误以为周末我要上班，是她自己一个人赴
约这一场淫荡的〈周末约会〉。

　　老婆看来比我还期待，想不到一场〈周末约会〉会让她更淫荡，就连要出门
上班了，她也要我在大门口干她一次。

　　“今天不准穿衣服，我随时会溜回来突击喔～”我一把掌拍在她的翘臀上。

　　“好～那我关门喔！”母淫兽一但高与就会发出“咯咯…咯咯”的笑声，这
一笑让精液从她二腿间往下溢流。

　　“NO～不准锁门！”我很满意自己的调教成果。但我必须承认，我还是会很
矛盾。

　　但是一想到我美丽、保守的妻子就要幻化成淫兽，即将被性能力超强的野男
人交配，就足够让我天天兴奋不已了。

　　●

　　会同意这场赔本的〈周末约会〉还有一个动机。就是我有一天在电脑偷看了
老婆的日记档案，读完让我即兴奋也是忿怒，因为我美丽又动人的妻子有一种崇
拜巨棒的恋物癖。她在日记里写着：

　　我很爱我的老公，也有守贞的保守观念。但近来发现每当月圆前后几天，就
觉得浑身发烫会想在夜里赤裸上街。更严重的是整天想着要背叛老公当个淫贱女
人。这种感觉尤以昨天月圆夜最变态，我竟希望被安排和黑人做爱。

　　老婆在日记里还写道：我不喜欢这二年来一成不变的性生活。每个月的月圆
前后，都有那么几天，会很想当贱母狗任由野男人淫虐。我喜欢吸吮各种size、
不同形状、不同颜色的阴茎，想吃不同男人的精液味道…。

　　一般人出国去会去看猛男秀，老婆竟然在日记里写好脱序计划。老婆在计划
里说：

　　又是月圆之夜，舞台上热情的表演节目在进行，我从观众里突然跳上舞台，
开始脱衣对着猛男跳着艳舞。观众鼓燥中，我主动抚摸猛男的壮硕肌肉，把手伸
进他们的裤挡中恣意的抚摸。

　　突然，我顺手将猛男的内裤扯下，并且抓起肉棒开始来回搓弄。这样激情的
画面，现场不论男女，都会为我起哄，为我陷入了疯狂，猛男自也不能拒绝。

　　于是我将大鸡巴含进嘴里，我已练好了激情的舞步，我会配合淫乱勾人眼神
，点燃现场所有观众的欲火。

　　等到时机成熟，我要把猛男推躺在床垫上，用男下女上的骑乘姿势，先让肉
棒顶着自已的嫩穴，再随着音乐不断的扭动屁股，猛男自会配合节奏将巨屌来回
抽插。

　　我常自我演练，每次幻想着肉棒一次比一次深入，我就能在台上享受到被深
深插入而高潮。当我从刺激的性爱Show中得到满足后，随即捡起披风下台，没
入群众中脱离现场。

　　看完她的日记与计划，我全身颤抖，这是我平时即娴淑又端庄的老婆吗？我
不知道这是她的幻想，还是她真会去实现的计划？但我肯定，这是她故意把心中
期冀写给我看的？

　　●

　　终于周末约会的日子到了，我一大早就假装上班离开家。我和国修约好在工
地附近的河堤碰头，国修一直以为我住在工地的宿舍。

　　大概十点半时，我又和国修一起回到租屋处。临近家门时，我心情异常激动
。自己的老婆即将被驯兽师调教，而我却只能扮演一个陌生人。

　　国修按了下门铃，老婆很快就出来开门。看来我上班后她换装了，只见她穿
着浅蓝色的薄纱上衣还露出小蛮腰，胸前多打开一个扣子，巧妙地露出乳沟诱惑
着男人。腰缠黄金色小短裙只能遮住大腿根，外露的修长美腿上穿着的是网状丝
袜。

　　淑娟一看见我跟在国修身后，先是吓了一跳，接着她意会过来，还调皮的对
我眨了眨眼。却反责问国修说：“你怎可以带朋友来？”

　　我一时还真不知道该怎说什么，国修就接上话：“来！给妳介绍，这是我四
合院的摄影师，叫张昆周。”说着又转身对我说：“这是就是我说的浪啼子。”
国修一脸坏笑。

　　“很高兴认识你！”老婆脚上穿豹纹高跟鞋，一脸浅笑盈盈。

　　我呆了几秒钟才傻笑的回答道：“你好，很高兴认识妳！”人家却已经摇着
翘臀拉着国修进屋里去了，我先是一阵失落，赶忙跟了进去。

　　一进门没多久，国修就开始在我老婆身上动手动脚，看她把老婆压在沙发上
，二手在乳房上似乎特别享受，可不，我老婆胸前那两团肉柔软迷人的很呢！

　　随后国修捞起短裙，我一眼看见她穿的丝袜眼睛一亮。那丝袜是底下开口，
作成吊袜带那样，袜子与腰部两边连起来，果然色即是空，可是中空处的阴毛格
外性感。

　　老婆却对着我抛着媚眼，心想老婆何时买了这一款丝袜？我看呆了！

　　眼前的老婆看来比平时淫荡很多，看她转头和国修开始调情，我心里一来吃
醋，二来肯定老婆已被调教成一只淫兽了。

　　若我今天不扮演陌生人？此时此刻，恐怕老婆已经在大刘的跨下了…。

　　我开始幻想如果大刘在场，那只大黑棒插进老婆湿透了的阴户的情景，这个
想法在我内心激荡刺激不已，不过也让我很害怕，如果大刘把大黑棒插进淑娟的
身体里，可能会造成阴唇撕裂伤吧？

　　有时候，真想不通老婆怎这么开通，怎会变的这么淫荡。难道是因为我经常
灌输她去看色情小说和Ａ片的原因么？我不得而知！

　　我拿着相机，我跟本无心拍照，看老婆跪在国修面前为他口交是那么的淫贱
。头一次看到她帮野男人吹喇叭的骚样，让我心理莫名的异常兴奋，我全身血液
几乎都沸腾了起来！

　　“常做吧？看她做得这么顺…”想着的当下，我还是拿起相机给淑娟拍了几
张照片，毕竟很难得看这样的淫姿。

　　藉着拍照我更再走近两步，这时我才发现，国修的龟头果然很大，那一根肉
棒也比我更粗更长，整个就比我的大出了一号。此时龟头红肿棒身青筋暴涨，还
被老婆的口水沾染的亮晶晶。我再拍了一些吹大屌的特写当留念。

　　但见老婆一手握住国修的根部，而那硕大的龟头正包裹在我老婆那鲜红嘴唇
中。老婆津津有味的含着野男人的鸡巴，而且还当着我的面吃的津津有味。

　　看着老婆正卖劲的替男人口交，我兴奋到不可收拾。眼前的老婆薄纱上衣早
就被国修解开，一对乳房吊在那儿随着口交动作而晃动，像刚剥开的荔枝果肉一
般地细嫩柔软，却又颤抖抖地富有弹性。

　　两个乳头更粉红的凸起着，那惹人淫思的身材真是完美无缺，光泽细嫩，而
且还散发著少妇的成熟味道，任谁都会心动不已。

　　我脱光自己走过她的身后，将老婆的裙子往上掀开，那中空丝袜，让我几近
疯狂呀！我伸手抚摸着老婆的翘臀，她肌肤白如雪，臀部圆润丰满，双腿平滑修
长。

　　“晤…”正沉浸于口交中的老婆，突然感到后方被人摸上，本能反射的震了
一下，但很快就把翘臀挺的更高，明显的在勾引我。

　　老婆的骚穴洞口此时已是淫水溢流，浪态百出，我挺起鸡巴对着丝袜，就想
直接对准中空地带发射。这等完美的尤物，当然是老公得先享受啰！

　　而另一头国修被吹了一会儿好像淫兴大增，他推开淑娟迅速脱光自己的衣裤
说：“看妳骚样真是欠人干，妳的骚穴痒了后？”

　　老婆抬头先回头看我，再一脸淫秽的回说：“嗯～是啊！妹妹痒死了，喔…
人家就是欠干嘛！快…快给我…”老婆再也忍不住要我充实她。

　　平时若看她这样，我一定非干进去不可。但可今天不一样！今天我的角色是
旁观者，我要看这只母淫兽被驯兽师调教的景象。我只能把那热烫的鸡巴抵住阴
唇外轻轻磨着。

　　只见老婆不自主地扭动臀部，有时还会舔着嘴唇。看我不干她，淑娟伸手握
着国修坚硬的阳具说：“国修哥！想不想大力干我？”她因性爱而疯狂时，连言
语都淫秽到让人刺激。

　　我藉着拍照退到一旁，看着老婆把国修的肉棒带到水汪汪，鲜嫩湿滑的肉洞
口。

　　“骚蹄子，要不要带套子？”国修话都没问完，就狠狠的把鸡巴往前送了一
下。

　　“嗯…嘻…”老婆淫笑后，还调皮的看看我的反应。看来老婆不同意带避孕
套，因为她居然用翘臀迎合著国修，同时发出阵阵娇喘。

　　就在我内心陷在纠缠的关键时刻，已经来不及了！国修早有中出她的打算，
也不怜香惜玉把腰一挺，坚硬的阳具就进入两片柔嫩阴唇。而老婆的私处更如贪
婪的嘴，毫不客气的含住国修的男根。

　　“喔…啊～”淑娟发出了一声长长的呻吟。我的妻子半趴在沙发上，就一只
母狗就在我面前和野男人交构了。而我只能拿着相机，眼睁睁看着她，被野男人
把阳具插入她的身体。

　　其实文字形容太慢，跟不上这一段急凑的交构画面，就在连我的情绪都都还
没反应过来时，一对狗男女的淫声己经开始此起彼伏。我老婆就像一只母淫兽，
就在我面前和野男人奸淫着，每当国修往前一深入，老婆便会发出淫秽荡的兽吟！

　　“噗滋…噗吱…”的抽插声，看来硕大的阴茎，正撞击她的子宫颈。因为她
的脸上露出一种刺痛，痒酸，涨满和酥麻的表情。而急促的喘息声，可以看出她
正在享受销魂蚀骨快感与滋味。

　　“嗯～～啊～～好…好舒服啊～～”老婆愈来愈大声的呻吟和浪叫，是女人
得到激情快感的反应。我知道驯兽师让她飘飘欲仙了！

　　“卡嚓～”的快门声，把淫靡的场面给记录了下来。一个美貌的少妇，雪白
无瑕的身体，现在正赤裸着做有如妓女做的下贱事情。我拍下一个野男人在自己
老婆身后，卖力奸淫着她的穴，待会儿或许就会干进屁眼了吧？

　　那可是一个从未被开发的后庭呀！看淫液沾满了菊花，我希望它被摧残，但
又想是否该容我先享用后，再端出来喂狗呢？这些都是我的片面想法，说不定那
菊花早就被开发了吧？

　　“对！快…大力…深深的干我！”淑娟口出淫语，看我走过，她一把抓住我
挺起的男根，伸出舌头在龟头上舔了一圈。被她这么一舔，我整个人直打哆嗦。
老婆一边用舌头刺激我的龟头，一边翻着眼睛看我，边看边笑，被她看的我也忍
不住笑了出来。

　　我居然让野男人一前一后的和我一起亵玩着老婆，在我脑海里回荡了Ｎ次的
画面，今天终于真实的发生了。

　　“昆周兄！多拍一些，我明天就贴在四合院炫耀一下…”“干～”干我老婆
还要把相片贴出来喂色狗。那我老婆岂不变成母狗，谁都可干了！

　　国修捧着淑娟的屁股，挺着下身卖力干着，他跟本不知道她的老公着相机正
在纪录这场调教过程。虽然看着老婆被奸淫，我心中有股说不出的兴奋，但是我
也担心以后淑姢会不会成为我朋友的免费妓女。

　　两人性器官结合位置急促的拍打声，换来的是我老婆高亢的呻吟声。

　　“喔…快飞了啊～好爽啊…～”从声音判断，老婆已经在高潮边缘，国修也
看得出来，他接着更勇猛的冲刺了几十下后，老婆下体开始不停的挺耸，果然高
潮一浪接一浪的涌出来了！

　　到了疯狂的境界，淑姢搂住我的腰，抱伏在我身上，她更大声的浪叫全身颤
抖，显然高潮连连兴奋万分。

　　我端起她的头，看她红着脸带羞看我时，不知道是怕我失落还是怎么的，老
婆身子略微前倾，一把握住我的男根，勉强的将嘴凑到我的龟头上，但由于后面
国修的撞击仍持续着，她似乎无法分心来伺候我这根，只能随着每次的撞击，用
嘴唇和舌尖触碰我敏感的龟头。但她技术真的一流，对我来说带来的刺激感丝毫
不减！

　　而这种快感却充实着我的大脑，使我不想做出任何制止举动，任凭老婆被国
修肆意蹂躏。可是老婆当我的面被干得性致激昂，再想像那么大的龟头占有着老
婆的嫩穴，我心里一阵不舍一阵痉挛。

　　我一边用手摸着老婆光滑粉嫩的脸，一边注视着国修与老婆的交合处，每一
次抽插都会带出一些分泌物。当老婆骚吞入粗硬的大肉棒时，两片阴唇被挤得涨
鼓鼓的。但她仍然很享受似的扭腰舞臀，夹吸着钻入肉洞里的龟头。这一画面，
从心理上带给我的刺激感，却又是无法用语言来表达。

　　性交持续了约十分钟，忽然国修一声低哮，然后激烈的动作慢了下来，摸着
老婆的肥臀，开始缓缓的深入再慢慢拉出，这时我清晰看阴茎暴涨青筋显现，阴
囊一股一股的在抖动着，显然他已经在老婆体内射精了。

　　“完蛋了！老婆这几天是排卵期。”被中出有如当头棒喝，我似乎玩过头了。

　　就在这时候，国修电话响了！我愣在一旁，也不知现场接下来发生什么事。

　　直到国修拍我的肩膀说：“昆周！这浪啼子送给你享受！”我才得知来电的
大刘，说人在他家，要找他打麻将。我在想打麻将不用这么急，说不定她老婆也
被大刘干上了。

　　国修走后，我还愣在一旁。直老婆过来抱住我！

　　“老公！是不是太刺激，涨得受不了喔？”老婆俯下头，一口含住了圆滚滚
的龟头，里面的舌头灵活的刺激着头上的尿道口。

　　“哦～哦哦…”我不由阵阵呼爽，老婆平时很少替我口交，我从来不知道老
婆的技术这么熟练，没几下的工夫，我真感觉就要缴械投降了。

　　幸好老婆嘴下留情，吐出我的龟头，用香舌探挤了几下，藉此不让我这么早
就射精出来。

　　“老公我今天淫荡吗？”老婆突然站起身，转了转问我。

　　只见她早上刻意换上的服装，这会儿只剩下薄纱上衣，和底部开口的网状丝
袜，黄金色短裙丢在地上，而更淫秽的是我这个老婆，刚才竟然当着我的面被野
男人体内射精，现在还淫液滴淌着。

　　“老公～说嘛…我性感吗？”这种女人任谁看来，都会激起攻击欲望，想再
干她一次。

　　“今天老婆迷死人了，可是场面有点失控…”我实话实说。听完我的赞美，
老婆伸手搂住我的脖子，一副得意样轻声道：“老公～不要吃醋嘛！好啦？”

　　“老公！你的鸟鸟才是我的最爱，你这时候用力干我，才是我最喜欢的呀…
咯咯～咯咯…”老婆似又变成我那娴淑的妻子，而那咯咯～咯咯…则是她特有的
笑声。

　　老婆蹲在地板上，一双小手外加一张粉嘴，弄的我叫爽连连，肉棍子挺的笔
直，老婆的舌头在龟头上舔了几圈后，一口将它含进了嘴里。

　　我的阳具就这么在老婆的口腔中膨胀到了极限。

　　刚才老婆一直被国修玩着私处，而现在，她还能温柔又专心的对我口交，让
我感受到了前所未有的快感，这是以前从没有过的刺激，因为其中还夹杂着一丝
罪恶感。

３─大失所望

　　自从发生〈纵容淫欢〉事件后，老婆和我都迷上丝袜。尤其我就像吃稀饭配
肉松，觉得做爱如果没配丝袜，就像逊了一味！

　　我除了被若隐若现的曲线震慑外，还迷上混杂老婆体味与丝袜的特殊味道，
老婆穿的越变态我性欲就越看涨，她越挣扎我就越舒服！

　　我还不至会有舔丝袜的情况，但喜欢老婆用丝袜在我身上磨蹭。而老婆也说
她穿上丝袜就会觉得自己是淫兽，就想要抛掉人伦的为所欲为。

　　但讲到〈纵容淫欢〉她就有些忧郁，因为被国修内射后，一直害怕怀了别人
的孩子。真到二星期后MC来潮，我和她才松了一口气。她可能也吓到了，于是
对我承诺〈需要我同意才可以淫秽下流〉。

　　“老公！我想生孩子！”老婆说她每个月的月圆时期，都会像母狗一样发情
。觉得月圆时，她无法控制自己的行为，所以她想生完孩子后去做结扎，这样即
可永除后患。

　　“妳那些淫荡的动作，从哪学来的？”我好奇的问。

　　“废话！都嘛是你害的…”唉！那些下流招数，当然只有在A片里才有，当
然是我教她的啰！

　　没开窍的女人难沟通，开窍的怕将来没管好，又得怕老婆拿着丝袜去玩别人
。毕竟没有男人能抵抗老婆那双穿着丝袜的美腿。任谁都想把老婆的脚从高跟鞋
里拉拔出来，再架在肩上，让蕾丝内裤轻盈悬挂，晃晃荡荡的干着她。

　　我不能再想，再想淫妻欲又犯了！

　　有一天，我们去猴山一间庭园餐厅吃饭。那一天不是假日，餐厅就只有我们
二人，还有屋外的一群猴子。而淑娟为了展现温驯老婆的诚意，动员了丁字裤＋
吊袜带＋大腿袜＋高跟鞋，唯独少穿了胸罩。

　　这一顿饭我吃的食不知味，一双手都在她的丝袜上磨蹭。饭后我突然好玩露
出性爱，于是把老婆带到四下无人的地方，我拉开我裤子的拉链，再按住她的头
，让她去亲吻我的阴茎。

　　“味道好骚呀！”她弯腰，张开如樱桃般的嘴唇，把早已坚挺昂扬的肉棒唅
在嘴巴内，用舌头替我把那骚味舔扫干净。可那雄性激素的气味浓到连我都闻得
到，想必灌满她的鼻腔。看她贪婪的吸取咸涩味道的动作，使我那棒儿随即更加
充血肿大。

　　我拨开她的发梢，凝视着那迷情的双眸，还有发出啧啧声响的嘴唇。她舌尖
在我龟头前端打转，时不时去挑逗马眼，她舌尖不时在敏感的裂缝上舔吸，刺激
得我好不舒服，而眯起眼微微颤抖。

　　接着她站站来，我肆无忌惮的伸手探进她中空丝袜里的性感带。而她唯一可
以做的就是搂紧我的手臂，我可以感受她的鼻息在冒火。

　　慢慢地，爱液似乎更多了，我将湿漉漉、涂满了爱液的手指。放进我的口中
舔着，然后再将手指放回她体内，再收刮更多的爱液。

　　“来！品尝一下妳收藏的爱，那比酒还甘醇呢！”她一脸惊讶的张开嘴唇，
我马上将手指上的爱液放到她的嘴前。她眉头轻锁，但用双唇轻咬我的手指，接
着开始吸啜我的手指。随之，嘴巴动了动后笑了出来，看来还满喜欢的。

　　只要不是月圆夜，这就我娴淑的老婆。只我不知道什么，一旦到了月圆那一
星期，她就会变成淫兽？问她，老婆说连自己也不知道。

　　“我们在这里玩好吗？”我说。

　　“不好吧？”她嘴说拒绝，左顾右盼则代表正有此意。我让她二手扶着树干
翘起臀部，我的肉棒对准丝袜的中空地带干了进去。我伸手扶着细腰，这样可以
插的更深些。

　　“哦～真的好舒服唷！”老婆闭起眼睛呻吟着，看来她已经敢冒险享受露出
了。

　　“老公！人家快了…”听她这么说，我也觉得穴里即热又紧凑，还有微微颤
抖的感觉，她已进入高潮前的抽搐。

　　“老婆！我也撑不住要射了。”我紧紧的抱住她，她也贴心的转腰回头抱着
我，我们亲吻在一起了好让肉棒休息一会儿。这一吻果然我好了一些，反到是她
撑不住了。

　　“老公！难受，我们一来吧？”我心头一喜，快速的拱送一会儿后，她浑身
开始颤抖，还大声淫叫，我赶快张嘴紧紧抿住她的嘴唇。从她内里收缩紧实度，
我知道她高潮来的非常舒服，虽然话都说不出来，但知道她正在享受高潮的刺激。

　　她抱住我说：“老公！好舒服，我不要了！”随即她就站了起来，害我肉棒
一下子滑了出来。

　　“对不起！你会很难受吧？”她随即亲吻了我一下。

　　看我点头，她害羞的说，“那让你出来吧！”这回是她主动让肉棒再慢慢的
进入她的身体。

　　我越顶越用力，而速度也一下比一下快，她也挺着腰迎凑着…我突然感觉到
她的嫩穴又在痉挛了，猜测到她又要高潮了。

　　这时我不想再问，只想倾囊输送，持续的加重马力，回回都深刺到底，同时
也让她的膣肉爽快地磨擦我的肉棒。

　　我感到嫩穴内里突然变的特别火热，深感她内里的腔肉正用力的挤压我龟
头，她把我的阴茎夹的紧紧的。

　　我本能的往前一挺，第一股精液冲出了龟头，接着滚烫的浓精开始顺畅的激
喷，每一滴都烫得让她发出“哦～哦～”的长叹。精液也让老婆泛起是一波一波
的持续颤抖，那股高潮的美感，让我们彷佛飞翔在神仙的天界那般。

　　突然之间周边天遥地动，我定了神看，是几只猴子在周边大摇树枝，也不知
它在抗议，还是受不了诱惑在发情。我只失道精液从老婆嫩穴里流了出来，全滴
在老婆的丝袜上。

　　这时一只红着屁股的猴王，朝着老婆走过来！“老公！猴子在发脾气，快走
啦！”看它跨下的小肉茎伸的长长的，该是发情想找老婆交配吧？

　　就在我们牵手走出树丛时，我俩都吓到张口不能言语。因为步道上站着一个
女服务生，她就愣住的站在那儿。

　　三个人就这样杵着几秒后，服务生开口说：“那只公猴会调戏穿裙子的小姐
！”我们才彼此让路各自快步离开。

　　“她什么时候出现在那儿的？”老婆问，我也摇头表示不知。

　　回家后，隔天把累积好几次的丝袜，和各种贴身衣物拿出来清洗，她说清洗
丝袜时，一件一件闻那种淫秽的味道，也是另一种享受。

　　果然不洗则已，我家门口便晒满了让人喷鼻血的各色丝袜。

　　其实这才是我调教淫妻的目的，我并没有大方到让老婆自己出去偷人。但是
我己经不再相信老婆会信守〈需要我同意才可以淫秽下流〉的承诺了。

　　●

　　果然，一个星期后，老婆真的让我失望了。

　　我回到家人都还没进门，就听到屋内传来淫兽的淫嚎，那是我老婆的淫叫声
。我从窗户循声往客厅里瞧，只见老婆跪在沙发上，正挺着翘臀，被国修从后面
凶狠的抽插着。

　　“哈哈！果然欠干…”是另一个陌生男人的声音，他坐在背对我沙发上，我
只看到一个头。

　　国修抱着老婆的翘臀，又凶猛的狠插几下说：“我也不想啊…可这浪蹄子说
他老公晚上有应酬！欠干呀…”国修跨下的频率逐渐加快，我目睹了那根粗大的
家伙，再一次在我老婆的嫩穴里横冲直撞。

　　想今天可是老婆的生日，我的计划是晚上带她去夜店的…所以早上出门前在
电脑桌放了一部夜店淫欢的片子。

　　孰知老板临时说晚上有应酬，所以中午在电话有叫她晚上自理。我只是突然
想应酬前回家冲个澡，没想到看见这骚婆居然趁机自理，把男人找到家里来。

　　“大刘…你稍等，让我先驯服这头骚蹄子！再换你接手…”国修边说边干！
老婆双手扶在沙发背上，低着头微微甩动着长发，沉浸在无边的舒爽中，丝毫没
有发现我就站在窗外偷看。

　　“大刘”一个让我震撼的人，该不会是春满四合院里的淫兽调教师？

　　我一听到“大刘”像被雷击，耳鸣了持续了５分钟左右。才恢复知觉再听到
国修发狂的呐喊，伴随着老婆悦耳的呻吟声，更震撼的是我发现，我老婆这次又
没戴套被内射进去了！

　　国修愉悦的舒爽了几声，才慢慢将肉棒拔出，还用龟头在我老婆的肥臀上擦
拭干净，而我老婆那被干到略微红肿的嫩穴，正有节奏的颤动着。慢慢的，浓白
的精液开始往下滴流。

　　面对老婆被外人体内射精的场面，我只能故作镇定。其实，这已经不是第一
次目睹老婆被国修内射了！

　　“大刘，换你了！”国修满足的往边上一坐，示意大刘上场。接着是大刘站
起来，以前都是从四合院看他的局部，今天是我第一次看见他。

　　他的身材与皮肤看似东方人，但却真有一条巨大的黑色阴茎，远远看去就像
马茎般的半垂着，看来最少有廿公分长。特异的包皮果然长到看不见龟头。

　　他站起来像上竞技场的选手，二手向上弓起，那条全黑色的马茎也随之伸长
。大刘伸手趁半软时把包皮往后一撸，那龟头出来后开始胀大，微黑的龟头随着
胀大竟变成深红色，光龟头的大小就有鸡蛋一般大。

　　加上他的胸口体毛又多又浓，还真像一头小号的猩猩。

　　有淫妻癖的我此时很挣扎，“老婆被大刘干过就坏了！”一直在耳边嘟嚷，
我很犹豫要不要进去阻止这一刻。但老婆被巨棒调教的兴奋，大过于气愤。虽然
娇妻不适第一次被别的男人插入，但想到即将要被干坏了，还是很不舍。,

　　“说～求我干妳…”大刘拉着老婆的长发问。

　　“要干我！就快干进来啦！～”淑娟的语气怪怪的，但从清秀的脸颊上，看
到千娇百媚眼神，再加上裸体的放荡淫媚，我也没特别在意。

　　看她小手扶着巨棒，用龟头对着嫩穴在厮磨着。大刘还得意的笑着调戏老婆
说：“嘿～小淫妇～妳可要对老公说，这可是你求我的～不是我要奸淫妳～”他
半跪在老婆大大分开的雪白玉腿间，挺着鸡巴顶着那嫩穴，眼见就要进去了。

　　大刘发出有如猩猩般的低吼，连屁眼都长毛的屁股猛然一挺，硬涨如马茎般
的肉棒就狠狠的深深顶了进去。

　　“天呀！”插进去那一刹那，我感觉一阵晕眩，差点儿叫出声来。

　　“噗滋…”一声，鸡巴没入后，嫩穴随即挤出一股淫水，那是刚刚国修射进
去的，全被清出来了。

　　我美丽的老婆像一只母淫兽被授精一般，都被野男人注入一推精液了，偏偏
来了一只更强的，把前人的精液全清出来。

　　上一回是我在场的第一次，老婆毕竟还有所收敛。但这一次却又不同。亏她
还跟我说不喜欢国修，结果不但偷偷把他约到家，完全不顾及我的感受。更想不
到的是国修真的找大刘来奸淫我老婆。

　　干！国修说自己的老婆不给大刘干，因为老婆只要被大刘干过就坏了！今天
却带大刘来干我老婆。看来我对国修老婆的加倍奉还计划，是不是该再邀大刘一
起执行“双人双倍奉还”呢？

　　虽然看过不少的黑人的A片，但是第一次亲眼看见东方人有如黑人的鸡巴。
可是现在，这条粗大的鸡巴正深深的插在我老婆的嫩穴中，随着大刘绷紧的坚实
肌肉，一下下扎实的抽插着淑娟的阴道。

　　而大刘同时还大叫着：“这妮子的肉穴真紧，不错！干起来真爽。”随着他
的加快速度，客厅传来的声音更剧烈了！我只能呆站在窗外，看着老婆这么享受
又这么淫荡的画面。

　　老婆的长发散在客厅的茶几上，看不见她面孔，只能从侧面看见她饱满的乳
房被压扁在桌面上，纤细腰身下的翘臀，被大刘的双手抓着。

　　“嗯…受不了！”老婆被干到说不出话，只能嗯嗯啊啊地大声淫叫。而随着
嫩穴被大力抽插，连整张桌子都一下下的被掀动，从客厅中央都快被推到了窗户
边。不～是推向我眼前。

　　他们都以为我应酬不会太早回家，所以老婆玩的特别放松。但在愈干离我愈
近的此刻，我没吃醋，居然盯着大刘那修有如马茎的黑肉棒，在自己老婆的嫩穴
里进出，或许那粗屌太黑的关系，结婚三年来我这才发现，老婆的嫩穴竟是那么
的嫣红。

　　一条黑屌沾满了老婆的淫水，进出之间是还闪闪发光，当火红龟头出来时，
都把穴里的嫩肉拉出来了。

　　那条肉棒真够粗啊！我自叹不如。人家的血统来自全世界阴茎之最的刚果，
我却来自排名列112名的中国，他的长度足足是我的二倍长。

　　大刘说：“我先干她一次，待会儿咱一起二龙戏珠。”

　　老婆竟还问什么是二龙戏珠，还问“好玩吗？”二龙戏珠就是两根肉棒轮流
插洞，有时一插穴一插屁眼，让二根肉棒就如毒蛇一样，同进同出不断刺插着。

　　我心里想：老婆被她玩过后，以后我再干她，就就像在高速公路上骑摩托车
，开阔得没着没落了啦！

　　我可怎么办，虽然不是第一次看老婆被别人凌辱了，但是这是第一次看见东
方的女孩被黑色巨棒粗暴的操着。

　　“啊！不行了…我要尿出来了…”老婆一喊，我看向她的跨下，果然随着肉
棒一顶就会有淫水从淫穴里流出来。我从没见过的景像，这就是潮吹吗？

　　“漂亮的老婆～你好淫荡呀～～”她竟被干到朝吹了。

　　大刘见她嘲吹得意的把淑娟上半身一拎，让她站了起来，双手更用力的抓揉
着她的一对雪乳，同时下流的说：“干死妳这淫妇…干坏妳的臭鸡麦…”。

　　“干！”我竟然学着干谯，老婆平时像一个淑女，竟然这样被干上高潮的极
致，还即淫荡又害羞的潮吹！

　　老婆愈叫愈疯狂，而喷出的一股股水箭，就从我眼前的半空划过，再溅射在
我眼前的地板上，这画面看得我心里异常的兴奋。

　　随着大刘发狂的抽插挺动，老婆胸前那对雪乳不停在半空中上下甩荡，她乌
黑的头发随着娇躯飞舞，想必贪婪子宫颈随着高潮而颈口大开，正在贪婪的等着
吸啜精液吧！

　　眼看淑娟被二个男人轮奸到高潮连连；眼看大刘把精液射入老婆的子宫，我
心里可是又是心疼又是兴奋！

　　当大刘结束喷精，肉棒从老婆体内抽出的时候，看老婆有种如释重负的感觉
。可她也瞬间虚脱趴了下去。

　　我一时头昏眼花二脚瘫软，往后癫退好几步。“天呀！这是我造成吗？”

　　“换手！我要再干她一次…”是国修的声音。接着是老婆不成调的淫声“啊
…啊…啊…”

　　我慢慢后退，听着老婆的淫声渐离渐小，房子在缩小，连我原本硕硬的阴茎
也慢慢的在缩小。

　　●

　　隔天慢跑，我故意找国修搭讪，我一来想了解昨天是怎么一回事；二来决定
摊牌，我想要求国修老婆让我消消火。

　　“昆周！那天干骚啼子的相片档案呢？”我都还没讲，他就先问我要档案。

　　“你走了后她要求我删掉，我顾虑她还有家庭，所以就当场删了说。”随便
呼隆应付过去了。若是真的档案给他，那四合院的朋友可就有福了。

　　“删了？可惜呀！那骚啼子人漂亮，做爱又一副浪样，身材嘛更是一级棒。”

　　“你会再去干她吗？”

　　“我就是想用相片钩住她，多干几回再丢。还可以拿她和院友交换老婆呢！
哈哈…”国修笑的很淫邪，我却吓到全身颤抖。

　　“对了，你上过她多少回？”我试探性的问道，此时心跳已经加速到极限。

　　“嘿！”国修得意洋洋的道：

　　一个月前把她搞上床，当天就连发干过几次了！上星期和你去干她后，想介
绍她给大刘，孰知那骚娘不要。还说小浪穴被我的肉棒撑大了，觉得对不起老公
，她说以后不跟我上床了…哈哈！

　　“干～想拒绝我，没那么简单。我昨天就耍了些手段，带大刘去把那妞干到
痛不欲生。”想不到国修竟然对我老婆耍手段，这对我彷佛晴空霹雳。虽然我有
心理准备，但被 “耍手段干过几次了”的一翻话，说的我整个人哆嗦了起来。

　　“不过她真够漂亮的，身材也好，难得在床上也够风骚，男人不都是喜欢这
样的女人么？还真羡慕他的男人，拥有这么好的老婆。”

　　●

　　事情发生几天了！

　　老婆可能因为３Ｐ过程太疯狂，这几天她都没有性欲。而我仍陷在自责与不
舍的情绪之中。

　　老婆看我有些失落也很善解人意，她每天都乖乖依偎着我，我想要就温柔的
陪我做爱，即使我不硬她也把小阳具放在手掌心里，不停的动动手指，把我的阳
具安抚的服服贴贴。

　　半夜起来上厕所后杵在客厅发呆，看老婆躺在床上安祥熟睡很窝心。但想到
老婆在我眼前被别的男人干到虚脱，我一时似又回了不了神。

　　经过“被干过几次”事件之后，我肯定今后凭我一人之力，再也满足不了老
婆的需求了。而她恐怕也顶不住国修“耍手段”的诱拐，二人之间的交往肯定会
继续。

　　回到床上，看老婆双腿弯曲着张开，私处毫无保留的展露了出来，对于这个
我再也熟悉不过的地方，我又再次激情澎湃。

　　想到自结婚之后，我从没内射过她。可在这一个月内，她最少被二个男人的
肉棒照顾过，而且是毫无保护的情况下被内射！

　　越想越吃醋也感到罪恶，但老婆的双手已经指引着我的男根，贴心的让我缓
缓的进入了。

　　“噢……”老婆发出一阵愉悦的低呼。这是〈大刘事件〉后，第一次从脸上
看到泛出兴奋的表情。

　　夹杂着异样却刺激的心情，我的肉棒出奇的肿胀硕大，虽说比不上大刘的巨
棒，倒也完全顶住老婆花心深处的子宫颈。

　　“喔…真舒服！”我禁不住说出心里的感受，说完马上投入到了活塞运动中
。屋子里很快就弥漫着我和老婆的喘息声。

　　“噢…噢…哥哥再深点……啊！用力…往里插……噢…我的亲哥哥…”老婆
不自觉的蹦出了“亲哥哥”三个字，我顿时几乎停止了呼吸！

　　“老公！…你才是我爱的亲哥哥……用力点…妹妹的穴美死了…我决定怀咱
们的孩子了…亲哥哥…”

　　“嗯…亲爱的老婆！妳平时就是放不开，不然我也舍不得妳被奸呀！”我突
然说出了这么一句话，老婆被我说的美滋滋的，叫的更是大声！我也很快忍不住
，射精了！

　　当然，这是我结婚三年来，第一次内射在老婆的嫩穴里。

４─钻洞工人

　　公司派我来这个社区盖房子，接着举家迁过来，一转眼八个月过去了！

　　我负责的住宅再几个月完工后，老婆又得随着我搬家。而这一批建案，公司
赚很多钱，计算红利加上薪水，公司分配给我一户住宅。本想就让老婆在此定居
下来，结婚三年是也该生个孩子了。

　　而老婆自从被国修内射后，我们夫妻俩就没有再戴避孕套，至于什么时候怀
孕，老婆说随缘。

　　这社区的居住环境不错，一年的辛苦就有了自己的房子，如果淑娟再怀有孩
子，那就是一个美满家庭了。

　　可是我一想到国修曾经说，要用淫照逼老婆就范，还想拿她和院友交换老婆
，我的定居落户想法就畏缩了。

　　“老公！把房子变卖了，我背着钱，跟着你四处去流浪…”

　　“妳被干不是很爽吗？”因国修的心里反射话，我没说出口。

　　“如果有孩子…怎么办？”我想弄懂老婆为什么不想安定下来。

　　“阿知！最近你们都没戴套…也没怀孕呀！”真是鸡同鸭讲。但老婆那一句
“你们”的俏皮话，还真让我暂时平静的心湖再次泛起震憾。

　　“对后！妳让国修和大刘内射了几次，怎都没事呀？”

　　老婆不想回答。只是淡淡的说：“再讲国修和大刘，我就坚决要把房子卖了
…”接着低头整理她刚从晒衣架收进来的丝袜。

　　“老公！最性感那件又被偷了，一定是国修…”我也不知为什么老婆就是讨
厌国修？只是最近她一再告诉我说，你的朋友就属这个最卑鄙。

　　老婆有写性爱日记的习惯。即使和我夫妻间千篇一律的做爱，她也会在日记
里写下心里的感受。所以我想了解她对性爱的需欲，就得去解读她的日记档案。

　　她的日记档案密码很容易解开，一般性爱几乎用日期当密码。而特别的淫性
事件从情境，也很容易找到密码。唯独有一个〈大刘事件〉的档案，让我解不开
密码，自也无从了解老婆讨厌国修的原因。

　　在老婆的坚持之下，我只好同意趁着市场行情看俏，把分配到的一户住宅卖
了！

　　可是说也真的奇怪！

　　公司的房子卖的很好，我的房子却卖了一个月，还卖不出去。

　　“老公！你是不是选错房子？”淑娟说她要找一天去看一看我们的房子。

　　●

　　一个夏天的午后，虽说太阳已经向西滚去，我在工地被晒到二眼昏花时，但
见一个时髦少妇正往工地走去。

　　黄色连身短裙，腿上是黑色透明丝袜，脚穿一双红色高跟鞋，走路摇着屁股
的可爱样，还真像时下最夯的黄色小鸭。除了短裙前后摆外，整套衣服全是镂空
的洞洞，那是莱卡的弹性纤维，不只雕塑出女人的美的曲线，镂空处还做成丝袜
被刮破的效果。

　　可是那裙摆的镂洞不大，摇晃间看不清楚有没有空内裤，却让想一探究境的
男人，一看更想伸手去撕破它。

　　“来看房子穿这样？”我身旁的工人一阵惊呼，明显跨下都有反应了。

　　“喂！形象…形象…快去工作啦！”我喝令工人在客户面前要端庄一些。

　　 看工人垂涎流口水，我也一阵性奋，一句心里话好想大声叫出来“那是我
老婆啦！”

　　老婆她走向我分配到房子那一区，这一批住宅再二个月就完工，工人进进出
出里面一团乱，真想不通她怎会穿镂短裙来工地招摇。

　　今天这儿的工作即将停歇，她循着仅有的的“咚咚”声走去，途中偶遇走出
工地的工人无不对她目迎目送，还真像收工前的慰劳秀。

　　她穿高跟鞋走在不平的砂砾地上，更让低胸的连身衣罩不住那一对毫乳。从
乳波荡漾看来，肯定那莱卡弹性布里没有戴胸衬，那些与擦身而过的工人，一定
可以看见她的乳晕与激凸的乳头。

　　老婆自从被国修和大刘调教后，这头母淫兽有几个月没淫春了！但我每天在
工地忙，实也不敢肯定，她有没有再出轨。

　　看到这一幕，我的淫妻欲又犯了。我打发掉身旁的工人，默不出声的紧跟在
后，想看她要做什么？

　　我随老婆进入半完工的建物内，有个打墙壁工人正在收拾机具，他上半身赤
裸，皮肤在太阳下辛勤工作的关系，呈现一付褐色健康肌肤，二条手臂上肌肉清
晰可见，身上豆大的汗珠四散滴落。从身上穿着一层灰土，我知道他刚才拿挖掘
工具撂倒了一片墙。

　　男人此时感到有人在看他，于是转过头来，脸上毫无表情，睁着双眼打量着
这个陌生的时髦少妇。

　　老婆慢慢地向这名肌肉发达的男人靠近，我想她该不会想找这种工人做爱吧？

　　“妳要找谁？”男人转过头来，用冷冷的口气问老婆。

　　“我想…找你…”老婆把脚台高放在一叠纸袋装的水泥上，还拉起迷妳裙的
裙摆。工人肯定可以看见迷妳裙里是什么？我也想知道也在猜，黄短裙要塔什么
颜色的内裤？还是跟本没穿？

　　“有事吗？”

　　“啊！不好意思…你可不可让我看你打洞？”她不好意思的问，边从高跟鞋
里，倒出的碎石子。

　　工人听到打洞双眼紧盯着老婆，接着往下看那令人窒息的美妙曲线。如果她
没穿内裤？那工人该看到阴毛了。 

　　“啊！为什么？”

　　“因为刚刚你打墙壁的“咚咚”乍响，还有那猛裂震动的肌肉，让我全身骚
痒难耐。”

　　“哈哈！是这样吗？”工人拿挖掘工具对着老婆，当电源开启时，钻洞机发
出“噗噗”像机枪扫射的声响。而那凿刀快速伸缩，还真像男人的那话儿。让老
婆看得伸出舌头猛舔唇瓣。

　　老婆看到工人全身肌肉随着钻洞机在颤动说：“可以让我摸你吗？”

　　“在这里？一身都是灰土，得去洗一下…”

　　“不用！灰垢让你很像雕塑的艺术品。”老婆用手指比个图框看他。一不小
心她“啊…”一声失去平衡，诱使工人向前扶住她。老婆趴倒在男人的胸膛。她
做了一个深呼吸的吸啜动作，显然她用鼻子嗅着雄性野兽的气息。

　　她在男人胸膛上的吸气动作，让我想到老婆曾经讲过，她很喜欢男人身上的
汗酸味。我若是流了很多汗回家，只要被她闻到时，老婆都会欲火高亢，脸上浮
现醉人红晕…

　　当下受到刺激的并非只有老婆一人，因为工人想必也闻到眼前女人身上的香
水味。因为那女人味在工地随风四散，连随后跟踪，躲在墙后的我都闻到了。

　　“妳不是要找我…就在这里？”看来工人误以老婆邀约在这里做爱。因为工
人急躁的手，已经往她的短裙里摸去。

　　我看到了！老婆裙下穿的是紫色蕾丝内裤，塔配的却是透明开裆情趣丝袜，
随着内裤被拉下，她那雪白丰满的臀部，公然展露在处处灰尘的工地。

　　〈荒野凸胴〉画面让我变疯狗，竟然忘了要上前阻上。〈荒野凸胴〉是我电
脑里的一个资料夹，内里收录的，全是把性感女人亮丽胴体融合在荒野、破旧、
肮脏场景里，凸显原始的性感，甚至对比野性与淫荡的照片。

　　而当前老婆的华丽、洁净与工人的野性、粗犷，不就是我最期待的原始性感
印象？而雪白晶萤的肌肤，融合黝黑与灰垢，就如天使与恶魔的交构，不就是男
人的最佳期待野性暴力吗？

　　“嗯！你的肉棒和那钻洞机一样硬吗？”老婆对眼前这个野男人，充满无法
遏阻的欲情，一看就知道母淫兽很想要和我的工人交配。

　　“我会像打墙壁一样的贯穿妳的骚穴…”工人说出了我心中的期待。
　　“真的…可以吗？”她伸手去摸工人腹下已经发硬的肉棒。“哇…硬！”老
婆像被电到一样缩手，却吐出舌头。

　　眼前诱惑让工人欲望战胜了理智，此时他摸摸自己膨胀的裤挡，说：“妳若
想要，就帮我脱掉。”

　　老婆依工人的要求，跪在全是沙土的地上，就要被撑裂般的裤子被脱下，肉
棒弹跳出来，一棒就打在老婆的脸颊。

　　“妳没穿胸罩，就是出来找男人ㄛ！”工人解开镂空连身衣的肩带，开始揉
捏着老婆的双乳。

　　“才不是，是天气热啊！”老婆刻意挺起胸部。我肯定性交不是她塔讪的原
意，但工人用下半身思考，使她欲火被撩起，看来情境已经失控了。这就是她变
成淫兽后，每到月圆我就难以掌控她的后遗症。

　　几个月没出轨的老婆，看眼前耸立着的雄伟肉棒，整条散发著紫黑色的光芒
。她似乎忘了身处在老公的工地里…

　　只要我出声吆喝，我的工人马上会落跑。看她一脸欣喜，我舍不得老婆失落
。她的动作却比我的想法还快，已经忘情的在吸吮工人的肉棒了。

　　动物讲求的是速率，没一会儿…

　　她被干进去了！

　　看着老婆在工地里，和我手下的工人公然性交，这时我的感到像龟公，但若
是把工人看成动物在和老婆交配，我却又异常的兴奋。

　　工人的肉棒一次又一次对着嫩穴穿刺，这让老婆娇啼连连，也让我激动到全
身几乎要融化了。

　　“喔～好，好爽…”老婆或许太久没有外遇了。她发出如同哭泣般的呻吟声
，回荡在寂静的工地中。

　　看那根粗大的阳具，在老婆穴里殷勤抽送的律动，每一下都插到我大脑里的
兴奋神经，只要看淫兽被交配的画面，就有一股电流传遍我全身，而她的声声淫
啼，也会让我的肉棒为之疯狂。

　　等一下当她被干完后，这头淫兽会扭捏做作的跑回家。我会等不及用最快速
度尾追回去再干她一次。根据经验每当出轨后，她都会冲回家躺在沙发上吸引我
的注意。想到这里，我的肉棒都要胀破裤子了。

　　我伸手捞出自己的肉棒，开始自己撸了起来！坦白而言，自从淑娟被调教成
一头母淫兽之后，我这个丈夫的性能力，已经满足不了她了。

　　而在平时淑娟可是很乖巧的，距上次被大刘干过距今三个多月了。这一段期
间她天天都是娴雅的家庭主妇，把家里打理到十分温馨，也让我没有后顾之忧。

　　可是我后来发现，能让这头淫兽疯狂发春的，情色文章只是导火线。我一直
在找寻让她发情的关键，为什么和月圆有关系。

　　看着她与工人在性交，二人都汗下如雨，想必那工人汗臭四溢。如是，我肯
定她会很容易达到高潮，因为勇猛男人的汗酸味一直是她期待的味道了。

　　“太太！妳的穴真赞！”真便宜了这个粗工了。

　　干着老婆的粗工叫做阿勇还单身，常对我嘟嚷发钱去召妓好贵。这次干我老
婆除了免费外，肯定老婆是他生平干过最美最嫩的淫穴。毕竟老婆才三十岁，还
有35D的雪白乳房，未曾生育的紧凑感，该会带给这个粗工此生最爽的一次吧？

　　淑娟就在全是砂砾的工地上被奸淫着，我躲在墙后都能闻到阿勇身上汗臭
味，那股酸臭味道，犹似一星期没有洗澡。可老婆似乎很享受，他正猛烈摇动屁
股，一根粗大的鸡巴，就在于我的浪穴里面奔驰。

　　阿勇太强壮了！有几次都把老婆干到趴在沙砾上，她为了裸体不被砾石刮
伤，撑起身子趴呈让四肢触地的样子，还真像一只发情的母兽。

　　看老婆把屁股挺得高高被交配时，肉棒每进入一次，她的身体都不由自主向
前一倾，有一次还被干到失去平衡，整个人都趴倒在沙砾上了，口中还传出娇啼
呻吟。

　　而工地另一边，不时响起打洞的“咚咚”乍响。
　　这让我联想到，工人跨下的肉棒就如那打洞机，随着强劲有力的节奏，正汹
涌的钻探老婆的淫穴。工人一身黝黑就像一头大熊，腰身撞击老婆雪白屁股，一
黑一白紧密相叠的画面，让我震憾到有如天旋地转。

　　一只阳刚的雄性动物浑身汗水，灰垢和着淫秽的性飨宴，这不是一般白领男
人可以提供的。那工人伸出左手稍微用力，就把她的身体扳成侧向着左方，然后
粗糙的手握住她的奶子。

　　角度正好让我看见３５Ｄ的奶子，已经不再白嫩嫩而是沾满尘土，这画面任
谁都会想更进一步淩虐她。

　　“太太…妳的穴感真好！妳是我干过最美的穴。”工人看老婆不答腔，竟整
个手掌握住奶肉，他只是稍稍用力，整个奶子就在那长茧的手掌里变形扭曲。

　　粗糙与柔嫩的反差触感，连我看了都爱不了，自也让肉棒出入愈形加速，而
臀肉被碰撞的声音“啪啪啪”的响，撞击速度愈快，老婆的娇啼声就愈发淫浪。

　　“好爽！”阿勇边吆喝边用长茧的手，来回刮痧着雪白的屁股。

　　“喔～爽就好好享用…我到了啦！喔～ㄛ…干我…干我吧…”淑娟被干出高
潮了时，屁股更猛烈的向后迎合肉棒。

　　我躲在墙后听，那可是最美妙的淫莺啼，淑娟的淫声惹的我兴奋非常，自己
昂扬的家夥被我撸到怒不可遏。阿勇怎还没射精的反应呢？

　　我正在等着这只淫冲回家，我待会儿要追她回家，换我来好好享受她的淫穴。

　　昨天还陪她在月夜夜里散步，从生理期推算老婆这个月排卵期又在月圆的时
候。动物只会在排卵期和雄性交配，老婆排卵与淫兽有关吗？

　　我查过了，她和国修出轨那几次都发在月圆时。而我的淫妻欲，似乎又和她
的发情有关，我只要看她发情犯了痒，就会想让她和野男人交配。

　　阿勇的“钻洞机”还谁高速钻探我的老婆；我不服输自己撸管也在加速。积
蓄一星期的精液，就等她排卵的今夜倾囊完喷的，但当下看老婆呼吸急促，正在
迎合钻洞机的奸淫，而那扭动的屁股，就像也在迎合我的更深入。

　　今天是她的排卵期，结婚三年是该让这头淫兽怀孕了！男人都希望性能力持
久，但是动物则是为了繁殖而比快。动物不讲求忠贞；只有为传宗接代而交配。

　　感觉太舒服，我快要忍不住，我觉得肉棒硬到快爆了！

　　不由自主地自己哼了起来“老婆…我要射了…我要将妳的小穴注满我的精液
…”我握紧自己更用力的撸着，“啊…”一阵快感从下体迅速布满全身，我终于
射了，一道精液喷出，在天空中画下完美的弧线。

　　我闭上眼睛，忆想带着千万子孙的精液，完美的腾空飞跃后，注入老婆的子
宫。

　　“啊…顶到子宫了啦…太刺激了……喔…给我…射给我…” 闭着眼睛我听到
老婆对精液的渴望，令我更加的兴奋。

　　“我的精液很多，全都给妳…太太”

　　我感觉肉棒顶住的子宫颈好软…好柔…好温暖…好舒服！阴茎持续颤动，让
我全身不停的痉挛，我哼哼着直叫，我也不知道我的声音有多大？或许根本只是
在心里呐喊。

　　可是老婆却叫的比我还大声：“喔…太爽了…你好坏…不行～会怀孕啦！…”

　　我感到老婆阴道中的紧实，感觉那肌肉的阵阵痉挛和收缩，我知道她得到很
爽的高潮。

　　“人家快被你干死了…喔…不行…快拔出来…喔…喔…来不及了…”

　　我射得很畅快……好爽！“Ａ…”我先驰得点，我有可能当爸爸了！

　　随着数波喷射渐缓之后，我渐渐的我有了一些感觉。

　　当我恢复意识后，慢慢睁开眼睛，看见老婆她还紧闭着双眼，口中还不停的
轻声淫啼：“不行…快拔出来…喔…喔…来不及了啦…喔ㄛ～”

　　这个钻洞工人的干穴功夫令我为之折服，我怎没想到他？当我家淫兽发情时
，早就该找他来调教老婆的。
　　那工人当兽欲干到顶端时，似乎把老婆当成妓女了，看他的动作有如疯狂的
野兽，在一阵吼叫后跨下的阴茎，肯定已经把精液灌入老婆的体内。

　　终于…结束了！

　　(工地一片寂静)我闭起双眼，感受这股撼动。

　　工人散发出来的汗臭消失了，取而代之的是自己精液的腥味，我的精液全洒
在砂砾上，而工人的精液却注入老婆的身体里。

　　“惨了！老婆又被野男人授精了…”我差点向后晕倒。

　　想要墙壁扶我一把，这才发现RC墙上留有模板的钉子，它在我细皮的手掌
上画出一道血痕。

　　许久后，当我再张开眼睛时吓了一跳，工人的阳具射精后，并未如预期的萎
缩，仍是还在老婆的穴里抽送。

　　只是速度变慢让二人都没出声，但是我老婆换姿势了！

　　见她二脚大开，趴在纸包装的水泥上，屁股翘的很高，嘴里淫荡话语不时传
出，宛如一只发情的母狗，屁股炽热的摇晃，还一脸快乐，她正在接受第二轮的
交配，只是公狗没换，还是那个钻洞工人。

　　唉！人家的手可以撂倒一面墙，而我的手连钉子都躲不了。看老婆雪白的乳
胸，随着抽插的节奏，一前一后的磨擦着水泥纸袋，我有些不舍，也有些自卑。

　　我这丈夫的性力和工人比起来，无论比长短论粗细，简直无法比拟。他的速
度愈快，老婆的淫声就愈形炽烈，看老婆被这种动物奸淫，我竟是那么的喜欢。

　　“太太！妳真识货，工人的性能力比钱更有价值。”阿勇说的一点也没有错
。男人比帅、比钱有什么鸟用？男人也是动物，有钱不见得能让女人得到满足。
而男人跨下的性能力，真的比钱最有价值。

　　“啊…美穴呀…”阿勇再度发出高亢的嘶吼。看老婆在她跨下，正用淫声回
应，想必那阴茎还可以再度喷出精液，而那种冲击的力道，看来！老婆还很喜欢。

　　男人在淫欲满档时，个个都是征服者，阴茎都是顶天立地的硬棒。而我呢！
一旦喷过精就变成软脚的鸡鸡，虽说老婆被奸淫的震憾，暂时挡住接踵而来的沮
丧与失落。

　　“喔～你又在射精ㄛ…真行呀！”老婆在赞美我的下属时，我的大脑是清醒
的，思维是混乱的。我比钻洞工人有钱，但他的超强性能力，却比我更有尊严。

　　钻洞工人再次射精后，我看他把鸡巴从老婆穴里抽了出来，就在西斜的阳上
照射下，我看到老婆的二腿之间，全是白色湿黏的精液。

　　老婆气喘嘘嘘一副不好意思样，看来春潮泄尽了！而那钻洞工人的脸，露出
征服母兽的胜利表情，手却还上下撸着自己的肉棒。

　　“不会吧？”我肯定阿勇射过二次了，但他的肉棒还是硬的，这钻洞工人的
性能力让我愣住了。

　　难道用长茧的手撸管，可以训练阴茎的战斗力？这值得我学习。我也学着做
，可是我的肉棒还是小鸡鸡。而阿勇撸了几下肉棒，似乎满意硬度后，又再把肉
棒轻顶在老婆的小穴口了。

　　他先是在小穴口磨来磨去，他用老婆的淫液滋润自己的龟头，一方面也挑逗
老婆的情欲。“咯咯…咯咯”“你还要喔？”老婆连专属于我的笑声都出卖了，
看来老婆的情欲，被龟头弄了一会儿，就又被阿勇推上高点了。

　　接下来老婆仰躺在水泥包上，黄色连身衣缠在腰间，工人把她双脚分开，肉
棒一干而入后，再把双脚扛在肩上，工人又开始钻洞了。

　　可是连射二次的精液量很多，让她二腿间有如涌泉，从洞里源源不绝的流出
，还沾湿了整片阴毛。

　　你看看…你看看，人家还是一头勇猛善战雄狮，而妳老婆还是一头淫兴未减
的淫兽。

　　“喔～紧妙无比的美穴！”钻洞工人似乎很满意我老婆的穴。可不是吗？淑
娟的穴被灌满了二波精液，现在还能承受第三轮的连连钻探。

　　而女人的淫液和着男人精液，就顺着她的屁股往下流，一会儿就沾湿了半包
水泥纸袋。水泥一旦碰到水就会凝固，看来我这工地主任损失了老婆，也害公司
损失了一包水泥。

　　明天那一包水泥会变成石块，是不是该拿回家当椅子，等我老了时，坐在固
封老婆被干过的淫迹上，点一管香湮看着夕阳余晖。

　　干着…干着…我老婆被干到人都从水泥袋上站了起来。工人伸手捞起她的右
脚，透明开裆情趣丝袜，让老婆的腿显得更修长，可是腿却被架在工人腰上。这
让我更清楚的看到，钻洞机的凿尖正快速的钻探着老婆的肉穴。

　　老婆用更大声的呻吟回应着：“不行…速度太快了…人家会受不了喔…喔…
我没力气啦…”

　　“太太没力了？我还要再射第三次呢！”钻洞工人得意的说。

　　“喔～还有第三次？…可是…我会再高潮的…啊！”

　　“啊！…又来了…我阴道在强烈收缩…我真又高潮了…”她臀部紧靠在水泥
上，二手死命紧紧的抱着钻洞工人说：“啊～我真的不行了！”

　　接着我看到灰白的水泥纸袋在变色，老婆非旦达到高潮还在潮吹，当尿液涓
涓往下流把整包水泥都弄湿了后，她已经瘫软了！

　　这一场淫兽交配，让午后的斜阳，变成夕阳了。

　　可是工人还在不停的干着她…老婆却不再叫了…

　　她只是随着钻洞机的频率，发出“嗯…”“嗯…”“嗯…”“嗯…”
“嗯…”

　　“我要等她吗？”

　　她经历过国修的调教；承受过大刘的巨棒洗礼；今天再加上钻洞机的磨练，
我今晚该颁给老婆毕业证书了！

　　我没等她，我迳自先行回家了！

　　走出工地，抬头看公司分配给我的红利，三楼透天厝不知道在屋里被干到虚
脱的，是它的女主人；当然也想不通男主人怎会站在一旁视若无赌。

　　太阳继续向西滚去时，即使还很燥热，仍有二排房子对立站着护送它。而我
眼晴也像太阳，红红又热热的。但却孤单的往家里走去。

　　●

　　我到家半小时后…

　　为她打开门口的灯，我坐门口的石椅上，点上一管香烟，天愈来愈黑、灯愈
来愈亮。

　　当灯光温馨的照亮小绵羊回家的路上时，淑娟踉踉跄跄像一只母兽，夹着尾
巴像膀胱要胀爆了般的冲回家。

　　“老公！”我随着叫声跟进客厅，她快速的躺在沙发上，双手坞着肚子，大
张双腿闭上眼睛，嘴巴娇喘全身还在颤抖。

　　“老婆！妳怎么了？”黄色小鸭的衣服还在她身上只是沾满尘土，透明开裆
情趣丝袜丝却不见了，我一靠近就闻到那工人身上的汗酸味，还有精液的味道。

　　“老婆！妳被轮奸了喔？”我故做不知情的问。再往她二腿间看去，大腿肉
侧有几条汁液，就像小河般往下流。再看向那迷人的小洞，穴口分外嫣红，二片
阴唇外翻，随着一阵阵的颤抖，洞里白色的精液正泊泊往外溢流。

　　“你工地的工人…好强喔！”老婆这话我很认同。一般男人绝对无法做到，
在短时间对女人灌进这么多精液。

　　“老公！我现在的样子漂亮吗？”她像考试拿一名的孩子，正在索求我的赞
美。

　　她双手很吃力的址下我的裤子，抓住我半软的阴茎，却满足的吸吮了起来。
那吸吮的模样不再贪婪，却像小婴儿习惯找妈妈的奶头。她像一个索奶的大孩子
，她想要的那种吸吮的安全感。

　　“去～先去冲个澡！乖…”我也很激动，更想就正法再奸淫她一次。
　　她在浴室很久，等不急的我，刻意去浴室查探，发现她一边哭一边用力的在
刷洗自己的身体。 

　　“够干净了～快出来！”看她刷到一身红肿，我有些心疼。

　　“我…”一个端庄娴淑的老婆，低着头害羞的从浴室走出来。我帮她擦干身
体，看她全身瘫软，我把她抱到沙发上，让她依偎在我怀里。

　　“看妳…把自己刷到红通通。”我没骂她，心里却在干谯：“怕自己脏就不
要出轨。”

　　“老公！对不起！妳还会疼我吗？”我紧紧的搂着她，轻抚着刚从工地回来
的老婆。

　　“老公～陪你做爱好不好…”她愧疚的弥补心态，让我更爱她了。

　　“妳当我是公蜻蜓吗？”

　　“公蜻蜓？”老婆无力的睁开眼睛，听我解释后才知道，公蜻蜓会用铲状性
器官，铲除别人的精液，再强行奸淫一次，把自己的精液注入母蜻蜓体内。

　　“还是老公你最爱我！”她亲了我一下，却若有所思的听我继续说。

　　公蜻蜓完成性交后，会紧抓住雌体不放，再押去水中产卵。

　　“我看过也…啊！原来二只蜻蜓一起飞，是母蜻蜓被绑架ㄛ！”

　　如果途中母蜻蜓又被劫走，那她会被另一只公蜻蜓，再性虐一次。

　　老婆一副幸福样的说：“那国修和大刘就是公蜻蜓…”

　　“嗯！所以等这一建案完工后，我们就搬离这个是非之地！”我更紧紧的搂
着她，心里却想着，明天怎么处理那包水泥。

５─报复计划

　　自从老婆变成母淫兽之后，即使经历了国修诱奸，大刘驯化，钻洞工人…等
事件的洗礼。但淑娟依旧是娴淑端庄的老婆，在平时不论我怎么哄骗，即使再帅
、再壮男人她都不为所动。

　　让我觉得奇怪的是，她变成淫兽是有周期性的，时间几乎都在月圆的前后一
星期。淑娟一旦进入排卵期的前三天，她就开始转性不再是我老婆了！

　　老婆变成母淫兽的这一星期，千万不能让她看到带有猥亵的文章，否则即使
我天天干她也不够；一转眼没注意或纵容，她就会溜出去找男人。

　　我再核对这一年来，不论我亲自调教历程，或者纵容四合院友帮忙，或她自
己找野男人的奸淫事件，再再都发生在月圆那几天。

　　唯有一次不符规则，就是国修找来大刘驯化她那一次。

　　而我想要干国修他老婆，仍是我心中的梦想，却一直苦无机会。每次慢跑主
动提到联谊，国修都说好，但当要敲日子时，他又推说老婆心情不好拒绝了我。

　　直到有一天老婆帮我制造了机会，但这个机会听来却让人鼻酸。

　　“老婆！ “大刘事件”密码是什么？”档案解不开干脆直接问。

　　“痛苦的英文。可是，我昨天把档案删掉了。”一再追问后，老婆告诉我，
大刘事件档案内容，就是我撞见国修和大刘干她那一次的日记。可是老婆说那一
次她是被逼奸的，这让我听了有如万雷轰顶。

　　老婆哭着说出事当天，她在屋外晾衣服，国修带一个壮硕的男人到我家。国
修一脸淫邪的说：“嘻嘻！昆周老婆…我带一个朋友来干妳！”

　　“乱讲，我不是昆周老婆…”淑娟说她极力否认，死也要保护老公淫妻的秘
密。

　　“少装蒜了！我跟踪妳发现的…”

　　“啊呀～啰唆那么多，先奸再讲啦！”另一个男人不只讲话粗鲁，伸手就掐
住老婆的乳房。

　　国修则仗势在一旁威胁说如果不配合，就把老公带网友奸淫老婆的秘密传出
去。

　　“反证妳同意就和奸，不同意则强奸啦！”大刘又在一旁叫嚣，淑娟为了保
护我这个坏老公，只好同意再次被奸淫。

　　老婆接下来说的，我大概都知道，就是我回家时到的那一幕了！

　　我想起那天躲在窗外偷窥，的确听到老婆与大刘，有这么一段对话。

　　“说～求我干妳…”大刘拉着她的长发逼迫。

　　“要干我！就快干进来啦！～”淑娟的语气怪怪的。只是我从清秀的脸颊上
，看到千娇百媚眼神，而没特别在意。

　　接着是大刘得意的调戏老婆说：“嘿～小淫妇～妳可要对老公说，这可是妳
求我的～不是我要奸淫妳～”

　　从这句对话中推敲，老婆果然是被逼奸的。

　　干！我是猪。老婆清秀的脸颊上，向来都是千娇百媚眼神呀！我还以为老婆
背地里，把男人召来家里让我戴绿帽。

　　“对了！那一天，妳不是对他们喊说‘今天是排卵期’吗？”我问。

　　“那天不是排卵期啦！”老婆接着说：我怕国修说话不算话，所以要求他写
保密切结书。但是国修很卑鄙，摆明就是不想写。所以我骗说“今天是排卵期”
，我要国修立据保证不内射呀！

　　老婆自以为聪明，却不懂男人兽性，那有逼奸不内射的道理。

　　干！我竟把〈dingo〉当成麻吉的好友，整天等他把老婆分给我干一炮，结
果自己的老婆竟被他逼奸当玩具。〈dingo〉是国修在四合院的英文帐号，若翻
成中文就是〈澳洲野狗〉。顾名思义他与大刘狼狈为奸时，我老婆就是受害的小
绵羊。

　　我从淑娟手中接过签名纸一看，是国修和大刘在一张Ａ４空白纸的下方亲笔
签名，还用龟头捺印。而且留下真实的年藉资料。这使我如获至宝，决定展开报
复行动。

　　我打开电脑，打了一份和解书，内容大要是，国修夥同大刘强行奸淫了淑娟
，就此为了和解，国修自承基于互惠分享原则，同意提供老婆让昆周奸淫抵偿。

　　至于次数，则载明国修夥同大刘，各内射了淑娟二次，所以国修老婆也得同
意安排，被外人内射二次。如果国修老婆不同意，则可改由昆周代执行，也就国
修老婆得被干四次相抵，如果国修老婆不履约，则国修与大刘相互连带几付一百
万，充当赔偿金不得异议。立据人：□□□

　　和解书拟好后，用印表机把和解内容，套印在国修和大刘签名的上方。印好
了后，再进入四合院，把国修老婆的淫照一看再看。我再怎么看，都觉得国修老
婆比自己老婆淑娟更淫荡更漂亮。

　　一想到肥肉即将到手，我就很爽，再想到干第一次当还本，外带三次算利息
。ㄛㄛ～我的肉棒可是一整夜都如日中天，看来得多运动，才能享受这一场报复。

　　还真是无巧不成书，我又看到一则报导说：澳洲野狗(dingo)天生就怕驴子，
所以牧场都靠驴子赶野狗，才免得绵羊被澳洲野狗吃掉。

　　而大刘的阴茎有如驴子屌，所以国修最怕大刘奸了他老婆。可是如今野狗与
驴子狼狈为奸，我若再找驴子合作，国修老婆也轮不到我享受。

　　于是，隔天交待工头，叫那个钻洞工人到事务所找我。我发现阿勇的造型变
了，老婆的昨天没带回家的趣丝袜被剪成三段，腰身套在他的脖子上，二腿变成
汗巾绑在阿勇的手腕上。

　　“主任！您找我？”平时一脸不屑的他，改用了尊敬的“您”，表情也显得
有点却步。该是在工地干了女人做贼心虚，误以为被告状，才被叫来事务所吧？

　　“嗯！”我没叫他坐，迳自整理进货工料单。这更让他紧张，伸手用老婆的
的情趣丝袜擦汗。这又像在炫耀奸淫一个女人，美到即使被我开除也是值得的；
但我只字不提他奸淫了我老婆。

　　我骗他说，我小姨子被一个叫国修的男人欺负“阿勇！你当我的保镳！”。
我想把国修施加在老婆身上的淩辱，加倍奉还在国修他老婆身上。

　　“主任！我这就去把那坏蛋的老婆抓来，让你先干几次再赏给我。”钻洞工
人如释重负，又恢复粗工的语调。而我的目的就是那婆娘若是不从，就让钻洞工
人奸到她受不了，同意三次利息改由我分期收获。

　　计划妥当后，我利用慢跑与国修接触机会，开始收集国修的生活作息，连同
关于她老婆的一切，甚至连她的生理期都在我的搜集范围。我准备找一个国修出
差的日子，最好是她的排卵期，好遂行我的加倍奉还计划。

　　但是国修这只澳洲野狗很狡猾，成天只想淫人妻女，却十分保护自己的老婆
，所以我的报复计划，迟迟都没有进展！

　　●

　　某一天，我回到家里，又看见屋外的晒衣绳上，挂满老婆的丝袜与情趣内裤
。绳子延伸到房子的二端，我分不清是房子太小；还是绳子太长。

　　绳子上排满的五颜六色，就像爱情与淫欲的生产线。我分不清楚那一件有我
的精液？那一件又是野男人射的？

　　走向前拿几件来闻，味道也全都一个样，唯一可以肯定的是，那满满一排全
都是我爱人淑娟的，只要看老婆穿上它，我就会充满超能力。

　　顶着勃起的肉棒走进家门，举枪扫视屋内，老婆躲在小得可怜的厨房里弄晚
餐，我暗下决定要赚大钱，让我可以在大厨房的流理台上干她。

　　她穿一件浅黄花的短背心，前腰虽系围裙但翘臀却往后裸露，修长雪白的大
腿让我一见就想干炮，走过去才发现她不是淫春，而是大热天没冷气，她热到无
法穿衣服。

　　听她哼着民歌，我从后面抱住，双手抚摸着她的双峰，她没有戴胸罩，３５
Ｄ罩杯的乳房，即雪白又软Ｑ。我先给她一个热吻说：“老婆！公司说这里的建
案完工后，我有一个月的长假，等我们房子卖出去，我就有钱带妳出国度假了！”

　　“真的吗？”老婆一脸高兴接着说：“那我的愿望就有希望实现了。”看着
老婆兴奋的样子，再想到她日记里的愿望，我也感到莫名的兴奋，把手伸进了她
的围裙里。
　　“淑娟！妳没穿内裤？”“嗯～老公不是说母淫兽在家，不可穿内裤的吗？”

　　“热后！我带你出去吹凉风。”于是我关了炉火推开厨房的后门，带老婆来
到屋后小河边。

　　“妳的穴又不乖哦，怎么又湿漉漉了！”她解开我的上衣，热情的唇从我胸
部往上游走，她蹲下来时，我跨下一颤一颤肉棒在她面前跳跃，在碰触的瞬间她
张开嘴巴，将那涨大的阳具含进嘴里。

　　“我要尿尿…”她蹲下来翘臀裸露，脚下水流潺潺。我学着在她身后蹲下来
，靠上去二手从后面圈住她纤细柔软的腰肢。被我轻吻颈边与耳下时，她情不自
禁地扭动屁股，这却让我的肉棒接到一股湿凉。

　　“喂～妳尿在我的肉棒上？”

　　“怕它高烧要浇水呀！”这时我环抱着她的手，往上游移到乳房。

　　“喂！你真是色老公！”我左手弹着乳头，右手扶着阴茎在的淫穴口，上上
下下来回搅弄着。随着乳房跟下体传来的快感，老婆的呻吟声也渐渐大了起来！

　　“啊！老公…ㄛ…”她站起来趴在小河边栏杆上。

　　这时天空下起蒙蒙细雨，我让她屁股后那一支火热的硬物，顺着尿液往前一
深顶，该说那肉条像河里的鳗鱼，完全钻进去了。

　　“喔…”她喉咙里发出喔、喔的叫声。因为那鳗鱼每次操动，都直抵她小穴
深处。

　　“老公！ㄛ…怎那么滑溜？”她觉得滑溜；我感觉肉棒，被她紧紧的箝住。

　　这时候我抓住她的的奶子，在她耳边低声的说：“今天是咱俩圆房满４年纪
念日！”

　　“是喔！那认真一点，咱来生一个胖儿子…喔～老公！”

　　“好啊～要生儿子我得撑到妳高潮来，老婆妳可要大声地叫出来…”

　　“喂～你叫我面对邻居与马路叫床？羞…”河的另一边是马路，我就是要她
趴在栏杆上上，面对着邻居与车流，被我干呀！这种变态的刺激，我反而会缓解
早泄的压力。

　　我听到树丛后有人在喊叫，回头看是隔壁邻居的林太太，站在楼上喊她老公
说：“下雨了！快去后面收衣服啦！”看来陈先生马上会开他家厨房后门，我得
动作快一点。

　　而霏霏细雨带来雾蒙蒙，更带给我一种神秘的激情，我们上半身紧紧拥抱，
而下面的私密处，则有如动物般在公然交合，我扭腰一前一后的顶着，我愈来愈
疯狂，也愈来愈不了解自己。

　　马路的另一边有一处天主教堂，教堂十字架矗立在蒙蒙的雨中，我仿若看到
圣母玛利亚在责备我，你老婆是那么传统的中国女性，你为什么要让国修这样欺
负她？

　　“老公！人家来了。”老婆的呻吟声愈来愈大，不容我再乱想了。连肉棒都
感受得到，蜜洞里柔软的嫰肉开始收缩，开始舔咬着我的龟头，而腔室正用力夹
紧棒身。

　　她转头用嘴唇激情的咬住我的唇，两人柔软的舌头交绕在一起，上下都有大
量的津液淫汁在快速地交流。

　　雨愈下愈大，谁也没注意到河边，有二个需索性爱的灵魂。我用力操弄肉棒
往前顶刺；她也不客气的扭动细腰，藉二腿使力向下坐夹、前后套应、让淫穴吸
咬着我的龟头。

　　马路上的车子愈来愈少，我俩就更大胆也更激情。下体的凑合也更迅速，性
器的剧烈摩擦带来了强烈的刺激。

　　隔壁就要出来收衣服的林先生，不知道有没有躲在门后偷看？如果有，那他
就能看到，两只动物在疯狂的向对方索求高潮，也互相疯狂的满足着对方。

　　“老公！妳怎变得这么棒…舒服ㄛ…”我俩全身都湿了，老婆在雨中淫啼。

　　我们一刻也不放松，彼此需索也拼命竞争，看谁先被撂倒。

　　二个人想要怀孕的人，好像为教堂、为河流，还有为马路上的来往人车…在
献演一场最原始、最激情的春之颂，与生命之歌。.

　　慢慢地，我发现，自己在露出的时候，竟有超强的持久力。

　　干脆一点讲好了，我喜欢在没有拘束的环境里交缠，喜欢看老婆当淫兽，喜
欢她被野男人交配。至于周边的人在背后怎么看我，我似乎从来没有想过。

　　“老公！你今天很棒…我来二次了。”老婆在我用力给予中呼喊，我完全不
怕曝光，看着静穆的教堂与远山，心里甜适的放宽心胸，再让生理完全在性爱中
澎湃。

　　我有信心今天可以征服老婆，让她为我生一个儿子。我爱我老婆，我只想在
这当下完全的付出精液。

　　“给妳！全都给妳…”这是我惯来千篇一律的词句。说起来有点难为情，老
婆心里最大的愿望，就是要我等她正在高潮的时候，才把精液射入她内心深处。
可是我常常做不到。

　　我也觉得男人射精是一种占有。“老婆！我爆发了！”我今天可以看到她高
潮时，被我用精液射到浑身颤抖的醉人摸样了。

　　我精液开始喷射了！

　　我感觉龟头好像不懂得停止般，随着一波又一波的抖动，喷出的精液在老婆
的的阴道里奔流。

　　当我们都高潮泄尽后，雨也停了。

　　但河边上湿漉漉的二人，竟四肢无力的累趴在栏杆上。

　　许久…

　　肉洞装不下的精液，和着雨水从她二腿间往下流，这才唤醒老婆的知觉。我
把无力的老婆紧抱在怀里，她的身体还在不停抽搐着。

　　扶她进到屋内，脱去彼此身上全湿的衣物，找一件毯子包裹着就瘫在沙发上。

　　“老公！都流出来了啦！”淑娟伸手摸向二腿之间，正好承接一股火烫的精
液。

　　“老婆！今天是月圆的日子吗？”我好奇的问。

　　“对呀！好想怀孕，好想怀你的孩子喔！”看着手中精液，慢慢的流过老婆
的指缝，我感觉…是一种失落，也有一份不舍的晕眩。

　　●

　　讲到想怀孕，就暂时把淫欲搁一边，我抱着淑娟，二人开始讨论起医院的检
查结果。

　　说也奇怪，照生理常识推算，如果淑娟都在月圆前后排卵，为什么不论老婆
怎么淫乱，却都没有怀孕？

　　为此我带老婆去好几家医院检查过了，医生说问题不可能在我。我当然也知
道，只是不好明讲，即使我的精虫有问题，难道那些干过老婆的男人都有问题吗？

　　“医生就说你做爱不认真呀！”老婆在我怀里，用手逗弄着我那软绵绵的阳
物。

　　所以医生把检查重点放在淑娟身上，可是经过最新的科学仪器鉴定，多家医
院都一致认定是我做爱不认真。

　　“老婆！妳老公这黑锅背大了…”我愤愤不平捏着老婆的乳头。

　　“老公…你受委曲了，对不起啦！”老婆一脸亏欠自责，又害羞的躲在我怀
里。

　　这还真是天大委曲呀！医生说老婆生理期是最标准的29或30天一周期，而
且三年来MC完全正常又准时。

　　为此医生还叫护士亲自对我检测，从量阴茎长度、射精量、精虫数、连性交
时间、射精姿势都实兵演练了，结果还是证明我们夫妻都是很正常的人。

　　“屁啦！护士那么漂亮，你都不会想干她？就是不正常。”老婆的意思，似
乎也在指责我不认真。

　　“好！那我下次就对医生大吼说：‘我老婆就像妓女，每个月都换不同男人
呀！’”这句话一出，老婆才乖乖不再数落我。
　　跑了好家医院后，有一家教学医院骆姓医生的说法，让我听得进去了。

　　这名医生说，淑娟可能有类似动物学说里的〈消失排卵期〉加上〈需要高潮
催卵〉的体质。

　　所谓〈消失排卵期〉医生说有二种，一种就是老婆生理周期虽然很正常，但
可能不是每月都有卵，就比如猫熊一年才排卵一次。而另一种，则是贺尔蒙严重
失调，也就是这种女人，平时的贺尔蒙比正常人少很多；但是排卵期那几天，却
又比正常人多很多。

　　而〈需要高潮催卵〉则有如母狮子，需要一再的被交配，才会因受性刺激排
卵；也就是说老婆在排卵期，需要经过密集的性交才能怀孕。

　　至于老婆在月圆时会转性变成母淫兽？医生说得配合〈消失排卵期〉和〈需
要高潮催卵〉做一系列的长期追纵。

　　难道我想当爸爸有这么难吗？

　　公狮子每小时可以干它一次，我那有这种性能力呀？

　　看来这比“借种”更难了！

６─夜店牛郎

　　自从老婆被〈大刘事件〉逼奸后，我们就不再与国修来往，但我依旧时常注
竟国修与他老婆的行踪。

　　我手上握有国修签名的承诺书，我一定要把国修老婆干到哇哇叫，即使我不
够力，也要找钻洞工人阿勇一起奸淫她，我发誓国修趴在我老婆身上射多少，我
要加倍从她老婆身上报复回来。

　　在追踪国修时我发现他食髓知味，似也在跟踪我老婆。他曾说过干过那么多
女人，就属淑娟的身材最火辣、性器最美、肉洞最嫩、个性温和、做爱淫荡…偏
偏老婆讨厌他。看来他跟踪老婆，无非是想再用卑鄙手段一亲芳泽。

　　有一天晚上从总公司的应酬餐会回来，想去情趣用品帮老婆看有没有新款的
丝袜。刚停好车时却发现，老婆从情趣用品店提着纸袋走出来，而国修竟然尾随
在老婆后面。一种想保护老婆，又有一丝不信任她，不知老婆会不会迷恋他的性
能力？该不会又与国修干上了吧？

　　眼见螳螂想捕蝉却不出手相救，更显自己弱小如黄雀，只能开车尾随在后。
老婆每个月变成淫兽的日子，男人任谁都可以是大螳螂，是她自己要出轨，我跟
本就保护不了，只能自卑的尾随想查明真像。

　　老婆与国修不同车，却同时抵达全是声色场所的闹区。或许国修发现我了？
看他转进入一家护肤中心，老婆却走进一家夜店。

　　我跟踪老婆到夜店，看见门口立着一块牌子“每星期五“仕女月吟”夜场！
女生穿露点装免费。”店门口小弟低头探了老婆手中的纸袋，就免费让她进场，
我却得花平常日双倍的价钱买票。

　　“为什么要双倍买票？”我问。经门口小弟说明，我才知道每星期五的“仕
女月吟夜”有现场表演，女客人图免费都会穿露点装，所以男生要双倍买票。原
来老婆从情趣商品出来，手里提着的就是露点装。

　　“今晚不怕没女人，就怕大哥您不行！”小弟一脸猥琐，好像已经看穿我，
又在嘲笑我不够力。

　　夜店外阴雨绵绵，我进到里头却热情如火。原以为会有刺耳的音乐与吵杂的
人声，结果没有。店里五光十色的舞台灯冷慢的闪烁，舞池里的男男女女却都热
情如火，彼此拥舞却没有节奏，不是在啃食就是在磨蹭对方。

　　我的进去没人在意，客人像是司空见惯，坐在位子上的人，也各自喝着自己
的啤酒。看来这里还真能平抚心中的一些烦躁，细看女人只只都很美丽，果然天
下何处无芳草，或许我不该强摘国修老婆。

　　我找一个靠边的位置坐下来，在微弱的灯光中找寻老婆的身影。

　　看到了！淑娟一身紫色深Ｖ性感连身短裙，塔配黑色网状丝袜，全身上下我
唯一看过的是，她脚上那一双红色的高跟鞋。

　　无袖的深Ｖ开到肚脐边，老婆那３５Ｄ的雪乳都蹦出来了，好在腰间有一条
银炼扣住，才没让乳头外露。二侧肩窝处有活动银环束缚着布料，银环愈往下拨
，性感的雪乳就更裸裎。至于会说短裙，当然长度只在大腿根上。而后背上除了
绑肩带的大蝴蝶结，就空无一物了。

　　老婆的火辣身材，让她成为全场的惊艳，但她不理会男人的塔讪，似乎是自
己在狩猎，我拿出手机查一下，今天就是月圆夜。

　　没错！又是淫兽发情的日子，她趁我出差晚归，又自己出来狩猎了！

　　舞池里的女人任我怎么看，怎每一只都是淫兽。难不成天下男人都想图别人
的老婆，而每个女人也都潜藏狩猎男人的基因？

　　每有女人从身边走过我就会想，现场野花扑鼻香，我何必单守着老婆，何不
趁机随性发泄一下？老婆那么多次背叛，我决定今晚要找一个炮友消消火。

　　但再怎么左顾右看，总觉得舞池里还是老婆最性感。直到她搂着一个男人往
包厢走去，我还是没有找到想要的猎物。起身跟随到包厢，人家房门上锁了！

　　都看她被不同男人干过几回了，一会儿脱离视线我就心慌，就在举起手正要
敲门时。

　　“先生有事吗？”服务生问我。

　　“那女生是我…”我老婆在里面的话，都还讲完，话就被打断。

　　“偷窥包厢二千元，听声音外加一千元。”原来付钱可以解决。

　　付钱后，服务生带我进入一个超小的隔间，里头乌漆麻黑，但隔着双面镜我
可以看到老婆房内的一切。

　　“戴耳机可以听声音，不能照相！”服务生还告诫说，打火机或手机的亮光
都会让房里的人发现被偷窥。说完递给我二条纸毛巾说：“受不了别乱喷！”人
就出去了。

　　我坐下来看向房内，老婆正与那男人在讲话，我却听不见。于是拿起耳机戴
上，清晰到连脱衣声音都能听得到。

　　男人解开蓝色衬衫的扣子，展现出结实的胸膛，斜靠在窗前观察着坐在床上
的老婆。

　　突然，他起身脱下衬衫，随意地丢在地上，走到淑娟面前，男人伸手扣住她
的下巴，硬是逼老婆抬头面对自己说：“看着我…我叫阿豪！”

　　淑娟顺从地抬起头，不为所动的表情瞬间有了变化。或许在舞池灯光昏暗，
她没看清楚眼前这个男人。

　　我看那叫阿豪的男生大概２５岁，长的很英俊，尤其深邃的眼睛很像中西混
血儿。他全身充满强势，宛如一头刚性成熟的狮子。

　　阿豪看出淑娟满意的转变，得意地问：“妳叫什么名字？”

　　“淑娟…”老婆愣愣地讲出真名。从耳机里听，男人的声音性感而富有磁性
，我肯她会心动，而且连我都发现她双腿在微微颤抖。

　　“第一次！”阿豪很有自信的唇角一勾，腰一下弯，二手攫住颤抖的身驱，
脖子一伸就亲在她的红唇上。

　　“嗯～”老婆一愣，身子僵了起来，看来不知如何是好。

　　“放轻松…和牛郎做不要有压力。”阿豪捏住她下巴的拇指一压，就把舌头
送进她的嘴里了。

　　她无法抗议，闭起眼，任由他的舌吻。在他越来越激烈的索取下，我看见老
婆双手抓紧身上的紫色短裙，可是那裙子太短跟本遮不住她的大腿。

　　当牛郎捞起短裙时，我看到了！老婆紫色深Ｖ性感裙下，塔配的是黑色开裆
网状情趣丝袜，所以没有穿内裤。

　　牛郎一边品尝羞涩的老婆，一双大手顺着她的脖子想从后解开蝴蝶结。我很
期待当细肩带滑下的顷刻之间，老婆火辣的裸体就又多猎取一个男人了。

　　但牛郎没有解开蝴蝶结，是因为发现更好玩的。看他伸手解开她腰间的银扣
，一对雪乳蹦了出来。

　　在房内珠宝灯投射下，我“哇！”的叫了出来，想不到自己老婆的胸部，在
珠宝灯下竟然那么美！牛郎接着把老婆肩窝的银环往下一拉。“刷～”一声，深
Ｖ被束成二条紫巾，老婆的上半身除了紫巾吊着短裙外，几乎是裸裎宴客了。

　　不只是我，连御女无数的牛郎，似乎也被老婆的美丽震慑到，眼前的惊艳让
他停止亲吻，阿豪将老婆身子朝后一推，让她仰躺在白色被单上，开始欣赏她诱
人的躯体。

　　“妳怎这么美？”言下之意，美丽的女人不需到店里花钱买牛郎的。而老婆
却紧闭着眼、紧咬下唇，似乎在等待接下来要发生的事。

　　就在我奇怪母淫兽今天怎变温驯了的时候，老婆似乎也判断错误！牛郎与老
公和那些亵玩过身体的男人完全不同。眼前的男人没有一脸淫邪，也不急着用肉
枪往她体内刺进去。

　　阿豪很冷静又像发现珍宝似地，很仔细打量她每一寸肌肤，接着脱去自己身
上所有的衣物，赤裸地来到她上方，宽大的手掌小心地占领她饱满的双峰，男人
的手掌没有动作，而是等着她的反应。

　　“喔…！”当男人的手慢慢划过乳头时，老婆把头偏向一边，十指抓紧被单
，不愿意却呻吟出来。

　　牛郎看出老婆在害羞，装做没事似地抚摸那对美丽的乳房，拇指与食指更是
慢慢的玩弄那对粉嫩的乳头。

　　“不用怕，我只会疼妳！”牛郎一次又一次，直到老婆啍出声音，才改以唇
舌挑逗。

　　“啊…”淑娟终于受不了地呻吟出声。

　　“原来女人是这么疼的…”往前靠却撞到双面镜，我恨不得靠过去学习，看
人家是怎么的吸吮与轻咬，才会让女人甘心的为牛郎散尽钱财。

　　阿豪表情闪过一丝诡谲，轻笑道：“很好！接下来就是轻松的享受服务吧！”

　　牛郎不待她有反应，就迅速分开她的双腿，右手顺着腰身往下滑过阴毛，我
不知道牛郎做了什么，但我看见老婆那美丽的躯体，似乎禁不住在颤栗抖动。

　　接着老婆的腰往上迎合，看来牛郎已经在拨弄着她的敏感之地了。可是我从
双面镜外看不到。

　　我只看见老婆的双腿愈伸愈开，虽说牛郎的动作细柔到看似没动，但我肯定
的手指一定在老婆的淫穴里努力着，因为老婆的下腹不自主地在持续抽搐。看来
经过无数的震撼，令老婆再也无法压抑，终于呻吟出来。

　　“啊…受不了了…干我…”在我耳机里，那是老婆发情的迷失之音。但牛郎
乎没听到，只见他的唇舌朝下移去，就在老婆弓起身子的瞬间，阿豪用唇舌补捉
住她的蓓蕾。

　　“求你给我肉棒！”看来双重的刺激将她推入狂潮世界，她想要肉棒，阿豪
却不让如愿。

　　“受不了啊！不要…”老婆想推离他的手与唇，无奈只是让他更是加快了动
作，让自己深陷绝境。

　　“受不了了…拜托…”她终于投降地请求他。

　　“大美人，我知道妳很想要对吧？！”老婆点头，一幅柔弱的娇羞模样。牛
郎翻身把眼前女客人压在身下，先用自己的胸脯蹭抚那高耸的乳房。一边引导老
婆的小手抓住那坚挺的阴茎，淑娟先是一手，接着用两手握住慢慢抚摸着。

　　牛郎为了回应老婆对阴茎的抚弄，他挺腰让肉棒在老婆的小手上一杵一杵
的，一些精液溢出在淑娟的手上后，他开口笑道∶

　　“这一根够不够劲啊？待会一插进去全都是妳的，妳就会知道什么叫销魂了
。”

　　虽说隔着双面镜不太真实，但老婆真的有够淫贱，我伸手捞出自己开始撸管
。最近看老婆被奸时，似乎爱上了自己撸管，理由是可以操控自己。

　　闭着眼睛爽了一会儿，睁眼一看牛郎的手又回去拨弄阴蒂时，老婆再也忍不
住了，口中传来声声淫叫：

　　“啊…阿豪快点…啊…别再弄那里了，我要啊…”老婆没有想到她那动人的
吟叫声，已经透过耳机传进我的耳朵里。听到这句话，我更用力的撸了几下。

　　“那我进去啰？”

　　“不！戴套子…”怪了。淫兽今天的行为，似乎不像发情的样子。

　　“有戴啊！”老婆一听，挺起上半身，低头一看笑了出来。连我也好奇，这
牛郎何时自己戴上避孕套的。

　　“嗯！你没洗澡身上味道很棒。”老婆刻意转移话题。

　　“是啊！来这里不就是要不同味道的男人？”牛郎扶着阴茎在老婆私密处蹭
磨，磨到我心里泛起一阵酸楚。

　　从我的角度看不到重点，只觉得牛郎的动作很慢，但看老婆皱起眉头的表情
，看来牛郎将阴茎送入老婆体内了。

　　“喔！舒服…”果然，老婆大张着口，就像不知如何呼吸般的叫了出来。

　　当被完全深入时，老婆夹紧自己的双腿。任由牛郎趴在他的身上，用屁股轻
轻旋转着。但牛郎不容许她这样，先是跪了起来，伸手把扳开的大腿搁在腰间，
然后开始向上耸动身体，接下来每一下的顶撞，都让老婆叫喊了出声。

　　“喔～喔！舒服…啊～喔！”老婆闭着眼睛，似乎很享受牛郎的冲击。

　　但我的醋劲愈来愈大，我喜欢淫兽被交配，但不容许一个牛郎这样疼着干她
。我的灵魂感觉要飞出身体，我有些不想再看下去，站了起来把手趴在双面镜上
，原本硕硬的西洋剑向下垂，一条精丝往下垂到地上。

　　“喔感觉好奇妙喔…淡淡的舒服……”老婆不是淫啼，而是性灵被开启的飞
舞。

　　看来想征服女人时，肉棒的大小与性能力强弱不是必然。那牛郎的动作没有
很激烈，但老婆看来很舒服很沈醉。她不会像平常一样淫啼，只是紧闭双眸，任
由性爱的浪潮一波波冲击着。

　　“这床好软！”

　　“让妳先高潮一次吧！”牛郎先是轻轻地来回磨擦，再慢慢变成深深的抽插
，让老婆的雪乳四向摇曳。

　　他似乎很了解女人，老婆果然害羞的说：“我…来…了！”。耳机里她的声
音很轻，牛郎的动作很柔，却也能让老婆酥得浑身发抖。

　　看她一双手紧紧地抓住牛郎的手臂，双腿在空中不停的晃动。老婆没有大叫
，我从耳机里只听到她吐气急遽，还发出令人销魂的低吟。

　　过往所有男人都他当她是荡妇，都用最凶猛的方式，想用戏谑的感觉亵玩她
，但从没有人注意到她的感受。

　　“喜欢这种感觉吗？”

　　“嗯！好舒服…”她脸上泛红，高潮明显已经过了。但老婆还是紧抱住眼前
的男人，更纵容陌生的肉棒，在嫩穴里漫无目的地的进出着。

　　“喜欢，就慢慢享受吧…”看来这是老婆头一次听到的温柔，我这个老公实
在当的很悲哀。

　　“嗯！…可是床单湿了啦！”没想到老婆附和的声音，竟是这般的轻盈又柔
顺。

　　“大美人！在外面做爱就是要这样！没留下痕迹，人家会笑滴！”

　　“整理房间都是小弟吧？若是让男生看见淫渍…那岂不是…”老婆问。

　　“床单是炫耀妳的能力呀！就让它去湿吧！”牛郎一副得意样，但进出的动
作没停歇也不马虎。

　　“唷～唔…”她用淫吟表示认同。

　　“不一样的男人，感觉很棒吧？”牛郎伸手时而搓揉她的肩膀，时而按摩她
的后腰。

　　“从没有过的感受，唔…真舒爽！”牛郎连做爱都在帮她按摩，再听见这种
对话，让我觉得无地自容。

　　我拿下耳机，我失去了老婆的声音。

　　人站起来，走出小隔间，我已经失去了老婆的身影，自也知道，从此也失去
了老婆的心。

　　一个人开车在街上乱逛。

　　在一个学校的围墙边停车，也没有关掉引擎，只将冷气调到最大，坐在驾驶
座上，我静静看着一群小孩在打球，小孩天真的嘻笑会让我感到放松。我已经忘
了有多久没用这种方式，来放松自己的情绪了。

　　半小时后电话响起，一看是老婆来电，让我吓一跳。

　　“老公！可以接我吗？我在ＸＸ区的ＰＥＡＣＨ－ＰＵＢ。”

　　接她上车后，她拉开纸袋对我说：“我买了情趣内衣，今晚陪我去小河边做
爱好吗？”

　　“妳要穿这件紫色深Ｖ性感连身短裙？”我说溜了嘴，其实心里要问的话是
“妳不是才被干过？”。

　　“老公你跟踪我？”老婆一脸害羞，又像做错事的小孩低头扣着指甲。

　　“我不是生气！可我发现国修在跟踪妳。”

　　“我出来是为你买情趣内衣的。就是躲国修…才进去…ＰＥＡＣＨ店的。”
这话听来很窝心，但我不太相信她了。

　　“那和牛郎做爱又在躲谁呀？”我酸酸的质问。

　　老婆没有回答，二个人都不再说话，车子反而静不下来愈跑愈快。

　　过了许久，都要快到家了。老婆才一脸正经又轻柔的说：

　　“记得骆医生说我〈需要高潮催卵〉的话吗？我是想自己催卵，再和你去河
边〈交配〉，或许这样能怀你的孩子了。”，她说的很淡定，唯有讲到到交配二
字，她看来很冲动，即不自在又害羞。

　　我没有回话的原因，是她的话让我无地自容。她为了怀我的孩子，竟然牺牲
这么多！可是反过来说，唉～当老公的我就得牺牲这么多，而淫兽就可以玩乐这
么多吗？

　　“如果你不信任我，就回家吧！”她声如蚊鸣，接着做势要脱去腿上的黑色
开裆网状情趣丝袜，当我看见那黑色薄纱式的吊袜带时，我觉得自己的肉棒马上
充满超能力。

　　“妳这个傻瓜！”我话音一落就来个紧急煞车，车子都还没停稳就伸手进去
紫色深Ｖ里抓取那对雪乳，火热的唇重重地吻上她。

　　“老公！我愿意为你做任何事。”我把驾驶座往后推，老婆翻身骑坐在我的
大腿上，双手就像菟丝草般死缠着依附的植物。长发随着她的扭动，如瀑布般地
垂落在我的胸膛。

　　“嗯…”我感觉她的心跳快得飞速，而她的唇舌四处放火，火烧得我全身泛
红。眼见星星之火，转眼就要变成了燎原大火了。

　　“我淫荡，但我不是坏女人！”情欲被挑起，她的理性的表白我根本听不进
去。

　　“那…让我看妳有多淫荡？”

　　“嗯…”她低头抓出裤子里的巨龙，一手扶着我的肩膀，下身沈沈地坐下，
瞬间包覆住了我的一切。

　　“啊…你才是我的男人。”我喜欢她讲这种话，更喜欢她性感的呻吟。看她
红着脸，就在路边的车子里，迳自摇曳着最火辣的身姿，我很爽！

　　她敢我也不客气，拨开她的紫色深Ｖ上衣，让她赤裸的雪乳与媚态公然呈现
在车流里。

　　“快押我去河边！我要你给我…宝宝！”她竟然说要替我生宝宝。

　　我重踩油门像一只公蜻蜓，往河边飙去，路不远，很快就到了！可是我们要
一个小孩的路，怎会走的这么久？

　　“下雨了也！”雨打乱了她头发，打在我脸上，如同被刀刮过，还不是那种
火辣辣的疼，而是冷到骨子里的失落。我紧紧的搂住她，好久没有那么亲密的搂
在一起，老天制造的机会，我当然要把握。

　　这一次我很肯定，老婆体内没有别人的精液，只要途中母蜻蜓不被劫走，我
就是胜利者，希望这个美丽的月圆夜是圆满的。

　　“鞋子呢！”“老公的淫兽是不穿鞋子滴啦！”说完，她跑了！她迎着雨，跑
往河边而去。

　　我挺着性器，追逐一只全身透明的母蜻蜓…

【月夜母淫兽】（7）作者：拾贝钓叟

  
　　老婆为了怀孕而去夜店找牛郎催卵后，我们抱着很大的期待。因为她为了怀
孕牺牲很多，倒也享受很多，可是半个月后MC来潮，拥有孩子的希望又落空了。

　　可是我负责的建案让公司赚大钱，老总放了我一月的长假，而我们分红得到
的一栋房子也卖掉了！

　　夫妻俩身上突然觉得钱很多，即使有小孩也不用愁没钱买房子，而我也乐得
利用长假带老婆到美国度假二星期。

　　「老公！我们这个月再催卵，让我帮你生个小孩！」在飞机上，老婆依偎在
我怀里。

　　「好不容易出来玩，你就好好的玩，不要想生孩子的事。」这次出国行程自
是少不了要去看猛男秀，而我选在她排卵期出国，自也让她是完成日记里〈舞台
演撒〉的梦想。

　　●

　　美国纽约华人区??「Hunk-O-Mbrace」脱衣舞男俱乐部

　　节目一开始，酒保就逐一递给在场每个女性一杯葡萄酒，老婆看酒保身材一
流，她端起酒杯就一饮而尽。

　　接着男舞者先是穿着消防队制服、警察制服、或是军服上台欢迎来宾，还真
是有趣。

　　这间俱乐部的表演秀，一星期只有三场，今晚的主题是仕女婚前单身party
，所以女仕手里的葡萄酒，都是有加料的催情饮品。穿着警察、消防、军人制服
的舞男，都在很短的时间内脱光上身，直到只保留内裤。

　　快节奏的音乐加上催淫饮料，让老婆压抑闷烧许久的欲念开始骚动，或许可
以说已经意乱情迷了。

　　「老公有人摸我！」我肯定自己没摸她，因为我在想着比她被摸更淫的事。


　　「没人呀！」她说感觉自己身上，有一双男人灼热的手，连敏感的私处都着
火般在燃烧。人既不是天使，也不是恶魔。不管是她还是我，心里都想当天使，
可我们却常做出了恶魔的行为。

　　历经这么多事后，我的淫妻欲与占有欲不再冲突，我同意老婆与野男人性交
，也喜欢看她无比淫乱的姿容；尤其看她追求性欲的淫骚，我就觉得把老婆放出
栅栏是对的。

　　今晚店里…在凌晨打佯前的压轴大餐，是从现场徵召一名女性上台，这名女
性将在舞台上，公开接受最红牛郎的免费性服务。

　　所以每一段表演中场，主持人都会拿着麦克风徵求压轴的女主角，眼看压轴
时间逼近，却还没有女性主动说要上台当女主角。

　　「想不想被选上台？」我问。

　　「我…不敢！」我知道老婆心里也想上台；主持人也曾召唤她，但老婆就是
没胆点头。

　　「没关系啦！这儿离家千里远，怕什么？」主持人说如果没有人上台，就由
牛郎从现场中挑选。我塞了20元美金给酒保，叫他转达给表演的牛郎说，我想让
老婆上台当女主角。

　　压轴牛郎一出场，果然从观众群中走到老婆面前，先是礼貌的说，要邀老婆
上台跳一只舞。老婆没有起疑，就被牵着手走上台了。

　　老婆与牛郎一场热舞中，牛郎不时牵淑娟的手，去摸蹭自已的性感位置，而
牛郎的大手也在她细嫩的肌肤上游移。

　　热舞过后，牛郎接过主持人手上的麦克风，用生硬的华语说：「这位美丽的
女仕！我想邀请您当Escort  Servive的女主角？」

　　听到牛郎要为老婆性服务，现场的鼓譟声愈来愈大，场面一下子Hi了起来。
老婆虽没点头答应，但也没有跑下台，反而被放在推进来的大床上。

　　接下来牛郎每一动作，都激起女观众一阵羡慕的鼓譟。而鼓譟声音之所以愈
来愈Hi…，是因为台上主角开始做爱后，台下的男女只要互看上顺眼，就能就地
开始，也可以带到包厢去淫欢。

　　老婆和牛郎都被戴上耳机式麦克风，目的是把他们的对话，透过喇叭传遍到
每一角落。利用她们戴麦克风时，我仔细看即将与老婆性交的是一名白人，年纪
不会超过25岁，足足比老婆高出一个头，身材健美不用说，从内裤里半软的激凸
，就可断定那话儿一定很大。

　　而老婆上身是一件，橘色前扣式针织杉，内里则是黑色连身网袜，那连身网
袜是香肩裸露的洞洞式，胸部是小可爱样，只靠二条细带吊在香肩上，腹部有一
个菱型镂空露出肚脐眼。

　　但我肯定私处不是中空式的，所以想脱下连身网袜，得外拨肩带再往下脱，
这怎么做爱？恐得考验牛郎的智慧了。

　　一开始，鼓譟声得确让老婆害羞，甚至后悔上台。但后悔是无济於事的，因
为那牛郎用生涩的华语在她耳边说着她从未听过的淫荡话︰

　　「漂亮的妞儿！你心跳正加速着对吧？你的身材很美，今晚你黑网袜里透白
的丰盈与白嫩，会使在场男人疯狂唷！小姐！让我们带头掀开今晚的淫欢吧？」

　　老婆在群起鼓掌声中，点头答应，也任凭牛郎解开橘色针织杉的前扣。男人
是风月老手，也没拨下她的肩带，手就滑进她的胸部里去了。

　　「Oh My God她身材好美！」现场受这种气氛感染，每个人都和老婆一样激
动。群体淫欢的嘘叫声，让舞台上的老婆带来刺激与快乐，因为牛郎那灼热的手
指已经在抚弄她的私处了。

　　他不知摸过多少女人的身体？从牛郎拱起的激凸就知道，今晚的老婆是难得
的美丽。而对女观众言，牛郎内裤的激凸程度，显示那里面有傲人的阳具，这会
让在场女人跟着血脉喷张。

　　哇哇！我老婆雪白的身躯，将和一位健壮牛郎，就要在大庭广众之下做爱，
这就是今晚淫欢的主秀。

　　对男人言，每种丝袜都有不同祕密，最常见的性爱配备是吊袜带加大腿袜，
那会让露出一截女性白皙的大腿，简直是男人通往天堂的廊柱，让人脑泛起彩云
、又会缺氧到瞬间空白。

　　可是今天的我则是想看，牛郎怎么褪下老婆的连身网袜？想必这也是观众的
期待，因为摄影机早把局部特写画面，传送到了大萤幕。

　　老婆躺着，大家都以为会从老婆的香肩往下拨开，让她露出有如白笋的胴体
。结果错了！牛郎比着老婆二腿之间，再做出询问的表情，他在询问观众要不要
撕破它？这惹来全场一阵惊呼。

　　牛郎假装很用力，却撕不开网袜。看他一情急，低头作势要用牙齿啃，还做
出电影中逞凶暴力地撕扯效果，但还是撕不开老婆的黑网袜，这引来女观众的虚
声。

　　大家都盯着大萤幕，牛郎的手指头先是做出钻洞的动作，接着他放下电钻，
二手一撕，全场的赖叭传来一阵刺耳的撕烈声。

　　那撕烈气魄与裂开的声音，冲击了全场的耳朵。「哇～」他撕得好棒，一条
裂痕从嫩穴口起，一直裂到右大腿的中段。接着相同的声音再起，在场观众又是
「哇～」一声，另一边又被撕开，直到左大腿的中段。

　　当大萤幕秀出特写时，大家看见二边的撕列大小、长度全都一样。这让全场
欢声雷动，更让全场看见老婆的蜜洞在珠宝灯下，竟是如此的嫣红，而淫液沾湿
了阴毛，竟是每一根都闪闪发光。

　　蜜洞裸裎后，牛郎的手指开始逗弄她的唇瓣。当手指勾弹阴唇时，老婆发出
「啊～」的轻声淫叫。

　　男人一边熟练的玩弄美丽的老婆，也是色口大开的说︰

　　「小姐！为了今晚完美的演出，我的肉棒要在你那蜜穴里抽送三千下，你愿
意吗？」这句话让现场的女人听了几乎疯狂。

　　从大萤幕看老婆，她脸上已经红云朵朵开了。牛郎看出老婆欲火在烧，就拉
她的小手，在自己身上抚摸着说︰

　　「大美人…你一定很想抚摸肉棒对吧？！」牛郎的问话，让现场响起一阵期
待的掌声。

　　掌声让老婆羞涩的张开了眼睛，一根硕大的洋茎就在她的小手上一杵一杵
的。接着男人伸手拨弄阴蒂，老婆忍不住的发声淫啼说：

　　「啊……别再弄了，我受不住了啊…」老婆没想到自己动人的淫叫声，已经
透过麦克风传遍全场。

　　现场观众听到淫声，都围靠过来，老婆完全裸露在所有客人面前，而局部特
写则透过投影机，投在大萤幕上宴请佳宾。

　　「Oh My God…她乳房很漂亮！」男客人为她呼喊，有的还伸手进裤子，做
出在干她的动作。大萤幕映出红的乳头高高耸立，两团白嫩则随着胸部起伏颤动
着。镜头往下拍摄，看那阴蒂已经十分火红，还漫着淫液。

　　自己是大萤幕的女主角，老婆当然知道，她却主动要求说︰

　　「把大阴茎给我～好想要喔！」因为牛郎就在她想要时，把手指从嫩穴里抽
出来，改只在阴蒂上扣弄着。这对女人简直是一种折磨。大萤幕里看她欲望很强
烈，她一定很想要那根热挺的阴茎，希望它快点顶进飢渴的阴道里。

　　牛郎看似要折磨她，好挑起现场的气氛。但是眼前的女体，难得是东方人，
这使他意乱情迷。因为全场观众都看得见，那阴茎越来越长耸坚挺，还不时蹭着
我老婆柔嫩阴部。

　　「进来啊！…快插进来…给我啊…」老婆轻声的召唤着。

　　受不了鼓噪的老婆，只好用身体蹭着他的那热乎乎。她已经进入发情阶段，
脸蛋儿红扑扑的说：「我要…快点给我…」她话一说完，就伸手去抓牛郎的阴茎。

　　全场的男人都想干我老婆，想必牛郎也想呀！加上从没东方女人会这样主动
索求，洋男终於克制不住了。

　　当老婆小手紧握肉棒一拉时，男人沉重的身体随之下沉，那粗大的洋茎一下
子就指向老婆的两腿之间。这一来肉棒虽还在老婆手上，但龟头已经靠在嫩穴上
了。

　　「进去～进去！」「进去～进去！」现场女观众开始鼓譟。牛郎也想再进去
，但这是挑逗的最高竿。明知女主角期待肉棒，而观众也想看牛郎一展雄风，想
看猛干她千百下…可牛郎为了拉抬气氛，就是忍着不进去。

　　这时现场灯暗了下来，唯有一盏柔和的灯光投射在赤裸男女身上，接着大萤
慕秀出老婆淫洞口的特写，人人都看到牛郎用手指拨开阴毛后，那的淫液在灯光
下更显得晶莹剔透。

　　「you Goddess」牛郎讚叹她是女神。

　　「Bitch me快给我～shake a leg！」她竟然说我是母狗，快点进来。那淫
荡的邀约声透过麦克风，响彻全场。

　　场里的男男女女终於承受不住诱惑，有的躲在暗处开始捉对做爱，有的把手
伸进衣服里自慰起来了。

　　牛郎终於也捺不住了！全场的人都听到老婆开口「喔！」一声，随即看见肉
棒蘸着爱液，一顶就把那龟头送进了我家门口。

　　「Oh My God…」那是我的家呀！这可是头一次被洋人进去。唉！自家的门，
老为野男人开，我这当老公的，说不失落是骗人的。

　　老婆呢？她开洋荤的梦想实现了。看她一脸惊喜的红云比肉穴更红，虽说嫩
穴湿漉漉的，但没生育过的蜜洞仍是狭窄的。

　　牛郎人即使很贴心，用很慢的速度往老婆的家门里推送。但龟头终究是大，
老婆口里发出「Oh～大！」随即小嘴再合不起来。任由牛郎一下一下浅浅的撞着
温热的小洞。

　　这画面看得我即羡慕又吃醋。

　　就在牛郎想一插到底时，老婆娇羞阻挡他说：「Oh…慢一点！你的那…大。」
牛郎真的又慢慢滴往前推，直到那红嘟嘟的龟头被嫩穴包满后，才徐徐往内深入。

　　牛郎的扣门技术不错，在大萤幕里，老婆那红润的阴户随着龟头的叩弄，而
一开一闭，真是让全场看得十分心动。

　　他又猛一用力，做出想往阴户里插的动作，惹得全场都「Oh My God…」的
惊叫连连。但实际上牛郎只是慢慢的钻探，但每一下都会深进些许，阳具已经有
半根没在阴道里了。

　　这时大厅传来更吵杂的喧哗，因为那几个警察、消防、军人的牛郎，都只穿
内裤到台下陪侍女观众。场内男男女女都衣杉不整，该说淫乱不堪，今晚这场性
爱大杂会正疯狂展开，再没有人注意到舞台的老婆了。

　　●

　　有一个白发美女找我塔讪，她逗得我很开心，就在决定要开洋荤时，转头从
大萤幕看向老婆的私处。

　　刚好看见牛郎把那肉棒抽出一些，让老婆稍感轻松后，男人猛弯下身，竟噗
哧一下就把那粗大的白茎一插到底了。

　　外国牛郎就是这般狂野，老婆被这突然一顶，不禁用力在他胸前打了一拳，
娇呼了一声「Oh My God…」

　　娇骂也是讚誉，让牛郎很得意，而痛失领地的我，再也无心欣赏老婆的娇态。

　　因为我身边的白发洋妞，比老婆更漂亮。我没有粗大的阴茎，但短小精干的
模样，洋妞似乎觉得很新鲜，看她捧在手掌里又吸又舔。

　　我学着在场的淫男欲女，自也把洋妞干到淫液横流，汁液沾到她的短裙上到
处都是。

　　「Oh…But nothing's greater」洋妞用英文说，没有什么比这个更棒的了。
看她的乳房在薄纱里在乱颤，我我很得意，把她干到两眼紧闭、口里啍啍吟叫。

　　「我开洋荤了！爽啊…干后你死…」洋妞问我在说什么？我说「…干后你死
…」她听不懂，却跟着我说Ｏ-ｉ-ｓｉ…还很高兴的笑，我也笑了！

　　人是动物，淫欲一来就交配，说什么不重要，感觉爽就好。

　　「…干后你死…」我对着洋妞在呼喊，她也娇声的回我说：「干…Ｏ-ｉ-ｓ
ｉ…」。

　　偶儿瞄看大萤幕里，牛郎也兽性勃发，正挺着长耸的阴茎，公然在我家里大
幅度的进出着。

　　唉！那不在是我专属的家，已经是老婆想营业就开张的民宿了。

　　看她那人人想要的胴体，正在舞台上为迎合牛郎而扭动，两手则紧紧抓住了
床单，构成了一幅淫秽的图画，老婆带领全场的男男女女在淫欢。

　　桌子上有人在干、墙边也有人在干，还有几对男女上台与老婆一起浪，於是
台上在干、台下也在干…干…干…干…干…

　　我的肉棒size比不上人家，但中国人的勇气可嘉，我挺着短小精干操着洋妞
，嘴里喊着：「…干后你死…」洋妞也回说「干…Ｏ-ｉ-ｓｉ…」。

　　我说「Oh…爽…真爽！」，洋妞跟着我淫叫「Oh…爽！make love！」她一
定觉得中国人的龟头和西洋人不同。该是新奇就是爽？我一进一出的肉棒，就像
刷子也刷得她爽…爽…爽，因为她猛叫「干…Ｏ-ｉ-ｓｉ…」。

　　这种集体淫欢太棒了！今晚老婆终於如愿以偿，我也爽到了。我期待这一刻
，期待太久了。

　　「Oh My God…我高潮来了！」老婆高潮的娇啼，从麦克风传遍全场。

　　「Oh…高潮？？」洋妞问我什么？我也听不懂。乾脆就回答她说：「干后你
死…」接着更猛力的干她。

　　一阵抽送后，我觉得洋妞的阴道深处开始一阵一阵的痉挛。我知道洋妞她也
高潮了！

　　当她高潮来时，喊着「Oh…OH…Do me more…」，也不知在英文叫什么。管
她，就当她在叫我多干一点吧！

　　因为我感觉她纤尖的手指甲，已经掐入我手臂的肌肉里了。她爽却也抓痛了
我，我就更用力的干她。她又在喊「Oh…OH…Do me more…」，我则是更大毊的
喊：「干…后你死…」

　　我把洋妞干到瘫软后，她在椅子上迷失了一二分钟，站起来后竟一溜烟就跑
掉了！

　　我这才想到老婆，转头看向大萤幕。

　　●

　　牛郎把身体的重量，全灌注在那粗大的阴茎，正在猛烈地干着老婆，老婆也
尽情的在吟叫着：「你真棒，这才是做爱啊！舒服啊！…」

　　就这样持续一阵子后，男人开始欢声大叫了…只是我实在听不懂那洋男在叫
什么。

　　这时候的老婆，都已经是全身香汗淋漓了。但她看来还不满足，还在动情的
摇摆着秀发，大声地呼喊着：「Oh…OH…Do me more…」

　　「受不住要射了对吧？来…射给我！」老婆用温柔的声音在召唤，这是男人
最迫切的需要，但我相信那洋男一定听不懂。

　　性爱不需分人种，更不需要言语的表达，男人这时候只要使劲让热硬的阴茎
往阴道里猛插就对了。磨擦让女人私处的温度迅速升高，快感就会更加地强烈。

　　「射进来吧？来…射给我！」老婆乎很期待那股热感与抖动。可是今天是危
险期，难道老婆没有想到会怀孕吗？

　　我也知道，在舞台上的女人，是属於全场所有人的女主角，她唯有让牛郎射
精，这场性爱才会画下完美的句点。

　　经过老婆的召换后，牛郎开始更猛地的冲刺了。

　　「小姐！你让我一直喷…一直喷吗？」我似乎感受牛郎正在猛喷，热精正随
着肉棒注入老婆的子宫。

　　「Oh…OH…More」想必牛郎最后的冲刺，让老婆很销魂，所以她要求的更
多。

　　直到俩人的动作渐渐地缓和下来，主持人出场准备讲话，牛郎在渐暗的舞台
灯光下，慢慢的消失。

　　●

　　当灯光再度亮起，主持人说：女主角主动提议，想再邀请另一个男性来宾上
台当男主角。这时全场掌声如雷，男人都停下手边的工作，个个往前冲到舞台下。

　　「我们用探照灯…欢迎这名幸运的男主角！」主持人高亢的声音，让现场来
宾拼命鼓噪，投射灯一直在人群里找寻男主角。每个男人都希望自己雀屏中选，
都希望被那投射灯抓到台上去。

　　“老婆怎会这样？”看投射灯在现场男人身上停留，复又离开，往下一个停
留，复又离开。每个男人都很期待能上台干我老婆；全场只有我一个人心里很酸
，很难过。

　　《待续》

８─ 卖淫游戏

　　淑娟与洋牛郎的舞台演撒，我觉得演得很好，我的心里并没有吃醋的意味。
但是她竟然主动提议，要从现场观众中，再找一个男主角上台淫戏，这让我觉得
她太不尊重我了。

　　投射灯滑到我的身上，只停了几秒却又离开，复又往下停留在我身旁一个黑
人身上。转头一看我差点昏倒，那黑人一脸猥琐身高最少二Ｍ，体重可能有１４
０公斤。

　　看他一脸得意，二手模仿泰山做出捶胸动作，我不敢想像，这头黑熊压在只
有５０公斤的老婆身上，会发生什么事？

　　“我们欢迎被选上的男主角是…”主持人的呼喊，让我眼前火冒金星，投射
灯亮到让我晕眩了。我闭上眼睛后，都能感觉那光束的热度，只听到主持人在邀
请“幸运的男主角请您上台…”。

　　“先生！不要害羞。”主持人在催，我还依稀听到观众先是鼓掌，接着鼓噪
“上台” “上台” “上台”…，接着我似乎晕厥了！

　　我被二个人架着往前走。直到现场掌声在主持人要求下停止。

　　“老公！”听到老婆的声音，我恢复意识时，竟然人在舞台上。原来老婆选
定的男主角是我。

　　“老公…你躺下来！”老婆起身让我仰躺在床上，看着老婆为我口交，我才
发现自己的肉棒，在舞台上就像是一根船桅高耸入天。

　　老婆一骑上来，就用手扶肉棒对准湿淋淋的嫩穴，龟头回到自家门口的感觉
，让我差点哭了出来了！然后老婆把丰满肉体贴在我的身上，雪乳在我的胸膛上
厮磨，给了我更多的温暖。

　　这种姿势是没插进去，但龟头却没在穴里的感觉，可真让我疯狂；而说舒服
又得不得到的快感，也让我很难受。

　　“好难受对吧？来～我要骑进去了唷！”来宾听到她的声音，再次发出鼓噪。


　　“我要你终身难忘我的温柔…”老婆更用力的抱住我，然后人慢慢往上坐起
，我就感受到热烫的嫩穴，开始缓缓地将阴茎吞进体内。

　　躺着的我，感觉阴茎被紧紧地包住着，相当湿热，有紧…有刷…夹吸…是很
不一样的爽！

　　我转头看向大萤幕，正秀出自己的阴茎，慢慢没入老婆的嫩穴里，现场来宾
看到这一幕，几乎全场疯狂了。

　　我从没这样当过男主角，但老婆似乎很内行。她扭腰让我那烧红的铁棒慢慢
深入，直到我感觉龟头顶着子宫，她还拭着再用力下压，那种把子宫顶进女人腹
腔的感受，对我言是以前从没有经历过的。

　　老婆很认真的在舞台上演绎，而我已经听不见现场的群欢与鼓噪，我只看见
老婆在我身上扭腰磨蹭，我很舒服又很得意，心里在对着群众呐喊：“这就是我
老婆！很棒…大家都想干她对吧！”

　　老婆使劲的取悦我，她看我舒爽异常，又发出特有的的笑声了。“咯咯…咯
咯”

　　约莫过了几分钟，一股不一样的快感接踵而至。我想看老婆对我做了什么，
但舞台灯光太强，我像躺在珠宝箱里，只看见老婆身上镶满宝石，随着她的动作
闪耀着五颜六色的光芒。

　　“唷！我高潮了，我要飞了！”老婆的话透过麦克风传遍全场。

　　她扭腰慢慢的上下套动时，让我觉得阴茎上有千万条温暖的神经在缠绕着，
老婆套动了数十下，我可以感觉到体内那股液体在滚烫，就要作势往外冲。

　　“哦！妳骑的真棒…我快爆炸了！”是老婆够媚？还是我不行？刚刚干那个
洋妞，我还像铁金刚，怎会这样呢？

　　“很爽吧？今天催卵该会成功，你不准冲动哦！”一听到催卵会成功，我就
像一头猛兽，更像公蜻蜓挺着性器，我非得把洋男之前射的精液清除干净不可。

　　“亲爱的！不要急，让我自己来。”老婆实在够专业。她只让那就要爆炸的
肉棒，深深崁在蜜洞深处，她依然慢慢的扭动屁股，用柔软又高温的腔肉磨擦着
我的棒身。

　　我只感到那热挺的阴茎被夹紧，而龟头被逼迫紧咬着子宫颈，一股滚烫的精
液全积在肉棒根部，就等着往上冲出。但偏偏刺激的力道不足，那精液只能像云
海般在储精囊里翻滚，就是喷不出去。

　　唯一掌控全局的老婆，她得意的对着我笑。

　　“我快喷了！”主持人把麦克风拿我嘴边。

　　“我快喷了！爽呀…”我的声音让全场都停下动作，屏息看这个东方女子。

　　她一脸得意的淫笑说：“我知道你快喷了呀！”这时她的动作不是上下抽插
，而是画圆圈慢慢的厮磨。

　　我很肯定，只要老婆挺腰一夹，小穴往上一吸再往下一坐，那股精液一定会
急喷出来。

　　对我而言，时间过得很慢…就像世界都慢了下来，全场都静默只剩老婆在演
绎，她全身都闪耀着钻石般的光茫，她的动作很慢，我感受得到子宫颈磨擦龟头
一圈，就如一分钟那么久。

　　我再也听不到现场鼓噪的声音，好像全世界都静默了，可是我却看见舞台下
的人为之疯狂。

　　“不要磨了！我肉棒快爆了！”

　　“舒服吗？”老婆以胜利者的表情问我。

　　“好难受…帮我冲出来…让我射出来呀…”我终于忍不住开口要求着她。

　　“亲爱的！那你就射进来配种吧！来～射吧～”老婆抱紧我挺腰往上一夹吸
，再往下一坐。

　　一股热精夺门而出，那精液随着肉棒往老婆嫩穴里猛喷，而精液一但狂泄后
再也无法节制。

　　老婆夹紧她的蜜穴，随着精液的喷涌节奏，用很慢的速度让我一直喷精…一
直喷精…。

　　连连喷精的抖动，即诱使阴壁紧密收缩，也诱使她的高潮随之奔泄。

　　“老公！今天一定会排卵的！”我一听更勇猛了，浓热喷到让她全身颤抖。

　　双双进入极乐后，我们紧抱着翻身，变成老婆在下二脚上翘，我在上鸡巴把
那热辣辣的精液一杵一杵的挤进子宫里。

　　真够深了！为了怕精液外流，彼此紧抱再也不愿松手。

　　我又听到了！全场欢声雷动，主持人在喊说这是最完美的演出。

　　一会儿后，老婆说：“可以了…老公！我们快逃…”她起身拉着我，二人赤
裸的往台下冲。

　　有男人靠了上来，老婆不理会他们的搭讪，迳自拉着我甩头离开。

　　●

　　接下来的假期，我们玩得很愉快。但为了怕惊扰受孕，就没比较特殊的淫戏
，自也就不在话下。

　　可是从美国回来后，老婆变得很焦躁，她从期待怀孕，变成很怕怀孕。

　　“老公！万一我怀了洋人的孩子怎么办啦？”

　　“唉！我也有分啊！说不定是我们的孩子勒？”我安慰她，自己却也很矛盾
。毕竟我们是中国夫妻，如果孩子是东方人的五官，那还能忽隆过去。但若是被
有洋人血统的孩子叫爸爸，那我又怎面对朋友的眼光。

　　“我纯粹只是想催卵，没想到会失控…”老婆显然更后悔被洋男配种。

　　“老婆！这些不怨妳，我也在场呀！”

　　“只要老婆发生在月夜的淫行，老公都不怪妳。”驼鸟心态的我，在主权疆
界里，划出一块豁免地给老婆。

　　●

　　半个月后，输赢各占三分之一的赌局，终于揭晓了！

　　洋男没赢；我也白做工；又是ＭＣ赢了。

　　老婆的生理期就像准点的火车，三年多来不只一天未差，还都在预定日一过
中午就来潮。回国那一个月也不例外。

　　“老公！警报解除，没事了！”正在工地监督拆除样品屋的我，接到老婆说
MC来潮的电话，我整个人轻松了起来。

　　“昆周兄！看你一脸高兴，莫非听到消息了？”是总经理在讲话。

　　吹着口哨的我愣住了，连这种夫妻间的私密老总怎都知道？

　　“莫非老总和老婆也有一腿？”自从老婆变成淫兽后，她每在月圆时发情的
事，已经折腾到让我杯弓蛇影。

　　“嗯！老总您怎知道？”我忐忑不安的探询。

　　“喂…你忘了我也是公司的董事呀？”原来我误会了！老总告诉我，昨天股
东会议中，大家尊重总经理的推荐，以我负责的建案，帮公司赚进一个股本为由
，让我跳级拔升为副总经理，人事命令下个月生效。

　　“谢谢老总提拔！”我向他深深一鞠躬。

　　“还有，你准备搬家，下个月调回台北，负责兴建公司的办公总部。”

　　人生讲求五子登科，我已经成就四项，我的人生什么都顺利，连老婆都超级
漂亮，唯一缺憾就是老婆无法怀孕。而我很想拥有自己的孩子，还有一项困难，
就是不知如何控制她在月圆夜的发情行为。

　　“老婆！我们下个月要搬去台北了！”

　　“那么急？可以你先过去找房子吗？”被老婆问我哑口无言，我知道她住怕
了窝工寮的日子。我则担心一家上市公司副总的老婆，如果又在月圆夜滥交怎么
办？

　　“不行？这里一堆野男人。”淑娟“喔！”了一声，害羞的低下头。我拍拍
她肩膀，淑娟转身躲在我胸前哭了。

　　我们同时想到的野男人是国修，我可以容许老婆在月圆夜与野男人淫欢，但
我不容野男人把老婆当性玩具。

　　俩人走在河堤上，凉风习习的吹，却吹散了我们的热情，虽是一起散步，却
默默无语各想各的。

　　“老公！以后不能在这里爱爱了！”是老婆先开口。

　　可不是吗？搬来这社区盖房子一年来，这条河边拥在太多的回忆，连地上的
草都承接过老婆淫液的滋润。而我这个没自信的男人，唯有在这条河边会变成武
士，每在这河边露出做爱，我的西洋剑就如不倒金枪，每每都能把老婆干到高潮
连连。

　　“老公！我最喜欢在这椅子上做…”老婆对每一处露出淫欢的点，都如数家
珍。

　　“这算回忆之旅吗？”我边调侃边伸手摸她的屁股。她“咯咯…咯咯”笑，
许久没听到老婆这种特有的笑声了。看她双手不是拉裙子，就是顾不了我掀她的
雪乳。

　　“咯咯…咯咯”老婆红着脸说：“这里没有野男人，只有老公…”

　　没错！这条河边的是我的地盘，想到淑娟没有在这里失身过，铁甲武士的老
二就撑起大帐篷。

　　二人愈走离家愈远，来到一处公园，不远处有一处军营，还有一所大学。男
人多的地方就有女人，这也是一种食物链。所以这公园常有外国交流女学生，在
等军人或男学生搭讪。

　　看着凡间烟火处处，老婆问我：“老公！这儿的情侣怎都和你一样色？”她
不知道公园是淫窟，因为往常散步都没走这么远。今天我怎会把老带到这里来？

　　“那不是情侣，他们在性交易。”我情不自尽的把手滑到老婆的私处。她跟
本没穿内裤，我悄悄的问她：“凉风吹阴毛…刺激吗？”她不回答，只是“咯咯
…咯咯”的笑。

　　摸了一会儿，老婆也隔着裤子摸我激凸的肉棒说：“怎到处有人在亲热。”

　　“那我们也来一玩吧！”走到一张铁条焊成的长椅子边，我坐下来。

　　老婆看看左右没有人，就蹲下来拉下我的裤子帮我口交，我将她上衣拉起，
用手摸着她的乳房。

　　长椅前面就是大草坪，还有灯投射在草原上，草地上有几个男人或站或坐着。

　　“老公！我们回家吧。我下面太湿了啦！”

　　“老婆！感觉真棒！想做爱对吧？”老婆不好意思的站起来，往我脸上亲了
一下说：“我这样像不像野鸡？”接着“咯咯…咯咯”的自己笑了起来。

　　“老婆！妳要不要…试试看当一次野鸡！”我提议之初只是觉得好玩。

　　“可是今天是月圆夜也！”老婆看来没反对。

　　“月圆夜也是老婆享乐的日子呀！”我考虑没几秒钟，理智就被淫妻欲打败
了。下个月就要搬家，即使让老婆再淫荡一次，也是值得纪念的事。

　　“那有老公叫老婆去卖淫的？”

　　“不要过火，咱玩一下露出而已啦！”想着四合院有一位院友，老让老婆穿
着性感内空装在街上露出，老公则拿相机拍老人垂涎三尺的样子。

　　这时二个男人走过来，逆光看不出年纪，只觉得身材很年轻。我说“老婆！
妳假装是野鸡，看那男人会不会搭讪？”说完不等她回话，我就跑到树丛后面躲
起来。

　　长椅离草原有一些距离，一片幽静中，唯一光源是月圆夜的月光和远处的路
灯。

　　果然那二个男人靠向老婆了！

　　由于长椅离我太远，听不到男人对老婆说什么话，只见我老婆好像很吃惊的
样子。

　　二个男人看老婆没离开，就一左一右的坐在老婆二侧，我趁机往前换到更靠
近长椅的树丛，蹲下来拨开树枝，刚好近距离看见老婆。

　　我听到一个男人说：“小姐！你放心，我们不是坏人，只是想问妳要多少钱
？”确定他们是嫖客，我就决定配合老婆反应，等有需要再出面解危。

　　“我没做过啦！”老婆站了起来，眼看四周在找我。

　　“怪不得从没见过妳…”

　　“二人五千？”

　　“不要！就说我没做啦！”老婆嘴巴拒绝，但却没有激烈反抗。二个男人看
老婆没走开，就开始出手一个在前摸前胸，一个在后摸屁股。

　　只听见在后面的那男人说：“哇！连内裤也没有穿。”前面男人也说：“哇
！胸部这么美。”

　　“兄弟！加码如何？”二个男人似乎很满意眼前货色。

　　藉着路灯的照明，我清楚看见男人都理平头，如果是军人？晚上九点晚点名
，距现在只剩四十分钟。

　　“小姐！做啦！青春不要留白…”男人还对她一再赞美。

　　“那给妳一万好不好？”他把手伸进衣服里，也不知怎么逗弄，老婆的身体
像水蛇般的开始蠕动。

　　“一次二个唷？”老婆似乎心动了。

　　“对呀！我们很快就出来了啦！”随着衣服被掀起，我瞄到那对雪乳，就像
两颗成熟的果子。

　　“在这里吗？”老婆问在那里，手却欲迎还拒的，把被掀起的上衣压下去。

　　“就在这里呀！再半小时晚点名。快…”我肯定他们是附近的军人，我更放
心了。

　　看他们一脸猴急，再次掀起老婆的上衣，老婆不再反抗，默许生意成交；而
我则看见我家那两颗成熟的果子，摆在月光下公然贩售。

　　我在意的不是钱，而是男人对老婆的评价。半小时＄ＮＴＤ一万元！价码算
高，心里自也高兴。

　　我在树丛后，虽看不见乳头的反应，但我知道她向来经不起摩挲，乳头想必
这时正激凸挺着，才会让男人开出一万元的价码。

　　我太不知珍惜了！一直不明究里，为什么那么多男人想干我老婆？今天才知
道，原来老婆的身体这么值钱！

　　时间不容我盘算，因为老婆已经摊在月光下，任由买春客的手上下滑动，二
个军人一脸得意，正在亵玩这副买来的胴体。

　　老婆看来比刚才更快活了！她不曾有卖淫经验，看她扶着男人的手臂，一脸
羞涩却温柔地站在那里，这肯定是欲念冲动的开始，也是接受陌生男人的表现。

　　嫖客接着让老婆躺在长椅上，并分开她的大腿。

　　由于长椅与我躲藏的位置，中间只隔着小树丛，这会儿的老婆简直就躺我面
前大张双腿，让二个陌生男人猥亵着，这种画面让我血脉贲张。

　　先是瘦高军人，伸手在老婆的大腿间来回，应该说男人用手在她私处的耻阜
上游移了。看她把老婆逗弄得浑身颤抖，还微微地抬高臀部迎合，并张口吐著大
气。我肯定军人的手指，一定在阴蒂上搓揉着。

　　“兄弟！她真是出来找刺激的，不是妓女。”

　　“士官长英明滴啦！她的乳房雪白乳尖又红，我没看过这么红滴啦！”另一
个矮壮的说话，他称瘦高军人是士官长。

　　站在她头部这个矮壮的一身黝黑，从腔调看来是住山区的原住民。突然，他
脱下裤子露出一根即短很粗又黑的阴茎，老婆似乎也没见过，一脸好奇竟伸手去
握住，还帮他套弄把玩着。

　　而站在老婆脚边是瘦高的士官长，也从裤子拉出一条长长朝天肉棒，硬指向
老婆那湿漉漉的私处。

　　啊～老婆卖淫，真的是要发生了！可是…我真的要让老婆这么做吗？

　　但是当下，这答案是肯定的。我的理由是，在搬家前，让她有一段卖淫的回
忆吧！接下来的纵容无疑会是非常刺激的。

　　就在我还在满脑子乱想的时候，猛烈的传来一声“啊…”是老婆的声音。

　　我顺着声音仔细一看，原来站在老婆脚边的男人，在我乱想的时候取得机先
，已经干进去了。

　　我听到老婆“喔～嗯！”一声闷哼那一刹那，整个心几乎要疯狂了。我那貌
美如花的老婆，今天竟在我的纵容下卖淫。

　　随着性交的动作，我老婆不断发出淫声浪语“嗯…嗯…唔…唔…唔…唔…”
，我却只能在几公尺之外，看着属于自己的美艳尤物，在肉欲狂澜中接受陌生人
的肉棒。

　　军人越来越狂野，提着枪用力地向阴道深处冲刺。而老婆羞赧的肢体语言，
却更诱使粗壮的“枪”越来越深入，越刺越深。

　　老婆起身站着，二手趴在前面矮壮军人身上，挠起的屁股夹着瘦高士官长的
鸡巴；士官长一边顶送，一边用手揉捏她的乳房。

　　这画面让我吃醋，但看老婆闭着眼享受着，听老婆的声音，她非但呻吟还狂
喘，娇啼婉转，我被她传染觉得即刺激又快乐。

　　因为这种被二个男人前后夹攻的激情，是我无力给予的。

　　看她为了敬业的卖淫，还不由自主的迎合一家。而买春军人的时间不多，自
是拼命消费，这让我心里好心疼。

　　就在老婆一弯腰后，正好迎着士官长一个深顶，听她大声叫了一声“啊～喔
！”我肯定那肉棒一定深入到底。

　　接下来老婆的声音，看来更淫荡了。

　　“嗯…嗯…唔…唔…唔…唔…”只是她的淫啼声，似乎不一样。

　　而她迎合后面的客户，也得讨好前面的客人。原住民的龟头，一触碰到妻子
的玉唇，老婆就敬业的伸出舌头，先是挑了挑它，然后猛的一口含下去，所以淫
啼声不一样。

　　那原住民的肉棒不长，大半根阴茎被含进口中，再经舌头飞快地搅弄着，这
似乎让原住民很爽。

　　“喔！士官长…这女人功力太棒了！”被口交的军人似乎很满意老婆的服务。

　　老婆一听，吐出鸡巴，先大大的吸了一口气，再急促的呼吸着，脸上露出了
舒爽的表情说：“你的鸡巴怎比铁还硬？”

　　“我们原住民都短小精干呀！”

　　 老婆虽是第一次卖淫，但却拿出看家本领，用最好的技巧去取悦眼前的客
人。即使她身后的土官长不停的干着，她竟还随着身体律动，不时用牙齿转圈环
切雕刻着龟头。

　　后面士官长的阴茎，随着即将喷精而愈干肿的愈大。而被干到高潮的老婆，
口中塞着肉棒，只好“嗯…嗯…”的叫，喘不过气来了，就吐出肉棒大声叫着：

　　“老公！他的肉棒好利害…我达到了啦！”二个男人听不懂，但我知道老婆
是叫给我听的。

　　听她快乐的淫声呓语，我就不在意让她卖淫了。我掏出自己的老二，肉棒昂
头看着自己专用的肉穴被外人亵玩着，这时我老二比平时更硬更热烫。

　　我出手自撸着，在这时候我只有等待，我等老婆卖完淫后，或许就会排卵，
到时候就换我当公蜻蜓，上去好好的修理这个淫荡的老婆。

　　“哥哥！你们换手，我来侍奉妳的长官。”听老婆这么一讲，原住民可乐了！

　　士官长拔出肉棒，二人换手后，原住民马上接替了位置，又开始用力干我的
老婆。而老婆又低头含士官长的肉棒，她再度使出口交技巧，让动作反覆进行着。

　　没多久，士官长咧着牙面带痛苦，却又舒爽的表情，似乎已经精虫上冲，他
支持不住了。

　　男人一旦精虫上冲就没轧了，只听见士官长说：“哇！好爽呀，啊…！…我
射了。”

　　摆平士官长后，老婆似乎不想太早结束。她说：“哇！你很棒…哥哥加油！
”在鼓励着原住民。

　　“妳放心，我很会耐干滴啦！”原住民讲话很可爱。

　　“喂！兄弟，干快一点，要晚点名了…”这士官长自己爽过了，就在催小兵
快点。

　　“好啦！士官长你先回去，我干完就跑回去啦！”接下来又过了3分钟，随
着老婆扭腰迎合，原住民前后挺送动作越来越快，越来越猛烈。

　　当下我心里想，不知老婆满足了吗？的时候，老婆开始大声淫叫着：“老公
！我今天被干出3次，超爽的…快来救我啦！”

　　“不要催的啦…！我再一下就好了滴啦！”我知道这原住民不服输，想用最
后气力征服我老婆，但他也快要射精了。

　　那轮奸着骚妇的二个军人不知道，所干女人的老公，正躲在树后偷窥着。

　　而她这些淫声呓语，都是叫给老公听的。那原住民还得意的说：“好！妳叫
我老公，我就干爽妳…”接着更深入地干着老婆。

　　军人抽插的动作越来越快，他紧抱住老婆的臀部，用越来越粗野的动作抽插
着。突然，他臀部猛地往前一挺，随着下体的抽搐也剧烈地抖动起来，叫着说：

　　“我也要颜射滴啦！”随即拔出暴涨的阴茎，插进老婆的嘴里，老婆三二下
，就让他把炽热的精液喷出来，那一股接一股势热能，接连不断的射在老婆的脸
上。

　　被二人男人轮奸半个小时的老婆，在淫戏结束后，整个人瘫软蹲在地上站不
起来了。

　　只见那军人拿东西往老婆胸前一塞，说：“你的服务不错，我们也不亏你，
就给你一万元吧！”然后拍拍我老婆的屁股，笑着跑走了。

　　等他们一消失，我马上冲了过去，扶起我老婆。

月夜母淫兽９─借用圆满〈全文完〉

作者：拾贝钓叟
２０１４／０１／０１发表于：春满四合院
──────────────────────────────────
　　老婆第一次卖淫，没经验又太投入，接客之后瘫软在我怀里，就像一只软体
动物。

　　回家途中，老婆一句话也说不出来，但我真心的拥抱与呵护着她。因为我知
道女人对侵入身体男人的离去，会有一种莫名的失落。无论是缠绵多年的丈夫，
还是只为侵入她的身体的陌生男子。

　　妻子虽然没有表露出来，但我知道拥抱与呵护很重要，而我更相信她身体里
，还有未彻底满足的期待，是留给亲密老公的。

　　回到家里倒杯水给她后，果然老婆活过来了，还一脸显得很兴奋。她洗了身
体以后，光着身体跑出浴室，钻到我的腋窝里，紧紧的抱着我。

　　她在我腋窝找寻主人的体味；光回味她在公园卖淫的淫荡之姿，我的老二就
发硬暴胀。再被老婆光溜溜的肌肤刺激，无疑是火上加油，那老二不由分说，狠
狠的塞进那湿漉漉的水帘洞。

　　老婆的刚接过客的阴道，又开始夹击着我。我不知道当下，她的身体连续承
受三个访客的感觉。我也没空细想，迳自用力捅到她浪叫不止。

　　直到我干到有点累了，她就爬起来蹲在我上面，用阴户对准龟头，往下骑上
去。随着阴茎一寸一寸的插进，我问她：「老婆！今天爽不爽呀？」

　　老婆红着脸，笑着说：「从来没有这种感受，第一次卖淫就在户外做，很刺
激。有你在，我卖的很放心！」

　　「那品尝三个男人的感觉呢？」我爱她，自会追问想知道的答案。

　　她说：「撞击是相似的，不同是男人的体味、角度、力道，还有姿势。」原
来女人与不同男人做爱时，比较的是这些。

　　这时候，我希望自己的老二更硬…更大…想努力的进入她内里的更深处。我
想超越那二个军人，把精液射进最深处。

　　我不知道老婆比较的结果，但从妻子索爱的表现，我肯定她对我最有感觉。
看她的快乐就像蜜桃，正向她的老公献出饱含甜汁的肉核。

　　「哈哈哈…那我表现呢？」我问她。

　　 “咯咯…咯咯”她用特有的的笑声回答。她先是亲上我的唇接着说：「你
给的是亲密与温柔…那不一样！」老婆说完，驰骋丰臀更用力的扭动，涨实的阴
道，紧紧裹着我火热的阴茎。

　　二人的性灵溶汇为一体，一凹一凸，刚好互相吻合，真要感谢造物主能创造
出这么奇妙的器官，带给人类无穷的快乐和享受。

　　当老婆阴道开始紧缩颤抖时，我也激动到顶点，一股精液激烈的喷泄在深处
的子宫口。

　　这一仗我比平时更持久，我们整整「打」了半小时。

　　我心想，这一次总该会怀孕了吧？我将老婆紧紧的搂在怀里，迷迷糊糊的睡
着了。

　　●

　　接下来的日子，依旧充满期待，性生活又平静的过了半个月。

　　结果怀孕的期待又落空了！

　　而骆医生的追纵检验，也有了结果，证明老婆的生殖器官就如未进化的原生
种。她同时拥有〈消失排卵期〉与〈需要高潮催卵〉的性特征。

　　而〈消失排卵期〉的二种特征，老婆她同时都拥有。也就是说，淑娟每个月
的ＭＣ都准时，但不见得有排卵。更离谱的是老婆排卵期的贺尔蒙超高，也就是
说她一旦到了排卵期，就如同动物般因为发情，而想要与男人性交；即使雄性不
找她，她也会主动出去找男人。而这种非心因性的随意交配，只要排卵期过后她
就复正常。

　　至于老婆为什么会在月圆时发情？经统计老婆的生理期推算，她三年来排卵
期几乎都在月圆前后。也就是说，让老婆变成淫兽的关键是排卵期，只不过她的
生理周期和月圆竞合罢了！

　　真像大白后，我得在月圆期间，好好看守老婆。但有淫妻欲的我，也偶会依
据自己的欲念，决定是否让老婆出去找野男人。

　　我的派令生效了，如今我是贵为上市营造公司的副总经理，可是让妻子怀孕
的人生大事，那是用金钱与地位换不来的。

　　因为老婆〈需要高潮催卵〉，即使我给她最强的男人，她也有可能没有排卵
，所以这凭我一己之力，是无法完成的。

　　可是人家说，上帝为你关闭一扇门，必会为你开启另一扇窗。生孩子让我们
苦脑，但四处寻求怀孕，我们拥有五彩缤纷的性生活，而且我的事业如日中天，
我去年一整年的红利就高达＄ＮＴＤ五百万元。

　　接下来公司准备盖栋一栋30层的大楼，我仍是工地主任，但职衔已经高居副
总经理了。而超高大楼的结构得有结构技师签证，总公司委任的结构技师叫做
Gino，来自中国上海。

　　有一天我和Gino去工地钻探，顺路到我家做客。

　　当我开门后，Gino说要借厕所，而老婆不知有客人，她从睡房里出来时穿着
透明的睡衣和一条内裤，那睡衣只盖过大腿根，自也遮不住老婆的内裤与胴体曲
线。她看见我一脸高兴迎上来，还说：「老公！人家看了一篇文章…」

　　老婆身高一米六五，睡衣下那修长雪白的双腿，向来是我的最爱，而胸前的
双峰又没戴乳罩，就像熟透的水蜜桃明显而诱人，它是我我最自豪的收集品，我
都舍不得咬那超嫣红的乳头。

　　可当老婆抱着我猛亲时，根本不知道Gino从厕所出来，正站在她身后，当老
婆发现家里有客人时己经来不急了。

　　在吊灯光的逆光照耀下，老婆那娇艳无比、性感诱人的胴体，尤其那一对雪
白的豪乳，完全暴露在Gino的眼前。

　　她顿时满脸通红想要转身进房，我赶紧说：「老婆！见人就躲没礼貌，先过
来我帮你介绍！」

　　我向Gino介绍了老婆之后，她挺着乳房对着Gino弯腰回礼才去泡茶，自也不
敢更换衣服。

　　Gino醉翁之意不在酒，所以坐到夜深了也不想离去。见她眼睛不停地围着老
婆转，看他色迷迷的样子，我虽然有点吃醋，又有点兴奋。

　　于是我的淫妻欲，又犯痒了！

　　「老婆！去开一瓶葡萄酒！」三个人漫无方向地聊天。Gino说我是台湾牛，
他是青康藏草原的老牛。

　　「怎么说？」我和老婆不解。

　　「你在台湾的各城市盖房子；我在大陆各省盖大楼，我们都是遂水草而居的
牛郎。」Gino的家人都移民美国，Gino公司在上海人却四处流浪。慢慢地我们聊
到性议题时，Gino问说：「昆周兄…你也逛春满四合院？」

　　「是啊！吉诺兄怎会知道？」我很惊呀。

　　「嗯！」Gino对着电脑使了一个脸色，害老婆的脸一阵红一阵白。可不是吗
？老婆上春满四合院看情色文章，电脑没关。

　　「告诉你们喔！嫂子看的那篇《小雨之蜕变式性爱》是我写的。」Gino一副
得意样。

　　「呵！我不信。我以为拾贝钓叟是台湾人？」是老婆答腔回应Gino。从她的
话里，似乎对作者拾贝钓叟很了解。

　　「我来自上海，但近年都在台湾盖高楼，也是台湾人了…」Gino边说边借用
电脑，直接登入拾贝钓叟在四合院的控制面板。

　　「呵呵！可是你在【院友资料帖】里说，自己是年龄70+的空想专家？但今
天看你还是一尾活龙，我很喜欢你…」老婆说完，她又“咯咯…咯咯”的笑了。

　　我轻轻打在她的翘臀上，说：「你花痴喔！」

　　「不是啦！我真的很喜欢你…您的文章啦！」但从那特有笑声，我肯定老婆
对Gino有兴趣；而Gino也不时赞美老婆的美艳与性感。

　　「呵！拾贝兄见笑了！老婆看您的大作，都被迷成一脸花痴样。」

　　「人家到底要叫拾贝大哥？还是Gino哥呀！」老婆一脸娇羞。

　　「妹子还是叫我Gino哥亲切些。」我肯定Gino也对我老婆有兴趣。因为我发
现这一晚上，Gino的裤子有好次隆起。尤其每当老婆弯腰帮她倒酒时，那隆起就
会胀得更高。

　　夜深了！Gino和老婆见我没进一步表示，才恋恋不舍地说告辞。

　　客人才一走，我马上把老婆叫过来检查，她的嫩穴自又湿漉漉，连内裤都是
水淋淋。

　　「拾贝钓叟是淫兽的猎物吗？」老婆竟然一脸害羞的说：「看隆起的体积和
高度，感觉他的肉棒真的小不也！」

　　这一晚我自是在客厅就把老婆干了！

　　我没有进一步要求的理由是，今天不是月圆的日子。我心里盘算还要再等七
天，才是淫兽发情期，目前她只是娴淑的传统的妻子。

　　在和Gino整晚聊天中，我早就同意Gino奸淫老婆。只是没想到笔名〈拾贝钓
叟〉的Gino，竟是老婆心中的偶像。

　　经施加逼供老婆才承认，常常陷入拾贝钓叟的文章中，自然很想当他的女主
角。

　　我看老婆一副害羞样，就问：「那你是答应了？」

　　「嗯！就依老公安排吧！」

　　我故意再确认地问：「你肯定？他是Gino？」毕竟〈拾贝钓叟〉是虚幻，而
Gino则是真实存在，而这男人是我工作上的伙伴。

　　「知道啦…Gino就是我的偶像〈拾贝钓叟〉」

　　但老婆要求我，得先和Gino沟通，她说仰幕的是〈拾贝钓叟〉；所以Gino必
需用〈拾贝钓叟〉的感觉和她做爱。老婆说不可以像野男人般说干就干。

　　看她的害羞样，我激动地说：「亲爱的…那我就尽快安排。」

　　老婆听了我的话后，一脸春潮的说：「只要你知道我心是完全属于你，就可
以了。」

　　●

　　这一天终于来临了！

　　比较特别的是〈拾贝钓叟〉要求，这场粉丝与偶像蜜会，我必需全程在场。

　　场景则是先一起吃饭，三人都喝了一些葡萄酒后，就在我家客厅发生了。

　　「亲爱的！去换装，这是我送你的！」趁老婆去换装时，拾贝钓叟一边调整
室内的灯光。一边说：「昆周兄！其实您不了解淑娟…」

　　「她从小就向往当童话公主…」Gino说二人在四合院因小说而互动，却进而
变成互传短息的闺密。所以淑娟把内心话，都对拾贝钓叟讲。而老婆即将出场的
这身行头，则是拾贝钓叟刻意买来送她的见面礼。

　　「拾贝大！您连音乐ＣＤ都带来了！」就为一场性爱，铺陈都这么讲究，真
是佩服这个男人的绅士风度。

　　当客厅音乐响起，老婆拎着裙摆，一脸害羞出场了！

　　她穿着一缕灰蓝色薄纱的长裙，脚下是一双豹纹马毛饰边蕾丝的高跟鞋。

　　「鞋子很特别！很贵吧！」我问。

　　「＄ＮＴＤ三万多，配在副总夫人身上，不贵！」高所得人眼里，它不贵。
却贵在鞋缘与鞋跟都加衬马毛，完全是为室内走秀而设计，如果穿到床上，肯定
会更增加狂野的气息。

　　老婆出来后，并没有走向我，而是走向拾贝钓叟。粉丝先是给偶像一个吻，
说：「拾贝哥，谢谢你！」接着依猥在Gino怀里。

　　Gino接着对我说，淑娟从小就向往当童话公主，长大亦然。虽说你们以前经
济不宽裕，但童话公主心里对蕾丝、羽毛、刺绣的喜爱一直不减。

　　「我知道她最爱蕾丝，看来只了解老婆三分之一，呵呵！」我笑着欣赏老婆
的这身打扮。

　　而Gino则像服装设计师一样，一副严肃的对我简报这套衣服说：

　　「这套衣服用简洁的轮廓，衬出淑娟的身材。而重要三点全部镂刻，只用蕾
丝、羽毛或刺绣点缀遮掩，完全融入童话公主的元素。而透明的雪纺纱做成公主
袖，更会吸引男人把她当成纯洁的公主。」

　　“原来赚钱，就是要这样过日子！”

　　「淑娟！你走一圈给副总欣赏…」淑娟走秀中，Gino又旁白说：「在幽暗的
灯光下，更能营造出她美丽又神秘的氛围。」

　　「副总！您夫人是有气质又艳丽的贵夫人。」Gino说的没错，老婆的艳丽，
已经让在场二个男人都激凸了。

　　Gino比较有绅士风度，我则只想冲上去，把眼前这个高贵的公主，抓起来大
干一场。

　　Gino也是一脸色瞇瞇，但就没有我的冲动，我也必须承认Gino是个调情高手
。而我才当上副总经理，但心态与动作还像是一个建筑工人。

　　看Gino动作我才发现，公主装乳房处的刺绣是可以掀开的。他打开小窗，用
指尖不时地拨动娇挺的乳尖。

　　他的嘴也没有闲着，先从老婆的脸庞往下舔，慢慢吻向老婆的胸脯，靠近了
乳房，他用胡鬚逗弄她的乳头，这让老婆泛起一阵扭动。

　　「拾贝哥！痒…」老婆在娇淫了。

　　「亲爱的，你还是叫我Gino比较习惯。」

　　可是人家是拾贝哥的粉丝呀！」看来老婆对拾贝钓叟仰慕许久了。

　　而在现实人生里，Gino是一名结构技师。我们都是工人出身，双手都粗糙长
茧，但他没有粗暴的蹂躏乳房，而是像情人般的抚摸。

　　接着他掀起公主袖转向腋下，粗糙的手温柔的顺着身体曲线，慢慢滑过平坦
的小腹，当手掀起裙摆，进入幽谷。完全中空的裸裎，让二个男人同时发出惊呼
「喔～」「哇！」。

　　我靠向前去，当Gino的手沿着大腿内侧，滑向蜜洞时，老婆把对〈拾贝钓叟
〉的仰慕幻成性欲呈现。

　　她小嘴里呼喊着：「喔～拾贝哥！」人却往后倾倒在我怀里，还将下身往上
倘迎，把晶莹的嫩穴献给偶像。

　　我低头吻上了她！这是老婆生平第一次当贵夫人；第一次用副总夫人的身分
淫欢。我也是生平第一次与另一个男人，同场共享自己的老婆。

　　我当下欲火焚身，实在没有更美的词彙，描述老婆的享受。

　　只知在不久之后，老婆又发出呓语：「喔～好舒服哦！」

　　我转头往她二腿间看去，Gino已经用那粗大的龟头，挤开了老婆的蜜源门扉
。这让我怀里的老婆，全身泛起一阵颤抖。

　　看蜜洞的唇门被粗壮的男根推开，嫣红的花瓣渗出蜜汁，我万分激动。而大
龟头与嫩肉；陌生的稜角和熟悉的嫩穴，二者无比鲜明的对比，让我肾上激素值
破百。

　　公主装俺饰不了，主人是美丽又淫欲满盈的人妻，看她狼狈地咬着我的嘴唇
，似月很紧张，但粗重的呼吸俺饰不了，下体被心偶像插进去的甜美。

　　老公占据上半身，仰慕者在跨下取得先机，二相上下其手的冲击，让淑娟无
处逃避。我知道她在期待，期待那又粗又长的肉棒修理她，可是拾贝钓叟总是慢
条斯理的。

　　我这才发现，老婆为了这次约会，竟事先刻意刮修了阴毛，可见她对拾贝钓
叟的临幸是多么的期待。

　　“哇，天啊！从没见过东方人有此肉棒。”Gino的性器很漂亮，那充了血的
龟头粉嫩到像婴儿的肌肤。

　　抱着老婆让她被别人干，我感觉手心在冒汗，真是即惭愧又羡慕。此时我的
心里又是紧张又是好奇，老婆所谓拾贝钓叟式的性爱是什么？

　　往昔，图谋我老婆的男人，只会想到操她！干她！可是Gino没有。

　　那粉嫩的肉棒把娇嫩的蜜唇分向两边，粗大的龟头在紧密洞口慢慢的进出。
老婆躺在我怀里娇淫，任凭心中的偶像尽情地亵淫。

　　Gino品享着着紧窄的嫩穴，那种粗大龟头压挤的快感，不是我能体会的，因
为我不够粗呀！残念。

　　Gino那巧妙的手指可没闲着，一直在老婆的下腹与大腿间的游移，并不时用
姆指玩弄凸起的阴蒂。嫩肉被压挤摩擦后，可能使老婆的快感上升，因为我看见
热烫的蜜汁，沿着龟头往下溢流。

　　我从没这样近距离看着老婆被奸淫，当她在我身边呻吟与呐喊时，我感受她
的双手拚命抓紧我的手臂，汗水一滴滴渗出，这让她布满红潮的躯体更添诱惑。

　　我肯定Gino是初尝这种美妙女体，也很满意老婆的反应。淑娟越是无法招
架，Gino他的动作就越是柔和。

　　「老公…舒服…」老婆失去理智地呻吟，完全迷失了自己。这时我体内情欲
也涨到高点，我翻身搯出小人家一号的肉棒，不服输的亮在老婆眼前晃荡，淑娟
一手接过来就拼命的啃吮。

　　Gino见她一淫荡样，提枪用力一挺。「啊！」突如其来的涨大，让老婆无法
置信地睁大杏眼望着Gino。

　　这个举动让老婆淫欲瞬间燃起，她拱起身子请求说：「拾贝哥！可以用力的
干我吗？」

　　Gino顺从她的心愿，始加快挺进速度，她则主动迎合着。

　　经过几分钟后，Gino说：「昆周兄！咱换手一下。」情欲热浪早让我色欲薰
心，听这话一出口，还误以为人家将美妻送我淫，我一个兴奋把她上半身丢在沙
发上，挺着肉棒接手就一干到底。

　　我和Gino换手，似乎没影响老婆，她的呢喃与呻吟毫无间断，清澈的月光透
过窗子投射进来，地上清晰映出三个难舍难分的交缠身躯。

　　同时，轮翻给予也把老婆带向灿烂耀眼的高潮！

　　「舒服吗？」Gino问。

　　「各有千秋，Gino哥的饱满，老公精干。」这话诱使我再加以反击，先是在
深处幅度不大地抽送几次，然后遽然抽出，接着再深深地顶紧子宫颈。

　　「嗯…唔…舒服！」

　　Gino要我后仰躺下，接着说：「亲爱的换你骑在上面！」老婆顺从的骑了上
来，但她却闭着眼睛。

　　「你看窗外的天空…把高潮泄出来…」Gino用命令的口气要求她。

　　「嗯～好大！」老婆的惊叹让我满心欢喜。看她骑在我身上驰骋，我更得意
的纵容肉棒，在湿热的她体内冲撞。

　　当我射精时，强烈地刺激令她疯狂，不小心使阴茎滑出她的身体。她伸手扶
阴茎再插入，手掌却沾满精液和三人淫欢的分泌物。

　　「拾贝兄！换你接手。」我射精后要求Gino接手。

　　「过来！快过来…」老婆听到Gino的召换，却一脸害羞的起身。Gino把她带
到窗户边，让老婆趴在窗台上。

　　「Gino哥，你要从后面干我？」

　　「嗯～今夜演你最期待的窗台情境。」看来在性爱这区块的互动，拾贝钓叟
胜过我。

　　老婆像窗户的垂帘，随着冷风摇曳，二个不安份的男人，谁会让这淫妇怀孕
呢？

　　一股凉风从窗外灌进来，让我高温的肉棒，刹那间冷却而急遽小。今天是我
先持得点，换Gino当公蜻蜓。

　　「喔！…好刺激…好舒爽…」看老婆发出快乐的呻吟，我很高兴。可是看
Gino正挺着性器，在刮除我的精液，心里很酸。

　　看她一副人尽可夫摸样，双手紧抓着窗户的丝帘，一对雪乳左右乱甩，Gino
赶快伸手抓住。

　　「拉开窗帘…走出去！」老婆竟然顺从Gino的要求，伸手拨开丝帘。一边被
干一边走出落地窗，公然裸露站在小阳台上，任由Gino隔着丝帘奸淫。

　　「喔！我好色…好淫荡喔！」淫秽的交沟声随风传送，呓语引来邻居探头寻
声。邻人侧目眼光，让我身体觉得好热。

　　「喔！这种高潮好舒服喔！」看着老婆高潮在宣泄，也看见Gino全身不住的
颤抖，她又让野男人在她体内射精了。

　　“这是纵欲的最高境界吗？”我整个人先是僵直，接着完全瘫软，我当时有
一段记忆是空白的。

　　●

　　二天过去了！

　　我都不敢再靠近那落地窗，就任凭丝帘在风中摇曳。因为这二天我进出时，
邻居脸上每一个微笑，似乎都写着，看过倚窗被奸的老婆。

　　月圆过后，月亮就一比一天更慢升起。但老婆却不如往昔，她的发情期似乎
还在抖动。

　　「哇！月亮出来了！」她站在窗台边；我坐在沙发区，都还听到她沉重的呼
吸，似乎还在回味Gino带给她的官能刺激。

　　「老公过来一下！」我听到了老婆的呼唤，走过去从后搂着她问：「什么事
？老婆。」

　　她转头把又暖又湿的舌头伸进我嘴里，身上的衣服被风吹落，窗台前我们一
丝不挂，赤裸相向，热烈拥吻。

　　她一脸如痴如迷，小屄流出二天前３Ｐ的精液，我用脚夹着老婆的内裤，把
地砖上的精液擦乾净。她把阴茎握在手中，我握住发烫的乳房，感觉二人的身体
都在燃烧。

　　「我们再来一次！」拨开丝帘走出落地窗，她趴在小阳台上，我把肉棒对准
湿淋淋的阴道，狠狠地插了进去。老婆不由自主地「哇」了一声，全身震动着，
默默地承受着。

　　这是在自家阳台的最大尺度，我很有节奏地一抽一送，老婆用一声声的呻吟
配合着。

　　「哈啰！」隔壁的陈先生提着宵夜回来，是老婆主动打招呼，他一抬头就看
到老婆裸露的乳房。

　　「你俩最近比较亲密喔！」想必老陈二天前，也看见老婆被Gino奸淫这一幕。

　　「我们想生孩子！呵呵…」

　　「那加油喔！」陈先生伸手给我比了个赞。我把精液射到老婆体内。

　　●尾声

　　四个月后，清晨的阳光从窗台照进客厅，只是场景换成台北市的高楼大宅。

　　我摄手摄脚的出去买早餐回来，再进房间去看老婆。

　　「该起床啰！」听见了爱人的声音，老婆睁开了紧闭的双眼，看见我正望着
她。

　　「今天不是假日你怎么会在家？」她觉得我该在公司才对。

　　「你忘了！我现在是副总经理呀！」

　　「开玩笑，哪有这么好命的副总？」老婆深情的看着我，二人的对望的眼神
之中，我们肯定彼此还深爱着对方。

　　我趴在她身上，老婆感到一丝的不协调说：「有人已经按捺不住了喔？」我
跨下一条狂燥不安的物体，正向她下体慢慢地靠近。

　　她轻拍了我的臀部说：「你给我小心一点，别吵到小贝比睡觉！」

　　「对喔！今天还没看…」老婆的身体再熟悉不过了，但掀开睡衣下的肚子，
却每天都在隆起。

　　「老公你真棒，我们有了豪宅，现在连孩子都有了。」老婆淫哼了哼。

　　「你比我更有本事。」我淡淡地说。

　　「怎么比你有本事了？」淑娟盯着我，一脸的疑惑。

　　「你的有一个老公、有一个孩子、还有一堆钱，有豪宅，还有一堆男人。」

　　「别乱想啦！贝比一定是你的种啦！」不开心的酸葡萄，一下子被老婆抚平
了。

　　我把早点凑到她的嘴边，她直起上半身，心情大好的吃着早餐。我极尽挑逗
之能事咬着的，是她胸前二颗颜色一天比一天深的葡萄。

　　一双眼眸紧盯着她问：「好吃吗？」老婆对我抛了一个媚眼，怀孕之后的她
更是风情万种。

　　「母淫兽现在是育雏期，老公不可以想那档事。」

　　「先躺下来，等我吃了早餐再帮你！」

　　「你想喝我浓浓的豆浆？」二人都笑了。

　　家，一个有男人、有女人以及有小孩的地方，一个充满温馨与希望的地方！

　　经历过多少疯狂、淫秽不堪之后，老婆用深情的眼眸，看着我抚摸着一天天
隆起的肚子。

　　以为一辈子都不能拥有的，蓦然回首已置身其中。

　　●

　　可是…

　　我昨天在四合院看到老婆的私人讯息箱里，有一则拾贝钓叟的留言说：

　　亲爱的！我要当孩子的乾爹！我在香港贝沙湾有一栋毫宅，如果孩子是我
的，毫宅会登记给孩子，就说是乾爹送的…

　　〈全文完〉
