有事秘书干没事干秘书

　　秘书师诗也真是骚，董事长一手揉着师诗的奶子，一手抠着师诗的阴户，玩得不亦乐乎；师诗则一直帮董事长舔鸡巴，边舔还边用手指轻轻搔董事长的阴囊，董事长舒服得连眼都眯了起来。董事长的家伙真的蛮大的，现在让师诗这般挑弄，勃起得更加粗壮了。“董事长，别再逗了……我不行……不行了…我快忍不住了……。”师诗已经溃堤了。“大鸡巴哥哥，别逗了…………快点来…………师诗的小穴……好痒……痒死了…。”说完就站起身来，两腿张开，扶住董事长的鸡巴，就往自己的穴中套去了。“喔…………好大…………”师诗娇呼着。“大，还有一节耶。”董事长调侃说。师诗自己摸着，当然知道还有一节，可是已经快吞不下了。“喔……大鸡巴哥哥的好大……亲大鸡巴哥哥……妳的鸡巴好……大……啊…………已经到了…………到师诗的花心了……。”“啊……好紧…哥哥的鸡巴…把师诗的小浪穴塞的满满的……师诗吃不消了…师诗的穴好…紧………师诗来了…不行了…不行了……师诗要来了…”在酒精的作用下，师诗居然撑不了两三下，就自己泄身了，软软的摊在董事长身上。董事长才刚被挑起，怎么可以放过这个小骚货。扶助师诗的屁股，不管三七二十一的挺起鸡巴就往师诗的穴插进去。这一插，可让师诗吃不消了。“啊…哥哥……别动了…师诗受不了………哥哥停一停啊………师诗的穴…………师诗的穴好紧…啊…啊………又痛又痒的………啊…师诗酥了……………师诗的小穴都酥了…………啊………啊……好很心的哥哥…………………。”师诗在董事长的抽插下，不禁又发起浪来了。“我狠心啊，那不来了。”董事长又逗着师诗，要拔出来。“别……别……别拔出来，师诗…师诗里面还痒啊………哥哥…董事长亲哥哥………我的大鸡巴哥哥………插师诗………用妳的大淫棍……………用妳的大屌………插师诗的小淫穴…………师诗湿了……………湿透了…………小淫穴好痒…………要哥哥用力的插……用力的干…………。”师诗已经肆无忌惮的叫春了。约莫抽插了百来下，两人似乎已渐入佳景，脸上表情都很兴奋，好像要一起高潮似的。这时董事长冲刺的频率越来越快，插干得下下有力，把师诗的身体撞击得“啪啪”有声。“啊……哥哥的鸡巴………是我见过最大的…………师诗的穴美死了………好美好爽喔……啊……啊…到花心了………舒服死了……师诗又要来了……高潮了………师诗爽死了…………。”

　　眼看师诗又要泄身，董事长这次采被动为主动，抱起她的身体，把鸡巴抽出来。“啊……哥哥……别抽出来……师诗政要来了……………别停啊……。”师诗已经像个小母狗似的追着董事长的鸡巴。董事长将师诗转过身，让她的手扶着沙发，也从背后狠很的插进去，这次可是董事长当然毫不客气，八寸长的俄罗斯大鸡巴，一次次狠很的往师诗的小穴中用力抽插，每次都直顶花心，插的师诗全身酥麻，淫水直流。

　　“啊……啊…狠心的亲哥哥……………大鸡巴哥哥………妳要插死妹子了……用力插……师诗的穴……早就想被哥哥插了…………今天终于被哥哥干了………哥哥果然厉害……用力干吧………操死亲师诗的小浪穴……。”“妳很早就想被我干啦，想多久啦？”董事长好奇的问。“想好久了……………哥哥别问了……………插死妹子吧…………。”师诗不肯说，更引起董事长的好奇。“妳不说，我就停了喔。”“唉…啊…就是从上次嘛…………别问了………师诗好痒喔……。”“哪次啊？”董事长紧追不舍。“就是上次………你在办公室干小浪货……她叫的好浪……我…我外面偷看到的…看到哥哥的鸡巴好大…害我自慰了一整晚………都没现在这么满足…………………。”师诗下体在董事长的猛力抽插之下，一阵又一阵的快感，不停袭来，直冲向脑门，什么也不管了。“妳还真是个小骚货。”董事长说，更加用力的抽插起来。“对………师诗是骚货……要哥哥天天来插…………插死师诗……师诗的穴好欠干………欠哥哥的大鸡巴干……师诗是个欠操的小贱货………小浪货…师诗的贱屄………就是要哥哥用力的操………操死师诗吧………师诗要来了…………这次不行了………师诗要泄了…………啊……喷了……师诗喷淫水……啊……喔………师诗酥了……。” 

　　在师诗张嘴含下董事长那个粗大的龟头时，总经理也把龟头抵在师诗的阴蒂上，在小浪穴口周围磨蹭。在师诗吸、舔之下，董事长很满足地享受着，不时发出呻吟声，而董事长双手则伸到师诗胸前，包住师诗的巨乳用力搓揉。师诗似乎已忘记了害臊，卖力地用师诗那小嘴巴套弄着董事长粗大的阳具。总经理问师诗：“舒服吗？”师诗也不避讳地说：“不舒服，一点都不舒服……人家痒死了，大鸡巴哥哥赶快进来嘛！”总经理一挺屁股，鸡巴“噗”的一声便插进了师诗的小浪穴深处，领略龟头抵到子宫口的感觉，师诗快乐得淫叫了起来。“哥哥……用力啊…插师诗…师诗好痒…好想哥哥的大鸡巴来插………。”师诗淫声浪语的呻吟起来。于是乎总经理也就拿出所有的本事，挺起腰，奋力的往师诗蜜穴里插。师诗从没尝过这么猛的攻势，当场大呼出声。“哥哥…总经理……你好猛……师诗被你插的好舒服……小穴都被你撑开了………好舒服…小穴好美………啊…喔…喔…喔…好哥哥……师诗好美……再来……再来……。”师诗这下可是百无禁忌了，也不管会不会有人进来，放声大叫。总经理左手环抱着师诗纤细的腰，另一只手搓揉着师诗坚挺的酥乳，捏起两指，轻轻的柔捏师诗的乳头。而师诗向被电到一番，全身打了一颤。

　　“喔…哥哥……别这样弄……我的…我的那里…那里……很敏感的…这样师诗会受不了…哥哥……快停手……总经理………别再搓了…。”可是师诗不说还罢了，总经理一听到如此，岂肯放手，更是加重力量，一左一右的轮流玩弄着她们。“喔……好舒服……又痒又麻……坏哥哥……要你停…你还偏弄……坏死了…喔…师诗快酥了…坏哥哥………师诗也要…也要弄哥哥…………。”“真的吗？你要怎么弄我啊？”总经理边说，下边更用力的向上一阵猛插。董事长则将他的大鸡巴继续在师诗的小嘴巴里抽插，见师诗嘴中含着董事长的大鸡巴，而小蜜桃穴穴又正被我操着，顿时感到莫名的兴奋，因为这幅以往在Ａ片中才见得到的画面，竟在现实生活中发生了。总经理一下接一下的抽插着师诗，董事长也不停地抚摸、搓揉着师诗的胸部，而师诗嘴上吮吸着董事长的大大鸡巴，一只手握着它，另一只手还伸向后面摸总经理的睾丸，真是骚货一个。

　　总经理的大鸡巴越插越快，“噗滋……噗滋……”响声不绝，师诗的小浪穴分泌出大量淫水，并且开始生出一些轻微抽搐的蠕动，总经理感到大鸡巴有种被紧紧包覆着的快感，全身的注意力都集中到鸡巴上。忽然，师诗吐出董事长的大鸡巴，大声的喘叫着，屁股也更加扭动得厉害：“啊啊…啊…啊…快……用力……啊……啊…啊啊啊…啊…”总经理的大鸡巴变得铁硬，在师诗的蜜桃穴中跳动起来，龟头骤然一涨，几股温热的精液全射入师诗的子宫，师诗也在同时达到了高潮。“啊……总经理…你好狠……插的师诗好深……师诗好爽喔……啊……好深…喔…喔…好爽………好美…好舒服…啊…怎么会这么爽…到底了…总经理…你好棒…啊…总经理…我好舒服……大鸡巴总经理……我的亲亲总经理…师诗的小穴被你干的都酥了…师诗爽死了…。”“师诗好淫荡喔。”董事长一边享受师诗的舔弄，一边观看师诗的媚态。“啊…我好淫荡喔…对…师诗淫荡死了…快来干师诗…美死了董事长哥哥你也要来干我喔…好美…好舒服…。”“师诗妳这个骚货，还想着别人啊。”总经理恨恨的说。“唉…啊…总经理哥……吃醋啦……我不是……正被你干着吗…？啊……太深了…到花心了……美死了………啊…不行了……师诗的小穴好美喔……总经理哥………干死师诗这个小骚货……啊……再用力…再来…师诗会被你插死的……死了……死了……。”师诗很快达到高潮了，淫水顺着大腿流到地板，气喘呼呼的趴在地上。总经理一退出，董事长马上接手又再插入师诗的小浪穴，董事长抽插得又快又勇猛，但很快就泄了。虽然这是董事长第二次干师诗的穴，但毕竟之前师诗已帮董事长口交了好一会，不在师诗嘴里发射已算有耐力了；而董事长那硕大尺寸的鸡巴，相信也足够让师诗享受到另一次快乐了！“啊…好美……好董事长……用力插我…插死我……你好棒……插死我…好舒服…再来…再来…用力…用力……啊…啊…董事长…没想到你这么会……啊好爽……。”总经理说：“师诗好骚喔。”“对啊……师诗是骚货…喜欢男人…喜欢男人干……谁叫你不来干我……啊……好美………用力…董事长…你快干…总经理还等着干师诗呢…。”

　　董事长听师诗淫荡的呻吟声，再加上刚才被师诗弄得有点受不了，已经快发射了。“啊…好猛…我的亲哥哥……我的好老公……喜欢干师诗吗……啊…啊…好爽……师诗好爽…。”“我要来了。”董事长说完，突然拔出他的鸡巴，往师诗的口中塞。师诗赶紧张开嘴，接纳董事长的鸡巴，于是董事长就将阳精全部喷在师诗的嘴里。师诗就这样被他们两个男生前后包抄，上下夹攻，“啊…坏总经理…你偷袭我…啊…你们轮奸我……不行了…。”“师诗喜欢吗？”“坏总经理…不不…不喜欢…不喜欢……你非礼师诗…啊…啊…你的家伙好硬喔…你这个坏人……啊…不行了…啊…受不了…。”“师诗被轮干的爽不爽啊？”“不说…不说…啊…坏总经理……啊受不了…。”师诗嘴中不说，可是身体已经说了一切，下体淫水直流，屁股摇摇摆摆的迎合总经理的抽插。“快说嘛，我的好师诗，不然我可不干了喔。”“啊…我说…我说…好舒服…我的大鸡巴哥哥……亲亲的总经理哥……师诗好爽…爽死了干死师诗…用力……喔…好猛喔…好总经理…你好会干…妹子爽死了…亲汉子…干死妹子了。”师诗放声叫床，弄得总经理使尽全力的将鸡巴一次一次用力的插。师诗下面被董事长和总经理弄得淫水流了一大片。“师诗喜欢被轮奸，对不对啊？”“没有…才没有…啊…插死我了…。”“是吗？快说是！”董事长猛然一用力，弄得师诗又喷高潮了一次。“是的…是…师诗我喜欢被轮奸…快点来轮奸我……亲哥哥…来轮奸我啊……只要是男人都可以来干我……。”师诗完全失去理智了，欲望正高，双腿夹住董事长的腰，主动的摇着臀部说道：“快点…干死我…师诗快来了……用力…别停啊……。”董事长受到鼓舞，也壮起胆子，加速的抽插。“好哥哥…继续…干死妹子…妹子好舒服…妹子快来了…千万别停啊…干我…用力…快。”师诗真是个淫娃，也难怪师诗抵挡不住３Ｐ的狂放魅力！

　　