林琳的自白

　　我是一名来自中国在陆的女孩，叫林琳，今年２３岁，是一名大４的女生。

　　可能是我长得漂亮的缘故吧，人缘一直都不错，特别是有许多男孩子都愿意
主动和我交往。但说了你们也不可能会相信，我一直没有正式交过男朋友。一方
面从小到大，父母都把我看管得很严，怕影响学习，不许我在读书的期间的交男
友：另一方面是我自己的原因。不知道为什么，我对男孩子们的感觉不是那么好，
我乐意和他们做要好的朋友，可是不想做那种有直属关系的「朋友」，这样我会
觉得自己不自由。

　　虽然如此，上了大学之后，追求我的男孩仍然十分的多，可我们只是维持在
一般的关系。在他们的眼里，我是一个有思想，有抱负，有主见的女生。还有更
重要的一点是我长得很漂亮，且对人的态度友善，不像那些自以为是的「冷美人：。

　　不过，我却很苦恼，他们把我想像的越好我的压力就越大，内心的我其实存
在多重的性格。就比如说我外表不愿意做别人的女朋友，私下里我却有着许多古
怪的爱好，或者可以称为「癖」。我喜欢自慰，喜欢剌激，喜欢在隐蔽的地方脱
光全身的衣服——太多太多了。有时连我自己都怀疑自己是不是心理有点变态。

　　尽管如此，我却不会很自卑，相反，往往会沉迷于此而不能自拔，我喜欢这
些特别的感觉。

　　可惜上中学的时候我一直住在家里，这些行为或多或少都能得以收敛，等上
了大学，离开了家，在大学外面自己租了一幢小屋住在外面。我的衣柜里的新衣
也越来越多，其中更多的是裙子，吊带背心等。我喜欢它们不仅因为它们有着鲜
艳的色彩，则是穿上之后能显露出我优美的线条，吸引大众的目光。这样我会感
觉自己就像是女王。美丽而性感。

　　　　　　　　　　　　　　（一）玉女思春

　　大学开学后的一天，我像往常一样踏着花步在通往教室的路上轻盈地走着。

　　身边一如既往，充满了火辣的目光。这些所谓的大学生，恐怕也不曾见过多
少像我这样的美女吧，每次我经过的时候，总会有几个猥猜亵的人影在我周围晃
荡。

　　一双双如狼般的尖锐的眼睛在我身上打转。起初我有一点点不适应，可时间
长了也就见怪不怪了。「男人都是这样的好色，」我心里这样想着，脸上却露出
了少许的笑容。正是从这些古怪的眼神中，我得到了满足，得到了剌激。

　　今天外表我和平常一样没有什么分别，内心却忐忑不安。在这样一个阳光明
媚的早晨，我美丽的身体带着罪恶。

　　我穿的是一件紧身白色连衣短裙，靓亮的长发披在背上随着和风在轻轻地飞
扬。在阳光中，修长的一又小腿露在裙摆的下面，没有丝袜的装饰，看起来圆滑
光亮。

　　可是我为什么会心跳呢？呵呵，说出来会吓人一跳，谁也不会想到，今天我
没有穿内裤，而且，在我的最保密的那个部位些时正插着一只中等型号的电动阴
茎。一阵阵快感正源源不断地剌激着我的神经中枢。让我有些炫晕。在这样的情
况下我还得努力掩盖自己兴奋的表情。装出一付若无其事的样子。

　　眼看着快接近教室了，我的心却跳得更加厉害，那只插在我阴阜里的阴茎正
以中速剌激着我，淫水沿着大腿的内侧涑涑地流着，仔细点看就会发现地上有一
条若有若无的亮线，这些全是从我身上流下来的。

　　「糟了，要是有人发现就完了。」我这样想着，却莫名地兴奋，「不要紧张，
不要紧张，现在没有人，没有人会发现那些东西的」。我安慰着自己，脚步没有
停下来，一直会教室的方向移动。

　　「噢，快不行了，插在下面的那个东西要掉下来了。」我想让腹腔加紧一点
力，尽力夹紧那只电动阴茎不让它落下来。不过，由于淫水的作用，它变得很滑，
大腿根部用力既不能轻也不能大，轻了夹不住，大了更会把它挤出来。所以，我
不能走快，只能一步一步往前挪。

　　「天哪，要掉下来了！」到达教室门口的那一刹那我几乎要喊出声来，兴奋
得大脑一片空白。幸好还有一丝理智，我小心地走到了自己的书桌旁。「成功了」

　　我心里为这一次的特别行动暗暗自高兴。

　　几个男同学以异样的眼神看着我，可能是因为刚才我时来走路的姿势吓着他
们了吧，再看看周围，还有几个女同学也在看着我，不过她们的眼神却是充满了
忌妒，「哼，谁让你们没有我漂亮，」我心里又是一阵狂喜。

　　没一会儿就上课了，今天上《外国文学通鉴》，教课的是一个带着一付深度
近视眼镜的中年男教师。由于他为人比较随和，所以大家上课时气氛有比上其它
课时要热烈。

　　而一开始我就没有专心听他讲课，下体的剌激使我的心情难以平复下来。本
来走路的时候那只东西已经快露出体外了，坐下之后，我把身体保持成前倾的姿
势，它就可以整个地插入阴阜里，只留下一条电线，一头连着电动阴茎，一头连
着装在我裙袋里的开关。由于有了椅子的支持，我现在可以用劲地夹着它，不必
担心它会滑出体外。光想想在教室这么神圣的地方做出这种淫秽的事情，我就禁
不住莫名地激动起来。

　　我把那只电动阴茎的振动速度调到了高挡，它就像一只受了惊的小耗子，在
我的嫩穴里强烈地跳动着，深深地剌激着我的阴唇，一直维持到下课，我已经来
了两次小高潮，幸好课堂里也有些乱，否则我轻声呻吟的那几声一定会让人听到
的，而坐在我周边的又多是男生。万一要是当时出了什么乱了，我青春玉女的形
象岂不全完全了。

　　后面我又坚持熬过了几节课，终于到放学的时间，我全身都快没有力气了。

　　大学里大家都是一放学就赶去吃饭，一般不会在教室里逗留，除非是有什么
问题要问老师。今天可能老天也怜惜我，不让我的形象受损，才下了课，大家一
个个鱼贯而出，我在后面慢慢地收拾着课本，等人流走空了才深深做了几个呼吸。

　　我也想走，可是脚不听使唤，又酸又麻木，实在是不能却了。「那本小姐今
早就留在这里吧」。

　　大学里的教室一般早上开门，到深夜晚自习后才关闭，后以我不用担心会有
人锁门。

　　短暂地休息之后，我好像恢复了不少力气。可还是不想动，平时就很娇柔，
在坚持了一个早晨后，体力下降得太厉害了。「谁来救救本姑娘啊！」这时的我
多希望能了现一个白马王子，把我带走。「既然不能走，那做点什么好呢？」我
软软地坐在位子上，百无聊赖。而那个小耗子还在振动。但已经被我调到了低速。

　　「假老公，本小姐要休息了。」我自言自语着。于是低下头，把裙摆翻上来，
拿出了电动阴茎。它上面已经淫水淋漓，更何况我的小穴穴。

　　可是我还想要剌激啊，出门的时候只插了这个中型的小家伙，就是把它调到
最高速也不能满足我的欲望。看着空旷的教室，我在搜寻着什么东西。没有令我
失望，好半天终于在一个男同学的书桌里找到一个空了的啤酒瓶，「太冷了，它
会不会伤到本姑娘的宝贝？」摸着瓶身我犹豫了半晌，终于忍不住要下手了。我
把瓶身擦了一下，仍旧把裙摆打开，用瓶子细的一头对准自己的「妹妹」慢慢地
插进去。

　　「噢，噢，」才进入一点点我的阴唇就因为冷的剌激而收缩，我忍不住轻声
呻吟了。「再进去点，再进去点，」一个声音在催促着我，终于我鼓起勇气，狠
狠用玉手在瓶尾上拍了几下，瓶子细的那一部份就一下一下深入到了阴阜中。

　　「不行不行，快撑开了。」当瓶子粗大的部份跟跟往里钻的时候我感觉阴阜
胀得厉害。虽然我喜欢用电动阴茎插自己的小穴穴，可是一直以来由于保护措施
做得好，洞门也一直很小，甚至比一般的处女还紧。用酒瓶这么粗的东西摧残自
己还是第一次。

　　「啊！啊！噢！噢！——」我当真是鬼哭狼嚎了，整个教室里都是我的浪叫
声。这个时候要是管楼的工人见到了我就惨了。想不到自己会这么淫荡，教室的
门都没有关啊。

　　越是淫邪越是兴奋，我已爬在了书桌上，背朝天，翘着白嫩的屁股，一只手
扶着书桌保持上身不下落，一只手扶着瓶子，一下一下往小穴里塞，「我快要死
了，啊，噢，噢，哦——」阴道里又是淫水连连，一部份从插在阴道里的瓶口流
到了瓶子里，一部份涌出了玉门，粘满了整个阴阜，顺着圆滑的大腿流到桌面，
染湿了一大片裙摆。

　　不管是衣服染脏还是教室门未关，此时的我已经顾不了这许多，我全身如火
焚般难受，香汗如雨。也顾不了多少羞耻，跪坐在桌子上，双手在腰间一拉，裙
带飘落过后，洁白如玉的身躯伏在了桌面上，娇喘吁吁，浪叫声声。

　　我不知道用什么词来形容现在的快感，只见近三十公分的洒瓶大半湮没在了
本姑娘的嫩穴里。阴道填得不能再填了，随着身子的上起下伏，酒瓶的尾部撞击
着桌面，催动瓶口一下一下冲击着我的花心。每一下都疼痛异常，每一下都换来
我疯狂的叫声。天哪，这就是平常那个文静，恬然的淑女吗？眼泪模糊了我的眼
睛，而瓶子的剌激麻木了我的大脑和玉体。

　　对于我这样一个弱质纤纤的女孩来说，真是的太累了，长时间精神和肉体都
处在疯狂的巅峰，我需要休自。终于我控制不了自己的意志，眼前一黑，人倒了
下来。「砰『地一声，那个」失宠「的瓶子结束了它的任务，从我的下体滑落，
打啐在地上。人于是沉沉得躺在桌上睡着了。

　　醒来的时候是一个小时后的事情，只觉得头如欲烈。低头看自己的小宝贝，
只见它已经恢复了原来形状，只是外表有一些红肿。看到教室门随风关合，而自
己一丝不挂，突然间羞得面色绯红，赶快起身部到地面穿上衣裙，心里默默祈褥
着不要有人在我睡了之后发现我的窘态。

　　收拾了桌上那些已经干涸的淫水，整理好衣裙，顾不得脏，急急走回了自己
的宿舍。

　　在那又是一片惊奇和好色的眼神里，我满面带羞奔回了自己的小屋。

　　　　　　　　　　　　　　（二）玉女暴光

　　其实我也想做一个好女孩，真真正正地做我的玉女，我也不是很讨厌那些男
孩子们，虽然不少男孩盾中的是我漂亮的外表，但也有真心对我好的。其中有个
叫鸿的同学给我的印像很深。每次见到他的时候他都是一付意气风发的样子，那
征明他是一个有精力的的男人，，智力型的男人。

　　第一次见到他的时候是在一片樱花林里。当时的我们只是擦身而过，他回头
对我轻声说了句：「对不起」] 而后很快就消失在我的视野中。看着他飘逸的身
形远远离去，我尽然一动也不能动。一股幸福的感觉涌上了心中。那时起，我的
心里就一直贮留着这样的一个男子，挥之不去。

　　原来他是我的同学，我一直都没注意到他。因为我不太喜欢和男孩子说话，
所以之前不认识是情有可缘的。那天以后，每天上课的时候我的眼睛也只为他一
个人而专注。

　　应该说有了心目中的恋人，我要注意收敛一点维护自己的玉女形象了。可是
不出几天，我又在校园里有了第二次现淫秽的事情。

　　我不知道自己到底怎么了，从那次在教室里一番淫秽之后，竟喜欢上了把自
己裸露的感觉。

　　一天晚自习后，我耐心地等到其他人离去。夜很晚了，若大的校园里空旷旷
地没有几个人影。我依然是穿着一身的薄装。

　　在教室里，趁着没人，我偷偷地把内裤从长裙里褪了下来放在书包里。然后
怀着一颗复杂的心态走出了教室，准备走回自己的住所。

　　我的住所紧挨着学校，从教到那里按平常速度步行要花十五分，其中要经过
一段没有灯光的黑影区。我看了一下手表，已经过了１１点半了，这个时候街上
的人不是很多。我又在大脑里想着一些邪恶的东西。

　　我信步走进了黑影区，在一个偏僻的角度落里停了下来。趁四周没人，我马
上脱下连裤丝袜和第裙把它们放到了书包里。

　　夜有一些深了，这里又是城市的少人区，所以现在出奇的静，好长时间也不
会出现一个人。我的下体赤裸裸的，良同吹来，我不禁打了几个寒颤，大腿上起
了不少鸡皮疙瘩，纤纤玉体在晚风中显得那么单薄和弱小。自己也来一些后悔，
心里想着，就算不会被别人发现自己的窘态，只怕着了良明天要发烧的。可是大
脑里一想到裸露的身体，便咬咬牙坚持下来了。

　　小巷太黑了，我小心翼翼地走着，一股恐惧袭上心头。我从小就怕黑，而今
一个女孩子穿成这要走在街上，能不害怕吗？心里一边祷告，希望一路平安。

　　几分种的路程后，终于看到了一百米外的路灯，心里马上一阵窃喜，因为我
的住所就要灯角度下的那一片住宅里。我加快了脚步，向着那里走去。

　　「四十米，三十米，二十米，……只有十米了」。我心里在默默数着，就要
经过一户人家的门口里，突然门「吱」得一声打开了，我顿时如糟雷击，脑子里
只有一个念头：「我被人发现了。」这里灯光很亮，我惨了，想到这里我不自觉
地把书包掩大了下体。低着头一路小跑。

　　「小明，尿完了快进来，小心着了良。」一个中年妇女的声音从那道打开的
门里传了出来。我鼓起勇气回头看了一眼，只见一人小男孩正在那里小便。

　　「太好了。」我转危为安，心里一下子又释放下来。可是为保名洁，我还是
小跑着回到了自己小屋里。

　　「砰」门重重地被关上，我背靠在门里，一只手拍着怦怦乱跳的胸口，娇喘
吁吁，想志刚才一幕，当真吓了一大跳，浑身都在出汗。「没事的，没事的」我
安慰着自己，一联明到那个小弟弟小便的姿势，面颊一下子又红了起来。「不公
平嘛，女孩为什么一定要蹲着小便呢？」突然我又有了一线的愤闷。

　　想到明天还要上课，我洗漱完，像往常一样，脱得光溜溜地钻进了温暖的被
窝里，很快就进入了甜蜜的梦乡。

　　　　　　　　　　　　　　　（三）恋鸿

　　昨晚为追求一时的淫乐，果真把自己又交给了病魔，一想到要吃那些苦药，
我就直吐舌头。

　　拖着病歪歪的身体，我坚持来上学了，这个举动似乎很受大家的赞同，男孩
们一致投来关心和怜来的目光，时不时人有人来虚寒问暖。我不知道这种关心和
同情是出于什么目的，也许是因为我有病大身，身上衣服多了，不合他们口胃，
所以他们都希望看到那个健康靓丽，衣衫明亮的玉女。不过我还是挺感谢谢大家
的关怀。

　　但令我很失望，鸿一直都没有正眼看过我一眼，甚至是注意我一秒钟表，他
不是在和男孩们谈笑风生，说是和女孩们调侃。而那些女生都是那种很普通的。

　　我有些醋意，恨那些喜欢她，和她聊天的女孩。也恨他凡事漠不关心的傲慢
态度。

　　我承认自己有时很自私。但哪个女孩不想真正拥有一个关心自己的男子。我
突然觉得自己好可怜，虽然长得很漂亮，但没有一份完整的爱情。难道是我要求
太高，拒绝那些曾经的追求者们？我说不清楚，只是为自己觉得悲哀。

　　突然间我就哭了起来。没有理由的哭。周围的男孩们却不知的措，以为是他
们什么地方得罪了我，忙不迭地向我道歉。我于是又觉得自己这样太好，擦了擦
泪水不哭了，反而看到那些追求者们的点头哈腰状破涕为笑了，他们于是更不懂
了。「唉，女孩的心事你们怎么会了解呢？」我若有所思。

　　终于又等到放学了，我身体热得厉害，虚汗淋淋，脸色白得吓人，活脱脱倒
像一个「病美人」。我挣扎着走出教室，又有几个热心的男同学主动提出适我回
家，但都被我一一谢绝了。而我的心里倒希望那个狠心人能偈他们这样对我多关
心一点。

　　我支持到了校门口，头就开始炫晕，天地好像都在打转。我只能用手扶着旁
边的栏杆一边喘气一边作短暂的体息。不少走出校园的人都报以异样的目光。可
能他们在想，「这个小美美是不是虚脱了？」「她这么靓，身体也不错，干起她
一定很爽。」这些想法我都能那一付付淫邪的神情中体会得到。

　　这时，突然有人以我轻身说：「喂，你好，要不要帮忙？」

　　我转身去看时，心跳得厉害。正是鸿，他竟然注意到我了，于是心里一边窃
喜，可是表面上不能表现出来。我一时不知道怎样说才好。「要不要为你叫辆出
生车？」他问我。

　　「哦，谢谢，不用了，我家就要附近。」我轻轻地回答。心里不知为什么有
些紧张，生怕自己因为生病，声竟变得很难听，影响我在他心中的形象。

　　「那好吧，既然这样，我先走了，」他好像做什么都是漫不经心，就连刚才
的关心我都怀疑他是不是真心实意，可是我竟被他深深吸引而不能自拔。

　　「好吧，」我想我只能这样回答了，因为实在找不出有什么好的理由让他留
下。

　　像上次一样，他将要从我的视野里消失了，我有些不舍，却无法阻止。「难
道他不喜欢我？」我自问。我似乎偿到了不被人接受的滋味了。很酸很酸。

　　「喂，请你等一下，」看他又要远走，我忍不住向他背影喊着。

　　「有什么事吗？」他转过身来，眼神还是一样的淡然，似乎不会为外界所动
的。

　　「你，你，你能送送我吗？」我吞吞吐吐地问。不否认，我心里真的很紧张，
而且其中还蕴含着一份羞怯。

　　他站在原地犹豫了一下，走了回来：「好吧，我就送你一程。」

　　你走到我身边，扶着我的左手，我们并肩向我的小屋走去。他的手很有力，
也很温柔，我能体会得出他的小手。他用力很适中，就像是手里捏着一件珍贵的
物品，很小心，很小心，一股暖流从他手中扩散开，我的柔弱的小手里蔓延，整
整地遍布我的全身。我很幸福。

　　又到我的小屋了，我痛恨时间这什么过得这样快，我刚找到了那种令我心动
的感觉，很快又将失去。

　　他放开了我的手，正想说什么。我突然往他怀里一扑，轻轻地抽泣起来。他
茫然不知所措，只呆呆地站在原地，一动不动，让我告在他的肩上，让我的秀发
掩盖了他的嘴角。

　　我已经没有了淑女的矜持，像个受了委曲的小女孩躲在大人的怀里哭泣。我
宁愿自己只是一只小猫或是小狗，让他全身心的抱着我，爱护我。

　　也不知我们这样的姿势保持了多久，只觉得突然一阵良风袭来，我不禁瑟瑟
发抖。他在我耳边用那各很低的男性中声说：「进屋吧，不要着了良。」可我就
是不肯放走他，我怕，我怕，我一生就只有一次这样的机会让他抱着我。

　　「你不要走好吗？」我想我是大脑烧得迷胡了，竟然会说出这样的话。幸好
我的脸深深伏在他的怀里，闻着他身上古龙香水的味道，他无法看到我绯红的两
颊。显然他有些吃惊，虽然他也算是情场的浪子，可是遇到一个美女这样主动的
请求一时不知所措。

　　鸿把我拥在怀里，踱进了小屋的门，然后把我慢慢地放平在床上，捋了捋我
有些零乱的头发，看着我清秀此时却苍白的脸，逗我说：「再不好好休息，大美
女要变成丑老太婆了。」我扑哧一下笑了，但很快又咳嗽了几下。我喜欢他这样
逗好，别人听起来可能很普通，可却能打动我，至少是此时的我。

　　「你能陪我到中午上课之前吗？」我还是禁不住地问。说完又咳嗽起来。

　　「唉，你一个人住吗？一个女孩子单身住在这种地方……」他一下子找不到
话说了。

　　「呜……」他说的对，我一个女孩子住在这种偏僻的地方，的确不容易。离
家这么久，很长时间没人对我说过这样一句简单却带有亲情的话了。想着想着，
不争气的泪水又下来了，从我的大眼睛里往外流。

　　他可能知道触动了我的伤心处吧，急忙安慰我说：「对不起，我让你又哭了，
不要伤心，这个中午我不会走的，我陪你，你尽可以把我当成你哥哥。」他能这
样做我真的十分感动，仿佛是自己的亲人般，不过我不想他做我的哥哥，我只要
他做我可以依靠的人。我在家里的时候是独生女，可是从来都没产生过有一个哥
哥这各念头。

　　「我好冷，你抱抱我好不好？」我并非得寸进尺，实是有感而发，我想要他
的那种温暖的感觉。

　　不知是出于同情还是怜悯，他没有再拒绝我。他脱了鞋子，上床来躺在我的
身边，侧过身来展开他的大手，整人地，全身地把我揽在了他宽阔的胸膛里。然
后盖子了被子。我相信他绝不是那种欲亲芳泽的人，躺在他怀里我很安全。慢慢
地，我睡着了。但能感觉到他那双温暖的大手在护着我。我显得那样娇小，要人
怜爱。

　　此时的玉女内心不存一丝的邪恶，是真正的玉女。

　　　　　　　　　　　　　　　（四）自虐

　　有了心中的恋人，也许我应该好好地善待自己了，可是事实总让人很无奈，
原来他来许多恋人。我不感到意外，像他这样的好男子的确是女孩竞相追逐的对
像。只是我不能忍受的是他在我面前公然与别的女孩接吻。那是我无意中撞见的，
他也见到了我，可是从他的眼神里我丝毫看不出他有任何的羞怯。我早已在心里
以身相许，认定了他，要他却全不在乎，我很委曲。在这个大学里，我也算是绝
色美人，比起那些庸枝俗粉好上多少倍？太不公平了。他不喜欢我，就算我吸引
了全界的目光又如何？我不要做女王，我只要做一个被他宠爱的小动物就满足了。

　　如果说女人都是奇怪的，那用在我身上就应验了。因妒成恨，我会怎么做？

　　一些疯狂的欲念又重新占据了我的精神世界。

　　我上学的时候穿的更加性感，辣妹装为我吸引了更多的暧昧目光。短裙在空
中飞舞，可是下面却很少穿内裤，我不怕被别的同学发现，发现了更好，我不要
再做回那个表面文静的好女孩，我要推残自己美丽的身体，以之来渲泄心里的不
满。

　　我已经无法自拔，我喜欢被男人看，我喜欢很辣的打扮，我喜欢被男生偷瞄，
会很有征服感和成就感，也很有兴奋的感觉。既然得不到自已所要的爱情，干嘛
还为他一个人守身如玉。

　　我不会再吝啬自己的身材，身边就出现了很多的男生，同学，朋友啦，连走
在交园都有人一直看我，又让我回到高中时的感觉，被大家同时看着，既骄傲又
兴奋。当他们看着我清纯的脸孔和我身上曲线尽露的辣妹装扮时，我也知道他们
心里要想什么：不外是这女孩穿的这么骚，一定很喜欢人家去上她，或是如果能
插入她，让她发出叫声，一定很爽之类的。更甚都，或许在幻想着我紧身裙下正
不断流着淫秽的液体，渴望粗大阴茎插入。

　　当玉女发起狂来，是任何人无法想象的。

　　那天我有６节课，早上１，２节没课，早上在自己的床上自慰，到极度兴奋，
淫秽水泛滥里，将我新买的三段变速人工阴茎插了进去，再启动了低速震动。我
喜欢那支是因为它有三各速度：当低速震动时，我可以一直保持兴奋的感觉，甚
至一整天也可以；当中速时，就已经可以让我达到疯狂的的高潮了。且它的体积
比我以前用的那支中等型号的阴茎要大一些，插入身体里应该很爽快吧。

　　我起身慢慢走到镜子前，走动时阴茎和大腿的摩擦让我感到插入的充实。我
喜欢在镜子前，看着自已美丽的身体插着不断震动的电动阴茎，这是很多男子想
插入的身体啊！我却只想用假阴茎来作贱这完美的身体。

　　看着自己因跨下假阴茎震动带来的快感而扭动的身体，大脑里掠过一阵阵泄
恨的快感。我喜欢的男子不想珍惜，就让假阴茎来占有吧。这种淫邪的气氛，我
就受不了而高潮了。当我感受震动时，一面用不断流出的淫水涂在肛门上，一面
伏在冰凉的衣镜上娇声呻吟。

　　光是第一次的报复心情，就让淫水不断地分泌，插在下面的阴茎不停地震动，
快感连天，我心时暗暗下了决定，今天一整天都不要拔出来！想了一下，把正在
震动的阴茎调到中等速度。快感在电动阴茎的带动下不快速提升，快接近临界点
了，我忍受着，慢慢将它滑入阴道深处。「哎哟，好昆，进不去，我开始怀疑会
不会是因为多天的」循规蹈纪「让下体的肌肉重又恢复了紧小的状态，或都是阴
茎太大了。

　　那只阴茎塞进去了一半就难以再深入了，快感持续升高，我快不行了，没时
间换小支的了，开关已经启动无法停止，我用力将它插入我体内，一股电流由下
体通过，不同以往的高潮，我倒在地毯上抽搐，下体的阴茎仍持续地震动，淫水
不停地流淌，好不容易缓过气来，我保持兴奋的心情，开始穿衣服。

　　使用电动阳具的好处就是我可以空出双手，需要用手去保持我的高潮。我忍
耐着即将来临的第二波快感，挑选着去上课的衣服。喔，有点不行了，在震动的
地狱下，我穿上我最喜欢却不常穿的白色吊带袜，再选一件可把臀部包地紧紧的
短裙，刚好把吊带遮住。可不能让人看到我穿如此淫荡的丝袜去学校。结果我穿
了细肩露背的上衣，和８公分高的高跟鞋。唉，根本不是上课应有的打扮，但在
电动阴茎的控制下，已经无法思考了，这样的装扮一出门就达到了我要的效果—
—街上每个人都看着我，电动阳具不停地带给我无止尽的震动，加上穿高跟鞋，
走路一定会摆臀，更是不断剌激着我的阴部。如果这时有人来跟我搭讪，我一定
会不由自主地在他面前高潮的。

　　好不容易到了学校，因路面不好，一直上下跳动，加上挤满人，我把阳具震
动的速度一直持在中速，手偷偷伸到裙下，应该没人看到，扶了一下下体的假阳
具。在怕它掉下来的情况下，我像小腹里用了点力把它紧紧地夹住，这样所感受
到的震动强度更加强烈，走路的姿势很是别扭。这样不停地爽下去，在到达教室
之前，先后泄了两次，好在我还有最后一丝神智。

　　在学校课一节一节地过，同不对我的妆拌早已经习惯，没有特别的么应。不
知有没有人发现我穿的是吊带丝袜，还有没有穿内裤就来上学，且下体还满满地
塞着一支电动阳具？光想想这些就令我兴奋，更何况是下体的阳具仍旧不停地带
给我快感，淫液不停地顺着染在我坐的椅子上。我根本不关心时间的迟里快慢了，
完会沉溺在电动阴茎的震动下。

　　中午休息时，大家都去吃饭，我只想赶快去化妆室，因为上课时高潮不断的
袭来，我已经无法靠自己的意志去将阳具速度调回低速了，无法停止，这是之前
从未有过的经验，以前都是高潮后，就降低速度，有感觉后再调高，如此重复。

　　淫水不停的流到丝袜上，不想也不能将速度调回。我在混乱中想唯有将它调
到最高速，疯狂的去刺激阴核和肛门，达到极乐的境界，才能破除这种状态吧！
但是最高速只有在家里试过，在外面是绝对的禁忌。

　　我彻头彻尾地变成了一具淫欲的工具，一架泄恨，泄欲的机器。体力在一下
一下地消耗着，我怕我会变得全身无力，那样让别人感察出异况，我会被发现的。

　　我只想着赶快到化妆室去，一边走着，下体的刺激更加强烈，淫水在中速的
震动下，不断流到腿上，前后两支阳具不停振动在淫水的润滑下，正逐渐的慢慢
下滑中。我快要没力气去缩紧下体，使其不掉下，周遭都是人，我还必须装作若
无其事，努力忍受着快感，不使人发现。喔！我真是喜欢这种异样的气氛。我早
已经忘记了自己是班里的玉女代表，内心世界全是淫秽的思想。

　　途中，有一位我的同班同学，我知道他暗恋我，居然在这时说要找我去吃午
餐，我那时完全不懂他说什么，只想着到化妆室后，就可以让自己到达极乐的境
界，发狂享乐，摆脱这淫水四溢，无法满足的感觉。他看出了我的异样，扶我到
旁边的栏杆处休息，问我是不是不舒服。

　　我心里说着∶「我要舒服啦，快让我去，快！」而他只一直问我「怎么了？

　　要不要我送你回家？「我已快进入那让我害怕的极乐地狱了，虽然前后的震
动速度仍不变，但由於高潮不断累积，无法发泄的结果，加上阳具快要掉下被人
发现的羞耻，我即将要进入无法控制的地步了。

　　在迷乱中，我发现我的手已伸入口袋，拿着控制着我下体阳具的开关，想
要调到最高速，我在内心呐喊，压下去就毁了，可是仍阻不了我疯狂的本性，让
大家看吧！不要忍耐了，按下去就解脱了，不要想太多，有什么比极乐的高潮更
重要的呢？我不断说服自己，理智一点一点流失，不管后果了，我要！

　　就在学校化妆室外的走道，插在我阴部的假阳具瞬间加速震动，引发我体内
积存的高潮决提，我全身如通电，疯狂而大声叫喊，靠着栏杆不停抽搐，已经无
法管旁人了。享受电动阳具急速振动下的快感，在将要昏迷时想到，阴茎从我下
体滑落在地面，我的淫水喷的满脚都是。

　　我同学呆住了，不知我到底发生了什么？反而我是最快恢复神智的。急忙收
起地上的东西，顾不了什么了，径直跑进了化妆室关上了门。若大的屋子里此时
只有我一个人，很安静，我听到一阵强烈的心跳声，胸口起伏不停。

　　「天哪，我让人发现了，怎么办，怎么办？」恢复了清醒头脑，我感到了害
怕。「他在班里一说，我岂不是……」「呜……」我忍不住失声哭出来。

　　「刘婧，你没事吧，怎么啦？」那个男同学并没有离去，隔着门在问。

　　大概他没有看清楚吧，回想到刚才那一幕，那个东西滑下来的时候，他似乎
没有注意到是什么，就被我收起来了。我定了下神，告诉自己没事的，一切会好。

　　然后调整了一下心态，止住了哭声。

　　「我没事，只是有些不舒服。」我向门外的他说，「你先回教室去吧，如果
我不来上课，请你替我向老师请假，好吧吗？」

　　「哦，知道了，你要保重，我先走了。」听语所，他全然一付全无所知的态
度，我长长吁了一口气。看看整衣镜时里的自己，脸色正逐渐由苍白转为红润。

　　远远传来一阵铃声，上课了，我打开化妆室的门看了看，四周没有一个人了，
也难怪，大家都要上课啊，这时还有谁会来这里。我复又关上门，看着镜中的美
人，呆呆地出神，晨风透过窗户轻轻吹打在我的小脸上，发丝在面颊上飘逸。

　　「我到底是怎么啦？」我问自己，为什么总是这样，一忍不住就胡乱放纵。

　　为什么我生得这么完美，却有一颗复杂的心。我也恨自己啊！镜中的女孩的
脸随着我的心情的变化而变化着，面部骨肉已经在扭曲。

　　「你要放荡是不是？好，我成全你。」我分明跟镜中的自己过不去，「让你
脱光了从这里走出去要不要？」说着，我开始脱身上的衣物。很快，镜中就出现
了一个洁白的裸体，高耸着胸甫，扭动着纤腰，叉开着修长的又腿，两只小粉拳
时而擂打着那一片毛色光亮的三角黑毛区，时而把中指插入玉穴里拨弄。一边弄
还一边说：「你这人尽可夫的小骚女，弄死你，弄死你。」对自己恨得越深，手
指的插动就越快，长甲也抠弄着嫩穴里那颗小肉球，快感一波接着一波传遍全身，
玉体越来越热，小穴鼓鼓地开始又胀起来，又是一股暖流在小腹里涌动，很快就
要到达阴道里了。

　　我想撤手，已经来不及了，「波滋」一股粘粘的液体冲出下体，喷在两只手
掌上，浑身一阵痉挛，顿感小腹虚空，没有一丝再支撑，人也倒在了地上。

　　「好凉啊。」我伏在凉凉的磁砖上，静静地，感到自己的孤独，绝望，就像
一头爱伤的小动物，没有生机，没有希望。是的，我没有了人生的方向。我成了
恨和性的奴隶。

　　屋外天不知什么时候变得阴沉沉的，屋里死一般沉寂，谁会想到一有一位绝
色美女赤裸裸地躺在这里。晨风吹打得窗户左右摇摆，空气中寒意更胜，太阳早
已经不见了，大概躲在那厚厚的乌云里面。我合上眼睛，忍受着寒意，在地上瑟
瑟发颤，身子平展在地面上，没有力气收起来保温，连蜷成一团的权力也被剥夺
了。

　　我好想死啊，可是现在却什么也做不了。我必须为自己的淫贱付出代价。

　　踏，踏，踏……沉重的脚步声从地面传到耳朵里在，是谁来了？这个时候大
家都在上课，可能是……我心里默想。

　　砰，砰，来人在敲了敲门，可是没人应答。我已经无力起身，就算可以，以
现在这个样子也不可能去给来人开门。

　　化妆室的门是锁上的，我不开门没有人可以进来，包括老师。可是我分明听
到一阵零乱的金属交加声——钥匙的声。「唉，完了。等人一进来，我就再不是
众人心中的玉女了。」我依然一动不动，我无力去阻止别人的进入。

　　吱——门开了，能进来的只能可是楼房的管理人员。一个青年男子出现在我
视野里，高大，却不算俊朗，因为他留着络腮胡，我无法判别他的面貌。

　　「咦——」那人显然是发现了我，所以发出了惊疑声。「你怎么会在这里？」

　　那人问我。在问我话的时候他的眼睛一直没有离开过我的身体，眼神火辣辣
的。

　　我见他在我上身做短暂停留后，注意力集中在了下体。但我那里毛发很盛，
他试图调整角度想看清我的私处。

　　我没有回答，也不想回答，反正人已经这样了，我不再掩饰什么，还是静静
地躺着，不说话，不移动。

　　「该不会是死人吧？」这人猛然吓了一跳，我却苦涩地在心里笑了笑。没想
到这个这么胆小。

　　他没有离去，而是小心翼翼地弯下身来探我的鼻息。发觉我不是死人后，他
才拍拍胸甫自言自语道：「吓我一跳。姑娘，你怎么啦？」

　　我知道自己不能老这样不动，努力欠身想坐起来，却徒劳一场。他看我这样
辛苦，也不避男女之嫌，蹲下搀扶我一把。

　　「请不要再问我问题好吗？」我挤出一丝力气说道：「我很不舒服。」

　　「可是你……」他刚想说什么的，说了一半就打住了。他可能是想知道我为
什么这样狼狈地躺在这里吧。可是我能说什么？

　　就要扶我的时候，他发现在我下体一片粘稠，他当然是十分的惊异，从他眼
神中我看得出，他可能以为我被人强奸了。在他的搀扶下，我坐了起来，相信在
这个过程中他对我全身已经了如指掌了。那一双眼睛最后停留在我的脸上。刚才
可能远了你看不清我长的样子，现在近在咫尺，他不期然地感叹：「啊，你长得
真漂亮。」

　　我艰难得又笑了笑，「你也长得也很帅啊」。我绝不是说谎，真的，近了才
发现他长得真的不错，只是不知道为什么他要留胡子，不是络腮胡。

　　「请帮把衣服拿过来好吗？」我自己已以不可能穿上衣服了，万般无耐只有
请他帮忙。我总得见人啊。

　　他突然脸红了一下，转身去帮我捡地面上散乱的衣物。

　　首先当然是穿上衣了，他红着脸递给我胸罩，我想接啊，可是手才微拾起一
点点说不行了。

　　他见我这么吃力，就说：「算了，我替你穿上吧。」我无力地点了点头。

　　他很温柔地一件一件替我把上衣穿好。然后扶我起来，替我穿裙子，最后他
竟惊奇地说：「咦，你的内裤呢？」我不好意思地低下了头，他见我如此也没有
多问。

　　「你在这里坐着休息一下吧。好点再走。我不会锁门的。」他还算正人君子，
一边说着一边关门退了出去，没有趁人之危。我心里一阵感动。刚才虽然与他肌
肤相亲，但也不放在心上了。只是他会对我怎么样想呢？于是我急忙把他喊住。

　　「怎么啦？你。」他问。

　　「请你不要把今天的事说出去好吗？」我已经羞得满面通红了。声音十分的
小。

　　「放心，我看到你就像看到我妹妹一样。我会为你保密的。」他说话时态度
很严肃，不你说笑。「你尽可以把我也当成你哥哥。」他说完又要走出去。

　　「谢谢你。」我谢他。

　　「不用客气。」他走出了门外。

　　「哥哥。」我感动地眼泪直流。

　　「你比我妹妹漂亮多了。」他已经走出去一段路程了，远远地说了这一句。

　　然后我们再没有说什么。

　　谢谢你，好哥哥，我终于体会到了兄长般的关怀。

　　（五）病美人。

　　听说我病了，班里一时传得沸沸扬扬。不少男生又找到了大献殷勤的机会。

　　放学后，我的小屋里就挤满了人，礼物放满了整桌子。我卧病在床，只能一
一谢了他们的盛情，简单的寒喧之后大家就离去了。虽然心里很高兴能得到这么
多人关心，但是「他」迟迟没有出现，心里不免有一丝遗憾。

　　我向学校请了三天的假，所以这几天可以好好休息。前两天简直成了慰问期，
人来人往，也没有好好休息。每三天下午终于清静了，我想自己可以睡一个好好
的午觉。

　　然而这时，他出现了，一个人来的，手里拿着一朵玫瑰。进来之后，他将玫
瑰送给我，说了一些祝福的话就要走。

　　我请他多留一会。他却笑说：「我还是早走为好，不然你男朋友看到了会吃
醋的。」我知道他在说笑，谁都知道我不喜欢交男朋友。

　　「不会的，你说笑了，我还没有男朋友。」我解释完后请求地说：「请你多
留一会陪陪我好吗？」

　　「可我是个很闷的人，又不会逗你开心。」

　　「没关系的，你就算陪我坐一会也好。」我在床上欠身坐起来，用枕头做靠
背。

　　他只好拉过一条椅子坐在我旁边。

　　「嗯……你有很多女朋友吧？」我问他。

　　「哦，我没有女朋友啊。」他用淡然的眼神对我笑了一下。我心突地跳了一
下。从遇见他的那时起，我就一直被这种眼神深深吸引。我有时会想，做为一个
女生能有这个一个男朋友，应该是很幸福的吧。

　　「骗人，在学校我就看到过你和她们接吻。」我娇嗔道。

　　「如果接吻也算是男女朋友，那我们岂不是算夫妻了，哈哈哈」。

　　他说得很大胆，一点不回避嫌疑。我知道他暗指那天陪我睡觉的事。

　　「可是可是，」我忙辨解，「那是人家生病了，想找个人陪嘛。你好坏。」

　　「哈哈，」他大声笑了，「笑了就能随便找人陪吗？」他好像是在讽刺我。

　　我一时语塞。心里想，对啊，我那天岂不是太鲁莽了，他怎么说话这么厉害。

　　可是因为我喜欢他才要他陪我的，如果是平常的人我还要他们进门呢。只是
我又不敢说我喜欢他。我敢在外面折腾自己，却不敢向他表白，连自己也觉奇怪。

　　他看我脸红红的，知道说话重了点，就转换话题说：「你这里还是挺好的，
布置得很清秀，看起来很舒服。」

　　「我妈妈教我的啊。她说女孩家不能太拖踏。所以我是从小就陪养整理自己
的事务的。」我明知这些都是费话，但全说了出来，因为我们的确没有什么好说
的。好像彼此间隔了一层。

　　「明天要上课了，你还是好好休息吧，也有事要做。」他又为自己的开溜找
借口，并且已经站起来做出要走的态度了。

　　好不容易才看我一次，却很快要走，难道他对我真的没有什么感觉，我心好
痛。我怎么能忍受，我要搏一搏。，「那么请你在走之前告诉我，你，喜不喜欢，
过，我。」我一字一句地努力把这个积压很久的问题提了出来。

　　鸿背对我站着无语，沉默之后才说了一句话：「呵呵，不要说笑了，就算我
喜欢你，你也不可能喜欢我啊，比我优秀的男生那么多。」

　　「是的，我喜欢你。」天哪，我终于表白了，心跳一下子加快了。

　　鸿还是不动，无语，沉默。我也僵在那里。

　　砰碰，砰碰，砰碰，心跳加快的好像不止是我。空间中有两个心跳的声音。

　　就这样，他站着，我躺着，你背对着我，我低着头，谁也不敢看谁，就怕四
目相对的时候会……一切充满未知。

　　终于，他转过身来了，从他的梭角我感受到了他那一份独有的坚毅表情。他
该不会想说不喜欢我吧。我心跳快得厉害。

　　四目最后还是相对了，我红着脸看着他，他的脸也有一些微红，只是不太明
显。那一瞬间，两人都在触电。

　　「你要我怎么做？」他问我。

　　「我，我，我……」天哪，再不说就没有机会了，「我想成为你的女朋友。」

　　我最终说了，心里一下子舒展开来，「难道你真的不喜欢我吗？」

　　「不是，不是，」他也有些窘态，急忙辨解，「我也喜欢你。」

　　「什么，我听不到。」我心里虽然狂喜，却要他再说一次。

　　「好，我说，我爱你。」他大声对我喊。并且快走回来挽着我的细肩。

　　我再也控制不了自己，又一次扑进他的怀里哭了。

　　（六）结局，爱我们又躺在了一起，我侧头靠在他的胸膛，闭着明媚的大眼
睛，他则轻轻地拥着我，抚摸着我。我等来了我的幸福。我将我的心魔告诉了他，
我向他说了自己的变态心理，并要他帮我克服。他是个明智的男子，当然不会为
我的过去而不要我。他也向我坦露了他埋藏在心里的对我的眷爱。原来他一直都
很喜欢我，只是我一直不交男朋友，他怕被拒绝，所以没有追求我，而且心里与
保持了一段距离。现在我们都向对方坦白了，他接受了我，我也接受了他，我们
还彼此包容了对方的过去。

　　谈到我的心理时，他分析说是因为我从小受到严厉的约束的关系，所以形成
了孤芳自赏的病态心理。并且说，要克服这种心里的办法说是要广交朋友，坦诚
地与大家相处，最重要的是找到自己真正的爱人。因为爱的力量是可以改变一个
人的。只有认识了正确的性爱，才会把这各心理祛除。他表示会共同帮我治好。

　　「鸿，你为什么不试着追求我，你可知道，为了得到你的爱，我的心受了多
大的伤。」我依旧躺在他怀里，眼泪还没有干，心还有一些伤。

　　「因为爱你太深了，所以，我怕，你拒绝了我，我就会失去你。」鸿一个翻
身，把我压在了下面，抚摸着我的又颊说：「你又知不知道，你的爱有多危险，
我好不容易才能得到你。你倒是要补偿我。」

　　「好啦，你要我怎么补偿你？」我在他身下撒娇地笑说着。

　　他想了想说：「我怕你不愿意按我说的补偿。」

　　「呵呵，」我快乐地笑了：「你把人家压得好痛，还要我怎么补偿你。」说
着用小手做欲推开他的姿势。

　　「好啊，你敢反抗我，看我怎么收拾你。」他伏下头来，把他的唇压在我的
唇上，舌头往我口中缠过来，一接触到我的舌头就不住地用自己的舌尖去逗。与
此同时他强烈的呼吸着，气流冲刷着我的面颊，痒痒地，令人好难受，却又好舒
服。我禁不住嗯嗯地轻身哼了几声。

　　好长时间的接吻后，他才离开了我的嘴唇，轻轻地弄着我的发丝说，「婧婧，
我想看看你的身才，你不会拒绝我吧？」

　　「你好坏你好坏，」我的小拳头轻轻地捶打着他的胸口。「你欺负人家。」

　　鸿笑了，「哈哈哈，我要定你了，你是我的小婧婧，我怎么算是欺负你。」

　　于是他马上做出要脱我上衣的姿势，我羞得满面通红，忙不迭地哀求：「好
老公，你放过贱妾吧。」小手护大胸前做欲拦之状。

　　「都老夫老妻的，不要怕啊。」他的手已经碰到我的前胸了。

　　「呀——我禁不住一声尖叫。」又手已经拢在了胸前。「老公，人家病了嘛，
放过人家啦。」

　　见我一付娇艳神态，鸿得意地说：「好，老公也是通情达理的人，只要乖老
婆乖乖地脱下这满身的衣服，老公就饶了你。」他一付唱京剧的声调，逗得我笑
个别停。

　　「不要啦，老公好好色。人家病还没好，脱了衣服会感冒的。」其实我的小
屋是很暖和的，此时午间还有一些热。

　　「哇呀呀——」鸿学京剧里的大胡子怪叫几声接着说道：「天兵到此，妖女
还不快快现形，更待何时？」那双大手又要来侵我的前胸。

　　「好啦，人家脱就是了。」我在说这句话的时候脸像火饶一般地烫，心时却
是高兴的，我愿意让心爱的人看自己的身体。于是他双手扶在我身子两旁，支撑
着把他压着我上面的身体支起来，定眼看着我。

　　我不敢看他的眼神，害羞地闭上眼，开始解上衣的扣子。我不知道他看到我
的胸部会有什么反应，也不敢去想。终于我把上衣打开了，紧接着是那伏半透明
的胸罩，胸部没有了束缚，一双乳房昂扬起来，直挺挺地耸立在我的身上。我早
羞得红透了脸，相信此时的他也很兴奋吧。

　　「好美，好美，婧婧，你的胸好美，」他连声赞叹，我却羞于应对，更不敢
睁开眼睛，只把脸侧到了旁边。

　　这时一对大手掌按在了我的胸部，虽然用力却很温柔地揉捏着我的乳房，每
一下都让我兴奋异常，第一次给男人摆弄原来这么爽，我有些飘浮的感觉了。我
想大声呻吟几下，又怕害羞，就一直憋在心里。他的手越来越用力，动作也越来
越快，我的上身一地在升温，在发烫，那一又乳房像要膨胀。「不好了，这样下
去我们死掉的。」我心里对自己说着，肉体上却渴望他能更强烈一点。我就中这
么矛盾，这么奇怪。

　　可是他没有继续下去，他再次支起身体说：「婧婧的上身已经相当精彩了，
快让我看下面吧。」我本来赤裸看上身就羞愧难当了，他更要得寸进尺。

　　我自己已经没有勇气在他面前打开下体的密秘，只好说：「好坏，人家已经
没有力气了，你自己看嘛。」

　　「哈哈，那老公不客气了。」他没有迟疑，爬在我下体就支脱我的长裤，
「咦，老婆，你的内裤呢？」他才脱就问。显然因为减少了这一层内裤的遮挡，
少了几许神秘感，有些失望。

　　「你坏你坏，我说过了嘛，人家不喜欢穿内裤的。」我一边撒娇一边夹紧了
大腿。

　　「哇，小生何得何能一睹芳体啊！」显然我的身体是很美的，他言语之中有
一些兴奋。

　　「小娘子可愿意让小生一亲芳泽？」他笑着问我。

　　「我是你的啦，你爱干什么主干什么嘛！」我早已暗里相许，如今才是真正
以身相许。我爱他。我愿意将身体让他摆弄，只有他才会爱惜，珍视这具完美的
肉身。此时我有了相当的兴奋，渴望着他的爱抚。

　　「那小生就不客气了。」他到现在还凭嘴，唉，笑死人家了。

　　他的手接触到了我的大腿，就一只手掌握住一支，轻轻地往两边拉开，我放
弃了夹紧的力量，任他自由摆放。

　　「呼哧，呼哧，」一股奇怪的感觉袭向我的大腿内侧，还有那个最后的防线。

　　原来是他把头靠近了我的阴阜，正在那里闻气味。我不禁觉得有些好笑。他
一边嗅一边吹气，我下身的肌肉痒痒地，大腿忍不住用力又夹在了一起。下体异
样的兴奋。

　　「小娘子，能不能把你的山门给本公子打开。」他嬉皮笑脸得，说着就拿手
重新分开我的腿。我修长的又腿被他分得开开的，只怕下体那里已经尽收在他眼
底了。我欠身起来，果然看到他现在阴阜那里端详，眼睛像要冒火。我于是有了
一些害怕。

　　这时，他突然和舌头往我阴唇上舔下去，剌激到我下体的一刹那，我不知为
什么，突然娇喊一声：「不要啊。」马上翻过身把身体正面压在下面。

　　「怎么啦，你！」他奇怪地看着我。

　　「老公，人家有些难以接受嘛，今天不要啦。」我不知道自己为什么会怕，
可能是心魔又在作粜了。第一次让男人碰到身体最保贵的地方，心理真的很难接
受。

　　「唉，好可惜啊。那么美丽的地方今天我是无福销受了。」鸿看起来有些失
望。

　　「对不起。」我不敢再撒娇，坐起身来向她道歉。

　　「呵呵，傻女孩，我才没有怪你，我也怕你受伤害啊！」鸿一直在淡淡地笑
着。

　　「你能抱抱我吗？」我脸又红了，现在是一丝不挂啊。

　　「好的，你先等等。」鸿也像我一样脱得赤溜溜，坐在我的旁边。

　　现在我们是两个裸体了。他的身体很健美，胸肌很发达。下面是个通红的肉
棒，肉棒的前端是个球队状的东西，这就是男人真正的龟头了啊。我认出来了，
因为它与电动阳具上的那个很像。不过鸿的这个阳具很大，很长，足足有二十多
公分，比我最大的那个假阳具还要大得多。看着它迭迭欲试，我又害怕，又兴奋。

　　鸿把我揽在怀里。面对面地抱着我，大手在我光滑的背上抚摸，我闭上眼，
有着说不出一的舒服。原来男人的爱比自慰还好。我终于体会到了。

　　鸿的下体显然不可能对我没作用，那支东西很坚硬，不像电动阳具是用橡皮
做的，有一些软。他对我很规矩，只是用他的东西轻轻地在我小腹上磨擦。

　　在他上下齐施的攻势下，我香汗淋淋，在床上，在他怀里呻吟着。

　　他的舌头很会弄人，几平游遍了我的全身，我也分不出我身上哪些是汗水，
哪些是吐沫。不过，他一直没有再动我的阴部，这点令我很感动。他要用真诚的
爱慢慢地消化掉我最后一片心魔。

　　这是我第一次与一个男人贴身共枕，也是第一次将洁白的玉体给了别人，以
后的发展大家可以去想像哦。不过有一点我可以告诉你，鸿是一个真正的男人，
最终我向他打开了「门」。
