校花找援交

我的女友，我都叫她美秀。美秀的身材很棒，32c 24 35 160cm 48kg，一张鹅蛋脸很可爱，即使跟我在一起快一年了，追她的男生还是不下十个。 

美秀是我第三个女友，我和前任两个女友都发生过关系，也曾有几次一夜情的经验，但都是在认识美秀之前。而美秀和我发生关系时，却是处女，所以我对她也一直很有愧疚。 

美秀虽然外表清纯，可是做起爱来非常的淫荡，每次挑逗她时都要花上很多时间，把她的情欲推向极致她才愿意做爱。有时候挑逗她时，就会故意对她说“我希望妳能和别的男人尝试一夜情，因为我和妳做时不是第一次，妳却没和别人做过，对妳太不公平，所以我希望妳和别人尝试，只要事先告诉我。”又或是说“我好希望看妳和其他男人做爱，让其他男人知道我有多幸福。”....诸如这些话，都能让美秀非常兴奋，让她在和我做爱时达到高潮。不过，她也从未把我的话当真，在做完后和她提起，她总是说不要，觉得很脏。 

没想到有一次，她主动问我可不可以帮她注册某sex的bbs站，她想上去玩。因为她知道我在那站上也有注册，所以我当然必须帮她也注册一个。 

我开玩笑的问她：“怎么突然想注册呀，不会是老公满足不了妳吧。”没想到她嫣然一笑说：“不知道是谁，老是要我找一夜情唷，我现在就是想找ㄚ。” 

这真是吓了我一跳，虽然平常是这么说，但自己女友真要附诸实现时，不免也觉得很震惊。就说：“可是妳找要经过我同意ㄚ。”美秀马上说：“所以啰，我要你坐在旁边看我打逼找一夜情。” 

真是让我觉得无力且矛盾，有点希望她找不到，却又希望她找到。她找到的话可以稍微抚平我对她的愧疚，且平常有时幻想着我女友的诱人身躯被陌生男人玩弄的画面，总会让我心情荡漾；另一方面又希望她找不到，怕她尝到一夜情的滋味后会上瘾，我可没大方到一天到晚让女友被人免费乱搞。 

虽然心里矛盾，还是帮她注册了一个id，昵称也没有特别有寻找一夜情的意思，希望能先过滤掉部份不怀好意的骚扰者。帮她注册完后，就坐在一旁看她玩，没想到id和昵称虽然没有sex的意图，马上还是有一堆人丢水球和要求talk。 

美秀选了其中几个id互丢水球，其中一个人和我们念同一间学校而且找美秀一夜情。因为是同校，聊的比较开些，美秀也跟我说如果要一夜情，她想要和同校的，感觉比较不危险。 她们愈聊倒是愈起劲，索性就一起进入talk的画面聊个仔细。 

sex.....(那男的id):妳有过一夜情的经验吗?? 

敏 敏:没有ㄝ 只有和我这个男友做过而已 

sex.....:那妳为什么想找一夜情呢?? 

敏 敏:因为我男友也有过一夜情和其他女人 所以我觉得不公平 

sex.....:那我们什么时候可以见面呢?? ^^ 

敏 敏:我随时都有空 

sex.....:那就今天晚上吧 现在是九点 等会见面怎么样 

敏 敏:可以ㄚ 十点好了 在我家楼下吧 可是见面不一定要做ㄛ 
sex.....:我知道啦 如果妳觉得不想要 就不勉强妳啰.可是妳男友呢?? 他不在家呀?? 

敏 敏:他回家啰 下星期才回来  

sex.....:soga 原来是趁男友不在想偷偷玩ㄚ ^^ 

敏 敏:还好啦 只是想尝试一下而已 

sex.....:妳有什么不喜欢玩的吗 姿势?口交?或是....... 

敏 敏:其实都还好 没有特别不喜欢玩的 而且我还曾和我男友玩过smㄛ 
(他们讲到这，我突然心一寒，没想到她连这种事都说出去，不知道是不小心的还是......) 

sex......:真的ㄚ 有没有高潮呢 我的一夜情中也碰过女生爱玩的唷 
我都会让她们高潮呢 

敏 敏:我觉得还好说 呵呵 我男友最多绑绑我 他舍不得让我痛 

sex......:呵呵 那不是很大的虐待 难怪妳没感觉 如果妳想玩 
等一下我可以带些东西过去ㄛ ^^ 

敏 敏:再说吧 我现在先去洗澡 你等一下来吧 我要下站了 ^^ 

sex......k 那我都带着吧 十点去找妳 掰 

等他们聊完时，我才惊觉到，我的裤子里头居然胀大到了极点。 
美秀笑眯眯的对我说：“老公，等一下不能陪你啰，你可以先躲在外面看看他，可是除非我叫救命，可是不要出来拦我们ㄛ。” 
我能说什么呢，苦笑着说：“嗯，好吧，妳就尽量放开玩这个晚上，可是以后不准ㄛ。” 
美秀马上跳到我身上，搂着我说：“就知道你最好了。”说完在我脸上用她的小嘴啄了一下，就蹦蹦跳跳的跑去洗澡。 

美秀洗完澡后，裸着身体出来，我一边看着她美丽性感的胴体，一边想着等会这身躯就要被压在别人的身下，不禁有点醋意却又有点兴奋。 美秀还是蹦蹦跳跳的，一边换上她平常用来挑逗我的丁字裤和性感内衣，一边哼着广岛之恋。记得有人说这首歌就是在描述美丽的一夜情，也就是说美秀似乎很期待着今晚的约会。 

美秀套上一件黄色细肩带背心和一条短到不能在短的短裤后，就对我说：“老公今晚要麻烦你离开啰。”我觉得有点怅然若失，也许心里有点想看看我女友是怎么和别的男人翻云覆雨吧，现在她叫我离开不就没机会了。 

美秀似乎看出了我一点点的犹豫表情，马上说：“不然你要不要躲在衣柜里呢??这样你老婆有危险还能出来救我ㄚ。”我想了一想，这好像是个不错的办法，而且美秀的衣服多，另外买了一个大型衣柜，里头的空间并不小而且正对着美秀的床，透过衣橱的钥匙孔可以看到床上的一切，也就答应她了。 

眼看快十点了，美秀一边要我躲进衣柜，一边又嘱咐我她没有叫救命时，千万别出来打断，跟着就跑下楼去等她的一夜情对象了。 
因为他们约定好要不要做，先在楼下就决定，所以在外面逗留了颇久。我看一看手表，已经过了20分钟了，不会是对方是个大青蛙，美秀被吓到了吧。如果是，那我还真松了一口气。就这样想着想着，听到有脚步走上楼的声音，接着是美秀的房间被打开的声音。我透过美秀衣柜的钥匙孔往外瞧，只看到美秀一个人走进来，心里有点窃喜时，没想到一个男声马上在衣橱旁出现：“妳的房间装饰的满可爱的嘛!!”跟着眼前出现了一个身影，大约183cm左右，一注意看脸，真是大叹世界真小，这个和美秀约会一夜情的对象，没想到是美秀的追求者之一。这家夥叫做正明，长的很帅又是篮球校队的风云人物，当初美秀是因为他太花才拒绝他的，不然美秀也是颇喜欢他。要不是因为他花，可能美秀也不会变成我的女友吧。 

心里不禁想到，难怪她们刚刚在楼下聊了那么久ㄚ，他们见到面应该也满惊讶的。突然心里又是一凉，想到了那男的一些流言，就是他和几个也是校队的帅哥都很有钱，常常靠着钱和外表钓女孩子上床，而且上过床后就和这几个死党一起分享钓到的女生，玩着多p的轮交，玩腻后就打女孩子甩了再找下一个目标。 

正想着时，看到美秀一边坐在床边一边指着正明背上背的一个包包，问：“里头是什么ㄚ，那么一大包??。”正明说：“妳不是想玩兴虐待吗??里面就是道具啰 。”美秀脸上一红，啐了一下说：“谁说要让你虐待了，臭美。”正明笑笑说：“随妳啰，当初妳拒绝我，今天要妳知道是妳的损失，等一下说不定变成妳求我虐待妳呢。”

美秀的脸变的更红，说；“口无遮拦。”正明又是笑一笑说：“算了，时间宝贵，我们来享受享受吧。” 

说着就抱起了美秀，两人开始热吻。正明的吻技似乎很棒，和美秀的舌头不断的交缠在一起，连我在衣柜里都看得欲火焚身，情不自禁的脱下了裤子，自己抚摸着已经肿胀许久的阴茎。 

正明的舌头慢慢转向美秀的耳朵和颈子，一边呵气一边轻舔一边轻吻，美秀则是整个人都酥了，靠在正明的肩上，任他舌尖在她的颈部以上肆意游移。接着正明让美秀躺在床上，一边脱下美秀的黄色细肩带背心，一边抚摸着美秀32c的胸部。跟着脱下了美秀的短裤，左手轻轻滑向美秀粉白晰的双腿，右手则用单手食指和拇指轻压美秀胸罩的扣环，一下子就卸下美秀的胸罩让她全身上下只穿着米白色的丁字裤。 

正明一边爱抚美秀，一边在美秀的耳边说：“求我玩妳。”“今晚做我的性奴隶。”“今晚放开给我玩吧。”这些调情的话正好就是美秀最爱听的，每次我们做爱时她不进入状况，我就对她说一些这种话，她马上就会小穴湿滑性欲高涨。 

果然，正明说着摸着再吻着，美秀逐渐的在这些步骤下变得全身泛红，嘴里也开始闷哼，底下的丁字裤也被淫水浸湿，湿到有些淫水从裤子的边缘流到了她的大腿上。看到女友如此的享受，我更是加快了手上抚摸阴茎的速度，因为我从未看过美秀底下湿透成这样。 

正明不愧是老手，知道美秀已经撑不住了，手指往美秀的小穴一摸，帮美秀的小穴轻轻的搓揉起来。一边又在美秀的耳边轻轻的，像对情人一样低声说着：“求我干妳，做我的性奴隶，好不好吗??好不好ㄚ??”果然，美秀已经完全被性欲征服了，轻轻的哼着:“嗯....好....好....嗯嗯....喔....好...。”正明露出一服征服成功的笑容，一边继续说:“好什么呀，听不清楚ㄝ，讲大声一点ㄚ。”一边加快手上搓揉美秀小穴的速度，美秀马上忍受不住，大声的淫叫起来：“嗯...嗯...好 
....好....求....求你....求你干我....美秀....做....做你的性奴隶....求求你....干我。” 

正明已经完全获胜，褪下美秀身上仅存的丁字裤，再让欲火焚身的美秀帮他脱下衣裤，露出了让我觉得自卑的22~25cm左右的阴茎，用力的插入了美秀的小穴内。 

正明的巨大阴茎只插进了美秀身体不到一半，美秀就已经开始疯狂浪叫，似乎享受着极大的快感。正明的做爱技巧果然高超，九浅一深的吊着美秀的胃口，每几下浅插都和我平常全部进入美秀体内的深度差不多，再跟着一下的用力深插，每次都让美秀情不自禁的屁股自动摆动，迎合著那一下让她高潮到极点的深入。 

正明一个姿势又一个姿势的变换，大概变换了十几个姿势，一会儿让美秀双脚高举，一会儿让她坐在身上，一会又让美秀成狗爬式的背交。每种姿势都抽插了好百下，却不见他有一点点想射精的欲望，反到是美秀被干到嘴里只是无意识的大声喊叫，小穴不断的泄出乳白色汁液。看到这我的右手更是大力的自慰，居然就在衣橱里喷出了浓浓的精液，量多到我从未见过。 

而这样的抽插过程持续了快一个钟头，正明还是不射，而且让美秀躺在床上，双脚高举过头成ㄑ字型。正明则用全身的力量往美秀小穴里撞击，美秀被干到狂叫：“用力....喔....嗯....好爽....用力一点....大力....干我....不行了....不行了....。”尤其最后的"不行了三个字，简直是喊的有点凄厉，正明还是不放过美秀，持续的大力干着美秀又干了一百多下，才把精子全部射到了美秀的身体里。 

射完之后，美秀居然晕厥了过去，正明则坐在一旁气喘吁吁。我从未看过美秀爽成这种模样，心里里有点害怕，怕女友经过这一次，我可能再也无法满足她了。且又想到，靠，正明射在美秀体内，美秀又从未吃过避孕药，这下孩子都不知道是谁的了。 

这时美秀仍然昏睡着，正明的手机则突然想起，只听到正明说：“呵呵，做什么ㄚ，我刚刚才在干那个之前拒绝我的XX系系花ㄚ。”“她男朋友不在，就找人一夜情，没想到她脸蛋那么清纯，骨子里那么骚货。”“超好干的，我用尽全力才好不容易干晕她，第一次那么久才弄晕女人·”“你们也来ㄚ，在xx巷xx号，她说要做我的性奴隶，应该不介意让主人的朋友干吧，哈哈，快来吧。” 

正明挂上电话后，到浴室弄了一条湿毛巾，轻轻帮美秀擦一擦脸，把美秀唤醒。美秀刚刚虽然全身被干到虚脱，但此时醒过来后，脸上一阵红愠，说到：“对不起，我睡着了，还要继续吗??”没想到她居然主动问要不要继续，刚刚的高潮显然还未满足美秀。正明说：“宝贝，妳可不是睡着的，是被妳厉害的主人给干晕的。”美秀娇嗲道：“什么主人ㄚ，人家哪有那么淫荡被你干晕。”正明笑道：“别忘了妳刚刚答应做我的性奴隶唷，不可以不算数。”美秀低头害羞的说：“唉唷，人 家忘了啦。”正明说：“乖，今晚做我的女奴，乖乖听主人的话，等一下主人给妳最大的羞辱和快感，保证比刚刚更棒，如何ㄚ?” 

美秀头低的更厉害，满脸通红害羞的嗯了一声。没想到我的女友已经完全想要高潮想疯了，心甘情愿的答应让人性虐待。更让我惊讶的是，正明跟着说：“等一下主人有两个朋友要来一起玩妳，用心服伺主人的朋友，等一下主人会给妳奖赏。”我本来以为正明会瞒着美秀的，却没想到这时就说了出来，我瞪大了眼看着钥匙洞外头，希望美秀表示抗议当场拒绝。却没想到，我低估了美秀想要再被正明玩弄的欲望，她居然向衣橱这看来，一边用力的点头，大声的说：“是，主人，主人的命令我全部都接受，希望今天能让主人玩的尽兴。”很明显的，她说的那么大声，是向躲在衣橱的我说的，如此我完全没立场出去阻止了，只能困在衣橱里看我的女友被人恣意蹂躏。 

正明跟着说：“趁他们还没来，先伺候主人吧。”美秀点了一下头，正明马上脸色一变，一把掌甩在美秀的脸上说：“贱人，过来跪在地上帮主人口交。”美秀的脸上出现了一个火辣辣的手印，看得我好心疼，我连在和她玩SM时都舍不得打她，现在居然被人淩辱成这样。美秀却是毫不反抗，说了声：“是，主人。”跟着跪在正明的脚边，把头埋在他的腿中间吃起了正明的阴茎。 

美秀平常很怕腥味，所以在帮我口交时都不准我射在她的嘴里，而且要我洗的很干净才肯吃。可是此时正明的阴茎刚在美秀的小穴里插了很久，而且还射了精，且他们之前传讯时正明才练球回来，时间短促不可能洗的很干净。但美秀却是毫不在意，一边舔一边让正明的阴茎在她嘴里抽送。 

正明的阴茎完全勃起后，完全不只25cm，美秀含的很辛苦，居然还是让她又深脖子又把樱桃小嘴嘴撑到极限的，还是把正明的阴茎全部吞入。正明的阴茎，可以看出完全顶进了美秀的喉咙里，就这样在美秀的嘴里抽送，而且一点也不怜香惜玉，一下比一下还用力，顶的美秀脸上表情扭曲，极为痛苦。 

正明一边腰部扭动，一边又用言语污辱美秀，说：“就说妳是贱女人，死荡妇吧，以前拒绝我，现在让我干妳的嘴，求我虐待妳，真是烂女人一个，妳男友倒楣帮人养女人，让人玩。”说着说着还又甩了美秀几个耳光，完全和之前温文儒雅的做爱方式变了一个人。但美秀完全接受这样的屈辱，而且我还发现她的腿旁又流下了一道湿润的痕迹，她居然那么快就被人虐待到兴奋了。 

美秀平常帮我含个几分钟就喊嘴酸，今天遇到正明这个耐力惊人的家夥，一直帮他吃了快四十分钟，正明终于又射在了她的嘴里第二次。正明的阴茎刚刚一直是深入美秀的喉咙里的，这样的射精把精子全一下子让美秀全吃了进去。正明抽出阴茎，美秀马上在一旁做呕，这样的动作惹火了正明，用脚连踹了倒在他脚边的美秀几下，说：“妈的，死贱人，妳吐什么吐，过来帮主人清理。”美秀乖乖的把舌头继续伸出，把正明的阴茎..阴囊..屁眼..全舔的一干二净。 

舔完后，正明的手机再度想起，原来是他两个朋友来了。正明把美秀用他带来的手铐铐住美秀的双手，然后打开门让他两个朋友进来。正明的两个朋友进门后，正明指着大约168cm的那人对美秀说:“这是小奇。”指着另一个176cm左右的人说：“这是阿训。”妳要帮主人好好伺候他们。 

美秀带着手铐，向狗一样的爬到他们两身旁，帮他们两个褪去衣物。这两个不愧是正明的死党，虽然都没正明帅，但也都让被称为帅哥的我觉得不徨多让。他们两人脱下衣裤后，也让我一阵羞愧。小奇虽然矮小，但阴茎长度和正明差不多，而且更粗，不知道完全勃起会是多恐怖。另一个阿训也不差，也有20多cm，也是很粗。 

正明坐在一旁，美秀则是跪在另两人脚边，右手帮小奇打手枪，另一边帮阿训口交。小奇和阿训看来才刚打完球，两人都穿着球衣球裤来的，而且汗酸味让藏身在衣橱的我都闻的难过。我完全看不出此时一股骚样，在挑逗这两个满身汗味男人的女人，是我那惧怕腥臭的可爱女友。 

阿训的耐力可能不是很好，不然就是美秀吃他阴茎的样子实在太淫荡了，没多久他就全身抽搐，准备要射精了。可是他好像不想射在美秀的嘴里，把阴茎抽出后，居然全部喷在了美秀的脸上。美秀被喷的突然，但她却一点也不在意的伸手把脸上的精液一抹，用舌头把嘴巴周围舔了干净。这样的动作惹的三人大笑，小奇对阿训说：“怎么你还是那么皮，就爱射在女生脸上，去年那个xx系的xxx不就被你射在脸上射到哭了，怎么还是不改。”小奇提到的名字让我心里一阵酸痛，因为那个 
名字和系级，就是我的前女友小娟，当初她就是说另外爱上别人才把我甩了。 

阿训接下来说的更让我难过：“那个小娟的男友不就是这个美秀的男友吗，哈哈....正明你被这小贱人拒绝的仇，我早就帮你报负了。”正明则说：“我管他男友怎样，现在先好好玩烂这个小贱人吧，呵呵，她很期待呢。不过他男友也真倒楣，连续两个女友都被我们玩烂，不过这个美秀比小娟更好干，你们试过就知道了。” 

小奇说：“学校里的美女的男友，大部份都和他的遭遇差不多吧，呵。不管了我要先爽了。”跟着把美秀推倒在地上，此时快胀大成30cm的阴茎一下子全插入了美秀的小穴里。小奇和正明的温柔渐进的做爱法不同，一下子就是狂风暴雨式的，把阴茎全插入美秀体内，而且干的力道吓人，每干一下，美秀骄小的身体都好像飞了起来。 

小奇一边干着我女友，一边说：“真的很好干，好紧的小穴，没被几个人插过吧，这骚妞还会摇屁股呢，哈哈。”一边又对美秀说：“贱人，爽就叫出来，求哥哥插妳，用力干妳，叫淫荡点来听听。” 

果然美秀开始嘶叫：“哥....哥哥....用你的....大....大鸡....插....用力插我的小穴....求你....好大的鸡巴....插的小贱人好爽 ....快....快升天了。” 

我从没听过美秀在做爱时说这种淫荡的话，听得我再度亢奋，又开始对着眼前的活春宫，一边看着我女友被蹂躏，一边打手枪。 

小奇把美秀抱到身上，自己平躺，让美秀坐着。一手扶着美秀的腰，一手用力捏着美秀的32c胸部。美秀则不停的扭动着腰，转眼不知道又是多少次的高潮，小奇偶尔像上顶了几下，美秀就又是一阵狂叫，整个人就随着小奇的韵律扭动着，煞是好看。就这样又被小奇干了一个钟头，又让小奇射在她的体内。跟着刚刚射在美秀脸上的阿训，已经恢复了精力，接着小奇又干上了美秀。虽然他们两人都没像刚刚正明能让美秀爽到晕厥，却也让美秀发骚的浪样，是之前和我做爱所看不到的。就这样，阿训也射在了美秀体内，美秀今晚已经让三人轮流射入了，而且她的月经已经过了有一阵子，看来她子宫里装的精液的量，非常有可能让她怀孕了。 

他们两人轮流上过美秀后，正明一起上来，变成了三人合干美秀。正明干了美秀的小穴，小奇则把他粗大的阴茎插入了美秀那未曾开苞过的菊花眼，阿训则再度插入了美秀的嘴里。 

美秀从未被干过屁眼，一开始流着眼泪叫着痛，但随即被正明打了几巴掌，打的嘴角渗血。正明说：“贱女人，谁叫妳喊痛，给我喊爽....快...。”果然美秀不敢违抗连声喊爽，不过马上再吞下阿训的阴茎后，只能听到闷哼的声音。 

他们三人的搭配技巧非常好，彼此都不会占到对方的位，每个人的阴茎都全部插入美秀的小穴、屁眼、嘴巴。三个人又都射精过，这次的持久力更是惊人，三人用同一个姿势干了美秀半个钟头，互相换了一下位置和插入的地方，又继续干美秀。就这样不知道插了几千下，换了几次位和插的洞，体力比较差的阿训先射在了美秀的直肠里。接着小奇射在了美秀的嘴里，最后剩下体力最好的正明，开始卯足全力冲刺。干的美秀大叫：“不行了....求你....不要了....快....快死了....不要干了....小穴快爆了....求你....求....。”话还没说完，美秀第二度晕厥在正明的跨下，同时正明又把精子射在了美秀体内。 

此时，已经深夜三点了，他们三人气喘嘘嘘的坐在床边，美秀则全身赤裸晕死在床上，脸上、嘴边、身体、小穴、大腿，全身都是精液和汗水以及美秀自己的淫液。小穴今晚已经不知道被干了几千几万下，整个阴唇又红又肿。脸颊两边则是好几个红红的掌印，和嘴角边被打破的淡淡血迹。让我看的既难过又入迷，难过女友被淩虐的不成人形，却又是她心甘情愿的享受;而女友这样被淩辱后的身体，居然让我觉得很美 ，也很想参加他们一起对美秀施虐。
