校花正妹享受网友的轮番上阵

我叫小玲，是个21岁的大学生，是某某技术大学的大三生，我在学校已被公认是校花级的正妹，皮肤白皙，一头长发乳房也有不错的33C罩杯，因为目前没男友，所以常常上聊天室认识人。
最近认识一个叫小刚的男生，他一直不断邀约我，想和我做朋友，因为还不熟所以常常婉拒他，但他仍不死心，说无论怎样都想见面，大概也只是想来个一夜情吧，自己也很久没有爱爱了，毕竟我也不是处女了，想说就算对方要嘿咻也没差，于是就答应了他约好了时间地点后，我故意穿着稍微紧身的白色T-shirt，黑色的胸罩，跟短裙前去赴约。
到了那里，没想到小刚居然另外带了两个男生小智和小林，起初我有点不知所措，于是双方打完招呼后，就先一起去喝点东西，小刚就提议到他家去玩扑克牌，我也就跟去了，到他家之后，直接近了小刚房间床上玩牌，起初还玩的很高兴，后来他们就渐渐崭露本性，说要玩脱衣扑克，我想了想，反正今天手气好，不用怕，就同意继续玩，本来是一直赢的，他们三人都输到几乎剩下内裤，他们眼睛也越来越不安分的往我身上游移，那天天气很热，我们在房间早就开始流汗了，我黑色胸罩在浸湿的白T上早就变得更加明显了。
本来以为会继续赢，谁知道连连输，我开始脱了白T
"哇！小玲，妳穿黑色胸罩好性感喔"小刚笑着对我说。
我微笑看着他们，继续解开胸罩，露出我那丰满的乳房，因为我乳头也是漂亮的粉红色，他们一见到，我就看见他们的内裤都鼓起一大包了，我越来越兴奋，虽然知道今天可能会嘿咻，但我没想过有三个男生，我也从来没试过多P，当脱到剩内裤时，我故意装矜持的不脱。
小智于是就说" 不脱也行，要让我们摸一下妳的奶" 小刚小林也在一旁期待我的答覆 "
只摸一下吗"？我笑着问 
三人异口同声的说" 当然要让我们摸到爽阿"
我害羞的点了头并说"只可以用摸的"
小刚就飞快的爬到我后面，从后面开始搓揉我的双乳，摸了一会儿，他开始用食指跟拇指轻捏我的乳头，还旋转，这时我还忍得住不发出声音，小刚忽然加快速度只用食指快速的来回摆动玩弄
"啊~啊~ 好痒喔" 我忍不住的发生声音了。
乳头也慢慢变挺立了，小刚这时停了下来，改用手掌整个把我奶抓住把玩，原来小智跟小林也要加入了，一人一边的开始用舌头舔我的奶头，甚至吸吮，我忽然全身如遭电流一样
"啊啊~~啊……不要舔拉，不是只用摸的吗" 
他们才不管我在说甚么，继续舔着我的奶，还故意吐口水在上面润滑 小刚这时把我头转过去，忽然就将他的舌头伸进我的樱桃小嘴里，大概是要堵住我的嘴吧 我也很配合的跟他玩起舌吻，房间里充满舌头发出的啧啧声，虽然我眼睛是闭着的，我仍然知道我的内裤开始湿了。
这时，小智和小林似乎很有默契的同时把我腿慢慢拉开 然后一起隔着内裤轮流摸我的小穴，因为嘴巴被堵住，只能发出"恩恩"的声音，但好像让他们更兴奋 小刚的舌头离开了我的嘴，开始舔我的耳朵和脖子，而小智停了下来，把手放在我的内裤上，并用试探性的眼神看着我，好像在问我能不能脱掉吧，我就用牙齿轻咬下嘴唇挑逗他，小智开心的把我内裤迅速脱掉，我现在真的是全身赤裸在他们面前了
"哇赛~你下面的毛蛮少的嘛！好美喔"小智兴奋的说 
小林继续吸我的奶，小智则爬到小穴那边开始摸了，已经好久没让人碰过那里了，我顿时呻吟了起来，小穴也更加湿润，小智随即将中指伸进我的阴道，可能太突然也太舒服了，我放在两旁的手忽然开始推小智，小林好像早就料到一样，马上把我的手扣住，显然他们一定有很多次多P经验。
小智这时又加快抽差的速度，小穴发出了淫水啧啧声，小林则把本来舔着奶的舌头往我小腹舔过去，这时空出来的奶又被小刚从后面抓住，直接玩我乳头，我怎么受的了三人的夹攻，大声的呻吟，并马上达到第一次高潮！
高潮之后，床单变得有些湿了，小智还将充满我淫水的手指往他嘴里吃，真害羞！！！
他们就趁着我在喘息的时候，也脱掉了他们的内裤，三只硬梆梆的老二挺立在我面前，也都有一定的尺寸 
"小玲，我们服务你这么久，很爽吧！现在换你啰" 小刚淫笑着把他的老二靠近我的脸旁
我马上就知道他要我含进去，虽然以前就有帮过我前男友口交，但也只有一次而已，我还是顺势的给他舔了起来，小智小林也在一旁等候，我就用双手帮他们的鸡鸡打手枪，我一边舔一边吸，轮流替他们口交，他们的鸡鸡味道都很重，我不是非常喜欢，但他们刚刚让我这么舒服，就当作回报他们吧 
"呵呵~ 妳技术不错嘛" 小智笑着说
等到我嘴巴开始酥麻后，他们的鸡鸡似乎变的更大了，接着又把我推倒在床上，
"现在换我们帮妳口交啰"小林说
"等等~ 我刚刚都没玩到阴道，应该我来"小刚说
接着就将嘴唇往我的小穴亲过去，更不时将舌头伸出来舔，又往阴道里舔进去，小智小林则像刚刚一样分别舔我的乳头，这又是一个全新体验
"啊啊啊~~~ 舒服死了拉！不要~ 不要停啊"  我不断淫叫着达到了第二次高潮！！！
"哈哈~ 你的爱液我爱吃唷" 小刚不断舔着嘴唇说
接着就把他的老二对准我的小穴准备插入了
小刚似乎仍有顾忌的问我"可以插吗"？
我心想都这种时候了，我说不要难道你们会住手吗？与其被轮奸，不如彻底享受！我羞红着脸点头，小刚就插进来了 
"啊~~~" 我叫了一声，被玩那么久，终于要被干了
小刚不断前后抽插，嘴里也在低吼着，也不时摸摸我的奶 另外两人在一旁欣赏我们的床戏
"喔喔喔~ 蛮紧的耶！小玲" 小刚一边抽插一边叫着，
也同时加快速度 "射……射了喔" 小刚闷哼了一声，
接着老二拔出来，把精液洒在我的乳房上，原本就有汗水的身上混浊了小刚的精液，在我奶上扩散开来，小智迫不期待的当第二个插入的人
"恩哼~ 舒……舒服" 这是我第一次体会和一个男人做完后，马上又被插入的快感 
小智应该是走速度路线的，一开始就快速的抽插，害我有点不知所措的放声浪叫，小林这时按耐不住的用老二把我嘴堵住，要我继续帮他口交，小智非常变态，也不在乎我的奶上都是小刚的精液，居然边插我，边舔我奶，还舔的很彻底。
小智忽然把老二抽了出来，"呵呵~ 小玲，我想从后面干妳" 
我就被他们反转过来，接着小智就从后面再度插入，继续快速抽插，我就着样趴着被干，小林的老二还在我嘴里，所以我一样只能发出"呜呜呜"的声音
"喔！爽啦" 小智兴奋的叫着，把老二抽出来，将精液喷在我满身汗的背上
精液顺着我的汗微微往下流到我的胸部和腹部，小智变态的用手把他的杰作均匀的在我身上抹，接着剩下小林，他从我嘴里拿出鸡鸡，一样从后面插入我的小穴，这次没东西堵住我的嘴，所以我开始呻吟给他们听
"恩恩~ 啊啊~ " 
可能叫的太好听了，或是小林没有特别持久，马上就拔出来把精液喷在我屁股上，我满足的趴在床上，小刚提议吃点东西，于是就出去买东西了，而小智小林留下来陪我聊天，可他们的手还不按份的继续摸着我，边聊边摸
小刚回来后，我们吃了点东西，让我惊讶的是，他们在吃东西的过程，老二居然还都是挺立状态
这让我开始有点兴奋的心想"该不会有第二轮吧" 
果然没错，吃完东西后，他们又像刚刚一样，分工合作的玩弄我，本来干干的小穴，又被玩的湿润了，小刚接着躺在床上，示意的叫我坐上去，我很配合的将小穴对准他的鸡鸡坐上去，真的好爽，刚刚没玩到这个姿势。
这时变态的小智已经从浴室拿了肥皂出来，说想玩肛交，我起初不同意，但想想从来没体验过肛交，就试试看吧！就答应了他，他将肥皂液涂抹在他的老二和我的肛门，慢慢的插了进来
"啊啊！！！会痛拉" 我叫了出来！
"呵呵！等等你肛门适应就OK了拉"小智不里我继续往肛门深处插入
但被他说中了，痛楚慢慢消失变成了满足感，然后就开始抽差我的肛门，小林应该是特别爱我的口交技术吧，又将老二塞到我嘴里 就这样，我身上三个洞都被鸡鸡给占领了。
我想快点结束，直接用双手握住小林的老二套弄，嘴唇含住龟头，舌头快速搅动舔马眼，果然小林很快就射了，虽然是第二次射精，份量还是不少，而且直接在我嘴里爆发，我第一次尝到腥腥咸咸的精液，换做平常吃到我早就吐出来了，但应该是下面跟后面被干的很舒服，我忽然又觉得很爱这味道，于是将精液全数吞下，就当我快要高潮时，在后面的小智用力捏我的奶，叫了一声他在我肛门里射了，他的老二迅速变软的被我肛门挤了出来~满足的倒在一旁 
接着本来躺着的小刚坐了起来，开始上下摆动他的腰，顺便吸我的奶头，我配合他的摆动一起上下动，马上达到第三次高潮！！！
"呼呼呼~  小玲~  让我射在里面吧"小刚边喘息边说着
我想既然嘴巴跟肛门都被内射了，也没差了
"嗯嗯嗯嗯~~~ 好啊射进来吧" 我起喘呼呼的回答，忽然感觉一股热热的液体喷进了我的阴道深处 
我被内射了~~~好满足的感觉 我们四人就这样累的倒在床上休息，等我要回家时，他们说希望能再见面，下次会让我更开心我当然毫不犹豫的答应了！

自从上次跟小刚他们做完之后，心理居然期待着他们甚么时候会在跟我联络，或许有些罪恶感，但是我始终忘不了第一次多P的经验带给我的满足感，正当我开始觉得他们对我没"性"趣时，我接到了小刚的电话，他想约我晚上在一间MOTEL见面，并要求我打扮性感一点，想也知道他要干嘛，也很巧的今天是安全期，我也就爽快答应赴约了。
到了约定时间，我穿着水蓝色内衣搭配丝绸的白上衣，加上穿短的热裤，满怀期待到了MOTEL，小刚已经在门口等我了，哈啦几句之后，就往房间移动，
"小玲，你这样穿好漂亮"小刚开始用色眯眯的眼神开始打量着我了
"讨厌，ㄝ？小智跟小林有来吗？"我回答，
小刚稍微停顿了一下然后说"喔喔，有阿他们在房间"
我内心似乎高兴了一下，今天又可以玩多P了，然后来到了房间，才一开门我就被眼前的景象吓到了，不只小智和小林，还有很多男生在房间里，至少10几个，我还来不急反应，小刚已经把门关上，我傻眼的看着里面的那群男生。
他们开始交头接耳的说"挖赛"，"好正" ，"超正" ，"正咩耶" "
这是怎么回事？"我疑惑的问着……，
小刚说"呵呵，上次跟妳做完之后，我有把妳的事情跟我们朋友分享，他们也想跟妳……" 
我心里开始害怕起来，我是知道今天来嘿咻的，可是居然这么多人，我站着不知所措
小刚接着说"上次就说过下次会让你更爽的啊，今天找来这些人够你爽的了" 
我带着颤抖的声音说"可是……人很多" 
小刚又说"不然还是一样我们3个你认识的先开始，其他人再慢慢加入，你要是觉得不舒服，我们会马上停止" 
我心里虽然害怕，可是潜意识里好像感觉得到我有一点兴奋，……于是我默默的点了头，然后我被带到了床边，坐在床沿上，跟上次一样，小刚爬到了我的后面，把我衣服往上脱掉，隔着内衣开始伸手摸我的乳房，小智把嘴凑上来亲我，我闭着双眼听见旁边有人说
"真的可以玩？我以为只是找个女生来聊天，你们上次是说真的？" 
小刚说"谁骗你，每句都真的，不信你们看" 
小刚从后面解开了我的胸罩，我的乳房完全露出来了，
"奶头真的是粉红色耶"，"好圆喔"，"好白又很挺耶"众人兴奋叫着，
小刚说"没错吧"，
然后开始用大拇指跟食指轻捏住我的奶头爱抚，我被忽然的举动刺激到，但是正在和小智接吻，所以我发出了"恩哼"的声音
小智忽然说"小玲，我要吸妳的舌头"，
我配合的伸出了我的舌头，小智不客气的把我舌头整个吞进去用力吸，然后慢慢往我身上压过来，我经不住所以躺在了床上，小智半蹲在我脸庞享受着我们的"舌战" 小刚跟接着加入的小林爬到了我的乳房旁边，一人一边开始舔我的奶，不断舔着又吸吮，让我的奶头硬了起来，同时被舔奶头的强烈感觉，让我舒服的发出"恩恩呜呜"的声音。
小智离开了我的嘴巴，用手推了小刚一下，小刚就往下开始解开我的热裤，小智跟小林继续舔我胸部，我的热裤被脱掉后，小刚开始摸着我的小穴，上下上下摩擦着，现在没人堵住我的嘴，但是我实在不敢在这么多人面前淫叫不断忍着，
"小玲，内裤湿啰~ 我帮你脱掉"小刚笑着说 
我的内裤就被拉掉了，
众人也开始碎碎念"好美"，"毛好少哦"，"看得好清楚" 
全身赤裸的摊在10几个男生面前，不禁脸红起来，小刚接着就把中指伸进我的小穴里开始摩擦，小林离开我的乳房，往上跟我接吻，小智舔着我的右胸，用右手摸我的左胸，小刚慢慢加快速度，我开始有些受不了，双手想去抵抗，但是被小林抓住了，接着，感觉一股力量要往外释放，
"恩恩ㄚㄚㄚㄚㄚ！！！"，我叫出了声音，……我高潮了，
小刚说"舒服吼，小玲，那……可以让其他人开始了吗？" 
我还在为刚刚的高潮喘息着，接着被问这个问题，忽然就觉得超级兴奋，似乎真的很享受多P的感觉，于是我点了头，接着我看到一群男生根本是狂奔的扑到我旁边开始乱摸一通。
有人伸舌头舔我嘴唇，然后伸进我嘴里，然后不知有几只手在摸我胸部，腹部，大腿，跟小穴，我完全没办法动，
小刚忽然说"暂停啦~轮流摸嘛"，
众人才退开，开始排队摸我胸部，有人很绅士的轻揉，有人上来就直接捏奶头，
"好……好软喔""真的好大，小玲你甚么罩杯阿"有人这么问着
"33C"我害羞的回答，
"我还没舔过正妹的奶耶，还是粉红色的，我要舔了！
"有人按耐不住冲上来舔我奶了，
"ㄟㄟㄟ~ 等一下，一起啦！
"另一个男生说着也挤过来舔，两人就超饥渴的一人一边吸吮，
"恩……恩恩"我舒服的发出了声音，
"好了没啦？换人了"，有人这样说，
接着就换了另外两个男生来舔，就这样两个两个轮流舔，房间都是舌头舔东西的啧啧声，舒服是很舒服，可是好像是被舔太久，奶头都有点痛痛的，可是还是比不上被轮流舔奶头的快感强，然后正在舔我的这两人开始发挥男人本性，把我脚拉开，看到这幕的其他人，当然不会错过，几个人一起摸我的小穴，好像也有同时被伸进两三个人的手指在抽插，有人往G点用抠的，有人前后抽插，敏感的我，哪受的了这种攻击，
"恩哼恩哼恩恩ㄚㄚㄚ"，达到了第二次的高潮，
那些男生忽然通通停了下来，似乎不知道接下来要怎么办 
小刚忽然就说"干脆让小玲帮我们服务一下吧，她技术很好哦"，
边说着边解开了他的裤子，脱了内裤，露出了硬梆梆的鸡鸡，其他人见状也跟着脱掉下半身衣物，我马上知道他们要我口交，说真的，一次看着10几只勃起的老二，还蛮壮观的，但是突然就要我舔，我还真害羞，所以就自动的往比较熟的小刚靠过去，蹲下来开始舔，开始吸
其他人也等不急得把老二凑到我脸庞，我开始"忙碌"起来，轮流帮他们口交，双手也没闲着，随时都在打手枪，嘴巴跟手都好酸，有些还没轮到的，就走到我后面摸胸部，也有人继续把手指伸进小穴里抠，
"喔喔喔，我没试过口交，好爽"，
"技术真的棒哦""看不出来这么骚"，几个男生淫笑说着，
"小玲，来床上帮我吧"，小智躺在床上叫我，
我就过去趴着帮他舔，他则用手摸我奶头，舔了一会，后面有人开始用手伸进我的阴道抽插，插着插着，就换舌头开始舔了起来，我舒服着停下了嘴巴，然后就被人翻了过来躺着，双乳马上被两人吸吮，也有人舔我耳朵，然后有个男生双手把我大腿掰开，直接用舌头伸进阴道内上下搅动，感觉有够强烈
"恩哼，好痒……好痒……好舒服！不要……不要停……恩ㄚㄚㄚ！！！" ……我第三次高潮了，
众人又变的不知所措，小刚再次打破僵局，爬到了我两腿中间，笑着说"小玲，开始插啰"，
"ㄜ，不用戴套？"一个男生问着 
小刚犹豫了一下问说"小玲，我们没准备套子，可以直接插吗？我们射在外面就好了"，
本来我觉得不大好，但是想到今天刚好安全期，他们又都一副迫不期待要插入的样子，所以我回答"……恩！好 没关系，我今天安全期，射在外面就好" 
然后就听见众人"唷乎"的欢呼声
小刚笑着说"对阿，不戴妳也比较爽，那就一样我们三个先啰？"
"好……恩！！！"，
还没等我回答，小刚已经插进来了，两手抓着我的大腿，前后抽插着，
"呼呼呼呼呼……"我发出了喘息声，
"喔喔喔，小玲还是很紧呢"小刚边插边说，
"真的插耶……你们看她奶一直晃""好像很紧"其他站在旁边欣赏的人又开始窃窃私语 
小刚抽插到一半忽然停了下来，他拔出来说"我还不想射，换人吧"
第二个人跟上次一样，是小智，当然也不客气的插进来
"恩恩……"他插的有点大力，我有点痛的叫了一下，
然后他就开始快速抽动，两手抓着我的腹部一直顶;小林爬到了我脸庞，把老二放进我嘴里，两手爱抚我胸部，
"ㄟ，平常只有A片看得到前后各插一根耶"旁边有人这么说，
小智快速用力的抽插着，我则发出"呜呜呜"的淫叫，
"喔乎~ 我也不要太早射，小林来吧"小智满头汗的说着，
小林说"不了，我怕插一插就射了，我等等在上，你们先"，
这时我在心里想起上次好像他真的很快就喷了耶……，
"那……我……我插啰？" 一个男生爬了过来没等我回答就插进来了，还装礼貌呢，真无言，
"喔喔！！！真的紧耶，超爽的"他开心的说着，两手也没闲着，抓着我的胸部持续抽插，
"哦哦喔喔爽……爽……不行了不行了，射……射了！喔！！！"
他把老二拿出来然后射精在我肚子上，
"真的射了耶……"旁边到现在还有人觉得今天只是被耍的……
"小玲，可以帮我舔干净吗？"刚射完的这个男生说，
我就帮他舔了起来，龟头上还有些腥腥咸咸的精液，反正之前就吃过了，没甚么大不了的，我就帮他清理一下啰~ 接着马上就有人补位来了，把鸡鸡顶进了我阴道，开始抽插，
"好吃吗？"被我舔的男生笑着说，
"恩！"我也微笑着回答，
"妳喜欢是吗？来！等等哦，马上全部给妳！"正在插我的男生边插边说着，
"呼呼喔喔！来了，射了哦，喔！！屋！！！"
他吼了一声，把鸡鸡拔出来往我嘴巴靠近，然后把精液喷在我嘴唇附近，我居然就伸着舌头把精液都舔进嘴里，当下觉得自己怎么这么淫荡，
但是看到其他人兴奋的表情，我就知道男生一定很爱看女生吃这种东西，
接下来又一个人插了进来边说"小玲，等等我要口爆妳，妳要张开嘴巴哦！" 
我听到居然不反感还很期待，难道我爱上精液的味道了吗？
"小玲！来啰来啰！！！喔喔！"他兴奋的叫着然后拔出来就把老二往我嘴里塞，
我立刻感到一股液体射出来，充满我的嘴巴，……腥腥咸咸，是的，是精液没错，我接着索性也帮他舔干净，然后我开始自己头前后的帮他含，阴道当然不会空出来，马上有人补过来抽插，这次这个男的射在我肚子上，
接着一个接着一个……轮流上我，没停过，也有人中途停下来还不射，直到有一个人抽插完之后射了很多在我胸部，
"ㄟ！我还要舔奶耶！"有人大叫着，
"我也想舔耶，烦耶~……小玲……不然中场休息，妳先洗个澡吧"小刚说着，
我就进了浴室开始洗澡，居然还有两个男生跑进来把我前后夹着摸，……这叫甚么休息嘛……我就淫荡的把前面男生的老二用大腿内侧夹住，后面男生的老二放在我股沟，然后摇摆着我的小蛮腰让他们过过瘾，前面男生跟我舌吻，后面那个爱抚我的胸部，…… 后面的男生受不了，直接喷在了我的背上跟屁股，前面男生也受不了，等我清完后，把我一脚抬高，然后插进来了，插了一下连另一脚也举起来，我被腾空抽插着，一路走出浴室，回到床上，然后把我双脚放在他肩膀上，继续抽插，旁边的人见我回来了，也跟着爬了过来，又开始轮流舔我奶头，感觉仍然很强烈，
"嗯嗯嗯嗯~呜呜呜~好……好舒服……呜呜……ㄚㄚㄚㄚㄚㄚ"我从喘息声变成了淫叫…… 
因为在被抽插的过程中我居然高潮了，
"喔喔喔！小玲高潮了，阴道变好紧喔！"在插我的人说，
"我用听得也知道阿！"小刚说 
"不行了！好紧好紧……喔喔喔！！！"正在插我的人忽然停了下来闷哼…… 
我感觉到阴道里面有点热热的…… 不止我，其他男生也都看着他
小刚问"你射在里面？" 
"对……抱歉……小玲不好意思，太舒服了来不及拔……"他尴尬的说着拔了出来，
我的小穴隐约可以看见有精液快流出来了，我当时心情很奇怪，居然没有感到厌恶，反而有点感到兴奋，这时小智走过去跟小刚讲悄悄话，两人都在淫笑，我想我大概知道他们在讨论甚么，
小刚说"呵呵……小玲，反正你说今天安全期嘛……不如，接下来大家都内射好不好？" 
果然被我猜中了，我似乎也被鬼上身了吧，居然感到很刺激的感觉，同意了他们，
众人欢呼了一声，"水啦！不只不用戴套"
，"还可以内射"，
"我还没试过呢，
"又是个正妹，爽啦"，
然后继续轮流抽插我，
"ㄚㄚㄚ！爽啦！喔喔"……第二个人内射了…… 
精液从我的小穴缓缓流了一些出来，下一个男生看到，直接拿他的老二去接那些精液然后又插进我的阴道，不知道是不是因为小穴里有精液的滋润，我现在完全不会感到痛楚，只有舒服的摩擦感，
"哈哈哈……别浪费唷！等等我也会全部射给妳！呼呼呼！……喔喔喔！！！" 他兴奋的说着接着就射进来了，
这个男生射完之后还不拔，还用力挤了几下，又把我下半身整个抬高，然后变态的说着"这样就会流进去啰~~~" 
换下一个人时，他不着急得先用手指伸进小穴里抽插，旁边也有人加入爱抚，胸部，耳朵又开始被舔着，
"恩恩……恩哼~恩恩ㄚㄚㄚㄚㄚ！！！"今天的我似乎真的很敏感，立刻又达到了高潮，
而我小穴也有液体往外喷，不是我的淫水，……是刚刚那几个男生的精液…… 
"哈哈……小玲，你是女生怎么也射精阿？"有人开玩笑的说着，
我还在喘息着，就被人翻了过来，
有个男生说"换个姿势让你过过瘾"，
就从后面插了进来，前面也有人拿着老二要我口交，就又这样前后一根不断抽插，
我当然只能发出"呜呜呜"的呻吟，然后同时听见两人低吼，
"恩！！！喔~~~"，"ㄚㄚ~呼呼~喔！"，两人同时射了，
前面的人直接口爆我，我把精液全数吞下，后面的人内射之后拔出来，把鸡鸡上残留的精液抹在我的屁股上，接着下一个人也直接从后面插入，从后面被插的感觉也很棒，我享受着快感，呼吸也变的急促，
插我的男生忽然说"小玲，你的呻吟好吸引人，可是你可以淫叫看看吗？跟A片一样？"
"恩恩ㄚㄚ……ㄚㄚㄚ……ㄚㄚ.呵呵……这样……吗？"我回头笑着问他 
"对对对！！！超好听的！！！"，"大声点！"，
"舒服就叫出来！！！"众人接着说 
其实我很早就舒服的想叫出来，只是人很多实在不好意思，只能用呻吟的，可是现在居然他们觉得很过瘾，我当然也就按耐不住大声淫叫…… 
插我的人闷哼一声后，从后面内射了…… 
然后有一个我印象中好像射过的人，躺了下来，老二仍然挺立着，
"小玲，来试试上骑位吧！我不管我也要内射！！！"他边拉着我边说着，
我就把小穴对准他的老二慢慢坐下去，几乎整根插进来，好满足的感觉，
"恩……恩恩"我忍不住的叫出来，
然后他就上下上下来回抽插着，旁边有两个人拿着鸡鸡要我口交，我就一边享受男下女上的姿势，一边帮另外两人口交，
"喔唷~有点累……小玲，妳自己动一下好不好？"躺着的男生说着，
我就把手放在他肚子上开始前后扭动，本来让我口交的两人也半蹲着舔我奶头，持续了一段时间后……我再度高潮……
"ㄚㄚㄚ~"我舒服的停止了摆动，
下面的男生也回覆力气，继续刚刚的上下抽动，可能他刚刚射过，所以比较持久，弄得我好舒服，
"呼呼呼~来了来了！！！喔喔喔！！！"他叫了一声，把手往我大腿下压……把精液射了进来，
我稍稍站起来时，还有一些精液往下流，虽然是第二次射精，看来份量还是不少呢！
"我……我也要这样射！"有人这么说着就也躺下来把我拉过去坐在他身上，
可能我刚刚高潮过，有点虚弱，我腰挺不直，所以我趴在他身上，他也顺着跟我接吻，
"屁眼看到了……"，"第一次觉的肛门好性感"有人在我后面说着 
小智忽然说"哈哈！对了~我上次有玩肛交，也很爽哦"
"真的？！我试试！"有人听见就马上旁道我后面准备插入，
"呜呜~等……等等……ㄚㄚㄚ！！！"我正想阻止但是来不及，已经从后面被老二深深插进我的屁屁了，好痛！！！
躺着的男生用力抱住我，后面的男生抓着我的屁股疯狂的抽插，我根本动不了，两只老二隔着阴道跟肛门互相摩擦，
"ㄚㄚㄚㄚㄚ……恩恩哼恩恩"我只能放声浪叫，
应该是屁眼比我的小穴紧吧，后面的人很快就射了，直接在我屁股里内射，……接着又有人补上后面的位置，不客气的插入抽插，这次好像也是因为屁屁里有精液的润滑，感觉很顺畅，很舒服……我又从痛的叫声回覆成舒服的呻吟，淫叫，这时我稍微坐了起来，躺着的男生顺势开始摸我胸部，后面的男生抓着我的肩膀用力插我，
"嗯嗯嗯ㄚㄚㄚ~好……好舒服哦……不要……不要.ㄚㄚㄚㄚㄚ！！！"我忍不住的大叫……高潮了…… 
"喔喔！！"，"屋喔喔恩！！"两人也在同时叫了出来……又被同时射进来了，
然后他们抽出来后，我瘫软趴在床上喘息，阴道跟肛门有精液慢慢流出来……然后我还在为当下可以稍做休息庆幸时……我错了，这些年轻力壮的男生怎么可能让我休息，一个男生把我屁股高高举起，我就被硬生生拉起来，就这样站着被他从后面插入小穴了，
"哈哈~爽！！！插死妳"我认的出来是小智的声音…… 
我手只能扶着床头，双脚因为刚刚玩的上骑位加上高潮，根本软脚，插着插着，小智似乎也累了，稍微停了一下，我上半身就直接瘫在床上，可是屁屁还是翘的高高的，小智稍微吸了一口气，又继续插我，
"来啰！来啰！看看我射了多少！嗯嗯哈"小智突然把老二拔出来，自己打手枪，
然后把精液都射在我的阴道外面，搞得我阴道边边都是精液，还有一些黏在阴毛上，
"射很多嘛！"小林说着把我翻过来，
回覆成正常体位后学刚刚的一个男生一样，用自己老二去沾小智的精液，然后再收集起来插到我阴道里，
"可别浪费我们的精液唷~"小林边说着边抽插，
我则继续舒服的呻吟，旁边这时有几个射过的人，又爬过来要我口交，打手枪，有些我顾不到的就摸我胸部自己打，
"射……射了~第二次了"我正在口交的这位射在了我的嘴唇上，
我当然也就把精液舔进嘴里，
"喔！喔！"，"小玲小玲！！！"，我再打手枪的射在了我脸颊上，自己打的射在了我肚子上，
"小玲……我不持久……可是我量很多唷~ 喔喔喔！！"小林说着说着就内射我了，
我明显感受到他说的是真的，因为他明明老二还在我阴道里，可是有精液从边缘流了出来，当他一拔出，马上有十分大量浓稠的精液往外流出来，
"哈哈~他可是从上次做完后就一直没射出过了喔，他说要统统留给妳"小刚说着就插进来了，
"呼呼呼~小玲，今天够爽吧！哈哈哈"小刚得意的说着，
"恩恩……哈……好……好爽……嗯嗯嗯"我也舒服的淫叫，
"我发现她奶头很敏感，我来舔"旁边有人这样说之后，
就跟另一个男生一起舔我奶，可能连我自己都没发现，我被舔奶时好像真的很过瘾，果然没多久，强烈的感觉又使我高潮了…… 
"恩ㄚㄚㄚㄚㄚ！！！"我放声浪叫，
"喔天阿~变紧了！！！哇~不行了！！！喔喔！！"小刚停止了抽动，内射了，
我闭着眼睛回想着刚刚多P带给我的愉悦，满足的躺在床上喘气，这时隐约感到有人爬上床，开始摸我舔我…… 我张开眼睛一看，是最早射的几个人，又挺着硬梆梆的鸡鸡开始抚摸我，
天阿~我今天看来走不掉了！！！
"ㄟ，等一下第二轮我也要收钱！"小刚忽然这么说，
然后众人开始掏钱给他，我才知道原来他有跟他们收钱，我被当成妓女了，当下有点不高兴，凭甚么我被干，结果是你们收钱呢？
但是想到他们带给我的畅快，我也就不多想了，接着…… 整个晚上，这个房间就充满了男性低吼声，跟女性的呻吟声……直到天亮……
