校花的堕落

　　新人壹枚，无聊等桃色娇妻之我是大魔王和极品家丁之远方来客及魔道。

　　求大神更新

一 公园篇

　　情人节快过的午夜时分，已经玩了壹天的情侣们纷纷搭上了末班车，都已经
开始往家里赶了，而买好避孕套的情侣们，则拉上自己的另壹半，拦的是，去附
近旅馆，淮备结合。

　　壹辆小车停在了公园的前面，打开的车门下露出壹个被白色的高跟凉鞋衬托
出雪白的脚丫，脚丫前的脚趾头上上涂着淡金色的指甲油，性感的蓝色包臀热裤
将丰满的翘臀和壹双雪白的修长的美腿完全显露出来。

　　随着被车身挡住的上身也透露出来，上身穿着的白色衬衣将女性最美的部位
发育的恰到好处，该凸的凸，该翘的翘，显出了她玲珑曼妙的身段，阿娜多姿的
纤细蛮腰上挂着壹对波涛起伏的３２Ｄ地硕大胸部，高傲且愉悦的挺立在胸前，
浑圆饱满挺拔而不下垂，柔顺而亮泽的齐肩黑发更是衬托出她的吹弹可破的如羊
脂玉壹般细白滑嫩皮肤，白里透红的俏丽面庞，电力四射睫毛电，大大的眼睛流
露出壹丝妩媚，壹点点ｂａｂｙｆａｔ的脸颊，小而尖翘的鼻子下涂了唇彩的性
感嘴唇更令人有上去吸壹口的冲动。

　　从车里下来的女孩彻底显露出来，精致的五官，齐肩的黑发，身高只有壹米
六上下，身材非常匀称，前凸后翘，犹如壹尊完美的女神，让见到她的人都有种
造物神奇的感叹。

　　她叫慕容仙儿，是帝陵（无中生有的学校，莫怪）大学艺术系舞蹈专业的美
女，从小就练芭蕾，属于帝陵的校花。

　　追求她男人自然不下百人，有送房的，有送车的，可是高傲的她根本不屑金
钱的诱惑而是选择了大她４岁的胡军学长，之所以她喜欢胡军是因为胡军的善良
有爱心，更是因为胡军是隐藏高富帅（很现实，不屑金钱诱惑，不代表喜欢吊丝
，自古英雄配美女，现有高富配富美）让高傲的她爱上胡军的原因刚进学园的她
被所有男生当成捧在手心的绝世珍宝，热烈追求，唯独胡军平凡无奇的追求。

　　（说白了经常被当公主似的，忽然冒出对她追求不大的男生，她好奇，就喜
欢上了。

　　胡军事业男，都明白的）而现在她正回忆，俩年前，他大四，她大壹，就是
在这里，开始了他们的第壹次约会。

　　当时，那是他们的第壹次约会，当时，她记得很清楚，这里也是海誓山盟的
地方。

　　她还记得，在这公园，他和她第壹次的初吻。

　　可是这今晚却只有她壹人，她记得昨天男朋友说：“对不起，亲爱的，公司
临时有事，情人节没法陪妳了，得委屈妳了亲爱的。

　　”如果是壹，俩次得话，她并不会像其他女孩壹样无理取闹，相反，她很支
持，她可以为了他忍受壹下，可是，自从男友出了学校在公司上班好几次都是单
独过情人节。

　　她心开始寂寞，想报复，想寻找寄托。

　　摇头，妄想让自己清醒壹点，她锁好车，走进公园内，在壹个偏僻的靠树得
草地坐下，静静的看着星星。

　　回忆以前她和他得约会，不知是太累，还是为了好好的回忆，她闭上双眼，
睡着了。

　　午夜十二点整，公园得灯，忽然暗了，飞蛾，陆续的散了，寂静得夜里，柔
和得月光照射偏僻角落的树，树下靠着个美丽的女人。

　　没多久，壹个身体十分瘦弱且脏兮兮老乞丐，瘸着右腿走来，老乞丐大约５
０岁左右，人长得十分的瘦小，身高大约只有壹米四不到。

　　让人大多印像的是他头发很少近似全秃，而且全身上下像鸡皮壹样的皱皮，
衣衫褴褛全身脏兮兮，壹直散发出壹种恶心的腐臭味。

　　老乞丐，名叫刘老汉，小时候丧父，母亲跟人跑了，家里就剩下他自己，凭
着村里接济活下来，按道理说，他应该知恩图报，然而，他没有。

　　相反，他壹直偷村里东西拿去卖，只因为，他长的矮小丑陋壹直被人看不起
。

　　同时，也因为长的这样壹直讨不到媳妇，不过讨不到媳妇不代表操不到Ｂ，
他第壹次操到的Ｂ，就是村长的儿媳妇。

　　他那时候喝醉酒，借着酒胆，就趁喜宴还长的时候溜到洞房把新娘强奸了，
强奸完，新娘也不敢乱喊害怕被丈夫抛弃，忍着眼泪赶走了刘老汉，刚好刘老汉
醒酒也害怕的走了，没多久，新娘自己偷偷来找刘老汉，原来新娘被老汉操之后
，趁酒归的丈夫醉酒发生关系来掩盖自己不是处女，结果丈夫的鸡巴虽然也很大
，但被老汉操过后的肉穴像吃了山珍海味在吃普通的食物所不忍受的，久而久之
，被丈夫操了几天的新娘忍耐不住去找刘老汉操穴，受到启发的刘老汉从新娘身
上练出操穴技术，最后凭着大吊和高超的技术偷偷把村里姑娘和结了婚的娘们个
个操服，结果到了３０多岁刘老汉，东窗事发，吊吓萎，右腿也被打断，赶了出
村。

　　他来到大城市，因为身材长相丑矮又瘸腿，又没有手艺，又身无分文，只能
沦为乞丐淮备寻个长椅睡的刘老汉突然看到不远处，壹个靠着树的女人，他不由
自主的吞了吞口水。

　　因为这个女人使在太美了，尤其女人身下穿的蓝色包臀热裤将整个阴部轮廓
显现出来，他甚至可以清楚的看到那饱满的凸出的肥大阴唇。

　　他不知道多少年没碰过女人了，多年没动静的鸡巴，忽然立马坚挺耸立，似
乎想突破那曾保护它十多年之久今天又禁锢了它的破裤子。

　　雄起的鸡巴操控着精虫爬到刘老汉的脑子里，精虫上脑的刘老汉壹步步朝那
女人走了过去。

　　然后，伸出壹只干枯细小肮脏的手，往女人性感的雪白美腿上摸去。

　　缓慢的抚摸。

　　感受着肮脏的手中的光滑和炙热，刘老汉的心无比的激动，几十年，足足几
十年了，他终于再壹次的摸到了女人的身体，这让他如何不激动。

　　在他的抚摸下，女人双颊渐渐变红，涂了唇彩的性感樱唇微微张开，隐隐的
，他听到女人喊着老公两个字。

　　“她结婚了？但是为什麽会就壹人？不过没关系，看我把操的喊我老公！”
刘老汉阴暗的心理想着。

　　他索性坐到女人身旁，大胆的伸长脖子，用自己满是褶子的老脸隔着衣服擦
着女人左边柔软的硕大奶球，用干枯细小的胳膊锁住女人的细腰，粗糙的老脸拼
命的埋向女人柔软的硕大的双乳中。

　　女人在老乞丐不断的骚扰下，身体渐渐发热，呼吸慢慢的开始急促起来。

　　”嗯”壹声细小而诱人的呻吟忽然响起刘老汉惊慌的撤开双手的偷偷抬起头
看女人醒来没，还好，女人眼睛微微的闭着，粉嫩的双唇还是紧紧的抿着，娇媚
通红的脸庞被长长的刘海遮住，壹看就知道还没醒来。

　　见女人还没醒来，刘老汉是彻底的放下心来，壹边桀桀地淫笑着，壹边把魔
爪伸向女人高耸的胸部，隔着白色衬衫，狠狠揉捏把玩着饱满的肥硕大奶，脸上
显现出异常享受的样子。

　　女人饱满高耸的乳房在他手里不停地变幻形状，就像壹团柔软的面团壹样，
任他玩弄。

　　而且也更加的大胆了用干枯的黝黑左手抚摸着女人的雪白大腿，慢慢的抚摸
，慢慢的壹路往上爬，直到抚摸到女人紧闭的双腿间隐密的跨下，方才停下，隔
着薄薄的蓝色包臀热裤，改用指肚轻轻按在了女人凸出的神秘花园上，并上下蠕
动着。

　　干枯黝黑的右手也没有丝毫停留地细细把玩着女人傲人的３２Ｄ地浑圆大奶
子，轻轻的握住，轻轻的揉捏，在用力的上下揉搓起来，这大奶，不但大，而且
弹性很好，摸上去肉质都鲁都鲁。

　　抚摸了两分钟，被刘老汉用富有技巧的左手玩弄的阴户越来越湿润，女人的
脸色开始泛起片片桃红，涂了唇彩的性感樱唇里也不自觉的轻声娇吟，娇媚的呻
吟逐渐的频繁。

　　过了壹会儿，刘老汉见差不多了，便把手从蓝色包臀热裤里抽出来，只见黝
黑粗糙的手指上粘连着壹丝晶莹剔透的蜜汁。

　　刘老汉淫笑着，伸出舌头舔了壹下手指，得意道：“真是个骚货，还没插妳
，就已经湿成这样！”

　　品尝完女人的蜜汁后，刘老汉面带猥琐的笑容，把右手从奶子挪开，伸到下
面，双手把蓝色包臀热裤的向下脱掉，然后隔着已经湿成壹片的内裤上继续刺激
她的蜜穴，女人似乎感觉到了什麽，闭着眼睛，嘴里还在发出的淫荡的呻吟声。

　　女人今天穿的是壹条极小的丁字裤，在腰的两侧各有系带，只要轻轻壹拉就
能脱掉她的内裤。

　　刘老汉很快摸到了带子，他兴奋的扯开细带，把女人身上最私密的衣物－－
内裤，脱下，露出了黑色的草原和水嫩的蜜屄，各旁两个肥厚的大阴唇像是个水
蜜桃是的，似乎轻轻刺激壹下就可能流出很多爱液。

　　看着眼前这幅美景，刘老汉惊呆了，纵横村里的他不是没看过女人的私处，
可是，他却也只看过村里女人的私处，而且还是个杂草丛生，毫无美感，黑色阴
唇。

　　让他生不起壹丝观看的欲望。

　　而眼前这幅美景，却是如此的美丽，那黝黑茂盛的阴毛，那饱满粉红的蜜穴
，壹切的壹切，都是那麽的美丽，那麽的诱人。

　　刘老汉深深的吸了口气，站起身，将女人那薄薄的白色衬衫和粉色的胸罩脱
掉，露出两颗如西瓜大小的乳房，女人的乳房很美丽，不但大，而且十分的圆润
坚挺，丝毫看不出下垂的迹象。

　　那两颗粉红的乳头，仿佛雪地里的红樱桃般，引诱着人去咬两口。

　　同时失去衣服遮挡的身体也露出晶莹圆润的美妙玉体，性感诱惑的身姿终于
毫无遮拦，赤裸裸地暴露在刘老汉贪婪的目光下。

　　刘老汉喉咙壹阵吞咽口水的声音，然后便飞快地脱光自己破旧衣服，迫不及
待的趴在女人的身上，双手把女人从上到下咨意抚摸了壹遍后，就用自己黝黑瘦
小干瘪的身体把女人猛地压在身下．．．．．．女人的娇躯光滑细腻，犹如牛奶
壹般。

　　刘老汉趴在女人的峰峦起伏的光滑玉体上，显然兴奋极了，整个脸都憋得通
红，俩人的躯体对比是如此的强烈，女人妖娆雪白丰满，男人猥琐黝黑干瘪。

　　刘老汉毫不客气的抓住女人硕大骄傲挺拔的白皙双乳，细细把玩，用力揉捏
，手指深深地陷在乳房中，洁白如玉脂般的的乳肉都从他的指缝中溢了出来。

　　刘老汉仿佛要捏爆奶子般，狠狠地抓捏揉搓女人饱满巨大的酥胸，有时还用
手指用力夹住翘首着在雪白的酥乳上如桃花红壹般乳晕上那两颗樱桃大小的小巧
粉红色的蓓蕾，手掌拼命挤压饱满如圆球般的沈甸甸巨乳，还把头深深扎在女人
的大奶前，脸埋在乳肉上闻着女人的乳香，又张开满是黄牙的大嘴把白嫩的乳房
深深的吸进满是臭味的嘴里吸允着，雪白娇嫩的巨乳瞬间都是刘老汉恶心的口水
。

　　仿佛要把女人浑圆饱满丰满而不下垂的奶子挤出香喷喷的人奶供他饮用壹般
。

　　而后又伸出粗糙的舌头用力的舔舐乳头，甚至用枯黄牙齿轻轻地噬咬那两点
硬硬的乳头。

　　女人本来两点粉红色的樱桃，壹会儿就被刘老汉玩弄得犹如新剥荔枝壹般鲜
红欲滴，骄傲的挺立着。

　　大逞手足之欲后，刘老汉终于亵玩够了女人的乳房和娇躯，他坐在女人阿娜
多姿的细腰上，淫笑着用满口黄牙的嘴巴吻上梦幻般的樱唇上了，……好柔软的
小嫩唇啊……和那些村里女人那有些干硬的嘴唇不同，女人的小粉唇又湿又软，
如同刚摘下来摆了数天后口感最嫩滑润口的葡萄壹样，双唇相接的那种完美触感
让刘老汉壹辈子都忘不了了，然后用舌头顶开了女人有些紧闭的樱唇，在她洁白
的贝齿上如同牙刷壹样的来回舔着，接着就舔到了上下两侧的粉红嫩肉上，在轻
轻叩开珍珠般的玉齿，舌头正式进入女人诱人湿滑的口腔内把壹片黏膜和嫩肉都
舔上壹遍，老汉在女人口中那香润津液的包夹缠裹之下，整个臭舌头兴奋又无知
地在里面胡乱舔舐着塞弄着，吸允着，女人整个嘴慢慢变成鼓鼓的。

　　壹番口舌唾液交缠之后，把香舌轻轻勾出，含在口腔里，贪婪地闻着清新的
口气，细细品尝着香浓甜美的口水和兰香小舌上的那种粘湿感，同时嘴唇上这已
经没有唇彩的性感嘴唇似乎变成属于刘老汉的印记。

　　刘老汉壹手玩弄着女人挺翘的巨乳、壹手揉捏着女人弹性十足的肥美臀部，
同时嘴巴亲吻着女人那湿软淫润的粉嫩犹如水晶果冻般的红唇，口里还含着柔软
甜美的香舌，两腿间的壹根黝黑又粗又大表面长着壹颗颗小疙瘩臭气污秽不堪的
肉棒还在用力抵在女人身下肉缝，来回地摩擦。

　　终于刘老汉再也不满足亲吻和抚摸这种身体上的接触了，他要与女人深入地
结合。

　　他想要更进壹步的轻薄，他想要将他的肉棒插入这女人的蜜穴内，要真正的
享受这道美味佳肴，而且，他粗糙丑陋布满黑筋的如毒蛇壹般的老肉棒早已肿胀
难忍，已经不断的从马眼处滴落着粘粘的液体，因此，他从女人腰上下来，支起
上半身，跪在草地上，双手再次抚摸了壹遍女人光滑纤长的双腿后，把玉腿轻轻
分开抬高。

　　顿时女人贞洁的神秘花园又在老汉的眼中游览。

　　粉红的蜜屄上粘着壹丝晶莹剔透的蜜汁，微不可见的幽径躲在层层肉瓣之中
，两侧肥厚的大阴唇微微颤抖着。

　　刘老汉扶着女人修长的双腿架在自己的双肩，紧接着把早已勃然而立的硕大
肉棒贴在肉唇上，在湿润的阴唇上来回摩擦逗弄了两下，心壹狠，腰部壹用力，
粗大的肉棒轻而易举的进入了润滑的蜜穴之中，丑陋而又粗糙的龟头终于挤进了
紧窄而又温暖的蜜穴。

　　只见刘老汉眯着眼将头高高的昂起，全身壹阵颤抖猛的吸了壹口气，心中念
到“俺的娘啊，这～这城市女人的肉穴，吸的俺好快活，真他妈的舒服死老子了
”

　　“唔！”

　　女人发出痛苦的呻吟。

　　本来慕容仙儿正在梦中跟男朋友亲热，突然壹阵剧痛，彻底的将她从春梦中
拉回到现实世界，睁开朦胧的双眼，却看到壹个丑陋的陌生人正趴在她身上，肆
意的玩弄着她引以为傲的双乳，而且，她可以明显的感觉到，她的私密处，正被
壹根火热坚硬的物体塞的满满的。

　　此刻仙儿哪里会不知道此刻正插在她蜜穴里的东西是什麽，顿时，她慌了。

　　““不……不……放开我……放开……啊……”混蛋！放开我人渣！妳快放
开我……流氓臭乞丐！”

　　仙儿贝齿用力咬着樱唇，表情显得十分痛苦，纤美的玉手用力的在他的头部
死命地捶打，性感美丽的胴体在他的身下奋力地挣扎，仿佛壹条惊恐柔弱的美人
鱼欲从怪物的口中逃脱壹般。

　　可惜，她碰到是瘦小的身体却有无穷的力量的刘老汉，哪是她壹个体力弱小
娇惯的花朵能推开的。

　　刘老汉见她醒来，不但不起身，还死死地把她压在身下，含着她粉红的乳头
壹阵猛吸，肉棒更是快速而有力的抽插，每壹次抽出，都带出大量的蜜汁，每壹
次插入，都破开她的子宫口，狠狠的撞在她的子宫壁上毫不留情地在她美丽的蜜
穴里来回抽插着。

　　拼命的挣扎只得到徒劳无功的结果。

　　仙儿开始抽泣起来，流着泪哀求道：“我求求妳，妳放过我吧！只要妳放过
我，我……我不会报警的！我不能做对不起男朋友的事……”

　　然而刘老汉像没有听见壹样，对她的哀求无动于衷，只是认真专注地操干着
她。

　　瘦小的黝黑肮脏躯体好无缝隙地压迫在她的洁白干净的玉体上，粗大的肉棒
节奏分明地操干着她嫩滑的美穴。

　　绝望之下，仙儿彻底放弃抵抗，任由壹个老乞丐侵犯了，任由老乞丐在自己
柔美性感的玉体上蹂躏，只能用怒瞪着目光，冰冷的视线望着陌老乞丐，眼泪却
止不住的往下流。

　　刘老汉干枯细小的双手牢牢地按在胸口，瘦小的身体压着她性感妙曼的胴体
，胯下的肉棒不紧不慢地用力干着粉嫩的小肉穴。

　　壹下、壹下、又壹下。

　　每壹次肉棒落下，都会连根没入，深深地捣入蜜洞的最深处，铁蛋似的睾丸
撞击在她光滑细腻的臀肉上，发出“啪…啪”

　　的响声，硕大的龟头直直地刺穿子宫颈，攻入她那神圣的宫殿里。

　　每次她刚想开口说话，刘老汉的肉棒都会正好猛地壹下捣入子宫，让她倒吸
壹口凉气而无法言语。

　　每次铁棍似的肉棒落下都好像要插破子宫，刺穿身体，壹直插到嗓子眼里，
这种从未体验过的感觉让仙儿有种心惊胆颤的恐慌。

　　巨大的阴茎深深插在她体内的子宫里并把平滑性感的小腹高高顶起，肉棒粗
大的形状妖异地浮现在她光滑娇嫩的小腹上，忽隐忽现，异常清晰。

　　硕大的龟头在她的小腹上凸显成壹个诡异的半球形，仿佛壹个桌球隐藏在细
嫩的皮肤下，在那平滑光洁的腹部上来回滚动者，显得十分妖异。

　　刘老汉胯下的肉棒坚定有力地抽插着胯下的美穴，节奏分明，次次到底，就
像在驯服壹匹具有野性的母马。

　　操干着她娇嫩蜜穴的巨大肉棒似乎带着壹种诡谲难明的妖异节奏，缓慢却惑
人心神。

　　火热的阴茎在美穴里温柔地按摩着嫩滑的蜜肉，随着时间的流逝，仙儿感到
之前的生疼慢慢消失不见，却逐渐升起壹股无法忽略的舒适感。

　　原本清晰的思维在肉棒长时间在自己紧闭的子宫口抽插下变得有点恍惚起来
。

　　这是多麽奇妙的感觉，是她从未有过的感觉，以前，她只有男友壹个男人，
也只见过男友的鸡巴。

　　壹直觉得，男友的鸡巴很大，每次入她体内，都觉的涨的很，尤其是第壹次
，更是痛的要死。

　　可是，比起这根鸡巴，那硕大的肉棒塞满蜜穴的那种仿佛要撕裂般的充实感
，那肉棒上盘着疙瘩刮着膣肉的极度的快感，那龟头壹次次急速而有力的撞击撞
击子宫壁的颤抖的兴奋，让她迷茫了，这是多麽奇妙的感觉，她迷茫了，她想就
此沈沦，沈沦在这无边的快感里，可是，壹看到那趴在她身上满脸疙瘩的脸，那
张令人作呕的脸，却时刻告诉她，妳不能沈沦，妳要反抗，要离开这里。

　　可是女人的身体，无疑是最诚实的，不管她心里多麽不愿意，不管对方是什
麽人，壹旦被插入，便会老老实实的表露出内心的快感和颤抖。

　　随着“嗯啊……”

　　她被突然提速的肉棒干的从樱唇里发出壹声无意识的闷哼声。

　　妩媚的眼中开始弥漫着丝丝雾气，娇艳的红唇壹会儿微微张开，似在发出无
声的娇吟；壹会儿又用洁白的皓齿轻咬朱唇。

　　仙儿美丽的容颜上渐渐浮现出壹丝春意，双颊泛起片片桃红，光滑洁白的额
头渗出点点香汗，紧锁的黛眉似乎在苦苦忍耐着什麽，忍耐是没用的。

　　肉棒在肉穴里快速的来回用力捣动着，肥美的蜜屄变得越来越湿润滑腻并且
刺激着她敏感的身体，还是属于那种非常敏感，被人壹碰就流水的那种。

　　以前，她的男友跟她做爱时，只凭比那她认为很大的鸡巴便能让她高潮叠起
，水流满地，何况此刻在她的蜜屄中的，是壹根硕大、炙热的肉棒。

　　每壹次缓慢地抽出，都会把她小肉屄深处鲜红欲滴的蜜肉用力带出。

　　紧紧缠绕棒身的蜜肉随着肉棒的拔出掀出体外，暴露在空气中，还没等它休
息壹下，就又被巨大的肉棒迅猛地捣入体内。

　　那温软细滑的粉红嫩肉好像舍不得离开刘老汉胯下粗壮的阴茎，纠缠着它，
包裹着它，对其依依不舍，百般留恋，祈求肉棒在肥美的肉穴里多呆壹会儿，以
便诉相思之苦。

　　随着粗壮的肉棒像打桩机壹样“啪！…啪！…啪！…”

　　地在她肥美嫩滑的肉穴里快速地用力捣动，她双眼翻白，全身紧绷，蜜穴深
处壹股澎湃的液体汹涌而出，她高潮了。

　　刘老汉却是不理会仙儿是不是高潮，不管她刚刚高潮后的极度虚弱，肉棒，
不曾有丝毫的放慢，依旧是快速而有力的抽插，依旧每壹下，都重重的撞在她敏
感的子宫壁上，阴道随着撞击，私处的快感又逐渐弥漫到全身，浑圆修长的双腿
不由自主地夹住刘老汉短小的脖子，让他更方便玩弄自己的肉穴。

　　身体上的愉悦感让淫水不停地分泌，终于淫液的越来越多，不仅把刘老汉的
肉棒糊得满满的，而且还渐渐溢出体外。

　　在肉棒不停地抽插中，仙儿分泌的淫液从蜜穴洞口不停地被挤压出来，慢慢
地流到草地上。

　　此时的刘老汉犹如壹架的榨汁机器，不停地榨取她肥美滑腻的蜜穴，从中压
榨出无数滴晶莹剔透的淫水，粗长的肉棒每用力深深捣入壹次肉穴，肥美滑腻的
蜜洞里就会发出壹声奇怪的“咕叽”声。

　　肉洞分泌的大量蜜汁被肉棒插得淫水四溅，把她的光滑圆润的屁股涂的满满
的，涂满蜜汁的性感美臀仿佛变成壹个用冰糖做成的艺术品，显得晶莹剔透，秀
色可餐，真想让人扑上去品尝壹番。

　　肉棒在蜜穴里抽插的速度逐渐加快，蜜洞里不停地发出“咕叽…咕叽…咕叽
”的响声，那是肉棒在充满淫水的蜜洞里搅动的声音，听起来显得极其淫糜！听
得她双颊绯红，羞愤无比，心里只感到无地自容。

　　可她还是星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，勾魂曲线下的玲珑娇躯在肉棒的
刺激下不停地颤抖着，娇吟着，玉体变得粉红壹片，香汗淋漓的性感玉体显得肉
光四溢，强烈的情欲让再也无法抿住双唇带的不停地呻吟起来““嗯……啊……
啊……呜……呜……啊……嘤……唔……嗯……嗯……啊……啊……“”

　　那蜜屄中撕裂般的胀痛，那急速的抽插，那如如潮水般得快感，是无限的疼
痛，和极致的快感，这矛盾的两种感觉，让她沈沦了，疯狂了，她仿佛置身于极
乐的天堂，转瞬间又堕入痛苦的地狱，在天堂和地狱间徘徊，忽而天堂，忽而地
狱。

　　刘老汉粗长的肉棒，在盛满蜜汁的肉洞里被浸泡滋养的异常舒适，不壹会儿
就变得更加粗壮。

　　刘老汉这时用力抬起他脖子上的莹白修长的玉腿，狠狠地朝前压了下去。

　　仙儿那的柔软娇躯，顿时被折叠成壹个倒Ｕ的形状。

　　整个优雅曼妙的下半身和性感柔美的上半身重叠在了壹起，圆润纤美的玉腿
紧紧地地夹住仙儿秀美的螓首，壹双浑圆嫩滑的大腿紧迫地压在仙儿的平滑细白
的美腹，晶莹饱满的巨乳坚挺地耸立在两腿之间，大腿根部那肥美嫩滑的屁股夹
着溪水潺流的蜜穴毫无羞耻地呈放在刘老汉的面前。

　　仙儿突然被摆弄成这样壹种羞人而难堪的姿势，心里感到羞愤万分，那种从
头到脚被彻底羞辱的感觉，让她感到无地自容。

　　但此时的她全身酥软无力，犹如壹团烂泥，柔软的娇躯被刘老汉而有力地控
制住，如玩具壹般任他随意摆布，咨意亵玩。

　　在极端羞辱下，仙儿内心此时不由自主地产生了壹种被人彻底践踏后的奇异
快感。

　　特别是这个践踏羞辱自己的人是壹个相貌丑陋目光淫邪的猥琐小人，是自己
最鄙视厌恶的乞丐，更是强奸自己的仇人！自己性感美丽的娇躯就是在这种人的
手里被玩弄的淫水四溅，爱液横流，自己妙曼的玉体在陌生人淫邪的玩弄下不停
地的向其臣服。

　　从未体验过的奇异快感，让仙儿在陌生人的身下逐渐攀向情欲的高峰！老汉
把仙儿那性感柔媚的双层玉体上，用力握着修长纤美的双腿，以垂直的角度，用
肉棒上下狠狠地操干着那肥美嫩滑的小肉穴。

　　在这种奇特淫靡的姿势中，刘老汉硕大的肉棒可以连根没入，壹直插进仙儿
身体的最深处，顶在子宫的最底部。

　　刘老汉壹边用全身的力量，垂直抽插着淫媚多汁的蜜屄，壹边用淫邪的目光
，欣赏着在夹在壹双修长纤美玉腿间，那美丽性感的容颜；亵玩着嫩滑大腿间那
壹对不波涛起伏晃的莹白饱满的巨乳。

　　在这种极度刺激下，仙儿再也忍不住了，张开娇艳欲滴的樱唇，气若幽兰地
大声娇啼起来：“嘤……嗯……啊……啊……我……啊……啊……我，我快要泄
了！啊……啊……！”

　　听闻，刘老汉抽插速度渐渐的缓了下来，将那粗壮的肉棒拔出蜜穴后，只是
静静的趴在那里，眼对眼的戏谑地望着仙儿，默不作声玩弄着仙儿饱满的双乳。

　　本来达到高潮边缘的仙儿，忽然感到体内壹阵空虚，肉屄里给予自己极度快
乐的肉棒突然消失的无影无踪。

　　下身积蓄已久正淮备倾泻而出的强烈欲望，就像被抽空了壹样，无法得到释
放。

　　那种身体急欲释放的原始本能，折磨得她饥渴难耐，郁闷无比。

　　嫩滑多汁的蜜洞仿佛要抓住什麽似地，却毫无着力之处，只能在空气中壹缩
壹缩地抽搐着。

　　仙儿那峰峦起伏的性感玉体此刻被汗水和淫液涂得满满的，充满光泽的肉体
显得分外晶莹细滑，肉光四溢。

　　那堪堪壹握的细腰轻微微的扭动着，空虚的蜜屄深处传来的阵阵骚痒让她感
到下身的肉洞里犹如蚁噬，瘙痒难耐，恨不得有根粗大的肉棒来帮自己释放，为
自己解痒。

　　欲望的煎熬的精神简直要崩溃了，气急败坏的她再也顾不上其他，现在只要
是个男人，哪怕畜生，就可以随便的上她，插入她淫荡的肉洞，咨意地亵玩她优
雅性感的玉体，无论是谁都会用火热的胴体热情欢迎，因为她想要，非常非常的
想要。

　　仙儿现在全身的每壹个细胞和神经都在诉说强烈的饥渴。

　　此刻的脑海壹片混吨，完全忘记了自己身为是被强奸的事实。

　　道德、现实以及女性的矜持此刻都已被欲望统统抛诸脑后，只剩下动物发情
时的本能。

　　她的腰扭动幅度越来越大，越来越明显，明眼人壹看，就知道她在发浪，下
身朝刘老汉讨好似地摇了摇性感的屁股，希翼他把救命的大肉棒重新插进自己的
体内，让自己释放积蓄已久的高潮。

　　可刘老汉却是不搭理她，自顾自的玩弄着手中的双乳，时不时还低下头，含
住那粉红的乳头吸上几口。

　　矜持，对于壹个渴望性欲及快感的女人来说，那就是壹个可笑的遮羞布，壹
个随时可以抛弃的可有可无的东西。

　　当仙儿发现这样的扭动讨好，他跟没有任何反应时，对于性欲的渴望，她发
疯了，她爆发了，她想要争夺主动权，她想要让自己再壹次到大高潮的巅峰，体
验高潮颠挛的快感。

　　然而，主动权并不是那麽好抓的，何况又是她这麽娇弱的女人。

　　当她正要起身时，刘老汉忽然用手压着她壹双莹白纤美的玉腿，让她又保持
那种令人羞辱难堪的折叠姿态。

　　“好哥哥．．．．．．．进来．．．．．．进来好吗？人家痒，痒死了”

　　仙儿羞红了双颊妩媚的看着他，娇媚怯怯的说道。

　　性感翘臀的再次饥渴地朝他摇晃了下。

　　“嘿嘿，怎麽，小浪蹄子忍不住了？发骚了？妳之前不是很不情愿吗？壹个
劲的要将我推开的吗。而且还说我是个令人恶心的臭乞丐，我壹个臭乞丐怎麽能
小姐妳那优雅高贵的屄呢？不过现在在我看来妳就是出来卖穴的婊子”

　　刘老汉恶毒的嘿嘿笑道，他的肉棒却在销魂洞口诱惑地挑逗着。

　　“…………………………”

　　听到刘老汉的嘲笑，仙儿脸色壹阵苍白，迷离的目光渐渐变得清明，好像突
然被人从梦境中唤醒，回到了残酷的现实中。

　　忽然想起自己的男朋友，心里感到无比的愧疚，顿时觉得自己十分的无耻下
贱，是个不要脸的淫荡女人，仙儿在无限的自责中流下了悔恨的泪水，心中的愧
疚更加强烈。

　　她感到已被玷污的自己是个坏女人，再也配不上男朋友了，想到这里，壹种
自我放弃，自我惩罚的念头浮现在仙儿的脑海中。

　　深厚经验的刘老汉见她满脸苍白，表情充满了悔恨和内疚，明白时机已到，
该用肉棒给她最后壹击，彻底让她坠入欲望的深渊。

　　他用肉棒猛地壹下塞入蜜穴，用力抽插了起来。

　　仙儿欲火焚身的空虚下身，饥渴的肉穴突然迎来无比的充盈，舒爽的全身每
壹个细胞都充满了欣喜的欢呼：“啊……！！！”

　　就在身体再次回到高潮的边缘时，刘老汉再次拔出肉棒，淫笑着在她的肉洞
口轻轻研磨着。

　　刘老汉就像回到以前调教村里女人时候壹样，不停地挑逗着她。

　　那种情欲的煎熬，欲望无法得到释放的感觉，把她折磨的几乎快要疯掉了。

　　仙儿被折磨的几乎要哭了，此时此刻身体发出的强烈饥渴告诉她是多麽需那
根大肉棒。

　　大叫了壹声，她流下对心爱的男友的愧疚，她的理智被情欲所战胜，忘记了
贞洁，忘记了心爱的男友…………仙儿似乎挣脱了什麽枷锁，完全抛弃了女性独
有的矜持，及自尊，淫媚大声娇道：“好爷爷，好哥哥，妳行行好，骚蹄子真的
痒死了，请好爷爷好老公快操仙儿天生的淫荡骚逼屄！”

　　话语里那种被彻底羞辱践踏的耻辱感，几乎让仙儿瞬间达到高潮，同时身体
却似乎壹轻，内心深处仿佛突破了什麽界限，心态变得有点和以前不同出。

　　“桀桀桀桀……这可是妳求我干妳的哦！”

　　于是，满脸得意地淫笑的刘老汉也就不再逗弄她，直接坐起来，双手托住芯
媚雪白的屁股，肉棒先在肥美嫩滑的肉洞上蹭了两下后，便对淮美蜜穴快速而又
凶狠狠狠地捣了进去，壹插到底。

　　“啊……啊……！啊……啊……爽……好爽……就是这样……顶我……干我
……快……快……啊……””

　　仙儿顿时颤抖着发出壹声无限满足的兴奋叫喊声，身体在刘老汉的用力下耸
动着。

　　双手无力把刘老汉的侏儒般的躯体搂在那丰满巨乳前，让他轻而易举的便含
住了她敏感的乳头，酥麻的颤抖着。

　　这根鸡巴，让她实在太爽了，爽的她都快忘记了她是谁，不由自主的，她开
始扭动着屁股，肉穴主动夹紧着刘老汉的鸡巴。

　　“大声点，淫荡点，妳现在就是出来卖的婊子，难道还要我来教妳叫床吗？
”

　　刘老汉似乎很不满意她的浪叫，用力的拍打着她的饱满的屁股。

　　随着”

　　婊子“俩字仙儿仿佛壹根崩断了的弦，把内心深处最淫荡的壹面完全暴露在
刘老汉面前。只见仙儿娇艳的樱唇轻启，不停地对刘老汉娇声道：“嗯……啊…
…好爷爷，操死仙儿下流淫荡的肉穴吧！～啊～快干死我吧！嗯……啊……啊…
…爽……爽死了……啊……好哥哥……妳的鸡巴……好大……好硬……嗯……啊
……人家的骚屄……要被妳操烂了……啊……好哥哥……大鸡巴哥哥……操我…
…用力……快……啊……啊……～啊……亲亲好老公……啊……哦……好爸爸，
用妳巨大的肉棒干死仙儿吧！……啊……仙儿喜欢被妳的大肉棒刺穿整个身体！
啊……！！”

　　仙儿已经彻底的放下了所有，忘记了所有，她壹次又壹次耸动着屁股，而且
，这壹次，幅度更大，她喜欢阴道从空虚到涨实的快感，喜欢那龟头从她的蜜穴
口，壹路插进子宫，狠狠的装在她的子宫壁上的感觉，这让她爽的要疯了。

　　没了理智了她喊出壹句句淫荡的浪叫。

　　这些话，都是她从她男朋友电脑中收藏的Ａ片色文中学到的。

　　因为害羞，她从来没在男友面前喊过，可是现在，在刘老汉的抽插下，她却
自然而然的喊了出来，像壹个低贱的婊子壹样，所有的言行都是跟着身体的本能
行动，柔媚的玉体就像信徒壹样对上帝无比的顺服，任他随意摆弄操干！刘老汉
每操壹下她的淫荡的肉穴，仙儿就会用淫媚的声音对他娇媚的喊道：“啊……好
老公，请操仙儿婊子下流淫荡的肉穴吧！～啊～啊……啊……操我……操烂我…
…用妳的大鸡巴……嗯……将我的骚屄…．．．操成烂泥……嗯……啊……爽…
…爽死了…．．．”

　　“唔……啊……啊……爽……爽死了……爽死了……啊…．．．啊…………
好哥哥……快点……快点……啊……”

　　仙儿带着颤抖的娇吟声说道，她此时因为即将到达情欲的高峰而面带桃红，
媚眼如丝，双颊嫣红壹片。

　　她红唇轻启，发出诱人的娇吟，她美丽的媚眼中似乎含着壹汪盈盈欲滴的春
水，在迎接高潮的同时，她挺起了头深情地凝视着刘老汉那淫邪的丑陋面孔，那
曾经锤打他的白嫩的双手抱住他的头拉到她挺起的头，头对头，她红唇微张，主
动献上自己的香吻，主动把舌头伸入了他的口腔里，两人互舔牙龈，香滑的小舌
舔着他满嘴的黄牙，闻着那令人作呕的口臭，吃着比泔水还臭的的口水，发出“
滋兹啧啧——瓜唧瓜唧——”

　　的亲嘴声，仿佛此刻跟她亲吻不是的丑陋乞丐，而是了英俊威武的王子。

　　没多久，仙儿的呼吸声越来越大，越来越急促，她的身体，仿佛痉挛般，无
意思的颤抖着，挺着自己的阴部，仰着头娇媚的喊道“……啊……呜……好哥哥
……亲哥哥……妳真的……要干死我了……呜……不行了……不行了……我真的
……会被妳干死的……啊……啊……要泄了……要泄……咿呀……啊……啊……
”

　　小腹壹起壹落，全身抽搐般的颤抖，大量的淫水和着尿液喷涌而出，洒在冰
冷的草地上湿润好大壹片草地。

　　她，在高潮的极度快感中，尿了。

　　同时，刘老汉也明显感受到自己达到了极限，感受到壹股液体正哢在龟头上
，随时便会喷涌而出。

　　在她滚烫的荡水喷涌而出，冲击着他敏感的龟头时，他再也忍不住了，狠狠
的壹顶，龟头凶狠的撞在她的子宫壁上，让龟头死死的抵住花心，随后精关壹开
，马眼壹张，壹股股又浓又稠又污浊的精虫如同山洪爆发喷洒在从未被男人玷污
过（哪怕自己男朋友）的洁净的圣地。

　　喷洒的精液将她的整个子宫灌的满满地还装不下。

　　混着仙儿体内的淫水，顺着两人紧密结合处的小小缝隙流出。

　　啊……唉……”仙儿被这滚烫的精液壹冲，壹烫，全身壹震，头直往后仰顿
时白眼直翻，声音戛然而止，只剩下全身无意思的颤抖。

　　许久许久，她才回过神来，发现不知什麽时候与自己小嘴不成比例沾满淫水
和精液的鸡巴已经伸到了她嘴边，在她粉红的嘴唇上来回摩擦着，那鸡巴上的味
道，令她既兴奋，又恶心。

　　看着那根让她欲仙欲死的鸡巴，她在嘴里嚼了几下，然后将聚在嘴里的壹口
大唾沫淮确地吐到的肉棒上，接着伸出了兰香小舌把那粘滑的唾沫均匀地舔仔细
的抹在肉棒表面，从龟头，到睾丸，每壹寸都不放过。

　　接着不会深喉却她将粉湿的樱唇张到极限壹口将那冒着热气大肉棒缓缓地壹
点点的插入喉管，当整根鸡巴完全插入口腔与喉管的时候她腮帮立即鼓了起来，
然后含着整根鸡吧向口交老手壹样快速的来回抽动。

　　抽起，吞下，抽起，吞下，将她的淫水，他的精液，混合著她的口水，尽数
吞进肚中。

　　她不知道她为什麽要这样做，可是偏偏，她这样做了。

　　直到鸡巴上的混合物完全换成了自己的口水。

　　时间缓慢而又快速的过去！嗯……咿……呀……呀……”

　　敏感的花心被滚烫的精液壹烫，仙儿再壹次的高潮了，第几次了？仙儿无力
的瘫倒在地，默默的想着高潮的次数，她已经记不清了，因为在这漫长的时间里
，她无时无刻不是出于高潮中，壹潮未平，壹潮又起，没有丝毫的停歇，更别提
休息。

　　她的大脑已经壹片空白，有的，只是对欲望的索求。

　　她渴求男人停下来，让她休息休息，却又无比的渴望男人加快速度，将她粉
嫩的蜜穴插烂，将她敏感的花蕾捣碎。

　　天，渐渐的亮了。

　　”

　　噗赤……“壹声，粗壮的肉屌从湿淋淋的红肿阴户中抽了出来。王老汉满足
的拍了拍仙儿的乳房，随后站起身，穿上衣服，将地上的胸罩和丁字裤塞入口袋
中，静悄悄离开了。只留下赤裸的仙儿犹自颤抖着。好壹会儿，仙儿方才从高潮
中平复过来，直到这时，她才想起，她还有个深爱的男朋友。她流着眼泪忍着双
腿间传来的壹阵阵剧痛，费力的支撑起身，缓缓的站起来，在起的带动下，蜜穴
中壹股股滚烫粘稠的阳精从下体奔流而出，如同决堤的洪水！流得股沟，阴毛，
阴唇到处都是，壹片狼藉，原本像十月怀胎的小腹也慢慢的光洁平滑了起来了！
将蜜穴擦拭干净后，艰难的弯下腰去捡衣服，这才发现她贴身的内裤和胸罩被那
个老乞丐带走了，地上只有壹件雪白的衬衫和壹件被精液和淫水侵湿的蓝色包臀
热裤。想了想，她还是穿上了这件湿透的蓝色包臀热裤，穿上衬衫，整好仪容，
拿起包包走出了公园。

二 不想写 篇

　　（本想写到学校的，在把林诗依也弄堕落...反正也没人看，就太监吧）

　　慕容仙儿把车停在小区停车场内（虽然现在住的是小区开得是小车，但迟早
子承父业，豪宅，豪车都会有）拖着疲惫的身子，朝自己和男朋友住的小楼走去
，她走的很慢，私处火辣辣的痛，让她每走壹步都疼痛不已。

　　不知道为什么，她的大脑中，出现了那个陌生老头猥琐的脸，她竟然想起了
他的侵犯，想起了他那恐怖的大鸡巴，想起了他带给她的快感，她竟然感觉到，
那火辣辣的私处，产生了死死轻微的瘙痒，彷佛是在期待再壹次的被插入。

　　回到家，打开家门，果然，如她所料，家里没人。

　　““男朋友还在公司，””

　　仙儿不由的壹阵气恼，自己被壹个陌生的老乞丐奸污了，男友却不在家，连
个可以倾述，可是哭泣的对象也没有，这让她很是气愤，同时也不由的放松，怕
会被心爱的男朋友看出什么来。

　　蹬掉白色的高跟凉鞋，仙儿拢了拢头发，走入了浴室，将身上的衣服脱下，
站在蓬头下，用力的搓着雪白的肌肤。

　　仙儿是个利落的女人，她从来不会像别的女人那样，花太多的时间在浴室里
，但是这次，她足足在浴室中呆了将近壹个小时，才从浴室里走出．．．．．．
她没有立即换上衣服，而是穿着可爱粉拖，裸着身，在卧室的连身镜前，细细的
打量已不纯洁的躯体。

　　镜中反映着壹幅晶莹剔透如玉脂壹般的雪白胴体，湿润的头发上掉落的水珠
溅落在壹双雪白肥硕乳球上滑过粉嫩的乳头上，由于那饱满的奶子坚铤而上翘，
水珠又从红玉般的乳头滑落至奶子的下部，宛如壹个大水球下滴着壹个小水珠，
煞是诱人。

　　在看那平滑洁白的小腹与那双修长丰腴的粉嫩双腿中间是那无法闭拢的蜜穴
口，可以轻易看到蜜穴内娇嫩的息肉。

　　原本被深深藏匿起来的小阴唇，都往外稍微翻出了壹点点，像壹张婴儿的小
嘴缓缓的壹开壹合的，让仙儿想起昨晚那根粗大肉棒在湿淋淋的花瓣里奋力抽插
的快感。

　　娇躯壹热，仙儿的双手不知不觉间，在自己身上胡乱抚摸。

　　壹只手用力地攥紧着胸前高高挺立的丰乳，用力地揉搓用力的挤，还不时地
拨弄早已耸起紫红色发硬如红枣般大的乳头，另壹只手则探入两腿之中，用两只
手指捏着茂盛阴毛下粘满淫液的膨胀肥美阴唇，着手处滑腻不堪。

　　肥厚的花瓣被两根手指插入搅动着，下体的酸痒此时更加麻痒不堪，放弃对
阴唇的抚摸，伸出拇指压在凸起的阴蒂上，快速的揉戳起来“……“嗯……嗯…
…””

　　快感从嘴唇宣泄出来，同时拇指的揉动更加疯狂。

　　““扑赤！””

　　壹声．．．．．．大量汩汩乳白色的淫水在泛着泡沫的阴道口流淌出来，流
淌到地上，形成大壹滩水潭。

　　仙儿沈浸在手淫深深的快感之中，双腿支持不住酥软的身体，慢慢鬃构坐倒
在地上，通红滚烫的脸贴着地上洁白的瓷砖上，伸出香嫩的小舌，舔舐着地上的
春水，胸前两个硕大无比的超级豪乳好似庙宇里铜钟自然下垂碰触在地上，浑圆
白净的肥厚大屁股高高撅起，那姿势活像壹只母狗。

　　原先揉搓乳房的手从后面移到穴口轻揉着，然后将壹根手指慢慢插了进去，
嘴里发出断断续续、轻轻柔柔的呻吟声，犹如日本ＡＶ影片里的女主角壹样。

　　““嗯……啊……呜……””

　　仙儿睁着迷离的双眼，粉嫩的双唇微张，发出淫靡的浪叫，幻想着男友的鸡
巴在阴道中窜进窜出，可是很快男友阳具的影像淡漠，渐渐幻化出昨晚老乞丐的
巨大阳物．．．…老乞丐的影像意外地出现，让仙儿不禁猛然惊醒，暗骂自己下
贱，才壹个晚上而已自己怎么变的如此迷恋丑陋的老乞丐玩弄，对得起深爱自己
的男朋友么？可是丑陋的老乞丐玩弄这壹点，反而让仙儿的身体突然刺激兴奋，
““……反正也对不起男朋友了．．．…在手淫壹次．．．．．．也许更好……
嗯……””

　　幻想中老乞丐的身影在次浮现，壹想到老乞丐肉棒的雄伟，拚命戳动的手指
也更加疯狂……想着老乞丐比男友的小蚯蚓大不了多少倍的毒龙，想着在公园里
自己阴部与老乞丐的阳具深刻接触，小嘴开始忘情地浪叫起来““哦……亲爱的
．．．…他……他那根好大……真得比妳……大太多……亲爱的．．．…哦……
我……我好害怕．．．．．．又好渴望．．．．．．亲爱的．．．…好想再次被
他．．．．．．．啊啊……好舒服啊！””

　　““哢嚓．．．…吱扭．．．…””

　　钥匙和开门的声响，淫荡的叫声戛然而止，男友回来了，仙儿紧张地夹紧手
指，从将近崩溃的快感中拖到了现实，清醒了过来。

　　清醒过来的仙儿，为刚才迷乱的幻想和老乞丐激情性交的事情羞愧难当，意
识到男友只隔着卧室的壹扇门，彷佛像被男友发现刚才淫荡不堪似的，立即令仙
儿局促不安慌乱起来。

　　““仙儿，小乖乖，醒来没有。””

　　正在脱鞋的胡军，听到卧室传来的声音，连忙放下公事包，往卧室走去笑着
说道。

　　随着脚步声的接近，仙儿急忙穿上睡裙，““吱扭！””．．．…壹声，抬
头就见是打开卧室门的男友。

　　胡军打开卧室门却不料看见如此撩人心阔的情形，壹时呆住了，只见女友散
着秀发，睡衣不整，紧紧的睡裙包不住她阿娜美妙的曲线，沈甸甸、饱满挺拔的
丰乳若隐若现，隐约露出嫣红玉润的乳晕，巍峨高耸、硕大浑圆的豪乳撑着衣服
可以清晰的看见两点鲜嫩发硬的樱桃，水润的肌肤还呈现着刚才激情过后留下的
淡淡红晕，绝色美丽的脸上春水荡漾般红润。

　　在胡军眼里，女友现在就像壹位妖娆魅惑的妖女。

　　欲火点燃，胡军快速从卧室门冲到女友身边把女友搂在了怀里。

　　火热的气息吹在她的脖颈上，弄得她浑身壹阵发软。

　　仙儿被男友的动作惊到了，娇叱道，““干什么嘛！还是白天呢？””

　　““怕什么，这里是我的家，又是早上，鬼才会有人拜访。””

　　胡军蜒着脸，开始狂吻着怀里的女友，她挣扎了几下，又酥软了下来，为了
扑灭刚才高涨的情火，还有弥补深深的罪恶感，就顺着男友的性子所为，连每次
性爱都得戴避孕套都没叫男友戴上，或许为弥补男友吧！当胡军把仙儿抱起床上
，把手伸到她的睡裙里开始抚摸蜜穴的时候，让本来春情荡摇的仙儿不由自主地
抱住胡军宽阔的后背，轻轻喘息起来。

　　““看，妳都湿透了。””

　　睡裙被从凸凹有致的玉体拉起，拉到了凝脂般瘦削的双肩上，柔顺的阴毛下
的花瓣又开始分泌出大量的淫水，““讨厌！””

　　仙儿羞红的脸扭向壹边。

　　圆润雪白修长的大腿被架到了男友的肩膀上，男友勃起的阳物也经顶在了蜜
穴口上，““啊……啊……””

　　随着阴茎顺利插入她泥泞的腔道时，壹种充实感沁入心脾强烈的快感充斥着
仙儿的整个阴道，她不由自主地配合著男友的抽插拚命摇晃。

　　““如果现在是老乞丐进入，感觉壹定更爽吧！””

　　仙儿突然想起了晚上老乞丐那与自己身体不成比例的阴茎！““嗯””

　　下身的快感让仙儿无暇去想这件事情，被男友压在着床上的仙儿不由之主的
摇晃起雪白的大屁股，嘴里也随着男友的的耸动断断续续发出诱人的呻吟。

　　胡军抱着女友纤滑优美的大腿，拚命抽插着，这种美景让他感到无比的刺激
，然而就在仙儿快要达到高潮的时候，哼”

　　胡军发出壹声闷哼，阳精壹阵喷射，泄了。

　　喘息两声，就伏在她身上，沈沈睡去。

　　““讨厌。””

　　仙儿用纸巾擦拭穴口处白色液体，整理好睡裙，坐了起来，看着睡着男友那
已经缩成壹团的下体，有壹种怅然丶不满和无奈的感觉。

　　在床上盘转了壹会，不知不觉又继续幻想老乞丐正在蛮狠粗暴的奸淫自己，
欲火更显炽热，淫水再次从蜜穴淌出。

　　顾不得男友就在身旁睡觉，慕容仙儿媚眼如丝轻抚嫣红俏脸，伸出手指，壹
步步的深入那湿淋淋的蜜穴内，快速的抽插，另壹手则按在胸前，用力地揉捏着
白皙的乳球。

　　““啊……啊……好舒服……好爽……插我……死劲的插我……啊……啊…
…哈……””

　　兴奋的浪叫着，尤其是男友就在旁边睡觉这种窒息的快感，刺激的感觉，让
她流连忘返，兴奋不已。

　　在窒息与刺激的交杂之中，她达到欲望的巅峰，痛痛快快的大泄壹场时，那
蜜穴中的舒爽，让她瞬间达到天堂，但随之而来的，是蜜穴深处又传来壹次胜过
壹次的瘙痒，让心中产生好想被那个老乞丐再壹次的肆无忌惮的玩弄她骄傲的肉
体，奸淫她诱人的蜜穴。

　　她渴望，渴望再壹次将她带入那无比性福的天堂。

　　日子壹如既往，慕容仙儿壹如既往的生活，按时逛街，回家准时陪伴男友。

　　没有任何的问题。

　　但她的肉体因为久久得不到满足而产生的欲火却越来越强。

　　以至于以前壹向对于性爱不热衷的她，总会每晚想诱惑男友跟她做爱，想彻
底发泄壹下欲火。

　　可好几次的性爱，发现经过了那次大肉棒紧实满胀的插入后，她突然觉得自
己男友的插入显得那么无力，尤其被开发过的里面奇痒难忍，可是那半软不硬的
肉棒却无法深入花心，虽然男友奋力地抽插着，可是却发觉自己的欲望不受控制
地消失着。

　　（解释壹下那次早上男友干的时候有感觉，因为慕容仙儿那时候被刘老汉干
了整晚，在加自己自慰，肉体那时候差不多满足了，就心理问题而已。

　　）但看着男友有些愧疚的面容，慕容仙儿只能积累着肉体的欲火安慰着男友
。

　　星期三的中午，天气突然变得闷热起来．坐在凉爽的星巴克里面，慕容仙儿
没有感到丝毫的轻松，好几十天积累的欲火如同外面的天壹般火热无比。

　　脑海中不停的浮现出老乞丐那粗长的阴茎，以及那天的场景，可心里壹直警
告自己忘掉……忘掉他，不能出轨，不能对不起男友。

　　““铃铃……””

　　壹阵手机铃声惊醒胡思乱想了的慕容仙儿，拿出来看了看，是男友打来的。

　　““喂！亲爱的啊！””

　　甜美的声音不像是壹个欲火焚身的少女，而是壹个深爱男友的幸福少女。

　　“”

　　仙儿，等下会有个乞丐会去我们家拿旧衣服，妳给壹下，是叫刘老汉的，我
今天６点回去，就这样。

　　””

　　““好，知道了，拜。””

　　听到男友的挂断的电话。

　　慕容仙儿心中闪过壹丝疑惑！““小依””

　　不过还是抬头对旁边桌子的１８岁左右妖艳少女道。

　　““什么事，小仙””

　　林诗依放下手里咖啡，看向慕容仙儿问道。

　　““我现在有事，得先回去，””

　　慕容仙儿歉意的说道。

　　““哦！没关系，谁叫男朋友更重要！行，去吧！””

　　林诗依调笑的说了壹句，爽快的答应了慕容仙儿的请求。

　　““……没有啦！闺蜜壹样重要，不过今天好像有人会来，得先回去，不然
家里没人。””

　　慕容仙儿的笑嘻嘻回道。

　　站起身来，拿起包包，笑着跟林诗依说再见，迈着轻盈的脚步走了出门去…
…！篇慕容仙儿把车停在小区停车场内（虽然现在住的是小区开得是小车，但迟
早子承父业，豪宅，豪车都会有）拖着疲惫的身子，朝自己和男朋友住的小楼走
去，她走的很慢，私处火辣辣的痛，让她每走壹步都疼痛不已。

　　不知道为什么，她的大脑中，出现了那个陌生老头猥琐的脸，她竟然想起了
他的侵犯，想起了他那恐怖的大鸡巴，想起了他带给她的快感，她竟然感觉到，
那火辣辣的私处，产生了死死轻微的瘙痒，彷佛是在期待再壹次的被插入。

　　回到家，打开家门，果然，如她所料，家里没人。

　　““男朋友还在公司，””

　　仙儿不由的壹阵气恼，自己被壹个陌生的老乞丐奸污了，男友却不在家，连
个可以倾述，可是哭泣的对象也没有，这让她很是气愤，同时也不由的放松，怕
会被心爱的男朋友看出什么来。

　　蹬掉白色的高跟凉鞋，仙儿拢了拢头发，走入了浴室，将身上的衣服脱下，
站在蓬头下，用力的搓着雪白的肌肤。

　　仙儿是个利落的女人，她从来不会像别的女人那样，花太多的时间在浴室里
，但是这次，她足足在浴室中呆了将近壹个小时，才从浴室里走出．．．．．．
她没有立即换上衣服，而是穿着可爱粉拖，裸着身，在卧室的连身镜前，细细的
打量已不纯洁的躯体。

　　镜中反映着壹幅晶莹剔透如玉脂壹般的雪白胴体，湿润的头发上掉落的水珠
溅落在壹双雪白肥硕乳球上滑过粉嫩的乳头上，由于那饱满的奶子坚铤而上翘，
水珠又从红玉般的乳头滑落至奶子的下部，宛如壹个大水球下滴着壹个小水珠，
煞是诱人。

　　在看那平滑洁白的小腹与那双修长丰腴的粉嫩双腿中间是那无法闭拢的蜜穴
口，可以轻易看到蜜穴内娇嫩的息肉。

　　原本被深深藏匿起来的小阴唇，都往外稍微翻出了壹点点，像壹张婴儿的小
嘴缓缓的壹开壹合的，让仙儿想起昨晚那根粗大肉棒在湿淋淋的花瓣里奋力抽插
的快感。

　　娇躯壹热，仙儿的双手不知不觉间，在自己身上胡乱抚摸。

　　壹只手用力地攥紧着胸前高高挺立的丰乳，用力地揉搓用力的挤，还不时地
拨弄早已耸起紫红色发硬如红枣般大的乳头，另壹只手则探入两腿之中，用两只
手指捏着茂盛阴毛下粘满淫液的膨胀肥美阴唇，着手处滑腻不堪。

　　肥厚的花瓣被两根手指插入搅动着，下体的酸痒此时更加麻痒不堪，放弃对
阴唇的抚摸，伸出拇指压在凸起的阴蒂上，快速的揉戳起来“……“嗯……嗯…
…””

　　快感从嘴唇宣泄出来，同时拇指的揉动更加疯狂。

　　““扑赤！””

　　壹声．．．．．．大量汩汩乳白色的淫水在泛着泡沫的阴道口流淌出来，流
淌到地上，形成大壹滩水潭。

　　仙儿沈浸在手淫深深的快感之中，双腿支持不住酥软的身体，慢慢鬃构坐倒
在地上，通红滚烫的脸贴着地上洁白的瓷砖上，伸出香嫩的小舌，舔舐着地上的
春水，胸前两个硕大无比的超级豪乳好似庙宇里铜钟自然下垂碰触在地上，浑圆
白净的肥厚大屁股高高撅起，那姿势活像壹只母狗。

　　原先揉搓乳房的手从后面移到穴口轻揉着，然后将壹根手指慢慢插了进去，
嘴里发出断断续续、轻轻柔柔的呻吟声，犹如日本ＡＶ影片里的女主角壹样。

　　““嗯……啊……呜……””

　　仙儿睁着迷离的双眼，粉嫩的双唇微张，发出淫靡的浪叫，幻想着男友的鸡
巴在阴道中窜进窜出，可是很快男友阳具的影像淡漠，渐渐幻化出昨晚老乞丐的
巨大阳物．．．…老乞丐的影像意外地出现，让仙儿不禁猛然惊醒，暗骂自己下
贱，才壹个晚上而已自己怎么变的如此迷恋丑陋的老乞丐玩弄，对得起深爱自己
的男朋友么？可是丑陋的老乞丐玩弄这壹点，反而让仙儿的身体突然刺激兴奋，
““……反正也对不起男朋友了．．．…在手淫壹次．．．．．．也许更好……
嗯……””

　　幻想中老乞丐的身影在次浮现，壹想到老乞丐肉棒的雄伟，拚命戳动的手指
也更加疯狂……想着老乞丐比男友的小蚯蚓大不了多少倍的毒龙，想着在公园里
自己阴部与老乞丐的阳具深刻接触，小嘴开始忘情地浪叫起来““哦……亲爱的
．．．…他……他那根好大……真得比妳……大太多……亲爱的．．．…哦……
我……我好害怕．．．．．．又好渴望．．．．．．亲爱的．．．…好想再次被
他．．．．．．．啊啊……好舒服啊！””

　　““哢嚓．．．…吱扭．．．…””

　　钥匙和开门的声响，淫荡的叫声戛然而止，男友回来了，仙儿紧张地夹紧手
指，从将近崩溃的快感中拖到了现实，清醒了过来。

　　清醒过来的仙儿，为刚才迷乱的幻想和老乞丐激情性交的事情羞愧难当，意
识到男友只隔着卧室的壹扇门，彷佛像被男友发现刚才淫荡不堪似的，立即令仙
儿局促不安慌乱起来。

　　““仙儿，小乖乖，醒来没有。””

　　正在脱鞋的胡军，听到卧室传来的声音，连忙放下公事包，往卧室走去笑着
说道。

　　随着脚步声的接近，仙儿急忙穿上睡裙，““吱扭！””．．．…壹声，抬
头就见是打开卧室门的男友。

　　胡军打开卧室门却不料看见如此撩人心阔的情形，壹时呆住了，只见女友散
着秀发，睡衣不整，紧紧的睡裙包不住她阿娜美妙的曲线，沈甸甸、饱满挺拔的
丰乳若隐若现，隐约露出嫣红玉润的乳晕，巍峨高耸、硕大浑圆的豪乳撑着衣服
可以清晰的看见两点鲜嫩发硬的樱桃，水润的肌肤还呈现着刚才激情过后留下的
淡淡红晕，绝色美丽的脸上春水荡漾般红润。

　　在胡军眼里，女友现在就像壹位妖娆魅惑的妖女。

　　欲火点燃，胡军快速从卧室门冲到女友身边把女友搂在了怀里。

　　火热的气息吹在她的脖颈上，弄得她浑身壹阵发软。

　　仙儿被男友的动作惊到了，娇叱道，““干什么嘛！还是白天呢？””

　　““怕什么，这里是我的家，又是早上，鬼才会有人拜访。””

　　胡军蜒着脸，开始狂吻着怀里的女友，她挣扎了几下，又酥软了下来，为了
扑灭刚才高涨的情火，还有弥补深深的罪恶感，就顺着男友的性子所为，连每次
性爱都得戴避孕套都没叫男友戴上，或许为弥补男友吧！当胡军把仙儿抱起床上
，把手伸到她的睡裙里开始抚摸蜜穴的时候，让本来春情荡摇的仙儿不由自主地
抱住胡军宽阔的后背，轻轻喘息起来。

　　““看，妳都湿透了。””

　　睡裙被从凸凹有致的玉体拉起，拉到了凝脂般瘦削的双肩上，柔顺的阴毛下
的花瓣又开始分泌出大量的淫水，““讨厌！””

　　仙儿羞红的脸扭向壹边。

　　圆润雪白修长的大腿被架到了男友的肩膀上，男友勃起的阳物也经顶在了蜜
穴口上，““啊……啊……””

　　随着阴茎顺利插入她泥泞的腔道时，壹种充实感沁入心脾强烈的快感充斥着
仙儿的整个阴道，她不由自主地配合著男友的抽插拚命摇晃。

　　““如果现在是老乞丐进入，感觉壹定更爽吧！””

　　仙儿突然想起了晚上老乞丐那与自己身体不成比例的阴茎！““嗯””

　　下身的快感让仙儿无暇去想这件事情，被男友压在着床上的仙儿不由之主的
摇晃起雪白的大屁股，嘴里也随着男友的的耸动断断续续发出诱人的呻吟。

　　胡军抱着女友纤滑优美的大腿，拚命抽插着，掀起的睡裙让他感到无比的刺
激，然而就在仙儿快要达到高潮的时候，哼”

　　胡军发出壹声闷哼，阳精壹阵喷射，泄了。

　　喘息两声，就伏在她身上，沈沈睡去。

　　““讨厌。””

　　仙儿用纸巾擦拭穴口处白色液体，整理好睡裙，坐了起来，看着睡着男友那
已经缩成壹团的下体，有壹种怅然丶不满和无奈的感觉。

　　在床上盘转了壹会，不知不觉又继续幻想老乞丐正在蛮狠粗暴的奸淫自己，
欲火更显炽热，淫水再次从蜜穴淌出。

　　顾不得男友就在身旁睡觉，慕容仙儿媚眼如丝轻抚嫣红俏脸，伸出手指，壹
步步的深入那湿淋淋的蜜穴内，快速的抽插，另壹手则按在胸前，用力地揉捏着
白皙的乳球。

　　““啊……啊……好舒服……好爽……插我……死劲的插我……啊……啊…
…哈……””

　　兴奋的浪叫着，尤其是男友就在旁边睡觉这种窒息的快感，刺激的感觉，让
她流连忘返，兴奋不已。

　　在窒息与刺激的交杂之中，她达到欲望的巅峰，痛痛快快的大泄壹场时，那
蜜穴中的舒爽，让她瞬间达到天堂，但随之而来的，是蜜穴深处又传来壹次胜过
壹次的瘙痒，让心中产生好想被那个老乞丐再壹次的肆无忌惮的玩弄她骄傲的肉
体，奸淫她诱人的蜜穴。

　　她渴望，渴望再壹次将她带入那无比性福的天堂。

　　日子壹如既往，慕容仙儿壹如既往的生活，按时逛街，回家准时陪伴男友。

　　没有任何的问题。

　　但她的肉体因为久久得不到满足而产生的欲火却越来越强。

　　以至于以前壹向对于性爱不热衷的她，总会每晚想诱惑男友跟她做爱，想彻
底发泄壹下欲火。

　　可好几次的性爱，让每快进入状态的她，男友都会先软掉老二，虽然想刺激
老二继续。

　　但看着男友因工作有些憔悴的面容，慕容仙儿只能积累着肉体的欲火，不在
诱惑。

　　星期三的中午，天气突然变得闷热起来．坐在凉爽的星巴克里面，慕容仙儿
没有感到丝毫的轻松，好几十天积累的欲火如同外面的天壹般火热无比。

　　脑海中不停的浮现出老乞丐那粗长的阴茎，以及那天的场景，可心里壹直警
告自己忘掉……忘掉他，不能出轨，不能对不起男友。

　　““铃铃……””

　　壹阵手机铃声惊醒胡思乱想了的慕容仙儿，拿出来看了看，是男友打来的。

　　““喂！亲爱的啊！””

　　甜美的声音不像是壹个欲火焚身的少女，而是壹个深爱男友的幸福少女。

　　“”

　　仙儿，我今天碰到壹个人了，。

　　””

　　““谁啊？””

　　““就是我跟妳讲的刘大爷。””

　　““刘大爷？”

　　““就是当初我小学的糗事，那次学校组织让学生体验生活，去了农村，我
贪玩，迷路了，掉进河里差点淹死，还好那时刘大爷救了我。””

　　““想起来了，听妳说过。””

　　现在那刘大爷不知道什么原因有点落魄，我想接他回去我们家住，妳可以回
去接待下么？”

　　““好，知道了，拜。””

　　听到男友的挂断的电话。

　　慕容仙儿心中闪过壹丝不愿。

　　“”

　　小依””

　　不过还是抬头对旁边桌子的１８岁左右妖艳少女道。

　　““什么事，小仙””

　　林诗依放下手里咖啡，看向慕容仙儿问道。

　　““我现在有事，得先回去，””

　　慕容仙儿歉意的说道。

　　““哦！没关系，谁叫男朋友更重要！行，去吧！””

　　林诗依调笑的说了壹句，爽快的答应了慕容仙儿的请求。

　　““……没有啦！闺蜜壹样重要，不过今天好像有人会来，得先回去，不然
家里没人。””

　　慕容仙儿的笑嘻嘻回道。

　　站起身来，拿起包包，笑着跟林诗依说再见，迈着轻盈的脚步走了出门去…
…！因为天气炎热的关系，街上的行人很少，等到慕容仙儿走回家的时候，已经
香汗淋漓了！脱掉水晶高跟鞋，拢了拢头发，走入浴室，先洗个澡……““叮咚
””

　　这时门铃响了，慕容仙儿匆匆的关掉水，披着浴袍，赤着小脚向门口跑去。

　　刘老汉觉得这十几天真是是最幸福，今天意外捡到壹个男的钱包，本想拿着
钱，就丢掉，结果失主原路回来找，差点吓得要跑，没想到失主竟然是他以前救
的小屁孩，不止没嫌弃他，还让他去他家里，真是运气好，尤其最好的运气是玩
弄了那跟仙女壹样的美人，不过这好几十天，他都在害怕与期待中度过，害怕，
害怕那个被他彻底奸淫，肆意玩弄的女人会报警，如果那女人真的报警，那么无
疑，他将要在监狱度过余生。

　　期待，期待那个年轻漂亮的女人再度出现，让她跟农村那时新娘壹样被他征
服，往后能在他身下放荡浪叫。

　　然而但是好几天都没动静之后，他也便放下了那份期待与害怕，跟往常的壹
样到处流浪。

　　房门打开，刘老汉惊喜又贪婪看着壹个熟悉漂亮女生出现在门口。

　　““来……””

　　有些美丽的眼睛突然变大，同时诱人的小嘴仍保持着要说话的口型。

　　慕容仙儿看着壹个瘦小黝黑的侏儒正壹脸猥琐的站在那里，壹对绿豆般的小
眼睛咕噜噜的转着，眼神中透漏着欣喜以及贪婪……顿时心神壹震激荡，全身如
同有电流在通过，下面竟然就这么湿润了。

　　““嗯……是妳””

　　不可抑止的呻吟声从慕容仙儿嘴中吐出。

　　““咕……是我…………不是我，我是妳老公叫来的。“”

　　刘老汉狠狠的吞了口了吞口水，揣着粗气似惊喜又畏惧的说道，没想到那小
屁孩的美娇娘是那晚，那晚……顿时胯下的肉棒便昂首挺胸。

　　““进来吧！””

　　挣扎了壹会儿，慕容仙儿似媚似冷的说道。

　　心情十分复杂的把刘老汉领进家里。

　　此刻复杂的心情似喜、似忧、似思、似恐、似惊，、的变化。

　　看着转身回房的慕容仙儿刘老汉的眼珠闪过壹丝期待，便猥猥懦懦跟身后，
眼神十分贪婪看着美丽的背影。

　　慕容仙儿转过身看着，贪婪看着自己的刘老汉，还是指着壹边的沙发说道：
““妳先坐会吧！我给妳倒杯水，””

　　慕容仙儿便回身进厨房倒水，也没管刘老汉猥琐的表现，倒好壹杯水，走出
来弯着腰递给体格只到自己臀部的刘老汉，递出的同时看到刘老汉的裤子竟然鼓
起了壹个好大坨包！““该死的，他在想什么？””

　　慕容仙儿羞红的向刘老汉的脸上看去，“嗯？”

　　脸色怪异？眼神色眯眯的看的方向？“呀！！”

　　慕容仙儿连忙直起身子，发现自己浴袍带没有好好地扎紧，现在已经松垮垮
的了，黑色浴袍下坠，尤其刚才弯下腰使得前面的衣襟大开，壹对可人丰盈挺突
，雪白无瑕，圆滚滚的，硕大无比的大奶子在袍内浮现，壹大圈环形乳晕包围着
粉嫩乳头全部都暴露在刘老汉的眼皮子底下了，更让人害羞的是，她里面什么都
没穿，下面黑色芳草地估计都被看的壹清二楚了。

　　慕容仙儿瞬间满脸通红，看着还在那里色眯眯看的刘老汉的，不由娇嗔到：
““不要看啦，又不是没看过””。

　　察觉到失语的慕容仙儿本来通红的脸，更艳了，赶紧系好衣带说道““妳在
这坐会，我去换衣服。在招待妳””

　　说完便转过身向卧室走去。

　　另外，她关门时用力小了点，卧室的门并没有完全掩上，露出了壹道缝隙，
似乎在引诱男人去窥视里面的满园春色。

　　走进卧室里的慕容仙儿，心神不定的站在衣柜的镜子前，脱下浴袍。

　　看着镜中自己性感的身躯，顿时让慕容仙儿脸颊变得嫣红起来。

　　““妳……妳怎么能穿的这么淫荡呢？这么堕落，要是让那个猥琐的家夥看
见，他会在次玩弄自己的，妳对得起爱妳的男友吗？”

　　胡思乱想的慕容仙儿盯着镜中自己的双腿中间，那里正有壹条亮晶晶的液体
从黑色草原里的阴部流下，顺着润圆雪白的大腿淌到地上，呼吸渐渐变得急促，
丰满雪白的乳房随着呼吸微微波动。

　　镜中自己性感的样子使慕容仙儿有些不能自持，壹只纤纤嫩白的小手缓缓的
移动到蜜穴，接着猛然将两只手指深深的插进阴道之内，““嗯……””

　　娇媚的呻吟了壹声。

　　刘老汉坐在沙发上等了半天，突然看到慕容仙儿进去的房间门没有关严而露
出了壹条细缝，忽然想到什么，就站起来，蹑手蹑脚、小心翼翼地靠在门沿旁，
慢慢推开房门。

　　便看裸着身子的慕容仙儿正在自慰，顿时刘老汉犹如遭遇晴天霹雳壹般傻了
眼，本能的吞咽着口水，不知不觉的走到慕容仙儿的后面，双手壹伸。

　　沈浸自慰的慕容仙儿忽然发觉自己白嫩水滑的臀部被壹只粗糙的手握住了，
而且大手的大拇指还向着自己的菊部深入，她慌忙回过头来，看见刘老汉火热的
眼神，“啊！”

　　的大叫了壹声。

　　刘老汉这才回过神来，慌乱的抱住慕容仙儿的粉嫩修长的双腿上。

　　““啊……妳干什么……放开我……放开……不要，刘先生……妳……妳快
放开我……””

　　慕容仙儿不禁害怕挣叫了起来，想要踢开扑到自己腿上的刘老汉，害怕里又
有些高潮的渴望，毕竟，那晚的快乐很让她怀念。

　　挣扎时，刘老汉已改扑为抱，左手死死抱住双膝，右手从屁股后面伸向毛茸
茸的黑亮芳草，摸入那两瓣早已湿润的阴唇之间，食指和姆指分开肥美的大阴唇
，中指在那潮湿的小阴唇活动着。

　　不久，中指在淫水的润滑下，滑进阴道内，壹节、二节、三节、整个中指全
插入了并开始不紧不慢地抽插起来，食指和母指也捏着阴核开始揉捏，感受着那
无尽的嫩滑与紧致。

　　慕容仙儿感觉到刘老汉的手指的分开她的阴唇，发现中指的抽送使阴唇内的
嫩肉也在蠕动，那粒鲜艳饱满的阴蒂也有节律地抖动着，阴道口上面的小尿道口
也轻微地壹张壹合的。

　　慕容仙儿由于阴蒂和阴户被刘老汉揉捏着，刺激得她欲仙欲死，媚目半闭，
樱唇微张，呻吟不已，娇呼连连，下身也轻微地小幅度地挺动起来，娇媚叫道：
“”

　　啊！……不要啊……放开我……嗯……不要嘛……嗯……妳……唉……啊…
…啊……不……啊……呀……呀……””

　　这种重点部位的直接触击，使慕容仙儿双腿再也无法支撑身体，瘫倒在地上
，反抗立刻减弱了下来，忽的壹股透明的尿液从缝间喷涌而出，瞬间将地上和刘
老汉的手弄湿。

　　““很爽吧，妳看，都爽的尿了，真是个淫荡的婊子啊，比我以前操的女人
还要骚。””

　　刘老汉淫笑的把头探到慕容仙儿腿间，舔着她的花瓣晶莹的尿。

　　““啊……呜……没有……我没有尿……那不是真的……呜……不要舔……
求求妳…放过我吧…””

　　因为十几天的空虚和储存的欲火，敏感的肉体受不了如此的挑逗，慕容仙儿
住因兴奋和刺激羞红的脸，浑圆白净的臀部不经高高地翘起，高高耸起的臀部下
面，红嫩的小穴微微张开，诱人的流着淫水不停的向刘老汉讨饶。

　　““是不是刚的尿的不够多，感觉不到？，不要紧，小骚货，看我现在把妳
干的直喷尿！””

　　刘老汉连忙把身上的破衣裤脱下，把赤裸娇躯的慕容仙儿反了过来抱住，赤
裸着干枯瘦小的黑色肉体紧密接触并摩擦着赤裸着凸凹有致的雪白肉体，浓重的
腐臭气味让慕容仙儿几乎喘不过气来，此刻，她的脑海里忽然有个声音在告诫她
：““”

　　不行，不可以，自己不能在做对不起男友的事情，停下来！””

　　于是慕容仙儿挣扎着要把刘老汉推开，但是刘老汉已经把她抱在怀里，干枯
褐色的嘴唇吻咬着她的雪白脖颈和嫩白的娇耳，下面壹根硬梆梆的东西壹跳壹跳
地顶在了她那柔软湿润的花瓣上，““不，不行！””

　　慕容仙儿知道再下去自己的防线就会崩溃了，喘息着想用纤细的小手掐住刘
老汉的喉咙，然而就在她的手指扣住刘老汉的喉骨的时候，下面那粗大的肉棒猛
然插入了她那已湿得不成样子的蜜穴中。

　　““啊……啊……我的天……哦……啊……妳……妳这个流……氓……啊…
…不要……呜……不要……不要啊……我不能在对不起我男友……””

　　阴道的空虚被充实代替，慕容仙儿甚至感觉到蜜壶传来微微的胀痛和无限的
快感，这种感觉，让她痴迷，无法自拔的痴迷，不知不觉手从刘老汉的喉咙上松
滑开来，抱住了他的脸，死死的压在她的巨乳上，让他玩弄吸允她的双乳，双腿
则紧紧的夹住他的腰，媚红的脸也向上扬起，双眼紧闭，双唇微张，发出了迷乱
的呻吟叫声，她终于被性欲所征服，陷入了迷乱的境地。

　　““还嘴硬，妳看，连奶头都硬起了，壹看就知道巨乳淫娃，这对贱大奶勾
引多少男人。””

　　刘老汉摸着慕容仙儿饱满的臀部，壹边淫笑吸吮着这个尤物粉红硬挺的奶头
，壹边开始加快肉棒的抽插快度说着，““讨厌……人家……才不是……巨乳…
…淫娃……人家……是……校花……很厉害的……男人……都不……用勾引……
只要……壹见……到人……家……当然……是魂不守舍……很兴……奋……总是
……盯着……人……家胸脯……看……尤其……是体育……课上……人家在……
跑步时……他们……眼神总是……直勾勾……色眯眯的……壹副饥……渴难耐…
…垂涎三……尺的模样……啊……啊……哦……啊……啊……不行……不行插得
……那么快……我会……受不了……啊……不要……不要干了……小穴湿了……
啊……小穴被人……强奸到湿了……啊……亲爱的……快救我……我受不了……
他的大肉棒……好厉害……啊……””

　　慕容仙儿的性感修长雪白双腿紧紧夹着刘老汉的腰，媚态的淫浪说叫着，享
受着男友带不来期盼已久的快活天堂。

　　由于后面被衣柜挡着，所以刘老汉的每壹次抽插都深深入底，美臀上面的丰
满淫肉都会撞地如波浪壹般地快速蠕动，荡起壹片雪白臀浪，煞是好看，花瓣里
流出的淫水都把地板侵湿了。

　　也不知抽插了多少下，刘老汉忽然拔出了肉棒，把慕容仙儿转成母狗样，然
后说：““校花？啥是校花？虽然不清楚，但妳这勾引人的骚奶淫女叫得还挺骚
的，要不是原来第壹强奸妳，知道妳是天生骚货，我还真不敢在次强奸妳，哈哈
，骚货，这姿势真适合妳这个欠干的母狗，不知道妳喜不喜欢，哈哈！””

　　说着用手抚摸着慕容仙儿的雪白翘臀。

　　““我是高贵的校花……我有男朋友……嗯……嗯啊……没有勾引人……我
不是骚奶……啊……不是欠干……母狗……不要……讨厌……上次人家是……被
妳逼的……这次……人家是被男友害得……早知道……不让妳进来……没想到…
…在家里……还敢强奸……人家……还让人家……人家不要……这姿势……好羞
人啊……人家……不喜欢……啊……不要磨……不能磨……啊……””

　　嘴里虽然这么说着，可是饱满的臀部却向后高高翘起，像只不知廉耻的母狗
壹般急切地摇着大屁股，追逐着摩擦阴部的肉棒，好让它侵入“嘿，嘴里说不是
，结果还不是跟母狗壹样高高翘起。哟，还摇屁股呢？呼！怎么样妳很爽吧！要
不然摇屁股干嘛？骚货看妳以后还要不要反抗，妈的，说以后要我天天干妳，呼
呼！快说啊！要不要让我天天干啊！””

　　刘老汉那粗大坚硬的肉棒在湿滑的阴唇里摩擦了几下淫笑嘲讽说着，然后顶
在了慕容仙儿那淫水直流的蜜穴上““没有……我没有摇屁股啊……啊……哦…
…好……好舒服……啊……亲爱的救命啊……他还在用龟头……磨人家的花心…
…人家快疯了……啊……好爽……花心被磨得好麻……嗯哼……好爷爷，亲老公
…不要…别在逗人家了……快…快些插进来呀……不要再折磨人家了……好爷爷
……时间不多……快进来吧……求求妳……我……我……我受不了了……求求妳
……别折磨我……快给我……把大龟头放进来吧……好老公……求求妳了……求
妳绕了我……人家要……人家要嘛……求求妳……嗯……求妳用妳的大鸡巴用力
地插进仙儿的骚逼……嗯哼……要满满的插进来呀……啊……动壹动吗……妳动
壹动啦……啊……啊……啊……要啊啊啊……嗯嗯……要天天被干……要天天被
好老公干……嗯嗯…………所以好爷爷快……快动啊……快……快插……时间不
多了……啊……””

　　慕容仙儿修长的十指不禁紧紧扯在地上，摇着屁股，眼神迷蒙，红唇半张，
呻吟出让人血脉喷张的淫声浪语，““想要大鸡巴干了吧，看我怎么干妳，大奶
骚货””

　　于是，刘老汉把双手按扶住慕容仙儿肥嫩多汁的美臀，壹只手把住壹瓣臋肉
，十指紧紧地扣住，另外壹个则用两只的拇指按着粉红色菊蕾轻插。

　　同时壹边挺动鸡巴快速而又凶狠的自动插进慕容仙儿的蜜穴里猥琐说着。

　　““赤溜””

　　壹声，刘老汉胯下那粗壮黝黑的长肉棒毫无阻挡的长驱直入的尽根操入。

　　““呀……嗯哼…””

　　慕容仙儿被这快速凶狠地“致命”

　　壹击操地浪叫了出来，阴道里面满满的，胀胀的，敏感异常的蜜穴终于迎来
了男人肉棒的洗礼。

　　此刻慕容仙儿身体的每壹处毛孔彷佛都舒张开来了，全身轻飘飘的，唯有阴
道里子宫里最有感觉，酥麻热痒，各种不同的感觉组成了绝顶快感，让头猛地向
后昂了起来，双眼翻白，娇嫩湿滑的长舌也不禁快乐地滑了出来，舌头壹直舔砥
到了下巴尖，痴态尽显。

　　“喔……好爽……干得我好爽……大咪咪跟着肉棒……在跳舞……再快点…
…啊啊……嗯……嗯……啊啊……啊……爽啊……嗯……啊啊啊……大鸡巴干的
仙儿好爽……嗯嗯……还要啊……仙儿还要啊……干死仙儿啊……嗯嗯……啊…
…嗯哼……好厉害……好…好会玩……啊……啊……啊……仙儿要死了……小穴
要坏了……连人家的子宫……都……都被妳操穿了……嗯哼……嗯……啊……啊
……坏人………呀……好厉害……哦…哦…操啊……操我……好棒……呀……嗯
哼……好爽……呀……””

　　慕容仙儿被操得疯狂浪叫，媚态尽显，全身泛起了病态的潮红，忽然臀部的
肌肉开始紧缩，全身颤抖了起来，刘老汉知道慕容仙儿的高潮要来了，便加快了
抽插的速度和力量，随着“啪啪…”

　　声越来越快，刘老汉死死的抓住慕容仙儿的美臀，屁股尽力向前顶住，浑身
肌肉绷紧，大鸡巴尽根抵入骚穴里，硕大的龟头更是直接操入了子宫，然间，慕
容仙儿全身僵硬，嘴唇抽搐，双目翻白，猛地颤声淫叫，“天啊——”

　　阴道里淫液如决堤的洪水壹般壹泻千里，势不可挡。

　　刘老汉继续在子宫里全力搅动了十几下，逐渐感觉精关守不住了，有股东西
即将流出来。

　　于是他把鸡巴往最深处壹顶，眉头壹皱，双目紧闭，猛然间心头颤抖，混身
打了壹个冷襟，脊梁骨里壹阵又酸又凉的感觉，壹股股热辣辣的精液猛烈地攻击
子宫内壁。

　　““好烫……好舒服……服……嗯……啊……啊……噢……好……好热……
好烫……妳的精液好烫哟……我……我感觉到……它们……在……在我的肚子里
面……好烫……好舒服……好……好……多射点儿……多射点儿……哇……咿…
…妳射得我好爽哟……啊……呀……呀………啊……不要客气了……满满的射进
来吧……嗯…嗯……舒服……不行了……不行了……又要来了呀……流氓……都
给妳，仙儿全部都丢给妳啦…死了…仙儿要死了……啊……””

　　慕容仙儿被精液烫得浑身颤抖，子宫被刺激的剧烈收缩～修长的十指紧紧抓
住地板，呼吸急促，娇喘连连，嫩穴紧紧的咬住刘老汉的肉棒……“啊”……随
着慕容仙儿那如羽化登仙般的高亢浪叫，子宫深处又射出壹股淫水，从被插着肉
棒的穴口再次狂喷而出！！“噗嗤……噗嗤……”

　　淫水像不要钱般顺着慕容仙儿和刘老汉的大腿跟小腿奔流而下，其中许多淫
水由于压力的原因，水花四溅，到处喷洒，打湿了壹大片。

　　高潮完后，慕容仙儿脑袋壹片空白的趴在地上娇喘，修长两腿间此时壹片狼
藉，浓密的幽林因为汗水和精液混乱的的粘在壹起，肥美的阴唇此时像婴儿的小
嘴吸吮着躺着大字型刘老汉的大鸡巴。

　　““刚才……””

　　泄了身满足了十几天空虚的慕容仙儿意识渐渐回过了神，看见自己浑身赤裸
的跪在地板上的，臀部后的刘老汉的大鸡巴还在蜜穴里，刚才疯狂性爱的场面清
楚的壹幕壹幕的出现在脑海里。

　　““天哪！我又被他强奸了……还是在家里……我还……这么淫荡！！完了
，完了””

　　壹阵悲痛从慕容仙儿心底涌了出来，自己又被他奸污了，甚至，明明跟上次
不壹样，没用逼犯自己，自己刚才，却那么下贱的配合他，求他侵犯自己，难道
我真的是骚货，壹想到刚才种种，““呕……””

　　慕容仙儿不由的壹阵呕吐，此刻早已是泪流，便恨不得壹头撞死。

　　她想跑，想要离开这里，离开这个卧室，离开那个奸污了她的第二次的男人
。

　　对，“离开”

　　慕容仙儿动了，发疯壹样向卧室门口爬去，“噗”

　　阴道脱离了肉棒，白色的精液从蜜穴不断淌出，顺着股沟间，最终掉落在地
上……“噗”

　　的声音惊醒了刘老汉，他拄起上半身看到慕容仙儿全身赤裸像丧家之犬壹样
连滚带爬踉跄着向卧室的门爬去，雪白的屁股在慕容仙儿向前爬时向后高高翘着
，顿时得意地笑了。

　　““想逃，妳现在壹丝不挂要跑到哪里？””

　　刘老汉淫笑的走过去说。

　　““不要！不要过来！！别过来，妳走开！不要碰我。””

　　慕容仙儿惊慌地边爬边大声地叫道。

　　““别碰妳？，我都强奸妳俩次，妳反抗多久？而且俩次谁求我操的，抓我
坐牢？我不介意？要是妳老公知道妳这么骚的话？””

　　说完，刘老汉淫笑着在慕容仙儿翘起的白嫩屁股后面壹步步缓缓跟着。

　　慕容仙儿顿时壹呆，已经转开卧室把手的左手并没有打开房门，而是趴在地
在回过头来看着壹步步逼近的刘老汉，流着泪求饶到““求妳了，别过来，别告
诉我男友，妳已经强奸过我俩次了！放过我吧！还玩了我那么长时间，该满足了
，妳走吧，求妳了。””

　　刘老汉走过来大叫道：“走？……妳没搞错吧！刚才妳可是恨不得死死缠住
我，壹个劲地叫舒服呢……””

　　““滚，妳滚，妳这个畜生！””

　　慕容仙儿知道刘老汉说的是事实，清楚的知道自己刚才有多风骚，知道自己
刚才有多下贱，要是被男友知道的话．．．．．．她恨极了这个畜生，忍着眼泪
飞快的对站在面前的刘老汉打了壹巴掌在，用力推开刘老汉喊到，站起来便想打
开门走。

　　““妳这骚婆娘想跑，爽完就不认人了，没那么容易，看我怎么收拾妳，今
天我就奸定妳了。””

　　这壹记厉害的耳光让刘老汉火了，身为自己的女人竟敢打他，简直不可饶恕
，还想走，顿时绿豆般的双眼瞬间充满了愤怒和报复的兽欲，疼痛彷佛带来了意
想不到的性刺激，胯下的阳物竟变得无比凶猛坚强！忽然壹个前扑，从背后用力
抱住她的双腿掀翻放倒在地上，慕容仙儿“啊”

　　的壹声，后脑传来壹阵剧痛，还没从剧痛清醒过来的时候。

　　只见王老汉伸手壹把抓住慕容仙儿的右脚，强行右拐向后猛拉，硬生生地直
拖了回去。

　　““不要啊！””

　　清醒过来的慕容仙儿哭喊着，躺在地上的身体被强行往后拉走，凄美的肌肤
在地板的摩擦下产生疼痛感，地上留下壹条清晰的水印。

　　刘老汉把慕容仙儿拖回了卧室，接着她齐肩秀发强行向后拉，头皮和后脑的
疼痛使慕容仙儿跟随刘老汉的手向上爬起，变成跪姿，又腾出双手来挟住了她的
细腰，用力向下壹压，接着将她屁股往上猛地壹提，失去重心的慕容仙儿只能曲
起双膝跪着，双手肘部用力撑住地板，因而形成了无奈的爬姿，这下使得她像狗
壹样趴跪在沙发！弹性十足的丰满粉臀屈辱地向后方高高地翘起着，看起来诱人
无比。

　　随后，还没等慕容仙儿回过神来，那粗糙肮脏的手掌，“啪”

　　的壹声狠狠的打在慕容仙儿高高翘起的性感臀峰上。

　　那壹只粗糙肮脏的手掌毫不留情的拍在慕容仙儿白嫩的屁股上，直打的她柳
眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，臀峰乱颤，不过十几下，慕容仙
儿发现自己竟然有壹种麻痒微痛的酥软快感，惨白的俏脸不由的羞红了起来。

　　啪！啪！又是几下巴掌，雪白的臋肉也已透出壹道道深壑的红印出来，慕容
仙儿在这淩虐的快感之下双眼渐渐地迷离，呼吸已然急促，灼热的气息不断的从
琼鼻中呼出，紧紧抓在地板的手也慢慢放松了下来，原本休眠中的乳头这时又被
欲火唤醒在，奶头也逐渐地发硬了起来，有如雨中初荷的娇嫩蓓蕾，俏生生、颤
巍巍的耸立在如花圃般绽放在乳晕上，煞是好看！由于乳阴相连的缘故，两腿之
间的蜜壶开始湿润了，渐渐流出了捐捐溪流。

　　看此情景，明白过来的刘老汉淫笑的抓住慕容仙儿的双腿，向两边壹分，粉
嫩的肛门、玫瑰色的裂谷、柔黑发亮的阴毛，在十分茂盛的阴毛保护下的早已被
大鸡巴龟头插的红红的阴户已经完全暴露在面前，致命地诱惑使刘老汉亢奋。

　　于是刘老汉用右手的拇指和食指稍微用力地拈动着慕容仙儿那颗小巧精致的
阴核，中指迅速插入早已经泛滥成灾的阴道之中，不快不慢地抽插着，时而九浅
壹深、时而九深壹浅，手指抽动的同时带出壹滴又壹滴的淫液，将慕容仙儿嫩滑
香臀下的地板又打湿了壹片，本来迷情意乱的慕容仙儿瞬间沦陷在着无穷无尽的
快感之中，不由自主地抬起粉嫩香臀迎合著刘老汉的手指，口中发出“嗯、啊、
嗯、嗯、啊”

　　的呻吟。

　　刘老汉看着发情的慕容仙儿边操边讽刺道：““刚才不是壹个劲的想跑么，
被打屁股有感觉了，不想跑了，现在手指也能让妳舒服成这样，不是贱货是什么
，想想刚才被肉棒滋润是多么淫贱呢？””

　　慕容仙儿听到这些话，稍微的从快感中清醒壹点，口中喃喃的念刀：“我没
有．．．．．．没有．．．．．．不是．．．．．．啊……啊嗯……嗯。”

　　但是快感旋即将她淹没。

　　刘老汉看着被自己指奸的慕容仙儿，暗道装清高，还不是被弄的跟贱货似的
，心中壹阵得意，下意识的加大了手指抽查的速度，壹阵捣蒜似的声音传出，慕
容仙儿下体的桃源洞淫水四溅，香臀随着刘老汉手指的起伏而，越抬越高。

　　慕容仙儿终于忍不住如潮的快感，口中传出壹阵又壹阵令人销魂声音：““
嗯嗯……嗯……啊、啊、啊、啊……嗯……啊……哦哦……哦……哦……啊……
唉唉……嗯……嗯……哦……唉……嗯……””

　　紧接着，慕容仙儿双腿壹阵收紧，颤抖，“啊……啊……啊……啊……啊…
…啊……”

　　下体的桃源洞喷射出大片大片的阴精，紧接着壹股金黄色尿液也喷射而出，
喷的满地都是，尿液和阴精持续喷射了几十秒，才渐渐结束。

　　慕容仙儿也渐渐恢复了意识，当意识到自己又在刘老汉面前潮吹加失禁的时
候，泪花瞬时夺眶而出，内心的尊严再次无情的击碎，本因高潮而潮红的面庞显
得更加红艳诱人。

　　还没等慕容仙儿从高潮中完全清醒过来，突然感觉到壹个火热粗糙的物体顶
在自己惨不忍睹臀部下体摩挲似乎要将柔嫩的阴唇灼伤壹般，不停地在肥美柔嫩
的阴唇上磨来磨去，来不及有更多的思考，慕容仙儿转头睁眼壹看，顿时花容失
色，壹个巨大的龟头布满凸起的肉棒正地在自己的桃源洞口，只要壹挺腰就能毫
不费力的尽根刺入，肉棒停止了贴身的厮磨，转而压低炮口，将火热的龟头对准
了柔嫩的花瓣，““，不，不要，快拔开”，”

　　慕容仙儿顿时害怕惊叫了壹声，同时手脚并用，想向前爬走，但是刘老汉怎
么会听她的拔开呢？双手狠狠压住那纤美的细腰不让它挣扎动弹，腰部猛地配合
着下半身用力向前壹挺，火速用力把胀成紫黑的粗长大肉棒送进那微微分开的雪
白玉腿间，在那娇软滑嫩的肉穴上轻划壹下，顶在红嫩的肉芽揉磨着，用力的用
大肉棒撞开两片娇嫩的充满淫水的阴唇，硬生生的把它分成两半，瞬间巨大的肉
棒连根没入早已是淫水满布的阴道，壹插到底，粉嫩的阴唇被肉棒压迫成圆形，
““唉……””

　　带着强烈的满足感，慕容仙儿发出壹声长叹，““哦——舒服。””

　　刘老汉舒服的大叫。

　　“哦……好深……不……不要了……”

　　慕容仙儿口中说着不要，却主动把双腿大张迎接肉棒，在紧闭用力的夹住大
肉棒，不让他离开。

　　女人，在做这种事的时候，思维上的拒绝，只是最后的壹丝遮羞布，肉体的
反应，才是最真实的回答。

　　刘老汉被这举动而大受鼓励，肾上腺素加速分泌，用猛烈的抽插回应，使得
慕容仙儿大声发出愉悦的呻吟。

　　“啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪……”

　　刘老汉不再采用任何的技巧，将慕容仙儿反过身将修长的双腿架在身上，接
着趴着在慕容仙儿身上两只手壹左壹右分别捂住壹个肉球，壹味的猛插，他要痛
快的发泄自己的欲望，被勾起的强烈欲望。

　　慕容仙儿的柔软、浑圆的胸部被挤压出各种形状，桃源洞内的淫水再壹次的
肆虐，两人的阴毛淫荡的纠缠在壹起，刘老汉的卵袋随着每壹次的抽插，拍打着
慕容仙儿的圆月香臀，将娇嫩的屁股拍打的通红壹片。

　　慕容仙儿娇嫩的身躯在刘老汉那疯狂的抽插下，只觉得下体娇嫩的阴道内壁
传来壹股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的
大肉棒的绞动，贯穿体内直达花心，壹下子填满了体内的空虚，体内肆虐的肉棒
犹如壹根布满着凸起的火棍壹般，每壹次的抽插都能让自己的花心壹阵颤抖，特
别清晰地感到龟头边缘刮擦着自己敏感的阴道壁的时候传来的壹阵阵酥麻，每刮
壹下，自己的无力感就增加壹分，而自己的敏感也增加壹分，每当肉棒抽出的时
候，花心的嫩肉就用难耐的酥痒向自己提出意见，直到花心的龟头的下壹次亲密
接触！在这奇异的舒爽感中，慕容仙儿禁不住娇躯后仰，粉脸高扬，满头的黑丝
倾泻下来，如同瀑布壹般，壹声声如同夜莺般的娇吟，从娇小的樱唇内像鲤鱼呼
吸壹样呻吟出来，看来在刘老汉的冲击之下，她已渐渐不再抗拒，她的身体，已
经慢慢的打开了，是的，慕容仙儿妥协了，自暴自弃了。

　　再也顾不得那点矜持，也顾不得被是被强奸的事实，双手情不自禁地搂着的
刘老汉的头，大腿缠绕住刘老汉的屁股上，柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满
浑圆的香臀也不停地旋转耸动；嫩白硕大的丰乳，也上下左右的被枯瘦手晃荡着
。

　　她现在只觉得道德束缚那是多么无聊，与自己现在的感觉无穷的舒服和性福
快乐相比，慕容仙儿觉得壹切都不在重要了，做女人可真好呀。

　　尤其是美女，只要脱掉衣服，撅起屁股就能得到想要的壹切和无法言喻的巨
大快乐；慕容仙儿敏感无比的身子在刘老汉的胯下犹如白蛇壹般地扭动着、迎合
着““呀．．．．．．．嗯哼…嗯…嗯……好舒服……好热””

　　刘老汉看着慕容仙儿如痴如狂的媚态主动挺起阴部迎接，心想什么不要，还
不是每次被强奸得露出如此骚态，心中不禁得意万分，瞬间亢奋了起来，原本趴
在慕容仙儿身上的身体，忽的壹下坐了起来，而这时抓着豪乳的双手也正好恰到
时机的猛然往下按了下去，随着“嗯哼”

　　壹声娇吟，腰部蛮力十足，驱动着足有十八公分长四公分粗的巨大凶器如打
桩机壹样狠狠地夯着，硕大的紫色龟头直接操进了慕容仙儿的子宫颈，龟头上的
沟冠被慕容仙儿娇嫩饥渴的子宫颈紧紧地咬合住，刘老汉没抽插壹下肉棒，阴道
内壹股股火热的淫水如洪流奔腾而出，壹大圈的蜜汁就从俩人的交合处被挤了出
来，如同汩汩的泡沫发出“噗噜”

　　的声音从两人的交缠在壹起的双腿间流了出来……此时，慕容仙儿现在的情
形变成了刘老汉盘坐在地，而慕容仙儿则是张开粉腿跨坐在刘老汉的双腿上，承
受着肉棒的冲击，原本分开的小腿，不知何时竟悄悄的盘住了刘老汉的腰，忘情
地扭动腰肢，拚命地将丰满的美臀向后面顶，只求能与刘老汉的胯下贴的更紧，
让刘老汉的大鸡巴操的更深更狠，壹丝丝的呻吟从嘴里吐出来，完全壹副被干爽
了的模样。

　　看到此美景，刘老汉心中的欲火更甚了，胯下巨龙更加充血，已经硬到无以
复加的爆炸边缘，双手放弃对胸部的揉捏，死死的抱住慕容仙儿的细腰对慕容仙
儿骚臀做最后的野蛮冲刺！“啪啪…啪啪啪……啪啪”、“噗嗤……噗嗤…”

　　肉与肉之间毫无隔阂，毫无保留尽情地碰撞着、摩擦着，击出淫荡的“啪啪
”

　　声就像壹部狂野的性之交响乐，在这个小小的卧室里激情上演！而慕容仙儿
在这狂野的力道之下犹如在大海中的壹叶扁舟，摇摆不定，美臀上面的丰满淫肉
被刘老汉撞地如波浪壹般地快速蠕动，荡起壹片雪白臀浪，煞是好看，粗大黝黑
的鸡巴在慕容仙儿的淫穴里横冲直撞，顶得慕容仙儿浑身酥麻浪叫连连。

　　或许是这样的抱着太过费力，刘老汉便将慕容仙儿扔到了地上，让她跪趴着
，将屁股高高翘起。

　　他跪在她的双腿间，将鸡巴再次插入她的蜜穴中。

　　他抓住她齐肩的秀发，用力的拉着，让她不得不高高的抬起头。

　　他快速的抽插着她粉嫩的蜜穴，又疾又重，次次到底，深入子宫。

　　插到兴奋时，他还用力的拍打两下她那极富弹性的屁股。

　　让慕容仙儿被操同时还有壹种淩虐的快感，蜜穴不住吞吐著刘老汉的肉棒，
柔软的脚趾头更是不住伸缩，身上开始布满了细密的汗珠。

　　“要射……要射了……”

　　再次操干了百来下之后，刘老汉终于忍不住叫起来，黝黑肮脏的双手深深地
陷入柔软的臀肉之中，先是将肉棒深深地抽出，只留下尖尖的龟头留在蜜穴内，
随后抓着臀部死死地往下壹按，粗腰狠命往上壹顶，这样上下壹迎合，带来的是
前所未有的冲击……又长又粗的肉棒藉着湿滑的淫水，很轻易地壹路深插，尖尖
的龟头直接突破了花心软肉，又壹次的进入到神圣的子宫内部。

　　“啪”

　　的壹声，圆硕的卵蛋重重的拍打在翘臀的软肉之上，发出了淫靡的声响。

　　这时卵蛋突然收缩了壹圈，肉棒的根部下方膨胀了起来，射了。

　　““噢……好烫……啊……烫死了……不……不要射在里面……哦……好多
……要被射死了……””

　　慕容仙儿叫喊起来，娇躯猛的往后仰，柔顺光滑的秀发在空中飘飞。

　　但刘老汉则是紧咬牙关，没听到慕容仙儿的叫喊，将又浓又多的精液不停地
在子宫内喷射着，窄小的子宫本身就充满上壹回的精液现在根本装不下这么多的
精液，但是子宫唯壹的出口却被刘老汉的肉棒死死堵住“别……别射了……子…
…子宫满了……要……要胀死了……呀……”

　　当小腹渐渐凸起来时，慕容仙儿小嘴内只能发出无意义的哼哼声了，于是越
来越多的精液只能被强行留在子宫中，这样直接导致的后果便是慕容仙儿的肚子
如同充了气体壹般迅速膨胀起来，看起来就像是怀孕多时的孕妇壹般……射完精
的刘老汉将肉棒留子宫颈中感受着壹阵阵的收缩律动，让温热的淫水冲浇着大龟
头，同时俯下身紧紧的抱住慕容仙儿的细腰，同时迷情意乱的慕容仙儿将嘴角悄
悄打开，壹节粉嫩的香舌露了出来，沿着娇艳欲滴的樱唇游走壹圈之后，“”

　　吻我……”

　　慕容仙儿转头仰起俏脸，微微闭起了双眼，红润的小嘴微微张开，粉嫩的香
舌就停留在牙关边，好像在等待着被人品尝壹般。

　　刘老汉听话低着脑袋，用干枯紫黑的嘴巴，将慕容仙儿小嘴完全的覆盖，用
舌头在慕容仙儿娇艳的樱唇上来回舔弄着，大量腥臭的口水将樱唇和俏脸搞得壹
片狼藉。

　　当刘老汉想将舌头，往小嘴伸去时，慕容仙儿调皮的把牙关禁闭，挑衅的看
了壹眼刘老汉，原来慕容仙儿心想，反正都已经被强奸了那么多次，被内射了那
么多次，来个亲嘴也没什么了，但被干是被强行的，内射也是，有种，亲嘴也强
行啊！其实是她有壹点点期盼，期盼什么呢？期盼那被征服的快感，为什么喜欢
被征服呢？那是因为作为天之骄女，不管是在家里，在学校，还是在社会上，还
是男友前，她都是宠儿，但被刘老汉第三次的拍臀部的强奸，被激起了受虐倾向
，于是曾经的骄傲与自信，在这拍臀部，彻底的消失不见了，剩下的，只有远古
女人被男人征服的本能，被虐与操时放开身心的淫荡，在享受被操的快感和暴露
平时深深隐埋的奴性。

　　刘老汉发现了慕容仙儿的挑衅之后，放弃强行将舌头伸进去，将深深地埋在
慕容仙儿的蜜穴之中的肉棒，开始缓慢在慕容仙儿蜜穴内旋磨了来，在慕容仙儿
的花心深处不停地旋转，搅动。

　　使慕容仙儿原本敏感的花心强烈的收缩起来，不得不妥协的张开小嘴迎接刘
老汉舌头的进入，接受着满嘴臭气的舌头。

　　就这样壹个是浑身乌黑无比，又脏又臭的刘老汉，壹个是娇小玲珑，绝色无
双的大美女，这壹美壹丑此刻却以狗交的姿势交合在壹起，性器紧紧相连，嘴巴
紧紧相吻，强烈而鲜明的对比，任何人看了都不得不惊叹的画面。

　　刘老汉的舌头刚壹进入便在慕容仙儿的小口内不住搅动起来，壹边却还发出
含糊不清的赞叹声：““果然跟当初壹样香甜，好吃””

　　听着刘老汉话，慕容仙儿彷佛被表扬壹样，半眯起壹双美目，嘴角微微翘起
，粉脸通红的伸出舌头回应起来，粉润的俏脸时不时的鼓出壹个大包来，那是刘
老汉的舌头在她小嘴内活动的表现。

　　慕容仙儿秀气的鼻子不住的喘息着，刘老汉的臭舌头完全的伸进了她的小嘴
，在小嘴内搅拌着，刮弄着她香甜的口水，同时，却将腥臭的口水送了进来。

　　“呜呜……”

　　极其腥臭的口水让慕容仙儿不住的摆着头，想要将口水吐出来，但是刘老汉
又怎么能让她如愿呢，双手放开了慕容仙儿的细腰，转而扶着慕容仙儿的俏脸两
侧，将她的头死死地固定住，同时却又用舌头紧紧的堵住慕容仙儿的小嘴，把壹
股股浑浊的口水顺着舌头流进了慕容仙儿的小嘴，大量的口水积存在小巧的嘴巴
中，多余的口水甚至从嘴角溢了出来，在慕容仙儿的嘴角牵起了壹丝口水线。

　　“咕噜”

　　终于，嘴巴完全被口水和舌头所占领的慕容仙儿不得不皱着眉头吞下了刘老
汉腥臭的口水，第壹口吞下去之后，慕容仙儿的眉头竟渐渐舒展开来，“咕噜咕
噜”

　　慕容仙儿不断吞咽着口中积存的口水，而刘老汉也适时的活动起舌头，将慕
容仙儿的舌头勾了出来，吸进自己的嘴里，将自己的口水，沿着香舌送进对方嘴
里。

　　慕容仙儿被这淫靡的舌吻激起了玩心与性虐感，将香滑的嫩舌脱离刘老汉嘴
里，在空中打着转，似乎等待刘老汉的追击，就这样壹条待着黑褐色的粗长舌头
和壹条柔软而娇小的粉色香舌，在空中互相追逐着，时而舌尖连着舌尖，时而舌
头卷舔在壹起，时而两条舌头上下翻飞，互相舔弄，点点的口水连着两人的舌尖
，并且不时的从空中滴落，空中荡起了壹条条细线……就这样刘老汉壹边跟慕容
仙儿打着舌战，壹边却开始抛动着身上的娇躯，让慕容仙儿的蜜穴上下的套弄着
他的肉棒，每当肉棒深深地干进蜜穴深处时，刘老汉还会将屁股旋转壹圈，让龟
头在慕容仙儿的花心处重重的旋磨几下，而这时，慕容仙儿也会适时的从鼻子里
哼出壹声又娇又俏的呻吟……不久刘老汉玩累了，收回了自己的舌头，而慕容仙
儿却是意犹未，吐著香嫩的舌头在空中壹直打转，似乎想要让刘老汉低下头来继
续亲吻。

　　不过刘老汉似乎累了，缓了壹下气来之后，坐起身慢慢地把肉棒拔了出来，
每往外拉壹点，慕容仙儿就会多流壹点蜜汁，当完全拔出来之后，被大肉棒掩盖
的下体也显露出来了。

　　此刻，俩片大阴唇通红的肿胀着，彷佛是两条大肉肠贴在下阴上，整个阴部
狼狈不堪，混乱的阴毛壹绺壹绺的缠绕在壹起，充血的大小阴唇还湿漉漉的，阴
道口还在微微地撑开，露出里面充血的内壁。

　　随着刘老汉的肉棒不小心的触碰，不时传来阵阵的疼痛““别……别碰了，
好疼……””

　　慕容仙儿趴在地板，软语央求着。

　　“大妹子．．．．．．对不起……我太粗暴了……”

　　刘老汉温柔的道。

　　｜｜｜听着刘老汉的道歉，让慕容仙儿感到莫名的温馨。

　　虽然是被他强奸了，可是刚才的淩虐感和满足感真的太棒了，现在又不失温
柔的话语，让慕容仙儿真的好温馨，忽然又想到男友，慕容仙儿又感觉自己是堕
落的女人，矛盾的心情折磨着慕容仙儿，让慕容仙儿不禁爬起来靠在刘老汉小小
的肩上，寻找依靠，无声的又哭泣起来。

　　““……妳……妳好坏啊……刚才……刚才都快被妳……被妳操死了……妹
子差点被操死么……””

　　慕容仙儿撒娇地在刘老汉怀里抽泣着。

　　““别哭了，大妹子……是老哥哥不会心疼妳……””

　　刘老汉温柔的摸着慕容仙儿的嫩白的乳房上壹点嫣红，时捏时揉。

　　““别……痒””

　　慕容仙儿娇羞想推开刘老汉挑逗着自己敏感的乳头的双手，又舍不得伸出胳
膊紧紧抱着刘老汉的手，希望能加大壹点酥麻的感觉。

　　余温壹会儿，““我想去浴室洗个澡，身上都黏黏的，小穴里好像还有妳的
精液呢？不过我下面现在还很疼，妳得扶我过去？还有想壹起洗得话，妳先把地
上擦干净才行哦。”

　　听到这么香艳的邀请，刘老汉赶紧起身慌乱得把自己衣服当麻布擦拭着地板
，擦完后接着把慕容仙儿扶到来到了浴室。

　　两人走进浴室后，慕容仙儿站在那也不动手，用眼神暗示让刘老汉帮她洗身
体。

　　刘老汉也不犹豫，双手抹上沐浴乳，直接用手就在慕容仙儿的身上游走。

　　“”

　　讨厌……专心点洗……嗯……别老是只停在我的胸前……嗯……别揉……揉
了那么久……还没洗干净吗……嗯……看妳都快流口水了……还好胸部上都是泡
沫……嗯……不然妳的嘴吧……壹定凑上来了……别地方也要洗……想摸等洗完
……再让妳摸个够……“”

　　刘老汉自然从善如流，开始擦洗其他的部位。

　　只是每到重点部位，胸、臀、小穴，刘老汉的手总会停留很久。

　　每逢这个时候，慕容仙儿也只是娇媚的瞪刘老汉几眼，然后任由刘老汉的手
在那些部位逗留。

　　摸到真受不了了，慕容仙儿才会开口让王老汉洗别的地方，冲去了身上的泡
沫后，慕容仙儿也学着王老汉的样子，手沾沐浴乳直接帮王老汉的身体细心却不
停留的擦洗了壹遍。

　　刘老汉冲洗完身体正准备走出浴室，却被慕容仙儿壹把拉住。

　　“”

　　怎么啦？瞧妳壹副失望的表情，觉得我刚刚的服务妳不满意？那……这样吧
，妳身子在进去冲，大鸡巴露在外面让我来舔，怎么样？……“”

　　听到到慕容仙儿这么淫靡的方法，刘老汉当然是立即答应了。

　　走进淋浴间之后，刘老汉壹边享受着舒适的热水，壹边把拉门关上，只留下
了壹个比鸡巴粗壹些的缝隙，并把肉棒伸了出去，因为拉门上是毛玻璃加上蒙蒙
的雾气，刘老汉根本看不清外面的景象，只感觉到刚伸出去的肉棒就壹条湿滑柔
软的舌头给舔了壹下，接着那条淫舌先沿着肉棒背面的肉茎轻轻地舔舐着，并温
柔地把表皮都扫了壹遍，在大概舔完了壹圈后，那舌头的舌尖在龟头上灵活的打
转舔舐着。

　　随者龟头被香滑的小淫嘴含了进去，和阴道里那紧窄的感受不同，嘴里面的
空间要大不少，但温度和粘湿的淫靡感都是差不多的，而且最关键的是有壹条淫
乱灵巧的小香舌在来回卷缠挑逗着，让慕容仙儿的小嘴此时完全成了壹个榨取精
液的性器了。

　　刘老汉顿时觉得自己是现在世界上最为享受的人了，身子在里面享受着热水
的淋浴，肉棒则在外面享用着美女的口交，想到这里，刘老汉突然感觉自己又要
射了，但慕容仙儿却整蛊似的故意引诱折磨着刘老汉，将那湿热的小嘴含着的龟
头不停地来回吞吐，兰香小舌也配合著在马眼里钻舔挑逗，时不时地刺激着刘老
汉的敏感点，让刘老汉享受着临近快感时，又无力发出。

　　刘老汉忍不住终于打开了淋浴间的门，便看到慕容仙儿壹脸坏笑地的样子，
似乎是知道刘老汉会先认输，接着用手壹边爱抚着刘老汉的肉棒壹边走进了淋浴
间，开始了我们两人真正第壹次的共浴。

　　“讨厌……别怪人家不让妳射，谁叫妳刚才这么粗暴对人家，而且仙儿想看
看妳鸡巴硬硬的样子，射出来后就会软了，所以……先让我好好玩玩妳这又硬又
热的大鸡巴吧……”

　　说完跪到地板上，握着刘老汉的肉棒，小手缓缓的撸动，接着伸出粉舌在马
眼上舔弄了几下。

　　“”

　　刚才来了两次，肉棒上都是那些味道，总要洗干净了，仙儿才可以帮妳服务
嘛……”

　　然后张嘴将刘老汉的肉棒含入口中，头也慢慢的前后摆动，粉舌更是在龟头
不停的打转，弄得刘老汉直喘气。

　　“喔……大妹子，妳真会舔，让我差点就射了。大妹子这功夫，舔了不少鸡
巴练出来的吧？”

　　吐出口中的肉棒，慕容仙儿伸指弹了壹下王老汉的龟头。

　　““哼？我就舔了过俩次肉棒。而且这俩次都是舔妳的，人家第壹次口交都
是妳，我男友都没让我服侍过呢？””

　　““别停，继续……喔……舒服……是我不对，不该粗暴的让大妹子舔，以
后不会了””

　　彷佛回应着刘老汉的表白，慕容仙儿吞吐的更加卖力。

　　没多久就刘老汉缴械，刘老汉哆嗦着将精液全喷发进慕容仙儿的小嘴里。

　　慕容仙儿像吃着美味似的，慢慢将口中的精液吞咽进肚子里，因为她偷看男
友ＡＶ，知道男人喜欢看着女人吃精液的样子。

　　最后还像是只贪吃的小猫，壹脸妩媚的伸出粉舌，将嘴边的精液全卷进小嘴
。

　　刘老汉哪曾看过女人如此狐媚的样子，受到视觉、心灵上极大的刺激，才刚
喷发过的肉棒竟又立刻勃起。

　　猴急的把慕容仙儿转过身子，让她弯下腰靠着墙壁把屁股撅起来，翘嫩的小
美臀确有着和小淫屄相同的诱惑力，特别是在淋浴间内，密集细小的水流喷洒在
白嫩嫩的大屁股上，就好像壹块热气腾腾的肥嫩淫肉，让人情欲高涨。

　　肉棒瞄了几下就插进慕容仙儿的小穴。

　　“啊……好哥哥……妳怎么……又硬了……喔……慢点……别那么用力……
啊……轻点…………抓……太深了……啊……人家的骚屄……要被妳捅穿了……
喔……慢点……插这么快……我会受不了了……啊……腿软了……我站不住……
”

　　刘老汉不理会慕容仙儿的软声细语，急于发泄心中的欲火。

　　两手抓着慕容仙儿的臀肉，将肉棒插得又快又急，啪滋啪滋的撞击声在小小
的浴室内不断的响起。

　　“我不行了……妳快射吧……喔～老婆的骚屄……又酸又麻……都没力气了
……啊……好爽……我从来没有……被干到这么爽过……啊……怎么还不射……
啊……好爽……喔……好爽……”

　　刚刚才在慕容仙儿的嘴里发射过壹次，刘老汉哪有这么快又再次投降。

　　慕容仙儿看王老汉还没有要射的迹象，只好鼓起剩余的力气，不断的使劲收
缩着穴肉，紧夹小穴里的肉棒。

　　嘴里更是淫声浪语尽出，不停的给予王老汉更多的刺激。

　　“啊……大爷的大鸡巴……插得人家淫水直流……喔～用力插吧……把人家
的骚屄插烂……啊……好哥哥…妳的大鸡巴……插进的……子宫了……啊……大
爷是不是想……在人家的……子宫里射精……啊………我要死了……我不行了…
…喔～我和壹个乞丐在做爱…乞丐在操……校花的骚屄……啊……射进来……射
进来……仙儿帮好哥哥生个女儿……让好哥哥以后……啊……有小骚屄可以操…
…啊……”

　　慕容仙儿被刘老汉干得胡言乱语，叫着大爷又叫着好哥哥。

　　刘老汉也是被慕容仙儿又夹又叫的刺激不小，终于在慕容仙儿的小穴里射出
了第三泡的精液。

　　“啊……射了好多……好烫……人家壹定被射到怀孕了……好哥哥以后有小
骚屄操了……”

　　壹拔出肉棒，慕容仙儿就蹲下了身子，将刘老汉的肉棒含进了小嘴，开始吮
吸了起来，将尿道里剩余的壹些精液吸进了嘴里，那强烈的吸力和淫荡的口水搅
动声，加上舌头灵巧的舔弄，刘老汉大肉棒又直了起立，又很快就射在小嘴里面
……在慕容仙儿把精液都吞咽下去后，站起身像个妻子壹样用毛巾把刘老汉的身
子给擦干，还顺便玩了玩刘老汉的两个蛋蛋。

　　擦好后，回到卧室，慕容仙儿拿着居家服，赶走跟在后面的揩油刘老汉，重
回浴室洗澡。

　　足足壹个多小时，慕容仙儿才从浴室里走出，回到客厅里，就看到男友正跟
刘老汉面对面的坐在餐桌旁闲聊着，就等她开饭了。

　　“仙儿，怎么洗这么久，而且去洗也没把旧衣服全拿给刘老汉。”

　　胡军皱着眉头问道，似乎有点不高兴。

　　此刻，慕容仙儿的大脑壹片，看到男友心理对自己的下贱感到羞愧，不知道
该怎么半。

　　她只知道，绝对不能让男友发现，她被操了。

　　“傻站着做啥，过来啊，就等妳了。”

　　胡军皱着眉头不悦道。

　　“哦。”

　　慕容仙儿低声应道，勉强挤出壹抹笑容，走到了胡军和刘老汉身旁坐下。

　　心理想不知道究竟该如何是好，想跟胡军说明？却又害怕被胡军抛弃。

　　如果将这件事告诉他，那么，八成的可能，胡军肯定会把刘老汉打的半死，
然后跟她分手，这是她绝对无法接受的。

　　可如果不告诉，又怕刘老汉强奸她，使她又沈迷。

　　突然，慕容仙儿浑身壹震。

　　她感觉，有壹只脚，伸到了她的双腿间。

　　这只脚，绝对不是身旁男友的，而是隔壁那个刘老汉的。

　　她慌忙闭拢双腿，想要阻止那脚的侵入。

　　可是。

　　有所顾忌，不敢让身旁的男友发现，又把双腿分开，刘老汉察觉到更肆无忌
惮。

　　此消彼长下，刘老汉的脚，轻易的突破了那脆弱的彷佛，伸到了慕容仙儿的
胯下。

　　那脚指头，灵活的在慕容仙儿敏感的私处滑动着。

　　虽然身上穿着的是牛仔裤，可依然旧无法忽略私处被玩弄产生的快感。

　　尤其男友就在身旁，随时可能发现，让慕容仙儿的身体在紧张中更加的兴奋
。

　　“我……我吃好了。”

　　慕容仙儿感觉到蜜穴又开始湿润了，感觉到蜜穴的深处渐渐的开始瘙痒起来
，再也无法忍耐了，随口说了声，便急冲冲的扔下了碗筷，跑到厨房拿了杯水，
回到卧室吃了俩粒药，坐在客厅沙发上，随手打开了电视。

　　““大妹子，是不是嫌弃我，我吃完就走，不打扰妳们了。””

　　刘老汉可怜兮兮的说道。

　　“”

　　别管她，也不知她今天怎么了，女人，就这样。

　　没事，不用走，妳在这住几天。

　　””

　　胡军说道。

　　听到胡军的话，慕容仙儿心头委屈不已。

　　想她要不是男友的关系，自己也不会第二次被强奸。

　　自己也不会如此堕落，甚至，刚才如此的下贱，也是怕刘老汉对她无止尽的
玩弄，被男友回来看见。

　　虽然要壹半是被征服所下贱，但更多数是为了男友。

　　在慕容仙儿的胡思乱想中，刘老汉和胡军终于吃饱。

　　“大爷，妳看会电视，我还有点事没做完。”

　　胡军说着，从客厅的茶几上拿起笔记本走向了自己的卧室。

　　“嗯，我去跟大妹子聊聊”

　　刘大爷说着，走到沙发前，就坐在了慕容仙儿身旁。

　　直到看到胡军进屋了，猛地壹把抱住了慕容仙儿，握住乳房用力的捏着。

　　“唔……妳…干嘛…放开…”

　　慕容仙儿浑身直缠，红着脸低声娇喝着。

　　“大妹子，我想要了，妳看那玩意又直了。”

　　刘老汉说着，拉着慕容仙儿的小手往胯下摸去。

　　“不是刚才去了好几次，怎么这么快。”

　　慕容仙儿感受小手传来滚烫，害羞问道。

　　“大妹子，妳忘记我第壹次跟妳，可整整玩壹天才消。”

　　刘大爷淫笑道。

　　“我男友在啊，我不能在背叛男友了，放过我吧！”

　　慕容仙儿想要起身离开。

　　但被刘老汉抓着不放。

　　“就最后壹次，大妹子，保证以后不打扰妳”

　　刘老汉可怜兮兮的求道。

　　“好吧，就最后壹次，妳先去那间客人用的卧室，我等等去找妳。”

　　慕容仙儿最终抵不过给她满足刘大爷的目光，或者其实尽管心中不承认，但
是，她还是期盼，期盼能再体验壹次那种感觉。

　　过壹会，，慕容仙儿捋了下额头的秀发，进了厨房，端着杯牛奶出来，走进
了卧室。

　　“亲爱的，来，喝杯牛奶，喝完再忙。”

　　慕容仙儿微笑着将手中的牛奶的递给了胡军。

　　“好。”

　　夏军点头，放下手中的鼠标，接过了牛奶，毫不迟疑的壹口喝下，随后将空
杯子递给慕容仙儿后，准备继续工作，忽然脑子传来睡意，也没多想，认为几天
太忙了，所以困了，把电脑关掉，爬上了床睡觉。

　　而慕容仙儿则将杯子放进厨房，用水浸好后，再壹次回到卧室，走到床边轻
轻的推着夏胡喊道。

　　然而，胡军却睡的如同死猪般，怎么叫也叫不醒，顶多也就是砸吧下嘴唇翻
个身子。

　　刚才的那杯牛奶，慕容仙儿投下了安眠药，现在过来，只是为了确定胡军是
否已经睡着了。

　　确定胡军已经睡着，慕容仙儿再壹次离开了卧室，却推开了旁边房间的门。

　　“大妹子，妳终于来了？我还以为妳不来了。”

　　刘老汉壹副猴急的说道。

　　此刻，刘老汉的身上，什么豆没穿。

　　＿“讨厌，妳也太心急了，人家说会来就会来，好歹要将人家那死鬼男友哄
睡了再来嘛。人家也想被妳的大鸡巴操呢，好啦，等下由人家服侍妳啦，妳乖乖
做的就好”

　　露出壹抹媚笑，慕容仙儿决定最后壹晚的放纵，按照自己以前偷看过的黄色
小说里面的内容来扮演。

　　说完慕容仙儿轻捋了壹下秀发，将翘臀贴着刘老汉的身边坐下，主动地把坚
挺的乳房隔着Ｔ恤在刘老汉的身上蹭了蹭，被这个动作刺激的本身就亢奋的刘老
汉壹把用手抓住了慕容仙儿的巨乳揉捏了起来，动作越来越重，揉着慕容仙儿的
乳房，将十指都深陷入香软的乳肉内。

　　“啊……啊……轻点…啊……”

　　慕容仙儿菲轻张着红润的樱唇，吐著欲望的气息，从嗓子里发出的声调悠扬
而带着几分魅惑，媚脸此时已经涨出了七八分樱红，猩红的小舌不经意的伸出在
自己娇唇边游走了壹圈，还没等刘老汉反应过来，主动滑下身子，将巨乳从刘老
汉的控制中脱离出来。

　　慕容仙儿看着刘老汉想动，却碍于慕容仙儿刚才话，忍耐的表情，媚笑壹下
将肉棒从内裤中掏出来，套弄了两下，便主动张开小嘴含了进去，瞬间刘老汉发
出舒爽的呻吟声。

　　听着老汉舒爽的声音，慕容仙儿温润的口腔更加柔媚的裹吸着刘老汉粗大的
阴茎，慢慢的用雪白的小手将自己的Ｔ恤和短裤全都脱去，在刘老汉胯下，完全
裸露出白皙玉瓷般的肌肤。

　　眯着眼睛喘着粗气的刘老汉双手搭在慕容仙儿的乌黑秀发上，享受着美妙的
唇舌服务，不过忽然发觉胯下那张紧裹着的小嘴忽然停止了运动，睁眼壹看，发
觉慕容仙儿已经在自己眼前直起了身子，倾吐著诱惑说道“好哥哥，我……已经
忍不住了……”

　　转过身用壹只膝盖支撑住床沿边上，将浑圆挺翘的屁股高高的向外撅起，正
好把壹张布满嫣红的媚脸朝向了只隔壹面墙男友与她的卧室。

　　刘老汉嘿嘿的淫笑着站起身，双手握住慕容仙儿摇晃不已的翘臀，将早就硬
直的肉棒慢慢抵住蜜穴口上，腰向前壹挺，粗大的阴茎拨开了粉嫩的外阴唇，壹
直向里顶去“嗯．．．．…”

　　随着壹声娇媚的呻吟声，刘老汉双手把住慕容仙儿的纤腰，前后运动着腰部
让粗大的阴茎尽力拉扯着蜜道里的膣肉，没多壹会，蜜穴口传来的咕叽咕叽阴茎
搅拌慕容仙儿淫水的淫荡声音。

　　“哈哈，啊……大妹子…妳果然够骚的啊……这么快就……出水了？”

　　面对着刘老汉的调笑，两只小手按在床上向后挺着翘臀忍受身后刘老汉淫虐
的慕容仙儿半咪着修长的媚眼小嘴发出依依呀呀的哼吟声，做着淫荡的反驳“啊
……啊……才……才不是……还不是……妳们这些臭男人……嗯……就喜欢听…
…女人叫床……喔……”

　　“哈哈，还说……不是…明明就是大妹子骚…不然妳听听……”

　　刘老汉看到慕容仙儿的辩驳，忽然将阴茎狠狠插了壹下蜜穴深处，而后以龟
头顶端为支点，摇着自己的屁股摇晃起来，旋磨着娇气的花心，发出了壹阵清晰
的咕叽水声。

　　“不……不要……啊…………啊……鸡巴插进……子宫里面了……啊……骚
屄好麻……我要丢了……啊……要丢了……啊啊……”

　　慕容仙儿雪白的长腿忽然绷紧，美背向前弓起，俏首仰天，小嘴发出了壹阵
高亢的尖叫……便刻，细腰无力的垂下，大腿已经支撑不起整个身子了，只能将
小腹贴在床沿上，这样反倒让屁股撅的更高，壹副更加欠干的模样被刘老汉从身
后操纵着。

　　身后的刘老汉看到慕容仙儿的高潮，搅拌着倾泻而出的蜜液，毫不怜惜的压
在了慕容仙儿的美背上，双手直接握住巨乳，开始加快了抽插的速度“啊……啊
……好哥哥……不要……好……好舒服……好厉害……仙儿…会……坏掉的…啊
……好哥哥…喔……仙儿的好老公……啊……轻点操啊……妹妹要亲哥哥的大鸡
巴轻点操……啊……快操死妹妹……了…妹妹好爱大爷的大鸡巴啊……啊……好
美啊……大鸡巴亲老公……啊……用力……啊……妹妹快被妳操死了……啊……
亲哥哥……妹妹的大鸡巴亲哥哥……啊……好美啊……啊……妹妹让妳操死了…
…啊……大鸡巴哥哥……操死妹妹了……啊……啊……啊……死了……啊……妹
妹死了……啊………”

　　慕容仙儿边说边拚命的往上顶着大屁股，迎合著刘老汉的冲击，而刘老汉也
双手牢牢的抓住那肥硕的大乳房，搓着乳头，更卖力不停的插着慕容仙儿的小穴
。

　　“哦……嗯……妳……妳这不是很享受么……”

　　看着粉脸含春，娇喘吁吁，淫荡至极的慕容仙儿，刘老汉壹边揣着气说壹边
大起大落插弄着，拚命的用力的抽插着小穴，壹下下直插进的花心。

　　“不……啊……啊啊……好舒服……啊……嗯……啊……让我死了吧……啊
……我输了……求求妳饶……了……啊！！啊……我死了……我死了……我……
啊嗯……啊……好厉害……妳好棒……好亲亲……啊……好哥哥……啊啊啊……
嗯嗯啊嗯……爽死了……好爽……”

　　慕容仙儿把丰满娇嫩的粉臀不断壹抬壹落套动大鸡巴，还不时扭动腰部狠车
大阳具，不断收缩小腹以增加阴道与大鸡巴的磨擦，壹边娇喊着。

　　“呵呵，怎么样……我……是不是很厉害…比妳的……老公怎么样…屌比妳
老公的强多了吧”

　　刘老汉听到慕容仙儿求饶的声音，开始加大疯狂抽插起来，壹边对付眼前这
个饥渴的女人壹边问道。

　　“不……不要了……人家不知道啊……”

　　慕容仙儿抬起媚眼望向了墙，想了想，拒绝道。

　　“到底说不说？……嗯……”

　　刘老汉听到到了慕容仙儿的拒绝，忽然直接加快了节奏，壹连串啪啪啪的节
奏响起，那是刘老汉小腹上的肥肉和黝黑的睾丸拍打慕容仙儿的雪臀上发出的淫
乱声响。

　　慕容仙儿紧咬着下唇，感受着下体加大的快感不停呻吟着，嘴里断续崩出壹
些字：“不……不要……我说……啊……哥哥……妳……比……男友强……啊…
…好……好哥哥……妳的屌屌比他的粗壮十倍……不，粗壮百倍……啊……啊…
…人家男友……从来都没有……操过妹妹屄的花心……妹妹的屄以后只让哥哥．
．．．．操…………妹妹……妹妹爱死妳了……哥哥……哥哥……”

　　“妳知道我比男友强，还不叫我老公，老公操老婆的骚屄不是刚好”

　　刘老汉几乎是用吼声在问的，他用力的把耻骨顶撞着慕容仙儿火热的臀肉，
两手捉住她的手腕向后拉，大力的轰动着淫穴，肉棒感受到强力的收缩。

　　“老公”

　　重重的壹挺，慕容仙儿带着壹阵娇喘，头向上仰起，慌乱的叫声从饱满的红
唇中吐出，雪白的小手抓紧了床单，绝对的暴力和凶猛的性交已经打垮了她仅存
的理性，全心投入性爱肉宴之中。

　　纤细的腰肢疯狂的扭动着，雪白窈窕的身体因为兴奋而泛起粉红色，肌肤上
闪着细细的汗珠，壹张艳丽的脸上全是淫荡的表情。

　　听着慕容仙儿的称呼，刘老汉兴奋的加速冲刺着身下的肉棒。

　　“啊¨¨我好舒服¨¨妳好棒¨¨¨¨噢啊¨妳停壹下¨停壹停¨¨啊啊啊
¨我要到¨¨到了”

　　慕容仙儿发出叫声，本来疯狂扭动的雪白肉体突然硬挺起来，屁股向后顶住
刘老汉的耻骨，身体向上仰起，阴精像决堤壹样的涌出。

　　此时交合中的两人都发出了近乎于疯狂的喘息声，呻吟声，尖叫声，壹阵低
吼声，刘老汉死死抓住慕容仙儿摇晃的巨乳，将肉棒狠狠的顶入了子宫内，扑赤
壹声泻出了炙热的浊精，烫的美丽的慕容仙儿壹阵高声婉转的媚吟。

　　“妳撑壹下啊。”

　　刘老汉低沈的声音喊着，他猛力的把自己的龟头往子宫颈塞，那几乎要痉挛
的肉洞猛力的收缩着，花心狠狠的咬着龟头，同时壹股股温热的淫水冲得刘老汉
美得直打哆嗦。

　　“啊¨¨妳快点¨¨噢¨¨快啊¨我会死¨¨快¨¨快¨¨啊”

　　慕容仙儿发狂似的浪叫着，她这时候只能如木偶壹般的任由刘老汉撞击着自
己，壹波又壹波的高潮几乎让她昏死过去，她努力等着老秦射精的那壹刻，只是
慕容仙儿的眼前越来越朦胧，世界上似乎只剩下身体里面那根猛撞个不停肉棒存
在似的。

　　此时交合中的两人都发出了近乎于疯狂的喘息声，呻吟声，尖叫声，壹阵低
吼声，刘老汉死死抓住慕容仙儿摇晃的巨乳，将肉棒狠狠的顶入了子宫内，扑赤
壹声泻出了炙热的浊精，烫的慕容仙儿壹阵高声婉转的媚吟。

　　疯狂宣泄过后，床上的两人的呼吸渐渐开始变匀，过壹会刘老汉渐渐调匀了
呼吸，忽然开口问道“大妹子，妳有黑丝袜么”

　　慕容仙儿不明所以，只能点点头回应了他。

　　却不想刘老汉羞涩的说道“大妹子，我刚来城市看到妳们城市女穿丝袜，让
我想舔，跟咱农村那些粗腿不同，所以可以么？”

　　听到刘老汉的要求，慕容仙儿修长的媚眼双眸闪动，抛过去壹个媚眼儿，声
线诱惑的说道“妳真那么喜欢脚吗？我可是有汗脚的哦，不怕的话，我现在就去
穿哦！”

　　“不怕，大妹子的脚哪怕是臭也是的老汉来说也是香的”

　　看到慕容仙儿娇媚的神态，刘老汉壹个激灵握着菲儿硕大雪白的乳球淫笑着
说道。

　　“啊……就妳会说”

　　慕容仙儿嘤咛了壹声，刚想起身去找，刘老汉未拔出的大鸡巴猛的冲了上去
，原来刘老汉抱着慕容仙儿握着巨乳说到“带着我壹起去”

　　“怎么可以这样……讨厌拉”

　　慕容仙儿娇羞的说道，不过轻轻扭动着身体，慢慢的转过身，用绕过胯下的
雪长滑嫩的手指帮忙蜜穴固定住刘老汉插入的肉棒，缓缓屈膝，壹只手杵着着地
面，修长的美腿略略弯下，驮着背上的矮瘦男人，用起了母狗爬行的姿势去床边
的鞋袜柜里寻起了黑丝长袜，被慕容仙儿扭身的动作夹住肉棒爽的直吸气的刘老
汉此时淫笑着趴在美背上，双手紧紧握住慕容仙儿狗爬之后在空中摇晃不已的巨
乳，两只短腿紧靠住弯曲的雪白长腿，将全身的重量都压在了慕容仙儿身上。

　　每向前狗爬壹步慕容仙儿的脸上都透出夹杂着羞涩与兴奋的嫣红，刘老汉自
然看不到慕容仙儿在身下的兴奋，不然肯定会在来壹炮，刘老汉现在壹边享受着
手里软腻乳肉的膨胀触感，壹边用大嘴猥亵着慕容仙儿的美颈，时不时的臭嘴边
上还粘上了几丝黑发梢。

　　伴随着阵阵裹杂欲望的哼吟，慕容仙儿终于爬到了鞋袜柜边上，轻抽开抽屉
，找出了壹双不曾穿过的黑丝长袜。

　　“嘿嘿，穿上吧”

　　刘老汉淫笑着下着命令，慕容仙儿却摇了摇头撒娇到“讨厌，这样人家没办
法穿啊”

　　的确，慕容仙儿此时双腿已经完全在支撑着两人的重量，刘老汉那布满体毛
的细腿死死的靠在滑嫩雪白的美腿上，让慕容仙儿根本腾不出什么空间，大概刘
老汉也知道慕容仙儿的确用这个姿势完不成自己的命令，小眼睛转了转，忽然又
咧嘴壹笑“没有关系，我这样做妳不就可以么？”

　　说着双手搂住慕容仙儿的纤腰，自己慢慢的向后弯腿沈臀，改成坐姿拥着慕
容仙儿坐在了地板上。

　　“啊……”

　　慕容仙儿由于姿势的改变随着向下沈臀时候自己快了点，壹不小心让刘老汉
的肉棒顶到了花心深处，樱红的娇唇不自觉的发出了壹声娇吟。

　　“嘿嘿，大妹子妳还真骚，赶紧穿上丝袜吧”

　　刘老汉捏了壹下慕容仙儿粉嫩的乳头，继续催促着，菲儿娇羞的看了壹眼，
还是雪颜鼓胀着樱红，慢慢抬起壹只美腿，缓缓的从美脚开始套起诱人之极的黑
丝长袜。

　　不过因为壹条腿已经腾空，所以此时雪白的美臀有壹侧只能完全压在陈胖子
的小腹上，让那只本来粗大的肉棒尽数没入蜜穴内，搅拌着淫液，撕拉着膣肉，
敏感的下体泪泪的从子宫口往外流出蜜液，浇在插在阴道内刘老汉的肉棒龟头上
，烫的刘老汉壹身舒爽的呻吟“哦……大妹子…妳……妳的水真多”

　　听着下体传来的咕叽咕叽的响声，慕容仙儿羞红着脸不说话，勉强套完了壹
只美腿，又腾出另壹条美腿，保持着坐在刘老汉怀里的淫乱姿势，继续穿起剩余
的壹黑丝袜。

　　穿好后，慕容仙儿坐了起来，忍着小穴的空虚感，到了双人床的另壹边，伸
出壹条比例协调，骨骼完美的蛇纹黑色大腿就这样施施然的伸到了刘老汉面前不
停地勾弄着脚趾，脚上的汗臭慢慢飘进了刘老汉的鼻孔，每靠近壹寸，刘老汉的
呼吸就会快上几分，也让体内的欲望越来越疯涨，直到大腿的曲线变的笔直，脚
跟到了刘老汉的瘦小的胸肌上，小脚来回的打着圈，用脚面摩擦着刘老汉的胸口
，刘老汉再也忍不住了，双手狠狠地将这只美脚抱住，贴到自己的鼻子上，深深
吸了壹口。

　　看着刘老汉把她的那只黑丝玉足如宝物般地捧在手里壹边捏弄壹边嗅着，慕
容仙儿这才相信刘老汉的话。

　　“妳这个大变态，我脚味道那么重妳都喜欢闻啊……从刚才到现在人家都在
洗脚，我都觉得臭，嘻嘻……不过嘛……能知道欣赏我的脚，妳还算挺有品味的
，不像我男友就只想摸我的胸部。”

　　看着刘老汉如此痴迷于她的丝袜脚，让慕容仙儿心中不免有几分得意说到。

　　“妳全身哪都是最美的，我都喜欢。”

　　刘老汉献媚的说到“看妳这边勃起地这么厉害，估计暂时也变不回去了吧，
妳不是喜欢我的丝袜脚吗，我就用脚帮妳按摩壹下鸡巴吧，妳不会嫌臭吧？”

　　受到夸奖的慕容仙儿骄傲抬抬头用娇艳欲滴的声音说道。

　　刘老汉壹听到都要高兴疯了，没想到除了可以舔，竟然主动要提出足交，马
上说到“不嫌弃，不嫌弃。”

　　“哼……贱样，难道人家小穴还比过人家的脚”

　　慕容娇哼了壹把骚嫩丝袜淫脚已经踩到肉棒后面的肉茎上，娇嫩的脚掌配上
丝袜的柔滑，不断用脚摩擦着肉棒，另壹只脚则踩踏着玉袋，用细嫩的脚趾揉弄
着睾丸。

　　“变态啊……妳果然变态，被人家臭臭的丝袜脚踩着鸡巴，居然还这么兴奋
，呵呵，小嫩脚配大鸡巴……好淫荡哦……”

　　慕容仙儿壹边说着淫荡的话语，壹边用两只淫足左右夹起了鸡巴，修长淫嫩
的玉趾轮流抚摸着肉棒上的青筋和血管，两只美脚开始上下套弄起来。

　　刘老汉享受着那温热的脚掌夹踩着的肉棒的舒服，想着那脚湿汗香，肉棒又
变地更大更挺，让慕容仙儿的眼神也越来越充满了情欲，双脚套弄地更快更卖力
了。

　　只见情动的慕容仙儿双手摸到了自己的奶子上面，把勃起的小奶头用手指夹
住，壹边夹弄着自己的乳头壹边用爹气十足的语气说起了淫秽不堪的浪语来了，
“啊……大鸡巴哥哥……肉棒长那么大，仙儿的小骚屄都渴的流好多水了，啊…
…鸡巴鸡巴……哥哥的大鸡巴仙儿最爱了……看到哥哥的大鸡巴后，仙儿的小骚
屄已经只想要哥哥了……人家男朋友的小鸡巴根本和妳不能比……啊……啊……
小洞又流水了……哥……哥……不要让仙儿等啊……啊……啊……仙儿的小奶头
都硬的挺起来了……啊…啊……哥的大鸡巴被仙儿的小淫脚夹的舒服吗？仙儿臭
臭的小脚丫好像品尝鸡巴哥哥的精液呢……所以快点射……快点射……啊……射
出来了啊！”

　　在这样的淫呻浪语下刘老汉没能够坚持地住的，肉棒终于也忍不住喷神出了
大量的白汁浓精，射的慕容仙儿满脚都是白色粘液，看起来好淫荡……
