【欲海难平：堕落的女神】 作者：小小野帝

第一卷惊疑




　　　　　　　　　　　　　第一章：回家生疑

　　杜恩宇在出租车的后座上换了个舒服姿势，懒洋样地看着窗外上的夜空。夜
色下的冬天更显得有些淒冷，天空是灰黄色的，在街旁霓虹灯的映照下不断闪烁
着五彩斑斓的色彩。

　　出差半月，刚从机场坐上出租车，杜恩宇就想给妻子打个电话，家里的电话
没人接，手机也关机了。好在以前遇到过这种情况，杜恩宇也不在意，可能是在
给女儿璐璐洗澡吧，也或许是母女俩在争论者要看哪个台的动画片没有听见电话
声。以前也碰到过这种情况，杜恩宇也没有在意。

　　在经过首饰店时，杜恩宇还特意让司机师傅停下车，给妻子买了一副玉质耳
环当作小别重逢的礼物。谁让妻子喜欢这样的小玩意儿呢，妻子看到自己和礼物
应该很高兴吧，会不会奖励自己一个浪漫的法师长吻，亦或是今晚的夫妻二人世
界给自己一些别样的享受。想想这些，半月没接触过女人的杜恩宇心里就有些发
热。

　　很快的，出租车到了小区门口，杜恩宇下车付了钱，抬头看家里的窗户，黑
漆漆的没有灯光，心想妻子和女儿已经睡了？平常她们娘儿俩没有这么早睡的习
惯啊，小丫头哪次睡觉这么安生啊，自己在家的时候，不是要讲故事就是给骑大
马才能睡的。

　　杜恩宇打开自己的房子居然有些陌生，家里的摆设一切如常，还是自己最熟
悉的那佈局，可就是觉得有些不对劲。奇怪了，妻子和小宝贝去哪里了，往常妻
子没有在这个时间段外出的习惯啊。杜恩宇掏出手机继续给妻子打电话，手机中
传来「对不起，您所拨的打的用户已关机」；又赶紧给母亲那边打电话，母亲说
妻子傍晚时候把璐璐送去就走了，走还的很匆忙。

　　母亲接着问杜恩宇：「你出差回来了吗？」杜恩宇也不知自己心里怎么想的，
鬼使神差地告诉母亲明天回，只是打妻子的手机和家里电话不通才给母亲打的电
话。又跟母亲闲聊了几句，才挂断电话。

　　杜恩宇放下电话后平复了一阵子，心里还是阴沉沉的。从母亲说的时间来看，
妻子送女儿去了老家，然后离开却又没有回家，还关了手机，她究竟到哪里去了？

　　杜恩宇一个人坐在客厅的沙发上思索良久，依然没有理出个头绪来，起身来
到卫生间想洗把脸清静清静。

　　卫生间里湿漉漉的，可能是妻子刚才出去前在洗澡，氤氲的水汽还没散掉，
洗手台下面的盆里散乱地放着她换洗下来的衣服，一条黑色的内裤显眼地放在最
上面。

　　妻子不是不喜欢穿黑色的内裤吗？什么时候买的这一条我都不知道。

　　杜恩宇拿起那条内裤，手指尖感到一种湿腻，展开来，就清楚地看到，内裤
的裆部有一片儿濡湿的痕迹，妻子下体特有的味道也扑面而来。这种味道杜恩宇
十分熟悉，那是她在动情的时候才会发出的味道，可是自己已经半月没在家了！

　　杜恩宇忽然有种不祥的预感，心也沉了下去。

　　「或者只是妻子自己在弄而已，妻子不是那种会出轨的人！」杜恩宇在心里
安慰自己，可就连他自己也觉得这样的辩解是有些苍白无力。

　　再次坐到沙发上，杜恩宇的心情乱得如同一团麻，感觉有什么东西梗在喉咙
里面。

　　想了一会儿，杜恩宇把自己回来动过的东西重新摆好，起身出了家门。杜恩
宇拎着行李箱来到小区门口的西餐厅，点了一杯咖啡，要了一个临窗的位置坐下，
这个位置可以清晰地看到自己家单元和小区的入口。杜恩宇点了一支烟，除去应
酬的时候平时妻子是不许他抽烟的，可能是心情烦躁，今天特别的想抽烟。杜恩
宇一边抽着烟一边注视着小区大门，他想看看妻子今晚会不会回来。

　　抽了快一整包烟的功夫，杜恩宇看见妻子的保时捷驶进了小区门口。看看时
间已经快11点了，出差的时候，每天晚上这个点杜恩宇都要和妻子互道晚安的。
妻子停下车，一个人上了楼，不一会儿家里就点起了灯光。

　　杜恩宇拿出手机，拨通了家里的电话，妻子很快的就接了。


　　　　　　　　　　　　　第二章：撒谎的妻子

　　「老公，你还没睡吗？」妻子还是和以前晚上一样和杜恩宇嘘寒问暖。

　　「没呢，刚收拾好东西，准备明天回家。」

　　「那你明天几点回来啊，我去接你。」

　　「不用，我自己打车回去就行，璐璐睡了吗？」杜恩宇问道。

　　「刚刚躺下，这小丫头折腾了我好久，非要吵着你回来」妻子很自然的说道。

　　「嗯，明天她就能见到我了，你在干什么呢」杜恩宇语速平静的问道。

　　「还能干什么啊，刚才洗了个澡，正躺在床上等你电话呢，都怪你，害的人
家熬夜」

　　「那行，你早睡吧，我去洗个澡也准备睡了，晚安，老婆。」

　　「嗯，你也是老公，明天我在家做好吃的等你，么么哒。」

　　杜恩宇冷笑着放下电话，心里却彷彿被刺刀割开了一个巨大的口子，疼得让
人难以忍受。妻子居然对自己说谎了，从来都坦诚相待的夫妻俩在彼此虚伪的编
织着谎言。这一切都是因为什么？有什么东西值得妻子骗自己？莫非她外面有人
了！！！

　　这句话彷彿一道闪电划过杜恩宇的脑海，振聋发聩。

　　杜恩宇离开了餐厅，拎着行李漫无目的的走在大街上，不时有各种身份的路
人从身旁经过，其中有不少年轻的情侣一起拥着往前走。杜恩宇想起了以前的自
己，那个时候他也经常和妻子一起相拥走路，那时的妻子纯洁无暇，如同仙女降
临凡世。恍惚间，杜恩宇忘了自己以前青涩的模样，只是记得那时的妻子笑的好
甜，可是那个仙女还在吗？

　　「今晚就先找个地方住下吧，等明天回家再看看她还怎么演戏！」杜恩宇摆
了个的士，告诉司机去最近的酒店。

　　很快的，司机提醒他到了，杜恩宇付钱下车，也没有问司机找剩下的钱。等
司机走了，他才注意到这不就是自己和妻子还没结婚之前经常来的恩爱的那家酒
店吗？

　　真是造化弄人，老天彷彿在和自己开玩笑一样，兜来兜去还是来到和妻子有
回忆的地方。

　　那时的小两口经常背着家里人来这里幽会，也就是在这家酒店，妻子把自己
彻底的交给了自己。杜恩宇清楚的记得，两个人相拥着告诉对方，这一生一世永
远爱对方，绝不背叛爱情。呵呵，贱人，你做到了吗？

　　躺在酒店的床上，杜恩宇心里五味杂陈，有种莫名的恐惧感，根本就睡不着，
那种感觉，越是逼迫自己越是难眠。

　　他想到刚下飞机的自己带着对娇妻和女儿的思念满怀欣喜的来到家中，妻子
应该是在家安安静静的看电视的，为什么会是这种事情发生？妻子为什么要骗自
己杜恩宇不知道，可是这种不知道割的他心口疼。

　　心情沉闷的他打开电视，午夜档的节目如同更年期大妈的碎碎念，实在令人
提不起什么兴趣。平时的杜恩宇是绝对不会喜欢看这些的，今天同样也是，可是
在这种不喜欢中，他渐渐的闭上了眼睛了。

　　杜恩宇感觉自己来到了家门口，还没等他掏钥匙，璐璐就蹦蹦跳跳的跑出来，
一张小脸儿开心的像花儿一样绽放着，嘴里还大叫着爸爸要自己抱。妻子跟着也
出来，她半倚在门框上，轻轻一笑「你回来了」。就那一笑，就那一句话，杜恩
宇觉得一切都过去了，彷彿什么都没发生过，妻子依旧还是那个女神般的存在。

　　忽然，妻子的笑变得有些陌生了，那种笑里有一些杜恩宇看不懂的东西，彷
彿在讥笑他一般。女儿也消失不见了，在妻子的背后出现了一个模糊的身影，他
敢肯定那不是自己。杜恩宇恍惚间看见那人伸手揽过妻子的腰，两个人对着杜恩
宇狂笑。那笑声刺耳至极，他捂着耳朵挣扎着不听，可是怎么也躲不过。猛地一
下，杜恩宇睁开了眼睛，只是一场梦而已，虽然这个梦有些接近真实。


　　　　　　　　　　　　　第三章：青梅竹马

　　噩梦惊醒后，杜恩宇却再也睡不着了。他想起了很多，关於自己和妻子。

　　妻子韩清和杜恩宇是在五岁那年认识的，那个时候，父亲和母亲离婚了，杜
恩宇刚随母亲搬到妻子家附近。陌生的环境让杜恩宇有些不适应，同时有很多小
朋友都骂他是没有爸爸的野小孩。好在邻居家那个漂亮的小女孩没有介意自己没
有父亲，在那个大院里，韩清是唯一一个不歧视燉鱼的孩子。慢慢的两个人就熟
悉了，从那时起，两个人就经常在一起，一起读完小学、中学、高中，就连大学，
他也为了照顾韩清而报考了同一学院。可以说是青梅竹马了，双方的老人没少拿
小两口开玩笑。

　　妻子韩清从小就学习成绩优异，人也长得漂亮，168 的身高，身材苗条而又
修长，性感而迷人，水灵灵的大眼睛，充满纯真，一直到大学都是各个男生心中
的女神。当然，杜恩宇也不错，183 的身高，相貌英俊，在学校也是校草级别的
男神。每当看到那些男生羨慕的眼神，杜恩宇都有些难以言喻的自豪，因为这是
他认定的女人，也是认定他的女人。

　　因为妻子的美貌，杜恩宇一直没少烦恼，那些自认为学习不错，又有点帅的
男生总是像苍蝇一样围在妻子身边。妻子一直对他们不假颜色，当然这也和杜恩
宇有关，上学那会儿，他们少因为这事儿和别的男生打架。

　　在上学期间，杜恩宇曾多次图谋不轨的想把生米煮成熟饭，但都被妻子严肃
的拒绝。手可以乱动，最后一步只有到毕业才能完全交给他。

　　毕业后，妻子顺利的考上公务员，杜恩宇也进入一家国有企业有了稳定收入。
在妻子24岁生日的那天，两人就在这家酒店，他真正的拥有了妻子。望着洁白床
单上的点点桃花，再看看身旁属於自己的纯洁天使，杜恩宇很满意，他想过这个
天使一辈子都是自己的专属天使。

　　过了两年他受不了国企按部就班的生活，追寻自己所需要的刺激，所以就辞
职下海，开办了一家贸易公司。在艰苦创业的期间，妻子给了他很大的支持，无
论是顺逆境。他清楚的记得，妻子给的那些支持，那时的妻子绝对是贤妻良母的
代表。妻子的鼓励给了他很大的勇气和信心，公司也在他的掌控下渐渐的发展起
来。也就是这个时候，他们的小公主璐璐降临到了这个世上，这是他们爱情的结
晶，也是他们亲情的一部分。每次自己拖着疲惫的身体回家后，迎接自己的永远
是妻子温柔的眼神以及精心备下的可口饭菜，当然也还有自己那最亲爱的小公主。

　　结婚六年了，小公主都４岁了，时间可真快啊！一幕幕的还如同昨天刚上演
的电影一样在杜恩宇的脑海里闪过，一定不能让这些消失，因为这些就是他的全
部，是他在这个世界上的意义所在。

　　想到这些，杜恩宇彷彿被电击一样，僵直的坐起来，一阵眩晕。他拚命的告
诉自己，要相信妻子，相信他们之间的爱情，也要相信他们这么多年爱情转化的
亲情。

　　对啊，还没有找到妻子偷人的证据，凭什么要断定妻子出轨呢，也许她只是
碰巧有些事，只是不想让他知道而已，夫妻之间也要有自己的空间不是。

　　再给妻子一些信任吧，或者等自己调查清楚再说。如果妻子没有背叛自己，
就什么都不告诉她，今晚的事就当作一个永不揭穿的秘密；如果真的发生了那种
事，自己也要弄明白了一切才能找妻子摊牌。

　　不为了别的，只是为了这些年的爱情和自己的小公主有个完整的家。

　　天亮了，是时候收拾心情回家了。


　　　　　　　　　　　　第四章：回家后的温情

　　看到眼前的家门，杜恩宇收拾心情开门而入。

　　女儿璐璐正在玩少儿拼图，看见杜恩宇回来尖叫着跑过来要爸爸抱抱，杜恩
宇蹲下身，从地上抱起小公主亲了下。「坏爸爸又没有刮鬍子，把璐璐都弄疼了。」
杜恩宇这才记起在酒店洗漱的时候因为想迫切的回家根本就没有刮鬍子。「么，
璐璐乖，不疼哈，爸爸以后把鬍子刮得乾乾净净再亲我们家最最漂亮的小公主好
不好。」

　　此刻的杜恩宇心里没了一点的私心杂念，被女儿所带来的幸福感和喜悦填的
满满的。

　　正在厨房炒菜的妻子也闻声出来了，顺手将身上的围裙解下挂在墙上。妻子
明显是细心的打扮过的，一身米黄色的居家服下的身材凹凸有致，上衣被丰满的
双乳绷得有些变形，隐隐约约可以看见领口下的沟壑，下身则是一件紧身的齐膝
短裙，丰实的臀部显得更加尖翘，脚上踏着上次逛商场买的那双白色细跟高跟鞋，
配上肉色的丝袜，对男人的杀伤力实在太大了。

　　妻子总是很擅长打扮自己，虽然没有经过太多的修饰，但什么衣服到她手中
都能能衬托出她惊人的魅力，那精緻的五官和盘在头顶的黑亮长发，更是让人不
由自主的怦然心动。

　　杜恩宇在很多场合见过很多个会打扮的女人，有的比妻子还漂亮，但从来没
有一个女人能比得过妻子所带给他的心动。

　　「回来啦！想死你了老公。」妻子也像璐璐那样给了杜恩宇一个热情的拥抱。

　　当妻子过来的那一刹那，杜恩宇居然有一点恍惚，他迟疑了一下也抱住妻子，
并接到来自妻子那温柔小嘴的索吻。嗅着妻子发间和身上的淡淡清香，品着妻子
的香舌，杜恩宇有些情迷意乱。还是和以前一个味道啊，真好，就是这种味道把
自己迷得神魂颠倒。

　　「老公，你先等我一下，还有最后一个菜就做好了。」吻了一会儿，妻子推
开他拿起墙上的围裙又进厨房了。

　　桌子上的菜餚很丰盛，还有一瓶平时俩人最爱喝的红酒，一个还没点着的烛
台，看得出来，这都是经过妻子精心准备的。

　　吃过晚餐，哄着璐璐睡了觉，杜恩宇洗了个澡来到了卧室，妻子已经在床上
等着他了。橘黄色的灯光调的有些暗，床上的妻子披着一身透明的薄纱睡衣，里
面是真空的，在灯光的勾勒下，妻子完美的娇躯呈现在杜恩宇眼前。半个月的禁
欲生活让他看到这些有些难以自持，欲火蹭的就上来了。

　　韩清瞇着眼睛，舒展着摊开的四肢，任凭杜恩宇的口舌在她身上游走。此时
的杜恩宇如同一个沙漠中多日未进水的旅客，猛然看见前面的绿洲，疯狂的扑上
去，尽情的吮吸着眼前的清泉。韩清的口中不是的发出一些没有意义的字符，这
样的字符彷彿是准备战斗冲锋号，杜恩宇接到指令迅速准备战斗。

　　他粗鲁的脱去了妻子身上那层薄薄的纱衣，搂住娇妻的身子将她抱起来，这
时候的韩清总是很顺从，她正在随着杜恩宇的一下下地抚摸而开始一阵下意识地
抖动。不一会儿，杜恩宇就能明显的感她的两个乳头都已经硬了起来，他忍不住
两个指头轻轻在上面捏了捏，这叫韩清更加难以承受了。她随着杜恩宇搓弄她乳
头的手指又开始了几下不由自主的颤抖，嘴里也微微地发出「嗯……嗯……」的
呻吟。

　　杜恩宇弯着腰伏下身子，先在妻子的脖子轻轻舔着，也许是妻子不堪承受这
种刺激。在她脖子周围开始慢慢地渗出一些鸡皮疙瘩，小小的颗粒让他的舌头舔
的更有触感。杜恩宇的舌头继续顺着脖子往下滑。慢慢地滑到韩清的胸前。

　　随着韩清的喘息声，她胸前那对儿又结实又健康，既柔软，又挺耸的美乳也
随着她胸膛的起伏而像山峦一样来回波动着。弄的那两块儿大大肉球就像是有生
命似的，活蹦乱跳地刺激着杜恩宇的神经。韩清手拉着杜恩宇的放在她的双腿中
间，他摸到韩清已经湿透了的阴户，滑腻腻的淫水沾满了他的手指。

　　在杜恩宇的上下双重刺激下，韩清忍不住了，下了总攻命令。

　　「老公……我要……」


　　　　　　　　　　　　　第五章：爱心早餐

　　云收雨歇后，韩清窝在杜恩宇的怀里，浑圆的臀部贴着他的小腹，蜷着身体
就像只猫咪。感受到身边的光滑和细腻，杜恩宇刚刚平复下的小兄弟又有些蠢蠢
欲动了。

　　韩清清楚的感觉到他的这种变化：「不要嘛老公，你刚才弄得人家好疼的，
等明天在给你好不好？明天周六，我们都没事，你想要我明天晚上给你吧，你看
小豆豆都有点破了。」

　　杜恩宇闻声看向妻子的胸前，红晕鲜嫩的乳头确实有几道比较深的咬痕，红
红的，感觉要破了似得。杜恩宇只好收起那份欲望：「那你明天可得好好补偿我」。
他的手却没有停下来，继续感受那份温软滑腻，这次回来妻子的胸部貌似大了不
少，这让杜恩宇有些爱不释手。

　　突然，杜恩宇忽然想到，自己刚才吃樱桃的时候并没有用太大的力气，他记
得很清楚，因为他不舍得用力。

　　那，那几道咬痕是怎么来的？莫非真的是用力过度了？

　　杜恩宇被这个问题搅的有些心神不宁，他努力的甩甩头，不让自己去瞎想。

　　「老公，你怎么了，大不了我现在给你嘛，就当舍命陪君子喽！」妻子觉察
到了他的不对劲。

　　「没事儿，就是刚出差回来有些累而已，等你好了吧，早睡吧，不早了。」

　　「嗯，老公，晚安，么么哒，记得梦见我哈！」

　　妻子过来亲了一下杜恩宇的额头，在他的怀抱中静静的睡去。

　　听着妻子匀称的呼吸声，杜恩宇此时也感到有些困了，睡吧，不去想了，以
后多抽些时间慢慢观察吧。

　　第二天一早，杜恩宇醒来见身上盖着被子，妻子却已不在他的身边。他静静
地穿上睡衣出了卧室，听到厨房传来的油烟机的声音，心想妻子正在准备早饭吧！

　　杜恩宇悄悄的走到女儿的房间，看着璐璐睡梦中安详的脸庞，他突然发现了
一种以前没有注意到安详。温柔的吻了下女儿的小脸，可能觉察到了什么，小公
主在小床上翻了个身，嘴里梦呓出几句模糊不清的句子，藕段儿般的小腿伸出来，
跷到了小床的护栏上面。看着她小巧可爱的脸蛋儿，杜恩宇的笑意又不由自主地
涌现在脸上，小傢伙一点儿也不像女孩，顽皮又好动，看她可是件费精神的差事。
杜恩宇静静的走出房间，再让她睡一会儿吧，自己去享受和妻子的二人世界去，
省的她起来闹腾。

　　妻子还在厨房里忙着，可能又是精心准备的爱情早餐吧。在恋爱那会儿，妻
子总是做一些稀奇古怪的小甜点，虽然杜恩宇并不喜欢甜食，可是他喜欢蕴在里
面的爱的味道。有了小公主之后，每天早晨父女俩总是哄抢那些小玩意儿，这种
闹剧总是在妻子的偏心帮忙下随着小公主的笑声结束。

　　杜恩宇走到厨房门边，想看看妻子弄得怎么样了，他有些迫不及待的瞅瞅今
天会有什么小惊喜。刚要推门，他隐约的听见妻子正小声的在和谁说着话：「不
行，他在家呢，我上午要陪他……下午也……好……好吧，你……」

　　还没等她说完，那边好像就挂了电话。

　　隔着厨房的玻璃，杜恩宇偷偷的望着妻子，只见她放下手机后就怔怔的望着
窗外，那表情有些複杂，複杂的让杜恩宇有些看不懂。

　　他从来没见过妻子有过这样的神情。

　　「怎么了，瞎看什么呢？我都快饿死了，饭都还没做好。」

　　「哎呀，你是猪投胎的吗？马上就好了，赶紧去叫那只小懒猪起床！」韩清
急忙的转过身子，唏哩哗啦的忙碌一番。

　　杜恩宇隐隐约约的感觉妻子刚才脸上的表情很不自然，眼角有些红红的，可
能是没睡好吧，最近怎么老是瞎寻思。杜恩宇扼下自己瞎想的念头，转身进了女
儿的房间。

　　「小懒猪，我奉你母后之命来叫你起床了，赶紧起来，要不就打屁屁了。」
杜恩宇捏着女儿的小琼鼻，喊她起来洗漱吃饭。

　　「坏爸爸，马上起。」


　　　　　　　　　　　　　第六章：妻子要出去

　　吃早饭时，杜恩宇想起刚才妻子打的电话，试探着问妻子：「没睡好吗，怎
么感觉你今天的脸色有点怪怪的？。」

　　妻子也不回答，只是埋头吃饭，他又问：「我刚才听见你在打电话，是谁啊
这么早来电话？」

　　「哦，是……是小悠打来的，约我下午去……逛街。」

　　妻子说完把璐璐揽在怀里，拿汤匙舀了皮蛋瘦肉粥喂她，小丫头对妻子做的
皮蛋瘦肉粥很是情有独锺。韩清喂了她几口，发现杜恩宇在那里直勾勾的看着她，
奇怪地瞟了他一眼：「你怎么啦！盯着我看什么，都老夫老妻了还那么喜欢看，
璐璐还在呢，晚上再看。」

　　等璐璐吃饱了，韩清就打发她去房间玩了，收拾完餐桌韩清就问：「对了，
老公，你今天有事吗？我下午要陪小悠逛街，晚上还不知道回来的几点，可能没
法陪你……」

　　「没事，晚上我再说吧，也有好长时间没和刘磊他们聚了，正好今天没事，
我待会儿打电话问问他们吧。」

　　「嗯，对不起嘛老公，奖励你一个。」妻子凑过来在杜恩宇的左脸上来了个
香吻，又努力把脸凶起来，说：「不许喝多了哈。」

　　杜恩宇只好打包票道：「放心，没事儿，你还不瞭解我吗。」

　　韩清说完就去收拾打扮了。杜恩宇心里却感觉有些不乐意，这小悠也真是的，
不知道自己刚出差回来吗，好生生的二人世界被破坏了。他刚才还想着把女儿送
母亲那，下午和妻子出去好好放松放松呢。

　　小悠是妻子的闺蜜，两人从上高中起就认识了，那时候还有个女生叫方文雅，
她们关系就和连体姐妹一样，有时候杜恩宇看见都有些嫉妒。那会儿方文雅那个
小妮子每次看自己都是直勾勾的，只是自己和妻子的关系公开之后，她就慢慢的
淡出了，大学也是去外地上的。小悠一起在妻子身边，从高中到大学，工作的时
候还想一起考妻子所在的税务局，只是成绩不太理想才作罢，但她经常约妻子一
起逛街出去玩。

　　下次必须得提醒这个小悠了，下午去逛街用得着这么早就打电话么？突然杜
恩宇想到了妻子吃饭前的异样，妻子真的是去逛街？

　　这会儿，韩清已经打扮好了，她脸上化了很淡的素妆，上身穿着一件乳白色
的长袖针织衫，下身是一米黄色的及膝短裙，衬托得双腿更加修长，而且包得很
紧，小屁股又紧又翘，腰身还系着一条浅蓝色的细腰带；腿上是肉色的丝袜，隔
着丝袜还能清楚的看到修长的小腿，白白嫩嫩脚趾头精緻并排，妻子那高挑的迷
人身姿正是这样得到了充份的展示，配上她脚穿的精緻高跟鞋更是明艳娇媚。

　　杜恩宇突然想起昨天给妻子买的那对耳环，去卧室里那件外套的上口袋里拿
出来交给妻子，妻子果然很高兴，又是一个热情的香吻送上。

　　「你不多穿点吗？外边挺冷的。」虽然妻子这一身让自己很满意，可是杜恩
宇还是忍不住提醒她这样的穿着并不适合冬季出门逛街。

　　「没事啊……出门就坐车，而且……到了商场也不冷啊。」韩清制止了杜恩
宇的劝说。

　　杜恩宇忽然感觉妻子说话的时候神情有些躲闪，感觉有什么东西瞒着自己。

　　「你赶紧给你那几个损友打电话吧，他们没空的话我晚上早回来陪你。」妻
子催促着杜恩宇打电话。

　　妻子一系列的不对劲搞的杜恩宇有些心神不宁，他想偷偷地跟着妻子去看看
妻子到底要干什么，真的是和小悠去逛街吗？可是妻子催促自己打电话，他又不
好说什么，毕竟夫妻之间，有些东西也是禁忌的。

　　「喂，小贱啊，在干什么呢，晚上有空不？哥几个好长时间没见了，一起出
来聚聚呗。」

　　「哎呀，这不是四剑客之首，举世无双的二贱吗，咋了，老二啊，是不是最
近发财又要求宰求出血啊？没事，为了宰你，哥几个必须得有空啊，这样吧，老
地方七点不见不撒。」

　　「好咧。」杜恩宇挂断电话去收拾，妻子也转身去提包，从背影看，他感觉
妻子彷彿松了口气。

　　下次再找机会吧，妻子可能真的是去逛街而已，这也不是一次两次了。自己
先收拾下这次出差的成果，晚上准备去聚会吧。


　　　　　　　　　　　　　第七章：兄弟聚会

　　六点五十，杜恩宇提前到了目的地。

　　芙蓉街，暮色酒吧，这是他们经常聚会的地方。这里的音乐舒缓，来此消遣
的人多是有情调的白领，以及迷恋中的情人幽会的地方，没有过多的吵杂喧嚣。
这个点酒吧还比较安静，不多的客人三三两两的坐着，大批的白领还没出来放松，
吧台前的演出台上坐着一位女孩，抱着一把大吉他，正弹着水木年华的《在他乡
》。

　　杜恩宇走向一个僻静的雅座，要了一杯瓶威士忌，慢慢喝着，静静听着歌，
等候他们的到来，不知不觉中就沉浸在歌手舒缓的歌声里，思维也被拉扯到久远
回忆中去。

　　大学期间的舍友一般都处地很好，杜恩宇他们也不例外，他们组建了风靡学
校的四大贱客，因为这个，妻子没少和他闹彆扭：「就不能叫个好名字吗，可以
叫Ｆ４啊、四大情圣啊……那么多霸气的名字不叫，非要叫贱，搞的和淫贼一样。」

　　可是无论妻子怎么反对，名字都没有改变。杜恩宇排行第二，他们都叫他二
贱或「老二」，杜恩宇本来很反感这个「老二」，感觉像是在调侃自己是性器官，
好在兄弟这么多年，叫着叫习惯了，也就随他们去了。大贱叫张国栋，是外地人，
上学本来就晚，高中那会儿成绩不好复读了一年，所以年龄比他们都大两岁，四
肢发达，头脑却不简单，他性格比较沉稳，是四贱客里面交友最广的。老三叫李
遵斌，瘦瘦的身材，脸也小小的，上学那会儿他们都开玩笑说那时尖嘴猴腮，典
型的小偷模子，但是除了有点好色外，他其实人很不错，经常出些令人意想不到
的主意，可能是因为长相的原因，从认识到现在他一直没有女朋友。刚才他打电
话过去的是小贱，名字叫刘磊，小贱的父亲是一家上市公司的老总，人又长得英
俊潇洒，典型的高富帅，据他自己说，从他记事起身边就没缺少过女人，不是今
天玩这个就是明天换那个，杜恩宇虽然不太信他的那些吹嘘，但也总是看他周围
环绕着各式的美女，只是前两年被他爸逼着结婚了，省的他整日拈花惹草。

　　杜恩宇的脑海里还在回放着四贱客纵横校园的青葱岁月，就听见有人喊：「
老二每次都来得这么早。」

　　三贱李遵斌就展着双臂拥上来，「你小子，怎么不喊二哥，再这么喊我跟你
急啊。」

　　「行了，老二，都喊了那么多次了，你每次都说急，到现在也没见你急过，
你不急我瞧不起你哈。」后边跟上的是老四李磊和他的妻子袁晨，她两臂挎着李
磊的左臂弯，上身穿着一件黑色铆钉翻领的白色束腰羽绒服，下身着黑色的高腰
亮色包臀裙，银灰色丝袜，黑色系带小短靴，黑白两色的简素搭配显得时尚又性
感。

　　老大张国栋也过来锤了一下杜恩宇，「想哥了没？好久没见了。」

　　「你们几个还是约好一起来的啊，行了别傻站着了，赶紧坐吧。服务生，赶
紧先上啤酒，再拿杯女士香槟。」

　　五人坐在雅座上闲聊些最近的状况，袁晨还怪杜恩宇怎么没把韩清给带来，
不会是怕把嫂子带出来招狼吧，杜恩宇只好给她解释说在打电话之前，被朋友叫
走了。众人都瞎起哄非要惩罚杜恩宇喝酒，杜恩宇推脱不过只好乾了一瓶。

　　许是多日未见的缘故，几人喝喝闹闹的疯了两个钟头都不嫌累，老四的妻子
袁晨也不管他们四个，中途去洗手间了。袁晨刚走一会儿，老三就说肚子不是很
舒服，哥几个赶紧劝着他去了卫生间。

　　杜恩宇也不知道是不是自己喝的有点多的原因，老三一走，老四刘磊的脸上
好像露出一股莫名的笑。唉，喝的不少了，出门的时候妻子还叮嘱自己要少喝呢，
算了，待会儿少喝点吧。


　　　　　　　　　　　　第八章：厕所惊情（1 ）

　　老三走后，刘磊非要拉着杜恩宇玩行酒令，杜恩宇脑子里清楚地记得妻子的
叮嘱，就推说：「我今天喝的有点多，真的是不行了，下次好不，下次哥们儿一
定陪你们玩个痛快。」

　　杜恩宇说完后发现两人人都没有说话，只是四只眼睛盯着自己，盯得他有些
发毛，「真的，这次不是在骗你们，我现在有点晕了。」

　　「你可拉倒吧，老二，和哥几个在这装什么啊，怂了？咱还谁不知道谁啊，
你小子能喝多少，我比你还清楚，赶紧的，不给面子是不是。」四人里面最有话
语权的张国栋开口了，杜恩宇也不好意思继续拧着，大不了待会儿注意下，别被
他们灌了就行。

　　「行，我算看清你俩了，玩就玩，谁怕谁啊，谁要是怂谁就是孙子。」

　　「这才是好兄弟嘛，来，走起。服务生，多上几瓶酒，这些还不够漱口的呢！」
老四惟恐天下不乱嚷叫着要酒。

　　「两只小蜜蜂啊，飞在花丛中啊……哈哈，输了，喝吧你！」

　　玩了几个回合，杜恩宇感觉膀胱涨的难受，「你们玩着，我去给小兄弟放放
水，别偷偷倒酒哈。」

　　「去呗，还能找着洗手间不，要不要我扶你去？」老四看到杜恩宇有些站不
稳，就问道。

　　「不用，我能行，你们接着喝，等我回来再干翻你们。」

　　杜恩宇扶着墙壁，踉踉跄跄的走向厕所，在接近厕所门的时候，他隐约听到
了几声急促的喘息和沉闷的撞击声，紧接着又归於了平静。不过他也没在意，唉，
这不又喝多了，都出现幻听了，杜恩宇不由得有些自言自语。

　　慢步走到小便池旁，刚要脱裤子释放憋了一晚上的液体，只见前面的排泄口
被堵住了，上方的牌子清楚的写着「便池已坏，维修中」。杜恩宇不得不慢腾腾
的移步到旁边的大便池，就在他推门的那一刻，他又一次听到了那种撞击和喘息
声，这一次他肯定自己没有听错，先前的喘息声与撞击声越来越清晰，其中竟然
还夹杂着女人的呻吟。

　　这……怎…怎么回事？男厕所怎…怎么会有女人？这喘息和撞击分明就是在
做爱啊。

　　杜恩宇瞬时瞪大了双眼，满脸不可置信，这可是公共场所的厕所啊，里面是
怎样的一对癡男怨女，现在国内的情侣都开放的这样的程度了吗？这对於杜恩宇
来说绝对是一中很大的刺激，结婚六年了，杜恩宇和妻子每次都是中规中矩的在
床上完成两个人的任务，就连姿势也都是标准的教科书式的男上女下。妻子每次
都在床上很保守，她上来换一下体位也是推三阻四，更别说口交或者别的什么…
…杜恩宇很心疼妻子，也从不勉强妻子，但不妨碍他会向往那些，想到这里，杜
恩宇有些兴奋，莫非今日会在这里看到一场别开生面的游戏？哈哈，回去也和老
四他们说一下，让他们羨慕死自己。

　　他胡思乱想着，先前的憋的生疼的膀胱此时彷彿也不疼了，取而代之的是一
种说不出的兴奋。

　　杜恩宇找到声音的来源，轻轻的打开旁边的厕所门，抽身就进去了。

　　一阵压抑的女人呻吟与男人的喘息清晰传来，让站在厕所里的杜恩宇顿时如
五雷轰顶，脑中一阵晕眩！先前的猜测居然是真实的！杜恩宇兴奋的浑身紧张，
手都有些颤抖，心脏在胸腔里剧烈跳动着，浑身的血液都彷彿在这个时刻凝固了，
又瞬间冲向小腹，小兄弟如受到了魔力的召唤立即坚挺了起来。

　　「啊……不……不要这么用力……喔……顶到……顶到最里面了……」诱人
的声音从女人的口中迸发出来，还夹杂着撞击的「啪！啪！啪……」声。

　　杜恩宇感觉这声音有些耳熟，没等他来得及考虑这声音的问题，女人的呻吟
声突然变了一个腔调，似在刻意压制，感觉是从喉咙深处发出的。这压制没有持
续太长的时间，下体的交合处也传来越来越响「噗叽、噗叽」的水声，有经验的
人都知道，只有女人的蜜汁多到了一定程度才能发出这种淫荡的声音。这时女人
再也忍不住了，立即发出了难耐的呻吟，如同发情的野兽，压抑的声音带着明显
的哭腔，哭泣哽咽，狂野疯狂。

　　很明显，隔壁的女人高潮了！！！

　　杜恩宇从来没有想到，女人高潮的时候居然会有那样的声音，那种声嘶力竭
把杜恩宇吓了一跳，他有一种从未有过的冲动，此刻的只想回家抱着妻子，也要
让妻子达到那样的高潮，不管用什么方式。

　　杜恩宇突然想要知道此刻这个女人脸上会有什么样的表情，高潮后的女人究
竟会有怎样的表现。

　　他慢慢的蹲下身子，歪着头向隔壁看去。首先印入眼帘的是一只穿着黑色系
带高跟小短靴的金莲，修长的小腿与黑色高跟鞋之间形成一道夸张而美丽的弧线，
其中一条腿的脚腕处还挂着一件性感的黑丝丁字裤，灰色丝袜的碎片就撒在脚跟
的周围，旁边的马桶上搭着一件白色的小羽绒服……

　　等等，这装束……这装束怎么看着像是袁晨的？

　　里面的女人是袁晨？？？怪不得声音那么熟悉，杜恩宇有些蒙了。


　　　　　　　　　　　　第九章：厕所惊情（2 ）

　　杜恩宇赶紧仔细的回忆了下袁晨的着装，这是袁晨衣服，里面是袁晨！没错！

　　杜恩宇的大脑瞬间充血，他听不下去了，他要去对面揭发这个表里不一婊子，
要让自己的兄弟知道，这女人是个婊子。他从来没想过老四温柔可爱的老婆居然
会和野男人在这偷情，嗯？这男人是谁？

　　杜恩宇感觉自己快控制不住住自己了，管他是谁，先打了再说。突然，从一
开始没说过话的神秘男人居然说话了。

　　「怎么样，骚货，爽了吧，换个姿势，来，把屁股翘起来，我要从后面狠狠
的肏你。」杜恩宇呆住了，男人的声音如同轰天雷一样炸开在他的脑海，这声音
太熟悉了。

　　老三，四贱客第三贱，李遵斌。

　　杜恩宇感觉他的大脑要死机了，思维已经瘫痪，为什么？怎么会这样？

　　自己是要去阻止他们，还是就这样等他们结束，瞒着老四？杜恩宇脑海里的
两个小人在争吵，是揭穿还是不揭穿？

　　隔壁继续传出女人的娇吟，男人在肆无忌惮的抽打着女人的屁股，不，是李
遵斌在抽打着袁晨——自己兄弟老婆的屁股。

　　「啪！啪！」的拍打声让杜恩宇根本不能安心思考，本能地，他把头低的更
低了一点。

　　一阵鞋跟趿地的踩动声，杜恩宇看到袁晨的移动着转了个身，鞋间面对着了
马桶。老三的脚站在了她的身后，并没有急着插入，只听传来一阵「嘶嘶」的丝
袜摩擦声与女人的娇喘，紧接着便是「咕叽咕叽」的水流搅动声，「呵呵，嫂子，
水真多啊，想不想被我的大鸡吧肏了？」

　　袁晨可能是被他摸得瘙痒难耐，丝袜美腿不住的扭动着，娇喘道：「三哥…
…别闹了……快点吧……待会儿……还得出去呢，别……让他们等急了」

　　老三淫笑道：「行，既然你个小婊子这么心急，那我就满足你。」

　　说完，老三的腿突然向前弯曲，紧接着一声悦耳的「滋」声响起，进入了袁
晨的体内。

　　「哦！」

　　两人同时发出满足的呻吟，紧接着「滋滋滋」的抽插声和肉体「啪啪啪」的
撞击声便响了起来。袁晨被插的娇喘吁吁，呻吟不断，性感的丝袜小腿不停的向
前弯曲抖动，圆润的脚后跟从黑色的高跟鞋里踮起又落下，落下又踮起，一滴滴
透明的粘液滴落在地上，溅起淫靡的水花。

　　突然，老三淫笑着加快了抽插的速度，突如其来的贯穿让袁晨瞬间软了下来，
老四一声低吼，下体深深地刺入，杜恩宇感觉他可能是射精了，袁晨也开始回应
着他的这股冲击，一股水泽喷薄而出。

　　杜恩宇完全惊呆了，被……玩尿了？

　　还没等杜恩宇从这对狗男女的高潮中回复过来，就听见老四道：「骚货，要
不是在这里，老子非要再玩你两个小时。赶紧给我舔乾净了，晚上回去，我和老
四继续干你！」说着就把肉棒凑到了袁晨的嘴边，看那个架势袁晨应该是顺从地
双手托着肉棒，张嘴吞了进去。

　　「和老四继续干你」这句话是什么意思？老四知道袁晨和老三的事？他们一
起干袁晨？

　　就在思索那当儿，隔壁想起了窸窸窣窣穿衣服的声音，「行了，走吧，别让
老二和老大起疑心，待会儿你先回座位，我去结账」，老三穿上裤子出去了。

　　紧接着，袁晨也穿戴完毕走了出去，只是那丝袜破了不能穿了，杜恩宇还在
门缝里清楚的看到她在洗手间的镜子前整理了下脸上的妆，这会儿的她显得更漂
亮了，面频上围着一圈淡淡的红晕，带着满足的笑容走了出去。

　　杜恩宇犹豫了一下，开门进入了他们刚刚结束战斗的地方，腥腥的气味扑鼻
而来，马桶盖上还有他们残留的液体，地上散落的是袁晨那灰色丝袜的碎片，都
浸湿了，旁边还有团成褶的纸巾，估计是刚才清理用的，上面沾满了湿滑的液体。

　　杜恩宇有些无奈，他感觉自己像是一个窥得秘密的窃贼，想隐藏秘密，却内
心煎熬；告诉老四，又怕老四也知道这事儿难堪，多年的兄弟情谊就可能断送。

　　他怔了怔，长吁一口气，算了，老四肯定知道的，别说了，就当作是一场梦
好了。还是回去就把它忘了吧，可是地上的那些残余彷彿在嘲笑他，这一切都不
会是他认为的梦。

　　杜恩宇出去洗了把脸，此时的他酒劲已经彻底没了，在回去的途中，他碰见
了前来找他的老四和老大。

　　「老二，还行不行了，我还以为你掉厕所了呢。」老四过来搭手勾住他的肩，
杜恩宇勉强地笑了笑：「没事儿，就在里面吐了一会儿。几点了，不早了吧，得
回去休息了。」

　　「那行，今天就散场吧，改天一起出来玩。」老大拍定散场，杜恩宇就装作
去付款，老三也已经过来了，「行了，大土豪，你下次吧，我已经把账结了，下
次给你表现的机会。」老三推了杜恩宇一把笑着说。

　　累了，装的有些累，是该回去了，妻子这时候早就收拾好在家等着自己了吧。


　　　　　　　　　　　　第十章：不对劲的妻子

　　老四搀着杜恩宇走出酒吧门口说：「老二，你别开车回去了，自己打车回去
吧，喝了酒别把你给逮进去。」

　　「行，你们不用管我，走吧。」杜恩宇没有看见袁晨，正在诧异时，发现她
已经开车过来了，老四和老三上了车打招呼就关上了车窗。袁晨没有摇下车的前
窗，杜恩宇也没能看见她此时的表情。寒暄了几句，老大紧跟着打车走了。

　　杜恩宇往外走去，忽然他注意到一辆刚才酒吧门口的停车位驶离的红色轿车，
那不是妻子的保时捷吗？杜恩宇赶紧追向保时捷想要看清楚，在红色的尾灯映照
下，醉眼朦胧的他根本就看不清楚车牌，只是感觉像是他给买妻子的那辆保时捷。

　　杜恩宇定了定心神，才发现那根本不是驶向自己家的方向，就算那车是妻子
的，这个点也只能是回自己家，方向不对。

　　他自嘲到，怎么回事，又多想不是？妻子下午和小悠逛街呢，这不可能是妻
子嘛！而且妻子从来都不喜欢酒吧这种场所，上学的时候叫过她好几次都不来，
妻子这时候应该换好了今天买的衣服在家等着自己了吧。

　　他掏出手机，发现没有妻子的电话和短信，这不符合韩清的风格啊，正常的
话应该是催自己回家的。

　　不管了，打车回家吧。

　　下车的时候，杜恩宇抬头看家里，打开门才发现家里还关着灯，妻子不在家。

　　妻子怎么不在家？

　　是去母亲那接璐璐了？这都已经１１点了，怎么才去接？

　　杜恩宇打开灯来到沙发上坐下，刚想拿手机给妻子打个电话，门外传来了钥
匙开锁的声音。

　　妻子回来了。

　　韩清一进门就看见杜恩宇直愣愣地站在沙发前，吓了一跳，张口就问道：「
怎么在这里站着啊老公，啊，好大的酒味啊！」说完还用手扑了扑身前的空气。

　　杜恩宇直视着她，他发现妻子刚才说话之前愣了愣，然后问话的时候有些心
虚，像是做错了什么事，他问：「你怎么才回来，璐璐呢？」

　　「哦，我给妈打电话过去了，今晚就让她在妈那儿住下了。」

　　「今天逛街买的什么？回来这么晚？」

　　「还说呢，都怪小悠那个妮子，今天拖我逛了好几个商场，买完衣服就去她
家试了。试衣服的时候忘了时间，我一看快１１点了，连东西都没收拾就回来了。」
妻子边去洗手间边答道。

　　杜恩宇清楚的感觉到了妻子的不对劲，可是却又说不上来是哪里不对劲，但
是这次他肯定不是自己多疑，就是有一股不对劲充斥在周围的空气中。

　　一刹那间，他突然感觉妻子和出去的时候不一样的地方，丝袜，妻子回来没
有穿丝袜。深冬的夜里，妻子是穿着包臀群，裸着腿回来的。

　　是忘在小悠家里了吗？

　　妻子忘了这是冬天？即使是在家里这样温暖的地方，有一层薄薄的丝袜和什
么都没穿也不是一个感觉。

　　妻子从洗手间出来就去卧室了，杜恩宇赶紧进去，妻子已经把衣服泡在了盆
子里。他清楚的看见里面有条黑色的丁字内裤，妻子今天刚买的？怎么又是黑色
的，妻子最近喜欢上黑色的了？她以前没穿过丁字裤啊。

　　杜恩宇伸手挑起那条丁字裤，这……这一道道的东西，是什么？乳白色的，
味道有些熟悉，好像刚刚闻过。

　　乳白色的，腥腥的味道，这是精液？

　　自己没见过的妻子的内裤上有精液，杜恩宇瞬间感觉头皮发麻。

　　这是谁的精液？

　　妻子在卧室呼唤着杜恩宇，他茫然的走了出去。恐惧充斥在他的脑海里，他
有一万句相信妻子的话，却被「妻子内裤上的精液」轰砸成「出轨……绿帽……
背叛……狗男女……离婚……」组成的只言片语。

　　杜恩宇颤抖着手，放下那条内裤，闭上眼睛想起自己回家后的种种不对劲，
他确定了。

　　妻子出轨了。

　　杜恩宇疯子一样大吼一声，此刻他只想问问妻子，为什么？

　　以前的誓言都被丢进狗肚子了吗？

　　相爱的一切都是假的吗？

　　这个家毁了吗？

　　家，对，自己还得要家，他不能给璐璐一个破碎的家，他不能让璐璐没有妈
妈。

　　妻子在卧室听见杜恩宇的吼声，这时候已经赶过来了，「怎么了老公。」

　　杜恩宇没有抬头看妻子：「没事，喝多了，吐了。」

　　韩清闻言上去给他捶捶背：「叫你少喝了，你偏不听。」

　　杜恩宇轻微的错开妻子的粉拳，镇了镇心神「不用捶了，早睡吧，你今天逛
了一天也累了，回去休息吧。」

　　他在心里冷笑着：呵呵，这个时候还在假惺惺的关系我吗？这段时间，你演
的真好，其实你现在不用演了。

　　我一定会调查清楚的，一定要把你隐藏的那个奸夫找出来！！！

　　只是这话他不敢说出口，就如同他刚才想去质问妻子一样，他不能去。

第十一章：同床异梦

　　感觉到了杜恩宇的排斥，韩清木了木，也不再坚持什么，她应到：「嗯，那
我回房间了，你洗洗也快点来休息吧。」说完她走出了房间，随手带上了卫生间
的门。

　　杜恩宇一直注视着韩清离开，从韩清的背影中，他什么异样都没有感觉到，
可是这狭隘空间中的气氛压的他有些喘不过气来。

　　打开浴室水龙头，水从头上浇下来，稍微有些凉，浴缸中则是妻子放好的温
水，在这样的双重刺激下，杜恩宇不由打了个冷战，他感觉自己从内到外没有一
丝的温度。冷气不是从皮肤上传来的，是从自己的心里透过来，犹如外面淒冷的
冬夜。这样的冷让他的脑子渐渐的冷静下来，「怎样才能找出奸夫？自己到底该
怎样办？」

　　他踌躇了，如果自己一层层的拨开妻子竭力隐藏的秘密，那自己能不能承受
秘密揭开的后果？离婚，还是像刚才自己想的那样委曲求全换得一个完整的家？
他有些气愤自己的懦弱，只是在不瞭解事实的情况下实在不知道怎么办才好。

　　算了，走一步看一步吧，不管怎么样，先把事实弄清楚再说。

　　杜恩宇走到卧室时，韩清已经躺下了，她穿着棉质的长款睡衣，眼睛盯着窗
外也不知道再想些什么，听到杜恩宇过来的声音才回过头来。

　　「怎么洗那么久，舒服点了吗？」

　　「嗯，没事了，吐了些就感觉好多了。」杜恩宇说完就往床上一躺，伸手关
了床头的灯。

　　「嗯，那睡觉吧，老公，晚安。」韩清伸过修长的鹅颈在杜恩宇的额上吻了
下，「啵」，转身躺下了。

　　黑暗中，妻子匀称的呼吸声传来，杜恩宇不知道她睡着了没。他缓缓地伸手
搭在妻子的胸前，另一只手则落在了妻子的屁股上，虽然隔着睡衣他却依然能感
觉到妻子那丰满的臀部传来的细滑，忍不住抚摸了几下。

　　杜恩宇忽然想起了些什么，为什么不研究下妻子的下面呢？妻子那里很娇嫩
的，每次自己和妻子完事之后，她都说和肿了一样。他信手撩起了妻子的睡衣，
没等他他往里面继续探索，韩清就往后缩了缩臀，转过身子说：「老公，还不睡
吗，你想要啊？明天再给你好不好，我今天有些累了，悠悠那妮子拉我逛了好长
时间，腿都快断了。明天绝对给你，对不起嘛，大不了再亲你一下，不许乱动。

　　「嗯，明天再说，睡吧」杜恩宇别过身子，没有再说话。

　　「晚安，老公。」

　　「呵呵，是啊，今天累坏了，恐怕不是逛街，而是在别的男人的床上累的吧？
装就行，早晚会有你装不下去的那天。」杜恩宇心里冷笑着，看来这下是看不成
了，估计是怕被自己发现什么吧，以前的海誓山盟的恩爱此刻都化了为如刀的诅
咒，「贱人，你等着！！」

　　他都有些佩服妻子的演技了，掩饰的真好啊，呵呵。

　　一夜无语，早晨杜恩宇醒来的时候，妻子早就已经起床了。推门而出，妻子
正好端着早餐从厨房出来，「这么早就醒了，我还相等牛奶热好了再叫你呢，醒
了正好，赶紧帮我拿东西。」

　　「等我会儿，我先去洗漱下。」杜恩宇还没想好怎么面对妻子，先去借洗漱
平复下心情再出来应对，贱人，你不是喜欢演戏吗？我陪你演！！

　　「嗯，快去吧，速度点哈，今天周末，待会儿把璐璐接出来去游乐场吧。」

　　「行。」杜恩宇应了声就进入了洗手间。

　　站着镜子面前，看着里面的自己，眼眶有些发黑，往日的自信彷彿也在脸上
消失了。杜恩宇揉了把脸，告诉自己这出由他、妻子、奸夫主演的戏从今天开始
就准备拉开序幕了，他相信自己会是一个好的演员。

　　转身出门的瞬间，杜恩宇注意到妻子那条凉在衣撑上的丁字裤，很明显，妻
子已经清洗过了，和昨天的乱巴巴明显不同。盯着这条罪恶的丁字裤，一个主意
呈现在杜恩宇的脑海里，他扯着嗓子问道「老婆，你什么时候买了这么条丁字裤
啊，我怎么没见过？」

　　韩清闻声赶来，「哦，你出差的时候，在家里没事干，悠悠陪我逛街买的。」

　　「你不是不喜欢穿黑色的内衣吗？而且我记得你好像也不喜欢穿丁字裤啊？！！」

　　「还不是小悠那鬼丫头，非要我买，说夫妻间要有些情趣。本来像昨天穿给
你看的，结果逛了一天街，都有些汗味了，就脱下来洗了，等干了，我再让你看。」
妻子回答的很流畅。要不是一直注视着她的眼睛，要不是昨天就已经知道了事实，
杜恩宇都险些被她骗了。呵呵，这是个不错的理由啊，但是你眼神里透出的心虚
出卖了你！

　　「哦，行，那到时候我再欣赏，出去吃饭吧！」



　　　　　　　　　　　第十二章：出游的一家三口

　　早饭是在妻子狂轰乱炸式地添饭夹菜中结束的，也不知道是不是因为出事要
补偿自己，装出来的温馨场面上不错，可惜再怎么演也没有以前的那种味道。

　　吃过早饭，杜恩宇下楼取车。一会儿的功夫，梳妆完毕的韩清也走了下来，
隔着车窗的玻璃杜恩宇注视着妻子过来。可能是要带孩子出去玩的缘故，今天的
着装显得更像是贤妻良母的典范，她换了一件青绿色的棉质冬款套裙，上身是修
身的淡蓝色小羽绒服，腿上则是黑色的打底袜，棕色的小皮靴系带紧紧上绑在小
腿上，微卷的长发随意的披在双肩上，配上自己刚给她买的玉质耳环，女神范儿
十足。

　　韩清开门上车，娇嗔着嘟哝了句：「看什么哪，整天看还看不够啊？」

　　杜恩宇顺嘴答道：「哪能看够啊，看一辈子都不嫌烦。」心里却腹然到：「
恐怕不是只给我看吧，你的那个奸夫不知道看过多少次了吧。」

　　「油嘴滑舌，今天本宫高兴，不和你计较了，赶紧开车吧！」

　　按响母亲家的门铃，是继父开的门，杜恩宇只是点了个头没有说话，妻子则
乖巧的喊了声「爸」。

　　「来了啊，快进来吧，外边挺冷的，你看你们都穿这么少。」继父张罗着妻
子和他进去，璐璐可能是听到了韩清的声音，扔下手中的玩具就跑过来：「妈妈，
你怎么昨天没来接我啊，我还想回去看找爸爸玩呢！」

　　韩清揉揉女儿的头发，然后勾了下可爱的小鼻子：「因为昨天妈妈有事情啊，
今天爸爸妈妈要带你出去玩，开不开心？」

　　「嗯，爸爸，璐璐要骑大马。」女儿朝着杜恩宇扑来，杜恩宇顺势抱起她举
过头顶，在头上转了一圈，璐璐发出开心的笑声。

　　这时候母亲走过来，看见杜恩宇和女儿在打闹赶紧制止道：」你小心点，小
孩儿不懂事，你也不懂事，摔着胳膊腿咋办？赶紧放下来。」杜恩宇只好把嘟着
嘴儿的璐璐放下，又听见母亲说：「你们今天出去玩？正好这小妮子吵着要我带
她去游乐场，我这老胳膊腿儿是玩不了那些东西了，你们就带她吧。记得看好孩
子哈，别玩太疯了。」

　　收拾了下，给璐璐穿上厚一点的衣服，一家三口就出发了。

　　到了游乐场才发现，因为是冬季游乐场的很多项目都不开放，而璐璐又小能
玩的实在太少。杜恩宇只好又去了旁边的儿童乐园，可能是好久没带她出来玩过
了，璐璐显得很开心，一直要妈妈和她一起坐旋转木马。杜恩宇面带微笑在远处
的看着欢乐的母子两人，他彷彿也被这种情绪传染了，是啊，多么温情的画面，
温婉舒雅的贤妻良母陪着天真可爱的小天使欢乐的笑。他想所谓地爱，就是这样
的陪伴在她们的身旁，默默的守护她们，关心她们的笑，心疼她们的哭，排解她
们的难，这样真好。

　　可是内心中有一把无形的锉刀，将这片美好的画面切割的粉碎，磨灭成空。
杜恩宇紧紧地咬住了牙关：如果什么都没发生过多好，或者自己什么都不知道多
好！！

　　他有些想不通，这样美好的日子不好吗，还是自己满足不了妻子，她为什么
会背叛自己。盯着远处妻子的脸，那春风般微笑让人生不起一丝的责怪的念头。

　　可能是玩累了，璐璐吵着要照相，非要一家三口一起照，杜恩宇只好找旁边
的一对年轻的夫妇帮忙拍照。拍完照后，杜恩宇走上前去和人家告谢，拍照的男
人说：「真羨慕你，大哥，你好福气啊，郎才女貌不说，女儿是真可爱啊。」杜
恩宇连道几声谢谢，男人夸讚了几句就和妻子走了。

　　是啊，有这样的妻子谁不羨慕，杜恩宇看看手机中的照片，妻子和女儿笑的
是那么的开心，这样的容颜应该是只属於自己的，就像以前那样，杜恩宇忿忿的
告诉自己，一定要守护这份美好。自己不会让发生在自己身上的悲剧重演，一定
要让小璐璐有个完整的家。他默默的念叨了很多个一定。

　　看来，必须要马上採取行动了。



　　　　　　　　　　　　　第十三章：丁字裤

　　下午杜恩宇又和妻子带这璐璐玩了几个项目，小丫头的兴致依旧很高，傍晚
临走的时候还吵着：「爸爸，下次再带我来这里玩好不好。」小脑袋瓜蹭着杜恩
宇的膝盖，杜恩宇不得已只好说；「好，等下次爸爸有空了，还带你来这里玩。」

　　小妮子明显是累了，离开游乐场不久就在车上睡着了，本来妻子计划要去吃
西餐的，这下只好回家来杜恩宇开着车，透过后视镜，藉着对车的灯光观察妻子。
女儿躺在她的怀里，她静静地看着窗外的车辆，时不时的低头看看璐璐，脸上看
不出什么表情。可能是觉察到了杜恩宇在看自己，韩清开口道：「老公，待会儿
你想吃什么？回家给你做！」

　　杜恩宇随口回应她：「随便啊，你做什么我就吃什么，反正你做的我都喜欢
吃。」

　　「那行，回去我就给你做随便，哼哼。」妻子说话的语气让杜恩宇愣了愣，
结婚六年，妻子早已从青涩的小姑娘变为人妻人母，却还是保留着以前的那份小
女生的纯真感，一直没变。不提小时候的青梅竹马，从杜恩宇有了性意识之后他
就发誓，一定要守护妻子的纯真感。只是现在，这份纯真感成为了用来伪装的面
具而已。

　　妻子开门后，杜恩宇把女儿抱回她的小床上，亲了下女儿的脸颊就悄悄的走
了出去。退出女儿的房间，他去客厅的沙发上仰坐着闭目养神，妻子娇嗔了句「
还真是个大爷」就收拾了下就去做饭了。

　　吃过晚饭，杜恩宇就先行洗澡去了，到了卧室的床上，他找了个舒适的姿势
倚靠在床头上，顺手点燃一直香烟，静静的考虑今晚日后的计划。

　　等到妻子洗完过来的时候，他都有些昏昏欲睡了。

　　「呀，你怎么抽烟啊老公，还是在卧室抽，咱们不是说好了在家不许抽烟的
吗？」韩清进来后就立马掩上自己的鼻子。

　　「哎呀，忘了，今天下午接到秘书的电话这不是在想公司的事情，顺手就点
上了，下次就……。」杜恩宇急忙着抬起头来和妻子解释，天哪！此刻他有些不
敢相信自己的眼睛，以至於话都说不完整。

　　韩清头发还没完全干，柔顺的披散在肩头，上身白色睡衣的口子还没有完全
扣实，露出了一大半的酥胸，最让杜恩宇吞口水的是那件黑色的丁字裤，勒在两
腿之间，韩清高高的阴阜显得更加紧致，他还彷彿看见了几根不安分的毛毛调皮
的漏了出来，腿上闪闪的发着珠光，正是杜恩宇最喜欢的亮色丝袜。

　　他还从来没见过韩清穿过丁字裤，杜恩宇不想在听韩清在那嘟囔抽烟话题，
他一个虎跃起身拦腰把她抱起来压向床上。

　　「呀，你轻点！这么猴急干什么？」韩清捏着拳头给了杜恩宇记下就不在动
了。

　　杜恩宇也不搭话，他现在已经被韩清温暖柔软的身体给刺激的开始有些心猿
意马了。他粗鲁的扯去妻子的上衣，手已经伸向韩清那绵软的乳房。因为生育过
的缘故，韩清的乳房丰满，但却依然还有少女的那份圆润和弹性，在杜恩宇的抚
摸下妻子那对红晕鲜嫩的乳头已经完全的鼓起来了，胀胀的好像是一将要爆裂开
的红豆一样。杜恩宇忍不住在上边捏几下。

　　「嗯……你坏，别捏……」韩清的喉咙里发出轻微的抗议。

　　杜恩宇没有理会妻子，他继续一只手拨弄小红豆，一只手揉捏着韩清的丰乳，
他整个心思都被这种弹性所牵引着。

　　韩清在杜恩宇的揉捏下开始一阵下意识的抖动，这样的抚摸让她感觉正个身
子都被引燃了，韩清那段白得耀眼的大腿来回的颤动着，一只小脚裹在丝袜里，
在大床的边上用力的向脚心勾着，。杜恩宇察觉到了妻子的状态，他低下头吻在
了妻子滚烫的双唇上，韩清那润滑细腻的舌头就凑了过来，和他的舌头紧紧地缠
绕在一起，他深情的吮吸着妻子的香舌，在上面用力的咂吸着。就好像能从里面
吸出来蜜糖一样。

　　「唔……」妻子的轻吟让他身体里的欲火越烧愈烈，他抬起头，舌头继续顺
着韩清的脖子往下滑，舌尖触及那结实肥嫩的大乳房就会让妻子和他的心神一阵
荡漾，这样的刺激弄得韩清浑身都像是被电击中了一样，不停的打着哆嗦。脸上
更是呈现出一种有些痛苦，又有些幸福的奇怪表情。她的眉头蹙的紧紧的，柔媚
的眼神迷也开始迷离起来。荡漾的眼波好像能滴出水来一样。很快她就忍不住了，
张开已经性感的嘴唇，从里面发出一声令杜恩宇销魂入骨地呻吟：「啊…………」

　　「老公……快点吧……」韩清再也抵抗不住他的抚弄，她知道自己承受不住
这种刺激了，「啊啊我……要你……啊……老公。」



　　　　　　　　　　　　第十四章：第一次后入式

　　杜恩宇听到了妻子发出的呻吟，他感觉这世上再也没有比这更诱人的春药了，
就算是个阳痿这下能勃起吧！他把韩清反转过来，把她按成趴着的姿势。他把韩
清的头温柔地掰了过来，发现她的脸上已经开始有些微微的泛着红晕，好像在颧
骨上涂上一层胭脂一样显得整个脸都那么的娇俏而艳丽。

　　「看什么啊，不……不许看！」韩清娇嗔道，她赶紧抽手拖过床头的枕头把
脸深深的埋进去。

　　杜恩宇并没有回答她，他被另一幕给惊呆了，眼中根本容不下任何其他的事
物。原来丁字裤在后面看才是最好看的，妻子的娇嫩的蚌肉被那丝带般的细绳勒
成分明的两瓣，幽径口溢出来的蜜汁已经将带子完全浸湿，这些湿腻腻的津液给
眼前的画面平添了更多的淫绯感。没有丝毫赘肉的肥臀在那带子的点缀下更显得
浑圆丰满，勾的杜恩宇本就不安份地心随着那粉臀的晃动而剧烈跳动着，彷彿要
从心腔中迸出来。

　　怔了怔，杜恩宇如同扑食的猎豹一般疯狂的把脸凑向那湿润之处，双手用力
将韩清的两条充满弹性的大腿撑开，舌头直接沿着妻子那已经有些微微张开的裂
缝，一点一点的顶入到那已经是湿润滑腻的幽道里，用力地吮吸着香甜的蜜汁，
这是第一次他吻到老婆下体，以前老婆从来不同意的。

　　「啊……不要啊，不要，舔那里啊，好髒……啊老公。」韩清偏过头来，两
手无力的向后摆，企图阻止杜恩宇的入侵。杜恩宇怎会让她如愿，他调整了下角
度趴在韩清玉手接触不到的地方，继续品嚐那份美味，粘稠的汁液将他的舌头紧
紧地粘贴在她那美妙的「小山丘」上。很显然这时候的韩清已经是在情欲迸发的
时候，她的幽径是那样的紧窄，当杜恩宇的舌尖钻入到阴道口的时候，甚至还需
要重重地加一把力才行。一股强烈的挤压马上的从已经伸入的舌壁上传过来，软
软紧紧地触觉令他舒坦极了。

　　「好痒啊……啊，老公不要舔了，我要……啊！」此刻杜恩宇即使再喜欢那
份温软湿腻也不得不离开了，妻子的需要怎么能不满足呢！他用力的把那早已揉
的不像样的丁字裤扯下来丢在一旁，然后将韩清的屁股抬高，而妻子也好像知道
了杜恩宇要干什么似的，她很顺从的也将两条腿分开着弯曲起来，将她那花蕾一
般迷人的阴户完全的裸露在他眼前。

　　杜恩宇顾不上欣赏眼下的花蕾，提枪就上，「滋」的一声，藉着那些蜜汁，
杜恩宇的老弟瞬间就滑了进去。感受着里面的火热与柔滑，「哦……啊」杜恩宇
忍不住舒爽的呻吟了几声，韩清更像真的被电打中一样，几乎全身都僵直在一起
了，彷彿连呼吸都停止了。她将额头高高的扬向天空，下巴死死地抵在枕头上，
连脖子上都绷出来一根根小小的细筋出来。好半天，韩清才回过味儿来，随着她
重重地吐出来一口气，身体也好像瞬间卸掉千斤重负一样一下子瘫倒在床上。杜
恩宇知道这是妻子感到极端舒畅的表现，於是就开始将粗壮的坚挺在妻子的阴里
慢慢地来回抽送起来。

　　「快一点……啊……老公，你快点！」回过味儿来的韩清忍不住急需刚才的
那种感觉，说不出的舒适，欲仙欲死，那是以前她从来没有在丈夫身上感受过的，
就像这样的姿势，虽然……

　　杜恩宇的抽插让她没有心思再想些什么，算了，好好享受吧，「老公……今
天……你好棒……继续……」

　　杜恩宇双手放在妻子圆滑的丰臀上一边活动着下体一边观察着眼前趴着的妻
子，妻子身材高挑，臀部异常的丰满，下身又是胖一分不可瘦一分不美的完美长
腿，凹凸有致身材陈列在自己的身下。真是太有成就感了，杜恩宇有些懊悔以前
怎么没和妻子做这样的姿势，他想起了青葱岁月的时候观看的那些洋人的色情片，
里面的大洋马就是这样，不，比大洋马的姿势还有诱惑力，任何一个男人做着这
样的动作都会有浓郁征服感吧！

　　杜恩宇沉浸在了这样的感觉中，他此刻没有在家里的床上，而是在内蒙古的
大草原上，他骑在马背上，双腿一跨，身下的骏马就在那一望无垠的草原上驰骋，
奔向天际。

　　「啊！！！策马奔腾！！爽！！」杜恩宇忍不住吼出来。

　　「你……瞎叫……什么啊……啊……轻点」韩清注意到杜恩宇的疯狂，转过
娇媚的脸庞，夹杂着浓郁的呻吟声抗议到。

　　杜恩宇马上就注意到了妻子回过头来，本来扶着韩清下跨的手猛地抽出来，
甩在了妻子的肉臀上，完美丰满的屁股被这一抽激起阵阵肉浪。

　　「啊……好疼……你，疯了……啊！」韩清的美眸里闪出了些晶莹，回头注
视着杜恩宇，杜恩宇却彷彿没有看到她的幽怨的眼神，更没有听到那销魂的抱怨，
双手如鼓点一样拍打起来，此刻他的眼里只有面前翻滚着的阵阵肉浪。

　　丁字裤、精液、抽插、大洋马、征服感、抽打、肉浪……啊啊啊啊！！！杜
恩宇脑海闪过了这些词语，他发怒着用极快的速度狠狠刺向妻子的深径，每一次
冲撞都让韩清犹如风雨中漂泊的小舟，飘飘忽忽，摇摇欲坠。



　　　　　　　　　　　第十五章：第一次后入（2 ）

　　「啊……不要舔……那里啊，好髒……啊老公。」韩清偏过头来呻吟着，这
样的呼喊和动作把杜恩宇从那场会议中拉扯出来，专心应对眼前的战斗。

　　只见妻子两手无力的向后摆，企图阻止杜恩宇的入侵。杜恩宇怎会让她如愿，
他调整了下角度趴在韩清玉手接触不到的地方，继续品嚐那份美味，粘稠的汁液
将他的舌头紧紧地粘贴在她那美妙的「小山丘」上。很显然这时候的韩清已经是
在情欲迸发的时候，她的幽径是那样的紧窄，当杜恩宇的舌尖钻入到阴道口的时
候，甚至还需要重重地加一把力才行。一股强烈的挤压马上的从已经伸入的舌壁
上传过来，软软紧紧地触觉令他舒坦极了，当然更令他沉迷的是妻子下体特有的
芳香。

　　以前虽然他曾经幻想过给妻子口交的场景，只是那些都是在梦里，从来都没
有真实的存在过。怪不得老四信誓旦旦的说女人的下体虽然是尿尿的地方，除了
那些以皮肉生意卫生的性服务者外，基本没有臭味的，每个女人的下体味道都不
同，就像女人那千娇百媚的面容一样，你找不出相同味道的女人。日本人的一综
深夜档节目就曾找过5 对夫妇，用黑色不透明的长布条把5 位丈夫的眼睛遮住，
再让妻子们站在他们的面前，5 位丈夫依次趴着身子从妻子们的胯间穿过，然后
让他们指认自己的妻子，全部都答对了。虽然有些惊讶於小日本的变态，但他不
得不对老四之前的言论表示歎服。

　　老四还曾提起，据说有一种女人动情之时下体会散发出迷人的芬香，虽然只
是一种气味比较特殊的狐臭，但万里不足一的概率让这样的女人身价倍增。比如
传闻中乾隆帝最宠爱的妃子──香妃就是这样的女人，每次乾隆临幸她时，香气
会飘出很远的地方，窗外的蝴蝶都以为是春天绽放的鲜花，围窗久绕不绝。

　　杜恩宇在想妻子是不是也是香妃那样的体魄呢？妻子下体的味道是一种杜恩
宇用言语不出来的气味，只是觉得这样的气味很好闻，让他百闻不厌。以前的他
虽然品嚐过，但也近距离的闻过不少次，他曾经询问过妻子是怎么回事，妻子也
说不清楚，吵着让他不要再说类似的问题，事后磨不过去了才告诉他：「刚发育
那会儿，我察觉出了到了不正常，我问过小悠和几个要好的同学她们都没有，那
时候还以为是什么严重的病，自己偷偷地去医院做检查，结果被挂号处的护士笑
了个脸通红。」杜恩宇当时也对妻子笑了笑，结果无端的惹了顿胖揍。

　　「好痒啊……啊，老公不要舔了，我要……啊！」此刻杜恩宇即使再喜欢那
份温软湿腻也不得不离开了，作为老公，妻子的需要怎么能不满足呢！他用力的
把那早已揉的不像样的丁字裤扯下来丢在一旁，然后将韩清的屁股抬高，而妻子
也好像知道了杜恩宇要干什么似的，她很顺从的也将两条腿分开着弯曲起来，将
她那花蕾一般迷人的YIN 部完全的裸露在他眼前。

　　杜恩宇顾不上欣赏眼下的花蕾，提枪就上，「滋」的一声，藉着那些蜜汁，
杜恩宇的老弟瞬间就滑了进去。感受着里面的火热与柔滑，「哦……啊」杜恩宇
忍不住舒爽的呻吟了几声，韩清更像真的被电打中一样，几乎全身都僵直在一起
了，彷彿连呼吸都停止了。她将额头高高的扬向天空，下巴死死地抵在枕头上，
连脖子上都绷出来一根根小小的细筋出来。好半天，韩清才回过味儿来，随着她
重重地吐出来一口气，身体也好像瞬间卸掉千斤重负一样一下子瘫倒在床上。杜
恩宇知道这是妻子感到极端舒畅的表现，於是就开始将粗壮的坚挺在妻子的阴道
里慢慢地来回抽送起来。

　　「快一点……啊……老公，你快点！」回过味儿来的韩清忍不住急需刚才的
那种感觉，说不出的舒适，欲仙欲死，那是以前她从来没有在丈夫身上感受过的，
就像这样的姿势，虽然……

　　杜恩宇的抽插让她没有心思再想些什么，算了，好好享受吧！

　　杜恩宇双手放在妻子圆滑的丰臀上一边活动着下体一边观察着眼前趴着的妻
子，妻子身材高挑，臀部异常的丰满，下身又是胖一分不可瘦一分不美的完美长
腿，凹凸有致身材陈列在自己的身下。真是太有成就感了，杜恩宇有些懊悔以前
怎么没和妻子做这样的姿势，他想起了青葱岁月的时候观看的那些洋人的色情片，
里面的大洋马就是这样，不，比大洋马的姿势还有诱惑力，任何一个男人做着这
样的动作都会有浓郁征服感吧！

　　杜恩宇沉浸在了这样的感觉中，他此刻没有在家里的床上，而是在内蒙古的
大草原上，他骑在马背上，双腿一跨，身下的骏马就在那一望无垠的草原上驰骋，
奔向天际。

　　「啊！！！策马奔腾！！爽！！」杜恩宇忍不住吼出来。

　　「你瞎叫什么啊……轻点」韩清注意到杜恩宇的疯狂，转过娇媚的脸庞，夹
杂着浓郁的呻吟声抗议到。

　　杜恩宇马上就注意到了妻子回过头来，本来扶着韩清下跨的手猛地抽出来，
甩在了妻子的肉臀上，完美丰满的屁股被这一抽激起阵阵肉浪。

　　「啊……好疼……你，疯了……啊！」韩清的美眸里闪出了些晶莹，回头注
视着杜恩宇，杜恩宇却彷彿没有看到她的幽怨的眼神，更没有听到那销魂的抱怨，
双手如鼓点一样拍打起来，此刻他的眼里只有面前翻滚着的阵阵肉浪。

　　丁字裤、Jing液、抽cha 、大洋马、征服感、抽打、肉浪……啊啊啊啊！！！
杜恩宇脑海闪过了这些词语，他发怒着用极快的速度狠狠刺向妻子的深径，每一
次冲撞都让韩清犹如风雨中漂泊的小舟，飘飘忽忽，摇摇欲坠。脑海中闪过的那
些词语让彷彿杜恩宇成为了一具行屍走肉，他一边用那不受大脑控制的的双手抽
打着妻子的丰臀，一面快速的挺动着，直到他感到下关一松。



　　　　　　　　　　　　　第十六章：突然噁心

　　「呃……」杜恩宇缓缓的松开妻子扶在妻子臀上的手，韩清也早在这样的冲
击下瘫坐在一旁，抽抽泣泣的哭着。杜恩宇这才发现妻子已经哭了，可是他并没
有起来安慰妻子，即使妻子那梨花带雨的脸颊让他看得有些心疼。

　　他现在满脑子想的都是，看妻子刚才熟练的样子，肯定不止一次的和奸夫在
床上玩过这样的姿势了，而自己却还是第一次，自己的妻子自己可能没有得到第
一次，呵呵。

　　杜恩宇在心里咒骂着：「贱人，又便宜你了，还装！」他缓缓从妻子的身上
起开，被眼前的杂乱惊住了，周围满是他和妻子胡天昏地搞得一片狼藉，床单被
妻子抓的都团成一团，妻子的那件丁字裤和不知道什么时候撕裂的丝袜纠缠在一
起，整的就是一个凶案现场。忽然，他被妻子那黑漆漆的幽谷间的白色液体吸引
住了，又是一怎么的画面啊！茂密的黑森林里，点缀着流动的白色长河，滴滴答
答的落在杂乱无章的床单上，这让杜恩宇想起了一个词：「清谷幽泉」。

　　盯了好一阵子，他才去安慰蜷着身子在一旁抽泣的美艳妻子，「老婆……，
对不起，我……我不是故意的，我下次再也不会了。」他把手放在妻子光滑的背
上来回抚摸，安慰妻子。

　　韩清用力地挣了挣杜恩宇放在她背上的手，并没有说话。

　　「都怪李遵斌那孙子，上次喝酒非要和我扯什么后入式，什么打屁股，今天
被你穿丁字裤的样子惊住了，就……就蒙圈了，我真不是故意的！」杜恩宇耐心
的和韩清解释着，他想起了昨天喝酒时李遵斌和袁晨玩的后入式，正好拿他说事。

　　韩清转过头，眼睛直勾勾的盯着杜恩宇，她的眼神居然让杜恩宇有些窒息，
「老公，你记住，我是你的妻子！不！是！你！的！性！玩！具！！！你让我觉
得自己很屈辱，让我觉得自己很贱！！！」说完转过头再也不说一句话。

　　杜恩宇呆住了，他从妻子的眼神里看到了一些令他浑身冰冷的元素，心痛、
失望、决绝……彷彿她眼前的丈夫与她无关，她刚刚也只是经历了一场戏剧而已，
不以剧中之物喜，更不以自己伤悲！

　　转瞬，杜恩宇也在心底狂笑，只是妻子没能看见他眼神中透露出的信息，同
样是心痛、失望、决绝……

　　「呵呵，性玩具，这样让自己很贱，恐怕有比这样更狠的吧！怎么？那个是
性夥伴，我是老公？他给你的是欲仙欲死，我给你的就必须得是幸福和呵护吗？
那么，你给他的是什么？给我的又是什么？？？当婊子还要立牌坊！！！」杜恩
宇在心底呐喊着，他感觉自己浑身快要全部爆炸了，满身的愤怒无处发泄，他的
脸憋得通红。

　　他压了压即将井喷的怒火，还不到揭穿她真实面目的时刻，他缓缓的挪动着，
准备从韩清的身后跨过去再安慰她，就在那一瞬间他的视线被那还未清理的战场
再次吸引。

　　有些乾涸的汁液的糊在妻子的两腿之间，黏糊糊的，杂乱的阴毛看起来和平
常不太一样，粘在上面精液泛出黑亮的光，他突然感觉这像是日本爱情动作片里
经过汁男浇灌过的女友的下体。那个男人会不会也弄出过这样的傑作？

　　想到这里，杜恩宇突然感觉有些噁心。自己在别的男人玩剩下的地方也留下
了自己的精华，好像是吃别人剩下的饭菜。看妻子那无比熟练的姿势就可以知道
妻子肯定不止一次的使用过这种姿势，而自己却是第一次有这样的体会，真噁心！
还有脸用哭来博自己的同情，呵呵，你被别人这样干的时候哭过吗？

　　是不是只有别人干你才爽？贱货！

　　杜恩宇长吁了一口气，迈动身子半蹲在韩清的身前，哭泣声早就没有了，只
是红红的眼窝和脸上的泪水证明眼前的娇妇刚才很伤心，「别哭了，下次不会了，
我会好好「疼」你的。」说完杜恩宇俯身将妻子的头部揽向怀里，「深情」的承
认着错误，只是连他自己都没发现，他的刚才说的疼蕴含着自己都不知道信息。

　　「对不起，老公，我也有点过分了，你知道的，我不喜欢这样，以前咱们那
样不是很好吗？」韩清在杜恩宇的怀里哝捏道。

　　「嗯，是我错了，真的就这一次，原谅我宝贝，乖。」，「啵！」杜恩宇在
妻子光亮的额头上吻了下。「是啊，以前那样挺好！」紧接着他也嘟囔了句，只
是不知道这个所谓的「以前那样」是哪样，男上女下的性爱姿势还是纯洁无暇的
妻子。

　　韩清使劲往他怀里拱了拱，说：「咱们睡觉吧，老公，明天还要上班呢！」

　　「嗯，睡吧，晚安！」

　　「晚安，老公，抱着我睡，不许乱动！」韩清彷彿把刚才的不快忘得一乾二
净，不一会儿匀称的呼吸声就从她口鼻中传来。

　　杜恩宇听着妻子的呼吸声，短短的一会儿也进入了梦境。


　　　　　　　　　　　　第十七章：梦境？现实？

　　此时出现在杜恩宇眼前的是无尽的黑暗，没有一丝的光亮，黑晕晕的什么也
看不清，他强支着疲惫的身躯摸索着站起来，缓缓的前行着。

　　也不知道到底走了多久，黑暗空间的压抑气氛搞的喘不过气来，身体早已透
支严重，他感觉自己快要坚持不住了。就在要放弃的那一刻，他发现前方有了黑
白交际的地方，杜恩宇疯狂的呼喊着冲了过去，此刻他需要光，如同大海中漂流
了好多天未进食的倖存者发现新大陆一样。

　　奔跑了许久，他感觉到自己离开了黑暗沐浴在光亮中，那光线是如此的柔和，
虽然他刚刚从黑暗中过来却没有感到一丝的不适。杜恩宇展开双臂，仰天长啸，
享受着这份舒适，突然他觉察到身边还有阵阵的笑声传来，是妻子！

　　身着白色连衣裙的妻子犹如九天之外的仙女降临凡世，她的脸庞还有些青涩，
身材也没有现在这么丰满，但依旧不妨碍属於她的那份美丽，这是青春学生时代
的妻子啊，远处的妻子手臂傍着身旁的男人，脸上洋溢的是幸福的笑容。杜恩宇
仔细的观察，从身材上来看，那个人应该是自己，年少时代还没有发福感觉比现
在有些瘦弱。虽然看不清楚自己的表情，应该也是很幸福吧。他又不由的想起学
生时代的恋爱期，是那样的美好，一对小情侣不在乎钱财，不在乎外界，不顾一
切的爱在了一起。

　　杜恩宇还没从浪漫的恋爱期间回复过来，又被眼前的妻子吸引住了。妻子身
着洁白的婚纱，手捧着鲜花，在小悠的陪伴下从红地毯缓缓的向台前的男士走去。
哇，台上那个英气逼人的帅哥也是自己吧！画面中，杜恩宇伸手牵过妻子的手两
人相对而立，在牧师的见证下交换戒指。

　　「杜恩宇先生，你是否愿意这个女人成为你的妻子与她缔结婚约？无论疾病
还是健康，或任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞
不渝直至生命尽头？」

　　「我十万个愿意！！！」那时的他激动的抓住话筒大声地告诉所有人。

　　「那么，美丽的韩清小姐，你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约？
无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远
对他忠贞不渝直至生命尽头？」

　　「我愿意！」杜恩宇是一直看着妻子说出那句话的，妻子回答时脸上的娇羞
被他尽收眼底。

　　「在主的见证下，你们互相发誓爱对方，一生一世不离不弃。我感到万分喜
悦向在坐各位宣佈你们为夫妇，现在新郎可以吻新娘了。」在台下众人的哄叫中，
杜恩宇深情的吻住了妻子，「嗷嗷，再来一个」抢镜般的老三李遵斌还高喊着要
求再亲一次，在漫天飞舞的气球映照下，时间就在那一刻静止了……

　　画面斗转，此时是他把妻子送入产房的之前的镜像，「坚持住，我在外面等
你出来！我要的是母子平安，加油！」他紧紧的握住妻子的手，直至把她送入产
房。漫长的等待中，手术室的灯亮了，没等护士开口，他就扑上去：「护士，怎
么样？是不是母子平安？」「恭喜你杜先生，是个千金，７斤重，母女平安，快
进去看看吧。」

　　「哈哈，我当爸爸了，我有女儿了！」他喊叫着冲进产房，看着虚弱的妻子
和旁边护士怀里的小生命，他默默地发誓在以后的日子里，一定会保护好妻子和
女儿，不会让她们受一点委屈，充当她们任何时候的保护伞。

　　此后的他们的生活中因为这个小生命的出现，又有了一些不一样，更加温馨，
更加甜蜜，更加有色彩。生活的轨迹在不停的转着，小公主也一天一天的长大，
他的事业也越来越顺利，那时的杜恩宇很感谢上天对他眷顾，谢谢苍天让这个世
界如此美好。

　　很快的，他从这些美好的回忆中发现了有些不对劲，眼前的画面不知从何时
起泛起了些昏黄色，犹如冬日初谢的野菊花，完美的绽放过后是淒惨的点点凋零，
随后支离破碎，化为尘埃。

　　妻子的脸上依然还是往日的那种笑容，只是感觉这笑没有走心，丧失了以往
的活力，小丫头也有些闷闷不乐，整个气氛逼的人发慌，这样的场景让杜恩宇有
些受不了。

　　忽然眼前的妻子和女儿消失不见了，取而代之的是一个让他看不清外貌的男
人，从体形上看，和上次在宾馆时做梦梦到的黑影应该就是同一个人。在自己的
家里，那个男人安慰的坐在平常自己最喜欢靠着的沙发上，一手拿着一支点了一
半的烟，另一只手在翻着桌子上面的报纸。卧室的房门打开，妻子从里面出来，
穿的和刚才妻子在和他上床之前的衣物一模一样，依然是那样的丁字裤，依然是
那样的亮色丝袜，依然是酥胸半露……

　　妻子如同赤身裸体一样走到男人的跟前，这样的装束虽然没有全裸却比脱光
更具诱惑力。妻子微微发红的脸上出现了一种媚态，只见她轻摇着臀部的同时俯
身向前把胸前的两颗球交互摇晃。她的手放在屁股上，还不时地把腰前挺，好像
正在做爱一般。那个男人丢掉报纸，用两指轻轻点起妻子光滑的下巴：「怎么，
想要了？小骚货。」妻子没有回答他，只是用魅惑的大眼睛盯着他。神秘男人拦
腰抱起妻子向卧室走去，边走边淫笑道：「你老公满足不了你，就让我来满足你
吧！哈哈……」

　　「不！」杜恩宇发癫式地狂喊，「你这个禽兽，放开我老婆。」

　　男人彷彿听到了他的叫声，回过头来继续大声的笑着：「哈哈，待会儿咱们
再玩点新花样！」随后推门而入，和妻子一起消失在卧室门口。

　　「啊啊……啊啊，我要杀了你！！」杜恩宇疯狂的向那里奔跑着，却怎么也
接近不了那道看似就在眼前的房门。

　　「怎么了，老公，你怎么了？做噩梦了吗？「杜恩宇迷迷糊糊转过胀得有些
晕头，只见妻子正在盯着他：「你怎么了老公，做噩梦了是吗？出了一头的汗，
还手脚乱拍吓死我了。」妻子从床头柜上扯过纸巾温柔擦拭着他额头上的汗。

　　「没事，可能是出差回来还没调好状态，睡觉不怎么踏实，过几天就好了。」
杜恩宇只好胡编个理由搪塞妻子。

　　韩清追问道：「怎么会不踏实呢，家里又没什么事，不会是公司出什么事了
吧？」

　　「没有，挺好的，赶紧睡吧，明天早晨早叫我，去公司处理点事情。」

　　「嗯，那你别胡思乱想了，这样就不会做噩梦了，睡吧。」妻子抬手关了床
头的灯。

　　这到底是梦？还是现实？杜恩宇忽然感觉家里有些不太乾净。


　　　　　　　　　　　第十八章：又见厕所门（1 ）

　　第二天，吃过早饭，杜恩宇和妻子打了个招呼就出门了，他都忘了像往常一
样索要妻子的吻。

　　韩清看着杜恩宇离去的背影，默默地流下泪水，「对不起，老公，真的对不
起！」，那样的泪雨满面，让所有的男人都想把她抱在怀里好好的呵护，只是杜
恩宇没有看到她的泪也没有听到她的道歉。

　　杜恩宇这么急着去公司是因为昨天晚上自从他被噩梦惊醒后就再也没有入睡，
他反覆的斟酌着到底怎样才能找到那个神秘男人，怎么样才能挽救这个家？直到
窝在床上难受出来上厕所时，杜恩宇看到晾在洗手间中的衣服，那是出差回来后
妻子洗完晾起来的，杜恩宇感觉自己脑子里抓住了些什么东西，对啊，出差！！
再来一次「出差」不就行了！哈哈，这次就能抓住你了吧！

　　回到床上，杜恩宇兴奋的更是毫无睡意，明天就去公司先把业务托付给自己
的老搭档巩相鹏，然后告诉妻子自己又要出差不就好了。反正公司有他巩相鹏自
己很放心，另外今年夏天公司扩大业务范围时招进来的市场部主管何婉仪也不错，
短短的小半年就依靠她自己努力升任了现在的市场部经理。有他们两个在公司处
理日常的小事，大事自己拿主意，这样自己就既有时间找出隐藏在妻子背后的男
人又不至於公司无法正常运营。

　　２０分钟后，杜恩宇出现在公司楼下，由於公司的规模还不是太大，所以和
很多公司一起租赁了这栋写字楼。停好车步入一楼的大厅，可能是因为想出了解
决妻子问题的方案，杜恩宇还热情的和前台的两个接待美女打了个招呼：「嗨！
两位美女，早！」

　　两个美女慌忙回复道：「杜总您早，还没到上班的时间您就来了，真早。」

　　「嗯，拜拜，我上去了。」

　　其中一个接待出声叫住杜恩宇：「等等，杜总，今天早上也不知道怎么回事，
电梯不知是什么原因出现故障，１３层到１６层不通，维修人员要过一会儿才来，
您可以……」

　　「没事，我坐到１３层，然后走上去就行，这么几层没事的，你们忙。」杜
恩宇并没有在意这些，平时锻炼身体五千米的长跑都不是难事更何况爬小小的几
层楼梯。

　　１３很快到了，杜恩宇等待电梯门开后就朝电梯走去，还没等他的脚踏上楼
梯，就听见从上方传来若有若无的喘息声，什么情况，不有人会爬一层楼梯就累
坏了吧。杜恩宇不禁放轻了脚步声，他踮着脚走到了１４层。

　　声音是从１４层的女厕里传出来的，由於距离比较远只能听到微弱的一点，
杜恩宇想了想：「什么情况？唉，反正现在还不到８点，绝大部分人都还没来公
司，也不怕被别人看见，过去瞧一下好了。」他缓步靠近女厕，里面传出来的声
音顿时把他惊的目瞪口呆。

　　「你轻点，非要在这里吗？去我办公室好不好？嗯……哼……」女人的声音
传来，这让上次偷看过李遵斌和袁晨厕所激情戏的杜恩宇瞬间明白了什么意思：
「这……这也太厉害了吧，这是在公司啊，比老四他们还厉害，不怕被熟人看见
吗？」

　　「哈哈，躲什么啊，我就觉得在这里和你玩最爽了，上次你自己不是也爽的
一沓糊涂吗？赶紧的，骚货，先给老子口两下，老二都憋坏了，待会儿再把你玩
尿了。」男人的声音响起，这也让杜恩宇直到很明显这不是二人在这里快活的第
一次了，真他吗的开放啊！放着好好的办公室不做，开房也行啊，非要来这里胡
作非为，诅咒你早泄，杜恩宇有些恶趣味的咒骂着。

　　随即里面传来「滋……滋」的液体碰撞声，杜恩宇还清楚的听到男人舒爽的
呻吟，「嘶……爽，你这口活真是没得说，比楼上那个何婉仪强了不少，别光舔
上面，下面那俩蛋蛋也来几下。」很明显里面应该是已经口上了，杜恩宇在外面
能根据声音联想的到。

　　等等，「楼上的何婉仪」！！！自己公司的市场部经理？？



　　　　　　　　　　　第十九章：又遇厕所门（2 ）

　　本来杜恩宇对於撞见这样的事是很不想继续听下去的，因为他不是一个喜欢
八卦的人，更没有偷看别人爱爱的癖好，但听到男子口中提及何婉仪时，他不得
不停下了脚步。同种公司之间竞争激烈，一个不慎就容易被别人抓住把柄然后狠
狠地踩在地上。像何婉仪这样的公司高层，如果出现什么严重的事情，造成的后
果他和公司都承担不起。

　　得，继续听吧！有过偷听经验的杜恩宇迅速的闪入离声源处比较近的一个隔
间，压住声音细听起来。

　　「好了，来，你扶住那根通水管，我从后面ＣＡＯ你。你这样的大屁股就适
合玩狗爬式，记得上次在你家，你老公洗澡时咱们在厨房里咱玩的那一招吗，就
是那样从后面玩。」男人已经不满足於口交了，他想从后面狠狠地捅入。「好傢
伙，竟然在人家家里玩过，那女的老公还在家。真是个贱货，也是个偷情的婊子！」
杜恩宇愤愤的咒骂着，这样的女人让他想到出轨的妻子，自己会不会也被某个男
人戴绿帽的同时还深深地嘲笑着？

　　「你快点啊，磨叽什么，赶紧的，要不然你以为老子叫你来公司干什么，不
就是想在这干你吗？」男人不耐烦的催促着。

　　「万一有人来呢？啊……哦……别那么用力，我的……裙子，别弄上面。」
女人娇嗔着半推半就道。

　　很快，隔壁就传来两人衣物窣窣的摩擦声、男人急促的喘息声、女人压抑的
呻吟声，最最刺激杜恩宇耳膜的是那「啪啪」的撞击声，在这样狭小的空间中，
男人强有力的撞击回音很快，更大的「啪啪」在这小小的女厕中回荡。

　　也许是这样的环境刺激作用，男人很快就调整了自己的抽送频率，如同打桩
机一样「噗呲、噗呲」的声音不断传来，女人也很明显到了自己的临界点，「啊
……啊，轻……轻点……太快了……我受不了了……」

　　「呃……呼……好爽」男人很快的释放了自己的精华，杜恩宇听得出隔壁此
时没有任何的动作，「是内射！操！」

　　女人从短暂的高潮中清醒过来，却也没有任何的动作，可能是在享受过后的
余温吧，就像是男人过后经常的一支烟一样，女人总是细细回味刚刚经历的激情。
过了一会儿才听到女人开口，「你怎么射到里面了啊？我今天不是安全期！又得
回去吃药」，女人很不满男人射在了里面轻轻的抗议几下，但也能听得出那样的
抗拒感不强。

　　「吃药怎么了，你要是不吃药就给我生个种，反正你和你家那王八也没孩子，
再说你不也吃了很多次了吗，老子就是不喜欢戴套！」男人一边提着腰带一边回
复着女人，「行了，赶紧收拾收拾这里，一会儿该有人来了，我先出去了。」

　　「嗯，你走吧，赶紧出去别让人看见了」女人轻声说道，就在男人推开房门
的一瞬间她又问道：「你刚才提到的那个何婉仪也被你上过？她可是从国外回来
的留学生啊，人有那么漂亮，我听楼上的说他们公司都叫她「清新女神」的！」

　　「呵呵，那都是装出来的，国外回来的又怎么了？圣女女神怎么了？在床上
还不是一样又骚又贱，她跟我说过和这栋楼里的很多人都玩过。宝贝，你在咱们
公司不也是第一美女吗？你和你老公还是咱们公司的模范夫妻呢，不也是让我干
的欲仙欲死。哈哈，你们这样人前一套人后一套的骚货老子见多了！好了，乖，
我出了，待会儿再来我办公室玩一玩。」说完男人就推门出去了。

　　本来杜恩宇以为没有什么重要的信息了，结果女人的问话又使他瞭解到了自
己看中的手下的更多信息。他在想，自己虽为老总，可对於公司同事的私生活也
不能过於干涉，但又不能不管，只能是稍微提醒下让她注意就好了。

　　等了良久，女人才把两人刚刚造成的战场收拾完毕，出门整理衣容，杜恩宇
在门缝里看观察女人，他依稀的有些印象，这女的也是这栋楼上有名的大美女，
只可惜老公不是怎么出众，但平时没怎么听说过关於她的风言风语。

　　「唉，管她呢，又不关自己的事，这样的女人不是他那个窝囊老公能守住的，
自己还是先解决自己的问题吧！」，等女人走后，杜恩宇也出了女厕去往自己的
公司，他要一步步的实施自己的计划。



　　　　　　　　　　第二十章：托付公司，提点淫妇

　　杜恩宇到达公司后，迳直走向自己的办公室，对早已收拾好一切开始工作的
秘书孙晓菲说：「９点通知巩副总和市场部的何婉仪经理来我办公室一下，顺便
先帮我倒杯咖啡送进来，谢谢。」

　　「好的杜总，稍后我会通知他们。」孙晓菲乾脆的回答道。

　　杜恩宇跨入自己好久没有进过的办公室，准备整理上次出差的成果。上次出
差之所以这么长时间，是因为有一家世界级的财团刚刚建立自己的中国上海分公
司，并寻求合适的贸易商进行合作。杜恩宇冒着试一试的态度去跑这样的一单生
意，本来他是不报什么希望的，只是去瞭解一下行业的最新动向，因为他的公司
无论是从规模还是从软硬件设施上都不佔任何的优势。

　　在竞标过程中，杜恩宇公司给出的条件也不是最优秀的，但出人预料的是最
后他的公司胜出了，当从对方美国总部派下的总裁宣佈结果时，杜恩宇愣了好大
一阵子，要不是因为对方这样的大公司，他都以为在开他的玩笑。

　　定下合作意图之后，杜恩宇又在上海待了好几天商讨合同，所以才持续了接
近半月。在签署合同期间，杜恩宇曾不止一次的问过对方的美国总裁为什么选自
己，可惜一直没有得到答案，直到结束的最后一天，对方拉着他的手告诉他：「
我们早就针对所有的竞标公司进行过调查研究，你们所有公司的实力我们都很清
楚，然后在竞标材料中出了你的公司没有弄虚作假之外，所有的公司都或多或少
的做了不少假。相比他们，我们更相信你的公司能让我们取得最大化的收益，所
以你胜出了。很高兴认识你，杜先生，再见。」

　　在办公桌前，杜恩宇整理完了带回的资料，想想半个月前的竞标都觉得有些
不可思议。他端着咖啡，缓步走向办公桌旁边的窗户，眺望着远处的风景。杜恩
宇很喜欢从这里往远处眺望，并不是因为他把世界踩在脚下的优越感，而是体验
那份真正的站高望远的情怀，每一次眺望都给他不一样的新鲜感。

　　「咚咚……」敲门声打断了杜恩宇的小憩，他清了清嗓子喊道：「请进。」

　　老搭档巩相鹏那矮壮的身材便挤了进来，随后跟着的是公司的头号美女——
何婉仪。巩相鹏个子不高，头部也很小，但是身子却很结实有力，配上他那黝黑
的皮肤，怎么看都不像一个大公司的副总。但如果你因为外貌上的不出众而轻视
他，那你会输的很惨，要是你观察力仔细，你会发现隐藏在他那小瞇缝眼中的精
明，杜恩宇对这个和自己多年的老搭档很瞭解，要不是他在后面帮衬着，公司绝
对不会发展的这么快。

　　今天的何婉仪身着一身黑色的职业套裙，上衣是白色的蕾丝夹边衬衣，下面
掩盖着丰满坚挺的乳房，随着她身体的走动轻轻地颤动，短裙下浑圆的小屁股向
上翘起一个优美的弧线，修长匀称的美腿上面则穿着肉色的加厚丝袜，脚蹬一双
黑色的高跟鞋，典型的白领范儿丽人。

　　这两个人一个黑一个白，一个身材粗矮一个高挑匀称，怎么看都是美女和野
兽的完美诠释。

　　杜恩宇还没从他们的身上挪过视线，那边的巩相鹏就扑上来给了他一个拥抱，
「哎呀，老夥计，多日不见甚是想念呐！快，快，赶紧拿出你签的合约来让我瞧
瞧，真行啊你这都能办成。」

　　杜恩宇笑着打屁道：「我还以为你多想我那，原来是想合同啊，哥们儿这心
里是哇凉哇凉的。」巩相鹏没有搭理他的玩笑，倒是他身后的何婉仪捂着粉唇笑
起来，声音很好听。

　　「行了，待会儿再看，没人和你抢，我有别的事情和你们说。」杜恩宇招呼
他们在旁边的椅子上坐下。「什么事儿啊，莫非你这次出去还谈了一笔生意？」
巩相鹏问道。

　　「你脑子让门挤了啊，全世界的公司都找我们合作是不是？这次是我自己的
私事，这不前段时间出了次差嘛，璐璐就想让我这段时间陪着她，反正最近公司
也没什么大事，你们俩就帮我照顾着点，我多带她玩玩。」杜恩宇说道。

　　「哦，是这么回事啊，你放心，反正也不是你第一次当甩手掌柜了，交给我。」

　　「要的就是你这句话，今年年底多给你们提５％的奖金，谢了哈。」杜恩宇
连忙起身拥抱了下巩相鹏。

　　巩相鹏嘿嘿一笑，说道：「行了，客气什么啊，我再去研究下你签的合同，
你忙吧，没事儿我们就出去了。」

　　「你先出去吧，我找何经理还有一些别的事儿，这次就拜託你了哈。」杜恩
宇把巩相鹏送出办公室，转身回去找何婉仪谈话。

　　他没有绕弯子，直接提点道：「何经理，虽然我最近一直没在公司，但是也
听到了许多关於你的风言风语。」杜恩宇看到何婉仪有要辩解的趋势，挥手阻止
道：「你不要解释，有则改之无则加勉，公司不希望有损公司形象的人存在，希
望你能把精力重心转移到工作上来。好了，你出去吧，以后该怎么工作还怎么工
作，但不可干出格的事，我还是很看好你的。」

　　何婉仪红胀着脸轻声告辞出门了，杜恩宇掏出手机开始拨打电话。

　　「喂，老公，人家被欺负了，呜呜，被人臭骂一顿，他说我是婊子。」同样
的何婉仪也回到自己的办公室打电话。

　　电话的那头传来轻浮的淫笑：「嘿嘿，你不就是骚货吗，这哪是骂你啊，分
明是在夸你，哈哈……」

　　「是啊，可是只是老公的骚货，他凭什么骂我！你可得帮我报仇，我都不想
在这干了。」

　　「别装了，我还不知道你？快说吧，是哪个货吃了熊心豹子胆啊，敢骂我的
小母狗？」

　　「嗯，知道了，晚上你过来吧，好好犒劳犒劳你」对方说完挂断了电话，何
婉仪也将手里的电话扔在桌子上，「呵呵，杜恩宇，老娘会让会付出代价的！你
等着！」

第二十一章：约见老四

　　此刻正在办公室拨打电话的杜恩宇并不知道楼下关於他的咒骂，他的电话是
打给老四刘磊的。

　　其实他也不想给老四打电话，上次撞见袁晨和李遵宾的事儿让他觉得老四和
他们之间有一些不为人知的秘密，而他不想因为窥得了这些秘密让兄弟阋墙，那
样会让彼此多年的兄弟感情化为乌有。可是也没有好的办法，只有老四这样的富
二代能给他些帮助。

　　过了许久，他都以为电话没人接要挂掉时，电话通了。

　　「喂……老二啊……嗯……唔，怎么了……突然给我打电话！稍微等……等
会儿……我给你打过去……唔」老四也不知道干什么，说话语无伦次的，声音也
有些奇怪，好像在忍受着什么，没等杜恩宇开口电话就已经挂断了。

　　「这个老四，在捣鼓什么？接个电话那么就不说，还没等我说话就挂，他奶
奶的」杜恩宇听着手机中传来的「嘟嘟」忙音自语道。

　　等了五分钟左右，躺在皮椅上休憩的杜恩宇听到了手机的铃声，拿起手机一
看，是老四的电话打过来了。

　　「哎，二哥，刚才打电话干什么？」老四问道。

　　杜恩宇埋怨道：「你小子在干什么呢？接个电话还慢悠悠的，说话也不利索！」

　　「哎呀，这不是刚到公司收拾东西来着嘛，收拾好了就立马给我最亲爱的二
哥回电话了，嘿嘿。说吧，什么事？」

　　「嗯」，杜恩宇沉吟了一声说道：「是这样，最近我汽车发动机好像出了些
问题，想从你那先借辆车开开，行不行？」

　　「我还以为是什么事呢，哥哥的事儿就算再难我也得照办何况是这种小事。
这样吧，下午３点你们公司楼下的那家茶餐厅见面，我去给你送车，正好还有些
事儿要和你说。」老四很爽快的就答应了，「差点忘了问，你是要好车还是普通
的车？要不借你我那辆刚到手的悍马给你开开，那傢伙老霸气了，是个男人就喜
欢。」

　　「别，普通的车就行，越不显眼越好，我又不是你那么高调的人，那么好的
车你还是自己享受吧。」

　　又寒暄了几句，杜恩宇放下手中的电话，静静的做在办公椅上，好久没有动
作。

　　过了短时间，他稍微活动下有些僵硬的脖子，找了个舒适的角度半躺着思考
接下来的计划。

　　「先找老四借辆车，晚上回家告诉妻子出差，然后再跟踪她一段时间，看看
有什么发现没有。今晚必须好好演一下了，一定不能让妻子发现自己知道她出轨
的情况！」

　　中午杜恩宇没有回家吃饭，他留在公司制订了些大的发展方向，虽然已经把
日常的运营托付给了巩相鹏，但自己也必须得对公司接下来一段时间的动向有所
掌控，这是自己立足公司的根本。

　　弄好了计划，杜恩宇也觉得有些饿了，看看时间，二点半多了，先去茶餐厅
等着老四吧，正好还可以填下肚子。

　　杜恩宇出门的时候把计划书交给秘书孙晓菲：「给巩副总送过去，我出去一
趟。」

　　杜恩宇来到茶餐厅，点了些小点心等着刘磊的到来。当那些精緻可口的点心
都差不多被杜恩宇消灭时，老四来了。

　　「哎呦，我的亲哥哎！就坐了这么一会儿还点东西吃，你娘们儿啊。」刘磊
怪笑道。

　　杜恩宇拿纸巾擦擦手站起来给了刘磊胸口一拳：「你才娘们儿呢，我中午在
公司忙活，还没吃饭呢！坐，要不要再给你叫点，味道还不错。」

　　「我又不是没吃饭，换个包间吧，我有事要问你。」老四找服务生要了一个
靠里的包间。

　　这个点儿茶餐厅的人并不多，杜恩宇很诧异是什么事情搞的这么神秘，进入
包间就急忙的问道：「什么事儿啊，搞的神神秘秘的，还怕被别人听见。」

　　老四过来用双手把他按在座椅上，盯着他的眼睛问道：「二哥，你是不是都
知道了？！！」！！！

　　嗡！！！杜恩宇的头被犹如遭受到钝物的撞击，脑海一片空白，在霎那间就
是去了思考能力。

　　老四看到杜恩宇的表情就已经确认了，他没有继续开口打扰杜恩宇，只是看
着他呆滞的样子，一动也不动。

　　此时杜恩宇满脑子里想的是：「老四什么意思？难道自己被发现了？是谁发
现的？应该没有被老三和袁晨看到啊！」

　　时间彷彿在这一刻静止住了，杜恩宇回了回神，强抑下脑海中翻滚的惊讶问
向老四：「老四，你说什么啊，什么我都知道了？」

　　老四无所谓地笑了笑，「二哥，不用再装了，我知道的，那天晚上暮色酒吧
的事情，你都看到了不是嘛？」

　　「啊！！」杜恩宇再也控制不住自己的，发出了惊讶的声音，「你怎么知道
的？老四你听我解释，我……」

　　「没事，你不用解释，二哥，我都知道你的顾虑。那天晚上你从洗手间出来
后，虽然你已经努力的装作什么事都没有发生，但是兄弟这么多年了，我就知道
你在厕所有情况。后来看到老三和我老婆出来，我就更是明白了。」

　　「对不起，老四，哥哥我……」

　　「你不用自责，老三和袁晨的事我早就知道，而且我们也经常一起玩。」老
四用手拍了拍杜恩宇的肩以示他不用自责，但他后面的话确再次将杜恩宇震得不
轻。

　　杜恩宇忍不住问道：「你们……经常一起……那样？为什么会这样？」

　　「呵呵，很吃惊是吗？我也不清楚为什么会这样！你听我慢慢和你说吧！」
老四自嘲的笑了几声，慢腾腾的走到杜恩宇对面的座位上坐下。他好像一点也没
看到杜恩宇焦急的神色，还把早已闷好的茶缓缓倒入茶杯中：「来，尝尝这个，
上好的雀舌，清心舒肺。」

　　杜恩宇没有动那杯看似不错的雀舌茶，一直直勾勾的盯着老四，因为他知道
接下来他就会知道这段不伦性爱的真相。



　　　　　　　　　　第二十二章：老四的自述（1 ）

　　（本来这一章在立文之初我是想继续沿用第三人称的方式来叙述，后来一想，
第一人称的叙述或许会更加真实，也会让大家更能体会到那份虐心之感，所以老
四的自述来了！）

　　我叫刘磊，生於一个富商之间。父亲本是一个无父无母的孤儿，没有任何的
背景和人脉，凭借出人的胆识和精明的头脑一部部的打下了现在早已上市多年地
庞然大物——刘氏集团的江山；母亲则因为外公那边从政的关系，在官场上混的
也是风生水起。

　　他们结婚７年后才有了我，可能是因为老来得子或者因为父亲小时候受苦受
怕了的关系，我从小就特别受爸妈的宠爱。但是在教育我的品行问题上，父母都
一直严格要求，由於家教严格，我并没有养成犹如李某某那些二代那样飞扬跋扈
的性格。饮食无忧的物质水平再加上英俊潇洒的外貌，这些使我在成长的各个阶
段一直处於被人被人羨慕的位置。

　　从我上中学开始，身边就经常围绕着各式各样的女孩子，第一次和某个女生
发生关系时，我还紧张的不行，总感觉是祸害了人家小姑娘的后半生。可是慢慢
的，我发现身边的人总是抱着各种各样的目的接近我，就算是我不想做那样的事，
最后还是在她们的「逼迫」下发生关系，我逐渐的瞭解了到一个概念。

　　这些都是交易！她们从我身上得到或者是钱或者是人脉等身外之物，从她们
身上我得到各式香艳的性爱体验。虽然我对这些女人的品行并不喜欢，但这不妨
碍我们之间在床上的交流，因为我明白，人，都是现实的，是人就有七情六欲。

　　我一直秉承着这样的理论——女人这种动物都是靠身体得到自己想要的东西，
我可以满足她们的需求，她们也可以满足我的需求，双方合作愉快。

　　直到我碰见那个女孩，我认识到了自己的错误。

　　那时，我刚进入父亲的公司工作，父亲让我挑一个业务骨干带我瞭解公司情
况。我一眼在人群中就发现了她，那天的她穿着一套淡蓝色的职业套裙，上衣的
领口适中，里面是一件花领的白衬衣，开口处还隐约露出一截粉嫩的胸脯，下身
的裙子是非常流行的窄裙，紧紧裹住圆滚滚的屁股，修长的双腿裹着一双透明的
玻璃丝袜，脚上一双白色的高跟鞋，显得既知性又顺应潮流。精緻的脸颊，明亮
的大眼睛忽忽闪闪，粉腮微鼓，嘴角还翘着勾的人笑容。

　　我瞬间被迷晕了，我要得到这个女人，她要什么都可以满足她，只要能上她
一次！

　　我故作平静地告诉父亲：「就她吧，瞅着还不错。」

　　父亲哈哈笑着说：「你小子倒是眼光不错，晨晨可是我们公司最着名的美才
女之一，行，你跟着她干我放心。晨晨，那我就把这小子交给你了，争取在短时
间让他对公司有个深入的瞭解。」

　　我注意到她的表情不太好，可能是碍於父亲的命令她才很不情愿的应了声：
「嗯，董事长放心，我会尽力的。」后来在一起之后，我曾经问过她为什么不情
愿面对我，她告诉我说：「傻子都知道富二代什么的最难伺候了。」

　　在接下来的一段时间，我像个跟屁虫一样整日跟在她身边，企图用各种东西
诱惑她和我发生关系，可是她对我的那些别人眼里的优势都不太感冒，丝毫不动
心。

　　我突然觉得自己有些贱——我好像爱上她了！她一定得成为我的爱人，我要
好好呵护她！

　　后来就是一次俗套的英雄救美，我在一次她过马路愣神差点被撞死的情况下
把她救了，自己的腿骨折了，住了一个多月的医院。我住院期间，她经常来看我，
在深入瞭解中也改变了对我的看法，两个人就在一起了。

　　我们的结合得到了父母的赞同，因为父亲对她很是瞭解，性格温柔但不傲娇，
待人接物随和但不阿谀奉承，对待上司和长辈也很是尊敬，这些品行也一一吸引
着我，所以在双方父母的支持下我们结婚了。

　　婚后我们的生活更是美满无双，让人羨慕，直到那一天的到来！

　　老三李遵斌是我在大学里最好的兄弟之一，毕业后回家乡发展，待了一段时
间他发现自己并不喜欢小城市的生活节奏，所以回来继续奋斗。

　　今年夏天他来找到我，让我帮他疏通下关系看能否来我们公司工作。出於多
年的兄弟关系再加上我对他的能力的瞭解，我同意了，并让暂时经济有些拮据的
他现住在我家，过段时间安定下来在出去找房子。反正我家房子大，袁晨虽然觉
得不是太好，可也没有太多的抱怨。

　　有些时候，你以为你很瞭解一个人，其实你错了，你再怎么瞭解的人也会做
出让你意想不到的事情。

　　噩梦来了！



　　　　　　　　　　第二十三章：老四的自述（2 ）

　　以前我们总喜欢在家里穿极少的衣服，动不动就要来那么一次，老三来后，
我和袁晨在家中不像原来那么随便了。做爱的次数不止减少了，质量也出现了问
题，袁晨总是害怕被老三听见，不敢大声叫，我们感觉不怎么习惯慢慢的次数就
越来越少，老婆开始有一点抱怨。

　　有那么一天，老三在加班没回来，我在家里上网的时候老婆突然过来推推我
说：「老公，要不你赶紧让你三哥出去找个房子吧，我越来越觉得她不像什么好
人，有点不太喜欢他。」

　　我看着莫名其妙的老婆，耐心的和他解释：「老三这人就那样，你别看他猥
猥琐琐的，样子也不太招人喜欢，但是他除了有点色色的小毛病，心肠并不坏。
再说，他现在才刚开始工作也没时间往外搬不提，我也不好意思赶他走不是，再
过一段时间吧。」

　　我说话这句话时，老婆的脸有些发红，但我也并没有在意，我甚至都没有想
到老三对女人色色的，老婆那样貌美的女人他会抵抗的了？

　　后来我才知道，老婆那天晚上提醒我的原因是，她晾在阳台上的丝袜上有精
液的痕迹，只是那个时候一切都早已发生了。

　　我拒绝老婆的提议之后，妻子闷闷不乐了很久，我还是没有在意，我以为过
两天就好了，女人嘛都爱使性子，老婆这样的绝色更是使性子的专家，每次都拿
捏的很到位。

　　我记得那天是周五，妻子感冒了身体有些不舒服就没有去上班，我却因为手
头上一个项目忙的抽不出空来陪她，好在老三也轮休在家，我特意叮嘱老三：「
三哥，晨晨这几天感冒了，有个项目麻烦的很，我还得去公司忙，你帮我照顾着
点吧。」

　　老三很爽快的答应了：「嗯，你去忙，有我在你放心，我会替你好好照顾她
的。」

　　如果我知道老三所谓的「照顾」是那个「照顾」，就算天塌下来我也不会去
公司。

　　晚上我回家的时候，老三正在欣赏家里客厅生态鱼缸中的热带鱼，我换好拖
鞋过去问他：「怎么样这鱼不错吧？晨晨呢，今天下午好点了么？」

　　老三显然盯那些鱼看了老长时间了，都没反应过来我在问他，我只好重複一
遍。

　　他嘿嘿一笑说道：「袁晨吃了药在你们房间休息呢，嘿嘿，不错！」我当时
就注意到了他的笑有些虚，可我也没有关心他虚什么，更没有听懂他那句「不错」
的意思。

　　我以为他在说鱼缸里的鱼，随口说道：「可不是不错嘛，花了老大价钱了！
你看吧，我去看下晨晨。」

　　推开卧室的门，老婆袁晨正趴在床上闭着眼睛，我以为她在休息就拖过一件
大的毛巾给她盖在身上。她好像很害怕似的，「腾」的一下就侧过身子，把我都
吓了一跳。

　　「怎么了老婆，吓我玩呢又？脸怎么这么红啊，要不去医院看看吧？试体温
了吗？」我还以为老婆是在吓唬我玩，以前我们经常这样闹，老婆脸上的红晕也
让我觉得她应该去医院打个针。

　　「啊，老公，你回来了！」老婆明显愣了一下，随即扑过来抱住我的脖子然
后趴在我肩上不动了。

　　「不是我是谁啊，感觉怎么样，用不用去医院？」我拍拍妻子的背问道。

　　「没事啊，感觉……感觉比今天下午好多了，不用去医院。」妻子说道。

　　「哦，那就好，对不起老婆，我这几天忙，没能照顾好你，三哥在家，有什
么事就招呼他就行，不用见外。」

　　老婆听到我说老三时身体僵硬了一下，说道：「嗯，你不用管我，忙你的就
行！」

　　我竟然很傻很天真的认为老婆真的不需要我的照顾，周六周日两天我都基本
在公司，周六晚上回家的时候都１１点了，老婆都睡了。她的脸上有些倦容，看
样子是感冒还没好彻底，白天有些累。

　　周日早晨我很早就去了公司，没想到在上午的时候一个让项目组大伤脑筋的
问题居然取得了突破性进展。中午刚过，剩下的工作也很快的就清理了一大半，
我把那些零零碎碎的小任务分派给职员，自己就回家了，哈哈，待会儿回去陪陪
老婆，晚上叫她出去吃大餐！

　　当我回到家打开房门时，卧室里传出的呻吟声让我瞬间愣住了，那声音我很
熟悉，是老婆的！

　　我的大脑在那段时间是真的不受控制了，呆立在原地，过了好大一阵子，我
才敢踏进家门走向卧室。

　　随着脚步的临近，越来越清晰的呻吟声和男人粗放的喘息声瞬间将我心里最
后一块防线击溃，浑身上下再也提不起一丝力气。

　　里面的女人是老婆无疑，里面的男人……

　　我操你妈，李遵斌！！！



　　　　　　　　　　第二十四章：老四的自述（3 ）

　　我拧起全身的力气，大脚踹开了房门。

　　我后来仔细想过，如果时光可以倒流，我情愿那天下午没有那么早回家，或
者我在回家的路上就经历一场不明不白的车祸死掉，也比那天所受的屈辱强万倍！

　　因为我活在这个世界上最大的倚靠和自豪轰然崩塌！

　　里面的纠缠在一起的黑白躯体瞬间都愣了一下，「啊……」耳边传来的是老
婆刺耳的尖叫，瞬间摀住潮红的脸，趴在她身上的老三被吓的失去了思考能力，
身子却依然重複着挺动的动作，停不下来。

　　我注意到——老婆光着洁白的身子侧躺在床上，一支晶莹剔透的小腿被老三
抗在肩上，脚尖向上直挺挺的伸展着，脚踝处还挂着我最喜欢的那条情趣内裤，
老三黝黑粗壮的ＪＢ正在老婆的双腿间进进出出，根部挂着些白沫，很明显两个
人已经操弄多时了。

　　瞬间，愤怒、失望、痛苦等等所有负面词都冲击着我的大脑，心里深处的阵
阵绞痛让我继续看到下面的画面。

　　这时的老三还没有停下来，我当时能清楚的听到他们下体间传来「咕叽咕叽」
的声音，老婆幽径里粉嫩的阴道壁随着老三ＪＢ的进进出出也被带进带出。

　　一黑一白的两具肉体躯壳带给我心里和视觉上双重刺激是无法形容的，我的
脑袋嗡嗡作响，这样的屈辱让我实在是提不起任何的力气，浑身的力与念都被抽
空了。

　　看着自己最疼爱的女人被自己最信任的兄弟压在身下，我感觉人生所有的事
情都没有了意义，什么狗屁的公司，什么狗屁的项目，什么狗屁的钱！

　　我必须得承认，在我短短的二十九年的生命中，我是第一次受那样的伤害！

　　这就是最爱我的老婆！！

　　这就是对我最好的兄弟！！

　　他们上床了！！！

　　「啊……」就在我愣神的功夫，老三那不受控制的下体居然完成了最让我痛
心的动作，他内射了！妻子也被他的动作搞的彻底懵掉。

　　清醒过来的我疯狂地扑上去把他掰扯下来，那时虽然混乱，但我清楚的听到
了老三的鸡巴离开老婆阴道是发出「啵」的一声。

　　随着堵在洞口鸡巴撤离后，射在里面的精液瞬间流淌出来，和老婆流出的津
液一起把老婆下体阴毛弄的闪闪发亮。

　　我把老三扯开后，捏着拳头就挥了上去。

　　「我要杀了你，李遵斌，操你麻痺！」

　　人在遭遇重大难境是总能爆发不同以往的力量，回过神的老三疯狂的甩开我
的手，光着身子就跑了出去。我尝试的追过，本来体格就强他很多，又穿着鞋子
的我居然没有追到身材瘦弱还光着脚的他。

　　我发誓要找到他，弄死他，可是老婆还在家里，我必须回去了。我给母亲打
了个电话，还瞎编了个有些好笑的理由，没有理会母亲的继续盘问，只是求她帮
忙动用关系找到裸身出门的老三。

　　回到家里时，老婆正坐在床上，抱着双腿发愣，脸上还留着泪水，我那早就
要爆炸的心突然像是被泼了水的爆竹，怎么也燃不起来。

　　狠了狠心，推了她一把：「怎么，你的情哥哥都走了还舍不得穿上衣服吗？」

　　「老公，我……」

　　「不要叫我老公，我没你这样的老婆。」

　　「对……不起，我……」

　　「不要和我说对不起，贱人，你为什么要背叛我？」我朝着她大吼道。

　　彷彿是被我的那一句贱人给骂蒙了，也或许是大吼把她吓傻了，她一句话也
没说，只是盯着我看。

　　突然，短暂的安静之后是强烈的爆发。

　　「你骂我贱人？你以为我想这样吗？这能怪我吗？还不是因为你，我早就提
醒过你，让你赶他走的！」老婆咬牙切齿吼道，她看向我的眼神里有些仇恨的目
光，随后又抽泣起来。

　　我被她的吼声镇住了，记忆中从没见她后果，语气从没那么狠过。

　　我转身出了房门，任凭她在卧室里抽抽嗒嗒的哭泣。

　　坐在客厅中，我终於想通了老三的「照顾」「不错」的含义。

　　我很快意识到，不论我有多恨老三和老婆，也不论我怎么复仇，眼下摆在我
眼前的事实都已经无法补救了。现在的难题是自己和老婆以后怎么办？离婚还是
原谅她？

　　不，不能离婚，我发过誓的，这一生都要呵护她！

　　想起誓言，我的心逐渐冷静下来，我确实不能没有她，除非我死！

　　很难想像，刚才看见那一幕怒关沖天的我居然此刻除了想要爱妻子，再也没
有了别的念头。

　　我步入卧室，犯贱般的原谅了老婆，也安慰了自己。

　　同时我也知道了为什么会发生这样的事。

　　（这一章的肉戏并不多，小野的小老弟却硬的发疼，我不得不承认，我被自
己写的书感染了，心被虐了，还有什么亲眼目睹妻子被上更有虐的吗？嘎嘎，有
同感的送上你们的打赏，送上你们的支持！！）

　　　　　　　　　　第二十五章：老四的自述（4 ）

　　自从老三来了之后，让为女人的老婆，很清楚的察觉到李遵斌的目光里蕴含
着些火热的东西，那样的火热刺的她浑身不自在。

　　那次，老婆发现自己的丝袜有被人猥亵的痕迹之后，瞬间就想到了那个色迷
迷的李遵斌。

　　所以她就催促我赶紧让老三搬出去，但也不好意思提及丝袜的事，就委婉的
告诉我了，没想到我根本没有放在心上。同时，我关於老三的评价也使老婆减轻
了对他的防备，或许那只是单纯的色色而已，不可能干更加出格的事情。

　　袁晨感冒那天，老三依照我嘱托给老婆凉了温水并把感冒药送到卧室。

　　「咚咚」，「弟妹，你吃点药吧，这样能好的快一些，我给你弄好温水了，
放门口了，一会儿你自己出来拿。」老三把准备好的「药」放在门口就走了。

　　后来老婆才知道，那确实是药，但不是感冒药，而是夜店中经常见到的迷幻
药！

　　因为老三到来多日没有解决过生理问题，老婆的欲火在迷幻药的作用下被点
燃了。并把老三当成了我，发生了关系。

　　清醒过后，她止不住哭起来。她被老公的兄弟上了，她的身体髒了。

　　而用卑鄙手段佔有她的恶魔用给卑鄙的方式拍下来让她羞耻的照片——老三
用手机记录了刚才的一切，老婆看到了手机里那个疯狂索要的自己。

　　在老三的逼迫下，她这两天基本就是和他一起在床上度过的，直到被我发现。

　　同时母亲那边也传来消息说是找到了老三，我向母亲借了几个信得过的人，
帮忙把老三带到家里的另一处房子里。

　　看着眼前吓得缩成一团的老三，想想四年的感情，我实在下不去手拿他怎么
样，告诉那几个人看好他，保证他的日常生活，我就回家了。

　　他不仁，我不能不义。

　　重返家中，我翻看了老三的手机，里面有很多女人的图片，很难想像在大学
里一直不受女生待见的会有那么多女人可玩。

　　那些图片里，有关妻子的有不少，几乎记录了他和老婆这两天的所有过程。

　　从最初被迷奸，到被逼迫不愿意，到最后的妥协认命，我发现老婆和他的配
合越来越默契，心也愈发疼痛。

　　但是，那股疼痛的掩盖下竟然会有些变态的舒爽，我不禁又想起我真正见到
他们做爱的那些画面，居然会是一种莫名的兴奋感和畅快感。

　　我意识到自己的不正常了！

　　在随后的一段时间我和老婆再也没有提及老三和那些事，但有了裂痕的感情
再也不会是当初的恩爱相随。潜伏在内心的变态感让我总是记起老婆和老三在床
上胡搞的画面，同时还幻想一些他们根本没有的情节，然后再也抑制不住那种念
头，好像很希望老三继续和妻子再发生些什么。

　　我还在幻想的同时自己手淫过，每次射精后都对那种感觉回味无穷。

　　我尝试着在网上搜索答案，发现了很多各式各样的换妻社区和论坛，那里面
的男人都有一个共同的特点——都喜欢幻想自己的老婆被别人干。

　　后来，我忍不住问及老婆和老三上床的感受，她听得我的问题愣了半天，我
向她道出了我内心深处的想法。而且藉着老婆被我的话惊呆的当口，我幻想着我
是老三强行的和老婆做了一次，我大声的喊着：「干死你，给老四戴个绿帽子，
哈哈！」，老婆也在我的淫词中慢慢的配合起来，口中「三哥三哥」叫个不停。

　　完事之后，我感受到了犹如第一次和女人发生关系时的那种爽劲儿，而且我
也感受到身下的老婆同样迷失在这场不正常的做爱方式里。

　　我更加的向往网上所说的当面和别的男人一起干老婆，这样的念头如同被水
滋润的种子，迅速的生根发芽并抢佔了我心房的每个角落。

　　有一天，我鬼使神差的去看被囚禁在那栋房子里的老三，更疯狂的念头就喷
涌而出。

　　或许他是满足我欲望的最佳人选！

　　也就在那天我们三个彻底的鬼混在一起，渐渐的我发现我和老婆的爱并没有
因为老三的加入而受损，反而将我们从被我撞破的尴尬境地中拉扯出来。我也渐
渐看开了，只要是我们彼此恩爱，并不存在什么佔有不佔有，异样的性爱方式同
样是巩固我们婚姻的一种途径。

　　而现在的老三，与其说是兄弟，更不如说是增强我们夫妻性生活趣味的调味
品。



　　　　　　　　　　　　　第二十六章：绿帽论

　　杜恩宇听完老四的叙述已经有些目瞪口呆了，他惊讶於老三的大胆妄为，更
惊讶於袁晨和他们之间的肉欲纠葛。

　　「二哥，你不用这么看着我，其实我早就看开了，反正我和晨晨的爱不仅没
变反而比以前更加凝实了，而且她所能接受的方式也越来越多，今天早晨你打电
话那会儿我们还在办公室玩了场刺激的。」刘磊不在乎的说道，「只要我和晨晨
的爱不变，她经历什么样的人对我来说不重要。」

　　杜恩宇也不知道自己该怎样回复他，他也想起了早上刘磊电话里的不自然，
又听他说道：「只是可惜了和老三之间的情谊，再也回不到从前了，过段时间我
和晨晨就找个换妻俱乐部，再也不想看到老三了。」

　　杜恩宇张了张嘴，却没有任何的劝告考虑一下兄弟之情，他开不了口。

　　刘磊以为他张嘴是因为对他的计划有些吃惊，忙解释道：「二哥，你也不用
太大惊小怪，换妻这样的事儿早就在国外流行起来了，在咱们国内也是有不少这
样的俱乐部，来一场不留名只留性的狂欢真的不错。男人或多或少都有绿帽情结，
看着自己的老婆被别人上，那场面真的会让你铭记一生！」

　　看到杜恩宇有些反感，刘磊赶紧解释道「你别不信二哥，真的是男人都有这
样的病癖，有科学依据的！日本的科学家曾经做过大量的实验证明这个理论的成
立。」

　　「你拉倒吧，你也说了，那是日本人！他们能和咱们中国人一样？日本人中
的变态太多了，就像以前你给我的那些光盘，里面那些东西是一般人能做出来的？」
杜恩宇像是被踩了尾巴的猫一样，高声反驳道。

　　俩人正辩解着的时候，刘磊的电话响了：「喂，嗯，好的……我马上过去！」

　　「得，我也不和你多说什么了，下次叫你和嫂子一起吃饭哈，公司突然有些
事情，我先走了，给你钥匙，车给你房门口了。」老四说完就慌慌张张的出去了，
留下杜恩宇自己一个人发呆。

　　杜恩宇仔细的回忆了关於老四的这场孽欲，他并没有看不起老四的想法，一
个人一个活法而已，自己不喜欢的事情并不能阻止别人喜欢。

　　倒是老四最后所说的男人或多或少的有些绿帽情节让他有些不怎么赞同，他
想到了韩清，同样是出轨，自己会放任韩清不管或者是也像老四那样对待妻子吗？

　　杜恩宇使劲甩了甩脑袋：「不，我不会的，我没有绿帽情节，妻子是我一个
人的，只属於我一个人！！！」

　　看了看时间，４点多了，快要到下班时间了，杜恩宇想了想掏出手机拨通妻
子的手机：「喂，老婆，你正在上班吗？」

　　「废话，上班时间不上班干什么，你怎么这会儿打电话，有什么事？」电话
里传来妻子俏皮的声音，让听了老四扯了一下午性爱场面的杜恩宇有些心痒痒。

　　他答道：「哦，没什么事，待会儿我先去幼儿园接璐璐放学，然后再去你们
单位接你吧，你别开车了，晚上咱去心语西餐厅吃饭。」

　　「哟，太阳打西边出来啦，无缘无故的这么献慇勤！说吧，干了什么亏心事
儿了，哼哼」电话那头妻子心情明显不错，和杜恩宇开起了玩笑。

　　「我能干什么亏心事儿啊，再说法律也没规定不让没事吃西餐，行了，说好
了下班等着我哈。我这边还有些事儿，先挂了，拜。」杜恩宇不等妻子再有反应
就挂断了电话。

　　先去幼儿园接璐璐吧，然后再去接妻子。

　　杜恩宇并没有开老四给的车，而是把车停在公司的地下停车场，开了自己的
车去接露露和妻子。

　　在路上，杜恩宇打电话在西餐厅订好了位子，他到了璐璐的幼儿园时还没有
放学，他又去旁边的超市买了些女儿最喜欢的零食，回来时路过街旁的花店就顺
手买了一束白百合。

　　妻子一直很喜欢百合，不仅是喜欢它那祝福彼此的话语，更是喜爱它代表的
那份高贵、清纯、一尘不染，就像以前的妻子，只属於自己心中的百合花。

　　「我会努力帮你把身上的髒尘拭去，我发誓！」杜恩宇望着手里洁白如玉的
百合，用只有自己能听到的声音默念着。

　　「没有人能把你从我身边抢走，因为这世上没有任何人再比我更爱你！」

　　（从明天开始，要忙活过年了，要给各种人送礼送东西，所以就可能更新的
少一些，不过小野保证不会断更！对不起大家了，希望大家体谅下，确实是过节
忙。）


　　　　　　　　　　　　第二十七章：谎诉出差

　　杜恩宇等到璐璐接上她，就开车向韩清所在的税务局驶去。

　　妻子刚考上税务局那会儿，杜恩宇没少往税务局这边跑。那时候，他的事业
还没有做到现在这程度，经济条件也远远不如现在。他心疼妻子，所以也不在乎
上了一天班有多累，都会过来接送妻子上下班，妻子的很多同事都知道有个疼爱
她的老公。

　　后来女儿璐璐出生之后，逐渐有些闲钱的杜恩宇就给妻子配了辆车，就是那
辆红色的保时捷。一是因为妻子白天要负责送孩子去母亲那方便，二也是因为公
司发展的速度越来越快杜恩宇也没有什么宽裕的时间接送她，索性就买了辆车方
便彼此。

　　「有不少时间没来过妻子单位了，好像自从给妻子买了车就没来过几次吧，
婚后日子稳定之后自己确实对妻子的关心少了些。」想到这些，车里的杜恩宇有
些自嘲。

　　「嗯？会不会是因为这样才让那个男人有了可乘之机？？要不然妻子不会做
出那种事情的！」现在的杜恩宇神经敏感到任何的事物都能联想到妻子，「不想
了，待会儿在妻子面前好好表现，这关系到后续自己的计划，可不能让她看出什
么破绽！」杜恩宇重新收拾了下心情。

　　车子稳稳的在税务局的大门前停下，杜恩宇看了看时间，距离妻子下班还有
七八分钟，他从汽车的后座上拿出刚买的白百合，告诉璐璐：「宝贝儿，你现在
车上玩会儿，我去接妈妈好不好？嗯，乖，不要乱动啊，我走了。」

　　说完亲了女儿一下，关上车门然后锁死，整理了下衣装抱着花束向税务局接
待大厅走去。

　　不一会儿就到了下班时间，不少人陆陆续续走出来，其中也有些认识杜恩宇，
走过还热情的同他打个招呼，杜恩宇也微笑回应，妻子很快也和一个科室的几个
同事有说有笑的出来了。

　　「哟，这不是姐夫嘛！真是恩爱，都结婚这么多年了还送花，清姐你真是太
幸福了！！好想也有个人来送我花。」杜恩宇记得打趣他的这位是妻子一个比较
要好的同事，比妻子小一些到现在还没有结婚，他还没等说话就听见妻子开口了。

　　「你个妮子，羨慕什么啊，再羨慕的话自己也找一个去。你也真是的，来就
来吧还拿花干什么？真是受不了你。」很明显妻子后面的话是针对自己说的，杜
恩宇耸了耸肩没有接话。

　　「行了，就别在这秀恩爱，都酸死了。我们也不在这当电灯泡了，姐夫拜拜。」
那个女同事说完就拉着另外几个同事走了。

　　杜恩宇望着妻子，弯腰俯身做了一个标准的绅士礼仪：「走吧，我亲爱的公
主老婆！」

　　「行了，别贫了，璐璐呢？」韩清笑着推搡了他一把问道。

　　「在车上等着呢，走吧，我已经在心语订好了位子，就等你下班了。」

　　心语西餐厅。

　　这是杜恩宇和韩清经常来的一家西餐厅，这里佈置得很有情调，整洁舒适的
环境配上艺人现场演绎得音乐，高雅地气氛就被烘托出来，非常适合情侣在此倾
诉衷肠，餐厅的美食更是让人流连忘返，所以韩清一直很喜欢这里。

　　坐在杜恩宇对面的韩清逗着女儿璐璐，杜恩宇则托着下巴看她们娘俩嬉戏，
在红烛的光亮的映照下，对面的妻子宛如是怀抱着圣子的圣母，这样的场景把妻
子的母性光辉勾勒的淋漓尽致，他看的不由有些癡了。

　　韩清注意到杜恩宇目光，轻轻的拍了下桌子说道：「你看什么呢？和丢了魂
儿一样，这么入迷。」

　　「当时是看我最亲爱的老婆了，真漂亮！哈哈。」

　　等红酒和牛排上来之后，杜恩宇倒好红酒，深情的望着妻子的脸举杯说道：
「老婆，谢谢老天让我遇见你，也谢谢你，让我这么幸福！」

　　韩清有些没反应过来，随后害羞的望着杜恩宇的眼睛说：「干嘛莫名其妙的
说这个啊？太突然了。」

　　「不为什么啊，就是突然感觉自己好幸福，快吃吧，吃完了有事和你说。」
杜恩宇说。

　　「什么事儿神神秘秘的？非得吃完饭再说，那就赶紧吃吧。」

　　酒饱饭足，杜恩宇开始向妻子解释道：「老婆，我明天又要出次差，上次签
的合约好像有些问题需要在核实一下。」，说完他便盯着妻子的眼睛仔细观察她
的反应。

　　「啊，怎么又是出差啊，那合同没什么大问题吧？」从妻子的表情里，除了
惊讶和稍许不满并没有别的值得他多虑的地方，旋即他回复道：「没什么太大的
问题，可能是他们那边出了点事儿，不用担心，我去几天就回来了。」


　　　　　　　　　　　第二十八章：跟踪妻子的日子

　　晚上到家，哄着璐璐睡着之后，韩清就去卧室帮杜恩宇收拾「出差」所需要
的衣服，杜恩宇说去收拾下文件就躲进了书房。坐在书房的椅子上，他又完善了
自己的计划，「要去小区对面的楼上租一间可以看到自己家的房子，如果晚上去
酒店住的话还是有很多看不到妻子的时间。」

　　感觉没有什么疵漏了，杜恩宇胡乱的拿了几份文件就往卧室走去。

　　在门外的时候，他听到里面有说话声。

　　妻子好像在打电话，声音压的很低，他隐约听到了「出差」「小悠」「别什
么我」的只言片语，完整的语句没有听到，或许是在和小悠打电话吧，杜恩宇没
有感觉出有什么不对劲的地方。

　　他推了下卧室的门，好像在里面锁住了，轻轻叩了几下，里面传来妻子的声
音：「来了，等一下。」

　　「怎么插门了，躲里面干什么呢？你好像在打电话。」杜恩宇问道。

　　「哦，没什么啊，小悠给我打电话叫我去拿上次逛街买的衣服，我们女人家
家的说话保密插门不行啊！」韩清撒娇着回到他，杜恩宇却从她脸上感觉到一丝
的不自然。

　　奇怪，她慌什么？和小悠打电话至於插门？莫非……

　　这是韩清又开口说道：「对了，老公，你明天几点走啊？订好机票了吗？」

　　杜恩宇稍一思索并没有继续追问，随口回道：「还没呢，我明天先去趟公司，
然后从公司去机场再买票。」

　　「衣服都收拾好了，你看看什么需要准备的？」

　　「不用，你准备的我还不放心吗，洗洗早睡吧！」

　　韩清睡着的时候，杜恩宇还翻来覆去的睡不着，他想起了妻子临睡前打的那
个电话，为什么不趁妻子睡着了看下她的通讯记录？

　　他轻轻的从床上下来，走到韩清那边的床头柜上，拿起妻子的电话就出了卧
室。

　　妻子的通讯记录，让饶是已经做好心理准备的杜恩宇再次的怒了。

　　妻子的通话记录上最上边是今天下午他打的那通电话，今天晚上在卧室的记
录被删除了，肯定不是打给小悠的！可是他也在外面听到妻子提起过小悠啊，电
话到底是打给谁的？

　　杜恩宇在客厅思索良久，怎么也想不通其中的联系，只好带着疑问继续回卧
室躺下，也带着疑问进入梦乡。

　　早上起来用过早晨，杜恩宇和妻子告别自己开车去了公司，然后在公司停车
场换乘老四的汽车，一辆银灰色的雅阁，杜恩宇对这车的颜色很满意，混在车群
中最不容易被注视。

　　按照昨晚所想，他来到家对面的楼上想租一套房子，要可以看到单元入口和
家里的阳台，运气不错，果然有住户在招租。

　　租好房子后，杜恩宇去超市採购了些吃的东西，这几天他要密切的跟踪妻子，
争取可以注视到她的一举一动。

　　忙完这些，他驱车来到妻子的单位进行蹲点，以便能在妻子出现的第一时刻
掌握她的行踪。

　　从开始跟踪的那一天起杜恩宇连续跟踪了韩清整整一周，他发现妻子并没有
什么可疑的地方，每天都是按时上下班，顺便早晚接送璐璐上学，顺便晚上和自
己煲电话粥，就连周末都是抱着璐璐和小悠一起出去玩。一切都很正常，与以前
妻子的日常生活别无二致。

　　可是这样的正常让杜恩宇隐隐有些失落，虽然他不希望妻子和她的神秘奸夫
再有来往，可那是建立在他找出奸夫，并处置奸夫之后。现在这种情况不是杜恩
宇想要的，要不是他清楚的知道妻子出轨，单凭这一星期的观察别人再怎么说说
妻子偷情他都不会相信。

　　他有些怀疑妻子是不是觉察到了什么，难道自己在她面前露出破绽了？还是
这些日子的跟踪让妻子警觉？

　　不应该啊！

　　那到底怎样才能抓住那个神秘男人呢？杜恩宇苦苦思索着，他没有一个好的
解觉方法，就像眼前有一道数学应用题，他读懂了题意也明确了方向，却计算不
出正确的答案。

　　看来这次的计划是失败了，自己也该回家了。

　　杜恩宇并没有和韩清打招呼就回了家，回到家在浴缸里泡了个舒服的热水澡，
整理了下一周没有修饰的鬍子等待的妻子回家。

　　韩清和璐璐进家门后看到杜恩宇回来显然都很高兴，璐璐吵着和他玩，韩清
则做了几道杜恩宇比较喜欢吃的菜。

　　晚饭过后，杜恩宇和韩清回到卧室，忍了一周的欲望也爆发了。

　　激情过后，韩清就趴过来依偎在杜恩宇的怀里说：「老公，你最近老是出差
让我特没有安全感，要不是相信你的为人，我都以为你在外面养了个小的。你看
我们的日子也已经很不错了，你就不能多陪陪我和璐璐吗？」

　　「呵呵，找小的是你吧」杜恩宇听完心里冷笑两声辩解道：「我还不是为了
这个家……」

　　韩清没等他说完就打断，她的反应很强烈：「我知道你是为了这个家，可是
你有没有想过我们娘俩的感受，忙、忙、忙，整天就知道忙，这个月你在家吃饭
的次数一个巴掌都能数的过来，璐璐都和我哭了好几回了。以前你从不这样的，
老公，我真的好害怕！」

　　「害怕怎么不去找你那个奸夫去！！在这埋怨我干什么，又不是我做错了事！！」
杜恩宇想着，他恨不得此刻和妻子挑明事实，被带了绿帽子还要受怨气，你还有
理了！啊啊啊啊！

　　可是看着妻子眼中的眷恋，他横不下那个心来，如果这话说出口，所有的一
切就都不能挽回了，自己和妻子的性格注定了不可能过老四那样的生活，除了离
婚再无他选。

　　杜恩宇强忍着心中的悲痛拍拍妻子的背：「放心，以后我会多陪你们的，别
多想了，早睡吧！」

　　韩清得到了他的保证顿时柔了下来：「嗯，那你说话算话，晚安老公。」

　　杜恩宇想到：「从妻子的话语和最近的表现来看，她还是爱我的，可她为什
么会背着我出轨？是因为我在床上没有满足她吗？可她刚才满足的样子不像是装
出来的。这次的跟踪计划失败了，也只能是再找机会了。」

　　杜恩宇迫切的想要弄清楚妻子出轨的原因，但自己已经一周没去公司了，公
司需要自己的打理，妻子也要求陪，到底怎么办？


　　　　　　　　　　　第二十九章：意外出轨（1 ）

　　妻子这边的事情还要再详细的计划一下，很明显她隐藏的很好，自己这一周
的跟踪基本就是以完败而告终，如果自己没有更加完美的计划，那么再怎么调查
都是徒劳无功，白白的浪费时间而已。

　　杜恩宇思考了他能想到的所有妻子可以接触到奸夫的途径，却被他都一一否
决了，除非那个人是自己妻子单位的人，那也是自己唯一没有观察到妻子活动的
地方。

　　如果妻子以前的行为都和这一周一样，那么那个神秘奸夫只能是妻子单位的
人，妻子的单位里也应该有能让她和奸夫秘处的机会。要是这样想，妻子出轨可
能已经有些时候了。只有这样才能解释这一周自己的白费功夫。

　　可是自从妻子进入税务局就没有听到过妻子说起过有和她走的比较近的男同
事啊，再说妻子那样脸皮薄的人，即使奸夫在她身边，她也不可能在单位就那个
吧，她不是那么开放的人。

　　「等等，单位！！很有可能！！」

　　杜恩宇想到了老四的妻子袁晨还有上次在公司厕所偷情的人妻。袁晨、自己
在公司看到的那个人妻都和妻子都有共同的特徵，她们表面上都是落落大方温柔
舒雅的贤妻良母型女神，背地里却都是和丈夫以外的男人有染，甚至是在公共场
合的厕所里偷欢，全然不顾被发现的后果。可是他实在是想不通出轨女人的想法，
是丈夫满足不了自己的性生活，是为了寻求婚外刺激？

　　妻子会不会也和她们一样在厕所里被男人……！！！想到这里杜恩宇突然又
是一阵反胃，他努力让自己平复下心情不去想像那样的镜头，可那些令他画面却
任凭他怎么控制也压不下去。

　　杜恩宇握了握拳头，坚定了一个想法，自己一定要知道妻子在单位的情况。
他有一种说不出的感觉，那感觉告诉他妻子单位会是自己找出奸夫的一个关键地
方。

　　怎样才能知道妻子在单位的情况呢？是自己偷偷的潜入进去？还是找个和她
比较近的同事出来旁敲侧击下？

　　不行！这两个方法都不行！

　　一是，税务局这样的国家事业单位不会让不相干的人随随便便的在办公楼里
逛悠；二是就算他能够进去保不定碰上妻子的某个同事恰好认识自己，那样自己
就只能是和妻子摊牌，这显然也不是自己想要的结果；三是，如果自己找妻子的
同事打听也很不可靠，人都不是傻子，自己要是太谨慎就会得不到想要的信心，
透漏太多也是和刚才一样，就算是同事不直接告诉妻子，风言风语也会传到妻子
耳朵里。

　　到底应该怎么办？！！难道就只能等着妻子再被别人把玩，然后自己装作不
知道般的去接受头上的绿帽？

　　还是从长计议吧，自己再仔细想想，争取想出一个绝佳的方法能洞悉妻子的
一切活动！

　　这几天要先去公司看看了，毕竟不能总是把公司交给别人打理，合约签了这
么长时间，他自己如果不参与会容易生出些不受自己控制的事情。

　　接下来的一段时间，杜恩宇又回到了过去的忙碌生活。

　　那天下午，杜恩宇忙完了一天的工作，准备收拾东西下班回家，口袋中的手
机响了。

　　「爱情不是你想卖，想卖就能卖，让我看透癡心的人不配有真爱……」这样
的手机铃声让杜恩宇愣了下，是谁帮自己设定的这样的铃声？璐璐昨天玩手机的
时候改的？

　　还真是ＴＭＤ真实的生活写照啊！好一个癡心的人不配有真爱。

　　看看屏显，打电话来的是杜恩宇的堂哥杜恩荣，母亲和父亲离婚后，父亲那
边的人和他们母子没有了有过多的来往，倒是这个堂哥一直和杜恩宇联系比较密
切，或许是他们这一辈儿老杜家只有这两个苗儿的缘故吧。

　　杜恩荣从小就是那种闲不住的性格，人也颇讲义气，再加上身体发育的一直
比同龄人好一些，上学那会儿经常打架斗殴不思学业，高中毕业后没有上大学，
而是靠着家里的关系去了部队。在部队待了几年后转业到市里的公安局当了一名
人民警察，这几年也靠着家里的关系成功升到了刑警大队的队长。可能是经过部
队和官场上磨练的缘故，转业后的他虽还保留着以前的那份豪爽却办事牢靠了许
多。虽然比杜恩宇大四岁，家里人和朋友也没少给他介绍女朋友，但他还没有结
婚，他尊尚的就是单身的自由生活。

　　前段时间杜恩宇听说他去省里的党校学习了，现在怎么给自己打电话了？

　　杜恩宇疑惑的接通了电话。


　　　　　　　　　　　第三十章：意外的出轨（2 ）

　　「喂，小宇啊，我是你荣哥！在忙啥呢？」电话里传来杜恩荣那粗犷的声音。

　　「哥，我知道是你，你不是去党校学习了吗，怎么有空给我打电话？」杜恩
宇问道。

　　「你过蒙圈了吧你，这都进入腊月好多天了，马上就要过年了，党校培训已
经结束了。我这刚回来就给你打电话了，晚上出来喝点吧，正好给我小侄女带了
点礼物到时候你回家捎回去。」

　　「啊，这……今天晚上啊？就咱俩？」

　　「可不就咱俩嘛，你犹犹豫豫的干啥呢？怎么，有事？」

　　杜恩宇迟疑道：「倒是没什么事，就是……」他很清楚自己这个堂哥的酒量
和话痨度，自己一个人去指定没什么好结果，再说自己答应了多陪妻子了。

　　「没事想不给哥面子啊，是不是小清管你管的太严了？没事，我给她打电话，
男子汉大丈夫这点事你都做不了主，真是丢咱们老杜家的脸，这要是在哥身上绝
对不会……」

　　听着电话里未婚青年传来的驭妻经，杜恩宇知道自己这次是在劫难逃了，要
是在拒绝就是关系到男人尊严的问题了，他忙说道：「得，有空，你说在哪，待
会儿我过去还不行嘛！」

　　「这还差不多，不过我还得说，女人你不能太宠着她，什么事儿都由着她来
还了得，女人生来就是让男人骑的，我告诉你……」杜恩荣唠唠叨叨的继续说道。

　　杜恩宇赶紧制止他的继续教育：「哎，你说不说地方，不说地方我就不去了
哈，我挂了？」

　　「烈焰红唇酒吧，晚上７点，进门左手第一个包间。」

　　「我没去过啊，那家店在哪？」

　　「不知道路就打车过来，再说喝了酒开车也不安全，准时点啊。」

　　挂断电话，杜恩宇赶紧给妻子打了个电话告诉她今晚要和杜恩荣出去喝酒，
惹得韩清又是一顿抱怨：「你前两天还答应过我多陪陪我们娘俩呢，这就又应酬
上了，真是气死我了，晚上你最好别回来，要不有你好看的！」

　　「我这不是实在推不掉嘛，荣哥的脾气你又不是不知道，我拧不过他，晚上
我尽量少喝早回去好不好？」杜恩宇慌忙解释道，前两天刚刚惹怒妻子，他可不
想让悲剧再次上演。

　　韩清回道：「那你早回来，别喝太多，仅此一次，下不为例！」

　　又和妻子说了几声电话杜恩宇才挂了电话。

　　晚上七点，杜恩宇准时到达烈焰红唇酒吧的门口，他是听了杜恩荣的话打车
过来的。司机在听说他是到烈焰红唇时就和他聊了一路，用司机的话说，去烈焰
红唇的男人不是去偷腥的，就是去卖的。杜恩宇和他解释说是来兄弟聚会，搞的
司机看的眼神有也怪异，「得，被当成弯的了，操！」虽然被误解杜恩宇也没有
再做辩解。

　　抬头看向酒吧门前的宣传照，果然是狂野奔放，配得上这火爆的名字，也当
得起的车司机的夸讚。

　　推门而入，耳中尽是刺穿耳膜的音乐声以及夹杂着的男女人的各种尖叫，台
上是声音嘶哑的ＤＪ在大声吼叫调动气氛，五颜六色的闪光灯下，晃动的则是不
甘寂寞的男男女女，一个个的衣着暴露，动作也是十分的火热，他们或许彼此并
相不识但此刻都在那舞池之中挥洒着春情地汗水，扭动着躁乱地身躯。这样的狂
乱场景让杜恩宇浑身不自在，他赶紧去找杜恩荣所在的包间。

　　等他找到包间时，杜恩荣和怀抱中的两个姿色不错的美女玩喂酒游戏，那两
个女人的衣服都有些凌乱，很容易就看清楚衣物下的肌肤。杜恩宇还注意到其中
一个女人的胸罩带子已经从外衣的边缘滑出，杜恩荣的大手就在那饱满的大奶上
揉搓着。

　　杜恩荣看见杜恩宇进来，拍拍旁边的女人指向杜恩宇，那女人娇笑着轻轻推
了下杜恩荣就向杜恩宇走来。

　　「你小子可来了，我都玩了好一会儿了，快坐下，让嫣嫣陪陪你！」

　　女人过来就搂着杜恩宇的胳膊把他往沙发上带，杜恩宇抽了下胳膊见不能抽
出来索性也不去管那个叫婷婷的女子，坐下后对杜恩荣说：「你这个大刑侦队长
在这瞎鬼混不太好吧，荣哥。」

　　「怕什么，在这里谁敢说什么，再说了，在这个城市还有人敢惹咱们？瞎担
心啥，来，坐下喝酒。」说完示意杜恩宇旁边的嫣嫣举起酒杯。

第三十一章：意外出轨（3 ）

　　喝完放下酒杯，杜恩宇就说有些事情商量，那两个女人很识相的出去了，临
走前嫣嫣还朝杜恩宇抛了个媚眼，杜恩宇假装没有看到偏头时却正好瞅见杜恩荣
把手从他身边的女孩的裙子下抽出来，拍拍了女人的屁股看她走出包间。

　　「待会儿再回来一起玩哈，婷婷。」在女人们快出包间时杜恩荣冲着她们喊
道。

　　杜恩宇等女人们消失不见才过来和杜恩荣坐在一起，碰了下酒杯道：「荣哥，
这下可以好好休息一段时间了吧，改天上家里吃饭去，我让小清给你多做几个菜。」

　　「休息个屁啊！这刚回来局里就给分了任务，这次可是个大活儿，我告诉你
你别出去传哈。」杜恩荣边伸手从桌上的果盘里拿水果边神神秘秘的说道。

　　「你别和我说那个，我也不想听，官场上的事儿我们老百姓沾不起。」杜恩
宇笑着推说着。

　　「你小子我还信不过啊，反正是喝酒也没什么事就当个乐子听呗。」杜恩荣
并没有压住话匣子，继续说道：「检察院的副检察长刘云富知道不？就是那个特
色的老小子，平时装的和清官一样，最近不知道得罪谁了，上边要动他正在找他
的把柄，现在局里抽了一个小组监视他，就等着这小子露馅了，后天我就去指挥。」

　　杜恩宇听到监视时心思一动问道杜恩荣：「监视？怎么监视啊，那个姓刘的
又不是傻子，身边有人跟着还不就知道了？」

　　「你小子懂个屁？现在啥年代了还跟踪监视，都是玩高科技设备的，看过谍
战片没？没那么牛也差不了多少，你小子也喝。」杜恩荣边喝边说道。

　　杜恩宇抿了口酒继续追问道：「那些设备好操作不？能不能外借？」

　　「怎么了？你有用？你小子能监视谁啊！」杜恩荣有些诧异的问杜恩宇。

　　杜恩宇早就在问之前想好了借口，他说道：「最近公司里一个高层不怎么正
常，我怀疑他可能背着我做出了出卖公司利益的勾当，想借点你说的那些设备观
察一下他。」

　　「哦，有人想要搞你？说吧是谁，我替你直接搞定就是！」

　　「别，不用你出手，我自己来就行，你借我点东西。」杜恩宇赶忙拒绝了杜
恩荣的好意，他总不能说是用这些监视自己的妻子吧。

　　「那行，不过大的东西我给你弄不出来，小的设备还是可以的，有录音的、
追踪的、摄像的你要哪些？」杜恩荣应了下来问杜恩宇需要什么。

　　杜恩宇忙说：「种类这么多？那每样都来一种呗，要简单易操作的，最好是
在任何时候都可以使用的！」

　　「你小子倒是敢开口，行，明天我正好再休整一天，我给你收拾收拾找人给
你送过去，先喝酒。」

　　得到杜恩荣许诺的杜恩宇顿时就高兴起来，困扰了他这么长时间的难题这次
可能就要解决了！这次看你还怎么藏，我说过要把你揪出来的！

　　兴奋的杜恩宇连干好几杯，杜恩荣陪了他几次就出去找了刚才的嫣嫣和婷婷
回来，并带回了另一个不认识的女子。还是嫣嫣坐在杜恩宇的旁边，此时杜恩宇
被自己未来的计划生生激励着也没有在意嫣嫣抚弄。

　　在杜恩荣的号召下，众人一边喝酒一边玩一些比较常见的夜场游戏，场面顿
时火爆起来。在酒精的刺激下，素来不喜欢风尘场所的杜恩宇也是玩得很嗨，他
在酒桌上频频举酒，早已忘了答应妻子少喝早回的话。

　　杜恩荣也有些诧异他今晚的表现，心想：「小宇这小子今天怎么了，操，这
么能喝，看来今晚他是回不了家了，得，便宜你小子了，哥今晚让你乐呵乐呵！」

　　望着早已趴在酒桌上的杜恩宇，杜恩荣挥手压了压三个女人的声音说道：「
看来今晚我这小老弟是不了家了，今晚你们谁要，赶紧抢哈，我这老弟可不经常
出来玩，我出去给我弟妹打个电话。」

　　接到「杜恩宇」电话的时候，韩清正在床上上网：「喂日，老公，你要回来
了吗？我正……」

　　杜恩荣打断了韩清的话：「小清，我是你荣哥，小宇今晚喝多了，吐了不少，
今晚就不让他回家了，我们喝酒这地方离我家还近点，我给他弄我那去，你不用
担心。」

　　「哦，是荣哥啊，他没事吧，把他弄你那会不会麻烦你……」

　　「麻烦什么啊，他喝多了来回折腾也不好，就在我那住下吧，没事」

　　韩清见杜恩荣这么坚持只好答应道：「那好吧，在你那我放心，你们早点休
息荣哥。」

　　「行，那我挂了，你也早点休息小清。」杜恩荣挂断电话后就回了包厢，对
那三个女人说：「怎么样，商量好了没？小宇喝多了，反正也享受不了两个，今
晚你们有两个跟我走。」

　　一开始就陪过杜恩宇的嫣嫣笑着说道：「好长时间没见过这么正的男人了，
刚才我碰他，他还害羞呢，今晚谁也不能和我抢，他是我的！」

　　杜恩荣淫笑着说：「你个小荡妇，这就被我老弟迷住了，行，去帝豪吧，今
晚在那开两间房，让你们玩个痛快！走起，姑娘们！」


　　　　　　　　　　　第三十二章：意外出轨（4 ）

　　帝豪酒店，３０８。

　　当杜恩宇被杜恩荣弄到帝豪酒店的房间时，他已经醉得迷迷糊糊的了，他还
以为是到了自己家中，推开扶着自己身子的手，奔着酒店的大床就踉跄着爬了上
去，然后趴在那一动不动。

　　半睡半醒中，他感觉到自己的身子被人翻过来仰在床上，一会儿那人又继续
动手在脱自己的衣服，那双手的动作柔柔地，令杜恩宇打心底有一种配合的感觉
：「应该是妻子吧！也只有妻子才会在自己醉酒后才会这样对自己，她老是说穿
衣服睡觉会很累。」

　　慢慢的，当杜恩宇身上的外衣被剥除之后，他感觉一个同样赤身裸体的娇躯
缠了上来，那肌肤凉凉的，温软柔腻的双手在自己胸膛上来回的抚动着，杜恩宇
很是享受这样的爱抚。

　　特别是当指尖滑过自己胸前的两个小乳头时，杜恩宇感觉到自己浑身的毛孔
都被激发开了，异样舒爽的电流自胸前穿过，他忍不住发出舒爽地呻吟声「啊…
…老婆，你在……在干什么……哦……」

　　「妻子」并没有答话，双手继续在他的身上游走着，甚至是动作越来越大，
杜恩宇感觉自己的内裤在慢慢的往下褪去，身上最后一片布缕也光荣下岗。

　　「既然「妻子」不搭理自己，我也不管就是了，她想弄，我就闭着眼睛好好
享受吧！」杜恩宇也不去阻止「妻子」的动作，紧闭着双眼等待妻子的服侍。

　　杜恩宇的内裤被褪下后，已经有些感觉的小老弟脱离了短裤的束缚，雄赳赳
地弹了出来，「妻子」分出胸前的一只手去抚弄下面的小老弟，另一只手继续在
胸脯上滑弄着。

　　突然，他感受到胸前多了些湿润，有片小巧灵活的软肉刺激着胸前的敏感地
带，同时还伴着若有若无的热气，「啊，是妻子在舔自己的前胸，爽！」他沉浸
在「妻子」温柔的口舌之下给予惬意「哦……」

　　杜恩宇的呻吟明显给了趴在他身上的「妻子」更大的鼓励，听到他的指令，
她伸出舌头继续肆意舔弄着杜恩宇胸前的各个地方。

　　慢慢的，杜恩宇明显的觉察到了「妻子」的口舌在逐步的往下滑动，他的皮
肤也在「妻子」口舌温热的刺激下激起一颗颗的小颗粒，舌尖滑过之后，微凉的
感觉传来，小颗粒在这「冰火两重天」的呵抚下越发敏感。

　　「啊……这……这是……妻子怎么会……？？？」直到小兄弟被一个滚烫的
腔体裹住之后，杜恩宇切断了与皮肤上颗粒的联系，虽然以前从来没和妻子玩过
这样的方式，但在大学期间也算阅片无数的杜恩宇瞬间知道了「妻子」那是在干
什么。口交！妻子在给我口交！！她以前不是很讨厌这样做吗？

　　自己也不是要求过可是妻子从来都是口词严厉的拒绝，从不给他尝试的机会，
今天怎么会这样服侍自己呢，而且这技术好像有点熟练……

　　「妻子」口腔中的动作打断了杜恩宇的自问，柔软的舌头抵在他的龟头上，
让从未试过这种感觉的他顿时失去了思考能力。

　　杜恩宇的小老弟在「妻子」小嘴的侍弄下一抖一抖的，蘑菇状的凸起和嘴唇
亲密的摩擦着，从那里传出的高强度刺激令杜恩宇忍不住双手按住「妻子」的头
部大力套弄起来。「妻子」的小嘴在蘑菇状的凸起上反覆吮吸，吐出来，又吃进
去，发出「滋滋」的声响。

　　「妻子」可能是受不了杜恩宇那过於大的力气，她推开按住自己秀发的手，
按照自己的节奏来品嚐着嘴下的「美味」，不停的吮吸着杜恩宇的下体，就像是
爱吃棒棒糖的小女孩遇到了自己最喜欢的草莓味，嘴中还发出哝哝的舔弄声。

　　杜恩宇感觉全身被注入了一团烈火，全身的欲望都熔化在身下「妻子」的口
腔中。

　　不一会儿，就在杜恩宇感觉自己的小老弟因为初次接触这样的待遇，竟然有
些难以把持，他极力忍耐着喷发的冲动稍微的往后抽了下身子，企图离开「妻子」
那充满吸力的小嘴。

　　趴在他下体处努力工作的「妻子」察觉到了他的动作，在一阵清脆的笑声支
着身子站了起来，杜恩宇听到那笑声感觉有些不太像是妻子，却也又觉得就是妻
子，下体被解放的杜恩宇尝试着睁开眼睛观察「妻子」可是在酒劲的压制下，眼
前是模糊糊的一片，他能感觉到身前的曼妙肉体，却看不清她的样子。

　　杜恩宇努力的从喉咙里挤出声音问道：「是你吗老婆？今天你怎么会给我这
样？」


　　　　　　　　　　　第三十三章：意外出轨（5 ）

　　「妻子」并没有回答杜恩宇的问题，就在杜恩宇愣神的当口，他感觉到自己
的小老弟又被一片温暖湿热给裹住了，下体上也承受了巨大的力量，像是「妻子」
骑在了他的身上，「妻子」的双手撑在自己的两腿上并在缓缓的套动身子。

　　杜恩宇很明显的察觉到现在的这个温暖湿热和刚才的绝不是同一个感觉，这
是真正的柔软不像是刚才和有口腔壁的硬着点。「哦……是妻子骑在身上，这也
是第一次啊，自己同样渴望了很久的男上女下式！」杜恩宇很想睁开眼睛看看此
时「妻子」的表情，他想像不出是什么原因让今晚妻子是如此的与平常不同，可
是眼皮实在是贴得够紧，根本就无法看清楚。

　　「妻子」的柔软花唇和杜恩宇的阴ｊｉｎｇ亲密的接触在一起，随着「妻子」
的蠕动，下体间传来「咕叽咕叽……」的摩擦声响，听那响声杜恩宇就知道「妻
子」的汁液也溢出了不少。

　　随着「妻子」的越来越卖力，杜恩宇也开始不由自主小幅度的挺腹，他虽然
此刻看不清「妻子」的表现，但也觉察到她的那种情动，可不能让妻子比下去，
下身同时不忘用力地插了几下。

　　「啊……哦……用力……」娇媚的呻吟声从身上的「女骑士」口中传来，杜
恩宇双手扶向「女骑士」的两胯，下身用力地耸动着……他的小夥计已经从刚才
口舌滋润下的爆发边缘撤了出来，下体的温热令他此刻只想寻幽探秘。

　　「女骑士」在他的疯狂挺动下也有些受不了，那样强壮的冲击彷彿能把她的
灵魂生生从肉体深处剥离出来，不受大脑控制的随着冲击波大声嘶叫着：「啊啊
啊……我要……死了，好厉害……」

　　如果杜恩宇此时能够看清眼前的一切，他一定会为自己的「傑作」感到震惊，
身上的「女骑士」无助的跟随着他的操弄，闭着眼感受着下体传来巨大的快感，
像是在星际中迷失的飞船，毫无方向感。

　　「啊啊……我……不行了……快……停下来」纵马奔驰的「女骑士」终於到
了自己的临界点，一股火流从下体喷薄而出。杜恩宇终於也在这股火流的浇筑下
忍不住了，释放了自己忍了很久的精华。

　　身上的「女骑士」已经再也无力控制身下的「骏马」，从马背上瘫下在一旁，
杜恩宇则是在释放过后昏昏的睡了过去，进入了安详的梦境。

　　梦境之中，妻子和刚才那样又和他索取了一番，许多以前二人从未尝试过的
姿势也都尝鲜般的试了一遍，那样的感觉让他有些留恋忘返，分不清虚实，只想
一直和妻子这样，永远不变！

　　清晨醒来，杜恩宇推开搭在自己脖子上的雪臂，准备叫妻子起床，「啊，这，
这不是自己的家？！！」他注意到了身边的环境不是熟悉的自己家的卧室，而像
是酒店的摆设。

　　转目四周，床上一片狼藉，传单皱巴巴的，被子可能是被蹬在了地上，身边
躺着的是皮肤白皙的瘫软肉体，丰满的上身还乱裹着紫色的性感睡袍，身下则是
杜恩宇登时清醒过来，身边的人也不是妻子韩清，那昨天晚上……

　　昨天晚上和自己抵死缠绵的是身边的女人？？

　　眼前的还在睡梦中的女人让杜恩宇陷入回忆之后，「昨晚自己喝醉之后不是
回家了吗？等等，这个女人是昨天晚上的那个……她怎么会在这里？自己怎么会
在酒店和这个女人上床了？而且好像没带保护措施！！」

　　因为喝酒断片的缘故杜恩宇怎么也想起不来昨晚的事，他脑子里剩下一个念
头——「，自己居然会和妻子以外的别的女人发生了关系？我出轨了！！啊！」
他从来没想过自己会出轨，「为什么会这样，谁能解释下！？」

　　杜恩宇揉了揉想的发痛的头，转身坐过来推醒了身旁的女人，他已经记起这
是昨晚陪酒的那个嫣嫣，「你醒醒，快起来！」

　　女人揉了揉久睡后睁不开的双眼，抬头看向杜恩宇，说道：「你醒了啊？怎
么不多睡一会儿？还早呢，再睡一会儿吧！」说完又要闭眼睡去。

　　杜恩宇开口阻止道：「你等等，昨晚不是送我回家了吗？为什么我会在这里？
还有你怎么会在这张床上？」

　　女人听到她的问题先是微微一笑，随后说道：「怎么？害怕什么，我又不让
你负责，你不是跟着荣哥出来找乐子的吗？昨晚我们就是玩了一下而已，感觉还
不错，下次可以继续找我啊。」

　　荣哥……找乐子……女人的回答让杜恩宇惊的不轻，自己真的是发生一夜情
了，自己也对不住妻子了。


　　　　　　　　　　第三十四章：嫣嫣的故事（1 ）

　　女人说完看着杜恩宇在那愣神，也不继续睡了，爬到杜恩宇身边，伸手勾住
杜恩宇的脖子，嘴里向着杜恩宇的脖颈呼气：「怎么？不就是一次一夜情吗，你
不是第一次吧？荣哥可没……」

　　杜恩宇回过神来推开挂在自己脖子上的玉臂，望向女人的眼神中有些厌恶，
他往后撤了撤自己的身子并拉起地上的被子盖起来，心里有种说不出的噁心「居
然会和这样的风尘女子发生关系，还没有戴套子，待会儿必须得好好清理下，最
好还是去医院检查下吧。」

　　女人看着他做完这一切也不继续靠过来，爬回床头靠下点了支烟，浑然不顾
自己裸露的身躯，对杜恩宇说道：「你一大男人怎么这么矫情，嫌我髒是吗？我
告诉你，我可不是那些夜店里出来卖的鸡，老娘是有家室的良家，我儿子都３岁
了，你有老婆我还有老公呢！」

　　杜恩宇有些惊讶的望着眼前的女子，他想不通荣哥怎么会带这样的女人出来
喝酒，还把自己坑在这里，这女人也是奇怪的很，有家室还出来胡搞！

　　「呵呵，不用惊讶，谁规定只有男人出来拈花惹草不许女人出来偷欢的？这
样吧，重新认识一下，我叫嫣嫣，给你讲一下我的情况吧！想听的话你就听，不
想听穿衣服走就是了，我不会拦你的」

　　杜恩宇很想知道眼前和自己发生过不该发生关系的女人，可是既然事情已经
发生过了，自己再怎么懊悔也没有用了，不妨听一听她的说法，他还不能接受自
己和不清不楚的女人操弄过，所以就回道：「我叫杜恩宇，你口中所说的荣哥的
堂弟，你说吧。」

　　女人妩媚的一笑，准备给杜恩宇介绍自己。杜恩宇这会儿才敢细细的观察她，
眼前的女人确实不像那种风尘女子，因为一般来说，接客太多的妓女身体早在男
人的各种啃抓下变形严重。而这个嫣嫣，足有３６Ｅ的豪乳白净挺拔，腰身柔软
不肥，压在身下的屁股也没有太多的赘肉，倒是颇有乾净的良家少妇的气息。

　　就在杜恩宇观察的当口女人说道：「我现在的工作是一家酒店的大堂经理，
老公现在也是一家上市企业的高层。大学那会儿就认识了，他的高大俊朗让我一
见倾心，他在第一次见我的时候就对我有了感觉，慢慢就走在了一起。相恋５年
后，我们结了婚，。也许是因为恋爱的持续期太长吧，结婚后我们并没有新婚燕
尔的新鲜感，反而是有些不适应婚后日益不激情而且略显枯燥的生活。」

　　说道这里，女人扔掉手中快要吸完的香烟自嘲了句：「果然是应了那句老话
——「婚姻是爱情的坟墓」啊！」

　　杜恩宇没有接她的话，他想到了妻子和自己结婚之初的感觉，他们并不是那
样，更多的彼此呵护让他们的爱情早就成为了亲情，倒是激情也和嫣嫣夫妇一样，
比婚前少了一点。

　　嫣嫣就说道：「直到有了儿子，我们逐渐的把经历转移到儿子身上来，有些
矛盾也因为儿子的出现有所缓和。儿子渐渐的长大后，我们把他托付给孩子的爷
爷奶奶照顾。家里的气氛又显得有些死沉沉的。」

　　杜恩宇对嫣嫣的这句话特赞成，有了女儿璐璐之后，他和韩清夫妻俩就去把
自己的爱安在了女儿身上，特别是妻子，杜恩宇总是和她们娘俩开玩笑说：「都
说女儿是爸爸上辈子的情人，你妈妈这样倒好，和我抢起来了，女儿可是我的小
情人！」每次都是惹得妻子和女儿和他闹腾起来，感觉特别的温馨。

　　「在婚姻生活出现痒期的时候，我们没有做好及时的沟通，彼此熟悉的肉体
再也激发不起我们对於彼此的渴望，质量日益下降的性生活也基本断绝了床笫之
欢，剩下的只是应付工作那样的虚伪作假。」

　　「在这样的情况下，我丈夫出轨了，他和单位一个刚毕业的大学生勾搭在一
起。我起先不知道，后来关於他们的风言风语传到我的耳朵里我才知道。说实话，
刚刚瞭解到那个情况时，我顿时就感觉人生没有意义了，虽然我和丈夫过得是类
似无性的婚姻，但我对他还有爱，只是那些爱上面遮了些双方都不曾打理过的灰
尘。」嫣嫣说到这里时情绪有些激动，杜恩宇也不知道该怎么安慰她，只好静等
她恢复过来。

　　嫣嫣定了定情绪继续说道：「丈夫的出轨让我抑郁了好一阵子，我去找过那
个女孩，不是我自己吹嘘，无论是样貌、身材还是气质，她那样的黄毛丫头都不
是我的对手，可我就是败在了这样的女人手中，那女孩只对我说了一句话我就愣
住了——「你老公已经烦你了！！」在那句话的压力下，我根本就做不出别的辩
解，本来准备好的各项说辞都化为乌有。」

　　「后来，我也尝试性的出轨了，我们酒店的老总一直就对我有意思，只是我
一直和他保持的距离很好，出於报复丈夫，我答应了他。是不是惊讶？」嫣嫣问
了杜恩宇一句没等他吱声就继续说下去。

　　「更好笑的是，我回去就告诉了丈夫我出轨了，丈夫当时就大发雷霆了。男
人就是这样不讲理，在外彩旗飘飘还期望家中的红旗不倒。我们大吵一架，当时
双方就闹着要离婚。后来因为各种关系，没有离成，但我们也已经分开住了，我
不管他的私生活，他也不介意我在外面和什么样的男人上床，呵呵。」

　　杜恩宇静静的听嫣嫣讲述，他有些为这样的孽缘惋惜的同时，又想起了自己
和妻子现在的状况。自己和妻子都已经出轨了，会不会也走到这一步？

　　不，不会的，自己这次出轨只是意外，只要在妻子不知情的情况下搞掉妻子
的奸夫，自己还会和妻子恩爱幸福下去的！

　　自己和妻子一定不会像嫣嫣和她丈夫这样！！


　　　　　　　　　　第三十五章：嫣嫣的故事（2 ）

　　嫣嫣看杜恩宇在那沉思，以为自己解释的不够清楚就又说道：「说道和男人
上床，其实我一开始是不出来这样玩的。我和我们酒店老总好了一段时间，期间
也确实得到些丈夫之外的性爱体验。可是那老傢伙毕竟年龄大了，身体跟不上，
外面还包养着好几个女的，慢慢的我也就失去了继续陪他玩的念头。后来，我就
开始逛起了夜店，在夜店也经历过不少荒唐事」

　　杜恩宇这时已经从自己的思绪中走了出来，他随口接道：「逛夜店其实不怎
么好，个人感觉不是太安全，我……」

　　嫣嫣正说到兴头上就打断他的话继续说：「可不是嘛！以前我经常去七里山
路的那个诱惑之夜迪厅，后来看到了一些事就害怕再也不去了。那里特别的混乱，
经常有各种女人在舞池里跳着跳着就让人喂药拖厕所里猛干一通，那里那个看场
子的叫大黑，他们手下那帮人号称是一日不干女人就没法活的，诱惑之夜的厕所
里根本不分男女厕，到处都是在那泄欲的。」

　　杜恩宇被嫣嫣描述的场景给惊呆了，他实在想不到还有这样黑暗的地方，於
是就问道：「那……还有女人会去？」

　　嫣嫣一笑就说：「为什么不会去？大姑娘小媳妇儿的第一次去可能还拘束一
点，乾爽了之后，谁还不想再去啊。你是没见过女人被上了药之后的疯劲，什么
也不管，就是一个劲儿的要。有一次我就差一点被上药拖进去，幸亏碰上了荣哥，
他把我救下来了，以后我就不怎么去那玩了。」

　　「后来就是荣哥一起来这边玩，环境比较好。这不今晚又认识了你，说真的，
你们哥俩虽然都姓杜可是真的不一样。荣哥在床上动如猛虎，你在床上却有些拘
拘紧紧的，嘻嘻，真有意思。」嫣嫣又把话题扯到了杜恩宇身上。

　　杜恩宇对嫣嫣的经历有些说不清的感觉，望着这个与他一夜鱼水之欢的女人，
他着实是不知该怎么样面对。

　　「不管怎么说……对不起吧……我不想对不起我老婆，所以……」

　　「你这人还是不是男人啊？我又不介意，我还得感谢你昨晚给我的不错的享
受呢！要不要趁着时间还早再来一次？」嫣嫣笑着问道。

　　「额……还是不用了……我先去洗漱一下。」嫣嫣那直白的话语让杜恩宇有
些接受不了，他赶紧抽身进去了洗手间，给杜恩荣打了个电话。

　　杜恩荣那边等了好久才接起电话：「喂，小宇啊，这么早就醒了？昨晚感觉
怎么样，嫣嫣的活儿不错吧？」

　　杜恩宇努力让自己语气凶狠一点道：「你在哪？你怎么把我弄这里来了，还
弄出一个嫣嫣来，你让我回去怎么和小清解释？」

　　「解释什么啊？你昨晚到现在一直在我家，什么嫣嫣，婷婷的，我不知道。
嘿嘿，你小子得了便宜还卖乖！我不和你说了，趁着还有不少时间先和她们再玩
一炮，你也不要错过机会啊，还不到上班时间呢！」杜恩荣说完就挂断了电话。

　　听着电话里传来「嘟嘟」的忙音，杜恩宇有些无奈，对自己的这个老哥真是
没话说。

　　转念，杜恩宇看了看时间，又给妻子打了个电话。

　　「喂，老公。你昨晚没事吧，现在在哪呢？」妻子慵散的声音传来，显然也
是刚起床不久。

　　「额，我没事的老婆，我现在在大哥家呢，刚刚起床准备洗漱。对不起啊老
婆，昨晚喝多了，宇哥那人你也知道……」

　　韩清打断他的话：「嗯，没事就好，那你快洗漱吧。对了，你待会儿回家还
是直接去公司？」

　　杜恩宇说：「我……直接去公司好了，没事儿我就先挂了，拜拜！」饶是镇
定了许久，杜恩宇面对妻子的提问还是有些吞吞吐吐，毕竟自己也是出轨了。

　　他洗漱完毕从卧室里出来，看到嫣嫣依旧是靠在床上吸烟，裸露的春光刺的
他赶紧扭过头不去看嫣嫣，「我先走了，你……待会儿吃片药吧，昨晚……应该
是没戴措施」

　　嫣嫣冲着他的背影一笑说道：「男人都是这样，舒爽过后就是一句「吃药吧」，
行了你赶紧走吧，要是再想玩可以问宇哥要我的联系方式。」

　　杜恩宇如蒙大赦的逃出来房间。


　　　　　　　　　　　　第三十六章：隔壁的310

　　慌忙逃走的杜恩宇并不知道，在他右手边的３０６一男两女正在上演着激情
似火的双飞大戏，在他左手边的３１０同样也是一出淫虐大戏正在上演。

　　一具雪白丰润的身子被绑在房中的性爱椅上，她的双手和双脚被绑在椅臂上，
还有两股绳子从她的下阴穿过绕到乳房，然后反扣道椅背上，绳子紧勒下的玉体
在不断的挣扎蠕动着，口中还塞着日本片里常用的口水球，口水不断的顺着口水
球的带子流出来落在地上。

　　女人的口中不断地发出「呜呜」的响声，眼睛则被情趣眼罩遮住，被绑缚的
双腿大开，露出自己的私处，旁边还有一个蹲着的男人拿着橡胶制的电动阳具在
往女人裸露的肉洞中捅着。

　　「哈哈，你个小骚货大早晨就起来发骚，老子今天就好好治治你，非要让你
爽上天不可！」男人淫笑着加重了手中的动作，被缚女人的身躯也随着他的动作
乱颤着，下体的液体禁不住的流出来。

　　埋头捅了好一阵子，男人扯掉女人口中的口水球问道：「怎么样，最近我刚
弄的这个椅子不错吧，这可是我费了老大劲才弄来的日本高档进口货。你是第一
个尝试的，她们还没有那个福气呢。」

　　女人被释放的口中传来强烈的呜咽声，喘息了好大阵子，才勉强开口说话，
很显然这样的高强度刺激令她直上了云霄巅峰，「主人，真玩意儿……太厉害了
……比以前的……那些花样刺激多了！」

　　「嘿嘿，我就知道你会喜欢，你这样的婊子就只能臣服在我的胯下！来，硬
的受不了了，给我嘬两口，待会儿我再给你点肉的尝尝，那长茄子是有力可是不
如我的暖和，哈哈，快来。」男人淫笑几声后就把下体往女人口边送去。

　　女人则温顺的探过头来将男人的坚硬放在嘴中吮吸，一边滋滋有味的舔着还
一边抬头看着身旁站着的男人。

　　「哦……爽……上次你办的那个事儿……还不错，待会儿主人我再好好让你
爽爽，你和我说说，哦……最近他有什么动作没？」

　　女人还在卖力地用香舌在蘑菇状的凸起上舔弄，听到男人的发问才停下口上
的活计，回答道：「没什么重要的事儿，这几天都很正常。」说完又继续舔弄起
来。

　　「你多盯着他点，到时候事成了，你想要什么我给你什么。嗯……嘿嘿，让
老子来解放你吧！」说完从女人的口中抽出早已胀的发紫的坚硬，微微蹲身，藉
着上面女人的唾液轻松进入到女人那早已活动开的肉道中。

　　男人大力的抽插着，丝毫不理会身下女人高亢的声，也许是女人的尖叫声激
起了他更大的欲望，他不顾一切的奋力挺动着。

　　过了一会儿，男人抽出已经喷射过的阴茎，直起身子挺送到女人嘴边，女人
则心领神会的继续舔弄，丝毫没有介意那块黑粗壮刚才还在自己的下体里进进出
出。

　　「行了，别舔了，你待会儿就去上班吧，注意点哈，别让他起了疑心。」发
泄过的男人推开女人的头，抽手给她解开绑缚着她身上的绳子。女人站起身来活
动了下绑的太久以致有些麻木的胳膊，挂着高潮后红晕的脸露出满足的笑容。

　　如果杜恩宇能够看到眼前的这一幕，他绝对会被在场的人震住，刚才被缚在
性爱椅上的娇美女人就是上次他曾经提醒过的公司淫妇——何婉仪！！

　　可惜他并不在这里，此时的杜恩宇已经快要到公司了，在路上的时候已经给
杜恩荣打过电话，待会儿就会有人把他需要的东西送到公司，想到自己的计划可
以得以实施，杜恩宇阴郁了多日的心也渐渐舒展开来。


　　　　　　　　　　　第三十七章：公司出事（1 ）

　　杜恩宇到达公司后不久，秘书孙晓菲就打来电话说有人来找，杜恩宇赶忙叫
她把人带进来。

　　送设备来的人是杜恩荣手下比较信任的自己人，那人给杜恩宇详细讲解了各
类设备的作用和使用方法，直到杜恩宇全部能弄懂之后他才告辞而去。

　　杜恩於把人送出办公室，继续回到自己的办公桌前研究那些设备，这都关系
到自己的能否抓住妻子的那个神秘奸夫，可不能马虎，一定要使用熟练才有可能
成功。

　　首先他拿起第一件物品，这也是刚才那人强调过的跟踪利器，一个微型的车
载GPS 定位仪，大概有纽扣那么大，把它放在车上并不起眼。在车主不知情的状
况下，它可以随时随地的向与它绑定的手机发送车主的位置。在与GPS 放在一起
的透明袋子里，杜恩宇找到了手机连接器，他拿出自己手机，打开后盖，将连接
装置安上。

　　桌子上另一件也是一个微型的设备，和刚才的GPS 定位仪差不多大小，应该
是刚才那人所说的微型监听器。据那人所讲，这个监听器可以放在监听目标的手
机后壳里，只需要将导线与手机的电源芯片接好就可以和手机同步使用。它既能
够清晰的将被监视者周围的声音全部录制下来，也能将监听目标的电话自动进行
录音，同时还可以把实时的录音监听数据传送到服务器上，这样监听者可以随时
随地用手机或者电脑监视对方。

　　杜恩宇很快就熟悉了这两件高科技的使用方法，可惜没有他想要的视频监视
装置，不过这样的结果他就已经很满意了，堂哥这次可真是帮了自己一个大忙。

　　今天晚上回家自己就找机会把监听器放进妻子手机里，然后自己只需要在办
公室等着服务器发送来录音和GPS 定位就可以监视到妻子的一举一动了。

　　「哈哈，你等着！就算你隐藏再深，我也会把你揪出来的！有了这些东西，
我就不信你还能逃脱我的手掌心，就算你们单位我进不去又怎么样？胜利终究会
是属於正义一方的。」杜恩宇自言自语道。

　　「我承认都是月亮惹得祸，那样的月色太美你太温柔……」心情舒爽的杜恩
宇哼着歌准备开始工作，早上的时候孙晓菲已经把公司这个季度的财务报表放在
了他的桌子上，反正是晚上才回家行动，这会儿就看一下公司最近的效益吧。

　　杜恩宇随手抄起那份报表看了起来，根据这份报表显示，公司这个季度的现
金流量比较频繁，现金流量给出的数据能够直接说明在这一段时间内公司的现金
流入流出率比较大，十分符合对外贸易公司的特徵，杜恩宇对此很是满意。资产
负债表则显示公司这个季度没有太多的负债选项，即使有个别的债务数目比较大，
也都已经从公司效益里面填充完毕。

　　他继续抽看利润报表，公司的实际收利润比往年同期增长了许多，大概是和
前段时间所签的合约有莫大的关系，可是却远远没有达到杜恩宇的预计水平。在
和那家跨国公司签订了协议之后，杜恩宇曾经做过大量的利润分析，即使是估算
的底线也比现在收入高出很多，现在财务给出的结果让他觉得有些不可思议。

　　多年的经验告诉他这里面一定有问题，要么是财务作假，要么就是有自己不
瞭解的环节出了问题。

　　杜恩宇急忙拿出三份报表详细比对，果不其然，在自己上次出差签署合同期
间，公司有一笔的１３０万支出没有表明用途；在自己最近没来公司的时间内，
前后两笔１００万的支出同样没有标明用途。这是什么原因，是什么人动用了公
司的现金？

　　杜恩宇想了想，现在只能是找财务部经理来问一下了，然后拿起桌子上的电
话拨打出去，「喂，是财务部的李经理吗？你来我办公室一趟，我有些事情要问
你。」

　　在等待财务部经理过来的时间内，杜恩宇的大脑飞速运转，公司可以动用这
么多现金的人不多，只有几个部门的一把手有这种权利，而且自己曾经重点强调
过，超过５０万以上的资金调度，必须得有自己的亲笔签名才能生效，到底是哪
个人敢违反自己定下的条令？算了，不想了，待会儿问一问李经理就知道了。

　　「咚咚」门外出来几声清脆的敲门声，杜恩宇赶紧整理了下着装道：「请进！」

　　「杜总，您找我？」

　　杜恩宇并没有客套而是直奔主题询问道：「来，坐，我看了你们部交上来的
公司这个季度的财务报表，有些地方不是太清楚，想请你解释下。」

　　「哦，是报表出问题了吗，杜总？我详细审查过，应该没有差错啊！」

　　「是没有什么差错，只是有几处支出我好像没记得我同意过，而且好像也没
有标明用途，特地来问你一下。１１月２７号支出的１３０万和１２月１５、１
８号支出的１００万用在了什么地方？你给我解释下。「杜恩宇盯着李经理道。

　　李经理解释道：「呃，这３笔支出都是巩副总拿着盖有您的印章凭据来取的
钱啊，据他说是经过您同意的。」

　　「哦，我的印章，你确定？」杜恩宇追问着说。

　　「是的，我确定，第一次巩副总来的时候没有您的印章，因为您定下的规矩，
我没有给他批，他还冲我发了一大通的火。后来他又拿着盖有您印章的批条来申
请调动资金，并说徵得了您的同意，我就批了，不过他没有告诉我资金的用途。」

　　杜恩宇听到他的解释沉吟了几声，说道：「嗯……行，你先出去吧，关於咱
俩谈话的内容不要告诉任何人。」

　　就在李经理快要走出办公室时，杜恩宇突然出声叫住他：「李经理，如果我
记得没错的话，你从公司刚成立不久就来公司了，公司对你一直怎么样，你心里
清楚，你确定你刚才所说都是真的吗？」

　　李经理闻言身子一阵说道：「杜总，公司和您对我恩重如山，我绝不会做出
背叛公司利益的事情。我刚才所言句句属实，待会儿我可以拿巩副总的籤条过来，
你可以看下。」

　　「哦，行，待会儿我要看的时候给你打电话，你出去忙吧！」

　　李经理出去后，杜恩宇靠着椅子上静静的思索着：「巩相鹏为什么瞒着自己
调用这些资金，调用之后还没有标明用途，莫非是他想借助自己这段时间不在公
司搞些自己的小动作？应该不至於吧，自己一直给他的待遇不错，虽然他是副手，
除了决策性的指示外，他拥有权利和待遇都比自己差不了太多。应该没有什么值
得他这样做，毕竟没有太大的好处。要不把他也叫来谈谈？！」


　　　　　　　　　　　第三十八章：公司出事（2 ）

　　杜恩宇思考片刻，就拿起办公桌上的电话给巩相鹏打了电话。

　　「喂，老巩吗，你现在忙吗，来我办公室一下！」

　　巩相鹏犹豫了一下回道：「老杜，我这边还有些工作要处理，如果不是太重
要的事情就在电话里说吧，我还有一部分文件没有批示，市场部那边还等着呢！」

　　「手头的工作可以先放一下，我这边有更重要的事情，必须得谈一谈，你过
来吧，我等着你！」杜恩宇说完就挂了电话，根本没有给巩相鹏继续反应的时间。

　　很快，办公室的门再次被敲响。门开后，巩相鹏那矮壮的身子出现在了杜恩
宇的视野中，杜恩宇一直注视着他走到自己的办公桌前的椅子上坐下。

　　巩相鹏说：「老杜，急沖沖地叫我来有什么要紧的大事儿啊？行了，说吧，
说完我还得回去批文件呢，你是不知道咱们公司最近的效益真是不错，这可多亏
了你谈了这么一大笔买卖啊，都比得上我们以前一年的利润了。这样的生意你以
后可得多给我谈几个，虽然有点忙……」

　　虽然巩相鹏的语气和平时并没什么不一样，解释的内容也没有什么问题，可
是杜恩宇还是注意到他那晃动的小眼中隐藏着些什么自己不知道的秘密，同时巩
相鹏脸上的表情也不怎么自然，好像有些害怕、尴尬之类的成分在里面。

　　杜恩宇并没有着急询问关於不明支出的问题，而是拉家常般的和巩相鹏说：
「老巩，最近我经常不在公司，公司的事情都压在你一个人身上，辛苦你了！」

　　巩相鹏摆摆手说道：「看你说的，这不都是我份内的事儿吗？我可是还指望
你给我多发５％的绩效呢！」

　　杜恩宇没有接巩相鹏玩笑般话，而是继续问道：「那最近公司有什么事情没
有，或者说有没有什么难题没有？」

　　「公司在我手里你还不放心，能有什么难题啊，一切都好的很！」

　　「哦，是吗，今天财务部把这个季度的财务报表交给我了，有些事情我不太
明白，你给我解释下吧！」杜恩宇没有继续与巩相鹏闲扯，而是直接把那份财务
报表扔给他。

　　巩相鹏看到财务报表的时候脸上再也没有了嬉皮笑脸神情，而是突然就变得
苍白，他吞吞吐吐的开口道：「这……这些……好吧，老杜，你听我解释，我不
是故意瞒你的，我这些都是被人陷害的！」

　　「嗯？呵呵，你被人陷害了？是财务部李经理骗了我吗？你说吧，我听着。」
杜恩宇说道。

　　巩相鹏并没有马上就解释，而是从口袋掏出一支烟点上，慢慢的开口道：「
我不是说那个，这些资金确实是我从公司取出的，我所说的陷害不是发生在公司
里，而是在外面，我欠下了高利贷……」

　　「欠下高利贷，你很缺钱吗？你在公司工作了这么多年，工资先不说，当时
我也给了你１５％的股份，你平时又没有什么大的开销，怎么会欠下高利高呢？」
杜恩宇对巩相鹏能借高利贷很是费解，他很难想像巩相鹏回去接高利贷。

　　巩相鹏深吸一口烟，慢慢的呼出烟气，然后有些愤恨的说道：「其实也没什
么奇怪的，你应该还记得我老婆小翠吧，事情就出在她身上，这个婆娘可把我给
坑苦了。」

　　作为巩相鹏的老搭档兼合作夥伴，杜恩宇其实已经见过那个所为的「小翠」
有几次了，当然记得这位「印象深刻」的嫂子。每次见那个女人，他都有种再也
不想见她的感觉。在杜恩宇的记忆中，那个女人虽然皮相不错，但是智商确实不
咋地，说话做事貌似不怎么用大脑，自己就不止一次的被她的脑残雷到。而且对
於钱和权的控制有着常人难以想像的欲望，杜恩宇感觉估计如果给她足够的钱，
她都可以把自己的命卖掉，尖酸刻薄、视财如命绝对是为她这种人发明的。杜恩
宇很不解巩相鹏这么精明能干的人为什么会娶这样一个不识好歹，也曾经在好奇
心的驱使下问过巩相鹏几次，每次巩相鹏闻言都是笑笑却从不告诉他答案，也对
那个女人不舍不弃，只是现在不知道这个女人给他惹下了什么祸，让他这么愤恨。



　　　　　　　　　　　第三十九章：对不起，老夥计

　　办公室里，巩相鹏缓慢的开始讲述事情的原因和经过：「我家那口了你也应
该有些瞭解，眼里看见钱就和见到亲爹一样，又没有什么文化，所以我一直就把
她养家里当个富家婆，没想到还是出了事。」

　　杜恩宇知道马上有重头戏了，他起身给巩相鹏和自己倒了两杯水，静静地坐
在椅子上听着。

　　巩相鹏喝了口水，才继续说道：「前一段时间，她和几个闲赋在家的老娘们
儿聊天，听说某家靠打麻将赚了多少多少，回家之后也动心了。这次不知道是脑
子过於好使还是过於笨，她没和我说就拿着家里的存折去了地下麻将社。起初的
时候，她傻了吧唧的没有发现有人在给她下套，虽然也赢了不少钱，但是赌瘾就
被勾起来了。随后的时间，有输有赢，总的来说输的稍微多一点，她急於翻本，
慢慢的也就越玩越大，不久便完全失控，不理输赢的继续玩下去，到最后甚至瞒
着我把家里的房产证和存款全部输了进去。赌博这种东西，你没接触过可能不知
道，需要越多越大的赌注和砝码才能满足日益增长的赌瘾，比起吸毒什么的一点
也不逊色。家里的家产被败光后，她借了高利贷，一直都没敢和我说。直到１１
月份的某天，放高利贷的团伙找到我门家上我才知道了事情的经过，赌场那些人
和高利贷也是一夥的，我实在躲不过去，才动了公司……」说到这里，巩相鹏已
经有些讲不下去了，也不知道是羞愧还是恼怒，头使劲的往脖子下低，不敢抬起
来看杜恩宇一眼。

　　杜恩宇听他把话讲到这里，看着巩相鹏羞愧难当的表情想要责备的话确有些
说不出口，只是问题也不能不解决，所以继续问道：「这种事情你应该早点和我
说的，为什么没有告诉我就随便的挪用公司的财产？还有我就想不通了，你老婆
那样的人你为什么一直对她不离不弃的？」

　　巩相鹏抬起头来，羞怒和愤悔让他本来就黑黝的脸看起来有些狰狞，他喘了
口粗气说：「老杜，这次是哥们儿对不住你，你要打要罚我都认了。关於我为什
么不和这个婆娘离婚的原因我也不打算瞒你了，说实话，老杜，我这人你可能也
瞭解一些，我有些好色也好权，可是这么多年你没有见过我在外面胡天昏地吧？
呵呵，都是让她压的，这些年她压得我没有半点出轨的机会。」

　　说到这些，巩相鹏站起来走到窗子前，看着楼下的车水马龙，才以一种回忆
式的口吻继续讲述着：「我老家是农村的，家里我排老五，就我一个男娃，从小
我就聪明伶俐，虽然长的不怎么样，可是我却有一颗冲出小山村，飞向大城市生
活的愿望。我努力的学习，费劲了千辛万苦才考上大学，我是我们那个镇的第一
个大学生，那时候小山村的大学生还不像现在这么不值钱，我考上大学后镇上的
人都沸腾了，上了大学就意味着以后就是城里人了，他们羨慕我有走出山村的机
会，可是谁也没想过我付出的那些努力。家里人同样为我考上大学高兴了好久，
当然高昂的学费却也着实让家里费了头脑。」

　　杜恩宇注意到此时的巩相鹏的眼中闪烁着惊人的自信和傲意，他能从巩相鹏
的表达中看出他考上大学的自豪和激动，这也像极了平时的巩相鹏，整日都抱着
天生我材必有用信念。

　　巩相鹏说到这里语气却是一转，言语中透露出些许的恨意：「就在我们家为
我的学费一筹莫展的时候，她的父亲找上门来了。她们家在我们那个小地方很有
势力，家财殷富，她父亲到了我家里就告诉我们家人可以给我出学费助我上完大
学，但是也有一个条件，条件就是我必须得娶他的女儿。家里人和我都看了她的
照片，感觉也都不错，说实话当时我没有想过在那个地方基本算是最漂亮的女人
会嫁给我，我当时还是很满意的。」

　　「我在上大学之前就和她结婚了，开学之初，她父亲送钱过来的时候带了一
个很不平等的协议文书。我清楚的记得那份文书的内容，那也是我这么多年的噩
梦和枷锁，上面写着他父亲把女儿现在许配给我，如果以后我混不出息，她们家
有权利单方面提出离婚；但是以后如果我混出了样子，我不可以单方面离婚，否
则家产全部归她所有并偿还按照我拥有过的最高资产的３００％。父母那会儿没
有什么法律之类的意识，也没有想多么长远，看到我能上大学加上媳妇儿也算不
错，就怂恿我签了协议。此后我就上完大学毕业接她回来生子，我们之间并没有
爱，文化程度不同致使交流也存在着障碍，但我却让这样的协议压迫着无法和她
离婚，呵呵，因为她我来到了城市拥有了这一切，也因为她我失去了所有，这就
是命吧！」

　　杜恩宇望着这个多年的老搭档懊悔的样子，也有些不忍，他此刻心里有两个
声音在战斗，一个是想尽全力的帮助他，另一个则告诉他这是公司壮大之后他掌
握公司的最佳途径了，他可以利用这次机会把巩相鹏手中的股份全部拿过来，公
司就是全部掌握在他手中。

　　巩相鹏讲完办公室静了下来，杜恩宇脑海中的两个念头交战许久，最终理智
战神了情谊，他开口说道：「老巩，这次你挪用公司资金的事情我可以不追究，
而且我还能给你３００万，只是，你必须把你持有的公司股份交出来给我，日后
你继续干你的副总，还可以享受１０％股份所得的公司利益，但是股份你不能再
碰了它必须全集中在我一个人手里，咱们一起努力把公司发展壮大好不好？」

　　巩相鹏听到杜恩宇的解觉办法，他愣了愣随后有些抓狂地开口道：「老杜，
这不太好吧，就当你借我３００万行不行，这些年我为公司做了些什么你应该很
清楚，你不能这样就把我踢出……」

　　杜恩宇强忍着心中的痛苦，他也不想为难这个昔日的老夥计，可是如果任由
他再持有股份，指不定什么时候还会再发生这样的事情，他开口打断巩相鹏的话，
说道：「老巩，你应该明白的，我已经在帮你了，可是股份的事情如果你不拿出
来，让员工知道也是说不过去的，我保证你以后的待遇还是和以前一样，甚至会
提高很多。」

　　巩相鹏盯着杜恩宇看了许久，脸上的表情越来越平静，静默了片刻，他说：
「行，股份我可以给你，我要５００万，而且你必须保证我以后在公司还有一定
的话语权，我还需要这里的工作来证明我自己，你知道我的能力的！」

　　杜恩宇听到巩相鹏同意交出股份，也松了一口气，他说：「没问题，５００
万就５００万，我向你保证，你的地位不会变，我也不会传出你没有了股份的消
息，只是一个简单的转让文书就行，同时我希望你以后还能和以前一样对公司尽
心尽力。」

　　巩相鹏看了杜恩宇一眼，没有说话，转身出门而去，到了门口时他转过神来
说：「我先走了，待会儿我会找人把文书送过来，再见。」

　　杜恩宇望着他走出门去没有说话，他知道巩相鹏的情绪并不好，他也有点，
以前的他不是这样过河拆桥的人，他很清楚这次自己的做法有些不讲道义，可是
为了公司以后的发展，他觉得也有些值得，大不了以后给巩相鹏的福利待遇好一
点吧。

　　对不起，老夥计，原谅我，我真的是一切都为了公司以后的发展。

　　真的对不起。



　　　　　　　　　　　第四十章：安装设备前的准备

　　虽然通过今天的事情杜恩宇为以后公司解决了些隐患，上午也拿到了监视妻
子活动的法宝，但是杜恩宇的心情并没有因此好了多少。巩相鹏是自己多年的合
作夥伴和兄弟，自己因为要加强对公司日后的掌控把他踢出了最高决策层，有些
「飞鸟尽，良弓藏」的不义之感；妻子作为自己最爱的女人，自己背着她要对她
进行监视，虽然是妻子出轨在先，自己是不是应该和她摊牌？整个下午杜恩宇一
直浑浑噩噩的在思索着各种问题，梳理情绪时他忽然发现，自从他从上海出差回
来之后，他再也不是那个性格开朗、爱妻顾家、义气当天的杜恩宇了。

　　即使在别人眼里他或许没怎么变过，可是杜恩宇自己清楚他变了，他的内心
上面佈满了阴影，那些阴影充斥着不信任、愤怒、自私……各种各样的负面情绪。

　　杜恩宇心烦意乱的挠了挠头，他努力控制自己想让自己摒弃这些负面情绪，
可是最近发生的一系列妻子出轨、老三背叛老四、自己被迫一夜情、公司出事等
等这些事情让他根本就回不到原先那种美满的幸福生活了。

　　算了，一步步的走吧，先解决妻子的问题，这是目前来说最刻不容缓的问题
了，自己可以没有公司，也可以没有兄弟，但是不能失去妻子，失去家！

　　杜恩宇沉思片刻，便想出一个在韩清车里装上ＧＰＳ定位仪的方案：「待会
儿告诉小清我车子坏了，晚上叫她来接我，然后自己神不知鬼的把定位仪给她装
在车上，这应该是最稳妥的方法了，借车的话容易被妻子怀疑的。」

　　下午快要下班的时候，早已想好方案的杜恩宇拿起手机给妻子打去了电话。

　　「喂，老婆，想我没？在干啥呢？」杜恩宇努力让自己的声音听起来和平时
没有不一样。

　　电话对面韩清有些略显疲惫的声音传来「嗯，你怎么打电话过来了老公？这
不是要过年了吗，整个税务局都在清算这一年的税务报表，都快累死了，我的手
腕和腰好疼啊，坐在电脑前敲了一下午键盘。」说完可能是抻了下腰，嘴里还发
出「嗯」的长吟。

　　「哦，你辛苦了老婆，晚上回去给你好好按摩下哈。我的车坏了，今天准备
送去修，本来想待会儿下班让你来接我的，既然你这么累就不用了，待会儿我打
个车去你们单位，然后开车接你回家好不好？」杜恩宇听到妻子累了一下午也有
些不忍心让她过来，就急忙改了主意说道。

　　「行，算你有良心，你昨晚喝醉没回家的事情我就暂时先不追究了，说好了，
今晚你做饭。」妻子俏皮的和杜恩宇开着玩笑。

　　杜恩宇故作委屈道：「啊，我都这样了昨晚的事儿就这么算了呗，别暂时不
追究啊，老婆。」

　　「行了，你别在那装了，要想我不追究也可以，就看你晚上的表现了，好了
我挂了，收拾收拾就要下班了。」韩清说道。

　　杜恩宇刚要挂断电话，又听到那边妻子压低声音说道：「老公，你待会儿给
妈打电话，让妈去接璐璐放学吧，晚上就别让她回来了，我今晚想……总之，有
惊喜哦！」

　　虽然妻子没有继续说下去，可是杜恩宇却清楚的领会到了妻子话中的「含义」，
看来妻子今晚又想和他缠绵一番了。想到晚上可能发生的香艳，杜恩宇的心神有
些微微荡漾，以前的时候，妻子提出这样的要求对他是最致命的诱惑也是给他最
大的奖励。

　　可是现在，先不说妻子的出轨，就说自己昨晚的一夜情吧，杜恩宇感觉自己
好像也没有那么大的勇气去指责妻子了，毕竟自己也侮辱了这份爱情，虽然是在
自己不知情的情况下，虽然是妻子有错在先……

　　想到了一夜情，杜恩宇赶紧插好办公室门上的内锁，然后脱了上衣检查下自
己身上有没有昨晚欢爱的痕迹，虽然自己昨晚喝醉了，可是根据自己的模糊记忆
他也知道昨晚的战况有多激烈。幸运的是，杜恩宇找遍了全身也没有发现明显的
吻痕或者抓痕之类的遗留，他还不放心的透过镜子检查了后背也没有，确认了好
几遍才安心，毕竟他不想让韩清知道自己也出轨了。

　　检查好之后，穿好衣服，杜恩宇给母亲打去电话：「喂，妈，嗯，是这样，
今晚我和小清要出去参加个聚会，您待会儿把璐璐接你们那去吧，明天我们再接
她回来。」

　　母亲答应了之后，又絮叨了几句家常，无非是让他照顾好自己和韩清之类的
话，然后就挂了电话。

　　得到母亲的答覆，看看时间也差不多了，杜恩宇就收拾了下东西，准备出门
打车去妻子的单位。

第四十一章：怪异的两保安

　　可能是还没到下班的高峰期的缘故，出租车在路上畅通无阻，以至於杜恩宇
到达妻子单位的时候，距离下班还有接近20分钟的时间。即使是冬天杜恩宇也不
喜欢穿太厚的衣服，今天同样只是在室内装外面套了一件黑色的长款风衣而已。
杜恩宇这种身材挺拔的人身上穿着风衣确实是最适合的，杜恩宇很喜欢穿风衣那
种酷酷的感觉，就像是小马哥，韩清也同样喜欢他穿着风衣耍酷的样子。只是，
虽然是加厚版的冬服风衣却依然抵不住外面凛冽的寒风。

　　没想到会来这么早，实在是经不住外面的刺骨寒气，杜恩宇只好打算去税务
局门口的传达室等妻子出来。

　　「咚咚」杜恩宇敲了几下门，得到里面的人的应声之后就推门而入，暖气片
烘出来暖风扑面而来，让在外面冻了一会儿的杜恩宇差点舒服的叫出来，「真暖
和啊，在冬天门外和屋里果然不是同一个世界啊！」杜恩羽在心里感歎道。

　　搓了几下冻的有点发僵的手，杜恩宇从大衣口袋里掏出烟递给屋内的两个保
安，是两个生面孔，杜恩宇记忆中没见过两人。

　　两人看到杜恩宇给烟忙道几声「谢谢」接过来点上。杜恩宇随后坐在一旁闲
聊问道：「咳，两位老师儿，你们两个来税务局多长时间了，我以前怎么没有见
过你们？以前那个胖胖的老钱不在这干了吗？」好长时间没来妻子单位连保安换
了都不知道，上次自己接上妻子走的匆忙也没来过传达室，杜恩宇记得这里有个
保安老钱以前经常在自己来接妻子的时候和自己两口开玩笑，这次来却没见到他
才发此一问。

　　年长一点的保安抽了一口烟，随口接道：「老钱半年前就走了，我们来这都
小半年了，你是来找人的吗？」

　　杜恩宇说：「嗯，我老婆是你们局的，我是来接老婆下班的。」

　　年纪不大的那个保安口快的说道：「你对你老婆可真好，没车都打车过来接
她。」说完呵呵笑了两声，也不知是真心的夸讚还是笑杜恩宇脑袋傻。

　　杜恩宇只好说道：「我车坏了，打车过来一会儿再开老婆车回家。」

　　年长的保安弹了弹烟灰说：「虽然我来这才小半年，可是这单位的人我基本
都认识，你爱人是……」

　　「你们局的韩清，认识吗？开红色保时捷的那个！」杜恩宇开口应付到，见
时间差不多了，他还探头看了看窗外，以防妻子早出来自己看不见。

　　年轻的保安又插嘴道：「能不认识吗，韩小姐可是我们局里的一朵金花，她
真是漂亮啊，人又那么好，我要是有这样的老婆……」可能是想起韩清的丈夫杜
恩宇就在眼前，后面的话就没讲出来卡住了，顿了一会儿他才继续说到：「你可
真是好福气啊，能娶到这么漂亮的媳妇儿，怪不得能这样的天还来接她。唉，不
对啊，中午你不是刚来过吗？我记得韩小姐坐你的车……」

　　「宝子，别瞎说。」他的话还没说完，就被年长的保安打断了，他把年轻的
保安往外一推说到：「你去弄一下外边的移拉门，马上就要下班了。」

　　杜恩宇有些诧异於年轻保安的话，「什么叫自己中午刚来过？」，他还没等
到年轻保安继续说就被年长的那个保安打断了。有心想问，那人却已经被年长的
保安赶出去了，他注意到年长保安在推搡年轻保安的过程中两人有一段眼神的交
流，好像有些幸灾乐祸之类的东西。

　　杜恩宇忍不住心里的疑问开口询问年长保安：「老师儿，刚才这小哥说的我
中午来过是什么意思？」

　　「哦，没事，他是认错人了，说句话你别生气，这小子很喜欢韩小姐，看见
漂亮的女人就以为是韩小姐，所以才那么随口一说，没事儿的。」年长的保安解
释道。

　　虽然杜恩宇觉察到他的脸上的肌肉有些不自然，但碍於他不想说，杜恩宇也
不好意思继续问了，只是他的心里被刚才那个年轻保安的话搅得有些心烦意乱。

　　中午坐别人车出去的是不是妻子？如果是妻子，那么开车的人又会是谁？那
个年轻保安应该没有看清楚，要不然他不会那么问自己，至於老保安应该知道些
什么，可是他又什么都不告诉自己，唉。

　　想着想着，杜恩宇就假定出去的是妻子，而且把那人的身份往奸夫身上靠去。
到底是不是妻子和那个奸夫？

　　杜恩宇胡思乱想着的时候，一阵「因为爱情来得不容易，再多艰辛我也很乐
意……」的音乐响起，是杜恩宇刚换过铃声的电话响了。

　　「喂，老公，我到大门口了，怎么没有看见你。」电话那头妻子的声音传来。

　　「哦，马上出来，外面冷我在传达室等着呢。」说完杜恩宇推门而出，向着
妻子的车走去。

　　韩清从驾驶座上下来，打开后面的车门坐了进去在要坐到驾驶座时候，杜恩
宇转身看向传达室，那两个保安好像也在看自己，发现了杜恩宇看他们之后，两
个保安就把头撇开了，杜恩宇却在那一瞬间注意到他们的眼神都有些怪异。

　　韩清看杜恩宇迟迟不上车，催促道：「你磨蹭什么呢老公？赶紧上车关门，
外面冻死了！」

　　「哦，马上，这就关。「杜恩宇在疑惑中关上车门启动了汽车。

　　　　　　　　第四十二章：巩相鹏的屈辱和报复（1 ）

　　此时正在和妻子开车回家的杜恩宇并不知道，就在刚才他走出公司大门的时
候，有一到充满仇恨与不甘的眼神在注视着他离开。

　　「他妈的，我辛辛苦苦为公司工作这么多年，如果没有我，就凭你这样的甩
手掌柜，公司会有这么大的发展吗？就算我没有功劳，苦劳总有吧，就因为挪用
了些公司资金你就这样对我，你等着，杜恩宇，是你逼我的，我一定会让你付出
代价的！！我发誓！！我得不到的东西，我也不会让你这么舒舒服服的享受我打
下来的这片江山的！！」

　　没错，这个人正是被杜恩宇多去公司股份的巩相鹏，此时的他没有了昔日那
副老好人的样子，满脸都写满了仇恨的表情。

　　巩相鹏等到杜恩宇消失在视野中，沉思了一会儿，终於下定决心要给杜恩宇
最惨重的教训，随后去停车场开车前往自己的目的地。

　　七里山路，诱惑之夜迪厅。

　　夜生活已经开始了。

　　巩相鹏找了个车位停好车，推门而入。

　　在推开迪厅那道金属门的一霎那他被震撼了，门的存在彷彿是两个世界的分
界线，在门的两边是截然不同的两个世界。门外是萧瑟冷清的寒冬之夜，门内日
热情洋溢的性感之夜，这样巨大的反差让巩相鹏有些炫目眼花，以前他在农村的
时候没有条件来这种地方，有钱了又因为老婆的约束他也从来没到过这种地方。
那巨大舞池上方的霓虹灯，散发着诱惑的色彩，给整个大厅笼上一层朦胧美。舞
台的中央不少男男女女们跟着音乐尽情的自己的腰肢和臀部，沉醉在这种气氛之
中，或者是金发，或者是戴着耳钉，或者是露脐装，或者是超短裙，这就是个纸
醉金迷的世界。

　　吧台里的酒保专注着手中的摇杯，不被影响似的摇出一杯又一杯满足客人需
求的品种，那么淡然，置身事外般冷眼观看这一切，看着他们挥霍着青春和年华
在这与机械为舞，却还懵然不知。混杂的空气中瀰漫着烟酒的味道，音乐声开到
最大，几乎要震聋人的耳朵。打扮冷艳的女子嘻嘻哈哈的混在男人堆里面玩，用
轻佻的语言挑逗着那些控制不住自己的男子。还有的女人妩媚的缩在男人的怀抱
里面唧唧我我，男人则是一边喝酒，一边和女人鬼混。在舞池中间最醒目的地方，
穿着极为暴露的妖媚少女不停的在随着震耳的的士高音乐，疯狂的晃动自己曼妙
的身躯，白皙的躯体在摇曳的灯光里格外的引人注目，长长的头发在左右上下的
来回摆动，让人忍不住跟着她们的节奏释放自己的灵魂。

　　巩相鹏努力的将视线从这样震撼的场景中脱离出来，清醒了下头脑，往最里
面走去。

　　巩相鹏来这里是来找人的，来找一个名叫「飞哥」的年轻人，这个飞哥虽然
是一个年纪轻轻的小伙子，可是在ＣＪ市（突然发现文章一直没安排杜恩宇所在
的城市，后期写作有些彆扭，现在改为ＣＪ市，请勿带入现实地点）却没有人敢
忽视这个年轻人所持有的能量。据说，飞哥是省里某位大佬的私生子，在ＣＪ市
的黑白两道都有深厚的实力和背景，巩相鹏以前在生意场上见过他几次，这个年
轻很有心计，手段又颇为毒辣，是那种极为难缠的人物。

　　巩相鹏这次来找他也是被逼无奈，谁让他老婆打麻将在飞哥设的地下赌场欠
钱而他又从飞哥这里借走了高利贷。好在，上次借高利贷的时候这个飞哥已经给
他指了条「明路」，虽然上次被巩相鹏拒绝了，但好在现在改变主意还来的及。

　　巩相鹏一路上挤挤推推往飞哥常在的地方走去，他实在没有想到，这一路上
的风景比舞台上更为过火暴露，一路上放眼尽是搂搂抱抱的青年男女，他们毫不
在意周围的目光，忘我的追索着彼此神经的敏感部位。巩相鹏清楚的看到，有许
多就在角落里真枪实弹的动起来了。一路躲躲闪闪，巩相鹏来到最里面的一间包
房前站定身子，他深吸了一口气，缓缓的抬手敲响了门。

　　「操，谁啊，找死是不是，不知道飞哥在里面办事吗？」门里一个身材魁梧
的黑壮汉弹出头来问道，身旁还站着一个身材差不多的戴着墨镜的大汉。

　　在他开门的一瞬间，巩相鹏清楚的听到里面传来轰天震地的音乐声，好像还
有男人和女人调戏做爱的呻吟声，他暗道一声「不好，来的真不是时候，看来里
面正在「办事」啊」，可是既然敲了门，索性硬着头皮问那个黑壮汉：「你好，
我叫巩相鹏，请问飞哥现在有空吗？我有些事情想要找他……」

　　「巩什么玩意儿？相鹏……巩相鹏啊，嘿嘿，飞哥现在没空，忙着呢，你现
在外面等会儿吧。」魁梧黑壮汉听到巩相鹏的名字后有些幸灾乐祸的瞅了他一眼，
然后嘿嘿一笑就走了进去。

　　巩相鹏没有明白他那笑容的意思，只是觉得那壮汉的笑容有些猥琐，又有些
鄙视，没有任何交集的人给他这样的表情让他没有看太懂。

　　「唉，不管了，反正今天来的目的也确实不怎么好看，估计是里面的飞哥已
经料到了吧！」巩相鹏在门外站着目送那人进去，他隐约听到里面的两人对话。

　　「巩相鹏是谁啊，你怎么不让他进来？」

　　「操，你懂个奶子，就是那个小翠的丈夫，哈哈，他要是看到……」说道这
里其中一人就不说话了。

　　「哦，哈哈，也是，我去问问飞哥吧，估计待会儿有好戏要开场了。」

　　　　　　　　第四十三章：巩相鹏的屈辱和报复（2 ）

　　估计是里面那人问过了，过了一会儿刚才和巩相鹏说过话的黑壮汉探出头来
大喊着说道：「那个狗……不是，巩什么鹏，你进来吧，大飞哥叫你进来！」

　　巩相鹏还在思索着刚才两人提及的大戏，在想这大戏和自己的到来会有什么
样的关系，大汉猛地一声大喊打断了他的思绪，把他震得有些呆。

　　「哎，我说在那站着干什么ＪＢ玩意儿，没听见我和你说话是吧？赶紧的，
给我进来。」那个大汉看他站在那里不动，伸手抓住他的衣领就往里带，把巩相
鹏拖了一个趔趄。

　　「嗯嗯……马上进来，对不起兄弟」巩相鹏在大汉的拉扯下跌跌撞撞的进了
包厢。

　　等他进入包厢里面站定，看清了眼前的一幕，他才终於明白了为什么刚才两
人说是大戏即将上演。

　　好一出精彩地大戏，只是这大戏让他看的脑门发沖，心如刀绞。

　　沙发上一对男女正在背着巩相鹏进行着盘肠大战，那个男人白白净净的身子
倚靠在沙发的靠垫上，虽然脸庞让他前面的女人挡住了，可是巩相鹏清楚的知道
这就是那个大飞哥。他的身上跨坐着一个正在上下颠狂的女人，那个女人的身段
很好，脸庞有些看不清，白嫩的大腿用力向外侧分开，丰满的臀部则贴靠在飞哥
的身上，飞哥黝黑的性器正在女人的胯间抽动着。

　　「啊……用力啊……好深……」女人忘我的大声喊道。

　　大飞也继续用力地向上耸动着坚硬的ＪＢ淫笑道：「哈哈，你这个骚货，那
我就让你再爽点！啊……」

　　女人的长发伴随着飞哥的挺动和自己身子的摇晃凌乱的飞舞着，巩相鹏的心
也犹如那长发一样，随意飞舞，毫无章法，因为随着他距离沙发越来越来近，他
看清了女人在乱颤时偏过脸庞，也听清了那道熟悉的呻吟声。那个女人纤细的眉
毛下一对大眼睛此时微微的闭着，长长的睫毛忽闪忽闪的颤动着，红嫩的嘴唇此
时微微张开着，不断地喘息呻吟着，小巧的鼻子在大飞哥猛地一下插的深重的时
候微微皱起，尖巧的下颌不断地向上抬只注意到。这样的诱惑场景巩相鹏并没有
注意，他的脑部思维只停留在这个女人的面容上。

　　这个女人是和他结婚多年的老婆，小翠，虽然他并不爱这个女人，可是多年
的夫妻关系却让他有些接受不了。

　　巩相鹏此时的愤怒代替了一切，他疯狂的往前扑着，张口大骂道：「大飞，
你个王八蛋，你什么意思？我操你麻痺的……」

　　骂了几句，巩相鹏的嘴就被带他进来的两个魁梧壮汉给摀住了，身体也被牢
牢地扣住，让他不能前进一丝一毫，只能在原地挣扎，嘴中发出「呜呜，呜呜」
的叫声。

　　飞哥身上的女人也听到了巩相鹏的骂声，她急忙用手撑住大飞哥的胸膛，努
力的扭头看向巩相鹏，然后在大飞的抽插中呆住了，「啊……老公……」的尖叫
之后，双手猛推大飞。

　　大飞拉扯住小翠卸去她的推力，同时望向在大骂他的巩相鹏，他嘿嘿一笑说
道：「哎呀，巩老哥你来了，不好意思哈，我这正忙着呢，待会儿再和你聊，别
怪我招呼不周哈，哈哈，爽。」说着看身上的女人不动了，又猛的伸手打了女人
的屁股一掌，狠狠的说道「妈的，ＳＡＯ货，给老子动起来，操，装啥啊，你老
公没来那会儿你不是叫的挺欢吗，再不叫老子待会儿找人干死你！」说完又瞅了
巩相鹏一眼又说道：「大黑，别那样对巩老哥啊，给他「看座」，要不然出去别
人会说我大飞没礼貌的。」

　　听了大飞的话，大飞口中所喊的大黑就拿了把椅子，然后把巩相鹏按在椅子
上帮了起来，用手翘起巩相鹏的嘴巴给他用布塞住了嘴，掰着他的头使他看向沙
发上的战场。

　　大飞看到小翠依然呆呆的瘫坐在自己身上，双手用力把她推往沙发的一边，
然后继续扑上去，把身子埋入小翠的两腿之间，对准洞孔就插了进去。

　　「啊……不要……大飞哥，我……求你了……不要」小翠「啊」的尖叫一声
后，感觉到大飞的插入，哀求道。

　　「你妈了个逼，装你妈啊，再叫唤这些没用的，老子弄死你！」大飞狠狠的
冲着小翠的脸上来了一巴掌，说道。

　　小翠被大飞的那一巴掌扇的有些发懵，身子随着大飞的挺动乱颤着。

　　巩相鹏被按住那里，眼睁睁的看着妻子小翠被干，他实在是不想看这样的场
景，痛苦的想闭上眼睛，却被大黑用手撑开了，嘴里不停的骂着，却只能发出「
呜呜」的声音，大黑和另一个壮汉则在那嘿嘿的笑着。

　　沙发在大飞和小翠一下一下的撞击下咣咣的响着，每次大飞频繁用力的插入，
慢慢的房间的人就听到了小翠风骚入骨的呻吟，巩相鹏能明显感觉到小翠的两双
小脚脚在大飞插入的时候脚尖在疯狂的弯曲着，他知道这是妻子动情的表现。

　　大飞每次的插入都能感觉到身下小翠身体里的颤栗，同时在人妻丈夫的注视
下，用力地干着他的妻子，这种刺激的感觉让大飞非常满足。

　　在经历大飞一轮又一轮凶猛的操干之后，小翠似乎也忘记了丈夫巩相鹏还在
一边观看着，身躯也逐渐开始迎合起大飞来，口中也开始发出「嗯嗯……啊……」
的诱人呻吟声。

　　小翠的阴道不时地痉挛，火热而又软酥的阴道壁上的褶凸随着大飞的抽插摩
擦着两人的性器，骑跨在她身上大飞此时能够清楚感觉龟头的阵阵酥麻，他忍不
住大力的继续操弄起来。身下的女人将身子直直的挺起，双腿盘在大飞的腰间紧
紧的夹住他的胯部，这样的紧凑让他有些把持不住了，「啊啊……老子射死……
你个……骚货，巩老哥，你老婆，干你老婆真……爽啊！」。

　　大飞射了，将自己的子孙精华全部射入到小翠的阴道中。

　　「啊……不要……啊，别射进来……啊」小翠此时已经彻底的放浪形骸了，
根本不顾及身边的一切，她没有在乎巩相鹏还在旁边，感受着大飞阴茎在身体里
火热的喷射，紧紧地彷彿八爪鱼一样的缠着大飞，手指甲都嵌入大飞背上的肉里。

　　　　　　　　第四十四章：巩相鹏的屈辱和报复（3 ）

　　在大黑和另外一个人的「服侍下」，巩相鹏观看了老婆和大飞盘肠大战的全
过程。起初的时候，巩相鹏的内心满满的全是愤怒火焰，可是他自己也没有想到，
他居然自己就把怒火扑灭了，也许是忌惮於大飞的实力，也许是对小翠根本没有
爱，巩相鹏放弃了抵抗和挣扎，默默地接受这一切。

　　大飞在小翠的身上发泄完毕之后，等了许久才磨蹭着准备起来。

　　巩相鹏注意到当他从老婆小翠的身上爬起来时，软下来的阴茎刚刚从小翠的
阴道拔出，一股乳白色的精液和小翠阴道口的分泌从她湿滑不堪的阴部流出。小
翠则软软的瘫在沙发上，一动也不动，高潮的阴部过后有些红肿，泥泞不堪的黑
森林也是杂乱无章的。

　　大飞起身后，并没有穿衣服，而是赤身裸体的微笑着过来，他挥手示意大黑
将堵住巩相鹏嘴的布片拿出来，身子微微前倾，用手指挑起巩相鹏的下巴说道：
「怎么样，巩老哥，刺激吧，哈哈，这样的骚货就得这么干。」

　　大飞说完就盯着巩相鹏的脸，两人都没有说话，稍微沉默了一会儿，他直起
身子说道：「巩老哥，你也别介意，反正这骚货最近也害得你不轻，就当我替你
出气了呗。你可能不知道，我这人最大的一个爱好，就是干别人的老婆，你是不
知道干别人老婆的滋味有多爽啊。她们背弃了老公，背弃了孩子和家庭，在你的
胯下，嘬着你的ＪＢ……啊哈哈。」

　　他一边描述着自己干别人老婆的刺激感一边去旁边着自己的衣服穿上，「哎
呀，对不起啊老哥，我不该和你说这个。不过，我干了这么多人妻了，这还是第
一次当着他丈夫的面操Ｂ，感觉比单纯的操还爽，哈哈。」

　　巩相鹏耳中听着大飞的言语讽刺，心中则努力的控制自己不继续发火冲动，
因为他知道这个男人他惹不起，惹怒了他是会出人命的！

　　巩相鹏在心中告诉自己：「无所谓了，反正自己也不爱这个贱人，就当让狗
日了吧。我得好好求着这个眼前男人，以后还指着他为我复仇，说不定也可以借
他毁掉这段婚姻。」

　　想到这里，巩相鹏坐在椅子上梳理了下将要说的话，带着有些谄媚的笑，缓
缓的开口道：「呵呵，大飞哥，你可真厉害，我刚才可是看清楚了，你把这个贱
人是治的服服帖帖的，那绝对是比我强啊，哈哈。」

　　穿好衣服的大飞并没有对巩相鹏的所讲话感到诧异，这对他来说很平常，什
么人到了他的手里都会服软的，不服软的就打到软了为止。

　　大飞快步走过来，先是哈哈一笑然后说道：「哎呀，巩老哥，你也这么认为
啊？这骚货啊，就得按我这样治她，哈哈，以后跟我学着点。」

　　突然，他转脸拧出凶狠着对大黑说道：「大黑，你小子怎么办事的，怎么把
巩老哥绑起来了，赶紧松绑。别，等等，我亲自给巩老哥松绑赔罪。」

　　「对不住啊，巩老哥，手下人没眼力，你可不要怪罪啊。」虽然此时的大飞
看起来文质彬彬、慈眉善目的，但是精明的巩相鹏还是觉察到了他言语的蔑视和
瞧不起。

　　巩相鹏横了横心，硬着头皮说道：「那个……大飞哥，今天我来找你，主要
是……」

　　「哎，别在这谈事嘛！大黑你把这个婊子抬出去，叫几个正一点的姑娘来，
我和巩老哥有要事要谈。」大飞开口打断巩相鹏的话，吩咐大黑道。

　　巩相鹏目送着几个壮汉把愣在沙发上赤裸的妻子抬走，他并没有作挽留，而
是在大飞的拉扯下走向沙发。虽然巩相鹏努力的告诉自己不介意，可是坐在妻子
和别的男人刚刚欢爱的地方，闻着空气中还未消散的男女人的体液味道，他隐隐
的有些反胃的感觉。

　　大飞开口问道：「上次我提议的事情，你想的怎么样了？」

　　巩相鹏诚惶诚恐的回道：「大飞哥，回去我仔细想了你的提议，感觉是真的
不错，我愿意为大飞哥做事。」

　　「嗯，不错，巩老哥还是比较明事理的，识时务者为俊傑啊，放心，跟着我
有肉吃。」大飞拍了拍巩相鹏的肩说道，顿了顿又继续甩出了一句令巩相鹏目瞪
口呆的话：「其实，你就算不跟着我干也无所谓，我还有一步更狠的棋，她就是
……」

　　这句话令巩相鹏震惊的同时也庆幸自己能过早的站过队来，心里的震撼他忘
记眼前的男人是设计陷害他妻子并狂干妻子的王八蛋，巩相鹏犹豫了片刻，还是
问道：「大飞哥，你……为什么这么做……」

　　「呵呵，日后你就会明白了！来，喝酒，待会儿就带你去玩点有意思的。」

　　　　　　　　第四十五章：韩清带来的「惊喜」（1 ）

　　回到家中的杜恩宇并不知道诱惑之夜迪厅发生的事情，他此刻正躺在卧室的
床上等待着妻子的到了。想到刚才韩清微红着脸说要给他一个惊喜，杜恩宇有些
微微的期待起来。

　　趁着妻子还没有过来的这段时间，杜恩宇斜靠在床头上思考着回家前两个保
安的不正常举动，他们的话语和眼神中都透露出有关今天妻子外出的讯息。虽然
年长的那个保安竭力掩饰，但是杜恩宇相信他的直觉，他从他们的那种幸灾乐祸
中就能感觉到妻子中午出去过。

　　而且是坐别人车走的。

　　开车的极有可能是个男人！

　　杜恩宇想到这里，长吁了口气，心里想到：「在来的路上虽然自己已经把GPS
定位仪放在了妻子的车里，可是这样并不保险，不排除她有坐别人车去和奸夫幽
会的可能，甚至这种可能性就不小。」

　　「看来，待会儿也得趁妻子不注意把录音监听器安在妻子的手机里，这样才
能万无一失。」杜恩宇打定了主意。

　　就在杜恩宇思考的当口，刚刚沐浴完毕的韩清出现在卧室门口。

　　此时的韩清身上裹挟一件堪堪遮住腰围的浴巾，上身是一件紫色的蕾丝胸罩，
将本来就丰满挺拔的乳房托的高高耸起；乳房之下的小腹十分光滑平坦，没有一
丝一毫的赘肉；修长匀称的双腿上裹着一条黑色的丝袜，紧紧的贴在腿肉上……

　　高挑匀称的身体，玲珑娇美的曲线，妙曼婀娜极具诱惑的躯体就这么活生生
的站在他的眼前，散发着勾魂夺魄的成熟女性魅力，在杜恩宇的眼里，此时的韩
清就像是天上的仙女沐浴出阁一样。

　　他一个鱼跃而起，扑向韩清，双手勾住韩清的身子就把她推在床上，压了上
去。

　　杜恩宇压在韩清的身上，并没有着急的开始行动，而是盯着妻子那卸去粉饰
的光洁面庞，仔细的欣赏着，清晰的柳叶弯眉，性感微翘的樱桃小嘴，肉嘟嘟的
小琼鼻……虽然结婚这么多年，在他的眼中，妻子的容貌一直没怎么变过，就像
是一个年方二八的小姑娘一样。

　　他忍不住用双手抚摸韩清那光滑如玉的脸蛋儿，这一张脸，是从孩提时代就
伴着自己成长的脸，多少个梦中，自己都在寻找和守护这它……

　　韩清被杜恩宇看得脸红红的，羞涩的娇嗔道「哎呀，你看什么呢，都看了８
００年了还没看够啊。」她感受到了丈夫手心和目光中传来的爱的温度，虽然她
已经习惯了丈夫给的温暖，但是现在他传递过来的热度，一点点的让感受的更加
清晰，勾起她内心的爱意。

　　妻子娇羞的模样暖得杜恩宇心神一阵荡漾，他低下头，将火热的唇压在了妻
子的樱唇上，他颤颤巍巍蠕动起了嘴唇，非常小心的在她薄唇上一点一点的亲吻，
就像是品嚐难以遇见的美食一样，舍不得轻易嚥下，只是细细品味，慢慢含化。
杜恩宇舌尖轻佻，挤开妻子的樱唇和贝齿，缓缓的与韩清的香舌勾在一起，那蠕
动着的舌头，藉着她的津液，翻来覆去的搅动着，肆意攻击。

　　杜恩宇浓重的男子气息喷在韩清的脸上，顿时将她熏得意乱情迷起来。虽然
已经是老夫老妻了，但在如今这样的场景下，呼吸着杜恩宇的气息，勾动的双舌，
吸汲的津液，却也让她如癡如醉，身入梦中，趁着脑子还有一丝的清晰，她有些
羞涩的想着：「他待会儿发现了……会不会……唉，不管了，自己尽量……」

　　杜恩宇开始用舌头在韩清的尽情缠绵，吮吸着她的香津，这样激烈的吻令韩
清有些喘不过气来，舌尖的快感一浪接着一浪，冲击着她的意识。她的身体开始
浮现一层殷红，玲珑的娇躯不安的扭动，两腿之间有一种湿润的感觉滋生，她情
不自禁伸出如玉般晶莹的手臂，勾住杜恩宇的脖颈，激烈的回吻。舌头交缠不知
道过了多久，杜恩宇的手开始慢慢挪动，颤抖着抚摸韩清的胴体，光滑的双肩，
细嫩的腰背，摘去了韩清的性感的紫色罩罩，抚上了那傲人的双峰肆意的揉搓着。

　　妻子丰满的乳房给了杜恩宇极致的享受，他抚弄着手掌中的细腻柔滑，指尖
轻轻勾过妻子胸前粉嫩的蓓蕾，这样的美乳曾经给过他年少之时最大的诱惑，也
给过女儿蕴满母爱的乳汁，他朝圣般的低下头，将那对蓓蕾含入口中。

　　韩清感受着杜恩宇充满魔力的双手和舌头带来的酥麻感，特别是当自己的两
个「小妹妹」被杜恩宇含在口中时，她娇躯抖颤，感觉浑身都熔化在丈夫的口中
了，抚摸在杜恩宇背上的手也忍不住改为用力地抓挠，「啊……老公……你轻点
……好舒服……」

　　杜恩宇很满意妻子这样的表现，妻子动情的模样让他很有成就感，他听到妻
子此时的呼吸声，渐渐变得越来越急促，也越来越紊乱。韩清口中那一声一声娇
喘，压抑而渗透着激昂，娇媚却不含淫性，透过扇动的鼻翼和微微轻企的樱唇直
达杜恩宇的心窝。韩清的胸口随着急促地呼吸起伏不停，圆润丰满的酥乳并不因
为硕大而显得下垂，而是在怒张的厚肉之下高耸挺拔，傲人的尖峰更是和着呼吸
的节奏一次次扩张了再回落。

　　杜恩宇松开了把玩已久的雪峰，双手伸到韩清的腰围下，扯去那碍眼的浴巾，
急切的寻找自己心中的另一片圣地。

　　「啊……这，这是……，老婆，你……怎么……」只是眼下的一幕让杜恩宇
有些瞠目结舌，根本无法流利的说出话来。

　　　　　　　　第四十六章：韩清带来的「惊喜」（2 ）

　　刚才韩清的腰间缠着那条浴巾，杜恩宇根本不知道妻子的下体居然还隐藏着
与往日不一样的「风情」。

　　首先，杜恩宇发现妻子穿的并不是普通的吊带丝袜，而是情趣的开裆丝袜，
也不知道妻子什么时候买的这条开档袜，以前杜恩宇想玩些这种花样妻子都是坚
决反对的，这次的惊喜果然不错。

　　然而等到他的视线继续往下看，杜恩宇才明白，妻子所谓的惊喜可能不是这
个「惊喜」而是……

　　妻子最私密的地方已经是一片黏糊糊的湿渍，卧室的灯光照在上面泛起津液
的闪光，韩清裆部露出部位没有以往黝黑浓密的黑森林，而是光秃秃的一片肉丘，
杜恩宇看着裸露肉丘突然有些说不出话来。

　　他实在想不到妻子的阴毛被刮了，这样的「惊喜」带给他巨大的震撼。

　　这是人造「白虎」啊！

　　杜恩宇定了定神，结结巴巴的问韩清：「怎么会这样……小清，你，为什么
会……？什么时候……」

　　「老公，你先别问，你先回答你喜不喜欢这样嘛！」韩清看到杜恩宇这样吃
惊，暗道一声「果然是有些接受不了啊……」没等杜恩宇回答就坐起来抱住杜恩
宇的胳膊说道：「老公，昨天的时候下面有些不舒服，今天中午就去医院看了下，
医生说有些炎症，建议我把这个剃一下的……所以……我就自己剃了，你不要生
气嘛！」

　　「下面不舒服？这个还必须剃吗？没有太大的问题吧！」杜恩宇问道。

　　韩清说：「啊……没事啊，这几天注意些就好了，嗯……注意下就没事的，
你……到底喜不喜欢嘛老公？」说完还摇了摇杜恩宇的胳膊。

　　杜恩宇说：「还好了，就是……太突然了，有些接受不了……」

　　「你这人怎么这样啊！！你以前不是还想求着我让我弄来着吗？我现在剃了
这个，你又不乐意了……男人不是都喜欢……啊，你们男人不是都喜欢那什么「
白虎」的嘛……」韩清先是和杜恩宇彆扭一下子，然后又用低若蚊蝇的声音说出
后面的话。

　　杜恩宇只好忍着心中的不舒服说道：「我怎们会不喜欢呢，我很喜欢，真的，
老婆。」

　　说心里话，杜恩宇确实想给平凡的夫妻性生活增加些花样，也曾提起过要给
韩清剃阴毛，当时的韩清死活不同意，哪知道她自己居然剃了，这样的转折让杜
恩宇有些难以接受。比起直接欣赏被妻子剃过毛的下体，他更倾向於自己给妻子
剃，那样是夫妻一起「努力」的感觉。

　　杜恩宇怕韩清还有胡思乱想想什么，赶紧把韩清翻过身子，脑袋也低了下去，
趴往韩清的两腿之间。

　　上次有过经验的韩清也明白了老公要干什么，扭扭捏捏半推半就道：「你怎
么……又舔那里啊，老公……啊！」

　　杜恩宇没有回答她的话，，嘴唇雨点般吻在她下身的肌肤上，从丰满的臀部
到凸起的肉丘，舌头舔上她两腿间只留一条缝隙的水帘洞，轻轻吻过那一片不毛
之地。

　　韩清在他舔弄下发出「嗯嗯……啊啊……」诱人的低吟，剃掉的阴毛所留下
的毛渣在杜恩宇的舔舐下，刺激感深入骨髓之中，让她的下面更加泉涌。

　　杜恩宇的舌头就像一条调皮的泥鳅，在她的下面乱滚翻腾，惹得她那里的软
肉一阵阵抽搐，整个人都像升到了半空中，随着杜恩宇那湿润、温热、粗糙的舌
头轻搅，她的心也一次次的上下抛动。韩清那婀娜似水的胴体突然剧烈抽动了一
下，发出一声荡人的娇啼：「啊啊啊……老公……快进来……吧，我要……啊…
…！」

　　杜恩宇并没有听从清的召唤马上行动，而是舌尖脱离了妻子下面的幽洞，仔
细的看着。妻子美丽的阴部在橙色灯光的映衬下，显得格外美丽动人，此时充血
以致粉红剔透的色泽，简直宛若一朵鸡冠花一般，花瓣间细小的褶皱都看得一清
二楚。不知道怎么的，杜恩宇感觉妻子剃掉阴毛后那道缝隙颜色有些变深了，虽
说还是和以前一样嫩嫩滑滑的，但是感觉阴唇不像以前那样乾净了，让他有些接
受不了。

　　突然他想起以前看过的一句话「女人性交过多的话，下体会因兴奋充血导致
色素增多，慢慢的就会「碳化」，也就是传说中的黑木耳。」韩清下面的肉壁显
然没有变黑，可是觉得有些异样的杜恩宇还是往黑木耳上面联想起来。

　　「啊……妻子这会不会是……和别人……做爱次数多了……变黑！！」

　　「她今天中午……真的是去医院嘛？！！啊啊啊，突然的剃毛会不会和这些
有什么联系！！！？」

　　「啊……啊！！！是不是你个贱人背着我让别人给剃毛了！！！！」杜恩宇
在心里怒吼道。

　　　　　　　　第四十七章：别用吃过别人JB的嘴说爱我1

　　韩清此时的欲望已经被杜恩宇的舔弄完全的勾起来了，她没有发现杜恩宇在
她的屁股后面呆愣着，还诱惑的摇了摇那白白的丰臀，等待着杜恩宇的ｃｈａ入。
等了一会儿，她没有感觉杜恩宇到杜恩宇的下一步动作，才回过头来发现杜恩宇
呆愣在那里，胯下的小杜恩宇也和吃了迷魂药一样软软的趴着，韩清以为杜恩宇
是有些接受不了这样，可此时她的欲火都已经烧到心里，这样的不上不下实在是
惹的人难受的很。

　　韩清想道：「要是迫不得已只好用上那个方法了」。

　　她挣扎着爬到杜恩宇身边，用微凉的小手握住那已经软下去的小杜恩宇，缓
缓的套弄起来，「老公，你很不喜欢我这样嘛！以后我不自己瞎弄就是了。」

　　杜恩宇在她的套弄中缓过神来了，即便此刻心里有太多的苦楚和埋怨，但他
还是忍住没有和韩清挑明，「哦，没事的，老婆，我……我可能是因为……最近
太忙了吧！对不起……」杜恩宇也不知道自己刚才还坚硬如铁，生机勃勃的小兄
弟为何此时断了链子，莫非是刚才被气的？他心里冷笑道：「呵呵，现在你很需
要吗？可是你做的那些没羞没躁事让我噁心的起不来了。」

　　韩清套弄了几分钟，把手都弄的有些酸软了，却发现杜恩宇的那里还是没有
什么起色，她抬起头望向杜恩宇，此时的杜恩宇正在心里扭曲着，让他的脸看起
来有些阴郁。

　　韩清以为杜恩宇此时也苦恼自己的下面硬不起来，努力的压制住声音，温柔
的说道：「没事的，老公，你不要着急，一会儿就好了。」她也有些不爽，这样
弄得自己不上不下的，粗长的小杜恩宇却熄火了，还要照顾杜恩宇的面子，真是
有苦难言。

　　「唉，也罢，真是会折磨人的小玩意儿，只好……」韩清微微一撇嘴想道，
「没什么好犹豫的，反正都决定放开自己了，也不能太对不起老公了，毕竟他才
是我真正的老公……」

　　韩清抬起头来妩媚的看了一眼杜恩宇，伸出翘舌舔了一下自己有点乾燥的唇，
然后身体前倾扶住杜恩宇的腰胯，慢慢俯身趴在他的两腿之间，樱唇轻启，将早
已软搭搭小杜恩宇轻轻的含在口中，轻吞慢吐起来。

　　妻子的举动又一次的把杜恩宇震住了。

　　「她……她在给我……口交！！？这……」杜恩宇怎么也没想到妻子会给他
口交，此时的韩清头部潜趴在杜恩宇的胯下，将小杜恩宇放在温暖的口腔中一吞
一吐，女神范儿瞬间不复存在，像是在急於索性的ｙｉｎ妇娇娃。

　　杜恩宇并不是没有要求妻子给自己口交，只是妻子认为那个东西是往下面插
的，从来没有让他阴谋得逞过，杜恩宇也不止一次的幻想过妻子口交的样子，只
是脑中幻想的画面比起现在的真实感受差了太多太多。虽然这不是他第一次尝试
口交的感觉但是上一次是在宾馆被嫣嫣夺去的「第一次口」体验，但是那次他喝
的太多，根本就没有感觉，现在才是真正意义上的第一次。

　　这种感觉用一个字形容，爽！

　　两个字形容，很爽！

　　……

　　眼前的妻子，蹲着在他胯间起起伏伏，给他带来的不只是ｙｉｎ茎上的酥麻
兴奋体验，更是给这样的感觉平添了些许风情，杜恩宇竭力压制小杜恩宇的勃起，
可是在妻子不同寻常的服侍下，小杜恩宇根本就不争气，无视他的命令在妻子的
吞吐下如磕了药一般膨胀了起来。

　　「怪不得那么多男人喜欢把女人按在胯间挺动啊，真爽啊，这不仅仅是身体
上的刺激，更多的是带来心理上的无上享受，这是征服世界的卓越感。」

　　韩清看到杜恩宇的小夥计已经又恢复了雄风，终於舒了口气，调皮的在那小
脑袋上拍了一下，然后马上转过身子，如同要求交配的小母狗一样摇起丰臀，示
意杜恩宇马上开战。

　　韩清完美的背型趴在床上，撅起的美臀拥有着一条几乎完美无缺的曲线，挺
翘的高度恰到好处，最适合男人在背后插入，多一分少一毫都会显得没有特点。
正是这样的一个近乎完美的臀部，把韩清的淫荡魅力和现在那份对杜恩宇下体的
渴望体现的淋漓尽致。

　　看到韩清这样的举动，杜恩宇也没有心思再去胡思乱想什么，「什么狗屁奸
夫，什么狗屁出轨，去你妈的，老子只想马上征服老子的女人！」

　　杜恩宇握着自己坚挺的ｙｉｎ茎，对准没有遮挡的肉丘，猛刺进去。

　　杜恩宇感觉自己的分身进入了一个世界上最最奇妙的地方，温暖，柔滑，湿
腻，紧凑而富有弹性，随意一动都有万般微妙享受。

　　而韩清则感觉自己的腔道被一个炽热滚烫到最大化的巨物填满，那巨物带来
的充实是那么的迷人，与自己ｙｉｎ道的挤压和摩擦让她浑身都轻轻的颤抖着。

　　「啊……」床上的两人同时在喉咙里挤出了一声长长的呻吟。

　　在前戏做足的情况下，杜恩宇和韩清失去了再继续磨叽的耐心，两人都疯狂
的扭动着自己的身躯，杜恩宇往前用力挺动，韩清则在他抽ｃｈａ的节奏中努力
摆臀后摇迎合。

　　「啊啊……老公……你好厉害……继续用力……啊……」韩清诱人心脾的轻
吟传来。

　　　　　　　　第四十八章：别用含过别人JB的嘴说爱我2

　　韩清这一刻已经意乱情迷，她的全身都浮现出一层诱人心醉的红晕，杜恩宇
感受到来自她光洁皮肤上的热度，奋力抽ｃｈａ着。

　　今日的疯狂已经远超往日杜恩宇在床上的表现，可是韩清却并不满意，她仍
然感觉没有到达那个最令她舒服的点。「反正今天都已经这么……在找个更让自
己舒服的姿势吧……」，想到这里她猛地往前一躬身，然后迅速的转过来，把杜
恩宇按在床上。杜恩宇被她的乾脆利落唬的有些愣神，就在他那一愣神的功夫，
韩清迈开那修长的玉腿，跨过他横躺的腰肢，然后蹲坐在杜恩宇的两腿之间，伸
手扶住杜恩宇怒发冲冠的ｙｉｎ物，对准自己的鲍鱼口，缓缓的坐了下去。

　　「啊啊……好热啊……老公……你也动啊！……快点……」韩清抻手扶着杜
恩宇的胸膛，疯狂的摆动着自己的丰臀，用力地碾磨着两人接触的性器，努力让
自己的快感来的更迅速一些。她乌黑的长发随着自己摇动飞舞着，脸上覆满了希
冀、渴望的表情，嘴中胡乱窜出的呻吟声随着她起伏的身子不时的飞入杜恩宇耳
中。

　　从杜恩宇的角度看，此时的韩清如同纵马飞驰的「女骑士」，飞舞的长发是
她晃动的辫子，口中的轻吟是她给战马发出的指令，她紧闭的双眼中能看到一望
无垠的草原……

　　杜恩宇忍不住用手努力的抓着韩清胸前随着身子晃动硕大肉球，另一手则在
她那碾磨的肥臀上又抓有捏，时而拍打，时而挤压，让两人的下体摩擦感更强，
下体则顺着韩清的起伏也努力的向上挺动着，企图通过准确的上下套弄和前后晃
动着找着韩清和自己的共同敏感点。杜恩宇此时的疯狂劲，如同脱韁的野马，肆
意奔腾，每一次极力的冲撞都带起韩清一片娇吟。

　　在卧室里橘黄色壁灯的照射下，韩曼妙的身影在地上和洁白的墙面上不断的
上下起伏，忽忽晃动，老旧的大床不堪剧烈的动作发出吱嘎吱嘎的声音。几分钟
之后，她就娇喘吁吁，浑身香汗淋漓，按在他胸前的双手无力的收了回来，杜恩
宇挣扎着坐起，将她绵软湿滑的娇躯搂在怀中，继续如狂风暴雨般冲撞，床板的
呻吟声更加大了，甚至撞到墙上发出咣当咣当的声音，韩清将两条玉腿收回来，
紧紧的缠在他的腰间，十根诱人的玉趾松了又紧，紧了又松。

　　「快……啊……好舒服……老公……我爱……你啊！！」韩清在他的冲击下，
发出高亢的声音，诉说着杜恩宇的爱意。

　　「啊啊啊……老婆……我射……了……」杜恩宇在这渗透入骨的刺激中坚持
不住了，如同护犊的牛发出嘶心裂肺的吼叫。

　　「嗯……啊……我要……都射进来……」韩清接收到了杜恩宇射入自己体内
的滚烫精华，全身泛起一阵痉挛，轻轻的抽搐，她的十根纤细的脚趾极力张开，
与杜恩宇摩擦已久的下身也是一股浪潮涌出。

　　在杜恩宇的浇灌下，射入ｙｉｎ道口的热流使她再也无法支撑柱自己的身躯，
无力的趴在了杜恩宇宽厚的胸膛上。

　　……

　　激情过后，两人保持着最后射精的姿势过了良久，虽然浑身是汗水，却都没
有动作，静静的感受着高潮后的余味。

　　又过了一会儿，韩清努力的抬了起了头，盯着杜恩宇有些无神的脸庞，缓缓
的说道：「老公，谢谢你，我爱你，你会爱我一辈子吗？」

　　此时的杜恩宇正在想刚才在床上韩清「展示」的那么些「高超技术」，听到
她带着余韵的提问，用手搂了搂韩清光洁的背，说道：「老婆，自从咱俩在一起，
我就发过誓，要爱你呵护你一辈子。婚礼上，在天父和牧师的见证下，我同样也
说过，我会爱你永不变心，咱们都不要背叛对方好不好？」

　　韩清听到前面的话时，将嘴凑到杜恩宇的脖颈上轻轻的一吻，又听到杜恩宇
说的「咱们都不要背叛对方好不好」娇躯微抖，往上努力窜了窜身子，咬着杜恩
宇的耳垂说：「嗯，我们都会好好的，永不背叛……」，眼眸中却闪过一抹杜恩
宇没有注意到的哀伤。

　　杜恩宇想起了回家前遇到的两位古怪保安，抿了抿嘴，鼓起勇气试探着问道
：「老婆，你今天中午去的哪家医院啊，自己去的？」

　　「怎么……问这个啊，我……自己开车去的，就是咱们家经常体检的那家医
院啊。」韩清回答道。

　　杜恩宇解释说：「没事，就是随便问问，我有些不放心，想再陪你去检查下。」

　　「都说了没事儿了，不用去检查的，过两天就没炎症了。」

　　「那今晚咱们那个不会影响……」

　　「哎呀，你还说，老公我有些累了，咱们睡觉好不好。」韩清起身清理了下
两人折腾之后的战场和自己的私处，并也拿纸巾给小杜恩宇擦拭完毕，娇嗔着对
杜恩宇说道。

　　「额，好吧，我不问了就是了，那你自己注意点，睡觉吧，晚安。」

　　……

　　或许是真的累了，韩清一会儿就睡了过去，她的鼻子中发出的微细呼吸声。

　　杜恩宇却还记得自己的任务，他试着推了韩清一下，轻声说了句：「老婆，
你睡着了吗？」。

　　看见韩清没有任何的动作，杜恩宇轻轻的滑下床沿，蹑手蹑脚的跑到韩清那
一边，拿起韩清的手机出了卧室门。

　　韩清的手机里面和上次一样，杜恩宇翻遍全部能想到的地方，也没有任何可
疑的短信和通话记录或者是别的痕迹。他卸开韩清手机的后盖，轻轻的将早已准
备好的录音窃听器装了进去，检查无误后，又踮着脚步回到卧室把手机放在原来
的位置。

　　　　　　　　第四十九章：别用含过别人JB的嘴说爱我3

　　杜恩宇忙完了之后，轻轻的又躺回床上。

　　韩清可能是觉察到了床的晃动，扭了扭身子，转过来手搭在了杜恩宇的腰上。
杜恩宇忙拖过被子盖住韩清裸露在外面的雪臂，然后低下头细细的看着妻子熟睡
的样子。

　　此时的韩清如同小猫卧睡一般，头轻轻的抵在杜恩宇的胸膛上，晶莹的琼鼻
和微翘的小嘴随着呼吸一拍一合的抽动着，她现在身上没有了刚才淫荡和风骚，
满满的全是女神范儿，如同沉睡已久的睡美人，让人打心底生出怜惜之感。

　　这才应该是妻子最应该有的样子吧！

　　杜恩宇想起了大学时代那个学校男生心中的完美「奶茶女神」，她是那样的
清纯，又是那样的迷人。

　　某个秋日的夕阳下，韩清身着一件水粉色的衬衫，和一件到膝盖的淡黄色纱
裙，短裙下露出的笔直浑圆的小腿上穿着春白色的长统丝袜，小巧的脚上穿着一
双白色的高跟小凉鞋，长发飘飘随风飞舞，抱着书和闺蜜小悠有说有笑走在去图
书馆的路上。沿途的男生都用雷达般的眼睛扫视着她们：「美女，绝对的美女！」
夕阳的残辉照在妻子身上，让她看起来是那么的圣洁，如同致青春中阮莞的出场
一样。自己迎面向妻子走去，羞涩的她低头浅笑，那低头温柔中藏着浅浅的酒窝
让自己心动不已。那异样的心动，一直是自己心中最深处最柔软的存在。

　　「只是，现在那个圣洁的你还和原来一样吗？老婆。」

　　「呵呵，老婆，你是真的自己去的医院？还是根本就没去过？」

　　「呵呵，你这么熟练的在家里陪我弄出这些花样，那么在别人的床上你是不
是也这样风骚无比，你会不会也穿着无裆的黑色丝袜给别人做着口交，甚至是比
今晚更风骚的样子？你不是最讨厌这些的嘛？？！」杜恩宇在心里默问着韩清，
也问着自己的内心。

　　「你刚才说你爱我，我信你！！我真的信你！！！可是你为什么爱我还要背
着我做对不起我的事情，你是被人逼迫的吗？你和老公说好不好，老公不怪你，
我会一直在你身前保护你！！！你和我坦白好不好，我真的害怕我说出事实会让
咱俩再也没有任何交集，形同陌路，你和我坦白，我原谅你！！」

　　「呵呵，你知道我有多爱你吗？我虽然没有清楚全部的事实，但这么多的证
据表明你出轨了，我都不忍心拆穿你，骂你，打你……我真的好不想失去你，小
清。」

　　「但是，请你不要再用含着别人ｊｉ巴的嘴说爱我，好不好？等我收拾了那
个混蛋，我不要你为我口交，不要你为我穿淫荡的服饰，也不要你为我刮掉自己
的耻毛，我只求你回到原来，过我们自己的生活，过我们自己幸福的生活。」

　　「好不好？我这样没错吧。」

　　他默默地对着承受着这一切带来的刺痛和苦楚，在心里默默地祈祷着，祈祷
有一天他和韩清的生活再次回到以前，他不会再要求韩清做那些无聊的性花样，
只希望回到以前的平静。

　　有些事情，不到失去的那一刻，你永远不会明白它的重要性，若有一日，你
懂了，那么，就结束了。

　　「等我，我会斩断致使你堕落的源泉，再也没有任何人可以伤害你。」

　　「让你只属於我一个人，我爱你！！」

　　「晚安，宝贝！」

　　杜恩宇痛苦的吻了吻韩清的额头，轻微的触感从嘴唇传来，这样才能让他感
受到怀中的妻子现在的真实。

　　这感觉真好，一辈子吧！！！

　　杜恩宇的亲吻让熟睡的韩清无意识的紧紧的往杜恩宇胸口贴近一些，平缓的
呼吸之余也发出睡梦中「哼哼」地梦呓，杜恩宇一直盯着韩清的脸庞出神的想那
些事情。

　　突然韩清像是在梦里遇到了什么恶事，先是眉头紧皱不展，紧接着抚在杜恩
宇胸口的手也改为有些用力的抓紧，身子微微的在颤抖着，和受到什么惊吓一样。

　　杜恩宇看到韩清睡梦中无助、受惊的举动，心如刀绞，伸手用力将韩清往自
己怀中揽靠，用手抚平她紧皱的双眉「是什么让你如此的难受？小清……我会尽
快的帮你解脱的……一定……」

　　睡着的韩清并不知道，并无睡意的杜恩宇心疼如刀割的望着她，满是爱意。
也不会想到在她心里钢铁伟岸的丈夫，会思绪万千的想到这么多，还不会听得到
杜恩宇在心里默默许下的那些誓言，更不会看到黑暗中杜恩宇眼睛里闪烁的泪光。

　　　　　　　　　　　　　第五十章：心更伤

　　早晨起床用过早餐，杜恩宇和韩清一起出门，相互道别后各自驱车前往自己
的单位方向驶去。

　　杜恩宇和韩清分离后，并没有去自己的公司而是在路边停车熄火，拿出手机
打开GPS 定位器的系统，开始注视妻子的行车路线。

　　韩清的行车路线并没有什么不对劲的地方，和往常走的一样的路线，杜恩宇
一直等到代表韩清车位置的红色光点和市税务局所在地重叠才关闭了定位系统。
在这期间妻子手机上也没有传来任何的电话录音，好在杜恩宇也不怎么失望，因
为他也知道抓住那个幕后奸夫不是那么容易的事情。经过上次的跟踪调查经历，
让他明白了抓奸必然是个长期的过程，隐藏起来的那个混蛋事情做的很隐秘，到
现在为止自己都不知道关於他的一丝一毫。

　　杜恩宇等到妻子到了单位，慢慢启动发动机，调头往自己家经常做体检的医
院驶去。妻子昨晚和他解释说中午她自己开车去的医院，而根据妻子单位两个保
安话中的隐约提示，杜恩宇觉得妻子应该是说谎了，昨晚他就想到一定要去这家
医院调查下，看看妻子昨晚在情动的时刻说的话到底有几分可信。

　　市三院医院，妇幼保健中心。

　　杜恩宇驱车来到三院的妇幼保健中心楼下，整理了下自己的心情，推开车门
往大门口走去。

　　三院的妇幼保健中心是全市、妇女和儿童体检、看病最好的地方，以前杜恩
宇工作不忙的时候，还陪妻子来这里检查过几次，后来有了璐璐也往这边跑过不
少趟，对这边的情况还是比较瞭解的。只是因为公司发展的缘故来这边的次数就
少了些，但杜恩宇还是清楚的记得妻子常去科室的位置，也记得妻子总是预约的
那位姓梁女医生。

　　进了中心的走廊，杜恩宇直奔2 楼妻子常去咨询的那位梁医生所在的科室。

　　「咚……咚咚」杜恩宇敲完门里面就传出「请进」的应允声。

　　「梁医生，你好！」杜恩宇要找的梁医生正好在办公室研究病人的病历，他
上前和她了招呼。

　　梁医生抬起头放下手中的病历，推了推眼眶上的眼镜，说道：「哦，你好，
你是……你是那个小清的丈夫吧？今天来是……？」

　　「是这样的，那个……那个小清那里最近有些不舒服，我催着她出来检查好
几次了，她都不肯出来，昨天我又问她，她说来您这做过检查，但是检查结果却
怎么也不肯和我说，您看……」杜恩宇说道。

　　「小清不舒服啊，她有一阵子没来这里了，我上次见她距现在都快有一个多
月了吧。你能说说有她那儿有什么不正常的地方吗？我可以给你分析下，当然你
也可以抽空陪她来一趟，我带她检查下。」

　　「哦，她最近没来过这里啊？那个……我还真说不上来有什么不正常的地方，
据她说是什么不卫生，有炎症之类的。」

　　梁医生继续说道：「其实，我们女人有那些情况也很正常，可能是她觉得没
什么大碍所以没出来检查吧，你也不用太担心，既然她自己认为没有检查的必要
就有她的道理……」

　　杜恩宇打断了她的话问道：「梁医生，那个把那个地方的那些……那些毛发
剃……乾净了，可不可以有效的防止炎症的发生。」杜恩宇问这句话的时候实在
是觉得尴尬的很，ｙｉｎ毛都不好意思说，搜尽了脑海才想出了用毛发这个词。

　　梁医生并没有注意到杜恩宇的尴尬，她可能是因为站着医生的角度说话的缘
故，并没有像杜恩宇连ｙｉｎ毛都不说不出口，而是耐心的解释道：「你说什么
啊？什么剃了？人下体ｙｉｎ的毛是起保护性器官不受赃物的沾染的作用。特别
是对於我们女人来说，阴毛更是相当有用，女人的阴部其实是非常脆弱的位置，
非常容易受到疾病的干扰阴毛为其充当保护伞的作用，能有效隔离部分病毒的进
入。另外，阴部通常会湿热，阴毛能起到很好的格挡和通风散湿作用，这样重要
的保护墙怎么能随便的剃了呢？你这当丈夫的怎么会有这种想法，你们现在的年
轻人真是为了玩花样，什么都可以干的出来。」

　　梁医生前面的话还在解释ｙｉｎ毛的作用，后面就有些严厉的指责了。

　　杜恩宇被她的话呛的有些张不开嘴，心里却是翻天覆地的愤怒，：「果然…
…又骗了我……啊！！……」

　　杜恩宇抑制住自己的愤怒没有表现出来，平静地对梁医生说：「那个……梁
医生，我不是太懂这些，只是随便想想，您……您别介意。」

　　「你们男人就是马虎，以后这种想法就不要有了，多关心下自己妻子的健康，
不要傻乎乎的。」

　　杜恩宇点头应是，心里却想到：「呵呵，我也想关心啊，我也没有逼迫她剃
掉ｙｉｎ毛，一切都是她剃好了给我的「惊喜」而已，玩花样是说对了，是先和
我玩的吗？」

　　杜恩宇又听了梁医生的几句教训，就告辞离开了，他实在是受不了梁医生这
样的呵斥，好像所有的错都在他身上，所有的一切都是他造成的一样。

　　被冤枉的滋味真是难受啊！！

　　自己的妻子被人剃毛，还被冤枉成自己想剃，这滋味更是难受！！！

　　「韩清啊韩清，你再次骗了我。还有你昨晚说的爱我一辈子，永不背叛，到
底是有几分的可信度呢？」

　　「我以后还该信你吗？？！」

第二卷：谁是奸夫


　　　　　　　　　　第五十一章：神秘人的神秘短信

　　杜恩宇带着满腹的悲伤和愤怒离开了医院，知道了妻子骗了自己后，他也没
有心情继续再干些什么，顺着原来的路往家中驶去。

　　虽然人在开着车，杜恩宇的心却并不在路上，此时的他有些恨妻子对撒的那
些谎，气妻子骗了自己，但是更多却是在恨自己。

　　他恨自己，明明受了这么大的委屈，被人带了一顶绿油油的帽子，却不能立
马找出奸夫，也离不开妻子。这让他无处发火，无计可施。

　　回到家中，杜恩宇去卫生间洗了洗脸清醒了下胀的发疼的脑袋，当冰冷的水
刺激到温热的皮肤时，他猛地打了一个寒颤，头却清醒了很多。抬起头来，镜子
里的自己看起来有些阴郁，鬍子也有段时间没有刮了，可能是昨晚熬夜的缘故脸
色也不太好，整个人都显得很颓废。杜恩宇匆匆的收拾了下鬍鬚，揉了揉脸部的
肌肉，转身准备出门的时候却发现了自己身后墙壁上还挂着昨晚和妻子欢爱时的
穿过的情趣丝袜。

　　杜恩宇盯着那件黑色的开裆袜看了会儿，然后努力的挪开自己的视线，不让
自己去联想那些或许已经发生过的事实，推门走了出去。

　　昨晚折腾半宿，后来也因为想妻子的事情，搞的今日杜恩宇的精神确实不怎
么好，他想去卧室的床上趴着迷瞪一小会儿。趴在卧室松软的大床上，杜恩宇渐
渐的迷糊过去。

　　「嗡，嗡嗡……」

　　「唉，睡个觉也不让睡舒服了。」杜恩宇刚刚睡着就被手机的短信震动声吵
醒，「嗡嗡」的震动声刺激到他压在床上的耳朵，瞇缝着苏醒的眼，他打开手机
查看是什么短信。

　　看到手机显示的短信内容，刚才还满满的睡意被击的灰飞烟灭。

　　短信内容是：「你是杜老闆吧？你好，你现在在为你老婆的事情发愁呢吧？
想知道你那漂亮的老婆在干什么吗？我可以帮你哦！！」

　　杜恩宇感觉自己内心深处最大的秘密被人撞破了，脑海中闪过的全是：老婆
的事情？指的是什么意思？是妻子偷情的事情被发现了吗？还有，这人会是谁？
他给自己发短信的目的是什么？……

　　一系列的疑问闪过杜恩宇的脑际，他实在是没有想到，自己还没有弄清楚妻
子出轨这件事情的时候，居然有人会拿它来说事。

　　为了搞清楚情况，杜恩宇拿起手机，对着这个号码拨打过去。

　　「嘟，嘟……嘟嘟……」一开始电话是可以接通的，可是没过几秒钟，对方
就挂断了。杜恩宇又尝试着拨了次，对方还是不接听，马上挂断。

　　杜恩宇不信邪的连拨了好几次，对方都没有接，正在他锲而不舍的准备再次
拨打时，对方再次传来一条短信。

　　内容是：「杜老闆，不要再打了，我是不会接你电话的，你不需要再浪费力
气了。你可能会不相信我刚才话，等一会儿，我给你发张照片你看下，再给我回
信息吧！」

　　很快的，对方所说的彩信一会儿就传了过来，杜恩宇打开后发现是一对男女
在车前相拥的照片。

　　照片是侧拍的，因为角度的关系，男人和女人的面貌都看不清楚。从女人的
背影看，即使是在冬日寒服的包裹下，曼妙的身躯仍然依稀可见，女人的打扮既
时尚又前卫，她上身着一件纯白的修身小羽绒服，下身则是黑色伞状的小短裙，
修长的玉腿应该是穿了加厚的肉色裤袜，紧贴在玉腿上衬出浑圆匀称的绝佳大腿
部分，脚蹬一双鹿皮小短靴，轻巧简约，虽然看不见面貌，但直觉告诉杜恩宇这
绝对是迷死人的完美女性。拥着她的男人身材却不是很高，甚至说比起女人那高
挑的身材显得有些矮小瘦弱。男人一只手搂着女人的后背，另一只手则好像是搭
在了女人的翘臀上，女人的手臂则笔直垂在身旁，头枕在男人一旁的肩膀上没有
别的动作。

　　杜恩宇仔细的看了几遍照片，虽然照片中女人的身姿和妻子的很像，衣着搭
配也符合妻子的搭衣方式，可是这样的女子多了去了，杜恩宇并没有在这张照片
中找到证明女人是妻子的信息，他不禁觉得对方有些莫名其妙：「这张照片什么
意思？没有露脸的照片就说是小清？莫非是开玩笑的？」

　　杜恩宇想了会，编辑了一条短信发送给对方。

　　「朋友，我想你弄错了，一张不露脸的照片给我是什么意思？我告诉你，我
和我妻子的感情很好，请你不要弄这些无聊的东西来骚扰我！」

　　对方很快就回过来了一条短信：「呵呵，杜老闆，我没想到只看侧面你会认
不出自己的老婆。好吧，没事，这只是一点小小的开胃菜，我后面还有很多照片，
只是这些照片我还不能给你，当然了，如果你实在想要，１０万，待会儿我会把
我的银行账号给你，今晚８点之前打到我给你的账号。」

　　神秘人的这条短信又让杜恩宇有些相信自己的判断，对方可能是个骗子，碰
巧知道自己的电话号码，找了张男女相拥的照片来糊弄自己而已。他打开短信回
複写到：「对不起，我说过了，我和我妻子的感情没有任何问题，你再发骚扰短
信我就报警了。」

　　就在杜恩宇觉得对方是个骗子的时候一条短信刚刚编辑完还没发送，对方又
是一条短信发了过来。

　　「杜老闆，最近这段时间我注意你很久了，也知道你发现了些你妻子的事情，
可是貌似不得要领。我就好心的帮你个忙，你可以去东润大道的云龙国际酒店看
看，韩大美人这会儿可能正在欲仙欲死呢，你去看看就知道了。」

　　什么叫注意我很久了「你发现了些你妻子的事情，可是貌似不得要领」这句
话又是什么意思？莫非他真的知道了些什么？

　　神秘人的短信又一次震惊了杜恩宇，他删除了刚才编辑好去没有发送的短信，
继续写到：「你到底是什么人？刚才那句话什么意思？你最好和我讲清楚，要不
然我会把你揪出来的。」，写完点击发送，等待神秘人的回复。

　　「杜老闆，我好怕啊！！！我知道你有些能量，你的大堂哥杜恩荣我也有所
瞭解，那我就先不和你说我的银行账号了，你去云龙国际查一下再联系我。不要
随便调查我，你应该也不想让所有人看到不该看的吧！！」

　　对方显然很谨慎，杜恩宇被他的话弄得也有些心烦意乱，思索片刻，他起身
拿起外套走了出去。


　　　　　　　　　　　　第五十二章：路遇风波

　　神秘人的短信虽然并没有拿出什么强有力的证据证明有关妻子出轨的事情，
可是他所提到的杜恩宇的调查和堂哥杜恩荣却也和现实情况相吻合，这让杜恩宇
有些想要去他说的那个云龙国际酒店去探查一下的冲动。

　　「反正一切都是为了弄明白妻子出轨的真相，即使是个恶作剧，自己也应该
去探查一下，说不定会有什么意想不到的发现呢！」在开车去云龙国际的路上，
杜恩宇为自己此行找了一个合适的理由。

　　「万一，假如万一那个神秘人说的是真的，他手里还有妻子出轨的照片，那
自己确实要好好的调查一下他，而且还得把妻子的照片原封不动的弄回来，绝不
能传出去，我丢不起那个戴绿帽子的人。」

　　中午下班时间了，路上的车稍微有点堵，杜恩宇只好把那些想法暂时的先抛
到脑后，专心致志的驾起车来。来来往往的车辆虽然很多，杜恩宇的车速却开的
不慢，总是见缝插针，强挤了很多车空，这很不像他平时的风格，可能也是迫切
的想证实神秘人所说的话吧。

　　「刺啦……」

　　这样危险的驾驶方式，一次两次或许没什么，次数多了保不齐出事。杜恩宇
刚才就准备超前面一辆车，那辆车在前面一直磨磨蹭蹭的，杜恩宇打开左转灯示
意了好几次，对方却总是霸着路中间不肯让位，急怒之下杜恩宇只好冒着被蹭刮
的危险尝试超过去，结果越是心急就越容易出错，很窄的车距加上前车的不避让
导致双方刮蹭了。

　　「刺啦」一声滑过，杜恩宇没等超过去就被对方给逼停了，他也只好硬着头
皮下去查看，好在刮蹭的还不是太严重，杜恩宇快步走到对方车前，等待和别人
赔不是。

　　车门一开，一个魁梧壮汉和两个头发染的花花绿绿的小年轻嚣张的走了下来。

　　「我说你他妈是不是想找死啊，没看见昆哥一直没给你让超车位嘛，你还超
车，瞎眼了想死是不是，妈的，赶紧赔钱。」为首的壮汉还没开始说话，其中一
个小年轻就走过来抓住杜恩宇的衣领恶狠狠的说道。

　　杜恩宇用力扯开他的手，往后撤了两步站定说道：「朋友，有话好好说，别
动手。不就是要钱吗，我给，２０００够不够？我今天有急事，给你钱，咱们两
清好不好？」

　　另一个小年轻也走了过来，抬脚就想冲着杜恩宇的肚子来一脚，杜恩宇伸手
抓住他没让他得逞，皱着眉头说道：「我说了，朋友，别动手！！这么一点小的
刮痕两千足够了，这样我再给你们１０００，各位可以去吃顿酒，就当我赔罪行
不？」

　　「你妈ｂｉ的赶紧放手，两千块钱打发要饭的是不是，你他妈还有急事，老
婆跟着别人跑了是不是？操妈逼的，二子，站着干什么呢，弄他！」被抓住脚的
年轻人对旁边他称作「二子」的人喊道。

　　杜恩宇在听到眼前年轻人所说的那句「老婆跟着别人跑了是不是」的时候，
被刺激的怒火也被点燃了，稍微偏头一躲「二子」冲他脸部挥来的拳头，手上则
用上全力扇在了年轻人的脸上。

　　「啪！」

　　除了壮汉还在原地没动之外，两个小混混都被杜恩宇这一巴掌扇的有些发愣，
他们根本就没有想过杜恩宇会在他们三个面前动手打人。杜恩宇却没理会他们的
愣神，一边抽手继续扇在年轻人的脸，另一边脚上还用力踹向年轻人的肚子。年
轻人「不应景」的咒骂话，让他再也不想束缚手脚，扯满了力就开打。

　　「哎吆，我操你妈ｂｉ啊，你敢打你爷爷，我他妈今天不弄死你我就跟你姓！
麻痺的，疼死了，二子，弄死他！」年轻人犯过神来，用上力气从杜恩宇手中抽
出手来，和身边的二子一起挥着拳头上来。

　　杜恩宇一开始还抵抗了几下，却也很快就在有丰富斗殴经验两人的围殴下撑
不住了，他一手抱住头躺在地上，另一只手则挥舞着阻止两人的踢踹。

　　「行了，小勇，二子，你俩别打了，教训下就行了。二子你去看看他的钱包
有多少钱，都拿出来。」始终没有动手的魁梧壮汉开口叫停两个年轻人的踢踹动
作，显然是因为周围下车围观此事的人越来越多怕引出不必要的麻烦。

　　「嗯，行，昆哥，我去看看。」被唤作二子的年轻人从杜恩宇身上搜出他的
钱包，数了数钱包里的钱然后把钱包扔在杜恩宇身上，说道：「昆哥，这孙子身
上还不到三千块钱，倒是有几张卡。」

　　「卡就不要了，拿钱走人。」

　　「嗯，算你个傻ｂｉ命大！走了小勇。」二子说完又给了杜恩宇一脚，拥着
两人上车。

　　周围围观的人看到一方当事人离开，也逐渐的离开了。

　　杜恩宇等了一会儿，才慢慢站起来，收好钱包，挪着疼痛的身子往自己车走
去，「趁着交警没来，赶紧离开吧，先去云龙国际！那几个小子找个时间收拾他
们。」

　　杜恩宇打开车门上了车，重新启动车子，往云龙国际驶去，只是这次他也不
敢随便乱插车了，随着车流慢慢的前进。


　　　　　　　　　　　第五十三章：未遂！刚走？

　　东润大道，云龙国际酒店在ＣＪ市，说起云龙国际，没有人会不知道。它是
近几年逐渐蹿红的一家酒店会所，前身是一个小型的招待所，据说是被某个大佬
相中注资才有了今天这个ＣＪ市唯一的一家五星酒店。这家酒店位於市中心的东
润大道，地处繁华的黄金地带，地理位置优越，交通十分便利。不仅如此，酒店
内部还配有购物中心、商务中心、歌舞厅、 KTV包厢、桑拿按摩保健中心、棋牌
等服务和娱乐设施。很多有钱人都喜欢来这里，或者是谈生意寻求合作，或者是
来这里幽会情秘，也或者是来这是寻花问柳。。。

　　关於注资酒店的那个大佬的背景，众说纷纭，有人说是市里某些通天的高层
合夥注资，也有人说是省里某位大人物「钦点」，甚至有人说是黑白通吃的黑道
魁首建立的漂白巨舰。只是没有人有一个肯定的说法。

　　杜恩宇也曾经在这陪客户吃过饭，可惜也仅仅是吃过饭而已，关於云龙国际
的众多传说版本都没有去体验过，他也没那个资格，但是却不妨碍他有所耳闻。
据说，这里的会员都是本市甚至省里那些手眼通天的大人物，在这里，只要是有
钱或者是权，你可以拥有你想要的任何东西，美女任你索取，美酒任凭品嚐，各
种香艳体验没有他们提供不了，只有你想不到而已。

　　杜恩宇来到云龙国际的停车场，停好车，换上车里的备用衣服，准备直接去
酒店的大堂打听妻子是否来过。

　　「嗡，嗡嗡。。。」手机短信声却在这个时候打断了他即将开车门的动作。

　　杜恩宇掏出手机查看短信，还是那个神秘人的神秘号码：「杜老闆，我还以
为你很沉得住气不会来呢！！没关系，我理解你，要是我有一个韩清小姐那么漂
亮的美艳老婆，我也会在收到这样短信的情况下来查一查的。何况，你不是还发
现了什么吗？毕竟有谁不想知道自己的妻子在云龙国际这样的淫窟，会和别的男
人干些什么见不得人的勾当呢？呵呵，抱歉，不要生气，开个玩笑而已。杜老闆，
我期待你待会儿表现哦，记得证实之后给我准备好我的１０万大洋，拜拜。」

　　杜恩宇看完短信把手机丢在一旁，气急败坏地捶了一下方向盘，这样被别人
牵着鼻子走的滋味让他很不爽，狠狠地说道：「去你妈的！！！」

　　「这个傢伙会不会就在这附近监视着自己？否则他怎么会知道自己已经来到
了这里！这个傢伙到底是什么目的？难道真的只是为了钱？」杜恩宇实在想不通
神秘人的身份和此行的目的，这让他对自己接下来的行动有些没信心了，他甚至
不敢就这么跟着对方的脚步去云龙国际探查。

　　突然，杜恩宇想到了自己也有跟踪妻子的手段，ＧＰＳ定位仪和手机录音监
听器！刚才看到神秘人的短信心急之下居然把这两件从堂哥那里弄来的法宝给忘
了。

　　想到这里，杜恩宇伸手捡起刚才扔在一旁的手机，首先他打开了ＧＰＳ定位
系统，发现代表妻子车的红色光点依然是和税务局所在的位置重合，这让杜恩宇
顿时松了一口气，「看来这个神秘人应该是个骗子，妻子还在单位呢，也不知道
是谁这么无聊，看来得找荣哥帮忙调查下了。」

　　紧接着，他又搜索了下监听器的服务器，发现也没有妻子的通话录音，「应
该错不了了！虚惊一场！！」

　　杜恩宇搜索完之后并没有放下手机，而是拨通了妻子的手机。

　　手机中传来机械式的电脑语音声：「您好！您所拨打的用户已关机。Sorry ！
The subscriber you dialed is power. 。。」

　　「关机了！！妻子居然关机了！！！大中午的为什么会关机呢！！！」韩清
此时的关机又一次将杜恩宇的心神搅成一团浆糊，此时他又有些不敢相信自己刚
才的判断，那些推理在妻子手机关机的轰炸下崩然坍塌，而神秘人的短信却犹如
春笋遇雨般快速的生长填满杜恩宇的心房。

　　犹豫了１０多分钟，杜恩宇还是决定下车去酒店看一下，反正都到这里了，
免得真有什么事自己不知道会更加被动。

　　酒店大堂。

　　杜恩宇先是扫视了一眼坐在大厅座位上的酒店顾客，并没有发现有什么可疑
的人物，或者是在关注自己的人。他确认没有发现那个神秘人后，走向服务台，
努力的挤出一丝笑容向台前的两名服务人员问道：「小姐，你好，我想问一下，
你们这今天上午有没有一对男女来过这里？」

　　两名服务人员看着眼前脸上还带着青淤，下身的裤子上佈满脚印的杜恩宇，
感觉有些莫名其妙，但还是很有礼貌的回答道：「对不起！先生。不好意思，我
们酒店不允许随便透露客人的信息，而且今天上午来酒店的男女太多我们也记不
过来。」良好的职业素养和为了维护酒店形象使得这两个服务人员还是很敬业的
回复了杜恩宇。

　　杜恩宇也觉得自己刚才问的太心急了也太笼统了，只好又问道：「不好意思，
我没有别的意思，那监控录像可以……」

　　「对不起先生，酒店的监控录像是不允许私人调看的。」

　　杜恩宇和两位工作人员磨蹭了几句见没有任何机会，准备去大厅中找个不被
人注意的地方守着这里，看看待会儿妻子会不会从这里出来。

　　「嗡，嗡嗡。。。」

　　杜恩宇掏出手机，发现还是神秘人的短信：「我说你在车上磨蹭个什么劲啊
杜老闆？你有病啊！你早过来５分钟就行，你老婆刚走！！你要是早过来，老子
也不用再费周折了，这样，待会儿我会整理一部分照片发到你的邮箱，到时候你
再付钱！」

　　刚走？

　　神秘人这条短信的意思是妻子走了？而且还在前５分钟？

　　这样的巧合让杜恩宇有些不敢相信，随即编辑短信回复道：「你还知道我邮
箱？你究竟是什么人？还有刚才这一切都是你编造出来的吧？」

　　「杜老闆，不用惊讶！我知道的事情还很多！编不编造待会儿你就知道了！
准备好我的大洋就行！下午５点，准时发给你！」

　　收到这条短信后，杜恩宇又回复了神秘人几条短线，可是都没有回应了。

　　杜恩宇无奈的放下手机，坐在酒店大堂的沙发上，努力的回想这些天的片段，
却怎么也没有想起有什么地方遇到过在自己身边监视自己的这么一个人。细细的
想了很久，始终没有结果，杜恩宇也没有心情吃饭，离开酒店，开车往妻子单位
税务局驶去，他要去那里看看妻子刚才有没有离开单位！

　　走在路上的杜恩宇并不知道，他刚刚离开的云龙国际，某个套房内。

　　一个壮汉带着谄媚的笑在床上裸着上身抽烟的年轻人说道：「哥，刚才那个
少妇真是不错，真ＴＭ漂亮啊，既漂亮又有气质，极品少妇啊！我和刚子在外面
听到老爽了，什么时候也让我们乐呵乐呵。」

　　「操，极不极品你还用你说，我上过的能不是极品货？你小子就知道想这些
事儿，现在还不行，我还没舒服完呢。再说，这婆娘还性子有些烈，还不怎么放
的开，前天摁着她给她刮了毛，现在和我闹得要死要活的。没事，我再调教调教
她，以后有你们爽的！！！上次那几个少妇不也是极品货吗，你们整的咋样了？」
年轻人舒服的倚靠在床上吸着烟说道。

　　「那几个是极品不错，可是比起刚才这个少了些味道儿，就是气质上的差距，
比起刚才这个女的差了老大一截。这个女的看起来是又高贵又典雅，和电视里的
女神明星一样，哥儿几个都等着上呢！！」

　　「气质好咋了，在床上还不是又骚又淫荡的，老子叫她干啥她干啥。放心，
过一段时间，包你们爽，想玩女明星是不，改天哥给你整几个。你先出去等着我，
我抽完这支烟再去洗个澡，这事后一支烟快乐似神仙，哈哈。。。」

　　「哎，好嘞，哥，待会儿我和刚子去找那个邓王八的老婆爽去了哈，就不陪
你了。」

　　「去吧去吧，我这不用你了，留下个开车的哈，晚上回咱那儿有事，别给整
的没劲儿了。」年轻人说完快速的抽完手中的烟，带着满足的表情，哼着小曲去
卫生间了。


　　　　　　　　　　　第五十四章：韩清又说谎了？

　　在驶往妻子单位的路上，杜恩宇掏出手机，又尝试着给妻子打电话。

　　这次居然开机了，就过了这么短短的一会儿妻子的电话居然开机了，杜恩宇
的心不由得往下一沉，这些诡异的巧合让他禁不住胡思乱想起来。

　　电话很快就接通了。

　　「喂，老公，你吃饭了吗？这会儿打电话做什么啊？」妻子甜美的声音从电
话那边传来，同时夹杂着微弱的汽车鸣笛声。

　　杜恩宇并没有从韩清的声音中听出和以往不一样的地方，依然是那么沁人心
脾，闻声就让人酥了骨头架子，那鸣笛声去让他心神又是一紧，他开口说道：「
还没呢！你吃了吗？」

　　「嗯，吃了，你怎么还不吃饭啊，你胃本来就不怎么好，这样老不吃饭看你
以后怎么办，你赶紧去……」

　　没等韩清继续往下进行她的「教育工作」杜恩宇就打断了她的话：「你今天
中午在哪吃的？怎么感觉你那边乱糟糟的，在车上吗？」

　　「啊，哦……中午在外……外面吃的啊，你又不是不知道我们单位饭菜那么
难吃，我实在是不想吃那些饭，就约了几个同事出去吃了，现在正在回单位的路
上呢，我打的车。」

　　「哦，和同事出去吃了啊？怎么没开自己车呢？」杜恩宇继续问道。

　　「嗯……是这样，本来我是和茵茵她们3 个去吃饭的，去的时候我们坐茵茵
的车去的，吃完饭出来茵茵的车……茵茵的车不知道被什么人划了，她们3 个一
起去修车厂喷漆了，我还有工作，就自己打车回来了，哎呀，你还没说打电话干
什么，就老问我。」韩清解释的理由虽然听不出什么破绽，但以杜恩宇多年对她
的瞭解不难发现，此时她说话并不怎么流利，甚至有些吞吞吐吐。

　　杜恩宇也没有继续追问这个，因为他突然想到一个可以「诈」妻子一下的问
题，继续问道：「我刚才在东润大道的云龙国际看到女人的背影很像你，所以就
给你打电话了，你刚才去云龙国际了吗？」虽然这么问有可能会让韩清有所警觉，
使自己的「捉奸行动」难度加大，但是杜恩宇还是忍不住问了出来，毕竟他既希
望抓住神秘奸夫，同时也希望妻子尽量少或者是再也不会和奸夫来往了。

　　「啊……你看错了吧……我怎么可能……怎么可能去那种地方啊？老公，你
又不是不知道，在咱们这儿谁不知道那个地方没有正经儿东西啊，全是些男盗女
娼的。对了，你为什么去那里？是不是背着我去找小情人了！？」韩清前面解释
了几句，后面则又把问题抛到杜恩宇身上了，反问他问什么去云龙国际。

　　「哦，那可能是个长得和你像的人吧！应该是我认错了。」杜恩宇说了句，
然后沉默了一会儿继续说道：「我哪有什么小情人，我是去云龙国际见客户去了，
陪客户吃完饭出来刚好看见那个像你的女人，但是她打的离开了，我没看清脸。」

　　「切，谁知道你有木有小情人啊，我快要下车了，晚上回家再审问你！」韩
清没有继续说下去，而是说了声要下车就挂断了电话。

　　听着手机中传了「嘟嘟……」的忙音，杜恩宇有些微微的愣神，从刚才妻子
的表现来看，她很明显不想继续刚才的话题，说话躲躲闪闪的，而且言语用词也
有些吞吞吐吐。

　　杜恩宇在路边找了个地方停下车，点了支烟，静静的想着从上午到现在发生
的事情。

　　妻子的表现和刚才酒店内遇到的巧合以及神秘人的短信串在一起，汇成一个
可能已经发生的可怕事实。

　　「妻子刚才可能真的是去和那个该死的奸夫幽会了！！！神秘人的短信没错！！！」

　　杜恩宇本以为自己安装了从堂哥杜恩荣那里借的设备，只需要守株待兔的等
待妻子去和奸夫见面，自己通过定位和电话监控就可以找出并抓住那个混蛋了。
他根本就没有想到，这对奸夫淫妇居然还是在自己的严密防控下成功见面，而且
自己就差一点可以发现！！！

　　可恶！！！你们等着！！！下次你们就没有这么容易跑了！！！

　　一支烟的功夫很快就过去了，杜恩宇也不打算去妻子单位了，即使去了，也
没有任何意义，除了摊牌没有别的结果了，而他现在却根本不想与妻子摊牌，毕
竟摊牌引发的后果不是那么好承担的。

　　杜恩宇开车漫无目的的在街上乱逛着，他现在最希望的就是时间可以过的快
一些，尽快的到下午５点，他就可以看到关於妻子出轨的照片了，那里面肯定有
东西能证明奸夫的身份。

　　「因为爱情来的不容易，再多艰辛我也很乐意，只想抱着你。。。」就在杜
恩宇开车乱逛的时候，手机却突然想了起来。

　　杜恩宇掏出一看，是「四贱客」的老大张国栋的电话，杜恩宇犹豫了下，接
了起来。

　　「喂，老大，怎么想起给我打电话了？」

　　「嗯，老二，最近。。。你过得怎么样？你现在方便吗，有些事情。。。我
觉得有必要和你谈谈。」老大张国栋的声音有些低沉，说话语气也比较严肃，像
是情绪不怎么高。

　　「我最近还行吧，你怎么了，出事了？说话这么严肃，我现在没事，找个地
方谈就行。」杜恩宇想不出老大会出什么事，以张国栋的沉稳，很少有事情能让
他出现这种消极的情绪。

　　「电话里也说不清楚，这样吧，你在公司是吗？我们去你公司楼下那个茶餐
厅吧，你稍微等我一下，我一会儿就到了。」张国栋说完也没有给杜恩宇商量的
机会就挂了电话。

　　「看来是真出了什么大事，否则以老大的性格不会这样，也罢，我就回公司
那等他吧！」实在也想不通张国栋会出什么事情，杜恩宇只能调头驾车往公司驶
去。


　　　　　　　　　第五十五章：老大目击妻子出轨（1 ）

　　杜恩宇达到公司楼下那家茶楼的时候，老大张国栋已经在那里坐下等着他了。

　　看到杜恩宇进了茶楼，张国栋脸色萧肃的起身过来给杜恩宇一个拥抱，一句
话也没说就拉着杜恩宇的手就往里面走。

　　「哎，老大，你今天这是怎么了，到底出什么事儿了？别让兄弟我乾着急行
不……哎，你慢点！到底怎么了。」杜恩宇被张国栋拖拽着往里面的包厢里走去。

　　张国栋先是把杜恩宇拉扯进了包厢，又把他按在椅子上，依然没有说话，两
眼直勾勾的盯着他看。

　　杜恩宇被他的眼神看得有些发毛，他开口说话打破了此时沉默的有些压抑地
气氛：「老大，你别吓唬我了，看得我有些发毛，说吧，到底出什么事儿了？」

　　张国栋没有理会他的问题，而是反问杜恩宇道：「你脸上咋回事？怎么鼻青
脸肿的，跟别人打架了？」

　　「咳……这个……我刚才车开的快了点，把别人的车刮了下，车上那几个小
混混儿把我揍了一顿。」

　　「什么时候发生的这事儿？你怎么没打电话通知我们几个呢，弄死他们，敢
惹咱们四贱客，活的不耐烦了吧，你要是……」老大听到杜恩宇的描述，本来紧
绷的脸显得更加有些狰狞，似乎是很替杜恩宇打抱不平。

　　杜恩宇赶紧打住张国栋的话说道：「老大，你别纠结我的事儿了，以后我肯
定不会放过他们，你忘了我哥在公安局了？先说你的事儿吧，弄的我心里老不踏
实了。」

　　张国栋犹豫了会儿终於开口道：「老二，你最近和小清怎么样？没吵架吧？」

　　杜恩宇对老大的问题很是诧异，不知道怎么还和自己还有妻子又扯上什么联
系了，回复道：「没啊，我们挺好的，你问这个干嘛！？」

　　「你先别管，你要回答我的问题就行了，那你最近有没有发现……小清……
小清最近有没有什么不正常的地方？」张国栋说。

　　张国栋的问题让杜恩宇一阵心虚，然后瞬间如一盆冷水从头浇下，浑身凉了
个彻底，「老大这句话什么意思？难道他也发现妻子偷情了？不，他肯定是发现
了！！！要不然不会这样问的。」自己的藏在心底最深处的秘密，本来就不想被
别人发现，却在这一天中先后被人挑破两次，这样的打击让杜恩宇有些差点喘不
过气来。

　　杜恩宇吐了口粗气，用并没有多大力度的语气说道：「没……没有啊，她一
直很好啊……一直很好的，你什么意思？」只是他也觉得这样的掩饰有些根本就
毫无作用。

　　老大盯着他吞吞吐吐地说完这些话，先是有些惊讶一小会儿，然后沉默许久
才缓缓的开口道：「你……你都知道了？」

　　他似乎又想到了些什么，没等杜恩宇说话又继续说道：「也是，咱么四兄弟
中，就属你心最细，办事也最靠谱，我能发现的事情，你指定也知道了。在家的
时候，我以为你不知道的，想了很久还是决定过来和你说说，我不能让我多年的
兄弟吃了亏还不知道！」

　　杜恩宇并没有接他的话，他从座位上站了起来，环顾这个包厢，他清楚的记
得上次和老四也是在这个包厢见的面，背景相同，剧本却不一样了。上次是自己
发现老三和袁晨在厕所偷情的事情，并和老四就此进行了讨论；这次则是老大发
现了妻子出轨的事情来找自己，呵呵，真是有意思啊！

　　张国栋看杜恩宇环视整个包厢并没有说话，以为他对自己说的事情有些不快，
就过去又把杜恩宇拉坐回椅子上，慌忙解释道：「老二，哥也不是有意的，真的，
只是碰巧……」

　　「没事的，栋哥，我不怪你，怪我太傻吧！你知道这件事情多久了？能不能
详详细细的和我说说事情的经过，不瞒你说，我虽然已经知道小清背着我在外面
有人了，可对这些依旧是一知半解，你说说吧，我听着。」杜恩宇坐下后，转过
头来，目光坚定的看着张国栋说道。

　　「嗯，行，你不怪哥就好，我上次也是刚好碰巧遇上的。」张国栋说，「那
天，我们公司举办了一个大客户的见面会，主要是通过通过这次见面会巩固下彼
此的合作关系。吃完饭之后，我就陪着我负责几个的客户去云龙国际的洗浴中心
潇洒，这样的事情你也知道必不可少。就是在那里，我看见了弟妹。」

　　又是云龙国际，当杜恩宇听到这个酒店名字时，脑袋一下眩晕，心里也顿时
又凉了一截，他扶着桌子努力的让自己稳住身子，继续听张国栋的描述。


　　　　　　　　　第五十六章：老大目击妻子出轨（2 ）

　　张国栋没有注意到杜恩宇此时的不自然他继续说道：「那个时候应该还是在
你第一次去上海的那段时间，那一天，我们一起去云龙国际的洗浴中心耍了一段
时间，从里面出来之后，在云龙国际门口我送那些客户离开的时候，突然发现有
男女就在我身后边经过。虽然没怎么看清楚，但总是觉得那个女人长得很像小清，
我当时也没敢确认，因为旁边那那个男的铁定不是你，长的和个小鸡子似的，再
说你也出差在外，所以我就没有往那方面想。」

　　杜恩宇这才瞭解到，张国栋居然发现妻子出轨这么长时间了，而且根据他说
的日期，那么自己第一次出差回来所遇到的事情就能够全部说的通了，就在那天
晚上，妻子说不定就出去和奸夫鬼混了。

　　「客户们走了，我进去签单的时候，正好看见那个身材有些单薄的男人搂着
像小清的女人正往电梯上走去，还隐约的听到男人叫了声「清姐」，然后就上了
电梯。我当时正忙着签单，等他们上去后我也签完单了才觉得有些不对劲，联想
到刚才看到的女人的容貌，我就认为那个女人极有可能是小清。」

　　不等张国栋继续往下说，杜恩宇开口打断道：「没看清你怎么知道是小清呢？」

　　张国栋说：「你别慌啊，我是当时没怎么看清，但是我也确认了她的身份，
就是小清。」

　　「怎么确认的？」杜恩宇忙问道。

　　「我们公司经常在云龙国际招待客户，通常公司都是让我去签单和他们核算
整个季度的消费，所以我和云龙国际的几个经理混得也比较熟，我找到了他们的
一个经理帮忙调查一下刚才那两个人的身份。那个经理开始还不乐意，我说了好
多好话才调查出来的，开房人登记的名字就是韩清，不是用的那个男人的身份证
开的房。」说到这里张国栋看到杜恩宇陷入了沉思，也停下来等待他缓冲消化一
下自己说的话。

　　杜恩宇也想起了自己去云龙国际的时候，那两个大堂的服务人员却怎么也不
让自己看客户的资料，自己当时也没有立即确认妻子是否去过云龙国际，「算了，
不想了这些了，听老大继续往下说吧。」

　　等到杜恩宇示意他继续说时，他才又开口说：「我确认过之后，就想去他们
开的房间边上看一看，那个经理死活不同意，说是怕我泄露客人隐私害他丢饭碗，
我只能作罢。然后，我就出了云龙国际上了车，躲在车里等他们出来。大约2 个
小时左右，那个男的搂着小清趾高气扬的出来了，我当时注意到小清出来的时候
容光焕发的，脸上佈满红晕，衣服也和刚才进去的时候不是一件了。」

　　杜恩宇听到这些脑海中像是被机枪扫射一样，字字穿心，声声贯耳，他虽然
早就想到过妻子已经和那个男人去过云龙国际好几次，甚至说在别的地方也会发
生过关系，可是听到老大的描述，他被刺激浑身发抖，牙齿也咬的「咯嘣……咯
嘣」直响。

　　「老二，你别这样，事情已经发生了，你再这样生气也於事无补，再说你不
是早就已经知道了吗？你这样生气只会是让那对偷欢的奸夫淫妇笑掉大牙而已，
消消气行不，就当哥求你了，等哥说完了，你要干什么哥都陪着你去！」

　　杜恩宇松了松紧攥的有些发白的双手，来了一个深呼吸，又使粗劲儿将气吐
出来说道：「我没事，你继续说吧，栋哥，我能克制住。」

　　「那我继续说了，你听可以，别太生气了！我看着那小子搂着小清往停车场
来，就缩了缩脖子怕被小清看到，等他们从我车前经过，我才发现那个小子的手
并不是搂在小清的腰上，而是一直边走边在小清的屁股上揉捏着。小清好像有些
紧张，一边在被他揉捏着的时候一边躲躲闪闪的挪着屁股躲那个男人的捏弄，眼
神还经常往四处张望着。」

　　听到张国栋说那个奸夫在出来后还一直捏着妻子的屁股时，杜恩宇的心里又
是一阵发苦，妻子的臀部一直是妻子身上他最最锺意的几个地方之一，虽然因为
生育过的缘故，妻子的臀部有一种熟性的丰美之感，却并不显得肥硕有赘肉之类
的，相反的是少女臀部的那些弹性和挺拔在妻子身上依然得到完美的体现。可是
原本只属於他的完美臀形却在大庭广众之下被别的男人把在手中抚玩，杜恩宇的
心里别提有多难受了，这不同於以往自己幻想到的妻子出轨可能发生的情节，而
是真真切切的发生过的事实，带来的冲击力也比自己臆想到的大的多。

　　「我等他们上了车，起步离开，我顺势打火发动车子跟了上去。他们的车速
并不快，所以当时我也一直不敢跟的太紧，只是远远的藉着几个车的遮挡跟着，
后来发现他们居然是回的你们家楼下，我也在那停下车，发现那小子并没有上去，
而是拍了拍小清的屁股，好像走的时候还想索吻拥抱，不过小清慌忙躲了过去，
脸上好像也有些不怎么高兴，应该是不喜欢那个男的在你们家附近有过火的动作
吧。他的应该是辆改装过的车，那个男人把小清送下回去的时候，车速就不像来
的时候那么慢了，我追的实在有些吃力，让他跑了。」

　　见张国栋说的差不多了，杜恩宇又问了一个他最关心的问题：「你拍了那个
男人的照片了吗？」

　　「拍了，一开始我就用手机拍了些，因为隔的距离有些远，所以可能有些不
太清楚，你看看能不能分辨出来吧！」张国栋着就掏出手机找到照片给杜恩宇看。


　　　　　　　　　第五十七章：妻子出轨的照片（1 ）

　　杜恩宇接过手机观看了起来，确实如张国栋所说，因为拍摄距离过远的缘故
照片上男女的样貌确实不怎么清楚，但是杜恩宇却一眼就分辨出，照片上的女人
绝对妻子无疑。他的肯定并不是因为那张照片显示的妻子怎么清晰，而是在於这
么多年他对照片上这个女人的瞭解程度，她身上的每一寸杜恩宇都清清楚楚，更
何况有了这么明显的证据，他不会认错的——是韩清！

　　相反，照片上的男人就不好那么辨认了，只能是从上面勉强的看出照片上的
男人并不怎么出众，身高体型虽然不像老大说的那么离谱瘦弱，但也算是比较清
秀，距离自己的身形还是差的很远，杜恩宇实在想不通妻子为什么会和这样的男
人搞在一起，他自认从这张照片上没有发现那个奸夫有任何优於自己的地方。按
下手机的翻页键，后面还有几张张国栋拍摄的照片，可惜清晰度也和这张基本差
不多，都不能清楚的分辨出男人的脸庞。

　　翻到最后一张，见实在没有能够有效知道男人身份的证据，杜恩宇有些失望，
他把手机递给张国栋随口问道：「还有没有更清楚的照片？这些都太模糊了，你
当时怎么不跟近点拍啊？」

　　张国栋听出杜恩宇的语气中有着些许的埋怨之情，开口解释道：「我也想啊，
我不是怕跟近了被小清发现嘛，在没告诉你之前我可没有打草惊蛇的冲动。」他
说完犹豫了一会儿又继续说道：「老二，我说一件事儿，你得先保证不能生气，
特别是不能和我急，要不然我不会告诉你的！」

　　杜恩宇见他没有回答关於还有没有照片的问题，失望之心更大，已经提不起
太大的兴趣来听张国栋接下来的问题，无非可能是劝自己不要离婚或者是彻底离
婚罢了。

　　「你到底听不听，这个事儿……怎么说呢，这个事儿挺大的，你保证不发火
我就说。」张国栋看他没有说话，催促道。

　　杜恩宇被他的郑重语气弄的也有些期待起张国栋接下来的话了，只好答应他
说：「行，我答应你，不生气，你说吧，这么大的事儿我都能承受下来，还有什
么忍不了的，呵呵！！！」说完自己自嘲了两声，等待着张国栋说下文。

　　「咳……咳咳……」张国栋在得到杜恩宇的保证之后乾咳了两声说道：「其
实也不是没有更清楚的照片，只是……」

　　张国栋的说话声音虽然越来越小，可是那句「更清楚的照片」却依然挑动了
杜恩宇的敏感神经，他忍不住站起来抓住张国栋的手吼道：「有更清楚的照片你
拿出来啊，费这么大的周章什么意思，看我笑话吗？赶紧拿出来！！！」

　　杜恩宇的疯狂把张国栋吓愣了，他实在想不到为什么一说更清楚的照片张国
栋会有这么大的反应，因为他实在不知道杜恩宇为了这个神秘的奸夫忍了多长时
间了，他缓了缓神后把杜恩宇按回椅子上说道：「老二，你先别急，我说了有清
晰的照片，可不在我手里啊！」

　　「不在你手里？什么意思，怎么会不在你手里？不在你手里能在谁手里，莫
非老三和老四也知道了这件事？！！」杜恩宇虽然被刚才张国栋按回了座位，但
是却又让他的话给惊的跳了起来，先是神秘人，后是张国栋，要是再被老三和老
四知道了，那么离认识自己的人全知道还会远吗？

　　杜恩宇彷彿看到这样的场景——自己在公司，公司的同事会背着自己诽议自
己，然后自己失去对公司员工的震慑力；自己身边的朋友会再也不想和自己处下
去，毕竟没人会瞧得起一个守不住妻子的人；那些以前羨慕自己幸福生活的亲朋
好友会指指点点的说：「嘿嘿，有个漂亮的老婆怎么了，家里条件好怎么了，事
业成功又怎么了？还不是让人家活活的给戴了一顶绿帽子？让你得瑟，这下爽了
吧！！快回去看看你老婆和奸夫在床上玩什么新花样把！！」

　　想到以后自己周围的人都会拿那些异样的眼神来看自己，杜恩宇不由得一个
趔趄，刚刚被张国栋的话激起来时本来就有些心急，又想到这些可能会发生的情
景，致使他的脑袋云轰轰的，摇摇欲倒。

　　张国栋看到他要倒过来，赶紧伸手扶住他说道：「老二，你没事吧，别吓唬
我啊！我不说了就是，你怎么了，老二……你先坐下！慢慢听我说行不行？你这
样我都不想继续说下去……」

　　「你说吧，是不是……老三和老四也知道了？照片在他们那里是不是？」杜
恩宇有些歇斯底里的问道，此时的他双眼通红犹如发怒的雄狮，瞪得张国栋打心
里发怵。

　　张国栋躲了躲他凶狠的眼神，有些心虚的说道：「没……我怎么会和老三他
们说，自从我第一次发现了小清出轨，也曾尝试过自己跟踪，可惜没有什么太大
的收穫，所以……所以我在没经过你同意的情况下请了一个……一个专门调查婚
外情的私家……侦探……你说好不生气的啊！！」

　　「你背着我找了个调查婚、外、情、的、私、家、侦、探？！！」杜恩宇盯
着他一字一顿的说道，那声音如同从牙缝里挤出来一样，让人听了浑身发寒。

　　「我知道，我这样不对，可我确实是想帮你啊，老二！」张国栋一看杜恩宇
的反应就知道坏事了，杜恩宇此时看他的眼神比刚才更加的凶狠，里面好像还泛
着仇恨的目光，他慌忙过来抓住杜恩宇紧握的手又说道：「我……我真没别的意
思……老二，就是想帮你……」

　　「呵呵，行，想帮我！！！呵呵，你是唯恐天下人都不知道吧！！！你这样
泄露出去让我以后的面子往哪搁！！？」

　　张国栋赶忙解释道：「我……我也是一时的糊涂……老二，真的对不起！」

　　杜恩宇强迫自己冷静下来，事情已经发生了，再怎么发怒也没有用了，还是
问清楚问题最重要，问张国栋道：「那更清晰的照片在什么地方？私家侦探手里？」

　　「嗯，我找的那个小子调查之后，他起先给了我几张小清的照片，后来的却
怎么也不给了，要１０万块钱才更有奸夫的部分。我。。。我给他打过去之后，
他却再也没有了音讯。。。我觉得事情不怎么对劲。。。我也没有能力把他找出
来了，所以才。。。」张国栋解释道。

　　杜恩宇听到张国栋的解释瞬间就想到了自己今天遇到的神秘人的勒索，那个
神秘人也是要１０万块钱才给照片。他没有接张国栋的话而是自己在那小声的嘟
囔着：「私家侦探，照片，神秘人，两个都索要１０万块钱。。是巧合，还是这
里面有莫大的联系？」

　　这些到底是怎么回事！！！？？


　　　　　　　　　第五十八章：妻子出轨的照片（2 ）

　　「神秘人」、「私家侦探」、「妻子偷情的照片」、「１０万块钱」等词语
组成的光轮在杜恩宇的脑海中飞速的旋转着，他似乎忘记了时间，忘记了地点，
甚至也忘记了张国栋还在自己的身边，他的思维全部被这些字眼佔据了。这一连
贯的事情，无论是以前故意隐形也好，还是杜恩宇根本没有注意也罢，在这短短
的一天时间里扑面向他涌来，没有任何一丝一毫的顾及到过杜恩宇的感受，强迫
性的植入到他的世界中。杜恩宇感觉到自己快被这样的冲击击溃了，心痛欲裂，
他实在无法想像，也不想再去想，在老天给了自己这么完美生活的同时，为什么
还要继续带给自己这样惨无人道的打击。

　　直到张国栋看他呆立在那里，忍不住推了推他的肩膀，他才反应过来，双手
用力抓住张国栋的胳膊，用期盼的眼光说道：「栋哥，还能不能找到那个私家侦
探！？」

　　张国栋看到杜恩宇眼神中的那种渴望，实在不忍心开口重複刚才说出那个事
实，但是却也没有别的借口搪塞杜恩宇，只好硬着头皮说道：「老二，不是我不
想帮你……实在是……我真的实在是没有方法把他找出来，那小子就像在这个世
界消失了一样，除了一开始往我手机上发过几次短信要钱外，没有半点的线索能
找到他。我动用了我能找上的所有关系都不行，你也知道我在这个城市也实在没
有太大的能量，平时的那些道上和官方的人喝喝酒还行，到了办事一个比一个跑
的快，所以……我才来找的你……」

　　「那个侦探给你发短信要钱？你拿你手机我看看他的手机号码！！」杜恩宇
说道。

　　「哦，好的，你看这条就是他最后发的，以前发的内容也和这次差不多，基
本都是找我要钱的，我给了他１０万后，他就再也没联系过我了。」张国栋一边
找出那个「私家侦探」发的短信给杜恩宇看，一边解释给他听。

　　杜恩宇也掏出自己的手机，仔细的对比两个号码，发现两个号码却并不是相
同，暗自想道：「难道是自己猜想错了？神秘人不是老大找的那个私家侦探？那
他又会是谁？为什么也是要１０万块钱！！？」

　　张国栋看他两手各拿着两块手机在那对比，然后陷入沉默并不说话，就赶紧
问道：「老二，怎么了？你拿你手机对什么呢？」

　　张国栋的提问把杜恩宇的思维打乱了，他也就没有再继续思考下去，想了想，
他就回复道：「其实。。。我今天也收到了几条短信，内容也基本和你所说的差
不多，先是告诉我小清在云龙国际鬼混，然后又问我要１０万块钱买他手里的照
片，我刚才在怀疑是你那个私家侦探发的，可是两块手机上显示的并不是同一个
号码。」

　　「什么？也有人给你发类似的信息？你确定不是那个侦探吗？拿过来我看看。」
张国栋听到后很是惊讶，然后抢过手机翻看起来。

　　等到张国栋把神秘人发的短信看完后，他问道：「你上午去过云龙国际了？
去了没有抓到他们？」

　　「嗯，我上午收到短信就过去了，在路上的时候出了点小意外，这不还有被
人打的伤，然后在停车场我又磨叽了几分钟，我到云龙国际大厅的时候，收到神
秘人的短信，说小清刚走。。。」

　　「该死的！！这边那个私家侦探还没有找出来，又冒出个神秘人，关键我们
还不知道他的身份还目的是什么！！这ＴＭ的叫什么事儿啊！你放心，老二，哥
这次会陪你到底，我一定帮你把他们都揪出来！！」张国栋对於神秘人的出现很
是愤怒，却也信誓旦旦的表明了自己希望帮助杜恩宇的决心。

　　「先不说这个，即使再困难，我也一定要把这两个王八蛋揪出来的。老大，
你能有这份想帮我的心，我很感激，可是这些事我感觉我自己能处理好的！」杜
恩宇婉拒了张国栋的好意，自己和妻子的事情他实在是不想让别人掺和。

　　没等张国栋继续开口，杜恩宇却又想起了刚才张国栋所说的关於私家侦探给
他发过一部分妻子出轨照片的事情，就急忙又问道：「你不是说那个私家侦探给
你发送过他拍到的那些小清的照片吗？你带来了没有？拿出来我看看！」

　　张国栋拍了拍脑袋说道：「你刚才样子太吓人把我搞得都快忘了，我包里带
了笔记本，在我邮箱里呢。」

　　杜恩宇坐在一旁，焦急的等待着张国栋把照片找出来。本来很短的开机时间，
现在在杜恩宇看来是那么的长，他如同一个等待被审判的犯人一样，内心充满着
焦急和些许想要早知道结果的期待。

　　终於，在张国栋的操作下电脑顺利开机联网进入邮箱。

　　看到照片的那一刹那，杜恩宇刚刚平复怒气的心却再次被眼前的一幕引燃。


　　　　　　　　　第五十九章：妻子出轨的照片（3 ）

　　打开邮箱看到照片，杜恩宇突然感到全身冰冷，彷彿是在酷暑难耐的三伏天
被丢进了阴暗湿冷的地下冰窖。

　　映入杜恩宇眼帘的第一张照片是一个裸露着白腻如酥、丰盈窈窕的光洁玉背
的女人的淫靡艳照。照片上的女人正在对着雪白的墙壁吹弄着自己的头发，虽然
她的身子是背着镜头的方向，看不见她的脸庞，但是杜恩宇却依然通过那熟悉的
光滑如绸的皮肤和顺溜的背部曲形确认了这个长发随着吹风机鼓起的风飞舞的裸
背女人是自己的妻子韩清无疑。照片所拍摄的地点不清楚，好像是一间浴室，旁
边虽然有一面巨大的镜子，却因为女人头发的遮挡也让人辨不出女人的面容。

　　杜恩宇虽然早已经有了心理准备，可是看到妻子半裸的照片是依然心口堵的
有些发疼，满腔的怒火早已烧遍全身却无处让其发泄。

　　很快就跳过这张照片，第二张照片的背景是一张宽大的巨床，昏暗幽黄的灯
光下，一个身披小浴袍女人半躺在床上，上身倚靠在床头的木壁。小小的浴袍并
不能完全的遮挡住女人身上露出的春光，露出一截粉嫩的胸脯，那两个硕大丰满
的乳房被浴袍勒出一道深深地乳沟。浴袍的下部只能到了女人的腰围以下，要不
是女人修长的两腿紧夹着，估计中间的幽门洞府也会被看的一清二楚。修长的双
腿挺的笔直伸向镜头的方向，一对白嫩肉感的小脚呈现在眼前，脚尖微翘，美感
十足。照片中的女人皮肤很是白嫩，白皙细腻的肌肤即使是在床头灯微弱的橘色
光线的映照下，也依然白地勾人心魄。再继续往脸上看，照片上的韩清虽然不苟
言笑，有些冷冰冰的，眉宇间透露着些许落寞。

　　「呵呵，那些许的落寞是因为想起我吗？」杜恩宇盯着韩清脸上的那丝落寞
自嘲不已。

　　那曾经是杜恩宇最熟悉也是最爱的一张脸，可此时那记忆中总是温暖心房的
脸蛋儿却让杜恩宇熟悉的有些陌生，爱的有些痛彻骨髓。

　　照片中还是没有任何男人的痕迹，杜恩宇也无暇在去继续「欣赏」妻子的完
美胴体，更不想再继续煎熬自己的内心，他只想找出那个神秘的奸夫。

　　翻到第三张照片时，即使已经有了很充分的心理准备，杜恩宇还是被那种照
片刺激浑身血液横流，心里却再也没有力气发怒狂癫了。

　　张国栋明显是看过这些照片，他在旁边看到杜恩宇翻到这张然后愣在那里，
也是老脸一红，有些尴尬，乾咳了两声：「咳咳……咳咳，老二，你也别太伤心
了，反正事情已经发生了，你再怎么伤心也……」

　　杜恩宇没有听张国栋说了些什么，他的心完全被照片的内容拉扯住了。照片
中的女人浑身一丝不挂，赤裸着雪白的身子趴在床上，此时她不再是正面着相机
的镜头，而是横在床上趴卧着。女人的脸一边陷在枕头里，另一侧却正好外向镜
头方向，黑黑的秀发散在枕头上彷彿乌云一样，眼睛半闭，脸色挂满红润之色，
粉红的双唇微微的张着不知道在吐些什么样的音符。那白嫩丰满的屁股高高翘着，
一个身材并不魁梧、皮肤白白净净的男人双手扶在那翘臀上，胯部则和趴卧的女
人紧紧的结合在一起，是个人就能想到那会是在做什么样的运动。杜恩宇注意到
这个男人的身材和张国栋拍摄的那个男人体型相仿，应该就是那个神秘的奸夫了。

　　「费了这么大的劲终於可以知道你是谁了，哈哈，你等着吧！」杜恩宇的脑
袋里瞬间闪过这样的话，可是当他往男人的脸上瞧去时却再也没有这样意淫下去
的冲动。

　　马赛克！！！这个男人的脸上居然有马赛克！！！我操你妈！！！

　　杜恩宇瞬间被这样的打击击溃在原地，看着电脑萤光屏上的照片再也说不出
话来。

　　过了好一阵子，杜恩宇才渐渐的在这种巨大转折的落差中恢复过来，他抓住
张国栋的衣服有些发狂的问道：「为什么会有马赛克，他妈的为什么会有马赛克
啊！！？？你说，为什么？？！」

　　张国栋用力掰开杜恩宇抓住自己衣服的手，也用上力气大声喊道：「老二，
你冷静点！！你冷静点行不行！！？我不是和你说过，没有再多了线索了，那个
王八蛋就给了我这几张照片，还在男人脸上涂了马赛克。你冷静点，咱们坐下慢
慢的分析！！」

　　安抚着杜恩宇慢慢的坐下，看着他稍微有一点点平复的心情，张国栋开口说
道：「我们不是没有找出那个混蛋的办法，我刚才看见那个给你发短信的那个神
秘人不是说今天下午5 点，他会给你发一部分照片吗？我们说不定能从那上面找
出些线索。你看，说了这么长时间，咱俩连口水也没喝，你也没吃中午饭。这样，
你待在这，我去叫点吃的喝的，咱们从长计议。」

　　说完后张国栋就出去点餐了，留下杜恩宇一个人在包厢呆坐在那里。


　　　　　　　　　第六十章：妻子偷情的照片（4 ）

　　张国栋点完餐进来发现杜恩宇还在那里呆愣着，就过去拍了拍他的肩膀说道
：「行了，老二，别想那么多了，等一会儿餐点上来之后，我们先吃点东西垫垫
肚子，吃完估计就差不多到5 点了，到时候我们不就能知道那个该死的混蛋到底
长什么样子了？」

　　听到张国栋的安慰，杜恩宇将手支在桌子上托住脑袋，摇了摇头说道：「老
大，我现在没有心情吃东西，你不用管我了，先走吧，待会儿我自己和那个神秘
人联系就行。」

　　张国栋并没有执行杜恩宇下达的「逐客令」，而是把椅子拽出来坐下，盯着
杜恩宇一句话也没说。

　　杜恩宇也没有再次催促他离开，包厢陷入了长时间的沉默，在这狭小的空间
中显得格外的静谧。

　　「咚……咚咚咚」一阵有规律敲门声传来，长时间的沉默局面被打破了，茶
餐厅的服务员端着张国栋的点的餐进入包厢。等待服务员把菜摆放整齐后，张国
栋拆了一副筷子，强行的按在杜恩宇的手里，故作凶狠状说道：「拿着，赶紧吃，
不吃我和你急哈，老二，你知道我的脾气！赶紧吃！」

　　杜恩宇拗不过张国栋的催促，只好拿起筷子勉强的吃了几口桌子菜，虽然茶
餐厅厨师的手艺不错，菜看上去也秀色可餐，可杜恩宇嚼在嘴里却如同嚼蜡，吃
了几口就有一种想要呕吐的感觉，他慌忙踉跄着往洗手间走去。

　　张国栋看他那个样子，也有些不放心，慌忙跟上去扶着他，走向洗手间的洗
漱台敲打起杜恩宇的背来。

　　「呃……呃呃」呕吐了一会儿杜恩宇挥手示意张国栋不用捶了，漱下口洗了
把脸，在张国栋的搀扶下两人回到包厢坐下，却都再也没有动筷子的欲望，张国
栋只好让服务员进来把一桌子的东西全部撤下。

　　等到服务员忙完，出了包厢之后张国栋小心翼翼的问杜恩宇：「老二，这样，
你和哥透个底，要是……今天下午那个神秘人发给你奸夫的照片，我们怎么办？
找到那个混蛋弄死他？」

　　杜恩宇闻言咬牙切齿道：「要不然你以为会怎么样？动了我的女人还指望我
放过他，他想得美！！我告诉你，我要是不弄死他，我他妈就不姓杜！！！我要
让他后悔来到这个世界上，也要让他明白不是什么女人都是能动的。」

　　张国栋看他又有些发飙的迹象，赶紧安抚道：「你冷静下，我没说轻易饶了
他，可以也得为自己的家庭和璐璐想想，你要是弄死他，倒是出了一时之气，可
是你的家庭不就完了？！！璐璐岂不是要去监狱才能看到她敬爱的爸爸？！！你
必须得……」

　　杜恩宇不等张国栋说完就气急败坏地打断道：「呵呵，我他妈还要为家庭想
想？这他妈还是个家吗？为什么所有的事情都要我来去想，都要让我来迁就！！
凭什么！！你说，凭什么！」

　　张国栋并不为他的气急败坏的表情所动，而是努力的从喉咙里挤出下面的话
：「不管怎么说，我觉得你……你还是爱……爱着小清的，你也还爱这个家，想
个稳妥的办法，实在不行咱们去找老四，他白的黑的都有人。」

　　「呵呵，我还爱着她？是！我承认，即使事情已经变成这样我依然狠不下心
去责怪她，我也不想失去这个家，可这些都不能成为她为所欲为给我戴绿帽子的
借口！！我给她的爱不是让她来发骚去取悦别的野男人的！！！」

　　「那你准备怎么办？和小清离婚还是继续这么过下去？！！我实在不希望看
到你们这对羨慕死其他人的金童玉女因为外界的因素而分开，你也不希望……璐
璐就这样失去妈妈吧！？」张国栋的话瞬间戳中了杜恩宇一直以来都不想也不敢
深入思考的问题。

　　到底应该怎样对待韩清？！离婚？！继续过下去？！

　　如果去除掉妻子出轨的条件，只是在做一道普普通通的选择题，杜恩宇会不
假思索的蒙选这种无聊的题目，因为即便是蒙选仍然有50% 的可能性正确。可是，
现在这样短短的一个两项选择问题却让他愁断心肠都想不出一个答案，两个选择
背后代表的后果和影响都是他不想面对的，他实在不想做这样的选择。

　　「贱人！为什么你犯下的错，却总是难为我，让我做最难的选择？！为什么！！」
杜恩宇在心里呐喊道。

　　张国栋看到杜恩宇陷入沉思也不去打扰他，静静等待着。

　　「嗡嗡……」

　　时间一点一点的溜走，终於在接近5 点的时候，杜恩宇手机的短信声响了。

　　他慌忙掏出手机查看起来，「杜老闆，你准备好了吗？稍等片刻，我就把关
於你漂亮妻子的一部分照片发给你，不要太心急哈！说实话，你老婆在床上的表
现真是不错，我都看着照片自己打了好几次飞机，哈哈，废话不多说，马上就发
送！！」

　　「操你妈bi」看到神秘人调侃式的嘲笑短信杜恩宇和张国栋不禁异口同声的
骂出来。

第六十一章：妻子偷情目击者的描述（1 ）

　　虽说韩清出轨已成杜恩宇和张国栋公认的事实，但是看着那充满嘲笑意味的
短信，却都跟觉喉咙里像是塞了棉花一样，骂完那句「操你妈bi」后谁都再也说
不别的出话来，只能在心底继续咒骂着这个未知的神秘人。

　　过了一会儿，杜恩宇居然笑出声来，然后咬牙切齿道：「呵呵，真是有意思
啊，这虎还没落平阳居然就被狗欺负了，也不知道他是不是安的熊心豹子胆？真
是好大的勇气啊！！」

　　张国栋坐在他的身边，很轻易的就察觉到那是种极为愤怒、仇恨、发狂的笑，
这笑声让人听起来浑身发寒。认识杜恩宇这么多年，张国栋从来没有见过他一天
之后失态这么多次，看来韩清真的是杜恩宇的软肋啊。

　　张国栋向笔记本凑过去催促杜恩宇道：「老二，别墨迹了，赶紧看看那个傻
逼神秘人要玩什么花样再说！」

　　杜恩宇登上自己的邮箱发现确实有一封新邮件在里面，颤抖着双手点开收件
箱，杜恩宇和张国栋就确认了这封邮件确实是神秘人所发。

　　邮件的正文写着：「杜老闆，这只是我手中的一点点照片，先验验货吧，如
果这些照片让你「满意」的话，我们再谈接下来的合作。友情提示：全是高清无
码哦，嘿嘿！」这次神秘人依然是带有调侃语气写的这封邮件，看来他丝毫不担
心杜恩宇之后的报复，每次都是如出一辙的嘲弄讽刺他。杜恩宇早已预感到会有
这样的情况，没有太大心思再为这样的调侃发怒，而是点击邮件下方的附件下载，
等待着神秘人发送的压缩包下载完成。

　　压缩包中有4 张照片，杜恩宇点开后发现前3 张居然和张国栋给自己的照片
一模一样，第一张照片妻子在卫生间吹头发的；第二张是妻子半躺在大床上的；
第三张也是杜恩宇最不想看到的那张，马赛克奸夫和妻子交欢正在进行时的照片。
杜恩宇匆忙的跳过这几张，迫不及待的往下继续翻看，第四张照片的背景同样是
那张宽大的床。

　　男人的踪影已然不见，只剩妻子一个人蜷缩着在床上，身上披着酒店提供的
白色床单，闪亮的双眼直勾勾的一动不动看着某个地方。虽然因为拍摄角度的关
系，杜恩宇并不知道妻子在看什么，但是他却从妻子的眼神里看出些许内疚、无
奈的味道。即使是因为激情过后，有些红润的脸庞却依然掩饰不了韩清眼神里那
种落寞与孤寂，甚至他怀疑韩清眼中的那丝闪亮或许是泪水盈眶，这让杜恩宇看
得有些心疼，比知道妻子出轨时的感觉相差无二。

　　你，后悔出轨了吗？还爱我，是吗？杜恩宇在心里默问韩清，也默问自己！

　　「老二，你……看这！」张国栋出声打断杜恩宇的心迹，指向照片左下方的
位置。

　　杜恩宇跟随着张国栋手指指示的方向看去，在妻子露在床单外的嫩脚边，有
一个已经用过的避孕套，里面还裹着些刚才男人释放过的浓浓白色精华。很明显，
这是照片上那两人激情过后的产物，杜恩宇忍着从胃里犯上来的噁心感闭上眼睛
强迫自己不去想太多，而是努力的告诉自己：「还好，不是内射！没有射在里面。」

　　「看来妻子和他做并没有放的太开，呵呵，自己和妻子做那事儿的时候从来
不喜欢戴套子的，做多就是到时候拔出射在一边而已。」杜恩宇试图在找借口，
用阿Q 的精神安慰自己。

　　「嗡……嗡嗡嗡」手机短信声响起，不等杜恩宇有所动作，旁边的张国栋就
抄起了桌子上的手机打开短信凑过来叫杜恩宇看。

　　「杜老闆，想必你也已经验货了，怎么样，给个答覆吧，10万，全套的高清
照片送给你，这个价格不算贵吧？」

　　杜恩宇并没有马上回复他，而是仔细的想了想照片的巧合，这4 张照片中有
3 张和张国栋给的照片相同，那么，这个神秘人会不会就是张国栋请的那个私人
侦探呢？

　　「栋哥，你认为这个人会不会就是你找的那个私人侦探？」杜恩宇思索后问
张国栋。

　　「嗯……很有可能！我感觉这些照片也只能是那个傢伙拍的了，毕竟就算是
两个人在跟踪这件事，但是照片也可能会是一样的吧！要不你待会儿试探他一下？
我和他联系时，他说他叫郭方辉，但是我不确定这是不是他的真名。」

　　看到张国栋的想法和自己不谋而合，杜恩宇就已经又百分之九十的可能性确
定这个神秘人就是那个私人侦探了，可是那百分之十的风险也不是他想看到的，
想到这里，他编辑短信回复到：「你要10万，我给，但是你必须保证你得把底片
全部给我！还有，我想确定一下，你到底是谁？是不是张国栋请的私人侦探郭方
辉？」

　　等了一会儿，杜恩宇再次收到对方发来的短信：「我没想到你那个傻逼大哥
会在捅了这么大篓子情况下还敢告诉你事实，没错，是我。既然你已经知道我了，
那刚才的10万就不怎么合适了，毕竟我可承受不起你杜大老闆的怒火，10万买不
了我一条命。100 万，给我准备100 万，照片我全部给你，以后我会在这个城市
彻底消失，再也不会和你们有任何的交集。」


　　　　　　　　第六十二章：妻子偷情目击者的描述（2 ）

　　杜恩宇根本就没想到对方居然这么轻易的就承认了，只是他开出的条件确实
也有点高，不过杜恩宇愣了一下之后也就想通了，肯定是拿着这100 万远走高飞
吧。他想了想回复道：「100 万太多了，我凑不出来，只要你给我照片，我保证
不再找你麻烦！你也不必过那种东躲西藏的生活。」

　　「呵呵，杜老闆，我有3 岁小孩子那么天真吗？你的社会背景我瞭解了不少
了，要是狠下心来，找你那个四弟，估计弄死我这样走在黑暗中的小角色和碾死
一只蚂蚁没有什么区别吧？就100 万，一分都不能少，我知道你能拿的出来这点
小钱，只要你把钱给我打在我的建设银行账户上，我免费可以给你说一下我跟踪
的经过，那可比看照片对你帮助大多了！建行账号：614********** 」

　　张国栋看完短信就凶狠说道：「这钱不能给，老二，咱们已经知道这两个人
其实就是一个人了，也不用顾及那么多，找老四去吧，我就不信抓不住他！」

　　杜恩宇没有接张国栋的话，而是编辑短信道：「行，就100 万，我要你把你
看到过的详细内容给我说清楚，我保证不找你麻烦，放你走！你等一会儿，马上
给你转钱。」

　　看到杜恩宇编辑的短信内容张国栋高声喝道：「老二，你……为什么？找老
四不好吗？应该很容易就能解决的。你要是实在不想找老四，我们还可以找你堂
哥啊，他们这样的人在公安局肯定有备案的，你完全不用花这么大的……」

　　杜恩宇挥手阻止张国栋继续说下去：「栋哥，我知道，可我并不想那样做，
你不用管了，我有数。」说完拿起电话拨通公司财务李经理的手机。「「喂，李
经理，你从公司财务里取出一部分资金来，要110 万，100 万打到建行的账户里，
待会儿我会发短信给你账户，打完钱告诉我一声。另外要准备10万现金，待会儿
你给我送到公司旁边的那个茶餐厅吧！好的，挂了。」

　　电话挂断之后，杜恩宇把郭方辉的建行账号给李经理发了过去。

　　大约等了十几分钟，李经理那边传来消息：「杜总，可以了，100 万已经打
入您指定的账户，另外10万我马上给你送过去。」

　　「嗯，好的！」

　　郭方辉显然也已经收到了汇款通知，他发过短信来说道：「杜老闆，既然你
这么爽快，兄弟我也不继续和你兜圈子了，你加我QQ：94239***，咱们语音聊，
那样快一点。」

　　杜恩宇登上自己的QQ号，开始添加郭方辉提供的账号，很明显，这是一个刚
刚申请的账号，什么有效信息都没有。张国栋开口示意道：「老二，要不要找个
人来帮忙查一下对方的IP？」

　　「不用，以他们这行的心思缜密度来说，既然对方敢用这个就不会让你查出
别的有效信息的。再说，只要他保证照片是真实的，我不想也没有精力去找他的
麻烦了。」杜恩宇说道。

　　「唉，好吧，随你了。」

　　郭方辉很快就发过来语音聊天，杜恩宇点击同意之后，电脑里传来了他的声
音。

　　「杜老闆，你好，反正你已经知道我的身份了，我也就不用什么变声软件了，
我是郭方辉。」听到这里杜恩宇抬头带着询问的眼光望向张国栋，他还需要确认
一下对方有没有说谎。

　　张国栋也没有出声，只是点了点头。

　　杜恩宇确认之后问对方：「钱已经给你打过去了，你是不是要兑现你刚才的
承诺了，我警告你不要骗我，你知道的，如果不是我怕麻烦，你早就费了，在这
个CJ市，想找个人对我来说不是太难。」

　　「嗯，我都知道，既然杜老闆是个爽快人，我老郭也不能让你瞧不起，照片
我待会儿会给你发过去，我知道你试图跟踪过你妻子，现在你不妨听听我和你说
下我的跟踪经历，希望你能从中找到些帮助吧。」

　　郭方辉顿了一下继续说道：「我是在今年的11月份25号收到张国栋先生委託
的，他无意间发现了韩清女士偷情的事实，又苦於自己没时间跟踪调查，所以他
找到了我。本来我是不想接这个case的，因为张先生给的报酬并不怎么高，但是
那段时间确实有点接不开锅了，所以只好接下……」

　　杜恩宇感觉有些受不了郭方辉的啰嗦，开口打断道：「你能不能别这么多废
话，赶紧挑重要的说！！！」

　　「咳咳……咳咳」听着麦那边传来杜恩宇烦躁的声音，郭方辉先是咳嗽了几
声说道：「我尽量，我尽量少说没用的，不过我觉得还是把全部的经过说的清楚
一点比较好，这样你待会儿也好分析。」


　　　　　　　　第六十三章：妻子偷情目击者的描述（3 ）

　　听到郭方辉的话，杜恩宇也觉得他说的有些在理，就不再责备他而是催促道
：「那就快说，没用的事情尽量就不要说。」

　　郭方辉「呵呵」笑了两声道：「那行，我接着说，我接了这个单子之后，并
没有着急调查那个奸夫和你老婆的事情，而是详细的调查了关於你们家的社会背
景以及你和张先生的朋友关系，所以我才对你们这么瞭解，你也别介意，干我们
这行的安全那是放在第一位的，别为了一个小单子搞了惹不起的人就坏了。调查
完你们家的情况之后，知道你出差了，而我又得到了张先生的同意，才开始从你
老婆那边入手跟踪，不久就发现了情况。」

　　「我出差的时候你就开始调查了是吗？你发现了什么情况？」杜恩宇问道。

　　「嗯，你先别说，听我说，我在你们家小区里租了一套正好可以看到你们家
全部情况的房子，弄了一台超大电池量超大存储量的远距离拍摄的摄像机，并且
把我的车也停在你们家楼下的停车位上随时待命出发。也就是在我入住的第3 天，
星期六晚上，大约是在7 点钟左右，我在你家对面的楼下看到你老婆收拾东西后
关灯出门了，当时我就预感到可能会有什么事情发生，因为已婚少妇在丈夫不在
家的情况下晚上出门绝对是一件不正常的事情。没有太多的时间思索，我也匆忙
的下楼准备开车，等我上车的时候，你老婆刚好从我前面经过，然后我就开着车
在后面慢慢的跟着她，一直到云龙国际门口。」

　　杜恩宇一边听郭方辉讲述他的跟踪经历一边在回忆自己的跟踪经历，两人採
取的方式有很多一样的地方，都想到了在自己家门口租一套房子观察妻子出门的
规律，再通过跟踪妻子达到探查奸夫的目的。不同的是杜恩宇的跟踪调查当初并
没有获取到任何有用的信息，而郭方辉仅在3 天就取得了重大的突破。当听到郭
方辉说妻子晚上离开家外出时，杜恩宇的心就不由的一紧，而那个「熟悉」的云
岭国际则更是让他难受至极，他问道：「那天也是去了云龙国际吗？」

　　「嗯，也是云龙国际，就是今天上午我叫你去的那家酒店。你老婆到了云龙
国际之后就直接往电梯走去，我也快步跟了上去，我记得很清楚，她按的是在9
楼下。当时电梯里就我们两个人，那会儿她有些心不在焉的，满脸的写着不情愿
之类的意思，即使是身处那么小的空间中她也根本就没注意过我，我趁她不注意
多瞅了她几眼，不得不说，虽然她那个时候眉头紧皱好像有些闷闷不乐，但是绝
对不影响她的美观，你老婆是真漂亮……」

　　「哼，别他妈乱讲废话，赶紧继续说！」许久未出声的张国栋听到郭方辉又
有些不着调了，开口喝道。

　　坐在互联网另一面的郭方辉被这突如其来的喊声吓了一跳，沉默了片刻才开
口问道：「杜老闆，这……这是哪位？是张先生？」

　　杜恩宇带着责备的眼神瞪了张国栋一眼，警告他不要乱开口，回答郭方辉道
：「嗯，是他，今天他正好过来给我送你给他的那几张照片，没事，你接着往下
说。」

　　「哦，张先生也是今天给你的照片啊，好吧，我继续讲。由於当时你老婆并
没有在意，我也就很放心的跟着她出了电梯一直在后面看着她走到那个913 敲门
进入。那天晚上后面的事情我就不知道了，我一直等到11点钟，一直不见你老婆
出来，索性就回租房子的地方睡觉了。」

　　「那天晚上她一直……一直没回家是吗？」虽然已经有了心理准备，但杜恩
宇还是颤抖着声音问道。

　　郭方辉回答道：「嗯，我很确定，因为周日上午大约10点钟左右，那个男人
和你老婆一起开车回的家，不过他并没有上去，而是一会儿之后就有人把他接走
了。」

　　「那你拍的照片是什么时候的事情，还有另一次？」杜恩宇紧接着又问道。

　　「呵呵，关於我拍照片的那次其实你应该也很清楚，杜老闆，就是你出差回
来发现你老婆没在家的那次！！」郭方辉先是笑了两声才缓缓的说道。！！！

　　杜恩宇听到郭方辉的回答顿时愣在那里，原来自己出差回来发现妻子不对劲
的那晚，妻子果然和别人在外面鬼混在一起！！


　　　　　　　　　　第六十四章：终知奸夫身份（1 ）

　　杜恩宇思考的时候，对面的郭方辉也没有说话，可能他也知道杜恩宇需要时
间来消化一下，过了一会儿，他才开口问道：「杜老闆，要不我继续说？」

　　「嗯，你把这一次的情况仔细的和我说说！最好是把你拍摄的过程也讲清楚！」
杜恩宇说道。

　　郭方辉应声说道：「好的，没问题。关於拍照片的事情，还得从上次我跟踪
成功说起。上次我跟踪成功之后，就感觉云龙国际的这个913 房间很可能就是你
老婆和那个奸夫私会的秘密据点。为什么这么说呢，你可能也应该有所瞭解，云
龙国际的顶楼不是一般人能住的进去的，据我所知9 楼的05房好像只有省里的某
位大佬才能住进去，毕竟有实力的人都喜欢做那个九五至尊嘛。」

　　杜恩宇只是听说过云龙国际的背景很深，关於顶楼的事情他倒是没怎么瞭解，
只好求助问向张国栋：「是这样吗？」

　　「他说的没错，云龙国际的背景挺深的，我只去过5 楼以下的地方，5 楼之
上就没去过了，不过也有所耳闻，和他说的差不多。」张国栋回答道。

　　杜恩宇闻言眉头一皱，深吸一口粗气，缓缓的吐出来才说道：「这么说小清
的那个奸夫……那个王八蛋的背景很强大？」紧接着没等郭方辉回答，他又继续
问道：「既然顶楼的大人物这么多，那么安保肯定很厉害，你是怎么把摄像机安
进去的？」

　　郭方辉嘿嘿一笑说道：「嘿嘿，这就是关乎到干我们这行吃饭的手艺了，恕
我不能多说。不过，你刚才猜想的确实不错，你老婆奸夫的背景确实很厉害，待
会儿我会详细和你说。顶楼虽然安保不错，甚至在八楼还另设了一个保安室，以
便应付突发情况保护那些大人物的安全。可惜啊，最重要的问题就是9 楼的楼道
里没有安装任何的摄像头，你知道为什么吗？」

　　张国栋也觉得有些不可思议，追问道：「为什么？」

　　「呵呵，其实也很简单，进出这里的全是CJ市或者咱们省里面有头有脸的大
人物，谁希望自己搂着个大姑娘小媳妇儿的被人家看见拍下来啊，你说是不是？」

　　这是杜恩宇插话道：「行了，关於云龙国际的事情就不要再说了，我不关心
这个，你继续说照片的事情。」

　　「好的，其实关於照片也没啥太多好说的，我先整理下，待会儿给你发过去。
因为9 楼并没有摄像头，所以我通过一些不常见手段把摄像头安在了913 ，然后
拍下了他们那次偷会的照片。随后的事情我就基本没有再管了，因为最近确实比
较难混，所以才斗胆起了这个……要挟你们的心思，杜老闆大人有大量，希望你
说到做到保证不要在找我这样的屁民就好。」郭方辉说道。

　　「只要你把该交代的事情交代清楚，嘴巴严一些，然后从这个城市消失，我
保证不会找你的麻烦。照片待会儿传给我，先和我说说你瞭解那个王八蛋的情况
吧」杜恩宇说道。

　　郭方辉得到杜恩宇的保证后忙不迭的说道：「杜先生请放心，今天过后，这
段记忆就从我郭某人的脑海中彻底删除掉，我也保证不会再踏足CJ市的地界一步！」
信誓旦旦的说完之后，他又继续问道：「杜先生，你听说过大飞这个人吗？」

　　杜恩宇仔细搜索自己脑海中曾经记住的人名，但是并没有找出任何关系到这
个名字的记忆，只好摇头说道：「没听说过，怎么他就是那个王八蛋吗？」

　　「嗯，你一直想要知道的那个奸夫就是他！」

　　「这个大飞我知道！」沉默在一旁静听的张国栋突然开口说道。

　　杜恩宇有些诧异的望了他一样问道：「哦？你也认识他？」

　　张国栋面色严肃的点点头，缓缓地说道：「嗯，我听说过他，如果他就是小
清……如果他就是骚扰小清的那个王八蛋，事情就有些麻烦了。」

　　「说说看，到底是个什么样的人物！」见张国栋说话时的表情这么严肃，再
联想到刚才郭方辉所说的情况，杜恩宇也不得不正身坐定，认真的问道。

　　「他是本市这几年刚刚蹿红一个地下新贵，黑白两道的生意都有所涉及，特
别是黑路子上的东西，他玩的比较多，在CJ市的地下世界他算是比较有实力的那
一拨。我以前陪老总出席一场酒会见过他一次，那人身上有点阴阴的感觉，挺邪
的，但是具体的瞭解就不多了……」

　　听了张国栋对大飞的描述，郭方辉也插嘴道：「呵呵，张先生只知其一，不
知其二，这个大飞在CJ市的地下社会中无人敢惹是有别的原因的。」说完这句，
郭方辉顿了顿，像是在炫耀自己知道的格外多一样，一会儿才继续说道：「这个
大飞哥，他在上面是有人的，据说是省里某位大佬的私生子，以前的时候没有相
认生活挺不如意的，就是过得比较落魄的那种底层屌丝，可是不知道怎么搞的突
然就和他亲爹认上了。因为以前的时候被人欺负惯了，这傢伙现在的心理有些变
态，谁要敢惹他，那绝对是不死不休的狠角色，所以说在这CJ市才没有人会去得
罪他这种实力的人。」

　　对手这样强势的背景和实力让杜恩宇也不得不重视起来，他实在没想到妻子
会招惹上这样的人，虽然很不想惹麻烦，但是有人惹到头上来他也绝对不会退缩。
他想了想转头咬牙切齿的说道：「无论他是谁，敢动我的女人，我就一定要他付
出代价！！！我绝对不会让他好过的！！！」


　　　　　　　　　　第六十五章：报复性出轨（1 ）

　　听着耳麦中传出杜恩宇咬牙切齿的凶狠声音，虽说并不在眼前，但是郭方辉
依然能觉察到从杜恩宇骨子里冒出的那股狠劲儿，这让他有些害怕，定了定心神
后说道：「这个……既然这个情况杜先生已经瞭解了，奸夫到底是谁杜先生心里
也已经有数了，那么郭某人就不打扰二位继续商量了，我知道的都已经和你们说
过了，你们和大飞哥之间的事情我也不会参与，我会遵守我的承诺离开你们的视
线，也希望你们能放过我这一次。」郭方辉显然已经后悔自己当初参与调查这件
事情，更后悔要挟勒索杜恩宇，他很害怕杜恩宇会对他进行报复，所以反覆的强
调自己要把秘密忘掉然后离开CJ市，希望能得到一条生路。

　　杜恩宇并没有着急再次向郭方辉做出保证，而是带着询问式的眼光看向张国
栋。

　　张国栋清楚明白杜恩宇眼神里包含的意思，他轻轻的摇了摇头以示回应。

　　互联网另一边的郭方辉没有立即得到杜恩宇再次肯定的答覆，心里有些打鼓，
他很清楚，只要杜恩宇肯拉下脸来寻求杜恩荣或者是刘磊的帮助，他绝对走不出
CJ市一步。过了一会儿，郭方辉实在忍受不住对面传来的未知恐惧，忐忑不安的
问道：「杜老闆，你……你不会是反悔了吧？你刚才可是向我保证过的，你说过
不追究的！！」

　　耳麦中还是没有传来杜恩宇的答覆，这种不是面对面的交流方式使郭方辉根
本无从知晓杜恩宇和张国栋此时会有什么样的举动和表情，他知道继续壮了壮胆
子声色力茬的说道：「你……你……你可别忘了，我这边还有你妻子出去和别的
男人鬼混的照片，你要是敢反悔，大不了咱们来个鱼死网破，我死了也要拉上你
们家垫背，让你妻子的照片曝光，哈哈，那样认识你的人就都会知道你是个被人
戴了绿帽子的王八！！！」

　　「你他妈再给我说一句试试？妈bi的不想活了是不是？」张国栋瞧见杜恩宇
听见郭方辉的话眉头紧皱起来，大声的喊道。

　　「我……我……你们只要是能放过我，我是不会把照片随变往外传的……我
也是怕……」

　　「行了，你不用再说这个了，我答应你的事情就绝对不会反悔，不过你也要
清楚最好别再提照片或者是我老婆的事情，如果可以我希望你把这件事情忘了，
别给自己找麻烦，要是有一天我发现你泄露了这件事，你就算再能躲再能藏我也
能把你揪出来！明白了吗？！」杜恩宇打断了郭方辉的话，恐吓着威胁道。

　　「明……明白了，杜老闆放心，我一定……我一定能把这件事彻底的忘……
忘掉，你放心。」感受到杜恩宇话语中传来的丝丝胁迫之意，郭方辉结结巴巴的
回答道。

　　「你明白就好，你再继续好好想想，还有什么事情漏掉了没有说？别让我知
道你对我有所隐瞒。」

　　受过惊吓的郭方辉赶紧说道：「没……没……没有漏掉的事情，该讲的我…
…我都讲了，剩下的那些我实在没敢继续调查，毕竟大飞哥那样的人弄死我太容
易了，真的就只有我讲的这些了。」

　　杜恩宇也感觉吓得他差不多了，相信他以后应该会守口如瓶，绝不会轻易的
透漏这个秘密，他乾咳两声说道：「那就赶紧把照片发过来吧，记住了是所有的，
把底片给我销毁了！！」

　　「哎哎……是！是！杜老闆放心，这些照片绝对不会再次出现在这个世界上，
你放心就好，我马上给你传照片。」郭方辉说完就把要给杜恩宇的照片收拾好，
开始发送。

　　杜恩宇和张国栋坐在电脑前，等待着郭方辉把所有的照片传过来，张国栋趁
着这个机会扫了杜恩宇的脸一眼，他发现此时的杜恩宇居然是如此的平静，脸部
表情平静根本看不出任何别的元素，彷彿这件事情与他没有任何的关系。这样的
平静让杜恩宇看起来有些不太正常，也让张国栋从心底泛起害怕的情绪。

　　或许是因为照片质量太高的缘故，等了几分钟，所有的照片才全部接收完毕，
在此期间，三个人都像是沉睡的木偶一样，没有发出任何的声音。

　　杜恩宇把收到的照片複制出来放在桌面上，刚要打开，郭方辉却在这个时候
出声说道：「本来这事儿我是不想说的，可是杜老闆你这么够意思，我还是把这
个事情和你提一下吧，在我跟踪的过程中，我发现韩晴小姐好像对那个大飞并没
有什么好感，我认为……我认为或许是韩清小姐有什么把柄让他给抓住了，当然
这只是我的猜测，也或许不是那么回事，你还是自己再继续调查一下比较好。」

　　「你从哪里看出小清对那个王八蛋不感冒的？再仔细说说！」听到郭方辉这
句话，杜恩宇心底突然升起了点点的亮光，正在一点点的驱逐多日以来积攒下的
黑暗，「真的不是妻子故意背叛我的！！」这句话在他的脑海里盘旋起来。

　　可另一个问题也弄得他莫名其妙：「那么到底会是什么原因让那小子成功的
把妻子给拖出轨的呢？」



　　　　　　　　　　第六十六章：报复性出轨（2 ）

　　郭方辉听到杜恩宇的询问，沉默了一会儿，准备好措辞说道：「具体的情况
我没有瞭解的太清楚，但是根据我以往的经验和跟踪过程中韩清小姐的表现来看，
那应该不是主动出轨。」

　　「根据你的经验……你有什么经验？把事情给我说瓷实了，别含含糊糊的，
要是弄错了，老子就弄死你！」杜恩宇还没有接话，一向沉稳的张国栋今天却屡
次率先开口询问对方，使得杜恩宇不由的多看了他几眼。

　　电脑中传来郭方辉两声「呵呵」的苦笑：「都到这个时候了，我骗你们有什
么意思，再说我也不敢骗你们啊！不瞒你们说，自打我干这行，碰见的夫妻出轨
的case多了去了，各种各样的出轨形式和出轨原因，你们或许都没听说过，说真
的，我都感觉自己像是一个分析夫妻出轨情节的高级专家。所以我才说是根据我
的经验猜测，韩清小姐或许是真的是有什么难言之处吧！」说完之后，郭方辉不
再开口，给张国栋和杜恩宇思考的时间。

　　杜恩宇满脑子都是在想刚才郭方辉所猜测的妻子出轨原因，他实在想不通以
自己家的生活条件和社会背景以及妻子单纯乾净的交际圈中能有什么把柄或者秘
密会被大飞这样的黑社会分子掌握，然后以致她出轨。自己开着这个不大不小的
公司，虽然并不是多么富有，但保证这一辈子衣食无忧完全没有问题，况且妻子
也不是那种物质型的女人，相反的她重视感情胜过物质本身；再说工作方面，妻
子在单位里虽然职位并不高，但她并没有往上继续爬的心思，她现在在税务局继
续工作，也只是不想在家闲着做家庭主妇罢了，单位也应该不会有什么把柄之类
的东西；社交方面，妻子平时的朋友不算多，基本就是小悠和几个单位的同事而
已，至於男性朋友，应该是基本没有，对妻子有心思的男的只要自己知道，基本
都被自己给打发掉了，这方面应该也不是有问题啊！

　　那问题到底会出在哪呢？莫不是郭方辉在说谎？可是，这应该也不会吧，毕
竟这样骗自己对他并没有什么好处。

　　思索良久，杜恩宇都没有想到郭方辉所猜测的把柄到底是什么，他强行的按
下这股心思，缓缓的开口问道：「这件事情我会调查的，你还有什么事情没说吗？」

　　电脑对面并没有传来郭方辉的回应，等了一分钟左右，杜恩宇和张国栋甚至
都以为对方已经离开了电脑旁边，逃命躲藏去了，这时郭方辉的声音却陡然传来
：「我没有什么事情可以告诉你了，我调查到的结果你也都已经知道了，就是有
句话我不知道……不知道当讲不当讲！」

　　杜恩宇很诧异他的表现，不知道对方为什么沉默许久才如此认真的问了这么
一句，他想了想说道：「有什么事就说吧，别这么吞吞吐吐的。」

　　郭方辉又是沉默了一小会儿才说道：「杜先生，如果可以……如果可以的话
……尽量原谅韩小姐吧……我实在不忍心想像，如果她知道你瞭解事情经过后会
经历怎样的事……好了，我没什么说的了，杜先生，我走了，希望你可以遵守承
诺，不要找我，后会无期，永不再见！」说完便挂断了语音。

　　杜恩宇实在是没想到郭方辉最后所说的居然是这个，完全出乎他的意料之外，
不过杜恩宇也藉着他刚才所讲的这些，粗略的想了下以后会和妻子进行什么样的
生活。

　　装作什么都不知道，还是开诚佈公的谈一谈，然后告诉妻子自己会原谅她！！？

　　「咚咚……咚咚」一阵急促地敲门声打断了杜恩宇的思绪，他抬起头来，高
声喊道：「请进！」

　　门开，推门而入的是公司财务部的李经理，他携带着一个小包，进门之后朝
杜恩宇小跑过来，站定微喘着说道：「不好意思，杜总，您刚才打电话的时候财
务马上就要下班了，这些现金取的慢了一些，真是对不起！」

　　杜恩宇站起来面无表情的拍拍他的肩膀说道：「辛苦你了，李经理，这钱送
的不算晚，改天我会好好谢谢你，耽误你下班了，不好意思。你把钱放下，赶快
回家吧！」

　　听到杜恩宇的「逐客令」，李经理很有眼力的就瞧出了包厢内气氛的不对劲，
赶忙应道：「那……那好，我就先走了，杜总，钱我放这里，有事儿您打电话！」

　　杜恩宇目送他离开，然后转身拿起桌子上装钱的袋子，递给张国栋。


　　　　　　　　　　第六十七章：报复性出轨（3 ）

　　看着杜恩宇递过来的袋子，张国栋瞬间愣了愣，他并没有伸手去接那个袋子，
而是盯着杜恩宇问道：「老二，你……你这是什么意思？」

　　杜恩宇看到张国栋没有伸手接钱，往他那边一靠，把装钱的袋子塞到张国栋
的怀里说道：「拿着吧！！栋哥，谢谢你这段时间帮我忙活的这一切，我很感激，
郭方辉不是向你索要了10万吗，这10万给你，不能让你替我出钱。」

　　「你小子别和我来这一套，我要你钱干什么，拿回去啊，要不我和你急。再
说，要不是我擅作主张请私家侦探，也不会出这些事情，我还要和你说对不起呢，
真的，老二，哥哥感觉挺对不住你的！」张国栋把钱从怀里拿出来，放在桌子上，
认真的向杜恩宇道歉着。

　　「你别这么说，要不是因为这些事情，我还不知道要费多大劲才能知道这个
王八蛋是谁。事到如今，我也没有必要再瞒你了，可能你也可以从郭方辉刚才所
说的话中瞭解了，其实那次我出差回来就已经发现小清外面有人了，我自己一直
在偷偷摸摸的调查，可惜没有什么太大的成果，没想到这次却被你误打误撞的找
出了这个王八蛋，我这次一定要弄死他！！」杜恩宇掏出烟递给张国栋一支，然
后自己拿了一支点上，猛吸一口，缓缓吐出烟雾说道。

　　张国栋接过杜恩宇递过来的烟并没有点火，而是放在一边，提起精神的问道
：「老二，你准备怎么办？这个大飞可不是那么好惹的！你自己的话应该斗不过
他，要不要找你堂哥还有老四帮忙？我们一起合力去和他斗估计胜算会大很多！」

　　「不用了，我心里有数，你放心，没有把握的事情我是不会去做的！还有，
你要记住，这件事情一定不能告诉老四他们，我不想……我不想让他们知道！！！」
杜恩宇毫不犹豫的就否决了张国栋的建议，斩钉截铁的说道。

　　张国栋看到反应如此强烈的杜恩宇，很容易就想到了杜恩宇心中所想，他张
了张嘴，后面的话却没有说出来，只是在心里默念了一句：「老二，也需我并不
能出多大的力量，但我会一直站在你身后的，既然选了要复仇，那就保重吧！如
果……如果有一天真的到了你顶不住的那一步，那哥哥也只能对不住你了！」

　　包厢又陷入了寂静的沉默中，从张国栋的角度看，眼前鬍子拉茬的杜恩宇比
以前看起来有些比前些日子见面的时候阴郁了许多，整个人没有以前那股精神头
了，往日的开朗早已消失不见，人也消瘦了许多。张国栋凝神的望着烟雾缭绕中
变化很大的杜恩宇，居然从心底冒出一阵阵的酸痛，他实在无法想像韩清出轨事
件给杜恩宇造成了多大的伤害。

　　「这样的事情给了我最亲爱的兄弟多大的打击啊？！！为什么这样的悲惨事
情会发生在他的身上，好好的一个家庭就马上要被这种狗屁事情拖入深渊了！操
你妈，这个狗屁的社会！」

　　一支烟吸完，也许是长时间没吸过，又或者是抽的太急了，杜恩宇居然觉得
胸口闷的有些难受，他摀住胸口猛吸了几口粗气才缓过劲来，等到那股不舒服劲
儿过去，杜恩宇也慢吞吞开口说道：「老大，今天我就不招呼你去吃饭了，待会
儿我想一个人静一静，你先走吧！」

　　张国栋并没有马上走，而是又问了一个更加尖锐的问题：「我再问你最后一
个我放心不下的问题，你……你准备怎么对小清？你还爱着她不是吗？你别……」

　　杜恩宇双手插在头发里混乱的扯了两下打断他的话说道：「我也不知道，你
别再问了，让我一个人静静！！！把电脑留下借我用两天吧，桌子上的钱你拿走！！」

　　张国栋看他那个样子，也没有再继续坚持，他没有碰杜恩宇放在桌子上的10
万块钱，而是拿起挂在一旁的外套，向门口走去，跨门而出的一瞬间回头说道：
「老二，我就先走了，你自己一个人仔细想想。郭方辉已经说过这件事情可能错
不在小清，以我对小清的瞭解，我也不相信小清会是那样的人，能过就过下去吧，
毕竟有个家挺不容易的，多为璐璐想想！」

　　说完这句话，张国栋转身就走了，留下杜恩宇一个人在包厢里。

　　张国栋走后，杜恩宇走向门口把没掩实的包厢门关紧，回到电脑前，颤抖着
双手打开刚才郭方辉发过来后却没有看的照片。

　　首先前面是大量的郭方辉跟踪妻子日常生活的偷拍，同时也包括他在自己家
对面的房子拍摄的妻子在家的情况，此时知道情况后也没有太大的利用价值看来，
所以杜恩宇并不关心这些，他往后继续翻看着，后面的内容果然劲爆了许多。

　　抛开郭方辉给杜恩宇的那几张照片暂且不提，比那几张更赤裸裸的比比皆是。
有妻子跪趴在床上撅着丰满的翘臀，私密处的桃花源洞暴露在镜头下，黑森林半
掩下的粉嫩阴唇一览无余，从洞口流出的湿润晶莹亮亮的，弄得幽门口周围有些
泥泞，甚至这高清的摄像头将妻子肛门周围细软的毛发都拍摄的一清二楚，男人
在身边裸着身子抱着胳膊站在一旁欣赏着妻子淫态的照片，淫荡至极点；后面几
张同样是妻子翘着肥臀趴卧在那里，可是雪白的大屁股却几道那人手指用力抓过
的痕迹，红彤彤的，和雪臀对比一看，带来的视觉上的冲击力很强，同样让杜恩
宇揪心不已；还有的照片上妻子穿着被撕裂的丝袜侧躺在床上，那个男人一手揽
着她的腰一手抚在乳房上，身子和在妻子的私处紧密的结合在一起，估计拍摄时
正在妻子背后用力挺动的，两人身上晶莹的汗水清晰可见，妻子的脸部被凌乱的
头发盖住，看不清楚她此时的神情，但用脚趾头想想都知道此时的她会有怎样的
反应……

　　……

　　后面的几张多是妻子和那个男人各种姿势欢爱的照片，虽然都是些比较常见
的姿势，没有关於杜恩宇曾怀疑过的口jiao或者是别的噁心性游戏的，但是看到
妻子被别的男人这样压在身下把玩操弄，杜恩宇心腔如受针扎般疼痛。

　　郭方辉给的照片中最后一部分是妻子和那个大飞欢爱之后，收拾战场的场景，
杜恩宇注意到妻子确实如郭方辉描述的那样，对那个大飞并不怎么感冒，从她脸
上带有的那丝厌恶和愠怒能够清晰的看出来。

　　哀歎一声，杜恩宇往回翻动，寻找到几张关於那个大飞的镜头特写，仔细的
观察起来。

　　照片中的大飞多是以赤裸着的身子出现在镜头里的，说实话，他的那个身子
架确实不怎么样，白白净净，清清瘦瘦的，给人一种玩女人玩多了的那种虚弱感。
再从面容上看，可能是因为长期混黑路的原因，并不帅气的脸上呈现出一股戾气，
连笑容都是阴阴柔柔的，叫人一看就不是好角色。可能是正在和韩清这样漂亮的
女人胡搞的缘故，他的笑容里包含着些得意、满足的兴奋感！

　　看到这里杜恩宇很猝了一口「呸，什么玩意儿啊！妈B 的，你等着瞧！别得
意太早了，老子早晚都会弄死你！！」


　　　　　　　　　　第六十八章：报复性出轨（4 ）

　　确实，明眼人都能够看得出来，照片上的男人比起杜恩宇高大帅气的形象差
了不是一点半点，甚至可以说他们两个根本就不是一个重量级的。

　　可是他却输给了这样猥琐的男人，输的是自己最宝贵的妻子！！！

　　同样输掉了自己作为男人的尊严！！！把自己那颗心高气傲的心，狠狠地踩
在脚下！！

　　看着男人「丑陋」的嘴脸上露出那讳莫如深的得意笑容，杜恩宇就气不打一
处来，他狠狠地按下手里鼠标的左键，愤然将那些「不乾净」的照片全部关掉。

　　颓然的坐在椅子上，杜恩宇开始努力思索自己以后到底要怎么面对妻子，郭
方辉的提醒和老大张国栋的劝告给他心底增添了很多的光明，此时的杜恩宇有些
希望甚至说相信妻子可能是被迫出轨的。现在摆在他面前最重要的一点无疑是先
弄清妻子出轨的原因，其次则是让那个该下地狱的王八蛋彻底的消失在这个世界
上。在这过程中，如果可以，就一定要把妻子挽救回来，就杜恩宇他自己本身来
讲，不失去韩清，不让璐璐过没有妈妈的生活，不让「美满」的家庭破碎这些点
尤为重要。

　　当然，上面这一切成立的最根本条件是要证明妻子是被大飞那个王八蛋胁迫
出轨的，如果是妻子主动出轨和他这样的黑社会混子搞在一起，那么……呵呵…
…。

　　……。

　　生活还要继续前进，关於以后的将要面对的事情，杜恩宇虽然想了很多，但
是心神却总是被刚才看到的妻子和大飞在床上乱搞的照片骚扰的根本静不下来。
他努力的强迫自己不要去想那些照片，可是妻子那赤裸的白花花胴体、娇媚红莹
的脸庞却一直在他的脑海中佔据着很大的一片区域。他的脑海中浮现出男人声嘶
力竭的嘶吼和女人性感淫魅的娇吟声，那个男人大力的淫虐着身下突兀有致的娇
躯，女人则挺起自己的胯部顺其心如他意的努力迎合着，杜恩宇甚至都能听到他
们纠缠在一起发出的淫荡笑声。脑海中赤裸着的女人很明显是妻子无疑，但是那
个男人的脸庞却模模糊糊看不清，不过从身材看并不是杜恩宇自己，倒是很像大
飞的身材，可是一张无面脸却又让杜恩宇根本不能确定这个人到底是谁。

　　杜恩宇想起了以前自己做梦的时候梦到的那个奸夫，同样是一张这样的无面
脸，两人的身材慢慢的重合在一起，脸部也逐渐丰满起来，杜恩宇这才「看清」
自己一直幻想的那个神秘奸夫就是大飞！

　　突然，画面中的大飞用手加力捏住妻子的雪白丰乳，揉搓起来，还一边「嘿
嘿」笑着转过头来，带着嚣张挑衅的眼光看着杜恩宇，彷彿在嘲笑杜恩宇道：「
你个傻bi，不行了吧，你老婆快让我操死了！老子就是喜欢干她，就是要给你带
绿帽子！」

　　「啊啊啊啊！！！」过了好久，杜恩宇实在忍受不了这样的嘲弄才大吼着站
起来，双手胡乱的挥舞着，那个劲头儿彷彿是要把幻想出的男人撕碎一样。宣泄
了几分钟，杜恩宇喘着粗气瘫坐在了地上，他强迫自己不去想那些东西，可是男
人那得瑟的脸依然在他的脑海中飘来飘去，看那样子是不把杜恩宇气死誓不罢休。

　　杜恩宇见驱逐行动根本不奏效，大飞的脸庞依然没有滚出自己的「视线」，
杜恩宇也瞪起眼与他「对视」起来。通过仔细的观禅，杜恩宇发现自己居然这张
脸有些熟悉，好像在某个时间段见过，可是却也不怎么熟悉，又像是根本没见过
一样。

　　这样的感觉让杜恩宇生出一身的冷汗，他赶紧用力甩了甩脑袋，然后爬起来
走到电脑边，找出大飞的照片仔细辨认起来。

　　照片上清晰的呈现出大飞完整的脸庞，杜恩宇的感觉也又是加强了几分，他
有7 成的把握认为见过这个人，而且时间不会是在近期，却怎么也想不起在何时
何地与他碰过面。

　　杜恩宇正在费尽心思的挖掘记忆深处到底在什么时候见过大飞时，熟悉的手
机铃声再次想起，「因为爱情来得不容易，再多艰辛我也很乐意，只想抱着你…
…」

　　杜恩宇掏出手机一看，发现来电显示的号码并不认识，又是一个陌生的来电。
让郭方辉这个神秘人事件给搅的，现在杜恩宇看到陌生的电话号码就感到有些不
舒服，犹豫了片刻，他还是按下接听键接了起来。

　　「喂，你好……你是哪位？」


　　　　　　　　　第六十九章：报复性出轨（5 ）合章版

　　「喂，是杜恩宇先生嘛？」电话那边传来清脆悦耳的女性声音，很好听有些
稍稍的勾人，她并没有率先自报家门而是问杜恩宇是否为本人。

　　「嗯……是我……不好意思，额，您是哪位？」听筒中传出的清脆女人声听
着有些耳熟，但是杜恩宇迟疑着想了会儿却并没有想出会是哪位认识自己的熟人。

　　女人听到杜恩宇的询问先是呵呵一笑，然后哼然说道：「哼哼，你们男人可
真是一样的德行，吃完之后就抹嘴走人，然后再也记不起自己吃过的饭！哼哼！」

　　听到女人话中掩藏着的埋怨，杜恩宇不由心中一急说道：「姑娘，话可能不
乱说！你……你这样说好像咱们两个发生过什么关系似的，还是说清楚点好，你
到底是哪位？」

　　「呦呵，你还说的这么理直气壮！难道咱们没有关系？杜老闆真是贵人多忘
事啊，那行，我给你杜大老闆一个提示，几天前，帝豪酒店，308 ，嫣嫣，还能
记得起来吗？」

　　嫣嫣说到帝豪酒店的时候，杜恩宇就已经把那天的意外出轨事件全部记起来
了，只是他没想到这个和他有过一夜鱼水之欢的女人会给他打电话，紧皱了两下
眉头问道：「记得，你是怎么知道我手机号的？找我有什么事情吗？」

　　「呵呵，我有的是法子能找到你，你可别忘了我和荣哥是什么关系！！你看
你说的，没事就不能找你杜大老闆嘛？」嫣嫣有些俏皮的声音传来。

　　杜恩宇只好苦笑着问道：「不是……我没那个意思，我就是想问下而已……
那你现在找我是要……？」

　　电话那头的嫣嫣沉默一会儿说道：「嗯……今晚有时间吗？能不能出来陪我
聊聊天？！」

　　「呃……我可能没有时间！要不就下次再见吧？」杜恩宇很清楚嫣嫣所指的
「陪她聊聊天」是什么意思，出於本能的就拒绝了。

　　「切，骗人都不会，大晚上没有时间出来玩谁会信啊！是怕老婆不敢出来吧？
那行，当我什么都没说，挂了。」嫣嫣听出杜恩宇言语中透漏出来的不情愿，也
有些不乐意的要挂电话。

　　杜恩宇却被她说的那句「是怕老婆不敢出来玩的吧！」激起心底一丝涟漪，
他想到了自己以前忍受生意场的种种诱惑安心做个好老公却被妻子活生生的戴了
一顶绿幽幽的帽子，自己在外努力打拼妻子却和别人在床上鬼混的画面一一在他
脑中浮现，他喘了口粗气愤然说道：「等等，在哪里见面？我待会儿过去。」

　　「咯咯……这还差不多，老地方，烈焰红唇酒吧，不见不散！」杜恩宇答应
出来玩让嫣嫣很是高兴，她笑着定好地方。

　　杜恩宇一听烈焰红唇的名字却有些皱眉，他还是不太喜欢那种嘈杂的夜店，
於是开口说道：「别去烈焰红唇了，那边太吵了，要不去芙蓉街的暮色酒吧？」

　　「哎呀，你别土了行不行，那种地方太闷了，不说了，就是烈焰红唇！！我
在大厅等你，到了这里给我电话！！」嫣嫣没等杜恩宇继续开口就挂了电话。

　　听着电话里传来「嘟嘟……」的忙音，杜恩宇过了许久才回过神来，他稍微
有些后悔刚才一被激将就答应了嫣嫣的邀请，但转念却也生出一个报复妻子出轨
的念头。

　　「呵呵，不管因为什么原因，你都已经对不住我了，所以，对不起！」

　　有了这样的念头，杜恩宇很快就从刚才的后悔情绪中挣扎出来，他收拾好放
在桌子上的笔记本电脑和张国栋没有带走的钱，回到公司办公室稍微修饰打扮了
一番，毕竟上午被那几个街头小混混搞的确实有些不怎么适合出去约会发浪的女
人。打扮妥当，杜恩宇望着镜子中的自己有些愣神，以前自己每次和妻子出去约
会的时候，也是为了能配上妻子炫人眼目的神采每次都要特意的打扮一番，和妻
子见面后她还会给他修饰下衣领以示亲爱……往事历历在目，可惜这次却是为别
的女人打扮。

　　杜恩宇歎息着呼出一口气，这次自己迈出这一步，也不知道是对还是错，先
不想那么多，男士也要为悦己者容。

　　……

　　在开车去烈焰红唇酒吧的路上，杜恩宇掏出手机给杜恩荣打去电话。

　　「喂，小宇啊，打电话什么事，赶紧说，我这边正忙着呢！！」电话中传来
杜恩荣的大嗓门声音，还夹杂着些别人的吵闹声。


　　　　　　　　　第七十章：报复性出轨（5 ）合章版

　　「我说荣哥，你怎么这样不地道，随随便便就把我手机号给别人干什么？」
杜恩宇没好气的问道。

　　「我操，你小子他妈火气怎么这么大，你说的别人是嫣嫣是不是？我把你电
话给她怎么了，你别不知足了，要不是年底市里闹形式抓治安弄得我焦头烂额，
这种馅饼能落到你头上？再说，也就是你哥我才从嘴里掏出这样的好肥肉给你吃，
别人的你想吃也吃不到。」杜恩荣听出杜恩宇语气中的埋怨，也有点火气的说道。

　　杜恩宇乾咳两声，有些不好意思的说道：「那什么……你待会儿帮我给小清
打个电话，就说今晚找我喝酒，然后不回家了，去你那儿睡！」杜恩宇是红着脸
说完这句话的，刚刚责怪了杜恩荣又马上找他替自己向妻子解释，饶是没有面对
面的和杜恩荣对话，杜恩宇却也尴尬的不行。

　　「嘿嘿，你小子，也就这点心思了，行了，我知道该怎么办。」杜恩荣满口
应承下来，然后语气有些严肃的转口说道：「不过我可和你说好了，你出去玩可
以，别他妈给我玩过火了，小清这样的好媳妇儿可不好找，你要是敢出什么坏心
思干出不计后果的事情，我可真是敢下狠手大义灭亲，记住了没？」

　　「行了，就你话多，你不是还忙着吗，别说了，我有数，挂了！」杜恩宇说
完便挂断了电话。

　　一会儿的功夫，杜恩宇就到了烈焰红唇酒吧门口，找好车位停下车，就径直
朝门口走去。

　　这是杜恩宇第二次来这个酒吧，上次是被杜恩荣拖到这里来，这次是应美人
之邀来会，虽然邀请人不同，但想必待会儿的节目肯定别无二致，定是乾柴烈火
遇风时。

　　一进门就有穿着暴漏的夜店女郎过来找杜恩宇搭讪，杜恩宇礼貌的推脱掉说
是已经有约，站在门口边上，杜恩宇扫视着舞池中疯狂扭动身躯的红男绿女，却
并没有找到嫣嫣的踪影，只好掏出手机给她打去电话问道：「喂，你在哪，我到
了，怎么没看到你？！」

　　「你到了？来西区吧，中央大厅那里太吵了，你不是不喜欢吗，我在这边等
你！」

　　挂断电话，杜恩宇向酒保问清楚西区所在位置，就走了过去，刚进西区的地
界，还没来的急寻找嫣嫣的身影，一股清香的女士香烟儿就从背后飘进杜恩宇的
鼻腔中。这是一种清幽寂淡，似有似无的香，就好似一个身披薄纱曼妙女子在床
上摆出诱人犯罪的姿势，勾引他上钩一样。杜恩宇虽不是老烟枪，却也算是一个
吸烟新手了，但却从来没有闻过这种味道，更没有过这种感觉。

　　杜恩宇疑惑的顺着烟气飘来的方向转头，瞬间被吸烟的女人给惊住了。

　　没错，眼前的女人就是嫣嫣，不同於上次见面时她的那种风尘气息，这次则
是典型的女王范儿打扮。修身的黑色皮衣皮裤，黑色的亮色高跟鞋，一身黑黝黝
的深沉色彩将她的气息衬托得更加神秘，给人一种若即若离的感觉，同样将她的
高贵性感衬托得淋漓尽致。乌黑柔亮的秀发散披在肩上，使她看上去更加优雅迷
人，有一种说不出的诱人魅力，夹着香烟的皓腕和略施粉黛的靓丽脸庞更是带个
杜恩宇深深地震撼。

　　眼前丽人朦胧的双眼透过散发在空气中的烟气直勾勾的盯着杜恩宇的脸，让
他的心也跟着这样的眼神微微一颤。果然，烈焰、红唇、香烟、寂寞组合成了最
能激起一个男人欲望的集体，这才是对男人最具杀伤力的武器！！

　　「嗨，瞎看什么呢！？磨蹭这么久才来，赶紧过来陪我喝酒！」嫣嫣看到杜
恩宇呆愣着看着自己，赶紧拉扯着他去旁边的卡座上点了一杯白兰地。

　　「额，不用来烈酒吧！！」虽然不经常来夜店玩，但并不妨碍他曾尝试过白
兰地这种烈酒，喝多了确实不好受。

　　嫣嫣抿了一口杯中的女士香槟，动人的脸庞靠过来，将红唇凑到杜恩宇耳边
魅惑着说道：「陪我喝两杯，待会儿……你想怎么样都可以！」！！！

　　从酒吧出来的时候，已经九点多了，电话响了，是韩清打来的，杜恩宇看着
手机屏上显示的妻子的号码没有动作。

　　「怎么，不想接吗？」喝完酒后嫣嫣身子一直挂在杜恩宇身上，她看到了「
老婆」备註的来电淡笑着问道。

　　其实，在酒吧里的时候杜恩宇的手机就已经响了好几次，都是妻子韩清打来
的，杜恩宇刚才不想接，也没有接，这次也同样选择了不接。

　　「咯咯，算你表现好，待会儿找个地方好好犒劳犒劳你！」嫣嫣显然很满意
杜恩宇的表现，笑着说道。

　　杜恩宇调出车来，向着导航中提示的最近的快捷酒店开去。

　　开好房间，进门，没有洗漱，杜恩宇就被嫣嫣推到在了床上，柔软的身子就
缠了上来，她的双手在杜恩宇身上漫无目的游走摸索着，红唇对准杜恩宇的嘴唇
吻了上去。

　　杜恩宇心中苦笑一声：「呵呵，两次都是这样，第一次，自己毫无意识，肯
定也是被这个女人用「强」要了自己，这次不能还是这样的剧情了，自己要佔据
主动，狠狠地「收拾」下这个浪蹄子！」

　　想到这里，他翻身一滚从女人的身下抽出身来，将那柔软无骨的娇躯狠狠地
压在身下，嘴中的舌头用力的在嫣嫣的口腔中疯狂的搅动着，吮吸着那沁人心脾
的香津。双手也的麻溜的扯掉嫣嫣套在身上的皮质黑衣，从胸口伸进手去抚弄起
女人那对柔软丰满的大肉球。

第七十一章：报复性出轨（5 ）

　　杜恩宇将舌头微微蜷缩，将嫣嫣灵活温热的翘舌勾住牵引着肆意的搅动着，
他的口水和嫣嫣的津液也混在一起挂在嘴边上，分不清到底是谁分泌的。

　　唾液也是人体典型的荷尔蒙体液，人们能通过舌吻很容易将性欲激发出来。
嫣嫣很明显就迷失在杜恩宇雄厚的男性气息和荷尔蒙里，她顺从的配合着杜恩宇
双手的动作，同时迎合着他的口舌侵入，感受着双乳上传来的热量与力度，娇喘
不已，忙中抽出空隙呜咽着说：「呜呜……你……轻一点……又没人和你抢，这
么猴急干什么？呜呜……」

　　杜恩宇没有理会嫣嫣那有些微弱的请求，双手暂时松开那对柔软肉球，用力
把她胸前的黑色罩子撕开，将那对饱满释放出来。不得不说，嫣嫣虽然经历过生
育后的哺乳期，而且也是30多岁的小熟妇了，可是那对白花花的大乳房却根本没
有下垂的痕迹，依然紧绷挺翘，用手捏一捏绝对能感觉到那股无法言明的惊人弹
性，嫩红色的蓓蕾有未开苞的少女般娇嫩。这让杜恩宇想到了妻子，妻子和嫣嫣
胸前的乳房同样完美，也没有因为岁月的消逝而失去它的魅力，虽然雪峰上的蓓
蕾与嫣嫣的嫩红相比有些发暗红色，但是杜恩宇却是爱死那样的熟樱桃。突然他
脑海中闪过自己最熟悉最爱的大白奶在大飞双手揉搓下变着各种各样的形状，妻
子也像此时的嫣嫣任由大飞随意的把玩。

　　「操！怎么又想这个，妈的，自己的老婆被别人干，那我今天先干干别人的
老婆，就当先出口气！老子今天非要好好感受一下干别人老婆的感觉不可！！！」
杜恩宇在心中暗骂道。

　　嫣嫣看到杜恩宇趴在她的身上只是盯着两个圆鼓鼓的大肉球，却没有别的动
作，娇嗔着说道：「你干什么啊！憋愣了，赶紧动一动啊！」

　　杜恩宇嗯着应和一声，头往下埋，用嘴含住嫩红的蓓蕾轻咬起来，双手也没
闲着，用力的揉搓着嫣嫣的丰满大奶，杜恩宇很锺意她的奶子，这对丰乳带给了
他韩清给过的柔滑细腻，两人的胸部大小和形状不同，弹性和手感却差不多。他
使坏般的，用食指和拇指捏住嫣嫣的乳头时而轻轻的揉搓，时而揪起来将那两个
小樱桃拔的老高，然后用手轻弹嫣嫣乳根部位，不一会儿他就感觉到嫣嫣的奶头
在他的捏弄下硬了起来，「啊啊……不要那么弹啊……痒……别……啊……」嫣
嫣有些受不了杜恩宇这样弹弄，异样酥麻的刺激让她发出高亢的呻吟声，整个身
子都以杜恩宇捏弄下的乳头为中心颤抖着。

　　「嘿嘿，你个小sao 货，不是被好几个男人干过了吗？怎么，这就受不了了？
荣哥没这么玩过嘛？」嫣嫣高涨的欲火也刺激了杜恩宇，他的言语变得轻佻起来，
逐渐放开心神，好好的玩弄眼前的少妇。

　　「嗯……啊……你快……快捏啊！他们……都和猪一样又咬又啃地……没你
这么多花样啊！啊……」杜恩宇淫笑着问她的时候手却没有停，将那一点小嫩肉
扽的高高的，另一只手有频率的屈指轻弹，嫣嫣感觉到乳头都有些肿胀了，却也
舍不得那种舒爽到灵魂深处的酥痒，只好大声地呻吟道。

　　嫣嫣的表现也让杜恩宇有些迫不及待的想要进行下一步的动作，感受着手中
玩物的光滑肌肤，嘴巴一路下滑，最终停留在嫣嫣那没有一丝赘肉的平坦小腹上，
舌头疯狂的蠕动着，嘴巴拖动过程中留下晶莹的唾液，更是增添了一份淫绯之感。
嫣嫣的腰肢很柔软，有熟女身上那种熟透了的绵软之感，也兼有嫩妞小姐的丰润
柔滑，杜恩宇的嘴唇滑过刺激她雪白的肌肤不由的生出微小的疙瘩，浑身颤抖着
呻吟道：「嗯……嗯……好舒服……继续舔啊！」

　　杜恩宇抬起身子来，把她上半身所有的衣物全部除去仍在一边，仔细的欣赏
着这个魅人十足的轻熟女。他清楚看到，嫣嫣那被他啃咬过的雪白肌肤上留下了
他的「犯罪证据」，两胯往上的部分整个暴露在他的视线范围之内，让他不禁怦
然心动。此时的嫣嫣也没有了在就把见面时的女王范儿，在杜恩宇的折腾下，早
已欲火满身，烧的她脸上红彤彤的，显得格外淫糜放荡。


　　　　　　　第七十二章：往日的温馨今日的痛楚！（1 ）

　　杜恩宇也已经不满足於抚弄嫣嫣的上半身了，他把目光投向修身皮裤包裹着
的丰满臀部，双手也忍不住伸到那修长浑圆的双腿来回抚摸着。

　　嫣嫣穿的这种皮裤质地匀称至极，而且非常贴身，又富有弹性，借助嫣嫣完
美的腿型摸起来非常的舒服。也许是因为ying部过於饱满的缘故，隔着这层皮裤
杜恩宇能清楚的看到嫣嫣高凸外阴轮廓，她的小腹下面接私处的位置，皮衣紧勒
呈现出横着的数字「３」的形状，在双腿间对称的两瓣肉壁中央还有一道细缝儿，
在这纯黑色的包裹下这道肉缝闪着黝黑的光泽配合圆滚滚的大腿和屁股，把嫣嫣
的那份不同於一般熟妇的野性衬托得淋漓尽致。

　　皮衣的制服诱惑虽然感觉也不错，但是杜恩宇同样期待掩藏在皮衣下的那些
更好看的东西。他颤抖着双手想将那紧身皮衣撕扯下来，却因为过於激动的缘故
并没有得逞，嫣嫣看到他窘迫的样子，粉臀微微抬起示意杜恩宇继续脱掉她身上
最后的武装。

　　直到完全褪去嫣嫣身上的全部束缚之后，杜恩宇才知道，就身体发肤来讲上
天对眼前的这个女人不薄，甚至可以说是造物主最完美的艺术品。上身完美无瑕
的流线型曲线暂且不提，丰硕匀称但不肥腻的翘臀也不必再评，就单说这双修长
圆润的玉腿就足以羨煞世间万万千千的少妇少女了。刚才隔着裤子的时候，还感
觉不到这双玉腿是如此的完美，脱掉紧身皮衣后，杜恩宇的双眼就被嫣嫣大腿的
白皙给吸引住了，也许是缺乏运动的缘故，嫣嫣的腿比妻子的那双标准的模特腿
稍显肉感了些，可是这样的肉感在她身上却并不让人厌恶，相反的反而让杜恩宇
不禁浮想联翩，忍不住揉捏几番。杜恩宇顺着嫣嫣高挑的长腿曲线往下看，娇小
白嫩的小脚丫上点缀着些红色的指甲油，随着身躯的晃动，小脚丫也跟着抽动着，
甚至嫣嫣还处於刚才杜恩宇的捏弄的余潮中，精緻整齐的小脚趾微微曲缩着，既
不失性感，又不丢可爱，这让杜恩宇怦然心动，他有些后悔上一次为什么是喝醉
酒没有仔细的欣赏品嚐这个美妙的人儿，心底的欲火也逐渐地愈演愈烈，好像要
把他整个人点燃了一样。

　　嫣嫣对杜恩宇老是「走神」不干正事又有些气急，她蜷了蜷被杜恩宇久视的
小脚，强忍着急需释放的欲望娇嗔着催促道：「哎呀，你到底要干什么嘛！又不
是没见过女人身子，快点来，等会儿让你看个够。」

　　杜恩宇嘿嘿一笑有出言挑逗说道：「你还真是心急，怎么？需要大爷帮你止
痒？你要是痒就直说嘛，你不说我怎么知道你要那个，你……」

　　话还没有说完，嫣嫣就自动的把那双玉腿打开，身子往下一窜，将私处的桃
源仙洞呈现在杜恩宇眼前。

　　这是杜恩宇第一次近距离的观察除了妻子之外别的女人的私处（上次和嫣嫣
发生关系时因为喝醉，并没有观察。），他本以为妻子以前的黑森林就算是比较
浓密的了，却没想到与嫣嫣想比，妻子那里实在不值一提。嫣嫣的黑森林覆盖着
一大片三角地带，前面的幽门洞府和后面的菊花仙阁都若隐若现的隐藏在里面，
虽然杜恩宇并不是一个体毛爱好者，可是这样毛发茂盛的yin 部却依然带给了他
一丝异样的感觉。杜恩宇望着嫣嫣的yin 部，讚歎的长吁了一口气，然后屏气凝
神伸出双手手开始摸到嫣嫣的yin 户上，用两根手指轻轻地按住她肥厚的大yin
唇，然后小心的向两边用力一分，嫣嫣那两片因为充血而厚厚的暗红色yin 唇就
被杜恩宇慢慢地的错开了，里面那粉红色的微微张开的的玉缝中就一下显现在他
的眼前。嫣嫣的内yin 上密密麻麻的佈满了细小的褶皱，一层一层的环绕在整个
阴道口周围。像是山峦，又像是波浪一样吸引着杜恩宇的目光。虽然他还没有cha
入，但也能想像到小弟弟进入里面，在那些皱曲的嫩肉摩擦下会是怎样的欲仙欲
死。

　　就在杜恩宇轻轻佻弄那小蜜洞的时候，嫣嫣的双手却伸过来抚在杜恩宇的头
部，然后她居然引导者杜恩宇的头往她的私处凑去。杜恩宇很容易就想到了嫣嫣
这样做的目的，他有些不情愿，毕竟这个女人的私处接触过不少男人的进入抽插
了，同时他也瞬间想到了前几天他刚刚给妻子口过，那时妻子的桃源也已经不是
最乾净的了。想到这些，他稍微抗拒了一下，然后就把头凑了上去。

　　嘴唇还没接触到嫣嫣的幽门，一股腥腥的潮气扑面而来，搞的杜恩宇心头开
始莫名的一热，他下意识的嚥了一口唾液，然后颤颤巍巍的伸出舌头，对着嫣嫣
那迷人的「桃花源」就舔了上去。首先映入口中的触感是嫣嫣那浓密的茸茸yin
毛，杜恩宇把这些有些毛茸茸感觉的细发舔在唇上细细地咂着，还有些顽皮的把
贴在舌头上的yin 毛用嘴唇捋成一缕。yin 毛上沾满了幽门口流出的清泉和杜恩
宇的唾液混搅在一起，也逐渐带有了嫣嫣yin 部的腥腥气味了。杜恩宇忍不住吧
唧了一下嘴巴，细细的品了一下嫣嫣yin 部那并不令他讨厌的味道，用舌尖拨开
两片大yin 唇，然后将舌头对准yin 门穴就钻了进去。因为唾液的湿滑和嫣嫣泉
水的涌出，杜恩宇的舌头毫不费力的就整个深入到嫣嫣的肉壁里面去了，他开始
拚命地钻探。将舌头一直顶入到嫣嫣的yin 的深处。

　　「啊…好舒服…用力一些…你舔的我好爽…」感觉到自己紧窄敏感的yin 道
被杜恩宇的舌头有些蛮横的塞了进去，嫣嫣下意识的将双腿夹在一起，让杜恩宇
的头部完全的没入她的整个下体中，然后感受着私处传来的阵阵直击心房的电流，
舒爽地呻吟道。

　　过了一会儿杜恩宇觉察到嫣嫣身上要比刚才的反应更加强烈了，不但将双腿
夹的更紧，而且，身体的抖动也更加剧烈。她颤抖着身体，嘴里发出各种舒畅无
章的呻吟。

　　「啊…要死了…用力啊！！！」嫣嫣大力的按着杜恩宇的头喊道。

　　杜恩宇却在此时强行的扯开嫣嫣的手，站起来，脱掉他自己身上的衣服，将
嫣嫣来起来，挺着小弟弟凑了上去。

　　嫣嫣瞬间就懂了杜恩宇的意思，她挣扎着跪坐起来，扶住杜恩宇长满汗毛的
双腿，用挑逗的眼前从下往上看了杜恩宇一眼，然后便张开她那滴红的鲜唇，含
住小杜恩宇凸起的前端，慢慢的舔弄起来，双手也没闲着的分别搓着小杜恩宇根
部抚弄yin 囊卵蛋。

　　与妻子略显生涩的kou 交技术相比，嫣嫣显然是这方面的宗师级人物，她知
道怎么样才能让男人更爽，更刺激！杜恩宇俯视着跪在他脚下的风情少妇，体验
着少妇温热口腔带给他的柔滑之感，不由呻吟起来。

　　「我操，嫣嫣…你这技术…没得说，真的是…真的是太爽了！！！呃……」

　　经过嫣嫣不断的吹弄，本来就早已立正多时的小杜恩宇更仙丹精神抖擞，杜
恩宇感觉前戏也差不多做足了，他拍拍嫣嫣趴在他两腿间的头说道：「行了，别
舔了，去那边趴着，把你那大肥屁股给我翘起来，我就是喜欢从后面玩！」

　　嫣嫣听到杜恩宇的指示，迅速的从他胯下钻出头来，爬到一边卧趴下，将翘
臀调整了一个绝佳地角度，等待杜恩宇的cha 入。

　　杜恩宇握着小兄弟，在嫣嫣浓密黑毛的掩盖下，从白白的屁股缝中间cha 进
去，由於前戏做足的原因，嫣嫣分泌的泉水过多，小杜恩宇「滋」的一下就滑进
了嫣嫣的洞腔中。

　　「在２０分钟以后杜恩宇把自己白色的精华射进嫣嫣那yin 荡的身体，激情
结束以后，慵懒少妇像蛇一样的缠着杜恩宇的脖子道：「你可真温柔，比那些只
会玩命捅人的yin 棍们强多了，你老婆真幸运，能找到你这样的老公。」

　　杜恩宇闻言呵呵一笑，性爱之后平复的心却是在想「呵呵，是啊，真幸运！
幸运到她可以肆无忌惮的给我戴顶绿帽子。」


　　　　　　　　第七十三章：往日的温馨今日的痛楚（2 ）

　　一夜无语。

　　清晨醒来，杜恩宇望着蜷缩在自己怀抱中，双臂紧搂着自己腰胯的赤裸玉体，
想起了两人昨夜的没羞没躁疯狂。

　　第一次激情过后，等到嫣嫣高潮之后的余韵消散退去，她就匆匆的拉起躺在
床上回味刚才那场高质量xing爱的杜恩宇，玉手遥指卫生间所在的方向，然后丝
毫没有在意杜恩宇注视着她胴体的火热眼神，她自己赤裸着身子下床，推开卫生
间的门进去了。杜恩宇一直注视着嫣嫣胸前两座高耸雪峰，随着她的动作，肉球
上下颤动，杜恩宇的双眼也跟着肉球颤动的频率上下微动。

　　等到嫣嫣进入卫生间，消失在她的视线之中时，他才领会到嫣嫣刚才那一指
的含义，分明是想要和他在卫生间里来个男女混浴，同时再玩一些更加刺激的东
西。想到这里，刚刚释放过精华软趴趴的小杜恩宇居然有所抬头，然后以肉眼看
见的速度迅速膨胀起来，充满勃勃生机，杜恩宇感受到小兄弟传来的那股强烈渴
望，也从床上窜下身子，直挺挺的拥着小老弟往卫生间走去。

　　杜恩宇进去的时候，嫣嫣正微闭着双眼躺在酒店的大浴缸里，双手抹着泡沫
往身上撩着水，听到杜恩宇汲地的脚步声就赶紧睁开眼睛直起身子来，却正好对
上了杜恩宇凑过来的小兄弟。

　　饶是男女间的「战斗经验」极为丰富的嫣嫣，冷不丁的看到突然冒出的男性
特徵，即使是刚才已经被这个小兄弟在自己下身的黑毛幽洞中进进出出多次，嫣
嫣还是羞红了脸颊，头往旁边一撇说道：「你…怎么也进来了…我还没洗完呢…
你把他拿开。」

　　嫣嫣的态度让杜恩宇有些意外的同时又夹杂着不爽，心道：「小婊子，装什
么啊，刚才干的时候也没见你让我把小老弟拿开！真是不cao 进肉里不喊爽！」

　　他打定主意，今天一定要试一下浴室中做那事是什么感觉，他说道：「你刚
才不是指着洗手间叫我一起进来洗的吗？外旁边挪一挪，我进去！」说完不待嫣
嫣反应就把她往旁边一挤，顺着光滑的浴缸边沿溜进了水中。相对狭小的空间使
得杜恩宇和嫣嫣的肌肤紧密的贴在一起，杜恩宇能清晰的感受到皮肤表层传来的
那份滑腻感觉，在水中这样的触觉更刺激更强烈。杜恩宇不禁扭动着身子，逐渐
的窜移到嫣嫣的背后，抚着她光洁无比的雪背，小杜恩宇则紧紧的顶在嫣嫣丰臀
之间的细缝中。

　　「哎呀！！！你……我哪有……我没说叫你进来啊…你这样我怎么洗啊…你
别顶！！」嫣嫣察觉到杜恩宇顶在自己臀缝中的坚硬并不太老实挣扎着说道。

　　可是她越是挣扎，在她身后的杜恩宇越是享受，小杜恩宇与翘臀嫩肉的摩擦
让杜恩宇发出舒服的呻吟声。

　　很快的，杜恩宇不满足於这样的摩擦了，他双手用力抓住身前的娇躯将她扳
转过来直对着自己，然后低头看着高涨的小杜恩宇示意嫣嫣进行下一步动作。

　　嫣嫣无奈的撇了撇嘴说道：「真是受不了你，非要进来，出去再弄不行吗？」
虽然口中这么说着话，可是身子上的动作却没有丝毫停顿行云流水般的弯下头，
含住了小杜恩宇，将他裹在温热的湿腔里。「嘶……多舔一下…头部…」杜恩宇
仰躺在浴缸壁上，从喉咙中挤出低吟道。

　　嫣嫣等着大眼睛妩媚的看着他，嘴上的功夫逐渐用力，她将粉腮的内肉紧紧
的贴在杜恩宇的敏感冠部摩擦着，舌尖则在根环出打转，看着杜恩宇舒爽不已的
样子心底泛起阵阵得意。

　　杜恩宇很快就承受不住嫣嫣「顽强」的攻势，他用力地抓住嫣嫣的头部抵向
自己下身的根部，直到那个坚硬全部没入嫣嫣口中，他感觉小杜恩宇的开口处一
松，一股热流蓬勃而出涌向嫣嫣的口腔中。

　　过了一会儿，全部完成之后，杜恩宇松开按住嫣嫣头部的手，嫣嫣才得以离
开深入到喉咙中的小杜恩宇。

　　「咳咳……咳咳，你要憋死我啊！」嫣嫣咳嗽着将杜恩宇喷射的精华吐在浴
缸的水中，抡起拳头垂在杜恩宇的胸膛，边捶边喊着。

　　喷射过后，看着嫣嫣淒楚的样子，杜恩宇也绝对有些不好意思，他没有说话，
只是乾笑着。

　　随后两个人很快的就洗完擦净回到了床上，然后又是一阵翻天覆地的操弄，
直到两人都精疲力竭，昏昏睡过去。

　　只是令他颇为遗憾的一点是，昨晚无论他怎么沟通，嫣嫣都很坚决的拒绝了
他的一个提议，那个提议就是杜恩宇一直想尝试的走后门！！！

　　这让杜恩宇很是烦恼！！！可惜，嫣嫣的态度很坚决，他也不好意思继续要
求，只能作罢！

　　昨夜的疯狂历历在目，两人折腾过的战场也残留昨晚没来得及处理的「髒污」，
洁白的床单上全是嫣嫣的泉水和杜恩宇喷射的精华残痕。想到昨晚的场景，看着
眼前似玉如花的娇躯，杜恩宇又有些蠢蠢欲动了，他的双手在睡熟女人的雪背上
来回的拂动着，鬍子拉茬的嘴也抵在了女人胸前的肉球上。

　　「哎呀，大清早的还让不让人睡觉了，昨晚还不够你折腾的！！」嫣嫣被杜
恩宇的动作惊醒了，蒙松着双眼像个小懒猫似的娇嗔道。

　　「呵呵，还不是你太诱人了？」杜恩宇为自己的行为找了一个不错的借口，
伸出一只手往嫣嫣下体的神秘洞府探到。

　　嫣嫣感受到他的入侵，登时从刚刚苏醒的状态中转变过来，双手用力阻止杜
恩宇的大手继续下移，哀求着说道：「哎呀，昨晚弄的有些不舒服，你等会儿行
不行，咱们先说会儿话！让我休息休息！」

　　「你都休息了一晚上了，快点，别闹！」杜恩宇出声说道。

　　可是嫣嫣的却丝毫不肯放手让他继续行动，他也觉察到嫣嫣说的不舒服所言
非虚，只好将手移了上来。

　　嫣嫣看他不再执意要做那种事情，就在他的臂弯里寻了个舒服的角度，枕在
上面说到：「和你做这个其实挺舒服的，比起他们那些不知怜香惜玉的王八蛋真
的是强多了。」

　　「哦，是吗，那比起荣哥怎么样呢？」杜恩宇听到嫣嫣对自己技术的点评，
就随口问道。

　　嫣嫣却显然对这个问题很感兴趣，她挣扎着爬起来托着腮微笑问杜恩宇道：
「嘿嘿，你想听真话还是想听假话？」

　　杜恩宇看着她那有些俏皮的笑容，又联想到杜恩荣那壮硕的身段，不由有些
发虚的说道：「当…当然是听实话了！听假话没意思。」

　　「咯咯，我说了你别不乐意，说实话，要是比起玩女人来，你和荣哥真的是
查的远了，我今天让你尝这么点姿势你就觉得很不错了，我们和荣哥玩的那些活
儿比这些个还刺激……」

　　「嗯？我们？我们是指……？」杜恩宇有些疑惑嫣嫣口中蹦出的我们这个词。

　　「嘿嘿，荣哥可不是那么容易满足的，有的时候是我和上次你见的那个美女
陪他，也有的时候是再叫上几个良家少妇一起开无遮大会，荣哥的大傢伙能让每
个到场的女人爽上天！你想想啊，他那么强壮，光是身体上的冲击力就不是你能
比的了的了，至於你那个玩意儿嘛？」说起杜恩荣的光辉壮举，嫣嫣显然有些兴
奋的描述着他们一起疯过的场面，然后有些调皮的弹了下毫无生气的小杜恩宇笑
着说道；「这个玩意儿，你倒是和荣哥的差不多，虽然不算太大的，可以比一般
人强多了，你们老杜家真是有得天独厚的本钱，你老婆一定很性福。」

　　在这个场合，面对这样的谈话，嫣嫣一提到韩清杜恩宇就有些不舒服，他想
到了一个问题——妻子到底性不性福？要是问以前的妻子，得出的答案是肯定唯
一的，但是对於现在的妻子，事情还真不好说，他也不清楚妻子在大飞或者是自
己身上有没有得到她要的性福。

　　「喂，你想什么呢，和你说话也不应声，怎么，说你不如荣哥生气了？」嫣
嫣看到杜恩宇不说话，眉头紧皱的在想事情，以为他生气了就推搡了他胸口一下
问道。

　　杜恩宇反应过来，撇下脑子里关於妻子的想法开玩笑般答道：「对啊，我生
气了，难道我就没有什么拿得出手的有点吗，你昨天晚上和刚才不是同样爽的一
沓糊涂？」

　　「谁说你没有拿的出手的优点了！？」嫣嫣听到他的话反驳着，然后顿了顿
悠悠的说道：「和你在一起做，与他们是完全不同的风格，他们是只追求自己舒
爽粗暴的强行让我走上高chao. 而你，在做的过程中，却给我的是温柔，让我有
一种被人疼，被人呵护的感觉，我刚才拒绝让你进我的后门，不是因为别的原因，
只是不想让你在我心中的那股温柔感消失，正常的性爱，哪有随随便便近后门的。」
杜恩宇听她说完，顿时愣在那里，他想不到嫣嫣居然对他会是这样特殊的感觉。

　　没等他反应，嫣嫣继续说道：「不过，这样的温柔性爱，一次可以，次数多
了女人就受不了了，特别是处在三十如狼年龄段，深知肉味的女人，所以在床上
对你老婆霸道些吧！」

　　这句话瞬间点住了杜恩宇的要害，一个想法如闪电滑过他的心迹，他有些心
虚的问自己：「有没有可能是因为妻子觉得自己在床上过於温柔，所以才找一个
黑社会的混混做奸夫？而她脸上的落寞神情也能够找出一种解释，她对於大飞只
是无爱的性！」


　　　　　　　　第七十四章：往日的温馨今日的痛楚（3 ）

　　杜恩宇在那思考着的时候，嫣嫣发现他又不不说话了，就继续随意的开口说
道：「怎么又不说话了？不会是真的让我说中了吧？你老婆不会是已经不满足你
在床上的表现了吧？那你可得小心点，估计她现在应该是还不到三十岁吧，这可
是女人追求性爱质量最高的年纪。

　　一稍微不如意，就有可能背着丈夫偷偷出轨再找一个能在床上给她刺激感的
男人。虽然我不瞭解你老婆，但是根据我自身经历来说，这个时候真的是个高危
期，我们对能给予我们高chao的男人是没有抗拒力的！」

　　虽然嫣嫣说这句话的时候，并不怎么认真，有些抒发自己感慨牢骚的成分在
内，但这些对於杜恩宇来说却无疑是一颗重磅炸弹，他仔细思索嫣嫣说的话，推
敲这种情况会不会是引发妻子出轨的原因。以前杜恩宇自认为在他和韩清之间的
床第之乐上，自己虽然没有从韩清身上施展自己一直梦想施展而且能增加情趣的
奇特招式，但也应该能够满足韩清的需要了。最起码在他的印象中，妻子对於鱼
水之欢的渴望度不是很高，自己一直在夫妻间的交欢战场上处於主动发动攻击的
一方，而妻子韩清则是「被动挨打」的弱势者，记忆中似乎每次自己都能将她击
的讨饶不已。

　　可是现在嫣嫣说的这些话却将杜恩宇本就不怎么平复的心再次搅得天翻地覆，
他不由得想以前妻子的种种表现，那样娇羞清纯婉拒的样子会不会是她在自己面
前的伪装？有没有可能在自己不知道时间和地点她会像那些卸去舞台装束的明星
一样，放浪不羁？

　　呵呵，如果真的是这样的话，那她可真是个好导演兼演员，最起码自己就一
直被她的精湛演技欺骗到现在。

　　那个大飞真的能给她自己给不了的感觉吗？让她不顾家庭，不顾自己对她多
年的爱，也不顾及年幼可爱的女儿，呵呵，如果让我调查到你真的是因为这样的
原因背叛我的话，即使我再爱你，我也会让你付出代价的！

　　「不要脸的狗男女，不要以为我好欺负，走着瞧！」杜恩宇愤恨的想到。

　　「喂，你这个人真有意思，想什么东西呢，这么认真！？和你说话你都不理，
脸色也阴沉沉的，说说吧，在想些什么？」嫣嫣看杜恩宇许久不说话，都问过他
好几次了都不搭理自己有些气急的狠狠捏了他的脸一把说道。

　　「啊……你捏我干什么，疼死我了！」杜恩宇被嫣嫣那下狠捏刺激的生疼，
从思绪中脱离出来，他瞬间摀住脸部揉着质问嫣嫣道。

　　嫣嫣瞪着忽闪忽闪的大眼睛与杜恩宇对视着说道：「谁让你不说话的！我当
然捏你了，赶紧告诉我你刚才在想什么，心不在焉的。」

　　「没什么，我在想你刚才说的那些话，有些不敢相信你们女人会有那么多道
道。」揉了揉发热的脸，杜恩宇闷闷不乐的回复道。

　　嫣嫣看他不乐意的样子，以为杜恩宇对两人之间的谈话兴致不高，也赌气般
的躺下，从杜恩宇身边抽离，往边上靠了靠不再说话。

　　房间之中陷入了如同刚才两人熟睡时的沉默中。

　　过了一会儿，杜恩宇从衣服里掏出盒烟，倚靠在床头的靠壁上点上，猛吸一
口，缓缓的吐出烟圈，问嫣嫣道：「对你们女人来说，性真的那么重要吗？即使
没有感情的男人也可以抛开一切和他一起鬼混？」

　　嫣嫣还是有些怄气，她没有回答杜恩宇的问题，而是依然背向杜恩宇躺着没
有一丝回应，只将裸露的玉背对着杜恩宇。

　　「好了，我为我刚才的行为道歉，你刚才说的话还是很有道理的，所以我才
在想我和妻子之间…不是，我在想我和我老婆最近老吵架会不会是因为因为我在
床上让她没有满足的原因！所以才没和你说话，不好意思，你回过头来帮我分析
下。」杜恩宇撒了一个小谎，他并没有说妻子已经出轨了，而是找了个最近两人
经常吵架的借口想让嫣嫣从女性的角度帮自己分析下。毕竟，张国栋、自己、郭
方辉都是男人，站在男人的角度去推测女人总是不会得出完全正确的答案的。

　　嫣嫣听到杜恩宇的道歉，火气也消了一大半，毕竟对方坦诚了原因并承认了
错误，她缓缓的转过身子问道：「怎么了？最近你们吵架了？」

　　「嗯……可能是我最近比较忙吧，没有什么时间陪她，也有段日子没和她做
事了，所以她好像对我有些怨言……」杜恩宇试图把自己出差没时间陪妻子的情
景还原出来。

　　嫣嫣打断他的话说道：「没有时间陪老婆却有时间出来和我上床，你也真行，
我要是你老婆我早把你那玩意儿给你切了去了。你们男人都不懂女人的心思，女
人最怕男人靠不住背叛自己了，一旦知道男人背着自己外面有了别的狐狸精，她
们就会做出很多不理智的事情，我不就是活生生的例子？」

　　「呃，先别忙着教训我，你说说吧，性真的是你们女人生活中的必备品吗？
它到底在女人心中佔了多大的份量？」

　　「佔了多大的份量我不敢说，不过我很清楚女人确实是需要性来滋润的，就
好比你们男人，只用下半身思考的不是也不少嘛！」嫣嫣思考了一下说道，「你
和你老婆应该也结婚挺长时间了吧，恋爱期间的激情应该是早就已经褪去了，剩
下的就只是家长里短的琐碎事情了吧。你听说过七年之痒没？我感觉你们现在可
能已经到了七年之痒的地步，就好像我和我老公当时的情况一样，你可得把持好
了，要不然你老婆也会成为我这样夜夜结新欢的女人。」嫣嫣有些「危言耸听」
的说道。

　　杜恩宇没想到嫣嫣会有这样的分析，当听到她说一个把持不好妻子会成为她
这样的女人时，杜恩宇的胸腔像是被一把巨大铁锤轰中了，那种沉重的感觉就像
要从内到外撕裂他的身体。脑海中则涌现的全是这样的画面：自己和妻子选择离
婚，然后妻子沦为嫣嫣这样天天寻找一夜情的女人，甚至是成为某个男人的私有
xing玩物。


　　　　　　　　第七十五章：往日的温馨今日的痛楚（4 ）

　　嫣嫣的亲身经历加上现在的言传身教，这些瞬间把杜恩宇内心深处各种情绪
全部激发出来，这些情绪包括，对妻子的恋恋不舍和绵绵爱意；对妻子背叛自己
的伤心痛苦；对大飞勾引妻子的滔滔恨意；对未来和妻子关系应该怎么维持的恐
惧……各式各样的，能说的出来，说不出来的情绪全部发动攻击，一起轰击杜恩
宇的脑海。

　　杜恩宇感觉到浑身像是被一座大山压住一样，想要将他浑身碾压成碎片，而
这个把大山移到自己身上的正是自己最爱的妻子！

　　杜恩宇很想现在就穿上衣服回家，然后指着妻子的鼻子问问她为什么要背叛
自己，是不是因为自己不舍得要求她在床上做那些下贱的事情，是不是因为自己
太温柔让她没有满足感？杜恩宇很想问清楚妻子想要的到底是什么，可惜他心里
仅存的一丝理智告诉他，他不能那样做。因为他知道，一旦自己去摊牌，以妻子
的性格来说，事情就真的到了无法挽回的那一步，自己会彻底的妻子，维持了20
多年的感情会瞬间化为乌有，璐璐也会从现在的天堂生活变为没有妈妈的单亲儿
童，这是绝对不允许发生的！这样的代价，杜恩宇承受不起！

　　「哎呀，你怎么又是这样啊？不是把我叫过来要聊天的吗，你现在又不说话？」
嫣嫣看到杜恩宇再次沉默，脸色还有些不对劲，嘟着嘴埋怨道。

　　「额……哦，还不是你说的话太有道理了，所以我在考虑以后要多多陪陪老
婆，免得她在这个七年之痒的敏感期犯什么不可挽回的错我。」杜恩宇生怕她又
使性子不讲了，赶紧解释道。

　　「怎么，你也觉得我说的有道理是吧？」嫣嫣听到杜恩宇的解释稍微有些得
意，但说完这句话之后脸上的表情又突然有些孤寂，沉默片刻才晒然一笑说道：
「呵呵，我毕竟是有过这方面经历的人。

　　突然感觉有些好笑，我这种婚姻生活的失败者，居然在朗朗上口的给你上维
持夫妻关系的课程，嘿嘿，真是有意思。」

　　杜恩宇看到嫣嫣说完这些话后有些苍白的脸蛋儿，也觉得因为自己的问题勾
起对方痛苦的回忆感到十分的愧疚，可又不愿意就这么失去探讨的机会，只好一
边安慰嫣嫣一边问道：「你也别太伤心了，反正事情已经过去这么久了，你伤心
也没有什么用处了。你说人为什么要出轨啊，即使性生活有一点不满意，可以夫
妻之间坦诚布公的谈一谈，没有必要背着对方去偷人吧？」

　　「呵呵，你说的倒是轻巧，性爱性爱，有性才有爱。在性这个方面得不到满
足的女人是最可怕的，她们真的可以做出不可理喻的事情。男人如果得不到高质
量的性爱可以通过自己打飞机来解决，可女人不同，女人是种感性动物，她们太
需要有一个充实的东西来填充自己的空虚了。你不要提按摩棒之类的东西，那些
东西固然也能带给女人肉体上的高潮，可女人这种动物是需要被人降服的，她们
需要男人把她们压在身下狠狠地蹂躏。」嫣嫣看向杜恩宇的目光中带着些嘲笑，
她有些惊讶於杜恩宇会说出刚才的这种言论。

　　杜恩宇也很惊讶嫣嫣所说的「女人需要男人把她们压在身下狠狠的蹂躏」这
句话，他犹豫片刻后问道：「那照你这么说，所有女人的出轨错误都在男人身上
了？都是因为男人没有狠狠地蹂躏她，都是男人对她过於温柔？」

　　「哎呀，我不是那个意思，我的意思是……算了，随你怎么理解吧！哎，我
说，是不是你老婆背着你出轨了，你问这么多干什么？」嫣嫣有些不解杜恩宇今
天为什么对这些问题这么感兴趣，她好奇的问道。

　　嫣嫣的话让杜恩宇大吃一惊，他可不想把自己家的这件丑事宣扬出去，赶紧
口是心非的说道：「没……没出轨啊，我们就是吵个架而已，我问这么多还不是
你越说越离谱，我才问的！」

　　杜恩宇这会儿又有些后悔进行这样的话题讨论了，他害怕自己刚才过於热心
的举动会让嫣嫣继续联想到妻子已经出轨的事实，赶紧把话题止住，装作有些性
急的样子，朝着嫣嫣扑了过去。

　　嫣嫣被杜恩宇的动作吓了一跳，挣扎着想要推开杜恩宇已经压上来的身体，
可是却没有足够的力量完成这个任务。

　　「哎呀，你干什么啊！不是说了不做那事儿了吗，这次是真的不舒服！」嫣
嫣有些不耐烦的阻止杜恩宇道。

　　「嘿嘿，说了这么多话了，也应该休息好了吧，再说了，我感觉以前你和荣
哥玩的时候比咱俩疯多了，他早晨要你你没给？」杜恩宇压在嫣嫣软棉的身子上，
双手用力掰扯开她紧闭的双腿说道。

　　「我也不知道这次咋回事，以前玩的再怎么厉害都没这样过，这次是真不行，
你要想要我可以先给你用嘴把它弄出来，下次再补偿你！」

　　杜恩宇看到嫣嫣的态度很是坚决，估计也应该不是在说谎，他也有些硬不下
心肠继续再欺凌眼前的女人，可是自己虽然刚才只是想要做做样子把话题岔开，
这会儿却假戏真做，与嫣嫣的身体的亲密接触将他的欲望勾了起来。他刚想就此
作罢，让嫣嫣用性感的小嘴服侍自己，却发现了自己双手掰扯开的玉腿缝中浓密
黑森林，不知怎么的，一个坏坏的主意就涌上了他的心头。

　　杜恩宇爬到嫣嫣的耳边，低头小声的说了句：「你既然今天不能满足我的小
弟弟，那我提个别的建议怎么样？我看你下面的毛发挺多的，要不要我帮你把它
剃掉？」虽然是在徵求嫣嫣的意见，但话语中却透露出不达目的不罢休的决心。

　　杜恩宇的话瞬间让嫣嫣呆愣在那里，虽然下体私处的毛发很多一直是她的一
个心病，上学那会儿在女厕所没少被别的女同学笑过，后来接触男人多了，也不
止一个人对那些浓密的毛发动过心思，可她从来没想过要把那里剃乾净。过了一
会儿，她才明白杜恩宇没有和她开玩笑，结结巴巴的说道：「不……不要……那
个地方怎么能随便的剃掉呢？」

　　嫣嫣的微弱的反抗声传到了杜恩宇的耳中，看着身下赤裸女人娇羞的样子，
杜恩宇联想到了妻子韩清：「如果她上次剃毛是被大飞那个混蛋剃掉的，那么她
那个时候的表现会是什么样子呢，也和嫣嫣这样娇羞着软无力的拒绝吗？难道你
们女人都不知道这样会让男人更有想要征服的欲望？？？」

　　杜恩宇稍微想了一会儿就赶紧将这个念头抛开，毕竟眼前的才是他现在的任
务。他快速的下床跑到卫生间，找出了酒店提供的剃鬚刀再次回到了嫣嫣所在的
大床上。之间嫣嫣横躺在那里一动不动，双手抚在脸上盖住眼睛，像极了即将面
临危险的鸵鸟把脖子往土里一塞一样。

　　杜恩宇也不去拆穿她的掩耳盗铃，而是一手拿着剃鬚刀，另一只手毫不费力
的就拨开了嫣嫣微闭的大腿，仔细往里一看，那私密的幽洞居然泉水涓涓，已经
浸湿了最贴近洞口那部分毛发，那样诱人犯罪的景色让杜恩宇看得狠嚥了几口口
水。他把枕头上的枕巾拿过来，托起嫣嫣的翘臀把枕巾垫在下面，这个过程中他
能清晰的感受到嫣嫣身体的颤抖，私处的泉水也流的越来越多，如同高chao之后
发了洪水一般。找了个合适的角度趴好，杜恩宇找到嫣嫣平坦腹部下面黑森林的
边缘，小心翼翼的将剃鬚刀贴了上去。

　　……。


　　　　　　　　第七十六章：往日的温馨今日的痛苦（5 ）

　　在杜恩宇灵巧的双手操控下，锋利的剃鬚刀片在嫣嫣的幽沟壑谷中腾转挪移，
很快的，嫣嫣那贴近上侧小腹的部分较硬耻毛就已经消失不见了，留下的是依稀
可见的青黑色毛茬根部。

　　杜恩宇仔细端详了一会儿，感觉那些印在雪白肌肤上的黑色点点毛茬实在是
有些刺眼，就稍微用上些力气，用刀刃细细的切去稍长的断层，直到光溜溜的什
么都看不到为止。

　　质地较硬的黑粗耻毛处理完成后，杜恩宇又瞄上了yin 门附近柔软的细绒耻
毛，这些就比刚才的那些好刮多了，柔柔软软的一刮就掉，而且没有毛茬。只是
必须得注意不要让剃刀碰到娇嫩的鲍肉壁，他可不想因为自己的一不小心破坏了
女人最重要的地方。黏黏的泉水也对杜恩宇的工作起到了很大的阻碍作用，下刀
的过程中，他必须得稳住自己握刀的手，因为粘滑的汁液总是让他很难找准下刀
的角度。在清理两片肥厚的肉唇周围的细软毛时，杜恩宇更是凑得近了一些，他
能清楚的闻到嫣嫣下体散发出的荷尔蒙气息，这样的嗅觉刺激让他有些难以自持，
他狠狠的甩了下脑袋不去想那些旖旎的事情，而是拿出了万分的注意力，以避免
发生不可挽回的错误。

　　……

　　很快的，杜恩宇就完成了手里的任务，他停下来开始仔细地欣赏自己的艺术
作品。

　　光秃秃的肉丘，皮肤上剃刀刮过的殷红，绵延不绝的汐汐泉流，肥嫩娇美的
鲜艳鲍肉，这些组合在一起，绘成一幅完美的画卷，杜恩宇不由看得有些癡了，
一股难以言喻的成就感从他心底喷薄而发，瞬间脑海中再也没有能力再去思索别
的事情。

　　「哈哈，看吧，这就是属於我的伟大傑作！完美的人造「白虎」！！！」

　　一直都没有开口，默默等待杜恩宇在自己身子上为所欲为的嫣嫣觉察到下身
没有了动静，她也清楚从发育就伴随自己一路走来的浓密毛发可能已经被杜恩宇
刮净了，此时她的心里有一些说不清道不明的失落，更大的则是对从剃毛后自己
下面的期待。

　　她缓缓的拿开摀住自己脸庞的手，娇羞问道：「弄好了吗？你在干什么呢！？」

　　杜恩宇并没有听清楚嫣嫣的问话，他此时已经沉浸在眼前的傑作中，以前他
就曾经幻想过能够亲手给妻子把下面「清理」乾净，虽然并没有动过手，但前几
天也见过了妻子那光裸无毛的桃花源洞，相比之下，杜恩宇还是觉得今日亲自动
手的震撼更大一些。[ 来书书网] 亲自动手带个他的不只是视觉上的冲击感，更
大的是淫虐玩弄身下娇躯的畅快感，这样的感觉是个男人估计都受不了吧！同时
这也让他心里很不是滋味，由自己今日的经验体会，他不难想像的出大飞那个王
八蛋剃掉妻子黑森林时的得意感。

　　嫣嫣看杜恩宇没有回应她的话，趁杜恩宇在沉思着，她努力的往后抽了抽身
子，然后自己也端详起下身的新变化来。光秃裸露的白虎幽门带给她的是一种她
从未体验过的受虐变态刺激感，虽然她为了寻求刺激已经和不少男人玩过数不清
的刺激花样，但却没有尝试过这种改变身体构造的玩法，想想都觉得今日的经历
有些不可思议。

　　杜恩宇意识到诱人犯罪的白虎已经不在眼前的时候，嫣嫣已经靠在床头壁上
分开双腿仔细观察下体了，杜恩宇注意到她脸上满是兴奋的潮色红晕，往下看却
正好又发现嫣嫣身后菊门地方的还有几根没有剃净的肛毛，他猛扑过去说道：「
你个小浪蹄子这么着急看什么，我还没弄完呢，你后面的那些我还没剃呢，赶紧
转过去！我帮你把那个地方的也剃乾净！」

　　「哎呀，你……你个大变态，还没折腾够呢！要不……要不就算了吧？」嫣
嫣扭捏着拒绝道，身子却是顺从的反转了过去，然后趴在枕头上翘起娇臀，把紧
密的菊门暴漏在杜恩宇的视线中。

　　杜恩宇很满意嫣嫣的表现，他往前一凑，手指轻抚嫣嫣紧皱的菊花褶，他能
清晰的感受身下女人被这样的敏感刺激得乱颤不已，显然菊门是嫣嫣最敏感的部
位之一。嫣嫣听到杜恩宇突然嘿嘿一笑，好像是想到了什么坏的点子，突然就感
觉到菊门被一个坚硬的事物撑开了，然后那个有些温热的坚硬瞬间就钻入了她紧
致的后门深处，她瞬间就意识到那个坚硬是什么，然后挣扎着喊道「啊……你别
啊……不要啊……拿出去……快点拿出去……」

　　原来是杜恩宇看到嫣嫣那紧密无间的菊门实在忍不住，悄悄的伸出食指轻轻
捅入其中。他没有想到会是如此的顺利，手指上传来的松软让他意识到嫣嫣那看
似紧密的后门可能已经不知名的男人开发过了，嫣嫣挣扎的抗拒让他无法继续往
里面捅入，他有些气急败坏地说道：「你这里这么松，不是已经让人给干过很多
次了吧，为什么今天不让我来！？」

　　「今天……今天真的……不行啊……改天我再约你……到时候你想怎么样…
…都行！！」嫣嫣还是拒绝道。

　　杜恩宇看她的态度知道事不可为，也就不在坚持了，抽出手指拿起剃刀找准
位置把那些剩余的毛发剔除乾净。

　　……

　　踢完毛之后嫣嫣也格外兴奋，比昨晚有过之而无不及，只是依然不允许杜恩
宇继续再进入她下体的两个白虎洞门了，不过她也实现了刚才的承诺，用嘴帮杜
恩宇释放出了忍耐已久的欲望，而且口jiao的更为卖力，带给杜恩宇的刺激比昨
晚的感受还要强烈。

　　完事过后，杜恩宇就下床穿好衣物，掏出手机一看时间，经过这么久的折腾
已经快要到8 点了，他和依然赤裸的躺在床上的嫣嫣打了个招呼就推门走了。来
到下面的前台，把昨晚交的押金收回，告诉服务员等嫣嫣走后再去收拾房间，然
后才离开酒店去取自己的车。

　　坐在车上，杜恩宇想了一会儿，掏出手机给韩清拨打过去。

　　「喂，老公吗？你昨晚怎么不接我电话啊，到底是去干什么了，荣哥和我解
释的我也没听明白，我都快担心死了。」妻子有些略显焦急的声音传来。

　　听到妻子的关心，想到自己刚刚还和别的女人在床上胡天昏地的乱搞，杜恩
宇居然有愧疚，他犹豫了一会儿说道：「荣哥……昨晚有些不太高兴……找我喝
酒来着，他喝酒又没什么数，到最后整的我们俩都醉了，所以也就没有给你打电
话。」

　　「哦，怎么会不高兴呢？不会是他最近看上什么女人，没有追上人家吧？」
韩清没有怀疑杜恩宇的话，毕竟杜恩荣虽然不想结婚，但没少因为女人的事情找
杜恩宇喝酒，她也习惯了，只是不明白杜恩荣的条件那么好为什么老是有女人甩
掉他。

　　杜恩宇听到韩清没有怀疑什么，他从心底出了一口气，他倒是很理解韩清的
疑问，他很清楚那些和杜恩荣一刀两断的女人大都是下定决心要结婚再也不出来
陪他疯的那种所谓的良家太太了。想到这里，他也得到了一个不错的理由就和韩
清解释道说：「呵呵，你猜的还真是准，唉，没法说！我也已经习惯了，你现在
还在家里吗？」

　　「嗯，我真准备送璐璐去幼儿园呢，你呢？现在还在荣哥那儿么，还回家不？」

　　「不回去了，待会儿我直接去公司就好了，璐璐昨晚睡觉前没吵闹吧！」

　　「你还不知道她吗，每次睡觉前都和疯了一样，缠着我讲了两个故事才睡着，
晚上你赶紧回来伺候这个小姑奶奶吧，我可不想再被她欺负了。都怪你生的好女
儿，哼哼。」妻子俏皮的和自己开着玩笑，话刚说完听筒中就传来璐璐的声音，
「妈妈，我哪有欺负你了，是爸爸的电话吗？我要听爸爸说话！」

　　「嗯，小宝贝，昨晚在家乖不乖啊，爸爸晚上回去在和你亲亲哈，到时候给
你讲三个故事怎么样？」

　　「嗯，好，璐璐可乖了，而且璐璐好想爸爸啊，我都好几天没见爸爸了，你
晚上回家吗？」璐璐有些期盼的问道，妻子同时在一旁催促道：「好了璐璐，赶
紧和爸爸说再见吧，妈妈得送你去上学了，要不然待会儿就要迟到了。」

　　「哦，那我要去幼儿园了，爸爸再见，晚上记得回家哦！」

　　「嗯，快去上学吧，你放心，晚上爸爸一定会回去的，么么，再见！」

　　……

　　杜恩宇挂掉电话趴在车子的方向盘上一动不动，他有些气愤自己刚才居然有
些狼狈的和韩清解释出轨的事情，甚至心底居然泛起了不应该有的愧疚之情，可
能正如嫣嫣所说，温柔或许真的是他最显着的缺点吧！

　　「贱人，明明是你先对不住我的，为什么我却狠不下心来和你挑明！我为了
报复你出轨，还要在你的追问下生出愧疚心理，呵呵，真是搞笑啊！」

　　嘟囔这句话的时候，他的眼眶之中居然有些忍不住的生出些湿润，钢铁铮铮
的汉子委屈的就要哭了出来。

　　杜恩宇努力的抬起头，忍住悲伤，不让眼眶里流动的液体泛出来。

　　夫妻之间的对手戏果然演的有些意思啊，都是好演员，呵呵，看最后谁先露
馅吧！


　　　　　　　　第七十七章：往日的温馨今日的痛楚（6 ）

　　杜恩宇失神了一阵子，在车里点了支烟，拿出手机观察妻子的行车路线。

　　妻子的行车路线和往日相比没有什么区别，杜恩宇注意到代表她车子的红点
是从家里出发到达了璐璐所在的幼儿园，然后调头去了妻子工作的单位税务局。
看到这些，杜恩宇的心稍微的安了一些，最起码没有出现那一幕他最不想看到的
事情。

　　等到确认妻子去了单位没有出来后，杜恩宇打开了录音窃听装置的服务器，
里面只有五条通话记录，杜恩宇下载下来后发现除了一个号码自己不知道以外，
别的都很熟悉。第一个就是陌生号码的电话，剩下的则是昨晚杜恩荣打给妻子的
那个，母亲昨晚八点钟左右打了一个，小悠昨天晚上在9 点钟到10点钟之间打的
两个，最后的就是今天早晨自己的打的那个。杜恩宇没有管剩下自己认识的那些
号码，而是打开了那个陌生号码，仔细的听了起来。

　　「喂，清姐吗？我是陆海明，周六你有没有时间啊？！」电话里传来的是一
个男人的声音，虽然对方自称叫陆海明，并不是大飞，但杜恩宇的神经还是顿时
高度紧张起来。

　　「嗯，我是韩清，你怎么有我的号码的！」妻子的语气表现出她对对方来电
感到很意外，这让杜恩宇也有些摸不着头脑。

　　「是这样的，我问你们计划财务科的小李要的你的号码，这不是前几天我和
老婆都加班的时候，你帮我把我们家那丫头接回来了么，所以我们夫妇想请你和
你老公一起吃顿饭。」

　　「嗨，吃饭就不用了，咱们是一个单位的，家还在一个小区，璐璐和你家小
雪又在一个幼儿园，我顺手帮一下没什么大不了的，你可别再提吃饭的事儿了！」
听完妻子说了这句，杜恩宇也对这个陆海明有了些印象，这个人确实是妻子单位
的，同样也住在自己家的小区，以前见了面虽然不太能记住叫什么，但也互相点
个头打招呼。

　　「别啊，这也不是一次两次了，我和老婆是真心想请你们吃顿饭感谢下你们
……」

　　杜恩宇觉得没有听下去的必要了，所以就把这段录音删除了，剩下的那几通
他觉得就更没有必要进行审查了，都是妻子身边的亲人好友，不可能会有关於她
出轨的线索，他索性就把服务器里的记录全部清空了。像装起手机，杜恩宇也不
知道去哪里好，公司他是实在不想去了，回家也没有事情可做，想了一会儿他启
动了汽车引擎，顺着干路往西区方向驶去。

　　城西老区，洪沟路厂区宿舍。

　　这里是杜恩宇童年时期所居住的地方，也是和韩清相识一路走来的起点。杜
恩宇记得很清楚，母亲和父亲离婚后就搬离了父亲那宽敞明媚的房子，辗转多地
才因为这里有一处房子继续处理，索性就在这地方定居了，韩清的家正好是在对
门，两人也由此逐渐熟悉相爱。说实话，这里载着的才是他童年的所有记忆，有
关於父亲家的那段日子，则早已模糊不清。

　　杜恩宇也不清楚为什么要来这里，只是突然心里很是牵挂这个地方，生起一
股无论如何都要回来一趟的感觉。

　　「卡嚓，卡嚓」杜恩宇用力扯开的那道佈满铁锈略显陈旧的防盗门，小心翼
翼的走进多日没有人居住过的房间内。除了那些破旧傢俱上佈满的厚厚灰尘，放
假内的摆设和多年之前几乎一模一样，彷彿时间根本就没有变过，妻子和母亲开
心的笑声依旧在这个房间中绕耳不绝。他彷彿看到小萝莉时期清纯可爱的妻子蹦
跳着快步从自己的眼前跑到阳台，边跑边笑着说道：「笨宇哥，来抓我啊，哈哈，
你抓不到我了吧！真笨！」

　　杜恩宇像是分不清现实和梦幻一样，他迈开大步往妻子所在的方向跑去，推
开阳台的门，看到的却不是妻子，而是朝阳映射下有些斑驳淒凉的阳台。橘黄色
的阳光从窗口照射进来，被阳台防护栏切割成一束束的影子，窗台上摆放的那些
早已死亡多时乾枯嶙峋的植物沐浴在阳光下彷彿也在诉说着一切早已逝去，一切
早已原来都不一样了。

　　杜恩宇走进自己曾经的卧室，那里面同样和以往一致，一张巨大的木板床放
在中间，一个窄矮的写字台放在床边周围，写字台上散落着凌乱的报纸，整个空
间和外面一样佈满灰尘，杜恩宇踩过去时候脚底的风都能带的尘土飞扬。他信步
来到写字台前站定，他记得有很多个夜晚他和韩清都在这个写字台奋笔疾书，准
备功课，那个时候的韩清总是很耐心的帮他解决他不会的问题，从来不会厌倦。

　　杜恩宇掏出纸巾垫在木板床上，慢慢的坐下去，屁股下的木板被压的发出吱
嘎吱嘎的声响，他双手抚住额头，仔细的寻找着昔日和妻子在这个房间中度过的
各种温馨点滴。

　　青少年时期，他们两个背着杜恩宇的母亲相拥在床上，相互许下彼此的誓言，
妻子娇羞着说：「以后要给你生个聪明伶俐的儿子，可不能像你一样呆头呆脑的！」
；他信誓旦旦的说：「以后要给我生一个和一样漂亮的女儿，我会努力打拼赚钱，
让你们娘两个过上幸福美满的生活。」

　　……

　　大学毕业后，他和妻子也确实都为了彼此的约定努力奋斗着，他们有了乖巧
可爱的小女儿，也有了幸福美满的生活，一切的一切都在朝着设想的方向前进着。
直到另一组记忆突然闯进杜恩宇的脑海中，它们就像是发怒的狂风巨浪一样，将
满载温情的小舟，撕得粉碎。温馨属性早已消失不见，取而代之的是妻子赤裸着
身体在大飞身下辗转哀啼的画面，一波波深入骨髓的痛苦蜂拥而来。

　　杜恩宇的脑中闪烁过的是往日妻子对自己的关心，两人许下的誓言，很多句
不同时间诉说的那句「我爱你」，妻子最近在床上不同於以往的表现，剃得光秃
秃的人造白虎，性感放荡的开裆丝袜，第一次主动尝试过的口jiao……这些记忆
深处或远或近的画面不断的在他的脑海中轮流切换着。

　　杜恩宇根本就控制不了他的思绪，越是不想去想那些东西，就越容易想到那
些东西，他早已分不清楚到底哪个才是他真实的妻子，哪个才是他最爱的那个专
属天使。直到豆大的汗滴从脸颊上滑落，杜恩宇才清醒过来，没有暖气供应的房
间寒气逼人，特别是出过冷汗之后，杜恩宇感觉自己再也坐不下去了。他跌跌撞
撞的走出房门跑到车里，很灌了一瓶水才略微平复了下心情。

　　这次回到老宅子让杜恩宇更加坚定了救赎妻子的决心，他甚至想到把大飞解
决之后，如果可以就把这一切都当作根本没有发生过，他和妻子继续过令人羨慕
的幸福生活。当然这一切的根本是建立在大飞这个人从妻子的世界彻底的消失，
杜恩宇已经无法继续忍受大飞这个混蛋的存在了，必须要採取强有力的行动解决
这个阻碍他们夫妻关系的最大障碍。

　　犹豫片刻，杜恩宇掏出手机拨通了张国栋的电话。

　　「喂，栋哥，你今天下班后陪我去大飞的场子转转吧！」杜恩宇开门见山的
说道。


　　　　　　　　　第七十八章：奸夫的真正身份！（1 ）

　　接到杜恩宇电话的时候，张国栋正在公司开会，他向领导告歉一声走出会议
室接通了电话，杜恩宇提出的建议让他顿时呆愣在那里，他想了一会儿才有些不
确定的问道：「老二，你确定要这样做吗？就咱们两个？！」

　　「嗯，从昨晚到现在，我考虑了很多，还是决定暂时先不和小清摊牌，至少
要弄清楚出轨的原因和大飞这个王八蛋的底细才行！」杜恩宇和张国栋说明了他
下一部的计划，现在可以让他信赖和依靠的只有已经知道事实的张国栋了，要想
进一步瞭解大飞，他不得不借助於张国栋的力量。

　　张国栋虽然感觉杜恩宇的计划总路线没有什么问题，找出韩清出轨的原因和
摸清大飞的底细至关重要，但也不应该如杜恩宇所说的那样盲目的去大飞老巢打
探消息，他谨慎的出言提醒道：「我很理解你的想法，但是就我们两个单枪匹马
的去大飞的老窝是不是太过於冒险了，我觉得像他这种人，应该对你和你的关系
网有一定的瞭解，咱们两个去了只能是送上门去让人宰割而已，你要不……」

　　听到张国栋有些退缩的言语，杜恩宇的火气腾地就上来了，大吼着说道：「
我知道你的想法，是，去那里会有危险，可是不去那里我现在又能做什么呢？回
到家里等着他们下次偷情的时候捉奸在床吗？还是我直接去问小清这个混蛋是从
哪里冒出来的！？好！！！很好！！！你不用去了，我自己去吧！！！到时候如
果我出了什么事情……」

　　张国栋察觉到了杜恩宇此时已经怒发冲冠，愤怒和复仇彻底的佔据了杜恩宇
的头脑。他知道即使是自己不答应陪杜恩宇去大飞看的场子，杜恩宇也会自己去，
那样会更容易出事，想到这些他赶紧出言顺着杜恩宇的意思往下说：「行行行…
…行！我答应陪你一起去，不过到了那里你必须得控制好自己的情绪，最好是能
够听我的，绝对不能随便干出引起他们注意的事情来！你要是不答应我这一点，
我是绝对不会陪你去的，也不会让你一个人去！」

　　听这意思，张国栋已经答应要陪自己去打探消息了，杜恩宇的心暂时的安定
了不少，至少是有了些底气，毕竟他自己连大飞经常活动的场子在哪都不知道。

　　杜恩宇继续问道：「他经常在哪个地方活动？」

　　「我真是服了你了，老二！你连他经常在哪都不知道还想去探查消息，你也
真是够可以的，昨天晚上我已经帮你打听过了，那个大飞在七里山路的诱惑之夜
迪厅有一个据点，听人说他经常在那里把妹唱K 啥的，咱们可以去那里瞧瞧。」
在昨天回来之后，知道韩清的出轨对象是大飞，张国栋就找了个要托大飞办事的
借口问熟人瞭解了下大飞的活动地点，听到杜恩宇的询问他就把探知到的地点抛
了出来。

　　「那好，你现在在哪，我过去接你，咱们现在就过去！」知道了大飞的日常
活动地点之后杜恩宇感觉自己一刻都等不下去了，他想马上就去看看那个把自己
温柔美艳的妻子拉下水的混蛋到底有什么样出众的风采。

　　杜恩宇的急切让张国栋有些苦笑不得，他提议两人要化妆去打探消息：「哎
呦，我叫你亲哥行不行！你家迪厅大早晨的营业啊，现在人家还没开门呢，等晚
上我再陪你去！你先把心态稳一稳，然后去准备两顶帽子，两个大框的平光眼睛，
到时候我们稍微打扮得和平时不一样再去！」

　　杜恩宇也觉得张国栋的考虑很有必要，毕竟干的不是什么正大光明的事儿，
对方也有可能对自己有所瞭解，还是伪装一些比较好。

　　两人通完电话，杜恩宇在老家附近的超市买了些可以稍微修饰相貌的道具，
一切准备妥当之后，他发现自己实在没有什么地方可去，也想不出什么地方应该
去，只好驾着车往公司驶去。

　　回到公司的时候，才上午10点钟左右，反正距离晚上还早，闲着又忍不住去
想那些不开心的事情，杜恩宇索性看起桌子上的文件来。经过上次的事情「点醒」
巩相鹏后，这个「老搭档」再也没有做出出格的事情，虽然杜恩宇还是把一部分
权利放给了他，但是公司每做一个方案巩相鹏都会发一份备份到杜恩宇的邮箱中，
并把书面材料送到他的办公室内，这让他很是欣慰，看来上次的夺权事件并没有
影响巩相鹏对公司的感情。杜恩宇沉下心来，仔细的瞭解最近公司的情况，时间
也在不知不觉中飞逝。

　　……

　　下午5 点钟，杜恩宇抻个懒腰活动了下久坐有些麻木的身躯，收拾好桌子上
的文件，给张国栋打去电话。

　　「喂，栋哥，到下班时间了吗？我一会儿去你们公司楼下接你吧！」

　　「别，还是我去接你吧，我到那边正好顺路，再说你那车子太扎眼！要是熟
悉你的话，一眼就能认出你的车来。」张国栋并没有让杜恩宇去接他，而是提议
开自己的车去。

　　杜恩宇听到张国栋考虑的这么全面也就不在继续坚持，答应道：「嗯，行，
那你快到的时候给我打个电话，我下楼等你！」

　　过了15分钟左右，张国栋的电话打来，杜恩宇按断没接，关好办公室门向楼
下走去。巧的是，他刚刚迈出写字楼的时候正好听见身后有些熟悉的声音，回头
望去发现巩相鹏和何婉仪也在有说有笑的往外走着，久绷的脸上赶忙几分热情上
前打招呼说道：「呵呵，你们二位怎么一起出来啊，聊什么呢，这么开心！」

　　只顾说话的两人这才注意杜恩宇正站在前面和他们打招呼，两人的脸上都浮
起一丝不易察觉的不自然，还是巩相鹏反应快，迅速的掩去那股神色笑瞇瞇的开
口说道：「杜老弟也下班回家吗？呵呵，真是巧啊，我和何经理商量准备待会儿
一起去吃饭呢！」

　　「哦，你俩怎么要一起吃饭？」杜恩宇有些疑惑的问道。

　　「啊……哈哈，老弟，你懂得……嘿嘿！」巩相鹏朝着杜恩宇挤眉弄眼的做
了一个暧昧的表情，杜恩宇瞬间明白了什么，他赶忙让开路道：「那行，我就不
耽误你们去吃饭了，玩的开心些！」

　　何婉仪始终没有说话，她微微一笑点了下头，伸手挽过巩相鹏的胳膊弯，挎
着巩相鹏从杜恩宇身边走过。

　　正当杜恩宇注视着他俩离去的背影有些困惑两人怎么搞到一起去的时候，没
走多远的巩相鹏转过头来任然带着笑瞇瞇的神色说道：「杜总，好长时间没有见
弟妹了，改天我叫上你嫂子咱们一起聚聚吧！」

　　「呃……！好的，有时间一起聚聚！到时候我请你们吃饭！」杜恩宇看到巩
相鹏那无法捉摸的笑容还以为是有什么别的事情呢，没想到却是这种无关紧要的
事情，他也随口应道。

　　「哈哈，到时候叫上弟妹一起啊，好长时间没见我都想她了。那我们先走了
哈，再见了，老弟！」

　　「嗯，再见！」杜恩宇目送着两人亲密的离开，心里却在思索这两个人如果
搞在一起，对公司会造成什么影响。思来想去就只有一个答案，那就是如果自己
不在公司，那公司绝对是这两个人的天下，他们要是搞点小动作，估计自己会很
难受，必须要想办法把他俩拆开！

　　「嗨！待在这瞎看什么呢？赶紧上车，咱们准备出发了！」张国栋走过来拍
了拍杜恩宇的肩膀惊醒他说道。

　　「哦，没什么，下楼碰巧看见我们公司的两个高层，和我说了几句话而已。
东西我都准备好了，咱们去你车里收拾收拾吧！」杜恩宇回过神来扬了扬手中早
已准备好的道具说道。

　　两人赶紧钻进车里，稍微的进行了伪装，随后发动车子往诱惑之夜驶去。


　　　　　　　　　　第七十九章：奸夫的真正身份（2 ）

　　快到诱惑之夜的时候，杜恩宇给妻子打了个电话告诉她今晚要陪张国栋做一
件很重要的事情，晚一些再回去。

　　韩清听到杜恩宇又要出去应酬，心里不由有些烦躁，忍不住大声地喊道：「
怎么又有事情啊，真是搞不懂你们男人，每次都是晚上有事情，这次说好了，你
如果今晚不回来就不要回来了！」说完后根本不给杜恩宇解释的机会，便气嘟嘟
的挂了电话。韩清放下手机后，她感觉杜恩宇在家的时间越来越少了，不是出差
就是应酬，陪自己和女儿的时间几乎没有，这让她觉得很不安心。两眼失神的韩
清望着窗外长歎一口气想到：「唉！你总是这么忙，要不是你只顾事业和应酬，
我怎么会……唉！但愿……」

　　「清姐，想什么呢？下班了，还不快回家，在等姐夫来接你吗！？嘿嘿。」
同科室的小刘笑着打断韩清的思绪，韩清也不好再唉声歎气只好边收拾东西边抱
怨说道：「哪来接啊，不知道又要有什么应酬，这不刚打电话来说晚上不回家吃
饭了！」

　　「那你可得小心点，男人整天应酬不回家就容易出事情，不说了，一起走吧！」

　　……

　　韩清挂断电话后发生的这一切身在杜恩宇都没有看到，也没有听到，他还在
想平时并不怎么反感自己应酬的妻子今天为什么反应如此强烈，还发了这么大的
火气。他愣愣的根本说不出话，直到电话中传来刺耳的忙音，他才反应过来，也
没有再自找无趣的给韩清拨过去，而是顺势倚在副驾驶座靠背上愤愤的在心里埋
怨着：「要不是你弄出这些丢人现眼的事情，我会大晚上不回家？要怪也怪你自
己自作自受！」

　　汽车稳稳的在诱惑之夜的门前停下，张国栋推了推在那愣着出神的杜恩宇说
道：「你先下去，在门口等我一会儿，我去找个车位，一会儿就过来！！」等杜
恩宇下了车，他还要下车窗不放心的叮嘱道：「先别自己进去，等会儿咱们一起！」

　　杜恩宇站在门口等着张国栋停好车然后一起走了进去，虽然外面是严寒刺骨
的冬日，里面确是火热的天堂，热浪滚滚扑面而来熏得他们两个刚从寒冷中走过
来的人浑身一震。震耳欲聋的音乐声中，浮现的是舞池内疯狂扭动着身体的人，
有的早已经晃动的大汗淋漓，腿脚发软，却仍然没有停下来的迹象；吧台旁的角
落里调情的男女目无旁人的在做着那些让人看着口乾舌燥的火辣事情，周围的人
也没有感到奇怪，反而像是司空见惯的事情一样。

　　这里的情况比杜恩宇去过的那几家有格调的夜店要混乱的多，杜恩宇甚至看
到人群中有在明目张胆的吸食白粉之类的东西，他突然想起了第一次醉酒出轨和
嫣嫣发生关系后，嫣嫣也曾提到过这个七里山路的诱惑之夜迪厅，好像是说这里
看场子的大哥叫大黑，只是不知道这个大黑和大飞又是什么关系，杜恩宇疑惑的
想到。

　　张国栋看杜恩宇站在那里一动不动的不知道在想些什么，赶紧拉他一把低头
说道：「你愣什么呢！记住，咱们要装成是出来玩的，你表现的正常一点，这里
面的暗处盯着的人可不少，走去吧台那里找个位置坐下再说！」

　　两人走到吧台前面找了个卡座坐定，张国栋点了两杯度数比较低的龙舌兰日
出，然后好奇的盯着调酒师双手上下翻腾调制那眩人眼目的龙舌兰。杜恩宇则没
有心情看这个，他清楚的记得今日到此地来的任务，倚靠在吧台上双眼扫视整个
迪厅，企图找到大飞的身影。不过视线寻遍整个酒吧，他都没有找出那个让他「
日思夜想」的目标人物，心底不由的涌出一股失望，看来大飞今天并没有来这里，
也或许是对方在后面的包厢里，反正是没有看到。

　　杜恩宇正准备转身和张国栋交流一下，眼角的余光却撇到一群打扮嘻哈潮流
的年轻人拥着一个熟悉而又意外的身影往里面的包厢区走去。那是一个身材高挑
衣着暴漏的女人，姣好的面容和迷人的身段，身上还洋溢着一种成熟女人的风韵，
谈不上衣服的布条裹在身上，一片外泄的春光将周围人的视线全部吸引过去。杜
恩宇没有关心女人露出在外面春光，脑海中全是女人那熟悉的面孔。

　　小翠！！！巩相鹏的老婆！！！

　　他实在想不通巩相鹏那个胸大无脑、空有一副好皮囊的老婆小翠为什么会出
现在这里，还任由那么多小年轻在身上动手手脚！这到底是什么情况？离婚了？！！

　　巩相鹏知不知道这件事情？他和何婉仪最近搞到一起会不会和这件事情有关！？
杜恩宇现在心里有很多的疑问，他想站起来跟过去瞭解一下，却没想到刚刚站起
来身前就出现了一个身材高挑的女人。杜恩宇努力的眨了眨眼睛，以便在赤橙黄
绿青蓝紫变换的灯光下，能够看清对方的面容，桃腮杏眼，瑶鼻樱唇，精緻的面
孔在光亮下妩媚迷人，低胸的紧身衣，秀出了她丰满的胸部，短裙下，一双被黑
色丝袜包裹的修长美腿，更是让人有一种冲动。

　　女人突兀有致的身体挡住了杜恩宇前进的道路，他有些搞不清楚对方的目的，
也很难想像这样气质的女人会出现在这个混乱的地方，只好挤出一丝笑容问道：
「你好，请问有事情吗？」

　　女人一手端着一杯色彩迷离的鸡尾酒，另一只手抚住樱唇俏皮着笑道：「你
好，我在那边注意你很久了，发现你很像我多年前的一个朋友，就想过来确认一
下。果不其然，杜大帅哥还认识小女子嘛！？」

　　女人轻易的点出自己姓杜，这让杜恩宇有些纳闷，仔细的观察了下女人那精
緻的脸庞，他也觉得有些熟悉却依然没有想起以前曾经在哪里和这个女神级别的
认识过，只好带着求助的眼神看向坐在旁边的张国栋，发现张国栋也摇头表示不
知后，他有些意外的问道：「那个……抱歉，实在不好意，咱们认识？我实在是
记不起在哪里有过交流了，呵呵，提醒下吧。」他此时也不再去想继续去关注巩
相鹏老婆的事情，只想知道眼前的女人到底和自己有过怎么样的交集。

　　「哼哼，杜大帅哥的风采不减当年，记性却不如以前好了，枉我这么多年还
念叨着你呢！」女人娇嗔着撒娇道。

第八十章：奸夫的真正身份（3 ）

　　女孩看杜恩宇实在记不起自己是谁，稍微给杜恩宇一个提示说道：「算了，
太失望了，看来您是真把我忘了，给你最后一个机会，再猜不出来我就走了哈！
小清，悠悠，我，文昌中学。」

　　提到自己的高中母校文昌中学、妻子和小悠的名字，杜恩宇脑海中瞬间涌现
出一个高中时期和妻子关系最好的那个清纯女生，回想记忆深处那个女孩确实和
眼前这个时尚靓丽的美女有些重合的地方，只是现在的优雅气质取代了当年的青
涩单纯。想到这些，他有些不确定的问道：「你……你是方文雅？！」

　　「嗯啊，这才记起来啊，唉，看来我在您杜大帅哥心中的地位不是一般的低，
还是你们家小清幸运。」虽然杜恩宇已经成功的认出方文雅，可是眼前的女人好
像并不怎么兴奋，反而说话有些酸溜溜的味道。

　　杜恩宇很清楚她的这种反应来源於什么，毕竟在高中的时候那个单纯的方文
雅也曾向自己暗示过倾心，只是自己眼里只有从小青梅竹马的韩清，又因为经常
在一块儿学习玩耍，他也根本没有考虑过会和方文雅发生些什么，后来高中毕业
方文雅去了外地上大学，杜恩宇就更没有与她有联系了，据妻子说她们两个偶尔
会有联系，杜恩宇也没有关心过。

　　想不到今天会在这里见面，只是一切都与当初物是人非了，当年自己认定选
择的妻子如今已经偷偷背着自己玩出轨，眼前的丽人应该也为人妻为人母了吧，
杜恩宇的心底闪过一些惆怅的情绪。

　　沉默了片刻他有些不好意思的说道：「额……主要是这些年你的……变化太
大了，比以前可好看多了，这么漂亮又有气质的一个大美女忽地一下子出现在我
眼前，有些没反应过来，呵呵。」

　　「哼哼，那你意思就是说我以前不漂亮了？不会在你的概念中，天下的女人
只有小清漂亮吧？」方文雅有些俏皮的说道，这话在杜恩宇听来感觉像是两个许
久未见的小情人在打情骂俏，他偷偷抬起头观察到方文雅此时的脸蛋儿红仆仆的，
一双明媚动人的大眼睛带着些许笑意和兴奋在观察杜恩宇。

　　「不是……我没那个意思……以前也很漂亮，现在比以前更漂亮！去那边找
个地方喝点东西吧，我请你，你想喝什么随便点！」

　　「呀，杜大帅哥的嘴什么时候变得这么甜了，看来小清把你调教的不错嘛！
既然你要请我，那我可就使劲儿点了哈，别说我故意宰你？」方文雅虽然这么说，
可是却并没有点什么昂贵的酒水，只是要了一杯比较适合女士饮用的百利甜酒，
然后朝旁边的雅座走去。

　　杜恩宇等方文雅过去，靠近张国栋说到：「我先去那边和朋友聊几句，你注
意看着周围的情况，要是大飞出现了及时和我说。」看到张国栋打了一个OK的手
势，杜恩宇放心的向坐在雅座上细细品酒的方文雅走去。

　　「你朋友吗？怎么不叫他过来坐坐？」方文雅看到张国栋没过来就好奇的问
道。

　　「呵呵，他……他待会儿还有事情，真没想到能在这见到你，你经常来这边
玩吗？」

　　「没有了，我如果说这是第一次来迪厅你信吗？」方文雅看着杜恩宇带着浅
笑问道。

　　杜恩宇听到方文雅说她是第一次来这边，感到有些意外，他还以为对方是这
里的常客，「哦？真的好巧，我也第一次来这边，没想到居然碰见你了，嘿嘿。」

　　方文雅撇了撇嘴表示不怎么相信，带着有些难以言喻意味儿的眼神说道：「
行了，我又没说要告诉小清，你紧张什么。这么多年没见，没想到当年的好好先
生也会来逛夜店，嘿嘿，要是小清也知道那就有意思了。」

　　杜恩宇听到她又提起妻子心里有些稍微的不快，他抿了口手中的龙舌兰然后
岔开话题道：「你呢，怎么没和男朋友一起过来？这么漂亮的女生自己一个人来
逛夜店应该挺危险吧！」

　　「怎么，关心我啊！唉，没有男朋友不自己过来怎么办，不安全就不安全呗！」

　　杜恩宇不相信方文雅这种能激起任何一个男人佔有欲的女人会没有男朋友，
他随口的说道：「呵呵，你别开玩笑了，你长这么漂亮怎么会没有男朋友，以后
尽量让他陪你一起出来玩。」

　　「我倒是想找个男朋友，可惜一直没忘了某人，没办法，谁让我倒大霉就看
上这么一个男人呢？」坐在桌子对面的杜恩宇能清楚的觉察到方文雅说这句话时
看向自己的眼神中带的那股幽怨，这让他心头不由一紧。

　　「没有忘记某人……就看上这么一个男人……」什么意思？

　　「莫非是……。她说的那个男人是自己？」联系到方文雅看见自己时的兴奋，
看向自己眼神的幽怨以及多年前那段小小的暧昧经历，杜恩宇的脑海中突然涌出
这么一个结论，不过瞬间他就否定了。年少时期少女对表现的优秀的异性有好感
很正常，但是成年后在社会上难免有各种各样更加优秀的男人，而且男人们也会
像看见肉的狮子一样扑向那些资质不错的女人，这是人之常情，杜恩宇显然不会
认为自己的魅力大到让一个女人近十年都忘不了他。

　　虽然心里想的是这个意思，可是杜恩宇却也不知道该说什么好，总不能问问
方文雅一直喜欢的男人会不会是自己吧，他没有说话稍微抬头发现方文雅看向自
己的眼神居然真的蕴含着些渴望之类的情感，心也不争气的跳动起来。

　　「时光的河入海流终於我们分头走，没有哪个港口是永远的停留……」

　　是方文雅的手机响了，恰好打断此时两人之间的沉默，方文雅瞥了杜恩宇一
眼有些悻悻的接起电话。

　　「喂，妈……嗯嗯，我马上回去……好的，你们在家等我就行！」

　　挂断电话，方文雅有些不怎么高兴的说道：「不好意思，家里突然有些事情，
我得先走了，你给我留个手机号码吧！」

　　杜恩宇快速的把手机号码报给她，然后方文雅存好打了个招呼就急匆匆的走
了。

　　张国栋看到方文雅走了，装作神色严肃的过来眼角往左上角撇去，杜恩宇明
白他的示意，往二楼看去。

　　在二楼的栏杆处，趴在栏杆上往下俯视的正是杜恩宇已经深刻的记在脑子里
的那个身影——大飞！

　　虽说这是第一次看到这个王八蛋的真人，但他心里有一种比初见大飞照片时
更强烈的熟悉感，绝对见过这人！而且绝不是近期！

　　张国栋偏过头来低声说道：「不要看得那么明显，要是被发现了就麻烦了，
你看他身边的那几个强壮的跟班，估计是他手下养的打手，以后如果真的要和他
对着干，他的这部分实力就够咱们喝一壶的，除非你去找老四他们。」

　　杜恩宇也已经注意到了环绕在大飞周围的那几个魁梧壮汉，都不是什么善茬
儿，这让他也感到有些棘手，想了一下说道：「我不会去找他们的，你放心，我
一定能斗的过他们，到时候不会给你添麻烦的。栋哥，你仔细看看，有没有觉得
这个大飞有些熟悉？」


　　　　　　　　　第八十一章：奸夫的真正身份（4 ）

　　杜恩宇的疑问让张国栋感到很惊讶，在他眼里看来大飞也是有这样熟悉的感
觉，他想了想说道：「哦，你也有这种感觉？其实我第一次见大飞的时候就感觉
这人很熟悉，只是没想起到底在哪里见过他，既然你也觉得咱们以前和他接触过
的话，那么这个人也许真的是我们曾经的「熟人」。」

　　「能让咱们两个人都熟悉的话，排除掉这些年工作中咱们一起有过关系的客
户，那就只有……」杜恩宇说到这里停顿了下，带着询问的意味看向张国栋。

　　张国栋明白杜恩宇所指的意思，他点头说道：「不错，只能是在大学期间有
过接触的人了！你仔细想一下，咱们在大学期间有没有和这号人物有过接触？」

　　「应该没有吧，那时候咱们虽然很活跃，各路朋友也认识了不少，但是没和
黑面上的人有过接触，毕竟黑路上的人也知道老四家的实力，没有哪个敢不开眼
来找咱们的麻烦！」

　　「那个时候的大飞不一定是黑路子上的人，你忘了我和你说过的吗，这小子
以前其实活的不咋地，只是和他谣传中的爹相认后才变得这么有势力的。」张国
栋递给杜恩宇一支烟，点上后犹豫着说道：「其实……我说了你别介意，其实我
们可以把大飞的照片给老三那小子瞧瞧，这小子记事记人的能力你是知道的，他
说不定能记起些什么。」

　　说完后，张国栋透过缭绕的烟雾看着杜恩宇，此时的杜恩宇听到他的话脸上
也泛起一股纠结的神色，看样子是对自己的说法有些认同，但怕被老三他们知道。
张国栋也不忍心看杜恩宇如此难受的纠结，但也觉得没有比刚才这个提议更好的
办法了，他组织了下语言继续劝道：「老二，咱们只是把照片给他看一下，关於
小清的事情咱们只字不提，以老三的能力，他也不会知道这些事情，我觉得这是
目前来说揭露大飞身份最好的办法了。

　　「嗯……你给他吧，不改让他知道的事情不要说，只问出这小子什么时候和
咱们有过接触就好。」杜恩宇沉思良久，也觉得张国栋所说的确实在理，没有比
这更容易知道事情真相的捷径了。

　　张国栋一经杜恩宇的同意，立马掏出手机给李遵斌打过去电话：「喂，三儿
啊，在干什么呢，不忙吧！哥这边有个事儿想找你帮个忙。」

　　「嗯，大哥，好久不见了，我……不太忙，有什么事你说吧！」杜恩宇凑近
点从张国栋的手机听到李遵斌的回答，虽然还是那熟悉的声音，可是总感觉里面
有些异样，没有了以前李遵斌惯有的那种嬉皮笑脸似的贱贱语气，不过他只是感
到有些奇怪也没有多想些什么。

　　「是这样的，我今天看到一个人，总感觉好像是咱们大学期间的某个同学，
却怎么也记不起是谁了，这不是想到你脑子记忆力好吗，我一会儿把他的照片给
你发过去，你帮我认认。」张国栋说完就挂断电话，尝试着偷拍此时大飞的样子，
可是因为距离和灯光的关系怎么都无法拍摄清楚。然后他只好通过蓝牙从杜恩宇
的手机中传过一张大飞赤裸身子的照片，打开截屏软件只将大飞的头部抠下传了
过去。

　　然后两个人都没有说话，静静的等待李遵斌那边传来消息。没等几分钟，张
国栋的手机就响了，拿起一看是李遵斌的无疑。

　　「呵呵，你怎么和他遇上了，这不是经管学院那个比咱们低一届的傻逼刁小
飞嘛！」

　　「刁小飞！？」杜恩宇和张国栋听到这个名字后仔细搜索脑海中关於此人的
记忆，却并没有太大的印象。

　　张国栋和对恩宇对视一眼，看出了彼此眼神中的那股疑惑，杜恩宇扬眉示意
他赶紧继续问，张国栋问道：「刁小飞是谁？我怎么没有印象，你详细的和我说
说。」

　　「啊，你忘了啊，就是那个让我弄了好几次的傻逼，当时他不是想追二嫂来
着吗，二嫂嫌他粘的要死，我就问……我就问老四借了几个人弄了他一顿，后来
这个傻逼还是不知悔改，我前前后后的揍了他好几顿，那小子上大学期间见了我
都绕着走的。」电话中李遵斌的声音中带着些许兴奋，彷彿将代入那个青葱热血
的岁月，紧接着又说道：「你是怎么遇到这小子的，现在他是不是还是那个傻逼
贱样，你早和我说我去帮你收拾他。额，过段时间再说吧……那个我最近还有点
忙……呵呵！」

　　这下子连张国栋都听出李遵斌说话的不对劲了，完全不像他以前的风格，有
些莫名奇妙的，张国栋关心的问道：「你怎么了老四？怎么感觉你今天有些奇怪，
出什么事儿了吗？有什么事儿就和我说，兄弟之间不要客气。」

　　「没……没什么，我待会儿还要去办点事儿，就先不和你说了，我挂了！」
李遵斌刚刚说完就马上挂断了电话，只留下莫名其妙的张国栋在这边。

　　杜恩宇则在听到李遵斌解释刁小飞是谁的时候，遥远的记忆浪潮涌上心头，
苍白而扭曲的脸孔早已没有任何颜色。

　　大约是在大三上学期发生的事情，那时候的杜恩宇意气风发，刚刚当上学校
学生会的副主席，在他们学校也算是一个不大不小的风云人物了。女朋友韩清身
为经管学院的院花，和他配在一起身边的人都说是天造地设的一对儿。

　　生活就是这样，你再怎么完美，都会有不长眼的出来惹事，虽然明知道韩清
有杜恩宇的存在，但是学校里仍有不少人对韩清虎视眈眈，那些有些实力的追求
者都被杜恩宇和老四教训过了，相反那些根本就不可能和韩清的生活有交集的屌
丝杜恩宇根本就没放在心上。

　　这个刁小飞就是那个时候出现的，他比杜恩宇低一届，和女朋友韩清在一个
学院，在开学典礼上就对韩清一见锺情，可是家庭条件不怎么好，一直没怎么开
口。杜恩宇那时候甚至都不知道他的存在，直到有一天韩清说有一个家庭贫困的
学弟为了给她买花发了一星期的传单，她有些不知道该怎么拒绝。老三李遵斌恰
好也知道了这件事情，他拍着胸脯将怎么处理这件事放在自己身上。

　　杜恩宇看李遵斌那么有把握，再加上对方也挺值的同情的，就警告李遵斌不
要太过火，放心的交给他去处理了。

　　事后，果然没有再听到妻子说关於这个人的事情，杜恩宇也再没有和他有过
交集，只是在去妻子学院的时候遇到对方过几次，对方看向自己的目光确实有些
不善，但杜恩宇把这归结为女神被抢的嫉妒，当时的他甚至有些得意的想到：「
哈哈，你的女神就是被我抢了，你能怎么干我？屌丝就是屌丝，不要去想那些不
切实际的事情！」

　　看来是自己当时误会了，对方的愤恨应该也还有李遵斌当时欺负对方过狠的
缘故。呵呵，当时自己得意的想法也被对方现在的报复狠狠地甩了一个耳光！他
甚至想到现在翻了身的刁小飞在床上狠狠玩弄妻子时那股得意的表情，这个男人
不但成功的玷污了自己的妻子，还有可能在肆无忌惮的践踏着自己男性尊严，而
且自己视作生命的爱妻是不是也在配合着他？

　　「啊……嘶！操！」突然而来的疼痛把杜恩宇从回忆和幻想中重新拉回到现
实，他低下头往疼痛部位看去，原来是刚才点上的香烟已经燃尽，发烫的烟头已
经烧到了他的手指间，指尖的皮肉疼痛让他有些难忍。他微抖手指，甩下了快要
烧尽的烟头，然后摩挲着两根手指间火燎的皮肉，心里有突然如流星划过般现出
另一个念头。


　　　　　　第八十二章：定位仪立功！另一处私会居所！（1 ）

　　「这两个狗男女不会是……不会是在大学时期就……」杜恩宇的心底突然涌
现出这样一个古怪的念头，他甚至是怀疑到妻子和刁小飞在大学时期就已经偷偷
的给自己带了一顶绿帽子，甚至还想到结婚这么年妻子都是在和自己演戏，甚至
想到自己那可爱的小天使也或许不是自己血脉……

　　想到这些，杜恩宇的脸色瞬间涨的通红，全身的血液都往脑部涌去，整个下
半身则像是在雪山中的冰窟窿里，身上冒出的每一点汗水都像是冰天雪地中冻实
的冰渣，让他浑身经不住的打颤，这样的颤抖根本完全不受他大脑的控制。

　　杜恩宇紧紧的握住双拳，指甲都深嵌进了掌心的肉中，麻木的疼痛感让他从
这样不受控制的状态中挣脱出来，他仔细的回忆这么多年和妻子一路走来经历的
一切。大学时期的郎才女貌，初夜后床单上盛开的朵朵桃花，多少次欢爱后依偎
诉说的那些动人情话，一家三口其乐融融的温馨……想到这些，他又有些不相信
妻子会是刚才自己猜想的那个蛇蠍美人，毕竟自己也不是傻子，不可能被她的演
技瞒了那么久，如果真有那样的情况，自己早就会发现了不至於等到现在。

　　「看来，郭方辉推测的应该是正确的，妻子或许真的是有什么把柄被这个王
八蛋掌握了，我要相信她，相信这些年用心良苦换来的真情，不能轻易的错放开
她的手。」杜恩宇冷静下来还是决定要相信妻子是刁小飞迫害的。

　　「喂，在想什么？叫了你几声都不答应！」已经放下电话的张国栋使劲的拍
了下杜恩宇的肩膀说道。

　　「哦！没什么，我在回忆老三说的这个刁小飞。」

　　张国栋赶紧问道：「那你记起他来了没，有没有什么重要的发现？」

　　杜恩宇没有告诉张国栋他心中所想的那些不靠谱的猜测，摇了摇头说道：「
我这边关於他的记忆也不多，甚至都不如老三讲述的详细，不过今天也不算白来
一趟了，最起码知道了些这个混蛋的来历，你还想起别的有用的内容了吗？」

　　「我也没想起，毕竟那个时候我和他接触的不多。哎，对了，你有没有发现
老三在电话里说话的语气和以前不一样了，感觉怪怪的，问他出了什么事情也不
说，这个小子！」张国栋想起了刚才李遵斌在电话中的不对劲问杜恩宇道。

　　杜恩宇虽然也觉察到了张国栋所讲的那些，但是自从上次的听老四刘磊说了
老三的行径后，他实在没有兴趣再去关心李遵斌的事情，甚至有些厌恶这个曾经
的兄弟，感觉和刁小飞这样的混蛋也差不多。

　　「嗯……是有些不太一样，先不管这个了，你注意到没有这个刁小飞周围总
是有几个魁梧的壮汉，我们要是玩野路子，凭咱俩的身板估计很难有优势。」杜
恩宇想了下还是决定不告诉张国栋关於李遵斌翘老四墙角的事情，而是把话题转
移到了眼前的大飞身上。「唉，这种事情不能让最重感情的老大知道，如果他知
道了这件事，那老三是真完了！」

　　张国栋也有意的抬头瞅了还在那里凭栏下眺的刁小飞，他恨不得冲出去，给
那个嘴角带着贱笑的男人一顿好打，甚至杀死他，但是他也知道自己没有在四五
个大汉身边冲击对方的实力，想了想说道：「所以说，咱们不能冒冒失失的找他
的麻烦，一切还得从长计议，我想了下，估计你找你堂哥都不好解决这事儿，别
忘了这个傻逼后面站着的那位不知名的大佬。」

　　思索良久，杜恩宇也不得不承认张国栋所说的确实在理，明面上的话自己确
实没有战胜这个王八蛋的实力，当然自己也有很多从来没有漏过的底牌，「先尝
试着靠自己找机会吧，如果真的到了你死我活的那一步，呵呵，我会让你知道我
不是好惹的！」

　　「没事，关於怎么对付他，我心里都有数！老大，作为兄弟我什么都不说了，
谢谢你，今晚咱们走后，后面你就不要出面了，毕竟你也需要养活……」杜恩宇
看着张国栋表示自己不需要张国栋继续掺和这件事情了，他知道以后的事情张国
栋就帮不上什么忙了，掺和进来反而会影响到这位已经帮了自己很多的兄弟的前
途，甚至会危及到生命。

　　张国栋瞬间打断杜恩宇的话，蹭地站起来瞪着杜恩宇说道：「老二，你说些
什么，你是瞭解我的！这个时候你再和我说这个真的没有意思了，我张国栋是什
么样的人你不是不知道，为了兄弟我不敢说两肋插刀，但也绝不会再兄弟最需要
帮助的时候贪生怕死的跑了，那是狗娘养的，老子干不出那样的事儿！！！」

　　「栋哥，你先别激动，这么多年了我能不瞭解你吗，正因为我瞭解你，所以
我才更不能因为自己的事情把你拉扯到这个泥潭中！很多事情我还都没有完全摸
清，小清为什么会干出这种见不得人的事情我也不知道，我现在仅仅只知道和眼
前这个露出冰山一角实力的王八蛋一点消息，后面还有很多事情等着我去处理，
你帮不上我什么忙的，听我的吧，栋哥，你退出吧！等我真正有需要你的时候我
会向你吱声的！」

　　张国栋听到杜恩宇说出这些话，欲言又止，他对於杜恩宇的瞭解同样不少，
知道此时多说无益，旋即重重的坐下身子不再说话，打下心思一定要盯好杜恩宇
不能让他做傻事，心里那个曾经许下的誓言却再次冒了出来，「老二，也需我并
不能出多大的力量，但我会一直站在你身后的，既然选了要复仇，那就保重吧！
如果…如果有一天真的到了你顶不住的那一步，那哥哥也只能是去找老四帮救兵
了。」

　　两人继续坐了一会儿，等到刁小飞的身影从二楼消失不见后，杜恩宇知道在
这继续乾等也没有多大的作用了，和张国栋打了个手势就准备起身离开。

　　在吧台结账的时候，张国栋因为尿急去厕所方便去了，杜恩宇想起了刚才看
到的巩相鹏的老婆被好几个男人拥着往后面走的情景。就装出小流氓式色迷迷的
样子，闲聊着问酒保道：「我刚才看到有几个大哥推着一个长得挺漂亮的熟女往
后面去了，那女的长个那个靓啊，真想能……啧啧。」

　　酒保瞅了瞅四周，小心翼翼的说道：「你可别乱说话，找死是不是，那是你
能玩的转的不，那可是大飞哥最近刚上的马子，嘿嘿，不过再等一段时间你来酒
吧的话就有机会能一亲芳泽了，大飞哥玩过的女人经常会拿出来当福利给大伙玩
的！」

　　杜恩宇听完酒保的话瞬间一惊，对方的所提及的内容让杜恩宇再次全身的颤
抖无法控制，如果说之前见过的想过的关於妻子所有可能发生过的事情只是让他
疼，让他痛的话，这个酒保所说的就让他的心接近碎掉的边缘了。

　　杜恩宇觉得自己的整个世界都在一步步的走向崩溃，他从来没想过这个刁小
飞会有这样的怪癖，不自觉的脑海中也涌现出妻子可能会沦为很多人的玩物，瞬
间痛彻心扉，痛彻骨髓！！！


　　　　　　　第八十三章：定位仪立功！另一私会居所！（2 ）

　　酒保没有注意到杜恩宇的异样，自顾自地在哪里滔滔不绝的讲述大飞把过多
少妹子，又有多少女人最后沦为大飞的玩物，说道激动的地方这小子还描绘的有
模有样，就好像是他的亲身经历一般。

　　酒保后面吹嘘的话杜恩宇一句也没有听，他考虑的是妻子到底有没有被大飞
这样对待过，从心底讲他是不会相信妻子会接受这种龌龊行为的，从小就在男生
恭维声中长大的妻子应该忍受不了同不相识的这些小混混男人一起乱搞。但他也
有些吃拿不稳，毕竟他也从来不会想到妻子会和刁小飞这样的人乱搞过，可是事
实不是还硬生生的发生了？

　　突然感觉妻子是越来越陌生了，最近一系列的事情让杜恩宇再也无法拿出以
往对妻子那种毫无保留的信任，「呵呵，你还是那个能让我愿意付出生命保护的
天使吗？！！！」

　　「嗨，哥们儿，想啥呢，虽然那女的确实长得不赖，但不至於想的这么飢渴
吧！！哈哈，听我的绝对没错，过段时间你再过来，绝对有你爽的！」酒保看杜
恩宇在那沉默不说话，以为杜恩宇沉浸於巩相鹏老婆的惊艳中，他猥琐的笑着拍
了拍杜恩宇，然后贴近些说道。

　　「哦……没什么，那我过段时间再过来瞧瞧。呵呵，没见过世面，让兄弟见
笑了，不多说了，过段时间一定还来捧场！」杜恩宇被酒保从凌乱思绪的泥潭中
拖拽出来，恰好看到张国栋解决完了生理问题在往这边走过来，就赶紧不想再和
酒保交流，告辞道。

　　「下次再来哈，包你看得过瘾，玩的舒心！」临走的时候酒保还不忘提醒杜
恩宇，大喊着叫他继续来玩。

　　张国栋被杜恩宇拉着出了迪厅大门，有些不解的问道：「你俩说什么呢，那
傢伙怎么对你这么热情，还叫你继续来这玩？」

　　杜恩宇并没有如实的回答张国栋的问题，而是搪塞开话题与张国栋道别：「
嗯……没什么，就是闲聊了几句，呵呵，也没发现什么有用的地方，走吧，回家
吧，改天等我料理完了这些事情，我再单独请你，咱们兄弟两个好好聚聚，你开
车走吧，我打车！」

　　「好吧，那我就不去送你了，你打车吧，聚不聚的再说，有什么需要我帮忙
的就开口告诉我，随时电话联系！我走了！」张国栋没有坚持去送杜恩宇，接着
和杜恩宇道别往自己的停车处走去。

　　杜恩宇目送张国栋开车离开，直到车尾灯远远的消失在黑幕中，转过视线仔
细的盯着迪厅炫目招牌上的霓虹灯，闪烁的「诱惑之夜」四个大字在这黑乎乎的
冬夜显得格外亮眼，将周围各家的标牌远远的比了下去。五颜六色的光晕映照着
周围漆黑无比没有星亮的夜空，将冬日的萧条苦楚描绘的淋漓尽致，盯得久了，
眼睛有些发疼，杜恩宇慌忙从上边挪开视线，朝着外面走去，准备打车回家，只
是连他自己都没有注意到眼角滑落的那丝晶莹。

　　到家的时候还不到9 点，杜恩宇掏出钥匙打开房门，发现家里并没有光亮，
这让他有些惊讶，又有些不知所措，虽然自己没有按一开始的说法早回家，但是
也告诉了妻子会回来的，为什么这个点家里会没人呢？难道是自己打电话的时候
真的把她惹急了，现在带着女儿回娘家了？

　　以前的时候，小两口也有过偶尔的吵架嘴角，杜恩宇记忆中只有一次妻子的
反应比较激烈，抱着刚出生不久的璐璐回了娘家，虽然那次杜恩宇也觉得自己并
没有什么错的，但还是在双方老二共同的力争下，被迫的去丈母娘那儿将妻子「
请」了回来。

　　难道今天又要重演上一次的剧情？呵呵，如果自己说出妻子干的那些丢人的
事儿，丈母娘还会不会如上次一样「据理力争」呢？

　　打开灯，眼前的一幕却让他顿时愣在原地，妻子并没有离家出走，而是安静
的坐在客厅的沙发上，不知道在干什么。

　　从杜恩宇的角度望去，韩清背倚着沙发的靠背一动不动的坐在那里，不知道
怎么的突然感觉妻子的背影有些萧瑟孤寂，好像受了很大的委屈一样，一股莫名
的心疼感不争气的涌上心头。

　　房间中的气氛有些压抑，灯光已经亮起了一会儿韩清还是没什么反应，「咳，
咳咳！」杜恩宇乾咳两声试图引起她的注意，却依然没有任何回应。

　　杜恩宇实在受不了这样沉默压抑的气氛，用力攥了攥拳头，往妻子的方向走
去。越是接近韩清，他越是感觉到有些妻子的不对劲，好像在低声哭泣一样，披
着睡袍的双肩一耸一耸的。

　　「你……老婆，你怎么哭了？」绕到前面杜恩宇才发现，妻子居然真的实在
哭泣，这让他有些束手无措，紧张的问道。

　　韩清并不答话，只是一个劲儿的在呜咽抽泣，而且有愈哭愈烈的趋势。

　　杜恩宇赶紧蹲下身子，扶住韩清的肩膀，紧张的问道：「你到底怎么了老婆，
出什么事情了？」韩清还是无动於衷，根本连看杜恩宇都不看一眼。

　　「别哭了，是不是……是不是有人欺负你了？」杜恩宇看她不答话，想了一
下问了一个比较敏感的问题。

　　虽然韩清在听到杜恩宇的发问之后仍没有什么表示，但是杜恩宇能明显的感
觉到妻子抽泣颤动中的娇躯频率明显改变了下，这也让他心头一紧，赶紧追问道
：「怎么了，你和我说！老公帮你处理！」


　　　　　　第八十四章：定位仪立功！另一私会居所！（3 ）

　　「玉容寂寞泪阑干，梨花一枝春带雨。」女人的泪水有着令男人着魔的灵性
和感性，让人忍不住心疼，让人禁不住怜惜，这是她们对付男人时最强大的武器。

　　虽然心里纠缠着对妻子的各种难以诉说的情绪，但是在妻子这样的泪水攻势
面前，杜恩宇还是有些招架不住，此时的心情也被被韩清娇滴滴微嗔哭鼻子的样
子带动得再也生不出别的念头。伸手揽过韩清的头部，轻轻的将她的秀首拥在自
己肩头，双手抚着韩清乌黑柔滑的长发，杜恩宇轻声的在韩清的耳边低声诉道：
「好了，不哭了，有什么委屈和老公说，我去帮你处理好不好！」

　　杜恩宇的温柔软语像是激起了韩清泪水的源泉一般，原先浅浅的低声哭泣突
然像决堤的洪水般喷发出来，韩清一边哭着一边双手用力地紧紧抱住杜恩宇的腰，
低头轻咬着嘴唇，语腔微微颤抖地说道：「老公……你……最近怎么了？我……
感觉你像是变了个人一样……对我和璐璐再也不像以前那么关心了……咳咳……
我好怕……」

　　「好怕……你会离开我们！」

　　杜恩宇没想到妻子会有这样的反应，韩清此时的状态让他有一种说不出的痛
心难受，同时还有一种恨铁不成钢的气愤，「我没变！是你变了！你如果还和以
前那样待我，我是绝对不会做出对不起你的事情的！我该怎么拯救你呢，我最亲
密的爱人！」

　　只是这些明明已经在心里酝酿了许久的话，在逼近喉咙的那一刻，杜恩宇却
懦弱的不敢开口讲出来，他轻轻的拍了拍妻子的头，然后蹭了蹭妻子的脸蛋说道
：「可能……可能是最近事情太忙了，以后我会注意的，对不起老婆！下次不会
了！！」

　　韩清听到杜恩宇说的这些话，原本抱紧他腰的手也慢慢的松开，撑着他的肩
从杜恩宇怀中挣出来，带着红彤彤的眼睛看着杜恩宇质问道：「工作和应酬真的
那么重要吗？比你对妻子和女儿的承诺都重要？上次你怎么答应我的暂时不提，
就说今天早晨你和璐璐是怎么保证的？你知道我今天晚上送璐璐去妈那儿的时候，
她那个委屈的样子吗？这些你都不知道！！你的心里只有那些该死的应酬和工作！！
这个家在你眼里算什么？」

　　「呵呵，这个家在我眼里算什么？那在你的眼里又算什么？如果这个家和我
对你真的那么重要，那你为什么还要背叛我、背叛这个家？？？」杜恩宇看着妻
子泪眼婆娑的样子，话到嘴边却怎么也说不出口，他一旦自己说出这些话来就什
么也不能挽回了，只好掰正韩清的身子努力作出深情款款的样子说道：「我还是
和以前一样爱你，爱这个家，真的是因为最近事情赶到一块儿去了，你也知道自
从公司签了一笔大单之后，工作确实比以前紧凑了！过段时间就好了，相信我！」

　　韩清的身体微微颤抖了一下，有意无意的避开杜恩宇的眼睛低下头沉默着没
说话，心里也唉声歎气不已：「为什么会成这样？真的只是因为工作忙的原因吗，
还是他已经知道……」

　　转瞬她又有些侥倖的想到：「应该……没有吧，我……对不起，如果不是因
为你忙着工作应酬，这种事情怎么可能发生！老公，我爱你，给我些时间，我会
……我会处理好的……」只是这话连她自己都有些不太信，陷入的泥潭真的那么
好全身而退吗？

　　屋里的气氛又陷入沉默的尴尬境地中，杜恩宇和韩清谁都不再讲话，也不知
道该说些什么好，杜恩宇偷偷的观察到妻子泪光闪闪的眼睛中含着的那丝无助和
困恼，心底募然之间升起闪过一丝怜悯之情。

　　他终於忍不住开口说道：「别哭了，老婆，去洗洗吧，哭时间长了对身体不
好。」

　　韩清伸手抹乾脸上的泪痕，微微点点头，收起心底那些同样说不出口的话，
起身往卫生间洗刷整理了。

　　……

　　杜恩宇等韩清从卫生间出来后，才开始进去洗漱，等他回到房间的时候，韩
清正双手抱着膝盖，下巴抵在双膝上出身的望着床头的墙壁。杜恩宇感觉到此时
的韩清和郭方辉拍摄的照片中的表情别无二致，一样的孤寂，一样的落寞，顺着
她视线望去，发现她盯着一直看的居然是挂在墙上的两人婚纱照。

　　这张照片是他们拍完婚纱照后，妻子选出的最满意的一张，并将它摆放在爱
巢大床的上方，以便能在家里的每时每刻都能看到。

　　照片中的妻子披着洁白的婚纱手捧鲜花像是纯洁的天使般依偎在杜恩宇的怀
里，脸庞上露出的开心笑容表明了女主人公对这对情侣结合的满足；照片中的男
主人公则手揽着妻子，低头轻轻吻在韩清的粉颈上，初婚不久的甜蜜恋意一览无
余。稍微美中不足的是，可能是因为最近两人都比较忙，相框外的玻璃上居然有
了一层灰尘，即使是在卧室并不太强烈的灯光下杜恩宇都能看的见。

　　在幻变的生命里，岁月，原是最大的小偷……现实被岁月雕琢的越来越抽像
了，和婚纱照中的世界差距好大！

　　杜恩宇轻轻的走到床边，伸手搭在韩清的肩上，手指滑入到她柔顺的秀发中，
轻声说道：「看了这么久还是喜欢看吗？也不知道擦一擦，你看上面积累的灰尘。」

　　「嗯，看一辈子都不会看够！让你气得我最近也没心情弄这个，明天我会抽
时间出来好好擦一擦。老公，抱紧我！」韩清顺势往杜恩宇怀中拱了拱有些撒娇
的说道。

　　杜恩宇知道妻子已经从自己刚回家时的那种委屈状态中恢复过来了，他搂紧
韩清往床上一躺，然后翻身就压到韩清柔若无骨的身子上，对准樱唇吻了过去。
杜恩宇柔软的唇轻轻地落在韩清的樱唇上先是试探的轻触，温柔的摩挲，辗转流
连，轻柔吮吸，耐心的等待韩清的阵地打开。稍微挑起一点缝隙，杜恩宇的舌头
就凶狠地钻入韩清温热的口腔中挑逗着她那灵巧的小舌，肆无忌惮的掠夺着妻子
口中的香津。

　　直到吻得韩清有些喘不过气来，杜恩宇的亲吻让她浑身失去了力气，努力的
攒了良久才推开杜恩宇，整理了下有些凌乱的秀发，带着潮红的脸庞说道：「老
公，明天又是周末了，你有什么安排嘛？」

　　「哦？又到周末了吗，怎么这么快？我应该没什么事情吧，又要一起出去玩
吗？」最近这一段时间杜恩宇忙於调查关於韩清出轨的各种线索，都不怎么记时
间，以至於听到韩清说周末到了，这时间快得真是让他有些发愣。

　　「什么啊，我才不和你出去玩呢，这不马上要过年了吗，趁着商场还没乱提
价，我和小悠约好要去血拼一番，买几件新衣服」看到杜恩宇听到周末自己要单
独行动眉头一皱，韩清赶紧撒娇般说道：「好啦，你看你，皱什么眉嘛！周日我
好好陪你一天还不成嘛！」

　　老实说，搁以前的时候妻子提出这种事情，杜恩宇是根本没什么意见的，毕
竟这属於她们闺蜜间的正常交往。可是这一系列的事情却让他不得不怀疑一下妻
子所说的真实性，他定了定神说道：「我陪你去不就好了，干嘛非要找小悠啊，
我也很久没陪你逛街了！」

　　「不嘛，周日，周日咱们在一起去啊，我都和小悠约好了，你总不能让我食
言吧？哼哼，老公，就这么定了哈！」韩清不给杜恩宇继续争取的机会，一锤定
音道。

　　「那……那行吧！我明天去找栋哥玩吧！」杜恩宇看妻子坚持，也不去继续
和她扯这件事，心里暗自打定主意明天要注意她行踪，嘴上随意抛出一个和张国
栋见面的借口。

　　韩清听到他提到又要去找张国栋，好奇的问道：「怎么又要找栋哥啊，你今
天晚上不是才和他喝酒回来吗？」

　　杜恩宇也意识到自己找的借口有些不太高明，但是在诱惑之夜时酒保的那些
话又浮现在他的脑海，他稍微思索一下说道：「那个……嘿嘿，栋哥遇到点事情，
我们今天晚上去七里山路的诱惑之夜迪厅了，你听说过没？」

　　「诱惑之夜？？！迪厅？？！我没事去听说那种地方干什么？你和他去那种
地方不会是背着我干什么对不起我的事情吧？说吧，组织的政策你是知道的，坦
白从宽抗拒从严！」韩清听到杜恩宇的解释故作凶狠状开玩笑道。

　　「嗨，你瞎说什么呢！我怎么会……干对不起你的事情！真的是有事，我们
去那找人了，男的！说了你也不懂，别管了！」杜恩宇看妻子听到诱惑之夜的时
候并没有什么出奇的反应，一切都很正常，这让他稍微有些放心，看来妻子没有
去过诱惑之夜那种地方。但是说到没有做过对不起韩清的事情时，他还是稍微的
有点心虚。

　　「你们男人的事儿我可以不管，别给我出去乱搞就行，否则我饶不了你！哼
哼！睡觉了，晚安，老公，么么」

　　「晚安！」


　　　　　　第八十五章：定位仪立功！另一私会居所！（4 ）

　　杜恩宇等韩清睡了之后，自己一个人静静的回忆了这些天发生过的所有事情。
把道听途说的、猜测的、已经发生的……所有内容全部串联起来，仔细的思索以
后要採取什么样强有力的措施来与刁小飞对抗。

　　论财力，虽然不清楚这个黑道新贵拥有多少隐藏在黑暗下的赃款污金，但杜
恩宇自信他并不会在这方面输给对方，毕竟再怎么说公司也已经初具规模了，就
算实在顶不住他还可以向老四拆借，在经济方面上双方应该是拉扯不开太大差距
的，这点不用担心；论手下帮手，杜恩宇这边除了老大张国栋稍微有点用之外，
基本算是单兵作战，虽然他的朋友兄弟也不少，但因为这种事情杜恩宇实在拉不
下脸去寻求大家的帮助，反观刁小飞，则手下小兵成群、打手颇多，在这一点上
杜恩宇是处於绝对劣势一方的，他根本就没有同刁小飞动手的资本；论后台背景，
对方既然有个传的神乎其神的大佬父亲那么想必在市里官面上的关系应该都打点
的不错，但对於这方面杜恩宇反倒是不怎么怕的，毕竟他也有不为人知的底牌存
在，如果对方敢採取官面上的手段打压自己，那他绝对讨不了什么好处……

　　当然，最最重要的一点还是妻子的选择问题，妻子的选择关系到打这场战争
的必要性。虽然不敢完全肯定，但杜恩宇有极接近百分百的相信，妻子不会害自
己，妻子还是爱自己的，绝不会站在自己的对立面！这是出於相恋这么多年杜恩
宇对妻子最大的信任了，如果，如果说是韩清连内心都已经背叛自己的话，那么
挽救也就再也没有任何意义了，离婚成为路人甚至是仇人将会是两个人最佳的选
择，也是最后的道路。

　　杜恩宇躺在床上将自己和刁小飞的各个情况进行了详细对比，发现自己最大
的短板就在於人手问题上，严重的人手不足会让他对这场你死我活地争斗没有任
何的胜算，他必须考虑怎样才能在这方面补足自己。杜恩宇想到头都要炸了，依
然没有想出有效的方法，他甚至有些恶趣的想到要自己去拉一个堂口收小弟和刁
小飞对着干，可这也只是想想而已，解决不了任何问题。

　　……

　　思来想去没有什么好的结果，长长得嘘了一口粗气，杜恩宇轻轻的下床走出
卧室，点了一支烟然后坐在客厅的沙发上发呆。

　　妻子刚刚坐在此地梨花带雨泪眼婆娑的样子悄然在眼前浮现，他忽然意识到
明天还有更重要的任务要做！自己要确定妻子是否真的只是去和小悠逛街，而不
是去背着自己偷偷会奸夫。

　　掸了掸烟灰，杜恩宇使劲儿逼迫自己集中注意力去想明天将会发生的事情。
如果明天真的会有自己不希望出现的一幕发生，这将会是第一次自己直面妻子出
轨的场景了，自己要怎么办才好？就地摊牌还是任其风流？

　　此时代表着两个念头的小人正在杜恩宇的脑海中激烈的争吵着，希望自己摊
牌的小人说道：「你还是不是个男人了？明知道自己老婆明天即将要和奸夫出去
胡搞了，你还要忍受，真心瞧不起你！照我说的做，捉奸在床，直接把这对狗男
女堵在床上，什么都不要想，离婚，我不信没了她你就活不下去了！！！」

　　另一个苦劝自己要冷静的则等脾气暴躁的第一个小人说话后开口说道：「你
真的能放弃韩清吗？这么多年一路走来，你也应该能感受到你们仍然彼此相爱，
想想双方的老人，想想尚未长大的璐璐，你真的要将两人捉奸在床吗？那样就真
的是无路可退了，再冷静些吧，是个汉子就把责任都抗在自己肩上，你最爱的妻
子等着你去救赎。还有，我觉得，没了她你可能真的活不下去了！！！」

　　两种互相矛盾又各自佔理的念头杜恩宇的大脑中翻来覆去的纠缠着，搅得他
整个头都大了两圈，杜恩宇甚至希望妻子没有和自己说明天要出去的事情，又或
者是自己根本从始至终就不知道妻子出轨，让自己做一个不知情的蒙头乌龟岂不
是更好！那样也就没有这些烦心事了。

　　这样的念头一闪而过，杜恩宇知道虽然可以这样假想，但这一切都已经发生
了，再去纠结这些没有什么意义，不管怎样，明天都要把妻子到底要去干什么调
查，剩下的再说！「呵呵，很鸵鸟式的想法，想不到我杜恩宇也会有这么一天！」

　　「吱……」卧室的门突然开了，韩清揉着惺忪的睡眼，顺着烟头的光亮漫步
走到沙发旁，她有些惊讶的问道：「老公，你……你怎么大晚上不睡觉，跑这里
来抽烟啊，是什么事烦心了？工作上的事还是……」

　　杜恩宇站起来拥着她往卧室走去，边走边说道：「没有，就是你睡觉前说的
那些话惊醒了我，最近我做的确实有很多不足的地方，在这里自我忏悔来着。」

　　「哎呀，我……我那就是随便说说啊，对，随便说说的，你别往心里去，对
不起嘛老公，其实……你已经做的很好了，是我有些任性了！」韩清听到杜恩宇
的解释心里一松，好在不是关於那个……

　　「咱俩别互相自责了，夫妻之间多多体谅对方就好，好了，睡觉吧，我现在
心结解开了，可以睡个好觉了，晚安了老婆！」杜恩宇拥着韩清走到床上躺下，
不打算继续和韩清交流这些没用的话题，道了声晚安就闭上眼睛了。

　　这下却又轮到韩清睡不着了，她心底此时的纠结度并不亚於杜恩宇，「要是
这一切都没有发生该有多好，呵呵，作为女人，该有的一切我都有了，我也很满
足我的生活和家庭，为什么偏偏有这样的事情找到我的头上来？？？！必须要尽
快的结束掉了，等自己……就彻底的结束这一切！毕竟纸不会永远都能包住火的，
我爱这个家，我爱我的老公和女儿，我不能失去这一切！」

　　韩清也咬着牙坚定的许下誓言，就像杜恩宇那个夜晚的誓言一样。

　　可是事情真的会像她想的那么容易解决吗？关於这个问题的答案，关於未来
会有什么样的事情发生，一会儿就睡过去的韩清不知道，早已昏睡多时的杜恩宇
更是不知道。

　　……

　　清晨醒来，身边早已没了韩清的踪迹，杜恩宇踉跄着踢上拖鞋走到餐厅，韩
清正在将做好的早晨用保鲜袋密封起来，看到杜恩宇过来后说道：「你怎么不再
多睡一会儿，我想把这些用袋子包起来，等待会儿你醒了再吃呢！快去再睡点儿
吧，你看你顶着两个熊猫眼！」

　　「呵呵，不用了，你也别包了，我去洗漱下马上就过来吃！」杜恩宇制止了
韩清继续包袋子的动作，往洗手间洗漱去了。

　　放水刷牙洗脸完毕后，杜恩宇拖过板凳坐下，拿起妻子做的糕点开始享用。

　　一块儿美味下肚，杜恩宇擦了擦嘴角的残渣问道：「待会儿你们去哪逛街啊，
我陪你们去不行嘛？」

　　「哎呀，你还说，我们女人家的事儿你个大老爷们儿跟着瞎掺和什么，不用
你去！」

　　杜恩宇见妻子一口否决了自己一同前往的提议，又开玩笑般穷追不舍的问韩
清的行程：「那你到底去哪啊，我问下总行吧，可别让小悠把我亲爱的老婆拐走
了！」对於自己的表现，杜恩宇感觉甚至都可以去尝试拿个奥斯卡影帝了，即使
百般的不信妻子会是去和小悠逛街，但是还是装作亲暱地配合妻子的谎言。

　　「嗯……去乐天玛特吧，好长时间没去那边了！」韩清顺嘴说道。

　　杜恩宇暗自记下妻子所说的地点，点头说道：「那行，我也吃饱了，回去补
个觉，待会儿就不去找老大了，估计他那边少了我也没问题！」

　　「嗯，快去吧，我收拾收拾这些东西，待会儿走的时候就不叫醒你了，你安
心补觉吧！」韩清看着杜恩宇憔悴的脸庞很是体谅的说道，杜恩宇却注意到她那
如若秋水般的美眸闪动着一丝说不清道不明的涵义。

　　没有继续多说什么，杜恩宇回到卧室躺下，装作要睡觉的样子闭上了眼睛。

　　果不其然，过了大约半个小时，卧室的门再次被轻轻的推开了，韩清如幽灵
般无声的走到杜恩宇的身前，佔了一会儿又轻手轻脚的出去了。因为怕被发现装
睡的原因，杜恩宇也没敢睁开眼睛观察韩清刚才的面容表情，对她进来后的一切
都一无所知。

　　不久，杜恩宇就听到家里防盗门从外部关闭的声音，他悠悠的睁开了眼睛。

　　妻子出去了，是不是意味着戏就要开始了？

　　稍等了一会儿，估计韩清应该已经驾车离开了，杜恩宇赶紧掏出手机，打开
GPS 定位系统，观察起妻子的行车路线来。

　　妻子一开始的行车路线就不是她说的那个乐天玛特，杜恩宇也不急，因为小
悠家还在她驶去的那个方向，可是过了一会儿，代表妻子车子的红点却没有在小
悠家的小区那作出任何停留，而是继续往前行驶，一直到和一个名叫将军花园的
小区才停下。

　　看到这些，杜恩宇心底再也没有了任何疑问，昨晚所有的一切猜想都要马上
实现了。

　　「呵呵，你还真是又骗了我！！！好，很好，你等着！！！」

　　很明显，韩清这次是出去会奸夫无疑了！

