欲望都市之人妻的秘密

（一）梅开二度

　　滨海喜来登酒店。

　　“哦………哦………哦”

　　套房里，一个披头散发、身无寸缕的少妇正高高撅着浑圆的屁股，大声呻吟
着。少妇３０岁上下的年纪，细长的眉毛、丹凤眼、高挺的鼻子、稍稍有些厚的
嘴唇，五官虽然算不上精致，但眉目之间别有一番风情，搭配在一起，颇有轻熟
女的风韵。少妇身材同样不错，１米６８的个子，高挑不失丰满，乳房饱满、大
腿丰腴，尤其是皮肤异常白嫩光洁，像少女般吹弹欲破。在少妇的身后，一个同
样全身赤裸已然发福的中年男人正按着她的腰，挺动着不长却很粗壮的鸡巴，异
常从容地一下下撞击着。

　　“我鸡巴粗不粗？………爽不爽？”

　　男人放缓动作，喘息着问道。

　　“太粗了！啊——我太爽了！”

　　平日里文静的少妇，此时却满脸泪痕，拚命扭动着肥嫩的圆臀极力研磨着男
人的阳物，嘴里更是不停说出平时和老公在一起都没说过的淫词浪语。少妇极力
迎合著，心里却暗暗叫苦，这个男人，绝对是个床上老手，他似乎不是为了射精，
而是在享受女人在他身下婉转承欢的快感，已经不紧不慢地把她摆成各种姿势搞
了将近一个小时，却没有一点射精的意思。

　　这个男人很会控制节奏，时而在少妇阴道深处大力抽插，时而在阴道口浅浅
捣弄，稍稍软下来就立刻把沾满淫液、散发著腥臊的鸡巴塞进少妇嘴里让她给重
新裹硬，然后再继续操弄。尤其可气的是，男人似乎在有意戏弄少妇，每当少妇
刚刚适应操弄，有了些愉悦的感觉，就立刻放缓抽插频率，把她一直吊在半空中
，始终让她保持在欲求不满的状态。

　　“我鸡巴厉害不厉害？”

　　男人忽然发力，粗壮的狠狠捣弄着少妇的花心。

　　“方台长…。方哥……。你太厉害了……你饶了我吧………我下面都肿了…
…。”此时少妇已经感受不到一丝快感，下体的淫水早已干涸，虽然在趁着口交
时往里面抹了不少凡士林，还是被男人干得生疼，两片丰美的大阴唇已经被干得
红肿不堪、狼狈地外翻着。

　　男人再次放缓动作，把少妇摆成俯卧的姿势，顺手拿过一个靠枕，垫在少妇
的腹下，惬意地欣赏着自己极度勃起的鸡巴贴着少妇的臀缝，慢慢撑开肿胀的大
阴唇，一点点挤进阴道深处的情景，嘴里还不忘继续调戏着：“宝贝………你让
我射哪呀？”

　　“射里面吧！”

　　少妇知道这个男人最喜欢内射，虽然极度厌恶，还是不得不迎合著。

　　“到底射哪？”

　　男人淫笑着，继续追问，鸡巴恶作剧般的使劲捣弄了几下。

　　“射………射我阴道里……射我小逼里！”

　　想起老公还在等着她回家，少妇索性闭上眼睛，带着哭音发泄式的大声浪叫
起来。

　　“这还差不多！”、看着身下女人的淫态，男人忽然想起少妇平日里端庄、
娴静的样子，彻底亢奋起来，整个身体压在少妇的光洁的后背上，用尽全身力气，
狠狠冲刺着。

　　“真他妈爽！”不过几十下光景，男人忽然浑身一颤，畅快淋漓地将精液射
入少妇的阴道深处，然后无力地瘫软少妇的身上。

　　“今天你表现不错！今年我们台黄金剧场的广告合同，一定优先考虑你们公
司！”彻底发泄的男人悠闲地抽着烟，慢悠悠说道。

　　“谢谢方台长！”少妇强忍着眼泪，一边手忙脚乱地往身上套着衣服，一边
低声说道，然后逃也似的离开房间。

　　华灯初上，繁华的临海大道上，依然车水马龙。歆岚坐在出租车后排座上，
秀眉微蹙，一副略有所思的样子。看着车窗外璀璨的街灯、路边高耸的摩天大楼、
擦肩而过的各式名车，歆岚百感交集——没有人知道，为了在这座现代化的大都
市安身立命，她究竟付出了什么样的代价——

　　想起刚才屈辱的一幕，歆岚恨不得找个地缝钻进去。

　　父母都是小学教师的她，从小家教严格，虽然从上高中起就有人追求，但是
直到３年前她第一次和吕淳在一起之前，居然一直是处女。她还记得和吕淳领结
婚证的那晚，在刚刚装修完的新房里，吕淳看到床单上的一缕殷红时，既惊喜又
难以置信的样子。然而如今，她却要为一份合同，在另一个男人身下做出和吕淳
在一起时都羞于做出的种种淫态，她真不知道，一向对他关爱有加的吕淳一旦发
觉，会作何反应。

　　北郊新城小区。

　　歆岚疲惫地开门进屋。

　　吕淳立刻从卧室迎上来，一脸关切：“老婆，又加班了？”

　　歆岚默默地点点头，脱下外套。

　　“吃晚饭了？”吕淳从歆岚的手中接过外套，挂在衣架上，顺手将她揽入怀
中。

　　“吃过了，我累了，先去洗澡！”

　　歆岚轻轻推开吕淳，径直进到洗澡间，脱光衣服，拧开热水器开关，闭上眼
睛任由温暖的水流冲过身体。虽然刚才在酒店已经洗过一次，她还是仔细地清洗
着身体每一个部位，尤其是乳房、大腿和下身。

　　足足洗了半个小时，歆岚才换上白色丝质睡衣回到卧室，正躺在床上看书的
吕淳放下书本，认真地打量着眼前的娇妻。歆岚睡衣是吊带型的，肩膀、大腿都
暴露在外面，露出大片大片光洁的肌肤，在台灯下面泛出柔和的光芒，乌黑茂密
的耻毛呈倒三角形整齐地覆盖在阴户上，在半透明的睡衣下面，清晰可见。吕淳
感到一阵熟悉的冲动。

　　“老婆，睡觉吧！”吕淳招了招手，，满眼期待。

　　歆岚勉强笑笑，默默地上了床，躺在吕淳身边，顺手关了台灯。

　　“老婆，我想你了！”

　　刚躺下，吕淳就紧紧搂住歆岚，在歆岚的脸颊和脖子上贪婪地亲吻着，一只
手从睡衣的下摆伸进去，直接探入歆岚腿间，在茂密的毛丛之间熟练地拨弄着。

　　“别………今晚我累了…。明天吧………明天我一定满足你……。”

　　上下同时被撩拨的歆岚，刚才没有完全得到满足的欲望一下子升腾起来，阴
道很快就湿润了，下体传来一阵阵难以忍受的酥麻感。

　　“老婆，你下面都湿成这样了，还说不要………”吕淳反而更加使劲地搂住
歆岚，贴在她耳边低声说道。

　　“嗯——”

　　突然，吕淳的手指拨开大阴唇，准确地找到阴蒂，轻轻拨弄着敏感的系带，
歆岚不禁叫出声来。

　　“吕淳………快点上来吧！”歆岚闭上眼睛，轻声呼唤着。

　　受到鼓励的吕淳立刻压在歆岚的身上，脱下仅有的背心、内裤，将歆岚的睡
衣从头上脱下去，分开歆岚的双腿，挺着早已勃起多时鸡巴，使劲插入歆岚的阴
道。

　　“噢——”阳物毫无费力地挺入歆岚的阴道深处，立刻被内壁的强忍紧紧包
裹住，吕淳舒服地叫出声来。

　　“叽咕叽咕叽咕………”

　　“啪啪啪啪啪……”

　　狭小却温馨的卧室里很快就充斥着性器摩擦和肉体撞击的声音。歆岚的性欲
被被彻底挑起，满脸绯红，脖子、胸脯上泛出一片片红晕。吕淳不仅在床下体贴
有加，在床上也十分温柔，虽然同样十分亢奋，却仍然尽可能轻柔地抽插着，生
怕弄疼了身下的娇妻。

　　“嗯嗯嗯………快点……”

　　歆岚下体的快感越来越强烈，她已经不满足于吕淳过于温柔的动作，在吕淳
的耳边不住地催促着，吕淳却似乎没有反应过来，还是小心翼翼地耸动着屁股。

　　“我操你妈，吕淳！”歆岚忽然大声骂道，高高抬起双腿紧紧缠住吕淳的腰。

　　“岚岚你说什么？”吕淳一时没有反应过来，不由放慢了动作，疑惑道。

　　“我操你妈，吕淳！”歆岚大声重复着。

　　“是我在操你！”

　　这回吕淳听清楚了，听到平日里端庄温顺的娇妻突然大爆粗口，他彻底亢奋
起来，动作也粗暴起来，比方台长长得多的鸡巴连连顶到歆岚的花心。

　　“不行了………呜呜呜……啊——”歆岚上气不接下气的浪叫着，忽然全身
猛然绷紧，小腹、大腿、阴道同时剧烈的抽搐起来，阴道口喷涌出一股股粘稠的
淫液。

　　“唉——”在歆岚的颤抖之中，吕淳再也把持不住，在歆岚阴道里喷发出积
蓄了一周的精液。

　　激情过后，歆岚躺在吕淳的臂弯里，任由吕淳爱怜地抚摸着她的秀发，感到
异常温暖。

　　“老婆，你今晚？”歆岚在床上很保守，很少像今晚这样大声呻吟，更不要
说脏话了，吕淳觉得有些奇怪，怯生生地问道。

　　“网上说女人在床上不能端着，得浪点，要不然老公会审美疲劳的！”歆岚
小声说道，做出一副不胜娇羞的样子。

　　“你上网也不学点好的！”吕淳在歆岚的额头上亲了一下，笑着说道，两人
很快就相拥着酣然入梦。


　　喜来登酒店。

　　深夜，方正走出酒店正厅，站在酒店门前的台阶上，深深吸了一口气，意得
志满。出身农村的方正，大学毕业时为了进滨海电视台，决然地甩了大学里相恋
四年的初恋女友，娶了又矮又胖的市委宣传部副部长的女儿。这些年，他早就受
够了岳父岳母的高高在上、妻子的颐指气使、大舅哥的一脸鄙夷。

　　不过现在他已经今非昔比，在电视台经营多年的他，人脉颇深，完全不必靠
岳父的庇护和提携了——何况岳父没进常委黯然退休之后，早已是人走茶凉，无
人问津——老台长即将退休，方正则是新台长最有力的竞争者，岳父岳母因此对
他客气了许多，妻子在他面前也极力讨好，大舅哥更是经常满脸堆笑地求他办事。

　　自从岳父黯然下台，妻子就不再敢约束他，方正如同出笼的小鸟，肆意享受
起各色美女的身体，似乎要把年轻时守着又丑又凶的悍妻的遗憾弥补回来一般。

　　不过他对那些‘小姐’、‘嫩模’并不怎么感兴趣，他更喜欢人妻，每当想
起像歆岚这样的良家妇女强忍屈辱在他身下婉转承欢的样子，他都异常得意——
他还清晰地记得三个月前歆岚为了一单提成不过３万多的广告，就颤抖着脱光衣
服，跪在他办公室的沙发上任凭他肆意操弄的情景。

　　“操！什么良家妇女，为了几万块钱就能脱裤子，真是世风日下！”

　　想到这里，方正不由感慨起来，一副忧国忧民状，丝毫没有注意酒店对面偏
僻的马路边，停着一辆黑色的面包车……
秘密
分享分享0
收藏收藏0
支持支持2
反对反对0

回覆使用道具检举
ptc077
  中学生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子4369积分3485 点潜水值104639 米
串个门加好友打招呼发消息
头香
发表于 5 小时前|只看该作者
　（二）贫贱夫妻百事哀

　　新概念广告公司。

　　歆岚加班做完报表，揉了揉酸疼的脖子，看了眼墙上的挂钟，已经７点了，
她赶紧收拾好东西，准备出门，忽然电话响了起来：“赵小姐，我是方正，你现
在来下我办公室，我们再谈谈上次合同的细节。”方正冷冷地说道。

　　歆岚心里一紧，犹豫了一下，才低声说道：“好吧，我这就过去！”

　　出了公司大门，歆岚打了一辆车，直奔电视台，车上歆岚给吕淳打了个电话：
“老公，我去见个客户，你先吃吧，不用等我！”

　　“岚岚，那你要注意身体，少喝点酒，回来晚的话给我打电话，我下楼接你！”

　　“我就去谈会儿事，一会儿就回家，不喝酒，你放心吧！”

　　听到吕淳絮絮地叮嘱，歆岚心里泛起阵阵暖流，柔声道。

　　方正办公室。

　　“方台长，我………今晚我想早点回家………”歆岚站在方台长面前，低着
头说道。

　　方正靠在宽背转椅上，一边抽着烟一边打量着眼前的少妇。今晚歆岚穿了条
棕色的直筒毛裙，配上肉色的丝袜，乌黑的长发高高盘起，略施粉黛，看上去异
常娴雅。

　　“先给我裹裹鸡巴！”方正冷冷一笑，解开裤门，掏出鸡巴。

　　歆岚立刻走过去，蹲在方正腿间，用右手轻轻撸动着方正的包皮，左手握住
阴囊，慢慢揉搓方正的睾丸。眼看圆粗的鸡巴在自己的纤手中慢慢勃起，歆岚低
下头，张开嘴，将鸡巴整根吞入，温暖的舌头在龟头上灵巧地打着圈，两手则交
替刺激着方正的卵子和会阴。

　　“唉——”刻骨的酥麻立刻传遍全身，方正忍不住发出舒服地呻吟。

　　“趴到沙发上，撅好！”

　　方正拍拍歆岚的头，歆岚愣了一下才反应过来，默默的站起身，走到沙发边，
跪伏上去，双手紧紧按住真皮靠背，这个沙发令她刻骨铭心——三个月前，她就
是在这个沙发上，第一次被方正操弄的。

　　“赵小姐这三个月进步不小呀！”方正似乎知道歆岚在想什么，冷冷地嘲弄
着，站起身，粗鲁地把歆岚的长裙翻到腰上，扒下丝袜，拨开肉色的内裤，伸出
三只手指从臀缝中伸进去，扒开大阴唇，在阴道口大力捣弄起来。

　　“嗯——”娇嫩的下体被如此粗暴的侵入，歆岚疼得浑身发抖，忍不住呻吟
起来。

　　方正漫不经心地捣弄了半天，发觉歆岚的阴道仍然没有湿润，不禁有些扫兴，
可是涨得难受的鸡巴已经等不得他慢慢调弄，索性从抽屉里拿出一盒润滑油，挤
出一点胡乱抹在歆岚的大小阴唇之上。

　　“啊——”

　　方正站起身，按住歆岚的腰眼，鸡巴抵住阴门，猛然挺腰，大吼一声，破体
而入。方正今晚没有戏弄歆岚的兴趣，不顾歆岚的阴道没有充分润滑，只是一味
发力猛操，多毛的屁股像打桩机一样，以极高的频率狠狠撞击着。

　　“啊啊啊——”歆岚只觉得下体几乎被撕裂，疼得眼泪夺眶而出，带着哭音
连连惨哼。好在方正今晚只图尽快射精，无意控制快感，猛烈的操了几百下之后
，屁股突然一抖，插在阴道深处的鸡巴跳动着射出一股股浓精。

　　射精过后的方正慢慢拔出鸡巴，浊白的精液立刻从阴道口溢出来，顺着臀缝，
一直淌到沙发坐垫上，在黝黑的阴毛映衬下，格外醒目。

　　“方台长，我去收拾收拾！”

　　歆岚涨红着脸拿着包进入办公室里的小洗手间里，用手纸仔细擦干净腿间的
污物，然后脱下沾满精液的内裤和丝袜，从包里翻出早就准备好的备有丝袜、内
裤换上，又补了补妆，这才重新回到办公室里。

　　“小赵呀，明天你和王主任见一面吧，先把公益广告的单子签了，过些天我
们再商量卫视频道黄金剧场的广告。对了，回去告诉你们马总，公益广告的创意
一定要立足于弘扬礼义廉耻！”方正此时也已经系好裤子，端坐在办公桌前，一
本正经地对歆岚说道。

　　“谢谢台长！”看着方正道貌岸然的样子，歆岚觉得格外恶心，连忙告辞。


　　北郊新城小区。

　　歆岚一进屋，就看见吕淳捧着本厚厚的专业书坐在客厅的沙发上。

　　“百无一用是书生！”想起刚才的屈辱，歆岚突然感到莫名的烦躁。

　　“岚岚，你回来了！刚才咱妈来电话了！”吕淳没有发觉歆岚的不悦，笑着
站起来说道。

　　听了吕淳的话，歆岚愈加恼火。自从她三年前和吕淳结婚，公公婆婆就一直
希望他们尽快要小孩，可是一想到生孩子、养孩子的高昂费用，歆岚就不寒而栗，
始终不肯要，时间一长，吕家人对她颇有微辞。

　　“又是催我生孩子？”歆岚站在客厅中央，冷冷地说道。

　　“老人嘛，可以理解！再说，我都３０了，你也２９了，也确实该要个孩子
了。”

　　“你还知道你三十了？”

　　吕淳话音刚落，歆岚火气一下子冒上来，不由自主地提高了音量：“都说三
十而立！你好好想想，你立住了么？结婚买房子的首付是你父母出的，我妈……
……我妈身体不好，我家还出了装修钱………结婚后你一个月的工资刚够还房贷
………我们拿什么生孩子养孩子，难道靠我妈的救命钱么？”

　　歆岚的妈妈身体不好，全靠透析维持，说到这里，歆岚更加烦躁，继续数落
着吕淳：“你自己好好想想，你要是有本事，我还用在外面抛头露面么！”

　　“岚岚，你怎么了？”

　　看到一向通情达理的歆岚如此歇斯底里，吕淳简直不能相信。

　　“你还好意思问我？你应当问问你自己，还算不算个男人？”

　　想到生性清高的吕淳，不会拉关系走后门，在在单位里连项目都很难申请到，
歆岚更加愤怒，厉声说完，拿起包狠狠摔上房门，一口气跑出小区。

　　“我这是怎么了？怎么变成泼妇了？”

　　歆岚关上手机，无力地瘫坐在路边的街灯下，任由眼泪流满脸颊，却在心里
一遍遍问着自己。直到今天，她才真正明白了什么叫贫贱夫妻百事哀！

　　歆岚出生在一个民风淳朴的小城，父母又都是正直的小学教师，从小受的都
是正面教育，对爱情也充满憧憬。在滨大读书时，一心学习，除了对一个同班男
生产生过好感之外，再无感情经历。毕业之后，在吕淳之前也只和几个相亲对象
短期交往过，直到遇见了吕淳。学哲学的吕淳那时研究生刚毕业，在社科院做助
理研究员。

　　在歆岚见过的男人中，薪水一般、父母都是普通退休工人的吕淳，除了学历
高些外，并没有什么‘亮点’但是性格温和、学识渊博、为人正直、对她尊重体
贴的吕淳，还是让歆岚动了心。

　　两人交往不久，歆岚的妈妈患上急性肾衰竭，在重症监护室勉强抢救过来后
只能靠透析维持，歆岚不愿意拖累吕淳，提出分手。没想到吕淳非但不同意，还
主动去医院悉心照料。这更让歆岚深受感动，于是在妈妈身体有所好转之后，就
与吕淳领了结婚证。

　　一向号称二线城市的工资、一线城市的物价的滨海，房价连年飞涨，吕家倾
尽所有才凑够了３０万的首付，买下一套９０平的现房，不过这也使两人婚后立
刻背上了６０万的房贷。吕淳公积金不高，每个月的工资几乎都用来还贷，日常
开销全靠歆岚同样不高的工资。

　　可是，双方父母偏偏又一再催促两人要孩子，这更让歆岚感到喘不过气来。
为了多挣些钱，一年前歆岚不顾吕淳的反对，主动要求转岗做业务，时间一长，
也就慢慢适应了饭局、酒桌上的应酬。

　　歆岚是在半年前一次酒局上认识的方正，凭藉女人的直觉，歆岚第一次见到
他，就感受到了这个男人眼里隐含的欲望。可是为了拉下电视台的大单子，歆岚
只能勉强与他周旋，直到三个月前的晚上…

　　那晚当歆岚走进电视台早已下班的办公楼时，心里就一阵阵发毛，等她忐忑
地进到方正的办公室，只见方正一脸淡定地坐在沙发上。

　　“方台长，购物频道的广告，还得托您多帮忙！”歆岚局促地坐在方正对面，
紧张地说道。

　　“赵小姐，你是聪明人，我想要什么，你还不知道？”

　　虽然已经有些心理准备，但歆岚还是没想到看起来一本正经的方正会如此直
接，一时呆坐在沙发上。

　　“赵小姐，只要今晚你让我满意，我一定也会让你满意的！”方正说着，一
把搂住歆岚的肩头。

　　“方台长，您别这样！”歆岚本能地想推开方正。

　　“赵小姐，我不喜欢勉强，你要是不愿意就算了！”方正放开歆岚，脸上骤
然变色。

　　“方台长，我………你可得说话算话………”歆岚低着头，犹豫了好半天，
忽然想起每月数千的房贷和母亲的一脸病容，咬咬牙，用几乎不可听闻的声音说
道。

　　“愣着干什么？自己脱，都脱光，然后跪在沙发上！”方正冷冷地命令道，
语气中满是鄙夷。

　　看着方正一脸不屑，歆岚感到深深的屈辱，眼泪夺眶而出，又犹豫了好半天，
才颤抖着一件件脱下衬衫、文胸、裙子、内裤、高跟鞋，然后闭着眼睛一丝不挂
地跪在沙发上。

　　方正不紧不慢的站起来，慢悠悠地脱下裤子，大力扒开歆岚的双腿，仔细打
量着眼前赤裸颤抖的少妇。饶是方正没少玩女人，歆岚的胴体还是让他眼前一亮。

　　歆岚的身材颀长却并不单薄，皮肤又白又滑，阴户生得十分精致，两片粉嫩
的大阴唇颇为饱满，软软的高高鼓起，中间夹着一团娇艳的嫩肉。

　　方正呼吸渐渐粗重起来，下体涨得难受，他深吸一口气，扶着鸡巴慢慢挤开
紧闭的肉缝，歆岚的娇躯顿时一颤，牙齿咬掉咯咯作响，口中发出难以抑制的抽
泣声。方正根本不为所动，继续挺腰，眼看着又黑又粗的鸡巴一点点陷入鲜红的
嫩肉之中，停留在微开的蜜穴入口。

　　“我进来了——”

　　方正说着突然狠狠在歆岚浑圆的屁股上拍了一下，用尽全身力气向前一挺。

　　“啊——”完全没有湿润的阴道被粗壮的鸡巴粗暴地侵入，歆岚失声惨叫，
疼得浑身发抖，阴道口娇嫩的肌肉居然被硬生生地撑裂，殷红的鲜血瞬间顺着深
黑色的鸡巴流下来。

　　“小婊子，我让你再被破一回处！”方正恶狠狠地说道。

　　毫不怜香惜玉，一只手使劲揉捏着歆岚因俯身而显得愈发丰腴的乳房，另一
只手啪啪啪地拍打着歆岚瓷实的臀肉，不顾龟头被磨得生疼，连连尽根没入，很
快就把大量精液全数射入歆岚的体内。

　　方正点燃一支菸，欣赏着自己的‘杰作’：只见歆岚仍然跪伏在沙发上，浑
身不由自主地颤抖着，捂着脸呜呜痛哭，任凭白色的精液混着殷红的血丝，顺着
丰腴的大腿流下来，显得凄美而淫靡。

　　从那晚之后，方正几乎每周都要把她叫到办公室或酒店里操弄一番，有时异
常粗暴，有时却不紧不慢百般戏弄……

　　夜已经深了，深秋的滨海，还是颇有几分凉意的，一阵冷风袭来，歆岚不由
得缩紧肩膀，慢慢站起来。看着寥落的街道，歆岚忽然觉得异常凄凉——她这个
外乡人，在这个城市中居然无处可去。现在她越来越不愿意面对吕淳，面对自己
曾经经心营造的小家。

　　按理说她应当觉得对不起吕淳，可是一想到在方正那里受到的屈辱，她却总
是忍不住把怒火发泄到吕淳身上。而每次冷静下来时，歆岚又会觉得异常愧疚：
她心里知道，吕淳没有任何过错，除了不太会挣钱之外，吕淳无论从哪个方面，
都是一个合格的丈夫。想到这里，歆岚从包里拿出手机，按下开机键。

　　“岚岚，你在哪呢？你别让我担心！”很快，电话就响起，吕淳在电话那边
急切地说道。

　　“我没事，就在家附近的路边，一会儿就回去。”歆岚有气无力地说完，挂
了线，默默回家。

　　“吕淳，我最近在外面压力大，心情不好，你别和我一般见识！”

　　回到家，歆岚一脸歉意，尽可能温柔地说道。

　　“岚岚，你说得其实也对，我确实没本事，害得你在外面受委屈！”

　　吕淳说着轻轻搂住歆岚的肩膀。歆岚抬起头，看着一脸宽厚的吕淳，眼泪再
次涌出来，她把头深深地埋在吕淳的肩头，低声啜泣起来。

回覆检举
ptc077
  中学生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子4369积分3485 点潜水值104639 米
串个门加好友打招呼发消息
3楼
发表于 5 小时前|只看该作者
　（三）３Ｐ与换伴

　　金典ＫＴＶ：下午，当歆岚推开位于顶楼ＶＩＰ包房的房门时，立刻被眼前
的情景惊住了：只见宽敞的房间里，方正赤身裸体的坐在沙发上，搂着一个同样
赤裸、个子很高的美女。这个美女看上去比歆岚要小几岁，留着利落的短发，麦
色的肌肤，大大的眼睛、厚厚的嘴唇，颇为冷艳。美女上身颇为单薄，宽宽的肩
膀，只堪一握的乳房，但两条长腿却异常修长笔直，腿间的耻丘上竟是光秃秃的，
一缕浊白的精液正从微隆的阴唇中间流出来，显然刚刚被方正操过。

　　“赵小姐，我给你介绍一下，这是丹丹，人家以前可是名模！”方正捏了捏
身边美女的脸，笑着说道。

　　丹丹则厌恶地扭过头去，一副不情不愿的样子。

　　“方台长………您不是要找我唱歌么………”歆岚尽可能平静地问道，心里
却愈加没底，她不知道今天方正又要搞什么花样。

　　“装什么纯呀！过来一起玩！”方正勾了勾手指头，冷笑着说道。

　　“在这里？”歆岚怯生生地问道，脸上已经渗出汗珠。

　　“怕什么？这是ＶＩＰ包房，没人敢进来！快点脱，我一会儿还得去开会！”
方正不耐烦地催促着。

　　看见方正生气了，歆岚不敢推脱，红着脸迅速把自己脱得精光，局促地呆立
在包房厚厚的地毯上——丹丹刚才一直用冷峻的眼神打量着她，让歆岚更加觉得
羞愧难当。

　　歆岚只求方正快点完事，没用方正说话，就趴在沙发上，高高撅起屁股来。

　　“别以为就你是良家妇女，人家赵小姐还有老公呢，不是一样让我操！”方
正说着站起身，狠狠在丹丹的大腿上拍了一下。

　　丹丹以前是个小有名气的模特，退出Ｔ台之后和男友开了家展会推广公司，
却因经营不善欠了电视台一大笔款子。为了请求延期付款，丹丹只好去求方正，
结果就被方正弄到这里干了一炮。

　　不过刚才方正玩得并不太爽，丹丹穿着衣服看上去很是冷艳，可是扒光衣服
之后，却让方正有些失望，她皮肤有些粗糙，乳房不仅不大，而且有些下垂，乳
头颜色发暗，阴道过于宽广狭长，方正那不算长的鸡巴插进去，一点也感受不到
包裹感。而且丹丹在被干的时候毫无反应，无论方正怎么大力操弄，都一声不吭
，颇为扫兴的方正不过操弄了几百下，就把精液平淡无奇的射入丹丹的阴道之中。

　　“她来了，我就先走了！”一直没说话的丹丹忽然沙哑着嗓子说道，起身捡
起黑色的蕾丝内裤，就要往身上套。

　　“急什么？说好了一起玩的，今天下午你只要听话，我保证想办法免了你们
公司的款子！”

　　听了方正的话，丹丹沉吟了一会儿，又把内裤扔到地上。

　　“这就对了，我操赵小姐，你在后面给我助助性！”方正说着挺着还没有完
全勃起的鸡巴，一下子就插入歆岚的阴道，缓缓抽动起来，在歆岚温暖而富有弹
性的蜜穴刺激下，鸡巴渐渐变得坚硬起来。丹丹仍然一声不吭，默默蹲在方正的
身后，伸出舌头，在方正多毛的屁股上认真地舔吸着，一只手则轻轻揉搓起方正
的卵子来。

　　“唉——”方正立刻发出舒爽异常的呻吟声，不紧不慢一下下捣弄着歆岚的
蜜穴。由于已经射过一次的缘故，方正这次干得异常从容，挺着鸡巴，轮流插入
歆岚和丹丹的阴道和小嘴。

　　这两个美女一个温顺舒展，一个冷艳骨感，给方正以极大的心理、生理的满足。

　　“啪啪啪啪啪——”

　　歆岚呆坐在沙发上，看着眼前淫靡的一幕：丹丹不愧是模特，柔韧性非常之
好，只见她一条长腿高高地抬起，踩在高大的沙发靠背上，方正站在她背后，搂
着结实的圆臀，鸡巴呈４５度角，斜上斜下快速地进出着，发出连声脆响。

　　“嗷——”

　　突然，方正发出一声闷哼，屁股突然一抖，第二次把精液射入丹丹的阴道里。

　　“去，给丹丹小姐舔干净！”方正拔出鸡巴，指了指仍然保持站立姿势的丹
丹，冲歆岚说道。

　　歆岚没想到方正如此变态，一时吓呆了。

　　丹丹却仍然面无表情，只是嘲弄地看着歆岚。

　　“愣着干什么？快点舔，要不然以后你就别再求我办事了！”方正冷冷地说
道。

　　歆岚强忍着眼泪，走过去，蹲在丹丹腿间，只见丹丹原本粉嫩的性器已经被
干得外翻出来，露出里面红肿的嫩肉，一股股浊白的精液正从大开的肉缝之间流
出来。歆岚屏住呼吸，慢慢把头贴在丹丹的阴户上，伸出舌头，舔在肿胀的阴唇
之上。

　　丹丹哼了一声，并没有抗拒。

　　“快点舔，舔干净就让你回家！”方正在一边穿着衣服，一边说。

　　歆岚咬咬牙，强忍着恶心，认真地在丹丹的大阴唇之间舔吸着，把混着淫水
的精液一小口一小口的吸进嘴里，然后吐在纸巾上，足足用了半包纸巾，终于，
她再也忍耐不住，瘫倒在地毯上，干呕起来……

　　“什么良家妇女，比小姐都贱！”

　　方正站在夕阳之下，想起刚才包房里的一幕幕，不禁鄙夷地自言自语道，浑
然不觉那辆黑色面包车又一次出现路边……


　　几天之后 郊区某度假村。

　　歆岚正大张着双腿，蹲在洗手间的地砖上，任凭大股大股的精液从阴道深处
缓缓淌出。今晚本来说好要和吕淳去他父母家吃晚饭，可是正要回家时，却被方
正叫到这里来。虽然她苦苦哀求，可是方正还是强迫歆岚留下过夜。歆岚只得给
吕淳打电话说要去临市出差，然后强作笑颜陪方正参加了饭局，又唱了好几个小
时的歌，最后留宿在度假村里。

　　这是歆岚婚后第一次‘夜不归宿’，心里不免有些不踏实，而且更让她不踏
实的是，今晚住的是一个套间，她和方正住外间，而开发区的李区长则搂着一个
三流小明星住进了里间。套房的隔音效果很差，她刚才被方正干的时候能够清晰
地听到隔壁房间里小明星依依呀呀的呻吟声。更让她不安的是，吃饭的时候，李
区长虽然搂着小明星，眼睛就一直盯在她身上，弄得她浑身发毛。

　　“歆岚呀，过来，和你商量点事！”今晚方正罕见地和颜悦色，把歆岚搂住
怀里，耳语道：“李区长很喜欢你，我都和他说好了，一会儿你陪李区长，他让
姚小姐陪我………”

　　那个姚小姐姿色不如歆岚，但是身材很惹火，又是个小明星，着实让方正艳
羡。所以，当李区长提出" 换伴" 的提议时，方正立刻就答应了。

　　“方台长………别这样………”歆岚虽然有些预感，可还是窘得满脸通红，
低声说道。

　　“歆岚，都不是你老公，你陪谁不是陪！而且，我告诉你，李区长可是有实
权的人物，你把他陪好了，开发区明年政府招标的公益广告，还是大有希望的！”

　　听了方正的话，歆岚不由得心里一动，羞红着脸低下头，“那我去隔壁了！”

　　看见歆岚默许了，方正兴高采烈地推开房门，进了里间，很快，一脸淫笑的
李区长，赤身裸体的走进来，一把将歆岚推倒在大床上，骑跨在歆岚的胸脯上，
把还沾着残精和小明星淫水的鸡巴塞进歆岚的小嘴里，歆岚强忍着恶心，认真地
吞吐起来………

　　“李区长，求求你别再弄了，我下面都肿了——”

　　天色已经蒙蒙亮，歆岚徒劳地哀求着，却不敢抗拒，含着眼泪又一次分开双
腿。如果早知道李区长如此‘能干’，歆岚说什么也不会答应陪他的。

　　李区长是很会享受的男人，居然让歆岚像桑拿小姐那样，给他做漫游。歆岚
只得强忍屈辱，舔遍李区长的全身，足足舔了一个多小时，李区长的鸡巴才硬起
来。不料，没干一会儿，李区长的鸡巴就不争气地在歆岚的阴道里软了下来，歆
岚只得再去裹硬……就这样，李区长的鸡巴硬了软，软了硬，足足折腾了半宿，
仍然没有射精，歆岚却已经累得精疲力竭，阴道已然被干得麻木，只能靠不停地
抹凡士林来保持润滑。

　　“你让我射出来，我就饶了你………”李区长毕竟快６０岁的人了，也已经
体力不支，趴在歆岚身上，气喘吁吁地说道，鸡巴又一次有了疲软的迹象。

　　“我给您用嘴弄出来行不行？”歆岚只求李区长快点出精，紧紧搂着李区长
臃肿的身体，强忍不适，拚命收紧阴道。

　　“你给我舔舔屁眼，我兴许能射出来！”

　　李区长想起刚才那个小明星给他做‘毒龙’时的情景，一下子亢奋起来。

　　歆岚虽然不情愿，但知道自己别无选择，只好起身，跪在李区长的腿间，把
柔软的舌头伸进李区长的臀沟之中，来回舔吸着。

　　“噢噢噢——”

　　屁眼被歆岚温暖的舌头仔细地吮吸着，李区长很快就发出公猪般的哼哼声，
没过多久，根本没有怎么勃起的鸡巴就抖动着射出精液………


　　上午，歆岚心力交瘁地回到家里，吕淳正在擦地板。

　　“岚岚，你脸色怎么这样不好？”看到歆岚眼睛里布满了血丝，一副有气无
力的样子，吕淳大为心疼。

　　“没什么，昨天出差没睡好！”歆岚无力地说道。

　　“吃早饭没有？锅里有粥，今天早上我新做的！”吕淳说着走过去想搂歆岚。

　　“我太累了，进屋睡会儿！”

　　一宿没睡的歆岚没有理会吕淳的嘘寒问暖，反而不耐烦地推开吕淳，径直走
到卧室，连衣服都没换，和衣躺在床上，很快就沉沉地睡着了。

　　看到歆岚睡熟了，吕淳叹了口气，轻手轻脚地拉上窗帘，仔细打量着妻子。

　　自从歆岚做销售之后，就变得越来越喜怒无常，尤其是这几个月，经常莫名
其妙冲吕淳发脾气，可是在发完脾气之后，却又对他异常温柔体贴。尤其反常的
是，在床上一向对吕淳有求必应的歆岚，最近越来越频繁的拒绝吕淳的求欢。想
到这里，几天前的一幕又一次回映在他的眼前：

　　那晚吕淳忍不住在歆岚身上摸索时，歆岚不仅又一次拒绝，而且坐起身数落
他：“你一天能不能有点正事？怎么总想着干这种事！”

　　“岚岚，我可是你老公！”

　　吕淳确实有些生气了，他毕竟是男人，怎么能忍受老婆一而再再而三的拒绝？

　　“你还知道是我老公？你除了知道让我陪你睡觉外，你为这个家做过什么贡
献？”

　　“岚岚，你……”吕淳气得一时语塞。

　　“你要是能挣钱，我就踏踏实实在家给你当全职太太，晚上你想怎么搞我就
怎么搞我，我保证把你伺候舒舒服服的！”歆岚冷冷说道。

　　听了歆岚的话，吕淳彻底呆住了。他没想到，一向温柔娴熟的妻子居然会说
出这种话来。他呆呆地盯着歆岚看了半天，一句话也没说，起身离开卧室。

　　还没有供暖，深夜的客厅里很是冰冷，吕淳只穿着睡衣默默坐在地板上。忽
然，卧室的房门轻轻打开，歆岚拿着一条毯子，从里面走出来。

　　“吕淳，厅里这么冷，坐沙发上吧！”歆岚轻声说道，拉起吕淳，一起坐到
沙发上，然后把毯子摊开，把两个人都围起来。

　　“岚岚，我知道你嫌我没本事。我有自知自明，你跟我确实委屈了。”吕淳
长叹一声。

　　“吕淳，你别胡思乱想了。我嫁给你之前，就知道你和你家庭情况，我是自
愿嫁给你的，从来没后悔。我就是最近工作压力太大了。实际上我特别讨厌应酬，
但为了业务，又不得不应付那些我不喜欢的人。”想起方正的嘴脸，歆岚也叹了
口气，幽幽地说道。

　　吕淳还想说点什么，可是当他看到歆岚心事重重、疲惫不堪的样子，忽然觉
得无比心疼，到底一句话也没说，只是紧紧地搂住歆岚的肩膀……
