母狗主人~母畜娘

　　艳芬35岁，却有个20岁的变态女儿，……

　　回想起年。正值12岁少女年华。因为父亲早逝。某天夜里无意间听见母亲的房间里传来一阵阵奇怪的声音。

　　好奇的前往一看。从母亲房门的隙缝偷看进去。一个震惊的画面从此让我进入无法自拔的性虐领域。

　　当时看到母亲独自一人在房里。一边看着性虐带影片。一边正在自虐。一手拿着玻璃酒瓶狂干自己的淫穴。另一手拿着蜡烛。

　　滚烫烫的蜡油就直接滴在阴蒂上。奶头也用晒衣夹夹起来。嘴里塞着一件内裤。就这样母亲并不知情的让我偷看了一个多小时。

　　我回房后赫然发现我的内裤已经湿到淫水都可以滴下来了。从那天开始我便常常忍着睡意。深夜偷偷去看母亲自虐……

　　每次看完后回房。我都会模仿母亲所做的事。终于我也陷入的自虐的旋窝…

　　一开始自慰。然后拿笔插。用手指挖穴………有一次看到母亲从外面回家。穿着一套连身短洋装。无意间看到母亲湾下腰。

　　发现母亲居然没穿内裤。这让我起了一个很兴奋的念头。就是上学不要穿内裤。从那时候开始。我每天出门第一件事就是找地方脱掉内裤。然后一整天就是没穿内裤上学。

　　直到15岁那年………某天晚上补习回家的路上。被一个男人跟踪。一直到回家路上的一个工地。那男人动手把我打晕………

　　醒来的时候看见一票男人在我面前。其中一个说（这小女生没穿内裤而且骚穴湿的不得了）另一个说（那我们几个就来满足她一下……）

　　就这样我被一票男人轮奸有的人还干了我2次。所有的精液都射进去淫穴。还被拍了照。威胁我每天都要来。

　　那天我回家后。好害怕的坐在椅子上。可是却很兴奋。淫穴的水还不停的流出。这时母亲的房里又传来了淫叫声。让我又更为兴奋。

　　一边用手指插穴。一边依然偷看母亲自虐……

　　就这样我每天都去让这票男人轮奸。直到怀了孕………

　　就在16岁前夕生下了一个女儿。好笑的是根本不知道孩子的爸爸是谁……

　　就我跟外婆一起带大这小女孩………

　　时间很快的过了16年。女婴也16岁大了。名叫（芳婷）。这16年我跟母亲都没停过自虐。只是母亲不知道我也有这种变态的欲望。

　　母亲在芳婷17岁时过世。办好丧事之后。就剩我们母女2人一起生活。而我从没停过自虐。而且这17年来越玩越大………

　　自缚。自己滴蜡。夹奶头。夹阴蒂。淫穴扩张。肛门扩张………我样样都玩。我一直都知道我奴性非常强。每天都幻想著有一个极变态的主人在命令我。虐待我………

　　我都会不让我自己高潮。强硬忍住不准我自己高潮。藉这样的虐待不断的提高自己的变态欲望。也因此房间里面的橱柜里堆满了各种道具。每天自虐每天幻想。

　　直到某个假日。芳婷以为我出门不在家。芳婷用电脑视讯再跟她口中的主人进行"母狗调教"。这时我才知道。原来我女儿是只"母狗"。

　　但是当下我并没生气。反而感到非常兴奋。忽然有个非常变态的念头。如果让女而来当我的主人………

　　这念头一出现。我兴奋到烂穴都快喷水了。于是我就想了一个计划。就是让女儿知道我渴望被虐待。之后我每天晚上自虐的时候都叫的特别大声。而且房门都会微微开一个小缝隙。好让我女儿听到。进而看到这个变态的妈妈正用着玻璃酒瓶在干着烂穴……

　　试了几天之后。果然女儿看到了。而且看到的那天我嘴里正淫叫着（女儿主人~贱狗娘受不了了…求女儿主人饶了贱狗娘~~~）

　　就这样隔了几天之后…女儿在被调教的时候。忽然叫我进去她房间。她的主人从视讯上看到我之后。便说（这是你妈妈？…就是妳说的那个变态妈妈？）…

　　女儿马上就回答"是的主人"……然后女儿就把我的变态事详细的说给她主人听……这时莫大的羞耻感让我欲火焚身。我已经连续10几天都不准自己高潮。

　　现在听到这些羞耻的形容。简直要我的命。想着想着忽然听到电脑的另一边说"芳婷妈妈。你也来当我的贱奴隶如何？"……

　　已经不能控制的我一听到立刻就答应了…接着那主人就说了。芳婷是我的母狗。主人要你当最低等的"母畜"。以吼你要称呼芳婷"母狗主人"。听到没？

　　然后就说了好几条"母畜规则"。

（1）母畜没有资格被主人干。只能被主人玩。

（2）母畜没有高潮的权利。永远要被主人限制住。

（3）母畜的烂穴必须接受主人无限制的扩张。

（4）母畜每天要服侍主人或母狗主人。直到主人或母狗主人都高潮。母畜只能看着高潮。

（5）母畜每天在家的时候要不停自虐。主人会给命令。

（6）母畜被主人带出门时。要服从主人任何变态命令。

（7）任何主人带回家的朋友都是母畜的主人。都能尽情虐待母畜。

　　从此我便成了一个最低等的变态畜奴。任何人都能对我施以变态的性虐待。现在女儿20岁了。这3年来我被虐待到已经是个完全没有人格的下贱母畜。

　　烂穴被永久除毛还有刺青。烂阴唇跟阴蒂不知道被穿刺的多少洞。烂阴唇被注射生理食盐水。被拔罐。大大小小的拔罐器。阴蒂被拉常穿环。烂穴被母狗主人跟很多主人无限扩张。现在烂穴可以被9支（3公分粗）的按摩棒同时干进去。

　　烂肛门也备扩张到可以被2只手同时干进去。尿道也备扩张到可以同时插进去5支筷子。奶头除了穿还打洞之外…还被拉长到快3公分…

　　这是我这3年的"训练"。母狗主人20岁了。大主人也离开了。现在每天都是母狗主人虐待我。而母狗主人呢？

　　说说母狗主人吧~母狗主人在一家小公司上班。说是上班。其实是去那公司被众人玩。但是都会给新资。母狗主人每天都要按照公司内的人给的命令穿着。上班时都要再家先用绳子绑好。一样是烂穴。要先插3~4支按摩棒。用绳子帮好之后才去公司。一进公司就是脱掉外衣。

　　身上只有绳子跟烂穴里面的按摩棒。然后要趴在地上当狗爬。嘴里叼着项圈请求任何一个主人替母狗主人戴上。如果没有主人帮她戴上的话。她就会受到处罚。所以通常母狗主人都会很认真恳求所有的主人替她戴上项圈。然后一整天都在地上爬。随时都被轮奸虐待。说到处罚………很精彩……

　　母狗主人说每2~3天就会被处罚一次。处罚的内容多半是捆绑吊起。再烂穴涂抹春药。也吃春药。然后就啥都不给。让母狗主人苦苦哀求被虐待。这样一整天。也有被拔罐器虐待烂阴唇。用拔罐器吸一整天。烂穴又红又肿。然后母狗主人一回家就会很变态的虐待我。

　　每天母狗主人都会被命令打电话回家……命令母畜自虐。母畜的烂穴这几年来从没有哪天是"空"着的…白天接受电话命令自虐…晚上要被母狗主人亲自性虐。烂穴用瓶瓶罐罐干着睡。办夜还会被母狗主人带出去户外虐待。阴环用线绑住。另一头绑在脚趾上。在公园爬行。

　　每爬一步就会拉扯阴环。阴蒂的环也是被绑住。另一头则穿过母畜的项圈。被主人牵着走。直接拉扯阴蒂。奶头环则适用线绑着小砖块。一边爬砖块在地上被拖着走。奶头被一直拉扯。

　　这样的虐待让母畜很爽。很欲罢不能。母畜的烂穴早就被虐烂。母畜就是要被这样虐待才会爽…

　　回到家进了门。母畜第一件事就是要舔母狗主人的烂穴。一直到母狗主人高潮才准停。母畜只能看着母狗主人高潮。母畜永远没资格高潮。这念头让我每天都兴奋。每天都期待被母狗主人凌虐。

　　一天母狗主人忽然跟母畜说……这星期天要带母畜进公司。我一听到好期待。期待被众多主人当畜奴。期待被众多主人联手不停的性虐待。母狗主人说还有3天。这3天母畜要"特训"一下。

　　我很兴奋的配合母狗主人的特训。母狗主人说她跟公司的众多主人说到母畜的烂穴可以被12支3公分粗的按摩棒干进去。这时我明白了。我要在3天内把烂穴扩张到那程度。好让母狗主人在众主人面前可以交代。于是第一天晚上我就被母狗主人用10支按摩棒干着烂穴睡觉。

　　隔天起床还不准拿出来。母畜在地上爬的好辛苦。不过很爽。第2天晚上11支……干不太进去。母狗主人硬塞才把第11支按摩棒干进去。干到好痛。但是好爽。差点高潮……第3天当然就是12支了……我的烂穴是母狗主人的。也是众主人的。主人想要怎么虐待就怎么虐待……终于到了进公司的那天了………

　　星期天起了个大早。母狗主人便命令母畜该有的穿着。母狗主人说今天就带着项圈出门。那12支按摩棒都先拿出来。因为烂穴常时间撑开。按么棒拿出来之后。一样是整个洞开开的。母狗主人一看到烂穴洞口开这么大。马上欲望大？。命令母畜爬去把藤条叼来。这时就很清楚母狗主人要先虐待母畜之后再出门。

　　母狗主人把藤条接过手之后。立刻就朝着母畜的烂穴用力的抽打了很多下。母畜兴奋的大声淫叫。淫水被藤条打到四处飞溅。烂穴被母狗主人的藤条抽打到红肿。母狗主人说过（贱母畜淫叫越大声。母狗主人就越兴奋。就越变态……）所以每次被母狗主人虐待的时候…母畜都会叫很大声。这样才能享受到母狗主人更严厉变态的虐待。

　　母畜的烂穴被打完之后。母狗主人拿起一个拔罐器。母畜很自然的就躺在地上。把脚张到最开。等着母狗主人用拔罐器来虐待烂穴。每吸一下烂穴就会抽动一下…就这样烂阴唇被吸到几乎填满拔罐器。母狗主人说就这样出门。去找一件外衣穿着。要出门了。母狗主人决定要用走路进公司。这一段路要走快2小时。烂穴的拔罐器私毫没有松动的迹象。母畜兴奋到快炸了。好想就在路边被母狗主人狠狠虐待。可是母狗主人说要快点进公司。想被虐待就快进公司。等等你这只下贱烂母畜有的受了。听到这里……母畜差点控制不住高潮。幸好有忍住……

　　终于到公司门口了。母狗主人说。今天在场的都是母畜的主人。有6男5女。外加母狗主人。一共12个。门口站了2个女主人。一看到母狗主人跟母畜便命令"脱光趴下"。母狗主人也一样照做。2个女主人就说了（今天在场的男主人有6个…所有女的都是奴隶。5个女主人除了当奴隶之外也会虐待妳们母女。你的女儿也一样会虐待妳…所以你一共有12个主人。你女儿有11个主人。你这只贱母畜是在场最下等的奴隶。懂了没…）母畜立刻回答"是~主人~贱母畜知道~"…

　　接下来2个女主人就替母狗主人跟母畜着装。女主人先拿下母畜的拔罐器。然后笑着说（烂穴肿成这样还在流淫水。真的很欠操。等等就操死你这贱母畜）。母畜听了好兴奋。接着女主人要母狗主人在前母畜在后。母畜的奶头环被用线绑住。另一头则绑在母狗主人的脚上。这样等等母狗主人爬行的时候就会直接拉扯母畜的奶头。然后女主人把母狗主人跟母畜的阴环都戴上。女主人用线串起母畜的阴环然后绑紧。一手拉着现的一端用以爬行时向后拉扯母畜的烂阴唇。还有用线绑住母畜的奶头环。然后2个奶头除了被母狗主人拉扯之外。各自还拖着装满水的1250CC保特瓶。让奶头拖着宝特瓶。这样爬行的时候奶头会被2个力量拉扯到很长。

　　女主人拿着一支很长很粗的双头按摩棒。整支干进去母畜的肛门。只留了一个头露在外面。顿时母畜的肠子被按摩棒给塞满了。让母畜欲火焚身……这时女主人还拿出一个小型拔罐器吸住母畜的阴蒂。拔罐器还绑了一个600克的铅块。让母畜爬行时阴蒂接受延伸拉扯晃动的虐待。儿母狗主人的奶头环也各被挂了300克的铅块。阴环也被线绑住。现的另一端则绑在母狗主人的手上。这样母狗主人爬行的时候也会拉扯阴唇。都弄好之后。终于要开始接受众主人变态的性虐待了……

　　开始爬行了…母狗主人一爬。脚上的现便拉扯母畜的奶头。女主人同时拉着绑住母畜阴环的线。母畜不向前会拉奶头。一向前右被拉烂阴唇。停住就2者都被拉……母畜没受过这么兴奋的虐待。烂穴一直流水出来。这时女主人会用力鞭打母狗主人。要母狗主人大步向前爬。母狗主人爬行的时候阴唇跟奶头也会被拉扯。所以母狗主人也被虐的很爽………

　　终于顺利爬行了。母畜的奶头跟阴蒂都拖着重物。奶头还被母狗主人爬行时脚的动作大幅度拉扯。加上女主人会把母畜的烂阴唇往后拉…母畜的敏感位置都完全被虐待。让母畜真的爽到极点欲罢不能……

　　上午12点前是各主人轮调母狗主人跟母畜。爬行到第一个主人面前。母狗主人很自动的含住主人的肉棒进行口交。儿主人把手中的按摩棒插入母畜的烂穴之后。一边享受口交。一边用蜡烛滴在母畜的屁股跟肛门。口交到一个程度的时候。主人拿起长鞭疯狂用力的抽打母畜被拉长的烂阴唇。女主人很配合的把母畜的烂阴唇拉很长好让主人鞭打。口交完之后。主人命令母狗主人吞下精液。然后在母狗主人的淫穴塞一颗跳蛋。也用绳子绑住母畜烂穴里的按摩棒。才不至掉出来。

　　渴是母畜发现……在家特训时用的按摩棒是3公分粗的……而在这边是用比较粗的按么棒……那12支都干进去烂穴的话……母畜不就会被干爆掉………渴是想到这…母畜更兴奋了。更想快点被干爆烂穴……第一个主人最后的命令是母狗主人爬办公是5圈。而且要爬的快。母畜被拉扯的爽到不行………5圈爬完母狗主人跟母畜都满身大汗……

　　紧接着爬到第2个主人面前。主人把预先拿在手上的按摩棒干进去母畜的烂穴之后。主人接着对母畜口交。母畜很兴奋的把主人的肉棒整个含在嘴里。主人并没有抽送。只是要母畜含着。这时主人解下母狗主人脚上的线。要母狗主人站起来也一起虐待母畜。主人拿藤条给母狗主人。并命令母狗主人狠狠抽打母畜的烂阴唇。主人则是拉着母畜奶头的线。用力往上拉扯。好像要扯掉母畜奶头的感觉。母畜一直淫叫。越叫越大声。主人越拉越用力……主人嘴里说着（你这下贱畜生……不准高潮。听到没……回答主人……）…渴是母畜嘴里含着主人的肉棒没法回答。主人用这为由。说母畜不回答。更加用力拉扯母畜奶头……这让母畜频临高潮……母畜好爱这种虐待……好爱被主人用任何理由甚至不需理由。无限制的虐待母畜……

　　终于主人的肉棒开始抽送了…一边虐待母畜一边在母畜的嘴巴里面抽送肉棒……大约20分钟有吧…一股滚烫烫的精液射在母畜的嘴巴里…主人说要含着不准吞下。也不准漏出来……主人要母狗主人停止抽打母畜的烂阴唇。要母狗主人牵着线拉母畜到下一位主人面前……

　　来到第3位主人面前。母畜看着主人拿注射针给母狗主人…母畜一阵兴奋…心想着针会刺在哪……主人直接命令母狗主人说。奶头一边5支针。要刺穿……接着母狗主人马上执行。把针一支一支刺在母畜的奶头上。主人还要求母狗主人要慢动作。针慢慢刺…这种是最痛的方式。也是母畜最爽最想要的方式…10支针都刺好了…主人拿着按摩棒直接从母畜的烂穴干进去。一样用绳子绑住按摩棒。接着主人拿出注射针筒。对母畜的烂阴唇进行注射。一针接着一针。很快的母畜的烂阴唇肿到非常肥大。这时主人拿蜡烛给母狗主人。要母狗主人在母畜的烂阴唇上滴蜡。一边滴蜡。主人一边对母畜的奶头也注射生理食盐水。一下子母畜的奶头肿到很大。主人再用橡皮筋很很谈母畜的奶头。让母畜禁不住疯狂闷叫。嘴里含着精液叫不出来…大概10分钟过了……主人开始对母狗主人肛交。母狗主人把蜡烛用嘴巴咬住。一边被主人肛交。一边对母畜的肥烂阴唇滴蜡。直到主人射完……

　　接着又爬到下一位主人面前。主人把按摩棒交给母狗主人。要母狗主人把第4支按摩棒干进来母畜的烂穴。然后一样要绑好。这时主人拿出一组道具……尿道扩张器。一根一？像不锈钢筷子的道具。有粗有细好多根。母畜心想要被干尿道了…一定很爽。刚想完主人就一个命令下来。要母畜躺在地上脚打开。然后命令母狗主人用力把母畜的双脚张开。由于以精干了4支按摩棒在烂穴里面。所以主人要掰开母畜的肥烂阴唇才能找到尿道口。主人很粗暴的掰开肥烂阴唇。这粗暴的动作让母畜兴奋异常。母畜好想要被主人用这粗暴的方式虐待烂穴。找了一会儿之后。主人找到尿道口了。毫无预警毫不客气的拿起一根钢棒就用力干进去母畜的尿道。母畜大叫一声。差点高潮。主人又在刺命令母狗主人更用力掰开母畜的脚。接着第2根钢棒干进来。主人问母畜说"爽吗？"。因为母畜嘴里还含着第2位主人射的精液。所以也不能回答。主人直接说"还没爽喔？"。然后就第3根钢棒干进来。母畜都快爽昏过去了。主人依旧饶不了母畜。开始抽插母畜的尿道。一阵抽插之后。主人抽出3根钢棒。母畜想说结束了被干尿道。母畜想错了。主人换3根更粗的钢棒。而且这次是3根铜时干进来。母畜由不得嘴里的精液。大叫出来。精液喷的到处。当然这样要受罚。主人拿出第4支钢棒要母狗主人动手干进母畜的尿道。然后4支钢棒同时抽插。主人又对母畜进行一次口交。要母畜一样含住精液。不准吞下也不准漏出来。在尿道的4支钢棒也不准抽出来。主人干母畜的嘴大约20分钟后…射在母畜嘴里。然后命令母畜起来。爬到下一位主人面前……

　　到第5位主人面前的时候。母畜看到主人拿出一台仪器跟一支按摩棒。主人动手将第5支按摩棒干到母畜的烂穴然后固定好。然后命令母狗主人爬去叼4支皮鞭过来。母狗主人叼皮边的同时。主人在母畜刚刚被干尿道的钢棒上接了电线。另一条电线则接在母畜的奶头上。这时母狗主人把皮边准备好了。主人命令母狗主人拿2支皮鞭。主人也拿2支。这时忽然主人打开电击器。母畜尿道一阵刺痛。又叫不出声音。很难忍住高潮……主人打开电击器之后。就一直电击母畜的尿道跟奶头。然后主人命令母狗主人鞭打母畜。要留下明显得鞭痕才算。主人自己手上的鞭子用力的打在母狗主人的奶上。母狗主人一边淫叫一边动手鞭打母畜打了大约超过1000鞭…后来主人说停。然后命令母狗主人拿蜡烛自虐给主人欣赏。主人一边干母畜肛门…主人的肉棒一干进来。就把一开始干进来的双头按摩棒硬是往更深处推。母畜一边被电击…一边被肛交…母狗主人表演自虐给主人欣赏。主人越看干的越起劲。把母畜往死里干。母畜右不能叫出声。深怕嘴里的精液又喷出来…然后又不准高潮…母畜都几乎软脚了……直到主人射在肛门里…最后主人才把电击器拿下来。命令母畜爬到下一位主人面前……

　　最后一位男主人了…母畜爬主人面前。第6支按摩棒就直阶干进母畜的烂穴里面。紧接着主人拿出一整碗熔好的蜡油跟一瓶辣椒水。主人把辣椒水拿给母狗主人。要母狗主人把辣椒水从按摩棒的缝隙灌进去母畜烂穴内。这时主人用绳子把母畜的脚绑着倒吊起来。好让母狗主人把辣椒水灌进去。母狗主人灌好辣椒水之后。主人仅接着把那一大碗熔蜡直接整碗倒在母畜的烂穴上。整个封住。辣椒水在烂穴内起作用。又烫又麻。母畜已经快受不了了。最后受不了叫出声。嘴里的精液又在一次喷的到处。母畜受不了烂穴的刺激双脚不停发抖。然后主人放下母畜。让母畜躺在地上发抖。然后说到……该怎么处罚这不乖的下贱畜生…于是主人把母畜肛门里的双头棒拿出。对折之后再干进去母畜的肛门…使母畜的肛门被扩的更大…主人命令母畜不准让按摩棒掉出来……然后主人的肉棒再从母畜肛门的缝隙干进去……对母畜进行扩张肛交…母畜被干到软脚………直到主人射在母畜肛门里面……

　　主人看母畜瘫软在地上。便叫母狗主人把母畜烂穴上的蜡还有辣椒水清理干净。然后叫母狗主人用冷水洗母畜的烂穴跟脸…好让母畜恢复一下…因为还有好几个女主人等着虐待母畜……等了一下之后。主人才开口命令母狗主人带母畜爬到女主人面前……

　　接着换女主人虐待母畜了。母畜爬到第一位女主人面前。这时母畜的烂穴已被插了6支比"特训"时更粗的按摩棒。肛门也被一支对折的双头棒干进去。尿道也有4支钢棒干着。第一位女主人毫不留情的将第7支按摩棒干进来母畜的烂穴。母畜确实快受不了了。但是脑袋里的变态快感却让母畜乐于接受这样的扩张虐待……女主人插好第7支按摩棒之后。紧接推出来一台"做爱机器"。上面装有2支很大的假阳具。母畜开始懂了。这2支是要同时干母畜的2个烂穴。果然……女主人命令母畜趴好屁股翘高。让做爱机器的2支假阳具好对准母畜的2个烂穴…女主人很粗暴的江2支假阳具分别插入后。开始了"机器强奸"……母畜的烂穴现在是被1大7小的按摩棒虐待着。而且那只大的（有5公分粗）抽插速度非常快…隐约听到女主人说（开到最快速。每分钟干600下的速度）…1秒干母畜烂穴10下……母畜这下终于忍不住潮吹外加高潮……被女主人发现母触犯了极大的错误……高潮了…母畜心想完了…等等不知道会受到甚么虐待式的处罚……才第一个女主人就高潮了……这时女主人大声飙骂了……死贱畜生……竟然敢高潮……女主人立刻停止做爱机器并且命令母狗主人拿注射针筒出来…一拿就是20支……女主人要把春药注射在母畜的烂阴唇上…每支针筒装1CC稀释春药…分20刺施打…打玩之后针筒不准拿掉…要刺在母畜的烂阴唇上…女主人要母狗主人帮忙一起对母处打针……20支针打完……母畜的烂阴唇肿得不像话…女主人还觉得不够……索性拿下母畜阴蒂的小拔罐器…这时阴蒂已肿得像一只小按摩棒一样……女主人再刺命令母狗主人。在去拿10支针筒。一样每支装1CC春药。10支针都注射在阴蒂上。而且针不准拔掉。母畜的烂阴唇跟烂阴蒂都肿得不像话。过了5分钟左右。春药开始作用了。母畜感觉到淫水一直不断涌出。烂穴胀到不知道要怎么形容。变态欲望到达前所未有的强度。脑袋里面只想被狠狠虐待烂穴……可是这时女主人却把母畜踢到一边。用绳子把母畜手脚都绑起来。然后命令母畜看着女主人虐待母狗主人。皮鞭。蜡烛。按摩棒通通用上。母狗主人还被命令连续高潮…女主人就是要让母畜看着母狗主人很爽。儿母畜被注射春药之后。被踢到一边。这处罚让母畜好痛苦。母畜心里大喊……主人~求求主人虐待贱母畜…贱母畜好难受。

　　这次的处罚让母畜深切记住。不准高潮…就这样母畜一边哭一边认错一边求女主人…女主人终于原谅母畜。让母畜舔母狗主人的淫穴直到母狗主人高潮。这样才愿意继续对母畜虐待…于是做爱机器又出现了…一样每分钟600下…一样不准高潮…这次更难忍。因为烂穴被注射大量春药。而且女主人说要让做爱机器干母畜30分钟。中途不准停。母畜咬紧牙关死命撑过去。总算有照女主人命令…没有高潮……女主人才让母畜烂略插着7支按摩棒跟30支针筒爬去接受下一位女主人的虐待……

　　母畜来到第2位女主人面前…女主人的一句话便说（该死的贱母畜…要怎么求主人折磨妳？快说……）母畜回答)是~最该死最低等最丑陋的下贱母畜…请求女主人赐给烂母畜最严厉最变态的折磨跟虐待。烂母畜就是生来让所有主人折磨虐待的最下等畜生……请求女主人动手折磨。蹂躏。虐待贱母畜。请求女主人用最严厉的酷刑对贱母畜无尽的虐待……)……说完之后。女主人哈哈大笑…眼神充满变态。表情似乎在说…你个死贱畜…等等要把妳折磨到生不如死的感觉……

　　接着的8支按摩棒就很快的干进了母畜的烂穴…烂穴被撑到似乎已经极限了。再加上先前尿道的4支钢棒还依旧在尿道里面…最要命的是上一位女主人注射的春药一直在作用…母畜很怕又忍不住高潮。却又很渴望被女主人虐的越狠越好…刚想到这里…女主人绑好的8支按摩棒了。接着命令母狗主人再爬去叼2支按摩棒过来…母畜心想…难道女主人要增加到10支………母狗主人叼来的1支按摩棒的时候…女主人接过手。但是女主人并没有对母畜动手。按摩棒拿在手中。大声喝斥母狗主人的动作太慢…结果母狗主人被叫过来女主人脚边…被女主人呼巴掌…然后女主人在母狗主人的阴唇上挂了4个600克重的铅块。命令母狗主人加快速度爬去叼按摩棒。而且从2支变成4支。母狗主人叼来的2支按摩棒。女主人接过手之后。又再次加了2个600克铅块在母狗主人的阴环上…母狗主人开使淫叫。快速爬行的过程中…铅块不断晃动拉扯母狗主人的烂阴唇。终于4支按摩棒都叼来了…女主人看了看母畜支后……把2支按摩棒直接干进母畜的肛门…并命令母畜不准掉出来……母畜被干到快忍不住…一直大叫…女主人这时忽然脱下内裤…把沾满女主人淫水的内裤塞在母畜的嘴里…儿另外2支按摩棒则是干进母狗主人的淫穴。也同样被命令不准拿出来…然后女主人拔掉母畜烂穴上的针筒。不过针还留在烂阴唇跟烂阴蒂上。只是拿掉针筒…因为碍事……女主人拿出一包针在母畜的烂阴唇跟烂阴蒂上狂扎……每针都次穿烂阴唇……女主人还拿出打火机……烧刺穿母畜烂阴唇的针。瞬间母畜感觉到好烫。一直大叫。女主人却越烧越爽。就这样烧了快半小时…好多针轮流烧…每根针都好烫……母畜感觉好痛…但是又好兴奋…被这样虐待好爽……女主人最后命令母畜说……针不准拔掉…预告着说等等还用的到……最后女主人手上剩下10多支针……女主人说……就剩这些针……就刺奶头好了……紧接着母畜的奶头除了原先刺着的针……又多加了10几支针……这时女主人才命令母畜爬到下一位女主人那………

　　母畜越爬越慢……因为身上道具越来越多。奶头上挂的2个装满水的保特瓶。有如千斤重。所以第3位女主人就生气了…女主人命令母狗主人拉着母畜奶头的线。牵着母畜办公室快爬3圈……母狗主人毫不留情的用小跑步的拉着母畜的奶头跑……终于3圈爬玩……女主人才开始对母畜虐待……当然的9支按摩棒是一定会干到母畜的烂穴里面……渴是已经干不太的进去…因为差不多到极限了……可是女主人并没有停手…硬是把的9支按摩棒给干进母畜的烂穴里……母畜当然又是一阵大叫…失禁了……尿液从4支钢棒的缝隙流出来……女主人看了很不爽……说（就是因为只插4支塞不满才会尿出来。所以一定要塞满…）…说完便命令母狗主人去把尿道的道具叼来…女主人选了4支最粗的钢棒打算换掉原先的4支…但是女主人并没有先拔出那4支…而是先插一支粗的进母畜的尿道之后…才拔出一支细的。原因就是因为母畜的烂穴已经插了9支按摩棒。要找尿道口不容易。所以一支换一支…就这样母畜的尿道被女主人扩张到很大……4支都换好之后…女主人忽然想到…母狗主人也可以这样玩…于是手上的4支钢棒就插进了母狗主人的尿道…母狗主人被纲棒干尿道干的大叫……女主人则再一旁大笑…然后命令母狗主人去叼注射针筒。主人说刚刚注射的已经消了…母畜的烂阴唇跟烂阴的不肿了……所以要再注射一次…接着说…把春药跟生理食盐水都拿来。刚刚就是因为注射不够多…才这么快消肿……这次要加倍…母畜一听…又害怕又兴奋……后来女主人决定从刚刚30针…每针1CC改成40针…每针3CC…厅玩这决定…母畜吓呆了…可是淫水却又流更多…母畜真是非常变态的受虐狂………想完这念头…忽然间女主人注射针就刺进了母畜的烂阴蒂…

　　努主人一边推针筒…一边命令母狗主人爬到女主人跨下躺好…女主人就整个坐在母狗主人的脸上…命令母狗主人用力舔女主人的穴……40针终于打完……女主人被舔的好爽的感觉…但是女主人好像也不准高潮…这时母畜的烂阴唇烂阴蒂更肿了……最惨的是等等春药又会开始作用……这次的40针女主人没有把针留在母畜的烂穴上…因为等等还有3位女主人要虐母畜……女主人最后命令母狗主人。用线绑住母畜肿大的阴蒂…拉着线…牵着母畜的阴蒂爬到下一位女主人面前……

　　第4位女主人看着被拉阴蒂爬行的母畜来到面前。女主人把的10支按摩棒硬干进母畜的烂穴绑好。母畜已经瘫软。烂穴再也承受不住再多的按摩棒了。女主人看到母畜的样子。极为兴奋。女主人的淫水已经都滴到的上了…女主人拿了张小椅子坐下脚张开。要母畜舔干女主人淫穴上的淫水……母畜很认真舔…这谁都知道…只会越舔越湿…哪舔的干……果然女主人就骂了…叫你舔干…妳越舔越湿……女主人就拿起皮鞭。然后命令母狗主人爬去男主人那叼一把BB枪过来……女主人一边说。皮鞭一鞭鞭的抽打母畜。母畜虽然变态。可是也没被BB枪虐待过…好害怕……过了一下…BB枪拿来了…女主人接过手之后。立刻对准母畜被拉到变形的奶头开了一枪…母畜当场倒在的上卷缩成虾子状…女主人马上命令母狗主人把母畜身体拉开…母狗主人不够力…女主人还请上一位虐待母畜的女煮人帮忙。把母畜双脚拉开成M字型…然后女主人再去拿的2把BB枪。2把枪朝着母畜肿大的烂阴唇跟阴的连续开枪…母畜因巨大的疼痛感而大叫…一把眼泪一把鼻涕…这时女主人说话了…（你们看看这死贱畜声…被BB弹打烂穴还会爽到喷水……）…母畜根本不支到烂穴已经喷水……而且还失禁喷尿……女主人大约开了几10枪之后停止…过了一下子。母畜才回神…敢到烂穴一阵阵疼痛…却又因为刚刚注射的春药…烂穴又觉得好爽……女主人问母畜……爽吗？……母畜当然回答"好爽"……所以女主人就又紧接着开枪打母畜的烂穴……不过这的2波虐待确让母畜感觉到兴奋…脑袋里一直想着烂穴被女主人开枪打烂…忽然感到越打越爽…母畜开使淫叫…女主人见状…就继续开枪…直到BB弹打完…母畜的烂穴已经整个瘀青发紫肿大不堪…女主人很得意的大笑说着…死贱畜牲…把妳的烂穴打到连妳自己都不认得…妳居然还这么爽…还喷淫水…母畜的烂穴已经被10支按摩棒扩张到极限…还被女主人用BB枪打到几乎变形…可是母畜就是觉得这样很爽…这才是当母畜该做的事…所以母畜就回了女主人的话（感谢女主人让母畜更加认清自己是个极变态的受虐狂母畜牲…只要女主人喜欢…要怎么虐待折磨母畜都是应该的。母畜本来就是生来被女主人虐待折磨用的物品…任由女主人凌虐。这样母畜才存在的有价值…谢谢女主人…）…女主人听完哈哈大笑…然后说好了……爬去找下一位女主人…下一位准备好要折磨妳这畜牲了…快爬过去……

　　第5位女主人听到刚刚母畜的自白之后…显的更加变态的感觉。第11支按摩棒早已准备好要干进母畜的烂穴。可是女主人弄了好久就是干不进来…母畜痛的哀哀叫…已经最极限了…女主人说如过再硬插…可能烂穴会破裂…后来女主人索性把第11支按摩棒插到母畜的肛门…加上前几位主人的虐待…母畜肛门已经等于被5支按摩棒干进去了…母畜再也没办法承受再多的按摩棒干进母畜的2个烂洞里面了…女主人手上换拿另一种可怕的道具。钉书机……母畜既害怕又期待…不知道女主人要怎用钉书机虐待母畜…女主人一声命令要母畜躺在地上。脚打开成M字腿…然后女主人走到母畜旁边蹲下来。另一手拿着一块纸板…上面写着"最下等畜牲"5个字…接着女主人就用钉书机把纸板钉在母畜已经变形了的奶头上…母畜痛的大叫…女主人却也没有停手…的2钉…的3钉…一直往母畜的奶头钉下去…一共钉了5支钉子…母畜已经叫到没声音了…这时女主人再拿起另一张纸板…上头写着"请虐待母畜"5个字…然后钉在母畜的另一个奶头上…母畜就跟刚刚上一个主人一样…的2张纸板的5支钉子…让母畜感觉到兴奋…烂穴的水又流出来了…女主人笑着说…等等钉妳的烂穴妳会更爽……说完女主人起身把钉书机先放着。拿出小拔罐器…然后对着母畜扎满针的肥大阴蒂直接拔罐…女主人说要把母畜的阴蒂再弄肿点…这样等等钉书机才比较好钉…拔罐器吸住阴蒂之后…女主人要等个一小段时间让阴蒂变更肿大…这个时间女主人没闲着…拿起藤条猛力抽打母畜被虐到变形的奶头…而且有钉子钉住。打了会很痛…一开始几下真的好痛…不过几下之后带来的却是爽感…女主人越打越用力…母畜的奶头却也越来越爽…打了快20分钟吧…女主人拿下阴蒂的拔罐器…然后说不够肿…所以有命令母狗主人去叼注射针筒…又要对母畜的阴蒂注射了…女主人拿了一支针筒…可是却拿了一大瓶加了春药的生理食盐水…只知道烂阴蒂被女主人注射好多次…注射完之后…女主人说好棒阿…谁见过这么大的肥阴蒂呢？…这次一共注射了200CC…看了真兴奋…女主人说完之后。拿起藤条猛抽打母畜的肿阴蒂…一边打一边说…这阴蒂就要像烂阴唇一样打到瘀青肿大发紫…这才对阿……母畜的阴蒂就这样被女主人抽打了快半小时。母畜的淫叫声都没停过…真的被女主人打到阴蒂瘀青发紫肿得不像话…阴蒂上被扎的针都被藤条打掉了…女主人说这些针不能掉…要重新扎回去…女主人扎针的同时…春药又发作了…也幸好春药发作…让母畜的烂阴蒂被扎针时…感觉爽到不行…烂穴的淫水一直冒不停…接着女主人重新拿出钉书机。然后也拿出一条像鞋带一样扁平的带子。女主人将带子贴在母畜肿大瘀青的阴蒂上。然后钉书机就直接在烂阴蒂上打钉子。母畜因为春药一直作用…烂阴蒂被女主人钉钉子的时候……感觉爽到快升天…淫叫声更大了…女主人一共钉了10支钉子。把带子跟烂阴蒂钉在一起。带子的另一端则固定在母畜的项圈上…当然女主人是把母畜的肥烂阴蒂猛拉长之后才把带子固定住…固定好之后…女主人命令母狗主人直接拉项圈带母畜爬…因为之前阴蒂绑的线已经拿掉…现在母狗主人就直接拉母畜的项圈带母畜爬…项圈一拉就扯到肥烂阴蒂…钉书机的钉子让母畜的阴蒂几乎认不出是阴蒂…母畜更兴奋了春药真是让母畜从变态变成非常变态。烂。阴蒂越变形。母畜就越兴奋…母狗主人一拉扯母畜…母畜几乎爽死…

　　终于轮到最后一位女主人虐待母畜了…这位主人就是母畜的女儿…也就是母畜口中的（母狗主人）…前面的11位主人在这时候开口告诉母狗主人说…（母狗听好来…妳必须要比我们11个更变态…不然的话以后来公司有的妳这贱母狗受的了…听到没…）…这时母狗主人很工劲的回答众主人说（是。母狗知道…母狗会已最变态的手段虐待这只贱母畜…请各位主人开心的欣赏…）…说完之后…母狗主人便拿出一支很长的按摩棒。因为母狗主人知道母畜的2个烂洞已经到极限…所以母狗主人决定烂穴拔出一支…然后换上这支超长的…要直接干到母畜的子宫里面…拔出来的那支按摩棒母狗主人要自己吸收…也就是干自己的淫穴…母狗主人的尿道有被4支钢棒 插着…淫穴有一个跳蛋…母狗主人就爸从母畜烂穴拔出的按摩棒干进去自己的淫穴里…这时后其他主人说话了…（贱母狗…妳要替母畜承担1之按摩棒的话…那就要付出代价…代价就是1支变5支…不然的话就别帮母畜…懂了没…）…母狗主人回答"是…母狗知道了…)…结果是母狗主人自己用5支按摩棒干自己的淫穴…（其实是母狗主人自己受不了想要被东西干……）…母狗主人把5支按摩棒都插进淫穴绑好之后…接着就是那支很长的按摩棒了…母畜好紧张…因为要被干到子宫里面…而且那支好粗…有4。5公分粗……刚想到这…母狗主人毫不留情的用力把那支长棒一路推进到母畜子宫口…然后一个使力…按摩棒突破子宫口…直接干进了子宫…这时母畜抽搐了好久…好像快断气一样……因为要忍住强大的刺激又不准高潮…母畜差点晕倒…母狗主人等了一下子…母畜回神之后…母狗主人已经拿好一个恐怖的道具…吹箭…而且是麻醉动物用的那种…里面装的药水则是那11位主人所要求的…春药…母狗主人原本准备20支箭。可是其他主人有意见…讨论到最后的答案居然变成60支箭…而且是没稀释过的春药…一支箭里面装1CC…60支等于60CC…这是可以给60个女人用的量…想到这…母狗主人的的一箭就射到母畜的大腿内侧了…刺痛了一下…然后母狗主人把母畜奶头上的2张纸条扯下…连铜钉子也一起扯下…母畜叫了好大一声…那好痛……母狗主人说要把吹箭射在母畜变形的奶头上…所以先扯下纸条…随后母狗主人命令母畜趴好别乱动好让母狗主人瞄准…母畜的奶头依旧挂着2个1250CC装满水的宝特瓶…奶头被拉好长…母狗主人刚刚的那一箭春药开始发作了…随之母狗主人一箭一箭的射在母畜的奶头上…母狗主人问母畜说（还要不要射阿…）…母畜立刻回答说（要…还要…请求母狗主人继续对母畜射吹箭…射烂母畜…让母畜永远发情。永远被众多主人虐待折磨…求母狗主人对着母畜的烂穴。烂阴蒂。烂奶头继续射吹箭…母畜好想要阿……）…这时母狗主人便开始对准母畜被拉很长的肥烂阴蒂射吹箭…母畜兴奋到根本不知道被射了几箭…直到60箭都射完…母畜发情到快疯了…只想被虐待…被折磨…甚至被虐到死都很愿意…母狗主人眼见时机成熟…就拿出一支很奇怪的按摩棒。一般般粗…大约不到3公分粗…然后母狗主人慢慢的抽出母畜尿道的4支钢棒……换成那支刚刚母狗主人拿出来的按摩棒…虽然没有很粗…但是对尿道来说…根本是太粗…可是这时母畜正处在严重发情的样子…所以母狗主人用力一插…照样把按摩棒干到母畜的膀胱礼面去了…母畜顾不得疼痛…只感觉爽到了极限…然后要奋力忍住不准高潮……母狗主人又问母畜说（这支就够了吗？）…母畜又立刻回答（母畜还要…求母狗主人继续干母畜…求母狗主人任意干母畜…越多支越好…母畜就是要让母狗主人随便拿来干的…把母畜干的烂…干到死…母畜都愿意…）…于是母狗主人把刚刚拔出的4支钢棒又在次差回母畜的尿道…母畜的淫叫声越来越大了…越来越爽了…尿道备扩张到好大…母畜好变态…越扩张越爽……然后母狗主人又再拿出一支不一样的按摩棒…可以充气变大的那种…母狗主人把刚刚插进母畜子工的那支长棒拔出来…换这支充气的干进母畜的子宫…然后母狗主人把长棒对折之后…硬干进母畜的烂穴…终于母畜的烂穴又被扩张到另一个尺寸了…因为春药的关系…母畜只感到爽…不会因为痛而收缩烂穴…所以母狗主人就很顺利的把对折的长棒干进来母畜的烂穴里…现在母畜的烂穴等于插了13支按摩棒…母畜越被干越发情…母狗主人把充气按摩棒的压球拿在手上。每压一下。子宫就扩张一下…母狗主人一直压…充气棒就一直扩张母畜的子宫…母畜就要越使劲忍住不高潮……就这样母狗主人把冲器棒充气到最大了…然后就固定住…一直扩张母畜的烂子宫…母狗主人说…接下来是今天上半场的最后一项…一样是一支充气棒…母狗主人把母畜尿道的按摩棒拔出换成充气棒…换好之后…由母畜自己充气…严重发情的母畜哪顾的了疼痛…一下子就把气充满到最大尺寸…几乎是一般女人的淫穴那么大……母畜爽到淫水不知道流出了多少……淫叫声不知道叫了多久……然后众主人说（现在休息…等等要进行下半场的群虐…母畜就维持这样子等着所有的主人…知道吗？）…母畜当然回答"是"……母畜才不想把身上的道具拿掉…因为太爽太兴奋太变态了…母畜太爱了……

　　开使群虐…首先要先介绍各位主人的名字6位男主人（诚主人…原主人…鸿主人…辉主人…斌主人…吉主人…）……6位女主人分别是（丽主人…芳主人…雅主人…妮主人…琳主人…还有母狗主人）…

　　众主人来到母畜身边…将母畜围起来…斌主人说了一个提议…我们将母畜的阴蒂弄到像肉棒一样大…然后反折干进母畜的烂穴…各位觉得如何阿？…其他主人纷纷赞成这题意…然后方主人也说了一个提议…母狗也要柚肉棒阿…这样她每天回去才可以好好的干她的母畜娘阿……大家说是不是……其他主人纷纷笑了……都同意了……终于就开始了阴蒂改造………

　　母狗主人被命令嘴咬着牵绳拉着母畜一起爬到另一个房间……像是会议室改建的调教刑房…

　　各种道具很齐全…母狗主人跟母畜被绑在2支大柱子上…成坐姿…M字腿…面对面…被绑固定住了。这时丽主人拿出2大瓶注射用药水像点滴一样…是春药…接着就拿出针接好管子…果然像打点滴…但有个东西不一样…有一个电动马达…这时母畜明白了…丽主人要把这一大瓶（1000CC）的春药用电动注射器长时间持续打在母畜的烂阴蒂上…丽主人装好药水瓶…将好粗的一支针刺进母畜的烂阴蒂……母畜稍早的春药药效还在…所以母畜现在很期待阴蒂被狠狠虐待改造。丽主人拿掉母畜阴蒂上的钉书针。拔掉其他注射针。母畜阴蒂上绑的线也拆掉。然后把新的注射针刺好之后。把电动注射器装在母畜下腹上。跟针装在一起。丽主人打开电动注射器…母畜立刻感觉到阴蒂的肿胀感…上午被主人轮虐后…阴蒂还很肿大…丽主人忽然把注射器开大…阴蒂胀的好快。母畜好痛……一会儿又关小…变成一般注射速度…母畜的装好之后……琳主人说她要装母狗主人的阴蒂注射器……就一样的方法…母狗主人的阴蒂也要被改造了…

　　母狗主人跟母畜的阴蒂注射器都装好后…5个女主就围上来了…妮主人说…等等春药一作用…妳们2个畜牲母女就会爽到翻…这2大瓶要持续注射1小时…1小时候会换上新的2大瓶…等到晚上…你们2只母女畜牲应该会爽到疯掉…哈哈哈…接着5个女主人手上都拿各种虐待道具……丽主人拿皮边…妮主人拿藤条…琳主人拿蜡烛……芳主人拿吹箭…雅主人则拿一整盘注射针……开始了…母狗主人跟母畜要开始进入这无穷尽的群虐地狱了…瞬间蜡烛藤条同时落在母畜变形破损的奶头…滚烫的蜡油…藤条一边抽打…春药的作用下…母畜痛感变成无穷无尽的快活…母狗主人也是…奶头变成吹箭的箭靶…阴唇被无穷尽的鞭打。雅主人的针则轮流刺在母狗主人跟母畜的阴唇上…半小时过去了…换母畜的奶头变箭靶…换藤条抽打母狗主人的阴唇…蜡烛则滴在母狗主人的奶头。雅主人的针也刺满母狗主人的乳房…妮主人的皮鞭则变成交互轮流乱打…这一小时的狂虐…母狗主人跟母畜几乎昏过去…要水注射完了…换心的2瓶…阴蒂已经肿的像小香肠一般…又肿又胀又火热…又继续注射了…春药的作用似乎要到极限了…母狗主人跟母畜这时都只想再被继续很很折磨虐待…女主人们这时欲望也高胀…所有女主人的淫穴也都湿透了…这时琳主人说(好了…换男主人们玩了…我们也该去准备等等男主人们也要玩我们…我们也是各位男主人们的奴…也要乖乖让各位男主人玩虐…我们下场准备…换男主人上场……

　　男主人们个个磨拳擦掌走向这对畜牲母女…母狗主人脸上表现出期待…似乎在跟男主人们说（请求各位主人。任意折磨虐待下贱的母狗…母狗快受不了等待了……）的感觉…而母处的心礼也是万分期待着被众多主人狠狠凌虐…把母畜虐待道体无完肤…这时斌主人首先提议…将母狗跟母处烂穴中的按摩棒通通？成充气狼牙棒……主人们一致同意…母畜盾时无比兴奋…接着斌主人跟诚主人就分别拔出母狗主人跟母畜烂穴跟肛门还有尿道中所有的按摩棒…原主人叫鸿主人一起去搬充气狼牙棒……母畜心想…要一起去搬…莫非很多支而且很大支…不由得母畜血脉喷张…体内的春药不断作用也不停增加…阴蒂已经快变成肉棒了…2位主人一共搬来20支超大充气狼牙棒…还没充气就有4公分粗……天阿…医看到就开始爽到忍不住了…想着这些都要干进来母畜的烂穴…烂肛门…烂尿道…不禁让母畜兴奋异常…这时辉主人说(等等…我要先玩一下母畜那淫穴般大的尿道…一说完就拿起一支刚刚从母畜烂穴拔出来3。5公分粗的按摩棒…狠狠的从母畜的尿道猛力的干进来…母畜痛到快昏倒…同时也爽到大声淫叫…淫水瞬间乱喷…辉主人一边抽插母畜尿道一边说（真是百年难得一见…居然有这么宽松的尿道…这只贱母畜好有潜力…真该好好调教虐待…日后一定会替我们带来无比的变态欢乐…）…说完之后辉主人拔出按摩棒…用手止狂挖母畜那已经被干烂掉的尿道…母畜除了淫叫还是淫叫…然后灰主人又说那这只母狗勒…尿道也这么大吗？…辉主人绝掉要试试看…这时原主人说…ㄟㄟㄚ辉…幻我试试看了吧…于是就由原主人拿起刚刚的按摩棒朝母狗主人的尿道干进去…结果当然是干不进去…因为母狗主人没有经过上半场母畜所被用的充气按摩棒扩张过尿道…所以原主人决定重新扩张母狗主人的尿道…诚主人把刚刚从母畜尿道拔出来的充气按摩棒干入母狗主人的尿道…母狗主人被干到哀哀叫…然后诚主人不断充气…母狗主人越叫越大声…终于充气完成…母狗主人也快虚脱的样子…鸿主人就说了…还有子宫…母狗的子宫还没扩张过…母狗一听脸都绿掉了…不过主人们才不会管这些…直接就拿出刚刚扩张母畜的充气按摩棒…一样猛力的干近母狗主人的子宫…诚主人一样不断充气…母狗主人已经叫到连声音都快没有了…都装好了之后…诚主人说(要等扩张完成…就1小时吧…这一小时就先玩母畜…充气狼牙棒…男主人们好兴奋…准备要这超变态的道具虐待母畜……狼牙棒外表…顾名思意就是很多硬硬的尖状突起…外加充气。然后又干很多支进来母畜所有的烂洞…母畜已经兴奋到淫水就像泄洪一样…6个男主人一人拿一支准备要干母畜了…斌主人说…要从哪里先干…这时吉主人开口了…尿到比较难找…尿道先好了…于是吉主人毫不留情的把狼牙棒猛力的干进母畜的尿道…4公分粗的狼牙棒…干到母畜昏死过去…吉主人还不断抽插母畜的尿道…母畜已经叫不出来…上气不接下气…吉主人终于停止抽插。这时妮主人忽然拿来一包跳蛋…对吉主人说（这里有30个跳蛋…可以先塞进母畜的子宫…然后再尽情其他的虐待）…吉主人一口就答应了…于是叫诚主人跟辉主人帮忙用手拉开母畜的烂穴。一个ㄧ个跳蛋不断塞进母畜的子宫…30个塞完…紧接着男主人们一支一支的狼牙棒干进母畜的烂穴…5支了…还有缝隙…辉主人说再继续阿…怎能有缝隙…于是又一支一支增加…因为4公分粗…干到第10支时已经没有缝隙了…男主人们似乎有意要这样虐待母畜…因为等等还要充气…那母畜的烂穴肯定会被干到爆掉…想到这个…母畜不由自主的期待着等等的充气…把母畜的烂穴干爆…尿道跟烂肛也一起干爆…这一小时已经过了一半…第2瓶药水已经用掉一半了…春药持续在加强…母畜越来越变态…鸿主人说肛门呢？…已经用了11支了…那肛门要几支阿？…斌主人说管他几支…就干到满阿…于是男主人们又一支一支的狼牙棒干进母畜的烂肛…男主人们又再次把母畜推到新的极限…5支…原主人说…一共干进了16支狼牙棒ㄟ…诚主人说那数量不够怎办…后来原主人提议…把早上干母畜的按摩棒通通拿去干母狗…然后外加剩下的4支充气狼牙棒。男主人们都同意了…接下来每个主人都对狼牙棒进行充气…母畜3个烂洞就被不断扩张…30个跳蛋同时打开…母畜的子宫就像有千军万马在里面奔腾一般…母畜快爽死了……一小时时间到了…第2瓶药水也注射完了…男主人们觉得母畜的阴蒂还不够大…于是第3瓶拿出来了…母狗主人跟母畜同时被换上第3瓶药水…继续对烂阴蒂注射春药…这同时男主人们没忘记继续对狼牙棒充气…母畜的烂穴几乎都可以塞进一个排球了…这时诚主人说…来点更刺激的…于是跟吉主人一起去拿藤条出来…12支藤条…每个男主人都手拿2支…诚主人说……母畜的阴唇好像有点消肿了…是不是该打肿一点…鸿主人说…要先打针啦…注射肿了之后再打…会比较好玩…琳主人跑过来说…没有生理食盐水了…只剩纯的春药…鸿主人说那就注射纯的阿…让母畜更爽点阿…母畜一听好兴奋好爽…琳主人拿来一大盒…48瓶…每瓶100CC…诚主人说…那我们一人一瓶…母畜的阴唇一边300CC…肯定爽啦…说完就开始打针了…烂唇被打了好多针…男主人们都刻意把100CC分很多针注射…不断对母畜的烂唇针刺……终于注射玩了…果然很肿…诚主人说…来吧…大家别客气…用力抽打…于是母畜的烂唇被抽打了足足一小时…肿得像2条火腿…母畜爽到忍不住…高潮22次…心想这次肯定完蛋…抽打完之后…原主人说…高潮22次…母畜你死定了。晚上你这贱畜就会知道啥是生不如死了……可是母畜却有另一个想法…就请众主人对母畜严厉变态的处罚贱母畜吧…越虐待…母畜越爽阿。虽然母畜已经全身瘫软。可是阴蒂跟奶头都还硬着阿…第3瓶药水注射完成…母狗主人的也完成了…这时母畜的烂阴蒂已经插不多像勃起的肉棒一样…吉主人说…开始玩肉棒阴蒂了…原主人就把吹箭通通拿出来…说着…我们来玩游戏吧…其他5个女奴也都过来…原主人说这里有2支肉棒阴蒂…女奴们来比赛吹箭…要站远一点…射中阴蒂或奶头的女奴有奖赏…没射中的会被处罚…辉主人说等等…母狗的按摩棒还没插……所以母狗主人的烂穴也被干了10支按摩棒尿道跟子宫也都有按摩棒…肛门被干了4支…其中包括充气的…当然也被充气了…母狗主人也已经叫到没声音了。然后辉主人说开始射击…每人每次射一箭…第一位上场的是…丽主人…第一箭就落空…射中母畜的大腿…吹箭里面耶是装着春药…母畜已经被春药搞得根本不想当人…完全想当一只永远发情的受虐狂畜牲…然后比赛进行了2个多小时…母狗主人跟母畜身上都是吹箭…一供300多支箭…那5位女主人也被严丽的处罚中……丽主人被捆绑吊起…淫穴被球棒干着…肛门也被易开罐干进去…妮主人被绑在三脚木马上…淫穴被木马硬是分开成2边…脚上还挂着4公斤的砖块…奶头被夹着吊起…肛门也被塞入肛塞…芳主人也被用作爱机器狂干2穴…要被干5小时不准停…而且不准高潮…雅主人则是被罚自虐…要自己滴蜡烛…而且要滴完150支蜡烛…淫穴要自己用酒瓶干进去自慰…直到150支蜡烛滴完…琳主人最惨…被罚用2支马桶刷自己干穴…肛门还要用自己的高跟鞋鞋尖干进去…要自己干4小时…男主人们说要先中场休息一下…欣赏5个女奴的自虐秀…母畜则是一点都不想休息…母畜全身血液充满春药…一直在发情…可是还是要等…等男主人们休息完继续虐待发情的母狗主人跟母畜………

　　终于男主人们休息完了…一起走向母狗主人跟母畜……这时母畜好想尿尿…因为打了那么多针…身体里面的水都跑道膀胱去了…可是尿道被狼牙棒干住了…这时候母畜求男主人们让母畜尿尿…斌主人说（贱母畜想尿尿喔…可以阿…等等拿一支管子顺着狼牙棒干进去膀胱…自然就尿出来了阿）……说完就拿出一之2公分粗的塑胶管…问母畜说（真的要尿吗？）…母畜看道馆子…好兴奋…连尿尿都会是这样的虐待…一口就回答斌主人（是…母畜要尿尿…求求斌主人把管子干进来母畜的膀胱…）…说完…斌主人立刻把馆子用力插进母畜的尿道…好痛…好痛…母畜眼泪都飙出来了…瞬间尿液涌出…一地上都是尿…冰主人说等那5个奴处罚完…过来舔尿…母畜心想这一定是故意的…让那5位女主人来舔尿…那母畜岂不是会被5位女主人虐待得更惨…管不了这么多了…当母畜不就是要被无限制的凌虐…想到这…母畜有开始兴奋了…接着母狗主人也被同样虐待…尿道也被插了一之2公分粗的塑胶管…一样尿满地…随着时间一分一秒过…阴蒂渐渐消肿…春药被身体吸收了…于是男主人们决定出门买生理食盐水…鸿主人跟吉主人就起身出门去买了…过了半小时…买回来了…生理食盐水20瓶…每瓶都1000CC…外加玻璃瓶装啤酒2打…还买了一些奇怪的东西…有苦瓜…丝瓜…大黄瓜…玉米…白萝卜…茄子…甘蔗…都是棒状蔬菜……难道…母畜懂了…晚点男主人们一定会用这些蔬菜跟酒瓶来干母畜…或者是干其他女主人…等着等着…时间一分一秒过了…吉主人发现母畜的烂阴唇…比较不肿了…母狗主人的也不肿…所以提议要再注射。再抽打…这时诚主人忽然有个更变态的提议…就是换掉母狗主人跟母畜阴唇上的阴环…换成小的…诚主人说（这样等等阴唇肿起来的时候会变成一节一节的小香肠…）…吉主人马上说（这个好…就这么办…）…渔是母狗主人跟母畜上的阴环都被换掉…冰主人说那开始注射吧…春药剩下42瓶…然后拿出6瓶生理食盐水…每瓶生理食盐水加7瓶春药…这样刚刚好…加好之后是1700CC…那接上电动住射器吧…这次电动注射器上多装2支长针…这样一共3支针…短针注射阴蒂…2只长针分别注射2块烂阴唇…就这样开始注射了…现在一瓶大约20分钟注射完…可是原主人不想等…所以加快了注射速度…变成每瓶5分钟注射完…母畜的烂唇被注射得好胀痛…15分钟后…3瓶都注射完了…母畜的烂唇果然像像诚主人所说得那样…变成小香肠了…变形好多…好变态……然后鸿主人把注射针跟注射器都拿掉…母狗主人跟母畜身上的吹箭也都拔掉…然后灰主人拿出12支钓竿的最尾段…也就是最细弹性最好的的那一段…母畜很明白…用钓竿尾段抽打非常痛…但是母畜又好期待被这样虐打…原主人说（下五的22次高潮还没处罚…）所以原先是3个男主虐打母狗主人…另外3个男主虐打母畜…现在变成6个男主同时要虐打母畜…而且要打1小时不停手…男主们绝掉好之后就立刻动手虐打母畜的烂阴唇跟烂肉棒阴蒂…每抽打一下…母畜身体就抖动一下…因为好痛…母畜被6位男主虐打到哀哀叫…几分钟过后…从唉唉叫却变诚兴奋的淫叫…男主们见状…打得更起劲…12支钓竿一起虐打母畜的烂阴唇跟肉棒阴蒂…母畜的烂穴不断冒出淫水…打了20分钟左右…母畜的烂阴唇流血了…男主们见状不但没停手…又更变态的越打越用力…就这样虐打足足1小时…母畜早被虐打到泪流满面…吉主人马上拿起酒精淋在母畜的烂阴唇上…伤口碰到酒精…母畜快昏倒了…痛不欲生…原主人说（死贱畜…看你还敢不敢高潮…）母畜马上回答（母畜下次不敢高潮了…求各位主人饶了贱母畜…母畜永远都不敢在高潮了…）…烂阴唇被虐打到几乎血肉模糊…男主人们休息了一会儿。开始在母畜的肉棒因地上绑线…把烂阴蒂也绑长像小香肠那样…这时雅主人处罚结束…150蜡烛滴完了…斌主人要雅主人过来舔母畜喷在地上的尿…雅主人立刻爬过来舔…吉主人把一把蜡烛教给雅主人…要雅主人一边舔尿一边把蜡烛滴在母畜的肉棒阴蒂上…吉主人对雅主人强掉了一下说（雅奴…你淫穴的酒瓶要继续干着…不准拿出来…听到没…）…雅主人力克回答（是…主人）…然后就一边在母畜的肉棒阴蒂上滴蜡…一边还要舔地上的尿…这时6个男主人一起过去虐待母狗主人…一样是一阵虐打…不过只打了10分钟…打完之后…男主人就走过去受罚的女主人那…接着就是一阵乱奸…4个女主人都被男主人们干到淫声大作。干了20几分钟之后…6个男主人就其他4个女主人过来舔尿滴蜡…然后把雅主人叫去…轮奸雅主人的肛门…而且都射在雅主人的肛门里……然后男主人就都各自离开公司回家去…剩下5位女主人还有母狗主人跟母畜在公司…女主人们放开母狗主人…也把母狗主人烂穴里的变态按摩棒通通拿出来…然后命令母狗主人要母狗主人一起今天的最后一次群虐母畜…于是6位女主人全都拿皮鞭…然后松绑母畜…让母畜躺在地上…女主人们说要让母畜全身鞭痕才肯停…所以就12支皮鞭风狂乱抽母畜全身…抽打了超过一小时…终于停手…母畜在地上滚来滚器被女主人们疯狂虐打…全身满满鞭痕…女主人们才说（好了…今天的游戏结束了…也晚了…回家吧…）说完女主人们就各自离开公司…剩下母狗主人跟母畜…母狗主人把母畜烂穴李的暗么棒拔出来…但是留着尿道那支没拔…子公里的30个跳蛋也拿出来…但是却又干了一支狼牙棒进去母畜的子宫…而且充满气…然后也留了一支膨胀的狼牙棒在母畜的烂肛门里…肉棒阴蒂的线也解下了…奶头上的保特瓶也拿掉了…母畜身上最后剩下3支膨胀的狼牙棒还继续干着母畜的3个烂洞…母狗主人命令母畜…药母畜对着母狗主人的肉棒阴蒂口交…母狗主人很高兴的接受了…口交了30分钟…母狗主人高潮了10几次…然后母狗主人也说该回家了…母畜套上外衣之后…母狗主人把母畜的肉棒阴蒂戴上阴环然后拉着线…一路拉扯母狗主人…在回家的路上…母畜一路被母狗主人拉扯肉棒阴蒂…母畜受不了兴奋…便开口求母狗主人…（求母狗主人命令下贱烂母畜…一路爬回家…）…当然母狗主人便答应了…母畜才能如愿的在被拉扯肉棒阴蒂终…一路爬回家……爬了2个多小时…终于回到家…母狗主人命令母畜去洗澡…母狗主人也去洗澡…洗好澡之后…母狗主人把母畜全身捆绑之后…才让母畜睡在狗笼里……结束了精彩兴奋的一天………

　　睡了一个晚上…早上醒来精神恢复了不少…想到昨天一整天被重虐…画面不断重现母畜脑海…想着想着…不知不觉又起了欲望…母狗主人昨晚一定也很累…都没对母畜下命令就睡着了…至少几天内不会再有像昨天那种重虐…这几天会回到母畜一般日常生活…所谓的日常生活…有规定的…母畜的烂穴永远不能是空着的…肛门也是…母畜没有内衣裤可以穿…不管什么天气…出门都只能穿一件衣服…衣服都由母狗主人决定…每天早上母狗主人上班前…都会拿出一件衣服给母畜…如果要出门就只能穿母狗主人拿出来的这件衣服…然后母狗主人会拿出虐畜道具…放在一个箱子里…母狗主人随时会用电话命令…要母畜自虐…而且要拍照…有时也会命令母畜出门去买一些东西…然后干在烂穴里面带回家…这就是母畜大致上的一般日常生活…完全离不开被性虐待…也是母畜最向往的变态奴隶生活…母畜活多久…就被性虐待多久…

　　母狗主人醒了…走到狗笼边…打开狗笼…第一句话便是…(变态母畜…昨天可爽死你了…还想要吗?…)…母畜当然想要阿…不过部知道还要等多久…母狗主人听了哈哈大笑说…就知道你这贱畜不被重虐就不满足…母畜确实是这样没错阿…从小就是这奴性…所以请母狗主人也要重重对母畜性虐待阿…母狗主人说(那这样吧…主人去公司向众主人提议…让母畜也去公司"上班"…这样贱畜就可以天天爽了阿…如何???)…母畜很开心的直点头说(谢谢母狗主人…)

　　7点半了主人先把今天的"行程"准备好给贱畜…于是母狗主人就先把母畜松绑…让母畜去灌洗一番…母狗主人随即挑了一件半透明超短裙洋装…一件装有2支5公分粗按么棒的贞操带…一对奶头夹…10根一般高温蜡烛…还有一支爱心小手拍…放在母畜的道具箱里…随后母狗主人穿着一套秘书装出门"上班"去了…

　　母狗主人在公司也是要受一整天轮虐跟群虐…下班回家后才对母畜加以凌虐…母狗主人不在加的时候母畜都必须自虐等候母狗主人…母畜灌洗好之后爬到道具箱…有一张纸条…母狗主人写着(贱畜…今天贞操带要穿一整天…2支按摩棒都干烂穴…中午出去买辣椒回来剁烂泡成辣椒水…还有去药房买50CC的大注射针筒跟软管…中五12点出去买…1点之前要做好辣椒水…其他的事主人再用电话告诉妳…)…看完之后母畜立刻穿上贞操带…母狗主人一定是因为昨天母畜烂穴被扩张到很大…所以今天会命令母畜2支都干烂穴…平常都一前一后…针操太穿上之后…觉得充实多了…烂穴不会空空的…母畜一直作家室整理家务到12点…穿着半透明超短洋装出门准备东西…母畜并不会害羞这穿着…因为母畜早已没有羞耻…就算只穿贞操带出门也没关系…之前还常常被母狗主人命令脱光光站路边拿酒瓶自己干烂穴…母畜就是不知羞耻…没有羞耻…母畜骑机车去买完所有道具之后…在回家路上…母狗主人来电了…母狗主人一边淫叫…一边命令母畜说(辣椒要多买3倍的量…然后辣椒水要用果汁机打的.还要买玉米…)…说完就挂电话…于是母畜又回头去买…忽然间因为骑车的震动…母畜的淫水流出来了…母畜又有点兴奋了…

　　都买好回到家母畜开始赶快煮辣椒水…越煮越兴奋…母畜知道母狗主人要用辣椒水虐待母畜烂穴…淫水又流出更多了…终于一点到了…母畜也做好辣椒水了…轻轻尝了一下…超级辣…

　　母狗主人果然打电话来了…电话中淫叫声比刚刚大…命令母畜脱下贞操带…用大针筒接软管抽辣椒水…然后灌进尿道…再用玉米干进尿道堵住.不准尿出来…然后把苦瓜涂上辣椒水干到肛门里面去…最后再穿上贞操带等主人下班)…母畜当场错愕…原来不是搞烂穴…是虐待尿道…今天没有春药加持…那………也只好照做…母畜小心翼翼的抽了50CC辣椒水…再慢慢的把软管插进去尿道…然后推着辣椒水进尿道…一推就只有火辣烧烫的感觉…然后赶快拿玉米干进尿道…昨天尿道的扩张效果…今天还没缩回去…玉米还算顺利干进去…母畜好大的尿道阿……然后苦瓜也就很顺利的涂了辣椒水之后干进去肛门…赶紧穿上贞操带…一果滚烫火热…好痛苦……母畜就这样痛苦了快2小时…烂穴有如火烤…尿道好滚烫…一直又要尿尿的感觉…快死掉了拉…然后忽然母狗主人又来电了…跟母畜说(2楼书房抽屉有你现在很想要的东西…母畜托着沉重的脚步上楼到书房…打开书桌抽屉一看…是一整排100CC

　　浓缩的长效春药…这么重虐…没有春药的催化…谁受的了阿…已前母畜自虐也没有这么夸张…都是算轻虐…现在被这么重虐…虽然母畜很爱…但也要靠着春药才有办法做到阿…于是母畜很快拿出一瓶…用刚刚50CC的针筒装满…忽然间部知道要从哪边注射…奶头吗?还是烂唇…或是烂阴蒂…不想脱贞操带了…那就奶头吧…母畜一狠…用力一针扎进去奶头…想说要赶快推药…不然烂穴好痛苦…一股作气的把50CC全推了进去…母畜的一个奶头瞬间肿的像乒乓球…好痛阿………母畜任住疼痛一直等时间…等春药发作…等了10几分钟…终于感觉到身体一阵热…然后淫水大量流出…阴蒂居然变大了…男到室昨天变肉棒的原故…阴蒂被贞操带限制住…变大…可是又没办法伸展…这感觉好爽…母畜开始淫叫…阴蒂不断勃起…母畜好想要把贞操带勒的更紧…湳头的乒乓球变小了点了…可是并没有完全变回原来的大小…母畜心想…难道奶头也跟阴蒂一样会变大…而且刚刚注射的那个奶头变得非常敏感…母畜等不及的要对另一个奶头也注射…于是100CC的药水都打进母处的奶头了…母处又再次严重发情…

　　烂穴的痛苦不见了…变得非常爽…阴蒂也变的肿胀不堪…被限制着的阴蒂让母处感到兴奋异常…好变态阿…母畜爱死这春药了……

　　母畜只用了一瓶就变成了严重发情的自虐狂畜牲…那如果用2瓶的话……母畜顾不得后果了…拿出第2瓶…又抽了50CC…母畜决定要注射在阴蒂上…这样最变态…于是母畜从贞操带的小缝隙将针狠狠刺入肿烂阴蒂…这感觉好特别…阴蒂被限制住又被针刺入…好爽阿…50CC推进去了…当然另外50CC也要跟着注射进去…过了20分钟左右…母畜受不了了…这春药好恐怖…母怵一直闪过昨天烂穴被干爆的画面…好渴望再来一次…渴望每天都被干爆烂穴…身上所有的烂洞都被干爆最爽阿……

　　母畜一直想办法要让自己更变态…要让自己更爽…于是母畜没等母狗主人的命令…把奶头夹给夹上…然后开使用一般高温蜡烛自几滴蜡在奶头上…还有大腿内侧…连贞操带的缝隙都滴蜡进去…母畜开始享受着变态自虐的爽感…不知不觉…下五4点了…母狗主人快回家了…

　　母畜心里知道…没等命令就自虐会被母狗主人处罚…母畜就是想要被处罚阿…说也奇怪…母狗主人怎没打电话要母畜滴蜡夹奶头…母畜开始懂了…母狗主人故意的…知道母畜用了春药会受不了…故意不给母畜命令…然后回家就处罚母畜…一定是这样…母畜这时好期待母狗主人快回来…回来重重的处罚虐待不乖的贱母畜……

　　终于5点半了…母狗主人应该快回到家了…果然…母狗主人回来了…一看到严重发情的烂母畜…就是一震飙骂…母狗主人说(是谁准妳夹奶头跟滴蜡的阿…谁说妳可以自己决定要做啥的阿……)母畜只能回答(对不起主人…母畜太想要被虐…所以没等主人命令就……请主人狠狠处罚虐待下贱的烂畜…)母狗主人要母畜先舔淫穴…说(主人今天被狂虐一整天…都没高潮…贱木畜妳最好认真舔让主人高潮个够…)…母畜好认真的掀起母狗主人的裙子…发现母狗主人的阴蒂也变大了…而且被反折干进淫穴里…看到这一幕…母畜兴奋到快炸掉…另外母狗主人的淫穴也被一支昨天的充气狼牙棒干着…连同反折的阴蒂一起干在淫穴里…母畜认真的舔着阴蒂露在淫穴外面的根部…母狗主人狠狠的甩了母畜一巴掌说(把肉棒拉出来口交拉…笨死烂畜牲……)母畜赶紧把母狗主人的肉棒阴蒂拉出…干进母畜嘴里…母畜的头部停前后晃动…认真的被母狗主人的肉棒阴蒂干着嘴吧…一次又一次…母狗主人高潮了20几次…终于喊停…母狗主人说了今天被狂虐的过程给母畜听…害的母畜更兴奋…主人说(一早去公司就被男主人们注射春药…然后阴蒂就自动勃起…之后男主人们命令要用肉棒阴蒂干所有的女主人…要让每个女主人都高潮10次以上才可以…而我不准高潮…我很认真干的所有女主人…肉棒阴蒂也同时被不断刺激…眼巴巴的看着每个女主人都高潮好爽…我只能一直忍…然后男主人在肉棒阴蒂上用胶带黏了15个跳蛋…在叫5个女主人用最大号的电动穿戴棒轮奸我…一个一小时不准停…一样不准我高潮…每个女主人干我的时候…其他4个也同时被男主人虐待轮奸…然后干我的女主人还用藤条一边抽打我的奶头…这样忍住高潮一整天…)母畜接着母狗主人说(母狗主人辛苦了…母畜会让母狗主人发泄…让母狗主人尽情虐待…好让母狗主人舒服…)说完母狗主人捏捏母畜的奶头说(母畜真善解人意…主人等等就狠狠的照顾妳)…

　　说完…母狗主人就脱掉母畜的贞操带…看见赌住尿道的玉米…更看见直接绷出来的肉棒阴蒂…母狗主人问母畜用了几瓶药…母畜回答2瓶…母狗主人笑着说难怪这么大支…用一瓶就狠强了…贱母畜居然用2瓶…母畜的肉棒阴蒂也确实比昨天大…就跟男人勃起的肉棒一般大…母狗主人不怀好意的用手套弄了肉棒阴蒂一番…母畜的淫叫声越来越大…母狗主人说(不准妳这贱畜牲高潮……)…母畜回(是…母畜没资格也不敢高潮……)…然后母狗主人拔出母畜尿道中的玉米…瞬间辣椒水半随着尿泄了出来…母畜又爽了一下淫叫了一声…母狗主人说等等出门…今晚要来个户外残虐…然后明早跟主人一起去上班…听到没??母畜好兴奋…可以跟母狗主人去上班了…脑袋里尽是众主人残虐母畜的画面…母狗主人随之上楼准备要残虐母畜的道具…有辣椒水…铁炼装(就是一件用细铁炼做成的连身泳装样的束缚道具)…铁制奶头夹…还有补鼠器…塑胶带…藤条…另外母狗主人有带回10支昨天用的充气狼牙棒…还有电动注射器…因为公司的重主人焦带说…母畜的肉棒阴蒂要大到像狼牙棒一样大…要能把每个女主人都干到很爽才可以…所以就交代母狗主人把电动注射器带回来…而且是3个…准备好之后…母狗主人便叫母畜上楼去开始着装…首先当然是电动注射器…不过用的是稀释过的春药…药效不强…这次2个奶头也要注射…主人们说奶头也要变长…所以要一个注射器专门给奶头用…其他2个是一个阴蒂用…一个烂阴唇用…要通通都肿大…母狗主人在装注射器时…母畜已经兴奋到淫水流满地…这春药的作用时间长达24小时…打过量的话时间会延长…母狗主人说母畜打了200CC…药效可能会维持5~6天…母畜一听…这下爽死了……接着母狗主人用塑胶袋里面装辣椒水…把母畜的肉棒阴蒂包起来再用胶带封住塑胶袋口…然后再用铁炼装把母畜的肉棒阴蒂固定在母畜的小腹上…样子就像男人勃起的肉棒一样…翘起来的…母狗主人再把针刺到烂阴蒂跟奶头…然后接好电动注射器…母狗主人说3个注射器使用同一瓶水…这瓶水2000CC…放在手提袋里…还有注射筒也带着…母畜要提好…3根连接注射器的软管别打结了…知道吗?…母畜急忙回答(是…母狗主人…)…然后就开始注射了…这时母畜的肉棒阴蒂又辣又烫…加上奶头跟阴蒂都渐渐在肿胀…母畜快受不了了……快爽死了…

　　然后母狗主人把奶头夹拿出来…直接夹住母畜奶头…奶头被针刺而且正再注射…这一夹…母畜不禁大叫出来…又爽又痛…母狗主人夹好之后把母畜的奶头往下拉…然后把努头夹用扣环固定在铁炼衣腰部的位置上…母畜的奶头被拉好长…母畜自己看了都觉得好变态…越看母畜越兴奋…就是一直渴望被这样变态的虐待…母畜好满足…母狗主人拿出出门前要装上的最后一个道具…补鼠夹…大家都知道补鼠夹式木板加上铁扣跟强力弹簧做成的…母畜不知道母狗主人要怎使用捕鼠器来虐待母畜…所以母畜一脸疑惑的看着母狗主人…母狗主人拿出一个补鼠器之后…将铁扣张开成90度…然后把木板的部分直接干进母畜的烂穴…最后放开铁扣…铁扣直接"啪"一声夹畜母畜的烂阴唇…夹住的那一瞬间…母畜被狠狠吓了一跳…因为突然的动作…害母畜吓一跳…然后就是一震淫叫…超痛又超爽…母狗主人还在补鼠夹上有连接一调戏铁炼…好方便拉开母畜的烂阴唇…另一块烂阴唇也是这样被捕鼠器夹住…夹好之后母狗主人把铁炼衣裤底的2条铁炼拉到母畜烂穴中间…陷入2块烂阴唇中…然后母狗主人拿着一个装有10支狼牙棒跟另一瓶2000CC稀释好的注射液的包包…带着藤条说(好了…出门了…路上一边玩…)然后母狗主人做了最后一个动作…就是把母狗主人把自己的肉棒阴蒂反折…干进母狗主人自己的淫穴中…母狗主人淫穴还有一支狼牙棒也正虐待着母狗主人的淫穴…母狗主人说(这样主人越爽…才会越变态…)于是就带着母畜出门进行户外残虐…母狗主人拿了一件前扣式的长外套叫母畜穿上…然后出门…

　　终于开车出门了…母狗主人说要去锁店买锁头…母畜就跟着下车走进去…母狗主人衣买就是10个不一样的锁头…当然钥匙也都各自不同…然后又去宠物店买一个全金属的超重项圈…连牵绳都是粗铁炼做成…很有重量…母狗主人说先买这些应该够用了…然后上车之后…母狗主人看了一吓母畜的肉棒阴蒂说…差不多又红又肿够大了…这大小尺寸已经比男人勃起的肉棒更粗更长了…母狗主人把装着辣椒水的塑胶袋跟肉棒阴蒂上的注射针都先拿下…然后使劲的把母畜的肉棒阴蒂抓弄一番…折来折去…害母畜差点又超潮…然后母狗主人将座椅的已背放平…要母畜用躺的躺好…然后脚张开…再母畜的手提包充拿出注射针筒…针拿下换上胶管…抽了辣胶水之后…灌进母畜的烂尿道…母畜一直忍着强烈的高潮感觉…不敢高潮…母狗主人灌了4次…200CC辣椒水灌进母畜膀胱…母狗主人突然把母畜的肉棒阴蒂用力反折狠狠干进母畜的烂尿道…一直推到膀胱里面…母畜禁不住叫了好大声…从没有过这种感觉…好特别…好兴奋…刚开始因为被用力反折…所以会痛…但是一下子之后…完全没痛感…随之而来的是空前的变态爽感…母畜的烂尿道被母畜子挤的肥烂肉棒阴蒂给干着…而且春药没退之前…烂肉棒阴蒂都会这么大…再加上不断注射…肉棒阴蒂会更大…还有蜡椒水的滚烫刺激…好爽阿…然后母狗主人把注射针从烂肉棒阴蒂的根部直接刺入…整支6公分长的针完全刺进去…继续注射肉棒阴蒂…母狗主人这时变态欲望大起…把2个补鼠器的小铁炼拉开…在母畜的大腿上绕一圈之后各自用锁头锁起来…只要母畜张开腿…烂阴唇就会被拉开…烂阴唇现在也很肿…被铁扣夹住的部分扁掉…却也让没有被夹住的部分更肿大…变态极了…母狗主人奘背要开车离开宠物店门口了…命令母畜腿不准合起来…让车外的路人都看看妳这支变态下贱的受虐狂畜牲…母畜很兴奋的回答母狗主人(是…贱母畜让大家都来看.看贱母畜正在接受母狗主人无尽变态的性虐待…)…母狗主人继续开着车…到了一个郊区的公园…母狗主人替母畜带上超重项圈…牵着母畜下车在地上爬…爬了一小段距离…母狗主人拿出包包里的狼牙棒…问母畜想不想要阿…母畜当然想要…母畜回答母狗主人(母畜很想要…求母狗主人用狼牙棒狠狠干母畜所有的烂洞…狠狠的虐待母畜身上的烂洞…)渔事母狗主人要母畜屁股翘高…一支一支猛力的干进母畜的烂穴…5支了…其中一直还完全没入烂穴中…干到子宫里面去了…母狗主人把凸出来外面的4支狼牙棒用小铁炼固定在铁炼衣上…然后母畜继续爬…爬到一张公园椅子的旁边…母狗主人想爽了…母狗主人便坐在椅子上脚张开…母畜狠自然的舔着母狗主人肉棒阴蒂的根部…母狗主人很舒服…一边揉捏着自己的奶头…一边淫叫…20分钟过了…母狗主人拿出藤条…要母畜躺在地上脚张开…母狗主人一屁股坐在母畜脸上…母畜便开始吸着母狗主人淫穴流出来的水…这时母狗主人用藤条非常狠的猛抽打母畜的烂阴唇…母畜嘴被母狗主人的淫穴给捂住叫不出声…一直嗯嗯嗯嗯的叫…母狗主人便的更爽…更变态…也更用力抽打母畜的烂阴唇…不知道过了多久…母狗主人起身也停止抽打…看着母畜的烂阴唇…根本就是2条被夹烂的紫色火腿…母狗主人狠得意的笑着…母畜也很满足的声声淫叫…

　　母狗主人有注意到2000CC的药水见底了…于是要母畜拿出手提带里的新药水换上…母狗主人换好之后…瓶子并没有放回去手提袋…母畜疑惑的看着母狗主人…这时忽然明白…难道母狗主人要把这瓶子………果然母狗主人把9公分粗的玻璃瓶子硬是干到母畜的烂肛门里去…母畜瞬间像被电击一样…脑袋一片空白…贱肉体爽到说不出话…一下子之后母畜才大声淫叫…然后母狗主人不断推着瓶子往母畜的烂肛门深深干入直到只剩瓶口露在外面…母狗主人说这样就省的再拿这瓶子…母狗主人接着拉起项圈的铁炼牵着母畜爬…母畜爽到恍神…越爬越慢…母狗主人干脆拿起藤条抽打母畜屁股…从后面赶母畜快爬…一路爬到了一个公园的小岔路…有一个活动式的铁架…上面写施工中…母狗主人随机起意…要母狗跨上铁牌…那铁牌最顶端没有像一般铁牌的圆管状…所以算有点锋利…跨上去之后…凸在烂穴外的4支狼牙棒被一分为二…锋利的铁片直接顶住肉棒阴蒂的根部…对肉棒阴蒂造成很大的压力…母狗主人还命令母狗直接坐上去…然后脚要离地…母畜的肉棒阴蒂好像快被切开的感觉…又痛又爽…肉棒阴蒂被这样一压…好像又变更大了…尿道感觉有被撑大…好兴奋…这时母狗主人用藤条猛力抽打母畜的屁股…每抽一下…母畜就会自然往前动一下…肉棒阴蒂就会被更用力压一下…就这样母狗主人一下接着一下不断抽打…大概抽打了有几百下…母畜的肉棒阴蒂都磨破出血了…母狗主人终于让母畜下来…看了看母畜的烂肉棒阴蒂…母狗主人根本不再呼破皮流血…而在乎的是有没有变更大…确实有变更大…母狗主人忽然拿出注射筒跟胶管…将胶管插入母畜的膀胱抽出混着尿液的辣椒水…抽一次又一次…一共有600多CC…然后母狗主人把抽出来的辣椒水灌入自己的肛门…母狗主人也想要自虐…母狗主人自己用辣椒水浣肠之后…显得无比兴奋…然后重新将新鲜的辣椒水再次灌入母畜的膀胱…比刚刚更加火热滚烫…这是纯辣椒水…没被尿稀释过…母畜身体一阵火热接着酥麻…爽到快翻掉…

　　母狗主人也怕会忍不住排泄…于是拿出1支狼牙棒自己干进肛门然后充气…母狗主人也再享受自虐的快感…母畜这时忽然有一个念头…想求母狗主人把辣椒水涂抹在母畜破皮的肉棒阴蒂根部…心想那一定很有虐待效果…所以母畜就开口跟母狗主人说了(母畜请求母狗主人一件事…求母狗主人赏赐母畜一些辣椒水…涂抹在母畜肉棒阴蒂根部的伤口上…让母畜有更多被虐待的感觉…)母狗主人一下就答应了…但是不是涂抹…而是用注射筒抽出辣椒水直接喷在肉棒阴蒂…一下子之后…母畜肉棒阴蒂上的伤口就像被火焚烧一样…母畜忍不住大声淫叫…好痛苦…又过了几分钟之后…被虐的快感伴随着痛苦直接冲到母畜脑门…让母畜无限的兴奋…淫水就像水龙头一样大量流出…

　　母狗主人接着牵着母畜到公园的另一边…这边有路人…母狗主人把买的锁头拿出来…然后要母畜脱下长外套…母畜身上完全没衣服…只有性虐待的道具…母狗主人来到一个铁炼做成的护栏边…护栏一共有3条铁炼…母狗主人要母畜上半身穿过1跟2两条铁炼间…然后像狗一样停住…然后拿出2个锁头穿过奶头夹上的洞…然后跟护栏上的铁炼锁再一起…就这样母畜被锁再这护栏…有人走过来了…母畜正全裸的被母狗主人把奶头锁在这护栏上…烂穴根烂肛门都被干满…肉棒阴蒂还被反折干进尿道…烂阴唇也被捕鼠器夹住拉开…

　　就这样母畜被路人围观了…耳边传来阵阵路人说话的声音…这女人被锁在这性虐待ㄟ…好刺激喔…好想干爆这贱婊子…一句又一句…母狗主人走上来跟众路人说话…(这只最下等的母畜…没有资格被各位的肉棒干啦…想干的话…这边有道具…各位可以用道具随便干这只母畜的烂洞…)有个人问说…可是烂洞已经干了4支了ㄟ…而且屁眼也插了个瓶子…哪还有空间再干阿?母狗主人说…(这只母畜的烂洞可以干进10几之狼牙棒…所以各位就狠狠的用尽全力猛干…没问题的…)…

　　说完之后的1小时…母畜被好多支狼牙棒反覆不停的抽插烂穴…这时有个路人发现了母畜的肉棒阴蒂…但是不知道正插着针在进行注射…就直接拔出肉棒阴蒂…母畜痛到大叫…路人发现母畜的尿道好大…然后说这是阴蒂吗???真是奇观…居然有这么大的阴蒂…还用来干自己的尿道…然后就有人拿狼牙棒干进母畜的尿道…还一边玩弄母畜的肉棒阴蒂…完全没在意还再注射中的肉棒阴蒂…就这样不断的虐玩着母畜的肉棒阴蒂…

　　这样持续一小时…有的路人受不了在母面前打手枪…设到母畜满脸精液…母畜很用力的强忍注高潮的感觉…终于被轮干完了…母畜脸上满满精液…母狗主人在一边享受刚刚辣椒尿水浣肠自虐的快感…任由母畜被众路人用狼牙棒轮干烂穴…

　　终于干完…路人离去了…也已经深夜了…母狗主人决定要回家了…刚刚路人轮干完母畜之后…把狼牙棒通通干在母畜烂穴里面…母狗主人却没有要把母畜烂穴里的10支狼牙棒拔出…通通都干在母畜的烂穴根烂尿道里…路人离去时还说…真没想到这婊子的烂穴居然可以干的这么大…阴蒂也被搞成这么粗大…连尿道都比一般女人的淫穴还松…

　　终于要回家了…母狗主人牵着母畜一边爬…母畜的肉棒阴蒂一边晃…似乎又变更大了…第2瓶2000CC的药水也快注射完了…肉棒阴蒂已经比男人勃起的肉棒要长出许多…插不多也有快4公分粗…好夸张的肉棒阴蒂…居然可以这么粗大…都可以拿来干淫穴了…晃着晃着回到家了…母狗主人把母畜烂穴里的狼牙棒…肛门里的药水灌通通拔出来…注射器也全部拿掉…铁炼衣…奶头夹…全部拿下来…带母畜去洗澡…母狗主人也排泄了…都清洗好之后…母狗主人再次把电动注射器装回去…又是一瓶新的药水…奶头跟肉棒阴蒂又继续被注射…母狗主人说(睡觉就让肉棒阴蒂自然长大…明早要去"上班"时换干进去贱母畜的子宫…)…接着母狗主人将母狗身体捆绑之后…推进狗笼睡觉了……

(母畜上班第一天)

　　一早母狗主来来替母畜松绑..看了一下母畜的肉棒阴蒂..也叫母畜自己看看..哇~~变好大..母狗主人拿尺一量..长22公分..然后有4.5公分粗..然后母狗主人拿下注射器..也把针拔掉..好大的肉棒阴蒂..母狗主人看到受不了..变叫母畜躺好..用手举起粗大的肉棒阴蒂..母狗主人的淫穴就直接包注了母畜的肉棒阴蒂..直到整支都被母狗主人的淫穴给吞没..一早母狗主人就开始爽了..母畜依旧不准高潮..只能眼看着母狗主人享受高潮..1一次又一次..30分钟10次高潮..母狗主人爽呆了..母畜强忍着爽感不敢高潮..肉棒阴蒂变这么粗大之后..同时也变得极为敏感..被母狗主人这样一玩..几乎忍不住要高潮的爽感..不过还是忍住了..可是却也欲望大增.....

　　母狗主人爽完后..便开始准备着要去公司了..梳洗完毕之后..母畜依旧只能穿一件外衣..母狗主人再次把母畜的肉棒阴蒂反折干进母畜的尿道..一个晚上没扩张尿道..一开始要插这4.5公分的巨棒..插到母畜好痛..一下子之后有撑开了..瞬间变好爽..接着就感觉肉棒阴蒂一直往膀胱里推进去了..母畜只要一用力收缩尿道..肉棒阴蒂便会很爽..越爽就越会收缩..就这样一个循环..把母畜推向禁止高潮的地狱深渊..肉棒阴蒂插好后..母狗主人没忘记要继续注射..又是一瓶新的2000CC药水..真从肉棒阴蒂根部直接刺入..开始注射了..母狗主人的春药已经退去..阴蒂有缩回一大部分..也比原来的大很多..现在母狗主人的阴蒂在完全缩回去之后也有将近7公分长..也有接近1.5公分粗..不过穿裙子是还好..看不出来..母狗主人紧接着用狼牙棒干进去淫穴之后..绳子绑好..外衣穿上..然后跟母畜一起出门上班去了..

　　平日上班都开车去公司..母狗主人开车..母畜坐旁边..当然不能闲着..母狗主人命令母畜要一边自慰..命令母畜自己拳交..把整个拳头干进烂穴..一路干到公司..10分钟左右的路程..母畜烂穴已经被自己的拳头干到水流不只..春药的药效一直都在..母畜的兴奋度右再次大增..到了公司门口..一样被命令脱光衣服带上项圈..跟着母狗主人一起爬进公司..
出来迎接母畜的是宾主人..宾主人说(欢迎阿..最低贱的母畜牲要来公司上班了..大家欢迎它阿..)..随之吉主人便命令母畜躺下..双脚被其他好几位主人用力拉开而且往头上的方向拉..然后用绳子把母畜紧紧绑住..这时母畜的烂穴是一览无遗的..然后原主人拿出一个15公分粗的灭火器说..(今天就由这支灭火器干这只低贱母畜..怎印..够粗了吧..能满足你这贱畜的烂穴吧..)..说完就硬生生的把灭火器强干进母畜烂穴..干在尿道里的肉棒阴蒂被强力挤压几乎扁掉..注射针也被硬挤..废了一番功夫之后..终于把灭火际干进母畜的烂穴..成主人就说了(母畜今天上午就绑在这..大家别客气..任何人都来玩玩灭火器..都来抽插一下这只贱畜的烂穴..谁要干其他洞的..就请自便..不用客气~)..

　　接着灭火器就成了各位主人玩乐的工具..不断抽插母畜的烂穴..15公分粗的东西再烂穴里不断抽插..母畜好兴奋..但也好难忍得住...这时母狗主人被各位主人狠狠绑起吊在半空中..正好在母畜的正上方..母畜看着母狗主人的淫穴被所有主人轮流鞭打滴蜡..母狗主人的阴唇也快变烂唇了..虐打一小时后..母狗主人的阴唇跟阴蒂也被注射了..也准备要变肿大了..丽主人说(你们母女的烂阴蒂根烂唇要长一样..这样才叫做母女畜奴..)..就这样母木一直被灭火器抽插干穴到中午..母狗主人也被反覆注射鞭打滴蜡一直到中午吃饭..母狗主人被放下来把淫穴清理干净..母畜则是继续被灭火器插着烂穴..这时原主人拿来一盘饭菜..命令母狗主人躺好脚打开往头的方向举..然后原主人拿出2个片状的大钩子插进母狗主人的淫穴..把饭菜通通倒进母狗主人的烂穴..然后命令母畜用汤匙把饭菜从母狗主人的淫穴里芍出来吃..而且要完全吃干净..开始吃的时候原主人把片状勾拿掉..汤匙直接在母狗主人的淫穴了刮..把饭菜刮干净..母狗主人被刮得唉唉叫..母畜吃完后换母狗主人吃..一样的方式..可是汤池变成叉子状的汤匙..母狗主人还特别用力刮出饭菜..刮到母畜眼泪直流..烂穴被叉子状的汤匙刮到好像快烂掉一样..好不容易吃饱了..诚主人拿出一把电钻..上面装着一之12公分粗大约有30公分长螺旋状不锈钢的棒子..诚主人说这是"烂穴虐待棒"..然后斌主人拿着一大包玻璃弹珠..接着诚主人就直接把虐待棒干进母畜的烂穴里..电钻一开..那虐待棒的螺旋不断翻脚母畜烂穴里的肉..不断的把烂穴肉往外带..就像螺丝一样的螺纹不断的把烂穴肉往外翻出来..母畜看着自己的烂穴被虐待成任合男人看了都不想干的烂肉洞..接着斌主人拿出玻璃弹珠..诚主人立刻把电钻变反转..这时烂穴肉被不断往内挤..斌主人顺势把弹珠倒吓去..但朱顺着虐待棒的螺纹被带进去母畜的烂穴..一颗接一颗被带进去..直到一大包弹珠都塞到母畜的烂穴里..母畜感觉子宫似乎被弹珠塞满了..很胀很痛..又很爽..母畜真是无可救药的贱..被这样虐待..居然还很爽...

　　就在母畜被虐待棒凌虐的同时..母狗主人也被各女主人用狼牙棒无限扩张淫穴..一支接一支..不断干入母狗主人的淫穴..只听到母狗主人一声一声的惨叫声..然后一边被藤条抽打两个奶头..直到被插入了9只狼牙棒..母狗主人才又发出很浪的淫叫声..女主人们都有戴起穿戴棒..一个接一个不断轮奸母狗主人的肛门..抽打完奶头后..紧接着抽打阴唇跟阴蒂..母狗主人的阴蒂也肿的像支热狗一样..琳主人说(继续给它注射..让这只贱狗的肉棒也跟它那畜生娘一样大..这样以后我们才有的爽..每天可以拿来干我们的浪穴..)..所以母狗主人也被装上电动注射器..阴唇跟阴蒂不断被注射..不断被藤条抽打..

　　这时后芳主人忽然有了个想法..芳主人说要在母畜的肉棒阴蒂上穿洞..洞要够大也要够多..辉主人曾经做出一种微型跳蛋..只有0.5公分粗2公分长..震动起来就像手机的震动一样..于是几个女主人便拿出穿洞针在母畜的肉棒阴蒂上穿洞..母畜只知道被一阵阵乱刺..一阵阵疼痛爽感..大约1个小时过后..女主人们开始在母畜的肉棒阴蒂上擦药..说穿好洞了..一共有4排洞..每一排都有10个洞..一共能装40个微型跳蛋..辉主人便开始制作跳蛋..其他5个男主人也一起帮忙制作..女主人们则不断继续虐待母畜跟母狗主人..母畜的肉棒阴蒂被刺完洞之后..女主人们也在母畜的烂阴唇上把原先刺的洞一个 一个扩张开..说要装更大的阴唇环..母狗主人则是阴唇被刺新的洞..跟母畜一样变成一边10个洞..2片阴唇一共20个洞..刺完之后..母狗主人正在被注射的肉棒阴蒂上..被女主人滴满了蜡..然后又被用蜡烛的火一边烧烤..把滴在肉棒阴蒂上的蜡再次熔解..这样反覆被虐待肉棒阴蒂..

　　过了2小时候..男主人们把微型跳蛋做好了..40个通通塞进母畜肉棒阴蒂上的小洞..只留4条电线在肉棒阴蒂的根部..一条电线连接10个跳蛋..丽主人说(现在塞进刚刚好..等这只母畜肉棒上的伤口愈合..跳蛋就会永远埋在肉棒里面..如果有跳蛋坏掉的话..在挖出来换新的..这样以后就有整支都震动的肉棒可以爽了...)..说完后就接着把跳蛋通通塞进母畜肉棒阴蒂上的洞..塞好之后诚主人一开电源..母畜立刻受不了..阴蒂是最敏感的部位..加上春药的作用..敏感度几乎是常人的百倍..又被40个跳蛋震动着..根本忍不住..于是母畜就喷了..又忍不住高潮了..主人们一看这情况..个个露出淫笑..母畜心理知道要被处罚了..鸿主人就说了(嘿嘿..妳完了..又喷了..)....这时原主人拿出一组很可怕的东西..电击器...鸿主人把电极器接在母畜的肉棒阴蒂根奶头上..然后一打开就是最强的电..母畜被电到筋孪..一阵又一阵的电流..母畜的肉棒阴蒂跟奶头根本承受不住..这样被持续电了30分钟..肉棒阴蒂跟奶头完全瘀青又黑又紫..然后又肿...母畜当然开始求饶..以后不敢了...............

　　这时母狗主人的阴蒂也已经相当肿大..也正在被不断的抽打滴蜡..熔蜡..不断反覆被虐待着..女主人们这时很兴冲冲的都脱光衣服等着享受这震动的肉棒..一个接一个的从母畜的肉棒阴蒂上坐下去..跳蛋当然就是一直都开着..母畜的肉棒阴蒂成为个女主人最爽的玩具..女主人们轮流爽..一直到下班时间到..母畜不断强忍着高潮..不敢再次爆发出不被准许的高潮..女主人们一个一个不间断的享受着性高潮..母畜这时虽然不断的忍着..却也越来越兴奋..除了真的忍不住..其实母畜狠爱这种被限制不准高潮的感觉..就兴奋又变态..这让母畜变态的被虐欲望不断的增强..母畜就是想要被这样不停的性虐待..被主人的奴隶踩在脚下..被主人跟奴隶们狠狠虐待..

　　下班时间到了..所有主人纷纷准备下班去了..最后就剩母狗主人跟母畜..母狗主人一样把母畜变态的肉棒阴蒂反折干进尿道..然后母狗主人也把跳蛋的电源打开..母狗主人说..就让你这贱畜娘一路爽回家..晚上再好好折磨你...母畜心理好兴奋又好期待..母畜正再严重发情..能被母狗主人折磨当然是求之不得..母狗主人弄好母畜之后..自己也是小心翼翼的将肉棒阴蒂反折干进淫穴里..然后再装好注射器..穿好衣服要回家了..结束了母畜第一天"上班"..母畜好开心..以后每天都会被这样的凌虐..越想越兴奋..加上40个跳蛋的冲击..母畜烂肉穴的臭淫水一波一波不断的涌出..终于要开车回家了..母狗主人突发奇想的说要喝啤酒..于是去了便利商店买了2瓶大玻璃瓶装的海X根..母畜心理明白..所以很自动的把这2瓶都干进烂肉穴里..母狗主人一边开车..母畜则一边用这2大瓶啤酒抽插烂肉穴..一直到回家...............

回到家了..烂肉穴里的2大瓶啤酒已经变成温啤酒了..母狗主人命令母畜把啤酒拿去冰箱冷藏起来..然后母狗主人药帮母畜好好梳洗一番..母狗主人不敢拿下注射器..所以只能擦澡..母畜被母狗主人牵着爬到浴室之后..只见母狗主人双手都拿马桶刷..母畜心理一阵酥麻..想着母狗主人用马桶刷狂插母畜的烂肉穴...想到这里..母狗主人忽然打开莲蓬头..把母畜的烂肉体完全冲湿..少许沐浴乳到再母畜身上..一阵抚摸班的搓揉之后..忽然母狗主人将沐浴乳的瓶盖拆下..整瓶沐浴乳捅进母畜的烂肉穴..大量沐浴乳灌进烂肉穴里..母狗主人把母畜的肉棒阴蒂从尿道里拔出来..接着就是用马桶刷狂干母畜的烂肉穴..一支刷不够..于是2支马桶刷一起干母畜的烂肉穴..母狗主人还命令母畜要像"打手枪"一样用手套弄母畜自己的肉棒阴蒂..母畜的烂肉穴被2支马桶刷干到都快叫不出来..母狗主人再一次打开莲蓬头充洗母畜的烂肉穴..一大坨泡泡涌出来..母狗主人索性把莲蓬头也干进母畜的烂肉穴理面..不断冲水..再加上2支马桶刷狂干..母畜的烂肉穴越来越烂..越来越松..干了快1小时..母狗主人终于停手..母狗主人哈哈大笑的说..(贱畜娘...你的烂肉穴被马桶刷干完之后..穴里面的烂肉好红喔..而且好多皱摺..好像被几万人轮奸扩张过的样子..好下贱好变态喔~~)..母畜听到这些话..怎感觉不到一丝丝羞耻..反而感到一阵阵好强烈的兴奋感..母畜就是下贱..就是要被几万人当畜牲一样轮奸虐待..烂肉穴就是要被扩张到烂..越烂母畜越兴奋阿~~~~


梳洗完之后..母狗主人立刻命令母畜用嘴巴清洗母狗主人被虐一整天的淫穴..母畜很认真不停的舔..舔到母狗主人高潮好几次..母狗者人一边用湿毛巾擦拭自己的身体..都请洗好之后..母狗主人说该吃晚餐了..于是母畜就上厨房去准备晚餐..母畜一边准备晚餐..肉棒阴蒂一边晃来晃去..那40个跳但再次被母狗主人接上电池而不断震动母畜最敏感的肉棒阴蒂..一边做菜一边喷淫水..母狗主人一边还用捕鼠夹虐待母畜的奶头..把母畜的奶头夹到完全变形扁掉..然后母狗主人还拿出冰箱里的2大瓶啤酒..母狗主人用2个大啤酒瓶的瓶底狠狠的干进母畜的烂肉穴..烂肉穴又瞬间被撑得很大..然后一边抽插..还命令母畜要专心做菜..母畜一边被虐一边做菜..1个半小时过去了..终于准备好晚餐..母狗主人要母畜自己抽插不准停..而且要像狗一样趴在地上..一手着地撑着..另一手则要握着啤酒瓶不停抽插母畜自己的烂肉穴..母狗主人把饭菜直接倒地上让母畜用舔的吃..一顿饭吃好久..终于也吃完..快9点了..母畜洗好碗之后..母狗主人跟母畜说了一件事..母狗主人说(明天公司的主人会邀请朋友近来公司..我们2个要负责表演性虐待秀给主人跟受邀的人欣赏..所有受邀的人也都是你这贱畜的主人..所以名天要好好表现知道吗?..)..母畜立刻回答"是..母畜知道.."..母畜心想..这太兴奋了..明天又会有好多主人来虐待母畜..一想..淫水又控制不住大量涌出..


母狗主人这时拿出一个小盒子..里面装的是一种不一样的药..母畜又想了想..母畜身上的春药药效不是还没过吗?...母狗主人拿出药水跟注射针筒跟母畜说(这是一种不一样的药..打了之后会让春药的强度加倍..药效时间一样..但是会让你身上的春药变成很强..会增强几百倍喔~..)..母畜已经够发情够下贱了..再打这种药下去..那不是..........母畜还没想完..母狗主人就直接从母畜的肉棒阴蒂刺进去了..母畜瞬间痛的大叫..一边推着药..母畜的肉棒阴蒂感到一阵凉凉的..母畜的淫叫声越来越大..这药的效果也太快了吧...母畜完全控制不住不断大声淫叫..母畜的脑袋里完全是各种变态凌虐的画面..母畜的淫水就像尿尿一样不断喷出..母畜全身发热..这时候只想要被任何人虐待..就算把母畜的烂阴唇用剪刀慢慢一刀一刀剪..母畜都会很兴奋很爽...母狗主人一共注射了5针..母畜发情到控制不住..被虐欲望强烈到极点..这时母狗主人忽然命令母再去买3大瓶啤酒..母畜毫不考虑的拿了钱就要冲去门..被母狗主人叫住..母狗主人把母畜的肉棒阴第反折干进母畜的尿道后..才让母畜出门..母畜奶头上有补鼠夹..肉棒阴蒂干进自己的尿道..首还缚着2支干在烂肉穴里的大酒瓶..脖子上还带着项圈..就这样母畜迫不及待的冲出门..好想让路上所有的人都来看看这极变态下贱的母畜牲..一想到会被很多人看到..母畜就更兴奋了..这种变态春药的药效让母畜万分期待的做尽任何变态下贱的事..


母畜一出家门口便往便利商店跑..这时母畜心里忽然一个念头..想要慢慢走..这样才会被看的很清楚..被观赏的时间也才会更长..所以母畜走很慢..一边走一边很期待被看到这贱模样..心理很期待一边被路人指着骂说(这贱女人..不知羞耻..居然这么变态..脱光光夹奶头还用2只大酒瓶干着烂穴的在外面闲逛...)...母畜好想要停下让大家看看母畜变态的肉棒阴蒂..好想对大家说...母畜的尿道正被这肉棒阴蒂干着..想着想着..走到了商店了..母畜一进商店..店员目不转睛的看着母畜..是一个30岁左右的女店员..一直看着母畜走到冰箱拿了3大瓶啤酒..然后有走回柜台结帐..那女店员很惊讶的一直看着母畜..脸上却红通通的..母畜猜想这店员的心跳一定很快..母畜拿钱给店员..等着找钱的时候..店员忽然开口问..有人在调教你?..母臭随即回答说"有阿"..然后店员又问说(那你主人是你的丈夫吗?.)..母畜回答说(是我女儿...)..那女店员嘴巴张的大大的看着被虐中的母畜..母畜有察觉到店员的异状..那店员双脚一直扭动..想必那店员的淫穴应该也是湿了..看见母畜这般模样..那店员也是好兴奋的样子..随后母畜就拿着找的钱根啤酒..又再一次慢慢逛回家..路上好多路人都在指指点点..母畜越看路人越兴奋..好想要停下来让所有的路人都来虐待变态母畜..可是母狗主人还再等着母畜回家..母畜币需要赶快回到家才行...


回到家之后..母狗主人问母畜说(你自己说说看..这3大瓶该放在哪才好呢?..)母畜毫不考虑的回答(糗求母狗主人把这3大瓶啤酒任意干进母畜的烂肉穴根烂肛门..)..母狗主人一天很高兴的笑着说(那你就自己动手阿..今晚就让你认意发挥自虐给主人看阿..)..母畜很高兴的马上回答"是..谢谢母狗主人准许贱母畜自虐..)随着母畜就将这3大瓶奋力的干进烂肉穴根肛门..母畜的双脚完全合不起来..烂肉穴被4支大瓶酒瓶干着..肛门礼也有一支..母畜不断抽插肛门..淫叫声越来越强烈..母畜不敢也不要高潮..不高潮才会越来越变态..才会越来越爽..母畜不停自己抽插..这时母狗主人问母畜(需不需要其他道具阿?..母畜回答(由主人决定..主人拿甚么到句给母畜..母畜就用甚么道具自虐给主人欣赏..)..母狗主人先拿出绳子把所有的酒瓶都固定好..这样母畜的双手才有空..母狗主人第一个道具是丢给母畜5支按摩棒..阴位4支大久瓶干着烂肉穴..酒瓶根酒瓶之间会有缝隙..这5支按摩棒母畜就把缝隙给塞满..母畜很迫不及待的把5支按摩邦通通干进烂肉穴..母畜这时已经爽到快失去理智..母狗主人又丢了10只小按摩棒给母畜..要母畜自己扩张烂肛门..母畜毫不犹豫的一支一支的顺着大酒瓶捅进去烂肛门里..2个烂肉穴都塞满了..母狗主人拿一整包针给母畜..要母畜自己发挥..母畜一支一支的拿出来..一支一支的在母畜的烂阴唇..很快的2块烂阴唇上刺了一大堆针...母畜都没算几支..拿了就刺..刺完之后母狗主人才告诉母畜说(那包针一共有80支..贱畜娘真厉害..全部都刺进了烂阴唇..)..母畜哪管的了几支针..就算是800支..也一样会刺进去..现在的母畜啥都不管..只想着要被性虐待..越变态越好....


母狗主人这时再拿出一般的高温蜡烛10支..母畜一手拿5支..点燃后母畜便开始自己滴蜡在肉棒阴蒂的根部..滚烫的蜡油让母畜越是痛快..越来越兴奋..越来越变态..母狗主人拿了2支大鱼钩出来..小新的找出母畜的小阴唇..鱼钩就直接穿刺勾住母畜的小阴唇..母狗主人再自拿出那一小盒药水问母畜说还要不要注射阿..母畜当然说要..注射越多越好..母畜爱死这种变态发情的快感了..于是母狗主人把药水注射在母畜的小阴唇上..瞬间小阴唇变得很肥大..也变的万分敏感..母狗主人一针接一针注射..母畜的2片小阴唇变得像一般女人的大阴唇一样大..敏感度也变得非常强烈..母狗主人说注射好了..一共打了400CC进去..母狗主人说春药的药效还有4天..这4天妳就慢慢享受..等药效过了再继续注射..母畜听了好兴奋..以后可以一直这么变态的被性虐待到爽..母畜这时手上的蜡烛毫不考虑的滴在肥肿的小阴唇上..一阵阵滚烫刺激的快感几乎淹没母畜的脑袋..母畜快要完全没理智了..不被虐待就活不下去的感觉越来越强烈..就这样母畜自虐了2个多小时..母狗主人说该睡觉了..渴是母畜哪睡得着..母狗主人命令母畜进狗笼..母畜烂肉穴里干着4支大酒瓶根5着按摩棒..双脚合不起来..费好大劲才滚进狗笼里..母狗主人要母畜用躺的..然后把母畜的双手双脚都绑在狗笼的铁网上..然后母狗主人在狗笼的上面放了40支蜡烛..全部点燃..让40着蜡烛自动滴在母畜的烂肉穴跟奶头上..这样让母畜在睡前多爽一会儿..等著明天重头戏的到来....
