泳池内的酒店公关

几年前，在我还是业务员的时候，台中如雨后春笋般开了许多室内游泳兼SPA的好地方。原本我就喜欢运动，业务员的时间又比较好安排，于是我常在下午时段游个好几回。当然，除了健身之外，许多美眉为了怕晒黑，也选择室内游泳池，这也是我喜欢往这些地方跑的原因。 
我承认我好色，而我也有天赋的本钱好色。只是年轻的时候不晓得要善加培养，只懂运用天生的本钱横冲直撞。经过兵役的洗礼，我晓得锻炼身体的重要，更加知道技巧的重要。 
一天下午，我照往例来到熟悉的游泳池，下水后没多久，忽然看到一个穿着大胆泳衣的辣妹走到池边。乖乖，她有着艳丽的相貌，特别是那双水汪汪的大眼睛足有让男人迷醉的魔力，身上穿着布料极少的比基尼，标准的现代女性身材，修长而不会太瘦，双腿白皙且匀称，柳腰纤束，胸前的巨乳简直呼之欲出，至少也有３４Ｄ的实力。身高大概有１６５左右，皮肤又白又嫩，两条修长的美腿交叉处，仅仅用一块倒三角形的鹅黄色布料包着，隆起的耻丘清晰可见。阴毛显然修整过，否则这小小的布料绝包不住。 
这个游泳池常有辣妹出入，但如眼前这位穿着如此大胆，又泰然自若的虽非绝后，但绝对空前。当她轻移莲步，款款前行时，乳波臀浪已叫人目不暇给。你可以想像在场男人们的想法，定力稍微差一些的，只怕小兄弟已不受控制的丑态百出，所幸下半身还泡在水中，不怕出丑。 
自从这位辣妹进到泳池后，几个年轻小夥子，开始增加泳速，几个水道内水花四溅，好不热闹。我看他们的泳技大多泛泛，料想必不能持久，心中微微一笑，决定远离桃花核心，到最边边去继续我未完的操练。每次来我都先得游完自由式５０趟来回，增加肌耐力，同时维持腰力，这是我把美眉以及开创事业的必须锻炼。男人光靠天赋是不够的，一定要持之以恒的锻炼，要维持龟头宽度超过５公分，长度约１６公分的肉棒勃起及坚硬，并且进行至少３０分钟的活塞运动，非得增强肌耐力以及心肺功能不可。男人都想要大棒，但大棒需要付出的保养功夫又有谁知道辛苦了？这道理跟波霸是一样的。 
扯远了，话说我埋头进行游泳功课，眼睛偶尔免不了看看辣妹，说也奇怪，那辣妹只在岸上看，却不下水，我不由纳闷，莫非她是旱鸭子？就这样想边游边胡思乱想，终于完成功课，我让身体成大字形头枕岸边，双脚轻轻摆水，闭目享受片刻的惬意。 
“喂”一个娇腻的声音却不放过我。我睁眼一瞧，那辣妹竟然就在我眼前，手抓着扶梯，下半身已浸到水里去了，正侧转来向我说话。这一来相距不过１、２米，我看着她冷艳的脸孔，说话却是嗲声嗲气，那具有重量感的３４Ｄ美乳，自在的夹挤出一条深邃乳沟，随着她的呼吸中起伏不停，我的下半身不由一热。 
“啊，有事吗？”我反应不及，有点狼狈。 
“先生，可以请你再游一趟让我瞧瞧吗？” 
“当然可以，不过我现在累的很，想歇歇先。” 
说真的，在这样嗲声撒娇之下，骨头都快酥了一半，怎会不答应呢？只是我欲擒故纵罢了。那美女显然没料到我会如此回答，一时间却不知如何答腔，我见主动权已抢回，见好就收。 
“看清楚了”我说了一声后随即打水前进，轻松完成一趟来回。 
“如何，还满意吗？”我促狭的说。 
“唉，可以请你慢一点吗？”原来她只想学自由式，说真的也只有自由式能保持身材。我见她并不在意我略显轻佻的口吻，登时心中一乐。说真的，女人再美，要是摆明了不给上，我也绝不死缠滥打，太没意思。显然她言笑不禁，真是太好了。 
“好吧，我多游一趟，算是为了请教美女的名字好了！”也不等她答应，转眼又是一个来回。说实在的，这是有点无赖，但是有时就非得死皮赖脸不可。当我游回终点时，那美人似笑非笑愀着我，显是对我的伎俩并不反感。 
“好了，美人儿，该告诉我你的名字了。”我不客气的打量她全身，此时看的真切了，见她虽是游泳，脸上却还有淡妆，五官修饰地端端整整，显然是用了防水型产品，骨架纤细，曲线妖娆，再加上极为挑逗的泳衣，真是艳光四射的尤物。 
“嗤，瞧你这么有诚意，你就叫我可柔吧！” 
“可柔，渴揉，是不是渴望我揉揉妳啊？”我不怀好意的想着，眼神下意识扫向眼前这伸手可揉的美乳，脸上神色不免有些古怪。 
“喂，”可柔显然瞧出我没正经，倒也不怎么生气，“你教教我好不好，先说好了，不准趁机吃我豆腐。”没想到她倒霸道，语调虽然一样嗲气，求起人来倒像是我求她了。 
“当然，我可不是小人”我马上义正辞严说着。“只是色鬼罢了”我暗暗偷笑，这等美肉送上门来，不好好品尝还算是男人吗？ 
再来就是我的教学课程了，会游泳的人都知道，要学游泳免不了要肌肤相亲，可柔的肌肤白皙滑腻，一双美腿修长结实，在后头看她打水时，倒三角形的比基尼下着深深的陷入雪白肥臀的缝中，贲起的阴阜被少到不能再少的布料紧包着，随着打水的节奏忽隐忽现。眼前的美景如此淫糜，我胯下的老二也逐渐充血，蠢蠢欲动。只可惜周围注意可柔的人实在太多，我只能按下这股躁念，老老实实的教着。 
可柔虽然学的不错，但游泳并非三天两头的事，一段时间之后，我看她也累了，于是提议到ＳＰＡ池去休息一下。
大概是我刚才表现的蛮君子的（其实是出于无奈），可柔不疑有他便答应了。 
在ＳＰＡ池里面，大量的气泡从底部与四周冒出，可柔不曾玩过，挺有兴趣的，我见这池内气泡翻腾，心中一喜也跟着进去，在池中一坐，水深刚好到颈部。由于池子不大，我只要一伸手便可以碰触到眼前这个尤物，这时四周陆续有人做起水柱冲击，当然眼神还是不时往这边转。要不是池子太小，想必也会跟着进来，那就不好了。 
我悄悄从水下伸过手去，抓住了可柔细滑的手放在我的大腿上，可柔不知我的用意，眉头微微一皱，我已经以迅雷不及掩耳的手法将可柔的泳衣下着一边的绳结解开（她穿的比基尼下着是以绳结固定的那种）。这一下可柔大惊失色，低声怒叱：“别开玩笑。”手忙脚乱的要将绳子结上，气急败坏之下她离我又近了几分。 
我趁她侧身绑绳结时，冷不防强行突破下着的缝隙进攻她的阴户，虽然她夹紧了大腿不让我如意，但由于周围的人很多，她的动作也不敢太大。我藉着水的润滑一寸一寸的攻陷她的神秘桃源，当我轻触到她的阴蒂时，随着可柔噫的一声惊呼，我用指头轻轻的磨旋起来。 
我忽缓忽快，忽急忽徐的抚弄着可柔神秘的突起，可柔一手抵着池底，一手紧紧拉着泳衣，只能靠大腿的力量抵抗，再加上我着着进逼，一下子便丢兵弃甲，门户洞开。我趁势率领食中两指缓缓向穴内挺进，拇指仍然搓磨着阴蒂。这一手果然奏效，可柔的脸色渐渐潮红，双眸半闭，呼吸也渐渐浊重起来。 
我见机不可失，食中两指缓缓抽插起来，我感觉到可柔的小穴内层层叠叠，像是一圈圈的箍环一般，紧紧箍着我的手指。我只好加重力道，边抠磨她敏感的位置，渐渐的小穴内淫水横流，手指动起来更是滑腻，抽插的速度也就越来越快，我加紧攻击她穴内的敏感位置，偶而滑过阴蒂更让她险些忍不住叫出声音。可柔的小穴收缩力越来越强，淫水更是汩汩而出，此时我也兴奋至极，手指拚命地在可柔的美穴进出。 
这时可柔双眼紧闭，诱人的红唇微张，急剧的吐出如兰的芳香，正当她已是浑然忘我，快要登上极乐境界时，周围的水流却忽然停了下来，一时间气泡与水柱都消失无踪。 
我迅速抽回手来，可柔也如梦方醒般作直身子，没有水流与气泡的掩护，周围的人马上就会知道我们在干什好事。由于冲击水柱也停了，其他人也不好意思多呆，便一一出去了。 
我见可柔脸上潮红犹在，几缕湿掉的头发贴在脸上，侧着身慵懒的绑着衣服的带子，显是情欲高涨。我见旁边便是更衣室，趁着没人注意一把便将可柔拉了进去。 
一把门关上我已经按耐不住，便要解可柔泳衣的带子，这时可柔却拉住我的手，我不知她作何打算，只好呆站着。
“傻瓜，现在换我让你舒服了”可柔边说边蹲下身子，将我泳裤的裤头拉下，我的大肉棒束缚已久，这下终于能探出头来。“哇！好大。”可柔赞美着，一手将我的泳裤脱掉，一手轻扶着炮身，伸出舌头从根部舔了上来。我感到一阵舒畅，可柔显然经验老到，知道如何让男人舒服。可柔艳红的舌尖在龟头的沟沟旁轻卷着，偶而轻舔着马眼，却迟迟不含着肉棒，只在周围来回舔舐，两手也没闲着，一手套弄着我挺立的炮身，一手轻轻在我屁股沟搔弄着。这时我兴奋极了，肉棒青筋暴露，微微颤动，按着可柔的两手渐渐用力。可柔抬头对我一笑，终于将龟头整个含到她诱人的小嘴里，津液热滑，让我差点便把持不住。 
可柔显然老于此道，我的肉棒在她紧窄热滑的小嘴里舒爽无比，灵活的舌头更是如小蛇般，夹缠着我的大棒，“哦…太爽了”我忍不住低吼出声。 
“你的好…大…，又硬”可柔边套弄边含糊说着，她故意将头抬了起来，眼角瞟了我一眼，但见玉指纤纤如葱，红唇火艳，俏脸含媚，真有说不出的骚浪淫荡。我看着她嘴角边隐约泛出晶莹的液体，耳朵听着肉棒在她嘴里噗嗤进出的声音，感官的刺激真是爽到顶点，若非我训练有素，只怕早已泄了好几回。 
可柔逐渐加大套弄的深度与速度，一手时而套弄炮身，时而轻抚肉袋；一手时而在我的菊门附近游走，时而促狭的啄弄菊门。她口交的手段是我从未碰过的，“啊啊啊…，再这样下去要射给妳了”我低声吼着。这时可柔的头已是疯狂般起落，嫩红的嘴唇吞吐著粗黑的肉棒，光亮乌黑的秀发随着脸庞的动作飞舞着，让我的视觉得到了极大的满足。 
“射吧，啊啊…把你又浓又热的阳精都…都给…给我，都射到妹的嘴里，唔唔…。” 
可柔显然也是极兴奋，手口并用疯狂套弄着我快胀爆的肉棒，“要射了，唔，来了…来了！”我腰骨一阵酸麻，浓热的阳精激射而出，狂射进可柔的嘴里，可柔的小嘴一时容纳不了，嘴角渗出了我浓浊的阳精，更多被她给吞了进去。可柔又舔又吸，我忍住气不让阳精一次泄完，准备好好伺候这个淫娃。 
在可柔的温柔含弄下，原本半软的肉棒，又渐渐坚硬了起来。可柔感觉到嘴里的肉棒又开始跃动起来，眼神充满着讶异。可柔大概是感觉嘴酸了，退了出来，两手还是爱不释手地套弄着，两眼直盯着我涨成紫红色的龟头，就在她眼前一颤一颤向她示威着，炮身上青筋环露，龟头前端的分泌物和她的口水混合在一起，让肉棒更加晶莹发亮。可柔想到这凶猛的大肉棒，马上要插进她的小穴里，淫水不禁又是汩汩流出，两眼迷蒙。 
此时我的肉棒已经涨到发痛了，一把扶起可柔，右手将可柔的左脚抬起，左手将可柔阴户外面的布料往旁边一拨，将我的大肉棒往可柔早已泛滥的小穴猛力一送，噗嗤一声，直抵花心。 
“啊…”可柔紧皱着眉吐了一口气，似乎没料到我一下就顶到最深处。此时我感觉到可柔的小穴层层叠叠紧箍着我的肉棒，似乎有好几个人的舌头一起在舔弄，我深吸一口气，顶着花心开始磨了起来。 
“唔…好哥哥，别磨了，啊…好…那里好…”这一招果然奏效，可柔开始胡言乱语起来，我一手扶着她的美臀，更加用力。 
“这里这么好吗？妹的小豆豆好敏感，花心一直吸着龟头不放，唔…别吸了，别吸了，妳这个浪穴” 
“我…没有…没有吸…啊…不要磨了…快插我…用力…插我…”可柔的小穴已经是淫水横流了，我估量抽插起来应该轻松多了。 
“大肉棒也想…啊…妹…小穴吸这么紧。” 
“大肉棒快…插我…操我…小穴好痒…快给我…干我…”可柔两手死命抓着我，我见时机成熟，也忍不住了，开始大力抽插起来。 
“啊…怎么这么好…死了…死了…”我发挥平常苦练的腰力，次次到底，可柔的阴部则完全将肉棒紧箍住，连大阴唇都紧夹着肉棒根部不放。 
“喜不喜欢我操妳。”随着我下流的言语，肉棒越来越是大起大落，冲击力一次强过一次，每次退出来就刮出阴道壁上许多淫液，发出噗嗤噗嗤的声音，把可柔和我的下半身都沾糊了。 
“啊…喜欢…哥哥干得妹妹…好美…好爽…还要…”可柔的双手紧抓着我的背，下半身随着我的起落死命的扭腰摆臀。 
我一把将她胸前两块布料往上撩，伸手便往她３４Ｄ的美乳上用力揉捏，可柔非但不感到痛，反而更是兴奋。 
“啊…哥的…肉棒…太大了，要…坏掉了…啊…小穴会…会坏…啊…我要死了…要飞了…”可柔原本就紧勒的小穴忽然更加一紧，幸好我已先泄身一次，否则一定会狂喷而出。 
“啊…妹要飞了…飞了…”龟头突然感到一阵滚烫，原来可柔已经泄身了，阴精一洒而出，迷人的小嘴只顾着吐气，眼神茫然。 
我拔出坚硬的肉棒，让可柔背过身来，噗嗤一声又开始抽插。 
“啊…哥…这样又…顶到…”可柔的声音已经有点呜咽了，显然是爽到极点。我不再留力，每次抽插都是次次到底，我抚弄着可柔的美乳，肉棒像是打桩机一般，又快又深的进进出出。可柔一头乌黑的秀发披散在雪白的背部，背部也因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部葫芦状的曲线让人看得血脉贲张，我的肉棒越操越是坚硬起来。 
“不要了…会坏…好深…怎么这么深…又顶到了…妹被顶飞了…啊…”我开始用狗交式冲刺，可柔雪白的臀部，在我的冲刺下前后晃动，看着粗黑的肉棒在可柔粉嫩的蜜穴里飞快进出，我更是兴奋到极点，肉棒更加涨硬。 
“还要不要我狠狠干你。” 
“不要了…妹妹…受不了…又长又…硬…又粗…被撑…太开了…合不…起来了…要坏了…啊…妹妹…天天都要…飞…要飞…又死了…死了…操死了…”随着可柔的胡言乱语，又泄了一次。我加紧冲刺，准备发射，这一来可柔更是淫叫不断，夹杂着“噗滋、噗滋”的抽插声和肌肉撞击的“啪、啪”声，清楚的在更衣室的空间里回荡着。 
“啊…干死我…妹妹…上天了…好硬…啊…啊…哦…你…你肉棒好硬…啊…好爽…好爽…人家…人家…啊…又要坏了，好哥哥，你最棒了…哦，好舒服…我又要开始了，啊…妹要被插…死了，啊…大肉棒好爽…啊…不行了…我要死了…啊…”我这时只知死命抽插，可柔更是浑然忘我，一波波持续不断的高潮使得伏在墙上的可柔不停的抽搐颤抖、 
“亲哥哥…大肉棒…是妹的…啊…妹的…穴…要哥…天天…操干…干坏妹…把妹…干坏…”可柔的肥臀拚命摇摆，阴水和着阴精从我跟可柔的交合处，沿着美腿往下流。 
“好…让哥天天…干妹…唔…好紧…妹的好紧…肉棒快断了…妹不要夹了…啊…干死妳…骚穴…”这时可柔的小穴越勒越紧，简直快把肉棒勒断了。 
“哥要射了…射给妹了…射了…射了…” 
“啊…射给妹…射到妹的…子宫…里面…我要…都给妹…”随着可柔蜜穴疯狂的吸夹，这时我终于忍不住，火热的龟头跳动着，滚烫的阳精猛地一发射，从可柔的子宫颈直直贯入，可柔的子宫被阳精一烫，一阵哆嗦，又泄出一次。这时可柔再也站立不住，双腿一软便要倒下。我双手一圈抱住这美人，让她坐倒在我身上，享受着高潮的余韵，两手在她的美乳上轻佻慢拨，回味着刚才狂烈的做爱。 
良久，偶而间杂着人声从外面传来，可柔才悠悠醒转。 
后来，我跟可柔又作了几次，每次总是搞得精疲力尽方休。可柔原来在金×豹系列酒店上班，听说还是红牌。由于她的蜜穴极为独特，若不是非常坚硬的阳具根本不得其门而入，所以她的口技极为厉害，原来是要对付那些冤大头，不，是冤龟头。原本那天她只是想给我点甜头尝尝，算是教她游泳的“酬谢”，没想到遇到我，她自己反而高潮连连。说实话我只是贪图刺激，对于她拿自己的身体当武器的做法实在不敢苟同，再加上每次总是她找我，不准我找她（她曾开玩笑说：“你来找我得付钱喔，我找你算是让你赚到了”），更是让我心生厌恶，刚好那阵子我换了手机（从０９０黑金刚升级），藉机就和她断了。只是现在偶而还是会想到她那妖娆的体态，和令人回味无穷层层叠叠的蜜穴，像她这般天赋异禀的尤物，在这个灯红酒绿的世界里，永远也不会寂寞吧！
