淫妻迪迪炼成史

　　玫瑰酒吧里面，一群男女疯狂的跳着，劲爆的音乐充斥着每一个人的耳朵，
闪烁的五彩灯光让整个酒吧充满朦胧诱惑的气氛。在二楼的咖啡厅有一个男人默
默的注视着一楼的女人，男人差不多１８０的身高，神采很是匀称，脸上挂着儒
雅的笑容，他叫陈有量，Ａ公司的财务部经理，对面的女人是我的老婆－迪迪。

　　我老婆的身材很棒，１７０的身高，屁股很大，奶子虽然小了点，只有ｃ杯
罩，不过营手可握，富有弹性，一直是我最爱的地方。陈有量对迪迪怀有坏心已
经不是一天两天了，迪迪温柔贤惠的气质一直深深的吸引着他，可无论他如何暗
示，迪迪都对他没有任何的兴趣，若不是贪图迪迪的美貌，他早就将迪迪给赶走
了。

　　今天陈有量到玫瑰酒吧喝酒，原本想要找个美人共渡今宵，没想到却是意外
的发展，迪迪也在玫瑰酒吧，而且心情很是不好，重她桌子上的酒瓶就可以看出
来了。

　　至于迪迪心情不好的原因，就要重我身上说起了，本人林志，Ｂ公司的业务
主管。我和迪迪已经结婚３年了，三年来的生活没有减去我对迪迪的热情，我一
如既往的迷恋她的身体，但迪迪对此却是越来越冷淡，每天晚上我都会缠着我和
我做爱，但迪迪的反应却是一天不如一天，勉强的应付着我，这让我很难满足。

　　随着与迪迪的感情趋于平淡，另外一个女孩开始走进我的视线，她就妙儿，
是我老婆的闺蜜，妙儿经常的到我家来，久而久之的也就和我很熟悉了，比起老
婆，妙儿调皮的很，就像一个没有长大的孩子，在加上她还是一副童颜巨乳的样
子，实在是挑拨的我欲火蠢蠢欲动。

　　在我有意的引导下，妙儿和我的关系越来越好，整天志哥哥的叫个不停，而
我也经常逗得妙儿开怀大笑，有时候妙儿会把身子挂在我的胳膊上对我撒娇，她
那一双巨乳紧紧的贴在我的手臂上，每次感受到妙儿的那双巨乳，我都会激动不
已，恨不得当场把她推到，把她那双巨乳抓在手里好好把玩一番。

　　随着我和妙儿感情的升温，我们之间也是越来越亲密，没人的时候我经常的
偷摸妙儿雪白柔软的身体，而妙儿每次都会大骂我色狼，张牙舞爪的捶打我，却
不知这样被我占了更多的便宜，在多次的玩闹中妙儿的每一寸身体都曾经被我抚
摸过，不过我始终没有对妙儿表白过，我是个有妻子的人，而且妻子还是她最好
的闺蜜，就这样我跟妙儿一直保持着暧昧的关系。

　　直到有一天，一件意外的事打破了我们之间的关系，我跟妙儿由仍有变成了
情人。那天我下班回家后发现有人在洗澡，而且门都没有关，我以为是迪迪，只
有她才会在家里毫无顾忌，当时我刚下班，身上出了一身的汗，所以就脱了衣服
进去洗澡，当我进去的时候她正被对着我，我没有多想就直接重背后抱着她，双
手熟练的抓住了她的奶子。

　　当我抓住她的奶子的时候我立刻的反应了过来对方根本不是迪迪，趁对方还
没有叫出声来，我马上捂住了对方的嘴，她果然挣扎了起来，小声的对她说道：
「妙儿别叫，是我。」

　　听到我的声音，妙儿的挣扎小了起来，转过身子，妙儿狠狠的在我身上拧了
一把：「坏蛋，居然趁我洗澡偷袭我。」

　　妙儿这一拧直疼的我龇牙咧嘴，这小丫头可真吓得了手，本想好好的处罚她
一顿，可当我低头看到妙儿身体的时候，我立刻呆在那里，呼吸变得急促起来，
妙儿刚刚洗过的身体呈现一种粉红色，一双俏眼满是嗔怒，而往下看一双巨乳直
挺挺的立在空中，遮住就我所有的视线。

　　妙儿看到我呆呆的样子，不仅疑惑起来，她随着我的视线看去，立刻发出一
声惊呼，双手慌乱的捂住了自己的一双巨乳，殊不知这样更加的诱人，一双美乳
半遮半漏，简直在勾引我嘛！看到妙儿如此模样，我忍不住一把将她抱在怀里，
毫不客气得吻上了她红润诱人得嘴唇。

　　起初妙儿还奋力抵抗，不过很快就迷失再我的热情只中，一阵长吻，妙儿浑
身无力的的倒在我的身上，任由我一双色手捏着她傲人的双乳，妙儿摸着妙儿柔
软的双乳，我欲火大胜，胯下肉棒直挺挺的竖了起来，顶在妙儿柔软的小腹上，
感受到我的坚挺和火热，妙儿脸色变得更加绯红，呼吸也变得紊乱起来。

　　拉起妙儿的小手，将她放在我的大肉棒上，妙儿手本能的一缩，不过在我的
压制下她只有老实的握住了我坚硬的肉棒，「你这样子对得起迪迪姐吗？」妙儿
不甘心的质问着我。

　　听到她提到迪迪，我心里闪过一丝愧疚，不过欲火很快就把我的一丝愧疚烧
的干干净净，「妙儿，我喜欢你很久了，你就给我吧！」根本不等妙儿回答，我
的一双手就在妙儿乳房上玩弄起来，强烈的快感重乳房传遍全身，妙儿忍不住恩
的一声，听到妙儿的声音，我不仅得意的笑了起来，乳房一直都是妙儿的敏感地
带，只要把她的双乳掌握在手中，妙儿基本上是没有反抗的机会。

　　妙儿此刻也是被我挑起了情欲，小手不自觉恩摸着我的鸡巴，被妙儿柔弱无
骨的小手摸着，我猛吸了一口气，「好爽！」再也忍不住心中的欲火，我一把抱
起妙儿将她放到我的床上，分开妙儿得大腿，原来这丫头已经水流成河了，摸了
一把淫水，对妙儿说道：「小骚货，都已经湿成这个样子了。」

　　妙儿听到我的话更是羞得闭上了眼睛，在自己不情愿的情况下居然时湿成这
样子，恐怕他将自己当成荡妇新亚了。用手指轻轻的摸着妙儿的阴唇，妙儿恩阴
穴美极了，阴部上面只有少少的阴毛，不知道是不是她经常修理，大阴唇呈现粉
红色包裹着她的阴道，用手指分开她的阴唇，妙儿的小豆豆也漏了出来，在上面
轻轻子摸，妙儿浑身打了一个抖，「好敏感得身体！」我不禁想到。

　　我耐心的在妙儿的小豆豆上玩着，丝毫不管她那迷离的双眼正透出的渴求得
光芒，妙儿越来越难以忍受我的挑逗，身体已经不自觉的迎合我的抚摸，「小骚
货，想要吗？」

　　妙儿紧咬着嘴唇，不肯回答我的话，看到妙儿如此倔强的样子，我瞬间加强
了手上的力量，妙儿身体剧烈的抽搐起来，居然就这样达到了高潮。

　　我愣愣的看着妙儿，实在没想到她居然会如此不堪，妙儿被羞的捂住了双脸
不肯看我。没放过打击她的机会，「小骚货，居然这么快就高潮了，现在让哥哥
好好的疼疼你。」

　　「不要。」听到我的话，妙儿再也顾不得羞涩，慌乱得想要阻止我，然而刚
刚高潮的她根本没有任何力气，只能眼睁睁的看着我把肉棒插入她的身体。

　　「好紧！好软！」这是我进入妙儿的第一感觉，妙儿的小穴就像活的一样，
夹的我的肉棒舒服极了，忍不住开始在妙儿穴里抽查起来。

　　当被我插入的时候，妙儿心如死灰，自己得清白终于被他给毁了，自己以后
如何面对自己的好姐妹，想到自己以后的生活，她忍不住留下了痛苦的眼泪，看
到妙儿留下眼泪，我心里升起一股强烈的自豪感，这个童颜巨乳的尤物终于被我
干到了，「妙儿，你终于是我的了。」我再也忍不住对妙儿说出了这句话。

　　妙儿厌恶得看着我，看着妙儿的样子，我不仅生气，下身狠狠的在妙儿骚穴
里撞了几下，妙儿顿时变得双眼迷离起来，看着妙儿，我不仅发狠，「一定要你
求着我干你。」我放缓了攻击的节奏。

　　妙儿只感觉自己小学里传来一股空虚的感觉，想要找个东西将自己塞满，忍
不住将自己的下身朝着我的肉棒套去，然而我丝毫没有打算插入妙儿，阴茎始终
只是保持着龟头塞进去的状态，妙儿忙和了不少时间，不但没有解决自己的空虚
反而让空虚感更加的强烈起来，「求我，只要你求我，我马上就干你。」

　　「才不。」妙儿倔强的回答。

　　突然将阴茎在妙儿穴里抽查几次，然后再次停了下来，享受到抽插的快感，
妙儿渴望的双眼看着我，然而我确实好不理会，反而更加努力的挑逗起妙儿的身
体，没过一段时间我就插妙儿几次，然后停下来，几次过后妙儿终于忍不住开始
求饶起来，「志哥哥，放过我吧！我想要。」

　　「你想要什么？」看到妙儿终于开口像我求饶，我开始激动起来。

　　「我要哥哥插我，我要哥哥的大肉棒，志哥哥快进来，我受不了啦！」

　　听到妙儿像我求饶，还喊出如此淫贱的话，我再也忍不住自己的欲望，大肉
棒一举突破妙儿的阴穴，直到花心，一股充实的感觉传到妙儿的心里，妙儿快乐
的叫了出来：「啊！志哥哥，你插的我好爽！妙儿好慢啊！」

　　看到妙儿终于淫声浪叫起来，我不仅得意的笑了起来：「妙儿，你的骚穴好
紧！夹的哥哥舒服死了！」

　　「哥哥……插的妙儿好舒服！妙儿喜欢哥哥的大鸡巴，哥哥狠狠的操妙儿的
骚穴。」

　　「我要操起你个骚穴……」

　　在我们两个人干的得意的时候，却是丝毫不知道门口正有一个佳人看着我们
的举动，迪迪回来的时候正好是妙儿向我臣服的时间。迪迪看到我们两个人的浪
态，心里却是如同滴血一般，自己最爱的老公，还有最好的姐妹，居然背着自己
偷情，还叫的如此淫荡！

　　「怪不得他对我不敢兴趣？怪不得他总是应付了事？原来是你跟她干在了一
起……」

　　「还以为是你喜欢我这个姐姐，原来你就是为了他！」

　　「我真傻，他们两个如此亲密我居然没有看出来，我早该想到的。」

　　迪迪失魂落魄的离开家，她不知道自己如何来了酒吧，她只想喝醉，只想忘
记一切，酒吧里不少人注视这这个迷人的尤物，看着她一杯酒、一杯酒的灌着自
己，没有人去同情她，更没我人去劝她，他们等待着她喝醉。

　　在这个时候，陈有量终于站了起来，如果在不起来，恐怕这个美人今晚就不
是自己的了，「迪迪，什么事让你这么伤心？」陈有量优雅的坐在迪迪的对面，
温柔的问到。

　　「陪我喝酒。」看到有熟悉的人找自己，迪迪更加的放肆了，毫无顾忌的喝
起来，迪迪邀请陈有量喝酒，然而她自己却是自古的喝着，丝毫没有让人陪的意
思。陈有量看着迪迪的样子，不由想到，看来今晚得到她好不费力气，不过自己
可是喜欢她好久了，总不能只干这一个晚上吧！陈有量很快就想好了计策，任凭
迪迪灌着自己。

　　酒吧的人看到陈有量过去，知道他对这个尤物感兴趣，陈有量是这里的熟客
了，见到他预订了这位美女，但也没人和他抢夺。

　　在陈有量和迪迪喝酒的时间，我和妙儿的战争也逐渐的接近尾声，妙儿的骚
穴实在是太紧了，夹的我实在是舒服，再一阵猛烈的抽查下，我们两个人都接近
了高潮，随着我一生大吼，将自己的精液全部的射进了妙儿的骚穴中，同时妙儿
也达到了高潮。

　　高潮过后我懒懒的压在妙儿身上，享受着妙儿柔软的身体，妙儿在这一刻也
是神游天外，体验这高潮的美感。

　　随着时间流失，妙儿逐渐的恢复过来，感到我仍然压在她的身上，妙儿不知
重那来的力气，一把将我推了下去，被妙儿这么一推，我也是瞬间清醒过来，巨
大的愧疚感充满我的心里：「我对不起迪迪，我对不起妙儿。」

　　妙儿推开我后痛苦的抱成一团，眼泪止不住的流着，这一刻她为什么哭泣，
为自己丢失的贞操，还是因为背叛了自己的姐妹。看到妙儿痛苦的样子，我实在
不知所措，忍不住将她抱在怀里，任凭妙儿哭泣。

　　或许是太过于悲伤，妙儿并没有反抗我的行为，任凭我将她抱在怀里，「对
不起，妙儿，我一定对你负责。」我无力的安慰着妙儿，然而妙儿只是哭泣，完
全没有任何反应。我记担心妙儿，又想着迪迪，如果她知道该会是什么样的。

　　我心不在焉的想着一切的可能性，如何的解决这次麻烦？最好的结果无非就
是妙儿同意当自己的情人，然而看妙儿的模样，我不仅叹息，她不杀我恐怕已经
是好的结局了。

　　逐渐的妙儿的哭泣声小了起来，我赶忙对她安慰道：「对不起，妙儿，都是
我不好，都是我色迷心窍。」说完我还在自己的脸上狠狠的散了几把掌。

　　然而妙儿对我的苦肉计毫无反应，我不断的说着各种道歉的话，最终妙儿终
于回我了，「你出去，我不想见到你。」

　　「妙儿，你听我说……」

　　「滚出去。」妙儿突然对我大吼起来。

　　看着妙儿接近疯狂的脸，我知道，如果自己再不离开，恐怕真的要发生命案
了。没了我，妙儿呆呆的坐在床上，一会想着她自己，一会想着迪迪，一会脑子
里全是我的样子，这些天的相处，妙儿还是很喜欢我的，不然也不会让我占她便
宜了。

　　我心急的在外面等着，一方面担心妙儿，另一方面则是担心迪迪，如果她现
在回来，自己可真是说不清了。不知道妙儿最后想到了什么，最后她一脸冷漠的
走出了房间，对妙儿的离开我没有丝毫的阻拦，我知道那毫无作用。

　　随着妙儿的离开，我不仅纳闷起来，迪迪怎么到现在还没有回来？有点担忧
的拨打了迪迪的电话，此时的我绝不会想到，我亲爱的老婆，已经醉到在酒吧里
了，陈有量犹豫的看着电话，不知道该不该接，最后他还是挂断了电话，给我回
了条短信：「老公，我今晚加班，就不回去了，你自己照顾自己啊！」听到迪迪
不回来，我也是如释重负，怎不知道该如何面对她。

　　然而正是我的疏忽，让迪迪陷入了前所未有的困境。

　　陈有量一脸淫笑的抱起了醉到的迪迪，走向了酒吧二楼的包间。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　　喝醉的迪迪浑身散发着一股魅惑的气息，眼睛迷离，双瑕呈现绯红色，性感
的嘴唇微微的喘息着，似乎在邀请别人品尝，陈有量贪婪的看着迪迪的媚态，似
乎想把她一口吞进肚里。

　　迷醉的娇妻丝毫不知自己的命运，此刻的她混混沉沉的感觉到有灼热的目光
盯在她身上，迷迷糊糊的想要睁开眼睛，但喝多了酒连神经都变得迟钝，迪迪只
能模糊的看到一个人影，似乎自己很熟悉的样子，但她就是认不出来，这时人影
朝她靠了过来，迪迪感觉到自己被压在身下，对方贪婪的吻着自己的脖子，早已
经对性事缺乏兴趣的迪迪本能的推了推方，但却是没有起到丝毫的效果。

　　「老公，不要了。」迪迪以微弱的声音说道，再酒精的刺激下迪迪根本分不
清对方是谁，潜意识里她把陈有量当成了我。

　　听到她叫自己公，陈有量邪恶的笑了起来，「宝贝，我会让你很舒服的。」
陈有量三下五除二的将迪迪的衣服从身上扒了下来，迪迪虽然有点不情愿，但毕
竟是自己的老公，侍候他本就是自己的责任，所以迪迪很配合的让对方脱下自己
的衣服，如果她知道自己配合的是一个一直打自己主意的淫魔，想来她会羞愧不
已。

　　陈有量看着迪迪完美的身体，呼吸不仅变得急促起来，这就是他一直渴望的
肉体，他曾经无数次的想着幻想过，如今这具身体对自己再也没有了防备，她就
这样赤裸裸的躺在自己面前，而自己随时可以享用，陈有量已经迫不及待的想要
得到她了。

　　视线虽然模糊，但迪迪仍可以感觉到自己对方在灼热的视线，迪迪不仅变得
不好意思起来，自己的现在这个样子根本就是在诱惑对方，浑身赤裸，一丝不挂
的躺在床上，就如一只等待宰割的小白羊。

　　「别看。」或许是受不了对方灼热的眼神，迪迪不仅发出一声娇嗔，双手也
捂住自己的双眼，不肯看对方的眼神。

　　看到迪迪羞涩的样子，陈有量欲火更盛，迫不及待的吻上迪迪的乳房，酒精
模糊了迪迪的识，然而并没有让她的身体跟着睡，没有了意识的约束，身体按着
自己的本能去行事，从乳房上传来的快感迅速的传遍全身，乳头在刺激下迅速的
挺立起来，下身也开始分泌出爱液，陈有量很快就感觉到迪迪的变化，不由的嘲
笑道：「小淫娃，身体可真是敏感啊！」

　　迪迪的思维明显的跟不上自己的身体反应，对于陈有量的嘲笑也没有表现出
任何应有的羞耻，身体却因为失去刺激本能的将自己更加的靠近陈有量。将迪迪
按在床上，陈有量轮流的吸着迪迪的两个乳房，迪迪不知什么时候已经环抱着陈
有量的头，将他按在自己胸前，将更多的乳肉送到他的嘴边任他品尝。

　　终于玩够了迪迪的乳房，陈有量开始尝试征服身体其他的地方，嘴唇顺着迪
迪的身体往下游动着，最终停留在她的淫穴上，迪迪在刺激下骚穴早就流满了淫
水，将周围的床单都打湿了一片，陈有量贪婪的吸着迪迪流出的爱液，嘴里不停
发出啧啧的声音。

　　等将迪迪的淫水吸了个干干净净，这时候陈有量才开始近距离的打量迪迪的
淫穴，大阴唇很是丰厚，紧紧的包裹着里面的小阴唇，由于刚才的舔弄，阴唇尽
是口水，或者是淫水，一片亮晶晶的，周围的的阴毛少而有序。

　　陈有量这时反而不急了，轻柔的的舔着迪迪的阴唇，舌头不时分开大阴唇挑
逗着阴蒂。敏感的小豆豆很快就对侵犯做出反应，变得鼓涨起来，只不过更方便
了敌人的侵犯。

　　这样一来可是苦了迪迪了，下身的敏感度本就很高，再加上陈有量刻意的挑
逗，迪迪只觉得快感从身下一波一波的传来，双手抓紧床单强忍着快感，然而下
身却是迎合着对方的挑逗，渴望着获得更多的侵犯，在陈有量高超的舌技下，迪
迪很快的到了极限，身体一阵僵硬，一股淫液从骚穴内射了出来，打在陈有量的
脸上。

　　舔了舔脸上的淫液，陈有量觉得可以开始正餐了。陈有量抬起迪迪的屁股，
将自己的肉棒抵在迪迪的骚穴前，早已经被淫液打湿的淫穴丝毫没有抵抗的就被
肉棒刺穿，陈有量缓缓的吐了一口气，静静的体验迪迪的淫穴，骚穴的淫肉温暖
而有力，紧紧的包裹着陈有量的肉棒，就像泡在温泉里面一般，「果然是极品良
家，骚穴就是紧。」陈有量心里想到。

　　温柔贤惠的迪迪本身性交经验就不多，除了我就再也没有其他的男人，骚穴
自然很紧致。狠狠的抽了几下，陈有量得意的笑了起来，宣誓他对这具身体的占
有，「美人，你是我的了。」

　　「嗯，迪迪永远是老公的。」迪迪迷迷糊糊的应着陈有量的话。

　　「你是我的，却不是你老公的。」看到迪迪迷糊的样子，陈有量阴险的自言
自语。一定要彻底征服她，让她永远不会忘记今天，陈有量在心里说到。

　　随着想法落定，陈有量开始在迪迪骚穴里抽动，随着陈有量的抽动，迪迪原
本稍有消减的情欲再次提升起来。陈有量每一次抽动都刺激着迪迪的身体，令她
的需求不断的提升，然而却不让她得到满足，迪迪无奈的承受着陈有量的挑逗，
身体不断的扭动，追逐着陈有量的肉棒，「好难过！老公，给我。」迪迪不自觉
的叫出声。

　　魅惑的呻吟声让陈有量心头一阵急跳，然而陈有量仍然强忍着自己暴虐的想
法，只有将迪迪挑逗到极限，才能在她心里留下最深刻的印象，为了更大的刺激
迪迪的欲望，陈有量低下头亲吻着迪迪的脖子，在她身上留下一个个吻痕，由于
姿势的原因，迪迪的胸部在陈有量的胸前摩擦着，三处同时被刺激，迪迪情欲快
速的升了起来。

　　似乎觉得还不够，陈有量将手伸向了、迪迪的菊花穴，轻轻的在上面按摩起
来，被陈有量一摸，迪迪肛门猛然收缩起来，将陈有量的手指夹在里面，「好敏
感的屁眼！不知道有没有被玩过？」陈有量心里想着，手确实一点都不留情，强
硬的扒开臀肉，在迪迪的菊门摩擦着，迪迪肛门不断的收缩，带动小穴也变得更
加紧致起来，陈有量的每次抽动，都让迪迪享受着更多的刺激。

　　「呜……快给我。」迪迪发出如哭如泣的声音，显然是受不了这样的挑逗，
听到迪迪的声音，陈有量再也忍受不了自己的欲火，猛然一个抽动，将自己的肉
棒全部刺入迪迪的骚穴，一阵充实的感觉瞬间充满了迪迪的心灵，迪迪不仅满足
的叫了起来，双腿紧紧的夹住陈有量的腰部，将自己的骚穴更多的迎向对方的肉
棒。

　　忍了很久的陈有量终于可以放开手脚玩弄这具肉体，不仅对迪迪接连不断的
冲刺，陈有量每一次的冲撞都如此有力，迪迪感觉自己就像暴风雨中的小船，全
身上下都不受自己的控制，迪迪紧紧的抱着陈有量，任凭对方如何冲击，迪迪都
死死挂在他身上。

　　迪迪就像章鱼似的抱着陈有量，然而却是给陈有量带来极大的快感，两人全
身上下都紧紧的贴在一起，每次抽动都能享受到对方的刚强或者柔软，陈有量奋
力的抽打着迪迪，就像要把她撞散架一般。每一次抽动，陈有量的肉棒都直达迪
迪小穴深处，每一次都狠狠的撞击着迪迪的花心，似乎要将迪迪的身体捅破了一
般。

　　迪迪想要叫，然而她却是一点都叫不出来了，身体所有的感觉都像消失了似
的，只剩下对方勇猛的冲击，渐渐的迪迪身体开始不自觉的抽动，阴道壁快速的
蠕动起来，陈有量觉得自己的肉棒就要被夹断一般，淫肉包裹着他的肉棒，每一
处都被压迫着。

　　突然一股淫水打在陈有量的龟头，灼热的冲击引起陈有量肉棒不断的跳动，
陈有量知道自己再也坚持不住，快速的在迪迪的淫穴里抽动着，高潮中被陈有量
再次冲击，迪迪变得更加敏感，一股新的快感再次涌上心头，还没松弛阴道壁再
次涌动，居然又一次达到了高潮。

　　被迪迪再一次冲击，陈有量再也忍受不住，一股精液直接突破限制，飞似的
冲进了迪迪的骚穴，强有力的冲击让迪迪花心一热，几乎又要达到高潮，然而没
等这一波的冲击过去，下一波的冲击就赶来了，一连几次的冲击，迪迪又一次达
到高潮，一连三次的高潮，迪迪感觉自己就像飞了一般，灵魂似乎离开了肉体，
眼前白茫茫的一片。

　　迪迪高潮过后的身体仍然紧紧的抱着陈我量，僵硬的肌肉要等一会才会放松
下来，陈有量也在喘息，这一次的运动比他一前每次都要来的刺激，耗费的力量
也比任何一次都多，不过看到迪迪如此满足的样子，一股满足感油然而生。

　　迪迪不久之后就醒了过来，首先感觉到的是骚穴里那硕大的肉棒，小穴被撑
的满满的。整个身体酸软无力，经过刚才的激烈运动，迪迪的酒意也清醒不少，
看着身上的男子，迪迪感觉到对方和自己的老公不同，「你是谁？」迪迪本能的
叫喊出来。

　　然而没等迪迪做出更进一步的动作，对方的一阵猛烈抽动就把她带进欲望深
渊，下身传来的快感如此强烈，迪迪眼神瞬间迷乱起来，再也没有时间思考对方
的身份。

　　看到迪迪陷入迷乱，陈有量却是放弃了激烈的动作，似乎有意让迪迪清醒过
来，陈有量放缓自己的速度，转而吃起迪迪的乳房。没了刚才的刺激，迪迪重新
变得清醒，然而身上的刺激并没有结束，迪迪也仅仅能够维持自己的理智，清醒
的面对对方的奸淫。

　　「自己正被强奸……」迪迪想到。恐惧瞬间冲上心头，冲散了迪迪的欲望，
迪迪马上反抗起来，似乎早就知道迪迪会反抗一般，对方轻而易举的捉住迪迪的
双手，将她按在床上，身下被插着肉棒，迪迪只能扭转身体，有限的空间限制着
迪迪的动作，她的扭动仅仅给对方带来更强的享受。

　　依靠迪迪的挣扎，肉棒在迪迪骚穴了横冲直撞，不断的与肉壁摩擦，陈有量
清晰的感受到迪迪的紧迫，冷笑着看着迪迪挣扎，陈有量静等迪迪耗尽力气。

　　果然，迪迪的动作很快就缓慢起来，之前高强度的运动本就耗尽了迪迪的体
力，如今这样一挣扎，刚刚积蓄的力量也一耗而空，迪迪疲惫的躺在床上，恐惧
的看着对方，「怎么不动了？你摇的我很舒服呢！」陈有量冷冷的嘲笑着。

　　「是你！」迪迪惊惧的叫了出来，陈有量的声音她很熟悉，所以他开口就认
了出来，迪迪又惊又怒的说道：「你无耻，禽兽……快放开我。」

　　面对迪迪的怒骂，陈有量只是耸了耸下身，迪迪的一切辱骂都停了下来，两
人的下身紧紧的结合在一起，陈有量这一动，迪迪顿时感觉出来，小穴里的饱涨
感将他唤回现实，自己如今只是毡板上的女肉，还不是任由对方宰割，看不清迪
迪的脸色，但重迪迪的反应中陈有量也知道迪迪正在恐惧，「怎末不叫了？是不
是我操的你很舒服？你舍不得在骂我了。」

　　陈有量嘴上羞辱着迪迪，身下的动作也没有停下来，原本消失的欲望随着陈
有量的动作再次升起来，迪迪悲哀的发现，自己的身体居然有了快感，一股兴奋
从身体深处升起，她居然渴望陈有量能更快一点，粗鲁的对待自己，「不会的，
我怎么可能这莫淫荡？我才不会想被他草呢！」

　　想到草这个字，迪迪瞬间羞红了脸，自己居然想用这个字来形容自己，迪迪
在心里猛的摇着头，才不是，自己是被迫的，自己才不喜欢的，然而不管迪迪如
何想，都免不了自己被奸淫的结局，随着陈有量的动作，迪迪的理智正在逐渐的
消失，「如果快一点该多好。」迪迪心里闪过这样的念头，不过马上被自己的想
法给下了一跳。

　　陈有量的动作比起上次来温柔的太多了，动作缓慢而有序，像是在品尝的迪
迪的淫穴是的，每一次都很认真的插入，认真的品尝着迪迪淫穴里的每一寸，不
过这对迪迪来说却是一场折磨，对方缓慢的动作让她清晰的知道自己是如何被插
入的，每一寸的的挺入她都感觉的如此清晰，淫肉被撑开，到离开时再次闭合，
她能够清晰的感觉到肉棒在自己体内的位置。

　　这一切不断加强迪迪的空虚感和耻辱感，让迪迪更加的渴望对方的插入，被
折磨的不行的迪迪果然按着陈有量预想的方向发展了，她越来越渴望被强硬的插
入，被粗暴的折磨。

　　迪迪在为自己的想法自责的时候，身体却已经按照自己的意愿行动了，腰部
轻微的扭动，骚穴变得更加湿润，连骚穴都变得紧了些，迪迪没有发现自己的变
化，仍然在自责无欲望中抗衡，不过随着时间的推移，迪迪的欲望最终还是占了
上风，她已经越来越难以责备自己，双眼已经写满了渴望，抓紧床单的双手都没
有发现陈有量已经放开自己，知道这场挑逗已经走向终点。

　　陈有量终于将自己的肉棒狠狠的插入迪迪的淫穴，充实的感觉重新涌上了心
头，成为压垮理智的最后一根稻草，被折磨如此长的时间，迪迪的耐力已经耗尽
了，这最后一次让她重新投入到对欲望的追求当中，「快一点，用力操我。」迪
迪心里叫着，下身主动的迎合着陈有量，这一刻迪迪再次成为一个淫娃，忘记了
自己的身份，忘记了伦理道德，只剩下对欲望的追求。

　　啪啪的声音在房间里面回荡，一堆男女忘情的发泄着自己的欲望，将迪迪翻
转过身体，陈有量从后面草起迪迪，胯部和臀部的撞击在一起，迪迪的身体随着
扭动，掀起一阵阵的乳波臀浪，陈有量拉住迪迪的奶头，当迪迪向前的时候奶头
就会被拉向后方，每次迪迪后退又会回到原位，每一拉扯都会给迪迪带来一股疼
痛，疼痛又转化为刺激，不断提高迪迪的快感。

　　两人在无尽的欲望中沉迷，享受着一波又一波的快感。

　　几度风雨，迪迪终于在高潮中沉睡过去，陈有量也疲惫的躺在迪迪身边，双
手依然抓住迪迪的乳房，手指不知的拨动。

　　如今这具身体已经得到，陈有量考虑着如何玩弄，以后的计划必须计划好，
虽然今天得到了她，但以后如何控制才是最重要的，如何将她变成自己的玩具，
这才是他要思考的。

　　想到迪迪被调教后的淫荡，陈有量不觉的淫笑起来，对于未来的日子他颇为
期待，只是不知道她是否可以承受。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　　迪迪悠然醒来，首先感觉到的是自己骚穴內的充实感，一根肉棒强有力的插
在自己体内，一次次的抽动带给自己强烈的快感，「好舒服，好爽！」迪迪在心
里感叹了一声，缓缓的睁开眼睛，陈有量那张充满恶意的脸映入眼睛，刚刚睡醒
的迪迪似乎还有点模糊，或者是身下的快感让她感觉迟钝，然而迪迪马上清醒过
来，一声恐怖的尖叫从她口中发出，「陈有量，你怎么会在这里。」

　　迪迪发现陈有量时第一反应是尖叫，第二个反应就是挣扎，要将陈有量从自
己身上推下去，然而迪迪绝望的发现，自己什么也做不来，四肢被绑在床上，她
根本没法动弹，随着尖叫过后，昨晚的记忆如同放电影一般在脑海里闪过。

　　迪迪想到自己的淫荡，昨晚不知在他身上高潮多少次，那忘情的呻吟，激烈
的求欢，每次身体的碰撞，都让自己难以忘记，迪迪当然否认自己是个淫荡的女
人，把一切罪过都推到酒的身上，「自己只是喝醉了。」迪迪自我安慰道。为摆
脱自己的羞耻感，迪迪选着怒骂陈有量，「你个禽兽，你放开我，你混蛋……」

　　看到迪迪如此模样，陈有量不仅笑了起来，迪迪一向温柔，如此样子到也别
有一番风情，不过总是欣赏迪迪，陈有量也被她骂的心烦，随着「啪！」的一声
，迪迪的声音戛然而止，想不到陈有量会打自己，迪迪被这一巴掌吓住了，「骂
啊，接着骂，你多骂一声，我就多打一巴掌，看看是你的皮厚还是你的嘴巴厉害
！」。

　　迪迪怒气冲冲的看着陈有量，刚才的一巴掌确实让她吃痛，一时之间也不敢
在骂出来，「该让她醒醒，免得她认不清自己的处境。」陈有量心里想着，「美
人，你可真够无情的，一日夫妻百日恩，我们连床都没有下，你就开始这样对我
了。」

　　陈有量提起昨晚的事，迪迪再次感觉羞耻起来，自己昨晚的表现确实太过淫
荡，然而回忆起来，迪迪却是发现自己除了羞耻之外，居然还有一丝的迷恋，一
种异样的快感从身体深处传来，让迪迪心中升起一股渴望，尤其是给自己快乐的
源泉就在自己身边，迪迪身体不觉的微微兴奋起来，连看陈有量的眼神都有些不
一样了。不过迪迪很快的压住了自己的念头，自己如今是被强迫的一方，怎会有
这样的感觉，迪迪自责到。

　　「你昨晚夹的可真紧，腰扭动那莫厉害，差一点就把我给榨干了。」陈有量
继续恬不知耻的说着话，迪迪感觉恶心极了，扭过头不打算搭理他，然而陈有量
的声音却是轻而易举的穿进自己的脑海，自己昨晚打一举一动都被他再次的重复
一边。

　　随着陈有量的叙述，迪迪仿佛再一次回到昨晚上一样，自己在陈有量身下求
欢，不断的呻吟，将他一次次的吞入自己体内，不知羞耻的叫喊着，让他更快，
更加的用力。

　　迪迪咬咬牙，让自己脱离那种幻境，不在去像昨晚的事情，然而陈有量的声
音却是一次次的将迪迪带入深渊，不断的让迪迪回忆起昨晚的快感，不仅如此，
陈有量放肆的在迪迪身上摸索，两人皮肤相接，阵阵的刺激传入迪迪的心里，让
迪迪体内的欲望再次升腾起来。

　　一次又一次的进入被陈有带入幻境，迪迪的意识变得越来越模糊，清醒的时
间越来越少，仿佛置身昨晚的场景，迪迪肆无忌惮的挥发着自己的激情，接受男
人一次又一次的插入，进入幻想的迪迪给自己欲望放开了大门，不在被现实的道
德压制迪迪很快的迷失。

　　不知过了多久，迪迪感觉自己身下传来一阵热流，终于从幻想中回复，陈有
量恶意的眼神再次映入自己脑海，对方举了举自己的手指，迪迪清晰的看到上面
一片湿润，明白过来的迪迪脸上变得火辣辣的，自己居然在幻想下被对方的手指
玩到高潮，巨大的羞耻感环绕着迪迪，让她陷入深深的自责当中。

　　不打算就这么放过迪迪，陈有量毫不客气的嘲笑到，「好一个淫妇，居然靠
自己幻想就达到了高潮。」无情的揭穿所有的事实，将迪迪一点退路都没有，「
不，我不是淫妇。」迪迪催眠是的重复着这句话，「不是淫妇是什么，不是淫妇
会被人强奸到高潮，不是淫妇怎末会有快感。」陈有量恶毒的打击着迪迪，让迪
迪陷入更深的自责当中。

　　看迪迪一副失魂落魄打样子，陈有量终于放过迪迪。双指插入迪迪的骚穴，
陈有量在里面搅动起来，迪迪马上感觉到，从自责中清醒过来，再次失身的恐惧
占据心灵，「你要做什么？」迪迪慌乱的叫了出来，「当然是干你了，你以为还
能做什么。」

　　被陈有量粗俗的话给刺激到，迪迪一时再也说不出话来，然而身体却随着陈
有量的话再次热起来，「求求你，你放过我把。」面临再次失身，迪迪不仅低声
下气的向陈有量哀求起来，一副楚楚可怜的样子，看到迪迪的样子，陈有量不但
没有一丝的怜惜，反而涌上一股凌虐的欲望，想要将迪迪压在身下，狠狠的抽打
，让她在自己身下哀求，痛苦的嚎叫。

　　收拾起自己乱七八糟的想法，陈有量开始享受自己的美餐，已经忍了太多时
间的他硬的难受，将自己的肉棒伸到迪迪嘴边，迪迪羞愤的躲就过去，陈有量用
自己丑陋打肉棒在迪迪脸上摩擦，被陈有量如此羞辱，迪迪羞愤不已，然而一股
刺激感却从心中升起，自己好像变的下贱，成了任人玩弄的工具，异样的快感让
迪迪心慌，被羞辱都能带来快感，迪迪有自责了起来。

　　似乎也没想过要让迪迪给自己口交，陈有量羞辱过迪迪后还是选着了插入迪
迪体内，看到陈有量的肉棒离开，迪迪心里升起一股放松，也有一股失落，刚才
她真的有想去吃陈有量肉棒。

　　迪迪忐忑的看着陈有量将自己的肉棒插入自己体内，心里悲哀我兴奋同在，
悲伤打事，自己再一次失身，兴奋的是，自己又可以尝到那噬魂消骨的快感。

　　陈有量终于将自己的肉棒插入迪迪的体内，一股满足感穿进迪迪心里，让她
不自觉的吐了口气，眼睛不自觉的变得迷离起来。迪迪四肢被陈邮件捆绑起来，
动弹不得，陈有量也只能附身趴在迪迪身上，两人离的如此近，陈有量贪婪的呼
吸着迪迪的气息，被陈有量灼热的呼吸喷在脸上，迪迪厌恶的扭过头去。

　　看到迪迪的动作，陈有量大怒，在他眼里，迪迪不过是被他控制的女奴，对
方居然表现出厌恶的神色，陈有量心里极度的不高兴。一丝冷笑浮现在陈有量脸
上，捏住迪迪的脸侠，强硬的将迪迪的脸扭到正对自己的方向，迪迪倔强的看着
陈有量，虽然心里极度的恐惧，但她仍然厌恶的看着陈有量，即使不能在身体上
反抗，也绝不在精神上屈服。

　　陈有量一口吻住迪迪得樱唇，由于被陈有量捏住，迪迪无法反抗，陈有量的
舌头一路畅通的转进迪迪的口腔，很快的抓住迪迪的舌头，迪迪尽量的不与陈有
量舌头接触，然而口腔的空间就那莫一点，迪迪的躲闪注定了徒劳，陈有量很快
的和迪迪纠缠在一起，迪迪被迫的接受陈有量的亲吻，将自己的唾液大量的送进
迪迪的口腔，迪迪被迫的吞咽起来，直到两人喘不过气来，陈有量才抬起头来放
开迪迪。

　　被陈有量一阵亲吻，迪迪脸上浮现出不正常的艳红，嘴角仍挂着一丝唾液，
让迪迪看起来多了一丝淫靡。被强吻过后，迪迪身体奇怪的变得更加敏感，欲望
不断的从心底涌起，夹着被强迫的屈辱，迪迪再次感受到那种异样的快感。没给
迪迪考虑的时间，陈有量已经开始在迪迪体内抽插起来，下身饱满的感觉给迪迪
带来极大的快感，迪迪强忍着快感，不让自己陷入淫欲。

　　陈有量冷笑的看着迪迪，心里想着：「不想叫，我偏偏要把你操的叫起来。
」抱着这样的想法，陈有量越发的卖力，每次都撞击在迪迪敏感的区域，双手抓
住迪迪的乳房，两个指头灵活的夹住奶头，乳房与骚穴同时接受刺激，迪迪的抵
挡顿时变得薄弱起来。迪迪本不是敏感的人，对性事速来缺乏兴趣，但在陈有量
的侵犯下却总是很容易动情，每次被侵犯，心里总会涌现一股异样，仿佛自己应
该如此，应该被人压在身下，被粗暴的折磨，自己应该淫荡的迎合对方，将自己
贞洁的身体当成玩具。

　　迪迪努力的摆脱心里奇怪的感觉，将自己的精力集中在对抗陈有量上，然而
这是无比的困难，迪迪感觉自己将要被心里的欲望冲破，下身抽动带来的空虚让
她开始渴望陈有量更快，更加有力的抽插，同样乳房上的双手太过于温柔，身体
开始自觉迎合着陈有量，感受到迪迪不自觉的迎合，陈有量心头一喜，对方很快
就会陷入欲望之中，到时候就是他为所欲为的时候了。为了更快的摧毁迪迪的防
御，陈有量再一次亲吻迪迪，被身体折磨的不行，迪迪的理智明显的降低，仍任
陈有量顺利的进入，并且和对方热情的纠缠在一起。

　　就像陈有量预料的那样迪迪很快的陷入对欲望的追求当中，陈有量悄悄的解
开迪迪的捆绑，挣脱捆绑的迪迪很苦逼的化被动为主动，居然将陈有量骑在身下
，自己主动的套弄起来，掌握主动的迪迪容易的满足自己，身体大起大落，每一
次都让肉棒抵在花心，自己更是欲求不满的抓住自己的奶子大力的揉动，粗暴的
动作很快让迪迪陷入欲望的高峰，不久就软在陈有量身上。

　　看了一场迪迪自导自演的淫戏，简单粗暴的动作让陈有量欲火飙升，而迪迪
的高潮并没有将他一同带入高峰，陈有量抱起迪迪的身体，将她摆成狗趴的姿势
，迪迪任由陈有量摆弄自己，现在她浑身软绵绵的，随着高潮欲望并没有消退，
神智仍是不太清楚。陈有量从后面再次的进入迪迪身体，被再次插入，仍然敏感
的身体接受刺激，迪迪发出一声满意的哼声，「喔，好满。」

　　「淫妇，我插的你舒服吧。」虽说陷入欲望之中，但迪迪仍是不肯接受淫妇
的称号，「不要叫我淫妇，我才不是。」

　　「你个淫荡的女人，还敢狡辩，刚才是谁主动，我都没草操你，你自己就迫
不及待了，你不是淫妇是什么。」被陈有量一阵羞辱，迪迪想要反驳，然而却是
找不到任何理由，看迪迪哑口无言的样子，陈有量再次骂起来，「你个骚女人，
天生欠干的婊子，看我今天不操死你。」被陈有量羞辱，迪迪再次升起快感，身
体和心里同时被羞辱，迪迪再次陷入欲望的追求中。

　　「喔……用力，再用力，操死迪迪个淫妇，迪迪是欠干的婊子，迪迪喜欢被
人强奸，快操迪迪，让迪迪高潮。」不知两个人做了多长时间，迪迪的羞耻心被
折磨的一干而尽，不知廉耻的向着陈有量求欢，嘴里更是被陈有量引诱，一声声
的淫语不断的重口中吐出，被迪迪淫荡的样子刺激的不得了，陈有量得动作原来
越粗暴，这反而满足了迪迪，让迪迪更加的爽快。

　　两人忘情的交欢很快的将彼此带入高潮，同时软到在床上。

　　不久后迪迪清醒过来，想起自己刚才的举动，迪迪脸上一片惨白，不但被强
奸到高潮，还说出了那莫淫荡打话，自己就算对老公都没有如此过。

　　陈有量冷冷的将衣服抛给迪迪，丝毫不在乎迪迪的惨状，「昨天我已经给你
老公发过信息，说你在加班，不用担心他会发现，你可以继续做你的贤妻。」贤
妻，迪迪心里一痛，自己如何还担的起这两个字，想起老公，昨晚他和妙儿的缠
绵，迪迪再次心痛起来，忍不住痛哭起来，陈有量以为迪迪只是因为被强奸才会
痛哭，没有搭理迪迪，洗过后就穿上衣服离开，留下迪迪一个人痛哭。过了好久
，迪迪才稳定下来，迪迪迷茫的看着周围，犹如一个无助的孩子，紧紧的抱着自
己的双腿，将身体蜷缩在一起。

　　迪迪不知道如何回到家的，老公已经离开，桌子上留有他的字条，「宝贝，
你回来的时候我已经再上班当中，不能陪你吃饭了，冰箱里有我准备的早餐，祝
你早餐愉快……爱你的老公。」看到老公留给自己的字条，迪迪眼睛一热，再次
留下泪来，虽然背叛了自己，他仍然是爱我的，想起两人的点点滴滴，迪迪不觉
感到幸福，然而性福背后确实更加的痛苦，自己已经不洁，又该如何面对老公。

　　晚上我回到家的时候，发现迪迪仍然再睡，冰箱里的东西也是一点都没有碰
过，不知道迪迪昨晚遭受的恶难，以为迪迪只是加班太过疲惫。

　　沉默的看着手机，不知该如何去做，昨晚一时冲动和妙儿发生关系，如今不
知道她是否气消了，想了很久，我还是决定打过去，不管结果如何，这是我应该
做的。响铃不足三秒，对方果断的挂掉电话，我不由的苦笑起来，看来短时间内
妙儿不会原谅自己了。

　　看了看床上的娇妻，我幸福的笑了起来，老婆温柔贤惠，两人感情深厚，除
了那方面，迪迪是个完美的女人。想到那事，我不由的苦恼，迪迪明明没有任何
问题，怎会对性事如此冷淡，难道会是心里原因，我不由想到，没有身体的问题
，心里原因就是最大的可能了，看来自己应该给迪迪找个心理医生。

　　事情有了苗头，我愉快的开始做起晚餐来，同时想着今晚如何在迪迪身上讨
回报酬，把她照顾的白白胖胖的，原因可不只是爱她一条。

　　吃饭的时候迪迪一副没有兴趣的样子，整个人混混沉沉的，我不仅感到担心
，「迪迪，你怎么了，哪里不舒服吗？」

　　看到自己引起了老公的担心，迪迪赶紧收拾好自己的情绪，「没事了，就是
有点累。」

　　「那你多注意休息，工作虽然重要，但我老婆可是更重要，累着了，我可是
会心疼的。」

　　「老公，你做饭辛苦了，多吃点。」

　　「是啊，应该多吃点，不然晚上会没力气的。」

　　「油嘴滑舌，讨厌死了。」娇嗔的应了我一句，迪迪自然是明白我意思的，
只顾注意迪迪发嗔的娇媚，却是没发现迪迪眼里闪过的暗淡。

　　晚上迪迪出乎意料的热情，各种动作都极力的迎合着我，可真是让我好好享
受了一番，就连以前迪迪坚决不肯的动作，也在我半求半强迫的要求中答应下来
。看着美丽的娇妻努力的服侍自己，我不由的感到一阵性福，什么时间男女感情
最深，无疑是在床上。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　　迪迪自从上次请假后就再也没有去过公司，我偶尔问到此事，迪迪说是在公
司请了假，对于请假的原因我并没有多问。殊不知迪迪心里如今是何等的苦恼，
陈有量肯定不会这么轻易的放过自己，迪迪不想这样坐以待毙，但又想不出什么
好的办法来，陈有量虽然没有用照片或者视频要挟自己，但迪迪不能侥幸的认为
陈有量根本没拍摄照片，但陈有量迟迟没有行动，让迪迪不仅怀疑起来。

　　「难道是自己没有魅力？他对自己仅仅是一时的冲动？或许是的，老公不就
是背着自己找了个情人吗？还是自己最好的朋友呢！」想到被背叛的事，迪迪心
里既是委屈，又是愤怒，委屈的是自己一心一意的付出得到的却是背叛，愤怒的
是老公和朋友的不忠。愤怒与委屈的背后迪迪却事感到深深的无力，自己不能向
他们摊牌，只能将这枚苦果吞下自己的肚子。

　　对于陈有量迟迟没有行动，迪迪在认真的思考自己的对策，和老公搬走？不
行，自己没有理由，如何和老公解释呢！就算自己搬走了，又真的可以躲过陈有
量了吗？如果他不肯放弃自己，自己真的可以走吗？

　　迪迪越想越觉得可怕，自己的命运已经不在自己手中，它被牢牢的握在陈有
量的手中，任凭自己如何挣扎，都逃不出陈有量的手心。「或许，这就是他想要
的。」迪迪心里想着，「就让自己在恐惧中迷失，在无助的折磨中丧失反抗的勇
气。」然而，真的就没有办法了吗？她对敌人的猜测又真的对了吗？

　　陈有量知道迪迪在躲避自己，或者是在想办法解决自己，但他却是不能够轻
举妄动，一方面他并没有准备妥当，没有十成的把握控制住迪迪，虽然昨晚尽情
的折磨了迪迪一番，在她身上种下一颗种子，等这颗种子发芽是需要时间的。自
己手上的裸照虽然有一定的分量，但并不足直接起到控制作用。

　　在长时间的相处中，陈有量知道迪迪是个柔中带刚的人，对方忠贞的观念绝
不会这么容易就被打破，昨晚的成绩不过是侥幸罢了，如果弄巧成拙，被毁灭就
是他们两个人。所以，他并不着急。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从公司出来，我不仅深吸了一口气，公司沉闷的气氛可真是够呛人的，面对
老总吐沫飞溅的总结会议，没有睡着想来就是对公司的最大尊重了。

　　想起了美丽温柔的娇妻，我有点迫不及待的想要回到家里了。一辆车毫无征
兆的停在自己面前，我不仅皱起眉头。

　　「是林志林先生吧？」对方虽是询问的意思，但笃定的语气让我知道他并没
有找错人，我心里不仅哀叹一声，与迪迪相处的时间又要被占用了，「正是，不
知道先生您是？」职业性的浮起笑容，虽然对方很没有礼貌，不过自己还是要做
做样子的。

　　「在下陈有量，ａ公司的。」听到ａ公司，我不觉的挑挑眉，陈有量倒是听
迪迪说过，迪迪对他印象挺不好的。

　　「陈经理找我是因为迪迪的事吗？」

　　「有一件好事就要发生在她身上了，不过会不会发生，倒是有林先生来决定
了。」

　　「好事？」听到他的话我心动起来，迪迪最近一直闷闷不乐的，正好有个事
可以给她冲冲。

　　「林先生有时间吗？」对方很适时的问了出来。

　　「当然，对于好事谁会拒绝呢？」

　　跟着陈有量来到饭店，对方开了一个包间，一路之上我们已经熟悉不少，对
方一口一个林兄倒是让我很受用，不过心里不免感到奇怪，对方未免太过热情了
点，而且对我和迪迪的感情很是在意，事关迪迪，难免有拜托对方的地方，虽然
对他打听私生活有所不满，但仍是给了他不少信息。

　　来到包间，陈有量自然是极力劝酒，两人喝的不亦乐乎，倒是像一对熟人是
的。转眼间一个小时过去，看陈有量仍是兴致勃勃，丝毫不提迪迪的事，我不仅
有些急了，「陈兄，有关迪迪的事……」

　　「我与林老弟一见如故，倒是把正事给忘记了。」陈有量马上自我谴责了一
番，「是这样的，公司最近要挑选模范家庭，作为公司代表整顿公司文化，我一
直欣赏迪迪，做事认真，待人处事大方有礼，所以打算推举迪迪担任代表，不过
由于对迪迪了解不足，所以才会冒昧的打搅老弟，老弟千万不要责怪。」

　　「怎会？在下还要感谢陈兄的推荐，不过听迪迪说陈兄家有美眷，嫂夫人甚
是贤惠，要说这模范夫妻，陈兄才应该担当才是啊！」

　　「老了，老了啊！这出风头的机会应该留给新人嘛！迪迪做事稳重，知书达
礼，作为公司代表最适合不过了。」

　　看对方确实是有心提拔迪迪，我也不在推脱：「那就多谢陈兄举荐，陈兄有
什么要问的尽管问好了。」

　　「好，来老弟，咱们边喝边聊。」

　　不知不觉中我感觉头脑越来越沉，两眼模糊不清，陈有量似乎在笑，很奇怪
的样子，「你可以进来了。」陈有量拿出话，对一个人说了一句，不一会，两个
举止轻浮的女人就进到包间，「你们知道怎么做。」

　　「老板，放心好了，我们姐妹做事，绝不会让你失望。」

　　两个女人很快就出来了，将一个内存卡交给陈有量，陈有量拿出一叠子的钱
塞给她们，「如果有人知道这件事，你们知道结果。」

　　「哎呦！老板，您吓到我们姐妹了，我们可是有职业道德的。」陈有量不在
搭理对方，转身走进包间，两个女人兴奋的拿着钱离开酒店。

　　地上一片凌乱，酒菜洒的到处都是，我仍是一副迷糊的样子，「走吧！」陈
有量对我说道，我迷迷糊糊的就站起来和他离开，拦住一辆出租车，陈有量将我
送上车，吩咐司机将我送回去，而我在车上昏沉的睡去。

　　我醒过来的时候发现自己已经在家里面了，对刚刚发生的事情我确实毫无印
象，摇摇脑袋，却是一点都想不起来，这时迪迪走了进来，娇妻仍是一如既往的
挂着温柔的笑容，「迷醒了，跟谁去喝酒了？怎么也不跟我说一声？」

　　虽说是责怪的语气，但我心里暖暖的，「我喝酒了吗？」我奇怪的问到。

　　「满身的酒气，自己倒是不记得了，跟你说过，要你少喝酒的。」

　　「不记得了，我喝了很多的酒吗？」

　　「醉的都不省人事了，还是出租车司机把你给送回来的。」

　　「我睡了多长时间了？」

　　「一个晚上，今天还要上班吗？」

　　「恐怕必须去，昨天老板又发火了！」

　　「那起来吃饭吧！现在还来的及！今天就不要喝酒了。」

　　「嗯，不喝了，早点回家陪老婆。」

　　吃过早饭，我跟往常一样去上班，对于昨天的事情虽然有点疑惑，但也不是
什么大事。

　　迪迪送我离开，直到电梯关上门才转身回去，这时对面的门打开了，「是林
夫人啊！林先生去上班了吗？」是对面的邻居周。

　　「是啊！刚走，您要出去吗？」

　　「一样去上班，有时间到家里坐坐，小慧经常说起你呢！」

　　「有时间一定去，我先回去了。」

　　「再见。」迪迪优雅的走进房间，丝毫没注意到邻居周火热的目光一直紧随
着她。

　　迪迪没多久就再次从房间走出来，经过几天的思考，她最终还是想出了一点
办法，以邪制邪，只要找到陈有量的弱点，就可以扳回局面，摆脱他的控制。

　　迪迪已经约好一个私家侦探，今天见面。走到约定的咖啡厅，迪迪戴上太阳
镜，眼镜遮住了迪迪大部分的脸，身上的穿着也遮住自己的身材，尽量不让对方
记住自己。对方已经已经等在那里，迪迪再次检查了自己，确认没有留下明显的
特征，这才走进咖啡厅，「您好，是王侦探吗？」迪迪站在咖啡桌旁边，轻柔的
问到。

　　「您是金小姐吧！」对方站起来回答，从迪迪走进来的时候他就开始注意到
迪迪了，毕竟这样的打扮还是很显眼的。

　　「是我。」迪迪坐了下来。

　　王侦探打量着迪迪，对方敏锐的目光让迪迪不仅打了个抖，仿佛他能看透自
己所有的秘密似的，不自觉的拉了拉衣服，「金小姐想要我办什么事呢？」对方
没有多余的闲谈，直接开门见山。

　　「我想让你帮我调查一个人。」迪迪拿出陈有量的照片，递到了王侦探的身
前，「他是ａ公司的经理，住在×××。」

　　王侦探打量了一眼照片，看着迪迪问到：「为什么？」

　　「秘密。」

　　「抱歉，在下无意打探小姐的隐私，金小姐想知道些什么呢？」看到迪迪不
愿意说，王侦探果断的改口。

　　「一切，他接触的人，做的事，越详细越好。」

　　「可以。」

　　「这是定金，我希望一个月内有结果。」

　　「没问题。」看着迪迪走出咖啡厅，王侦探收起照片同样快速离开。

　　晚上，正在吃饭的时候迪迪突然说要出去旅游，我不仅奇怪的看着她，「怎
么突然要去旅游？」对于迪迪的要求感到莫名其妙，在家待了几天不去上班，也
没提前说过旅游的话，这个念头肯定是她临时起意的，「人家想去散散心，在家
太闷了，老公你陪我一起去吗？」面对迪迪的要求我真是无能为力，公司的事让
我忙的焦头烂额。

　　「你也知道我们公司的事，现在正是忙的时候，我实在是走不开，改天，行
吗？到时候我一定陪你好好玩。」

　　迪迪没有说话，却是一脸的幽怨。

　　「叮叮叮。」正在我不知道如何做的时候，悦耳的门铃却适当的想了起来，
「我去开门。」

　　「您好，您是？」看着眼前这个人，我感到非常的眼熟，然而却是想不起来
在什么地方见过。

　　「在下陈有量，是来找令夫人的。」对方古怪的眼神让我感觉很不自在。

　　「喔，您是迪迪的上司，请进，快请进。」

　　「迪迪，你们经理来了，快过来。」

　　转过身来，却发现迪迪正愤怒又紧张厌恶的盯着陈有量，我从没有在迪迪眼
里看到过这样的眼神，然而迪迪很快就变了，表情变得和善，一瞬间我以为自己
眼花，所以也没有在意。

　　「陈经理，您怎么来了？」

　　「我路过这里，想起迪迪好几天都没有上班了，所以过来看看。」说着还把
手中的水果放在桌子上，「您们正在吃饭？看来我来的不巧啊！」

　　「陈经理吃过没，一起坐下来吃。」

　　「那我就不客气了，早就听说迪迪的手巧，今天我可是有福了。」

　　于是，晚上的饭局变成临时的酒席，不一会，迪迪谎称给我们烧几个小菜，
自己跑到厨房里了，只剩下我和陈有量聊着，我没有注意到，陈有量趁着我分心
将一片药丸放进了我的酒里，在我将酒喝下去后，我的意识变得模糊起来。

　　「去房间呆着。」陈有量对我命令到，我居然真的听从了他的命令，自己走
向了房间，看着我走进房间，陈有量自己走进了厨房，「酒吧一别，可真令我想
念。」

　　迪迪猛的转过身来，愤怒的看着陈有量，双手紧紧的握在一起，「你到底要
怎么样？」迪迪强忍着怒意。

　　「你心里清楚的。」陈有量用看猎物的眼睛看着迪迪。

　　「你别忘了，我老公还在外面。」迪迪威胁着。

　　「你在暗示我你老公不在的时候在来吗！」陈有量抓住迪迪的把柄，调戏的
说道：「就算他在，也发挥不了作用的。」

　　迪迪听到陈有量的话，迪迪一下子冲出厨房，然而在客厅里并没有看到我的
身影，迪迪转身怒视陈有量，「你把他怎么样了？」

　　「果然是夫妻情深，你放心好了，他没事，我只不过暂时不让他打搅我们罢
了。」陈有量停顿了一下，「我们应该好好聊聊，这对我们都有用。」

　　「陈有量，你死了这条心吧！我绝不会答应你的。」

　　「不顾及自己的名声？你真能做到？」陈有量并不信迪迪的话，有几个女的
会不在乎的。

　　「这对你又有什么好处，你可是个有名声的人。」迪迪一脸的嘲讽。

　　不得不说，迪迪赌的是对的，陈有量却是不会做这种损人不利己的事，像他
这样的人，总是有很多顾忌。不过迪迪并没从陈有量脸上看到任何失望的样子，
这不仅让迪迪心里有些慌乱，对方有自己不了解的手段。

　　「你应该先看看这个。」陈有量将一个ｕ盘扔给迪迪，ｕ盘里正是当日在酒
店发生的事，视频里我和两个妓女香艳又变态的表演彻底震撼了迪迪。（请自己
臆想香艳又变态的表演）

　　「如果这段视频流出去，不知道你老公是否可以承受？」迪迪呆呆的看着视
频，说不出一句话来，陈有量趴在迪迪耳边，轻轻的说道：「你这么爱他，能为
他做出多少牺牲呢？」炽热的风吹在迪迪耳边，但她的心却比腊月的寒风还要寒
冷。

　　陈有量贪婪的闻着迪迪身上气息，如同瘾君子嗅到毒品一般，陈有量的舌头
舔在迪迪如雪的脖颈上。直到此时，迪迪才从混乱中清醒过来，刚才的视频对迪
迪的冲击太大了，难以想象的淫乱性交，对丈夫的担忧，和对未来的恐惧混在一
起，令毫无准备的迪迪瞬间陷入思维混乱之中。

　　陈有量舔在迪迪脖子上，麻麻的感觉让迪迪清醒过来，意识到陈有量在对自
己侵犯，迪迪身体一哆嗦本能的想要摆脱陈有量，却是发现自己的双肩被紧紧的
按着。

　　陈有量将迪迪转过来正面自己，「你可以反抗，但想好后果，对你老公，我
可不会留情。」

　　迪迪思绪混乱，念头纷扰不清，陈有量的威胁让迪迪身体僵硬，再难做出任
何反应，见迪迪不在反抗，陈有量着急的抓住迪迪的乳房，隔着衣服抚摸起来，
迪迪强忍着恶心的感觉，任凭陈有量亵渎自己，但抓紧的手却是暴露了她紧张的
心情。

　　随着陈有量的力量的加强，迪迪不知何时轻咬住自己的嘴唇，脸上一副渴望
又羞耻的神色，当日被陈有量强奸后，每次做爱是都会回想起那日的情景，每次
想到自己被强奸的样子，心里的欲望就会奇怪的升起，而且身体似乎爱上那种粗
暴，从陈有量来的时候，迪迪就有感觉到自己的渴望，如今的情景正按照她期待
的发生，然而道德的要求却让她感到耻辱，道德的谴责。

　　对丈夫的背叛，让迪迪陷入怪异的欲望中，迪迪清晰的感觉到自己的下身已
经在短时间内湿透。「嗤！」的一声响，迪迪的胸前的衣服尽被陈有量撕破，一
对雪白的奶子随即跳了出来，不安分的乳房像小兔子似的跳动，迪迪本能的双手
遮胸，却被陈有量强行扒开，「什么贞洁烈妇！根本就是个骚货吗！连内衣都不
穿。」

　　陈有量的羞辱让迪迪更加的兴奋，脸上出现不正常的潮红，陈有量一把撕掉
剩下的衣服，迪迪立刻赤裸的暴露在陈有量面前，陈有量看着迪迪的下身，那里
早就被被淫水包围，陈有量实在没想到迪迪下身会是这个样子，「难道她在和他
调情？」陈有量不仅想到。

　　看着迪迪的下身，陈有量迫不及待的将中指插进迪迪的骚穴中，手指在迪迪
骚穴一转一扣，大量的淫水从骚穴中涌出来，陈有量不仅暗道，真是敏感的身体
啊！将手指抽出骚穴，举在迪迪面前，「看到没？这是你淫荡的证据。」淫水顺
着陈有量的中指流到手掌上，散发出一股说不出的淫靡之味，陈有量轻蔑的将淫
水甩到迪迪脸上，「真是脏我的手。」

　　强烈的羞辱感在迪迪心里升起，然而她的双眼却是紧盯着陈有量的手指，上
面留着她淫乱的证据，脸上淫水的味道刺激着迪迪，迪迪费了好大力气才忍住没
有去舔。

　　陈有量脱下了自己的裤子，将自己的肉棒暴露在迪迪眼前，再次看到陈有量
的肉棒，迪迪发现自己并没有那么讨厌，反而有种刺激在心里升起，「自己要再
次失身了吗？」迪迪的身体轻轻的抖动着，不知道是兴奋还是恐惧，还是两者都
有。

　　将肉棒抵在迪迪的洞口，迪迪忍不住屏住呼吸，紧张的等待着，下一刻，自
己会被贯穿，巨大的肉棒将会填满自己的骚穴。陈有量却是突然在阴唇上摩擦了
几下，注意力全部集中在阴部的迪迪立刻感应到一阵刺激，忍不住就要叫出声来
了。

　　就在迪迪忍住叫喊的时候，陈有量却是突然的插入，润滑的阴道并没有带来
任何阻碍，陈有量很顺利的将肉棒全部插入迪迪的阴道，迪迪终于再也忍受不住
了，啊的叫出声来。

　　「你老公就在房间里面，你可千万要忍住，不要叫出声来。」似乎嫌刺激不
够，陈有量再次对迪迪进行刺激。

　　听到陈有量的话，迪迪不仅恐惧起来，「老公就在房里！自己却在跟别人淫
乱。」可能被发现的恐惧紧紧的包裹着迪迪，随着恐惧来的却是背德的刺激，在
自己老公面前偷情，迪迪忍不住想到自己羞耻的样子如果被老公看到，他会如何
看待自己呢？会不会把自己当成淫娃荡妇？会不会啜泣自己？在恐惧和兴奋中迪
迪的感觉越发的敏感。

　　陈有量的手在身上划过，带起一阵阵的麻痒，阴道里快速抽插的肉棒在体内
掀起一阵阵的快感，迪迪紧紧的咬住嘴唇，生怕自己叫出声来，然而身体的快感
却并不容易忍受，迪迪的意志正在逐渐衰弱，双腿不自觉的夹在陈有量的腰上，
扭动着腰调节插入的角度，配合着陈有量将肉棒差的更加的深入，她在精神上还
在挣扎着是否臣服，但身体却远比精神更加的诚实。

　　陈有量将迪迪转过身，让她看着眼前的电脑，屏幕上我被两个人夹在中间，
操着其中一个女人，却享受着另一个人的胸推。被强奸的同时观看老公的淫戏，
对迪迪来说确实是一种莫大的刺激，而这一切都被陈有量感受到，迪迪趴在桌子
上，任凭陈有量从背后草自己，被多处刺激的她忘记了老公就在房间的警告，随
着屏幕内女人的叫喊跟着叫喊起来。

　　多重的刺激让两个人同样的敏感，迪迪骚穴里的肉壁逐渐的收紧，给肉棒带
来的更强的紧迫感，随着视频中三人达到高潮，视频外的迪迪同样在同时达到高
潮，在迪迪刺激下，陈有量同时达到高潮，于是几个人同时达到高潮，视频开始
变暗，两个人的性交也随着视频结束而结束。

　　从迪迪身上抽出疲软的阴茎，乳白的精液顺着打开的阴道流了出来，滴落在
椅子上。

　　陈有量看看表，时间已经过了一个小时，快速的穿上衣服，陈有量对软在椅
子上的迪迪说道：「你老公很快就会清醒，你如果动作快的话还能在他醒过来之
前收拾好房间。」

　　刚刚达到高潮的迪迪仍迷迷糊糊的应着陈有量的话，其实不用交代迪迪也知
道该如何做的。

　　穿上衣服后陈有量立刻离开房间，电梯打开的瞬间我的邻居周从电梯内走了
出来与陈有量错身而过。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　　就在陈有量离开不久，我就清醒过来，这时候迪迪正在收拾餐桌，电脑前的
痕迹已经被她抹去，见到我醒过来后，迪迪不安的看着我，她不知道陈有量对我
做了什么，但可以推测的是这段时间我一定是不清醒的，「发生什么事了？我们
已经吃过饭吗？」

　　看到老公疑惑的神色，迪迪不知道怎么回答，索性不去搭理，幸运的是我并
没有再这件事上纠缠。

　　晚上我一如既往的兴奋的在迪迪身上运动这，丝毫不知道自己妻子阴道里正
装满别人的精液，更不知道她现在想的不是自己的丈夫，而是刚才强奸她的男人，
她的兴奋不是因为自己的老公，她心里渴望背强奸，渴望被陌生的男人插入，她
不自觉的将老公当成刚才强奸他的人，他的兴奋来源与此。虽然她否认自己的天
性，一直以贞洁要求自己，在道德的指责下也忘记自己被强暴时的兴奋，但终有
一天她会发现自己的本性。

　　陈有量昨天忘记了通知迪迪今天上班，所以他只好在清晨打搅我们的美梦，
迪迪在我面前强颜欢笑，送我离开后开始从新思考整个事情，很明显如今陈有量
占据着上风，利用迪迪对我的爱要挟她，而迪迪也必须屈服，一旦回到公司，面
临的必然是无穷无尽的淫辱，迪迪摆脱不了这个命运，她必须忍耐，对付陈有量
的计策仍然有效，在得到他的把柄前，必须忍耐，迪迪做出了回去的决定。

　　站在公司门前，迪迪心里复杂极了，几天前自己在公司里是清白高洁的，如
今自己已经是残花败柳之身，更是将面临一个色魔的凌辱，在自己熟悉的办公室
里。

　　「人生真是不可思议啊」，陈有量讨厌的声音重背后传来，「是不是，迪迪」，
「同样的东西，在不同的心情下看，有些截然不同的风景」，迪迪冷冷的看着陈
有量，强忍着对他的仇恨。

　　「我跟你老公谁厉害」，陈有量突然语气一改，猥琐的问起迪迪。

　　「你无耻」，气愤到极点的迪迪终于爆发出来，知道自己留下来只会遭到更
多的侮辱，迪迪甩下陈有量立刻离开。

　　上班时间的电梯始终是拥挤的，迪迪虽然讨厌陈有量，却也不得不和他挤在
一个电梯里面。陈有量站在迪迪背后，用手摸着迪迪的大腿，今天迪迪穿着黑色
的连体裤袜，让她看起来更加的性感，陈有量进来的时候被她的大腿吸引了，若
不是在大庭广众之下，他都要忍不住强奸她了，现在在拥挤的电梯里，没人会注
意自己的举动。

　　陈有量在迪迪的丝袜美腿上扶摸着，滑滑的感觉让陈有量兴奋，胯下的阴茎
快速的崛起，陈有量偷偷的解开拉链，将阴茎从裤子里解放出来，将阴茎抵在迪
迪的翘臀上，告诉她自己是如何兴奋。

　　迪迪的翘臀被陈有量的阴茎抵在上面，隔着衣服，迪迪判断出对方是把阴茎
直接抵在自己身上的，心里大骂陈有量变态，但拥挤的电梯却没给她躲闪的空间，
更何况陈有量正扶着她的腰，她更没有躲闪的机会了，陈有量的阴茎在迪迪臀缝
里滑动，迪迪忍不住夹紧了臀部。

　　陈有量不满足隔着衣服摩擦迪迪的身体，将她的短裙悄悄拉起，迪迪试图阻
止，但放在胸前的双手并没有机会。陈有量顺利的拉起迪迪的短裙，这时阴茎就
直接贴在迪迪的丝袜上了，按照陈有量的要求，迪迪并没有穿内裤，两人只隔着
丝袜，肉体等于直接的接触，而丝袜滑滑的感觉更是刺激陈有量的欲望。

　　这时电梯开始减速，后面的人要出去，陈有量带着迪迪向后退去，成功的挤
进角落。陈有量将阴茎塞入迪迪大腿中间，迪迪紧夹着双腿，将阴茎夹在两腿中
间，由于刚才下了人，电梯内的空间没有那莫拥挤了，陈有量小心的耸洞着臀部，
微微的在迪迪双腿间抽动。火热的阴茎隔着丝袜贴在大腿根部，迪迪没穿内裤，
丝袜直接包着阴唇，这样阴茎就直接贴在阴唇上面。陈有量缓慢的抽动也影响了
迪迪的感觉，她脸上渐渐升起一团嫣红，阴道里也传来一点空虚的感觉，迪迪感
觉自己下身湿润了，事实上她下身却是湿润了。

　　电梯上升的很快，随着人员的减少，陈有量已经不敢乱来，将阴茎塞进自己
的裤子，迪迪松了一口气，心里却是闪过一丝失落。

　　终于到了两人的楼层，陈有量和迪迪走出电梯，看着电梯门关闭，各自朝着
自己的岗位前进。

　　迪迪和往常一样跟同事打着招呼，对于迪迪几天没来上班，并没有人觉的如
何的不一样，毕竟这样的事在公司实在是太正常了。

　　迪迪不安的坐在那里，她知道陈有量绝对不会放过自己，也一定会在公司这
种地方淫辱自己，只是不知道这是什么时间而已，等待是一件令人心焦的事，它
令人难以忍受。随着时间的推移迪迪越发的紧张起来，心里充满了对这次淫辱的
幻想，迪迪控制不住自己去想这些事情，而随着想象迪迪自己却是陷入情欲之中，
下身几乎将自己的短裙湿透，空虚的感觉将她逼的将要发狂，以至于被陈有量叫
到办公室的时候她不但没有为被淫辱担心，反而如释重负一般。

　　「真是个骚货，心里很期待被强奸吧」，对于迪迪的特殊表现，自然遭到陈
有量的讽刺，迪迪心里被羞的满脸通红，却是说不出反驳的话来，她此时正趴在
沙发上，翘起屁股，现在的姿势自然是陈有量让她摆出来的，迪迪没有反抗的能
力，只有老实的任他摆弄，在她心里，也是期望如此。

　　陈有量摸着迪迪的屁股，他刚在电梯里感受过它的浑圆，此时摸着迪迪的屁
股，倒像是抚摸一件艺术品。陈有量将手伸进她双腿之间，入手处一片湿润，迪
迪轻微的颤抖着，因为自己的淫荡而羞愧，也为遭辱而伤心，「都湿成这样了」，
陈有量继续羞辱迪迪。将短裙掀到腰间，这样迪迪的屁股再也没有遮挡，赤裸裸
的暴露在陈有量面前，将臀瓣分开，褐色的菊花穴就暴露出来，顺着褶皱在上面
触摸，引起迪迪一阵阵的颤抖。

　　「站起来」，陈有量对着迪迪命令到，「把衣服脱了」，陈有量居高临下的
看着迪迪，眼中尽是骄傲和不屑，迪迪犹豫的看着陈有量，这样的事她早就思考
过，然而事到临头她还是为难起来，在一个人面前主动的脱光衣服，对她来说仍
是一个挑战。

　　陈有量没有催促迪迪，他知道迪迪一定会屈服的，他要的仅仅是等待，在他
眼里，迪迪仅是展板上的鱼在做最后可笑的挣扎，等待她的没有第二种结果。正
如同陈有量预料的那样，迪迪选择屈服，她也只能屈服。

　　看着衣服从迪迪身上一件件的脱落，越来越多的肌肤暴露在陈有量的视线里，
虽有两次肌肤之欢，但陈有量却是第一次看到迪迪的裸体，迪迪站在那里，浑身
赤裸着，不知所措，心里本能的想要遮住曝光的身体，但她却是清楚的知道这样
会激怒对面的男人，迪迪就这样站着，双手垂在身边。

　　他认真的看着，视线从头到脚，又重脚到头打量着迪迪，随着他的视线，眼
中的欲火逐渐强盛起来。在点体里的时候，陈有量小小的猥琐了迪迪一番，却是
没有得到满足，这段时间的等待让他的欲火不降反升，此时看到迪迪赤裸的娇躯，
心里的欲火再也忍受不住。

　　「把腿打开」，陈有量的声音变得低沉，他压抑的欲望让他难受。迪迪完美
的服从了陈有量的命令，看到迪迪的柔顺，陈有量的欲火再也忍受不住，一把将
迪迪推倒沙发上，他迅速的将自己的裤子褪下，巨大的阴茎直直的挺在胯间，陈
有量迫不及待的压在迪迪身上，陈有量疯狂发吻着迪迪，这一刻他等的太久了，
热烈的吻落在迪迪身上，让她产生一种热恋的感觉，当年我们也是如此的激情。

　　迪迪清楚的知到这是一场强奸，被强迫的她一如既往的产生了快感，而且随
着陈有量的热情，爆发的更加强烈。

　　看着被吻的气喘吁吁的迪迪，陈有量嘴角浮现一丝冷笑，巨大的阴茎一挺就
进入了迪迪的阴道，等待迪迪发是狂风暴雨式的做爱，陈有量积压的欲火太深了，
上两次没有得到发泄，现在在自己的办公室，陈有量终于可以无顾忌的使用这具
肉体。

　　淫乱的声音在办公室里面响起，迪迪苦苦忍受着被强奸的快感，肉体已经失
去贞洁，但她依然玩维持精神上的纯洁，坚决不肯在陈有量面前叫出声来，然而
情欲是如何的难以忍耐，在肉体的欲望下，迪迪的意志渐渐的减弱，眼中的迷乱
持续的时间越来越长。而陈有量沉寂在迪迪的肉体中，阴茎被她的肉棒紧夹着，
每次抽动都带动阴道向外反转，强烈的快感从两人交合处传来，陈有量只想快速
的发泄自己的情欲。

　　不知不觉间迪迪的双腿已经夹在陈有量的腰间，洁白的屁股耸动着配合陈有
量的抽插，阴道不时的夹紧。迪迪脸上一股的淫媚之色，强忍快感让她眉头紧紧
的邹起。看迪迪倔强的样子，陈有量不仅愤怒起来，双手狠狠的扯着迪迪的奶子，
迪迪嘴里发出一声闷哼，却是倔强的咬着嘴唇，陈有量一巴掌拍在迪迪的乳房上，
乳房被打的左右摇晃，掀起一阵阵波浪，陈有量连续的在迪迪的乳房上打着，敏
感的神经不但传导着痛感，同样将快感传递出去，迪迪在双重折磨下终于崩溃，
「别打了，呜呜呜…」，眼泪顺着眼角流下来，「你个骚婊子，给我装什么装，
大爷操得你不舒服吗」，「呜呜呜」，迪迪痛苦摇着头，不知道在叫着什么，模
糊的回答再次换来陈有量一次暴虐，「舒服」，迪迪低低的啜泣着，「什么舒服？」

　　迪迪脸上一片挣扎，但最后还是被恐惧击倒，「你操的我很舒服」，「大声
点」，「你操的迪迪好舒服，骚逼快活死了」，迪迪屈辱的回答着，眼泪成断线
的珠子一般落下。

　　听到迪迪的话，陈有量如发情的狂牛一般在迪迪身上冲击着。迪迪的理智被
无情的击溃，再也不掩饰自己的快乐，在陈有量身下快乐的叫喊。

　　陈有量将迪迪抱起来放在办公桌上，两人结合处清晰的暴露在眼前，迪迪的
阴唇随着陈有量的阴茎不断的翻飞，一片淫糜的景色。

　　抽插良久，陈有量在一声低吼中发泄出来，无数的精子冲进迪迪的阴道，将
里面灌的满满的。

　　发泄过后陈有量略显疲软的阴茎从迪迪阴道里面滑出，激烈的运动耗费了他
大量的力气，陈有量后退坐在沙发上喘息着。失去快乐来源的迪迪失望的靠在桌
子旁边，没有缓解的阴道发出难以忍耐的瘙痒，让她情不自禁的加紧了双腿，不
断的摩擦着。

　　陈有量饶有兴趣的看着迪迪淫荡的举动，只见迪迪将一只手伸进大腿根部，
手指扣着阴蒂快速的摩擦着，另一只手大力的揉着自己的乳房，在自己的揉动下，
迪迪不时的发出嗯哼闷哼，浑然忘记了还有一个人呆在自己面前。看着迪迪的淫
荡举动，陈有量再次兴奋起来，「骚货，过来」，迪迪这时方才想起旁边一个人，
转首向陈有量看去，他的阴茎直直的挺立在胯间，迪迪瞬时忘记了所有只是盯着
陈有量高举的阴茎，远比一般人要大的阴茎吸引了迪迪全部发注意力，迪迪不自
觉的向着陈有量走去，或者说向高举的阴茎走去，「给我舔」，陈有量命令道，
被淫欲攻心的迪迪真的服从了他的命令，趴下身子双手捧起阴茎，将巨大的龟头
含在口中，迪迪灵活的舌头在上面打着转，将上面的淫液舔个干干净净，双手在
上面缓缓的撸动，柔弱无骨的小手给陈有量极大的享受，看着迪迪柔顺的趴在胯
下为自己服务，陈有量满意的笑了出来，这一幕他曾经想过很多次，而今终于成
功了，以后他可以经常的品尝对方的嘴巴，甚至将自己的精子射进她的嘴巴中。

　　陈有量按着迪迪的头，将巨大的阴茎缓缓的挤进迪迪的口中，迪迪口交的经
验并不多，被陈有量这样插进嘴巴中也是第一次，巨大的阴茎将迪迪的嘴巴撑开，
慢慢的向着食道前进，迪迪被呛的邹起眉头，陈有量终于抵在迪迪的喉咙中，在
里面缓缓发抽插几下，看到迪迪痛苦的模样，知道她还无法承受，所以将阴茎重
新抽出来，迪迪立刻喘息起来，胃里升起一股呕吐感，却是什么也没有吐出来，
看着迪迪已经缓过来气，陈有量再次将阴茎插入迪迪的口腔，等迪迪受不了的时
候在抽出来，如此几次，迪迪也适应了陈有量发抽插，虽然不能像阴道一般却也
给陈有量带来极大的享受。

　　虽然被陈有量进行口舌侍奉，但迪迪下身的瘙痒却是一点都没有减轻，反而
越发难以忍耐，迪迪偷偷的用手在阴道里扣动，这个举动被陈有量发现，「想要
了吗？」

　　迪迪脸上一片潮红，是被情欲憋出来的，她没有回答陈有量的话，只是在他
面前低声喘息，眼中充满淫欲的色彩，再次让迪迪趴着，陈有量这次要从后面占
有她，「啪啪」的声音响起，却是陈有量在迪迪屁股上扇了几巴掌，「你个淫贱
的女人，应该收到处罚」，迪迪兴奋的接受了陈有量的处罚，不是因为她是受虐
狂，而是期待着后面发强奸，当然被强奸仍是迪迪一厢情愿的想法，如果有人看
到这里的景象，绝对不会认为是陈有量在强奸迪迪，反而会认为是迪迪在勾引陈
有量。

　　陈有量再次将自己的阴茎插入迪迪的阴道，这次是从后面，阴茎进入发更加
深，被贯穿发那一刻，迪迪失声叫了出来，不同于第一次屈辱的叫声，这次她叫
的如此愉悦，心甘情愿。

　　陈有量从后面清晰的看到地产美丽的臀部，上面被他打出一片红痕，更加强
了美感。

　　这次陈有量没有像上次那般，毕竟在电梯积累的欲望已经释放出来，他变得
富有技巧，很快的将迪迪的情欲挑起来，迪迪再次丧失在快感当中，成为一头只
会追逐快乐的淫兽。

　　最后，将迪迪干出多次高潮，陈有量自己也射了几次，这场淫戏才最终结束。
陈有量打开窗子，让办公室里淫荡发气息挥发出去，而迪迪则趴在沙发上一动也
不动。

　　两人持续良久的活动要感谢隔音良好的办公室，陈有量恶意的猜测，是不是
当初盖的时候就是为了方便人们做爱。迪迪一直呆到很晚才离开办公室，因为陈
有量禁止她离开，而在这段时间，迪迪被要求一丝不挂的呆在里面，接受陈有量
的视奸。

　　迪迪恢复上班已经一个星期了，这段时间里她每天都要经受陈有量的折磨和
侮辱，以前仅有的那点抵抗力已经消失的无影无踪，如今陈有量可以轻而易举的
在任何地方占有她，迪迪毫无反抗，但迪迪并未放弃希望，王侦探仍在调查陈有
量，如果找到他的弱点，迪迪仍有信心摆脱困境。

　　迪迪的堕落却给我带来不少的好处，不知是出于愧疚迪迪帮我找来了妙儿，
这个我梦寐以求的女孩。自从上次我非礼了她，妙儿就再也没有搭理过我，对于
自己最好的朋友的邀请，妙儿难以拒绝，只好从新出现，在迪迪的帮助下，我跟
妙儿多了很多独处的机会，而我也总算解开了妙儿的心结，让我们的关系恢复到
从前。

　　虽不明白迪迪的想法，但她古怪的举动还是引起了我的怀疑，有意无意的制
造我和妙儿的相处，对我们之间的小暧昧刻意的纵容，而且，迪迪最近床上的技
术却是越来越高明了，仿佛经过调教的妓女似的，难道迪迪出轨了，联想到她最
近的古怪，我心里不仅怀疑。如果她真的做了，我该怎么办，我问自己，我爱迪
迪，如果她离开自己，自己能够承受吗？我不能失去迪迪，为此我可以放弃一切
，这是我的答案。

　　想到迪迪可能被人操了，我心里泛起怪异的感觉，一丝兴奋，被自己的想法
吓了一跳，连忙的否认自己，但兴奋的感觉却像是长在自己心里一般，不断的吸
收营养，不断的成长，眼前出现这样一副情景，迪迪躺在床上，用手扒开自己的
骚穴，哀求着男人操自己，一根巨大的鸡巴凶猛的插入迪迪的骚穴，迪迪嘴里发
出不曾在我面前叫过的浪声，她那么淫贱，毫无羞耻的在男人身下呻吟，滚动，
请求男人将精液射入她的体内，让她怀上男人的孩子，而男人则如她所愿。

　　渐渐的一根鸡巴变成了两根，迪迪被三明治一样夹在男人中间，天啊，迪迪
的屁眼我都没有碰过。场面再次改变，不断有男人加入进来三个，四个…男人越
来越多，老的，少的，强壮的，瘦弱的…各种各样的人都出现在我的面前，迪迪
对每个人都不拒绝，她脸上露出妩媚的笑容，勾引着每一个出现在她眼里的男人
，随着时间的流逝，不断有男人射出来，迪迪身上所有的穴都被占据了，他们射
在迪迪的脸上，射在她胸上，她的手脚胳膊腿都没我被放过，迪迪被精液包裹起
来，无数的男人射在她的身上，精液流在地上，聚成水潭，迪迪躺在里面，贪婪
的喝着男人的精液。

　　画面里的人再次改变，面孔逐渐变得清晰起来，他们都是我们认识的人，我
们的邻居，我们的朋友，我们的同事，甚至是我们的亲人，所有我知道的都出现
在我的面前，他们肆无忌惮的操迪迪，而我，也出现在里面，我和他们一样，我
发狂的操她，跟别人一起，迪迪还是那么淫贱，但我感觉到迪迪在我加入后变得
更加的兴奋。

　　一阵抖动，火热的精液从我阴茎里面射出来，落在地上，也沾的我满手都是
，我从幻想中醒来，不知什么时间自己开始的手淫，那段画面仍在我心头闪烁，
我勉强的压下所有的念头，将刚才的一切藏在心底。

　　然而我万万想不到迪迪此刻正在做着什么，她蹲在办公桌下，口中含着陈有
量的阴茎，不断的吞吐，而陈有量笑着和对面的下属谈着工作的事情，他们看起
来都很自然，显然，这样的事他们不止一次的做过了。

　　“你觉得迪迪这个女的怎么样”，陈有量突然问对面的人，迪迪动作一顿随
后就继续做自己的事了。陈有量很信任对面的人，居然在办公室谈起其他的人了。

　　“你不是经常的表扬她吗！”对面的男人神秘的说着。

　　陈有量笑着看着对面的男人，似乎想从他身上看出什么来。

　　“你是我最信任的人，我想听听你的看法”。

　　“最近公司流传一些对她不好的传闻，跟你也有关系”，那男的思考了很长
时间，缓慢的说道，听到对方的话，迪迪和陈有量同时沉默，迪迪心里是悲哀的
，同事看她的眼神越来越古怪，有鄙夷的，有叹息的，朋友暗中试探她，迪迪疲
惫的应付着一切。

　　陈有量更多的考虑到自己的名声。

　　“什么流言，说说看”，陈有量仍是不动声色。

　　“…有人说你们有不正当的关系”，他思考了一段时间说道，“不过只是小
面积的传言，并没有流传到纪检部，”

　　“你信吗？”对方沉默。

　　“我知道你一直喜欢她”，陈有量突然说道。

　　“没有，我跟她只是同事。”

　　“你先出去吧”，陈有量对他说道。

　　“她现在不在自己岗位上”，对方临走突然说道，意有所指。

　　陈有量暴躁的按着迪迪的头，完全将迪迪的口腔当成阴道来使用，丝毫不顾
及迪迪的感受，幸运的是迪迪被调教过的技术仍能够坚持下来，头被松开，迪迪
低声的喘息着，没有怨恨，只有默默的流泪和服从。陈有量再次插入迪迪的嘴巴
，直到在里面射出，迪迪默默的喝下所有的精液，并将陈有量的阴茎清理一番，
按照一往的流程，陈有量会再对迪迪进行一番淫辱，然而这次并没有，他颇为烦
躁。

　　在回到岗位后，迪迪面无表情的回应着周围的同事，这时他走了过来，两人
眼神触在一起，随后分开。

　　夜，迪迪已经回到家里，妙儿也在。

　　这些天她一直在我们家里，看迪迪的样子，好像巴不得她住下来一般。电话
突兀的响起来，是迪迪的，迪迪走到窗前接通了电话，是陈有量打来的，让她到
玫瑰酒吧，他们结缘的地方，陈有量的声音很冷，迪迪预感到不好的事情。

　　迪迪对我说谎了，她说有个好姐妹有点事要她紧急赶过去，这些天她不断的
制造我和妙儿独处的机会，原以为如此，怀着万分疑惑将迪迪送出门。

　　回头，妙儿紧张的看着我，我不想惊扰她，慢慢的坐在桌旁，陪着妙儿说话
，看我没有不轨的行为，妙儿也终于放下心来。

　　却说迪迪，在离开后就打车进了玫瑰酒吧，就在上次他们住的房间，他见到
了陈有量，然而迪迪万万没想到的是侦探王先生也在这里，而且一副垂头丧气的
样子，迪迪看的出来，他经历了挨打，看到王侦探在这里，迪迪的心一下子缩紧
了，这是她最后的希望了。

　　陈有量冷笑的看着迪迪，对王侦探说道“是她吗？”

　　王侦探抬头认真的看着迪迪，她的嘴角还留着干涸的血迹。

　　“是”，王侦探一脸的愧疚，不敢在看迪迪。

　　“贱人，居然想暗算我”，陈有量一脚把迪迪踹倒在地，迪迪倔强的看着陈
有量，几乎消失的傲气再次回到她身上，这时的她像极了当初的她。

　　“原本还有点舍不得你，现在看来不给你点教训你就不知道规矩了”，陈有
量捏着迪迪的脸说着，迪迪心里一颤，这时已经没有后路了，王侦探的暴露让迪
迪失去了最后的手段，迪迪一时心乱如麻。

　　“你既然让他来调查我，那就用你的身体当酬劳好了”，看来他打算让别人
来分享迪迪了。

　　陈有量抓起迪迪的头发，将她拖到王侦探面前，“我不可以，我不能这么做”
，王侦探哀求着。

　　“妈的，敬酒不吃吃罚酒，你要不上她，我就找人上了你”，王侦探身体一
抖，痛苦的看着迪迪，职业道德不断的折磨他的内心。

　　陈有量将迪迪推倒他身上，粗鲁的将迪迪的衣服撕碎，破碎的布料零零碎碎
的挂在迪迪的身上，王侦探看着迪迪近乎全裸的身体，不自觉的呆了一下，迪迪
的身体自然是很美的，曲线玲珑，如今她脸上还是一副倔强的样子，但结合她所
处的环境，只是让人觉得一股凄凉的美感，而他这幅样子更是刺激了陈有量的怒
火。

　　在陈有量的逼迫下，王侦探还是屈服在陈有量的淫威下，双手颤抖着向迪迪
伸去。

　　要说王侦探为什么会出现在这里，自从他接受迪迪的委托后，就着手收集陈
有量的情报，今天他跟踪陈有量到这个酒吧，本想发现点什么，却没想到陈有量
和酒吧老板是朋友，而且酒吧还有背景关系，当服务员把他被跟踪的消息告诉陈
有量时，陈有量也不确定是谁在找自己麻烦，不过他还是借用酒吧的关系将王侦
探控制起来，一番严刑逼供下王侦探果然告诉了陈有量他知道的一切，结合时间
和王侦探描述，陈有量拿出迪迪的照片让王侦探辨认，凭着外形王侦探确认是迪
迪，所以才有这一幕。

　　就在王侦探将手伸向迪迪的时候，迪迪的双眼也看向他，倔强中带着绝望，
泪水在眼中打转却是始终不肯流下，王侦探的手僵在空中，再也无法向前伸出，
这时陈有量一声冷哼。

　　“我是不会做的，无论你把我怎么样”，不知道王侦探从哪来的骨气，居然
喊了出来，迪迪和陈有量都被王侦探这一生震住了，吃惊的看着他，迪迪眼里先
是不解，然后又闪过一丝担忧，陈有量脸色阴沉到极点，万没想到王侦探居然还
有反抗的骨气。

　　“有种，有种，我成全你”，陈有量怒极反笑。

　　陈有量打开门，两个壮汉立刻走了进来。

　　“打”，陈有量直接说道，两人对着王侦探立刻拳打脚踢起来，王侦探痛苦
的再地上滚来滚去，然而他始终没有求饶，仿佛是迪迪可怜的样子给了他勇气一
般。

　　迪迪看着王侦探痛苦的样子，心中有所不忍，她咬着嘴唇，似乎在做一个难
以选择的选择，而王侦探的嚎叫更凄惨了。

　　“你放了他吧，这事跟他没有关系”，迪迪对着陈有量说道，

　　“怎么？心疼了，你跟他又是什么关系呢？”陈有量语带讽刺，迪迪漠然无
语，“善良是你最大的弱点”，陈有量挥挥手，两个人立刻停了下来。

　　“去吧”，迪迪朝王侦探看去，“用爬的”耳边传来陈有量的声音。

　　迪迪果然朝着王侦探爬了过去。

　　“不要”，王侦探喘息着说，然而他嘴里却是吐出一口血来，发出的声音也
是模糊不清。

　　迪迪爬到王侦探面前，稍微凝视他一下，在王侦探眼里，她身上充满了神圣
，犹如舍身的义士。迪迪褪下王侦探身上的衣服，或许是痛的原因，他下身依然
软软的垂着，迪迪俯下身子将他的阴茎含进嘴里。

　　就在迪迪献身的时候，我和妙儿也正进行着一场拉拒战，趁着迪迪不在，我
对妙儿的思念不可抑制的爆发出来，我对她说自己的思念，向颤抖的向她述说自
己的罪孽，妙儿原本想逃，却是被我堵在屋里，妙儿的怨恨从他眼中消失，我们
之间的隔膜顿时消失，我将她抱在怀里，向她承诺以后会对她好。

　　“妙儿，我喜欢你”，我深情的看着她，眼中充满坚定，妙儿的眼里一片迷
茫，我向着她的嘴唇吻去，妙儿迟疑了下，却是没有躲闪，时隔多天，我终于再
次品尝到妙儿的香唇。

　　我们深情的吻在一起，唇分，看着妙儿满是红晕的脸庞，我在也忍受不住，
抱起妙儿向着房间走去。

　　王侦探的阴茎在迪迪的口中硬起来。

　　在迪迪高明的技巧下阴茎硬梆梆的犹如铁棍一般。

　　“不”，王侦探模糊的声音传来，迪迪咬咬牙，双手扒开自己的骚穴，缓缓
的将王侦探的阴茎塞进阴唇，迪迪猛地一坐，王侦探坚硬的肉棒就全部插入迪迪
的骚穴中，被迪迪紧窄的骚穴包裹着，王侦探再也说不出话来。

　　眼泪从迪迪的眼角流下，是为自己的失贞还是因为羞耻，自从被陈有量奸淫
之后，迪迪的欲望异常的强大，身体渴着望陌生人的奸淫，没次被陈有量奸淫时
，都是以强迫开始，然而到最后总是她主动的迎合着，欲求不满，她渴望更多的
男人前来奸淫她，而不只是陈有量一个人，在公司肆无忌惮的淫乱，未尝没有勾
引男同事的心思。

　　在王侦探背抓后，迪迪固然失落，自己一辈子逗逃不出陈有量的手掌心，但
心里却总是有难么一点兴奋，为她可以“名正言顺”的接受别的男人找到理由。

　　迪迪坐在王侦探的身上，大屁股一起一落的，迪迪双手搓着自己的奶子，脸
上一幅淫荡的表情，

　　“妈的，真是个骚货，刚才还装的一本正经的”，旁边的人说话了。

　　“怎么，想操她，想上就上好了，这骚货就是欠操”，两人一听，瞬间大喜。

　　两人看的兴奋，胯下阴茎早就硬了起来，把裤子顶了一个帐篷，陈有量由于
见过迪迪的瘙样，还能忍耐。

　　两人迫不及待的向着迪迪走去，一个人抢先占据迪迪的嘴，另一个人看到迪
迪的嘴巴被占，将迪迪从王侦探身上拉起来，插进弟弟的骚穴中，王侦探充满欲
火的眼神看着迪迪，廉耻早就被他抛的一干二净，迪迪不忍王侦探被凉着，伸出
手见过他的意境握在手里。

　　妙儿的衣服尽数被我扒除，她双手遮住乳房，只是那对实在太大，双手只能
遮住一半，眼睛紧闭，却是不敢看我，微微颤抖的娇躯显示她的紧张。

　　拉开妙儿的双手，一双巨乳完全的暴露在我的眼前。

　　“妙儿，你真美”，吻如雨点一般的落下，妙儿躺在床上一动不动，任由我
在她羊脂白玉的胴体上活动着。

　　“睁开眼睛”，妙儿疑惑的睁开眼，看到的是一根黝黑的肉棒再她的眼前，
“啊”，一声惊呼，妙儿马上闭上眼，用阴茎在妙儿的嘴唇上摩擦着，灼热的气
息喷在我硬挺的阴茎上，我的欲望更加的膨胀，妙儿扭头躲闪着，然而弱小的她
怎么可能逃出我的手掌心。

　　“帮我舔舔”，强忍着欲望，我的声音略显干涩，知道自己逃不了，妙儿无
奈的用双手抓住我的肉棒，轻轻的用舌头舔了一下，感觉味道不错的样子，妙儿
这才放开点。

　　“什么感觉”，我坏笑着问妙儿。

　　“原以为回跟恶心的……味道不错”，我大笑起来，迎来妙儿嗔怒的眼光。

　　“好好帮我舔舔”，在我激动的眼光下，妙儿张开嘴唇，含住了我的龟头。

　　迪迪趴在地上，嘴里含着一根，骚穴里又插着一根，前后迎合，手里还替王
侦探手淫，忙的不亦乐乎，或许她早就忘了其他，剩下的只有对淫欲的渴望。迪
迪的骚穴又紧又热，后面的人首先承受不住，将巨量的精液喷进迪迪的淫穴中。

　　王侦探看到对方射精，不知从哪来的力气，居然站了起来，一把操进迪迪的
骚穴中，这时前面的人忍受不住，将一股股的精液射在迪迪的脸上，迪迪毫不知
耻的将脸上的精液舔进嘴里，呼噜一声咽了下去，看着眼前疲倦的阴茎，迪迪再
次将它放进嘴里，认真的舔弄起来。

　　陈有量脸色难看，对着休息的男人说，“把兄弟都叫来，今天操死这骚货”
，不大一会，一群男人就挤进了保健，看着眼前淫荡的场景，一个个的都淫笑起
来。迪迪的淫叫一晚没停，不知道她是怎么挺过来的。

　　在妙儿舔了一段时间后，我将阴茎插入了妙儿的下体，妙儿的小穴依然紧致
，紧紧的咬着我的阴茎，一遍操着妙儿的骚穴，一边玩弄她的巨乳，妙儿在我的
玩弄下兴奋不已，很快的就泄了一次，憋了很久的欲望在体内化开，我一又一遍
的操着她，直到我们都没有力气。

　　“我对不起迪迪”，妙儿眼睛无神。

　　“都是我的错，我对不起你们”，休息后我和妙儿躺在床上。

　　“你忘了我吧！”

　　“对不起，妙儿，我做不到，我做不到”，我一脸的痛苦，让我舍弃任何一
个对我都是难以承受的。

　　“答应我，永远不要让迪迪知道，我们就这样好吗？”

　　“妙儿，对不起，对不起”，我将她抱在怀里，紧紧的搂着她。
