【深绿色的陷阱】（1-2）作者：青云十二郎

(1)

　　我是个平凡的中年男人，只是，因为职业的关系，走了很多地方，见过很多
人、很多事。大学时，有过一个女朋友，是同班同学。我们的关系非常纯洁，纯
洁到和谐。我和谐地拉了她的手，和谐地吻过她的嘴唇，和谐地摸上她的乳房。
然后，当我想继续和谐下去时，她不和谐地将我推了开去。

　　随着毕业的到来，即将天各一方的我们注定分手。而我，终于没有能以纯洁
或不纯洁的方式将她和谐掉。若干年以后，当再见到这个女同学时，我迷茫了：
当年的她真是这个样子吗？如果是，那我必须为历史上的审美力低下与饥不择食
而深刻反省并谢罪。

　　工作了三年之后，经人介绍，我认识了一个本地女孩，也就是我后来的妻子。
她比我小三岁，刚毕业，在银行工作，中等个子，看上去很腼腆。也许是因为肤
色白，和我说话时，脸上一直显得红红的。

　　彼此的感觉都挺好，感情发展很快，交往了一年后，在我新买的房子里，我
们上了床。由于都是第一次，她疼得不得了，流了不少血；实际上，我也把自己
也弄得挺疼。

　　虽然那时的处女不像现在这么稀缺，两个都是第一次的男女碰在一起还是不
容易的。性爱总是对我们充满了诱惑，她父母对她管得很严，虽然对我很认可，
但也绝不允许她在外面过夜。我俩只能绞尽脑汁，找一切机会上床亲热。不仅是
丰满的胸部和白皙的皮肤，我同样喜欢她完事后在被褥间翻找内裤时摇动屁股的
样子……

　　又过了一年，我们结婚，婚后的第四年，一个白白胖胖的儿子来到了这个家
庭。看着他一天天长大，转眼间，我和妻都过了三十岁。

　　妻相貌中上，不算让人惊艳的美女，属于那种比较耐看的类型。双腿不算长，
但是脚丫粉嫩，丝毫没有粗糙的老皮，一直是我的最爱。生了孩子之后，身材恢
复得不错，虽然是母乳喂养，胸部却没怎么变形，而且比原来更丰腴了。

　　我的工作收入不菲，经常走南闯北，和各色人等打交道，自然免不了出入欢
场，妻可能有些感觉，和我闹过几次小别扭，都很快平息了。唯一和我大闹的一
次，却实在是冤枉我了。

　　那是个合作公司的女孩，个子不高，长得挺漂亮，可能是工作中接触较多，
对我似乎有些意思，算是有点儿小暧昧吧。我很清醒：这是个爱钻牛角尖儿的女
孩，一旦招惹了，将来一定会很麻烦。她虽年轻漂亮，可我也不会为了她而离婚
的。

　　当然，我也没那么纯洁，不接受她还有一个原因，就是她的" 脚".我有些恋
足癖，或是习惯了妻漂亮的脚丫，当我第一次看到这女孩儿的裸足时，着实吃了
一惊，一下子明白了为何从来没见她穿过凉鞋。这是女人的脚吗？和她的面孔身
材反差太大。那感觉像吃了一只苍蝇，让人欲念全消。

　　后来一起喝酒时，她借着酒劲，跟我挑明了想做我的情人。我则推心置腹地
开导了一番，打消了她的念头。项目结束时，我拿了几万块钱给她。其实，在我
们的项目中，这种私下给钱的方式很普遍，而且是她应得的，也就是稍微多给了
一点而已。她挺感动，说钱她不想要，要送就送她点礼物留个纪念。我说，也行，
那就给你买个首饰吧。

　　后来，我用这钱给她买了个挺不错的白金项链。可项链的事儿不知怎么让妻
知道了，认定我在外面养了情人，和我闹得不可开交，一度带着孩子住回了娘家。

　　我真是比窦娥还冤，明明是纯洁一回，却留了案底。

　　这件事在的百般努力之下总算平息了，我赌咒发誓，频繁上缴公粮，差点儿
精尽人亡。

　　不过，妻闹的厉害，不也说明她在乎我吗？有时我对自己说：温柔漂亮的老
婆，健康可爱的儿子，房子有了，车子有了，甚至儿子将来读哪个小学、中学都
安排好了。这辈子要是就这么下去，也不错了。

　　可我不知道，我的生活即将变得面目全非……

　　一次偶然的机会，下班后和一个朋友在外面喝酒时，他说看到一个熟人，要
过去敬酒。

　　我一看那人，五十多岁，又高又壮，头发花白，竟也认识：是妻单位的一个
副总，姓N ，算是妻的顶头上司。虽然是副总，却是个实力派，据说很有背景，
说话有时比老总还管用。

　　N 并不认识我，我也不好冒然过去。等朋友敬酒回来，就和他聊起了N.朋友
笑道：" 你别看N 快六十多了，色得很，特别能' 干'." 我本想一笑了之，却听
他又说：" 据说他手下凡是有点儿姿色的女人，全上过……" 朋友并不知道我的
妻子就在N 的单位，所以一点儿没有避讳。这话让我有些不是滋味，可也没往心
里去。

　　他接着说：" 有权就是好，N 手下有一女的，三十多岁，他惦记了好几年，
去年终于弄上手，听说最近把那女的提成副处了。" 我心里" 咯噔" 一下！因为，
妻就是最近被提成副处的，难道……

　　杯里的酒已经无法下咽，我找借口匆匆离开，一路上魂不守舍。回到家里，
妻正在房里哄孩子睡觉，见我回来，笑了笑，然后指了指孩子，示意他快睡着了，
让我别说话。

　　我靠在门边看着她和孩子，这一刻，她似乎特别温柔，特别漂亮。

　　这样的女人，怎么可能背着我和一个老家伙上床呢？心里的疙瘩越来越拧巴，
又怎么能开口质问？

　　等孩子睡着了，妻走出来，好像看出了我的不正常，问我怎么了。

　　我说没事儿，喝多了点儿。然后就去洗澡。

　　等我俩躺在床上，关了灯，我下意识地把手搭在她的胸部，妻似乎把这当成
了求欢的信号，主动脱掉了睡衣，用手轻轻挑拨着我的阴茎。

　　我却一点欲念也没有，东一句西一句地和她聊着。终于，我提到了N ，然后
有意地把话题往N 的身上引，妻好像意识到了什么，把手从我的内裤里拿了回去，
说：" 我困了，睡觉吧……" 我决定诈她一下，说："N的老婆今天来找我了。"
妻的身体明显僵硬起来，紧张地问：" 找你干什么？你认识她吗？" 我没有说话。

　　妻似乎更加紧张，追问：" 她找你干什么？" 我说：" 你应该知道。" 妻说
：" 我怎么知道？" 黑暗中看不清她的表情，可她的声音已经充满了不安，甚至
是恐惧。

　　我一言不发，渐渐地，妻的全身开始颤抖起来。

　　夫妻相处的时间长了，很多时候，并不需要说什么，从她的语气动作上，我
就能明白很多，心里一片冰凉。

　　说实话，当时最大的感受不是愤怒，反而是异常的委屈，仿佛是一个小孩子
被人抢走了心爱的玩具，有一种想哭的冲动。

　　我开灯下床，点了根烟，坐在沙发上，默默地看着她。

　　妻低着头坐在床上，不敢看我，过了一会儿，眼泪滴答滴答地掉下来。

　　我说：" 你说吧，到底和N 是怎么回事儿，我愿意听你说。" 妻还是不说话，
过了一会儿，走下床，跪在我面前，一边哭一边小声说：" 对不起……对不起…
…" 她身上只穿着内裤，两只又大又白的乳房在我眼前晃来晃去，曾经让我爱不
释手，现在却觉得恶心：这对东西，不知道被那个老王八蛋揉过多少回呢……

　　我说：" 对不起有用吗？我要你跟我说实话，你们怎么搞到一起的。" 妻只
是默默流泪，过了好久，才说：是为了提升，一时的不坚定，和N 上过两次床。

　　我有些相信妻的话，因为N 已经五十多岁了，更谈不上有什么风度。能够诱
惑她的，应该只有他手中的权力。

　　用时下流行的话说：妻是被" 潜规则" 了。

　　我骂她：" 咱家又不缺钱，你一个女的，往上爬他妈的有屁用？" 她仍是哭，
发誓不会再有了，让我打她骂她都行，以后还和她好好过……

　　好好过？还他妈的怎么好好过！

　　我想发泄，又怕吓坏隔壁睡觉的孩子，憋得像要炸了一样。最后，干脆穿上
衣服往门外走。

　　妻流着泪，死死拉住我。

　　我说：" 我出去冷静一下，等想明白了就回来。" 然后，推开她走出去。

　　尽管是后半夜，路上的人并不少。我漫无目的地走着，冷风吹过，心里却怎
么也不能平静不下来。一直以来，我都认为自己活得很滋润：老婆贤惠，孩子可
爱，有房有车，收入也不错，时不时还在外面潇洒一回，从未有任何危机感。

　　这所谓的幸福，竟是像肥皂泡一样的脆弱。

　　当我抬起头，刺眼的霓虹中，有一个大大的报纸标志：" 今晚". "今晚" ，
如果我没有与朋友去喝酒，或者喝酒时没有遇到N ，又或者没有和他谈论N 的风
流事，我也许永远也不会知道妻红杏出墙，那么，妻在我心里就还是那个温柔漂
亮的贤妻良母。我的家庭还是幸福得让人羡慕，哪怕这幸福只是没有撕破的伪装。
如果" 今晚" 的一切从我的记忆中抹去……

　　第二天，我一个人住到了我们的另一套房子里。妻来找我，又哭又闹地非要
我回去。我说：" 等我想明白了咱们的事，自然会回去。你现在让我回去，那咱
们回去就离婚。" 妻终于无奈地走了。

　　我一个人住了十几天，时而坚决想离婚，时而又想起儿子的无邪笑脸，时而
恨妻给我戴绿帽子，时而又想起她的温柔体贴。心里乱乱的，什么也没想明白。

　　开始时，我确实想过如何报复N 这个老色鬼，打他一顿，还是去搞他的老婆。
可是他都五十多了，他老婆也都过了更年期，搞她？那不是报复我自己吗！随着
时间的推移，在离婚与不离婚之间反复挣扎的我，被折磨得近乎崩溃。

　　每天除了发短信问孩子的情况，妻打电话我不接。

　　想不到妻竟然给我的邮箱发了个EMAIL.信里，她讲了出轨的经过：妻在单位
一直提升不了，能力资历都够，可总是被上面的一个女处长压制，有人给妻出主
意，让她走走N 的门路。N 一直对妻不错，可也没给她准话。后来，妻带了礼物
去N 家，（这事我是知道的，礼物还是我帮她买的，妻本来让我陪她一起去，我
嫌烦没去。）当天只有N 一个人在家，他不但很痛快的收了礼物，还留妻吃饭，
而且喝了酒。接着，N 抱住妻，妻说她反抗了，不知道是真是假，反正N 得手了。
后来，妻的单位在市郊度假村开年会时，妻没有留在度假村过夜，说是搭车返回
市里回家，其实她没回家，而是跟着N 去了他酒店，两人第二次发生了关系。

　　妻在信里还抱怨我在外面有女人，不关心她的事业，就连做爱时都不关心她
的感受。更让我吃惊的是，她说：有一次我喝醉了，一个叫L 的朋友送我回家后，
对她动手动脚，她用力反抗，L 才没有得逞。后来她也没跟我说，我竟然一点都
不知道。其实L 根本不算我的朋友，只是一起吃过两次饭而已。如果妻不说，我
都不记得他曾经送我回家。后来L 因为欠了一屁股债，早已人间蒸发了。

　　一直以来，我以为给了妻不错的物质条件，就是爱她，爱这个家；这些年来，
我一直都认为这个家，有我一个人人挣钱就够了，至于她，工作上怎么样都没关
系，甚至在家做全职太太也可以。

　　我忽略了妻也是个各方面都很优秀的女人，也有对事业的追求。想不到妻有
这么多的怨念，也许正因为我对她工作上的不闻不问，放纵她走上了这条路。

　　必需承认，对我来说，妻的身体已经不像以前那么有吸引力了。虽然她的身
材相貌比大多数同龄女人都要好，我们之间做爱的次数愈来愈少，是因为审美疲
劳了，也是因为我那点可怜的精力早已被外面的应酬消耗殆尽了。

　　终于，在经过两个月的冷战后，我妥协了，决定和她维持这一段婚姻。

　　说我懦弱也可以，至少，为了我们的孩子。

　　但是有些事情，没法回到从前。虽然我没有和她离婚，很多时候总是难免会
用离婚的思维去考虑问题。比如：买新车时，我不由自主地想：要是离婚了，这
车应该怎么分。

　　我们又睡到了同一张床上，也曾试图用性爱来弥补我们间的裂痕，尽管我能
感到妻在努力地奉迎我，可还是没法完全勃起，即便勉强插入她体内时，总是感
觉那个老东西的精液还在里面，然后很快就疲软了，根本没有什么快感。

　　几次尝试之后，我对她的身体完全失去了感觉，彻底阳痿了……

　　就这样浑浑噩噩地过了几个月。

　　有天，一个朋友邀请我俩去参加他的婚礼。尽管很难有这份心情的，但这个
婚礼却不得不去。因为男方是我的朋友，女方是妻单位的同事，他俩正是通过我
们夫妻才认识的。

　　在那个婚礼上，我见到了妻单位的那个N ，他老婆也来了，真的很有夫妻相，
因为都长得很像猪。

　　这是妻的奸情被我知道后第一次见到这个奸夫，妻在身边紧张地拉着我胳膊，
远远地避开N ，似乎怕我冲过去找他的麻烦。

　　她实在高估我了。

　　众目睽睽之下，我丢不起这个人，暗自琢磨：要是只有我和N 两个人就好了。

　　婚宴中间，我去厕所，结果一楼的厕所满员，只能上了二楼。进去的时候里
面没人，很快，跟在我后面又有人进来。

　　竟是N ！

　　当时厕所里只有我们两个人，如果我想打他一顿，现在正是一个绝好的机会。

　　到底要不要动手呢？我犹豫不定，紧张得小便也解不出。

　　N 和我并排站在小便池前，一身酒气，摇头晃脑的，并没有注意到我。也就
在那一刻，我下意识地瞥一眼N 的下身。也不知道当时为什么要看他那个地方，
可就是这么一看，我楞住了：N 的阳具虽然没有勃起，竟是出奇的粗大，想黑褐
色的老树根。

　　我的阳具尺寸中等，也见过其他男人的，无论大小，从来没有什么特别的感
觉。可是今天看到N 的性器，心中突然感到一股莫名的压力，同时又有种特别念
头：妻和他做爱时是什么感觉？这么大的肉棒，会让妻高潮迭起，飘飘欲仙吗？

　　我止不住地想入非非，两腿发软，手心出汗，乃至眩晕；更奇怪的是：阴茎
竟然硬了起来！这是我近几个月第一次勃起！

　　等我艰难地解完小便，N 早已离开。

　　回到家，我不由分说把妻扒个精光，开始和她做爱。自从知道她和N 上床以
来，这是我第一次对她产生了欲念；妻先是有些不适应，但是很快开始主动回应
我，甚至带着些惊喜。她不知道的是，在我脑子里，想象的是N 用粗大的阳具，
变换着各种姿势奸淫她……

　　我问她：" 我和N ，谁的大？" 妻有些吃惊地看着我，不肯说话，被我逼问
不过，支支吾吾地说：" 你的大。" 在她含羞带愧的表情和躲闪的目光中，我猜
想：她是在回味N 的硕大吗？

　　我突然变得激动莫名，当即在她体内发射了……

　　从那天开始，我和妻恢复了性生活；但我不能确定自己的男性功能是否真正
恢复了，因为每次亲热时，只有想象着妻和N 做爱的情景才能让我保持硬度。在
想象中，她不再那个贤惠的妻子，也不再是孩子温柔的母亲，而变成了一个完全
被肉欲奴役中的女人。而我，不仅变成N 在她身上纵横驰骋，而且还有化身为一
个旁观者看着她被N 奸淫。似乎只有这样，才让我享受到快感。

　　我对有关N 的事情旁敲侧击，总想知道她与N 做爱的细节；妻总是尽力回避，
对性更是闭口不谈。越是这样，我越觉得心痒难搔。

　　痛与快乐扭曲在一起，兴奋与苦闷交替……

　　我无法解释何以有这样一种变态的心理，更羞于向任何人启齿，渐渐对网上
各种各样描写人妻出轨的文章热衷起来。

　　在刚发现妻和N 的事的那段时间，很不愿听到有关" 红心出墙" 、" 绿帽子
" 之类话题，它总是让我想到自己，让我心里感到一阵刺痛；现在，这类的文章
却成了我的最爱，不由自主地将文中的女主角复合成妻的样子。

　　终于，我明白了：这就是所谓的" 淫妻情结".同样，" 换妻" 这个词我很早
就听说过，但始终不觉得它会和我发生联系，直到偶然在一个" 夫妻交友" 的网
站注册了账户，随意进去浏览的时候，我一下子被牢牢吸引了……

　　这个网站并不能归于情色网站之类。如果以色情的目的来看它，无疑是要失
望的，尽管它的主题可能触犯了某些人所谓的道德禁忌。在那些描写夫妻交换的
文字里，重点绝非是性爱，更多的是记录一种心态。即便是有照片，也自觉回避
了对隐私部位的暴露。有的文字读来说不上优美，甚至有些蹩脚；很多女人的身
材已经走形，皮肤也十分粗糙。

　　然而，它却有着特殊的魔力：那就是真实。因为，在层层遮挡下的他们，是
和我一样的——普通人。照片里，那个啤酒肚男人也许和我在大街上擦肩而过；
那个大屁股的女人也许就是上午那个素面朝天的女客户。又或者，这对赤裸的男
女就是在餐厅中邻桌的那对夫妻……

　　浏览这些帖子和照片时，我并不回避妻。最开始，她对此嗤之以鼻，不相信
那是真实的夫妻，认为里面那些的女人都是小姐，是为了钱才拍的。后来，虽然
相信那是真的了，于是说那些男人是变态。

　　没错，男人都是变态的，包括我。因为我也不再满足于文字和想象，而有了
把妻的照片放到网上的念头。

　　第一次在网上贴妻的照片，并非当时拍摄的，而是从妻以前的照片中选取。
因为妻的身材十分标准，尤其是在生儿子之前，我给她拍照时经常刻意突出她的
身材，特别是丰满的胸部以及美腿美足，只不过，那时从未想过要将这些照片给
人分享。

　　将这些照片修剪之后，放到了网上，反应十分热烈，回复的人数之多超出了
我的预料。大都是称赞妻的身材和腿型漂亮。妻对我没有征得她的同意就将她的
照片放到网上有些怨言。但我注意到，她其实很仔细地看网友们回复的内容。

　　我提出再给她拍些照片，妻先是拒绝，后来半推半就地同意了，但绝对不许
我拍脸，也不肯暴露。

　　我只有把拍照重点放在她的美足和美腿上，还特地买了一部佳能单反。

　　我让她穿上丝袜，还和以前一样漂亮，不，应该说比以前更加漂亮。这次的
照片发出后，反响比上次更加热烈。妻似乎也很满意，对我的拍照要求更加配合。
晚上将儿子哄睡之后，我和妻关上房门，拉紧窗帘，布起灯光，用布单将卧室伪
装起来，然后就开始我们的拍摄。

　　照片越拍越多，妻从遮遮掩掩，到大方自然，后来甚至比我还要热衷，主动
买性感的内衣和鞋袜穿起来让我拍照，比如性感的网袜，以前她说是" 不正经的
女人" 才穿的，现在自己却穿在了腿上。白腻的大腿肌肤，从镂空网眼中透出来，
紧紧勒出性感的弧度。

　　暴露的尺度越来越大，除了尽情展示她的美腿和美足之外，也奉献出了乳房，
露出了阴毛。但她不愿全裸，总要穿些衣物，因为这样能遮住她腰间的赘肉和小
腹上的妊娠纹，而且她坚决不肯让我拍她的私处，我开始以为是她害羞，后来才
明白是因为她在生孩子时侧切较大，那里留下了一道难看的疤痕。

　　妻的表现让我觉得手上拿的不是相机，而是一个无形的按摩棒。手指按动快
门时，每一下，仿佛都按到了妻的阴蒂上。几组照片拍完，妻的性欲被撩拨起来，
内裤经常变得湿湿的，拍照往往在我们的性交中结束……

　　每次发完帖，我和妻就会关注着网友的回复。每天打开电脑的第一件事，就
是到帖子里看看是不是有了新的回复，甚至习惯性地刷新页面，期待着不同凡响
的回帖，有时，一个精彩的回复会让我们反复看上好几次。

　　妻开始时只喜欢那些赞美她的话，后来，那些赤裸裸的粗俗留言似乎更能让
她兴奋，让她脸上涌起红晕，眼波闪烁不定。而我也同样会被点燃欲火，妻趴在
电脑桌前，我一边读着那些充满了下流的意味的留言，一边插入她的体内。

　　在那个站的级别高了之后，我们进入了一个比较私密的圈子，可以分享一些
只在小范围公开的东西，比如，会员夫妻做爱的视频。

　　我始终不知道那些自拍是怎么做到的，至少我们尝试过之后，觉得在做爱的
时候拍片实在很影响情绪，尤其是拿着沉重的单反，非常不便，反而不如给妻一
人拍照片时更有兴奋的感觉。

　　虽然妻不愿把我们做爱的视频发给别人，但对另类的刺激方式越来越能接受。
有个网友想要她穿过的丝袜，她问我要不要给，我说你自己看着办，结果妻真的
将丝袜给那人寄了过去，那人发回的是一段用她的丝袜手淫的视频，最后还把精
液射到了丝袜上。看到视频时，虽然我并不是很喜欢，却从妻的表情中读出了兴
奋与得意。

　　当我试探着和她提起夫妻交换时，感觉她没有像以前那样排斥，更多的是害
羞。我的心一下子活动起来，暗自开始寻找合适的对象……

　　在网上联系了几个月，感觉有两对夫妻比较合适。一对在临近的B 市，另一
对是南方的。那年秋天，在我不断地游说下，妻终于同意尝试一次交换，对像是
那对南方的夫妻。之所以选择他们，因为是第一次，所以觉得双方还是离得远一
些比较好，而他们要到北方旅游，正好顺路过来。

　　在选择交换对象时候，我们非常慎重。我相信很多男人用来交换的都不是他
真正的妻子。就算检查对方的结婚证，也可能是假的。比较保险的方法是多交换
照片，而且照片上内容的时间跨度要足够长。这样才能证明两个人就算不是夫妻，
至少也是长期的固定情人关系。

　　我们选择的这对夫妻，姑且称为C 夫妻吧，也是论坛里的高级会员。和我们
一样，此前也没有过实际交换的经验。见面的地点选在滨江万丽酒店，我们各自
开了房间。滨江万丽是我们这里最好的五星酒店之一，每晚的房价在千元左右，
之所以选在这里，也算是再确认一下彼此的资质吧。

　　之前在网上聊过很多次，也交换过不少照片，甚至彼此看过对方做爱的视频，
但是真正的见面的时候，我还是非常紧张，妻的表情同样很不自然。

　　C 看上去很年轻，典型的南方人；C 妻比较瘦，相貌不错，衣着也很时尚。

　　在交谈中，我一直小心翼翼地避免过多透露自己的真实情况。对方似乎也是
如此，这使得我们之间话不多，后来四个人陷入沉默，真是有些尴尬。

　　C 夫妇先去洗澡时，只剩下我俩单独相对。妻从进屋后，一句话也没说过，
我从她的眼神里只看出浓浓的不安。我也有些想打退堂鼓，只是强自忍住。

　　等我和妻也洗完澡，大家都围着浴巾分坐在两张床上，看了一会儿电视之后，
C 和我换了个位置。

　　我知道，动真格的时候到了，更加觉得紧张。

　　当C 解下妻的浴巾，亲吻她的乳房时，妻突然激烈地抗拒起来，后来更下了
床，用浴巾挡住身体，对我说她不想做了。

　　我和C 妻刚刚也只有隔着浴巾互相抚摸，这时也停下来。C 明显有些失望，
但也没有强求。大家默默地穿好衣服，我说声" 抱歉" ，然后带着妻离开了。

　　我们的第一次交换，就这样结束了，准确地说是失败了。

　　回家的路上，妻一直红着眼睛不说话，我又何尝不是暗自松了一口气。回想
这次交换，除了紧张还是紧张。抚摸C 妻的身体时，几乎没有什么感觉，反而是
看到妻的裸体被C 亲吻时，有一种异样的刺激。我曾无数次幻想过妻在N 的胯下
婉转承欢的样子，但这是我第一次亲眼见到妻在别的男人面前赤身裸体，而且被
他抚摸亲吻。

　　那种酸涩夹杂着兴奋的感觉让我回味了很久，甚至有些欲罢不能，随着时间
的推移，对于这次没有能交换成，有些后悔起来。
