爱跳肚皮舞的妈妈

　引子：谨以此文慰籍那些无屄可肏、苦苦挣扎在欲火中的寂寞男儿们。仅供消遣，切勿效仿！

　　作者：拜月仙

　　最近，小区里来了一位舞蹈老师，顿时为我们这的女人们掀起了一段跳舞热潮，本来就活泼好动的妈妈自然也成了一位名副其实的舞娘，为了跳舞，她还专门买了一台音响，订购了好几套舞蹈服装。

　　自从妈妈迷上跳舞以后，我家的客厅几乎就被妈妈一人占据了，天天音响不停，震耳欲聋，幸好我家住在最上层，门窗隔音效果又好，才不至于扰民。

　　我爸爸在公安部门上班，除了节假日，礼拜天外，每天早晨七点准时外出，一直到晚上九点才回来，我大学刚毕业，正处于高不成，低不就的阶段，整日窝在家里，也没个正经事可做，闲着无聊就写写作发表个论文，大家都知道，写作是件很辛苦的事情，费心又耗神，每逢遇到瓶颈，停步不前时，我便走出自己的卧室，点上一根香烟，让自己舒服的坐进客厅里的沙发上，观看妈妈跳舞。

　　穿上舞蹈服的妈妈，整个人焕然一新，那松紧合度的剪裁，花哨艳丽的衣饰，纱薄绸密，红衫绿裤，将她凸凹有致的丰美身姿衬托的纤毫毕现，尤其是她在扬臂、跳动时，乳房一颤一颤的，腰身露出一截白玉般细嫩的肌肤，总是让我心猿意马，浮想联翩，妈妈先开始学的是广场舞，后来又跳肚皮舞，这下好了，整个肚皮都露在外面，赤条着胳膊，光着脚丫，一双修长粉嫩的玉褪从裙叉探出来，直达腿根，那被小内裤紧包住的肥凸凸，肉鼓鼓的阴户，时而乍现，引人遐思，在激昂紧凑的音乐声中，妈妈如同花枝招展般，快速而有节奏的摇荡身子，又是甩发，又是扭腰，又是摆臀，极尽风骚之浪态，看的我更是热血沸腾，鸡巴痒的难受。

　　我是个精虫一上脑，就六亲不认的人，我在上学期间，交过许多女友，没少日了屄，就连高中时和我同班的两个表妹，都被我办了，三个姑妈干了个遍，五个婶子搞过四个，亲大姐、小姨妈肏过一次又一次，如今我的淫欲又被妈妈勾了起来，我不奸了她才怪呢。

　　此刻，妈妈正在学一首名为《蜕变》的肚皮舞，电脑莹屏上播放着肚皮舞导师刘芯彤的教学视频，妈妈随着节拍“一、二、三、四、五、六、七、八；一、二、嗒嗒、嗒；二、二、嗒嗒、嗒；一、二、三、四、二、二、三、四；一、二、三、四、嗒嗒、嗒……”不断的耸胸提胯，扭腰颠臀，一会儿双臂高举交叉，一会儿走骆驼舞步，身形之妩媚妖娆、热情奔放比起名誉全国的肚皮舞演员金敏珠、温可馨尤有过之，我看着妈妈，浑身欲念翻涌，鸡巴胀的生疼，我趁她专注于学习舞蹈时，绕到她背后，拉开裤链，掏出硬挺已久的大鸡巴，用手握住，快速套弄起来，音响里传来刘芯彤的背面教学节拍：“一、二、三、四、五、六、七、八、慢、慢、快快、快、慢、慢、快快、快……”一股浓稠的精液急速喷出，我赶紧用另一只手接住，射了满满一手心，在我将鸡巴塞入裤裆，转身准备去洗手间时，妈妈的声音突然喊道：“儿子！”我心里咯噔一下，妈妈很快又接着说：“给妈充杯奶茶，谢了哦。”

　　好险！我灵机一动，直接奔去了厨房，从纸箱里拿出一杯优乐美奶茶，撕去包装，倒出里面的东西，将手心里的精液全部倾进杯子里，随后加入奶粉和果冻，我从兜里掏出一小瓶早就准备好的强效催情药水，往杯子里滴了十多滴，男人想日女人，必要时就得使些手段，一举拿下，我第一次上我大姐时，就是用麻药直接将我大姐麻翻，抱到床上把屄给她肏了，在床上肏了一阵子又将她搬到餐桌上、沙发上、阳台上日弄了大半天，屌都快日断了，不过，这次我不想用麻药来日我妈的屄，像日死人一样，缺乏情趣，而且依我妈一百来斤的体重，搬来搬去的也很吃力。

　　我加好了料，充入开水，用吸管搅匀，端去送给妈妈，妈妈先尝了一口，觉得烫，随手将奶茶放到茶几上，又去继续跳舞，我回到自己的卧室，从柜子里拿出一台高清摄影机，一支注满兴奋剂的针管，一瓶乳房膨胀凝胶，一罐阴蒂刺激喷液，一盒避孕药，我把小件物体塞进衣兜里，一手提着摄影机，一手拿着支架，来到客厅，我选择了一个最佳位置，将镜头对准妈妈，打开摄影机，我这人有个癖好，每日一个女人时都喜欢把性交全过程拍摄下来，通过软件制作成电影，我的电脑里已存了数十部之多了，其中日我姐的，日我姨妈的，日我婶子的，日我姑妈的，日我表妹的都在里面，我准备过的几十年，等我们年老时，没人认的出我们了，我将这些影片传到网上与大家分享。

　　妈妈跳了一会舞后，回身来拿奶茶，看见摄影机好奇的问我：“儿子，你这是做什么？”我说：“妈，你的舞蹈跳的越来越好了，以后说不定能上电视呢，我先给你试试镜，看看镜头里的你漂不漂亮。”妈妈眉花眼笑的说：“是吗？那妈要从头来跳。”我说：“那当然了，我给你播放音乐，你先准备一下。”妈妈点了点头，嘴里吱唔了声，“咕咚咕咚”的喝起了奶茶，我看着妈妈将掺着我的精液和强效春药的奶茶全部喝进了肚子里，心脏止不住一阵砰砰直跳。

　　我从电脑里调出“蜕变”的舞曲，打开播放，妈妈性感的身姿便在我的镜头里面随着音乐舞动起来，我坐在摄影机后面，点上一根香烟，大口大口的抽着，很快“蜕变”结束，妈妈走过来问我：“怎么样，妈跳的还好吧？”我感觉出妈妈的声音软绵绵的还伴有些微气喘，再去看她容颜，眉眼含春，脸泛桃红，显见春药已在她体内蔓延，我抛下烟头，站起身来说：“妈，咱们母子俩来合跳一曲。”“合跳？”妈妈“呵呵呵”的憨笑了几声，表情有些轻佻，“还没见过肚皮舞有合跳的呢，这又不是恰恰和爵士。”

　　“就当爵士来跳吧。”我不给妈妈留有回转的余地，重新打开播放器，一把将她搂住推到镜头前，妈妈“哎呀”一声，后面又说了句什么，好像是埋怨我没大没小，让我放开她，却被随后响起的音乐声淹没了，我假装没听见，双手轻轻的搭在她腰上，身子似即若离的帖合在她背后，跟着她的动作，乱跳起来，妈妈自从学跳舞以来，好像年轻了十多岁，浑身散发着一股活力，而且从气质和打扮上也有所提升，又是描眉，又是涂口红的，粉抹的更是夸张，不仅在脸上抹，脖子里抹，连胸前，手臂，大腿上抹的遍体都是，整个人好似粉妆玉琢一般，我一靠近妈妈就闻到一阵阵的香水脂粉味，令我性欲勃发。

　　我和妈妈越贴越近，我的脸皮磨蹭着她的马尾，下体时不时的在她丰隆肥美的臀部顶耸一下，一双手在她腰际有意无意的抚摸着，妈妈喝的催情药，越是做剧烈运动，药效发挥的越快，前半场妈妈几乎是带着我跳，后半场体力难支，我索性将她抱进怀里，推着她动，妈妈“嘤嘤”了两声，想要摆脱我，无奈浑身酥软无力，只有任我施为，好不容易音乐停止，我依然抱着妈妈不放，妈妈叫道：“唔，好热，你快松手。”说着用手来掰我的手臂，掰了几下没掰动，她的身子更不安分了，在我怀里扭来扭去，我感受着她浑身的柔弱无骨，将嘴凑近她耳边，几乎是咬着她的耳珠，说：“妈，你怎么了？你的脸好红，身子好烫，咦！都出汗了。”说着在她颈子上亲了一口，妈妈娇躯一颤，发出一声荡人心魄的呻吟，我的屁股往前一挺，将胀的发痛的大鸡巴隔着几层薄薄的布料，顶在她后臀上，使劲摩擦着，同时一只手滑进她的文胸，去摸她乳房，妈妈无力的推拒着，心急气喘的喊道：“不要，不要……”却于事无补，我的手已结结实实的握住了她的乳房，只觉入手温热，滑腻如膏，好似粉团一般，柔软中又不失弹性，我心里暗赞一声：“肏！真他妈爽！”

　　我抓着妈妈的乳房用力揉了揉，手指捉住乳头轻轻的捻捏，惹的妈妈又是一阵花枝乱颤，娇吟声中还不忘叫着：“不要……我是你妈妈呀……”我将妈妈的脸扳转过来，嘴吻她红颜，粉颈，舌头在她娇嫩的肌肤上留下一道道湿漉漉的口水，妈妈玉颊火烧，眼神迷乱，小嘴中不时的迸发出性饥渴的呓语，我满脸淫笑的说：“妈，想日屄吗，要不要让儿子来肏你一顿？”妈妈忽闻此言，媚眼里射出一道炽热的情欲，随即连摇其头，语无伦次的说：“不……不……想，你……放过妈妈吧，妈……妈身子好……好热，好难受……唔……唔……”

　　“难受吧，让儿子日一下就舒服了。”我说着伸手去摸她阴户，妈妈猛一激灵，浑身绷紧，双腿夹住了我的手腕，我伸不进去，只好将手退出，我从兜里掏出那一罐阴蒂刺激喷液，对准妈妈阴户的位置“呲呲”的喷了两下，妈妈的裤头很快被打湿，刺激液浸透在她阴户上，妈妈突然“啊”的一声尖叫，紧接着又“啊……啊……”的连叫了两声，她的娇躯如同狂风卷落叶一般一阵抖颤，双腿发软，我“呲呲呲……”的又喷了几下，妈妈的反应更是激烈，我从后腰紧紧的搂抱着妈妈，以保证她是站立姿势，正面可以全部收入摄影镜头里，妈妈“啊啊啊……”的尖叫着，一阵狂耸乱颠后，一股清泉顺着她的腿根“哗哗”的流了出来，溅湿了裙裤，淌满一地，妈妈潮喷了，这本在我意料之中，我给她喷的刺激液，是专门刺激女性的阴蒂，使她的兴奋神经更加敏锐，提升情欲，催发高潮，任何女人都难以招架。

　　我老家的一个邻居结婚时，新娘出来敬酒，她一身白色的婚纱，在人群中穿来插去，笑语嫣然，如同仙子一般，显得即纯洁无暇，又高贵无比，我把儿童玩的打水枪里面的水偷偷换成我随身携带的阴蒂刺激喷液，然后让一个小孩去对着新娘撒尿的地方喷水，那新娘子当场就骚态百露，浪叫着淫水满天飞，惊爆了无数人的眼球，其情景尉为壮观，论辈分，新娘子还得管我叫一声叔公，说来我也是为老不尊，然而就是因为有这种辈分的差距，曾让我对这个刚过门的侄媳妇一再肆意宣淫，奸淫无度，但若论起亲情血缘关系，她和我妈妈自然是天差地别，此刻我用阴蒂刺激喷液来对付我的亲生妈妈，奇技淫巧，胆大妄为，可谓是集淫界之大成，旷古绝今，淫之极矣。

　　妈妈潮喷过后，浑身更是酥软无力，娇颜红透，低头耷脑，两臂瘫垂，双腿轻轻哆嗦着，她整个体重都施加在了我身上，好似将她的命运全部交托给了我，任我主宰，我扶持着妈妈，用嘴拱开她颈后散发，舌头在她细腻温热的肌肤上轻吻着，柔声问道：“妈，现在让我日你了吗？”此时的妈妈早被欲火沦陷，意志尽失，她娇喘着，语音含糊的说道：“咦……日……日妈妈……日妈妈……”我闻言“哈哈”一阵淫笑，用手挑起她文胸的肩带往下一撕，她两只雪白尖耸的奶子顿时暴露在了空气之中，接着再去脱光她的裙裤，以我的角度从上而下，仅能看到她白嫩高鼓的阴阜上黑乎乎的一大片屄毛，这足以让我兴奋莫名，这可是我亲生母亲的屄毛啊，我从小到大，几乎天天和妈妈朝夕相处，这还是我第一次真真切切的看到妈妈的屄毛，是那么的乌黑油亮，茂密旺盛，我伸手去抚摸妈妈的屄毛，手指下滑，触碰到她湿漉漉的阴门，妈妈轻吟一声，咬紧牙关，好似秉息以待，我拈住妈妈的阴唇向两边牵扯，手指在她屄缝里游来荡去，深入浅出，弄的妈妈又是一阵浪水直流，我伸出中指插进她的阴道，感觉妈妈的阴肉一紧一紧的，火热娇柔，爽滑湿润，特别富有活力。

　　我就那样用手指抠着妈妈的屄，我几乎是抠一下，妈妈就娇吟一声，身子伴随着不停的颤抖，有时抠屄也是一种享受，尤其是抠自己妈妈的屄，我抠过妈妈的屄后，又取出那罐阴蒂刺激喷液，直接对准妈妈的阴蒂狠狠的喷了一下，妈妈一声悲鸣，好似宰杀她一般的哇哇大叫，身子乱扭乱颠，我几乎快把持不了她了，只好用双手牢牢的抓住她两只乳房，防止她垮倒，等妈妈再次潮喷过后，我搂着妈妈软绵绵的身子问她：“妈，你的屄痒痒吗？”妈妈细喘微微的说：“痒……痒死了……”我说：“正好，我的屌也痒着呢，咱们母子两人来日日屄，止止痒怎么样？”妈妈翻了翻眼皮，声音低低的说：“早让你……日了哦，是你自己不日……”我说：“我的好妈妈，儿子现在就来日你的屄，哈哈哈……”

　　我放声淫笑着拉开自己的裤链，掏出肉棒，先顶在妈妈的肉臀上，然后从兜里摸出避孕药，取出一粒药丸，塞进妈妈的阴道，我让妈妈身子前倾，屁股翘起，我从她身后，双手握住她的纤腰，用大鸡巴拨开她的阴户，龟头在她两片肥嫩阴唇紧夹住的屄缝里磨擦数回，接着对正屄眼，我一咬牙，腰猛的一挺，但闻“滋”的一声，我的屌已整根日进了妈妈屄里，像日其她女人一样，一插到底，直入花蕊，那种龟头瞬间被剥开，冠状沟以及包皮内侧的软组织、丰富的血管，神经被女性柔软湿滑，火热的阴道黏膜紧紧包裹、刮擦的舒爽滋味，刺激的我大吼一声，而妈妈也像其她被我日的女人一样，娇躯猛然绷紧，粉颈挺直，良久发出一声悠扬的的喘息，催人奋发，引人入胜，我和我妈日屄，得心应手，顺风顺水，随随便便的就把她日了，母子乱伦，一切是那么寻常，那么自然，也不见有电闪雷鸣，天地失色，相反，晨曦的阳光从窗外透进来，照在我们身上，洒下一片辉煌。

　　我就在这片辉煌之中，开始对妈妈展开了奸淫，我妈的屄极富韧性，阴道紧窄，阴肌收缩有力，这可能于她经常跳肚皮舞锻炼有关，我试着将阴茎抽出，妈妈粉嫩的阴肉随之向外翻卷，阴道口紧紧箍着我的冠状沟，好似套皮筋一样，夹的我爽不可言，我奋力往里一插，只见泉水激溅，妈妈的阴肉又被我怼进了阴腔，连阴唇都有多半被揉入其中，紧接着“啪”的一声，我的腹部拍打在妈妈的肉臀上，将她的双臀挤压变形，以便我可以日的更深，这一下猛日丝毫不下于第一次插入，妈妈被我日的往前一耸，又是一连声的娇吟，“妈，爽不爽？”我双手按住妈妈的两肩，让她俯首，挺胸，翘臀，呈“弓”字形站立，再次将鸡巴抽出，怼入，这回妈妈有了防备，在我怼入时，屁股往下一蹲，刚好承接住我的力度，居然和我配合的天衣无缝，如此抽出，怼入，抽出，怼入……我一口气日了妈妈数百抽，只觉浑身舒泰，妈妈也渐入佳境，雪白的肌肤上香汗涔涔，在阳光的反射下，更显得耀眼生辉，肉欲横流。

　　我将妈妈的衣物全部除去，自己也脱了个精光，我先和妈妈来了一阵湿吻，像喂鸽子似的，嘴对嘴，舌头缠着她的舌头，猛吸猛吮，并将自己的唾液渡入她口中，在分开时，两人的舌头之间拉出一道亮晶晶的丝线，淫靡至极，我说：“妈妈，我们两母子按肚皮舞的节拍来肏屄，你说怎么样？”妈妈羞的不敢看我，头垂的低低的，事实上，我想怎么肏她根本不需要经过她的同意，我重新站到妈妈臀后，两手改握她的乳房，以背后姿势肏屄，最大的优点就是手可以自由活动，搂腰抱臀，扶肩搭背，摸乳探阴，灵活运用，无所不及，就位以定，我喊声：“预备！一……”鸡巴“噗嗤”一声，插进了妈妈屄里，我以一插一抽为一节拍，我接着再喊：“……二、三、四……”一连日了妈妈三下，随后又喊：“二、二、三、四；三、二、三、四；四、二、三、四；快快、快……”我喊到“快快、快”时，我的鸡巴一阵猛怼，日的妈妈也“哦哦、哦……”的一阵紧呼，此情此景当真妙到了毫巅，我继续再喊：“一、二、三、四；二、二、三、四；三、二、三、四；四、二、三、四；慢慢、慢……”我日足十六下后，随着慢节拍，我缓缓的插入妈妈的阴道，扭动屁股，做一个大圆跨，鸡巴在妈妈屄里旋转一圈，妈妈“哦，嗬……哦，嗬……”的浪叫着，淫水“哗哗”的直往下流，我将妈妈的双手反剪到背后，拉着她的臂弯，嘴里喊着节拍继续日弄，也不知日到第几回合时，妈妈的叫床声愈发急促，阴道内一阵阵的紧缩，痉挛，我知道妈妈即将达到高潮，我快速抽插几下，最后一次将阴茎深深的捅进她的阴道，龟头直顶她的屄花芯，停留几秒钟，我蓦然抽出阴茎，妈妈一声嘶鸣，一条水柱从她屄里喷出，她浑身颤栗着，双腿抖个不停，我撒手将她松开，妈妈失去牵拉，更像散了架一样，摇摇晃晃的往前迈了几步，双膝抵在一起，两手支在腿上才不致摔倒。

　　我走过去扶住妈妈，妈妈抬头瞟了我一眼，又赶紧避开，我让她双手搭在我肩膀上，和我面对面而站，我一只手从她臀后滑下去，抬起她一条腿，大鸡巴从她前面插入，此种姿势有个很形象的名称，叫做“金鸡独立”，用“金鸡独立”来肏屄，一是男女双方可以互相观察，并都能看到两人的交合部位，传情达意，兴趣盎然；二是女方单脚点地，她身体的平衡全部要依附在男方身上，两手或紧抓男肩，或紧搂男颈，随着男方的抽出顶入，女方的一条腿一弹一跳，另一条腿则在空中摇来荡去，如同羽翅，扑空腾飞，更添女性柔美风姿，助长情欲；三是男方一手可以从女方臀后抱起她一条腿，亦可从前面抄起她的腿弯，高举过胸，另一手则紧捧女臀，将她的阴户拉至最贴身处，以便日弄，或长抽，或短送，得心应手，并且男女双方面孔对着面孔，亲嘴舔乳两不耽误，只是这种姿势比较适合恩爱夫妻之间进行，我和妈妈背着爸爸通奸乱伦，实属一对奸夫淫妇，妈妈又怎么好意思和我坦然面对，她早就羞的霞红过耳，连胸前一对活蹦乱跳的奶子上都泛起一层红晕，我用这种姿势来奸淫自己的妈妈，也算的上是别出心裁，独具匠心。

　　我使劲的日着我妈，鸡巴在妈妈屄里不断的进进出出，肉屌磨擦着肉屄，大约日了半个多小时，我的鸡巴抽的胀麻，妈妈的阴道也愈发火热，我将妈妈的另一条腿也抱起来，让她整个身子都悬挂在我身上，这一姿势被称作“龙舟挂鼓”，“龙舟”说的就是我的屌头子，“鼓”便是妈妈的双臀，我的“龙舟”在妈妈屄里畅游，我两手抓着妈妈的“鼓”，拍打有声，又是半个小时过后，我的体力渐感不支，我咬紧牙关一阵冲刺，在妈妈的浪叫呻吟声中，我的精液狂涌而出，这还是我有生之年第一次在妈妈屄里射精，那在妈妈屄里射精的酣畅舒爽滋味，美感真是难以形容，我的龟头一突，再突，三突，精液一射，再射，三射，狂射了三次后，继续喷吐着少许精液，我的龟头每次突跳时，我都能感觉到妈妈的阴肉随之一紧，我所射的精液都被妈妈的屄吸到了阴道深处，直达子宫，这骚娘们居然还知道采阳补阴。

　　日完我妈后，我将她放在地板上，妈妈浑身瘫软，就那样四仰八叉的躺在那里，闭目气喘，她雪白的肉体在空气中轻轻颤栗着，我坐进沙发里点着一根香烟，狠狠抽了口，我需要恢复体力，以便继续作战，这时，电话铃响了，我看了看妈妈，指望她接电话是不可能了，我抓起话筒，对方是爸爸，我的心先是“扑通”一声，很快镇定下来，我问爸爸什么事，爸爸开口就说：“你妈妈呢？”我说：“她很好，刚跳了一会舞，现在去洗手间了。”爸爸的语气缓和了许多，他说：“那我就放心了，我的眼皮一直跳，我真担心家里会出什么事。”我笑了笑，意示爸爸太过迷信了，试探性的问他：“那还能出什么事啊？有你儿子在家里呢，我和妈妈可以相互照顾。”爸爸突然神经质的一紧，他先说了一句：“你……”随后又释然的说：“没什么，我刚接了一个案件，有一个儿子居然趁他爸不在家时，喂他妈妈吃致幻的迷药，还将他妈妈剥光了，绑起来吊在梁下……呃，不说了，你告诉你妈妈一声，今晚我可能要晚些回去。”

　　我挂了电话，脑子里一直盘旋着爸爸话里省略的内容，“将他妈妈剥光了，绑起来吊在梁下……”那肯定是奸淫了，而且是疯狂的奸淫，对了，“绑起来吊在梁下”，我的心脏一阵“怦怦”直跳，我怎么就没想到把我妈绑起来吊着奸淫呢，真是一语惊醒梦中人，我感激爸爸的同时，又感慨天地之大，藏龙卧虎，高手如云，只有想不到，没有做不到，说来也是，如今社会，繁荣昌盛，人人贪图享受，追求刺激，花样百出，光是设计制作出来的成人用品就数不胜数，再过的几年，大家都成为日屄精了，话再转到我爸爸身上，他从小接受传统教育，为人正直，嫉恶如仇，他在扫黄打非中，封闭了好几家卖淫场所，光是查获的黄色书籍、淫秽光碟就有一大堆，他要是知道我在家里给妈妈下药，肆无忌惮的奸淫他的妻子，他不气死才怪呢，然而这和他也有着直接的关系，他要是不把本地的大批娼妓赶跑，谁会想到来日自己的妈妈，不过，我日我妈妈却不是因为没有女人日，而是我发觉了日我妈的乐趣，那可是比日任何女人都让人感到兴奋、震撼、刺激无比的。

　　“爸，你也不要怪我，要怪就怪你当年没有日你的妈妈，现在你想日也日不了了，我奶奶早就到阴间被阎王爷日去了。”我自言自语着，抽完最后一口烟，抛下烟头，我起身将所有窗帘拉上，又确认了一下门锁是锁死的状态，我返回妈妈身边，这骚娘们娇媚的脸蛋上依然红潮未褪，配上她的眉丝细眼，让人看了就想肏，我忍住冲动，仔细观察妈妈的奶子，只见她乳头尖尖，乳房不小也不算太大，圆滚滚的微微有些下沉，我找到自己的衣裤，将兜里的物品全部翻出来，我拿起那瓶乳房膨胀凝胶，打开瓶塞，把里面如同蜜糖一般的粘稠物质，先倒在她的乳房顶部，然后用手抹的她满奶子都是，我这乳房膨胀凝胶是专门针对那些乳房干瘪、乳房下垂的中老年妇女而研制的，对正在发育的青春少女不宜使用，记得我日我一个女友的妹妹时，那小妮子还未满十四岁，乳房也就是刚刚开始成形，我嫌她奶子太小，就给她用了乳房膨胀凝胶，没过几分钟，她的奶子就迅速膨大起来，要知道童颜巨乳、幼齿嫩屄是每个男人都梦寐以求的，我当时就日的大呼过瘾，后来我又给她用过几次，谁知那小妮子的乳房越来越大，不用药时也保持膨胀状态，小小年龄就有哺乳期妇人的风采了，她家人以及认识她的老师、学生都很惊奇，也有人猜测说她肯定被人肏了，奶子经常被人摸、用嘴巴吸乳头就会长的很快，当然这也有一定的原因，但他不知道根本所在，我也毕竟担心事情败露，再后来我就很少对这类小女孩特别是幼女用药了。

　　如今，我这乳房膨胀凝胶用在妈妈身上，也算的上是实至名归、相得益彰，一个女人即使保养的再好，她到了一定的年龄，紧致的身材都会变的有些松垮，尽管妈妈细嫩的肌肤、尖耸的乳房足以让我五内俱焚，但出于男人的心理作用，我想最大程度的享用妈妈，占有她、蹂躏她，我一遍又一遍的在妈妈的奶子上涂抹着乳房膨胀凝胶，并向她身体的各个部位蔓延，我的手指每过之处，妈妈都忍不住一阵颤抖，娇吟连连，等我将妈妈全身都涂的湿漉漉、黏糊糊的时候，妈妈的乳房已充血膨胀的如同奶牛的两只大咪咪一样，丰隆饱满，鼓鼓囊囊、紧紧绷绷的，好似随时有奶水要流出，我逮住妈妈的大乳房好一阵玩弄，抓、摸、揉、捏双手齐下，并含住她的乳头用嘴吸，用舌头舔，用牙齿轻咬，女性的乳香让我意乱情迷，刚射精不久的鸡巴又再坚挺了起来。

　　我脑子里想着要把我妈吊起来日，我抬头看了看我家顶层，白石灰下全是钢筋混凝土结构，并没有梁木，再看我正头顶，刚好有一座灯架，灯架中间有一铜环是用来挂装饰品的，三妹在上面挂了一个风铃，用手一碰就叮铃铃作响，如今铜环的空隙仍能穿过一根绳子，我跑到爸妈的卧室，从衣柜里翻出几张旧床单，撕成条状，打结成绳，然后又用我大姐和两个妹妹穿剩下的秋衣衬裤多接出来一根，总共五根，我将这些绳子拿进客厅，妈妈一开始不知道我用这些绳子是做什么的，等我要绑她时，她突然紧张起来，问我：“儿子，你为什么要绑妈妈？”我老实告诉她说：“我要把你吊起来日。”妈妈难以置信的又问：“吊起来？”我说：“对。”我给她指了指头顶的灯架，“就吊在这下面。”妈妈顺着我手指的方向，看了看那个灯架，似乎并没发现有可以拴绳子的地方，我又给她指了指，说：“那个挂风铃的铜环。”妈妈“哦”了声，轻轻的说：“我还从来没被人吊着日过呢。”我闻言内心一阵激动，我说：“我的好妈妈，儿子也从来没把女人吊起来日过，今天，咱们母子两人要好好尝试尝试。”

　　说话间，我在妈妈的两手腕，两脚踝处各绑上一根绳头，又用我姐姐和我妹妹的内衣裤结成的绳子，绑在她腰上，这一根绳子很特别，质地柔软，松紧合适，而且带有女体的幽香，再配上颜色各异的花纹图案，很能刺激人的性欲，我让妈妈站在灯架下面，我找到一张椅子，爬上去，用手提起绑在妈妈两手腕的绳子，在另一头合并在一起，穿过铜环，妈妈小声问道：“那能承受的住我吗？我看……我们刚才那样……就很好，要不……我们还是去床上吧？”我说：“试一下不就知道了。”我跳下椅子，抓住绳头用力一拉，妈妈“呀”的一声惊呼，双臂拉长，两脚离地，如同挂炉烤鸭一般，身体悬空，已然被我吊了起来，我将绳头固定好，用手推动妈妈，妈妈赤裸裸的鲜嫩成熟胴体便在我眼前转动起来，我只需站着不动，便可以全面观赏她的前后左右，一会是她雪白尖耸的乳房，一会是她丰腴肥美的香臀，一会是她乌黑油亮的屄毛，晃人眼目，动人心魄，一切是那么香艳迷离，肉欲横流，我伸手抓住妈妈的脚踝，正赶上她的前面，我轻轻的抚摸她白嫩的脚丫，将她的双脚向两边拉开，妈妈的阴户的高度刚好在我水平视线的上方，我稍微抬头，便将她的神秘地带看了个透彻，只见她的屄正咧着口儿的往外冒水，周围蜜汁四溢，两片肥嘟嘟的阴唇由于被淫水的滋养和灌溉，油光灿烂，分外妖艳，再去看妈妈的脸蛋，红潮满布，玉颊火烧，和她紫红色的阴唇不相上下。

　　妈妈轻“唔”一声，低低的说：“不要看了，羞死人了。”我说：“不看可就要日了。”妈妈说：“这么高，你怎么日？”我“哈哈”一笑，说：“我当然有办法了。”我把绳头固定的一端解开，放长一些，把妈妈降低，让她的阴户和我的鸡巴齐高，接着再固定好，我说：“现在能日了吧。”我走过去，抱住妈妈一阵亲吻，然后把鸡巴顶进她屄里，一抽一插的日了起来，此时把妈妈吊起来日比刚开始承担着她的体重来日要省劲多了，我只需以逸待劳，把妈妈的小腹拉过来，她的阴户就会主动吞没我的鸡巴，我一松手，她的阴户又将我的鸡巴吐出，如此一来一往，就好像妈妈主动送上门来被我奸一样，我从前面日了妈妈五百多抽，然后把她转过来再从后面日，又是五百多抽过后，我的鸡巴抽的酥酥溜溜的，我担心我会一不小心射了精液，还得等一段时间才能硬起来，我捡起地板上那支注满兴奋剂的针筒，拔去针帽，把针头扎进我的鸡巴软组织里，我强忍疼痛，一连推进去半针筒子，等我把针头拔出来，我的鸡巴已整整粗大了一圈，屌头子硬邦邦的，上面青筋暴突，龟头赤红，我所注射的药剂，既能让鸡巴增粗增长，又能缓解疲劳，延长射精，我平时日女人时很少用兴奋剂，我只在日我四个婶子和两个姑妈时用过，还有就是我那几个好同学的女友，也不知怎的，我一日起别人的媳妇以及和自己有着亲情血缘关系的长辈女性，就特别卖命，一门心思的想把她的屄给她日烂日穿，最好能日死她。

　　我抛掉针筒，把妈妈的一条腿提起来，和她的手腕绑在一起，妈妈两腿分岔，门户大开，更利于我的长驱直入，我站在妈妈双腿间，和她面对面，两手握住她的纤腰，大鸡巴怼进她的阴道，挺动屁股，“啪啪啪”的一口气日了妈妈上千抽，我的龟头发胀，鸡巴磨的通红，丝毫没有要射精的意思，而妈妈则被我日惨了，她大呼小叫着，娇躯一阵阵的痉挛、颤抖，腿都被我日抽了筋，她头顶的风铃一直“叮铃铃”响个不停，配合着妈妈的吟叫声、性器互磨声、泉水激溅声、两肉体相撞声，演奏出了一篇激动人心的乐章，“妈，你还跳肚皮舞吗？来，咱们再按着节拍来肏屄。”我喊声：“预备！”屌头子抽出妈妈的阴道，顶在她屄洞口边，蓄势待发，我接着喊道：“一、二、三、四；二、二、三、四；三、二、三、四；四、二、三、四；快快、快、快快、快、快快快快、快、快快快快快、快快快快快……”我嘴里越喊越快，我抽插的节奏也越来越急，也不知我的鸡巴在妈妈屄里进出了多少个来回，妈妈突然一阵剧颤，我不及防备，鸡巴对着她急喷而出的阴精，迎头插去，水柱浇在龟头上，立刻四散飞射，溅的我满腿，满肚皮都是她的淫液，我的屌毛都湿透了，“妈，你敢尿我，看我不日死你。”我不顾妈妈仍在潮喷中，激流勇进，又是一阵“噼里啪啦”的狠日猛肏，妈妈浑身哆嗦着，良久才发出一声高亢的呻吟，随即大口大口的直喘粗气。

　　我的鸡巴紧紧的插在妈妈的屄花深处，享受着她由于每次喘息而牵动阴道阴肌收缩带来的紧迫、挤压感，停留片刻，我将妈妈的另一条腿也绑在她的手腕上，使她的阴户更加暴凸，屄口咧的更开些，我双手捧着妈妈的屁股继续日弄，其实，日屄也没有什么好说的，无非就是男人的鸡巴插进女人的屄里，肉屄包裹着肉屌，肉屌在肉屄里插进，抽出，插进，抽出的重复的做着活塞运动，直到射精为止，要不就是男人如何刚猛，如何善用技巧，如何花招不断，女人如何娇媚，如何叫床，如何被日的死去活来，全无新意可陈，但同样都是日屄，给人的感觉却全不相同，那还要看你日的是谁的屄，她的屄该不该给你日，只有这样，才能吸引别人的好奇心，想要一探究境，看你到底是怎样日到她的屄的，是如何如何日的，详枝末节都不会错过，试想一下，如果是正常夫妻间做爱，我也没必要如此长篇大论，不厌其烦的铺采摛文，大费唇舌了，关键我现在日的女人是我妈，是我亲生母亲的肉屄在包裹着我的肉屌，我的肉屌在我亲生母亲的肉屄里不断的穿行、日弄、奸淫。

　　大约又日了半个多小时，我将妈妈放到地板上，解去她手脚的绳索，把她腰上系的一根绳头穿进铜环，重新吊起来，妈妈身体失去平衡，向后仰去，形成一个张腰的姿势，中间拱，两头弯，头在下，屄在上，我把她的高度控制到她的两脚刚好能够到地面，却无论如何也撑不起身子来，我骑到妈妈头上，用鸡巴顶开她柔软的唇瓣，插进她性感的小嘴里，奸淫妈妈，她的嘴当然也不能错过，我不仅日她的屄，还要日她的嘴，妈妈的嘴似乎比她的屄还要紧，她的嘴唇就像阴唇一样，紧紧的箍着我的阴茎，牙齿轻轻的刮擦着我的鸡巴皮，我一下一下的抽插，龟头每次都顶进她的喉管，妈妈呼吸受阻，娇颜涨的通红，口水沁满了我的鸡巴，随着抽插，“啵啵”声响，不绝于耳，我日了一会妈妈的嘴后，把她的身子转一圈，接着再日她的屄，日过屄后，再日嘴，妈妈上下两个洞口被我轮流奸淫，足足奸淫了一个多小时，我把妈妈翻过来，让她脸孔朝下，低头垂臂，屁股高翘，娇躯晃来晃去的，两脚尖时而点地，时而荡起，我稳住她的双腿，大鸡巴从后而入，暴奸暴肏，肏的一阵，我解开她的马尾，让她冗长的秀发自由飘飞，妈妈披头散发的样子，更添女性柔美风姿，诱引的我更是兴奋到屌爆，大干特干，又持续了半个多小时，奸淫仍在继续，直到我和妈妈共同达到一次快乐的巅峰。

　　完精后，我伏在妈妈背后平息片刻，我肚子里突然“咕咕”一阵响动，我抽离妈妈的身体，走到阳台上，拉开窗帘，只见那日头已然偏西，我从早上八点多钟就开始奸淫妈妈，如今都奸了大半天了，连中午饭都忘记吃了，怪不得我如此饥肠辘辘，饿的发慌，我跑去厨房，从菜厨里端出一碟凉拌牛肉，一盘子早上吃剩下的炒鸡蛋，一整只烧鸡，路过冰箱，我又提了一捆啤酒，全部放在客厅里的茶几上，准备吃时，才发觉忘记拿筷子了，我也懒的再去拿，直接用手抓起大片的牛肉塞进嘴里，一边咀嚼，一边咬开瓶盖，对着瓶口，猛灌了半瓶啤酒，我嘴里吃着肉，喝着酒，眼睛不停的看着妈妈，这骚娘们雪白的肌肤，成熟的胴体，美艳的娇容，肥嫩的阴户，真是让我百日不厌，很快，一碟牛肉，半盘子炒鸡蛋全部下肚，又喝了三瓶啤酒，酒意正醺，肚子里也有了着落，我又再精虫上脑，鸡巴高高举起，我一手抓着烧鸡，一手提了瓶啤酒，走到妈妈背后，我狠狠的咬了口鸡肉，大鸡巴对准妈妈的阴户，“噗嗞”一声，猛插进去，一杆子到底，妈妈闷哼一声，身子往前一荡，玉颈挺直，我抽出鸡巴，再一怼，妈妈的娇躯又被抛出，我再怼，妈妈再被抛出，她雪白的肉体看的我眼花缭乱，我猛灌几口啤酒，将剩余的全部倒在妈妈身上，我“哦呵呵呵，哇哈哈哈”的淫笑着，丢掉啤酒瓶，撕下一大块肥腻的鸡肉，在妈妈玉体上抹来抹去，妈妈的背脊上，乳房上，肚皮上，臀股上沾满油腻，更是滑不留丢，淫靡氛围充斥着整间客厅。

　　我扔下被我啃的只剩骨架的烧鸡，双手圈住妈妈的腰肢，一阵撼山震岳般的猛日猛肏，干她娘的，由于太过刺激了，我日了不到一千下，一股浓稠的精液就射进了妈妈屄里，不过没关系，我吃了那么多肉，精力很快就会恢复，我把妈妈放下来重新再绑，这次我让妈妈仰躺着，双手吊在灯架下面，两腿劈开，分别绑在窗台两边，身子平衡悬空，我站在她双腿间日她，一连日了一个小时，我又射了一次精液，妈妈来了两次高潮，接着，我以同样绑法，让妈妈趴着，正面朝下，又日了大半个小时，再到后来，我只绑住妈妈的一条手臂，一条腿，吊在空中，让她侧着身子来日，如此，一直日到天黑，我又射了几次精液，妈妈的高潮来的更是频繁，只是她喷射的阴精越来越少，叫床声也越来越微弱，她消耗了大量的水份和体力，几乎虚脱了，我日完她最后一次，将她放下来，妈妈好像烂泥一样，一动不动的趴伏在地板上，要不是她胸口在微微起伏外，我还真担心她被我日死了。

　　我将绑住妈妈身体的绳头全部解去，收好以备下次使用，然后再捡拾我那些小物品，我看到那支针筒，里面还有半针筒子兴奋剂，再看看墙壁上的挂钟，还有两小时不到九点，而且，爸爸在电话里说要晚些回来，我还有的时间好玩，干脆把那半针筒子兴奋剂用完算了，我将针头刺进我的鸡巴，注射兴奋剂，不一会，鸡巴就坚挺了起来，我走过去准备日我妈，见她满身油腻，心想，还是给她洗干净了再日吧，等会爸爸回来了，也不会有所怀疑，我一手托着妈妈的后颈，一手抄住她的两腿弯，将她横抱了起来，还没走两步远，妈妈就从我怀抱中滑脱了下来，没办法，妈妈的身子太软滑了，而且，她确实比我姐重多了，我两手抓住她一只脚，像拖死狗一样，倒退着将她拉向洗澡间，在进门时，她另一条腿叉开着，卡在了外面，我差点没将她劈成两半，我只好扔下手里的一条腿，去拉她那一条，好不容易将妈妈连拉带拖的挪进了洗澡间，我摁亮灯光，把摄影机搬到洗澡间门口，然后往妈妈身上抹上肥皂，打开花洒，帮她冲洗身子，在给她洗阴户时，只见她肉苞鼓鼓的，阴唇软软脓脓，瘀瘀紫紫，屄竟然被我日肿了，说来也是，我都日了妈妈一天了，屄给她日不肿才怪呢，我并没有因为妈妈的屄肿了，而放弃对她进行奸淫，相反，我看着妈妈肥凸凸的肿屄，兴奋的更是无以复加，我将花洒固定好，让它继续冲洒着水流，我爬上妈妈的身子，鸡巴插进她的花苞，直入花房，妈妈轻轻抽搐了下，紧咬嘴唇，秀眉微蹙，看来她还有反应，我平压着妈妈日了二百多抽，接着抬起她一跳腿日了二百多抽，又抱起她两条腿抗在肩上日了二百多抽，随后将她双膝推至她胸乳前日了二百多抽，再随后，我将妈妈翻过来，让她双膝跪地日了二百多抽，又让她单膝跪地另一条腿向后抬起伸直日了二百多抽，又让她平趴下日了二百多抽，然后又让她坐进我怀里日了二百多抽。

　　如此日完，一个小时都快过去了，我和妈妈身上的油腻也被花洒冲洗的差不多了，我关掉花洒，用毛巾随便擦了擦两人身上的水珠，我又找到一张床单，铺在洗澡间里，把妈妈放上去，我拉着床单的两角，将妈妈运回客厅，在沙发上我又颠来倒去的日了妈妈一遍，最后，我将妈妈抱到她床上又日了一个多小时，等我射了精都晚上十点多了，我给妈妈穿上内衣内裤，套上睡裙，盖好被子，又去收拾客厅，将摄影机放好，刚躺到床上，就听见门锁响动，我心想爸爸回来的还真是时候，可千万别被他看出来什么才好，我侧耳倾听，门外果然走进一个人来，他可能是怕吵到我们休息，脚步放的很轻，他走到我门口时，停留了片刻，我心里一慌，赶紧装作睡熟的样子，鼻孔发出均匀的酣睡声，好在爸爸很快就走进了属于他的卧室，想到被我日的筋疲力尽、半死不活的妈妈，以及她瘀瘀肿肿、一塌糊涂的阴户，我的心又提了起来，但愿爸爸劳累了一天，倒头就睡，不要想什么屄事，否则，他只需扒下我妈妈的内裤一看，我就惨了，我惴惴不安的等了一会，也没听见爸爸走进洗澡间洗澡的声音，以往爸爸每晚回家都要冲个热水澡，再去和妈妈睡觉，难道爸爸今天真的累了，连澡也不洗了，我稍微缓了口气，心先放下了一半，将耳朵贴近墙壁，仅能听到一些“悉悉嗦嗦”脱衣上床以及在弹簧床上翻动身子的声音，其它的就听不见了，我暗笑自己太过紧张了，精神一放松，我很快进入了梦乡。

　　迷迷糊糊之中，我隐约听见一些响声，但困意难挡，我接着又睡着了，等我再次醒来，那声音仍然在继续响着，而且，比之先前还要大声，我可以明显听出那是床铺剧烈震荡和肉体互相磨擦、碰撞发出的男女交媾之音，我的大脑“嗡”的一声，爸爸还是日了我妈，这下可糟了，我看了看时间，已经凌晨四点多了，我甚至不能确定爸爸是什么时候开始日我妈的，他也许刚回来就和我妈日上了，一直日到现在，只是他一开始日的声音很小，我没发觉，我心里叫苦不迭，我爸本来疑心就重，再加上他做为警察的警觉性、敏锐性和洞察能力性，他不可能发觉不了他的妻子被人活活奸了一天了，尤其是妈妈被日肿了的屄，就算是瞎子用手也摸的出来，爸爸为何没过来找我算账？还是他不确定奸淫他妻子的男人是谁？抑或是爸爸想明天再来收拾我？我觉得我有必要去探探老爸的底，不然我以后就要食不安枕了，我爬下床，小心的来到爸妈的卧室门前，用手轻轻推了推，那门纹丝不动，显然里面上了锁，我把耳朵靠近门沿，卧室里“噼里啪啦”肏屄的声音，听的我热血沸腾，没想到爸爸肏起我妈来还如此猛烈，在门口不可能看到什么了，我从阳台慢慢的绕到爸妈窗后，那窗帘全是拉上的，想来还是我所为，但百密总有一疏，在窗帘最下端张起一道缺口，我悄悄的凑近缺口，往里一看，顿时看的我心惊肉跳，震撼不已，只见爸爸背对我站在床上，妈妈倒趴着，脑袋抵床，脚板朝天，她两条雪白修长的玉腿，被爸爸高高举着，分别置于腰胯两侧，而爸爸就用这种姿势，疯狂的挺动屁股，肏日着妈妈，他每一次撞击，都将妈妈的脑袋向前推压，粉颈被迫弯曲，脸庞在褥子里磨来蹭去，两条手臂更是无力的耷拉着，我看着妈妈，突然感觉到有一丝诡异的气息，妈妈根本就没有一点主动能力，爸爸一停止抽插，她就变为静止状态，她丰美的胴体仿佛一具香艳的女尸一样，一动不动的，毫无声息，我用麻药迷奸我大姐时，曾有过这种感觉，不过那是在白天，此刻在深夜看来，爸爸更像是在奸淫一具死尸，令人胆颤心寒。

　　我从那道缺口处看不见爸爸的面目，只能看到他肩膀以下，我不知道爸爸的表情如何，也不明白爸爸为何今晚一反常态，对妈妈如此残忍无情，照这样被他日下去，妈妈就算不死，屄以后也要报废了，我打算阻止爸爸，但一想到爸爸这样做很可能是在报复妈妈，我若莽莽撞撞的出来，那不是自己找死吗，说不定老爸当场就把我活剥了，我不敢多做逗留，小心翼翼的返回自己的卧室，躺在床上，我久久不能入睡，不知道爸爸是否已经猜到是我了，更不知道他明天会怎样来处置我，都怪我太色欲熏心、无所节制了，你说自己的妈妈，同住一个屋檐下，天天朝夕相处，我什么时候不能日她，我偏偏一天日她那么多回，屄都日肿了，给爸爸留下这么一个明显的罪证，真是自作孽不可活，隔壁爸妈的卧室里兀自响着让人听之灼心烫肺的肏屄声，我用被子蒙住头，脑子里想着爸爸就我这一个儿子，他应该不会杀了我吧，渐渐的沉睡过去。

　　也不知睡了多长时间，我一觉醒来，窗外阳光灿烂，又是一个崭新的一天，客厅里传来妈妈每天早晨都要习练的肚皮舞《蜕变》的声音，我伸了个懒腰，起身下床，刚走出卧室，那音乐声葛然而止，我在客厅里并没有看到妈妈跳舞的倩影身姿，抬头再看，我蓦然发现妈妈被吊在了空中，她脖子里勒着一根绳套，绳子另一头就拴在灯架下面的铜环上，妈妈歪着脑袋，双腿蹬直，可见已死去多时了，她的身子在轻轻摆动着，绳子搅动风铃，发出一阵阵刺耳的声音，这时，爸爸突然从妈妈身后出现，他手里拿着一把明晃晃的尖刀，他狞笑着，一刀从妈妈的心口窝刺进去，顺着肚皮一直划穿过她的阴户，妈妈顿时被开膛破肚，阴道都被剖成了两半，她的心、肝、肺、肠子、子宫全部暴露出来，血流满地，爸爸剥了我妈以后，又掂着刀子向我冲来，我吓的双腿发软，哪里还能动弹，我眼看着那刀尖即将刺透我的胸膛，将我活活宰杀掉，我使出全身力量，往旁边一滚，只听“扑通”一声，我的脑袋摔的生疼，我睁眼四顾，却发现爸爸不见了，就连妈妈的尸体也消失了，我再仔细观察，我根本就不是在客厅里，我此刻正躺在我的床下面，我使劲拍了拍脑袋，才意识到刚才不过是做了个恶梦。

　　我从地上爬起来，看了看时间都中午十点多了，家里静悄悄的，静的有些可怕，联想到刚才的恶梦，我提心吊胆的打开卧室的房门，向客厅里看去，还好，和我昨晚收拾过后的一样，我轻轻的走到爸妈的房门前，那门是虚掩着的，里面毫无动静，看来爸爸已经去上班了，我硬着头皮将门推开，只见爸妈的床铺上被褥凌乱，有多半都滑了下来，妈妈就那样四肢大开大张，双腿搭在床上，脑袋枕在床下，中间悬空，一动不动的躺在那里，我的心脏一阵“怦怦”直跳，妈妈果然被奸杀了，我战战兢兢的走近妈妈，用手一摸还有体温，再探她鼻息，只觉呼吸微弱，时断时续，妈妈居然还没被日死，这简直是个奇迹，我长吁了口气，将她搬到床上，整理好床铺，我掰开妈妈的双腿，检查她的阴户，上面血迹斑斑，从她屄内流淌出的精液还热乎乎的，好像刚射进去不久，我用湿毛巾帮妈妈清理干净阴户，她除了阴唇肿的厉害，阴道黏膜有部分破皮损伤以外，性器官基本上并无大碍，休养个几天，照样能日能肏，妈妈的屄可真是个宝贝，怪不得有人作诗一首：“床上女人不能少，日屄先在家里找，妈妈的屄属第一，不日妈妈真可惜。”

　　接下来，我并没有趁妈妈昏睡时日她的屄，我把鸡巴插进她嘴里射了一泡浓浓的精液，让她吃进肚子里，妈妈从昨天开始，就吃了一点早饭，她身体能量消耗太大，又严重缺水，很需要补充营养和水份，我见妈妈吃了一次精液，并无多大起色，无奈我的鸡巴一时又硬不起来，我总不能撒尿给她喝吧，我提上裤子，到厨房炖了一大锅鸡汤，我先喝了个饱，又将一大碗冷的不是太热也不算太凉的鸡汤，端去卧室，用汤匙一勺一勺的喂妈妈喝下，到了下午，妈妈精神好了很多，能自己走路去洗手间了，但是牵动阴户伤处的疼痛还是能看的出来的，我去药店买了一盒云南白药膏让她敷上，晚上，我在厨房做饭，妈妈过来帮忙，她也不和我说话，脸蛋红红的炒了几样小菜，吃饭时，事情又有所转变，爸爸打来一个电话，是妈妈接的，我在旁边听见爸爸先问了妈妈几句话，妈妈哑着嗓子说：“我身子不太舒服，可能是感冒了。”接着爸爸就劝妈妈早点去看医生，我也听出妈妈的声音不太正常，可能她是真的感冒了，也有可能她是觉得被我奸了整整一天，有些对不起爸爸，抑或是她感到委屈，声音里带有哭腔。

　　不过，这些并不重要，接下来爸爸说的一段话，让我如梦初醒，心惊不已，爸爸的大体意思是说他昨天去抓捕一个强奸犯，结果犯人没抓住，自家门锁的钥匙还弄丟了，那钥匙扣上还挂着一张爸妈缩小的结婚照，爸爸昨夜一直忙到很晚，又没了钥匙，怕半夜里叫门打扰我们休息，他就在单位里住了一夜，这么说，爸爸从昨天早晨出门至今都没有回来过，那昨天晚上的那个男人是谁呢？我真是罪该万死，我耳听着那人打开我家房门，走进我家里来，又眼睁睁的看着他奸淫我美艳骚媚的妈妈，我自己奸了我自己的妈妈一天还情有可原，但不该送给外人让外人又白白的肏了一夜，险些将我妈肏死了，我还不知道对方是谁，以后有人再要迷奸自己的姐姐、妹妹、或者是嫂子、妈妈这类亲属女性时，可要留心了，千万不要被外人钻了空子，白白捡个现成，那可要亏大了。

　　既然昨晚的那人不是我爸，我也就不用再担心爸爸会来找我算账了，我心里算是喜忧参半，后面爸爸又说了些什么，我全没听进耳中，妈妈放下电话，轻轻的说：“你爸到外面出差去了，可能要十天半个月才回来。”我听妈妈的话音中并没有多少抱怨，相反还有一丝欣喜在内，我的心跳又开始加剧了，我试探性的问她：“妈，你不怪我吗？”妈妈娇声说：“我还老以为你是个小孩子呢，没想到你……”妈妈的脸蛋渐渐泛红，“差点将妈日死了。”她说完这句话，低头垂眉，一副羞不可抑的女儿神态，我的鸡巴立马竖了起来！
