猪乐园

第一章　脚奴隶

　　这天的体育课是游泳，由于我最近发骚的厉害，一看到女同学们的泳装就忍
不住会博起，所以没敢上课，逃课来到教室，刚到门口却意外听到门里传来奇怪
的声音。我偷偷往里看去，天啊！居然是我的死对头——脸蛋可爱身材娇小却心
肠狠毒刻薄的小骚货阿娇！

　　这个骚货居然在教室里和一个男孩子偷情，这个羞辱他的机会可不多！我推
门冲了进去。“好哇！你们在干嘛！看我不喊人来！”

　　我进了门就大叫着，可是眼前的情景突然把我惊呆了。他们原来并没有在操
逼，而是……阿娇居然在用脚踩弄男生的鸡吧，天啊！那个男生的鸡吧在阿娇穿
了黑丝袜的小嫩脚下青筋爆跳，阿娇的脚指头灵活的摆弄着男生的鸡吧，从男生
浓重的鼻息，发紫的鸡吧头，松开的马眼可以看出他很爽！而且要射了。

　　阿娇的另一只小脚突然在男生的蛋上揉了一下，男生终于把持不住哼了一声
射了出来，看着白花花的精液喷在阿娇黑丝的脚背上，我的鸡吧也立了起来，这
是足交？好变态！好刺激啊！不知道阿娇的脚法到底有多厉害！看那个男生可是
很爽很享受呢！我几乎有种想试试的冲动。

　　这时候阿娇打发走了那个男生，一脸坏笑的看着我。

　　还在发楞的我突然发现不对。哎呀！我的大鸡吧居然支出裙子那么高！天啊
这下岂不被她知道了？我偷眼看她，发现她饶有兴趣的打量着我的腿间。秘密被
人发现，我突然有种解脱感和另类的刺激，我们可是对头，这个狠毒的小骚货会
不会把我的事宣扬出去？我越想越怕可是居然越刺激。

　　整想着，阿娇突然把一只脚伸进了我的裙子里，天啊！她娇小的脚指头居然
顺着我的睾丸滑上阴茎，天啊！现在顶着我睾丸的难道是她的脚跟？我的鸡吧不
由又坚硬了一分，“你是男办女装？你这个大变态！”阿娇突然开口，我正沉浸
在她脚丫的袭击中，下意识的回答：“不是！我不是男的！”

　　阿娇疑惑的又用另一只脚攀上我的乳房，粗鲁的揉起我的乳房，当她确定我
的性特征后惊叫道：“你是人妖？”我红着脸点点头。

　　她放肆的笑了起来，“快点脱光了给我看看！我还没玩过人妖呢！”不知道
是被她轻蔑的语气刺激的还是被她脚丫玩弄的，我居然很听话的脱了个干净。

　　顿时我的一对丰满的乳房和粗大的鸡吧就呈现在她眼前，她好奇的在我身上
这摸摸那碰碰。尤其是我的乳房更是狠狠的揉捏了一会，然后突然给了我一个耳
光，“你这个大变态，喜欢我的脚吗？”说完坐在桌子上伸出她那只美脚，她的
脚好漂亮，裹在黑丝里是那么的白嫩好看，我下意识的点点头。

　　“跪下来给我舔舔脚！舔的我满意了我就给你足交！”她命令道。想着她刚
才玩弄男孩子鸡吧时的样子，我的心突然一荡，一定很舒服。

　　虽然有点儿犹豫，但还是经受不住诱惑，我慢慢跪了下来，双手捧住她的嫩
足，张口轻轻的吮在口里，她的小嫩脚跟想像的一样柔滑，小巧的脚指头在口中
好像珍珠粒一样，吸吮起来特别好味。我慢慢的开始沉醉起来，我都不敢相信我
居然喜欢她的脚。

　　阿娇享受了一会我的服务，突然笑道：“不错嘛……奴性满强的！来！求求
我！让我赏赐你足交！”

　　我抬头看着她，“求求你……帮……帮我足交！”

　　阿娇摇摇头：“不对！哪有这么求人的？你的再下贱点！用你的鸡吧蹭我的
脚！然后管我叫女王或者主人！哈哈！”

　　我曲腿半蹲，让我的鸡吧刚好和她伸出的脚平行，然后下贱的用鸡吧在她的
脚被上拱着，“主……主人……请赏赐我……”

　　“哈哈……真贱……”她放肆的笑着。故意用脚轻轻拨弄了一下我的鸡吧，
“赏赐你什么啊？”

　　我羞耻的低着头，但是鸡吧上的快感和心里的刺激驱使我只能向她低头道：
“脚……请主人赏赐您高贵的脚丫给我……让我……让我射……”

　　“哦……是这样啊？”说着她一脚踢在了我的鸡吧上。疼的我哀号一声跪在
了地上。“跪在地上把腿分开！想要快乐就要先学会忍受折磨！”她女王般命令
道。

　　我忍着疼只好张开腿，我感觉的到自己的睾丸在空气中一荡一荡的，那样子
一定很淫贱。果然，阿娇说了一声：“下贱货！”就狠狠的一脚踢在了我裸露的
睾丸上。一股撕心裂肺的痛苦传来。我捂住睾丸蜷曲在地上呻吟不止。另人不可
思议的是巨痛的同时我居然感到一股前所未有的刺激。

　　可能是看到了我的鸡吧更加的挺立，阿娇用脚拍拍我的头：“贱奴隶……喜
欢吗？说！你喜欢被我虐待！你这个变态受虐狂！”

　　“喜……喜欢……请主人让我射精……”阿娇笑着一脚爱抚我的鸡吧一脚在
我的睾丸上摩擦，那感觉真的好刺激，好过瘾，“这么说……你承认是我的奴隶
了？”

　　我点点头。阿娇笑的更放肆了。狠狠的扇了我两个耳光，“当奴隶就要有个
当奴隶的样子……背过手撅起屁股！”我只好照做，她调整着我屁股的高度，直
到我的睾丸完全暴露在她眼前，我不知道我现在的样子到底有多贱，只觉得鸡吧
硬的象铁棍一样，阿娇把脚伸给我。

　　“舔吧……奴隶……”说着另一只脚踩上了我的鸡吧。柔滑的脚底板摩擦着
我的肉棒，她可爱的脚趾每次都会随着脚的移动碰到我的蛋。

　　我忙张嘴吸吮起她的美脚，她非常会玩，用两只脚指头夹住我的舌头，随意
的在我的口中玩弄着，她的小手更是要命，居然在忽轻忽重的拍打我的睾丸，我
能感觉到我的蛋随着她的拍打在空气中左右荡漾，有点疼！但更多的是刺激。

　　随着她的脚摩擦的速度提升，我感觉到鸡吧似乎要爆炸一样，本能的闭上双
腿想要抑制射精，但阿娇似乎看穿了我，居然用地上的鞋子狠狠的抽了我的睾丸
一下，天啊，我的精液就伴随着眼泪狂喷了出来！当时我的脑子一片空白。

　　当阿娇把自己的袜子脱下来套在我的鸡吧上，并把另一只塞进我的嘴里我才
听到她说：“从今天起你就是我的脚奴隶了哦！以后天天都要为我的脚服务，我
的袜子都由你的口水来洗干净，听到了吗！”我下意识的点点头。

　　她又用脚玩了会我的鸡吧和乳房，直到下课铃声响起，她才放过哦，但还是
不许我把嘴里的袜子吐出来。“就这么含着……直到回家以后连同你鸡吧上的丝
袜都用你的口水给我舔干净明天交给我！要是我发现你不听话或者袜子不够干净
小心明天我踢爆你的蛋！”说完用脚跟轻轻踩了我的蛋一脚。有点疼！但是更多
的是兴奋。

　　从这天起……我才知道……我是个喜欢脚的变态！而且很下贱！

第２章　　粪奴

　　自从做了阿娇的脚奴，我的生活完全变了，刚开始我只是喜欢阿娇的脚和丝
袜玩弄我的鸡吧让我射精。可是随着阿娇对我的调教我渐渐爱上了她的虐待。甚
至自己要求她在每天足交之后踢我的蛋来让我射精，阿娇每天都会抽出时间来玩
我。

　　她似乎很喜欢我，她给我的大奶头上穿了环，还让我在脖子上套上狗链子每
天都找时间带我出去溜狗，第一次我害怕被人看到……吓的怎么也不敢爬出去，
可是被她狠狠的踹了几脚以后只好爬在无人的小路上，强烈的羞耻感刺激着我，
不知道什么时候我的鸡吧居然硬了起来。

　　大概是我学狗爬的时候或者是爬的过程中，我不知道，反正当阿娇用脚玩着
我的睾丸骂我贱狗母畜生的时候我才发现自己居然兴奋到奶水都喷了出来，顺着
肚子居然都流到了鸡吧上，从那天以后我们每天都会“溜狗”。

　　当然……溜的那条狗就是我，我从以前每天只期盼着阿娇的美脚变成了每天
期盼着当狗被玩弄的母畜。

　　为了方便玩我，阿娇在家里买了个大笼子，装饰成狗窝的样子，在外面放了
一个盘子用来喂食的那种，并买了全套的狗用具让我住进她家当他的全天狗畜，
本来我有点怕，当听她说她居然给我准备好了很多双性感的丝袜高根鞋，甚至还
有２条专门用来抽打屁股的鞭子和打睾丸用的蛋拍。

　　以后我的鸡吧突然控制了我的身体，我都不知道自己是怎么跟家里人说的。
反正当我被阿娇象对待狗一样栓在笼子里，并在笼子外的盘子里放了一个她亲脚
踩烂的蛋糕让我舔时我才兴奋的知道，自己成了狗了……一只性奴狗。

　　以后的一个月里，我几乎天天射精射到睾丸疼，各种变态的玩法阿娇全在我
身上试了一圈，我都不知道她居然这么会玩，什么塞住尿道不让射精啦，用夹子
夹住两个蛋满地爬啦，让我坐在一跟高高的棍子上看我的蛋怎么被棍子各的变形
啦。

　　最痛苦的一次，是她居然用绳子绑住我的两个睾丸和奶头，硬把我悬吊了起
来，当时疼的我几乎昏了过去，可她偏偏乐在其中娇笑着玩我的奶子和鸡吧。

　　不知道是阿娇天天都打我的奶子的缘故还是最近一直处于性兴奋状态，反正
我的奶子居然比以前大了几圈，现在就好像胸前吊着两个大西瓜，坠的我真是难
受，可偏偏我的乳房比以前还要敏感下贱了，而阿娇似乎特别喜欢玩这对肉球，
经管她自己也有，可是更喜欢玩我的。

　　拨掉睾丸上变硬了的蜡油，天知道昨天晚上阿娇用这些红色的小液体把我的
睾丸折磨成什么样，我被烫的几乎抽筋她才让我射精，现在我看到这些冷却了的
蜡油还怕怕的。

　　我的睾丸本来就很大，经过最近的调教似乎更大了，像两个大鹅蛋，坠在软
忽忽的阴囊里。我知道自己的大睾丸手感非常好。而且好贱，我喜欢被人玩弄睾
丸，经管被人弄的时候经常很疼，但是贱贱的就是喜欢被弄，一边拨掉蜡油一边
忍不住把两只蛋握在手里好好的揉搓了一会，恩……软软的大大的，在阴囊里骨
碌骨碌的乱转手感真的好好哦，难怪阿娇喜欢玩。

　　清理干净了鸡吧，我抬头看了看笼子的外面，阿娇似乎是出去了，她是主人
嘛……人是有好多事情要做的，不像我这个当狗的，只要乖乖的等着被主人收拾
就好，想到主人，我的鸡吧不由自主的跳了一下，我可真贱！自己都感觉的到。

　　推了推狗笼的门，锁住了，狗盆里有混合了阿娇口水和痰的早餐，旁边有一
杯略微发黄的水，应该是主人的尿，阿娇最近在培养我喝尿，刚开始有点恶心！

　　可是喝过几次以后就觉得好喝了，现在我几乎每天都喝，阿娇主人的尿几乎
都是喂给了我。再旁边放了两双略微发臭的丝袜和一个便条。

　　忙打开便条，上面写着：“母狗起来了？快把早饭吃了，今天我吐了好几口
痰在里面呢，旁边的杯子里是我今天早上起来的第一泡尿，慢慢喝可别浪费了。
袜子在我回来前用口水洗干净，不许你拿它们手淫，我回来要检查的，好好在笼
子里休息我回来玩你！让我发现你乱射精小心你的蛋！主人——阿娇！”

　　看完之后，忙把丝袜从鸡吧上拿下来，天啊……我正用最脏的脚跟摩擦龟头
呢。

　　吃完早饭后忙舔干净主人的丝袜，狗趴在地上闻着几乎没有味道的丝袜我的
鸡吧有点涨，只好含着袜子睡一会，不然非忍不住手淫不可。

　　做了个淫贱的梦，梦里我给主人舔着脚，主人用白嫩的脚玩我的鸡吧，正发
着美梦，突然觉得脸上有东西在厮磨，迷糊中张开眼，看到主人正用鞋底蹭我的
脸，天啊……主人回来了！

　　我忙跪在地上，“汪……汪……”欢叫了两声，狗态十足的讨好着。阿娇笑
着打开笼子放我出来，穿着尖头皮靴的脚一下踩在我的鸡吧上，让我挺立的鸡吧
老老实实的弯曲到地面，又扭了扭脚腕，听到我发骚的娇哼才满意的坐在凳子上
伸出皮靴脚，“狗狗乖哦……来……舔干净！”

　　我高兴的伸舌头仔细的舔着，尤其是那尖尖的鞋尖和那细细长长的鞋根，天
啊……不知道一会折磨我的到底会是这两个恐怖的东西中的哪一个？或者都用，
光想的我的鸡吧就挺了起来，甚至奶水都有流出的迹象，舔了一会两只鞋都干净
了。

　　阿娇才摸摸我的脸夸到：“好狗狗……越来越乖了呢……来吧……坐上来！
好好发骚！”

　　我好高兴的蹲起来，狗是不可以站立的永远都是趴着和蹲着。跨坐在主人的
脚上，是的，主人玩我之前，喜欢让我的睾丸垫在屁股下在她的脚上摩擦发骚。
隔着鞋面感觉我两颗大而柔软的睾丸在她脚上淫贱的滚动，那感觉可能真的很过
瘾。

　　阿娇用另一只脚的鞋尖轻蹭着我的鸡吧头，双手揉玩着我的大奶子，还不时
的拉动一下我奶头上的乳环，没一会，我的奶水就被玩了出来，不要脸的扭动起
屁股，想让阿娇的鞋尖更用力的刺激我的鸡吧。

　　可是阿娇早就玩熟了我，我身体的反应逃不过她的控制，她收住脚，轻轻给
了我个耳光，在我脸上吐口唾液，“骚货……这么快就想射精！刚才我不在家的
时候没偷偷射吧？”我忙摇头。

　　阿娇收回了我屁股下的脚时轻轻的用鞋尖踢了一下我的大睾丸，“晾你也不
敢！”

　　然后脱掉内裤，把逼口对着我，“在外面喝了点东西，现在想尿尿了……贱
狗快来伺候一下！”

　　我忙张大嘴对准她的尿道口，对准以后轻轻的舔了几下尿道，不一会一股黄
色的尿液冲进我嘴里。这一刻我觉得自己好贱，好不要脸居然喝人家的尿，但是
没有羞耻感，因为我爱喝，味道满不错的！“真不错……才一个月就完全适应当
狗了！不知道是我太厉害了还是你太贱了天生就是当狗的料！”

　　清理完主人逼里残留的尿液，我忙蹲在地上摆出狗的姿势。天啊！看到自己
下贱的大睾丸在屁股下面左右摆荡，真不知道那样子到底有多骚，多欠踢。

　　我甚至想像的到当主人一脚狠狠的踢在我的睾丸上我会痛苦的趴在地上并射
精的样子。

　　可是阿娇没踢……我居然有点儿失望，天啊！我居然想被人踢睾丸，那多疼
啊……但是，就是想！甚至她没踢才让我越发的渴望被踢……那撕心裂肺的疼。
以及自己下贱的羞耻的感觉。

　　阿娇今天心情似乎不错，脱掉一只鞋子把丝袜脚伸进我嘴里，这是赏赐，但
不是让我舔的，我忙大大的张开嘴巴，主人的脚几乎整只的塞进我嘴里，脚指头
顶到了我的喉咙，直到完全塞不进去了，主人才把出脚来让我喘口气，然后再塞
入，这种玩法能让我觉得自己好贱，渴望舔脚，对主人的脚更加着迷。

　　那带着气味的丝袜脚深深的插入我的口中，让人着迷的小巧的脚指头在我的
喉咙里动啊动的，没玩一会我的奶子就喷出大量的奶水，这是我发骚的预兆主人
知道我快忍不住了，赏赐我舔她的脚跟，让我舔了一会过过瘾，又收回丝袜脚踩
在我的鸡吧头上，天啊……这下我更受不了了，骚骚的哼哼着。

　　阿娇的脚坏坏的慢慢摩擦着。俯身一把抓住我的睾丸，握在手里狠狠的揉搓
起来。没一会，我就受不住了，“主……主人……求您……让狗射吧……我……
我想射……”

　　阿娇笑了笑，手里继续玩着睾丸，“学狗叫！”她命令道。我忙“汪汪”的
叫起来，“好狗……躺下！”

　　我躺好后看到阿娇拿出了我最喜欢的玩具——蛋拍，就是一个软胶皮专门用
来虐待睾丸的拍子，打上去说不出的刺激，如果下手重的话是非常可怕的，但是
我喜欢，尤其是现在，我甚至想让主人狠狠的踢我的睾丸才开心，阿娇坏坏的用
穿了高根鞋的脚踩在我的鸡吧上，然后把丝袜脚踩在我的脸上羞辱我：“母狗！
我要好好的玩玩你！快说你是欠打的贱狗！”

　　我忙不要脸的舔着她的脚，喊道：“我是狗……不要脸的贱狗……主人快打
我……打死我！”

　　阿娇突然做到我的脸上，伸手抓住起我的鸡吧，看到我裸漏的大睾丸轻轻弹
了一下，似乎发现我的鸡吧跳动了一下。

　　“贱狗……你不会喜欢被虐蛋吧？”我没敢出声，天知道人身体最脆弱的睾
丸被严重虐待会怎么样，让她知道我喜欢的话也许会死人的，但是我的身体骗不
了她，主人只轻轻的用蛋拍打了我的睾丸一下，我的鸡吧就硬的和铁棍一样。

　　阿娇哈哈大笑的在我脸上扭动着屁股，又抽了我几下，“贱狗……我以前怎
么都不知道你居然会这么贱……喜欢被人虐待这！你可真是贱死了！喜欢就告诉
我啊？我早就玩爆你的蛋了！快说！你是个喜欢被虐蛋的变态贱狗！”

　　我的奶水几乎是喷射而出的，我感到自己快射了，这样的刺激已经让我快疯
掉了……

　　“我是贱母狗啊……我喜欢被虐蛋……打我……主人打我……把我的贱蛋打
爆……打死我吧……”

　　“啊哈哈……真贱……真贱……既然你这么贱的话……”阿娇一边玩着我的
睾丸一边用脚摩擦我的鸡吧头，“给我舔屁眼子吧！最近我大便有点不舒服给我
好好的舔舔……说不定我能拉的舒服点呢啊哈哈哈……你舔一下我就打你一下睾
丸！怎么样啊！”

　　说着居然把屁眼对准了我的嘴，看到近在眼前的褶皱，天啊！上面居然还有
一些黄忽忽的大便……这让人怎么舔，我正犹豫中，突然睾丸上一疼，眼前的屁
股狠狠的坐了下来。

　　“快舔贱狗……你的蛋还想不想爆了？”

　　不知不觉的我居然伸出舌头舔上了她的屁眼，没什么特别的感觉，就连舌头
卷进了她屁眼上沾着的大便也没感觉到，因为我的大脑已经被鸡吧上的快感和睾
丸上的痛楚占据了，好刺激，好过瘾，好舒服，我喜欢被打睾丸，我喜欢足交，
我真是变态。

　　正当我沉浸在快感中，突然主人的一声大叫把我拉回现实：“哦好舒服……
贱狗你可真会舔……好好舔……对……舌头再往里……哦就是那……再进去点舔
啊……哦哦……我打爆你的蛋……我打……”

　　非常的疼。主人更用力的打我的睾丸了，但是好舒服。我觉得自己要射了，
但是我不舍得射，太舒服了我想多享受一会。不知不觉我的舌头几乎整根的插进
了主人的屁眼里，这时候我才注意到我在给人舔屁眼。

　　天啊，一阵反胃几乎让我吐了出来，可是没等我来的急吐，睾丸上一阵巨痛
打的我哼哼直叫唤，真疼，但是鸡吧更硬了……要爆炸一样……想射精，想射的
要命。

　　我正拚命忍着射意的时候，舌头突然触机到一个东西，天啊……舌尖碰到的
是……大便？

　　我还在想，主人的喊声已经证明了我的想法。

　　“哦……好狗……舔死我了……大便要出来了……我要拉了……我就拉在你
的嘴里好不好？贱母狗！”我拚命的摇头！不要……吃人的大便……我真的不敢
想。

　　可是狗是不能够反抗的，阿娇这时居然用高根鞋的鞋根塞进了我窄小的尿道
里，疼的我全身都颤抖，但更难过的是没法射精了，可阿娇这时候还偏偏用她折
磨死人的美脚死命的玩弄我的鸡吧，她整只小脚完全附在我的肉棒上上下摩擦，
我受不了的射了几次。

　　可是可怕的高根鞋堵死了尿道让我几次都逆精，天啊！难受死人了……我几
乎哭了出来，哼唧着：“主人……饶了我吧……让我射……人家受不了了……母
狗要死了……”

　　阿娇的脚还是那么要命的蹂躏着我的鸡吧，我的睾丸更是有一下没一下的受
到拍打，当我觉得我的鸡吧再不射就要爆炸的时候主人才说：“贱狗……快给我
把大便舔出来……狗不都是吃屎的吗……你这么贱当然要完全当条狗了！”说完
狠狠的在我睾丸上打了一下，这一刻我几乎失神的想到，是啊……

　　我是狗不是人吖……狗不是都贱嘛……吃屎就能射了……还能被打蛋……我
是狗……贱狗……我喜欢被虐蛋啊……我要被打……我要发骚……吃屎……我要
吃……

　　看着眼前高高在上的屁股，那蠕动的褶皱似乎随时能喷出大便来，这一刻我
也顾不得恶心了，张嘴吻上了主人的屁眼，不要脸的舔吸了起来。

　　“对……好狗……乖……舔啊……吸哦……吸……哦哦……要出来了……我
要拉了……张大嘴巴快接着……我要拉了……拉在狗嘴里了……拉了出来了……
啊……啊……好爽……出来了……”

　　随着“扑哧”的声音我眼前的屁眼突然涌出一坨黄忽忽带着恶臭的大便，我
想下意识的想躲开，可是主人突然狠狠的打了我的睾丸一下，我忍不住“啊”的
惨叫着，大便也刚好落入我的口中。

　　我不敢闭上嘴巴，因为舌头没动也不知道大便是什么味道，暂时还没那么恶
心，更重要的是我的睾丸疼的我几乎要昏过去了。

　　一块块的大便落入我的口中，主人拉了很多，我的嘴巴被大便塞满以后还有
很多落在我的脸上，主人似乎还没拉干净，屁眼还在蠕动着，但是我已经不在意
了，因为主人的脚把我的鸡吧蹂躏的求生不能求死不得，就在我又逆精了一次以
后主人突然拨掉了鞋子，我舒服的哼了一声。

　　主人却停了脚，转过身蹲在我头上看着我一脸的大便，笑道：“我要看你吃
大便……”我看到人家的大鸡吧往外冒着精液，天吖，那是刚才逆精的存货，好
多，看起来好淫贱，可是人家还没有射，好难受……主人……求你在用脚祸害人
家。我心里渴求着，但满嘴的大便让我说不出来。

　　“扑哧……扑哧……”主人又喷了几块大便。“快吃！贱狗！你不是喜欢被
虐蛋吗？我今天就虐爆你的蛋！我要打你的蛋把你打射精！”

　　说着竟然真的狠狠的给人家睾丸来了一下。那蛋拍把人家的睾丸带起老高，
又疼又刺激，我觉得自己快射了，忙不顾恶心的吞吃着大便，阿娇看我喜欢。哈
哈笑着抽搭我的睾丸，“真是贱啊……为了被打蛋居然连大便都吃……真贱……
我就喜欢贱货！快吃……我这还有呢……都拉给你……”

　　说着真的又喷出一些，打我睾丸的速度也越来越快，可是都很轻，我看到自
己的睾丸在蛋拍的蹂躏下左右甩动的样子真的好贱。

　　看来我还真是适合当狗。

　　不觉间我居然把阿娇的大便都吃了个干净，下意识的为了鸡吧舒服居然还舔
着她的屁眼子恳求她再拉点，“贱狗！没了……今天拉没了……下次再喂你吃别
急……趴过去，我好好的赏赐你！”我忙撅过屁股用大睾丸和屁股对着她。

　　阿娇伸出了丝袜脚夹住我的鸡吧头，上下撸着，手里揉弄着我的睾丸，“贱
狗……以后我要你天天吃我的大便……干脆你给我当粪奴吧！”我享受的轻声呻
吟着。要是天天能这么舒服当什么都行啊，不由的说道。

　　“好啊……那我就好好赏赐你吧！”

　　说着脚上加快速度，就在我快射的时候，主人突然用穿了鞋子的脚飞起一脚
踢在我裸漏在空气中的大淫蛋。那是我平生第一次感觉到蛋几乎要碎裂的痛苦以
及强迫射精的快感，从此我爱上了这感觉，我捂住睾丸哀号着卷曲在地上，奶水
和精液喷了我一身。

　　主人强行分开我的双腿用脚丫子在我鸡吧上狠狠的又踩了几脚，我又喷出大
量精液，我觉得我的精液似乎在这一刻全射干了，非常的舒服，简直让人上瘾，
睾丸上的巨痛也慢慢的让人觉得自己好贱，奶子一直在流奶水，主人甚至用我的
奶来洗了洗脚。

　　“贱狗……不对……粪奴……以后几天每天吃我的大便知道吗！”我乖巧的
恩了一声，由于跪不起来，躺在地上用乳房夹住主人的脚轻轻的给她按摩着。

　　“小美是主人的小贱狗……小粪奴……以后主人天天拉大便在贱狗小美的脸
上……也要天天打小美的大淫蛋哦……”阿娇轻踢了我一下，分开我的双腿，看
到红肿的大睾丸，皮靴轻轻踩了踩……疼的我眼泪都出来了。

　　“怎么？还没被打够啊？贱狗小美这么喜欢被打蛋的话，我可以再给你一脚
哦！”

　　我忙死死的夹紧腿，“不……不行……主人饶命……小美今天不行了……蛋
蛋再打就……就要碎了……”

　　“真贱……”主人爱抚着我。

　　“嗯……人家真的是好贱哦……居然……”我自己都羞耻的说不出口。

　　“居然什么！”

　　我舔着主人的脚娇哼道：“居然喜欢被打睾丸……”

　　“还有吃大便！”主人调笑道。我只好恩的答应。　　　第３章　　粪猪

　　给人当人型厕所是我从来没想过的，也没听过。但是我确确实实的成了一个
活厕所。半个月下来主人阿娇从来没去过厕所大小便，全部是在我的嘴里脸上解
决的，她似乎喂人吃大便上了瘾。

　　而更让人羞愧的是……我居然习惯上了吃大便，每天都吃，一点恶心的感觉
都没有，甚至……还有点兴奋。

　　主人阿娇说我这叫奴性强，特别的强，天生就是贱奴隶命，我本来不想承认
可是当主人的美脚一伸在我面前，我的鸡吧就立刻起立涨大的时候，当我撅着屁
股晃荡大睾丸求主人踢我下阴的时候，我每每捂着被踢肿的睾丸意识到：“我真
的是下贱的奴畜！”

　　我的手脚被主人反绑到后背，这个淫荡的姿势让我所有的性器官都一览无疑
真的让人觉得小美非常的下贱，我就仰面躺在主人的脚下。

　　主人阿娇正在看电视，高贵的脚丫随意的踩在我的乳房和脸上，虽然爱死人
的美脚就在我的脸上摩擦摆动，但是我不敢舔，没有主人的允许下贱的奴隶是不
可以舔主人的脚的，因为我没资格，主人说我现在是贱的连狗都不如的粪奴，也
就是人肉厕所。我好喜欢这个称呼，因为这样更贱，更骚。

　　主人昨天一整天都没有喂我大便吃，我觉得特难受，小美似乎吃大便上瘾了
呢，真让人羞耻，可就是喜欢。还好主人尿了两次，算是稍微给小美解瞭解谗，
鼻子上闻着主人美脚的气味，心里好痒。真想舔舔，可是又不敢，想求主人赏赐
我伺候她，可是主人在看电视不敢打搅。怎么办才好，小美已忍耐的很辛苦了。

　　又忍了一会，小美实在忍不住了，就算被主人惩罚也要舔舔过瘾才行，就偷
偷的舔主人的脚一下下吧，于是我悄悄的张嘴探出舌头，一点点把舌头送到了主
人的脚下，舔到了！

　　略带一点咸味的脚跟，我贪婪的吸吮着，舌头在主人的脚跟上胡乱的刮刷一
阵，我正吃的香，突然鸡吧上一疼，一只睾丸被主人抓在手中——我现在的大睾
丸被调教的非常大，被打肿的时候就像一颗熟透了的大苹果，主人的小手一手只
能勉强抓住一颗蛋。

　　平时我跪着或者爬行的时候两颗大睾丸总是会拖坠到地上，让人一看就有虐
待欲。主人还夸我说我的大睾丸就是欠打，天生就是长出来让人虐待的。

　　主人随手拿起只拖鞋给了手里的蛋两下笑骂道：“好你个贱奴隶，还会偷吃
了！下次再没我允许就舔我的脚当心我不打爆你的蛋！”说着轻轻揉了揉我的睾
丸，又拾起地上的另一只睾丸双手摆弄了起来，主人最近十分疼我，不舍得真打
的，我被主人玩睾丸玩的发骚，就扭着乳房央求道：“主人……人家谗死了……
行行好……让小美给您舔舔脚吧……”

　　阿娇主人笑着看了我一眼，手上继续玩着我的睾丸，只是把脚在我脸上晃了
晃，“你配给我舔脚吗？你可是个粪奴啊！”我意识到自己是个下贱的连舔脚都
不配的奴隶，可是看到眼前的美脚小美真的快谗死了，想舔……真的想贱贱的给
主人好好舔几口脚丫子。

　　“主人……求您了……赏赐给小美吧……就舔一只脚行吗？不不……就给主
人舔舔脚后跟就行……我知道自己不配给您舔脚……我把舌头伸出来，主人您就
当踩在屎上了……赏赐给奴隶吧……奴隶给您磕头了……”说着我不要脸的跪起
来，好好的给主人磕了几个响头。

　　主人看我这么贱，满意的点点头：“好吧……看你这么虔诚的份上就赏赐你
一下吧……不过……我得先考验你一下！合格了我才会给你赏赐！”

　　我忙一口答应下来，主人笑了笑把脚伸到我面前：“这么喜欢我的脚就张大
嘴把我整只脚都吞进嘴里好好品尝吧！就是不知道你含不含的进去了？”

　　天啊！这太幸福了……主人的整只脚。我死命的张大了嘴巴，主人的脚指头
先伸了进来，接着半只脚全塞进了我的嘴里，我感觉自己的嘴已经满了。

　　可是主人还在往里塞，一点停下的意思没有，天啊！脚后跟已经卡在了我的
牙齿上，主人的脚尖也戳在了我的喉咙口。“怎么？已经到头了？看来你得不到
我的赏赐了哦？”说着主人就要把脚抽出，天啊那怎么可以！好不容易主人才把
脚插进我的嘴里的。我要吞！我要吞的更深。

　　我忙最大程度的张大嘴，稍微偏过头，让主人的脚后跟横向进到我的口中。

　　然后不顾恶心的把主人的脚指头往喉咙里吞，就这样，主人的脚趾几乎戳进
了我的气管，我才勉强把主人的小脚丫吞了进去，主人看到嘴里塞着脚丫子满脸
幸福的我，满意道：“真是贱死了……这样你都办的到！好把奖励你！”

　　我高兴的“汪汪”直叫。

　　主人用一只脚的脚趾夹住了我的鼻子，另一只脚做为奖励让我舔，“好好舔
吧！憋不住为止哦！”

　　主人好坏心。可我顾不上了。忙伸出舌头大口舔了起来。

　　先过瘾的舔了一口主人的脚底板，然后细细的品尝着主人的每个脚趾，仔细
的嘬完一遍脚指头后开始舔脚趾间的缝隙。可还没等舔完，我就实在憋不住气了
我流着口水贪婪的看着主人收回脚。

　　主人当然知道我没舔够，可是主人就是主人……赏赐已经给完了，“好了粪
奴……咱们玩游戏吧！”下意识的我的鸡吧立了起来，主人笑骂我一声贱，踢了
我的肉棒一下，然后一屁股坐到我的脸上，主人先在我的脸上放了个屁。

　　“香不香！”

　　“香……”

　　主人拿来两个鈎子，向上鈎起我的鼻子，让我的鼻孔好像猪一样成翻天状，
然后又冲我的鼻子放了个屁：“喜欢吗？”我点点头。

　　阿娇主人坐在我的脸上揉搓了一会我的鸡吧，享受着我的舌头给她屁眼带来
的快感，时常扭动一下屁股增加我舔屁眼的难度，不知道舔了多久，反正我的舌
头已经发麻了，由于在主人的屁股下面呼吸很困难，长时间缺氧气弄的我头晕晕
的，鸡吧更是被主人玩的挺立了起来。

　　小美粗大的鸡吧在主人的撸动下硬到了极限，看着我跳动的鸡吧，主人知道
我要射了。忙停手不玩了，并把屁股离开了我的脸。

　　主人牵着我的狗项圈让我跪了起来。看到我脸上的鼻鈎玩心大起。“你的样
子真像头母猪！”说完把一双美脚伸到我面前！我幸福坏了以为赏赐给我舔的，
刚张嘴含住，脸上火辣辣的被煽了个耳光。

　　“臭猪！谁让你吃的！把我的大脚指头塞进你的鼻孔里！我要用脚操你的鼻
子！哈哈！”

　　天啊！这样的玩法主人也想的到！我忙跪好，主人的脚指头一下塞进了我的
鼻子里，好疼，可我感到的更多的是幸福，主人是这么的疼爱小美。

　　主人操了一会我的鼻子，直到看到我的鼻孔变的更大，外翻的更严重了才满
意的牵着我的项圈“溜”了起来，被人“溜”是幸福的，这样可以在后面下贱的
看到主人的脚后跟，自己在地上爬的样子可以满足自己的受虐心理，让自己觉得
自己更下贱，真实的感受到自己与人的不同。感受到一条狗的卑贱感。

　　主人今天把一只凉鞋套在了我的鸡吧上。“一会爬的时候不许掉下来。鞋子
要是掉了看我怎么收拾你！”我连忙点头，跟在主人后面爬行。

　　这么爬是很累的，我要一边爬一边小心鸡吧上的鞋子，主人还不时的用皮鞭
抽打我的淫臀让我快爬。没爬几圈我的屁股上就布满了鞭痕。我趴在地上高撅着
屁股不住的扭动，伸着舌头淫哼着：“主人……小美实在爬不动了……”

　　阿娇主人取下我鸡吧上的鞋子，撸了撸我粗大挺立的鸡吧，顺手用鞋底抽了
一下我的贱蛋。我舒服的哼唧一声，不要脸的晃悠着屁股。使睾丸更淫荡的摇摆
在屁股下。

　　阿娇主人一手抓住我的大睾丸握在手里揉玩，另一只手轻轻的撸套我的鸡吧
我幸福的哼唧着，更不要脸的骚哼起来。不得不承认。

　　我确实很适合当奴隶，我下贱，淫骚，经过了主人的调教以后更是不要脸到
极点，我喜欢被人玩弄，不当人的那种，被主人像对待猪狗一样欺负，伺候主人
排泄，然后得到主人的奖励。每当被欺负调教的时候越变态的玩法越能刺激我。

　　我喜欢被玩弄。

　　玩了一会主人停了手，她是不会让我这么快射精的，她要更狠的玩我，用更
变态的方法来羞辱我。让我知道身为奴隶畜生的自觉。

　　而我也乐此不疲。

　　我忙狗蹲好。所谓的狗蹲就是象狗一样伸出舌头分开腿蹲好，然后双手半蜷
曲在肩膀两侧，双腿分开的程度要让所有性器官裸露在主人眼前。然后摆动鸡吧
让蛋袋随着屁股晃动，这样的姿势才是最下贱的，让人完全把自己当条狗，主人
也会更有虐待欲望。我敢说我模仿的非常像，主人也夸过小美天生就是当母狗的
料，狗蹲的姿势跟真狗没两样。主人最喜欢看小美的狗态了。

　　“真乖……好狗狗……舔吧！”天啊主人居然把高贵的美脚伸到我的头上，
这是奖励小美吗？看着头上那白嫩柔美的脚底板，圆润的脚趾肚散发出诱人的香
味。

　　我忙给主人磕头谢了恩。“汪……谢谢主人赏赐……汪……汪……”然后张
嘴吸吮起主人的脚指头。

　　给主人舔脚是幸福的，但是必须专心，要把主人的脚趾缝，脚跟都舔干净，
另外舔主人脚底板的时候不可以把主人弄氧了，要非常细心的慢慢用舌头刮，当
舔干净以后还要把主人美脚上的口水都吸吮干净。

　　当我作好以后主人用脚面拍了拍我的脸：“舔的不错小狗……接着伺候我尿
尿吧！”说完一脚把我的鸡吧踩在脚下，然后要命的在地上扭磨起来，让我的鸡
吧头在地板上摩擦着，我不敢动，只好仰着脸忍受着，等待主人的尿。

　　主人跨骑在我的脸上，“吸出来！”

　　我忙吸吮主人的尿道，主人喂我尿的方法有好多种，有时候把我当厕所尿在
我的脸上，有时候让我像今天这样吸吮出来直接喝，也有时候尿在杯子里然后看
我喝，我只吸吮了几口。

　　“好狗狗……吸的好……哦……出来了……好喝的尿要出来了……啊……”
只见主人的小腹一阵收缩，一股甘泉涌入我的口中，我忙大口大口的吞进肚子，
“小贱狗……好喝吗？”

　　“好喝……”

　　“真贱！”

　　主人尿完后让我撅起屁股跪在地上，然后找来２个夹子夹住我的两颗睾丸，
疼的我哀号一声。主人又扇了我的睾丸一巴掌。

　　“你不是喜欢被虐睾丸吗？臭猪！”我疼的在地上哼哼着。

　　主人拔开我的屁眼，我的屁眼由于主人的调教已经很大了。主人的目标是把
整只脚塞进去，所以我的大屁眼是每天的调教重点。

　　我的尿道口早就被主人祸害的能塞进２跟手指了，乳房。睾丸。所有的性器
官都在主人的调教玩弄项目中。

　　主人用扩肛器把我的屁眼弄到最大，然后塞住我的尿道，让我无法射精，她
怕我被玩的时候刺激射出来，“臭猪！我要拉大便。”

　　我挣扎的要翻过来好给主人当厕所。主人娇笑着，“不用了……我今天要拉
在……你的屁眼里！哈哈！”

　　说着骑上了我的屁股，把小屁眼对准我的大屁眼，“准备好了吗？”我忙点
头，“准备好了……粪奴隶的大屁眼已经准备好了！请主人拉近来吧！”

　　阿娇主人哈哈大笑着抽打几下我的屁股。

　　“说的好我的奴隶！只要你够贱……够不要脸……我就会让你爽死的！”说
完又抽了我睾丸一皮带。

　　当时舒服的我几乎晕了过去。

　　主人对准屁眼后开始用力，“来了哦粪奴隶！”说着屁眼轻轻蠕动起来。只
听扑哧一声。一条黄呼呼的大便落在了我的屁眼里。

　　主人看到我的屁眼一下被塞住忙停下不拉了。看着我裸露的大睾丸想到了办
法。一皮带狠狠的抽在了上面。我疼的哭嚎一声，屁眼瞬间收缩。居然把主人的
大变吞进了屁眼里。主人哈哈笑着拔大我的屁眼继续拉起来。

　　有了经验的主人每拉一块大便就抽一下我的睾丸。我屁眼就吞一次大便。那
样子就好像屁眼在吃大便一样，又恶心又淫贱。

　　当主人的粪便都排泄完以后我的屁股里已全是大便了，有主人的也有我的。

　　塞的满满的交在一起。说不出的难受。但是心里却兴奋异常，当厕所原来是
要全身都当的，而不是只有嘴。

　　主人取下我睾丸上的夹子，揉搓着我的蛋，“怎么样啊粪奴隶。用屁眼吃大
便还是第一次吧？喜欢吗？”

　　我用手在屁眼上刮了一层大便放在嘴里吸吮了口，“好刺激……可是不如拉
在嘴巴里过瘾，虽然这样也很贱……不过感觉还是用脸接大便更下贱一些！”

　　主人骂了声贱，然后用脚轻搓着我的鸡吧头，“你是真的这么喜欢吃我的大
便？还是为了射精故意讨好我啊？”

　　我最受不了主人的小脚了，简直能玩死人。忙腻声道：“当然喜欢啦……主
人的大便最好吃了呢……再说奴隶本来就是要崇拜主人的排泄物嘛……”

　　阿娇主人满意的用脚趾夹住我的鸡吧头，上下撸套起来，由于尿道眼被塞住
根本射不出来。

　　这时候我最怕的就是主人把我玩到射精了，连忙扭着屁股，哀求道：“好主
人……别……母猪不要射……难受死了。”

　　阿娇停住脚，轻轻的用脚底板摩擦着我的肉棒，“真的不想射吗？”下贱的
小美根本无法抵抗主人的美脚诱惑。鸡吧只能更下坚硬难受，插在尿眼里的塞子
更是折磨的我想死，“主……主人……别折磨我了……奴隶想射……可是……”
话没说完。

　　突然睾丸上被狠狠的踢了一脚，受虐的快感，痛苦的折磨，以及过度的刺激
让下贱的小美把持不住一下射了出来，但是塞子还是无情的让小美逆精了，鸡吧
涨的生疼，那难受的滋味甚至超过了睾丸上的痛楚。

　　只见小美翻着白眼趴在地上粗大的鸡吧铁棍一样挺立着，逆精使我的鸡吧并
没得到释放，反而更加迫切的想要再射，真正的射，两颗大睾丸软软的垂在主人
的美脚上，睾丸一跳一跳的脉动着，主人不时用脚指头顶下我的睾丸玩着。

　　“真贱……一踢睾丸就射了吗？你还真的是个喜欢被人欺负这个地方的变态
啊？”

　　我知道自己的大睾丸又软又大，滑溜溜的坠在大蛋袋里是非常好玩非常让人
有虐待欲望的。忙发骚的狗蹲起来，然后用一对大蛋在主人的脚面上摩擦，晃动
嘴里哀求道：“主人……欺负人家嘛……狗狗还要……舒服死了……”

　　主人蹲下来撸了一下我粗大的鸡吧柱。“好吧……我就接着玩你了，你要是
能忍住１０脚而没死过去的话我就让你真正的舒服吧？”

　　天啊……１０脚，这不是要踢死人吗？我正犹豫的时候，主人一个巴掌扇在
我脸上。“怎么？不愿意吗？”

　　我忙磕头道：“愿意……谢谢主人赏赐……请踢我睾丸吧……”说着不要脸
的撅起屁股，把肥大柔软的睾丸送到阿娇主人面前，然后扭动着屁股贱道：“请
主人……踢吧……狠狠的……踢碎我的贱睾丸吧！”

　　阿娇主人“哦呵呵”的笑着，居然穿上一只鞋子，一看那泛着金属光泽的鞋
尖我就知道自己的命运了，害怕的同时心理还隐隐的期待着。那种让人痛不欲生
的感觉和在主人脚下忍受折磨的受虐感让我感到自己身为奴隶的快乐。

　　我的鸡吧因兴奋而颤抖着，奶水在主人穿上鞋的时候已经喷了出来，随着主
人缓缓抬起的美脚，我的呼吸也急促了起来，不敢想像当这一脚踢在我睾丸上的
时候我会疼成什么样。但是睾丸上传来的电流让我清楚自己是多么渴望接受这一
虐待，好贱哦，真受不了，快欺负我吧，我在心里喊着，“要来了哦……”主人
的话音刚落，穿着铁制鞋尖高根鞋的美脚已经残忍的踢在了我的睾丸上。

　　“啊……”

　　我哀嚎着，双手不自觉的捂住睾丸蜷曲在地上，实在太疼了。我只觉得自己
的睾丸就像要裂开一样，穿着这种鞋子踢果然跟主人光脚踢不是一个概念，这么
踢是真的会死人的，阿娇主人用光着的小脚揉了揉我裸露的睾丸，“怎么样？贱
奴隶？疼吗？”

　　我哼唧着点头，主人又用脚指头踩了踩我的鸡吧，确定我的鸡吧比以往都坚
硬以后，看着鼓胀的肉棍轻哼了一声，“看来你很享受嘛！真的是做死的，贱畜
生！快分开腿让我好好再踢你的鸡吧！”

　　主人只要用脚一碰我，我的大脑就会彻底短路，完全听从主人的安排，这大
概就是所谓的脚奴隶受虐狂吧？只要是被主人的脚欺负任何的刑罚我的会感觉到
快乐，当下缓缓的分开双腿。

　　我的手刚刚离开睾丸，突然主人的脚狠狠的踢再我的睾丸上，“啊！疼死我
了！”我感觉我的睾丸真的裂开了，疼的我实在是受不了。可是我没等捂住睾丸
主人接着又踢了一脚。这一脚踢的我直翻白眼，巨大的痛苦让我又一次逆精了。
伴随逆精的痛苦而来的是巨大的受虐感，“我是个喜欢受虐的畜生……主人踢死
我吧！啊！好疼！好舒服！哦……”我语无伦次的哭喊着。

　　主人笑着捏了捏我的睾丸，看着我濒临休克的表情，虐待欲望空前的强烈，
她分开我的腿，用绳子把我双腿叉开绑在身体两侧，这样我就无法躲避主人的脚
踢了，主人体谅的脱下了鞋子。

　　“把你踢死了我会心疼的……就这么踢把！还有７脚！好好享受吧淫贱鸡吧
小姐！”说完主人用口球堵住了我的嘴。

　　接着一脚脚踢了过来。我只觉得我的睾丸上传来了一阵阵撕心裂肺的痛楚，
然后渐渐的麻木，接着是阵阵的快感，就是这种快感，那么的让人着迷，让人觉
得自己是那么的下贱，我几乎沉醉在这种感觉中，不知道什么时候主人已经停下
了脚不在踢了，但是柔滑的脚底板付上了我的鸡吧，我只感觉我的鸡吧这时候火
辣辣的，睾丸已经完全麻木了，我不知道被踢的过程中我逆精了多少次。

　　反正我现在的鸡吧被憋的粗粗的，尿道口虽然被堵住了，但是现在依然能益
出大量的精液，可见里面的储存量相当的大，我的尿道一定又扩大了不少，再看
我的身上，奶水早已经喷的我一身都是。

　　阿娇主人坐到了我的脸上，屁眼替换了口球的位置，直到我的石头伸进她的
屁眼里才满意的骚哼一声，玩弄起我的鸡吧主人先拾起我软垂在屁股下面的肿大
睾丸揉搓了几下，然后用要人命的美脚开始上下搓弄我的鸡吧，“贱鸡吧！舒服
吗？”

　　我现在脑子里已经除了把积存的精液射出去没别的想法了，除了鸡吧上传来
的快感摩擦再也感觉不到疼痛，就是这种快感深深的征服了我，我卖力的舔着主
人的屁眼，只有这样才能得到快感，阿娇主人娇笑着：“真是贱死了！臭鸡吧小
姐！给你点奖励吧！”说着居然拔出了我尿道里的塞子。

　　我舒服的骚哼着，鸡吧里瞬间喷发出大量积存的精液，胯骨往上没命的蠕动
希望主人的脚更加摩擦我的鸡吧，主人用两只脚底板夹住我鸡吧，开始上下搓动
我幸福的几乎晕了过去。

　　这是我最喜欢的一招了，几乎每次被这么玩鸡吧都会大量的快速射精，我对
这招是没有免疫力的，主人曾经计算过，只要她用双脚夹我玩，我最多支持２分
钟一定会射，而这次，被憋的大量逆精以后，我根本就坚持不住，主人只搓了几
下我就精门大开。

　　“变态鸡吧！射吧！再我的脚下你只能乖乖的射精！哈！喷出来了！变态鸡
吧！淫贱的鸡吧！再喷！把你蛋蛋里的精液都喷光吧！我的脚玩的你舒服吗臭鸡
吧？在我的脚下象狗一样的活着吧狗鸡吧小姐！哈！再射！再射！”

　　随着主人的搓弄，我的精液象尿一样源源不断的喷出，我的脑中一片空白，
为了这么舒服的射精。让我再受１０倍的痛苦和折磨我都愿意。

　　真的太舒服了，我足足射了有３０秒，才断断续续的停了下来，但是主人用
脚指头夹住我的鸡吧还是能从里面撸出精液来。“怎么射光了吗？变态鸡吧？”
说着主人又撸了几下，我哼哼一声又被撸出一些残留的精液，主人使劲用脚指头
又撸了几下，知道所有的精液都被榨干才把满是精液的美脚伸进我嘴里，“舔干
净吧变态鸡吧！你可真能射！这么多！看来你真的很喜欢我的脚哦？”

　　我享受着嘴里的美脚，那淡淡的咸味中带着点脚特有的臭味简直让我着迷死
了，这带给我无限快乐的美脚是那么的让我上瘾，只是舔着脚，我的鸡吧就又立
了起来。

　　主人让我舔干净了脚以后，拿来一个盆子，说道：“臭奴隶！把我的大便拉
在这里。”

　　我看到那个盆子就明白主人要干什么了，因为那是我吃饭用的狗盆，我忙蹲
在盆子上，小腹稍微一用力。

　　“扑哧！”大量的粪便喷出了屁眼。里面有主人拉进我屁眼里的，也有我自
己的，不一会盆子就被我拉的满满的，黄呼呼，臭烘烘的大便还再往外挤。

　　直到我拉完为止，满满的一盆大便还落在地上好多，主人满意的用我的乳房
挤了些奶水在上面，“吃吧！粪猪！以后家里不用厕所了！干脆都用你吧！”

　　我磕了个头，幸福的吃了起来……

第４章　巨乳女主人

　　自从我成了粪猪以来，主人真的把厕所封了起来，再也不使用了，家里我们
俩的排泄物每天都装在我的肚子里，直到我的肚子被撑的像个孕妇一样再也装不
下了，主人会牵着我溜狗到有公厕的公园，在那排泄出去。

　　主人给我买了好多玩具，什么专门用来折磨睾丸的三角木马啦。低电量的电
击棒啦。反正好多的刑具都会用到我的身上，我每天幸福的被虐待着，最喜欢被
主人捆在木马上让三角木各着我的大睾丸然后主任用蛋拍一下下的打睾丸了。又
疼又下贱。

　　这天，主人把我早早的叫了起来，然后让我帮她收拾行李。一边玩着我的鸡
吧，主人没事的时候就玩我的鸡吧，主人非常疼我。

　　一会我收拾好了主人要的东西，她把我踩在脚下，享受着我的舔脚服侍。

　　“猪猪！我要出去几天。我找了个虐待俱乐部，里面听说都是有你这种贱猪
的主人门玩的地方，我去看看，我给你找了临时主人玩你……所以你别担心，这
人是我的姨母，以前给人当过奴隶的，所以知道怎么玩你的放心吧，我不在家的
这几天她就是你的主人了哦！要乖乖听话！”

　　我有点儿害怕，不想和主人分开，但是猪是不可以违抗主人的，只好乖巧的
“汪”了一声表示答应了，主人穿戴好以后就出了门，临出门对我说：“对了！
一会我的姨母就来了，好好的伺候她哦，要是我回来的时候她玩的不开心小心你
的鸡吧！”

　　我忙又“汪汪”叫了起来表示知道了。

　　主人走后我无聊的在屋子里转了起来，看着各种刑具心里痒痒的，可是自己
又不能玩，又担心新来的临时主人会怎么对待我。不安和焦虑困绕着我。这好像
叫什么宠物忧虑证？也许我真的被身心都调教成宠物奴隶了吧。

　　过了大概一小时左右。突然有开门声，我忙爬到门口狗蹲好等着开门。一会
门开了，由于我是狗蹲着，只能看到来人的下半身，而我做为一个恋足癖当然也
是先看新主人的脚啦。

　　来人穿着中年妇女那种肥大的裙子，没有穿丝袜，让我失望的是她的脚不漂
亮，比主人的美脚大的多，而且也不滑嫩，穿着粗粗的高根鞋的脚，皮肤略微有
些粗糙，但是脚型还挺美的，“啊拉？你就是阿娇说的宠物狗了吧？呵呵早就听
她说了我还不信，看来真够贱的呢！这下有玩的了！快给我看看你的大鸡吧！”

　　来人关上门直接来到我的身前，俯下身向想了我的跨下，我忙抬起一条腿，
让我的鸡吧完全暴露在她的眼前。

　　其实我不抬腿她也是可以看见我的大鸡吧的，因为我下贱的蹲姿是完全暴露
自己的性器官的，不过为了让她注意到我的大睾丸，我只好更淫贱的象狗一样抬
起一条腿来。

　　果然她注意到了我的大蛋。伸手摸了摸我的大鸡吧，然后就把我的睾丸攥在
手里揉了起来。

　　“可真大啊！比一般男人的鸡吧都大的多了呢！你是怎么长的啊！这大骚篮
子可真软。”

　　她粗俗的形容着我的鸡吧，玩了一会她牵着我来到了客厅，然后让我跪在地
上，她脱掉了自己的衣服，让人不敢相信的是我居然脸冲下只能看到她小腿部分
的情况下看到她的大乳头，那是一对有着绝对变态大小的紫黑色大乳头，乳头上
奶垢斑斑，我疑惑的抬起头，天啊。看到的是她变态到夸张的大奶子。巨大的乳
房居然直坠到小腿。

　　这个张的有点骚魅的女人一点也不在乎的看着我盯着她的奶子，“怎么？看
到这么大的乳房很惊讶吧？”说着她双手费力的捧着其中一只乳房，轻轻一捏奶
头，“扑呲”一声居然喷出了大量的乳汁。

　　“这可是货真价实的哦！不是做手术弄大的，只是……被人用催乳剂玩大的
啊！”

　　她走到我的面前，用手捏住了我的奶头，一用力，我的奶头也挤出了一些奶
水，不过不多，毕竟我只有在兴奋的时候才会喷出大量奶水。她笑了笑把乳头塞
进我的嘴里，“给我把奶吸出来！”

　　我忙大口大口的吸吮她的乳汁，她的乳汁非常多，几乎像喝不完一样源源不
断的流出。“很惊讶吗？阿娇跟你提过吧？我以前是给人当奴隶的，我跟你不一
样，我当的是奶牛，被人调教成这样的魔乳以后我的乳房每天要放３次奶，不然
涨乳会痛苦死我的！”

　　“他们除了每天搞我的乳房以外只对我进行轻微的ＳＭ，呵呵……现在……
我要好好的折磨你了！听说你非常的贱？我要好好的折磨你那根鸡吧！玩碎你的
篮子！让你在我的脚下哀嚎！”说完示威的拍了拍我的乳房。

　　吸了好久，终于把她的奶水吸吮一空，我的肚子也被撑的满满的。真难想像
这么两只大乳房里到底装了多少的奶水。

　　奶水被放空的巨乳主人舒服的恩了一声，坐到沙发上，伸出她的大脚，“听
阿娇说你是脚奴隶？最喜欢舔人脚丫子和被脚欺负？我还真没试过让人给我舔脚
丫子呢。以前那些男主人到是为了侮辱我逼我给他们舔过。当时恶心死我了，今
天我也尝尝让人舔脚的滋味！”

　　闻了闻巨乳主人的脚，有点臭臭的，不像阿娇主人的那么好闻，我也没给阿
娇主人以外的人舔过脚丫子，面对眼前的大脚还是有些羞耻感，毕竟以前只给一
个人当过奴隶，这次突然要面对另一个人，舌头竟然伸不出去，巨乳女主人用脚
扇了我一耳光。

　　“怎么？你敢不给我舔？我现在就是你的主人了！难道你没有觉悟到吗！贱
狗！”这一脚让我的受虐奴性一下战胜了羞耻，忙不要脸的趴在她脚下，磕了个
头，“不敢！我这就舔……亲爱的主人……贱狗最爱舔脚丫子了！”说完捧起主
人的臭脚舔了上去。

　　巨乳主人的脚没阿娇主人的好吃。可能是不像阿娇主人那样天天有人给舔的
关系，她的脚上有很多死皮，还有很多污垢，我也不顾恶心的全舔食掉，粗略的
舔了一遍以后，才慢慢的一根根脚指头吸吮起来，没舔一会我就被那浓重的脚味
征服了，巨乳女主人的脚虽然粗糙了一些，但是味道更浓烈，而且脚指头很长，
这意味着在欺负鸡吧的时候……

　　天啊！真不敢想像这么大的脚丫子完全覆盖到我的鸡吧上欺负起我来会怎么
样！一定是舒服死了！还有那粗糙的脚后跟要是拿来摩擦我的鸡吧头的话……啊
啊……忍受不了了！

　　一边乱想着，我的鸡吧自然的挺立了起来。正享受中的主人突然看到我的鸡
吧硬了起来，惊讶道：“哈！你居然硬了？只是给人舔脚丫子你就能硬？还是说
我的脚丫子太好吃了？让你兴奋？”我没有回答。因为我正忙着享受口中的脚丫
子。

　　主人骂了声贱，然后突然收回了脚，“别舔了！贱狗……带我去厕所！我要
撒尿！”我犹豫了一下，家里是没有厕所的，准确的说……只有一个厕所……那
就是我啊……可是一想到成熟女人的尿液味……我马上跪好，张开嘴摆出准备喝
尿的姿势，“请吧……主人……”

　　巨乳主人不敢置信的看着我，“什么？你是说……尿在你嘴里？”

　　“是的主人……我……我就是家里的厕所！”

　　“世界上居然有这么下贱的人？阿娇到底是怎么调教的你？还是你天生就这
么贱？”说着跨骑在我的脸上，把尿道口对准了我的嘴。

　　“你确定要我尿在你嘴里吗？”看着眼前神秘而高贵的尿眼，我开始有点发
骚，“是的主人……请赏赐给我好喝的尿……人家好想喝哦……尿给我嘛……”
我的淫话明显刺激到了主人，巨乳女主人的虐待欲明显上涨，扇了我两个耳光。

　　“骚货！你可真骚！从没见过比你还下贱的东西！这么想和我的尿？我就赏
赐给你！张大嘴接好！漏了一点我就踢残废你！”说着尿眼凑近我的嘴。

　　当闻到骚骚的尿味时我的大脑一下被受虐欲占据，想到自己下贱的行为就忍
不住心神荡漾，那种被性欲支配的感觉瞬间让我不顾廉耻的一口吸上了主人的尿
道。

　　“哦……骚狗……别吸……我还没想尿给你！哦……操你妈的骚逼别吸了！
出来了！老娘忍不住了！操你妈的尿了……啊啊！我操你卵子啊骚逼……出来了
啊……给老娘喝！啊……全喝下去！”主人大叫着尿汤象喷泉一样狂喷而出，我
忙大口大口的吞着。

　　主人尿的非常多，足足尿了半分钟才喘息着停了下来，看的出来主人刚才尿
的很爽，满面的驮红看来很兴奋，当我乖乖的自觉吸干净她尿道里的残留尿液后
主人拍打着我的屁股夸奖道：“真是条贱狗！阿娇可真会享受啊！伺候的我真舒
服！说说！我该怎么奖励你？”

　　我忙披开腿，把自己淫贱的大鸡吧漏了出来，让大睾丸在屁股下晃动起来，
“求……主人欺负我……狠狠的……用刑具或者高贵的脚打我……虐待我……”

　　任何人看到我晃悠的大睾丸第一反映肯定是把脚丫子踩上去，因为那对软软
大大的淫蛋实在是太贱太让人有虐待欲了。

　　巨乳主人也不例外，很自然的就把我晃悠着的大睾丸踩在了脚下面。并且用
脚底板顶着我的屁股根揉搓起来，技术天然而成，让主人自己都吓了一跳，“对
了！听阿娇说你喜欢被人用脚祸害？”

　　说实话，不同于阿娇主人的高贵，巨乳主人更加的粗疏狂放。很泼辣。可是
在精液征服大脑的时候越是这种粗俗越让人感到兴奋，而且巨乳主人的大脚丫子
踩起鸡吧来更有另一番感觉，略微粗糙的皮肤摩擦着我的鸡吧和睾丸，那呼轻呼
重的不纯熟的脚力使我的鸡吧瞬间就被征服了。

　　多少次都想射精，可是我忍住了，哀求道：“好主人……我喜欢……主人的
脚丫子好厉害……弄的人家好舒服……求求主人了……母狗可以射精吗……”

　　主人突然停下脚，“不行！哈哈……这么好玩的狗我当然要多玩会了！爬过
来舔脚！”我叹口气，只好爬到主人脚下舔起高贵的脚。

　　主人让我舔她的脚以后就不再碰我的鸡吧棍，而是绕有兴趣的玩起我的睾丸
来。“以前光让男人祸害……这回我可要好好玩玩这个卵子！”说完一把攥住我
的睾丸开始用力的拉扯揉搓。让我在轻微的痛苦中开始兴奋。

　　主人对我的睾丸爱不释手，一会弹一下，一会用巴掌扇一下，更多的是用力
的向外拉扯我的蛋。

　　玩了我半小时后，我实在有点忍不住了，鸡吧已经在射的边缘了。主人毕竟
是经验很多的女人，当然看的出来，她找来个绳子把我的鸡吧从根部勒住，这样
我就很难射精了，然后握着我的大睾丸开始溜狗……天啊，她居然是拉这我的睾
丸溜我！

　　我费力的爬着，稍微爬的慢一点睾丸被拉长的痛苦就让我受到一次几乎射精
的折磨。

　　溜了一会，主人让我停了下来。“你的屁眼子可真大！估计整个手都能塞进
去吧？”我忙说能。主人笑着把一个拳头插进我的屁眼。

　　主人的手要比阿娇主人的大的多，一塞进我的屁眼顿时一种撕裂的痛楚从屁
眼传来。主人捅了几下感觉好玩，就把一只高根鞋塞了进去。

　　高根鞋除了鞋根，整只的插进我的屁眼里，然后告诉我这是赏赐给我的狗尾
巴，不许我拿出去。我忙答应说好。

　　主人又让我骑上了三角木，然后把我的手脚捆好，“我要开始虐待你咯！呵
呵……骚狗……喜欢吧？”说着开始用皮鞭和蜡烛玩我。

　　不一会我的身上就满是鞭痕和蜡烛油，舒服的我骚哼起来。

　　主人一把抓住我的鸡吧，“这么的贱……我喜欢！让我再欺负你！告诉我你
最喜欢怎么被玩啊母狗？让我好好奖励你！”

　　“脚啊……我最喜欢被主人的脚玩弄了……足交是我最喜欢的啊……求求主
人……赏赐我！”主人笑着把我拖死狗一样拖到地上。冲着手脚被反绑住的我就
是一顿踩，主人的双脚轮流踩在我身上的各个部位，让我觉得自己好下贱。

　　“除了足交还有什么？我是不会让你这么快就舒服的！”

　　“蛋……蛋拍……我……我喜欢被人欺负睾丸……”

　　主人不可置信的惊讶道：“卵子？你喜欢被打卵子？”

　　我害羞的点点头。

　　“我操你个骚货……这么贱？这世界上还有喜欢被人打卵子的骚逼？”

　　主人拿起蛋拍冲着我的大睾丸就是一下，我舒服的哼唧一声，忙把屁股撅高
“啊……好舒服……主人再打我！”

　　主人打了几下，虐待欲大增，边打边用脚踢我的蛋，直把我弄的欲仙欲死。

　　“我踢……我打……骚货……让你贱！卵子舒服不舒服！”

　　“好舒服……主人踢的好……人家的卵子就是贱……欠踢……欠打……主人
踢碎我！”

　　主人越踢越用力了，最后狠狠的一脚直接把我踢射了，同时我也疼的昏了过
去。

　　当我恢复知觉的时候，只感到主人的脚在我的鸡吧上游走，另一只脚夹弄着
我的睾丸玩。我舒服的哼唧一声，主人开心道：“终于醒啦？贱狗！我还没见过
你这么贱的畜生呢！被踢卵子到射？绳子捆住鸡吧都射的出来……可真是贱死了
啊……放心吧……我最喜欢贱货了……这几天看我怎么玩死你……保证我们家阿
娇回来的时候把你玩的没个人样……我要祸害的你连狗都不如……”

　　其实我早就连狗都不如了。我是粪猪嘛……最低贱的畜生了。只不过她不知
道。不过有人祸害还是开心的。我忙跪在地上舔她的脚。

　　舔了一会主人也骚了起来，让我躺好。然后居然一屁股坐了上来，居然把我
的鸡吧坐进了逼里，我从来没操过主人的逼，阿娇主人也说我下贱的根本不配草
逼，那软软的滑滑的阴道包围着我的鸡吧让我好舒服。

　　“骚狗！看你鸡吧这么抖的样子不会没操过逼吧？”我忙说是。“哈哈……
没想到啊……阿娇平时怎么解痒啊？从来不和你操逼？”我忙说阿娇主人从来都
是让我给她舔逼的。“那可不一样……啊……还是操逼才过瘾……我一天没有鸡
吧就受不了……根本活不下去……就便宜你这个畜生了……不过你可别操一会就
软了！要是敢在我舒服以前射的话看我一会怎么弄死你！”我忙说不敢。

　　主人在我身上疯狂的动了一会尿出很多骚水以后累的躺了下来，“骚狗……
我累了……换你来骑我……”我忙在主人身后抽插起来。

　　我的动作很不熟练，捅的主人很不舒服，踢了我几脚以后开始教我怎么操逼
才让她舒服，我学的很快，一会就把主人操的高潮了２次。

　　主人娇喘着浪叫道：“好棒啊……母狗操的好……舒服死我了……你可真能
操……我都高潮了３回了，你还这么的硬呢……哎哟又来了……不行了尿了……
啊……”

　　第４次高潮以后主人让我把鸡吧拔出去，说她受不了了，然后用脚撸着我的
大鸡吧兴奋的道：“可真是没看出来……你还是个宝贝呢……刚才看你射的满快
的……怎么操起逼这么厉害？把我捅成那样你居然还没射的意思？”

　　她不知道……我操逼的时候是感觉满舒服的，但是和足交的刺激一比根本没
什么，而且我是常被阿娇主人塞住鸡吧不让射精的玩鸡吧，逆精无数次的。我估
计这么操一天我也射不了。

　　可是主人的脚一玩上我的鸡吧我就受不了了，主人的大脚呼轻呼重的撸套着
我的鸡吧，没一会我就粗着大气开始拱起屁股来。

　　“哈……你个畜生还真是贱！操逼都没看你这么爽过！居然一被脚丫子弄就
这么快不行了？”主人的脚突然加快速度。没几下我就射了出来，主人把沾满精
液的脚伸给我舔，“告诉我！是不是你没有脚丫子就射不出来？一被脚丫子玩就
射？”

　　我满足的舔着脚点头承认。

　　“哈哈可真是贱死了！世界上还有这种人！不对……是畜生！”

　　另一只脚无声的落在了我的鸡吧上，我幸福的几乎昏了过去，刚射完的鸡吧
瞬间又硬了起来。

　　看我这么贱居然一被脚碰到就硬，主人笑道：“放心吧畜生！你的鸡吧在我
玩的这几天我保证让它２４小时都不离开我的脚！哈哈。我要让你２４小时不停
的硬！不停的射！我要让你这几天死在我的脚上哈哈哈……”

　　接下来主人就不停的开始用脚玩我的鸡吧，用蜡烛烫我的睾丸，用皮鞭抽搭
我的身体，各种玩法弄的我欲生欲死，爽的晕过去好几次一直玩到晚上，这一天
我大概射了有２０次，射的我卵子生疼，可是主人的脚真的不离开我的鸡吧。

　　弄的我一直挺立着，只要我的鸡吧稍微一软，主人的脚就要命的缠了上来，
又是撮睾丸又是撸鸡吧的，没一会我发贱的大鸡吧就硬的不行。

　　晚饭我是在主人的脚上吃的，准确的说是主人用脚喂我吃的，然后主人跟我
操了回逼就继续玩我。中途我给主人吸了回奶，喝了次尿。其他的时间主人的脚
就没离开过我的睾丸，我的两颗肉球在她的脚下享受到从未有过的宠爱。

　　主人又用脚把我玩射了一次后，停了下来，我喘息着跪好，我好怕主人继续
玩我，我觉得自己的鸡吧生疼，完全是射精过度。我都不知道原来我这么能射，
而且不管射了多少次只要主人用脚玩弄我几下马上又会硬起来，现在看来阿娇主
人塞住我尿道强制逆精的做法并不完全是为了折磨我，居然还是为了怕我射精过
度对我的保护呢，一想就感到幸福。

　　巨乳主人收回了那只让人又爱又怕的脚，然后匆忙的拖着一对大奶子往厕所
跑，但是进了厕所才发现那里根本没有马桶，因为阿娇主人自从把我当粪猪以后
就直接把家里的马桶拆掉了。

　　“母狗！家里的马桶呢？快告诉我在哪拉屎！我憋不住了！”原来巨乳主人
以前给人当奴隶的时候被调教过屁眼，巨大的屁眼使她没办法忍耐住大便，因此
经常大便失禁，便意来的时候根本忍不住。

　　我忙爬过去，张大嘴巴不要脸的凑近她的屁眼，“拉在我嘴里吧主人……母
狗最喜欢吃大便了！香香的……家里我就是厕所啊！”

　　“什么？”主人不敢相信的看着我，发现我并不是开玩笑的样子才惊异的说
道：“吃……吃屎？你居然吃屎？”我居然感到了羞耻，是啊……贱到吃屎的人
大概连给人当过奴隶的主人都没见过吧……可是人家就是这么的贱嘛……喜欢被
踢睾丸，喜欢舔脚，喜欢吃大便……

　　一切的一切都让人家感觉到自己的下贱。“人家……本来就是粪奴隶啊……
阿娇主人都是把大小便排泄在奴隶的嘴里的……请……请主人不要客气了……使
用我吧……”

　　大奶主人吃惊了一会马上高兴的把屁眼倔到我的脸上，“哈哈……阿娇把你
调教成了人肉便器？她可真有本事……在哪找到你这么个贱货的？我可要好好使
用一下你……哈哈……我还没试过在人脸上拉屎呢！”我知道主人是要侮辱我！

　　没打算把大便拉进我嘴里，看来我只好用脸来接主人的大便了，我忙仰面跪
好，用自己的脸对准主人的屁眼。只见主人的屁眼非常大，平时根本无法完全闭
合，通过黑呼呼的肉洞隐约看的见里面蠕动的大便。

　　主人从前面把手伸过来摸了摸我的脸，确定屁眼已经对准了我的脸才笑道：
“贱货……恩……我要拉咯……用你的脸接好了……我要看看大便在人脸上是什
么样子！”

　　说完！屁眼大张大合了几下，“扑哧……扑哧……吧唧……”的声响中，主
人的屁眼迅速扩大，一驮粗大，黄腻，伴随着恶臭的大便冲出了屁眼，直接落在
了我的口鼻之间。

　　我忙闭上眼睛继续接受后面来的排泄物，当臭气冲进我的鼻子，当脸上那热
呼呼，腻腻的大便粘满了我一脸的时候，一阵恶心反胃伴随着受虐的快感席卷了
我的大脑，那下贱的感觉让我的心一阵荡漾，鸡吧自觉的硬到不能再硬的样子，
奶水也跟着喷了出来。

　　主人的大便拉了很多，我整脸上都粘了满满一大圈大便主人还没拉完，我觉
得自己的脸上实在挂不住大便了，只好把主人新排泄出来的屎条往嘴里塞，可能
是主人的年纪比阿娇主人大，或者她内分泌有问题，大奶主人的大便比阿娇主人
的大便恶心的多。

　　吃惯了阿娇主人那种清淡味道的大便突然吃到这么恶心的大便让我的胃一阵
抽搐，几乎吐出来。不过我忍住了，又吃了几口终于渐渐的适应了这个味道，而
且这种臭臭的大便更能激发人家的受虐欲。

　　直到主人拉完，我已经沉浸在那恶臭的大便味道中，主人拉完大便回头看到
我陶醉的吃着大便的样子，一阵反胃，拿起皮鞭就冲着我流着奶水的大乳房上一
顿抽打。

　　直打到我的奶子上布满了交错的红痕，我也把脸上的大便吃的差不多了。

　　“操你妈的骚逼……没见过你这么变态的！吃屎都能吃的这么开心！我的大
便有那么好吃吗？”

　　我意尤未尽的扒着主人的屁眼舔着上面残留的大便，“好吃……臭臭的……
美味死了……”

　　主人的脚又踩上了我的鸡吧，“你这个变态鸡吧！变态卵子！人肉便器！”

　　随着主人踩着我鸡吧的脚在地板上一阵搓揉，受不了主人脚底板和地板摩擦
的我又一次射了出来。

第５章　巨乳丝袜的射精地狱

　　巨乳女主人接收我的第６天，主人出去晨跑去了，而我……正被倒吊在房顶
的钓鈎上，头冲下，双手被绑在身后，双脚和手绑在一起，承受我体重的是我的
一对睾丸和奶头，我已经被这么绑了一夜了，而这一个星期来我每天晚上都是被
这么绑着的，刚开始我几乎觉得自己要死了，可是习惯以后觉得这才是我应该有
的姿势，下贱，变态，完全的不要廉耻。

　　这一个星期我不知道自己射了多少次。只觉得主人几乎无时无刻不在让我射
精，她似乎有虐阴癖，特别喜欢看我射精和被她虐待到勃起的鸡吧，为了让我完
全爱上她的脚，她居然特意买了一本足交大全，照着上面的各种方法换着样的给
我足交。

　　而我经过这一星期的折磨也真的爱上了她的脚，感觉自己无时无刻都离不开
那要命的脚丫子，就像现在，比起吊着我身体的睾丸上那种痛苦更让我难受的是
主人的脚没有踩在我的鸡吧上那种失落感，就好像狗突然失去了主人，会旁徨。

　　另外值得一提的是巨乳主人的调教方法特别厉害，因为被人调教过，所以主
人特别会改造调教人的身体，这一个礼拜的调教让我的鸡吧和乳房有了本质上的
改变。

　　我的乳房被主人用她以前受到的调教法祸害成了一对巨大的肉球，虽然还没
有巨如主人那种跟奶牛一样大的地步，可是只要我用狗姿势蹲在地上，那我的乳
房是肯定会垂到地上的，那也是非常的巨大了。

　　而我的睾丸受到了重点调教，主人给我打了一种不知道什么针以后，我的睾
丸每天都又疼又痒，就像被蚊子叮了一样，而每次被主人揉搓鸡吧的时候睾丸就
舒服到让人失神，不知不觉间我才发现我的睾丸居然有大苹果那么大，两颗大蛋
在我巨大软垂到膝盖的大蛋袋里越发的下贱。

　　而且似乎更耐虐了，有一次主人居然用高尔夫球杆把我的睾丸当球打，不敢
想像当时我的蛋居然没被打碎，只是把我疼尿了，我觉得自己已经完全沉浸在调
教的快感之中了。每天脑子里想的都是会受到什么调教，怎么被祸害才下贱，怎
么讨好主人，怎么舔脚。

　　主人出去跑步大概已经有１个小时了，通常这个时候主人都快要回来了，因
为她的巨乳实在不方便，而且她是个有羞耻心的人，不喜欢被很多人看到她变态
的身体，所以主人大都是很早起来锻炼，然后趁人还少的时候回来。

　　果然，开门声传来，让我知道主人回来了。身体自然的开始骚动起来，下贱
的肉体已经开始期待今天的调教和虐待了，“醒了吗？贱狗？”主人进了屋子边
脱鞋边问。我的嘴里由于戴着口球无法说话，只好“呜呜”叫唤着回答，眼睛已
经落在了主人脱下鞋子的脚上。

　　天啊！主人今天居然穿的是球鞋，而且脚上穿了一双白色的棉袜，运动了一
个多小时的脚丫子被鞋捂的满是臭汗，浓重的味道我离的很远就闻的到。

　　“今天有口福了。”小美幸福的想到，想着想着小美下贱的鸡吧已经挺的直
直的了。主人一进屋就看到人家被倒吊着，鸡吧挺立的下贱样子，“呵呵……”
娇笑着抽了我的鸡吧一巴掌，弄的我的睾丸和肉棒一阵乱跳。“贱狗一早上就这
么有精神？这几天没把你射死啊？”

　　说着主人搬了个椅子坐了下来，摘掉我的口球，把穿着棉袜的臭脚塞进我嘴
里，一股汗臭味直冲我的鼻腔，兴奋的我直哼唧，我大口的吸吮着主人袜子里的
臭汗，贪婪的把它们都吞进肚子里，直到再也吸不出一点汗水为止，才开始品尝
起主人脏脏的袜子跟来。那里是最脏最臭的地方，也是味道最浓的美味。我用舌
头来回刮着，舔着，完全把白袜子跟那的黑色舔到雪白。

　　主人享受完我的舔袜子服务后脱掉了袜子，把沾满我口水的袜子套在我的鸡
吧和睾丸上，然后找来盆子放在我头下。之后把脚伸给我舔，自己掐住奶头冲着
脚开始挤奶。

　　我享受着主人的奶水洗脚虐待。主人的脚在我脸上胡乱的踩弄，我的舌头一
直在主人的脚趾缝隙和脚跟移动。为了让主人把脚洗干净，充满奶香，我的舌头
要把主人的奶水一便便的刷在主人脚上的每个缝隙。直到主人海量的奶水完全放
干净，我的嘴瘾也过的差不多了。

　　主人享受完了我嘴巴的服务才把我放了下来，被吊了一晚上我的四肢已经麻
木，短时间是不能动的，只能像个虫子一样下贱的瘫在地上，亲吻着主人的脚指
头。主人也疼爱的用脚底板爱抚着我的头。这时候让我彻底感觉到自己的下贱和
做为狗的幸福。

　　过了会。我的身体渐渐恢复知觉以后，主人拿出了扩张道具。那是阿娇主人
以前喜欢玩我的东西，阿娇主人喜欢把我的尿道和屁眼扩大，越弄越大，让我享
受强行被撕裂的痛苦。不知道什么时候巨乳主人发现了这些道具居然也喜欢上了
它们。

　　没一会，大量的肛门球塞进了我的屁眼。我的小肚子顿时鼓胀了起来，好像
个小孕妇。然而最让人痛苦的是尿道里那跟粗粗的像个正常男人鸡吧一样粗大的
女用震动器，听说是主人以前用来手淫用的，现在居然带着震动的硬塞进了我的
尿道里。

　　对于这种痛苦我基本已经习惯了，巨大的自慰器末根插入我的鸡吧以后我本
就变态大的鸡吧更加肥了几圈，然后主人又给我的大睾丸上夹上两个小铁球，让
我的睾丸被坠的拉长，当这些变态的玩具都弄到我身上以后我已经从一条宠物狗
变成了一个肉玩具畜生了。

　　主人满意的拍拍我的屁股，然后趴在床上。

　　“来吧贱狗！快来作早操！嗯……今天早上就操我的逼和屁眼各把我弄潮吹
２次吧！”

　　对于性欲高涨的巨乳主人来说，每天一日三餐以前一定要我操她几次。她每
天要至少高潮１０次以上才会舒服。而这几天她越来越少让我射精了。看今天一
大早就把我的尿道塞住的样子恐怕我有罪遭了。

　　我爬到主人的跨下，先把主人骚逼上的骚水舔干净，然后仔细的舔湿了主人
的屁眼。之后我对准主人肥美的肉逼“扑呲”一声捅了进去，只一下就操的主人
伸脖子叫爽。我感觉的到我这一下直接操穿了主人的子宫口。完全操进了她逼眼
里。

　　“好舒服心肝！这下可操死我了！先别动……别拔出来！卡在我子宫里了！
哎哟我操！你妈了个逼的越来越厉害了！这么粗个家夥一下捅进我逼眼里！差点
没一下把我操尿了！长这么大还没被操的这么爽过！”主人扭动了一会屁股适应
了一下后又让我继续操了起来。

　　“使劲操！对对！对！就是那！狠点！哎哟……操死我了！快了！忍不住了
宝贝儿……再给我来几下狠的……啊……哎哟……我操你妈的给我捅进逼眼里！
啊！啊！捅死我了！我操你妈！”

　　主人的逼一阵颤抖一股骚水跟着喷了出来。主人哼唧一会后自己扒开屁眼说
道：“再来宝贝儿……这次操这儿！我的粪眼天天的喂你好吃的！现在该你喂我
了！呵呵……慢慢的捅……这可不比逼那么宽！你要是捅疼了我看我一会怎么收
拾你！”

　　说完用脚指头夹住我坠长的大睾丸，然后托在脚底板上，天啊！简直美死我
了，这样一来我每操一下主人的屁眼就可以用睾丸摩擦一下主人的脚底板。那睾
丸在主人脚底板上滚动的感觉让我深深的陶醉了，我的鸡吧捅进主人紧窄的屁眼
里。

　　主人舒服的恩了一声，夹着我睾丸的脚指头鼓励的拉了拉我的骚蛋，于是我
卖力的操了起来。

　　主人的屁眼夹的好紧，而我的鸡吧眼里又塞了自慰器，那要命的东西使我每
次操进主人的屁眼都有种被自慰器操了我鸡吧的快感。

　　这粗大的自慰器操我尿道的滋味让我舒服的几乎想尿出来，原来被人操尿道
是这么的舒服，我享受着尿道和龟头的双重快感，不知不觉间居然玩命的操了起
来，我享受着每次操进主人屁眼时自慰器带给我的痛苦和受虐感，我在拚命的操
着，双手已经把住了主人的屁股。

　　用力的往里挺着鸡吧，“我操你妈骚狗！操死我了……你给我轻点！受不了
了……来了……又来了！我操你妈的捅死我了！”主人叫着扭动着屁股试图让我
的挺入困难一些。

　　夹着我睾丸的脚指头也死命的往下拉我的蛋，可是已经被鸡吧上和尿道里的
快感征服的我还是死命的操着主人的屁眼，我第一次感受到操主人的快感。我死
死的把住主人的大屁股，让她无法扭动，更加用力的操进已经被我操的外翻的屁
眼。

　　主人淫秽的大屁眼已经被操的松垮了许多，主人的逼里也一次次的喷出了尿
水，不知道她高潮了多少次。只听主人有些虚弱的骂着。

　　“操你妈的死狗……真会操……操死我了……又来了……不行了……受不了
了……哎哟……哎哟……好狗狗……别操了……放过我吧……哎哟！我操你妈的
操进肠子了……啊！”

　　我舒服的操着，完全不知道主人已经被我操的失神了过去，而我的鸡吧一直
操到一根柔软的通道，那里似乎没有尽头，我的鸡吧被窄窄的通道卡的死死的，
我想往里操可是突然有什么东西从里面冲了出来，而且滑滑的我的鸡吧根本堵不
住，没办法我只好把鸡吧拔了出来。

　　随着我的鸡吧拔出来，“扑哧……扑哧……”主人的屁眼里喷出了大量的粪
便，主人居然被我操失禁了。

　　我这时候才注意到床上趴着的主人已经翻了白眼，吓的我不知所措的一顿忙
活，幸好过了一会主人终于悠悠转醒，主人看了看我沾着大便的鸡吧和地上一地
的大便揉着自己的屁眼自然明白了被我操失禁的事。愤怒的一脚踹到我的大卵子
上，把我踹的跪在地上疼的起不来，然后一脚踩着我的头把我的脸压向地上的大
便，我忙舔食起大便来。

　　主人随便拿起条皮鞭就狠狠的鞭挞起我来，“你这死狗！敢这么操我！居然
敢玩起主人来了？刚才操的很爽是不是啊？你忘了自己的身份了吗！我打死你个
臭狗！”主人一边抽我的屁股一边穿上高根鞋猛踩我的鸡吧，尤其是睾丸更是踩
在地上用力的碾磨。

　　我被踩的逆精了２次，终于疼晕了过去。

　　当我醒来的时候已经被主人绑在了木马上，双手和双脚被反绑在一起，坐在
三角木马上的我完全是屁股和下面的睾丸在支撑身体。

　　卵子和屁眼被咯的生疼，我的睾丸上还被夹了一个大夹子。

　　主人坐在我对面，看到我醒来轻蔑的笑着向我走来，只见她脱下脚上的高根
鞋，拿在手里，一手扶起我被夹住的大睾丸，一把拉掉上面的夹子，疼的我哼唧
一声，然后握着我的卵子揉玩起来。

　　“骚狗！你今天操的我挺舒服啊？我很久没被人操失禁过了！你居然让我拉
了出来？让我丢人到这个地步？”我忙说我错了！再也不敢了，可是主人只是笑
了笑，继续玩我的睾丸。

　　主人玩了一会我的卵子以后，把住我挺力的大鸡吧，撸了撸。

　　“不错的鸡吧！又贱又变态！拿来操逼，虐待，都不错！可惜我要教会你怎
么用它来操主人！”

　　说着抬手用鞋底狠狠的抽在我的鸡吧上，我的鸡吧上立刻多了一块红痕。

　　“你要知道是我在玩你！不是你在玩我！”鞋子更狠的打在我的睾丸和鸡吧
上，这种虐待让我兴奋异常，我几乎要舒服的哼唧出来。

　　我觉得自己的鸡吧更硬更挺力了，主人也发现了我的样子。

　　“啊……对了！你个骚货是喜欢被虐待卵子的！看来这种惩罚不是很适合你
呢……那这样吧……”说着她用一条绳子套住我的鸡吧根部。

　　用力勒紧后又找来几条绳子都套在那里，使我的鸡吧完全无法射精，然后拔
出我尿道里的自慰器。

　　天啊，我看到自己的尿道被扩张的极大，黑呼呼的肉洞里不断往外冒出白色
的精液，那是我刚才逆精后存在里面的。

　　主人找来个塞屁眼用的玩具小球，硬塞进我的尿道，直到小球完全堵在了我
的鸡吧根上，才用绳子从新套住并勒紧在小球的后面。

　　这样我的鸡吧就完全没办法射精，而且一条长而阔的大尿道就完全的在主人
的掌握之中了。

　　主人残忍的用双手的两根指头捏住我的鸡吧头，把住两片龟头狠狠的往两边
一拉，我本来松垮的大尿道又一次被生生的撕大了好多。

　　我吓的不敢看的闭上了眼睛，我的鸡吧已经感觉不到疼了，刚才那一下我的
鸡吧已经疼木了，我闭上眼睛的时候我的鸡吧口已经差不多被撕成了２半，我甚
至怀疑我的尿道已经不存在了，两片龟头已经本分开了。

　　但是事实是我的鸡吧还是很耐祸害的，我的尿道没被撕开，只是更大了，主
人居然把一整只拳头塞进我的尿道。

　　“怎么样啊，臭狗！这可算是拳交了哦！哈哈……我在用我的手操你的鸡吧
呢！”说着开始抽插起来，我疼的全身直颤抖。

　　主人开心的大笑着，更用力的操我的尿道，“哈哈……舒服吗贱狗……这种
惩罚你喜欢吗……”我的尿道火辣辣的疼。但是心里却说不出的刺激，几乎不经
大脑的下意识说着：“喜欢……好舒服！主人操我！贱狗的尿道好舒服！”

　　我舒服的伸长了舌头流出口水，天啊！被人操尿道的滋味真舒服……我瞬间
就爱上了这种玩法，这种变态的受虐感真让人痴迷。

　　我的胯骨跟渐渐的跟着主人的拳头前后蠕动了起来，鼻腔里发出淫秽的哼呢
声，我享受着尿道里被拳头滑刮尿道壁的快感，逆精的痛苦伴随着快感一波波的
侵袭我的大脑，啊……就是这个感觉，虐待我……让我痴迷的受虐感。

　　巨乳主人正操着我的尿道，突然看到了我享受的样子，那下贱的表情简直比
受到足交还享受。

　　抽出了手，看到小美淫贱的鸡吧在离开拳头后还一跳一跳的，小屁股还不顾
下面坐着的睾丸痛不痛，不要命的扭动着，使一对淫贱巨大的睾丸在三角木上变
换出各种淫秽的形状。

　　看到小美一脸不堪受虐的样子，那爽到几乎失神的表情让巨乳主人明白了变
态的小美居然是这么的喜欢被虐待尿道，“骚货……你很享受嘛？”说着把大脚
指头捅进尿道里，我马上舒服的哼唧起来：“是……主人……请惩罚我……继续
折磨我……啊……再往里点捅嘛……舒服……再折磨我嘛……”

　　“可真是贱啊……从没见过这么变态的鸡吧！不但喜欢被打睾丸！还喜欢被
操尿道？哈哈……真贱……”主人用双脚各踩住我的一只睾丸在三角木上揉搓起
来，然后把我青筋爆跳的大鸡吧抓在手里上下撸套了起来，还往我大开着的尿道
眼里吐口水。

　　我不堪折磨的哀求着：“主人……啊……别玩了……母狗受不了了……赏赐
我一下吧……哦……哦……睾丸好舒服……主人放奴隶射了吧……哼……哼……
恩……憋死了……鸡吧好难受……好想射……主人开恩……饶了母狗吧！”

　　我扭动着胯骨讨好道。

　　主人当然不会这么简单就放过我，她抓着我的鸡吧又是撸又是搓，最让人受
不了的就是居然用丝袜套住手然后狠命的蹂躏我的鸡吧头，还把另一条丝袜塞进
我的口鼻中。

　　我简直想射精到疯掉，被玩的不知道逆精了多少次，只觉得鸡吧已经涨的火
辣辣的，随时有爆炸的可能两只睾丸更是不要命的发著骚，我觉得自己的睾丸里
似乎无时无刻不在生产着精液。两颗欠操的肉球在主人的脚下越发的敏感放浪。

　　主人正玩的高兴，突然来了一个电话，主人用袜子塞住我的嘴巴后，不情愿
的接起了电话，但是另一只手还不忘抄起只蜡烛不时的在我的睾丸上滴上几滴蜡
油，半边身子靠在桌上用另一只脚继续拨弄着我的鸡吧，电话里传来阿娇主人的
声音。

　　听的出来主人心情很好，“姨母……”阿娇主人甜甜的叫了一声。

　　“哟……阿娇啊！在外面玩的怎么样啊？你说去那个什么什么变态的俱乐部
怎么样啊？没被欺负吧？”

　　巨乳主人脚下不停的聊着电话可怜我继续受着不能射精的痛苦，“呵呵……
怎么会呢……在这里吖……我就像个女王一样的享受呢！姨母你不知道……这世
界上居然有这么多变态的畜生呢！他们这的奴隶畜生都不拿自己当人！比我家那
头畜生还变态呢！你都想像不到我在这玩的多开心，我的美脚一下子就征服了这
所有的畜生！”

　　“她们迷恋我的脚都到了痴迷的地步。姨母你能想到吗？我的脚这一个星期
来都没离开过人嘴，不管到哪都有母畜生给我舔脚，我是坐着肉畜生到处玩的，
她们驮着我在地上爬着走，我们玩的更变态了，你知道吗？这有个变态人妖畜生
多不要命？她也喜欢被虐睾丸！跟我家那个很像！不过更变态她让我把脚塞进她
尿道里！”

　　“我整只脚都塞进去了还不说，让我一直通过她的尿道踩进里面，知道吗？
是睾丸袋里面哦！我居然直接踩到了袋里的睾丸，可滑溜，可好玩了，那只畜生
当时舒服的差点死过去呢。还有个变态的畜生居然让我拉屎在她的尿道里，让我
用大便操她的尿道总之啊我在这享受死了。都不舍得回去了。”

　　巨乳主人羡慕的感叹着：“那你什么时候回来啊？不会真的就在那边不回来
了吧？听你说的我都想去了！我的脚虽然没你漂亮但是祸害人可比你有一套！”

　　阿娇主人咯咯的笑着，“当然回去啦！家里还有只变态畜生等着我呢嘛！对
了！姨母啊！我家那只畜生你玩的怎么样？伺候你的还舒服吗？她要是没伺候好
你我回去就踢碎她的蛋！”

　　巨乳主人笑着踢了踢我的睾丸说道：“舒服！她敢不伺候舒服我！我可没少
祸害她，等你回来就知道了！不比你在那边玩的变态畜生差多少，我今天刚拿拳
头操她的尿道来着，把她舒服的差点没晕过去，这会啊正在我脚丫子底下求我让
她射精呢。你回来了咱俩一起祸害她！争取也把脚丫子伸进她卵子槽里直接踩蛋
玩！”

　　阿娇主人高兴的道：“是嘛！她都那么变态啦？哈……我还怕回去了没好玩
的了呢！这下好了……我可要好好折磨她！对了姨娘！给我点钱好不好？我打算
买只母狗回去玩，是纯种母狗哦！没鸡吧的！可贱了！打小在笼子里养大的没过
过人日子。听说从小吃激素和春药当饭，还不到１８就已经是全身性器官超大了
呢，听说啊逼豆跟男人鸡吧一样大，还跟狗交配出过狗崽子呢！”

　　“那感情好玩！一会把钱给你汇过去！弄回来好好祸害祸害！”

　　“谢谢姨母！我再玩几天就回去！拜拜！”

　　挂了电话巨乳主人把我从三角木上放下来，穿上黑色的丝袜把脚伸到我面前
“赏赐你的畜生！随便你怎么用！”天那！这对美脚赏赐给我享受？还穿了我最
喜欢的黑丝袜，那摩擦的快感会让人家疯掉的。

　　我忙给主人磕了个头。“谢谢主人赏赐……我……我可以把鸡吧上的限制拿
掉吗？”主人踢了踢我有软又贱的大睾丸，“解开吧！给我记住了贱货！下次再
敢操的不对当心我憋你一个月不让你射！”我吓的一哆嗦忙说不敢了。

　　我刚解开所有限制。捧着一对黑丝脚要享受，主人突然打断了我，从我手里
收回脚，并敷在我的鸡吧上，轻轻的摩擦起来舒服的我几乎射出来。

　　“最后可别忘了给我忍住了射在我脸上！听说精液很美容的！尤其是极品人
妖的！”

　　“啊……知道了主人……我受不了了快让我享受一下吧！”

　　我像个野兽一样猛的抢过主人的一对脚，把弄在手里轻轻的揉搓，用脚指头
缝摩擦鸡吧头，阁着丝袜感受主人脚上的温暖。

　　那丝袜摩擦鸡吧的滋味让人痴迷难耐，我捧着主人的脚闻着那淡淡的乳香和
浓浓的脚味，享受着脚指头拨弄睾丸的快乐。

　　主人非常配合我的动着脚丫子。当我含住脚指头时夹弄我的舌头，当我放在
跨下摩擦时玩弄我的睾丸，当我用双脚夹住鸡吧时，前后撸套。没一会我就被这
对脚玩的射了２次。可是鸡吧依旧挺立，我正把主人的一对脚重叠，用鸡吧头在
一只脚的脚面上摩擦，另一只脚从下面用脚面和摩擦鸡吧的脚的脚底板夹住睾丸
享受，“还这么有精神！可真是贱死了！你就这么喜欢我的脚吗？臭货！”

　　我伸着舌头略微有点失神的挺动着鸡吧，“喜欢……太舒服了……好棒……
好有快感……喷奶了……啊……又要射了……主人我爱死您的脚了……啊……”
我又一次喷在了主人脸上。

　　“贱狗！还没舒服够吗？哼哼……躺在地上……我让你再舒服一下！”

　　我忙躺好。从下面看着主人高贵的脚一点点敷在我的鸡吧上。两只脚轮流在
我的睾丸和鸡吧上揉搓。我的鸡吧在主人的脚底板和我的肚皮之间享受着这彻底
的快感。

　　“贱狗……可真会享受啊……怎么样？舒服吗？我的脚法操的你怎么样？”

　　就是这种被征服的感觉，那么让人着迷，“是是……主人的脚好厉害……奴
隶狗舒服死了……我不行了啊……哦……要射了主人……不能忍受了……又要射
了……啊……”

　　我没忍住，一下把精液射在了主人的丝袜脚上。主人也不生气，“呵呵……
你还真是迷恋我的脚丫子啊……虽然这次没射在脸上。不过我今天特别的原谅你
好了……哦吼吼吼……再射啊……使劲的射吧……把你睾丸里积存的精液都射出
来……”

　　说着居然玩起了踢蛋游戏。一脚一脚的往我鸡吧上踢，每次有力的大拇脚指
头踢到我的睾丸上都让我兴奋的欢叫，“谢谢主人的赏赐……踢……哦……再踢
啊……就是那……踢碎我的卵子槽……”

　　主人笑着骂道：“贱货……我就如你所愿踢碎你的卵子好了！把腿再批大点
儿！把你淫贱的大卵子给我露出来！”我照做着，大大的分开自己的双腿。

　　主人一脚脚的招呼到我的睾丸上，我的大睾丸没一会就被踢的发紫，我早疼
晕过去２次，尿和精液更是不知道流了多少。

　　“学狗，叫你个贱畜生，我每踢你一脚你就给我叫一声！快叫。”主人命令
道。

　　我忙“汪汪”的叫起来，一边叫一边捧过主人闲着的那只脚舔了起来，看着
高高在上的脚丫子，那高过自己眼睛的脚底板。

　　鸡吧上传来的痛楚，让我这一刻觉得自己是这么的下贱，这么的变态，这么
的享受这种生活。我没命的讨好着主人的脚。当舌头舔在丝袜上面，舔在脚丫子
上，鼻子里充满了脚臭味的这些时候我觉得自己是那么的幸福。

　　不知道主人到底踢了我多少脚，反正，最后我被踢摊在地上，精液早就射空
了，鸡吧还是一翘一翘的跳，大小便更是不受控制的流了一地，主人收回脚吩咐
我，“一会能动了把地上的脏东西吃干净，晚上溜狗带你出去放个风。”

　　我“汪汪”回应着主人。

第６章　　主人回家，屁眼破裂的四足地狱

　　几天过去了，这几天巨乳主人加大了对我调教的力度，主要是身体的改造，
扩张，但是更少让我射精了，不过从来不限制我喷奶。

　　主人说因为越喷奶人会越贱。有没有更贱我不知道，反正我的奶头因为喷奶
而更大更黑了，一对大奶头比沙果还大，主人还夸我有当奶牛的天赋，以后可以
试试祸害一下奶子。

　　今天的我被主人特意的打扮了一下，乳环，尿道塞，肛门塞，全安置在我身
上，我狗蹲在家门口，任由自己的大睾丸和乳房垂在地上。

　　我点着脚象狗一样伸着舌头期盼着主人们回来。

　　今天阿娇主人就要回来了，巨乳主人去接她了，一想到阿娇主人残忍揉滑的
小美脚我的心就一阵跳，鸡吧更是不自主的挺起来。

　　不知道等了多久，突然一阵开门的声音让我精神一振，忙摆出最淫荡的姿势
期待着主人门回来。

　　门开了，先近来的果然是阿娇主人，他欢快的跳进门，看到乖巧的我很满意
的拍拍狗头，“乖狗狗有没有想我啊？”

　　我忙“汪汪”叫两声回答阿娇主人也很想我，一进门就脱了鞋子，把光脚丫
子踩在我鸡吧上，跨上我的脸，喂我喝了一顿尿，那甘甜的味道让人那么想念。

　　我还在享受主人的美脚，突然阿娇主人停下脚，原来巨乳主人这时候从外面
进来了，手里还牵了一条母狗。这母狗的身材让我看的一阵嫉妒，她的乳房很大
很变态，快和巨乳主人的奶子差不多大了，屁股更是有磨盘大小，大的夸张，狗
爬的姿势那么的下贱，比真狗都像狗。

　　透过双腿的缝隙我居然看到了一跟粗长的象鸡吧一样大的大阴帝，阿娇主人
接过母狗的链子，“我来给你们介绍一下，这个是你的新姐妹，我新收的母狗！
我叫她雪儿，雪儿，这只是小美。以后你们要互相的关爱知道吗？快点去亲近亲
近！”雪儿一下子扑了上来。

　　张口就吞下了我的鸡吧，她的舌头非常厉害，灵活，滑嫩，卷着我的鸡吧不
放，她的喉咙好深，我的超大号鸡吧几乎能末根捅进去。

　　没一会她的口交就让我舒服的哼唧起来。天啊！真厉害。

　　看的主人们咯咯直笑，“怎么样啊小美？喜欢不喜欢雪儿啊？”

　　我忙“汪汪”欢叫。

　　“好了……小美别光顾着享受忘了伺候主人了？”巨乳主人这时候脱掉了球
鞋，那满是汗臭的大脚穿着棉袜伸给了我。我兴奋的张口吸吮起来，还是那么好
吃。

　　看到我下贱的给巨乳主人舔臭脚，阿娇主人也把香脚丫子踩到我的脸上，用
脚指头操起我的鼻孔来，因为阿娇主人觉得我应该下贱的连狗都不如，她出门以
前就试图调教我成粪猪来的。

　　猪的鼻孔应该是大而外翻的嘛，主人小巧的两只美脚轮流操进我的鼻孔里，
我的鼻孔最近没有受到调教，主人的大脚指头很勉强的塞进去以后就再也塞不进
去了，我幸福的几乎晕了过去，口中的臭脚和鼻孔里的美脚让我感受着身为奴隶
的幸福，那下贱的受虐感是那么的充实。

　　当奴隶真好，我以前的十几年都白活了，我有点羡慕起雪儿，听说她可是从
小就被人当狗养大的，那从小就被调教的身体是那么的淫秽。

　　雪儿这时候淫哼着，一边手淫一边吞我的尿，只见她的双手轮流扣着自己的
骚逼和屁眼，嘴巴上的巨大吸力早就让我忍不住的射了一次，还尿了出来，我享
受着全身都舒服的巨大快感，那身心都舒爽的滋味是那么让人着迷，真想让主人
的脚丫子一辈子都插在我嘴里。

　　我的鸡吧永远都在射精。

　　看到我这么享受主人们也很高兴，巨乳主人从雪儿口中拔出我的鸡吧，狠狠
的扇了几下，然后一脚踩了上去，“很享受嘛母狗！不对……阿娇说一样要把你
当猪养……以后就叫你母猪吧……喜欢这个称号吗？”

　　我兴奋的哼哼叫着。

　　“对了……母猪好久没吃到我的大便了……谗不谗啊？”

　　阿脚主人突然停下脚，拉着我的舌头问。

　　“想……想吃……主人的大便，想死人家了……喂我……喂我……”我被玩
的几乎有点神智不清，只知道下意识的顺从。

　　“哦呵呵……正好雪儿也没吃过姨母的大便呢……咱们两个喂它们吃吧……
看它们这对畜生谁吃的更快更好！”巨乳主人也很喜欢用人肉便器大便，忙坐到
雪儿的脸上，屁眼对准了它的嘴巴，阿娇主人没让让我躺下，让我继续保持跪坐
的狗姿势，然后仰脸接受主人的大便。

　　“畜生们……臭臭的大便来了哦……张大嘴巴好好的品尝吧！”眼前的屁眼
突然扩大，一股粗黄的大便带着恶臭冲了出来，给人当活厕所已经习以为常的我
没想到雪儿居然也是那么喜欢吃大便，她大口吞着巨乳主人的大便。

　　天啊！今天巨乳主人拉的是那么的多，又那么的粗，黄呼呼的臭屎看起来那
么的恶心，可是雪儿吃的津津有味，我也忙享受起眼前的美味来，阿娇主人的大
便还是健康的黄色，不太臭，不过味道实在是美极了，没一会我们几乎同时吃完
了大便，可是我知道雪儿比我厉害，因为巨乳主人的排泄量可比阿娇主人的多的
多了。

　　雪儿吃完后，爬过来舔我脸上的大便，我也舔她的，一会我们互相舔干净以
后，我的手已经摸上了雪儿的巨大乳房上，这对乳房可真软，比我的大多了，而
且由于长期被人揉玩的关系是那么的柔软嫩滑，这么大的乳房我还没玩过呢，虽
然巨乳主人的更大，但是主人的乳房是不能让畜生玩的，所以我没摸过，只是含
过主人的乳头吸奶。

　　白天主人们出去采购，留我和雪儿在家玩，但是怕我们玩的太疯没体力晚上
给主人祸害就把我们都绑了起来，当然，绑的都是我们的性器官，比如雪儿带了
一个贞操带，这样无论怎么样她都无法高潮，而我的鸡吧直接被塞住，并捆了好
几圈绳子在鸡吧跟上，这样我就无法射精了，我们两个畜生在一起，能玩的当然
也只有对方的肉体了。

　　我们互相吃着对方的舌头，双手都在对方的乳房上抚摩着，“雪儿……你的
舌头好厉害……刚才吃的我好舒服呢！”我喘着粗气回味着雪儿的舌头。

　　“小美也好厉害吖……有那么大的鸡吧！一定让主人爱死了呢！”我扶着自
己的大鸡吧在雪儿的脚丫子上摩擦着，她由于从小当狗几乎没站着走过路，一对
小脚揉美而滑嫩，比阿娇主人的脚丫子还美，“那雪儿喜欢不喜欢小美的大鸡吧
吖！”

　　雪儿任由我的睾丸在她脚丫子上摩擦，一把拉住我的大鸡吧，拿在双手中捧
着撸了撸，“喜欢……雪儿从没见过人妖有这么大的鸡吧过。而且小美的大睾丸
好淫贱哦，看起来贱贱的，让人一看就想踢呢。”哇……雪儿真是天使，居然知
道人家的爱好。

　　我忙转过身爬好，把一对大睾丸裸露在她的眼前，“好雪儿……你踢踢小美
吧……小美的大睾丸又犯贱了……”

　　雪儿摇了摇头，双手各抓住我一颗卵子，拿在手中揉玩，“我是畜生吖……
哪会踢人，不如我吃你的卵子吧？”我不太乐意，我还是喜欢脚丫子，可是也没
办法，看她那细细的小腿想到她从小就是爬着走路的估计站起来都成问题，确实
也不好踢。我只好点头答应了。

　　“那我吃了哦……太疼了你就叫……我就不咬了！”说着雪儿张大口一口把
我的左卵子吞进去，然后细细的咀嚼起来，天啊，被两行牙齿摩擦撕扯的痛苦我
还是第一次享受到，好过瘾，好刺激，没吃一会我就被嚼的受不了了。

　　“好雪儿，舒服死我了……换边，快换边。”雪儿忙吐出我的左蛋，又把右
睾丸吞进去。就这样，我的睾丸在雪儿的嘴里享受着天堂和地狱的快乐……

　　主人回来的时候已经是下午了，我正在研究雪儿的喉咙，把整只手都伸进去
看看她的喉咙到底有多深，没想到她的喉咙居然可以吞下整只手，现在我的整条
小臂都在她嘴里，我的手已经伸进了她的胃，雪儿双手还用力的撕扯着自己的嘴
巴，使嘴巴张的更大，更开。

　　主人们看到我们两头畜生玩的这么开心也很高兴，喂我们舔干净了脚，然后
拿出玩具来玩我们，首先我被绑在了凳子上，双腿大大的分开，把下贱的性器官
完全暴露在外，巨大的鸡吧挺力着，一对大而沉的睾丸就垂荡在凳子腿上，晃悠
着的大睾丸几乎坠到了地上，淫贱的样子使两个主人忍不住一人踢了一脚。

　　我的睾丸晃悠的更厉害了，巨乳主人让雪儿跪坐在我的身边，在我被绑着的
腿边跪好后让雪儿最大限度的张开嘴巴，主人说看到刚才我们玩的时候雪儿那张
大的嘴巴主人想试试她的腿能不能塞进去，阿娇主人也拍手叫好，说要玩扩张游
戏，巨乳主人用脚操雪儿的嘴巴，她自己要用脚操我的尿道。

　　“在俱乐部里操了一次狗畜生的卵子以后我就踩那东西上瘾了，那滑溜的小
肉球直接被我踩在脚下的感觉真是美死了，而且看着你们畜生那不堪忍受的痛苦
样子可真让人上瘾，小美这么淫贱，一定是超期待被脚丫子直接踩进蛋袋的刺激
吧？”

　　说着把小嫩脚身到我眼前晃了一下，晃悠的我直眼晕，那白生生美丽滑嫩的
小美脚一会说不定会折磨死我，我的鸡吧也确实开始期待起来那最变态最折磨人
的玩法了。

　　我还在冲着阿娇主人的脚发骚，只听一声轻轻的“哢哢”声，还有雪儿哭嚎
的声音从旁边传来，天啊！我居然看到了巨乳主人的大脚丫子已经硬塞进了雪儿
的嘴巴里，只有脚后跟还没进去。

　　主人正在硬塞，巨乳主人塞了半天也没塞进去。正要放弃，只见阿娇主人残
忍的笑着说道：“姨母……这么塞可进不去的，看我的……保证帮你塞进去操她
嘴！”

　　说着飞起一脚狠狠的踢在雪儿的钓鈎上，雪儿的嘴巴当时就脱环了，下巴松
垮的掉了下来，疼的雪儿几乎昏了过去，巨乳主人的脚也顺利的塞了进去，接着
我看到了一条脚形的突起从雪儿的小脖子那一路向下，居然塞进了她的身体。

　　只见雪儿这时候仰头跪在地上，嘴巴里巨乳主人的半条腿几乎都垂直塞进了
她口中，只有膝盖部位卡在嘴巴那没进去，主人的腿还在努力的往里抽插着我正
看着这变态的操嘴过瘾时，一只小手抓住了我的鸡吧，然后两跟手指拨开了我的
龟头。

　　“臭努力！没有工夫看别人过瘾了哦我可要好好的玩你的鸡吧呢！这么久没
玩了想不想我的脚啊？”

　　魔鬼一样的声音从阿娇主人嘴里传出，接着她用力的撕开我的尿道，让我的
尿道口张大，疼的我嗷嗷直叫，还好这几天巨乳主人也扩张过我的尿道，不然这
一下肯定要了我的命，阿娇主人很惊奇的看着我的大鸡吧被撕开一个大尿道口出
来，“吖……真变态啊！看来给你的尿道足交不会很费力哦！”

　　说着抬起小脚就冲我的鸡吧伸来，只见阿娇主人很有经验的先顺着尿道的缝
隙把脚横着插进去，５根脚指头都塞进去以后一点点的向里面阔进，当到脚后跟
的时候已经被卡住，实在无法再塞进去的时候，阿娇主人突然把横着的小脚转了
半圈，一下从顺着尿道缝隙塞的脚变成横插式。我的尿道瞬间被扩大了一倍。当
时我就疼死了过去。

　　当我醒来的时候，鸡吧上的巨痛疼的我直哆嗦，尿道里火辣辣的，阿娇主人
的整只脚已经硬塞进了我的尿道里，现在已经连脚脖子都进入了尿道，她的大脚
指头已经顶在了我的鸡吧根上，“不要啊……主人……饶命啊……疼死我了……
鸡吧……鸡吧要裂开了……”

　　“咯咯……不要怕……贱狗狗……我可是有经验的哦……一会你就会爱上这
种极限扩张的滋味了……好好享受我的脚丫子吧……今天你的大贱蛋就要被我高
贵的脚丫子直接踩玩了哦……你不是喜欢被人虐待睾丸吗？”

　　随着主人脚上一发力，只听“滋滋”的声音从我鸡吧上传来，巨痛早就使我
小便失禁了，尿了主人一腿，主人也不生气，脚丫一用力，“扑”捅进了我的卵
子袋里，天啊！真的操进来了。

　　只见主人小巧的脚丫子在我的大卵子袋里肆虐的乱踢，我的一对裸露的卵子
完全在她的小脚蹂躏之下，看到自己卵子袋里居然塞进了一只脚，让我觉得自己
真是下贱到家了，可是蛋上传来的那种痛苦和快乐交织的快感又是那么的提醒自
己我是多么喜欢这种虐待。

　　“哈哈……进来了……进来了……贱畜生……喜欢吗？啊……啊……你的大
睾丸可真滑溜，脚感真不错……”

　　我的鸡吧已经麻木了，尿道上也感觉不到疼了，反而是敏感的大睾丸被直接
玩弄的快感侵占了全身，这时候我只想舒服的在主人的脚上发泄，当时就贱道：
“谢谢主人夸奖……请主人……再踩我……玩弄我淫贱的大睾丸……啊……主人
的脚好厉害……求您了……轻点……”

　　不敢想像……小美的大鸡吧里插着一只脚，脚直接踩进了睾丸袋里，居然还
能这么享受这种变态的快感。

　　阿娇主人“呵呵”的笑着，“怎么……贱货有快感了吗？那我就继续的玩你
咯……你会不会射精啊？”

　　说着，在睾丸袋里的美脚平铺开来，用脚掌和脚指头踩住我的两颗大蛋，前
后摩擦了起来，前所未有的快感让我一瞬间就逆精出来，“啊……好棒……舒服
死了……主人真会玩……啊……又来了……”

　　“小美这么贱啊……那我也来玩玩！看起来很过瘾哦！”巨乳主人这时候也
来凑热闹，她拨开了我的屁股，让我淫秽的大屁眼露出来，“小美淫贱的屁股可
不能被冷落哦！让我来好好的欺负这吧！”说着拍打了几下。

　　我这时候简直幸福的要死，“谢谢主人疼爱！小美……小美好幸福！主人们
祸害我啊！玩死我吧！”

　　巨乳主人在自己的脚上套了个避孕套，然后分开我的屁眼一点点捅了近来，
随着主人脚的进入，我的屁眼也开始有了快感，那被撕裂的痛楚和被侵犯的受虐
感是那么的强烈，“啊……主人！好棒！小美的屁股……屁股好舒服！”

　　“小贱货！一会还有让你舒服的呢！”巨乳主人的大脚很轻松的插进了我的
屁股里，在整条小腿都插入以后，她的脚丫子已经顶在了我的肠子里，我感到自
己的大便几乎要不受控制了，主人的脚每次往我的肠子孔上插都让我有排泄的欲
望，“主人……要拉了……小美贱狗不行了……憋不住了……出来了……”

　　“小贱货！没我的允许看你敢拉！给我憋着！拉出来我就要你的命！把你弄
到大街上去让狗操！”我不想拉，可是屁眼现在简直要被捅漏了……实在无法忍
受。

　　正当我苦苦憋着粪便的时候，突然屁眼一股巨痛传来，巨乳主人居然把另一
只脚也往我屁眼里塞，两只脚怎么可能塞的进来。

　　我努力的挣扎着，可是被绑着的我是没办法的，只能任由主人的另一只脚死
命的往我屁眼里侵入，脚一点点的往里插着，我的屁眼似乎以肉眼可见的速度在
被扩张着，在我疼晕了不知道几次以后，我的肠子再次感受到了一只脚，是的！

　　这时候主人已经把两只脚完全插进了我的大屁眼里，我真不感想像我现在的
屁眼到底有多大，只知道当主人的两只脚指头同时拨开我的肠子孔时我的大便再
也控制不住的喷发了出去，听说喷了主人一身。

　　当时我就被前后扩张的痛苦和快感弄的晕死了过去，我再醒来得时候是第２
天了，当时我的屁眼里已经被一只蓝球给塞死了，听主人说是在我的屁眼里塞了
个没气的篮球后再打气充实的，她们说我的屁眼太大了还无法控制自己排泄，只
好用这个东西把我的大屁眼给堵死。

　　我对着镜子看到自己后面的大屁股时也是一阵的脸红，巨大的屁眼似乎可以
轻易塞进去任何东西，从屁眼里露出了小半篮球的弧度，我试着拉了一下，疼的
我要死就没再敢拉，可是这样一来我以后可怎么大便啊？

　　我的鸡吧也被主人塞住了，我粗大的鸡吧里被主人在尿道里塞了跟粗长的自
慰器，然后为了怕下次再伸进尿道直接玩睾丸的时候麻烦在我的尿道口通睾丸的
小通道里塞了几个跳蛋，这样一来我的尿道也无法保持闭合了，主人们可以随时
的把手或者脚伸进去摸我的睾丸。

　　我现在的样子简直变态极了，完全看不出一个正常人的样子来，肥大宽劣的
屁股，由于塞了个篮球所以下身在跨部看起来异常的肥大，鸡吧由于塞了自慰器
更是超出想像的粗长，跨下的睾丸已经被蹂躏的发肿了。

　　所以在蛋袋里垂着的样子看起来更大，更贱，一直坠到膝盖的大蛋袋那重重
的坠感看起来是那么的淫贱。自己忍不住握住睾丸揉搓了一下，手感出奇的好，
滑溜溜的，揉起来很有充实感，揉搓了一会我就开始发骚了，于是半蹲了下来，
让自己的大睾丸几乎坠地，然后用双脚揉搓自己的睾丸，双手则分别撸套鸡吧，
以及揉捏自己的大奶子。

　　这种手淫的方法可以充分让自己感受到受虐的快感和下贱感，是小美自己玩
的时候发现的，玩起来超刺激，本来想趁主人不注意偷偷舒服一次。

　　可是偏偏这时候主人的声音从身后传来，“我可爱的母猪刚起来就有这么好
的精力在这手淫啊！我允许了吗？”是阿娇主人的声音，吓的我忙放开手里的鸡
吧，跪趴在地上，惶恐的看着主人白嫩的美脚磕头道：“对不起主人……母猪实
在是太骚了，看到自己变态的身体忍不住就贱起来了……我……我不敢了……”

　　阿娇主人看着下贱的我，娇笑着用脚拨弄着我的大睾丸球来回拨弄了几下。

　　“贱母猪！鸡吧都被塞住了还不老实吗？昨天你居然敢把肮脏的大便喷到我
婶婶的身上！哼……看一会她回来怎么弄死你！”听到这不由吓的我一哆嗦。这
几个星期巨乳主人的手段我可是没少尝，这回恐怕要被祸害死了，想到巨乳主人
祸害我鸡吧的手段，我的鸡吧猛的跳了一下，下贱死了，居然这么想被虐待。

　　小美正想着，突然门开了。巨乳主人一进门看到狗蹲着的小美就面色不善的
冷哼了一声……吖……小美要遭罪了呢……

　　想到着我马上狗爬了过去，给女主人磕了个头，“贱母猪给主人请安……”
说完下贱的捧起主人的鞋子舔起鞋底。

　　巨乳主人一脚踢翻我，冲着我的大睾丸就是狠狠的一脚，直吧我踢的卷屈在
地上，捂着睾丸哼唧起来。

　　“贱猪！把你的蛋撅过来！”我忙忍着疼撅起屁股。从后面用手托着一对大
睾丸献给主人，巨乳主人毫不犹豫的又是一脚，撕心裂肺的痛楚完全激发了我变
态的奴隶性，只觉得火辣辣的睾丸是那么的刺激，大鸡吧要不是被堵住了我很可
能就射出去了。

　　变态的用双手撮了撮自己的睾丸嗲道：“好主人……踢的好……大鸡吧舒服
死了……母猪好舒服……母猪的大睾丸最贱了……再踢……踢碎它……母猪不要
活了……”

　　这个时候一只丝袜小脚踩在了我的睾丸上，揉搓了几下，“贱母猪可真会享
受啊……要不我和婶婶就轮流踢你的睾丸……看谁先把你踢爆精怎么样啊……哈
哈……”

　　受到这种刺激下贱的小美哪还受的了，早哼唧着“汪汪”狗叫了起来。阿娇
主人咯咯娇笑一声冲我屁眼吐了口口水骂道：“真是贱死了！你就这么喜欢受虐
待吗！嗯？贱母猪！”

　　随着提问主人高贵的脚丫子已经踢在了我高倔着的卵子上，阿娇主人踢卵子
的力度掌握的非常好。刚刚好特别的疼，但不会让我受伤，并且会让人家有舒服
的感觉。因为鸡吧和脆弱的卵子在主人的脚上得到了快感让人更加享受这种下贱
的受虐感。

　　这美妙的感觉让下贱的小美享受着，随着主人的脚踢完卵子还没离开阴囊，
小美舒服的用手托着一对淫贱的睾丸在主人的小脚心上摩擦了一下。这个小动作
当然没有逃过主人的感觉，“好哇！臭母猪！居然敢拿我的脚玩？”阿娇主人一
把抓住我的睾丸，“松手！”

　　我只好放开了托着睾丸的手，一对大睾丸当时被主人拉出好长。

　　“主人饶命……母猪不是故意的……饶了奴隶吧……”阿娇主人用手指捏住
我的卵子把阴囊拉的老长，小美不知道自己现在的样子到底有多下贱，倔着屁股
趴在地上卵子皮被拉长的样子一定下贱死了。

　　“贱母猪！看来真是得好好的惩罚你了！姨母！你踢她的贱卵子吧！我去拿
皮鞭抽她屁股！看她那贱样！”说着阿娇主人狠狠拧了一下我的卵子然后就松了
手。我忙自己托住睾丸，下贱的说：“请……请主人惩罚母猪……”

　　巨乳主人早就摸透了玩我的心态，当下用脚指头轻轻逗弄着我的睾丸球。

　　“惩罚你哪啊母猪？自己说！不说出来不打哦……”

　　小美自己也不知道是因为羞耻还是因为兴奋，总之红着脸说道：“下……下
面……”

　　“下面？是哪啊？说清楚你个臭母猪！”巨乳主人决定彻底的侮辱我。

　　小美下贱的肉体早就被征服了，哪还顾得廉耻。当下不要脸的呻吟着：“鸡
吧……惩罚我的鸡吧……求主人好好惩罚我下贱的睾丸……”

　　说完还不要脸的揉搓起自己的睾丸。“天啊！真不要脸！她居然求人虐待睾
丸！你也不怕疼死？”阿娇主人拿了鞭子一出来就听到我变态的要求。不由也惊
异于我的变态程度。当下狠狠的一鞭子抽在我的大屁股上，留下一条红痕，巨乳
主人坏笑着道：“好吧！我就满足你这个变态母猪的要求吧！被踢死了可别怪我
哦……”

　　说着居然穿起了高跟鞋。天啊！那有５寸长的鞋根吓的我一哆嗦。忙哀求道
“不要……求求您了主人……不要穿鞋子……母猪受不了的……不要啊……”

　　“你的要求太多了！臭猪！”

　　说着，巨乳主人一脚踢在我的睾丸上，卵子上传来一阵巨痛几乎让我昏死过
去，巨大的痛苦让我全身都哆嗦起来。

　　为了缓解痛苦我不停的用头撞地面，“啊……饶命啊主人……太疼了！不要
穿鞋求您了……母猪会死的！疼死我了！”

　　巨乳主人的高根鞋踩住我的鸡吧在地面上摩擦着。

　　“是你自己选择的惩罚哦……还不好好的享受？你这个喜欢被虐待睾丸的变
态猪！”

　　“呵呵是啊……不是你自己要求的嘛……来我帮你揉揉……”阿娇主人这时
候也用小嫩脚揉搓起我的睾丸，那滑嫩的小脚没一会就把我揉搓的哼唧起来。好
舒服哦……可是惩罚还在继续。

　　巨乳主人又是连着两脚突然踢了下去。小美觉得鸡吧好像不是自己的一样。

　　疼的直翻白眼。喉咙里已经发不出人声。“呕……呕……”开始吐了起来。

　　“别装死！我还没踢够呢！”说着又是一脚！小美觉得自己的卵子好像碎了
一样。

　　屁眼一松。漏气的皮球伴随着粪便不受控制的喷了出去。之后的事小美就不
知道了。

　　第７章　快乐的调教生活

　　小美再醒过来的时候已经过了一个星期。听说上次巨乳主人差点踢死我。后
来总算抢救了回来，她们说以后再也不穿鞋踢我睾丸了。

　　而且给我放了１个月假让我好好养伤。

　　养伤期间主人们让我禁欲，也就是不可以射精，手淫都不许。为了怕我偷偷
玩自己她们把我的四肢绑在床角，我想拉尿就让雪儿伺候我。除了没自由小美简
直过上了主人的生活。

　　可是下贱的小美没过２个星期就开始发骚了，虽然鸡吧还在疼，但是看到雪
儿吃我的大便时，小美的鸡吧已经硬了起来，搀的小美直流口水。

　　主人终于回来了，看到阿娇主人脱掉鞋子露出细黑的丝袜脚。巨乳主人那冒
着热气的臭足，小美简直要被迷死了。

　　“主人……母猪小美已经好了……玩玩我吧……求您们了。”

　　阿娇主人板着脸假装生气的过来给了我一嘴巴，“小贱猪！这么快就想死了
我是怎么交代你的？”

　　“可是，主人……人家有２个星期没被宠爱了……搀死了嘛……求你了好主
人……哪怕把您脚上的袜子给我舔舔也好啊……”

　　看到我的贱样，阿娇主人无奈的叹口气，脱掉袜子，“我怎么收了你这么个
贱奴隶！”

　　细细的品尝着口中略带臭味的丝袜，有点咸的臭袜子味道那么让人着迷，下
贱的肉体不由自主的发烫起来。鸡吧更是老老实实的高挺了起来。看到我挺立的
鸡吧阿娇主人笑骂了声，“看把你贱的！”

　　我撒娇着腻声说道：“好主人啊……什么时候再祸害我啊……人家等不急了
啊……”

　　阿娇主人温柔的爱抚着我的睾丸，轻轻的撸套几下我的鸡吧，“母猪乖……
玩你的日子有的是！先把身体养好。”

　　我在床上又躺了２个多星期，每天看着２位主人变着法的祸害母狗小雪，我
心理痒的难受，鸡吧成天翘着。对我这种下贱的母畜生来说一天不射都难受，更
别说一个月了，憋的我天天在床上哼唧。

　　这天一早上，张开眼睛我就看到小雪被捆的像个肉粽子一样跪曲在地上，口
眼都被蒙住，性器官上都有夹子夹住，小雪的逼水顺着大腿已经流出不少了。

　　“母猪醒了？”阿娇主人从厨房走出来手里托着两个食盆，那是用来给我们
两头畜生喂食的。

　　我骚骚的答应了一声，阿娇主人都到近前，把食盆放到床头，我突然闻到一
股臭臭的大便味道。一个月没吃屎的我突然好谗这股味道。不由吞了吞口水。

　　阿娇主人笑着把小雪的口球摘掉，然后把屎盆放到她嘴边，“吃吧！姨母刚
拉的！”

　　小雪忙大口吞了起来。

　　我眼睛死死的盯着阿娇主人手里的另一盆。阿娇主人也看到我的样子了。笑
着却不喂我吃。而是在我身边坐了下来，用手指轻轻捏住我的睾丸球拉了拉，又
握在手里揉搓了一会，再轻弹了弹，我舒服的骚哼起来。好舒服哦，一个月没被
人玩过睾丸了。那对下贱的淫球早就淫贱无比了。

　　这时候巨乳主人也出来了，“怎么样？母猪的鸡吧好了没？能玩了吧？”我
也期待的看向阿娇主人等她发话让我结束这一个月的生活，对我来说在床上的这
一个月禁欲生活简直比杀了我都难受。

　　阿娇主人笑着解开我四肢上的绳子，“可以玩了！怎么样母猪！高兴吧？”

　　“耶！”我欢呼一声撒欢的跳下床，匍匐在主人脚下亲吻着主人的脚趾，意
思很明显！讨赏。

　　阿娇主人今天也特别高兴的样子，用脚爱抚着我的头。

　　“呵呵看把你高兴的！为了庆祝母猪康复！咱们家开个性虐庆祝会吧！今天
让你射个够怎么样！”我幸福的几乎要昏过去了。

　　我被绑在了椅子上，双脚叉开的绑法让我的大鸡吧和睾丸完全悬空的裸露出
来，巨乳主人骑在我的身上已经开始操我了，是的是主人在上骑我，她喜欢操逼
说要尝尝我的鸡吧，阿娇主人则在后面用蛋拍轻轻的抽打我的卵子，我简直要舒
服死了。

　　巨乳主人骑在我的身上，边扭磨她巨大的屁股边双手拉住我的奶头狠狠的扭
着，看到我的乳头被拉长露出舒服的表情才笑骂着说：“你这不要脸的淫货，今
天看我们不玩死你……哦……哦……这大鸡吧操起来可真舒服……一个月没射精
了积存的很难受吧？”

　　我的嘴里塞着主人刚脱下来的臭袜子，只能发出“呜呜”的声音。

　　阿娇主人却笑着牵过母狗雪儿为她舔逼，然后一手一颗握住我的大睾丸揉搓
道：“还用问嘛……这贱母猪为了被咱们的脚丫子祸害射精连命都差点没了，看
看她这对大卵子。被我抓在手里就一跳一跳的在发骚了……这要是一脚踩上去估
计都能喷精！”

　　说完双手握住我的一只大睾丸使劲一挤，我的大卵子伴随着疼痛从主人双手
间滑了出去。阿娇主人“咯咯”笑着又抓起另一只卵子狠狠的拉长了囊皮玩了起
来。

　　小美的弱点就是睾丸，被阿娇主人这么玩弄，敏感的大淫球哪里还受的了，
酥麻消魂的快感笼罩了全身，淫贱的鸡吧当时就粗壮了起来。巨乳主人大呼受不
了，本来每次抽插都要一坐到低的大屁股马上就扭磨了起来，似乎在适应我的鸡
吧新的大小。

　　巨乳主人淫笑着在我的乳房上掐了几下，“你个小变态！才一玩你的卵子就
兴奋成这样？阿娇啊……你可轻点玩她的骚卵子……我还没舒服呢你可别把她玩
射了！”

　　阿娇主人“咯咯”笑着说道：“放心把姨母……这个变态鸡吧小姐抗祸害着
呢，不上脚没那么快射的……是不是啊变态鸡吧小姐？”

　　说着把我两颗淫球握在一起揉搓起来。

　　我舒服的享受着被虐待的滋味，一个月的欲火累积下来让我更加渴求着份变
态的欲望，从心底激荡而出的刺激使我全身直抖。

　　“虐待我吧……再多折磨我一些……多给我一些污辱……我就是不要脸的变
态……”小美的心里呼喊着。

　　“操你吗看把你爽的……你这个骚鸡吧……不行了……老娘不行了……哎哟
操死我了……”巨乳主人狠狠的坐了几下。便全身颤抖的尿了出来。

　　口中的袜子被拿开，巨乳主人的尿道对准了我的嘴，“淫猪喝吧……还有很
多哦……”

　　“啊……”我幸福的大张着嘴吞咽着射向嘴里的尿液，那股骚臭酸涩的味道
深深的刺激着我淫虐的心。

　　巨乳主人尿完便撸套起我粗大湿滑的阴茎，边撸边揉着我的奶子问：“淫贱
的大鸡吧舒服不舒服啊？”

　　我忙舒服的哼唧着说道：“好舒服……主人们好会玩……再玩我……狠狠的
折磨我这头不要脸的母猪吧……受不了了……贱贱的大鸡吧好舒服……再多给我
点……”

　　阿娇主人扇了我的睾丸一巴掌笑骂道：“你这狗奴隶！不伺候主人自己反到
享受起来了……作死了不成？”

　　淫贱的鸡吧完全掌握在两位主人的手中，小美贱贱的肉体正巴不得多被蹂躏
一下呢，当下骚道：“好主人……奴隶皮子紧了……您辛苦点帮人家松松嘛……
还有卵子……卵子……”想被虐待睾丸的话即使下贱如小美也难开口。

　　阿娇主人揉玩着睾丸的小手停了下来，走到进前抓弄着小美另一只乳房狠狠
的蹂躏着，抬起一只小脚轻轻的附在挺立的大鸡吧上。

　　那滑嫩的小脚丫子一踩上鸡吧，小美立刻就有感觉的骚哼一声，呼吸也更急
促。

　　“变态鸡吧小姐……卵子想怎么样啊？”

　　“主人……受不了……这么玩鸡吧……母猪小美会受不了的……鸡吧……鸡
吧好舒服……请主人更多的祸害我……祸害我的鸡吧……我的贱鸡吧……”我不
要脸的哀求道。

　　巨乳主人这时也把一只脚踩了上来，那粗糙的臭脚和阿娇主人滑嫩的小脚把
我的鸡吧夹在中间上家磨擦。

　　“不要脸的臭鸡吧……快说说你的贱卵子想怎么的？”

　　被两只脚夹攻，我的鸡吧顿时如铁棍一样挺立，我怀疑随时会射精，随着两
脚的摩擦受虐的心荡漾着变态的快感，受虐感充斥着大脑，“好舒服……主人不
要……会射的……贱鸡吧会射的……打我啊……请打我淫贱的肉体啊……还有卵
子……卵子也……”

　　两位主人拿起皮鞭狠狠的抽打我的身体，脚上不停，继续给我做着足交。在
痛苦中我的鸡吧更是舒服的不能忍受。“哈哈……骚鸡吧……贱鸡吧……被打这
么舒服吗？卵子怎么样？也想被打吗？说啊！说出来我们就打？”

　　我狠狠的扭动着胯骨，让鸡吧在脚下更大的摩擦，说道：“好主人……母猪
要死了……贱鸡吧要射了……射了……射了……”说着积存了一个月的弄精喷发
而出，射的两位主人满腿都是白花花的精液。

　　巨乳主人的脚继续踩在我还没软下去的鸡吧上撸了撸，又挤出一些精液笑着
说道：“你这臭猪！我都还没玩够呢怎么就射了？一个月没玩你好像退步了不少
嘛……看来的好好调教调教你这贱鸡吧了！”

　　阿娇主人把脚伸到我嘴边，看着我幸福的舔着她美丽的小脚宠爱道：“没关
系的姨母……今天是给小美开的虐待欢迎会嘛……今天就让她好好的射吧！看她
那大卵子球里可还鼓鼓的呢！今天咱们好好祸害她！”

　　“谢谢主人……”我甜甜的撒娇道。

　　阿娇主人凑到我的耳边，一把抓住我的大睾丸轻声道：“一会咱们就玩你这
大淫卵子……你这不要脸的贱鸡吧小姐就等着跪地求我踢你吧！咯咯……求一次
打一下……打到你射精看看你的贱卵子会不会碎……怎么样？喜欢吗？”

　　我的睾丸球猛的跳了一下，那变态的快感可是让我沦落成蛋奴的原因，小美
之所以这么下贱就和这淫贱的睾丸有直接关系。心头欢喜，甜甜的说道：“好主
人……你最疼人家了……”

　　阿娇主人揉着我的睾丸作弄我说道：“你是我的好奴隶啊……我当然心疼你
了……你还没说喜欢不喜欢呢？”

　　小美饶是不要脸这时也羞红了小脸，低声的道：“主人坏……人家喜……喜
欢……”阿娇主人继续逗弄道：“喜欢什么啊？”

　　小美红着脸附在主人耳边轻声道：“贱小美喜欢被打睾丸……喜欢被主人欺
负卵子……”

　　阿娇主人手上一用力把我的睾丸拉长到我的面前，看着那略红的淫球这时候
在主人的掌握下布满了青红的筋管的样子说不出的淫贱。

　　“大点声……让大家都听道！一会可是３个人祸害你哦……”

　　刚软下去的鸡吧已经开始慢慢的抬头，内心受到淫辱的刺激使呼吸急促了起
来。我不要脸的大声喊道：“淫贱的小美喜欢被……被人虐待睾丸……我是个喜
欢被人祸害睾丸的大变态……请……请大家疼爱我的骚卵子……”

　　“变态鸡吧就是变态鸡吧……真是完全不要脸呢……这么喜欢被人祸害卵子
吗？”巨乳主人也抓起我的一颗睾丸球揉搓了起来。

　　“是……是的啊……小美的变态鸡吧下，那两颗不要脸的骚卵子喜欢被人祸
害……”

　　这个时候的我已经完全找回受虐狂的感觉了。多不要脸的话也能说的出口。

　　阿娇主人笑着把我解开，让我狗伏在地上。“好母猪……今天就满足你的愿
望……冲着我们撅起屁股把你希望被人祸害的贱卵子露出来吧……”

　　我照做，高高的撅起屁股，胯下两颗巨球在空气中晃荡着。说不出的淫秽。

　　阿娇主人又让雪儿拿着蛋拍骑到我的身上，两位主人在我身后用脚轻轻的摆
弄下我的睾丸球骂了声贱才又道：“变态鸡吧小姐……咱们可以开始了哦……现
在有４种玩法你一会自己选……咯咯……你求我们谁来祸害你的鸡吧我们今天就
满足你！求一次打一下，雪儿会用拍子打你的贱卵子，或者用嘴巴咬，我和姨母
呢会用脚踢蛋或者踩你的蛋玩……怎么样？开心吗？”

　　我哪里还受的了，忙磕头谢恩：“好主人……小美开心死了……”阿娇主人
咯咯一笑：“好了……那变态鸡吧小姐就快求我们打你的卵子吧……呵呵……快
点出卖你的骚卵子吧……”

　　下贱的小美在这一刻早就没了作为一个人的尊严，完全沦落成性欲的奴隶。

　　我淫贱的扭动着屁股，双手各握住一颗饱满硕大的睾丸，轻轻的碰在一起摩
擦着，那敏感的淫球顿时传来舒服下贱的感觉。

　　“主人……请享用奴隶的睾丸吧……”

　　说着我双手托着睾丸从胯下送了出去。

　　“草他吗的没见过这么不要脸的贱货！”巨乳主人骂着在我屁股上狠抽了一
皮鞭接着道：“你这个变态大鸡吧！大骚卵子就那么想被虐待吗？”

　　巨乳主人下流的话骂的我受虐心更胜，受虐狂的我忙骚骚的回应道：“好主
人……大卵子好痒……贱贱的臭鸡吧想被虐待……求您了主人……用您高贵的脚
踢我下贱的臭鸡吧……”

　　阿娇主人用小巧的脚指头在我的睾丸上轻轻抚摩着，磨的我氧氧的说不出好
受还是难受，想被祸害的心更剧烈了。

　　“看你这么下贱又诚心的求我的份上我就踢你一脚好了……咯咯……下次记
得要大声的喊出来求谁怎么弄你的鸡吧哦……变态鸡吧小姐……”笑声中阿娇主
人的脚已经踢在了我的胯下。巨痛伴随着受虐的耻辱感从睾丸传便全身。那种被
人虐待身体最脆弱的部位所带来的深深的耻辱感刺激着我脑内的性快感。痛苦也
不一会就完全被这种刺激转变成了快感。

　　我的心里顿时羞耻的想着：“好下贱……我被人踢睾丸那么脆弱的地方居然
会有这么大的快感……我真的好变态……受不了了……”

　　“谢谢阿娇主人……好舒服哦……请巨乳主人踩……踩我的大睾丸……”巨
乳主人的大脚附上我的睾丸，轻轻拨弄着：“你这是在求我吗？你这臭猪！再下
贱点企求我！”

　　我忙亲吻着主人的脚指头，鼻子贴着主人的脚指头缝下贱的道：“我是不要
脸的臭猪……请巨乳主人用您高贵的脚丫子踩我的变态大卵子好吗……”转过头
又吻着阿娇主人的脚道：“阿娇主人也一起踩好吗……踩我另一只臭卵子……求
您了……”

　　“好吧变态鸡吧小姐……狗蹲好……我们来踩你的骚卵子！”

　　我忙劈腿蹲起来，脚跟离地用脚指头和脚掌支撑身体，双手蜷曲在肩侧，伸
出舌头开始流口水……

　　“真乖……仔细看我们踩你的卵子玩哦……”

　　说着两位主人分别踩住我一只睾丸碾压起来。我低头看着自己的一对大睾丸
在俩脚的碾压下不住变形最后滑出脚的控制。整个过程中我不断的享受着那变态
的快感。被人玩弄的下贱感和耻辱感是那么的强烈。身体最重要的部位被人当作
玩具来玩弄的感觉是那么的不要脸。

　　“好主人……再多玩几下嘛……求您了……十下……再踩十下好吗……”

　　两位主人笑着坐到了椅子上，把空闲的脚分别让我和雪儿舔着，然后开始踩
着我的淫蛋说道：“今天你就随便的提要求吧！只要你够贱，我们都会满足你的
呵呵……谁让今天是为了你开的复原庆祝呢！好好享受吧我们可爱的变态鸡吧奴
隶！”

　　我舔着主人滑嫩雪白的玉足享受着两位主人带给我的虐待。我的一对淫蛋在
两位主人的脚下不住的被踩的滑开，又被踩住又滑开，就好像是滑溜的鸡蛋在翻
滚。

　　直到主人们踩完，我已经是香汗淋漓春潮满面了，我娇喘着，全身也开始泛
红，熟知我身体反应的阿娇用脚踩上我的乳房揉了揉，“变态母猪怎么了？已经
发情了吗？是不是想和我的脚交配啊？”

　　我哼唧说道：“是……是的主人……请……请用您高贵的脚让臭鸡吧舒服好
吗……求您了……”阿娇主人显然很享受这种掌握着我的快感的感觉，双脚夹住
我的鸡吧轻搓着道：“那你的骚卵子怎么办啊？”

　　我忙舔着巨乳主人伸里的臭脚，说道：“请……请雪儿咬我的骚卵子吧……
还……还有……还有蛋拍……也请用上！”

　　“哦？你是想让雪儿咬你的一只骚蛋并且用蛋拍抽打另一只吗？”见我期待
的样子主人笑骂道：“臭猪可真会享受呢！雪儿你就满足她吧！”

　　雪儿得到命令，“汪”的一声咬住我的一只睾丸狠狠的撕扯起来，手里的蛋
拍更是象打乒乓球一样把我的另一只垂荡着的淫蛋左右猛抽，疼的我全身颤抖起
来。

　　“疼……疼死我了……好舒服……主人的脚好厉害……骚卵子好疼……不行
了……弄死我吧……我不要活了……啊……啊……”

　　这时的我简直要幸福的晕了过去。睾丸被人狠狠的虐待着，鸡吧在主人滑腻
的小脚包裹中抽送着。嘴上还舔着臭臭的脚丫子。

　　阿娇主人敏感的小脚丫子似乎也很舒服的呻吟说道：“变态鸡吧……变态鸡
吧……操我的脚丫子舒服吗？你在操我的臭脚丫子呢……和我的脚交配……和我
臭臭的脚丫子交配……变态鸡吧小姐……舒服吗？和脚交配的感觉舒服吗？”

　　我早就被这双美丽柔滑的小脚征服了，被调教成无脚不射的我不要脸的骚哼
道：“好舒服……主人的脚好棒……我是您的猪……您的脚奴……蛋奴……不行
了……太舒服了……要射了……要射了……主人停啊别让我射……求您了……让
我再享受会……别让我射……我不要射……”

　　阿娇主人的脚马上离开我的鸡吧换手轻撸着鸡吧，脚缠上我的舌头道：“我
决定了！我的脚要娶你的鸡吧当老婆……咯咯……变态鸡吧就给我的脚丫子当老
婆……让它们天天交配……你的蛋囊就当我的袜子……你的嘴是我们大家的厕所
啊……怎么样变态鸡吧小姐……开不开心？”

　　天啊……主人是怎么想出来的。好变态，好刺激。早就连人的基本尊严都丢
掉的我已经被调教成畜生都不如的活厕所了。现在要嫁给主人的脚……想想以后
每天可以和最爱的脚丫子交配的快感，我马上鸡吧脉动着大口喘息着。心脏激动
的跳动声似乎都听的到。

　　我迷恋的吻着主人的脚指，贪婪的舔着，“好开心……好主人……现在就娶
了我吧……我要给您的脚当老婆……我等不急了……”

　　阿娇主人开心的牵着我的鸡吧把我带到了刑房的蜡烛旁，找来了一对戒指分
别套在了我的睾丸上和自己的脚指头上。

　　“变态鸡吧小美！你愿意嫁给我的脚为妻吗？放弃尊严……人性……完全不
脸的伺候我的脚，把身体的每个部分都奉献给我的脚吗？”

　　这时候的我居然有了种害羞的感觉，粗大爆胀的鸡吧还处在射精的边缘。变
态的快感刺激着我，然而我居然真的害羞了，鸡吧脉动着，我羞红着脸道：“愿
意……”

　　阿娇主人的脚再一次包围住我的鸡吧轻轻的撸套起来，“恭喜你成为了我的
脚妻了……以后记得要更好的照顾你的老公哦……不可以背叛它，不许和别人交
配！记得你的身体每个部位都是属于我的脚的！不许不要脸的到处发骚，听到了
吗？”

　　我蠕动着鸡吧道：“知道了……”

　　主人给了我一嘴巴，“知道什么了？”

　　我羞道：“知道了……老……老公……请……请疼爱我……”

　　阿娇主人加快了脚上的速度，手上抓住我的睾丸狠狠的弹了几下后，说道：
“射吧……我的脚奴……”

　　我拚命的忍着想多舒服一会可是耻辱的快感伴随着猛烈的射精欲却狠狠的逼
迫着我的鸡吧，“好老公……慢点……轻点……奴隶还不想射……别弄这么激烈
啊……老公绕了我吧……不行了……出来了……射了……啊……射了……”

　　浓烈的精液好像山洪爆发一样猛喷而出，我不知道自己射了多少，只觉得舒
服的像要上天一样。边射边在主人的脚掌上继续摩擦着。

　　大量的精液把主人的一双美脚完全浸湿。乳白色的精液布满了主人的双脚，
地上也洒满了一大片。我射完痉挛着扑到在主人脚下，身体不断的抽搐着。舒服
的鸡吧还在不住脉动着。

　　阿娇主人似乎也很享受的在我身上擦抹着脚上的精液，“我的脚老婆……射
的可真多！咯咯……从来没见过这么多的！”

　　我迷恋的看着游走在我身上的美脚娇羞道：“奴隶老婆知道了……以后主人
的脚就是我的天……我的老公……我……我爱死它了！”

第８章幼主

　　一缕阳光透过窗子照在了小美赤裸的肉体上，此时的小美双手被反绑在背后，
一条腿吊起，鼻腔挂着吊鈎，由于吊的高度很高，使得小美支地的脚只能垫着脚
尖，小美的体重完全由鼻腔，脚尖，和吊着的腿弯承受，这无疑是很累的，小美
只是被吊了半个小时已经是累的香汗淋漓了。

　　小美饱满的乳房上穿着乳环，顺着乳环不住的滴落的奶水滴答滴答的掉落在
她半软的鸡巴上。鸡巴下面一对苹果大的巨大睾丸球上分别吊着一个小巧的哑铃，
大概有１斤重。一对哑铃吧睾丸勒紧，拉长，使得小美此

　　时看起来充满了淫荡的气息。那对淫贱的睾丸球就像等着被宠幸的玩具一样
在双腿间晃悠。让人看了就有满满的虐待欲、小美只觉得自己支撑身体的脚丫已
经开始麻木了。由于脚丫用不上力身体开始不住的晃动，一对睾丸更是被哑铃拉
扯的来回碰撞在一起。小美不敢想像自己现在淫贱的样子，因为主人去接表妹了，
阿娇主人的表妹是

　　巨乳主人的女儿，才７岁。

　　阿娇主人说要小美老实的呆着，如果敢乱勃起的话就当做是出轨的行为，主
人回来的时候是要受罚的。可是想到惩罚，小美的心里就是一荡、鸡巴瞬间跳了
一下，吓得小美赶忙把注意力转移到脚丫的痛苦上。可是想

　　到脚丫又不由自主的想到阿娇主人那小巧而折磨人的美足。想到脚丫小美的
鸡巴瞬间不受控制的挺立起来。

　　正在小美胡思乱想的时候，开门声响起，阿娇主人和巨乳主人接表妹回来了。

　　门还没开就听到一个欢快而稚嫩的声音传来“哦哦到家喽！姐姐姐姐一会咱
们玩什么吖？”“好玩的呗！”“那是什么？”“等下你就知道了小淘气！”

　　门一开就听到一阵急促的忙乱声，然后是噔噔噔的一阵奔跑声。好像是小丫
头一进门就蹬脱了鞋子跑了进屋。

　　“汪汪！”雪儿尽职的冲门口叫了起来。“吖！有狗狗！”小丫头脆生生的
叹道“这是姐姐养的狗狗吗？奶奶真大！不过没有妈妈的奶奶大！你好丫狗狗！
我是你主人的表妹哟～你不可以咬我哦！”

　　小丫头彷佛对人形犬并不惊讶。不过想想巨乳主人有给人当奶牛奴隶饲养过
的经验似乎也能理解。恐怕小表妹是见过自己妈妈当宠物奶牛的样子吧。

　　“小妹！这是母狗雪儿！是被人从小当母狗一样饲养长大的哦！你可以把它
当做真正的母狗看待！”“哇～狗狗快去吧拖鞋叼回来！”说着小妹吧拖鞋丢了
出去。雪儿“汪汪！”叫了２声就冲了出去。然后叼住拖鞋

　　爬了回来，伏在小表妹的脚下用脸蛋蹭着她的小腿。

　　小表妹满意的抚摸着雪儿的头发“狗狗好乖哦！”

　　阿娇主人换了鞋进屋。打开刑房“我的母猪蛋奴有没有不乖的勃起啊？”本
来好不容易克制着自己只是半勃起的小美在看到阿娇主人的拖鞋露出的穿着丝袜
的脚趾时。瞬间从半软状态抬头。粗壮的鸡巴呈现拱形硬了

　　一半。

　　阿娇一看到小美晃动的大淫蛋顿时一脚踢了上去“变态鸡巴！”啪的一脚踢
在两颗睾丸之间，主人并没用力，只是侮辱形式的踢弄了一下、小美的鸡巴在和
拖鞋面接触的瞬间挺立了起来。

　　“鸡巴硬了？不乖的贱鸡巴小姐！要受罚了哦！”

　　由于口中带着口球。小美只能哼哼２声。

　　“姐姐～姐姐！这是什么啊？”小表妹天真的声音响起。

　　“这个吖？可是世界上最好玩的玩具哟！是姐姐饲养的粪便母猪，叫变态鸡
巴小姐！”

　　“变态……鸡巴？”小表妹显然不能理解，歪着头眼睛忽闪忽闪的盯着小美
的变态鸡巴看。

　　“嗯是啊！看这个粗粗的肉棍就是鸡巴棒子是只有男人才有的东西！男人尿
尿和干坏事的时候就用这个东西！不过变态鸡巴小姐是人妖，就是又有奶奶又有
鸡巴的变态！所以她也有！”

　　“哦～”小表妹似懂非懂的指着下面被吊着的淫蛋问道“姐姐～那这个呢？
好像挺好玩的！为什么要用东西拴住它？”

　　阿娇捏住小美的大睾丸轻轻一弹“这个啊！这个叫做卵子蛋！是生产坏水的
东西！是男人的命脉哦不能碰的！不过变态鸡巴小姐的不一样～她就喜欢被人欺
负这里，所以姐姐要把它们绑起来拴住锻炼它们！这是为了

　　以后更用力的欺负蛋蛋！”

　　“蛋蛋？”小表妹疑惑的也学阿娇主人弹了一下，“啪！”的一声弹在了卵
子的突起筋上。顿时疼的小美一个机灵，全身颤了一下“哈！好好玩！我要玩蛋
蛋！”说着一把抓在手里怎么也不撒手了。

　　小美只觉得自己的卵子在小表妹娇嫩的小手里不住的被揉捏挤压，她可能只
是觉得卵子滑溜溜的一捏就在蛋囊里乱跑很好玩，可小美的变态鸡巴就受不了了。
没一会小美的鼻腔里就发出诱人的淫哼“变态鸡巴小姐怎么了？是生病了吗？”
小表妹听到了小美的淫哼声“啊！我知道啦！变态鸡巴小姐是发情了！我听到过
妈妈发出这种声音！”

　　阿娇攥住另一只睾丸狠狠的捏了捏“小妹真聪明！不过变态鸡巴小姐可不喜
欢这么玩蛋蛋哟！来姐姐教你怎么玩！”

　　说着解开卵子上的哑铃，放开绳子让小妹狗蹲在地上，睾丸拖到地面。然后
抬起脚跟，吧一对睾丸塞进拖鞋里，再然后脚跟落地，左一脚又一脚忽轻忽重的
踩起蛋蛋来。

　　顿时小美的鸡巴如同铁棍一样竖立，紫红色的龟头彷佛又大了一圈。口中更
是不要脸的发出更淫贱的哼唧声“看到了吧！贱鸡巴小姐的这个变态卵子就是喜
欢被欺负！要用脚丫狠狠的欺负才行！越欺负它越高兴哟？”

　　小丫头眨巴着大眼睛猛点头“嗯恩！看起来好好玩的样子！我也要我也要！”

　　说着小丫头蹦蹦跳跳的从阿娇主人的脚下抢过淫贱的蛋蛋，笨拙的塞进自己
的拖鞋里，然后欢快的蹦蹦跳跳起来“咯咯～好好玩！滑溜溜的，真好玩！”

　　小美只觉得自己真是太下贱了。自己柔弱的睾丸被一个小姑娘当做玩具一样
踩在脚下祸害，一次次被踩扁的剧痛居然让自己感觉到疯狂的快感。随着每一次
自己的睾丸在小丫头粉嫩嫩的小脚丫下不规则的变换形状。

　　一股深深受虐的快感只爽的小美全身直哆嗦，坚硬的鸡巴里已经充满了淫荡
的精液，自己似乎随时可能爆浆而出。“好下贱……被陌生的小姑娘欺负大贱卵
子居然还这么有快感，天啊！会忍不住射精的！当着阿娇主人的面。

　　当着我脚丫子老公的面被祸害射精，好羞耻，太不要脸了！”小美胡思乱想
中拚命的忍耐着鸡巴上的快感，鼻腔发出“呜呜～”的抵抗声。

　　阿娇主人取下小美的塞口球，一把拉住她的乳环，拉长，拉高，看着乳头被
拉成一个变态的长度才咬着小美的耳朵侮辱道“贱鸡巴小姐不会被我小表妹这么
轻轻的一玩就要高潮了吧？”

　　小美不堪忍受的伸着舌头含糊道“贱鸡巴好爽，蛋蛋～蛋蛋好舒服，再祸害
我，拧我奶头，鸡巴要舒服了！”

　　阿娇扇了粗壮的大鸡巴一巴掌“贱鸡巴！我不让你舒服我看你敢射精试试！
给我憋着！”

　　“主人好坏～”小美撒娇道“好主人～让人家快活一次吧，淫贱的卵子蛋已
经被祸害一早上了～下贱死了呢！哦！踩得我好舒服！不行了！要被玩出来了，
贱鸡巴不行了！小主人饶命！要出来了！不能玩了，再玩就

　　射了，会射的！臭鸡巴好舒服！”

　　小丫头着时候也跳累了。听着小美的淫叫好奇的停了下来，双手分别抓住一
颗大睾丸在手里捏着玩。

　　只见小美的大睾丸球比小表妹的手掌还大，小表妹一只手一个根本握不住，
五指用力的那么捏着，睾丸成瓣装挤出指缝。“姐姐～姐姐！有鸡巴的姐姐怎么
了？”

　　阿娇主人伸出美脚给小美舔，边享受着小美的舔弄边逗弄着她的鸡巴棍子说
“这个有鸡巴的姐姐你就叫她母猪！这个变态东西被你玩卵子玩舒服了！所以想
射精呢！你说咱们要不要让她射出来啊？”

　　小表妹茫然的看着阿娇姐姐手里粗壮紫红的大肉柱子“什么是射精啊？什么
东西出来？”

　　阿娇坏笑着用另一只没被小美伺候的脚丫的脚底板轻轻蹭着已经开始渗出精
液的马眼，很小心的轻轻蹭着，生怕吧她弄射了。边玩边说“射精啊！就是男人
最舒服最想做的事情了，不过变态鸡巴小姐不喜欢！因为射

　　出坏坏的精液以后变态鸡巴小姐就不下贱了！不下贱了就不让你玩滑溜溜的
大卵子了哦！”

　　小表妹似懂非懂的吧手中的一对大睾丸互相撞在一起玩“不要！我要玩母猪
姐姐的卵子！不让母猪姐姐射精！我还没玩够！”说着用力的往怀里拉扯卵子，
彷佛怕被抢走玩具一样。

　　“放心吧！贱鸡巴小姐还没发够骚呢！她还不想射精！是不是啊变态鸡巴小
姐？”阿娇又用力的拉扯了一下乳环。使小美的乳头又大了一分、小美顺从的回
应着“是……是的……变态母猪……的……的鸡巴还……还不想射精～请主人们
继续玩弄我……”

　　“玩哪儿？”阿娇就喜欢作贱她，更喜欢看她自己作贱自己、“鸡……鸡巴
……玩弄我的贱鸡巴……”

　　“哦？是这啊！”阿娇轻轻撸套着小美粗长的鸡巴，“你这个变态！不怕疼
吗？”

　　小美已经进入受虐状态，大脑已经开始受到鸡巴的控制，一阵阵快感使她开
始失去理智“不怕！疼死我才好！祸害我！我是不要脸的臭婊子！我是变态人妖，
我长个鸡巴就是为了给人玩，给人祸害的！主人给我几下

　　狠的吧！贱鸡巴卵子痒痒了！打蛋蛋！打啊！”

　　“呵呵！真贱！小妹！来～姐姐教你怎么玩卵子！这对贱东西可不是用手玩
的哟！”说着踢了小美的肚子一脚“别跟条发情的母狗一样躺那，赶紧撅屁股！”

　　小美赶忙四肢着地，狗爬好，高高的撅起屁股，让一对大睾丸在屁股下面裸
露在主人的眼前。

　　“贱鸡巴要来了哟！数好几下！要是中途敢随便射精你就死定了！我会把你
的鸡巴切成一段段的让你自己吃进去！”说着脱掉鞋子弓起足尖冲着大卵子就是
一脚“臭鸡巴好好享受吧！哈哈哈！”

　　这一脚直吧小美的卵子踢的飞了起来，卵子飞起的高度已经超过了屁股。长
长的蛋囊直接把卵子甩了出去。小美疼的嗷的一声全身痉挛起来“谢谢主人赏赐！
一下！变态鸡巴好舒服～”

　　“啪嗒～”回落的卵子打在大腿上发出的声音，紧接着还没等卵子在胯下停
止摆动，阿娇又是一脚“贱鸡巴！哈哈！我要把你踢哭！”这一脚直接用足尖吧
睾丸顶在了骨盆上，圆滚滚的大睾丸直接被挤压成了扁圆型“嗷～２下！谢谢主
人！贱鸡巴好舒服！再祸害我！我不活了！贱卵子好贱！”

　　“姐姐！姐姐！我也要玩！我也要玩！”小表妹这时候看明白了，赶忙自告
奋勇要尝试新玩法。

　　阿娇主人舔舔嘴唇意犹未尽的甩了甩脚丫“来吧！小妹要记得踢的准一点哟！”
说着搬个椅子在小美前面坐下，伸出脚让她舔自己的脚。

　　这时候小丫头粉嘟嘟的小脸蛋上满是兴奋。脱下了鞋子的小脚丫，粉嫩嫩肉
乎乎的说不出的可爱。学着姐姐的样子弓起脚丫对准那对淫贱的大卵子就是一脚。
由于脚丫小，一脚下去只能踢到一只卵子。

　　小美只觉得自己的卵子球在被一只滑嫩的小脚丫踢到的时候，自己全身的受
虐血液都开始沸腾了。那嫩滑的小脚和卵子亲密接触的瞬间只让小美感到前所未
有的细腻，小小的足趾每一颗都能踢踩在卵子上，还没有卵

　　子大的小脚丫踢在自己敏感部位的感觉实在是太奇妙了。“我真是贱死了！
像条狗一样趴在地上让那么小的小姑娘虐待！丢死人了！天啊！我居然兴奋的要
死！卵子又被踢了！这次是左蛋！哦！小美真是贱死了！”

　　小美觉得自己的鸡巴已经要撑爆了，热乎乎的精液随时都能流出，甚至已经
有白色的汁液顺着鸡巴开始往地上淌了。赶忙拚命的用舌头讨好阿娇主人的脚。

　　“主人……母猪……母猪要憋不住了……贱鸡巴要喷出臭臭的精液了，求
……求主人恩准吧……”

　　阿娇用足尖勾起小美的下巴，轻蔑道“你是要当着这么小的孩子面前射精吗？
你还要个逼脸吗？”

　　小美忙磕头“对不起……我不要脸……我是畜生……母猪真的要憋不住了
……臭鸡巴要被玩尿了……”

　　扇了她个耳光，阿娇冲她脸上吐了口痰“闭嘴！臭猪！去求你小主人吧！我
看你能说出多不要脸的话来！”

　　小美只觉得自己居然难得的感到了羞耻，可是鸡巴上传来的随时会喷发的快
感又让自己不得不啦下脸来去讨好小主人。赶忙跪趴在小表妹脚下，讨好的舔着
小巧的足趾瓣，“小……小主人……请赏赐贱鸡巴……贱鸡

　　巴母猪快乐吧……不要脸的臭母猪……快憋不住了……”

　　小表妹被舔的咯咯直乐，茫然的看着她下作的样子眨巴着大眼睛问“母猪怎
么拉？是要尿尿吗？”

　　看着小表妹天真的样子小美只觉得自己脸上又是一阵发烧。可是鸡巴真的无
法再忍耐了。只好跪在地上，一挺鸡巴，让鸡巴冲天，大睾丸坠在地上，完全暴
露在小表妹的眼前，指着自己的粗大肉柱哀求道“是……是

　　这个贱东西！求小主人让我……射……射精……不行了……贱水都流出来了
……”

　　小表妹看着小美痛苦的样子一阵不忍心，“射精了是不是就不能玩蛋蛋了啊？
……可是……好吧……那我再踢一下下好不好？你把蛋蛋夹紧一点……我想一脚
踢到２颗蛋蛋！”

　　小美赶忙双腿一并夹紧睾丸，让一对贱蛋在屁股下面紧紧的卡在一起“不会
的不会的……射精了也可以玩蛋蛋的！贱鸡巴随时可以玩的！小主人用力踢！”

　　小表妹瞄准了卵子正要踢，阿娇却走了过来，让小表妹坐下后道“姐姐来教
你怎么调教奴隶！以后你就这么对付不听话的男生！知道了吗？来一只脚踩到她
的鸡巴上，吧她的鸡巴踩下去贴到肚子上，另一只脚吧她的

　　蛋蛋踩在地上，用力的碾压。”小表妹学了１分钟就聪明的学会了，踩着蛋
蛋咯咯直乐。

　　然后在姐姐的指导下踩鸡巴的脚前后搓了起来，“怎么样？简单吧？现在她
就完全听你的话了哟！你让她干什么她都干！不信你就停下脚丫试试”阿娇坏坏
的教道。

　　小表妹不信的停下脚“真的吗？”然后看了看一脸痛苦之色的小美“学个狗
狗叫吧！”

　　小美赶忙不要脸的“汪汪～”叫了起来，还下贱的全起手腕，学了个十足的
狗样。

　　“咯咯～真好玩！”小脚又动了起来，那柔软的娇嫩小足底搓着鸡巴的感觉
简直让小美丢了魂，只觉得鸡巴随时可能会射，可是舒服的感觉却让小美那么不
舍得射出，只想多享受一会。矛盾的心里刺激着小美更深的

　　变态欲望。“我要当妈妈！妈妈可以打人屁屁！”

　　一股变态的羞耻席卷着小美的受虐心，不要脸的开口道“妈……您是我亲妈
……不要脸的臭鸡巴舒服死了……要射了，妈妈脚别挺……再搓几下……受不了
了……要出来了……射了……射了！不要脸的臭鸡巴让妈妈

　　玩射了！亲妈踩我卵子！贱卵子好舒服！不行了！我不要射！再玩我！再祸
害我！我是不要脸的母猪！祸害死我把！别让我射！再让我舒服会！好主人！亲
妈！求求你了！别弄射我！再折磨我会！臭鸡巴不想射！憋死我！憋

　　死我！不行了！要喷了！贱鸡巴要射了！我是不要脸的贱鸡巴！臭鸡巴！喷
了！喷了！臭臭的……精液要出来了！啊！！！！”

　　只见小美被踩在肚子上的鸡巴在小表妹柔软的嫩足调教下，马眼一张噗的喷
出一股浓浓的精液，射出的精液强劲有力的喷了小美一脸一头。小美爽的不住的
耸动着自己的胯骨。一股股的浓精随着小美的耸动不住的喷

　　出。阿娇抱起小表妹，冲着已经被玩红肿的大睾丸就是一脚“贱死了！晚上
让小妹给你尝尝童女粪！”

　　阿娇在表妹的脸蛋上狠狠的亲了一口“小宝贝儿这个玩具好玩吧？改天教你
别的玩法！等你像姐姐一样能把她祸害的嗷嗷直叫唤以后就可以出去欺负小男生
了！咯咯！”

　　“嗯恩！”小丫头现在还兴奋的不行。大眼睛里满是期待的光芒。

　　小美突然觉得自己的睾丸一嗦嗦，她知道自己的快乐生活又要丰富多彩起来
了。“当畜生……真好！”
