＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本来打算用作去年文祭的一篇，贴文前，妻子语重心长的叮嘱我：“你真要
贴？又会被追问另一篇的哟！”我满有信心的摇头道：“春院的读者都很体谅别
人，不会说扫兴的事情。”
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　玟玟蔚蔚

作者：应该是小鸡汤
日期：写于2013，首贴于2014/03/02，完成日不详


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　“安仔，把这些文件都整理好才下班，明天早上开会要用。”

　　三点半，距离下班只有一个半小时，林经理把大堆文件递到我的面前，分明
就是有心为难。不过每天对着这野蛮上司的我早已习惯，仍是笑容满脸的应了一
声“没有问题”。

　　“加班就加班，没什么大不了的。”我抽起衫袖，发奋工作。一个人只要有
了动力，便万事也可以从容不迫的带笑面对。而我的动力，当然就是我那心爱的
新妻玟玟。

　　“玲当……玲当……玲当……”正所谓不说曹操，一说便到，就在我刚想起
老婆那可爱俏脸的同时，口袋电话响起铃声，正是玟玟。

　　“抱歉，今晚要加班的。”

　　“没关系，晚饭煮牛排，你可以走的时候打电话给我，我算好时间下镬。”

　　“好的，待会电联。”

　　挂线后，爱妻的甜美声线仍在耳边不散，令我甘之若饴。说来结婚一个月，
几乎有一半日子都因为加班而冷落娇妻，但玟玟从没怨言。妻子其中一个绝大优
点是完全没有半点脾气，什么事情也只会答好。以土生土长的香港女孩来说，玟
玟简直可以称得上是罕有品种，而那俏丽脸庞和傲人身段，就更是叫寻常港女望
尘莫及。

　　理论上，如此一位优秀的女生是应该当个明星，又或是上流社会富二代的娇
妻，但玟玟却甘心嫁我一个小小白领，除了感谢上帝，我实在想不出其它。

　　忘了自我介绍，我是徐遇安，今年二十五岁；妻子玟玟全名郭宝玟，比我小
一年。我和玟玟自中学时期认识，虽非同校，但因为玟玟是好友蔚蔚的表妹，几
次聚会，令我和玟玟走在一起。一个月前我俩更完成爱情长跑，牵手走进教堂。

　　新婚燕尔是两口子最甜蜜的时光，想到每天回家便可以见到玟玟，吃她亲手
做的饭，抱着她暖暖的身子入睡，实在是没比这更好的快乐。

　　“加油！快点把事情都做完，回家陪玟玟！”

　　干劲冲天，工作也份外顺利，平时花上半天的文件，不消一会便大功告成。
然而就在我刚好完工，心想着可以早见爱妻的时候，电话再次响起，这次是蔚蔚
来电。

　　荣蔚珊，是我刚才提及的蔚蔚，她是我的小学同学，因为家住毗邻，而两家
人的交情亦算不错，小时候经常让我俩一起上学，故此我和蔚蔚可以称得上是青
梅竹马的好朋友。

　　谈到青梅竹马，相信很多人会联想到男女间的爱情，事实上我们真的只是朋
友。好吧，其实刚升上中四时，因为思春期的好奇心作祟，加上大家又走得近，
于是在蔚蔚的提议下，我俩是有尝试过交住，但三星期不够，蔚蔚就因为一件小
事而收回我作为男朋友的称号了。

　　“连这种事也做不好，你到底笨到什么程度？我们还是当回普通朋友好了，
跟安仔你太熟，完全没有通电的感觉！”

　　蔚蔚是那种性格刚烈的女孩，想到便做，亳不拖泥带水；而我自问是被动男
生，加上性格比较笨拙，没什么反对下，便顺她意思的接受下来。事实上说是交
往也好，普通朋友也好，那时候我跟蔚蔚都是天天见面，分别根本不大，没有感
到太大失恋的伤痛。也许大家从一开始都知道，我们是适合当好友多过恋人。

　　分手也是朋友，幸好我跟蔚蔚交往的时间很短，这才使得我俩在不影响友谊
的情况下可以继续交朋友。而最更人庆幸的是，在我跟蔚蔚那段短暂交往的三星
期后，我便在她的生日会上认识了玟玟。过往每天跟蔚蔚相处我会有很舒服的感
觉，但看到玟玟却有种“是她了！”的震撼，我想这就是蔚蔚口中“通电”的意
思吧？

　　“这位是我表妹玟玟……干么这种眼神，想追求她吗？人家可是很受欢迎的
耶！”

　　“不，不要听表姊乱说，我……我没男朋友的。”

　　有时回想起来也会令人抹一把汗。试想想如果不是蔚蔚的当机立断，而像那
些爱追梦女生，渴望有男友陪伴生日而拖拉下去，那当天我以表姊男友的身份认
识玟玟，以后的故事大概都会改写。

　　认识玟玟后一切都很顺利，甚至可以说是顺利得叫人意外，这么漂亮的一个
女孩子，居然会接受了我。开始的时候我其实是不敢付诸行动的，因为一来本身
性格内向，二来也觉得不会有机会，但蔚蔚却总把我推到玟玟面前，许多不敢说
出口的话，都由蔚蔚口里告诉了玟玟。

　　“安仔就是喜欢文静的女孩子，玟玟可以算是这类型吧，不过我知道表妹妳
是一定不会接受他的，看吧，我都说不行，玟玟很讨厌你。”

　　“我……我没有说讨厌的！”

　　“口里没说，意思是这样啦！安仔你放弃吧，我知道你想追求我表妹，但没
希望的了，玟玟对你一点好感也没有！”

　　“都说没有了！”

　　“怎么想要哭的样子？难不成妳对这个又没用、又笨拙的男孩子有兴趣？”

　　“表……表姊啊！”

　　我对蔚蔚是心存感激的，她不但是我最好的朋友，亦是我与玟玟的月老。

　　“你们真的一起了？天啊，两个笨人走在一堆，日后生的小孩子岂不是很可
怜？好吧，到时候我给他上契，父母蠢，总算有个聪明的契妈。”

　　蔚蔚跟玟玟是亲表姊妹，性格却是南辕北辙。玟玟是那种极度温驯，跟别人
说话也会面红的小动物类型。个子比较矮小，一脸童颜，包裹在厚厚外衣下的却
是两只巨乳，初次真正摸到这对奶子的时候我不禁想：‘天！这女孩是魔术师，
两个大奶平时可以收得那么密实。’

　　我清楚记得初次握起玟玟小手儿时，她连耳根也红透的表情。这样的一个女
孩，可以想像我们交往多久才有真实的接触。

　　“还没搞定我表妹吗？告诉你，玟玟是不会反抗人的女生，推倒，然后直接
那个她也不会生气。”蔚蔚说话豪放得完全不像个女孩，我当然也知道女友性格
顺人，可惜我本身也是个不主动的男生，结果亲密的一夜在九个月后、玟玟生日
才终于发生，那是我俩一生也不会忘记的晚上。

　　我是处男，理所当然地，玟玟亦是处女。

　　“第一次是阿安，我好开心……”忍受过破身的痛楚后，玟玟抹着泪眼欣悦
道。而得了女友宝贵的第一次，我满心欢喜之余也有闲情逗逗玟玟：“那第二次
不想是我吗？”

　　玟玟满脸通红，垂着头小声道：“以后的每一次……都要是你。”

　　听到这句话，我再也装不出酷，牢牢地抱着心爱的女友，发誓自己以后的每
一次也要是玟玟。

　　至于蔚蔚，我和玟玟交往后仍一直跟她保持着朋友关系，还是像过往每天一
起上学，一起下课。见面的时间远比玟玟多，我从没想过因为认识女友便要疏离
好友，而玟玟亦十分相信我和她表姊的纯洁友谊。我和蔚蔚约法三章，谁也不会
泄露曾经交往的事实。我不是故意隐瞒玟玟，只是不想她心存误会。

　　后来蔚蔚亦认识了男友，这对大家来说都是好事，各有一半，我们的关系便
更不受怀疑了。

　　蔚蔚的男朋友名叫小刚，说是小刚，其实一点也不小。他是位职业救生员，
身材高大，体型健硕。只是蔚蔚爱把男人骑在头上，硬要替男友加个小字来压在
自己脚下，倒是这位外表刚强的男孩也没什么意见，乐做女王身边的男人。

　　“小刚想跟我做那种事，安仔你说会不会太快？你跟玟玟多久才搞上的？”
平日看似率爽的蔚蔚，当轮到自己情事时还像个小女孩般害羞，我没好气的说：
“这种问题妳也来问我啊？”

　　“怎么不可以？我们是好朋友嘛，有烦恼当然要分享。快说，玟玟那天有没
痛？有没哭？有没流血？呀呀，我很害怕啊！”

　　“妳不如自己去问玟玟吧！”

　　“你傻吗！这种问题怎好意思问她？”

　　“那妳又好意思问我！”

　　就是这样，我跟蔚蔚是无所不谈，什么可以说出口的，包括一星期后，女孩
语带怨恨的盯着我说：“还说不是很痛，痛死了，骗子！”

　　“这也怪到我头上啊？又不是我搞妳……”不知是否心理作用，我觉得那天
的蔚蔚看起来多了一份韵味，我的最好朋友，终于变成了真正的女人。

　　玟玟是我最爱的女人，而蔚蔚则是我生命里一个很重要的女人。

　　毕业后我进了一间外贸公司，玟玟比我迟一年踏出社会，在家居设计上班，
两个都是平凡工作，却寻得世间最大快乐。

　　几年下来，总算储了点钱，我想也是迎娶玟玟的时机。女友父母性格跟玟玟
同样良善，没有嫌弃我并非大富人家，只叮嘱我要好好照顾玟玟，便把宝贝女儿
交托给我。

　　求婚的那天，我想给玟玟一个惊喜，可惜蔚蔚早已把秘密泄露给表妹，还得
意洋洋的表示戒指是由她亲自挑选：“表妹妳要多谢我，不然让这傻瓜挑，肯定
没这么漂亮的。”

　　虽然事前已经知道，但接过戒指一刻玟玟仍是满脸惊喜。她躲进洗手间里好
一段时间不肯出来，事后问起，玟玟才不好意思的答道：“人生最幸福的刹那，
怎可以给你们看到掉眼泪那么羞人。”

　　可以和这样的女孩子结婚，我才是最幸福的人。

　　我和玟玟结婚了，没有像电视片集中争夺爱情的惊险情节，一切都是那么畅
顺，一切都是那么和谐。婚礼的那天蔚蔚当然是以伴娘身份出席，她与男友小刚
一起祝福我与玟玟：“恭喜你们，安仔你是大傻瓜，却娶得我表妹，以后要好好
照顾她哟。”

　　蔚蔚性格爽朗，可这天仍是替好友的我和表亲结合而欢喜落泪。这小妮子总
爱捉弄我，但说到底，她还是我最好的朋友。

　　“有什么重要事了？蔚蔚姐。”我像往日一样以轻佻态度接过电话，蔚蔚亦
如平时不客气的道：“没事不可以找你吗？不要忘了我是你的恩人啊！”

　　“是的是的，蔚蔚姐大恩没齿难忘，有什么需要吩咐？小弟随传随到的。”

　　“哼，算你啰！下班没有？”

　　“刚要下了，在收拾。”

　　“那便好，现在来我家吧，有重要事。”

　　“现在？都七点了，我答应了玟玟回家吃饭的。”

　　“晚点回家不行啊，老婆煮的饭天天有得吃，是谁说随传随到的？立刻来，
不准多意见！”

　　“但……”我还没说完，蔚蔚已经挂断了线，好朋友的性格没有人比我更清
楚。

　　闷哼一声，只有无奈地到蔚蔚的家一趟。与玟玟结婚后我俩买了所小房子，
地点和旧居距离不远，加上蔚蔚的所谓重要事大都是鸡毛蒜皮，一般不会花多少
时间，故此也没特别打电话给玟玟报告。

　　“到了。”乘搭公车来到，为了早日把房子的银行贷款还清，这几年我和玟
玟都是节衣缩食，尽量不花多余钱，纵使早考得车牌，也没想过要买车代步。

　　“有什么重要事了？”我像平日带着苦笑，蔚蔚开门，表情却没有往常捉弄
我的轻松，嘟着嘴说：“我要结婚啦！”

　　“啊？”

　　她说了一句便转身回客厅，我顺手关门，笑呵呵的祝贺：“恭喜你们，怎么
那么突然？”

　　“不算突然了，我跟小刚都有五年，加上看到玟玟婚礼上那么幸福，我也想
有个家了。”蔚蔚一屁股坐在沙发上，满不在乎的道。我摆出一副如鱼得水的表
情：“对，婚姻生活真是很幸福的。”

　　蔚蔚有点看不过眼的从沙发拾起软垫掷向我：“知道你们幸福了！不用老是
挂在脸上。”我眼明手快地接过，嘻嘻笑的道：“羡慕吗？不用羡慕啊，很快妳
也是别人老婆了。”

　　“别人老婆……吗？”蔚蔚叹一口气，若有所思，我不明问道：“怎么了？
快要成为新娘子却不高兴吗？是婚前恐惧症？”

　　蔚蔚瞪我一眼，哼声说：“恐你个头，我只是有点感慨。”

　　“感慨？”我像在自己家中，不客气的从冰箱拿出饮料，对好朋友的心事感
到好奇。

　　说到这里，一向豪快的蔚蔚忽然脸红起来，顿了几秒，才结巴巴道：“那个
时候，我一直以为日后……会做你的老婆，结果你娶了我表妹，而我也快要嫁给
别人了。”

　　我几乎被饮料呛死的说：“妳怎么突然说这种话？”

　　“不是吗？我们是有拍过拖的啊！当时人家真的是打算……打算嫁给你做老
婆的。”蔚蔚满脸通红的嚷着，我莫名奇妙道：“那时候只是闹着玩吧，而且是
妳自己提出分手的。”

　　蔚蔚把一切怪在我的头上说：“我才没跟你闹着玩，我知道是我提出分手，
但也没想到你一点也不挽留，还一个月不够，就搭上人家表妹。”

　　我更觉不可理喻了，为自己解释道：“什么搭上？玟玟是妳介绍的，而且妳
自己也说，我们是适合做朋友，不适合当爱人。”

　　“我是无可奈何才说的啦！你都找到比我好多的女孩，难道我还那么不要面
子，要求你跟我一起吗？”蔚蔚苦涩道。

　　我做梦也想不到蔚蔚今天会说出这样的话，过去跟玟玟交住时她总是推波助
澜，怎么今天才说原来一直想跟我一起？

　　看到我满脸不知所措，蔚蔚哼着说：“今天跟你说这些，并不是要你跟玟玟
离婚娶我，小刚对我很好，我是嫁定他的了。只是在决定了要结婚，想给自己一
个了断而己。”

　　我知道蔚蔚真意，松一口气道：“就是这样吗？好吧，妳是个很好的女孩，
我可以成为妳的好朋友是我的幸运，以后就好好和小刚一起快乐生活吧！”

　　“说得那么假，看你，完全是脱了身的表情，怕我破坏你家庭吗？我会是这
种女人？”蔚蔚嘟着嘴骂道，我摇手解释说：“当然不是，我们十多年朋友了，
妳从来只有帮我，不会害我……”

　　可话未说完，蔚蔚已经挨上前来，双手缠着我的颈项，四目交投：“我们各
自有了另一半，但当日在你们的婚礼上，我发现我最爱的，原来是你。”

　　“蔚蔚？”

　　“那天我哭了很多遍，我很后悔当日说跟你分手，而且我亦从没忘记，我的
初吻是献给了那位傻瓜。”

　　那短暂的三星期里，我们有了男女朋友最基本的接触——初吻。

　　“干么又提这个？不是说好永远不提起的吗？”这几年里，我俩一直好友相
称，相安无事，对蔚蔚的忽然表白，是茫然多于高兴。

　　“我偏要提！再亲一口，好吗？”蔚蔚嘟着小嘴，一副平日的咄咄逼人。

　　“蔚蔚……”我心猿意马，虽然说是认识了十多年的朋友，但对方始终是个
异性，加上是曾经交往，说完全不涉及情欲是骗人的。我但觉眼前的女孩媚态万
千，诱人无比，唇边香气直扑鼻头。

　　“干什么啊？又不是没有亲过，在你认识玟玟前，我俩早已经亲过嘴。”蔚
蔚像在说服我的道：“害怕给玟玟知道吗？只是一个吻，最好的朋友，不值得你
去冒这一个险？”

　　“蔚蔚……”

　　美女献吻，正常男人如何抵抗。蔚蔚越靠越近，红唇欲滴，我退无可退，就
在嘴唇快要碰在一起的时候，眼前忽然出现老婆的笑脸。

　　“老公，煮了晚饭，回来吃的。”

　　“玟玟！”

　　我拚命扭过头去，让蔚蔚扑了个空，我自问不是圣人，但才刚结婚一个月，
对手又是妻子表姊，这个险是如何都不能冒。

　　“对不起，被玟玟知道的话，她会很伤心的。”

　　“真的那么绝情？”蔚蔚拍拍撞向墙壁的灰尘，表情怨怼，好朋友一向是个
倔强的女人，说一不要听到二，反抗她很难有好下场。

　　“这根本不是绝不绝情的问题，妳那么漂亮，以为我不想亲妳吗？但我已经
有老婆，而妳也快结婚了，何必要节外生枝？这样对大家都没有好处。”我语重
心长的解释利害关系，蔚蔚哼着：“我不理！我只知道徐遇安你一点不放我在眼
内，好吧，我告诉玟玟，我们曾经有过私情！”

　　“什么？”

　　“你没跟她说过我们交住的事吧？如果给玟玟知道我们曾经好过，看看她有
什么感想。”蔚蔚恐吓着我说。

　　我心里冒汗，蔚蔚继续说：“她一定会很伤心，我俩一直把她蒙在鼓里。口
说分手，但其实天天一起，三个人去玩的时候说是她男友，她不在的时候，我俩
就背里鬼混。”

　　我呼冤大叫：“我们哪有鬼混了？”

　　“那时候你跟我见面的时间比跟表妹还要多，告诉她我俩曾牵过手，还亲过
嘴，你以为她会相信我们没有藕断丝连？”

　　我答不出话来，的确这种事告诉谁，也会觉得不只是朋友那么简单。我叹口
气说：“好吧，我认输了，蔚蔚大姐，要怎样才肯放过我？”

　　“哼！”蔚蔚以指尖按着唇边，想了一想，哼着道：“我要你陪我一晚！”

　　我脸一片青一片红，呛着大叫：“妳又在说什么了？我和妳怎么可能做这样
的事！”

　　蔚蔚轻蔑的说道：“有什么不可能？当年我问你想不想跟我过夜，你也答想
的。”

　　喔，我不否认在交往时，蔚蔚曾捉弄的问过我。那个年纪血气方刚，当然答
想，结果被她狠狠打了一顿，害我以后也不敢乱想。

　　“我刚才不是说了，我要在结婚前来个了断，拿回本来属于我的东西，包括
我的初恋情人。”蔚蔚诱惑的吹一口气，娇嗲说：“你陪我一晚，完我心愿，以
后我俩还是最好的朋友，永远也不会改变。”

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　“你回来了？怎么不打电话给我？牛排还没下镬的。”看到我突然回家，玟
玟表情显得相当惊讶，我不知如何告诉她：妳表姊刚才跟我说的话太震惊，害我
失魂落魄，连答应老婆的事也完全忘记。

　　你可以想像一个认识了超过十年的朋友，忽然说要跟你上床时的震撼吗？特
别是在自己才结婚一个月，正处于新婚最快乐的时期。

　　后来我和蔚蔚是吵起来了，不是我正人君子，而是她的话太匪夷所思，让我
认为这位好友是否要测试我对她表妹忠诚而作的考验。

　　“我怎可以跟妳过夜？我和玟玟才结婚一个月，妳就要我背叛她？”

　　“又是玟玟，你心目中就只有玟玟一个吗？我对你来说不重要吗？”

　　“重要也不用过夜啊，而且妳这样也是对小刚不起。”

　　“他不会介意的，反正你就是觉得对不起玟玟吧？好啦，那我们交换，我陪
你，小刚跟玟玟，那便各不拖欠了啰！”

　　“妳……妳知不知道自己在说什么了？”

　　“你真的那么讨厌我？我是女生都说出口了，你还是拒绝。”

　　“这个根本不是讨不讨厌的问题……好吧，就算我肯，妳以为玟玟又会答应
吗？”

　　“玟玟我来搞定，反正她肯了，你也不能反对！”

　　想到这里，我头痛不己，那小妮子到底受了什么刺激，会说出这种心理变态
的话来？要玟玟和其他男人睡？她就是跟我做也很害羞，有什么可能和别人？而
且那个更是表姊的丈夫！蔚蔚一定是有病，找个机会要劝她去看医生。

　　“老公，可以吃饭啦！”玟玟完全没在意我的苦恼，笑容满脸地拿出悉心准
备的佳肴。我不想露出马脚，暂且把刚才一事置诸脑后。

　　晚餐可口，加上爱妻甜美的笑容，这顿饭使我忘掉刻前跟蔚蔚的纠纷，心情
瞬间变好。想清楚，那小妮子一定是在捉弄我，如果我说好，她就很不留情地骂
我下流无耻、禽兽人渣，现在得不到想要的答案，一时下不了台，所以才说些不
可能的事情来为难我。

　　我俩认识那么久，如果对我有兴趣，早就成事了，为什么要等到今天？结婚
前作个了断，你以为在看文艺小说啊？想通了，我发觉是给爱捉弄人的小妖精开
了一个玩笑，作笨之余也感到相当无聊。

　　“老公，张开口。”

　　“呀——”

　　饱餐一顿，饭后我上网看报，玟玟收拾餐桌。一切弄好，稍作休息，又是新
婚夫妇最愉快的时光了！

　　“老婆，今天说好一起洗澡。”我兴致勃勃，下体也一同勃勃的拥着爱妻，
玟玟惊呼的不知所措：“今……今天不可以啦！明天吧，明天才一起洗。”

　　“但是妳昨天答应了的啊？”我表情失望，妻子泪眼汪汪的哀求道：“我是
说过，但……但人家还没作好心理准备，就明天好吗？”

　　看到玟玟哭丧着脸，我也不好强来，老婆脸皮薄的事也不是今天才知道了，
当老公的也不想太难为她。

　　无可否认，玟玟事事满分，唯独房事是有点单薄。论样貌、身材，妻子都是
无可匹敌的，但真是太害羞了，我们有性生活都已八年，可她在床上仍是放不开
自己。算了，我就是爱玟玟的清纯，想想如果像蔚蔚今天那么主动，才真是吃不
消呢！

　　然而妻子虽然害羞，但爱我的她仍是想尽办法让我有惊喜，就在我独个淋浴
之际，突然眼前一黑，我以为停电，没想到是玟玟推门而进。

　　“老婆，是停电吗？”

　　“不是，是你说要一起洗澡，我不习惯，所以……”玟玟声线幽怨中带着娇
羞，我又惊又喜，好老婆，居然来个暗黑中调情啊？

　　“你不要这样看着人家嘛，怪不好意思的。”藉着外面传来微弱光线，看着
妻子红起脸一件一件脱光衣服，份外有一种刺激兴奋。

　　“怕什么？都老夫老妻了，爱爱时都不脱光的吗？”我嘻皮笑脸道，玟玟不
好意思的别过头去：“这个跟那个不一样啊，一起洗澡好像特别羞的。”

　　“有什么羞？老婆妳看妳的皮肤多么水嫩，奶子又大，小肚皮白白滑滑的可
爱得很，还有那些像丝绸的毛毛，给老公好好欣赏不好吗？”我对爱妻的完美身
段心满意足。

　　玟玟满面羞红，拿起刚褪去的上衣遮着胸脯：“你再说，我要出去了！”

　　“好啦好啦，我半句也不再说。好老婆，替老公洗。”

　　“嗯。”老婆没有办法，再次放下衣物，赤裸裸的来到我身旁。刚才说过，
玟玟虽然怕羞，但仍是无时无刻想尽方法取悦我，最近还趁空余时间去学按摩，
说要给我舒通血气、消除疲倦。有此贤妻，三生修到。

　　“唧……唧……”玟玟挤出淋浴露，细心翼翼地替我清洗身体每一部份，接
触到那操过无数次的鸡巴，好老婆仍是会脸红耳热，手指碰着龟头，不敢直视。
我笑了一笑，两手也忍不住搭在一对３６Ｄ的大奶上放肆搓揉：“呼～～手感超
好，好像又大了几寸，这年纪奶子还有发育的吗？”

　　妻子的大奶圆润丰满，两只乳头朝天翘起，形状优美，我爱不惜手，把玩得
不舍放下。玟玟被我挑逗得气喘连连，颤抖无力的小声求饶：“老公……不要耍
坏……这样人家洗不到的……”

　　我淫笑道：“妳洗不到，老公替妳洗。”说完来个直捣黄龙，手指一滑，直
接落在饱满的阴阜上，熟练地往凹陷处一探而下，两片经已渗出花蜜的肉唇早是
滑不溜手。

　　玟玟的性格文静乖巧，身体却是非常敏感，有时候舔舔耳珠，她已经满脸酡
红，喘着粗气的不懂反抗，任人鱼肉。

　　“小乖乖，今天这么快就湿了啊，比平时更敏感呢！”我调戏道。妻子被我
爱抚得双脚发软，几乎站不稳来：“老公……地下很湿……会滑倒的……”

　　我虽然兴奋，但想想也觉有理。所谓乐极生悲，凡事还是小心为上。于是从
后拥起玟玟，温柔地说：“那我们先到睡床玩一会儿，等下再来洗澡。”

　　妻子没有答话，但从其水汪汪的眼神也知没有反对。事实就如蔚蔚所说，玟
玟是个不会拒绝别人的女生，每次求欢，老婆都必定会点头说好，从不会令我失
望。

　　抓起浴巾抹干身子，我俩亲亲热热的转移阵地来到睡房。我站在床上，笑嘻
嘻道：“老婆，老公想要亲亲的。”

　　“你……你一定要闭起眼睛啊！”

　　为了让我得到满足，玟玟虽然害羞，但亦愿意替我品箫，条件是必须闭眼，
她说用口吃那个时太难看，死也不肯让我瞧见。有这样可爱的一个娇妻，以为我
真的会愿意跟别人交换吗？蔚蔚的话实在是太荒谬了。

　　“舔……舔……啧啧……啧啧……”小嘴微张，慢慢地把龟头吸吮，口腔的
温暖使我舒服得不自觉的仰天长叹。玟玟怕我偷看，眼珠牢牢的向上审视，那个
羞怯表情可爱到极度。

　　“笨老婆，不向下望，从镜子也可以看到的嘛！”每个男人都爱看女伴替自
己服务，老婆有令，可老公亦有办法。前阵子我就特地送了一面梳妆镜给玟玟，
还特地放在书桌上，说为方便她梳头整理，实为让自己欣赏好戏。

　　“啧啧……啧啧……嗦……嗦……”

　　“呵，老婆这个表情好性感，简直比Ａ片中的更好看。”

　　可不知怎的，这时候我竟然看到昏暗光线下，蹲在地上替我吹箫的是蔚蔚！

　　“安仔，舒服吗？我也是这样替小刚吃鸡巴的，吃得你爽吗？”

　　“蔚蔚！？”

　　“老公？”玟玟听我叫出表姊名字，抬头望我，我一时反应不过来，只好推
说：“没，我突然想起蔚蔚今天下午打过电话给我，我当时在开会，后来忘了回
覆她。”

　　“哦，那要不要先给她电话？”我与蔚蔚是好友一向不是秘密，玟玟也没怀
疑什么。我笑道：“不用了，以她的个性，如果是重要事一定会再找我，不用担
心。”

　　“嗯嗯。”玟玟想想也对，便继续垂下头替我舔吃鸡巴。

　　正如蔚蔚所说，当日如果她没说分手，以我得过且过的性格，相信大家是会
一直在一起，说不定经已成婚，那么今天在这里替我口交的就是蔚蔚，而不是玟
玟了。

　　“蔚蔚也会替小刚吹喇叭的吗？技术会不会比玟玟好？她那么爽朗，我想玩
起来一定比玟玟更放。”

　　我由小学起认识蔚蔚到现在，看着她的个子一天天长高，胸脯逐点逐点的隆
起，对衣服下的身体说半点没兴趣是骗人的，认识了长时间女生的床事，相信绝
大部份男人都会感到好奇。

　　如果……如果蔚蔚今天说的不是在捉弄我，而是真的想跟我做爱，那我应该
怎样做？拿只有一个月的幸福婚姻来作赌注吗？还是不理会我这认识十多年的好
朋友？我不知道，我只知道这晚抱着玟玟，整个晚上看到的都是蔚蔚。

　　“老公，怎么今天你好像心神恍惚的？”

　　“没事，只是加班多了，有点累……”

　　经过一晚思考，我反覆想过多种可能性，结论是蔚蔚是真心也好，捉弄我也
好，亦必须要说个清楚。可惜那天下来，蔚蔚就没接我的电话，不知道她是否生
气了？我自问当日的反应很正常，但毕竟女人心海底针，纵使我自称是蔚蔚的最
好朋友，说实话也不是百份百的瞭解她。

　　电话联络不上，我有想过直接到蔚蔚家中找她，但一方面害怕蔚蔚会再次说
出叫我措手不及的话，另一方面亦怕小刚和玟玟误会什么，故此只好作罢。可是
几天下来的某个晚上回家，就听到玟玟欢喜地说：“表姊要结婚了！”

　　我听后一呆，同时为了不露出马脚，也装作不知情的惊喜道：“是吗？怎么
没听她说？定好日子没有？”

　　玟玟喜形于色答道：“是两个月后！”

　　“这么急啊？怎么这样突然？”

　　“她说是看到我俩的婚礼很幸福，于是也急不及待想要结婚的。”玟玟说得
眉开眼笑，彷佛喜悦于自己的婚礼促成了表姊结婚的决心。

　　蔚蔚没有骗我，她果然是受到我与玟玟婚礼的刺激而决定婚事。如果几天前
没听过蔚蔚那番说话，我想我是一定会真心替女孩高兴，现在却有一种说不出的
滋味。

　　“表姊说很多婚事的问题要向我请教，等会儿打电话给我。”玟玟继续道。

　　“哦，那妳好好告诉她吧！”我把公事包放在椅子上，随口答道。下一秒突
然想到蔚蔚和玟玟感情要好，女人跟女人什么也爱拿来分享，说不定会听出什么
端倪。

　　半个小时后，蔚蔚果然致电玟玟。我心想找妳不接我电话，却又找我老婆，
坐在沙发上满不是味儿，但也只有无奈地看着玟玟聊天。两人说的话很正常，都
是问一些筹办婚礼的细节，妻子用心解答。到所有问题差不多问完后，我叫玟玟
把电话给我。

　　“怎么不听我电话，还好意思找我老婆？”我躲过玟玟耳目，小声责问，蔚
蔚不在乎的答：“我没找你老婆，我找我表妹。”

　　“妳表妹不就是我老婆。”

　　“还记得有我这个表姊，你才有老婆啊？是谁重色轻友，有老婆就不理朋友
了？”

　　“重色轻友？这种事可以说是重色轻友？”我生怕被玟玟听到我们的对话，
故意压低声线。

　　蔚蔚态度变得激动的坚持说：“我不管，我连最不要脸的说话都讲出口了，
事情已经没法回头。我要你陪我一个晚上，你要不要玟玟陪小刚我不管你。”

　　“还在说这种事？妳认为玟玟会答应吗？”我看看妻子，她被电视的惹笑片
段吸引了眼球，没在意我的表情。

　　蔚蔚作最后通牒般扬言道：“好吧，我们就试一试，如果玟玟答应让我跟你
做，你就没话说了啰？”

　　“放屁！玟玟有什么可能会答应？”我开始动怒，蔚蔚满有信心的说：“我
瞭解我表妹比你更瞭解你老婆，反正你是跑不了的。”说完蔚蔚便挂断了线。我
对她的“强干宣言”简直是哭笑不得，妇女解放已经到这个开放的程度了啊？

　　我以为玟玟没留意我的对话，没想到她却问我：“你说我有什么可能会答应
的？”我推托说：“没，蔚蔚说妳的结婚戒指很漂亮，想要问妳借来戴，我说这
么重要的东西有什么可能会答应。”

　　玟玟没想便答：“可以啊，只是借来戴吧，又不是不还给我的。”

　　我惊讶问：“连结婚戒指都可以借？那如果她要借妳老公呢？”

　　玟玟笑得很可爱的道：“也没问题唷！只要肯还给我便可以了。”

　　我想继续说，但射入去的精液，可是还不了的啊！

　　蔚蔚的荒唐，令我觉得不能坐视不理。你说如果真的没办法，要我跟蔚蔚来
一炮，我觉得还可以接受（点头），但要玟玟跟那救生员上床，就绝无商量（摇
头）！

　　“去吧，一于去作个了决，再跟蔚蔚谈一次，如果真的劝不服她，就破例完
成她心愿吧！事情由她提出，断不会告诉玟玟吧？”女追男，隔重纱，何况是主
动邀请上床这种好事？我自问很爱玟玟，但既然蔚蔚真的那么想要，也没理由把
这位多年朋友拒之千里啊！

　　思前想后，火种始终应该在蔓延开来之前把其扑灭，我必须在惊动到玟玟前
搞定蔚蔚，于是终于下定决心要把事情解决。这天下班后鼓起勇气跑到蔚蔚家里
去，蔚蔚的职业是个自由身的电脑插图师，平日在家里工作，想着反正不肯接我
电话，也没有预先联络便直接来到她家门前。

　　按下门铃，很快女孩便出来开门，看到我一脸惊奇，我语带讽刺道：“不接
电话，只有找上门了。”

　　“哼，你进来啊！”蔚蔚也不多说，哼着地转头就走，我跟了上去，咕咕噜
噜的发著牢骚：“还说是好朋友，有事不可以好好商量的吗？妳想跟我睡，也要
好好计划，万一给玟玟和小刚发觉……”我说个不停，但当随着蔚蔚来到客厅，
看到那孔武有力的男人，登时打住了说话。

　　“安兄，你好。”

　　“晚安，刚哥……”

　　我无奈地望着蔚蔚，眼光带着“刚才怎么不说一句未婚夫在家里”的责怪，
女孩左望右盼，一副事不关己的表情。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　“去表姊家里玩？”晚饭时，妻子对我的提议显得意外，我陪笑说：“对，
小刚说和蔚蔚结婚后会搬进外公的旧单位里住，为了迎接爱巢，两人打算重新装
修，所以邀请我和妳去玩，顺便给点装修的意见。”

　　妻子没有怀疑，爽快的点头说好：“好唷，顺便当是去恭喜他们。”

　　我表面替好友高兴，但其实仍犹有余悸，不禁回想刻前那人生其中一个最尴
尬的场面。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“安兄，你好。”

　　“晚安，刚哥……”

　　“来探蔚珊？真巧，我们刚想找你。”小刚态度友善。我环顾这间来了无数
次的屋子，大门和客厅距离这么近，刚才的说话应该听得一清二楚吧？

　　“找我有事吗？打个电话不就可以了。”我一面抹着冷汗一面强装镇静，小
刚把我招呼到沙发坐下，告诉我跟蔚蔚结婚一事。

　　“我听玟玟说了。恭喜你们，蔚蔚会是个好妻子。”

　　“谢谢，其实我想找你的是……”小刚把话说完，是想邀请我和妻子到他的
新居聚会一事。

　　“当然没问题，玟玟也想亲自恭喜你们。”我勉强笑说。看到我表情僵硬，
大汗叠小汗的害怕奸夫被打，冷眼旁观的蔚蔚掩嘴窃笑。唉，怎么好像是我提议
偷情的了？

　　寒暄一会，幸好我最终于还是可以全身而退，平和地回到家门。蔚蔚的想法
我固然搞不清，小刚的突然邀客亦令我有点意想不到，‘是我想多了，以我们的
交情，小刚叫我和玟玟去他家玩是很正常。’我安慰自己。

　　晚上睡觉的时候，我试探性的向妻子问道：“玟玟，女人在结婚前是不是会
特别感慨的？”玟玟想了一想说：“是啊，婚姻对女生来说就是人生的一个新阶
段，会有种渴望整理以往，把过去的烦恼都一并抛弃，重新开始的想法。”

　　“原来是这样吗？我们男人可没有这种思想。”可能结婚对男生来说其隆重
性远不及女人大吧？有些人为了嫌麻烦甚至宁愿同居，不会像女人那么重视一纸
婚书。

　　玟玟笑说：“婚后跟随丈夫姓氏，不就好像变成了另一个人？”然后又好奇
地问道：“怎么突然对女生的想法有兴趣？”

　　“没事！”我急忙转个话题：“对了，玟玟妳和蔚蔚的感情那么好，是不是
很瞭解对方？”

　　玟玟笑说：“我们是表姊妹，表姊平时又很照顾我，当然算瞭解，不过再瞭
解也不及阿安你和表姊吧！”

　　“不及我们？”我问妻子问题，她又为我带来另一个疑问。

　　妻子理所当然的说：“当然了，你们感识那么久，以前又天天见面，说是两
夫妻也不奇怪了，肯定比我瞭解的。”

　　“玟玟妳乱说什么，我的老婆就只有妳一个。”我心虚的反论。玟玟带笑解
释道：“我不是这个意思，我只是说你们感情十分好，说实话有时听你们在聊，
我是一句也插不进去的。”

　　“会这样吗？”我搔着头。玟玟掩嘴笑说：“是你们太投入，自己不察觉而
已，我想你们前世肯定是对夫妻或情人的。”

　　我无言以对，会否当局者迷，我俩有时是过份亲密而不自知了。

　　“那……玟玟妳不会吃醋？”我兢兢战战的问，玟玟毫不介意的答道：“当
然不会，男女间也有纯洁友谊的啊！你们认识在先，如果有事要发生，早就发生
了，而且我是绝对相信老公的。”

　　得到妻子信任我当然高兴，但如果让玟玟知道蔚蔚曾对我说这样的话，而我
又想过要去“解决”，那她对我跟蔚蔚纯洁友谊的想法不知会否改变？妳表姊在
勾引妳老公上床啊！老婆！

　　接着的一天，我急不及待致电蔚蔚，想问后来小刚有没说些什么，但女孩始
终仍是不肯接我电话，我无计可施。

　　日子一天天过去，来到约好的星期六，一大清早，玟玟的电话就响起来了，
“是表姊。”这天我和玟玟均不用上班，妻子看看号码，是蔚蔚致电，她没在意
的接过电话：“表姊，是呢，阿安跟我说了，没问题，那待会见。”

　　玟玟寒暄了几句，听她们快要说完的时候，我着妻子把电话给我：“喂，蔚
蔚，是我……”

　　“嘟～～”还没开口，对方已经挂断了线。我愤慨骂道：“靠！又挂线！说
一句也不行么？”

　　身旁的玟玟好奇问道：“表姊干么挂你线？”

　　“没……没事……我想问清楚地址，怕会弄错地点。”我害怕玟玟怀疑，随
便说个藉口。

　　梳洗一轮后吃过早点，便和玟玟应约来到小刚和蔚蔚婚后的新居。虽然我仍
是满肚问号，但多年友谊，总不会怀疑蔚蔚和小刚是有什么不轨企图。

　　“叮叮叮叮～～”按下门铃，蔚蔚一副女主人的姿态迎接我俩：“来了啊？
进来看看唷！”

　　“妳……妳是蔚蔚？”这位过往往天天相见，不喜打扮的好友今天竟化好妆
容，波浪式的长发搭在露肩的衬衫上，清爽怡人。更罕有地穿上短裙，露出一双
从来不见阳光的白滑长腿，连脚趾甲上也细心地涂上醒目的粉红，难得地展示出
女性的妩媚。

　　“原来蔚蔚打扮起来是这么美……”我惊叹不己。谈样貌，蔚蔚也许及不上
超班的玟玟，但也属美女一名。奶子没有妻子夸张，可从外测应该亦有Ｃ杯罩，
加上精致的五官和自信的眼神，其魅力是不会下于害羞草玟玟。

　　玟玟亦是少有见到蔚蔚打扮，赞赏说：“表姊今天很漂亮啊！不知道以为妳
今天结婚呢！”

　　蔚蔚直望着我，含羞的咬着下唇：“我穿给今天的老公看的。”

　　我心中一凛，有种不祥预感。玟玟没听懂当中意思，笑咪咪的道：“还没过
门就叫老公，看来妳真的很心急呢！”

　　蔚蔚笑而不语，视线一直没有离开我身上。我心更惊，不敢有眼神接触，心
里不断喃喃念着：‘不是在说我，不是在说我，不是在说我……’

　　进屋后，小刚亦出来迎接，好友的未来夫婿高大英伟，和身材同样高佻的蔚
蔚说是天生一对的俊男美女，相信不会有人异议。

　　“这间屋很漂亮呢，我觉得不用装修也可以了嘛！”望着宽敞的复式大屋，
玟玟赞叹不己。小刚笑答道：“我也说不要浪费，但小蔚坚持要装修，说什么是
人生的新阶段，要跟过去作个了断。”

　　“了断！”我彷如被利箭穿了一下心房。

　　蔚蔚不满的说：“浪费？觉得浪费就不要娶我啰！反正不结婚我也跟你上床
的，连喜酒也可以省下哩！”

　　我们三个人都没有话说。算了，蔚蔚那硬板板的性格大家早已习惯。不过虽
然口不留情，但从蔚蔚神彩飞扬的表情，谁也看得出待嫁姑娘心情美极。

　　四处参观了一番，蔚蔚便主动跟我俩说：“那么我和玟玟煮饭，你们今晚在
这里睡吧！反正明天是星期日，我们通宵聊个痛快。”

　　“在这里过夜？我们什么也没带来啊！”事出突然，玟玟吃惊道。蔚蔚早有
准备说：“这里什么也有，牙刷毛巾一应俱全。晚上表妹妳穿我的睡衣可以了，
至于安仔，男人穿不穿都没所谓啦！”

　　玟玟自然莫名奇妙，而我更是不知所措，蔚蔚心情愉快的带领妻子道：“来
吧！玟玟，我们今天煮意大利菜，一定要吃到他们五体投地！”

　　“哦，哦……”玟玟被傻呼呼的拉了进厨房，而我和小刚则坐在客厅闲聊。
我的思想一方面仍未从蔚蔚忽然要我俩留宿的混乱中抽离，一方面又要应付眼前
的猛男，生怕说错了什么令对方误会我与其未婚妻子有染。我自问到现时仍是清
白，只是万一被知道他老婆曾向我说过那种话，相信我亦一定水洗难清。

　　不自觉望望身边壮男，这个小刚真的很强壮，手臂肌肉都比我大腿还要粗，
背心下更显露出六片腹肌，被这样的大汉打一拳，我想会即时去火车站领便当。

　　“安兄，多得你一直照顾蔚珊，以后就交给我吧！”小刚一向有礼，老称我
为安兄，我不好意思答道：“哪里，是蔚蔚照顾我才对。你也看到吧？她说一，
没人敢说二的。”

　　“一家人不用说客套话，我会努力令蔚珊得到幸福。”小刚说话得体，但可
能因为心里有鬼吧，这段期间我如坐针毡，不断拉开话题，说要参观小刚的藏书
和请教救生技能，尽量不涉及蔚蔚。同时又推敲各种可能，想知道葫芦里到底卖
什么药。

　　蔚蔚究竟在想什么？难不成打算今晚跟我来一炮？小刚就在这里啊！当着未
来老公面前偷情那么刺激？那玟玟呢？我们怎可以瞒过玟玟？

　　等等，我想起来了，蔚蔚曾经说过“我们交换，我陪你，小刚跟玟玟，便各
不拖欠”的话。难道她来真的，真的打算交换？不会吧？我一直以为今天小刚和
玟玟也在这里，理论上做不出什么来，想不到蔚蔚的思想原来远比我开放。

　　‘蔚蔚今天邀请我俩来的目的，不会是要实行她的换夫派对？老天！我的好
友什么时候变了淫乱女魔头？’

　　这下可不是开玩笑，我开始理解女孩的心思，额上汗水有如泉涌。就在不知
所措之际，厨房传来两位女生一声：“开饭啰～～”

　　不行，吃完饭一定要找个藉口溜。什么换妻派对，玟玟要给别人玩我固然不
想，上了蔚蔚，只怕也会给这大汉活活打死。好朋友发展成超友谊，总不会有好
下场。

　　“卖相是不是很好呢？这个是我煮的，这个是玟玟下厨……”两女逐一介绍
自己负责的菜色，玟玟的厨艺不用怀疑，想不到蔚蔚也有点料子，色香味俱全，
叫人垂涎欲滴。

　　大家吃得津津有味，我打趣说：“认识蔚蔚十多年，也不知道妳煮饭这么好
吃。”蔚蔚伸着舌头装鬼脸道：“饭是老婆煮给老公吃的，你不是我老公，才不
煮给你吃呢！”

　　“玟玟煮的还不是很好味道，安兄你有口福了。”小刚也识趣地夸赞玟玟，
我那薄脸皮老婆被别人一赞，立刻羞红满面。蔚蔚捉弄般挟起一块肉片递向我：
“好啦，认识这么久，连一餐饭也没煮给你吃是我不对，今天就当你是老公，张
口啰！”

　　“老公？”蔚蔚这个举动真叫我不知该如何应对，张口吗？还是由得女孩不
理？结果我还是张口了，旁边的玟玟没料到表姊会突然说出这样的话，看得目瞪
口呆。

　　吃了一口，小刚也像撒娇的羡慕说：“有人喂真好，如果我也有可爱的女生
喂呢？”

　　愕了一愕，玟玟才惊醒的挟起另一片说：“刚……刚哥吃菜吧！”

　　“真好，有玟玟这样善解人意的老婆真幸福！”小刚一脸满足。蔚蔚哼着嘴
道：“想死吗？在我面前称赞别个女孩？”

　　小刚无辜地说：“表妹也是一家人，不算别个女孩吧？”

　　“好啦，既然你觉得玟玟那么好，今天她就当你老婆，我去陪安仔。”蔚蔚
反击说。

　　两个人一人一句，令我觉得简直是夹好的。靠，不会这个小刚其实也是知道
蔚蔚用意，一心要玩我老婆吧？

　　想清楚，当日小刚明明听到我说“过夜”两个字，却毫不在乎，也没有问个
明白，看来应该早就知道蔚蔚的想法，甚至是由他提出的计划。

　　对了，一定是这样！徐遇安啊徐遇安，你何德何能，要一个女孩子暗恋你多
年，还主动邀请你上床？论样貌体魄，小刚都比我好多了，蔚蔚觅得如意郎君，
试问又怎会在婚前出轨勾人？分明就是小刚看上了玟玟，蔚蔚为了满足丈夫，不
惜以身犯险，来让老公可以上到我老婆。

　　想到这里再次望望小刚，他牛高马大、身形健硕，鸡巴肯定比我大，性能力
亦肯定比我强，给这样的男人操我家玟玟？不要开玩笑了！

　　没法子了，我不能让这么荒唐的事情继续下去，我视蔚蔚为最好朋友，她却
和丈夫合计要玩弄玟玟，十多年的友谊也容不下这样没有人性的事情。我把定心
意，如果有再过份的举动，便立即拉玟玟离去，也顾不了以后怎样面对蔚蔚。

　　然而妻子亦感到不妥，打圆场说：“你们说到哪里去了，表姊嫁的是刚哥，
就以后都是刚哥的妻子，而我也永远都只会是阿安的老婆。”

　　蔚蔚称赞道：“果然是我的乖表妹，说话大方得体，从一而终，才是真正称
得上是夫妻。”

　　我以为女孩正常了，刚要松一口气，可眼前一望，只见蔚蔚媚眼如丝，舌尖
轻舔手上拿着的羹匙，娇态尽现，诱人之致。

　　我认识的蔚蔚是这么性感的吗？简直是一举手一投足都散发出浓烈的女性气
味，有种极度吸引男人欲望的魔力。无可否认，今天的蔚蔚是个很漂亮、很诱惑
的女人。

　　我吞一口唾液，玟玟见我神色有异，挨过来在我耳边小声问：“真的在这里
过夜吗？”我反问道：“妳说呢？”

　　玟玟犹豫的说：“表姊刚才在厨房说很高兴我们来了，今晚有很多事想跟我
们聊，我怕说走她会扫兴。”

　　“是吗？那……”玟玟毫不知情，不瞭解自身处境是情有可原谅，我得悉一
切，当然是应该坚持回去，可是当我正想跟老婆说“还是走吧”的时候，对面的
蔚蔚忽然抿一抿嘴，表情妩媚，引人遐想。看着好友那不曾有过的性感表情，我
该死的又说不出口：“就留下来吧！”

（４）～（６）

    开篇时曾提及，本文原为去年文祭而写，跟前年的“女友唯唯的春情舞曲”

　　同样是一篇没有内容的纯色文，本集之后将全部是床戏，所以请不要计较故
事的合理性，就当是一篇换妻的手枪文看好了。

　　蔚蔚和安仔好友间的不伦关系，是为符合去年的题目禁忌之恋，而女主之一
的名字设定为荣蔚珊，亦是为了对应版大当时提出的“卖妻求荣”。

　　嗯，实在解释得十分合理。

　　（点头）《四》世界上总有些人是领袖材料，而蔚蔚大概便是属于这一类型
。

　　纵使玟玟突然要在别人家里留宿显得不大自在，而我亦明明说不走不行，最
终却竟胡里胡涂的答应下来。

　　我也不知道自己是怎样一回事，彷佛有种“没事固然好，有事亦期待”

　　的扭曲心态。

　　没有事的，我认识的蔚蔚是个好女孩，加上玟玟始终是她亲戚，总不会干出
什么坏事来。

　　而小刚我认识也有五年，为人正直，并非奸淫之辈，不会有问题的。

　　晚饭过后，四个人无所事事，于是蔚蔚建议来场卫生雀局。

　　“我、我不会打麻雀的。”

　　玟玟从不赌钱，蔚蔚笑说：“不用担心，只是玩玩，不算钱的，而且表妹妳
现在是别人媳妇了，总要学点陪奶奶娱乐吧。”

　　玟玟向我求救，但事实上蔚蔚所言非虚，我老母的确曾说过“小新抱什么都
好，就是不会陪我打牌”

　　的话。

　　在中国人的社会里，一台麻雀始终是维系婆媳关系的重要桥梁。

　　妻子推辞不了，只有勉强下场，简单地指导了基本规矩，便开始这场没有钱
银交易的模拟竹战。

　　可能新手份外好手气，玟玟一窍不通，三只三只的数，居然傻呼呼的胡了几
把：“我、我不知道可以打什么牌了？”

　　我们对望无言，每次说出这话，代表好老婆又吃胡。

　　蔚蔚玩得高兴，遂提议道：“难得玟玟那么旺，却拿不到钱太浪费了，不玩
大的，少许也要算点吧。”

　　我没意见，玟玟处女下场大杀四方，唯唯诺诺的答应下来，于是赛事由纯友
谊升级为不伤和气的小额家庭战。

　　改赛制后，玟玟仍是一样旺场。

　　南圈过后，轮到蔚蔚手风顺，一口气连胡两局，小妮子态度一向嚣张，看我
和小刚两个男人仍未有进帐，风骚地跟玟玟道：“呵呵，有人快要四圈不开胡呢
。”

　　我和小刚苦笑无言，正所谓好男不与女斗，何况麻雀耍乐本来就是为了打发
时间，输赢根本小事，让两位女孩高兴一番又有何相干？可是蔚蔚得势不饶人，
挖苦我道：“大男人，明明吃不到，又说让女生，我和你再赌一铺，如果安仔你
到最后也不开胡算你输，要答应我一件事，相反我输，什么都依你。”

　　我脸无惧色，奉陪到底道：“赌就赌，现在才西风，我鸡胡也吃，就不信真
的一铺也吃不了。”

　　“呵呵，世事很难说呢。”

　　蔚蔚掩着偷笑，玟玟和小刚对我们的小孩子斗气没有话说。

　　结果真如蔚蔚所说，世事难料，这晚不知走什么狗屎运，连一把也吃不了，
好不容易刚储到叫胡，已经又听到老婆咽呜的问：“我、我好像没有牌可以打了
？”

　　“哈哈，表妹果然是我的福星。”

　　蔚蔚放声大笑。

　　玟玟一脸无辜的望着我。

　　算了，老婆妳第一次打牌不懂规矩，摸到牌，其实也不一定要吃的。

　　然后余下局数不多，我的压力便愈来愈大，到了北风尾声，忽然如有神助，
给我来个超漂亮的清一色听牌。

　　“一万。”

　　“碰！”

　　“七万”

　　“上！”

　　“六万。”

　　“最后一只也给我来了，碰！”

　　“好强啊，十二章，是蔚珊包牌呢。”

　　小刚看到我的气势，喃喃自语，倒是蔚蔚毫不在意的说：“怕什么？我也是
一碰一叫，跑也不会跑输。”

　　这时候我那好妻子笨笨的打出一只红中，蔚蔚饿狗抢屎，大声嚷着：“碰！
”

　　我责怪的盯了玟玟一眼，虽说新手下场，但打了四圈，也该明白中发白是不
能随便抛出去的吧？“嘿嘿，我也听牌了，所以说跑也不会输。”

　　蔚蔚奸笑，数着外面的牌道：“二六八万都断，一万碰了，三五九万不要，
那就只剩下四七万，只要不打这两只，安仔肯定没胡吃。”

　　我等待的正是四七万，被蔚蔚猜中，脸红耳热的骂道：“妳这是在打开口牌
吗？”

　　蔚蔚摇着指头说：“表妹不大会打，我身为表姊的，只是提点她吧。”

　　“恶——”

　　我咬牙切齿，以其人之计还其人之身数着：“妳筒索万都不要，唯独头尾不
打，东南北断了，碰红中和发财，不用问是西和白板，各位小心么九牌。”

　　蔚蔚亦是耳根一红，两个人各不相让，目光凌厉地盯着对方，彷如猛兽对持
，有随时要扑吃对方的势头。

　　玟玟看到势色不对，脸露惶恐，翻开拿起的牌一看，更是“喔”

　　一声的叫了出来。

　　“摸到了？”

　　我跟蔚蔚同时望着玟玟，妻子不会说谎，慌张表情明显就是拿到了我们刚才
提及的牌。

　　她无奈地望着我，作个不知如何是好的表情。

　　“打吧老婆，妳老公的面子就握在妳手上了。”

　　我咬着唇，但玟玟在再看看蔚蔚一眼后，还是不敢开罪表姊的把牌收进里面
去。

　　“哈哈，果然是好表妹，看我自摸。”

　　蔚蔚得意洋洋的摸下去，是索子，小刚和我接着摸，也是不要的牌。

　　到了老婆，她又是“哗”

　　一声的叫了，这次换了望着蔚蔚。

　　“呵呵，摸到了吗？打出来啊，表妹，妳知道表姊最疼妳了。”

　　蔚蔚引诱说，妻子望我一眼，拿不定主意。

　　我胜负犹关，顾不了是否卑鄙，情深款款道：“老婆，我爱妳！”

　　玟玟脸上一红，蔚蔚也不退让，向老婆强调：“是啊，爱妳的那个男人，是
由表姊我给妳介绍的。”

　　玟玟脸更红了，完全是左右为难的表情，叹一口气，只好把牌也收入里面，
然后打出一只五筒。

　　“胡！对对碰，四番，哈哈，鹬蚌相争，渔人得利，结果玟玟还是给我吃。
”

　　小刚高兴翻开牌。

　　我和蔚蔚同时呆住，几秒过后，女孩亦是挥手大叫：“老公吃即是我赢！安
仔四圈没开胡！”

　　我无奈地望着玟玟，看，不给老公，现在被别人丈夫吃掉了。

　　“嘿嘿，输得心服口服吧？刚才说好要答应我一个条件的。”

　　蔚蔚奸滑笑说，我听了心头一惊，难不成蔚蔚说的条件，就是要我跟小刚换
妻？玟玟亦是不知所措，蔚蔚作一个狡猾表情，笑笑说：“呵呵，我要你做的事
就是…亲我表妹，和答应以后好好爱她。”

　　我大出意外，莫名奇妙道：“就是这样？”

　　“什么就是这样？你以为很容易做到啊？如果日后表妹哭着向我投诉，我一
定不会放过你！”

　　蔚蔚摇着指头道，我松一口气，这个好朋友爱玩之余，始终还是懂得分寸。

　　“要、要在这里亲吗？”

　　玟玟出名脸皮薄，在我俩结婚当日交换戒指后的一吻亦是脸红耳热，不知道
的还以为是我俩的初吻。

　　如今要她在别人面前亲吻，状甚难为，我心想对比刻前以为的换妻，这无疑
是简单任务，毫不考虑，拥起老婆就是亲了下去。

　　“嗯…”

　　一吻完毕，玟玟耳根红透，蔚蔚取笑说：“老夫老妻都要害羞，早知道刚才
就加个热字，要你们即场亲热，看看我这好表妹有多难为情。”

　　“表、表姊啊！”

　　妻子仍是一贯的羞涩，我心情轻松，也不甘示弱的笑道：“怕妳么，不要以
为玟玟没胆子，关上灯，再夸张的都会做。”

　　玟玟脸如红桃，直眉瞪眼的望着我，我作个安抚表情，这种时候可不能认输
，硬着头皮也要撑下去啊。

　　“呵呵，原来表妹是这样开放的吗？那有机会一定要见识见识哟。”

　　蔚蔚性格爽朗，毫不拘泥。

　　倒是小刚眼见玟玟已经羞得想哭，也替女孩换个话题道：“好啦，别说到哪
处去了，现在饭吃完，牌也打完了，还有什么想玩的？”

　　我们看看钟，好像玩了很久，原来才晚上九点。

　　大家都没什么好提议，小刚说道：“这里不远有个沙滩，要不要去逛逛？”

　　“难得来了，去吹吹海风也好唷。”

　　玟玟对此建议表示赞同，小刚家境不俗，外公送的单位坐落海边，风景怡人
，女孩子都爱浪漫，慢步沙滩看夜星，没几个女生有免疫力。

　　走在细沙上，牵着玟玟的小手儿，我感慨道：“蔚蔚真是嫁得好，住海边大
屋，玟玟妳却要跟我供那小房子，实在难为妳了。”

　　妻子摇头说：“不会啊，我现在也很幸福，有爱我的老公和疼我的表姊，已
经心满意足了，而且表姊也说过，其实她不想搬过来的。”

　　“她不想搬过来？”

　　我对蔚蔚居然不想搬入别人求之不得的独立屋表示出奇。

　　玟玟点头道：“是啊，她说这里太远，搬过来后，就很难见到我俩。”

　　“原来是这样吗？”

　　我心思不够细密，之前也没想到这点，蔚蔚结婚后，我们的距离无疑是拉远
了。

　　“不过我刚才也答应了表姊，以后会经常来探她，感情跟以前一样要好的。
”

　　玟玟自顾自说，这时我望向蔚蔚位置，发觉她正一个人在散步，于是跟玟玟
说了一声：“等等我，很快回来。”

　　玟玟点点头，我急步跑到蔚蔚身边，女孩见我，一副不在乎的表情：“不用
陪老婆吗？”

　　我带笑反问：“妳老公又不用陪未婚妻吗？”

　　蔚蔚若无其事道：“他在家里收拾碗筷，海滩慢步这种事试多了，就不稀奇
。”

　　我赞赏说：“还会帮忙做家务啊，果然是一百分，蔚蔚妳太会挑老公了。”

　　“废话少讲，老远跑来不是有事问我吗？”

　　蔚蔚性格俐落，不转弯磨角，我支支吾吾的说：“没有，只是想知道，今天
你们叫我们来…不会是有什么特别事吧？”

　　蔚蔚扬扬眉毛，反过来冷冷的质问我说：“请好朋友来吃饭，需要有特别事
的吗？”

　　女孩的说话使我哑口无言，只有硬着头皮道：“当然不需要，只是前阵子妳
说那件事…”

　　蔚蔚当然知我意思，脸上一红，哼一声道：“早放弃啦，女生主动献身也遭
拒绝，这样没面子的事，以后也不要再提起！”

　　我放下心头大石说：“那太好了，我还以为今天叫我们来，是…”

　　话没说完，蔚蔚已经白我一眼，嗔骂道：“以为什么？以为我们是色狼，强
奸你们两公婆吗？我样子真的那么欠干啊？”

　　“当然不是，我不是这个意思…”

　　我抹着汗。

　　男人总有虚荣心，难得有女子示爱，很多时是会不自觉地想多了。

　　为了平息好友怒气，我连忙解释说：“但妳也不能怪我嘛，那天的话实在太
吓人了，加上妳今天这样漂亮，和小刚的说话又那么露骨，很难不令人联想到别
处去啊…”

　　“哼，我们就是故意捉弄你的，看到你在表妹面前那个不知所措的表情不知
多爽。”

　　蔚蔚直认不讳，但下一秒间又粉脸一红的撇着唇儿：“你刚才说什么？我今
天很漂亮吗？”

　　“当然漂亮，我不都看得入迷，像个色狼了吗？”

　　女人都受称赞，我加两钱肉紧。

　　蔚蔚明显被我逗乐，以一个似骂非骂的语气说：“好假啊，废话多多，快点
回老婆身边吧。”

　　我望望不远处独个纳闷的玟玟，也明白不可冷落娇妻，于是听从蔚蔚说话，
临行不忘回头道：“不是假的，妳今天很美。”

　　“去你的！死安仔。”

　　看到蔚蔚明知我是逗她仍忍不住嘴角笑意，我心想女人，真的很好骗。

　　回到玟玟身边，妻子见我一脸释然，也没过问，只微笑地牵起丈夫的手。

　　好吧，事情总算得过明白。

　　蔚蔚当日是一时冲动，冷静下来，就知道自己的话其实很荒唐。

　　一晚的回忆，是很有可能换来一生的遗憾。

　　没能跟蔚蔚发生什么是有点可惜，但，这始终是最好的结果吧…《五》“没
跟蔚蔚发生什么是有点可惜，但这始终是最好的结果…”

　　我自言自语，玟玟眼珠碌碌，始终没有问我什么。

　　逛了一会，回头一看，发觉蔚蔚早已自行回去。

　　我们也觉差不多了，于是折返小刚房子。

　　屋内气氛正常，小刚拿出一瓶红酒，说不如把酒谈欢。

　　“表妹不喝酒的，给她橙汁吧。”

　　蔚蔚提点道，反而轮到玟玟说：“一点点可以的，沟一半汽水，一半红酒吧
。”

　　妻子平日滴酒不沾，但此刻老公在身边，身处又是表姊的家，可以说是全无
戒心。

　　几杯下肚，俏脸泛红，害羞的性格逐渐放下，东拉西扯的搭着大家话题。

　　“呵呵，很少听玟玟这么畅言的啊。”

　　蔚蔚对表妹的放开感到欢喜，玟玟一边喝着红酒沟汽水，一边笑说：“其实
我很喜欢说话的，只是平时不懂打开话题，今天很开心唷。”

　　“是吗？那以后经常来玩，我们一起聊天的。”

　　蔚蔚托着头微笑道，玟玟点头答好：“好啊！表姊结了婚，我们每星期都来
玩的，我也想多点了解阿安。”

　　“了解我？”

　　忽然后说到我头上，我有点出乎意料，玟玟解释说：“你跟表姊一起时话题
是特别多的，我在旁边听着，也可以更了解你。”

　　我呼一口气，想起当日妻子说过的话，蔚蔚亦脸露尴尬，玟玟幽幽道：“你
们不要想多了，我没有误会，我知道你们是好朋友，没有其他的。只是有时想到
一起都八年了，还没表姊了解阿安，觉得自己是个不合格的妻子而己。”

　　“玟玟不要胡思乱想，你才是最了解我的女人，我爱吃什么，有什么生活习
惯，全不都是妳最清楚的吗？”

　　我生怕玟玟胡思乱想，连忙安抚，妻子摇头笑道：“都说没事的，今天不是
要放开怀抱，什么也可以说出来的吗？我也想阿安你更了解我。”

　　“是呢，玟玟说的对，难得今晚大家都畅所欲言，便尽情发泄，大家来把酒
喝光吧。”

　　一直少有发言的小刚到这时举杯向大家敬酒，没想到坐在沙发上的玟玟忽然
站起，伸手拿去小刚的酒杯，自行一饮而尽。

　　“玟玟？”

　　大家惊奇不己，玟玟脸如红桃，掩嘴轻笑：“对不起，我好像有点醉了。”

　　“妳是醉啦，不要喝了。”

　　我从没见过妻子如此失态，担心道。

　　她笑笑说：“我没有事。”

　　“还说没事，整块脸都红得像火烧了，我扶妳去休息…”

　　我上前扶起玟玟，没想到她却一手甩开我：“都说我没事！你去陪表姊聊天
吧，不用理我，反正你们有这么多话要聊的，每天聊也聊不够！”

　　这下大家可呆了，谁也想不到玟玟会说这样的话，一时间不知道可以怎样做
。

　　玟玟指着我俩继续质问道：“还有今天到底是怎么一回事，两个人整天眉来
眼去，又有我不能听的话，到底瞒着我什么？”

　　“玟玟，没有，我们没有瞒妳…”

　　我慌张不己，冲上去想安抚情绪，又再次把我推开：“都说不用你扶！”

　　然而玟玟不用我扶，自己却也站不稳，脚步一浮，双眼一黑，倒在沙发上呼
呼大睡。

　　三个人都不敢做声，空气静止了一会，听到玟玟鼻头间均衡呼吸，确定女孩
是睡着了才松一口气。

　　“都是你，沟什么汽水，这样更容易醉啊！”

　　蔚蔚把一切怪在小刚头上，我轻轻抚着玟玟秀发，喃喃自语：“还说没有误
会，早就误会了。”

　　蔚蔚大概也没想过事情会变成这样，不住向我道歉，我没有怪责蔚蔚。

　　事实上直到现在，蔚蔚的计划都没进行什么，一切只好怪我俩平日过份亲密
，而又我没有避讳，才惹来玟玟担心。

　　老婆这一睡两个小时，途中小刚比较细心，主动到浴室替玟玟把热水倒在盆
上替其敷额。

　　未婚夫离开后，蔚蔚再次自责的咽呜道：“都是我不好，说什么作个了断，
说什么要跟表妹的老公过夜，无事生非，现在被玟玟误会了，以后怎样有面目见
她啊。”

　　我想说理论上妳这阵子做的事，谈不上是误会，应该用东窗事发来形容更为
正确。

　　不过我也没资格说蔚蔚，因为我亦有过跟她乱来的想法。

　　这样忐忑不安地扰嚷了一会，大约十一点玟玟才朦朦胧胧的从酒醉中醒来，
看到众人表情，再忆起刚才自己失仪，羞得满脸红透，连忙惊慌道歉：“对不起
！我刚才说什么了？对不起！我也不知道为什么会说这样话的！”

　　蔚蔚反过来致歉说：“没有啦，是我们不对才是，要玟玟妳担心了。”

　　“没有！真的没有！你们要相信我，我真的不是那种意思。”

　　玟玟急得哭出泪来，我抱着妻子的头抚慰说：“我当然相信妳，就像妳一直
相信妳老公。”

　　安抚了好一会儿，总算平伏了玟玟情绪，蔚蔚倒出一杯热茶，平心静气的道
：“对不起，玟玟，我承认我是喜欢安仔，但他对我真的只是好朋友啦。”

　　“表姊？”

　　我没想到蔚蔚会在这个时候坦白，错愕非常。

　　看着楚楚可怜的妻子，也觉得自己对跟蔚蔚曾交往一事隐瞒是有愧于她，于
是顺势把这埋藏多年的秘密告诉她：“玟玟，很抱歉，我俩一直瞒着妳…”

　　接下来，玟玟安静地听我俩把往年真相说出，得悉一切后，疑问道：“那即
是说你们以前只交住了三个星期，但什么也没发生过？”

　　我和蔚蔚双视一眼，吸一口气，同时像认错的说：“只亲了一次。”

　　“亲了一次…”

　　玟玟眼圈一红，目光忧郁，老公的初吻对像是表姊，我想每个女人也不会感
到好受。

　　我不知道可以怎样安慰老婆，倒是蔚蔚更为老实，默默把心事告诉玟玟：“
我是喜欢安仔，但妳知我性格啊，什么事也很鲁莽。那时候因为小事说要分手，
其实很快就后悔了，本来想说复合，但又碍于面子没有说出口。我一直以为除了
我，安仔是不会喜欢别人。可是后来在生日会上看到安仔见到妳时的那个眼神，
是对我从来没有过的，那时候我才知道是自作多情，徐遇安，其实不是那么喜欢
自己。”

　　“表姊…”

　　“后来的事你们都知道了，安仔仍是给我呼呼喝喝的男人，但一切都变了，
他心里已经有了别人，而且更是自己的表妹。我很不甘心，但也没什么可以做的
，只有祝福你俩，直至遇到小刚，我还没法子放下自己的初恋。”

　　蔚蔚苦笑道，我俩看看她身旁的小刚一脸平静，看来他亦早了解未婚妻的心
意。

　　听完蔚蔚坦然自白，轮到玟玟发言，她淡淡的说：“其实表姊妳喜欢阿安一
事，我早就知道。”

　　“妳早知道？”

　　蔚蔚惊讶得浑身颤抖了一下，玟玟点头道：“我亦是女生，女孩子喜欢一个
男孩子是怎样反应我很清楚，所以初时也很奇怪，表姊怎么会把自己喜欢的男生
总推在我面前，还想过是否应该不要抢走阿安。”

　　“玟玟…”

　　玟玟吸一口气，继续说：“但我又真的很喜欢他，而且一起相处的时候我逐
渐明白，表姊的确是很爱阿安，但你们的性格是只可以当朋友，表姊脾气有点冲
动，而阿安又太慢人一拍，你们根本夹不来，即使结婚了，阿安也只会被表姊压
住，没法抬头做人。”

　　蔚蔚满脸通红，没法否认自己的冲动脾气。

　　而我的慢人一拍早已是个人记号，也没什么好说。

　　玟玟抱歉道：“就是这样，我最后还是没理表姊妳的感受，很自私地跟选择
了跟阿安一起，对不起。”

　　蔚蔚被玟玟的反过来道歉显得不知所措：“妳干么要说对不起？说实话我其
实不是那么喜欢安仔，只是得不到，才有点不甘心而己。”

　　听到两女争一男，小刚向我竖起姆指，我叹一口气，自问不知自己有什么过
人之处，可以得到两位美人垂青，只是齐人之福，有时候不是旁人看的那样羡慕
。

　　玟玟摇着头，真挚道：“我还是要谢谢表姊，让我认识到世界上最好的老公
。”

　　“玟玟…”

　　我眼圈红透，对不起老婆，我其实也有想过背叛妳，对不起！接着玟玟态度
诚恳的向小刚说：“但我亦很明白爱一个人的心情，刚哥，我希望你不要怪表姊
到今天还没有忘情，初恋对女孩子来说，是最刻骨铭心的。”

　　小刚挥挥手，一副不以为意的表情：“当然不会，我认识蔚珊时已经知道她
心里有另一个，但也从没后悔跟她一起，爱一个人就要包容她，我还很支持小蔚
忠于自己的想法。”

　　“刚哥，你是个了不起的男人。”

　　玟玟对小刚的量度赞赏不己，反倒蔚蔚羞着大叫：“拜托你们都不要说得那
么伟大，这样把我弄得很难为情的！”

　　“那我明白了，表姊妳最近表现有些反常，是因为想趁着结婚来作个了断，
希望忘记对安仔的爱情？”

　　玟玟问道，蔚蔚无奈点头，玟玟继续问：“那么妳刚才说的要安仔陪妳一晚
，就是这一回事？”

　　听到此话我跟蔚蔚一同脸青唇白，瞪大双眼，没想到玟玟刚才睡得那么香，
竟然是听到蔚蔚的说话。

　　两个人尴尬异常，妻子语气平淡的说：“其实最近我都觉得奇怪，以前妳跟
阿安经常聊天，但这阵子连电话都没有，而阿安又神情古怪，跟我说什么借老公
和女人心理，加上妳又快要结婚，所以很自然联想到所有事是有关连。”

　　我只能说玟玟平时像害羞草的什么事也躲在背后，看似从不过问，原来亦暗
地里关注，还看得透彻。

　　玟玟以自己的经验之谈说道：“我也是刚成为别人妻子，很理解女生结婚前
的情绪波动。那阵子我每天都跟爸妈说很多话，好像很快便要到另一个星球去。
所以我知道表姊妳的心情，嫁给刚哥，便意味着要跟以往曾付出过的感情一刀两
断。”

　　事到如今，蔚蔚知道再也瞒不了，看了小刚一眼，大概他亦明白未婚妻心思
，点一点头，于是蔚蔚把那天跟我说的话从实告之。

　　“对啦，我是跟安仔说了很不要脸的话。当然我都要嫁人了，也知道自己要
忠于丈夫，但又真的想在结婚前对自己的感情作一个了断。所以那天叫安仔到我
家，厚着脸皮说出多年不敢说的话，我本来以为他会有一点感动，没想到他心里
已经完全没我。看到他那松一口气的表情，我真的很生气，想要打他一顿，这个
我暗恋了十多年的男人，竟然连一点舍不得我也没有。”

　　蔚蔚怨怼的说：“我觉得我很傻，你们结婚时我哭了一个晚上，但原来这个
男人是半点也不在乎我。”

　　“我也是真心替妳高兴好不好？”

　　我咕咕噜噜，说实话我不知道自己错了什么，作为男人，我自觉以礼相待是
君子行为。

　　女人想法极端，有时候也不知道怎样才能迎合她们想要的答案。

　　“那时候我很生气，于是故意出个难题来为难你，想证明荣蔚珊在徐遇安的
心中，不是一个连自动献身也遭拒绝的女人。”

　　蔚蔚低着头，把一切责任放在自己头上，咽呜道：“对不起，表妹，我明白
自己是很自私。我没替妳想，也没在乎妳的幸福，希望妳原谅我。妳不要怪安仔
，他从头到尾都在反对，还骂了我一顿，所以他对妳是绝对忠心的。”

　　玟玟闻言，眼神闪着感动。

　　我受之有愧，那天如果小刚不是在蔚蔚家中，我想我们肯定已经做了不应该
做的事。

　　玟玟向蔚蔚问道：“好吧，现在事情大家都清楚了，表姊妳说是故意为难阿
安，那如果他当时答应了，妳会怎样做？真的跟他过一晚吗？”

　　“我…我早知道他是一定不敢！这胆小鬼又怎会敢背着妳别个女人睡？”

　　蔚蔚脸红大叫，我点一点头。

　　突然提出当然不敢，给我时间准备就另一回事了。

　　玟玟不同意道：“身为女人，我明白这种话不是随便说出口的，我想，表姊
妳真是很想跟阿安有一个晚上，很想给自己一个美丽的回忆。”

　　蔚蔚摇头大叫：“没有！我又怎会真的想跟自己表妹的老公睡？妳以为我是
花痴啊！我只想捉弄他，没有真的打算跟他怎样的。”

　　玟玟没有回答蔚蔚，反望着我，眼神之坚定，是从未在我这害羞妻子的脸上
出现过，使我觉得她是作了一个立定心意的决定。

　　“那么…”

　　玟玟站起来，牵起小刚的手：“表姊，既然妳当日把阿安让了给我，我今天
亦应该成全妳。阿安今晚就是属于妳的，你们睡一个晚上，过去的事，以后也不
要再提，我希望从明天起，世界上爱我老公的，只有我一个。”

　　“玟玟？”

　　我呼一口冷气，看我老婆平日娇娇羞羞，原来下起决心来，是可以这样狠啊
。

　　“刚哥我们走吧，带我去你们的睡房好吗？”

　　玟玟握着小刚的手离去，男人不知所措，只好被拉着走。

　　直到两人离去，蔚蔚仍无法置信的抓着头皮：“怎么会变成这样？”

　　我冷冷说：“妳开心吧？达成目的了。”

　　蔚蔚满脸通红道：“我哪有？你以为我真的那么喜欢跟你睡！”

　　可话没说完，又看来到玟玟从小走廊急步跑出来，老婆咬一咬牙，面红红的
在我耳边小声说：“你好好对表姊，什么也可以做，但不准放进去的。”

　　说完又像溜走一般闪回去走廊尽头。

　　蔚蔚好奇问：“玟玟说什么了？”

　　事到如今，我也不彷直接了当的说：“她说我跟妳什么都可以，就是不能真
做。”

　　蔚蔚脸红耳热，嚷着大叫：“谁要跟你那个了？”

　　我莫名奇妙的反问：“妳不是说要跟我打一炮来完成心愿的吗？”

　　蔚蔚脸更红了，责骂道：“你胡说什么？我意思是抱着你睡一晚，不会做那
些事的！”

　　我扬一扬眉，原来男人跟女人的解释是不一样的吗？“睡”

　　跟“操”

　　在男人字典里，是同一个字来的啊。

　　《六》“呀呀，我都不知道我表妹什么时候变成这样了。”

　　跟着蔚蔚来到房间，女孩仍在抱怨，我讽刺说：“这里不知道是谁的行为最
不可理喻。”

　　蔚蔚生气道：“你都在怪我吗？现在谁最得益了？”

　　“我得益？我有什么得益？结婚才一个月的老婆现在要跟别人睡了，我是得
益者啊？”

　　我动气说，蔚蔚不甘示弱道：“那别人还有两个月才过门的未婚妻也跟你睡
，不是赚到了吗？”

　　我心情恶劣，不想跟女孩争论，自言自语的咬着指头：“玟玟也是的，怎么
这样乱来？顾及表姊感受，那老公的感受就不用理了吗？”

　　蔚蔚哼着说：“我就知道你从来没放我在眼内，玟玟又漂亮，身材又好，现
在换回一个样又丑，胸又小的丑妇，你当然觉得赔本了。”

　　“妳说到哪里去了？这根本不是赔不赔本的问题，老婆当然不想拿来换，而
且妳也不算是丑妇吧。”

　　我没好气说，蔚蔚嘟着嘴问：“不算丑妇那算是什么？”

　　我搔着头道：“算是美女吧。”

　　“骗鬼，认识你十多年，从来没对我有兴趣的。”

　　蔚蔚一副不会受骗的态度，我为自己辩护道：“拜托，我跟妳是朋友，难道
整天色迷迷的看着妳吗？”

　　“那交往的时候呢？你连摸都没有摸过我！”

　　蔚蔚继续质问我，这年头，连不摸女生也要被追究责任了。

　　“不是亲过嘴吗？那时候妳问我想不想跟妳试试那个，我答想，被妳打了一
顿，谁还敢摸啊？”

　　我把责任归咎于女孩上。

　　“反正你是对我没兴趣的，我每天跟你一起，要上的早就上了，眼里只得表
妹一个。”

　　蔚蔚蛮不讲理的指控说，我招架不了，退一步道：“专一也是罪么？好吧我
认了，那时候我是很想妳的，也有试过想着妳来打手枪。”

　　“真的？你有想着我打手枪？”

　　蔚蔚像有点惊喜。

　　我闷哼着道：“有啦，这么多年多不怕说了，六年级时有次去逛街不是突然
下雨的吗？那时候妳我都浑身湿透，我无意中看到…妳胸前两个像草莓的颜色，
兴奋得整支勃起来，怎样也安静不了，晚上回家就…打了两发手枪。”

　　“真的，怎么我不知道？”

　　蔚蔚掩着笑问，我没好气说：“这种事难道告诉妳吗？美女！”

　　蔚蔚笑得花枝招展：“呵呵，原来安仔也曾为我献出精液的呢，那今晚一起
睡，会不会勃起？”

　　我无奈说：“正常男人都勃起吧。”

　　蔚蔚像要故意刺激我，奸滑偷笑：“对呢，小刚也是整个晚上勃起的，尤其
今晚抱着玟玟睡，我想一定会很硬，这样顶着顶着，哎呀，入了，有人就要戴绿
帽啰。”

　　这正是我最担心的事，我强行压住情绪摇着头：“小刚是个正人君子，不会
乘人之危，而且玟玟亦不会背叛我。”

　　蔚蔚生怕气我不死，说着反话：“你以为啊，我老公外表正直，其实不知多
色，就什么都可以做出来；至于玟玟呢，我不是说过她是不会反抗，被别人上了
也只会偷偷哭泣的类型，加上今晚老公陪别人睡，心灰意冷下一时想不开，失身
也很正常呢。”

　　我愈想愈惊，的确玟玟是超不反抗的任人鱼肉型，跟那恐武有力的小刚同睡
一房，恐怕是凶多吉少。

　　我提议说：“不如去敲他们房门，说我们还是回家了。”

　　蔚蔚摇头道：“不要！难得好朋友不惜牺牲老婆贞操，来证明我在他心中的
重要性，我都不知多高兴，何况他们可能正在办事，到时开门脱光光两个人的多
难堪啊。”

　　我眼前一黑，妻子白嫩嫩的身体被小刚黑实肌肉压住狂操的画面，彷如真实
般出现眼前。

　　不要！不要干我老婆，不要干我的玟玟！！我被气得脸色红绿一片，牙痒痒
的哼不出话来，蔚蔚知我好欺，继续调侃说：“我想他们现在大概在洗澡，说不
定在鸳鸯浴呢。”

　　我肯定的摇头：“没可能！玟玟连跟我洗澡也要关灯，不会肯跟其他男人一
起洗澡的。”

　　蔚蔚以指头架在嘴角上说：“好吧，就当玟玟不肯，但你刚才参观这里时都
看到吧？主人房的浴室是透明玻璃门的，即使玟玟没跟小刚一起洗，也肯定被看
光光。”

　　这下我可没话说，玟玟爱干净，不洗澡肯定睡不了的，那岂不是…连我也没
好好欣赏的纯洁身体，今天就被别个男人看光了！“果然在想坏事。”

　　蔚蔚娇笑一声，在我耳边挑逗说：“安仔啊，我觉得好刺激哟，好像在偷情
的，你说如果我们睡一晚，会不会出事？”

　　我侧视看她，冷冷的道：“妳刚才不是说过只是睡，没打算做什么的吗？”

　　蔚蔚扭扭捏捏说：“我还在考虑，不过好像又有点兴奋，反正今天做与不做
也没人知道，如果气氛好，有个完美的一晚也许不错。”

　　我仍未能放下老婆正与别人同房，甚至被视奸的打击，说什么也提不起与趣
：“我答应了玟玟，不会对她不起的。”

　　“好一个正人君子啊。”

　　蔚蔚伸伸舌头，转头从衣橱中向我抛来一条毛巾：“那我们要不要洗澡？”

　　我摇摇手：“没心情，妳去吧。”

　　蔚蔚脸红红的问：“我说我们，即是一起啊，好朋友的裸体，没有兴趣吗？
”

　　我精神一振，爱妻被看咬牙切齿，看别人老婆却性致勃勃，男人原来都是十
分现实。

　　小刚这家复式单位共有三间房，除书房外其余两间都有独立浴室。

　　玟玟和小刚现在身处主人房，而我们则在较小的客房。

　　蔚蔚不知是否被我不断提起玟玟，激起了她的女性斗争心，好像决心要勾我
上钓，以证明自己魅力不输表妹。

　　说实话有这种好事我当然想，但又怕玟玟生气，仍在犹豫说：“还是算了，
待会玟玟突然过来看到的话，肯定跟我离婚。”

　　蔚蔚一副着我放心的表情：“都说你没我了解你老婆，你以为玟玟是那种故
意设个陷阱去试探丈夫的人吗？太看小我表妹了，她是那种外表柔弱，但内心比
谁都强的女人。”

　　我咕噜道：“妳好像真的很了解玟玟呢。”

　　蔚蔚拍拍胸脯，自信说：“当然，我俩感情比真正的姊妹还要好。”

　　玟玟说她不及我了解蔚蔚，现在蔚蔚又说比谁都了解玟玟。

　　反正经过今天的事后，我是对所有女人都不了解。

　　“别拉开话题了。”

　　蔚蔚在我耳边挑逗说：“我想玟玟已经被看光，那你不看看我，会吃大亏耶
。”

　　说完蔚蔚自行走进浴室，木门轻掩，隔了一会，看我没有反应，从木门边伸
出头来：“真的不来啊？人家都脱光了。玟玟说今天你是属于我的，我要你给我
擦背，我也给你…洗小弟弟唷。”

　　一而再的挑逗，再加上看到蔚蔚裸露的肩膀，我咽口唾液，想想玟玟的确不
是那种攻心计的女人，于是大吼一声：“恶——受不了！死就死吧！”

　　我虽软弱，但男子汉大丈夫受此挑衅也不作出反抗，实在太没面子。

　　也顾不了玟玟的秋后算帐，先收服面前这小妖精再作打算。

　　尽地一煲把衣服脱光，我直冲进浴室，没想到原来蔚蔚只脱掉外衣，胸罩和
短裙仍安好挂在身上，看到我赤裸裸的冲入来，笑得趴倒在地：“我捉弄你的，
看你口口声声玟玟前玟玟后，还不是色狼一个。”

　　我脸瞬间变红，蔚蔚曾戏弄过我无数次，但只有这一次令我有受辱的感觉，
一阵说不出的怒意由心而上，扑上前用力把她的双臂捉住，怒问道：“妳什么事
都在捉弄我，到底有没有一句是真的？”

　　蔚蔚从没见过我如此反应，知道自己玩大了，脸上尽是惊慌。

　　过往日子我的性格都是比较被动，正如刚才玟玟形容，总是被蔚蔚压住，故
此我此刻的粗暴动作是把蔚蔚吓了一跳，呆住不懂反应。

　　两个人对望了一阵，她才咬咬下唇，倔强道：“喜欢你是真的，想跟你一个
晚上也是真的。”

　　我心软下来，放开蔚蔚，一双臂上现露两片红印，女孩嘟嘟小嘴，哼声道：
“那还要不要洗？”

　　我扬起眉，仍带不忿道：“算了吧，从一开始妳就只想捉弄我，没想过真的
要给我好处。”

　　蔚蔚一副骑虎难下的表情，直认说：“我认我只是玩玩，但现在这样子，叫
人家怎样下台。”

　　说完主动背过去，逐件把身上衣服褪去。

　　不是吧？真的跟我一起洗？蔚蔚羞涩的解开胸罩带子，一个全无瑕疵的粉背
玉臀尽入眼帘，我禁不住发出一声赞叹。

　　而那包裹在轻薄内裤中的股肉浑圆挺拔，线条优美。

　　‘好漂亮…’女人的乳房和屁股都是可以勾起男人欲望的部份，蔚蔚身材高
佻，骨肉均称，一双长脚令屁股看起来份外挺翘，犹如一个粉嫩蜜桃，叫人忍不
住想要咬一口。

　　蔚蔚见我眼定定地盯着自己臀部，羞着叫喊：“不要这样看着人家屁股！”

　　我合理的替自己辩护：“妳背着我，就只看到屁股啊。”

　　“呜…”

　　蔚蔚满脸羞红，以臂膀夹着快要脱离身体的胸罩，忽然回个头来，语带凄楚
问道：“我们这样做，玟玟不是会很伤心？”

　　果然来了，就猜到妳的把戏，根本没想过便宜我，明知我最内疚玟玟，就故
意用这个来压我。

　　我早有所料，哼一声的转个身：“对啦，所以我们还是应该规规矩矩，什么
也不要做。”

　　可就在快要站出浴室的时候，忽然被人从后紧抱，蔚蔚语带凄凉的说：“你
这个人，怎么每次我说什么你都听？我叫你走你便走，我说分手，你就真的跟我
分手。”

　　“蔚蔚？”

　　“别走，就给我一晚，好吗？”

　　“蔚蔚…”

　　我呆住片刻的回过头来，只见女孩眼角湿润，表情哀伤，默默无言的望着我
。

　　认识多年，我从未见过这样的蔚蔚，登时不知所措，两个人对了一阵，这时
候蔚蔚身上的胸罩扣子开已解开，松垮垮地挂在身上。

　　脸上满布红晕的女孩咬一咬牙，慢慢地把指头勾向肩带，直把文胸脱在地上
。

　　“蔚蔚…”

　　认识多年，甚至可称为初恋情人的一双乳房，现在就毫无保留的出现眼前。

　　好美，我早知蔚蔚的乳房没玟玟大，但却很肉感，而由于蔚蔚本身是纤瘦型
，腰肢没半点赘肉，这使两个竹笋般上扬的胸脯看来非常饱满坚挺，和玟玟的圆
球型相比，又是两种美态。

　　“不要这样直瞪着人家！”

　　蔚蔚被我看得羞涩，想拿起浴巾遮掩胸前。

　　我一阵激动，冲上前捉起依人小手，尽情欣赏好朋友的美丽身体。

　　蔚蔚娇嗔一声，但已反抗不了，被我近距离的看过够，见我目不定睛地盯着
自己两只奶头，担心的问：“会不会太黑？”

　　我看看一对呈中啡的可爱蓓蕾，摇摇头说：“不会啊，很健康的颜色。”

　　蔚蔚嘟着嘴说：“但你还是喜欢玟玟那种粉红色的乳头吧？”

　　我正奇怪蔚蔚怎会知道妻子奶头颜色，但随即想起玟玟曾表示与蔚蔚去过游
泳，那表姊妹一起换衣服也是很正常的事，故此也不作多问，只作了一个自以为
得体的答案：“我爱玟玟，就是什么颜色我也喜欢的。”

　　这种话跟老婆说是好，说在蔚蔚面前却肯定是大错特错，她以指头扭我乳头
，责怪道：“好男人的说话，回家跟老婆说吧。”

　　我雪雪呼痛，下一秒却又发觉蔚蔚正牢牢看着我半挺的肉棒。

　　“好大。”

　　蔚蔚像个小女孩般双手握成拳头掩在嘴边，喃喃自语道：“想不到安仔你的
小弟弟蛮大的。”

　　男人总爱被女人称自己大，我对蔚蔚的感想有点飘飘然，反问说：“小刚比
我大吧？”

　　蔚蔚摇摇头道：“没有，没你的大。”

　　我有点出乎意料说：“他是游泳健将，身材那么健美，不会是很大吗？”

　　蔚蔚哼一声说：“你以为这个地方是按比例的啊？他那里很小的，像只爆米
花。”

　　“原来有身体障碍吗？难怪妳说要我跟妳睡，原来想在结婚前享受性高潮。
”

　　我恍然大悟，蔚蔚羞着拍打我：“你变态啊，人家才不会这样想。”

　　不过听到蔚蔚这样说，我也稍稍安心，至少今晚玟玟即使被操了，也只一条
小鸡巴，不会有太大影响。

　　靠！我在想什么了？玟玟才不会跟别人做爱！
