（1）

　　每个人都会有一段难以抹灭的回忆及过去，那就像烧红的烙铁在皮肉上所留下的印记。即使痊愈了，也无法将痕迹消去。若要说去年夏天在我的生命中占了多大的份量，那可能是趋近于无穷大的绝对数。蔚蓝的海洋，清朗的海风，冰凉的啤酒，还有甜美的她。在彻夜的星空下，我许下了一个承诺，百年之后还会
为了她伤怀。

　　刚从美国回来的那一阵子，我陷入就职处处碰壁的窘境，先我一步踏入社会的杂牌和天兵，都已经有了不错的收入。斩鸡在搞剧团，除了亲自下场演出之外，还学习着怎么导戏。杂牌在一间外商直销公司凭着他超强嘴炮功力，一年多的时间便晋升了蓝领等级的销售主任，年收高的吓人。天兵进了国内某间声势正旺的电子公司，在过年的时候拿着不知道上头有几个零的年终薪水条来跟我献宝。让我百般懊悔当初为甚么到国外去念书。

　　故事发生在炽热的夏天，去年的夏天很热，台北每日最高气温屡破新高，一天之中能够感到凉爽舒适的时间恐怕也只有刚清晨起床的那半小时，以及跳进被窝前屋外的夏夜晚风。我的第一份工作是在信义区的某广告企划公司，担任一个可有可无的职位，每天只要顾着陪客户喝酒，和夜店辣妹讲八卦就好了。
        
　　可想而知的是，这么爽的工作根本就存不到钱，那可不像在大陆的台商公司上酒店花费可以报公帐，幌称为行销费用就行。某日傍晚，我离开公司，踏进了五色霓虹的夜晚当中。不知道是我眼花还是路上的车真的开太快，每台车的尾
灯都甩出漂亮的炫光，就像看藤原拓海开AE86甩尾一样的华丽。

　　基隆路上各式大小车塞爆了平面道路，想拦台计程车回家还插不上位置。　我拿起手机打电话给天兵，他也正塞在不知名道路上的车阵当中，口气显得相当火爆。

　  “你一定是隐藏性的火山性格，怎么以前从来不知道你脾气这么差。”我脱了西装提在手上，一边调侃他。

　　‘如果你一天要除虫一万行程式码，你也会跟我一样火爆的啦。’

　　“不扯那个啦，今天晚上要不要去喝一杯？”我的酒虫突然痒了起来，况且我正朝着安和路方向走去，那条路上有很多气氛一流的小酒馆。

　  ‘说得有道理，等我塞出这个车潮，差不多也是喝酒的时间了。’天兵哈哈大笑。

    ‘还要找谁，就我跟你吗？’他突然问道。

　　第三和第四个人选开始在我脑中出现。

　　杂牌吗，找他一定有空，可是他会叫我买男士专用化妆品，最好不要。斩鸡忙得要命，可能现在身边左拥右抱各一个辣妹准备去LUXY，也不要自讨没趣比较好。阿若？很久没见的她不知道是不是还在那间PUB 工作，况且她跟天兵也熟，就找她啰。

　　“找阿若吧，好久没见面了。”我跟天兵说。

　　‘好，交给你联络，我专心开车。’

　　我拿出纸巾擦掉满脸的臭汗，在人行道上迈开大步。台北的夏夜是很迷人的，纵使时序还在五月中，热的不像话的天气早就促使清凉辣妹提早出关。路上的正妹们裙子要多短有多短，热裤要多紧有多紧，各个风骚火辣比性感。在这样的夜晚散步无疑也是一种视觉上的享受。

　　迎面而来一位高挑正妹，穿着小短裙搭配轻松感十足的凉鞋，踏着专业无比的模特儿步伐与我错身而过，她忙着讲电话，我忙着计算她的星等。如果满分是十颗星，那么刚才那位小姐得到了８．５颗星的高分。确实是不做作不妖娆的穿搭吸引了我的注意。

　　我突然想起合作公司的公关部主任，Maggie。和她只打过三次照面，却每次在言谈中都处于下风。Maggie的年纪甚至还小我一岁，却已经在业界打滚多年，交际手腕之老道，实在不是我这个刚走出象牙塔的嫩咖可以与之一较高下的。

　　Maggie也是身材高挑，笑起来像琼瑶小说里的女主角，其实我私底下都叫她婉君。但是撇开外表的温柔婉约，她辣的像一团火。

　　第二次见面是在庆功宴上，那天晚上Maggie穿了露背黑色小洋装，迷你到不行的棕色小皮裙和一双堪列入超级武器霸王--要你命三千其中之一的绝地通天高跟鞋。

　　“有没有十公分啊？”在9%和Maggie打的第一声招呼我就不禁赞叹。
        
　　Maggie温婉一笑，媚眼如丝。‘可能没有啦，不过应该比你的要长一些。’

　　辣翻全场的她撇下这句话，便化身为花蝴蝶穿梭在众人周遭敬酒去了。我只能苦笑，这娘们真够呛的。突然我想起来还没拨电话给阿若，而我已经走到了敦
南诚品附近，索性我走进诚品，贪图一些冰凉的空气。
        
　　敦南诚品地下一楼有间JAZZ Cafe，是我学生时代很喜欢去的地方，因为这间店开到淩晨三点半，对晚上不睡觉当暗光鸟的大学生来说，半夜蹲在诚品门口看美眉，累了还能去喝杯咖啡听听爵士乐。而我很久没来这里光顾了，学生时代放暑假时和老朋友比利每天都来这儿的白烂回忆又涌上心头。

　　装潢有些改变，而挂在墙上的巨大黑人欧巴海报还依然健在。此刻店里正播放着James Brown的Living in America。我一如往常点了杯冰咖啡，坐在外头丛林般的吸菸区，拿起电话拨给阿若。

　　‘I don't care .....’阿若的来电答铃还是非常摇滚，十足符合她的风格。等待她接起电话的时候，我甚至还感觉到一点点的期待，有种久别重逢的悸动。

　　我和阿若之间的感情，终究是那么特别。
        
　 ‘阿远！！！’一接起电话，我便听到阿若兴奋的大叫。

　 ‘你回台湾啦！！’她开心的叫着，一向说话声线都是那么轻柔的她开心的难以自己。
        
　　而我，竟然有点羞赧：“对啊，回来不久。”
        
　 ‘怎么都没来找我？好想你喔，出国这么久，一点联络都没有，真够无情的耶你。’

　　我怎么好意思告诉她，因为我还没走出TOMO的情感，又怎么能够把这件事告诉这么特别的妳呢。她会因为听了我和荃的趣事而笑得很开心，也在荃离开我的时候陪着我一起哭，而和以往不同的是，TOMO让我成熟了不少，我认为我自己能够控制自己的情感，成熟的心智，反倒不太想和她说出与TOMO的那段过去。

　　也许是时间还没到，也许我已有所改变。

　　可我自私的希望，阿若她一点都没有变。

　　“今天晚上有没有空？”

　　‘今天呀，晚上刚～好没班，你很会挑时间唷。’我脑海中又出现阿若那笑得很甜的模样。

    “那……跟我约会吧？我请妳喝酒。”

　   ‘好啊！’阿若爽快的答应，不知道是高兴跟我约会还是因为有免费的酒喝。

　　“出来聊聊天，真的好久没见面啰，我也想知道这两年妳过的怎么样。”

　　‘嗯。对了。’阿若提问。

　　“怎么啦？”
        
　　‘你也找天兵啊，我也好久没有看到他了耶。哎唷好兴奋喔，好像要开同学会一样，我从来没有开过同学会耶。’阿若喜孜孜的说着。

　　我楞了一下，我刚才是不是忘记天兵本来就有一份，我自顾自的笑了起来。

　　“本来就有他啦，我刚刚忘记讲了，因为他会出现本来再也正常不过的事情啦！”

　　好久。

　　好久没有这样发自内心的笑，心中的窒碍，彷佛清扫一空。

　　‘噗。好啦，几点在哪里？’

　　“十点，MOJO门口见。”
        
　　‘好，准时到喔～掰’

　　松了一口气，她还是记忆中的那个样子，温柔开朗，让人如沐春风的阿若。我将浓重的烟雾吸进肺里，让肺泡将之捣散再缓缓吐出，阿若，她让我想起的是几年前，我和她玩火似的性爱。我的第一次给了阿若，纵然不算完整，却蛮令人回味。

　　那天的她，在我面前展现真实的自我，一丝不挂的掏出了心，让我见到那上头所有的伤痕。人的心终究是肉做的，我才能拥抱她，拥抱着那脆弱的真实。因此我和她才能成为超越性别，以灵魂沟通的彼此存在。
        
　　曾经我在美国作过一个网路上的心理测验，结果相当令人讶异，那是一个利用颜色填入姓名的有趣游戏。依稀记得，游戏方式是在五种颜色的方框底下依序填入直觉反应出现的姓名，可能是朋友，也可能是家人或恋人。红色方格，我填入了荃的名字，而白色是阿若，桃红色是TOMO。

　　结果准确的相当令人意外。

　　红色代表着那人对你很重要，却已经离你远去。桃红色代表着那人是你当下最重要的人。而白色的那人，拥有你的另外一个灵魂。
        
　　陷入思绪回忆当中，当我惊觉时间之时，已经晚上九点钟。我走出诚品，大大的伸了一个懒腰，将胸中的燥热替换成清凉的夜风。

　　深呼吸。
　　
　 “接下来，就可以见到她了。”

(2)

　　当我踏过柏油路面蒸起的热气，来到MOJO门口的时候，天兵站在外头叼着支菸一脸不耐的看着我。他比了手上的表，示意我现在的时间。
        
　　‘你够会拖的啊，我等到蜘蛛网都长起来了。’现在是十点二十分，的确我迟到了一会儿。

　　“我走路过来的，会稍稍晚到也是人之常情嘛。”我双手一摊，就算他发飙我也不会怕。

　　“阿若呢？她到了没？”我四处张望，没有发现阿若的身影。

　　‘她早就到了，比我还早，正在里面跟酒保闲扯淡。’话才说完，MOJO大门后面便闪出一个身影，扑到我的身上。

　　‘阿远，你终于来了，等好久喔。’阿若给了我一个热情温暖，像家人一样的拥抱。

　　“哎呀，我也不是故意的，路上车太多了嘛。”

　　‘靠，你不是走路来吗，胡扯！’天兵哈哈大笑。

　　我仔细端详阿若，真的很久没有见到她了，久别重逢感动之余，我更想确认的是阿若有没有变，是不是我过往认识的她。阿若还是穿着裤装，一张漂亮的脸蛋和几年前看来没什么变化，若是不说破，又有谁能猜想的到眼前这个亮丽的女孩竟比我大三岁。

　　天兵将烟雾吐到我两人之间，咳了一声：‘我们可以不要待在这大眼瞪小眼吗，如果你们还想再感动一下，拜托让我先进去喝杯酒。’

　　阿若回头对天兵比了一个赞，‘天兵，你越来越幽默了。’她说。

　　‘我以为当上工程师之后搞笑的天份都没了，妳这么赞誉有加，想必是笑点过低，需要去看医生。’天兵摇摇头，自顾自的走进店内。

　　‘阿远走吧，进去再聊。’她拉着我的手往里头走，进门之前，我回头看了眼这热闹的城市。

　　是的，台北。

　　我回来了。

　　MOJO店内装潢展现了一种低调的迷离感，灯光总是打的昏黄，一盏又一盏的座落让你看不清酒客的面容，容易营造出不可思议的遐想。我们坐到熟客才有的隐密包厢，以五颜六色的隔板围出的小角落，沙发是灰棕色的时尚座椅，酒杯则形同水晶般闪耀。
　　我向酒保要了杯马丁尼，出乎我意料的，天兵却喜欢喝纯Vodka加冰，真是痛快的喝法。记忆中，阿若没有甚么特别爱喝的酒，事实上在她的店以外的地方与她举杯，这是第一次。

　　阿若向酒保说了几种基酒，并且向他注明了分配的比例，那是以琴酒、莱姆、龙舌兰及桑葚调和的阿若专用饮料。
        
　　我们举杯，庆祝久别重逢。

　　奇妙的是，欢笑之外竟藏着一丝伤感，也许那是各自的回忆混杂成种种苦涩酸甜，就像她手中那杯调酒，苦的甜的，五味杂陈。我想知道这几年她过的如何，并不是刻意的遗忘，而是自然而然的失去了联络。

　　我正想开口，阿若却抢先一步。

　　‘在美国的这段日子，过的好吗？’

　　我咽下口中冰凉的酒液，缓缓吐出那浓厚的气息，摇摇头笑着。

　　“这些年，我唯一学会的事情只有去瞭解，甚么叫做不好也不坏。”

　　“我才想问妳是不是搬家了，怎么我寄给妳的信都没有回音？”这两年的时间，我曾寄过几封信给她，却都一去不回，石沉大海。

　　阿若拿出烟，让天兵当小弟帮她点起，‘我没有搬。只不过，那些信我还不想看，所以都没有拆封。’

　　‘干嘛不看？’天兵奇道。

　　阿若吐舌扮鬼脸：‘因为我知道等他回来之后再拿出来看，一定会很好笑。’

　　“妳真的很聪明。”我大叹一声。

　　“这的确是要胁我的最好方法。”

　　天兵大笑，抱着肚子在沙发上滚来滚去：‘干得好，干得好。妳有免钱牛排跟电影了，赶快勒索他啊。’

　　我瞪天兵一眼，这种梗实在不够好笑，阿若却又慢条斯理说出让我一震的话。

　　‘我知道你在美国谈了一段感情。’

　　天兵自动举手：‘我告诉她的。’

　　我本来不想说的事，原来她早就明白，不过那也没甚么，阿若才是最有资格知道的人。

　　‘当我听到你们因为国籍而不能有结果的时候，我很难过，甚至哭了两天。’阿若此刻却是笑着。

　　‘但是，你也因此变得不一样了。’

　　“喔？妳倒是说说看，有哪里不一样。”

　　阿若用她那双美目直视我的眼睛，眼神不闪也不避：‘你变得像个男人了，不像我刚认识你的时候，还是个死小孩。’

　　我哑然失笑，“要是这把年纪还不能像个男人，我不如去死吧。天兵，拿把刀来插死我。”

　　‘我可以肛爆你吗？’天兵的表情只有邪淫可以形容。

　　“干！不行！”我笑骂。

“不过我从来不怀疑你的性向。”

　　阿若微笑看我们斗嘴，我笑得很开心，连日来繁重的压力很简单，很简单的卸下。这就是朋友，在这都市丛林里我唯一的救赎。话锋一转，天兵突然举手发问。

　　‘天气这么热，要不要去海边玩？’

　　‘哇！好啊，什么时候什么时候？’阿若兴奋的像个孩子。

　　“我没问题啊，让你见识我在加州海边练出来的冲浪技巧，保证吓残你。”

　　‘干你根本没去过加州，想框我！’天兵根本不鸟我的唬烂。

　　‘择期不如撞日吧，就最近的两个礼拜，大家把时间桥出来，我们用周休二日的时间杀到垦丁去怎么样？’

　　“我时间没问题，就怕你大工程师没时间可桥啊。”我一语中的，说中了天兵心中最害怕的事。

　　‘马的，我尽量啦。阿若没问题吗？’

　　阿若点点头，‘我会把时间排开，周六日不要排班就好啰，很简单的。’

　　很简单的订下了时间之后，我们闲话家常，又聊了一会，直到天兵的手机响起。
        
　　他神色慌张的接了电话，脸色极差。
        
　　“怎么了？”我和阿若齐声问他。

　　他垮着脸说：‘没人性的主管要我去公司的机房看线路，听说网站的Server当掉了。’

　　“你不是搞程式吗，怎么连MIS都要作？”

　　‘一人吃两人补啊。新人比较菜，干！’

　　阿若吃吃笑着：‘一人当两人用吧，乱讲。’

　　‘好啦，不管了我要先走，阿远你帮我付钱。’天兵将酒钱留下之后，神色匆忙的走了。
        
　　“我们呢？继续喝？”连续几杯烈酒下肚，酒精已经开始侵蚀我的脑袋。

　　阿若脸色泛红，眼神飘忽不定，看来也是稍有醉意。她又叫了两杯Vodka，难道是想把我灌醉？喝了两口，阿若坐到我的身旁，将头枕在我的肩上。

　　‘我有点醉了。’

　　“看得出来。”我一口喝完剩下半杯的酒，心脏的鼓动愈发剧烈。
        
　　这种看似亲昵的动作，如果是其他人来作，我也许会觉得不习惯，但是阿若向我撒娇，那是再自然也不过的事了。

　　‘我很想你。’阿若在我耳边说着。

　　我却不知道该给她甚么回应，我们不是情人，这种蜜里调油的话昧着良心又怎么说的出口。而我却不假思索的承担着她脸蛋的重量，享受着耳鬓厮磨的感觉。

　　我们依偎着徜徉在我们制造的迷雾里，摸着她的脸、她的发，她的心。平静无波的湖面在那一刻投进大石，掀起狂风巨浪。努力压抑着烈火般燃起的悸动，体内的酒精到达燃点似的爆发。听着我的气息越来越混浊，阿若冰凉的手滑上我的脸。
        
　　‘我去一下洗手间。’她摇摇晃晃的起身，几乎连站也站不稳。

　　摔倒寸前，我伸手抱住她。“妳都站不稳了，我陪妳去吧。”

　　午夜两点，店内的客人零落，我搀扶着阿若走向女厕。那是一间只容一人进入的狭窄空间，我帮阿若开了门，让她进去。

　　阿若坐在马桶上对我傻笑，“我帮妳关门啊。”我说。

　　突然，阿若伸手揪着我的衬衫领口，将我一把拉进洗手间。

　　‘现在可以关门了。’猫叫般的柔媚，蛇蝎般的性感。

　　她在那把柴火上倒进火药，点燃、引爆。

　　我们在狭窄的空间内激情热吻，忘记了你我，忘记了姓名，忘记了性别。肉欲至极的挑动，我解开阿若胸前的钮扣，恣意享受她颈边只属于我的致命甜香。　她闭上眼睛，迷蒙的在莫名的满足感和悸动间载浮载沉，她的手贴上我的胸膛，在我心口画圆。尖锐的指甲刺进肉里削割。

　　‘我想剜出你的心，看看那里头有没有我。’她说。

　　“那妳得取出我的脑，因为我的灵魂在这里。”我笑着指了自己的脑袋。

　　阿若突地起身，与我胸膛相接，我脱去她的上衣，只留一件最后的衣物，贪婪的觊觎她身体的柔软。我重重的靠在门板上，阿若在我鼻端呼气，浓重的酒
气反倒成了情欲的助兴剂，此刻的她，无比性感。

我们吻着，在对方的耳畔私语，她细滑白嫩的颈上有我的齿印，我的胸口留下了她的指痕。热吻与爱抚不断交替进行，却没有作爱的冲动，这像是疯狂的灵魂式性爱，在彼此的耳语之间得到高潮，只用挑逗便达到效果。阿若突然坐倒，不断的喘着气。

　 ‘你……成熟多了。’她摇摇晃晃，媚笑着浪语。

　　放浪形骸的城市，自甘堕落的人们，我们彼此都得到慰藉。无比璀璨的夜，我的灵魂终于开始呼吸。

(3)

　　‘你觉得我是个怎样的人？’在阿若的床上，她靠着我的头这样问着。

　　那晚，我们直待到酒保要关店赶人才离开，踏着蹒跚的脚步在不夜的台北街头嘻笑。虽然醉了，却一点儿也不想睡，亘古永恒的夜色为我们停止了时间，让我们凄迷的美丽的共舞。

　　我第二次站在阿若家楼下，这个神秘的小巷子经过了这么多年，没什么改变。不过楼边的车少了，街道拓宽不少。搀扶着阿若上楼，她粘着我撒娇：‘不要回去了啦，陪我睡觉。’

　　我不禁莞尔，一个成熟独立年近三十的女人此刻竟像个孩子般耍赖。她的房间摆设却和以前不同，多了新颖的液晶电视，和一台时髦的MAC电脑。

　　“我觉得，妳是个美丽自主的新台北女性。”我打趣说。
        
　　‘还有呢？’她搂着我的颈子，磨蹭我的脸颊。
        
　　“有一点离经叛道，有一点愤世嫉俗。但是在我眼里却是可爱的，像左岸香颂般轻松自在。喔……对了，我最喜欢妳猫儿般的慵懒。”

　　‘你形容的真棒，为甚么以前只会说三字经的你，现在变得这么会说话呢？如果我现在是喜欢男人的，你已经征服我了。’阿若眼神迷蒙，连着说话也含糊不清。
        
　　我想起少年时代怒问阿若为甚么这么漂亮却只喜欢女生的事件，那晚我醉得荒唐，却臣服在阿若的温柔之下。

　　‘阿远？’她以为我睡着了，不知道我只是闭着眼睛回想往事。

　　“嗯？”我用鼻子发出声音，事实上睡魔已经偷偷来。

　　‘如果我们不曾相识，而有天我们在左岸擦肩而过，你会不会回头看我一眼？’

　　“嗯……也许，也许我会捧着火红的玫瑰，不顾一切的对妳展开追求。”

　　‘不放过我？’阿若甜美笑着。

　　“对，绝不放过。”我闭着眼，深呼吸。

　　这种关系，还能持续多久？阿若这个问题引发了我的深层恐惧，在这个当下我喜欢这种感觉，但是我们之间的关系终究不正常，我们不是恋人，不像朋友。　就算她是个双性恋者，她会不会爱上我，而我会不会爱上她？

　　无比复杂的难题。

　　我想问她关于小雁的问题，无奈怎样也不敢开口，我甚至担心着她还惦记着她。这么多年之后，一切似乎又回到从前，三角关系彼此箝制、禁锢着对方。

　　“阿若……。”

　　没有回应，她在我的怀里睡的香甜，我伸手摸索床头柜上的烟，试图赶跑这种潮湿颓败的感觉。转眼又是天光，暂停的时间终究要赶上时序巨轮的运转，它加速着跑。

　　泛现鱼肚白的天际之后是一夜难眠，我写了张字条放在床边，留下沈醉甜美梦乡的阿若，快步下楼招了台一大早就出门营业的计程车。向司机说出我住处所在之后，我失去意识般的沉睡。
　　----------------------------------------

　　给亲爱的阿若：


　　如果不走，我会情不自禁的吻妳。

　　如果不走，我会难以控制的爱妳。

　　如果不走，妳的温柔会像古柯硷般让我上瘾。

　　如果不走，那么我就不得不强迫自己离开妳。

　　----------------------------------------

　　我嗅到自己身上的腐败气味，像潮湿的落叶交互相叠千百年后散发出来的味道。写下了那些句子，是我灵魂的嘶吼，温柔终究是征服男人的最佳利器，我害怕我会恐惧，恐惧着不再惯于接受她的温柔，一旦逃了，就再也没有回来的路。

　　周一，症候群。我拖着疲惫不堪的身躯还是爬到了公司，毕竟刚开始上班的新人缺勤会在同事之间营造出不好的印象。开完精神冲击的会议之后，主管告诉我：‘这个案子对我们很重要，上头是看得起你才交给你，希望可以在一个礼拜之内把提案搞定。还有记得跟‘他们’开过会后把最终企划交给我。’

　　我在心里干谯：“既然知道对公司很重要，就不要把案子交给才来两个月不到的新人啊！！”

　　不过还是得陪笑打官腔：“我会尽速完成的，放心交给我吧。”事实上我连接下来要干什么都还不知道，无中生有的自信把这句话拱出了喉咙。
        
　　主管很满意的拍拍我的肩膀，其实就算搞砸了，了不起也是我收拾细软走人，对她来说一点影响也没有。

　　这就是美丽的残酷现实，美看重为其名的打压。

　　我回到座位上，翻开初阶企划案，劈头看见的合作厂商名称就是熟悉的CK MORIS。妖艳的婉君。我想起Maggie的外号，微笑爬上嘴角。

   “或许没有我想像中的那么无聊。”我心想。
        
　　不知道是哪个哲学家说过：‘生命的乐趣就在于不断吸吮自身的精髓。’

　　那么化身吸血鬼，吸吮他人的生命精髓是不是会更有趣呢？这个突如其来的想法逗得我笑了。我马上拨电话给Maggie，期待听到她火辣煽情的讽刺。向Maggie说明了此次企划的用意之后，立刻敲定开会的时间，初期的草案由我和她达成共识之后各自向上头提案。审核通过就付诸执行。
        
　　Maggie约我在东区加州旁的StarBucks 见面，今晚七点。时间选的正好，我五点要赴斩鸡的约，他们的剧场工作室正需要专业人才给他们一点行销上的建议。敲定所有的约之后，我轻松的伸个懒腰，放在桌上的手机突然振动起来。
阿若发来封简讯：

　　--------------------------------------------------------------

　　如果你是流离的伏尔泰，我会毫不犹豫的为你痴狂。

　　如果你是哀伤的君士坦丁，我愿意陪你同游无间地狱。

　　如果你是孤高的李太白，我愿是那诗里的杨玉环。

　　如果你是温柔的伯乐，我已经驯于你的眼神。

　　如果你是残暴的尼禄，那么请取走我的血与肉，让我死在你的手心里。

　　--------------------------------------------------------------

　　阿若的文笔很好，而我知道她的话中涵义。
        
　　我笑笑。

　　“可惜，我都不是。”

　　坐捷运来到斩鸡位于西门町的工作室，一栋老旧的大楼内，斩鸡一看到我就笑开怀。

　　‘好久不见！阿远你一点都没变耶。’

　　“可能我从以前就已经老起来等了，只有你一个人吗？”我在他门口探头探脑。

　　‘还有两个剧场的夥伴在对台词，不过我们不用管他，先进来坐。’

　　我尾随斩鸡走进工作室，里头淩乱不堪，手工制造的舞台道具散落在陈旧的角落里，斩鸡回头笑说：‘很乱吧，让你见笑了。我们现在的资金只租的起这样的房子啦。’

　　我摇摇头：“不会啦，比我住的地方整齐一点。”
        
　　的确，我的租屋处除了四壁冷调，床板和书柜外，就只剩一地的空酒瓶，任谁看了都要摇头叹息。这里热闹多了，至少还有点人气。斩鸡递给我一瓶绿茶，自己也开了一罐。他忙着跟我叙旧，净讲些高中时代我们干下的蠢事。我告诉他，旧校舍的摸壁鬼传说其实是我跟豪哥干下的，斩鸡简直笑翻天。

　　‘的确像你们的作风，这种事也只有你这白烂的脑袋想的出来。’

　　“你知道阿豪现在在干什么吗？”我和他几乎是同时说出这句话。

　　原来毕业之后，我们和他都断了联系。曾经那么不可一世的阿豪，现在或许依旧是人中龙凤吧，每每碰上他的事，我便有种自愧不如的感觉。斩鸡喝了口茶，自己点根菸，递烟给我的时候脸上表情神秘兮兮。

　　‘不过我知道李风仪的下落喔。’

　　李风仪，遥远又熟悉的名字，事隔多年之后突然听见这三个字，心中的感觉还真是妙不可言。

　　‘她后来也考上台大。’斩鸡说。

　　“我们学校有这么威吗？这么多人上台大啊？”我狐疑着。

　　‘她念经济系啊，我念戏剧，天兵念资讯工程。全校不就我们三个还有七班的粽子上而已吗？’

　　“粽子？”我根本想不起来有这个人。

　　斩鸡哈哈大笑：‘那没关系啦，反正她现在在外商公司当小主管，她没有考研究所就去工作了。’

　　‘听说大学的时候跟阿豪分了之后阿豪就从此失去踪迹，我们同学之间没有一个有他消息的。’

　　“这样啊……。”
        
　　我回想着这些年我所经过的这些事，突然有种昨日如昔的感叹。
        
　　“唉呀，时候不早了，我七点还有约。斩鸡不好意思，我要赶去东区。”我一看时间六点半，连忙收拾东西走人，临走之前丢给斩鸡一叠DM叫他自行参考，选个喜欢的再打电话给我。

　　急忙跳上计程车直奔东区，我打从心里希望Maggie不要那么早到。让女生等我并不符合我的原则。加州健身房前方的人行步道上有几个辣妹穿着清凉大跳热舞，吸引来往过客驻足观看。不管什么场合，辣妹热舞总是制造人气的最有效方式。

　　穿的一身普普风像个活动看板的Maggie站在捷运出口旁静静的看着人群与热舞，她削尖的下巴低着彷佛在思考甚么。我跳到她的面前，打了个哈哈。
        
　　“虽然妳早到，可我也没迟到。”时间正好是六点五十五分，我即时赶到。

　　Maggie看我满头大汗，噗的笑了出来。

　　‘我没说我等很久啊，事实上我早你两分钟到而已。’

　　她的眼神像针，冰冷锋寒，嘴角笑着，但是眼里的怒意却直传到了我心里。　Maggie是个厉害的女人，我第一时间就这么觉得。她突然拿出手帕交到我的手里。

　　‘不要吓得像只鹌鹑一样嘛，借你擦汗，‘有机会’再还我。’

　　“有机会吗……？”

　　Maggie是个厉害的女人。这点，毋庸置疑。                                          

(4)

　　连续一个礼拜，我一下班就赖在阿若家里，有时弹弹吉他自娱，有时摸索着她的苹果电脑怎么使用。我每天下班到达阿若家大约都在八点左右，正好碰上了她要出门开店营业的时间。所以她总是开了门让我滚进去，便一身俐落的上班去了。
        
　　就算没有说到话也没关系，在这里我感受到种其他地方难以所求的安适感。我替她清洗每日堆积的衣物，卷起袖子打扫房间，十点半的时候提着垃圾下楼等待清洁车来到。
        
　　每天都会碰到阿若的房东周太太，一位和蔼可亲的女士。

　　起初她向我微笑点头，眼神中透露出了她对我这陌生人的不信任。但她见我天天提着包垃圾在那儿等，似乎也解除了戒心，主动向我攀谈。

　　‘你是刘小姐的男朋友吗？’

　　“不是的，严格来说，我应该只能算个长工。”我微笑回应。

　　‘刘小姐跟我租了好多年房子，从来没见过男人到她这儿来呢。’

周太太用手肘顶了我，以促狭的表情笑着：‘如果妳不是他的男朋友，那可就真奇怪啰。’

　　我忍受着她怪鸟般的笑声，其实除了笑声难听，周太太还算是个不难相处的人。

　　阿若的本名叫做刘若亚，一个英气十足的中性名字，我觉得非常适合她。

    有时候我会多买几瓶酒放在阿若的冰箱里，我会喝掉一半，而另一半的酒总在我次日来到时消失的无影无踪。阿若会在三点四十分左右准时到家，有时候醉醺醺的，有时候累得一进门就倒在沙发上。如果我还没睡，我会将她抱到床上，替她脱去鞋袜，盖好被缛。

　　绝大部分的时候我都是清醒的，这一阵子，我陷入严重的失眠症候群中，总要累积了几天的疲累，才有办法一口气睡得不省人事。

    有一天晚上，阿若刚离开，而我还没脱下西装，口袋里的电话响个不停。
        
　　‘喂？有甚么好康的关照？’是天兵打来的电话。

　　他在电话中欢呼：‘我请到假了，万岁！下礼拜五六日去垦丁，可以吧？’

　　“哇靠，你完成了不可能的任务。我当然没问题啊……不会有突发状况吧？譬如在垦丁突然被老总召回之类的？”我还是会担心，必经依照电子业的生态，这种召返的事情司空见惯。

　　‘干！不会啦，我手机全面关机总行了吧，一定要出去玩一趟啊，不然快闷坏了。’

　　天兵说得斩钉截铁，我也因此释怀：“那就这么敲定了，我会搞定我的假，机票要我订吗？”

　　“我有个认识的同学在垦丁的饭店工作，我拜托他帮我们订房，机票给你搞定吧？”

　　‘没有问题。’

　　夏天，海浪，金沙滩。

　　阳光无比的垦丁海岸似乎已经在向我招手，敲定了行程之后，本来陷入莫名阴霾的心情突然开朗了不少。只要把手边这案子交出去，就能享受期待已久的夏日海洋气息了。我欢呼一声，把西装丢到沙发上，立刻拿出笔电上网查询机票。

　　取出笔电的时候，一条手帕掉落，看见手帕我便想起明天是和Maggie第二次开会的日子。那天我们谈得很愉快，让我很意外的是，那个强势的女孩在工作上却是无比的柔软。这应该是职业训练出来的敏感度呢，还是Maggie本身就具备了这样的性格特质？

    在笔电的键盘上敲下最后一个字，我阖上电脑。揉着疲累的眼睛，我从冰箱中拿出一瓶啤酒，这时候我需要一点冰凉的滋润。看看时间竟已是午夜零时二十三分，今晚应该可以睡个好觉，不过我想第一时间让阿若知道这个好消息。所以我继续看书，等待阿若下班回家。

　　这空间凝聚了静谧，穿梭缭绕的轻音乐并不打扰同一个次元的安宁，我坐在沙发上专心的阅读。我正在读村上龙的书《69》，我很喜欢的一本书，叙述着他高中时代离经叛道的生活。对照着他叛逆又充满新时代思潮的冲动少年时代，我直觉我少年时的可笑，他们封锁学校搞革命，我却在旧校舍搞鬼故事。

　　也许小说里的人物是过于戏剧性了，不过不失为平凡的特别，他的笔触让少年时代的他活然跃于纸上。这样安静的阅读片刻，静悄悄的听不见时钟指针走动
的声音。抬头一看竟已经两点多，而我还没感觉到睡意。

　　我想洗个澡。

　　入睡之前，我总喜欢先洗去一身的疲惫，否则次日上班时就好像拖着前一天的自己，感觉双倍沈重。

　　酷热的仲夏气温让我洗了几天的冷水澡，冰凉的清水淋到头上的时候，会有种重获新生的错觉。浴室的颜色是冷调的灰，我喜爱的色调。虽然设备略
显陈旧，看起来像怀旧主题餐厅里刻意装设的陈年洗手台，不过和阿若的房间整体感却契合的很好，丝毫不显突兀。

　　她的门是坏的，无法上锁，不过对独居的阿若来说倒是不构成影响。我让冷水从我的头冲下，石像般的停止身体的任何动作，用肌肤感触着每一滴清凉带走身上的灼热。

　　我听见开门的声音，阿若回来了。

　　“我在洗澡，等我一下，待会给妳个惊喜。”我出声告诉阿若。

　　‘嗯。’阿若的声音显得很累。

　　呀的一声，浴室的木门被推开，阿若一声不响的走进浴室，走到我的身后。

　　‘……。’

　　她从背后抱住全身赤裸的我，冷水漾湿她身上的衬衫，她身上的长裤。

　　“很累吗？”我说。

　　‘让我清醒一下，喝得多了。’

     阿若把脸埋在我的背上，轻轻的，像棉絮飘落般的吻着我的背。我们进行着无声的沟通，没有交谈的会话。也许，我对阿若来说，是个释放压力的港口。　其实，不知不觉中，阿若对我也是那样的角色。她的衬衫湿透，紧贴着她的身体曲线，我关起莲蓬头，伸手拿条浴巾盖她的头。

　　“会着凉的。”

　　那双深邃的眼经由下往上看着我，凄迷的令人错乱，她的眼眶边还留着每天彻夜工作的黑色痕迹。

　　“今天心情不好？”我回应着她的眼神。

　　‘不好也不坏，只是心里的那个空洞，突然有点扩大了。’

　　和阿若重逢之后，我几乎可以明显的感觉到，她从一个大姊姊的角色逐渐转变，变成了在工作上自信倔强，在我面前却又楚楚可怜的小女人。

　　她的内心世界是复杂的扭曲的难以想像的疯狂，那来自于她曾经受伤的过去。已经结痂的伤口，也可能因为自己的不留意的碰触而撕裂。

　　那算是二度伤害，还是新的心伤？

　　我并不瞭解。

　　如果可以成为愈合的药，而她需要我是那角色时，我也会义不容辞的付出。

　　阿若轻轻抚摸我的脸庞，温柔的拭去残留的水滴，我俯身吻她。这一连串的动作进行的竟是如此自然，藉着对方的唇，我取走她内心的忧伤，而她吸收我的平静。

　　一分钟，两分钟，五分钟。

　　我们平静的亲吻，拥抱。我替她脱去湿漉漉的衣裳，拿着浴巾仔细擦干她美丽胴体上头每一颗水珠，隔着浴巾，就像是爱抚般的柔适。夏天的夜，气温不会使裸身的我们感到寒冷，皮肤颤起的疙瘩反倒使头脑清醒，赶走了正要降临的睡意。

　　“我们做吧。”我说。

　　‘嗯。’

　　这几天以来，我第一次主动提出做爱的要求。

　　我并不是不喜欢和阿若做爱，没有人会拒绝这样一个美丽女孩的求爱，在我内心深处总是这么觉得，和阿若做爱并不是一件非常必要的事。我俩就像腐木和蛆，彼此照护着残缺的心灵，唇齿相依。阿若不会拒绝我的任何要求，就像我不会拒绝她一样。

　　亲吻着她的肌肤时，她像被钓线缠住般轻轻的挣扎着，低声哼着。我的吻让阿若感觉浑身麻痒，触电似的弓起身子，我放肆的欣赏她屈起长腿的弧线。

　　曾经交往过的女孩，只有荃有这样极品的美腿，但是阿若的腿上没有伤痕，肌肤紧致，就像白玉那样光华。

　　我轻抚着阿若的身体，舌尖湿润她的唇。我突然发现，当我的指尖刷过阿若背部的时候，她有着特别的反应。夜光映照着阿若的背部曲线，晶莹剔透的闪耀着光辉，沉浸在月色里的她美丽的无以复加。

　　我伸手触摸阿若的下体，私处已经湿滑无比，我的手指轻轻一伸便滑入她的体内。阿若身体震颤了一下，似乎不惯于承受手指进入阴道的感觉，她皱着眉而唇紧咬着。

　　我，是她第二和第三个男人。

　　超过五年没有性生活，阿若的身体宛如处女般敏感。

　　咬着她的耳，在一旁甜腻的释放我的情感：“放轻松，交给我来就好了。”这是几年前阿若对我说过的话。而如今，我想将我对她的怜惜传达给她知道。

　　我的动作像是对待着国宝一般小心谨慎，随着手指逐渐的移动，她的乳尖因兴奋而鼓起，潮水阵阵的从神秘的腹地涌出。我含着那蜜桃上的红点，以我舌尖味蕾的粗糙给予刺激，阿若突然紧紧抓着我的手臂，双眼紧闭着叫了出声。
   
    她的情欲已经高涨，主动伸手套弄着我。手指精巧的动作之下，我的脑部缺氧，下体充血。我捧着阿若的纤腰，爱怜的看着她，阿若点点头。屋外滴滴答答的下起细雨，像情人间低语絮絮，敲打着雨檐答答答答。我再次进入阿若的体内，沉醉在酒精之海里的她，随着波浪飘荡。我的动作极缓，生怕弄痛了阿若。

　　“会痛吗？”

　　阿若微笑，泛红的双颊让她更显娇羞：‘傻孩子，我又不是没经验的女孩。’

　　收音机里传来迷幻的旋律，在那一刻我确信我是爱着她的，浓厚的思念冲破了血管挤爆了器官，我几乎就要脱口而出。

　　阿若随着我的动作摇摆蛇腰，游移载她颈部的舌让异样的快感爬满周身，我感觉到了她阴道的柔嫩。吞吐著我，猛烈的噬咬后又轻柔的放开。快感同样剧烈侵攻着我，从私处光速爬上脑门，一阵又一阵的撞击。

　　我本以为那是灵魂之间迷离的爱恋，只不过情欲灵肉的交合，更让我撕心裂肺。自残式的享受背叛自己的快感。

　　我的动作越是疯狂，阿若就叫的越大声，潮红爬满她的全身，已经擦干的身体又渗出汗水。脑中突然一阵晕眩，我知道刺激已经冲破脑门到达临界点，就要倾巢而出。我想起身，免去那些不必要的麻烦，没想到阿若突然紧搂着我的脖子，而我的下身无意识的继续摆动着。

　　我们一起达到了高潮，脑中疯狂的晕眩，我趴在阿若身上喘气，随她的呼吸起伏。

　　奇妙的是我并不感到异样。

　　“为甚么让我射在里面？”我亲吻她的脸颊，一如往常。

　　‘今天是安全期，没关系的。’阿若幽幽地说。

　　‘就算有了，那也是没关系的。’
               
　　彷佛在哪里听过这种重击心灵的话语，我翻过来，躺在床上看着天花板。

　　难以平息的喘气。                                          

(5)

　　“下礼拜五要去垦丁，妳的假没问题吧？”阿若煮了一杯咖啡给我，不似她个性的甜美，反倒有种难以入喉的酸涩。
        
　　阿若懒洋洋的躺在我身旁，‘没问题啊，要开车下去吗？’

　　“当然是坐飞机下去啰，开车多累，又浪费时间。我们到垦丁再租车就行了。”

　 ‘我知道了，我会把假安排好。’阿若起身拉开百叶窗，眯着眼抵抗早晨刺眼的光芒。一夜没睡的疲累已经冲破极限，我整个人昏昏沉沉的就像正剧烈的晕船。

　  ‘今天要去上班吗？’阿若问我。

　　她还有一整个白天可以睡，因为她的作息时间都在夜晚。而我，今天有个重要的约会，非得出门不可。

　　“一定得去，下个周末能不能去垦丁就看今天的表现了。”我苦笑。
        
　　‘可是你看起来很累的样子，没问题吧？’

　　“撑着点，应该没问题的。”

　　几秒钟之后，我彷佛想起甚么似的，又和阿若说：“今晚我不过来，我回家去睡觉。”
        
　　也许不是真的有什么事，只是不经意的脱口而出，阿若却看起来有些失望。

　　‘也好，你工作结束后就早点休息吧，不然真的会累垮的。’她还是温婉的笑着。

　　我摸摸阿若的头：“妳先睡吧，妳应该也很累吧？”

    阿若捏了我的脸一把，笑说：‘还不是你不让我睡，还装甚么温柔啊。’

　　我笑了。
        
　　轻轻碰了唇之后，我稍作收拾便直接出发前往公司。

　　阿若的咖啡在这时候派上了用场，刀割般的苦涩直接刺激脑神经，让我能够继续保持清醒。搭计程车往公司的路上，带着点草莽气质的司机先生打趣的问着我是支持哪一个颜色的。

　　他口若悬河的从二二八事件讲到美丽岛事件，每件事都彷佛亲身参与搬的慷慨激昂。

　　‘少年耶，我跟你讲，那些外省人只会欺负咱台湾人。偷咱台湾人的钱，泡咱台湾人的妞。你一定要支持阿扁仔啦！’

　　这台词，怎么好像天地会总舵主在说服韦小宝进宫卧底时说的那番话，司机大哥，我可不是韦小宝，而你也不是陈近南啊。

　　事实上政治于我丝毫没有影响力，若不是昨天傍晚听了一会新闻广播，我连现在的内政部长的名字都叫不出来呢。

　　我在公司想办法打了个盹，稍微活化了僵硬无比的脑神经，回覆思考能力之后我才开始整理待会要和Maggie开会时需要的资料。活动企划书、报价单、DM电子档，DM纸稿、还有最重要的会程记录本。
        
　　等等，我的会程记录本并不在我的公事包里。

　　无疑的，我想应该是昨晚拿着会程记录本回想会议过程时放在阿若家的书桌上，而今早出门时完全忘了这回事。只好拜托阿若帮我送过来，或者是先一步离开公司，提早到阿若家拿记录本。

　　没有这本纪录，晚上的会议过程便无法详实记载，那可关系到这个CASE的成功与否。我拨给阿若，电话才响了一声，就听到她慵懒的腔调。

　　‘东西没带到喔～’阿若吃吃笑着。

　　“妳怎么起床了，我想妳可能还在睡。”午后两点，阿若已经起床，声音听起来相当的清醒。

　　‘我要吃饭呀，昨晚就没吃东西了，很饿耶！’

　　‘你吃了没？还没吃的话我帮你带点东西过去吧？’

　　“那好，帮我带个便当，我的文件就顺便啰。”

　　‘便当才是顺便吧，本末倒置耶笨蛋。’

　　在笑声中挂上电话，心里的那股暖意漾着，像躺在和煦阳光曝晒过的柔软草地般舒适。也许，我和她的相处模式正悄悄的改变，像滑过平静湖面的慢船，湖面终究不留痕迹。

　　一个小时后，阿若准时出现在公司门口，我们的办公室是一个开放空间，常有合作的厂商和设计师自由进出，而办公区位也常常没有人在。所以大家也司空见惯陌生人在公司里走来走去，通常是不会抬头多看一眼，访客常常只能在偌大的空间里面干瞪眼，拼了老命的搜索才能找到要找的人。
        
　　可是当阿若走进公司，本来在电脑前埋首刻图的设计师抬起头，端着咖啡走过前廊的柜台小妹停下脚步，C广告公司的业务老兄张着嘴像个呆子。阿若打扮的很美，稍紧的浅橘色皱衫包裹着她的腰身，而不曾看过她穿的格纹迷你裙让她的美腿一览无遗。
        
　　她踏着脚下的靴子走进公司，站在柜台前礼貌性的告知来访用意，柜台小妹连忙跑到座位上拿出登记表给她填写。我起身走向阿若，众人的眼神随着我而移动，我知道他们并不是因为阿若的亮眼外型惊叹，而是因为我居然认识这等美女而惋惜。

　　有点漂浮的虚荣感。

　　我拉着阿若走到外头，笑着说：“妳让他们瞠目结舌了。”
        
　　‘哪有。’阿若让一头长发自然流泄在肩膀和胸前，身上带着淡淡的香气。

　　“妳化了淡妆。”

　　‘好看吗？’

　　“很美，让我目眩神移。”

　　我们很正经的调笑，阿若终于忍不住校出来：‘哎哟，你咬文嚼字甚么啊。那，东西拿去。’

　　我的笔记本被细心的收在牛皮纸袋中，附带一个鸡肉便当。

　　便当只有一个，我问她：“妳不吃？”

　 ‘我起床的时候吃了面包，已经不饿啦。’

　　这样一来，我便失去了继续将她留在公司的理由，而我可以预见的是待会回到办公室之后会掀起的腥风血雨。

　　“我不打扰你上班了啦，我想去逛逛街，晚上上班的时候就先把假请好。”

　　她又捏了我的鼻子，‘要认真工作啊你。’

　　“无论做什么事，我都是很拚命的。”我笑说。

　　阿若离开之后，男同事们就像看到甜食的蚂蚁般潮水涌上，将我团团围住。

　　总是一脸严肃的设计部总监Aron：‘那正妹是谁？’

　　长得像韩国人的总经理特助Biily：‘干，阿远不会是你女朋友吧？’
        
　　没有任何电脑问题难的倒他的资讯主任凯哥：‘什么时候介绍给我认识一下啊，我请你吃台塑牛排两客，够不够？’
        
　　的确，在任何人眼里我们应该就是一对情侣，瞎了眼的人听见我们的对话也可能酸得重见光明。

　　但是我不能说她是我女朋友，事实上也不是这样。

　　牛皮纸袋里还放了一样东西，Maggie的手帕。阿若把手帕平整烫过之后，仔细小心的摺叠起来。熟悉的味道传入鼻内，那是阿若惯用的Agent Provocateur Maitresse之中紫罗兰叶和羊羢麝香低沉迷幻的味道。阿若在这手帕上洒上香水，且是她惯用的味道，是一种示威吗？

　　那一刻我彷佛看见阿若整理着这条女用手帕脸上面无表情的样子，而这甜腻的薰香，闻起来竟有点酸味。昨晚阿若在我洗澡的那时候的反应，和这条我不经意放在桌上的手帕是否有些关联，我不敢去想。也许她有些妒意，却用这么可爱的方式反击，我确实不得不佩服阿若的巧思。

　　我走到吸菸区点起烟，心里却是平静的沉默，我看着烟雾和日光灯交合，白烟里的悬浮微粒，是不是也吸附在我的肺泡上，一层又一层，逐渐的失重掉落。

　　Maggie发现这香味的时候会作何反应？

　　我倒有些好奇。

　　傍晚，同一时间地点，我和Maggie在东区加州碰面。我逐一拿出文件，一一解释，并征询她的意见。亮丽的女孩不住点头，称赞着我的工作能力，并且对企划中的要点提出疑问。

　　我点的是巧克力碎片冰沙，Maggie喝水果茶，事实上我并不喜欢StarBucks的咖啡，廉价的纸杯装着酸味过了头的咖啡汁液，在舌尖引发的化学反应过于剧烈，太多难以分辨的味道刺激着味蕾，我实在很难想像这样的咖啡如何品尝才有味道。

　　所以不得不来到StarBucks的时候我通常不点咖啡，只点巧克力冰沙。

　　Maggie手中的那壶水果茶却是奇妙的有着黑人牙膏的香味，我笑问她今天还没刷牙吗，却被她白了一眼。

　　身为一个职场上的工作夥伴，Maggie给人的感觉像是一条柔韧的黑色绒布，而你是那其中被紧紧包覆的白色珍珠。我很容易可以从她眼神中给予的肯定得到自信心，因而将工作做的更好。

　　如果这女孩是我的主管，我肯定每天提早半小时近公司，绝不迟到早退。

　　最后，我拿出手帕递给Maggie，“那天谢谢妳的手帕，我细心的整理过了。”我的眼神诡谲，我想看她嗅到香味时的表情，竟有点无聊的期待。

　　Maggie先是看着平整熨烫的手帕微感惊讶，紧接着她嗅到了那味道，Maggie随即皱起黛眉。

　　她的表情有些不悦，‘这是什么意思？’
        
　　“没有什么意思，只是将手帕还给妳应有的礼节。”

　　没想到Maggie随即展颜笑着，一扫方才脸上的阴郁。
        
　　‘你很会挑香水，我喜欢这个味道。’
        
　　这回，轮到我目瞪口呆。

　　她是全然会错了意，还是根本不在乎？Maggie漆黑透亮的瞳孔中闪烁着光辉，让人捉摸不透她的内心想法。

　　她将手帕收进LV格纹包中，一派平常的继续和我讨论工作内容。我们很快便将所有细节敲定，只待付诸实行。

　　结束讨论的时候已经是晚上九点半左右，Maggie要赶赴下一个酒会，便和我一起离开。
        
　　我送她走进捷运站时，Maggie回头对我说。‘你的女朋友一定很美，很温柔。’
        
　　丢下这句话，她踩着轻盈的步伐在我的视界中消失。

　　我反覆咀嚼着这句话的含意。
        
　　只凭一个味道，她是不是已经看穿一切？
        
　　忠孝东路的夜晚热闹非凡，吵杂的热气之中充满机车汽车排放的废气，人们口中吐出的烟雾，还有街边药妆店散开的庸俗香味。而那Agent Provocateur Maitresse的味道，却占据着我的鼻腔，低沉缭绕，让我深陷着无法自拔。

　　我到店里买了阿若惯用的那瓶Agent Provocateur Maitresse。回到我那满是苍蓝色调的房间，打开瓶盖，让它自由挥发。我开了一瓶Vodka，在神智清醒的时候一口气喝了两杯。
        
　　半小时后，香味已经浓重的呛鼻，酒精旋转着我的脑浆，我瘫在沙发上天旋地转眼冒金星。苍蓝的冷光，西装还来不及脱下的那个人，黑色麂皮沙发，Mild Seven Original，半罐Absolut Vodka。这一夜静默沉冷，时间停滞，慢慢的直到我失去意识………。

玲子(6)

　　出发的前一天晚上，阿若提着她的橘红色旅行袋站在我的门外，扣扣敲了门。她请了两天假，包括着礼拜六日共有四天连假，对从不缺勤的阿若来说，请假好像是轻而易举的事。她说，连PUB老板都拜托她找时间休息一下。

　　‘我今天要睡你家。’一开门，就见到她脸上满溢甜甜笑意。

　　‘我怕我爬不起来嘛。’阿若撒娇似的，拎着行李袋钻过我的身旁。

　　关上门，“我的房间很冷喔。”我说。

　　一入了夜，我就会把四扇靠街的窗帘拉上，米白色亚麻布材质，颇有份量的大片窗帘。在夜里，这房里的色调是我喜爱的清冷。水蓝色投射灯打出的蓝光像一道靓蓝水柱打在亚麻布上而迸碎四散。

　　这间屋子的主人，原本是个室内设计师，他以特殊的灰色泥漆加工四面墙壁，营造出了粗糙斑驳的质感。这样简约时尚的空间，只要放点音乐，就很有感觉。所有家具都是简单的黑与白，是他留下给我的。

    设计师一直想圆梦，骑他的重型机车驰骋在蒙古草原上，他自诩为游牧民族，只是生错了时代和地方。留给我这么多东西，房租却惊人的便宜。

　　我唯一要做的事，就是在他上船的那一晚，替他将重型机车骑到基隆港。并且作为目送他离开的人。

　　除了老朋友比利，没有其他人进过这间屋子。

　　而他还是因为帮我搬家才踏进这个静谧的空间。

　　阿若是第二个进来的人，第一个进来的女人。

　　她站在客厅中央，赞叹着：“你的房间好美，根本就像Lounge Bar一样嘛。”

　　‘这沙发要五六万吧，还有那张桌子。天啊，这张桌子是Stefano Giovannoni的作品吧！’阿若的眼突然亮了起来，像是发现宝物般的惊喜。
        
　　我开冰箱拿了瓶苏打水，“口渴了吧，老实说我不知道这些家具的来头和作者，这些都是房东的东西。”

　　“难怪他叫我要好好照顾他的房子。”我自忖。

　　我看着阿若在屋里的每个角落观察，怎么想得到原来阿若对家具还有这样的特殊喜爱。

　　“明天就要出发了耶，好久没去海边，好久没有晒太阳晒到饱了。”我躺在沙发上转着遥控器。

　　‘嘿嘿，我有带比基尼喔。’

　　“拿来借我看。”

　　‘才不要，我好不容易才把东西整理好，一拿出来就全乱掉了。’

　　“那我可得把我最好的相机带着，不然会错过美丽的镜头。”

　　‘你这色鬼。’阿若捏着我的脸颊，和我靠的很近。

　　Agent Provocateur Maitresse的味道直接袭击我的嗅觉神经，就像圣盔谷外头黑压压的兽人大军冲进城堡，而勇猛的亚拉冈却在第一秒接触就被撂倒。

　　我有点意乱情迷，那不是我能够抵受的味道。

　　我索性将她搂入怀中，把嘴巴里的烟往她脸上吐。阿若急忙闭起眼睛，过了一会却惊讶的说：‘这烟好香，好像巧克力的味道。’

　　“今天我同事给了我一整盒他自己卷的烟，应该就是叫做巧克力烟吧。”我手中的烟，烟纸滤嘴都是黑色的，就像巧克力棒一样。

　　我把烟塞到阿若嘴巴里，‘妳抽抽看。’

　　深吸一口后，缓慢吐出，房里立刻充满巧克力的甜香，“要喝酒吗？”我问阿若。

　　她摇摇头：‘不了，明天不是要早起吗，我好怕我爬不起来耶，我已经很久没有在清晨起床了。’

　　我的手不安份的在阿若的美腿上游移抚摸，而她也没有抗拒的意思，顺从着我的手享受那流滑的感觉。我面无表情的看着全民大闷锅上演的爆笑模仿剧，阿若随手拿了我放在桌上的杂志翻阅着，她的头枕在我的腿上，不时移开杂志由下而上观赏我的脸。

　　我的手还是持续着轻抚，品味着她身体每一个细节的敏感。这样宁静的互动持续了十几分钟，我调皮的将手滑过阿若的私处，指尖触摸到了淫靡的湿润。

　　阿若拿下杂志狠狠瞪了我一眼：‘你很坏！’

　　融入蓝色冷光的阿若五官变的更加立体，一点点的蓝让她的肌肤略显苍白，而她的怒目瞪视在我眼里无疑是种调情手段。

　　我只是想逗逗她，没有做爱的打算。

　　我笑着：“妳身体里的动情激素开始增加了呢。”

　　‘你又知道，偏偏就没有。’阿若鼓着腮帮子。

　　“好啦，我逗你的，不要生气。”我摸摸她的脸，视线回到萤光幕，郭子乾正模仿着张宗荣使出‘哩咖骨甘有这软Q'的绝技。

　　每次看到这个梗我就会哈哈大笑，我爱死了那个动作。

　　我们搭远东航空最早班的飞机前往高雄，天兵迟了十分钟才到，还拉着他的小女友。往高雄的航程途中，我一声不响看着窗外的云雾变化，眼前一望无际的辽阔似乎能够让我吐出胸口淤积既久的那股闷气。

　　朝日与我平行，就在窗外彷佛伸手可及，脚下的金色云雾就像孙悟空的筋斗云，载着我们的班机往四百公里外的圣地飞去。我拿阿若的小外套盖在她的身上，昨晚她就像校外教学前一夜的小学生，整晚盯着天花板，兴奋的不得了。

　　整晚没睡的结果就是现在靠在我的肩上呼呼大睡，天兵狐疑着我们：‘你们昨晚是干什么去了，阿若怎么累成这样？’

　　天兵并不知道我和阿若之间那若有似无的奇妙关系，我也不愿说破。

　　我只淡淡的回应：“可能她太兴奋睡不着吧，我昨天晚上也是很晚才进入梦乡。”

　　‘干，想骗我。’天兵虽然不采信我的说辞，却很识相的没有继续追问下去。
        
　　天兵的女友米琪自顾自的看着杂志，我们和她都是初次见面，曾听天兵提过几次。米琪是他公司的同事，他们正在进行禁断的办公室恋情。

　　我很好奇的问天兵：“你女朋友也是工程师吗？”

　　根据天兵的说法，米琪是天兵公司的技术客服专员，平常负责解决客户的简单问题。米琪是个娇小却身材有料的女孩，交大毕业，言行举止似乎都带点工学院的傲气。

　　“你应该被她吃的死死的吧。”

　　‘还用讲吗，谁叫我是这世上仅存的好男人啊。凡事老婆大人为重，她叫我往东我不敢往西啊。’

　　我相信天兵会是个好男人，基于国高中时期那惨状，天兵是一旦抓住非到不得已就不会放手的类型。而我不是，我身上的伤痕总会告诉我，该走的，就不
应留。

　　还来不及看完一份报纸，飞机已经缓缓下降，扣紧安全带的灯号亮起。

　　阿若睡眼惺忪的看着我，‘已经到啦睡猪。’我说。

　　她又伸手捏我的脸：‘我刚睡了多久啊？’

　　“小姐，妳要清醒拜托捏自己的脸，捏我的脸是我在痛啊。”

　　阿若噗哧笑着：‘我醒啦，我要看看你醒了没有。’

　　我们在高雄租了台小车，直接驱车前往夏都沙滩酒店。炽热的南风往脸上吹拂，那股热浪让我真正醒悟，我已经离开台北来到垦丁。夏日艳阳毫不留情的高温烫焦每一个在垦丁大街上行走的人们，我一边开车一边看着接上的人潮惊叹。
        
　　“他妈的没有连假还这么多人啊。”

　　‘都是学生吧。’米琪突然发声，我透过照后镜看了一眼正往双臂涂抹防晒乳液的她。

　　天兵打开车窗抽菸，车厢内的温度立刻飙高五度，纵然冷气已经开到极限，这台老车还是热的让人发昏。

　　‘租到一台黄昏牌了啦，哇靠还好我们没开车来，不然早就热死在路上了。’天兵一边哈烟一边干樵，那模样本土味十足。

　　米琪用严厉的眼神注视着前座的天兵，嘴里冷冷的说：‘你可以再台一点啦，真的有够丑的。’

　　话一出口的那刹那，天兵已经将烟蒂丢掉窗户神不知鬼不觉的摇上，正襟危坐的注视前方。阿若笑得很开心，我更是疯狂的大笑。

　　是啊，南国、海风、沙滩、椰子树，我们已经来到，就要投入你们的怀抱了。

　　到了夏都之后，天兵进去办CHECK IN的手续，他丢了一把钥匙到我手中，并告诉我：‘你不会要我跟你睡吧。’

　　“你当我们是高中毕业旅行吗？”我哈哈大笑。

　　稍做休息后，女生们都换上清凉的短裤拖鞋。而我穿着一件简单的白衬衫和卡其短裤，夹脚拖鞋当然是必备品项。天兵不知道从哪弄来一件上头绣着火焰花纹的海滩裤，裤管里露出的两只小腿腿毛茂密旺盛，远远看起来简直就是穿着毛袜在走动。

　　“你干嘛不脱袜子，不热喔？”我故做认真。

　　‘干！’

　　阿若穿无袖小背心，胸前有只可爱的小猴子图样，而我实在担心她那双修长美腿会在垦丁晒成焦炭，在房间里整理行李时我就不断提醒阿若要做好防晒措。
夏都酒店是在垦丁唯一拥有私人海滩的饭店，而这里的住客理所当然的享有垦丁最美丽的海景，那绵延到视线之外的白砂似乎不是台湾本岛的海砂，而是重金从国外进口的砂子。

　　我们两两肩并着肩在沙滩上漫步，踏在充满异国情调的砂上，远望着湛蓝清澈的海洋，深呼吸满胸清爽的南风，很简单很简单就可以抛开都市的灰色忧郁。

　　阿若跳到我的身前，打开服务生给的休闲育乐活动时间表，高兴的叫着：‘有独木舟体验耶，我要玩！’
        
　　“下午三点才开始啊，吃完中饭再去都来得及嘛。”

　　沙滩上已经有为数不少的泳装辣妹戏水嬉闹，个个都跃动着年轻和活力。沙滩排球场上正进行一场无情的厮杀，两对看似情侣的游客穿着运动型泳装，相互激烈的杀球。

　　‘你会打沙滩排球吗？’阿若问我。
        
　　“等他们结束我们四个人来一场，天兵，OK不OK啊。”

　　天兵哈哈大笑：‘你胆敢跟我挑战排球，简直就是关公面前耍大刀，待会看我杀爆你的小鸡鸡。’

　　米琪又用力捏了他手臂娇嗔着：‘你讲话真的很难听，不是干来干去就是小鸡鸡。’

　　我实在很想跟米琪认错。

　　天兵本来不是这样的。

　　是我带坏了天兵，他会像现在这样干干叫，全部都是我的错。

　　经过沙滩排球的热战之后，我终于相信爱情力量的伟大，又有谁会相信那个跳的老高发狠扣杀我的家夥高中的时候是个只会连女生的眼睛都不敢正眼对上的宅男？我们玩的一身汗，身上沾满金黄色的砂子，脸上、手臂、大腿到处都是。

　　经过一番冲洗之后，正犹豫着要不要回去换套干的衣服，湿淋淋的阿若和米琪却嚷着让太阳晒干就好，当然我不会反对这个提议，反正大饱眼福的是我。只是天兵小人得志，却心胸狭窄，连忙拿出海滩巾披在米琪身上，他女友那凹凸有致的身材已经开始吸引过往人群的目光。

　　“妳要海滩巾吗？”我问阿若。

　　‘现在我只想要一副墨镜，太阳真的好刺眼呀。’阿若的眼睛眯成一线，时值正午，巨大无比的太阳高挂在垦丁的正上方，源源不绝放出热能。

　　才来到垦丁四个小时，我已开始想念夜晚的清凉。
        
　　她如愿以偿的得到了墨镜，我给自己也买了一副。垦丁大街上车水马龙，和周末的台北街头没什么两样，游客男女老少都有，塞爆每一间看起来有卖足堪果腹东西的店家。阿若走在我的身旁，我俩的手不经意的碰着，就像交
往初期的小情侣一样，简单就感到甜蜜。

　我和天兵站在街上讨论著要到什么地方吃中餐的时候，两个女生吸引了我的注意力。众多游客当中，只有这两人相互搀扶着。应该说，是一位女生勾着另一人的臂弯，就像支撑着她的重量一般。

　　而那被搀扶着的女生。

　　在南国的炎夏之中，依旧脸色苍白，满脸病容。                                          

(7)
　　玲子，是她的绰号。

　　这女孩的名字里面，并没有玲这个字。但是她很喜欢大家叫她玲子，她认为这有点东洋的浪漫。久而久之，玲子这个绰号如影随形的跟着她。取代了她的本名，取代了她的灵魂。
-----------------------------------------------------------
        
　　我坐在窗边听着烈风咆哮，千里之外吹袭而来的海风吹弯了海滩上的椰子树，赶着天顶的云，聚合飘散。阿若正在洗澡，浴室里传来悉悉疏疏的水声，今天在艳阳下玩了整日，我们四个人都有点脱水的症状。

　　在饭店吃完晚餐之后，天兵和米琪一早就躲进房间看电视。而我看着海面波涛汹涌，思绪彷佛被吸进了千年洪流。抽着烟，寂静的思考着。我还是在意着今天看见的那个女孩，她的脸色苍白不似常态，可能只是中暑而已，我说服着自己。

　　‘怎么了？在发什么呆？’阿若穿着浴袍走到我身旁，身上还带着沐浴乳的香气。

　　她正拿着毛巾擦干头发，我看了她一眼，摇摇头。
        
　　“没什么，就是发呆而已啊。”
        
　　阿若笑笑，坐到梳妆台前整理她的一头秀发，我静静的看着她的背影。这样的姿势，既抚媚又性感，只是简单的擦头发动作，就能让我瞧得出了神。她那看起来流光溢彩的黑发披在肩后，雪白的后颈像娇羞的小姑娘，不时露着脸，让人有亲吻的冲动。

　　‘今天你有看到那个脸色白的恐怖的女孩子吗？’阿若突然问我。

　　“妳也有看到？我本来想跟妳说，但是一转眼她们就不见了。”

　　中午看到那二人的时候，我们正烦恼着午餐的下落，我以为那孩子突然生了重病，需要他人的帮助。可我还没来得及告诉天兵跟阿若，才回头，那两个孩子就消失在人群中，不见踪影。

　　“那个女孩子，应该是因为天气太热中暑了吧。”
        
　　‘我有点担心耶，看见需要帮助的人却没有伸出援手的话，晚上可能会睡不着。’阿若笑说。

　　只一眼的际遇，阿若心地的善良使我感动。我走到她的身后，就像搂着情人般的搂着她，吻着她的颈子和性感锁骨的交界处。

　　“不用太担心了，没事的。”

　　我听见呼噜噜的鸱鸮夜唱，那声音凄厉哀伤，像是遍寻不着爱侣的啸叫，让人闻之胆颤心惊。

　　‘好恐怖的声音。’阿若看着镜中的我这样说着。

　　“应该是猫头鹰吧，我从以前就听说垦丁有猫头鹰，应该是吧。”

　　夜风稍歇，那洞萧一般的共鸣声也渐渐停止，我将窗户开到最大，仰望深邃灰黑的穹苍。满天星斗，都市见不到的万点银星毫不遮掩的在黑布上跳跃，豪光星闪着抢去了月的辉芒。

　　“出去散散步怎么样？”我问阿若。
        
　　‘要带啤酒！’阿若亲了我的脸颊一下。
        
　　饭店的大厅到处都是人，有正准备前往酒吧，精力旺盛好像用不完的大学生，也有累的惨兮兮还被小孩拉着去逛街的父母。我和阿若穿着轻便的T恤短裤，到附近的便利商店买了一手海尼根，悠哉的往海边走去。我主动牵起阿若的手，和她十指紧扣着。

阿若没有说什么，或许在这个当下，这样好。静静的，甜蜜的牵着手就好。

　　踏着沙漫步，细沙弄得脚底痒得不得了，阿若嘻笑着，不时还要抬起脚抖掉脚底板的砂粒。我们刻意往偏僻无人的地方走去，有点冒险的刺激感，顺着月光的指引，我们绕过小海湾，发现了另一个藏在山凹后的美丽境地。一切都是那样的精致，油亮精绿的草皮接着金色沙滩，沙滩接着没有波澜的蔚蓝海水。

　　‘这是海的味道。’阿若闭着眼睛，掂着脚尖呼吸。
        
　　“在这里开瓶吧。”我突然后悔没有带着相机，眼前的美景难以言喻，却只能用眼睛纪录，会不会有一天，就遗忘失逝了呢？

　　啤酒下肚的清凉畅快刺激着五脏六腑，我不禁哈的一声叫了出来。

　　‘你学日本人喝啤酒喔，还蛮像的呢，哈哈。’阿若也学我的姿势大口喝酒，那模样可爱无比。

　　我们一屁股坐在柔软的草地上，讶异着天地造物的惊奇，那湿润冰凉的感觉，是夜晚的露珠干的好事。
        
　　“哪，阿若。”

　　她回过本来望着星空出神的脸，‘怎么了？’

　　“我想吻妳。”

　　‘才不要给你吻。喝你的酒！’她从来没见过我这么认真的说要吻她，却把我的深情当搞笑，笑的花枝乱颤。

　　“唉呀，好好的气氛都被妳笑坏了，哼，我抽菸。”我拿出巧克力烟，点燃。

　　当然我不忘准备好天然的菸灰缸，海滩上散落大大小小的贝壳，我挑了一个色彩炫丽花纹独特的放在身旁。我吐出第一口烟后，阿若突然跨坐在我的身上，与我双唇相接。

　　‘烟很臭。’阿若笑说。

　　“那妳还等我点烟，臭死妳好了。”我哈哈大笑。

　　海水沾湿了菸头，才抽了一口，我就将它丢到塑胶袋里。

　　这种时候需要的是点到为止的轻吻，而不是让人脑袋发昏的激烈交缠。
　
　　阿若突然停下动作，我还意犹未尽的贪图着她柔软的唇，‘有人在哭。’阿若突然抬起头四处张望。本来旖旎浪漫的气氛突然变得有些惊悚，夜半的海滩
，怎么会有哭声。

　　“不会吧。”我浑身毛了起来，竖起耳朵仔细的听。

　　我的确听见了细细微微的呜咽哭声，却不知道从何而来，我立时联想到因海难而丧生的冤魂传说，却不愿承认这事实。

　　阿若站起身，拍了拍我：‘你看，那边有个人。’


　　她显得非常镇定，反倒是我因为联想过多，寒意不断从脚底窜起。阿若手指的方向有个女孩子朝我们所在的山坳处走来，双手频频拭泪，看来十分伤心。阿若拉着我向那女孩走去，试图询问她哭泣的原因。那女孩见了有人，也吓了一跳。

　　仔细一看，原来这女孩就是我日间在垦丁大街上看见她搀扶着另一位面容苍白少女的孩子。

　　‘妹妹妳怎么啦，需要我们帮忙吗？’阿若拍着女孩的背，温颜安抚着她。

　　‘玲子，玲子不见了啦……呜。’女孩哭的雨落梨花，我们却搞不清楚玲子到底是谁，转念一想，该不会是另一位脸色惨白的女孩？

　　眼前的少女显的惊慌失措，只懂得哭，喃喃念着玲子玲子。

　　‘我们帮妳找好不好？先别哭了，我们一起去找玲子？’阿若想尽办法安慰着女孩。

　　也许是阿若温柔的声调令人安心，那孩子不一会就停止哭泣，红着眼眶向我们道谢。几句交谈之中，我们得知这女孩叫做佩君，今年还是大一新鲜人。而她口中的玲子则是她的同学，那病容少女的绰号。

　　我和阿若带着佩君在海滩四处搜索，一边走，一边听佩君说着。她和玲子从高中就是姊妹淘，是再要好也不过的朋友，感情甚至好到约定一起考上同一所学校的同一个系所。佩君的分数比玲子高了不少，却为了那个约定，在自愿卡填上分数较低的科系，只为了和玲子一起过大学生活。

　　我提高警觉四处搜寻着玲子的踪影，幸好今夜月色明亮，虽然没有路灯，能见度还算不差。这个海湾的规模并不算大，只是地形崎岖，有山有海，若是玲子隐身在小山丘的后头，那就必须绕一大圈的路才能看到她。我拨电话给天兵，请他通知饭店的人员有人失踪，让他们派人手来协助搜寻。

　　就在我们绕过小山丘，走到树林里的时候，佩君告诉我们一个让我们震撼不以的事实。

　　‘玲子她……她就快死了。’佩君又开始痛哭。

　　‘我们原本以为可以很开心的过大学生活，什么都准备好了，可是那天上体育课的时候，玲子突然昏倒。’

　　‘医生说，玲子的生命只剩下三个月，是血癌末期。’

　　‘我好难过，玲子她……她才刚跟信杰在一起。’

　  我亲耳听见一个正值美好青春的生命即将消逝，听见了佩君心中对这造化弄人的怨愤，这感觉像只细长的金针，笔直的插入我的心窝。剧烈的刺痛，对世间万物不抱持着希望的我，曾经也想就像只蛆虫般静静的孤独的死去，没有人为我哭泣也无所谓。

　　反正这世间本就无常，我不爱惜自己的身体，用酒精和烟毒麻痹着摧残着我强韧的生命，却从没想到，当我亲身接触到一个即将迈入死亡的他人时，心中的震撼无异雷轰电震。

　　也许是这样的反差，我看见了玲子忧伤哭泣着为还没来得及展开的爱情哀悼，就像那鸱鸮在夜里低沈的悲嚎。

　　阿若倒抽一口凉气，手掩着嘴，瞪大了眼看着佩君。

　　似乎不敢相信。

　　‘死’这个字，从一个未满二十岁的女孩口中说出，竟是如此沈重。


　　‘医生说，再过没多久，她的眼睛就要看不见了。玲子说想看海，想在失去光明前，再看一眼辽阔的大海。’

　　‘我瞒着伯父和伯母偷偷带玲子从医院跑出来，我们只要在垦丁待两天，只要两天就好……。’

　　我们找到玲子的时候，她静静的伫立在山崖边头，背对着我们远眺海面，玲子的背影融入了夜色，瘦弱的身体颤抖着呼喊对生命的渴望。佩君一边呼唤着她的名字，一边靠近她，生怕玲子一失足便跌落山崖。

　　玲子回过头来，脸上的表情有着超龄的坚毅，她看着泪花面容的好友，轻轻的说了一句：‘对不起，让妳担心了。’

　　阿若酸着鼻子，泪水已经在眼里打转，‘我好想哭。’她这么说着，眼泪却不争气的掉落。

　　‘佩君，海好蓝好美。真高兴我们来了这一趟。’玲子握着佩君的手，喃喃自语。

　　我告诉天兵我们的位置所在，请他带着外套过来。玲子的一双大眼睛打量着我们，佩君连忙解释。

　　‘他们是刚刚我找不到妳的时候在海滩上面碰到的大哥哥大姊姊，他们帮我一起找妳啊。’

　　‘对不起，都是因为我的关系……。’她向我们道歉，彷佛为她的任性忏悔。

　　我连忙摇头表示无妨，“没事就好，真的，没事就好。”

　　天兵、米琪和饭店的人员随后赶到，这时候，在我们众目睽睽之下，玲子失去意识，颓然倒在山崖之上。众人惊呼声中，玲子被抱上了救护车，一阵慌乱之后我们才目送救护车离开。

　　极度空虚的无力感霸占了我和阿若的心头，就像怎么紧握双手，也不能阻止手中的砂逐渐流失。阿若抱着我直哭，她说，没想到生命的份量，这么沈，这么重。活著有多幸福，或许我们都还不懂。

　　我说。

　　那一夜，米兰昆德拉哀唱着生命中不可承受之轻，卡夫卡怯懦着鼓动他幼小的躯体挣扎，试图摆脱生命的沈疴。

　　身在垦丁的第一夜，说不出的漫长。。                                          

（8）

　　阿若提议去医院看玲子，却遭到天兵的反对。

　　他们不想为了一个只是萍水相逢的女孩，放弃尚有两天的美好假期。

　　‘我的假真的很难请，下次不知道什么时候才有机会在来垦丁了耶。’天兵试图说服阿若。

　　‘她去医院一定没事啦，阿若妳不要担心啰。妳看天气那么好，我们还有很多地方没有玩到呢。’米琪也在一旁七嘴八舌。

　　在饭店的迎客大厅，阿若板着一张脸，我在她身旁不发一语。天兵见阿若不说话，心想说不动他，便转头寻求我的支援。

　　‘阿远，你不要闷不吭声啊。喂！阿远。’

　　天兵的话我没有听进耳里，那时候玲子独自一人站在崖边的凄凉背影，如今还依旧震撼着我的心灵。我不说话，是因为我难以自己，胸中的恶闷久久无法
平息。容易想得太多，是我的缺点。

　　天兵把我拉到饭店外头，点了一支菸给我。

　　他还不放弃说服我：‘你不要闹了，难道你真的想去看那个孩子？这样假期就泡汤了喔，不要紧吗？’

　　我看着好友脸上的焦虑，有些气急败坏，深怕我和阿若就这样离开垦丁，搞砸精心策划的行程。

　　‘他妈的你说句话啊！’他终于按捺不住性子，大声吼了出来。

　　我猛然吸了一口烟，抬起头望着夜空，徐徐吐出。趁着脑中有些晕眩，我说：“对不起，我想顺着阿若的意。我还是有些担心那孩子。”

　　他用异样的眼神打量着我，那眼神中的酷寒，似乎从来不认识我这个人似的。

　　‘阿远，你变了。’

　　“我没有变。”我摇头否认。

　　‘以前的你，不会为了一个女人自乱阵脚的。’

　　“别胡扯，我还是我，跟以前一样。”

　　‘那为什么你会同意她的意见？如果你没有变，你应该支持我才对！’

　　“你冷静一点，我不想为了这件事吵架。这个决定，是我的意志使然，和若亚没有关系。”

　　不知怎么的，我第一次在天兵面前以阿若的本名叫她。

　　天兵的脸更显阴沈，‘你不要忘了，她是个蕾丝边。爱上她不会有好结果的。’

　　手中的烟很快的燃烧殆尽，我将烟蒂熄灭丢进烟桶，冷冷的盯了他一眼。

　　“这还轮不到你说话，我说过了，这是我的意志。爱不爱她，都是我自己的决定，跟你没有关系。”

　　‘好吧，你高兴就好，我他妈不管了！’他大骂一声干之后快步走进大厅，一把拉了米琪便加速离开，迳自上楼去了。

　　阿若走到我的身边：‘你们吵架啦？’

　　“没什么，天兵在闹别扭而已。”我淡淡的说。

　　‘你没事吧，脸色看起来真的很差。’阿若摸我的脸，今天一整天的疲累全都表现在我的脸上，我告诉阿若想上楼休息。

　　“明天去医院看那孩子吧，我陪妳去。”

　　听到我这么说阿若的表情柔和了许多，她静静的回应。

　　‘嗯。’

　　阿若拽紧我的手，透过掌心传来她的心意，就像说着：‘真的很谢谢你。’

　　回到房间之后我扑倒在柔软的床上，抱着枕头。

　　天兵的怒吼还在耳里回荡。

　　‘你变了。’

　　隔天起床，天兵和米琪不在房里，看似一早便出门了。

　　我带着阿若前往柜台，请他们协助查询玲子被送往那间医院，经过一番电话来往，终于查出玲子后来被转送到高雄医大附属医院。我租了台计程车，请司机先生直奔高雄，这是一段不短的路程，从垦丁到高雄还要一个小时。

　　昨夜我反覆想着天兵那句话，几乎没有入眠，只在即将破晓前短暂的进入梦乡。阿若看起来元气十足，应当是睡了一个好觉。

　　座落在自由一路上的高医大附设医院规模恢弘，我在车上远远便看见那气派的建筑物，像玲子这样的重症患者，能够送到这里来也比较使人安心吧，我这么想着。

　　佩君看见突然出现的我们，脸上不尽惊喜，那模样看起来是稍稍的松了口气。　整晚都待在病榻旁的她，担心着好朋友，整夜没有阖眼。

　　‘妳有黑眼圈喔，很累吧？’阿若开始逗她，想要稍稍舒缓佩君紧绷的神经。
        
　　‘你们怎么会来？好惊讶喔！’佩君直呼不可思议，虽然只是在海滩上偶遇，对她来说我和阿若只不过是垦丁几万游客中的一份子，作梦也想不到我们竟会出现在医院。

　　‘我们替妳带早餐来了，妳要不要到外头先吃呢？’
        
　　我让阿若和她对话，我走到病房外头的长廊，来来往往的医生护士其实替这里平添不少紧张的气氛。不知道什么时候，又有哪一个病床上的病患状况危急
，在医院里，生与死只是家常便饭的小事。

　　一位神色匆忙的男人和我擦肩而过，他笔直走进玲子所在的病房。几分钟后，我听见阿若叫我的声音，佩君向我们介绍了那位中年男子。和我预料中的一样，那个男人是玲子的父亲。

　　今天淩晨联络上他之后，他连夜驱车来到高雄，这男人看起来有些沧桑落拓的风尘味，眉目之间与玲子十分相似，一望而之就是父女。佩君怯懦着向他解释为什么她们现时此刻会在高雄，深怕受到他的责备。

　　玲子的父亲只是摸摸她的头，沈默的坐到病床旁凝着爱女，他看着玲子清秀的脸庞，神色哀戚。
        
　　阿若拉拉我的手，低声说：‘我们不要打扰他了好不好？’
        
　　“应该的，让他们独处吧，佩君应该也累了吧？”

　　‘到外面休息一下？’阿若询问佩君的意愿。
        
　　我们和佩君聊了一会，这心地善良的女孩在得知玲子病情以来的几个月受尽折磨，她向我们诉说的心中的不舍，却不得不告诉自己必须勇敢的去接受残酷的现实。

　　昨晚，她在沈睡不醒的玲子耳旁低声呼唤着她，并与私下做了承诺，下辈子还要在当好朋友，无论如何都要继续维持这段珍贵的友谊。我们一直在医院待到傍晚才返回垦丁，阿若留下了佩君的联络方式。

　　‘我觉得和这两个女孩很投缘，佩君的心意让我好感动喔。’回程的路上，阿若这样对我说。

　　“玲子和妳很像。”

　　‘为什么这么说？’阿若漂亮的大眼睛不断眨动着。

　　“我不知道，那是一种奇妙的感觉。昨天晚上看到玲子的样子，就好像我第一次看见妳的时候，心里面会涌起一种‘这个女孩很神秘’的感觉。”

　　‘我来应门的那天吗？’

　　“是啊，就是那天。”

十七岁的我，第一次知道灵魂煎熬的滋味，第一次看见带着如此幽冷气息，鬼气逼人的女孩。或许从那一天起，这样的印象就长存我的脑海中，这
个女生，像梧桐般幽雅，像水晶般清灵。

　　夏夜才有的雾霭飘荡在大街小巷之间，时值中夜，却让人感到秋凉。回到台北的时候，已经是淩晨一点许，天兵和米琪坚持要玩到最后一刻才肯离开。而我和阿若已经提不起兴致游乐，也许我和她都属于惧怕阳光的类型，曝晒久了，就想回到阴影底下。
        
　　我开了灯，迸出水蓝色的光芒，这时候需要一些能让人放松的轻音乐。看着镜中焦炭般的自己，我失声笑了出来，“谁叫你逞强不擦防晒油，过两天就有得你痛啰。”阿若边替我在干裂的皮肤上涂上婴儿油边调侃着我。

　　我的背部有种灼烧式的痛楚，阿若的手滑过时特别能够感觉婴儿油的冰凉。
        
　　‘你不要乱动啦。’

　　“超痛的，妳怎么都没晒黑啊？”阿若的皮肤还是那样白，几乎可以透过皮肤看到微血管的分布。
        
　　‘晒不黑天生的呀，我也不愿意，你知道我很想拥有小麦色的肤色耶。’

　　‘就像小雁那样。’

　　“就像小雁那样。”我覆述了她的话。

　　那个牙尖嘴利的女孩现在不知身在何方？还在日本吗？又或许已经回到台湾开始新的生活？

　　她和我的世界只剩一个名字相关，时光穿梭而过，一切都在影带倒转中重现，但过去终究是过去，伸手抓不住，只能留下回忆。
        
　　“还想着她吗？”

　　‘这么多年，我都快忘了那时流的泪是什么滋味，小雁从来没有和我联络过。一次也没有。’阿若有点落寞的自语。

　　那时候我知道心里的感触，有点酸，却又放了心。

　　不敢承认爱上她是过去的伤痛使然，那是我的懦弱。我只能将自己放逐在无人的世界里，空白没有边际的几何空间，在哪里无论我怎么喊，也只有我自己听的到。

　　一旦说出口，现在微妙的平衡关系就会立时崩解，到那时候，刘若亚不再是刘若亚，而我不再是我。

　　回到现实之后，我看见阿若沈睡的侧脸，安静平稳的在我的右方，鼻息吁吁似乎正作着好梦。

　　“已经几天没有入眠了呢？”对着灰色的水泥墙面，我闭上眼睛。

　　过几天，斩鸡约我喝酒，我们约在东区后巷Sofa相见，阿若的店就在附近，不过我并没有告诉他今晚我也在这里。斩鸡一身休闲样出现在我面前，跟穿着厚重西装的我比较起来，这个人的人生过得太惬意了。

　　‘你不是会弹吉他，我乐团缺一个贝斯手耶？’斩鸡屁股才碰到椅子就迫不及待的说。

　　“第一，我吉他只是弹好玩的。第二，你缺的是贝斯手，你发烧吗兄弟？”我让背部自然陷入柔适的海绵靠垫中，嘻笑着反驳他的话。

　　‘唉呀都差不多啦，我真的缺人啊。’

　　“你不是在搞剧团，怎么又开始玩乐团了？”

　　‘都有啊，反正都是艺术，只要能表达我的创作理念，什么形式都好。’

　　“哈，可是我要跟你说，我真的没办法。”

　　工作如此繁重，再加上个性相当阴沈，我应该没有那种可以玩乐团的属性。

　　‘你看起来好像很惨的样子，工作太忙啦？’

　　“还好，有些私人的问题比较难解决。”

　　‘可以问吗？也许讲出来会有些帮助。’斩鸡很好心，但是我觉得他只是想听八卦。

　　“我想说的时候自然就会说的，不过在那之前我保留我的私人隐私。”我笑着告诉他。

　　他知道我的个性，也不会多问些什么。
        
　　“上礼拜去垦丁的时候我碰到了一件事。”

　　‘讲。’

　　于是我告诉他玲子的故事，感情丰富的斩鸡居然听的眼眶泛红，他举起酒杯，‘我要为玲子干一杯。’

　　“我喝一半就好，这世界上还是有很多来不及享受生命的人，其实我也很感叹。”

　　‘我要为她写一首歌，替她赞颂生命的光辉。’

　　“听起来好像基督教的圣歌之类的。”

　　‘干，你不懂啦！’斩鸡又把酒一饮而尽，这家夥的酒量应该远胜于我。
        
　　手机震动的声音响起，来电显示阿若，这时候她应该在上班，怎么会打电话给我？我狐疑着接起电话。
        
　　“阿若？什么事？”
        
　　‘你要不要过来店里一趟？’她神秘兮兮的说着。

　　“其实我现在就在附近，我跟朋友在Sofa喝酒啊。”
        
　　‘那正好，待会过来一下。’

　　“怎么啦？有什么好玩的吗？”
        
　　‘反正你过来就知道了，先这样了，掰。’不等我回应就挂上电话，我的生日也不在今天，弄的这么神秘不知是何因由。

　　我还是决定过去一趟。

　　却没想到在阿若的店里见到了意想不到的人。

玲子(9)
　　推开门，朦胧的光线中，玲子和佩君坐在吧台前的高脚椅上向我招手。这两个小妮子会出现在阿若的店里让我有些讶异，玲子的身体状况，适合来这种摧残生命的地方吗？

　　“妳们……会喝酒吗？”我问两位小不点。

　　玲子的气色看起来不错，她支起纤细的手腕摇晃着三角杯，‘这是柳橙汁啦。’

　　‘我怎么可能让玲子喝酒，你未免太不瞭解我了吧？’阿若从吧台里探出头对我笑。

　　‘我们从来没来过夜店啊，阿若姊又刚好在夜店工作，我们才自告奋勇要来找她。’

　　‘我这杯可是威士忌喔。’佩君嘻嘻笑着。
        
　　‘你想喝什么？’阿若今天穿着看起来相当专业的白衬衫配上黑色紧身牛仔裤，他的同事豆子也跟我打招呼。

　　“随便，马丁尼好了。”才刚和斩鸡喝过一轮的我，现在喝什么酒其实都无所谓。

　　和佩君比起来，玲子确实略显瘦弱，那娇小的身体就似乎还来不及长大似的，同侪的女孩已经开始享受成人的滋味，而她只能浅尝微酸的果汁，不能再踏出一步。

　　我拉了张椅子坐下，用有点责备的语气问玲子。

　　“虽然我们这算是第三次见面，喔，第二次那时妳还在睡觉，应该不知道我们有过去医院吧？”

　　‘我知道啊，我爸爸有跟我说。’

　　“妳……又溜出医院了吗？应该好好在医院疗养才对啊。”

　　‘可是我就是不想待在那个地方啊，每天都很无聊耶，看来看去就是医生跟护士，还有那些病人。’

玲子今天就像个正常的女孩，说起话来中气十足，一点也不像那个我在垦丁海边遇见的；泣诉着生命短暂的孩子。

　　“也好，不过不要玩太晚了。”我本来想点烟，才拿出打火机，又收回口袋。

　　我突然发现店里没有人抽菸，本来应该弥漫在昏黄灯光里的白色烟雾，今天就像被清风吹散般的不见所踪。是阿若的用心吧，玲子和佩君过来之前，她请店理所有客人熄掉手中的烟，并且抽换了室内的空气。传进耳中的也不是一如往常的迷幻音符，而是让人感到身心舒畅的慢音乐。

　　想到这里，我望了阿若一眼，给了她一个赞许的眼神。
        
　　‘你今天有开车吗？’阿若将马丁尼递给我，杯口插了一片不该出现的柠檬片。
        
　　我啜了一口酒，入口的冰凉不是刀割般的烈，却有点甜甜的气泡感。

　　“靠，这是可乐吧。”我叫了一声。

　　‘待会要麻烦你送两位美女回家啦，今天委屈点不要喝啰。’阿若脸上表情像是恶作剧得逞的顽皮小鬼，我很简单的就被摆了一道。

　　“我今天没开车啦，待会叫计程车送她们，把我的马丁尼给我吧。”我实在不想喝碳酸饮料，况且在Sofa我才喝过两杯VodkaLime，酒测怎样也不会过啊。

　　阿若摇摇头：‘不行，我怕你会酒后乱性，你只能喝可乐。’

　　豆子在一旁搭腔：‘她的意思是说你只能对她酒后乱性啦。’

　　‘你很贱耶，不要跑！’阿若作势要打豆子，他身手矫健的闪进酒柜后方，滑稽的动作让玲子和佩君哈哈大笑。

　　佩君拉了我的衣袖，‘阿远大哥，你跟阿若姊在一起多久啦？’小女孩最爱聊的就是八卦，这点我瞭解，但是我最不喜欢的就是聊我的八卦。

　　‘我也要听！’玲子连忙凑过来，就怕没听到劲爆的。

　　“这问倒我了……真的。”我趴在长桌上看着阿若，我不知道该怎么回答这个问题。
        
　　我和阿若就像一对正常的情侣，但是我们谁也没有承认过对方，我甚至不知道双性恋的她现在爱的是男还是女。做爱，也许只是满足彼此之间生理上的需求，互取所需般的正常的行为。而我一直认为，我和阿若的关系像是比情侣更深一层的灵魂共同体，当彼此之间的灵魂鸩渴之时，我们互为水源解渴。
        
　　这样的关系，算是恋人吗？
        
　　“我和她认识很久了，很多年，从妳们还是小学生的时候我们就认识了。”

　　‘唉唷说的好像你很老一样，阿若姊说你才大我们六岁而已吧。’佩君脸红着娇嗔，威士忌对她来说还是太烈了点。

　　“我高中就认识阿若到现在，没有十年也有八年了吧。”

　　‘是九年。’阿若笑说。

　　“哗～好久喔。”‘’玲子和佩君齐声惊呼。

　　才刚成年的孩子，还没办法体会九年的漫长吧，这九年的时间，却在一眨眼的片刻成为过去。我们又聊了一会，玲子的脸上已经出现疲态，有些摇摇欲坠。

　　‘我送妳们回家去，玲子已经累了。’

　　‘我还不想回去啦……，我又没喝酒，真的还可以。’玲子很努力的提振自己的精神，挺着胸说着。

　　“妳没有那个本钱逞强吧，阿若我先送她们回去，待会过来接妳下班。”

　　‘真的！那我等你喔。’
        
　　不知怎么会说出这句话，我，从来没有想要来接阿若下班的念头。

　　而今天，胸中那份感动促使我想和她多讲些话，在她结束工作之后。

　　　我问了两个小妮子的住处之后，扛着睡意拉眼皮的玲子和醉醺醺的佩君走到街上招了台计程车。玲子的体重羽毛般轻盈，可能没有四十公斤，或甚至更轻。　　计程车离开东区，我坐在前座指引着那位似乎对台北不太熟的司机先生该怎么前往玲子的家。

　　佩君一直在后面叽叽喳喳，像只小麻雀，这个女孩喝醉了原来会这么吵。

　　‘阿若姊真的好美喔，玲子妳说对不对。’

　　‘＠＃＊＆……。’玲子口中含糊不清的回应，听起来应该是‘对啊，真的。’之类的话。

　　‘你真幸福，有这么漂亮温柔的女朋友，你要好好对待她喔。’

　　我有点哭笑不得，该用最诚挚的心意说我三生有幸吗，被一个小女孩这样叮咛，真叫我不知如何回应。确认两位公主都平安到家之后，我才担心后续的发展
，玲子应该会挨他父亲一阵臭骂，然后又被送回医院吧。
        
　　我没有陪玲子进家门，我不想成为那个他父亲心中认为引诱玲子蹉跎生命的坏人。

　　计程车继续往和平东路前进，车上剩下我和半醉不醒的佩君，以及那位对夜晚的台北有点慌张的司机老大。

　　‘阿远大哥，其实玲子很怕。’佩君突然用沈稳的语调和我说话。
        
　　‘我知道你有点生气，气我又带玲子乱跑，可是玲子她很怕医院，她每天看那些人来来去去，旁边的病床一直换人。’

　　‘她很怕哪一天换床的人就是她自己。’佩君似乎没有醉，刚才那有点癫狂的醉态已不复出现，我从后照镜看到的是一个担心着好友的女孩。
        
　　‘所以我才带她去找阿若姊，宁愿让伯父骂，我也不想让玲子有在医院等死的感觉。’

　　‘玲子说，她想在结束之前多看看这世界，多尝试一些她从没试过的事情。’

　　佩君其实超乎我想像之外的成熟，我非常惊讶，也开始对这女孩改观。

　　‘她只是怕身边的人担心，所以都不讲而已……。

　　一股酸意溢满我的鼻间，我在心里问天，为什么要这样对待这两个孩子，如果玲子没有得病，她们是不是就能像正常的大学新鲜人一样享受都市的夜繁华，不用恐惧着莫名即将到来的死神镰刀。也许是因为这样的际遇，让这两个孩子都比我既定印象要更懂事更成熟，她们对彼此的体贴，让人怜惜得几乎心碎。

　　我原车回到东区，心中有些许的旁徨错落，当人们迷失在生活的压力里，夜夜流连买醉的时候，原来还有人正担心著明天究竟会不会来。豆子拉着我闲扯淡，吹嘘他这两个礼拜碰上了一个辣妹，可能爱上他的雷鬼头所以紧缠着他不放。
　
　　不过我没心情陪他唬烂，那份心理的沈重豆子这种乐天派的人也许永远都不会懂。

　　他有一份收入稳定的工作，高大帅气的外貌，还有令女人无法抵抗，男人为之愤恨的灿烂阳光笑容。我先入为主的认为，豆子不可能会有低潮的时候。


　　‘要不是阿若被你把走了，我才不会放过她勒。’豆子趾高气昂的宣扬着他的泡妞理论。

　　豆子自以为是对我的称赞让我突然很想揍他，难道我的脸上没有写着‘不悦’两个字吗？

　　阿若收拾完毕之后，我拉着她转身就走。

　　她疑惑着为什么我心情这么不好。‘你是怎样啦，刚刚不是还好好的吗？怎么突然生气？’

　　“没事。”

　　‘是你没说，不是没事。’阿若一眼就看穿我的倔强。

　　‘等你想说，我再听吧。’

　　我骑阿若的摩托车，她双手环抱着我的腰。

　　‘今天你来接我下班，我真的很开心。’

　　“佩君有没有告诉妳玲子心里的想法？”我询问阿若。

　　‘她们才刚到我就打给你啦，所以其实中间没有差多少时间。’

　　摩托车在空无一人的道路上奔驰狂啸，引擎的声浪和破风声让我要非常集中精神才听的见阿若的话。

　　“玲子很怕待在医院，她觉得那样会有等死的感觉，我觉得心很痛。”我大声说。

　　‘如果还能多为她作些什么，我们就去试试看吧。’

　　“如果命运真的无法抵抗的话，那也只能让玲子过的开心一点了。”‘’阿若说。

　　对于‘死’这件事，阿若和我的看法有决定性的不同，我燃烧着自己的生命，却从未想过死这件事，可是她是曾经在鬼门关走过一遭的人。

　　‘如果可以安静的逝去，我情愿躲在衣柜里迎接死亡。’阿若曾经对我说过这句话。

　　初见阿若之时，她身上那股幽败的气息或许就是构筑在对生命的不信任感之上吧。到她家之前，我们各自想着自己的事，暂时中断了交谈。

进她的房间，是不疑有他的自然。我脱下手腕上机械表丢在一旁，不知道现在的时间是淩晨几点。阿若拿出一瓶龙舌兰，以及两个小小的酒杯。‘刚刚委屈你了，还想喝的话我陪你喝。’


　　我们坐在沙发上面对面斟酒，羊绒麝香的味道挑情般的刺激着我。解开阿若背后胸罩扣带的时候，手掌的冰凉让她扭动了一下。我的皮肤因烈酒而感到烧烫，汗毛直竖般的刺痛感。我看着阿若的眼睛，我俩都已一丝不挂。

　　我们全然没有发觉是什么时候褪去对方的衣服，只是不想还隔着那层衣衫，阻绝了肌肤的相接。

　　‘帮我解开发带。’阿若呢喃似的吐息。

　　工作的时候阿若通常束着马尾，这样方便做事。

　　我伸手到她脑后拉开发带，阿若甩了甩头让头发自然飞舞。那发丝切过我的脸，我的鼻尖，在下一刻我已经用我的嘴将酒液送入她的嘴里。混和着我的唾液的酒，是否更加浓烈呢，阿若只喝了两口，脸颊已经飞红。

　　我将阿若压在沙发上，轻靠着她的双肩，胸腹内失落的那一块心碎需要补偿。

　　我的意识清醒，眼神坚定。

　　忘记了相识的久远，只记得曾经的缠绵。

　在彼此最接近难分难离的这一刻，我终于开口。

　　“刘若亚。”

　　“妳爱我吗？”                                          
.
(10)

　　Sunday is gloomy,
　　My hours are slumberless,
　　Dearest the shadows
　　I live with are numberless
　　Little white flowers will
　　never awaken you
　　Not where the black coach
　　of sorrow has taken you
　　Angels have no thought of
　　ever returning you
　　Would they be angry
　　if I thought of joining you
　　Gloomy Sunday......

　　阿若家的音响正好放着这首歌，我不知道是不是重复播放着，在彼此陷入沈默的此刻，那忧凉凄美的声音听得格外清楚。

　　这首歌，‘黑色星期天’，令人恐惧的死亡之歌。

　　阿若闪避了我慑人的眼神，双手使劲将我推开。她垂着头，长发从脸颊两侧流泄。

　　‘你很自私。’她这样告诉我。

　　“我的确自私，全然没有顾忌妳的想法。”我叹了口气。

　　事实上，不顾一切情绪的反扑开口告白的我，此刻倘若遭到拒绝，恐怕就此疯狂而死。像那绝望之歌的歌词一般，失去爱而陷入百死不生的监牢之中。我的心脏紧张的跳动着，期待她的答覆和想法。至始至终，我是否一厢情愿的和她维持这个关系，如今将要得到解答。

　　‘阿远，我不知道。我真的不知道……。’

　　泪水随着她的呜咽声掉落，滴在手背上，那眼泪中包含着她的忧伤和哀愁，旁徨不知所措的无助。

　　这是我第三次看见阿若流泪，真心的哭泣。

　　‘为什么你总想着自己的事？’阿若抬起头看我。

　　“我？”

　　‘我愿意为你付出一切，可是我真的不知道该不该爱你……。阿远，你瞭解吗？’阿若紧咬着唇，努力着不让眼泪如断线珍珠般流下。

　　我知道阿若的感受，所以我说不出安慰的话，换做是我，也是一样的情况。

　　她抓起我的手，触碰她左手腕上令人怵目惊心的伤疤，剃刀的痕迹已经愈合，却在光滑的肌肤上造成了凹凸不平的坑洞。

　　‘这几道伤痕没有把我带走，却把我紧紧的留在这个让人绝望的世界上，我还痛着啊，阿远，还痛着啊……。’

　　“对不起……我真的不知道。”

　　“妳怕说出口，就破坏了现在的关系吗？”我问她。

　　阿若赤裸的身体蜷缩成一团，她将脸埋在两膝之间，不断摇头。

　　我的确没有料到她会有这么大的反应，但是我知道，再质问下去却是残忍至极的行为。

　　‘阿远，你还不懂我的心……。’阿若一边哭一边说，这话重击我的意志及自信。

如果这世上，还有人比我更懂妳，那我情愿下地狱去。

　　我在心里呐喊着。

　　“我懂。”我冷冷说道。

　　“既然我不能抚平妳过去的伤痛，那么就让我承受和妳一样的痛楚！”

　　我抓起酒瓶往桌脚砸碎，握着玻璃碎片，在阿若惊呼声中往左手腕用力划下。　我用前所未有的冷静看着鲜血从手上的裂口泊泊流出，没有止息似的流了一地。　锐利的碎片切入了真皮层，横断划开所有血管，我看着我的血色惊叹，原来我的血，还是红色的。
        
　　阿若慌了手脚，顾不得自己还没穿上衣服，手忙脚乱的找出纱布和卫生纸，一股脑儿的全拿来压在我的伤口上。不到片刻，纱布面纸吸满了鲜血，看起来就像华丽绽放的红蔷薇。

　　‘你……你疯啦！干嘛这样！’阿若拚命押着伤口，又是伤心又是怜惜的哭着。

　　我的血，随着她拭泪的动作涂上了她美丽的脸庞，一抹一抹的看起来就像美丽的纹面图腾。阿若白净的胴体上到处都是血渍，而我感觉到她压着我的双手剧烈颤抖着。

　　“不会死的，不要怕。”我虽然感觉晕眩，神智还是相当清醒。

　　我躺在阿若的怀里，望着她哭红的双眼，舌尖尝到眼泪滴落的咸味，还带着一丝血腥。血不知道流了多久，我让阿若抱着，那感觉温暖舒服，我想睡了。一直为失眠所苦的我，终于想睡了。

　　我告诉阿若，“就这样抱着我，让我睡一下，好不好。”

　　意识朦胧中，我听见阿若不断的呼唤我，那声音越来越低，越来越远。

　　“我爱你……我真的好爱你……。”

　　我在医院的白光中醒来，身上已经换上了病人的服装，而我的左手缠着满满的绷带，丝毫无法动弹。斜眼看见天兵躺在沙发上睡的一塌糊涂，我才意识到
我现在人在医院。呀的一声，病房的门轻轻的被推开，走进来的是提着便当的阿若。
        
　　她看见我睁着眼睛盯着她看，缅腼笑着：‘你睡醒啦？’

　　“我睡了好久了吗？”

　　‘医生说你太过疲累，又失血过多，需要住两天院休养一下。’

　　“现在是第几天？”

　　‘第二天啦，这两天都是天兵在顾你，下午出院你要请他吃饭作为报答喔。’

　　天兵听见人声，突然惊醒，一看到正在扶着我坐正的阿若，第一句话竟然是：‘我的便当！’

　　第二句才说，‘干你竟然没死！’

　　我啼笑皆非，“你还没死我怎么舍得死！”

　　天兵在接到阿若的电话后火速赶到，并且把我扛上救护车，就这样在医院待了两天。我由衷的感谢这个好友，虽然我并不想寻死，只是那伤口似乎割的太深了一点。

　　‘便当没有你的份啦，你只能吃难吃的要命的医院夥食，哇哈哈哈啊。’天兵拿着鸡腿便当向我耀武扬威。

　　我握着阿若的手，此刻也没有必要在天兵面前避什么嫌了，阿若双眼还是肿的，两个黑眼圈又深又重。

　　‘干你妈的，有人要打情骂俏了，便当会变难吃，我还是去外面吃好了。’天兵一边靠北一边走出病房，除了嘴臭，这时机倒是拿捏的不错。

　　“阿若……。”

　　‘不要说了啦，就当没发生过好不好？我们还是跟以前一样，不准再作这种傻事了喔。’

　　我苦笑：“只剩右手可以……。”

　　阿若怒视我一眼，‘还讲！’

　　这两天阿若考虑了什么我并不瞭解，但是在她的心中肯定起了一些化学变化，也许我们之间从彼此对等的平台跳下，开始你追我跑的局面。

　　下午，我在阿若和天兵的陪同下办理了出院手续，两天没去公司，我想我应该被炒鱿鱼了吧。
        
　　“我不敢告诉你同事耶，我怕他们会多想很多奇怪的东西。”这两天我的手机响个不停，全都是上司急CALL的电话，阿若只告诉那个老女人我临时有事走不开，必须要请两天假。

　　的确，我看起来就不像一个会自残的人，如果让这件事在公司传开了，或许又要遭受不少异样的眼光看待。

　　阿若考虑到了这一点，所以什么也没说。

　　后来我作了个梦，我梦见在一个漆黑无人的舞台上，有个女人在台上展现她的舞姿。舞台上摆了台冷调的黑色钢琴，我坐在琴键前疯狂的弹，乐音急速飙升后又轰然坠落，而舞者也随着节奏跳得气喘吁吁。

间奏的空档，我看见黑色镜面映照的左腕裂口上长出青黑色肉芽，就像触手般的伸长，试探性的插入弹奏。乐音因此乱了，舞者抓不准节拍，绊了自己的脚砰然倒地。这一摔，就没有起身，舞者的白衣渗出血液，越来越多，积成一块小池。浓臭的血雾迷蒙着我的眼，让我看不清眼前发生什么事。

　　当我发现的时候，舞者已经沈入血池之中，她双手空挥，喉咙暗哑呼喊着。

　空洞的叫唤声。

　　舞者无助的抬头看我。

　　我大叫。

　　“阿若！”
        
　　我在一身冷汗中醒来，所在的是我自己的床，冷光闹钟投射在墙上的时间是淩晨五点。我连忙察看左手，绷带还是完整的没有肉芽冒出的痕迹。松了一口气，这梦，真他妈的恶寒。

　　‘你在想什么？’穿着俐落套装的Maggie突然把我拉回现实。

　　“喔…没事，不小心发了个呆。”

　　我努力重整思绪，一个小时前，Maggie踩着高跟鞋，踏过公司里所有男人的自尊之后进到会议室。凯哥还塞了一千块给我，央求着跟我换工作。我正在和Maggie开会。就现实而言，是这样的。

　　看起来略小的衬衫紧包着Maggie的腰身，看起来没有脂肪般，那薄薄的皮肤下应该只有血跟肉吧，我想。

　　阿若的腰也是这么细，让人不知道她们的内脏都藏在哪了。

　　Maggie盘着脚，小腿间仅有一厘米的缝隙，而白净的腿身笔直，让人疑惑这样的身高究竟有多长的腿。这女生总是穿裙，穠纤合度得体大方的及膝裙，或者是火辣撩人的小短裙。她的身高可能只有一米六五，或甚至矮些。但是一双长腿的比例足以让你误认她的身高超过一米七。

　　‘喂，你不要再发呆了好不好。是怎样啊，心不在焉的，这样怎么继续谈事情啊？’Maggie薄嗔微怒的表情让自告奋勇送茶进来的凯哥魂都快飞了。

　　现在办公室内除了正面对着她的我之外，所有的男性应该都幻想着该怎么扒光这性感小野猫的衣服，而我的心思缠绕在那晚的恶梦上，没有兴趣也提不起性致去幻想。

　　结束有一搭没一搭的会谈之后，Maggie突然靠近我的脸，说着：‘你晚上都在干嘛，是不是都没睡啊？’

　　羊绒麝香的味道，经由体温蒸发香水里的酒精，那味道从Maggie的皮肤表层挥发，熟悉的味道。

　　“妳也用了这个香水。”

　　‘靠，终于回魂啦！’她打了我一下，不知道是打在肩上还是打在胸前，像是轻轻推的感觉。

　　‘我还蛮喜欢这个味道，帮我谢谢你的‘女朋友啊’。’Maggie眯眼笑着的模样像只高贵的黑色暹逻猫，幽雅的伸展躯体。

　　“这算是不甘示弱的回应吗……？”我自忖着。

　　‘喔！对了。’Maggie走出会议室前又回头。

　　‘下个月开始会有人接手我跟你洽谈的工作，不过执行面还是我处理啦。’

　　她一双猫眼闪烁，贼笑着：‘是个留学回来的大美女喔，你真好命。’

　　连续几天，我下班之后都待在住处动笔写文，这一次从医院回来之后，有些重要的故事我必须写下。

　　我在电话里告诉阿若我开始写荃的故事，她只淡淡的说：‘这样很好，有些事情不该忘掉。’

　　“或许写下了，才有勇气忘记。”我这样回应她。

　‘那么，如果有一天你写下了我跟妳的故事之后，你是不是会也忘了我呢？’

　　“如果你跟她们一样从我生命中走出的时候，或许我会尝试遗忘，但是手上这道疤将会提醒我记着，永远记着。”

　　‘如果我们不曾相识，而有天我们在左岸擦肩而过，你会不会回头看我一眼？’我想起那天阿若说的话。
        
　　虽然不在巴黎左岸，但我确实以火红的蔷薇传达了我的情感。

　　是的，阿若妳听见了吗？

　　听见我那还微微跳动的心，噗通噗通努力传达着的情感了吗？

　　‘不放过我？’

　　“对，绝不放过。”
        
　　我熄灭手中的烟，喝干最后一口黑咖啡。

　　紧握着拳头，再一次告诉自己。


玲子(11)
　　这城市，是光和影组成的几何体，每到了夜里，你从不曾注意的光线就会悄悄浮现。偶一抬头，才发现原来每天上班必经路上店家的招牌，有着五彩缤纷的霓虹。

夏天已经过了一半，台北的气温还是居高不下，在这个温室效应加倍严重的城市里，住人们只能躲在具有空调的水泥大楼中，一栋又一栋的楼，塞满了汗流浃背的人群。

　　我脱下西装外套，丢在车子的后座，关上门。把袖子卷到上臂，这是我坚持要穿长袖衬衫所必然带来的结果。我喜欢白色衬衫，一买就是十件，所以每天都是同样的黑色窄版西装搭配白衬衫，一副参加黑道老大丧礼的打扮。

　　我的车停在世贸二馆楼上的停车场，这台还背着几十万贷款的黑色轿车，是冲动下的产物。在台北，开车的机会少，而成本高。不过阿若很喜欢这台车，她说她喜欢看起来有肌肉线条的房车，那感觉刚硬，坚强。

　　从停车场可以俯瞰信义计划区过往的人潮，密密麻麻的，像蚂蚁雄兵。绿灯一亮，后方的人潮就迫不亟待的往前推，挤压着前方的人们必须加快脚步。这景象就像东京的涉谷街头，所以台北人走得越来越快，怎样也停不下来。
        
　　Maggie约我在华纳威秀见面，她叫我一定要带着阿若，她想看看是怎样的女人，会选择使用那魅惑神秘的香味。阿若欣然答应了，我知道今晚是两个女人较劲的时间，没我的事，只要等着看好戏就行。

　　Maggie心里打的什么如意算盘我并不瞭解，但是阿若肚里的蛔虫可是我养的。她能答应的如此爽快，想必是好奇那条手帕的主人是如何风采夺目。
        
　　地点在威秀对面的美式餐厅，Maggie已经订好了位置，我传简讯告诉阿若之后便漫步前往。Maggie大老远就在人群中发现我，不过她没有向我招手，只是面带微笑看着我走向她。

　　‘你很准时喔。’

　　“我不喜欢迟到。”

　　Maggie今天脱去俐落的OL穿着，选择了皮靴和黑色蕾丝滚边短裙，上身穿着同色系的V领短T，休闲却不失抚媚的感觉。

　　‘你的女朋友呢？’

　　“事实上……她还不是我女朋友。”我诚实以对。

　　从告白那天开始，我和阿若的关系还是向往常那样若有似无，这两个礼拜，除了调笑般的接吻之外并没有更进一步的身体接触。

　　和Maggie闲聊几句之后，突然有人拍了我的后肩。

　　‘嘿。’

　　一听声音，我就知道是她。

　　“这是阿若，她是Maggie。”我让到一旁，让两个女人面对面交谈。

　　Maggie喔的一声，饶负兴味的上下打量着阿若，眼里有着赞叹的神情。阿若穿紧身的七分裤，小腿露出裤管，脚底踩着高跟鞋，鹅黄色的衬衫带点俏皮的可爱感。

　　‘Peter你的女朋友真的很美耶，你果然没骗我。’

　　‘我可没跟妳讨论过阿若美不美的话题，因为无须讨论啊。’我失笑。

　　阿若笑说：‘你们平常到底是在谈公事还是在谈我的长相啊？’

　　‘这家夥啊，讲没两句就阿若阿若的，搞的好像我都跟妳很熟似的。’

　　阿若转头看我，我连忙比个X的手势意思是‘她在唬烂啊’。

　　‘我们先进去吧，一直站在这里聊好像呆子似的。’Maggie微笑邀请我们到指定的座位上。

　　走进店里的时候，阿若悄悄在我耳边说：“她好像猫，连声音都好像。‘’”

　　是啊，我今晚就跟好像猫的Maggie还有好美丽的阿若一起吃饭，我真是个幸福的男人。我本来担心不擅争吵的阿若碰上伶牙利嘴的Maggie会毫无招架之力，不过想想其实Maggie并没有对阿若出言不逊的理由，或许她们可以成为好朋友。

　　‘妳年纪应该比我小吧？’Maggie好奇的问着她。

　　‘嗯……应该比妳大很多，我的年纪比阿远大喔。’

　　‘天啊，Peter不是大我三岁吗，妳怎么保养的啊？’

　　‘其实好像没什么保养吧，我看她平常烟照抽酒照喝，又是上晚班睡眠不正常。还是说都没晒到太阳的关系？’

　　‘没啊，顶多就下班拍拍乳液化妆水什么的。唉唷下班那么晚了，想睡的要命，哪有时间慢慢擦保养品啊。’

　　‘可是妳的皮肤看起来很好，真的都没有保养喔？’Maggie简直就好奇的不得了。

　　“妳们慢聊，我去点菜。”我起身走到柜台点菜，我必须藉口离开，坐在那个位置，双倍Agent Provocateur Maitresse的味道不断勾着我的魂魄，再不呼吸点新鲜空气，我就会窒息而死。

　　回到座位之后，Maggie突然指着我和阿若左手上的伤疤，惊讶的说：‘你们……怎么连受伤的位置都一样啊？’

　　‘不会甜蜜到这种程度吧，很恐怖耶，那个伤口，很痛吧？’

　　“妳还会痛吗？”我问阿若。

　　‘你应该还在痛吧，我倒是已经不痛了……。’阿若摸着我手上的疤痕，毫不遮掩的亲密动作。
        
　　阿若的话像太阳温暖着我的心，我知道这句话代表着什么。
        
　　‘你们真是一对奇怪的情侣，干嘛互看傻笑啊。’被冷落在一旁的Maggie又发挥她得天独厚的娇嗔，只是这次，我们都没有对‘情侣’这两个字提出意见。
        
　　这几天，阿若的心境显然有所转变，虽然我还没有机会问她，但是在我牵起她手的那一刻，那凿开的碎冰就开始渐渐解冻。我们举杯庆祝阿若和Maggie的相识，酒足饭饱之后又到阿若的店里续摊，豆子热情招待我们两支Vodka。

　　他的用意很明显，没有男人不想讨好Maggie，天知道她喝醉之后豆子会不会自告奋勇送她回家。

　　‘阿若，妳是什么学校毕业的啊？’Maggie捧着发烫的双颊，用甜死人不偿命的嗓音发问。

　　阿若的脸色有点为难，看了我一眼。

　　“台大啦，我跟她是研究所的同学。”我直接替阿若回答了。

　　阿若一直对没有继续升学这件事情耿耿于怀，在这个满街都是大学生的时代，她却因为一段错误的过去蹉跎了学业。

　　我认为没有必要让Maggie知道的这么清楚，于是一股脑儿的全骗了过去。

　　‘你真敢说谎……老实跟她说也没关系啊。’Maggie去洗手间的时候，阿若捏着我的脸说。

　　“没必要吧，虽然念到大学也不是多了不起的事。可是我不想让她心里就看不起妳。”

　　“她是个工作能力很强的女生。”我说。

　　不出我所料，Maggie走出洗手间的时候就让豆子截个正着，挡着她胡扯，豆子这招通常百发百中，从没失手过。只不过没两句话的时间，我看见豆子哭丧着脸钻回吧台继续摇他的酒，旁边的小胡子店长一脸幸灾乐祸。

　　“妳跟他说了什么？”

　　‘我说，对一个刚从厕所走出来的女生讲一些你平常多威多好笑的事情实在是很没有意义。’

　　‘我狠狠的给了她一句：‘想泡我，你功力还不够咧。’’。Maggie调皮的吐舌。

　　百战不败的豆子这回碰到女克星，恐怕要消沈好一阵子才能回覆他的自信心了，我想。

　　‘Maggie好像有点醉了，你先送她回家吧？’Maggie从洗手间回来之后又喝了两杯酒，已经瘫在沙发上，开始无法抵抗酒精的侵袭。

　　“妳还好吗？”我问Maggie。

　　‘没关系～等下我同事会来接我，你不用担心。’虽然声音细如蚊蚋，她还是力持镇定。

　　Maggie的手机响起的时候，她已经毫无防备地睡的不省人事，而阿若也昏昏欲睡，今晚她们两个女生一见如故，酒喝的又快又狠。就连海量的阿若都眼皮半闭，努力撑着。

　　“我送她出去吧。”我拿起她的电话，扛着体重也像猫儿般轻的Maggie起身。

　　‘我……我陪你出去。’

　　“妳在这里休息，走都走不稳了，我可没办法一次扛两个。”我笑说。

　　烈酒的酒气混着Maggie身上的香味，其实很容易动摇一个男人的心智，若是让豆子送她回去，会发生什么事可想而知。打开门的时候一个身材高大的男人也正准备进门，他礼貌性的闪身让我们过去。我向他点了点头，是个五官如雕像般冷塑的型男。

　　站在门外，又等了几分钟，Maggie的手机再度响起。
        
　　“喂，妳好。我是Maggie的朋友，她喝醉了，想必妳是要来接她的吧？”

　　‘我马上就到了，你们在门口吗？’是个女生的声音。

　　“对，我们就在门口等妳。”

　　‘OK，谢谢你啊。’那女生的声音干净俐落，听起来却十分耳熟。

　　一台红色的小房车驶近，停在店门前，从驾驶座走下一个留着及耳短发的亮丽女生，头发抓的十分有形，穿着DKNY的牛仔裤和一双帆布鞋。那个女生身材高挑，几乎就和阿若差不多。而她睁大眼睛看着我，全然没有注意到被我架着，快从我手腕中滑落的Maggie。

　　‘你……阿远？’她惊呼一声。

　　“妳怎么知道我的名字。”那时候我还没认出她，其实一想，Maggie会向她提过我的名字也是其来有自。

　　“喔……所以妳就是要接手Maggie工作的那个女生啊，留学归国的大美女嘛。我知道的，她有跟我提过。”我打着官腔似的哈哈。

　　‘你很驴耶，居然没认出来！’她一生气，那副剑眉上挑的表情立刻就浮现在我脑海里。

　　“不会吧，妳是小雁！天啊，有没有这么巧啊！以后就是妳要跟我合作喔？”

　‘好几年没见了喔？从高二下学期到现在，几年了啊？’

　“妳实在是越来越男性化，该不会去变性了吧？”
        
　　‘干！你嘴巴还是这么贱喔，一点长进都没有。’

　　我们相识大笑，那对话的样子，就像回到高中每天斗嘴的时候，既温馨，又快乐。

　　‘那时候我听见你的名字的时候，我还以为是同名同姓勒，想说太巧了吧，居然碰到跟你名字一样的人。’

　　“哈，其实就是我本人啊。”

　　我帮忙小雁把Maggie塞进车里，并帮她调整了一个舒服的睡姿。

　　‘阿若呢，她还在这里吗？’小雁抬头望着店门口上方的招牌，有点缅怀过去的感伤。

　　我心里却是一紧，脸上的笑容不由自主的收了起来。

　　“她今天没来上班。”我淡淡的扯着谎。

　　不着边际的，我又将话题移开，聊了一会之后小雁帅气的向我眨眨眼，丢给我一句日文：‘以后请多多指教。’

　　她不知道，我也听的懂一点日文。

　　小雁载着Maggie离开之后，我点起烟，对自己深恶痛绝。

　　我在害怕什么，害怕小雁还爱着阿若？害怕阿若知道小雁回到台北后，就会从我身边离开？无数不实际的臆测在脑海里百转千回，我不知道原来我还是会嫉妒的。但是这个问题终需解决，小雁总有天找的到阿若，我没有办法阻挡。

　　我深吸一口气，丢了烟，喃喃自语：“一切就顺其自然吧。”

　　打开门，赫然发现方才和我擦肩而过的那个高大男人，此刻正坐在我的位置上跟阿若讲话。

　　豆子一把抓住我：‘阿远，你最好注意一下那个人。’应该是朋友吧，我想。

　　“为甚么？”

　　‘他最近很常来店里，而且专挑阿若有班的时候才来，干讲明白一点就是他正在泡阿若啦！’
        
　　“是吗？”我突然觉得很累，也作不出多大的反应。

　　‘那个男的是外商的高阶主管，超级有钱。听好喔，是超级有钱。’

　　‘你知道他之前拿什么来送阿若吗？CHANEL的表耶，那一支要十几万吧。’

　　‘不过阿若超www.附有宣传连结0623,请立即通知管理员，连看都不看就叫他滚。超酷！’豆子讲的煞有其事，而我笔直的走向阿若。

　　那男人看我走近，表情疑惑着。

　　我抱起阿若，而那男人表情开始难看。
        
　　皱着眉头，正想开口说话。

　　“不好意思，我的女朋友喝醉了，我现在要带她回家。”

　“你们……有机会再聊吧。”

　　留下一脸错愕的高薪外商型男主管，我抱着半睡半醒的阿若走出门口，豆子窃笑着帮我们开门，还偷偷跟我握了手。

　　‘他妈的，你够www.附有宣传连结0623,请立即通知管理员！’豆子帮我们拦计程车的时候笑翻了。

　　淩晨三点半，我看着在我床上正安稳睡着的阿若。她美丽的侧脸就像女神雕像般散发著光辉，细长睫毛不时晃着，应该是作了好梦。

“我说过了，不会放开手的。”

　“不论是谁，绝对。”

　　轻吻她的脸颊。
        
　　今夜，我将阿若搂在怀里，不再失眠。                                          

(12)

　　玲子的病况并不乐观，一个礼拜之内医院接连发出了三次病危通知，而幸好玲子都撑了过去。最近只要有空，我和阿若下班都到医院陪玲子，阿若会握着她的手和她说说话，我则和玲爸聊天，分担一些他的压力。

　　为了减轻玲子的痛苦，玲爸选择了安宁病房作为他的宝贝女儿在这间医院里最后一个房间。虽然痛心疾首，这位坚强的父亲还是签下了字，放弃继续化学治疗。

　　那晚我们在垦丁碰到的，那望着海，神色空灵的女孩现在已经没有办法下床走动。本来就纤细的手臂更是骨瘦如柴，每次看见玲子的病容，阿若就会流下眼泪。

　　她的泪弥足珍贵，和阿若认识将近八年的时间，只看过几次她的眼泪。阿若坚强的心灵不允许她任意展现情绪，只有在我面前，她才会像她自己。


　　这天我和玲爸坐在安宁病房的外头长椅上闲话家常，这一两个月来，玲爸瘦了八公斤。公司和医院两头跑，没有一天睡的安稳，本来看起来体态略胖的他现在却是双颊凹陷，眼窝发黑。

　　他的疲累已经到达极限。

　　玲爸是贸易公司的老板，平时生活还算富裕，他一直给玲子一个无忧无虑的成长环境。玲子国中的时候，母亲就因血癌病逝，所以玲爸一个人身代母职，养育玲子长大。我也是在单亲家庭长大的孩子，所以我懂玲爸所承受的痛苦。

　　每当夜深人静的时候，玲爸总会一边抽着烟，看着玲子母亲的相片流泪。　　他告诉我，玲子是个很懂事的孩子，也幸亏有了佩君这个好朋友，分担了玲子没有母亲的旁徨。

　　佩君一家和玲子一家因此成为好友，佩君的母亲甚至认了玲子作干女儿，而玲子人前人后跟着佩君叫她妈妈，也是对玲子的一种安慰。

　　我拉着玲爸走到外头抽菸，有些时候，吐出烟雾的动作就像吐出了胸中沈郁的压力，能让人感觉轻松些。

　　玲爸三天没睡，看起来面容憔悴，他却跟我说。

　　‘阿远，多亏有你们，我真的很谢谢你。’

　　“不，千万别这么说。”

　　‘这孩子昨晚陷入昏迷的时候，一直叫着佩君和阿若的名字，我那么晚还打电话给你们，实在是很过意不去。’

　　昨晚玲子血压过低，陷入严重的昏迷状态，意识不清的她叫着好朋友的名字。　　玲爸不知如何是好，只好急电告诉我这个状况，我和阿若在睡梦中惊醒，立刻飞车赶到医院。所以今天我向公司请了假，而阿若也没到店里去上班。

　　‘玉竹就像她妈妈，老是在意别人的想法，身体痛了也不肯讲，怕我担心。’玲爸重重咳了起来，身体的疲累让他不堪烟雾负荷，他将烟丢进一旁的烟筒内。

　　玉竹是玲子的本名，佩君曾经告诉我玲子的绰号由来，从高中开始玲子就疯狂迷上日本漫画家清水玲子的作品，课本里头满是模仿清水玲子画风的插画。

　　而玲子参加插画投稿的笔名，就叫做‘玉竹玲子’。

　　从此之后，‘玲子’这两个字取代了她的本名，成为朋友们称呼她的代称。玲子代表着冯玉竹，与日遽增的拥有了血和灵魂。

　　阿若从安宁病房走出，表情看起来满是忧郁。

　　‘阿远，我们去拍星星。’她踌躇了一会之后，向我开口说。

　　“怎么了，突然要拍星星？”

　　‘玲子说她想看满天银光的星空，可是在台北看不到，怎么办？’

　　在台北，抬头仰望的夜空永远都是一片灰蒙，都市光害严重影响星空视界。看得到的，几乎都是人造光源。

　　“我知道一个好地方。”

　　玲爸向我打个招呼，先一步进去陪玲子。

　　“我们到擎天岗去，那里应该可以看到满目星空。”我说。

　　“跟天兵借他的相机，他有很棒的镜头，想拍多美就拍多美。”

　　‘嗯。’阿若用力点头。

　　我们向玲爸道别的时候我观察了玲子的状况，她正睡的香甜，侦测心跳的仪器上那淡绿色波段规律的跳动着。希望她作个好梦，醒来就能看到梦想中的银河。

　　我打电话告诉天兵我的用意，他说兄弟的义气就是这时候用的，二话不说拿了他相机收藏中最高档的一台，还扛着专用脚架和巨大L型镜头，一副要上战场厮杀的模样。

　　“你要陪我们去？”我笑说。

　　‘干嘛，怕我打扰你们亲热喔。’

　　‘我就不相信你会拍夜空，这需要专业技巧啦。’天兵趾高气昂的说着。

　　‘事实上擎天岗应该也拍不到什么好货色，不过跑到海边去又太远了，赌一把吧。’

　　一路上，天兵、阿若和我滔滔不绝讲着他的摄影经，虽然摄影我也小有兴趣，可是比起砸大钱玩相机的天兵来说，只是关公面前耍大刀般小儿科的程度罢了。　　我们的运气好，今晚的夜空晴朗，而擎天岗上头漆黑一片的环境正好适合拍照片。

　　“很多年没有来这里了。”我看著有点陌生的草原，想起大学时代好友三五成群骑摩托车半夜冲上擎天岗的蠢事。

　　‘我还是第一次来，好像有点冷。’

　　这里没有都市里的热气，入了夜的山头吹的夜风有些秋凉，此刻已接近夏末了。我从车里拿出短风衣让阿若穿上，站在草地上迎着风头，稍不注意就会感冒。
天兵瞬间就展现了专业能力，三两下架好相机和镜头，开始寻找适合拍摄的星芒。

　　视觉习惯黑暗之后，我让阿若抬起头，数不尽的银光闪闪映入眼帘，她惊喜叫着：‘那个，那是银河吗？北极星在哪？我想看北极星。’

　　阿若雀跃不已，总是在夜晚醒着的她，星空当是她最好的夥伴，可她却从没在台北看过数以亿万计的星星。

　　亲眼看见银河的感动，难以言喻。

　　当我们用肉眼凝视着闪烁柔和光芒的星点时，会有总被恒星引力越吸越近的感觉，无数光年遥远距离外的恒星，是否也像地球有着生命和灵魂？

那来自亘古之前的遗留思念，透过我们的眼传达到心里，比灭绝的冰河时代更久远千百倍，比地球的寿命更恒长无数倍的遥远时空外，会不会也有两个相知相惜的人正携手看着夜空？

　　天兵怪叫一声：‘决定了，就拍天蝎座。夏天的最后，我要拍出最棒的作品！’

　　阿若甜甜笑着，看着我的眼：‘那是你的星座。’

　　我微笑：“也是妳的星座。”

　　我和阿若坐在湿嫩柔软的草原上，回想着不久前在垦丁的那一夜美好，身为都市人的我们，都中了匆忙的毒，镇日慌慌张张不知所措。也只有走出户外，才能找回最真实原始的自己。

　　李宗盛的歌唱着三声忙，忙碌的不是我们的肉体，不堪的是沈重的心灵。

　　星空的拍摄需要漫长的等待，要放慢快门，才能捕捉到最辉煌的闪烁。

　　天兵向我们详细说明着拍摄的手法和过程。

　　阿若以手支着下腭，‘听起来，不就和人生一样吗……。’

　 ‘开车旅游的时候，如果不放慢车子速度，又怎么看的到美丽的风景呢。’

　　我们看着天兵专注摄影，心里抱着期待玲子看到照片时喜悦的感动。

　　只是，最美好的事物，总是慢一个脚步。

　　我接到玲爸的电话。

　　心里有不祥的预感。

　　‘阿远……玉竹走了。’玲爸强忍着悲痛，慢慢的说。

　　阿若抱着我痛哭失声，她没有办法接受玲子就这样离开我们，几分钟前，她还跟我说着玲子对人多么体贴。

　　噩耗，来的让人措手不及。

　　天兵握着相机的手微微发抖，虽然他和玲子只有几面之缘的交集，却不时从我们口中听见玲子的乖巧。感染着我们的悲伤，他不断的按下快门。清脆的喀擦喀擦声，是天兵献给玲子的不舍。我们赶回医院见那孩子最后一面。

　　我看见佩君和她的母亲哭红了双眼，玲子脸上浅浅的梨涡，在她走的那一刻永远的留在我们的心里。阿若哭的伤心，而我努力不让眼泪流下，这孩子，她
是笑着离开我们的。

　　“她走的时候应该作着好梦吧。”我对玲爸说。

　　‘谢谢你们……真的真的很谢谢你们。’他不断重复这句话，脸上老泪纵横。

　　医护人员将玲子带往太平间的那一刻，阿若崩溃了，玲爸哭喊着女儿的名。

　　天兵拍着我的背：‘我会洗出最好的照片，作为送她最后一程的礼物。’

　　“嗯。”

　　‘她真的就这样走了吗？’阿若泪眼朦胧的望着我。

　　我不知道该怎么回答，我并不想说‘她会永远活在我们心中’这种屁话。

　　玲子确实走了，此刻的心情虽然沈痛，但这记忆终需淡忘。留存在心中的不是这样难忍的悲伤，只要记住曾经……曾经认识了一个来不及挥洒青春的女孩，那样就够了。

　　‘喂。你睡了吗。’

　　“还没。”

　　我的上身赤裸着，清楚感觉到了阿若前胸柔软的触碰。阿若细长的手臂横过我的肩膀抱着，我们都习惯侧睡，这样的姿势可以让彼此都睡的安稳。

　　‘明天……我怕我又会哭。’
        
　　玲子离开一个礼拜之后，玲爸决定从简处理后事，不希望太多的人打扰他的宝贝女儿安息，公祭典礼上只邀请了至亲好友数十人，为玲子举行庄严的追思仪式。

　　明天是玲子火化的日子，我们都会出席，天兵会带着那来不及让玲子看到的星空照片，陪玲子一起火化。

　　‘抱我。’阿若请求着我。

　　我将手穿过她的臂弯，正面轻搂着她，抚摸她的背。我一直有手指冰冷的毛病，只有在这时刻，指腹会带着温热。简单重复的动作使阿若安心，这几天她陷入生死问题的旁徨，玲子走的突然，让阿若来不及做好心理建设。

　　阿若阖上眼皮，我吻了她的前额，相互傍着。

　　隔天，我穿上正式的黑色西装，阿若也以简单的黑色套装打扮，胸前别了一朵小花。

　　玲爸站在会场门口迎接我们，他洗去脸上的疲累，胡渣刮的干干净净。

　　‘今天，我不让她担心，愿这孩子能在天国得到幸福。’玲爸看起来精神奕奕。

　　阿若咬着下唇，努力不让眼泪有掉下来的机会。

　　“玲子不会愿意见到妳流泪的。”我拿出手帕递给阿若。

　  ‘我知道，真的要说再见了。’

　　天兵带着照片赶到会场。

　　他费尽心思，洗出了一张半个人高的巨大相片，并且用木板裱框。

　　‘这可花了我一番功夫。’天兵笑说。

　　照片中的星空，就和那晚我们看到的一样。

　　亿万颗星中，天蝎座的恒星组合特别亮眼，就像洒在黑纸上的玻璃砂，一经灯光照射，立刻耀出夺目光芒。

　　“带着妳的星空一起走吧。”

　　最后，我对玲子说了这句话。

　　后来，我和阿若又一次回到擎天岗，那已经是入秋之后的事了。天蝎座是秋天的星座，整整一百天的时间，会在夜空里大放光芒。我们坐在车子里，打开天窗从那四方形的窗中，仰望着星空。

　　‘哪，这个小框框里，有多少颗星星？’

　　“也许一两百颗吧？”我并没有真的去数，只是抓了个大概。

　　‘如果哪一天我也即将走了，你也要拍这样的星空送给我。’阿若幽幽的说。

　　“别说不吉利的话。”

　　“就算要走，我想也是我先吧。”我哈哈大笑。

　　‘那你想要什么？’阿若挺起靠在椅背上的身体，以正面看着我。

　　“我啊……。”

　　“我要妳永远记着我。”

玲子(13)

　　八月底，上头连续丢了几个小案子到我手里，其中有两件案子和Maggie的公司合作。虽然不难完成，可是零碎的会议和往来占据了我所有的时间。随着小雁对工作的熟练度增加，和她见面的次数也越来越多。

　　现在手上这个形象广告企画是国内某上市公司为了改变消费者对其传统产品形象，播下了一笔经费准备在电视媒体及网路上砸广告，并请来新生代的当红艺人演出形象短剧。这次要和Maggie合作的方向就形象广告的创意及编排。

　　所以每次开会，Maggie都会带着小雁在一旁见习。

　　不过事实上我只比小雁多了两个多月的社会经验，没有在她面前摆前辈老成的资格。我总是刻意回避着关于阿若的话题，拒绝所有小雁私下的邀约。和她言谈的字里行间，不自觉透露了她那份深刻的思念。我能察觉那份苦涩，沈积八年的思愁尝起来不像金色拿破仑的温醇，反倒有XO的干烈。

　　想念一个人的意志可以持续多久，我们才二十几岁，无法想像那跨越两世纪的爱恋。但八年的时间，却占去我们人生的三分之一，比例惊人。

　　我越想越是害怕，已经深陷在阿若那和煦温柔笑容中的我，若是硬生生的被抽离开来，我的意志就失去维生的养分，恐怕不用多久，就干渴死亡。

　　于是我撒着丑陋的谎，一次又一次的欺骗小雁。

　　她可以到店里去找阿若，可是她一直没有这么做。

　　是近乡情怯还是时机未到，小雁心中的盘算只有她清楚明白。

　　我在放浪形骸的夜色中惊醒，从来没有在夜里拉开过的米白色窗帘，如今半垂挂着。记得我在入睡前已安顿好了一切，难道忘了将窗帘放下？我走到窗边，将帘布拉至最高，看著有点疯狂的暗红色天空，百思不解。一旦醒了，就无法再度入睡。

　　天亮前的四点半，我按下音响的开关，让金属狂吼恣意奔放。也许明天会招来邻居的抗议，我却管不了那么多。此刻，我只想震破我的耳膜。


　　点着烟，我看着透明玻璃倒映出的自己。“阿若来过了吗？”

　　房里没有她来过的痕迹，也嗅不到她的味道，那瓶AgentProvocateurMaitresse我已经收进抽屉，换上了清新的薄荷芳香剂。

　　那是为什么，这窗帘会半开着呢？

　　然后我发现了惊醒的原因，不是因为恶梦扰人，而是一通未接来电。
        
　　手机萤幕上显示着几个字。
        
　　‘未知的来电号码’我拨回给阿若，听见她初睡慵懒的声音。

　　‘怎么啦，睡不着？’有时我怀疑阿若是用鼻腔，而不是用声带讲话。

　　“妳刚刚有打给我吗？我的手机有一通未接来电没有显示号码。”我的声调一贯的沈冷，这是没有办法改的老毛病。

　　‘当然……没有啰。我怎么可能半夜打电话去吵醒你啊，而且我也刚下班没多久，快累死了。’

　　“刚洗完澡？”

　　‘恩啊。’

　　就算是再普通不过的对话，从夜里的阿若口中说出，都像幻城里女妖私语的呢喃。疑问没有得到解答，我跟阿若说这几天忙，可能没办法去找她。阿若笑得爽朗，她不是个天天需要人陪的女孩。

　　我完全不会质疑她的独立与自主，所以我挂上电话，看着天外慢慢泛出莱姆色的柔和温光。

　　天，即将透亮。

　　接连几天，都是四点半，那通无声的电话准时响起。


　　不给我接听的时间，只一秒就挂断。

　　虽然不睡觉是我的专长，这样无声无息的打扰还是令我愤怒。

　　今天，我决定吵醒每一个我认识的人。

　　算是我对那个打无声电话吵我的混蛋一个有声的反扑。

　　“天兵～起床尿尿。”我用本就低沈的声调再低八度叫好兄弟起床遛鸟。

　　‘干你娘！你有病！’天兵恶狠挂上电话。

　　我拨给斩鸡，他接起电话我却听见背景音乐的嘈杂。

　　‘喂？阿远喔，我听不清楚，这里太吵了。’斩鸡精神好的很，现在不知道在干什么鬼活动。

　　“干！”我挂了他电话。

　　拨给Maggie之前我想了片刻，吵醒她睡觉可能会让我横死街头。

　　幸好我不怕死。

　　电话响了很久，正当我想放弃的时候，Maggie接起电话。

　　‘干嘛～半夜找我啊？’一时之间，我有点错乱，像猫的娇酣嗓音，我甚直怀疑是不是拨错了给阿若。

　　“这……妳是Maggie吧？”

　　‘唉唷，你打给我还怀疑喔，哇！四点半了耶，怎么睡不着啊？’

　　“妳怎么还没睡？”

　　‘我在看日剧呀，好感动喔！’
        
　　“好，拜拜。”

　　我连忙挂上电话，碰上这种女孩，如果她央求着我去找她，我会照办吗？

　　接下来我拨给大学同学杂牌，好一阵子没有跟他联络。

　　‘用户目前无法接听电话，请稍候再拨’我听完中英版语音说明后放弃和他联络的机会。

　　又拨了几通电话，遭受凯哥一顿臭骂之后，我哈哈大笑。我的朋友里，现在竟然只有天兵和凯哥在睡觉。瘫回床上，今晚窗帘没有自己升起来，那天奇妙的场景还是困扰着我。看着手机，老实说我不敢拨给小雁。不是害怕她的破口大骂，而是直觉的避免和她说话的机会。

　　次日，我顶着四天份的黑眼圈上班，今天的会议结束后，这份案子就告一段落，我也能松口气睡个好觉。

　　“今晚我一定关手机。”我暗自下了决定。

　　‘拜托你不要抽菸啦，很臭耶。’Maggie皱着眉头，深夜里的她，似乎和平常有些不同。

　　我把烟熄灭，继续和她们解释我的企画内容。

　　“我的方向主要朝向数位化后的光明面开展，影片里用二进位符号作背景，让前景的角色来一段街舞。然后连接清新的城市印象，像是公园河堤那附近的景色。这样应该会让接受的年龄层更宽广。”

　　Maggie聚精会神的听着，小雁在旁边低头作笔记。

　　‘还是参杂一些不同年龄层的舞者如何？这样也可以表达这家公司产品线完整感觉。’小雁提出她的意见。

　　“我觉得这样很好，就补上一笔吧。”我拿起笔在企画案旁的空白处写下注解。

　　‘那么影片拍摄的执行工作就交给我跟雁子来联络吧。’Maggie低着头在本子上写她的行程。

　　我却有点错愕。

　　‘雁子？’只有阿若会这样叫小雁。

　　我面无表情掩盖了情绪的波动，顺利的将会议结束。

　　‘呼啊～可以下班了。’Maggie优雅的伸着懒腰。


　　“妳今天不用去别的地方啦？”我看了时间，才八点多，Maggie很少这么早就说可以结束她一天的工作。

　　‘昨天太晚睡了啦，你不也是？’

　　“我根本没睡。”我苦笑着。

　　Maggie收拾东西起身，‘我要回家补睡觉，今天十点就要上床睡，晚安啦两位。’她笑意盎然的送临去秋波，踏着轻盈的脚步离开东区216巷。

　　留下我和小雁干瞪眼，我正想离开，小雁一把按住我的手。

　　‘阿远……我有话跟你说。’

　　心头一震，该来的总是会来。

　　我还是故作镇定：“什么事？”

　　小雁走到柜台付了我们的帐，拉着我就走。‘我们换个地方讲。’

　　她在ATT转角的路口叫了部计程车，请司机直奔金山南路。我隐约猜的到她想跟我说什么，看着她飞扬翘起的发尖，我脑中开始想一万种敷衍她的理由。　计程车停在这几年新盖好的高级住宅外头，小雁一言不发的拉着我的手往里头走。
        
　　我心里想：“或许今晚就把话说清楚也不错这件事情终需解决。”于是任由小雁粗暴的扯着，迈开脚步走进那栋巨大的洋楼。

　　歌德式宫廷建筑风的庞大聚落，三栋二十数层的高楼围着我们经过的中庭花园。小雁向管理员打了招呼，在电梯门口旁的数字盘按下几个钮。

　　‘我们这里很麻烦，到处都要按密码。’小雁终于放开我的手，展开笑颜对我说着。

　　“这种地方管理费不便宜吧？妳的薪水负担的起吗？”

　　‘我爸付的，他看不惯我住在家里，所以在这里买了一间给我住。’小雁淡淡着说着和父亲的不合。

　　小雁告诉我从高二双亲将她送往日本之后，她就再也不跟父亲说话，母亲夹在女儿跟老公之间，只要他们一吵架就过着以泪洗面的日子。

　　所以小雁干脆的搬出来住，反正他老爹有的是钱，这样她也乐得轻松。

　　小雁的家目测约二十几坪，足够一个人过奢华生活的空间。屋里还没整理完，大大小小的纸箱摆在角落，新买的液晶电视还没拆箱，孤单的在白色电视柜前沈睡。小雁到房里放了包包，叫我随便坐就好，我看着凡赛斯花纹的沙发，不知道该不该随便坐就好。

　　我们一边闲扯，她一边从厨房拿出一堆酒。

　　‘你想喝哪一样，Whisky？Vodka？还是高梁？’

　　“妳连高梁都有准备啊……。”

　　“有没有汽水啊……我觉得我今天晚上会被剥光耶，妳是转性了是吧？”

　　她瞪我一眼，认识她的时候，也是这样给她瞪过的。


　　喝了一杯Whisky，酒精就开始作祟，已经疲累不堪的身体耐不住35%的烈酒浸蚀，很快的让我天旋地转。

　　‘你不会这么逊吧，才喝一杯耶。’小雁又一口干掉她的Vodka。

　　她还没说出她想讲的话，就已经在酒气里迷蒙。

　　‘那些电话，是我打的。’小雁突然讲出这句话。

　　虽然让我惊讶，却不意外。

　　‘我没有跟你说，后来我去找过阿若了。’

　　这句话才让我从微醺醉意中吓醒，她的行动总是出人意料之外，让我感到胆颤心惊。

　　‘阿若都跟我说了。’

　　‘远，我不会怪你，但是这几年我的情感却无法原谅你。’小雁喝的又急又狂，似乎不够醉，就说不出来。

　　“我从来没有想过居然要和一个女孩抢女朋友，而对手竟是我儿时玩伴。”我忍着身体的剧颤，努力说出我的话。

　　小雁家客厅的吸顶灯套着柔光罩，温和的灯光照在她的脸上。和几年前没什么不同，还是漂亮的脸蛋配上英挺的眉毛，肤色似乎比高中的时候白了些。

　　“妳是不是有长高？”

　　‘后来又长高两公分，我现在已经比阿若高了。’

　　“天啊，那不就快跟我一样高，靠妳怎么不去当Model啊。”

　　‘不要扯那些啦！’小雁有点发怒。

　　‘我要知道你对阿若的想法，不然我不会甘愿。’

　　她一声怒叱，让我脑中那一万个敷衍消散无踪，我收起笑容，毫不逃避的看着她的眼睛。

　　“妳还喜欢阿若？”我问小雁。

　　‘那当然！在日本的这几年，我每天都想着她。’

　　“不过妳从没和她联络，七年，两千五百天！妳连一封信都没有。”

　　‘你不瞭解……在国外很苦，真的……。’小雁低下头。

　　在国外的苦我何尝不瞭解，虽然只有两年，却烙了一个刻印在我心里，眼看就快抚平那伤，却不得不再度掀开来面对。

　　小雁满脸通红，说话也有些颠三倒四。

　　‘远，你记不记得你吻过我？’ 

她的眼神轻飘飘的，从锐利的坚毅转化成了女人的柔媚。

　　我拿起酒杯一口喝干，事到如今不把自己灌醉，我也想不到其他的解脱之道。

　　“当然，我还记得妳赏了我一个巴掌。”那天失神般激动的强吻，换来脸上的热烫掌印，因为她的一巴掌，我才认识了阿若。

　　‘这几年你也变了很多，应该也碰上不少事吧？’

　　“是啊……太多……太多了。”

　　小雁突然爬到我的前方，半跪着抬头看我。

　　‘你对我有兴趣吗？’

　  “小雁，妳醉了，去休息吧。”我浑身一震，连忙出声制止她。

　　小雁娇嫩欲滴的双唇半张着，勾引着魅惑着我。

　　她伸手抵着我的胸膛，渐渐欺身靠近，‘和男人做爱……是怎样的感觉呢？’朱唇半启的倾吐。

　　“不要这样，妳真的醉了，听我的话去睡觉吧。”我抓着小雁的臂膀摇晃着她。

　　以一个女人来看，她的身材绝对火辣，足以让人瞠目结舌，口干舌燥的挑逗。　　她冷不防紧抱着我，给了我一个烘热的湿吻，还带着伏特加味道的吻。

　　‘这个吻是还给你的。’我把小雁推开的时候，她眼神中的幽怨扣人心弦。

　　‘我把吻还给你，请你把阿若还给我。’她漂亮的脸蛋落下两行清泪，说的激动不已。

　　我听见寂静的心跳，我的心脏越跳越慢，眼前的情景不是我所愿意碰到的。　　小雁的情绪愈发激动，纤长的手指解开她身上衬衫的钮扣。不顾我的制止，她脱去上身的衣裳，赤裸的悸动。

　　‘远，让我满足你的需要。’
        
　　她痛哭。

　　‘请你放过阿若。’

(14)

　　噗通。

　　那是化成石头的心，掉入深池里的声响。失去浮力之后失速沈入池底。

　　我面色铁青，用力将小雁推回沙发上。脱下西装外衣，我将之披在上半身赤裸的小雁身上。

　　“妳是疯了吗！”怒气喧腾的狂吼。

　　“这么做对妳有什么好处？小雁，告诉我，妳难道如此看不起我？”胸口恶闷郁积的愤怒勃发。

　　小雁只是哭，趴在丝质沙发上无穷无尽的哭嚎，她的泪水浸湿了一切，就像盈满情绪波潮的巨大湖泊突遭暴雨侵袭，轰然的溃堤。我站起身看着小雁，此刻却无法软下心肠温言安慰她。

　　我头痛欲裂，不断的干呕，那就像年纪还小时，遇上了巨大痛苦之后所必然发生的症状。已经几年没有这样猛烈的突发偏头痛了呢。我强压着那彷佛有个人拿着汤匙一匙一匙挖着我脑浆的感觉，努力使自己风云变幻的内心归于平静。

　　小雁没有回我的话，只是那惊心动魄的哭嚎也渐渐平息，意志本就坚强的她，应该也和我一样正快速收拾破碎的思绪，准备走下一步棋。

　　这个场景实在太过匪夷所思，幼时的青梅竹马，变成了拥有动人胴体的女人，却在酒后以疯狂的举动哭喊着要和我做爱。

　　只为了抢回她所爱的女人。

　　现在我没有任何可堪使用的对策，只是不知从何而来，一点一滴聚集的恼怒像幽暗中的一点火苗，燎原似的升起。

　　“我爱她。她拥有我灵魂已然崩坏的那一部分，小雁，我不会退让的。”
        
　　小雁突然抬起头，笼罩着她的，是强烈的孤独黑暗，我背叛了她，阿若也背叛了她。

　　我不甘示弱的回应着她带有敌意的眼神。

　　转身离开前我丢了一句话，“妳想抢，就来抢吧。”

　　这样的强硬态度不是我惯常所有的表现，而此刻我不得不这么做，只因为我无法允许被任何人横夺我心中最后一块洁净之地耸立的圣碑。

　　曾经，我的心里布满荒烟蔓草，就像《过于喧嚣的孤独中》那位打包工老人居住了数十年，阴暗潮湿的地下室，是阿若跨过了崎岖难行的断垣残壁，一砖一瓦的扫净那块最后的灵魂。等同于我对她的重要性，是阿若让我有勇气继续承认
爱，是我让阿若重新接受男女之间应有的对待。

　　想要剥离我的灵魂，势必要遭到巨大的反扑。

　　站在金碧辉煌的电梯口，干眼瞪着那需要输入密码的按键盘，我不知道那数字该如何组合。我没有罗伯兰登教授解读密码的能力，只能旁徨无助的不知如何是好。我试图输入小雁的生日，却换来输入错误的电脑语音讪笑声。

　　“他妈的！”几次错误之后，我怒极踹了按键盘一脚，疼痛感从脚尖直达脑髓。

　　‘不要乱踢我家的东西。’小雁的声音在我背后响起。

　　我无言看着她。

　　小雁提着我的西装外套，身上的衬衫已经穿好，她将西装抛回我的手里。

　　‘你的外套记得带走。’那是陌生无比的冷酷眼神，她看了我一眼，左手在密码盘上按下几个数字。

　　‘不送。’小雁转头就走，脚步踏的又急又猛。

　　方才我的回应无疑刺伤了她高傲的自尊，一直一个人独立自主的她，为了阿若宁可委身于我，只不过那太疯狂的举动让我无法接受。赤身裸体之后涌起的羞愧和仇恨，使我变成了充满威胁的陌生人。

　　“真是够了！”我在空无一人的金山南路上扯破喉咙放声大吼，我的声音被隐藏于黑暗楼宇之间的窃听者吸纳殆尽，喉咙沙哑之时，我还听不见我发出的放射状情绪。

　　我的身体还是摇摇晃晃的，几十分钟前的气血翻涌让我暂时保持清醒，而情绪稍稍平复的时候，猛烈酒精立时反扑。天空不知何时开始下起轻柔的细雨，毛絮般不知不觉飘在我的身上，而这既光辉又幽暗的城市街道，因为湿淋淋的显出格外安静的气质。

　　我又闻到柏油路散出的气味，每当下雨的时候，就会有这种沥青干涩的味道。

　　我的喉间因为扯吼而微微痉挛。

　　这雨下的细绵绵，正好为我才遭烈火焚烧的灵魂提拱一些滋润。一台计程车驶进我的身边，无声无息的按了一下喇叭，我漠然回头。

　　‘要不要上车，你没带伞吧。’年轻的司机先生摇下副驾驶座的车窗对我喊着。

　　“也好，不过我浑身湿透喔。”我向司机的亲切展颜笑着，只不过那是无法控制的皮肉之笑，单纯牵动嘴角的反射神经动作。

　　上了车，司机开始和我闲聊：‘你怎么大半夜的还在路上走，看你穿着西装也不像无家可归的流浪汉啊。’

　　司机先生的年纪看起来和我差不多，透过照后镜看我的那双眼有着都市人没有着纯朴气质。

　　“司机老大，你不是台北人吧？”我直觉性的问。

　　‘看的出来啊，我老家住台南啦。是因为讲话台湾国语的关系吗，哈哈哈哈。’他的笑声爽朗。

　　‘老板，你还没说要去哪咧，乱开会跳表喔。’车子虽然已经开动，他却还没有按下计费表。

　　我知道该去哪里，现在等着我的人只有一个。
        
　　越来越依赖她，当心灵遭到撕裂，痛苦的破碎时，我开始依赖着阿若的温柔。　　下车的时候我拿了一千块给司机，算是作为他及时伸出援手的答谢礼。司机先生却坚持按表计费，该收多少就多少。

　　“算是补偿我弄湿你的座位吧。”我把钱推回去。

　　‘不行啦，我有我的原则。你不让我找钱就是看不起我喔。’司机笑吟吟的说着。

　　我双手一摊，收下几百块的找零后看着他的车驶进台北的寂寞街道，一个人在台北讨生活，司机先生也有着专属于他的孤独吧。

　　拿出阿若家的钥匙，我用颤抖的手努力将钥匙插进孔内，那门把下方金属擦损的痕迹全是阿若和我的酒后杰作。阿若没有开灯，房里只有楼下路灯的白光，稍微透进这个我熟悉无比的地方。

　　床上有个人影坐着，融入黑暗当中，看不见面容。

　　我把公事包丢到沙发上，摸索着走到音响旁打开深夜广播，NAOMI独特的嗓音诉说着城市人的感动。我迳自脱了衣服，走进浴室打开莲蓬头，撑着发酸的
双腿，我单手抵着墙让冷水洗刷身上的苦痛。除了水声、广播声、我还听见老鼠在天花板上跑跳，会在深夜里令人发狂的躂躂声。

　　‘我知道你会来。’阿若站在浴室外头。

　　“我一定会来。”旋上莲蓬头开关，我说。

　　走出浴室，阿若拿浴巾为我擦干身体，全身的毛细孔扩张，贪婪无比的吸取她身上的香味。她温柔的揉着我的头发，贴着颈子，滑过宽广的背，我的肌肤感受着布质的摩擦。

　　‘为什么从来没跟我说过这件事？’阿若的声音有点沈冷。

　　“我不想说。”

　　‘可是她终究会来找我，你应该知道。昨天，我见过她了。’

　　‘你喝很多？’阿若闻到我身上的酒气。

　　“很多，但是没有醉。”剧烈无比的头痛并没有因为雨或是淋浴的清凉而有所舒缓。

　　我看不见阿若的表情，只能从她指尖的触碰汲取她的情绪。

　　“若亚，我很痛苦。”我环抱她的细腰，撒娇似的说。

　　‘雁子和你说了些什么？’

　　阿若知道我去见小雁，我们可以互相猜测对方心里的想法，蝎子特有的神秘第六感总能够准确无误的击中对方的思绪。我们有着磁性而机动的特质，能随着相爱彼此的思绪快速相吸。能在共用一条棉被的鼻间距离发现对方心里最细微的变化。

　　蝎子的尾刺还是带着毒的，阿若特有的毒，注入进我的血管之后，我就随时处于缺乏解药的状态。

　　只有她，才是我的解药。

　　“她要把妳抢回去，甚至不惜和我上床，奉献出她的肉体。”我将小雁今晚的举动全盘托出，我和阿若之间不应有隐瞒的窐碍。

　　阿若冷静的吓人。
        
　　‘你和他做爱了吗？’

　　她的态度有着叔本华作品里稳重的沈静，不愠不火的语调。

　　“我骂了她。”我说。

　　“我很生气，怪她为何如此不爱惜自己的身体，怪她为什么把我当一般的男人看待，怪她……侮辱了我和妳之间的爱情。”

　　阿若点烟，打火机闪起的细微火光一瞬间照亮她的脸，闪进我的视界，她的双眼红肿，布满血丝。

　　而这支菸是递给我的。

　　‘你应该和她做爱。’

　　心头一跳的回应。

　　‘雁子还是处女。’阿若慢慢的说。

　　所以阿若知道小雁是承受了多大的自我压力，和巨大悲伤羞耻作战才对我说出那些话。

　　我开始捉摸不透阿若心里的想法，从与她重逢之后，第一次没有办法准确预知她接下来的反应为何。

　　有点恐慌。

　　而房里重归黑暗之后，再度加深我潜意识中的恐惧感。

　　‘如果失去阿若，我该怎么活？’

　　一个不愿想起的念头，无法抑制的浮现。

　　“妳真的这么想？”我像困守愁城的残兵败将，只期待阿若说出她的想法。

　　紧紧的拥抱。

　　阿若扑到我身上，用尽全身的力量抱紧我。

　　‘阿远，我好怕。我好怕这样的自己……。’

　　‘昨晚小雁来找我之后，我突然发现自己的丑陋。我没办法像以前那样对她，真的……看着她的时候，我的心里都是你。’

　　“我知道你一定会很为难，小雁以前跟你这么要好。我真的怕你会受不了这种折磨……。”

　　我心头很酸，原来我捉摸不透的是阿若想着我的苦涩，她一心一意不顾自己的只考虑着我和小雁的想法。

　　‘远。’阿若从来没有这样叫过我。

　　‘你爱我吗？’

　　又一次令人窒息的拥抱，她的指甲，极深的刺进我的背，我却感受不到疼痛。

　　‘不要离开我。’阿若哭喊。

　　“不会的……不会的。”我温柔抚摸阿若的头发，慢慢的，慢慢的……。

　　拉开连身裙后的拉炼，我在黑暗中品味阿若的胴体。在穷途末路的心伤之后，我只想用极尽官能的吻，吻遍阿若全身上下每一寸肌肤。

　　“妳的痛，由我来承担。”我这么说着。

　　她扬起下巴，舞动着长发，跨坐在我身上的她看起来煽情。

　　伸手不见五指的黑暗让感官加倍刺激，我跃动着，体力冲破极限。双手举起就能碰到阿若柔嫩的乳房，随着我的动作晃动，像棉花糖一样的柔软。
        
　　‘远，用力一点……。’她不足似的索求着，和NAOMI的嗓音搅和在一起，妖魅的浪叫。

　　我在幻影中飞升，看见了黑暗中擦出火光，像恒星脱离轨道般狂乱舞动。
阿若激烈而淫荡的扭动着腰，紧密的包覆着我，爱液奔腾溢出，她无法承受的哀嚎。月光移动了脚步，从窗口偷偷洒进，恰巧照在阿若的身上。

　　她的表情愉悦中带着哀凄，背负着太多太多的孤单寂寞，在我眼中，阿若的美妙胴体散发圣洁光辉，她的香汗淋漓是我身上剧毒的唯一解药。我微弱的动了下嘴唇，阿若的舌头和我纠结在一起，缓慢的平息了我的偏头痛。

　　频频高潮之后，这一夜的激情，像脱序的西班牙奔牛节，耗尽全力的追与逃，绕过整个地球之后，我们终于碰在一起。

　　从脚底蒸腾而上的温暖像羽翼将我和她包覆在一起，当下我有种感觉……。
　我们从此像离不开水的鱼。呼吸着对方所给与的氧气，无法分离。

    玲子(15)

　　这些日子，我的灵魂贲张的过了头，几度强弓拉弦似的紧绷，让我在之后的几天终日无神恍恍惚惚。就连被上司斥责着我那写的东倒西歪的企画案，我也
毫无所感。

　　至少，我还记得来上班。

　　玲子离开一个月之后，我到玲爸位于信义路上的公司探望他。

　　中正纪念堂里头张灯结彩的不知道在办什么活动，总之与我无关。

　　踏进玲爸的公司，柜台小姐笑容满面的询问我要找谁，有预约吗？

　　我这才惊讶玲爸公司规模的庞大，整齐画一的办公室内，大概有七八十个员工还在加班，没有人注意到我的来访，低头写着文件或忙着讲电话。在这里，可以同时听到数种不同语言错落交谈，而我能够分辨的，是英语和日语。

　　我向可爱的柜台小妹表明来意，她却一副不甚相信的表情看着我，似乎正在疑惑着‘你这个小夥子怎么可能是董事长的朋友？’

　　我再三坚持之下，她终于拨了内线电话给玲爸，一分钟后玲爸就出现在会客室，精神饱满的拍着我的肩。

　　‘这么有空来找我？’

　　“说是有空，倒不如说是不想做事。”我苦笑。

　　“玲爸，最近怎么样，过的还好吧。”

　　玲爸穿着整齐的西装，头发梳的油亮，声音宏亮的程度让我觉得他应该已经打起精神去面对爱女离开的事实了。

　　‘公司的生意很好，我忙得不得了。佩君那孩子带来很多和玉竹拍的，我没看过的照片给我。’一提起女儿，他的表情就略显落寞。

　　‘每天晚上我都最晚一个离开公司，反正回到家里，也只有我一个人……。’他接过我的烟，长嘘苦叹的说。

　　“一个人的生活，我不也是一样吗？”对于独居的我来说，也许某些角度看来是和玲爸一样寂寞的。

　　‘你还这么年轻，怎么会懂呢。’

　　‘当我打开家里的门，就会看见我妻子微笑欢迎我回来的样子，玉竹坐在客厅写功课，还会抬起头叫我一声爸爸。’

　　‘可是，这些都让老天夺走了，我的生活里只剩下工作，和这些员工……阿远，只有待在公司让我觉得我还活着啊。’玲爸说的平淡，我却听见了，在那平淡话语中巨大的伤痛。

　　‘反倒是你，看起来很惨啊。’玲爸一笑，将苗头对准我。

　　“最近发生很多事情，我觉得蛮累的。”

　　‘你也是那种有痛说不出口的人，我看的出来。’

　　“是这样吗……哈哈哈。”除了笑，我还能做出什么表情呢？

　　我很佩服玲爸，在至亲至爱离开人世之后，还能精神抖擞的继续活下去。

　　他是作大事的人，见过多少风浪多少人情世故，我看到的只是一点深沈内敛的忧伤，他以不影响他人为原则，承担了一切。

　　我自认作不到这一点。

　　和他比起来，我所碰到的问题简直就是不皱眉头一下的牛毛小事，我却借酒装疯着浪荡痴狂。

　　不过，他是他，我是我。

　　属于我的问题，毕竟只有我能够解决，解铃还需系铃人。

　　离开他公司之后，在回家的路上我暗自下了个决定。

　　隔天上班，我递出了辞呈。

　　这是没有告知任何人的独断独行，老总苦着脸问我原因。

　 ‘你不要在这节骨眼上辞职吧，工作不是才刚上手而已吗？’

　　辞意已坚，事实上我想逃离这份工作。“对不起，我真的要走。总经理，就算你不同意，我明天也不会来上班。”

　　‘干！你有种，还是我放你几天假，好好想想？’公司很缺人，而我的工作能力还算对公司有点帮助，老总似乎不希望我就这样离开。

　　他的挽留我没有听在耳里，我已经决定恣意妄为。

　　公司里的传言甚嚣尘上，凯哥问我是不是和Maggie搞上了，所以要跳槽到她们的公司去双宿双飞。

　　接待小妹问我是不是让阿若大了肚子，所以必须辞掉这份薪水微薄的工作。

　　好险都不是。

　　傍晚。夕阳还挂在山头，我解开领带仰望天空，同样的呼吸，却感觉自由。
我开车冲回家洗了个澡，趴到床上爆睡。这一睡就睡了好几个小时，醒来的时候已经是半夜一点多。我起床换上轻便的衬衫和牛仔裤，喷上古龙水，穿着
球鞋拎了车钥匙就出门去。

　　走到停车场，看着我的车，我苦笑：“以后可能养不起你了。”
        
　　发动引擎，音响立刻爆出急速狂飙的电吉他速弹，鼓音汹涌澎湃衬托着引擎的嘶吼声浪。今晚，心情比较轻，所以我开得比较快。

　　我去接阿若下班，我没有告诉她，想给她个惊喜。深夜的台北市，街道上只剩在夜垫前流连等待载客的计程车，不论是东区的LUXY或是金山南路上的9%，都可以看到大排长龙的黄色车阵。

　　我想起那天硬要找我钱，很有原则的司机先生。不知道他是不是也跟这些人一样，站在夜店门口苦等纵情寻欢的人们准备回家的时刻。

　　停好车之后，我步行到阿若的店里。

　 ‘为什么妳这么固执！’还没到，我就听见划破天际的尖锐怒吼。

　　店门口站了两个身材高挑的女人，一个双手背在后腰，长发披肩，另一个短发辣妹，手插着腰破口大骂。

　　我看见了。

　　小雁正和阿若争吵着。

　　我快步向她两人走去，心里突突的跳，我知道总有一天我们三个人会碰在一起，没想到就是今天。

　　就在我一边思索着怎么支开小雁的时候，她一掌挥向阿若。

　　啪！

　　清脆的巴掌声。

　　我冲过去拉住小雁，暴怒咆哮：“妳在干什么！”

　　我站在阿若的身前挡着她，“为什么要动手，他妈的有种就打我啊。”本来的好心情突然被暴涨的情绪吞噬，我涨红着脸对小雁怒视。

　　阿若将我拉开，淡淡的说：‘不要这样……你不要管。’

　　小雁活像个疯婆娘，从来没有见过那呲牙咧嘴的泼样，‘是你背叛我，还有妳！’她指着我和阿若，红着眼尖叫。

　　豆子听见争吵声，跑到门外看好戏，夜店外的吵架场景他司空见惯，总是要在警察来之前摆平一切，劝架他已经是老手中的老手。可这次让他目瞪口呆的是，吵架的主角竟是阿若我，和一个他没有见过的辣妹。

　　天知道他会想成什么样。

　　“豆子，帮忙一下架开这个疯子。”我转头向豆子说。

　　‘这个……你们三个谁才是疯子？’豆子伸出食指依序指着我们三个人。

　　这里是阿若的地盘，说到底小雁是孤立无援的，我们对峙了几分钟后，她看见好奇的豆子，还有挤在门口张望的酒客们，突然嘴巴一扁委屈的哭了。

　　她看了阿若一眼，彷佛在说‘我不会放弃’，而阿若想说些安慰她的话，我拉着她的手对她摇头。

　　“该狠下心……就不能继续怜悯。”我自语，是说给阿若听的。

　　我们都知道，我们正拿着刀刺向好朋友，旧情人。爱让人疯狂，让人迷惘慌张沈溺自私，既然我已经决定恣意妄为，为爱自私只是开始而已。也许只有我举动疯狂，才能分担阿若的压力，我知道我必须拉下脸当坏人。

　　是我让阿若爱上我，所有的指责都冲着我来就行了。

　　小雁开车离开，我捧着阿若的脸，问她：“很痛吧……。”

　　‘你不应该那样对小雁。’阿若甩开我的手，对我的举动有些微词。

　　“妳太护着她了，这样只是在伤害妳自己。”

　　‘远，答应我。’阿若望着我，左颊还红着。

　　‘让我来处理这件事好吗，你不要插手？’

　　“不可能，这已经不只妳们两人之间的事，不要把我撇在外头。”我摇头否决。

　　‘听话，我有我的处理方式。’
        
　　“只有这件事我不能依着妳，就算是小雁，也没有资格动手打妳。”我第一次对抗着阿若的请求，横着心，我必须守护我的另一个灵魂。

　　依然的深夜，阿若坐在副驾驶座低头沈默。

　　纤长的美丽睫毛闪动着些许泪光，也许她正忍着不让眼泪掉下，我摸着她的头，温言安抚着。阿若的脸色苍白，这种不带血色的白，让人感到莫名的悲怆。

　　‘远。’阿若突然低声叫着我的名字。

　　‘你有没有想过自己的死法？’

　　这问题让我打从内心发寒，我制止阿若不要再讲。

　　“我不想听这种话，妳不要胡思乱想。”

　　‘玲子走得很安详吧？不知道她看到那幅照片了没有。也许她在天上，所看见的星星远比我们站在地上看到的多千百倍吧。’

　　‘我也想像那样静静的走，就算没有人为我哭泣也无所谓，只要能带着微笑离开那就够了。’阿若那轻轻细诉的姿态让我心碎。

　　她就像一朵忍受着寒风烈刀的幽雅兰花，坚强的支撑自己脆弱的根茎，花瓣重重剥落之后，露出的心蕊却柔软易伤。

　　我紧握她的手，那触感很冰，很冷。

　　在夏末的夜里，阿若的体温像身处冰窖般的冻人。
        
　　“我今天辞职了。”

　　我抱着她躲在棉被里，左手与左手的伤疤叠在一起，彼此摩擦交合融化。

　　“哪，若亚。我们去旅行好不好？”抱着她的时候，心里总有种说不出的恬适。那是极度放松，五感懈怠的感觉。

　　被窝的紧密包合与我的体温让血色爬回阿若柔软的脸庞，她的表情就像脑中塞了团蓬松棉花，眼睛闭着微笑。

　　‘你老板放人啊？’她问我。

　　“本来是不放的，可是我不管啦，真的必须离开那份工作。”

　　‘因为雁子的关系吧？’

　　“嗯。妳懂我的想法。我想尽量避免跟她见面，太尴尬了。”

　　‘她其实很寂寞。’阿若吻着我的脸，恢复红润的唇热烘烘的。

　　她的大腿叠到我的大腿上，缓慢移动磨蹭，‘好痒。’她嘻笑。

　　“不然我把腿毛剃掉？”

　　‘我剪掉你的舌头吧，老是乱说话。’她好久没有捏我的鼻子。暂时的，我们忘记了小雁，忘记了痛苦和烦恼。

　　我把舌头伸出来，口齿不清的说：“剪掉剪掉，我不要舌头了。”

　　阿若张嘴，用最轻微的力道咬了一下那块我口中的舌肉，笑说：‘我用咬的。’

　　最适合我们的调情，又咬又吻的，我们一边笑着在床上滚动。我一个不小心摔到床下，阿若连忙伸手拉我，我握住她柔嫩光滑的掌心，一把将她拉到我身上。

　　‘你知道螳螂在交配的时候，母螳螂会把公螳螂的头咬下来吗？’阿若用她深邃的眼眸看我，我在她眼里看见宇宙。

　　“妳又不是螳螂，是蝎子。”我笑说。

　　‘不管，现在我是螳螂，要咬掉你的头。’阿若吃吃笑着。

　　“拜托咬准一点，我怕痛啊。”

　　过了几天悠哉的生活，我每天都窝在诚品看旅游书，看朱少麟的小说。刚回国的时候，朋友推荐我看《伤心咖啡店之歌》，我一翻入迷，一整晚看了数次。　那是撼动灵魂的感觉，我不像海安那样迷人多金知识渊博，但我懂马蒂的寂寞。

　　就像城市里的人总有个共通的平淡空虚，一旦触动了，就深受感动。看旅游书，是为了规划旅行的路线与行程。

　　我想去法国，和阿若一起去她向往的巴黎左岸，和她一起听醉人香颂歌唱，一起在阳光夕照的塞纳河畔喝杯浓浓的法国咖啡。混到阿若下班的时间，我就会出现在店门口，迎接她下班。

　　我鼻里闻到浓郁的奶油香，阿若提了一袋爆米花给我，“带回家吃。”她的笑容比奶油更甜腻醉人。

　　今晚阿若叫我睡她那，所以我往阿若家的方向开去。那狭窄的巷道已经停不下外来的车辆，我只好停在外头的公共停车场，与阿若牵手步行一段小路。突然天空一声轰然，在夜里竟下起了狂雷暴雨，我们一边笑一边跑。

　　我觉得有些异样。

　　这条熟悉不已的路似乎和往常有些不同。

　　那阴暗巷弄的角落，让人背脊发凉，汗毛直竖。

　　我们浑身湿透的上了楼，阿若低头喘气，我让她先到浴室梳洗换装。窗外的雨下的滂沱，我还挂念着方才的恶寒，不经意的一瞥眼。楼下路灯后的黑色方格里，有个人一动也不动的望着阿若家的窗。

　　那双眼睛一动也不动。

　　‘远，怎么啦？’阿若的声音吓了我一跳。
        
　　看着冷汗直流的我，她的表情也不甚怪异。

　　“不……没什么。”我试图挡住窗户。

　　“真的没什么。”
