电影院的经历

　　来到公司快两年了，做我们部门秘书的燕是个活泼可爱的女孩子，她算不上最漂亮的，但是却有一种妩媚姿态，搞的我部门的几个大龄青年整天围在她的身边，不是买巧克力就是送花。我是不会加入这种圈子的，因为我的女朋友刚刚走，一时之间还适应不过来，只觉的世界上的东西真是无聊，没意思。

　　没有女朋友的日子非常苦闷，我不得已拿起了放下很久的GRE书。终于有一天我决定早起来背单词，公司8：30分上班，我7：10就到了公司，没有开灯，打开我的电脑，我不由沉浸在我的单词中。也不知道过了多久，有人开锁的声音，门被我反锁了，于是我去开门。我用力一拉门，门外的人也在推，结果她一个踉跄，扑到在我的怀里。一股幽香直扑我的鼻端，我赶紧说声对不起，原来是燕。她满脸通红，不知该说些什么。我厚着脸皮说："你好香呀。"她啐我了我一口，红着脸说："没正经的。"看着她红晕满面的脸，我的下体不由一阵的冲动，原来她也是很可爱的。从来没有仔细的打量过燕。白皙的皮肤，小巧的鼻子，红红的嘴唇，眼睛透着媚态，她的身材很好，假如让我摸摸就更好了。结果一整天也没工作好，燕也一天没和我说话，我看着她进进出出身影，心里暗笑，她肯定喜欢上我了！

　　第二天，我还是很早的上班了，我知道燕总是早半个小时来的。今天我没有背单词，而是静静的坐在位置上，也没有开灯。果然燕来了，打开了门，她就在自己的座位上忙起来的。我静静的走到她的身后，猛然抓住她的双肩。如我所料，她吓的从座位上跳起来，大声的尖叫，我连忙说："别怕，是我。"也许惊吓太厉害了，她吓的全身发抖。我怜惜的把她抱在怀里，哄着她。怀里的她还是在发抖，但是却也把我抱得紧紧的。我已经强烈的感觉到了我的小弟弟的生理反应，燕今天穿的是短裙，透过她的上衣我可以看见她的胸罩的花纹。她乳房不算大，但是很挺拔，我不由自主低下头去吻她的嘴唇，她还在紧张的喘息着，她本能的用手推开我，但是手却软弱无力，因为我已经绞住了了她的舌头。而我的手则顺着她的腰部向上摸，她的肌肤光滑柔软，而我直奔目的地，迅速的解下了她的胸罩，用我的手轻轻的捏着她的乳头，她模模糊糊的说："不要呀，马上就有人来上班了。"一句话提醒了我，我恋恋不舍的摸了摸她的乳房，放开了她。她一脸的红，我不又在她脸上又吻了一下，她轻轻的打了我一下，说："坏！"我说："今天晚上我要请你看电影，好不好？""不过要穿裙子"我又加了一句，带着一脸的坏笑。她羞红了脸，轻轻的点了点头。我心里大叫万岁！！！

　　终于到了晚上了，我在电影院门口等了半天，终于看见燕了。我们什么话也没说就钻进了电影院，我们找了一间包厢。当我把包厢门关上以后，燕已经在哪里静静的等我了，放的什么电影我已经不关心了。我低下头，轻吻燕的发际，并一边用手隔着衣服轻轻抚摩着燕的乳房。燕口中喘着气，紧紧抱住我，不自觉的把那红唇凑了过来，我两深吻在一起。我的手不禁伸进燕的衣服里，啊！原来燕竟没有戴乳罩，她的乳房不是太大，但也不小，一只手竟把握不住，燕的皮肤如凝脂一般的光滑柔嫩。搓揉着这双玉乳，还有那小小的乳头，燕的动作越来越激烈，不停的叫着，呻吟着。两条腿紧紧夹住我的双腿，芳香柔软的樱唇紧吻着我，灵巧的舌头在我的口中狂舔。我终于忍不住了，抱起燕轻轻，她只穿了裙子，我透过她的裙子摸进去，啊！原来燕今天是有备而来，里面竟连内裤也没有穿。雪白的娇躯令我目暄，我把燕放在沙发上，轻轻分开她的双腿，露出那我日想夜思的阴部。不多的阴毛，遮盖着粉红的阴唇，我不禁低下头，轻吻起她的阴部。用我的舌头分开那卷曲的阴毛，顶开那厚厚的阴唇，一股沐浴液的清香冲进了我的鼻腔，令我心醉，用我的舌头轻轻舔着那暗红的阴蒂，轻轻抖动，刺激的燕有一些痉挛，口中已不由的发出呻吟"啊啊啊。。。。。

　　不要了，受不了了，快出来啊。。。。。往深点好哥哥。。。。啊。。。啊啊啊。。。。"我的舌头慢慢探进燕的阴道，急促的抖动，进出，粗糙的舌苔刺激着燕嫩嫩的阴道，燕的叫声越来越大，猛然，两条玉腿紧紧夹住了我的头，一股热热的粘液喷入了我的口中。。。。。。。。。

　　我坐在沙发上，解开裤扣，让我憋了好久的小弟弟得以解放。此时的燕，早已兴奋的粉脸通红，眼光迷离了。爬到我的两腿之间，用玉手轻轻抚摩着我已勃起的小弟，抬起头，妩媚的看着我："你的可真大，真粗啊！我快受不了。。。。"低下头，轻轻用双唇含住我的小弟，伸出舌头慢慢的刮着我的马眼，马上一阵快感涌上来，我的小弟钻在一个暖和，湿热的地方，涨的更大更粗了。

　　燕开始用她那性感无比的小嘴套弄起来，每一次都是那么的用力，那么的深入，我也越来越临近高潮，忍不住大声叫了起来。。。。。。。燕也套弄的更起劲，甚至让我的小弟一次次的深如到她的喉咙里，她也兴奋的一双柔荑伸进我的衣服到处乱摸，最后干脆紧紧搂住我的双胯，使劲往她脸部拉着，鼻腔中发出阵阵令我魂荡的呻吟。。。。。。。。。

　　我怎么也没想到，平日里文静端庄的燕兴奋时竟是这副样子，这一切刺激着我。让我一次次的快要到临界。。。。。。。。

　　我再也忍不住了，一把抱起燕放在我的大腿上，我的小弟弟触到她的阴部，那里早已一片汪洋了，小弟弟在黑暗中摸索着，找着了去处，终于钻了进去。"啊！燕，你的小妹可真紧啊，真舒适。。。。。。""是吗，那你就好好查我吧。。。。。。"这么粗鲁的话能从燕的口中说出，我就更加兴奋了。胯使劲的向上顶着，以便我更能深入到燕的花心，燕也两腿紧夹住我的双腿，一起一落，使劲向下干着。我轻轻撩起燕的上衣，终于看到了我朝思暮想的一对玉乳，不很大，但很挺，在圆润的乳房上有一对小小的粉红的蓓蕾，我把脸凑上去轻吻那令我心醉的乳头，渐渐的燕的乳头变大变硬，她也更加兴奋，仰着脸微张着嘴，不时还舔着嘴唇，嘴里叫着"啊。。。快点，天，使劲往里插深点。。。。。快快。。。。。。。"我不禁也兴奋起来，吻着燕的乳头，玉颈，红唇，用力的抽插着。。。。。

　　我已兴奋的不能自己，一把抱起燕，小心翼翼地不让玉柱从燕的美穴中脱出。站起来，把燕背靠在墙上，让她的两腿盘在我的腰上，用力向上干着，或许是新的体位更加刺激，燕的反应更加强裂，两腿紧夹我的腰，使劲向下用着力。两手捧着燕圆润的玉臀，那种光滑柔腻的感觉刺激的我更加兴奋。这中间，燕无数次的到了高潮，下面已泻的一塌糊涂，弄的淫液到处都是，不仅沾满了她的玉臀，更有一部分流到了我的腿上，顺着我的腿往下流着。。。。。。

　　我抱着燕，放到沙发上，放下她，让燕爬在沙发上，露出那粉白圆润的小屁股，还有那已经亮晶晶的阴户，从后面看燕的身材真好，细细的腰，圆圆的臀。。。。。。我慢慢的把我的玉柱顶向她的阴唇，没费事就一下挤了进去，我开始了缓慢的抽插，而此时的燕早已兴奋到了及点，圆臀前后左右乱摇，并嘴中不断的浪叫"天，快点嘛！我等不及了，快点，用力插，。。。。。。。，你的下面真好，快快。。。。。。"业已快到半昏谜的状态。我使劲干着，看着我的小弟在燕那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带的翻出来，并带出不少的淫水，并伴以扑嗤扑哧的响声。我忍不住两手抱紧燕的倩腰，使劲往后拉，燕湿成一片的屁股和我胯部不停的撞击着，发出啪啪的声音，这样连干几百下，燕在我的身前不停的大叫着"啊。啊，受不了了，快点，我不行了，要死了，快，快，真舒适啊，我愿一辈子让你日，，快点啊。。。。。。。。

　　我一阵猛插，直插的燕两眼翻白，快要晕死过去了，燕阴道紧缩，随着她的一声低嚎，一股热热的阴水喷到我的龟头上，我马上也到了高潮，在那迷人的阴道里一射无遗，爬在燕的背上，我不禁热吻她的每一寸肌肤，"燕，我可从没有像今天这样过，你真好，愿我们能永远这样。。。。。。。"燕半天没有吭声，默默的离开我，穿起了衣服。
