男少女多的世界

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）
　　随着欲望与野心的不断膨胀，人类爆发了第三次世界大战，这是一次旷日持
久的战争，几乎将地球上所有的国家与人民都卷入了战火。战况愈演愈烈，所有
人都似乎杀红了眼，终于有人动用了禁忌——核武器，从而将战争变成了核大战，
险些让整个地球毁灭。
　　当人们从疯狂中醒来时，发现地球的人口已经骤减９０% ，整个社会体系都
分崩离析。残存下来的人们终于意识到了和平的重要，他们停止了战争，并成立
了地球联合政府，开始重新发展。经过数十年的发展，人类的经济和科技水平终
于又回到了战前的状态。正当人们以为一切都已经结束的时候，才发现上帝对他
们真正的制裁才刚刚开始……
　　战争的核辐射影响了人类的基因，导致新生儿中男孩的比率还不到百分之零
点一，也就是说一千个新生儿中只有一个男孩。这使得人类的繁衍几乎停止，人
口迅速出现大幅度的负增长，一时间人类面临着比核大战更加恐怖的灭顶之灾！
　　为了挽救人类的命运，政府首脑们经过反复的争论，果断的废除了原有的一
夫一妻制度，改为了男权至上的法律体系。以后再也没有丈夫和妻子的概念——
只要男性愿意，他可以随时和任何女性在任何时间任何地点发生性关系，而女性
绝不准违抗男性的命令，否则将被处以极刑。法律刚一出台时当然遭到很多卫道
人士的反对，但面对人类种族灭亡的危险，反对的声音渐渐消退了下去，久而久
之，所有人都接受了这样的现实。虽然人口已经无法回复到战前的水准，但人类
终于挺过了灭亡的危机。
　　而我们的故事，也就在这样的背景下发生。
　　「唔……」
　　我慢慢睁开眼睛，望着天花板，却感觉到自己下身的肉棒被一个温热潮湿的
腔道包裹着。低头一看，原来是妹妹柳婉儿趴在身下，津津有味地含弄着我的肉
棒。
　　「我说婉儿，昨晚都弄了一夜了，你还没玩够啊？」我有些无奈的说。
　　「唔……滋滋……当然……哥哥的肉棒……滋滋……婉儿永远都吃不够…
…唔……」
　　妹妹抬起头，用水汪汪的大眼睛看着我，眼中满是情欲，嘴里却丝毫没有停
止吞吐的动作。
　　我爱怜地抚摸着她有些散乱的头发，看着这张绝美的小脸在我的胯下做着这
淫靡的动作，下体不由地有些亢奋。妹妹似乎感觉到了肉棒的变化，加快了吞吐
的速度，嘴里还含混不清地说着一些淫贱的话语。
　　「哥哥……滋滋……快给我……把你的精液……唔……全部射给你这个淫荡
的妹妹吧！」
　　我看着她有些涨红的小脸，也不再忍耐，放开精关，把今天的第一发精液全
部射在了婉儿的嘴里。
　　「唔……咕咕……哥哥的……精液……好烫……啊……」
　　妹妹吞食着精液，仿佛是这世上最美味的饮料，一滴不剩的喝了下去。
　　射完精，我直起身子，想抽出肉棒，妹妹却还含着不放，似乎在等待着什么。
　　我不禁笑着摇了摇头：「婉儿你可真是贪心啊，小心被妈妈骂哦。」
　　「不嘛！」婉儿不依地撒着娇，模样说不出的娇羞可人，但嘴里的话却淫荡
无比，「给我嘛哥哥，把你的尿全部撒进妹妹下贱的嘴里，妹妹想喝嘛！」
　　我一向对婉儿的撒娇毫无办法，只能顺着她的意思放开尿意，将膀胱里存了
一夜的尿液全都撒进了妹妹的樱桃小口中。
　　「咕……咕……」妹妹大口吞咽着我的尿液，可爱的小脸蛋涨得红红的，一
副十分陶醉的表情，仿佛是在喝着琼浆玉露一般。
　　我当然知道尿水不是什么好喝的东西，但我知道只要是我的东西婉儿都会无
条件的爱着。想到这里我不禁又摸了摸婉儿的小脑袋，对她的爱又多了几分。
　　终于婉儿将我尿道中最后的几滴尿液吸光，意犹未尽地舔了舔嘴角，笑嘻嘻
地看着我说道：「哥哥昨晚喝了不少柠檬茶哦！」
　　我捏了捏她的小脸蛋，也笑骂道：「快起床啦，你个小贪心鬼。等下妈妈可
要收拾你了！」
　　婉儿听了俏脸一僵，赶忙摇着我的手臂撒娇道：「哥哥等下帮我求求情嘛！」
　　「我才不要哩，等下你自己向妈妈谢罪吧！谁让你这么贪心抢了她的东西。」
　　婉儿无奈，只能苦着小脸服侍着我穿好衣服，一起出了卧室的门，走下了楼
梯。
　　刚一下楼，就看到一个女人在客厅里收拾餐桌，准备着早饭。这个女人花信
少妇般的年纪，身材凹凸有致，丰满又不失高佻；长着一张标准的鹅蛋俏脸，柳
叶细眉，一双桃花美眸似乎随时能滴出水来；一头乌黑的秀发随意地扎在脑后，
将一个女人的妩媚之美发挥到了极致。
　　但最让我感到一阵口干舌燥的是——这个女人全身上下只穿了一件白色的围
裙。是的，裸体围裙，多少男人的梦想。
　　只见她背对着我们收拾着餐具，上身前倾，将肥嫩的大屁股正对着我，随着
她的动作不自觉地摇晃着，带出一阵阵臀浪。两条修长的美腿之间，露出一片黑
森林覆盖着的肥美多汁的阴户，就连深深的臀沟中隐藏的粉嫩的屁眼也隐约可见。
　　女人一边准备着早餐，一边哼着小曲，还没有注意到我和妹妹的下楼。
　　「妈！」我和妹妹齐声叫到。
　　是的，这个女人就是我的妈妈，柳如烟。人如其名，是个如烟雨般妩媚的美
人。她今年已经３８岁了，但无论是相貌还是身材都还保持着像一个２８岁的少
妇。一方面是因为她自己的精心保养，另一方面也许还要感谢核辐射给人类带来
的唯一好处，就是如今的世界女人的青春期变得非常长，一般要到５０岁以后才会
初显老态。
　　妈妈先是一惊，转过身来看到是我们两才笑道：「你们两个怎么才下来啊，
再不快点上学要迟到了！婉儿我让你去叫你哥哥起床怎么叫到现在？」
　　只见妈妈两个硕大的乳球将本来就有些小的围裙高高顶起，艳红的乳晕都有
一些露在了外面，又引得我吞了一口口水。
　　我有些尴尬，自然不好说刚刚用妹妹的嘴打了一炮，还尿在了她的嘴里。妹
妹也小脸红红的，吱吱唔唔地说不出个所以然。
　　妈妈有些怀疑地看了看我俩，对妹妹说：「婉儿你先帮我去厨房把早餐端来。」
　　「哦哦。」妹妹求之不得，急急忙忙地跑开了。
　　妈妈擦了擦手，走到我面前，然后跪了下来。只见她手白晳的双手解开了我
的裤带，熟练地将我的阳具从内裤中掏了出来，爱怜地舔了两下，然后就张开小
嘴，抬起头正对着我的阴茎，美目微闭，香舌轻吐，似乎在期待着什么。
　　我低头看着妈妈那几乎要从窄小的围裙间挤出的一对巨乳，不禁有着尴尬，
只能轻轻抚摸着妈妈柔顺的秀发。我知道她在期待着什么，但她想要的东西已经
全都在妹妹的肚子里了。
　　妈妈等了一会，不见有熟悉的东西出来，不禁睁开双眼疑惑地看着我。当看
到我有些无奈的表情，又联系到妹妹刚才可疑的举动，瞬时明白了一切。
　　「婉儿！又是你这个臭丫头！今天明明是轮到我的！」妈妈朝着厨房大叫道。
　　只听见厨房里传来一阵乒乓作响，似乎是妹妹打碎了盘子的声音。妈妈站起
身子，准备去厨房找妹妹算账。
　　我看着妈妈因为生气涨红的俏脸，露出了与她的年龄不符的小女儿情态，顿
时觉得可爱极了。忍不住一把将她拉回来，抱紧她的纤腰，对着她红润的小嘴一
口吻去。
　　「呜呜……」妈妈先是吃了一惊，但随即便沉溺在这深情的湿吻中。
　　我将时而将舌头伸进妈妈的嘴里肆意搅拌，时而勾出妈妈的小香舌到我的嘴
里舔弄；时而吞咽着妈妈的香津，时而将自己的口水渡到她的嘴里喂她喝下。
　　这一次的深吻持续了五分钟，直到我们两个人都感到有着窒息了才停下。分
开双唇时，两人的口水还拉出了长长的一条线挂在空中，显得淫靡无比。
　　「妈，婉儿这小丫头一向调皮，您就不要生她的气了，好么？」我轻声说道。
　　「嗯……」妈妈将头深深地埋在我的怀里，像一个小孩子似的乖巧地答应了。
　　我看着妈妈因动情而涨地红扑扑的脸蛋和快能滴出水的大眼睛，觉得这样妈
妈实在是太可爱了，不禁又捧着她的俏脸深吻了下去……
　　「咳咳……」妹妹不合时宜地出声将我们打断，「再不吃早餐要凉了哦。」
　　我和妈妈这才分开，我有些尴尬地摸了摸鼻子，妈妈羞涩地从我怀里挣脱开
来，红着脸去桌边准备着餐具。一大清早就被女儿看到自己动情的羞态，她不太
好意思再训斥女儿了。
　　妹妹也红着脸用水汪汪的大眼睛期盼看着我，刚刚站在旁边目睹了我和妈妈
深吻的全过程，让她也情难自禁了。
　　「哥~ 人家刚刚已经去漱过口了~ 」
　　「……」
　　我无奈地挠了挠头。没办法，总不能厚此薄彼吧。
　　看来今天真的要迟到了。
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　我叫柳风，今年１８岁，是如今这个世界里为数不多的男人，现在在Ｈ市第
一中学读二年级。

　　简单介绍一下我的家庭情况吧，我家共有四口人。妈妈叫柳如烟，３８岁。
因为家里有男孩子的原故，一切生活开支都会由政府报销，所以妈妈平时在家里
作全职的家庭主妇，照顾三个孩子的生活。妈妈是个古典型的美人，性格温文尔
雅，妩媚如水，对我们的照顾无微不至。不过偶尔也会露出一些小女儿情态，让
我觉得格外的可爱。

　　我的妹妹叫柳婉儿，１６岁，和我在同一所学校读一年级。性格古灵精怪，
行事胆大妄为，经常会做出一些出人意料的事，平时也对我非常痴缠。而我对她
的撒娇也毫无办法，不过有时过度缺乏羞耻心也让我很是头痛。

　　此外我还有个姐姐，名叫柳凝霜，今年２１岁。要说她可是个超级优等生，
在大学里主修工商管理专业，现在还没毕业就已经出任某知名内衣公司的市场部
经理了。她的性格是个典型的冰山美人，对其他人都不假辞色，行事雷厉风行，
也许正是这种性格才能年纪轻轻就能取得如此成就。不过冰美人也只是她在别人
面前的形象，对她的弟弟我她可是千依百顺温柔无比，这也是我非常得意的一点。

　　你可能会问我的父亲呢？我想说我并没有父亲。并不是说我真的没有，只是
我根本没有见过我的父亲，也不知道他是谁。现在这个社会是没有婚姻的概念的，
主要是为了防止男性被家庭束缚而减少与其他女性交配的机会，所以现在所有的
家庭都是单亲家庭，孩子都没有父亲，而随母亲姓。（纠正一下上一章妹妹名字
的错误）

　　我抬头望了望楼上，问道：「姐姐今天怎么还没下来？」

　　妈妈又帮我切了片面包：「你姐姐公司有事，一大早就出门了，哪像你这个
小懒虫。」说着还风情万种的白了我一眼，似乎是对我刚刚让她在女儿面前丢脸
的不满，又电的我全身一酥。

　　「哦哦。」我不敢再多看她一眼，不然真的要忍不住把她按在餐桌上猛干了，
已经快要迟到了。

　　不过姐姐最近似乎一直都很忙，公司里好像出了些事情，而且她自己经常还
要去大学上课，每天都早出晚归的。即便是回家的时候也是一副黛眉紧锁，忧心
重重的样子。作为他可爱的弟弟，我虽然对经商方面的事情一窍不通，但我有自
己的方法让她暂时忘记烦恼，放松心情——那就是每晚都会操她操到半夜，直到
把她操到两眼翻白，小便失禁。

　　我快速的喝完妈妈递给我的牛奶，站起身来，对妹妹说：「我吃完了，婉儿
我们走吧，时间不早了。」

　　「等一下啦哥哥，让我去准备一下。」说着就急急忙忙地跑进了卧室。

　　「今天已经快迟到了啊，就不用再这么麻烦了吧？」我无奈地冲她喊到。

　　「不行！」卧室里传出一声坚定的拒绝声，让我一阵无语。

　　过了大概三分钟，才看到妹妹从卧室里爬了出来。

　　是的，你没看错，确实是像狗一样地爬了出来。

　　只见她身无寸缕，雪白嫩滑的皮肤肆意地暴露在了空气中。一对发育已经相
当可观的椒乳随着她爬行的动作在胸前摇晃着，荡出阵阵乳浪，粉红色的乳头虽
没有人去刺激却已经高高竖起，反映着它们的主人此刻性奋的心情。

　　而最让人惊讶的是她的屁股后面竟真的长了一条雪白的狗尾巴！

　　转眼间妹妹就已经欢快的爬到了我的脚边，那熟练的动作真的非常像一只见
到主人的小母狗。仔细一看她雪白的脖颈上还套了一个漆黑的项圈，上面系着一
条长长的狗链，这淫靡的物件与妹妹纯洁美丽的俏脸形成了鲜明的对比，看得我
一阵兴奋。而那条狗尾则是深深地插在了她粉嫩的小屁眼里，随着她肛肠的蠕动
轻轻地摇动着，煞是可爱。

　　妹妹用她的小嘴衔着狗链的一端，递到了我手边。我先是宠溺地拍了拍她的
俏脸，看她一脸受用的神色，然后接过了狗链。妹妹立刻像一只真的母狗一样吐
出舌头兴奋地喘息着，显示出她的高兴。

　　这时妈妈也走了过来，把我和妹妹的书包递给了我，有些吃味地打了一下妹
妹紧实的小屁股，说道：「你呀，就会给你哥哥添麻烦！」

　　我拿着妹妹那因为装着校服而显得稍重的书包，也趁机附和道：「是呀是呀，
还让我给你提书包，有你这样的母狗么？还说什么怕弄脏校服，其实你根本就是
个暴露狂吧！」

　　妹妹却一点也不管这些，不停地控制肛门的括约肌摇动着尾巴，一副我是母
狗我什么也听不懂的表情。

　　我看着妈妈一脸吃醋的表情，想到今天明明轮到她的晨尿也被妹妹给抢去了，
就想做些什么补偿她。

　　我打开妹妹的书包，翻了一下，果然里面有好多跳蛋按摩棒之类的东西，我
找出了最粗的一根拿了出来。

　　「汪！汪！」妹妹看我乱动她的东西，有些不满地叫道。不过她现在只是一
条小母狗，自然没有说话的权利。

　　我并不理会她，对着妈妈大声喝斥道：「骚货，还不把你的贱屄扒开？！」

　　妈妈听了一阵激动，连忙躺在了地上，把自己修长的双腿抬起，膝盖压到自
己的肩膀上，形成了一个四脚朝天淫贱无比的姿势。肥嫩的大屁股向上高高挺起，
把早已洪水泛滥的阴部完美地展现在了我面前。这还没有结束，只见她伸出双手，
用自己白皙修长的手指拉住两边的大阴唇，用力地扒开，露出了因为性奋而一张
一合一阴道，淫靡无比。

　　妈妈的性器不是像妹妹那样粉红色，但更不是暗黑色，而是一种少妇所独有
的，如牡丹花一般艳丽的鲜红色，极其能激发男人的性欲。我看着妈妈那大开的
阴道和上方早已兴奋勃起的阴蒂，不由地深深地吸了一口气。我伸出手，用中指
和食指深深地插了进去，用力的搅动了几下，引得妈妈一阵淫荡的娇吟。

　　拔出手指，看着上面粼粼的水光，继续喝骂道：「你这个贱货，就因为我骂
了两句就湿成这样？真是条欠骂的老母狗！」

　　妈妈听后阴道里又喷出了一股淫水，淫荡地叫道：「对，我就是个贱货…
…被人骂就会兴奋的婊子！啊……我这么淫荡，根本就不配做你的妈妈！好主人
……快点来惩罚我这条淫贱的母狗吧！」

　　看着平时温柔端庄的妈妈说出如此下贱的话语，我感到十分兴奋，刚刚射了
不久的肉棒又硬了起来。不过现在显然不是啪啪啪的时间，只得强忍着冲动把那
根粗大的按摩棒粗暴地插进了妈妈娇嫩的阴道中，顺着湿滑的淫水一直顶到妈妈
的子宫口才停了下来。

　　「啊……好大……好粗！啊……坏儿子，你要把妈妈给插坏了！啊……好棒！
好主人……好老公！如烟的小屄好爽啊！」妈妈已经有点语无伦次了。

　　我不理会妈妈那略带哭腔的呻吟声，打开了电动按摩棒的开关，直接把功率
调到了最大，只听见妈妈的阴道深处传来了阵阵嗡嗡声。

　　「啊……不要动啦……好爽！我的屄要坏掉啦！好深……顶到子宫啦！要死
了……好老公主人……好儿子！妈妈的小屄要坏掉啦！」妈妈的浪叫声更大了。

　　我看着妈妈那被粗长的按摩棒搅的乱七八糟的小穴，和阴户下方随着阴道收
缩而一张一合的粉嫩菊花，强忍着就在这里和妈妈大干一场的冲动，命令道：
「骚货！按摩捧就这样插在里面，今天一整天不准拔出来！听到没有！」

　　妈妈还在语无伦次的乱叫，也不知有没有听到我说的话。不过看着她被这么
插地这么舒爽的表情，我想她应该已经忘了今早的不快，我心里也很高兴。

　　虽然我用这么粗暴的语言和行为去作贱她，但这并不代表我讨厌我的妈妈，
相反我爱她爱到可以付出性命。只是因为我家的女人都有些受虐的倾向，妹妹的
性格比较开放，可以毫无顾忌地表现出来。而妈妈本身是一个比较传统的女性，
有时需要我的引导才能释放出真正的自己，获得真正的快乐。

　　这就是我对她们的爱。

　　我牵着反倒变得一脸吃醋的妹妹，走了出去。回头看了一眼还躺在地板上高
潮到抽搐的妈妈，关上了家门。

　　看了看表，还有２０分钟。嗯，走快点应该来得及，我可不想再因为迟到被
班上那只母老虎训斥了。

　　ＰＳ：第一次写文，看到上一篇大家那么认真的评论很高兴。我一般就是想
到哪写到哪，这篇文章从标题上看也是那种天马行空的类型，一开始的世界观设
定我也是没做太多的考虑，所以有很多ＢＵＧ。不过ＹＹ文嘛，大家就不要太在
意这些细节了╮（╯▽╰）╭有一些设定可能以后会逐渐完善的（如果有以后的
话……）。另外平时看文时觉得很爽，不过自己写起来可真是艰难啊，更加佩服
那些能写出长篇巨制的大神们了，膜拜！
   （三）

    我家离学校还是很近的，平时走路也就大概10分钟左右，所以我以前是很少
迟到的。不过自从妹妹升到高中来我的学校读书后，10分钟的路要走足足20多分
钟。我真有些后悔当初教会了她玩母狗PLAY，天生的受虐潜质让她玩过一次就上
瘾了，以前只是晚上无聊的时候带她出去散散步，发展到现在每天早晨都要我牵
着她一起上学，我一向对这个小恶魔毫无办法，只能“屈服”于她的“淫威”之
下。这学期我已经迟到过3 次了，班上那只母老虎似乎早就看我不顺眼，每次都
要因为这个来找我的麻烦，如果今天再迟到的话恐怕又会被她抓到把柄。

    大街上行人并不多，而且基本都是女人。主要是现在的人口只有不到战前的
十分之一，我所在的H 市已经算得上是一线大城市了，可人口也就三十来万，城
市规模比以前要小得多。

    我牵着一丝不挂的妹妹在堂而皇之地走在大街上，可并没有人露出惊讶的表
情。如今的社会因为男女比例严重失衡，所以大部分人对性方面的东西都十分的
开放，衣服也纯粹是用来御寒和装饰，没有了以前遮挡私密部位的作用。现在由
于是夏天天气比较热，一些对自己身材比较自信的女人就只穿着三点式的内衣在
大街上走来走去，像妹妹这样全身赤裸的也不在少数。因为大家都是女人嘛，有
什么好害羞的呢？如果能碰到男人那就更好了，假如能成功诱惑到男人和自己来
一炮，那可就真是赚了。再幸运的话万一怀孕了生了个男孩，那可真就是母凭子
贵，野鸡变凤凰了。

    基于这些原因，一路上有很多女人都在对我骚首弄姿，狂抛媚眼。有些对自
己胸型自信的就拉开上衣，把自己的一对大奶子放出来肆意摇晃，任我观赏；有
些对自己臀部自信的就弯下腰身，背对着我展示着她们肥硕的大屁股，荡出阵阵
臀浪；什么都没有的，就直接坐在地上，脱下内裤，摆成M 字型分腿，用手指掰
开自己鲜嫩的肉穴供我欣赏，希望运气好的话可以籍此诱惑到我。

    虽说很多女人都恨不得冲上来直接脱掉我的裤子，但法律规定女人在没经过
同意下是不准干扰男人的活动的，所以她们虽然一个个都饥渴无比，但也只能远
远地在旁边尽极诱惑之能。

    不过我对这些女人兴趣不大。

    并不是说她们长的不好看，事实上大街上有不少女人都是相当有姿色的。因
为女人比男人多太多，所以长的丑的女性根本就得不到男性的青睐，也自然没有
繁衍后代的机会了，所以经过了几代的基因筛选，如今留下来的女人的相貌身材
至少都能评到6 分以上。当然9 分以上的美女在无论哪个时代都是少数，现在也
不例外，虽然我觉得我家里就有三个。

    我无视她们的原因，一方面是因为我想上女人，随时都可以，没必要在这里
浪费时间。另一方面是像这种主动投怀送抱的女人太多，我反而对那种高贵冷艳
型的美女更感兴趣。倒不是说我是个抖M ，相反我只是觉得越是高傲的女人，越
是让我有征服她的欲望。古语有云：“妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，偷不如
偷不着。”男人嘛，就是这么的贱。

    女人们见诱惑无果，都很失望，纷纷将目光投向了还被我牵在地上爬的妹妹，
露出了羡慕嫉妒恨的表情。妹妹对此似乎非常得意，不断地紧缩着肛门摇晃着狗
尾，显示出她欢快的心情。偶尔还冲着周围的女人汪汪乱叫，仿佛是一条小母狗
在宣示主权说：“这是我的主人，你们这些野女人都滚远点！”

    我对此很无奈，但也觉得妹妹这种小孩子的心性真是有些天真可爱。虽然全
裸地在大街上学狗爬的行为完全称不上是天真。

    不过走到了前方的一个岔路口，有一个女人成功地吸引到了我的眼球。

    那是一个女警，身材相当高佻，大概有1 米75左右。深蓝色的警服修减合度，
将她全身傲人的曲线完美地展现了出来。上衣虽然略显厚重，但仍遮不出她那高
耸的双峰，乳房将里面白色的衬衣崩地紧紧地，似乎随时都可能被撑爆的样子。
而胸部往下的腰身则又纤细非常，在皮带的束缚下与高耸入云的胸部形成了鲜明
的对比。下身则是现在女人很少见的长裤，虽然把她那异常修长的美腿包地严严
实实，但更加凸显了双腿完美的曲线。脚下穿的是一双黑色的长靴，被细心擦拭
的鲜亮透光，我可以想像里面包裹着的玉足是怎样的白嫩可人。

    好一副魔鬼身材！

    她的面容也是相当美丽，美眸坚毅有神，鼻梁较一般女人要高，更显英气十
足。唇色艳红，嘴角微微有些上扬，显示出她内心的自信。头发有些偏暗红色，
用发夹缠成一个精心的发髻，盘在脑后。

    只见她在路口附近和一个大概十六七岁的小女生说着话，似乎在盘问着什么，
警车就停在一旁。

    我一般对和陌生女人做爱兴趣不大，不过这个女人确实让我产生了冲上去扒
光她衣服的冲动，警察的身份加上堪称犯罪的身材，让我心痒难忍。

    但只可惜现在不是一个好时间，我心中暗叹一声，只能希望放学后还能在这
里看到她吧。于是就牵着妹妹就打算从她身旁走过去。

    不过令我意外的是她居然主动地将我拦了下来。

    “对不起先生，可以打扰一下您吗？”美女警官冲我行了个礼，礼貌地说。

    “什么事？”我很奇怪，这还是我第一次被警察拦下。

    “您好，是这样的，我们现在在追捕一个私自出逃的性奴，她的体貌特征与
您带的这条母狗有些相似，请问可以让我检查一下吗？”美女警官解释道。

    性奴出逃的事情确实时有发生，有一些比较变态的男人经常会对自己的性奴
用进行一些非常过份的调教，导致了一些性奴不堪忍受私自出逃。但这在法律上
可是重罪，被抓到的后果通常相当严重。

    这里解释一下性奴的概念。

    性奴在现在的社会里是合法存在的。在女性不得违抗任何男性的命令这条法
律颁布之后，不仅受到女人的反对，很多男人也提出了抗议。因为男人都是有占
有欲的，很多人都不愿意看到自己钟爱的女人和其他男人发生关系。基于这种情
况，政府又随即出台了一部法令，即《性奴法》。

    《性奴法》规定，每个男人都有权拥有20名性奴（限定人数主要是为了防止
占着茅坑不拉屎的情况出现）。与普通的命令不同，性奴契约的签定需经过男女
双方的同意才能进行。一旦签定成功，性奴则受法律的保护，使她们可以只服从
于自己的主人，而有权拒绝其他男人的命令。不仅如此，性奴每月还可以从政府
那里领到一笔相当可观的补助。但相有得也有失，对于普通的女性，男人虽然可
以随时要求与其发生性关系，但她们的人生安全还是受法律保护的，即男性不能
对其造成生理上的伤害。但成为性奴则表示放弃了自己的一切人身权利，包括自
己的生命和自由，她们的主人可以对其进行任何的处置。不过即便如此，成为一
个性奴也仍然是许多女性的梦想，因为性奴的社会地位是要高于普通的女性的，
她们只需要为自己的主人服务。

    听了她的话，我皱了皱眉头，我可不想在这里浪费时间，于是就跟她说道：
“这是我的性奴，所以应该不是你们要抓的人。”

    妹妹也摇着尾巴冲着她汪汪乱叫，似乎是对被当成逃犯相当不满。

    美女警官却似乎不打算进行让步：“如果是这样那就更好了，请让我检测一
下她的性奴信息可以吗？”虽然是请求，但她的话里却带着一丝不容置疑的味道。

    每个性奴都只能有一个主人，在签定性奴契约时，她们的阴道深处会被植入
一块生物芯片，通过仪器可以检测出她们的性奴编号和主人的信息，所以杜绝了
做假的可能。

    我有些不悦，但也没有办法，虽然现在的社会男性的权利很大，但对于警察
的例行公事我也只能配合。

    “那好吧！”我冲着她点了点头。

    “感谢您的合作！”美女警官见我同意，就转身回到了警车里。

    片刻，只见她从里面拿出来一台仪器。仪器的一端是一支类似试管一样的中
空的玻璃棒，大概三指粗细，里面能看到有一些电子元件，而另一端由一根黑色
的导线连接着一个巴掌大小的显示屏。

    她向我示意了一下，然后就冲着妹妹命令道：“把你的屁股翘起来，腿张开，
阴部露出来！”语气并不怎么友好。

    以妹妹这种天不怕地不怕的性格，除了我和妈妈外她又何曾听过别人的指挥，
琼鼻一哼，毫不理会美女警官的要求。

    “啪！”

    只听见一声清脆的声响，美女警官朝着妹妹圆润的小屁股拍了一巴掌，喝斥
道：“老实点！”

    “你！”妹妹气得柳眉倒竖，也顾不得自己还是条母狗了，起身就欲发作。

    我见状连忙制止她：“婉儿听话，照警官说的去做。乖！”

    “哥！~ 你怎么帮人家欺负我……”妹妹似乎很不满意，但我的话她来说就
跟圣旨一般，只能撇了撇小嘴，照着美女警官说的重新趴在了地上，把小屁股撅
地高高的。但嘴里仍然嘀嘀咕咕地，显得很不高兴，还挑衅似的冲着美女警官摇
着屁股后的狗尾巴。

    不过美女警官却毫不理会她的小心思，伸手将这条毛绒绒的狗尾巴一把拔了
出来，发出“啵”的一声像开酒瓶的声音。

    “啊！！”妹妹疼地一声大叫，回头怒道：“你做什么！”

    “这尾巴在这里碍事，影响我的工作。”美女警官把尾巴丢在地上，一边摆
弄着仪器，一边冷冷地说。

    “你！”妹妹见她毫不在意的样子，只能又冲着我求救，“哥！~ 你看她！
~ ”

    只见妹妹那粉嫩的肛门被粗长的肛塞撑得还不能完全闭合，露出一个手指粗
的小孔，随着肌肉的活动一张一合的，由于美女警官略显粗暴的动作把一小团粉
色的肛肉都带了出来。我看着很是心疼，但事到如今也不好说什么，只能安慰妹
妹道：“婉儿乖，马上就好了，很快的。”

    妹妹见我也不帮她，只能委屈地转过头去，嘟着小嘴气鼓鼓的不再说话。

    美女警官调试好仪器，蹲在了妹妹高高翘起的屁股后面，把仪器像试管一样
的那一端对准妹妹的阴道，一口气就插了下去，直接捅到了最深处，动作毫不留
情，惹得妹妹又是一声痛呼。

    美女警官按了下仪器的开关，只见试管里面的安装的一个灯泡亮起，把妹妹
阴道深处的光景照得通明。妹妹的阴道内壁是娇嫩的粉红色，把试管紧紧地包裹
住，不留一丝空隙，可以清晰地看到里面层层的褶皱在不安分地蠕动着，抵抗着
异物的入侵。透过试管的底部，甚至可以看到妹妹那粉嫩的子宫口，一张一缩的，
阻挡着试管不能再向前进一步。

    我还是第一次看到女人阴道深处的光景，没想到居然这么诱人，不由看呆了，
下身的阳具涨得生疼，只恨不得把那试管拔出来，换成我的肉棒捅进去。

    美女警官握着试管留在外面的部分转了几下，好在没有再向里面继续捅了，
不然我都有些担心她把妹妹的子宫给弄坏了。

    虽然我自己操婉儿的时候有时比她的动作还要粗暴，插的还要更深，但毕竟
自己还是有分寸的，别人的话我终究还是有些不放心。

    好在这仪器还是比较灵敏的，不一会儿就听到“嘀”的一声，显示屏上便显
示了结果。

    姓名：柳婉儿年龄：16岁性奴编号：03696054主人：柳风契约签定时间：…
…

    “不好意思先生，看来确实是我弄错了，对不起打扰了您的时间。”美女警
官还是一不温不火的样子，熟练地把仪器从妹妹的花穴中抽出，拿出一张纸巾擦
拭着试管上面湿漉漉的淫液。

    “哥~~”妹妹这时也爬到了我的脚边，抱住我的小腿，用水汪汪的大眼睛可
怜巴巴地看着我，一副泫然欲泣的样子。

    我看了看表，果然已经过了上课的时间了。反正也已经迟到了，十分钟和半
小时的差别也不大。

    干脆陪她玩玩好了。

    P.S ：女警的情节本来打算这章就结束的，不过后面越写越艰难，还是先发
出来给大家看看吧。一个人写文确实不容易，希望大家能踊跃吐槽，你们的支持
就是我最大的动力！

    下一章应该能到学校了吧（大概……），我们的主角已经走了三章还没到，
真是不容易啊→_ →

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　如今的社会男性由于受到各种法律条文的保护，所以权利很大，社会地位也
比普通女性要高得多，所以大多数女性对男性都是一种臣服的态度。但也有例外。

　　由于男性的数量太少，所以实际的社会命脉还是把握在女性手里的，所以仍
然有一些女人对男人的态度是很倨傲的。这就是每个时代都有的「女权主义者」，
在现在这个男女地位极不平等的时代自然也少不了。

　　不过我最喜欢这种高傲的女人了，比起那些主动投怀送抱没什么节操的女人，
总觉得这种女人操起来更有感觉。

　　而眼前的这个女人已经成功的挑起了我的欲火。

　　「这位警官请等一下！」我对着正准备回警车上的美女警官喊到。

　　「先生您好，请问还有什么事吗？」美女警官回过身来，有些奇怪地问道。

　　「可以告诉我你的名字吗？」

　　「我叫叶清璇。」美女警官干脆地回答道，「如果您对我今天的执法有什么
意见，欢迎您到警局投诉我。」大概是以为是我的目的是要投诉她，就又补充了
一句。

　　「没有没有，叶警官你也是例行公事，我又怎么会投诉你呢。」我摇头笑道。

　　「那您的意思是……？」叶清璇有些不明白我葫芦里卖的什么药了。

　　我不理会她的疑问，继续问道：「那么可以请叶警官告诉我你的三围吗？」

　　叶清璇一愣，没有料到我会问她这个，但还是镇定地回答道：「９８，５３，
９９。」

　　虽然已经领略到了她的魔鬼身材，但听到她的回答我还是倒吸了一口气，下
身了肉棒又硬了点。

　　「叶警官真是好身材啊，平时一定经常保养吧！」我由衷地赞叹道。

　　而叶清璇对我的赞许自然是不以为意。

　　「那么请问叶警官你是性奴么？」

　　「不是。」叶清璇黛眉轻皱，语气变得有些不耐烦了，像她这种高傲的女人
怎么会愿意给男人当性奴，「这位先生如果您没有其它事情，我就先走了。」

　　「很好。」我继续微笑着说，「那么就请叶警官把裤子脱了，像母狗一样趴
在地上，把你那淫荡的大屁股撅起来给我们欣赏一下好么？」

　　「！！！」

　　叶清璇显然是吃了一惊，完全没有想到我会笑容可鞠地说出这种淫荡下流的
话：「先生你说什么？」

　　「我说的是一个男人对一个女人的命令，叶警官你身为警察不会不明白吧？」

　　叶清璇有些不知所措，她刚从警校毕业，没想到第一次出勤任务就遇到这种
情况。她在警校里的各项成绩都是名列前茅，从来都只有被自己的师妹们崇拜的
份，何曾被人这般羞辱。而这也养成了她现在有些高傲的性格。

　　但作为警察的职业素养还是让她迅速地冷静了下来，执法犯法可是罪加一等，
她当然知道现在的法律规定里女人拒绝男人的命令会是什么后果。只见她先是死
死地盯着我的眼睛，确定我不是在开玩笑后，缓缓地将手伸向了自己腰间的皮带。

　　叶清璇的动作很慢，显示出她此刻内心凌乱与纠结的心情，但在我看来这就
是要给我看的表演，更加充满了挑逗的味道。只见她用有些微微颤抖的双手解开
金属扣，将皮带从里面抽出，但白晳修长的手指还是紧紧地抓着已经松开的裤腰，
不肯放手。

　　因为是夏天的原故，所以警裤里面可什么都没穿，就只剩下内裤了。叶清璇
踌躇不定，难道真的要在这人来人往的大街上脱下裤子，向别人展示自己白嫩的
肌肤？

　　「叶警官，你这是要让我等多久？我的耐心可是有限的。」这时我不合时宜
地出声打断了她的纠结。

　　叶清璇心中暗叹一声，看来这个男人今天是不会放过她了。贝齿一咬，芳心
一横，弯下柳腰将深蓝色的警裤一把褪到了小腿下，顿时将她那浑圆的大屁股和
雪白光滑的大腿完完全全地展示在了我面前。

　　我顿时觉得周围的空气都变得肉香四溢了，呼吸不由得一窒。

　　只见她里面只穿了一条黑色的蕾丝内裤，颜色与周围白晰光滑的皮肤形成了
鲜明的对比。款式还算是比较普通，但穿在她那紧实的大屁股上却像一条窄小的
丁字裤一般，深深地勒在了她的两片肥臀之间，几根调皮的阴毛也不甘寂寞地从
边缘探出头来，淫靡无比。

　　「叶警官这屁股生得可真是够淫荡的啊，看来你用这个大屁股诱惑了不少男
人吧！」我继续调笑道。

　　叶清璇银牙暗咬，不理会我的羞辱，准备将褪到小腿的裤子完全脱下，不过
却被我制止了。

　　「不用脱下来，就这样转过身去，趴在地上把屁股撅起来让我好好欣赏欣赏。」

　　我觉得这样半脱的样子更加诱人，特别是她的上半身还穿着笔挺的警服，下
半身却只剩一条黑色的蕾丝内裤，这种巨大的反差让我一阵口干舌燥，下身的肉
棒硬得生疼。

　　叶清璇只能照做。

　　只见她缓缓地趴下身子，上身紧贴着地面，把一对爆乳压在了身下。膝盖曲
起，脆在地上，将自己的丰臀高高地撅起，正对着我的面前，摆出了一个极其羞
耻的姿势。

　　「很好！动作这么熟练，看来叶警官你果然有当母狗的潜质啊！」我一边继
续嘲笑着，一边走到了她的身后蹲了下来，仔细地观赏这绝美的风景。

　　只见她两片肥嫩的臀瓣间原本深深臀沟由于她的姿势张得大开，黑色的蕾丝
内裤就完全遮挡不住里面的美景了，两片艳红的大阴唇已经从内裤的两侧露了出
来，就连粉嫩的小屁眼也能依稀看到一些轮廓。

　　我望着这诱人的大屁股，不由地吞了口口水，情不自禁地伸手在上面轻轻地
抚摸。

　　「啊……」叶清璇本能地一缩，但又无从躲避，只能咬着银牙忍受着我的爱
抚，全身的肌肉绷着紧紧地，甚至有些发抖。

　　这美女警官的屁股的触感与妈妈和妹妹的都不同。妈妈由于平时在家里的保
养，所以屁股十分柔软肥嫩，就连走路都能荡出阵阵臀浪，平时与她做爱时我都
恨不得把头埋进去。而妹妹年纪还小，屁股还略显娇小稚嫩，但胜在手感更加紧
实。而叶清璇身为警察，由于经常要参加各种训练，所以臀部的线条更加匀称，
有些肌肉的感觉，但又因为她本身丰腴的身材，使得她的大屁股摸起来软中带硬，
弹性十足，手感十分独特。

　　我仔细着品味着这极品美臀的手感，时而抚摸，时而揉捏，感受着它的美好。

　　叶清璇见我没有再进一步的动作，轻舒一口气，身体也渐渐放松了下来……

　　「啪！」

　　只听见一声脆响，我朝着叶清璇左边的臀瓣上狠狠地打了一巴掌，白晰的臀
肉上瞬间多出了一个鲜红的掌印，显眼无比。

　　「啊！」叶清璇痛呼一声，她显然没有料到我用这么大的力，回头怒视着我。

　　我望着她那双含怒的美眸，淡淡地说道：「这一巴掌，这对你欺负我妹妹的
惩罚！」

　　妹妹在一旁很高兴，这算是报了刚刚的一箭之仇。虽然她更想自己来，不过
我没有我的命令，她也只能先乖乖地待在一旁看着。

　　叶清璇无奈，风水轮流转，没想到现在变成自己趴在地上给人打屁股了，只
能恨恨地转过头去。

　　「啪！」

　　又是一声清脆的巴掌声，右边的臀瓣同样多了一个鲜红的五指印。

　　「你！——」

　　「这一巴掌，你罚你害我上课迟到！」我冷冷道。

　　叶清璇生平第一次有种想哭的感觉，这个男人给她带来的屈辱是她这辈子从
未遇到过的。不过她有着与其他女人不同的倔强，咬牙决定不管这个男人再如何
对她，她再也不吭一声。

　　我可不管她现在内心的想法，继续玩弄着眼前这个白嫩的大屁股。

　　我一手抓往一边的臀瓣，像和面那样用力地揉搓着，看着这团美肉在我的手
中变换着各种的形状。黑色的蕾丝内裤由于我的揉弄几乎已经变成了一条细绳，
深深地勒进了臀沟中，被张开的大阴唇吞了进去。我看着兴起，抓起已经成了长
条状的内裤在她柔嫩的阴户上摩擦着，看着它渐渐被主人下体分泌的黏液浸湿。

　　「这是什么？」我故作惊讶道，「叶警官你不会因为被人打屁股兴奋得湿了
吧？」

　　叶清璇羞愧不已，只恨自己的身体不争气，但却仍银牙紧咬，不理会我的嘲
弄。不过俏脸上露出的一丝红晕还是出卖了她。

　　我玩弄了一会儿，看到整条内裤都湿透了，就准备更进一步了。

　　「那么现在就让我们欣赏一下叶警官你那可爱的骚屄吧！想必也是淫荡得很！」

　　叶清璇心中一紧，还没来得及反应，就见我两手抓住她内裤的腰间，一把将
它褪了下来。

　　展现在我眼前的是一个绝美的性器。

　　艳红色的大阴唇由于我刚才的玩弄张的大开，将里面包裹着的美景暴露无遗；

　　两片小阴唇是鲜嫩的粉红色，也已经从花径中翻了出来，被淫水浸得湿漉漉
的；

　　下方娇嫩的阴蒂此时被刺激地高高立起，一个可爱的小肉芽已经从里面悄悄
探出头来；上方紧窄的阴道正淫荡地一张一合，还在不知羞耻地向外吐露着花液，
有一些甚至滴落了下来，形成一条淫靡的丝线挂在空中，淫荡无比。

　　「啧啧，叶警官你也太不知羞耻了吧，居然湿成这样。你这样淫荡的身体也
能当警察？」我被眼前这四溢着雌性荷尔蒙的性器诱惑地口干舌燥，但还不忘继
续调戏她。

　　「……」叶清璇只恨不得在地上挖个洞穿进去，居然在这个男人面前露出如
此羞耻的模样，而且还是在这人来人往的大街上。她已经看到有不少女人都在远
远地围观着这里，对着她指指点点。

　　不过我可不管这些，早已被刺激地口干舌燥的我看到这甘美诱人的水源又怎
会放过？我将头伸过去，张嘴一口吸住了她的小穴，舌头疯狂地舔舐着，像一个
沙漠中频死的人遇到了绿洲一样。

　　我不断地吸吮着她甘甜的淫液，舌头时而从阴唇上扫过，时而在阴蒂上舔弄，
时而卷成一团拼命地往阴道深处挤进。只觉得她的花蜜越舔越多，源源不断，让
我大呼过瘾。

　　叶清璇只觉得快感一波一波地从下体袭来，自己的意识逐渐有些模糊了……

　　不行！不能输给这个男人！

　　叶清璇用力咬了下自己的舌头，籍着疼痛挽回了自己快要迷失在快感中的心
识。

　　绝不能让这个男人得逞！

　　叶清璇紧咬着牙关，拼命地忍耐着呻吟的冲动，仍然一声不吭。

　　我又吸食了几口她下体分泌的花蜜，才从她的股间抬起头来。随意地擦了擦
自己脸鼻上沾到的淫水，看到美女警官在还那边苦苦地支撑着不发出声音，一张
俏脸憋地通红。

　　我不由得一愣，随即又开心地笑了。

　　这女人，真是有点意思。

　　但这更加激起了我征服她的欲望。

　　我伸出手指在她的股间摩挲着，让手指被湿滑的黏液浸湿，然后用食指和无
名指剥开她的阴唇，中指准确地找到了阴道的位置，籍着淫水的润滑缓缓地插了
进去。

　　真紧啊！

　　虽然阴道里面早已经泥泞不堪，但我仍能感受到里面的媚肉紧紧地夹着我的
手指，不断地蠕动着，阻止着我手指的前进。

　　我一边插入，一边旋转着手指，总算是破开了一条道路，将中指插入到了第
二个指节。

　　不过这时我感到指尖触碰到了一个东西，立即停下了继续往里插入的动作。

　　「你还是处女？」

　　「……」

　　叶清璇还是保持沉默，但从她的表情来看应该确实是这样。

　　为了证实我的判断，我将中指从紧窄的小穴里抽出，两手的食指和大拇指分
别捏住她两片嫩红的小阴唇，向两边拉开，将她阴道深处的光景完全地暴露了出
来。

　　我将眼睛凑上前去，仔细地观察一下。果然，我在她的花径深处看到了一张
白色的半透明的小膜，膜上有个小孔，从里面还可以看到有淫水在不断地流出。

　　看来她真的还是个处女。

　　不过我倒也不是很惊讶，因为现在这个世界处女并不是什么稀罕的生物，相
反大多数女人都是处女。因为男人实在太少，一千个人中大概才只有一个男的，
所以能被男人宠幸的机会少之又少。更何况也只有像我这样的年轻力壮的青年才
对做爱兴致很高，很多稍微上了年纪的男人都兴致缺缺。毕竟没有犁坏的地，只
有累坏的牛，更别说是「地广牛稀」的现在了。又由于私自弄破处女膜是不允许
的，所以有很多女人都一辈子保持着「纯洁之身」，想想也是这个时代的悲哀。

　　「那么今天就让我把你变成真正的女人吧！可要感谢我哦！」我说着就站起
身来，开始脱自己的裤子。

　　叶清璇虽然知道今天这一劫终究是逃不过了，但心中还是一阵酸楚。尽管她
在别人面前一向是一副高傲强势的模样，但她终究也只是个２３岁的女孩，也有
着每一个少女都有过的梦——把自己的第一次献给自己喜欢的人。

　　但现在看来是不可能的了。虽然还没有哪个男人曾动过她的芳心，但绝不会
是眼前这个恶棍。

　　我脱下已经被阳具高高顶起的内裤，总算把自己抗议了许久的肉棒放了出来。

　　看着已经涨得青筋暴凸的肉小兄弟，暗暗道歉，今天可真是难为它了。

　　不过现在终于要上本垒了！

　　我挺着大肉棒，在用龟头在她的阴唇上不断地摩擦着，淫水和前列腺液将前
端浸湿。我一手剥开她的阴唇，一手扶着肉棒对准了嫩穴的入口，缓缓地插了进
去。

　　「真紧啊！」

　　即便她的阴道里已经得到了充分的润滑，但她的处女穴紧实程度还是超出了
我的想像，只觉得里面的媚肉都在疯狂着挤压着我的阳具，让我寸步难行。

　　好在我也不是什么初哥，破处什么的也不知道做过多少回了，还是挺着肉棒
一点一点地向里面插进。

　　叶清璇疼的脸都发白了，如果说刚刚给她带来的是无穷的快感，那么现在就
是无尽的痛楚。但她仍在咬牙坚持着。

　　终于，我感受到了龟头的前端碰到了那层薄薄的处女膜，于是停了下来。

　　「和你的少女时代告别吧，警官大人！」

　　说着，我猛挺虎腰，将粗大的肉棒一举捅破了她的处女膜，直接破进了她的
花穴深处。

　　叶清璇闷哼了一声，疼得俏脸都有些扭曲了，痛楚让她全身的肌肉都有些痉
挛。

　　但她还是一点求饶的意思也没有。

　　我看着从肉棒与阴道的夹缝间缓缓溢出的鲜血，不由得暗暗惊讶，我还第一
次见到有女人能忍受住破处的疼痛。

　　不过这也激起了我的好胜心，我只觉得我一定要征服这个女人。

　　于是我毫不顾及她的感受，挺动着腰部的肌肉便在她的刚破处的嫩穴里大开
大阖地抽插了起来。大街上响起了阵阵肉与肉之间相撞产生的淫靡的啪啪声，肉
茎与花穴的交合处，混杂着淫水、前列腺液、和处女鲜血的液体被撞得四溢飞溅，
滴落在水泥的路面上。

　　叶清璇感觉自己像是坠入了地狱，疼痛从阴道深处一直蔓延到全身，让她眼
前的视线都有些模糊了。她不明白女人为什么要遭受如此的痛苦，如果不是因为
她作为警察接受过严格的训练，恐怕这样非人的痛楚早已让她晕过去了。

　　我又抽插了一阵子，却没有得到自己想要的反应，抬头望向美女警官的俏脸，
却看到她的目光都有些涣散了，但却仍紧咬着牙关，就连嘴角都渗出了一些血丝。

　　我不由得一愣，停下了自己抽插的动作。

　　这女人的倔强着实超乎了我的想像，现在这种女人要对男人无条件服从的时
代，真的有必要做到这种程度么？

　　不过不管怎么说看来对她用强是不行的了，想要征服这个女人，还得用别的
方法。

　　我逐渐放缓了抽插的速度，一改粗暴的动作，轻柔地在里面搅拌着。一边用
一只手抚摸着她屁股上光滑的肌肤，一边用另一只手探下去捉住她小巧的阴蒂，
温柔地玩弄着。

　　不一会儿，我的努力就显示出了效果。

　　只见美女警官原本紧锁的眉头渐渐放松了，表情也不像刚才那么的痛苦，苍
白的面色也逐渐变得有些红润了。

　　看来她也开始从疼痛中觉察到一些性交的快感了。

　　我不禁倍受鼓舞，更加把自己这么多年所学的玩弄女人的技巧全部施展到她
雪白的侗体上。

　　叶清璇渐渐找回了快感，眼神又变得有些迷离了，我感到花径中的淫水又开
始分泌了一些。

　　但这样还不够，我心想。

　　如果连破处的疼痛她都能忍住不出声，我要怎样做才能让她认输求饶呢？

　　我和叶清璇都没有发现，不知不觉间这场原本是惩罚性质的性交已经变成了
一场战争，一个男人和一个女人之间的战争，谁赢了就能将对方征服。

　　就在皱眉思索间，我无意中看到她那白晳浑圆的大屁股上，那朵随着我抽插
的动作变得一张一合的粉嫩的小菊花，顿时觉得可爱非常，不由得伸出手指，用
指尖在上面轻柔地摩挲着，感受着上面那一条条精致的褶皱。

　　就在这时，我感到了美女警官全身一僵，脸上露出了一丝与一直以来不同的，
惊恐慌乱的表情。

　　原来如此！

　　我的嘴角不禁高高扬起，看来这场战争是我赢了！

　　我的手指变本加厉地摩擦她的后庭，看到她脸上惊慌的表情变得越来越明显，
更加笃定了我的想法。于是我停止了对她小穴的抽插，用两只手开始专心致志地
玩弄她可爱的小屁眼。

　　我用手掌抓住她菊花两边的臀瓣，不断地挤压揉弄着，使得她原本圆圆的小
屁眼一会儿被拉长，一会儿被压扁，好不有趣。

　　玩弄了一会儿，我开始用手指从她的阴部沾了一些淫水，涂抹在了她粉嫩的
屁眼上，中指也用淫水沾湿，就准备插入到她的后庭里。

　　就在这时。

　　「不要……」

　　我听到前面传来一声轻轻的低语，声音小到我还以为是自己听错了。

　　「是你在说话吗，叶警官？」

　　叶清璇小脸通红，有些后悔发出了声音，她明明打算任这个男人如何玩弄她，
她也一句话都不会说的，不过已经晚了。但这也没办法，她真的没有想到这个男
人居然会玩弄那个地方。天哪！那种肮脏的地方，他居然打算用手指插进去？叶
清璇连想也不敢想。

　　「不要……不要弄那里……」

　　声音大了点，这次我听得很清楚。

　　我不由得有些得意，总算是让你这个倔强的女警开腔了，但现在正是乘胜追
击的时候，我又怎么会放过你？

　　于是我装作糊涂的问到：「那里？那里是哪里？」

　　「就是后面那个……后面那个地方……」叶清璇吱唔道。

　　「后面的地方是什么地方？叶警官你不说清楚点我可不明白啊！」我说着又
在她的后庭上摩擦了两下。

　　叶清璇生怕我就这样插进去，忙道：「就是，就是……菊花……」说完满脸
通红。

　　我觉得她现在这个样子真是太可爱了，和刚才那个高傲冷艳的女警像是完全
变了一个人。

　　不过我不打算这样就放过她，继续装傻道：「菊花？哪里有菊花？」我还故
意往周围看了看，「这里可是大街上啊叶警官，我怎么没看到哪有里菊花啊？」

　　叶清璇终于明白我是在故意耍她了，像他这种淫棍怎么会不明白菊花的意思？

　　但现在形势比人强，她也没办法。

　　叶清璇沉默了一阵子，似乎内心在进行剧烈的挣扎，但最后还是非常小声地
说道：「屁眼……」

　　声如细蚊，不过我还是听到了。终于让这个高傲的女警说出了我想听的这两
个字，我觉得非常得意，但我的目的是彻底摧毁她的自尊，这样显然还不够。

　　「你说什么？声音好小啊我听不清！」说着我的中指作势就欲往里插。

　　「屁眼。」叶清璇强忍的羞愧重复道，声音大了些。

　　「什么？我还是听不到啊？」我继续假装道，「哎呀哎呀，最近的耳朵不太
好，有什么话不大声说出来我可是听不清呢！」

　　为了给她施压，我用中指对着她的菊花用力的按了下，第一个指节已经籍着
淫水插进去了一些。

　　叶清璇惊慌失措，不由得大声叫了出来：「屁眼！我是说不要插我的屁眼！

　　那里好脏！」声音已经带着哭腔了。

　　「哈哈！」总算达到了目的，我得意地大笑了起来，「原来是屁眼啊！叶警
官你早说啊！」我着重地大声强调了屁眼两个字，让大街上围观的人们都能听到。

　　叶清璇羞地满脸通红，只恨不得挖个地洞钻进去，居然让自己当众说出这么
羞耻的话，这个男人真是个恶魔！

　　不过见我将中指从她的小屁眼中抽出，叶清璇还是松了一口气。

　　可惜她还是太天真了，我继续大声道：「叶警官你是说你的屁眼很脏？嗯
……那我可得好好检查一下啊！」

　　说着，我将抽出的中指对准她的屁眼，籍着淫水的润滑一口气插了进去。

　　「啊！——」

　　叶清璇一声痛呼，又羞又愤地对我叫道：「你！你竟然——！啊，那里，好
痛——！你这个恶魔！你简直不是人！」

　　我毫不理会她的娇骂，只是用心地感受着她肛肠内部的触感。

　　只觉得肠道里十分温暖，温度比阴道还要高。由于没有淫水的分泌，使得里
面十分干涩，与阴道的手感完全不同，只觉得里面的肛肉疯狂地蠕动着，像是要
把我的手指吃掉一样。肛门处扩约肌的力量也比阴道处大的多，由于她的紧张强
烈地收缩着，几乎要把我的手指给夹断了。

　　我用中指在里面搅动了一番，将指节弯曲，刮弄着里面娇嫩的肛肉。

　　终于，在美女警官一阵痛骂中，我将中指抽了出来。

　　我看了一眼，手指还是非常的干净，没有沾染一丝秽物。看来这个美女警官
平时非常爱干净啊，似乎都有些洁癖了，难怪对我玩弄她的肛门反应这么大。

　　我将手指送到鼻子前闻了闻，果然也没有一丝异味，反倒是有一些肠液的清
香。难道真的是美女的屁眼都是香的？不过为了进一步地羞辱她，我自然不会如
实的对她说。

　　「唔……好臭啊！」我夸张地摆了摆手，作出一副被臭气熏到了的表情。

　　叶清璇听后仿佛是心里的什么东西碎了一样，愣愣地看着我，眼神都由于过
度的震惊而有些呆滞。

　　我继续羞辱道：「原来美女的屁眼也是臭的，难怪你不准我碰了。像你这种
屁眼这么臭的女人也能当警察？难道上完厕所都不擦的吗？你个臭屁眼女警！」

　　本来我不断的凌辱已经到了叶清璇的极限，而臭屁眼女警这几个字成了压死
骆驼的最后一根稻草。

　　叶清璇突然哇的一声哭了出来：「呜……没有……你骗人……呜……我每次
上完厕所……呜……都有洗的……呜呜……根本不臭……呜呜……你骗人……」

　　虽然已经知道了屁眼是这个美女警官的弱点，但叶清璇这么激烈的反应还是
有些出乎我的意料，没想到居然把这个如此高傲强势的御姐女警给弄哭了。

　　我看到她哭得梨花带雨的俏脸，有一些心软了，不过现在可不是仁慈的时候，
能不能征服这个高傲的女警，就看现在了。

　　于是我继续羞辱道：「我骗人？说你是臭屁眼女警还不承认！你上次大便是
什么时候？快说！」

　　叶清璇还在像一个小女孩一样哭得泣不成声，听到我的话，呜咽着说：「呜
呜……是，是今天早晨……呜呜……去警局之前……呜呜……我有好好洗过的
……呜呜……真的……我有好好洗干净的……呜呜……」

　　看来这个高傲女警的意志已经被我完全摧毁了，像这么羞耻的问题也乖乖地
回答了我。而且还反复地强调着自己有洗过屁眼，好像生怕我不信似的。

　　看来我已经赢了。

　　但我继续乘胜追击道：「既然你非要说你洗干净了，那可得让我好好检查一
下啊！」

　　「呜呜……好……好的……呜……」

　　「很好！」

　　我抽出了还插在她阴道里的肉棒，只见她的小穴瞬间缩回了原来的模样，像
是不曾被插过一样。但里面不断流出的淫水和鲜红色的处女血还是显示出了它刚
刚的遭遇。

　　我挺着大肉棒，用龟头抵住了她粉嫩的小屁眼。

　　叶清璇似乎明白了我的目的，转过头用眼泪汪汪的大眼睛看着我，抽泣着道：
「你……呜……你要做什么……呜呜……那里……那里不行……呜呜……」

　　「为什么不行？」我反问道，「你不是说你已经洗过了么？」

　　叶清璇此时的大脑已经一片混乱了，被我这么一问也不知该如何回答，只是
嘤嘤地哭着。

　　「如果你不给我检查，就说明你承认你是臭屁眼女警！」我威胁道。

　　「不是！……呜呜……我不是臭屁眼女警！……呜呜……不是……」

　　「那就让我检查一下就好了。」我继续引诱道。

　　叶清璇已经完全被我的羞辱摧毁了意志，现在的思维能力已经降到了最低，
完全没有发现我话里的逻辑是多么的奇怪。抽泣了一阵子，便放弃了抵抗，默许
了我的行动。

　　我大喜过望。就在十几分钟前，这还是一个盛气凌人的高傲女警，现在居然
趴在地上撅起屁股乖乖地献上自己的雏菊，这让我的征服心得到了极大的满足。

　　我用龟头在她娇嫩的屁眼上摩擦了几下，便慢慢地往里面插了进去。

　　「嘶……」我不由得吸了一口冷气，这屁眼真是够紧的啊！比她的小穴还要
紧得多。妈妈她们的屁眼虽然第一次破的时候也很紧，但现在经过我不断的开发，
早已经适应了我的尺寸，现在突然插进如此紧窄的屁眼还真是有些不适应，只塞
进一个龟头我就觉得被肛门的扩约肌勒得有些疼了。

　　连我的阴茎都觉得疼，更不用说叶清璇的感受了。只见她哭得比刚才更凶了，
不断地哭叫着。

　　「啊！好疼！呜呜……出去……快拔出去！……呜……要裂开了！……啊
……屁眼要坏掉了！呜呜……快点拔出去！」

　　都到了这个地步了，我当然不会听她的话，但她一直在这里哭叫也不是办法，
于是就又威胁道：「让我拔出去？难道你是要承认自己是臭屁眼女警？」

　　叶清璇听后立即收住了声，不再阻止我继续往里插入。现在这五个字似乎变
成了一个魔咒般，思维混乱中的的叶清璇似乎觉得，只要能证明自己不是臭屁眼
女警，自己什么都可以做。

　　但后庭像撕裂般的疼痛还是让她不断的哭喊着。

　　「疼啊……呜呜……要坏掉了……真的要坏掉了！……」

　　伴随着她的痛呼，我挺着肉棒继续一点一点的往肛门深处进发，虽然有一定
的肠液润滑，但毕竟与阴道不同，紧窄的屁眼夹的我直吸冷气。不过带给我的快
感也是无与伦比的。

　　终于，我将粗长的肉棒连根尽入，完全地插进了她娇嫩的菊花里。

　　叶清璇已经哭得没什么力气了，趴在地上嘤嘤地啜泣着。

　　我不会给她休息的机会，立刻便开始了抽插。

　　只见原本小巧粉嫩的肛门被我粗大的肉棒撑得不可思议的大开，肛门口处已
经有一点撕裂了，流出了一些血丝，与肉棒上残留的处女血混杂在了一起。由于
直肠死死地包裹着我的肉棒，随着肉棒的抽出，直肠里面的粉红色的肛肉都被带
出了一截，妖艳无比。又随着我肉棒的重新插入，连着菊花外的褶皱一起又塞了
进去。

　　「呃……咕……呃……」

　　叶清璇此时已经叫不出声来了，只能用喉咙发出一些不规则的声响，仔细一
看她已经两眼翻白，口水直流了。

　　我倒不太担心真的把她给玩坏了，玩了这么多的女人我深知女性的承受能力
远比男性要强。就连生孩子的痛楚都能禁受的了，这点自然不在话下，更何况她
还是个训练有素的警察。

　　果然，随着我的抽插，叶清璇渐渐回复了神智，又开始了痛呼。

　　「啊……疼啊……好深……啊！不行……屁眼要裂开了！……要坏掉了！」

　　不过哭喊已经远没有刚才那么激烈了，显然她已经逐渐的在适应了。

　　我不断地抽插着，肉棒将带着空气挤直肠深处，又随着抽出将空气带了出来，
发出了一阵阵噗噗的声响，听起来好像是美女警官在放屁一样。

　　叶清璇也听到了这羞耻的声音，不由得俏脸通红，后庭的疼痛感好像又弱了
一些。

　　渐渐的，在疼痛中，叶清璇仿佛感受到了什么别的东西，痛呼声中也夹杂了
一丝怪异的呻吟。

　　「啊……好深……疼……啊啊……好奇怪的感觉……啊……」

　　叶清璇对自己的感受感到羞愧无比，怎么可能，那种不洁的地方，被插着，
自己居然会觉得……会觉得有些……快感？天哪！这真是太无耻了！

　　叶清璇想要摆脱这种奇怪的感觉，但却立即被我敏锐地发现了她的变化。

　　我听到她的呻吟渐渐变得绵长，表情也从单纯的痛楚变得痛苦中夹杂着一些
愉悦，而最明显的征兆莫过于她的蜜穴居然又开始分泌淫水了！

　　我对自己的发现惊讶不已，我还是第一次看到女人在肛门破瓜后马上就能获
得快感，看来屁眼不仅是这个美女警官的弱点，还是她全身最大的敏感点，甚至
超过了她的小穴。

　　这下可真是捡到宝了，就算是迟到也值了。

　　「你这个淫荡的女警！屁眼被插也能有感觉？真是不知羞耻！」我继续羞辱
着她。

　　叶清璇一惊，没想到没这个男人发现了自己的秘密，连忙矢口否认：「不
……我，我没有……！屁眼什么的……我才不……啊！……」

　　就在她说话间，我又重重的朝她的小屁眼里狠狠地捅了一下，让她不由得一
声浪叫，使得她的辩解毫无说服力。

　　「啪！」

　　我又狠狠地在她弹性十足的大屁股上拍了一巴掌，激起了一阵臀浪：「说你
淫荡还不承认！自己看看你的小屄都湿成什么样了！」

　　我说着用手往她的阴户处抹了一把，把上面沾满的湿淋淋的淫水展示给她看。

　　叶清璇满脸通红，但还是不愿承认，嘴硬道：「不……！啊……我……呜
……我没有……」

　　又是「啪」的声，我又给了她的白嫩大屁股一巴掌。

　　「啊……」

　　叶清璇又叫了一声，声音与其说是痛呼，倒不如说是舒爽的呻吟。

　　「你这条骚母狗！被人打屁股也会爽？真是下贱透了！」

　　「啪！啪！啪！」我说着又继续不断地拍打着这淫荡的大屁股。

　　「啊……啊……啊……」

　　叶清璇很想否认，但事实在告诉她这个男人每一次责备她的翘臀，她的花穴
都要喷出一股淫液。

　　叶清璇对自己的发现心灰意冷：难道自己真的如他所说的是个淫荡的女人？

　　被人插着后庭打着屁股也会有感觉？

　　我看出了她此刻内心的动摇，趁热打铁道：「叶警官，你就承认了吧，你的
本性就是淫荡的！正常的女人被插屁眼也会觉得爽？正常的女人会被人打屁股也
会有感觉？真实的你，就是条淫荡的母狗！」

　　叶清璇本来的思维都已经很混乱了，现在又对自己身体的反应迷茫不已，听
到我说的话，像是黑暗中看到一盏明灯一般，即使不情愿也只能相信了。

　　是啊，自己身为警察居然光着屁股趴在大街上给男人操着屁眼，周围人都在
看着，而且自己还会觉得很舒服？正常人怎么会这样？看来自己真的是一条淫乱
的母狗啊！

　　想到这里，叶清璇终于抛下了自己最后一的丝自尊，自暴自弃地浪叫道：
「是！啊……我就是个淫荡的女人！啊……啊……好舒服……啊……再插深一点！

　　啊……哦……我就是条贱母狗！啊啊……被人打屁股也……啊……也会觉得
爽的淫贱母狗！啊哦……再打……求你再狠狠地打我这下贱的大屁股吧！啊啊
……！」

　　看到这个高傲女警如今淫荡下贱的模样，我非常得意，对她的调教有些出乎
我意料的顺利。一方面是因为我现在的调教手段又有了进步，特别是对利用女人
的羞耻已经掌握的炉火纯青了，另一方面也是这个女警确实是有受虐的潜质，以
前深藏在她的内心中，而现在已经被我成功的开发了出来。

　　我心情大好，更加卖力地挺动着腰部，像打木桩般一下一下地深插着她的屁
眼，手上也不闲着，对着她那肥嫩的大屁股不断地扇着巴掌，把她原来雪白的美
臀打的通红一片。

　　「啊……哦……用力……再用力打我……啊啊……好深……好爽……哦…

　　…屁眼好爽……啊啊……插死我吧……哦……插死我这条下贱的母狗……哦…

　　…把我的屁眼插坏吧……啊啊……」

　　彻底解放自己的叶清璇，如今的浪叫声无比的下贱，很难想像这会是从原本
如此高傲的一个女警官的口中发出的。

　　不过这更加激发了我的欲望，继续狠狠地捅着她娇嫩的小屁眼，像是恨不得
把它捣烂一样。

　　「啊啊……好爽……哦……屁眼……哦哦……坏掉了！……啊……我不行了
……啊啊……要死了……哦哦……有什么东西要来了！……啊啊……啊……」

　　叶清璇一声长啼，两眼翻白，口水直流，全身像筛糠一样地剧烈地抖动着，
就这样被插屁眼插到了高潮。而我只觉得她原来就非常紧窄的肠道又是一阵强烈
的收缩，夹得我舒爽不比，全身打了一个激灵，只觉得尾骨处一凉，就开始在她
的屁眼里喷射出精液。

　　叶清璇一波高潮还没结束，被我滚烫的精液一激，又迎来了第二重高潮，只
见她已经舒爽到了极点，俏脸都变得有些扭曲了，粉嫩的香舌不自觉的吐了出来，
滴着口水，样子淫靡无比。

　　我喘着粗气，把最后一滴的精液射进了她的直肠深处，等到阴茎逐渐软化，
才从她的屁眼里拔了出来。

　　只见美女警官原本小巧的屁眼由于我刚才粗暴的抽插变得张得大开，已经暂
时不能闭合了，露出了一个两指粗细的小孔，白浊的精液正从里面源源不断地流
出来，场面十分淫乱。

　　我直起身子，本还想继续用言语调戏下美女警官，但却发现她已经眼珠翻白，
晕了过去。

　　我无奈地摇了遥头，起身招呼着一直在旁边目睹着全过程的妹妹。

　　「哥……」妹妹双目含春，小脸红红地应着我。

　　由于没有得到我的允许，她刚才只能乖乖地呆在一旁看着，但目睹了我和美
女警官刚刚的那一场精心动魄的盘肠大战，她又怎么忍受得住，于是已经在旁边
自慰了好几回了。

　　我看了看表，已经迟到了半个小时了，到学校的时候恐怕第一节课都已经下
课了。

　　不过看到叶清璇撅着屁股趴在地上，已经晕倒了，总不能就这样把她扔在大
街上吧？看来还是要我来清理战场，真是的。

　　「婉儿，过来帮我把她抬到警车里去。」我招呼着妹妹。

　　「不要，我才不要哩！这女的刚刚欺负的我那么凶，就这样把她扔在这就好
了嘛！」婉儿当然不愿意了。

　　「这个……我不是已经帮你惩罚她了嘛，你们算是打平了。」

　　「哼，那哪算是惩罚啊！哥你没看这女人刚才爽的那模样，现在都舒服的晕
了过去了。」妹妹很不满意，随即又改变语调，对着我发嗲道：「哥……人家的
小屁眼也好痒啊，你也来惩罚一下人家好不好嘛……」

　　我无奈，这小恶魔又来了：「现在都迟到一节课了，再耽误就要放学了都，
回家再给你，乖！」

　　妹妹当然很不高兴，嘟着小嘴一副不开心的样子。不过她虽然平时像个小恶
魔一般，但本性还是非常善良的，自然也不会真的把这女警光着屁股扔在这不管，
还是帮我把美女警官的裤子穿好，抬到了警车里。

　　「婉儿真乖！」我很高兴，摸着妹妹的头表示嘉奖，还对着她可爱的小脸蛋
亲了一口。

　　「嘿嘿……」妹妹小脸红红的憨笑着，立即转忧为喜，真是相当的单纯。

　　我看着安静的躺在座椅上的美女警官，完全想像不出她刚才那副淫荡的模样，
这个女人无论从外表和性格都成功地吸引到了我。

　　我探过身子，在她的耳边吹了口气，轻声说道：「如果下次还能遇到你，我
一定会让你做我的性奴！」

　　叶清璇眼皮微微动了动，也不知有没有听到。

　　「走吧婉儿！」

　　我关好车门，就招呼着妹妹离开了。

　　今天又迟到了，不知道班上那只母老虎会不会又发火呢？

　　我一边想着，一边牵着妹妹朝着学校走去。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　Ｐ。Ｓ：女警的情节本来打算一笔带过的，但是越写越喜欢这个傲娇女警，
结果写着写着就写了一万多字，根本停不下来啊……

　　因为这章比前几章长太多（比前三章加起来还要长），所以有打算分开两章
发的，后来想想把一段肉戏分成两章也太木人道了，会被人砍的……于是就干脆
一起发出来给大家爽了。╮（╯▽╰）╭

　　本来我就不擅长写肉戏，结果写了一整章的肉戏，你们可以想像一下写的时
候有多困难……总之还是希望大家能踊跃吐槽吧，你们的支持就是我最大的动力！

　　另，我保证主角下章一定能到学校！（大概……→_ →）

　　　　　　　　　　　　下面是附送的小剧场——

　　柳如烟：我要抗议！作为主角的妈妈，不管从哪个角度看我都应该是正宫吧？

　　凭什么这个不知道哪来的野女人比我的戏份还多？

　　作者：呃，这个，你要体谅一下作者是第一次写文，这个篇幅什么的还不太
好把握……（流汗）

　　柳如烟：……

　　叶清璇：你以为我想啊！我可是被你儿子凌辱了一整章，要不换你来？

　　柳如烟：好啊好啊！（兴奋状）

　　叶清璇：……

　　柳婉儿：我也要抗议！明明我就在旁边，为什么搞的我好像掉线了似的，都
不给我镜头？

　　作者：这个……本来这段肉戏已经写了一万多字了，你要是不掉线的话那长
度还不得突破天际了……

　　柳婉儿：……

　　柳凝霜：喂，作者，我什么时候才能出场啊？我都待机好久了已经。

　　作者：呃，应该还要再等几章……

　　柳凝霜：再等几章？你确定你能写那么长么？

　　作者：那啥，我尽量吧……毕竟第一次写文……（擦汗）

　　柳凝霜：你要敢太监我就砍死你！

　　作者：……
