　　炎热的夏天，登山旅游是最好的避暑方式，雅莉和筱芸就决定利用暑假一起去登山。两人是同班的高中同学，她们都是一年级的学生，于是她们瞒骗父母自己偷偷出门。

　　她们选择中部的深山区，比较少有人去攀登，只有一条沿山开发的小路。

　　两人到了预定的日期，便跟父母说要跟全班同学去露营，她们的父母听了全班同学都要去，便很快的答应了，因此雅莉和筱芸便穿上登山服带着睡袋和食物上山了。

　　一路上两人有说有笑，山区人很少，她们走了将近半天才见到五个人。

　　就在她们爬到半山腰时，山上走下了三个人，筱芸和雅莉并不多去注意，仍继续谈话。

　　这三个人经过她们身边后，三人不禁起了欲望，便想强奸她们。这三人分别叫小吴、小科、小见，他们见四周都没有人，相互使了眼色，开始跑去骚扰筱芸和雅莉。

　　小吴说：“小姐，山区里有很多野兽，妳们不怕吗？”

　　筱芸回答：“我们哪会怕野兽，况且台湾山上也没什么野兽了。”

　　雅莉接着说：“就有野兽我们也不怕。”

　　小见笑着说：“我们说的野兽是指色狼。笨女孩！”

　　她们两人一听，发觉不对劲，赶紧向山上跑去。

　　小科见她们跑掉，急着大叫：“快追！”

　　小吴说：“不用追，看我的厉害吧！”他自腰包取出一把枪，小见看到赶紧说：“喂！别杀伤她们，我们可是要上她们的。”

　　小吴笑说：“别紧张，这是麻醉枪。”说完开了四枪，筱芸和雅莉只感觉大腿和背部痛了一下，再跑没多远就倒在地上了。

　　小吴三人走了过去，将她们抱到山路旁的树林深处，放置在草地上。三人把她们带来的睡袋铺在地上，再将她们两人放置于睡袋上。

　　三人决定先上雅莉，于是小科先看顾着筱芸，小吴和小见先上雅莉。

　　两人马上脱光他们的衣服，小见脱去雅莉的上衣、拔掉她的奶罩，一边玩弄雅莉的奶头，一边用阴茎磨擦雅莉的嘴唇。小吴则脱去雅莉的紧身裤，脱下她的内裤放在一旁，把手指插入雅莉的阴道，并再拨开阴唇，往内观察。

　　小吴确定雅莉是处女后，便跟小科、小见商量。

　　小科说：“筱芸比较漂亮，我要先上她。”

　　而小吴想要雅莉的第一次。

　　小见说：“她们前面的洞由你们上了，她们后面的洞就给我吧！”

　　三人决议好之后，小科就先看他们干雅莉，然后一边顾着筱芸。

　　小吴和小见继续玩弄雅莉，小吴的肉棒已胀大得受不了，也就不管雅莉的阴道湿不湿，把雅莉的内裤垫在她的阴道口下，打开雅莉的大腿，阴茎顶住阴唇慢慢刺入。龟头已经被阴唇包住，小吴再拉住雅莉的腰，用力往后一拉，整根阴茎已经插入，处女膜也被插破了。

　　小吴开始使出全力抽送，雅莉的阴道紧缩，使得小吴更爽，插得也更用力，雅莉的阴唇也流出象征处女的血。

　　小见面对着小吴，扳开雅莉的嘴巴，把阴茎插进雅莉的喉咙，慢慢抽插，两手则用力揉捏雅莉的双奶。雅莉的胸部很丰满且很有弹性，故小见已把雅莉的双奶捏到瘀伤仍不罢休。

　　小吴仍一深一浅插着雅莉的阴道，雅莉是第一次被阴茎插入，故阴道极为紧密，但越是紧密的阴道，男人插得越爽。小吴阴茎磨擦着雅莉的阴道，因为小吴插得十分猛烈，雅莉的阴道不停流出鲜血，也因为小吴的冲刺，雅莉的大腿沾上不少的淫水。

　　“要射出来了！”小吴喊叫着。

　　此时他使出全力作最后冲刺，再顶了二十多下后，小吴把阴茎插到最深入尽情喷洒精液，喊着“哈！哈！处女就是处女，阴道果然很棒！真爽啊！”

　　小吴射完精拔出阴茎一看，上面全是雅莉的处女血和淫水，而雅莉的阴道口仍有一些鲜血，并且她的内裤上也全是小吴想要的处女血。

　　小吴捡起她的内裤擦拭阴茎上和雅莉阴道口的血，然后把雅莉的内裤和内衣收入他的背带里，靠在一棵树上休息并跟小见说：“喂！该你捅她的屁眼了。”

　　小科也说：“小见，你先干那女的，我现在先玩这马子，干完再让你上。”说完便脱掉全身的衣服，然后强吻筱芸的脸庞。

　　筱芸此时仍昏迷不醒，小吴则已累得睡着了。小科亲完筱芸的脸庞，便抚摸她清秀的脸蛋，一边解开筱芸的衬衫。雅莉和筱芸长的都很漂亮，但雅莉身材很好，是辣妹型的美少女；筱芸则是清纯型的女孩，身材没有雅莉的好，但另有吸引人的味道。

　　小科再脱掉筱芸的胸罩，露出白晰的双乳和两粒粉红色的奶头，小科再解开筱芸牛仔裤的拉炼，慢慢地脱下她的牛仔裤，看到一件白色的内裤，小科用力把牛仔裤脱下，看见筱芸修长的双脚。

　　此时小科的阴茎已胀大得发痛了，马上扒掉筱芸的内裤，把脸靠在筱芸的下体，看见稀疏的阴毛，和一条细缝，两片大阴唇紧密包围。小科双手拨开阴唇再用舌头伸入阴道探索，小科得舌头伸入筱芸的阴道也湿润起来，不过当小科想再深入却被阻挡了，那就是筱芸的处女膜。

　　小科知道筱芸仍是处女非常高兴，就跟小见讲：“妈的！这妞是处女耶，我可要好好的干了！”说完，便决定用特别的方式帮筱芸开苞，于是把筱芸从睡袋上抱起，放到一块大石块上。

　　筱芸仍昏迷不醒，小科让筱芸躺平，筱芸的头到腰全在石块上，双脚垂在半空中，小科把筱芸的内裤放于一旁，准备留住筱芸的处女血作为纪念。再来，便把龟头顶住筱芸的阴唇上，慢慢地推挤进入，阴唇陷了下去，小科的龟头已挤了进去，他慢慢地向前深入，他想享受处女阴道的紧密。

　　当小科的阴茎刺进一半，就被筱芸的处女膜给挡住，于是小科抓住筱芸的屁股往前全力插入，筱芸的处女膜已被干破了。

　　小科再干了几下，便拔出阴茎，拿起筱芸的内裤擦掉阴茎上以及沿着筱芸大腿流下的鲜血，然后把内裤包围他的手指，再插入筱芸的阴道来回擦拭里面的鲜血，最后把内裤收到背包里。小科再挺直肉棒往筱芸的阴道刺入，开始用力的冲刺，每一下都插到最深处，每一下都使全力。

　　筱芸的全身不住的晃动，而她的背部因和岩石不停地磨擦已鲜血直流，小科是故意要如此虐待筱芸的。筱芸的阴道紧密的包住小科的阴茎，而筱芸的阴道也因小科的抽插，不停地流血，血液已顺着筱芸的大腿滴落至地上。

　　小科在最后的冲刺把大量的精液射到筱芸的子宫内后，便倒在一旁。

　　另一方面，小见仍继续干着雅莉的屁眼，雅莉的屁眼已经被干得通红了，小见觉得自己要射精了，便把阴茎插入雅莉的阴道内，用力喷射。

　　他拔出阴茎休息一下，看到小科已经干完筱芸，小见就走到大石块边，准备插筱芸的屁眼。他把筱芸翻过来，让她趴在岩石上，小见便拨开筱芸的屁股，把阴茎顶住筱芸的屁眼，慢慢推挤肛门内的肌肉，向前深入，便开始用力抽送。

　　筱芸的屁眼不堪小见的蹂躏，流血不止，筱芸的胸部和肚子也因和大石头磨擦流出鲜血。小见插没几下便赶紧拔出阴茎，插入筱芸的阴道射出白浊的精液。

　　此后小吴和小科醒过来，又再干了一次。小吴上筱芸，而小科干雅莉，双方都在她们的阴道内射精。筱芸和雅莉两人的体内都有小科、小吴、小见的精液。

　　而他们三人干完之后，便把筱芸和雅莉的内衣裤及衣服全部拿出，便把她们全身赤裸丢下在路旁，赶紧逃下山去了……
