监禁少女

第一章

　　看着不省人事地横躺在大床上的少女，一丝笑意爬上我的嘴角。

　　小美女微微蜷缩着身体，体态娇小柔弱惹人怜惜。小巧的休闲鞋已经被我脱
掉，一双白皙瘦削的小脚微微弓起，黑色天鹅绒的踩脚包覆在足跟上。

　　本以为少女穿的是丝袜，结果却是打底裤，稍稍有点失望。不过没事，我已
经给小美人准备好了各种各样性感的服饰，可以慢慢让她一件一件地穿着给我干。

　　我一边这样想着，一边伸出手在少女脚心轻轻地来回摩挲，少女娇躯轻颤，
身体又向内缩了缩。

　　漂亮的天鹅绒在卧室的灯下闪烁着微光，少女纤长的美腿包裹在布料中。我
握住少女纤细的脚踝，欣赏着她修长笔直的小腿。视线往上是同样纤长圆润的大
腿，不知道布料下的肌肤摸起来是怎样嫩滑的手感。包裹在短裙下的美臀挺翘而
饱满，是诱人的安产型。

　　少女上身穿着一件白色衬衣，外面套着一件无袖V 字领羊毛衫，一身衣装给
人安心舒适的气质。不知道待会给她开苞的时候，这份气质会变成什么样呢？我
这样想着，嘴唇有些发干，朝少女俯下身，深深地呼吸着空气中若有若无的醉人
体香，定了定心神。

　　小美人仍然侧身昏睡着，饱满的胸脯随着呼吸轻轻地起伏着，嗯，应该有C
罩杯吧。我轻轻牵出少女缩在胸前的一只小手，手指修长而白皙，瘦削纤细的骨
节惹人怜爱，素净的指甲修剪得整整齐齐，吹弹可破的肌肤下隐约可见纤细的青
色血管。

　　我朝少女俯下身去，打量着她绝色的面庞。未施一丝粉黛的小脸蛋上，一双
大眼睛紧紧闭着，纤长的睫毛似乎在微微地颤动。小嘴微抿，嘴唇是温和的淡粉
色。

　　我伸出手轻轻抹着少女微皱的眉心，小美人随着我的动作发出轻柔的哼声。

　　手指往下，抹过少女小巧挺拔的鼻梁，再从冰凉的鼻尖滑下、经过鼻翼，再
转向粉嫩的脸颊，手指所过之处都是嫩滑而细腻的触感。

　　手指滑进少女如云的鬓角里，我轻轻地撩起覆盖在少女耳畔的长发，用指肚
按摩着她柔嫩的耳垂。触感比我想像的还要好，嫩滑柔软而又充满弹性，我不禁
用手指来来回回地挑逗着。

　　少女不安地动了动，一双小手下意识地抓紧了。小美人有一头漂亮的披肩长
发，柔顺地铺散在床单上，前额的头发则有些细碎淩乱，给安静的少女增添了几
分活力。几丝乌黑的秀发温柔地覆在少女白嫩的脖颈上，一黑一白的对比简单而
强烈。

　　少女侧着脑袋，露出白皙细嫩的脖颈，微微凸起的纤细肌肉勾勒出优美的线
条，一直连接到锁骨上。稍稍有些淩乱的衬衣的第一颗扣子是解开的，少女锁骨
优美的线条一览无余，还能看到胸口一小片白皙的肌肤。

　　我凑上前轻轻抚摸着少女的锁骨，空气中的体香变得清晰起来，我不禁凑到
少女胸前深深地吸了一口气。眼前是一大截雪白的粉颈，诱着人想要咬上一口。

　　可能是被我的呼吸所刺激，少女的呼吸变得紊乱起来，看起来是快醒了。小
美人粉嫩的双唇微微翕张，隐约可以看见整齐洁白的牙齿。

　　我直起身子定定地望着她。少女似是有所感应，终于缓缓撑开眼睛，疲惫地
眨了眨之后，视线聚焦到了我的脸上。

　　“你醒了。”我迎着少女疲惫的目光，露出一种审视的微笑。

　　“唔……”小美人扶着额头挣扎着坐起来，看起来仍然有点晕。少女环顾着
四周，瞳孔慢慢地收紧了，身体也往后缩了起来。“请问……这是哪里？”少女
戒备地望着我。

　　嗯，很有礼貌嘛，性格果然跟我猜的一样好。

　　“这是我家。”我微笑着回答她。少女的声音很好听，柔和细腻，叫起床来
应该会很妩媚。

　　少女的脸色变得苍白。“……你是哪位？”

　　“唔，这个嘛……我是绑架你的人。”我看着她因恐惧而渐渐瞪大的眸子，
笑着说道。“之后的事情你大概不清楚，不过我在路上假装向你问路，然后用迷
药把你捂晕之后拖进车里总还记得吧？”

　　“诶？！”小美人看起来完全想起来了，慌乱地挪到了大床的另一端，一边
难以置信地看着我，一边检查着自己的衣物。

　　“别担心，你昏迷的时候我只是做了点准备工作，比如锁好门之类的。”我
好整以暇地站在原地。奇怪的事情当然要在双方都清醒的时候做比较有意思。

　　少女坐在床头，双手环抱着自己的身体，瞪着大眼睛望着我，因为还没有接
受自己被绑架了这个事实而说不出话来。我朝她靠近了一步，她才突然反应过来
一样，低声叫了起来：“你、你要做什么？！”

　　“唔……”我望着少女慌乱的眼睛说道：“通俗一点说的话，我要强奸你。”

　　听到我的犯罪宣言，少女的脸一下子就白了。恐惧的小处女颤抖着跳下床，
背靠在衣柜上望着我，慢慢地朝门边挪动。

　　我只是望着她，自顾自地开始脱衣服。少女深深吸了一口气，跑向门边，一
边恐惧地看着我一边徒劳地将门把手转的哢哢作响。

　　我把脱下的衬衫随手丢在地上，低头又开始解裤带。少女看着这个将要强奸
自己的男人赤裸着肌肉结实的上身脱裤子，双腿发软倚靠在门上，拧门的手也虚
弱的使不上力气了。少女绝望地拍门，勾起我狠狠地蹂躏她、征服她的欲望。

　　“那个门你打不开的哟。”我一边告诉她，一边把长裤踢到一边，全身上下
只剩下一条三角内裤，被勃起的巨大阳具顶起一个帐篷。

　　我慢慢朝少女走过去，她惊叫一声，终于恢复了一点力气，从门边逃开，惊
恐地四顾，然后穿过房间跑进浴室里，啪地关上门。

　　我跟到浴室门口，伸手转动把手一推，门往里开了一条缝。少女惊叫了一声，
一股大力从对面传来，把门重新撞上，小妮子似乎是用身体顶在了门上。

　　“嗯，发现了吧，这扇门是上不了锁的哦。”我也把身体顶在门上，略一用
力，浴室的门再次缓缓地朝里打开。少女在门后恐惧地抽泣起来，顶在门上的力
气又加大了一些。但柔弱的少女在体力上终究不是精壮男子的对手，少女美丽的
眸子里含着泪光，绝望地看着我把半个身体轻松挤进门里。

　　我伸出手去想要抚摸她的小脸，少女惊恐地从门边逃开，跌跌撞撞地穿过洗
漱台、浴缸和抽水马桶退到浴室最深处，无力地倚靠在背后巨大的玻璃镜子上。

　　“啪！”我随手打开浴灯，整个浴室一下子被照得金碧辉煌。“你看，这里
的墙壁装上了大镜子，这样我们做的时候你就可以很方便的看到自己被干的样子
了。”我站在房间中间向她介绍。“怎么样，这个浴室很漂亮吧？喜欢么？”

　　少女瞪着眼睛难以置信地望着我，缩在角落里轻轻地喘息着，开始哀求我放
过她。

　　“不行哟。”我摇了摇头。“来，咱们回床上吧。你喜欢的话我们可以经常
来这里做，不过开苞的时候还是在床上比较好。”我一边说一边向她走过去。

　　少女看到我逼近，再次想要跑开，被我伸手一把捞住、拉进怀里。少女剧烈
地颤抖着，腿一下子就软了，开始用发颤的声音小声喊救命。

　　“没有人会听见，也没有人会来救你的。”我也不去堵她的嘴，只架着她慢
慢往外走。少女扭着头不敢看我，一边叫一边挣扎扭动，但似乎已经被架在肩膀
跟纤腰上的两只大手吸走了大部分的力气。少女曼妙的身体随着挣扎在我怀里磨
蹭着，即使还隔着衣服也让人欲火中烧。

　　我将小美人丢回大床上。少女挣扎着想要坐起来，我俯身压过去，捉住她的
两只小手将她按回了柔软的被子里。

　　“不……不要……”少女缩着身子，恐惧得呼吸都要停止了，“谁来……救
救我……”

　　我感受着捏在手里的两只嫩白小手光滑细腻的触感，朝她俯下身去，看着她
的眼睛轻轻说道：“我调查你的情况很久了。我知道你一直一个人住，现在学校
又是春假，甚至都不会有人发现你失踪了。”

　　少女看着我近在咫尺的脸，全身都颤抖起来，终于不再叫喊了。“没有人会
来救你的啊。”我用手指轻轻刮蹭着她细嫩苍白的脸庞。

　　“求求你……不要……”少女小声哀求着，呼吸变得更加紊乱了。

　　“不行，不行，好不容易抓到你，不多干几次太可惜了，我不会就这么放你
走的……”我手指往下，握住少女小巧的下巴，少女肌肤那细腻而温暖的触感让
我轻轻地叹息。

　　我用整个手掌包覆着少女细嫩的脖颈来回地摩挲。少女全身颤抖着，一直在
眼眶里打转的清澈泪水终于满溢而出，划过白皙的脸庞、浸进耳鬓如云的发丝里。

　　我握住少女瘦削的肩膀，将脑袋埋进少女饱满的胸脯里深深地呼吸着。少女
惊叫起来，受惊地扭动着身躯，用两只颤抖的小手试图将我推开。

　　我顺着她的推力往下，头滑进少女两腿之间。小美女惊叫着往外扭动，我握
住少女圆润的大腿将她拉回来，掰开少女试图并拢的圆润双腿，凑近她的胯间大
口呼吸着处子幽深的体香。

　　“好香啊。”我一边呼吸一边抚摸着少女包裹在天鹅绒里的美腿，发出沙沙
的摩擦声。少女的大腿在我手心里无力地颤抖着，即使隔着布料手感也嫩得不行，
让人忍不住想要这就把她剥个精光。我深深地吸了一口气，抬起头来盯着身下无
助的少女。

　　小美女吓得面色苍白，努力张开颤抖着的嘴唇求饶：“……放我走吧，不要
……”少女鼓起勇气与我对视着，用颤抖的声音哀求道。

　　我轻轻摇了摇头，拉着少女羊毛衫的衣襟往上撩起来。尽管少女努力地挣扎，
宽松的无袖外衣还是很容易地被我从头上扯了下来。少女蜷缩着身体，双手护在
胸前，一头长发因为刚刚的拉扯纷乱地铺散在床上，诱人的身姿让我浑身燥热。

　　“你真美，欠干的小丫头……”我轻轻地赞叹着，一把抓住少女嫩白的双手
按在她的头顶，另一只手拉扯着少女的衬衣。少女尖叫着抽泣起来，用尽全身的
力气挣脱出一只手，将身子扭向一边。

　　淩乱的衬衣已经遮不住外露的春光，往下可以看到少女小腹柔和的曲线和可
爱的肚脐，从衬衣的领口则可以看到胸前随着呼吸起伏的大片雪嫩乳肉和纯白的
内衣。少女拉扯着衬衣护住胸口，我则顺势往下握住她从衣服下露出来的纤细腰
肢。

　　雪白的纤腰随着我的揉捏颤抖着，温暖细腻的嫩肉在我长而有力的指间滑动。

　　我伸出手指顺着少女微微凸起的腹肌轻轻抚过，少女呜咽着缩起小腹，剧烈
地颤起来，身上泛起大片的鸡皮疙瘩。

　　“你是我的……”我微笑着喃喃自语道。

　　少女一手护胸，一手护住小腹，剧烈地喘息着。我双手往下，敏捷地解开格
子小短裙的侧扣，抓住裙腰一把剥下。少女小声惊叫起来，本能地缩臀弓膝，颤
抖着的小手还想去抓住裙子，无奈已被我顺着穿着连裤袜的美腿一路褪了下来、
随手扔开。

　　“嗯，不错不错，真性感。”少女上身是淩乱的白衬衫，下身只剩下深黑色
的天鹅绒连裤袜，一双长腿往里并拢着，即使因为恐惧在打着颤也显得娴静优雅。

　　我伸手捉住少女的一条大腿，沙沙地来回抚摸着，是温暖而顺滑的手感。

　　“以后别穿打底裤了，”我一边说着一边挑起少女的下巴，盯着她说道，
“这么漂亮的一双腿，不穿丝袜可惜了。”

　　“呜……你……”少女泫然欲泣的样子真是可爱，闪烁着钻石般的泪光的眼
角因为充血而染成淡红色，比什么妆都好看。

　　“来，”我双手插进少女的裤腰，“把这个脱掉吧。”说着便作势往下剥。

　　少女恐惧地抽了口气，伸手死死攥住裤腰，苍白小手上纤细的骨节和肌肉颤
抖着绷紧了。

　　我双手插的太深，把少女的内裤也一起扯下半截。被卷成一条线的纯白内裤
勉强盖住少女的阴阜，却将白嫩的腿根和整个下腹暴露在外，内裤的上方已经露
出了几丝卷曲的毛发。

　　“啊啊……”我感觉体内的欲火腾地燃起了老高，不禁低下头仔细观赏起来。

　　大颗的泪滴从小美人眼角沁出，少女抽泣着紧紧咬住嘴唇，腰臀不安地扭着，
肥嫩白皙的下腹和胯间跟着扭动起来，是女体美丽诱人的舞蹈。

　　空气中是处子香甜的体味，我舔了舔嘴唇，慢慢抬起头来，从那种勾人的诱
惑中暂时离开。“你知道吗？你现在的样子真是又美又欠干。”我朝少女咧嘴笑
着，用一种要把她连皮带肉和骨头一起吃掉的玩味猎物的眼神盯着她。

　　少女吓得躲开我的视线，嘴唇颤抖着却发不出声音，一双小手一边发著抖一
边把内裤往上提，两个人一拉一扯间，本来清纯的白色纯棉内裤被绷得像低腰丁
字裤一样，露出嫩白的胯间那淫靡的春色。

　　“还扭，你是故意弄得这么性感给我看的吗？”我戏谑地望着身下的少女。

　　“才……才不是！”少女悲愤地顶了回来。真有趣，被我这么激了一句之后，
少女似乎恢复了一点力气。

　　“喔，那就是无心的啰。”我笑着摇了摇头，“你知不知道你现在的样子有
多诱人，小妖精？”仰躺在大床上的少女咬着牙抽泣着，一边颤抖一边继续挣扎，
乌黑的耻毛从绷紧的小内裤里探出头来，被我剥了一半的裤袜还卡在大腿根上。

　　本来想要把小妮子的内裤直接一起剥掉，看在这美景的份上，就让它在少女
身上多呆一阵子好了。我将小内裤放开，少女马上抽泣着抓住内裤往上提起，我
则将裤袜一路褪了下来，让少女白皙修长的美腿暴露在我火热的视线之中。

　　我感觉肿胀着的大肉棒在内裤里激动地跳了跳。“啊啊，真是艺术品……”

　　我一边嗅闻着少女裤袜上的体香，一边望着少女那一双圆润白皙的长腿，陷
入了短暂的失神。

　　“不要……”少女呜咽着夹紧修长的双腿，在床上磨蹭着后退。我捉住小美
人赤裸的纤细脚踝往回一拖，少女重又陷进了柔软的被子里。

　　少女咬着牙，蹬腿踢我，但力气却不大。小妮子的脚踝还在我的手里，我能
感觉得到她的颤抖并没有刚开始的时候那么强烈。

　　“放开我……”少女用一种微妙的，混合著悲哀、愤怒和请求的语气小声说
道，继续用小小的力气蹬着我的胸膛。

　　不是被吓得腿软了，而是……不想激怒我、吗？我望着少女明亮的眸子，少
女也用一种透着悲愤却又不带挑衅、含着请求却又不显卑微的眼神回望着我，那
清澈的目光让我有一瞬间的失神。

　　两人一时沉默，只有目光来回交错。你是在伪装吗？还是在强撑着？我略微
偏了偏脑袋、审视地盯着少女的眼睛。少女的目光有些颤抖，苍白的小手死死攥
着身下的床单，但仍是努力强迫自己没有移开视线。

　　最终我还是没能看出少女的眼神中有任何破绽，也就是说，这能够杀死任何
一个正常的男人的、摄魂夺魄的目光，全是出自少女的本心。

　　多么可爱的尤物啊。我一边为自己的眼光自豪，一边又不禁叹了口气，轻轻
摸了摸少女的额头：“别害怕。我不会伤害你，也不会虐待你。你这么可爱，我
会好好疼爱你的，别担心。”

　　少女喘息着望着我，轻轻咬了咬银牙，继续为自己争取着：“不要……放我
走吧……”

　　我摇了摇头。“这个做不到。嗯，说是不会伤害你，我也只能尽量了，毕竟
是强暴你，身体和心理上的伤害恐怕总是免不了的。”我抚摸着少女乌黑的秀发。

　　“不过我会很温柔的，不会光顾着自己爽。你也放松一点吧，会让你也舒服
的。”

　　“不要！……放我走！”衣衫淩乱的少女努力忍住抽泣，鼓起勇气继续与我
对视着，挂着泪痕的大眼睛里有某种坚强的意志，如同在放射着圣洁的光芒，让
人有些不能直视。

　　“唉呀，真美啊……”我轻轻笑着，疼爱地撩拨着少女额前的碎发，看得出
神。“……那好，我给你一次机会。”

第二章

　　少女咬着嘴唇望着我，饱满的胸脯上下起伏着。

　　“我给你十五分钟——嗯，不，二十分钟吧。我给你二十分钟，如果你在二
十分钟之内能让我射精，我就不再碰你，立刻放你走。”

　　“你……”少女大概觉得我只是在戏弄她，用一种带着责备和失望的目光望
着我。

　　“你看，你可以用手，用嘴，用胸部、腿或者其他什么身体部位，不一定非
要让我插啊。你赢了的话，就可以保持处女之身离开。”

　　“或者，”我邪恶地笑了笑，“如果你要保险的话，就直接让我干一次好了，
你这么美，我又早就想干你了，虽然我很强，但是忍了这么久，第一炮说不定干
不到二十分钟。这样，我爽完了就放你走，就不再监禁你了。”

　　少女的脸颊一下子就可爱地烧红了，可是脸上开始露出了悲哀的神色。“嗯，
不过你果然还是想留下处女身，对吧？”我观察着少女的脸色，轻轻抚摸着她细
嫩的面颊。

　　少女低垂下视线，结果瞟到了我胯间高高耸立着的帐篷，如同被灼烧到一般
慌张地侧开目光，可爱的举动让大肉棒在内裤里骄傲地跳了跳。真是个迷人的小
妖精。

　　“你看，”我挑起少女的下巴，盯着她的眼睛，“二十分钟挺长了，你又很
美，有赢的机会的。”

　　“我……”少女游离着目光，有些不知所措。

　　我放开少女，坐直了身体正色道：“怎么样，要试一试吗？”

　　少女挣扎着爬起来，整了整淩乱的衬衫，一手按着胸口，一手拉着衣摆挡在
双腿之间，纤长的赤裸双腿并拢跪坐在床上，带着泪痕的绯红脸颊像刚摘下的红
苹果一般。

　　少女深深吸了几口气，整理好心情，然后抬头望着我：“……如果你不守信
用，只是想玩弄我呢？”

　　“嗯……如果你赢了，虽然很可惜，但是我保证直接放你走。可是你如果不
相信的话，我也没什么办法啊，总不能去找个公证人吧。”

　　“……”少女沉默地盯着我，秀眉紧蹙。

　　我轻轻叹了口气，“你看，我的确很想干你，为此不惜犯罪也要绑架你回来
强奸。”我伸手把玩着少女脸颊旁的碎发，有些出神地望着她，“但是你知不知
道，干不到的女人才是最好？就这样放你走，虽然很可惜，但是也……很有趣。”

　　少女蹙着眉头，张了张嘴，又把话咽了回去，然后说出了另外的内容：“你
……肯直接放我走？不怕我报警什么的？”

　　哦，真是很现实的考虑。“我也不会就这么把你放出去啦。把你绑过来用的
迷药还有一些，到时候委屈你再昏迷一下，我开车送你到对我们双方都安全的地
方，你醒过来之后就当做了一场噩梦好了。”

　　“如果因为害怕我不守信用而放弃的话，失身的几率是百分之一百哦。”我
望着少女清澈的眼睛说道。“不管你信不信，我是真的想要给你一个机会。怎么
样，你要试一试吗？”

　　少女抿着嘴唇沉默着。终于，似乎是下定了决心，少女攥紧双手坐直了身子，
挺起胸膛说道：“如果我赢了，你要直接放我走。”

　　“嗯，直接放你走，不会再碰你。但是如果二十分钟用完了，我还没有射精，
就是你输了，那我就不会放你走了。我会监禁你很久，每天都会干你很多次，这
是我一开始就计划好的，现在先告诉你。”

　　听到我的犯罪计划，少女的眸子里有些恐惧，却仍勇敢地望着我。沉默了半
晌，少女挤出她的回答：“即使我输了，我也从没有同意过你绑架、监禁和……

　　侵犯我。“说出”侵犯“两个字时，少女的身子不自觉地绷紧了。

　　虽然刚开始非常慌乱，接受了现状之后的内心却是……柔韧吗，真是可爱。

　　“你看，我干你不需要你同意，这样才叫强奸你嘛。但是犯罪者并不一定没
有信誉，我不想被你认为不守信用，所以事先说好。”

　　少女沉默地望着我，似乎想用眼神捅我几刀。

　　“哎呀，这么怒气冲冲的眼神我可是不会射的哟。”我半开玩笑地说道。

　　“那么……”我从少女左腕上解下她的石英手表，“现在是晚上8 点12分，”
我转过身体正对少女坐好，然后把手表上的时间给少女确认。“从现在开始计时，
到8 点……35分为止。你加油吧。”

　　半裸的两人相对沉默，一瞬间静得似乎听得到石英手表的滴答声。

　　我朝着手表挑了挑眉毛，少女如同被针刺一样颤抖了一下，然后轻咬下唇，
往前挪了挪，缓缓地朝我胯间挺立的帐篷伸出小手。

　　不知道什么时候，内裤已经被我的分泌液打湿了一小块。在快要触到龟头处
湿漉漉的布料时，少女的手似乎在空中停了一下，然后终于，轻轻地，隔着布料
触碰到了我的肉棒。

　　少女白皙的手指覆在我被分泌液浸湿的内裤上，看着这一幕，我的肉棒轻轻
地跳动了一下。少女受惊地抬起小手，却又强迫自己停在半空，然后重新放回到
龟头上。

　　少女深深吸了一口气，手上缓缓地加重了力道。我轻轻地叹息，感觉肉棒又
大了一圈。更多的黏液从前端分泌出来，将附近的内裤浸的湿透，并开始往下浸
染。

　　“……这……这些是……”少女感觉到了我身体的变化，又觉得应该不是精
液才对，有些不知所措，手上的动作也停止了。

　　“嗯……这是前列腺液，就像女孩子的爱液一样，男人舒服的时候也会流的
……”真可爱，太可爱了。我一边给她解说着，一手轻轻抚摸她的脸颊，另一手
覆上她的小手，领着她忽轻忽重地按压。

　　少女身上泛起大片的鸡皮疙瘩，颤抖着身体似乎想要躲开，但终于平静下来，
目光低垂，只静静地随着我的指引在龟头上抚弄着，两只通红的耳朵却暴露了内
心的紧张。

　　我引导着她的小手绕着龟头打转，然后将龟头整个握住。少女好像握着什么
可怕的东西一样，手心出汗，一动也不敢动。少女纤长白嫩的手指隔着纯棉内裤
握着我的龟头，视觉和触觉的双重刺激让肉棒舒爽地跳动。

　　“为什么……在动……”少女有些害怕地说道，开始轻轻地揉捏，浸湿的粗
糙布料来回地摩擦着肉冠。

　　“嗯，因为很舒服啊，你做的不错。再用力一点，整个握住它上下套弄。”

　　我伸手抚弄少女柔嫩的耳垂，酥痒的刺激让她轻轻地颤抖。少女紧张地抓着
肉棒，笨拙地活动着小手。

　　一个漂亮的小处女给我手淫，视觉上跟心理上都是很享受的，但是满腔的欲
火却因为少女缓慢而笨拙的动作越积越高。“帮我把内裤脱掉吧，这样你弄到明
天我也不会射的。”我跪起身子，把胯间的帐篷朝少女挺过去。

　　少女轻咬着银牙，脸颊羞得通红。深深吸了口气，少女用颤抖着的双手抓住
我的内裤开始往下拉，内裤却被勃起的肉棒卡住。紧张的少女再一用力，硕长的
肉棒挣脱内裤的束缚弹跳出来，因靠得过近而蹭到了少女的脸颊。少女轻声尖叫，
用手捂着脸颊。

　　我轻轻拉开她的小手，看到少女白皙的脸上被龟头的分泌液擦出一条晶亮的
痕迹。少女试图擦掉水痕，却把我的体液抹散在脸上。少女颤抖着，似乎快要哭
出来了，好一会才平静下来。

　　粗长的肉棒昂首挺立在空气中，暗红色的硕大龟头前端挂着透明的液体，棒
身上虬结的青筋根根凸出，根部是大片乌黑纷乱的阴毛，装满了精液的阴囊鼓鼓
地垂在下面。浓烈的男性气息开始弥散在周围的空气中。

　　第一次实际见到赤裸的男性生殖器官的少女不知所措地畏缩着，羞红了脸将
视线侧到一旁，似乎对这个想要侵犯自己的怪物很是恐惧。我将卡在大腿上的内
裤扯掉扔到一旁，然后拉着少女的小手握上挺立的肉棒。

　　少女白皙柔嫩的小手第一次触碰到男性青筋虬结的勃起阳具，微微地颤抖着。

　　我领着她的小手上下套弄起来，火热的肉棒在少女细嫩温暖的手掌中跳动。
少女紧张地喘息着，空气中满满的男性荷尔蒙的气息却让少女的心更乱了。

　　不满足于少女轻轻的动作，我握住她的手，领着她拂过需要少女两手才能堪
堪握满的粗长棒身，往下直到根部虬结的阴毛里，再往回一直抹到凸出的肉冠。

　　处女小手嫩滑的触感让我发出满足的叹息，少女不敢看我，只好垂首看着自
己的小手套弄着我怒张的阳具。

　　我伸手爱抚着少女泛红的耳垂，然后是小巧的下巴，再往下抚过少女细嫩的
脖颈，用拇指轻轻抹着少女的咽喉。少女颤抖着，发出低低的喘息声。

　　我在少女纤细的锁骨上来回按抚着，手指能感觉到小妮子脉搏急速的跳动。

　　大手继续往下，探进少女衬衫的领口。少女全身都绷紧起来，手上的动作也
停了。

　　“你不是说让我自己来的吗？！”少女抬头望着我，略带着哭腔地质问。

　　我抽回右手望着她。“抚摸你和看到你很舒服的样子也会让我很有快感的。

　　但是如果你不喜欢的话……“我瞥了瞥手表上的时间，8 点21分。

　　少女看到时间，有些慌了，深呼吸了一下，手上开始继续动作。“你……还
要多久啊？”少女眼里含着泪光问道。

　　“这个……你得加油了。”本来被挑起的欲情经过这一停顿，减退了不少。

　　少女低头吸了吸鼻子，抿紧了嘴唇。“可以摸吗？”我轻声问她。

　　“……摸吧。”晶莹的泪滴从少女白皙的脸颊划过。

　　少女楚楚可怜的样子让我涌起深深的爱怜。我轻轻地揉着她的后脑，用手指
理着她鬓角汗湿的纷乱发丝，一边轻声细语地安慰她，一边一颗一颗地解开少女
衬衣的纽扣。

　　纯白的胸罩托着少女饱满的胸脯，如同两个浑圆的半球，洁白如玉的乳肉从
3/4 罩杯的胸罩上方鼓出来。我的手指从少女纤细的锁骨往下，从乳丘的边缘抹
过，白嫩的乳肉如凝脂般光滑。我轻轻托起少女的左胸，可以感觉到她剧烈的心
跳。

　　我隔着胸罩轻轻地揉捏按压着少女弹性十足的乳球，即使隔着硬硬的布料，
那手感也让人迷醉。少女微微颤抖着，小嘴翕张，发出微不可闻的喘息。

　　一边把玩着少女饱满的乳房，我的另一只手掌上下抚摸着少女裸露的腰肢，
并不时向下揉一揉盆骨处可爱的凸起。少女纤细的腰肢绵软而温热，男性大手粗
糙的触感让少女不安地颤抖，小腹上微凸的秀美肌肉随着紊乱的呼吸轻轻地起伏。

　　我放开少女的乳房，绕到少女背后抚着她光滑的脊背。少女随着我的动作往
前弓着身子，两只小手笨拙地套弄着我的肉棒。

　　我的手指往下，从背后探进少女纯白的棉质内裤中，指肚浅浅地滑进少女的
臀缝，光滑的触感让我忍不住轻轻地叹息。

　　“不要碰内衣里面……”少女鼓起勇气，抬头用哀伤的表情望着我。

　　真是个小笨蛋。我回望着少女：“嗯，你自己不后悔就行。太放不开的话最
后可是什么都保不住的哦？如果你输了的话，每个地方都会被我碰、还会被侵犯
到身体的最里面的。”

　　“……我……知道……”少女轻轻咬着银牙，悲哀地垂下目光。

　　我抽出手指，隔着亵裤覆上少女充满弹性的臀部。少女圆润的香臀挺翘而丰
满，散发著诱人的雌性魅力，从髋骨往上则柔和地收起成纤细的腰身。小巧的肚
脐是一道竖起的缝隙，将柔美的腹部曲线从中分为两半。

　　少女低着头，小手默默地加快了动作，右手用指肚轻轻地抹着肉冠的背面，
另一只手则用四根手指和手掌握住棒身套弄，拇指来回抹着尿道口和包皮系带的
敏感区，白皙的手指上沾着大片晶亮的黏液。

　　“唔……不要这样直接刺激冠状沟，手指对那里来说还是有点粗糙……嗯，
对，包皮系带那里可以再用力一点……嗯……很舒服……”我一边指点着少女的
动作，一边隔着内裤轻揉少女富有弹性的臀肉。

　　少女尾端微曲的细碎长发娴静地垂在脸颊两侧，两人一时相对无言，只有少
女白皙的小手在不倦地为昂扬的肉棒做着淫靡的服务。

　　快感渐渐上了轨道，我停在少女臀上的手掌不安分地向下移动，从后面往前
一点一点地覆上少女胯间神圣的花园。少女颤抖的双腿不安地收紧了，却终于没
有再阻止我的动作。

　　少女的胯间潮湿而温热，我用中指隔着亵裤顺着少女花谷间缝隙的方向轻轻
地按压，少女娇躯剧颤，脸颊烧得通红。

　　我撩起少女颈项间的秀发，低下头探索少女白皙的后颈，轻轻地舔舐着少女
颈后的发根，嗅闻着少女幽深的发香。

　　我的手指在少女的胯间轻轻地抹着，棉质的内裤有些粗糙，在少女那侧的滑
动却很是顺畅，手感非常好，小妮子一定已经湿了吧。少女全身瘫软，将脑袋靠
在我的肩膀上，发出无力的喘息。

　　少女低头吸了几口气想要稳定心神，我身上散发出的雄性气息却让小妮子脸
颊一片绯红，心里一片空白。少女紧紧闭上眼睛，坐直了身子深深地呼吸着，终
于定下神来，继续着手上的动作。

　　少女用眼角的余光瞟着放在床上的手表，指针显示着8 点29分。

　　“为什么……”剩余的时间不多了，少女明显慌乱了起来。虽然我已经开始
有了确实的感觉，但在少女看来却是跟几分钟之前相比没有什么进展。

　　“别太慌，我已经挺有感觉了。如果你愿意的话，可以用嘴。”看着少女不
知所措的样子，我向她建议道。

　　少女悲哀地低着头，显然是不想做口交这样屈辱的事情。然而情势却容不得
她再拒绝，少女望瞭望手表不停转动的指针，抬手抹抹眼泪，脸上已换上了坚决
的表情。

　　我跪直了身子，将胯间的大肉棒往前送到少女的眼前。青筋虬结的肉棒向上
斜指着，因为兴奋而变得更加坚挺。少女扶着我的肉棒，屏住呼吸，弓起身子慢
慢地凑近过去。

　　在硕大的龟头快要触到自己小巧的鼻尖的时候，少女停了下来，鼻翼翕张，
轻轻地嗅闻着，这可爱的举动让大肉棒微微跳了跳。我昨天有好好洗过，应该没
有过于浓烈的异味，但强烈的男性气息仍让未经人事的少女小脸涨得通红。少女
两瓣粉嫩的嘴唇微微翕张，低头望着眼前膨大的暗红色龟头犹豫着，长长的睫毛
轻轻地颤动。

　　我轻揉少女的头顶，牵动着少女头皮上密密麻麻的神经，将一股热流输往少
女全身。少女终于鼓起勇气，樱唇在龟头印上轻轻的一吻，又如被灼伤一般马上
逃开。

　　柔软香唇轻轻的一触让肉棒兴奋地跳动着。少女咽了咽唾沫，小手将我昂扬
的肉棒向上推起，侧着小脸凑到肉棒根部，伸出粉色的小舌头，在肉棒下方凸起
的海绵体两侧的凹槽里小心翼翼地来回舔舐着。随着香舌的动作，棒身上渐渐沾
满了少女晶亮的唾液。

　　“嗯……好棒……”我不禁赞叹着。少女双手和舌头并用，用指肚来回磨蹭
着龟头上的尿道口和系带，灵巧的香舌上下舔舐着粗长的棒身。随着少女的动作，
肉棒不时摩擦着少女柔嫩的嘴唇和脸颊。

　　少女粉嫩小舌细腻的触感十分撩人，但棒身毕竟不是肉棒最敏感的部位。小
丫头刻意躲避着龟头的羞涩动作勾起我心中腾腾的欲火，却又无从发泄。

　　“用嘴含进去吧……”我用指节轻轻刮蹭着少女细嫩的脸颊。少女伏在我的
胯下，双手捧着勃起的粗长肉棒，低头沉默不语。

　　“傻丫头，时间不多了。”少女抬起头，大眼睛哀伤地望着我，乌黑晶亮的
眸子摄人心魄。自愿为想要侵犯自己的陌生男人口交，果然还是让少女感到十分
屈辱吧。

　　“……要我更主动一点吗？”我抚摸着少女的脸蛋，温柔地轻声问道。“如
果是不情愿、被强迫的状态，会不会没有这么大的心理压力？”

　　少女的眼底闪过片刻的犹疑，然后沉默着轻轻摇了摇头，重新低下头望着我
怒张的肉棒，深深地吸了一口气，张开小嘴朝肉棒缓缓俯下身子。

　　终于，敏感的龟头上传来嘴唇柔软细腻的触感，龟头的前端已没入了少女的
檀口中。少女湿润温暖的小舌托住了满是分泌液的大龟头，充满腥味的男性气息
在少女的口中弥散开来。

　　少女急促的呼吸喷吐在肉棒上，让我感到一阵的酥痒。肉棒因高涨的性欲而
微微跳动着，少女的小脸泛红，一只小手握着不安分的肉棒，另一只手将覆在额
前的碎发撩到耳后，努力将小巧的嘴巴张得更开，将硕大的龟头整个含入口中。

　　大龟头顶着少女如丝缎般嫩滑的上腭，下面是细腻柔软的香舌，口腔中的温
度让龟头感到一阵温暖。少女可爱的小脸涨得通红，无所适从地维持着这个动作，
眼睛睁得大大的，腮帮微微鼓起，口中的唾液由于不敢做吞咽动作而越积越多，
如同沁出的爱液。

　　“别这么紧张，放松一些……”我轻轻抚摸着少女的秀发，微微挺起腰部方
便少女的动作。

　　少女眨了眨眼，表情稍稍柔和下来，忍住厌恶和羞耻努力咽下了口中弥散着
男性味道的唾沫，笨拙地前后移动起脑袋。抵在龟头下方的小舌柔软而细腻，触
感特别撩人，如同膣道中的媚肉。

　　“嗯……很舒服哦……”我满足地叹息着。“多用舌头……嗯，对……不要
用牙咬……试着吸一下……”

　没有经验的小丫头在我的指点下很快就学会了一边吮吸一边用灵巧的小舌翻

　　卷舔舐，真是冰雪聪明。少女檀口内的粘膜丝滑细嫩，并不断分泌出丝丝唾
液，小小的口腔竟也给人销魂蚀骨的快感。

　　少女跪坐在床上，上身前倾，伏在我的身下努力地做着口舌的动作。从我的
角度可以看到少女被纯白的内裤包裹着的丰满臀部，因为前倾的姿势而显得特别
挺翘诱人。纤长圆润的双腿和优美的足弓娴静地蜷曲着，在前面则可以看到少女
胸前深深的乳沟和大片雪白的乳肉。

　　粗长的肉棒在少女小口中进出着，在如此美景下，我只觉得全身的血液都往
下体集中，肉棒似乎又大了一圈，让少女含混不清地呜咽着。

　　我将少女衬衫的领子拉开，手探进她的背后，将少女柔美白皙的身躯从衣服
中剥了出来。少女顺从地曲起手臂，让我脱掉她的衬衣扔到一旁，滚烫的眼泪却
悄悄从脸颊上滚落下来。

　　我为少女拭去泪水，握住她微微缩起的瘦削肩膀，轻轻地揉捏着。

　　少女吸了吸鼻子，小手握着大肉棒的根部，另一只手扶在我的腰上，努力地
前后摇动着脑袋。膨大的龟头磨蹭着少女湿滑细腻的香舌，产生出一阵阵彻骨的
快感。

　　少女的动作不再生涩，灵巧的小舌努力地翻卷着，不断舔舐着敏感的肉冠，
并不时将肉棒深深地含入口中，硕大的龟头几乎顶到了少女敏感的咽喉。

　　由于小嘴被大肉棒完全堵住，少女浅浅的鼻息清晰可闻，如同美妙的呻吟。

　　啊，真棒，如果小妮子一上来就为我口交的话，我一定撑不到20分钟就全射
在她的嘴里了吧。

　　我粗重地喘息着，轻按着少女的后脑，温柔地指引着少女的动作。我不得不
很小心地控制着心中升腾着的征服欲，才不会抓着少女的头发将粗长的肉棒全捅
进少女的小嘴里。

　　少女一边前后套弄，一边舔舐着口中的大肉棒，并不时温柔地吮吸着，满是
唾液的口腔柔软而紧致，简直要把人的魂魄都吸出去。

　　整根肉棒都舒爽得不行，这样下去我很快就会发射了吧。但是时间……我轻
轻扭过脖子，从少女看不见的角度瞄着放在一旁的手表。

　　分针已经走过了36分，秒针还在不知疲倦地跳动着。

　　少女大概也知道时间所剩无几，完全放开了自己，每次套弄都褪到只剩下龟
头卡在唇瓣之间，再努力地把大肉棒吞下大半根，被硕大的龟头呛得不停地呜咽。

　　少女的眼角含着泪光，一丝淫靡的唾液从嫩红的嘴角溢出，一直流到白皙的
下巴上。

　　肉棒贪恋着少女全心全意的口舌侍奉，舒爽地跳动着，我却陷入了两难之中。

　　现在的情况，不管是我还是少女都很难停下来。不知道以后还有没有机会享
受少女自愿的口舌服务，将精液满满地射进这个美丽少女温暖的口中的念头是如
此诱人。

　　可如果真的射了的话，虽然时间已经过了一点点，我也还是会按照约定放少
女走的吧……果然，还是有点舍不得啊。

　　少女柔嫩细腻的舌尖灵巧地扫着敏感的肉冠和尿道口，配合著吞咽和吮吸，
我不得不开始忍耐才能压制住一泄如注的欲望。

　　时间已经快要走到8 点37分。先畅快地在少女口内射精，再告诉她时间已经
过了，少女也没有什么好说的吧？我开始这样想着。

　　毕竟一开始约定的时间是20分钟，而实际上从8 点12分到8 点35分就已经不
止20分钟了……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我深深吸了一口气，双手捧住少女的脸颊，止住她的动作，将肉棒从少女嘴
里慢慢地抽出来。粗长的棒身上沾满了少女的唾液，在龟头和少女粉嫩的唇间拉
出一条晶亮的丝线。

　　少女努力将口中满是男性味道的唾液咽了下去，然后大口大口地喘息着，小
脸一片潮红，不知是因为羞耻还是呼吸困难。

　　少女鼓起勇气与我对视着，乞求的目光里的不安已经满得快要溢出来，如同
在等待着宣判。

　　“那个……”随着我开口说话，少女全身都绷紧了。

　　“时间已经超过了哦。”我拿过床上的手表，把时间给少女确认。少女急促
地呼吸着，晶亮的大眼睛绝望地望着我。

　　“所以，我不会放你走了，抱歉。”大颗的泪滴在少女的眼底打转，眼看就
要满溢出来。“刚刚一直勉强你自己，辛苦了。”我轻轻抚摸着少女头顶的秀发。

　　“怎么……这样……”晶莹的泪水划破少女白皙的脸庞。

第三章

　　我将少女拥入怀中，小妮子白皙柔软的温热身躯无力地靠在我身上，微微地
颤抖着，饱满的胸脯挤在我的胸前，随着呼吸轻轻地起伏。

　　“你……要干什么……”少女将头侧在一旁，恐惧地低声问我。

　　“傻丫头……”我理着她柔顺的秀发，温柔地抚摸着少女颈后微微凸起的椎
骨，“当然是干你啊。”

　　虽然可以归结为是少女自己太放不开所以什么都没能保住，但刚刚那奇异又
亲密的口交经历却让我感觉自己卑鄙地占了少女的便宜，真是……我在心里轻轻
叹了口气，这个小妮子是个迷死人的尤物啊，我可得好好对付。

　　“不行啊……我……还没有过……”少女强忍着泪水，强迫自己望着我。我
将少女搂得更紧，用粗糙的大手抚摸着少女光滑细腻的脊背，另一只手已经捉住
少女的乳房揉捏起来。

　　少女用纤细的手臂努力将我撑开。“不行，你不能……这是要……留给以后
的恋人……”少女扭着头倔强地望着我，晶莹的泪水却止不住地流淌下来。

　　深重的罪恶感冲刷着我。我有点不敢再看少女清澈明亮的眼睛，只好将她紧
紧搂进怀里，低头在少女雪嫩的后颈厮磨着。

　　少女汗湿的发根散发著淡淡的馨香，诱着我轻轻地啃咬舔舐，下巴上粗糙的
胡茬随着磨蹭刺激着少女细嫩的肌肤。

　　少女喘息着，用力地挣扎，勇敢地盯着我的眼睛。“不要……我……可以继
续用嘴给你做，但是……不要，求求你……”虽然是哀求的姿态，却又保持着最
后的自尊，真是坚强又可爱的孩子。

　　但是听到少女的话，我的心中微妙地动了动。“有男朋友了？”我垂下目光
望着怀中的少女。

　　少女楞了楞，摇了摇头。

　　“……”我不自觉地轻轻出了一口气，转念又想了想，皱眉盯着少女的眼睛
继续问道：“那……有喜欢的人？”

　　少女低垂着目光，轻轻地呼吸着，半晌之后还是摇了摇头、小声答道：“没
有。”

　　“哦。”我松了口气，开始继续蹂躏少女的乳房。

　　少女抬头瞥了我一眼，吸了吸鼻子小声说道：“问这个做什么……我没有男
朋友让你很开心吗？”小妮子敏感地注意到了我的异状，不过似乎稍微有点理解
错了。

　　“我是为你松了口气，小笨蛋。”我望着少女带着泪痕的眼睛，“如果你心
里已经有喜欢的人，现在却被我强奸了，不是会很痛苦吗。”

　　“你……”少女梨花带雨的脸上稍稍显出些愕然的神色，是惹人疼爱的风景。

　　“你刚刚已经很努力啦。”深深地叹了口气，我捧起少女的脸蛋，在她的额
头轻轻印上一吻。“别害怕，我会很温柔地对你的。”

　　“呜……不行啊……我……”少女垂下目光、轻轻地挣扎着，滚烫的泪水滴
落在我的肩上。

　　我轻咬着少女柔嫩的耳垂，手绕到少女背后，解开胸罩的搭扣，再轻轻拨掉
肩带，纯白的胸罩便滑落下来，松垮地挂在少女挺拔的乳峰上。

　　少女低声惊叫，将双手护到胸前。我将少女搂进怀里，顺着她颈项纤细肌肉
的方向亲吻舔舐，用手掌和手臂磨蹭着少女向前弓起的白皙裸背。细腻的肌肤摸
起来是大片温暖嫩滑的触感，从肩膀、脊背到后腰，我尽情地上下抚摸着，舍不
得离开。

　　刚刚二十多分钟的亲密行为似乎让少女对我们的身体接触不再那么的反感。

　　我就这样搂抱着怀里的温香软玉温存了许久，直到少女的抽泣渐渐地平静下
来。

　　敏感的腰背从未体验过这样的爱抚，少女不知所措地喘息着，娇躯开始渐渐
地颤抖起来。我双手往下，滑进少女纯白的棉质内裤之中，张开手指，握住少女
挺翘嫩滑的臀瓣，轻轻地揉捏起来。

　　少女细腻饱满的臀肉在我的指缝间滑动着，柔嫩而又富有弹性的手感真是极
品。

　　“呀……你……”少女身躯剧颤，却又不敢移开护在胸前的双手，只好扭动
腰臀试图挣脱我的动作。

　　少女的腰背被男性粗壮的手臂卡在怀里，如何挣脱得了。我顺着少女挣扎的
节奏抓揉着她圆润饱满的臀瓣，牵动着少女胯间敏感密集的神经，小妮子的身子
很快便颤抖着瘫软下来。

　　少女腻滑的臀肉和低低的喘息声让我心中的欲火不断升腾。我手上略微用力，
让五指深深地陷进肥美细嫩的臀肉里，将少女两瓣翘挺白皙的臀瓣往两边大大地
分开。

　　“诶……！”少女对这样的玩法完全没有心理准备，被巨大的刺激惊得脑子
里一片空白。

　　我用拇指按压着少女尾椎下的凹陷，在汗湿的臀缝里用指肚来回摩擦着，还
不安分地作势欲往下探。少女终于反应过来，放弃了对胸部的保护，两手颤抖着
绕到背后试图阻止我的动作。

　　纯白的亵裤已经被我插进去的手掌撑开，可以清楚地看到粗糙的指节深陷在
少女白嫩丰盈的臀肉中，挺翘的雪白臀瓣被淫靡地分往两边。

　　我手上略微使劲，将肥美的臀瓣再往上提了提，让少女幽深臀沟的底部露出
了一抹嫩红的褶皱。少女惊叫着将小手插进自己的臀缝，挡住了泄露的春光。

　　“好像是粉红色的耶，真可爱……”我在少女耳边轻轻说道。

　　“你——”少女的小脸一下子羞得通红，低着头不敢看我，小手用力掰着我
陷在绵软丰盈的臀肉中的手指。我轻轻吻着少女泛红的脖颈，戏弄地最后再捏了
一把，恋恋不舍地抽出手来。

　　少女浑身颤抖，低声抽泣着。

　　“真的很可爱啊。”我轻轻笑着，牵过少女抹着眼泪的手臂，为她擦干泪水。

　　少女吸了吸鼻子，低头颤抖着。

　　我伸手将卡在少女上臂的肩带褪了下来。纯白的胸罩滑脱下来，只剩下半边
挂在少女胸前，将一只酥乳暴露在我的目光下。

　　C 罩杯的乳球浑圆而白皙，丰盈的乳肉形成饱满的水滴形，自然地微微下坠，
看上去沉甸甸的而又充满了弹性。嫩红的小樱桃点在乳峰上，已经微微充血挺立
起来，周围是同样粉嫩的乳晕。

　　少女小声惊叫着，用手捂在胸前。手指并拢的白皙小手只能勉强遮住半个乳
球，手掌下雪嫩的乳肉饱满丰盈，形状十分诱人。

　　我喘息着，轻轻拉扯着少女滑落的胸罩。明白胸罩已成摆设，低头颤抖着的
少女任由我把它彻底脱掉。

　　我将纯白的胸罩放到鼻底，深深地嗅闻着上面若有若无的诱人体香。少女的
上半身彻底裸露出来，全身只剩下纯白的亵裤，无助的样子让人血脉贲张。

　　我握住少女畏缩的肩膀，将她推倒在身后的床单上。

　　乌黑的秀发纷乱地铺散开来，少女赤裸的身体微微蜷缩着，双手捂在胸口，
柔嫩的双乳因挤压而微微变形。

　　少女的胸腹之间微微扭成一个角度，让胸腔底部纤细的肋骨略微凸显出来。

　　柔软的腰腹显出诱人的曲线，性感的小腹随着呼吸轻轻地起伏着。纯白的亵
裤覆着腹底的三角部位，白嫩纤长的双腿紧紧地并拢着，瘦削的膝盖微微曲起。

　　少女用悲哀的眸子无助地望着我，大颗的泪滴滚落下来。

　　我轻轻拢起少女纷乱的发丝，为她吻干脸上的泪痕。

　　少女躲闪着我的亲吻，将小脸侧到一旁，半闭着的大眼睛盯着洁白的床单，
双眼皮的眼睑折成好看的褶皱，挂着泪滴的纤长睫毛微微地颤动。

　　我亲吻着少女的侧脸，将她的脑袋轻轻抬起，用嘴唇磨蹭着少女紧致下巴上
细嫩的肌肤。少女不安地喘息着，扭动着脑袋躲闪。

　　我握住少女的后颈，对着白皙柔嫩的脖子温柔地连咬带捏。弱点被掌握住的
少女一下子就失去了挣扎的力气，瘫软在床上无助地颤抖。

　　我一路往下，温柔地啃咬着少女颈根纤细可爱的肌肉，然后顺着秀美的锁骨
来回地舔舐。少女不敢移开胸前的双手，无奈地蜷缩起身子喘息着，看着我一寸
一寸地爱抚着自己从未被他人触碰过的纯洁身躯。

　　我继续往下，一路亲吻着来到少女的胸前。少女紧张地喘息着，小手一边一
只紧紧捂在丰满的乳房上，纤巧的指节因为用力而泛白，露出周围弹性极佳的雪
白嫩肉。

　　小妮子恐惧地望着我，胸脯随着急促的呼吸上下起伏着。

　　“别怕，别怕……”我努力克制着捉住少女的双手用力拉开的冲动，抚摸着
少女苍白的小脸，凑近她的胸前，望着少女颤抖的小手，在她的手背上轻轻印上
一吻。

　　我亲吻着少女泛白的纤细手指，少女张开小嘴喘息着，不知所措地望着我。

　　我对她温柔地笑笑，牵着少女的一只小手，用额头贴上她冰凉的手背，轻轻
蹭了蹭。

　　“你……”少女有些惊讶，僵硬的小手稍稍变得柔和下来。

　　我也没想到自己会情不自禁地和少女玩起了这个表示喜爱和臣服的小游戏，
哼，真是个天生媚骨的小妖精。我自嘲地笑了笑，抬起头来，少女仍在望着我，
眼睛里神色复杂。我望着少女美丽的眼睛，捏了捏少女的脸颊，眉头微皱，轻声
叹道：“你的眼睛，真漂亮啊……”

　　“……”少女不知所措地沉默着，心里一片混乱。

　　我用拇指和食指轻轻夹捏着少女乳根充满弹性的腻白嫩肉，少女喘息起来，
娇小的身躯微微颤抖，微微并拢的白皙双腿不自觉地互相磨蹭着。

　　“别怕，让我看一看你。”我捉住少女护在胸前的两只小手，用充满磁性的
低沉声音对她说道。

　　“别……”少女发出梦呓般的低语，无力的双手被我牵起来、按到头顶，把
漂亮的双乳暴露出来。饱满白皙的乳房因为手臂的角度被微微拉伸，嫩红的乳蒂
如同诱人的果实一般挺立在胸前。

　　“嗯，好漂亮啊……”我发出渴望的低语，手指却只是从少女双乳间划过，
一路向下，摩挲着少女微微凸起的下肋曲线，然后把脑袋凑过去轻轻舔舐起来。

　　少女纤细的腰肢不安地扭动着，牵扯着腹部秀美的肌肉。我扶住少女绵软温
热的腰侧，抚摸着她平坦光滑的上腹。

　　少女上腹的肌肤紧致而细腻，我温柔地一路舔过来，然后用舌尖轻轻挖着少
女小巧可爱的肚脐。

　　“呀……”微微的紧张与不安和奇异的瘙痒感让少女发出轻微的哼声，娇躯
颤抖着，却又无力阻止我的动作。

　　少女性感的小腹随着呼吸上下起伏着。我温柔地舔舐着小妮子肚脐两边微微
凸起的柔美腹肌，两手握住少女的髋骨，沉稳有力地揉捏着。

　　性感带上男性大手粗糙温热的触感让少女无力地颤抖，侧着小脑袋，不安地
望着我，漆黑的眸子满溢着哀伤，双手护在胸口，是惹人怜爱的姿态。

　　我用拇指轻轻抹着少女下腹柔软的嫩滑肌肤，少女眼神迷乱，身体本能地曲
了起来，不安的痉挛有点越来越厉害，全身都不受控制地颤抖起来。

　　我轻轻皱了皱眉，伸手握在少女颈侧，用拇指小心翼翼地轻按她颈间的大动
脉。按压、放松，按压、放松，颈动脉窦上的压迫让少女心率减慢、血压降低。

　　少女的颤抖停止了，身子完全瘫软下来，因缺氧而大口大口地呼吸着。

　　嗯，这个玩法还能这么用啊，我为自己的灵光一现感到自豪。“还好吗？”

　　我望着面色有些苍白的少女，充满了掌控她身体的成就感。

　　少女微微摇了摇头，努力平稳着自己的呼吸，疲惫地侧开含着泪光的眼睛。

　　“别紧张，放松些。”我揉着少女的脑袋说道。少女躺在我怀里深深地呼吸
着，泪水不断从眼角沁出来。

　　我一手托着少女的后颈，试探性地将另一只手轻轻贴在少女的小腹上。两只
手上都可以感觉到少女急速的脉搏，肚子和颈部都被我掌握，少女小嘴翕张，无
力地呼吸着，似乎失去了所有的力气。

　　看到少女没有再起激烈的不良反应，我手上小心翼翼地略微施力，温柔地揉
按起少女敏感的下腹。

　　饱满的小腹柔软而温暖，肌肤白皙细腻如羊脂玉一般，诱人的雌性魅力让人
不禁遐想着她怀孕的时候会是什么样子。

　　这个美丽又可爱的女孩子，她以后会怀上谁的孩子、又会成为谁的母亲呢？

　　一定会是个温柔的妻子和母亲吧？我不禁凑了过去，将额头贴在少女微微凸
起的小腹上轻轻地磨蹭着，细嫩的肌肤上有少女暖暖的体温。

　　从小腹再往下，纯白的内裤保护着羞涩的三角地带，是少女身上仅存的衣物。

　　两条浑圆白皙的大腿紧紧并拢着，更添一分诱惑。

　　我凑近少女的胯间，棉质的底裤似乎在散发著微微的热气，空气中弥散着处
子若有若无的幽深体香，魅惑的雌性气息让人的血液往下体集中。

　　我伸手抚摸着少女的亵裤，轻轻拉扯着内裤的松紧带。少女眼底含着泪光，
颤抖着扭动腰臀，却只是让我更加兴奋。

　　手指浅浅地探进裤头里，不安分地抚摸着里面嫩滑的肌肤，少女用一只手臂
横在胸前，将一只小手伸过来试图阻止我的动作。

　　我饶有兴致地和少女玩着捉迷藏，两手分头出击，少女顾此失彼，裤头下的
细腻皮肤很快就被我摸了个遍。

　　即使是这样，傻丫头还是不肯放弃对胸部的保护，明明都被我看过了。我索
性捉住少女的小手，另一手拉住纯白的亵裤作势欲剥。

　　少女呜咽着，侧起身子，将臀部往后缩，但裤腰还是被我扯下半截。内裤的
松紧带深深地陷进细嫩的臀肉里，从圆润白皙的臀瓣上一路刮过去，让人看得欲
火中烧。

　　少女委屈地喘息着，扭转身子趴在床上，腾出原本护着胸的另一只手来，扯
住底裤往回拉着，颤抖着的纤细指节因用力而泛白。

　　我拉着她内裤的手其实并没有用多大的力气，少女一下子用力过猛，将薄薄
的布料扯成几条粗线，把半个耻丘都暴露了出来，可以看到上面稀疏而卷曲的萋
萋芳草。

　　少女背对着我抽泣着，白皙的裸背光滑如缎，纤细的背肌勾勒出柔美的线条。

　　“你的身子很美哦。别害怕，来，让我看一看你……”我握住少女的上臂，
温柔地将她的身子翻过来。少女哀叫着，漂亮的双乳再次毫无保留地暴露在我的
面前。

　　雪嫩的乳肉因手臂的挤压而微微变形，粉红的乳蒂像是成熟的果实一般等待
着采摘。少女裸露的身躯和蜷曲的姿态让我的欲火熊熊地燃烧。我粗重地喘息着，
凑近少女的胸前。

　　少女用已经因恐惧而无力的小手推打着我结实的胸膛，我别过手肘将她的手
臂压在一旁，让少女柔美白皙的身躯完全暴露出来。

　　我用温柔而火热的目光望着身下无助的少女，眼睛里的喜爱和欲望让少女又
怕又羞，将小脸侧向一旁不敢再看我。

　　少女白嫩的胸脯随着剧烈的呼吸上下起伏着，乌黑的长发纷乱地盖在羞红的
脸颊和脖颈上。我抚摸着少女鬓角的绒毛，将她柔顺的长发撩开，亲吻着少女柔
嫩的耳垂和汗湿的后颈。

　　随着我一路往下吻过去，少女的呼吸很快就变得急促而紊乱，圆润的香肩徒
劳地挣扎着。

　　饱满的双乳就在眼前，我深深吸了一口气，伸出舌头，从乳丘往上缓缓舔到
少女嫩红的乳尖，然后将那颗嫣红的豆子一口含住。

　　白皙的乳肉滑如凝脂，小巧的乳头微微发硬，真是绝妙的触感。

　　“呜……”少女娇躯微微颤抖，如同被电流经过。我将少女鲜嫩饱满的乳蒂
整个含进口中，温柔地吮吸起来，舌尖不时撩拨着少女敏感的乳头。

　　敏感的乳房从未受过这样的刺激，少女的脑袋向后仰起，在床上轻轻地磨蹭
着，如云的秀发披散在床单上。

　　我抽回放在她臀上的右手，捉住小妮子的另一只酥乳，随心所欲地蹂躏起来。

　　白皙腻滑的乳肉有惊人的弹性，丰盈的乳房被大手揉捏成各种性感的形状。

　　饱满的乳房又白又软，手上可以感觉到小妮子温暖的体温和心脏急速的搏动。

　　少女发育完全的青春肉体实在太过美好诱人，我必须很小心地控制着力道才
不会弄疼少女娇嫩的身子。

　　粗糙的大手摩擦着乳峰上细嫩的肌肤，温柔而又充满力度的揉捏刺激着乳房
内部敏感的腺体和组织，雌性的本能让少女的身体开始悄悄地变化。

　　“哈……啊……”随着激素大量的分泌，轻微的钝痛和一股股涨潮般落下又
升起的快感让少女无所适从地喘息，纤长的双腿在床单上不安地磨蹭着。

　　颤抖着的少女在我身下无力地挣扎着，让两人的身体来回地磨蹭。小丫头手
臂内侧的肌肤嫩滑而细腻，摩擦起来是十分熨帖的感觉。空气中满是少女身体的
味道，那勾人的性激素让我浑身的血直往胯下涌。

　　我放开少女的手臂，捉住她的另一只乳房轻轻抓揉，来回吮吸着两颗嫩红的
蓓蕾。少女的乳尖在刺激下悄悄发生着变化，小巧的乳头充血勃起，嫩红的乳晕
变得肿胀凸出。

　　少女从脸颊、颈项一直到锁骨的肌肤都泛起了淡淡的蔷薇色，羞红的小脸侧
在一旁，小手无力地摊在干净的床单上，轻轻喘息着的样子看上去鲜嫩可口。

　　我用舌尖轻轻拨弄着少女完全充血挺立起来的嫣红乳头，硬硬的触感十分可
爱。一丝丝酥痒的感觉刺激着少女的神经，并拢的纤长双腿不自觉地互相磨蹭着。

　　我一面吮吸着少女的乳房，一面来回抚摸着少女身体美好的曲线。从乳峰、
腰肢到髋骨，滑如凝脂的肌肤温暖而细腻，柔美的胴体让人舍不得离开。

　　少女深深吸了几口气，纤长的手指将床单攥紧又放松，然后鼓起最后的勇气，
紧紧抓住我的手臂将我推离身边，用含泪的大眼睛望着我恳求道：“求求你，不
要，好吗？”

　　我粗重地喘息着，握住少女白皙的小手，望着她的眼睛。少女通红的眸子里
充满了悲伤，看上去就快要失去所有的勇气，却仍坚强地望着我。

　　“不行。”我伸出手摩挲着小妮子的侧脸。

　　眼泪无声地满溢出来，在少女绝色的脸庞上留下透明的泪痕。

　　“不行……吗……”少女抽泣着，眼睛里的光彩看上去快要消失了。

　　“嗯，我要干你。”我温柔地替她拭去泪痕，心中升腾起高高的占有欲。

　　少女将小脸侧到一旁不再看我，惨痛地哭泣着，泪水连绵不绝地流淌下来。

　　我伏到少女身边，将她的脑袋搂进臂弯里，轻轻地抚摸着她的后脑。“我会
很温柔的，别害怕，会让你也舒服的。”我安慰着怀里颤抖着的少女。

　　“骗子……”怀里的少女惨笑着，轻声说道。“你的那里那么大，我一定会
痛死的……”

　　你到底是有多可爱，我不禁轻笑出声。“不会让你很痛的，傻丫头。女孩子
第一次痛是因为处女膜撕裂，还有润滑不够擦伤了粘膜，跟肉棒的大小其实没有
太多关系。”我揉着少女的脑袋向她解释着。

　　“女孩子的蜜穴很柔韧的，连小宝宝都能生出来，只要做好准备，插进一根
大肉棒是不会坏掉的。其实肉棒大一点才好啊，最初的疼痛过去之后就会很舒服
了，别怕。”我给少女灌输着奇怪的男性理论。

　　少女低头不语，在我怀里轻声呜咽着，赤裸的娇躯止不住地颤抖。

　　由于搂抱着的姿势，我仍然勃起着的大肉棒顶在少女嫩滑的腿根上，细腻的
触感让肉棒舒爽地跳动。

　　我久久地抱着少女，温柔地安慰着她。怀里的躯体绵软而温暖，两人肌肤相
亲的地方尽是细腻温和的触感。

　　少女的脑袋埋在我的肩头，呼吸间能闻到淡淡的发香。虽然占有蹂躏身下的
少女的欲火仍在熊熊地燃烧着，不过就这样抱着她也是很舒服的感受，我这样想
着。

　　少女的抽泣和颤抖终于渐渐地平息了。我撑起身子，为她拢了拢额前纷乱的
秀发。少女蜷缩着身子，两只小手缩在肩头，美好的胴体毫无保留地暴露出来，
饱满的胸部被手臂挤压变形，挤出深深的乳沟，任君采撷的动人模样让人血脉贲
张。

　　我握住少女绵软的腰肢，从纤细的腰部一路往下抹到丰满的臀侧。少女最后
的防线就在眼前，纯白的亵裤仍是两人拉扯过后春光半露的模样，两条浑圆纤长
的美腿微微并拢着。

　　少女似乎已经放弃了抵抗，满是泪痕的小脸侧在一旁，纷乱的发丝遮住了脸
上的表情，但不自觉地绷紧了的身体还是泄露了内心的紧张。

　　我伸手为少女理了理柔顺的秀发，对她温柔地笑笑，一只手覆上少女圆润白
皙的大腿。

　　手指轻轻探进少女微微并拢的腿根里，感觉到一阵温暖湿热。少女轻轻颤抖
着，美丽的双乳随着呼吸上下起伏。我两手揽住少女一条白皙诱人的大腿，温柔
地慢慢掰开。

　　雪白的大腿圆润而纤长，腿根肥嫩饱满，往下则柔和地收细，连接到小巧精
致的膝盖上。细嫩的肌肤没有一丝松垮的迹象，白皙得有些透明的皮肤下隐约可
见青色的血管。

　　我两手握住少女的美腿轻轻地抚摸着，从腿根到膝弯尽是无暇的肌肤。大腿
内侧的肌肤特别地细腻而温暖，腿根处富有弹性的嫩肉性感地微微凸起，让我不
禁反复地爱抚。

　　“呜……”性感带上男性粗糙大手的来回刺激让少女不禁轻轻地喘息起来，
白皙的肌肤上泛起淡淡的玫瑰色。

　　从白皙圆润的大腿往下，纤巧的膝盖下面是修长的小腿。小腿的肌肤光滑紧
致，纤细的肌肉勾勒出匀称的曲线。

　　我牵起少女纤细的足踝，轻轻地揉捏着因平伸的姿势而放松着的腿腹，腿肉
软软的手感非常可爱。少女蜷缩着的脚趾不安地轻轻收放着，趾甲修剪得整整齐
齐，缝隙里很干净。

　　我情不自禁地托起少女的足跟，将小巧的脚趾含进嘴里一只一只地吮吸起来。

　　“呜……”少女轻声惊叫着。毕竟没有洗过，脚趾上有淡淡的咸味，不过小
妮子脸蛋羞红的模样真是惹人怜爱。

　　我一边吮吸，一边轻轻抚摸少女的足底，瘙痒的感觉让少女不住地颤抖、发
出细细的哼声。

　　从脚趾往上，我一路吻过少女弓起的脚背、纤细的足踝，然后将纤长白皙的
小腿向上抬起，从柔软的腿腹一路舔过去。少女本能地躲闪着，我索性抓住她的
足踝，将修长的美腿朝少女的身体叠过去。

　　“呜——！”无处可逃的危机感让小妮子紧张地颤抖着。少女一侧的腹股沟
已经诱人地暴露出来，从内裤卷起的边缘往里可以看到覆着稀疏毛发的耻丘。

　　我的呼吸变得粗重，凑近去一面舔舐着少女细嫩的膝弯，一面用大手来回抚
摸搓揉着大腿上白皙无暇的柔嫩肌肤，眼睛却难以从少女胯间泄露的春光离开，
感觉全身血液都往肉棒上集中。

　　我顺着白嫩的大腿内侧舔过去，在少女细腻的肌肤上留下唾液和吻痕。空气
中弥散着少女淡淡的体香，让人本能地呼吸加速。

　　大手握住少女圆润的大腿往一旁撑开，让腹股沟微微带着褶皱的细嫩肌肤完
全暴露出来。巨大的羞耻感和危机感让少女的喘息变得急促起来，我凑近柔嫩的
腿根尽情地舔舐着，可以感受到少女大腿动脉急速的跳动。

　　处子幽深的花谷散发著沁人心脾的雌性气息，空气中诱人的体香变得非常清
晰。棉质的内裤上带着潮气，从我的角度可以将少女胯间的风光看个七七八八，
卷曲的耻毛和饱满的肉唇让人血脉贲张。

　　少女喘息着，羞涩地将颤抖着的纤长手指伸过来遮住胯间。我握住少女的小
手着迷地亲吻起来，一路向上，从手指、手背到手腕，然后拉起少女的手臂捧在
怀里，舔舐着细嫩的肘弯和上臂内侧。

　　少女纤细的手臂无力地颤抖着，我将她的小手按在头顶的床单上，上臂的角
度让少女腋下的肌肉凸起成好看的形状。

　　小妮子的腋下没有一丝毛发，白皙肥嫩的皮褶十分可爱。我压上去尽情地嗅
闻舔舐起来，细嫩的腋窝里体香和汗液混合之后是让人迷醉的馨香，青春期雌性
诱人的气息强烈地刺激着我的神经。

　　“呜……”少女发烫的小脸侧在一旁，脖子上泛起大片的晕红。敏感区受到
的刺激让少女不住地颤抖，我温柔地啃咬吮吸着少女腋下柔软的肌肉，然后再一
路吻上嫣红的乳尖。

　　在充血的敏感乳尖上一番缠绵之后，我撑起身子，望着少女的眼睛。少女感
觉到我的视线，回望着我，粉嫩的嘴唇微微翕张，似乎要说什么，但最终只是又
哀伤地垂下了眼睛。

　　我摸摸她的秀发，两手握在少女的腰侧，温柔地一路朝下抹过去，带着少女
身上最后的衣物往下褪去。

　　少女侧着脑袋，颤抖着让我褪下自己最后的防线。

第四章

　　棉质的内裤绷成一条直线，顺着嫩白的臀部开始滑下来。少女饱满的耻丘暴
露出来，微微卷曲的稀疏耻毛可爱诱人。

　　少女忍不住发出一声嘤咛，姣美的身子绷得紧紧的。我不禁屏住了呼吸，双
手慢慢地继续往下褪着。

　　亵裤完全离开了少女的三角地带，布料与少女的胯间拉出两根长长的透明丝
线。仔细一看，纯白内裤的裆部满是晶亮黏连的体液，还粘着几丝弯曲的毛发，
入眼一片淫靡。

　　感觉得到少女的身体已经有些兴奋了，不过水却比想像的还要多啊。身体的
小秘密被发现的少女躲避着我的视线，小脸羞得通红，看上去快要哭出来了。

　　“嗯，也有感觉了吗。”我只是笑着摸了摸少女烧红的脸颊。

　　少女做好了被取笑的准备，却没想到我这样就放过她了。我抚着少女的脑袋
对她微笑着，小妮子忍不住望了我一眼，但很快又不知所措地垂下视线，好看的
大眼睛悲伤地敛着。

　　我蘸了蘸裤底的黏液，抬起手指，稀薄透明的分泌物拉出长长的晶亮丝线。
这种拉丝度，又这么大的量……

　　“……你啊，今天是排卵期吧。”我望着手指上带状的清亮粘液说道。

　　“……”少女沉默不语地颤了颤，苍白的小手却在床单上悄悄地抓紧了，生
理周期被发现让少女本能地不安起来。

　　透着不安的绝美脸庞，微微蜷缩的诱人身躯，饱满的腿根处白皙细腻的稚嫩
肌肤，胯间隐约可见的嫩红唇瓣，还有绷成一条直线、被褪到大腿根上的沾满温
热体液的纯白亵裤，眼前是一幅让人心醉神迷的景象。

　　我定了定心神，将一片狼藉的底裤从少女纤长的双腿间小心翼翼地褪下来，
拿到眼前仔细观赏。

　　棉质的内裤上还残留着少女的体温，裆部糊着一层蛋清样的透明粘液，似乎
还在冒着热气。边缘渐渐变干的地方一片黏连，中间则泛着晶莹的水光，几根卷
曲的可爱耻毛粘在上面。

　　真是淫靡的景象。

　　我将内裤放到鼻底深深地嗅闻着。扑面而来的是排卵期的少女清澈的体香，
幽深而又沁人心脾，充满了诱惑力。

　　少女一丝不挂的赤裸娇躯就在眼前，还贪恋着开胃的小菜似乎有点舍本逐末。
少女缩着身子，一手放在胸口饱满的乳房之间，另一只手羞涩地挡在胯间，侧着
头不敢看我。

　　我将内裤扔到一旁，双手握住少女两条嫩白的大腿。少女深深吸了一口气，
绷紧的身子整个都颤抖起来。

　　“别怕，让我看一看你……”我深深地喘息着，将少女的双腿大大地分开。
“别……”少女低低地叫着，却无力阻止我把自己的双腿继续朝身体叠过去，形
成M 字开脚的诱人姿势。

　　“呀……”少女轻声惊呼。

　　我捉住少女颤抖着的小手往旁边移开。小妮子无力地抵抗了一下，娇嫩的花
谷便毫无遮掩地暴露出来。

　　完全赤裸的少女仰躺在大床上，修长白皙的双腿被淫靡地打开，胯间诱人的
雌性器官一览无余，是含苞待放的诱人模样。泛着水光的嫩红生殖器和同样粉嫩
的菊蕾，白皙肥嫩的大腿根和胯部，还有稀疏的黑色耻毛，真是让人呼吸也停止
的美景。

　　我粗重地喘息着，忍住直接提枪上马的渴望，凑近少女腿间仔细欣赏起来。

　　琼脂般的大阴唇饱满地微微闭合，保护着少女未经人事的生殖器官。肉唇外
围有稀疏蜷曲的淡色绒毛，散发著青春雌性诱人的魅力。唇瓣中间的缝隙因为双
腿大大分开的姿势而微微翕张着，内里一片粉嫩，带着淫靡的水光。空气中弥散
着处子清澈深幽的体香，让人有些难以思考。

　　“真美啊……”我由衷地赞叹着，轻轻梳理着少女耻丘上萋萋的芳草，发出
沙沙的细微声音。

　　微微隆起的耻丘看上去饱满坚腻，但细腻的皮肤下面是肥嫩的脂肪垫，捏起
来意外的柔软而富有弹性，是非常可爱的手感。少女随着我的动作轻声嘤咛着，
软软的声音非常好听。

　　我不禁将口鼻埋在少女的阴阜上磨蹭着。脸上能感觉到少女的颤抖和体温，
弯曲的耻毛微微带着硬度，蹭起来痒痒的，呼吸间满是少女发情期身体的味道。

　　敏感区上的温柔刺激让少女低低的喘息清晰可闻。我嗅闻着少女身体的气味，
两手抚着少女嫩白的腿根来回爱抚起来。

　　“呜……呜……”胯间大片的性感带同时受到刺激，敏感的神经末梢忠实地
向主人传达着身体的感受。小妮子的大腿内侧似乎特别敏感，少女努力控制着自
己，将快要溢出来的呻吟声生生压成可爱的低柔叹息。

　　我握着少女嫩白的大腿继续往她的身体叠过去，让少女饱满的臀部悬空起来，
下体更加凸出。

　　“呀……！”少女轻叫着，是微微带着委屈的诱人哭腔。这个羞耻的姿势让
少女股间粉嫩的穴儿完全展示在我的眼前，本来深藏在两瓣雪嫩臀肉之间的那朵
粉嫩的菊蕾也被毫无遮掩地暴露出来。

　　刚刚的大力爱抚似乎让少女非常有感觉，一股清亮的粘液从肉唇间嫩红的缝
隙中溢出来，一路往下滑进菊门的凹陷里。

　　粉嫩的菊穴非常干净，周围的白皙肌肤带着一抹极淡的色素沉积，淡红的褶
皱微微下陷，围成圆润的放射形。大概是感觉到我的视线，嫩红的菊蕾羞涩地收
缩了一下。

　　“果然是粉红色的啊，真可爱。”我轻声赞叹着。

　　“呜……不要看那里……”我趴在少女胯间看不到她的表情，不过听声音就
可以猜到小妮子一定羞得不行。

　　“可不是光看看而已哟……”我用拇指抵住少女粉嫩的菊门，将清亮的爱液
抹散在菊蕾细腻的褶皱之间，手指上是黏黏的润滑感。

　　“……呀！……你……别碰……”羞耻的排泄器官突然被玩弄让少女惊叫起
来。

　　“嫩嫩的很干净啊。很可爱的……”我饶有兴致地按压抚玩着少女的菊蕾。
肛门的括约肌因紧张而箍成紧紧的一圈，菊门中间的位置却软软的，手上用力应
该就能按进去。

　　“可以把手指插进去吗？”我一边欺负着少女惹人怜爱的漂亮菊门，一边半
是调戏半是认真地问道。

　　“不、不行！很脏啊！”少女的声音颤抖着。

　　“这倒是没关系哦。”我轻声笑着，“况且真的好可爱啊……”

　　“不行……别……”少女抗拒地颤抖着，羞涩而又无助地承受着我的亵玩。
我用指腹抵在菊门软软的入口上轻轻地揉按，被爱液沾湿的漂亮皱褶摸上去嫩嫩
的非常舒服。

　　“不论是形状还是手感都好可爱啊……”我这样赞叹着。虽然很想把手指强
行插进去，但是这样做会让少女感觉很屈辱吧。

　　“呜……”生理上的快感和心理上的羞耻让少女的身体起了反应。我感觉手
上一阵温热，又一股清亮的粘液从缝隙间淌了下来。

　　感觉到自己身体反应的少女羞耻地喘息着。我用拇指抵在少女的会阴，有节
奏地揉按起皮下脆弱的软组织。

　　“……！”敏感穴位上传来的悸动让少女猛地抽了一口气，娇躯剧烈地颤抖
起来。

　　我手上持续着大力的按压，少女不住地颤抖着，紧抓着床单大口地喘息，小
脸泛着动人的红色，温热的爱液流了我满手。

　　我随着少女的呼吸缓缓地放慢动作，小妮子的身体无力地瘫软下来。

　　少女嫩红的菊蕾仍在一阵一阵地收缩着。我考虑着要不要现在就把少女抱进
浴室给她浣肠，然后先给她的肛门开苞。

　　这样一个漂亮又可爱的女孩子，前面还是处女，菊穴却被大肉棒开发过了，
想想就觉得好棒。

　　不过肛门毕竟不是天生用来做爱的器官，硬来真的会让少女伤到，估计也不
能做的很尽兴，所以还是算了。

　　我嗅了嗅手上晶亮黏连的体液，伸出舌头舔了个干净。排卵期的少女爱液的
味道难以言说，淡淡的腥咸中带着一丝若有若无的诱人甜味，恬淡温和而又让人
回味无穷。

　　少女不知所措地偷偷望着我，赤裸的纤长双腿微微并拢着。

　　“你的味道很好。”我咧着嘴对她笑笑，舔了舔嘴唇。

　　“呜……”少女本就泛着红的小脸一下子就红透了。

　　握住少女嫩白的腿根，我将她的双腿重新打开。

　　我凑近少女胯间，手指按上饱满的肉唇。指腹轻轻揉着丰盈柔软的唇瓣，在
少女的阴户上打着圈子。秘裂周围的嫩肉已经染上了淡淡的蔷薇色，缝隙里泛着
淫靡的水光。

　　“呀……！”在少女的轻叫声中，我将两瓣肥嫩的肉唇温柔地往两边剥开，
让娇嫩的花朵完全绽放开来。

　　粉嫩的狭间有花瓣一般的繁复褶襞，外围大阴唇的内壁是淡淡的粉色，内里
沾满花蜜的娇蕊则是细腻温和的嫩红。

　　少女在我火热的目光下颤抖着。“真美啊，像朵花一样……”我赞叹着，用
指节撑开肥嫩的大阴唇，轻轻拨弄着可爱的小阴唇。娇艳的唇瓣又嫩又薄，是非
常典雅的形状。

　　拇指将小阴唇再往两边分开，粉嫩的阴道前庭完全暴露出来。裸露的嫩肉和
粘膜间溢满了清亮晶莹的粘液，可爱的蒂儿从细嫩的包皮中微微探出头来，小巧
的尿道口是圆润的形状。

　　“不……不要看……”少女低低地哀叫着，勾引着我的征服欲。我手上略微
用力，将膣口外的媚肉向上提起，让花谷底下完璧无瑕的嫩穴暴露出来。

　　细腻的嫩肉有起伏的褶襞，蛋清状的花蜜从幽深的入口潺潺地泌出来。膣口
粉嫩的媚肉之间有淡粉色的结缔组织，是女性身体那道脆弱的最终防线。

　　少女秘处美丽的样子让我忍不住伸出手指去触碰。沾着粘液的指腹轻轻地摩
擦着从未被亵玩过的薄膜，从未有过的刺激让少女全身都颤抖起来。

　　“你的处女膜真可爱啊……”我自顾自地说着。“你知道自己的处女膜孔的
形状么？是竖起来的一条小缝……哦……”

　　耳边传来一声微不可闻的抽泣。不知从什么时候开始，少女已经哭了起来。

第五章

　　就在我愣住的当口，少女的呜咽已经变得清晰可闻。身体最隐秘最神圣的部
位被陌生的男人这样的观赏亵玩，屈辱和恐惧让少女无法自制地哭泣着。

　　哭声并不大，能听得出来少女在努力地压抑着，但哭声中的委屈和痛苦却让
人心疼。

　　鼻底是处子清幽的体香，耳畔是少女动人的哭泣，进入少女身体的渴望也变
得前所未有地强烈起来。勃起的肉棒硬硬地顶在床上，龟头上流出的分泌液沾湿
了床单。

　　我握住少女温暖细嫩的腿根轻轻摩擦着，闭上眼睛不再看少女胯间那道嫩红
的伤痕，然后深深地吸了几口气。

　　把快要沸腾的欲望强压下去，我从少女诱人的胯间抬起头来，撑起身子望着
她的眼睛。

　　仍保持着M 字大开脚的屈辱姿势的少女躲闪着我的目光，苍白的小手紧紧攥
着身下素色的床单，满是泪痕的小脸侧向一旁。

　　“……”我将少女白皙的双腿温柔地并拢起来，然后躺到她的身边，将哭泣
着的少女搂进怀里。

　　轻搂着少女光滑白皙的裸背，感觉得到怀中人儿的颤抖和恐惧。

　　“好想要进去啊，想要现在就进到你的身子里去。”我抚摸着少女缎子一般
的柔顺长发，轻声说道。

　　“想要把你的腿大大地分开，然后用手死死按住不让你逃开。”我将颤抖着
的少女温柔地抱紧。“想要把大肉棒一下子狠狠地捅进去，一直顶到你的最里面。”

　　“你一定会哭的吧……即使想要强忍着，也还是会被我干得哭出来的吧。”
我嗅闻着少女发间淡淡的馨香，在少女温暖的颈项间磨蹭着。

　　“可是你哭了之后我反而会更兴奋哦？会想要一直干你，干死你，干坏你，
让你一边哭着一边不停地高潮，直到你的眼泪也哭干了，爱液也流干了，直到我
的精液全都满满地射进你的子宫里了，再抱着你沉沉地睡过去……”

　　“真的很想这样哦。”我挑着少女的下巴将她颤抖着的脸庞抬起来。少女清
澈的眼睛恐惧地望着我，我对她狡黠地笑了笑。

　　“哎呀，虽然这样想想就觉得很刺激，可是不行啊。”望着少女宝石一般的
深邃眼睛，我轻轻抚摸着少女绝色的脸庞。“答应过你要温柔的……”

　　“所以别害怕，我会慢慢来的。”我轻轻拭去少女眼角的泪痕。“我会好好
地开发你的身子，会让你也感受到身为女孩子的快乐的。别担心。”

　　“你……”少女像是被灼伤一般躲开我的视线，梦呓般地低语着。

　　我搂着少女的后脑，在少女的额头上轻轻印上一吻，另一只手却悄悄往下探
过去。手指拂过稀疏的毛发，探进少女娇嫩的花谷，入手是一片温热黏连。少女
轻轻喘息着，双腿本能地绞紧了，温暖的腿根和秘处把我的手掌紧紧地包裹住，
让人不禁满足地叹息。

　　少女吸了吸鼻子，轻轻摇了摇头，疲倦地闭上眼睛，纤长的睫毛微微地颤抖
着。我轻轻揉按着少女一片泥泞的花谷，不时用粘了爱液的指腹抵磨那颗敏感的
小豆子。

　　少女的呼吸很快就变得紊乱不堪，清亮黏滑的爱液涂了我满手、沾满了肥嫩
的大腿根。少女颤抖着的双腿夹紧我的手掌无意识地磨蹭着，大腿内侧的细嫩肌
肤是让人血脉贲张的触感。

　　一边爱抚着少女娇嫩的胯间，我也没有放过少女玲珑曼妙的胴体。温柔的抚
摸和亲吻在滑如凝脂的肌肤上留下淡淡的痕迹，饱满白皙的乳房和两颗充血的嫩
红乳头更是受到了大手和唇舌的反复招待。

　　少女姣美的身子越来越软，从胸口到耳根都泛着动情的淡红色，努力压抑着
的低柔喘息也变得急促起来。

　　最后拈了拈挺立着的乳尖，我回到少女的腿间，将白皙的双腿重新打开。少
女嫩白的腿根上满是晶亮的爱液，“真是水做的孩子啊……”我不禁轻声叹着，
将手上的爱液也抹在少女细腻的大腿内侧。

　　“呜……”少女羞涩万分，两条大腿本能地想要并拢，微微曲起的膝盖和修
长的小腿是娴静优美的形状。

　　我握着少女娇嫩的腿根，将两条嫩白的大腿分得更开一点，然后俯身凑近少
女的胯间。

　　呼吸间满是雌性诱人的气味，手指温柔地分开微微充血的粉嫩花瓣，我伸出
舌头对准娇嫩的花谷。

　　“呀……！”舌尖轻轻顶进一片泥泞的膣口，酥痒柔和的感觉让紧张的少女
轻轻叫出声来。舌尖轻触着那道神圣的薄膜，让少女不住地喘息。

　　我一边品尝着少女恬淡腥甜的爱液，一边用舌头感受着少女身体的娇嫩和诱
人。舌头舔过阴道前庭溢满爱液的嫩肉和粘膜，又停在让少女羞耻不已的尿道口
反复地厮磨，最后抵上从包皮中探出头来的小巧阴核。

　　舌尖轻轻抹着敏感的小肉芽，阴核上直接而又柔和的刺激让少女深深地抽了
一口气，姣美的身子颤抖着反弓起来。

　　这时，我偏偏放过了敏感的蒂儿，转而含住一瓣细嫩的小阴唇吮吸起来，只
用手指拈起阴核娇嫩的系带轻轻地拉扯着。一丝丝连绵不绝的刺激让少女努力压
抑着的喘息时高时低，修长白皙的双腿在床单上轻轻地磨蹭。

　　我好整以暇地撩拨着少女胯间美丽的器官，并不时舔舐着从膣口溢出来的清
亮爱液，却又故意放过最敏感的阴核，只在周围打转。

　　少女努力地控制着自己的反应，小脸上却已泛起了动人的春情。我隔着包皮
捏住充血的阴核轻轻地揉着，另一只手有力地来回抚摸着少女敏感的腿根。

　　阴核上隔着薄薄一层粘膜的刺激强烈而舒适，给少女带来如潮的快感。小妮
子的呼吸越来越急促，绷紧的身子可爱地颤抖着，很快就到了高潮的边缘。

　　然后，我手上动作慢慢地停止，转而舔舐起溢满腥甜爱液的膣口。“呜……”
就快被推上快感的巅峰却又回落下来，身体里强烈的空虚感让少女无所适从。

　　灵巧的舌头在膣口细腻的嫩肉间打着转，我两只手握着少女浑圆白皙的腿根
重重地爱抚着，满足着少女对身体温存的渴望。

　　胯间密集的神经不断地传来酥痒的刺激，敏感的大腿内侧又被火热的大手来
回爱抚，一直在高潮边缘徘徊的少女被欲望的潮水和羞耻心与罪恶感折磨得无所
适从的样子真是惹人怜爱。

　　“舒服吗？”我剥开阴核柔软的包皮，对着充血勃起的娇嫩蒂儿呵着气。

　　“呜……呜……”少女委屈地哀叫着，白皙的腿根已经泛起了淡淡的玫瑰色。
我轻轻笑了笑，将充血肿胀的小珍珠含进唇舌之间。

　　口腔的温度滋润着敏感的肉芽，让少女发出满足的叹息。舌头一下一下地拨
弄着充血勃起的可爱肉芽，每一次触碰都让少女全身颤抖，屁股本能地抬高，方
便我的动作。

　　然后，舔舐变成了温柔的吮吸。“呵……”少女白皙的小手紧紧抓着床单，
圆润的大腿肌肉绷紧成柔美的形状，嘴里溢出难以自制的甜美呻吟。

　　只要再推一把就能让少女登上快乐的巅峰，我又一次停下了动作，离开少女
的胯间。

　　“哈……啊……”又一次从峰顶滑落下来的少女发出依依不舍的叹息，双腿
不自觉地轻轻磨蹭着。

　　我握住少女一只嫩白而丰盈的乳房，望着她的眼睛问道：“舒服吗？还想要
吗？”

　　“呜……我……”明白我在有意捉弄她，欲求不满的少女从脸颊到胸口都泛
着高潮前的潮红，眼角淌下委屈的泪水。

　　“嗯？想要吗？”我搓揉着敏感的乳房，拨弄着峰顶那颗充血肿胀着的嫣红
葡萄，调戏着可怜兮兮的少女。

　　少女的乳房比我想像的还要敏感，就这样揉捏着小妮子已经又有了高潮的迹
象，脑袋向后仰起，全身的颤抖越来越明显，修长的双腿互相磨蹭，乳房泛着嫩
红色的皮肤下可以看到充血的静脉。

　　极乐的闸门正在缓缓打开，但即使是在这样的快感洪流冲刷之下，少女仍不
肯向我屈服，满溢着情欲的热泪的眼睛里渐渐有了倔强哀伤的神色。

　　并不想与少女再次对立起来，我摸摸少女烧红的脸颊，轻声笑道：“真是坚
强的孩子啊。来，高潮吧……”

　　大手抓住敏感的乳根有力地蹂躏着，另一只手探进少女一片狼藉的胯间，隔
着包皮捏住小豆子温柔地揉拈起来。泄洪的阈值终于被打破，如潮的快感从脊髓
迸发，烧遍了少女全身。

　　“……！”美丽的少女颤抖抽搐着，翕张的小嘴发不出任何声音，腰腹向上
弓起，纤细的肌肉绷成诱人的曲线，圆润白皙的双腿在床单上无意识地磨蹭蹬踢，
晶亮的瞳孔焦点涣散，滚烫的泪水不断地淌下来。

　　我重重地揉捏着高潮中充血胀大的娇嫩乳房，另一只手放开在高潮中过度敏
感的蒂儿，抚摸揉按起娇嫩的腿根，让少女的快感持续地向上攀升。少女一阵一
阵地痉挛着，触电一样的巅峰状态持续了二十多秒，才终于渐渐地平息。

　　“哈……啊……哈……”少女无力地瘫软下来，剧烈地喘息着，大脑一片空
白，沉醉在高潮过后疲惫而甜美的余韵之中。

　　我轻轻抚摸着少女泛着玫瑰色的美好胴体，给她高潮过后的温暖慰藉，一边
饶有兴趣地问她：“以前自己自慰的时候高潮过吗？”

　　“呜……我……”少女羞红了小脸，挂着泪痕的眼睛侧到一旁不敢看我，饱
胀的胸脯随着呼吸轻轻地起伏，高潮过后的乳肉还带着淡淡的蔷薇色，充血肿胀
着的嫣红乳尖让人垂涎欲滴。

　　“哎呀，没有过的话，这就是你人生的第一次高潮呢……”女孩子通过自慰
达到高潮并不难，小丫头又冰雪聪明，这肯定不是第一次。不过看到少女不搭话，
我便故意自顾自地说起来。

　　“……你……别自以为是了，这才不是第一次……”少女果然上鈎，出声反
驳，眼睛却不敢看我。我哈哈大笑，抚摸着小妮子的脑袋向她道歉，少女知道上
当，小脸变得更红，真是可爱得紧。

　　我轻轻理着少女汗湿的秀发，另一只手掌在少女温热的身躯上来回地游走爱
抚。少女疲惫地躺在床单上，调整着自己紊乱的呼吸，手脚优雅地蜷缩着，高潮
过后的诱人娇躯毫无防备地展现在我的面前。

　　原始的冲动前所未有地强烈。一直勃起着的肉棒在我胯下跳动着，我心中的
欲火越烧越高，眼前羊脂玉一般横陈着的女体在引诱着我的雄性本能。

　　我深深地呼吸着，伸手抚摸着少女的脸颊，用火热的目光定定地望着她。喘
息着的少女用明亮的眼睛回望着我，张了张嘴最终却什么也没说，只是眼底渐渐
泛起晶莹的水光。硕长的肉棒朝天斜指着，少女望瞭望这将要夺取自己处子之身
的巨大凶器，颤抖着侧开目光。

　　“这个可就真是第一次了。”我抚摸着少女汗湿的发根，轻声说道。

第六章

　　少女不安地喘息着，纤长的美腿本能地夹紧了。我扳开少女圆润的大腿朝她
的身体折过去，少女低低地哀叫着，高潮过后仍充血肿胀着的花谷完全暴露了出
来。少女胯间原本白皙的肌肤因充血而泛着淡淡的粉色，沾满露水的唇瓣微微绽
放着，嫩色的会阴和菊蕾糊着一层蛋清状的清亮粘液。

　　少女的身子因紧张和恐惧而绷紧了。我跪坐在少女的腿间，爱抚着两条修长
腻滑的大腿，一手握住怒张的大肉棒，用龟头轻轻顶开少女微微闭合的肉缝。

　　“呜……！”生殖器官的直接接触让少女止不住地颤抖着，小手紧紧攥着床
单。花谷间沾满爱液的嫩肉和粘膜黏滑细腻的触感让硕大的龟头舒爽地颤动。

　　我握住肉棒在少女高潮过后敏感万分的秘裂里上下磨蹭着，让龟头上涂满了
清亮的爱液。少女不住地喘息着，大颗的泪滴从眼角滑落，颤抖着的身体因恐惧
而无法动弹。

　　我粗重地喘息着，强忍住提枪一捅到底的冲动，伏到少女身上，将恐惧的少
女搂进怀里。饱满而富有弹性的双乳挤在我的胸口，充血勃起的乳头随着少女呼
吸的起伏在我身上划动着，硬硬的触感十分撩人。

　　进入少女身体的强烈渴望让我有些难以思考，我抚摸着少女的脑袋，磨蹭着
她汗湿的后颈，在她耳边轻声说道：“我要进去了……别怕，你的身体已经很兴
奋了，不会很难过的。”

　　少女吸了吸鼻子，咬紧了牙关，将脑袋侧向一旁。

　　我抬起身子，将少女绷紧的双腿大大地分开，让她胯间的花瓣更加地凸出。
M 字开脚的少女那完璧无瑕的雌性躯体毫无保留地展现在我的眼前。我握住少女
嫩白的大腿，将大龟头缓缓顶进两瓣充血的小阴唇之间那春水涟涟的膣口。

　　硕大的肉冠撑开少女未经人事的嫩穴，抵在那瓣神圣的薄膜上。膣口温软的
嫩肉紧紧握着我的龟头，少女剧烈地喘息着，泪水止不住地淌下来。

　　“放松一些，别这么紧张。痛就告诉我……”我一边说着，一边调整好进入
的位置，两手捉住少女的髋骨，只要腰上用力就可以将大肉棒捅进少女的体内。

　　少女躲闪着我的目光，虚弱地喘息着，用带着哭腔的沙哑嗓音喃喃说道：
“不要……”

　　“……对不起。”我低声致歉，大手紧紧握住少女纤软的腰肢。

　　我将成为她的第一个男人了，真好。在进入的时候是看着大肉棒怎样进入少
女的身体呢，还是欣赏少女失身时候会有怎样的表情呢？

　　犹豫只持续了一瞬。

　　“来，看着我。”我用温和的命令口吻对身下的少女说道。

　　少女颤抖了一下，本能地想要抬起目光，却又强迫着自己躲开视线。

　　“看着你之后，就会……被进去了吧……”少女侧着脑袋轻声说道，烧红的
俏脸上有细密的汗珠。硕大的龟头顶在敏感又紧窄的膣口，从未有过的异样感提
醒着少女即将失身的事实。

　　“嗯。来，看着我吧。”我温柔地说道。

　　美丽的少女瑟缩了一下，深深地吸了一口气，然后抬起红红的眼睛，用悲哀
又委屈的、带着责备的目光深深地望着我。

　　真是个迷人的小妖精……望着少女可爱的表情，我握着少女的纤腰，渐渐在
下身加了些力道。柔韧的薄膜默默地抵御着我的入侵，逐渐增强的痛楚让少女眸
子里的哀伤愈发浓重，姣美的身子在喘息中微微反弓了起来。

　　微微调整好角度，我提了一口气，握紧少女温软的腰肢，腰部骤然发力，大
肉棒带着体重沉了下去。柔韧的薄膜在龟头的压迫下抵抗了一瞬间，然后无声地
撕裂破开。携着破处的余威，硕大的肉冠一路撑开腻滑紧致的膣肉，噗嗤一声没
入少女温暖的体腔。

　　充分的润滑让未经人事的蜜穴内波浪一般的褶襞层层退开，细嫩的膣肉死死
绞缠着陌生的入侵者。处子的阴道如同有一股魔性，让我把慢一点或是停下来的
想法完全抛到脑后，粗长的肉棒尽根而入，直到硕大的龟头重重地吻上膣道尽头
娇嫩的宫颈。

　　“……！”少女死死攥着身下的床单，脑袋向后仰起，眼睛瞪得大大的，滚
烫的泪水无声地流淌着，却咬着牙抿紧了嘴唇没有发出任何声音。

　　撕裂的疼痛、被火热的巨物完全撑开填满的可怕异样感和失身的悲伤与屈辱
灼烧着少女的神经，少女的身子绷得紧紧的，紧窄的膣道本能地强烈收缩着，死
死握住入侵到最深处的庞然大物，细腻嫩滑的温暖内壁几乎要把大肉棒绞断。

　　少女提着一口气，仍在强撑着，逞强的表情惹人疼惜。我停在少女的体内，
感受着她的温暖和紧致，伸手轻轻抚摸她有些僵硬的面庞。

　　少女哽咽着，痛苦地咳嗽了两声，侧过脑袋躲开我的爱抚，发出虚弱急促的
喘息，泪水不断地淌下来，汗湿的秀发铺散在床单上。

　　窄小的敏感花径被巨大的异物填得满满的，不安、恐惧和屈辱加重了紧张的
情绪，让初经人事的少女过敏一样地痉挛着。处子的嫩穴紧致而温暖，而排卵期
稀薄腻滑的宫颈粘液又提供了充分的润滑，整个腔道都在一阵一阵地强烈收缩，
让肉棒产生被吮吸一样的快感。

　　我强忍住大抽大送的强烈欲望，一动不动地喘息着。两人的生殖器官紧密地
结合在一起，肉棒每一次兴奋的跳动都牵动着膣内敏感的神经。

　　我爱抚着眼前两条白皙圆润的大腿，能感觉到少女腿上的肌肉仍绷得紧紧的。

　　“放松一些，你这样会很辛苦的……想哭就哭出来吧……”我温柔地揉捏着
少女绷紧的腿根，在她的耻骨周围轻轻地按压，帮助少女放松胯间的肌肉。

　　少女努力压制着自己的抽泣声，颤抖着的娇躯挣扎扭动着，却又哪里挣脱得
开。硕大的肉棒随着挣扎磨蹭着花径内敏感的膣肉，被侵入到身体最深处的恐怖
和无处可逃的绝望感终于让少女失声痛哭。

　　少女充满委屈的惨痛哭声勾引着我心中原始的欲望，我粗重地喘息着，来回
抚摸着少女嫩滑的大腿，一下一下地收缩着胯下的肌肉，让肉棒在少女体内有节
律地跳动。

　　浑身赤裸的少女无助地躺在我的身下，绝色的面庞上满是泪痕。白皙修长的
美腿淫靡地张开成M 形，被大肉棒贯穿填满的处女嫩穴随着哭泣不断地痉挛着。

　　“会不会太深了？要先拔出来一点吗？”我忍得很辛苦，皱着眉头问道。

　　少女哽咽着止住哭泣，深深地吸了一口气，抹了抹眼泪，用哭红的眼睛望着
我。

　　“骗子……”少女小声说道。

　　我有些惊讶地望着身下的少女。

　　少女沉默地与我对视着，我皱着眉盯着少女美丽的眼睛。“我怎么骗你了？”
为少女轻轻拭去眼角的泪痕，我这样说道。

　　窄小的膣道被大肉棒填得满满的，少女深幽的眸子默默地盯着我，虚弱地笑
着。我也迷恋地回望着少女深邃的眼睛，一瞬间有些失神。

　　少女好看的眼睛里渐渐有了动摇的神色。然后，她痛苦地摇了摇头，侧开视
线。

　　“……骗子。”少女疲惫地敛起眼睛，小声说道。

　　“……”我望着身下悲伤的少女，一时不知该说些什么，只好朝她俯下身去，
轻轻吻着少女汗湿的发际，同时握住少女胸前的一只酥乳，温柔地搓揉起来。

　　少女悲哀地抿着淡色的嘴唇，虚弱地喘息着。随着我耐心的爱抚，少女美好
的侧脸和颈子渐渐地泛起了淡淡的蔷薇色。破身最初的疼痛慢慢淡去，让初经人
事的少女能够体会到更多的感觉。

　　紧窄的花径被坚挺硕长的肉棒完全撑开填满，让少女生出整个身体都被我贯
穿的可怕错觉。就像我能感觉到少女体内可爱的温暖一样，幽深体腔内大肉棒那
火热熨帖的温度也让少女不知所措。阴道细嫩的肉壁紧紧绞缠着跳动着的大肉棒，
敏感花穴内一阵阵酸痒的饱胀感让少女的呼吸悄悄地加速。

　　我两手揉捏着少女饱满的乳房，脖子与少女的颈项厮磨着。亲昵的爱抚让少
女本能地起了反应，温暖紧致的膣道内不知不觉间已经溢满了腻滑的爱液。

　　在肉体紧密结合的状态下，生殖器官任何小小的变化都能被对方察觉到。明
白身体的反应逃不过我的感觉，羞耻心和罪恶感让少女慌乱不已。

　　我抚摸着少女的秀发，对她露出宽慰的微笑，少女不知所措地躲闪着我的目
光，不安地挣扎着，渐渐平静下来的身子又开始痉挛了。

　　少女痉挛着的膣肉紧咬着敏感的肉棒，让我粗重地喘息着。“准备好了吗？
要动了哦。”我抚摸着少女的脑袋说道。

　　已经失身的少女悲哀地望瞭望我，深深吸了一口气，小手抓着床单，认命地
闭上眼睛，一副任君采撷的样子。

　　再也无法忍耐下去了，我抓住少女的小手将她按在床上，就着少女娇躯的颤
抖轻轻抽送起来。

　　即使有充分的润滑，大肉棒在少女紧窄膣穴中的活动仍有些困难。少女的嫩
穴真的太紧了，泥泞温软的润滑感和紧窄温暖的紧握感同时刺激着忍耐了一晚上
的大肉棒，让我想要尽情地大抽大送起来。

　　少女的目光悲哀地低垂着，楚楚可怜的样子如同有一种魔性，让人更想要狠
狠地蹂躏她。随着我的抽送，少女因屈辱和不适而低声抽泣着，我深深吸了口气，
慢慢停下动作，大肉棒在少女温暖的体腔内兴奋地跳动着。

　　我深深地喘息着，缓缓将肉棒抽出半截。肉棒牵动处女膜的伤口，让少女的
秀眉微微蹙了起来。斑驳的血迹混在黏滑透明的爱液中，沾在青筋虬结的棒身上。

　　夺取了少女宝贵的处子之身的肉棒如骄傲的征服者一般兴奋地跳动着。少女
紧致的蜜穴轻轻地痉挛着，绞缠着我的肉棒，我顺着这股吸力将肉棒重新送进少
女的体内，膨大的肉冠分开膣内层层的褶襞、一直顶到花心上，将少女顶得轻哼
出声。

　　少女的蜜穴有点浅，大肉棒很容易地就将初经人事的花径填得满满的。大龟
头将阴道尽头那温软娇嫩的宫颈往少女体内深深地顶进去，柔韧的膣道有些勉强
地拉长出几公分，才完全吞下我硕长的肉棒。

　　硕大的龟头抵住敏感的花心温柔地研磨着，让排卵期的子宫不断泌出温热腻
滑的淫靡液体。

　　我一手握在少女盆骨，一手搓揉着小妮子柔软白皙的双乳，挺动腰臀浅浅地
抽送起来。少女温暖的花穴中溢满了淫蜜，插起来又紧又滑，肉棒随着抽送来回
摩擦着敏感的肉壁，酥痒的感觉让两人都不禁低声叹息。少女脑袋侧在一旁，小
手紧紧攥着床单，低低地抽泣着。

　　“很疼吗？”我温柔地揉拈着少女挺翘充血的乳尖，轻声问道。少女楞了一
会，轻轻摇了摇头，只是默默地流着泪。

　　高潮的余韵还没有过去，又是敏感的排卵期，少女的身体看起来已经进入状
态了。我调整好呼吸，握着少女绵软的腰肢，九浅一深地抽送起来。浅浅的进出
撩拨着小妮子敏感的神经，适时到来的深深一击重重地顶上娇嫩的蜜蕊，让少女
产生巨大的充实感。

　　小妮子努力控制着的呼吸越来越紊乱，我好整以暇地控制着肉棒进出的角度，
让上下左右的肉壁都被摩擦到，不放过少女初经人事的膣道的每一个角落。清纯
的少女哪里体验过这样的刺激，很快就被干得面红耳赤、气喘吁吁，意识渐渐地
涣散起来。

　　少女抓着床单的小手不断地攥紧又放松，额头、鼻翼和胴体上都沁出细密的
汗珠，富有雌性魅力的身子本能地挣扎着，给两人带来更多的刺激。

　　处子的阴道紧致嫩滑而富有弹性，抽插的快感让我血脉贲张，胯下的动作越
来越大，巨大的阳具一次次地重重顶进少女的体内。

　　我低头望着两人的结合部，少女胯间乌黑的耻毛与我的阴毛纠缠在一起，腻
滑透明的爱液被摩擦成黏滑的白沫，带着被稀释的鲜血的淡红色，随着抽插的动
作被肉棒大片大片地带出来，把少女从胯间到腿根都染得一片狼藉。

　　我捉住少女饱满白皙的乳根重重地揉捏，从乳根到乳尖来回地捋着。少女轻
声痛哼，身体却起了忠实的反应，新鲜的爱液不断地泌出来，润滑着细嫩紧窄的
膣道。

　　两人的结合部随着抽插发出淫靡的水声，我的动作越来越有力，硕大的肉冠
来回刮蹭着花径中的嫩肉和褶襞。少女敏感的膣道温柔地蠕动着，一阵阵地收缩，
绞缠挤压着坚硬如铁的肉棒。

　　少女胸前两团白皙的嫩肉随着抽插来回地弹跳，撩拨着我的征服欲。我揉捏
着少女柔美的赤裸身躯，手上的动作越来越重。少女不时发出低低的痛叫，我已
经有点控制不住自己的动作，只好挺动大肉棒更加卖力地安慰着少女。

　　膨大的龟头刮过阴道上壁时隐隐感觉到一个略粗糙的区域。我调整好角度、
绷紧胯间的肌肉让阳具昂扬地向上挺起，用肉冠来回刮蹭着那片肉壁。

　　“呀……”G 点上的刺激让少女一下子就起了激烈的反应，小手死死抓着床
单，姣美的身子反弓起来，仰起脑袋在床单上磨蹭着，柔美的腰腹如水蛇一般诱
人地扭动。

　　掌握到少女快感的阀门，我挺动着腰臀，让肉棒每一次都从花谷上壁重重地
刮过去，一直撞上柔嫩的宫颈，再带着黏滑的满腔爱液猛地抽出来。

　　“呜……别……”巨大的快感冲击着少女的神经，少女已经有点控制不住自
己，喘息中带着低柔的哼声。“别什么？小妖精？”我低声问着，双手握住少女
饱胀的乳房，以此借力在少女身上驰骋着。

　　“呜……”乳房被拉扯揉捏让少女有些吃痛，伴着钝痛的如潮快感却让少女
更加不知所措。初经人事的下体被大肉棒填得满满的，男性粗糙火热的大手重重
地揉捏着细嫩的乳肉，少女的身子越来越热，紧致的膣道有力地收缩着。

　　少女动情的反应让我性欲高涨，我粗重地喘息着，低头望着自己的大肉棒一
下又一下深深地顶进少女体内。肉棒的每一次抽出都从少女紧窄的膣内带出一小
截紧紧咬住大肉棒的粉嫩媚肉，是让人兴奋到不行的淫靡景象。

　　少女努力压抑着的低柔痛叫中带着淡淡的妩媚，原始的征服欲让我有些难以
思考，只是顺从本能尽情地蹂躏着身下美丽的少女。

　　紧窄的肉洞火热而泥泞，我兴奋地捉住少女本就淫靡地分开着的双腿、往下
一直压到她的体侧，这个对折的姿势让少女的臀部悬空，胯部高高地挺出来。

　　我压到少女身上，重新开始尽情地抽插，肉棒带着身体的重量一次次尽根没
入少女的身体，分开层层肉壁撞击着娇嫩的宫颈。少女很快就被干得意识模糊，
身子不停地哆嗦。

　　“呜……慢、慢一点，太深了……”少女颤声求着饶。明明是第一次、明明是
被强迫还摆出了这么屈辱的姿势，却被干得这么有感觉，羞耻心和罪恶感让少女
凭着最后的理智紧咬着贝齿，甜美的呻吟却从鼻腔里溢出来。

　　“不深一点……怎么能让你飞起来呢？嗯？”我喘着粗气，欣赏着少女可爱
的表情，胯下的动作越来越大。

　　两人的耻骨重重地撞击着，肉体撞击发出悦耳的啪啪声。胯部往前挺出的体
位让少女充血的肥嫩耻丘和体内敏感的宫颈完全承受了每一次尽根插入的全部冲
击。

　　“别……我……”少女用沙哑的声音小声呢喃着，赤裸的娇躯上泛着高潮前的
潮红，悲伤的大眼睛满是迷惘，不知所措地望着我。

　　“小妖精，你真美啊……”我望着身下的少女被干得千娇百媚的样子，喘着
粗气死死按住少女的大腿，做着最后的冲刺。汗珠打湿了我的头发，顺着发梢滴
下来、与少女身上的香汗混到一处。

　　大力的抽插带出淫靡的水声，两人的结合部被黏稠的爱液和斑斑的血迹糊得
一片狼藉。“来，让我用精液……灌满你的子宫吧！”

　　“别……！不要！”已经处在高潮边缘的少女恐惧地瞪大了眼睛，用颤抖着
的虚弱哭腔做着最后的请求。“别……求求你……”

　　面色潮红的少女用乞求的目光望着我，脸上楚楚可怜的模样和高潮边缘难以
自制的春情混在一处，是充满了魔性的雌性魅力。

　　“傻丫头……”我朝少女俯下身子，喘息着狠狠地操干身下姣美的躯体，着
迷地盯着少女哭红的可爱眼睛。两人满是细密汗珠的额头几乎要贴到一处，空气
中有少女馥郁的体香。

　　“不行啊！我……咳、咳……呜……”少女慌乱起来，扭动被蹂躏得疲惫不
堪的身子努力挣扎着，却完全挣脱不开。我兴奋地低吼着，将少女纤细的膝弯死
死按在她的身侧，大肉棒像打桩一般长驱直入地捅进少女悬空的胯间。

　　少女在绝望中鼓起的最后的体力也没能挣扎几下，又被干得脱力了。巨大的
快感和难以逃脱的可怖焦虑把少女的大脑烧得一片模糊，少女小嘴一扁，委屈地
哭起来，哭声中却又带着被快感折磨得无法自制的可爱颤声。

　　少女痉挛着的小穴不知什么时候已经收得好紧，充分的润滑却又让大肉棒每
一次的抽插没有丝毫阻滞。

　　“哈……啊……你好棒……”我情不自禁地贴上少女的额头，爱怜地望着身
下可怜又可爱的少女。

　　“呜……不要……呜……呜呜……”雪嫩的乳球随着我的撞击在少女胸前前
后弹跳着，少女难过地晃着脑袋、发出梦呓一般的轻声呢喃，眼中晶莹的泪水跟
下体黏滑的爱液都在止不住地流淌着，一头乌黑的秀发纷乱地铺散在床单上。

　　我正在强奸身下少女的实感变得无比的清晰，膨胀着的雄性本能让我兴奋地
低吼起来。想到即将用精液彻底玷污身下美丽的少女，大肉棒兴奋得又胀大了一
圈。

　　你这欠干的小妖精……我兴奋地盯着身下痛苦中透着一丝妩媚的少女，沉浸在
强奸的极乐里。

　　紧窄的膣道因心理上的痛苦而强烈地收缩着，却给少女带来更多生理上的快
乐。硕大的肉冠重重地刮蹭拉扯着敏感的膣肉，灵魂和身体如同被撕裂一般坠入
两个极端让少女简直要疯掉。

　　“宝贝儿……你是我的女人了……”我迷恋地望着少女迷乱的眼睛，强忍着
越来越强的泄意，收紧胯间的肌肉让肉棒完全地充血，在少女火热的腔道里奋力
做着最后的冲刺。

　　更加坚挺地向上翘起的大肉棒每一次进出都重重地刮过阴道上壁敏感的G 点。
少女终于再也控制不住自己的身体，痛哭着缓缓滑进高潮的深渊里。

　　深层的悸动从盆腔深处爆发，如海潮一般吞没了少女的整个身心。从子宫到
花径，少女整个的生殖腔道开始强烈而有韵律地痉挛起来，火热的腔道一下又一
下死死地绞缠着濒临发射的大肉棒、如同大力的吮吸。

　　“呀！！啊！……啊……”少女的哭喊中带着无法自制的春情，脑袋高高地
向后仰起，被染成玫瑰色的身躯在高潮中颤抖着。排卵期温热的爱液从痉挛着的
子宫里一股股地溢出来，浇在我敏感无比的大龟头上。

　　“啊……！”我低吼一声，用充血到极致的肉棒死死抵住少女微微翕张的宫
颈，在阴道温柔的绞缠下尽情地射出滚烫的精液。

　　让人意识模糊的巨大快感从脊髓深处爆发，浓稠的精液随着跳动的肉棒大股
大股地喷射出来，灌满少女孕育生命的花房和阴道尽头幽深的穹隆。

　　滚烫精液的冲击让高潮中的少女陷入更强烈的痉挛，小手死死攥着床单，抽
搐着向后弓起身子。我死死抓着少女嫩白的大腿，随着肉体和灵魂的悸动把男性
的精华满满地射进少女的体腔。

　　我维持着压在少女身上的姿势，两人在让人窒息的高潮中痉挛着、喘息着，
直到快感的洪流终于渐渐地退潮。

　　肉棒颤抖着挤出最后一股精液，我深深出了一口气，高潮过后的疲倦和舒适
感从后脑传遍全身。

　　被干得披头散发的少女轻轻抽搐着，眼睛瞪得大大的，热泪不断地淌下来。
我望着少女被摧残过后惹人怜爱的模样，心中升起强烈的成就感和负罪感。

　　射精过后的大肉棒却完全没有疲软下来的迹象，仍怒张着填满了少女的整个
体腔。我深深地喘息着，放开少女颤抖着的双腿，让被我深深地按进柔软大床里
的少女躺平身子。

　　少女如断线的木偶一般任由我摆布，赤裸的身子不时痉挛着，白皙柔嫩的肌
肤上满是被蹂躏过后的红肿和淤青，挂着泪痕的眼睛焦点涣散，一副坏掉的样子。

第七章

　　“你……射进去了……”少女低声喃喃自语，姣美的娇躯无意识地颤抖着，
失去光彩的眸子定定地盯着面前的虚空，滚烫的泪水仍在止不住地淌下来。

　　“……嗯，”看着被内射之后失魂落魄的少女，我脑子里一时一片空白，有
些难以思考。射精之后的空虚和满足感让我有些神晕目眩，“……抱歉。”我喘
息着朝少女俯下身去，为她拢起汗湿的纷乱秀发，轻轻揉着她的脑袋。

　　被强奸开苞再加上强烈的高潮，巨大的体力消耗让少女虚弱得无法动弹。稚
嫩子宫中满满的精液那暖洋洋的感觉让少女的心中一阵阵地绞痛，屈辱、失落和
恐惧撕扯着少女疲惫的心灵。

　　高潮过后的温暖与甯静溢满了少女全身，给痛苦的少女带来更深重的内疚和
罪恶感。

　　少女黯淡的眸子里不断闪过痛苦和挣扎的神色，看得我的心里升起一阵无法
抗拒的爱怜。我搂着少女娇小的身躯温柔安慰，同时心中却又充满了雄性的自豪
和满足感。

　　两人高潮过后的赤裸肌肤随着呼吸起伏轻轻地磨蹭着。少女香汗淋漓的发间
满是淡淡的馨香，我喘息着轻轻磨蹭少女潮红的面颊，怜惜地望着少女焦点涣散
的眼睛。

　　高潮过后的蜜道依旧泥泞而火热，少女初经人事的紧狭膣肉在第一次性交高
潮的余韵中一阵一阵地痉挛着。射精过后仍充血肿胀着的硕长肉棒感受着少女体
内可爱的温暖和紧握，再次苏醒过来，硬硬地抵住了少女娇嫩的宫颈。

　　敏感的膣道感觉到我的坚硬，少女虚弱的眼睛里增添了一分恐惧。“不要…
…不要了……”少女颤抖的小手撑着我的胸膛，用沙哑的声音小声哀求着，黯淡
的眸子乞求地望着我，把我的欲望彻底引燃。

　　“你这么可爱，做一次怎么够呢……”我轻轻蹭了蹭少女汗湿的额头，撑起
身子爱怜地打量着身下的少女。

　　娇嫩的躯体上带着高潮过后的潮红和被蹂躏之后的淤青，汗湿的赤裸身躯动
人心魄。大肉棒在少女体内兴奋地跳了跳，让小妮子又是一阵抽搐。

　　虽然大部分都被肉茎堵在少女体内，还是有少量的精液混着血丝从两人的结
合部溢出来，污秽淫靡的液体一路淌到少女身下的床单上。

　　“不要了……我……”少女失魂落魄地小声哀求，满是泪痕的可爱小脸让人
想要狠狠地欺负。

　　“傻丫头……”兴奋起来的我有些难以思考，一把捉住少女的小手把她摁在
床上，摸着小妮子的脸蛋就调戏起来。

　　“嘴上说着不要，下面……”我收了收胯间的肌肉，被温暖膣肉紧咬着的大
肉棒在少女体内又跳了跳。“下面可是咬得很紧哦？”

　　“我……我……”少女脸上显出凄楚悲愤之情，小手在微微颤抖着，小穴儿
里的嫩肉却在屈辱的心理刺激下绞得更紧了。

　　初开苞的处女阴道紧致而温软，让大肉棒爽得不行，作为回报，这次就让小
妮子也多高潮几次好了。

　　一边这样想着，我握住少女的腰肢抬起她的一条大腿，在两人还紧密结合著
的状态下把小妮子翻成侧躺的体位。狰狞的肉冠随着翻身的动作在少女身体的最
深处重重地刮蹭着，把高潮过后仍敏感着的少女刺激得蜷起身子一阵痉挛。

　　我把侧躺着的少女一条嫩白修长的美腿扳直了朝天斜指着，搂进怀里便凑过
去磨蹭舔舐起来。嫩嫩的膝弯和腿腹带着淡淡的体香，细腻的温凉肌肤让人爱不
释口。

　　“不要……你……”这个把整条美腿展示出来的羞人姿势让少女本能地抗拒
着，娇嫩敏感的肌肤上酥痒的刺激让小妮子的美腿颤抖起来。

　　我一手提着少女纤细的足踝，空出另一只手来把少女的上半身翻回成正面。
胯部仍是侧躺的姿势让少女的纤腰扭成性感的角度，小腹柔美的曲线完全凸显出
来。

　　粗糙的大手按在少女白皙的肩头上有力地揉捏着，火热的温度让少女本能地
想要逃开，无力的挣扎却只是带动着自己体内的庞然大物摩擦着敏感的肉壁，给
小妮子带来更多的快感。

　　我亲吻着少女干净嫩滑的美腿，眼睛却瞟着两人的结合部。少女的腿根已经
被淫水精液和鲜血混合成的淫靡体液糊得一片狼藉，红肿的花瓣被插得外翻着，
小小的入口被粗壮的肉棒残忍地强行撑开成不规则的圆形。

　　我喘息着缓缓把肉茎往外抽出。青筋虬结的狰狞棒身上沾满了斑斑鲜血和浑
浊的白色秽物，从少女身体的最深处缓缓拔出。

　　肉冠一路刮过娇嫩花径红肿的内壁，让少女的双腿可爱地打着颤。我将长长
的肉棒抽出到只剩下大龟头卡在膣口，提了一口气再慢慢地重新刺入。

　　“——！！”大肉棒缓缓撑开鲜嫩的肉壁，少女漆黑的眸子痛苦地缩紧了。

　　“呀！疼……！”少女可爱的表情让我忍不住想要更用力地侵犯她，回过神
来的时候肉棒已经深深地没入了少女的身体。火热的大肉棒把刚开苞的膣肉重重
地从新蹂躏了一遍，让少女颤声哭喊起来。

　　少女的蜜穴里满是精液和爱液，侧交的体位让肉棒的进入无比顺畅，紧窄的
膣穴几乎被撑开到极限。少女的身子不停地颤抖，两只小脚绷得直直的，膣穴里
一下一下地抽搐着。

　　我抱着少女一条绷直的光洁美腿，挺动腰臀慢慢地抽送起来。少女在我身下
哽咽抽泣着，不时小声地咳嗽，苍白的小手无力地抓着床单。小妮子大腿内侧细
腻温暖的嫩肉在我胸腹间来回磨蹭着，是让人迷醉的可爱触感。

　　“对不起……”我闭着眼睛在少女的膝弯里磨蹭着，喘息着小声说道。“让
你很难受吧？”

　　少女彷佛没有听到我的话，只是轻轻地抽泣着，无神的眼睛瞪得大大的，泪
水不断地淌出来。

　　“是我太兴奋了……”我搂着少女修长的美腿轻轻地爱抚着。“看到你这么
可爱，就忍不住想要欺负你。”

　　“并不是说这是你的错哦。”我轻笑着温柔地为少女拭去眼角的泪痕，但滚
烫的泪水仍在不停地淌下来。“是我这个坏人欺负了你。”

　　少女仍是沉默，膣穴却因情绪的波动收缩着，把大肉棒绞得更紧。而我一边
说着，大肉棒也仍在不由自主地开垦着少女温暖紧握的下体。

　　“别担心……再放松些……”我深深地喘息着，努力控制好自己的节奏，轻
轻做着九浅一深的抽送。

　　温柔下来的动作让初尝肉味的少女再次体会到身为女孩子的快乐，被大肉棒
撑开填满的膣穴不断传来酥麻酸胀的异样感觉，让少女把身下的床单不断地攥紧
又放开，穴儿里新鲜的爱液却是不断地泌出来。

　　每当大龟头深深吻上娇嫩的花蕊，小妮子漆黑的眸子便会在满足感和负罪感
的折磨下动摇地忽闪起来。

　　我朝侧躺的少女俯下身去，把小妮子修长的美腿生生压到她的体侧。身体极
佳的柔韧性让胯部几乎打开成180 度的少女脸上没有出现太多的痛苦之色，让我
可以腾出双手来尽情地爱抚她的身子。

　　我一只手握住少女被挤压变形的饱满胸脯，捉在酥乳的根部轻轻地揉拈。柔
嫩的乳肉捏起来是温暖细腻的手感，怎么玩都玩不腻。小妮子的乳房好像特别敏
感，只是稍微欺负了一下身子便不受控制地颤了起来，小穴里也悄悄地绞得更紧
了。

　　少女的呼吸越来越乱，肉棒的抽插开始带出淫靡的水声。少女抽泣着别过头
去，颤抖着的睫毛上挂着晶莹的泪珠。

　　我另一只手从少女背后环过、攀住她的香肩，把身下可爱的人儿搂进怀里。

　　“别怕，傻丫头……别怕……”我把怀中娇小的身躯温柔地抱紧，胯下的大
肉棒一次次劈波斩浪重重地顶到最深处的温软，再在肉壁依依不舍的绞缠下缓缓
地抽出。

　　赤裸的少女如风雨中的一叶小舟一般默默地承受着，苍白的小手紧紧攥着身
下的床单。少女沉默地流着泪，我低下头望着两人的结合处，轻轻抚摸着少女温
暖的下腹。

　　在排卵期被内射了这么多，少女一定已经怀孕了吧？

　　“给我生个女儿好不好？”一边沉稳有力地抽送着，我望着怀里的少女，轻
笑着低声说道。

　　少女像是被电到一样颤了颤，抬起眼睛望瞭望我，又马上躲开了我灼热的目
光。

　　“不要……”少女颤声说着，花径悄悄地收紧了。

　　“哈……啊……”我被少女夹得舒爽地叹着。来回爱抚着小妮子的酥胸和腰
肢，我用略微有些失望的语气说道：“真的……不行嘛？”

　　“不要……”少女轻声自语，将脑袋埋在床单里，纷乱的秀发遮盖了小妮子
憔悴的容颜。我粗重地喘息着，卖力地挺动腰臀，大肉棒从少女体内带出一股股
混着血丝的白浊体液。

　　阴道里满是精液的少女被大肉棒干得不停地颤抖，神智有些模糊。

　　淫靡的水声和肉体撞击的悦耳声响在房间里回荡着。少女赤裸的娇小身躯蜷
缩在我的怀里，张开一条大腿被我压在身下狠干着。

　　两个人一时都没有再说话。我享受着少女细腻肌肤熨帖的摩擦，感受着小妮
子体内越来越强的收缩和颤抖，大肉棒在少女紧狭水嫩的温暖花径里长驱直入。

　　清纯少女被歹徒绑架、囚禁多年，为歹徒生下儿女的事情也不是没有，甚至
偶尔还有被害者的女儿也沦为自己亲生父亲的性奴、与母亲一同被歹徒侵犯的报
导。大概是想到了这些可怕的前景，小妮子不安地蜷缩起身子，复又恐惧地颤抖
起来。

　　“呐……让我吃紧急避孕药吧，好吗？”少女承受着我越来越大力的侵犯，
在我怀里轻声说道。

　　“那个啊……”我搂紧怀中的少女让肉棒的抽送更为顺畅，然后促狭地说道：
“对身体不太好哦，还是不要吃啦……”

　　怀里的少女悲伤地望着我，滚烫的泪水止不住地淌下来。

　　“别害怕。你……哈……不吃那玩意儿也不会怀孕的……”我一边狠干身下
的少女，一边喘息着说道。

　　少女吸了吸鼻子，侧过头来用快要坏掉的眼神望瞭望我，然后噗嗤一声轻轻
笑了出来：“哦……是吗？是因为你……嗯……不行吗？”

　　“不是哦，傻丫头……”我搂紧少女的肩膀狠狠顶了几下，怒张的龟头如攻
城锤一般撞击着娇嫩的花蕊，把小妮子干得反弓着腰肢痉挛起来，指甲紧紧陷进
我的后背。“你看我……像不行的样子吗？”

　　“……哦，那看来，是……是我不行了？”少女喘息着笑道，泛红的大眼睛
悲哀地望着我。

　　“怎么会呢，傻丫头……”我喘息着放慢动作，把额头贴到少女的脑袋上。
“你的屁股这么美，肯定是安产型的。”我抽出一只手来揉捏着少女软嫩白皙的
乳房。“胸也这么大，你肯定会是个好母亲的。”

　　“不行啊……你……”脑子里一片混乱的少女用迷乱的眼神望着我，“那、
那让我把孩子……打掉吧，好吗？”

　　“不要……哈……说这种话啊，”我轻轻撩开少女贴在额头上的汗湿秀发，
“流产很伤身子的，傻丫头。”

　　“可是……你看，生、生了孩子的话，我的身材也会走形的哦？这样不是…
…对你来说，我不就……不就不好玩了么？”少女用带着哭腔的声音继续恳求着。
“所以……所以……”少女哽咽了。

　　“哪有。”我轻笑着握住了少女饱胀的乳房，“你怀孕的样子和生过孩子之
后的样子一定也很美的。”我略微撑起身体，打量着身下的少女，将脑内的妄想
跟少女的身体重叠起来。

　　“小腹稍稍再隆起来一点儿……胸和屁股都再大一圈儿，乳头跟乳晕都变成
紫红色……”好棒，光是想一想就让肉棒硬得发痛了。

　　“嗯，更有女人味儿了，会很性感的。”我兴奋地喘息着，胯下的动作越来
越大，阳具一次次尽根没入少女紧狭的下体。

　　“你……”少女的眼睛里充满了痛苦，脸颊烧得通红，嘴唇紧抿着。

　　“怎么样，再考虑一下嘛？”我戏谑地笑着，“给我生个女儿吧。”

　　“你……”少女咬了咬牙，“你怎么这么……这么任性？！”

　　我挑了挑眉毛，胯下的动作不知不觉地停了下来。

　　“强奸我就够了，为什么还要把无辜的孩子也牵扯进来？！”少女抬起眼睛
紧紧地盯着我。“你在说的可是你自己的孩子哦？！在这种扭曲的环境里成长，
孩子会变成什么样你想过吗？！”

　　“……”我轻轻抚摸着少女的脸颊。原来小妮子是在考虑这样的问题啊。虽
然自己都还是个孩子，雌性的本能却让少女表现得像个年轻的母亲。

　　“所……所以说，”少女的眼神变得很悲哀。大概是发觉了自己是处在被支
配的地位，少女的语气已经悄悄地软化了下来：“想要……想要对我怎样都好，
不要把孩子牵扯进来啊！”

　　“求你了……好吗？”看到我不说话，少女用沙哑的声音继续哀求。“在扭
曲的家庭中成长，会……会很辛苦的啊……”满脸泪痕的少女声音发颤、有些说
不下去了。紧窄的温暖膣道因为情绪的剧烈波动一阵一阵地收缩蠕动着，绞紧了
我的大肉棒。

　　“你……你看，我会乖乖听话的，会做你的性奴隶的，但、但是，不要让我
生孩子……好吗……”少女哽咽着。

　　“好了好了，满分。”我轻轻笑着，抚摸着少女烧红的脸颊。

　　“什、什么……”少女轻轻地抽泣着，瞪大眼睛望着我。

　　“刚刚只是在欺负你而已。”我俯下身去，爱怜地蹭着少女汗湿的额头，
“你是个温柔又坚强的好孩子。”

　　“在你昏迷的时候就喂你吃过避孕药了。”我伸手把床头柜上的纸盒拿过来，
放到少女颤抖着的手心里。“不要这么快就答应做人的性奴隶啊，小笨蛋。”
