纯情学生妹被奸记
Part 1
亚芬刚参加完一个中学女同学的婚礼，她很失落，因她要好同学，己全都嫁出，不是带同丈夫，甚至孩子，而现今她却孤身一人，已三十二岁了，是盛女一名。饮宴后回家，她在楼下公园呆坐，思前想后，自已是这么悲惨的，忍不住流出眼来。
其实她绝不是同学中最丑的，反而是最漂亮的，她五官是很清秀，当然现在因年纪大有些发褔，但仍算是个美女。而她的性格也不差，为人富爱心及极纯品，她也交过一个男朋友，只可惜是...她又想起男朋友最后的几句说话。你是个非常好的女孩...但我真不能接受..给我们时间冷静一下吧，说完再没有找她，且最近在街上见到他带看老婆儿子在街上，她简直心如刀。其实她没有做错任何事，错就错在她的命运不好。
又回想起十多年前的事，她家很贫穷，他父亲本是地盘工，母亲是偷渡来港的移民，在餐厅打工，他们两人是工作辛苦，亚芬一向品学兼优，以考入大学改善大家生活为目标，很努力读书，加上就读女校，虽然十分漂亮，但没有交过男朋友，不幸的事情开始发生在她十九岁生日，她父亲在这天遇上工业意外去世，祸不单行，在丧礼不幸遇到亚辉，改变了她的一生。亚辉在她爸的同事，未婚，年纪与他相若，在丧礼上看到她们两母女，虽穿丧衣，且没施粉且神情怨伤，但觉得很迷人，口水暗流了出来。当晚目不转盯地望住她们，心想，心想，两母女也十分漂亮，上其中一个短十年命也没问题，哗，一个青春无敌，皮肤白滑，一个风尤犹存，且身材真是很好。幻想两人裸体在他眼前，不其然很兴奋，控制不住只好偷偷上厕所解决了。
之后他晚晚在床上幻想与她们两母女做爱，出精后才能入睡。她爸生前带他上过他家，知道他们一家是住在天台架的屋子，也从他口中得知她两母女的近况，知道亚芬是个品学兼优，且未交过男朋友的欲望更强。因他虽然在大陆玩女无数，美女少女什么都有，但只是未试过清纯的良家妇女。用钱买不到的肉体。他立下决心把她干掉，当然不能选择以追求的形式，以他年纪绝对可做他爸，用金钱也不可能，所以只有选择强奸。为了得到这片刻的欢娱，他可谓用心良苦了,他居然豪掷金钱在搬到他们对面楼的一个单位　，在窗外可看到她们家居高临下她们的出入情况，也经常跟踪她们两人，希望找下手的机会。他对母亲的兴趣也很大，她当时只有三十多岁。样子十分漂亮，一见她丰满身材已想把她就地正法，不过青春清纯的女儿比较，目标还是亚芬。大约一个月后，他全掌握到两母女出入的规律了。皇天不负有心人，他有个早上看到母亲拖住行里到巴士站等车，他立即楼，静静跟踪她上了巴士，发现她下车上了上大陆的巴士，她是回乡。表示家中将会只剩亚芬一人，是绝佳下手机会。当年亚芬直值中预科考的备战。她很努力，希望可改善生活。他知道亚芬每天大约八时多会跟同学温习后回家。他坐在楼下公园等。终于见她在楼下进入。他立即紧随其后，趁她开门入屋之际，
亚辉用刀指吓着亚芬，令她花容失色，并道：不想面多了花痕，就听我说话，没事的。呜...你想如何...亚芬呜咽起来，她担心会被奸，亚辉安抚她说：妺妹，别怕，我只是要钱，拿了我会走的，放心，我不会 碰你的，影响你日后嫁人我也不安乐吧，好，把钱给我好了！亚芬听了舒了一口气，不用被奸什么也没所谓了，乖乖把手袋的钱给了他。妺妹，何以那么少？那，妹姝，我...原本想拿些钱出去找个女人快活一下，但现在这么少...听到这,纯情的亚芬也猜到了他心意，嚎叫着不要，亚辉道，小妹妺，别怕，不是你想像的，说了不碰你就不碰啦，我一辈子最重口齿了。但说时，却又把裤挡解开,吓得她闭上眼不看，不要强奸我，求你，呜，...不要哭，最怕女人哭,都说不奸你不奸你啦，只是想你帮我用手解决一下，虽然她未有过性经验，不过她听过什么是手淫，也太约知什么意思，大叫，不行啊！但亚辉把她一只玉手捉住，套到了他的阳具上，嗅到了一阵恶臭味,令她想呕吐出来。你上下抽动一下就可以了，我说了不碰你，全程不会非礼你，放心，她知道不用被奸，于是只好听他说话，不停地拉动他的阳具，希望事情快点结束，让他离去就一了百了，因她感到只是为他手淫损害不太大清白之身还可保住。
她无可选择下只有相信他是守诺言的，至少到目前为止亚辉没有非礼过她。啊...妹妹，好舒服呀....他的阳具硬得如铁棒一样硬。你要看一下，不要闭眼，妹妺，你是时候见识一下男这了，呜不看。..我要你看!用刀指着她的脸，她只有看，第一次看到男人这东西，觉得十分恐怖，怎能把这东西放入下体，啊，我忍不住了，突然把她抱住，并强行与她亲咀,噢不要，她极力挣扎，不要...未说出口已被亚辉的咀巴封住，这是她的初吻,她经常幻想初吻会是很浪漫,可惜现在这情况下,所有幻想幻灭了。亚辉把舌头伸入她口腔内。
，亚辉的咀巴十分臭，沾到了他口水几乎想吐出来,相反亚辉十分陶醉，因亚芬口气十分清新，与美女接吻对正常男人永远是至高的享受。他抓紧她一只正为她手淫的玉手，与她接吻觉得极度兴奋，不能再忍。
说，噢，我射了，来呀，即时把精液喷射到她的手上,也有部分沾到她衣服
上,然后把她放开了，她即时把口水喷到地上，又拿纸巾把手中精液抹去，妹妺，为什么这么怕呢,很多女人当是宝啊。呜...好臭啊，你说不碰我的，骗我!。没有呀，只跟你吻下，没有摸过你身体呀，是不，呜鸣...
与一个如此丑陋的男人吻过为他手淫，觉得自己如妓女般，虽然未被奸，心灵创伤已很大。，不用怕了，我答应了你出火后会走，不用担心，"快走吧，好，我走，但我出火后有些累，可否让我躺下休息一下?那..你走吧，求你呀。 很快，即躺了到床上，妺妹，你也躺下吧，不，不行，又用刀指住她，她不得不听了，妺妹，你躺在我肩上可以了，老规矩，我不会非礼你的，也不会吻你，你陪我休息一下我立即走，来，不用怕，我要强奸你
早做了啦，是吗？亚芬又只有照做，她万个不愿意，但迫于无奈躺到他肩上，且面背着他。亚辉也暂没有强迫她，也没有非礼她，真的只休息着，向她道，你刚才给了我很大的舒服啊，谢你，你很好，又漂亮又纯，肯定很多人追求你,是不，亚芬没有回答，他确很舒服，舒服得要来一个小睡，他竟睡着了，虽则如此，亚芬郤不敢逃走，大约半小时后，他醒来，叫道，妹妹，我走了，不过再跟你亲热多一会好吗，突然把她压住了，她疯狂挣扎，大叫走开，又开始哭泣起来，被他压着动弹不得.有什么好怕，刚才都亲过啦。又把咀巴贴到她唇上，把舌头伸入她口腔内狂接吻，这对他们来说是有过经验了，但不同是亚辉的一对手的动作，他再没遵守他不非礼的诺言了，一只手接住亚芬其中一只手，另一只手已准备伸入她胸内，亚芬拚命用手捉住他的手，可惜双方体力悬殊，亚辉很轻易成功伸手入衣内从接触到她的乳房，这地方她从未被人碰过的，噢，小妺妺，你的身材很不错啊。你妈遗传吗，另一只开始脱她的裤子，当然也极力阻止，但只是螳臂挡车，又很容易就把她的裤子退至膝，用手一扒，把内裤也退下，最后防线也失守了。妹妺，对不起了，你太漂亮了，不奸你我一辈子都会后悔，对不起自己啊！把早硬如铁的肉棒对准了她的洞，我来啦，妺妹，不，应是靓女才对，很舒服的，不用怕，他向她洞口一插，由于真的很窄，未能即时成功插入，只能插入了一半，但亚芬已经觉得十分痛楚，求他道，不要，很痛，求你不...呜...他的肉棒其实十分粗，未经人事的亚芬自然吃不消，加上亚芬阴一直是干干的全没湿滑，加添了被入侵的痛,亚辉用全身重量一压，终于成功把整条插入了,终于穿过了的处女膜，她保持了十多年的清白之身正式结束了。 第一次留给未来心爱的心愿无法圆，她十分痛楚，惨叫起来，立即用手把她口 封住。 哗，好爽呀...狂向她抽插，每一下都痛到入心，肉体与精神大受拆磨。又把她抱得紧一紧，然后跟她接吻，据刚才跟他手淫经验，知道他快要射精了，知道被内射可能会怀孕,与他接吻中咀巴被封求不了他,就算是求到也肯
定没有作用的,亚辉不内射是绝不心息的.她没有估计错，他果然开始射精，
干处女及没戴安全套的最实在性接触，“我要射了！”立即把亚芬抱得紧一紧，然后尽情把液全发射到她子官内，可怜她正值危险期，这几秒的快感可能令她受到终生的伤害，当然身为色狼肯定不会替受害人着想，只希望从她肉体得到最大的快感而已，感觉一股热力涌入子宫,这感觉以前未过.被男人那些臭东西射入,不是自己喜欢的人,觉无比呕心,一滴不漏全射都她体内。但没有即时离开她身体，继续与她接吻。三分钟后，才把她松开，她立即把裤子拉上，并缩在床上饮泣才把肉棒抽出，见到有血渍十分满意，哈哈，很爽，你太好了，再来一次好吗，今次你脱清吧，我还未看到你的身材，知道未结束，很愤怒，他想来脱她上衣，她拾起了他放下放刀子，平时连蚁都不敢杀一只的她，仇恨给她勇气，竟然向他心口插过去，她真的希望把他插死，被奸之仇，可惜只不过是个手无搏鸡之力的小女孩，相对于以体力讨饭吃的亚辉差太远了，亚辉一手把她的刀打下，她趁机用脚向他下体踢了一下，他很痛，她趁机逃跑，希望开门走出，但这一踢令亚辉十分愤怒，立即冲前把她的头发抽住，，道，去死吧，妈的！狠狠把她的头撞到墙上去。亚芬即时昏倒过来，亚辉感觉她已失去了知觉，，把她抱回床上，他早已把她占有了，所以现在并不太急，只希望欣赏到她赤裸的身材。道，靓女，我也不想这样对你的，是你迫我，不要怪我！“急忙把她的上衣除去，再把文胸脱去，她的上身已裸露在他面前，成了第一个欣赏到她身材的男人，虽然幸运，但他早见惯一些身材超卓,亚芬身材虽不差，但相对地不算特别，不过优胜是皮肤白皙嫩滑,在夜场工作女子比较少，对亚辉仍有一定吸引，他忍不住伸手去把玩她一对奶子，很有弹性，摸得很爽，有些爱不释手，没有衣服的她变得特别性感，加上清纯的面蛋吸引力倍增，他把自己上衣也脱去，紧紧把她抱着，虽然已经抱过她，但今次没有了衣服隔阻，增加了肌肤之亲，快感很大，双手又在抚摸她的背腰，由于她的皮肤真的十分嫩滑，双手十分舒服，抱紧她时也闻到少女的独有幽香，令他有点陶醉，真香，又闻她的发香，靓女果然不同，气味哪么香，怪不得我说臭。近距离看着她的面，女人美丽的面孔在男人心中是很好的艺术品，他很细心欣赏着。很漂亮的女孩，越看越迷人，又要跟你亲热了，情不自禁又跟她接吻，连口水都很清甜，爽死。亚芬虽不至于苛气如兰，但她的没口臭，牙齿又十分雪白，故亚辉觉得跟她接吻是极大的享受，接吻完，又吻了她的脸和颈，又把自已脸贴到她嘴巴，尝试一下被她吻的滋味，上身玩够了，得到了很大的快感，开始向她下身进攻，她下身衣物仍完整，他注视她的双脚，亚芬穿了一对黑布鞋，你的脚是否都是香的，。把她的鞋子脱去，他立即闻到臭脚味，又把她的袜子脱下，立即抛到地下,探头去闻她的脚趾,哔,臭得要呕，对她心目中完美形象打了折扣，


Part 2
他把她的裤子连内裤脱去，全裸地展现她眼前,“哗，又纯又白，不错呀！”对她的肉体似乎很满意。拿起她的内裤注视着，细心看，唔，很清洁，放鼻子闻，很好闻呀。把玩她的仙洞口，又用手指插了入去，拔出来闻，自己的精液加上她的分泌，产了一种很特别的味道。
他目光转移到她雪白大腿，很自然就伸手去摸，滑呀，一路摸到她屁股又欣赏她的脚，把她的大腿慢慢分开，再用肉棒向她的洞口摩擦，
很快又硬如铁.不能再等了,立即把肉棒对准了她的洞口，猛力地用插下去
她已非处女，加上阴道滋润，今次入侵较易，很快插了入她体内。不过他并没有即时向她猛烈抽插，只是逗留，因他刚在体内射了精，加上亚芬为他手淫，短时间内已射精两次，体力消耗了不少。所以希望多休息一会，慢慢享受品尝。他把玩她的乳房，又伸咀巴去啜她的乳头，又把她的肩膀搭着，
双方的面又距离又很近了，你真的很漂亮，很喜欢和你亲热，舒服死啊。又情不自禁疯狂与她接吻。唔，很香很好味道，很爽。与她接吻时闻美女清新的气息，发香，甚至汗味，令他很陶醉，托住她的背把她拉了起身坐起，他的咀巴一直贴着她的嘴，舍不得离开，他坐在床上，让她坐在他大腿上，
拿住她的一对乳房用把手，尝试向她抽插，发觉有些液体流到他腿上，且暖的,用手指沾到鼻子去闻，“噢，是尿！”原来亚芬被插后尿也出了，亚芬回家到也尿急，现在昏迷状态下被抽插,自然失禁。让她躺回床上，把她大腿拉开，压在她身上，十指紧扣,脸贴着脸，向她疯狂抽插,他欲仙欲死，有你这样的做老婆多好，天天操你无烦忧啦。疯狂抽插，很好插,太爽了吧，好,我插””“插呀,爽，夹得很爽，噢，虽然只抽插了几下，我忍不住了，又惯性地把她抱得紧一紧,又与他亲嘴。又开始把精液射到子宫内。
“呀，出了，好爽”火出了后，感觉无比舒畅，伏了在她身上休息，顺便又与她接吻。大约吻了五分钟，终于离开她的身体。“哈哈，靓女，你很纯情啊，现在真少有了，很喜欢你啊，来，亲热多点吧。”躺到她的身旁，把她的头放在自已臂上，就把她 拥抱着，希望与她有最多的身体接触。又再与她接吻，虽然满咀都是亚芬的口水，但他不觉呕心，反而十分陶醉，阵阵芬芳的气息及发香是他最喜爱的，房间内闷热，亚芬与他也大汗淋漓,但身上的汗味他很喜欢，与她接吻全享受到。虽然享受，不过他是乙肝带箘者，他的口水会否传染亚芬是未知数，一接吻时又自然地又上下其手在她身上乱摸，她的肩，背,乳房,屁股，大腿全抚摸，虽然之前全抚过，但她的肌肤非常嫩滑令她过足手。又捉住她的玉手去握住她的肉棒他看着她的裸体，觉得而没有了很大的冲动，全因新鲜感已失，突然希望看一下她穿裙的样子，于是打开了衣柜，看见了她与母亲的衣服，他选择了她的校裙，他为她穿上了，然后把她拉起身坐床边，身体倚着她，让她的头撘到她肩上，幻想有个女朋友小鸟依人依偎着她，这种滋味他未有过，所以很醉，又情不自禁地与她接吻起来，双手又不地向她非礼，对她的雪白大腿更情有独钟，不断抚摸,觉得她的裙太长不太好看,又见桌面有把剪刀,即时把裙子改成超迷你裙,又把胸的位置微微向下剪,露出了其北半球,亚芬即时由纯情学生妹变成了性感尤物.他又躺了到床上，让她坐在他身上，托住她的双肩不断向她抽插,觉得亚芬穿了衣服少了一些肌肤之亲，于是又把她的裙脱去，现在的亚芬在他眼中不过是泄欲的玩具，如果不是被奸，相信给她多少饯也不会愿意的。没有了衣服，拿着她的腰把她身体摇动着，看到了她的双乳跟摇动一起在晃动着，他觉得是赏心事，不断向她抽插后，让她倒卧压了到他身上，她的胸很自然又迫压住他，她的咀巴也正对他的咀，不期然又去吻，
她的口水不断流入他口腔内，他细心地品尝，出于靓女的口自然觉得很香甜，房间十分闷热，加上被拥抱下，亚芬香汗淋漓，散发出的气味他十分喜欢，不期然又吻她的颈和腋下，多吸取这种味道。大约五分钟，把她放回床，
把她压住，疯狂向她抽插，一边与她接吻，“救命呀，靓女，你夹得我太舒服啦，忍不住啦，来，出啦！”又把她抱得很紧，“呀....”又毫不客气把精液射进她体内。令他欲仙欲死，“靓女，真太可爱，又纯又漂亮，皮肤很滑呀，很喜欢，休息一会给我爽多遍吧。反正我是你第一个男人是吗。”又不停与她接吻和抚摸她，不停在她身上拿取怏感。这样又玩了半个钟，她仍是昏迷不醒。亚辉对她的肉体有些厌倦，全身也几乎摸过，接吻也觉没太大乐趣,已两度再她体内发泄，再来也欠新鲜感，所以想占有她身上另一处女之地，肛门。肛交他一直未有试过，一直也想试，奈何没有女孩愿意给他，今次是机会了，

part 3

“靓女，让我玩下后面，你说我臭，看你是不是香的！”即把她大腿将开了，再把她盯着她的屁股，“很滑！”顺手摸了几下，跟住把她的肛门拨开，细心看了一下，因这地方对他还充满神秘感。他很感兴趣。“闻下臭不臭，唔，没味，好清洁。”“插入去试试！”他并没有把肉棒插入，只是先用手指慢慢插入去，感觉有些湿暖，抽插了几下，把手指拿出来，发现沾了黄色的大便。放到鼻闻了一下，“噢！很臭啊，靓女，你自己尝下吧！”他居然把沾满大便好手指放进她口内,让她的口水把手指清洗。一向注意卫生
的她若非昏迷她肯定呕吐出来。亚辉早而跟她接吻够了，不想再吻，所以才把她的口腔弄污。他觉得这玩意很有趣，心血来潮在地上拾起了她的臭袜子，放到鼻子闻了一下。“臭死，靓女，不奸你怎样也估不到你的脚会这样臭，自己试试吧！”把臭袜子塞到她口中。“哈哈，她自己最好的味道自已尝，我不跟你争的。”“来，进你后门啦！”他把肉棒对准了她的肛门狠狠插了进去。”受到挤压下，她即时放了个屁，很快把房间弄臭.“哎哟，很臭比一你的脚更臭，我快晕啦，靓女！算吧，给你夹得挻舒服的，鼻子受点罪不算什么。”又向她的肛门猛力抽插，“爽，爽！我又要出了。”但他并不打算把精液射入肛门，反而把肉棒抽出。肉棒上沾有肛壁的血渍和大便，把她口中的袜子拿走，把她拉起靠墙坐着，把肉棒放入她口内，又向她的咀巴抽插，“来，试下我的味道吧,射啦！”把精液射入她口内。射到一半，又把肉棒抽出，向着她的脸颜射过去。弄得她满口满面是精液“呵呵，真舒服，为我出了四次，累死了，玩够了，我精尽人亡啦，靓女！”他从自己的袋中拿相机，向着她的裸体拍了几张相片留念，顺手打开她的手袋，看了她的学生证和身份证,拿走了她的内裤留念，再写了一张字条，“靓女你给我爽死了，多谢！我有你没衣服的照片，不想所有人看到就别报警啦。”不知不觉下他玩了差不多两个钟了。时间是十时多，他穿回衣服施施然离开，途中并没有人看见，他回家后立即洗了个澡就睡，但由于太刺激令他无法入睡。一路回味强奸她的过程。
亚芬一直昏迷至午夜才醒回，发觉自已被脱光，且下体和头也极痛,，立即痛哭起来，又发觉口内充满腥臭的精液味难以忍受，立即冲到厕所，先狂漱口刷牙，再狂洗身，特别是下体,她试把体内的污物全冲出来，但可惜她如何洗,总觉得身体很污。她回到床见到了字条,更加伤心欲绝,不知如何是好，她躺回沾有尿味和汗味痛哭，不知如何是好，产生了不少疑问.被人拍下裸照会否有日被公开？会作什么用途，就算是天天被男人拿来欣赏也很不好受，也不知道在她身上再做了什么下流的东西，会否因奸成孕，将来如何嫁人？应否告诉妈妈和报警,也想到性病的问题,连串问题令她十分烦恼，再加上头被撞过十分痛没法入睡，最终为了不愿周围的人知道,决定不报警，也不会告诉妈妈，不想让她担心。
离考试只有个多月时间，她每晚失眠情绪低落，且头也经常痛,她心中有怨，何以这不幸事件偏发生自已身上，更痛恨色狼何以为一时之快把她一生幸福毁了。她现在只想把考试考好，心情未平伏下没法集中到精神温习。考试的日子到来，她早上起来突然呕吐大作，她心中知道不妙了，虽欠性知识的她这样被奸是有机会怀孕，万一是真如何是好？但她想不到这么多了，只希望先把试考好才算。
在考试中也忍不住要去洗手间呕吐。大大影响她的成绩。更持续了多天，她妈妈也看到她呕吐，终于不得不把被奸的事告诉妈妈。妈妈非常震惊伤心
，立即上街买了检孕棒给她，不幸地真验到真的有了，令两母女旁徨，妈妈希望她报警但是她死也不肯，并表示希望把小孩生出来，
因她是很有爱心的女孩，她绝不愿意把一个生命杀死的，不过在妈悲哀求下，还是答应跟她回大陆把胎打掉。考试后她就和妈到大陆一间医院做人工流产的手术，她不但在此件事中心灵受到极大的伤害，肉体也受到极大的痛苦了，这种痛苦令她永世难忘，她也觉得杀死了自已的骨肉很难过。
她在这事影响下,成绩考得不好，她只好出社会做事，她只能当上一个文员。由于她清纯漂亮没男朋友，亦有人向她追求，但不喜欢且也自己不知道如何面对将来男朋友，所以不太愿意谈恋爱。
几年过后,她在认识了一个很好的男朋友。十分喜欢他，不过不敢把曾打胎的事告诉他,。他们一直只有拥抱和接吻这些情侣基本行为。
她也诉过他以前没有交过男朋友，所以一直以为亚芬是个处女，以为他拥有了她的初吻，以交到一个如此清纯漂亮的女友为荣。但亚芬也明白不能把
这事隐瞒一生,虽然知道男朋友很可能不能接受,但还是鼓起勇气坦白向他
告知整件事情,但可惜她的坦白没得到回报,男朋友知道她曾被奸和
曾有孕,表现极激动,怎会这样的...就跑了回家,几天后才透过电话
你是个非常好的女孩...但我真不能接受..给我们时间冷静一下吧!
说完再没有找她,她没怪他,也没有面目去见他.十年过去,
她唯一亲人母亲也因病离世,她一直没勇气再去交男朋友,
亚辉还是至今唯一占有过她的男人,,虽然她觉得孤单空虚,但她己三十二岁,
吸引力大减,加上被奸过打过胎,难有男人接受,所以好准备了孤独终老了
