　　　　　　　　　　　　（一）紫筠的遐思

　　紫筠，今年２３岁，大学刚毕业，目前在某家补习班担任教学工作，身高１
６９（很高吧），体重呢？秘密。三围是３４Ｃ、２５、３８，身材不算顶好，
可是男友弘扬却很喜欢我的大屁股，说我的屁股好性感，所以他最喜欢用狗爬式
的方式骑我，一边拍打我的屁股，一边用力干我。而且我们更喜欢尝试不同的性
爱方式，公园、海边、ＭＴＶ……好多地方。

　　说到工作，算是大型的补习班吧，主要的对象是一些要插班大学或是四技、
二技的专科生。眼看专科就快绝种了，还好当初读了大学，目前可以在这里教教
微积分什么的。现在呢，就和男友一起在台北租了间房子，过着两人世界的同居
生活。

　　因为补习班都是晚上工作，所以每天回家都挺晚的。由于工作一天很累了，
所以每天一回到家，就赶快将身上的套装脱下，换上轻松的衣服。这一天也不例
外，一回去，就赶紧将衣服、裙子脱下，只穿着胸罩及底裤，而且将手伸到后方
想将胸罩也脱下来。

　　正准备进房间拿衣服的时候，一个男子正巧从厕所走出来，当时真给他吓了
一大跳。我们两人僵在那，不知所措。

　　我的内衣几乎都是男友陪我一起去买的，不是半透明的，就是超性感的丁字
裤，他爱看嘛。而今天我穿的正是一件红色又半透明的内裤，阴毛也隐约可见，
而胸罩脱到一半，酥乳早已经露出一大半，奶头似乎也跳出来了，相信我的脸也
红到耳根了。

　　在彼此都楞在客厅时，他的眼睛就直直地盯着我的身体，从酥乳、蛮腰，一
路往下，最后停留在我的小底裤上。我知道自己的内裤是透明的，而偏偏我又有
刮除阴毛的习惯，所以说，他简直是透过内裤直盯着我的下体了。而因为他的视
线，我居然有些发热了。

　　一会儿，我发现不对，赶紧冲进卧室，还直喘气，想到刚刚被男人视奸的感
觉，居然兴奋了起来，手不由自主的摸进底裤中，小穴中已经湿透了底裤。也不
过几十秒的时间，天啊，感觉真特别！

　　回房想想，他好像不是陌生人，而是男友的大学同学阿贤，虽然被看了半裸
的身体，让我涌起了一股既羞愧、又兴奋的感觉，忍不住就要自慰起来了。我深
深的呼口气，但是，我突发奇想，脱掉身上所有的衣服，只穿上一件大大的套头
衫，恰恰遮住屁股，但是我的大屁股却又刚好可以将后面撑起来，形成若隐若现
的感觉。我也不知道为什么要这样，似乎很想被别人看到私处的兴奋感。

　　走出客厅，看见阿贤和弘扬正在电视机前喝酒。

　　『嗨！大嫂。』阿贤一副若无其事的说着，弘扬的朋友都戏称我为嫂子。

　　弘扬和阿贤面对面的坐在桌旁，也不知道刚才去哪了。真是的，女友被别人
看光了都不知道。

　　『咦，你几时回来的？』弘扬疑惑的问我。

　　『一会了。你刚才在哪？』我心虚的问。

　　『喔，阿贤来啦，我去买些酒菜嘛。』

　　（好险，那刚才那一幕应该没被看到。）我心里想着。

　　『坐啊！阿贤又不是不认识。』弘扬边说边盯着电视，而阿贤还冲着我笑。

　　『不要，我不喝啤酒。』说完我就转身到矮柜中找上次喝剩的WHISKY，弯
下腰，我想背后的屁股应该已经露出一大半了吧，想到被后可能正被阿贤看着，
心里就又兴奋了起来，小洞中也一阵阵的发热，感觉我的爱液似乎又流出来了。
反过身，瞄见阿贤一脸讶异的看着我，刚刚被看，还可以说是意外，如今明明是
我故意露给他看的。

　　我装着没事的样子，拉了拉衣服，就一屁股坐在弘扬和阿贤中间的位子上，
我们三人一面看着电视，一面有一句没一句的聊着。一会儿，阿贤弯下腰拿起放
在桌下的啤酒，我故意略略张开腿，他的手却按在我的私处上，我看见阿贤弯着
头，我相信他一定看到我又淫荡、又风骚的模样了。

　　后来阿贤就一直弯腰拿酒，就连弘扬喝完了，他也主动的帮忙。我的腿越张
越开，手也越提越高，指尖已经按在我阴核上了，甚至慢慢的转动起来。天啊！
就在弘扬的身边，我居然在自慰给别的男人看，而且还很兴奋呢！没想到暴露自
己居然这么兴奋，而且就在男友身旁。

　　慢慢地，我呼吸变得很急促，眼睛也半开半阖，几乎忍不住要呻吟出声了。

　　『喔……』我轻轻的叹一口气。

　　『紫筠，你怎么啦？』弘扬看出我的异样。

　　『喔，没什么，大概喝太多了。』我心虚的应了一声，他还不晓得他的女友
正在表演一场自慰秀呢！

　　而阿贤的手，这时却从桌子底下摸上我的大腿了，他慢慢的磨蹭，一步步往
我私处摸去。而理性与情欲，也在我心里挣扎。

　　就在我还在犹豫的时候，阿贤的手指已经进入我的深处了，而且还不客气的
在我内部转啊转的。

　　『我去一下厕所。』弘扬突然站起来，就走向厕所了。

　　而等弘扬进去之后，阿贤索性蹲下身来，一手拉起我的衣服，紧紧的揉搓我
的酥乳，另一只手开始揉捏我的阴核，舌头更开始舔着我的小穴。

　　『喔……不要……这样我会受不了的……』

　　『嫂子太迷人了……』

　　『不行……弘扬会看到……』我心里既害怕又兴奋的不知如何是好。

　　『可是嫂子好湿耶……』

　　『啊……别这样……我……我……我要来了……』一股热流从我阴道口中喷
出，阿贤更是猛舔我的小穴。

　　『别再舔了……别再弄我了……』可是阿贤更变本加厉的将两只手指在我淫
穴中抽插起来。

　　『啊……喔……好舒服……阿贤好会弄喔……你的手指好厉害……』

　　『我的鸡巴更厉害，嫂子想不想试试？』

　　『想……想……』

　　『想什么？』阿贤揶揄我问着。

　　『喀』一声，弘扬出来了，阿贤迅速直起身，我则面有难色的站起来，红着
脸看了看一脸困惑的弘扬，冲进房中。

　　进入房中之后，我还来不及脱下身上的衣服，便趴在床上，拿出平常调情用
的按摩棒，往私处中狠狠的插进去，还大声地呻吟起来：『喔……啊……好痒喔
……不行了……我的小穴痒死了……』我将按摩棒调到最大，更用力地插入。

　　『啊……来啊……快来干我啊……』我将按摩棒一抽一插地进出着自己的私
处，另一只手则掀起自己的衣服，用力搓揉自己的乳房。我大声的叫着，也不管
外面是不是会听到。

　　突然，我的双手被从后面抓住，整个人被提了起来，按摩棒也被拉出来，取
而代之的是一根大肉棒，正从后面狠很的插入我的小穴中。

　　『谁……』我话还没说完，就又被压在床上，肉棒更用力地抽插起来。

　　『喔……你……是……谁？你这个坏人……啊……好……你……怎么……可
以……强奸我？你是坏人……喔……喔……啊……强奸啊……我被强奸了……』
我乱喊一通。他好像更兴奋了，鸡巴又涨了起来，整只鸡巴塞满了我的小穴，涨
得我又酥又麻的，淫水也不停地流出来。

　　『你的好大……插死我了……坏人哥哥……你的好大喔……会把我给小穴插
坏的……哥哥……坏人哥哥……你的太大了……我会受不了的……』

　　突然，他不知用什么将我的手绑住，又用毛巾幪住我的脸，将我反过身，腾
出手向我的奶子进攻了。下面就已经插得我快疯了，现在又抓着我的奶子，还一
口含着我的奶头，又舔、又吸、又咬，弄得我娇喘不已。

　　『啊……坏人……你是坏人……哥哥……你弄得我好……好……爽……舒服
死了……啊……顶到花心了……妹妹的花心好痒……妹妹会被你干死的……坏哥
哥……你干死我了……我好痒……好美……哥哥……我要来了……我要高潮……
要高潮了……你把妹妹干得好爽……妹妹被你强奸得好舒服……』我已经完全忘
记自己不知被谁干了，只知道小穴传来一阵阵的快感，已经冲昏了我的头了。

　　『我是荡妇……用力插我……我忍不住了……快干我……坏人……插我……
强奸我……让我高潮吧……』我已经完全失去理智了，不但不想反抗，更摇着屁
股迎合他的抽插。

　　『你真是下流的贱货。』他在我耳边轻轻的说道。由于声音太近，我根本听
不出是谁的声音，但是被骂『贱货』反而令我更加兴奋。

　　『对……我是贱货……是淫妇……是欠人干的荡妇……坏人哥哥……亲哥哥
……鸡巴好大的哥哥……干死我吧……强奸我……用力插我……啊……顶到花心
了……顶到妹妹的花心……妹妹又要喷了……』

　　他的鸡巴一进一出，把我的淫水都翻出来了。最后，他的鸡巴暴涨，我知道
他要喷了，赶紧挺起身，将我的奶子贴近他的胸膛，双脚夹紧他的腰，死命的摇
着屁股。

　　『我要喷了，要拔出来吗？』他问我。

　　『不……喷给妹妹……喷在妹妹的淫穴里……别拔出来……求哥哥……求哥
哥喷在里面……妹妹的穴需要……需要你的滋润……』我真不敢相信自己要一个
强奸我的人将精子喷在自己的小穴中。

　　终于，他将浓浓的阳精喷洒在我阴道的最深处。

　　『被强奸很爽吧喔？』弘扬的声音在身边响起。我一听，吃了一惊，但马上
便镇定下来：『嗳啊……人家早知道是你了嘛，不然还会是谁呢？还不帮人家松
绑。』我轻轻巧巧的带过。

　　『是吗？』弘扬轻轻的说。

　　『嗯，那我也介绍一个风骚的小辣妹给你挑逗一番，好不好啊？』我心怀不
轨的说道。

　　『好啊！你想把我拖下水啊？你这个奸情迷心的小骚货。』

　　『嗯……人家想补偿你嘛……』

　　『哪你说的小辣妹是谁啊？』

　　『随你说啊，你想操哪一个小妹妹啊？』

　　『哈！到时候再说吧！』

　　『嗯……你说嘛，你最想干哪个啊？』

　　『总得有机会啊，可不一定每个妹妹都像你那么骚啊！』

　　就这样，结束了这一段故事，而且以后我和弘扬更加恩爱了。




　　　　　　　（二）混乱的ＫＴＶ（本篇开始以第三人称编写）

　　事情过了２个礼拜，一直没有机会再和阿贤见面，心里总记着上次被挑逗的
心情。这天是紫筠的生日，晚上请了假，准备和大学时期的好友一起去ＫＴＶ狂
欢一番。

　　晚上七点整，紫筠和琪琪、雅惠、玉茹、婉萱、思铃、建成、家勋、永义六
女三男已经在ＫＴＶ的包厢中了，可是弘扬却迟迟未现身。琪琪、雅惠、玉茹、
婉萱、建成和家勋都是紫筠大学时代的好友，永义是玉茹的男友，思铃则是家勋
的女友，在介绍彼此之后，年轻人不一会儿就熟了。

　　直到七点半多，弘扬才和阿贤一起进入包厢，看到阿贤，紫筠心中『砰』的
一跳，想起那天被他看到自己的淫荡模样，下体不禁热了起来，不知道弘扬今天
找他来的意思什么。

　　『大嫂，生日快乐啊！』阿贤笑着说。

　　『谢谢光临喔！坐啊。』紫筠客气的回答。

　　『那我坐这啰。』阿贤毫不客气的在紫筠左边坐下。

　　她今天穿了一袭连身的紧身裙，大约膝上１０公分左右吧，但是未穿胸罩，
因为衣服本身已经有胸垫了。原先紫筠身边坐的是琪琪和玉茹，这样一来由左至
右形成了雅惠、琪琪、阿贤、紫筠、玉茹、永义、思铃、家勋、婉萱及建成。

　　『弘扬哥，那你坐我这啰。』雅惠嗲声嗲气的说着，那表情像极了只发情的
母狗。

　　雅惠今天穿的有够风骚了，超短的迷你裙，配上一件小可爱，还好外面外面
罩了一件衬衫，不然她３５Ｄ的大奶子，恐怕都要出来和大家打招呼了。雅惠可
是同学公认的大美女，也是大家推崇的大骚货。她大学交过的的男友，恐怕可以
组一支职棒球队了，这还不包含地下的。

　　『弘扬学长，坐我们中间啊。』琪琪娇滴滴的说着。

　　琪琪是雅惠的姐妹淘，今天穿的像清纯少女似的，短短的Ａ字裙，配上一双
运动鞋，上衣是紧身的Ｔ恤，托着一对也不算小的奶子。

　　『谢谢啦！』弘扬老实不客气的坐在两个美女中间。

　　紫筠心里一股酸酸的感觉，看着雅惠迫不及待的将自己的屁股紧紧的靠着弘
扬，真是五味杂陈。雅惠立刻把衬衫给脱了，里面的小可爱还是细带低胸，酥乳
已经涌出一大半了，在场的每个男人都不禁瞄了一眼。永义几乎是直直的瞪着雅
惠的胸部看着，直到玉茹狠狠的捏了他一下才回过神来。

　　玉茹今天穿着两件式的套装，一副上班族的打扮，鹅黄色的上衣以及及膝的
裙子，看起来端庄贤慧。

　　思铃的打扮也相当火辣，超短、低腰又宽松的热裤直抵到大腿底，连红色的
内裤都露出一截，雪白而修长的大腿就呈现在众人面前，再配上一件中空装，十
足的辣妹打扮。

　　而婉萱则穿着一件紧身棉质的白色长裤，将她的浑圆又结实的臀部，称托得
更加丰满，水蓝色的底裤也若隐若现。上半身则是用细带缠住脖子及腰间的露背
装，很明显的没穿内衣，就像一件肚兜一般。原先还罩着一件白纱外衣，进到包
厢就将它脱了。

　　接着大家就开始喝酒、唱歌，免不了一阵嘻嘻闹闹。大家都喝了不少酒，这
边雅惠对着弘扬，也是哥哥长哥哥短的叫个不停，把一对大奶直往弘扬身上推。

　　『弘扬哥，你摸摸我的胸口，我心跳得好快喔！』雅惠发骚的说。

　　『怎么啦？』弘扬轻轻的问。

　　『看到你这么帅，妹妹头都晕了。』雅惠连『妹妹』都喊出来了。

　　琪琪也在一旁乾脆整个人都倒在弘扬身上，头也枕在弘扬的大腿上，倒挺像
在帮他口交似的。

　　那边思铃醉醺醺的抓着麦克风，与建成两个人在在电视前边唱边跳，一副非
常陶醉的模样，而且越跳越火热，建成乾脆毫不客气的一手摸着思铃浑圆的臀部
轻轻的搓揉，一手搭着她的白晰的腰，跳起三贴了。

　　思铃的热裤实在太短，又宽松，让建成几乎是摸着她整个又圆又翘的屁股，
另一只手从她的中空装的腰部，慢慢的往胸部袭击，『嘤……』的一声，思铃似
乎忘了家勋就在旁边，整个人就贴在建成身上，下体更紧贴着建成的大腿上下摆
动。

　　而婉萱似乎喝醉了，整个人倒在家勋的身边。家勋自然也毫不客气的从婉萱
如肚兜般的露背装后面，大胆的将手伸进去，按摩她柔软的酥胸。

　　玉茹已经喝了不少酒，行为也放荡起来了：『雅惠，你不要以为你的胸部很
大，告诉你，我的也不比你差。』玉茹颇有较劲的味道。

　　『真的吗？有没有胆子到厕所比一比啊！』雅惠不甘示弱的说。

　　『比就比，但得找个公证人。』

　　『你说找谁啊？』

　　『当然是永义啊！』

　　『去你的！你男朋友当然帮你啦。再说，你不怕他看上我的大奶子吗？』雅
惠说话越来越下流了。

　　『那你说呢？』

　　『公证人当然越多越好，我找弘扬哥。』雅惠说。

　　『那得问问紫筠啊！』弘扬看看紫筠，紫筠彷彿喝醉了，斜斜的倒在阿贤身
上。

　　眼看每个人都喝得七荤八素，于是四人浩浩荡荡的出去了，趁人不注意，通
通挤到女厕所去，可是实在太多人，根本挤不进一间厕所。

　　『不如到楼梯间去吧，那没人。』雅惠大胆的提议。由于大家都喝多了，就
一涌到了楼梯间。

　　『好，我先脱。』说完，雅惠就脱去她的小可爱，一双白白的大乳马上跳出
来，粉红色的乳头也早已经直挺挺的翘起来，她用双手捧着双乳，指尖搔弄着乳
头，眼睛妩媚的看着弘扬。看来雅惠的胸部比之前更大了。

　　『换你了，玉茹。』雅惠挺着酥乳说着，彷彿四下无人。

　　『脱就脱！』玉茹也立刻脱去上衣，露出黑色的性感蕾丝内衣，只见内衣仅
仅遮住了下半部的奶子，衬托出丰厚圆满的酥乳，上半部的就全呈现在众人眼前
了。原来外表端庄的玉茹，却是个闷骚的小荡妇。

　　『弘扬哥，你评评理，谁的大嘛？』雅惠嗲声嗲气的说着，还伸出舌头舔着
嘴唇。

　　『永义，我的是不是比较大？』玉茹靠近永义说。

　　『用看的哪看得出来，不如用摸的吧！』雅惠彷彿豁出去了。

　　『好啊，永义快摸我。』玉茹说完，就脱下她的性感胸罩，让她圆润的一对
大奶也出来透透气。

　　『弘扬哥，摸妹妹啊！』雅惠拉起弘扬的手，就往胸部拉。

　　两男当然毫不客气的摸着玉茹和雅惠的酥胸，雅惠和玉茹的胸部原来真的大
异其趣，雅惠的丰满柔软、玉茹的坚实挺立，但都是一对迷人的奶子。只是弘扬
摸的是一个小浪女，永义摸的却是自己的女朋友。而且弘扬被雅惠这么一逗，早
就心痒痒了，哪里是摸她的大小，根本就是在狠命搓揉起雅惠的酥乳了。

　　『喔……弘扬哥，你好会摸喔……摸得妹妹好……好……好爽……摸得我都
……都有点痒了……』雅惠居然也发起浪了。

　　永义当然不示弱，也拿出本事挑逗玉茹了。

　　『啊……不是这样……啊……别逗我……人家在看……我……我……会叫出
来的……』玉茹也禁不起的呻吟起来。

　　『弘扬哥……我的奶子大不大？有没有比紫筠的大啊？你好会揉……揉得妹
妹全身都热起来了……嗯……人家会忍不住的……嗳啊……人家快忍不住……』

　　『忍不住什么啊？』弘扬故意问。

　　『忍不住……忍不住对不起朋友啊……』

　　『为什么？』弘扬继续问。

　　『忍不住要弘扬哥哥……要哥哥……要……喔……』雅惠已经在娇喘了。

　　『要什么？』

　　『要哥哥干……要哥哥……』雅惠开始不知所云了。

　　『干什么啊？』弘扬依然明知故问。

　　『要哥哥干妹妹啊……』雅惠放浪的说。

　　『不行了……哥哥……妹妹受不了了……弘扬哥哥太会摸了……妹妹已经受
不了了……』一说完，雅惠的手立刻伸进弘扬的裤子中，往他的大鸡巴摸去，另
一只手，自己掀起了自己的迷你裙，就往私处摸。不摸还好，一摸之下，摸到一
条似铁棍的大家伙，不禁又欢喜、又害怕：『唉啊……哥哥的好大……妹妹好害
怕啊……』

　　『怕就算了。』弘扬故意说。

　　『不行，让妹妹试试嘛！』说完，就自己蹲下来，让弘扬坐在楼梯上，拉开
裤子，轻轻的扶出弘扬的大鸡巴，张开口，就把大鸡巴给含进去了。没想到，越
含还越大，就直直的捅到喉咙了。弘扬双手更用力地搓着雅惠的一对大奶子，雅
惠发不出声，只好『哼哼哈哈』的发闷声。

　　另一边，永义看到这场活春宫，早就傻眼了，猴急的掀起玉茹的裙子，伸出
魔掌，已经摸到玉茹的私处了。没想到玉茹一副端庄贤淑的模样，裙底风光可是
一点也不含糊，底裤是和胸罩一套式的黑色蕾丝边，两边开着高岔细细的底部，
仅能勉强遮住私处的三角地带。永义也不扯下内裤，直接将手进入玉茹的底部探
索。

　　『啊……别再来……我……』玉茹娇喘着，扭动着下体，似乎想躲开永义的
攻击。可是身体的另一部份早已经不争气的冒出淫水，小洞也一开一閤的像是等
着男人的插入。

　　『永义，别再逗了……我不行……不行了……我快忍不住了……』玉茹已经
溃堤了。

　　这边雅惠吐出弘扬的家伙，不停的呻吟起来：『哥哥，别逗了……快点来嘛
……妹妹的小穴……好痒……痒死了……』说完就站起身来，两腿张开，扶住弘
扬的鸡巴就往自己的穴中套去了。

　　『喔……好大……』雅惠娇呼着，『大？还有一节耶！』弘扬调侃说。雅惠
自己摸着，当然知道还有一节，可是已经快吞不下了。

　　『喔……哥哥的好大……亲哥哥……你的鸡巴好……大……啊……已经到了
……到妹妹的花心了……』雅惠心想：紫筠都吃得下，自己怎么能示弱？用力往
下一坐，又进去了一小段。

　　『啊……好紧喔……哥哥的鸡巴……把妹妹的塞得满满的……妹妹吃不消了
……妹妹的穴好…紧……妹妹来了……不行了……不行了……妹妹要来了……』
在酒精的作用下，雅惠居然撑不了两三下就自己泄身了，软软的摊在弘扬身上。

　　弘扬才刚被挑起，怎么可以放过这个小骚货？扶住雅惠的屁股，不管三七二
十一的挺起鸡巴就往雅惠的穴插进去。这一插，可让雅惠吃不消了。

　　『啊……哥哥……别动了……妹妹受不了了……哥哥停一停啊……妹妹的穴
……妹妹的穴好紧……啊……啊……又痛又痒的……啊……妹妹酥了……妹妹的
小穴都酥了……啊……啊……好狠心的哥哥……』雅惠在弘扬的抽插下，不禁又
发起浪来了。

　　『我狠心啊？那不来了。』弘扬又逗着雅惠，作势要拔出来。

　　『别……别……别拔出来，妹妹……妹妹里面还痒啊……哥哥……弘扬亲哥
哥……我的大鸡巴哥哥……插妹妹……用你的大淫棍……用你的大屌……插妹妹
的小淫穴……妹妹湿了……湿透了……小淫穴好痒……要哥哥用力地插……用力
的干……』雅惠已经肆无忌惮的叫春了。

　　另一边的永义，听到雅惠这种放浪形骸的叫床声，哪里还忍得住，『嘶』的
一声扯破了玉茹的内裤，将玉茹推在墙上，挺起她的屁股，急急的脱掉自己的裤
子，掏出鸡巴，准备用狗爬式的从玉茹的后面插进去。

　　但玉茹可没那么大胆，闪闪躲躲的不让永义进入，『别……别这样……永义
……会被看到的……』玉茹害羞的说。

　　『不会有人的。』永义可是非上不可了。

　　『有……有……有弘扬……啊……』玉茹已经满脸通红了。原来玉茹早就对
弘扬有意思，之所以想和雅惠比一比，有一半是因为看到她对弘扬的风骚模样，
所以不愿让弘扬看到她自己和别人做爱的样子。

　　但永义哪知道玉茹的心思，还以为她害羞，『没关系，他没空看我们的。』
永义说完，挺起鸡巴，就往玉茹的穴中插进去了。

　　『啊……不要，不要啊……我会叫出来的……啊……永义……别这样……』
玉茹轻声的呻吟着。听着雅惠放浪的叫声，永义心想：玉茹越是不敢大声，就越
是用力地插她，要让她大声的喊出来。

　　这边雅惠开始适应了弘扬的家伙，更是加速的套弄，享受起来了：『啊……
哥哥的鸡巴……是我见过最大的……妹妹的穴美死了……好美……好爽喔……啊
……啊……插到花心了……舒服死了……啊……妹妹又要来了……高潮了……妹
妹爽死了……』

　　眼看雅惠又要泄身，于是弘扬这次采被动为主动，抱起她的身体，把鸡巴抽
出来。

　　『啊……哥哥……别抽出来……妹妹正要来了……别停啊……』雅惠已经像
只小母狗似的追着弘扬的鸡巴。

　　弘扬将雅惠转过身，让她的手扶着楼梯，也从背后狠很的插进去，这次可是
弘扬主动了，当然毫不客气，八寸长的大鸡巴一次次狠狠地往雅惠的小穴中用力
抽插，每次都直顶花心，插得雅惠全身酥麻，淫水直流。

　　『啊……啊……狠心的亲哥哥……大鸡巴哥哥……你要插死妹子了……用力
插……妹妹的穴……早就想被哥哥插了……今天终于被哥哥干了……哥哥果然厉
害……用力干吧……操死亲妹妹的小浪穴……』

　　『你很早就想被我干啦！想多久啦？』弘扬好奇的问。

　　『想好久了……哥哥别问了……插死妹子吧……』

　　雅惠不肯说，更引起弘扬的好奇：『你不说，我就停了喔！』

　　『唉……啊……就是从上次嘛……别问了……妹妹好痒喔……』

　　『哪次啊？』弘扬紧追不舍。

　　『就是上次……你在紫筠家里干紫筠这个小浪货……她叫得好浪……我……
我在外面偷看到的……看到哥哥的鸡巴好大……害我自慰了一整晚……都没现在
这么满足……』雅惠下体在弘扬的猛力抽插之下，一阵又一阵的快感不停袭来，
直冲向脑门，什么也不管了。

　　『你还真是个小骚货。』弘扬说，更加用力地抽插起来。

　　『对……妹妹是个骚货……要哥哥天天来插……插死妹妹……妹妹的穴好欠
干……欠哥哥的大鸡巴干……妹妹是个欠操的小贱货……小浪货……妹妹的贱屄
……就是要哥哥用力地操……操死妹妹吧……妹妹要来了……这次不行了……妹
妹要泄了……啊……喷了……妹妹喷淫水……啊……喔……妹妹酥了……』

　　雅惠说完，一股阴精从穴中喷出，直冲向弘扬的龟头，从小洞的细缝中，顺
着大腿流到地上。

　　另一边，永义依然狠狠地干着玉茹，而玉茹在永义的攻击之下，也渐渐守不
住衿持，开始迎合永义的抽插。

　　『永义……我……我忍不住了……快来吧……用力点……我里面好痒……用
你的帮我止痒……啊……对……就是这样……』玉茹情不自禁的呻吟起来。一方
面小穴里实在痒得利害，一方面又害羞的低着头，不愿被弘扬给看到，心中实在
五味杂陈。

　　『你说哪里痒啊？我要怎么帮你止痒？』眼看玉茹已经浪起来了，便放慢速
度，慢慢的挑逗玉茹。

　　『永义……你知道的……我……我……就是那里嘛……不要停啊……』

　　『你不说，我怎么会知道？快说！』永义乾脆停下来了。

　　『别停……我说……我说了……我的小穴……小穴好痒……要你的……你的
……你的那个……帮我止痒……』玉茹私处早已氾滥成灾了，经不住挑逗，就开
始扭起屁股，往永义的鸡巴顶。

　　『我的哪个？』永义还是不放过玉茹。

　　玉茹心里恨得痒痒的，但是下体一阵阵酸麻的感觉，要男人用力地抽插才能
解馋，『永义……别再逗了……就是那个嘛……』玉茹还是害羞的不肯说。

　　『快说！』永义突然猛力一挺。

　　『啊……』玉茹大叫一声，小穴的泉水一涌而出：『我说……别停……是你
的鸡巴……是你的大鸡巴……用力帮我……帮我止养……』玉茹终于被逗得受不
了。

　　『是你说要的喔！』永义还不放过玉茹。

　　这时玉茹气不过了，心想：你既然要逗我，那我也来逗逗你，就说：『你是
不是不行了？不行早说嘛，我叫弘扬来干我，他的看起来好大，瞧瞧惠美的……
我也来试试好了，一定很爽……』

　　『你这个荡妇！』这句话可惹恼了永义，挺起腰，开始死命的抽插。

　　『嗳啊……轻一点啊……别这么用力……别把我的小穴给插坏了……人家还
要留给弘扬哥呢……喔……再来啊……你不来的话……我可要去偷男人了……』
玉茹的方法果然奏效，永义卯起来拼了命地干她。

　　『喔……好舒服……妹妹的小贱屄好美……用力啊……用力干死妹妹……还
是你想妹妹我去找弘扬哥哥……让他的大屌来插妹妹的小贱屄……让你戴绿帽啊
……你说……啊……快说嘛……』这下玉茹反客为主，逼着永义说个明白。

　　『好啊，既然你这么骚，那我就先干死你。』

　　『真的吗？来啊……干死我……不然我去偷人了……啊……妹妹酥了……妹
妹的小穴好美……哥哥好会干……用力啊……不要停……妹妹来了……妹妹舒服
死了……』

　　永义岂受得了这等风骚的的叫床声，一时阴茎暴涨就要喷了，而玉茹觉得永
义的鸡巴突然长大，知道他要泄身，更是死命的摇着屁股大喊起来：『哥哥……
来啊……喷给妹妹……喷在妹妹的穴里……用力……用力啊……』永义在这样的
挑逗下，一股浓浓的阳精就喷进玉茹的穴中了。

　　『啊……好烫喔……哥哥的精烫得妹妹好舒服……妹妹也来了……』玉茹终
于也泄身了。

　　当两人终于结束的时候，才发现弘扬一直笑着看着他们。

　　『你们真是天生一对，配合得真好。』弘扬笑着说。

　　『是吗？你和雅惠也不错啊！』永义笑着回答。

　　『不！不！雅惠刚刚就不行了，可是我还没完呢！』弘扬脸上挂着一脸苦像
说道。

　　原来雅惠刚才就泄身了，现在还软软的趴在弘扬的身上，两腿张得开开的，
内裤都也挂在脚边，底下的小穴的口都还没阖上，小穴口也被淫水滋润得湿答答
的。

　　玉茹底下也是一塌糊涂，看见弘扬正对着他笑，赶紧害羞的低下头，拿出面
纸擦拭自己的下体。

　　『玉茹，还要不要比啊？』雅惠对着玉茹问道。

　　她这一说，才令他们想起，他们本还是要出来比一比胸部大小的，如今居然
在楼梯间大干了一场。

　　『好啊，你们居然在这里乱搞。』突然冒出的声音，把四人都吓了一跳。回
头一看，原来是琪琪，四人不禁都有些发窘。

　　『琪琪，别告诉别人，好不好？』玉茹害羞的说。

　　『那这么可以？我一定要告诉大家，你们在这里乱来。』琪琪像发现宝物似
的非常开心。

　　『把她奸了。』雅惠在弘扬耳边说。

　　『什么？』弘扬转头看着她，不懂她的意思。

　　『把她奸了，不然你不怕她和去和紫筠说吗？』雅惠把话挑明的说，说完就
走到琪琪身边。

　　『琪琪，我的好姐妹，别这样嘛！』雅惠在琪琪身边磨蹭着。

　　『不行，紫筠也是我的姐妹啊。』琪琪一副义正辞严的模样。

　　『好嘛，你不想尝尝弘扬哥哥的大家伙嘛？』雅惠在琪琪耳边说着，琪琪听
完吃了一惊。

　　『啊！』琪琪大叫一声，雅惠已经将琪琪的裙子给扯下来。原来琪琪的裙子
是所谓的一片裙，一条长长的绳子绑在腰旁，雅惠手快，一下就教琪琪的下体暴
露在大家眼前了。而琪琪的渎裤更是精彩，与其说是白色，倒不如说是透明的，
完全透明的布料，将私处的毛毫无保留的映出来，就连小穴也隐约可见。而且雅
惠更顺势一推，将她推进弘扬的怀中。

　　『好哥哥，你可要好好伺候我们琪琪，你的鸡巴那么大，别把她吓着了。』
雅惠此时是非把琪琪拖下水了。

　　『你们是坏人，就会欺负我。』琪琪埋怨似的说着，其实心里何尝不想？刚
才在包厢里，躺在弘扬的腿上，偷偷摸着弘扬，感觉到他巨大的鸡巴，就恨不得
扒开他的裤子，好好的舔弄一番。后来看着弘扬和雅惠他们走出去，不一会就藉
着倒饮料的名义偷偷的跟在后面出来了。发现他们不在厕所里，刚想回去，就听
到雅惠发浪的叫春声，也就跟着到楼梯间来了。看见四人双双的干在一起，下体
早就发麻，淫水也不停的涌出，撩起裙子，一边偷窥他们，一边在楼梯口自慰起
来。

　　一直等到永义他们完事，就想走出来吓吓他们。无巧不巧，琪琪一被推向弘
扬，楼梯口又多了一人：婉萱。原来婉萱根本没睡着，又被家勋弄得搔痒难当，
心里实在难过，但是毕竟思铃就在旁边，心想总不能当着她的面和她的男友干上
了吧。可是下体实在痒得受不了，而且淫水就快湿透白色的长裤了。只好忍住，
爬起身来，到厕所里将小洞的水擦拭乾净。

　　没想到不摸还算了，一摸之下，更加的搔痒难耐。心想：『死阿伟，为什么
还不放假？难怪人家都说会兵变，我这么年轻，在这样下去我可要偷人了……啊
……好痒啊……痒死我了……』

　　就在婉萱自怨自艾的时候，突然听到有人大叫一声，声音到很像琪琪，于是
就闻声出去看看，正看到琪琪倒在弘扬怀中。环顾他们五人，心脏几乎要跳出来
了。

　　雅惠的裙子掀至腰间，底裤挂在左脚的脚踝上，赤裸着上身，小可爱却挂在
楼梯扶手上；弘扬的裤子也褪至脚边，双手抱住琪琪，在她身上肆意的抚摸，而
琪琪似乎半推半就着回应；永义正在整理衣服，而眼睛却直盯着雅惠那一对大奶
子；玉茹也在穿衣服，满脸通红的看着弘扬，眼神中怨怼的神色，也不知是针对
弘扬还是琪琪。

　　『啊……雅惠……你是坏人……居然设计我……啊……』琪琪娇喘的说着。

　　『弘扬哥哥，你听听，光骂我呢！』雅惠还调侃琪琪。

　　弘扬刚才被雅惠弄得不上不下的，此时正好用来对付琪琪。一手拉起她的上
衣，而琪琪的胸罩也和底裤一样，透明的性感内衣，弘扬索性不将它脱下，直接
就将口对着琪琪的乳头吻下去，在用舌头舔处着乳头，牙齿不轻不重的咬着。另
一手往琪琪的私处摸去，隔着薄薄的底裤，已经摸到琪琪的阴核了，于是乎，弘
扬就将指尖轻轻的抵在阴核上，慢慢的搓揉。

　　这样的上下夹攻，琪琪哪里受得住，再说对象又是自己心仪已久的弘扬，更
是春情氾滥。

　　『坏哥哥……别逗了……琪琪会受不了的……快停啊。』琪琪一边喊着，一
边却用手在弘扬身上探索起来，下体更是往他身上贴。

　　弘扬岂能载着个时候松手，『嘶！』的一声，已经将琪琪的底裤给扯烂了，
手指更堂而皇之的进入小蜜穴中，这下琪琪的蜜穴就像泉水一样细细的流出来。

　　『啊……哥哥……别再来了……妹妹要……妹妹要啊……』琪琪的泉水已经
氾滥成灾了。

　　弘扬又将琪琪压在墙上，自己蹲下身来，将口对着琪琪的蜜穴舔逗着，双手
空出来，抓着琪琪的奶子，用力地拧她们。

　　『啊……别逗了……妹妹来了……琪琪被哥哥弄得要泄了……喔……喔……
妹妹泄了……』说完，阴精就从小穴喷出，弄得弘扬一嘴都是。

　　雅惠在旁看着弘扬为琪琪服务，心里不禁又痒了起来，抬头看见永义还盯着
自己的胸部，心中一动，就对永义抛了一个妩媚的笑容，眼睛也直瞄着永义的下
体，彷彿在说：『来干我啊！』而永义却对着雅惠直点头，就像在回答她似的。

　　玉茹依然将注意力停在弘扬身上，丝毫没察觉永义和雅惠交换的眼神，于是
雅惠就扭一扭屁股放下腰间的裙子，套上小可爱，向永义眨眨眼，向门外走去，
永义自然傻傻的跟在后面，撇下玉茹他们三人，跟着雅惠出去。

　　婉萱一看她们要出来，知道可不能再看下去了，急急的就要往回走，突然不
知从哪里跑出来的人，一把就将婉萱拉进一间空房间内，『喀』的一声就将门给
锁上了。房间内没有灯，那人就二话不说的摸黑去解婉萱的衣服，婉萱起先是一
惊，但下体实在痒得难受，于是不知该挣扎大叫，还是该先填满底下的空虚。

　　那人见婉萱不反抗，就更加大胆的去解婉萱的长裤。这下婉萱可慌了，总不
能在这被一个不知名的人给上了。于是就挣扎的说：『不行！不要！你是谁？』
但是那人不答，手直接就对着婉萱的下体摸去，被男人强有力的手抚摸的感觉，
已经使婉萱的力气已经减了大半。

　　这时只听见那人说：『小骚货，还说不要，淫水都湿透到裤子外了。』原来
婉萱刚才偷窥弘扬他们，就已经湿了好大一片，偏偏薄薄的底裤和棉质的长裤吸
水力又强，早已经湿透过来了，只是刚才直盯着他们，自己没有发现而已。

　　那人说完，就去解婉萱长裤的扣子，『唰』的一声就将它脱下，指尖对着婉
萱的蜜穴，隔着内裤轻轻的揉捏着。这一来婉萱可是全身的软了，也不管什么，
反正是那个死阿伟不能陪自己，那也怨不得我，再说又看不见彼此，先爽再说。

　　这一来，婉萱反而积极起来，要一解今晚的苦闷。

　　『你是不是想干我？』

　　婉萱突然一问，倒把那人吓到了，『什么？』那人茫茫的答着。

　　『我说，你是不是想强奸我？用你的鸡巴插我？用你的淫棍操我的小穴？』
婉萱大胆又下流的说词，更让那人不知所措。

　　『说话啊！』婉萱急了。

　　『对！对！我想。』那人答。

　　『好，那你要听我的。』婉萱居然指挥起来了。

　　『好！』那人似乎吓傻了。

　　『把裤子脱了。』婉萱说。接着婉萱就听到那人急促的呼吸及一阵忙乱的声
音，似乎正按照婉萱的吩咐在脱裤子。

　　『脱好了，然后呢？』那人说。

　　『嘻！』婉萱笑了一声说：『然后当然是衣服啊！是你要强奸我耶，难道要
我来强奸你啊？』

　　『喔！』那人似乎醒过来，赶紧脱了衣服，就要摸婉萱的下体。一伸手，就
摸到婉萱光滑的小腹，顺手往下一探，才发现婉萱不知道何时也已经脱得光溜溜
的，于是就更加猴急的往婉萱身上探索，一上一下的抚摸婉萱的酥乳与蜜穴。

　　『等一下，别急。』婉萱突然拦住他。

　　『怎么啦？』那人似乎忍不住了。

　　『舔我。』婉萱说。

　　『舔哪里？』

　　『舔我的小穴。快！』婉萱挺着下体说。

　　于是那人马上蹲下身，双手扶着婉萱翘挺的臀部，伸出舌头，吻上了婉萱的
蜜穴。

　　『喔……好舒服……多舔几下……喔……好舒服……吸她……喔……对……
……就这样吸……再舔我的阴核……用舌头顶她……喔……YES……好棒……你
好会舔喔……对……好棒……』婉萱一手拧着自己的奶子，一手抓着男子的头，
下体也配合着对方的舌摇摆着。

　　男子受到鼓舞，更加卖力地演出，伸长了舌头，往蜜穴的深处舔着。

　　『喔……你好厉害……不行了……我忍不住了……快……快插我……用你的
小弟弟来干我……快点……』

　　男子听说，不知从哪抓了一张椅子，让婉萱坐下，又将她的腿，架在自己的
肩上，挺起鸡巴就往婉萱的蜜穴挺。黑漆漆的房间，两人都看不到彼此，男子乱
捅一通，不得其门而入。婉萱一急，喊道：『别动，让我来！』说完，就顺手摸
到男子的鸡巴，引着他往自己的小穴塞，『噗！』的一声，鸡巴瞬间整只插入婉
萱的蜜穴中。

　　『喔……终于等到了……』婉萱大叹一声。男子的鸡巴似不如自己男友阿伟
的大支，比较短，也比较细，可是硬度却略胜一筹。还好婉萱的穴天生就浅，鸡
巴一插入，还是美上天了。

　　『喔……快动……用力……啊……啊……好美……小穴好美……哥哥好会插
……妹妹的穴好美……』男子听婉萱这么说，更是『啪啪』、『啪啪』的用尽了
力气，死命地冲刺，每次都插到婉萱的最深处。

　　『啊……哥哥的好硬……好舒服……插到妹妹的花心……插得妹妹好舒服喔
……舒服死了……再来……再来……』那男子又狠狠的插了一阵，就阴茎暴涨，
快要缴械了。

　　『我……我要来了……』男子说。

　　『等……等……等一下……我……我……我也要来了……哥哥快用力……用
力干……』婉萱摇着屁股往上顶，好像要将男子的鸡巴吞下去。

　　漆黑的房间，本就令人容易紧张，两人躲在这打起野炮，更是刺激，于是都
不耐久战，不一会都要泄身了。

　　『啊！我去了，都给你了……』男子大喊一声。

　　『啊……哥哥……妹妹也去了……去了……美了……美死了……啊……』婉
萱说完，也达到高潮。婉萱紧紧的抱住男子，享受高潮后的余韵。

　　『该出去了。』男子说。

　　『对啊，免得被思铃发现。』婉萱说。男子大吃一惊，说不出话。

　　『傻瓜，你一开口我就知道你是家勋了，同学四年了，我还认不出来吗？刚
才还在包厢理偷摸我的奶子，你以为我不知道啊？』

　　『那……你会不会告诉思铃？』家勋似乎有些慌了。

　　『当然会啊！我会告诉思铃说你强奸我。』

　　『什么？我……我……』家勋有些不知所措了。

　　『除非……』婉萱卖个关子说道。

　　『除非什么？』家勋惊喜的问。

　　『除非……除非哥哥常常来陪我。』婉萱风骚的说着。

　　『没问题，没问题。』家勋如释重负，开心的说。

　　原来家勋人太老实，一直经常被女生们取笑，而且过去就对婉萱很有好感，
直到婉萱和同班的阿伟正式交往，才死了这颗心，婉萱其实心里很清楚。而如今
阿伟当兵去了，家勋因为考上了研究所，因此还是学生的身份。思铃是系上的学
妹，平常家勋对思铃唯命是从，早被思铃吃得死死的。可是思铃可不是什么良家
妇女，平时极尽卖弄风骚，但是对家勋却是管束极严。今天家勋吃了豹子胆，才
敢对婉萱非礼，婉萱看准了这点，以此要胁。

　　『你是不是很怕思铃啊？』婉萱问。

　　『不是怕，我是尊重她。』家勋可不愿承认这么有失男人尊严的问题。

　　『别傻了，她说不定早就和建成在包厢里干起来了。』婉萱说。

　　『什么？』家勋猛然一惊。

　　『你还看不出他们刚才那副模样吗？』婉萱提醒他。

　　『那我们快回去。』家勋说。

　　『你们男人就是这样，吃完了外面的，就赶紧要回去看顾自己家里的。要回
去你先回去，我们俩一起进去，人家问起来，要怎么解释？』婉萱一副哀怨的模
样，自顾自的穿着衣服。黑暗之中，家勋也不晓得婉萱的弦外之音，也就赶紧穿
好衣服，轻轻的打开门，准备回去。

　　光线一透进来，婉萱才发现这是间放置杂物的隔间，堆满杂物不说，还相当
脏乱。这时婉萱突然觉得倍感委屈。眼看家勋根本是个被思铃吃的死死的废物，
也不晓得温存一番，而自己还和他在这种地方发生关系，实在太糟蹋自己了。

　　这时的家勋，正探头探脑的准备溜出去，婉萱忍不住说：『怕什么？刚才把
我拉起来的时候不是挺勇敢的吗？』说完以后，推开门就走了出去，回头看看家
勋，看他还是一脸怯懦的模样，不禁更气。

　　『我是女生都不怕，你在怕什么？真是没用。』说完，左手一甩，朝着家勋
的脸上，『啪』的一声，狠狠给他一巴掌。『没用！没用！没用！』骂完之后，
头也不回的走了。家勋一脸错愕，也只好摸摸脸走回去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在弘扬这边，琪琪泄身之后，满心欢喜的抱着弘扬。

　　『琪琪，舒服啦？』弘扬问着。

　　『嗯……』琪琪轻声答道。

　　『那我呢？』

　　『嘤……』琪琪又哼了一声，就不说话了。弘扬心想，今天不知该说运气好
还是差，一连两个美女献身，可是居然都禁不起一点小小的攻势，搞得自己七上
八下的。

　　『让我来帮你好不好？』这时玉茹发话了。

　　弘扬轻轻搂着琪琪，眼神跨越琪琪的肩膀，停留在玉茹身上。而玉茹这边也
痴痴的望着他，那股眼神是既害羞又欢喜，还带着几分哀怨。

　　『玉茹，这不太好吧？』弘扬有些不知所措。

　　『没关系。』玉茹说完，就扶着琪琪坐下，蹲下身，慢慢张开她的小嘴，轻
轻的将弘扬鸡巴含在嘴里。只见玉茹一时并不全部含入，只还着弘扬的龟头，伸
出舌头，在他上面慢慢的舔弄，一吸一舔的搭配，十分温柔的伺候着弘扬。眉目
半閤，鼻中吐出温柔『嗯……嘤……』的呻吟，还不时的抬头以眼角瞄着弘扬，
表情真是万种风情。

　　弘扬万万没想到端庄的玉茹能有这般好的技巧，所有的情欲都被她挑逗起来
了。此时玉茹还不放手，先是除去刚穿好的裙子，而底裤早已被永义扯烂了，下
体就完全裸露在弘扬面前了，然后解开上衣的扣子，粗鲁得将自己的胸罩扯下，
将它递给弘扬。后来索性跪在地板上，一手环抱住弘扬的臀部，轻轻的抚摸，不
时用指尖滑过他的腰肢、臀部、大腿内侧，像奴隶一边的服侍弘扬；另一手轻轻
的抚摸着没有含入口中的鸡巴，还来回地搓弄。

　　『舒服吗？弘扬哥。』玉茹撒娇的说着。

　　『舒服，没想到玉茹你这么厉害。』弘扬兴奋的说。

　　『还有更多你想不到的呢！』

　　『喔！真的吗？』

　　『想试试看吗？』

　　『好啊！难不成你把我吃了吗。』弘扬笑笑的答。

　　『今天不行了，下次好吗？』

　　一听说今天不行，弘扬差点没昏过去，难得今天拿了三副好牌，难道一副都
胡不了吗？

　　『那……那……现在……我……我……』弘扬快说不出话来了。

　　『瞧你急的！我是说，今天不能尝试别的，可是还是可以……』玉茹娇娇的
说。

　　如此一来，弘扬如何不明白，双手将玉茹抱起，让她娇小的身材坐在扶手的
横杆上，玉茹『嘤』的一声娇呼，右手环在弘扬的脖子上，向后一仰，左手下探
自己的私处，中指插入蜜穴中，沾满自己的爱液后慢慢的抽出来，再将手指抚摸
过弘扬的鸡巴，把自己的爱液都抹在弘扬的家伙上。如此来回数次，最后将手指
整根含入口中，像品尝一支冰棒似的用力吸吮。这个模样令弘扬无比疯狂，挺起
家伙，往玉茹的蜜穴用力地插入，整根都塞进玉茹的蜜穴中了。

　　『啊……弘扬哥……你的……你的……你的好大……先停……别动……』

　　弘扬何尝不知该慢慢来，但今天被三女弄得心浮气躁，竟有些沉不住气。但
看玉茹的样子似乎真的不堪负荷，只好停下来，感受一下玉茹的滋味。没想到玉
茹的穴比想像中还深的多，能将自己的整根吞下，温软而多汁。

　　『好一点了吗？』弘扬关心的问。

　　玉茹心想：好不容易能有机会和弘扬亲近，怎么可以让他失望呢？

　　『弘扬哥……来……妹妹受得了……快来吧……』

　　弘扬一听，也感觉到玉茹底下的淫水早已氾滥了，于是也毫不客气的挺起鸡
巴，先是轻轻的抽插，弄得玉茹淫水四溢。

　　『哥哥……用力啊……插妹妹……妹妹好痒……好想哥哥的插……』玉茹一
反常态，淫声浪语的呻吟起来。于是乎弘扬也就拿出所有的本事，挺起腰，奋力
的往玉茹蜜穴里插。

　　玉茹从没尝过这么猛的攻势，当场大呼出声：『哥哥……弘扬哥……你好猛
喔……妹妹被你插得好舒服……小穴都被你撑开了……好舒服……小穴好美……
啊……喔……喔……喔……好哥哥……妹妹好美……再来……再来……』玉茹这
下可是百无禁忌了，也不管会不会有人进来，放声大叫。

　　弘扬左手环抱着玉茹纤细的腰肢，另一只手搓揉着玉茹坚挺的酥乳，捏起两
指，轻轻的揉捏玉茹的乳头，而玉茹像被电到一样，全身打了一颤。

　　『喔……哥哥……别这样弄……我……我的那里……那里……很敏感的……
这样妹妹会受不了……哥哥……快停手……弘扬哥……别再搓了……』

　　可是玉茹不说还罢了，弘扬一听到如此，岂肯放手，更是加重力量，一左一
右的轮流玩弄着她们。

　　『喔……好舒服……又痒又麻……坏哥哥……要你停……你还偏弄……坏死
了……喔……妹妹快酥了……坏哥哥……妹妹也要……也要弄哥哥……』

　　『真的吗？你要怎么弄我啊？』弘扬边说，下边更用力地向上一阵猛插。

　　『啊……坏哥哥……到底了……顶到妹妹的花心口了……好美喔……』玉茹
被这一阵狂操，几乎要泄身。而弘扬却突然感到玉茹的小穴中有一阵一紧一松的
的吸力，夹着自己的鸡巴，他知道一般情形女人在高潮时小穴会夹紧，但从没碰
过可以自行控制，一紧一松的，可是这样的感觉让弘扬感觉非常舒畅。

　　『玉茹，你好厉害，弄得我好舒服，我快不行了……』

　　『亲哥哥……妹妹也不行了……快来吧……』

　　『我可以喷在里面吗？』

　　『喷吧！弘扬哥，喷在亲妹子的小贱屄里……妹妹来了……』

　　『我也来了！』弘扬被挑逗了一晚上，终于泄了出来。

　　『喔……好舒服……妹妹美死了……』

　　两人就这样充份享受了鱼水之欢。

　　『玉茹，你好棒喔！』

　　『弘扬哥，你才棒呢！我哪比得上紫筠？』

　　『怎么了？你和永义……』

　　弘扬还没说完，就被玉茹挥手打断：『别说他了，他就只知道在我的身上发
泄，哪有弘扬哥温柔。』玉茹哀怨的说。

　　『那你要怎么办？』

　　玉茹低下头不说话，心想：怎么办？如果我和你早点认识就好了，现在又能
怎么办呢？想了一会儿，抬起头，好像赌气似的说：『没关系！弘扬哥，我自己
会解决的，别真以为我就得听他的。』话说到这，也就谈不下去了。

　　两人七手八脚的整理衣服，搀起酒还没醒的琪琪，走了回去。途中两人并未
再交换一言一语。直到快走道包厢时，玉茹突然对弘扬说：『吻我！』弘扬一时
不明所以，转头看着玉茹，不发一语。

　　『弘扬哥，求你吻我一下，你还没吻过我，不是吗？我希望你当我此时此刻
的情人。』玉茹诚恳的说。此时弘扬当然不便多说什么，弯下腰，给玉茹深深的
一吻。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　另一边，永义跟着雅惠一走出楼梯间，就猴急的从后面抱住了她，雅惠全身
一软，『嘤……』的一声倒在永义身上。

　　『坏蛋，也不怕被人看见。』雅惠更加被的卖弄风骚。

　　『不怕，不怕，只要和像你这样的美女在一起，做什么都不怕。』永义也甜
言蜜语的回应。

　　『真的吗？那你想和我做什么啊？』

　　『做……爱做的事啊。』永义贼兮兮的答道。

　　『呦……你好坏喔！不怕玉茹生气啊？』

　　『玉茹？她才没这个胆呢！再说，是她让我来摸摸你的奶子的啊！』永义说
完就伸手往雅惠的胸前摸去。隔着衣服，摸着雅惠的一对大奶子，软绵绵的，彷
彿棉花球一般。

　　『唉……啊……你好坏喔！偷摸人家……弄得人家心痒痒的……』雅惠已经
浪起来了。

　　『痒痒啊？那我来帮你抓痒啊！』

　　『不管了……人家痒痒……你要负责啦……』雅惠依在永义的怀里，粉拳轻
轻的打在永义的胸口，逗得永义早已欲火焚身。

　　『我负责，我负责。那你要我怎么负责？』永义赶紧讨好她。

　　『你刚刚说，要跟我做什么呢？』

　　『嘻……嘻……当然是那个喔！』

　　『那总不能在走廊上做吧？』

　　『那你说呢？去哪里？』

　　『我们找一间空包厢不就得了？』雅惠说。

　　『那……如果有人进来怎么办？而且，今天是周末，很多人耶。』永义似乎
面有难色。

　　『嗯……刚才还哄我说什么都敢呢，现在不敢啦？有人才刺激啊！』雅惠不
知是昏了头还是怎的，越来越大胆了。

　　永义如何受得了这般的数落，当场一口答应：『去就去！大不了让别人观摩
一下。』于是两人就蹑手蹑脚的一间间去找空着的包厢。

　　终于他们在一楼找到一间ＶＩＰ的迷你包厢，看来只能坐得下２、３个人左
右，于是两人就偷溜进去。一进房，永义就像饿狼般的往雅惠身上扑去，一手将
雅惠的短裙掀起，另一手隔着衣服就往雅惠的那双大奶子抓去，左搓搓右揉揉。
雅惠也热切的回应着，伸手解开永义的长裤，顺手扯下永义的内裤，双手轻轻地
套弄着永义的鸡巴。

　　『雅惠，舔一下嘛！』永义央求着说。

　　『嘻……舔哪里啊？』雅惠笑嘻嘻的问。永义看雅惠一副装傻的样子，不知
该如何是好，只有答说：『那里啊！』

　　『呦！还害羞不敢说啊，难道要女生开口吗？』雅惠更进一步的亏他。

　　『这个……我……』永义根本不是雅惠的对手，被她迷得团团转。

　　『好啦，哥哥……让妹妹来舔哥哥的大鸡巴好不好？』雅惠发嗲的说着。说
完，就拉着永义坐在沙发上将永义的双腿张开，自己则跪在永义双腿中间，翘起
屁股，像奴婢一般的张开小嘴，将永义的鸡巴整根含进嘴里。

　　雅惠用嘴一紧一松的吸吮永义的鸡巴，舌头更环绕着龟头舔弄。永义和玉茹
将往近一年，虽然有亲密关系，可是玉茹似乎总是提不起劲，哪有雅惠这般暨骚
且浪。而现在永义被雅惠一逗，虽然之前才发射一次，但是在雅惠的舌功之下，
不到一分钟，就已经挺起，颇有点难以承受的感觉。

　　『雅惠，来吧！』永义忍不住的想要立刻上马。

　　『怎么啦？受不了啦？我和玉茹，谁的功夫好呢？』雅惠似乎还没忘赌赛的
事。

　　『开玩笑，她怎么和你比？她从来没帮我口交过。别说了，快来吧！』永义
心急的催促起来了。

　　『嘻……你少骗人了，以前她那股骚劲，我都还甘拜下风呢！』雅惠居然爆
出大消息。

　　原来玉茹和雅惠两人，从大学时代就明争暗斗了，虽然表面上大家都是好朋
友，但私底下总要相互较劲一番。而琪琪和雅惠是一组，玉茹是孤军奋战，紫筠
和婉萱夹在中间，相互维系彼此的感情，毕竟理学院的系，全班女生也就那么几
个，总不能扯破脸。

　　大二暑假那年，紫筠交了当时刚退伍的弘扬，婉萱和同班的阿伟凑成一对，
玉茹突然从豪放女变成乖乖牌了，即将毕业之时，才传出交了一个校外的男友，
就是永义。

　　『你说什么？』永义似乎吃了一惊。

　　『傻哥哥，你不知道吗？玉茹以前可是个小骚包呢！』

　　『真的吗？』永义的情绪变的有点复杂，他不瞭解以前的小骚货为何现在会
对他冷冷淡淡。

　　『嘻……傻哥哥，别想她了嘛……妹妹也不比她差啊……』雅惠发浪的娇喘
起来。永义是个粗人，也就不想这么多了。

　　『真的吗？那让我试试啊！』永义将雅惠抱起，将她重重的摔在沙发上，挺
起腰就准备插入了。

　　『嗯……哥哥好粗鲁喔……妹妹会害怕……』雅惠哪里是害怕，根本就是叫
床。永义被雅惠彻底挑起原始的欲望，双手将雅惠的双脚往两侧张开，挺起腰就
往雅惠的蜜穴中挺进。

　　『嗯……你怎么把妹妹的脚扳开了……啊……妹妹害羞啊……』

　　永义知道雅惠根本是发浪，听在耳中，实在是说不出的受用，一对准雅惠的
穴口，便用力地插入。

　　『啊……哥哥……你怎么可以这样对我……我是玉茹的好朋友……唉啊……
玉茹……玉茹救命啊……你老公强奸我……啊……啊……玉茹救命啊……你再不
来……再不来……我可要受不了了……』

　　『受不了什么啊？』永义奸笑的问着。

　　『唉啊……妹妹被哥哥插得受不了，要……要和好朋友的老公乱搞了……』

　　『你这样还不算乱搞吗？』

　　『不算……不算……是永义哥哥强奸我的……啊……救命啊……救命啊……
谁来救我……啊……啊……玉茹快来啊……快来看……快来看你老公干我……啊
……啊……你老公好会干喔……啊……插到我的小穴心了……啊……亲哥哥……
你插死妹妹了……』

　　雅惠发浪的大声叫床，逗得永义兽性大发，全身压在雅惠身上，双手环绕过
雅惠纤细的双腿，抓住雅惠丰满又柔嫩的酥乳，上边是又揉又搓，下边是猛力抽
插。

　　雅惠个性放荡，可是私处却极为敏感，稍加拨弄就淫水四溢，别说男人的肉
棒，一支细细的原子笔就可以让她极度高潮，现在被永义狠狠的又搓又插，早已
经高潮连连了。

　　『啊……哥哥……妹妹不行了……你好会插……妹妹好爽……妹妹被你插得
高潮了……来了……』雅惠的蜜穴同时喷出一股阴精，黏糊糊的一片。

　　永义刚才射过，耐力较久，岂肯放过雅惠，将她的身子反过来，让雅惠像小
狗一般趴在沙发上，用手拨开雅惠的臀部，将鸡巴从后面插入。

　　『啊……哥哥好猛喔……哥哥又来了……唉啊……这个……这个姿势……好
色情喔……妹妹好像小母狗……哥哥……用力骑我……骑我这只小母狗……』雅
惠更加放浪形骸大声叫床。

　　而永义此时也已经到了尽头，大喊一声，将今晚的第二次喷进雅惠的穴中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　而这一边，弘扬、玉茹和琪琪回到了包厢门口，看到婉萱和家勋居然站在门
口，婉萱背对着家勋，而家勋双手扶着婉萱的肩上，似乎在安慰她。三人看此景
象，都觉奇怪。家勋看见他们过来，双手立刻放下，婉萱也回过头来，五人彼此
心中有鬼，都不发一语。

　　『你们怎么站在外面啊？』琪琪率先开口。

　　『我们也是刚到，门打不开。』家勋说道。

　　琪琪伸手去试试，果然门似乎被卡住了，无法推开，将耳朵贴在门边，里面
有很大的音乐声，却没有人在唱歌，隐隐约约却听到好像有人在说话的声音。琪
琪奋力的敲门大喊：『喂，都死光啦，把门打开。』可是还是没人应门，琪琪更
加用力地敲着。但为了怕引起别人及商家的注意，众人只好抓住琪琪，弘扬只好
自己敲门：『紫筠，你在里面吗？开门啊！』

　　过了约莫五分钟，门才缓缓的打开，琪琪率先冲进去，紫筠、建成、思铃和
阿贤都在里面。只见紫筠和思铃都斜躺在沙发上，不知是喝醉了还是睡着了，阿
贤也躺在沙发上，看着进来的五人。开门的是建成，他衣衫不整的呆呆的望着五
人，脸上还留着一些汗水。大伙心中虽有些纳闷，但也不便多说什么，只好装作
没事一样坐下。

　　把时间调回到约４０分钟前，弘扬一伙以及琪琪、婉萱、家勋相继离开包厢
之后，建成和思铃就更加肆无忌惮的爱抚彼此，思铃已将自己将手深入私处爱抚
起来，建成顺手搬张沙发挡住门口，以免有人突然闯进来。

　　而阿贤这边也伸手去抚摸紫筠的大腿，紫筠被阿贤摸得心痒难搔，又怕被弘
扬他们突然回来，又不忍心推开他，脸上的表情不禁十分为难。阿贤眼看紫筠不
拒绝，加上脸上因酒精作用而产生的红润，而害怕被撞见以及因为兴奋而逐渐沉
重的呼吸声，都促使着阿贤更加大胆。右手轻轻的爱抚紫筠的大腿，并一步步的
往她的私处前进；左手绕到紫筠的背后，『唰』的一声的将紫筠连身裙的拉炼扯
开。

　　『啊！』紫筠惊呼一声，阿贤已经将手伸进紫筠的衣内，直接抓住紫筠胸口
的奶子，右手也抵达紫筠的私处，紫筠赶紧夹起双腿，不让阿贤的手滑动。可是
阿贤也不是省油的灯，将嘴靠近紫筠的耳边，轻轻的说道：『嫂子不是想试试看
吗？』

　　紫筠的耳朵被阿贤徐徐的吹气，身体就麻了五分，双腿也就慢慢放松；阿贤
再从紫筠的酥乳下功夫，手指捏着紫筠的乳头，又掐又捏的的，更使紫筠又麻了
三分，使得紫筠已经整个人都摊在阿贤的身上了。阿贤手一拉，就将紫筠的裙子
卷至腰上。

　　紫筠今天穿的内裤，是仅仅用三条细细的绳子围成的，两边打个活结，神秘
的三角地带只有一块不到１０公分见方的布稍加掩饰，而且居然还是透明的，后
面的绳子已经挤进两个雪白的屁股中间而看不见了。阿贤再将紫筠的衣服扯到腰
间，两粒性感的酥乳也跳了出来，就这样紫筠几乎全裸的呈现在三人面前。

　　紫筠早就已经全身酥麻，一手抱着自己的酥乳，一手掩着自己的下体，阿贤
顺势拉着紫筠的手，搔弄她自己的性感带，而紫筠的下体早已痒得难受，也就毫
不掩饰的在三人面前自慰起来了。

　　『喔……阿贤……我好痒……快来啊……我那里受不了了……』紫筠一手抓
着自己的奶子用力地揉捏，一手扯开内裤，就把手指插入自己的蜜穴中。

　　『啊……嗯……阿贤……我……我……好痒喔……』

　　『嫂子，你在做什么啊？』阿贤挑逗的问。

　　『嗯……你知道的嘛……我……我……那里痒啊……』紫筠索性解下内裤丢
在一旁，两腿张得开开的，光滑的三角地带就呈现在三人面前，食指按着阴核，
中指更深入蜜穴之中，淫水也顺着手指流出来。

　　『嫂子，我不知道耶，你现在是不是在自慰啊？』

　　『对……对……我在自慰啊……我在自慰给阿贤看……自慰给大家看……我
好痒喔……谁来干我啊……谁都可以……快来啊……』紫筠已经欲望高涨了。

　　『嫂子的模样好迷人喔！』

　　『快来啊……谁来嘛……』

　　『嫂子来帮我舔一下吧！』阿贤站在沙发上，脱下裤子，将鸡巴凑进紫筠的
嘴中。一股腥味直扑紫筠的鼻子，紫筠也不管，反而更感兴奋张嘴含住阿贤的鸡
巴，一手还是搓揉着自己的阴核。突然间，紫筠感到下体被人舔弄着，还用手指
抠弄进她的蜜穴中，一阵阵的快感向脑中袭来，也无暇低头看看是谁，但是，此
时只想被男人狠狠插入。

　　『思铃，你也来啊？』原来舔弄紫筠的是思铃，只见她早已全身赤裸，趴在
地板上，而建成从后面将鸡巴用力地插入，思铃还一边舔弄紫筠。如此淫乱的场
面，让建成更狠力地插弄着思铃。

　　『啊……学长……你好狠……插得学妹好深……学妹好爽喔……啊……好深
……喔……喔……好爽……好美……好舒服……啊……怎么会这么爽……插到底
了……学长……你好棒……啊……学长……我好舒服……大鸡巴学长……我的亲
亲学长……学妹的小穴被你干得都酥了……学妹爽死了……』

　　『思铃好淫荡喔！』阿贤一边享受着紫筠的舔弄，一边观看思铃的媚态。

　　『啊……我好淫荡喔……对……我淫荡死了……快来干我……美死了……阿
贤哥哥……你也要来干我吗……好美……好舒服……』

　　『你这个骚货，还想着别人啊？』建成恨恨的说。

　　『唉……啊……建成哥哥……吃醋啦……我不是……正被你干着吗？啊……
太深了……到花心了……美死了……啊……不行了……妹妹的小穴好美喔……建
成哥哥……干死我这个小骚货……啊……再用力……再来……妹妹会被你插死的
……死了……死了……』思铃很快达到高潮了，淫水顺着大腿流到地板，气喘呼
呼的趴在地上。

　　这边紫筠已经麻痒难当，眼看思铃已经爽翻了，自己的私处更是痒得难受。
一眼瞥见地上的空玻璃瓶，居然抓起来塞往自己的穴中，一进一出的弄着自己的
蜜穴，双腿已经张得开开的，就等着男人的插入。

　　『啊……我受不了了，谁都可以……快来干我吧……我要男人的肉棒……』

　　那边建成了结了思铃，拔出肉棒，看到紫筠的模样，立刻冲过去，扯掉紫筠
手中的酒瓶，直接就往紫筠的穴中插入了。

　　『啊……来了……』紫筠大呼一声，期待已久的终于被插入了。

　　『啊……好美……好建成……用力插我……插死我……你好棒喔……插死我
……好舒服……再来……再来……用力……用力……啊……啊……建成……没想
到你这么会插……啊……好爽……』

　　『嫂子好骚喔！』阿贤眼看被建成抢先一步，酸酸的说。

　　『对啊……我是骚货……喜欢男人……喜欢男人干……谁叫你不来干我……
啊……好美……用力……建成……你快干……阿贤还等着干我呢……』建成听见
紫筠淫荡的呻吟声，再加上刚才被思铃弄得有点受不了，已经快发射了。

　　『啊……好猛……我的亲哥哥……我的好同学……喜欢干妹妹吗……啊……
啊……好爽……妹妹好爽……』

　　『我要来了！』建成说完，突然拔出他的鸡巴塞往紫筠的口中，紫筠赶紧张
开嘴，接纳了建成的鸡巴，于是建成就将阳精全部喷在紫筠的嘴里，而紫筠满足
的把精液全吞下，还意犹未尽的继续舔弄鸡巴。

　　上边紫筠还在舔吮着建成的鸡巴，下边阿贤终于迫不及待的已挺起鸡巴插了
进去。

　　『啊……坏阿贤……你偷袭我……啊……你们轮奸我……不行了……』

　　『嫂子喜欢吗？』

　　『坏阿贤……不……不……不喜欢……不喜欢……你非礼嫂子……啊……啊
……你的家伙好硬喔……你这个坏人……啊……不行了……啊……受不了……』

　　『嫂子被轮干得爽不爽啊？』

　　『不说……不说……啊……坏阿贤……啊……受不了……』紫筠嘴中不说，
可是身体已经说了一切，下体淫水直流，屁股摇摇摆摆的迎合着阿贤的抽插。

　　『快说嘛，我的好大嫂，不然我可不干了喔！』

　　『啊……我说……我说……好舒服……我的好叔叔……亲亲的阿贤叔叔……
妹妹好爽……爽死了……干死妹子……用力……喔……好猛喔……好叔叔……你
好会干……妹子爽死了……亲叔叔……干死妹子了……』

　　紫筠放声叫床，弄得阿贤使尽全力地将鸡巴一次一次用力地插，紫筠下面被
建成和阿贤弄得淫水流了一大片。

　　『嫂子喜欢被轮奸，对不对啊？』

　　『没有……才没有……啊……插死我了……』

　　『是吗？快说是！』阿贤猛然一用力，弄得紫筠又再高潮了一次。

　　『是……的……是……嫂子我喜欢被轮奸……快点来轮奸我……亲叔叔……
来轮奸我啊……只要是男人都可以来干我……』紫筠完全失去理智了。

　　突然，门外传来敲门声，原来是家勋和婉萱回来了。建成大吃一惊，这边赶
紧将思铃扶起，胡乱地将她的上衣和短裤套上，可是思铃似乎睡着了，只好让她
躺在沙发上。

　　这边阿贤不知如何是好，也停下动作。可是紫筠却欲望正高，双腿夹住阿贤
的腰，主动的摇着臀部说道：『快点……干死我……妹妹快来了……用力……别
停啊……』阿贤受到鼓舞，也壮起胆子，加速的抽插。

　　『好叔叔……继续……干死妹子……妹子好舒服……妹子快来了……千万别
停啊……』

　　『磅！磅！磅！』连续三声的敲门声，就是琪琪的声音。

　　阿贤一听非同小可，心想不知还有多少人在外面，可是下面也正到了紧要关
头，岂能放弃。

　　『嫂子，怎么样？』

　　『别……管……他们……干我……用力……快……』

　　『开门啊！』这会儿是弘扬的声音了。

　　紫筠一听，又急又怕，却更用力地将小穴往上顶耸，一边喊着：『阿贤叔叔
……快啊……我老公回来了……快加油……喔……喔……美死了……好舒服……
快干啊……还是你想让他看见……看见你欺负大嫂……让他知道你强奸我……』
紫筠一发起浪来，什么也不管了。

　　两人就在随时可能被破门而入的气氛下，一起迈向高潮了。

　　『嫂子……我要来了……』

　　『亲叔叔……好叔叔……我也要来了……』

　　于是阿贤就把热呼呼的阳精，毫不保留的喷在紫筠的深处。

　　『啊……哥哥……叔叔……亲老公……妹子被你干死了……』说完，紫筠就
整个人倒在沙发上。

　　阿贤抽出鸡巴，赶紧将紫筠的衣服拉上，混乱间，还将紫筠的内裤放在口袋
中，才让建成去开门。

　　等五人都进来之后，思铃和紫筠都还躺着。思铃是不胜酒力，再加上刚才的
剧烈动作，已经昏睡过去了；而紫筠却一面装睡，一面享受刚才的余韵。

　　过一会儿，永义和雅惠也相继走回来，大家心中有鬼，也都不便多问什么，
只好悻悻然的分批回去。紫筠一直都没起来，弘扬准备要将她抱上车，这下紫筠
可紧张了，因为阿贤的精液和自己的淫水流出来后，将自己下半身的裙子弄湿了
一大片，只好赶快假意伸个懒腰，一副刚睡醒的模样。

　　『弘扬，他们都走啦？』紫筠假惺惺问。

　　『都走了，我们也回去吧。』

　　『嗯，老公，你今天开心吗？』

　　『不错啊！你呢？』




　　　　　　　　　　　　　　（三）　陪考记

　　话说紫筠工作的补习班学生要考试了，紫筠身兼行政工作，所以必须陪同学
生到高雄去参加某大学的插班考试。

　　考试前一天，大伙坐着游览车，南下先至饭店投宿，准备好好休息一晚，以
应付明天的考试。同行的除了二十几个同学之外，还有紫筠的同事淑媚以及副主
任筱雯。

　　筱雯三十出头，十分精明能干，除了一般在行政工作上担任紫筠的主管外，
也负责一些英文课程的教学。长得瓜子脸，一头过肩的长发，柔顺光滑。身材略
瘦，但是修长的美腿十分迷人，所以筱雯经常穿着短裙来展现她的美腿。

　　淑媚和紫筠一样，也是刚从大学毕业没多久，身材相当娇小，圆圆的脸，搭
配圆圆的身材，说不上是一等的美女，可是算是可爱型的，而且或许因为身材较
娇小，显得胸部非常丰满。一路上大伙好像去郊游一般，聊天、唱歌，反倒没怎
么将考试放在心上。

　　到了晚上，在饭店Check-in之后，用完晚餐，紫筠不得不催促同学该进房温
习功课了。

　　『好啦，各位同学，回房温习功课了，别乱跑喔！十点以前上床睡觉，我会
去查房喔！』紫筠向众学生吩咐一番。

　　『老师，那你不陪我们啊？』虽然同学比紫筠小几岁，还是称呼她老师。

　　『我住＊＊＊＊号房，有问题再拿来问我好了。』紫筠说。

　　于是乎大伙就回房去了，紫筠和淑媚也回房去了。她们住的是四人房，除了
她们三人外，还有一位落单的女同学，没看到筱雯，而女学生如樱正在看电视。

　　『如樱，别看了，先去洗个澡再好好温习一下功课吧。』紫筠说。

　　『副主任在洗呢！』如樱依然盯着电视。

　　『那也别看电视了，先准备温习一下吧。』

　　『好吧！』如樱关了电视，打开背包，将书本取出。

　　同时，盥洗室的门也打开了，筱雯走出来，大家回头看过去，都不约而同地
『啊！』的一声惊叫出来。

　　原来筱雯居然一丝不挂的从浴室走出来，除了双手拿着一条毛巾在擦乾自己
的头发外，全身上下是毫无遮掩。坚挺的酥乳，平滑的小腹，三角地带的阴毛，
看得出来有加以修整，整齐的覆盖住神秘的私处，再加上她最傲人的双腿，一副
成熟美女的躯体都毫无保留的呈现在三人面前。大家都有些傻眼，面面相觑说不
出话来。

　　『筱……雯姐，你要不要先穿衣服啊？』淑媚呐呐的说。

　　『有什么关系，大家都是女人嘛。』筱雯豪迈的说。

　　『可是……如樱还未成年耶！』紫筠半开玩笑的说。

　　『真的吗？如樱，没看过自己的身体啊？』筱雯边说着，还边故意凑近如樱
身旁。

　　『谁说的？我已经二十岁了。』如樱不服气的分辩说：『而且，我早就已经
和……』如樱发觉自己说溜嘴，赶紧住口。

　　『已经怎么了啊？』筱雯开玩笑的追问。

　　『不说了啦！』如樱害羞的低下头，脸都红了一大片。

　　『喔……瞭解，瞭解。呵……』三人开心的笑着。

　　『好了，别闹她了。如樱，先洗澡吧！』

　　如樱低着头，走进浴室洗澡了，而筱雯还是一丝不挂的坐在床上，与紫筠则
和淑媚讨论明天的工作事项。约二十分钟过后，三人讨论完了，如樱也洗澡出来
了，于是紫筠和淑媚也轮流进去洗澡。等淑媚洗完澡之后，换紫筠进去浴室了。

　　此时筱雯躺在床上带着耳机听随身听，身上穿一件薄纱的睡衣，比起裸体也
差不了多少，酥乳露出一大半，中间的乳头也清晰可见，而裙摆短得只能遮住半
个屁股，也是透明得可以直视她的私处。而筱雯却闭上眼睛，听她的音乐，淑媚
则穿着一件及膝的Ｔ恤，趴在床上看小说。

　　『叩！叩！』突然有人敲门，淑媚马上起身去开门。门一打开，是两个男同
学。

　　『文祥和耀华啊，有事吗？』淑媚问。

　　『嗯……我有问题要问林老师（紫筠）。』文祥说。

　　『林老师在洗澡耶！』淑媚说完，就让身给两人进来。两人一进来，环视一
周，马上就看到筱雯几乎赤裸的装扮，视线立刻停在筱雯的身上。

　　筱雯年过三十，虽不及少女的清纯羞涩，可是成熟妩媚的风范对两个年轻的
小伙子更具吸引力。两人的眼光从一进门就停在筱雯的身上，从她坚挺的双峰游
移到平滑的小腹，最后停在隐密的私处，贪婪的眼神，彷彿恨不得冲上去扒开她
身上衣不蔽体的薄纱睡衣。

　　原来筱雯从淑媚开门，他们的对话就听得清清楚楚了，只是没想到淑媚会冒
冒失失的让两人堂而皇之的就进房间，想到该遮掩一下，已经来不及了，只好装
作不知道，以免双方尴尬，可是没想到两人一直盯着她的私处看。

　　筱雯虽然早就识得男女之事，可是被两个年轻男子一起盯着看，却是前所未
有的经验。而且她的睡衣性感到了极点，该遮掩的地方还特别透明，实在是令两
人眼睛都直了。

　　此时筱雯心里涌起一股复杂的心情，一面生气淑媚的冒失，而且她一开门之
后，就直接躺回床上看小说了；另一方面，想到自己的玲珑有致的身材，能让两
个小伙子这么着迷，也不禁有些骄傲。而如樱在旁边看到这个情形，也不知该如
何是好，只好低头看书，装作没事一般。

　　『喀！』的一声，紫筠从浴室出来，两人回过神来，转头望向紫筠。只见紫
筠上身穿着一件薄薄的中空背心，胸部以下都暴露在外，而乳头也清晰的反映出
来；下身仅穿着一件高腰的性感内裤，私处的三角地带也是若隐若现。

　　『啊！』紫筠慌忙的大叫一声，反身回到浴室。此时不仅淑媚翻起身来察看
一番，就连筱雯也不能再装下去了，只好抓起身旁的毯子盖在身上，佯怒的对两
人说：『喂，这是女生的房间耶，快出去！』

　　『可是……是淑媚姐让我们……』两人还没说完，筱雯立刻打断：『别解释
了，到外面等。』

　　『好吧。』两人才悻悻然的出去。

　　『对不起、对不起，我没注意到……』淑媚有些不自在的连声抱歉。

　　『算了！紫筠，可以出来了，他们是来找你的，快去看看他们要做什么？』

　　紫筠在浴室听到筱雯的声音，才慢慢探出头来，赶紧穿上一件短裤，开门出
去。

　　『什么事啊？』紫筠问。

　　『我有些问题？』文祥答道。

　　『好吧，到你们的房间去。』

　　三人回到房间，发现门锁着，于是文祥拿出钥匙把门打开。只是房间内黑漆
漆的一片，三人进入屋内，耀华摸索着把灯打开。灯一亮，只见房内一片混乱，
床铺上凌乱不堪，满地丢满了衣物，有衬衫、长裤、男子的内衣及内裤。

　　紫筠见状，脸色微微一红，笑道：『瞧你们这些男生，弄得这么乱，先整理
一下吧！』说完就弯下腰捡起地上的衣物。

　　『老师，我们自己来就好了。』文祥和耀华赶紧开始收拾。

　　突然，紫筠看到地上一条皮制的丁字裤，心想：『这些小鬼花样真多。』于
是捡起来问道：『这是谁的啊？』

　　文祥一看，满脸通红，讪讪的答道：『是我……我的……』就要伸手去接过
来。紫筠突然心中一荡，想捉弄一下这个外表看起来十分靦腆的大男生，于是手
一缩，问道：『喔……小坏蛋，穿这样的内裤勾引谁啊？』

　　『没有啦……』文祥伸手要去抢。

　　『真的吗？』紫筠把它放到背后，不让他拿到。

　　『老师、老师，我知道……』耀华抢着要回答，文祥一急，要去捂住耀华的
嘴。

　　『文祥，让他说嘛。』紫筠继续调侃他。

　　『我说，是湘茹。』

　　『不是说好不能说嘛！』文祥如此等于承认了。

　　『喔……原来你们已经那……个了啊！』

　　『你自己还不是喜欢如樱？』文祥趁机把耀华也给出卖了。

　　『喂！又没问我的事。』耀华忿忿的说。

　　『谁叫你不守信用？』文祥也不甘示弱。

　　『好啦，别吵了嘛……没想到文祥斯斯文文的，原来是闷骚型的喔！』紫筠
说。

　　『老师，还我啦！』文祥顺势向紫筠扑去。

　　『不要……』紫筠闪过一边，没想到一个没站稳，『啊！』的一声就往后摔
倒，文祥手快，伸手要去抱住紫筠的腰，没想到自己也被拖倒，但他反应还是很
快，一转身就翻到紫筠的下方，自己先摔在地板上，紫筠也就倒在她的身上。而
耀华也伸手想要拉住紫筠，没想到人没拉到，只扯住了紫筠的背心，薄薄的背心
经不住用力的拉扯，『嘶～～』的一声就从中间整个被扯破了，而文祥的手还紧
紧的抱住紫筠的腰。

　　『嘤……放开我啦！』紫筠扭着腰，挣扎着要站起来，文祥慌忙地要将紫筠
扶起，两手乱抓，竟抓住了紫筠的酥乳。紫筠被文祥一抓，心中不禁漾起了一种
异样的感觉，文祥平常对自己相当亲热，就像姐弟一般，现在被他抓着自己的胸
部，心中又羞又麻。

　　文祥这边双手猛力一抓，竟摸到紫筠的酥胸，也是五味杂陈。对紫筠平时是
亦师亦友，更像自己的姐姐一般，现在感觉到紫筠的胸部又大又软，光滑又有弹
性，实在是爱不释手，竟然呆住了。而耀华在一边，看着这幕景象，也傻呼呼的
盯着。

　　紫筠被两人夹在中间，又羞又急，而且文祥似乎还没有放手的意思。轻轻的
扭一扭腰说道：『嗯……文祥……放……放……手啦……』

　　『喔……对不起！』文祥才恍然大悟的放开手。

　　『没关系啦……我也有不对。』紫筠低着头，双手拉着被扯破的背心，勉勉
强强遮住胸前的两个奶子。抬起头，发现两个大男生还是盯着自己的胸部看，心
里漾起一阵阵酥麻的感觉。

　　『两个色狼，还看，转过去啦！』紫筠半撒娇、半生气的说道。

　　『老师，你……好……美喔！我好想……好想……』耀华直盯着紫筠，结结
巴巴的说。

　　『别想，不要看了啦，我也会害羞耶！』紫筠被两人热切的眼光给看得浑身
不自在，可是房间就这么小，也无处可躲。

　　『坏蛋……别再看了啦！借件衣服给我嘛？』

　　后来，还是文祥不忍亵渎了心目中的姐姐，从背包中取出一件衬衫，拿给紫
筠，『老师，给你。』文祥脸红红的递给紫筠，双眼却不由自主地多瞄了几眼。

　　『还是文祥最温柔了。』紫筠开心的说，伸手将衬衫接过，顺势在文祥的脸
颊上亲了一下。

　　『不公平，都是文祥占便宜，摸也是他摸的，亲也是亲他，我可是什么都没
干啊！』耀华居然耍赖起来了。

　　『哼！谁要你说话这么下流？』紫筠说。

　　『老师，称赞你美也叫下流喔？』耀华不服气的说。

　　『好嘛，过来，也赏你一下。』

　　耀华开心的将脸颊凑过来，没想到紫筠只不过用手在他脸上点了一下就说：
『好了。』耀华又闷又气，抱怨道：『紫筠姐最偏心了，你们自己玩吧，我不玩
了！』说完，就走出去了，留下文祥和紫筠两人在房间。

　　刚才三人打打闹闹，还挺自在的，现在突然变成孤男寡女，气氛反倒十分尴
尬。

　　『文祥，我们来温习功课了，好不好？』紫筠半哄着说。

　　『嗯……对了，我有题目要问老师。』文祥赶紧拿出书来，想赶快驱走对紫
筠的邪念。

　　『不要叫我老师了，我也比你大不了几岁，叫我一声姐姐好了。』紫筠说。

　　『好啊，我真想要一个像你一样的姐姐。』

　　『好啦，把书拿出来来吧。』

　　由于房内没有书桌，两人只好挨着肩，坐在床檐。可是文祥的衬衫对紫筠来
说，实在是太大了，低低的胸口还有宽大的袖口，让紫筠一举手、一投足，都让
春光外泄了。文祥看在眼里，痒在心里，根本无心注意听紫筠在说些什么。

　　『喂！』紫筠大叫一声，让文祥吓了一跳。

　　『怎么啦？』

　　『你不乖喔……都不专心……』紫筠假意生气的说。

　　『我没有啊……』

　　『还说没有！你还一直偷看我，对不对？』紫筠问道。

　　『对……不起，我……』文祥有些慌张的说。

　　『你没看过女生的那里吗？』紫筠问。

　　『有啊，上次和湘茹在家里……』文祥脸红的说不下去。

　　『然后呢？』

　　『也没有然后，她很害怕，我也是，所以我们只有抱抱一下，就没有再继续
了。』

　　『那……你想吗？』

　　紫筠突然这么一问，不禁让文祥心跳加速，不知紫筠的意思是什么，双眼盯
着紫筠，不知该如何回答。

　　『告诉姐姐啊，你有没有想过？』

　　『当然有想过啊，可是没试过。』说完，瞄了一眼紫筠，又低下头。

　　『那你现在是不是很想？』紫筠笑笑的说。

　　『嗯……是……是有点啦……』文祥说不出话来。

　　『好吧，那姐姐先回去了，你自己解决一下。』紫筠笑着要起身回去。

　　文祥一听，突然拉住紫筠将她拉入怀中，紫筠没想到文祥会突然会拉住她，
『啊』的一声，就跌入文祥的怀中。而且文祥将紫筠抱入怀中，低头吻向紫筠的
双唇，紫筠被文祥的举动吓了一跳，但是文祥还没等紫筠反应过来，双手一拉，
又将紫筠身上衬衫的钮扣全部扯开，双乳当然就呈现在文祥的面前；紫筠刚想遮
住自己的胸部，文祥立刻将手伸入她的短裤中；紫筠想马上站起身来揪住自己的
短裤，没想到文祥力大，一把又将紫筠的短裤给拉下。

　　紫筠被文祥接二连三的举动给镇住了，而且文祥的动作还没完，他粗鲁地将
紫筠压倒在地上，并用力的亲吻紫筠的双峰。紫筠暗中自责实在不该这样挑逗一
个血气方刚的少年，可是文祥强而有力的男子气概，让紫筠又爱又怕，而且文祥
粗鲁的举动，让她又兴奋又害怕。

　　『文……祥……不能这样……你不能对姐姐这样……』

　　文祥不听，一边继续吻着紫筠的酥乳，一边手已经探向紫筠的私处。

　　『啊……那边不行……文……祥……快停手……』紫筠企图阻止文祥，可是
哪里敌得过少男的力量？文祥已经抚摸到紫筠的私处了，手指不偏不倚的按在紫
筠的阴核上。

　　『啊……文祥……别这样……姐姐求求你……快停手……你欺负我……』

　　文祥一听，心中有些不忍，可是紫筠玲珑的身材，已经半裸地呈现在自己眼
前了，也实在难以抑制心中另一股原始的欲望。

　　『姐姐……我……我忍不住了……我求求你……让我试一次……好不好？』
文祥一边说，一边手也没停下来，慢慢的往紫筠的蜜穴中深入。紫筠被文祥逗得
意乱情迷，蜜穴的淫水也慢慢的渗透出来，可是理智上又告诉自己不该这样。

　　『文……祥……不行啊……不要再逗了……不行……你不能这样………快停
手……我……我会……啊……』

　　文祥嘴中含弄着紫筠的乳头，他没有丰富的技巧，只是像吸奶一样不断地吸
吮，可是光是这样已经让紫筠欲痴欲醉，下边也一步步的探入紫筠的最深处，更
让紫筠感到已经快被欲望所淹没了。文祥虽然还不曾真枪实弹的做过，可是感觉
到紫筠热切的回应，也瞭解紫筠已经动心了，更加倍的恳求。

　　『紫筠姐姐，我忍不住了，你摸摸我的好不好？』说完，也不等紫筠答应，
急忙扯下自己的裤子，拉着紫筠的手向自己的下体摸去。

　　紫筠渐渐地失去抵抗的力量，只好受文祥的摆布，下体也是淫水四溢了。此
时紫筠已经被文祥扒光了身上仅有的衣物，赤裸裸的躺在地板上，文祥弯下身，
仔细的端详着紫筠的下体。

　　『姐姐，你把阴毛剃光了啦？』

　　『唉……啊……羞死人……别盯着看嘛……人家都被你看光了……』

　　文祥越看越有趣，一时兴起，伸出舌头开始舔弄紫筠的蜜穴，紫筠被这么一
舔，仅有的理智就被抛至九霄云外了，什么为人师表，什么道德伦理，全都不顾
了。

　　『啊……文……祥……你好坏……啊……还说不会……你好会舔……啊……
啊……舔到姐姐的……那里了……啊……好痒……你舔得姐姐好痒……啊……痒
死了……坏弟弟……骗姐姐……啊……受不了啦……姐姐受不了……』

　　『姐姐舒服吗？』

　　『舒……服……姐姐……好舒服……』

　　『哪里舒服？』

　　『全身……全身都舒服……』

　　『哪里最舒服嘛？』

　　『你好坏喔……偏要我说……』

　　『说嘛，姐姐说嘛！』文祥一边问，手一边插在紫筠的小穴中抽送。

　　『啊……别弄了……姐姐说……姐姐的小……小……小淫穴……小淫穴好舒
服……好痒……要弟弟的鸡巴……大鸡巴来帮姐姐……帮姐姐止痒……啊……快
来啊……』

　　文祥这个少年人，哪受得了这般的淫叫声，提起早已硬挺的鸡巴，在紫筠的
三角地带乱插一气，却不得其门而入。

　　『别急，你坐下，让姐姐来。』紫筠让文祥坐在床上，扶正鸡巴，自己则用
手拨开淫穴，张开双腿，慢慢地往文祥的鸡巴套下去。

　　『啊……姐姐，我好舒服。』

　　『啊……姐姐也很舒服……啊……好深……文祥……你的好大……啊……插
到姐姐的花心了……啊……啊……』紫筠自己上下套弄着，兴奋地叫床。

　　『文祥……抓姐姐的奶子……啊……对……文祥好聪明……一教就会………
啊……用力……用力抓姐姐……啊……好舒服……啊……好爽……』

　　文祥看到平常像大姐一样的紫筠发浪的模样，心中感到无比的兴奋，翻过身
来，将紫筠压在床上，挺起鸡巴，这次看准了蜜穴口，狠狠的插入。

　　『啊……坏文祥……好粗鲁喔……啊……姐姐好喜欢……啊用力………强暴
我……强奸我……啊……我的好弟弟……亲弟弟……用力干死姐姐……我亲亲的
大鸡巴弟弟……用你的鸡巴干死姐姐……啊……姐姐被弟弟强暴……被强奸……
被强奸的好爽……啊……用力……姐姐被你干死了……』

　　文祥初经人事，被紫筠的淫态刺激得已经不堪负荷。

　　『姐姐，我……好像……要来了……』

　　『来吧……就喷在姐姐的穴里面……啊……』紫筠没想到文祥说来就来，刚
说完就被文祥的一股热精喷到花心上，又美又爽。

　　文祥喷完之后，趴在紫筠的身上，心里又满足又害怕：『姐姐，我……』

　　『别说了，没关系，你让姐姐很舒服呢：』紫筠笑笑着说。

　　眼看紫筠不怪罪，文祥也如释重负。

　　『可是，对湘茹可不能这么粗鲁喔！』

　　文祥赶紧点头称是。

　　『好啦，快起来啦，还不拿件衣服给我，要我裸体回去啊？』

　　文祥一听，马上去翻背包，可是仅有的一件乾净的衬衫已经被自己扯破了，
不知如何是好。

　　『怎么啦？没衣服吗？』

　　文祥只好据实以报。

　　『哼……都怪你这个小色狼……那拿你的内衣借我好了。』说完，紫筠就主
动穿上文祥的内衣，但是实在太大了，两侧都能隐约的看见紫筠的奶子，使得紫
筠更加的性感，而文祥的眼睛似乎又睁大了。

　　『好啦，我先回去了，免得又被你……』紫筠说得连自己都有些害羞，就打
住了。

　　紫筠回到房间的路上又碰到了淑媚，而淑媚似乎没有注意紫筠的衣物有异：
『紫筠，我要去查房，你要一起去吗？』

　　紫筠心想，赶快回去换衣服，免得遇到更多人，就说：『偏劳你了，我先回
去上个洗手间，一会来找你。』说完，就快步走回去了。

　　紫筠回到房间，轻轻悄悄的走到门边，生恐被精明的筱雯发现自己有异状。
结果还没进房，就听到女子的欢愉的叫声，紫筠当然知道这是怎么一回事，因此
就小心翼翼的扭动门锁，而房门居然没锁，她轻轻推开一点缝隙往内一看，竟然
是耀华和如樱两人在房内交欢。如樱趴在窗檐边，高高地翘起她的臀部，耀华则
从后方将他的鸡巴用力地在如樱的蜜穴中抽插。

　　『亲爱的……喔……好舒服……用力……干我……你刚才偷看筱雯姐……对
不对……我有没有比她骚……啊……对……用力……妹妹的穴好紧……容不下哥
哥的鸡巴了……啊……你说……你说……谁比较骚嘛……啊……』

　　『当然你比较骚啊，小贱货。』

　　『对……我是贱货……骚货……欠男人干………快用力干我……干死我……
喔……爽死了……好舒服……别停……喔……好爽……ＹＥＳ……插我………快
点……不然我去偷男人啊……』

　　『你想偷谁啊？』

　　『就是……就是文祥啊……听湘茹说……他的……他的好大……干起来……
一定……很爽……啊……好猛喔……』

　　『小荡妇，原来你早就不安于室了！』

　　『你……还不是……偷看筱雯……那个贱人……那个贱货居然……穿得那么
暴露，分明想被男人强奸。』

　　紫筠万万没想到居然这两个家伙还在算计文祥，可是刚才被文祥弄得根本还
没高潮，此时看到这幕春宫，下体又不禁感到麻痒难当。

　　『好啊……好啊……我去让文祥干……让他干死我……好不好……啊………
文祥哥哥……快来干我啊……啊……好猛喔……好大……顶到花心了……我不行
了……啊……来了……啊……』

　　『我……我也来了……』

　　两人就这样分别泄身了。

　　『坏死了，就这样跑进来，也不怕被别人看到！』如樱高潮后懒慵慵地蜷在
耀华怀里说。

　　『不会有人的啦，筱雯姐说要去买宵夜，淑媚姐去查房，紫筠应该还在我们
房间。』

　　『对了，为什么你一个人出来啊，文祥呢？』

　　『喂，小荡妇，想奸夫啊？都还没被干过，就这么关心啊？』

　　『才不是呢！又不是真的想跟他，逗你的嘛！』

　　耀华也不追究，接着说道：『文祥说不定已经和紫筠搞上了。』

　　『真的？！』如樱不相信的说。

　　『骗你是小狗，你没看到紫筠对文祥的亲热样，看了就有气。』

　　『你气什么啊？紫筠姐又不是我。』

　　『不说了，快穿衣服吧。』耀华闪躲的说。如樱也没再追问，就赶紧将衣服
穿上。

　　紫筠看他两穿好衣服，故意敲了敲门：『开门，是我。』

　　如樱让耀华赶紧躲到衣橱，整整衣服，才来开门。

　　『紫筠姐，你回来啦，咦？你的衣服呢？』

　　『嗯……弄脏了，是被原子笔水弄脏的，我要换件衣服。』紫筠扯谎的说。

　　于是紫筠从行李中取出一件小可爱装，原想到房间去换，可是想到耀华就在
衣橱中，心中又起了一股暴露的欲望，就直接将上衣脱掉。

　　『嗯……紫筠姐，到浴室换吧。』如樱心里非常不是味道，推着紫筠进去。

　　『没关系，又没别人。』紫筠脱掉上衣，却不马上穿上衣服，故意在衣橱外
对着衣橱上的镜子抚摸自己的酥乳，左看看，右看看。由于衣橱是百叶式的，所
以紫筠知道耀华一定看到自己的裸体了。

　　『如樱，我好像胖了耶！』紫筠搔首弄姿的说。

　　『嗯……没有啊，还是一样苗条。老师，快穿上衣服，会着凉的。』如樱越
看越急。

　　『真的吗？你看，我的大腿也胖了。』说完，紫筠索性脱下短裤，仅穿着性
感的三角裤，露出整个大腿。

　　『没有啦，你太多心了。』如樱急得站在紫筠跟前。

　　『真的有啊，你看我的大腿。』紫筠推开如樱，然后拨开自己的底裤，让自
己的蜜穴在耀华前若隐若现。

　　耀华在里面直盯着紫筠卖弄的身躯，虽然不久前才发泄一次，可是年轻人的
复原力佳，下面那根已经又涨大了，于是就盯着紫筠的身体自己ＤＩＹ。

　　『没有啦，老师的身材真的很好，每个男生都说你是所有老师中最漂亮、身
材最好的。』

　　『真的吗？胡说，副主任的才好呢！』

　　『才不是哩！他们都说，老师你的最完美，副主任其次，而淑媚姐则是胸部
最……』说到这，紫筠也知道如樱的意思了，淑媚的波霸是有目共睹的。

　　『老师，快穿衣服吧！』

　　紫筠心里虽然有股原始的欲望，可是也知道不可能在如樱面前如愿的，于是
就只好穿上衣服。

　　『如樱，我要去各房间看一下，你要锁门喔，免得你一个女生在房间挺危险
的，刚才门就没锁。』紫筠临出门前丢下一句话，吓得如樱一身冷汗。

　　等紫筠一出门，如樱立刻将衣橱拉开，看见耀华一副意犹未尽的模样，加上
下面的那根还直挺着，生气的说：『哼！看得过瘾吧？』

　　『喂，又不是我故意要看的。』耀华委屈的说。

　　『那你干嘛这么兴奋啊！瞧你自己，羞不羞啊？』如樱还是不太高兴。

　　『好啦，大不了再给你一次嘛！』

　　『看了别人想来干我喔？哪那么便宜，我这么贱吗？』

　　突然『叩！叩！』的敲门声，把两人又吓了一大跳。

　　『如樱在吗？有人找你，说是你阿姨。』是筱雯的声音，可是耀华还没穿上
衣服，只好又躲回去衣橱。

　　如樱赶紧去开门，果然筱雯站在门口，说道：『如樱啊，大厅有人找你，说
是你阿姨，你阿姨住高雄吗？』

　　『嗯，对啊，我很多亲戚都住这，我妈是这里本地人。』

　　『那就快去吧，别让人等太久，早去早回。』

　　如樱此时不得不去，只见筱雯已经转身进去了，一时也不知如何是好，只有
硬着头皮去大厅了。

　　筱雯一进门，带上了锁，看房内没其他人，就将宵夜放在桌上，脱下外衣与
外裤，里面还是那套性感的睡衣，打开电视，随性转台，就转到了锁码频道。电
视中正播放着两男一女交欢的画面，只见片中的ＡＶ女主角，后方被一男子像骑
马一样的狠力地干她，前面又含着另一个男子的鸡巴。

　　『真好……一定很舒服……』筱雯不由自主的自言自语。而且看着看着，下
体也慢慢热了起来，只见筱雯慢慢地撩起自己睡衣的裙摆，手指慢慢地摸索自己
的蜜穴。听到电视中不断传来女优的淫叫声，筱雯似乎也渐渐忍不住而逐渐加重
力道爱抚自己，另一只手也开始抚摸自己的酥乳。

　　『喔……好痒喔……啊……痒死了……男人……我好想要……谁来干我……
喔……啊……我小穴好痒……啊……我都湿了……啊……好多水……』筱雯的淫
水已经顺着她自己的手指流出来，于是她索性脱个精光，一面盯着电视银幕，一
面自慰。

　　『啊……你们来干我嘛……我好骚喔……我好会伺候男人……啊……好痒　
喔……好怨……谁都行……来干我吧……』

　　耀华在衣橱中不可置信的看着筱雯在床上自慰，鸡巴早已经肿大，此刻听到
筱雯的叫声，几乎就要冲出去干她了。突然，筱雯拿起电话，拨了号码，可是小
穴上的手还是不停地进出。

　　『嘟……』几声，电话接通了。

　　『家铭，好想你喔……』

　　『想什么啊？』耀华听到一男子的声音，原来筱雯是用免持听筒拨号的。

　　『想你的大鸡巴啊！嗯……人家不管啦……人家好痒……啊……我好想你现
在来干我……干我的小淫穴……操我的小贱屄……』

　　『小荡妇，现在我在台北耶。』

　　『不管啦……你不来我就去找野男人……去让野男人干！』

　　『呵……小骚货，去哪找啊？』

　　『多的是！今天就有两个小色狼直盯着我的身体看，看得我全身都麻了。』

　　『那时候你穿什么啊？』

　　『我……穿我那件性感的睡衣啊……他们的眼神让我好兴奋喔……他们看了
我的奶子……我的小淫穴……我的小穴都湿了……他们用眼睛强奸我……好想被
他们轮奸……你吃不吃醋啊……你再不来……我就要去给他们干了……』

　　『你们补习班的小鬼啊？』

　　『小鬼才好啊……才猛啊……才可以干得我欲仙欲死啊……』

　　『你在干嘛？』

　　『我……我在自慰啊……看Ａ片自慰啊……』突然，筱雯感到手被抓住，两
腿被张开，一跟男人的鸡巴直直的插入自己的蜜穴中。

　　『啊！』筱雯大叫一声。

　　『怎么啦？』男子听出声音有异的问道。

　　筱雯低头一看，是耀华！心里大吃一惊，不知他何时进来的，那刚才自己的
淫声浪语都被他听去了。耀华在衣橱中听见筱雯说的话，原来刚才偷看她，筱雯
都已经知道了，再加上她现在性饥渴的模样，当然忍不住，冲出来拉开筱雯自慰
的手，将自己的鸡巴插入，而且一进去就猛烈地冲刺。

　　『筱雯？』男子又问一句。

　　『没……事……我……我……要挂了……』筱雯当然不想让自己的老公听到
自己被别的男子强奸的声音。

　　『不要挂，继续。』耀华在筱雯耳边轻轻的说。

　　『好吧，明天再说。』

　　『啊……不要挂，我……我……还是很……很痒，快……点用力干我……』
筱雯也不知道是说给老公听的，还是说给耀华听的。

　　『后天回来，我一定好好的操死你，好不好？』

　　『喔……好呀……干我……我好痒……对……用力……老公……我好爽……
啊……好深……啊……爽死了……啊……啊……啊……啊……受不了了……插死
我了……』

　　『告诉他，你被强奸了。』耀华吩咐筱雯。

　　『是……啊……老公……我……我……我被强奸了……喔……我被干了……
有个男人强奸我……他好猛……他的鸡巴……在插你老婆的小淫穴……我………
我……他干得我好爽……快受不了了……老公……我和别人干上了……啊……我
在偷人……你老婆被干得好爽……啊，好舒服……他的鸡巴好大……好猛喔……
啊……他抓我的奶子……啊……他在含我的奶头……啊……老公……来救我……
不然我快高潮了……』

　　『呵……小骚货，那你有没有告诉他，你喜欢被皮鞭抽，喜欢被打啊？』家
铭当然以为是筱雯在发浪，因此乐得继续挑逗她。耀华听说，立刻拿起地上的皮
带，狠狠的往筱雯身上抽。

　　『啊……你好坏……教别人干你老婆……啊……他在抽我了………啊……好
痛……啊……好爽……啊……不敢了……我不敢了……啊，亲哥哥……轻点……
啊……啊……喔……老公……他抽的我好爽……啊……又来了……啊……啊……
主人……我的好主人……打死奴裨……啊……主人……我是你的奴裨……你的性
奴隶……你的女奴……啊……好爽……』

　　『我帮你老公教训你这个偷人的荡妇！』耀华说。

　　『是的……啊……主人……以后不敢偷人了……啊……家铭……他好猛……
我要当他的女奴了……啊……不敢了……主人……以后不敢偷人了……啊……好
爽……』

　　『自己说，偷过几个？告诉你老公。』

　　『啊……没几个……啊……家铭……我……我……偷人了……我被好多男人
干过……』

　　『真的啊？谁啊？』家铭还是在享受筱雯的叫床声。

　　『啊……主人……别打了……我说……有家铭的哥哥……家豪……还有家铭
的朋友……俊英……啊……我都说了……别打了……』

　　『真的啊？几次啊？在哪里干的？』家铭问。

　　『回答他。』耀华说。

　　『啊……一次……啊……别打了……啊……好痛……啊……啊……又痛……
又爽……啊……我说……好几次……啊……每个礼拜一次……有时候，一个一个
来……有时候两个一起来……都来干我……插我……啊，在宾馆……在家里……
有时候到野外……打野炮给别人看……看到的都可以干我……最多一次……有十
几个人……一起……喔……一起干我……干得我淫水都流光了……他们……喷在
我身上……喷在我小穴里……还有我的嘴里……我不行了……我高潮了………老
公……我被强暴得高潮了……啊，被强奸好爽……老公……我高潮了……啊……
啊……』

　　『高潮了？』家铭问。

　　『对……可是他还在干我……啊……好猛……啊……老公……他还继续在干
我……啊……他捏我的奶子……啊……好爽……啊……又来了……我的淫水又流
出来了……啊……主人……你好厉害……啊……顶到花心了……啊……好美……
你也喷了……啊……你的好多……好烫……老公……他喷在我的穴里了……我好
爽啊……』

　　『小荡妇，爽不爽啊？』家铭问。

　　『爽……死了……好……舒……服……』

　　『好啦，那不说了，后天回来再说吧。』家铭匆匆的挂了电话。

　　耀华此时泄了身，趴在筱雯身上喘气，而筱雯被耀华一阵猛攻，也是大汗淋
漓，可是想到自己莫名其妙的和耀华这个小鬼搞上，也真不知如何是好。

　　『耀华，快起来啦！』筱雯说。

　　『让我休息一下，好累……』

　　『好啊，你继续休息，等如樱回来好了。』

　　耀华一听，马上起身，慌张的找自己的衣服。

　　『怎么，占了便宜就想走啊？』筱雯说。

　　『嘻……筱雯姐……彼此……彼此吧……刚才你不是很开心吗？』耀华说。

　　『啪！』的一声，筱雯突然赏了耀华一个巴掌：『放屁！是我叫你来干我的
吗？』

　　耀华没想到筱雯说翻脸就翻脸，心中又急又怕，不知如何是好，毕竟自己根
本不该在这里出现的，而且还和筱雯发生关系，虽说是男欢女爱，但恐怕难以令
人相信。再说，如樱可是第一个不相信。

　　『筱……雯姐……我……』耀华突然气馁得说不出话。

　　『算了，既然已经发生了，我也不会对你怎样。』

　　耀华听筱雯这么说，心中顿时呼了一口大气。

　　『但是，』筱雯接着说，又让耀华的心提了起来：『你先告诉我，你是怎么
进来的？』

　　『我来找如樱的？』

　　『找她干嘛？』

　　『什么也没干，聊聊天而已。』

　　『放屁！那你的衣服为什么会在床边？』

　　耀华心想，原来你早就知道啦，只好低着头不说话。

　　『算了，少装可怜了，穿上衣服快回去吧。如樱如果问起来，就说你趁我上
厕所的时候溜出去的，知道吗？』

　　『是的。』耀华像泄了气的皮球一般。

　　耀华低着头走出去，筱雯却在背后笑了出来，原来她一进房就看见耀华的裤
子搁在床边，所以大胆的演出一场自慰秀，弄成耀华强奸自己的模样，再把责任
推到他身上，这下可占便宜了。

　　话说紫筠去找淑媚，一间间的巡视过去，看到大部份的同学不是在看电视，
就是在聊天，紫筠也只好催促他们快多温习一下，当然也免不了许多男生都向她
撒撒娇，围着她身边紫筠姐长、紫筠姐短的向她献慇勤，弄得紫筠也有些心猿意
马的，赶紧提醒自己快找到淑媚，免得一不小心又被这群大男生拖进房间，也不
晓得会发生什么事。

　　不一会，紫筠走到最后一间男生的房间，打开门进去，里面居然空无一人，
只有满地的酒瓶，但是却听到浴室中传来一阵阵的呻吟。

　　『啊……用力……抓我的奶子……啊……喔……一人抓一支嘛……啊……』
紫筠当然知道这是什么声音，而且听起来很像淑媚的声音。她蹑手蹑脚的走近浴
室，往内一看，是三个男学生围在淑媚的身边，一个躺在地板上，淑媚则跨坐在
他身上，一上一下地套弄着他；两个则在两边，四只手分别抓着淑媚两边的大奶
子，淑媚一手一边的帮忙套弄两人的鸡巴。

　　『啊……好弟弟……你的好硬……挺的好深……都挺到姐姐的花心上了……
啊……往上挺……对……用力……啊……到底了……再来啊……』

　　『淑媚姐，你好会骑喔……』底下那人说。

　　『啊……不来了……你们欺负我……还这么说……啊……好爽喔……对……
啊……』

　　淑媚大胆的叫床声，弄得底下的男子已经沉不住气了：『淑媚姐……我要喷
了……』

　　『等一下……我也要来了……再来……用力……』

　　可是年轻人说来就来，在淑媚还没说完之前，就已经将浓精喷入淑媚的小穴
中了。

　　『唉啊，你怎么喷了，我还不够呢！』淑媚埋怨着说，但也只好先站起身，
而男子的精水混着淑媚的爱液淫水顺着大腿慢慢地流下来，地上的男子尴尬得说
不出话。

　　『换我了。』另一个男子让淑媚坐在浴缸边，挺起鸡巴就往淑媚的穴中插进
去。

　　『唉啊……这么心急……你也不嫌脏啊……』

　　这下男子才想起来刚刚前一个人才在喷在淑媚的穴中，这下现成的表弟可是
做定了，可是已经插进去了，也不能再拔出来吧。突然灵机一动，拿起莲蓬头，
打开水，往淑媚下体冲水。

　　『啊……你干什么……呵……好凉喔……你这个坏蛋……啊……好凉……　
啊……不行……好兴奋……快动啊……』

　　『欸……阿文……帮我冲她。』男子将莲蓬头交给另一个同学，于是阿文就
把水扭大，从淑媚的头上淋下，而他自己则开始狠狠抽插淑媚的蜜穴。

　　『啊……好凉喔……喔……好兴奋……喔……小震……你的好大……啊……
啊……好爽……小震弟弟……你好会插……好会干喔……姐姐好爽……好舒服　
喔……你插得姐姐好爽……好舒服……啊……怎么这么爽……啊……用力……用
力……不要停……姐姐要……要你插……要你干……要你每天干……每天插……
姐姐太爽了……』

　　小震受到淑媚的鼓励，更加卖力的抽插；而在一旁的阿文，也已经忍不住，
双手狠狠地玩弄着淑媚的大奶，两人一上一下的攻击淑媚。

　　『啊……阿文……你抓得好用力喔……抓得我奶子好舒服……啊……小震插
得好爽……啊……你们弄得姐姐舒服死了……喔……啊……好爽……不要停……
再来……姐姐要来了……』

　　『淑媚姐，舒服吗？』小震一边干一边问道。

　　『舒服……舒服死了……不要停嘛……』淑媚忍不住摇起屁股往上挺。于是
小震更卖力的挺起，而淑媚的小穴也配合着不断流出淫水，两人下体不断碰撞，
发出规律的节奏。

　　『啊……就是这样……我的好弟弟……亲弟弟……大鸡巴弟弟……用力插　
我……喔……姐姐的小穴好爽……被亲弟弟的鸡巴插得好舒服喔……再来……继
续……喔……好棒啊……就是这样……太爽了……不行了……弟弟干得我欲仙欲
死的……啊……好美……美死了……我的大鸡巴弟弟……插死姐姐了……』

　　阿文在一旁已经忍不住了，将淑媚的头转过来，把自己的鸡巴往淑媚的口中
塞，淑媚嘴中塞着阿文的鸡巴，也叫不出声，只有发出『嗯……嗯……嗯』的呻
吟。

　　紫筠看到这里，下体早已经搔痒难捺了，很想冲进去让他们大干一场，可是
理智又告诉自己不能这么做，一咬牙，赶紧离开房间。回到自己的房中，看见筱
雯躺在床上，就匆匆的到浴室冲了一会冷水，让自己冷静下来，才回到床上慢慢
睡去。

　　　　　　　　　　　　　　（四）表妹雁萍

　　这天弘扬下班回家，因为紫筠通常都比较晚下班，所以先躺在床上睡一会。
不久，听见有人开门，心想：今天紫筠怎么提早回来了？也不起身，想装睡吓吓
她。只听到那人进门之后，穿过客厅，走进卧室，停在弘扬床边，弘扬故意闭上
眼，还发出几声鼾声，一副睡得很熟的模样。

　　那人向弘扬观望了几眼之后，就迳自走进浴室了，不一会，就听到浴室中传
来『哗啦哗啦』的水声。弘扬偷偷的将眼睛张开一丝隙缝，确定『紫筠』已经进
浴室之后，蹑手蹑脚的起身，走到浴室门外，想吓吓『紫筠』。试试门把，发现
门是锁着的，弘扬心想：奇怪，平常不都不锁门的的吗？弘扬于是就偷偷绕到阳
台，轻轻的靠近阳台的窗户，发现浴室的窗户是开着，就小心翼翼的从窗口往里
面窥探。头一伸出来，突然感觉到眼前一片迷雾，弘扬才察觉到眼镜忘了拿下，
因此沾满了水气。

　　弘扬匆匆的将眼镜取下，再往内看，只见一个女子弯着腰正在洗头，身上只
穿着内衣，水龙头『哗啦哗啦』的正在往浴缸中注水。而弘扬已经发现，这个人
根本不是紫筠，而是她的表妹，叫雁萍。至于为何她会有房子的钥匙？她来做什
么？弘扬也是一头雾水，可是这却不是弘扬目前关心的事，他现在也只想享受一
下偷窥的乐趣，再说，这可是自己送上来的。

　　雁萍这个小妮子今年１９岁，由于重考的缘故，所以一个多月以前才刚考上
大学，说起来是紫筠的远房亲戚，也因为考上大学，所以从台中上来台北，目前
一个人在外租屋居住。

　　据紫筠的说法：以前紫筠在老家的时候，两姐妹的感情还相当好，后来当紫
筠上了中学以后，举家迁至桃园，也就很少联络了。上个月刚放榜的时候，弘扬
和紫筠还陪着她在外双溪四处寻觅租屋的地方，当时她就『表姐夫』长、『表姐
夫』短的讨人欢心。

　　回到现实的状况，雁萍因为只穿着内衣，修长的美腿和平坦的小腹尽收弘扬
的眼底，再加上少女的光滑的皮肤以及在动作中不时摆动的胸脯和臀部，已经让
弘扬的下体不听使唤的举起了。

　　不一会儿，雁萍已经洗完头，慢慢地脱下胸罩，胸口一对坚实的乳房就渐渐
的浮现出来。由于角度的关系，弘扬只能撇见雁萍的侧面，从这里看起来，雁萍
的胸部实在不能说很大，但是少女的胸部却显得非常坚挺，而且乳头还呈现可爱
的粉红色，看上去光滑圆润，就像一杯镶上草莓的雪糕冰淇淋，让人看了几乎就
忍不住想咬一口。

　　雁萍将沐浴乳在手上轻轻的搓揉匀之后，再慢慢地涂抹在身上，随着雁萍的
手，弘扬的视线也跟着在雁萍的身上游走。只见雁萍先将沐浴乳轻柔地抹在手臂
上，滑过颈部再游向胸口，然后停在酥乳之上，由外而内轻轻的按摩着。

　　只见雁萍眼睛望向前方，盯着镜子中的自己，双手握着自己的酥乳，左看右
看的，脸上不自觉地显出似乎不太满意的表情。之后，雁萍又用自己的手指环绕
着乳头慢慢地一圈又一圈的划圆，此时，雁萍的脸上却渐渐浮出迷濛的表情。划
完圆圈之后，她又用手指夹着自己像草莓的乳头，轻轻的捏着它们，而雁萍的口
中也发出阵阵的呻吟声。

　　『嗯……阿……嗯……喔……』

　　虽然只是轻轻的几声，已经让弘扬迅速地兴奋了。

　　紧接着，雁萍又将手滑向小腹及下体，尤其在抚摸私处的时候，动作非常的
温柔，而脸上的表情就好像在享受情人的爱抚一般。接下来，在雁萍涂抹完全身
之后，将一手停在私处、一手放在酥乳上，一上一下的爱抚自己，而从喉中发出
一声声呻吟。

　　『嗯……喔……啊……表姐夫……嗯……』

　　此时弘扬已经看得入神了，听到雁萍叫自己，以为被她发现了，当场就要应
声，幸好及时反应过来，赶紧低下头，但是也吓得一身冷汗。

　　『嗯……啊……』

　　弘扬又听到雁萍呻吟的声音，才知道她其实并未发现自己，而且由这个情形
看来，八成还是以自己为性幻想的对象。这下弘扬的心中可是喜忧参半，喜的是
雁萍也是一个美女，被她看上当然值得高兴；忧的是，她可是紫筠的表妹，如果
真的做了什么，恐怕很快就会被紫筠发现。

　　不久，弘扬发现水声已经停下来，心想雁萍应该是洗好了，所以赶紧溜回房
间。看看时间，快十点了，紫筠平常十点下班，回到家也将近十点三十，所以也
没多少时间了。弘扬便打算随机应变，于是他回去继续装睡，只不过把全身脱得
精光，拿着一条薄被，只盖住重要部位。

　　当他一躺下身，雁萍就从浴室走出来。弘扬半闭着眼，偷偷望去，而这小妮
子居然只包着一条浴巾，然后走到床边，看了看弘扬，好像是在确定他是否熟睡
了，接着，雁萍居然掀起了弘扬的被子，看见弘扬一丝不挂的样子，雁萍似乎吃
了一惊，而使手微微的颤抖了一下，而且整个人也僵住了。

　　雁萍呆住几秒之后，就蹲下身来，用手去抚摸弘扬的鸡巴，慢慢地爱抚。弘
扬早已经兴奋的鸡巴，当然受不了这样的挑逗，鸡巴马上就涨了起来，没想到雁
萍看见弘扬的反应，不但没退缩，反而将嘴靠近弘扬的家伙，张口把它含进了口
中。

　　这一来，弘扬当然也不客气，手也探向雁萍的胸口，轻轻一勾就把雁萍的浴
巾给解开了，雁萍『嘤……』的一声就让弘扬褪去身上唯一的遮掩。

　　接着雁萍抬起头来说：『表姐夫……你醒啦……』

　　『被你这么一弄，谁还睡得着啊？』

　　『表姐夫的好大喔……是不是很想啊？』

　　『你呢？一直逗我，想不想啊？』

　　『嗯……表姐夫……你自己来摸摸看嘛……』雁萍说完就自己躺在地板上，
主动的分开双腿两手平伸，躺成大字形，眼睛则狐媚的瞄着弘扬。

　　弘扬此时立刻二话不说的就从床上下来，先不急着插入，而是用嘴对着雁萍
的小穴，伸出舌头开始舔弄她的蜜穴。弘扬的舌头一进一出地往雁萍的蜜穴深处
探索，并且伸出他的手指，向着雁萍的阴核招呼。可是雁萍的蜜穴早就充满了淫
水，经弘扬这么一逗，马上就决堤而出了，雁萍也发浪地呻吟起来。

　　『啊唷……表姐夫……你好坏喔……人家说用……用……摸的嘛……你怎么
……怎么……可以……用舔的呢……啊……不行啦……嗯……嗯……啊……好痒
啊……雁萍好痒喔……姐夫……别舔了啦……雁萍痒死了……我的亲姐夫……啊
……你好会舔喔……舔得人家好……好……好舒服……又好痒……好痒喔……痒
死人了……』

　　弘扬不理会雁萍的呻吟，又将他的手向雁萍的酥胸进攻，一只手对着两个坚
挺的双峰，一会轻、一会重的又搓又揉。雁萍遭受弘扬的上下的攻击，加上刚才
自己的幻想，早已经欲火焚身，不能自己了。

　　『亲姐夫……我不行了……快点来嘛……妹妹想……妹妹想要……别再逗了
……快点来……妹妹好想……雁萍受不了了……快点嘛……』

　　弘扬看了看时间，发现已经十点五分了，如果再不快点，恐怕事情很难收拾
了。于是放弃继续挑逗雁萍，提着家伙，慢慢的往雁萍的蜜穴中挺进。

　　少女的蜜穴果然不同，弘扬慢慢的塞进去一截，紧紧的蜜穴夹着将弘扬的家
伙，让弘扬舒服异常。而雁萍这边，因为从未尝过这么大的家伙，挤得雁萍吃不
消，赶紧喊停。

　　『啊……停……停一下……亲姐夫……你的好大啊……太大了……喔……塞
……塞……塞满了……把我的都塞满了……好痛……痛死我了……』

　　『如果不舒服，就不要了吧？』

　　『不……不……等一下……雁萍要……妹妹想……想要试一试……试一试姐
夫的……姐夫的大鸡巴……姐姐都可以……雁萍……雁萍也一定可以。』

　　于是，弘扬顺手抓起一个枕头，放在雁萍的屁股下，让她的蜜穴可以挺得更
高，再用双手加紧地朝雁萍的双峰及小阴核下手，才弄得几下，雁萍的蜜穴就已
经痒得发痠，嘴里又呻吟起来了。

　　『亲姐夫……妹妹……妹妹的……小……小淫穴……好……好痠喔……好麻
……好像有蚂蚁在爬……亲亲姐夫……快点……快点用你的……你的鸡巴……帮
妹妹……帮妹妹止痒……』

　　弘扬立刻又将腰往下一沉，鸡巴又进去了一些，这次雁萍没有再喊痛了，只
是闭上眼睛，牙齿咬着下唇，像是在对抗双重的煎熬。弘扬看雁萍没有退缩，就
更用力地往内挺进，将整根都插入了雁萍的小穴中，雁萍又忍不住的呼喊起来。

　　『啊……好痛……痛死了……亲姐夫……你好狠心……妹妹好痛……你的好
……好……好大……插死我了……姐夫插死妹子了……』

　　弘扬此时已经顾不了这么多了，挺起腰，开始用力地抽插，雁萍更是乱喊一
通。

　　『啊……亲姐夫……亲哥哥……你的太……太……太大了……轻一点……雁
萍……雁萍受不了……妹妹会痛……啊……狠心的姐夫……痛死人了……轻一点
……啊……好深……哥哥……你插得好深……』

　　雁萍从来没有体会过被插得这么深，下体塞满的疼痛已经慢慢消去，不但将
刚才的痠麻一扫而尽，更有一股股舒爽的感觉，从下体一阵阵的传上脑门。

　　『啊……好深喔……亲姐夫……你插到……插到妹妹的最深处了……啊……
好舒服……哥哥的大鸡巴……插得妹子好舒服……太舒服了……大鸡巴插得好舒
服……啊……啊……被大鸡巴插……真的舒服死了……啊……好棒……好美……
美上天了……妹子的穴美死了……姐姐没骗人……真的好舒服……哥哥的真的好
大……插得妹子舒服死了……』

　　弘扬一听，吃了一惊，没想到紫筠居然还和表妹讨论闺房之间的事，似乎也
说了自己的好处给雁萍听，但是不知道到底说了些什么。

　　『雁萍，紫筠跟你都说了些什么啊？』

　　雁萍知道自己说溜嘴了，于是赶快否认：『没什么……表姐夫……别问了嘛
……快点插妹子嘛……别停……妹子好爽……啊……快点……妹子要来了……哥
哥……我的亲哥哥……亲亲的大鸡巴哥哥……插死我吧……』

　　弘扬心想，此刻是问不出什么来了，再说紫筠随时会回来，于是把心一横，
先享受眼前这个辣妹再说，便更用力地挺进，次次到底，也带出了不少雁萍的爱
液，弄得枕头上都沾满了雁萍的淫水。

　　『啊……对……用力……插死妹子……好舒服……亲姐夫……妹子好爽……
雁萍要被姐夫插死了……亲姐夫……用力……啊……到底了……更深了……妹子
没被插得那么深……哥哥好厉害……妹子的花心……要被……要被哥哥……插穿
了……啊……妹子要来了……好美……美死了……妹子要升天了……亲哥哥……
亲姐夫……雁萍爽死了……啊……啊……来了……来了……』

　　此时，突然听到开锁的声音，两人都大吃一惊，可是在这个紧要关头，谁都
不愿意停下。

　　『怎么办？』雁萍问。

　　『先躲到阳台去。』

　　于是两人就光着身子躲到阳台去。而紫筠已经走进房间了，她望了一眼，就
在床边坐下看杂志，躲在阳台的弘扬进退两难，实在不知如何是好。

　　而雁萍此时居然坐在椅子上，分开双腿，示意弘扬继续干她。既然雁萍这么
捧场，弘扬怎么能不卖力？于是挺起腰，贴在雁萍身上，往雁萍的蜜穴中加速地
抽送。这样一来，雁萍自然不能大声呻吟了，可是雁萍依然贴弘扬的耳边轻轻地
叫床。这真是很怪异的一幕：紫筠就在房内，而她的男友和表妹就在阳台上打起
野炮来了。

　　『亲哥哥……好刺激喔……亲姐夫……干死我……当着姐姐的面干我……插
死我……妹子好爽……妹子要来了……亲姐夫……我的大鸡巴姐夫……用力……
羞死了……快点……会被姐姐看到……我和姐夫偷情……用力……啊……妹妹来
了……雁萍高潮了……舒服死了……跟姐夫偷情……好舒服……姐夫的鸡巴好大
……啊……不行了……来了……来了……』

　　『我也要来了……』弘扬也到了极限。

　　『亲姐夫……喷在里面，没关系的……喷在妹妹的蜜穴里……妹妹要……』
于是弘扬用力一挺，都喷在雁萍的深处了。

　　突然，紫筠站起身来，走出了房间。

　　『赶快，你先躲回到浴室。』

　　两人穿过房间，雁萍就回到浴室去，而弘扬马上穿上衣服，再从门缝中望出
去，发现紫筠好像进去厨房了，马上夺门而出，开了门走出屋外，再冲到楼下的
便利商店买了一包烟回来，在门口喘了口气，然后按了门铃。

　　『叮铛！』

　　来开门的是紫筠：『你去哪里啊？』

　　『我去买包烟啦，可是忘了带钥匙。』

　　『笨蛋，你看谁来了？』

　　『谁啊？』弘扬装傻的问了。

　　『是雁萍啦！』

　　弘扬进到屋内，看见雁萍已经坐在客厅看电视了，回过头来对他笑了一笑，
两人交换了一个暧昧的表情，心里都想：过关了！

　　这一夜，房间让给了紫筠和雁萍两姐妹睡了，弘扬只好在客厅打地铺，但是
今天意外得了一美人，弘扬也甘之如饴。




　　　　　　　　　　　　　　（五）百货公司

　　弘扬今天心血来潮，下班之后并未直接回家，而是想到街上买几件上班时穿
的衬衫，因此开着车想到百货公司逛逛。非周末的百货公司，逛街的人并不多，
因此弘扬一个人慢慢的在闲逛着。

　　『弘扬哥？』身后突然传来呼喊声，弘扬马上回头，居然是雅惠。她身上穿
着某家航空公司的制服，身边还跟随着一个陌生女子，全身和她一样的制服，当
然引起弘扬极端的好奇。

　　『雅惠，没听说你在当空姐啊！』

　　『我也是最近才开始飞的，前一阵子都在受训，今天刚回来。』

　　『刚回来？从哪回来啊？』

　　『纽约。』雅惠一脸骄傲的说。

　　『哦？真的，好玩吗？我这个土包子还没去过纽约呢！』

　　『嗯，弘扬哥，别这么说嘛！来，我给你介绍一下我的同事，她叫宜如，我
们是同一期的，长得很美吧！你说说看，是她比较漂亮还是我呢？』

　　『都漂亮，各有各的美。』

　　弘扬可不是随口说说的，而是这个宜如一头长发乌黑光亮，唇红齿白搭配上
一对明亮的大眼睛，尤其眼睛上的睫毛又长又卷，眼睛眨啊眨的，十分动人；衣
领上露出一段雪白的颈部，双手也是是白里透红纤细的手指；从制服外也不难看
出高耸的胸部，直挺挺的至少有Ｄ以上的水准；另外，短裙下包裹着的臀部，也
是浑圆鼓翘；接下来的一双美腿，彷彿玉雕的一般，白晰粉嫩。

　　只见她双脚一前一后，右脚尖顶着左脚跟，左手握住右手，手臂下垂轻轻的
压在自己的裙摆上，小嘴似笑非笑得看着弘扬。

　　或许弘扬看得有点发呆了，雅惠在一边喊了好几声都见弘扬答腔，用手推了
推说道：『弘扬哥，瞧你的样子。』弘扬微微一颤，回身看见雅惠正嘟着嘴对着
他，一转眼，瞧见宜如满脸通红的也看着自己。

　　弘扬微微一笑，说道：『别这样嘛，我请你们吃饭好不好？』

　　『好啊，不过我们要先去买衣服。』雅惠说。

　　『那走吧。』

　　于是雅惠就领着弘扬和宜如往里面走去。沿路上弘扬随口说了几句笑话，逗
得宜如不停地捂着嘴笑，当弘扬说到小白兔被当作厕纸的笑话时，宜如简直就是
笑得弯下身子。

　　之后三人逛到了内衣部门，琳瑯满目的各式内衣挂在专柜的架上，两个女生
嘻嘻闹闹的挑选着。

　　『弘扬哥，你来一下。』雅惠呼喊着站在外围的弘扬。

　　弘扬走进雅惠的身边，雅惠拿起一套内衣往自己的身上比划了一下，问道：
『弘扬哥，你看我穿这套好看吗？』只见雅惠手上的内衣是一套鲜红色的样式，
看得出是极薄的材质，搭配一件高腰的底裤，还是丁字裤的样式。

　　弘扬呆呆的盯着雅惠胸前看，可是心里却想着宜如穿上这套内衣的模样，必
定性感极了，雅惠还以为弘扬是瞧着自己呆了，心中窃喜。弘扬一回神，看见雅
惠一脸得意的神色，而服务小姐却是捂着嘴在偷笑着，而一旁的宜如，依然是那
副似笑非笑的表情，可是眼神中却露出一抹不悦。

　　弘扬尴尬地傻笑一番，只好不置可否的说：『衣服好不好，要看谁穿在谁身
上。』说完，偷偷向宜如眨了眨眼，那意思再明显不过了。

　　『我穿难道不好吗？』雅惠不服气的说。

　　『我没说不好啊！好啦，吃饭去吧。』弘扬可不想引起雅惠的不满。

　　『雅惠，我想去洗手间。』宜如说。弘扬是第一次听到她的声音，柔柔软软
的，像蜜一般浓得化不开。

　　『我陪你去吧。』弘扬自告奋勇的说。

　　『好啊，宜如，让弘扬哥陪你去吧！你们到上面的餐厅等我好了，我付帐后
就来。』雅惠说。

　　弘扬盯着宜如，只见她缓缓的点个头，脸上又一红转身走了。弘扬见状立刻
跟上去，走道她身边开口问道：『纽约好玩吗？』

　　『还好。』宜如怯怯的答了一声，脸色是更红了，脚步却慢了。

　　『唉……可惜啊，可惜。』弘扬故意大声的叹息起来。

　　『可惜什么？』宜如索性停下脚步，一脸疑惑的看着弘扬。

　　『可惜像你这样的美女，居然要远嫁番邦，那不是和王昭君一样吗？岂不可
惜。』弘扬更加夸张的摇头晃脑叹息起来。

　　宜如『噗』的一声笑出来，道：『谁说我要嫁到外国的？再说，现在还有谁
说什么番邦的。』

　　『你现在交了外国男友，将来不就是要嫁到番邦吗？』弘扬说。

　　『我哪有交什么外国男朋友，我根本连男朋友都没有。』宜如答道。

　　『没有吗？难道台湾的男人都瞎了？像你这样的美女，怎么会还是孤家寡人
呢！』弘扬做出一副夸张不可置信的表情，宜如不禁又开心的笑了。说着说着，
两人已经走到洗手间的门口了。

　　『好啦，男士止步。』宜如笑着对弘扬说。

　　『是吗？哪儿写的？』弘扬故意东张西望一番。

　　『好啊，那你进来啊，看会不会被当成色狼。』宜如说完就转身进去了，弘
扬心一狠，就跟着进去。

　　宜如见他跟进来，似乎吃了一惊，可是还是笑着对他说：『啊！色狼，想偷
窥啊？』

　　『对啊，我可是一流的色狼，只偷窥一流的美女。』弘扬说。

　　宜如听他接连赞扬自己，也不禁心花怒放。突然，有脚步声从外面传进来，
弘扬二话不说的伸手搂住宜如的腰，一把将她推进一间隔间中，再将门关上。如
此一来，宜如整个人都依偎在弘扬的怀里了。只听见外面来的人似乎不少，宜如
心中害怕，反手将弘扬抱得紧紧的。

　　弘扬此时软玉温香抱满怀，他也不是什么君子，当然毫不客气，低头看见宜
如雪白的颈子就在眼前，情不自禁的吻了下去，再慢慢地滑上她的耳边，对着她
的耳朵缓缓地吹气。宜如被弘扬这么一吻，心里是起先是吃了一惊，身体微微一
颤，可是弘扬接下来的动作，又让她感到全身都酥麻难捺。

　　『别……别……这样……外……外……面有人。』宜如喃喃的说着。

　　『没关系，他们看不见。』弘扬当然不愿放过。

　　『弘……扬……别、别、我……会……怕……』

　　此时弘扬已经顾不了那么多了，左手继续搂紧宜如的腰，右手从她的臀部往
下滑，抵达了宜如的裙角，再慢慢地将宜如的窄裙轻轻的撩起来；而弘扬的嘴，
先是轻咬着宜如的耳垂，之后滑到宜如的小嘴上。宜如先是闭紧双唇，最后还是
放弃了，缓缓的解除武装，张开双唇，两人就这样紧紧地拥吻在一起。

　　弘扬当然不会以此为满足，右手已经摸到了宜如的三角地带，隔着内裤，已
经可以感觉到宜如的下体温热而潮湿了，弘扬慢慢拨开宜如的底裤，手指搜寻着
宜如的阴蒂，轻轻地对着宜如的私处按摩着，再将手指缓缓插入她的小穴中，搞
得宜如心乱如麻。

　　『弘扬……别这样……我……我……会……会受不了的……』

　　『就是要你受不了。』弘扬心里想着，手上可没停下，左手解开了宜如的上
衣，伸入宜如的胸口，找到已经挺立的乳头，低下头紧紧的将宜如粉红色的乳头
含在嘴里，对着她又吸又咬的。

　　宜如承受上下夹击，感觉全身发烫，尤其下体一阵阵又麻又痒的感觉，让她
彷彿全身失去力气般，彻底崩溃了，下体的淫水更是已经氾滥成灾了，『嗯……
嗯……』宜如不自主从喉间发出了呻吟。弘扬见状，更是加倍的挑弄她，手下逐
渐的加重力道，『啊……』宜如终于忍不住地发出兴奋的声音。

　　『弘扬……我……我……好难受喔……别……别再弄了……我……好……难
受……』宜如此时也不甘寂寞，一手将制服松开，一手向弘扬的身上探索。

　　弘扬眼见一位空姐美女在自己的眼前一件件地脱去制服，就像Ａ片中的情节
一样，不由得大为兴奋，伸手将宜如的制服上衣向两侧解开，恰巧宜如纯白的胸
罩也是前扣式的，于是轻易的就露出宜如雪白的酥乳，再用力地掀起还贴在宜如
浑圆屁股上的窄裙，呈现在眼前的就是一件白色镶蕾丝花边的底裤。

　　弘扬正准备将它扯下来的时候，宜如突然伸手拦住他，弘扬不解的看着她，
只见宜如笑一笑，却自己伸手拉住内裤的两侧，腰肢一左一右的摇一摇，内裤就
慢慢地滑下来了。

　　弘扬想到雅惠还在餐厅等他们，可不能耗时太久，急忙脱下衣裤，掏出他的
家伙，已经准备好上战场了。宜如一看到弘扬的鸡巴，『啊！』的惊呼了一声，
弘扬低头在她耳边轻轻的说道：『我会很温柔的。』宜如也没答话，缓缓的点点
头。于是弘扬放下马桶的盖子，让宜如坐在上面，宜如也不抵抗，坐下之后，微
微张开双腿，闭上眼睛，似乎准备迎接弘扬的家伙，于是弘扬对准宜如的小穴，
扶住鸡巴，缓缓的插入。

　　『啊……好大……轻……轻……一点……我……受不了……』宜如猛然的张
开眼睛，压低声音，在弘扬耳边说着。

　　弘扬虽然不愿意唐突佳人，可是一想不能在这里久待，于是说：『忍一下，
马上就好了。』

　　『嗯……』宜如再度闭上眼，将脚张得更开了。

　　弘扬索性双手抱起宜如的腿，让宜如的蜜穴可以张得更开，慢慢一步步往宜
如的深处进一步地挺进。宜如皱起眉头，两手紧紧的抓住弘扬的手臂，口中发出
轻轻的呻吟，弘扬动作放慢之后，宜如反而越加感到私处一阵阵的麻痒，忍不住
哼了起来。

　　『啊……弘扬……弘扬哥……我……』

　　『你怎么了，还痛吗？』弘扬问。

　　『不是……不痛了……我……我……』宜如一时害羞得说不出话来。

　　弘扬见状，知道宜如已经浪起来了，将手指对着宜如的小阴核，不轻不重的
按摩着。宜如受到这种刺激，小穴中痒的不得了，恨不得将弘扬的鸡巴整根吞下
去，不由自主地挺起屁股，轻轻摇动起来。

　　『弘扬哥……我……那里好痒……受不了了……哥哥……快来嘛……』

　　『宜如哪里痒啊？你不说我怎么知道！』

　　宜如听见外面的人来人去，自己却在这里和第一次见面的男人干起来了，刺
激实在太大，心理越发放荡了，索性豁出去了。

　　『亲哥哥……妹妹的蜜穴好痒……要哥哥插……要哥哥的鸡巴插我……』

　　『求求我嘛！』

　　『求求你啊……哥哥……快点插妹子的穴……妹子的穴好痒……』

　　宜如都开口了，弘扬岂能不表现一下？挺起腰，奋力的往宜如的小穴插入。
宜如的穴又小又紧，夹得弘扬的鸡巴十分受用。

　　『啊……哥哥……你的好大……插死妹子了……啊……好狠心的哥哥……』

　　弘扬见宜如已经放开了，更加卖力地抽插起来。

　　『喔……亲哥哥……啊……啊……好深……插得好深喔……顶到底了……啊
……就是这样……对对……插死妹子……妹子好痒喔……啊……好美……怎么会
这么舒服……』

　　『宜如喜不喜欢啊？』

　　『喜……喜……喜欢……喜欢哥哥插……喜欢哥哥……的大鸡巴插……好大
……顶死我了……』

　　『妹妹爽不爽啊？』

　　『爽……好爽……妹妹爽死了……啊……亲哥哥……妹妹来了……妹妹不行
了……啊……』说完，宜如就第一次高潮了，整个人摊在水箱上呼呼喘气。

　　『还要不要啊？』弘扬问。

　　『嗯……还……还要……』宜如害羞的说。

　　弘扬也不多说，扶起宜如，让她趴在门上翘起屁股，从后面在狠狠的插入，
这样一来，门板就随着弘扬的节奏，发出『吱吱』的响声。

　　『啊……坏哥哥……这样会……会被听到的……啊……好哥哥……用力……
啊……又顶到底了……啊……坏哥哥……坏哥哥……好深喔……顶得太深了……
啊……亲哥哥……』

　　『这样像不像小母狗啊？』

　　『啊……坏哥哥……不像……不像……啊……嗯……轻点……嗯……啊……
像、像……像小母狗……啊……我是小母狗……啊……用力啊……亲哥哥……喔
……好爽……喔……我是欠干的小母狗……小穴好爽喔……啊……用力……小贱
屄好爽……』宜如兴奋地叫床，淫水像泉水一般的涌出，顺着大腿往下流。

　　『宜如好骚喔！』

　　『啊……坏哥哥……干人家还说人家骚……啊……轻点嘛……是……妹妹是
骚货……贱货……欠哥哥干……妹妹一看到弘扬哥……小穴就湿了……贱屄就痒
死了……就想被哥哥干了……妹妹就是想来这里……自慰……故意勾引哥哥来干
我的……啊……亲哥哥……干死我啊……用你的大鸡巴……用你的大鸡巴奸死妹
子……』宜如一开始还怕外面的人听到，后来根本是大声淫叫，唯恐别人听不到
似的。

　　而旁边的一间厕所中，正有一个年轻少妇在使用，听到宜如和弘扬的对话，
不禁大为兴奋，忍不注站在马桶上，一边偷窥这一场春宫秀，一边手摸着自己的
蜜穴，当场自慰起来。

　　『喔……大鸡巴弟弟……也来干我嘛……姐姐的穴也好痒喔……』原来无巧
不巧，此女正是紫筠的主任——筱雯。今日正好休假，和老公家铭一起来逛百货
公司，没想到在厕所中偷窥了这场春宫秀。

　　宜如奋力地淫叫，下边也是淫水四溢，还摇着屁股，主动的往弘扬挺去。

　　『亲哥哥……用力啊……妹子又快来了……啊……亲哥哥……你奸死妹子了
……用力啊……妹子的贱屄好爽……啊……快来啊……啊……啊……爽死了……
妹子美死了……来了……又来了……妹子不行了……啊……妹子死了……被亲哥
哥奸死了……死在哥哥的淫棍下了……小贱屄爽死了……』说完，就整个人跪在
地上，再也爬不起来了。

　　筱雯发现这女子不行了，可是这男人好像还很有精神，于是立刻溜出厕所，
找到『打扫中』的牌子，放在门口，再溜回厕所间。果然，听到弘扬说：『你先
去找雅惠吧，我一会就过去。』宜如『嗯』的一声，就见她一会之后，蹑手蹑脚
的走出去了，而男子还在厕所中。

　　等弘扬一出来，筱雯就从后面偷偷拍一下他的肩膀，原来筱雯已经发现男子
是紫筠的男友。弘扬大吃一惊，回头一看，居然是筱雯，这下更是六神无主了。

　　『筱……筱……雯……姐』弘扬支吾的说。

　　『嘿……你干的好事喔！』

　　『还……还……好……』弘扬不明瞭筱雯的意思。

　　『你吃饱了吗？』筱雯不怀好意的问一声，弘扬还是一连迷惑着看着她。

　　『想不想吃副食呢？』筱雯一边说，一边主动的贴近弘扬，一手慢慢地撩起
裙子的一角，另一手隔着裤子抚摸着弘扬的鸡巴。

　　这一来，就算是傻瓜也明白了，此弘扬才仔细的观察了一下筱雯，只见她穿
着一件连身细带的洋装，从肩膀上没有胸罩的带子来看，应该是属于肩带式的内
衣，衣服的质料极有弹性，紧紧的包住筱雯的全身，而从她主动拉起的裙角，已
经可以隐约看到她的神秘的三角地带了。

　　弘扬不久前才和宜如大干一场，爽了宜如，自己却还在火上，筱雯这么一挑
逗，无疑是火上加油。弘扬二话不说，迅速脱下裤子，粗暴的将筱雯压在墙上，
两手抓着筱雯的洋装的肩带顺势往下一扯，原来弘扬想错了，筱雯不是穿无肩带
的内衣，而是洋装内根本空无一物，三角地带也赤裸裸的呈现在弘扬眼前。

　　而筱雯在公共场所全裸演出，不但没有惊呼，反而『嗯』的娇喘起来。

　　弘扬此时再也忍不住，将筱雯压倒在洗手台上，挺起鸡巴，狠狠的往筱雯的
小穴用力地抽插起来。

　　『嗯……好弟弟……干姐姐吧……姐姐的小穴都湿透了……来吧……用力啊
……我亲亲的好弟弟……来干姐姐……啊……姐姐好兴奋……姐姐的蜜穴已经喷
淫水了……快来干啊……用力干……用力插……插姐姐的穴啊……啊……对……
对……』筱雯毫不掩饰地纵声大叫，惹的弘扬奋力的加快动作。

　　『啊……我的好弟弟……插死姐姐……啊……我的大鸡巴弟弟……啊……好
美……我的好弟弟好会插……插得姐姐好爽……啊……搞死我……插我……干我
……啊……小穴好美……姐姐的小……小穴从没……被这么大的……大鸡巴干过
……啊……亲弟弟……我……我……的好弟弟……啊……好深……插得好深……
姐姐好爽……』

　　『筱雯姐喜不喜欢被干啊？』

　　『喜……喜欢……喜欢……姐姐要……好……好……弟弟……每天……每天
都来……都来干姐姐……姐姐喜欢……被男人干……尤其是……弟弟……的大鸡
巴……干得欲仙欲死……啊……弟弟的好大……姐姐以前都白活了……弟弟干得
太爽了……啊……再来……用力……喔……喔……太爽了……姐姐爱死你了……
爱死弟弟……爱死弟弟……的大……大鸡巴了……啊……爽死了……』说完，一
阵阵的淫水直冲着弘扬的龟头喷出。

　　『筱雯姐，你流好多水喔！』

　　『啊……坏弟弟……姐姐丢了……丢淫水了……我的……好……好弟弟……
再用力……姐姐我好爽……好舒服……弟弟……弟弟的大鸡巴……顶……顶到姐
姐的……姐姐的花……花心了……好棒……弟弟好猛……我的好弟弟……』

　　『姐姐喜欢，那弟弟下次再来干亲姐姐好不好？』

　　『好……好……下……下次到姐姐家……姐姐让弟弟干个够……姐姐让你骑
……让你插……让弟弟的大鸡巴插……插死姐姐的小淫穴……小贱屄……姐姐要
……要亲弟弟……用你的大鸡巴……虐……虐待我……啊……我的好弟弟……』

　　『那姐夫怎么办？』

　　『啊……不用管他……姐姐让你干个够……让你插……插烂姐姐的……姐姐
的小贱屄……喔……好舒服……亲弟弟……姐姐快不行了……姐姐被……被弟弟
插……插死了……』

　　筱雯放开声大声淫叫，也不管外边是否会有人经过，此时只想发浪的被大鸡
巴狠狠插一顿。屁股随着弘扬的节奏，死命地摇摆，胸口的两只大奶子也上下摇
晃着。

　　弘扬此时想起冷落了两个酥乳，腾出手，紧紧的抓起奶只奶子用力地搓揉。
筱雯受着上下的刺激，更是意乱情迷，头昏脑胀。

　　『啊……好弟弟……用……用力……用力抓……抓姐姐的奶子……抓姐姐的
……姐姐的……大奶子干……干死姐姐……用力抓……抓爆她们……她们欠男人
抓……欠亲弟弟用力地干……』

　　『姐姐的奶子好大，下次弟弟用姐姐的奶子打奶炮好不好？』

　　『好……好……弟弟说什么都好……只要弟弟常常来干姐姐……姐姐让弟弟
……让弟弟……打奶炮……让弟弟插贱屄……姐姐让弟弟口交……插菊花……』

　　『什么菊花，是插屁眼。』

　　『对……弟弟说得对……是屁眼……插屁眼……姐姐让弟弟插屁眼……全身
都让弟弟干……干死……干死姐姐……啊……姐姐不行了……姐姐要来了……』

　　而弘扬接连两个回合，也已经把持不住了：『姐姐……我也不行了……』

　　筱雯闻言，双脚紧紧夹着弘扬的臀部，将小穴用力地往上挺，要将弘扬的鸡
巴吃得满满的：『啊……亲弟弟……我的大鸡巴弟弟……来吧……和姐姐一起丢
……把你的浓精喷在姐姐的贱屄里……快啊……姐姐不行了……来了……』

　　弘扬此实再也忍不住了，将一股劲都洒在筱雯的蜜穴里。

　　『好烫……弟弟的好烫……烧到姐姐的花心了……姐姐爽死了……啊……』
筱雯一阵高潮，软绵绵的躺在洗手台上，过了三分钟才醒来，而弘扬已经穿好衣
服，拿着筱雯的洋装在一旁发楞。

　　筱雯笑着穿起了洋装，然后从地上检起皮包，拿出一张写着电话号码的纸，
说道：『这是我的手机，有空ｃａｌｌ我。』弘扬笑着收下了，两人才偷偷摸摸
的溜出厕所。

　　弘扬和宜如、雅惠碰面之后，雅惠当然抱怨了几句，弘扬支吾了几句三人就
到餐厅吃日式的自助餐，也喝了一些青酒。其中雅惠当然不会安份地吃饭，在餐
桌底下，已经偷偷的开始爱抚弘扬的下体，并且在弘扬耳边轻轻的说：『哥哥，
你快来看看妹妹的裙子底下……』

　　弘扬一听，就假意的弄掉了餐具，弯下腰去捡，却见到雅惠居然将腿张得大
开，内裤已经褪去，手指对着蜜穴，当场自慰起来了。

　　而此时宜如正好起身要去取食物，雅惠立刻钻入桌下，拉开弘扬的拉炼，对
着他大鸡巴，张开嘴一口吞下，慢慢的套弄着，弘扬不禁对雅惠的大胆给吓了一
跳。

　　但是雅惠也不敢久待，含了几口，就又立刻坐回位子上。

　　而这一幕，却被也刚巧到餐厅用餐的家铭瞧见，家铭从远处就瞄见雅惠在桌
子底下的一双腿和撩起的裙子，心里七上八下。于是家铭故意选了个雅惠对面的
位子，想弯下腰偷看一番。一看之下，就看见雅惠出来兜风的小穴，心里更是兴
奋。

　　用餐到一半，雅惠说要到窗户外的天台透透气，暗示着弘扬一起去，可是弘
扬只顾着和宜如说话，雅惠只好气呼呼的一个人出去了。

　　而早就在注意雅惠的家铭，立刻趁筱雯不注意时，跟着出去。

　　出去观察了一下，原来天台除了正对着餐厅的门口之外，两侧还有环绕着餐
厅的走道，走道上摆着几张长椅，还有微弱的灯光，而且除了餐厅的一侧是玻璃
窗外，两侧都是水泥墙。

　　家铭在门口没见到雅惠，于是偷偷往两侧走去，却见到雅惠坐在最深处的椅
子上，一手撩起裙子抚摸着下体，一手伸入制服中爱抚着胸部，口中呼呼的直喘
气，还不时发出『嗯……啊……』娇喘的呻吟，原来雅惠躲在这里自慰起来了。

　　家铭眼看机不可失，偷偷的走近她，只见雅惠闭着眼，两手的动作越来越激
烈，似乎已经濒临高潮了，口中喃喃自语说着：『好痒……痒死了……我要男人
……谁来干我啊……』

　　『我来干你好了。』说话的当然是家铭。雅惠听到人声，吃了一惊，张开眼
看见一个陌生的中年男子站在身前，那刚才的淫态当然都被看见了，脸一红，急
忙要站起来，家铭岂容她回去，双手一伸，将雅惠压在椅子上，低头对着她的蜜
穴舔弄着。

　　雅惠被家铭一舔，蜜穴的淫水就快速地流出来了，但口中却不甘示弱的说：
『不要……你是谁……快停下来……我……我要叫了……啊……快停……啊……
啊……求求你……不可以……啊……别再舔了……啊……喔……嗯……不行……
你不可以这样……啊……』

　　家铭听出雅惠已经浪了，于是松开手，手口并用的加倍伺候雅惠的蜜穴，另
一只手则侵犯上了雅惠的酥乳。

　　『啊……快停下来……了……你到底是谁……别再弄了……我……我会受不
了……』

　　『我是你乾爹，乖女儿，叫乾爹。』家铭说。

　　『不是……你不是……求求你……快停……我……我……我快叫出来……啊
……不行了……我受不了了……啊……好痒……好痒喔……别再逗了……我痒死
了……求求你……我受不了了……』雅惠感到下体其痒无比，恨不得和男人大干
一场。

　　『要不要乾爹帮你止痒啊？』

　　『啊……不……不……知道……好痒喔……』雅惠已经摇起屁股了。

　　『快说，要不要乾爹止痒？』家铭又更猛烈的侵犯雅惠的下体。

　　『是……要……要止痒……我会痒死的……』雅惠放荡地脱光上衣，窄裙也
由头部脱去了，随手往旁边一甩，全身光溜溜的躺在椅子上，双手在身上不停地
游走。

　　『受不了了？』

　　『对……我受不了了……快来干我……插我……搞我……插我的淫穴……搞
我的贱屄……快啊……求求你……用你的鸡巴来搞我……』

　　家铭见状，就脱下裤子，挺起鸡巴往雅惠的穴中开始用力地抽插起来。

　　『啊……好……来啊……插死我……对……用大鸡巴干我……啊……好舒服
……插进来了……你的鸡巴插……插……到我的小淫穴了……啊……用力插……
我好痒……要你的大鸡巴帮我止痒……』

　　『求乾爹，快说！』家铭猛力的一干。

　　『啊……好深……是……我说……我说……乾……乾爹……来干女儿啊……
女儿的穴好痒……女儿好欠干……女儿欠干的……小……小贱屄……好痒……要
乾爹的鸡巴……狠狠的干……用力地插……女的的……小蜜穴……都……都湿透
了……啊……乾爹……好爽喔……女儿好舒服……女儿喷淫水了……啊……我的
好乾爹……享受女儿的小贱穴……啊……』

　　家铭遇到雅惠这个骚货，当然是卖命演出，每一次都插到最深处。

　　『啊……好乾爹……亲爹地……你是我的亲爹地……我的大鸡巴爹地……干
死女儿吧……女儿用……用……身……身体来孝顺您啊……啊……我的……亲爹
地……女儿好坏……女儿不乖……爹地用鸡巴……来……来……教训女儿吧……
教训女儿的……小贱屄……小浪穴……女儿是骚货……是贱货……亲爹地……用
力教训女儿……以后女儿不……和野……野男人搞了……每天陪爹地打炮……爹
地要怎么干……就怎么干……好不好啊……亲爹地……』

　　家铭没想到这个年轻的小妞居然会如此淫荡，对着此情此景，已经不堪负荷
了：『乖女儿……好淫荡，乾爹不行了。』

　　『好爹地……亲爹地……都给女儿吧……把你的……都……都……送给女儿
……女儿要……要爹地的……都……喷在女儿……的……的小贱屄里……女儿也
来了……』

　　家铭此时已经到了最后关头，雅惠感觉到家铭的鸡巴猛然涨大，知道他要缴
械了，赶紧将双腿用力夹住家铭的腰，双手紧紧的抓着家铭的臀部，往自己的小
穴猛力塞。

　　家铭终于到了终点，『啊！』的大吼一声，将一股阳精都冲进了雅惠的蜜穴
中。雅惠被阳精一喷，蜜穴更是美上天了。

　　『啊……好爹地……女儿好爽……啊……美死了……女儿的小穴爽死了……
好爽……啊……高潮了……啊……嗯……』雅惠也泄身了。

　　大战之后，家铭突然想起筱雯还在餐厅中，于是急忙的穿起衣服，而雅惠还
裸着身体躺在椅子上喘气。于是家铭帮雅惠捡起衣服，可是怎么样也找不到雅惠
的裙子，只好将衣服盖在雅惠身上，对着她说道：『嗯，我先走了。』

　　雅惠『嗯』了一声，家铭就赶紧回餐厅了。

　　等雅惠清醒过来，才发现裙子刚才被自己随手一丢，不知道抛到哪去了，不
禁慌了，放下的制服顶多可以遮住臀部，可是只要稍微动一动，小穴可就暴露在
众人眼前了，而且刚才家铭留下的阳精，也顺着大腿流出来了。

　　雅惠也不知如何是好，可是心里却涌起一股暴露的快感，于是索性上衣也不
扣了，就张开前襟，下摆微微的挡住小穴，硬着头皮回到餐厅，抬起头，屁股一
扭一扭的走回位子上。

　　雅惠的空姐服本就引人注意，再加上这样一副色情的装扮，当然引人侧目，
随着她的摆动，神秘的私处和光滑的双臀不时若隐若现的。雅惠坐下来，屁股光
溜溜的贴在椅子上，双腿依然张得大开，彷彿随时等着男人来干她。

　　弘扬和宜如看了雅惠的模样，简直是欲哭无泪。弘扬赶紧拿起西装外衣披在
雅惠身上，匆匆的结了账，对睁大眼睛的服务生说道：『她喝醉了。』就赶紧将
她带出去了，当然也招致了不少男人既羨慕、又怨恨的眼光。



　　　　　　　　　　　　　　（六）新同事

　　今天弘扬的公司来了一位新同事，当人事部门的人带着她四处浏览时候逛到
了弘扬的部门，弘扬抬头一看，居然是婉萱，她向弘扬眨眨眼，就迳自走了。

　　下班之后，婉萱走向弘扬向他说道：『弘扬，跟我回家。』

　　『什么？！』弘扬听了不敢相信，茫然的看着婉萱。

　　『呵……你想哪去了？我和紫筠约好了，她要去我新租的房子看看，然后一
起去吃饭，阿伟（婉萱的男友，好可怜，还没现身过）也一起去，你以为我要干
嘛？』婉萱大笑的说。

　　『喔……当然……当然。』弘扬不禁对自己的胡思乱想有些不好意思，可是
却想不起来紫筠有对他提起过这件事，但是也没有多想，开着车，依着婉萱的指
示开往她家去了。

　　婉萱是和朋友合租一间公寓，除了婉萱自己之外，还有两个单身女子。进房
之后，只见其余两间卧房都关着门，婉萱就领着弘扬到房间说道：『随便坐，我
去一下洗手间。』

　　婉萱开门出去之后，弘扬随便看看，发现房间整理得挺乾净，突然瞥见枕头
旁边有一异物，忍不住好奇的拿起来看看，居然是一支电动按摩棒，凑近鼻闻一
闻，还有一股骚味，弘扬不禁开始幻想婉萱拿着这支按摩棒自慰的模样。

　　弘扬又四处看看，看见一个放在门口的水桶，里头摆了一些待洗的衣物，弘
扬偷偷的翻了翻，几乎都是一些颜色花俏、样式性感的内衣裤，尤其底裤，清一
色都是丁字裤。

　　此时婉萱突然开门进来，已经换了一身轻便的运动短裤和一件小背心。看到
弘扬正在把玩她的按摩棒，刹时脸色都红到耳根了，伸手想将它抢回来，弘扬往
身后一藏，婉萱用力过猛，整个人都扑到弘扬的身上，弘扬再反手一抱，将婉萱
搂在怀里。

　　『婉萱都用这个来自慰啊？』弘扬挑逗的说。

　　『才没有呢！』婉萱不服气的说，一边挣扎的要站起来。

　　弘扬将她搂得更紧，在她耳边说：『婉萱这么年轻，阿伟又不在，一定每天
用喔！』弘扬调侃着婉萱，一边双手开始在婉萱的身体上探索起来。

　　『才……才……没有！』婉萱低声的答道。

　　『没有每天，那是一个礼拜七天喔！』弘扬说。

　　『你……你……你……胡说！最多才三天……』话一出口，就知道上当了。

　　『喔……才三天啊！』弘扬故意夸张的说，一只手已经进入婉萱的背心，而
里面居然没有胸罩，弘扬当然直接抓着婉宣的酥乳，轻轻的搓揉着。

　　『嗯……你好坏喔！』婉萱提起手，向弘扬挥去，可是力道却软绵绵的。

　　其实婉萱在弘扬的攻势下，身体已经热起来了，尤其乳头也因为充血而翘得
直直的。弘扬挡住婉萱的粉拳，抓住她的手臂，顺势一转，已经将婉萱压在床上
了。

　　『啊……』婉萱轻呼一声，却没有更激烈的抵抗。

　　弘扬掀起婉萱的背心，张嘴含住婉萱的乳头，手则侵入了短裤搜寻婉萱的蜜
穴，而婉萱却摇晃着屁股，不让弘扬得逞。

　　原来婉萱在弘扬的攻击之下，已经感觉到蜜穴早就不争气的冒出水了，只是
不愿一下被弘扬摸穿。可是弘扬还是不放弃的探索，而婉萱又感到下体越来越是
酥麻，终于放弃了，让弘扬摸到自己的穴口。

　　婉萱一感觉到弘扬的手，虽然隔着底裤，蜜穴的淫水还是如决堤一般涌出，
湿透了底裤。

　　『婉萱好敏感喔！』弘扬调侃的说。

　　『嗯……你好坏，欺负人家……啊……别摸那……啊……那里不可以……』
婉萱突然失神的大叫一声，原来弘扬已经突破底裤，攻上了婉萱的阴蒂，而且看
来婉萱此处极为敏感，因此失声大喊。弘扬既然知道了，岂有不大摸特摸之理，
弄得婉萱淫水直流。

　　『啊……不行啦……别摸那里……我会……会受不了……啊……求求你……
啊……好痒……酥了……』

　　『婉萱是说哪里啊？』弘扬明知故问。

　　『那里嘛……就是那里……啊……不行了……我会疯掉……啊……』

　　『乖！快说嘛。』弘扬说完更加被的将手指慢慢的侵入婉萱的蜜穴里。

　　『我……不说……你好坏……就会欺负我……啊……别进来……我会受不了
……啊……弘扬……不行啊……阿伟快来了……』

　　『那我们更要快一点喔！』

　　『不是……不是……这样啦……啊……好哥哥……别再弄了……我……不行
了……我要……好哥哥……我想要啊……』

　　弘扬一听婉萱连『好哥哥』都叫出来了，肯定已经发浪了，也就不再浪费时
间，一把扯落婉萱的底裤，并脱下自己裤子，掏出家伙准备往婉萱的小穴挺进。

　　此时的婉萱心情真是无比复杂，想到阿伟好不容易放假，今晚就可以和他好
好的温存一番，抒解压抑已久的情欲，可是还没遇到阿伟，就先被弘扬给挑逗得
七上八下的。

　　眼看弘扬就要进入自己的私处了，婉萱不单没有一丝羞愧，还反而觉得异常
兴奋。而弘扬看婉萱没有反抗，就挺起鸡巴，慢慢的插入婉萱的蜜穴中。

　　『啊……好大……坏哥哥……你的……好大……妹妹的……吃……吃……不
消……啊……好狠心的哥哥……啊……会被插死的。』婉萱以为自己的阿伟已经
是巨根了，没想到和弘扬的一比，居然还差了一截，刹那间觉得自己的蜜穴快被
撑破了。

　　『坏哥哥……你的……太大了……轻一点……啊……好深……啊……妹妹会
被插死……啊……我的好哥哥……轻一点……』

　　『阿伟的没这么大吗？』

　　『哥哥好坏……我不说……啊……到底了……』

　　『快说嘛，哥哥的什么好大？』弘扬一边说，下边是不断地往里面塞，上边
是掀起婉萱的背心，两手当然毫不放过婉萱的一对酥乳。

　　婉萱在两边的攻势之下，连最后的一丝矜持也放开了，心想：闷都闷死了，
干了就干了，大不了晚上再给阿伟干一次。

　　心情一放开，婉萱的各种淫态也就不由自主的展现出来了，一想到自己被好
友的帅哥男友干，心里更是加倍的兴奋，淫水更是宣泄而出，沿着自己的臀部，
流得床单湿湿的一大片，忍不住摇着屁股，要慢慢的把弘扬的鸡巴吞下去。

　　『哥哥坏死了……坏哥哥的鸡巴好大……插得妹妹好深喔……哥哥的比较大
……比阿伟的大……啊……好深……妹妹好爽……妹妹受不了了……要哥哥的鸡
巴插……插死妹子……啊……都进来……哥哥的鸡巴都插进来……啊……』

　　『婉萱喜欢大的吗？』

　　『喜欢……喜欢死了……啊……嗯……坏哥哥……啊……啊……啊……好舒
服喔……被哥哥的大……大鸡巴……插……插……得好舒服……我的好哥哥……
啊……太舒服了……』婉萱不顾一切的大声呻吟，双手乱挥乱抓，淫态十足。

　　弘扬感觉出婉萱已尝到甜头，此时便将整根家伙插入婉萱的蜜穴中。婉萱的
小穴因为长期空虚，缩得又小又紧，也显得特别多汁，一股一股的淫水直冲向弘
扬的龟头，除了将弘扬的阳具紧密的包住之外，温热的淫水让蜜穴更加的滑嫩。

　　弘扬一时兴奋，自己先挺起身，再将婉萱抱起，使得两人就像面对面坐着，
只是弘扬的鸡巴还稳稳的插在婉萱的蜜穴里。双手再握住婉萱小巧的屁股，一抱
一放的，自己配合地挺着腰，让婉萱的蜜穴套弄自己的鸡巴。婉萱在这样猛烈的
攻击之下，双手紧紧抓着弘扬的肩头，发浪地大叫。

　　『啊……好棒……啊……亲哥哥……用力顶……啊……啊……好舒服……啊
……好……哥哥……我的亲……哥哥……我的大鸡巴……哥哥……你的大鸡巴要
……插死……插死亲妹妹了……天啊……啊……好哥哥……妹妹好爽……啊……
啊……顶得好深……顶得妹妹好爽……啊……往上顶……顶死了……啊……到底
了……亲哥哥……你刺到妹妹的花心了……啊……坏哥哥……坏哥哥……插得妹
妹好……好舒服……啊……』

　　弘扬没想到婉萱这个大而化之的酷妹，也会骚成这副模样，他不知道婉萱因
为今晚已经准备和阿伟大干一场，心里期待将近一个月了，情欲已经濒临崩溃，
遇上弘扬这般咨意挑逗，久未经人事的婉萱，当然是浪得厉害了。

　　弘扬双手捧着婉萱的屁股，不免冷落了一对肥美的酥乳，看她们随着婉萱的
起伏而上下摆动，于是让婉萱身体微微向后仰，情不自禁的含住婉萱的乳头。婉
萱受不了这个刺激，小穴开始一阵阵的收缩，夹得弘扬的鸡巴好不痛快。

　　『嗯……嗯……啊……啊……亲哥哥……你好会弄……好会搞……妹妹不行
了……我的好哥哥……妹妹……受不了了……亲哥哥……妹妹要来了……哥……
哥……好……哥哥……我……要来了……妹妹的小穴……被哥哥插死了……妹妹
要飞了……美死了……啊……妹妹好爽……小穴好美……奶子也好美……妹妹要
被……搞……搞死了……啊……不行了……妹妹死了……死了……啊……亲哥哥
插死我了……我被哥哥插死了……啊……』

　　弘扬觉得婉萱的小穴紧紧一缩，一股淫水如喷泉般射出，从细缝中流出来，
使得床单整个湿了一大块。之后婉萱就无力地倒在弘扬的怀里，全身香汗淋漓的
呼呼喘气，而弘扬只好轻轻的搂着她。

　　约莫过三分钟，婉萱慢慢抬起头，看着弘扬，满脸通红的说：『你坏死了，
我要告诉紫筠说你欺负我。』

　　弘扬装出一副非常恐慌的模样说：『不要啦，大不了再爱你一次啰！』说完
又用力地往上顶了一下。

　　『啊！好坏。』婉萱这才发现弘扬还未泄身，『你还没那个喔？』刚说完就
想到不该问的。

　　果然弘扬马上接口说：『哪个啊？』说完又是一顶。

　　『喔……好哥哥……停一下……妹妹受不了了，小穴好涨。』弘扬听说，只
好作罢，慢慢的将阳具抽出来。

　　婉萱看到弘扬脸上一抹不情愿的表情，心中不免有点歉意，于是说：『弘扬
大哥，婉萱下次再补偿你嘛。阿伟快回来了，我怕被他……而且紫筠可能也快到
了。』

　　弘扬点点头说：『没关系啦，新同事总是要好好照顾嘛！』

　　婉萱『噗』一声的笑出来，在弘扬脸上亲亲一吻，就起身穿衣服了。

　　等两人都穿好衣服，婉萱说想喝水，弘扬也觉得口渴难耐，于是婉萱就走出
房间，到厨房倒了两杯水。正准备转身回房的时候，却听到隔壁莉媚的房间传出
妩媚的声音。

　　『嗯……啊……啊……不行啊……你这个坏蛋……你强奸我……啊……救命
啊……你好坏……啊……进来了……啊……好大……啊……好舒服……我的好哥
哥……』

　　婉萱当然知道这是莉媚在叫床的呻吟，可是自己从没看过莉媚的男朋友，此
时当然好奇心大起，慢慢的走近莉媚的门口，可是门却锁上了，绕至厨房后，从
后门跨进阳台。原来莉媚的窗户外有一个与厨房相通的阳台，婉萱当然是想去偷
窥一下。

　　原先婉萱只想看一下就走的，可是从窗户看进去，却看见莉媚和那男子都站
在床边，莉媚站在男子身前，翘着她的屁股顶着男子的下体。莉媚的三角裤还挂
在脚踝上，上衣的小可爱则留在腰际；男子则上身脱得精光，下半身的裤子却也
是挂在脚边，婉萱从旁边的角度，看不见男子的脸。

　　只见莉媚身体微微前倾，双手反伸到身后，紧紧地搂住男子的腰；而男子的
双手则穿过莉媚的腋下，伸到莉媚的胸口，狠狠的搓揉着莉媚的一对大奶子。

　　莉媚身材略微娇小，不似婉萱高佻纤细的身材，因此婉萱虽然有着一双傲人
的美腿，但是３３Ｃ的胸部还是让她觉得不够满意。

　　而莉媚的大奶，则少说也有３５以上，男子看起来非常陶醉地用力抓紧莉媚
的酥胸左搓又揉的，下体自然对着莉媚的私处了一进一出地抽送，甚至可以看见
男子的阳具一进一出之间，发出『噗吱……噗吱……』的声音，还带出了莉媚不
少的爱液，一滴一滴的喷出来，看得婉萱又感到下体一阵骚热，刚才被弘扬干得
发涨的小穴，彷彿又热起来了，偷偷的伸手进三角裤中，探到了自己的蜜穴。

　　『啊……我的好哥哥……亲亲的……大鸡巴哥哥……你终于来了……妹妹好
想被你强奸……被你干喔……想死了……想好久了……啊……啊……好舒服……
妹妹的小淫穴美死了……奶子……奶子也好爽……哥哥的果然好大……插得妹妹
好舒服……啊……大鸡巴插……插得真的好美……喔……喔……美死了……』

　　婉萱眼里瞧着这幕现场表演，下体也感到越来越热，索性伸出手指对着蜜穴
慢慢的抽送起来，口中自然也发出『嗯……嗯……』的呻吟，眼睛却没有一刻离
开房间内的状况。

　　『啊……啊……我的好哥哥……奸死我……妹妹的贱屄……痒死了……痒死
了……要哥哥的鸡巴止痒……啊……用力……用力嘛……啊……就是这样……妹
妹好舒服喔……干死我……妹妹的贱屄……欠哥哥干……啊……』

　　此时突然男子低头在莉媚的耳边不知说些什么，只听见莉媚说：『嗯……好
哥哥……人家已经叫得很大声了……再大声……会被淑蕾（另一个室友）听到的
……虽然婉萱还不在……啊……好哥哥……』

　　男子似乎不理，更加用力地狠干起来。莉媚受了刺激，只好不顾一切的大叫
起来，这音量别说全室皆闻，恐怕隔壁三间的都听到了。

　　『啊……狠心的哥哥……啊……好舒服啊……啊……奸死我……干死我……
啊……啊……亲哥哥……亲老公……妹子的贱屄好湿喔……好痒……好空虚……
要哥哥的鸡巴插进来……啊……啊……用力干……像插死婉萱姐姐那样……插死
我……啊……救命啊……我被强奸了……被婉萱姐姐的老公强奸了……姐姐……
你老公强奸我……啊……强暴我……干得我好爽喔……』

　　婉萱听到这里，大吃一惊，原来里面的是阿伟，不禁气得七窍生烟，虽然自
己也不是什么烈女，可是自己的男友干自己的室友，还是不能同意。

　　正当她准备开窗大喝一声的时候，突然被人从背后抱住，裤子被一把脱了下
来，一根大阳具已经插进来了。

　　『啊！』婉萱失声叫了出来，可是里面的男女正打得火热，似乎也没发觉。
而蜜穴中的鸡巴也已经开始抽插了，婉萱回头一看，当然正是弘扬。他因为婉萱
倒杯水却久久未回，出来一看，她正在表演自慰秀呢，当然毫不客气的上了，却
正好阻止婉萱的喝骂。

　　婉萱被弘扬的鸡巴一插，全身都酥了一半，原本已经潮湿的蜜穴，自然又流
出了不少爱液，双腿一软，只好赶紧扶着墙壁，让弘扬可以更顺利地插到小穴的
深处，口中因为怕被阿伟听到，只感发出『嗯……喔……』娇喘的呻吟。这下房
内房外两对男女，居然都用同样的姿势搞起来了。

　　此时弘扬当然也看到了房内的情形，靠在婉萱的耳边问道：『那个小骚货是
谁啊？』

　　『那……那个贱人……叫莉媚……啊……哥哥……好满……』婉萱小声的回
答，但是下体还是被插得忍不住叫了出来。

　　『咦？那男的不是阿伟吗，他怎么……』弘扬突然住口，但意思再明白不过
了，可是想到自己也在干着婉萱不是吗？

　　『好哥哥……别管他了……你要帮帮婉萱妹妹……』

　　『怎么帮啊？』弘扬疑惑的问着。

　　『帮妹妹……报复……这对贱……贱男女……狗男女……』

　　『怎么报复？』弘扬更是丈二金刚，摸不着头脑了。

　　『干我啊……亲哥哥……用力干我……插死我……用你的大鸡巴……塞满妹
妹的贱屄……把妹妹的小贱屄……小浪屄……插得又红又肿……掏光妹妹的爱液
……淫水……尽管干我吧……把妹妹的小穴给插烂……搞大……以后只能让哥哥
插……让哥哥随时来干……』

　　婉萱小声的在弘扬耳边呻吟，可是淫荡的程度却丝毫未减。而且阿伟又在房
内，让她又气又兴奋，原先想保留一点体力伺候阿伟的，现在看来是不必了，何
不让自己好好解闷。

　　『好啊，让我来干他的女人帮你报复。』弘扬爽快的答应。弘扬的气慨，又
让婉萱欢喜三分，屁股摇得更起劲了。

　　『对……对……干死阿伟的女人……他女人好贱……弘扬哥哥……用力插啊
……用力报复啊……啊……好巨大……我会叫出来的……啊……』

　　而里面阿伟和莉媚，也正如火如荼的进行着：『啊……阿伟哥哥……你插死
我了……妹妹的……淫穴……小淫穴……贱屄……被哥哥操得好爽……啊……我
的好哥哥……操死我……干死我……啊……小穴好美喔……哥哥插得好深……好
大……啊……又涨大了……啊！好爽……啊……！！！妹妹死了！』

　　『这小妞好骚喔！』弘扬说。

　　『弘扬哥……别管她嘛……下次……妹妹介绍这个小贱人……给哥哥干……
让哥哥用……大鸡巴教训她……帮妹妹……报仇……好不好……』

　　『真的？好啊！我一定帮你好好报仇。』弘扬笑道，下边更猛力的抽送。

　　『还有淑蕾……她更淫荡……她还教……人家用按摩棒呢……今天先干婉萱
嘛……啊……好舒服……我会死掉……啊！！……美死了……我的好哥哥……我
快疯了……』

　　里面那边，却听到阿伟大喊一声，莉媚跟着：『啊……喷了……喷在妹妹的
贱屄里了……啊……好烫……烫到妹妹的花心了……』

　　听到这里，弘扬和婉萱都知道里面的事了，可是两人都正在兴头上。

　　弘扬先问：『他们出去了耶，还要吗？』婉萱不答话，只是死命地将屁股往
后顶，弘扬当然知道婉萱的意思，挺起腰，奋力地冲刺。

　　可是此时却听到脚步声往厨房走来，弘扬二话不说的横腰抱起婉萱，往阳台
的转角快步走去。

　　『那里不行！』婉萱轻喊道，可是已经来不及了。

　　原来阳台的这一面这对着马路，来来往往的车辆和路人极多，而婉萱的公寓
在三楼，路人抬头一看，就可以看见一个美女几乎全裸的被男人从后面抱着，婉
萱赶紧拉下背心遮住前面的奶子和私处，可是整个大腿还是裸露在外，而且从下
方也能清楚的看见婉萱的蜜穴。

　　弘扬不管那么多，依旧用力地干着，婉萱小穴给干得意乱情迷了，此时却看
到阿伟和莉媚正从楼下门口走出去，而且就站在对面的便利商店门口，一回头的
话，就可以看到婉萱被干的情景。

　　『啊……亲哥哥……我老公在下面……会被看到的……我们快进去了啦……
啊……啊……坏哥哥……你还用力……啊……』

　　婉萱虽然和弘扬干上了，可是还是不愿被阿伟看到，可是弘扬听说阿伟在下
面，更是没命地抽插，还一边问：『那我停了喔！』

　　『啊……好哥哥……我不知道……会被我老公看……看……到的……看到我
偷人……啊……啊……啊……不行了……啊……』婉萱被弘扬干得淫水四溢，小
穴又酥又麻，渐渐失去失去理智了：『不要……不要……不要停……好哥哥……
不要停……让他看吧……给他看我偷人……给大家看……看妹妹被大鸡巴哥哥干
……看我淫荡的样子……』

　　婉萱一边说，一边索性将背心脱掉就往楼下丢，脚边的丁字裤也踢到楼下，
两手撑在铁架上，双腿张得大开，呈大字型的全裸在阳台演起活春宫。

　　『亲哥哥……我脱光了……干我……操死我……搞我给大家看……啊……大
家来看啊……看我被大鸡巴哥哥干……啊……阿伟快来看……看我偷人……看我
被大……大鸡巴……亲哥哥插……看我被哥哥……插贱屄……啊……好舒服……
好爽喔……亲哥哥……我的大鸡巴……哥哥……啊……我不行了……来了……来
了……』

　　婉萱如此捧场，这已经不知道是今晚的第几次高潮了，弘扬这边岂能不卖力
表现，双手抱住婉萱的腰肢，用力将自己的阳具插入婉萱的最深处，婉萱则是被
搞得晕头转向，身体慢慢的软下来，趴在铁窗上。

　　『好……哥哥……妹妹……不行了……哥哥……饶了妹妹吧……啊……我的
亲哥哥……啊！！啊！！别再顶了……啊……妹妹的小穴被……哥哥……插……
插坏了……亲哥哥……啊……』

　　而此时马路对面的楼上，刚巧有一女子正在阳台上，似乎正在收理晾在阳台
的衣物，当然看见这边的景象，起先是吓了一跳，转身躲进屋里，不一会，却又
偷偷的探出头来，兴趣盎然的目不转睛盯着两人。

　　婉萱和弘扬自然也发现她了，婉萱一方面感到害羞，一方面又觉得感受前所
未有的刺激，整个人都接近疯狂了。

　　『啊……有……有……有人在看……好哥哥……有人在看我被干……啊……
亲哥哥……有人在偷看啊……妹妹不行了……妹妹要被哥哥干死了……啊……嗯
……嗯……啊……我的好哥哥……妹妹被你插死了……啊……不行了……我又来
了……啊……』

　　弘扬当着此情此景，也已经到了尽头，『我也要来了。』说完，阳关一松，
千军万马的都冲进婉萱的蜜穴里了。

　　而婉萱因为兴奋过度，全身懒洋洋的趴在铁架上，只能从喉间发出『嗯……
嗯……』的呻吟。两人在阳台休息了一会儿，婉萱才回过身来，看着满头大汗的
弘扬，心里又爱又怕，爱的是弘扬的善解人意，怕的是此情难再了。

　　此时突然门铃声大作，两人都被吓得颤了一下，弘扬赶紧捡起刚才抛在地上
的衣物，迅速地套上裤子。

　　可是婉萱还是一丝不挂的，也没衣服可穿，弘扬体贴地将自己的衬衫递给婉
萱：『先穿上吧。』婉萱对弘扬温柔的一笑，心想：『紫筠真是好运气，遇到弘
扬这么体贴的男人。』也就穿上衬衫，稍微遮住了重要部位赶紧要溜回房间。

　　走出厨房，突然灵机一动，又将衬衫脱下还给弘扬，对弘扬交代说：『你去
开门，就说我在洗澡。』也不等弘扬说话，立刻溜进浴室了。

　　弘扬楞了一下，套上衬衫，整理一下衣服，就去开门了。门一开，外面站的
是紫筠，看到弘扬来开门，紫筠微感讶异。

　　『咦？婉萱呢？』紫筠问。

　　『喔，她先去洗澡了。』弘扬答道。

　　『是紫筠吗？过来一下好不好？』婉萱从浴室大声嚷着。

　　『马上来！』紫筠走近浴室门口，只见门微微开个缝，两人在门边耳语一番
之后，紫筠嘻嘻一笑，就走进婉萱的房间了。一会儿拎着一套衣服出来，却不走
进浴室，反而走近弘扬，在他眼前打开里面的衣服，除了一件包在外面的Ｔ恤之
外，还有一条短裤，另外就是一套性感的内衣裤。

　　紫色的胸罩搭配花俏的蕾丝边，包裹乳房的地方是半透明的；内裤则是丁字
型的，重要的三角地带却是薄纱的材质。弘扬不明所以的看了一眼，疑惑地看着
紫筠，紫筠却凑近弘扬的耳边说道：『是不是很性感？』

　　『那又怎样？』弘扬问。

　　『想不想偷窥啊？』紫筠说。

　　弘扬睁大眼睛，讶异地看着紫筠，不知道她这么说是啥意思。

　　『说嘛……我不会生气的，想不想偷窥啊？』紫筠撒娇的问道。

　　『还好啦。』弘扬此时却不是说谎，因为刚才已经把婉萱操得七荤八素了，
现在偷窥也没啥意思。

　　『那……想不想上她呢？』紫筠不放弃的继续问。

　　『你在胡说什么啊？』弘扬心虚的说，心想：该不是被发现了吧？

　　『才没胡说呢？你这个色狼。说嘛，刚才我不在，你有没有……』紫筠仍不
放弃。此时弘扬真的吓了一跳，心想：真的被发现了！一时不知道说什么。可是
紫筠依然笑着脸，又好像没有察觉到什么。

　　弘扬定一定神说道：『别胡闹了，快去拿衣服给人家。』

　　『你怎么知道她没穿衣服？』紫筠问道。

　　弘扬想：完了！这倒难以解释，只好否认到底：『我猜的啊，不难猜吧，不
然她叫你干嘛？』

　　『唉……好机会都不会把握。』紫筠丢下一句话就走向浴室了，留着弘扬傻
傻的站在当地。

　　　　　　　　　　　　　　（七）电子花车

　　夜深了，约莫晚间接近十一点左右，紫筠一个人骑着机车走在回家的路上。
虽然这是每天都走的路线，可是紫筠还是习惯性的东张西望一番。

　　就在抵达社区大楼的时候，突然发觉入口附近约十公尺处，停了一台大型卡
车，车上装潢得五颜六色，挂满了闪亮的灯泡和霓虹灯。原先应该装货的车斗，
已经改装成一个临时的舞台，舞台上更是布满了炫丽灯光。

　　车上则有一个少女，看起来大约十七、八岁年纪，正在载歌载舞的表演，浓
妆艳抹的脸上，仍难掩一股稚嫩的气息。

　　少女染了一头红色的头发，身上穿着则是极为清凉，上半仅穿着一件如胸罩
型式的服装，臀部包裹着超迷你的短裙，衣裙上都装饰着晶晶亮亮的亮片，在灯
光的照射下闪闪发光，脚上则是蹬着一双将近五寸高的长靴。衣服、短裙和长靴
都是清一色的白色，但是却使得少女白里透红的肤色更显诱人。

　　车下聚集了一堆人，应该说一堆男人，不断对着少女吆喝、穿口哨，一双双
热烈的眼神，彷彿可以看穿少女的全身。

　　少女似乎司空见惯了，不但对群众的反应不以为意，反而更加热情的舞动，
还刻意地走近舞台边缘，让台下的观众可以一窥裙底。

　　观众的情绪自然是越来越亢奋了，不仅前排有机会一窥私处的观众在大声叫
嚣，后排没有机会一览春光的人，更是不满的抱怨连连。

　　不一会儿，少女唱完了歌，向观众作了一个超过九十度的鞠躬，群众莫不大
声的鼓掌！同时有另一个女子走上台，年纪比少女大了不少，大约三十出头，穿
着一袭旗袍，两旁的开叉直达腰际，对大家问道：『小妹是阿雪，谢谢大家的支
持！』同时指着台上的少女接着说：『这是我们家的小莉啦，不知道表演得好不
好啊？』

　　『好啊！好啊！』台下的观众高声叫着。

　　『我们还有一位阿妹小姐，更是迷人啦，现在请大家鼓掌请她和小莉一起为
大家表演。』阿雪说完，台下又是一阵欢呼。

　　同时又一位少女从台后走出来，只见她穿着一件低胸的紧身裙，双乳之间开
了一条直垂至小腹的空隙，一转身，众人才发现，背后居然全部都是篓空的，而
且暴露至臀部。

　　两位少女在台上唱着慢歌，手掌在自己的身上，从大腿到胸部不停地游走，
当手抚摸着自己的下体时，更是恣意的挑动，眼神也迷离的露出无限春意。

　　之后小莉和阿妹，更开始在对方的身体上爱抚，两人不停地抚摸着对方的性
感处，从粉颈到彼此的酥乳，再到小腹、大腿内侧，最后抵达对方的下体。

　　两人都是极尽的挑逗，除了眼神不时显露出饥渴的眼神，双手不停地在对方
的身上爱抚，全身更是妩媚地舞动，将台下所有观众的欲望都挑动起来。

　　最后的重头戏终于开始了，两位少女开始一件件的褪去彼此身上的衣服，小
莉举起双手让阿妹帮自己将胸罩式的上衣脱去，再慢慢的舞动身躯将窄裙脱下，
只剩下一件狭小的三角裤，稍微遮掩神秘的私处。

　　之后换小莉帮阿妹解开身上的连身裙，而阿妹的外衣内并未穿戴任何衣物，
就这样全身赤裸的在舞台上扭动。

　　此时台下的人莫不已经血脉贲张，而少女的表演还没有完，只见小莉跪在阿
妹的身前，仰起头将小嘴对着阿妹的蜜穴，开始帮她口交，而自己的手却移往下
体，拨开底裤，将手指插入小穴中自慰起来了。

　　『嗯……啊……』阿妹在小莉的舌功之下，开始呻吟起来。

　　此时有人耐不住挑逗，居然跳上舞台也凑性的抚摸阿妹的奶子，其余的人一
看有便宜可检，也都纷纷跳上台去。紫筠看见观众一拥而上，一下子七手八脚就
轻而易举的把阿妹和小莉给压倒在台上。

　　此时只听见两少女异口同声『啊……』的大叫一声，就被众人给包围住了。
其余未能接近少女身边的人，就往那位美艳的主持人阿雪身上扑。

　　阿雪娇笑的闪躲着，跑到台下来，登着高跟鞋，一扭一扭的往紫筠身边跑了
过来，而就在紫筠身前不到一米的地方，阿雪已经被男人们从两旁一人一手的把
她抓住了。

　　只见总共三个男子，『嘶！』的一声，就将阿雪的旗袍给扯破了。右边的奶
子暴露在外面，前后的下摆都被扯下，光溜溜的下体呈现在众人眼前。

　　『唉啊……人家衣服破了啦……嗯……你们好坏喔……呵……』阿雪不但不
以为意，还发浪的撒娇了。

　　男人见状，『哈哈哈！』大笑起来，二话不说立刻也将自己衣裤脱去，只见
一根根涨大的阳具也呈现在紫筠的眼前。

　　此时紫筠被这幕景象给吓傻了，心里也是『噗通、噗通』的直跳，眼看阿雪
就要被轮奸了，感觉又害怕又兴奋。

　　男人们毫不客气的将阿雪压倒，让她趴在马路的地上，阿雪主动地翘起着屁
股，一边摇晃着说：『啊……你们要干什么……不可以啦……人家都被你们看光
了……好坏喔……』

　　『干什么？干你啦，你这个贱货！』一跪在她的正后方的男子答道，说完就
挺起家伙，用力地插进早已经湿透了的蜜穴里。

　　『啊……你们做什么……啊……你们好坏……啊……插进来了……啊……强
奸啊……啊……轮奸啊……』阿雪居然大声的呻吟起来了。

　　紫筠发现其他两个也没闲着，一左一右的搓揉着阿雪的奶子。阿雪受着上下
的攻势，越发放荡的淫叫：『啊……好爽……好爽……舒服啊……啊……啊……
啊……啊……啊……用力……插死我……』

　　紫筠越看越是心惊，这一群人居然在马路上公然打起野炮，而且肆无忌惮地
放声淫叫。越看越觉得害怕，越看越觉得心痒难搔，全身也感到越来越燥热，下
体似乎也潮湿起来了。

　　紫筠不由自主地伸出手往下体抚摸，隔着长裤，感到私处微微发热。越是抚
摸，越是觉得私处好像有无数小虫在爬一般，更加的麻痒。紫筠眼睛盯着眼前的
阿雪和在她身上逞凶的男子，忍不住地一手用脱下的外套挡在自己私处，一手偷
偷的解开自己的长裤，伸进自己的三角地带，爱抚自己的蜜穴。

　　一摸之下，原来下体的淫水早已经湿透了，紫筠索性将长裤褪到膝盖，光着
屁股坐在机车上，将手指慢慢的往蜜穴插入。

　　『嗯……喔……喔……啊……』紫筠配合着呻吟，在马路上自慰着，可是眼
睛还是没离开眼前的春宫。

　　可是不晓得为什么，此时除了阿雪之外，阿妹和小莉也躺在前面，周围环绕
了几十个男子，都是全身赤裸，几十根阳具全都直挺挺的翘在紫筠面前，让紫筠
的下体更是淫水直冒，沿着大腿流到膝盖的裤子上。

　　『啊……亲叔叔……干死小莉……小莉的贱屄好痒……啊……爽死了……好
多叔叔喔……小莉好爽……小莉才十七岁……喔……』

　　『啊……爸爸……抓女儿的大奶子……喔……乾爹……干女儿的小淫穴……
女儿的小穴好美喔……』

　　『喔……喔……哥哥好会干……轮奸我们母女……大家都来插我们啊……』

　　三女放荡的淫叫，弄得紫筠更是兴奋，手指更快速地在蜜穴中抽插。

　　突然，紫筠藏在私处的手被一强有力的手握住，紫筠大吃一惊，正准备回头
看是谁时，另一只抓着外套来遮掩下体的手也被高高举起，如此一来，紫筠的蜜
穴就毫无隐藏的秀在众人眼前了。

　　『你们看，这里有一个骚货在自慰耶！』左手边的男子大声说道。

　　紫筠闻言大羞，只好紧紧夹住双腿，想躲开男人的眼光，可惜长裤和底裤都
被自己褪到膝盖了，这么一动就整个都滑下了。

　　而另一个男子已经冲上前，抬起紫筠的腿，脱下她的裤子，将长裤丢到了一
旁，拿起湿透的内裤放到鼻子前嗅一嗅：『他妈的，这个婊子早就湿透了。』

　　『哈哈哈！！！』众人听了都轰然大笑，紫筠却羞得无地自容了。

　　群众也不多说，一下子就将紫筠上衣的Ｔ恤扯烂，再扒下性感的奶罩，一下
子紫筠也全身赤裸的暴露在大街上了。

　　大家将紫筠和阿雪等三人再重新抬回舞台上，数十个男人就对着四女轮奸起
来了。

　　阿雪、阿妹和小莉，经过了第一回之后，已经不堪负荷了，而紫筠却是满心
的淫欲，想被男人狠狠的插一遍。『噗』的一声，其中之一的男子已经将鸡巴插
入紫筠的蜜穴了。

　　『啊！……』紫筠大叫一声，口中正忍不住要呻吟起来之时，却已经被另一
个鸡巴插进来了，只好打起精神，卖力地为他服务，又吸又含，还不时用舌头舔
弄着鸡巴的龟头。

　　『这婊子舌头好厉害啊！』前方的男子说着。

　　『这个贱货的浪屄好淫、好湿、好紧。』后面的男子也附和着说。

　　紫筠听见两人这样侮辱自己，反而升起一股快感，不仅主动摇着屁股卖弄风
骚，嘴里也是用心地服侍着。而旁边的男子，腾出手就尽情地往紫筠身上招呼，
刹那间，紫筠的身上有数十只手在上面抚摸、揉捏，再加上下面的那根鸡巴在不
停地抽插，使得紫筠全身都酥了。

　　不一会儿，前方的男子已经高潮了，将全部的阳精都喷在紫筠的嘴里，紫筠
也一口就将它全部吞下。后面似乎也到了终点，开始加快速度冲刺，龟头一次次
狠狠的顶着紫筠的花心。

　　『啊……好哥哥……插死我了……救命啊……轮奸啊……啊……啊……不行
了……』紫筠口中空了出来，马上就大声的呻吟起来了。

　　群众看见她的骚样，更是兴奋，一个个的轮流上来，或干紫筠的蜜穴，或插
入她的小嘴里；有的在旁边打起手枪，将阳精喷在紫筠的身上，紫筠更是来者不
拒，任由男人的摆布，只感觉到下体不停地被男人各种不同的鸡巴抽插，一个一
个轮番上阵，毫不间断地插着紫筠的蜜穴。

　　而紫筠的双手也没闲着，各握着一只鸡巴，不停地套弄，一阵阵的快感让紫
筠美上天了。

　　『啊……好多哥哥喔……啊……好……好美……天啊……好舒服……啊……
啊……干死我……插死我吧……谁都可以……来干我啊……』紫筠已经彻底发浪
了，张着腿，摇着屁股，不断地迎接男人不停的抽送，小穴也不知道被多少男人
插过了，紫筠只觉得被干得越来越舒服，越来越兴奋。

　　『喔……来吧！各位哥哥……叔叔……好乾爹……亲爸爸……来干我啊……
来插我嘛……我的小穴好痒喔……要被大鸡巴的哥哥用力地插……』紫筠渴望着
更多的男人来干她。

　　终于，最后一个男子在紫筠的蜜穴中发泄了。

　　可是无论再多的男子，似乎都不能满足紫筠的欲望，她只想要不停地被男人
插，不停地有男人的鸡巴来搞烂她的贱屄，因为她的小穴中还是好痒，好难受，
要男人的鸡巴狠很插入。

　　紫筠坐起身子，发现舞台上居然已空无一人了，只有自己全身赤裸的坐在上
面。紫筠走下午舞台，赤裸的走在马路上，可是却不想回去，她还想找男人狠狠
的干自己的小穴，她可以感觉到小穴的蜜汁还在不停地涌出，满脑子只有想被强
奸的念头。

　　紫筠走进大楼边的小公园，看见住在她隔壁的父子，紫筠立刻走上前去对他
们说：『两位帅哥，想不想跟我做爱、打炮、干我的小贱屄啊？快来啊，我的小
穴已经湿透了……』紫筠一边说，一边用从自己淫穴中掏出的淫水，放在儿子的
嘴中。

　　儿子看得目瞪口呆，不知如何是好，作爸爸的却二话不说的把紫筠推在公园
的椅子上，两手抱着紫筠的蛮腰，脱下裤子，就开始往紫筠的小穴中插入了。

　　『啊……爹地好猛喔……啊……对……对……用力插……用力干……啊……
好爹地……亲爹地……插得女儿好爽……用力啊……女儿好欠干喔……啊……插
死我……小穴好痒喔……淫水都流出来了……啊……羞死人了……好舒服……啊
……亲爹地……』

　　在一旁发呆的儿子，底下的鸡巴也已经高高翘起，将学生裤撑得鼓了起来。

　　紫筠见状，知道儿子也已经兴奋了，于是更加淫荡地表演，除了主动摇着屁
股迎合男子的抽插，双脚成环勾着男人的腰际，让鸡巴可以插得更深入外，还一
手揉着自己胸口的酥乳，一手就去撩拨儿子的下体，口中更是淫荡地浪叫。

　　『喔……女儿好浪喔……小贱屄好痒……弟弟是不是也想干姐姐……要就快
点啊……把裤子脱了嘛……啊……好爹地……你轻一点啊……待会女儿还要留给
弟弟干呢……啊……啊……顶到底了……啊……』

　　『你这个骚货，来帮我儿子吹喇叭。』作爸爸的此时将紫筠翻过身来，让她
趴在椅子上，儿子脱下学生裤，将鸡巴塞入了紫筠的嘴里。紫筠虽然无法发出声
音，可是喉间还是发出『嗯……嗯……』的呻吟。

　　不一会儿，公园又聚集了更多的人，有路过的陌生人，有正在公园偷情的情
侣，看到有人现场表演，纷纷的被感染了这股淫乱的气氛，也开始宽衣解带，一
对对的在公园里干了起来。有一男一女、两男一女、甚至三男两女等等不一，使
得整个公园都是女子此起彼落的淫叫声。

　　大家彷彿竞赛似的，极尽展现淫荡的一面。有人开始交换夫妻、情侣，也有
父女、母子乱伦，整个公园内少说也有二、三十个人在群交着。

　　此时骑在紫筠身上的已经换成了儿子，少年人血气方刚，一进入就开始大力
抽送，干得紫筠全身舒畅。

　　『啊……好弟弟……你好会干……干得姐姐好舒服……啊……好猛……比爹
地还猛……啊……亲弟弟……我的大鸡巴弟弟……干死姐姐……干死亲姐姐……
姐姐的贱屄好痒喔……啊……啊……再来……再用力……』

　　『姐姐真是淫荡，以后我每天来干姐姐，好不好？』

　　『好……当然好……姐姐每天都来这里给你干……陪你打炮……给你插贱屄
……和爹地一起来……一起来干我……啊……好美喔……』

　　『我还有一个大哥，要不要叫他一起来？』

　　『要……一定要……越多越好……找好多人来轮奸姐姐……姐姐最喜欢被轮
奸……被强暴……被大鸡巴插……好弟弟……快用力插姐姐啊……啊……』

　　紫筠今晚不知已经被多少人的鸡巴插过了，可是她还是觉得蜜穴依然淫水充
足，随着鸡巴的抽插，像泉水一般不停地涌出，彷彿再多也无法让她满足，总觉
得被小穴被插得更痒了。

　　而少年此时却守不住，已经将阳精喷在紫筠的蜜穴中。而紫筠正想抬起头喘
口气，却看到弘扬正站在自己的面前，冷笑的看着自己，紫筠不免大吃一惊，可
是更让她吃惊的是，弘扬手中居然提着一柄菜刀，还未等到紫筠反应过来，弘扬
就提着刀，往少年身上砍下。

　　而少年的血，像喷泉一般洒下，紫筠大叫一声，不禁一个翻身坐起，转身一
看，自己正躺在房间的床上，弘扬也好好的躺在身边。

　　原来，这一切不过是自己做的一个春梦，难怪有这么离奇的事件。往窗外望
去，天空早已大白。

　　可是，虽然春梦已醒，可是梦中的一幕幕却那么清晰，而自己生理上的情欲
更是难以宣泄。紫筠用手摸了摸自己的私处，已经是汪洋一片。

　　紫筠看着还在睡梦中的弘扬，心中一荡，不禁伸手到弘扬的底裤上，一把摸
着弘扬的大家伙，于是不管三七二十一，将弘扬的内裤褪去之后，就跨在弘扬身
上，一边撩起自己的睡衣，一边将弘扬的家伙对着自己的蜜穴，就慢慢的坐下，
一节一节的将弘扬的鸡巴吞入自己的蜜穴中。

　　因为紫筠做了一个这样绮丽的梦，全身早就欲火高涨，因此才刚将弘扬的鸡
巴整根套进去，紫筠就受不住鸡巴头顶着花心的快感而濒临泄身了，喘呼呼的趴
在弘扬身上。

　　这个时候，紫筠感觉到小穴内的鸡巴突然用力地往上一顶，直捣她的花心，
紫筠禁不住『啊……』的大叫一声。

　　『小骚货，一大早就发浪啊！』原来弘扬在紫筠一跨上身体，就已经醒过来
了，他只是故意要看看紫筠到底搞什么鬼，没想到紫筠才一下就泄了，不免大感
无趣，只好主动出击。

　　『嗯……好老公……人家想嘛……』紫筠此时真正是意犹未尽，满胸的欲望
好像要炸出来一样，下体酥麻，就像千百只蚂蚁在那爬来爬去。

　　说完，主动微微抬起屁股，再度开始用小穴轻轻的套弄着弘扬的家伙。既然
紫筠这么捧场，弘扬当然也想好好表现一番，可是眼看上班就要迟到了，只好哄
哄紫筠，匆匆的出门上班了。




　　　　　　　　　　　　　　（八）假戏真作

　　虽然心里百般不愿意，紫筠还是只好让弘扬出门上班，总不能缠着他非干自
己不可吧！

　　弘扬一出门，紫筠百无聊赖，将这几天的衣服清理一下，洗乾净后，就端至
阳台上晾乾。

　　由于刚刚睡醒，紫筠身上还穿着睡衣，而睡衣的长度仅仅遮住屁股的一半，
透明的材质让紫筠胸前的双乳若隐若现，更是诱人，而之前脱下的内裤也没有再
穿上。

　　正当紫筠弯下腰取出衣服要挂在衣架上的时候，却发现隔壁阳台站着一个少
年，就是昨晚出现在紫筠梦中干得她舒舒服服的致豪，他手上正拿着几件衣物，
彷彿是正在收衣服，可是他的姿势却是一动也不动的朝紫筠这边望着。

　　紫筠一站起身，少年就稍微移动了一下身体，可是依然盯着紫筠这边看，虽
然他的手依然留在衣架上，可是似乎完全没有要将它卸下的意思，而任由衣服保
持在衣架上。

　　紫筠心中一凛，才想到他原来是在偷窥自己。

　　紫筠低头一看，才发现自己连内裤都没有穿，那刚才岂不是整个臀部的春光
都被看光了？下体不禁又热了起来。

　　于是紫筠决定假意装作不晓得致豪的存在，继续晾衣服，索性移动身躯更靠
近隔壁的阳台。弯腰拿衣服的时候，刻意地将臀部挺得高高的，不仅可以让致豪
可以轻易地一窥她的臀部，更使得整件睡衣滑落至肩膀，透过紫筠的双腿之间，
也可以隐约瞧见紫筠丰满的双峰。

　　紫筠猜想致豪应该可以清楚地看见自己半裸的身体，下体更是加倍的搔痒、
潮湿了，于是又微微地晃动着臀部，使得自己看起来更加风骚。

　　而当抬起身将衣服挂在衣架上时，紫筠转身正向对着致豪，使自己的私处完
全展露在致豪面前，并故意将衣服遮住自己的眼睛，让致豪以为紫筠确实没有看
到他，又假装不经意地将手不时的在私处周围滑动，显示出一副发骚的姿态。

　　原本五分钟可以做完的事，紫筠却卖弄风骚的搞了将近半个小时才做完，这
可让致豪享尽了眼福。就在紫筠晾完衣服之后，抬起头，才装着一副刚发现致豪
的样子，『啊！』的惊呼一声。

　　致豪此时也惊慌的赶紧说：『紫筠姐，你……你早。』

　　『坏蛋，怎么躲在这里啊？』紫筠嗲声嗲气的说。

　　『我……我只是在收衣服而已。』致豪赶紧辩解的说着。

　　『你是不是在偷看我？』紫筠虽然嘴上这么说，可是脸上却没有任何生气的
表情，反而双手插着腰，直挺挺的站在致豪面前。

　　『没有，我不是故意的。』

　　『那你说姐姐的身材好不好？』紫筠说完，刻意的摆了几个撩人的姿势，让
致豪看得过瘾。

　　『好……好极了，姐姐的身材真的好棒喔！』致豪赞叹的说。

　　紫筠偷瞄一下致豪的下体，已经像帐篷一样撑得高高的，心里知道这个小男
生已经动情了。

　　『姐姐，你是读理学院的吧？』

　　『对啊，怎样？』紫筠奇怪致豪怎么突然问起这个。

　　『我微积分不太好，你可以教我吗？到我家来喝个咖啡，好不好？』

　　『好啊，请我当家教收费很高的喔！』紫筠笑着说。

　　『没关系，我爸会同意的啦！』

　　『那我现在过去喔。』紫筠说完，就回到房间内，将睡衣脱下，套了一件细
肩带的露背装和一件短裙，也没穿内衣，就来到隔壁的门口。

　　没想到致豪已经站在门口，开了门迎接紫筠。到了致豪房间，致豪却丝毫没
有要请教微积分的意思，而是拿出光碟片问道：『紫筠姐，我们来看电影吧！』

　　『不是要问微积分吗？』紫筠笑着问道。

　　『唉啊，等下再说嘛！』说完也不等紫筠回答，就将片子放入电脑，两人就
坐在地板上看起来了。

　　电影是一齣青春喜剧，讲述一群高中生追求第一次性行为的爆笑故事。

　　紫筠看得非常开心，笑得全身花枝乱颤。而致豪也渐渐的接近紫筠，眼睛不
时从紫筠的领口中偷瞄她胸前的一对大乳房，手也不安份的环绕到紫筠的背后，
轻轻抚摸着紫筠的屁股，紫筠好像浑然不觉的盯着萤幕，致豪也就越来越大胆。

　　因为紫筠坐在地板上，短裙已滑落至大腿，致豪只要稍微往前倾身，似乎就
可以偷窥到她的三角地带了，致豪索性趴在地上，再斜过眼睛从紫筠两腿中间窥
去。

　　原先只是想偷看一下紫筠的底裤，却没想到紫筠下面居然空空如也，整个阴
户清清楚楚尽入眼帘，虽然刚才在阳台已经隐约看到阿紫筠的私处，可是现在这
么近距离的观赏，更是让他血脉贲张。

　　而紫筠明知道致豪的眼光，却将双腿张得更开，心里的欲望无比的强烈，恨
不得致豪赶快上来，用他那鸡巴狠狠地插自己的小贱屄，早已湿透的蜜穴，又流
出更多的淫水。

　　致豪似乎也察觉出紫筠的私处已经湿漉漉了，从紫筠背后也可以发现她并没
有戴任何胸罩，而身上的肩带也滑下了一边，一大半的酥乳也暴露在外了。

　　此时致豪再也忍不住了，他用力将紫筠推倒在地板上，掀起她的短裙，接着
将自己的长裤脱去，握着鸡巴就往紫筠的小穴挺进。

　　紫筠等这一刻已经很久了，小穴早就湿透，只听到『噗哧』一声，致豪的鸡
巴就整只插入紫筠的小穴里了。

　　『啊……致豪……你……不可以……啊……啊……』紫筠虽然嘴上说不行，
可是心里却恨不得致豪狠狠地插自己，所以屁股已经主动地摇晃着迎接致豪的鸡
巴。

　　致豪不管紫筠说些什么，双手拉下紫筠的露背装，让紫筠露出坚挺的奶子，
两手用力搓揉着她们。

　　此时紫筠的情欲已经高涨了，忍不住呻吟起来：『啊……好弟弟……姐姐受
不了了……用力插……啊……姐姐好痒……对……对……抓姐姐的奶子……用力
干……啊……姐姐好爽……』

　　『姐姐好骚喔，小穴好湿。』

　　『嗯……致豪坏死了……还不是被你逗的……』

　　『我哪有啊！』致豪喊冤的说着。

　　『还说没有……啊……别停……刚才……刚才你不是在阳台上偷窥……偷窥
姐姐的私处……逗得姐姐痒死了……』紫筠坦白的回答。

　　『原来姐姐早就发浪了。』致豪听紫筠这么说，更加的兴奋，更卖力地插。
这下可美了紫筠，淫水一阵又一阵的喷出，嘴上更放荡的叫床。

　　『啊……好弟弟……好勇猛喔……姐姐好爽……天啊……干死姐姐了……啊
……用力……啊……啊……好深……顶到花心了……啊……插姐姐的贱屄……姐
姐的贱屄好痒……啊……插死姐姐这个骚货……啊……』

　　致豪受到鼓舞，当然更加卖力地抽送，一次一次地将鸡巴深深的插入紫筠的
淫穴里。紫筠当然加倍的受用，挺着腰迎合致豪的侵略，口中的呻吟也越来越放
荡。

　　『喔……好弟弟……好猛……啊……啊……干姐姐……用力干……干姐姐的
贱屄……姐姐的小贱屄好痒……啊……插死我了……啊……用力……亲弟弟……
啊……啊……好美……大鸡巴插得姐姐好爽……啊……姐姐不行了……啊……亲
弟弟……』

　　致豪哪受得了这样的激情，插了不一会转眼已到最后阶段了：『姐姐，我好
像要来了……』

　　『不行，再等一下。』紫筠还没到高潮，当然希望致豪再撑久一点。致豪闻
言，赶紧停止运动，而紫筠轻轻的一扭腰，将致豪的鸡巴滑出了小穴。

　　『这样不行喔，姐姐还没到呢，先休息一会儿，帮姐姐服务一下吧！』紫筠
说完，依然躺在地上，分开双腿，手则轻轻的抚摸着私处。

　　致豪会意，跪在紫筠双腿之间，将嘴凑向紫筠的蜜穴，伸出舌头直顶着紫筠
的阴核，手指则往蜜穴里插入。

　　紫筠受到致豪的舔弄，下体自然酥麻难耐，一手紧紧压着致豪的头，一手则
爱抚着自己的酥乳，嘴上更兴奋地叫床：『喔……好弟弟，你真会舔……啊……
对……对……就是那里……那里是……是姐姐的阴核了……姐姐的小……小……
小阴核……好……好……好舒服啊……手指插……插……插得好深……啊……不
要……不要……不要……啊……好美……姐姐的……小贱……小贱屄……啊……
不行了……姐姐好痒……要鸡巴插……插姐姐的淫穴……插我的贱屄……快……
快来……快来干我……谁来干我……』

　　致豪一听，挺起家伙，准备再度进入，紫筠则转过身，趴在地上，一边摇着
屁股，一边回头说：『来嘛……操死我……我的小穴好痒喔……』

　　致豪见状，当然马上挺起鸡巴，迅速地往紫筠的小穴毫不保留地狠狠插入，
紫筠更是放荡地大声淫叫起来了。

　　『啊……啊……用力……啊……亲……亲弟弟……插姐姐的淫穴……姐姐的
淫穴好痒……啊……太美了……好弟弟……亲弟弟……再用力……啊……对……
对……就是那里……好弟弟……我的大鸡巴弟弟……用你的大鸡巴……搞……搞
姐姐的贱穴……搞死姐姐……太好了……姐姐舒服死了……』

　　受到紫筠的鼓励，致豪更是卯足了劲加紧攻势，弄得紫筠简直爽上天了，除
了摇动自己的臀部迎合致豪的抽弄之外，嘴上更是放浪地叫床。

　　『好弟弟……你搞死我了……姐姐的贱屄……好弟弟……就是这样……用力
干……姐姐是小母狗……发骚的小母狗……啊……用力……用力插……啊……好
猛……啊……大鸡巴弟弟……好……好舒服……』

　　致豪此时是再也忍不住了：『姐姐，我……我不行了。』

　　紫筠一听，更是一边用力夹紧自己的小穴，一边高声呻吟着：『啊……好弟
弟……喷吧……用力……都喷在我的淫穴里……姐姐的淫穴好喜……喜欢……弟
弟……都……都喷在姐姐的贱屄里……啊……来了……都来了……好烫喔……烫
得贱屄好爽……啊……飞了……姐姐爽死了……』

　　两人就这样都迈向了高潮。

　　在梳洗之后，紫筠感到非常口渴，于是一丝不挂的自己走进致豪家的餐厅，
刚喝完水，正准备要回到致豪的房中时，一转身，却发现在另一间房门口站着致
豪的大哥——永豪。

　　紫筠不免大吃一惊，因为她一直以为无人在屋内，看来并非如此。

　　永豪只比致豪大一岁，目前也是大学生，早上没有课，而紫筠刚刚和致豪的
一场大战，早就被永豪看得清清楚楚了，此时自然也不免五内如焚。

　　紫筠何尝看不出永豪眼中炽热的眼神所代表的意思，而紫筠此时也只好用手
遮掩住自己裸露的身躯，可是这样只有比全裸更加诱人。

　　紫筠也不敢和永豪打招呼，想要快步的走入致豪的房里。而当走近永豪身边
时，却被一把抱住，一下子就将紫筠压到餐桌上，并且分开紫筠的双腿，一手搓
揉着她丰满的乳房，另一手则毫不客气地直捣紫筠的小蜜穴。

　　虽然紫筠才跟和致豪玩了一回合，可是除了意犹未尽之外，再受到永豪这样
的攻势，紫筠的小蜜穴中的淫水，又慢慢的流出来了。

　　紫筠假意反抗的说道：『永豪弟弟……你不行……不行这样……你弄得姐姐
……好……好痒喔……快停……你这样弄……姐姐……会……会受不了的……』
可是紫筠嘴上说不行，身躯却不停地扭动，迎合着永豪的挑逗，小穴中的淫水，
更是加速的往外流。

　　永豪遭受这样的『反抗』，当然知道紫筠已经又浪起来了，不但不停下手，
反倒更加紧的用力挑逗，尤其针对紫筠蜜穴上的阴核，一松一紧的搓揉，弄得紫
筠不禁大呼起来。

　　『坏弟弟……叫你停……你还……更用力……啊……啊……那……那……那
里不行啊……坏弟弟……啊……坏死了……啊……坏弟弟……啊……不行啦……
你这……这样弄……姐姐会……会……疯掉……不要啦……你弄到姐姐……姐姐
的那……那里了啦……啊……』

　　永豪一边更加卖力地挑逗，将手指对着紫筠的蜜穴一进一出抽插，一边笑嘻
嘻问着：『好姐姐，哪里受不了啊？』

　　此时紫筠早已忘了刚刚才和这个男子的弟弟大干一场，肆无忌惮地呻吟起来
了：『唉啊……你明知道还……还问……啊……就……就是那里嘛……啊……啊
……不行了……受不了了……坏弟弟……你……你的手指……好……好厉害……
弄得姐姐的……的……唉啊……就是那里嘛……好……好痒喔……啊……不行了
……我喷了……喷了……啊……快来嘛……姐姐都湿透了……』

　　『姐姐说嘛，是哪里好痒，弟弟帮你止痒啊！』永豪更不放过紫筠。

　　『坏弟弟……不要逗了嘛……就是……就是……啊……就是那里……啊……
好弟弟……你是姐姐的好弟弟……你逗得姐姐的……小淫穴……好……好痒……
痒死了……快别逗了……姐姐不行了……你快来嘛……你再不来……姐姐……姐
姐要……要去找男人了……找男人来插……插我的小贱屄……小浪穴……快来啊
……谁来干我……干我的小贱屄……小浪穴……小淫穴……我的小淫穴……好痒
……要男人的大……大鸡巴……用力干……用力插……』

　　永豪此时哪里还忍得住，迅速脱下自己的衣物，提起鸡巴就往紫筠的蜜穴要
狠狠的插入。

　　可是心急的永豪，插了好几下都不得其门而入。紫筠于是让永豪躺上餐桌，
自己跨在他的双腿上，说道：『让姐姐服侍你，好不好啊？』一说完，紫筠就将
永豪的鸡巴整根吞入自己的小穴中，一面又呻吟起来：『啊……好深喔……弟弟
的鸡巴……顶到姐姐的……姐姐的花心了……啊……对……啊……啊……』

　　而此时致豪也从房中出来了，眼见这一幕，下体又膨胀了起来。

　　紫筠看到致豪雄壮的下体，又害羞、又兴奋地继续叫床：『唉啊……致豪弟
弟……你看……你看……你哥哥又……又强奸我……啊……要我套他的……他的
大鸡巴……啊……啊……可是……姐姐我……我……好……好舒服……啊……啊
……又再顶了……啊……顶到了……顶到花心了……』

　　致豪也受不住这样的刺激，主动爬上餐桌，伸出魔爪对着紫筠的双峰进行攻
击了。紫筠受到上下夹击，更是放声淫叫：『唉啊……你们……你们好坏……啊
……啊……坏死了……你们兄弟一起轮奸我……啊……好美……我被轮奸了……
天啊……救命啊……好爽……飞上天了……』

　　永豪这个时候已经快要按捺不住，于是换过姿势，三人都从餐桌上下来，让
紫筠趴在地板上，永豪从后面再度插入，而致豪则将鸡巴塞入了紫筠的口中。

　　而三人位置的旁边就是一扇落地窗，而且窗外正对着人来人往的马路，可是
紫筠也顾不了这么多，因为永豪两兄弟的攻击已经展开了，紫筠这边也只能从喉
间发出『嗯……嗯……』的呻吟。

　　永豪这方此时已经到了最后关头，于是乎更加紧了冲刺，插得紫筠全身不停
地摇晃。紫筠嘴上叫不出声音，可是身体自然的反应，不断地迎合永豪的抽弄，
下体的淫水更是氾滥如洪。

　　终于，永豪抽搐了几下，将一股阳精完全喷射在紫筠的小穴里了。

　　因为致豪刚刚发射过，因此耐力更好，所以当永豪退出之后，致豪让紫筠趴
在落地窗上，也不管永豪的精水正从紫筠的蜜穴里流出来，随即将自己的鸡巴插
入紫筠的淫穴。如此一来，路上的人很容易就可以看见屋里的紫筠像小母狗一般
被奸淫的情景。

　　已经被插得晕头转向的紫筠，心里的兴奋是远大于害羞的心情，嘴上已经大
声的淫叫起来了：『唉……啊……坏弟弟……这样会被人家看到……看到我……
我被……弟弟干……被兄弟们……轮……轮奸……啊……姐姐好像小母狗……被
弟弟的……鸡巴插……插姐姐的贱屄……啊……亲弟弟……我的亲亲大鸡巴弟弟
……好舒服……姐姐被轮奸得好爽喔……用力……用力……』

　　而此时紫筠已经看到对面的路上有三两个男子睁大着眼睛往这边看，使得紫
筠更是欲望高涨，私处的的淫水如泄洪一般狂泄而出，口中也是淫声大作：『好
弟弟……好老公……好哥哥……我的大鸡巴老公……用力干我……干我给他们看
……啊……有人在看了……啊……好爽……用力插……好多人在看……看我被轮
奸……好色情……啊……越来越多人了……啊……爽死了……妹子的贱屄……贱
屄又痒了……啊……好爽……喷了……喷淫水了……』

　　紫筠这个时候已经兴奋得不能自抑，索性拉开了窗户，对着街上叫床起来：
『啊……来干我……都来干我吧……我好贱……我是个贱货……骚货……我的小
穴……小淫穴好痒……好喜欢被男人插……被轮奸……啊……用力插……用力干
……啊……爽死人了……再来……再来啊……越多人越好……都来插我……干我
……啊……啊……不行了……啊……我高潮了……』

　　致豪这边也在紫筠淫叫声的同时，将今天第二次精液喷入紫筠的小穴里。




　　　　　　　　　　　　　　　（九）回娘家

　　周休的假日，弘扬陪着紫筠回桃园的家里。到了晚上，因为尚未结婚，因此
两人在家里还是得分房睡。

　　紫筠有一个姐姐紫薇和一个妹妹紫瑜，由于紫薇和紫筠都已经在外工作了，
所以家里只是保留了妹妹紫瑜的房间和一间客房。而紫筠跑去和妹妹紫瑜挤一张
床，弘扬只好睡客房了。

　　夜深人静之时，弘扬一个人睡不着，信步走到客厅，一个人看着深夜的电视
节目。此时却听到大门打开的声音，随之果然有人走进屋内。这个人不是别人，
正是紫筠的大姐紫薇。

　　秉持着家中优良的遗传，紫薇也是个美人胚子，１６５的身高，搭配丰满的
双峰及浑圆的臀部，追求者不计其数，除了目前有一个固定交往的男友之外，听
紫筠说仍有不少慕名者。

　　「大姐。」弘扬恭敬的站起来向紫薇打声招呼。

　　「是你啊，陪筠筠回来啊？」紫薇笑笑的回答一声。

　　弘扬此时才仔细的打量了一下紫薇，只见她双颊红润，眼神迷离，显然是喝
了不少酒了。

　　「大姐，喝酒了？」弘扬试探的问着。

　　「嗯，喝了几杯，你不用招呼我啦！」紫薇说完迳自走进浴室了。

　　约莫过了十几分钟，弘扬正看得起劲的时候，紫薇突然「扑」的一声，紧挨
着坐在弘扬的旁边：「在看些什么？」

　　弘扬被紫薇的动作吓了一跳，回过头看着紫薇，没想到却更大吃一惊。

　　紫薇很显然是已经洗好澡了，因为她身上只穿了一件黑色的薄纱睡衣，一眼
便可望穿，睡衣之内则已经空无一物了。如此穿着，只有比裸体更加诱人，丝毫
没有遮蔽的效果。而且紫薇紧靠着弘扬，不但脸庞挨着弘扬的肩头，胸前一对酥
乳也在弘扬的手臂上摩蹭。

　　当此时刻，弘扬彷彿感受到紫薇的奶头已经贴在手臂上了，让弘扬不禁感到
面红耳赤，喃喃的说道：「大姐，你……身材真好！」

　　「真的吗？也不知道是不是哄我开心的。多好？有没有比紫筠好吗？」紫薇
说完，故意挺了挺胸，往弘扬的身上靠去。

　　弘扬听这话中颇有挑逗的意味，可是又不太肯定，于是答道：「都好都好，
都是一流的！」

　　紫薇「哼」一声，也不再说了。

　　弘扬为化解气氛，接着问道：「大姐，今天怎么回来啦？」

　　「怎么？我不能回来吗？看看你有没有欺负紫筠啊！对了，她人呢？」

　　「她和紫瑜一起睡了。」弘扬答道。

　　「喔，所以你睡我的房间，那我只好跟你一起睡啰！」紫薇笑笑的说，身体
又往弘扬挨得更紧了。

　　「大姐……这个……不太好吧？」弘扬讪讪的回答，心里却越跳越快，更加
不明白她这句话是否意有所指。

　　「嗯……不要叫人家大姐嘛，人家还比你小着几岁呢！」紫薇似乎有意忽略
弘扬的顾虑，嗲嗲的回应。

　　「喔……是、是……那……」弘扬到不知道要如何接口了，心想：『不叫大
姐，莫非叫妹妹不成？！……』

　　「叫我紫薇就好了嘛！」

　　紫薇一边说，一边又向弘扬挨过去，抬起头向着弘扬。两人此时相距不过咫
尺，彼此都可以感受到对方呼吸的气息。紫薇脸色红润，娇艳欲滴，身躯也几乎
紧贴在弘扬身上。

　　弘扬也不是什么柳下惠的人物，这个时候，早已感到口乾舌燥、欲火中烧，
呼吸不免越加急促。

　　「你怎么啦，这么喘？」紫薇依然嗲声嗲气，笑盈盈的盯着弘扬。

　　「嗯……这个……」弘扬一时却说不出话来了。原来紫薇嘴上问着，手却搭
上弘扬的肩头，从弘扬的额头、颈部，一路轻抚下来，停留在胸口。弘扬心想：
『这小骚货莫非发浪了？』

　　只听到紫薇接着说道：「弘扬，要不要紫薇帮你『马』一下啊？」

　　弘扬心想：『好啊，这小骚货真的发浪，那我还客气什么！』这样一想，就
回答道：「好啊，我正觉得肩膀很不舒服。」

　　紫薇嘻嘻一笑。伸腿跨过弘扬的双脚，一屁股的坐在弘扬的大腿上。由于弘
扬也只穿着短裤，如此一来，紫薇的光溜溜的臀部理所当然的贴着弘扬的大腿，
而两人的下半身，当然就仅仅隔着弘扬身上薄薄的短裤了！

　　紫薇坐好之后，伸出双手，对着弘扬的肩膀不轻不重的按摩起来……

　　弘扬这边也不是省油的灯，老实不客气的两手顺势按着紫薇的双腿，慢慢地
向紫薇的细腰抚摸过去，只一瞬间，弘扬的两只手，就摸进了紫薇的睡衣里，爱
抚着紫薇的腰际，感受她细致滑嫩的肌肤……

　　「嗯……好痒喔……」紫薇娇喘一声，却没有推开的意思。

　　弘扬享受着美女的按摩，手上也没停下，从腰际慢慢往紫薇的酥乳进攻……

　　紫薇扭了扭身体，说道：「唉啊……你好坏喔！我只是帮你按摩，你别乱来
嘛！」

　　而紫薇这么一扭，屁股就仅跨坐在弘扬的左腿上，私处自然就紧贴着弘扬的
大腿了。

　　「我没乱来啊，我也是帮你按摩啊！」说完，两手就对着紫薇胸前的一对大
奶子『按摩』起来，支撑紫薇的脚，也上下、左右的不停摇晃，让紫薇的私处与
大腿持续地摩擦。

　　只听紫薇「嗯」的一声娇喘，接着说：「好哥哥……你别这样嘛，弄得我全
身都痒痒的！你说妹子按摩得舒不舒服？」

　　紫薇这一声『好哥哥』一叫，弘扬岂有不明白的，心想：『连「好哥哥』都
叫出来了，这小妮子肯定发骚了！』于是立刻回答道：「舒服、舒服！不知道你
还有这个本事，我的好妹子！」说完，又用力地在紫薇的胸前捏了一把。

　　紫薇嘻嘻一笑：「我还有很多本事呢，不知道好哥哥想不想试试看？」

　　已经到了这个时候，弘扬岂能退缩！于是接着说：「我的好妹子，你还有什
么好本事啊？」

　　只见紫薇将身躯趴在弘扬的身上，将嘴贴在弘扬的耳边，轻轻的耳语：「好
哥哥要在这里试，还是要到房间试呢？」

　　「你说呢？」弘扬答道。

　　「我说啊，你不怕紫筠生气吗？」

　　「喔，她的好姐姐帮忙招呼我，她有什么好生气的，除非你害怕！」弘扬调
侃的回答。

　　「我才不怕呢！」紫薇负气的回答。

　　「那好啊，好妹子有什么本事，说来听听啊！」

　　紫薇轻轻一笑，接着说：「说不得，得用做的。」

　　「那我们就开始了吗？」弘扬笑笑的问。

　　「好啊！」紫薇轻轻一笑，就从弘扬的身上下来，跪在弘扬的身前，弘扬一
时却说不出话来了。原来紫薇嘴上问着，手却搭上弘扬的肩头，从弘扬的额头、
颈部，一路轻抚下来，停留在胸口。

　　紫薇坐好之后，对着弘扬妩媚的搔首弄姿，只见她媚眼如丝、两颊绯红，还
不停地扭动自己的身躯，撩起本来已经很短的透明睡衣，嗲声嗲气的说：「好哥
哥……受不了什么啦？」

　　「受不了想干你啦！」

　　「唉……啊……好色情喔……好哥哥想干我啊……太下流了……再多说一点
嘛……」

　　弘扬见状，接着说道：「说不得，得等用做的。」说完就对着紫薇冲过去，
抓住她的手就将她推倒在沙发上。

　　紫薇还是笑嘻嘻的，主动张开双腿，将蜜穴完全呈现了出来，口中却说道：
「唉啊……好哥哥，你要干嘛啦？」

　　弘扬也不多说，扑向紫薇，挺起鸡巴，就要往紫薇的蜜穴里插入。可是紫薇
却挡住他，在弘扬的耳边轻轻说道：「好哥哥，让我来服侍你。」

　　说完就让弘扬坐下，跨在弘扬身上，将鸡巴对着自己的蜜穴，慢慢的坐下，
一寸、一寸地将鸡巴吞入蜜穴里，居然将弘扬整根鸡巴都吞入了，可是也已经快
吃不消了，忍不住呻吟起来……

　　「好哥哥……你的、你的……鸡巴怎么这么大……都……都、都塞满了……
啊……啊……好……好哥哥……已经到底了……啊……啊……你的鸡巴真……真
的好大喔……天啊……妹子受不了了……」

　　弘扬此时已经欲火焚身，也顾不得怜香惜玉，抱住紫薇的腰际，用力地往上
一顶，紫薇忍不住大叫起来：「坏哥哥……真的到顶了！顶到妹妹的花心了……
啊……好满……塞满了……啊……天啊！天啊……不行了，我来了……喷了……
妹妹已经不行了……从来没顶的这么深……啊……太美了……」

　　紫薇已经第一次高潮了。

　　「妹子，不行啦？我才刚开始耶！妹子不是说还有很多本事吗？」

　　紫薇一听，当然不服气，甩甩头，挺起腰，重新开始对着弘扬的鸡巴一上、
一下的套弄起来，可是弘扬的家伙还是一次次的直插着紫薇的花心，弄得紫薇又
淫叫起来了：

　　「啊……啊……好哥哥……顶得好深……啊……顶到底了……啊……啊……
好爽……妹妹的小穴被顶的好爽喔……啊……好哥哥，妹子套你爽不爽？啊……
啊……有没有比紫筠……厉害？妹子、妹子……的小穴好、好美……好爽……好
舒服……亲哥哥……啊……顶到底了！啊……好美……」

　　这边弘扬唯恐紫薇的声音吵醒了紫筠，伸手按住紫薇的嘴，而紫薇却拉着弘
扬的手摸向自己的奶子，口中说道：「好哥哥……我要叫……妹子忍不住了……
叫给大家听……啊……好哥哥干得我好舒服……啊……啊……紫筠快来看……看
你老公……看我套你老公……套他的鸡巴……好大喔！……真的好爽……啊……
啊……」

　　突然，紫瑜的房间的门居然开了，弘扬和紫薇两人当然都听到了声音。弘扬
二话不说，抱起紫薇立刻躲到浴室里，可是紫瑜偏偏就是要上洗手间，就在外面
敲门了。

　　「姐夫，是你吗？」紫瑜在外边问着。

　　「是我。」紫薇答道：「我在洗澡啦，你先回房，一会我再叫你。」

　　「喔，那我在客厅等你喔！」紫瑜说道。

　　这一来，浴室里的两人可紧张了。

　　而紫薇已经不能克制了，趴在门上，摇摆着屁股，说道：「亲哥哥，换你来
干妹子了，快点啊，妹子的小贱屄好痒喔……人家的蜜汁、淫水都流出来了。」

　　弘扬也不客气，立刻举枪上马，双手抓着紫薇的酥乳，底下猛力的抽送，一
次次顶入紫薇的蜜穴里。

　　紫薇受到弘扬的主动攻击，虽然知道紫瑜就在门外，还是忍不住呻吟出来：
「啊……我的好哥哥……很猛喔……啊……这样插……插……插的好深……人家
的小……小……蜜穴……都……都被插满了……啊……啊……好哥哥……妹妹的
淫……淫……淫穴……被哥哥干……干得好爽……啊……操……操死我！……操
烂……操烂妹子的贱屄！……妹妹被哥哥的鸡巴……搞得……好爽……啊……不
行了……」

　　此时紫薇已经沉不住气，放大音量的叫出声来：「啊！啊！我的亲哥哥……
妹妹不行了……插死妹妹了……啊……妹妹要高潮了……用力……用力插……插
烂妹妹的淫穴……啊……啊……用哥哥的……鸡……鸡巴……搞死妹子……妹子
爽死了……」

　　而在客厅的紫瑜当然听到紫薇的叫床声，在好奇心的催使之下，起身溜到浴
室外的窗户，从外下一窥，浴室的活春宫完全映入眼里，而耳边又听到紫薇在呻
吟：

　　「啊……好哥哥，妹子不行了……被搞死了……啊……哥哥的鸡巴……插烂
妹子的贱穴了……啊……用力……妹妹又要高潮了……又来了……已、已经……
五……五次了……从来……从来……都没这么多次……爽死了……」

　　在外面听到的紫瑜，心里也吓了一跳，『五次？』紫瑜心想：『那岂不是被
搞死了？！』一想到这里，紫瑜不禁也感到全身发烫，下体也湿热起来，淫水很
快的弄湿了薄薄的丁字裤，沿着大腿流出来……

　　而浴室内的大战已经到了终点！

　　弘扬也受不住了：「好妹子，我要喷了！」

　　「喷给我……好哥哥……喷在妹子的贱屄里……啊……来了……来了……」

　　紫薇和弘扬完事之后，匆匆的从浴室里出来，却不见了紫瑜，两人也不敢多
说。紫薇立刻返回房间，而弘扬只好睡在客厅的沙发上了。

　　……




　　　　　　　　　　　　　　（十）姐妹

　　紫瑜回到房间之后，对于刚才目睹的激情秀仍感到心笙悸动，下体传来阵阵
酥痒的感觉，让紫瑜倍感烦躁，躺在床上之后忍不住又将手伸向自己的私处，对
着自己的阴核轻轻的按摩着。如此一来，非但不能解除下体酥麻感，反而感觉蜜
穴中更是越来越是搔痒难当。

　　虽然紫筠就睡在身旁，紫瑜还是不顾一切地将指尖探入早已湿润的期待鸡巴
深入的蜜穴更深处。就在紫瑜将手指插入自己的蜜穴的同时，口中忍不住发出一
阵阵的呻吟：『啊……好痒喔……啊……更深一点……再更深一点……啊……好
哥哥……求求你……用力一点……我的小穴都湿透了……我要……求求你……』

　　而紫瑜对于自己的手指并不满意，忍不住拿起桌上的笔，再度往自己的蜜穴
中轻轻的抽插起来了，口中的呻吟却越发响了：『啊……我的好哥哥……也来疼
疼妹妹嘛……妹妹的那里也好痒……啊……好哥哥……啊……用力嘛……啊……
妹妹好想……好想你的那个……那个大鸡巴……插妹子的嫩穴……』

　　如此一来，紫瑜只感到心中的欲望越是高涨，蜜穴的深处也更是酥麻难忍，
索性更是用力地将笔插入自己的小穴中，嘴里却更大声的叫床着：『喔……亲姐
夫……来疼我……来享受我的嫩穴……我都湿透了……我要……我要……要亲姐
夫好好的疼……用你那根大鸡巴来插我……插我的小嫩穴……小淫穴……啊……
好痒喔……怎么这么痒……快来嘛……我会受不了的……』

　　紫瑜一面自慰着，一面口中发出阵阵的呻吟，已经到了忘我的境界了，甚至
没发现旁边的紫筠早已经醒过来了。发现正在自慰的妹妹，而且很明显的是，幻
象对象居然是自己的男友，紫筠感到又好气又好笑，突然涌起一种淫乱的念头，
于是偷偷了溜出房间。

　　紫筠终于在客厅找到睡在沙发上的弘扬，轻轻的叫醒他，说道：『有精采的
喔，快来看。』

　　正睡得迷迷糊糊的弘扬，还来不及反应，就被紫筠拉到房间门口，从缝细中
偷窥正在自慰的紫瑜。

　　这时候的紫瑜已经全身脱得一丝不挂，一手抚慰着骚痒的私处，另一只手则
不停地搓揉着胸前的酥乳，口中依然念念有词地呻吟着：『喔……好难受啊……
痒死我了……好哥哥……亲姐夫……用你的家伙来干我吧……妹子的小穴好想要
……要姐夫的鸡巴……啊……妹子好湿喔……都湿透了……淫水要喷出来了……
啊……痒死了……』

　　听到这里，弘扬当然完全清醒了，而且勇猛的家伙也已经抬头了。

　　而紫筠却顽皮的在弘扬耳边问道：『你什么时候偷偷搞上紫瑜的啊？』

　　弘扬大吃一惊，连忙摇头否认。

　　紫筠接着问：『那想不想啊？』

　　弘扬依然继续摇晃着他的脑袋。

　　紫筠却冷不防的抓着弘扬已经涨大的阳具说道：『说谎，都胀这么大了。』

　　弘扬发现紫筠丝乎并无怒意，才对紫筠说：『那是因为你嘛。』说完，也立
刻伸手探向紫筠的私处。

　　原来此时紫筠也仅穿着一件薄纱的睡衣，除了几乎透明的材质之外，里面已
经空无一物，让弘扬轻易的抚摸着紫筠的蜜穴。经弘扬一摸，才发现紫筠自己也
早就已经湿透了，于是弘扬就笑着说道：『喔……原来是老婆想要了。』

　　紫筠让弘扬一摸，全身就软了一半了，将身子靠在弘扬的身上，忍不住呻吟
起来了：『嗯……好哥哥……来嘛……』

　　『在这里吗？』弘扬问，同时望了望身处的走廊上。

　　『对啊……怕什么……以前还不是在公园都被你干过了……』

　　『你不怕被你老爸撞见？』

　　『到时候再说嘛……快点来嘛……还是你要进房间里干我给紫瑜看……看你
的鸡巴干得我好爽……』紫筠一边说，一边已经撩起睡衣，将身体趴在墙上，翘
起屁股不停地摇晃，就在等弘扬的插入。

　　紫筠既然这么说，弘扬当然也无可推辞，褪去长裤，抓着紫筠的腰肢，从后
方将鸡巴用力地插入紫筠的蜜穴中，由于紫筠的蜜穴早已经湿得一塌糊涂，所以
弘扬很顺利地将大鸡巴一下狠狠的完全插入了。

　　弘扬一插入，紫筠立刻轻声呻吟起来：『啊……坏哥哥……人家痒死了……
用力插……插死妹子……插死妹子的小穴……啊……哥哥的好猛……啊……』

　　一面干着紫筠，一面观赏着紫瑜的表演，让弘扬更想好好卖弄一番。他挺起
腰，一深一浅地插入紫筠的蜜穴里，两手更没闲着，从紫筠的腰肢转而攻击她胸
前的酥乳，让紫筠边捱着插，边兴奋地淫叫着。

　　『好哥哥……你插得好猛喔……你……坏死了……这么用力……插人家……
人家的小穴……好爽……啊……好哥哥……亲哥哥……你好会干……干得人家好
舒服……搞得人家的……贱屄……好爽……啊……啊……美死了……喔……用力
……抓人家的奶子……啊……啊……人家奶子好痒……啊……亲老公……』

　　而弘扬突然抽出鸡巴，将紫筠转过身来，用力把紫筠推在墙上，提起紫筠的
一只腿，再将鸡巴重新插入紫筠的蜜穴里。

　　而紫筠已经被干得意乱情迷，也不管两人正在家里的走廊上，放荡地大声淫
叫了：『啊……我的好哥哥……妹子爽死了……啊……用力顶……用力干……干
死妹子的贱屄……浪穴……贱屄好欠干……好痒……干死我……』

　　『老婆真是发浪的骚货。』

　　『对啊……我好骚……好贱……啊……用力干我……干死我……免得老婆又
去偷人……给人家干……』

　　『原来你还偷人啊？是谁啊？』

　　『啊……别问嘛……啊……别停啊……』原来弘扬故意停了下来。

　　『你说不说？』弘扬说完，又用力地插了一下。

　　『啊……我说……我说……用力……就是……就是……阿贤……啊……好美
……他……他上次……在ＫＴＶ……偷偷干人家……干人家的小穴……啊……用
他的鸡巴……强奸人家……强奸人家的蜜穴……啊……操我的淫穴……』

　　『那爽不爽啊？』

　　『啊……还……还好……』

　　『说实话。』弘扬一面说，一面狠很的插了一下。

　　『啊……好用力……人家是……是被强奸的……啊……轻点……妹子的小穴
……受……受不了了……我说……我说……很……很爽……啊……妹子被强奸得
好爽……啊……爽死了……啊……我是个贱货……喜欢被强奸……啊……被野男
人干……被野男人搞我的骚穴……插我的贱屄……操烂我的淫穴……啊……被干
得高潮……啊……高潮好多次……啊……我……我还被轮奸……啊……轮奸更爽
……爽死我了……被很多男人一起干……一起插我……啊……我来了……啊……
喷了……』

　　就在紫筠达到高潮的时候，两人却听到对后方房门开启的声音，于是紫筠立
刻让弘扬抱着自己进到房间里，此举当然惊动了还在自慰中的紫瑜。只见弘扬双
手抱着紫筠的大腿，而紫筠像无尾熊抱着尤佳利树一般，双脚夹着弘扬的腰肢，
两手则紧紧抓着弘扬的脖子，而且两人的下体还黏在一块，而紫筠还在享受着高
潮，气喘连连。

　　而紫瑜这边，两腿张开的呈大字型躺在床上，而插在下体自慰的，已经从原
子笔成为口红了，而另一只手还停留在胸口上，揉捏着酥乳，看到紫筠两人冲进
来，一时不知道该不该遮掩。

　　而当紫筠从弘扬身上下来之后，发现紫瑜的眼睛居然盯着弘扬的下体看着，
于是笑着扑在紫瑜身上，一边在她耳边轻轻问道：『好妹妹，是不是很想啊？』
一边将手伸向紫瑜的私处，直接把手指插入紫瑜的蜜穴里，弄得紫瑜还来不及
答话，就已经先呻吟起来了：

　　『嗯……姐姐……你不行这样啦……啊……不行……好害羞……啊……姐夫
会看到……啊……羞死人了……啊……都被姐夫看光了……啊……别这样……我
会受不了的……』

　　『那刚才是谁一边自慰，一边要姐夫干的啊？』紫筠调侃的说，下面更加重
力道的抽插着紫瑜的蜜穴。

　　『坏姐姐……你……你……偷看人家……坏姐姐……啊……不要再弄了……
紫瑜会受……受不了的……好痒……亲姐姐……姐夫在看人家了啦……啊……不
行了……妹子痒死了……啊……』

　　『受不了什么啊？快说啊，让姐姐帮你啊！』紫筠不放过紫瑜。

　　『就是……你弄得人家的……小穴……受不了……好痒……痒死了……』

　　『那怎么办？』

　　『我不知道……啊……就是好痒喔……啊……好姐姐……别再弄了……我会
疯的……啊……啊……』

　　『那就快说啊！』紫筠说完，居然将舌头也用上，舔着紫瑜的阴核。

　　『嗯……嗯……喔……好姐姐……不要舔了……啊……你舔得人家兴奋死了
……啊……亲姐姐……啊……我痒死了……我……我说……我……我要男人……
男人的鸡巴……要男人的鸡巴插……插我的小穴……嗯……嗯……我的小穴痒死
了……啊……我要……要大屌哥哥来干我……啊……干我的淫穴……』

　　紫筠转过头对弘扬示意一下，弘扬见两人已经浪成这样，也就不客气的走向
紫瑜，挺起鸡巴，往紫瑜年轻的嫩穴中插入。

　　紫瑜是期待已久了，可是对于当着亲姐姐的面前和她的男友做爱，还是感到
又羞涩又兴奋，忍不住呻吟着：『啊……坏姐姐……叫人家干自己的妹妹……啊
……好坏……啊……坏死了……嗯……喔……我被姐夫强奸了……嗯……亲姐夫
在干我……啊……插我的小穴……啊……坏姐姐……羞死人了……啊……我和姐
夫乱伦了……啊……好羞……啊……』

　　『是喔，都怪我。老公，快停了，反正老婆也还好痒喔！』紫筠撒娇的说。

　　紫筠才刚说完，紫瑜就立即用双脚夹住了弘扬的腰，娇喘的说：『啊……不
……不要……不要停嘛……好姐姐……紫瑜求求你……紫瑜还要……还要姐夫干
……要姐夫插我……插我的淫穴……插我的小淫穴……妹妹的小淫穴好痒……要
姐夫插她……紫瑜喜欢……喜欢和姐夫乱伦……喜欢被姐夫插……被姐夫操我的
小穴……』

　　『求我没有用啊，要求姐夫啊，快点，说「我的亲亲好姐夫，干我嘛，干死
我的小贱屄，我好想被姐夫干喔」。快点！』紫筠一边说，一边挑逗着紫瑜的乳
头，让紫瑜受着上下的夹攻。

　　『不……啊……坏姐姐……不行……羞死人了……啊……人家……人家说不
……不出口……啊……好深……太大了……啊……』

　　『说不出口啊？老公，停一停吧！』紫筠打趣的说。

　　『不可以……不可以停……姐姐真坏……好嘛……我说……我说……求姐夫
……求求亲亲姐夫……干我……干死我……紫瑜的小穴好痒……紫瑜喜欢被姐夫
干……喜欢被姐夫操……啊……喜欢和姐夫乱伦……我好喜欢被姐夫干……干得
我好爽……啊……美死了……姐夫的好大……干得我好爽……』

　　『姐夫的什么好大啊？快说嘛，说「大鸡巴姐夫，用力操我的贱屄，妹妹的
贱屄好欠干喔，欠亲姐夫干」，不然又要停了喔！』

　　『是……是……姐姐说的都是……亲亲姐夫……大鸡巴姐夫……干我的贱屄
……用姐夫的大鸡巴操我的淫屄……贱屄……骚穴……贱屄……妹子的骚屄欠姐
夫干……好姐夫……快用你的鸡巴搞我……搞死我……妹子爽死了……啊……亲
姐夫……你的鸡巴好大啊……搞死妹子了……啊……好深……插到妹子的穴底了
……啊……到花心了……啊……从来没有被插得这么深……啊……原来被大鸡巴
插……真的好爽……啊……以后紫瑜都要给姐夫插……给姐夫插穴……啊……给
姐夫操……啊……』

　　而在一旁的紫筠看着自己导演的这一慕，自然觉得异常兴奋，忍不住拉着弘
扬的手，对着已经淫水四溢的蜜穴爱抚。

　　『啊……好老公……啊……好色情喔……操紫瑜爽不爽嘛……啊……你的手
……深一点……再深一点……啊……对……我们姐妹伺候的老公爽吗……啊……
好深……喔……摸人家的阴核……对……啊……下次还有紫薇姐……她也是贱货
……我们一起被大鸡巴老公干……她们都爱死哥哥的大鸡巴了……三个骚穴……
都给老公干……』

　　而下边的紫瑜，也应合的说：『好……我们都给姐夫干……干贱屄……操淫
穴……啊……插死妹子的小淫穴……啊……不行了……紫瑜又高潮了……啊……
来了……来了……』

　　而此时弘扬也忍不住了，说道：『我也要来了。』说完就将鸡巴从紫瑜的穴
中抽出，而紫筠立刻用嘴将它接住，一股阳精就喷入紫筠的嘴中，紫瑜在一旁也
立刻加入，将弘扬的鸡巴舔弄乾净。

　　而三人就在极尽欢愉的气氛下，连衣服都来不及穿就沉沉睡去。

　　　　　　　　　　　　　（十一）公车游记

　　雅惠今天放假日，于是决定约了琪琪（还记得吧，雅惠的姐妹淘）晚上一起
去逛逛。傍晚时分，雅惠穿着新买的连身裙吧，背部是几乎全部裸空，因此就不
能穿胸罩了，裙子也仅仅遮住浑圆的臀部，而且旁边还开岔。

　　雅惠坐上了公车，车上乘客并不多，雅惠找个位子坐了下来。过了几站，公
车上了大学生模样的一群人，就站在雅惠的座位旁边。原先一伙人都高声的谈笑
着，突然都安静了下来，原来雅惠衣服上的肩带不知何时已经滑落了，再加上由
于没有胸罩的遮掩，酥乳已经露出一大半了，从上面的角度，连乳头都可以看得
一清二楚。

　　雅惠此时才感到有人站在自己的身边，发现他们似乎都在看自己，心里还颇
感骄傲，低头一看，才察觉到自己的春光已经外泄了。雅惠偷瞄了一眼他们的下
体，发现三个都已经勃起了，已经两周没有性生活的雅惠，此时不禁也觉得下体
越来越热。心想：『要看就给他们看，谁怕谁！』于是也不拉上肩带，甚至有意
无意的抚摸着自己的大腿，不但逗得三个大男生目瞪口呆，连雅惠自己也越加兴
奋，似乎淫水也流了出来。

　　不一会儿，雅惠身旁的人下车了，因此雅惠就往里面的位子坐，而旁边的三
个学生嘻嘻哈哈的争着让彼此坐在雅惠的身旁。雅惠看了这个情景，心想：『三
个小鬼，夭鬼还甲仙。』于是嗲声嗲气的问道：『干嘛啊……帅哥，坐我旁边很
委屈啊？』三个男生听了，全身都酥了一半，于是更不相让的抢着坐下。

　　这样慌乱的情况，逗得雅惠『噗！』的一声笑了出来，接着说：『帅哥，可
也别这么急嘛，慢慢来，小姐才会喜欢。』这句一语双关，让三个人听得是已经
血脉贲张了。

　　终于，其中一个抢着坐了下来，接着说：『小姐，我叫阿训，我们是某大学
的同学。』然后指着另外两人说：『他是小虎，另一个是茂林，小姐大名是？』

　　雅惠看他们虽然分别向自己点个头，算招呼一声，可是三双眼睛却一刻都没
有离开自己胸前的一对大奶子，于是笑着说：『我的名字叫雅惠啦，可是你们好
像对我的别的地方比较有兴趣耶！』三个大男生一听，脸上都红到耳根了。

　　雅惠见状，更想好好戏弄一下这几个大男生，于是接着说：『怎么啦，脸红
了呦，好可爱喔！怎么啦，我说错了吗？』

　　阿训只好讪讪的说道：『嗯……是小姐的身材太好了，让人忍不住想多看几
眼。』

　　『那……』雅惠接着说：『还想看哪里啊？』雅惠说完，居然主动的撩起裙
子，让自己的私处呈现在三人面前，只见丝质的底裤已经因为雅惠流出的淫水而
成为透明的。

　　阿训此时忍不住将手伸向雅惠的私处，隔着底裤去爱抚着雅惠的蜜穴。雅惠
『嗯……』的呻吟了一声，接着说：『不要……不要嘛……人家的内裤是丝质的
耶……你……你再用力一点……它……它就会破掉的……可是……可是它又好碍
事喔……早知道……会碰到三个帅哥……人家……人家就不穿……不穿它了。』

　　听到这里，阿训哪还有什么不明白的，马上用力地将雅惠的丁字裤给撕开，
『嘶』的一声，雅惠的下体就完全暴露在三人的眼前了。

　　只听雅惠接着说道：『阿训，我都给你看光了，那你的呢？』阿训闻言，也
立刻脱下长裤，只见一条勃起的鸡巴已经挺立起来。

　　『雅惠，那……那你可不可以，可不可以帮我……』阿训吞吞吐吐的说着。

　　『姐姐也不叫一声。帮你什么啊？还害羞啊，阿训弟弟。』雅惠戏弄着说。

　　『是、是、雅惠姐……可不可以帮……帮我摸一下？』阿训已经喘呼呼了。

　　『嘻嘻……帮你打手枪啊？是不是啊？』雅惠挑逗的说。只见阿训已经说不
出话来的猛点头。

　　『才不要呢！等下喷出来，会把人家的衣服都弄脏了。』雅惠嗲嗲的回答。
阿训听了之后，脸上的表情当然非常失望，可是雅惠看了后却接着说：『唉啊！
好嘛……那人家帮你吹喇叭，好不好啊……亲弟弟。』阿训立刻睁大了眼睛，不
敢相信的看着雅惠。

　　雅惠也不啰唆，低下头马上帮阿训口交了，而且从喉间不断地发出『嗯……
嗯……』的呻吟，彷彿在品藏人间美味一般，而阿训则继续对着雅惠的蜜穴又搓
又揉，使得雅惠蜜穴里流出的爱液更是如潮水一般不停涌出，一旁的小虎和茂林
简直不敢相信，真是又羨慕又嫉妒，直盯着看。

　　阿训在雅惠的舔弄之下，鸡巴涨得更大，而雅惠这边也感觉到下体越来越湿
热，越来越空虚，很想男子的鸡巴来好好安慰一下。于是雅惠停下来，在阿训的
耳边说：『好弟弟，换你帮人家了啦……人家的小穴好痒喔……你快来帮人家止
痒啊……』

　　『那……我们去开房间吧！』阿训说。

　　『不要啦……人家已经忍不住了，人家现在就要……你不敢啊？那小虎……
茂林……你们来嘛……姐姐的蜜穴都湿了……湿透了……你们要不要来嘛！』雅
惠说完，立刻躺在椅子上，将双腿大字形的跨在前后椅背，拨开肩上的肩带，让
衣服滑落腰际，如此一来，两只３６Ｄ的大奶子当然也暴露出来了。

　　小虎和茂林见状，同声说：『阿训，你不上就快起来啦，我来。』说完就伸
手要将阿训拉起。阿训这个时候当然不能再退缩了，甩开小虎和茂林两人，挺起
鸡巴，用力地往雅惠的小穴里塞。『噗嘶』一声，就整根插入，马上就开始抽动
起来了。

　　雅惠也配合着动作，呻吟起来：『啊……阿训弟弟……就是这……这样……
帮姐姐……姐姐止痒……啊……啊……亲弟弟……这样好刺激……好色情……姐
姐好兴奋……好爽……』

　　小虎和茂林看两人真的在公车上搞起来，觉得又兴奋又害怕，赶紧档在前面
以免被别人发现，可是耳边还是不停的传来雅惠的淫叫声：『啊……对……就是
这样……用力……用力插……插姐姐的……小……小淫穴……啊……对……抓我
的奶子……我的奶子也好痒喔……啊……啊……弟弟好猛……鸡巴好猛喔……天
啊……姐姐浪了……美死了……美上天了……插到底了……插到姐姐贱屄的……
的花心了……啊……』

　　阿训这个小伙子岂是雅惠的对手，插入不到五分钟，就即将缴械了。

　　『姐姐……我要来了。』阿训说着。雅惠一听，更用力夹紧蜜穴，让阿训痛
快的都喷在雅惠的穴里。

　　小虎和茂林发现阿训完事了，也想立刻跟进，可是却听到司机在大声的说：
『终点站，你们要不要下车啊？』

　　四人于是不敢逗留，匆匆下车了。


　　　　　　　　　　　　（十二）有『福』同享？

　　四人下车之后，三人当然继续跟着雅惠，雅惠心里也还想再逗逗这几个小伙
子，于是故意往灯光灰暗的公园内走去。虽说是公园，可是因为是新建的，所以
也没太多的树木，反倒铺了一大片的草皮，而且就在马路边上，里面的事都可以
从路边看的一清二楚。

　　当走到公园的角落时，小虎和茂林一人一边拉着雅惠的手，两人眼睛直盯着
雅惠，问道：『姐姐你要去哪里？』

　　雅惠当然知道这两个小鬼想干什么，而且雅惠自己呢，也还是情欲高涨，而
且两人热切的眼神，让雅惠觉得下体好像更加的搔痒难耐，于是回答道：『唉！
啊……你们要干嘛啦？嗯……』雅惠一边说，一边假意摔倒的往两人身上倒。

　　『想干你啊！』小虎大着胆子说。

　　『嗯……好坏喔……小虎想干我啊……那还不快点……要去哪里干啊……』
雅惠说。

　　『这个……』小虎听雅惠这样说，反倒说不出话来了。

　　『对啊……去哪里干啊？不如就在这里啊……你不敢啊？嗯……来啊……你
不是小虎吗……嗯……小老虎……』雅惠说完，就自己坐在公园的椅子上，索性
脱掉了身上仅有的一件衣服，张开了双腿，露出已经没有底裤遮掩的蜜穴，而且
一手抓着自己的酥乳，另一手伸出手指，对着自己的蜜穴一进一出的抽插着，当
场就在三人面前自慰起来，而且嘴上更发出淫荡的叫床声：

　　『啊……啊……我的小穴……小穴……好……好痒喔……嗯……嗯……好痒
啊……我的……淫穴……痒死了……啊……啊……快点……谁来干我……啊……
谁都可以……来啊……小虎哥哥……你不是要干妹子……快来啊……在这里干死
我啊……干我给大家看……妹子的淫……淫水都流出来了……大家都来啊……』

　　而小虎这个时候也顾不得了，虽然随时可能被别人发现，也立即脱去长裤，
挺起早就发涨的鸡巴，往雅惠的小穴用力地插入。雅惠这个时候当然更是发浪，
双腿紧紧夹着小虎的腰际，主动摇摆着屁股，往上迎合着小虎的抽送，口里的淫
叫更大声了：

　　『啊……对……就是这样……啊……小虎哥哥……用力干……操我……操死
我……妹子的贱屄好爽……被哥哥的……鸡巴……操得爽死了……啊……啊……
好美喔……用力……用力搞死我……搞我给大家看啊……我们……打……打野炮
给人家看……啊……美死了……啊……用力……插我……插死我……啊……妹妹
的小……小贱屄……爽死了……』

　　小虎受到了鼓励，更是卖力地加倍演出，抓着雅惠抖动的奶子，更用力地插
入，一次次都插到雅惠的最深处。雅惠则是毫不害羞的大声叫床，一点也不怕被
别人听见。

　　『啊……亲哥哥……插到底了……插到妹子的……贱……贱屄了……啊……
我的好哥哥……亲哥哥……大鸡巴哥哥……啊……好爽喔……用力搞……搞死我
吧……我是小贱货……啊……好爽……快来人啊……我被强奸了……强奸得我好
舒服……打野炮……好……好刺激……爽死我了……』

　　小虎此时突然停了下来，抱起雅惠，让她趴在地上，再从后方狠狠的插入。

　　『唉啊！这个姿势……好……好色情喔……像小母狗一样……啊……啊……
不行啦……太色情了……啊……啊……可是……好美啊……好舒服……啊……好
爽……用力……用力奸死我吧……我是小母狗……奸死我……奸死我这只……这
只发情的……小母狗……啊……啊……我是发情的贱货……淫荡的骚货……要男
人的大鸡巴……用力奸死我……插我……干我……搞死我的贱屄……啊……小虎
哥哥……好哥哥……好老公……我的亲哥哥……大鸡巴亲哥哥……搞死妹子的淫
穴……骚穴……』

　　此时雅惠的手机突然响了，雅惠根本不想接听，可是在一旁的茂林却恶作剧
的接起来，放在雅惠耳边，只就听到琪琪在那头破口大骂的声音：『你这个死贱
货，到底死去哪里啊？我都等了二十分钟了。』雅惠此时才想起和琪琪的约会，
可是底下的事还没解决，只好回答说：『我……我……啊……马上就……就……
就到了……啊……快了……我快来了……来了……我来了……啊……』

　　琪琪在那头当然听出了雅惠分明是在叫床的声音，听得琪琪似乎也感觉到下
体传来一阵骚热的感觉。

　　只听到雅惠在电话的那一头又传来：『啊……好猛……我的好哥哥……用力
啊……有人来了……有人在看我们……打……打炮……打野炮啊……用力……干
我给他们看……啊……快来啊……越多人……越多人看……小母狗就越……越兴
奋……啊……啊……来了……小淫穴……爽死了……啊……啊……要喷了……喷
了……喷死妹子了……』突然『哔』的一声就断了。

　　原来雅惠他们四人已经发现有人走入这个公园了，雅惠这个小骚货可不管那
么多，依然大声淫叫。小虎他们可有点吃不消，而且小虎也已经受不住了，于是
一股脑的都喷在雅惠的穴里之后，三人才拉着雅惠惊慌的跑走。

　　四人终于一起来到和琪琪约好的地方，只见琪琪穿着也是极为暴露，上半身
是无肩带的露背小可爱，下半身配上超短的迷你裙，腿上则是流行的『大眼』网
袜。

　　五人相互介绍之后，很快就认识了。阿训建议先去吃饭，其他人也没意见，
就找了一间日式料理店进去了。在侍者的引导下，五人进入了一间包厢，因为包
厢中只有铺着榻榻米，所以五人只好坐在地板上。三个男生还好，雅惠和琪琪一
坐下，裙子就卷曲至腰部。原来琪琪群底下还穿着吊袜带勾着丝袜，更显性感；
雅惠则乾脆张开腿，将私处展现在三个大男生面前，还不时和他们大胆的调情。

　　只听到雅惠毫不掩饰的说道：『阿训弟弟、小虎弟弟，你们刚才干得姐姐好
舒服喔，鸡巴又硬又烫的，干得人家的小穴美死了。』两人笑笑的不知说什么才
好。只听到雅惠接着说：『尤其在公共场合打野炮的时候，搞得人家爽死了，都
不知道高潮几次了。』

　　琪琪忍不住骂道：『你这个骚货也不害臊，害我等这么久，还好意思说。』

　　雅惠却说道：『唉啊……别这样嘛，人家被他们搞得头都昏了，小穴被插得
爽喔！唉啊……想到这里，人家……人家好像又湿了。』雅惠说完，就撩起了裙
子，主动将手指插入蜜穴中。

　　就在这个时候，突然包厢的纸门被打开，原来是一个正要上菜的侍者，而雅
惠的样子，当然全部映入他的眼帘了。只见他似乎被眼前的这一幕惊的呆了，眼
睛直盯着雅惠的私处。

　　雅惠起先也是吓了一跳，可是一看到他的眼神，雅惠反而凑上前去，将刚才
插入蜜穴中的手指，放在侍者的嘴唇上说道：『好哥哥……想不想吃看看呢？』
此时他才清醒过来，匆匆放下餐点，迅速的退出去。雅惠嘻嘻一笑，才坐回位子
上。

　　之后五人就开始用餐了，众人也喝了不少酒，不禁都也些意乱情迷了。此时
雅惠和小虎频频示意，小虎会意，两人就偷偷的溜出包厢了。而在包厢里的阿训
和茂林，在酒精的作用之下，也开始对琪琪动起手脚了。

　　首先是阿训，他一面靠近琪琪，一面挑逗的问道：『姐姐，你的胸围有多大
啊？看起来最少也有３４吧？』

　　琪琪不高兴的说：『什么３４，我是３６Ｃ呢！』

　　阿训故意不相信的说：『真的吗？可是看不出来耶！』

　　琪琪不服气的说：『什么看不出来，你太没眼光了。』

　　阿训接着说：『我不相信。』

　　琪琪赌气的说：『不相信！好！』说完，琪琪从小可爱中脱下自己的胸罩往
阿训递给阿训，：『你看，是不是３６Ｃ的。』

　　阿训看了一下，说：『胸罩是３６Ｃ啦，可是奶子是不是，那就……』

　　琪琪这时候反倒笑一笑说：『好啊，那你不会来摸摸看吗？』说完，琪琪就
往阿训身上靠过去。这个时候阿训当然不客气的将琪琪扑倒在地上，顺手将他的
上衣给脱掉，双手就抓着琪琪的酥乳使劲的捏着。

　　琪琪敏感的奶子被阿训这么一搓，马上就感觉到全身发烫，口中也呻吟了起
来：『嗯……嗯……喔……不要嘛……啊……弟弟……啊……你说……姐姐的奶
子……大……不大……啊……你……好用力喔……啊……好会摸……摸的人家心
都痒痒的了……啊……好痒喔……全身都痒了……啊……人家的……的那边……
也……也痒起来了……啊……不要啦……不要再摸了……不可以摸……人家的奶
头喔……人家那里好敏感的……会……会受不了的……』

　　阿训听到这里，不仅用手对着琪琪的乳头用力进攻，连嘴也凑上了。

　　『啊……坏弟弟……人家都说了……姐姐的奶头很敏感的……你还故意……
啊……不要再舔了……坏死了……你舔得人家都……都酥了……啊……好……好
痒……坏……坏弟弟……不……不要……不要舔了……人家受……受不了……』

　　琪琪被阿训逗得全身发烫，尤其是私处更是感到无比的搔痒，蜜穴中这边已
经潮水汹涌了，琪琪忍不住一边伸手往阿训的下体探索，一边却开始抚摸自己的
私处，双腿交叉着磨蹭着，显现出一副搔痒难当的模样。

　　在一旁的茂林，这个时候也沉不住气了，他趴在琪琪的双腿中间，扯下琪琪
底裤，手指和舌头齐发，对着琪琪的私处挑逗起来。这时候琪琪再也忍不住的淫
叫：『喔……你们……你们不行……啊……啊……这样……我……我不行了……
啊……坏弟弟……你们太坏了……啊……啊……好痒啊……痒死了……啊……喔
喔……啊……我受不了了……别再舔了……啊……不要……我不行了……喔……
啊……求求你们……别逗了……上我……上我……快点……快上来干我……帮我
止痒……』

　　这一次在下面的茂林可不放过了，脱下裤子，挺起鸡巴往琪琪的蜜穴用力地
插入，琪琪当然大声淫叫了：『喔……对，插进来……啊……进来了……喔……
喔……喔……好棒……用力插……我的小穴痒死了……快点……用力插……姐姐
的小穴都痒死了……快……快用你的……你的大鸡巴……帮我止痒……喔……喔
喔……好爽……』

　　茂林受到鼓励，更是卖力表现，干得琪琪又是一阵呻吟：『啊……亲弟弟，
你好狠喔……干死姐姐了……啊……好爽……爽死了……啊……好棒……嗯……
嗯……快点……用力干……用力插……好爽喔……弟弟的鸡巴好大……插得姐姐
的小穴好舒服……姐姐的淫穴……被弟弟的鸡巴……搞得爽死了……啊……』

　　而上边的阿训因为被茂林抢先了，于是掏出鸡巴，往琪琪的嘴里塞，而琪琪
也配合地替阿训口交。

　　另一边，雅惠和小虎则偷偷摸摸的溜进洗手间里，约过了十几分钟，小虎一
个人又蹑手蹑脚且衣衫不整的跑出来，这一切都被刚才的侍者看见了，于是他立
刻跟进去，却发现雅惠全身趴在洗手台上，两腿分开，屁股又翘得高高的，而裙
子被撩起，露出雪白的臀部，在那呼呼的喘气。此时当然机不可失，他立刻脱下
裤子，从背后将鸡巴往雅惠的小穴里插入。

　　雅惠当然被吓了一跳，『啊！』的大叫一声，雅惠想要转过身来，可是却被
男子压在洗手台上，下面更是猛力的抽插。雅惠挣扎了几下，当然敌不过男子的
力量，而且下体传来一阵阵的快感，让雅惠不知如何是好。

　　『你……你是谁？怎么……怎么可以这样……啊……啊……好坏……啊……
不要……不可以……啊……不要啊……啊……我……不行……不行了……啊……
啊……不要……』雅惠虽然嘴上说不要，可是下体的淫水却是不停的冒出，而身
体也迎合着男子的抽插。

　　这个时候男子突然停了下来，雅惠这可不依了，忍不住抱怨起来：『你怎么
停了？』

　　『你不是不要吗？』男子笑着问道。

　　雅惠则是忍不住了，摇着屁股呻吟着：『唉啊……人家是说……不要停嘛！
求求你……继续干我嘛！』

　　男子于是抓着雅惠的奶子，更用力地干起来，雅惠当然爽得大声淫叫：『啊
啊……用力……喔……喔……好哥哥……用力啊……你这样……这样强奸我……
弄得我好兴奋……啊……用力……强奸我……强暴我……啊……奸死妹子了……
啊……小淫穴妹妹……好爽啊……好喜欢被强奸……啊……啊……搞死我……啊
……啊……啊……救……命……救命啊……我被强奸了……啊……啊……被奸死
了……啊……可是……我好爽……淫穴好爽……贱屄好爽……啊……被奸得好爽
啊……爽死了……啊……我……我高潮了……飞……飞了……飞上天了……』

　　男子这个时候也用尽了全力，将最后的精力全部都用在雅惠的身上，而雅惠
更是放声呻吟：『喔……喔……亲哥哥……好哥哥……干死我……啊……啊……
好爽……爽死我了……妹子被你奸死了……好美……我的好哥哥……大鸡巴哥哥
……干死我了……啊……来了……妹妹又来了……喔……喷了……都喷给大鸡巴
哥哥了……』

　　约过了十分钟，雅惠终于回到了包厢，却看见包箱内的三男一女都衣不蔽体
的躺在里面，雅惠叫醒了四人，而彼此心中都有数，也没多说什么，整理一下衣
物就出了餐厅。

　　雅惠和琪琪在回家的路上，琪琪对着雅惠说道：『你真是损友耶，去哪钓了
这几个大学生，还害我平白无故的被轮奸了。』

　　『是喔，还不是干得你爽得要命。有福同享嘛！』雅惠笑着说。




　　　　　　　　　　　　　（十三）研讨会

　　『阿那达，我们要怎么去会场啊？』身边传来一阵甜美的声音，弘扬抬起头
来，原来是淑萍，于是笑着回答：『你说呢？亲爱的。』

　　星期五的下午，弘扬和同事要淑萍一起去参加顾问公司所举办的研讨会。淑
萍和弘扬同年，虽然已经有一个三岁的女儿了，可是身材还是保持得相当好，尤
其一双美腿，白晰修长，总能引起男同事的眼光，而淑萍也从不吝啬让大家欣赏
她的腿，引此经常穿着短裙来展示自己。

　　今天淑萍也是穿着套装，上半身一件丝质的衬衫，隐约可以看见里面翠绿色
的内衣，下半身则是一贯的短裙装扮，只是比一般人的都还要短一些。她比弘扬
早进公司一年多，所以算起来也比弘扬资深一些。两人平时感情相当好，平常大
家玩笑开惯了，总是这样胡言乱语的称呼。

　　『我想我开车载你去好了。』弘扬建议。

　　『不要啦，那里很难停车耶，不如骑我的小绵羊去？』淑萍回答。

　　『可是我没有安全帽耶！』

　　『没关系，你看。』淑萍从手中提起两个安全帽晃一晃，接着说：『我早就
借到了。』

　　『喔，原来你早有预谋。既然老婆吩咐了，我只好从命啰！』

　　『嘻嘻！好啊，那我把你载去卖掉。』淑萍笑着说。

　　『你舍得吗？』弘扬故作严肃的问道。

　　『当然舍得，你又不疼我。』

　　『好啦，不要啦，我的好老婆，从现在开始我一定好好疼你。』弘扬撒娇的
说。

　　两人就这样嘻嘻哈哈的走到了停车场，淑萍将车钥匙交给弘扬面前，说道：
『阿那达，给你。』弘扬接过钥匙，发动了机车，对着淑萍说：『那我把你载去
卖啰！』弘扬开玩笑的说着。

　　淑萍笑着不回答，就跨上了后座，双手搭在弘扬的腰上，这才说：『好啦，
阿那达，我们去约会吧！』

　　弘扬不禁疑惑的问：『小老婆，你穿短裙耶，跨坐不怕曝光喔？』

　　『干嘛，吃醋啦？不会啦，不过如果你想看的话，我可以考虑一下。』淑萍
回答着。

　　两人出了公司的停车场后，淑萍似乎有意无意地将双手环抱着弘扬的腰际，
前胸也渐渐的贴在弘扬的背上，头也慢慢的靠在弘扬的肩膀上了。弘扬这方面则
不免有些心痒难搔，于是趁着等红灯的时候，试探性的将手放在淑萍的大腿上。
由于淑萍的短裙因为跨坐的关系，已经有些往上缩了，所以弘扬毫不客气的从外
侧抚摸到淑萍的大腿内侧，甚至往内向淑萍的私处进攻了。

　　淑萍非但没有抗拒，反而向弘扬靠得更加紧，一面说道：『嗯……不要这样
啦……会被人家看到……』

　　弘扬一听到淑萍这种娇媚的声音，人都软了一半，可是手上却更不客气的向
淑萍进攻，眼看几乎都要把淑萍的裙子给掀起来了。淑萍这下急了，在车水马龙
路上，再闹下去恐怕就要春光外泄了。

　　淑萍赶紧拦住弘扬的手，一边说道：『阿那达……别这样啦……我……我要
生气了喔！』淑萍嘴上虽然这样说，可是身体不由自主的又往弘扬身上磨蹭，弘
扬已经感觉到淑萍胸前的一对奶子完全贴在自己背上，所以，更是不肯放弃的往
淑萍的私处前进。

　　这样一来，淑萍可真的发窘，心里又羞又急，一方面害怕被别人看到，一方
面和弘扬这般像小情侣一样当众调情，又让自己心里觉得倍感甜蜜，彷彿回到初
恋的情绪。此时，突然灵机一动，对弘扬说：『你再不停下来……我……我……
我就脱你裤子啰！』说完，就伸手去扯弘扬裤头上拉炼。

　　这一下反客为主，反倒搞得弘扬异常尴尬，只得停手，两人就这样不知不觉
到达了会场。因为刚才经历这样段，若有似无的调情，两人都有点脸红心跳，于
是会场进行中都没再多说话。

　　弘扬心想：『该不会生气了吧？唉，好好的朋友，这下可搞砸了。』

　　淑萍这边也在想：『是不是我拒绝他不高兴了？可是……唉……』

　　等研讨会结束后，弘扬为了讨好淑萍，于是建议着说：『淑萍（老婆是不能
再乱叫了，免得碰钉子），我们别回公司了，我请你喝咖啡。』淑萍却说：『你
想喝咖啡啊？干嘛浪费钱，我家就住附近，不如去我家吧！』

　　弘扬一听，心想：『邀我回家，莫非……算了，先别胡思乱想了。』

　　于是两人再度跨上淑萍的小绵羊，往淑萍家的方向出发。一路上，淑萍依然
将弘扬抱得紧紧的，搞得弘扬又是热血沸腾。

　　淑萍开了门，对弘扬说：『快进来。』弘扬以夸张的姿势快速闪入门内之后
问道：『为什么要快进来？』

　　淑萍笑嘻嘻的答道：『偷人当然要小心一点啦！』弘扬这下被淑萍搞得头都
昏了。

　　两人进到屋里，只听淑萍继续说道：『第一次光临，请多多指教。』说完就
迳自笑了起来。这一来弘扬更是搞不懂，忍不住开口问：『什么事这么好笑？』

　　『没有，我只是在想，我当你老婆这么久，天下哪有这么久才回家的老公，
你真的太不负责任了，都没有好好的疼我，害人家每天晚上都……』淑萍说到这
里，脸色不禁一红，也不敢再说下去了。

　　可是就算没说完，下面的意思还是非常明白，弘扬此时就算是个石头，也听
得出淑萍的言外之音，于是答道：『是是是！我的好老婆，老公现在就来好好疼
你喔！』说完，就将淑萍一把抱住，低头吻着淑萍的双唇，手也迅速的撩起淑萍
的短裙。淑萍这厢，似乎也是按捺很久了，主动地往弘扬身上招呼。

　　弘扬也不客气，伸手去解淑萍的衬衫，可是或许心急了些，怎么也解不开，
索性双手用力去扯。丝质的材料哪经的起弘扬这般拉扯，『嘶』的一声，衬衫就
应声而破。淑萍似乎也不以为意，只顾着解下弘扬的衣物。

　　不一会儿，只见淑萍的上衣被弘扬扯得稀烂，裙子掀至腰际，下半身则是一
件与胸罩同式翠绿色的丁字裤。而弘扬就只有内裤了，底下的那根家伙，把内裤
撑得老高。

　　淑萍让弘扬依然站着，自己则跪在弘扬身前，对着弘扬说：『老公……让我
来伺候你。』说完，双手拉下弘扬仅存的内裤，将弘扬的阳具含在口中，又吸又
舔。可是比起紫筠的技术，淑萍的口技显得非常差劲，可是淑萍脸上撒娇的表情
还是让弘扬更加兴奋。而且淑萍不仅上面舔着弘扬，下边也自己自慰起来了。

　　弘扬这个时候也受不住了，抓住淑萍的手将她拉起，一把将淑萍压在地上。
淑萍此时却闭上眼睛，配合的张开腿，将蜜穴呈现出来，而且淫水已经很明显的
流出来了。

　　弘扬对准淑萍的私处，将鸡巴慢慢的插入。虽然淑萍已经生过孩子，可是小
穴却依然显得非常紧凑、潮湿而温热，不禁让弘扬大呼过瘾：『淑萍……你的好
棒……好紧……好多水……』

　　原来淑萍的丈夫是个职业军人，平时很少在家，因此冷落了这个美娇娘。虽
然淑萍生过孩子，可是平均三个月不到一次的性生活，三年下来，让淑萍的蜜穴
像个饥渴的枯井，弘扬一插入，淑萍的淫水就像决堤一样四溢而出，口中也禁不
住呻吟起来：『啊……啊……好……好大……老公的……那里好……好大喔……
我……的天啊……怎么这么大……啊……受不了了……啊……老公的……太……
大……』

　　弘扬于是笑着问道：『老婆现在才知道老公的有多大喔？』

　　淑萍气着骂道：『坏老公……欺负人家……啊……怎么又更深了？这样……
我……我……会受不了的……啊……啊……』

　　弘扬笑着问：『哪里受不了啦？』

　　『我……我不知道……就是……就是那里……啊……就是你插的人家的……
的那边……啊……好大……啊……会美死……啊……好猛……亲爱的……爱死你
了……人家好舒服……好深喔……太深了……哥哥的……啊……好深……啊……
喔……』淑萍一边紧紧抱着弘扬，一边主动挺着腰迎合。

　　弘扬知道淑萍已经浪起来了，越加卖力表现，一次次都插到淑萍的最深处。
而淑萍因为饥渴多日，受到这样的攻击，已经是高潮连连了，彷彿将存在身体里
的欲望全部解放出来。

　　就在弘扬正猛力表现的时候，淑萍已经高潮连连，淫水如新掘的深井，不停
地冒出泉水。

　　『好老公……我不行了……来了……啊……我……飞了……好美……人家的
那里……太……太美了……』淑萍只感到脑至中一片空白，一阵又一阵的高潮感
觉直袭着淑萍全身的每一个细胞，尤其下体的充实感，更让淑萍感到欲仙欲死，
整个人昏死在弘扬的攻势之下。

　　这个时候突然传来开门的声音，两人吓得赶紧收拾衣物，赶紧躲到浴室内。

　　弘扬在浴室内，只听见男子的声音说道：『放心啦，我老婆不会这么早下班
的。』

　　而女子的声音答道：『唉啊……你坏死了，上次差点就被你老婆撞见了，这
次还敢啊？』

　　男子则说：『怕什么？她敢怎么样吗？看我修理她。』

　　女子说：『真的吗？那我们下次做给她看，好不好啊？让我教教她怎么伺候
男人。啊……这么猴急……别把人家的衣服扯破了啦！』

　　男子似乎按捺不住，已经展开攻势了。

　　弘扬听到这里，当然知道两人的关系了，淑萍的老公似乎不是第一次带情妇
回来。弘扬转头看着淑萍，只见她一脸无奈的表情，似乎说明她心里早就已经清
楚这件事了。

　　『啊……我的好长官……用力……啊……插死我了……干死我的小贱屄……
属下的淫穴好欠干……要长官天天来疼她……』房间不停的传来女子的叫床声，
让还在兴头上的弘扬不免心痒难搔，下边又高高的翘起。

　　淑萍一看，把心一横，心想：『反正老公早已不仁，自己当然也可不义。』
于是乎，淑萍就主动的坐在马桶盖上，张开双腿，示意弘扬插入。弘扬自然不客
气，举枪再上。

　　此时自然不能大声淫叫了，而淑萍就紧紧的抱住弘扬的颈子，将嘴靠近弘扬
的耳边轻轻呻吟：『啊……好哥哥……用力干……干妹妹的小穴……插烂她……
哥哥的大鸡巴……插的妹妹好爽……哥哥的鸡巴真大……比我老公的大多了……
塞满妹妹的小穴……骚屄……贱屄……好舒服……好美……』似乎是受到外面的
『刺激』，淑萍表现出之前未有的热情与放荡。

　　就在弘扬配合着淑萍，尽情发挥的时候，房间内的两人已经抵达终点了。

　　只听见女子放荡的叫床声：『喔……好哥哥……好棒啊……我不行了……喷
了……喷在我的淫穴里……太棒了……喔……好美……』

　　而浴室内，弘扬和淑萍也正在迈向高潮，使得淑萍的呻吟越来越肆无忌惮：
『喔……好老公，我的亲老公……大鸡巴哥哥……妹子好舒服……舒服死了……
啊……抓我奶子……抓着她们用力干……干我的小淫穴……啊……来了……我来
了……高潮了……』

　　弘扬此时也已经受不住了，将一股阳精狠狠的喷在淑萍的蜜穴里。




　　　　　　　　　　　　　（十四）热闹办公室

　　自从婉萱与弘扬那一次的偷情经验之后，事隔一个月，不免对弘扬有些念念
不忘，而且上次目睹阿伟和莉媚的奸情，婉萱就找个理由和他分手了，而且莉媚
也搬出去了，可能两人已经正式交往了吧！

　　今天在办公室内，就在接近下班时间的时候，婉萱到洗手间去，原想待在里
面混到下班，可是就在婉萱进去之后不久，就听到外面传来一男一女的声音。

　　只听到男的说：『就在这里吧，快下班了，我把门锁起来好了。』

　　而女的答道：『你这个急色鬼，也不怕被人家看到。』

　　男的接着说：『好啊，是谁刚才说那里好痒，想要那个的啊？』

　　『啊……你好坏，欺负人家。』

　　『那我就来好好的欺负你。』

　　『啊……不要脱人家的裙子啦……直接撩起来就好了……人家的那个……』

　　『哇！课长……你没穿内裤啊！』

　　『不是啦……湿湿的穿了不舒服嘛……人家刚才就脱掉了……』

　　『原来课长早就想了。』

　　『唉啊……别说了……快点嘛……啊……别摸了，你摸到人家的阴核了……
啊……不要嘛……别再舔了……人家已经受不了了……快点来啦……快把你的鸡
巴插进来……啊……求求你嘛……』

　　婉萱听到这里，不禁也感到心痒难搔，想要不听，可是耳朵中却又传来女子
阵阵的呻吟。

　　『啊……对……插进来……喔……痒死人家了……就是那里……啊……插快
点……用力嘛……啊……好棒……啊……用力插……喔喔喔……好爽……』

　　『课长，舒服吗？』男子问道。

　　『舒服……好哥哥……干死我……啊……好猛……好爽……啊……啊……』

　　此时婉萱忍不住好奇，站在马桶上，从门的上缘往外望去，女子原来是财务
部门的课长叫Ｉｖｙ，而底下的男子却是他们同部门，和自己同一天来公司报到
的年轻人，似乎叫做Ｊａｓｏｎ的。

　　只见Ｉｖｙ仰躺在洗手台上，裙子拉至腰际，而上衣的衬衫也敞开，露出一
对奶子，双手抓着自己的脚踝，让Ｊａｓｏｎ可以大剌剌的抓着她的奶子，用力
地操她的小穴。

　　Ｊａｓｏｎ大约进行了五分钟，突然加速冲刺，婉萱只听见Ｉｖｙ不知所云
的发出『嗯……嗯……啊……啊……』的呻吟，之后Ｊａｓｏｎ也停下了动作。
到这里，婉萱知道他们已经完事了，果然，他们收拾了一下，就一前一后的出去
了。

　　而婉萱这边可却欲火正炙，忍不住将手伸入自己的私处，不摸还好，这一摸
才发现淫水不知道什么时候早已经湿透了内裤，而且越摸越是搔痒难耐，而越痒
又越是难以自抑的将手指往蜜穴深处插入，于是乎，婉萱也索性褪下内裤，将双
腿张开，解开上衣的钮扣，脱下胸罩自己躲在里面自慰起来了。

　　此时突然婉萱的手机响了起来，居然是弘扬打来的。

　　『婉萱啊，你在哪儿？』电话那头传来弘扬的声音。而婉萱正在兴头上，这
时恨不得弘扬赶紧过来安慰自己的蜜穴，于是答道：『好哥哥……你快来啊……
人家好难过喔……快来嘛……人家都湿了……』

　　可是弘扬那边却说道：『婉萱，我现在要去车站，今天不能送你回去了，下
次再陪你好不好？』听到这里，婉萱又羞又气，挂上电话，草草的拉上衣裙，准
备下班回家去了。可是一气之下，不仅内衣裤忘在厕所里，连上衣的扣子都未扣
紧，就这样走回座位。

　　一回到位子上，就发现有一个人正在等她，原来是小智，他是部门内的工读
生，还在读夜校。婉萱正在气头上，对小智自然也没什么好口气：『干嘛，下班
了，还不去上课？』

　　『可是经理要我问你这个案子……』小智说到一半，突然停了下来。

　　婉萱正没好气，抬起头正打算给他一顿排头，可是却发现小智的眼睛正盯着
自己的胸口。婉萱低头一看，才发现自己的钮扣根本只扣上了两颗，几乎整个酥
乳都已经暴露在外，供小智欣赏了；而裙摆也因为刚刚没拉下，这时一坐下，也
已经卷曲，私处也呼之欲出。

　　婉萱发现他充满情欲的眼神，也挑起了刚才尚未满足的欲念，心想：『不如
逗一逗这个大男生。』于是，婉萱索性全身向后往椅背上一靠，如此一来，不仅
上衣滑落了肩头，胸脯的乳头已经探出头来，而短裙下的私处，更加显得若隐若
现，使得全身更自然的暴露在小智眼前。

　　『小智弟弟，你在看什么啊？』婉萱发嗲的问道。

　　『我……我……』小智发窘的答不出话来。

　　婉萱低头看看自己的胸口，再转向小智说道：『姐姐的身材好不好看啊？』

　　『好……好……看。』小智结巴的说着。

　　『那你还想看哪里啊？』婉萱嗲声嗲气的说。

　　『都……都想……都想看……』小智一边说，一边已经向婉萱靠近，顺势就
往婉萱身上扑。婉萱巧巧的一闪，让小智扑了个空，笑着说道：『嗯……别心急
嘛！你想干嘛也不能在这里啊，我们换个地方吧……』说完婉萱就起身准备往楼
顶走去，小智紧紧的跟在婉萱身后，眼睛直盯着婉萱裙摆已经撩起的屁股，左右
一摆一摆的晃动。

　　两人走到会议室的门口时，小智已经按捺不住的一把将婉萱拖入会议室中，
并立刻将婉萱压在桌上，粗鲁地扯开婉萱早已经敞开的上衣，还没等婉萱反应过
来，小智已经分开她的双腿，开始进行舌头攻势，对着早已经湿漉漉的淫穴舔弄
起来了。

　　婉萱也是期待已久了，虽然心里有些害怕，可是却又禁不住下体一阵阵的快
感，忍不住的呻吟起来：『唉啊……坏弟弟……你怎么舔人家那里啊……舔得姐
姐好……好痒喔……啊……再深一点……啊……』

　　小智没想到婉萱这么骚浪，于是更加卖力地用手指按摩婉萱的阴蒂，让婉萱
叫得更骚了：『啊……坏弟弟……你摸到人家的……人家的小阴核了……啊……
好痒……可是又……又好舒服喔……啊……啊……坏弟弟……坏弟弟……弄得人
家……人家痒死了……啊……姐姐……姐姐我……我受不了了……啊……』

　　小智听到这儿，也知道是时候了，『婉萱姐……那……那我要……来了。』
小智说道。

　　『嗯……坏弟弟……人家不知道嘛……你舔得人家那里好痒喔……尤其里面
好像更痒了……嗯……弟弟你说怎么办嘛……你说怎么办……就怎么办嘛……』

　　小智这时候就算是个木头也该知道了，于是立刻脱下裤子，掏出早已经暴涨
的家伙，对着婉萱的蜜穴用力地插入。

　　婉萱这边也不客气，立刻配合地呻吟起来：『唉啊……小智弟弟……你怎么
这么坏……怎么……啊……坏死了……啊……啊……好……好坏……啊……你怎
么……怎么欺负姐姐……啊……』

　　『婉萱姐……实在太迷人了……』小智断断续续的说着，手上也不闲着，完
全扯开婉萱的上衣，抚摸着婉萱胸口的一对酥乳。

　　这样一来，婉萱更是放浪了，张开双腿迎合着小智的抽插，口中也没闲着：
『坏弟弟……你强奸我……你坏死了……姐姐都被你扒光了……啊……羞死人了
……啊……啊……轻一点……你抓得人家……人家的奶……奶子……好……好痒
啊……坏弟弟……更痒了……啊……好深……亲弟弟……姐姐还是好痒喔……痒
死了……用力一点……啊……再深一点……』

　　小智受到鼓励，更是猛力冲刺，一次又一次猛力地插入婉萱的蜜穴，这下婉
萱可是美到心里了，双腿紧紧地夹住小智的腰际，禁不住放声淫叫着：『啊……
好弟弟……亲弟弟……就是这样……用力……用力插姐姐……插姐姐的小……小
穴……插姐姐的贱屄……帮姐姐止痒……啊……美死了……我的亲弟弟……亲老
公……啊……好爽……爽死了……啊……好深喔……啊……美死了……』

　　小智几时经过这样的刺激，这时已经来到最后关头，更是使足了全力。婉萱
感觉到了，也配合地挺起屁股，口中更不停地刺激小智：『亲弟弟……用力干！
干死姐姐……姐姐好喜欢被弟弟干……被弟弟插……被弟弟用鸡巴……用大鸡巴
插贱穴……插贱屄……我的好……好弟弟……让姐姐也高潮……插死姐姐……』

　　这个时候，小智已经喷射而出了：『啊……喷了……都给姐姐了……啊……
姐姐也好美……好舒服……』

　　『坏弟弟，也不怕被别人看到。』婉萱埋怨的说着。

　　『可是，婉萱姐太迷人了。』

　　『喔，是我的错喔！』婉萱撒娇的说。

　　『不是啦……』小智还欲辩解，婉萱立刻打断他：『好了，还不去上课！』

　　小智搔搔头，穿上衣服就下班去了。而婉萱这边呢，却还意犹未尽呢！也只
好整理一下，拿起被扯破的上衣，一溜烟的躲进厕所里。

　　婉萱也没进入洗手间，就在洗手台前张开双腿清理着自己的私处。婉萱将擦
拭后的卫生纸凑近鼻子闻一闻，一股腥味扑鼻而来，但是因为刚才小智还未让她
达到高潮，所以这股味道反而让婉萱又兴奋起来了，手指自然而然的又慢慢的滑
入蜜穴之中，伴随着手指的运动，婉萱又『嗯……嗯……』的呻吟起来。

　　这时候，婉萱突然从镜子中发现工程部的阿升正站在厕所门外盯着自己看，
婉萱心中一荡，心想：『要看就让你看个够。』于是索性脱光身上的衣服，让自
己一丝不挂的站在镜子前面，并翘起臀部，让阿升可以清楚的看见自己的手指进
出蜜穴的样子，口中也淫荡的哼着：

　　『唉啊……为什么这么痒啊……啊……啊……痒死人了……啊……越来越痒
了……啊……人家的小嫩穴……小贱穴……快痒死了……啊……里面更痒了……
啊……不行啦……我会受不了的……好想要……男人的东西……男人的鸡巴……
大鸡巴……帮我止痒……受不了……我会痒死……要好哥哥的鸡巴……用力地干
贱屄……啊……那个好哥哥……快来嘛……妹子等你来干……』

　　门外的阿升听到婉萱自慰的叫床声，早已经按捺不住，可是却没有冲进去的
勇气。婉萱这边可是被自己弄得越来越兴奋，再加上男人注视的眼光，小穴中更
是加倍的搔痒，忍不住更大声的呻吟起来了：

　　『啊……人家受不了了……好痒……痒死了……快来啊……谁都可以……来
干我吧……啊……快进来干我……妹子痒死了……来操我的贱屄……淫穴……』

　　突然，婉萱被推倒在洗手台上，被人从后面用鸡巴用力地插入了，那当然是
阿升受不住冲了进来。

　　『啊……你是谁？怎么可以……可以……啊……啊……强暴我……啊……』
婉萱作势要挣扎，可是底下的淫水泉水一般的冒出来。

　　『婉萱，你实在太诱惑人了。』阿升说。

　　『啊……你偷看人家……偷看人家那个……啊……轻一点……』

　　『偷看你怎么啊？』

　　『偷看人家……啊……插得好深……偷看人家……人家……人家自慰……』

　　『自慰舒服吗？』

　　『啊……不知道……人家不知道……啊……升哥哥，你插得好深……啊……
好猛……』

　　『喜欢自慰还是喜欢被干啊？』

　　『嗯……坏死了……偷看人家还问……啊……啊……好棒……升哥……升哥
好棒……好猛……插得好深……』

　　『说嘛，喜欢被干，还是自慰啊？』

　　『啊……坏死了……坏哥哥……妹妹喜欢……喜欢升哥……喜欢被升哥的鸡
巴干……啊……都是你不干人家，妹妹才要自慰嘛！我的好哥哥……好棒啊……
好哥哥……干得妹子……好……舒服……啊……好深喔……干死妹子了……』

　　『婉萱好骚喔，被干得爽不爽？』

　　『啊……坏升哥……人家都是被你逗的……插得好深……啊……好猛……插
到底了……哥哥好会插……好美……人家……好舒服……哥哥……好爽……哥哥
插得妹子好爽……好升哥……妹子好喜欢被哥哥干……亲哥哥……用力干我……
干妹子的贱屄……』

　　阿升这时当然用尽了全力，双手当然也不放过婉萱胸前的酥乳，对着她们用
力搓揉。而婉萱受着这样的刺激，更是高潮连连，小穴的淫水不停地流出，除了
主动摇着屁股配合阿升的抽插，叫床的话语也是越来越骚浪。

　　『啊……我的好哥哥……好……好会插……插得妹子的小淫穴好爽……爽死
妹子了……喔……用力干……干妹子的贱穴……插我的贱屄……贱穴好痒……喜
欢哥哥用力干……啊……啊……插到底了……插到我的花心了……干死我了……
啊……好爽……用力插……用力干……干烂妹妹的的浪穴……贱穴……啊……不
行了……妹子好爽……爽死了……』

　　『好妹子，我要来了。』

　　『啊……好哥哥……用力……喷给妹子……妹妹高潮了……喷进来吧……都
给妹子……』




　　　　　　　　　　　　　　（十五）园游会

　　星期日，雁萍的学校举行园游会，紫筠受邀去参加了。非常炎热的六月天，
紫筠也穿得非常清凉，一袭丝质的白色套装，只有细带绑在后颈，不但露出一大
半的背部，透着阳光，几乎可以清楚的看见内在粉红色的胸罩与同一色系的丁字
裤，而且超短的裙子，刚好遮住紫筠的臀部。

　　『雁萍，你姐姐好漂亮喔！』

　　『对啊，好像明星喔！』

　　『我当姐姐的男朋友好不好？』雁萍一群男同学免不了为着姐妹两七嘴八舌
的说着，紫筠也含笑和她们寒暄，甚至还有人抢着和紫筠合照，此时免不了将手
东摸摸西放放的吃点豆腐。

　　终于，园游会结束了紫筠原先和弘扬约好在校门口等的，可是却迟迟等不到
人，于是大家更抢着送紫筠回家。

　　『姐姐，我送你回去吧！』

　　『我们去约会好了。』

　　雁萍为免大家再吵下去，只好让自己的男朋友小震，和他的死党萁昌送紫筠
回家。紫筠坐上小震的机车之后，大伙才一哄而散。

　　紫筠因为是侧坐，身体免不了向前倾，使得胸口的豪乳已经贴在小震的背上
了。

　　『小震，好好骑喔，可别让姐姐摔下来喔！』紫筠在小震耳边轻声的说，让
小震心中小鹿乱撞的。

　　而另一边，超短的裙子也因为坐在机车上而显得更短，紫筠却似乎有意的微
微张开双腿，这可让跟在旁边的其昌一饱眼福，几乎已经清楚地瞄到紫筠的底裤
了。

　　『萁昌，你也是啊，要小心骑车。』紫筠突然的一句话，让萁昌也是满脸通
红，紫筠心里却在暗暗的偷笑。

　　六月的天气，非常的不稳定，突然天空下起了一阵大雷雨，才不过十分钟，
三人已经变成落汤鸡了，于是只好躲入公园中的凉亭避雨。

　　可是这时候的紫筠，湿透的衣服已经完全透明了，就好像穿着内衣站在两个
男生面前。而两人的眼睛，当然也是直盯着紫筠的身体。

　　『唉啊……你们不要一直看啦……姐姐会害羞耶……』在两人的视奸之下，
紫筠似乎已经先骚浪起来了。

　　『姐姐的身材好美喔！』萁昌情不自禁地说。

　　『嗯……你们就会哄姐姐开心……姐姐的身材哪里好……你们说啊……』紫
筠说完，有意无意的在两人面前摆动的身体，让两人更清楚的窥视自己的身躯。
两人只有傻傻的盯着紫筠瞧，甚么话也说不出来。

　　『嗯……不要一直看嘛……人家都被你们看光了……坏死了……』紫筠一边
说，一边双手在身上游走，彷彿是在遮掩胸口和私处的重要部位，可是越动却越
是将裙摆撩了起来，更像是在两人面前自慰的模样。

　　在公园的凉亭内，紫筠在妹妹的男友面前，近乎全裸的演出，让紫筠越摸越
是兴奋，私处也骚痒起来。两人的注视之下，索性最后闭上眼睛，两手不停在身
上爱抚，并说道：『唉……啊……衣服都湿了……好难过喔……嗯……好不舒服
喔……』紫筠一边说，一边扯动身上的衣服，几乎已经将裙摆完全撩起，露出裙
下的性感的丁字裤。

　　『嗯……你们不要光看嘛……来帮帮姐姐嘛……帮姐姐把衣服拧乾……湿湿
的好难过喔……』

　　两人一听，小震似乎还有些犹豫，萁昌已经忍不住的往紫筠身上开始毛手毛
脚的『拧衣服』，可是萁昌却只往紫筠的胸口招呼，一双手已经对着紫筠胸前的
酥乳爱抚着，弄得紫筠已经忍不住的呻吟：『嗯……你……你怎么拧人家……那
里嘛……嗯……好痒喔……不要啦……这样人家好痒喔……』

　　『紫筠姐，你穿着衣服拧不乾的啦，不如脱下来吧！』萁昌不怀好意地说。

　　『嗯……那不是给你们看光了……』紫筠假意的拒绝着。

　　『不会啦，大不了我们也脱下来，就扯平了。』萁昌打趣的说。

　　『你少臭美，谁要看你啊？』

　　『好啦！姐姐不是不舒服吗？快点脱掉啊，免得着凉了，小震来帮忙啊！』
萁昌一边要拉小震下水，一边已经开始动手拉紫筠的衣服了。紫筠半推半就的让
萁昌将自己的洋装脱下，而紫筠就这样穿着内衣站在两人面前了，两人看得不禁
血脉贲张，萁昌首先按捺不住。

　　『还有内衣啊，我来帮姐姐好了。』萁昌说完就往紫筠身上扑去，可是紫筠
轻巧的一个转身，反而让萁昌跌坐在椅子上，紫筠却主动地跨坐在萁昌的大腿，
用妩媚的音调对他说：『好弟弟……姐姐都是你的了，你要怎么帮我啊？』

　　只见萁昌伸出手去解紫筠得胸罩，『嗯……萁昌……你要做什么啊……不可
以这样……会被看到的……』紫筠嗲声嗲气的说。

　　可是萁昌顾不了这么多了，手已经伸入紫筠的内衣中，摸到了紫筠早已因兴
奋而凸起的乳头，不轻不重的按摩。

　　重点部位被袭击，紫筠更是情欲高涨，忍不住呻吟起来：『啊……萁昌好坏
喔……啊……不可以……你摸……摸到姐姐的……姐姐的奶子了……啊……萁昌
好会……啊……不要……啊……对……萁昌你好会舔……弄得姐姐好痒……好舒
服……好害羞喔……姐姐被萁昌弟弟舔奶子……好兴奋……啊……』原来萁昌已
经将紫筠得胸罩给脱去，低着头对着她的胸部一对酥乳又吸又舔着。

　　『嗯……不要啦……你这样弄……姐姐会受不了的……啊……坏弟弟……你
的衣服扎到我了……好讨厌喔……』

　　萁昌一听，立刻七手八脚的将衣裤脱掉，嘴上却没停的吸吮着紫筠的乳头，
让紫筠更加的兴奋，可是毕竟是在公园内，紫筠还是有所顾忌，只能在萁昌的耳
边轻轻的呻吟着：『啊……萁昌弟弟……你好坏……在这边舔姐姐……啊……好
害羞喔……会被人家看到了……啊……好色情喔……你好会舔喔……舔得姐姐好
舒服……好痒……舔得姐姐……全身……都酥了……啊……弄得姐姐好兴奋……
好想……好想和弟弟……啊！』

　　紫筠突然大叫一声，原来是在旁观战的小震也已经忍不住的将紫筠最后的一
道防线，下面的底裤，从后面给扯下了，手自然就对向紫筠的私处爱抚着。

　　紫筠受到这样的夹击，更是不能自己了，也不管现在是在公园这样的公共场
合里，开始放声的淫叫着：『啊……你们好坏……这样玩弄姐姐……坏小震……
你摸到姐姐……姐姐的那里了……啊……对……就是那里……啊……不可以……
不可以再摸……啊……姐姐会……会受不了的……啊……你们坏死了……啊……
不行了……姐姐受不了了……坏小震……姐姐好想……好想喔……』

　　『姐姐想什么？』小震和萁昌齐口问。

　　『姐姐想……想要……想要弟弟插……要弟弟的鸡巴插，想要被弟弟干……
好弟弟……不要再摸了……姐姐已经受不了了……快一点……姐姐小穴好痒……
快进来嘛……姐姐受不了了……啊……好痒……小穴痒死了……快一点……好弟
弟……来上我啊……骑姐姐这只淫荡的小母狗……』

　　紫筠骚态毕露，主动的跪在萁昌的双腿之间，伸手探索萁昌的下体，对着它
套弄着，屁股却翘的高高的不停摇晃，彷彿在对着背后的小震招呼似的。

　　小震眼看机不可失，挺起鸡巴对着紫筠的蜜穴用尽全力地插入，这可是紫筠
最期待的，当然配合地大声叫床：『对，用力插……我的好妹夫……干姐姐……
啊……姐姐喜欢……喜欢和妹夫乱伦……用力干……干得姐姐好爽、好舒服、好
美……妹夫好会干，干得姐姐美死了……啊……到了……插到花心了……啊……
我的好妹夫……像干妹妹一样地干姐姐……姐姐好喜欢……操的姐姐好舒服……
啊……』

　　在前方的萁昌被小震抢了先，于是将紫筠的头对着自己的鸡巴，一面说道：
『好姐姐，帮我舔一下嘛！』紫筠笑一笑，就将萁昌的鸡巴整个含入口中。

　　紫筠一流的口技，马上让萁昌直呼过瘾：『好姐姐……你好厉害……好会吸
喔……』而两人四手也没闲着，分别对着紫筠的阴核和胸部不停地抚摸，可是这
时紫筠就只能从喉间发出『唔……唔……』的呻吟。

　　就在这个时候，萁昌的手机却响了，居然是萁昌的女友打来的，萁昌只好勉
为其难的接了起来。

　　『为什么这么晚才接听？』电话那头传来惊人的音量，连小震和紫筠都听见
了。

　　『没……没有啊……』萁昌断断续续的说。

　　『怎么啦？你在哪里？跑去哪了？不是要来接我吗？』声音一样惊人。

　　面对一连串的问题，萁昌脑中已经一片空白。紫筠发现之后，有心逗弄他，
于是停止对萁昌的套弄，反而将身体趴在萁昌身上，嘴对着萁昌的另一只耳朵，
在他耳边发出阵阵的呻吟：

　　『啊……好弟弟……小震干得姐姐好美喔……你快来嘛……也来干姐姐的小
淫穴……姐姐好喜欢喔……啊……啊……啊……啊……小震干死我了……对……
啊……用力……弟弟也来嘛……姐姐被你们强奸得好美……姐姐好喜欢被你们轮
奸……姐姐的淫穴……贱穴……好欠干喔……欠弟弟的鸡巴用力地插……用力地
干……用力地搞烂姐姐的贱屄……啊……啊……用力……好弟弟……一起来嘛！
来和姐姐打野炮……叫她也来啊……你再干姐姐给她看……看姐姐比较骚……还
是她比较浪……』

　　紫筠原先只是想逗逗萁昌，可是小震下面的攻势已经到了最后关头，让紫筠
渐渐的忍不住，越来越大声的叫床了：『啊……我的亲妹夫……干死我了……姐
姐要来了……啊……姐姐要高潮了……啊……好大……涨得好大喔！亲妹夫……
我的大鸡巴妹夫……啊……干死亲姐姐……啊……啊……亲姐姐高潮了……喷给
姐姐……都喷在姐姐的淫穴里……啊……』紫筠到最后根本是大吼而出的。

　　萁昌这时也顾不了这许多了，匆匆挂上电话，将还趴在地上喘息的紫筠拉在
椅子上，也不管紫筠的穴里还流出小震的精液，一股脑的将鸡巴插入紫筠的蜜穴
里，双手狠狠的抓着紫筠的奶子用力抽送。

　　这下可乐了紫筠，又一次的淫荡的呻吟着：『对……就是这样……用力……
用力搞我的贱屄……抓着我的奶子……用力插我的淫穴……啊……好棒……用力
强暴我……强奸我……啊……好爽……姐姐好喜欢……喜欢轮奸……被轮干……
我的好弟弟……大鸡巴弟弟……用你的鸡巴搞烂我的贱穴……贱穴好痒……好欠
干……』

　　『姐姐真的好骚。』

　　『对……姐姐是骚货……是贱货……是欠干的小母狗……发情的小母狗……
我每天都好欠干……都想要男人的鸡巴插我……干我……操我的贱屄……搞我的
淫穴……好弟弟……你好猛喔……弟弟喜不喜欢干姐姐……和姐姐打野泡……』

　　『叫亲哥哥。』

　　『是……我叫……我都叫……亲哥哥……大鸡巴亲哥哥……干死妹妹……大
肉棒爹地……亲爹地……操烂乾女儿的贱屄……用你的大屌……干死女儿……女
儿好坏……女儿好欠干……啊……女儿坏死了……亲爹地好好教训女儿……』

　　『你哪里坏啊？』

　　『女儿全身都坏……淫穴最坏了……每天都好痒……好欠干……啊……好想
被男人干……啊……好爹地……女儿好爽喔……女儿太贱了……每天都想被男人
骑……给男人插我的骚穴……』

　　『那下次一起来干你好不好？』

　　『好……女儿喜欢……喜欢被轮奸……被轮干……越多越好……一起……一
起来……轮奸我……操我……和我打野泡……干我给大家看……用我的……我的
贱屄来招待各位乾爹……啊……亲爹地……女儿好爽……又来了……啊……高潮
了……』

　　『我也来了……』

　　『啊……喷给我……喷给女儿的淫穴……』

　　另一厢紫瑜这儿，园游会结束之后，雁萍回到租屋处，也因为淋了雨，脱下
身上的衣服，正在冲洗。雁萍与大学同学合租了一间公寓，一共三房，分别是美
茹和嘉宜，此时两人似乎都还没回来。公寓离学校不是很近，可是正因为如此，
房租相对的较为平价。

　　这个时候突然门铃声大作，『一定又是美茹，每次都不带钥匙。』雁萍心里
恨恨的想着。无奈，只好披上浴巾，将门打开，门外站着的居然是全身湿透的弘
扬。

　　『雁萍，你姐姐呢？』弘扬问。

　　『她……她……小震送她回去啦，你怎么啦？姐姐等好久喔，所以我叫小震
送她回家了啊！』

　　『被客户耽误了，而且又下大雨，所以啰！』弘扬无奈地说。

　　『啊……先进来吧，先擦擦乾吧……我拿毛巾给你。』

　　『不用啊，我用你身上这条就好了啊！』弘扬打趣地说。

　　『嗯……表姐夫……最坏了……快把衣服脱了。』雁萍已经面红耳赤了。

　　『这么快脱衣服喔，雁萍这么急啊！』弘扬一面脱去身上的衣服，一面说。

　　『嗯……姐夫……』雁萍撒娇地说，雁萍羞红着脸，转身进房间了。

　　弘扬笑着跟进去，听到雁萍正在拨电话，从后面看去，只见雁萍浴巾已经敞
开了，她一手抓着浴巾遮在胸口，一手握着电话，背部则是毫无遮掩地呈现在弘
扬面前。弘扬有意作弄她，迅速地脱去衣物，钻进雁萍的浴巾里，对着她的蜜穴
伸出他的舌头，两手也不安份地侵袭雁萍的双乳。

　　雁萍发出『嗯……』的一声娇喘，两脚已经不听使唤的软下。

　　只听到雁萍还对着电话断断续续的说着：『已经到了啊……喔……我……我
知道了好了……不说了……啊……我……没有啦……我要休息了……不是啦……
啊……没有……没干嘛啦……啊……』

　　雁萍呼吸越来越急促，已经忍不住的呻吟了出来，可是对方似乎听出声音有
异，一直追问不休。而弘扬这边却是越来越激烈的挑弄着雁萍，手指也用上了，
轻轻巧巧的进入雁萍的蜜穴里。

　　雁萍强忍着一阵阵酥麻的兴奋，急促的说着：『嗯……真……真的没有啦！
人家……人家没有在那个啦！啊……啊……好啦……好啦……妹妹是在自慰啦！
谁叫你不来……不来干我……啊……我忍不住了……要男人干我……要大鸡巴哥
哥插……插我……啊……好痒喔……痒死了……啊……不行……我忍不住了……
啊……要男人干……啊……我要去偷人……偷野男人……要他狠狠的插我……』

　　雁萍已经不知所云了，也不知道是对小震还是对弘扬说的。匆匆的挂上电话
之后，人已经一丝不挂的躺在地板上了。而弘扬更毫不客气地继续挑弄着雁萍的
私处，舌头灵活的在雁萍的阴核上扫动，弄得雁萍私处的淫水一点一滴的被挑逗
出来。

　　雁萍何尝不想再享受一次弘扬的激情，因此毫不掩饰的发出骚浪的叫床声：
『喔……我的好姐夫……人家等你好久了……啊……对……就是那里……好姐夫
舔得人家……人家好……好痒喔……啊……深一点……求求你，我的亲姐夫……
好姐夫……再深一点嘛……啊……你逗得人家痒死了……』

　　『那要怎么办呢？』弘扬嘴离开了雁萍的私处，手指依然缓缓的对着雁萍的
蜜穴一进一出。

　　『好姐夫……你知道的嘛！啊……亲姐夫……再深一点……对……好美……
啊……好姐夫……不要逗了……快来嘛……妹妹快疯了……进来嘛……』

　　『雁萍受不了啦？』

　　『对……我受不了了……我的好姐夫，不要折磨妹子了……妹子不行了……
啊……对……快一点……用姐夫的鸡巴……来……来干妹子……求求你……亲姐
夫……我不行了……啊……痒死了……小穴……好痒……』

　　『好雁萍，先表现一下嘛，你刚才不是说你在自慰吗？做一次给姐夫看好不
好？』

　　『嗯……姐夫坏死了……』雁萍说完，还是如弘扬所愿的对自己爱抚起来，
只见她一手揉捏着自己的酥乳，另一手则对着蜜穴不停地抽插，而早已经潮湿的
私处，在她的抚摸之下，手指上更是沾满了淫水，且口中更发出一阵阵的呻吟：

　　『啊……好姐夫……我的亲姐夫……快来嘛……来看雁萍自慰……自慰给姐
夫看……啊……好害羞喔……给姐夫看我自慰，害羞死了……啊……好痒喔……
好姐夫……快把你的鸡巴插进来嘛……插进妹子的淫穴……妹子的贱屄好痒喔！
好想姐夫……快点……快点干我……啊……你看……妹子流好多淫水……妹子已
经湿透了……啊……来嘛……』

　　这个时候弘扬也已经性致勃勃了，于是坐在地上，让涨起的鸡巴高高耸立，
让雁萍跨坐在自己身上，将鸡巴对准雁萍的小穴，往上一挺，鸡巴就塞进了雁萍
的蜜穴里，而雁萍也配合地套弄起来，口中的叫床声也越来越淫荡：『啊……好
大……我的好哥哥……好满喔……啊……插到底了……啊……好深……好满……
啊……啊……我的亲姐夫……美死了……』

　　雁萍一面不断地套弄，一面抚摸自己胸前的酥乳，弘扬见状，也开始往上挺
进，搞得雁萍更是大声淫叫：『啊……不行了……哥哥插到花心了……啊……不
行……妹妹会受不了……啊……小穴好满喔！被哥哥的大鸡巴插死了……啊……
啊……插死我了……啊……好深……啊……太猛了……啊……啊……对，就是这
样……啊……姐夫插得最美了……』

　　『雁萍喜不喜欢？』

　　『喜欢……喜欢……爱死姐夫的鸡巴了……妹妹等好久……等姐夫用力地干
我……干……干我的贱屄……操我的淫穴……贱穴……啊……啊……好美……要
来了……』

　　两人忘情地做爱，殊不知雁萍的室友静如已经回来了，一进门就听见雁萍呼
天喊地的叫床声。其实静如也不是第一次听到，她自己也常常不甘示弱的大声叫
床来较劲一番，可是这次听到『内容』似乎不太对，雁萍口中的『姐夫』是谁？
于是静如不禁好奇的想偷窥一番。

　　静如轻轻走近雁萍的房门，一如平常，雁萍完全没有关门的习惯，只有门帘
垂在门框上，于是静如拉开一点缝隙，往内一望。只见雁萍背朝着门，正一上一
下地套弄着男子的阳具，男子的脸被遮住，看不清楚，可是却看见男子的阳具却
异常巨大，搞得雁萍淫水四溢，口中放荡地淫叫：

　　『啊……亲姐夫……妹子来了……啊……妹子又来了……又要来了……高潮
了……啊……啊……不行了……妹子受不了了……啊……要被姐夫给干死了……
啊……啊……美死了……啊……』说完，雁萍就趴在弘扬身上气喘呼呼的再也动
不起来了。

　　『不行啦？那换姐夫来啰！』静如耳中传来陌生男子的声音。

　　『不行……姐夫饶了妹子吧，妹子已经三次了……真的受不了了……』

　　『真的吗？刚刚是谁说好痒，要姐夫插小穴的啊？』弘扬说完，故意向上一
顶又一顶。

　　『啊……坏姐夫……不要动了……会插死的……啊……不要……啊……坏姐
夫……啊……啊……不行了……又来了……啊……』

　　看到这里，静如也忍不住感到脸红心跳，下体也传来一阵阵骚痒的感觉，心
想：『怎么这样大，如果插进去……一定……一定美死了。』静如一边胡思乱想
着，一边手已经撩起短裙，滑向自己的私处，隔着底裤轻轻的爱抚，可是眼睛却
盯着里面的两个人。

　　这时两人已经换过了姿势，只见雁萍躺在床上，抓住自己将双脚高高举起；
弘扬则站在床边，双手抓着雁萍的奶子，再度用力地抽送起来，而雁萍这边又大
声的叫床起来：

　　『啊……亲姐夫……干死我了……啊……对……啊……好美喔……干死妹子
了……啊……妹子的小穴好欠干……欠哥哥……欠哥哥的大鸡巴干……啊……操
死我了……啊……好深……姐夫的鸡巴插得好深……用力……啊……边操边抓妹
的奶子……啊……插死我了……啊……贱屄爽死了……啊……啊……又来了……
啊……妹子死了……啊……』

　　静如这次看清楚雁萍是被一个陌生男子干得大声淫叫，而且这个角度更发现
男子的鸡巴比想像中的还大，忍不住感觉全身发热，下体的蜜汁如潮水般不停地
涌出。静如索性将内裤褪去，直接将手指插入蜜穴当中，并闭上眼睛，幻想着被
大鸡巴插入的快感，大胆的在门外自慰起来。

　　『舒服吗？』这个时候静如的耳边突然传来雁萍的声音，原来弘扬和雁萍早
就发现了她在外面偷窥，所以趁她入神的时候才现身。静如吓得张开眼睛，可是
已经被弘扬从背后抱住，挺着大鸡巴彷彿在对她示威一般。而雁萍还有另一番心
思，她担心日后东窗事发，于是有心让静如也参一脚。

　　而静如这边此时也是情欲高涨，全身软了下来，趴在地板上，将屁股抬高对
着弘扬，等待他的进入。

　　『我的好静如，介绍一下我姐夫，快叫姐夫。』雁萍打趣地说。

　　『姐……姐夫……』静如怯怯的答应。

　　『要不要姐夫疼你啊？』

　　『不……不知道……』静如小声的说，可是下体已经不由自主的摆动起来。

　　『快点说啊！说好姐夫……疼妹子啊……妹子好想要喔……快点啊！』雁萍
看来是一定要将静如拖下水了。

　　『我……我……我好痒……姐夫……来疼……疼静如……』

　　『疼静如这个小骚货……疼静如的小淫穴……是不是啊？好姐夫，这是我的
好室友，叫静如，姐夫帮我好好疼她喔！』雁萍一面说，一面暗示弘扬插入。

　　弘扬见状，也挺起鸡巴，毫不客气地从后方插入静如的蜜穴。

　　『啊……好大……姐夫的好大啊……好深……插得好深……啊……啊……』

　　『告诉姐夫啊，静如舒不舒服，美不美？』

　　『啊……不知道……啊……啊……好深喔……好姐夫……啊……太大了……
啊……插到底了……啊……』

　　弘扬刚才和雁萍还没过瘾，此时正好发落在静如身上，因此一次一次都用力
的插入，弄得静如更是无比兴奋，忍不住叫床声也越来越淫荡了：

　　『啊……好姐夫……插得好美……啊……姐夫的鸡巴好……好大……插到妹
子……妹子的花心了……啊……好美啊……用力……用力干我……妹妹好爽……
啊……啊……妹妹的淫穴……好美……好舒服……啊……用力插……插妹妹的贱
屄……啊……好姐夫……插死妹子了……啊……美死了……』

　　这个时候弘扬也使出浑身解数，伸手向前抓住静如胸前的酥乳，一面用力地
搓揉，一面下体更是加速地冲刺，弄得静如的下体淫水直流，口中发出阵阵的呻
吟也更加肆无忌惮：

　　『啊……好姐夫……亲哥哥……大鸡巴哥哥……啊……你抓得人家……人家
的奶子……啊……好舒服……啊……好哥哥……干死我……啊……干死妹子……
插妹子的贱穴……啊……啊……不行了，妹子受不了了……啊……妹子来了……
啊……高潮了……啊……妹子被干得好爽……啊……』

　　正当两人打得火热的时候，突然门铃声响了，三人慌慌张张的躲进了雁萍的
房间。雁萍套上一件背心，匆匆的跑去开门，打开门一看，居然是静如的男友阿
致。

　　『阿致啊，来找静如啊？她不在耶！』雁萍故意放大音量的说。

　　在房内的静如，此时才想起约了阿致要去吃晚餐的，没想到……

　　『是吗？没关系，来找你也可以啊！』阿致挑逗的说着，而眼睛也盯着雁萍
宽松的衣口，以及露出在上衣下白皙的一双美腿。

　　雁萍低头一看，才发现自己已经春光外泄了，宽松的背心衣领让大半的酥胸
暴露出来，乳头又不争气的直挺挺的凸起来，下半身则短得遮不住任何秘密，仅
刚好达到腹部的下缘，连蜜穴黑黑的一片都呈现在阿致的眼前，甚至还留着刚才
和弘扬激战的淫水。

　　雁萍这时心想：『静如是不可能出来陪阿致的了，平时也常听到阿致干得静
如大呼小叫的，不如今天一不做二不休，来勾引一下这个家伙，反正静如也不吃
亏。』

　　于是乎，雁萍就发浪的对阿致说：『嗯……阿致……不要一直看人家嘛……
人家都被你看光了……好害羞喔……』雁萍一面说，一面手似乎有意无意地撩起
背心，手指则在私处来回的游移。

　　『可是雁萍好迷人喔，叫人怎么能不看呢？』

　　『嗯……坏死了……也不怕给静如听到……』

　　『而且静如还说……』阿致卖起关子来了。

　　『说什么嘛？』

　　『你耳朵过来，我悄悄告诉你。』雁萍一听不禁好奇起来，就将耳朵凑就阿
致，身体也向他靠了过去。

　　『她说啊，雁萍叫床的声音好大声喔……好骚喔……』

　　雁萍一听这话，心想：『好啊，自己淫荡还说我风骚，那今天我就扮欲女给
你看，看看你这个阿致多有本事。』

　　心里打定主意，雁萍索性往阿致身上一倒，撒娇的说：『嗯……阿致哥哥，
你不要听静如胡说，人家才没有呢！』

　　『真的吗？那我就不知道了。』

　　『那哥哥要怎么样才相信人家嘛？』

　　『嗯……不如雁萍现在让我听听看，不就知道了吗？』

　　『嗯……阿致哥哥好坏喔……阿致哥哥才把静如……静如自己才呻吟得好大
声喔……』

　　『真的啊？你都听到啦？』

　　『听到啦……每次都害人家心痒痒的……都睡不着……哥哥都不来陪人家，
害人家都要自己安慰自己……』

　　阿致听到这，索性贴进雁萍的身边，手不安份地侵袭雁萍的私处问道：『那
雁萍现在呢？有没有心痒痒的啊？哇！好湿喔……原来雁萍已经很想了喔！』

　　原来此时阿致双手已经肆无忌惮地在雁萍身上爱抚着，其中还深入雁萍的蜜
穴，逗得雁萍蜜穴的淫水已经不听使唤地流出来了，而雁萍也忍不住呻吟起来：
『才没有呢……人家刚才只是在想人家的阿那达……忍不住……啊……安慰自己
一下嘛……啊……你怎么……摸人家的那里……啊……不行……啊……啊……』

　　眼看雁萍已经发浪了，阿致当然也不客气，除了开始脱去身上的衣服外，也
伸手将雁萍的背心脱下，如饿虎扑羊一般对着雁萍的私处舔弄着。这样一来，可
弄得雁萍真的全身酥麻起来，禁不住的淫叫着：

　　『啊……坏阿致……你舔到人家的……人家的小穴了……啊……你好坏……
啊……不行啦……阿致哥哥……人家受不了了……上我……好哥哥……快点上我
吧……用哥哥的鸡巴来安慰妹妹……妹妹痒了……小穴好痒喔……来嘛……好哥
哥……妹妹趴在地上给哥哥干，快把哥哥的鸡巴插进来……插妹子的淫穴……』

　　这样一来，阿致当然受不了，挺起家伙，对着雁萍翘起的臀部，从后用力地
插入，而雁萍有意让静如听到，于是立刻开始大声的叫床起来：『亲哥哥……插
进来……对……就是这样……妹子最喜欢……喜欢用这样的姿势……像小母狗一
样……喔……用力……亲爱的阿致哥哥……啊……好会插……啊……好猛喔……
用力干我……插我……啊……雁萍好爽……好美喔……亲哥哥……』

　　雁萍这样的音量，里面的两人当然都听到了，静如也索性缠着弘扬，在他耳
边轻轻的说：『干我。』弘扬当然不客气的将静如压在床上，双手捧着静如胸前
的酥乳，奋力地插入。

　　静如这下可是爽到心里了，可是又不敢叫出声，只好咬着被单的一角，双腿
夹着弘扬的腰际，抬起臀部迎合弘扬的抽送。这时弘扬也到了最后关头，一股阳
精一泄如注射入静如的蜜穴中。

　　　　　　　　　　　　　　（十六）看牙医

　　弘扬因为牙痛，经过医生诊断必需做一连串的根管治疗，于是弘扬每周二都
必须到楼下的诊所做治疗，之所以选择这间诊所，是因为开业牙医是个年轻美貌
的女医师名叫艾葳，而且其中的护士也个个都是性感辣妹，穿着短得不能再短的
护士裙和紧身的上衣，让人觉得美不胜收。

　　而艾葳却不穿一般的医师服，而是一套套的白色低胸紧身衣，每次当艾葳靠
近看弘扬的牙齿时，都可以看见衣服内蕾丝边得胸罩和最少３５以上的酥胸。经
过几次之后，弘扬和诊所的几个年轻护士都混熟了，其中一个叫珊妮，似乎对弘
扬特别有好感，经常对着弘扬傻笑。

　　这天弘扬来到达诊所时，只有珊妮一个人，当弘扬看见她弯腰取弘扬的病历
时，他敢对天发誓，珊妮今天的裙子，绝对比平常任何一天都要短，因为弘扬从
背后已经可以看见珊妮的底裤了。

　　正当弘扬看得目瞪口呆之时，珊妮突然转过身来对弘扬说：『你看到了？』

　　『看到什么？』弘扬装傻的回答。

　　『你知道的，我的内裤性不性感？』珊妮贴近弘扬问道。这时弘扬才发现珊
妮今天不仅是裙子超短，连上衣都是也是极为暴露，从胸口已经可以看见黑色胸
罩的蕾丝花边了。

　　『嗯……没看清楚，让我看仔细一点。』弘扬说完，就往珊妮身上扑去，迅
速扯开她的护士服，再将珊妮的裙子给撩起来。当弘扬还要进一步的时候，珊妮
突然说：『嗯……弘扬哥哥，到里面去嘛！』说完就自己一溜烟的躲进办公室里
了。

　　弘扬当然跟了进去，一进去之后，发现珊妮已经主动的躺在大会议桌上，敞
开着护士服的上衣，迷你裙也撩至腰际，迷濛的眼神在召唤着男人。

　　弘扬也脱去衣服，上前扒去珊妮的底裤，伸出舌头，开始舔弄已经湿漉漉的
小嫩穴，弄得珊妮忍不住娇喘起来：『啊……弘扬哥哥，你舔到人家那里了……
啊……好痒……好舒服……深一点……再深一点……啊……好痒……亲哥哥……
人家想……人家好想喔……』

　　『珊妮受不了啦？』弘扬调侃的问着。

　　『嗯……好哥哥……人家早就受不了了……从你第一次来……人家就受不了
了……就好想……好想被哥哥的干……好哥哥……今天就是我们两个人的……好
哥哥……艾葳今天不会来了……好好疼珊妮……』

　　『艾葳今天不来了？』弘扬不解的问。

　　『对啊！她说有事不能来了，要我跟你取消，可是人家想……想哥哥来……
来疼珊妮……嗯……你知道的嘛……别问了。』

　　『只要珊妮说一声，我当然马上就来了。』

　　『真的……好哥哥……那快点嘛……珊妮已经受不了了……』

　　弘扬此时也是被珊妮这个俏护士逗得欲火中烧，提起家伙，对准珊妮的蜜穴
用力地插入，珊妮不由的大叫起来：『好哥哥……你的怎么这么大……珊妮受不
了……啊……好大……好深……啊……弘扬哥哥……啊……哥哥的好大啊……插
得珊妮好深……到底了……插到珊妮的花心了……啊……』

　　『珊妮喜不喜欢啊？』

　　『喜欢……珊妮喜欢哥哥的大家伙……哥哥的那根弄得好深……弄得珊妮好
舒服。』

　　『要说哥哥的大鸡巴。』

　　『是……是哥哥的大鸡巴……弄得珊妮舒服死了……喔……喔……好棒……
亲哥哥……你的鸡巴好大……都插到珊妮的花心了……啊……』

　　弘扬眼见珊妮这个俏护士风骚的淫叫声，也是兴奋异常，卖力地抽插起来，
双手也往珊妮一对酥乳招呼过去，如此一来珊妮可承受不起，私处的淫水像水泉
一般不停地涌出，大声的淫叫着：

　　『啊……我的好哥哥……亲老公……插死人家了……啊……啊……好美……
美死了……珊妮受不了了……啊……好猛……我的好哥哥……珊妮……珊妮要高
潮了……啊……来了……不行了……啊……抓着人家的奶子……啊……人家奶子
好痒……啊……来了……来了……』经不住弘扬的冲刺，珊妮已经泄身了。

　　正当弘扬也准备缴械的时候，突然听到门外传来艾葳的声音：『珊妮，你在
哪里啊？』

　　两人当然不敢恋栈，马上穿上衣服，一前一后的走出办公室。

　　『我请王先生修理一下电脑。』珊妮撒谎的说。

　　艾葳看两人衣衫不整，珊妮满脸春意的模样，心里也猜到七、八分了，可是
也不拆穿，只是对珊妮说：『既然王先生来了，我就帮他继续治疗吧，你先回去
吧，我没事了，自己来就好了。』打发珊妮回去了。珊妮闻言，只好望着弘扬依
依不舍地回去了。

　　珊妮一出门，弘扬只好乖乖的躺在治疗椅上，艾葳就对弘扬说：『两位刚才
在我诊所里面干些什么好事啊？』

　　『没有啊……什么都没干……嘻嘻……』弘扬嘻皮笑脸的回答。

　　『是吗，我有装摄影机喔！』艾葳笑笑的说。

　　『是吗？对啦，你不是说有事不能来吗？』

　　『因为我想念我的帅哥病人牙还痛不痛啊！』艾葳一边说，一边将身体靠近
弘扬的身上，弘扬低头一看，发现艾葳今天虽然还是一袭紧身衣，可是胸口开的
极低，加上大Ｖ字形的衣领，将艾葳丰满的乳沟展露无遗。

　　艾葳挑逗的接着说：『别转移话题了，不然要你好看。』艾葳说完，就开始
帮弘扬进行治疗了。可是在过程中，艾葳一直有意无意地将全身往弘扬的身上靠
拢，下半身也几乎将弘扬的手埋进裙摆里，弘扬刚才和珊妮的好戏被艾葳打断，
现在艾葳的动作早已经让弘扬举旗致敬了，可是艾葳却靠贴得更近，让弘扬的手
掌已经感受的她私处的热度了。

　　『医生。』弘扬突然发声。

　　『叫我艾葳就好了。什么事？』艾葳低头回答。

　　『艾葳，你不是想知道刚才我们在做什么吗？』

　　『要说实话啦？』

　　『你真的有录影吗？』

　　『对啊！』

　　『我不信。』

　　『好啊，我带你去看。』艾葳说完，就往办公室走去。

　　弘扬当然跟了上去，看见艾葳正弯着腰打开一个柜子，可是短裙遮不住浑圆
的臀部，弘扬更是看得目不转睛。

　　『不用看了啦，我告诉你。』弘扬说。

　　『好啊，快说。』

　　弘扬此时一把将艾葳拥入怀里，在她耳边轻声的说：『我们在做爱！』

　　艾葳也不挣扎，软软的靠在弘扬身上，挑逗的说道：『坏死了，我早就猜到
了。那你已经那个了吗？』

　　弘扬知道她是要问自己还行不行，于是笑着说：『伺候你应该还没问题。』

　　『是吗？珊妮很骚的呢，你受得了啊？』

　　『是喔！那艾葳呢？谁比较骚？』

　　『你说呢？』艾葳说完，就撩起裙角，将自己的手指深入底裤中，再抽出来
露出湿透的手指。

　　『我不知道，要试过才晓得。』

　　『嗯……那你还等什么……？』艾葳往后坐在桌沿，甩掉性感的丁字裤，解
下紧身衣的肩带，露出未带胸罩的一对酥乳，张开双腿，接着说：『快来嘛！刚
才你不是干得珊妮欲仙欲死的……艾葳也要嘛……直接来嘛……』

　　『原来你都看到啦？』弘扬说。

　　『对啊……看得人家心痒痒的……那里也痒痒的……全身都痒痒的……快来
嘛！艾葳也要……也要哥哥上我……看看是珊妮比较骚，还是艾葳比较热情啊！
来啊……』

　　原来就还没熄火的弘扬，当然迅速加温，立刻脱去衣服，将艾葳压在桌上，
也顾不了前戏，直接对着艾葳的蜜穴狠狠的插了进去。弘扬感觉到艾葳的蜜穴中
冒出阵阵的淫水，早已经在等待男人进入了，而双手伸向艾葳胸前的酥乳，对着
她们又揉又搓的，弄得艾葳受用极了，忍不住呻吟起来：

　　『唉啊……我的好帅哥……你的怎么这么大……插得好深喔……啊……好棒
喔……难怪……珊妮那个小骚货叫的那么大声……原来……哥哥的家伙好棒……
啊……艾葳好舒服……』艾葳刚才听的珊妮的叫床声，早就忍不住了，此时双腿
大开，尽情地享受弘扬的抽送。

　　弘扬也早就对艾葳存有幻想，此时当然更加卖力演出，弄得艾葳叫声连连：
『啊……好帅哥……用力插……今天艾葳都给你了……啊……你干死艾葳了……
啊……哥哥的怎么这么大啊……艾葳的小穴会被哥哥插坏的……啊……好美……
小淫穴好美喔……啊……插太深了……艾葳从来没有……没有被插得那么深……
啊……妹子好爽……』艾葳一边呻吟着，一边挺起屁股，配合弘扬的抽送，彷彿
要把自己的蜜穴给填的满满的才甘心。

　　弘扬也不客气，抖擞精神，一次次将大家伙顶到底，艾葳受不住地大叫了起
来：『啊……好猛喔……艾葳受不了……好哥哥……我的亲哥哥……你的鸡巴好
猛……插死艾葳了，艾葳受不了了……啊……用力……插死我……艾葳好爽……
干死艾葳……艾葳的贱屄好爽……啊……啊……啊……用力……艾葳的淫穴被哥
哥……插死了……』

　　听艾葳叫的这么浪，弘扬索性将艾葳抱出办公室外，将艾葳放在诊疗椅上，
自己也趴在椅子上，再次用力地冲刺。这时候艾葳发现刚才珊妮离开时，并未将
门关上，所以路人很可能对着玻璃门就可以清楚地看见里面的活春宫。

　　艾葳又羞又急，忍不住捂着脸呻吟着：『坏哥哥……不要嘛……会被人家看
到……羞死人了。』

　　『看到什么？』

　　『看到……看到艾葳被哥哥干……被哥哥插淫穴……艾葳被干得好淫荡……
啊……艾葳受不了了……艾葳被哥哥插得好爽……』

　　『那被看到怎么办？』

　　『没关系的……给大家看……看艾葳被大鸡巴哥哥干……干得好爽……爽死
了……艾葳的贱屄爽死了……』

　　『那就给人家看了喔？』

　　『好……都好……哥哥说什么都好……亲哥哥，用力……艾葳快来了……』

　　弘扬于是再次抱起艾葳，让她趴在玻璃门上，这样一来，就和在街上打野炮
没有什么两样了。

　　艾葳也毫不掩饰，反而脱去原先褪至腰际的上衣，全裸演出的大声叫床着：
『好老公……干艾葳……干死艾葳……插艾葳的贱穴……喔……对对……就是这
样……干艾葳这只小母狗……插我给大家看……艾葳被哥哥干的贱样……啊……
亲哥哥……艾葳高潮了……爽死了……啊……来了……不行了……』

　　这时候弘扬也即将抵达终点，用力冲刺，艾葳感觉到了，挺起臀部大喊着：
『亲哥哥……喷进来……喷在艾葳的蜜穴里……啊……啊……美死了……艾葳爽
死了……』




　　　　　　　　　　　　　　（十七）珊妮

　　珊妮回到住所，同住的除了珊妮的姐姐和姐夫之外，还有姐夫的弟弟，还在
读高中的华恩。珊妮一进门，想起和弘扬的一场好事就硬生生的被艾威给打断，
心理不仅呕的要死，更重要的是体内那股熊熊的欲火还没浇熄。进门之后，发现
同住的姐姐和姐夫都没有回来，华恩也去补习了。一坐下来，一眼瞥见电视上放
着一台ＤＶ，一时好奇打开一看，里面还放着一卷带子，珊妮于是决定放来看一
看。

　　画面从电视理传出来的场景非常眼熟，珊妮仔细一看，不就是自家客厅吗，
只见珊妮的姐姐珊怡居然穿着极性感又暴露的薄纱睡衣在镜头前搔首弄姿跳着性
感的艳舞，一方面口中还发出淫荡的呻吟：『喔……主人……来上我啊……你来
摸摸看……我的小穴都湿了……还不来干我……』只见珊妮的姐夫华泰也出现在
镜头中，对着珊怡说：『你这个淫荡的小骚货，想被干了吗？』只听珊怡答道：
『对啊……我的主人……奴婢小穴好痒喔……快来干我啊……』

　　原来这是珊怡夫妻做爱所拍下来的录影带，而且似乎在玩着主人与奴婢的角
色游戏，画面中不断传来珊怡夫妻各式各样的做爱镜头，珊怡也毫不掩饰的大声
叫床：『喔……我的亲主人……大鸡巴主人……用你的鸡巴来教育奴婢……惩罚
我这个坏奴隶……喔……我好坏喔……坏死了……』

　　『你今天作了什么坏事啊？』华泰问。

　　『人家……人家今天在办公室自慰……好淫荡喔……』珊怡答道。

　　『为什么啊？』

　　『因为……因为今天加班的时候……你知道的……小俊坐人家旁边……就一
直瞄人家的大腿……看的人家心痒痒的……又一直弯腰偷瞄人家的内裤……偷摸
人家大腿……弄得人家淫水都流出来……内裤都湿透了……』

　　『后来呢？』

　　『后来……人家只好把内裤脱掉……因为好湿喔……可是……小俊还是一直
偷看……人家的小穴都被他看光了……看的人家都痒死了……淫水又流不停……
人家受不了……只好自己自慰……可是他还是一直看……看的人家兴奋死了……
忍不住把手指插进小穴里了……可是人家胸部也好痒。』

　　『要说我的贱奶子！』

　　『是……主人……奴婢的贱奶子也好痒……就把上衣也解开……一面抓着奶
子……一面插自己的贱屄……兴奋死了……后来小俊走过来……蹲下来舔妹子的
小穴……人家受不了……就把衣服脱下来……让小俊又舔又摸……』

　　『那他后来有没有插你啊？』

　　『嗯……人家原本受不了……要小俊插妹妹，……可是……妹妹才帮他吹喇
叭……他就喷在人家嘴里了……』

　　『贱货！』华泰吼一声。

　　『是啊……奴婢是贱货……快来干死我啊……人家今天差一点就被野男人干
了……啊……好想喔……』

　　珊妮到此不禁看的出神了，没有想到平常端庄的姐姐居然这么骚浪。珊妮忍
不住撩起原本就短的不能再短的裙子，将手指深入私处，对着自己的蜜穴自慰起
来。

　　『嗯……好痒……痒死人了……啊、啊……』珊妮越弄越兴奋，原先还担心
姐姐会回来，后来实在受不了，索性将内裤褪去，敞开上衣，一手搓弄胸前的酥
乳，一手拨弄下体的蜜穴。『啊……啊……啊……好痒……痒死我了……啊……
珊妮好痒……好想……想要哥哥……想要哥哥的鸡巴……啊……痒死了……谁来
插我……珊妮痒死了……珊妮想要……』

　　无巧不巧，这时候华恩正好回来，从门外的阳台已经清楚的看见珊妮的动作
了。对一个高中生来说实在是无比的刺激，再加上珊妮此时又传出淫荡的呻吟
声：『啊……珊妮好想……痒死了……啊……啊………喔……喔……快点……快
来……谁快来救珊妮……珊妮受不了……』

　　华恩听的早就欲火焚身，一股脑的冲进去了，『珊妮姐……我……我……』

　　珊妮看见华恩冲进来，不禁吓了一跳，从华恩鼓起的下体，珊妮也知道自己
淫荡的模样都被他看见了，华恩充血的眼睛，更刺激了珊妮的情欲。

　　『华恩，你怎么躲在那里？你好坏，偷看多久了？』

　　『嗯……姐姐的样子好迷人喔。』

　　『真的吗？弟弟好坏，偷看姐姐……嗯………不要看了嘛……好害羞喔……
嗯………坏弟弟……都被你看光了。』珊妮一边说，一边双手仍在私处不停的滑
动，这边华恩则是渐渐的靠近珊妮的身边。

　　『嗯……坏弟弟……你要做什么……不要看了嘛……嗯……坏弟弟……你看
的人家好害羞喔……姐姐被你看的心痒痒的……嗯……不要再看了嘛……姐姐好
害羞喔……坏弟弟……』

　　华恩当然受不住这样的刺激，于是也不管在客厅中，迅速的脱去衣物，将嘴
凑上珊妮的蜜穴，伸出舌头舔弄起来。

　　『啊……坏弟弟……你怎么可以……啊……不要……不可以……你舔到姐姐
的那里了……啊……好痒……坏弟弟……坏死了……姐姐痒死了……啊……不要
舔了……啊……姐姐受不了了……』

　　这个时候，华恩也禁不住诱惑，爬上珊妮的身上，对准珊妮的蜜穴，将鸡巴
狠狠的插入。珊妮等的就是这一刻，忍不住呻吟起来：

　　『啊……坏弟弟……你怎么…怎么插进来了……啊……不行……坏弟弟……
啊……我要告诉姐夫……啊……不行……不行……啊……啊……坏弟弟……你插
到姐姐小穴了……啊……』

　　珊妮虽说不行，可是双腿却死命的夹住华恩的腰，屁股还配合着华恩的抽
送，不停的摆动。口中更是放荡的叫床：『啊……坏弟弟……你欺负姐姐……欺
负姐姐的小穴……啊……插姐姐……啊……好痒……姐姐忍不住了……啊……用
力……啊……好弟弟……啊……不行……姐姐好舒服……』

　　『姐姐喜欢吗？』

　　『嗯……坏弟弟……姐姐不知道……姐姐只是小穴好痒……啊……用力……
亲弟弟……姐姐喜欢……喜欢弟弟干……干小穴……干姐姐的蜜穴……啊……好
舒服……干死姐姐了……啊……姐姐好美……』

　　血气方刚的华恩，受不住这样的刺激，三两下就要缴械了。『姐姐，我要来
了。』

　　『好弟弟……给姐姐……喷给姐姐……姐姐也要来了……啊……啊……美死
了……』




　　　　　　　　　　　　　　（十八）值班

　　星期六，紫筠和同事小万这一周必须到补习班值班，因为五月的天气已经越
来越热了，再加上补习班内只有几个自习的同学，紫筠索性脱去外衣，只穿着一
件小可爱和短裙。

　　到了下午，同学陆续回家了，紫筠在巡逻教室的时候，居然听到教室中传来
阵阵的娇喘声。

　　「啊……坏人……不要啦……我会受不了的啊……啊……不要……不要……
啊……好深……啊……痒死了……啊……坏人……我会叫出来的……啊……太深
了……」

　　紫筠一听这声音，当然知道里面发生了什么事，不禁好奇地往里面张望，只
见一对有男女，女的仰躺在桌上，短裤与内裤都褪至脚边，双腿之间的私处夹着
是男子的头，显然男生正在舔弄着女孩的蜜穴；女孩的上衣则被撩起，露出坚挺
的乳房，上面则是男孩的双手。

　　「菁菁好骚喔！下面都湿透了。」男生停下来说。紫筠一看，才知道男子是
小武，并不是菁菁的男朋友，原来是菁菁在偷吃！

　　「都是你坏死了……弄得人家……人家好痒喔……」

　　「那怎么办啊？」

　　「嗯……人家不知道啦……要是被人家的男朋友知道就完了！」

　　「那我们要快一点啰！」

　　「嗯……人家不知道啦……」

　　「可是菁菁都湿了耶！」

　　「人家才没有……啊……不可以……你摸到人家那里了……」

　　「哪里啊？」

　　「就是……啊……好痒……不行了……人家受不了了……坏哥哥……啊……
人家受不了了……啊……来嘛……」

　　菁菁一边说，一边脱去全身衣物，一丝不挂的躺在桌上，不停地扭动下体，
口中发出阵阵的呻吟：「嗯……好痒喔……痒死了……啊……啊……好痒喔……
啊……受不了了……快点……快点来搞我……菁菁痒死了……菁菁好痒……要男
人干我……啊……快点嘛……菁菁都湿了……菁菁的淫水好多……淫水都流出来
了……啊……快来啊……」

　　菁菁此时已经是情欲高涨，当场将自己的手指慢慢地插入私处，自慰起来。
小武当然也非常配合地脱下裤子，挺起家伙往菁菁的蜜穴中插入。

　　菁菁也顾不得的大声叫床：「啊……啊……对……用力啊……喔……对……
就是这样……插进来……用力干……搞我的淫穴……啊……好美……干死我……
啊……啊……再来……对……用力……好色情喔……啊……」

　　紫筠看到这里，也已经是不能自己了，除了情欲高涨之外，私处更是骚痒难
耐了，主动跪在地板上，脱去底裤，翘起光溜溜的屁股，手指不由自主地滑进蜜
穴里，眼睛盯着眼前的景像自慰起来了。

　　这时候，教室里的菁菁更是大声淫叫着：「啊……干妹妹……我的乾哥哥，
我的亲哥哥……插得妹妹好爽……啊……啊……好棒……用力……好色情喔……
啊……啊……」

　　原来此时菁菁已经趴在桌沿，由着小武从后方插入，而菁菁全身都已经脱得
一丝不挂，摇着屁股迎合男子的抽送，口中也配合着呻吟着：「啊……好深……
哥哥干得好深喔……啊……就是那里……好棒啊……啊……太美了……啊……不
行了……我要来了……」

　　「我也是……」小武吼着。

　　「给我……亲哥哥……干我……啊……啊……好美……美死了……」

　　里面已经结束了，而紫筠这里淫水已经沿着大腿流到地上了，挣扎着爬起身
来，可是蜜穴实在痒得难受，恨不得找个男人狠狠干一次。

　　悻悻然回到办公室后，小万并不在里面，于是紫筠就大着胆子将裙子撩起，
甚至选了一支大小适中的签字笔，往自己的小穴中插入。紫筠一边手淫着，一边
嘴上也渐渐发出淫荡的呻吟：「啊……啊……怎么这么痒……啊……痒死了……
啊……救命……痒死了……啊……」

　　紫筠另一只手也没闲着，伸入胸口的小可爱中，对着胸口爱抚着，发出更放
荡的声音：「啊……谁来干我……我好痒喔……痒死了……啊……啊……小穴痒
死了……啊……啊……受不了……怎么会……」

　　紫筠此时索性躺在办公桌上，将小可爱脱下，短裙也撩起来，双腿张开，彻
底放荡地自慰起来。

　　这时候紫筠突然感觉到一双手抚摸着自己的大腿，低头一看，原来是小万，
紫筠不但不反抗，反而嗲声嗲气的对小万说：「嗯……小万弟弟……快帮姐姐一
下嘛……姐姐好难过……姐姐那里好难过喔……」

　　「那我帮姐姐按摩啰！」说完，小万就将手向上移动，来到了紫筠的私处，
并且连嘴也凑上去，对着紫筠的阴核舔弄着。

　　这一舔，弄得紫筠更加兴奋了，蜜穴深处却加倍酥痒，淫水噗噗的往外冒，
流得小万满嘴都是紫筠的爱液。

　　此时紫筠再也忍不住了，放荡地叫床起来：「啊……啊……好弟弟……好会
舔喔……啊……舔得姐姐好舒服……啊……深一点……对，就是那里……啊……
好痒……好弟弟……用力点……啊……啊……啊……不行了……姐姐受不了……
嗯……好弟弟……嗯……弟弟喜不喜欢姐姐啊……姐姐的身材美不美啊……」

　　「美，姐姐好美！我好早就想干姐姐了。」

　　「嗯……真的啊……从什么时候啊……」

　　「从我来的那天开始，后来越来越想，每天都幻想干姐姐来打手枪。」

　　「嗯……说得好色情喔……为什么这么想啊……」

　　「因为姐姐的裙子都好短，而且常常都可以看到姐姐丁字裤露出来的股沟，
这个时候，就好想……好想……」

　　「好想什么啊……好弟弟……」

　　「想把姐姐压桌子上，狠狠地干姐姐！」

　　「是不是像这样啊？」原来紫筠此时已经趴在桌上，撩起裙子翘着屁股对着
小万。

　　「对，对，就是这样！」小万兴奋的说。

　　「那怎么还不来干……来啊……来上我啊……来享受姐姐的身体……来抚摸
姐姐的奶子……搞我的贱穴……姐姐好痒喔……小穴里好像有蚂蚁一样……痒死
了……来干姐姐湿透的小穴……」紫筠摇晃着屁股，就等待着小万的插入了。

　　小万这边当然早就受不了了，马上脱去全身的衣服，挺起家伙就往紫筠的蜜
穴冲入。其实小万的家伙并不大，但是年轻人自有一股狠劲，毫不留情地用力抽
插着。

　　紫筠已经是欲火焚身了，淫水就像没关上的水龙头一样不停地涌出，口中更
是骚浪地呻吟：「小万好坏喔……喜欢这样干姐姐吗……姐姐就像小母狗一样给
小万弟弟干……给弟弟插……」

　　「喜欢！喜欢！喜欢紫筠姐像小母狗一样。」

　　「那……弟弟还不用力干……用力插……像公狗一样干姐姐这只小母狗……
啊……对……用力插……姐姐好痒……小穴痒死了……啊……不对……是母狗好
痒……母狗的贱屄好痒……要公狗的鸡巴帮她止痒……用力……啊……不然……
小母狗要去找别的公狗干……啊……用他们的大鸡巴来插紫筠的淫穴……啊……
用力……」

　　「姐姐好淫荡啊！」

　　「对啊……紫筠是淫荡的小母狗，发情的小母狗……要被弟弟干……啊……
对……插到了……用力……啊……就是这样……啊……插死紫筠了……啊……姐
姐好爽……啊……」

　　小万受不了这样的刺激，突然一股阳精就冲入紫筠的蜜穴里。

　　「啊……坏死了……怎么突然喷了……姐姐还不够呢……」紫筠埋怨着说。

　　「那……那……怎么办？」小万讷讷的不知如何是好。

　　「不管……我还要……」紫筠说完，主动跪在地上，捧起小万的鸡巴，将它
整个含住吹舔着。

　　在紫筠的功力之下，小万很快的又再度勃起，正当两人高兴地要进入第二回
合之时，突然外面传来副主任筱雯的声音：「小万！」

　　「有！」小万傻傻的答应着。

　　「到我办公室来。」

　　虽然筱雯没有进来，但是两人还是赶紧穿上衣服，小万只好万般不舍的出去
了。小万进到筱雯的办公室，居然看见筱雯背对着小万趴在地上似乎在找什么东
西，从后面看去，短裙完全无法遮掩住臀部，屁股几乎一大半小小的丁字裤已经
挤进股沟中了，加上筱雯汗流浃背的使衬衫完全湿透了，内衣也清楚地印出来。

　　「小万，帮我抬一下柜子，我的报表掉进去了。」

　　小万弯下腰，试图从一侧将柜子抬起，可是失败了。

　　「唉啊！从我的两边啦……」筱雯说话的同时，因为身体的摆动，使裙子完
全撩起，光滑的屁股就呈现在小万眼前了。

　　小万于是跨在筱雯身上，弯下腰，可是这样一来，小万勃起的阳具就已经顶
着筱雯的股沟了。筱雯感觉到异物顶着自己的私处，才想到今天穿着迷你裙，而
且这么直接的感觉，表示裙子已经完全撩起了，那刚才不是全都被看得清清楚楚
了？而且小万的口鼻，就在筱雯的耳边发出粗重的喘息声，更证明了这一点。

　　这样羞耻与暴露的感觉，让筱雯突然兴奋起来，不由自主地摇晃着屁股摩擦
着小万的阳具。

　　小万感觉到筱雯的摆动，自然十分受用，也配合着往前顶着筱雯的臀部，这
样一来，筱雯觉得私处似乎更是骚痒，淫水也慢慢地流出来，口中不自觉地发出
「嗯……嗯……」的呻吟。

　　「筱雯姐，你怎么了？」小万挑逗的问着。

　　此时筱雯彷彿回过神来，回答说：「没……没什么……我拿到了，可以放下
了，我要起来了。」

　　「喔！」小万失望的说，慢慢将柜子放下。

　　可是当筱雯急急忙忙地要起身的时候，屁股一抬，却正好又顶到了小万的下
体，筱雯也因为浪得全身发软，双脚无力，所以不但没有站起来，反而「唉啊」
一声往柜子上倒。

　　小万双手往前一抱，正好握住了筱雯胸前的一对酥乳，再顺势往自己身上一
靠，使得筱雯的股沟又紧紧地靠着小万的下体。而且没想到因为刚才小万慌张的
出来，不但内裤没有穿，连裤头的拉炼也没拉上，这时小万的鸡巴就这样翘出来
隔着筱雯的底裤顶着她的蜜穴。

　　「唉……啊……小万……你在干嘛……你……你顶到人家了……啊……你的
手……啊……你的手怎么抓人家的……啊……轻一点……」

　　「筱雯姐好性感……我……忍不住……」小万此时当然是情欲高涨，而且小
万听出筱雯丝毫没有反对的意思，不仅更大胆地搓揉筱雯的奶子，另一手甚至一
把扯下筱雯的丁字裤，直接深入筱雯的蜜穴当中。

　　筱雯早已湿漉漉的小穴被小万一摸，更是骚痒难忍，不禁又羞又急的呻吟起
来：「唉……唉……你怎么……怎么摸人家那边……啊……不……不行啦……不
可以……这样子人家会……受不了的……啊……怎么伸进去了……啊……啊……
喔……不行……姐姐我……会……会受不了……啊……啊……好痒……弟弟弄得
姐姐好痒……啊……姐姐受不了了……」

　　小万这时也不客气，脱去裤子，将鸡巴对准筱雯早已淫水氾滥的淫穴，一使
劲就将鸡巴插入。筱雯没想到这个小万真的这么大胆，就在办公室干了自己，想
到紫筠或是其他人可能随时会进来，筱雯是又想又怕。

　　「啊……你怎么真的插进来了……啊……好用力……啊……不行啦……不能
在这里……会……会人家看到……啊……好猛喔……小万弟弟好猛……啊……不
行……我老公等一下会来……啊……会被他看到……啊……不行……啊……好弟
弟……会被看到……」

　　「被看到什么？」小万调侃的问。

　　「看到……看到我被干……被小万弟弟插……啊……啊……被小万干姐姐的
淫穴……被男人搞我的小穴……被弟弟强奸……啊……好猛……我的好弟弟……
啊……用力……用力干姐姐……啊……美死了……姐姐受不了了……啊……」

　　「那弟弟干姐姐给你老公看，好不好？」

　　「啊……坏死了……弟弟好坏喔……啊……啊……用力……不知道……姐姐
不知道……啊……用力……干死姐姐了……啊……弟弟坏死了……快点……弟弟
好猛喔……啊……干死我了……喔……」

　　「姐姐喜欢吗？」

　　「喜……喜……喜欢……姐姐好喜欢……喜欢弟弟用力插姐姐……干我的淫
穴……啊……快一点……不要停……人家老公快来了……啊……再用力……插死
我……干死我……啊……」

　　因为小万今天已经是第二次了，所以特别持久，连续干了十多分钟仍然没有
停止的意思。此时筱雯的手机却响了，原来是老公家铭打来的。

　　「喂！你在办公室吗？」家铭问。

　　「没……没有……是……喔……是……我还在忙……啊……」筱雯含糊的回
答着，因为小万此时正加倍用力地冲刺。

　　「你怎么啦？」家铭疑惑地问。

　　「啊……没事……我……我……在……开会……还要一会儿……啊……」

　　「你声音怎么怪怪的？我上去找你了喔！」

　　一听说家铭要上楼，筱雯吓得赶紧拒绝道：「不……不行……我……啊……
啊……」

　　这时候小万用力冲撞得筱雯全身摇晃着，下体接触的「啪！啪！」声也非常
明显。

　　「什么声音啊？」家铭有点起疑。

　　「没有……是……是拍手声……那……那……你先到大办公室等我……我再
一会儿就好了……我再去找你……好……好啦……」筱雯急中生智。

　　先不说筱雯和小万，紫筠这边因为小万被叫去却迟迟不归，紫筠久候不耐，
居然半裸着身子就在椅子上睡着了。睡梦中，似乎正在享受着男子的爱抚，发出
「嗯……嗯……」的阵阵呻吟。

　　此时家铭却正好进入办公室，看见紫筠张开的双腿及裸露的酥乳，不禁大起
色心，于是伸出双手对着紫筠的酥胸和蜜穴爱抚起来，一摸之下，才发现紫筠的
私处早已是淫水四溢。

　　在家铭的挑逗下，紫筠不自主地扭动着身体来配合家铭的爱抚，口中发出呻
吟般的梦话：「嗯……嗯……好痒……人家好痒……怎么去这么久……人家等得
都受不了了……嗯……不要摸了嘛……快插进来啊……你不是想插死姐姐……」

　　原来紫筠已经醒了，半梦半醒之间感觉到有人在抚摸自己，以为是小万回来
了，于是也不急着睁开眼睛，闭着眼享受男子的爱抚。

　　『今天遇到一个骚货了。』家铭心里想着，于是脱光了衣服，挺起鸡巴就往
紫筠的蜜穴里用力地插入。

　　紫筠感觉到鸡巴的尺寸似乎变大了，不禁发出淫荡的叫床声：「啊……好弟
弟……你的怎么变大了……啊……啊……好大……啊……好爽……好弟弟……大
鸡巴弟弟……啊……对……用力……用你的大鸡巴插姐姐……啊！怎么是……」
紫筠睁开眼，发现原来是家铭在干自己，不禁大叫一声，可是立刻被家铭捂住了
嘴。

　　被紫筠发现之后，家铭一时停了下来，不知如何是好。而紫筠这边虽然发现
自己搞错了对象，可是因为正在兴头上，当然不希望家铭停下来，于是主动地挺
起屁股套弄着家铭的鸡巴。

　　家铭会意，但是不确定的问了一句：「还要吗？」

　　紫筠不能答话，于是缓缓的点点头。

　　「那你会不会叫救命？」家铭又问一句。

　　紫筠却拉着家铭的手，让它们抓着自己的奶子，然后将嘴对着家铭的耳边说
道：「紫筠不会叫救命……紫筠妹妹只会叫床……家铭哥哥要不要紫筠叫床……
哥哥用力搞我……紫筠叫床给我的大鸡巴哥哥听……嘻嘻……」

　　家铭闻言，当然用力地干起来了，而紫筠也配合地开始叫床：「喔……对、
对……好哥哥……用力插紫筠……喔……哥哥的好大喔……用力……喔……干妹
妹……紫筠的身材好不好啊……啊……妹妹的小穴好痒……啊……紫筠的奶子也
好痒……抓紫筠的奶子……紫筠有没有比筱雯姐姐的大……啊……亲哥哥……你
干得我好爽喔……用力干……啊……搞我的贱屄……啊……享受紫筠的小穴……
啊……不行了……来了……紫筠高潮了……啊……啊……强奸我……啊……你喷
了……喷在紫筠的贱穴里……对……啊……」




　　　　　　　　　　　　　　（十九）访客

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　从写（或是说「打」）第一篇到现在，已经超过六年了，转来这里短短的一
个多月，受到的鼓励却是最多的，感谢院友的支持，让我有重新创作的动力。

　　只是六年前后，人事已非。而我们也从男女朋友变成夫妻。至于故事的真实
性？就别问了！

　　最后，再次感谢大家的支持，希望院友多多给予鼓励。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「啊……好老公……大鸡巴老公……喔……用力插……插妹子的淫穴……妹
子好欠干……淫穴痒死了……顶到了……啊……不要停……人家小万……昨天偷
摸人家……坏死了……啊……」

　　星期六中午，我（紫筠）和弘扬正在享受鱼水之欢，他最喜欢听我说一些淫
荡的情节，有些当然是瞎掰的，有些却是千真万确的，当然，当永远不会知道哪
些是真的，哪些又是我编的，所以他非常乐于配合我的故事。

　　所以，他马上接着问：「你公司的小万啊？」

　　「对啊……他……他昨天偷摸人家……啊……」

　　「摸了哪里啦？」

　　「摸……摸人家的大腿……」

　　「只有这样吗？」弘扬一说完，又用力地干人家的小穴，还狠狠地抓人家的
奶子，弄得人家兴奋死了。

　　「啊……轻点……他还……还摸了人家的胸部……啊……」

　　「是你的大奶子吧？！」

　　「嗯……坏老公……对……是……是妹妹的大奶子……他又搓又揉的……弄
得人家心痒痒的……」

　　「后来呢？」

　　「后来、后来，他又把人家的裙子掀起来……就……就摸到人家那里……」

　　「哪里啊？」

　　「嗯……就是人家的小穴嘛……啊……他摸得人家真的受不了了……害人家
的淫水都流出来了……把小裤裤都弄湿了……」

　　「那你怎么说啊？」

　　「人家……人家跟他说……不行……你不能再摸了……啊……人家……人家
有男朋友……你再摸……人家……人家会受不了的……」

　　「受不了怎样？」

　　「受不了……受不了要被他干……被他插……被他插妹妹的淫穴……啊……
亲哥哥……啊……好猛……弄死我了……」

　　坏老公听我说的特别兴奋，因为我感觉到在我小穴里的鸡巴正用力地插着，
弄得我的淫水像喷泉一样不停地流。

　　「那他有停下来吗？」

　　「嗯……当然是停……啊……停不下来了……啊……他把人家压在桌上……
啊……脱掉人家的裙子……还把人家的丁字裤给扯破了……然后……把人家的上
衣也脱掉了……把人家像小母狗一样……就要从后面干人家了……啊……强奸人
家啦！」

　　「干得爽不爽啊？」

　　「嗯……他好逊喔……他找不到人家的小穴……弄了好久……后来……还要
人家帮他……帮他……啊……才插进来……」

　　「你还帮人家强奸自己啊？贱货！」弘扬一说完，马上用力冲刺。

　　我知道他最喜欢听人家干我，这样一来，可弄得我高潮连连，忍不住大声呻
吟：「啊……不是啦……人家小穴好痒嘛……啊……他摸得人家小穴痒死了……
人家受不了嘛……啊……对……就是这样……小万也是这样一直干人家……干人
家的贱屄……啊……用力……他说……他早就想干我了……啊……他还说……下
次上班还要干人家……啊……」

　　「那你被干得很舒服啰？」

　　「啊……不说啊……啊……轻点……坏老公……人家干你老婆，你还这么兴
奋……啊……嗯……他……一直冲……一直冲……干得人家……人家……人家舒
服死了……啊……他好用力喔……干得人家淫水一直流……」

　　「小骚货，那你不是叫床叫得很大声吗？」

　　「……人家是被强奸的……啊……」

　　「还不说实话，那我停下来了喔？」

　　这时候的我已经完全失去理智了，为了让好老公狠狠地干我的小淫穴，我决
定索性全盘托出。

　　「不……不要停……好哥哥……我说……是妹妹发浪……妹妹趴在桌上给小
万弟弟干……让小万弟弟插妹妹的淫穴……妹妹的淫穴都湿透了……妹子把屁股
翘高高的……让他的鸡巴可以狠狠地插……妹妹跟他说：『嗯……好弟弟……姐
姐的小穴好痒……弟弟快来嘛……用弟弟的鸡巴来帮姐姐止痒……用力插……就
是这样……插死姐姐……插得姐姐爽死了……姐姐全身都……都酥了……』后来
筱雯的老公也来了……他称人家不注意……一下就插进来了……啊……」

　　「那你不是被轮奸了？」

　　「对啊……一个接一个……他们坏死了……干得妹子爽死了……啊……老公
最坏了……喜欢老婆被轮奸……那妹妹下次在去给他们干……让他们插紫筠的贱
屄……好不好？」

　　「铃……」就在这个关口，突然电话响了，我当然不想接，可是弘扬却直接
按下了免持的键。

　　「喂，找哪位？」弘扬问。

　　「喂……弘扬哥吗？我是雅惠啦！紫筠在吗？」

　　电话里传来雅惠嗲嗲的声音，我心里则是又气又急，人家正要高潮，连忙摇
首要老公挂掉电话，但坏老公偏偏回答：「她就在旁边，你说吧，她听得到。」
这样一来，我也只好硬着头皮回答了一声：「喂，干嘛啦？」

　　这时候，弘扬却突然又狠狠地插了起来，弄得我忍不住就要呻吟出声了。

　　「紫筠啊，我去你家找你喔！」

　　「喔……好……好啊……你在哪里啊？」坏老公还不停下，害我只好咬着牙
故作冷静的回答着。

　　「我已经在计程车上了啊，就快到了。」

　　「什……么……啊……啊……等……等一下……好大……」最后一句当然是
对我老公说的，因为他的鸡巴涨得更大了，已经插得我全身酥痲。

　　「你……在干嘛啊？」雅惠显然已经听出我声音的异样了。

　　可是我顾不了这么多了，忍不住继续呻吟着：「没有啦……我、我在忙……
啊……好老公…………轻一点……啊……」

　　「大白天的，你们该不会是在做爱吧？好羨慕喔！」雅惠这个小骚货居然口
没遮拦的直接说出来了。

　　「你……你管我……啊……」

　　「告诉她啊！」死老公居然还帮忙让我出糗。

　　既然如此，我乾脆也豁出去了，于是大声的叫床：「对……对啊……我们在
做爱……我老公正在用他的……他的、大鸡巴干我……啊……美死了……啊……
亲老公……干死我……不然我又去给小万弟弟干……还有家铭哥哥……啊……让
他们轮奸紫筠的贱屄……啊……以后妹妹都不穿内裤去上班……啊……反正一下
就被扯破了……让他们每天都可以干妹妹……啊……他们干得紫筠好舒服喔……
一个干妹妹的小穴……一个舔妹妹的奶子……一个干完换一个……我们就在办公
室里打炮……啊……美死了……干我……干死我了……」

　　等我清醒过来，电话已经挂断了。

　　弘扬匆匆洗了个澡，就对我说：「雅惠要过来啊？那我去买些饮料。」我答
应了一声，也起身到浴室冲个澡。

　　进入浴室之后，抚摸自己的小穴，才发现原来老公还没有喷呢！摸着摸着，
小穴似乎又痒了，于是从房间里拿出按摩棒，到浴室里自慰了。

　　我把按摩棒电源打开，慢慢地插进自己的小穴，虽然比不上老公的好用，可
是也是聊胜于无。我一边玩弄自己的淫穴，一边抓着自己的奶子，嘴里也兴奋的
呻吟着：「嗯……好痒喔！啊……怎么会这么痒啊……啊……紫筠的小穴还是好
痒喔……好想要男人喔……嗯……奶子更痒……谁来抓我的大奶……插我的小穴
啊……嗯……紫筠好骚……好欠干喔……嗯……来干我嘛……我要男人……大鸡
巴的男人来干紫筠……啊……」

　　「嫂子好淫荡喔！」

　　我一睁开眼睛，居然看见阿贤就站在浴室门口，眼睁睁地看着我上演的自慰
秀，我害羞着双手遮住脸说：「嗯……坏哥哥……偷看人家！」

　　如此一来，不仅我全身都赤裸裸的呈现在阿贤面前，连小穴里的按摩棒都掌
握在阿贤手中了。他毫不客气地接手过去，将电源调到最大，对着我的小穴一进
一出的插着……

　　这样一来我哪受得了，忍不住大叫：「唉……啊……坏哥哥……不行啦……
啊……嗯……不要啦……啊……啊……这样人家受不了啦……唉啊……唉啊……
痒死人了……唉啊……哥哥坏死了……不要啦……啊……」

　　阿贤弄得我兴奋死了，忍不住扭着屁股迎合他的手。

　　「嫂子还要吗？」

　　「嗯……要啦……坏哥哥……快点嘛……」

　　「嫂子刚才不是说不要吗？」

　　「人家是说不要按摩棒……要……要哥哥的……那根……那根大鸡巴啦！」

　　「那，求我嘛！」

　　这时候我也顾不得了，只想大鸡巴来帮我止痒，于是主动的趴在地板上，翘
起我那浑圆的屁股，对着阿贤说：「嗯……阿贤哥哥……来疼妹妹嘛……小穴痒
痒……嗯……要哥哥来帮我止痒嘛……好哥哥……妹妹的贱屄痒死了……哥哥还
不快来……妹子都湿透了……」

　　「那我就不客气了！」阿贤说完就急忙的脱掉裤子，挺起鸡巴，往我的小穴
用力地插进来。

　　阿贤似乎非常的兴奋，因为他一进来，就一次又一次狠狠地插着我的小穴，
双手也紧紧地捏着我的胸前大奶子，弄得我忍不住大声呻吟着：「嗯……我的好
哥哥……好久没来、来插妹妹……就是这样……啊……美死了……用力干……妹
子好欠干喔！啊……妹子最喜欢男人操我……操妹子的淫穴……肏我的贱屄……
啊……好美喔……舒服死了……啊……用力插……啊……妹子好爽……」

　　「嫂子真是骚货！」

　　「嗯……叫人家妹妹嘛……人家就是骚嘛……妹妹是淫荡的骚货……犯贱淫
货……就是喜欢男人干……」

　　「那哥哥下次找很多人来干你好不好啊？」

　　「唉啊……嗯，哥哥坏死了……那不是轮奸了吗……嗯……这样妹妹受不了
的……啊……太色情了……啊……真的吗……好色情喔……妹妹好兴奋喔……」

　　「那就是好啰？」

　　「嗯……人家不知道啦……啊……上次……你们就轮奸人家了……啊……快
点……紫筠不行了……啊……哥哥要干嘛啦？」

　　这时阿贤突然把我抱起来，将我抱到客厅里，大剌剌的躺在沙发上对我说：
「换紫筠上来啰！」

　　「嗯……不要啦……我老公回来看到怎么办？」

　　「我们刚才在门口遇到的，他说要去大卖场，没这么快啦！」

　　「真的吗？」

　　「当然啊！如果你不快点，就危险了喔！」

　　我心想，不管了，谁叫老公不把我喂饱，还放男人进来，于是往阿贤的身上
一跨，扶住他的鸡巴往自己的小穴肏。

　　谁知到才一插进去，阿贤的双手就对着我的奶子又揉又捏的，鸡巴也一挺一
挺的顶着我的淫穴，弄得我全身又酥又麻，原先还有一点点的担心，现在全部被
我的欲望给淹没了，我只能摇摆着腰配合阿贤的插入，嘴里更是放浪地呻吟：

　　「唉……啊……好、哥哥……我的亲哥哥……哥哥的鸡巴……好、好硬……
顶到了……顶到妹妹的花心了……唉、唉……啊……我的大鸡巴哥哥……小穴妹
妹的贱屄……好爽……舒服死了……用力顶……顶紫筠妹妹的淫穴……抓妹子的
奶子……啊……」

　　我感到快感流遍全身，这股淫荡的气氛让我脑袋一片空白，明知道老公随时
会回来，还是让我恣意地享受性爱的高潮，口中也毫无意识地淫叫着：「啊……
不行了，妹子高潮了……啊……顶死我了……啊……来了……又来了……啊……
亲哥哥……」

　　「我也要到了！……」

　　或许是太刺激了，我们都很快的进入高潮。

　　「喔……紫筠偷人喔！」我一回头，雅惠居然就站在门口，似笑非笑的盯着
我们看。

　　「要死啦，也不敲门！」当场被抓奸，让我有点恼羞成怒。

　　「是你们自己办事也不锁门的，还怪我？」雅惠反驳。

　　「那你别乱说喔！」我心虚的要求。

　　「放心啦，我们是好姐妹嘛！不过呢……」

　　「不过什么？」

　　「我要你老公陪我！」

　　这个骚货居然毫不知耻地要胁我。不过想一想，我也不吃亏，于是就答道：
「好啊！只要你有本事。」

　　「那当然啰！」雅惠淫荡的笑着。




　　　　　　　　　　　　　　（二十）视奸

　　站在讲台上，我彷彿赤裸地展示着自己的躯体，水蓝色的内衣完全不能遮掩
我激突的乳头，同色系的丁字裤也无法遮住我私处的形状，教室内强烈的灯光，
好像是为了让底下的学生直视我的三角地带而点亮。

　　他们一定看到了，看到我因兴奋而翘起的乳头，透过半透明的底裤，我剃光
耻毛的小穴，也完全展露在学生的眼前。

　　今天的课只有十几个学生，却清一色的都是读理组的高中男生，正值血气方
刚的他们，今天似乎特别安静。我当然知道，不是因为今天『我』的课程内容特
别精彩，而是因为今天『我』的人特别刺激，让他们目不转睛的；还有每当我转
过身去时，浑圆的屁股几乎是毫无遮蔽地在他们眼前摇摆着。

　　这一切都要怪气象报告，原先以为是个大晴天，没想到就在我即将抵达补习
班的时候，一阵短短五分钟的大雨，让我全身湿透，丝质的衬衫和短裙，就这样
变得完全透明。原先我还自以为只是一点小小的曝光，等到一进入教室，我才知
道自己完全估计错误，我根本是在一群大男孩面前表演一场内衣秀。

　　虽然冷气强烈的吹着，可是我知道自己一定满脸通红，因为我可以感觉脸上
正在发烫，原先我害羞的低着头，想要装着若无其事的模样继续上课，可是当我
一抬头看见男孩们热切的眼神，让我不禁全身都热了起来。

　　他们彷彿想用眼神来强奸我，从他们的眼神中告诉我，他们想要扑上来，将
我压在地板上，扯烂我身上仅有的衣物，再将他们的鸡巴狠狠地插入我的小淫穴
里。

　　这样的念头一闪过的脑中，就再也无法挥去，这股淫荡的思绪，让我的小穴
里开始传来一阵阵酥麻的感觉，而且感觉越来越强烈，让我几乎快忍不住将手伸
进我的底裤里了。我忍不住夹紧双腿，不停地磨蹭着我的私处，可是这样一来，
小穴似乎更是越来越痒得难以忍受。

　　『嗯……你们不要再看了……』我心里呻吟着：『人家都被你们看光了……
看的人家好害羞喔……不要……人家快受不了了……嗯……人家下面好痒喔……
都是你们害的……』

　　酥痒的小穴极需被插入，而且我已经感觉到私处的淫水早就已经流出来了。
终于我再也忍不住了，于是躲在讲桌后面，悄悄地撩起我的裙角，轻轻的将丁字
裤拨开，再慢慢地将手指插入蜜穴里。天啊，我居然在学生面前自慰起来了！

　　当手指插入的时候，我几乎当场发出了呻吟。这种感觉真的太刺激了，让我
的手指完全停不下来，可是越弄不但没有消除我的欲望，反而情欲更是加倍的高
涨。

　　『嗯……你们看到了吗……看紫筠在自慰呢……嗯……好害羞喔……可是人
家……人家我的小穴好痒喔……你们只要站起来……就可以看到了……天啊……
我怎么这么淫荡……』我心里在呐喊着。

　　忽然间，我发现坐在角落的小杰，眼睛直直盯着我，左手却在桌下晃动着，
莫非？

　　这时候，我已经完全失去理智，我要他们尽情地欣赏我的身体，让他们用眼
睛毫无保留地对我进行视奸。

　　「嗯，那先练习后面的题目好吗？」我胡乱指派了一些作业，就开始进行我
的暴露计划。

　　我缓缓的走下讲台，慢慢地穿梭在每个学生座位的中间，因为桌椅每张都是
独立的，所以我可以很容易地在中间来去。

　　我假意巡视同学练习的情形，然后再站在他们的桌前，我知道，从他们坐下
来的视线，正对着我的私处。我慢慢地弯下腰，让上衣的开口完整地呈现在他们
眼前，内心却是欲望和理性的挣扎。

　　『你们看到了吗？抬起头啊……就可以看到紫筠的奶子了……你们想不想吸
它……看清楚嘛……这就是紫筠的大奶子……紫筠的胸部美吗？』

　　后来，我索性趴在他们的桌上，再将我的屁股高高的翘起。这样一来，不仅
前面的同学可以清楚地看见我的胸部，相信后面的人，一定可以一览无遗地欣赏
我的底裤。

　　啊，不对，我刚刚将丁字裤拨开了，那他们岂不是直接看到我的小贱屄了？
这样，让我更害羞却也更是兴奋。

　　『唉呦……你们看到了对不对……你们看到我的小穴了……嗯……不要……
不要再看了……我受不了的……啊……你们正在看紫筠的淫穴……』

　　越是暴露，彷彿一种毒瘾让我全身发烫，脑中浮现的是我脱光衣服躺在讲台
上让他们狠狠地奸淫我。

　　我往后偷瞄一眼，我的怀疑没错，小杰完全将手伸入他自己的裤裆中，一上
一下地套弄着藏在里面的鸡巴。我慢慢地用倒退的方式靠近小杰，然后在他面前
弯下腰，再将屁股翘起，彷彿不经意地将大腿靠在他的桌上。我知道，这样的姿
势，肯定让他的眼睛距离我的嫩穴就仅仅只有十几公分了。

　　『嗯……小杰弟弟……你看到姐姐的淫穴了……对不对……你好坏喔……你
是不是在对着姐姐自慰……姐姐的骚屄美吗……』我无言的呻吟着，连自己也不
敢相信我居然这么淫荡地在教室里上演着暴露情节，简直就像Ａ片女主角一样。

　　这时候，我已经感觉到自己小穴中的爱液沿着大腿流下来了。这时候，我好
想有一根充实的『家伙』，能够用力地插进我的淫穴里，因为，那种空虚又麻痒
的感觉，几乎已经快让我崩溃了。

　　这时候，我感受的一股股热气正直直的冲着我的下体而来。我偷偷的回头一
看，发现小杰不仅眼睛直直的盯着我的私处，整个头也紧紧地贴着我的下体粗重
地喘气，正对着我的淫穴。

　　这样一来，让我再也忍不住了，我移动我的下体，让小穴靠近桌子的角落，
对着它，将我的贱屄缓缓地插入，并且一上一下的磨蹭。

　　『天啊……我怎么这么淫荡……喔……小杰弟弟……看到老师的淫穴了……
对不对……喔……老师……老师实在太淫荡了……可是……可是老师的小穴……
真的……真的好痒……啊……老师好……好下贱……好淫荡……老师的贱屄痒死
了……你不要光看嘛……帮老师止痒嘛……』

　　我知道，如果之前还有一条师生之间界线的话，我刚刚已经跨过去了。而小
杰似乎听见我内心的需求，慢慢地伸出手来，往我的下体靠近。

　　『嗯……小杰……你不可以……啊……你要干嘛……喔……快到了……你快
摸到了……啊……你要摸到老师的淫穴了……啊……不要停下来嘛……再往前一
点……就要到了……帮老师止痒……』

　　尽管我的小穴急需被插入，可是我还是有些挣扎，而小杰却又好像有色无胆
的居然半路就停了。我知道他需要一点鼓励，身为老师，当然要给他加油，于是
我将屁股抬得更高，轻轻的后退，半跨坐在他的书桌上，如此一来，我的小穴离
他的手指就只有不到一公分的距离，并且缓缓地扭动着我的臀部，示意我正期待
着他的进入。

　　一瞬间，我感觉到一根手指用力地插进我的小穴里，而且还有一支柔软、灵
活又潮湿的物体也同时在我蜜穴外滑动着。我知道，那是小杰的舌头。我回头一
瞥，果然，他整颗头都埋进我的胯下。虽然说我是期待已久，可是他的插入还是
让我几乎叫出声音。我急忙捂住自己的嘴，享受他的挑逗。

　　『嗯……小杰弟弟……你怎么这样……啊……你这样舔……老师……老师会
受不了的……啊……不要……不要再舔了……喔……舔到老师那里了……喔……
不要……天啊……深一点……啊……再深一点……快点……要到了……啊……老
师流好多淫水喔……好喝吗……老师好淫荡……啊……享受我的贱屄……享受老
师发浪的淫穴……你们来看啊……看老师被小杰奸淫……看他插我的淫穴……你
们也想插我……对不对……啊……小杰……肏我……肏老师的贱屄……肏紫筠姐
姐的淫穴……干紫筠这只淫荡的小母狗……啊……』

　　我不敢发出声音，只能摇摆我的屁股，来配合小杰手指的插入。小杰越插越
快，更让我加倍的兴奋。

　　『喔……好弟弟……再快一点……用力一点……姐姐要来了……啊……再深
一点……你们快看……看老师好淫荡喔……老师被小杰肏得好爽……你们都看到
老师的小穴了吗……啊……美死了……』

　　『铛！铛！』就在这个时候，下课的音乐声响起了，我吓得赶紧站起身来。
小杰似乎也瞬间站了起来。我回头对小杰做了一个鬼脸，拖着我骚痒的下体，缓
缓地走出教室。

　　　　　　　　　　　　　（二十一）自作自受

　　走回办公室后，私处骚热的感觉完全没有降低，我都可以感受到小穴依然湿
滑，因为刚才的挑逗反而更加空虚，恨不得找个男人用他的鸡巴狠狠地干我的小
淫穴。

　　因为我们的小办公室内刚好没有别人，所以我大着胆子将麦克笔缓缓地插入
自己的小贱屄里，在办公室持续自慰着。可是，这样的刺激依然不能满足我，所
以不禁让我想起家里的按摩棒了。

　　突然，我灵机一动，对面的巷子里，不是有一家情趣用品店吗？而这时筱雯
（班主任）也刚好进来，她看到我的衣服，吓了一跳。

　　「紫筠，要死啦，穿成这样，你发骚啊？」

　　「不是啦，主任，是刚才下雨嘛！」

　　「你刚才就这样上课喔？」

　　「对啊！」我据实回答。

　　「是喔，不怕那些小男生扒光你，乾脆把你这个俏老师给奸了？」筱雯笑着
说。

　　我们平常说笑惯了，所以私底下讲话也是百无禁忌。

　　「如果真的这样，那也没办法啰！你不是说，如果不能抵抗，那乾脆享受他
啰！」我笑着回应。

　　「你这个小骚货！」

　　「主任，可不可以让我去买件衣服啊？」我想溜出去干坏事。

　　「嗯，干嘛买呢，这样不是很好啊？明天肯定会有一群小男生为了你这个俏
老师来报名。放心啦，该给你的奖金不会少的啦！」

　　「主任～～」

　　「好啦，快去快回。」

　　有了这句话，我赶紧冲下楼去，直奔小巷内的情趣用品店。一路上，当然免
不了招来许多人的注目礼。毕竟，像我这样半裸的女子在街上狂奔不是常常可以
看得到的。

　　到了门口，我不禁有点犹豫，毕竟我还不曾一个人独自买过情趣用品，可是
又热又痒的私处，却催促着我赶快进去。终于，我硬着头皮推开门走进去。

　　进门之后，我发现店内这时候居然有三、四位客人，除了一对明显是年轻的
情侣之外，还有两个中年男子。

　　我害羞的不敢抬头，只好头低低地寻找想要的物品。我想，身上的衣服一定
非常吸引他们的目光，因为我发现他们似乎把所有的兴趣都转移到我身上了——
被陌生人盯着我的身体看，让我全身更是闷热难耐。

　　「小姐，想要什么呢？」中年的老板似乎看出我的尴尬，温和的问着。

　　「我……」我居然紧张得说不出话。

　　「送人吗？」老板果然很有分寸的化解我的紧张。

　　「嗯……对，送人。」我撒谎。

　　「女用的？」老板很有耐心的接着问。

　　我头更低了，只能轻轻的点一点。

　　「请到这里。」老板将我领到柜台，拿出一根根长短、粗细不同的按摩棒，
开始向我介绍：「这种拟真的，材质比较软，用起来感觉会比较好。这种有颗粒
的，感觉会比较强烈，这种……」

　　「有比较小的吗？」如果让他滔滔不绝的讲下去，我一定羞死了。

　　「你是指跳蛋吗？」

　　我点点头。

　　于是他又拿出一堆跳蛋，准备开始介绍。

　　「有没有那种遥控的？」我用极低的音量问着。

　　天啊！我居然在这里跟一个陌生男子讨论要用哪一种跳蛋插入我的淫穴，光
是这样的念头就让我的私处似乎又潮湿了。

　　「有啊，这种事无线遥控的，距离大概是五公尺左右。」

　　这时候，我发现老板似乎有意无意地偷瞄着我的胸部，而且在我后面的男子
竟然直接蹲下来，偷窥我的私处。

　　『唉啊……你们不要看了啦……羞死人了……你们这样看……人家会受不了
的……』我内心呐喊着。

　　「要试试看吗？」老板问。

　　「在这里吗？」我惊讶的问。

　　「对啊！拿在手上试试看。」老板接着说。

　　原来我会错意了，害我脸马上全都红了。这个时候，害羞的心情已经渐渐消
退，取而代之的是暴露自己的淫荡情欲。

　　我顺势趴在柜台上，让我的胸部可以更清楚地展示在老板面前，而小穴也以
更好的角度暴露给后面的欣赏。

　　「这种……好用吗？你知道的，就是……用起来舒服吗？」我故意嗲声嗲气
的问。

　　「如果小姐觉得不好用的话，欢迎拿来跟我换。」老板意有所指的说。

　　「嗯，人家都说是要送人的了。」

　　「呵……没关系，送礼自用两相宜。」

　　「嗯，你好坏喔，不跟你说了，我就买这个好了，如果不好用，我一定会回
来找你的。」

　　「放心，如果不好，我一定会亲自『负责』。」老板故意将「负责」说得特
别重。

　　付了帐，我赶紧再到服饰店选了一件超大Ｔ恤。

　　「可以试穿吗？」我对盯着我的男店员说。

　　「当然可以。」

　　走进试衣间，我将身上湿透的衣服脱掉，犹豫了一下，索性连内衣也一并脱
了。我迫不急待地将跳蛋塞入自己的小蜜穴里，打开电源，一阵阵快感直直的冲
向我的大脑！

　　或许因为忍太久了，虽然是在服饰店里，我依然忍不住呻吟起来：「嗯……
好美啊……喔……啊……好棒！啊……天啊……受不了……痒死了……啊……」

　　此时我的手指也闲不下来，对着自己的小阴蒂温柔地按摩着，闭上眼睛，幻
想着被男人奸淫的快感。

　　「啊……好美……美死了……再来……用力……啊……不要停……啊……干
我……插我……奸淫我的小贱屄……插我的淫穴……肏我……肏死我……干死我
这个小荡妇……啊……痒死了……」

　　「小姐，可以吗？」店员的声音把我稍微拉回了现实。

　　「嗯，嗯……可……啊……可以……」

　　「小姐，你没事吧？」

　　「嗯，没……没有……」我只好先关掉电源，但是让跳蛋留在我的小穴里。

　　我打开门后，接着说：「我可以直接穿吗？」

　　「当然可以，请过来结帐。」店员带我到柜台，接着说：「小姐，我拿一下
牌子可以吗？」

　　「牌子？」我一时愣住了。

　　「对啊！就在衣服的下摆。」

　　我依言拉起下摆，就在这一瞬间，店员的眼睛大大地盯着我的下体。这时我
才想起，我里面已经空无一物了，所以我的私处今天已经不知道暴露给第几个人
看了！

　　我拆下牌子，对他说：「好看吗？」

　　「好……好看……啊！不是……」

　　我不理他，结帐之后就回补习班了。Ｔ恤的长度刚好可以盖住我的屁股，所
以看起来就像是一件连身的迷你裙。

　　回到办公室之后，我再度打开电源，享受着它带给我的快感。更刺激的是，
当人们进进出出的时候，我还要小心不被发现我的异样。这种就像当众偷情的快
感，让我疯狂不已！

　　我不禁想对他们说：『你们知道吗？人家没有穿内裤呢！……你们想不想看
呢……而且……人家的小穴里还藏着一颗跳蛋呢……啊……它在动了……啊……
弄得人家好兴奋……』

　　接下来的上班时间，我都让跳蛋持续地在我的小穴里震动着，虽然我只敢使
用低档，可是依然让我兴奋的淫水直流，甚至已经顺着大腿流下来了！

　　『你们看到我的淫水了吗……想不想尝尝我的爱液……喔……我好痒……小
贱屄快痒死了……掀起我的衣服嘛……就可以看到我淫荡的小穴……她已经湿透
了……期待男人来干她……』

　　像这样几乎是当众自慰的快感，享受视奸的兴奋，已经让我快要失去理智、
屈服于淫荡的欲望中，于是我决定夹着它去上今晚的最后一节课。

　　当我站起来向教室走去的同时，我才感觉到跳蛋另一番的威力，因为它在我
的小穴里用力地震动着，再加上我的淫水已经流得不像话了。我才走几步，就感
觉到它快要从我的蜜穴里掉出来了，所以我只好用力夹紧双腿。

　　可是这样一来，跳蛋反而往更深的部位钻，只不过几步路，就已经让我气喘
呼呼了……

　　一进教室，同学看到我换了衣服，毫不掩饰的露出失望的表情，可是我心里
却在安慰他们：『嗯……别失望喔，老师准备了更好的福利呢！老师的Ｔ恤底下
可是全裸的呢！你们想不想看啊？』

　　「各位同学……我们……先来小考……」私处的兴奋感让我连话都说不清楚
了。

　　「不要啦！」学生一贯的反应。

　　「好啦，大家分开坐。」

　　同学依言分开，而小杰根本是远远的坐到最后一排去了。

　　「我发考卷啰！唉啊……」我不小心将考卷掉落在地上，正准备弯腰去捡的
时候，突然心里冒出一个念头：『如果我转过身来捡的话，那他们是不是全部都
会看到我的小穴了？』

　　我只犹豫了一秒钟，心想：『今天就暴露得彻底吧！』于是我转过身去，弯
下腰将屁股翘起来，而且因为衣服的材料非常软，也就顺势从屁股往腰际滑落。

　　『看吧……看吧……这就是老师给你们的福利喔……看老师的大屁股了……
紫筠老师的屁股美吗……还是你们想看老师的淫穴……有没有看到淫水都流出来
了……用你们的眼睛来干我的淫穴吧……还是……还是……你们想用你们的鸡巴
来肏我……唉啊……你们要温柔一点啊……不然老师会受不了的……可是……老
师好想被干……被操……被你们的大鸡巴轮奸……唉啊……人家痒死了……』

　　我一边胡思乱想，一边慢慢地将考卷捡起来，也不知道捡了多久，当我站起
来的时候，只见每一个人都睁着大大的眼睛看着我！

　　「怎么了吗？」我装傻的问。

　　「没……没有……」小男生零零落落的回答。

　　「那就考试了喔！有问题的举手，好吗？」

　　我发完考卷后，依然在同学之间穿梭，只要同学有问题，我就走近他身边，
依然趴在他的桌上，帮他解释题目的作法。

　　只不过，在宽大的衣领内，我３６（嗯，已经更进一步了）的大奶子已经没
有奶罩的遮掩，Ｔ恤底下的淫穴也失去底裤的保护，赤裸裸地呈现在他们面前！

　　男人的视线、蜜穴里的跳蛋，在这样的双重刺激之下，我几乎每走一步都非
常困难。

　　『啊……你们都看到了……都看到老师的身体了，都看到老师的大奶子……
老师的贱屄……老师好淫荡啊……暴露给大家看……啊……不行了……我受不了
了……来了……老师高潮了……啊……喷好多淫水……啊……』

　　我居然在教室里经历了今天第一次的高潮了，可是跳蛋依然运作着，因为我
将遥控器放在办公室里了，虽然经历了一次高潮，可是我却没有因此满足，相反
的更期待大鸡巴的插入！

　　「铛！铛！」下课的钟声响了，同学依序交了考卷，每个人都一副不舍得表
情，但无奈地依序走出教室，只有小杰还端坐在那。

　　我拖着已经站不直的身体慢慢的走向他，这中间跳蛋几乎快要掉出来了！

　　就在走到他旁边的时候，它真的从我小穴里滑出来了！我赶紧伸手接住，可
是这样一来，我的秘密就毫无保留地呈现在小杰面前了，而且我低头一看，小杰
竟然将他的鸡巴掏出来了，正对着我招呼着……

　　「唉啊！坏人，你要干什么？」我明知故问。

　　「老师，我……我……」小杰紧张得说不出话。

　　「要老师帮忙吗？」

　　「好……老师……求求你……我……」

　　这个时候，我也忍不住了，直接跨在小杰的身上，握住他的鸡巴，用我的小
穴直接地套住。

　　「喔，老师，这种感觉好……好美喔！」

　　「嗯……小杰弟弟，老师也好美……喔……好硬……弟弟的鸡巴好硬喔……
嗯……顶一下嘛……喔……对……就是这样……啊……顶老师的小穴……啊……
老师好痒喔……啊……用力顶……」

　　「老师，舒服吗？」

　　「嗯……小杰好乖，用力顶！对……啊……老师……舒服……舒服死了……
啊……小杰乖……干我……啊……好棒喔！亲弟弟……就是这样干我……啊……
美死了……」

　　这时候，小杰又将他的手伸进我的衣服里，对着我的奶子用力地搓揉。

　　「喔……坏小杰……喔……抓她……抓我的奶子……啊……杰弟弟……姐姐
好爽……舒服……用力抓……喔……鸡巴弟弟……下面也别停啊……啊……不行
了……姐姐没有力气……啊……来了……姐姐高潮了……」我全身无力地趴在小
杰身上。

　　此时小杰似乎也开窍了，用他１８０公分身高的体型将我抱起来，我无力地
摊在桌上，小杰挺着腰从后面再一次插入，我当然只能兴奋地呻吟着：「喔……
弟弟好坏……啊……干死姐姐了……啊……干我……插我的淫穴……啊……肏姐
姐的贱屄……啊……姐姐的淫穴好痒……啊……姐姐痒一整个晚上了……帮姐姐
止痒……姐姐被你肏的好爽……」

　　小杰毕竟缺乏经验，这个时候已经忍不住了：「老师，紫筠姐姐……我……
我要来了……」

　　听到这个，我摇着屁股，大声的说：「嗯……好弟弟……喷进来……喷到老
师的贱屄里……姐姐的贱屄要……啊……喷进来……啊……再等一下……姐姐又
要来了……唉啊……怎么喷了……啊……好烫……啊……喷给姐姐……啊……好
多……啊……」

　　「姐姐舒服吗？会不会太快了？」

　　「嗯……不会……姐姐喜欢……」

　　完事之后，我们整理一下，我则赶紧躲到厕所。

　　关紧门，再用水将自己的淫水和小杰的精液洗乾净。可是，其实我还有一点
意犹未尽，我偷偷的又将跳蛋塞回去，它又在我的小穴里跳动着……

　　我慢慢地走出厕所，大部份的学生和同事都走了，因为跳蛋的关系，我只能
缓缓的走回办公室。可是，小穴里的跳蛋却突然剧烈地跳动起来，由于它跳得实
在太厉害，让我完全无法走路，我只能慢慢的蹲下来，想赶快找出遥控器。可是
这个时候我才想起来，我把遥控器放在办公室里了。

　　我挣扎地半走半爬的走进办公室里，才发现有一个男子正拿着我的遥控器在
把玩着……我咬着牙站起来，慢慢走向他，原来是教国文的高老师！

　　「高老师……你……还没……回去喔……」可恶的高老师！在我的遥控器上
乱按，使得跳蛋不规律地忽快忽慢的跳动着，让我小穴痒得话也说不清楚了。

　　「嗯，是紫筠啊！耶？你怎么了？」

　　『还问，你别再乱按了啦！我……小穴还没喂饱呢！』我心里咒骂着。

　　「我……我没怎么啦……请问……你手上的……东西……可以……可以还我
吗……那是……我的……」

　　「咦？你有听到什么声音吗？」高老师不理我，反而接着问。

　　『什么声音……是……是我小穴里的跳蛋啦……谁……谁叫你把他开到最大
的……喔……不要再玩了……这种强度……我……我会受不了的啦……』我心里
呐喊着。

　　「有……吗？」我只好装傻。

　　「真的有啊！」高老师还不放弃。

　　「没……没有啦……高老师……你手上的那个……是……是我的……」

　　「喔，对不起，这是你的吗？我在地上捡到的。」

　　「可以……可以还我吗……」我已经快崩溃了。

　　「你真的没事吗？」高老师还是没还我。

　　「真的……真的没事啦……只要……只要那个东西……先……先还我……就
好了。」

　　「这是做什么的？」高老师不知是装傻还是怎样，一直问个不停。

　　『那是我小穴的遥控器啦……别再弄了……我不行了……啊……』我心里埋
怨着。

　　此时，我再也受不了，索性摊坐在地板上。

　　「紫筠，你没穿内裤喔？」

　　我知道，自己的私处又暴露在高老师的面前了。

　　「这个声音……好像是……」

　　「高老师……别……别再问了……那个……那个是紫筠的……紫筠的按摩棒
啦……喔……好痒……」我已经完全失去抵抗，大声的呻吟。

　　「按摩棒？按摩哪里？」高老师真是锲而不舍。

　　「按摩……按摩紫筠的小穴啦……它现在……现在就放在紫筠的小穴里……
啊……别玩了……妹妹受不了……嗯……高老师……别……别弄了……紫筠的小
穴痒死了……啊……」我持续呻吟着。

　　「喔……紫筠做坏事喔！」高老师似乎终于开窍了。

　　「嗯……好哥哥，紫筠好坏……紫筠坏死了……紫筠是淫荡的坏学生……要
老师好好的教训紫筠……紫筠……紫筠好痒喔……不要这样弄了……啊……痒死
了……老师……来疼人家嘛！人家受不了……啊……别光看嘛……啊……老师来
教训紫筠……用老师的鸡巴来教训坏学生……妹妹的小穴湿透了……快来嘛！」

　　这时高老师终于也忍不住了，急急忙忙的脱下裤子，将我抱到会议桌上，挺
起早已硬挺的鸡巴，就要往我的小穴中插入……

　　「嗯……老师……不要急啦……先把人家的跳蛋拿出来嘛！」

　　高老师急忙将我小穴里的跳蛋掏出来，正式将鸡巴插进我的小穴里。配合老
师的插入，我忘情地呻吟起来：「啊……进来了……用力……用力干紫筠吧……
狠狠地处罚紫筠……紫筠太坏了……啊……对，干我……干死我……紫筠被干得
好舒服……老师好厉害喔……妹子好美……」

　　「紫筠妹妹，喜欢吗？」

　　「喜欢……妹子好喜欢……哥哥的鸡巴好棒……干的妹子的小穴好……好舒
服……我的好哥哥……用力操我……操我的淫穴……干我的小贱屄……」

　　这时，高老师将我的衣服掀起来盖住了我的头，这不仅让我的胸部完全暴露
出来，也使我看不见周遭的一切。他的双手玩弄着我的酥乳，鸡巴狠狠地干着我
的小穴，受到这么大的刺激，我的淫水像山泉一样流个不停……

　　我一边摇着屁股配合他的抽送，一边口无遮拦的大声叫床：「喔……这样人
家看不到了啦……啊……好像被强奸喔……啊……好兴奋……强奸啊……高老师
强奸人家……啊……好爽……紫筠被强奸得好爽喔……啊……肏我的屄……干我
的淫穴吧……人家受不了……啊……救命啊……来人啊……紫筠来了……紫筠高
潮了……」

　　「紫筠真是骚，喜欢被强奸吗？」

　　「嗯……你们男人坏死了……强奸人家还问……啊……不说……人家不知道
啦……好哥哥……用力干……啊……那哥哥喜欢干紫筠吗？紫筠的小穴美不美？
啊……大鸡巴哥哥……干紫筠这个骚货吧……紫筠好欠干喔……妹妹是欠干的贱
人……用哥哥的大鸡巴来肏死紫筠……啊……高哥哥……你胀大了……啊……好
大……好舒服……」

　　「我……我要来了……」

　　「嗯……亲哥哥……用力……全部喷在紫筠的贱屄里……啊……不要停……
啊……来了……妹妹也来了……」

　　稍作整理之后，我要高老师先回去，以免引人怀疑。我想，这时候人员应该
都走光了。

　　我大胆地赤裸全身，到洗手间洗乾净自己的私处。突然小万闯了进来，对我
说：「紫筠姐，我看到了喔！」

　　『唉！今天又要加班了……』我想。




　　　　　　　　　　　　　　（二十二）偷窥

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　近期用以紫筠为第一人称撰写，难度真的很高，因为对于场景的描述与他人
的想法，都不能做完整的陈述，所以决定除了紫筠本身以外，改为第三人称的方
式，希望大家能不吝指教。

　　各位伟大的院友，给我这个无能的作者一些灵感吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　『弘扬哥，回家啦？』

　　弘扬抬头一看，是婉萱。（参照：新同事篇）

　　『要我送你吗？』弘扬问。

　　『嗯，今天我搭捷运来的，因为我的小ㄅㄨㄅㄨ去开刀了。』

　　『开刀？真有你的。再等我一下，马上好。』

　　『那我先去上洗手间。』

　　『OK, one minute.』

　　实际上大约十几分钟之后，弘扬才关上电脑准备回家，可是却到处找不到婉
萱，于是弘扬决定到女厕门口试试运气。弘扬走到门口，偷偷往内张望时，却发
现婉萱的头露出在厕所的隔间之上，很明显的，婉萱是站在厕所内偷窥另一间，
而且厕所内间歇的传出阵阵男女交欢的呻吟。弘扬觉得很有趣，于是也偷偷的溜
进厕所里，向婉萱招招手。婉萱发现了，于是打开门，让弘扬一起挤进去。

　　『有好戏？』弘扬轻声的问。

　　『嗯，你看。』婉萱已经满脸通红了。

　　弘扬也站在马桶上往下一看，只见女方趴在墙上，双手扶着墙壁，上半身的
衣物已经完全褪去，下半身的裙子则撩至腰际，内裤还挂在脚边。男子则站在她
的身后，只是敞开上衣，但是长裤脱了下来，摇摆着腰，往女子的小穴插入。

　　虽然两人都低着头，但是弘扬从他们衣着来看，女子应该是业务部的遥遥，
男子则是采购的卫民。声音虽低，但是婉萱和弘扬依然可以听到遥遥的呻吟声：
『喔……公……用力点……啊……老婆好舒服……啊……公……啊……啊……好
美……老公用力……遥遥好还要……啊……』

　　『遥遥喜欢吗？』

　　『喜欢……遥遥喜欢……啊……好舒服……』

　　『遥遥喜欢什么啊？』

　　『喜欢……老公来疼遥遥……像这样疼我……』

　　『说清楚一点，喜欢老公怎么疼啊？』

　　『嗯……就是这样疼嘛……好老公……还要人家说什么……』

　　『要说：「喜欢老公干我，干我的小穴」，快说！』

　　『嗯……羞死人了……人家……啊、人家说不出口啦……不要啦！』

　　『乖遥遥，快说嘛！』

　　『嗯……不要啦……人家会害羞啦……啊……遥遥不会说啦……』

　　『那遥遥喜不喜欢老公干你？』

　　『喜……喜欢……』

　　『说喜欢老公干！』

　　『遥遥……喜……喜欢老公……老公干……』

　　『干我的小穴！』

　　『干……干我的小穴……唉啊……羞死人了……这样讲好淫荡喔……』

　　『喜欢老公天天来干我！』

　　『喜欢……老公天天来干我……』

　　『干我的小淫穴！』

　　『干……干我的小……小……遥遥不敢说啦……』

　　『快说！不然老公不干你啰。』

　　『啊……不要啦……遥遥喜欢……喜欢老公天天来干我……干我的……小淫
穴……』

　　『遥遥的淫穴好欠干喔！』

　　『啊……遥遥的……遥遥的淫穴……好……好欠干……欠老公干……』

　　此时弘扬发现婉萱已经看得入神了，不仅脸色泛红，呼吸也急促了起来，于
是决定主动出击，将手伸入婉萱的裙底，往她的私处一摸，发现她早已经湿透底
裤了。婉萱也不挣扎，缓缓地摇着屁股，示意弘扬更深入一点。

　　弘扬从马桶上下来，一把脱去了婉萱的底裤，将手指缓缓地插入婉萱的蜜穴
里。而隔壁的声音，似乎也越来越肆无忌惮了。

　　『嗯……公……用力……遥遥的淫穴……好喜欢喜欢老公来干……啊……用
力……干遥遥的淫穴……啊……遥遥好舒服……啊……』

　　这时候婉萱也受不了了，于是也从上面下来，对着弘扬的耳边说：『哥……
妹妹想要……』

　　『现在吗？』弘扬答。

　　『嗯。』婉萱缓缓的点点头。

　　于是两人也不再浪费时间，迅速脱去身上的衣服，婉萱同样趴在墙上，轻轻
摇动自己的臀部，回头对着弘扬说：『哥……来嘛……妹妹受不了了……』

　　弘扬也不啰唆，挺起鸡巴，对着婉萱的小穴缓缓地插入。这样一来，两边都
在干着同样的勾当，而且遥遥似乎已经忘了自己身在何处，呻吟得越来越激情。

　　『嗯……好老公……妹妹好……好美啊……干妹子……妹子的小……小淫穴
舒服死了……天啊……怎么办……妹子好舒服……老公干得好深喔……老公……
用力干妹子的小穴……老公的好大……干得好舒服……』

　　『老公的什么很大啊？』

　　『就是……就是老公的那根……那根好大……啊……人家……』

　　『要说老公的大淫棍。』

　　『嗯……老公坏死了……啊……好嘛……遥遥说……遥遥被老公的……大淫
棍……干得好爽……啊……用力啊……插我……插我的淫穴……遥遥要老公的大
淫棍……大鸡巴……大阳具……狠狠的插……插死我……操死我……快点……不
要停……干死我……』

　　遥遥似乎变了一个人，呻吟的内容越来越放荡。

　　『啊……快嘛……老公不是喜欢遥遥吗……用力操我……操我的小淫穴……
妹妹的淫穴好痒喔……嗯……再深一点嘛……用老公的大鸡巴……插死遥遥……
啊……来嘛……』

　　『老公要来了！』卫民显然已经承受不住了，兴奋的说。

　　『啊！不行……再一下……遥遥也要来了……』遥遥这下真的着急了。

　　可是卫民一说完，就自顾的将肉棒抽出来，用手搓着肉棒，一股阳精直直喷
射而出。

　　『你喷了？』

　　『嗯。遥遥舒服吗？』

　　『嗯，舒服。你先出去吧！』遥遥略显无奈的说。

　　而卫民似乎毫无察觉，整理一下衣服，就匆匆忙忙的出去了。而遥遥呢？她
拉上裙子，将内裤直接丢入垃圾桶内，从厕所隔间内出来。

　　这时候，一边刚刚下台了，而另一边好戏才正要上场。因为遥遥也听见隔壁
传来不寻常的声响，只是她不用辛苦的爬上隔间上，因为弘扬刚才匆匆忙忙的，
根本忘了关门，这样一来，遥遥反客为主地偷窥弘扬和婉萱的激情戏。

　　此时弘扬面朝着门口坐在閤上盖子的马桶上，而婉萱则是跨坐在弘扬身上，
将自己的蜜穴对准弘扬的鸡巴缓主动套弄着，一边毫不掩饰地发出阵阵的呻吟：
『喔……好哥哥……顶到底了……啊……好舒服喔……美死了……啊……啊……
亲哥哥……我的大鸡巴哥哥……顶我的小淫穴……啊……啊……不行了……妹子
要来了……啊……』

　　『婉萱好湿喔！』弘扬说。

　　『嗯……人家好想要嘛……』

　　『要什么啊？』

　　『嗯……坏哥哥……当然是要哥哥的鸡巴干嘛……好哥哥……顶上来嘛……
啊……对……就是这样……啊……不行了……妹子受不了了……啊……来了……
我……我……啊……美死了……』

　　『舒服啦？』弘扬问道。

　　『嗯……婉萱没有力气了，换哥哥表现了。』

　　『那我们到外面的洗手台好不好？』弘扬大胆的建议着。

　　『嗯……坏哥哥，不怕被看到喔！』

　　『不会啦，这么晚了。』

　　『好啊，谁怕谁啊？』婉萱发浪的说。

　　遥遥一听，马上躲进厕所里。只见弘扬就抱着全身赤裸的婉萱，将她放在洗
手台上。婉萱也毫不害羞，张开双腿，对着弘扬说：『来嘛……哥哥……婉萱的
小蜜穴又痒了……来帮妹子止痒嘛……妹子的胸口也好闷喔……哥哥来帮婉萱的
奶子按摩……嘛……』

　　这时候，弘扬从洗手台的镜子当中发现遥遥还躲在隔间内，也不急着揭穿，
反而兴起一股恶作剧的想法。于是弘扬挺起鸡巴，用力的往婉萱的蜜穴中插入，
顺手将婉萱整个人抱起来，双手抱着婉萱的臀部，一上一下的套弄，鸡巴也一深
一浅地进出着婉萱的蜜穴。

　　婉萱当然配合着一面双手抱紧弘扬的颈子，两脚夹紧弘扬的腰际，一面淫荡
地呻吟着：『喔……好哥哥……这样干……好……好刺激……啊……好……好深
喔……插到底了……啊……亲哥哥……插到妹子的花心了……啊……干死了……
啊……好美……好舒服……啊……到顶了……』

　　弘扬有意卖弄一番，所以故意抱着婉萱走到遥遥的隔间门口，让遥遥可以清
楚地看见两人的表演。

　　躲在里面的遥遥，看到这个场景，早就拨开上衣，撩起裙子，一手抚摸着自
己的双乳，一手对着自己的小穴自慰起来了。

　　而婉萱这边，已经兴奋得胡乱叫床了：『啊……亲哥哥……亲老公……干死
我了……干死妹子……喔……美死了……肏我的淫穴……妹子的淫穴爽死了……
啊……不行了……妹子要高潮了……啊……死了……美死了……』

　　婉萱已经不堪负荷了，弘扬只好将她放下，正好对着遥遥的隔间。

　　『不行啦？』弘扬问。

　　『嗯……人家受不了了啦……都已经三次了。』

　　『那我怎么办？』弘扬一脸无辜的问。

　　『嗯……好哥哥饶了我嘛……不然……』

　　『不然怎样？』弘扬问。婉萱却不回答，回身将门一推，手淫中的遥遥就毫
无遮掩地呈现在两人面前，此时婉萱才接着说：『让遥遥来服侍哥哥啰！』原来
婉萱也早就发现躲在这里的遥遥。

　　而观战已久的遥遥，这时候已经是欲火焚身了，被揭穿之后，已经是满脸通
红了。只见遥遥裙子已经不知丢到哪去了，却还用一只手遮着自己的私处，上衣
也是敞开的，一对奶子也是呼之欲出。

　　婉萱回头看着遥遥，接着说：『遥遥偷看多久啦？』

　　『没有啦，人家……人家只是……』遥遥似乎不知所措。

　　『好啦，别害羞了。来，好妹子，叫哥哥。』婉萱调侃的说。

　　『哥哥……』遥遥轻声的说。

　　『弘扬，人家都叫哥哥了，你还不快上？』

　　于是弘扬走近遥遥说：『遥遥想吗？』

　　『嗯。』遥遥轻轻的点点头。

　　这样一来，弘扬也不客气，手伸向遥遥的蜜穴，一摸之下，就发现早已经湿
透了。

　　『遥遥好湿喔！』弘扬一边说，一边不停地按摩遥遥的小阴蒂，另一只手也
侵袭胸口的一对雪白的酥乳。

　　在弘扬的攻势之下，遥遥渐渐把持不住了，忍不住呻吟起来：『嗯……好哥
哥……你摸到人家的了……嗯……好痒喔……啊……痒死了……啊……不要……
不要弄了……遥遥痒死了……遥遥受不了……』

　　『遥遥忍不住了？』

　　『嗯……遥遥忍不住了……好哥哥……来嘛……遥遥好痒喔……好哥哥……
人家已经湿透了……不要逗了……来上我嘛……用哥哥的鸡巴……来干我的小淫
穴……遥遥的小穴痒死了……』

　　『原来遥遥这么骚喔？』

　　『嗯……来嘛……骚遥遥的小穴好空虚喔……哥哥来填补她嘛……』

　　此时的遥遥和刚才简直是判若两人，原来刚才的清纯模样全是装出来敷衍卫
民的，看见弘扬的大家伙，则慢慢地显露出风骚的本性。

　　『遥遥刚才没吃饱吗？』弘扬取笑她。

　　『嗯……坏哥哥……原来刚才你们偷看我……不管啦……哥哥欺负我……』

　　『好，现在来补偿你，好不好？』

　　弘扬说完，就让遥遥趴在洗手台上，挺起他的鸡巴，往遥遥的蜜穴里插入，
遥遥也毫不客气地呻吟起来：『啊……亲哥哥……你的好……好大……啊……轻
点……遥遥受不了……啊……轻一点……啊……太大了……』

　　『遥遥喜欢吗？』弘扬问。

　　『啊……人家不知道、啊……好哥哥……你的怎么这么大……啊……插到底
了……慢一点……』

　　『弘扬哥，遥遥受不了了，那再来疼婉萱好了。』婉萱在一起鬨。

　　『不……不要……好哥哥……遥遥还要……求求你……好哥哥……来嘛……
遥遥好痒……要哥哥来帮遥遥止痒……』

　　『可以吗？』

　　『嗯……好哥哥疼我嘛……遥遥好痒喔……来嘛……亲哥哥……』

　　既然遥遥这么彭场，弘扬当然也毫不客气的用力往遥遥的蜜穴冲刺，遥遥随
之大声淫叫：『啊……好哥哥……好猛……肏我……亲哥哥……干我的淫穴……
啊……干死我……人家痒死了……啊……哥哥的好大……人家从来没有被这么大
的鸡巴干……好舒服……啊……干遥遥的小穴……美死了……』

　　『遥遥好淫荡喔，舒服吗？』

　　『坏哥哥……人家好舒服啊……爽死了……亲哥哥……干死我了……啊……
遥遥的淫穴……好爽……啊……哥哥的鸡巴插的好深……啊……插到底了……插
得遥遥的贱屄……啊……太深了……』

　　『呦，看不出来我们遥遥还真是个小贱货呢？』婉萱在一旁酸溜溜的说。

　　『对……我是贱货……欠男人干的贱货……干我……肏我的小淫穴……干我
的贱屄……啊……不行了……遥遥高潮了……』

　　『我也要来了！』

　　『啊……来了……喷在遥遥的小穴里……啊……美死了……』




　　　　　　　　　　　　　　（二十三）婚宴

　　『啊……老公……别……别再弄了……人家小穴痒死了……我……我受不了
了……』

　　我躺在汽车椅背上大声呻吟着，而弘扬一只手在开车，另一只手的指头正在
挑逗我的私处，车子缓慢地行驶在道路上，目的地是一场婚宴的餐厅，对方是弘
扬当兵的学弟。

　　因为我穿着一件极短的迷你裙，老公索性在车子里就直接撩起我的裙子，对
着我的蜜穴挑逗起来。因为车速不快，所以旁边的驾驶如果往内看，就可以轻易
地看到我张开的双腿内露出我已经湿透的丁字裤，及被老公玩弄淫穴的模样。

　　『小骚货不喜欢吗？』弘扬问。

　　『啊……人家……人家不知道啦……啊……会……会被看到啦……啊……好
痒……老公……不要再逗了……人家会受不了的……』

　　这时我已经被弘扬弄得全身酥麻，小穴里的淫水也不停地往外冒，而老公非
但没有停下来的意思，还扯下我的底裤，将我的蜜穴给暴露出来，这样一来，其
他的驾驶可以欣赏的春光可就更精彩了。

　　『坏老公……你要把我露给大家看啊？』

　　『有什么不可以？反正他们又吃不到，让他们欣赏一下嘛！』

　　既然老公这么开明，我也不用再装清纯了，我知道老公喜欢我穿得很暴露，
反正我们又不是没有在车子里做过爱，只是之前都是在晚上，像这样大白天的反
而更刺激。

　　『坏老公……坏死了……好啊……我露给大家看……来看我啊……大家来看
紫筠的小穴……啊……好痒喔……来嘛……往这里就可以看到了……看我的小穴
都湿透了……等男人来肏我的贱屄啊……』

　　弘扬听我淫荡的叫床声，似乎也更兴奋了，因为他的手指更积极地插入我的
小穴里。这样一来，我也更是欲火焚身，索性将上衣也脱去，顺便解开胸罩，将
我的一对大奶子毫无保留地呈现出来。

　　『抓自己的奶子。』弘扬吩咐着。

　　我一边依言双手揉捏着自己胸前的酥乳，一边淫荡地大叫：『啊……来看我
嘛……看我被男人玩弄我的小穴……啊……看我的大奶子……啊……好老公……
再深一点……啊……』

　　这时候，车子因为红灯停了下来，我依然忘情地享受着弘扬的爱抚，眼睛一
瞥，居然发现旁边有一台机车骑士正盯着我的身体看得出神。

　　虽然我知道自己一定早就被很多人看到了，可是对方这样瞪大眼睛地直视着
我的私处，却让我加倍兴奋，我非但不想遮掩，反而将身体双脚放在仪表版上，
挺起身躯，让他可以看得更清楚，我甚至放下一点窗户，因为，我想让他听见我
的呻吟。

　　『啊……不要看嘛……啊……人家都被你看光了……啊……你看到人家的小
穴……淫穴……还有人家的奶子……啊……都被你看到了……啊……喜欢吗……
来嘛……来上我嘛……来干我的小穴嘛……啊……啊……妹妹痒死了……小穴里
好痒……』

　　这时候弘扬突然将他的手抽走，低声的说：『自慰。』

　　臭老公，居然要我自慰给野男人看！可是有了老公的支持，我更是肆无忌惮
了。我一只手抓着胸前的奶子，另一只手则对着蜜穴一近一出的抽插着，口里更
是没闲着，放荡地淫叫：

　　『啊……我自慰给哥哥看……啊……看我的奶子……想不想抓她啊？嗯……
喔……还有我的小穴……想不想干她……操她……嗯……来嘛……喔……喔……
喔……我的小穴好痒喔……哥哥来干我嘛……肏我的贱屄……抓我的大奶子……
快来嘛……』

　　终于，绿灯了，可是一路上我依然持续卖弄风骚，我想我真的爱上这种暴露
的快感了。

　　到达餐厅之前，我索性将我得胸罩和内裤往窗外一扔，就这样穿着迷你裙进
入会场。由于我的裙子实在太短了，只要稍微弯下腰，就会露出我大半个屁股。

　　在众人的视线之下，还有弘扬不时地将手伸进我的私处挑逗一番，弄得我是
娇喘连连，几乎要当场呻吟出来了，小穴的淫水也一直没停过。

　　一会儿，弘扬被朋友叫去别桌了，我只好一个人呆坐在位子上，可是刚刚被
挑逗的小穴却是越来越痒了。而且，我发现邻桌有个约十八、九岁的大男孩正盯
着我的大腿看。

　　由于我实在太兴奋了，忍不住想暴露的快感，于是我将身体转向他，张开我
的双腿，让他可以清楚地看见我没有内裤遮掩的小穴，一面还将手指轻轻的插入
我的淫穴里。

　　『嗯……小帅哥……不要盯着人家看嘛……人家好害羞喔……嗯……这样姐
姐好兴奋喔……你在看姐姐自慰吗……嗯……嗯……』我心里呻吟着。

　　我再从包包里拿出上次买的跳蛋，从桌子下面对着小帅哥塞进我早已经湿透
的蜜穴里，打开开关，再度享受这种当众自慰的快感。

　　『喔……好害羞喔……』我心里暗暗呐喊着：『喔……好兴奋……啊……我
好淫荡喔……我在自慰呢……嗯……小帅哥……你看到了吗……看到姐姐的小淫
穴了吗……姐姐的小淫穴美吗……想不想亲亲她、舔她……还是弟弟想干她……
嗯……姐姐好兴奋……好痒喔……』

　　这时候，我发现他的裤裆已经肿了好大一包，而我也忍不住了，于是我站起
身来，决定去洗手间好好『解放』一下。

　　当我往洗手间走的时候，我发现那个大男孩也跟在我后面，我决定戏弄他一
下，于是我故意在转角的的地方等他，当他走近的时候，我『刚巧』跌在他的身
上。

　　『唉啊！』我娇喘一声。

　　『小姐，你没事吧？』男孩紧张的问，一边赶紧将我扶起。也不知是不是故
意的，他的手却是摸在我胸前的奶子上。

　　『唉啊……人家脚好像扭到了。』

　　『那我扶你去休息。』男孩说。

　　『不管啦……你要负责啦……』

　　男孩扶着我进入了一间休息室，这应该是新娘休息室，但是现在里面空无一
人。

　　进到里面后，男孩顺手将门锁上，扶着我坐下，手却一直没有离开过我的胸
部。

　　『小姐，哪里扭到了？』男孩问。

　　『人家是脚扭到，你干嘛一直摸人家胸部啊？』我故意调侃他。

　　男孩还真害羞，脸马上就红了，赶紧放开我，慌张的抓着我的脚踝：『是这
里吗？』

　　『嗯……上面一点……』

　　『是这里吗？』他摸到我的小腿肚了。

　　『嗯……再上面一点……』

　　『那……是这里吗？』男孩摸着我的大腿，呼吸急促起来了。

　　『嗯……再上面一点嘛……』我张开双腿，露出我湿漉漉的淫穴。

　　这时候，男孩似乎胆子大了起来，二话不说直接将嘴对着我的淫穴舔弄起来
了。

　　『嗯……好弟弟……就是那里……嗯……舔她……喔……好美……喔……好
弟弟……就是那里……啊……痒死了……啊……』由于我的跳蛋还在蜜穴里，因
此在这样的双重刺激之下，让我更是兴奋。

　　这时，男孩似乎也忍不住了，他站起身来脱去长裤，将早已勃起的肉棒掏出
来，就准备往我的小穴里插。

　　『嗯……好弟弟……等一下嘛……』我张开双腿，将蜜穴里的跳蛋取出来，
将它对着我的阴蒂继续跳动着，再拨开我的小穴，对他说：『嗯……好弟弟……
来啊……来干我嘛！』

　　男孩急促的呼吸声，证明他已经非常兴奋了，此时毫不犹豫地挺起肉棒，就
往我的蜜穴中插入。

　　我也兴奋地一面配合他的抽动，一面淫荡地呻吟着：『喔……好弟弟……干
我……啊……亲弟弟……干我的小穴……人家的小穴好痒喔……痒死了……好弟
弟……干我……操我的淫穴……喔……小帅哥……好猛喔……干死姐姐……美死
了……』

　　这时，男孩将我整个人抱起来，将我放在桌上，再度对着我的蜜穴冲刺。

　　『嗯……用力……啊……就是哪里……啊……干我……好弟弟……肏我……
肏姐姐的的小穴……好美喔……我的好弟弟……用你的大鸡巴……干死我……』

　　『我……不行了……』男孩呻吟着。

　　『怎么这么快？』我心想着，可是嘴上还是配合的呻吟着：『喷进来……喷
给姐姐……来嘛……姐姐喜欢……喷在我的小淫穴里……』

　　『我……我喷了！』

　　『喔……对……喷进来……啊……好多……好美……』

　　结束之后，男孩开口说：『姐姐好迷人喔！』

　　『少贫嘴了，快出去吧，免得被发现了。』

　　『可以知道你的电话吗？』

　　『小坏蛋，别想！』这小鬼居然还想打我的主意，唉，或许真的是我骚过头
了。

　　终于，他回到了宴席的现场，而我则溜到洗手间里将我湿漉漉的下体整理一
下。

　　当我也准备回去位子上找弘扬的时候，突然有个中年男子挡在我面前。我看
他长相还挺斯文的，于是笑笑的对他说：『这位大哥，有什么事吗？』

　　『小姐，我想这个应该是你的吧？』男子说完，从口袋里掏出一件丁字裤。

　　我只瞄一眼就知道那是我刚刚从窗户丢出去的，我紧张得不知道该说什么才
好。

　　『刚才小姐在马路上的表演很精彩喔！』男子色迷迷的说。

　　听他这么说，我定神一看，才发现他似乎就是刚才的机车骑士。

　　『你想干嘛？』我紧张的说。

　　『小姐刚才不是说想要吗？』男子说完，居然将我的内裤凑近鼻子，用力地
闻了一下，接着说：『好香喔！小姐流很多水呢！而且小姐的身材真是迷人。』

　　听他这样说，我还没满足的下体，似乎又开始骚热了。

　　『人家才没有这样说呢！』我忍不住又浪了，下体也开始潮湿。

　　『说什么？』男子似乎糊涂了。

　　『人家才不是说「我想要」啦！』

　　『那你是怎么说的？』

　　『人家是说「人家的小穴好痒，要……」，嗯，这样人家会害羞啦！嗯……
把人家的裤裤还给人家啦……』我一边说，一边伸手去拿。

　　可是他顺手往后一甩，反而一手直接伸进我的短裙内，还把手指插进我蜜穴
里，居然直接用手指在我的蜜穴里搅动着。

　　『啊……你……怎么这样……啊……不行啦……嗯……还人家啦……』随着
他的动作，我忍不住呻吟起来。

　　『要还你可以啊！可是我想再看一次你的表演。』男子说完，就拉着我躲进
旁边的房间里，而且，手不停地挑弄我的小穴。

　　『美女，可以表演了吗？』

　　『嗯……不要啦……人家会害羞啦……好哥哥……把人家的内裤还我啦！』

　　『可是你那里好湿耶！』

　　不用他说，我也知道自己的小穴早已经湿得一塌糊涂了，恨不得他扑上来狠
狠地干我。既然他这么沉得住气，我就来逗逗他，看他可以忍多久，于是我说：
『好嘛……哪哥哥等一下要还我喔……』

　　『一定，一定。』

　　瞧他那个急的样子，于是我笑笑的说：『那哥哥仔细看喔！』

　　一说完，我就主动坐在桌子上，既兴奋又害羞地张开我的双腿，露出我湿透
的小淫穴，再拿出我的跳蛋插进我的淫穴里，一面大声的呻吟着：

　　『嗯……坏哥哥……羞死人了……看人家自慰……人家全都被你看光了……
啊……妹妹自慰好看吗……嗯……人家好湿喔……啊……你看人家的淫水都流出
来了……啊……好痒喔……你看嘛……人家都湿透了……啊……好痒……嗯……
痒死了……啊……好哥哥……』

　　这个时候，我也经欲火高涨了，索性脱去上衣，露出我的大奶子，一手抓着
自己的奶子，一手持续地对着我的小淫穴按摩，向着眼前的陌生人放荡地呻吟：
『嗯……乾哥哥……人家好痒喔……越弄越痒……怎么办嘛？啊……受不了……
好哥哥……帮人家嘛……』

　　我一边说，一边趴在桌子上，将浑圆的屁股对准他的裤裆摩擦着，一面说：
『嗯……这是什么啊……顶到人家了啦……嗯……乾哥哥……乾爹……来帮人家
止痒嘛……』

　　『可……可以吗？』对方兴奋的问我。

　　这个时候我满脑子已经被欲望充满了，不顾一切地说：『来嘛……快点……
人家早就受不了了……求求你……快点……来上我啊……用乾爹的鸡巴来肏女儿
的贱屄……你看人家的小穴都湿透了……等着乾爹来疼呢……』

　　『好，我马上来。』他一说完，就赶紧脱去长裤，掏出他的家伙，往我的小
穴里用力地插入。而我等了这么久，当然配合起他的动作呻吟着：『嗯……就是
那里……乾哥哥……好棒……用力嘛……我的好乾爹……干女儿……乾女儿的小
穴好痒喔……啊……好棒……不要停……』

　　虽然他的家伙并没有特别大，比起弘扬更是差了一截，可是为了让他使力地
服侍我，让他的鸡巴可以插得更深入一点，一面尽情地叫床：『啊……啊……用
力啊……乾爹爹……喔……干我……肏我的小淫穴……人家的淫穴好痒喔……干
女儿……喔……好美……用力……』

　　『我就知道你是个骚货。』

　　『嗯……乾爹……人家是欠干的骚货……犯贱的小母狗……要乾爹狠狠地操
我……干我……喔……再深一点……啊……到底了……爹地好会干……』

　　『小母狗爽不爽啊？』

　　男子羞辱的言语，让我更是兴奋：『嗯……好爽……小母狗好爽啊……爽死
了……啊……人家来了……啊……不行了……』

　　『我……我也要来了！』才刚说完，他就低吼一声，全部发泄在我的小穴里
了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当我回到座位的时候，过一会儿，弘扬才一身酒味的走回来，因为我没有喝
酒，所以只好由我开车回家了。




　　　　　　　　　　　　　（二十四）生日趴

　　今天是大姐紫薇的生日，于是我特地到她的住处帮她过生日。原本弘扬也要
和我一起去的，可是却临时被公司叫回去加班，我只好一个人去了。紫薇和她的
男友民哥一起租了一间两房一厅的小公寓，除了客厅之外，还有一间套房和一间
小厨房。

　　到了那里，我才发现，我根本不是去当客人，而是去当免费的临时女佣，她
大小姐忙着喝酒聊天，我和小妹紫瑜两个人简直就是从头忙到尾。

　　终于，紫薇的朋友们一个个回去了，紫瑜也因为明天还要上课就先回去了，
紫薇的男友民哥已经醉得不醒人事倒在房间里了，而紫薇却还在和唯一一个还未
回去的男同事小赖在划拳。

　　『怎样，小赖，输了吧？快喝！』紫薇大声囔囔着。

　　『紫薇姐，已经没有酒了耶！』小赖笑嘻嘻的说着。

　　『没酒，那……脱衣服……』紫薇大胆的说。

　　我听了，吓了一跳，赶紧出来阻止：『大姐，别喝了啦！』

　　『你别管，今天我非赢他不可！快脱啊！怎么，怕我吃了你吗？』紫薇似乎
喝醉了，肆无忌惮的挑衅。

　　眼看我也管不了了，于是收拾一下桌上的碗盘刀插，到厨房里清理乾净。

　　过了大约二十分钟，我回到客厅，只看了一眼，吓得赶紧退回到厨房。

　　因为，从厨房里往外望，只见紫薇和小赖两人已经脱得一丝不挂。嗯，严格
说起来，大姐的底裤还挂在脚踝上，之所以没有掉下来，是因为她的一双腿正勾
在小赖的脖子上。而小赖的头呢，没错，正抵着紫薇的私处，而紫薇正发出一阵
阵欢愉的呻吟。

　　『喔……天啊……好弟弟……好棒……你好会弄……喔……好深……喔……
就是那里……舔到姐姐的阴核了……喔……美死了……亲弟弟……你舔得姐姐好
痒……喔……姐姐痒死了……我的好弟弟……不要再弄了……我受不了了……快
来……喔……痒死了……』

　　『紫薇姐，我……我也受不了了。』小赖粗重的喘气声，表示他早已欲望高
涨了。

　　『那来嘛！好弟弟……来上姐姐……姐姐那里好痒……快嘛！来好好安慰姐
姐啊……你想不想啊？想不想上姐姐啊？嗯……好弟弟……你不想嘛？』

　　『想……想死了……每天都想。』小赖喘着大气的说。

　　『真的啊？嗯……你好坏喔！难怪你每天都偷看人家的大腿……还偷看姐姐
的奶子……是不是啊？小赖弟弟……』

　　『姐姐早就知道了？』小赖惊讶的说。

　　『当然啊……姐姐是故意露给小赖弟弟看的喔！你说说看啊……姐姐的小裤
裤性不性感啊？弟弟喜不喜欢……』紫薇一边说，一边搔首弄姿的玩弄着自己的
底裤，最后将它贴近小赖的脸上。

　　『我……我爱死了！』

　　『嗯……你坏死了……每次都盯着人家的胸部看……逗得姐姐心痒痒的……
那里也痒痒的……看得人家淫水都流出来了……坏弟弟……不管啦……你要好好
补偿姐姐喔……』

　　『一定……一定……姐姐要怎么补偿？』

　　『嗯……坏弟弟……你知道的嘛！』紫薇说完，居然趴在桌子上，将屁股高
高的翘着，接着说：『来啊……用你的小弟弟来补偿姐姐嘛！坏弟弟不是想很久
了吗？姐姐也好痒……来嘛！快点……姐姐下面已经湿透了……亲弟弟……』

　　看到紫薇这幅骚样，我都傻眼了，因为民哥还在房间里呢，她大小姐居然就
在房门外勾男人。

　　『啊……』耳边传来一阵呻吟，我忍不住继续往外偷窥。

　　原来小赖已经挺起家伙往紫薇的私处插入，而紫薇彷彿发浪似的大声叫床：
『喔……亲弟弟……就是那里……喔……姐姐等好久了……快点帮姐姐止痒……
嗯……好棒……姐姐痒死了……用力插……插姐姐的小穴……姐姐好舒服……』

　　『紫薇姐，我……我、我也……好、好舒服……』小赖已经不知所云了。

　　『嗯……坏弟弟……你喜欢吗？姐姐今天都是你的……用力……干姐姐……
喔……姐姐的小穴好舒服……啊……弟弟干得姐姐好舒服……用力插我……亲弟
弟……好硬……美死了……』

　　『姐姐……我……我好喜欢……』

　　『喜欢吗？好弟弟……那用力干姐姐……干死我……用弟弟的鸡巴……插死
姐姐……喔……干死我……姐姐的小穴好舒服……好弟弟……快点……姐姐的贱
屄好爽……喔……好弟弟……』

　　看到这里，我也是全身燥热，下体也觉得一阵阵瘙痒，再加上大姐大胆的偷
情表演，于是也忍不住偷偷的一边继续窥视，一边褪下内裤，爱抚自己已经淫水
四溢的小穴。

　　『姐姐……我要来了……』小赖似乎已经到终点了。

　　『来……亲弟弟……喷在姐姐的嘴里……姐姐喜欢……』

　　只见紫薇跪在地上，将小赖的鸡巴套入嘴里。不一会儿，紫薇似乎一口一口
地将小赖的精液给吞下去了，可是她却完全没有停下来的意思，一边继续舔弄小
赖的鸡巴，一面还将手指插入自己的下体，眼睛直盯着小赖：『喔……姐姐……
好……好舒服……』

　　『亲弟弟……好弟弟……再来嘛！姐姐还要……还要弟弟的大鸡巴来插我的
小淫穴……干姐姐的小贱屄……你看姐姐的贱屄好湿喔！淫水都流到地上了……
嗯……来嘛！』

　　紫薇说完，索性躺在沙发上，张开她的双腿，当场爱抚自己的蜜穴，表演起
自慰秀来了。

　　『嗯……人家好痒喔！有没有人要来干我……干我的贱屄……插我的淫穴？
嗯……好弟弟……快点嘛！不然人家的老公醒来以后……就不能给弟弟干了喔！
紫薇的贱屄就要去给老公插了……你看嘛……人家的小穴的淫水都流出来了，
快来干我嘛……』

　　紫薇淫荡的模样，别说小赖忍不住，连我的小穴都湿透了。

　　年轻人的恢复力果然惊人，小赖马上提枪再上了，紫薇可是乐得大声回应：
『喔……好弟弟……大鸡巴弟弟……就是这样……用力干……干死姐姐吧……好
棒……亲弟弟……好猛……干死姐姐……好猛……姐姐爽死了……』

　　『姐姐好迷人……我……好舒服……』

　　『嗯……坏弟弟……姐姐也被弟弟干得好舒服……姐姐好美……再来……姐
姐以后每天露给弟弟看……弟弟喜欢看哪里……看姐姐的大奶子……还是姐姐的
小裤裤？喔……好硬喔……弟弟喜欢吗？』

　　『我……我要看紫薇的……小淫穴……』

　　『嗯……坏弟弟……好色情喔……想看我的小淫穴吗？那姐姐以后不是都不
能穿小裤裤了……好坏喔……姐姐都不穿内裤……露给弟弟看……淫水流出来再
给弟弟喝……好不好？啊……插死我了……好美喔……干死人家了……啊……』

　　『好……好……我要喝……喝紫薇的淫水。』

　　『是……喔……不行了……我快来了……喔……干死我了……我……人家高
潮了……』

　　『我……我又来了……』

　　『来吧……喷在姐姐的贱屄里……啊……又来了……』




　　　　　　　　　　　　　　（二十五）视讯

　　紫薇他们俩终于完事了，可苦了我。紫薇彷彿完全忘记我还在厨房，和小赖
表演了一场现场的春宫秀，看得我也是全身火热。

　　等小赖终于回去了，紫薇收拾一下，也回房间去了，我偷偷走到房门口，看
见紫薇和她男友躺在床上呼呼大睡了。

　　因为我也喝了一点酒，所以决定在客厅窝一夜。我看到客厅放了一台ＰＣ，
也附有视讯装置和麦克风，我也不知道是紫薇还是民哥的，决定打开来玩玩。

　　连上ＭＳＮ，发现老公居然也还在线上，而我现在是全身发烫，于是我打开
视讯，马上想找老公发泄一下。

　　『公……你回到家了吗？』我打开麦克风后说。

　　『对啊，怎样？』弘扬穿着一件四角裤，上身打着赤膊，坐在电脑前。

　　『有没有想我啊？』我先撒娇的说。

　　『有啊！想死了！』弘扬打趣的回答。

　　『最想我我哪里啊？』

　　『都想，想你的奶子、想你的小淫穴……』

　　『嗯……老公，人家也好想喔！』

　　『那你快回来啊！』

　　『老公，我们来网爱好不好？』

　　『好啊！不如我们来扮网友。好妹妹，你的裙子好短喔！』老公高兴的回应。

　　『嗯……你好坏喔！偷看人家裙子。』

　　『小姐一个人住吗？』弘扬马上玩起来了。

　　『嗯……人家和姐姐、姐夫一起住。』我也立刻融入这个游戏。

　　『那他们……』

　　『姐夫早就睡了，可是姐姐刚才在做坏事。』

　　『做什么坏事？』

　　『姐姐刚才在偷人。』

　　『喔！真的啊？』

　　『嗯，她刚刚在这里和野男人做坏事。』

　　『喔，一定是拉拉小手之类的。』

　　『才不是呢！他们……他们在做爱做的事。』

　　『你是说他们在打炮吗？』

　　『嗯……讨厌啦！干嘛说得这么直接。』

　　『哈！！那你在偷看他们打炮啰？』

　　『不是嘛！他们……嗯……就看到了嘛！』

　　『那你看得很兴奋啰？』

　　『嗯……不知道啦！人家觉得身体好热，脸也好热，那里好像也湿湿的。』

　　『是不是妹妹自己也想要啊？』

　　『嗯，人家不知道啦！妹妹觉得好热喔……下面好痒喔！嗯……怎么办？痒
死了，哥哥。』

　　『那妹妹是不是一边偷看一边自慰啊？』

　　『嗯，才没有勒！人家又不会。』

　　『真的吗？』

　　『嗯，人家只是觉得小穴好痒喔……所以就偷摸了一下……可是，越摸就越
痒了。嗯！痒得受不了了……』

　　『那不是流很多淫水吗？』

　　『嗯……哥哥说得好色情喔……你怎么知道？人家的三角裤都湿透了……你
看……』说完，我将脱下的丁字裤放在镜头前面。

　　『原来妹妹早就脱掉啰！那妹妹下面不是空空的吗？』

　　『人家不知道啦……就是那里好痒嘛！』

　　『那妹妹可以自慰来止痒喔！』

　　『嗯……那哥哥教我。』

　　『好啊！好妹妹，不如你先把衣服脱下来吧！』弘扬说。

　　『嗯……好坏喔！这样不是都被你看光了？』

　　『那妹妹把裙子拉起来，让哥哥看看你哪里痒啊？』

　　『那哥哥要帮我止痒喔！』

　　于是，我将我的短裙撩起，露出早已经湿漉漉的小穴。

　　『哥哥……你看嘛！人家的下面都湿透了……喔……好痒喔……来嘛！你看
到了吗？喔……亲哥哥……你看啊……啊……怎么这么痒啊……』

　　『那胸口是不是很闷啊？』

　　『嗯……是啊！胸口也好闷喔！』

　　『那把上衣脱掉嘛！还有奶罩也是喔！』

　　因为我实在是太兴奋了，所以毫不犹豫地脱去上衣，在紫薇的客厅里，对着
自己的酥乳搓揉起来。

　　『嗯，好哥哥……人家都脱光了，你有没有看到？』

　　『看到了，妹妹的奶子好大喔！』

　　『嗯……哥哥说得好色喔……啊！可是人家还是好痒喔……』

　　『那妹妹要自慰喔！』

　　『嗯……坏人……要怎么自慰啊……是不是要插进去啊？』

　　『呵……对啊，把手指插进去嘛！』

　　『好哥哥……是这样吗？』我一边说，一边对着镜头自慰起来。

　　『人家把手指插进去了喔……插进我的小淫穴里了……喔……喔……好奇怪
喔……啊……又酥又麻……啊……怎么这样？啊……好哥哥……好像更痒了……
啊……不行了……我受不了了……小穴越来越痒了……怎么办？好哥哥……你说
要帮人家止痒的嘛……』我忍不住呻吟着，小穴里的淫水已经弄湿我整只手了。

　　『那你要听我的指挥喔！』

　　『嗯……是的……好哥哥……你说……快点……要怎么止痒啊……』

　　『把你包包里面的跳蛋拿出来吧！』

　　『是，是的……』我听着弘扬的指挥，将跳蛋拿出来。

　　『把它打开，然后放进你的小淫穴里面去。』

　　『可是……这样好害羞喔……人家会受不了的……』

　　『少废话，快放进去！我没有说之前不能拿出来。』

　　『是的……主人……』我依言将我的跳蛋插进我的蜜穴里，刹那间，一阵阵
的快感直冲我的脑际，让我忍不住呻吟起来：『啊……顶到底了……啊……好舒
服……天啊……顶的好深……它好会动……啊……不行……』

　　『让我看你的贱屄。』

　　『是……主人……你看，人家的贱屄……嗯……都湿了……喔……你看奴婢
的淫水都流出来了……我的主人……你看到了吗？喔……更深了……天啊……不
行了……』

　　『你这个淫荡的小骚货，抓自己的奶子。』

　　『嗯……主人……人家就是骚货嘛……是淫荡的贱货……嗯……你看人家的
奶头都翘起来了……喔……那个……啊……你快看……人家的奶子……喔……你
想不想抓她……还有人家的小穴……喔……被插得好爽喔……你来插奴婢的淫穴
吧……求求你……人家受不了了……』

　　『不行，你今天不乖，要罚你自己自慰。站起来跳艳舞给我看。』

　　『嗯……是的、好主人……』我一面站起来，一面尽情扭动我的身体。我故
意不脱掉腰际的迷你裙，因为我知道这样更能让弘扬兴奋。

　　我摆动我的身躯、摇晃我的屁股，露出我最性感的表情，然后忘情地呻吟：
『人家好痒喔……我的主人……奴婢的淫穴痒死了……你看到了吗……来插我的
小淫穴嘛……人家的小穴流了好多淫水喔……要男人的大鸡巴来狠狠地干我……
干我这个贱货……干我的骚屄……肏我嘛……来肏死我……』

　　这时，我忽然发现民哥居然躲在房间门口，两眼直盯着我的裸体。我想，我
这段淫荡的表演，一定被他欣赏得非常彻底了。

　　这时我又急又羞，如果我突然停下来，一定会被老公发现；可是如果我继续
表演，当然也「顺便」暴露给民哥看了。

　　弘扬似乎察觉到我的停顿，马上说：『小贱人，快点啊！』

　　算了，露就露吧！而且，多一个观众，似乎让我更加兴奋，一阵阵的快感完
全掩盖我的理智了。

　　于是我提出更淫荡的提议：『主人……人家的可以……可以，把小穴里的跳
蛋调高一点吗？』

　　『好吧！调到最高。』

　　『是的……谢谢主人……』于是我拿出遥控器，将跳蛋调成最快，一方面更
激烈地扭动我的身体，大声地发出下流的叫床声：『嗯……主人……好快……那
个顶得人家好舒服……啊……顶到底了……啊……奴婢好兴奋……要主人的鸡巴
来肏我……啊……不行了……奴婢高潮了……要男人肏我的淫穴……主人……奴
婢可不可以去找男人来肏我的贱屄……不行了……来了……啊……主人……人家
高潮了……』

　　『好吧，今天就放过你了，回来再好好干死你！』

　　『是的，主人。』

　　我关闭了视讯，可是体内的欲望却还没有被满足，偷瞄一眼房门，发现民哥
已经将他的家伙给掏出来了。

　　我故意对着麦克风自言自语：『主人……人家的跳蛋太小了……妹子去借姐
姐的按摩棒喔……人家用按摩棒自慰给主人看……』

　　于是我张开我的双腿，将我的淫穴完全暴露在民哥的眼前，将小穴里的跳蛋
拿出来，然后扭动着我的屁股，往房间走去。

　　我一进房间，民哥已经躺在床上了，可是我知道他一定在欣赏我的身体，尤
其是湿漉漉的淫穴、尖挺的乳房和直立的奶头。我假意的在房间里东翻西找，其
实是故意暴露给民哥看的，而且大姐就睡在旁边，我却像个淫荡的贱货，以几乎
全裸的姿态在她男友面前露奶子、秀淫穴。

　　一会儿，我放大胆子靠近床边，假装要拿床头柜里的物品，于是站在床前，
将身体往前倾，虽然还没有趴在床上，可是也差不多了。这样一来，等于是将我
胸前的一对大奶子凑上民哥的脸。

　　我可以感觉出民哥粗重的呼气，直接喷在我的奶头上，这样当然让我兴奋得
要命，恨不得他一口将我的奶子给含在嘴里。心里不禁呐喊着：「民哥哥……你
看到妹妹的奶子了吗……快点嘛……她好痒喔……你不想舔舔她们吗……嗯……
来嘛……」

　　民哥似乎非常镇定的不为所动，可是我低头瞄一眼，发现他的手正在搓弄着
自己的下体。我心想：「看你还可以忍多久！」于是挪动我的身体，将私处靠近
床沿，再贴近民哥的嘴边，只要他伸出舌头，就可以舔到我的小阴核了。

　　我缓缓扭动我的腰，让我的淫穴在他面前晃动着。终于，民哥用双手压着我
的屁股，将我的身体往他嘴边靠紧，伸出舌头舔着我的阴核。刹时间，蜜穴传来
一阵阵的快感，彷彿电流一般流过我的全身，小穴也不争气的喷出高潮的淫水。

　　我嘴里也不由自主地发出阵阵呻吟：『喔……你舔到人家……人家的小……
小阴核了……啊……啊……不行……这样人家会受不了的……啊……不要……深
一点……再深一点……好哥哥……不要停……啊……好美……』要不是姐姐躺在
旁边，我肯定要大声叫床了。

　　就在我欲罢不能的时候，民哥突然从床上下来，瞬间从大腿将我抱起，我慌
张的抱紧民哥的脖子。他二话不说的将我直接抱进浴室里，再将我靠在墙上，挺
起他的鸡巴往我的蜜穴里用力地插入。

　　我空虚的淫穴终于被填入了，但是姐姐就在房间里，所以我只敢低声的呻吟
着：『喔……坏姐夫……你插进来了……你怎么可以这样……啊……你好坏……
插到人家的小穴了……啊……坏姐夫……不要嘛……啊……好狠心的姐夫……这
么用力……』

　　『紫筠不是很想要吗？』

　　『哪有？人家才没有呢！啊……啊……坏姐夫……』

　　『没有吗？那刚刚紫筠在做什么啊？』

　　『嗯……人家……人家在自慰嘛！嗯……坏姐夫……偷看人家……啊……我
要告诉姐姐……』

　　『告诉姐姐什么啊？』

　　『说……说坏姐夫你……偷看妹妹……还干紫筠……强奸人家……啊……干
妹妹的小穴……啊……妹妹被姐夫强奸了……啊……姐姐……你快来啊……姐夫
在干我……在肏我的淫穴……啊……姐姐……我和姐夫乱伦了……』

　　『可是妹妹是不是被姐夫肏得很爽啊？』

　　『嗯……人家不知道啦……啊……好姐夫……你不用力……紫筠怎么能知道
嘛……』

　　『好！我肏死你这么骚货。』

　　『唉啊……姐夫要肏死妹妹啊……嗯……用力……肏我的贱屄……干妹妹淫
穴……嗯……亲姐夫夫……来嘛……用力……啊……对……这样狠狠的干我……
啊……』

　　『你这个骚货！』民哥突然大吼一声，接下来就软软的趴在我身上。原来他
已经结束了，可是，可是……我还没过瘾呢！

　　『怎样，还不错吧？』民哥随口问道。

　　我听了差点没昏倒，什么不错？简直是不及格！原来是个中看不中用的快枪
侠，难怪紫薇要打外食了。

　　我当然不好意思当面说什么，心里感觉又好气又好笑。

　　算了，我决定立刻回家找老公。

　　　　　　　　　　　　　　（二十六）野战

　　稍微梳洗一下，我决定回家找老公好好「安慰」一下自己，于是拿起电话打
给弘扬。

　　电话响了一会儿，才传来弘扬迷迷糊糊的声音：「喂……」

　　『老公……人家好想你喔！来接我好不好？』我撒娇的说。

　　「小姐，现在一点多了耶，我明天还要上班。」

　　『不管啦……你不来接我，那我坐计程车回去喔！现在这么晚了，不知道会
不会遇到色狼，人家如果被强奸了怎么办？』

　　「那不是如你的意吗？」

　　『嗯……你不来接我，就是不爱我了。』

　　「好啦，我马上过去。」

　　『那我到大厅等你喔！』

　　「ＯＫ！」

　　我下楼到了大厅，，大厅的警卫都在打瞌睡了，我整理一下衣服，才惊觉自
己的胸罩和底裤都忘在楼上了。

　　正当我准备上楼拿的时候，弘扬已经到了，我只好硬着头皮上车了。

　　一上车，看到弘扬上衣穿着一件Ｔ恤，下半身仅套了一件短裤，一脸睡眼惺
忪的模样，不禁有些心疼，也有点心虚，于是想好好补偿他一下。

　　『主人……要带奴婢去哪里呢？』

　　「嗯……」弘扬一脸茫然的看着我，似乎还没反应过来。

　　『嗯，主人不是特地来接奴婢的吗？』

　　「呵呵呵，是啊！把你抓去卖掉。」

　　『嗯……您舍得啊？』

　　「那要看你的表现啰！」

　　『是的……主人。』

　　话说完，我就主动趴在弘扬的大腿上帮他脱去短裤，掏出他的家伙，直接将
『它』含在嘴里，开始对他挑逗了起来。

　　「哇！今天这么『急』喔？」弘扬笑着说，而且我可以感觉到在我的挑逗之
下，他整个人的『精神』都来了。

　　不一会儿，他空出一只手，就往我的胸口进攻了，他手一伸，就抓住我的奶
子了，当然也发现我得胸罩已经不翼而飞了。

　　「嘿嘿嘿……小骚货，奶罩呢？」

　　『嗯……人家忘了穿嘛！』

　　「该不会送给那个奸夫了吧？」

　　『才没……啊……』我话还没说完，弘扬的手就已经伸入我的裙底，这样一
来，我没穿内裤的事情马上也就跟着曝光了。

　　「嘿嘿……连小内裤都送人啦？」

　　『嗯……没有啦！人家只是忘了嘛！啊……主人……不要嘛……』

　　弘扬此时毫不客气地将手指在我的蜜穴里搅动着，逗得我刚才稍稍平复的情
欲，又马上高涨起来。

　　「不要停，继续。」弘扬，不，是主人吩咐着。

　　我当然只有乖乖的听话，继续舔弄着主人的鸡巴。

　　可是主人的手也对着我的私处不停地挑弄着，苦于无法呻吟，就只能从喉间
发出短促的声音。

　　这时候，主人将车子停在路边，另一只手也加入了攻击的阵容，对象当然就
是我胸前的那一对大奶子。

　　主人一手在我的蜜穴里搅动、抽弄着，另一手对着我的酥乳又搓又揉，弄得
我的淫水就像打开的水龙头一样不停地冒水。

　　我知道主人也已经非常兴奋了，因为在我嘴里的鸡巴已经涨得又大又硬，让
我恨不得赶快将它插进我的淫穴里。于是我再也忍不住了，将主人的鸡巴吐出之
后，发浪的说：『主人……奴婢真的受不了了……求求主人快点来干我吧……奴
婢的淫穴已经痒死了……求求主人嘛……』

　　「是吗？那你乖乖听话，主人就赏赐你。」

　　『主人……人家会乖乖的听话……』

　　「把手放在后面。」

　　我依言乖乖的将手负在背后之后，弘扬从置物箱里拿出一条领带，将我的手
给绑起来，然后顺手一扯，将我的丝质的上衣给扯烂了。这样一来，我等于是上
空的躺在车子里，如果此时有人从路旁的人行道走过，在路灯的照射下，一定可
以将我的奶子看得一清二楚。

　　『主人……这样好害羞喔……人家的奶子会被看到的啦……』

　　「嘿嘿……」弘扬发出狡猾的笑声，我知道他一定又在想暴露我的主意了。

　　果然，弘扬手再一扯，我的裙子也被脱了下来，如此一来，我已经是接近全
裸了。而且这个时候，弘扬又将手指往我的淫穴里挑弄了起来，而我也不禁呻吟
着：『嗯……主人……羞死人了……这样奴婢的淫穴也露出来了……啊……都给
人家看光了……啊……主人……被看光了啦……』

　　「奴婢喜欢暴露吧？」

　　『主人要奴婢暴露……奴婢就暴露给大家看……来嘛……大家都来看我的身
体……啊……看我的大奶子……看我的淫穴……看我淫荡的贱屄……主人……如
果他们看了很兴奋……要来干我的小穴怎么办……主人……我可以给他们插小穴
吗……』

　　「那你想不想啊？」

　　『奴婢不知道啦……如果主人都不来干我……奴婢受不了……只好去给他们
操……让他们来肏我的小淫穴、小贱屄……啊……啊……贱屄痒死了……嗯……
来干我嘛……我是欠干的骚货……』

　　「你这个小贱人，让主人来好好干你。到后面去！」

　　我迅速的爬到后座，张开我的双腿，将脚靠在椅背上。弘扬也爬过来，挺起
鸡巴，往我的嫩穴里狠狠地插入。

　　『喔……亲爱的……终于来了……好棒……啊……用力操我……好主人……
帮我止痒……小穴好欠干喔……干死我……主人的鸡巴好大……大鸡巴主人……
肏我的淫穴……人家好舒服……』

　　「小贱货，这么骚，是不是偷看姐姐做爱很兴奋啊？」

　　『嗯……兴奋死了……姐姐他们好淫荡喔……在客厅做爱给人家看……好色
情喔……姐姐偷偷和野男人打泡……』

　　「小骚货是不是看得心痒痒的啊？」

　　『嗯……看得痒死了……不只心痒痒的……哪里也好痒喔……淫水都流出来
了……啊……主人……插得好深……』

　　「那你有没有上去玩３Ｐ啊？」

　　『嗯……才没有呢……人家只是躲起来那个而已……嗯……你知道的嘛！』

　　「躲起来做什么啊？」

　　『躲……躲起来……啊……啊……在旁边自……自慰嘛！啊……亲哥哥……
人家好爽喔……这样绑起来……好像被强奸喔……啊……好美……』

　　「小骚货喜欢被强奸，对不对？」

　　『嗯……才没有呢……』

　　「不听话吗？快说是！」

　　『是的……主人……奴婢喜欢被强……强奸……被强暴……被男人肏我的贱
屄……干我的淫穴……啊……喔……亲哥哥……插死紫筠了……』

　　在窄窄的车子里，以及随时可能被别人撞见的紧张气氛里，我很快地达到了
高潮，不由自主的乱叫了起来：『喔……好美……爽死了……哥哥好棒……我的
大鸡巴主人……大鸡巴哥哥……干死奴婢……紫筠爽死了……啊……好大……还
是哥哥的最棒了……干得好深喔……』

　　「喔……原来小骚货是没吃饱啊？快从实招来！」

　　突然，我惊觉说溜嘴了，可是弘扬似乎没有生气的样子，反而兴致盎然的盯
着我。

　　『没……没有啦……人家没有……啊……』我话还没说完，弘扬就是一阵猛
攻。

　　「快说实话，坦白从宽，不然我停了喔！」弘扬此时放慢了速度，等待我的
回应。

　　『好嘛……紫筠会乖乖的说……哥哥不要停啦……』

　　「快说啊！」

　　『是民哥啦……人家自慰给主人看的时候，被他偷看到啦……他一直盯着人
家看……奴婢的奶子、小穴……都被他看光光了……看得人家淫穴痒死了……人
家只是站在床边……他就舔人家的小穴……舔得人家淫水都喷出来了……』

　　「然后呢？」

　　『然后……然后人家受不了……就……就被他上了……啊……他就把他的鸡
巴……插到我的贱屄里了……』

　　「那你被操得爽不爽啊？」

　　『嗯……他才进来一下子……就喷了……人家都还没过瘾呢……嗯……好哥
哥……好猛喔……你生气啦……他好逊喔……不像哥哥这么猛……啊……插得妹
妹的贱屄好舒服……啊……哥哥……主人……老公……人家受不了了……操死我
了……』

　　「小贱人，到外面干给大家看，好不好？」

　　『好……主人说什么都好……』

　　于是弘扬将我拖到车外，我顺势趴在行李箱上，我兴奋得将破烂的上衣给甩
掉，就这样全裸的站在马路上。路上看不见任何车子或行人，可是暴露的快感让
我完全失去理智了。

　　而此时弘扬也立刻从后面再度插入，这样一来，我更是难以自主地呻吟着：
『啊……天啊……亲哥哥……紫筠受不了了……大鸡巴哥哥……肏死妹妹了……
啊……好哥哥……主人……干我……啊……会被看到……啊……来看啊……看老
公干我的贱屄……操我的淫穴……啊……』

　　「下次还敢不敢偷人啊？」

　　『要……要……还要……要给野男人干……每天都要……啊……来啊……妹
妹是欠干的骚货……啊……高潮了……主人……有人在看我们……来啊……看我
的大奶……啊……小母狗被干死了……来了……』

　　「我也来了！」弘扬大吼一声。

　　『啊……好美……喷进来……啊……高潮了！啊……啊……』

　　事后我已经腿软得站不直了，可是我们也不敢再逗留，赶紧上车回家去了。




　　　　　　　　　　　　　（二十七）艺术照

　　前几天去逛街的时候，刚好看到一家摄影公司在卖场的广告，正在促销艺术
照，价格非常便宜，于是我就要求老公让我去拍。

　　『老公，好不好嘛？让我去拍一些美美的照片嘛！人家都说青春一去不回头
的喔！如果现在不拍，以后一定会后悔的。』我向弘扬撒娇的说。在我百般的恳
求之下，弘扬终于答应了。

　　到了今天，我依约到了摄影公司，开始准备化妆、做造型等等工作，弘扬则
在一旁东张西望。

　　这间公司的规模似乎还挺大的，挑好礼服之后，终于开始拍照了。

　　摄影师叫阿伟，看起来年纪很轻，留着一头长发还绑着马尾；还有一位女性
的助理小真，却是俐落的短发。在简单的介绍之后，我们进入了摄影棚。

　　『好的，笑开一点喔……对！很棒，就是这样，好。』阿伟不断地赞美我，
而小真也在一旁附和着：『这样很漂亮喔，转过来一点，好，不要动喔！』

　　他们两人的赞美，让我越拍越有自信，更加信任他们。

　　因为每换一件礼服，都要重做一次造型，拍完几组之后，弘扬居然躺在椅子
上睡着了。

　　最后，小真拿了两套睡衣在手上对我：『紫筠，最后一套啰！你想拍可爱型
的呢，还是性感的？』

　　我看了看小真手上衣服，一套了可爱的长袖、长裤的睡衣，上面印着一只只
粉红色的Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ，另外一套则是蕾丝的白色睡衣，而且有点透
明。

　　我不禁有点犹豫，毕竟阿伟是男生，穿得太暴露似乎有点不好意思，让我一
时说不出话。

　　小真似乎看出我的疑惑，轻声的说：『紫筠想拍性感一点的吧？』

　　『你怎么知道？』话一出口，我就发现自己说溜嘴了。

　　小真嘻嘻一笑说：『通常女生如果不敢拍太性感的，就会直接说要拍可爱型
的。可是，会像你这样犹豫地想一想的，就另当别论啰！』

　　『可是……』我还是有点担心。

　　『紫筠，别担心啦！我们公司开这么久了，什么样的都拍过了，之前还有夫
妻来拍全裸的呢！我们为了公司的信誉，绝不会出差错的，如果有不小心露点，
我们一定会删除，不会流漏出去的。而且，不管你拍什么类型，对我们而言都是
一样的，所以重要的是你喜欢。』

　　『好吧！』我下定决心了。

　　于是我将身上的衣服脱掉，在将睡衣套上，这样一来，睡衣里面只有我的内
衣了，而且因为之前就告诉我，为了怕内衣的颜色透出来，所以只能穿白色的内
衣，还有丁字裤。

　　等我再次进入摄影棚内，阿伟似乎一如往常，仍是对我笑一笑说：『紫筠穿
起来很漂亮喔！』

　　虽然每换一次衣服，阿伟都会这么说，可是当他这次一说，我却觉得非常的
害羞，还有一点点兴奋。

　　当灯光一开，我才真正发现这套睡衣不是有点透明而已。在灯光的照射下，
根本是完全没有遮掩的功用，而我彷彿是内衣模特儿，仅仅穿着内衣站在摄影棚
内。

　　在阿伟和小真的引导下，我不断地变化姿势，一会儿转身，一会儿趴下。也
不知道是紧张还是灯光的温度太强了，我觉得越来越热，似乎全身都开始发烫。

　　『紫筠，转过身，可以把内衣的扣子解开吗？』阿伟说。

　　『嗯，好。』我迷迷糊糊的回答着，心里既紧张又兴奋。

　　说完，我转过身去，将内衣的扣子给解开，让阿伟拍摄我的背部。

　　『来，让肩带落下来，用一只手扶着胸罩，另一只手含在嘴里。』阿伟仍继
续的引导我，我却是越来越兴奋，虽然小真就在旁边，可是我彷彿觉得阿伟正用
他的相机在奸淫着我，而小真只是一个欣赏的观众。而我也感觉到小穴似乎也潮
湿了起来。

　　我随意地扭动自己的身躯，将我最性感的一面表现出来。

　　「喔……拍吧……我的身体……啊……好热……啊……」我内心呐喊着。

　　我趴在地上，翘起我的屁股对着镜头。

　　我拉扯着自己的丁字裤，让她深深的陷入我的股沟，还有我的蜜穴里。

　　我感觉到我的淫水已经浸湿了薄薄的底裤，潮湿的底裤，很明显地印出淫水
的痕迹。

　　「啊……看到了吗……看到我的丁字裤已经陷进我的股沟里了……啊……好
色情喔……还是你看到我的淫水了吗……有没有看到人家的小穴已经湿了……好
痒……好难过喔……」我无言的呻吟着，兴奋地扭动我的屁股。

　　我慢慢地站起身来，合上双眼，再让胸前的胸罩自然的滑落，我相信透过睡
衣，一定可以清楚地看见我已经挺直的乳头。

　　「……拍下来吧……拍下我的奶子……拍下我挺立的奶头……啊……」我内
心呐喊着。

　　我持续地摆动着，一手抓着自己的奶子，一手抚摸着全身。

　　越是抚摸，越是让我更加的兴奋，我彷彿是舞台上表演的脱衣舞孃，只是小
穴里一阵一阵的酥麻，让我快要失去理智。渐渐地，我感觉到小小的丁字裤已经
抵挡不住小穴的淫水，而缓缓的流出来了。

　　「啊……不……不要再拍了……看到了吗……我的淫水流出来了……啊……
流到腿上了……天啊……我好淫荡……啊……喔……不要……来吧……把我淫荡
的模样都拍下来吧……啊……好痒喔……小穴好痒……不行……受不了了……」
我内心不断地呻吟着。

　　我开始撩动薄纱的睡衣，让我胸前的大奶子毫无遮掩地暴露在两人的面前。
私处的酥麻，让我再也忍不住了，我将手指伸入自己的丁字裤内，缓缓的将手指
插入我的蜜穴里，一次次的抽插。口中也不由自主地呻吟起来：『嗯……嗯……
不要……啊……』就这样在这里自慰着。

　　「啊……天啊……我在自慰……不要……啊……拍下来了吗……拍下我自慰
的骚样……啊……拍下来了……啊……受不了了……我好痒……小穴痒死了……
看到吗……我把手指插在自己的骚屄里……啊……好多淫水流出来了……啊……
好多水……喔……」我内心呐喊着，可是同时口中却也跟着发出一阵阵的呻吟：
『啊……嗯……』

　　我的淫水顺着手慢慢地流出来，让丁字裤已经完全湿透了，白色的底裤也已
经完全透明了。

　　我完全无法控制了，加速抽动自己的手指，口中也越来越放荡地呻吟起来：
『嗯……不要……啊……喔、喔……啊……好热……啊……我好热喔……啊……
不行……不行了……啊……怎么办……嗯……好痒……好热……啊……全身都好
热喔……』

　　我张开眼，发现阿伟仍双手抓着相机，对着我不断地变换角度持续拍摄；小
真此时也不再多说什么，只是拿着打光板随着阿伟更换位置。或许真的太热了，
两人也都渗出一滴滴的汗珠。

　　我再也忍不住了，用手拨开丁字裤，让我湿漉漉的小穴也暴露在镜头前，手
指更肆无忌惮的在里面搅动着。

　　内心的激荡更是激烈。

　　『喔……看见了吗……看到我湿透的贱屄……还有我敏感的小阴蒂喔……好
痒喔……好痒……看到我自慰的模样了吗……喔……我好淫荡……啊……都被看
到了……嗯……不要了……我受不了……我要……我想要……啊……来嘛……来
上我……喔……我的蜜穴好痒……来上我吧……干我的贱屄……操我的淫穴……
肏死我……』

　　我发现阿伟不断对着我的私处猛按快门，而他的下体也已经勃起，呼吸也急
促了起来，让我忍不住发出一阵一阵的呻吟：『喔……不要……好热……啊……
来了……我……不行了……啊……我要来了……』

　　暴露和自慰得快濒临高潮了，我索性扯掉我仅剩的丁字裤，将睡衣高高的撩
起，一手抓着自己的奶子，一手放荡地对着我的蜜穴毫无保留的抽插着。口中也
配合着大声叫床起来：『喔……不行了……啊……好痒……啊……不行了……我
来了……啊……不要……不行……喔……喔……来了……嗯……嗯……嗯……再
来……还要……还要……深一点……好棒……美死了……好美……啊……』

　　我高潮了！

　　我也不知道过了多久，小真拿了一件衣服披在我的身上，我张开眼睛，发现
阿伟已经不在了。这个时候我才想起自己实在是太糗了，居然在这里自慰起来。
『嗯……我……』我一时不知道该说些什么。

　　『没关系，别紧张啦，紫筠。我说过无论照片的内容如何，对我们来说都是
一样的，相信我们的专业嘛！我们公司还想继续经营下去，更需要你多多帮我们
介绍啊！』小真笑笑的说。

　　我放心的换上衣服，从摄影棚出来，阿伟依然没有现身，可是弘扬已经站在
店门口抽烟了。

　　『拍完了？』弘扬问。

　　『对啊！』

　　『好玩吗？如果把我老婆拍得太丑可不行喔！接下来呢？』弘扬笑笑的说。

　　『我们可以回去了啊，下次挑片。』

　　『什么时候啊？』弘扬接着问。

　　『我也不知道，他们说会打电话通知我，我找紫瑜陪我来就好了。』我撒了
一个小谎，如果让弘扬看到那些照片可不知道会发生什么事。




　　　　　　　　　　　　　（二十八）挑片去

　　『喂！紫筠吗？我是小真。』电话那头传来小真的声音。

　　『是的。照片好了吗？』

　　『对啊！你明天可以来挑片了吗？』

　　明天？我心想：「明天是周末，如果弘扬要和我一起去，那可不妙。今天晚
上我没课，不如今天请假去吧！」

　　『嗯？那今天晚上可以吗？』我问。

　　『当然可以啊！可是今天晚上我不在耶，阿伟陪你挑可以吗？』

　　阿伟？我心里又紧张了起来。

　　『这样喔？』我又有些犹豫。

　　『不好意思，今天晚上我轮休，不然我等你好了。』

　　『不用了，你去休假啦，我还是晚上去好了。』

　　晚上我向筱雯请了假，穿了一件简单宽松的套头毛衣，搭配一件迷你裙，就
一个人前往摄影公司赴约了。

　　进入店内，柜台小姐引导我进入了一间小隔间内，端上茶后说：『请稍等一
下。』

　　我观察一下这个房间，比一般的办公室隔间略高，大约站起来刚好到头顶，
虽然有门，可是没有锁。里面的摆设非常简单，两张单人座的小沙发，和一张小
桌子。

　　不一会儿，阿伟就拿着一大本相簿走了进来，还是绑着马尾，接着对我说：
『紫筠，你慢慢挑，不喜欢的就用红笔划个叉。』

　　『嗯。』我轻哼一声。

　　『摄影师通常是不陪客人挑的，因为如果你不满意，划掉太多，我也挺尴尬
的。』阿伟笑笑的说。

　　『不会啦，你拍得很好。』我低声回答着。

　　『不，你才是最好的模特儿。』

　　听到他的赞美，我觉得脸都红了起来。

　　『老公没陪你一起来？』阿伟接着问。

　　『嗯，他今天加班。』我撒谎。

　　『那需要我陪你一起挑吗？』阿伟说。

　　『嗯，好啊！』我觉得自己的声音更低了。

　　我翻开相簿，一开始阿伟还有说有笑的和我一张一张讨论每一张的优缺点，
甚至主动建议我哪些可以划掉。

　　『像这一张，姿势太不自然了，制作出来也不好看，都是我的错。』阿伟开
玩笑的说。

　　接下来我往后翻，这一刻终于还是来了，就是我睡衣的造型，而且似乎占了
一半以上，这时候我们都不约而同的沉默了下来。

　　我一张张的看，从一开始穿着睡衣摆出各种撩人的姿势，到后面简直就像写
真女星一样，渐渐地衣不蔽体。一张接着一张连续的照片，彷彿无声的电影，看
着看着，让我不禁想起当天的拍摄情形，又让我的下体似乎渐渐地潮湿了。

　　照片中的人物，像一只发情的母狗，一下拉扯着自己的底裤，一下爱抚自己
的胸部，用力地搓揉自己胸前的酥乳，照片具体地呈现了被自己搓揉得变形的奶
子。一会儿又将手大胆挑逗的伸入自己的底裤，果然，我小穴的淫水也清清楚楚
的被拍下来了。天啊！我甚至不记得我曾经将手指含在嘴里，像对着镜头口交一
般吸吮自己的指头。

　　在这之后，照片中的人已经一丝不挂了，我成大字形的躺在沙发椅上，两腿
完全张开，双手交替的抽插自己的淫穴，正淫荡的等待男人的插入。我彷彿听见
照片中传来的呻吟：「喔……来吧……来干我……肏我……插我的贱屄……妹妹
的淫穴好痒……来嘛……来上我……我的小穴都湿透了……快点……妹妹张开腿
等你的鸡巴……等哥哥的大鸡巴……来干我……肏死我……」

　　还有几张，虽然是背面，可是我的屁股高高的翘起着正对着镜头，而且我还
拨开自己的小穴，让里面湿漉漉的淫水完全展露在面前，似乎在说着：「嗯，来
嘛……小母狗好痒喔……来干我啊……小贱货欠干……妹妹已经准备好了……来
吧……快插进来……妹妹要要男人的鸡巴……肏我的贱屄……干我的小穴……操
我……插我……快点……妹妹痒死了……」

　　而坐在这里的我，也开始感到不安了，因为我已确定自己的内裤已经抵挡不
住小穴的淫水的氾滥了，就像泉水一样冒个不停。我夹紧自己的双腿，可是一阵
一阵麻痒的的感觉更是强烈。

　　我悄悄地用包包遮住我的裙子，将下半身藏在桌子底下，再慢慢地将手伸进
我的裙底，缓缓地对着我的蜜穴挑动起来。「天啊……我居然又自慰起来了……
喔……不行……」我内心呐喊着：「不可以……啊……这样好淫荡喔……会被发
现的……嗯……不行了……喔……好痒……」

　　『你知道吗？』阿伟突然靠近我的耳边说道。

　　『嗯？』我失神的回答着，下体的酥麻正侵蚀着我的理智。

　　『你是我看过最性感的模特儿。』他在我耳边轻轻的说着，他持续地对着我
的耳朵吐气，让我完全失去招架：「喔……不行……我太淫荡了……啊……好色
喔……不要……」

　　『真……真的吗？』我轻声的问。

　　『当然是真的，告诉你一个秘密吧，拍完当天，我整晚都睡不着，都是你的
影子。要不是公司严格规定不可以把照片带回家，我一定会一直整晚盯着你的照
片，所以我每天都故意留下来加班看你的照片。』

　　『真……真的吗？为……为……为什么？』我快不行了，渐渐地加速手指的
抽送。「不行了……不要再说了，我受不了了……喔……痒死了……天啊……」

　　『我一边看着你的照片，一边……』

　　『一边……怎……怎么样呢？』我快崩溃了，小穴的淫水完全溃堤。

　　『我不敢说。』

　　『说嘛！』我发浪了。

　　『一边对着你的照片，一边自慰……』阿伟紧贴着我的耳边说。

　　听他这么说，我已经完全失控，我放开了包包，这样一来，我底下的春光就
在阿伟眼前暴露无遗了，当然，我自慰的骚模样，也展现在他面前。口中忍不住
呻吟了起来：『喔……不要说了……好色喔……我受不了了……喔……好痒……
痒死了……天啊……不要……』我一面叫床，一面仍是不停地自慰着，甚至另一
只手主动将上衣撩起，对着自己的酥乳搓揉了起来。

　　阿伟此时也二话不说的将我压在沙发上，可是他并不急得插入，反而将嘴对
着我的蜜穴，伸出舌头舔弄起来。

　　虽然这里的隔间并不高，可是我还是忍不住低声呻吟起来：『嗯……嗯……
喔……不要……不要……深一点……再深一点……天啊……好痒……痒死了……
喔……不要逗了……人家痒死了……快点嘛……啊……』

　　『紫筠好湿喔！』

　　『嗯……坏人……都是你啦！快点嘛……逗得人家小穴好痒喔……来嘛！你
不是想上我吗？快来啊……人家都湿透了，你还不快点……来干我啊！人家的小
淫穴在等你呢！』

　　『在这里啊？』

　　『嗯……对啊！你不敢吗？来嘛……快点啊……来干我嘛……人家的淫穴痒
死了啦……』

　　阿伟终于像下定决心一般，脱掉裤子，掏出他的鸡巴，对准我的淫穴，用力
的插入。终于等到这一刻的我，张开双腿迎合阿伟的抽动，口中也不禁淫叫着：
『嗯……就是那里……喔……插进来……喔……用力……坏哥哥……逗得人家好
痒……好兴奋喔……喔……用力……插深一点……喔……好棒……干我……干我
的淫穴……喔……插死我……』

　　在这个小隔间里，因为没有门锁，一方面害怕有人会闯进来，一方面我却又
期待这样的刺激。所以我极度的兴奋，挺起我的腰，主动配合阿伟的动作。

　　『喔……好兴奋喔……阿伟哥哥……干我……肏我的贱屄……妹妹的贱屄好
痒……好欠干喔……啊……肏死我……啊……操妹妹的淫穴……喔……好美……
好舒服……妹子被干得好爽……喔……用力……干死我……用哥哥的大鸡巴干死
我……啊……好爽……我来了……啊……高潮了……』

　　或许是因为太刺激了，我很快的达到了第一次的高潮。

　　『紫筠来啦？』

　　『嗯，可是人家还想嘛！阿伟哥哥……』我嗲声嗲气的说。

　　『那……』

　　不等阿伟说完，我就直接将双手撑在桌上，将我的屁股高高的翘起，对着他
说：『来操小母狗嘛！小母狗是淫荡的贱货，喜欢被男人插……插我的贱屄……
干我的淫穴……肏我的小贱屄嘛……』

　　阿伟也毫不客气地立刻展开第二回合，随着他的动作，我的呻吟也越来越放
荡、越来越大声：『喔……对……就是这样干我……干小母狗……喔……来……
来嘛……用力干……用力地操我……啊……我是淫荡的骚货……欠干的贱货……
啊……好爽……喔……爽死了……啊……』

　　当我忘情叫床的时候，我发现门居然已经被打开一条细缝，而且有一个男子
正在偷看我们所表演的春宫秀，因为我的「身体」完全挡住了门，因此阿伟完全
没有发现门被打开。这时候我暴露的因子又发作了，我不但不想停下来，或是遮
掩身上的任何一个部位，反而想做出更大胆的演出。

　　因此我转而趴在门边，然后发出更大胆的呻吟：『来嘛……来上我啊！妹子
很淫荡呢……紫筠是淫荡的骚货……贱屄被男人肏的好爽喔……来嘛……一起来
啊！啊……阿伟哥哥……用力操我……啊……不要停……淫穴好爽喔……啊……
上我……啊……紫筠喜欢……喜欢被干……被轮奸……奸淫我的小贱屄……』

　　门外的男子受到我的鼓舞，偷偷的从门缝终将手伸出来，对着我的奶子轻轻
的抚摸起来。这样的刺激，实在让人难以承受。

　　『喔……天啊……好棒……用力……啊……好坏喔……啊……不要……不行
了……这样好刺激……啊……不行……我受不了了……啊……』

　　后面的阿伟正奋力冲刺了，前方不知名的人对着我的奶子越来越用力地搓揉
着，在这样的刺激之下，我已经来到高潮了。

　　『喔……这样好舒服……好刺激……啊……不要停……抓她……用力……干
死紫筠了……啊……好舒服……啊……好美……好兴奋……啊……不行了……我
来了……我……我高潮了……啊……』

　　『我快要来了！』阿伟低吼了一声，这时门外的手也缩了回去。

　　『啊……不行了……』为了怕弄得一塌糊涂，我赶紧用嘴含着他的鸡巴套弄
着，不一会儿阿伟就将他的精子全部喷洒在我的嘴里了，我也毫不犹豫地将它们
全吞下肚了。

　　阿伟气喘呼呼的仰躺在沙发椅上，而我却对刚才对我伸出安禄山之手的家伙
感到非常好奇。

　　『我上个洗手间。』我对阿伟说道。但是其实我想出去看一看刚才偷摸的到
底是谁。

　　我打开门走出去，看见一个小伙子坐在门外的长椅上翻杂志，他看见我出来
（当然是穿上衣服啦，内衣则还在包厢内），偷偷瞄了我一眼。小伙子看上去约
十七、八岁，看起来还蛮斯文的。穿着一件套头上衣，还印着某大学的名称。底
下一件牛仔裤，重要部位还凸出一大块。

　　「原来是你。」我心想。

　　『帅弟弟，请问一下洗手间在哪里啊？』我是明知故问，因为洗手间在里面
非常「隐密」的区域。而且我故意弯下了腰，让我宽松的上衣自然的敞开，如此
一来，一定让我胸前的酥乳暴露在他的面前。

　　『嗯……在里面……』他怔怔的盯着我的奶子看。

　　『帅弟弟，你陪姐姐去嘛，我不知道在哪里耶！』我故意嗲声嗲气的说。

　　『嗯，好……好啊！』小伙子的眼睛终于离开我的胸口了。

　　我跟在他的后面，到了洗手间的门口。

　　『就是这里了。』小伙子红着脸，一边眼睛还不时瞄着我的胸口。

　　这时候我忍不住贴近他的耳边轻声的说：『帅弟弟，姐姐的身材好看吗？』

　　『嗯……好……好看。』小男子害羞的回答。

　　『那……摸起来舒服吗？』我继续贴着男子的耳边问道。

　　『我……没有……我……只是……』小男生看起来有点窘。

　　『嗯，告诉姐姐嘛！』

　　『舒服……』

　　『那帅弟弟还想要吗？』

　　『想，想……』小帅哥更窘了。

　　『想得美呢……你好坏！』我一说完，就转身进入洗手间里。

　　小男生也随着我进入同一间，顺手将门给关上。

　　『唉……啊……坏弟弟，你怎么进来啦？』我假意惊呼一声。

　　『姐姐好美喔！』

　　『真的啊？哪里最美啊？』

　　『全身都美。』

　　『坏死了……嘴这么甜！』

　　『我……我……』男子说完，突然往我身上扑来，将我压在墙上，一手伸进
我的上衣里，一手撩起我的迷你裙里。

　　『唉……啊……坏弟弟……你要「干」嘛啦……啊……坏死了……』我微微
的挣扎着，男子则毫不客气地一手抓着我的奶子，一手将手指深入我的蜜穴里搅
动着。

　　『嗯……坏弟弟……你摸到姐姐哪里了……啊……不行啦……啊……这样好
痒喔……啊……』我孜意地扭动着我的屁股，迎合他手指的动作。这时他突然将
嘴巴贴上我的奶子，对着它又吸又吮，弄得我情欲又高涨起来，底下的淫水又不
争气的冒了出来。

　　『嗯……不行了……啊……坏弟弟……这样姐姐受不了啦……啊……喔……
不行……喔……好痒……啊……用力……啊……』我忘情地呻吟起来。

　　小男生将我的上衣完全脱去，再将我的裙子给完全撩起来，然后他的嘴渐渐
往下移动，直到抵达我的私处，对着我的蜜穴舔着。

　　『嗯……帅弟弟……你……舔到姐姐那里了……啊……这样好……好痒……
啊……不行啦……这样……姐姐受不了……啊……坏弟弟……你坏死了……你弄
得姐姐好舒服喔……你好会逗喔……嗯……姐姐受不了了啦……』

　　紧接着我主动帮他脱去裤子，掏出底下早已膨胀的家伙一边套弄，一边贴着
他的耳边呻吟着：『嗯……坏弟弟……你涨得好大喔……嗯……来嘛……姐姐都
湿透了……是不想上我啊……来啊……姐姐的小淫穴好湿喔……在等坏弟弟进来
喔……』

　　『真的……真的可以吗？』小男生气喘呼呼的问着。

　　『嗯……小帅哥……你刚才偷摸姐姐的时候不是很勇敢吗？你逗得姐姐好想
喔……哪里好痒喔……嗯……啊……好痒喔……』此时我已经趴在墙上，翘起我
的屁股，接着说：『来嘛……坏弟弟……姐姐都湿了……』

　　小男生终于沉不住气了，挺起鸡巴往我的蜜穴里插入，我当然配合地呻吟起
来：『啊……坏弟弟……你真的插进来了……对……啊……就是那里……啊……
插姐姐……啊……插姐姐的小淫穴……啊……用力……啊……』

　　小男生使劲地冲刺，坚挺的淫棍在我的蜜穴里猛力地一进一出，双手也没有
闲下来，从背后绕过我的身体，对着我的奶子用力地搓揉着。不禁让我更淫荡的
叫床着：『喔……坏弟弟……肏我的贱屄……啊……抓姐姐的大奶子……喔……
用力干……啊……好美喔……喔……好舒服……弟弟好会干喔……用力操我……
啊……姐姐被弟弟干得好爽……啊……爽死了……啊……用力……干我……』

　　小男生的家伙虽然不大，但是异常的坚挺，而且他快速地摆动他的腰，展现
出少年的精力，干得我小穴里的淫水像水龙头一样不停地往外冒。

　　『喔……好弟弟……啊……你的……淫棍……大……大鸡巴……好硬……好
猛喔……干到姐姐的……姐姐的花心了……啊……好猛……啊……姐姐爽……爽
死了……啊……』

　　『姐姐喜欢弟弟的鸡巴吗？』

　　『喜……喜欢……爱死了……啊……再用力一点……』

　　『姐姐喜欢被强奸吧？』

　　『嗯……坏死了……啊……姐姐喜欢……喜欢被帅弟弟强奸……啊……强奸
啊！紫筠被帅弟弟强奸了……啊……紫筠被强奸得好爽……好舒服喔……啊……
紫筠好淫荡……我是淫荡的骚货……喜欢被帅哥强奸……啊……干死紫筠了……
啊……』我继续忘情的呻吟着。

　　『姐姐，我要喷了。』小男生已经到了最后的冲刺了。

　　『来嘛……喷吧……喷在姐姐的骚屄里……喔……来吧……啊……姐姐高潮
了……来了……』

　　完毕之后，我们赶紧收拾了一下。天啊！我真的是发浪了，居然又在这里和
一个陌生的小男生搞起来了。

　　『我叫小洛。是紫筠姐吗？』小男生介绍自己了。

　　『嗯，小洛，你不是来拍照的吧？』

　　『嗯……我是陪朋友来的。』

　　「朋友？」我心想：「唉！男人喔！不对，我自己也不是很乖。」

　　『喔！朋友！』我不想直接拆穿他。『那你应该去找「她」了吧？』我继续
说道。

　　『对，那我还可以和你见面吗？』

　　『嗯，如果我们有缘的话。』

　　打发他后，我回到隔间内，阿伟一脸迷惑地问道：『你去得有一点久耶！』

　　『还好吧，人家是女生耶！』我抗议着。

　　最后我们决定将相片分成两份，一份一般的版本，一份「特别」的版本。当
然，这份「特别」版是不能让老公发现的。




　　　　　　　　　　　　（二十九）有因就有果

　　「喂，资讯处。」弘扬接起桌上的电话，顺口答着。

　　「弘扬吗？」电话那端传来一阵熟悉却又让弘扬一时难以分辨的声音。

　　「你是？」弘扬疑惑的问道。

　　「我的好妹夫……我是紫薇啦。」紫薇又骚又嗲的声音，从电话里传来。

　　「紫薇姐姐有何贵『干』呢？」弘扬故意加强那个字，紫薇怎么会听不出来
呢。

　　「嗯……坏人……你想『干』什么呢？是紫筠的衣服啦，上次忘在我家的，
我特地拿来的呢，你也快下班了吧，我在你公司楼下，可以下来拿吗？」

　　「ＯＫ，等我一会儿。」

　　约莫十分钟后，弘扬下楼之后，看见紫薇穿着一件超短的迷你裙，仅仅包裹
着她浑圆的屁股。上身是一件低胸的针织衫，露出大半个乳房，可以清楚得看见
胸罩的蕾丝边。可是紫薇手上拎着一个手掌大小的皮包，怎么也不可能装任何衣
物在里面。

　　「是什么衣服啊？」弘扬疑惑的说。

　　「你的车呢？」紫薇并不回答。

　　「在地下停车场，怎么样？」

　　「先到车上再说吧。」紫薇说。

　　于是两人走到停车场，弘扬打开车门，做了一个请的手势，说道：「美女，
请上车。」

　　紫薇毫不客气，低下头，张开腿坐进车子的瞬间，紫薇的迷你裙已经遮掩不
住她的私处，紫色的底裤，完全暴露在弘扬面前。

　　等弘扬坐上车，偷瞄了一眼紫薇，只见她双腿依旧敞开，私处半透明的底裤
仍是毫无保留的暴露出来。而且此时紫薇更脱去上衣，里面只剩下一件中空的背
心，不仅胸罩的颜色清晰可见，小腹也空了一大片。

　　「开车啊！发什么呆啊？」紫薇说道。

　　「小姐，开去哪？」弘扬疑惑的问。

　　「嗯……你想开去哪，就去哪？」紫薇嗲嗲的说。

　　「嘿嘿……你开玩笑吧……不是说要拿衣服吗，在哪里啊？」

　　「帅哥哥……你不是看到了吗？」

　　「我？没有啊！」弘扬一脸茫然。

　　「还说没有……你刚才不是看到我的底裤了吗？」紫薇风骚的说。

　　「你是说……你穿在身上？」

　　「对啊，要看清楚一点吗？」紫薇说完，主动的将腿张开，让私处完全展现
在弘扬面前。

　　「这个……」弘扬心想，这个骚货今天是发浪吗？怎么这么直接。

　　「干嘛……帅哥哥……害羞啊……哥哥不帮我脱吗……上次在家里哥哥好猛
喔……让紫薇好……嗯……你知道的嘛～～」

　　说到这里，弘扬也毫不客气，手一伸就将紫薇的，喔，不对。是将穿在紫薇
身上，紫筠的内裤给脱了下来。这样一来，紫薇的蜜穴也就毫无遮掩的展现在弘
扬面前。

　　弘扬当然不是单单帮紫薇脱下底裤这么轻松，他的手指，也「顺路」挺进紫
薇的私处，才发现紫薇的蜜穴已经湿漉漉了。

　　紫薇马上配合的呻吟起来了：「嗯～～帅哥哥，不要啦……啊……不要……
这样好痒……啊……不要这里啦……啊！啊……还有人家的上衣还没脱呢……」

　　紫薇好意的提醒，弘扬怎能辜负呢，于是弘扬立刻将手伸进紫薇的背心里，
轻轻将紫薇胸前的内衣给褪下，嘴巴也毫不客气的对着着紫薇的乳头又亲又舔。

　　紫薇应付这一上一下的攻击，显然招架不住了，「嗯～～～好哥哥……帅哥
哥……不行啦……再这样……紫薇受不了了……啊！好棒……喔……痒死了……
啊……等一下啦……不要在这里……会被看到……」

　　弘扬想一想，也对。于是停了下来，说道：「那要去哪呢，好姐姐。」

　　「你坏死了，人家内衣都被你拿走了，你要送一套还给人家。」紫薇赖皮起
来了。

　　「听大姐吩咐！」

　　「那开车吧。」

　　在紫薇的指引之下，两人来到一间内衣专卖店，进到里面一看，各式各样的
内衣琳瑯满目。有各式各样的性感内衣、蕾丝吊带、透明睡衣、尤其是角色扮演
服装，花样繁多，让人目不暇给。

　　「紫薇你来啦，今天要选什么啊？咦？这位大帅哥是谁啊？你的阿那达吗？
介绍一下嘛。」店里的一个小姐连珠炮似的说了一大串，热情的招呼着。

　　「小佩别乱讲，他是我妹妹的男朋友啦，他是弘扬。」

　　「弘扬，这是小佩，是这里的老板娘。」紫薇介绍着。

　　「不是老板娘，是女老板！」小佩抗议着。

　　弘扬仔细打量了一下这家店，除了小佩之外，还有两位女店员。而三人都穿
着店内的服装，小佩身上穿着一套中空的护士服，上衣开着低岔，露出明显的乳
沟；窄裙也短的不像话，仅仅遮住臀部上缘。另外两位店员则是都穿着女佣服，
同样中空的设计，和短到不行的澎澎裙。看得弘扬眼花撩乱。

　　「欸！看呆啦！」紫薇取笑着说。

　　「呵……没啦，你不要买衣服吗？」

　　「亏你还想到我。」紫薇酸酸的说。

　　于是紫薇就在小佩的招呼下，一件件的挑选起来。

　　这时候弘扬才发现，在店内陈列的最后面，还兼卖各式各样的按摩棒以及许
多情趣商品。

　　最后紫薇挑了一件黑色的蕾丝内衣，和一套性感的水手服。

　　「可以试穿吗？」紫薇问道。

　　「试穿？」小佩露出困惑的表情说：「姐姐，你也知道，这些都是ＯＮＥ　
ＳＩＺＥ的，而且我们根本没有试衣间啊。」

　　「紫薇，别为难人家了，你身材这么标准，一定可以穿的啦。」弘扬出来打
圆场。

　　「喔，第一次见面就这样帮人家欺负我喔，好吧，付帐！」紫薇撒娇的说。

　　弘扬笑笑的没再多说什么，乖乖的付了帐。

　　「帅哥，谢谢光临喔，有空再来。」小佩亲切的说。

　　「喂！不要勾引我妹夫喔。」紫薇酸酸的说。

　　两人从店内出来回到车上，发现夜色已经降临了，紫薇立刻把衣服拿出来说
道：「弘扬，我要换衣服啰。」

　　「现在？」弘扬惊讶的问。

　　「对啊，我到后面换，别偷看喔。」紫薇说完，就直接爬到后座将身上的衣
服脱的一丝不挂，接着就将新买的水手服给套在身上。接着爬回前座，笑盈盈的
对弘扬说：「弘扬老师，要带我去哪里啊？」

　　弘扬仔细端详了一下紫薇身上的水手服，正面的领口开得很低，虽然有一个
小领结，可是中间开岔到腹部，一双豪乳已经露出一大半，背面则是完全裸空，
用延长的衣角绑上一个结。裙子是超短的迷你百褶裙，连屁股都只遮住一半。

　　「我们去户外教学好了。」弘扬打趣的说。

　　「帅哥哥，人家肚子饿了，我们先去吃饭好不好？」紫薇嗲嗲的说。

　　「好啊，去哪呢？」弘扬问道。

　　「我知道有个好地方。」

　　「不如你来开吧。」弘扬提议，其实他是另有目的的。

　　「好啊。」紫薇爽快的答应着。

　　于是弘扬将车靠在路边，两人调换了位置。这时，只见紫薇穿着水手服，和
短得不能再短的迷你裙坐在驾驶座上，而裙摆已经微微卷曲，露出毫无遮掩的蜜
穴。

　　弘扬当然毫不客气的打量着紫薇，从胸口的乳沟，到露出的小穴，手也不安
分的贴上紫薇的大腿，一步一步的往上抚摸着。

　　「嗯……老师……这样学生怎么开车嘛……坏死了……」

　　紫薇嘴里虽然这样说着，可是腿却张的更开，让弘扬的手可以一路畅通直达
目标。弘扬当然更不会停下来，手指在毫无阻碍的状况下，很快的抵达紫薇的私
处，一摸之下，才发现紫薇的蜜穴已经是淫水氾滥了。

　　「紫薇已经这么湿了喔。」弘扬调侃的说。

　　「嗯……老师好坏喔……人家不知道啦！嗯……好痒喔……老师教我嘛……
这是什么水啊……为什么会流这么多水啊……」

　　「喔，这叫淫水，就是女生发浪的时候会流出来的，目的就是方便给男人的
鸡巴用力的插进去，这样才可以止痒喔。」弘扬煞有其事的教起来了，而手下也
没有停下来，反而另一只手也侵入了胸口的分岔内，更激烈的刺激紫薇的酥乳。
弄得紫薇一路上车开得摇摇晃晃，并且「嗯嗯……啊……啊……」的娇喘连连。

　　好不容易到了目的地，紫薇依旧穿着水手服下车，然后领着弘扬进入一间大
楼的地下室，原来是一间夜店。

　　弘扬进去之后，发现里面的灯光非常的昏暗，甚至可以说是一片漆黑，等到
肉眼可以适应之后，才发现除了吧台前的几桌之外，其余的座位都格成一个一个
小隔间，以吧台为圆心环绕成一个圆圈，包厢的门口用一幅长门帘挡着。中央还
有一个舞池，约十几对男女在其中跳舞。

　　除了桌上的一盏蜡烛之外，就没有其他的照明设备了。隔间内不时传来男女
调笑的声音，似乎隐约当中还有男女交欢的呻吟声。

　　紫薇和弘扬被带到一间包厢内，坐定后，紫薇说：「这里很棒吧，老师？」
说完紫薇嘻嘻一笑，接着又说：「可是这里不招待男客人，除非有女伴。」

　　「为什么？」弘扬不解的问。

　　「你也看到啦，如果有男生对服务生乱来的话，就麻烦了，有女伴就比较不
会发生了。」这时候，包厢内突然传来一阵叫床声：「啊！来了……我要来了！
啊……好……啊……」

　　另一边也传来淫荡的呻吟：「嗯……老公……不要啦……啊……不要停……
啊……不行啦……嗯～～」

　　在这样的刺激之下，紫薇也完全浪了起来，于是她主动拉着弘扬的手，对着
弘扬说道：「嗯，老师……不是要帮学生上课嘛，来嘛～～先上按摩课好了。」

　　弘扬也老实不客气的将手深入紫薇的裙底，对着紫薇的蜜穴爱抚起来，「乖
学生，按摩这里舒服吗？」弘扬问道。

　　虽然隔间不高，可是紫薇似乎毫不在意，不停的扭动身躯，配合着弘扬的活
动，口中也轻声的呻吟着：「嗯……好哥哥，嗯……老师……好舒服，啊……」

　　「还要更深入一点吗？」

　　「嗯……老师……要……还要……更深一点……啊！这里好舒服喔～～怎么
这么舒服啊……啊……」

　　「那这样会更舒服喔～～」弘扬说完，趴在躺椅上，对着紫薇的蜜穴舔弄起
来。

　　「啊……这样……这样好美……哦……那里……那里好痒……啊……这样受
不了……啊……不行……受不了了！啊……老师……这样好舒服……好痒……」

　　弘扬一边手口并用，对着紫薇的蜜穴不停的挑逗着，不一会儿，紫薇已经第
一次高潮了。

　　「啊……好哥哥……亲亲老师……啊！来了……嗯……我来了！好哥哥……
啊！人家高潮了……啊……」

　　「好学生，还要继续上课喔。」弘扬说着。

　　「是的……老师……要学生做什么呢？」紫薇应着。

　　「先把衣服脱掉吧。」弘扬指挥着。

　　「是的。」紫薇说完，就在弘扬面前一面摇摆，一面慢慢的脱去身上仅有的
一件上衣给脱掉了，胸口的一对大奶子，也跟着摇晃起来。

　　「接下来趴在桌上，将屁股翘起来，老师要处罚你。」弘扬继续命令着。

　　「是的，老师。」紫薇笑盈盈的回答，然后立刻趴在桌上，将浑圆的屁股高
高的翘起，对着弘扬说：「老师……学生做坏事……请老师重重的处罚……」

　　这时弘扬也不客气了，脱去裤子，掏出已经硬挺的阳具，对着紫薇湿漉漉的
蜜穴狠狠的插入。

　　「啊……」紫薇大声呻吟起来：「好大……啊……老师的好大喔……啊！插
的好深……啊！轻一点……啊……这样学生受不了了……啊！老师的太大了……
啊……亲老师……塞满了……」

　　「要说清楚啊，什么太大？」

　　「就是……就是老师的……啊……人家不知道了……啊……好满！喔……老
师的鸡巴……啊……老师的大阳具……太大了……啊……塞满学生的小穴了……
啊……亲老师……」

　　「请问……」一位男服务生突然打开门帘问话，看见眼前的一幕，似乎一时
呆住了。

　　「啊……我……我不知……不知道……啊……等一下……啊……」紫薇语无
伦次的答着，因为弘扬的动作并没有停下来。

　　「有事吗？」弘扬故意问道。

　　「嗯……请问……两位要用……用餐吗？」服务生低头问道，眼睛却不时偷
瞄面前的活春宫。

　　「先问小姐吧。」弘扬说道。

　　由于紫薇被弘扬压在桌上，根本无法起身，而且对于多了一个观众，紫薇似
乎更加兴奋。

　　「啊……坏哥哥，停一下啦！啊……我……不知道、啊……随、随便……好
猛喔！啊……轻一点……啊……干死我了……啊……不行了……我又要来了……
啊……高潮了……啊……我喷了……啊……好舒服……啊……」紫薇已经丧失理
智了。

　　「有推荐的菜色吗？」弘扬有意暴露紫薇，所以拖延点菜的时间。

　　「今天的特餐是羊排。」

　　「那就羊排吧。」弘扬答道。服务生悻悻然的退了出去。

　　「老师好坏……被看到了啦……」

　　「学生要听话啊，不喜欢吗？」

　　「不喜欢啦……羞死人了……」

　　「说谎话，哪老师要更严厉的处罚你。」说完，弘扬更用力的顶入。

　　「啊……老师好猛……处罚我……学生不乖，老师用淫棍用力处罚紫薇……
啊！干紫薇的小穴……啊……用力……干死紫薇的淫穴……」

　　「哪快说实话，说紫薇喜欢暴露给男人看。」

　　「是的……紫薇喜欢暴露给男人看……嗯，插我……插我给男人看……给大
家看……啊……大家都来看紫薇被干……啊……美死了……操紫薇的贱屄……紫
薇的小贱屄好爽……啊……肏我的淫穴……啊……」

　　「你太淫荡了，要好好的教训你。」弘扬故意羞辱着。

　　「对，紫薇好淫荡……要老师狠狠的教训我，用老师的大鸡巴用力干我……
干紫薇这个骚货……啊……我是淫荡的骚货……啊……喜欢被干……」

　　「送饮料。」服务生又进来了，这一次有了心理准备，似乎并不那么慌张。

　　「人家送饮料来了，你是不是要给点小费啊。」弘扬说完，站起身来，让紫
薇自由发挥。

　　紫薇也不含糊，立刻躺在椅子上，对着服务生自慰着，口中发出了淫荡的呻
吟：「嗯，小哥哥……来领你的小费啊……看姐姐自慰你兴不兴奋啊……嗯，这
是姐姐的小淫穴……嗯～～这是我的大奶子，嗯……她们好痒喔……来嘛～～」
紫薇说完，就拉着服务生的手，往自己的胸口和小穴招呼。男子似乎醒过来，开
始对着紫薇的奶子和小穴又抓又抠。

　　「嗯……深一点……啊……用力……抓姐姐的大奶子……啊……好舒服喔！
用力……深一点……啊，好舒服……」紫薇一边叫床，一边将手探向服务生的胯
间，将他的鸡巴掏了出来，然后将胸口靠上去，用酥乳帮他套弄起来。

　　「嗯，好弟弟……这样打奶炮好不好……姐姐的奶子好舒服喔……夹着小哥
哥的大鸡巴……嗯……好色喔……」

　　「我要来了。」小男生低吼着。

　　紫薇立刻将嘴凑上去，将他喷出来了子孙通通吞下肚去。

　　男子一退出去，弘扬马上又从后面再度插入紫薇的小穴里，这一次则是毫无
保留的全力冲刺，这一来紫薇可是吃不消了。

　　「啊！亲老师……亲哥哥……啊亲老公……亲爹地……啊……好猛……啊不
敢了啦……学生不敢了！啊……好爽……贱屄爽死了……啊！不行！会死掉……
啊，太深了……顶到底了……」

　　「不行，你实在太坏了。」

　　「是的……亲哥哥……好老师……学生好淫荡……好贱……是个不要脸的小
贱货……啊，肏死我了……啊……好舒服……啊……操死我了……啊……死了，
美死了……啊……」

　　「紫薇太骚了。」

　　「好老公……紫薇是骚货……贱货……贱屄好欠干……啊……今天就是特地
送来给亲哥哥干……操死我了……不行了……我又来了……啊……高潮了……」

　　「第几次啦？」

　　「不……不知道……好几次……三次……五次……喔……喔～～来了……来
了……」

　　做了这么多次的活塞运动，弘扬也到了最后关头了。「我要来了。」

　　「来吧……亲老公……喷在妹子的里面……啊……喷在妹子的小淫穴里……
啊……好舒服……好深……啊……」

　　事后，两人都气喘呼呼的，一时都没在说什么，只是各自低头整理自己的衣
物。

　　「哥哥……你好狠心喔，人家快被你干死了。」紫薇嗲嗲的说着。

　　「紫薇喜欢吗？」

　　「嗯……不说啦！」紫薇说完，低头看了一下时间，居然九点了，两人足足
干了一个多小时了。

　　「啊！这么晚了，要回去了。」紫薇慌张的说。

　　于是两人只好将餐点打包，匆匆忙忙的回去了。




　　　　　　　　　　　　　　（三十）资讯展

　　又是一年一度的资讯展了，但是紫筠在周六必须值班，弘扬只好一个人前去
参观。大家都知道，资讯展里除了最新的资讯产品之外，就是现场的Ｓｈｏｗ　
Ｇｉｒｌ最吸引大家的目光了。弘扬当然也不例外，除了眼睛浏览之外，还要找
好角度多拍几张照片。

　　『姐夫？』突然拍一下弘扬的肩膀。弘扬回头一看，居然是紫瑜。而且还穿
着一身赛车服。上半身是低胸而且中空的小可爱，下半身则是一件超迷你紧身短
裙，还配上一双高统的靴子。

　　『咦？你在干嘛？』弘扬疑惑的问。

　　『打工啊！倒是姐夫，你在干嘛？喔！看辣妹喔，我告诉姐姐。二姐呢？』
紫瑜打趣的说。

　　『呵……她没来。可是你穿成这样，不怕走光喔？』弘扬笑笑的说。

　　『姐夫最坏了，人家里面有安全裤啦！』紫瑜答道。

　　这时，突然一群和紫瑜同样装扮的女生围过来，七嘴八舌的问道：『紫瑜，
这是谁啊？你男朋友喔？好帅喔！介绍给我们好吗？』

　　『帅哥，我是小米。』一个短发女子说道。

　　『小米看到帅哥就贴上去啰，别被骗了。我是雪儿。』另一位人如其名，皮
肤雪白的少女说道。

　　『我是蓉蓉，请多指教喔！』

　　『我是小樱，现在单身。』

　　『别吵了，他是我二姐夫啦！小心我二姐打死你们这群小骚货。』紫瑜笑骂
着。

　　『那也没关系啊，我可以当小的，姐夫这么帅，我不介意当小的。』小樱笑
着说。

　　「现在的小女生，」弘扬心想：「真是大胆！」

　　『想得美！』紫瑜接着说：『要当也是我先，没听过肥水不落外人田吗？是
不是啊？二姐夫，紫瑜当你小老婆好不好？』后对这句当然是对着弘扬说的。

　　『耶，羞死人了！』一群女生对着紫瑜轰笑起来。

　　『姐夫，帮我拍照啊！』

　　『我也要，我也要！』又是一阵七嘴八舌。

　　只见众人一一摆好各种姿势，弘扬也乐得帮每一位拍了几张。

　　『帅姐夫，这是我的电话，要打给我喔！』小米率先递上名片。

　　『这是我的』、『这是我的』、『这是我的』……再一次，又一阵混乱。

　　『小姐们，工作啦！』后方一位工作人员喊着，大家就一哄而散。

　　『姐夫，来看我的表演啊！』紫瑜说完就拉着弘扬往台前去。

　　弘扬站在底下看着少女们载歌载舞。约莫五分钟，表演结束了，紫瑜和众家
少女们走到后台去。

　　不一会儿只见紫瑜和雪儿并肩走过来，紫瑜身上披了一件大衣，从后台出来
走到弘扬的面前，很明显的，紫瑜并没有换掉里面的赛车服，而雪儿还是原来的
装扮。接着就对着弘扬说：『二姐夫，下大雨了，你可以送我们回去吗？』

　　『没问题啊，我去开车，你们住一起吗？』

　　『对啊，我们是同学兼室友，什么都一起分享喔！』雪儿的声音又甜又嗲。

　　弘扬也当然乐于当护花使者，于是开着车载着两个美女往目标前进。

　　紫瑜坐在前座，而雪儿一人坐在第二排。一上车两人似乎是累了，靠在椅背
上就睡着了。因为雨势很大，所以街上又照例塞车塞得一塌糊涂，弘扬忍不住东
张西望起来。

　　旁边紫瑜的大衣已经完全敞开，所以弘扬可以一眼看到紫瑜的上衣完全遮不
住丰满的酥胸，一大半的乳房已经呼之欲出；底下的短裙更是已经卷曲到大腿根
部，除了大腿已经一览无遗之外，安全裤早已不见踪影，隐约露出的是雪白的底
裤，彷彿可以透出下体的耻毛。

　　车子动了几步，又停下来了。

　　这次弘扬忍不住从后视镜往后张望了一下，一看之下更是吃惊。只见雪儿已
经整个人摊在后座上，双腿张开少说也有５０度，而且暴露在视线中的底裤，还
是几乎透明的。

　　『嗯……』雪儿似乎呻吟了一声，但是眼睛却没有张开，不自主地顺手扯了
一下上衣，居然把小可爱给拨了下来，如此一来，雪儿的半边乳房就暴露在弘扬
面前了。

　　『喔……』此时紫瑜也娇喘了一声，将身体的正面转向弘扬，弘扬再看，可
不得了，紫瑜的迷你裙已经完全卷至腰际，就连底裤也似乎快脱落了。原来，紫
瑜的底裤是用一条细绳绑住的，显然打结的部份已经松开了，只剩一条细带挂在
腰上。

　　这一前一后，真是看得弘扬目不暇给。

　　弘扬偷偷的将手伸向紫瑜，手指轻轻一勾，紫瑜的底裤就完全散开，粉红色
的小穴，就毫无遮掩的展现在弘扬面前了。这时弘扬也不急着将手收回来，沿着
紫瑜的大腿，由内而外，顺着紫瑜的小蛮腰轻轻的抚摸着。

　　紫瑜此时突然头一歪，轻轻的靠在弘扬的肩上，这样一来紫瑜呼吸的气息，
就直接吹抚着弘扬的脖子，弄得弘扬心猿意马的。

　　『坏姐夫……』紫瑜低声的说，可是身体却向弘扬靠得更紧，而且伸出舌头
舔弄着弘扬的耳垂。原来紫瑜已经醒了，但是这样一来弘扬更是没有顾忌，手一
步步的往紫瑜的胸口移动，褪去紫瑜的小可爱，对着紫瑜的酥乳进攻。

　　『嗯……姐夫……』当弘扬的手接触到紫瑜胸口的小乳头时，紫瑜低声的呻
吟了一声，头却垂得更低。

　　弘扬看紫瑜毫不抵抗，手更加用力的对着她的酥乳又搓又揉，尤其是那一个
小小的乳头，已经明显地挺得直直的。紫瑜也不禁在弘扬的耳边缓缓的呻吟着：
『嗯……姐夫……这样人家受不了啦……嗯……喔……不行啦……人家快叫出来
了……啊……不行啦……这样那里好痒喔……喔……不要啦……越来越痒了……
好姐夫……雪……雪儿……会……会看到啦……』

　　紫瑜一边呻吟着，一边却口是心非将手伸向弘扬的跨间，隔着裤子对着弘扬
的家伙抚摸着。

　　受到这样的鼓励，弘扬也开始转移阵地，先轻巧抚摸着紫瑜的大腿内侧，再
慢慢地转往主要目标。弘扬移动得很慢，让紫瑜既期待又害羞，忍不住呻吟着：
『嗯……姐夫……不要这样啦……嗯……这样逗人家……好姐夫……亲姐夫……
这样……这样好痒喔……不要啦……啊……』紫瑜突然大叫一声，因为弘扬已经
抵达目标了。

　　此时紫瑜的蜜穴早已经湿漉漉的，淫水流得弘扬满手都是。

　　『妹子好湿喔！』弘扬调笑的说。

　　『嗯……姐夫坏死了……还笑人家……』紫瑜害羞的说着。

　　弘扬当然不会放过这个机会，手指直接进入紫瑜的蜜穴里慢慢地搅动起来，
受到这样的刺激，紫瑜也忍不住轻声哼着：『嗯……姐夫……这样……好痒喔！
不要啦……啊……坏姐夫……啊……好痒……你坏啦……啊……深一点……』同
时缓缓地扭动着身躯，也配合着弘扬的手指。另一方面，一手拉开弘扬的裤头，
将已经充血的家伙给解放出来，对着他套弄起来。

　　弘扬当然也就毫不客气，手指越弄越深，一面一进一出的抽插，一面对着紫
瑜的小阴蒂挑逗着。两人就这样在大雨的车阵中互相爱抚着彼此。

　　车阵缓慢地又前进了几步，两人似乎完全忘记后面还坐着雪儿，弘扬的手一
直没有停下来，对着紫瑜的蜜穴抽插着，另一只手伸向紫瑜胸前的一对酥乳爱抚
着；紫瑜也一面套弄着弘扬的鸡巴，一面轻声的呻吟着。

　　『嗯……坏姐夫……这样弄……好痒……好舒服……啊……紫瑜好舒服……
啊……不行啦……喔……喔……姐夫好会弄喔……啊……』

　　车子动弹不得，弘扬索性将头直接埋在紫瑜的三角地带，对着她的蜜穴舔弄
了起来。这样一来，紫瑜更是忍不住提高音量呻吟着：『啊……姐……姐夫……
这样好……好美……啊……不行了……我要来了……啊……坏姐夫……啊……不
要……受不了了……』

　　这样的音量，早就把后座的雪儿给吵醒了，她不动声色的看着眼前这一幕活
春宫，不禁也感到下体传来一阵阵的燥热。眼看紫瑜已经甩掉了上衣的小可爱，
两手对着自己的奶子不停地搓弄，口中发出的呻吟越来越是淫荡。

　　『喔……好姐夫……紫瑜好舒服……啊……小穴好美……啊……美死了……
啊……姐夫好会舔……啊……舔到人家的阴蒂了……啊……就是那里……啊……
人家的屄好痒……啊……』

　　雪儿听在耳里，也不禁动情了起来，下体传来一阵一阵的酥痲，淫液也湿透
了薄薄的底裤。

　　此时耳边又传来紫瑜更大声的呻吟：『喔……不行了……好姐夫……人家受
不了了……啊……我的亲亲姐夫……啊……紫瑜想要……要姐夫……插我……插
我的小淫穴……啊……不行了……紫瑜好舒服……要来了……啊……』

　　雪儿此时也是欲火高涨，于是偷偷的将手伸进底裤中，对着自己的蜜穴自慰
了起来，「啊……好痒喔……好哥哥……人家的妹妹也好痒耶……雪儿也要……
嗯……哥哥……人家也好想喔……」雪儿在心里呐喊着。

　　雪儿一手搓弄着自己的阴蒂，一手用力地抓着着自己的奶子，口中忍不住发
出低声的喘息：『唉……唉……喔……啊……』突然，车子开始前进了。雪儿抬
起头来，只见紫瑜似笑非笑的看着自己，脸上露出戏谑的表情，弘扬也从后视镜
盯着自己，雪儿当场羞得无地自容。

　　『雪儿发浪啰！』紫瑜调侃的说。

　　『嗯……还说，还不是你们自己先的，弄得人家这样还说。』雪儿发嗲的应
着。

　　『嗯，好嘛，雪儿乖，我来陪你嘛！』紫瑜说。

　　『怎么陪？』雪儿问。

　　『就跟平常一样啊！』紫瑜回答。

　　「跟平常一样？」这下换成弘扬一头雾水了。

　　『嗯……不要啦……人家会害羞啦……』雪儿说。

　　『刚才这样就不害羞了？』紫瑜说。

　　『嗯……人家不知道啦！』雪儿依旧嗲嗲的说。

　　『我来啰！』紫瑜说完，就爬到后座去了。

　　接下来的发展让弘扬也不禁血脉贲张，只见紫瑜和雪儿两人全身上下只剩下
一件迷你裙，然后以６９的姿势挑逗彼此的小穴，或用手指、或用嘴舔弄，弄得
彼此淫声大作。

　　『喔……对……啊……好美……喔……再深一点……啊……用力……对……
喔……喔……美死了……』紫瑜放荡淫叫着。

　　『嗯……羞死人了……坏紫瑜……喔……喔……不要啦……啊……啊……不
要……啊……好深……啊……不行了……被看到了啦……』雪儿嗲声的呻吟。

　　从后视镜看到这一幕，弘扬却苦于坐在驾驶座上，无法参与这场盛宴。车外
的大雨刚好形成最好的掩护，让人看不清这里有两个全裸的少女正表演着精彩的
互慰秀。

　　车阵依旧动弹不得，弘扬只能呆呆的守在驾驶座上。可是，后座不时传来阵
阵的叫床声，再也分不清是谁的声音。

　　『嗯……不要停……好舒服……小穴好舒服……』

　　『啊……就是那里……用力一点……啊……妹妹的屄好痒……用力插……再
深一点……』

　　『用力干我……干我的贱屄嘛……啊……贱屄好痒……啊……好爽……』

　　『喔……还要……啊……到底了……啊……不行了……要来了……』

　　『喔……不行了……好刺激……都被看到了……啊……我也要来了……』

　　『喔……来了……来了……高潮了……』

　　『我也是……啊……来了……喷了……啊……不行了……』

　　『喂，你们别太过份啦！』弘扬忍不住提醒：『这样我怎么开车啊？』

　　『嗯……好姐夫……你也来嘛……人家小穴痒死了……想要男人来帮我止痒
呢……嗯……受不了了……啊……小穴痒死了……嗯……来嘛……亲姐夫……妹
子好痒喔……雪儿弄得不过瘾呢……』紫瑜淫荡的呻吟着。

　　『对啊……好哥哥……亲哥哥……人家也痒死了……快来嘛……姐夫……雪
儿也要……快点嘛……』

　　『好啊，那谁来开车？』

　　『好嘛……先让雪儿好了。』紫瑜答道。

　　『不要啦……人家会害羞啦！』雪儿嗲嗲的说。

　　『真的吗？那你去开车……好姐夫陪我好了。』

　　『嗯……人家不知道啦！而且人家不会开车嘛……好啦，都听你的啦……』

　　于是弘扬拉起手煞，和紫瑜调换了位置。

　　因为休旅车后座的椅子已经放倒，弘扬爬过来之后，只见雪儿的迷你裙还挂
在腰际，可是底裤已经不知去向。一手似乎害羞的遮掩着自己的私处，另一只手
则挡着胸口的酥乳。口中发出又甜又腻的声音说道：『好哥哥……温柔一点喔！
人家听说……你的……嗯……羞死人了啦……』

　　『听说什么啊？』弘扬打趣的问。

　　『是紫瑜说的啦！她说……说姐夫的……很……嗯……人家说不出口嘛！』

　　『说嘛！』

　　『嗯……你知道嘛……』

　　『是不是这个啊？』弘扬说完，就脱下他的裤子，露出底下的大家伙。

　　『嗯……不知道啦……哇！怎么……吓死人了！』

　　『那开始了啰！』弘扬此时也沉不住气了，拨开雪儿的双腿，两手抓着雪儿
胸前一对虽然不是很大，可是却是白里透红的奶子，挺着腰，用力地往雪儿的私
处插入。

　　『啊……』雪儿忍不住大叫一声。

　　『怎么啦？』

　　『哥哥……你的……好……好大……』

　　『说出来嘛！』弘扬一边说，一边开始卖力的抽动。

　　『啊……轻一点……哥哥……好大……啊……插到底了……啊……好深……
啊……太深了……啊……』

　　『雪儿喜欢吗？』

　　『啊……喜……喜欢……啊……雪儿喜欢哥哥的……哥哥的……啊……美死
了……啊……』

　　『喜欢哥哥的什么？』

　　『啊……羞死人了啦……雪儿喜欢……喜欢哥哥的大屌……大屌哥哥……肏
我……肏雪儿的屄……啊……雪儿好爽……雪儿的屄被大……大屌哥哥插得爽死
了……啊……坏哥哥……』

　　『雪儿舒服吗？』

　　『舒服……舒服死了……大屌哥哥……大屌姐夫……继续干雪儿……雪儿好
爽……啊……好大……啊……插太深了……干死我……操我的小穴……小穴好爽
喔……』雪儿已经胡言乱语了。

　　『还要吗？』

　　『嗯……人家……不……不知道……雪儿不行了……啊……受不了了……我
要……啊……还要……要大屌哥哥肏我……肏死我了……啊……干雪儿淫荡的小
穴……』雪儿大声淫叫着，一面双腿紧紧地勾住弘扬的腰际，双手胡乱舞动着，
已经进入疯狂的状态。

　　前座的紫瑜，虽然披上了大衣，可是底下却是空荡荡的，一手握着方向盘，
一手挑逗自己淫水直冒的私处。

　　这时后方又传来雪儿放荡的叫床声：『啊……雪儿……不行了……啊……好
哥哥……亲哥哥……雪儿……雪儿受不了了……妹妹爽死了……啊……大屌哥哥
插死我了……啊……来了……啊……啊……啊……不行……又来了……』雪儿很
快地到达了高潮。

　　可是弘扬并不想这样就放过她，他让雪儿翻过身去，趴在椅背上，双手抓着
雪儿的腰，从后方再度插入。可是这样一来，后方的车子就可以从后方的窗户中
看到雪儿朦胧而赤裸的胴体。

　　『嗯……哥哥好坏……这样……这样……会被看到的……啊……坏哥哥……
不行……啊……坏死了……啊……太刺激了……啊……啊……啊……不行啦……
被看到了……』雪儿一边说，一边却摇晃着自己的屁股，不停地迎合着弘扬的抽
送，彷彿非常享受着暴露的快感。

　　『这样雪儿喜欢吗？』

　　『嗯……坏死了……人家……人家……都被看光了……啊……这样……这样
人家……受不了啦……』雪儿答非所问。

　　『雪儿喜欢被看吗？』弘扬加重力道接着问。

　　『啊……雪儿……喜……喜欢……喜欢被大家看……啊……看我……看我的
奶子……啊……看我的小穴……我的小穴被大屌哥哥干……啊……肏我……肏死
我……啊……啊……喔……喔……喔……』雪儿已经迈向再次的高潮了，淫荡地
胡乱叫床。

　　弘扬顺势从后方一手抓住她的酥乳，一手对着她的阴蒂逗弄，搞得雪儿全身
酥软，气喘呼呼的低声呻吟：『嗯……嗯……好哥哥……雪儿不行了……喔……
又来了……又一次了……受不了……亲哥哥饶了妹妹……啊……不行……』雪儿
看来已经完全虚脱了，只能趴在椅背上不停地喘气，弘扬也只好放她一马。

　　终于到达目的地了，可是雪儿仍是全身酥软，站也站不直，只好由弘扬扶着
回到公寓。

　　　　　　　　　　　　　（３１）出租公寓

　　弘扬依紫瑜的指示将已经躺平的雪儿抱进房间，从房内出来，弘扬才仔细地
观察了一下这个小公寓。标准的三房一厅，看得出来打扫得非常乾净，除了雪儿
和紫瑜的房间，还有一间房门紧闭着。

　　『你们三个人住吗？』弘扬问道。

　　『四个，另外那间套房住一对双胞胎姐妹。』紫瑜答道。

　　『姐夫，到我房间休息，我先洗个澡。』紫瑜说完，挑了衣服就进到浴室里
了。

　　弘扬进入紫瑜的房间，看见桌上的电脑开着，也就好奇地浏览了一遍。看着
看着，发现一个个存放照片的资料匣，弘扬一张张的浏览，有紫瑜各种活动的照
片，以及同学的合照。

　　突然间，弘扬发现有一个资料匣中居然有大量清凉照。只见一张张的照片，
有内衣、泳装，也有上空，甚至全裸的自拍照。照片中的人物，除了紫瑜之外，
也不乏雪儿的照片，还有两位不知名的少女，看来应该就是另外两位室友了。

　　其中的照片一张比一张还精彩，照片中的主角们莫不极尽所能的搔首弄姿，
有紫瑜翘臀的全裸，也有雪儿挤乳照，外加双人互相爱抚的性爱照。看到这里，
弘扬已经是血脉贲张，还未满足的淫棍又昂首挺立了。

　　接着往下看，还有数十个影音档，弘扬马上打开其中一个来看。

　　画面中，紫瑜穿着一套水手服坐在椅子上。这件水手服上衣仅仅略微遮掩住
胸部，大半个乳房都露了出来；下半身的裙子更是短到不行，完全展现她雪白的
大腿，要不是紫瑜双腿夹紧，底裤肯定可以一览无遗。

　　从背景和拍摄的角度来看，位置就是在这个房间，使用的应该就是电脑上的
视讯设备。只见紫瑜一边爱抚自己的身体，一边说道：「哥哥，你看到了吗……
紫瑜身体不舒服……觉得好热喔……嗯……好热喔……怎么这么热啊……嗯……
好奇怪喔……」

　　紫瑜一边说，一边拉扯着自己的上衣，在紫瑜的扭动之后，上衣已经完全敞
开了。「嗯……哥哥……就是这里……这里好热喔……有好痒……你看嘛……人
家的奶子……嗯……好痒喔……」紫瑜一边搓揉的自己的奶子，一边说着。

　　「嗯……好痒喔……哥哥……来抓它们嘛……痒死了……你看，人家的奶头
都……都翘起来了……嗯……紫瑜想要哥哥用力抓它们，越用力越爽……啊……
用力抓嘛……啊……」紫瑜放荡地搓揉着自己的酥胸，表情也露出非常陶醉的神
情，从喉间发出阵阵呻吟：「喔……喔……好痒……啊……嗯……对……」

　　不一会儿，紫瑜将一只手移动到自己下体的私处，腿也渐渐张开。紫瑜两腿
之间居然是一件开裆的底裤，只见紫瑜伸出手指，轻易地深入，对着自己的蜜穴
爱抚着，一边发出迷人的呻吟。

　　「嗯……好哥哥，人家下面……下面也好热喔……嗯……你看嘛……嗯……
喔……你看……怎么会这样……喔……怎么都湿了……嗯……好哥哥……人家下
面好湿喔……你看……都湿透了……好难过喔……怎么会这么湿……好多水……
啊……人家的……人家的淫水都流出来了……啊……你来摸摸看嘛……啊……」

　　弘扬完全被眼前的画面给吸引住了，忍不住脱下裤子，掏出底下的家伙，自
己ＤＩＹ了。不一会儿，只见紫瑜一手拿着一个跳蛋塞进自己的蜜穴里，另一手
搓揉着自己的奶子。这时候，紫瑜几乎已经全裸了，除了底下的开裆底裤。

　　紧接着，紫瑜又是一阵呻吟：「哥哥……你看到了吗……喔……紫瑜是不是
太淫荡了……啊……紫瑜好痒喔……要男人干……紫瑜受不了了……喔……这样
好痒喔……啊……来操我嘛……啊……」

　　『啊！』真实的的紫瑜从弘扬背后大叫一声，接着说：『嗯，姐夫，你好坏
喔！你怎么偷看人家的东西啦？』

　　『嘿嘿……是你自己要我到房间休息的。』弘扬说完回头一看，只见紫瑜穿
着一件丝质的睡衣，玲珑的身材完全展现出来，睡衣几乎没有遮掩的作用，胸前
的乳房和下体的蜜穴，已经暴露在弘扬的视线里了。

　　此时紫瑜赶忙走近，急切地想要将目前的内容给关掉，身体免不了挤进弘扬
和桌子之间的狭小空间里。弘扬当然不会放过这个机会，双手顺势往紫瑜的腰间
一抱，紫瑜整个人都跌进弘扬的怀里。

　　因为弘扬早已掏出家伙了，所以当紫瑜往弘扬的怀里一倒，就可以感受到弘
扬的肉棒已经顶着紫瑜自己的下体了。

　　弘扬毫不迟疑，双手立刻对着紫瑜的酥乳和蜜穴爱抚起来，舌头则轻轻的舔
弄着紫瑜的耳际。在弘扬的挑逗之下，紫瑜的身体也敏感的反应着，很快地，尚
未满足的身体再度火热起来，下体的淫水也冒了出来。

　　『嗯……姐夫……不要啦……这样……人家好痒喔……』紫瑜低声轻哼着。

　　弘扬当然没有停下来的意思，反而将手指再度对着紫瑜的阴蒂挑逗起来。在
这样的逗弄之下，再加上刚才硬声声的被雪儿插队给打断的激情，此时都爆发出
来了。

　　『嗯……好姐夫……你摸到人家那里了……喔……好痒……这样越弄越痒了
啦……』紫瑜一边呻吟，一边也转守为攻，主动伸手探向弘扬的淫棍。

　　『紫瑜想要了吗？』弘扬问道。

　　『嗯，好姐夫……紫瑜想了……想好久了……』只见紫瑜微微抬起上半身，
背对着弘扬，再摇摆着自己的屁股，接着说：『亲姐夫……进来嘛……妹子好痒
喔……』

　　弘扬也不客气了，将底下的家伙对准紫瑜的蜜穴，再揽着紫瑜的腰，往下一
沉，大半截的鸡巴已经插入紫瑜滑溜溜的小穴里了。

　　『啊……姐夫……好大……等一下……太大了……』

　　『紫瑜乖，忍一下就好了喔。』弘扬半哄半骗的说，另一方面手也不闲着，
依旧对着紫瑜坚挺的奶子和私处的小阴蒂爱抚着。

　　『嗯……姐夫……这样好奇怪……嗯……嗯……这样……好痒……姐夫……
好痒喔……』

　　『紫瑜还要吗？』

　　『嗯……人家不知道……嗯……姐夫的太大了……啊……又麻又痒的……好
奇怪……啊……不行了……等一下嘛……』

　　『那不要啰？』弘扬故意挑逗的说。

　　『嗯……不行啦……姐夫好坏喔……啊……塞满了……啊……好嘛……姐夫
要温柔喔……』

　　听倒紫瑜的呼唤，弘扬再用力往上一挺，整根淫棍就毫无保留地插进紫瑜的
小穴里了。

　　『啊……太深了……坏姐夫……啊……好深……啊……』紫瑜居然瞬间达到
了一次高潮，淫水从蜜穴深处喷洒在弘扬的龟头上。

　　弘扬当然不会这样就放过她，双手一起扶着紫瑜的腰际，随即一上一下的套
弄着，配合着紫瑜的淫水，发出一阵一阵的水声。一次又一次猛烈的活动，让紫
瑜很快又浪了起来。

　　『喔……亲姐夫……啊……这样……好大……好深喔……啊……亲姐夫……
啊……姐夫的好大……啊……』

　　『姐夫什么好大啊？』

　　『姐夫的鸡巴……鸡巴好大……啊……大鸡巴姐夫……啊……顶到底了……
啊……亲姐夫……啊……顶得好深……嗯……嗯……』

　　『紫瑜在做什么？』弘扬问。

　　『嗯……姐夫坏。』

　　『说嘛！』

　　『紫瑜在和姐夫做……做爱……』

　　『还有呢？』

　　『紫瑜在……在和亲姐夫做爱……打……打炮……啊……啊……我在和亲姐
夫打炮……套姐夫……套姐夫的鸡巴嘛……』

　　『用什么套啊？』

　　『用……用紫瑜的小……小淫穴……套姐夫的大鸡巴……啊……』

　　『紫瑜喜欢吗？』

　　『啊……喜欢……爱死了……紫瑜喜欢……喜欢和姐夫做爱……喔……和亲
姐夫乱伦……喜欢姐夫搞我……操我……喔……喔……亲姐夫……干我……干紫
瑜的小穴……啊……好舒服……啊……』

　　紫瑜已经完全采取主动，扭动着腰，用力地让弘扬的鸡巴可以插进最深处。
弘扬当然也不能闲着，挺着腰，配合着将鸡巴往上顶入紫瑜的骚屄里。

　　『啊……顶到了……啊……好姐夫……我的大鸡巴姐夫……啊……啊……顶
到底了……啊……好深……太美了……亲哥哥……用力……啊……不行了……我
又要来了……』

　　听到紫瑜这样说，弘扬更是使劲地将鸡巴往紫瑜的蜜穴里送。

　　『啊……不行了……亲姐夫……紫瑜受不了了……啊……被姐夫干死了……
啊……亲姐夫……我的好姐夫……大鸡巴姐夫……你干死妹子了……啊……不行
了……妹子又要来了……啊……』大喊一声就气喘呼呼的往后躺在弘扬的胸膛。

　　弘扬将紫瑜抱到床上，贴在紫瑜的耳边问：『紫瑜又高潮啦？』

　　『嗯……妹妹受不了了……』

　　『那我可以继续吗？』弘扬问。

　　『嗯……紫瑜都是哥哥的……不对……紫瑜是姐夫的小老婆……只要老公高
兴……要怎么搞妹妹……都可以……』紫瑜说完，满脸通红的将头塞进弘扬的怀
里。

　　弘扬于是让紫瑜躺平，将她双腿分开，对准紫瑜的蜜穴，将鸡巴全力插入。
这种姿势，让弘扬的家伙比之前更深的进入紫瑜蜜穴的深处，也让紫瑜感受到前
所未有的快感。

　　『喔……亲哥哥……亲老公……对……亲老公……紫瑜是老公的小老婆……
紫瑜要当姐夫的小老婆……好深喔……你干死妹子了……啊……啊……小穴塞满
了……啊……亲亲……啊……』

　　『紫瑜舒服吗？』

　　『舒服……紫瑜……我……老公……干我……干紫瑜……肏我的屄……紫瑜
喜欢……紫瑜舒服死了……喜欢被老公干……干我的小穴……妹子的淫穴喜欢被
老公干……啊……』紫瑜已经语无伦次了。

　　弘扬再度伸出他的双手，揉捏着紫瑜胸口的一对酥乳。

　　『啊……对……抓我……抓我的奶子……用力抓……啊……抓我的奶子……
干……干死我……肏我的贱屄……啊……妹子的屄……喜……喜欢被老公用力地
干……越用力越爽……啊……爽死我了……』

　　弘扬使出浑身力气，一次次插入紫瑜的蜜穴，让紫瑜的激情来到了最高点。

　　『好老公……肏死紫瑜……紫瑜的小穴爽死了……亲亲老公……啊……肏死
妹子……肏妹子的贱屄……紫瑜的骚屄欠干……干死紫瑜……啊……又来了……
我又要来了……』

　　『老公也要来了。』

　　『给我……喷给紫瑜吧……紫瑜要……要老公喷……喷在紫瑜的小穴里……
啊……太美了……紫瑜不行了……又要来了……亲亲老公……』

　　弘扬一日两战，也到尽头，一泄如注的喷洒在紫瑜的蜜穴里。



　　　　　　　　　　　　　　（３２）偷拍

　　自从上次拍了艺术照之后，我（紫筠）开始对暴露自己的身体越来越觉得兴
奋，所以我现在都穿着短裙出门，不论是上班或购物，我越来越来享受他人对我
的注视。可是我裙子底下还是穿着一件底裤，但都是细带的丁字裤，以免让人发
现我爱暴露的嗜好。

　　今天上班时，我穿着一件丝质的衬衫，前胸开得很低，可以略微看见我粉红
色的内衣，下半身则是黑色的短窄裙，下摆刚好超过我的臀部，弯腰时将会露出
约一半的臀部。

　　我想每当我站在讲台上，底下的男生应该都睁大眼睛盯着我的下体，或是趁
我背对他们时，偷偷的低头偷窥我的裙底吧！越是这样想，内心的暴露因子越是
无法控制。

　　下课休息时，更是不会放过任何靠近我的机会，每当我一坐下，一群男生就
迫不急待地黏着我问东问西的，其实还不是想偷看我胸口的乳沟。

　　他们热切的眼神，也常常弄得我心痒难搔，下体也是搔痒难耐，弄得我的底
裤都是湿漉漉的。

　　今天也是这样，一堆男生挤在我座位旁，我知道这样居高临下的视野，一定
可以清楚地看见我的内衣，如果角度适当，说不定还可以看见我挺立的乳头呢！

　　在他们的视线之下，我已经开始感到全身燥热，下体的私处也是一阵一阵的
骚痒，小穴里的淫水更是不听使唤的冒了出来。

　　好不容易捱到大家都回去了，我的底裤已经完全湿透了。

　　收拾一下东西，我看了一下办公室，应该已经空无一人了。虽然离下班时间
还有一个小时，可是这时候，我再也忍不住了，索性拨开自己的底裤，撩起衣服
的下摆，从背包里取出我携带的跳蛋，缓缓地插入已经淫水四溢的蜜穴里。

　　『喔！』震动的刺激让我忍不住呻吟出来：『好痒啊……喔……痒死了……
喔……』在办公室自慰的快感让我的情欲更是难以抑制。

　　我将手伸进自己衣服内，拨开胸罩，对着胸口的奶子使劲地搓揉，『喔……
啊……这样……好痒……啊……』我无助的呻吟着。

　　突然，我想做一件更刺激的尝试。我站起身来，双腿夹紧小穴里的跳蛋，慢
慢地走到教室里。

　　我打开教室里全部的灯光，走上讲台，开始搔首弄姿的扭动起来。我幻想着
教室里像刚才一样坐满着一大群男生，每个人都用热切的眼光盯着我的身体，而
我是一个饥渴又淫荡的教师，暴露自己来满足他们的期望。

　　『各位同学，今天，老师来教你们认识女生的秘密喔！』我对着空无一人的
教室自言自语着。

　　我缓缓地解开衬衫的扣子，像脱衣舞孃一般扭动着自己的身体，一面继续自
导自演着：『我知道你们都喜欢看老师的奶子，对不对？今天，老师就让你们看
个过瘾。』

　　我脱下自己的衬衫，随手一扔，再解开自己的胸罩，让我胸口的乳房毫无保
留地暴露在这宽广的教室里。虽然没有任何人，还是让我尝到一股暴露的快感，
情欲也越来越亢奋。

　　『喔……各位同学，你们看到了吗？这就是老师的大奶子……喔……看到了
吗……还有……女生兴奋的时候……奶……奶头就会直直的翘立起来……就像现
在……老师的奶头……都已经翘起来了……啊……』

　　『喔……大家都看到了吗……看仔细喔……看我的大奶子……还有翘翘的奶
头……女人这个时候……就想要男人舔她……用力地搓……搓我的大奶子……同
学……来嘛……来抓老师的奶子……啊……老师的奶子好痒喔……你们快来抓它
嘛……喔……好痒喔……用力搓它……啊……』

　　我继续幻想进行的「课程」，另一面不停地扭动着兴奋的身躯，双手搓揉着
自己的双乳，加上下体跳蛋的刺激，让我的淫水已经沿着大腿流下来了。

　　紧接着，我走下讲台，背对着学生的座位趴在讲桌上，翘起我的臀部，再不
停扭动我的屁股，缓缓地撩起裙摆，让自己的底裤暴露出来，接着说：『嗯……
你们看嘛……有没有看到老师的小裤裤呢……老师的丁字裤是不是很性感呢……
嗯……你们看，人家的丁字裤都已经陷进股沟里了……喔……你们看到了吗？想
不想摸摸老师的屁股呢？啊……这种姿势……像母狗一样……嗯……好色情……
好淫荡喔……』

　　转过身来，我躺在第一排的桌子上，松开丁字裤的绳子，分开双腿，正面的
露出我的私处。我将手伸向自己的阴蒂，对着它不停地搓揉着。

　　『嗯……各位同学……专心看这边喔……这就是女生的私处……喔……也就
是女人的小穴……啊……看到了吗？上面这颗凸凸的……就是女人的小阴蒂……
就是老师现在按摩的地方……喔……这边很敏感的……只要按摩它……喔……女
生……就会……就会很兴奋……啊……』

　　我兴奋得不能自己，用两只手指拨弄自己的阴唇，接着再介绍：『这边……
就是……就是女人的小穴……啊……就是让男人干的地方……啊……只要女生兴
奋……发浪的时候……就会流很多的淫水……就像老师的小穴……喔……就好兴
奋……好痒喔……就可以……可以让男人的鸡巴干……喔……对……女人的小穴
就是要给男人干……你们看嘛……人家的淫水都流出来了……喔……好痒……』

　　再来我一面拉出小穴里的跳蛋，一面接着说：『这是女人的玩具……塞在小
穴里的跳蛋……啊……就是……就是女生……自慰的时候可以用的……啊……没
有男人的时候……老师都用这个……来按摩自己的淫穴……喔……对……就是这
样……啊……你们看嘛……人家在自慰呢……喔……好害羞喔……羞死人了……
啊……人家自慰的样子是不是很性感……很淫荡……』

　　我让跳蛋在我的小穴不停地抽插，震动的刺激使我情欲愈发高涨。

　　『嗯……知道吗……老师上课的时候都偷偷把跳蛋塞在小穴里……你们有没
有发现呢……一边上课……一边自慰……喔……好色情喔……有时候淫水都流出
来了……你们有没有看到呢……啊……就像这样自慰……啊……兴奋死了……』

　　我已经完全失去理智了，扯下我的迷你裙，如此一来，我已经全裸的躺在教
室里了，一手搓揉我的奶子，另一手插入自己的淫穴里，就在教室里大声叫床起
来。

　　『啊……来嘛……人家好痒喔……小穴痒死了……你们都喜欢偷看人家……
啊……看得人家兴奋死了……来吧……来看老师……看老师淫荡的自慰……老师
在自慰给你们看……啊……你们想不想来干老师呢……嗯……来嘛……用你们的
鸡巴来干老师……干老师的淫穴……啊……好湿……都湿透了……来啊……不要
光看嘛……喔……老师现在好欠干喔……啊……』

　　我完全沉浸在自己的幻想当中，彷彿教室里有满满的男生在看着我表演的自
慰秀，越是让我更加亢奋。

　　『喔……不要看了……来吧……来上我……用你们的大鸡巴来干老师吧……
喔……大家一起来吧……啊……人家快痒死了……喔……来干我……来操我的贱
屄……对……就是老师的小淫穴……人家喜欢……喜欢被你们干……肏我吧……
要用力地干……这样女生才会爽……喔……人家喜欢被男人用力地干……啊……
啊……不行了……』

　　加快手指的速度，却让充血的私处更加麻痒。『喔……不行了……人家受不
了了……来吧……你们想不想跟老师做爱……来嘛……人家不行了……小穴痒死
了……插进来吧……用你们的鸡巴插我吧……干我的屄……啊……老师是淫荡的
贱货……啊……来了……要来了……啊……人家要高潮了……不行了……喔……
啊……啊……』

　　就在我即将迈向高潮的时候，突然，从抽屉中传来一阵手机铃声，吓了我一
跳，我知道这个位置的学生叫做至善，平常非常寡言的一个人，总是默默地坐在
第一排，几乎和他没什么互动。

　　从来电显示中，我可以看出是至善的妈妈。

　　『喂，您好，是至善的妈妈吗？』我接通之后问。

　　『我是。您是……』电话中传来一位中年妇人的声音。

　　『我是补习班的老师，敝姓林。他手机没拿喔，我会先帮他保管。』

　　『这小子，忘东忘西的。那谢谢老师了。』

　　『不会，应该的。』

　　这通电话稍稍打断了我的思绪，挂上电话之后，忍不住好奇偷看一下这个小
男生的手机里有没有藏着什么秘密。打开他的相簿一看，让我大吃一惊，里面居
然有一大堆偷拍女子裙底风光的照片。

　　我仔细地一张张浏览，发现其中的女主角，居然就是我！

　　其中有上次因为淋雨湿透而凸显出来的内衣，还有之后我故意脱去内衣裤时
暴露出来的私处。从我翘起的乳头，到后来湿漉漉的小穴，都被拍得清清楚楚。

　　而且几乎每一天，他都能找到不同的角度拍到我的五颜六色的底裤，就连今
天，我因为淫水而湿透的小丁，也可以看得一清二楚。原来，我的私处早就被他
们看光光了。

　　看到这里，不禁让我幻想起被他偷拍的情况，也使得刚才被打断的情绪再度
高高扬起。

　　『嗯……坏死了……偷拍人家……好坏……喔……来嘛……老师给你拍……
拍老师的裸照……啊……你想拍哪里啊……拍老师的大奶子……还是老师湿漉漉
的小淫穴……拍到了吗……老师的身体美不美……喔……你这个坏人……啊……
你只想拍照吗……想不想来摸摸看呢……嗯……摸老师的大奶子好不好……他们
好痒喔……还是你想摸老师的小淫穴……嗯……老师知道了……你一定想亲自实
习吧……』

　　我再度躺在桌上，幻想着被至善窥视的快感。

　　『嗯……至善同学……来嘛……想跟老师做爱吗……来啊……用你的鸡巴来
干我啊……插我给大家看……嗯……来吧……表现给老师看啊……喔……插进来
吧……人家的贱屄已经准备好了……干我嘛……嗯……人家都给你了……喔……
大家来嘛……来看我和至善打炮……你们也想吗……嗯……坏死了……这样人家
会受不了的啦……你们要温柔一点喔……嗯……好害羞喔……这样人家不是被你
们……被你们不是轮奸了吗……喔……这样人家会被你们干死的啦……喔……肏
死我了……啊……不要……这样太激烈了……喔……』

　　『请问有人在吗？』正当我沉浸在淫乱的性幻想之中，突如其来的招呼声好
像一大盆冷水浇到我头上。

　　我一边慌忙找寻我的衣物，一边大喊：『有事吗？稍等一下喔！』

　　我迅速地穿上衬衫及短裙，从教室里冲出来一看，居然就是至善。

　　『什……什么事啊？』因为刚才激烈的活动，我一时还喘不过气来。

　　『老师……我……我的手机忘了……忘了拿。』至善一看到我，就满脸通红
了，低着头，只用眼睛偷偷的瞄着我。

　　「还真害羞呢！」我心里偷笑着，嘴上接着说：『喔，我拿给你。』

　　我进入教室，拿了他的手机出来后，却不立即交给他：『至善，你是不是该
和我说什么呢？』

　　『喔，谢谢！』依旧低着头。

　　『不是这个喔，你手机里面～～』我故意拉长最后一个字。

　　听到这里，至善的脸已经红到耳根了，结结巴巴的说：『老师……都……都
知道了？』

　　『嗯！这样不行喔！』

　　『老师……对……对不起！我……我不是故意的……我……我……我……』
在连说了三个「我」之后，至善居然吓得掉下眼泪来了。

　　『好啦，老师原谅你。你应该正常的交个女朋友嘛！知道吗？』

　　至善看出我似乎没有生气的样子，眼泪也不再流了。于是我接着说：『喜欢
看女生没有错，可是不可以再做这种事啰，知道吗？』

　　『嗯，我知道了。』至善低着头回应着，眼睛却还是偷偷的瞄着我。沿着他
的视线，我低头一看，才发现刚才我慌忙之中只穿上了衬衫，我胸口的奶子在没
有胸罩的遮蔽，以及在光线的强烈照射之下几乎透明的衬衫之后，完全暴露在至
善的面前。这下换我脸红了，刚才还大言不惭训别人，其实自己才是始作俑者。

　　『嗯……刚才因为……因为很热……所以……所以老师……我……嗯……这
个……不是故意的。』这下换我结巴了。没想到报应来的这么快，我赶紧转移话
题：『好啦，快回家吧，要把照片删掉喔，还有下次……下次不可以用「偷拍」
的了……』

　　糟了，我又讲错了，这样好像暗示不能偷拍，可是欢迎他偷看我私处似的。

　　「可是……」我心想：「好像也对。」



　　　　　　　　　　　　　　（３３）业务

　　送走至善之后，我才发现自己的淫水已经流到大腿上了，也不知道有没有被
至善看到，想到这里，我下体有感到一阵阵的搔痒。

　　回到了教室，我捡起抛在地上的丁字裤和胸罩，以及还留在桌上的跳蛋。我
将内衣裤拎在手上，另一手拿起跳蛋看一看，一时忍不住，又将它塞进自己的小
穴里。

　　我一边收拾着办公室，一边享受着跳蛋带给我的刺激。

　　约莫过了十分钟，我走出办公室，正准备下班。没想到，居然有一个西装笔
挺的男子站在柜台前。因为我们的办公室在柜台的侧边，所以我可以看到他的侧
面。仔细一看，是我们所合作广告公司的业务，叫阿南的，看起来非常年轻，应
该是一个社会新鲜人。

　　我往前一步，正准备打声招呼询问他有何贵干的时候，突然间，我发现他手
中正把玩着——我的内衣裤！一定是刚才我随手就搁置在柜台上了，一时之间我
也不知道该如何是好。

　　啊！这个坏人，居然将我的胸罩放在鼻子下闻啊闻的。不一会儿，他又抓起
我已经湿透的丁字裤，仔细地盯着底裤上贴近我私处的部位，这样一来，他一定
发现留在上面的淫水了，真是羞死人了。而且小南的长裤下，明显地挺立着他勃
起的鸡巴。

　　可是这样一来，不禁让我小穴又兴奋地流出淫水来了，塞着跳蛋的小穴，想
要更充实的满足感。

　　「嗯嗯……不要看了嘛……你好坏喔……不要这样看嘛……那是人家的小裤
裤……啊……不要闻了啦……上面是紫筠流出来的淫水啦……」我内心呐喊着。

　　『咳！』大约停了三秒钟，我故意发出清喉的声音，阿南居然立即将我的内
衣塞进自己的口袋里，看他慌张的模样，我几乎笑了出来。

　　『南哥哥，有事吗？』我故意用撒娇的声音嗲嗲的说。

　　『小姐，请问刘（筱雯）主任在……吗？』小南转过身来看了我一眼，彷彿
被电击一般全身僵硬的盯着我的胸口。

　　『筱雯姐不在，找她有事吗？』我故意站近一步，让小南可以更清楚地看见
我透明的上衣所暴露出来的胸口，我感觉到自己的奶头已经翘得高高的。

　　『嗯，我……』小南支支吾吾的说不出话来了。

　　『说嘛，有「任何」事我也可以帮你啊！』我故意加重语气，小南已经满脸
通红了：『这个……』

　　『干嘛啦，你们有什么小秘密不能给我知道喔？』我假装生气的跺脚，让胸
口的奶子在他面前晃动着。

　　『不！不！不！我只是……』小南连说了三个不，我看他的脸已经红到耳根
了。

　　『只是什么？说嘛！』我再站近一步，从敞开的衣口，应该可以瞥见我的乳
头了吧，这样的暴露让我更加的兴奋，还未满足的情欲也持续升高。

　　『嗯，我想……』小南似乎说不出话来了。看他这副害羞的模样，让我更想
逗他，于是我又靠近一步，将手搭在他的肩上，接着说：『南哥哥，想什么呢？
紫筠可以帮你喔！』

　　小南身高约莫和我相仿，所以在这样一只手臂的距离里，我几乎是上空的呈
现在他的面前。只见他低着头，眼睛似乎不知道该放在哪里。最后，终于抬起头
看着我，然后猛吸一口气说道：『我是来对这个月的帐单。』

　　『南哥哥，干嘛那么紧张啊？我又不会把你吃掉。』我继续调侃的说。

　　『没……没有啊！』

　　『好啦，我找一下，跟我进来吧！』

　　我领他进了办公室，接着指着其中一张沙发椅说：『坐一下吧！』

　　等他坐下以后，我转过身弯下腰，开始翻找柜子里的帐单。

　　因为沙发椅很矮，所以，当我弯着腰、翘起我的屁股时，从小南角度应该可
以轻易地看到我没有底裤遮掩的私处了。

　　「嗯……南哥哥……你有没有看到……」我心里呻吟着：「看到人家的小淫
穴……嗯……我是个淫荡的坏老师……人家没有穿内裤呢……看到了吗……都是
你啦……偷拿人家的小裤裤……还人家现在只好都给你看光光了……」

　　从玻璃柜的反光，我发现小南的眼睛直直的盯着我的私处，弄得我沉浸在这
种暴露的快感中。

　　我轻轻的扭动着屁股，就像脱衣舞孃一样，让我的私处以各种不同的角度暴
露在小南的眼前，「喔……小南哥哥……」我内心呼唤着：「来嘛……嗯……好
坏喔……你这个坏人……偷看人家……喔……不要嘛……不要再看了……羞死人
了……坏哥哥……不要嘛……」

　　我直视着玻璃中的小南，只见他已经看得目瞪口呆了，在他视奸之下，我小
穴的淫水不断地冒出来，应该也是逃不过他的目光，还有……『啊！』我大叫一
声，急忙站直。因为我突然想起自己的蜜穴里还塞着跳蛋呢！我紧张的想夹紧小
穴里的跳蛋，可是越用力越觉得它慢慢地往下滑落。

　　『怎么了？』小南也站起来，往我的方向靠近。

　　就在这个时候，小穴中的跳蛋居然滑出来了，无巧不巧的滚到小南的脚下，
『嗯，这个是……』小南弯下腰把它捡起来，跳蛋还在他的手中持续震动着。

　　『嗯……南哥哥……那是……』我慌张的伸出手，要将小南手中的跳蛋抢回
来，可是小南却将它藏到身后。我急忙的向他扑去，两人顺势倒在沙发上，我的
身体完全贴在小南的身上，胸前的奶子也压在他的胸口，小南底下坚挺的家伙正
顶着我的小腹。

　　因为我的迷你裙子实在太短，这样一跌，已经几乎完全撩起，露出大半个臀
部了。

　　『把人家扶起来啦！』我撒娇的说：『坏蛋。』

　　『紫筠好性感喔！』小南一边说着，一边已经将手伸进着我的裙底，抚摸着
我的翘臀。

　　『嗯……不要啦！坏人……你在干嘛啦……不可以这样……』

　　小南不理会我的抗议，另一只手也袭向我的胸口，隔着衣服开始爱抚我的奶
子。在他的挑逗下，我已经快要失去理智了：『嗯……小南哥哥……不要啦……
不可以这样……人家……』

　　『紫筠真的太迷人了。』小南一边说，一边手也没有停下来，从上衣的缝隙
间伸入，直抓着我的奶子。

　　『不要啦……』我渐渐地失去抵抗了，下体传来一阵阵酥麻的快感冲击着自
己的理智：『喔……不要……这样……不行……喔……喔……轻……轻点……南
哥哥……』小南此时另一只手也直接往我的裙底进攻，把我的裙子完全撩起，抚
摸着我早已经湿漉漉的蜜穴。

　　『喔……不行啦……南哥哥……不可以摸那边……这样……好痒啊……不要
啦……求求你……这样……会受不了的……』我发出无助的呻吟，完全无法阻止
小南的攻势。

　　『紫筠好湿喔！』小南一面说，一面轻易地将手指插入我的蜜穴中了，让我
忍不住呻吟着：『喔……不行啦……南哥哥……你不可以……喔……不要……轻
一点……啊……好痒……坏哥哥……不要……不行了……我受不了了……』

　　这时候我也无法再抵抗了，只能放开双手，让小南可以轻易脱去我的上衣，
手掌完全贴在我胸口的奶子上，另一只手则扯下我的迷你裙，手指再度侵袭我的
蜜穴。

　　『啊……不行了……这样我会……』

　　『会怎样？』小南明知故问。

　　『嗯……坏哥哥……这样人家……人家会……会受不了的……』

　　『紫筠太热情了，我也受不了了。』

　　『啊……不行啦……人家有老公了……不行……这样……』

　　我知道自己已经完全崩溃了，恨不得男人赶快用力地插我，但是我不敢表现
得太明显，只能摇晃着自己的私处来迎合小南的动作。

　　这时小南也脱去他的衣服，掏出底下已经坚挺的鸡巴，我知道他要来了，仍
假意的哀求：『嗯……坏哥哥……你要干嘛……不行啦……你怎么可以这样……
不要啦……』

　　就在这时，一阵急促的手机铃声打断了我们的动作，我慌忙的接通。

　　『喂，紫筠，你还在办公室吗？』电话那头传来筱雯的声音。

　　『是的！』我紧张的回答。

　　『喔，我一会儿回去拿个东西，等我一下好吗？』

　　『是的，我知道了。』

　　说完之后，我赶紧穿上衣服。小南见状，开口问道：『怎么啦？』

　　『我们主任要来了啦，快还我。』

　　『什么？』小南呆呆的问。

　　『还装傻，你自己做什么还不晓得吗？我的内衣啦，不是在你口袋里？』

　　『喔，你知道啦？』

　　『对啊！你坏死了，快穿衣服啦！』



　　　　　　　　　　　　　（３４）业务续集

　　我和小南慌慌张张的穿好衣服不到五分钟的时间，筱雯就抵达了。

　　看见小南在这里，筱雯似乎并不惊讶。

　　筱雯虽然三十出头了，可是身材保持得相当好。

　　筱雯今天穿着一件无肩带的性感紧身洋装，露出细致的肩膀和胸前约三分之
一的酥胸，贴身的剪裁，衬托着玲珑有致的身材，下摆大约膝上十五公分，恰恰
包裹着微翘的臀部；脚下踩着三寸的高跟鞋，裙摆下方隐约的露出吊带，勾着蕾
丝边的网袜。

　　『小南，你来啦？』筱雯笑着对小南说。

　　『是的，刘主任。』小南从背包里拿出资料夹递给筱雯，眼睛却偷偷瞄着筱
雯半露的奶子：『这是上个月的对帐单和发票。』

　　筱雯接手后也不看，反而转过头来对我说：『紫筠，忙完了？还有事吗？』

　　『没……没有啊！』筱雯突然转身，吓了我一跳。

　　此时我才发现，筱雯的双颊红润，还满身的酒味，眼神也迷迷濛濛的，显然
喝了不少酒。

　　『紫筠，不好意思，害你等我，没事你先走吧！』筱雯说完，扬起手上的文
件对小南说：『进来吧！』就转身往办公室走了，而小南也跟在后面。而且我非
常确定，筱雯刚才正对着小南抛了一个暧昧的眼神。

　　『筱雯姐？』我追了一步。

　　『还有事吗？』筱雯停下脚步，回头说。

　　『我先走？那警报器就不设定了吗？』

　　『没关系啊！我有遥控器啊，不用担心。』筱雯回答着。

　　『喔。』我应了一声。

　　接着筱雯和小南就走进办公室里了。

　　我看看表，已经十点半了，花了几分钟收拾完自己的东西，虽然有点欲求不
满，也只能先回家了。

　　我跨出门外，正习惯性的准备关门时，才想起此时筱雯两人还没有出来。这
个时候，我心里有一股奇怪的感觉涌上来，总觉得筱雯此时到办公室有一点怪怪
的。

　　这个感觉在筱雯一进来之后就有了，一直到现在我才搞清楚。筱雯自己就有
大门钥匙和遥控器，她要进办公室之前根本不需要打电话给我。为什么她要这么
做呢？

　　只可能有一个理由：筱雯是通知我……她要进来了！

　　那之前的事，她都……都看到了！而且，小南根本是她约来的。

　　「哈！」我心里偷笑一声。要证明我的推理正确，只有一个办法，偷偷溜回
去「观察」一下。

　　我用力「砰」的一声关上铁门，再轻悄悄的溜到办公室外。

　　我们的办公室有一大片玻璃，虽然有百叶窗帘，可是通常没有转紧，门也只
能閤上，可是没有锁。我悄悄地靠近窗边，就听到筱雯的声音，她似乎喝醉了，
音量非常大声。

　　『小坏蛋，刚才和紫筠这个小骚货在做什么啊？』

　　（呜……被骂了）

　　『嘻……嘻……没干嘛啊！』小南嘻皮笑脸的回答。

　　『还不说实话，我都看到了。』

　　（原来是真的。）

　　『既然都被姐姐看到了，那我也无话可说了。』小南居然就认了。

　　『你这个色狼，居然敢在我的地盘乱来。』

　　『谁叫姐姐不早点来陪我？』小南赖皮起来了。

　　『你这个小色狼，人家可是特地甩掉老公来陪你这个坏蛋的耶！没良心，要
是我再晚一点来，你不是就和紫筠那个小骚货给搞上了吗？』

　　（冤枉啊，我可是受害者耶！）

　　『小弟现在不是就在陪姐姐了吗？』

　　『那你还不快来，人家等很久了耶！』

　　眼看好戏就要上场了，怎么能错过呢？于是我偷偷的靠近窗前往里面窥视。

　　（果然，百叶窗没有完全放下。）

　　这样一来，我几乎可以完整的看到里面的景像。

　　此时筱雯和小南已经缠在一起，互相抚摸对方的身躯，小南一把拉下筱雯后
方的拉炼，顺势一扯，就将她的洋装给脱下来了。在洋装之下，筱雯居然全身赤
裸裸的，除了腰间的吊带之外，一件内衣裤都没有。

　　（喂！到底谁比较骚啊？）

　　『姐姐没穿内衣啊？』小南调侃的说。

　　『嗯……坏弟弟，人家忍不住了嘛！快点啊……』

　　小南这边也迅速的脱得一丝不挂，底下的鸡巴也已经是直挺挺的了。

　　『小坏蛋，已经这么大啦！来啊，姐姐等很久了呢！』筱雯躺在沙发椅上，
一面抚摸着自己的奶子，一面风骚的挑逗着。

　　小南这时恐怕也是极度兴奋，拨开筱雯的双腿，将鸡巴对准筱雯的小穴，用
力地插入。

　　『喔……坏弟弟……插进来……喔……干姐姐的小淫穴……啊……我等好久
了……喔……』筱雯淫荡地呻吟着。

　　『我的好姐姐，你好棒……好湿……好多水……』小南一边说，一边手用力
地挤压筱雯的奶子，让筱雯胸前的酥乳完全变形了。

　　『喔……好弟弟……你也好棒……喔……好硬的鸡巴……肏姐姐的小穴……
喔……亲弟弟……姐姐好舒服喔……』筱雯毫不掩饰的呻吟着，两腿夹着小南的
腰，摇摆着自己的屁股来迎合小南的动作，双手紧紧也抓着小南的肩膀。

　　『啊……好弟弟……干死我……姐姐好痒喔……要弟弟……弟弟……用力地
干……干姐姐……干我……喔……就是这样……』筱雯忘情的叫床声，音量大得
吓人。

　　小南这边很显然也配合地卖力演出，摆动他的臀部，一次次地用力挺进筱雯
的私处。

　　看到这里，我不禁也开始觉得全身燥热。

　　（嗯……人家今天都还没有呢……喔……怎么办……人家好痒……为什么人
家都碰到这种事啊……上次在紫薇家也是。）

　　『喔……干我……喔……好爽……用力……用你的鸡巴干死我……爽……好
爽……肏死我……你这个色狼……』

　　（天啊！没想到筱雯的叫床声这么下流。）

　　『干死你这个贱货！』小南回应着。

　　『啪！』一声，筱雯出其不意地赏了小南一个巴掌。

　　『去你妈的！你这只不要脸的公狗，谁准你顶嘴的？』筱雯突然破口大骂起
来。

　　小南一愣，动作也停下来了。突如其来的发展，连我也吓呆了。

　　『嗯……怎么啦？坏弟弟……你不是说要当女王的奴隶吗？不要停啊……好
好服侍女王啊！嗯……不然姐姐去找别的小公狗啰！』

　　（哇，筱雯也太霹雳了吧？）

　　『是……是的……我的女王……』小南唯唯诺诺的回应着。

　　『那接着来啊！小公狗……』啪！又一巴掌！『肏我啊！把你的力气都用在
女王的身上啊！生气啦？干我啊，干我来消气啊！小奴隶……』

　　小南脸色一阵青一阵白，好像下定决心一般，狠狠地将鸡巴往筱雯的私处用
力地插入。

　　筱雯这才欢喜的呻吟着：『对……喔……用力……喔……对……对……就是
这样……好弟弟……肏我的小穴……不要停……喔……干死我……对……姐姐的
贱屄好痒……喔……』

　　（喔……不行了……太刺激了……好痒……）我知道自己已经快受不了了，
不仅全身燥热，下体好不容易暂停的淫水，又冒了出来，我悄悄地将手指放进自
己的私处，缓缓地插进小穴里。

　　（喔……不行……人家也要……啊……好湿……人家都湿透了……啊……）

　　耳边这时又传来筱雯淫荡的叫床声：『喔……不行了……喔……对……用力
捏我的奶子……用力……干我……插我……插死我……你这只贱狗，干死我啊！
操你妈的……用力……』

　　（啊……不行啦……太色情了……紫筠受不了了……）

　　『快点……用力……干死我……插姐姐的屄……干姐姐的穴……用你的大屌
肏……喔……对……就是这样……操死我……』筱雯疯狂地呻吟，摇摆自己的臀
部来迎合小南的动作。

　　『好姐姐……我……我不行了……』

　　『不行……我还没到呢！我……我不准……啊……』筱雯突然大叫一声，用
力地将小南推开，只见小南的鸡巴像喷泉一样射出白色的精液，直直的射在筱雯
的胸口。

　　『谁准你喷在里面的！』筱雯生气的大骂。

　　『我……我……』小南一时说不出话来。

　　『我还没过瘾呢，你说怎么办？』

　　（筱雯真是得理不饶人了。）



　　　　　　　　　　　　　　（３５）未完

　　「姐姐……我……我可以再来一次。」小南讪讪的说。

　　「真的吗？嗯，好弟弟，别生气嘛！女王疼你喔！乖，来帮姐姐清一清。」
筱雯立刻转变态度。

　　只见小南拿起水壶，用手帕帮筱雯清洗私处，并且对着筱雯的私处轻轻的按
摩着。

　　（呜……以后我要自己带水壶了。）

　　「喔……好冰喔……坏弟弟……温柔一点嘛……喔……这样……好……好奇
怪喔……嗯……姐姐又想要了了……啊……再深一点……喔……喔……好痒……
怎么办……」筱雯又发浪了。

　　「姐姐说怎么办就怎么办啰！」小南又嘻皮笑脸了起来。

　　（看来小南已经完全被筱雯给迷住了。）

　　「真的吗？好弟弟，你都听姐姐的喔？」

　　「当然啰！」小南回应着。

　　「嗯……不行啦……弟弟一定会不高兴的……那小南就不愿意当姐姐的小公
狗了。」筱雯居然风骚的撒娇了。

　　（真的，姜是老的辣，筱雯摆布人的手段真猛，我要多学学了。）

　　「愿意！愿意！我要当姐姐的小公狗。」

　　「可是……嗯……人家不敢说啦！弟弟一定会生气的。」

　　「弟弟越生气，才越有力气干姐姐啊！」小南此时已经停止下边的动作，反
而将双手对着筱雯的奶子搓揉起来。

　　「嗯……轻一点嘛……弟弟好坏喔……是真的吗？」

　　「真的！真的！」

　　「可是……可是姐姐……姐姐……想要……嗯……好害羞喔……」筱雯一边
说，一边伸出手对着小南的鸡巴套弄着。

　　「说嘛！」

　　「那姐姐说啰？」

　　「快说啦！」

　　（对啊，快说啦！）

　　「姐姐想要……想要……想要再找一只小公狗来玩……」筱雯轻咬着嘴唇，
眼睛半开半閤，妩媚的眼神，直盯着小南的鸡巴瞧。

　　「３Ｐ？」小南惊呼一声。

　　（什么？不会吧！）

　　「嗯……羞死人了……弟弟生不生气啊！」

　　「生气！生很大的气！」小南的脸上看不出一点生气的模样，而且底下的鸡
巴似乎也恢复生气了。

　　「真的生气啦？嗯……是你要姐姐说的啊！唉啊……你说都听姐姐的嘛！」
筱雯还是极尽风骚。

　　「生很大的气，所以要很用力地干姐姐才可以。」

　　（我确定小南的家伙又挺起来了。）

　　「嗯……你好坏喔！嗯……小弟弟又长大了呢！是不是又想来干姐姐了？」

　　「要！我要！」小南已经意乱情迷了。

　　「嗯……那弟弟答应啰！我就知道小南弟弟最好了……等一下喔！」筱雯说
完，从沙发上站起来，一手拿着手机，一手握着小南的鸡巴，居然往门口的方向
走。我看见大吃一惊，赶紧溜进办公室旁的教室里。

　　两人一丝不挂的走道柜台边，喔，严格说起来，脚上的鞋子倒是没有脱掉，
还有筱雯的吊带。

　　只见筱雯低头似乎按了几下手机，接着趴在柜台上，转过头对着背后的小南
说：「小公狗弟弟……来啊……再来干姐姐啊……姐姐的小淫穴在等你呢……快
来啊……」

　　「姐姐刚才不是说……要……要……那个……」小南似乎被搞迷糊了，其实
我也被搞迷糊了。

　　「嗯……弟弟也想啊……弟弟先来嘛！快啊……不然等一下说不定就轮不到
你啰！」

　　（筱雯姐，你真是太猛了。）

　　小南一听，马上不客气地挺着鸡巴，往筱雯的蜜穴里狠狠地插入。

　　「喔……对……姐姐的小公狗……用力插……插姐姐的屄……喔……姐姐喜
欢……啊……用力干我……姐姐喜欢在办公室打炮……喔……好硬……弟弟的鸡
巴好硬……」

　　他们俩就在柜台做了起来，看得我也是情欲难耐，在小穴中的手指也加快了
速度。

　　（啊……好痒……痒死了……喔……好色喔……太下流了……啊……好兴奋
喔……不行了……痒死了……）我紧紧地咬着嘴唇，只能无声地呻吟。

　　这时，筱雯的手机却响了，筱雯看了一下，按下扩音键，接着电话中传来一
个男子的声音：「好姐姐，什么事啊？」

　　「嗯……帅弟弟……不是说要来找姐姐吗？啊……快……快来啊！姐姐在等
你呢！啊……啊……」

　　（原来筱雯真的约了另一个人……天啊！太……太乱来了啦！啊……）

　　「我快到了，姐姐等我喔！」

　　「啊……好弟弟……快点来嘛……啊……用力……啊……坏狗狗……啊……
深一点……啊……」

　　「姐姐你在干嘛啊？」男子显然露出疑惑的声音。

　　「啊……姐姐在……嗯……在打炮啊……啊……有一只小公狗在干姐姐呢！
喔……他好会干喔……插得姐姐好爽……啊……他的鸡巴好硬喔……啊……插得
姐姐好舒服……喔……用力……干我……插死我……」

　　「好姐姐，让我看一下嘛，拜托！」

　　（看？对了，筱雯的是３Ｇ手机，可以传送影像。）

　　「弟弟想看姐姐被别人干啊？嗯……好坏喔……」

　　「想看，想看！拜托姐姐啦！」

　　「那姐姐给你看啰……你等一下要好好报答姐姐喔……」

　　「一定！一定！」

　　筱雯接着拿起手机，对着自己拍，说道：「嗯……好弟弟……看到了吗？姐
姐正在被另一个坏弟弟干呢……喔……小南……干姐姐……喔……干姐姐给人家
看啊……啊……好猛喔……姐姐喜欢……喜欢弟弟用力干……耀华弟弟……快来
啊……姐姐好美喔……」

　　（耀华？不是去年的学生吗？筱雯真是太神了。）

　　「姐姐好骚、好淫荡喔！」

　　「对啊……姐姐好淫荡……姐姐是欠干的淫妇……那……弟弟要不要来啊？
跟我们玩３Ｐ啊……喔……好刺激喔……姐姐好想被弟弟们轮奸……来啊……」

　　「我……进电梯了，马上到。」电话终于挂上了。

　　接着筱雯转头对着小南说：「嗯……小公狗弟弟……生不生气啊……啊……
对……用力啊……姐姐好爽喔……啊……啊……啊……好棒喔……啊……就是这
样……啊……」

　　「干死你！」小南低声骂了一句。

　　「嗯……好啊……坏弟弟……用力干……干死我啊……干死姐姐……啊……
好猛喔……用力……啊……啊……啊……好深……啊……不要……啊……」

　　（啊……人家快受不了了……你们好坏……坏死了……人家也想嘛！嗯……
好痒喔……紫筠也好想被干喔……痒死了……）

　　伴随着小南的动作，筱雯配合地摇晃着自己的屁股还迎合他，胸前的奶子也
规律的晃动着。

　　「啊……姐姐来了……高潮了……啊……太爽了……啊……来了……啊……
啊……停一下……不行了……」

　　两人的动作停了下来，筱雯也站直身来，大口大口的喘着气。

　　过了不到一分钟，「铛」门打开的声音，从我的角度刚好可以看得到，门口
进来的男子真的就是耀华。

　　「哇！」耀华看到眼前的景像，低呼一声。

　　「嗨！」耀华向小南点个头，算是招呼，小南也回应了一下，只是两人的表
情都无比的尴尬。

　　筱雯回过头说：「喔……耀华弟弟……你来啦！嗯……来嘛！」筱雯说完拉
着耀华坐在长椅上，耀华迅速的脱去长裤，筱雯自己则主动地分开双腿，握着耀
华已经翘得直挺挺的鸡巴，腰部一沉，就把耀华的鸡巴往小穴里套了进去。

　　「喔……好硬喔！弟弟……啊……啊……这样……好舒服……弟弟喜欢吗？
姐姐套你的鸡巴……喔……」

　　「喜欢……喜欢……」耀华呻吟着说。

　　「啊……姐姐也喜欢……喜欢套弟弟的鸡巴……啊……好硬……姐姐的小穴
好爽……啊……」

　　这时小南一脸尴尬的站在旁边，看着筱雯和耀华的表演。

　　「姐姐，我……」小南终于说话了。

　　「啊……小南弟弟……来啊……姐姐帮你舔啊……来啊……啊……」

　　小南马上靠近筱雯，将鸡巴塞进筱雯的嘴里，此时筱雯下边套着耀华的，上
边还含着小南的，嘴里发出：「呜……呜……」的喘息声。

　　（啊……这样……太……太刺激了……喔……人家……人家也要……喔……
好痒喔……不行啦……啊……啊……）我捂着自己的嘴，可是另一只手却不断地
插入自己的小穴里：（不行了……我快忍不住了……）

　　这时小南和耀华加起来的四只手，不停地在筱雯的身上抚摸着，尤其是胸前
的那一对大奶子。筱雯摇晃着身体，任由他们的爱抚。

　　「我……又要来了……」小南低吼着。

　　筱雯立刻将小南的鸡巴吐出来，手接着不停地套弄着说：「来啊！喷啊……
喷在姐姐的身上……喷啊……喔……姐姐喜欢……」

　　另一边，耀华也似乎到了最后的尽头，不停地将腰往上顶。

　　「喔……好弟弟……用力……肏死我……对……干我……喔……来了……来
了……」

　　小南刚好一泄如柱的喷洒在筱雯的脸上。

　　　　　　　　　　　　　　（３６）ＭＲＴ

　　坐在捷运车厢里，闭上眼，刚才一幕幕激情的画面还徘徊在我的脑海中挥之
不去……尤其让我震惊的是，筱雯大胆的程度！因为已经深夜了，车厢内的乘客
并不多，除了我以外，对面坐了两个穿着制服的高中生，另一端还有一对中年夫
妻，没有其他的乘客了。

　　从我一上车，两个大男生就一直有意无意地瞄着我看，我略微低头，才发现
刚才脱掉的胸罩根本没有回到它原来的位置，在车厢明亮的灯光照射之下，我上
身的衬衫，完全不能遮掩坚挺的胸部，就连乳头都可以看得一清二楚。

　　在两人的视线之下，未能满足的情欲，似乎又慢慢地升起，私处也再度涌起
一阵阵酥麻的感受，强烈的欲望让我几乎无法忍受了。

　　我半阖着眼，发现对面两人虽然没有正眼看我，可是眼睛却不停地飘向我。

　　『嗯……你们好坏喔……偷看人家……这样……人家会……嗯……人家会想
啦……不要看了嘛……』

　　两个大男生热切的眼神让我全身发烫，忍不住开始胡思乱想：『如果……我
是说，如果，他们两个人一起……嗯……都是筱雯啦……害人家变得怪怪的……
人家……人家的哪里……好空虚喔……好痒……嗯……好想喔……』

　　我用包包遮掩着，缓缓地将手指插入自己的蜜穴里。

　　「喔……」我呻吟了一声，此时对面的两个大男孩似乎动了一下。

　　『他们听到了吧？』我心想着，可是难忍的欲望掩盖了我的理智。

　　『嗯……不要看了嘛……人家……嗯……羞死人了……』我内心呼喊着，可
是暴露的念头又在脑海深处爬升出来了。这样的大胆尝试，让我感到无比兴奋。

　　『嗯……不行了……好痒喔……人家受不了了……嗯……怎么这么痒……』
我心里呐喊着。

　　我用力地夹紧双腿，让小穴里的跳蛋可以加倍地刺激自己，手指缓缓地按摩
私处的阴蒂，在这样的公共场合自慰，使我感到加倍的刺激。而且，对面的两个
大男生似乎也发现了我淫荡的秘密。

　　「喔……好痒喔……啊……不要……不要再看了……这样……人家会受不了
了……」他们的眼睛似乎可以看穿我似的，让我更加的兴奋。

　　在跳蛋和他们眼神的双重刺激之下，下体传来的一阵又一阵的骚痒感，让我
无法控制，『不行了……我忍不住了……别看了……啊……你们看得人家好兴奋
喔……』我咬着自己的嘴唇，以免自己当场呻吟起来，可是下体的酥麻感却是越
来越强烈。

　　我一面搓揉着自己的阴蒂，一面磨蹭着自己的双腿，手指也加快了速度爱抚
着自己的私处：『嗯……这样……好难过喔……不要看嘛……啊……这样……不
行……人家……人家受不了了……』

　　「喔……嗯……嗯……」我忍不住发出了呻吟。

　　两人现在更是明目张胆的盯着我看了，两人热切的眼神让我既害羞又兴奋，
暴露的快感也慢慢地在我全身扩散开来。我缓缓地、彷彿不经意地分开双腿，再
挪动大腿上唯一可以遮蔽我私处的包包，这样一来，我的大腿肯定完全展露在两
人的面前了。

　　『这样……好……好刺激……好色情……好兴奋喔……啊……不要这样看我
嘛……这样……这样人家好害羞喔……』

　　我越来越享受暴露的刺激了，想将自己的私处完全地暴露给他们看，越是这
样想，我私处的快感就越大，使得我手指忍不住在自己的小穴里一进一出的抽插
起来。

　　『嗯……你们不要再看了啦……啊……人家……嗯……不要啦……人家兴奋
死了……啊……这样自慰……好……好刺激……好色情喔……姐姐自慰给弟弟们
看……啊……羞死人了……』

　　我略微睁开眼睛，自己既风骚又淫荡地自慰着的模样，完完全全倒映在对面
的窗户中，只差一点点的，我湿漉漉的淫穴就完全暴露出来了，可是我抽动手指
的模样，一定都进入他们的眼中了。

　　「嗯……嗯……嗯……」我不自主地发出呻吟，淫水更是流得一塌糊涂。

　　『喔……不要……好痒……喔……这样好刺激……兴奋死了……不行了……
人家受不了……人家想要啦……嗯……来嘛……来干我……用弟弟的鸡巴……』

　　我兴奋地扭动自己的身体，像只发浪的小母狗，手指更深入自己的小穴里，
「啊……啊……来嘛……」我忍不住在这里呻吟起来。在两人的视线之下，自己
好像一丝不挂的在他们面前淫荡地自慰着。

　　『喔……来嘛……你们一起来嘛……这样……姐姐……姐姐……嗯……不知
道啦……人家……人家会……啊……人家小穴痒死了……啊……好弟弟……用你
们的鸡巴……干我……干姐姐的骚屄……』

　　不行了，再这样下去，我一定……这个时候，我发现自己已经到站了，于是
连忙站起身来，可是小穴里的跳蛋却从阴道中掉了下来，我羞得赶紧夺门而出，
留下一脸惊讶的两人。



　　　　　　　　　　　　　（３７）飞翔云彩

　　周六早晨，我还穿着睡衣，当然是没有穿内衣啰！但是弘扬出差去了，所以
今天性感的身体也没友人欣赏了。

　　打开电脑，例行的收了一下E-mail，其中一封信引起我的注意。

　　主旨：帮忙冲人气吧
　　帮我点一下「最正」——飞翔云彩

　　收到这封E-mail我原先根本不会理它的，可是寄件者居然是「雅惠」，所以
我勉为其难地按了一下内容中的连结。

　　网站是一般的贴图网站，除了各种稀奇古怪的图片之外，最多人爱看的，当
然还是正妹。我很快的浏览了一下，现在这里正在举办一个正妹的票选活动，我
很快的就找到ＩＤ为「飞翔云彩」的照片。

　　照片中的人物虽然没有露脸，可是我依旧是一眼就可以认出飞翔云彩就是雅
惠（以一个空姐而言，取这个名字真是超级没创意的）。我点进去看，照片中的
主角摆出各种撩人的姿势，有一系列的空姐制服照，主角一件件的解开身上的制
服，露出没有内衣包覆的雪白胸部，虽然没有露点，可是已经是呼之欲出了。

　　之后连窄裙也撩了起来，性感的三角地带，虽然有底裤的遮掩，可是也是开
高岔的仅仅掩盖着神秘的第三点。接着有些翘起双臀，秀出修长的双腿，甚至将
窄裙拉着腰间，整个浑圆的臀部都暴露出来，只有中间一条细细的丁字裤横跨在
股沟。

　　总之所有的照片简直和写真女郎没什么差别了，只是都巧妙地遮掩住三点，
其中有一张根本就是全裸入镜，只用一只手横在胸前遮住了乳头，另一只手遮住
胯下的第三点。还有一点，就是主角不是别过脸去，就是戴上特大号的墨镜，再
不然就是眼睛以上的部份被裁掉了，反正无法清楚地看见整张脸就是了。

　　全部的相簿加起来有洋洋洒洒近一百张照片。

　　更仔细地浏览这个之后，我发现雅惠居然高居第二名，我不禁好奇第一名的
照片又是怎么样的状况，所以随手点进去看了一下。出乎我意料之外的，第一名
的主角反倒不是以性感取胜，而是一个穿着水手服的少女，长相非常甜美，仅有
的清凉照就是一套比基尼泳装。看来青春美少女还是给了宅男们无限的幻想啊！

　　我再回到雅惠的「频道」（网站是这样分类的，听起来倒像是锁码频道），
在照片下面，还有投票的乡民写下的留言。

　　像是：
　　可以认识你吗？
　　好想更「深入」的瞭解你喔！

　　有些更直接的说道：
　　你是我的性感女神……
　　我夜里的幻想都是你……
　　不过更多的是悄悄话。

　　『好啊，』我心想：『雅惠这骚货居然把这么暴露的照片ＰＯ在网路上！』

　　拿起电话，拨通了雅惠的号码，「喂，紫筠，有什么贵事啊？」那头传来
雅惠嗲嗲的声音。

　　「还问我勒，你这个小骚货，居然把这么暴露的照片ＰＯ给乡民看啊？」

　　「现在大家都也这样。咦？不过你怎么知道的？」

　　「不是你寄E-mail给我的吗？」

　　「没有啊！喔～～对啦！对啦！我寄的啦！」

　　从雅惠的口气中，我直觉事情似乎有点不大对头，可是也没想太多，于是继
续和她讨论照片的事情：「你拍这样的照片，不怕被认出来喔？」

　　「现在大家都这样啊，而且我又没露脸。」

　　「拜托，我一看就知道是你了好吗？」

　　「我死不承认，谁敢说一定是我啊？怎么样，你要不要也拍一些啊？」

　　雅惠这样一说，不禁让我想起之前拍的那些「艺术照」，我心想：『如果我
也放在网路上，不知道可以吸引多少人。』

　　「喂！紫筠，你有听到吗？」

　　「我才不像你这么骚呢！还ＰＯ在网路上。」

　　「是吗？是吗？那上次是谁在客厅里明目张胆的偷人啊？」雅惠毫不掩饰语
气中挖苦的成份。

　　「好啦！好啦！要不要来我家玩啦？」其实我还真的想要更瞭解一些。

　　「你老公在吗？」雅惠问。

　　「不在啊！干嘛？」

　　「那你家还有什么好玩的？」

　　「喂！别太过份喔！」

　　「好啦，好啦！我马上到。」

　　挂上电话，我拿出之前偷藏起来的照片光碟，放进电脑中，让它以投影片方
式自动播放，那股暴露的淫靡气氛，再次瀰漫在我的脑海中。

　　一张张暴露的照片清楚地呈现在萤幕上，心想：『难道我的身材会比不上雅
惠吗？如果是我，说不定可以夺得第一呢！』看着自己既性感又火辣的模样，加
上饥渴又淫荡的表情，如果传上网，不知道可以吸引多少人的观赏。想到这里，
我不禁身体慢慢热了起来，脑袋也不禁胡思乱想了。

　　想着另一边陌生的男子看着我的身体、我胸口的酥乳，还有我湿透的私处，
再加上我的手不由自主地抚摸着自己那副自慰的模样。

　　想到这里，我不由自主地呻吟了起来：「喔……有多少人在看啊……看我的
裸照……看我自慰的骚样……人家是不是太淫荡了……你们在看吗？紫筠是不是
很骚啊？嗯……人家……人家只是……」

　　由于家里只有我独自一人，所以我肆无忌惮地撩起我的睡衣，拿出我的按摩
棒，慢慢地伸进自己的私处，想像着陌生人盯着我的裸照，或是盯着我的裸体。

　　「嗯……你喜欢吗？看到人家的小屁屁了吗？嗯……你呢？有看到吗？这样
盯着看……人家……人家好害羞喔……」

　　如果……如果，我是想说，如果有很多人看到呢？

　　「喔……不行……不行这样……你们太坏了……一直盯着人家的屁股……」

　　「什么？你说紫筠的股沟很性感吗？嗯……你嘴好甜喔……」

　　「嗄……你说什么？你想看人家的奶子喔……你说得好粗鲁喔！嗄……你也
想看啊？嗯……这怎么可以呢？」

　　我一边幻想着，一边掀起自己的上衣，等不及地将我的酥乳暴露在未知的人
面前。

　　「嗯……好嘛……就看一下喔……什么？你说紫筠的奶子很挺吗？嗯……你
好坏喔！摸起来的感觉喔？你怎么可以问人家这个啦……你想要自己抓抓看喔？
嗯……不行啦……」

　　「好啦……人家抓给你看嘛……是不是很软啊？人家常常用自己的奶子帮男
生玩……嗯……你们知道的嘛……」

　　我忍不住自己用手搓揉着自己的奶子，让男人欣赏我风骚的模样，这时我私
处的蜜汁已经氾滥出来了，因为我的按摩棒已经深入自己的蜜穴里搅动着了。

　　「嗄……你们也要喔？还想看人家的小穴……怎么这么直接……不行了……
这样人家都觉得全身的热起来了……啊……不行啦……这样……紫筠要来了……
啊……」

　　我加快按摩棒的抽动，几乎来到高潮了，这时，电铃声将我拉回现实，于在
我急忙的抽出小穴里的按摩棒，放下衣服，匆匆忙忙的赶去开门。打开门一看，
站在门外的居然不是雅惠，而是楼下的一位中年的警卫和另一位穿着制服的陌生
年轻男子，不禁让我当场愣住了。

　　只见他们也是目瞪口呆的盯着我，当然，是因为我身上还穿着那套半透明的
性感睡衣。

　　看见他们的表情，让我既兴奋又害羞的象征性地拉了拉衣服，说道：「陈先
生，有事吗？」

　　我的声音似乎让他们稍微清醒了一下，于是担任警卫的陈先生答道：「嗯，
小姐，今天要进行例行的消防警报器检查，嗯，之前有发通知单。」

　　「小姐，你好，我是ＸＸ消防公司，敝姓李，这是我的识别证，今年是我们
公司和贵社区签约，所以……」年轻男子支支吾吾的说着，可是眼睛似乎不能控
制地猛盯着我的胸部瞧，只是不知道他有没有看到我已经快流到小腿的淫水。

　　「所以……公司派你来检查。」我把他的话接完。

　　「对！对！对！」男子猛点着头。

　　「嗯，那小姐，我已经通知完毕了，我要先回去了。」警卫先生说完，又多
望了我几眼，才依依不舍的回头走回去。

　　现在，只剩下我们两个人了，没想到我刚刚还幻想着在陌生人前暴露，居然
这么快机会就来了。

　　男子背着一个小梯子，手上提着一根像是顶着一只碗的长棍子，另一只手则
提着一个工具箱。只见他爬上梯子，将手上的那个长棍往警报器一按，接着发出
轻轻的「哔」声，男子满意地点点头，接着说：「嗯，其它的在哪里？」这个时
候他居高临下，自然免不了瞄了一下我的胸部，我觉得自己的乳头都已经挺起来
了。

　　（嗯……坏人……你不要一直盯着人家的奶子啦……）我内心挣扎着。

　　「小姐？」

　　「喔！喔……在房间里，要一起去吗？」（天啊，我在说什么啊？）说完，
我就直接往房间走去。

　　我走在前面，微微地扭动自己的臀部，不知道这样看起来会不会像个欠干的
骚货，因为我睡衣的下摆根本就遮掩不住我一半的臀部。

　　我带着他从房间到厨房，最后来到浴室，在这段的暴露过程中，小穴是越来
越瘙痒难耐了。

　　进入浴室，只见他连续试了又试，似乎并不顺利。

　　「怎么了吗？」我问了一句。

　　「这个应该故障了。」

　　「那怎么办啊？」

　　「没关系，我可以现在帮你换一个，麻烦你将电源切掉。」说完，他就从工
具箱中取出一个新的。

　　「喔！」我答应一声，将总开关「喀喳」一声给关了。

　　再回到浴室，他已经拿起手电筒，准备动手将旧的换掉，这时却显得有点手
忙脚乱。

　　「要帮忙吗？」我问。

　　「麻烦小姐帮我拿着手电筒好吗？」

　　于是我拿了张高脚椅站上去，这样一来，我们两人的距离就迅速的拉近了许
多。从他的手中接过手电筒，我也故意在旁边似乎很有兴趣的探头探脑，其实我
内心有个淫荡的欲望，就是让他窥视我暴露的肉体。

　　「怎么会故障呢？」我问道。

　　「通常浴室里的故障率最高，因为这里湿气重，所以很容易因为受潮就故障
了。」他正经八百的回答着。

　　「原来是这样啊！」

　　随着「喀喳」一声合上盖子的声音之后，「好了！」他大喊一声。

　　「喂！你吓了我一跳！」按着自己的胸口，我惊呼一声。

　　「抱歉！」他低头向我道歉。

　　可是以我们现在的距离，简直就是我将自己的胸部完全暴露在他的面前了。

　　（嗯……别这样看嘛……）我内心呐喊着：（这样子……人家……人家胸口
好闷喔……别这样盯着人家看嘛……嗯……羞死人……人家的奶子都快被你看光
了……）

　　我不由自主地将按住胸口的手规律的搓揉着，就好像我刻意地表演给他看似
的。随着我手的摆动，他的眼睛也转啊转的盯着我胸前的酥乳。

　　（嗯……好坏喔……一直看人家的奶子……你看到了吗……人家的奶子是不
是很软……你想不想摸摸看啊……嗯……人家好……好痒喔……）

　　这么近距离的暴露，让我异常兴奋，我的手停不下来，现在我的手已经不仅
仅是按住自己胸口了，而是直接伸进睡衣里，搓揉着自己的奶子。

　　（喔……哥哥……你一定看到了吧……人家的奶子好痒……啊……人家……
不要……紫筠的奶子……你看到了……）

　　我的睡衣已经完全无法遮掩住胸口的一对酥乳，因为在我的牵扯之下，几乎
已经完全暴露出来了。这时候，我可以感觉到小穴深处的瘙痒，使得小穴里的蜜
汁又缓缓地流出来了。

　　也不知过了多久，我们两个似乎同时惊醒过来，一句话也没多说，就不约而
同的别过头去，接着下了梯子，走回客厅。

　　「小姐，那……那我先走了。」

　　（什么，要走了？）我心里一急，连忙说：「喝杯水休息一下吧！」

　　招呼他坐下来之后，我转过身子打开冰箱，接着弯下腰，将我浑圆的臀部高
高的翘起。我想，这样一来，他应该会看见人家瘙痒的私处了吧？被陌生人盯着
私处瞧的快感，使我兴奋到要高潮了。

　　（看嘛……看人家的蜜穴……嗯……人家的小淫穴都湿透了……喔……好痒
喔……你有没有看到人家的淫水都流出来了……人家是不是太淫荡了……喔……
好痒……痒死了……）

　　「你……你要喝点什么？」我依旧背对着他，私处炙热的兴奋一阵阵传到我
的脑中，我只能搓揉着双脚，这样一来，只有更像是一个发浪的骚货。

　　（看吧……看紫筠淫荡的小穴……喔……好痒……喔……）我好想将被狠狠
地插入喔！（啊……不行了……人家好痒……）

　　「嗯……可……可乐好吗？」

　　没有回答！当我「终于」拿出饮料转过身面对他的时候，他不再躲躲闪闪的
偷瞄了，而是两眼直挺挺的盯着我。

　　（嗯……不要啦……人家受不了了……）

　　「干……干嘛盯着人家看啊？」

　　「小姐好性感喔！」

　　「真的吗？」

　　「对啊！」他说完，往旁边一指。我转头一看，天啊！我的电脑萤幕上还呈
现着我一张张裸露的「艺术照」。更糟的是，我的按摩棒还放在桌上，我急忙冲
过去，关上萤幕，再将按摩棒抓在手中……



　　　　　　　　　　　　　（３８）各怀鬼胎

　　此时，我真是羞愧的恨不得有个洞可以钻下去。

　　就在这个时候，对讲机响了起来，「紫筠，我到了。」对讲机内传出雅惠的
声音。

　　「我……我该走了。」男子显得有些慌张的站起来说道。

　　「嗯……」我点点头。

　　我将他送到门口，打开门，雅惠已经站在门口了，我们互望一眼，只见她贼
兮兮的对我抛了一个狡狯的表情。只见雅惠身上穿着一件连身窄裙，腿上套着网
袜，裙摆还露出吊着袜子的吊带，可是手上居然拖着一个旅行箱？！

　　关上门之后，雅惠劈头说道：「唉啊！看来我今天来晚啰，错过好戏了。」

　　「什么好戏？我才没怎样勒！」

　　「是！是！是！」雅惠一面笑着说，一面跟着我进入客厅里。

　　冷不防的，雅惠将我推倒在沙发上，一只手直接探向我的私处，这样一来，
我早已经湿漉漉的小穴，自然被雅惠抓个正着。

　　「唉呦！淹大水了……」雅惠嘲笑的说。

　　「唉啊，你干什么啦？」我挣扎着想站起来，却被雅惠死命地压在沙发上。

　　「还敢问我，我才想问你勒，刚才那个是谁啊？穿得这么骚，一定有一齣好
戏才对啊！」

　　「人家是来做检查的啦，我才没有跟他怎么样啦！」我企图狡辩。

　　「是喔，那你怎么湿答答的啊？嗯？」雅惠一面说，一面还将手指伸进我的
小穴里，在里面搅动起来了。

　　已经全身欲火高涨的我，再也经不起这样的挑逗，忍不住呻吟了起来：「真
的……真的没有啦……雅惠好坏……你这样弄……人家……啊……人家会受不了
啦……」

　　「那你赶快说实话啊！」雅惠不但没有停下来，反而更加速手指的活动。

　　「不要啦……啊……人家……人家真的没有嘛……喔……坏人……啊……好
深喔……啊……这样子……人家……好痒……」

　　「好啊！看看你手上拿着的是什么？」雅惠说完，一把就抢走我手上的按摩
棒，我伸手想抢，反而被雅惠趁机一反手就把它插入我的小穴里了，另一只手则
对着我胸口的酥乳搓揉起来。

　　「啊……不行了……喔……好棒……啊……好舒服……啊……深一点……好
痒……紫筠的小穴痒死了……啊……插我……啊……」

　　「紫筠舒服啦？那快说实话啊，穿这么骚，是不是想勾引男人啊？」雅惠继
续追问。

　　「没有……人家才没有呢……啊……啊……干我……啊……干死我……人家
好痒……忍不住了……」很快地我已经接近高潮了，忍不住自己伸手对着阴蒂搓
揉着。

　　「快点说！」雅惠又加重了力道。

　　「没有啦……人家……只是……只是来不及换衣服嘛……喔……好姐姐……
这样好……啊……好姐姐……喔……好棒……插死人了……」

　　「紫筠乖，快说实话喔，不然可就没有啰！」雅惠一边说，一边更用力地搅
动着按摩棒，让我感到一阵阵的快感，几乎就要完全淹没我了。

　　「不要啦……好姐姐……人家忍耐好久了……拜托……好姐姐……再用力一
点……喔……这样好棒……」我忍不住求饶了。

　　「那就说啊，是不是紫筠暴露给人家看的啊？」

　　这时我只想享受性的高潮，再也顾不了那么多了：「喔……我说，我说……
是的……是紫筠自己暴露给男人看的……紫筠喜欢暴露……啊……喜欢露奶子给
男人看……啊……让男人看我的大奶子……」

　　「还有呢？」雅惠还不放过我。

　　「还有……露紫筠的小穴……小淫穴……啊……紫筠被他看得好兴奋……好
痒……看得人家淫水都流出来了……好痒喔……人家好想被男人干……啊……不
行了……来了……来了……啊……」

　　因为实在憋了太久了，所以我很快的就达到高潮了。迷迷糊糊中，我彷彿看
见雅惠拿着手机正在对着我拍照，刹那间我清醒过来，仔细一看，雅惠真的对着
我一次接着一次按着快门拍起来了。

　　「雅惠！你在干嘛啦！」我惊呼一声。

　　「帮你做个纪念啊！放心啦，我不会乱来的啦！」雅惠笑嘻嘻的答道。

　　依据我的经验，雅惠这个小浪女对于「乱来」这件事的定义，可是和正常人
差蛮多的，因为她上次还和我分享她大小姐和琪琪一起和刚认识的大学生搞５Ｐ
的经验。当我目瞪口呆的听完之后，她居然也是一句：「还好吧！我又没有要贞
节牌坊。」

　　「别闹了，快给我。」我着急的说。

　　「才不给！」雅惠笑着跑开了。

　　我们两个在房里你追我跑的绕了一圈，我终于忍不住说：「快给我，我生气
了！」

　　「好啦，好啦，有色没胆，那我删了总成了吧？」雅惠说完，就拿出手机来
准备了。

　　「唉！别删！」我也不知道自己为什么要阻止她。

　　「怎么啦？」雅惠又露出哪种狡狯的表情。

　　「给我！」我手一伸，要将她的手机抢过来，她赶紧护着。

　　「唉，别抢啦！」这下换雅惠似乎有点急：「我把你的照片给你啦，别偷看
我的啦！」

　　这下子可引起我的好奇心了，非得想个办法偷看一下才行，总不能老被雅惠
牵着鼻子走啊！

　　（雅惠啊，）我心想：（放心！我不会乱来的，真的！嘻嘻……）



　　　　　　　　　　　　　（３９）这种绝招？

　　「告诉你，男人啊，就是贱，你脱光了，他们反而觉得没价值。如果要看裸
女，网路上哪里没有啊？制服的啦、比基尼的啦、睡衣的啦，告诉你，真是要多
少有多少。所以啊，要吸引这些死阿宅的目光啊，绝不能真的脱得一丝不挂，一
定要有所保留。」

　　坐在电脑前，雅惠正津津乐道于经营自己「频道」能保持超高人气的心得。

　　「所以啰，若隐若现才是王道啊！」雅惠似乎作了最后的结论。

　　「可是其他人的照片不也都是这样吗？」我不解的问。

　　「嘿！真聪明，你问到重点了。来，叫一声好姐姐，我就把秘诀告诉你。」
雅惠得意地说。

　　「臭美勒，叫你小骚货还差不多。」我讥讽的回应。

　　「不！」雅惠突然故作神秘的将嘴巴附在我耳边低声的说：「我是性感的超
级骚货。」说完，雅惠自己笑得乐不可支。

　　「快说啦！」我急切的问道。

　　「唉，来这么久，说了这么久的话，连一杯水都没有，我真可怜喔！」雅惠
故意卖关子的唉声叹气起来了。

　　「是，好姐姐，紫筠去帮你拿饮料。」

　　站起身来，我才发觉自己还是穿着睡衣，于是我到房间内换上一件短裤和Ｔ
恤，接着从冰箱拿出冰啤酒，突然灵机一动，拿出杯子，回头准备好好的「倒」
给雅惠。

　　「那小姐今年几岁啊？」客厅突然传来一个陌生男子的声音，不禁让我吓了
一跳。

　　等我回到客厅，发现雅惠这个小浪女居然脱掉外衣，身上仅仅穿着一套翠绿
色的内衣，配上吊带袜，不知道和谁玩起视讯聊天了。

　　「喂……没礼貌，这个是女人的永远的秘密啊，怎么可以跟你说呢？」

　　这小妮子也太过份了，居然在我家玩起来了。

　　（好机会！）我心想，我悄悄的将饮料放在桌上，顺手将雅惠的手机摸在手
里。趁着雅惠专心地「挑逗」网路另一端的男子，我偷偷的躲到房间里，将雅惠
手机中记忆卡内的照片复制到我的ＮＢ里。

　　打开档案，一张张浏览一遍，里面的照片还真是有够精彩的，有护士服、水
手服、女仆装，当然还有标准的空姐制服等各式各样角色扮演的性感照之外，居
然还有雅惠外拍的暴露照，看看其中的内容，不乏海边、大卖场、公园等地方，
最夸张的地点还有便利商店。

　　另外，还有雅惠和不同男子的性爱照，地点也是五花八门，大部份很明显都
是在Ｍｏｔｅｌ中拍的，有的却是楼梯间、ＫＴＶ包厢，而对象也少说有五、六
个不同的人。

　　「人家今天是乖乖的小猫咪，主人说怎么玩就怎么玩。」外面传来雅惠的发
浪的嗲声，看来雅惠已经玩起来了。

　　「那你先把胸罩给脱掉。」雅惠的喇叭也开得太大声了吧！

　　「是的，小主人。」一阵沉默，显然雅惠正在脱衣服。雅惠这发浪的骚货，
现在是把我当死人吗？

　　「小主人，人家脱掉了。」

　　「把手放下来，不要遮啊！我要看你的大奶子。」男子接着命令着。

　　「好嘛……我亲爱的小主人。」

　　「自己搓一搓！」

　　「是的，小主人……啊……这样搓……人家……啊……好像越来越热了……
啊……这样子……妹妹觉得好奇怪喔……啊……亲爱的主人……人家的奶子……
好……好痒喔……啊……这样好……好害羞喔……主人满意吗……奴婢搓奶子给
主人看……啊……人家觉得好热喔……嗯……」

　　「下面热不热啊？」

　　「嗯……热……好热……全身都热……而且……人家那里……那里好像特别
热呢……」

　　「那里是哪里啊？」

　　「嗯……小主人……就是人家的……人家的……小穴嘛……」

　　「真……真的的吗？给我看！」男子听到这句话，似乎亢奋得不得了。

　　「不行啦……这样人家的小穴不就被你看光了……人家那里只能给人家的男
朋友看了……」

　　（是啊！是啊！）我心想：（只是男朋友有一打！）

　　「拜托啦，看一下嘛！」男子哀求了起来。

　　先不管雅惠在玩什么花样，此时我发现在雅惠的手机中还有几个影音档，不
管三七二十一，先复制下来再说。

　　「嗯……要人家的手伸进小裤裤里面喔……这样子……好……嗯……好淫荡
喔……人家会害羞啦……」看来雅惠似乎玩得不亦乐乎，我偷偷的往外一望，雅
惠依旧在镜头面前卖弄风骚。

　　（一报还一报）我心想：（手中的王牌当然是越多越好！）而且这些手机里
的照片也说不上是什么王牌，说不定雅惠这个小浪蹄子还觉得很骄傲呢！于是换
我拿出自己的手机，对着正在玩视讯的雅惠拍了起来，而且，我用的可是录影功
能。

　　只见雅惠一手抓着自己的奶子搓揉着，另一只手则伸进已经湿得透明的底裤
里，正上演着自慰秀呢！

　　「嗯……人家手已经伸进去了嘛……你看到了吗？喔……这样好……好奇怪
喔……云云正在按摩自己的小阴蒂呢……喔……这样好像更痒了……啊……好害
羞喔……嗯……羞死人了……」雅惠持续呻吟着。

　　（云云？喔，对了！「飞翔云彩」嘛！）

　　「你有没有把手指伸进去啊？」

　　「嗯……还要把手指也伸进去喔？人家已经湿透了啦！嗯……好痒喔……」

　　「用手指来止痒啊！」男子的口气中充满着期待。

　　「是的，小主人……喔……人家……啊……把手指伸进去小穴了……啊……
人家的小穴好多水喔……啊……好湿……这样……好……好舒服喔……插得好深
喔……小主人……人家在自慰给小主人看……喔……云云好兴奋喔……小主人，
你看到云云在自慰吗？喔……好美喔……」

　　「那把内裤脱光吧！」男子再度要求着。

　　我以为以雅惠现在的兴奋程度，一定等不及扒光自己享受视奸的快感了，没
想到雅惠却说：「嗯……不行啦……小主人还没帮云云拉到一百票呢……而且人
家不是说过要等到最后一天才可以吗？」

　　（一百票？原来这就是雅惠的绝招！骗这些死阿宅投票，等到最后一天再发
奖品。）我心想：（这个厉害！）

　　「嗯……小主人……云云要去休息啰！」雅惠似乎要中断了。

　　「再一下子啦！」这个哪像主人啊，根本是被雅惠玩弄的猫。

　　「等小主人帮云云拉到票，云云晚上再陪小主人啰！」

　　雅惠真的要中断了，可是她的手机还在我手里。我赶紧关掉手机，先将自己
的收好，然后装作若无其事的走出去，悄悄地将雅惠的手机往沙发上一丢。

　　原以为雅惠关掉视讯之后就会穿上衣服，没想到雅惠关掉视讯的同时，居然
一把扯掉自己的内裤，顺手抓起我的按摩棒往自己的小穴塞进去，接着就大声的
淫叫起来了：「喔……痒死了……啊……插我……插我的淫穴……插死我……好
痒……小穴痒死了……用力干我……干死我……肏死我……肏妹妹的小贱屄……
干……好痒……用你的鸡巴干我啊……啊……干死我……干死我……一起来……
啊……啊……用力干啊……啊……来了……来了……啊……啊……」

　　雅惠高潮的淫水居然从按摩棒旁边喷了出来，不仅弄湿大半张椅子，甚至还
喷到地上也一大片。这种情况我只在Ａ片中看过，原本以为那的只是戏，连听都
没听说过（好啦，我想也没什么人会把这种事拿出来到处讲）。没想到雅惠居然
这么夸张。（不过，我想我找到雅惠为什么这么骚的原因了。）不过，看完这一
幕，我自己也已经是湿漉漉的了。

　　「你这个小贱货，那是我的耶！恶不恶心？」当雅惠喘过气来，我故意大声
的骂了一句。

　　「嗯……好姐姐，人家忍不住了嘛！」雅惠发嗲的说。

　　「那你为什么还特地关掉视讯啊？」我问道。

　　「当然不能现在就便宜了他们这些臭小子，我说过啦，脱光了就不值钱啦！
这就叫做欲擒故纵，懂吗？」雅惠一副自以为是的说着。

　　「是！你大小姐说的都对！」我不以为然的回应着。

　　「欸，紫筠，你有没有玩过在街上暴露啊？」雅惠突然问道。

　　「什么？当然没有啊！」（打野战不知道算不算？）我心想。

　　「其实我很想试试看耶！嘻嘻……」雅惠嘻皮笑脸的说。

　　「要试你自己试！」我一口拒绝。（这个小骚货一定又想拖我下水。）

　　「唉呦～～好姐妹，先别急着拒绝嘛！网路上很多这种照片耶，一定很刺激
的。还有啊，很多那种暴露的文章，看起来也挺好玩的。」

　　「要怎么试？」（其实我心里也蛮有兴趣的，只是得先把责任丢给她，免得
到时候她又拿来威胁我。）

　　「有兴趣了吧！」雅惠贼兮兮的说。

　　「不要，最多我帮你把风好了！」（还不能这么快答应她。）

　　可是我想一想，觉得有点不太对，「不对啊！」我接着说：「你的照片里不
就很多在户外拍的吗？那还不算暴露喔？」

　　「我的照片？嗯……好啦！算啦！算啦！你听我说喔，我想要试试看～～全
裸！」

　　「你疯啦？大白天？」我瞪大眼睛盯着她问道。

　　「当然是晚上啊！现在是谁比较疯啊？呵呵……」

　　「好啦，算你赢！」我忿忿的说。

　　「紫筠，我想洗个澡耶！」

　　「自己去吧！你有带衣服吗？」我好奇的问。

　　「我有带内衣！」雅惠说完就从旅行箱中拿出各式各样的衣服，其中还包含
了她的制服。

　　「那带那么多衣服干嘛？」

　　「喔，我的制服啊！」雅惠回答着。

　　「那请问一下，」我一边说，一边从她的箱中拉出一件护士服：「难道这也
是你的制服吗？」

　　「这个嘛？秘密！」



　　　　　　　　　　　　　　　（４０）回马枪

　　等雅惠一进入浴室，我立即用我的ＮＢ打开刚才复制过来的档案。

　　影片中的雅惠坐在一张八爪椅上，身上穿着空姐的制服，制服前的钮扣是全
部敞开的，胸前的酥乳完全暴露出来，两腿也完全张开跨在椅架上，露出没有底
裤遮掩的私处，一边用手指对着私处一进一出的自慰着，一边发出淫荡的呻吟：
「乾爹……来疼女儿啊……女儿要乾爹好好疼啊……嗯……来嘛……好乾爹……
你看乾女儿都湿透了……人家的小穴好痒喔……嗯……来嘛……乾爹……」

　　镜头后面走出一个男子，全身赤裸的笑着说：「女儿没有穿内裤啊？」

　　「嗯……本来有穿的，可是……可是……」

　　「可是什么啊？」这时候男子已经接替了雅惠的手指，将自己的手插入雅惠
的蜜穴里了，另一只手则开始攻击胸口的大奶子。

　　「啊……可是……可是被人家拿走了……」

　　「怎么被拿走的？说清楚！」

　　「就是人家的同事Ｊｉｍｍｙ嘛！在飞机上一直偷摸人家……一下偷摸人家
的屁股……一下偷摸人家的胸部……弄得人家心痒痒的……后来……弄得人家淫
水都流出来了……把小裤裤都弄湿了……后来就流出来了……他就说要帮人家舔
乾净……可是……他越舔……人家就流得越多了……」

　　「那后来呢？」男子似乎很兴奋的问道。

　　「后来……他就说要帮女儿把小洞洞塞起来……人家就把内裤给脱了……让
他塞了……」

　　「用什么东西塞啊？」

　　「嗯……乾爹……当然是用他的大肉棒来塞啰！」雅惠笑嘻嘻的说着。

　　（这个荡妇，）我心想：（真会逗男人。）

　　「你这个骚货，是不是救被他干了？」男子大声说着。

　　「不……不是啦……是帮人家塞紧下面的小洞洞嘛！」

　　「怎么塞的啊？」

　　「人家就把裙子撩起来，再把腿张开，这样小洞洞就露出来了……然后……
然后……人家就跟Ｊｉｍｍｙ说……来啊……来帮人家塞小洞洞……人家的淫水
都流出来了……快点……快点用你的大肉棒把人家的小穴塞满嘛……嗯……人家
好湿喔……快点……」

　　「乾爹」听到这里似乎忍不住了，挺起鸡巴往雅惠的小穴里用力地插入，一
面还说：「是不是这样塞啊？」

　　雅惠也不含糊，快速的回应着：「喔……对……乾爹也会啊……喔……对，
就是这样干……喔，不是，就是这样塞……塞满人家的小穴……喔……可是……
好奇怪喔……他一直塞，女儿的水还是一直流……流得好多喔……」

　　「那是因为你太淫荡了，喜欢被男人干吧？」

　　「嗯……乾爹好坏喔……喔……人家不知道啦……只是他一直塞……」

　　「贱货，明明就是被男人干。说清楚！」

　　「好嘛……他一直……一直干女儿……用他的大鸡巴干得女儿好爽喔……干
得女儿一直叫床……」

　　「你怎么叫的？」

　　「女儿就说……用力干……Ｊｉｍｍｙ哥逗得人家好兴奋喔……嗯……帅哥
哥……用力干雅惠……雅惠好骚喔……啊……好爽……雅惠好想被Ｊｉｍｍｙ哥
用力操……啊……操死我了……」

　　「你这个贱货，看我怎么收拾你！」「乾爹」说完，突然转过身来。我看了
一眼，不禁大吃一惊，原来「乾爹」不是别人，正是筱雯的老公——家铭。（贱
人！）我心里暗骂一句。

　　说真的，我实在想不出来他们两个怎么会搞在一起的。可是看到这里，我自
己也是欲火高涨，虽然刚才勉强用按摩棒止痒，可是没有男人的真家伙，还是不
能完全消灭自己的欲望。所以我也情不自禁地拉下睡衣的肩带，一手搓着自己的
奶子，另一只手也将手指缓缓地插入自己的蜜穴中。

　　只见家铭再次出现在镜头前，手上拿着两副手铐，（咦？手铐？）二话不说
的将雅惠双手给铐在扶手上，然后才开口问：「你说，是不是你勾引人家啊？」

　　「嗯……乾爹好厉害喔……一下就猜中了……乾爹好久没有来陪女儿了……
女儿已经忍好久啰……嗯……人家很想嘛……所以只好去勾引Ｊｉｍｍｙ了……
Ｊｉｍｍｙ长得好帅喔……而且人家只是跟他说妹妹的小丁丁……卡住了……要
他帮女儿检查一下……他就一直摸进来了……」

　　「什么小丁丁啊？」男子打断雅惠的话。

　　「嗯……就是妹妹的丁字裤嘛……卡在人家的小淫穴里……人家就撩起裙子
给Ｊｉｍｍｙ检查啦……然后……他……他就拉着女儿的小裤裤……一直在按着
女儿的小阴蒂……后来就忍不住……把女儿的小裤裤给脱下来……人家只好张开
腿……让他用鸡巴一直操妹妹的淫穴……喔……好爽喔……」

　　「贱货，干死你！」家铭再度上阵，搞得雅惠又是口没遮拦的大声叫床了。

　　「喔……亲乾爹……就是这样干……Ｊｉｍｍｙ也是这样操女儿……女儿被
他操得好爽……喔……他好用力喔……一直干……一直干……都停不下来了……
喔……肏我……肏女儿的淫穴……女儿就是这样欠干……女儿的骚屄就是喜欢被
男人干……我们就在机舱里面打炮……喔……好爽喔……」

　　「你不怕被看到啊？」

　　「才不怕呢……有人看……看人家被干……女儿更兴奋……女儿再去勾引他
来干我……好不好啊……乾爹……勾引好多人一起来干……喔……这样一定很刺
激……乾爹要一起来吗……还是要帮女儿拍下来……喔……拍Ａ片给大家看……
看女儿欠干的骚样……喔……肏死我……」

　　「小姐，对不起，我想找我的工具箱。」

　　突如其来的声音，把我吓得心都快跳出来了。我抬头一看，是刚才的小李。

　　「你……你怎么……进来的？」我惊慌的问。

　　「因为……因为门没关……我急着找工具箱，所以……所以……」小李的声
音突然中断，眼睛直直的盯着我看。

　　（死雅惠！）我心里不禁暗暗的诅咒一声。因为我除了上半身完全裸露出来
之外，手指还插在小穴里。

　　「嗯……别再看了嘛……看得人家……看得人家害羞死了……人家都受不了
了……」我忍不住呻吟起来了。

　　这时候小李似乎也按捺不住了，支支吾吾的说：「小姐……我……我……」
话还没讲完，就像恶狼一样向我扑过来了。

　　他一手将我双手压在床上，嘴巴含着我已经挺立的乳头，另一只手则忙着解
除身上的衣服。

　　他的嘴一碰到我敏感的乳头，我就忍不住低声呻吟着：「嗯……不行啦……
这样……喔……这样好痒……你这样子……这样人家会……会受不了的……」

　　「对不起，小姐你太性感了，我也忍不住了！」

　　「你怎么可以……这样不行啦……你还没……还没那个啦……」

　　「还没哪个？」小李一脸雾水的问。

　　「还没……嗯……还没关门啦……」

　　「喔！是的！是的！」小李很快的把房门给锁上，回过身来，已经将裤子给
脱下，露出底下直挺挺的阳具，眼睛也直直的盯着我几乎全裸的身体瞧。

　　我瞄了一眼，害羞的用双手捂住自己的眼睛，低声说着：「嗯……坏人……
别看了嘛……人家今天都被你看光光了……羞死人了……看得人家……嗯……人
家不知道啦……」

　　这时候小李显然按捺不住了，双手直接抓着我胸前的奶子，下面马上把他精
神饱满的阳具往我湿漉漉的蜜穴里用力地插入。从昨晚筱雯的３Ｐ秀到现在，我
终于获得期待已久的抒解，但是雅惠还在隔壁浴室里洗澡，所以我只敢低声的呻
吟着：「嗯……你怎么……怎么插进来了……你怎么可以这样……啊……喔……
强……强奸啊……喔……我……我要告你……告你强奸我……喔……」

　　这个老实头听到我叫床说要告他，居然吓得缩了一下，问道：「真……真的
吗？」

　　我又好气又好笑，只得跟他说：「真的啊！除非……嗯……你知道的嘛！」

　　「除非什么？」他怯生生的样子真是好笑。

　　「除非……嗯……羞死人了……除非你用力干姐姐……让姐姐高潮……干得
姐姐欲仙欲死的……姐姐就原谅你了……好不好啊？嗯……快点嘛……姐姐好痒
喔……要快一点喔……不然隔壁的姐姐出来，说不定就不会放过你啰……」我摇
晃着屁股，感觉小小李似乎又涨大了起来。

　　小李听完，瞪大的眼睛回答：「是！是的！我一定尽力！」说完这句话，果
然像发情的公狗一样，挺着腰，毫不保留地冲刺。

　　等到期待已久的滋润，我配合地呻吟着：「嗯……对……好美……嗯……就
是这样……喔……这样强奸姐姐……好……好舒服喔……好弟弟……姐姐等好久
了……喔……好兴奋喔……亲弟弟用力啊……用力强奸姐姐……姐姐好美……」

　　小李的经验似乎不多，只是一味的冲刺，可冷落了人家的奶子呢，看来姐姐
我应该好好停醒他一下才是。

　　「嗯……好弟弟，还有人家的奶子……也好痒喔……帮姐姐揉一揉嘛！」

　　「是！小弟疏忽了！」小李识趣的腾出双手，对着我的奶子搓揉起来了。

　　「喔……好弟弟，就是这样……这样姐姐好舒服……抓着姐姐的奶子……用
力干我……喔……啊……啊……好棒……快点……用力……快点干死姐姐……姐
姐忍好久了……喔……啊……好棒……亲弟弟……不要停……干姐姐的淫穴……
啊……帮亲姐姐止痒啊……对……小穴好痒……要弟弟的鸡巴干……喔……美死
了……」我兴奋的淫叫着。

　　「小姐好性感喔！刚才我就看得好兴奋。」

　　「嗯……坏弟弟……一直偷看姐姐对不对？姐姐的身材好不好啊……是不是
刚才就很想干姐姐啊……」

　　「想！想死了！」小李兴奋的回答着。

　　「喔……坏弟弟……姐姐也被你看得好兴奋喔……坏弟弟……一直盯着姐姐
的奶子……看得人家淫水都流出来了……」

　　「我……我也看到了……」小李喘呼呼的应着。

　　「嗯……坏弟弟……你也看到姐姐的淫水啦？亲弟弟……那现在就用力干姐
姐啊……喔……好弟弟……强奸姐姐的淫穴啊……喔……好弟弟……亲弟弟……
用你的大淫棍插死姐姐吧……喔……姐姐好舒服……快一点……姐姐要来了……
啊……快点……干我……啊……啊……」

　　「紫筠，可以借我毛巾吗？」雅惠突然在房门外大喊，我们两个人都吃了一
惊。

　　「等……等一下，你……你先不要出来。」我着急的回应着。

　　「小姐……我……」小李也急得说不出话来了。

　　我一边摇晃屁股紧紧顶着小李的下体，一边低声的说：「别……别停啦……
姐姐……快……快到了……」

　　小李受到鼓励，更使尽全力进攻，搞得我迅速达到高潮了，可是我只能紧咬
着双唇，双手紧紧地抓着小李的屁股，让他的淫棍可以更深入的插进我的淫穴，
口中只能发出「呜……呜……」的呢喃声。

　　就在这个时候，我感觉到小李的鸡巴瞬间涨大了，我当然知道这是射精的前
兆，我急得大喊：「还没……等……等一下……」他怎么可以在我即将高潮的时
候先泄身呢？

　　「吼，要等多久啦？」答话的居然是雅惠，搞得我哭不得。

　　「喝！」小李低喊一声，就把他的子孙通通射进我的小穴里了，之后就连连
喘气着。

　　「嗯……坏弟弟……姐姐还……嗯……还不够呢！」我轻声埋怨着。

　　只见小李一脸尴尬的说：「对不起，我……等一下还可以……」

　　「嗯……等一下不行了啦！还不快起来，隔壁的姐姐要出来了。」

　　于是我们两个赶紧收拾一下，我慌慌张张中穿了一件短裤和衬衫，再扯了一
条毛巾，就打开房门走出去。没想到雅惠这个骚货，居然全身赤裸的站在浴室门
口，一面还抱怨着：「同学，借个毛巾这么久喔？」我赶紧将毛巾披在她身上。
随我身后出来的小李，此时再度和雅惠打了照面，双方都一脸惊慌。

　　「他……他……咦？你……你……」雅惠瞪大了眼睛在我和小李的脸上来回
看了好几眼。

　　「说什么啦？人家是来拿工具的啦！对吧？」我赶紧辩解。

　　「对！对！对！喔，我先走了。小姐，下次再见！」小李似乎意有所指的看
了我一眼。

　　等小李走出门，雅惠马上追着我说：「骗人！骗人！你们两个一定有鬼！」

　　「别乱讲啦！你有证据吗？」我得意洋洋的看着她。

　　「证据？说不定就在你身上！」雅惠说完就又往我身上扑过来，这次我早有
准备，当然不会让她得逞。

　　「少啰唆啦！换我要去洗澡了。」我赶紧躲进浴室里。

　　「哼！跑去洗澡，一定有鬼！」雅惠在门外大喊一声。

　　我进入浴室赶紧脱掉身上的衣服，只听到雅惠又在门外喊道：「紫筠，这里
的电脑再借我一下喔！」

　　「喔！那是我老公的，别乱搞喔，他会生气的。」我回答着。

　　「好啦！我知道了！那老公可以借吗？」

　　「去死啦！」

　　对了！那是弘扬的，所以刚才的E-mail是寄给……（哈！我终于想起来刚才
那种怪怪的感觉是从何而起的了！）



　　　　　　　　　　　　　　　（４１）穿帮

　　睡到半夜，突然觉得有什么东西压在腹部上，怪不舒服的，模模糊糊中醒来
一看，居然是雅惠的脚跨在我身上。

　　（这婆娘，睡姿还是这么糟糕。）想起以前住宿舍时，雅惠还曾睡着睡着跌
下床去，「砰！」的一声可是把我和婉萱、琪琪给吓了一大跳。此时雅惠身上只
套着一件宽大的Ｔ恤充当睡衣，原本这骚货想要裸睡的，可是我打死也不愿意，
最后达成协议，让她穿上Ｔ恤。而我自己，则是穿了一件两截式的睡衣。

　　醒来之后，我似乎听见房外传来微弱的声音，我心里一惊，摇了摇雅惠，她
大小姐居然睡得跟死人一样，我只好自己蹑手蹑脚轻轻的从房间走出去。往外一
看，居然是弘扬回来了！只见弘扬只穿着一件四角裤，上半身打着赤膊，头发还
湿漉漉的，似乎刚洗好澡。只是他站在冰箱前面，手中拿着一罐啤酒往嘴里灌。

　　电脑是开着的！

　　（糟了！我的照片光碟似乎还没拿出来呢！）我急忙溜到电脑旁，企图将里
面的光碟片给退出来。我的手往前一伸，就有人从背后把我抱住：「骚老婆，忙
什么啊？」弘扬突然的动作吓了我一跳。

　　「老公，你回来啦？吓死我了啦！」我撒娇的说。

　　「是喔！做了亏心事了吧？」弘扬调侃的问。

　　「没……才没有呢……」我自己都觉得心虚的回应着。

　　「那这些照片是怎么回事？」弘扬说完，在键盘上按了一下，我一张张淫荡
的「艺术照」就展现在萤幕上了。

　　（原来是指照片啊！）我心里稍微放心了一点。

　　「嗯……这就是上次照的啊！」我装傻的说。

　　「可是这些我怎么没看过啊？」弘扬指着萤幕上一张张暴露的照片，一边伸
手撩起我的睡衣，往我的私处进攻了。

　　「嗯……人家……人家是想给你一个惊喜嘛！喔……老公，这样好痒喔！」
弘扬此时已经将手指侵入我的小淫穴了。

　　「都给男人看光了，还是给我的惊喜喔？嗯？这是哪种惊喜啊？」听弘扬的
口气似乎有点凝重，让我不禁有些担心。

　　「嗯……老公，不要生气啦！没有嘛，只有摄影师是男生啦！喔……老公，
好痒喔……」我继续采取撒娇攻势。

　　「不然我把这些ＰＯ上网给大家看，好不好啊？」

　　「嗯……不行啦！喔……好哥哥，这样人家会害羞啦！」

　　「是吗？嘿嘿……我看你应该很喜欢吧！」弘扬的口气松动了一些，我心想
他应该也很爱吧？

　　「才没有呢！人家只给你看……喔……老公，这样……好舒服……」弘扬一
边问，一边手指不停地在我的蜜穴里翻搅着，搞得我身体越来越热了。

　　「是吗？你看看照片，连淫水都流出来了，是不是很兴奋啊？小骚货。」

　　「嗯……好老公，人家真的是要给你看的嘛！喔……老公，人家……人家有
点想要……」

　　「是吗？好吧！我不要看照片，我要看真人表演！」弘扬说完就将我放开。

　　「好嘛……亲爱的老公……」说完，我也站直了身体，慢慢地松开身上的睡
衣。

　　「不是在这里！」弘扬打断我的行动。

　　「那……那要在哪里啊？」

　　「嘻嘻……」弘扬轻笑一声，拉着我去到客厅外的小阳台：「就是这里！」
弘扬此时笑嘻嘻的往椅子上一坐。

　　「这里……会被别人看到的啦！」

　　「你不喜欢吗？」弘扬笑眯眯的看着我。

　　「嗯……坏老公……要人家暴露给别人看喔？」

　　「快点！快点！别啰唆了。」

　　我们这个小阳台和隔壁都是相连的，和对面大楼有只有一条１０米的巷子，
而且我们住的楼层仅仅二楼，所以可以说至少有四个方向都可以窥视到我们的位
置。虽然现在的时间已经是凌晨一点多了，可是难保不会有人经过，让我不禁有
些害怕。

　　「嗯……老公，这样人家的裸体就会被野男人看到了耶！人家会害羞啦！」

　　「不管！我要惩罚你，谁叫你拍这么淫荡的照片，还不给我知道，这样一定
有问题。」弘扬摆出一副严肃的表情，我只好乖乖听话。

　　于是乎我就在这个小阳台搔首弄姿起来了。其实这样在半户外的地方暴露还
真的没有试过，因为随时都可能被路过或是对面的人发现的刺激感，让我也不由
自主地兴奋了起来。

　　所以我一边开始褪去自己的睡衣，一边也开始扭动自己的身躯。我像个脱衣
舞孃，在阳台上摆动我的身体，我慢慢地脱去上衣，用双手抚摸着胸前的奶子，
我闭上眼睛，手指轻轻的捏弄着敏感的乳头，口中忍不住呻吟了起来：「嗯……
嗯……哥哥……人家……人家的奶子露出来了，这样……会不会被别人看到啊？
嗯……好害羞喔……」

　　「把内裤也脱了！」弘扬命令着。

　　「嗯……不行啦！哥哥……人家不能脱掉内裤啦！」

　　「为什么不行？快脱！」

　　「嗯……因为……因为……人家根本就没有穿小裤裤嘛！」

　　「哈哈！掀起来给我看。」

　　这时候我的紧张和害怕，已经渐渐被暴露的欲望给淹没了，所以我掀起睡衣
的裙摆，将我潮湿的私处展现在弘扬面前，一面摆动我的腰，跳起风骚的艳舞，
一面淫荡地呻吟起来：「嗯……好哥哥，你看嘛……人家真的没有穿小裤裤嘛！
嗯……人家的小穴都被你看光光了……人家好害羞喔……」

　　「自慰给我看！」弘扬又下了新的指示。

　　这一次我没有犹豫，因为暴露的快感已经侵蚀了我的理性，我缓缓地将手指
伸进自己的蜜穴里，口中更是放荡的呻吟着：「嗯……好哥哥，是这样子吗……
是这样自慰吗……看到了嘛！人家……人家在自慰……这样……好害羞喔……」

　　「别忘了抓抓你的奶子，上下一起来才舒服啊！」弘扬继续「指导」着。

　　我乐意地配合，一手抓着自己的酥乳，一手继续向蜜穴的更深处插入。

　　「嗯……是这样吗？嗯……这样弄……好痒……喔……人家的小穴更痒了！
喔……这样表演自慰……好害羞……好兴奋喔！喔……好哥哥……你喜欢看吗？
看妹子表演自慰……喔……人家都湿了……喔……好湿喔……妹妹的淫水都……
都流出来了……哥哥有没有看到……」

　　「转过去，把屁股翘起来！」

　　因为我目前站的位置面对弘扬，换句话说，也就是背对着街道，可是如果我
转过身去，那可就是面对着对面的大楼和街道了。

　　「嗯……这样……这样会被人家看到的啦！」

　　「看到什么？」弘扬笑着调侃我。

　　「嗯……看到……就是看到妹妹的裸体……啊……妹妹还在自慰……啊……
看到……看到妹妹的小淫穴了……还有……看到人家淫荡的样子了……」

　　「你不是很喜欢吗？」

　　「人家……嗯……人家哪有啦！」

　　「快点，你不是都给野男人看光了吗？」

　　「好嘛，都听哥哥的嘛！」于是我转过身，翘起我的臀部，缓缓地摇动着，
勾引老公的大鸡巴来好好安慰我，一边口中呻吟着：「喔……哥哥……这样好害
羞喔……会不会被别人看到啊……嗯……这样子人家的大奶子……还有人家的小
穴……都会被看到耶……喔……不行了……这样人家好奇怪喔……喔……里面好
痒喔……妹妹的小穴越来越痒了……啊……湿了……妹妹的小穴已经湿透了……
嗯……好哥哥……你有没有看到人家的淫水都流出来了……」

　　「你是不是一边拍照一边这样自慰啊？」

　　「嗯……人家……人家忍不住了嘛……都是阿伟一直挑逗人家……害人家觉
得好害羞……就忍不住安慰一下自己了嘛……」说到这里我大叫一声，因为弘扬
毫无预警地将他的大鸡巴从背后插进我的蜜穴里了。

　　「小骚货，淫穴怎么这么湿啊？是不是暴露得很刺激啊？」

　　「嗯……人家不知道啦……喔……好哥哥……你今天怎么这么猛……啊……
亲哥哥……干死妹子了……啊……」

　　「谁叫你这个骚货拍这种淫荡的照片！」

　　「嗯……人家……嗯……人家才没有很淫荡呢！啊……好哥哥，亲哥哥……
亲亲好老公……插得妹妹好爽……好舒服……喔……干妹子的小淫穴……妹子好
痒喔……」

　　「喜欢暴露吧？」

　　「嗯……坏哥哥……都是你啦……弄得人家好痒……好兴奋……喔……亲哥
哥……操我……」

　　「说啊！是不是喜欢啊？」

　　「啊……是……紫筠喜欢暴露……喔……暴露给男人看……看得人家好兴奋
啊……紫筠喜欢被男人拍裸照……拍淫荡的自慰照……」

　　「原来你还在自慰啊？」

　　这时候我才发现自己说溜嘴了，于是乾脆装到底：「嗯……人家好兴奋嘛！
就……就忍不住了……啊……好哥哥……舒服死了……紫筠要来了……啊……不
行了……」

　　「路上有人在看你耶！」弘扬这样说，让我忍不住往下看，果然有一个中年
男子往我这里瞧，吓得我赶紧往后退，可是却被弘扬用力地往前顶。

　　「哥哥……人家被看到了啦……啊……他一直在看……」

　　「那把脸遮起来啊！」弘扬双手接替我的手抓住我的奶子下缘，我赶紧用手
捂着自己的脸，可是这样我的正面除了一件透明的睡衣之外，就完全暴露在陌生
男子的眼前了。

　　「嗯……老公……这样被看到了啦……亲哥哥……喔……不要啦……羞死人
了……」我偷偷的张开指缝，发现对面的男子还站在那，而且拿出手机往这边拍
起来了。这样既紧张又刺激的感觉，让我感受到一次又一次的冲击。

　　「哥哥……他……他在……在拍我了啦……拍我被亲哥哥干……喔……好哥
哥……快点肏我……肏妹子的小贱屄……这样太刺激了……喔……紫筠好爽……
都被看光了……啊……」弘扬猛力的攻击，已经让我濒临崩溃了。

　　「不……不行啦……人家不行了啦……好哥哥……喔……你干死妹子了……
啊……妹子的贱屄好爽……啊……被亲哥哥肏死了……」在弘扬的攻势和陌生人
窥视的双重刺激之下，我立即达到高潮了，双脚不听使唤的跪在地上了。

　　「老公，饶了紫筠吧！啊……妹妹受不了了……」我已经跪地求饶了。

　　「那好吧！骚老婆，我们先回房间休息一下好了。」弘扬说。

　　（回房间？雅惠那个骚货还在里面耶！嘻嘻，不如趁这个机会……）我心中
有了一个好主意。

　　「等……等一下啦……」听到弘扬要回房间，我急忙阻止他。

　　「怎么啦？」弘扬疑惑的问。

　　「你先在客厅等一下，我有一个礼物要送你。」

　　「礼物？」弘扬的眉头都皱在一起了。

　　于是弘扬在拗不过的情形之下，只能乖乖的到客厅等。

　　我一回房，看见雅惠居然拿着手机猛瞧，而且一只手摸着自己的私处，一看
就知道在干嘛。

　　「你在干嘛？」我明知故问的吓吓雅惠。

　　「你还好意思问，小贱人，叫床叫得这么大声，就算是猪都被你们两个吵醒
了，所以我特地帮你们做一些记录啊！」

　　「好啦！别闹了，你是不是想借我老公？」我挑逗着雅惠。

　　「可以吗？」雅惠两眼睁得大大的问。

　　「可是啊！你这么乱来，会不会，嗯……」

　　「没有啦！我上个月才做过健康检查耶！每年都要的……靠！贱人，这样问
太伤人了啦！」雅惠气呼呼的回应着。

　　「好啦，相信你。现在躺在床上，脱掉……嗯，好啦，你也太快了吧？」在
我讲到一半的时候，雅惠已经脱得一丝不挂了。

　　我迅速的关上灯，对外面喊着：「亲爱的，你可以进来啰！」

