【维多利亚的死亡调情】

1.

　　靠着助理人员伪造的钥匙，我成功的混进了公寓。刚进去，便径直走向桌边的电脑，迅速的翻查桌上的磁碟，希望很快就能有所展获。我也试着进入电脑，但是一层又一层的密码保护告诉我，在电脑上浪费宝贵的工作时间或许会得不偿失。于是，只好从桌上抓起一些看起来或许会有些用的磁碟，把它们扔进肩上的小包里。

　　这个时候，桌上的一个笔记本引起了我的注意，我发现其中一页的一部分被匆忙的撕下来，剩下的部分包含了市区里的某个不完整的地址。我把那一页剩下的部分撕下来，放进自己的口袋。接着继续搜索书桌和抽屉。我能用来完成这个工作的时间并不宽裕。会议虽然在晚上十点钟召开，但是她可能会在任何时候回来。

　　我刚搜索完了档案柜，突然，一阵高跟鞋的啼哒声从走廊的尽头回响而来，声音尖利而轻快，步伐利索而急促。高跟鞋的声音越来越大，我把包扔在肩膀上紧了紧，从枪套里拔出我的葛罗格手枪，闪进了厨房里，躲在镶有两扇百叶窗的门后面，从这里，我可以直接观察到前门。

　　高跟鞋的声音越来越大，终於在门口安静了下来。接着，传来鞋子轻轻的拖地声，翻皮包的瑟瑟声，钥匙的叮当声，然后就听见钥匙滑进了锁孔——门慢慢打开了，细微的光柱划破了客厅的黑暗。我聚精会神的注视着，只见一个苗条匀称的轮廓滑进了门口的灯光，又迅速湮灭於关门后的黑暗之中。然后，又是几声小心翼翼的脚步声，书架上的灯终於被打开了。

2.

　　穿过黑暗的厨房的两扇门，我终於看清楚她了。她穿着一身量身订制的暗灰色套装，十分整洁优雅：上身是一件齐腰的短上衣，从胸前紧紧地扣住，里面是一件银绸的女式衬衫，也紧身扣住，不过她特地解开了衬衫的一到两个扣子，风骚的露出那条又滑又深的乳沟——她的胸部至少有35英吋。那条小短裙如此的惊艳，比传统意义上「可以接受的」程度似乎还要短了两寸，它紧紧地裹住腰部，不仅突出了美妙绝伦的下腹，也让她那野性而结实的小圆臀更加的挺翘。她的脚下穿着一双简单的黑色舞鞋，它们挺起了脚踝，巧妙的展现了小腿肚的优雅的曲线。她的头发乌黑，一直到肩膀，正是时下流行的前卷发，恰到好处的点缀和突出了她那生动的面颊和一双热情的淡褐色眼睛。

　　她看了看屋子，然后走到书桌前，随着每一声脚步，她那优雅而丰满的胸部就会随之颤动一下。她扫了几眼桌子、柜橱和电脑，知道有人曾经来过，但似乎没有想到我现在还会在屋里。她知道，那个闯入者并没有得到他想要的——但是已经知道那个东西在她那里——她也没有时间逃到附近的公共商店，因为担心某人曾经去过她的公寓。对於她而言，她的工作已经基本完成，只需要複制主磁碟，整理好过夜的皮箱，抓起护照逃到机场，一切就安全了。于是，她转过身向她的卧室走去。她转弯的时候，那一对小圆臀紧绷而坚挺，随着她的步伐抖动着，看到这，一股欲望涌上我的心头。

　　我等到她走进卧室收拾行李，冒着极大的危险，溜进走廊，走到中间浴室的那扇开着的门后。迅速闪进了门后的阴影中，注视着她，而她，还在进行着她自以为乾净利落的逃跑排程。

3.

　　她在梳妆台前停了一会，似乎在想她是不是忘记了什么。在卧室昏暗的灯光下，她的黑发闪闪发光，优美的颊骨在脸上留下薄薄的轻影。她慢慢走向昏暗的走廊，也就是走向浴室的门，我迅速打掉了灯，冲到她的面前，用葛罗格手枪正对着她那平坦的腹部。

　　「没事的，站着别动，塔尔博特小姐……维多利亚塔尔博特小姐，我没记错吧？」

　　她看着我，从容而愤怒，还带着少许惊讶，也许还不能相信自己被追踪到这里。「你当然没说错。我已经猜到是谁派你来的。」

　　我用枪口戳着她，把她抵到墙边。

　　「把手放在我能看见的地方，塔尔博特小姐……」

　　我把枪口深深顶进她的肚子，盯着她的眼睛。

　　「既然你知道是谁派我来的，你就应该知道我要干什么吧。」

　　「我知道？」她回敬道，充满挑衅的扬起下巴。

　　「我想你知道，」

　　我答道，枪口在她柔软的腹部里顶得更深了，正好抵在肋骨下面。

　　「我想你知道我为什么来，知道我想找什么，如果你像我想象中的那么理智的话，你最好把东西交上来，这样我们两个都能好过些。」

　　「你怎么知道东西在我这里？看得出，你已经在我这里找过了。」她反驳的语气依然很严厉。

　　「这个嘛，塔尔博特小姐，」

　　我平静的说，抬高我的葛罗格手枪，抵住她的胸骨

　　「有一件事，我还没有搜过卧室——也没有搜过您……让我们先从卧室开始，好吗？」

　　我又把枪放低到她的腹部，抓住她的一只胳膊，把她推到走廊，向着卧室：
　　「开始吧。现在……」

4.

　　当我们走到卧室的时候，维多利亚停下来，转过身子，在门口面对着我。
　　我举起枪：「进去。进去！」

　　维多利亚突然一跃，膝盖直踢我的裆部，一只胳膊狠狠地扫过我握着手枪的手，希望把手枪打掉。为了躲开她的膝盖，我本能的一扭身，此时我枪的手已经被她格开了，混乱中我挣扎着抓紧手枪，扣动了几次扳机，都打到了天花板。而躲避她膝盖的这一闪，最终让我失去了重心，摔倒在地板上，一瞬间几乎失去了方向感，只是听见她狂乱的脚步声，似乎向门口走去。我马上回过神来，从地上爬起来，举起手枪，在她距离门口十多英尺的时候开枪射击。子弹射进她肉体的时候，那歪斜光滑的躯干瞬间剧烈的扭曲和痉挛。维多利亚发出痛苦而惊恐的叫喊，不一会，这种叫声就变成了嘟囔和窒息一般的呻吟。子弹钻出了几个喷泉一样的小孔，从她左臀的上方到右肩胛骨，排列成一个正弧形。

　　在痛苦与恐惧中，维多利亚还想走到门前，一切都是徒劳的，虚弱的腿根本无法控制那双剧烈颤抖的高跟鞋。她那优美而强建的大腿挣扎着，向前迈出最后的一步，接着就向前倒下了。只听到一声闷响，她的身体撞在地上，似乎还弹了一声，接着就看见她趴在地上，肉体微微的抽搐和摆动——她终於在门前的最后几步停了下来。

5.

　　我小心翼翼的走到维多利亚的屍体旁，葛罗格手枪还瞄准着她那匀称的上腹部。

　　维多利亚新鲜屍体的四肢摊开，既无章法，又无技巧；不知何故，我看来却显得十分优美，一只秀腿直挺挺的伸展着，另一只则稍稍向前蜷起，把高跟鞋都给踢歪了。她的右胳膊懒散的拖在躯干旁边，左胳膊向前伸着，永远的指向大门，可惜她再也到不了那里了。

　　她在我脚下伸展着，这个姿势，仿佛还是在跳跃或者迈步，这个柔软而运动型的身体在迈出步子瞬间，被葛罗格精准的溅射定格了，这个最后的跨越姿势被子弹钉住，制成了标本。维多利亚光彩夺目的褐色头发，曾经拥有那么美妙的风度，如今已经凌乱不堪，黑色的紮带随意的贴在她懒洋洋的头上。她那优雅的姿势，如今是那么的放松和自然，跌进了一种黑暗与可怕的静止之中，一种超然於冷漠的样子，一种让人害怕的平静。她那深邃的褐色眼睛盯着关上的大门，已经失去了焦距，她的眼睑生硬的悬着，眼神仿佛入了迷，在幻境中遨游。

　　我走向屍体，用脚在她的裆部轻轻推了推，一次、两次，没有反应。维多利亚光滑的腰窝，紧绷翘起的臀部，还有那圆滑的髋部，随着我的轻推有节奏的轻轻颤动着，每一次，她无力的身体都会缓缓起伏，接着又归於沉寂。

　　我跪在她的屍体前，抓住她短裙上的腰带，狠狠一拉，把她翻过身来，她的左胳膊重重的打在腰上，脑袋滚过右胳膊，砸在地板上，发出一声柔和的闷响。
　　维多利亚的嘴里流出一些唾液和血液混成的液体，这些液体在脑袋下面很快聚成了一摊。在她的躯干上，鲜血很快从弹孔里流到地板上，并且轻轻的散开，看来这些液体早就想出来，现在终於在她的身体里找到了新的开口（子弹射穿了她，所以前后都留着弹孔）。

　　我抓起她的左胳膊，已经没有脉搏了。我扔下她的胳膊，饶有兴味得看着它在她的髋部上弹了一下，然后滑到了地板上，和肘部形成一个看起来很疯狂的角度。我又向前探了探身子，按住她的喉咙，感觉了一下，也没有了脉搏。接着，我又抓住裙带，把屍体拽开几英吋，然后又一把她翻了个身，让她面朝下，这个柔弱的屍体摆动起伏了一下，又归於了沉寂。

6.

　　我站起来跨过维多利亚的屍体，穿过屋子，把手枪放回我的枪套，脱下外套，放在椅子上。我确信维多利亚已经死了，不会再有挣扎，我的下一步行动将会方便的多。我又慢慢走回到维多利亚的屍体旁边，跪在她身上，她的左腿还是那样轻轻向前蜷起，把紧绷的短裙拉扯着，完美的勾勒出了健壮的大腿和骄傲结实的屁股，这实在是一个极具挑逗性的姿势。（太好了！一会还有足够的时间来享用这顿大餐呢）。

　　我把她的屍体上下搜了个遍，动作快速、彻底而粗暴，却什么都没有发现。
　　于是我又一次拽起她的裙带，把她弄成侧身，狠狠一拉，把短上衣的扣子拽开，接着一放手，她又脸朝下的俯卧了。我把她的短衣从腰间狠命向上拉起，想找找有没有暗口袋，这时候，我才注意到这层厚厚的织物隐藏了她大量的出血。
　　里面的银绸衫上留下的弹孔和外面短衣的小孔不一样，它们凌乱而呈现一种锯齿样，边上的碎衣料和织物的线头被子弹钉进了屍体的背部的五个弹孔，这五个分开的弹孔里流出的血，在丝绸衬衫里汇整合了一片深红的血泊，浸得这丝绸的内衣闪闪发亮。这些血深深的浸到她的短上衣，在里衬留下了斑点。我一边触摸，一边搜索她那被子弹蹂躏过的躯体，除了血染的丝绸下的紧绷绷的女人的血肉，其它一无所获。

　　接着我开始搜索她的腿，我拿起那个已经松开的黑色高跟鞋，检查其中是否有隐藏的空间。不经意间，我闻到了一股鞋用香水的气味！？这种气味，瞬间让我忘乎所以，沉溺其中。过了好一会，才回过神来，我把鞋子从脸旁放下，扔到一边，又举起那只裸露的美脚，注意到她在脚踝上面几英吋的地方，带了一个闪闪发光的细脚镯。我伸出一个手指，把脚镯拉下来，一松手，放下了维多利亚那只柔软的美脚，它轻轻的落在地上，同时也牵扯着维多利亚那柔软而没有生命气息的腰窝和臀部轻轻抖动了一会。我抓起另一个腿，把它拽向自己，脱下上面的高跟鞋，也检查了一遍，那只鞋也喷了香水。在工作达到「高潮」之前，实在让我很难专心下来。

7.

　　我站起来，把维多利亚的鞋子踢到一边，愣了一会，注注视着这具蜷曲在脚边，健壮丰满，有着紧绷的屁股的年轻女屍。实在是绝妙的射击，我想，五个小小的子弹穿过优质的全棉外衣，深入美女绷紧的后背，又从她的前腹穿过，五个美妙的弹孔在她的肚脐和肋骨之间，排列成一个紧凑而平滑的曲线。

　　我把脚伸进维多利亚松软而没有生气的上腹和地面之间，狠狠地向上一踢，把软弱又沉重的屍体翻了过来，让她脸朝上背朝下。她的左胳膊在她的胸前划过，最终停在了身旁，半弯着，稍稍的从肩膀伸展开。她美妙的大腿抖动着，屁股也充满挑逗的颤动着，她的头摇晃着，慢慢停了下来。她的屍体翻转的既温柔又沉重，动力学让她顺从的摇晃着，颤抖着，就像一只刚被猎杀的小鹿。

　　我从前面抓住维多利亚的短上衣，开始搜索内口袋与里衬，还是什么都没有！
　　这个婊子，如果她把东西藏在机场的储物柜里可就麻烦了。妈的，我不应该这么早就把她干掉，应该先从她嘴里掏出一些东西。搜完了她的短上衣，我并没有把她的衣服和上。目光忍不住在这张没有生气的脸上游走，她依然是那么超凡脱俗，那么美丽动人。走廊上传来的柔和的光线照在高耸而优雅的颧骨上，闪着柔软和温暖的光芒；她的眼睛，还是湿润的，目光是那么的淡然，那么的冷漠。
　　一条细小而持续的鲜血从她的口中流出，穿过脸颊，恰到好处的搭配着她的唇膏，实在是美轮美奂。

　　我开始搜索维多利亚柔软的躯干，从前腰开始，慢慢的搜到腋窝，我抓住她的手腕，把她的胳膊举过头顶，她的胳膊倒下的时候，温柔的蜷曲着，成了一种笨拙而随意的角度。搜索被血浸透的衬衫时，我尽量避免手不必要的粘上血汙.我试着拽开维多利亚衬衫上衣，一次只拽掉一颗纽扣，她柔软的躯体随着衣服的展开一顿一顿，轻轻颤抖着，头也不停的摇晃，终於，她那光滑平整的腹部裸露在我的眼前。我停了下来，认真欣赏了一下她正面的弹孔，这也是我在她身上留下的傑作。子弹的出口向外褶皱着，仿佛小小的火山，向外喷涌着鲜血，血液把各个点都连在一起，在她的肚脐和胸部之间形成了一个怪异的网状物。

8.

　　我抓住维多利亚薄如蝉翼的胸罩，把它从那双柔软丰满的乳房上掀开。这时候，她的乳房轻轻的颤抖，我惊呆了，实在太美了。我的呼吸开始急促，脉搏也在加快，我花了好一阵子才调试好心理，开始在胸罩里寻找隐藏的空间。我把这具没有生命的美女面向自己抱起来，开始寻找她后背的胸罩绑带。在寻找绑带的时候，我的手无意中擦到维多利亚的左胸，突然发现自己的手上竟然沾上了血汙，这血汙是从哪里来的？

　　我开始上下扫视，看到了维多利亚左胸的下侧，有一流细小的血流在第三根和第四根肋骨之间流出，胸罩的左杯被暴力撕开，一小摊混着血液和乳汁的汙点喷洒在织物上。在向下流的程序中，血液从乳房下部平滑的内摺中找到了通路，这个地方这是维多利亚的乳房和躯乾在下放的连线处，于是，在这个宽大的「肿块」下方留下了一条闪着光芒的血线。

　　胸罩里什么也没有。我看来只好把所有东西都搜一遍了。我不能在这里干这个活。我很快把维多利亚的胸罩随便套上，把她的衬衫扣上两三个扣子，然后紧紧她的短上衣。接着，把她的高跟鞋踢到一边，我忍不住又停了下来，深深吸了一口气，恣情享受着维多利亚这种失去生命的优雅。即使到了现在，没有生命，满是血汙，布满枪眼，她的美还是让人无法抗拒。那些原先贴身而整洁的衣服现在凌乱不堪，一种死亡式的零乱套在她已经死亡的身体上。但是，即使衣衫如此凌乱，即使布满枪眼的上衣缩在躯乾上部、在肩膀上揉成一团，并且紧紧的把自己丰满的乳房向上挤在一起；即使半开的衬衫还露出了惊艳诱人的乳沟，她的表情依然是如此的不经意，如此的不在乎。

　　我暂时离开了屍体，把肩上的枪套靠在椅子上，脱掉了衬衫。接着，又开始工作了，我把维多利亚的屍体蜷起，将一只胳膊绕在她的后背上，抓住另一只胳膊的肘部，把她的身体放在肩膀上，然后迅速放下手臂，紧紧抓住她的大腿，把她扛了起来。

9.

　　维多利亚的屍体在我的肩膀上差点滑下来，我赶紧抓住她的腰，她那毫无生气的胳膊在空中乱划，脊柱的末端的那颗头颅，就像磕了药一样，以一个滑稽的角度疯狂的上下摇摆。她的头发闪着光泽，随着脑袋挥舞，让人联想到马的尾巴。
　　我停了一下以保持平衡，换下手，抱住了维多利亚丰满的大腿。就在这时，从我的手臂和肩膀上，传来了维多利亚那甘美的体味。她的躯干从臀部开始缓缓的颤抖，她的手臂在摆动，而她的头往复摇摆，太美妙了，真是一件美丽的人肉玩具。

　　我顺着走廊走向卧室，维多利亚的胳膊随着我的脚步松散的摆动，她无力的双手不时擦到我的臀部。我心里窃喜，「这个婊子在拍我的屁股」，我带着嘲讽的自言自语，幻想着她的话语：「坏孩子，你杀了我，你这个小坏蛋……」
　　我来到了卧室的门口，观察了一下四周。我意识到可不能让维多利亚的阴道分泌物、尿液或者新鲜伤口中流出的血弄髒了床单，我还需要用它把这具屍体运回总部呢。在排除了床单之后，我就开始四下寻找可以放下屍体的地方。什么都没有，没有沙发，没有安乐椅。看来只好先放在地上了，我把手一拉，维多利亚的躯干就从我的肩膀上滑下。顺势松开她的腿，随着一声沉重的闷响，她的屍体结结实实的摔在了地上，她摊开的四肢拍打了一下地毯，躯乾与臀部猛烈的震动了一下，就又不动了。

　　我走到床边，把铺盖收拾了一下，随便折叠并扔在了一个角落。然后回到维多利亚的屍体旁，我抓住她的脚踝，把她往床上拖，她的胳膊无力的垂在在她的头后，我每拉一下她的脚踝，她的脑袋就轻轻摇晃一下。她的衣服更加零乱了，短裙在丰美的臀部揉在一起，衬衫和短上衣都被拖得聚在躯干的上部，把乳房向上托起，摆出一个更淫秽的姿势。面对着这样一种让人兴奋的性感，我微微一笑。
　　接着，我弯腰把维多利亚的屍体抱在怀里，一只胳膊放在她的膝盖下，一只托起上腹部，把她脸朝下扔到了床上。她的屍体充满野性的在床上弹动了两三次，随着床垫的震动而抖动着。

10.

　　我来到床的另外一头，把她的短上衣和衬衫拉到肩膀处，露出背后的胸罩扣。
　　用力一拉，带子就中断了，什么都没有，接着，我向下搜索，又到了她的裙带，这一次，我拉开后面的拉炼，并且细细的触摸拉炼的两翼，仍然什么都没有。
　　我用手托起维多利亚的腰窝和肩膀，把她翻过身来面朝上，接着，我解开裙带，把她的短裙脱到脚踝处，这样我就能更加方面的触摸。

　　很可惜，还是什么都没有，我把她的小短裙放到一边，一边欣赏维多利亚丰满而没有生命的大腿，一边把她的黑色薄长袜从那双匀称的美腿上缓缓褪下。就在我脱掉她右腿的长筒袜时，我停了一下，由衷地赞叹她那健美的小腿，纤细优美的脚踝与优雅光滑的美脚。我温柔的松开手，让她的脚落在床上。

　　现在维多利亚的腿已经完全赤裸了，我可以很方面的检查那条黑色的法国式小内裤，这条内裤紧紧包裹着她那光滑、结实并且骄傲的突起的圆臀。在检查内裤的时候，我曾一度以为找到了一个小隔间，但是我错了。我又向上搜索她的胳膊，把那柔软而顺从的上肢摊到她头顶，开始彻底扒掉她的短外套，当袖子离开手臂的时候，她的胳膊又一次拍打着床垫，最后慵懒的落在床上。我又不禁停下来开始讚叹了。现在的维多利亚太美了，只穿着一条内裤，一条胸罩，还有一件纽扣随意、被鲜血浸透、贴在肉体上的银绸衬衫。我抓起内裤的一侧狠狠一扭再狠狠一拉，内裤松开了，接着，我轻轻扯开她的内裤，露出那丰满而富有曲线美的髋部。只见她的大腿内侧，一直到膝盖处都闪着光泽，是失禁后流出来的阴道分泌物和尿液，她的阴毛优美而整齐，上面也沾了一些细小的液滴，闪着光芒。
　　这种混合物的气味，这种包含着血液、尿液和阴道分泌物的浓重的气味，让我惊异，也感到一种冲动与快慰。

　　我解开她的衬衫那三个匆忙中系上的纽扣，把衬衫扒掉扔到一边，从前面抓住胸罩，狠命一拉，她那美妙而丰满的乳房出现在我的眼前。突然，我觉胸罩带子上有什么东西，在罩杯的边缘——我找到了！37张微缩软片被包在一个细小的管子里，缝在维多利亚黑色胸罩的罩杯上。我从床上站起来，把软片放在床头几附近的一个安全的地方。搜索已经结束，工作目标完成，现在，该确认目标的死亡了。

11.

　　我让自己休息了一会，一边享受胜利的喜悦，一边感受着维多利亚散发的魅力，这位美女安详的休憩在一堆沾满血迹的衣服之中。我抱起维多利亚软弱而顺服的躯体，翻过来让她脸朝下，把她的胳膊拉直，好让我把她的衬衫脱掉。我抓起袖子，乾净利落的用力一拽——维多利亚的屍体终於一丝不挂的摆在我的眼前。
　　我慢慢的把手伸到下面，温柔的抚摸着维多利亚的髋部——失去了生命，却仍然紧绷着的髋部。接着，我的手向后延伸，顺着她的圆臀和腰肢而下，抚摸着她光滑的大腿。我轻轻的揉捏着这柔软的尤物，我的手稳定而有规律的逐渐向下，抚弄着她的小腿，抚弄着她优雅的双脚。我有些后悔，不应该把她的高跟鞋脱掉，在她失去生命之前，站在我的眼前的时候，那个四英吋的鞋跟如此美妙，近乎完美的凸出了她端庄而优雅的脚踝，把脚踝到脚趾的曲线，蜷弯成一个柔和的弓形。
　　我还想欣赏一下那样的美景，于是抬起她的脚，从膝盖处弯起，把她的脚掰成一个弓形，而她的屍体仍然面朝下，静静的俯卧在被血浸染的床上……她的脚实在是太美了！

　　如此的时尚，如此的优雅！她的脚趾质感实足，而且被仔细的打理过：趾甲上抛过光，涂成了鲜艳、光亮的红色。这红色配上她手上的指甲油，配上她的唇膏，再点缀上从嘴里、从伤口不断流出的鲜血，美的让人心醉。我温柔的举起她的脚，把脚掌贴在脸上，亲吻着、轻咬着她那一颗颗可爱的脚趾……最后，动情的看着它们从我的手中滑出，落回到床垫上。

　　我抓起维多利亚的脚踝，把她的腿拉住一扭，她的屁股也跟着转动，靠着这个力量，把这具无精打採的年轻女屍翻了个身，让她面朝上了。翻动的时候，她的胳膊挥舞着，脑袋剧烈的摇晃，接着又归於沉寂。我愣了一会，然后爬到床上，跪在这个诱人的死屍脚边。这一刻如此美妙——在我的面前，瘫着一具让人性欲勃发的女神，一具死透了的裸体女屍！理智告诉我要尽快离开，可为了留下，我愿意付出任何的代价！

　　我用胳膊绕住维多利亚已经没有生命的大腿，把我的脸紧贴到她那湿漉漉的阴户上。她的阴部发出一种迷人的气味：血液、尿液和阴道的粘液混在一起，调配成了一剂威力无比的春药，我仿佛吸了毒一样飘飘欲仙。我抬起头，脸上粘糊糊的，沾着阴部的粘液和尿液，还有一些被稀释了的血丝。这些液体丝毫不让我难受，反倒让我感到一种征服者的快感。现在，我的眼神疯狂而饥渴，在她的裸体上游离，最终停在了维多利亚光滑而结实的腹部，停在了那几个子弹射出的弹孔上。

12.

　　我飞快的起身，迅速跑到浴室里，找到一条浴巾和一小瓶婴儿油。接着，用水打湿了浴巾，然后回到维多利亚的床边，她还是安详的躺在那里，我跪在她身边，用湿浴巾把她腹部弹孔四周的血迹揩乾净。擦乾净了血迹之后，那些乾静利落、却又不失优雅的弹孔，在那光滑而富有色泽的腹部上清晰的显现出来，这些弹孔都微微向外褶皱，就像细小的肿块，每一个上面都留着一口会流出鲜血的泉眼。我把她翻了个身，准备擦净后背上血迹的时候，她那美不胜收的臀部又让我愣了一下。当背上的最后一点血迹被消失之后，我停了下来，好好的欣赏这样一个傑作。这些伤口都很小，但是硬塞的话，应该可以容得下我的中指，我伸出指头，插到她身上的一个弹孔里，那儿发出一种微弱的「咯吱咯吱」的挤压声，里面还是热的呢，这伤口和她的阴道一样：也是一个暖呼呼、湿漉漉、让人性欲勃发的小洞。我把她的身体又翻了过来，让她面朝上，然后抓住她的大腿，往两边快速而随意的一拨拉，现在，我能方便的插入这个死人的阴道了。

　　我拿起婴儿油，挤出一大滩，放在维多利亚那没有生命，却依然柔软细嫩的肌肤上，轻轻的把它们调开，饶有情趣的爱抚着、感受着，涂抹了这具美艳的屍体的每一寸肌肤。不一会，整个屍体就被涂遍了婴儿油。在床头几的灯光下，维多利亚死去的胴体闪闪发光，最奇妙的光芒来自她的大腿、腹部和乳房，这些美妙的凸起与下凹，在灯光下聚焦，化成了一道道典雅美丽的线条。

　　我温柔的把自己的大腿滑到她的两腿之间，放低了身子，慢慢靠向这位死去的女神。维多利亚死亡的肉体还是那么柔软光滑，发出一种摄人心魄的力量，让我的心脏狂跳不已。接着，我用双肘支起身子，看着她那双冷漠的眼睛。她曾经是多么的聪明、多么的迷人，之前，她每次完成了工作，总会得到重重的「奖赏」，不仅是金钱上的奖赏，间谍头子裤裆里的那条阴茎也会一定曾让她大呼过瘾。
　　我的小弟弟已经坚挺得有点酸痛了，它从我的两腿之间直直的戳出，还不停的颤动摇晃着：这个七英吋长、坚如磐石的宝贝，像一个小型的球棒一样在我的两腿之间挥舞。于是，我在它上面涂了一大堆婴儿油。接着，把腿滑到维多利亚的髋部，用胳膊抱住她的大腿，猛然一拉。维多利亚死去的屁股在我的腿上急剧滑来，她的阴户猛烈的撞击着我坚挺的小弟弟，但是没有立即插入。我振作精神，又一次猛拉她的那两条诱人而强壮的大腿，这一次，这个毫无生命的宝贝终於一屁股坐到位了——我的那玩意终於完全插进了这具屍体，钉进了这位高傲典雅、兴奋敏感而又没有气力的冰霜美人的身体里。

13.

　　我前后推摇着臀部，起先很慢，接着越来越快，要把最后的一点温暖的蜜液抽出她没有生命的阴道，她夹得是如此之紧，让我的小弟弟简直无法自拔。哦…
　　…嗯，这样的咬合太完美了。在身体的摆动中，我如癡如醉；她那精致的阴道像一个磨盘，来回的研磨，更让我几乎疯狂的快慰：进，出；再进，再出……
　　维多利亚的屍体随着我的插拔，松垮的起伏着，她的躯体在抽动，脑袋在摇晃。

　　是的，这是一个黑暗而可怖的节奏，整个屍体都在顺从的摇摆舞动着。
　　我那玩意里的东西已经存满了，就要射了！早在向这个漂亮婊子扣下扳机的那一刻起，我的蛋蛋中就开始积蓄精液，现在终於到时候了。我更加猛烈的冲击着她那松软死亡的屁股。她的屍体在我强大的冲力下，逐渐滑向床的一边，她的胳膊已经滑出了床沿，上下挥舞着，仿佛用力的向我挥手，鼓励我再接再厉；她的脑袋歪向一边，在弯曲的躯乾末端猛烈的上下颠簸，仿佛在兴奋的点着头：
　　「爽、哦、舒服、哦……」

　　你这个不要脸的婊子，你还想要？还想要？你这个下流、狡猾、被干死的婊子！你现在还想要，还想要？五颗子弹竟然都没有让你满足，竟然还想让我射你？
　　好吧，那我来干你了！

　　我用尽力气，狠命又是一插，维多利亚躯干的上部已经滑出了床沿。我紧紧抱住她的大腿，摇摆着臀部，不让她从我的小弟弟上滑出去。我看见滑出了床沿的身体，急剧的上下颠簸，她的胳膊近乎疯狂的挥舞着，她可爱的乳房也随着剧烈的颤动、弹起，完全失去了控制，而她的头颅，她那漂亮的头颅啊，点着、点着：

　　「哦，我还想要！……」

　　不停的挑弄着我的情欲，并随着我越来越狂热的插入节奏，剧烈的上下摆动着。

　　我就快要忍不住了。我失去了最后残存的理智，此时的我已经不是一个人，而是一个怪物，一个可怕的、纯粹被欲望驱动的怪物。我的腰部一吸，向前猛然一弓，仿佛电流脉冲通过下身，一股热流喷薄着，猛烈的冲出我的小弟弟，倾潟在维多利亚那已死的阴道里，瞬间，她的阴道从头到尾被精液覆写了，这液体加热了她的阴道，让她的下身又得到了生命的体温。

　　此时的我稍微恢复了一点冷静，这点冷静让我紧紧抓住维多利亚的屁股和大腿，把她露出去的身体又拖回到床上。不要走啊，我可爱的婊子，我还没有完事呢！

14.

　　我放松了一会，一边喘着粗气，一边爱抚亲吻着维多利亚柔软无力的大腿与腰肢，它们还在我的膝盖上。这具光滑的，闪闪发光的屍体，从上到下都沾上了我的汗水。我抬起手，挤压、抚弄、捏摸着她柔软驯服的腰肢，用手指进进出出，插弄着她身上的枪眼。

　　我把维多利亚的腿扔到一边，抓住她的膝盖，把她翻过身，让她的脸朝下，又一次拨开她不设防的大腿。我向她那完美坚挺的屁股靠近，疯狂的捏揉抚摸了一会。接着，我掰开她的两个屁股蛋子，又一次对上我的小弟弟，只不过这一次换了一个新洞。

　　这样非常费力，不过也是值得的。我把她的大腿向上拉，维多利亚的屁眼就顶住了我的小弟弟，一瞬间，我那玩意就已经硬得超出了想象。一次、两次……
　　我猛烈的插着，可每一次，维多利亚紧缩的肛门都会把我的小弟弟挤出来。
　　我只好又拿来了婴儿油，在指尖上弄了一些，把它们统统塞到维多利亚可爱的死人屁眼里，我抠拉着她的肛门，用双手为我已经硬得发疼的小弟弟开一条入口。

　　我又一次用双手抓住了维多利亚的臀部，在手指触碰的地方，留下了一些小小的大便斑点。接着，我猛地向上拉了她一下。这一次，她的屁眼张开了，哈哈，我的小弟弟终於到家了！如果说死人的阴道是一个磨盘，那她们的屁眼简直就是一个榨汁机了，把我爽的几乎无法忍受。仅仅插入了几次，我的蛋蛋就被夹得已经暴胀不堪。我狠狠地猛插她那可爱而紧缩的屁眼，强烈的快感让腹股沟弯成了弓形，我已经无法保持征服者的「猛干」姿势了，一下倒在她的身上，双手滑过她闪闪发光的身体，紧紧抱住她，抱住那淫荡而坚挺依旧的乳房。哦，天哪，维多利亚……她的的乳头那么的坚硬，嵌进了我的皮肤。原来女人被乾掉之后，屍体的乳头也会自发的收缩变硬——和她们的屁眼和阴道一样。

　　我压到她身上之后，就全靠臀部，腰部和阴茎的协作了，突进、猛插、爆发，一次又一次。当我的第二次高潮到来的时候，我咬住了维多利亚的后脖子，减小因为嚎叫和呻吟发出的响声。射出的一股暖流，冲刷覆写了维多利亚的肛门和直肠。精液从她的屁眼漏出来的时候，发出了一种淫秽的「咯吱」声，这液体覆写了我的阴茎，同时也润滑了维多利亚收紧的死人的肛门。

15.

　　我从维多利亚的身体里拔出，站到了床边，她那还在流血的伤口在我的身上留下了完美的烙印——正好在我的下腹部和第三根肋骨之间。五个闪闪放光的小红点，迅速被婴儿油和精液所稀释，顺着我的下半身缓缓流下。谢谢你，我亲爱的婊子，竟然留给我这么好的纪念品。

　　我粗鲁的抓住维多利亚的腰部和肩膀，狠狠一拉，把她又翻了过来，面朝上。
　　然后把她的上部分躯干拖出床沿，她的手臂轻轻的挥舞着，她的头颅悬荡在空中，仿佛想抬头看我，央求我再来一次。我跨步站在她的头颅边上，那条健壮而坚硬的小弟弟直指着她的脸蛋。

　　我一只手抓住维多利亚的头发，连着她的脑袋往上拉，另一只手就能掐住她的下巴，把她的嘴巴扒开。然后，从后脑勺托起她的脑袋，小心翼翼的把我饱涨的小弟弟塞进她的嘴巴里，顺势用大腿夹注她的头部两侧。维多利亚柔弱的下巴，松弛而又死气沉沉，却足够刺激阴茎了，接着，我不紧不慢、有条不紊的开始干起维多利亚那双目圆瞪、没有生命的小脸蛋了。

　　我一边操着她的脸蛋，一边转过身看了一眼，我背后的场景更加让我情欲澎湃：就在我慢慢插着她那松弛的死人嘴巴的时候，她睁开的眼睛，茫然而冷漠，注视着我的屁股。随着我的来回的插入和冲击，她的下巴有节奏的一上一下的摆动。当维多利亚那厚实、湿润而冰冷的舌头挤压着我的阴茎时，我的下身猛然活跃起无数的活力和激情，又一阵冲动袭来。现在，我的大腿和屁股开始不由自主的颤抖，又一次高潮已经在我几乎精疲力尽的腰部疯狂的爆发了。

　　我的插入变成了一种不由自主地抽动。当高潮到来的时候，我那狂热的腰部已经有些不听使唤。仿佛下半身已经和身体脱离，机械的乾着自己的事情，开始射出的时候，大腿已经无法夹住她的脑袋。第一射正好射在她的嘴里，几滴精液溅出了她的上齶.　第二次射出……接着第三次、第四次，这些精液浸湿了她的鼻子和面颊。缓缓流下的精液滴，爬过她优雅的颧骨，流过她的鬓角，流进她的耳朵，浸染她的头发。

　　是时候结束这场杀僇了。

16.

　　我走到床的另外一边，把维多利亚的屍体又拉回床上，翻过来让她面朝下躺着。我停下来了，深深的呼吸，满意的享受着美妙的一刻。在屋子里，在床上，空气中的气味掺杂在一起——维多利亚的血液、尿液和蜜液的气味，葛罗格手枪的火药味，一摊摊温热的精液味，再加上一小部分被我的阴茎从死人的屁眼里带出来的大便味。这种气味奇妙的结合成了一种类似壮阳药的混合物，这也许会让别人恶心这也许会让别人恶心，却让我疯狂，让我性欲勃发，如癡如醉。

　　我抓起维多利亚美丽精巧的双脚，用它们抵住我又一次勃起的小弟弟，轻轻的摩挲着，酝酿着下一次喷发，准备为这死去的女神再提供一次珍珠浴。我放开她毫无生气的下肢，把它们拨到两边摊开，跪在床上，滑向维多利亚迷人的屁股。
　　我像一头野兽打着飞机，双手紧紧握住我坚硬的小弟弟，揉捏、积压，有节奏的向前推挤，我的肱部和肩膀弯曲着，颤抖着。开始还很慢，但当最后的一次冲击在我痛并快乐着的球里勃发的时候，我的速度迅速的加快。

　　因为多了一层维多利亚的阴道分泌物和我的精液，那玩意更加顺服而光滑了。
　　在抽动的时候，我的头前后甩动，被汗水浸透的头发在空气中挥舞，甚至把汗溅到了墙上。

　　哦……哦！

　　哦，天哪，维多利亚。我来了，宝贝。再来一次……嗯，嗯，哦，来吧，给我出来，来吧，哦！

　　这是今晚最壮观的一次喷射，就像一发发炮弹，这些白色的液体从我的龟头射出，在向空中射出大量精液的时候，我甚至感到阴茎的开口在一瞬间被拉宽了，这简直让我害怕。这次喷射仿佛不能停下来，一次比一次猛烈，精液在空中划过一个个优美的弧线，落在维多利亚光滑优雅的后背上，落在一个小时前被我的葛罗格手枪打出的弹孔上。看着自己的精液射到了她的枪伤上，刺激的我兴奋无比，直接诱使我下面的东西产生了一阵更强大的欲望，又是一阵猛射，一次又一次，我像一个篮球明星，对准维多利亚背上那些闪闪发亮的小红点发射炮弹。看着一摊摊厚厚的精液，慢慢的渗入了逐渐变暗的弹孔中，让我达到了最伟大的高潮。
　　最后，下身的风暴终於结束了，我向前欠身，把下巴放在维多利亚可爱淫荡的屁股上，深出舌头，穿过她后背上的一摊厚厚的精液，舔吮着她的伤口，还不时把舌尖插进她身上的枪眼。我对那些鲜嫩整洁的伤口来了几个「法国式接吻」，口中的味道，血液和精液的气味让我喘着粗气。

　　哦，亲爱的！

　　哦，我美妙的婊子，维多利亚。我用手枪射穿了她一次，现在我用自己身上的「枪」再射她一次。我在她优美的胴体上打了几个洞，我自己的精液又流进了这些洞中。

　　穿过欲望与鲜血的迷雾，我看见堆在角落上的铺盖，看见了维多利亚沾血的衣服散乱在地上。慢慢的，我恢复了理智。开始考虑清理现场，并且把屍体送回总部以做好确认和备案的工作。床单、衣服、相机、屍体、电梯、卡车……是的，我想起来了——结束阶段：运输，确认。天哪，这个让人又爱又恨的臭婊子！
　　我把维多利亚轻轻的翻过来面朝上。她的脑袋直直的卷动，她美妙的嘴巴还滴着血和精液。我把她那苗条柔软的双腿并在一起，弯下腰，最后一次抱起这个可爱、闪亮、湿润的屍体，低下头，充满邪恶和荣耀的把嘴巴伸进她的嘴里，又给了她一个深深的舌吻。当我的舌头滑进维多利亚冰冷的嘴巴，品嚐到在维多利亚嘴中流动的血液和精液时，我的心跳又在加快，我的脸色因为欲望变得红润。
　　可爱的，这是你最后的夜晚，我会永远记住你的最后一个工作。多么美妙的结局啊，靠在我的怀里，身体里储存着我滚烫的精液。经过这样一次杀僇，我现在可以愉快的退休了。

　　晚安，我可爱的坏女孩。
