【绿色人生】

（1 ）

　　２０１０年的十月一号，对于我和女友晓丽来说，是个意义非凡的日子，不
只因为它是国庆节，更是我和晓丽结束１２年爱情长跑，喜结连理的日子。在这
十二年里，我们之间发生过很多很多的故事，有开心，有难过，有酸楚，有甜蜜
——但所有的这些元素，都使我们双方更加瞭解，更加信任，更加默契，更加珍
惜对方。

　　婚礼是在老家桂林办的，因为我家在郊区，晓丽家在市里，本来想办完一边
再办另一边的，但考虑到时间问题，最后决定一起在市里办，虽然我爸有点不愿
意，觉得没面子，但看我娶到这么个如花似玉的媳妇，这在村里也是挺有面子的
了，他也就将就我了。就这样，一直忙到８号，才开始我和晓丽的蜜月旅行。

　　从厦门沿海岸线一直玩到上海，然后回北京，全程十二天，夜夜旌歌，身体
都有点吃不消了，晓丽却越战越勇，一路上“性”致都很高。真不知道她那娇小
玲珑的小身子，怎么会有那么大的能量。

　　到北京后，休息了两天，通知了一些比较要好的朋友和同事２３号，到何贤
记北大店吃粤菜。我和晓丽两边要好的同事朋友加起来就十四五位。因为２３号
是星期六，第二天不用上班，所以大家都特别放开喝，两圈下来我都有点打飘了，
晓丽和我也差不多。晓丽今天打扮得很性感，像个风情万种的小少妇。在酒精的
刺激下更是十分的诱惑。这样一边吃边聊着，将近晚上十一点才结束。由于晓丽
的经理孙哥，和我们都住在农大西区附近，所以我们三人同打一辆的士回去。之
前经常听晓丽谈起这个孙哥，比我们大五六岁，人长得典型的山东人体型，得有
１米八多，身材很强壮，国字脸，很健谈，感挺也挺有安全感的一个男人，像个
大哥哥。他老婆在山东老家带孩子，自己在北京工作。现在和别人合租的房子就
在我们的小区旁边。听晓丽说他没什么领导架子，平时在公司里和晓丽比较聊得
来，所以在我出差的时候，晓丽无聊时经常找他聊天，天南地北，公司的事，家
庭的事，夫妻的事，性生活什么都聊。有时聊着聊着，他会半开玩笑逗晓丽说，
叫晓丽做他的情人，大家不破坏彼此家庭。晓丽知道他不会强来，所以也不害怕，
笑他是有色心没色胆。晓丽还说他经常向晓丽吹嘘他的性能力，有时还问我厉害
不厉害。每次聊这种话题时，晓丽都会故意挖苦他。有几次去接晓丽下班远远见
过他，但都没说过话。今天这么近距离的和他在一起，想起他经常挑逗晓丽的那
些话，以及那些赤裸裸的性话题，我心里有点异样的感觉。但他今晚一直表现得
非常绅士大方，倒让我觉得是不是我自己小气啦。

　　出租车开到我们的小区门口，孙哥付的车费。下了车，孙哥又再次祝福我们
百年好合，还和我又握了握手。我的心里又荡起一圈异样的感觉，想起他经常偷
吃晓丽的豆腐，像有时似无意的搭肩膀，有时装不经意搂晓丽的腰，有时故意打
下晓丽的屁股，虽然每次都被晓丽大拳侍候。但现在他用摸过晓丽后的手又和我
这个老公握手，总觉得有点捌扭。

　　终于又回到两人世界了，我觉得自己喝得有点高了，想睡觉。倒是晓丽好像
越喝越兴奋。今晚有点怕怕，我喝多了就会疲软，犯困；晓丽喝多了却会更勇猛，
更兴奋，更肆无忌惮——。踩着云回到我们的小窝。这小窝是我们年初刚买的二
手房，６０平米。本来当时是准备贷款买的，自己手上有工作六年攒下来的二十
来万，加上我父母可以赞助的１０万，刚好够首付。有了房子就可以娶晓丽了。

　　但后来晓丽父母不忍晓丽压力那么大。借给我们六十万，说以后有钱再还。

　　这样我们全款够房，压力轻松了很多。因为一开始晓丽父母是不同意我俩在
一起的，晓丽父母都是公务员，家境比较好，想给晓丽找个门当户对的。但晓丽
一直和他父母闹，说非我不嫁。他父母后来也没办法，放松了条件。说我什么时
候有钱在北京买房子，就同意我们结婚。就这样，晓丽放弃了在家安逸的生活，
跟我在北京漂了六年。

　　小窝虽然很小，但晓丽把它布置得很温馨，装修房子那段时间，我大部分时
间都在外地出差，所以这房子基本都是晓丽一个人在弄。当然孙哥也帮了很多忙，
陪晓丽走了好几次建材城。进了屋，晓丽突然搂住我说：老公，你等一下，给你
个惊喜，我说：哦，搞什么呀，晓丽说：你先在客厅等一下，一会叫你进卧室你
再进。看着她俏皮又娇艳的样子，我能说什么呢！！！

　　太困了，我把自己摔进客厅的沙发里。晓丽过来把我拉起来，娇声说：不准
睡着！我用力撑开眼皮说：好的，一定。哎呀，眼皮越来越重了。过了好一会。

　　终于听到晓丽的声音：老公，进来吧/.我晃着身体去推开卧室的门，ＷＯＷ！！！，
昏黄的射灯照在新婚红色床单的大床上，床单上斜躺着一个穿着情趣黑纱吊带裙
套装的妖艳小少妇，正用妩媚的表情勾引我。那娇小玲珑，苗条婀娜的身材，白
晰光滑的肌肤，以及风情万种的小模样，虽然很困，但我的小兄弟还是抬起了半
个身子。如此主动，我知道今晚的晓丽一定会非常疯狂，看情况靠小弟弟是浇不
灭她的火气了。一般这种情况我的手段都是用手，嘴，加语言，让她先泄身。然
后才肉棒侍候。

　　我把自己脱个精光，扑了过去，开始亲、啃晓丽身上的嫩肉，轻揉把玩她那
盈盈可握的一对嫩乳，上下其手抚摸她的每一寸肌肤。再慢慢把右手滑到她的两
腿间，下面已是淫水泛滥成灾，酒精加愉快的心情使晓丽今晚的动情来得特别快，
也比平时强烈。像水蛇一样扭动她的腰枝，我知道她在呼唤我早点进去，但我知
道我目前的情况，一进去肯定会马上一泄如注。到时射了就没性欲了，留下她会
更难受，所以我用拖延战术；开始用中指挑、压、揉、捏、划她的小阴蒂，晓丽
在我的刺激下开始“喔喔的娇叫起来，声音越来越大，越来越淫荡。她的小手开
始握住我的弟弟，想要拿去填充她的骚痒的小穴。但我的ＪＪ还是半软状态，而
且因为困的原因，变得很敏感，晓丽只是轻握，我就有想射精的冲动。如果这时
候进入到暖暖软软的小穴里，肯定顶不住几分钟的。我挣开晓丽的手，开始去亲
吻她的小穴；晶莹剔透的淫水正一股股的往外冒出来；我把舌头当肉棒，一下一
下的侵入她的穴里，晓丽兴奋得大声呻吟起来，两手用力紧抓我们的新婚红色的
床单；在我的舌头和手的功势下，晓丽渐失理智，开始娇声叫道：“老公，我受
不了了，快给我”，“老公，我想要，，，我想要你的大肉棒，，，，小妹妹想
你的大肉棒，，快来插我啊，呀呀，，啊啊”，，老公，晓丽的穴穴好痒啊，快
给我呀“。我依然不理她，一心思想把她弄喷潮。

　　继续刺激她的阴蒂、乳头，然后把三个手指，扣入她的小穴内，摩擦她的Ｇ
点；一分钟后，晓丽开始急促抽气，腰身也拱起来，身子轻轻颤抖。终于，晓丽
大叫起来：哦……喔，，老公，我要~ 射了……，，要~ 射出来了，继续……，
用力……啊……，对对……，啊……。晓丽的身子瘫软在床上，大口大口的呼吸，
身子微微抖动，我的手上满是晓丽的淫水。我开始轻轻抚摸晓丽光滑的身子，这
个时候她最喜欢我这样摸她；顺便可以稍微休息一下，因为我瞭解晓丽，用手弄
出来只算吃个半饱，但不够尽兴，最后还是要用肉棒插一会才会够爽。

　　晓丽喘气慢慢的平复下来，她那柔若无骨的小手开始挑逗我的肉棒，但我实
在是太困了，精气不足，肉棒始终都没有坚硬起来。晓丽开始用舌头从我脖子一
路亲吻到肉棒，含住肉棒，用舔、吸、打转、两手轻抚蛋蛋、大腿根部等手法想
我粗大起来，她知道怎么能让我爽。果然经过七八分钟的挑逗，我的肉棒渐渐硬
起来，晓丽迫不及待的跨到我身上，用龟头沾下她穴口的淫水，就要套进去，但
刚要坐下来，肉棒又变半软半硬的了，都插不进去，试了几次都这样，看出来晓
丽有点着急，或者说有点气恼。我有点过意不去，心怀歉意的说：“宝贝，不好
意思了，今晚酒喝多了，有点困，你是不是还挺难受的啊”。晓丽有点失望的“
嗯”的一声音，手上还是继续刺激着我的肉棒。我翻身把晓丽的身子抱着压在身
下，开始为她服务，用舌头亲吻她的白嫩的脖子，一手去刺激她的乳房，乳头，
一手去挑逗她的小穴，没几分钟，晓丽全身欲望又燃烧起来，我开始用语言去刺
激她：“宝贝，你今晚真美，真性感。看你的皮肤，真白嫩，好想吃一口；看你
俏丽的脸蛋，细长的脖子，盈盈可握娇嫩挺立的小乳包，苗条柔软的小腰，细长
圆润的美腿，老婆，你太美了，每个男人看到你都想把你抱到床去，进入你的身
子，享受你这风骚迷人的小少妇的。晓丽感受到我又和她玩夫妻情趣游戏了，她
知道她越骚我会越兴奋，这游戏我们玩了六年了，从一开始青涩被动，对我们的
感情没信心，到现在她已经变得非常开放主动了。当我性欲比较低时，她总故意
找一些淫妻的故事或语言来刺激我，每次她的刺激都能让我马上刺激得威猛起来，
夫妻性生活质量得到很大的提高；她高兴，我也高兴。

（2 ）

　　在这六年里，在条件合适下，她也和两个男人发生过关系，当然主要也是我
在背后鼓动和为她创造条件的。

　　一开始她刚知道我有绿帽情节时觉得不可思议，觉得我是不是不想要她了，
还是想去和别的女人做，在我一再重申我是纯绿帽，只喜欢自己的妻子和别的男
人在一起，对别的女人是没有性趣的，而且永远不会背叛她。

　　我对她说，她越淫荡我越喜欢。

　　不会有嫌弃她的想法，但她还是不相信，觉得世上的男人都怕戴绿帽，怎么
可能有想带绿帽的男人呢，而且男人都好色，想干女人越多越好，怎么会不喜欢
别的女人呢。

　　但在随后的日子里，每次一讲起她以前的性事，我都会很兴奋，做得时间又
长又猛，而且会更爱她，慢慢的她有点信了，就开始时不时的挑我一下说：“追
你老婆的人多着呢，认识我的男人哪个不想和我上床，只要我同意，多的是男人
想上你老婆。你表现好了，我的惊喜会很多哦”。

　　然后当那些男同事和身边的男人对她暧昧时，她开始不避讳，开始和那些男
人玩暧昧，吊那些男人的味口，然后回到家后时不时的拿出来刺激我。

　　搞得我经常欲火焚身。

　　然后就和她干柴烈火的来一场。

　　当然，那个时候她只是想着玩暧昧，逗我开心，为生活增加点情趣而已，没
有想过要和那些男人去上床。

　　而有时刺激得我冲动起来了，就要求晓丽：去答应那些暧昧的男人去约会好
不好。

　　晓丽一般都会一口回绝。

　　她想都没想就说：“不要，我就是想看他们吃不到流口水的样子，我不喜欢
和他们做，只喜欢和老公做”。

　　我是又高兴又失望。

　　但常在河边走哪有不湿鞋的，六年里，在我的精心设计和鼓动下，她半推半
就的和三个她也比较有好感的男人发生了关系。

　　我们的感情还是如热恋般的好。

　　到现在她已经非常瞭解我的心理需要了。

　　当我一提别的男人，她就马上配合上来：“是啊，老公，好多男人都想干你
风骚老婆。你要满足我哦，要不我就让他们都来干我”。

　　我问：“江哥和房东大哥现在还经常和你联系吗”，晓丽：“有啊，他们俩
还经常叫我出去开房呢，我都没理他们”。

　　我问：“怎么不理他们了”，晓丽：“和他们不好玩了，江哥结婚后，总是
要按时回家，叫他陪吃个饭都没时间，每次都是做完就走，不好玩”。

　　房东大哥倒是有时间，但他年纪太大了，一起出去也没什么好玩的。

　　我笑着说：“哦，原来是他们不好玩了，怪不得我说我那么漂亮的老婆怎么
都一年多都没给老公找刺激了”。

　　我又问：“那不是还挺多男的追你吗，目前没有合适的啊。不给他们点机会？”。

　　晓丽：“有几个是挺好玩的，不过我还不想答应他们，先吊吊他们味口，你
们男人都一个样，吃到了就不珍惜了”。

　　我：“呵呵，那在这几个中目前哪个最合你心意”？晓丽俏皮的卖个关子：
“不告诉你！哪有你这样的老公，总想老婆和别的男人上床”。

　　我讨好的说：“我就喜欢你风骚的样子嘛，你不是说你最喜欢像刘嘉玲一下
可以风情万种的出去玩，我像梁朝伟一样安分的在家嘛”。

　　老婆开始动情的说：“那你真的不要介意哦，如果你到时候介意我会恨你的，
因为是你让我出去玩的，你要是不要我了，我会看不起自己的，如果你一直这样
爱着我，我会觉得自己很幸福”。

　　我坚定的回答晓丽：“老婆，能和你在一起是我这辈子最幸福的事。你知道
我是比较闷的人，我喜欢你的开朗，喜欢你的活泼，喜欢你的风骚，喜欢你的一
切，你的一切都让我觉得生活像做梦一样美好”。

　　我听完晓丽的惊喜，感觉内心有点颤颤的，欲望快速升起来，肉棒也变得坚
硬起来，晓丽的手还在我肉棒上，她当然能感受我的变化。

　　我喉咙有点气堵的感觉问“孙哥的那个大吗”？晓丽：“看起来挺大的，他
的和你的有点不一样，你的是头大根细，他的是都一样粗。他说他有１８厘米。

　　我：“哇，那不是比你老公长６厘米”。

　　晓丽娇声说：“那我还是最喜欢我老公的，最合适我”。

　　我不知道晓丽是说真的还是因为让我高兴说的，但不管哪样，其实我一点也
不介意。

　　在晓丽的刺激下，我的精神焕发起来，肉棒越来越硬，我分开晓丽的双腿，
用力插了进去。

　　晓丽满足的娇呼“啊”一声，开始扭动她的屁股，以得到更大的刺激。

　　我有也有点疯狂起来，嘴巴开始喘着气对晓丽说：“老婆，你太骚了，我最
喜欢你这种风骚的样子，好喜欢你。你那么娇小白嫩身子，孙哥那么高大强壮，
如果他在把你压在他的身下，用力干你，会不会被干坏啊”／。

　　晓丽也动情说：“啊～～～～，我不知道哦，啊～～，他的那么大，他可能
会把你老婆干坏的哦，老公，，，呀——好爽，老公，用点力，，，，啊～～～。
我用力插几下后说：”

　　我现在就是孙哥，压在你身上，开始插你的小嫩穴“。晓丽配合我故意叫道
：“不要啊，孙哥，不要啊，不要在我和老公的婚床上干我，这是新铺的床单，
我老公都没在上面干过我呢”。

　　我性欲被充分调动起来，狠狠的，深深的，疯狂的一次次冲进晓丽湿滑的小
穴里。

　　老公今晚真的好想孙哥过来爱爱你，看我们这卧室布置得那么喜庆，红色的
婚床，挂着亮亮的彩纸，衣柜上红红的大喜字，像洞房一样，你就是今晚最美丽
最娇艳的新娘子，漂亮迷人，充满诱惑。

　　在洞房花烛夜里，你让一个强壮的淫棍爬上我们的婚床，亲吻着你性感诱人
的小嘴，摸着你娇嫩嫩的乳包，用他那粗大的大鸡巴撑开你本来只属于你老公的
小穴，大力的抽插着，然后把一股浓浓的精液射进你的子宫里，今天２３号，你
上月是２８号来的月经，应该是安全期，没有关系的老婆，今晚就尽情的释放吧。

　　晓丽还是不同意：“嗯，，，，不要～～，今晚我就想和老公在一起，今天
刚铺的新床单呢，不想别的男人睡上来。我还是不放弃继续洗脑：“孙哥只是我
们夫妻情趣性爱的调味品啦，今晚老公想和你做久久的，但今天有点累了，需要
一点刺激，你看，老公的小弟弟又软下来了，你让孙哥过来陪你一会，不做也可
以，然后你就说我快回来了，就他回去。然后我们就又可以疯狂的做了”。

　　老婆有点点被打动：“哼，那么晚叫他过来，他有那么好，会不干你老婆”

　　我讨好的笑道：那你就让他干一下下呗，干完马上叫他走，然后老公接着再
狠狠干你刚被他插过的的小穴，哇，想想真的好刺激啊，老婆，插着刚刚被孙哥
大鸡巴插过的小穴，一定很滑，很爽。

　　边说着，边加快刺激她。

　　晓丽又有点迷离起来。

　　娇声说：“都快一点了，他都休息了”。

　　我说：“那你给他发个短信，如果他收不到，那就算了，算他没艳福，怎么
样”。

　　晓丽在情欲的状态下终于下了决心，说：“我不知道发什么，要发你发”。

　　我像得到圣旨一样，拿过晓丽的手机。

　　想了想打上“睡了吗？在通讯录上找到孙哥电话发过去。想想，要是睡了，
就当没缘份了。没想到刚发完，马上就收到孙哥的回复。我有点激动起来，晓丽
却变得不好意思起来。我开始模仿晓丽的口气和孙哥聊起来，一边当然不忘继续
抚摸挑逗晓丽，不让她情欲消停下来。                                          

（3 ）

　　孙哥：“没睡，你怎么也没睡”。

　　我模仿老婆说：“他被他朋友拉去Ｋ歌了，我不想去，一个人在家，睡不着”。

　　孙哥：“他怎么舍得把你这么个可人儿丢在家啊”。

　　我：“人家的朋友比我重要呗/ ，你那么晚还不睡，干什么”？

　　孙哥：“想你呗，你今晚很漂亮，很性感，想着你就是睡不着。”

　　我把孙哥发的短信给晓丽看。晓丽最喜欢别人夸她，她忍不住对我说：“你
说他吹牛吧，想公司里别的小妹妹还差不多”。我把老婆这话发过去。

　　孙哥：“我发誓，真的在想你，我的鸡巴都硬一晚上了，撸都撸不出来。”

　　晓丽看了又叫我发：“那你不找小娟去啊，你们平时在公司不是挺好的嘛，
眉来眼去的。”我感觉晓丽有点吃醋！！

　　孙哥：“我们可是清白的啊，那是她经常找我，我也没办法啊，应付一下而
已，我心里想的全是你”。

　　还是晓丽说我来发：“去，少来，你那花花肠子，我早看穿了。表面老实，
里面都是坏东西”。

　　孙哥：“坏也全是对你坏，谁叫你那么诱惑人呢？你老公什么时候回来，我
去陪你吧”。

　　老婆看了说：“谁要他陪，想得美，”我换了种说法发过去：“想得美，才
不要你陪你呢”。

　　孙哥：“别啊，妹妹，真想你了，让哥陪你一会吧，就一会。”

　　晓丽看了不说话，我问怎么回答，晓丽有点害羞说：不知道。我看出来她有
点不反对了。我想了想学晓丽口气回道：“我有点饿了，那你过来给我做碗面吃
吧，不准想歪”。

　　孙哥：“好，马上到，好妹妹。我不会想歪的。”

　　我看着老婆说，孙哥马上到了，我到储物间去躲起来（这老房子格局，主卧
和次卧之间有间一平多米的储物间。）晓丽拉着我的手不依说：“嗯，老公，我
今晚就想和你一个人在一起。我哄她道：“孙哥只是个小小插曲嘛，为我们加点
开心的小节目，如果你不喜欢，你让他做完面就走就可以了”。这样晓丽才不得
不说：“那这是你叫他来的，一会他真干你老婆了不能怪我”。我马上讨好晓丽
说：“当然了，我怎么会怪你呢，是你让老公开心的。我要躲起来了，他估计马
上到了”。

　　我看着老婆床上性感的情趣套装说：“一会你就穿这情趣装给孙哥开门“。

　　晓丽马上反对：”不好，这明显是勾引他嘛，这以后他怎么看我啊“。我好
说歹说晓丽就是不同意，最后只同意把情趣装穿里面，外面披上红绸的睡袍，这
样正常一点。我看穿着红绸睡袍的晓丽，也极有诱惑，感觉像自己的新娘正等着
别的男人来奸淫，我莫名的兴奋，肉棒出奇的硬。

　　我看时间差不多，躲进储物间里，老婆在我进去时，打了我一拳，装着气呼
呼说：“你今晚就在里面坐着睡吧，我一会和孙哥睡我们舒服的大床。还让他把
精液都射进来，给你生个胖胖的儿子“。我的心又被刺激的颤抖起来。

　　没过几分钟就听到门铃声响起来，然后是开门的声音，随后听到孙哥小声夸
晓丽：”哇，你这睡袍真性感，好美啊，里面不会是真空的吧，晓丽娇声骂他：
“你流氓，快点给我做面去，一会我老公就回来了”。孙哥笑着说：“好的，好
的，先做面吃，吃完才有力气干活，呵呵”。晓丽：“谁要和你干活了，做你的
梦去。想着穿着性感红色睡袍妖媚的晓丽俏生生的站在高大的孙哥面前，我的肉
棒跳了几下。

　　听着晓丽和孙哥你来我往的逗嘴掺着厨房里厨具和水声，我自己在一间小而
黑的储物间里意淫着。一会听到他们又走到客厅来，听到孙哥说：”你老公怎么
想的啊，放着个那么漂亮的美人儿在家自己出去玩啊，要是我啊，不到腿软肯定
不下床“。晓丽娇声说：“你个大流氓，都和你似的啊，怪不得你老婆受不了你，
整天都想这事”。孙哥：“那是她满足不了我，要是她能满足我，我还总想嘛，
真的，我都从来没有玩满足过。你是饱汉不知饿汉饥啊”。

　　晓丽：“说得自己很厉害似的，吹牛”。孙哥：“真的，不信你试试，不过
你这小身子骨，我看也满足不了我”。晓丽：“流氓，不和你说，你找你的小娟
去吧，在公司里你都只和她玩，总不理我”。孙哥：“她不是我喜欢的类型，那
是因为对她没感觉所以才不介意和她闹，也不怕别同事误会，但我心里一直想着
你啊，和你玩怕控制不住让别人看到，毁你名声”。晓丽：“就会说好听的，平
时总喜欢气我”。孙哥：“冤枉啊，我那会气你啊，喜欢都来不急，就是喜欢和
你逗逗嘴而已”。

　　这样过了几分钟，他们又进去厨房。一阵子，听到孙哥说：“面煮好了，现
在烫，凉一下子再吃吧”。

　　晓丽调侃的语气说：“好了，那你的任务完成了，可以回去了”。

　　孙哥：“太绝情了，你一个人吃多没意思啊，好人做到底，我陪你吃完再走”。

　　晓丽：“不要你陪，你这大流氓，整天没正经的”。

　　孙哥：“总说我流氓，看来我不流氓一下对不起我这名声了”。

　　然后听到晓丽娇呼起来：“啊，放开我，要不我叫了”。孙哥：“你叫啊，
把邻居都叫醒起来，看你老公回来怎么解释？”然后就是听到晓丽的嗯嗯的挣扎
声音。然后晓丽：“快放开我，我老公真的马上回来了”。

　　孙哥：“去那么晚，哪会有那么快，这会说不定刚开始呢，不到三四点回不
来”。妹妹，哥哥真是很喜欢你，喜欢很久了，你又不是不知道，成全哥哥一次
好吗？"

　　晓丽：“不行，我有老公了”。

　　孙哥：“那有什么关系，就一晚上，他不会知道的，也不会有人知道的”。

　　晓丽还是在挣扎不同意：“不要……不——要- 这样”。突然感觉嘴巴被东
西堵住。然后是两人都急促的喘气声，和晓丽时不时的抗议声音。

　　然后听到孙哥：“哇……，妹妹，没想到你里面穿那么火辣，那么风骚，好
性感啊……！是为哥哥准备的吗？。

　　晓丽声音已经有点发颤：“你想得美，这是穿给我老公看的。”

　　孙哥笑道：“那你老公没有艳福了，今晚就让哥哥让你舒服吧好吗”。

　　晓丽的嘴好像又被堵上了，传来嗯嗯啊啊的声音。一小会又传来晓丽比较重
的娇呼：“啊——！

　　然后是越来越多的娇声传来，看来晓丽已经有点动情了，虽然声音在压抑中
发出，但已经能听出是愉悦的呻吟声。因为我们客厅很小，客厅离我也比较近，
所以就算声音比较小我也能听得比较清晰。

　　慢慢的听到的都是喘气和轻轻的呻吟声音。我在想他们可能在客厅的沙发上
亲热起来了。                                          

“绿色人生”（4 ）

　　作者：ｅｒａｌ３３３

　　这时孙哥的声音想起来：“你的皮肤好白好嫩好滑，南方姑娘皮肤就是好，
人长得水灵，皮肤还那么好，比我老婆美多了，和你做了后，以后都不想她了。”

　　晓丽娇喘道：“你们男人都是大流氓”。

　　孙哥：“你的乳头怎么还是粉色的，老公不经常摸它吗”。

　　老婆没回答只是轻声的呻吟。

　　孙哥又说：“你这小细腰太细了，两手一抓都抓完了，软软肉肉的，手感真
好。哇，你的小穴怎么那么多水了，是不是想哥哥了。”

　　晓丽娇喘道：“才没有呢，想我老公了。”

　　看来孙哥已经把手伸到晓丽的小穴里了，因为刚才和晓丽有过前戏，晓丽的
身子又异常敏感。所以小穴很快就会湿得一塌糊涂。随着孙哥一步步的侵犯，晓
丽的呻吟声越来越淫荡起来。

　　孙哥的声音又响起：“妹妹，哥哥要进去了哦”。

　　晓丽娇呼：“啊……，轻点……，好大……。”

　　孙哥：“你和你老公做那么多了，怎么穴怎么还那么紧啊”。

　　晓丽娇声道：“你的好大……，要慢慢来……。”

　　孙哥调笑说：“怎么刚刚开始就受不了”。

　　晓丽现在也进入状态说：“少得意，看一会谁求饶”。

　　啊……，啊……，喔喔……好涨~ ，好爽~ ，啊……轻一点，啊~ 快一点，
啊~ 慢一点！

　　晓丽的呻吟声越来越愉悦，听声音是越来越投入了，随着情欲被挑动起来，
晓丽也放开了，终于想起来我这老公来了。

　　晓丽故意风骚的对孙哥说：“你这淫棍，趁人家老公不在家偷干人家的新娘
子。

　　这套小衣服第一次穿，本来想穿给我老公干的，没想到被你捷足先登了”。

　　这话其实我知道也是说给我听的。

　　孙哥淫声说：“那你老公应该感谢我哦，我帮他入洞房，照顾他的新娘子”。

　　晓丽：“你个大色狼，得了便宜还卖乖”。随后又是晓丽一阵悦耳的动情呻
吟传来。

　　孙哥：“今晚就让哥哥来做你的新郎，做你的老公好吗，妹妹”。

　　晓丽可能是为了让我刺激，提高声音销魂回到：“嗯，好的，那你要好好干
我，让我舒服……好吗。孙哥可能都没想到这娇小迷人的小少妇会讲这么淫荡的
话。也激动的说：”妹妹放心，要不是怕你老公回来，干到天亮都没问题，那你
叫我老公好吗“。孙哥再一次要求道。

　　估计是孙哥加快了抽插的速度，晓丽又急促销魂的淫叫起来。没有听到晓丽
的回答，孙哥明显在使全力让晓丽沦陷在情欲里，让她臣服在他的跨下。终于在
孙哥大棒一轮又一轮的冲刺下，晓丽逐渐失去理智，嘴巴开始语无论次起来：啊
……，啊……受不了，好涨，，，- 啊……，啊……

　　你干死我了，啊……，你好厉害，比我老公厉害……，啊……，我喜欢你插
我，快……快……用力插我~.

　　孙哥：“那你叫我老公，我给你更爽的”。

　　晓丽这时已完全被情欲控制，也可能是为了刺激我，开始动情的叫道：“啊
~ 老公，大鸡巴老公……，，你插得我好爽，好舒服，我从来没有那么爽过，啊，，，，，，
今晚我是你的老婆，我是你的新娘子，你要好好干我哦……，把我干得舒舒服服
的。我老公从来没干过我那么爽，用力……，啊……，啊……，好爽啊~.孙哥也
被晓丽刺激得又是一轮猛烈的抽插，肉体的撞击声在客厅里回荡。

　　听到孙哥说：“小老婆，我要到你们的婚床上干你，好吗？”

　　晓丽已经被插得疯狂，居然忘了刚才说不让别的男人上我们婚床的话，颤抖
的对孙哥说：“嗯，好，那是我今天新铺的床单，我要你在新床单上狠狠的干我，
今天是我的安全期，我要你把精液都射我小妹妹里面去……啊……，然后声音从
客厅移到主卧，从声音听出来，应该是孙哥边抱着干她边移动到主卧的。

　　主卧与储物间只隔一堵墙，声音还是比较清晰的，晓丽的娇声又响起：“大
鸡巴老公，我美吗？喜欢干我吗？”

　　孙哥：“你太骚，太迷人了，爽死我了，平时都看不出来，早知道你那么骚，
哥哥早就干你了，害我单相思你那么久。之前每次晚上和你ＱＱ聊天时，我都边
意淫你边打手枪。

　　晓丽娇喘道：“嗯，，那以后你想了就来找我好吗，我老公经常出差，你要
经常来陪我”。

　　孙哥：“好妹子，你放心，哥哥平时也是一个人，有的是时间，就怕你吃不
消”。“爱死你这骚妹子了”。

　　在晓丽的呻吟声、孙哥的喘气声和肉体的撞击声中过了一个多小时。感觉晓
丽已经泄身好几次了，我平时很少能用肉棒插到晓丽高潮，一般都是用手，嘴等
技巧先让她射，然后再用肉棒做一会，她也可以有七八分满足。而且我一般重技
巧，动作是比较温柔的。像今晚这样连续肉体撞击一个多小时，还真只有在Ａ片
上见过。晓丽从没经历过那么长时间的剧烈运动，身子又那么娇小，怎么能受得
起。

　　果然，不一会，晓丽就求饶了：“坏男人，你怎么还不射啊，我不行了，被
你干散架了，我明天肯定走不了路了”。

　　孙哥逗她：“这么快就求饶了，那我还没出来呢，怎么办”？

　　晓丽有气无力的娇喘道：“那你想怎么办？”

　　孙哥说：“那你用嘴帮我弄出来吧”。

　　晓丽娇声说：“不要，我嘴巴是给老公亲的”。

　　孙哥又是一阵猛插，肉体的撞击声劈劈啪啪的响起来，晓丽不得不又一次求
饶：“嗯嗯，不行了……，不行了……，我又要射了……，啊啊啊……- ，晓丽
又一次达到高潮。听到晓丽像哭声一样的呻吟，今晚可能是晓丽做得最剧烈的一
次了。

　　平静了几分钟，孙哥的声音传来：“嗯，对，再含深点，嗯，对，好舒服。

　　嗯，你嘴巴好厉害，舔得我好爽啊。”

　　晓丽的口交技巧是非常好的，她为了我爽还专门上网找口交技巧的文章来学
习。今晚孙哥是赚大了。晓丽不知是累了还是忘了我了，也不说刺激话也刺激我
了，就听到孙哥不停的叫爽和夸晓丽，我都有点想睡着了。要不是想到我可爱的
老婆正给她的经理孙哥口交，我肯定是睡着了。

　　这样大概又过了半小时，孙哥的叫爽声急促起来：“妹子，快……，喔~ 哥
要出来了，对对，快点，噢——。然后就是老婆一阵被呛着的咳嗽声音。

　　晓丽喘着气说：“你怎么射那么多啊，差点呛死我了”。

　　孙哥歉意道：“不好意思，妹子，哥忍不住了，你你的小嘴舔得我太爽了”。

　　晓丽娇声骂到：“讨厌，谁叫你射到我嘴里的，我老公都没射过呢，好腥，
臭死了……！。

　　孙哥一个劲的陪不是：“妹子，你弄得太爽了，哥忍都没忍住，对不住了”。

　　晓丽装着气乎乎的语气说：“讨厌”！然后晓丽叫起来：“哇，都快四点了，
我老公快回来了，你快点走吧”。晓丽终于想到我了。

　　孙哥也说：“那么快啊，想多陪你一会呢。都舍不得你呢。”

　　晓丽：“没想到你真的那么厉害，我都快被你玩死了。怪不得你说你老婆怕
你，我也怕你了”。

　　孙哥：“别啊，妹子，下次哥轻点行吧还不行吗”。

　　晓丽嗲声说：“哼，还想下次呢”。

　　孙哥：“刚才谁说老公出差时要我多陪她来着”。

　　晓丽耍赖说：“我有说过吗，我忘了”。

　　孙哥：“那我们再来一次，看你记得不记得”。

　　晓丽娇笑起来，然后又一声惊叫，估计又被抱住了。然后听晓丽娇声叫道：
“你怎么那么快又硬了”。

　　孙哥笑说：“天生的就这么厉害，没办法”。

　　晓丽：“我老公真的快回来了，你先回去，回头再联系”。

　　孙哥这才不舍的说：“好吧，你是２８号开始上班吧，这两天你好好休息吧，
有什么需要随时打电话，嘻嘻”！

　　晓丽：“好了，你快走吧，被我老公撞见就不好了”。

　　孙哥：“嗯，那我走了，今晚太爽了，我会记住一辈子”。

　　然后听见开门关门声。我这才轻轻的拧开储物间的门，窝了近三个小时，我
的腿有点发麻了，身心经过那么大的刺激，现在都还有点微微发抖。打开门，看
到晓丽就在门口全裸着看着我。１６０的个子，娇小玲珑，凹凸有致，白析的皮
肤，清秀的脸蛋，那淩乱的头发，和身上一块块红色的印迹，说明她刚经历过一
次剧烈的肉体运动。

　　她似笑非笑的看着我说：“臭老公，这会你满意了吧，你老婆哪个地方都被
他玩遍了”。她这么一说，本来有点软下来的ＪＪ又挺起来。我走到晓丽面前，
把她抱在怀里，她经过这么剧烈的运动，看出来有点儿疲惫了。

　　我把她抱起来走向主卧，亲吻她的脸说：“宝贝老婆，谢谢你”。晓丽把脑
袋埋我怀里轻声说：“只要你以后别嫌弃我就行”。

　　床单已经湿了几大片，我找了一边没有湿的把晓丽放下来。她是那么的娇美
动人，像一朵娇艳的花儿一样。我低下身想吻她，她“嗯的一声把头扭开，红着
脸低声说：“我还没刷牙呢，嘴里不干净”。我双手捧住她的头，吻了下去，舌
头强行进入她的嘴里，她一开始有点抗拒，随着我的舌头在她的嘴里探索几圈后，
她开始迎合我。她的嘴里还有一点淡淡的精液味，我知道她是不想我闻到这种味
道，但她不知道这种味道让我有多刺激。一轮热吻后，我告诉她：“可爱的老婆，
你的小嘴好性感，好迷人，我好喜欢它”。她脸红红的说：“真的吗，真的喜欢
吗”？我说：“喜欢，它刚刚亲过孙哥的大肉棒对吗”。晓丽娇羞着不说话。我
说：“没有关系啦，老公又不会介意，想着你这么性感的小嘴亲过孙哥的大鸡巴，
我更爱它了，觉得它更迷人更诱人了”。

　　说着又深深的吻下去，疯狂的舔着她的嘴唇，吃着她的舌头，以及还有点精
液味的口水津液。手有点激动的抚摸她柔软的乳房，和整个性感的身子，晓丽被
我吻得慢慢动情起来，也开始抚摸我的身体。慢慢摸到我坚硬的肉棒上。然后开
始猛烈的回吻我，捧着我的脸亲。娇声说：“老公，我爱你，我只爱你，只想要
你”。我也动情说；

　　“老婆，我也是。我越来越爱你。我觉得你让我欲罢不能，天天都想你。想
着你娇嫩的身子被男人压在身下呻吟，想着你的小嘴含着别的男人的大肉棒，想
着你的小穴灌满别的男人的精液，都让我疯狂不已，我一边动情的亲吻挑逗晓丽
一边颤声说：“我就喜欢你被男人灌满精液的小穴，喜欢吻你亲过男人大鸡巴的
小嘴。喜欢你的风骚，喜欢你的淫荡”。晓丽被我动情的表达感染。也跟着说：
“老公，我就是你淫荡的小娇妻，刚刚孙哥把他精液都射到我的嘴里了，射了好
多，我都吞进去了，你闻到孙哥精液的味道吗”。我为了鼓励她这淫荡的行为，
又疯狂的亲吻她的小嘴，吸吮她的口水，非常激动的说：“嗯，我就喜欢你这样
骚，老婆，我喜欢亲你有精液的小嘴，我喜欢这味道，真的好喜欢，老婆，爱死
你这小嘴了，嗯嗯，，，，，一轻猛烈的吻后，晓丽情欲又起来了。

　　“老公，我想要你，给我”。我激动的紧紧搂着她说：“好的……老公给你”，
我握着肉棒插入晓丽湿滑的穴中，感觉比以前宽松很多，一点也没有阻碍就没入
最深处。我一边亲吻着晓丽，一边温柔的插动着。晓丽动情的说：“老公，我还
是喜欢你的鸡巴，你插得我最舒服”。我故意逗她：“那孙哥插得不舒服吗/ ”。

　　晓丽撒娇的说：“孙哥弄太刺激了，爽完过后好累，还是我老公的好，又舒
服又不累”。我问：“那以后老公出差了，你还想孙哥过来干你吗”。晓丽俏皮
的回答：“老公想我就想，老公不想我也不想。”

　　我知道这时不能再过多的聊别的男人了，应该多表达我对她的爱，刚和一个
老公以外的男人做完，晓丽心理多少有点负担。我说：“好老婆，你太好了。老
公要好好疼你一辈子，你让老公享受到别的老公享受不到的快乐，老公觉得好幸
福”。晓丽娇声说：“老公开心我也开心”。我说：“那你实话告诉老公，老公
让你这样和别的男人做，你心理会不会难受”。晓丽：“嗯，像今天这样，我感
受到你对我的爱，我觉得不难受，而且挺开心的。

　　就觉得是和老公一起玩的情趣游戏，老公开心，我也觉得挺开心的。只有有
时候你对我关心不够时，我才觉得有点难受。觉得自己怎么那么放荡啊。”我说
：“那以后老公要更加爱你关心你。那今晚你真的开心吗。晓丽不好意思的嗯的
一声。我继续笑着问：“告诉老公嘛，老公想知道”。晓丽低声道：“开心，他
太厉害了，我现在都感觉全身都散架了”。我说：“知道你开心，老公更开心”。

　　说着我激动的插起来，但可能是真的太累，刚快速十来下，就控制不住，全
喷到晓丽的穴里了。我有点不好意思的对晓丽说：“老公忍不住了，宝贝”。晓
丽很通情达理的说：“老公，我今晚已经吃得非常饱了，我够了”。经历一晚上
的折腾，我和晓丽都累得不想动了。也懒得去清洗了，两人抱着就睡了。

