　　我非常喜欢玩网上游戏，那天和几个女同学一起去网吧上网，玩的晚了就不想 
回去，就在那里玩通宵了。女同学就坐在我的两旁，到了１点我好累不想玩了。她 
们都在聊天，本来我一个人上网是喜欢看一下网站的（当然是黄色网站），不过有 
女人在旁我就不好意思了。 

　　于是我上卫生间方便，故事就发生了。我发现这里只有一个卫生间，就是单独 
一间屋子。我那时好涨推门就进，啊啊啊啊……啊啊……我惊呆了！里面有一个人 
，一个女人！！她正把弄她的裙子，见到我进来了，一下傻了，我也呆了。因为这 
个女人撩起的裙子下是白色的内裤。是丁字的那种，我的突然进来，使她的动作停 
了一下，当然是一瞬间的是啊，我觉得有些不好意思，但我也是一个小小的色鬼呀 
，我的老二也就在那一瞬间一下子挺起来了。我们都没动，我的眼楮就是直盯在那 
女人的内裤上，几秒过去了，我们还是没有动，其实是说那女人没动，这样的好机 
会我是不会动的了，接下来的事我是到现在还没完全想清楚啊。那女人居然把她那 
短裙有向上拉了一下。好像是有意要让我看到她的小腹和内裤，她的举动让我的小 
弟又向上举了，我实在是受不了一个女人穿着这样的内裤站在眼前，这时我的脑子 
里只觉得血液在翻腾，所有的冲动话作了一个举动，我就用手轻轻在那女人的内裤 
摸了一下，那女人居然还没动，让我血液更加暴涨，其实那时我还没看清楚那女的 
的脸。我心里一阵欣喜，看来老子是走运了，那女人没反抗让我不可异常兴奋，我 
又摸了一下她，她还是没反抗，我抬起头，看到了她一下。 

　　啊！她的眼光居然盯在我的老二那里！同时我看到了女人的脸，好俊俏啊！好 
完美的一张脸啊！脸上泛着红光，留着不长的直碎发。哈……我今晚是交上美女运 
了。 

　　这时我的手已停在美女的内裤上了，一点一点我慢慢的摩挲着她的内裤，而美 
女的手一直没动，一直提着她的裙子，我的胆子也越来越大了，我的老二已经硬的 
不得了了。我故意腰向前挺了挺，那美女一直盯着我，我大著胆拿起她的手放到我 
的裤子上，她居然也顺着我，我的手也向她下面摸去，美女的手在我的老二上没动 
，我就自己动了一下，突然她一把抓住我老二，我马上紧张起来，她不会……，就 
在我还没回过神来时她松开了，开始很温柔地拿着，我一下就放心了。我的手就顺 
着她的内裤，我摸到了她的私处，而她则拿起我的老二上下套弄，我望她笑了一笑 
，她也回过来给我一个温柔带淫荡（我说不出味道）的笑。我就像得到了她的鼓励 
，胆子就更大了。我的手直接就伸进她的内裤里，她根本没有任何反抗，我的手经 
过一片稀疏阴毛后碰到了柔软湿润的阴唇，手就在那里摸弄，不时把手指伸进她的 
阴道。她的手还在我的裤上，我就拉开拉链，把挺拔的老二拿释放出来，美女一把 
就握住，温柔的套弄起来。我的手不停的刺激她的敏感地带，她的下面已经湿了一 
大片，我也加大了手指的运动量，手指不断的在她阴道里抽插，她的淫水就不停的 
流到我的手中。我的老二在她的手里好爽，在她的套弄下已是通红，她忽然蹲了下 
来，我想她是要为我做口交了，我看了她一下，抓住她的头，把我的老二向她的口 
上戳，她在龟头上舔了一下，把龟头吸进嘴里，舌头卷着我的龟头做运动，时而吞 
时而吐时而用舌尖在龟头上舔，她的口交的动作姿势我至今记忆犹新。舔弄一会儿 
她就用口想将我的老二整条吞了进去，我１７ｃｍ长１６ｃｍ周长的家伙她是不能 
完全含进去的，我感觉我的龟头已经顶住了她的喉咙，她的头开始不停的前后运动 
，我的老二就不停地在她的小嘴里抽插，那感觉我是从来没有过。我是从来没有和 
谁做过口交，之前和女朋友做爱也只是用最简单的动作，我那女朋友可是没这美女 
那水平了，以后要好好教育我的女朋友，哈哈。 

　　我挺立着向她的嘴里抽插，插了一阵子，我非常亢奋，担心就在她嘴里射出来 
，我就抽了出来。我的手伸进她紧身的衣服里去摸她的乳房，真的好大啊，比我女 
朋友的还要大，我把她的紧身上衣推到乳房上面，然后解开她的胸罩，一对雪白的 
大乳房就被解放了出来，她的乳晕很大，可是乳头就很小，粉嫩粉嫩的，我一把抱 
住她就去亲她的一对大乳，两只手一个抓住一只，用力的抓弄，她发出小声的呻吟 
声，我去舔她的乳晕，又把乳头含在嘴里，用力的吸允着，她的乳头已挺了起来。 

　　我的手又到了她下面，脱去她的内裤，她的阴毛很少，皮肤又白又嫩，我把手 
指插进她的阴道里抠挖，里面已经已好湿好湿，她的呼吸越来越粗越沉，嘴里不断 
发出呻吟声，她那小穴里发出阵阵的香味，我觉得比我女友的香，她下面已是洪水 
泛滥了，我的老二也是不得不发了，我一把抱起她，我要操她！ 

　　她的手箍在我脖子上，我把她抱起来，她不算重，再把她放下来一点，她好配 
合地用手拿起我老二对着她的小穴，一下就进去了，我觉得有点痛，她的小穴实在 
好小啊，我把她抛起又放下，使我的老二在她小穴里来回抽插，我觉得我插地好深 
，我抛了几十下就觉得累了，她很聪明的手抓住上方的水管，这样我就省力多了， 
频率也加就快了。在狭小的卫生间里，我们大口大口的喘气，没说一句话。老二插 
在她湿润里面，插得我好爽，每一下都深深的插到了她的小穴面。她的身体滚热， 
我的老二也是铁杵，我一下一下有力的狂抽。 

　　我抬头看着她，她的脸上泛着淫荡、满足的红晕。我就感到我的能量已积聚了 
够多，力气也快要到了极限，我更努力了，我插得更猛了，插得她淫声四荡，大声 
着呻吟，外面的人听不听到我们也顾不得了。我的火山，我的原子弹就要爆发了， 
而她也抱得我更紧了。我坚持不了了，火已燃得最旺，我的兴奋也到了极限，从她 
的表情，她的身体，她的气息，还有她的阴道，她和我一样达到了高潮，我心里一 
紧，老二在同时将大股大股的精液射进了她的子宫，那精子有力的，凶猛的，向着 
它想要去的地方，我不住的抽搐，每一下就射进一股，与此同时她也和我一样，剧 
烈的颤抖着，我知道她也一起到达了最最美好的地方，那里只有我和她，我们一起 
享受着、陶醉着，在那个神秘的地方，我们不想回来。