【网钓少女天性淫贱】

序-8完本

作者：最后的祭品
字数：30787



序言（说明）

此文构成是鄙人根据以往的一段经历回忆的记述，故事基本完全真实，唯一不真实的就是言辞的修饰吧，许多年前的事情了，但是回忆起来仿佛就在昨天，我觉得这个小骚货很适合做色文的女主角，鄙人没有多少的水墨，只能回忆一下流水账的记录一番了，不管你喜不喜欢，我无所谓，权当是对青春的一种缅怀吧！

第一章

王可是个小骚货，是职业学院的学生，认识的时候只有十七岁，只有一米四八的个子，很有萝莉的味道，在一般人的眼中没什么可取之处，但是我怎么看怎么觉得是个性感的尤物，第一次见到她就很想狠狠地肏她的小骚逼，因为她，连跟她一起的一个美女于真我都没有多想，只想肏王可这个外表看着清纯可爱，说话声音有点沙哑，只有一米四八个子，有着一对不小的奶子，跟与个子不对称的臭淫脚，在以后我找了一个一米七二的女友的时候，两个人的脚丫居然一样大。

虽然我也算的上一表人才，但是见面后王可对我却没有多少的热情，一起吃饭的时候我叫了我的一些兄弟一起吃饭，没有想到王可这个贱货看上了我一个哥们，并且很骚很贱的对我说要我帮忙，而我这个哥们傻乎乎的，喝的醉醺醺的，对王可一点感觉都没有。

晚上吃完饭又去唱歌，又少不了喝酒，唱完歌出来几乎都喝醉了，王可跟她朋友于真已经回不了学校了，我就安排她们到了朋友的旅馆里，王可这个小婊子还不忘拉着我的胳膊让我给她安排她跟我哥们的事情，一点女孩子的羞涩与矜持都没有，像极了淫贱饥渴的臭婊子，我恨的不行不行的，心想今晚一定要你好看。

到了旅馆我的哥们跟开旅馆的朋友招呼一声都找房间睡了，王可跟于真是分开的，我给王可说你留着门，晚点我哥们回去找你。

等到把哥们都安排好了，跟旅馆的哥们说了会话，看下时间都应该睡了，毕竟喝了很多的酒么，我就直接去了王可这个小淫货的房间，门果然没有锁，房间的大灯没有开，只开着床头柜的橘红色的小灯，我顺手把门反锁，就往床上走去，王可这个小婊子还没有睡，清纯而淫荡的脸伴着在被子里，听见门响见是我进来就问我那个哥们呢？我说哥们醉得厉害已经睡的不省人事了，还是我来安慰一下你这个小骚货吧！

王可一下子坐了起来，表情有点不高兴的说你怎么能这样呢？我淫笑着说怎么不能这样？第一次见面你就主动要我哥们肏你这个骚屄，为什么我不能肏？我先认识你的当然要我先肏了，再说了，我哥们有女朋友，人家比你正点多了，说不定不稀的肏你的骚屄呢！

王可的小脸红了，也不知道是害羞还是生气，不过我觉得这个贱货不会害羞的，还没等她再说什么我就扑了上去，搂住她娇小的身子亲吻她的小嘴，王可这个婊子还反抗着，小手推着我，时而在我的身上乱掐，不过力量对比悬殊，一会就被我抓住双手按在背后，一只手抓着她不怎么相称的骚奶子揉捏，王可的脑袋不停的晃动，嘴里呜呜咽咽的说着不要，臭流氓，救命啊，强奸之类的，我没有顾忌，因为我早就安排好了，朋友的旅馆虽说隔音不怎么好，但是这两个房间距离其它房间比较远，而隔壁住着的是王可的那个美妞同学于真，虽然说是美妞，也没有多么漂亮，只是比王可身子高挑一些，长得比较匀称些吧，不过对于我这个有点变态的人来说，自己的审美才是最主要的，所以我决定上王可这个小婊子，于真以后有机会再说吧！而于真喝醉了，来得路上就已经昏昏沉沉的了，所以我一点顾忌没有，不管王可怎么反抗怎么不愿意我肏她，我也要好好的收拾一下这个让我欲火焚身的小骚货！

我说：「骚屄，你今天跟我来，不就是要被肏的么？装什么处女？」王可：「你滚，我让谁肏也不让你肏，你一点也不讲信用，说好了不是介绍给你的哥们吗？你这算什么？」我被王可的话气着了，一巴掌就拍在了她的脸上，而她似乎没有想到我会打她，扯开嗓子就要喊，我捂住她的嘴，把她压在身下，另一只手掐住她不怎么美丽的小脖子，恶狠狠的说：「小贱货，不让我肏？那你跟我见什么面？你没有看到今天腾讯新闻报道一个女孩见网友被奸杀了吗？哼，你不让我肏我今晚就学习一下那个哥们，把你奸杀了！」王可的脸被憋的通红，更刺激了我的欲望，我看到她眼里的恐惧一点点的扩散，我有些好奇为啥变得这么狂野了，似乎因为喝了酒，又被王可这个婊子打击了一下相当的自信之后才不惜霸王硬上弓的，别说，这感觉还不错，很有主宰感！

王可这个小骚屄眼里流出泪，有些求助的看着我，我慢慢放开了掐在她小脖子上的手说：「可可，我也不想伤害你，只是怎么视频之后我就喜欢上了你，没想到你说也喜欢我见了面却对我哥们感兴趣，太他妈的伤人了，你要是同意跟我好，我就放开你，要是不同意我就直接掐死你奸尸，你自己看着办吧！」说着我松开了捂着王可小嘴的手，一松开王可就咳嗽了起来，待她喘息过来，王可有点怯生生的说：「不要杀我…」我没有再听这个婊子的废话直接亲吻在她的小淫嘴上，舌头很具侵略力的占据了她的小淫嘴里，王可这个小婊子一开始还有些抗拒，一会之后就因为喘不过气与我争斗起来，争斗的过程中难免的缠绵了起来，我吸允着王可的口水，狠狠地咂着她的小舌头，手不停的在她的贱奶子周围活动着。

松开王可的小淫嘴，亲吻舔舐着她脸上未干的泪痕，很轻很柔，打了一棒子怎么也要给个甜枣不是？直到把王可的五官都舔了个遍，开始亲吻她的脖子，沿着锁骨有亲吻到王可发红的耳根边，丝丝的气息喷在她的耳边，我伸出舌头轻舔她的耳垂，她有些痒的或者什么的要躲闪，嘴里发出丝丝的喘息与呻吟，我把于可按住，不让她躲闪，舌头往她的耳洞里钻，偶尔停下来深情的呢喃什么可可我喜欢你，这么对你只是为了得到你什么的鬼话，王可这时也不知道是因为我的告白的话还是我的亲吻爱抚渐渐的配合起来，胳膊揽住我宽厚的背脊，小淫嘴里的呻吟更是被粗重的呼吸打乱了节奏。

我撤离了王可的耳畔，开始脱起了她的衣服，把T恤衫脱下，奶罩子因为我伸进手去揉搓已经退到了奶子的上面，白皙的大奶子上粉红的奶头在淡色的乳晕下更显得娇艳，王可的下神穿着紧身的牛仔，我费了好些力气才脱下，神秘的三角地带穿着一条白色的印着LOVE的碎花内裤，裆部居然湿淋淋的，我脱下闻了一下有点尿骚味有点淫水的酸淫的气息，我很贱的伸出舌头舔了一下，把内裤的水淋淋的裆部含在嘴里吸允，王可被我这个动作羞得的脸红，这时候的她居然真的好可爱，没有了跟我说要跟我哥们肏屄时的那种让人狠狠地肏一顿的贱样子。

王可：「死变态，脏死了！」我：「味道好极了，现在相信我喜欢你了吧？你以前的男人有没有舔过你的裤衩上的淫水尿水啊！？」王可：「你以为都跟你一样变态啊？鬼才有男人呢！」我：「小骚货，你别跟我说你是个处女！」说完我把王可的裤衩丢在一边，轻抚着王可有着浓密屄毛的阴部，嘴里调侃着：「小骚屄，你才多大，屄毛就长得这个规模，还说不是小贱货！」王可：「你懂什么，我十三岁的时候就这么多了，这叫遗传懂不懂！？」我无语，俯下身子把头埋在王可的骚屄上，黑亮的屄毛蔓延了整个阴部，就连屁眼周围都是黑绒绒的，不过小屁眼倒是很粉嫩的样子，就连骚屄也是看起来水淋淋的粉嫩，靠近屄洞的屄毛上还有些水珠，应该是刚才威吓时失禁了，不过貌似憋住了，没有全都尿出来，被我捋顺的屄毛拔开了肥厚的大阴唇，小阴唇粉嫩粉嫩的，阴道里还流出透明的淫水，看起来黏黏的，这是我最喜欢的屄水，不像我泡的一些女孩的屄水跟尿似的，虽然多但是很稀。王可这个小贱货的骚屄算得上极品了，看起来紧紧地，粉嫩的让人绝对有含住吸允的冲动，心动不如行动，我大嘴一张把王可的骚屄就覆盖了，舌头在她的尿道阴道周边乱扫，一只手分着她的肥厚的大阴唇，一只手按在她隐藏在浓密屄毛里的屄豆豆！

啊！王可因为我的动作尖叫了一声，因为埋头干活看不到她的表情。尖叫之后可可淫叫着，声声入耳，这是最好的春药吧！

有时候欲望的门一旦打开，一切就容易了，就像某位说的：通往女人的心灵的是阴道，我觉得这是有一定的道理的，虽然最后得到的是个什么女人不一定！

当我亲吻在王可的小骚逼上的时候，我知道这个小骚货的屄门绝对的打开了，这对阅女无数的我而言还是能读懂的。当我把火热的鸡巴插入王可的骚屄的时候，伴着王可哼哼的淫叫，我也舒爽的直哆嗦，这个小贱货的屄真是紧啊，就算有了淫水与我的口水的混合，还是一点点的推进，这个过程只能意会不能言传了，谁有机会肏到她就知道了。

说实话，当时做的时候爽得不行不行的，现在想起来却也恶心的不行不行的，我不知道我什么心理，总之以后发生的事情让我觉得恶心，这也许是男人的劣性根吧。

其实男人在做爱的时候说不了太多的话，就算当时强壮的我也是在这个活塞运动中无暇多言，只顾着发泄自己不解的欲望了，倒是王可这个小骚货浪的不行不行的，嘴里咿咿呀呀的叫个不停，才十七周岁的女孩就懂得叫床了，想必这是天生的吧！

现在想想当年肏王可这个小骚的时候我23岁，正是我最最精力旺盛的时候，那时候我的身体还是很强壮的，一般情况下无特殊因素的前提我能控制在30-40分钟内不射精，因为那时候我已经过了那个射精的快感的追求了，那时候是对女性的数量以及让女性爱上你之后再甩掉的那种变态的快感。

但是当时第一次肏王可这个骚货的时候没有克制，纯粹的发泄，当鸡鸡完全插入之后停顿了那么一会，享受了大鸡鸡顶在不足一米五的小萝莉的骚屄里的那种感触，享受着王可小骚逼力量阴道壁里传来的紧紧地吸咂…当这个过程享受过了，便开始大开大合的操弄起来，那绝对是一种想把一个女人肏死的力度与速度，当然了现在我知道那是痴人说梦，一般比例不太失衡的前提下，非暴力殴打纯肏的情况，一个男人还是不可能把一个女人肏死的，我在王可这个骚货身上尝试了许多许多次，都没有做到，倒是让我累的不行不行的，而这个娇小的骚屄居然在一夜多次激情之后还会偷情劈腿…这是让我很佩服的！

我不知道写这个东西是不是很病态，有时候你越是恨得东西越会让你记住，也许爱与恨真的只是一线之隔，真的只是一念之间……

话说回来，第一次在王可的骚屄里进进出出的，整个过程是比较短暂的，在我的性史中是少见的短，只有不到十分钟吧，这么说了你可能不信，我个人对时间的把握还是很准确的，这个虽然不是天生的，但是是小时候很长一段时间的习惯，后来又练体育，对身体呼吸心跳的一种自然的反应，所以我不能肯定说我肏了几分几秒，但是绝对不会差很多的。

古人云：红颜祸水，我想这话也是有一定道理的，对于我这么自私的人来说，一切可以推卸责任的话都是经典，都是有道理的！

当我把精液很舒爽潇洒的射在王可的骚逼逼里的时候，这个小骚货也满面绯红娇喘不已了，一对不对称的大奶子虽然躺着也挺立着，射精之后的对女人的厌倦让我狠狠地把嘴附在了王可的骚奶子上，而当我牙齿轻轻的加力咬着奶头反复的在齿间撕咬的时候，没有想象中女人的尖叫喊痛，也没有女人泪眼求饶，有的是意料之外的王可这个小骚屄从嘴里溢出的丝丝的呻吟，一双风骚诱人的美目微闭着，小舌头轻舔着红艳艳的双唇，当我加力的撕咬的时候，王可只是深深的吸气。

第二章

当我歪着头嘴里喊着王可的奶头凌虐的时候，被王可这幅享受的神情刺激的不行不行的，射过精的鸡巴还半软在王可的小骚逼里，虽然没有了发泄前的完全勃起，但是只是缩小了一点点，而此时看到王可这幅淫贱的不行不行的表情，鸡巴又开始蠢蠢欲动。

其实这是一种很难以言语的情绪，我喜欢清纯的女孩，但是对放浪的骚货有种说不出的享受，只是享受过后却恶心的不行不行的，我想这是一种心理的疾病吧！一直以来我对于得手后的女性都有种多少多少的厌倦，而得不到的因为只存在于幻想就变得唯美永恒了！

当然了，上述的一段不是当年肏屄的时候想到的，而是在许多年之后的今天才发现的。让我们把目光再回到当年的风月荒诞中……

射过精的鸡巴还沉溺在王可的骚屄里，斜视着王可脸上的骚情，鸡巴复苏了，一点点的像是吹起的避孕套般膨胀起来，直到硬的不行不行的，我稳住了王可还在咿咿呀呀淫叫的小嘴，舌头霸道的侵袭了她的口中，用力的吸着，心中有的不是爱，更多的是欲，一种畸形的情感需求。

当这种畸形的情欲膨胀到极点的时候，我腰间发力抱起王可娇小的身子，而王可这个床上尤物在我用力抱起她的时候她白嫩嫩的腿紧紧地夹着我，不让我的阳物滑出。什么叫尤物，我觉得这就是尤物，不用言语，不用交流，只随着你自己的意愿去做的时候她就已经开始配合你了！

诸位可以想象，一个不足一米五的小骚货能有多重？不足90斤吧，甚至不足80斤，这对当时的我而言真真的轻而易举。我就这么抱着她，双手揽着她的小腰，她双手交叉在我的脑后，也许我形容不好，反正看过A片的兄弟们都会知道，可以想象，这种姿势后来我很少用了，毕竟需要耗费很多体力的，而我又是一个比较享受型的懒人烂人。

这个姿势的应该有个名字，我记得在网络上见到过，什么姿势我都看过尝试过，当然了，你不要抬杠么，能做到的都做了，有那么几个需要女性身体柔韧度很高的没有做到，不过这不是重要的，肏屄还不就那么回事么？就像现在，我基本不怎么主动了，爱做你就做，随便你折腾，自己要完事了才主动一下下。自私的男人啊，女性的朋友看到可以使劲的骂一下，毕竟我自己都觉得无耻的有点不行了！

没有必要夸大性交的官能感触，更多的刺激来自内心，来自无可探知的可以善良的不行不行，也可以坏到无以复加的心灵。网络的发达是科技进步的明证以及应用，而像我这么无聊的人把她当做了一个泡妞打炮的平台，实在有些惭愧，不过想到很多很多的，甚至再看我胡扯的朋友们，我内心踏实了一些！毕竟还有一些牛人的存在么！

闲话又扯远了。当我抱着王可开始了第二次的冲锋的时候，内心的满足时不可言喻的，我用了我觉得男人最为霸道的姿势小幅度大力度的肏干，而嘴一直黏着王可的小嘴，舌与舌交融，我浓重的喘息跟王可溢出的声声呻吟都诉说着欲望的赤裸。

现在回忆当年的情景，我想我还是对这个骚的不行不行的萝莉女孩同样也喜欢的不行不行的！当时23岁的我已经有了七八年的性经历，对于女人也经历过不同年龄不同气质不是自己的洗礼，所以很少很少的用一个姿势干一个女人到泻出精液，而那一夜对王可连续两次用一种姿势肏到不行。

第二次的冲锋也没有坚持多久，或者说没有坚持的意念，就是想着把子弹打光为止，当王可还穿着白色短袜的脚丫在我的股间摩擦，当我把揽在王可腰间屁股的手移到王可的屁眼并试图往里探索的时候，王可挣脱了黏在一起十来分钟的双唇，头往后仰着，一袭染得不知名的颜色的头发飞舞，我把写着的嘴压在王可的大奶子上，含住一个奶头就开始了最原始的一个行为。

王可叫着，嚷着，最后是吼着，想必是刺激的不行不行的了，我有点猥琐的弓着背咂着她的大奶子小奶头，手指就着骚逼逼里流出的淫水一点点侵入到王可的紧的不行不行的腚眼里，因为手指的进入，王可多了一丝恐惧，而这个时候的恐惧更是高潮的催化。

其实肏屄时很累的，但是有时候累何尝不是一种满足呢？

王可嘴里咿咿呀呀的嚷着，什么肏死了，爽呆了什么的，我一直没有理会，没有力气也没有时间理会，那对大奶子正含在嘴里呢！一根手指另辟蹊径之后并没有多大的作为，姿势精力的因素，只是在新的战场摸索一点点的信息或者说性息……

欲望就是这么一点点的积累的，一点点的官能感触积累到不能承受，当体力受到不可抑制的消耗，这个时候累似乎不是满足了，而是厌烦。当这种情绪在心底脑海蔓延的时候，我的鸡鸡并没有猥琐，而是更加的愤怒，膨胀到无可忍耐的时候，深深的最深的顶在骚的不行不行的少女的深处，而浪的不行不行的王可因为猛烈的撞击，也因为骤然停止的抽插，似乎缓了一口气，也似乎骚浪的身体受到了更大的挑战，白生生的腿盘绕在我的腰间，轻微的哆嗦着，嘴里叫着，发出许多没有什么意义的音符，新战场的先驱也因为这骤然的停顿得以机会更进一步的侵入，写是很麻烦的，就是那么一瞬间，鸡巴顶在敌人的心脏爆发，手指在敌人的秘密之处乱挖乱搅，而嘴里的奶头也留下了几乎渗血的牙印。

王可还是没有求饶，这让我多少有些挫败，又有一丝更强烈的征服的欲望升起。而王可她想什么，是什么感受我不知道，只是在上述所写的东西都交汇的一起的时候她发出母兽般的吼叫，然后全身都战栗着，再然后我就觉得盘在我身上的腿一送，就在我察觉要放下她的一刹那，我的鸡巴脱离了王可紧紧滑滑温暖还没有享受够的阴道，然后一波激流射在我的肚子小腹以及抽离的鸡巴上。

什么？潮吹？蛋子，鸡巴潮吹，是老子把王可这个小骚货肏的尿了。

这一直是我觉得比较自豪的事情的，当然了，也就是肏这么娇小的妞才有的效果，我这根鸡巴肏在一个170多的女孩身上时，不用说把她肏尿，就是她的屄洞的底，也就是所谓的什么鸡巴花心都没有顶到的感觉，除非把她的双腿使劲的压下，让她的阴道缩短一点才能似是而非的顶到，当然了也不是个子高阴道就长，反之也不是个子矮阴道就短，这个问题是要女性的生殖器加上身体高矮结合所断定的了。

说起这个就是另一个话题了，改天我们找个时间好好的探讨一下。这里还是说王可这个骚的不行不行的小萝莉吧！

当第二次冲锋结束的时候我真的有些累了，而王可也有些奄奄一息的感觉，看到这种奄奄一息还伸出舌头舔双唇，嘴里哼哼唧唧的浪货，我还是很有些受打击的！

我们都没有擦拭身上的液体，似乎豆还有一些意犹未尽吧！？

我一只手揽着还没有缓过神来得小骚，半靠在床头点燃一支事后烟，挽着于可的手抚着她的大奶子，引得骚货又是另一种味道的娇喘呻吟！我吐出烟，有些喘不匀的问怀里的骚货：「爽吗？骚屄你不是不跟我做吗？还不是爽的都尿了！

「这是我插入她骚屄之后，肏了两顿的第一句话，所以我一直不怎么相信在肏屄时一个大男人喋喋不休的对答，爱毕竟是要做的么！不知道兄弟们认为我说的对吗？

王可看似无力的抬起螓首，脸上的红晕一直没有散去，一双大大的闪着风情的妩媚大眼瞅着我，小手捏着我的胸部的一点，嘴里发出让人很想狠狠狠狠的肏一顿甚至肏死的声音：「你个大流氓，大坏蛋，想肏死我啊，我这是被你强奸了，明天我就报警，你留在我屄里的脏东西就是证据！哼！」说实话，我不是一个很有情调的人，或者说即便有情调也是假装的，我很现实很实用主义，追女孩子一般也是看准了争取一击而中，一击不中一般就不再尝试了，所以我泡到的女人很少有极品的不行不行的，不过也许运气好，也有那么几个很不错的，但是因为自私的心理，都是浅尝而止罢了，有时候恨透了这种非正常的性格，有时候又洋洋自得。

当年读书的时候我在暑假期间，用了20天见了12个网友，肏了七个，当时在朋友的圈子里牛逼的不行不行的，在网上胡扯，甚至有一个初中毕业的小男孩超级仰慕我，带着小女友来见我，还把他的小女友送我玩，不过这个小男孩不是一般的人，一心想混，当时我的网名跟他仰慕的一个所谓的大哥相同，就来见我了，想跟我，其实我哪里是狗屁大哥，就是一个还在读书的流氓而已，这次见面之后我就换了电话删除了他的号码，毕竟以后会有麻烦的，而我是个很怕麻烦的人，再后来这个小男孩真的混的不错，前几年在我们这里牛逼的不行不行的，不过没嚣张多久就重伤害被捕了。

话扯远了，我没有宣扬自己多牛逼的意思，只是凭吊一下逝去的青春的荒诞罢了。回过头来我们继续说那晚泡的小骚货王可，她才是这次回忆记述的主角！

那晚第二次做完之后，我揽着王可的小身子闲聊胡扯，小骚货在两次之后老实的像只犯困的小猫咪，蜷缩在我的怀里。手在我的胸前跨前爱抚，当然了，我也不是吃亏的人，少不得用龙抓手回以颜色。

这段休息的过程中我了解到王可的一些信息，十七岁，初中毕业后花钱上了这个专科的学校，学的什么经济类的专业，跟她一起的那个叫于真的女孩是她一个专业的同学，也是舍友，跟她同岁，情况差不多。也是初中毕业后自费上的专科垃圾学校。比我读的学校还要垃圾，起码我还是参加过高考的。

王可家不跟我在一个城市，是同省相邻城市的女孩，那个城市出美女，但是王可算不得美女，最多是个不可多得的骚货。胡扯中知道王可的父母离婚，她跟着妈妈，据她所说，她的妈妈是个美女，他爸爸是个很矬很猥琐的人，她的个子就是遗传自她的父亲，我很好奇。按照王可所说她妈妈那么美那么风情万种怎么会嫁给她爸爸那么猥琐的人呢？

后来我见到王可的妈妈，真的是一个长得不错的女人，身上一种媚气，属于那种让男人看见就想弄上床的女人，而王可的骚想必就是遗传她的母亲吧！现在想想真的很好笑，王可这个小骚一点好的遗传都没有继承，他爸爸的矬她妈妈的骚都继承了。

言谈中我了解到她爸妈离婚的时候她十三岁，她爸爸是个老流氓老光棍之类的吧，当然了她不会这么说，这是我从她言辞中分析得来的，而后来事实证明我没有分析错。她妈妈当年现在也是一个风骚的不行不行的女人，貌似年轻时风流的不行，坏了名声，到了没人要的地步，想想上去20来年，那个时候的人还是比较保持的，一个女人坏了名声真的不好找个好人家吧！想必就是在无奈之下于可妈妈嫁给了王可爸爸，从而有了王可。

呵呵，不要骂，我知道说的是废话，人不说废话能做什么呢？大多数的人大多数的时候都在说废话不是么！？

从王可那里我得知她妈妈算是个老鸨吧，王可妈妈开了一家按摩院之类的色情交易的场所吧，后来在跟王可的接触中了解到，王可说的是实话，因为她对寻欢的一些术语什么的很是了解，至少比我了解，当然了，我是从来不嫖的，因为我的初恋做了小姐，所以我对小姐有很深的心理障碍！

又扯远了，想起王可这个骚货来，自然的想起比她卓越许多的老鸨妈妈了，当然了也就是想象意淫一下罢了！

从王可自己的叙述里得知，王可在初三快毕业的时候一个同学聚会上破的身，得到她那点血的是一个同班的男人，按照王可的说法小男孩第一次没有弄进去就泄了，不过小男人还是处男，马上就硬了，在第二次硬了的时候，小鸡鸡在成功刺破王可的处女膜之后也缴枪了。

王可说她那时候虽然没有做过，但是听过看过这种事，毕竟她妈妈是个老鸨么，我没有歧视的意思，只是实话实说。她曾经在妈妈的按摩院看到过小姐与嫖客的战斗，想必她也一直很好奇，据说跟她做的小男孩帅的不行不行的，可在床上也是不行不行的，后来又做过两次，小男孩还是满足不了王可的骚逼逼，于是王可在初中毕业的那个暑假里在一家什么快餐店打工，成功勾引了一个同事一个顾客，据她说跟这两个人各做了一次，效果比她的小男友好多了，而我是她第四个，也是最强的一个。

当听她不知羞耻的做了比较又说出我最强的时候我鸡动的不行不行的，也恨的不行不行的，而这个小骚货说完之后就埋在我的胯间，含住我的兄弟。这也是让我蛋疼啊！

第三章

什么叫骚货？这就叫骚货，不用教的，天生的懂啊，我能感觉到王可的吹箫技术很一般，甚至是生疏，她自己也说是第一次投入的并且完整的尝试，以前都只是意思一下舔一下而已。其实我一直不怎么喜欢被人口交，感觉小弟弟有危险，这种心理很奇妙，看来我很缺少安全感。而王可给我口交的时候我没有这种感觉，反而刺激的不行不行的，我一直不能理解自己的心理，当我说深一点的时候，于可没有犹豫的就来了个深喉。

王可在我稍微的指点之后，口交的流畅了许多。哦，对了什么叫骚货还没有说完呢，王可在我指点下口交了一会，就把白生生的小翘臀转向我，呵呵，看来小骚货还是个不吃亏的主，不过那两炮都内射在她的小骚屄里，我还是有点顾忌的，毕竟再吃自己的精液让我有点接受不了，到现在我也没有这么做过，其实想想还是真的不好接受，所以当时我只是象征性的在她白嫩的翘臀上亲吻爱抚敷衍了事，不过手指头代替了舌头。

指奸女性手指身体是没有快感的，但是我乐此不疲，那种凌虐的心理让我很是鸡动。在王可给我口交的时候，我用手抠的王可骚屄我之前射的精液都被她新鲜分泌的淫水顶出，这里不得不说一下，王可的小骚逼绝对的极品，也许年轻也许名器，精液内射后几乎都流不出来，可见骚屄的紧凑。而女性的阴道也是个奇妙的东西，精液夹着流不出，但是一阵爱抚抠弄之后，一根手指两根手指三根手指都能容纳，没有多少爱的存在，也就没有了多少的怜惜，在我想把第四根手指塞进王可的小骚逼的时候，王可像是触电一般躲开了。

「你想撕了我啊？信不信我给你折断！？」王可回身嘴角挂着口水对我说道，然后跨坐在我身上把我的鸡鸡塞进骚屄里。

「我倒是想啊，可你这屄绝对的抗撕。」我半躺着伸出手揉捏着王可的骚大奶回应着她。王可在鸡鸡完全进入了她的身体之后开始慢慢的适应性的耸动起来，脸上那种骚的不行不行的媚让人绝对的想肏死她。

王可的小手按在我的胸前，而我胸前都是从她骚屄里抠出的精液以及淫水，一片滑腻，小手在胸前摩挲让我痒的想笑，我这个人还是很怕痒的。而王可似乎发现了我的软肋，调皮的往我的腋窝肋条处转移，我一看不对，马上松开抓着她奶子的大手进行防御。我把手搂住她的背臀，把她按在我的身上，腰间加力，快速的上挺，鸡巴像是发动机加了油门一般快速的在王可的小屄里运动，果然，于可的小动作被我打断，嘴里立时淫叫起来，咿咿呀呀嗯嗯啊啊的响起。

王可的叫声在夜半的房间里响起，有种难言的淫靡，似乎她也意识到这样被人听到会比较尴尬，王可的嘴往我的嘴上凑，因为身高的因素，这个动作有点为难，而我也没有跟舔过我鸡巴的嘴接吻，就跟我不想亲吻我射过的骚屄一个心理，我把王可的螓首按在我的胸前，让她舔舐从她骚屄里留在我胸前的混合物，什么叫骚货？王可没有任何的抗拒，甚至没有一个心理的缓冲，就深处小舌舔了起来，而这时我的注意力被下体的快感淹没，被内心的刺激覆盖，胸前的痒已经微不足道了。

这就是骚货，让人心爱的骚货，遗憾的这个骚货不是只对你一个人骚，而当时我并不理解的很清楚，内心里还是有一些感动的，毕竟一个初次欢好的女子这么做么！

我是一个怀疑态度的人，多疑到连自己都不相信，所以就算是喜欢就算是感动也是一瞬间的事情，我就像是过冰河的狐狸，慢慢的试探着前行，听到一定的风吹草动就掉头跑掉。就是这种性格，就是这么多疑，让我失去了很多的机会，泡妞的机会，赚钱的机会，多了很多后悔的机会！

呵呵，又沉溺了，不发感慨了。好在现在我已经不是那么试探的多疑了，毕竟不是傻子么，失去的多了也就知道错了！

第三次的造爱，我放弃了主动，有的只是配合，在王可体力不支的时候配合一下，让欲望蔓延，待到她恢复体力后再享受女体主动的套弄。

最原始的快乐，最本能的快感，一件神圣而又肮脏的行为，就是那么奇妙，它可以让一个较小的女孩发出那么大的能量，激烈的套弄了有小20分钟吧，小骚货已经没有了再继续的力度了，手按在我的胸前，屁股深深的落下，屄毛与屌毛紧紧的亲密接触着，两个人的性器用最最亲密的姿态结合，鸡鸡深深的顶在于可的骚屄深处，王可的小腰前后左右的扭动着研磨着，这种龟头与子宫颈研磨的快感，应该是子宫颈吧，不是很了解，这种研磨的快感不是那种大开大合的抽插套弄的直接的触感，而是一种从深处，什么深处？我不知道怎么形容，反正一丝丝的快速的累积，一旦到了一定的点，那是无法抑制的，不是停止就能抑制的快感。而就算如此，王可的体力也不支了，嘴里无意思没有停止过的咿咿呀呀听了，娇喘着说：「坏蛋，我没劲了，里面好痒痒，嗯…换你来吧！」说完，王可的小身子就完全的伏在我身上，小屄里一阵夹紧，屄深处有一股吸力，爽的我也不行不行的。

我紧紧的搂住王可的娇躯骚肉，腰间用力的往上顶着，鸡巴快速的在骚屄里穿梭，像是要把它刺穿一般，王可的屁股与我的下腹发出噼啪的肉体撞击声。而王可的小嘴又发出了淫唱，咿呀的呻吟而出！

不知道诸位朋友是不是像我这样，我在射精的时候还是比较喜欢传统的姿势发射的，那种把女人压在身下发射的瞬间能让我得到最大程度的满足，一种征服或者什么的说不清的满足！所以我抱着王可坐起来翻转身体把王可压在身下，把王可的双腿抱在怀里，含住在第二次冲锋后休息时褪去的白色运动袜的一双与身体比例失调的大脚丫，鸡巴次次穿透她的骚屄，大力的大开大合的肏干着。

我多少有些恋足，当我性懵懂的时候看过一篇写女人脚的文章，从此在心里留下了一句话：女人美丽的句号在于脚！

虽然王可的脚不是最美的，甚至在身体比例的对比下有些丑，一个1米48的小萝莉了有一双38码的脚丫，想必诸位看了也没有美感！

但是，但是，但是，就是这不合比例的身体，让我产生了另类的快感，很深的凌虐的快感，有时候诱惑的不是最美的，而是另类的，变态就是这么来的，我为我当时的变态感动！亦为之自豪！

王可的叫声随着我大幅度的动作不可抑制的扩大，当她意识到的时候她把手咬在嘴里，喉咙里发出压抑的呜呜咽咽的声音，这就是最好的春药，这就是发起猛攻的号角…所以我提臀吸气，用最快最有力的动作冲刺着。

你相信吗？当第三次的攻击结束以后反而不觉得累了，看来人能在这个星球占据主宰地位不是偶然的，身体的适应是最好的证明。

不过只是适应而已，累只是隐藏在了快感的高潮中罢了。没有多余的语言，甚至没有大幅的动作，侧过身，让鸡巴还停留在让我迷恋的骚洞里，我紧紧地抱着王可这个骚货，亲吻她红红的耳垂，引得她一阵细语呢喃。

在温存的这段时间，疲惫汹涌而至，而第三次主攻的骚屄王可已经睡在我的怀抱里，而睡着的脸上没有了性行为时的骚浪，有的是如婴孩般难得一见的安详与纯洁。真的很极端的存在于她的脸上！

醒来的时候，王可像是八爪鱼一般在我怀里，我的鸡巴已经完全的软了，垂在王可的骚屄毛毛里。有些尿急，我简单的套上件衣服遮羞就出去上厕所了，小旅馆么，没有单独的卫生间，想必很多的同学都住过吧，在大学边的农家院式样的小旅馆，那时候不用身份证等级的，现在就算那样的小旅馆也要身份证登记了吧！？

又扯远了，还是说那晚的事吧。房间里没有关灯，很亮但是很静，因为噪音源已经睡得很香了，我轻轻的开门轻轻的关门，毕竟操了人家三次了，体贴一下还是有必要的。而我关闭房门之后站在门外，隔壁的房间传来了隐约的呻吟，因为对这种声音的熟悉，不假思索的就知道是什么，而隔壁住着的是王可的同学庞真啊！她一个人，莫非…我觉得很刺激，轻轻的靠近她的房门，果然，断断续续的娇吟虽然刻意的压抑，但是这种比较低级的旅店的隔音设备可想而知。

人就是那么奇怪，如果你怀里有一个你满意的女人让你享受，旁边如果还有一个女人的，想必也会想入非非的，我不否认有这样的想法，甚至都差一点付诸行动，我几乎想弄开传出呻吟的房门，不过最终还是忍住了，毕竟穿帮了不好看，再者我喜欢那种偷的味道，或者说偷之前的那种紧张与刺激。

比较变态的在门前偷听了一会，膨胀的膀胱受到了很大的挑战，急急火火的奔到厕所一通排泄，真鸡巴爽啊，甚至比肏屄都过瘾。

当我回到房间的时候没有刻意的在王可同学于真的房门停留，不过似乎也没有再听到呻吟声传出，想必我急着去厕所的时候脚步重了些惊动了小女生的自慰。

打开房门走进，王可已经醒了，估计也是尿憋醒的吧，毕竟很多的女人在做完之后都要去洗手间的，何况小骚逼被我搞了三次。

王可睡眼朦胧的，脸上那种表情可爱的不行不行的，有些女人就是那么的极端，两种或者多种极端分化会在一张脸上一个人的心里。王可坐在床上伸着双臂嘴里迷迷糊糊的说：「老公，抱抱！」还是那句话，什么叫骚，这就叫骚吧，人尽可夫也就这个样子吧，不过今晚的王可还是比较清纯的，毕竟我才是她第四个男人么，不过就在今晚之后基本就差不多人尽可夫了，这或许是我的错，不过我觉得我只是一个存在而已，没有我也有其它人。

我抱住王可的小身子，在她额头轻轻的一吻说：「宝贝，是不是憋不住尿了？

「王可的小拳头在我肩膀轻捶，小嘴嘟起用一种很刻意的做作的声音说：」流氓，干嘛说得那么直接啊！「我捏了捏她的小鼻子说：」拉鸡巴倒吧，猜中你憋尿就是流氓了？那你尿尿叫什么？「王可不知道厕所的所在，无奈又带着她去了一趟厕所，王可蹲在厕所里，没有关门，而我也没有回避，就直视着她的胯下，虽然开着灯，可是也看不清，再者说她的骚屄那么多的毛毛。」你个变态，女生嘘嘘有什么好看的，你快走开，你在这我尿不出来。「王可的脸有点红了，不知道是憋得还是羞涩，我更愿意相信是后者，想必王可这个十七周岁的小女生再怎么骚浪也没有在男生的注目下尿尿吧！

见我不理会她，还是盯着她的胯间瞅着，小骚货又用那种骚骚的声音说着，说什么我真的忘记了，无非就是说我变态，要我走开，之后求我走开之类的。而我都没有理会，还是盯着她看，其实我成年之后真的再也没有看过女人嘘嘘了，很好奇，真的想看看女人怎么嘘嘘的。

第四章

不知道朋友们有没有看女人嘘嘘的欲望，反正我有，所以我又是变态了，不过变态的都是很刺激，不是吗？

接下来，我更走近了蹲在那里的王可，绝对一副变态色魔的模样，同样变态的色魔的语气非常猥琐的说：「要不我帮你吧。」不等她回答，我就俯身揽过于可的小身子，反手抱起她，用给小孩把尿的姿势抱着王可对着茅坑，在她耳边说：「宝贝，这样是不是就尿出来了。」然后就是嘿嘿的淫笑。王可这一刻是真的害羞了，小脸红的让人想咬一口，在她同样红的晶莹的耳垂边我的嘴感到了她耳朵烫烫的。

「哎呀，你快放我下来，你个死变态，放我下来……」王可反应过来，小腿不配合的乱踢，小身子在我的怀抱里扭动。

我的鸡巴又硬了，变态的行为总是那么刺激。「别叫，再叫要吵醒别人了，让人看到看你羞不羞，快尿吧，我又硬了，你再不尿我就在这里肏你！」我很霸道的说。这是实话，当时真的有在厕所里，用这种把尿的姿势插入她的冲动。

王可还是尿了，哗哗的尿液没有射在茅坑里，偏了方向都洒落在旁边的地上，她的尿液没有颜色，看起来就像水一样，不像很多小说里说的黄黄的颜色，想必是我肏了她几次败了火的原因吧！？我很愿意这样想。

淅淅沥沥的尿了好一会，想必小骚货憋得不行不行的？也或者这种羞人的姿势让她意犹未尽？嘘嘘的过程中，我托着她大腿的手感觉到她的紧张，一紧张尿就停了，不过一放松又淅淅沥沥的从她的屄里淌出来，就是这么一个变态的行为，刺激的我不行不行的。我大起胆子，抱着还有着残尿溢出滴落的王可像房间里走去。她挣扎，想说什么，我转手打横把她抱在胸前，稳住了她的嘴，制止了她要骂出的话。

现在想想我觉得我对娇小的女性的兴趣要多过那种高高大大的女性，就连现在的妻子也是娇娇小小的一个人，不过咪咪也小的不行不行的，完全没有王可这个小骚货的大奶子！这种情节也许是因为我浸到骨子里的大男子主义？也许是内心深处的不自信？想必都有吧，泡过一些高高大大的女生，也不错，但是我还是觉得少了那种能抱在怀里随心所欲的快感，那种胖胖的女孩也有过，但是更多的时候只是想狠狠的虐待她们。

不好意思，又扯远了，我就是这么一个随心所欲的人，所以我写不了什么东西，只能这么流水账般没有营养的没有修饰的记录一下自己的荒唐经历，不喜欢你可以走开，你也可以骂，我无所谓的！

把话题回到那个中秋后的夜晚。我抱着娇小的王可回到房间，嘴一直没有离开她的小嘴，用脚把房门勾上，我把王可丢在床上，一个饿虎扑食就压了上去，我把头埋在她的胯间，闻着她骚屄里残留的尿味，臊臊的，还有些尿珠挂在她长长黑黑的屄毛上，我伸出舌头轻舔，呵呵，什么味道？还能有什么味道？涩涩的有点咸，谁要是说是琼浆玉液以后就让他喝尿好了。

人是很奇怪的动物，有时候一个有洁癖的人会做出很不卫生的事情。当人们卸下了冠冕堂皇，差不多都是一个样子的。我总是在想别人在做什么，会怎么做，后来觉得都差不多吧，区别在于开始的理由加了些掩饰吧！

王可残留在骚屄的尿的气味彻底的刺激了我的性欲，鸡巴前所未有的膨胀，硬的不行不行的，我没有提枪上马，而是借着这个骚屄的气息更加刺激着欲望，直到无可抑制，那样才会更加的放纵，更加的没有约束，那样才是彻彻底底的激情，才是赤裸裸的爱欲。

埋在王可的胯间舔舐她的骚屄，有种无可言喻的刺激，我为这种刺激汗颜而愤怒，我伸出长舌胡乱而又有目的的扫荡，每一个性感的点都不落空，引来的是王可悠长而尖啸的嘶鸣，她嘴里发出已经不是呻吟了，而是一种最最原始的野兽般的声音，真的不好形容，想必在整个旅馆都能听到吧，而事实上正是如此，在以后旅馆同住的哥们都有问起，而这些哥们都或明或暗的成了王可的入幕之宾裙下之臣！

然而更想象不到的是，王可的叫声更是吸引并刺激了隔壁的于真同学。当第四次交媾的时候，我跟王可把肏屄玩成了艺术，我们都没有了矜持，把人性彻底的放纵，一种畸形的心理影响着我，而王可在享受，真真的在享受，想必她也有一颗放荡的心吧！毕竟她的生活环境以及经历也是比较另类的！

第四次的欢好，我们用了很长的时间，除了一进入时那急促的一阵，我们都很有默契的缓和下来，不停的转换任何可以完成的姿势，中间停下互相的舔舐，直到又被欲望控制，再次的结合，因为从容了，我便与王可进行着很无耻很无羞的语言交流，这些交流都是刺激情欲的催化。

在她身体里的时候我爱上了她，但是当我的精液射在她的美丽的小脸上，射在她高高挺挺的大奶上，当我看着她射出舌头舔舐在唇边的乳白，我觉得恶心。

当她说出你是我如今遇到最棒的这句话的时候我有些厌恶她了。

真的，真的厌恶，这是她的称赞？亦或是嘲笑吧！而事后证明我的多疑没有错，她并不爱我，甚至她谁都不爱，她就是一个彻头彻尾的骚货，如果非要说她爱什么的话，那么一定是她自己，就如同我最爱的还是我自己一般！

当我抽着烟依靠在床头的时候，时间已经很早了，快要天亮的样子了吧，我不经意的把话题扯到了王可同学于真身上，但是王可还是很狡黠的捕捉到什么，无可否认她是一个聪明的女孩，甚至聪明到过分的程度！

「老公，你不会刚肏完我就挂念起我同学了吧？」「没有，只是我刚才上厕所的时候听见她房里传出叫声，有些好奇罢了！」我也不欲盖拟彰了，没有必要么！

「哼，还说没有，你没有挂念，你管她叫不叫的，碍你什么事了？」王可捏着我的胸前一点说。

「小骚货，我是不是可以理解你吃醋了？哦…也难怪，人家似乎比你高也比你漂亮。」我故意刺激王可。

但是我万万想不到的是王可真的刺激到了，甚至为了我这句话在以后狠狠的报复了于真，或许你会问为什么是报复于真而不是报复我？那么我只能说于真真的很单纯，跟王可做朋友不设防，并不觉得王可很嫉妒她，而王可不报复我，是因为没有机会，我没有给她报复的机会，当她跟在我之后一个男人上床之后，我就毫不犹豫的否定了我们之间的关系，甚至否认跟她做过，无可否认我的选择是对的，她真的是一个事妈！

呵呵，扯远了，那些都是后话，也是另外的故事了，其实就算说起于真，也是另外的故事了，毕竟那一晚没有肏到她么！

王可听到我说于真比她高比她漂亮的时候她真的不高兴了，女人就是这样的，我没有一点意外。王可脱了我的怀抱，转过身气哼哼的蒙起头，我当做没看见，继续抽烟休息，呵呵，真的要休息了，四次了，要是隔现在连硬都不硬了，甚至可能累死吧！？

没有多少时间，王可又气哼哼的转过身，抓着我的胳膊问我：「你想不想肏她？」我装憨，故作惊讶道：「肏谁？有你这个小骚货还不够我肏的吗？」「晕，你少来了，我还不知道你这样的男人想什么？」王可一脸的不屑。

「什么叫我这样的男人？我怎么了？还不是被你迷得晕头转向，甚至不惜以身试法！」我讨好着。

「呦？你还知道以身试法啊？你不说我还忘了呢？明天我就带着你的脏东西报警告你强奸！」王可又埋在我的怀里说。

「互奸互奸…你不是也浪的不行，告我强奸太委屈你了，说的你跟一个骚逼似的！」我把手伸向了王可的大奶，用力的握住揉捏道。

「你才是傻逼呢，你还是半昏，是流氓，是变态，是…种猪…」王可说着结结巴巴的，想必想到今晚的疯狂多少的有些留恋吧！

「呵呵，谢谢赞美了，这是对我最佳恭维了！小弟弟我受不起啊！」我胡扯着，大奶的手感真的不错。

第五章

回忆有时候像一把刀，一点点的刺进你的心，让你痒痒的痛，在我敲击下这些文字的时候，我不能回避的感觉到人真的是会变的，像以前那么洒脱，洒脱到拔屌无情的我，也会在现在感到汗颜愧疚。

或者人最怕的就是思考，只要你想，一些事情总会想明白的，明白了其实不一定是好事，而是枷锁，我想我再也回不到以前的那种心性了。这就是岁月与思考带来的牢笼！

不过错不在我的时候我真的不会去承担错误的结果，对于王可，错真的不在我。你信吗？不信对吗？但是不信这也是事实！

让我们回到那一夜。

「哎，对了，老公，你那个哥们是你同学啊？她有没有女朋友？」王可很莫名其妙的问我，让我一愣一愣的。

「没有，刚失恋，她的女朋友是社会上的，在KTV做服务员，他们都不喜欢我那个哥们跟这个女的在一起，两人刚分手，怎么？你有想法？」我心里真的很不自在，毕竟在我怀里依偎着问起另一个男人来。

「那正好啊，你把我介绍给他吧！你是要把我介绍给她，我就把我同学送到你的床上！」王可漫不经心的说着，但是雷的我不行不行的，无耻原来是可以这样的！

心里蔓延的厌恶无处不在的侵袭着整个心房，我突然觉得我怀里娇柔的身子不是一个可人的尤物，而是冰冷的毒蛇。

「你叫我老公，然后让我介绍你一个男人给你做男朋友，作为答谢你把你最好的朋友送给你现在搂着的老公！亲爱的你觉得这合适吗？」我眯着眼死死的盯着我怀里的王可说。

「切，你少来了，别跟我说你一夜情没玩过？跟我这装纯情小男生呢？」于可的手划着我的胸膛不屑的说。

我有些愤怒，也有些悲哀，我突然觉得怀里的女孩很脏，比那些给钱就上的小姐都脏，这种脏让人窒息，让人作呕，我深吸口气，平息一下自己的情绪，幽幽的开口：「可可，如果我说我喜欢你呢？」「晕啦，你真的假的，不会真的喜欢我吧？嘿嘿…对不起，你不是我喜欢的类型！」王可一副很晕的样子说道。

我还能说什么呢？只是一个工具而已？其实自己又有多少的温存呢？乌鸦黑老鸹还不是一个鸟样子？

谈话到这里的时候我已经没有了一点点的性质，我点上一支烟，深深的吸一口，脑海里是就在方才发生的交媾，似梦似幻，那么的不真实，无可否认我是一个混蛋，但是还算是一个良心未泯有所底线的混蛋。一直有个声音告诉我人不是那么无耻的。

你也许会问，你介绍你朋友给这个骚货认识了吗？呵呵，请不要这么幼稚好吗？需要我的介绍吗？女追男隔张纸而已，而我的哥们什么样子的人，想必聪明的朋友应该知道了，他们说他的女友不好，他就分手了，还能有多少的主见呢？

呵呵，或许聪明的朋友已经猜到，为什么是他们反对，而不是我们，是的，我不反对我的哥们跟那个KTV服务员交往恋爱，虽然女孩是社会上的人，而我们那时都是学生，但是那个女孩真的只是在做服务员而已，只是被哥们甩了之后变了！

也许会有人说，那你直接不管了，让王可自己去追你的哥们好了，何必多事呢？这里我要检讨，是我自私，毕竟王可的承诺在哪里么，虽然认为她很无耻，但是没有好处的事情我也不做的，再者说给她介绍算是对我们之间的一种否认，我明白她明白。聪明的女孩真的很可怕！

或者聪明的朋友看出来了，当跟王可对话的时候我并不是在试探，而是真的有一点点的喜欢她，当然了就算这喜欢也是一种畸形的不可解释的，就像我喜欢娇小的萝莉，这个情节只是一个时期的产物，像现在的我喜欢那种高高大大肥肥胖胖的熟女，同样的没有什么解释的，以前喜欢看女人的脸，现在喜欢看女人的腚，以前上床的女人屄必须色泽浅味道淡，觉得这样才是极品，现在不注重是视觉的享受了，反而对实用享受更加的着重一些，说这些怪无聊的哈，其实我也觉得无聊，不无聊谁没事噼里啪啦的跟键盘过不去呢！？

最近有点像是发了神经病，偶然听说了时间简史这么一本书，看了一点，看不懂，看得头疼，看来我的水平也就是看个黄色小说就不错了，不过懵懂之中多少的感觉有些道理，起码在于王可这个人这个事上有那么些讲究，当然了，这些不重要，我只是她的过客，她也只是我的过客，只是在彼此的记忆力那一夜的欢愉是快乐的，那五次的激烈性爱是我一辈子忘不了的，想必她也忘不了吧？

呵呵，看出来了？对的，就是五次，第五次是醒来天亮的时候，想必读过三流大学的朋友都知道吧，如果没有必要的课程一般上午是不会起床的。何况晚上玩的嗨过了力呢？

醒来的时候鸡巴是硬着的，时间错乱，生物钟也乱了，晨勃也变成了午勃了，可能是尿憋的，现在想想那时候年轻欲望就是强。王可睡得很香，小脸上很是清清纯纯的，没有一点晚上的放荡，全身雪白几乎没有一丝的瑕疵，浑圆的奶子即使躺着也显得很挺，浓密的屄毛成绺的黏在一起，记录了昨晚的疯狂，屄屄看不到，不是刻意的遮掩，而是屄毛太多太长了。望着这具娇躯，我本就午勃的鸡巴又硬了几分。

其实我个人还是比较注重什么养生啊保健啊乱七八糟的，虽然有时候是叶公好龙，有时候是自欺欺人，但是起码脑子里有那么个印象，比如俗话说饭前烟饭后酒黎明欲三大伤身了，比如一个人不喝酒两个人不赌博三个人闯祸啦，我都是比较信奉的。而此时看着王可的小身子有点克制不住了，我讨厌这样的感觉，这种不由自主的不受理性控制是我很不喜欢的感觉。

人往往就是这样，明知道不可以做还是跃跃欲试，我一直很信奉损人就要利己，如果损人不利己一般不会去做的，很显然那一天在床上我做了损人不利己的事情。王可虽然骚，毕竟还是年轻还是小还是嫩，像是这么疯狂的爱欲想必也是第一次吧，四次之后已经很累了，我也很累，之所以支撑我的是对女性肉体的新鲜感，是来自内心的大男子主义的征服欲。我爱抚着王可的娇躯，王可扯动嘴角皱皱眉翻个身又睡了过去，我贴过去轻舔着她的耳垂，大手努力的握着大奶子，可惜抓不住。王可叮咛一声说句讨厌，看来还是累得够呛。

人其实是很虚伪的，我不否认有品格高尚的人，我不是，我的温柔体贴我自己都觉得虚伪，情调这个东西很奇怪，在我眼里我认为是情调的就是情调，吃大便也是情调，不高兴时，再高雅的氛围，再罗曼蒂克也是枉然，我在这里为我的诚实自豪，毕竟比一些伪君子强多了么！

王可终于还是被我弄醒了，在醒来之前，王可的阴道在我手指跟舌头的配合下已经湿的一塌糊涂了，大阴唇上的毛毛凌乱，小阴唇有些重了，充血的视觉效果增加了淫靡，勃起的阴蒂晶莹粉亮，让人垂涎欲滴。

当我的鸡巴捅进了王可的骚屄里的时候，我爽的直哆嗦，紧紧的滑，感觉阴道比晚上的时候紧了，当时没有想到，后来看了末日豺狼的少妇白洁中那个高中生妓女小晶说的肿了当然紧了那句话时，方才明白这句话的精辟跟淫秽。

王可在我进入的时候像是一只温顺的小猫咪，微闭着的眼睛轻启着朱唇哼哼唧唧的，脸上红润表情妩媚。我没有冲动的冲锋，毕竟不是初哥了，虽然昨晚做了很初哥的举动，可也证明了我还是个年轻人，证明了王可这个小婊子的确秀色可餐！

其实我很不愿意这样称呼我上过的女人，但是我说的是实话，她就是一个婊子，之前或许不是，但是那晚过去了之后，在认识了我认识了我们这一个群体之后又再加延伸的群体，她就成为了一个几乎谁都可以上的公车，多数的时候都是免费的，而她亦是乐在其中。

还是让我把回忆的目光停留在那天之前吧，毕竟这个在我身下婉转的女孩还是比较干净清纯的！我常想王可变得人尽可夫与我有关吗？我不否认多少的有一些关系，但是我只是一个诱因，没有我的存在，换在其他的时间地点人物还是会存在的，这是无法避免的！

半伏在王可的小身子上，由慢到快，由温柔到粗暴，由试探到冲锋，这个过程是我很享受的，当第五次冲锋接近顶点的时候，王可把长发要在嘴里，半捂着嘴压抑的呜呜咽咽，但是小屁股时不时的反击一下，向我挺动以示还击，我觉得王可的屄里的温度在升高，淫水的分泌在增加，前四次没有过的温热没有过的湿润，我好奇的后撤一点直起身子俯头向结合处望去。

是血！王可的阴道温热湿润是因为出血了，是来事了还是搞出了血？我停下来，想要拔出鸡巴，王可却半眯着眼睛屁股上挺去套我的鸡巴，我说你来事了还是处女没破完全，怎么出了这么多血？

王可听我这么说也睁开眼起身查看，用手摸了一下之后说自己前些天月经刚结束，我撤了一些纸巾吧她屄周围的血擦了一下，顺便也清理了一下鸡巴上的血迹，王可说：「老公，你太厉害了，小妹妹都被你捅破了，你真想肏死人家啊你个流氓大坏蛋！」我有些无语，但是内心里隐隐的有些刺激，也有一些恶心。我没有说话，俯身亲吻王可的小嘴，在一通湿吻之后我有些激动的说：「小骚逼，这算不算是又给你破了一次处啊！？」王可似乎并没有痛的感觉，她很激动的揽住我的脖子娇滴滴的媚的不行不行的说：「老公，人家还是第一次，你一定要温柔哦！」心里的魔鬼被唤醒了，作为一个成年的男子，一些生理卫生的知识还是知道的，此时应该停下，不再继续，为了一时的欢愉淫欲而不管不顾，但是那一刻还是没有把魔鬼抑制住。当我的鸡巴再次插入王可带血的阴道时，我真的很激动，我抱着娇小的身子，胸膛压着她的大奶子，大嘴侵袭她的小嘴，唇与唇相接，舌与舌纠缠。王可白嫩的小腿用力的缠上我的大腿，让我们结合到最亲密的距离，我一下下慢慢的抽出，在慢慢的狠狠的插入。

那一刻我是真心的喜欢她，是真心的爱恋，那带血的占有也同样的展示了畸形的情感，变态的欲望。当我的鸡巴深深的抵在王可的屄心深处发射的时候我甚至想让这个十七周岁的女孩怀孕，让她小孩生小孩。

当然了，她没有怀孕，毕竟科学还是很有根据性的，几率小基本就是没有可能，前几天刚走的月事，当然不会有大的可能排卵，所以让她怀孕的想法只能是我激情时的意淫而已！

王可在我射入她身体的同时也达到了兴奋的最高点，小身子死死的抱着我，嘴里嘶哑的胡言乱语，当精液注入她骚屄的时候她出现了短暂的晕眩，那种神情真是让人爱怜，女人什么时候最美？高潮的时候吧！？反正那一刻我觉得她很美！

故事到了这里算是到了一个段落了，这一夜情的激情在我的记忆力永存，虽然事后事与愿违，但是那是另外的故事了，我不知道我有没有必要再继续回忆下去，毕竟那是很让人无奈的事情，而我也不再是一个参与者，而是一个旁观或者路过。

第五次做完我们久久的没有说话，就那么相拥着，任由汗水在彼此间粘黏，没有间隙的接触并不能融合内心的距离，或许有时候爱与欲是分开的吧，起码于可是这样分开的，当我们休息够了，缠绵的都有些厌倦分开身子的时候，靠在床头闲聊胡扯起来，王可又旧事重提让我介绍我那一个哥们的事情，作为交换，她把她那个叫做于真的同学忽悠到我的床上。

听到王可说这些的时候我真的很郁闷，真的很想抓着你双肩看着你双眼很狗血的问问为什么？但是我没有那么做，而是忍着内心的失落装作洒脱的姿态回应她。作为一个自私的男人甚至用我的大手在她的奶子上狠狠的捏了一把，嘴里说最好让男人把你这个骚屄肏死！

「哎呀，你轻点，疼啊！呵呵，你不会是舍不得我，吃醋了吧！？」王可巧笑嫣兮中透着淫荡与妩媚。我有些无语，但是也很坦诚的承认有一些吃醋，毕竟还刚刚在噼噼啪啪，还在卿卿我我还在我怀里撒娇卖骚。

在得到我心不在焉的承认之后，王可没有一丝的在意的成分，手指划在我的胸口，惹得我痒痒的，但是没有了再做一次的欲望，真的好累了。

「得了吧你，从加了你聊天到上床，我还不知道你么？你有女朋友了，跟我也就是玩玩，你凭什么脚踏两只船啊？我看你那个哥们就跟你不一样，一看就实在多了，做男朋友很有安全感！嘻嘻…我说的对吧？」王可还是用那种媚气的语气说道。

不可否认王可说的很对，我的哥们比我有安全感，我跟她认识的目的就是上床，我不可能为了她跟我的女友分手，虽然在床上得到的满足比女友那里多。

没有了交谈的兴致，王可似乎心里也有些酸酸的，或许我没有说她比我女友好，我跟我女友分手跟她好之类的话吧！王可也没有了说话的欲望，就那么静静的伏在我的胸前，我忍住内心的波动，想着今天过完就跟她划清界限，我对这种女人很不愿意纠缠，哪怕肉体的享受再美妙，也不愿意为了这类事情坏了名声，坏了生活的规则。

直到现在，直到不久前我在网路上接触了一个词汇：「腹黑少女」，才知道王可就是传说中的腹黑少女，表面和善温和，内心却想着奸恶事情或有心计，很多不可思议在她的身上体现。

或许有女性朋友看到我的记述会骂我，男人他娘的每一个好东西，肏的时候嘴里叫着小亲亲乖乖肉疙瘩，肏完了就一巴掌骂婊子不要脸。不可否认这是男人的错，我不辩解，我觉得承认了算是一种认错或者是忏悔吧。

我不辩解，我只想说一个自私的人首先想到的是保护自己，就像我最近看的毒战中古天乐演的角色，他很好的诠释了宁负天下人，而很多的时候我用理智去自私，去保护自己，用良心未泯去对待这个社会，我觉得品格差了一些，但是真的很好的保护了自己，自己都保护不好还能去做什么呢？

呵呵…小人了吧？说好了不辩解又解释开了！小弟不胡扯了，回到故事中，我跟王可的一夜欢愉在五次疾风骤雨中结束。起床洗漱叫上她的同学于真，找了一家雅致点的餐馆吃了一餐，在吃饭的空隙我去药店咨询了医师后买了事后避孕药消炎药以及清洗液之类的，在送她们回校的途中我偷偷的塞给了王可，她对我笑，笑的很淫荡，也很甜美。于真故意的避开我跟王可的接触，装作不见。

就在这一天一个星期之后王可成了我哥们的女友，我再三给我哥们说了你只可以玩玩，不能动情，但是哥们还是没有做到，在一个下雨的夜晚，他们睡在一个房间，第二天成了很亲密的男女朋友，我理解我的哥们，他感情的空隙刚好被王可弥补。虽然只是一夜，我了解王可，她是那种不达目的誓不罢休的女人，很多的小心眼，这在日后也得到了见证，也就是说如果我不主动介绍，她还是会自己去捕获哥们的心，而我拒绝介绍之后就不知道她会挑起什么事情来了，即便我介绍了，日后还是挑的我们这些朋友之间都不怎么亲密友好了，真的是事她妈啊！

第六章

送走了王可跟于真，我回到旅馆的时候已经是下午了，打了个电话，狐朋狗友们都起来了，一些人在打篮球，只有我那个哥们跟旅馆的老板我的朋友在旅馆里上网，我到的时候只听到亚灭贴…亚灭贴的日本女优的叫声，想必两个淫货正在看A片呢！

生活是很单调的，有时候能无聊到让人崩溃，也许是精神世界的空虚造成的，但是精神世界饱满的又有多少呢？

看到我进来，旅馆的哥们打趣几句就出去了，那是一个很会做人的哥们，很可惜以后生活的并不幸福，直到现在还是没有解脱心境，结婚前一个星期，她的新娘悔婚了，原本准备的宴请事宜都基本妥当了，面子问题大大的是个问题，当然了表面上没有人议论，背地里却是各种猜疑辈出。

既然写到了这里，我也就不管跑题的问题了，反正又不是要出版，只是写着解闷，思之所至，手指相随吧！

旅馆的哥们在三年前就要结婚的时候，她的女友，也可以说是法定的老婆，就那么突然的宣布不结婚了，当时没有人知道，朋友们都还准备着赴宴掏红包呢，哥们给我打了个电话说是心情不好要我陪她喝酒，我说你丫都要结婚了，还有闲心玩乐？他说结个屁，我在XXX，你来吧，我请你喝酒，不醉不归。

哥们在一家KTV，我去的时候他正左拥右抱的，我有些疑惑，这个哥们一直对老婆好的不像话的，怎么可能这么做呢？我看到他脸上的落寞隐约明白了些什么，前些年，他老爸重病，老妈也身体不太好，他都没有这样子过，一定是为了她女人的事。

我打发走小姐，换了点能舒缓心情的轻音乐，哥哥们对饮一番，喝酒的过程中了解到她的女友甚至是老婆只是因为三万块钱的彩礼没有给就把婚退了，确切的说是要离婚，因为已经登记了，我说不就是钱吗，我有，明天我给你拿来，其实我心理明白不是钱的问题，而是这个女人的问题。

第二天我约了那个女人，我现在只能称呼为那个女人，也许她的选择没有错，只是不道德罢了，我把钱摆在她面前的时候她只是哭，我说他对你不好，她摇头，女人铁了心比男人狠，哥们拜托我试试看，我已经预料到了结果，但是还是很傻逼的去试了，结果可想而知。

哥们其实都知道，女人早在一年前就出轨了，这是天要下雨娘要嫁人的事，没得改变，我温言细语的规劝没有可能让女人对哥们回心转意，最后气愤无奈之下什么鸡巴风度都没有了，骂她是个婊子，一巴掌之后就走了，我傻逼的可以，不是我的女人出轨我气愤个球？但是我受不了我的朋友苦闷难受。

这些都不能解决问题，哥们也没得选择，只能作罢，依着我两腿一蹬拉鸡巴倒，谁也别好过，哥们却没有做过激的事情，只是后来爹妈都走了，妹妹出嫁了，他一个人赚钱就嫖娼，说这些小姐比他妈的老婆贴心，我唯有苦笑，给他介绍了很多的女孩，但是都没有缘分，直到现在都饮鸩止渴的生活着。

扯远了，只是回忆里有这个很仗义的不错的朋友的出现，使我的思维有些不受控制，我最看不得自己的亲友过得不好，虽然我也过得不怎么好，但是什么叫好什么叫不好呢？只是相对而言罢了！

让我们回到小旅馆的房间，让我们了解一下我跟哥们，王可喜欢的我的哥们的对话。

「军哥，听刘哥说昨晚你跟新泡的网友嗨皮的地动山摇的，啥时候给咱介绍个妞啊！」「他妈的都是扯淡，那个小妞看中你了，怎么样，你玩玩，说好了你只能玩玩，动了感情你就傻逼了，那妞你玩不转！」「嘿嘿…昨晚喝多了，那妞什么样我都忘了，要不今晚你再安排一下，我看看好看不！」「斌子，我说你就那么跟她完活了？他们说什么你也信，我觉得她还是不错的，虽然社会上混，但是人还是很单纯的，很直爽的一个女孩……」抽着烟，这个话题我觉得我就是傻逼，然而大多数的人有时候做的事情都是很傻逼的。

「军哥，不瞒你说，她对我还是挺好的，我也很喜欢她，就是她在哪里上班，他们都说，我自己觉得也别扭！」斌子那张憨厚的脸让我想捣一拳。

「哎…什么鸟破事，你自己喜欢就行了，你管他们做什么，你宿舍里那些傻逼是吃不到葡萄说葡萄酸，这你都不懂，能耐让他们去泡一个我看看，算啦，我不说你，我只跟你说，你自己决定的事情以后不要后悔！」「军哥，别说了，今晚我请你喝酒，你再给我介绍个不就行了，哥们相信你的眼光！」斌子大咧咧的说道。

「兄弟，你饶了我吧，介绍可以，只是给你介绍来解闷的，玩玩败败火就算了，别较真知道不，那个王可说喜欢你，我肏着的时候还说喜欢你，这样的你就只能玩玩了！」对话到了这里基本定下了以后的乱七八糟的破事，我是个傻逼，但是我没得选择，王可是那种很让人抓狂的女人，当然了对我而言，我不喜欢麻烦，但是不怕麻烦，就这样，晚上斌子就跟王可又睡到了哥们的旅馆里。

晚上一群人风风火火的找了家餐馆奢侈了一顿，要知道那时候我们都还读书，都是穷的蛋疼的主，偶然的外财也会马上挥霍了，对于钱总是待到用时方很少。

斌子虽然没有什么大主意，但是为人比较正直，属于良心大大的那种，看见路边的骗子乞丐都会掏空口袋的那种，有时候青春的激情无处发泄了，群殴的时候斌子也是一马当先，对于斌子打架我都发憷，我一直庆幸他跟我是一个阵营的兄弟，要是跟他干架我还真得自求多福！

斌子的武力可见其强壮，青春的野火无处发泄，脸上都是痘痘，但是这并无损他的形象，王可就是喜欢他一脸痘痘精力过剩喝酒爽快什么乱七八糟的，这是王可自己说的。

晚餐结束后，我提议去迪吧嗨皮，王可很乖乖女的说要回学校，要斌子送她，斌子看向我，我跟他打了一个手势，意识说别忘了我的话，我知道王可不会回学校的，而是跟斌子去了旅馆。

那时候的迪吧一般到两三点钟就散场了，男男女女就去了哥们的旅馆，一对对的都各自找了房间，而我的女友绝对的乖乖女，绝对不会违反学校的纪律，所以一些活动都是不参与的，即便参与也会到了一定时间就回宿舍，而今晚的情况我更不能带她去了，毕竟……你们都懂得。

我来到哥们值班的房间，他本来睡了，被我们折腾起来了，不过他喜欢我们的折腾，本来几乎空空的旅馆一下子就客满了，打了招呼，他就萎靡的说要睡觉了，你要是不睡就玩电脑吧！戴上耳机别吵着我！我鄙视了他一下，看来他的女友折腾的他不轻啊！（就是那个登了记又跟人跑了的女人，人高马大，长得倒是看过眼，想必性欲很强吧，哥们比较保守，此类事从不参与议论，所以之能猜测了！）

从上述文字中可见，人都是有好奇的心理的，自己哥们的女人的性欲强盛与否管你个屌事啊，还分析猜测，呵呵…犯贱呐！

哥们很快就睡了，这时候已经三点了吧，我玩了会红警有点困，正想睡觉，斌子穿着短裤光着膀子进来了，看样子战事稍停，跟我要了根烟，就笑眯眯的吸着烟瞅着我。

「滚一边去，你瞅我看啥呢？你完王可怎么不去迪吧找我们？」「她没回学校，我本来想打的送她的，她说要走走，走着走着就走到了这里！」斌子的表情很兴奋，想必王可的小身子让他找不着北了！

其实我什么都明白，我甚至能想象到他们的对话以及表情，我心里没有一点酸，只是很奇怪的一种害怕。

斌子说王可睡了，跟我聊了一会，其中他很傻逼的质疑我昨晚是不是睡了王可，他说王可是处女，肏的时候都出血了。我觉得悲哀，斌子这傻逼被一个刚认识上床的女人就弄的不信任我这个三年的同学哥们了。

我很无奈的说那就是处女吧，我想王可肯定很矫情的完成了跟斌子的第一次，我甚至能想到王可怎么否定跟我同床一夜，风流无限，甚至会拿她的同学于真做挡箭牌，跟斌子的聊天证实了我的猜想，此刻我又能说什么呢？

你要是相信她你就算是沦陷了，都说明白了让你玩玩你马上就质疑给你介绍妞的哥们，可见斌子多么好骗了吧？

抽了几根烟，扯了一会淡，斌子回房了，我上个厕所准备睡觉，回来的时候隐约的听到了王可的淫叫，想想昨晚还在我怀里婉转承欢，今夜又跟我哥们奸情火热，真真是让人感慨，那一刻我想起了当时的女友，那是她那么单纯，那么羞涩，拉拉手就会脸红，遗憾的是毕业之后我比较没有出息，不是她想像的那样成为一个教师，而等她毕业之后努力之下成了教师，生活的理念存在了很大的差距，我不愿意受束缚，她希望安定，就这样的曾准备共度一生的恋人成为了陌路，当然其中也有我的荒唐是不可调和的，这是另外的故事了。

也许年纪大了？总是喜欢走神，就连码字也是总跑题，由此可见我不是一个长性的人，喜欢跟着感觉走，让大家失望了吧？呵呵，也或许没有人关注这些文字，只是我自恋的缩影罢了！

第七章

第二天起床的时候已经是下午了，斌子叫醒我，睁开眼看到满脸痘痘的斌子兴奋的表情我有点想一脚把他踢开。稍作洗漱，跟斌子坐在小餐馆里喝酒的时候，斌子告诉我说王可多么多么好什么的，让我兴致全无。

我很想加点颜色把回忆叙述的形象一些，但是我做不到，只能流水账的记载一下了，斌子告诉我那一夜，她们做了七次，说到了第七次的时候只有射精的动作而没有了射精的内容，完事了送王可回学校，王可给了斌子几百块钱，这让我好奇不解，事后我也明白了，这都是王可的小手段罢了。

那晚吃饭的时候斌子结账，钱刚刚好够消费的，斌子的家境不怎么好，父亲去世，母亲务农，跟那个在KTV的女孩好的时候也是那个女孩接济养活着他，但是这并不能抹杀他的形象，我一直说斌子吃软饭里最黑的，斌子并不介意这些，他是那种对金钱似乎不怎么在乎的，很大咧咧的人，有钱可以一掷千金，没钱可以白开水啃馒头。

其实当斌子跟我说一夜做了七次的时候没有震惊，我跟他无所不谈，斌子的身体素质很好，可谓精装猛男，在对女人性事上我比不了他，他的狂野在打架的时候就体现的淋漓尽致，何况在床上征战？

而我疑惑的是王可的不足150CM的小身子怎么能承受呢？这个有着可爱面容却内在淫荡荒唐的女孩是什么基因构成的？两天十二次性爱，想必都勇猛的可以，而之前跟我交媾的时候就阴道出血了，以至于跟斌子同床的时候成了处女！？

这莫非也是她的心计？

如果这是她故意的设计，或者说偶然的巧合让她利用了，那么这个女孩也是可怕的，正因为有了插入后带出的血迹，在斌子眼里我成了一个说话打折扣的人，而我之前跟王可的一夜在斌子眼里成了我的想象。

这样的事情没得说，越说越扯鸡巴蛋，斌子自打跟王可好了之后，我的话已经没有了任何的意义，在他的耳朵里都成了嫉妒或者不怀好意。

我跟斌子的信任没有了，有的是隔阂与尴尬，我是个执念很重的人，所谓的洒脱只是无可奈何的掩饰罢了，直到毕业，斌子也没有回家乡发展，而留在了就读的也就是我所在的城市，为了王可，虽然我们还是朋友，只是因为王可的关系，我刻意的回避了许多王可在场的聚会。

我因为本地的原因，跟许多的小混混都比较熟悉，我熟悉了斌子也就熟悉了，成了狐朋狗友，跟他们玩只能玩，别的不要想去合作，他们都是惹事的祖宗，可是又不能打，所以斌子成了战神一样的存在，斌子可以一个人放倒四五个小混混吧，当然了斌子是练过的，小混混是没有练过的。

王可是个很疯狂的女孩，对于一切似乎都充满了好奇，这段时间里，她缠着斌子去酒吧区迪吧去一切可以玩乐疯狂的地方，而王可很快的跟那些小混混都熟悉了，小混混嗑药，她也嗑，小混混打架她也跟着凑热闹，斌子为此进了好几次派出所，所幸我跟斌子的师姐的叔叔是公安局的副局长，这个副局长很给我师姐他侄女面子，都说服教育之后不了了之，毕竟没有什么大的伤害存在么！

类似这样的场合我都回避了，一般听到王可在场我都借口推辞了，怕，也不是怕，我是个很要面子的人，如果王可发疯，我绝对相信，因为那段时间王可嗑药神志不清可以说。更多的是我很实在正直，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，那时候我不喜欢就不会去敷衍，讨厌了看一眼就烦，何况王可是我最讨厌的了，之前床上的交媾都成了一种很隐晦的耻辱。

小混混的朋友基本都是小混混，我也是个小混混，所以消息是相通的，今天王五跟我说，肏，斌哥泡的那个萝莉妹真带劲，够骚够味…明天贾六跟我说，那小骚货磕了药爱谁谁，前后都能走…后天王八说了，我操，那小妞我们五六个人弄了一晚上，第二天照样上课，真鸡巴……

小混混的义气都是扯淡的，进了局子什么都会交代出来，跟斌子的交情也就是酒肉胡天海地的，我也是一样，可是斌子跟我不一样，他很实在，这是一个很好的品性，但是万物万事过犹不及，实在也是一样的，当斌子把那些混混当哥们的时候，其实那些混混只是把斌子当做凯子，朋友妻不可欺这句话不存在于小混混的字典里。

而斌子就属于，他的女人出轨偷情他永远是最后一个知道的那种人，不像我，我多疑敏感，宁可错杀不可放过的性格让我时刻都警醒，或者说很变态吧，但是这种性格很难改变，所以我不会是最后一个知道，甚至在没有发生前我就能感觉到，只是感觉到也无可奈何罢了。

王可放纵的那段时间，对斌子说是要好好的学习，不能经常跟他在一起了，而转身就跟那些小混混打成了一片，城市就是那么大，在我的刻意回避下还是会偶然的遇到，王可没有那种偷情被撞破的尴尬，或许有掩饰的好？这个我就无从得知了，然而悲哀的是那个时候我的话对于斌子而言已经没有可信度，所以我转身离开，眼不见心不烦，然后沉默，只希望有个合适的机会让斌子了解到真实的情况。

一次同学碰见喝酒闲聊，一个同学对斌子说你不会真的想把王可娶回家吧？

年龄的差距不说，光是个子就是个问题，基因遗传是有科学根据的，斌子只是打个哈哈，但是我知道斌子真的存了娶她的念头，我真的怕他的这个念头，因为斌子工作的所得都没有给他的寡母我的干娘，而是给了王可这个还在读书已经十八岁的女孩。

王可很疯狂，很会挥霍，有时候斌子会跟她吵架，责备她买些莫名其妙的没有用还很贵的东西，王可往往会把东西摔了砸碎毁灭掉，然后说不用你花钱，我自己买，事实上王可有钱，她那个开按摩院的母亲很能赚钱，但是供应她还是有个度的，小钱不断吧，斌子很会赚钱，赚的钱都交给了王可，每次用钱的时候都是跟王可要，有时候王可已经把钱透支了，当斌子用钱的时候拿不出来的时候斌子也质疑钱做了什么就花没了，但是王可总是否认钱没有了，而是想尽办法去筹借。

当跟我借钱的时候我很干脆的回答没有，我不是那种妇人之仁的人，我不会因为怕斌子知道了伤心或者什么的就借给了她，然后让她用我的钱去欺瞒斌子，但是不如意者十之八九，多次的拒绝之后，有那么一次斌子的母亲，我的干娘从山上摔着了，脖子肩膀什么的受了伤，需要住院，当时估计王可又把钱透支了，而斌子拿不出钱来的时候，都没有跟我开口，王可这个女人开口了，说什么炒股被套，怕斌子知道了生气，而现在斌子的母亲受伤住院，需要用钱。

如果是斌子开口，或者斌子不开口，我知道了这件事也一定会帮忙的，斌子还不还钱我不在乎，因为斌子也会同样对我的，就算有了王可的存在，这点我坚信。

对我而言，让我郁闷的是王可开口了，跟我借钱填补她花销的无几窟窿，还是瞒着斌子，这让我难以接受，我无奈之下只好借了，不过我没有把钱交给王可，而是电话打给了斌子，问干妈住院需不需要钱？斌子说不用，他有，说王可会带着钱去干娘所在的医院的，我说王可来我这里借钱了，我还以为……

话点到为止，我带钱去往干娘所在城市的医院，把钱交给了斌子，没有心情说其他的，五十多岁的人了，一不小心从山上滚下来，幸好没有伤的很厉害。而这件事让王可把矛头直接对准了我，我的不配合让她在斌子面前没法交代。

斌子是个好男人，比我好，我一直想谁跟了他，那个女人一定很幸福，然而事与愿违，斌子是不幸的，可是这能怪谁呢？只能怪他自己了，这件事情我不知道王可怎么处理的，反正她跟斌子还是在一起，而斌子似乎也没有放在心上，当时我那个郁闷啊，斌子你个傻逼大潮屌，活该付出无回报。

人真的很奇怪，我到现在都不知道斌子什么心理，看来像我这样的自私人永远不会了解斌子那种没有原则的重情义，后来他似乎也知道王可的一些事情，但是很无奈的是还是没有分手，继续维持现状。

也许斌子是那种不愿意打破现状的人，也许他太执着了，重情义不是要当傻逼，我那时候看到他就反感。

叙述到这里没有一点的情色，我很无奈，真的不知道怎么插入情节，他们肏屄我不在边上看着，其淫乱可以想象，但是没有叙述的必要么，然而也就没有了吸引人的地方。

这是一个无奈的问题。

第八章

回忆到这里基本就是回忆了，没有多余的记述，没有色情，只有一种无奈，是谁的错呢？我嘛？斌子错了？王可？只能说一切都是注定的，天意吧，或者性格有关，王可这样的女孩在我身上不会占到便宜，因为我比她更坏更多疑。

其实本意是写一下这个女孩，作为对青春时的一种缅怀，但是写着写着就有些欲罢不能的感觉，已经不是一种写色文回忆的冲动了，而是成了一种对人事无力的阐述了，我有些厌倦了，我知道没有人会对这种文字感兴趣，因为写的已经反感了。

那么就让我们结束他吧，省的费神费力还没有意义的继续！

让回忆的门打开，让尘封岁月的片段解释生活的荒唐。

那是一个夏天，斌子回到老家有些业务要做，我帮几个小混混办了一点事，要请我喝酒，其实我不想去的，毕竟毕业了，不是上学时那么无所顾忌了，再说女友很不满我的现状，认我不去考取教师就是不务正业，可是我所学的都还给了这个三流的学校，我拿什么教书育人？所以我很反感教师，虽然我学的是教育，我可不想做一个流氓教师，毕竟那只是小说里的内容，做事要负责是家父的教导我一刻不敢忘！

扯远了，那年夏天的某日，小混混请我去迪吧，就是很低级的那种，现在觉得真的很低级，乌烟瘴气的而且基本迪吧都是地下室里，阴气重，常去不好，这都是现在的结论！小混混不知道是不是发了财，点了两瓶芝华士，两个红酒，两打啤酒，一群人就开始造了，掷骰子的，欣赏表演的，搂着女孩上下其手的，我收拾一下纷乱的心情，跟几个小混混拼酒，虽然不愿，既然来了就不好再别扭了。

演出的时间结束了，酒也喝的差不多了，那时候我的酒量还是很有些百无禁忌的味道的，基本什么都能来点，圈子里的人还是比较认可的，不过现在不行了，糟蹋坏了都。

小混混们都去舞池嗨皮去了，他们这一伙在这个迪吧还是很嚣张的，排开拥挤的人群，在舞池里晃动着多余的激情，混混头问我要不要去，坐在这里喝酒也怪无聊的就去了舞池边跟着节奏摇头晃脑，一活动，就有些头晕，膀胱也有些涨得慌，我这个人喝酒上厕所比较慢，有时候喝啤酒，同时喝的人可能去了两三次我都一次没有去，这时候觉得有些憋不住了，就直奔厕所了。

奔进厕所就听到女人的呻吟，男人的秽语，顾不得那么多，先解决三急吧，一同排泄没有打断厕所隔间里的动静，依然故我的持续着。我出去洗了吧脸，头脑稍微的清醒了一下，回忆刚才尿尿时听到的呻吟声，似乎有些耳熟，不由的就又走进了厕所。

「你坏死了，刚才都来人了，叫你停一下你也不停！」「你还不是浪叫个不停，小骚货，还真有味，今年多大了？」「啊！不得劲，又出来了，你管我多大呢？」「来，我抱着你肏，你这小身子抱着肏正好！」我抽着烟，隐约觉得这个在男厕里胡搞的女孩是谁了，我多少有些佩服这对淫贱货，再怎么样毕竟是公众场合，在厕所里进进出出的人很多，就这么搞起来还真他娘的有激情，为了证实我的猜测，我决定在厕所里等他们出来看着究竟证实一下。

期间来来往往的很多人进去来洗手间，基本上都是些好孩子，有那么几个小混混敲了一下那个隔间，也就调戏两句就离开了，等了有五六分钟的样子，那个男人完事了，让女人给他舔鸡巴，没有听到女人的回答，想必是照做了，等会听见女人说让男人先出去看一下，接着开门的声音，男人看了下就说没人，快出来吧！

我所在的隔间的门锁坏了，门虚掩着，从门缝里看到一个娇小的身子从厕所隔间探头探脑的出来，然后快步上向门口走去，挽着那个男人的胳膊离开男厕。

是王可！证实了我的猜测，我有点说不出来的感觉，这屄还真他娘的浪，都整到厕所里来了，真他娘的为斌子感到可耻与不值。但是又有什么办法呢？

没有了玩乐的性质了，突然间就有些厌倦了这个环境，我想起不在我身边的女友，很想，但是不在身边，跟混混们打个招呼，我离开了迪吧。离开前我看到王可跟三四个有些面熟的混混搞在一起热舞，要不是我刻意的观察还真看不到，混混们上下其手，有个从背后揽着王可摸她的奶子，有个混混正面想亲王可，王可躲开了，混混就把手伸向他的屁股。

直到又过了半年，王可跟斌子的一些朋友借钱，因为斌子的人缘好，所以多数都借给了王可，只是时间长了不见斌子还钱就有那么几个忘了王可的叮嘱去跟斌子要钱。这么一来斌子才知道王可背着他借了不少朋友的钱，斌子气的无可奈何，跟我这里借酒消愁，问我怎么办？我说你他娘的凉拌。

后来斌子在我这里喝酒多了回去就问王可借钱干什么，王可说了一些乱七八糟的理由，但是此时斌子已经不再相信了，然而这两年斌子赚的钱基本都挥霍了，还被王可弄得欠了一屁股的债，而王可借钱的原因让人匪夷所思，竟然是在学校里交了个比她小的嫩嫩的男孩，我勒个去，我差点吐血。

斌子把那个男孩大了一顿，男孩叫嚣着要找人对付斌子，而王可知道斌子打了男孩之后还跟斌子理论，最后是一场让斌子彻底死心的谩骂。

斌子回了家乡，离开了我所在的城市，他心情很是郁闷了一段时间，那一段也是风花雪月的寻求慰藉，直到去年才找了一个当教师的个子高高的女孩结了婚，想必这也是斌子心理的暗示吧，怎么也要找一个比王可个子高的女人，窥视了斌子的心理我觉得有些好笑，我觉得反而是找个比王可还矮的女孩不容易！

至于王可，这是个有故事的女人，如果有兄弟们感兴趣，我或者可以把所见所闻加以润色以飨诸位，不过那就不是我个人的回忆了。

后记

另外，王可的同学于真这里说一下，我没有接受王可的安排，我拒绝了，虽然日后跟于真上了床，但是那是我自己做的，我没有把交易用在泡妞身上，那时候王可跟于真成了死对头可以说，于真这个真单纯的女孩差点被王可给卖了，而我意外的让于真躲过了一场不堪言的场景，女孩因为感激主动献身的。

我不知道朋友们有没有兴趣，如果对这个腹黑女感兴趣，我可以继续回忆一下她后来的经历，没有兴趣我就在这里做个简单的介绍完活！

王可跟我的哥们好了两年，这两年间给我的哥们戴了有三四十顶绿帽子，我说过，我哥们是个重感情有情义很大喇喇的男孩，单纯的有点傻，而王可的心机很显然不是我哥们能对付的，在后来忍无可忍的时候让哥们看到了残忍的一幕也就死心了，而我成了王可的眼中钉，但是无所谓，她伤害不了我，她认识的人上过她的人除了我的哥们又有谁真心的待她呢？

再后来就更加的疏远了，只是偶尔从一些狐朋狗友那里听到些消息，最近听说这个小萝莉女孩继承了她母亲的职业生涯，回到家乡后就经营起那家按摩院，从事色情生意。

到了这里不得不感慨，很有种无语的感觉，人的选择有很多，但是有时候又没得选择，也许上天已经安排好了的，到了这里我更加对写时间简史的那个牛人致敬，看不懂但是能多少的体会一些，如果把空间重置，把时间地点人物进行一次重新的连接是不是会是另一种情形呢？这是一个问题！

【全文完】
