美丽大胆人妻

　　我今年３０岁结婚１０年了，今天是我来新公司报到的第一天；报到后老板简单的介绍一下就让我跟另一位女助理学习。

　　公司共有六位男业务跟四位女助理罚罳翟翡，輍輑辣迁今天是另一位助理小芬帮我上课，小芬比我小两岁也是已婚不过没小孩蜠蜰蜚蜴，榵盘榣榥我是有一位要上小学了，也是这样才能出来上班。

　　公司是做化妆品的业务獑呆獍獌，漇渔潎漾我做的职务是陪业务去服务客户跟讲解产品，跟小芬一样也是助理。

　　第一天上的都是公司的产品畅暡朄朅，漾渐漂漰因为、我婚前也是做这个的，所以、很快就熟了。

　　公司排了三天的课程，但是第２天就都上完了，所以第三天中午小芬就带我出来外面咖啡厅聊天。

　　刚开始天南地北乱哈拉，后来聊到公司的男业务，小芬就说了很多让我吓一跳的事情。

　　她问我说：小惠，你认为公司哪个业务哪个最帅。

　　我想了一下就说：小陈吧！她也这样认为。

　　小芬还说：其实公司另外二位都跟他上过床。

　　那我问她说：那妳呢，她想了一下不好意思的点点头。

　　哇、那不就只有我没有，我半开玩笑的跟她说。

　　她跟我说：公司里的女生小陈都上过了。

　　她还说：她第一天跟小陈跑客户回公司就被他给上了。

　　我说：怎么可能。

　　小芬说：没办法阿，小陈长的帅，更利害的是她的调情功力更利害，等你跟他一组你就知道了。

　　小芬说：（你知道吗？小陈的性能力好强，我第一次在公司的会议室里面就被他给搞的腿都软了，我跟我老公结婚５年都这么爽过。）

　　我说：（那你们常常做阿。）     小芬说：（还好啦，一个月两　三次吧。）

　　既然这么爽怎可能这么少。）

　　我故意这样问他。

　　好啦，我全部都跟你说拉，公司里面所有业务我都做过了。

　　听到小芬这样说害我吓一跳。

　　（不只是我，其实所有业务跟助理每个都有搞过。）

　　（妳听我这样说该不会怕的离职吧。）

　　小芬这样问我。

　　我说：（还好啦，说不定我会爱上这里。）

　　听我这样一说，两个人都笑成一团，

　　小芬还说上一位女助理就被她老公发现，两个差点离婚，她才离职的。

　　我很好奇他是怎被发现的。

　　小芬说：你一定不信，她是因为跟其他两位搞三ｐ，回家内裤都是精液才被她老公抓包的。

　　我问她：会担心被她老公发现吗？她说：（小心一点阿，在这里上班除了薪水还有帅哥炮友很好阿。）

　　听到这里两个人又笑了。

　　第二天上班果然老板就叫我跟小陈一组，听到这里害我心理有点怪怪的感觉。

　　出了公司后，小陈开始跟我哈拉，问了我家里的状况，两个人也慢慢的聊开了。

　　就这样到了傍晚下班时间到了，小陈开车跟我一起回到公司，他也上来帮我整理今天的东西，还有要准备明天的用品。

　　我们公司是不用打卡的，所以下班是不用回公司的，这样就只有我跟小陈两个在公司里。

　　就在我整理东西的时后，我就发现小陈的眼睛在偷喵我的领口，我们公司的制服虽然不是低胸的，但是却开的很松，加上我的胸部不大，只有ｂ罩杯；所以当我弯腰的时候很容易就会曝光。

　　我知道他在偷看，但是我并不讨厌，还有点享受这种感觉！老实说，结婚这么久了，跟老公的性生活都有点像办公事，在婚前我也交过好多男友，也有跟ｐｕｂ里认识的有几次一夜情，可是婚后我就安分守己。

　　我２０岁就结婚了，１０年没偷吃了，突然间有位帅哥的偷窥，让我有点心痒痒的。

　　就再他偷喵我的时后我故意问他：小陈、这包化妆棉要放哪阿？哦、下面那个柜子。

　　小陈有点笑笑的回答我。

　　我就故意湾的更下去让他更容易的看，还把时间拉长。

　　我在想他大概连我的乳头都看到了吧！这个时候，小陈突然换了位子蹲到我的前面。

　　我们公司的裙子有点短，蹲的时候会往后拉。

　　我确定他一定看到我的内裤，我今天穿的是一套淡蓝色的内衣裤，还是半透明的；就是那种可以看到阴毛的那种，想到这里我心理都觉得有点好笑，好像是我在诱惑他。

　　就这样他陪我整理了一下，这中间他还会故意的碰触我的身体，像在看我会不会拒绝他，我当然是没表示什么；他就越来越大胆，甚至再跟我讲话的时后整个人都靠了过来。

　　突然他绕道我的后面，双手放到了我的肩膀上。

　　说：今天累不累我帮你按摩。

　　不等我回答就开始按了起来。

　　老实说他按的还不错，就这样我也没拒绝，慢慢的由肩膀按到了背部，为了配合他，我只好将身体侧向一边；又慢慢的按到了腰，刚好制服是两节的，上衣是有点短，所以他再按摩腰部的时后就会摸到我的身体里，上衣跟裙子中间是没有阻挡的，他就有点故意的在腰部摸了几下；还会不小心藉机将我的上衣拉上来一点，就在我很享受的同时，他突然拉住我的手说：来、坐到桌子上来。

　　我也乖乖的听他的话，做到了办公桌上。

　　他就蹲到了我的前面，拉了张椅子做了下来，又将我的右腿抬了起来，开使按摩我的小腿，由于我没穿丝袜，他这个角度刚好可以将我的裙子里面看光光。

　　我就想，好吧让你看个爽，就这样他就轮流的按摩我的双腿。

　　小陈突然说：要不要到我们的会议室，里面有美容椅，这样比较好按。

　　说完就拉着我往里面走去。

　　到了里面，我就趴在美容椅上，他开始按摩我的身体，从上到下全身都按了。

　　小陈又说：这样不好按要我去换美容衣，就是有点像开刀用的衣服，一整件式的那种。

　　我想了一下就真的去换了；甚至我还将内衣脱了，这样我全身只有一件内裤跟这件衣服。

　　换好后又躺下来享受他的按摩。

　　这次他开始由下往上按，按到了我的屁股，就慢慢的摸。

　　与其说是按摩到像是在爱抚。

　　然后、又将我的衣服往上拉，拉到了屁股上来，这样我的内裤就给他完整的看到了。

　　他又继续的摸我的屁股。

　　还说：你的内裤好漂亮。

　　我笑了一下没说什么。

　　按了一下后就把手慢慢的伸到内裤的下?，我的双腿慢慢的越来越分开，我知道我的小穴因该很湿了。

　　他的手指有意无意的会划过我的小穴，刚开始是轻轻的碰触，渐渐的停在穴口的时间越来越长。

　　突然他将手指插入了我的洞口。

　　啊…我不小心的叫了一声，他的手指慢慢加深了力道开始加速上下按我的小穴。

　　我的身体开始翻动。

　　小陈说：很舒服吧。

　　　我点了点头。

　　他就将我的内裤往下一拉，　然后将内裤拉到大腿上，两只手开始用力爱抚我的屁股，又把我的衣服往上拉更高；

　　我还很配合的让他拉到我的背部，就这样他就将手指抠我的穴口。

　　说：小惠、你的小穴好湿哦，你看我的手指都是你的淫水。

　　来把内裤脱了好了！

　　说完就把我的内裤往下拉整件脱掉。

　　一只手就开始抠我的小穴，

　　一只手往上一伸，整个握住我的胸部，还用手指捏住我的乳头，轻轻的玩弄我的乳尖！受不了他的拨弄，我开始呻吟了起来。

　　啊…阿……他听到我的叫声，，更故意的说：小惠、很爽哦，是不是阿。

　　我用力的点头…嗯恩！小陈说：有吗？我听不到耶！我就说：嗯…嗯…很爽…好爽…妳好会摸啊…你想要更爽吗

　　？小陈故意问我。

　　嗯…嗯…好…好…受不了了。

　　一边问一边将手指更深入、用力的抽送了起来。

　　我因为受不了刺激

　　开始胡言乱语的说：小陈…不要了…不要了…受不了了…小陈故意说：不要哦，那我要停了哦；　还故意的停了下来，将手指留在我的穴内。

　　突然停止的刺激，害我不知要如何才能在享受到刚刚的快感，

　　只好将屁股乱摇，前后摇动，可是这样还是比不上他用力的抽送。

　　我就说了：你好坏哦，故意整我，下次不理你了。

　　妳又不说，我怎知道我这样插你爽不爽？小陈故意这样回答。

　　我这个时候听到他在拉拉炼的声音，我知道他再脱衣服了，不到两分钟的时间他又把手放到我的身上，这次他就将我身上的衣服整件往上脱掉，这下子我们两个都次赤裸相对。

　　小陈站到了床边，我这个时候看到了他的那根，

　　心理想：小芬没骗我，他的鸡八还真大、又黑、又大，整个龟头上湿湿的，因该也是很性奋。

　　他用手将我的头移向床边，我知道他这个举动是要干麻；

　　可是我总不能自己去含阿，第一次总要假装一下。

　　这个时候我抬起头看到了他，两个人眼神交会，害我有点害羞。

　　小陈说：小惠、妳很漂亮耶，妳老公一定天天干妳吧？妳的身材保养的真好，我要是你老公，一定天天都跟你做爱。

　　不要问这个拉！我有点不好意思的回答。

　　而且妳的毛好浓密摸起来好舒服，我最喜欢妳这种毛多的；在干的时后毛跟毛都卷在一起，那种感觉真爽。

　　是吗？男人不是都爱毛少的，上次还有个男的说我毛太多都找不到我的穴在哪。

　　气死了！他笑了笑说：怎可能说你毛多，后来没干妳阿？还说呢，他还是照干不误，还射了好多次。

　　我是说真的啦，刚帮你按摩的时候，害的我鸡八都硬了。

　　我说：你还好意思说勒，帮人按摩，我看你都在偷看我的内裤还有胸部，刚刚看的爽不爽阿？嘻嘻…他笑了笑。

　　站在我的前面，那根就在我的面前一跳一跳的，越来越硬的感觉，手就从我的胸部摸了下去，开始捏我的乳头。

　　我的身体这时被他翻成侧面，也就是整个人面向他，他蹲了下来，，将脸靠了过来，开始吻我。

　　我也将手抱住他的脖子，两个人舌头都绕在一起，他的手将我的大腿轻轻抬起来，我就将腿稍微弯了起来，他将手指按住我的阴蒂，开始用力摩嚓。

　　一阵阵的电流穿过我的身体，好像快要爆炸，他将嘴离开站了起来；

　　我因为被他爱抚的刺激受不了叫了出来。

　　阿…阿…不要。

　　受不了了…好爽阿…他顺势将身体往前一推，将他的那根插入我的嘴内！只有一种感觉，好大…又好硬　…　好烫。

　　因为没有洗过，整根鸡八的味道好重，我用舌头在他的龟头上绕了几圈，慢慢的将他的退了出来；

　　就再退了半根的时后他又将屁股望前一推，又插入了我的嘴吧，然后他就开始将他的鸡八开始在我的嘴里抽送。

　　嗯…嗯…嗯…

　　嘴巴里含着他那根，所以他再将手指插入我的小穴的时后我却无法叫声音。

　　好想要大叫出来，因为真的好爽。

　　哇、小惠妳的淫水好多哦，都喷了出来，整个小穴都是你的淫水，好湿哦，你真的是爽翻了吧。

　　我没半法回答，只能拚命点头，嘴巴里发出嗯…嗯…的声音。

　　他在插了几下之后，就拔了出来，

　　躺了下来。

　　整个人压在我的身上，用双腿将我的双腿分开，那根大鸡八就在我的洞口磨来磨去的，却也没有插进来。

　　我知道他是故意要挑逗我。

　　小陈：感觉怎样，小惠？我说：嗯、很舒服。

　　妳跟你老公多久干一次阿？不一定耶，不过我们半个多月没做了。

　　是哦，难怪你会这么湿，妳老公不爱干阿？也不是拉，是我跟他干了十年了，觉得不好玩了。

　　他又吻了上来，慢慢的吻到我的脖子，又往下开始吸我的乳头，用嘴巴把我的胸部用力含住。

　　就在我享受的时后，他突然屁股用力一挺，整跟大鸡八插了进来。

　　受不了他用力插入，我整个人将他用力抱紧，他开始前后抽送了起来。

　　小陈问我：怎样爽吗？…我回答他：好爽阿…插死我了…我好久没被干了…你的好大…用力用力…快快…我快死了。

　　被他的大鸡八插的我胡乱狂叫…整间办公室只听到我的叫床声，

　　还有鸡八干穴所发出的撞击声。

　　跟你老公比谁比较会干阿？…当然是你，你的又大又粗。

　　被你一插我就知道你的真的好大

　　比我老公的鸡八比起来你的大好多…整只插入我快被你给插死了又大又硬，我整个穴都被你插满了…啊阿…不要停…用力…快快…插死我了…没力了…我快死了。

　　那以后有空就来干一炮哦。

　　好不好阿？小惠。

　　不用你说，以后有空怎会不想在干当然好，被你干的这么爽，我被这么多人干过，就你干的我最爽了。

　　我一边被他干，一边大叫的说。

　　他开始加快了抽插的力道跟速度，还将我的双腿抬起来靠在他的肩膀上，这种姿势让他的鸡八插的更深，好像快要插到我的花心。

　　我可以感觉到他的龟头直抵最深处。

　　，好久没享受这种快感，很快的我就快要高潮了。

　　啊………啊………快快……用力…我要你的大鸡八整只插死我…小陈…我快死了…啊啊…小惠…很爽吧…妳尽量的享受吧，

　　等下我们在来多干一炮好了。

　　好阿…好阿…多干几炮都好。

　　好爽…今天被你干的爽死了。

　　这个时候我感到我的身体快要虚脱了。

　　高潮一波又一波的来。

　　啊啊啊啊……高潮了…我要死了…快停　…快停　受不了了…不管我的喊叫，他故意的用力抽插，每次都更插的更用力，好像要插死我，就再我快虚脱的时后，他也用力的一插…大叫一声：阿…我知道他射了，他的鸡八在我的穴里一跳一跳的，射了好久。

　　小惠，爽吗？射完后他趴在我的身上。

　　嗯阿，好享受哦，好久没这么爽了，我看你也射了不少，

　　妳的鸡八现在还在跳。

　　两个人抱着躺了一下后他又开始在我身上乱摸，刚刚射完后，他并没有拔出来，还是插在我的穴里；渐渐的我发现他的鸡八又开始硬了。

　　他又开始吻我，一只手又开始摸我的乳尖，轻轻的捏。

　　没多久他又开始慢慢的在我的穴里抽送。

　　嗯…嗯…嗯…我开始慢慢的发出呻吟声。

　　他也开始加快速度。

　　我又开始感到那种舒爽的快感，没多久他又完全的长大了，我可以感觉的到他的鸡八又硬了。

　　他将我翻了过来，从后面插入；两只手绕道前面握住我的两个乳房，还用手指玩弄我的奶头，用这个姿势插了几分钟后，突然的站到床下，也把我拉下床，分开我的双腿，叫我趴在床上，两个人站着，他从后面又在插入。

　　啊…啊…啊……啊……你看床上都是你刚刚流的淫水哦，他故意这样笑我。

　　啊…啊…对阿…你太利害了…害我流的到处都是…啊…啊…

　　一边被干，一边回答他。

　　干了几分钟后他又把我带回床上，继续把我的脚分开，用力的干我。

　　我问你哦小陈：听说你跟里面三个都干过阿！嗯阿！怎么了？谁是让你觉得干的最爽的阿？最喜欢干的！都很好阿，像你、最有女人味、放的开，配合度高；小芬是身材好可是叫床声就是妹妹最好听，她的声音本来就很柔，叫床更迷人；可是就是不奈干，干没几下就高潮了。

　　小娟的话呢！就是吹喇吧一流的，每次我都会射在她的嘴里，她都会喝下去。

　　哇！那你在公司不就爽死了。

　　还好啦，我的炮友本来就有很多个，现在多了你，我才真的爽死了…说完立刻又用力插了起来。

　　就这样干了几分钟，我的手机突然响起；我看了来电，是我老公打来的。

　　我说：停一下拉，是我老公拉。

　　他也就停了，可是还是将鸡八插着没拔出来。

　　哦、我今天东西整理比较多，等下马上就回去了，晚上要吃什么？我心虚的说着。

　　就在说到一半，他突然用力插了一下。

　　啊…啊…没什么东西掉了，没事的、等下就回去了。

　　挂上电话。

　　我说：你要死拉；等下被我老公知道就死了。

　　他说：那你还要干吗？还一直用力的插，

　　你明知故问。

　　不干完你没射出来不难过阿！说完就把双腿用力的夹紧他的屁股，他知道了我的暗示，就又开始拚命的干………回到家后我赶快去洗澡，不敢让我老公看到。

　　晚上睡觉都不敢看他，还一值在回想刚刚的高潮滋味。

　　明天上班我又要换套漂亮的内衣裤了