美女你家漏水喔

退伍没几年，到台北从事水电工作，因为没什么钱，就在南港外围租了一间旧公寓二楼的房子，不知是不是旧房子的关系，感觉屋况不太好，又潮湿，但也没辨法，

虽然景气不如以前，但旧房子愈来愈多，翻新的case也愈来愈多，
所以其实工作还算满多的……

有一天晚上回到家，突然听到房间里怎么有滴滴溚溚的声音，
我以为是小偷，结果一进房间，哇哩咧……漏水……什么情形，
我爬到公寓五楼顶，看到其中有一户的水管一直冒出小小的水出来，
我寻着水管的走向，原来是五楼的那户人家，我去敲了门，一个妇人出来开门，皮肤很好，
只有眼带明显外，没什么太多皱纹，应该保养的不错，而腰身也是曲线明显，心里想着，如果色诱我，我也可以接受啦，
我说：你们楼上水管漏水，水顺着墙内，流到我家，我家都变游泳池了，
她一付不是很在乎的样子，就跟我到楼上去看，
她一看说：可能昨天请人来接水管时，没装好，我会马上叫人过来弄。
她把水源总开关，拴紧，我们也都下楼去了，
虽然我是水电的，也会弄，但刚下班，懒的动手，
结果一回到家擦拭完房，再到楼上去，效率还真快，已经修好了，原谅她了。

自此之后，又发生他们家的狗在楼梯大小便，不然就是有时会将水往下倒，结果走在楼梯都被滴到水，
几次到她家去跟她说，她一样一付爱理不理的，接着就愈来愈交恶了，
心想，反正我是租房子的，不爽，可以搬了，所以也不太在意对她的态度。

入夏时，每次回到家，楼梯都是泥土的痕迹，原本不以为意，有一次我顺着走上去，
一直到楼顶，发现有人准备在楼顶盖加盖，用膝盖想也知道是五楼的，我就带着不爽的心情回家了。

有天假日，听到门口楼梯间有人频繁走动，跟大声交谈的声音，
接着约一个多钟头后，我又听到有点熟悉的声音，突然惊醒一看，

妈的，又漏……
套上衣服，牙也没刷，脸也没洗的就冲到楼顶去，都没人，
我直接把她们家的水龙头栓紧，然后去按她们家的门铃，
听到有人开门，准备破口大骂时，门后看到的不是那位妇人，
是一席长发(没有风所以不知道飘不飘逸)，瘦瘦的脸，但两个脸颊有肉，
下巴尖细，五官单薄，单眼皮的女孩，身高约165，体重嘛……不知……反正身材很赞，年约25吧，
此时藏在内心有修养的我，成了显性了……很有礼貌的，
我说：小姐，妳好，我是住二楼的，因为妳们家楼上的水源没栓紧，所以水一直漏，我家都变游泳池了
她很紧的的说：那怎么辨，不好意思……
看着紧张的她，手走无措的样子，真叫我心疼啊……
我说：没关系，我去拿个工具，这个我会修，应该是接头的橡胶没弄好，不好就是硬化了，
她说：真的吗，不好意思，要你亲手修，谢谢……
然后在我下楼去拿工具走到楼顶时，她已经在楼顶了……
我说：我之前看到那个是妳妈吗？
她说：应该是，她现在不在，不好意思，害你家漏水
我说：没关系啦，修一修就不会漏了，我家真的不缺游泳池。
她笑了一下
我蹲着处理那水龙头，但眼光不时飘向站在旁边的她，那看起来笔直，细白，肌肤有弹性感的双腿，
配着她那件白色的短裤，真是清新的肉体，
虽然正忙着修理，但裤档那也不自觉的微硬，
她说：那要多少钱
我说：这还收钱，那邻居怎么当，再说，修好，我家也不会漏水啊
她说：哈，不好意思啦，害你家漏水，以前会吗
我说：有过一次，原因也是一样，所以以后若有问题找我就可以，下了班我都有空。
她连忙谢谢后，我们就各自回家了。

我回到家，洗了手后，准备洗澡，又想起那双迷人的笑容跟性的无暇的双腿……
跨下那棒子早已硬梆梆的，幻想着打开那双美腿，进入那美妙的秘洞后，我也就在浴室射了。

之后遇上她几次，当然也都闲聊了一下，
原来她一直都在南部念书，毕业了，想回家，所以考北部的硕研，当然主要是她男友也住台北，(哼)

因为住二楼，所以一楼的声音听的很清楚，
最近常听到一个男人在对讲机那大声，似骂又似求的讲话着，
有时又会听到她和那男的在公寓门口，气氛不太好，
当然有时下班时，也会看到那男的就在楼下对面的机车上坐着，应该在等她，
等到人后，总免不了一阵吵架声……

有一天我加班晚一点回家，才到门口，就看到那男的抓住那女的手，很粗暴样子，我拿着钥匙准备去开门时，
突然听到那男的打了她一耳光，我连忙回头，抓住那男的手，
因为我身高有180，比那男的壮，所以他只大声的斥责，
他说：你谁啊，我们的事，不用你管，
我说：她是我表妹，我本来不想管的，结果你打人，我能装没看到吗
他说：什么时候冒出个表哥啊
她急着回那男的话：他是我表哥啊
他说：那妳跟妳表哥说，妳为什么要劈腿，那天那男的是谁，有没有上过床，
我好言相劝说：兄弟，像个男人，先回去想想，静一静再说，不然这样吵，反而得到反效果，
他这时心平气和的，然后不多说一句话就走了。
我跟着她一起上楼，
我说：表妹，请问妳叫什么名字……(故意逗她笑的)
她眼眶湿润的笑着说：我叫王妍若，叫我若若就可以的，表哥
我笑说：会开玩笑，应该心情好点了吧……
接着她走回了她家，我带着愉快的心情跟色眯眯的双眼，望着她走上楼梯的双腿，
之前在床上想着若若，没想到这么文静的若若也会劈腿，一股恼又是歪脑筋，让我的小弟受不了了，拿着卫生纸，搓到射了。

星期五晚上，独自在家小饮没几杯，这时门铃响了，我打开门，嗯，是若若
我说：表妹，什么事这么晚，
她有点被我逗笑的说：表哥，我家热水器好像有问题，正想洗澡，又没人在，这么晚也没人来修，所以只好麻烦你看一下，
我开玩笑说：大家都自己人，客气什么，
我跟在她后面上楼，闻着她的体香，看着她的美腿，带着微硬的肉棒，进了她家，走到阳台，叫她开水，关水，测了一下热水器，
我说：应该是点火的零件坏了，不知道现在店关了没，
她说：那怎么辨，
我说：不然去特力屋看看，现在应该还来的及，
她说好，然后带着钱包，拿着安全帽，关上大门，就跟在我后面，
我本来是要自己去买的，没想到她二话不说的跟过来了，我当然也乐意，
我说：但我有喝点酒，不知道会不会被测浓度
她说：应该不会这么倒霉吧……
我点点头，牵着机车，背后感到有一股香味跟热气，虽然没有贴紧，但总是似有似无的触碰，
完全分的出来，是她的那个部位碰到我，所以一路上都带着微硬的肉棒到特力屋，
逛了没多久，买到了后，就回家去了……
在修理的过程中，因为要拆外壳，她一直站在旁看，又帮忙，所以总会碰到她的手跟身体，还有那一直碰撞我的胸罩，
最后在装上外壳时，我请她帮我扶住，我要先把上面固定，(其实不用人帮我自己也能搞定)
可能她的加气太小了，所以用两手扶着，结果右边的胸部一直压在我的左侧手臂，而我手臂在销螺丝时也故意一直动着，
虽然手臂的触感不明显，但柔软的感觉也是有的，所以愈锁，肉棒愈硬，当然会故意锁歪了，
她说：快一点，我没力了，接着我用肩膀去让她的手靠着，她的胸部贴我的手臂更紧了，
趁这个机会吃了她胸部些豆腐后，也把热水器给弄好了，
之后我到厨房洗了手，试了热水，又到浴室试了热水，她则在浴室洗手台洗手，
无袖T侐，白晰的皮肤，细嫩的肤质还有那曲条的身材，
虽然我的酒也差不多退了，但欲望却是丝毫未减，
我说：可以了，热了……示意她过来摸摸看
她走过来，背向我，因空间不大的关系，所以很靠近我，弯下腰去摸水时，T侐背上那黑色的内衣性感更清楚的横躺在她的背上，
岂止一个性感形容，这时脑海浮现那男的说她劈腿，更让我有了邪念，这时已晚上十一点多了，
这时她见有热水后，直接冲了一下浴缸，然后要放热水，完全不顾我正在她身后，
我说：妳妈吗？怎么还没回家
她说：跟游览车去进香了，明天才会回来，
我说：所以只剩妳一个
她说：对啊，所以才找你帮忙，(她回眸笑了一下，双颊被热水烘的有点红，更吸引人)
这时我心想，晚上十一点多算是天时吧，在浴室是地利，没人回家是人和，
这时把身子靠近，一手似有似无抚着她的腰，
我说：表妹，那妳可以洗个舒服的热水澡了，
她有点害羞微笑着说：对啊
接着我抱着她的腰，脸靠近她的耳边，闻着她的香味
我说：表妹，妳好美
她说：谢谢，
然后身体一直躲着我抱着她的手，但反而更是跟我身体更频繁的触碰跟孺动，我的又更硬了，
我手又紧紧的搂着她的腰，让妳无法挣脱，然后将身体贴近，
她说：你不要这样，
我说：好太美了，让人受不了，
说完，我吻了她的脸颊，然后一手抱着腰， 一手抚摸她的手臂跟颈部，
她只是微微反抗跟说，不要这样，
但这种力道，怎么可能阻档我的欲火，
接着我更大胆的抚摸她的胸前，虽然有穿内衣，但手掌仍感受的到那份柔软跟弹性，
腰上的另一手也伸进她的衣服里，细嫩的肌肤，由我的指尖触动到我心中，直接让肉棒硬的更札实，
我顺势将肉棒顶在她的臀部，
她说：真的不要这样，
我说：让我检查看看妳有没有在漏水，

她一直用着没作用的反抗，而我完全无视她的反抗，慢慢将她的衣服掀起……脱下了她那件白色的T侐，
一手贪婪的，缓缓的来回抚摸她的肚子跟胸部，那肌肤细腻到让男人会兽性大发，
而她一直用手拨开我的手，我趁着她拨开我手时，去解开她内衣的钩子，只见那件黑色胸罩，顿时一松，
只剩挂在她房上的肩带维持不掉，
此时在还没来的及欣赏她乳房时，我已快速的将两手，分别握住她的两方胸部，慢慢的轻揉着，
她的手压在我的手上，嘴上一直说：别这样，不要这样啦……
但她的手却随着我的手在她的乳房上抚摸……接着她的头往后靠在我身上，吐出了一口气息在我脸上，我吻着她的唇，
我用我的嘴唇抚抚着她的唇，然后在她一阵又一阵吐出芬芳气息的同时，我用舌尖去探进她那湿热的舌头，
一开始她的舌头还躲着，慢慢的在我一直抚揉她的胸部，跟双唇的蹂躙下，她的舌头已和我的舌头在彼此的嘴里交缠，
这时她喘息愈来愈急促，手心磨蹭她的乳头，感觉已经变硬，更有触感，这时我一手拉着她的手去抚摸我的肉棒，
同时欣赏着她的胸部，诱人的弧度，从滑嫩凸起的上乳房，来到粉嫩色的乳晕，中间凸起的小乳头，乳头上有个小凹陷，一样是诱人的粉嫩色，
我快速将她转向正面，然后嘴急迫的吃着她的乳房，舌尖用力的抵住乳头，快速的舔着，
这时她突然一阵呻吟，我愈舔愈用力，一手则用手指揉着她的另一边乳头，她开始一阵又一阵的呻吟，
原来她的乳头这么敏感……这我摸着乳头的手，往下移，伸进她的裤子里来到小腹，
平坦多久余赘肉的小腹，随着她急促的呻吟，一起一伏的，感觉又兴奋，又有成就感，
接着我的手往下，同时也将他的短裤跟内裤往下挪，触摸到神秘的丛林，
这时我手正想直接脱去她短裤跟内裤的同时，她也刚好伸手要来阻止说：不要脱，
但来不及了，我已将她的裤子脱到了腿上，这时不知是两腿无力或是裤子卡在大腿站不稳，整个人倒下来，
我顺势搂着她，然后自己坐在浴缸台子上，让她坐在我腿，
这时她涨红的脸跟欲望的眼神看着我说：不要啦，
但没多余的阻止，我则拉开裤子，让她的手抚摸那根硬棒说：这样怎么停的下来，
她没多余的话，抚摸着我的肉棒，我则是吻着她的乳头，中指无弄她的阴唇，
她叫了一声后，又开始急促的呻吟，
手指才刚抚弄，她淫水已全完沾湿我的手指，
她的阴户在我还没摸时，早已湿成一片，现在连她的阴毛都沾到她的淫水，看的出来她的欲望高涨，
我快脱光我身上衣服，抱起她正面向我，趴开她的双腿坐在我腿上，
看着下半身，回来挺着腰，用肉棒在她的穴口磨擦，
她则不顾羞耻，只专心的在呻吟中伴着叫叫声，我的肉棒也被她的淫水给沾湿了，
我微抬起她，将龟头准她的穴口，心里已经有准备了，这肯定是一口紧穴，
果不其然，那涩塞的感觉由龟头进入穴口时就感受到了，
我的龟头在穴口一来一回的搓着，待龟头沾湿淫水后，再慢慢一寸一寸的入，
那似涩似滑，似柔似覆的小穴，慢慢的将我的肉棒给整个紧紧的包起来，
她这时开始大叫，两手勾在我的脖子上，任由我挺着腰，用肉棒在她的穴里一抽一插的磨蹭着，
嫩穴虽然紧紧包覆，但淫水愈来愈多，所以抽插也愈来愈顺畅，愈插愈快。
我说：表妹，我好爽
她只是啊啊~的大叫~然后微微的笑着，代表回答，
想到我正插着若若的紧穴，而且把我的肉棒包覆的好有感觉，淫水又多，让我愈想愈兴奋，愈插愈快，
想射的感觉也有了，这时她开始叫的更大声，更加撕吼，两手紧紧抱着我的头，将乳房整个贴在我脸上，
我知道她高潮了，所以愈插愈快，希望配合她的高潮射出来，
之后在急促身体碰撞的啪啪声后，我的精液射在她的穴里，一股又一股热液，喷进她的穴里，代表我对她身体的占有。

满身大汗的两人，刚好在这池已经放满水的欲池里洗了澡，
我说：表妹，帮妳洗个舒服的澡
她说：嗯，好
我又开始在她的身上来回的肆虐，她则任由我对她的占有，整个人娇柔的贴着我，
因为浴缸里多少有我们的体液在，所以我们把水放掉，然后改用淋浴，
这一站起来，才清楚看到她整个身材，
骨架小，所以瘦瘦的，但又有肉，颈部瘦长，锁骨明显，胸前白晰到青筋都微透，上胸部凸起的滑嫩感，经由水滴的滑落，更诱人，
粉红色的乳晕跟乳头，比刚刚偏红，水滴滑到到乳头时，稍作停顿后，再往下滴，似乎也在留恋这诱人的乳头，
虽然只有B杯，但圆滚滚的乳房，依然让人想用手轻抚蹂躙，
平坦微见两侧臀骨的肚子跟小腹，在她一起一伏的气息中，更是撩人，
再见黑亮的阴毛，被水冲湿后，完全贴在那陇起的耻骨上，
水滴来到耻骨下方，那片薄又有肉的阴户，似顽皮的躲进细缝中，又冒了出来，也带出了细缝里的粘液，长长的滑落到腿上，
一双笔直并拢的腿，不见一丝细缝，膝盖上也没多余的皱褶，
就在眼前这一幕玉体前，我的充血的肉棒早已又硬起来了，整根经通通的，似乎想再次享受那迷人的胴体，

我坐在浴缸里，
这时她用手搓着我的肉棒，然后另一手去挤了点沐浴乳，
这时我早已心知肚明，只见她身体挪到我腰部，将沐浴涂在我肉棒上及周围，然后很仔细又很温柔的清洗我的肉棒，
接着用水冲掉后，她伸出舌尖舔了一下我的龟头，
哇，好淫荡的若若，我顿时兴奋起来，将腿张的更开，才刚回神，她已经用柔软的双唇，慢慢的磨擦着我的肉棒，
一点一点的唅进她的嘴里，
我说：表妹，没想到妳这么骚，
若若：表哥，你的好粗喔
这时我扶着她的头，微微用肉棒插着她的嘴，之后她又吐出肉棒，用舌头舔肉棒跟蛋蛋，还不时用手指去抚摸我的肛门，
这种爽度我前所未有，没想到这时她又用手指的第一节，轻轻揉揉似进似出的在我的肛门轻戳，
我说：表妹，妳真是爽死我这表哥了。
她则毫不回应的，努力的舔弄我的下体，我则是时而抚揉她的胸部，时而抚摸她的臀部跟背部，
这一刺激，感觉射出感又来了，我絶不能此时射了，所以快速将她拉起，让射意消失，
然后抱起她，让她跪在地垫，趴在浴缸边缘，然后轻抚她一下身子后，扶着她诱人的玉臀，将肉棒消失在她湿润的穴里，
在那被包覆的穴中，我慢慢，轻轻的一抽一插她虽没很激动，但也呻吟不断，
我说：喜欢表哥上妳啊
她说：喜欢
我说：妳的穴紧的让人都不想拔出来了
她说：那就不要拔了，
我轻趴在她身上，挺着腰，下体冲撞她的淫穴，手一直揉弄她的乳房，这时我的头兴奋到有点晕，
但看她的样子也完全入溶入在我肉棒对她身体的刺激感，
我说：没想到妳这么好上，摸一摸腿就张开给我，
她说：都是你把人家弄的，
我说：早知道妳这么欠干，我早就下手了，害我一直自慰，
她说：自慰，这么想要我啊
我说：这么骚，那个男人不想要啊
这时我的欲望愈强，肉棒愈插愈用力，她也被我刺激的又开始撕吼的叫，
整个浴室一声吼叫，伴随一个回音，好一付情色的胴体，好淫荡的叫声，
渐渐的我的肉棒开始有点鼓动，插着穴的水声，更是清晰，这淫女的水真多，
之后她的撕叫声愈来愈大，我的肉棒被她的穴夹的也开始一缩一涨了，
接着在她全身用力的同时，我的精液奔出，全泄在她的阴道里，完全不保留的射进她的穴里。

两人清洗后，完全没穿衣服的躺在她房间，虽然已是半夜了，但我们都精神奕奕，
看着她架上还放着楼下等她那个男的和她的合照，
我说：那男的有再来找妳吗
若若：有打过电话，但我叫也不要再来找我了
我说：那妳要感谢我这表哥喔，
若若：今天还不算谢谢啊
我说：那妳可能要谢我很久喔，我的诱人表妹，
若若害羞的笑着，
我说：看妳这么文静，没想到这么浪
若若：不知，我每次mc来前，都会很想要，而且想要到夸张，
我说：这我有听说过，但还没听到"夸张"这两字
若若：就是会一直想要
我说：所以妳mc快来了
若若点点头
我说：难怪，刚刚就一付想被我干一样，
若若：什么啦
我贴在她脸上小声的说：刚刚在里面是不是有想被我干
若若害羞的说：有点啦……就有想被男人抱的感觉，
我说：是想被男人干吧
若若：嗯，想被男人干
我说：没想到妳真好干……干起来真爽
我极尽无耻的用了很低俗的话跟她聊，她则不排斥，也不正面回应，我想她应也不排斥，
我指着那照片中的男的说：他也上过妳
若若点点头……我心想……原来他才是我表哥……

第二天，醒在若若的房间，怀里是一丝不挂的若若，眼前是昨天我享受的肉体，
没想到在晨曦的照射下，细嫩发亮的胴体，又引起我无边的邪念，
那每早必硬的老二，也准备好迎战那让男人都受不了的玉体，
再一次尽情占有……

话说回来，都一家人了，我想跟她妈妈应该也要化敌为友了吧，
不知……她妈妈的肤质看起来不错，摸起来感觉是不是一样好，
而……看的到的地方都这么好了，那看不到的地方，肤质应该更赞吧，
再说她爸都过逝那么久了，那她妈妈……(嗯)……
……
……我怎么硬了，……阿姨……
