美女世界
   


作者：磨铁
字数：23450


    娇弱女

    娇弱女的下体完全暴露。修阴毛下边肥胖的两片阴唇微张着，湿漉漉的，有
些肿胀。而我的那根勃起的粗壮的阴茎就在那诱人的肉缝中来回顶着，蹭着，一
只大手还不时在太太白嫩的大腿，肥腴的屁股上抚摩着，抓揉着。而娇弱女的上
半身更是完全裸露着，两只又白又挺的大奶子轻轻颤动着，显然已被放肆的揉挤
玩弄过，两只雪白硕大的肉球胀鼓鼓的，显得愈发肥硕，粉红的奶头勃起着，象
两只大红枣。因为被挑逗多时所以她已是淫痒难耐，淫水把身下的床单都弄湿了，
一边浪哼着一边扭动着水蛇腰，央求着我快点插入。

    我勒个去，弱娇女看着很弱，但是没想到身体却挺骚的。我把手伸进裤内，
上下套弄了起来，使我的阴茎变得坚挺。

    床上，我分开娇弱女的的两条粉腿。略显肥胖的阴唇淫荡的张开着露出里面
粉红的淫肉，沾满饥渴的淫水。

    我把那鸭蛋大的龟头对准那被挑逗的已然是蓬门洞开满是淫水的粉红肉洞轻
轻一推……

    “啵”的一声便插进去一多半。紧接着我就感到了一层隔膜，但是我没有犹
豫，而是继续刺入。

    “啊！”弱娇女惊呼了一声，然后身体继续抽搐着，似乎她身上的高潮还没
有结束，所以虽然处女膜破了，但是因为高潮的缘故减轻了她的痛苦。

    “嗯……轻、轻一点……好涨……好大啊……”粗壮肉茎的侵入使得娇弱女
忍不住浪叫着。

    听到弱娇女的叫声，我以为她很痛，于是就停下了。

    可是没想到我一停，她却继续叫了起来。

    “怎么……停了……求求你……继续……别停……”

    听到弱娇女的话，我大受鼓舞，看来她不怎么痛，于是我继续做了起来。

    “娇娇，你下面很紧啊……感觉怎么样，要是不舒服的话就说出来，你身体
不好，我会及时停止的……”我耸动着屁股一进一出操了起来。火热紧窄的肉洞
紧紧的包裹着粗硬的阴茎，每一次抽送都回带来无尽的快感，我驰骋起来。

    “嗯……没关系的……你继续……我……我没关系的……啊……”弱娇女呻
吟着，双目微闭，满脸红晕，微启的樱唇吐出诱人的娇吟。“啊……肚子有点热
……再……再……快点好了……啊……”

    娇弱女风骚的叫床声使的我越发兴奋，我加快了节奏，每一下都进入她身体
最深处。随着我的进出，娇弱女胸前那两座雪白的肉山便如两颗肥硕的肉球般忽
悠忽悠地晃动起来。那一对白胖的大奶子被操的前后左右颤荡着，幻出一片诱人
的乳波。

    我伏下身在那饱满白嫩的肉峰上舔弄着，不时把乳头含到嘴里允弄，下身更
加粗鲁的在她体内抽送着，壮硕的身体碾压着她那粉嫩熟透的肉体，撞击着她肥
嫩的大腿根部“啪啪”作响淫荡的弱娇女则上下筛动着屁股迎合着，嘴里“啊、
啊”的浪叫着。

    一时间屋内淫声大作，春色无边！

    我的阴茎又粗又大，娇弱女虽淫荡却也不是对手，不一会儿便被干的喔啊浪
叫着达到了高潮。

    稍后，我又要娇弱女跪在床边，将白嫩丰满的大屁股高高翘了起来。灯光下，
我看到娇弱女那肥嫩的淫洞和菊门清楚的暴露在眼前，刚被操过的阴洞有些红肿，
湿漉漉的洞开着，满是淫水，在灯下泛着淫光，越发鲜嫩诱人。

    娇弱女的屁股非常美，肥腴白嫩又大又圆非常肉感，我赞叹不已，忍不住对
它揉虐抚玩良久，才提枪上马，又操了起来。

    娇弱女半趴在床上，两只大奶子悬垂着，显得更加硕大，随着我插入的撞击
而在胸前前后甩动着，圆滚滚软嫩嫩胀鼓鼓的，白嫩细滑隐约可见淡青色的血管，
很是诱人。我忍不住伸手抄在掌中，粗鲁的揉挤玩弄，那白胖的奶子不时被他搓
弄揉挤成各种形状，受到挤压的嫩肉从各个指缝里绽出来。而我的下体仍凶猛的
撞击着弱娇女的肥臀，坚挺的肉棒在她湿热柔滑的身体深处抽动，摩擦着。

    娇弱女的淫欲又被逗引上来了，大屁股向后迎合着，任大肉棒更深，更猛的
插入，结合部位发出“啪滋……啪滋……”很响的声音。

    “噢……你的……好……粗……啊……”

    “啊，我不行啦……你越……来越大了……喔，……”娇弱女浪叫着，扭动
的身体微颤着要泄身了。

    而我也紧抓着那两块雪白滑腻的丰臀，拼尽全力的狠操着，做着最后的冲刺。

    “啪滋、啪滋、啪滋、啪滋、”

    终于，又操了二十多下“啊！……”她忽然张开发出了一阵让我惊恐的叫声，
接着达到了高潮。

    一股又热又浓的精液尽数射在了弱娇女的身体里，滚烫的精液使得我那淫荡
的弱娇女也禁不住浪叫了一声，我们一前一后达到了高潮。

    但是让我意外的是，弱娇女高潮的时间特别久，源源不断的淫水从她的阴道
口流出来，就像是漏水似的，一直流个不停，而且我看到她的光滑小腹也是一跳
一跳的抽搐着，反应似乎非常剧烈。

    我靠，好剧烈的反应啊，至少比冷傲女要剧烈一倍啊……

    难道，弱娇女能够双重高潮？

    我还没能验证我的猜想呢，娇弱女却是忽然眼睛一闭，脑袋一歪，突然一动
不动了。

    三圣女

    我心头狂跳着，然后，我直接伸出了两只手，搂住了左右两个圣女的柳腰，
然后让她们朝着我的靠了过来。

    “本主大人……啊……”

    “大人……好痛啊……”

    “这是为了惩罚你们，这么点痛就承受不了了吗？”

    “不……大人，请您随意惩罚我们吧，只要您能够原谅阿妈……嗯……啊…
…我们什么样的惩罚都能接受的……嗯……嗯……啊……”

    “大人不要……那里……不行的……啊……”

    “啊！！！”三阵惊呼声同时响起，让我的体温迅速攀升，意识也在逐渐地
迷离。

    听着三圣女的娇呼声，我欲火高涨，捏着蓝发剩女胸前樱桃的手有加劲捻了
一下，不出意料的又是三声呻吟。我好奇的又在银发圣女的大白兔上狠狠的抓了
一把。“嗯哼~ 好痛……”“好痛啊~ 大人~ ”“嗯……嗯……”这样的场景是
我以前做梦都没有梦到过的，现在竟然活生生的发生在我眼前，这种刺激我相信
任何一个男人都承受不了，更何况我这个原本的屌丝。

    我一把拽过离我最近的银发圣女，一口吻在她的樱唇上，用舌尖顶开少女的
贝齿，伸进去寻找着对方的香舌，双手抓过银发剩女的胳膊，将其放在自己的腰
间，搂着自己，这样我得以空出双手继续调戏另外两名圣女。左手边是蓝发圣女，
右手边是粉发圣女，各自抓着一只大白兔肆意揉搓玩弄嘴里含着银发圣女的香舌，
吸的“滋滋”作响，两手上传来的柔腻的感觉更令我爱不释手三圣女的呻吟声，
娇呼声混成一片，扭动的身躯更是令我血脉奋张，各种感官带来的刺激令我消魂
至极我沉浸其中，正在和我热吻的银发少女忽然离开我的嘴巴，两人的嘴角连起
一丝津液，她竟然缓缓的吻上我的脖子，然后是胸口，我能清晰的感觉到那滑腻
的小舌在我的胸前游动。银发圣女轻轻含住我的龟头），舌头打着转的亲吻，我
以前可从来没有想到男人的这个地方同样这么敏感。粉发圣女和蓝发圣女也没有
闲住，轻轻拿开我在他们胸前的大手，各自站起来也吻上了我左右肩膀……

    “呼……”三条香舌在我的身上游走，我情不自禁的低呼了一声我的一声低
呼，三圣女听见同时停了下来“大人，感觉不舒适么？”“你们继续继续”得到
我的肯定答复后，三圣女更加卖力，亲吻我肩膀的两名圣女的小口也在慢慢移动，
同时亲吻上了我的后背。这种感觉比按摩推油不知道舒服多少倍。我看着眼前的
银发圣女，不禁邪恶的说“依云，用你的嘴巴为我擦拭神器吧，这样我会更快的
原谅阿妈……”

    在我的示意下，银发圣女也开始慢慢向下移动，舌尖轻轻的滑过我略微凸起
的肚子，停顿在了我的腰间。银发圣女看着我的手电筒有点犹豫，她从来没有想
过用自己的嘴巴擦拭“神器”我等的倒是有点着急了，双手扶住她的脑袋向下按
去她稍微挣扎了一下，我不依不绕地加大着手上的力度，终于把她的头按到了胯
间银发圣女的脸碰到了我硬直的阴茎，但她却根本不动，我只得一边抚摸她，一
边轻轻的用阴茎在她的嘴边磨蹭，银发圣女终于张开小嘴，将我的阴茎含了进去，
她包裹我阴茎的小嘴显得很生涩，只知道用舌头舔龟头上面分泌出的液体却不知
道用嘴巴套动，我只得按着她的头一次一次地向下压。银发圣女很聪明就领会到
了“咬”的技术，她吮得越来越猛，小嘴向下也套得越来越深，舌头更是灵活地
顶着我的龟头，受到强烈的刺激，舒服的不行。我的手伸到另外两个圣女的胸部，
用力地捏她们的乳房，捻她的乳头，以分散自己的注意力。另外两个圣女好奇的
看着银发少女，同时也停下了亲吻我的动作，慢慢的俯下身子细细的查看。可以
想象一下三个绝色少女还是三胞胎赤裸的蹲在自己的面前是什么样子。身体和精
神的双重刺激令我飞上云霄我尽力的分开自己的双腿，双手按着两个圣女的头部
往中间靠拢。粉发圣女和蓝发圣女凝视了会儿我阴茎旁边的两个肉球，小嘴凑了
上来。

    三圣女同时给我“咬”，听着吸允的“滋滋”声还有下体传来的快感差点就
让我射出来……

    了几分钟，在她们三个轮流的吸允下我的阴茎变的更加巨大，听着她们嘴里
发出含糊不清的“呜呜”声，我再也把持不住，我让她们转过身去，让他们屁股
朝我跪在地上。（这叫神马姿势呢……）看着面前一字排开的三圣女，身体更加
燥热，我伸出手贪婪的摸着三个圣女的香臀，绸缎般的触感，我忍不住抱着中间
的粉发圣女的香臀亲吻了起来。

    亲吻中时而的轻咬，让粉发圣女不由自主的发出一阵阵的惊呼声“嗯~ 嗯~ ”
当然左右两个圣女也在不停的低哼。的手摸向粉发少女的私处，入手处一片滑腻，
在我的亲吻挑逗下，粉发少女也是早已动情了，一瞥左右两名圣女，私处也流出
了亮晶晶的液体迅速的一低头，舌头一探，舔了一下粉发少女的阴部，又是三声
呻吟我站起身子，拖着自己手电筒大的阴茎，故作威严的道：“你们准备好为阿
妈受罚了么”三圣女同时回头看着我，坚定的点了点头：“大人，请尽情的惩罚
我们吧”我二话不说，扶着阴茎，对准中间粉发少女的私处，猛的前顶了一下，
没有丝毫停顿的群跟没入。虽说上次三圣女早已破了身，没有了那种撕裂的痛感，
但是手电筒大的阴茎这么猛烈的进入后，少女还忍不住的喊了出来。

    “好痛……”“呜呜”“呜呜”不知道到底是痛苦还是舒服，我也管不了那
么多了，进入到那湿滑温润的地方后，我的身子差点软了，除了那层阻碍跟处女
没有什么区别。

    “呼……”舒服的我呼出一声，紧接着就剧烈的耸动了起来。“啪啪”两声，
我的大手拍在粉发圣女的两片香臀上，少女吃痛低哼，腰肢也扭动的更加厉害，
也让我更加的舒爽……

    “对，就向刚才一样，小心我更加严厉的惩罚你们！”“嗯嗯……呜呜……”
“大人……”

    “请~ 嗯~ 尽情的……惩罚我……们吧……”听着三圣女不知是舒服还是痛
苦的呻吟，伴随着让我惩罚他们的话语，我耸动的更加卖力，两只手也没有闲着，
分别摸到了左右两名圣女的私处，伸出中指扣了进去，三圣女叫声更大运动了十
来分钟后，粉发圣女竟然身子一软趴在了地上，我又怎么能停的下，挪到蓝发少
女的后面，又是“扑哧”一声，全根没入。

    我双手搂着少女盈盈一握的腰肢，奋力的冲刺，一边的银发少女竟然趴倒我
身后，用下体磨蹭我的后背，痒痒滑滑的感觉异常刺激。不知道动了多少下，三
名少女同时发发出一声呻吟，蓝发少女身子抽搐着软了下去。我回头将后面的银
发少女压在身下，竟然刚进入那温润的阴道，银发少女就高潮了，可能是实在让
她忍了太久了，另外两个圣女的感觉她同样能感觉到，这样算起来她已经经历了
三次高潮，我继续压在她的身上不断耸动，速度越来越快，三圣女瘫软在地上的
叫声也显得那么有气无力。

    此起彼伏的声音白花花的胴体不断刺激着我的感官，忽然我紧紧的抓住银发
少女的两只白兔，阴茎一阵急速的耸动“啊！”我们四个的声音竟然交织在一起，
同时达到了顶峰，我等着阴茎一股股的射完，往外抽的时候，竟然还有快感，随
即我也没有停顿，再次活动了起来……我在三个圣女的身体里各自射了一发后才
停了下来，抚摸早已意识模糊的三个少女的身体，看着她们满足的样子和不断的
娇喘声，我不由的想到：（原）三圣女三个人同时达到快乐巅峰的时候她们的快
感居然能够重叠，这简直比弱娇女的怪病还要厉害，若教女顶多是两层快感重叠，
而三圣女，却能够共享三人之间的美妙快感。

    深夜YY「短片激情」第二百六十八章　和小郡主的再次激情

    而第二天，我们是被一连串脚步声和钥匙碰撞的金属声给惊醒的。　　进来
“探监”的人毫无疑问是小郡主的妈妈，郑成双，她第一时间给我们带来了一个
好消息……

    只见她推开办公室的房门说：都起床了，你们可以走了。还好那被你们打伤
的人都没什么大事。“

    我说“真的吗，真的太好了，小白小白起床了。我们可以走了，哈哈”。清
寒抓住我的手臂也显得非常高兴。而小郡主则跑到她妈妈郑成双身边拉这她的手
直说“妈妈你太好了…谢谢妈妈…”，不过等我们出去后还会面对很多的事啊。

    而就在我们一行人准备离开警和谐察局的时候，郑成双突然叫住了我“那个
王勇对吧？我单独找你还有一件事，希望你能和我谈谈”

    “额？郑省长有什么事就直说吧，这次你帮了我们，我也不是那种忘恩负义
的人”

    “那个我们能单独谈谈吗？”

    单独谈谈？听到这里，我不知道这郑成双心里在打着什么算盘？我看向清寒，
清寒也挺疑惑的。显然也不知道这郑成双到底要干什么？不过有小郡主的关系，
我想她也不会拿我怎么办。

    我说“蒽，那好吧。清寒你们先回到高家等我，我等会回来”然后给了她一
个放心的眼神，而郑成双也说“等会我会送王勇回高家的，你们先回去吧”

    看着清寒她们的车慢慢的消失在我眼前，我也转过头对郑成双说“郑省长现
在就你我和小郡主三人，你有什么话就直说吧”

    “那个你是男人对吧，我想让萌萌怀上你的孩子，给我们郑家生个男孩”

    “啊”我和萌萌都惊讶的叫了出来，这搞什么啊？

    萌萌满脸羞涩的说“妈，你疯了？你在说什么”

    “萌萌听话，只要你怀上孩子，妈就什么都听你的……而且王勇，我们也不
会亏待你的，只要你让萌萌怀上男孩，我发誓在中国没人敢动你半根毫毛，绝对
让你过上你要的生活”

    这时我和萌萌沉默了，首先郑成双她肯定有这个能力罩住我，而我也一直想
过一个属于我自己的安稳生活，我有点行动了。而萌萌呢，我不知道她在想什么，
她只是羞涩的看着我，好像在等我的回答。

    这个挺让我为难的。就这样沉默了大概一分钟吧。萌萌突然说“那个王勇你
让我怀上孩子吧，算是给我的礼物和给自己以后的幸福吧”

    听着萌萌的话，我感动了。感情这小丫头是在为我以后的生活着想啊。没办
法，我只有感动的点点头对着郑成双说“我答应你，不过你刚才说的话也不准反
悔”

    听着我答应了下来，郑成双高兴的对我说“王勇真的太谢谢你了，我绝对说
话算话，萌萌你们跟我来吧”

    然后我和萌萌被带到了一个七星级宾馆，貌似这个宾馆平常人是不能进来的。
这里面的人基本上都是一些大人物，现在的我还惹不起啊。

    没想到郑成双给我们开了一个总统套房，在房间门口，郑成双说“王勇你们
进去吧，我会在门外等你们，这宾馆是我罩的，放心，你们去吧”

    而我和萌萌则拉着手一起走了进去。

    进去房间后，看着满脸羞涩的萌萌，我也挺激动的。虽然前段时间我和她做
过，但那时候的我们是被陷入绝境啊。我走到萌萌身前说“萌萌你不会恨我吧”

    “我不会的，王勇…”

    看着萌萌红彤彤的脸庞甚是可爱迷人，我立马扑了过去吻住了她的双唇，我
的手也顺势搂住她的腰，另一只手随即掀起衣服，抚摸上了她的乳和谐房。

    “哼………”她轻哼了一声她的乳和谐房其实也挺小的，也可能现在她还小
吧，大概只有B 杯。但奶头已经因为兴奋挺了起来，硬硬的顶着我的掌心。

    我们深吻着对方，两条贪婪的舌头贫拼命的吸吮着，我用掌心摩着她的乳和
谐房，手指夹着奶和谐头拉扯着，每次拉扯她的时候她都会发出沉闷的呻和谐吟
“恩…啊……啊……哼哼…”

    这时我把她压在床上，我和她的衣服都已经被我脱掉，看着身下的萌萌，披
头散发的，然后配合着这昏暗的灯光，显得极为性感迷人，我吻着她的脖子，一
只手从腰滑下，伸进裤子里，摸着她的屁股，相比她的乳和谐房，她的屁股却更
大一些，圆圆的，肉感十足，简直就是人间极品啊。

    我的嘴巴开始向下游走，吻着她洁白的小腹，舌头卷着舔她的肚脐眼，她兴
奋的“嗯……嗯…嗷……啊”的直叫。

    我快速的又把萌萌的裤子脱掉，然后舌头沿着肚脐向下舔，在我正准备舔她
两腿之间的时候，她突然抓住我脑袋说“别，那儿脏的…”

    “没事的，我不嫌弃你脏，你是最干净的”

    然后我把她的双手从我脑袋上拿开，继续着，我隔着内裤舔着她两腿中间的
沟缝，她顿时失声的叫了出来“啊…好痒…王勇…好舒服…好痒…啊…啊………
…”

    在萌萌的银和谐水和我的口水双重夹击下，她的内裤很快就湿透了，紧紧贴
在两腿之间，显得那两片肥厚的阴和谐唇格外突出。其实萌萌的逼挺肥的，是那
种肥而不腻。粉红色的很好看。

    在我舌头的攻击下，萌萌显然受不了这种刺激，但奇怪的是她却把我的脑袋
使劲的往她两腿之间按。我晕。她这是想把我按进逼里吗？

    然后萌萌急促的对我说“王勇…啊…我好痒…我里…里面好痒…啊…我真…
真的…不…不行了…快…快用你…你那里插进来吧…啊…啊”

    听到萌萌这么快就忍不住了…呵呵…我也站了起来，然后萌萌迫不及待的就
来脱我裤子，她把我裤子两三下就脱了下来…快速的掏出我的大长茎说“王勇，
快点…快点…我里面好痒…快”

    然后萌萌立刻跪在床上，崛起那圆润的屁股。在我大长茎面前扭动着，我握
着我的大长茎，用龟和谐头在她那肥厚的阴和谐唇上磨蹭了几下，沾了一点银和
谐水。刚把龟和谐头查进去了一点，她突然屁股使劲的往后一顶，擦。尼玛我大
长茎整根都插了进去，然后她也满足的“啊”了一声，

    萌萌只和我做过一次。所以她下面挺紧的，而且也有很多水。她温暖的阴和
谐道包裹着我的大长茎，我也爽死了。我跪在地上，从后面抽查着她，然后一手
从腰后伸过去摸她的乳和谐房，手指捏着奶和谐头，一手在屁股上游走，我真的
发现她的屁股很美，手感真真的越摸越舒服，于是把摸乳和谐房的那只手也腾出
空，两手抓住她的屁股快速的抽查。

    “啊…啊啊啊啊…好…爽……王勇快…快点…啊…用力…用力…啊啊啊……
…”

    听着萌萌淫和谐荡的叫声，我抽查的十几分钟也忍不住了。

    “嗷嗷嗷嗷嗷…我*** …”

    “啊…快点…啊啊……”

    我加快了抽查舒服，突然我的大长茎一阵痉挛…我便把精和谐液全部都射在
了她里面，而萌萌这时也全身抖动着，显然也进入了高和谐潮…

    就这样我和萌萌裸和谐体躺在床上休息了十几分钟，再这十几分钟里我们相
互的拥抱着。萌萌还满脸红润的对我说：王勇你说我会怀孕吗？“

    “别傻了，当然会啊，以后要听妈妈的话，照顾好自己…”其实我也不知道
萌萌能不能怀孕，这个挺难说的………

    我们休息了一会就各自穿上衣裤…手牵着手一起朝门外走去…

    “额，你们出来了啊，完事了？”郑成双笑着对我说道。

    “蒽，萌萌会怀上男孩的，你也履行你前面所说的承诺吧”

    “蒽，那是那是，我肯定会履行承诺的，明天我会向中国所有人发出公告，
说你是我罩着的，谁敢动你，我就株她九族”

    看着这郑成双一脸阴笑，我似乎感觉有什么不对劲。但又不知道哪里不对了。

    就这样我和萌萌分开了。我也被送回的高家，直到后来我才知道，原来那天
郑成双居然事先在房间里安装了针孔摄像头，我和萌萌所做的一切全部被她看到
了。靠。不过这已经是后话了。

    深夜YY「短篇激情」第二百八十章和香香激情时刻

    那一刻，我才意识到，香香恐怕我是遇到过的女孩里，水最多的一个…

    看着手上全是香香晶莹剔透的爱和谐液，我闻了闻，一股强烈而刺鼻的骚和
谐味向我扑来，瞬间就刺激了我雄性的本能…

    这时我站起身来，快速的把衣裤脱掉，等我亮出我的18厘米大长茎时，身下
的香香突然惊呼“王，王先生这就是男人的生殖器吗？怎么会这么大，这么粗？”

    “额，这个男人兴奋的时候会变大变粗的，平时很小的”我有些不好意思的
解释到…

    然后再看看香香，此时的香香躺在床上，全身上下就只剩下那有着蝴蝶结图
案的粉白色小内内，而因为我刚才的抚摸小内内已经湿了一大片了，紧紧的贴着
那两块不算很肥的阴和谐唇，看起来极其的让人兴奋…

    我忍不住了，双手拽住内内的两边，然后向下慢慢的拉了出来，我说“香香
把腿抬起来张开吧”…

    随着香香慢慢的张开，我看到她那光滑而白净的阴和谐部上依稀地长着几根
阴和谐毛，两片小阴和谐唇紧紧的闭合着。好美的逼啊，我的嘴便情不自禁的凑
了上去，等我亲到香香的阴和谐唇时，她的身体突然猛的颤抖了一下…

    “啊…啊…王先生…别……啊”

    紧接着香香的阴和谐蒂就从两片小阴唇的顶端露了出来…

    这时我用双手轻轻的拔开她湿漉漉阴和谐唇，然后用舌头在里面使劲的舔，
使劲的允吸香香分泌出来的爱和谐液…

    “啊…好痒啊啊…别…啊…噢…好舒服…啊”

    香香就这么淫和谐叫着，我也用力的允吸着，不过我很奇怪，香香到底怎么
回事啊，怎么下面这么多水？真的，简直太多了吧，我都感觉我快喝饱了。

    最后我实在喝不下了，然后掏出我那早已按捺不住的18厘米大长茎，我轻轻
的在香香耳边说到“香香，等下可能会有一点疼哦，只要坚持一会就没事了，后
面很舒服的”

    “蒽…再疼我也会坚持住的…王先生你来吧”香香满脸羞红的说道。

    …

    我把香香的屁股抬了一下，然后趴了上去…

    普通的男上女下，我左手轻捏着香香粉红色的乳和谐头，右手则握着我的大
长茎在阴和谐唇边的磨蹭了几下，沾了点爱和谐液然后轻轻的插入…

    …“啊…嗯………嗯…”

    尽管只有我的龟和谐头进去了一点，可我的这么大显然不是处和谐女一下就
能承受得了的。但我还是看到香香满脸通红的咬着牙坚持着…

    我轻轻的插入，然后在香香耳边温柔的说着“香香没事的，坚持住”…就这
样我以一分钟进去两厘米的速度终于整根插进了，我当时没有动，想让香香缓一
下，不过处和谐女就是处和谐女，真的挺紧的，我感觉香香的整个阴和谐道都紧
紧的包裹着我的大长茎。很温暖，而后我便很轻很轻的抽查着…

    看着我大长茎上有几根血丝在上面，我有点心疼也有点感叹，想当年我在21
世纪的时候。18岁以上还处和谐女的已是传说，或者说要处和谐女就只有去幼儿
园找了，而现在，在这个只有女人的世界里，80岁还是处和谐女的都有很多很多。

    我慢慢的抽查着，看着香香缓和了不少，我便提升一下速度，然后保持频率，
等香香适应了就再提速一点，而此时的香香也不在咬着牙齿了。应该已经度过了
非常时刻。

    “啊…好…好爽…啊…噢…王…王先生能…能快点吗”

    “啊…好…好舒服…”

    我继续抽查着…在香香的紧紧包裹下我很快就有了射的感觉。随后我加快频
率保持速度…

    “啊…啊啊…啊啊。我不行了，我要和射谐了…香香…噢”

    我抱着香香，然后下身一阵痉挛，我的精和谐液全部都设在了里面，好爽，
突然我看到香香好像流泪了，我赶紧问到“香香你怎么了，没事吧，已经完了”

    “我没事，王先生谢谢你，真的很谢谢你…我是感动的哭了。”

    我不知道该说什么。香香也挺可怜的。如果不是被我选中，可能她永远也不
会改变什么。

    那天晚上的事，对我来说就像是一场平淡无奇的梦，当第二天我醒来时，香
香还在我的怀里沉睡着，她似乎是个很爱睡的女孩。………后面请看正版第二百
八十章

    深夜YY「短篇激情」第二百九十九章双飞－疯狂的一夜

    ……

    前面吃饭的过程跳过。

    …………

    等小白和我还有紫蝶吃完饭菜后，我们就坐在沙发上看起了电视，而小白和
紫蝶这两位高分女分别坐我两边，我感觉幸福极了，这种景象在21世纪是完全不
可能发生在我身上的。

    这样看了不到10分钟，我就感觉全身有点发烫了，这怎么回事？

    而小白也脸色潮红问我“主人主人，我好热啊…”

    再看看紫蝶，只见她咬着牙说“我们可能吃了类似春药的东西”

    “什么？春药？不可能啊”这时我突然想到了一个东西，我赶紧拿过我的背
包看了一下，纳尼。

    “小白你在我背包里面拿过东西？”我有些生气的问到。

    “没，没有啊。主人我没拿过你的东西，额，对了，刚才你不是叫我拿辣椒
籽吗？我在厨房找了下没找到。我就想起主人你的背包好像有辣椒籽。所以我…
我就拿…拿了几个……”

    看着小白委屈的说道，我想这下完了。这傻妞肯定把合欢果当作辣椒籽了。
而我们三人都吃了这个东西……

    ……

    ……

    又过了10分钟，我的身体越来越热，下面也硬了起来，我感觉我的双眼已经
开始发红了。遭了。我快控制不住自己了。

    我一手抓住小白的G 乳搓柔了起来。一手搂住紫蝶，看着紫蝶有些迷离的眼
神，我忍不住了，然后我就吻了上去。

    ……

    紫蝶真的太美了。连她的口水都是香的，我一边隔着衣服搓柔小白的乳和谐
房，一边允吸着紫蝶的香舌。这香艳的场景，再加上合欢果的效果。我的最后一
丝理智瞬间被冲破。我将在紫蝶面前暴露我是男人的身份了。

    我站了起来，我说我们把衣服裤子都脱了吧，好热，而小白和紫蝶也脸色潮
红的看着我，然后我们两三下就都脱的光光的，而在我把内裤脱掉的一霎娜。身
边的紫蝶忽然惊呼到“你，你是男人？怎么可能？难道你就是那个世界上唯一的
男人王勇？”

    “是，我是，我就是男人”说完我就向紫蝶扑了过去，论胸部，显然小白的
摸着最爽。但论接吻，当然是紫蝶更胜一筹。

    ……

    我左手扶着小白的乳和谐房舔适，偶尔轻咬她那粉红色的乳和谐头，弄的这
傻妞“哼……哼哼…哼…哼…哼”的叫着。

    “啊…主…主人咬重点…噢…啊”

    而我右手则申向紫蝶的秘密花园，纳尼，我的手已经摸到她的逼了啊？为什
么没摸到毛呢？我好奇的看了一眼，这不看不要紧，一看，我瞬间就呆住了。只
见紫蝶两腿中间的阴和谐唇紧密的合在一起，只留下一条细细的缝隙，而她的阴
和谐部没有一根毛，看起来非常的粉嫩，就像是11岁的女孩那里一样。太美了。
没想到紫蝶居然是一个白虎。啊…

    看着紫蝶粉嫩的美逼，我居然不忍心摸了。万一摸坏了就可惜了……

    我说“那个我们换个姿势吧”

    我平躺在沙发上，“小白你给我口和谐交，就是用嘴含住我那里进行吞吐”

    而小白好像很为难的样子，哼，为什么这样？还不是都怪小白她自己？我一
把抓住小白的脑袋，然后握着我的大长茎顶到她牙齿上。

    “小白把嘴张开啊，不然以后不理你了”，最后在我的逼迫下。小白终于张
开她的嘴。一口含住我的大长茎，好温暖，我说“小白听话，你就像吃雪糕那样
舔就行了，我相信你很聪明的，”果然，听到我说聪明，小白就来劲了，使劲的
吞吐我的大长茎，而她的舌头在里面还不停的舔适我的龟和谐头，令我爽极了。

    然后我又躺下，叫紫蝶在我脑袋那里蹲下，刚好她的逼在我嘴边，而紫蝶说
“王勇这个不好吧，”

    “什么不好。你别说话，听我的就是了。”然后我一口咬住紫蝶的美逼。紫
蝶也受刺激的颤抖了一下。

    “啊…”

    我的嘴紧紧的包着她的美逼，然后舌头钻进她的阴和谐唇里上下的舔适着，
我只感觉有水不停的流进我嘴里，咸咸的。喝着特别舒服。

    …过了会，我想是该干正事的时候了，而我下面也硬的像一根钢管。我推开
小白和紫蝶，然后看了看她们俩，我说“紫蝶你躺下吧，把腿张开”

    紫蝶不像小白那样。听了我的话后就立马躺下张开了双腿，看着她那湿漉漉
的美逼，我吞了吞口水，然后握住我的大长茎，慢慢的顶到她的阴和谐道口。我
说“紫蝶等下有点痛，忍下，”

    “额，那个我不是了。我用过自和谐慰棒，来吧”

    晕。没想到紫蝶这样一个高分女也用那个？呵呵，看来女人都一样。外表纯
洁，其实内心很风和谐骚的。

    听到紫蝶这么说，我有点小惊讶，其实我也不想搞处和谐女，因为挺麻烦的。
然后我握着大长茎，在她阴和谐唇里磨蹭了几下。臀部一挺，只听见“噗嗤”一
声我的18厘米整根插入。啊。爽惨了。

    然后我让小白的脑袋躺在紫蝶的小腹上，近距离的观看抽查的过程。而小白
的屁股则对着紫蝶的脑袋。她们成69姿势，紫蝶也抱着小白的屁股舔适着，而我，
当然是继续抽查着，偶尔取出插进小白的嘴里抽查几下。不过紫蝶的逼真的很极
品，她紧紧包裹着我的大长茎，很温暖，而后，在我的快速抽查下，我感觉有一
道洪流袭向我的龟和谐头。然后紫蝶的阴和谐道死死的夹住我大长茎，尼玛，好
刺激，我忍不住了。要身寸了。我不能身寸在里面。不能不能。啊。要出来了。
就在这千军一发之际。我快速的取出，然后又快速的插进小白嘴里。深入她喉咙。
啊。我下身一阵痉挛。一股股滚烫的精和谐液身寸进小白嘴里。我感觉身寸了很
多啊。而小白也不客气。居然全部都吞了下去。这傻妞看来被我调教好了啊。哈
哈。看着这淫和谐秽的场面，我深深的一笑。随后，我们三人便相拥而睡了。为
什么不上小白。因为她还是处和谐女，挺麻烦的。留着以后慢慢上。反正她跟着
我。机会多多。而紫蝶呢。她当然成为了我的军师。不过这都是以后的事了。

    深夜YY「短篇激情」第二百九十章和G 奶小白的激情

    挂了电话后，房间里又只剩下了我和小白，两个人面面相觑。

    我就一直盯着小白，说“小白你好漂亮啊”

    “啊，主人你说什么啦，嘻嘻”小白羞涩的说到，“哼，我说你该履行承诺
了，我们不是打赌了吗，今晚你的乳瓜就是我的了”

    然后我邪恶了一笑，翻身把小白压在身下，小白顿时满脸通红的说“啊，那
个…主人那个…不…我…”

    这傻小白紧张的似乎不知道该怎么说了，哈哈，“小白你不可以这样的，做
人要诚实守信知道吗，而且愿赌服输嘛，听话，没事的”…

    而在我的虚心教导下，小白最后还是和我妥协了，看着这让无数男人喷血的
G 奶，我的身体也开始燥热了起来…

    我低头便吻住了小白的双唇，这傻妞什么都不懂，嘴巴也不张开，我说“傻
妞别紧张啊，顺着我的意思做就行了，很舒服的”说完我的舌头就钻进她的嘴唇，
然后轻轻的撬开她的牙齿，并缠绕上了她的舌头，而我的双手也慢慢的伸进她衣
服里捏玩着乳和谐头…

    小白的舌头很软很滑，口水也甜甜的，我允吸着真的舒服极了，而在我的热
吻挑逗下，小白也开始闷哼了起来“蒽……哼…哼…”

    这时我的双手也感受到了有两点在慢慢的变硬变大…

    呵呵，看着身下紧闭双眼的小白，我笑了一声，便轻轻的解开小白上面的两
粒钮扣，然后雪白的双和谐乳一下就弹了出来，暴露在我的视线中！靠！虽然我
已经略胸无数了。但是看到这跟我脑袋差不多大小的胸部时，还是有一种想喷血
的冲动！

    我忍不住了，双手捧着小白右边的胸部，然后张开大口就将那早已硬挺的乳
和谐头含入口中，我使劲的允吸着，细细地在乳和谐晕边上舔适着，并时不时的
用牙齿轻轻咬着那已经涨大了的乳和谐头，小白似乎挺受刺激的“啊…啊…主人
轻…轻点…你把…把我弄的…好…好痒啊…………”

    而在我吃着小白的乳和谐头时，我下面的大长茎已经硬的像一根铁棍了，不
过我也想了一下“我到底该不该上了小白呢？看着小白这么天真这么傻，我挺不
忍心的，但是我已经硬了，不身寸出来不舒服啊，怎么办怎么办呢？”

    我边吃边想着这个问题，看着小白这g 奶的乳和谐瓜，“额，对了，我真糊
涂了，我可以叫小白给我乳和谐交啊，哈哈，原来在军营厕所里的时候小白不是
给我弄过一次吗，嗯，就这么决定了”

    过了一会，我站了起来，我说“小白给我乳和谐交吧，就是上次在军营厕所
里给我弄的那种”

    听到我要小白乳和谐交，小白马上摇头“啊，主人不要了嘛”

    “怎么不要了，这样做会让你变聪明的，而且愿赌服输嘛，要做一个有信用
的人”我有些不满的说到…

    说完我也不管小白愿不愿意，把她拉了起来，强行的脱掉她的衣服，话说小
白虽然是g 奶，但是一点也不下垂，然后我也快速的脱掉裤子，掏出我的18厘米
大长茎凑到小白的乳和谐沟面前，小白看到我这样，嘟着嘴很不情愿把胸和谐部
抬了起来，我也淫和谐笑着把大长茎放到了乳和谐沟里，然后小白把胸部往里推，
夹住我的大长茎，瞬间我就感觉到了挤压的快感…

    小白也很听话的捧着乳瓜夹住我的大长茎上下套弄着，毕竟原来做过一次，
所以这次也挺顺利的…

    可是，在套弄了10分钟左右，意外居然出现了…靠

    “啊…停…停一下小白…”然后我取出我的大长茎，居然看到我大长茎表面
有点泛红了，靠，这怎么回事，而小白也看到了，也有点担心的问我“主人你那
里怎么了”，我看了看小白也有点红的乳和谐沟和我有点红的大长茎，然后回忆
我在21世纪学到的理论知识，最后我推断出是缺少润滑，摩擦泛红的，而小白听
了我的解释后，一个劲的说我太聪明了，哈哈，也不看看我是谁…

    然后小白开始问我了“那个主人啊，现在缺少润滑，该怎么办呢，要不我们
不弄了吧”

    “哼，那怎么可以，做什么事都不能半途而废知道吗，而且怎么没润滑的了？
你身上不是有吗”说完我邪恶的一笑，快速的推到小白，然后又快速的脱掉她裤
子及内裤…

    显然小白被我的动作吓到了。有点惊恐的问我“啊，主人你你干什么啊”

    我说“这还能干什么啊？傻妞我当然是来润滑啊，快把腿张开，很舒服的”

    “不要，不要，主人不要这样嘛，我不”

    “什么不要，谁叫你这傻妞刚才不给我润滑的，都弄疼我了，哼”我假装生
气的说道，而小白这傻妞见我这样，便低头沉默了起来，好像在自责吧，哈哈，
然后我说“小白乖，没事的，一会就好了”

    说完我就搬开她的双腿，看到她那稀疏的几根阴和谐毛，和那饱满的阴和谐
唇，我有点失神…

    我吞了吞口水，真想尝尝小白的美B 啊。不过我忍住了，我伸出手掌，然后
整个手掌包着她的阴和谐部，快速的搓柔了起来…

    “啊啊…啊…主人轻…轻点…快点…啊…主人”

    随着我速度的加快，小白也忍不住的浪叫起来…

    过了会，我看了看手掌上全是小白的爱和谐液，心想这小白水还挺多的，然
后我把手掌上的润滑液敷满我的大长茎，顺便在小白的乳和谐沟边上也敷了一些
…等做完了这一切，我说小白重新开始吧～这次我只叫小白捧着乳瓜夹住我的大
长茎就行了，然后我以马步姿势在她的乳和谐沟里快速的抽查，“啊，好爽…”

    在我连续的抽查下，我终于有了要身寸的感觉，我说“小白你快点用嘴含住
我的大长茎”

    “啊，这怎么可以，不要主…”

    而还没等小白说完，我便抓住她的脑袋，然后臀部一挺，大长茎强制的插进
她的嘴里了。小白呜呜的摇头想摆脱，可是真是关键时刻，怎么能放弃呢，于是
我死死的抓住她脑袋使劲的**着，“啊啊啊啊啊啊…不行了，我要身寸了，”

    啊，在我大长茎的一阵痉挛下，我的所有精华都射在她嘴里，看着小白痛苦
的样子，我有点心疼的说“小白乖，快吃下去吧，吃下去你保证会变聪明的”

    小白呜呜的点着头，慢慢的把我的精和谐子全都吞了下去，我摸摸小白的脑
袋，幸福的一笑，睡觉吧。

    深夜YY「短篇激情」第二百六十五章监狱激情

    自从我和女狼头被抓上车后，我也不知道在想什么，反正该面对的始终都要
面对，而且我也逃了这么久了。

    警车大概开了十几分钟后停了下来，好像开到了监狱吧，然后郑成双在外面
一脸严肃的说：都给我押进监狱，明天再审查“毕竟现在天已经黑了。

    我看到小君主眼睛都已经哭红了，清寒她们也低着头没说话。哎。走一步算
一步吧，接着大家分别被警和谐察押走了。我和女狼头也被一个外貌丑陋的女人
押着。女狼头几次想反抗。但我都死死的抓住她的手。

    当我第一眼看到女人世界的监狱时，我眼睛都快瞪出来了。我勒个去，这是
监狱吗？尼玛这和我21世纪去开的标间差不了多少。两个床铺，看起来挺舒服的，
还有个单独的厕所，只不过门是铁门，并且铁门上有一个脑袋大小的观察窗。…
……

    外面那丑陋女在关门的一瞬间。我在她的眼睛里似乎看到了一点疑惑？

    寂寞的夜！我和女狼头分别躺在床上，也不知道清寒她们怎么样了。女狼头
看到我一直沉默着，突然跳到我床上来。嗷呜的对我吼了一声，然后我便看到女
狼头跪在我身上低头舔了一下我脸庞，这不舔不要紧，尼玛这一舔我下面瞬间就
有感觉了，似乎我也好久没和女狼头发生关系了。反正女狼头也不会怀孕。就这
么心烦的过一晚，还不如激情四射的过一晚。

    然后我翻身把女狼头按在身下，我快速的褪掉我和女狼头的衣裤。看着女狼
头这充满野性的身体。我兴奋了。

    我一把抓住咪和谐咪开始允吸着，然后另一只手游向女狼头的两腿之间抚摸
着阴和谐啼！女狼头也嗯哼的叫了一声，

    就这样大概抚摸了两分钟左右。看着手上全是女狼头的爱和谐液。心想这女
狼头下面水还挺多的。我把手伸向女狼头的嘴巴，示意她舔干净。果然，女狼头
还是挺聪明的。伸出舌头便开始舔了起来，看着女狼头这样，我越来越兴奋了。
我下面早已经硬的像一根铁棒。我把女狼头的一只脚抬起来放在我肩膀上，然后
对准目标，挺枪而入，

    我这次是用的九浅一深做法，在女狼头开始感受九浅的温柔快感时，然后又
狠命的一插，龟和谐头直抵阴和谐户深处，女狼头便嗷嗷嗷的直叫并且扭动着臀
部。就这样做了三十分钟吧，我居然还没有射的感觉，而反观女狼头，她已经被
我搞得神魂颠倒，欲仙欲死了。可能高潮了好几次吧。现在已经没什么反映了，
像搞死猪一样，而就在这时，我好像听到有人在开门的样子。尼玛，我赶紧离开
女狼头的身体，并拿被子给她盖好，然后跳到另一张床上。也拿被子裹了起来。

    这时，门被打开了，我看到那个丑陋警和谐察走了进来。心想“草，早不来
晚不来尼玛这个时候来”，她进来后我就问她这么晚了你来干什么，然后她说了
一句我超级震惊的话：听说你能让女人怀孕生男孩，我求求你让我怀孕吧“……

    我愣了几秒，说：你说什么？让你怀孕生男孩？“

    她蒽蒽的点头，并且给我跪了下来。尼玛，看到那丑陋女这样。我突然灵光
一现，“呵呵，起来吧，我让你怀孕生男孩”

    然后她走到床边，我说你把衣服裤子脱了，她居然回答我说脱衣服裤子干嘛？
我晕。这还能干嘛，想了想。也对，现在这世界上只有女人，她们也不知道男人
是怎么让女人怀孕的。我说你照我的做，保证能怀孕的。她疑惑的点了点头并脱
掉衣裤。虽然这丑陋女样子不怎么样。但身材挺不错的。尤其是那大大的臀部。
也不知道里面装了多少水。

    本来刚才把女狼头搞的像死猪一样害我没射出来挺怄火的。看着身边这大臀
女我邪火也瞬间上升了起来，我说你就这样趴着把屁股抬起来就行。老汉推车有
没有。我搬开她的屁股，菊花紧紧的，阴和谐道也挺小的。然后我吐了一口口水
在她菊花上。中指慢慢的插入。突然她哼哼了几声并摆动臀部。我说别动。我马
上让你怀孕。果然听到怀孕她就听话很多。我中指在菊花中抽查了十几下。然后
又吐了一口水换上两根手指，继续抽查。

    看到菊花盛开了很多。我想也该挺枪而入了。然后我取出手指。握着鸡和谐
鸡对准菊花插入。纳尼。挺难进入的啊。我再对着她菊花吐了一口水。不管了。
强制插入。鸡和谐鸡对准她的菊花，我腰部瞬间发力，本来她菊花都微微盛开了。
我再这样一用力。啊。整根都进去了。啊啊。好紧。好爽。只见那丑陋女突然大
叫说：啊啊，好疼啊，别……“我说：你别动。我这是在让你怀孕。你给我听话
点。开始是有点痛，不过过一会就好了。怀孕就是这样。不愿意就算了”她急忙
说：别别别。我愿意。我愿意。我能坚持的。你继续吧。我求你继续吧“我邪恶
的笑了。哈哈。

    菊花真的太紧了。我抽查的十几下然后必须取出来吐一口水再抽查十几下。
而且每次抽查都是整根查进去的。就这样循环的抽查的十几分钟吧。尼玛。我不
行了。***.太爽了。啊。我把鸡和谐鸡取了出来。我说你转过来。快点用嘴含住
我的鸡和谐鸡。啊。她含住了之后我再在她嘴里抽查了十几下。突然使劲把她脑
袋往里摁。深和谐喉。她挣扎着。不过我死死的按住她脑袋。结果我全部精华都
射在她的喉咙里了。我说你快点吞下去吧。吃了就能怀孕……

    深夜YY「短篇激情」第二百七十四章　激情69夜

    “那是当然的了。王勇啊，武盟基金会创始人遗嘱规定盟主必须是男人。现
在如果你加入了高家，自然就会推举成为盟主。”

    我真的不知道该怎么回答，应该说不知道该怎么拒绝她们吧。我可不想就这
么被她们束缚住。这么大的世界。我还想让清寒她们再陪我看看呢。更何况这个
世界上只有我一个男人。而现在的我有钱又有地位。我也不怕被政府抓去做实验
了。

    我沉思了一会，便抬头对对面的高家长老们说“能让我考虑一下吗？明天早
上给你们答案”，说完我就起身准备走出去了。而在我起身踏出第一步后………

    后面悠悠的传来一声“没有我们的庇护，你这个世界上唯一的一个男人出去
会很危险的，而留在我们高家，我们不但让你做盟主，还答应你想和谁做和谐爱
就和谁做和谐爱，我们武盟可有五百万年轻女孩哦。希望你能做出正确的选择”

    的确，听到这句话后我心动了。五百万女孩啊。每天上一个甚至每天上一百
个我这辈子都上不完啊。不过，我还是很理智的说“我会做出正确的选择，谢谢
大长老的提醒”说完我便大步的走了出去。

    而清寒见到我出来，她就走到我身边拉着我的手说“好久没陪我逛逛了。今
天陪我逛会吧”

    我也没说话，任由清寒拉着我走来走去，在路上，她一直在给我讲述和我相
处的日子是多么的快乐幸福。看着清寒，我的心真的好痛，不知不觉我就和她逛
到了晚上，她说“今晚我们俩睡吧。好久没一起睡过了呢，也不知道你那玩意还
能不能用了”说我还不忘捏下我的大长茎。

    听到清寒的话，我不服气了“怎么不能用了，那今晚你就试试呗”

    ………

    正好今天猥琐妞陪她妈妈去了。我也可以名正言顺的和清寒一起睡觉。哼！
敢小瞧我，看我今晚不搞死你。

    我和清寒刚走进房间。我就迫不及待的把门关上了，而清寒也知道今晚要干
什么。嘿嘿。我们相互一笑。自然的拥抱在一起。搂着清寒性感的小腰，闻着她
身上散发出的微弱体香。我兴奋了。

    没有说话，我们开始热吻，我一开始就贪婪的吻她的唇，耳朵，和那雪白挺
立的双和谐乳。

    而我温柔的双手也抚摸着她那很有弹性的屁股，就这样不到两分钟，我明显
感觉她的乳和谐头开始变硬，呼吸也急促了起来。身体也不由自主的扭动着。

    我们暂停了一下，用最快的速度脱掉了对方的衣裤。而清寒也主动的开始亲
吻我的唇，胸膛，我正享受着，突然她一口含住了我的大长茎，顿时把我吓住了。
我赶忙推开她说“清寒你干嘛啊，那儿脏，你，你怎么会…？”

    显然她看出了我的疑惑，的确，清寒怎么知道口和谐交？

    “呵呵。我说王勇你傻了吗，我家族不都一直研究着男人吗？这点历史知识
还是知道的”清寒抬头对我笑着说的。

    然后她又重新含住了我的大长茎，我感觉我的大长茎被她嘴包裹着非常的舒
服。

    “啊”我居然也呻吟了一声，而她听到我的呻吟，似乎更来劲了。清寒温柔
的舔着我的龟和谐头，不断的吞吐着。偶尔她又含住我的两个蛋蛋。

    偶尔又很快的用手套弄我的大长茎，我紧闭双眼，双手抱住她的脑袋尽情的
享受着。

    “啊……噢…………噢…嗯……”随着时间的推移，我的呻吟声也越来越多，
真是让我爽到极点了。啊……

    “啊…清…清寒停会…我们到床上去吧”

    然后我就把清寒抱了起来，走向床边…

    我把她压在身下，看着这完美的酮体。我便疯狂的吻上清寒的嘴唇，我们舌
头相互的缠绕着，而我的右手则捏着她的一个乳和谐头，左手则伸向她的两腿之
间，“诶？清寒你怎么没毛了呢？”

    “额，在你从三谭市走后我就去医院做了脱毛手术，嘿嘿，你原来不是说有
毛看着不舒服吗”清寒羞涩的回答我。

    “嘿嘿。清寒我好喜欢你，没毛摸着真舒服，我要看看你那里”

    然后我从清寒身上起来。而清寒也满脸通红的抬起她的双腿…

    等她张开的时候…我真的被迷住了，清寒的逼好美…

    只见她两腿中间有一条细小缝隙，就像十一二岁的女孩那里，没有一根毛。
粉嫩粉嫩的，而缝隙中间有一些晶莹剔透的液体…这样整体一看，真的太迷人了，
我不由自主的脑袋凑近了一点，突然一股诱人的味道向我飘来，我闭眼使劲的闻
了一下，然后再看向清寒的逼，我忍不住了。我一口便咬了上去。而清寒向触电
一样抖动了一下“啊”的一声叫了出来。

    我舌头温柔的舔着她的阴和谐唇、阴和谐蒂和阴和谐唇的内侧，她分泌的爱
和谐液也都被我喝掉。而清寒随着我的舔适全身上下也敏感的抖了好几下，下体
更是时而抬高，时而挺送，配合着我的舌攻。

    而后我轻咬住她最敏感的阴和谐蒂，突然我感觉有一阵洪流向我涌来，我努
力的张大嘴巴，尽我最大的力量，绝不能让洪流遗漏半滴。而此时的她躺在床上，
双脚软软的搭在我的肩上。显然高潮来临了。

    而这时我也站了起来，看着双眼迷离的清寒，我想是该提枪上战场的时候了
了，突然，我脑袋里飘过一种招式，而结合刚才清寒给我口和谐交的事，我决定
了。就这样吧…

    我说“清寒我们来试试69吧”

    “额，69是什么？”清寒不解的说到。

    “这个啊，怎么说呢，就是我平躺着，你在我上面，我在你下面，然后你逼
对着我的嘴。我大长茎对着你的嘴，我们相互口和谐交”。我晕了。心想这样解
释可以吧。

    “这种姿势啊，我知道我知道，我原来考古的时候在一处石壁上见过，当时
我还以为他们是在打架呢。嘿嘿”

    “啊？石壁上见过？额，管他的，清寒我们来试试吧。”说完我就把清寒拉
了起来。而我则平躺在床上，清寒也不好意思的屁股对着我在我上面跪了下来。

    看着这已经被我舔的有点发红的阴和谐唇。我还是用嘴凑了上去。而清寒见
我这时也一口含住我的大长茎，我俩一起呻吟的一声“啊……”

    我把舌头卷了起来，双手轻轻的拨开她的阴和谐唇，顿时那细小的阴和谐道
口出现在我眼前。我张开大嘴。一口包住清寒的美逼。然后用卷起来的舌头伸进
她那湿漉漉的阴和谐道里。然后不停的吞吐舌头。虽然舌头只能进去一点。但我
想清寒的感觉肯定很爽。

    而清寒也双手扶着我的大长茎，用嘴含着，用舌头舔适着，然后不停的吞吐。
她那小巧的嘴唇含着我粗大的阴和谐茎，真的爽极了。…

    说真的，我挺受不了清寒给我口和谐交的。因为她那樱桃小嘴给我口和谐交
简直太舒服了。而过了十分钟之后，我突然感觉不行了。要和射谐了…

    这时我说“清寒你等等，我站起来吧”

    说完清寒就起身让我起来…

    我站着，清寒跪着…

    ……

    “噢…清寒你快点…”

    这时清寒似乎也知道我要和射谐了，便更快的吞吐着。不过对于我来说速度
还不够啊…我双手抓住她的头，以半蹲的马步姿式，想象着她嘴就是阴和谐部，
使劲的抽查，这时她的脸涨的通红，而我大长茎往里插时，可以深入她的喉部，
她一直想要呕，可是我双手死死的按住她的脑袋抽查不让她呕，可能这样真的很
痛苦吧，不过关键时刻我也顾不了这么多了。反正就是使劲插。而擦到喉咙时就
感觉特别爽。可以说比插到子和谐宫还爽…

    “啊…啊…噢…啊啊啊啊啊…”

    我按住她的头，大长茎死死的查到她喉咙，然后一阵痉挛。我的精华就射进
她的喉咙里了，射完之后我快速的取出大长茎，随后就是她的一阵咳嗽，看着我
挺心疼的………………………

    …………

    第二天，也是我给高家长老们答复的一天，看着周围的高家长大，我慢慢的
闭上眼睛说“我觉得我应该有属于我自己的生活，世界这么大，我不想被困在这
个地方，为了清寒，为了小白，为了我们勇猛战队所有人，我不做高家人”……
……

    ……

    …………

    …………………

    之后我才知道为了留住我清寒那天晚上真的很卖力。不过她最后还是成功的
留住我了。

    从300 年前开始男人越来越少了，国家发现危机！便鼓励大家勤生孩子。男
人可以随时随地和各种女人做和谐爱，而清寒在石壁上看到的69式！则是当时风
靡全球的《九阴真经- 七七四十九式》第三十八式：69式………

    深夜YY「短篇激情」第四百五十七章：一夜八次郎。txt

    “好吧，师父……我答应你吧。不过，你可要轻一点啊。”我有些警惕地看
着猥琐妞说道。　　猥琐妞嘿嘿一笑，挤眉弄眼地道：“放心吧，老娘会很轻的。”

    “好吧，我就相信你一次”说完我就把猥琐妞推倒在床上，看着猥琐妞那性
感的身体，还有她是我师傅的这成关系，我瞬间就来了感觉，这就是传说中的师
生恋吗？搞师傅。哈哈。好刺激。

    然后我扑了上去，紧紧的压住她。“来吧，师傅。come baby ”～

    我双手抱住猥琐妞的脑袋吻了下去，舌头也慢慢伸进去，而猥琐妞也相当配
合我，偶尔我允吸她的嫩舌，偶尔她轻咬我的嘴唇，我们俩相互挑逗着，话说猥
琐妞的舌头很滑很软，吃起来非常爽口……

    ～～纳尼。正爽着的时候突然猥琐妞双手伸向我的后背。一把把我抱住，然
后翻身，我惊恐的望着把我压在身下的猥琐妞“师傅，你干啥啊”

    “哈哈。我亲爱的徒弟，我说过要搞死你的”。

    刚说完猥琐妞就坐在我身上。然后开始脱衣服，只见胸罩一解开，那被束缚
的双乳像得到了解放，瞬间就忍不住弹了出来。虽然师傅的不是很大，但绝对的
弹性十足～

    不一会，师傅的内裤已经脱了，毛绒绒的森林遮住洞口，显得非常的神秘与
诱惑。

    猥琐妞邪恶的一笑“徒弟你师傅的身材很好吧，哈哈，是不是很诱惑呢”，
说完一把抓住我的衣服，往上一拉。我上身就裸露了出来，然后师傅的双手伸向
我腰间，轻轻的脱掉裤子，拉下内裤，看着我勃起的大长茎，师傅轻声道“小宝
贝，今晚要加油哦”说完还亲了一下，尼玛。好爽。

    然后猥琐妞就重新把我推到，和我激情热吻，从嘴慢慢往下移，她亲我脖子，
亲我胸部，当她允吸我的乳和谐头时，一种触电般的感觉向我袭来，我忍不住抱
住她脑袋往我胸口压。

    “啊，师傅重点，啊～噢～～好爽”

    猥琐妞咬住我的乳和谐头使劲舔拭着。没想到女人亲男人的胸部居然也那么
爽。真不愧是师傅啊。

    话说舌头卷进耳朵里舔也很刺激，不信可以和女朋友试试哦

    “啊～～师～师傅～～我～要～”

    “哈哈，我亲爱的小徒弟，是不是很舒服啊，忍不住了吗”说完猥琐妞看了
我的大长茎一眼，“原来这么大了啊，我真怀疑我能装下吗？”

    然后师傅在我大长茎上坐了下来。当然没插进去。我的大长茎被压在小腹上。
而师傅的两瓣阴和谐唇包裹着我的鸡鸡。厥着臀部前后移动着，刚开始移动的时
候有点疼，不过后来因为猥琐妞不断分泌出来的爱液润滑着，那种摩擦的疼痛逐
渐消失。反而异常的兴奋刺激，尼玛，真不知道我师傅在哪学的，爽死我了。

    “啊，师～师傅慢点，靠，我要身寸了，”说完我立马抱住猥琐妞的臀部让
她停止。

    尼玛。再这么弄下去我非身寸不可啊，我说“师傅我们该进入正题了”

    “哈哈，来吧徒弟，我也忍不住了，你师傅我都泛滥了，我还是个处和谐女
哦”

    这时猥琐妞在我身上也跪了起来，只见一股透明的液体从大腿根部流向大腿。
而那茂密的森林也布满了露珠，真是一处好风光啊，她左手放在我的胸口上，而
右手则握住我的大长茎，慢慢的移向她那水莲洞，师傅毕竟是个处和谐女，所以
动作很慢很轻。尽管她理论知识非常好。但处和谐女就是处和谐女，何必又装黑
木耳？

    慢慢的我感觉龟和谐头进去了一点，然后停下，等师傅揣口气了又慢慢往下
坐一点，就这样不知过了多久，我18厘米终于整根插入了。尽管我来到这个世界
已经和很多处和谐女搞过了。但每搞一个处和谐女都有不同的感觉。～而师傅坐
下来后就没动了，好像很疼的样子，反正我感觉非常爽，我的大长茎全部被师傅
的阴和谐道包裹着，没有一丝缝隙，很温暖，突然猥琐妞好像适应了，慢慢的抽
出，“啊，血。”

    随着猥琐妞的抽出，血也自然的流了一点出来，是那么的鲜红，那么的刺眼，
我看到师傅咬着嘴唇，皱着眉头，我心里也莫名的涌出了一种酸痛，靠，我怎么
了。

    随着猥琐妞慢慢的抽查了几下。也适应了不少。

    “啊～～嗯～～”

    ～～～“啊～”

    “徒～弟怎么样？舒服～吧”

    而后来猥琐妞的速度越来越快，力道也重了起来，她抽到我龟和谐头那，然
后噗嗤一声又重重的坐下来。靠，真爽，我都感觉顶到她子和谐宫了，“师～傅
－啊～～～～～快点～～～～～用力～啊～噢～～”

    我也忍不住呻和谐吟了起来，靠，我是男的，

    ～“雅蠛蝶～师傅快～我～要来了～”

    而这时猥琐妞也来劲了。使劲的坐，啪啪声也不断从我们俩结合的地方发出，
让我更加的兴奋，“来了～师～师傅”

    只见猥琐妞最后重重的坐下来，我的大长茎便一阵痉挛，一股股滚烫的精和
谐液射向她的子和谐宫，而猥琐妞也趴在我的身上，无力的把我抱住，显然师傅
也达到高和谐潮了，

    我们谁也没动，猥琐妞也就这么趴在我身上，看着面色潮红的师傅，我亲了
一下她额头，“师傅，你也做我老婆吧”

    ～～～～不好勿喷～之后我们休息了一会～然后猥琐妞说万一怀不上呢。所
以又命令我多射点，纳尼……虽然我很不愿意，但最终我还是屈服了。

    而后面几次师傅边做边帮我按摩，让我产生强烈的快感，也减少我的疲劳，
甚至，就连释放了生命精华之后，我的大脑也没有以往的那种疲惫感，反而加倍
地清醒，能够进行新一轮的战斗。　　这个意外的发现，让我感到无比的收益。
　　于是乎，那天晚上，我和猥琐妞狂战了八轮，刷新了我的床上战绩……

    王勇的第一次（全）

    我当时一把拉下了小内，然后露出了我那根黑粗长，当时冷傲女瞳孔缩了一
下，看着我的黑粗长，她愣了好一会儿。

    “原来……这就是男人的器官了啊。虽然看过很多资料，但是亲眼看到，还
是不太一样。”冷傲女说着，用小女孩看见新鲜事物似的的目光看着我的黑粗长，
然后伸出了手，直接握了过来，而我的黑粗长也是随着她的拿捏而一跳一跳的，
“嘿嘿，还真硬，你这样有什么感觉？”说着她抬起头来看我，“这样硬着不难
过吗？”

    我看着她：“你话真多。”

    冷傲女笑了笑，然后她轻轻的用手扯下我的包皮，露出下面的鲜红色龟头，
因为亢奋，龟头的细缝处已经渗出了一点点的液体。

    “有一点点出来了，这个……是精子吗？”

    “这是尿水。”我看着冷傲女说。

    “真坏。”冷傲女看了我一眼，然后重重地捏了龟头一把，我的那里瞬间像
是触电一样一阵酸麻一阵抽跳，那时候我已经扯下了她的蓝色蕾丝小内，冷傲女
的阴部整个暴露在我的眼前，果然，她的阴部是粉木耳，是粉红色的，当然阴阜
上还是有不少的杂毛。冷傲女的阴部完全就是一条细缝，而不是我毛片里看到的
那种敞开了，下面的洞口已经被人插得张开了的黑木耳。

    这么清晰的看到冷傲女的阴部，我当时就按捺不住了，双手颤抖着，想去摸，
但是又看看冷傲女，有些犹豫。

    但是让我激动的是冷傲女居然直接跪了起来，跪在床上，然后把粉嫩的阴部
对准了我的龟头，靠了过来。

    冷傲女的动作有点僵硬，但是看得出来她没有什么顾忌。

    “我不知道男女做爱具体是怎么样的……但是，历史书上的那些资料，基本
上都是这样的……”

    冷傲女抬头看着我说：“这样有什么感觉？”说着，她用阴部轻轻地顶着我
的龟头，那时候我的包皮已经打开，所以被她顶了几下，有摩擦，当时就感到龟
头阵阵刺激，电流一般舒爽。

    但是我还是故意看着冷傲女说：“没感觉。”

    冷傲女脸色一僵，然后，她低下头，轻轻地用手撑开了她的两片粉红色的阴
唇，露出了一个有一小团肉阻隔着的阴道口，然后轻轻地对了上来。

    我低下头，也看到冷傲女那窄窄的通道，还有阴阜上的那一颗樱桃般微微凸
起的阴蒂，霎那间我就感觉到整个人兴奋起来了。

    我有种想要伸手去摸的冲动，但是看了看冷傲女，又有些犹豫，不好意思说
出口。

    我深深吸了一口气，最后壮胆子，指着冷傲女的阴蒂，说道：“这里……给
我摸一下？”

    冷傲女低下头一看，看到我手指着的地方，稍微犹豫了一下，然后重新抬头
看着我，嘴角露出邪邪的笑意。

    “轻一点哦~~”

    没想到冷傲女这么容易就同意了，我有些紧张地伸出手，然后朝着她那凸起
的阴蒂摸了过去。豆芽一般的粉红色阴蒂看得我心惊肉跳，然后，我的手指终于
按在了上面。

    嗯……

    怎么形容呢，那感觉，就是有点柔软，又有点硬，有点像男人的乳头，我抬
起头，发现冷傲女的脸有点红，但我没有停手，而是继续缓缓地摸着她的阴蒂，
有点滑滑的感觉……

    当时我的手都有点颤抖，我有点克制不住地加快了速度，在阴蒂上反复地搓
揉，结果冷傲女不禁哼出了声，当然她很快就克制住了，因为太大声……门外的
墨子她们会听到。

    我摸了冷傲女的阴蒂好一会儿，发现冷傲女的阴蒂也已经肿起来了，但是下
面却没有像黄片里那样出水，还是看起来有点干燥。

    当时，我看到冷傲女的阴道口是干燥的，好像没多少水，但是我也已经按捺
不住了，我的屁股朝前挪了挪，靠近了冷傲女那有点椭圆形的阴道口，然后像是
cf瞄准似的，对准了她的阴道口。

    “你……要不坐到我的大腿上来？”我问道。

    冷傲女看了看我肥白的大腿后，摇了摇头，说道：“我还是躺着吧……”说
着，她往后一倒，大腿劈开呈“大”字型倒在了床上，而她的阴唇也终于微微张
开，那一片柔软的不规则阴唇终于看得更清楚了，她的阴道口也更加的清晰，可
惜往里就有点暗了，我看不清她的阴道肉壁。

    妈的……不管了，都已经到这个地步了先插进去再说。

    当时我深吸了一口气，然后用手握着肉杵，然后拉下青筋突起的包皮，露出
鲜红的龟头，对准了冷傲女的阴道，然后一点一点地插了进去……

    冷傲女还是处女，阴道很紧，而且水也不是很多，所以我要进去有点困难，
可以说，我完全就是硬挤进去的。

    虽然没有实践过，但是我听说按摩女人的阴蒂可以促使女人分泌淫水增加阴
道的润滑度。于是我一边把粗大的阴茎插进冷傲女的阴道内，一只手搂抱着冷傲
女的腰部，而右手则是开始伸向了冷傲女那柔滑还没有硬起来的阴蒂，缓缓地揉
动了起来。

    “啊……”被我的手一模敏感部位，冷傲女的身体顿时一颤，但是我哪里管
她，反正她是自愿的，于是我就又捏揉了起来，结果冷傲女的身体就不停地颤抖
着，接着，我就腰部发力，屁股一顶，阴茎深入了冷傲女的阴道，很快，我就感
觉到了一层隔膜，就像是夹子夹住了你的龟头似的在阻止你的进入。

    我知道这是冷傲女的处女膜了，不过冷傲女都已经做好了准备，而我也是饥
渴难耐，于是，就是稍微发力，顶了过去。

    “啊……啊……”我用力一顶，顿时感觉到龟头上的挤压感消失了，我知道
冷傲女的处女膜被我捅破了，看起来还真的非常痛。

    “很痛么……”冷傲女的反应让我多少有点顾虑。

    冷傲女媚眼如丝地看着我，吐着气，轻声说道：“没事，你继续……”

    听到冷傲女这么说我就放开了，于是就插得更深了，一直到我的阴茎完全没
入了冷傲女的体内，我才稍微松了一口气。

    这是我第一次进入到女人身体里的感觉。

    好温暖、好紧，好湿润，感觉像是有一层柔软的东西挤压着你似的，把你的
阴茎紧紧包裹，非常舒服，当然，因为我还没有开始动的缘故，所以我还没有太
多的快感。

    冷傲女皱着黛眉微微忍耐了一会儿，我看着她，然后开始动作了。

    我伸出了双手，看着她那肥硕饱满的奶子，轻轻地抓了上去。

    “嗯……”冷傲女轻轻一呼，但声音不重。

    看到冷傲女的样子，我又忍不住用食指轻轻地搓揉着她那粉红色的乳蒂，红
红的乳头就像一颗小红枣似的鲜嫩可口，我甚至忍不住低下头，凑上脑袋，用舌
尖轻轻地舔了几下。

    “嗯啊……别弄了……我怕痒……哈……”

    被我这么一弄，冷傲女的身体颤抖了起来，而且她似乎想要逃开我的舌头。
我毕竟还是第一次，心里还是屌丝心态，听到冷傲女叫我别弄，我也是住了手。

    当然，虽然手上的动作停止了，但是我却加快了下体阴茎的抽插动作。

    都说男女做爱会发出噗嗤噗嗤的声音，但是那一次我却没有听到，只是有种
黏黏的液体声音。

    因为是第一次和女人做爱，我的心情有点激动，加上我忍了那么多天，所以
我有点急躁，速度也有点快。

    随着我的抽插，冷傲女也是嗯出了声来，秀眉一直蹙着，但是嘴角却是带着
一丝微笑，好像在享受似的。

    看到她的骚样，我又加重了力道。

    “嗯……”冷傲女忍不住轻哼了一声，但是为了怕被外人的人听到，她还是
眯着眼，忍着。

    一下……两下……

    我没有计算时间，因为龟头传来的越来越强烈的快感让我的大脑已经彻底迷
离，失去了理智，我就那样反复抽插着，机械化似的抽动着，也不知道过了几分
钟，我感觉到龟头越来越热了，那里好像聚集了强大的能量似的，就要发射。

    冷傲女似乎也是感觉到了我即将射精，那时候，她忽然睁开了眼睛，脸上写
满了惊慌。

    “等一下……别在我身体里……”

    说着她忽然猛地一推我，但是那时候我正好到了雪碧喷盖而出的临界点，她
刚把我推开的时候我就出来了，粘糊糊的弄了一床单。

    “糟了，别浪费了……”

    冷傲女看着床上和自己大腿内侧混杂着血迹的糊状液体叹息一声，我惊愕而
不解地看着她，但是让我吃惊的是她居然一把抓过了床头的裤子，然后从裤子里
掏出了一只塑料手套，然后她居然当着我的面戴上手套把床上的水渍全都抓了起
来，采集了起来。

    “可惜了，渗透到被子里了……”冷傲女皱着眉头看着床单说。

    “你……干什么？”看着冷傲女的行为，我傻了眼了。

    冷傲女有些疲惫地抬起头看着我，然后摊开手略微一笑：“你知道吗，你的
这些东西，可是价值连城的宝贝呢……如果能冰冻起来保持或许的话……这些可
是无价之宝呢，几百个亿都买不到哦。”

    “可惜这些在体外存活不了一小时，看来也只能拿回去能当个样本做纪念了。
呵呵呵。”

    我勒个去……妈的这女人真的是早有预谋的吧？不然她怎么还带了这些东西？
当时我甚至怀疑如果不是墨子她们阻拦的话这家伙一开始在楼下抓了我就说不定
会把我带到某个不为人知的角落采集样本。

    最后冷傲女把我的排出物全都一滴不剩地弄进了塑料手套里，然后还打了个
结。

【全文完】
