老婆成为完美色情巨星

　　　　　　　　　　　　　第一章生活就是理由

　　我和老婆倩雯移民来美国已经有近十来年了，刚来的时候生活是比较困苦的，
因为美国的人种歧视依然比较严重，工作不好找。当然最被鄙视的还是黑人，这
算是我们的幸运。

　　大约三年前我成立了一间成人工作室，雇用了十来人开始了成人电影的拍摄
和制作。成人电影在美国是完全合法的存在，有完整的销售渠道和法律的保护，
这在天朝是难以想象的事情。我作为工作室的老板兼任制作和导演于一身，有时
候还要临时充当摄影师。因为资金不足没有办法建立一个完整的团队，而拍摄时
所需要的摄影师有时候根据镜头会需要四五人同时在各个角度进行。

　　虽然很辛苦，但是我一直在坚持，因为这是生活的来源。美国其实相当的不
人道，饿死街头只能算是平常事而已。不过一直支撑我的还有另一个理由，那就
是我很想通过完美的作品获得成功。或许在天朝你会嗤之以鼻，但是在这里却不
是没有可能。一年一度的成人奥斯卡是确实存在的色情影视神坛！

*******************************************************************

　　理想总是与现实平行，你能轻易地看到它就在你的身边，但是想要跨越这条
毫不起眼的线却是万般艰难。我虽然一直在努力，但是上帝或者是佛祖总是喜欢
看我的笑话。就在今天工作室全部准备就绪只等女主角登场的时候，我的助手杰
克满头大汗的跑过来。

　　「张导，莉莉斯来不了了。一辆该死的卡车在一小时前把她送上天堂了！」

　　「……」我呆住了，没天理啊！今天的拍摄怎么办？二十五个黑鬼还在等女
主角上场。莉莉斯上了天堂，难道让这些丑陋的黑鬼演一场背背大片儿？

　　美国的上帝们会买账才怪了！

　　成人电影和普通的电影有些不同，女角一般都是签约为电影公司或者工作室
拍片儿，一些有名气的女星身价更是高昂。而男角大多数都是不签约的，每拍摄
一部影片就付给其片酬。当然身体条件出众的男角也会有大公司招揽。签约后的
演员虽然不能再为其他公司出演，不过他们的签约金和电影销售的提成基本上都
能让他们过上优越的生活了。所以男演员一般比较好找，根据性能力和身体条件
一般一部电影需要５００到３０００美元不等。不过黑人演员要便宜得多，他们
一般最多只值３００美元。比如现在还在拍摄场地乱逛的这些就是助手杰克在皇
后区找来的专业演员，他们虽然性能力强，身体素质也不错，但是却只值２００
美元。换句话说这些黑鬼今天如果能顺利的挥洒几个小时的臭汗的话，那么他们
每人能得到２００美元的收入。

　　问题是现在女演员没了，上天堂了！该死的上帝，那可是我花了两天时间，
浪费了无数的口水才请到的。莉莉斯十年前也算是小有名气的角色，在两年前退
出了影业。我付出了所有能付出的代价终于说动了她参演。因为她退出前就是以
群交成名的色情女星，所以我费尽心力请她出山参演这部影片。

　　临到头了杰克一句话差点把我送上了西天。不好办了啊，我把家里收有的钱
都投在莉莉斯和拍摄准备上了，该死的……和沃特的合约可不是能拖得起的主儿
啊，如果片子拍不出来可就要在纽约下地狱了。

　　「张导怎么办啊？」杰克看我不出声，焦急的说道：「不如另找一个顶上？」

　　「另找一个？２５个黑鬼，那些雏儿能受得了？」

　　「张导，现在只能换拍了。那些黑鬼留下几个，其他的让他们回去就行了。」

　　「……」

　　「姐，你来了啊！豪哥，姐来了呢！」一个稍显稚嫩的声音喊了起来。

　　「杰克，你好。」倩雯穿着白色的吊带连衣裙，手里拎着饭盒向着杰克微笑
着点了点头。

　　「张夫人你好，张导你们聊，我去那边看看。」杰克微笑道。

　　「老公，发生什么事了，你的脸色好差哦。」倩雯放下手中的饭盒轻声说道：
「拍摄还没有开始吗？老公是因为拍摄的事情烦恼么？」

　　「没有的事儿，老婆今天做什么好吃的了？」我勉强露出笑容，想要暂时忘
记窘迫得状况。

　　「还不都是家常菜，你还没有吃腻啊。」倩雯开心的笑起来。

　　「怎么会呢，我最爱吃老婆做的菜了，你可是紧紧抓住我的胃了的。」虽然
来美国有近十年了，但是我依然不习惯吃西餐，只有倩雯一直做给我吃。

　　我知道倩雯也一直很喜欢为我做饭，我能感觉得到她为我做饭时的幸福，但
是现在……以后……唉……

　　「真的没有事么？」倩雯看我端着饭盒有些走神的样子担心的再次问道：
「老公，和我说说嘛。不要一个人承担压力，我们是夫妻耶。虽然我不能帮到什
么，但是把烦恼的事儿倾吐一下也会好过一点的，对吗老公？」

　　「呵呵，真没什么事儿。」

　　「哼，还骗我呢，你的雯儿可不是傻瓜哦！刚进来的时候我看见那些黑人都
在外面转悠，他们是请来的男角儿吧？你们到这时候了都还没有开拍，是不是女
主角来不了了？要不就是你打算拍那个……那个啥？哈哈……嗯嗯，对了，背背
山！哇塞，一群黑人拍背背可不得了啊！但是能有人要这样的片子么？老公…
…嗯？」倩雯在一边拍着手赞叹，我却是又沉沉的叹了口气。

　　「老婆，这回我怕是要倒霉了，唉……」

　　「怎么？莉莉斯不来了？」

　　「你知道是莉莉斯？」

　　「嗯，昨天杰克和你说话，我在厨房听到了。」

　　「她死了，早上一辆卡车把它撞到天堂去了。」

　　「啊！怎么会有这种事情！」倩雯用手指轻掩着小口惊呼。

　　「哼哼，是啊，西方的上帝不待见我们啊。」我心情沮丧的道：「沃特电影
公司和我签约了这部片子，三天后就要看到样片。现在出了这样的事情，违约金
……呼，雯儿，我们处境堪忧了。」

　　「不能找别的女人来吗？」

　　「很难找的，又漂亮又能承受这么大强度的女星都是与公司签约了的，而且
大多都不愿意接拍这样的片子，我也是先和莉莉斯谈妥了才跟沃特签的约，没想
到……唉。」

　　「老公，嗯……那个，那个你要拍的是什么主题的片子啊。」倩雯轻咬着嘴
唇沉吟了半天突然开口问道。

　　「你不是看见外面那些乱转的黑鬼了么，整整２５个呢。嘿嘿，这种强度的
群交主题很少有女角愿意接受的。而且今天只是第一个场景，本来如果顺利进行
的话明天还会有重度性倾向的场景，不过现在什么都不用想了。杰克还不知道我
和沃特公司签约的事情，不然的话他可能现在就已经开始另谋高就了。」

　　我看到远处正在和杰克交谈的摄影师小光，他也是锁紧了眉头，看来杰克是
把情况告诉他了。小光是倩雯的堂弟，当初我和倩雯之所以能移民来美国全是靠
了小光的父亲，也就是倩雯的二叔。可是就在我们办好手续移民过来享受西方繁
华世界的当口，倩雯的二叔因为涉嫌一件特大的走私案被逼上了绝路。家破人亡
的小光反而投奔了我和倩雯，天知道我们才是来投奔的人啊！

　　和沃特公司的合约小光是知道的，这个工作室的一些决案他也是有参与的，
毕竟是有血缘的亲戚，而且还是在异国他乡。不过这层关系工作室的其他成员一
直都不知道，姐夫和小舅子一起搞色情电影工作室，我始终觉的让人知道了会感
觉有些尴尬。

　　「哥。」小光不知何时走到我面前：「哥，现在怎么办？沃特公司那边…
…」

　　「没办法了，只有碰运气去找找看有没有合适的女角。」我揉着额头说：
「如果我垮了，你要照顾好你姐，带她尽快离开纽约。我们的工作室不够赔的，
你们特别是你姐会有危险！」

　　「哥，真的没办法了吗？我……我该怎么办啊……」小光直愣愣的看着我，
毕竟是还只有２５岁的小伙儿，他已经对现在不妙的境况产生了莫名的恐惧。

　　「老公！」倩雯突然握住我的手，她娇艳的玉容闪动着一丝激动：「不要说
这样的话，我们会有办法的，雯儿不会和老公分开的，这辈子都不会，一生一世
都不会！」

　　「雯儿，谢谢你，我知道的。我爱你，我也不想的，但是我必须留在这里顶
住沃特公司的人，不然我怕你们没有机会能离开纽约。」

　　「不，绝不，我不会离开的，我只会和你在一起，哪儿也不会去的。」

　　「雯儿，你听话……」

　　「不，老公，我们还没有走到绝路！现在的情况是只要有人愿意参演就可以
了，对吧老公？」

　　「是，可是……」

　　「我愿意！」

　　「什么……！」我和小光都惊得目瞪口呆。

　　「我说我愿意，老公，我可以参演的。只要我现在出演，片子就能顺利完成，
沃特公司的合约也不会违反。我们眼前的难关就不会存在了。」倩雯激动地抱着
我，眼神坚定的望着我说。

　　「你疯了？你知道你在说什么吗？你不知道我们是怎么拍电影的吗？我们拍
的是色情电影，是色情！色情！色情！外面站着的是２５个身强体壮的黑鬼，不
是２５个芭比娃娃！老婆你有没有搞清楚状况，嗯？」从震惊中醒过来的我抓住
倩雯的肩膀，不由自主地提高了嗓门大吼。

　　「张导，怎么了？」杰克和其他工作人员听到了我的吼声，虽然他们不懂天
朝语，但是突如其来的状况还是惹来了他们的询问。

　　「没事儿，今天收工了，都他妈收拾完回家去。」

　　「不准收工，马上就开始拍摄，麻烦各位辛苦一下准备好器材，马上就开始。」
倩雯用英文大声说道。

　　「你要干什么！我的事不要你来搅合！给我回家去，立刻，马上！」

　　「我不能眼睁睁看着我老公离开我！我不能眼睁睁看着你离开我……」倩雯
美丽的大眼睛泪如泉涌，死死的抱着我哭喊：「只要能让你不离开我，我什么都
能做。老公我爱你，让我演吧，让我帮你吧！求你了，雯儿求求你，我不能没有
你的，没有你我也活不下去……活不了啊！」

　　「我怎么能眼看着你做这样的事，怎么可能！」我也流下了泪水：「雯儿，
你爱我我知道，可是让你去拍色情电影，这不可能的。」

　　「老公，现在的情形已经没有办法了啊。豪，只有这个方法了，让我来演就
可以解除我们的危机了。就这一次就好，老公你答应我，只是一次，我没有关系
的，我能帮到你的。」

　　「可……可是我怎么接受得了自己的老婆……不行的，我不能想象那样的情
景……」

　　「哥，就让我姐试试吧……不然，我，我们，我们该怎么办啊。」小光喃喃
的在旁边苦着脸说。

　　「我……小光，我……雯儿……」我已经呆滞了，各种滋味涌上心头。违约
的后果会失去家庭，失去倩雯，没有了未来。倩雯沦为色情女星，我还要指挥她
和无数的男人摆出各种姿势交媾，还要……我的脑中混乱一片，思维仿佛已经停
止了，只剩下倩雯的雪白肉体在脑海深处不停的翻滚。

　　「老公，你答应吗？老公，老公，你已经答应了吗？」

　　「……」我完全没有听到倩雯的话，只是潜意识让我机械的点下了头。

　　「老公……」倩雯看我的点头顿时又大哭起来：「呜呜，我们会好起来的。
只要忍过这一次，就会回到从前了……」

　　「哥，现在就开始吗？现在就开始拍吗？哥……，我现在给姐看剧本么？」
小光的声音听起来有些愉悦，还有一丝急不可待。或许他认为这样已经能解除他
的危机了。

　　「老公，我去看剧本了……」倩雯放开抱着我的手，咬着嘴唇迟疑的说道：
「你也准备拍摄吧，我希望老公能拍出最完美的电影。」

　　　　　　　　　　第二章成名之作——第一个场景

　　工作室成员一阵忙碌就不细说了，那２５个牛高马大的黑鬼就更不用提了，
一声招呼全都围拢了过来，一个个老二都顶了起来就等着开始工作了，还真不愧
对他们专业演员的名号啊。

　　助手杰克见我一副失魂落魄的样子也就没有等我发布号令，直接指挥人员完
成了拍摄前的准备工作，然后在我面前说：「张导，都到位了。就只有女角还没
有……。」

　　「已经到了，就是我。」一个温软的女音适时接道。

　　「嗯？张夫人？」杰克转头看着站在身后的倩雯，脸上露出无比的惊讶的表
情。

　　「莉莉斯的角儿由我来顶。」倩雯满脸通红坚定地说道「张导，这是……，
我糊涂了。」杰克艰难的将脸转向我。

　　「是，倩雯说的是真的。」我痛苦的说：「片子必须上档，现在就开始拍摄。」

　　「哦，是……我，我知道了，这就开始。」杰克不可置信的回答。

　　「老公，谢谢你……」倩雯靠着我，泪水打湿了我的肩膀。

　　「开始吧，是我对不起你，倩雯……」

　　「老公不要内疚，我很高兴的，真的，我能办到我最心爱的人我很高兴。」
倩雯梨花带雨的笑容依然美丽迷人。

　　「所有的男演员做好准备！」助手杰克的高喊声传了过来。

　　「剧本看了么？」

　　「嗯，小光给我看了。很简单呢，我能应付的了。」

　　「不要勉强自己，这很难的，我知道。老婆，不行的话就停下来。」

　　「没问题的老公，我能行。倒是你要用心帮我啊，少ＮＧ一次对你的亲亲老
婆也是好的。我从来没有在镜头面前做过，我怕不能达到拍摄的要求呢。」

　　倩雯露出调皮的嬉笑。

　　「对啊，雯儿说得对，我不能喊『咔』，我要让这部片子一次通过！」我心
中暗暗想着，慕然醒悟：「放心吧，我不会让心爱的雯儿在多受罪了。」

　　「老公，你对我真好！我好爱你，亲爱的豪，我好爱你！」

　　「我也爱你老婆！」

*******************************************************************

　　灯光……ＯＫ摄影……ＯＫ道具……ＯＫ演员……ＯＫ开拍……

　　随着我的口令余音落下，倩雯开始了她人生第一次上镜。按照我构思的剧本，
倩雯扮演一名被老公冷落、欲求不满的贵夫人。她乘老公出国谈生意的时候招来
了一帮男妓，一帮有着健硕的身体和粗大阳具的黑鬼！她要在别墅里度过一个无
比疯狂的周末。

　　倩雯匀称有致的身体上穿着一件紧身的束腰出现在旋转楼梯的顶端。漆黑的
色调与她雪白的身体形成了强烈的对比。束腰使得倩雯本就盈盈可握的腰身更加
纤细了一大圈，而与之形成极大反差的臀部就浑圆的更加令人垂延三尺了。白嫩
滚圆的两片臀瓣赤裸着，一丝闪亮的银线深深地埋在臀缝之间若隐若现。

　　倩雯在楼梯上做了一个半蹲扭腰转臀的动作，前后两部摄像机紧紧跟拍。

　　镜头中只见那丝银线划过臀缝，当中一颗小珍珠刚好定在淡红的臀眼处，继
而又穿过那粉红诱人的肉唇，银线卡进了唇中闪动着丝丝晶莹。再往前是又一颗
珍珠顶住了倩雯的阴蒂，穿过小腹的银线固定到了束腰的前端下摆上 .倩雯继续
扭动起几乎全裸的身体，一个翘臀挺胸，身体顿时形成完美的Ｓ！

　　太美了！真的是无比完美！我紧盯着摄影机镜头下的倩雯，她挑逗的动作做
得远超大多数色情女星，只是几个诱惑的动作配上她绝美的容貌和身体就已经是
无与伦比的魅惑了。

　　看着倩雯晃动起高高挺起的双乳，整个摄影场的时间仿佛暂停了一样。那双
美玉一般华光流动的乳房硕大坚挺，就好像被牵动着一样脱离了引力。丰满圆润
的乳球轻轻颤动着，乳首处一对光亮的金属装饰物让这双美丽的尤物更添迷幻的
异样美！

　　呼……随着倩雯迈出修长双腿下的银色高跟凉鞋，玉弓一般美妙的美足踏下
楼梯的瞬间，所有人才仿佛同时恢复了呼吸。

　　旋转楼梯的两边站满了长相丑陋的黑人男子，倩雯来到了第一个黑人的面前，
那个黑人伸出明显有些颤抖的手想要去扶倩雯的肩，但是却没有如愿。

　　倩雯主动的靠上黑人赤裸的上身，能让人疯狂的晶莹玉乳贴上了黑色的肌肤。
该死的黑鬼明显被刺激到了，他高仰起头长出了一口大气。没有人怀疑，他明显
到了射精的边缘！

　　倩雯没有停止动作，靠上黑人的胸膛后她开始慢慢的蹲下，娇柔纤小的玉手
抓住了黑人的裤腰。慢慢的，裤子被一点点褪下，一根至少有十英寸怒涨着的粗
大黑鸡巴挺立在倩雯小巧可爱的瑶鼻面前。

　　「啊！好大，好长的大鸡巴！大鸡巴哥哥你能让我这个淫贱的女人为你口交
吗？我好想……好想知道精液的味道哦。」倩雯好似被吓了一下，但是她没有忘
记台词和该怎么表演，说完后立刻张开红润的小口含住了眼前的巨大黑龟头！

　　哦……嗨，嗨！一声粗野的嚎叫，这个黑鬼身体剧烈颤抖起来，白浆在一瞬
间从倩雯唇角喷出来！

　　足足过了半支烟的功夫，倩雯才吐出来口中紧含着的龟头。随即仰起娇媚的
俏脸，眼角露出一丝浅笑的张开小口。两边的摄影机同时捕捉到了小口中满满的
白色精液，镜头中倩雯羞涩的搅动着红嫩的小舌，不断翻动的舌头上布满了浓稠
的精液。红舌搅动之后倩雯毫不犹豫的吞下了满口的精液，再次张开小口将干净
的口腔在镜头下做了展示。

　　「真好喝呢！黑人的精液都是这么好喝吗？」倩雯露出淫荡魅惑的表情。

　　天啊！我亲眼看到了，我的老婆在无数人的面前吞下了一个黑鬼的精液！

　　在今天之前我无论如何都没有想到会有这一幕出现在我的眼前。我感觉全身
的力气都消失了，我的脑袋又开始无比的混乱。

　　在我失神的这段时间里倩雯却没有停止，她无比认真的在镜头前演出。经过
了第一个黑人的尝试，仿佛更加坚定了她的信念，第二个……第三个……

　　第二十一个……在绝美的倩雯面前没有人能坚持到３分钟以上，以性能力持
久被人称道的黑人在此时仿佛都变成了早泄患者，他们中有的人甚至还来不及抽
动自己的阳具就一泻千里了。

　　还剩下四个黑人站在楼梯的结尾处，他们也是第一个场景的结尾。倩雯跪在
了他们的身下，四个黑人演员围成一圈站在倩雯面前，四架摄影机从左右上下不
同的方向进行拍摄。手持摄影机的四个摄影师这时显得有心力不从心了，因为他
们在刚才都已经先后喷射在了自己的裤子里，其中还包括了倩雯的堂弟小光。

　从上面拍摄的镜头中可以看到现在倩雯正双手给抓着一根巨大的黑鸡巴在

　　慢慢的套弄，另外两根怒涨的黑龟头正在交替着插入她红润的小口。黑人抱
住倩雯头想要做出深喉的动作，可是倩雯没办法吞下粗大的鸡巴，随着不断的抽
动闪着晶莹光泽的唾液被带出，粘附在黑根茎上的唾液又被送进倩雯的小口，直
到下一次又再次被带出来。

　　另一个黑人也加入进来准备进行双枪口交，可怜倩雯的盈盈小口如何能进的
去两根这样巨大的阳具？但是倩雯没有放弃，她极力的张大自己的嘴巴将两颗硕
大的龟头含进了口中！两个黑鬼怎能够受得了这样的刺激，顿时一霎那间同时狂
射出来，只见镜头中白影乱溅，黑人的白精液溅射到了倩雯傲挺得乳房、红润可
人俏脸、乌黑亮丽的发丝，就连半闭着的双眼也被沾染了少许。被爆射的小嘴更
是一片狼藉，大量的精液顺着张开的红唇流淌！

　　「好多的精液，你们太棒了！」吞下大量浆液后倩雯媚笑着称赞：「黑人的
精液真是好喝，你们的鸡巴也是好美味，哈哈。」

　　听着心爱的老婆当着众人在镜头面前说出这样的话，刚刚恢复神智的我心中
又是一震颤抖，天，这是我设计的台词啊！没想到却……

　　「你们也把浓浓的精液喂给我喝吧，好吗两位大鸡巴哥哥？」倩雯双手加速
套弄起手中的两根阳具，放荡的提出自己的要求。

　　「没问题，淫荡的夫人，我们今天会喂饱你的。当然，美丽的夫人你应该知
道我指的不单单是你淫荡的小嘴而已，哈哈哈。」

*******************************************************************

　　倩雯作为一个家庭妇女，能一开始就这么驾轻就熟是基于深爱她的老公和家
庭，我用了较多的词句来说明这一点。而且夫妻两的感情戏会贯彻整篇文章，虽
然我可能不能描写得很深刻，但是我会尽量做到循序渐进不让情节看起来太过突
兀。

*******************************************************************

　　　　　　　　　　　　　第三章意外的变化

　　工作室的成员全部都休息了，那些黑鬼也聚在一起，一边喝酒一边高声笑骂。
我和倩雯单独进了化妆间休息，工作室的兄弟们都没有过来打扰，只是默默的做
着自己的事情。

　　「老公……」刚走进化妆间倩雯一把抱住我我的腰，臻首低垂将一张俏脸贴
到了我的胸口嘤嘤哭泣起来，光裸的双肩不停抖动。

　　温热的泪水浸湿了我的胸膛，倩雯凄楚的模样让我的心揪得生疼。虽然拍摄
第一场戏的时候我大部分时间处于失神状态（助手杰克代替了我的工作）。但是
我的心真的痛苦异常，倩雯在镜头下的表现越是完美，越是毫无瑕疵我就越是感
觉的疼。怎么会走到这一步？我为自己是七尺男儿而羞耻，但是生活的理由强迫
着我如此，我也不想失去我的家庭、我的雯儿，非常的不甘！

　　我是一个恋家恋妻的男人，我心中最大的理想其实就是和我的雯儿幸福、平
静的相守一生。可是突如其来的变故逼迫我走向绝路，老天要拆散我和心爱的雯
儿。我心痛、我不甘心！终于我心爱的雯儿为我打开了一扇生之门，可是开门的
过程那么的痛苦、那么的艰辛！

　　「老婆……委屈你了，我好心痛……停下来吧，现在还来得及，你还没有
……」我紧紧地抱住倩雯。

　　「不，老公！」倩雯仰起满面泪花的俏脸：「我要拍下去，只有这样才能救
我的老公，才能救我的家！真的，为了我们的家，为了我亲爱的老公我能付出一
切、付出所有！」

　　「雯儿……」我的泪水不由自主地滑落下来，男儿有泪不轻弹，只是未到落
泪时。

　　「老公，我会做好的，你不用担心我的，雯儿不想失去你，就算世上没有了
倩雯，也绝对不能没有张豪！就算我失去生命也不能让你出事！」

　　「老婆！如果没有你我还有什么理由活下去？我同样无法想象失去你的生活。
老婆……我要和你永远都生活在一起，我要守护你一生一世！」倩雯内心的表白
深深地刺激了我，我再也控制不住情绪。

　　「嗯，老婆知道，雯儿知道的。我爱你老公！」

　　「老婆……老婆……」

　　我和倩雯相依相偎着深深拥抱，时间仿佛在这一刻停止。

　　过了良久，倩雯和我坐到沙发上，轻轻的靠在我肩膀上：「老公……我刚才
……刚才是不是好……好淫荡？」

　　「嗯？不会，你没有。」

　　「没有吗？我已经很认真地做了，台词没有说错吧？还有动作，我很努力地
回想老公拍过的影片里那些女人，呜……我好笨，什么都做不好……」

　　「没有的事，你做得很好，刚才一次ＮＧ都没有，雯儿你一次就成功了。」

　　我看著倩雯有些沮丧的表情脱口而出。

　　「没骗我吧老公，我真的做得这么好？呼……我好担心表演得不好会影响到
拍片，嘻嘻」倩雯仰起挂着泪痕小脸开心起来，小手还轻轻地拍了拍胸口。

　　「真的没骗你，我都怀疑……」我急忙住口，这话是能说的么。

　　「怀疑什么？嗯……嗯，老公快说、快说怀疑什么啊？」倩雯娇嗔着问。

　　「没有，没有，没有什么。」我连忙否认。

　　「哼，我都听到了。嗯……嗯，说嘛老公，快说嘛，啵~ 」倩雯娇哼一声不
依不饶的向我撒娇，还轻轻地吻了一下。

　　「我说我说……」倩雯的吻印在我的唇上，我闻到了一股腥气，那是老婆口
中精液的味道，黑人的精液，我的心中没来由的一颤：「我是想说我都有些不敢
相信你能表演的那么完美，那些动作你怎么做得那么自然的？」

　　「我也不知道耶，我就是想着那些色情女角在电影里的动作就做出来了呀。
真的很完美吗？呵呵，我很有天赋哦，是不是啊老公？」倩雯咯咯笑着，还用左
手伸出两根手指曲了曲。

　　「呃，这样的天赋，你很自豪啊？」我看着倩雯的俏脸说。

　　「可是能帮到你呀，这样我就感觉很幸福。而且……而且……我也没有很反
感的样子……」老婆有些不好意思的样子好美。

　　「嗯？什么啊？」

　　「我意思是说我刚才也有到高潮哦，你没看到吗？哈哈」倩雯娇笑着拉扯了
一下身上的绒毯。

　　「好啊，你这个荡妇，还很享受么？」我心中又是一阵激荡，下面的阳具也
有了一点反应的样子。

　　「对哦，喜不喜欢我淫荡的样子呀？」

　　「喜欢，很迷人，很魅惑！你在家里怎么没有在我面前这么放荡过啊？」

　　「我不知道哦，我只是一心想着要帮你拍好片，结果……好像……就突然这
样子了，就好像被释放了一样的感觉。」

　　原来是这样，倩雯的内心欲望很强烈啊，我从前都一直不知道。这样很危险
啊，要是一直发展下倩雯会不会变得越来越淫荡？肯定会！我默默的想到，不行
要停止，停止一切。可是现在的境况怎么办？停止的话，我将面临失去家、失去
倩雯；继续的话我好怕倩雯不能再回到过去。

　　但是，我怎么有一点想要倩雯在我面前变得淫荡一点呢？从前的倩雯虽然很
贤惠，但在性生活上一直不是很放得开，现在如果能让她打开一道变化之门……

　　我脑中突然幻想，如果倩雯像今天一样像为那些黑鬼口交一样为我……嗯嗯，
好刺激的感觉，鸡巴好胀。

　　「老公在想什么哦？有听我说话么？」

　　「什么，雯儿你说什么？」

　　「讨厌拉你，魂儿飞哪去啦？咦，啊！老公你的鸡巴怎么硬起来啦！」倩

　　雯惊呼一声，鸡巴两个字脱口而出。在以前可从没有这么说过，没想到现在
……但是听着温婉迷人的老婆从红润小嘴中吐出鸡巴两个字却感觉是那样的刺激，
特别是我想到她现在嘴里还残留着满口的黑人精液！我的阳具顿时又足足胀大了
一圈儿。

　　「哎呀，变得好大了，老公好坏哦，嘻嘻。」倩雯用小巧的玉手捏着我的阳
具一面嬉笑，一面滑到了地上跪在了我双腿之间，身上披着的绒毯也飘落了下来，
一具光润迷人、艳光四射的雪白肉体显露出来。还没有摘下的金属饰物依然挂在
那一双骄傲挺拔的丰满乳房上，遮挡住了原本粉红诱人的乳头。

　　倩雯迷人的脸上挂着轻轻地笑，那笑容勾人心魄。双手慢慢的挪动着我的裤
腰，我配合着提起屁股，长裤和内裤同时被柔若无骨的玉手拉到了足踝。看着我
高翘的阳具直指天际，倩雯的轻笑开始变的放浪起来，她缓缓的将身体伏到我的
腿上，柔嫩的乳肉压着我的大腿，我舒爽的身体一抖，阳具更是变得通红。

　　倩雯翘起红红的俏脸，水灵灵的大眼睛中黑瞳仿佛黑夜的繁星，湿润的红唇
轻启，吐出那丁香小舌碰触到了我的阳具顶端，开始轻轻地上下蠕动。

　　「亲爱的老公，要你的亲亲老婆么？」倩雯温热的嘴唇贴住我的根茎。

　　「要，要！老公要你，雯儿你好美，我好爱你！」我压不住心中的激动，老

　　婆的样子好媚。

　　「亲亲老公，以前我都只为你口交过，现在感觉好平淡，雯儿如今知道以前
好对不起你。雯儿要补偿你，老公想要亲亲老婆的补偿么？」

　　「想，老婆……」倩雯的声音现在无比的诱惑。

　　「老公，我要你的精液，我要你操我的嘴，把你的精液全部射给雯儿！」倩
雯轻吼一声。随即迅速将我的阳具含进她的柔软小嘴。

　　「噢……」快感瞬间充满我的全身。

　　倩雯动作轻缓的含弄了片刻，然后开始加快速度摇动臻首，我的阳具开始被
含的越来越深，直至被倩雯的红唇包住了大半。在以前倩雯可含不了这么深，我
的阳具虽然比不上那些黑人，但是也有足足八英寸多！没想到倩雯尝试过黑人十
英寸的巨物之后技巧明显上升了好多。

　　大半根阳具被包含在温润的嘴里迅速套弄的感觉我还是第一次体验到，我顿
时激动的站起身来抱住倩雯的头停住她激烈的动作，我还想多感觉一会儿这种美
妙的舒爽，不能这么快射精！

　　这时门外隐隐传来那帮黑人的高声笑骂，他们在谈论今天的女角，很显然他
们很兴奋，他们不知道今天的这个漂亮的女人是导演的老婆，但是我知道他们肯
定从来没有操到过如此绝色靓丽的女人，不但不用花钱，反而还有２００美元的
收获！他们的话让我突然觉得我的娇媚老婆变成了红灯区低贱的妓女，这种变态
的感觉油然而生。

　　倩雯好似也听到了黑人们的的谈话，她松开了紧含着阳具，模糊不清的声音
传了出来：「老公我要你，我要你狠狠地操我，用你最大的力气来操雯儿的嘴
……雯儿现在要做的你淫妻、做你的贱货！老公……不要再怜惜我……我要让我
的老公得到最大的享受！」

　　倩雯淫荡的话语让我浑身一颤，脑中轰然一片。我用力的抱住老婆的头开始
激烈的前后挺动，怒涨坚硬的阳具迅速的在老婆倩雯的红唇中进出。我低头看见
倩雯的唾液开始涌出将阳具变得油光锃亮，随着每一次挺进我的龟头都能感觉到
一阵温软的蠕动。那是老婆的喉咙，将鸡巴全部插进去肯定更爽，我如此想到。

　　时间不知道过了多久，激烈的抽动没有停止，随着逐渐的深入，我的阳具终
于全部挺进了倩雯的小嘴，老婆的红唇贴在了我的小腹下缘，整根阳具再也看不
到丁点。我抓着倩雯的发丝将她的头拉向后方，阳具再次显出全貌。

　　「老婆，真的好舒服，好爽，从来没有过这么强烈的感觉！」我低头吻向倩
雯的光滑的额头，看着她涂满唾液的红唇，大量的唾液已经顺势流下，倩雯丰满
的双乳上也是一片光亮。

　　「雯儿也很爽，老公的大鸡巴好有力、好威猛！每次顶进我的喉咙我都感觉
好刺激。」

　　「雯儿，把胸部挺起来。」

　　「嗯。」倩雯听话的跪直身子，双手拢起胸前两团巨大的乳肉，双乳之间顿
时现出一条深不见底的乳沟！

　　「老公，让雯儿用乳房为你出精好吗？」

　　「哈，老婆你这里是什么？」我用手拍了拍倩雯抱拢在一起而更显震撼的双
乳，鬼使神差的说出了挑逗的话语。

　　但是倩雯却马上用娇媚的声音回应我：「嗯……嗯，坏死了老公。这是你老
婆的淫荡乳房，是雯儿下贱的两团臭肉！老公你看它们涂满了我的口水，是不是
臭臭的？老公喜不喜欢？」

　　我的倩雯好像看穿了我心中变态欲望，开始有意识的用话语引诱我，而我的
邪恶面果然在一瞬间就被激发出来：「喜欢，老公非常喜欢老婆的臭乳房，老公
还喜欢老婆是一个贱货、烂货！雯儿，你是不是淫贱的烂货？」

　　「好坏哦你，这样说自己老婆。老公，刚才被一群黑人操了我的嘴，还喝了
他们的精液，老公你说我现在贱不贱？我的肚子里都是黑人的精液哦，你听，他
们还在外面谈论我淫荡的身体哟！雯儿现在是一个被黑人轮流口爆过的妻子了哦，
雯儿已经是一个又臭又贱的烂货老婆了哦，老公你喜欢你现在的淫贱老婆吗？」

　　「好，越淫贱我越喜欢，好雯儿，烂货老婆，我好喜欢，我好爱你！」这时
异样的欲望已经完全充斥着我的头脑，我举起阳具狠命地插入倩雯深邃的乳沟开
始疯狂的挺动！

　　极度充血的粗长阳具在倩雯晶莹玉润的双乳间来回抽动，乳房上两枚金属装
饰物划动出两道银色的光亮，一刻不停地在我视线中闪耀，激荡的雪白乳肉顿时
在我眼中化为滔天巨浪拍打着我的神经。

　　倩雯向后仰起飞满红霞的俏脸，一面承受着我的激烈抽插一面从口中飘出淫
靡勾魂的呻吟，那声音忽高忽低，忽娇忽媚，似痛苦又似舒爽：「啊，嗯，好老
公，好哥哥……雯儿好舒服，好爽……嗯嗯，我的大鸡巴老公，真是爽死雯儿了，
啊……我要死了，要来了……哦哦！」

　　随着一声高呼，倩雯全身瞬时变得异常紧绷，我感觉到我被夹在双乳之间阳
具顿时压力大增。倩雯不由自主拼命挤压双乳的动作让我快感倍增，只在雯儿结
束高潮的下一刻我也达到了临界点。

　　「老婆……我要射了！」我的声音爽快中夹杂着一点点临界喷射的痛苦。倩
雯听到我的叫喊立刻低下头抓住我的阳具对准自己轻启的玉口：「老公，我要吃，
我要吃你的精液，给我给我……」

　　倩雯用力握住我阳具的根部向后扯动，无可抑制的快感如潮水般袭来，怒胀
的龟头阴眼大开……随着第一股白浓的液体飙射而出，第二股、第三股、无数的
精液开始连绵不绝的疯狂喷射！

　　剧烈快感过后的我四肢乏力跌坐在沙发上，倩雯转过美丽的脸庞让我看清她
了小口中满满的白色液体，然后再轻舒咽喉将其全部吞食下去。紧接着她又伏下
赤裸的娇躯，高高翘起圆滑玉润的丰臀，将俏脸贴近地面后用闪动着娇媚笑意双
眸注视着我：「老公的精液我一滴都不会浪费。」

　　倩雯说完后立刻吐出红嫩的香舌去舔舐滴落在地上的白浆。香舌贴着粗糙的
地面滑动，一团团精液和唾液被卷起……

　　看着老婆淫荡的动作我的阳具失控般的又一次怒勃而起，我承认在今天、在
此时是我感觉最刺激的时刻！

　　「砰砰砰」有节奏的敲门声在这时突兀的响起，随即助手杰克的声音从门外
传来：「张导，第二个场景的准备工作已经完成了。」

　　杰克的话让我慕然想起如今是何时何刻，第二场戏……按照先前的构思应该
是黑人男妓群Ｐ贵夫人。但是当我的视线内全是倩雯的迷人肉体时，我突然间心
中涌起一股冲动，不行，不能按原剧本执行！

　　「杰克，再等一下，我现在有了新的想法，你们再等一下。」

　　「好的，没有问题，我这就去传达您的意思。」

　　倩雯有些不解的看着我，目光中满是疑惑，她是不是在想我要取消拍摄呢？
「雯儿，我想改一改剧本。你过来靠着我……」我向倩雯招了招手温柔的说。


　　　　　　　　　　第四章成名之作——第二个场景

　　「老婆，我想改一下剧本。」

　　「嗯嗯，老公决定就好，雯儿会好好配合的。」

　　接下来我开始对倩雯细说我的想法，并且知道她表演上的一些要求，倩雯默
默的听完后温柔的给了我一个湿吻。新的剧本在我坚定的决心下没有了之前本应
该出现的群Ｐ情节，我坚决不能让倩雯的阴户和屁眼被任何人染指！倩雯知道明
白了我对她的爱护，一时间感动莫名。

　　我向助手杰克说明了情况，他毫不犹疑的向工作室的所有人传达了。不得不
说杰克是一位好助手，他没有询问我原因，只是称职的履行着自己的职责。

　　２５名黑人演员也得到了新的剧本，他们都是专业的演员，虽然身价低廉，
但是这并不能掩盖他们的能力。很快地所有黑人演员都做好了开拍前的准备。

　　灯光……ＯＫ摄影……ＯＫ道具……ＯＫ演员……ＯＫ

　　宽阔的大厅里铺设着猩红的绒毛地毯，欧式壁炉里燃着炙热的火焰，巨大

　奢华的吊灯下典雅的杯盏、精致的烛台、古色古香的红色沙发等等各种事物

　　彰显着场景的豪华。

　　２５名黑人收尾连接地围成一个大圈，两人之间的间距大于在１。５到１。
８米左右，圆圈内我美丽的妻子跪坐其中。她浑身涂满了精油，在灯光下闪动着
耀眼光华的肉体一丝不挂，娇柔的玉弓上穿着一双白色缠带高跟凉鞋，丰满光洁
的巨大双乳上换了一副亮紫色碎水晶点缀的装饰物遮掩着神秘的乳首，一头漆黑
的散发着毫光的发丝倾泻在玉背之上。

　　「１号机主拍……２号机跟进……３号机准备……打俯光、侧光……４号机
开始特写……」

　　小光将摄影机镜头拉近，对准了自己赤身裸体的堂姐。特写是小光负责的工
作，看着在镜头下倩雯娇柔迷人的雪白肉体，绝美的俏脸上为演出而浮现的淫荡
魅惑的表情，小光直感觉自己的阳具胀的生疼。虽然之前亲眼看着美丽的堂姐为
黑人口交吞精而激烈的喷射过了，但是小光自己知道用不了多久就会再次迎来那
种感觉。

　　亲眼看到自己堂姐的淫荡表演真的是太刺激了，小光的双手紧紧地抓着摄影
机，手指因过于激动而变得紧绷。姐，姐……你好美，好美！小光心中默默的念
着。

　　倩雯在小光的面前有着一丝羞涩和莫可名状的放纵，保持着淫荡诱人的表情，
嘴角处浮现出勾魂的微笑，慢慢地舒缓着身体匍匐在绒毯上，双膝跪地、玉臂交
替着爬行向前。在１号机的镜头下她高高地翘起玉臀，极力的压低柔韧的玉腰，
从挺起的前身看到那一双坠落的乳房在以勾人心魄的弧度摇动，而在２号机的镜
头下，双臀之间那诱惑的缝隙之中，小巧如花般娇艳的淡红漩涡和光洁滑嫩如玉
般柔润的神秘肉缝若隐若现！

　　倩雯来到两个黑人之间，抬起皓腕用纤柔的玉手握住了笔直挺起的巨大黑枪，
锃亮的龟头前狰狞的阴眼正对着倩雯娇艳欲滴的红唇。突然间，那双红唇蓦然开
启，一下子将丑陋的硕大龟头吞入进去，然后白皙的玉手开始成环状套弄起阳具
的粗大根茎！

　　过程大约持续了３０秒左右，倩雯松开了这根猛兽般的黑枪转过身体面对着
另一个黑人结实的屁股。双手搭上屁股两侧的同时，这个黑人微微的躬下身体将
屁股缝里那个恶心的肛门展露了出来。

　　一张美艳的脸渐渐靠近黑人的臀缝，一段鲜红的小舌缓缓的触到了肛门之上。
倩雯微闭着眼眸，一面用香舌迅速的跳动在黑人皱褶四起的屁眼上，一面双手用
力分开臀缝，舔舐着臀缝间的每一点。

　　「嗯……嗯，宝贝哥哥，你的屁眼好有味儿……哦，贱货好喜欢，嗯，妹妹
好爱你的屁眼……」淫荡的声音断断续续的传出，黑人演员也配合着发出难听的
舒爽声。

　　镜头下，舌尖在肛门用力的旋转舞蹈，唾液湿润了黑色臀缝。只一瞬间，红
嫩的舌尖毫无征兆的突破了阻碍，蓦然消失在了黑色的屁眼之内！

　　「噢……臭婊子，太爽了！屁眼里的味道是不是更好？」黑人低吼着询问。

　　「嗯，嗯……」倩雯继续着舌头的动作，轻轻摇摆着头使得舌尖更加的深入
了黑人的肛门。

　　「继续，不要停下婊子！用你的舌头吃我的大便吧！」

　　强烈视觉冲击的镜头持续了近５分钟，倩雯退出了舌头，温柔的给眼前的肛
门来了一个有力的湿吻，然后跪伏着从黑人的胯下爬过，来到了另一个黑人间的
空隙重复起之前的一系列动作。

　　我看着倩雯在卖力的表演，这都是在我的导演下进行的。不论什么出于理由，
就这样看着深爱的妻子为一个个黑人做着如此肮脏的事情，而且还是在众目睽睽
之下！我的心刺痛万分……

　　倩雯表演得越完美，我就越是感觉难受，心中的抑郁之气就像要胀爆了胸膛！
要不是深藏的那一丝丝异样的快感与这满腔的抑郁抗衡，我想我在这时一定已经
晕厥，甚至是已经猝死！可是为什么，为什么这一丝邪恶的快感会这样的顽强，
会这样的坚韧！？

　　２５个黑人的阳具和屁眼都能接受我妻子倩雯的舌舔洗礼，而这一切都在众
目睽睽之下进行着，我相信在场的工作人员如果不是都有着数年的从业经验和专
业的技能的话可能拍摄就不得不中止了，就连我身边的杰克也发出了一串深呼吸
的声音。

　　说实话，杰克从工作时间里的一开始是我的助手了，他的能力很强，而且自
制力相当的优秀，拍片过程中我从未见到过他有哪怕是一点点失态过，我曾经还
取笑过他是一位圣人。另外我也一直不知道他的来历，只知道他不是皇后区这块
的人。当然，在美国打听别人的私事是非常失礼的事情，所以我没有过多的问过，
而杰克也一直是以一种无比理智的形象做着我的助手。

　　每一个黑人都在接受倩雯服务的时候发出粗鲁的舒爽声。其实他们在此时也
是很难受的，因为拍摄要求他们不能随心所欲的去享受，他们不能在规定的时间
之外射出。虽然很多黑人特别是这些专业的黑人演员都能够在短时间内发射３、
４次，不过要想量够多的话那只能是第一次才行。

　　忍受如此快感只能说是一种另类的酷刑，那真的是谁忍谁知道啊！

*******************************************************************

　　倩雯感觉有些累，２５个人太多了点，毕竟从来没有过这样的经历。虽然常
年没有放弃过身体锻炼，但是倩雯知道如果没有心中强烈的刺激快感，自己肯定
已经累得不行了。

　　意识深处始终认为黑人是肮脏、低贱的人在全世界都很多，更不说在美国这
个角度了。倩雯生活在这片土地已经十年，在潜移默化中也受到这种影响。从倩
雯的内心来说黑人，尤其是纯种黑人绝对是低劣的。这不是人种歧视，而是一种
审美角度上的厌弃。

　　『现在这么多黑鬼肮脏、丑陋的鸡巴和屁眼我都被我用舌头舔过了，每个黑
鬼屁眼里的腥涩味道我都尝到了。老公……你都看见了，我好怕你会厌弃我，雯
儿好怕……好怕。』倩雯心中默想着，口中没有停止对黑阳具的套弄，但是面对
着弟弟小光的镜头微微露出了一丝幽怨的眼神。

　　小光明显身体一颤，我在同步传输器中也因为这一个眼神而入坠冰谷！倩雯，
雯儿……我冲动的站起身体想要冲上去。这时一股大力拉住了我，是杰克！

　　「冷静！张导，现在已经无济于事了。」杰克的成语用的相当蹩脚。

　　「嗯？」我注视着杰克，他理智的双眼阻止了我的动作。确实，已经进行到
了这一步，倩雯已经付出了如此大的牺牲，如果前功尽弃的话……唉。

　　我关切的向妻子看过去，倩雯的脸正好对着我的方向。她看到了我和杰克的
动作，口中和手上的动作依然没有停止。不过我看到她的眼神已经缓和下来又恢
复到了之前。

　　倩雯那幽怨的眼神我能明白，或许小光和杰克也能懂一点，但是对其他人而
言却是不同的意思了。他们想当然的理解为对欲望的强烈渴望，是一种极度的欲
求不满。就是这样一个神来之笔般的眼神，后来影片在各大成人电视台播出后反
响异常疯狂，以无数计的人在这短短的为时两秒钟的一瞬间达到了高潮！他们疯
狂的购买沃特电影公司的碟片只为珍藏这无与伦比的一瞬间、这一个勾魂夺魄的
眼神！

*******************************************************************

　　等到倩雯为最后一个黑人服务完成，２５个黑人演员开始分散坐到四周的沙
发上，他们依靠在红色的椅背上现在相当舒服随意。

　　下面的戏我在向妻子说明的时候都很心疼，因为这部戏必须要有重度的情节，
这在与沃特的合约上是有注明的。而倩雯很温柔的对我说没有关系，她不断地说
她不会反感被拍打身体，她说以往和我做爱时我也会那样拍打她的，都不会感觉
到不舒服。

　　倩雯对地爬行着在每个人脚下绕了一圈，每经过一个人她丰腴白嫩的臀肉都
会被黑人的手掌重重地拍打，而妻子则会淫荡的一面摇动臀部，一面魅惑的看着
拍打她屁股的这个人媚笑。

　　「咯咯，哥哥们打得妹妹好舒服，用力打啊，不要舍不得嘛……啊哦，狠狠
地打吧，妹妹好喜欢……噢，打烂淫荡的贱货吧……快，快！」

　　看得出来黑鬼们虽然没有用尽全力但也是真正在用力的打倩雯，随着拍打的
次数增多，雪白的臀瓣渐渐泛起红晕，到最后更是两片臀肉密布红云。

　　停到最后一个人的脚下，倩雯伏下身体双手抱着他的大脚将红艳艳的嘴唇印
在了脚背之上，然后吐出香舌随着脚背向下滑动，红嫩得舌肉舔弄着黑人的脚趾，
继而又将脚趾含入口中吮吸，伸出舌头舔舐脚趾间的缝隙，用舌面用力清理脚掌
底部，周而复始。

　　黑人显然被侍弄得相当舒服不停地哼哼，直到倩雯将他两只大脚的每一部分
都舔舐了一遍后才伸出双手抓住老婆的双乳将她的身体提起来。

　　倩雯跪直了身体，双手交叉着背到了腰后，一双丰满硕大的乳房挺立高耸着。
因为涂满精油的关系，乳房闪亮着光华，看起来光润滑嫩。

　　啪！黑人的手在左乳上扇了一巴掌。

　　啪~ 啪~ ！响声不断的传来，倩雯的两只乳房被接连不停地扇打。乳房有节
奏的甩出抛物线，在高速摄像机的镜头下展示出异样的美。

　　「舒服吗？」黑人问道。

　　「嗯，很舒服，我很喜欢这种感觉！再来哥哥，不要停，打我的乳房，打我
的奶子！用力的打它们，妹妹的奶子好淫荡，好喜欢大鸡巴哥哥……啊，暴力点，
打爆它，打爆妹妹下贱的臭奶子……」倩雯面带享受的极力回应着、鼓励着黑人
更用力的扇打她的双乳。

　　黑人没有听倩雯的话而是粗鲁的抓住她的头发将她按向自己的胯间，倩雯配
合着黑人的动作张开嘴唇让怪兽般的大黑鸡巴捅进自己的口中。

　　黑人演员开始挺动腰胯将阳具在倩雯口中抽动，挺动的速度不再是之前那种
缓慢的，而是用很快的速度让老婆做着口交。巨大的阳具随着抽动越来越深，最
后只剩下不多的部分还在镜头下运动。

　　倩雯在化妆间的时候好像突然领会了深厚的技巧，她的小巧的口唇已经能含
入我八英寸阳具的全部。现在继我之后她将让更多的人享受她新领会的技巧，黑
人硕大的龟头已经粗大根茎的一部分绝对是进入了倩雯的咽喉。

　　紧凑蠕动的喉咙带来的感觉是无与伦比的，黑人在动作了一小会儿后显然不
能再承受的住了，他猛地提起倩雯上下运动的臻首让阳具脱离了口唇。

　　倩雯按照剧情在阳具脱离嘴巴之后，又在黑人的配合下抬起他的下身对着他
的肛门舔舐了一小会儿并附上一个『啧啧』有声的肛门湿吻。

　　继续爬向下一个人进行着同样的过程，舔脚、拍乳、口交、深喉、湿吻。

跟拍在倩雯身后的２号机镜头中明显的看到那小漩涡般的屁眼在不时地微微收

　　缩，柔嫩迷人的阴户上粉红色的阴唇有些微的开启，其间晶莹透明的液体在
灯光下闪亮。

　　老婆在自己面前为别的男人舔脚、舔肛门，被别的男人狠狠地扇打那双高贵、
骄傲的巨乳，还要大声的要求男人用力虐待！谁来体会我此时心中的感受？虽然
剧本、情节都是我设计的，台词也是我构思的，但是这种感觉……

　当真正面对一群黑鬼将各种手段施加到倩雯的身上时我的心情再用言语无法

　　形容。在镜头中看到倩雯发生变化的下体，我的心又一次矛盾了。

　　『雯儿她真的不反感？是在真正的体味着这种变态的快感？』我不由自主地
想到。

　　表演在进行着，一幕幕刺激的画面没有停歇。倩雯在每一个人面前淫声浪语，
每一个黑人在她面前痛苦的哼声。这真正的是舒服中夹着痛苦，在如此激励的快
感侵蚀下不能尽情的射精，这是怎样的一种苦不堪言啊！

　　随着时间的流逝，表演终于进行到了最后。所有的黑人演员都被倩雯逗弄得
双目赤红、阳具高挺的怒不可泄。当倩雯回到地毯的中央跪好的下一刻，２５个
身影同时将妻子围拢在了中间。三根黑鸡巴挺在倩雯的面前，妻子一手紧握一根
温柔的套弄，小口含下一根阳具的龟头吮吸。

　　随着一声巨大的、野蛮的喊叫，被吮吸龟头的黑人用手死死捏住自己阳具的
根部开始猛烈的射精！剧烈喷射的精液瞬间涨满了倩雯的口腔，继而从红唇与阳
具根茎的细微缝隙处激射倒喷！磅礴的白色的浆液划过半空洒落向妻子的乳房，
与此同时妻子喉咙在不断的微微蠕动，大量的精液被吞食入腹！

　　倩雯手中的两根阳具也好似不甘示弱般一齐朝着妻子的俏脸发射，忍耐良久
之后的发射绝对是猛烈的，水箭般喷薄而出的精液打在柔嫩的脸庞上顿时四溅开
来，团团形状各异的白色精液停留在红润的俏脸上。

　　「你这个烂婊子看着我的大鸡巴，我要射烂你的脸！」顶替上来的黑人大声
命令着。

　　话音未落，一直微闭着双眼的倩雯将美丽的眼睛睁了开来，大大的眼睛跳动
着妖媚的神色。妻子张大着嘴，已经吞完满口精液的嘴巴只在双唇上残留了一丝
丝白线，空荡的小嘴准备着迎接精液的再度洗礼。

　　倩雯注视着眼前的黑大龟头，一股白浆从怒涨的阴眼狂射而出，迅速有力的
飚射过来。倩雯只觉一团炙热瞬间打在自己鼻子上，特写的镜头下却能看到这波
精液沾满了妻子的鼻头，浓稠液体将鼻孔的大半都遮盖住了。

　　精液不断地飞射向自己，接连不断的喷发到了满脸。倩雯感觉着满脸发烫的
液体令自己全身都红热起来，心中蓦然的升起极其兴奋的快感！

　　「好多，好多……我还要更多，我还要更多精液！快给我，射我……啊，好
爽，好兴奋……全部给我啊！啊啊！我看到的都是你们的精液了！」倩雯含着又
被注满的满口精液含糊不清的叫着，睁大的双眼被意外飞来的大团精液击中，可
是她却没有闭上眼睛，反而更加努力地睁得更大，白蒙蒙中的一点漆黑眼瞳转动
着寻找飞射的精液柱！

　　看到眼前的女人配合的如此给力，黑人们更加兴奋了。他们开始有意识的将
自己的精液对准我老婆的双眼发射：「射爆你，射爆你，你个贱货！骚婊子！」

　　「来吧，射爆我吧！哥哥们射的好有力，好爽！射满我的脸，射满我的眼睛，
把哥哥们的从贱货鼻子里灌进去吧，请你们灌我精液吧！用精液弄死我……射死
我，用精液弄死我这个贱货吧，快来……啊！」

　　场面激烈得有些失控了，这两段台词不是剧本总该有的！但是这时的我却没
有在想要阻止，老婆极其淫荡的表现把我深深震撼了，我的潜意识告诉我自己喜
欢这样的情况，而且还想要看到更多！

　　黑人们射的很快，他们憋得太久了。在倩雯的言语挑逗下刺激感更甚，群射
的过程很快就结束了。倩雯仰起的俏脸上满是白花花的液体，浓稠粘连的将整个
脸庞都遮盖住了。但是那双灵动的双眼依然没有闭上，还在转动着看向身边的人，
虽然我相信这是妻子的视线肯定是看不太清楚了。

　　「哥哥，我还要……我还要，妹妹还要……」倩雯嘴里也全是精液，红红的
舌尖在白浆中跳动。

　　「没有了，小婊子。嘿嘿……」

　　「嗯……嗯，妹妹还要啊，怎么没有了啊。」倩雯用鼻音撒娇，覆满精液的
鼻孔被吹起一个大大的泡泡。大约是感到有些不医呼吸，妻子吞咽下了口中的大
量精液。

　　「真的没有精液了，再射就是我们的尿了，你要吗贱货？哈哈哈……」一个
黑人调笑的说道。

　　「要，我要！只要你们在射给我，什么都可以。我可以喝尿，妹妹要哥哥们
的尿！对着我的脸、我的嘴，给我……给我你们的尿！我是肮脏的贱货，我要喝
黑人哥哥们的尿……」倩雯就像是疯了一样，狂的无法形容，她高喊着淫荡的话
语，脸上还涂满了精液，妖异变态的画面刺激了在场的每一个人。

　　不得不说我都有了想上去向倩雯口中射尿的冲动，值得赞叹的是工作室的成
员依旧恪守着自己的职责，虽然他们都明显在很痛苦的极力压抑着。不过这些黑
人演员在发现没有人喊停时开始大胆的答应了倩雯的要求。

　　「哦噢。」一个黑鬼手扶着阳具对准了倩雯的嘴，顿时一大股透明的尿液高
速射了出来，水柱成抛物线进入了妻子的口中。

　　「嗯嗯。」感觉到口中注满滚烫的液体，倩雯毫不犹豫的开始吞咽，她没有
闭合嘴唇，只依靠喉咙的动作就将黑人的尿液吞下了肚中。

　　排尿足足持续了两三分钟才结束，而射出的尿液竟然一滴不浪费的全部被老
婆喝完了。整个过程她都睁着沾满精液的双眼看着为自己喝尿的黑鬼，嘴角还不
时露出微微的笑意，看得出来倩雯是真的在享受。

　　我无法明白但又似乎能够理解，毕竟从事这一行时间不短了，大多数玩意儿
也是有了解的。我只是有些感叹我的老婆竟然是如此一类人而已。

　　「谢谢你们，我喝的好舒服。真的很感谢黑人哥哥们，妹妹喝尿都喝饱了。」
看着倩雯将一个个黑人的尿液全部喝下，最后跪直身体向和黑鬼们致谢的样子，
我身边的杰克呼出了一口长气。

　　「张夫人……张导，我为我所说的话向你道歉。张夫人真的太适合拍电影了，
这是一部完美的电影，完美！而且没有一次ＮＧ的新人演员，是我生平仅见。最
后一节，将完美推向了奇迹。」杰克绅士的向我倾了一下身子。
