老婆被他操上瘾了

　　我家住在美丽的冰城—哈尔滨。这里的建筑大多数都是欧式风格，其中，有中
外闻名的索非亚教堂、中央大街步行街、果格里大街、冰上大世界、东北虎园、太
阳岛、龙塔、亚布力滑雪场等，吸引着众多的中外游客。因此，这座东北名城又被
称之为—东方小巴黎。

　　哈尔滨的姑娘就像这座名城一样，漂亮得让人羡慕，白净、丰满、高佻。真正
的丰乳肥臀，又受欧洲的影响穿着十分大胆，思想也比内地人开放。我的妻子就是
其中的一员。我们在结婚的时候，很多人都十分羡慕我娶了一位如此漂亮的美人，
就连女人见到我妻子都要仔细地看一番，当然麻烦也不少。

　　娶了这样的美女，当然就少不了一些麻烦。坐大巴有一些眼睛憋得焦绿的男人
直往她身上蹭，到家时她就把衣服脱下来泡在水里。跳舞时也会有一些男人因争风
吃醋大打一团，或在跳舞时往屁股或乳房上偷偷地摸一把过过手?。邀请吃饭的人
更是多得很。妻子控制的很好，碰着心仪的男人顶多让摸摸而已，有时这些男人把
妻子惹烦了，她就抱怨的说男人没好东西。

　　女人总是赋予幻想。我发现在做爱的时候给她讲个桃色新闻，她会激动不已，
进入高潮更是不同凡响。所以，有时故事讲多了，文章看多了，有的时候真想让妻
出墙一次，真实地体验一下和其他男人做爱的感受，并想付诸实践。

　　女人谁不想出墙试试别的优秀的男人？有老公的支持是她的福气。和女人讲出
墙的事情多了，讲和别人做爱的乐趣，讲激情跌荡的高潮，女人会经常幻想那样激
动人心的场面，祈求它能够来到自己的身边，纵容自己一次的放荡。开始的时候，
我拿到一些Ａ片与妻同看，使妻的性欲得到了极大的调动，妻连续的高潮竟达到了
7分钟。我们又和朋友一起看Ａ片，妻在看Ａ片时两腿夹得特别的紧，后来我发现
妻的淫水横流。我在网上经常给妻下载一些女人出墙、换妻、3Ｐ的文章，供妻阅
读。妻的心中充满幻想、充满渴望。妻不好意思向我请教，只好求助闺中好友：一
夜情真的那么好吗？友答：和不同的男人做爱，当然有不同的感觉了，特别是鸡吧
大的男人操的感觉，好不好只有自己知道。妻的闺中好友的回答，把一夜情蒙上了
一层更神秘的面纱，同时也在挑逗妻：现在是绿帽子满天飞的年代，你的丈夫可能
给你都戴多少顶了，为什么你自己不试一试，给他也戴上一顶？

　　有一次我把妻搂在怀里，问妻是否想找别的男人享受一番。妻说：让你说的我
有点动心了，真的想试一试，不知别人的鸡鸡感觉是怎样的，就是害怕被邻居们发
现影响不好，再就是不忍心让你戴绿帽子，如果我犯那个错误都怪你。我说：当然
要做得隐蔽一些了，只要你让别人干的舒服、感觉开心我就不怪你。妻非常激动地
把我紧紧地抱住说：你真好，有老公支持去和别人操，当然是幸福的事。玩起来我
想一定开心。说着她破天慌地对我的阴茎轻轻一吻。问：你想给我找什么样的男人
，我说：当然帅气一点的，有一定风度的，阴茎大一些的而且操得你舒服的让你享
用。妻把头埋在了我的胸前说：如果我被他玩得特别舒服，天天想让他干我行吗？
我说：当然可以了，只是那你也太贪了吧！我的骚老婆，别忘了还有老公我哟。妻
说：去你的，我又不会让他操坏，你要还不是可以随时用？那你给我找一个吧，我
想要操他试试，好的话大不了让你们两个操。说着骚情地和我做了起来，那次感觉
非常的好，我们俩都想着她被别的男人操是什么子。

　　从那以后，妻魂不守舍好像天天有心事，我问妻是否想那个了？妻不语。我知
道妻在想什么，在期盼什么。我想这件事不能再拖下去了，我就开始寻找合适的人
选，想来想去身边的朋友不合适，看来在网上找要好一些。我便利用下班时间以“
漂亮女人”的网名登陆网易0451聊天室，把条件也附上.刚一进入聊天室，我的网
名点击率就非常高，以至我迎接不暇。

　　经过淘汰我留下了三个人进入QQ里单独聊，以便进一步的瞭解。我利用相互
瞭解一下的原因，开始打听他们的职业、爱好、年龄、身高、体重、长相等，并让
他们给我发来了照片。

　　经过认真地筛选，我选定了一位做房地产生意、年龄31岁、身高1．76米，长
相不错的男人，并把他们三人的照片储存在文件夹中，有目的地和这个人热情地聊
了起来，以便瞭解更多的东西。

　　我把妻请了过来，让她看一看瞭解一下情况，妻十分?腆，让我半推半就地请
到了计算机旁。我打开这三个人的照片让妻选择，妻害羞地低着头红着脸，用眼睛
的余光偷偷地瞟着计算机屏幕，然后突然指了一下屏幕说你选吧，随后捂着脸跑回
了卧室。我追到了卧室问妻感觉如何？妻一把把我抱住，我再三地追问，妻说：怪
不好意思的人家不是指了吗？我说：你跑的太快我没看清楚啊，妻用手比划了一个
二，我一看我们选定的是一个人，我亲了妻一口说：你真有眼光我们选的是一个人
。我动员妻和我一块去聊天，妻开始说不去，我说那怎么行，你应该知道都聊了些
什么，以便见面时不至于?尬啊。

　　妻觉得我说的有道理，又被我半推半就的请到了计算机旁。开始我和对方聊，
妻在旁边看，后来妻开始在旁边参与，我们视频看了他的鸡鸡，挺大挺黑的那种。
妻子也让她看了上半身。彼此都感满意，那天在网络上视频两人就激动起来。老婆
看着他手淫，逼水就湿湿的，后来妻坐在我的位置和对方聊了起来。我到阳台吸了
一根菸，回来后妻说：他想现在和我见面，我说：这么快？那就见吧，妻说：不行
，我还没准备好。我说：有什么好准备的啊！妻说：我心理上一点准备也没有，再
说一点避孕措施都没有，万一怀孕哪。我说：那就戴避孕套啊。妻说：他说他很强
，万一把避孕套捅破了不就完了，再说人家是第一次和别人，我不喜欢让他戴那个
。我说：那就完事后吃舒婷避孕吧。妻说：反正我今天不行，心理上太突然。然后
告诉对方明天晚上8点上网，再订时间。

　　第二天吃完晚饭，妻就上网和他定好晚上相见的时间。我把浴房的蒸气打开，
问妻是否先洗个澡，妻说：我还是很矛盾，也很害怕，万一他是个坏人怎么办？我
想让你在我的身边。我笑道：我在你身边他还敢碰你吗？怎不会？在网上他也知道
你同意的。只是他说第一次你在场不太好，你不是也想看别人怎样操我吗？坏老公
…。

　　最后达成一致意见是我在别的房间看他们玩，如果发生意外好快速救助她。妻
进入浴室后，叫我也进去帮她洗澡，洗着澡妻摸着她的胖逼笑着说：今天我这个地
方就可能属于别人了，我想先让你帮我舔一舔好么？我坐在浴室的地上，妻把她的
两腿叉开把整个阴部都压在了我的脸上。我拨开浓密的阴毛，在胖逼上来回舔着，
把舌头伸进了她的阴道。妻说：好吗？我说：你今天的淫水特别的多，我吃了很多
但它还是没完没了地往出冒。妻呻吟地说：你不想先操我一下吗？逼好痒，快点！
我迅速地从地上站起来，搂过妻的屁股掏出鸡巴从后面进入了妻的阴道。妻今天的
阴道特别的润滑，一想妻的胖逼今天马上就要属于别的男人任意地操，我异常地兴
奋，使劲地干妻。妻扭动着屁股尽情地享受，嘴里不断地说好舒服、使劲呀。突然
，妻好像想起什么掉过头把我搂住说：我还是不想让你把我干到高潮，我怕等下我
发挥不出来。我想让他使劲地操我，然后把他的精液射在我这里，再到高潮。妻说
完披上睡衣起身出了浴室，打开了计算机。.

　　妻的QQ上，那个人的头像在不断地晃动。妻看着我说：快回你屋吧，他马上
就来。我关心地问：你准备好了吗？妻说：准备什么？我说：你今天不是安全期，
采取什么避孕措施了？妻说：我想知道你们俩谁有能耐把我的肚子搞大，让我也尝
一尝再怀孕的感觉，但是这个孩子不能生下来，到三个月的时候再把它打掉。妻子
说着疯话。随后，妻的屏幕上那个晃动的头像消失了，留下了几个字：“我马上就
到”。妻快速地穿着裤叉，套上睡裙。我说：穿那个干什么？妻贴在我的身上说：
我想让他帮我脱裤衩，乳罩就不戴了。妻又说：我好想要，你摸摸看，我的手伸进
妻的裤衩里，妻的阴部像洪水泛滥一样，被淫水搞的一片狼迹，非常的滑溜。

　　这时妻的手机响了，妻说：好了别摸了，我要下去接他。妻回过头望着我说：
他来了，随后用手握着我的阴茎说：你也这么兴奋啊，老婆给别人玩还这么硬，哈
哈，我去接他了，你想就回你的屋看吧，千万不要出声，等他操完了我会好好补偿
你的。宝贝你先忍一忍，好吗？说完，咬了我一下硬着的鸡鸡就出门去了。我只好
缩回了那个小屋偷看，把宽大的双人床让给了妻子和她要的男朋友。

　　过了能有五分钟出现了用钥匙开门的声音，随后两人悄悄地进入了大厅，妻打
开了变光灯，但开得很暗，换完鞋后，妻关掉了变光灯，牵着那个人的手进入了宽
大的卧室。妻打开了电视，和那个人一起坐在了床上。

　　开始时，他们手握着手，然后那人搂住了妻，妻也就顺势倒在了他的怀里。那
人把嘴凑到了妻的脸旁，妻用嘴热情地迎了上去，接受着他的激烈的狂吻。妻的身
体在颤抖，期盼着那人的不断深入，那人也确实把不安分的手腾出来一只，隔着睡
衣向乳房摸去。妻的欲望在不断地膨胀，手不断地在那人的身上抚摩，并掀起睡衣
让他实实在在地触摸自己已经十分尖挺的乳房。

　　随后，那人隔着裤衩抚摸着妻的阴部，用他熟练的手很高超地挑弄着妻，妻的
阴部一挺一挺地配合著他的抚摸，裤衩底部很快湿成一片。那人把嘴移到了妻的乳
房，用舌尖不断地挑逗妻的乳头，使妻不断地呻吟，声音越来越大。妻解开了那人
的腰带，手迅速地握住了他的尚未清洗的阴茎，不断地套弄。妻叉开双腿，在迷离
渴望中哀求他快点除掉她的裤衩。那人知道妻在渴望着什么，把头转向了妻的大腿
两侧亲吻。妻激动不已地说：啊，我实在受不了了，你这么会玩啊，求求你快操我
吧，求你了。

　　妻快速地帮助他脱掉了他身上所有的衣服，一只硕大的阴茎竖在了妻的面前，
妻十分惊讶，说：你的为什么这么大啊，我好害怕。那人说：你见过几个鸡巴？妻
说：不算影片上看到的，真的只见过老公和儿子的。那人说：那你就好好尝尝大鸡
巴的滋味吧，特好。

　　妻抓起那人的阴茎在脸上蹭了一下，吸入了口中，不断地用嘴套弄着这人的阴
茎，妻和那人做起了“69”式。那人的阴茎在妻的口中青筋暴长，不断地往出冒着
晶莹的黏液，巨大的阴茎把妻的小嘴撑的溜圆，嘴边泛起很多白白地小泡沫，妻贪
婪地吞吃那人的黏液。那人用嘴撩开妻浓密的阴毛，非常卖力地舔妻的刚才被我操
着还没来得及洗的逼心，把妻撩得淫水孜孜地流淌。妻的阴部挺到那人的整个脸上
，配合他的舔吸在剧烈地扭动，使他的脸沾满妻的淫水。妻从未有过的浪声一声高
过一声，弥漫了整个卧室，她已丢下?腆，哀求他快点进入她的身体，快点操她的
淫水肆意的小逼，快把精液射进她的子宫，好把她的肚子搞大。那人快速从妻的口
中抽出阴茎，在妻的阴道口来回蹭，逗得妻真的急眼了，说：你好坏！说完拿住阴
茎就往自己的阴道插，妻的屁股往上一挺，整个阴茎淹没在妻的阴道中。

　　妻在迷梦中哀号：你这么强大啊，做爱真的好，快动一动，使劲抽动呀！涨死
我了。妻第一次体验到被巨大阴茎干的滋味，那种撑满阴道的膨胀感觉，那种阴茎
直抵子宫的冲击刺激，还是第一次体会。卧室里传出“?、?”地做爱声，传出妻
在享受中的呻吟声，很快又传出了“咕唧、咕唧”的做爱声，是妻骑在那人的身上
做爱的声音。

　　突然又传出一声妻的尖叫随后是妻的说话声：你真的好坏，人家的屁眼老公商
量多少次想要操，我都没让。原来，他在从后面操妻的时候，把妻的屁眼蘸上了阴
液，非常润滑不费力气就插入了屁眼。妻有了涨痛的感觉，扭动着屁股迎合他的抽
插，短暂的涨痛很快地过去了，随之而来的阵阵快感猛烈地袭击着妻。那人从屁眼
中拔出阴茎，这时的阴茎膨胀得圆圆的，青筋环绕在它的四周，凹凸不平，猛兽一
般地快速地向妻的阴道里插进，这只具有穿透性的炸弹在妻的阴道中爆炸。随着“
?、?”地快速而猛烈撞击声，妻浑身震撼地发出“啊、啊”地叫喊声，当妻又发
出一声“啊”的时候，这支巨大的阴茎强烈地向妻的子宫深处射精了，妻向上挺着
屁股接受着他的精液，这支阴茎在妻的阴道中几次抖动之后，把精液完全地倾泄在
妻的阴道里。

　　一个半小时过去了，一切又恢复了平静，妻满足地躺在那人的胸前，手在摆弄
着已经萎缩的阴茎。那人说：还想要吗？妻点了点头，那人说：宝贝，你真骚。我
喜欢，你能有本领把它再吃大就让你玩。那人说着把妻的头推向阴茎，妻翘着屁股
趴在他身上又开始非常卖力地舔那支阴茎。那人也不断地用手挑逗着妻的小逼，几
个指头不停的在逼里抽插着，最多把四个手指都操进逼里抽插。我老婆的逼这次可
要受点考验。四个手指有两个鸡巴的粗哟！她也吃得进，淫水精水一个劲的流着。
这时我想再有根阴茎操该多好呀！他的阴茎在老婆的服务下又一次坚挺了，妻快速
起身，骑在那人的身上，小逼对准阴茎向下坐去。妻在上面剧烈地摆动，那人一手
握住一只乳，.一指手摸着阴蒂，阴茎配合著妻的摆动。经过2000来下的上下撞击
，妻又连续着她的高潮不断。第二次的勃起会有更长时间的操弄，那男人用尽了不
同的姿势玩着。女人的性爱潜能真厉害，老婆在不停的奋战中让那人又一次把精液
射进了她的小骚逼里。让他缴戒投降了。

　　妻瘫软地躺在床上，那人在床上休息了一会，起身穿上衣服，在妻满是精水的
阴部挖了几下，随后离去。

　　我在小屋里足足憋了4个多小时，回到了卧室。床单上湿了一大片，我知道那
是妻的淫水和那人的精液的混合物。妻的嘴角还留有精液的痕迹，叉着两腿阴部完
全暴露，原本被浓密的阴毛覆盖的两片阴唇，现在肥胖了很多，阴道半张合，红肿
的逼里白白的黏液慢慢地向外流淌，屁眼半张半合还没有恢复原样。

　　我慢慢地俯下身把头贴向妻的阴部，用嘴轻轻地为妻吸舔阴部的黏液，两片原
本不太大的大阴唇，现在变得又大又厚实，浅粉红色的阴道口变成了肿胀的红色。
看着妻一片狼籍的阴部，看着妻半张半合的屁眼，一种无名的嫉妒之火油然生起。
我们结婚这么多年，不知求过妻多少次，让我干一下她的屁眼，但妻始终没有答应
我。而今，这个刚结识的男人竟轻而易举地就把我幻想多年的事情给做了，强烈的
刺激使我的阴茎坚硬了起来。妻用眼看着我，累得不愿动，只用手指了指叉开着的
白腿中间，意思是让我自己上。我附在妻的身上，对准她的小逼就操。插入之后我
才感到，以前操妻的时候妻的小逼是那样的紧，如果阴茎不太硬，进去也很费劲，
但如今被那人一次就把妻的小逼开发得如此地松弛、空荡。我把阴茎抽出后又插入
妻的屁眼，并把精液射在了里面，满足了我几年来的欲望。然后帮她简单的清洗一
下就抱着她睡了。她太累了，看样子婚外的性欲真的不同。

　　第二天下午六点多我回到了家中，妻还在睡觉，床单上的淫水已经干涸，赤裸
着的妻睡觉的姿势由大字型变成了侧式。我知道妻可能吃不下什么东西，所以我在
厨房里为妻煮了小米绿豆粥、鸡蛋，炒了两个不腻的小菜，然后轻轻地唤醒了沉睡
的妻子，让她起来吃饭。妻慢慢地伸了一下懒腰，懒洋洋睁开眼睛说：太累了我不
想吃东西。我轻轻摸着老婆的基本恢复了的胖逼，把她扶到了卫生间，又帮她认真
的清洗了一下身子。给妻穿上了裤衩、睡衣。妻低着头在饭厅里默默地喝了一小碗
我为她煮的小米绿豆粥，吃了一个煮鸡蛋，又回到了卧室的床上。

　　我在收拾碗筷的时候，妻说：你不用收拾它们了，我想让你陪陪我。我来到了
床前，妻把我搂了过去说：穿着衣服不舒服。我帮妻脱掉了睡衣和裤衩，妻又帮我
把我的衣服脱掉，我们紧紧地搂在了一起。妻抓着我的鸡鸡说：我已经被别的男人
给搞了，你还爱我吗？我说：那有什么，是我让你去试的。你开心我也高兴。你又
没瞒我，且逼也没操坏。你骚的我比任何时候都更加爱你。只是你操一次逼睡一天
，这样太累了。妻听了十分感动地说：你真好！让我感受了不同性交。这次操得我
真舒服，累死了我！宝贝，我又想要你，要好好补偿你。我翻起身压在了她的身上
，把阴茎插进了她的逼里，妻激烈地扭动着屁股，迎合著我的抽插，叫床声也变得
很诱人。我问妻：怎么补偿我？昨天被那人操的感觉怎样？妻有些?腆地说：你真
坏，你想怎么补偿？不准和别的女人操哟！在我的一再要求和追问下，妻说：我说
了你不许笑话人家，哪天我让你也试一次不同。让你操一次我姐吧！她的逼很久没
人操了哟（她姐离婚了）。

　　“别转移视线，我现在问的是他，大姐的事下次再说。坏老婆帮大姐拉夫不羞
？”妻迟疑了一下说：你才不羞呢！听老婆和别人操逼还高兴得像吃蜜一样。停了
一下接着说：他和你是有些不一样。他特别会玩，知道我的需要，挑逗得真的让人
受不了，可能更主要的还是因为新的感觉。我不想让淫水出来太多，怕他笑话我，
可是我憋不住，淫水自己直往外冒，从来没有那么多的淫水。我不想呻吟的声音太
大，可是自己控制不了自己，而且从心里又特别喜欢他的玩弄，把我的欲望完全挑
逗了出来，这种感觉从来没有过。真像你以前说的，男人的鸡巴有大小不同，不试
真不相信，他的鸡巴就是那种特别大特别长的。如果开始进去的时候没有那么多的
淫水，我想一定会把我的逼撑坏的，没想到我的逼能操进那么大的东西。怎么有那
么大的鸡巴！刚开始的时候他的鸡巴没有完全进入我的里面，我就已经十分满足了
，后来全进来逼里，被塞满的感觉真的很好。当他试探地抽插了几下，把鸡巴完全
插进了我的逼里，一下一下地实实在在地操在了我的子宫颈上，一连串的高潮让我
浑身颤抖，毕竟是第一次被别的男人操就尝到了操到子宫的滋味，老公啊，我真的
好感谢你，只是我忍不住还想和他玩，可以吗？妻说完撒娇地趴在我的身上。我说
：傻老婆，上瘾了？你想玩就约他哟！一次你也不可能停得住，只是要注意身体，
别影响家庭和瞒我就行。想不想我们两个人像Ａ片里那样同时操你？妻说：行吗？
那你安排吧！我听你的，老公。话才说完，老婆又套着我的鸡巴并骚情地呻呤起来
，接下来我知道我的任务又来了。我们的开心也要开始了


                        END
