老婆的闺密对我发出性爱的信号

　　我和我老婆（雪）恋爱６年才结婚，所以她的女性朋友、同学我都认识，当然，她的几个闺中密友与我更是十分熟悉，胜过普通朋友。俗语说：孩子是自己的好，老婆是别人的好。此话真不假。

　　我老婆虽说不上极品，但也是小家碧玉，非常诱人，唯一的缺憾是老婆多了几分调皮，少了些许女人的风韵。但是在性爱这方面，我和老婆这么些年还是很和谐。与论坛大多数朋友一样，我喜好收藏各种风格的Ａ片，经常和老婆一起欣赏。学习多了自然要付诸实践，在夫妻性爱中，我们尝试了很多花样，不管是６９式、深喉、颜射、中出等等，自是不在话下。 

　　最近，在我的游说之下，我终于给老婆开了菊花，暴菊也成为了我近期性生活的新享受（如果朋友们感兴趣，我愿意将夫妻之间的性爱给分享给大家，当然也是通过文字）。尽管如此，当我看到老婆那些个如花似玉的闺中密友时，心里也是痒痒的，恨不得霸王硬上弓，只可惜兔子难吃窝边草，只能望梅止渴。

　　不知是命运垂怜，还是人品大爆发，我不仅得偿所愿，品尝到的还是老婆闺中密友中最让我心动的一个。 

　　琳姐是老婆密友中最漂亮的一位，叫她琳姐不是因为她年长，其实是尊称，因为她作风大气，是一家美容院的老板，在姐妹中最有号召力，加之超１米７的个头，十足的大姐的派头，后来嫁了一个富翁老公，叫她琳姐更是名正言顺。

　　最初认识琳的时候可以用惊艳来形容：身材高挑，凹凸有致，长发飘飘，单看身材就足够让男人迷倒在她的石榴裙下，长相嘛，坦白地说刚认识她那会，还觉得她有些青涩，可能当时还是学生身份，不懂得也没有经济实力去装扮，但青涩中透出的清纯却是青春的见证。６年过去了，随着琳的身份的幻变，她身上的青涩已经退去，取而代之的是成熟女人的妩媚、高贵、性感，让我多少次在梦中神魂颠倒，欲罢不能。 

　　琳是一个很有心计的女人，她很会利用自己的优势上位，她和初恋男友分手后，先后跟过一个银行行长、电视台领导，这两人都是有身份地位有家室的人，却都风流倜傥，一表人才。

　　也许是从这两个男人那里难以得到实际的好处，说直白点只能做二奶，因此获得上流社会通行证之后，琳毅然的离开了他们。最终她嫁给了现在的老公，一个家财万贯的私营企业主，她２８岁，他４５岁。 

　　琳自从傍上银行行长开始就经常请我和老婆去Ｋ歌、吃饭，她和我老婆无话不谈，包括我在床上能坚持多久她都心知肚明。

　　琳对我没有什么好感，因为我的条件与她的追求相差太远：穷小子、个不高不帅、个性不突出、家庭没背景，唯一让她欣赏的是我做事低调，高学历。她经常挂在嘴边的话是：以你老婆的条件嫁给你真是瞎了。嫁给她老公之后，琳和我们的接触就更多了，她老公经常外出并好赌，她一个人在家的时候基本都是找我和老婆一起吃饭、逛街、Ｋ歌。

　　随着我事业的慢慢起步，她好像增加了对我的好感，甚至经常利用她的人脉关系帮我发展事业。这让我对她想入非非的同时，也十分的感激她，对她更多了几分敬仰，万万没有想过会和她发生性关系。

　　事情来得是那么突然，桃花运总是从天而降。一天下午，琳给我打电话问我老婆怎么不接电话，想叫我们去一家新开的台湾风味饭店吃饭。正巧老婆单位组织去了四川旅游，我说她可能没听见手机响吧。一会琳又来电话说：“我给雪说了，借你用用，陪我去吃饭！”。台湾菜没觉得有什么特色，草草的吃完饭，时间也没有打发掉，华灯初上，夜色阑珊，不经意间琳开着车到了我们经常去的ＫＴＶ。 

　　我们要了一个情侣包间。服务生带我们穿梭在迷宫似的走廊里，琳走在我前面，粉红的灯光下，她一身白裙十分迷人，肉色的丝袜，精致的高跟鞋，每走一步就像踏在了我的心里，飘香的长发，沁人的香水味，诱人的背影，顿时我的小弟弟蹦了起来，性欲极度膨胀。

　　要了一打科罗拉，等我打发走服务员，琳已经在唱起她拿手的歌曲来。琳不断的喝酒，疯狂的唱歌，在屏幕前妖娆无比，莞尔冲我深情歌唱，我傻傻的呆坐在沙发上，手里拿着只喝了半瓶的啤酒，心里不断的打鼓。

　　当一曲《不如跳舞》唱毕，琳瘫坐在沙发上，手臂已经放在我怀里，丝丝秀发掠过我的脸庞，她喘着气悠然的看着我，刹那间，我头脑一热正侧身准备拥抱她，音响里《广岛之恋》已经响起，这是我们上ＫＴＶ我和我老婆必唱的曲目。 

　　我接过琳给我的话筒，当唱到“爱过你，爱过你……”的时候，她抓住了我的手，我分明感觉到了我手在颤抖，心跳几乎要停止。琳微微抬起额头，咬住下嘴唇，对我发出了性爱的信号。

　　我扔掉话筒，抱住琳，吻向她的脖子，耳垂，面额，我听见了琳大口的喘气声，她紧紧的抱住了我。我的血管就快要崩裂，我再也控制不住，吻向了琳的嘴，一颗甜蜜的舌尖已经恭候多时了，我和琳疯狂的舌吻着，我的手抚摸着琳的后背，拨弄着她的秀发。 

　　琳把我推到在沙发上，尽情的亲吻着我。直到我们都快要窒息，我们才依依不舍的分开，琳整理了一下杂乱的头发，脸带笑容的，用眼角挑视着我，那种诱惑可以说能够让男人心碎。 

　　我傻傻的，不知道下一步该怎么办，脑子里浮现着各种Ａ片场景。琳站起身整理了一下裙子说：“走啊，傻子。”

　　回到车上，我心里骂了自己十八代祖宗，真怂。琳开着车往她家的方向驶去，一路我们没有说话，琳倒是自己憋不住笑了，我都不知道手脚往哪里放，想想多少次在梦里和琳翻云覆雨，在关键的当口怎么就不知所措了呢？车到了琳家小区前一个路口，我失望的心情已经到了极点，直觉告诉我，去琳家快活的妄想就别指望了，尽管她老公不在家。在小区门口，琳却没有开车进入，方向一打，我们又转回原来的路上。我正惊讶的时候，琳转过头对我说：“去你家看电影！”

　　我都快要惊呆了，和老婆结婚后，我和老婆都从父母家里搬了出来住进了新房。琳是家里的常客，她理所当然的知道，我老婆出去旅游后我家里绝对是空无一人！ 

　　“看电影？我家的电影可多了，你喜欢什么类型的？”我本来低落的情绪又高涨起来。“我听雪说，你们经常看日本片？”琳说完这句话，可能自己也觉得不好意思，低下头抿着嘴笑着。

　　“呵呵，要看得话有的是。”我干脆的回应。从琳家到我家车程也就１０分钟，一路上也很顺，很快我们已经到了我家小区。途中，我老婆发来短信，问我们吃得怎么样？说今天她们团去了黄龙，累的够呛，犯困，晚上就不和我通电话了。这真是天随人愿。琳还嘲笑我，说我老婆就发短信查岗那是因为和她在一起沾光了，要不然肯定电话不断。 

　　一路上我一直在想，回家后该怎么动手，是直接上还是制造点浪漫氛围，最后决定见机行事，最好干净利落拿下！到了楼下，琳对我说：“我去放车，你先上楼。”

　　我稍犹豫，立即下车上楼，心想，这女人真是不简单，心思太慎密了，虽然她是我们家常客，但是结伴上楼总是不好，万一被熟人看见也落下话柄。我急忙回到家中，心跳抑制不住的狂蹦起来。

　　深呼吸了一口气，我三步并作两步拉上窗帘（我家有一面是玻璃幕墙），打开墙上的一盏彩灯，稍微整理一下沙发，移开茶几，战场整理完毕！ 

　　不一会，就传来琳的高跟鞋声音，我打开屋门，把她迎进来。关门的同时，我将琳拥入怀中，琳高挑的身材加上高跟鞋已经和我差不多身高。我甚至不用低头就找到了那颗香艳的舌头。我还是第一次这么拥抱琳，琳勾着我的脖子，我的手慢慢的下游，在她的屁股上来回摩挲。可能是感受到了我的激情，琳报以更热烈的舌吻。我比较偏好肉肉点的女人，由于身材的原因，琳的屁股相对比较丰满，手感相当的过瘾，隔着丝丝的裙子，搂着圆润的屁股，这样也足够让我神魂颠倒。 

　　但是，我的小弟弟已经开始抗议，它抬起高昂的头，极度的抗议！ 

　　我和琳慢慢的向沙发移动，这时我真佩服我自己刚才把茶几移走的决定。我们相互拥抱着侧身坐在沙发上，我的手自然的放在琳的胸部上。 

　　对！就是它，甚至让我老婆羡慕不已的一对大白兔，低深的裙口在我的挤压下，一对晶莹剔透的乳房呼之欲出。 

　　我低下头，把整个脸都埋在她的胸前，用舌尖轻舔着露出的每一片肌肤。琳轻声在我耳边说：“拉链在背后。” 

　　我就像接到宝箱钥匙，迅速的把裙子的拉链拉开，琳很配合的把裙子上半身退到腰间。我再也抑制不住了，解开胸罩。 

　　一对乳房跳入眼帘，只见乳房白净如玉，乳头粉红，乳晕适中，性感的乳头已经在向我立正敬礼，这正是我梦寐以求的豪乳啊！我双手捧着这对至少Ｄ罩杯的乳房，爱不释手，频繁的用舌头舔咬着乳头。 

　　琳在此时已经开始进入状态，闭眼享受着神经的刺激。我腾出左手，把手伸进裙子里，抚摸着琳的大腿，指尖划过丝袜，奔向大腿深处。 

　　由于别着身子不方便下手，我让琳摆正身子，我侧身坐在她左边，这时我的右手可以很顺利的触摸到琳的阴部，同时我没有放弃对那对乳房的刺激，舌尖在两个乳房间来回游荡。

　　隔着薄薄的内裤，琳已经决堤了，爱液甚至沾到了我的手上。琳大口的喘着粗气，还不停的摆动大腿，很明显她期待着我吹响最后的号角。 

　　我站起身来迅速的脱得精光，琳也准备起身脱掉裙子。我阻止了她，只让她脱掉内裤，甚至让她重新穿上了鞋。我把琳放倒在沙发里，小腿成拱形放在沙发上。琳的阴部完全展现在我面前，藉着微微的灯光，这让我梦境萦绕的场面是那么的色彩斑斓。我提着坚硬的钢枪如饿狼扑食般压向琳的身躯。 

　　“啊！”我插入琳阴道的瞬间，她发出了由衷的轻叹。阴道湿滑灼热，我往前一挺整个阴茎埋入阴道。很明显，琳的身躯一震，臀部稍微抬了一下马上又摊入沙发。 

　　我知道，我的阴茎长度虽然中等，但绝对粗壮，即便像琳这样的高个女人，我的阴茎塞入她的阴道也是满满当当的。我没有丝毫懈怠，一上来就连续高强度的抽插，每一次都将阴茎顶到最根部。 

　　琳在我的攻击下，频频吟声，看着她脸上散落的头发，更刺激了我的脑神经。我把琳的臀部稍微抬起，把她的双腿往胸前压，使得我的阴茎能更加深入的抽插，更加容易的刺激琳的感官神经。 

　　我知道琳已经完全丢掉了自己，我用右手往琳的阴部一抹，天！爱液已经流到了她的屁股上，肛门周边，沙发也遭淫水之殃。 

　　经过多回合、高强度的抽插我有点透支了，我抽出阴茎，坐在沙发上，琳立即知道我的意思，她把裙子一卷，正对着我骑坐在我的双腿之上，我搂着琳的腰部，她主动的上下套弄起来，顿时间我差点飞仙。 

　　也许是主动的女上位姿势更加刺激，琳几乎进入忘我状态，时而上下抽动，时而坐在我大腿上做着画圈运动，把我阴茎连根吸入，胸前的乳房随着琳的身体上下甩动，就像一对调皮的兔子。琳双手按在我的肩膀上，尽情的享受着。

　　这时的琳叫声也放开了“呜呜……”“哦哦……”叫个不停。

　　在琳的进攻下，我有点把持不住了，经过高强度的抽插，加上精神上的极端刺激，让我有泄的冲动。我知道琳的高潮还在延续，我不能提前结束战斗。我示意琳站起身来，背对我跪在沙发边上。

　　没错，后进式是我最拿手，也是最尖利的武器。琳拽住裙子，把头靠在沙发靠背上，屁股撅了起来，肉色的丝袜连同高跟鞋完整的穿在琳的脚上。

　　对的，我要的就是这种情景，要的就是这样的姿势，面前撅着屁股的女人身上仍有薄缕，丝袜，高跟鞋，等着我从后面操她。这种感觉，是不是人类原始的动物冲动，一种占有的欲望，加上残败的衣衫，完整的鞋袜，是不是体验到一种强奸的刺激！我捏了一下阴茎根部，调整了呼吸，提枪上马。 

　　从后面插入的感觉绝对不同，虽然进入的是同一条阴道，但是这时阴茎接触的阴道和面对面的姿势不一样的是阴道正好倒转了，我疯狂的迷恋这种感觉，我的清楚的看到自己的阴茎在阴道里的抽插。我像击打锣鼓一样撞击着琳的臀部，琳在我接近粗暴的动作下似乎并不反感，反而嘴里依然咿咿呀呀叫声不断。 

　　沙发的高度让我发力不是那么随心所欲，我要的是完全的占有，我要完全的释放！我让琳站到地面上，弯下腰双手扶着沙发，高度正好，我站直了，调整好角度，再次凶猛的插入琳的阴道。我拍打着琳的屁股，搓揉着琳的乳房，琳在我的狂操下，大声尖叫：“啊……嗯……哦……”

　　这时的琳，已经没有什么矜持可言，而我也演变成了一只原始的动物，完全失去了平时的彬彬有礼，我一只手扯住琳的长发把她的头稍微往上抬起，另一只手抓住琳的手，将她半个身体扭过来使得我能看见她的表情，身下我强有力的抽插没有丝毫停止，在她的阴道里进进出出，不断的发出击打到她屁股上的“啪啪”的声音。在这种极端的刺激下，我闷声问琳：“操你，爽不爽？”“我日你，日你的屄”“要不要我日你？” 

　　“操你的屄好爽，你真是一个好屄，我操！”琳早就进入了忘我状态，汗水已经将她的头发贴在脸上，眼神迷离，被我拽着头发，半侧着身显得十分可怜、狼狈。 

　　琳在我如炮竹般的发泄下，根本没有回答的份，从她的眼神里我知道，她正享受着我对她的蹂躏，她喜欢我这种粗暴的性爱。而一旦我爆粗口就说明，我脑子已经极度缺氧，我已经达到极点，我狂泻在琳的阴道里。我们俩瘫坐在沙发上，大口的喘气。 

　　“没想到，你还真厉害！你和雪平时也是这么做的吗？”缓过神之后琳问我。

　　“没有今天的强度这么大，我从来没有过那么兴奋。”我拨弄着琳的头发。

　　“你和雪第一次也没这么兴奋？”琳追问。“哦，是啊，当时太紧张，没一会就不行了”，我尴尬的回答到。“雪告诉过我，你一般能做３０分钟，刚才可没有那么久”，琳用手指甲挠了一下我的大腿。抱着老婆的闺中密友，谈论著性爱的不同感受，的确，这话题有点太ＢＴ。我没有接琳的话，起身去倒水，出汗太多感觉有点脱水。 

　　“洗个澡吧！”我拉起琳，这个时候琳已经脱下高跟鞋，我才发现即便同样没有穿鞋，琳也不会比我矮多少。我不想给自己找难堪问她的具体身高，径直带着她去了厕所。我家的厕所没有浴缸，因为我和老婆都不喜欢用浴缸，所以厕所显得十分的宽敞。

　　我给琳戴上浴帽一起沐浴起来。我怀抱着琳，任由水流在我们身上流淌，我的手抚摸着她的全身，手指在她的身体上画着各样的图形，琳轻声的哼吟着，我又硬了。我们用沐浴液互相在对方身体上游荡着，我们面对面，我手已经滑到琳的阴部。琳的身高让我很容易就下手，琳的阴毛不多，我很准确的找到了她的阴蒂，藉着沐浴液我轻柔的搓着阴蒂。 

　　“啊……老公……啊……”琳被我征服了，已经动情的叫我老公。 

　　我稍微侧身，另一只手在琳的屁股上游离，琳不断的喘气，咬着我的耳朵，亲吻着我的脖子，双手套弄着我的阴茎。我扳过琳的身体，从后面抱着她，双手挤搓着琳大大的乳房，用阴茎从琳屁股沟后面顶着她的阴部。我打开水龙头，水流淌在我们身体上，我抱着琳轻轻的摆动身体，就像伴着一曲轻音乐，悠然自得。很明显，琳从来没有过这样的享受，她在我怀抱里就像一个安静的小孩。我突然觉得，这个女人虽然工于心计，为追求高质量生活付出了青春，但是她其实内心也渴望正常的爱。 

　　“爱！？天啊，琳不会爱上我了吧？这怎么办，我可不想因为她而放弃我老婆。我老婆虽然在某些方面不如琳，但是……”想着这些严重的后果，我松开了紧抱的双手。琳转过身来，带着迷人的微笑，亲了我一下就蹲了下去。我知道琳要展现她ＢＪ的功力了。 

　　琳握住我的阴茎，先亲吻了一下龟头，然后慢慢的一寸一寸的舔着我的阴茎，从龟头到根部，我双手抱着琳的头，充分的享受着。舔完阴茎，琳将重点放在了阴囊上面，她时而用舌尖挑动我的睾丸，时而将阴囊含入嘴中，同时不断用手套弄着我的阴茎。 

　　随后，琳开始舔我的腹股沟，从阴囊下部沿着双向腹股沟舔到胯部，酥酥痒痒的感觉就像有一只蚂蚁在身上来回的爬行，让人欲罢不能。做完整套前戏工作，琳重点袭击我的阴茎了。 

　　她沿着我的龟头冠状沟舔吻，含着整个龟头用舌头刺激我的马眼。 

　　哦，天，她像一个贪心的婴儿，拚命吸着奶嘴，还不停上下套弄阴茎。我心里一阵狂喜，就这样也想让我缴械投降吗？没门，我老婆的ＢＪ功夫不比你差。 

　　琳好像想给我颜色看，用双手扶着我的胯部，将整根阴茎慢慢含入嘴中，我能感觉到龟头已经触碰到了琳的喉部。

　　琳张开了嘴，慢慢将阴茎退出，眼睛发红，显然这是深喉的后果。 

　　一次深喉之后，琳开始用嘴套弄，进进出出，由慢到快，整个过程牙齿丝毫没有挂到我的阴茎，看来经验实在丰富。 

　　随着琳的速度加快，我更加抱紧了琳的头，随着节拍来回的前后运动。琳不断用舌头绞缠着舔舐着，刺激着我的神经。 

　　这时我想起Ａ片里的场景，双手按着琳的头部让整根阴茎完全进入琳的喉部，一开始几秒琳没有反应，我心里还觉遗憾自己阴茎不够长，于是我更加用力按紧琳的头，让我的阴毛几乎全贴在她脸上。 

　　这招果然奏效，没几秒琳就受不了，用手推我的身体，脖子部分肌肉紧缩，抬起头，眼泪呛了出来。我心里极度满足，但怕惹恼了琳，立马放开她。 

　　琳咳嗽了几下，嘴里尽是唾液，眼神里充满了责怪。 

　　我急忙道歉，放水帮琳清洗，琳却没在意，关闭了水龙头，继续将我的阴茎含入嘴中，更快、更强、更深，几多回合下来，我已经把持不住，轻拍琳的头部，琳抬起头来明白了我的意思停止了活塞运动，一股精液全部射向琳的脸上，我就像一脚劲射破门的前锋，大声吼叫表达着心中的满足。这时的我们已经疲惫，匆匆冲毕，裸身来到卧室。

　　经过两场大战，我们已经完全没有了拘束，就像相爱多年的恋人，幸福的躺在床上。我知道，我们本来熟识多年，如今“坦诚”相见，关系恐怕将会更进一层，心中的忧虑油然而生。

　　琳突然想起什么，起身来到梳妆台前，拿起多瓶老婆平时用的化妆品看了又看，挑了一种抹了一些在脸上和手上，说：“你也太不懂得爱雪了，就不舍得花钱给雪买点好的化妆品啊？”我苦笑的说：“我又不懂，都是雪自己买的，你以为她向你这么奢侈。”琳倚靠在梳妆台边，默然的看着我。 

　　不得不感叹这个女人身上散发的魅力，她身上只穿着一件我的Ｔ恤，身材的高大使得Ｔ恤根本盖不住她阴毛丛生的下体，２８岁的女人成熟性感，丰满多情,就这样梦幻般的站在我面前，我似乎又看到了她当年的青涩，我知道，琳不是那种放荡的女人，虽然她做过二奶，如今又嫁给一个不一定相爱的中年男人，但她绝对不是滥交的女人，她知道她在追求什么，她知道该怎么付出才能获得怎样的回报。可是，她这么热情似火的对待我又为了得到怎样的回报呢？

　　还记得她和初恋男友分手当天，在我租住的房子里，我和老婆为了安慰她，我们三人挤在一张床上，第二天当我疲惫不堪的醒来时，她已经买回来早点。老婆还在熟睡，她对我说：“你们是我一辈子最值得交往的朋友，雪很善良，你要好好爱她。”

　　从此我和老婆踏上了为结婚而奋斗的艰辛之路，她却开启了人生的新篇章，挤入了上流社会，再也没有在我和老婆面前流露过半点痛苦，她不再是青涩的女孩，她在我们面前的形像逐渐变得高贵，远不可及。尽管，我和老婆都知道她不一定幸福。因此，当她寂寞的时候，总是我们陪伴她。而现在我和她突破了底线，这又是为什么呢？ 

　　“琳，为什么会是我？”我问躺在我身旁的琳。琳若有所思，隔了好一会，她带着坚定的眼神看着我说：“因为我瞭解你。”“瞭解我？”我不知道琳想表达什么。

　　“对，我瞭解你，我们是朋友，我知道你是什么人，我也信任你。”琳继续说道：“说实话，要在几年前我想都没想过会和你发生关系，一点念头都没有，尽管我们还在一张床上躺过。这些年，你进步很快，我看到了你身上闪光的地方，而这些在我认识的其他男人身上都没有。”我知道琳认识的男人大多是成功人士，我充其量是一个正在努力成为成功人士的憧憬者，琳这么夸我很欣慰。 

　　“我嫁给老李，他对我也很好，但在他生活中不仅有我，还有他的朋友圈，他的生意夥伴，他的牌友，而最重要的是他在香港的女儿，因为他和前妻的离婚，他总觉得亏欠他的女儿。一年里他在我身边的时间也就二分之一。不过我很满足，因为每次回家，他总会给我带礼物。他也给了我名分，他说过，６０岁以前他不准备退休。我也有这样的心理准备，这样多好大家虽然是夫妻，但是并不受束缚。”

　　琳幽幽的说着，我知道她内心很痛苦，这些痛苦也许我是第一个倾听者。 

　　“他在香港有没有女人我不知道，我也不想知道，但我确信我是他唯一合法的老婆。在我身边的时候，他很规矩，从不去沾花惹草，最多和朋友打牌喝茶。 

　　所以，我也不想给他乱带绿帽子，他朋友很多，他早晚会知道，我还想和他过下半生。我也不是随便的女人，我有需求，我不愿意也不会随便发泄需求。

　　“说到这，琳很温柔地看着我。我大体也明白了，我是他认为最安全也是最值得信任的发泄需求的人选。可不是嘛，我平时表现温文尔雅，工作体面，受过高等教育，私生活干净，况且已婚，总之，我不会危及到她事先计划好的生活。可是，我是她最好姐妹的老公，我不会危及她的生活，难道她没想到过会危及我和老婆的生活吗？想到这，我突然有点愤怒，觉得自己不过是一台性机器而已，不过想想，不是性机器还能是什么呢？ 

　　“可是，琳，你这样和老李……我不知道你追求的是什么？”我有太多的疑虑和恐慌，我必须搞清楚。“我追求无忧无虑的生活，平时我偶尔去经营一下美容院，闲着的时候和你们吃喝玩乐。老李给我许诺了，等我３０之后，会抽更多时间陪着我，我们计划在我３５岁之前要一个小孩。你和雪也不就是这点追求吗？ 

　　过上好日子，生小孩，然后还不是平淡无奇的生活。“琳很洒脱的躺在床上答着我，看来她的生活轨迹，已经完全规划好了。”可是，你觉得我们今天过后，我和雪还会有平淡无奇的生活吗？“我抛出了最重磅的问题。琳起身坐了起来，整理了一下散乱的头发，反问我：”

　　除非你不想和雪过那种平淡的生活，难道你不想和雪过那样的生活？“”我当然愿意，可是……

　　“我表现出了我的忧虑。琳当然明白我的意思，她淡淡地说：”放心吧，我虽然对你慢慢有点好感了，也是多年的朋友，但我不会爱上你的，我知道你也绝对不会爱上我对不对。即便哪一天你飞黄腾达了，我突然发现爱上了你，估计我也是人老珠黄，我也绝不会去伤害雪。和你在一起，一方面你不会影响我的生活，另一方面我也会珍惜我和雪还有和你的友情。

　　“我幡然大悟，这个女人果然工于心计，她知道我在乎的是她的身体，或者说每个男人都在乎她的身体，而我却不会对她投入真感情，不会纠缠她不放，只需这一点她就可以来去自如。”那就是说，我是你的地下情人了？

　　我也坐了起来用手托起她的下巴，一副调情的调调。“你算是祖宗积德了！今后你要加对雪好，要是我知道你乱来，我会让雪离开你，你什么也得不到。”琳一脸严肃的说。

　　“那要是我和你乱来怎么办？”落下心中的大石头，我心情倍觉舒畅，面对这样送上门来的尤物，有哪个男人能不笑纳呢。“只准我和你乱来，不准你和我乱来！”琳调皮的扯着我的耳朵。“那我就试试。”我扑了上去，摁着琳的双手，把她压在身下。我知道今天要梅开三度了。 

　　琳尖叫着，就像正在拚命反抗强奸一样。我亲吻着她的脸庞，隔着Ｔ恤撕咬着她的乳头，舔舐她的腋下，强暴的调戏她，坚硬的阴茎在身下和琳的阴部激烈的摩擦着。琳也许接受不了这种被强奸的感觉大喊：“放开我……快……放开！”

　　我听出了琳的愤怒，我才不会傻得去摘一朵带刺的玫瑰。我放开琳，笑嘻嘻的说：“让你不准我乱来。”琳也知道我在和她开玩笑，伸出粉拳打了我几下，说：“我不是来看电影的吗？你还准不准备放了？”

　　“啊，对对对，我去拿笔记本。” 

　　琳提出这样的要求我是求之不得啊。还记得曾经有位Ａ片前辈总结过看Ａ片的各层境界，好像有一层境界是看片２００部以上，看片挑女优或是以女优类型分门别类。我电脑里的Ａ片也算是达到分门别类的境界了，至于２００部，我没有估算过，应该还有一定差距吧。拿来笔记本架子放好在床上，演出开始了。我和琳端坐在电脑前，以琳的风格来估量，我点击了我最喜爱的女优之一——红音。

　　随着剧情的进展，红音在男优的刺激下正在表演潮吹绝活。我不由自主的从后面抱住了琳，脱掉Ｔ恤，左手搓揉着她的乳房，右手直奔她的阴部。琳已经湿润了，我用手指在琳的阴道口轻拭了几下，以便手指能沾上爱液，这才用手指开始刺激琳的阴蒂。

　　都说女人的阴蒂就像男人的阴茎，果不其然，在我的刺激下琳的阴蒂也挺起来了。我趁热打铁，用下巴在琳的肩、后颈处来回游弋，然后用舌头不断袭击琳的颈部和耳后。琳果然受到极大刺激，阴部如潮水般泛滥。我将中指在阴道口画着小圆圈，然后慢慢的试图插入阴道。真的，我想知道女人到底能不能潮吹。这时，琳抓住了我的手，说：“老公……不要，我不喜欢用手弄。”

　　“为什么，一定很爽的！”我当然不想放过机会。“手上有细菌，好吗？老公。”琳感到十分抱歉扭过头来亲吻我。我心里好不失落，纳闷怎么和我老婆一样就是不让用手指插阴道。既然这样，我只能作罢，看红音妹妹也没有意义了。

　　我从新点击了欧美文件夹，打开ＰＲＩＶＡＴＥ的一部经典。欧美片就是猛，没有小日本的哼哼唧唧没完，直接奔主体，我拖拽了一下进度，一场热烈的经典的３Ｐ场面出现，女优在男人狂操下屁眼通红……我咽了一口唾沫，让人眼馋的菊花啊！我的手已经自然的开始搓揉琳的乳房。琳突然说：“老外真是变态。”我不知道琳说得是３Ｐ，还是指的是肛交，总之，她不喜欢。

　　我索性关掉电影，迅速搬走电脑架子，调侃道：“与其看他们乱七八糟的，还不如咱俩演上一出呢。”我迎上前，轻轻放到琳，使我们俩躺在床上，抱在一起，亲吻起来。 

　　我的手仍然自觉的开始攻击琳的阴部，虽然她不让手指插入阴道，但她并不反对在阴道口的轻微动作，更何况阴蒂受到刺激的那种兴奋她如何抵挡。我突然想起，我还没有欣赏过琳的阴部呢，这岂能错过！我起身示意琳把双腿别开，琳当然知道我想干什么，很熟练的睡到枕头上，双腿自然弯曲别开。

　　琳的阴部完全清晰的展露在我眼前。阴毛很多，没有任何修饰过的痕迹，在大阴唇和肛门周边仍然分布着不少的阴毛，整个阴部略微发暗，大阴唇颜色稍偏黑，阴道口倒是很红润。我不由得叹息，女人啊，别看长得漂亮光鲜，不一定阴部就同样水润。

　　就拿琳和我老婆做比较吧，论长相、身材、胸围、性感度、风骚度，琳自然胜出我老婆；可是，我老婆拥有一副好屄。首先，阴毛分布错落有致，该茂盛的地方绝对让人满意，该稀少的地方也不会让人觉得碍眼，而且阴毛特别柔顺。其次，整个阴部形状很完美，就像在山腰上的一道瀑布，纵深有度，颜色鲜嫩，红润无比,大小阴唇同样呈桃红状。老天还是公平的，给了你一副好脸蛋好身材，就不会再给你一副好屄了。 

　　我立即将头深埋到琳的双腿之间，还不错，琳的阴部很干净，没有异味。 

　　我用舌尖由下到上从阴道口到阴蒂来了一道一条龙，琳感受到了这种强烈的刺激，激动的抓住了我的头发，屁股微微抬起。 

　　我知道她需要这种感觉。我毫不犹豫的用舌尖开始辛勤的劳作，同时用手指拨弄着阴道口、阴唇和阴蒂。 

　　琳的爱液不断从阴道中流出，吃得我满嘴都粘粘糊糊的。琳快乐的呻吟着，我看到她的手紧紧拽住了床单，她很享受。我准备发坏。在琳充分的享受时，我慢慢的将舌尖从阴道口往下游弋。 

　　琳的肛门倒是很漂亮，没有多余的褶皱。我用舌尖舔舐肛门周围，手指仍然搓弄着阴蒂。

　　我突然袭击肛门，用舌尖在肛门口来回摆动，却没有往内插。琳显然很意外,居然利用腰腹力量将上身略微提了起来。我需要有耐心，我重新回到阴道口。琳这才放松身体。 

　　由于琳不让用手指插阴道，所以我只能频繁用舌头舔阴蒂。我准备给琳发起一波猛攻。我拿过一个枕头垫在琳屁股下面，使得她的阴户能有向上的角度。我侧身到琳身体旁边，将舌头稍微卷起来，对准琳的阴道口插了进去，同时用左手搓揉阴蒂，右手食指沾些唾沫之后开始钻肛门。 

　　三个动作我同时发力，频率不断加快。琳明显受不了这样的刺激，“嗷……老公……啊……哦……”琳开始挪动身体，我用胳膊死死的压住琳的腰部，让她动弹不得。舌头和手指的动作依然没有停止。 

　　“啊啊……啊……老公……啊……不要……啊啊……老公哦……哦哦哦……放开我。” 

　　我那会放手！琳实在是受不了，一使劲将身体侧了过去，把白白的屁股留给了我，不断的喘着粗气。我低头亲吻了一下琳的屁股，躺在琳的身边，抱紧她。 

　　琳咬了我一下鼻子，害羞的说：“你怎么这么坏！”我说：“我坏还是你坏啊，明明爽了还咬我，哈哈。”我看琳缓过劲来了，拍拍她的屁股示意她睡到脚那头去，我平躺着身子，给她打了一个手势。琳当然明白，我是准备玩６９式了。 

　　琳抬起她的大屁股转了一个向，一口含住了我的阴茎。可我呢，只能看见琳两个奶子在空中晃来晃去。我暗骂一声：操！这女人太高了，根本玩不了６９，按正常姿势她的阴部根本不在我的嘴能够着的范围。琳大口大口的吸允着我的阴茎，我却很郁闷。

　　我拍了下琳的大屁股，她扭过头来一看就明白是怎么回事了，咯咯大笑。她将双腿跪把屁股直接坐到我的脸上，“看我怎么收拾你，哈哈。”琳得意的笑着。我那是求之不得呢，我捧起她的屁股就是一阵狂吻，可能是屁股上有痒痒肉，琳咯吱咯吱笑个不停，淫荡的摆弄着屁股。这时我的性欲一下就起来了。 

　　我拖住琳的屁股，让她蹲起来，就像女人撒尿一样，将阴部调整好放在我嘴上方。 

　　太爽了，我用舌头舔着琳的阴唇，用嘴吸允着阴道的每一寸性感地带，琳的爱液不管排出，我都不知道嘴里到底是唾液还是琳的阴道分泌物。 

　　琳爽得无比兴奋：“哦……老公……老公……我爱你……哦……哦……哦。”

　　琳不断地晃动屁股配合我的舔舐，我心里感觉琳是在撒尿，将尿液全部洒到我的脸上，那种近似变态的心理暗示，让我大口大口贪婪的吸食着琳的阴部。我实在把持不住了。 

　　我起身将琳摁到在床上，阴茎狠狠的插入已经湿润无比的阴道，我和琳同时发出了由衷的叫声：“啊！”这是一种心理与生理的解放，这更是一种新的兴奋的开始。 

　　我不断地冲击着阴道，双手用力的搓揉着琳的大奶子。觉得全身力量没有得到足够的释放，我蹲起来，把身体全部压向琳，同时把琳的臀部往上抬，阴茎更加深入的插入阴道直达子宫壁，我每一下都力图将阴茎插到根部，每一下都使出最大的力气。

　　琳在我身下淫荡不已，她甩着头，满脸散乱的头发，每一次用力插入而发出“啪啪”的声响都让她陶醉。 

　　“老……公，我……爱死你了，哦……啊……哦……啊，我要……我……要……老公，嗷……嗷……你……太……厉害了，我爱你……老公……嗷……嗷哦……”听着琳淫荡的叫声，我更加的兴奋，剧烈的活塞运动让我大汗淋漓。 

　　我必须休息会了。我拔出阴茎，琳的阴道因为剧烈的撞击和兴奋而充血，颜色变得十分鲜艳。我忍不住低下头，吸允着琳的阴部。

　　我累得躺在床上，琳主动的低头用嘴帮我放松，她一只手拨着秀发，一只手握住我的阴茎，这种场景美到了极点，我恨不得给予她全部。

　　我正在陶醉之时，琳已经坐到我阴茎上了，那一瞬间，感觉琳达到了新的兴奋点。琳上下抽动着腰，双手按在我的胸前，阴茎始终保持在阴道里。琳太兴奋了，她抬起头，我分明看到她眼神里燃烧的火焰，汗水在她的鼻尖打转，她的脸部因为激动兴奋甚至有点抽搐，琳疯狂了，她蹲了起来，大幅度的上下抽插，一对乳房在汹涌的波动，我几乎看不到乳头，秀发已经将琳的整个头部掩盖，随着上下的起伏秀发在空中随意飘荡。 

　　不知道多少回合之后，琳疲惫的爬在我身上。我知道又该我发威了。 

　　我说过，我最喜欢后进式。我让琳跪在床上撅起屁股，下弯着腰。我半蹲从身后掰开琳的阴部，我喜欢从后面欣赏女人，我用手扇了一下琳的屁股，将阴茎缓慢的插入一点，然后拔出，我陶醉于这种过程，当琳还正享受着我难得的片刻温柔，我突然狠狠地插入阴道。我半蹲着身体像骑马一样跨在琳的臀部，我利用大腿和整个腰腹力量一次又一次的冲击着琳的阴道。这时候的琳，只有淫叫的份。 

　　我知道我离最后的崩泄不远了。我一把抓住琳的长发，对，是那种略微狠狠地抓拽，琳的头被头发扯了起来。我兴奋极了，我迷恋这种强奸般的感觉。我不停地狂插，大声喝道：“贱屄，要不要我操你啊？啊？” 

　　“喔，我操，我操你的大屄。” 

　　“我日死你，哦，日你。” 

　　琳被我的粗暴征服了，她也大声的回应：“啊……操我，操……我……好，日，老公，啊……操……我……屄，啊啊啊。”

　　我知道琳一方面是兴奋到了极点，另一方面我强暴般的力度足以让她感觉到疼痛。我放开琳的头发，双手挤着她的乳房，做着最后的冲刺。和平常一样，我一旦爆粗口，１分钟之内必然要射。 

　　我用尽了最后一点点力量，将精液完全射入了琳的阴道，立刻瘫倒在床上。琳整个人也像泄了气一样，蜷缩在我身边。我稍微移动身体，从身后抱住琳，亲吻着她的后颈。 

　　琳幸福的转过身体，说：“你和雪要每次都这么做，雪可惨了。”我笑着问：“那你呢？” 

　　琳抿嘴一笑没有回答我。我起身从床头抽了一张抽纸，撇开琳的双腿，只见精液已经慢慢流到了阴道口，整个阴部和肛周全是白扑扑的爱液，阴道口绯红，阴户略微肿胀。 

　　我用纸轻轻的给琳擦拭，问：“没有带套，怎么处理。” 

　　琳用手托住下巴说：“没事，今天安全期，没问题。” 

　　我凑过去亲吻琳的嘴唇，抱着她说：“太晚了，今天别回去了，在这睡一觉，明天我上班的时候叫你吧。” 

　　琳没做应答，我们相拥而睡。 

　　第二天一早，闹铃把我惊醒，琳却不在身边。我急忙跑出卧室。原来琳在厨房给我煎蛋做早餐。我感动不已，从身后抱住琳说：“你这么做，我怕会爱上你。” 

　　琳用胳膊肘戳我一下笑着说：“滚你的吧。”吃完早餐，我急匆匆的上班去了。 

　　过后两天我一直期待着琳来电话约我享受性爱大餐，可惜一直没动静，我犹豫再三没有主动联系她。第三天，我老婆就该旅游回来了，琳来电话：“雪今天回来，我告诉她了晚上一起吃饭。”我突然间感到好失落：“哦，好。”“记住我们的承诺。”琳抛下了最后一句话。 

　　至今，一个月过去了，一切都如旧。琳没有主动约过我，我也没有找过她，当然，我和琳基本保持着每周至少见一面，因为，她是我老婆的闺中密友。 

