老婆抱着儿子跟阿伯做爱

　　我和小珊结婚两年多，儿子今年才一岁。小珊人缘还不错，尤其受长辈的爱护，但跟我爸妈却不怎么处得来。从她进到现在这家工厂工作开始，她和一个叫老关头的老工人关系很好，平常互相照应，好得像父女一样。

　　由于我在外地上班，难得回家，小珊遇上什么事她不愿找我老爸老妈，却去找关伯，关伯就时时的主动帮她忙。

　　小珊个子不高，但长得蛮清秀的。老关这伯伯很早就注意她苗条的身材、清秀的脸蛋。小珊就是那种贤妻脸的女人，是男人都喜欢的类型，也是很讨长辈欢喜的类型。

　　我比小珊少一岁，其实当初我们结婚就比较冲动，怀上了小孩才知道彼此的性格和观念很有距离，吵过好几次！加上我时常不在家，感情越来越疏离了。也就在这时候，关伯开始找机会对我老婆下手！

　　我经常成月不在家，关伯知道少妇最耐不住寂寞的，也早就觉察我老婆的动静。本来关伯一把年纪，也没敢有太大的非份之想，但是经常来往，发觉得我老婆都是孤单单的，和我父母又合不来，所谓近水楼台先得月，寂寞少妇易得手！相处多了，关伯越想就越觉得有机会把我老婆弄到手！心中早有打算。

　　关伯和小珊谈话多了，发现她虽然跟我感情疏离，公公婆婆对她也不咋地，但是因为有了儿子，所以唯有坚持尽母亲的职责……关伯想，这也就意味着如果把她搞上，那就很保险了！只要不要让别人知道，这关系不会闹出大问题的。

　　日子渐长，关伯和小珊的关系日益发展，从最初的聊天谈心，到下班从厂里一起回家，有时路上没有人，关伯就算藉故挽着她的手，小珊也没拒绝。关伯喜了，他知道我老婆对他这个父辈一样的男人一点也不抗拒，心想这肉戏有着了！但是一来毕竟小珊是有老公的，直接约她开房间或者把她带到家里太突兀！

　　不过机会终于上门了，小珊这一晚调为上夜班，半夜下班时。关伯打电话给她说来送她，这色伯伯当然不是把我老婆往家送，而是想把他的鸡巴往我老婆的肉洞里送！

　　但那时候我老婆说不好意思让关伯这么夜出来，而且还有其他同事在一起。关伯可能也知道我老婆明白他这要送的目的，不禁对我老婆的拒绝有些失望，思前想后也没办法也只好算了。

　　睡到上午，想起昨天晚上差点上了一个欠操的人妻却没成功，辗转返侧心痒痒的，于是就打电话看看我老婆的情况。

　　一打电话，我老婆就说小孩病了，正要去看病，问关伯下午能不能陪她去？关伯这老色鬼都不用考虑什么就马上答应了，心里一边盘算在哪个时机下手好，将我老婆手到擒来！

　　下午，关伯和我老婆从医院出来以后，去了肯德基吃东西，由于不是吃饭时间，里面人很少。到了二楼一看，几乎没有人，关伯故意找了一处角落的几张高靠背的椅子坐下，点了两份东西。

　　坐没多久，坐不住了！关伯心想，病也看了、肚子也填饱了，该往正事上聊了。说了几句调情访客无法浏览此图片或连结，请先注册或登入会员。，关伯藉机拉我老婆的手放在自己怀里拉，小珊也就半推半就的由他。

　　关伯抬头看看周围也有两三人，但好在坐的是高靠背椅子，很难看到他们在身前做些什么，所以关伯就大胆地就把手伸进小珊的衣服里面摸，小珊稍微挣扎了一下就不再拒绝，关伯欢喜极了，隔着内衣摸了摸我老婆的胸部。

　　小珊个子不高大，胸部也不很大，但产后的一对奶子是圆鼓鼓的、胀胀的，关伯那色色的大手一握就满满的一手抓。我也喜欢老婆这奶子刚好握满实在感，关伯这色伯伯摸着人家老婆的奶子当然更有满足感和兴奋。

　　揉搓了一会，他的手就从衣内伸进乳罩里直接把小珊奶子捏住！很久没摸过年轻女人的奶子，那种很有弹性和滑嫩的感觉让关伯心头为之一震。

　　我老婆的奶子摸起来就像刚出笼的东北馒头，很软、很有弹性，摸着这对水水的奶子，关伯兴奋得鸡巴又硬又涨，摸得不亦乐乎之时好几次差点被服务员看见，好在我老婆在被挑逗中还是警觉地及时提醒他缩手。

　　看我儿子在旁边跑来跑去自己玩着，关伯就打铁趁热，叫我老婆待会到他家里歇歇，有些玩具要送我儿子玩。但我老婆说不去，说公公婆婆在家里等着，关伯有些不满，到这时候了怎能不去？不去的话，他这一天的时间不都白费了？于是坚决要小珊跟他去一趟。

　　我老婆执意说要六点钟回家，她知道关伯的意思，虽然任由关伯对她摸摸弄弄，但心里还是清楚的，对结婚还有一定的道德界线！

　　关伯这时看看表，已经快五点半了，脸上似乎有点生气，当然了，关伯不会真生气。我老婆见他这模样，就改了口气说：“改天吧，周末有时间就到你家去坐坐。”

　　可关伯是个老江湖，知道如果今天不搞定，哪怕我老婆说明天都不可靠，明天就有明天的事了，下定主意，今天的屄今天操。我老婆见他急了，才说其实昨天晚上关伯要真是坚决去接她，她已经跟他回家！关伯大叹自己没耐性，我老婆是肯给他机会的。

　　关伯想到这更下了决心，今天非要搞到我老婆不可。于是赶快收拾东西，让我老婆抱起儿子，一边拉着我老婆下楼到路边拦了一辆的士，我老婆却有些不情愿，看着关伯喃喃地说不去，要回家！

　　关伯装着生气大声嚷道：“他妈的！晚一小时回去会死吗？”一把拉了我老婆往计程车里去，我老婆却一点不抗拒，乖乖的跟着进了计程车。关伯这时更相信，我老婆其实是欲拒还迎，只是不好意思而已。

　　十几分钟后到了家，一进屋关伯就马上抱住我老婆将她按到了床上，我老婆怕儿子哭闹，关伯就把自己孙儿的小玩具塞到小孩子手上让他在地上玩去。谁晓得，关伯刚把我老婆按到床上，脱了她的上衣和奶罩，我儿子就看着光着上身的妈妈哭得哇哇叫！难道这一岁多的孩子也知道妈妈就要被其他男人操屄了，不乐意？

　　我老婆这时只好过去哄儿子，关伯趁她哄儿子的时候利索地把她裤子扒了下来，我老婆抬着脚让关伯脱了她身体上最后一道屏障，并对接下来这个老奸夫的淫弄显得很配合。我已经三个月没回家了，看来她也寂寞难耐！

　　脱了小珊裤子，关伯一看我老婆的屄就两眼发光，当然，像他这老男人遇上我老婆这年轻肉体，怎能不兴奋？我老婆虽然生过小孩，屄还是很粉嫩，阴唇比较肥厚，阴毛不多，比起关伯他老妻的老屄，怎不光看着就让他爱死了！

　　我老婆那时淫水已经流出来，内裤上早沾湿了一小遍，这表明她早已春心大动。可在关伯眼中，我那个鸟儿子一哭就没有个完，哄都哄不住。我老婆衣裤都给扒了，总不能不干吧？猴急的关伯此刻边从我老婆背后伸手到前边捞着两个滑嫩的奶子搓玩，一边想着咋做才好。

　　我老婆还哄着孩子，关伯这时拉着她到床沿边，因为怀里抱着孩子，肯定没办法用一般姿势插入，关伯眼珠一转，自己先坐在床沿，然后搂着小珊的腰让她把屁股往自己胯间上坐去。

　　我老婆看见关伯那直挺挺的鸡巴，龟头红紫色，很有活力，知道关伯要她从上往下将鸡巴套入自己阴户里交配，心里又兴奋又害羞，也不敢看关伯，就着位配合地踮着脚慢慢坐上去。

　　关伯看着年轻美肉如此配合，看着我老婆那濡湿的洞口正为自己张开，马上一手捏鸡巴、一手扶着小珊的屁股对准肉洞。当我老婆慢慢地坐下来，那鸡巴就向上挺着，分开大小阴唇一截截地插到屄里去了，关伯顿时觉得真是一个女人一个味，插不同的屄感觉都不一样的，虽然都是一个肉洞洞。

　　我老婆也显然很兴奋，因为被我之外的男人鸡巴插入阴道，惊喜又亢奋，使关伯的鸡巴在阴道里又感到一番滋味。她的肉洞很湿滑，热得烫人，而且很紧张地把关伯的鸡巴裹得紧紧的，每插入一寸，快感就升一倍，关伯忍不住直呼叫：“爽啊！”

　　这个时候，场景真有点滑稽，两个大人光不拉叽的，抱着个又哭又闹的孩子坐在床边交配！靠！一个身材黄瘦的老伯托着一个全身雪滑的少妇，两人胯间上下重叠，老鸡巴深深陷入粉嫩的肉洞里，淫水把两人的阴毛都沾得湿淋！

　　少妇身上还怀抱着个一岁多的小孩，这情形除了够色之外，更增乱伦色彩！关伯和我老婆这时就像一对乱伦的父女，女儿抱着满周岁的儿子张着腿、动着腰迎合老爸鸡巴的抽插！

　　我老婆整个人这时都坐在关伯双腿上，关伯除了两颗卵蛋，整根鸡巴都顶到她阴道里去了，插得深深的、陷得死死的！关伯藉着床垫的弹性一弹一弹的动着腰，努力地让他那根老鸡巴在我老婆屄里捣弄。

　　我老婆其实也忍不住了，当关伯的鸡巴把她阴道涨得满当当时，几乎要舒服得想大叫，多月来的空虚一下得充实，欲望一下全部点燃！虽然儿子抱在身上，嘴里还是温柔地哄着，喊着“不哭不哭”，手还拍着孩子，但下体就主动地开始上下套弄，阴道从鸡巴的耸动中得到了巨大的快感。她的上半身还是个温柔的母体，但下身已是一头淫乱雌兽！

　　这么淫荡又邪恶的肉体交合，关伯还是头一回享受到，因为不但操了人家老婆，还当着一个小孩子面前操他妈，真的就把“干你娘”这句话做到了实处！那原始和越轨的色欲满足刺激着关伯的性欲，鸡巴似乎前所未有的具穿透力，虽然抽插幅度不大，但龟头基本都是顶到了深处，直撞到那男人精液的幸福归宿——子宫！

　　我老婆当然也感到插入自己身体里的这根鸡巴越顶越深，也更热更大，阴道好像被撑到了极点，舒服也到了极点。鸡巴每一次退出又插入，肉与肉的磨蹭都让小珊酥麻得全身发软，全身至上至下的麻痒要在鸡巴每次耸动时才能止住，但又不能停下，只能一下接一下地越动越快才能让酥骚的快感延续。

　　但这情况还是与一般不同，关伯这时虽终得偿所干，占有了我老婆的美妙肉体，鸡巴也乐在其中，但我那鸟儿子哭声也是烦扰。他心想：‘这小不点真不知趣，你妈被我操得爽歪歪，却被你那鸟哭让你干爷爷操得不痛快！这臭小孩，看我操得你妈肚子大了，再生一个到时把你治死！’

　　看看实在做得不好受，而且我老婆这样姿势套弄也不能太久，加上半年都没尝过肉味，心也有些急！关伯是个大男人，看我老婆始终还是就着孩子，不干脆和他痛快地干，觉得很没趣。

　　也不知是无心恋战还是老年人容易早泄，关伯气闷中状态把持不住，一轮急抽快耸，抱着我老婆圆圆白白的屁股猛的一阵深入浅出，鸡巴狠狠的戳了十数下之后腰一酸，也不问问我老婆能不能内射就马上把鸡巴深深的顶到阴道深处，鸡巴麻劲一松便一泻如注！

　　我老婆也早在兴头上，偷奸的刺激让她尝到特别的兴奋不已，明知男人的鸡巴要在自己子宫里灌下不伦的种子，但并无意识要怎样，当下就任凭关伯龟头顶在子宫口直截了当的射进了一大股浓缩多时精浆！

　　她这一时也来了个小高潮，舒服得全身无力，关伯就着她一起侧身躺在床边，但鸡巴仍然死死地顶进阴道，只是稍作浅浅的抽动，好让余精尽出。直到射完精后，关伯还是抱着我老婆，两人胸贴背的休息了好一会。

　　看我老婆还抱着儿子，不方便，关伯就主动地收拾战场，贴心地帮我老婆擦拭从肉洞倒流出的一道白浆。关伯这回稍有扫兴之感，心里不无郁闷，跟自家老妻从来没贴心的去擦过屄，但这回干的是人家老婆，总不能用了人家厕所不冲水就走吧！

　　我老婆春心大动以至淫水横流，加上他射进去的是积月的存货，一大沱的流出来，不帮忙擦怎讲得过去？但可能射进子宫的还不能很快就回流，我老婆穿上衣服后还在继续慢慢流出，我老婆只好弄一小卷纸夹在腿间，暂作临时卫生垫，不，应该叫喂精垫！

　　临出门时关伯又对我老婆上下其手的摸弄了一下，奈何鸡巴后劲不继，只好送我老婆下楼打车回家……

　　关伯打好主意，下周六让我老婆小珊再来。当然，我老婆答应再来的时候不带上小孩，不会让他眼中我那鸟儿子碍手碍操，而且他还得准备威而钢一颗，保证痛痛快快地在我老婆那骚屄里射够四、五回才爽！
