能上床做爱的好朋友

‘懒猪，起床啦！你上班想迟到，我可不想喔！别害我’小雅催促着我 

“又是一个美丽的早晨，只可惜不管早晨多美丽，依旧得去上班！哎～” 

我懒洋洋的从床上爬起来，盥洗了之后走到客厅，看见小雅坐在客厅里， 

小雅不是我女友，她是我从小到大的好哥们，我退伍之后，由于她比我早出社会，在她的介绍之下，我进了她们公司当她的同事 

每天一早来我家叫醒我，似乎已经变成她每天早上的例行公事了，所以为了方便她叫我起床，我打了一份钥匙给她

‘你怎么还只穿着四角裤，快啦！八点半了，在不快点会来不及咩’ 

“好啦好啦，安啦！不会让你迟到的，在给我１０分钟” 

整理好了之后，我开着车载着小雅到公司去，公司的人早就误以为我们是一对的，所以对于我们一起上下班早就见怪不怪 

到了我们的部门后，同事小瞳笑嘻嘻的走过来， 

［Jason 早餐要吃什么？还是你已经吃过你们家小雅的爱心早餐了呢？)］ 

她贼贼的笑着，说到“你们家小雅”时还故意拉高声调 

‘厚！小瞳，你真是的！什么爱心早餐，我说过了我跟Jason不是一对！’小雅急着反驳着 

“是呀！是呀！我已经吃过我们家小雅的爱心早餐了，所以早餐就不用帮我们小俩口买啰！”我笑嘻嘻的回着小瞳

‘吼～陈家伟，你这样讲是要我一辈子做老姑婆就是了，我可不想被你连累耶！’小雅好气又好笑的骂着 

一大早的办公室就因为我们三个的调皮对谈，一下子就热闹了起来，而她们口中的陈家伟、Jason就是我 

而小瞳是跟我是同期进公司的，比我小两岁，公司里不少年轻有为的同事在追她，不过应该早就名花有主，所以没人成功 

忙了一天，令人期待的周五下班时间终于到了，明天又是令人开心的星期六，我送小雅回家之后，一个人开车回家

回到家后，东摸摸西摸摸，不知不觉已经１１点了，瞌睡虫也慢慢的爬上了我的眼皮，开始有了睡意 

我拿着干净的内裤到浴室洗澡，满心期待着可以让我睡到爽的周末来临，快洗完时，听到浴室外有人在叫喊着 

‘陈家伟你给我出来’ 
我急急忙忙的穿上内裤，跑到客厅，看到小雅一个人醉醺醺的跌坐在沙-发上 


“小雅！？你干麻喝的那么醉啊！？怎么了？心情不好？”我着急的问着 

‘你不要管我，我爱喝多少就喝多少！’小雅气呼呼的回答着 

“是是是！你爱喝多少就喝多少，不过你也喝太多了吧，你还知道我是谁吗？” 

‘我当然知道，你是那个讨人厌的陈家伟，讨人厌！’ 

“好好好！我最讨人厌，可是你喝成这样，我送你回家啦！不然你妈会担心耶！” 

‘我不要回家！’ 

“好好好！不要回家，那我打通电话给你妈，不然他会担心” 

‘不要打给她！你打我就跟你绝交，以后你上班都自己起床’小雅醉醺醺的威胁着我 

“唔！你到底怎么了，干麻喝那么多？又干麻不回家？” 

‘你不要管！你去睡你的觉，我自己在这边喝’说完她就从袋子里拿出一瓶红酒，准备继续喝 

“喝？喝个屁啦，你在喝下去，等等酒精中毒你就知道”我抢过她的红酒，另一手抓住她，不让她有抢回去的机会

‘你不要抓着我啦，你走开，让我喝！让我喝．．．’ 

小雅说完，无力的靠在我身上，嘴里不停说着”让我喝，让我喝．．．” 

等她安静下来，我开口问她到底怎么了，究竟为了什么喝那么醉，但是她并没回我，只是安静的靠着我 

我悄悄的偷看了她．．．原来她睡着了，我让她躺在沙-发上，到了厕所拿了条热毛巾帮她擦擦脸 

擦了一下，我看着她，她已经不是小时候那个跟大家跑来跑去的小男生了，清秀的脸庞，纤细的身体，还有男生没有的胸部．．． 

在我端详她的时后，突然，她嘴里发出微微的声音 

‘陈家伟，我不要去相亲，我一直在等你，你知道吗？’ 

话说完，她似乎又沈沈的睡去，但是她的话，却一字一句的不断在我耳旁出现．．． 

震惊了一下，我把她抱起，抱到我床上去，让她好好的睡，而我则回到客厅，一个人不断的回想小雅刚刚的话，回想以前的事．．． 

小雅从小学、国中都跟我是同班同学，上了高中后我们考上了同所高中，但是并没有同班， 

不过在高二分组后，我们都是文组的，很巧的，文组总共六个班我们又被分配到同个班级 

上了大学后虽然我们在不同学校，但是刚好都在台中，所以我们还是很常见面 

成长过程中，我交了几个女朋友，但是小雅却没听说有任何男朋友，曾经有朋友拜托要我帮他撮合他跟小雅 

但是小雅却气呼呼的跟我吵了一架，我原以为是因为小雅不喜欢我朋友，原来．．．原来是因为我 

我自认为自己很瞭解女孩子，却忘了一直在我身边的好哥们，她其实也是个女孩子．．． 

此时，脑袋里突然出现小猪最新专辑里面的MV，一首叫做“好朋友”的歌曲， 

广告中os说着【你要一辈子当她的好朋友，还是勇敢的当她的男朋友！？】想到这个心理突然震了一下．．． 

想着想着，不知道过了多久，小雅从房间里走了出来．．． 

‘唔～头好痛！真不好意思，喝醉了还抢了你的床’小雅摸着后颈说着 

“你醒了喔？怎么不多睡一会？我去弄杯热茶给你喝”我起身弄了杯茶 

‘好呀！谢谢啰’ 

“你喝很醉耶，你还记得你怎么过来的吗？” 

‘忘记了！嘿嘿～现在几点了？’小雅喝了口茶 

“快四点了！”我看了看表回答她 

‘什么！快四点了！？完蛋了！会给我妈骂死，我得赶紧回去’ 

“回去干麻？反正现在回去跟早上回去还不是都会被骂，而且．．．你不是不想去相亲？” 

‘啊！你怎么知道？？？我昨天有说什么吗？’ 

“你昨天说．．．．．．．．．” 

‘说了啥？’小雅紧张的问着 

我望着小雅，小雅的眼神充满的紧张，似乎担心什么事说露了嘴，看着她的眼睛，我无意识的靠了过去 

‘我到底说了什．．．．．．’ 

我没让她把话问完，就吻了她，她惊讶的看着我，眼睛张的大大的，似乎不敢相信眼前发生的情形 

“有人接吻时眼睛还睁的那么大吗？”我离开他的唇，笑笑的问着 

‘啊．．．我八成还在醉，我再去睡一下’说完她便想起身回房间 

我的手停住了她的行动，一把将她抱近怀里“你没醉！我．．．也没醉！” 

话说完，我又吻了她，这次，她并没有再惊讶的张开大眼，而是闭眼享受着我的吻 

一开始她还生涩的回吻着我，过了一会却越吻越好，越吻越放感情，吻了一阵子，我的手开始在她身上游移 

我轻抚着她的背、她的腰，当我触碰到她的胸部时，我感觉到她微微的心跳，虽然轻微，却很急促，她似乎很紧张

我停止了我的动作，一把将她抱起走进房间，我温柔的将她放在床上，接着跨在她身上，继续吻着她 

房间里开着小夜灯，我想这样昏暗的灯光，她也许比较不会这么紧张 

我缓缓的解开她上衣的扣子，映入眼帘的是一件粉色的内衣，我从来没去注意，原来小雅的胸部挺大的 

我吻着她的脖子、锁骨，渐渐的吻到了她的胸部，我悄悄的看了她一下，她紧闭着双眼，似乎还是很紧张 

我褪去了她的上衣，让他坐在我腿上，解开了她内衣的扣子，浑圆的胸部就从内衣里跑了出来 

小雅她始终沈默着，在这种情况，我也不知道该说些什么，只是温柔的轻抚、轻吻着她 

我的唇轻轻的吻了一下她的乳头，她的身体抖了一下，似乎不是很习惯这样突然来的刺激 

我轻轻的含住她的乳头，舌头在嘴里舔弄着，她的手缓缓的在我的背上抚摸着 

维持了一下这样的行为后，我解开了她小短裤的钮扣，拉开她的拉链，她没有阻止我，只是缓缓的配合著我，让我脱去了她的短裤 

她身上只剩一件内裤，我让她躺着，吻着她的唇，手也慢慢的抚摸到她的腹部 

当我的手要进去她内裤里面时，她紧抱着我，看来他真的很紧张！ 

我轻抚着她内裤里的嫩肉，感觉到上面有着一点点的液体，我的手在上面轻轻的摩擦 

小雅微微的发出声音，双手更是用力的抱着我，我的指头稍稍的探进了她的阴唇中，缓缓的抚摸着 

我没有伸太进去，只是轻轻的在入口处抠弄着，我脱去了小雅的内裤，也脱去了自己的四角裤， 

四角裤脱掉时，肉棒直挺挺的挺在空中，我拉着小雅的手，示意她抚摸一下 

她轻轻的摸了摸，似乎没碰过这玩意儿，水汪汪的大眼睛直盯着看，似乎很好奇，好奇着上帝造人的巧妙 

我要小雅握着肉棒，缓缓的搓弄它，而我则轻吻着小雅平坦的小腹，慢慢的吻到了她的大腿 

我让她的脚张开着，小雅似乎什么都不懂，只是听从我的指示，我轻舔了她的阴唇了一下，她‘啊’的一声，叫了出来．．． 

‘不要吻那边啦，那边．．．．．不太干净吧！’ 

“不会啦，以后．．．以后你会习惯的”我安抚着她 

我持续的舔弄着她的阴唇中的嫩肉，她的阴部越来越湿，她似乎很敏感，手中握着的肉棒，也越握越紧 

“小雅，它虽然很硬，但是握太紧也是会痛的喔”我指着我的肉棒 

小雅深怕握痛了我，赶紧把它放开，我正想继续，她开口说了话 

‘要不要．．．．要不要我帮你？’她颤抖的说着 

“帮我啥？”我好奇的回她 

‘你舔我那里，那．．．需要我帮你吗？’ 

“你会吗？”我好奇的问 

‘有听姊妹们聊过，试．．．试试看吧’ 

“嗯！”我靠在床头，让她在我身上，我吻着她的小嘴，她伸着舌头与我交缠 

我慢慢的抬高我的头，让她的嘴移到我的下巴、脖子、胸膛，在我的胸膛上停留了一下，就像我一开始吻她一样 

她模仿着我之前的动作，慢慢的吻到了我的腹部，她的舌头在我的腹部上舔了舔，腹部传来了搔痒又舒服的感觉 

终于到重点了，她用手扶着我的肉棒，敬畏的看了一下我的肉棒，思考了一会，就轻轻的舔了一下 

‘这样吗？’她问了我 

我点点头，没有回答她的话，她温柔的舔着，就像舔冰棒似的，虽然不是很熟练，但还是很舒服 

虽然她的舔弄范围只在肉棒的前端，我也不好意思多作要求，毕竟也是她第一次而已 

舔弄了一会儿，我要她上来，轻轻的吻着她，她好奇的开口问了我 

‘不舒服吗？’两只眼睛疑惑的直盯着我看 

“不会不舒服啦，你应该是第一次吧！这样就够了！” 

‘嗯．．．第一次！刚刚初吻还在半梦半醒之间被你夺走了．．．’ 

“唔！？真是抱歉” 

‘傻瓜！道什么歉啊，呵呵’ 

“呵～等等．．．会有点痛，你会紧张吗？” 

‘有一点，你应该会温柔吧？’ 

“我怎么会舍得不温柔呢？呵呵～” 

我笑着回她，虽然我知道第一次不是只会有点痛而已，但是总不能还没开始就让她吓到吧！而且她应该也听说过了吧．．． 

我让她躺着，身体跨在她身上，让她双腿稍稍抬起，肉棒顶着她的阴道口，缓缓的进去 

“你会怕吗？”我体贴的问她 

‘有一点！我抱着你好吗？’她紧张的问着我 

“嗯！我慢慢来！” 

我胸膛贴在她的胸部上，她紧抱着我，肉棒缓缓的进入她的阴道内，她的嫩肉好紧好紧，夹着我的龟头前端，真的很舒服 

她微微的轻呼了一下，我温柔地慢慢动了动，我抱着她吻了吻，让她习惯一下有异物进入她体内的感觉， 

我吻着她的脖子、嘴唇，安抚着她，要她稍微忍着，别怕！而腰间也稍微用了点劲，突破了那道女孩子的贞洁 

我看她眼里带着眼泪，知道她一定很痛，轻轻的吻着她的脸颊，下半身暂时不抽送，等她适应一下这种痛楚 

“会很痛吗？”我问了她 

‘嗯！痛死了’ 

“我慢慢来，等你比较不痛了，再动” 

我持续的吻着她，下半身也只有微微的动，避免她太痛，持续了一下，她开始嗯嗯的轻呼起来 

我知道她比较习惯了，才开始加快速度，她渐渐跟着我抽送的频率，温柔的喊叫着 

我弓着身体，一边抽送一边吸吻着她的乳头，渐渐加快抽送速度，她叫喊声慢慢放大，自然且悦耳的在空气中散布”嗯～嗯～啊～～啊～嗯～啊～啊～” 

她的叫喊声似乎像是在鼓励我，再快一点，再快一点，我顺从了她的渴望，加快了抽送的速度，她似乎已经摆脱痛楚，不断的发出悦耳的声响”啊～～啊～啊哈～啊～～啊～” 

‘阿伟～这样～这样我会受不了，啊～’ 

我知道她要高潮了，只是她还是初次有这种感觉，自己不晓得，所以我也没停止，不断的抽送着 

她嫩肉开始收缩，她热情的吻着我，我也热烈的回应她，我不断的抽送，她也恣意的叫喊着”啊～～啊～～啊～～啊～～啊～～啊～～” 

我使劲冲刺了一会儿，她高潮似乎渐渐退散，毕竟她才第一次，嫩肉还经不起过度的摩擦， 

我毫无保留的抽插，想让自己快点出来，以免她感到不舒服，很快的感觉冲了上来，我拔出我的肉棒，用手快速的搓弄 

一下子就在她平坦而光滑的小腹上，喷洒了出来，我抽了几张卫生纸，将在她身上的液体全部清理干净 

接着我温柔的抱着她、吻着她，我看她渐渐的在我怀里睡着，我自己也带着开心的心情，慢慢的睡着了～
