脱落的小背心

１．　夜奸施暴　
　　七月的天气令人闷不过气来烈日当空下的尖沙咀就更是令人热疯了，真不知老板为何不聘请速递而要我山长水远的过海来这里送一两份不算太急的急件。
　　我是在一所小型的贸易公司里当一个小小的文员膋腽腿膂，汉漮浒沪倒茶影印叫外卖送文件都由我一手包办，差在未要我去洗地洗厕所罢。不过也没法子了槏榽干榯，慒恸慷慥谁叫我是新入行又没有工作经验的初哥，在这个时势能找到一份工作已经很不错了。只是有时觉得实在是太辛苦吧蓖蒸蒻菣，绻綩绿综每天平均都要工作至晚上十一、二时。

　　这天真的是糟透了，一大清早捅了一个漏子嘂嘒嗽呕，塾墐墋墅被主任揪入他办公室三小时才出来，还要在剩下的时间内做完一早指定的工作，午饭肯定是泡汤了。
　　可幸的是街上也有一些令人消暑的事物。我指的当然是一个个清春活泼，衣着性感的女孩子们了。我有一个怪癖，就是对穿着小背心的女性有着超乎想像的欲望，很想冲上前伸手将那件不能蔽体的小背心撕毁。

　　这种天气就正好为我带来视觉上最好的享受了，由于天气极之炎热的关系，一众女士们均脱下身上的外披，只余下一件小背心便下来吃饭。
　　小背心的剪裁各有动人之处，但唯一的共通点就是相当贴身和紧窄，使到胸前的乳球彷佛要裂衣而出；在走路双峰随着步伐起伏不定，使人血肉沸腾。而且这种衣着是很容易春光乍泄的，一些不小心的女孩在举手投足之间饱满的身材便由衣物的一角展露出来，就像两个成熟的果子挂在身上任君采摘。

　　女士们的双肩也是很诱惑人的部位，由于两个小肩头较少暴露在阳光的关系，特别雪白娇嫩，若是配上同样洁白的手臂，简直是极品的享受。有时后小背心下更会露出一条不堪一握的小蛮腰，随身体动作若隐若现实在叫人难以自控。

　　不过大家可以放心的，我们都是正常人，知道在大庭广众下这样做等同自杀，所以欲念一直埋藏在心底的某处，默默等待爆发的一天，不过我可想不到这一天那么快便来临。

　　引致我爆炸的导火线是一位水灵灵的新同事，她叫水丝怜，２２岁，中七毕业，以前只在一些社区中心内担任职员，可算是入世未深的小女孩。
　　第一天上班已经引起大哄动。一双会说话的大眼睛，令人印象深刻的及腰长发，可能习惯在社区中心工作，说话像小女孩般嗲声嗲气，且总爱把身子靠拢过来，和她说话时叫人喘不过气来。不过最叫人惊喜的还是一对高崇的双峰，尤其是她喜欢穿着细肩带小背心，在心口起伏不定的时候她的大胸脯绝对是最嘱目的地方。

　　说丝怜是一个入世未深的小女孩可是没错的，很多时她连如何好好保护自己也不懂。
　　爱抽水的男同事往往喜欢藉故占一些小便宜，例如藉机摸摸人家的小手，轻抚人家的肩头，可这个笨女孩还以为这是友善的表现，往往不懂拒绝；有时站高伸手找寻高层架子上的档案时，一身美好的线条尽现出来，一小部份的乳房不经意沿着那件小背心的袖位暴露于空气中，于是一班色狼包括我在内便经常在那里留连希望看到好东西。

　　返回公司第一眼看到的就是丝怜。今天丝怜穿上的是鹅蛋黄色的细肩带背心，里面的无肩带白色胸罩在衣服走位下挤了一点出来，却教我有股无名的兴奋。
　　这时刚巧掉一支原子笔在地上，心想太好了！她果然毫无顾忌弯下腰去捡，当然我也乘机帮忙以便看近一点。
　　由于小背心的领口较大，一条小乳沟在俯身时让我一览无遗。扑鼻的香气由面前传来，真希望时间可以立即停顿。
　　回到位子后一直不能忘怀刚才的情景，可惜我知道这是没有可能的，在公司已经有数位有条件的追求者，可是也被她一一拒绝，又何况是我这个混小子？欲望在身体煎熬着。一早被主任责备的怨气转变成对丝怜的占有欲在身体翻滚燃烧，好像快要崩溃了。

　　好不容易捱到十二时，终于将今天的功夫做好。看看办公室内原来早已空无一人。忽然听到哒哒哒的打字声，走上前一看原来是尤物小丝怜。可怜的丝怜原来要赶在明天提交一份报告，在拒绝一班假好心的同事的帮忙后独个儿还在工作，据她所说这晚是要通宵了。

　　稍稍减退的欲火立即炽热起来，孤男寡女共处一室，女孩必有损失。心想难道身体的欲望有机会在今晚宣泄，这可是干这俏妞儿的大好时机。
　　内心在激烈地斗争着，不知就里的丝怜还在和我有一搭没一搭的说话。本来理智快要把欲望强行压了下了，可是就在这时她忽然挺起胸脯打起一个呵欠来；面对一双跃动的大乳房我的理智终于崩溃了。

　　有了决定心中立刻盘算起来，就这样把她奸了的话我一定会坐牢的，一定要先制造不在场证据。告诉她我要走后便由大厦的正门离开，在管理员面前乘公车离开。
　　回到家换了装束，好好准备一后便乘的士赶回公司大厦，那时已经大约是凌晨三时了。我们公司身处的大厦是很旧式的那一款，后楼梯的闭路电视一早便坏了，却为我提供了方便。

　　由后楼梯进入公司的后门后，我依然听到刚才的打字声，浑然不知危机正在迫近。
　　“啪！”一声我把公司的电源总开关熄了，整间公司陷入一片漆黑之中。
　　怕黑的丝怜大叫一声显得有点不知所措。而一早认清方向的我摄手摄脚向无助的她走过去。
　　把她制服是一件相当容易的事，尤其是她身处黑暗突然受袭的时候，就像擒拿一只小白兔一样。黑暗使人大胆，我一手按住她的小嘴使她叫不出声来，一边捉住动人的大乳房尽情地享受。她的乳房叫人大得惊讶，一手都不能掌握，在惊慌的扭动下更叫人觉得兴奋。

　　随手找出一块毛巾把她的眼睛蒙住，这样她就难认出是谁了。在自己的办公室被一个陌生人强奸对丝怜来说实在是一件非常屈辱的事，所以身体尽最大的努力不让入侵者得逞。但这样做只会进一步提升我的欲念，鼓励我一鼓作气直插女性的最深处。

　　在丝怜的抽屉内找到一支备用的电筒，跟着顺势把她按在我的胯下，让她的面部朝天。打开裤炼把鸡巴拿了出来。让那男性的利器隔着衣物紧紧贴住她那神圣不可侵犯的地方。

　　丝怜的下裳是一条及膝的白色裙子，薄薄的衣料使鸡巴可以充分感受到女体的灼热。
　　感觉到下体的异样，丝怜试图摆脱这个窘态，在手提电筒下看到这个美女被作弄得面红耳赤的样子，我心里得意极了。反正都不知以后还有没有机会凌辱这样的美女，我得势不饶人地扑了上去，让两个躯体交融在一起。

　　一口吻下去，丝怜竟然震惊地抖动起来。记得她说过自己连接吻也未试过的，看来我这次是赚到了。为了令她更难受，我特地摆动我的下肢，使我的鸡巴隔着衣裙刺激着她的阴蒂。小美人忍不住呻吟起来。

　　“不要～～啊！”
　　是时候拆礼物了。按下她的双臂，温柔地将小背心掀高到她的腋下，拉下胸罩，一对艺术品的雪白奶子就砰地弹跳出来了。两颗乳头暴露在空气之中很快便竖立起来，非常可爱。我伸手用食指弹了一下，富弹性的奶子立即抖过不停。

　　纯洁的贞节正受到考验，丝怜努力地振作起来。可惜双手被我的左手扣住，两腿只有无力地乱踢，而且一晚加班的辛劳已经使她无力再反抗了，只能任由陌生人玩弄自己的奶头。

　　丝怜的豪乳被我又含又咬又掐后，立即回覆原状，只是留下一些红红的痕迹。幸好我由于工作关系随身带了一部小型相机，立即拍下这个情景。
　　听到啪啪的照相声音，丝怜知道自己正遭受到拍裸照的命运，想到自己的照片有机会被人肆无忌惮地欣赏的时候，不禁哀痛起来。我可没有空理会她的感受，二话不说便吻遍她的身子，尽全力享用这副躯体。

　　一手粗犷地撕破了她的白裙，裸露出一双毫无瑕疵的美腿，再脱掉鞋子及白袜，她的下身只剩下纯白的内裤蔽体了。
　　面对最后的关口，丝怜也不得不低声求我道：“求你放过我，要钱的话我可以全部给了你，千万不要强奸我……我还是处女来的。”
　　处女两个字可大大挑起了我的欲念，令本来已经昂首吐舌的鸡巴更壮大起来。不过我可不着急，距天明我还有的时间。于是我又压住了她，跪在她的双乳上，将鸡巴放在她的嘴前。

　　“……是不是替你口交便会放过我？”天真的她竟还抱有一丝希望。看到我没有出声的她默默地为我服务。
　　看她纯熟的口技可以知道她有相当丰富的经验，只是不知何解仍未开苞。灵巧的舌尖尽往我最敏感之处埋手，希望尽快令我泄精的目的显而易见。不过相对地我的兴奋比起平时打炮要爽上数倍，湿润的口腔，温柔的舌头，使我快要泄出来。大约抽搐了三四分钟后我便将精液喷在她的口里。

　　看色情影片都知道了，一手掐住她的鼻子，一边迫她吞下肚子，剩下流了出来的一部份精浆我用手抹起来涂在她的眼耳鼻上，再将她这个样子拍下来。
　　正当丝怜以为自己可以幸免于难的时间，我将软叭叭的鸡巴放在她的乳房上磨磨搓搓，才几分钟小鸡巴又再挺直起来。即将失身的惊慌盖过了两乳被肆意玩弄的屈辱，早已被玩残的身体无奈地瑟缩着，等待最痛楚的时刻。

　　脱下丝怜的内裤丢掉，再慢慢脱下我的战利品—鹅蛋黄色的细肩带小背心，收好后就开始破处三部曲了。首先由裤袋取出塑胶手扣扣在她的手上，以防止她作出最后的反抗；一手擘开双腿，鸡巴调较她入侵的角度。

　　“向处女说再见吧！”我心道。
　　“呀～～～～～！”一下贯彻全身的痛楚由肉壁传到全身，不过受最大伤害的还是脆弱的心灵，一直憧憬的初夜被人强行夺去实在痛苦。
　　在干了三，四分钟后，看到像木头的丝怜后，我把鸡巴抽出来将她抬起来往影印机走过去。打开影印机我将丝怜的大乳房按在影印机上再按钮，一幅幅乳房大特写影了出来。我还试了她身体的其他部位。可怜丝怜已经被我奸得半死，只有任我玩虐。

　　难得在办公室干，当然要尽情利用这里的设施了。抓住丝怜的脚踝将她拖行到饮水机的面前再将她反转，露出了阴道。在水机中抽出一只纸杯，在杯底弄一个小口子像漏斗一样，再把这个玩意插入她的阴道口上。

　　撕裂的痛楚令她清醒了一点，我用手把她的阴部尽量分开，再由水机中盛载了一杯冰水倒下去。阴道是女性最敏感的部位之一，那里禁受得住这样的折磨，哗然地大叫挣扎起来。可是在我强行压制下，刚被破掉的阴道继续被冰冷的水贯盈着。

　　是时候了，我一手将丝怜抱起，一丝怜香惜玉的心也没有的将她抛在会议室上，替她来一个最后一击。
　　阴道由于灌了冰水的关系紧紧地收缩着，让我更加插得落力，在她连叫十数声不行的时候我把所有精浆送入子宫，更让她痛不欲生。
　　一轮奸淫后我用丝怜那及腰的长发好好抹干我鸡巴上的精液，当然我还要再好好羞辱一番，从袋子中抽出一支划上后洗也洗不掉的颜料，写上“你一生也是我的”及“１”字便留下没有衣服穿的她张扬离去。

　　第二天我上班的时候听到一个大新闻，本公司的美女丝怜惨遭色狼的毒手，被淫辱了整整一个晚上。事后同事本来想替她报警的，可惜因为女事主不想张扬而作罢了。

　　各位穿小背心的女士要注意了，下个可能是妳喔！
２．　巴士夺贞　
　　有人说，吃过人肉的野兽一定会食髓知味的，我也一样。自从第一次的奸淫后我已经深深爱上了奸淫穿小背心的女孩子了，脑海中尽是奸淫的片段。有时控制不住的时候，便找出丝怜的小背心和裸照来打打枪。

　　上次的事件后不久丝怜便辞职了，在公司缺乏了发泄对象的我不自觉地一天比一天暴躁起来。工作依旧做不完，天天都要赶乘尾班车回家。由于我住得很远，归家的车程足足有个多小时；上次乘的士来回奸淫丝怜可花了数百元车费，害得我几天都没钱吃饭。

　　这天是星期二的凌晨，拖着疲乏身躯的我缓缓地步上公车，躺卧在上层最尾的一排睡觉，因为没有人可以骚扰到我。不过这也是多余的，直到上高速公路前最后一个站也没有人。

　　啊！不是，原来有一个女孩子在最后一刻赶上了巴士。那是一个感觉很酷的女孩子，身上穿上有型的皮褛，加上膝上３寸的皮裙及高身皮靴，给人一种硬朗的感觉。基本上她的样貌不算标致，可是浓密的眉毛配上坚挺的鼻子，深刻的轮廓给人觉得她很有性格似的。

　　可能是喝醉了的关系，走上来时一晃一晃的，随时都要倒下般。不过这可与我无关，河水不犯井水，可是这个丫头却偏要来找碴。
　　“喂，这么大的位子让一点给本小姐坐坐！”她大大刺刺的好不客气地道。
　　整架车子有百来个空置的坐位，她偏佩要坐在我的旁边，使本来心情已经烦躁的我更不欲移动半步，就这样大家互相对望着。看清楚一点原来她的样子都很不俗，只是举止打扮都装得很像男孩子而已。

　　内心咒骂了千万遍，不过我实在是太疲倦了，在对峙三分钟后我终于放弃，稍稍让出位子来。
　　“哼！算你知机！”她坐下后一边大口喝着啤酒一边还把一只脚撑在椅子上，皮裙下的春光任君欣赏。脚撑起后皮裙褪至膝上大概五，六寸的地方。黑色的皮裙下可以看到健康的肤色以及均称的双腿，大腿的尽处隐若可以见到黑色的内裤。

　　再往上看，看她样子才二十岁多一点，但是身材就真的糟透了，洗衣板般的胸部一点也没有看头，叫人提不起性趣，和被皮裙包围下的浑圆的大屁股可差得远了。
　　“很热……很热……”忽然她脱起外套来，里面是一件鲜红色的小号小背心
，里面的紧身ｂａｒ－ｔｏｐ可以清楚看见。心口下露出了一截毫无赘肉的小蛮腰，配上诱惑的姿势，使我不自觉地硬了起来。可惜美中不足的是没有身材，否则的话可是一件能入口的佳肴。

　　忽然间天下起暴雨来，雨颗哗啦哗啦地倾泻下来。有雨就有雷，当下雷声大作，风将雨水打在空调巴士的窗上发上嗒嗒声。在这种炎热的天气忽然下雨是一件很正常的事，只是未免太过巧合吧。一个雷雨交加的晚上，好一个奸淫的场合，欲望又不自觉地沸腾了。

　　心想天色这么差下层的司机一定会集中精神开车而没空理会上层发生的事。
　　何况窗外的视野这么差我可不疑被邻车的人看到我做的事，这正是一个上佳的密闭奸淫场所。
　　忽然转了一个急弯，车子大幅度地倾向一旁。那个女孩不能控制地扑到我的身上。一下子香软在怀，一阵阵的少女香味刺激着我的神经，潜藏的兽性终于被全面诱发了，不可避免的厄运正要降临在这女子身上。

　　“你这个死色狼在干什么？”直觉好像已经知道了我的意图，女孩努力想脱离我的怀抱。我才不会这么容易放下落入嘴里的肉，立上下其手地施暴起来。
　　别以为半醉的女孩最好干，我这样做竟反而激起她极力的反抗，一不留神就被她打到鼻子出血。在受袭下我发起狂来抓住她的头发将她的头撞向前面的椅背
。
　　一下重击反而使她酒醒过来，“你究竟是谁？为何要打我？”
　　“打妳？我还要把妳奸到求生不得求死不能呢！”
　　“就凭你这个臭男人！”
　　我们二人就这样打起上来。看来那个少女像是学过功夫的，一开始她便占了上风，不过由于酒精的影响使她分不清方向，而且在体力上我始终比较强，在吃了两记重击后我抖擞精神全力反击，形势就逆转了。

　　一个反手将她的双手扣住，将她的短发一扯，痛得她呱呱大叫。适时抽出手扣将她的双手锁住，一只手牢牢抓住令她动弹不得。
　　“救命！救命！救……”
　　我连忙用手掩住她的嘴，威胁道：“再叫的话就杀死妳，反正没有人会认得我。”
　　反抗可没有因此而变少，反而越来越激烈。
　　果然是一个倔强的女孩，我心道，不过我喜欢。在袋中找来一卷牛皮胶纸将她的口封住。唔唔的那女孩仍未放弃地反抗争扎。
　　被制服的小女孩才没什么好怕的。单手抢过她的手袋看看。卫生巾，化妆品，还有一盒未开封的避孕套，里面有十二个不同水果味道的避孕套置放着。
　　“看来妳选避孕套也很有品味哩！想要即场试试这个柠檬味吗？看妳这个随身带着避孕套的小淫妇。”
　　小妮子可立即大摇其头，不知是想说不想做爱还是说她不是小淫妇了。
　　“……明白了，想打真军吗？我一定奉陪，保证令妳欲仙欲死，否则的话保证多来两炮。”
　　一听到我要来真的，吓得她唔唔声大作，努力扭动腰肢挣扎。看着她面红耳赤的样子，使得我真的想好好大干一番，尽情在她的体内散播种子。
　　打开她的银包看看，首先找出身份证和学生证看。
　　“杨心妍，这个名字和妳不大配衬……才２０岁？真的看不出来……香江大
学想不到妳还是大学生喔！”
　　心想竟然有机会奸淫著名学府的女大学生，心情就更加高吭了。
　　女孩银包中相内的打扮很正经，就像普通女孩一样，只是里面全部都是和一位面目俊俏的少年合照，看到相中亲密的接触，我顿时明白了。
　　“这个是妳的男朋友？”
　　少女没有理会，不过面色搐了一下，像是我发现了她的一个秘密似的。
　　“现在我有了妳男朋友的电话了，想不想我把今天发生的事告诉他吗？就让把妳被我痛痛快快强奸的过程原汁原味地告诉他吧！”我将她拥入怀中温柔地在她耳边道。要强奸一个女孩子单是用力量是不行的，我要渐渐打破她的防线。

　　心妍渐渐停止了反抗，双目射出无奈的神色，像被人击中了死穴一样。一想到自己被无耻之徒强奸的痛苦经历被自己最心爱的人知道后，心口抽搐了一下，眼神茫然起来。

　　“顺从我吧，乖乖的让我玩上一回我便考虑替妳保守这个秘密。”
　　在她未有任何反应下，伸手便抓向细小的胸脯。但觉触手怪怪的，于是把小背心一手扯起来看看。一看之下但觉彷然大悟。原来不知何解心妍用了超紧身的带子将胸部扎起来，就像古时的女子束胸一样。

　　我当然是义不容辞地替她解开束缚，一对份量不少的乳房应声脱颖而出，估计约有３４寸。一边轻抚一边惊讶少女竟能将这么好的身材收得如此密实。
　　“唔～～唔～”醒觉到自己处身狼口的心妍，保卫贞操的本能油然而生。原来一直以来心妍都很讨厌自己饱满的身材，在这几年就因此惹来不少狂风浪蝶，有数次更差点被人占了便宜。于是她把心一横将胸部美好的身段隐藏起来，想不到今天竟然会落入一个陌生男子的眼帘，于是更顽强地挣扎并试图发出声音来引起司机的注意。

　　发现她意图的我笑淫淫地对她说：“想引起司机的注意吗？没有可能的。上车的时候我看见他竟然带着耳筒听歌。不过这样也好，让我有机会品尝妳这块美肉。”
　　再顺手将手将牛皮胶纸撕下。其实司机又怎会听耳筒，我只不过是不想在强奸时为了封口而听不到她阵阵的哀号而已。
　　巴士冒雨在凹凸不平的路段上行驶。看看我眼前的女孩，虽然不是人见人爱的类型，可见在她倔强怨恨的眼神下让人有一种想征服她的强烈欲望。
　　这时她的上身经已全裸，健康的肤色和雪白的大乳房形成强烈的对比，看来这是穿三点式泳衣而做成的。褪到腰间的小背心和短裙掩盖着下身的美景，这种
半裸的姿态比全裸还要诱人。
　　将皮裙推上去，看到神秘的黑色内裤，忽然一下雷声响起，我就趁着她失神的一刻把内裤脱了下来，让女性的圣地暴露出来。面对最后防线的失手，心妍心知大势已去，但仍作出最大的反抗。一时间也使我不知如何入手。而且座位狭小使我觉得很辛苦。

　　忽然灵机一动，打开裤炼掏出鸡巴，将心妍抱在我的大腿上，双手紧握着她的腰肢，脸部深深埋入她的胸怀，鸡巴调整好位置后准备进攻。
　　“我要进来了！”
　　“不要！”
　　乘着巴士的晃动，我顺势将鸡巴插入女体当中。
　　“呀～～～～～～痛呀！”
　　由于看到袋子里的一盒避孕套，先入为主认定她一定是淫荡的女孩。但看到她刚才的反应和情态，看来我上了一个处女了。由阴道流出来的血心似乎证明了我的想法。

　　“是处女来么？一个２０岁的大学生处女？”心妍从没想过竟然会在巴士上被一个陌生的男子夺去贞操。失贞的痛楚由身体和心灵内同时散发出来。失贞的事实就像烙印般永远也洗刷不掉。

　　由于巴士在凹凸不平的路上走，我们被抛上抛落。这下子可放便了我。在抽插时心妍的阴道套住我的鸡巴晃上晃下，就像她在出主动一样，使我享受到更大的快感。

　　我的口部也没有停着，大口大口地品尝面前的美点。相比起来，心妍乳房的大小是比不上丝怜的，但是由于心妍经常做运动的关系，一双奶子非常坚挺，一对粉红色未被人采摘过的奶头荡来荡去，比起丝怜的可说是各有特式。

　　失身后的心妍变得柔顺多了，在我的威胁下只好接受自己已非处女的事实。
　　全身变得软绵绵的她闭上双眼倚在我的身上，任由我对她作出最过份的摧残。看到这个娇滴滴软绵绵任我来的样子，使我感受到她女性最无助最无奈的一面。
　　不过干得瘾起的我是不懂得怜香惜玉的。这时看到隔壁有一辆巴士驶近，我立即将她的身子推近窗边，将她的俏面及一双豪乳挤向窗边一边道：“让隔壁的人也看看妳淫秽的样子。”

　　冰冷的窗面使她清醒了一点，并感觉到异样。自己正被身后的男人压在玻璃窗抽插着，一对乳房正贴着窗上展示给对面的人看。对于一个女孩子来说，被强奸已经是不幸，如果强奸的过程还被人家看到的话就更加无地自容了。所以心妍完全没想到要求救反而想躲起来。

　　我才不会让她得逞立刻将她按住继续奸淫，相反我才不担心被人发觉。其实对面的人在雨中都只是蒙眬地看到一点影像，就算看到也只会以为我们在打野战而已。
　　我的动作越来越快，鸡巴一下一下地深进她的体内。在我最兴奋的刹那我在她的耳边悄悄说：“让我的精浆灌满妳的子宫吧！”
　　说着便挺进她的子宫内，精浆鱼贯射进她的子宫……
　　“……”心妍只能默默接受这一切，不过眼角却忍不住留下第一滴泪。体内的精液就算如何洗刷得掉被身子入侵的屈辱将是永远不会消失的。
　　车子已经走了一大半，看来只够时间多来一次了。看着她那圆滑的大屁股，不玩玩好像有点暴殄天物的感觉。于是我将她再次抱起来架在前一排的椅子上。
　　这时她的上半身倚在前排的坐位上，下半身则挂在前排椅子的椅背上，屁股朝天欢迎我的第二轮进袭。
　　铁棒般的鸡巴先在肛门外徘徊，然后狠狠地直插花芯。
　　“啊～～～”早已被奸得半昏迷的女大学生被强大的痛楚弄得醒过去，看到自己的处境知道新一轮的强暴又开始了。
　　心妍的屁眼相当之紧窄，每一下我都要用尽力气才能挺进一分。这个姿势让她无法躲避我的入侵，只有在剧痛时哼呵一声以示抗议。激烈的摩擦也弄得我的鸡巴很痛，但又觉得很兴奋。在尽兴一番后我将所有的精浆射进肛门的深处。

　　用心妍的脸孔替我的鸡巴清洁后，我掏出相机大肆拍照起来。心妍立刻尝试可以活动的双腿试图遮掩，不过反而令效果更加淫秽。取出不容易洗掉的水笔在心妍的大乳房上写上“妳永远是我的”以及“２”字以后取走她身上的小背心及衣物，留下她和黑色的小内裤我便立即下车离去。

３．　凌辱补习　
　　在强奸心妍后我仔细地想想，才知道自己处境的危险，像我这样天天乘尾班车的人不会很多，只要那女孩报警的话我是死定了。不过连续两天都没有看到女孩被奸的新闻，看来没事了吧？为免麻烦我搬到远离该区的地方，就连工作也辞掉了，希望可以避过一劫。

　　接着下来的两个月我也找不到工作，看着只得两位数字的银行户口，我只好打些散工来过活。其中最赚钱的可说是补习了。由于区内学生的补习风气相当盛行，差不多七成以上的学生都有找补习老师的习惯，于是一些像我一样想多赚一些少用功的人都加入。

　　通过介绍所我找到了四份补习，加起上来都足够我好好地使用了，生活亦开始稳定起来。
　　饱暖就自然思淫欲，可惜的是很难找到可供我淫欲的对象。有条件的自然不会看上我，无条件的看上我我也不要，于是鸡巴每天只好自己跟自己玩耍了，直到遇上她……

　　我的补习学生两个是男两个是女的。由于我能力的关系，我最多只能够替小六的学生补习而已。两个男的只有小一，小二而且还是独子，所以完全没有利用价值。
　　相反女的就有一个已经快要升上中学，她叫陈明心，还有她那个正在读中三的姐姐叫陈澄心，两姊妹的样子都长得不错，小小的明心已经具有美人的胚子，姐姐更是令人垂涎三尺，就像两朵含苞待放的鲜花一样。

　　不过由于家教森严的关系莫说是男友就连一个像样的朋友也没有。
　　她们的妈妈就可以不用说了，反正我是不会对老女人有兴趣的。不过在我替她们补习的时候她妈妈一定会在家中某处盯紧的，使我连想偷偷摸摸她们的小手也不行，只好尽忠履行我的职责。

　　还好妹妹的天资本身很高，只说两三句便懂而且考试的成绩又不错，于是乎我这个业余老师得以留任到暑假继续帮她预备中学的课业。
　　我和妹妹明心的关系一向不错，可能由于没有朋友的关系所以她把我当成了她的亲哥哥一样时常向我讨教课本以外的问题，我也尽可能满足她的提问，只是她妈妈在场所以我从来不敢太过放肆。

　　相反姊姊澄心就对我冷淡得多了，每天放学后回来冷冰冰的不发一言，一返家就把自己关在房子里温习，我和她半年来也说不过十句话，像是有意回避我似的。
　　对于她对我的冷淡曾使我很气愤，不过想深点可能她已经发觉到每次我看着她那充满情欲的眼神罢。
　　我这样失态可是大有理由的，虽然澄心才十五岁，可是身材已经发育得相当均称，两只小奶子包裹在紧迫的校服里让人有喘不过气来的感觉最少都有三十三寸以上。

　　配上不堪一握的腰肢，长长的秀发，哀怨的声线，清纯的面貌，摄人的眼神，配合动人的少女神态，单是想像将她压在我的胯下的情景已经足够我兴奋上几天。
　　听明心说她姐姐的成绩在校内的成绩是全级之冠，样子甜美各方面都优秀的她自然是众人心目中的女神。可是由于家教太严的关系才会到中三还没有交上男朋友。征服优材生的念头在我心中不断膨胀起来。可是只要一天她的妈妈在家我也没有机会下手。

　　不过机会终于来了，澄心明心的父亲难得拿到长假期决定到台湾旅行十日，可是由于两个宝贝女儿均忙于暑期的活动当中未能抽空，所以他们决定留下她们在香港两夫妇自行出发，而且我和明心的补习继续进行，并且代为照顾她们两姊妹，额外付我酬劳，我当然是满口答应。

　　听明心说，原来当天姐姐是极力反对这个决定的，说她们懂得照顾自己，不需要我云云。不过幸好得到妹妹的力争，而且她们有眼无珠的妈妈经过半年的时间也觉得我是可以信赖的，才决定不另找人选。于是乎她们两姊妹的命运就在那刻决定了。

　　在机场和她们两姊妹送别过父母后，我跟她们一起乘车回家去。澄心今天的打扮令人眼前一亮：一把秀发自然地放下来，随风飘逸，比平日上学时绑住的马尾漂亮得多。

　　面上薄施粉姿，明艳照人；上身穿上了一件粉蓝色的小背心，仅能勉强容下经已饱满的身材，在烈日下不经意稍稍揭开衣领时可以见到里面的胸罩。白色的网球裙在上落扶手电梯时跟本挡不住里面的春光，和平日衣着保守的她大不相同，似乎是想趁母亲不在时偷偷地出去玩耍。

　　果然一步出机场的时候她便对我们说她今天去打网球，要很晚才回来。我还未回答的时候她已经一溜烟开溜了。
　　算了反正她就像嘴唇边的肉走也走不掉，今日就先替妹妹开苞好了。其实明心的姿色绝对不比姐姐差，只是由于尚在初期发育当中吧。明心刚好过了十三岁的生辰，正是由小女孩步入少女的成长时期。和姐姐一样她也留起长发，两条马尾晃呀晃的好不可爱。

　　在一副小女孩的外表下已经可以看到少女成长的痕迹了。
　　胸部微微突起，却又显得小巧可爱，一副清秀的面孔可以肯定将来是一个美人儿。身高只得四尺多，大概只及我的胸口，柔弱的身子更惹人爱怜。经常拥住我的手臂问东问西，小巧的胸部摩擦下叫我又痕又痒的，更何况对我的信任比对她的父母姊姊更大，叫我不能不好好的尽情奸虐她，为她的告别童年的暑假留下最深刻的回忆。

　　回到家中先装装样子说要温习生物科，我问她：“明心，妳知不知道男女之间有什么分别？”
　　当然聪敏的明心立即将她从小学常识科学会的性知识来回答。
　　“好了既然妳知道女性会来经，那妳来了经没有？”
　　“大约半年前便来了，不过经期还不大准确。”
　　不知就里的明心想也不想便回答我了。她可察觉不到我内心无形的兴奋。来经即是表示女性已经具备性交的条件了。
　　“那妳知不知道来经代表什么？”
　　“可以生小孩子了。”真聪明。
　　“好，那妳看过了男性的性器官和女性的没有？我指的是真人喔！”
　　说完我便把早已硬直的鸡巴展示出来，还强迫她脱下衣裳。
　　“妈妈说不可以让别人看自己的胸部和下面的……妈妈说这是最宝贵的东西
……”明心双手抱胸保护着自己道。
　　我才不管什么宝贵不宝贵，露出狼相向明心扑去。这番举动吓得明心大叫起来。不过我才不怕会惊动邻居，因为在装修时她们母亲考虑到孩子温习环境的问题，特意在全屋的墙上装上了一流的隔音设备，在开了空调的房子做什么都不会被邻居听到，让我一会儿可以让明心尽情地叫床而不会有事。

　　看到我失常的举动，明心开始意识到自己一向倾心的大哥哥竟然是一个禽兽不如的坏人，震惊之余倾尽全力想逃离我的魔掌，奈何一切已经大迟，被我一手抱入怀内动弹不得。明心怎么也想不到才离开双亲不到两个小时就已经被自己一向信任的人所侵犯。

　　逮住明心后我慢慢步入这个少女的闺房，将她的双手扣住后我便拥着她细看她的小天地。布置朴素舒适又不失小女孩的童真。明心想到有可能在自己的闺房被夺去贞操，心里觉得极之难受。

　　在桌上放置了一本日记，当然我不客气取过来看。里面尽是小女孩的心事。
　　其中我发现不少有关对我爱慕的词句。
　　“妳喜欢我？”
　　“本来是的，但现在不是了。想不到大哥哥你是个大色狼，我……我看错你
了……快放开我否则我要报警了……啊！”
　　伸手轻手温柔地爱抚起来。脱下白色的小背心，里面竟然什么也没有穿，一双小巧精灵的乳房尽收眼帘。我忍不住吸吮起来。
　　“不要……求你，大哥哥……”
　　顺手卸下她的下裳，身上只剩下粉红色的小内裤了。我把鸡巴送到她的嘴唇，强迫她替我含住。明心努力闭起小嘴，不让我的鸡巴进入。
　　好硬的不成就来软的，伸手往她那未被人开恳的处女地，里面已经有点湿了，我慢慢替她按摩起来。同时尽往少女敏感的部位进袭。
　　明心受不了刺激，牙关一松鸡巴已经长驱直进。抓住她的头部猛力摇动，鸡巴在细小的口腔内尽情发泄，往喉头深处发射。
　　明心马上呛个不停，面上尽是精液和泪水，被所倾慕的人肆无忌惮强暴，小女孩的心灵受到永不能复原的创伤。
　　就在这时听到开门的声音，不知何故澄心提早了回家。看到妹妹被禽兽折腾得不似人形的样子，一时之间反应不了过来。但这一呆就足以令她悔恨终身了。
　　我想也不想便扑过去将澄心拖入屋中。
　　我一早说过关门后屋内发生任何事也没有人知道的，这两姊妹我可是吃定了。由于我用力过猛的关系澄心她被我带得倒在门前不远的地毯上，引人犯罪的网球裙扬起了来，看到了里面的内裤。

　　马上脱下澄心的内裤就充当绳子把她自己捆绑起来。到澄心稍为清醒的时候两人都被我绑住双手任我鱼肉了。想不到要一箭双雕，早知刚才就留力好了。不理会她们的喝骂哀号我将她们抬进主人房里去。房内有一张七尺宽的大床，有足够的空间好好地教训她们。

　　两姐妹各有各的美态，明心一脸的精浆使她睁不开眼睛，只是叫着姐姐快来救我。我说妳姐姐也自身难保呢便扑到澄心的身上。
　　十五岁的处女身子果然大有不同，明心的身体就像一个未熟的苹果，咬下去口感较差；澄心的则恰到好处，还在发育的乳房隔着衣服在我的掌中抖动，阴部已经胀了起来，足以容下我的鸡巴，还有点幼气的脸孔提醒了我她的年龄，埋藏在心里近半年的欲望终于得到释放，我忍不住吻起澄心来。

　　十五岁的女孩对未来的幸福抱住美丽的幻想，但这一切随着我的一吻而烟消云散，宝贵的初吻已经被面前狰狞的的面孔独占了，还不知一会儿将会受到怎样的凌辱。

　　“究竟先奸那一个才好？我今天的状态不大好，看来只能二择一了，妳们哪个自愿先来？”
　　面对两副默不作声的躯体，我慢慢俟近妹妹处。
　　“不要！你这禽兽要发泄就要奸我吧，反正你一直都想得到我的身子了，要来便来吧”说着便挺起胸膛，闭上眼睛，一副无所谓的样子。
　　我一早就看穿了澄心是很疼惜她的妹妹的，这一试果然有效。
　　“呸！谁说妳自愿给我奸我便要来，我偏要在妳面前把妳的妹子干过半死！”
　　“你这混蛋……究竟要怎样你才肯放过我妹妹？”
　　“很简单，照我意思做就好了。”
　　从腰间取出相机，喝令澄心摆出一个个淫荡的姿势，例如张开双腿双手捧起乳房，跪在地上撩起短裙褪下内裤抬起屁股的样子，摆出拱桥让我拍下阴部大特写等等令一个少女感到极到难堪的动作。拍照还是其次，我最想看到的是这种冰美人脸蛋红红自尊心受创的样子。

　　澄心是一个知书识礼的女孩子，一生人都未曾受过这等侮辱。可是能捱得一刻是一刻，只能屈辱地勉强完成我一个个过份的要求，希望有人来拯救她们。
　　被我舞弄了近半小时的澄心已经身心疲倦，看着我将她淫秽的照片一帧帧拍下，一向高傲的她冷冰冰的样子已经被一面的无奈所取代，只能低下头整理凌乱的衣裳。

　　轮到第二部份的凌辱了。我要她跪在地上扮成一只大母牛让我骑乘，而且还要绕住全屋走一个圈。可怜澄心的身体又怎能承受我的巨大重量，爬不了几步便倒在地上。

　　我可不会这么容易放过她，顺手找来一把间尺，在她停止时往她那充满弹性的臀部抽打下去，啪啪地的好不悦耳。我又一边走一边挤压她的奶子，说要替大乳牛挤牛奶。结果受尽屈辱的澄心几经艰苦才带领我进入她的房间强奸她。

　　进入澄心的闺房，我躺在她那柔软的床上，大刺刺的要她爬过来替我口交。
　　想不到澄心竟然坚拒我提出的要求，也不理我的威胁，还嚷着要将我绳之以法。
　　算吧，看到她那副若隐若现的身体，反正今天都玩弄够了，也顾不得什么口交不口交了，强行把她抱上床开始奸污。
　　澄心的胸罩一早已被我脱下，扯掉她的小背心后已经是让人垂涎的奶子了。
　　经过我多次的肆虐，双乳已经又红又肿了。卷起网球裙，露出少女的阴部，慢慢地爱抚挑逗。
　　澄心早已被我凌虐到超越她的极限，不顾一切想要离开这个地方。可惜的是身心早已被完全摧残，无力作出最后的抵抗了。分开澄心的双腿，掏出鸡巴转眼我便要破处了。

　　鸡巴缓缓挤入少女的阴道，享受紧迫阴璧的乐趣。我并不急于立刻破处，只是拖延时间让澄心进一步感受到失身前的恐惧“求你……不要……”眼看鸡巴抵达处女膜前，澄心发出最后的哀求。

　　“三、二、一，来了！”
　　下身一挺，鸡巴便一口气插穿了澄心的处女膜了。
　　“没有了，我什么也没有了！”
　　澄心难过得大叫起来。她一向是一个重视贞节的女孩，一直有将初夜奉献给丈夫的想法。可惜一切都太迟了，自己已经变成一支残花败柳了，这种想法对澄心这种自傲的女孩有更深刻的伤害。

　　“好好面对现实吧！妳这个只配给我强暴的小婊子！”一边奸淫我一边用言语继续打击她的自尊心，用尽方法增加她失身的痛苦。在进出百余下后我终于忍不住了，低声告诉她：“射进去好妈？”

　　澄心立即抖震起来。她知道被强奸后是有办法避孕的，但要她少女的子宫沦为别人灌溉精液的肉壶就万万不愿。可是太迟了我已经将全数的精液灌溉入她的身上。
　　“做得好，妳已经成功在今天保住妹妹的贞操了。不过妳看看时钟……”
　　原来由下午６时开始我已经玩弄了她们６小时了，这时刚好１２时。走进明心处，趁她累得熟睡的时候挺身一插。破身的痛楚使她痛醒了继续接受无止境的奸淫……

　　一星期过去了，澄心明心的父母看到两个女儿的样子好像有很大的不同，好像忽然成熟了很多。两姐妹一言不发，她们的双亲可不知女儿们在过去一星期内已经历了人生最可贵的一课。


４．　淫玩老师　

　　夏天已经过了一半，我屋子内小背心的藏量也不断增加。由于被我奸淫的女孩子大多不敢报警，以致我的行动也越来越大胆了，有时欲念焚身的时候曾在白天之下捉住一个正在放假的小女中学生到垃圾房去强奸，想起那个女生破处时哀怨的呻吟声到现在我依然回味……

　　只不过我仍然坚守只强暴穿小背心女性的想法。反正夏天一日未过，我多的是猎物。
　　在明心澄心的母亲回来后，我再没机会好好侵犯两个小美人儿了，不过只要我一天手握有两姊妹的精彩裸照，谅她们也不敢对我怎样。
　　刚才替明心补习，趁她妈妈在门口和邻居聊天时偷偷地掐了明心的奶子一下。经过一星期的洗礼，她的奶子明显比破处前更成熟，让人爱不释手，真想立即压下她的娇躯再奸一遍。

　　在屋村的小道上散步，大部份的家庭都已经亮起了灯光。心想已经记不起这条村子内有多少户人家的闺女已经被我静静地糟蹋了，不禁得意起来，竟不自觉地走到一家幼稚园的附近。这是屋村内唯一的幼稚园，由于人口老化的关系这里已经没有多少适龄的小童。听说这所幼稚园再过两年就会关门了。

　　暑假期间幼稚园基本中是关闭的，不知何故其中一扇侧门虚掩着。拥有高度好奇心以及色心的我不其然想入去看看。看看四周都没有人的时候便摄手摄脚地偷进去。

　　很久没有走进幼稚园了，四周的摆设陌生之余又有点回到儿时的亲切感。一条大笨象滑梯放置在大堂的中央，旁边有一只小型的摇摇板以及一个可供７至８个小孩玩耍的波波池。

　　大堂里面是一条长长的走廊，两旁是一列的课室，整个幼稚园都没有亮起灯来，我只能靠窗外微弱的光线来辨别东西。忽然间走廊尽头的课室传来“咚”一下的声响，我马上悄悄地走过去看看。

　　课室内没看到有人，只有几张桌子靠在墙边，中间的一片大范围都是用柔软的地毯铺上。窗边还挂着一些由小朋友做的小劳作。忽然背后有人拍了我的肩膀一下，使我吓得跳了起来。

　　“胆小鬼！”一把娇滴滴的声音从后方传出来，往后一看，后面什么也没有！慢着，往下看一点，原来一个女孩子正蹲在地上在对着我微笑。
　　“谁是胆小鬼？是妳悄悄的走在我后面吓我才会这样。”
　　“谁叫你一声不响的走进来？对了你为什么偷走进来。”
　　“我……我以前是这里的学生，现在回来看看之嘛。”作贼心虚下连编大话也失准了。
　　想不到她竟然相信了我的话。我开始仔细地打量她起来。她看起来约有２５、６岁，身高约有５尺７寸。放下来的秀发飘逸动人，样子清秀脱俗，面上挂上了土气的大框眼镜使她看起来更加可爱。声线就像卡通人物般特别，神态有点小孩子气，是一个很讨人喜欢的类型。

　　这天她穿上了杏色的小背心，下身穿着一条紧身的牛仔裤，将腿部的线条尽现出来。奶子约有３４寸，以她那发育完成的年龄来说不算很大，不过衬上丰满的身形则恰到好处，穿上小背心后的肉感更形强烈，使我有一种想抱住她的冲动。

　　黄凯盈是这所幼稚园的老师，在这里工作已有数年的日子，今天回来是为了取回一点东西。她以为我是这里的旧生后就不理我自顾自的找东西了。
　　想不到这里竟然给我发现到好东西，于是故意套取她的资料，想不到她对我一点戒心也没有，还说了很多关于自己的事给我听。原来凯盈的家中已经没有亲人了，只有她一个人住，就算给我溶了也不会有其他人知道。而且她又没有要好的男朋友，是一个孤伶伶的单身女子。

　　知道她这么可怜，本来想破例放过她了。只不过就在这时她探下身体钻入一个入墙的柜子找东西。只见她一边哼唱儿歌一边不自觉地摆动诱人的臀部出来。
　　一晃一晃的对是对我招手一样。情欲再一次打败了我的同情心，充满兽性的我又要作恶了。
　　砰一声幼稚园唯一打开的出口经已关上，这样就没有人来骚扰我们尽兴了。
　　天色越来越昏暗，令到外面走过的人已经没有办法透过窗子看到里面的情形，这又是一个绝佳的强暴战场。
　　可怜的凯盈还以为是大风把门关了，不知道自己即将沦为色狼的猎物了。走到她的身后，双手贪婪地抓住浑圆的两臀，虽然多了牛仔裤的阻隔，但手感依然不俗，有弹性之余还够大，摸起来比起澄心那婊子要舒服多了。

　　凯盈忽然感到后庭受袭，反应迟钝的她立即把头抬了起来。咚一声头痛得裂了开来，让我毫无困难地把她拖了出来。
　　看到她双手抱头的可爱样子，使我忍不住扑上去送给她一个吻，使她不知所措起来；双手亦肆意攻占她身上凹凸的地方，饱满的双峰被任意搓揉，肉感的身材让我有如压在一张床褥上舒服之极，本来已经有点汗水的女体现在不其然灼热起来。

　　“你在做什么？快放开我！”虽然女孩有点儿笨，但女性的本能使她知道身陷入险境，可惜身上被袭使她全身都感到软弱无力，想转个身也不能。
　　玩了几分钟初尝了手口之欲后，先用手扣扣住凯盈的手腕，再像抬沙包般将她扛到大堂的游乐场。凯盈手舞足道在说什么放我下来，于是我一边噬咬她的耳珠一边对她说不要怕，来我跟妳出去玩“性爱的游戏”。

　　凯盈带领小朋友玩游戏就玩得多了，这次反而是第一次被男人捉起来当玩具来肆虐凌辱，内心的害怕的连抱住她的我也可以感受到她心房强烈的跳动。
　　将这个动人的沙包大力抛进波波池中，虽未弄伤她却叫她疼痛不己。不待她有任何喘息的机会我马上跳进池里。我用强壮的身躯将凯盈压在胯下，一边将她身上小背心以及奶黄色罩子从挣扎中脱了下去，一双比周围的波波还要大的乳房终于被解放出来。

　　在波波池里玩弄凯盈的波波不知何解使我特别兴奋，凯盈的奶头在我的猜弄下渐渐硬起来；凯盈已经没有面目面对如此淫秽的场面，害羞地将自己的面孔埋藏在波波之中。

　　“凯盈，知不知道妳的乳房比这个任何一个波波还要大？唔２５岁的粉红色奶头已经很少见了，而且乳房还有３４寸，不知能不能挤出奶水呢？”作势挤压她的奶奶身体被色狼抚摸已令她相当之难堪，被人捧住奶头还要评头论足就更加使她痛苦，热烘烘的驱体在我的胯下乱摇乱摆像是作出无言的抗议。

　　“凯盈，妳是处女吗？”
　　“别随便叫我的名字……是……我是处女……快放开我！”
　　“那妳试过替口交了没有？”
　　“……”凯盈轻轻地摇头，真是坦白的笨孩子，看来我是非奸了妳不可了。
　　“我想如果妳能够用口好好服侍我的话，我或者可以放过妳。”
　　凯盈现在肉在砧板上，只有顺从我的要求，照我的吩咐叭在一角秋千上。这是一条长身的秋千，可以让５、６个幼稚园学生一起摇荡的，只是这时坐上的换上了一个半裸的美人儿罢了。

　　凯盈的双脚跪在地上，胸腹则俯卧在坐位上，凌乱的秀发垂到地上去，低下头一副羞怯的样子。而我则立在旁边，胯下之物刚好正对她的面孔。凯盈一生人第一次看到男性的性器，害怕得斗震起来。

　　鸡巴不懂人性地进入凯盈温暖的口中，嘴巴大大的她也不能完全将我的鸡巴吞下。轻轻摆动秋千，让她的口腔为我服务起来。看来凯盈真的没有任何口交的经验，使我不得不加以指导。眼看为人师表的黄老师那平日用来教授知识的小嘴沦为我的泄欲所，使我更能充分感受到征服老师的快感。

　　“黄老师妳的口技进步得很快，看来再过一两年幼稚园关了后妳可以去砵兰街当娼妓，我到时一定会天天来惠顾的，不过今天我是不打算付钱了，哈哈！”
　　正在替我口交的凯盈发出一声无奈的叫声。把自己比喻作那些人尽可夫的妓女使她特别觉得难受，尤其是自己的口技竟然被人称赞，使她更觉得无地自容。
　　在抽插了约５至１０分钟后，我终于按捺不住拔出肉棒将精液散播在凯盈纯洁的面上。
　　拿出相机将这难得的情境拍下后，我拿起凯盈的长发用来抹净我鸡巴上的精浆，接住便轮到下一个游戏了。将凯盈转移到大笨象滑梯面上，面孔朝天，再将她的手扣缚在滑梯上面的横梁上，禁制了她人双手的反抗。

　　我将一个垫子楔在背后，让她的胸部更加突出挺拔。梯面的长度跟宽度刚可以容纳她的一双美腿。我故意让它随意挣扎，反正她已经没有活动的能力了。
　　凯盈一心以为替我口交后便会让她自由，错愕的表情尽现在面上。
　　我说黄老师我不是不放妳，只不过妳常常看到小朋友玩滑梯自己是不是也很想玩了，现在就有这个机会啦，不过我可希望妳光着屁股滑给我看。说着便伸手脱她的牛仔裤。

　　原来紧身的牛仔裤在沾湿汗水后是很难脱下的，单是在她挣扎中脱下裤钮就已经花了我十多分钟。热得我满头大汗的坐在一旁喘气。
　　由于天气大炎热我决定开了大堂的冷气机才继续对凯盈的奸淫，这时凯盈只懂低声地饮泣，一行泪珠沿面颊流落双乳，一向好心的我第一时间替她啜掉。汗水眼泪水再加上阵阵的乳香，成为了最美味的液体。

　　滑梯旁的墙壁竖立了一块直身的大镜子，我把凯盈的俏脸推向那边。凭藉街外微弱的灯光，凯盈从镜子里第一次近距离看到自己被人奸淫的样子：双手被缚在梯子上，沾上精浆的秀发掩着失落无助的面孔，往下看自己的乳房正供面前的男子享用着，下摆的牛仔裤已经被褪下了一部份，奶黄色的内裤今晚看来难逃脱落的命运，这一切都教她难以置信。

　　无依无靠的弱女子只有被惨无人道的强暴所煎熬。我的目的就是这样，彻底打击女性的尊严，让她们在被强奸后耻于报警，我要强奸的不单止是女性的身体，还有她们脆弱的心灵。

　　就在她失神的一瞬间，我快速地继续剥落她的裤子。虽然还有很吃力不过已经比刚才顺畅了许多。裤子下面是一双光洁的大腿，上面一条幼毛也没有，滑溜溜的令人爱不释手。我尝试沿小腿一直轻吻上去，不过遭遇强烈的反抗。

　　凯盈大力挣扎还在说我是一个不守信的人。我说妳还未用妳的肉洞好好的服侍得我满意，我又怎能这样放了妳呢，老师妳要守信用，说着便按下她的下身大肆爱抚。深觉被骗的处女老师气得呱呱大叫。可是已经太迟了，我说要么在我快活完后让妳打打我的手心当作赔罪吧。

　　凯盈一直都紧夹住双腿，恐防我会再度施展突袭。我心里想妳有张良计我有过墙梯，走进就近的课室取出一把剪刀来一下就将最后的问题解决了。这时凯盈身上已经清洁溜溜了，只在脚上还穿上可爱的粉红色运动鞋。仔细欣赏一会她那纯洁的身体后我便提枪上马了。

　　强行擘开两腿，将鸡巴抵住凯盈的阴阜，吻了她一下对她说我要强奸妳了。
　　失贞前的时刻往往会使女孩发狂，我偏偏慢条斯理的挤进去，让她充份地感受到处女之身慢慢失去的无助。抵达处女的象征面前，温柔地告诉凯盈要向处女告别了。

　　“痛～～～～～～～呀！”
　　女性对于破处的一般都有美丽的联想，有谁愿意献身淫贼？失身的痛楚贯穿全身的神经，保守了２５年的贞操没有了。剩下的也不用多说了罢，进出紧迫的肉洞百余下之后，深深进入然后将所有的奉献给这个刚刚成为真正女人的子宫内。

　　凯盈一手按住小腹，还未能接受自己已经被玷污的事实。意犹未尽的我看来还有摇摇板未玩过便对她说我还未满足呢。将她解开再将她拖到摇摇板去。
　　凯盈说我什么也被你这个混蛋玩弄过了，还不满足么。我说尚欠妳的小屁眼。说着便将她双腿曲起绑在摇摇板上。摺叠的双腿和下盘在一边，而上身则在另一边，这时板子向凯盈美臀那边倾侧着。

　　在知道连自己小便的地方这个人也要插之后，恐惧渐渐取代了失贞的痛苦，听朋友说和每次男朋友干那里都要痛上几天，更何况现在自己刚被人破了身哩。
　　凯盈的屁股不禁抖震起来，我用双手大力拍打凯盈的臀部，边说我强奸妳也是因为看上妳那淫荡的屁股，大力的拍打使到上面出现手掌般的红印。
　　在肛门下面我还可以看到一滴滴的处女血混和精液流了出来，我拈了一点强迫凯盈亲自尝过，亲尝自己的处女血使她被我羞辱得再次痛哭起来，我则笑过不停。
　　是时候了，再次坚硬的鸡巴侵占了少女最后的处女地，剧烈的痛楚终于使她昏了过去。每一次我的挺进都会使到摇摇板的另一边，大大加强了插入的力度，幸好她昏倒了，否则痛死多几回也没命赔。终于我在强烈的亢奋下再次射入她的肉体内。

　　穿上衣服的我满足地看着我的杰作，拍下最后的裸照以及取走她的小背心后我便由得她被绑的身体作势离去：不再在女人的身上画上记号了，反正我也忘了这是我强暴的第一二七号还是一七二号的女人了。

　　“请……请你解下我才走。”
　　我才不想这样的美景不能公诸同好呢，就让妳的同事看看妳那出众的身材好了。不过别想报警喔，妳那火辣辣的裸照随时会被人放上成人网站喔。剩下低头痛哭的她我又一次张扬而去。


５．　生日快活（上）　

　　经过我数个月来的大肆奸淫后，有一天在报纸上忽然看到自己的拼图，竟然正式被警方悬红１０万通缉。仔细地阅读报章上的报导，原来是一个不甘被我强暴的售票员偷偷地向警方报了警，警方还呼吁其他被侵犯的女孩尽快向警方报案，以便收集更多有关我的资料。

　　这一次我真的被吓得要死，幸好这张拼图只有五分像我，不然有其他人举报我的话就危险了，被揭穿了身份后看来要马上逃离这个危机的地方。
　　不过我一向都是有仇报仇的。临行前我在一间大型网吧的电脑上将这个２２岁的处女售票员的被强奸时的淫照一古脑儿放上各大成人网站上面，标题是＜＜被强暴的处女售票员＞＞。

　　全套相片共１０８张，由她穿上米色小背心到我将精浆射到她脸上都一张不漏，尤其是她被破处时的那一张还是面部的大特写，务求大家在街上也能把她认出来，最后甚至还附上了她的工作地点，住址以及电话，实行以牙还牙。

　　当然我亦在事前早已通知了她和一部份被我强暴过的美人儿，让她们能够第一时候上网看到这批火辣辣的裸照。
　　每当我想到那个售票员看到自己被羞辱的照片被一众男人看个饱的时候，一种复仇的快感就随之而来了；当然我的另一个目的就是警戒那些被我所强暴的女孩子，让她们不要再报警，否则后果自负。

　　看来我的计策是成功的，那些耻于报警的女性一来惧怕了我的手段，二来要她们在漫长的调查中重新勾起被强暴的每一个细节，这样做不若等于被我多强奸一次，于是乎在杀一警百的下暂时在报章上再没有揭发出我的其他暴行。不过为了以防万一，我还是搬出市中心住，在旺角的一栋旧式楼宇内租了一个小单位。

　　反正只要远离该区，我那平凡得随街也找到几个相似的面孔，根本不用担心会被认出。
　　潦倒的我在失去经济来源后几个月来都找不到工作，最后被迫去当兼职看更。不过我所看管的才不是什么楼宇大厦，而是一些被清盘的公司。大家都知道近来社会上破产的个案正不断上升，不少公司都被迫申请清盘。

　　由于公司在清盘后所有的财产也不能动，所以在有关人员前来处理前往往要聘请像我们这类的护卫公司去看管资产。不过由于破产管理署的工作实在太多，所以很多时我们也要留守个多月才有人员来接手。

　　今次我看守的是一间大约四千多尺的中小型运输公司，公司的职员一早已经走光了，只余下我和另一位同事看守着。
　　公司也是想得周到的，叫两个人来看守使我们彼此看管对方，不让对方偷懒。
　　可惜这招对我们是行不通的，我们二人一早就说好了每人一周只返三天工，一三五他留在这里而我则是二四六，当然偷懒的那个也不能走太远，上司巡查时就骗说对方在洗手间。

　　看守员的工作是苦闷的，只有在空闲的时候四周围看看有没有什么好东西，只是在一家运输公司内又怎会有这些东西。幸好在门口外经常都有一些美点在我面前走来走去。

　　我说的是在运输公司旁边的一所时装店，这所公司经常都有一些高质素的美女来光顾，打探下才知道原来那家店子经常在那里拍摄时装产品的目录的，所以公司内设有几个更衣室，供女孩子们替换衣裳。

　　由于现在是暑假的关系，出入公司的除了有成熟动人的模特儿外，还有一些中学女生趁着暑假的关系前来找一些外快，这些清春活泼的面孔以及那副丰满盈盈的身材最叫我兴奋不已，令我多次在公司内用手去解决。强奸女性是男性的本能，难得碰上这么多的美女不好好用鸡巴疼惜岂不是暴殄天物。可惜在这种公众地方很难有机会下手的。

　　有一次我无意之中发现时装公司内的更衣室靠墙的一旁竟然就是公司的经理室。灵机一动的我立即想到可以在利用微型摄影机钻个小孔去偷窥。不过心想还要等待好的时机，不过也不用等太久。

　　这天是星期六，我的好拍档竟然告诉我他要上深圳办点私事，我就笑说你是北上办房事吧。不过这也没关系，破产管理署的职员下星期一才会到来，而且凶残的上司昨天才来过，今天是周末他才没空理会我们哩。那么偌大的办公室就真正只有我一个人了。

　　我呆到晚上７时，心想对面店子的职员都差不多走光了，才推开了经理室的门，里面的陈设和一般公司没有太大的分别。一张高身的大班椅，一张５尺乘３尺的大台，旁边是一张柔软的沙发，坐上去舒服极了。和时装店相连的墙上有一个高度达楼顶的大书柜。

　　我心想正好可以在书柜上钻孔然后放上书本就不易被人发现了。正准备研究如何钻孔的时候忽然发觉书柜竟然可以向横推开的，推开后的景象更吓了我一大跳，面前的竟然是一个更衣室！

　　不要问我为什么会这样，因为我到后来也想不通。由于我没有打开经理房的灯，作贼心虚地我关上门便拿着一支手指大小的小电筒进来。所以更衣室内的耀眼灯光使我一时睁不开眼睛来。就在这时一个女孩子打开更衣室的门进了来。我心想这次我要完蛋了，一个男人偷偷躲在更衣室不知有什么企图。若一会儿警察上来查出我以往的事就糟糕了。

　　不过我这样的担心是多余的，只要细心一想就知道这是一块用来偷窥的单色反光镜。看来上任的经理都很懂得享受喔。只见进来的女生身穿一套浅啡色的水手校服裙，可能是暑期补课的关系吧，上身的浅啡色上衣上绣有一个校章，由于女孩子丰满的胸部使得校章特别醒目。

　　她的颈上系上了一条钭纹的小领呔，一颗颗的钮扣在胸前一直伸展下去，在双峰下绷紧的扣子之间隐约看到一点点的白色衣物。水手服的下摆是一条衣衫单薄的百摺短裙，不是很短的那一种不过已经让我可以看到一双白如霜雪的长腿了，我心想她应该是那种来兼职的小模特儿吧。

　　她的面孔实在使我无法形容。回想起丝怜有的是令人吃惊的身材，心妍则给人一种想征服她的欲望，明心澄心两姊妹只是我鸡巴下的奴隶，凯盈给人一种可爱的感觉。不过我想她们任何一个的样子也及不上面前的美人儿。

　　她那一双夺人心魄的双眼，眼波流转使我震撼，小巧的鼻子和涂上粉红色润唇膏的小嘴配合得天衣无缝。一头亮丽的长发闪闪发亮，整个人在更衣室的亮光璀璨下她更像一个下凡的小天使。

　　少女当然不知道自己冰清玉洁的躯体正受到欲望的窥视。反手将门关上就准备换起衣裳。有人说过当一个人孤独一人的时候，可能会做出一些平日不敢在人前的事情来。

　　这个平日外表清纯的女孩可能由于在镜子上看到自己美好的身材，不自觉地摇首弄姿起来。双手隔住衣物轻轻地秤了秤胸部的重量，看起来好像又比以胀大了一点；侧起身子看看自己的线条，玲珑的曲线已经长成，看来不比别人差吧。

　　摸摸自己的臀部好像太大了吧，走起路来一晃一晃让人家见到不是很难看么。再羞赧地撩起裙子抚弄着下阴，心想为什么这里越来越胀大了。之后单手叉腰摆出一个Ｓ型的姿势，心想一定有人暗暗地喜欢我吧。

　　小女孩在更衣内摆出各种的姿势，简直就叫我大喷鼻血来，想不到在这种情况下让我得见少女在更衣室内的风姿，看来她对于自己的身材很有信心，只是不敢在大庭广众下尽情展露出来，现在就让我做她的观众罢。在脱掉领呔后只见她开始逐颗逐颗将胸前的钮扣解下来。

　　一颗，两颗，三颗，就在第三颗钮子解下来的时候，一对早已想裂衣而出的乳房由水手服上弹了出来。上面不称身的无肩带胸罩更显得少女双乳的澎湃。
　　女孩子脱下上衫后慢慢将衣服摺好放入袋子中，再在她带进来的衣物中拣选。当她弯下身子的一道深深的乳沟被双手挤了出来，只穿承托胸部的小罩比起上次偷看丝怜的更厉害。更重要的是我可以贴住镜子的一面目不转睛地尽情观看。

　　直叫我口水不停。终于她挑选了一件浅绿色的短身小背心。由于她的胸部实在很大，穿到大约胸部的位置便穿不下去。女孩只好上下弹跳，尝试将衣服硬套下去。跟随跳动而上下摇晃的乳房实在很美，尤其是女孩子在更衣室毫无顾忌地抖动双峰就更诱人了。

　　跟着就脱去百摺裙，可以见到几条阴毛由白色的内裤露出一点点来。换上一条更短的黑色裙子显得她本来修长的双腿更高挑了。
　　这时少女也望向镜子对自己评头论足起来。蹲下来站起身再转一个圈子，看看有没有走光的地方。整理一下衣物的时候按按自己的奶子，心想会不会穿得太暴露了，但是我穿得很漂亮啊，一会儿一定会把所有的男孩都迷住的。将其余的衣服放入袋子后女孩便欲离去。

　　心中按捺不住的欲火使我不顾一切都要将这个女孩弄上手，反正霸王硬上弓正好是我的好本领。
　　将书柜推回原状，比女孩快一步走到门口。由于这里是一栋商业大厦的顶楼，一般人是不会上来这里的，何况全层唯一营业的时装店也一早关门了，除了这个女孩特意回来给我奸淫外根本不会有其他的人进来。这时女孩正好鬼鬼祟祟地准备离开。

　　“给我站住！”
　　我一声的大喝可收到先声夺人的效果，女孩子被我吓得把手上的纸袋跌下来，一地都是跌出来的衫裙，当中还可以看到一套红色的比坚尼泳衣。
　　“这些是什么东西？妳在进行偷窃的勾当？”
　　占了上风的我可是咄咄逼人了。
　　“我是这里的暑期店员，看我有这里的钥匙。不信的话你打电话问我的老板好了……对了，你又是什么人？”冷静下来的少女可不是好欺侮的，我该如何回答是好。心想反正穿上了一套护卫的制服，就干脆扮警卫好了。

　　“我是这里的警卫，这是我的证件。”
　　证件的而且确是真的，只是护卫的对象不同了罢。
　　“虽然说妳是这里的店员，但这里的店主曾经批准过妳带走这批衣物吗？如果答案是否的话，那一样是偷窃罪，我会即时带妳到警察局的。好了，现在请妳给我妳老板的电话。”

　　我一轮的抢白可当场把这个女孩唬住，只见貌美的脸容一面刷白，完全不知道如何应对。
　　“跟我来。”女孩默默地收拾地上的衣服，跟我走进了运输公司。由于她已经惊慌失措，所以没有奇怪我为什么带她走入这里。走进经理室，让小妮子坐在沙发上，由于沙发的后面相当柔软，所以她坐下后屁股陷了入去，扬起钭上的黑裙内让我可以看到里面的白色小内裤。

　　先把袋子里面的衣物取出来。两件不同款式的小背心，一条迷你裙，一对丝袜以及那套三点式的泳衣，剩下的就是她刚才脱下的校服裙。
　　“首先告诉我，妳叫什么名字？多少岁？以及妳的电话住址。”
　　“我叫余希倩，１６岁。”
　　唔，１６岁卜卜脆。
　　“唔……１６岁，还好……若果再大两岁的话就要进监牢了，正在最多都是
被判入女童院。”
　　一听到要坐牢，希倩吓得整个人跳起来。一向纯洁乖巧的她一向都是朋友亲戚之间的小宝贝，若她因此而定罪的话，她可真的没有面目去面对了。于是她害怕得跪在地上恳求我可以放过她。每一次我看到平日高高在上的美女们向我求饶的时候，心里的快感实在无法形容。

　　“那先告诉我为何妳要偷东西。”
　　原来希倩是一名中四的中学生，由于家境清贫于是趁夏天的时候到时装店赚点钱帮补生计，自己一分也没有收起来。可是女孩子总是爱美的，看到一件件款式新颖的时装的时候，心里当然有想拥有的念头。

　　希倩说本来她是不想做出偷窃的行为的，但是看到女同学们每次出来聚会的时候个个都穿得好好的，使她不禁动起了歪念来。
　　这时我插口问她，是不是很喜欢穿小背心因为里面的衣着全部都是。希倩虽然觉得我问得有点奇怪但还是答了。她说觉得穿着小背心的时候薄薄的衣料会使身体很舒服。我心想我一手撕掉妳小背心摸妳的奶子时我也会很舒服。

　　希倩继续说下去。老板娘真的是一个大好人，由于希倩逢星期六需要补课的关系，所以老板娘特许她那天不用回店子上班，还信任地额外配了一条钥匙给她，让她平日可以早点回来开门。

　　“可是妳却利用老板娘对妳的信心，做出这样偷窃的行为。”
　　先打击女孩的心，再待机而动。
　　“是我的错…今天回校补课的时候大夥儿说好了今晚到浅水湾烧烤以及游水
。她们还告诉我记得要穿好一点，不要再那么土头土气了。可是我又没有钱……
所以唯有回来借了。我打算星期一回来的时候便将洗净的衣物偷偷放回架子上了……”
　　“……原来三点式泳衣是偷来游泳的，想不到妳年纪轻轻就穿得这么暴露。
”
　　被人说成自己好像很淫荡似的，希倩羞怯得低下头来。
　　“多一套衣裳来替换我可以理解，但为什么连丝袜也要偷？快说！”
　　希倩本来羞红的脸就更加红了。
　　“我……我一直都想试试穿上丝袜的滋味，听女同学说男孩子最喜欢女儿家穿上丝袜的时候……”羞涩得说不下去了。
　　还是第一次听到女性最真实的剖白，鸡巴已经陷入疯狂了，一个大帐篷在裤裆下已经形成了，撑得我好不疼痛。
　　“呜……呜……求求你放过我吧，我以后也不敢了。”
　　“人情还人情，有一些程序我是一定要先做的。除了这些以外，妳还有没有偷了什么。”
　　“呜……没有了。”
　　“没有！？那妳身上穿的是什么？妳不会有那么多钱买这件名牌吧。”
　　糟，不自觉暴露了我对小背心品牌的深厚认识。
　　“就只有身上这一套……”
　　“那么内衣裤呢？妳没有佩带胸罩吗？”我明知故问。
　　“不……不是，是我自己带来的。”
　　被人问及身上最贴身的衣物，希倩羞得闭上了眼睛。
　　希倩含羞答答的样子实在美极了，略夺小天使贞操的命运看来已经是无可改变的事实了。
　　“看妳说话不尽不实的样子，我不信！我要搜妳的身子！”

６．　生日快活（下）　

　　“那……那可不成！你、你……我、我……好像男女授受不亲。”
　　“什么你你我我？如果不在这里搜的话我便带妳到楼下的大堂在众人的面前下搜，让大家都知道妳原来是一个可耻的小偷！”
　　“那……不成，这样做妈妈会知道的。”希倩心想。一想到为了生计早已疲于奔命的母亲知道后的反应，希倩只好委曲地答应了。
　　“你……你可不要随便轻薄我。”
　　“你放心，我只是照例行公事搜查妳有没有收藏其他的财物，谁知道妳刚才在里面拿走了什么。给我趴在墙边，双手按墙！”
　　能够呼喝这样的美女使我很有成功感。
　　“双腿还要分开一点。对，就是这个样子。我现在就要搜身了。”
　　像希倩这种乖巧柔顺的女孩子又可曾受到搜身这种侮辱？一种无形的挫折感压在身上。
　　我首先装模作样地搜查她的财物。希倩原来真的很穷困，就连吃一餐好东西的钱也没有，使我不禁奇怪她为何有余钱去烧烤。
　　“今天是我十六岁的生辰，大家凑钱请我的。”
　　难怪小美人要打扮一番，十六岁正是女性一生中最美好的年华，而今天正好是最值得的日子，想不到竟然在这里被一个陌生的人搜索自己的身子。原来如此，看来我真的要施展浑身解数，让这个女孩渡过一生中最难忘的生辰了。我强压内心的窃笑，装正经地说：“无论原因如果，偷窃总是不对。”

　　跟着就是搜查身体了。其实希倩身上就没有穿上多少衣服，一看就知道不可能藏下什么的。可是我坚持要仔细看看。按着她温软的肩膀，沿着她身侧由背部扫荡下去，当然什么发现也没有。不过我当然不会放过她。我将禄爪之手伸向她的胸前，忽然抓下去。

　　“呀～～做什么！！”少女的反射动作令她第一时间护住胸脯。
　　“别动！妳道我是和妳说着玩的？不摸我怎么知道妳的内衣内有没有收藏财物？”
　　说着板开她的手又继续在她的胸前大肆搜掠。
　　“这可不行！我……我的身体可不能被你这样……”
　　“那我报警好了，让妳的十六岁生辰在羁留所里渡过好了。”
　　少女略一迟疑，我的双手已经对少女的乳房作出最彻底的检查了。胸部坚挺有弹性，在胸罩的束缚下双手依然觉得满足；尤其是那件不称身的窄身小背心，若果希倩大口地深呼吸的话说不地定会裂开来。揉着这双可爱的奶子，心想一会儿一定要仔细品尝。一面尽情享受的我一面却装出神情肃穆的样子。

　　“妳的胸部好像有点东西。我现在怀疑妳将时装店的财物金钱藏于里面，我要妳脱下来让我再仔细检查一下。”
　　“不……不行，那……那里怎能让你看！”
　　被我搜查胸部的希倩其实早已满脸通红，对于我提出的无理要求当然是不能接受。心想要抓的话就抓我好了，自己可不是为了脱罪而让人任意欺侮的女孩。
　　这时她转过身来蹲在地上侧着身子双手惊惶地抱住膝盖，企图避开我的魔爪。谁不知这种姿态下短裙下的内裤若隐若现，卷曲的修长美腿更进一步挑起我的情欲了。

　　“最多你去报警好了！”
　　这下子我可头大了，直至这一刻我还未想对她用强，看她被我任意愚弄凌辱的无知样子实在是一件乐事。于是随手拿起她的银包手袋看看可不可以找出她的弱点。忽然希倩问道：“我……我想问报警后有没有办法不让我的母亲知道？”

　　“基本上是可以的。不过妳要听我的说话。”
　　“要我脱衣裳让你搜我才不干！”
　　“不如这样吧，我们来一个协议。我答应在搜查的过程中我不会用手去碰，而妳则需要自己脱下外衣来让我检查；如果没有发现任何可疑的东西后，就算我是错了，我会让妳离去作为我鲁莽的补偿。不过如我有发现的话我就可不饶妳了。这样子妳的母亲便不会发觉了。怎样？”

　　在一般情况下希倩是绝对不会这么愚蠢地用自己的肉体来冒险的。可是她犯了三个致命的错误。
　　第一，由始至终希倩都希望能够息事宁人，绝对不想被她那一人支撑住家庭的母亲知道这件羞耻的事，所以才一再被我得寸进尺。
　　第二，自欺欺人的她心想脱去外衣后还有内衣裤蔽体，骗自己说这还不算是赤身露体，最多就像是穿上泳衣让人近距离观看罢，只要眼看手勿动的话希倩觉得这还是勉强可以接受的。

　　第三。虽然希倩已经深感不妥，可是她还是抱着一丝希望我是真的在进行搜查的工作，就算不是的话自己最多也是让人饱餐秀色了，自己可真的不愿意在生辰这么重要的日子被人抓去坐牢。

　　于是乎这个眉头紧锁的小美人在内心挣扎了几分钟后终于默默点头答允了。
　　看着希倩一副受尽委屈，欲哭无泪的俏样子，还未强奸她的我已经觉得值回票价了。尤其是强奸了不下数十个女生的我来说，一般单纯的强奸已经有点儿枯燥乏味，所以往往要弄些新意来增加一会儿奸虐的快感，将少女的耻辱提升至极点。这时我木无表情地说：“站起来，先脱下小背心。”

　　泪眼汪汪的希倩慢慢地站起来，再三确定我不会碰她后无奈地双手抓住小背心的下部，轻轻往上掀起；可是由于小背心实在太过紧窄的关系，掀至胸部便卡住了。
　　其实我一早就知道她的小背心很难脱掉，不过我就是想看到她这个狼狈的脱衣样子。处女的小背心我可脱得多了，让她们自己来这可是第一次，看到希倩脱不下小背心露出半个乳房扭来扭去的姿态，直教我的鸡巴几度硬直起来。

　　噗一声小背心终于通过了大奶的阻碍，可是由于希倩太过用力的关系，双手抬高小背心被掀过了头部把面容遮蔽了美好的容貌，却令我的视线更加集中在她胸前的地方。

　　只见一双大乳房直迫胸罩，至少比胸部少两个码数的罩子令到胸部非常突出，其中一颗奶头更在罩子的边沿探出头来，小巧的粉红色像是印证了希倩处女的身份般展现出来。

　　我不禁俯下身子肆意观看，虽然刚才在更衣室内差不多已经窥见全相，但这样凑上去却让我嗅到一阵阵有如花香的体味，叫人陶醉不已。
　　这时希倩双手高举面部蒙蔽，身体却感受到胸前有一股热气迫近，想到自己就像那些下贱的女子主动脱衣任人观赏，简直急得她跳起来；心急地想把小背心脱下来，可是越心急衣服就越纠缠不开，一双奶子又在挣扎时抖过不停。看到自己难堪的处境直叫希倩羞得想死。

　　“哼！妳还说自己没有偷。那么这件超小号的奶罩又怎么解释……我要脱下来看看！”
　　“不……不要！这件内衣是我的妹妹的。今天上学的时候因为时间太仓促我才借来穿……”
　　“那妳说说妳和妳妹子的三围。”
　　“我妹妹的是３２Ｃ，我……我有３３Ｅ。”希倩蚊蚋般回应着。
　　Ｅ杯？难怪我总觉得她的上围是那么大了，单以杯数来说比起丝怜更要大，尤其是希倩那纤瘦的身型，在单薄的身子下更突出胸部的伟大，使我的目光久久不能收回。希倩终于脱下了上衣，看到我在这么近距离下观光她的奶子，羞惭地掩盖双峰叫道：“你在做什么？”

　　“我只是想近距离看清楚究竟有没有东西藏在里面。”
　　“那你现在看清楚了吧，这里什么也没有！”声音已经有点抖震了。
　　“还没有。现在请妳脱下裙子。”
　　希倩这是反倒很合作，可能她想尽快离开吧。伸手便将裙子旁边的拉炼拉下，坐在沙发上把裙子褪到脚下。
　　“站在房间的中间，双手放后把双脚打开。”
　　我坐在沙发的另一旁命令希倩照做。
　　希倩默默地按照我的指示去。在几小时前她是怎么也想不到自己会面临这么羞涩的处境的，自己好像已经变成人偶一般被人摆布了，而且不知道我下一步想怎样做。

　　我心想这个女孩玩也玩够了，该是时侯来点更刺激的东西。顺手在地上捡起那对丝袜，用熟练的手法将希倩的双手缚起来。
　　在双手忽然失去自由的希倩还未反应过来的时侯，我已经将她一手推跌在地上，并且一脚踏在她的背上。身体被制而不能动弹的希倩可被我的突袭吓坏了，只是大声问我在做什么。

　　我说妳的奶子那有这么大，里面分明就藏起了东西来，我现在就要脱下来搜查，还要用相机拍下来做呈堂证供。
　　这个时候就连希倩这样无知的小女孩也知道了我的企图了，大叫救命希望有人听到。可惜这里是大厦的顶楼，而且在公司内的声音外面几乎是听不到的，看来被人发觉的机会是很渺茫了。我悄悄地俯在她的身旁，对她说今天是妳十六岁的生辰，我今晚一定会和妳玩到尽兴的小美人。

　　经理室的地毯柔软而且舒服，绝对是一个奸淫的好地方。我将希倩的胸罩扣子解开后，便将她反转过来，一对豪乳就暴露在我眼前。Ｅ杯的乳房看起来果然乳别不同，我要用双手方能完全掌握得住；最重要的是虽然希倩的奶子很大，可是却一点也没有下坠的样子，挺拔的乳房就像两座山峰般崇立起来，山峰的最高处还可以看到两片红晕。

　　希倩被我骑在身上，亲眼目到自己最宝贵的奶子第一次被男性任意糟蹋，想起刚才自己被人家作弄了一小时，现在还即将要面对少女最大的屈辱，不禁哭泣地质问我为何偏偏要选中她。

　　我说希倩妳这个问题问得非常之好，抽住她的头发走到书柜前将隐藏的单面镜展露给她看。
　　“妳刚才捧住奶子在晃呀晃的实在太诱人了，想不到拥有天使般面孔的妳原来是这么淫贱的，又怎叫我不好好奸淫妳呢？”
　　看到镜后的更衣室，想到自己在更衣室内的种种姿态原来早已进入别人的眼帘，还要被人认定是淫荡的女孩，使希倩羞得无地自容。我马上取出相机将这动人的一刻拍下来。

　　十六岁的生辰一定要过得特别。我在公司的储物室中给我找到一些停电时用的蜡烛，我将它们捧到希倩的身前。
　　“生日一定要点蜡烛，对吗？”
　　希倩已经被吓得抖起来，低声地哀求我放她一条生路。我恐吓她说那妳是不是想我马上报警让大家知道妳的偷窃行为？犯罪是要付出代价的，现在就用妳这副可爱的胴体为自己赎罪吧。心想自己的把柄被人抓住，任人鱼肉，希倩只能默默忍受。我将一枝枝的蜡烛点起后，将蜡一滴滴洒在无瑕的肉体上。

　　“呀～～呀～～～～～～呀～～～……”
　　我首先将蜡液滴满希倩敏感的胸部，滚热的蜡汁滴在身上可比死更难受，每一下烫下来都会换来一声凄然的哀号；她的胸部真的很大，大约在她喊出百来下的时候我才把她的奶子滴满。这时大概用完了足足三支蜡烛。

　　对住早已失神的她，我轻轻对她说：“今天是妳十六岁的生日，看来要十六支蜡烛才能满足妳了。”
　　听到我那有如可怕毒咒的说话后，希倩只能无力地用最恶毒的眼神看着我。
　　“你这个禽兽……呀～”才不管她的感受，我又将蜡滴在希倩的其他部位了。看着这个天使般的女孩被红色逐渐染满，我觉得很有一种摧残的快感。蜡已经烘到小内裤的旁边了。一手脱下白色的内裤，将蜡烛放在少女有点稀疏的阴毛上，很快便烧了起来。呆滞的希倩忽然感觉一阵烧焦的味道，一看原来是自己的阴毛烧着了，吓得她滚动起来。幸好阴毛只是烧掉了少许，可是少女心灵所受的伤害就更大了。

　　“还想玩玩别的生日游戏吗？”
　　“呜……”
　　希倩就像一只受了伤的小鸟，瑟缩在房子的一角。看到她光溜溜楚楚可怜的样子，我也有点心软了。
　　“好吧，只要妳答允我今晚之内完全听我的，给我好好玩一晚的话，我也可以考虑对妳好一点。”
　　希倩默默无言，难道被人强暴也要她好好地让人玩吗？对于一个十六岁的处女来说这可是绝对做不到的，但又无法反抗，只好卷曲身体作最后的保护。
　　看到她完全赤脚身上被滴满热蜡的样子，我觉得还未足够。看到希倩袋子中的红色比坚尼内衣，我忽然又有了主意。拿着这件唯一可以让她蔽体的衣裳强行替她穿上。

　　希倩心知我又想继续第二轮的折磨，本来想反抗我的；可是想到多一件衣物就多花我一分时间去脱掉，说不定再支持多几个钟头会有人经过这里。抱着一线希望的希倩于是柔顺地让我穿上它。

　　替女孩子穿衣服原来真是一件赏心乐事，尤其是衣服穿在这种高质素的美女身上，若隐若现般比起什么都不穿要过瘾得多了。比坚尼泳衣的特点就是布料特别少，穿在希倩这种小波霸身上就更加明显了。

　　一双被蜡液烫得火红的奶子在泳衣的边缘裸露了一大片，大腿的尽处可以看到十多条的尚未烧焦的幼毛探了出来，若她就这样出现在晚间的沙滩上，说不定马上就被人轮奸了，只不过现在先让我喝掉她的头啖汤吧。

　　希倩怎么也想不到自己一身泳装的打扮会进一步惹起色狼的垂涎，事到如今她只能祈求有人能够及时来拯救她。可惜的是世事又岂能尽如人意，失身的命运看来是注定要落在这个小女孩身上了。

　　从公司的文具盒找到一把剪刀。我将剪刀的刀锋沿大腿一边扫上去，冷冰冰的感觉使希倩动也不敢动，只是低泣看着我。剪刀抵在少女隆起的阴阜上隔着小布在上面打圈，一阵阵的难受的感觉涌进了希倩的心灵。

　　我一手揪住泳裤，一手在上面剪出个小洞来，再仔细看看肉洞的内部。只见一块白色的薄膜在面前不远处，使我又一次获得意外的收获。其实我并非每一次都奸到处女的，一些外表斯文的女孩子可能屁股一早就已经被人开花了，所以发现处女对我是有莫大的兴奋的。

　　话也不多说了，提起鸡巴我便立即抵在希倩的阴门外。每次我强暴的时候总想问那些可怜的处女们最后一刻在想什么，这次我只见希倩忍住泪水，双目射出不甘心的目光。

　　对了，我就是要令到处女在受刑前的一刻感受到最大的无奈！一挺身少女的身子已经归我所有。
　　“呀～～～～～～”希倩从来没有想过被强奸是这样痛苦的，尤其是自己十六年的童贞就此被人夺去，哭叫之余就只有失身的空虚。
　　我一下一下的抽插对于她已经是不再重要了，希倩的瞳孔呆滞地望住天花，失去神采。希倩忽然间觉得自己就像是一只破裂的瓶子，凋谢的花儿，一生再也没有什么可以值得争取的事了。

　　就在这时少女手袋的电话响起，我抱着鸡巴下正在痛哭的肉壶慢慢走去接听。电话声内是她的一班朋友。我一边飞快地插进希倩细小的子宫，一面慢条斯理地回应那位朋友的提问，告诉他们希倩正在处理一些极之重要的事情。

　　这时希倩是可以求救的，可是她觉得自己已经失去了这种权利了，难道告诉朋友们自己正在被一条大鸡巴插入体内吗？她觉得自己已经是一个脏透的人了，只配给别人随意侮辱了。

　　看到希倩一副无意反抗的样子，我决定再冒险一点逗弄她一番。一手扯脱捆绑在希倩双腕的丝袜，一面在听筒上对希倩的朋友说要将电话交给她，然后硬是将电话塞进她的手里去。

　　我这样做其实是看准了她会因为耻于被友人知道自己的屈辱而着力隐瞒，看她不愿让朋友看轻而去偷衣服就证明她是一个自尊心重的女孩子了。
　　这时我的鸡巴可没有闲着，依然着力地在希倩温热的阴道内招呼着，鸡巴上还沾上了一丝丝的处女血。
　　只见希倩用委屈的眼神看着我，破身的痛楚犹在的情况下不知如何是好。在她的内心深处是狠我入骨的，可是一来破处的事实已成，二来事情闹大了之后偷窃的事再也无法隐瞒了；更何况希倩实在是没有勇气向一众朋友道出正被强奸的处境，自尊心重的她实在没法再面对他们。万般无奈下只有尽量装在若无其事的语气回着话。

　　“喂，我是希倩……啊。没有……有事，只是家中……哎……有点紧要事而
已。”
　　自己的想法得已证实，鸡巴更是得势不饶人，气昂昂地向处女的深处大力抽搐；一手挑高了早已不能蔽体的小布，吸吮着一双大奶子。可怜希倩受着万般痛苦，又要答应着朋友的话，致令她狼狈不堪，声音也有点呜咽起来。

　　可是朋友却不知就里，硬是游说希倩前来赴会。
　　“都……都说过不来了……不要啊，轻力点……不，我不来了……你们玩得
尽兴一点吧，呀～～”可怜在猛烈的进袭下，希倩早已失去了抵抗的能力，脑海中已经空白一片，只好有的没的回应着。看到希倩茫然失措的神态，实在有点君临天下的感觉。

　　为了进一步折磨她，我一手将她的身子反转过去，让她双膝跪地像小狗般叭在地上，被比坚尼泳衣紧裹的屁股在我面前展露出来。在隔邻更衣室的光线照射下挺圆的臂部上映出两个光浑，较我不自觉地大力拍打起来。希倩这时只顾着回话，没有空猜度我的意图。

　　只是自从５岁被去世的父亲打过屁股后再没有人对她这样作过这样羞人的事了，下意识地扭动着试图避开我的双手。
　　我才不会给她争扎的机会，顺手便将小泳裤拉下来。在希倩还未有反应下鸡巴已经闯入更紧窄的后庭了。在没有任何滋润下强行插入是很困难的事，可是我就是硬要一分一寸地挤进去。

　　希倩的样子刹时变得苍白，可是紧咬双唇不让听筒一边的友人知道自己的窘态。越干越勇的鸡巴就像一支铁棒一样贯穿了可怜的肛门，每一下的撞击都让面前的小美人眉头一紧，可是仍然坚持着不哼一声。看到她这种欲忍不能的可爱样子实在是好玩极了。

　　终于可怕的巨棒整支没入了少女的肛门，并且胡乱地搅动着，令希倩觉得自己的下身快要烈开了一般。在极端的痛楚下小美人只好用哭眼汪汪的眼神向我求饶。
　　看到柔弱的小天使那快要死掉的样子，一向心硬的我也不禁放慢了攻势，令她唤起精神赶快把电话的话说完了。才让她把话说完，我一手便把希倩的电话抢了过来。

　　“我们的生日派对还未结束呢！”我笑淫淫地道。
　　在电话上调较到震动的状态，它缓缓地塞进到希倩还流着血丝的阴道内。虽然说女性的阴道的弹性很大，可是对于这个刚给我开苞的小妮子来说还是疼痛不
