自慰被室友女友发现

上大学时，我和朋友阿德一起租了一间房间。平时周末，阿德的女朋友就会到我们家过夜。阿德的女朋友名叫佳惠，是个娇小甜美型的
女孩。因为她时常来找阿德，所以我们都蛮熟的。这个周末，阿德突然有急事回了家乡，我一个人单身在家没事做，早上起来就一时性起
想打手枪。趁阿德不在，我就在他的衣橱选了佳惠的内衣和内裤，想说打手枪时用来做性幻想的物件。佳惠因为时常过来的关系，所以
留了一些衣物在这里。我选了一套粉红色蕾丝的内衣和内裤，很兴奋的闻了残留在内衣裤的气味，想像着这些穿在佳惠身上的贴身物品，
如今间接地和我这么近距离接触。

我走到床上躺下，脱光衣物，双脚打开，一手拿着佳惠的内衣用鼻子嗅着，一手拿着佳惠的蕾丝内裤轻轻的在我的阴茎上扫着，皆着这美妙

的触摸感来挑逗我的阴茎。正当我正在享受着这美妙的感觉的时候，房门突然间打开了，而走进来的竟然是佳惠。这个时候，我真的是
非常错愕，一来是打手枪被女生看见，二是我拿着她的内衣裤在打手枪。当我正在想要怎样反应是，佳惠先开了口。
‘我的这套蕾丝内衣裤是不是太美了，所以你拿来自慰’
‘是……是……是……如果穿在你身上，会更美’
‘你……要看我穿上这套给你看？’
‘嗯……如果你愿意的话’
‘那你先穿’ 什么？要我一个男生穿女生的内衣裤，太扯了吧，但仔细想想，穿了就可以看佳惠穿了，她穿的时候还有机会看她的身体，
所以我就穿了佳惠的内衣，然后再穿蕾丝内裤。女生的内裤就是不同，穿了装不下我勃起挺直的阴茎，从上面露出来。
‘好吧，既然你已经穿了，那我就穿给你看，你可赚到了’佳惠害羞的转过身，背对着我，脱了她的衣服和短裤，然后再脱内衣和内裤，
她那个不太大的圆嫩屁股现在对这我，我赶紧把脸贴上着她的屁股，大吸了一口气。
‘美女的屁股就是特别香’
‘你变态’
‘是啊，你现在才发现？被变态闻屁股的感觉怎么样，有没有反应？’
‘心有点痒痒的，你快点拿内衣给我’佳惠转过身来，那了内衣，我赶快把握时机，看了佳惠的胸部和下体。佳惠的胸部是我喜欢的类型，
B罩杯，乳头和乳晕都是粉嫩的，下体的毛少喝短，可以直接看到阴唇。佳惠穿了内衣，赶紧又穿了内裤。
‘我穿好了，你满意了吧’
‘是蛮满意的啦，尤其是你穿上了这条内裤，屁股拍特写的话，真的很令人遐想’
‘哈哈，接下来你要干什么？’
‘我可以抱你吗？我想体验拥抱女生的感觉’
‘好，就看你没有交过女朋友的份上’
就这样，我拥抱了佳惠，而我的双手就一直扶摸着她的屁股。摸着摸着，佳惠好像也慢慢的享受着被抚摸的感觉，我就吻了佳惠，佳惠
也主动地跟我接吻。接着我就慢慢解开了她的内衣，佳惠的两粒奶子又跟我打招呼了。我慢慢往下舔了佳惠的脖子然后就舔了她的
乳头。我看佳惠已经放开到进入状况了，就让她舔我的阴茎。她当然没有拒绝。看她一个甜美女孩舔着阴茎的模样，非常淫荡，我的阴茎
很快就勃起到最硬的程度了。

我让佳惠躺在我的床上，打开她的双脚，用已经硬邦邦的阴茎触碰佳惠，隔着内裤的阴唇。才弄不过一会儿，佳惠的内裤已经湿了。
我想我已经搞到她阴道流出淫水了，时机到了，我脱了佳惠的内裤，拨开她的阴唇，把阴茎对准阴道口，插了进去。插了几下，我看
没有血流出来，猜她也不是处女了，但她的阴道真的很紧，就问她。
‘佳惠，你已经被开苞了吗？可是为什么你的阴道还是这么紧’
‘是，阿德替我开苞的，上个月的事情，才性交过两次，今天是第三次’
‘哦，难怪还那么紧，那么粉嫩，还很新鲜嘛’
‘今天如果阿德有在的话，干着我的就不是你了’
‘看来有人今天发情要找肉棒插，今天我赚到了，哈哈’
‘你不要这样讲人嘛’
‘好啦，哪你要告诉我，你和阿德怎么性交的，我都在家啊，你们怎能在家搞’
‘阿德带我上旅馆搞的’
‘噢……原来如此……那下次你愿意跟我上旅馆搞嘛？’
‘这要看你的表现咯’
‘好……那我就好好表现了’ 说完我就用着全速抽插佳惠的阴道。连续抽插了五分钟后，我要射了。
‘佳惠，我要射了，我全都射进你的子宫，好吗？’
‘不要，我会怀孕的’
‘不要的话我就停止插了’
‘不要，不要停’
‘不要停，我就射了噢’
‘好啦好啦，你要射里面就射吧’
就在这时候，佳惠潮吹了。她不停地抽蓄着，我也不甘示弱的把精液射进她的子宫里。射精后，我把阴茎还插在阴道里，然后和佳惠抱在一起。
‘我把我的处男给了你哦，你应该有点表示吧’
‘我已经让你不戴套内射了，你还想怎样，我也是第一次这么做’
‘是吗，阿德跟你做爱两次都带套的吗’
‘是啊’
‘那我下次也不要戴套’
‘好啦，答应你就是了啦’
佳惠很满意我的表现，也把她的这套粉红蕾丝内衣裤让我保管。我现在好期待下一次可以再和她大战一场。


过了一个星期，我的阴茎开始想念着佳惠了，我打了电话给她，约了她到旅馆，而她也答应了。这一次，我想和她弄些花样，玩些新的东西。
我买了一套性感猫咪装，这套装是包括了戴在头上的猫耳朵，猫手套，身体的部分就是有一个小铃铛和蝴蝶结设计的无肩带弹力胸围,
一件超短的棉质贴身短裤，裤后面还有尾巴。另外，我也准备了专业相机，想替佳惠拍人体写真作为我的私人收藏。


晚上八点，佳惠很准时到了约定的旅馆。进了房，我替佳惠脱光了衣物，进浴室帮她洗身体。当然，佳惠也帮我清理我的阴茎。清理完毕
后，我帮佳惠穿了猫咪装。她也很喜欢这个猫咪装。换装完毕，我的视觉完全被佳惠的装扮给吸引，阴茎很自然地勃起了，但我不想
这么快就上了她。我拿出相机，叫佳惠摆出个种姿势，拍了照。拍了二三十张左右，佳惠的姿势挑逗了我的神经，我把相机放一旁，
佳惠现在的姿势是趴着的，我从后面脱了她的短裤，从后面插入她的小穴。佳惠很配合地扭动她的屁股并发出淫叫声。我就这样一直
抽插着，等到我感觉要射精时，我停止了抽插，因为我还不想这么快射精。我把佳惠翻过身，我躺在下面，让她在上面，做了女上男下的
姿势。我双手顶着佳惠的屁股，佳惠握着我的阴茎对准她的穴，我手一放，阴茎完全进入阴道里。佳惠主动地摆动她的下体，让我的阴
茎在她的阴道里抽插。这样弄了5分钟后，我把精液都射进佳惠的阴道里。在我把阴茎拔出来后，精液也流了出来，我把流出来的精液涂在
佳惠的脸上，再拿出相机拍了她的脸部特写和裸照。我问了佳惠满足了吗，她竟然说还不满足，她还没有得到高潮。在等我的元气恢复
的同时，我叫佳惠自慰给我看。她问我要用什么自慰，我想了想，今天没有道具，只好叫她用手指弄。佳惠一只手拨开阴唇，用另一只手
食指和中指插入阴道.弄了5分钟后，佳惠潮吹了，她的肚子抽蓄着，床都给她的淫水弄湿了。佳惠毕上眼睛享受着高潮的快感。我走到
她的前面，把阴茎对准她的阴道，她睁开眼睛的那一刻，我以很快的速度把她身体压在床上，阴茎以很快的速度抽插着她的阴道。佳惠
被我这么突击，什么都来不及反应，发出了淫叫声。过了不久，她又再一次得到了高潮，我阴茎感受到了她阴道喷出的淫水，我又再把精液


内射了。经过第二轮后，我和佳惠都累了，我们就这样抱在一起睡，而我的阴茎也没拔出来。隔天早上，佳惠比我早起来，醒来后，她
把我的阴茎放进口里舔，好像在吃霜淇淋。我就这样被她弄醒，她也继续弄，弄到最后，我把精液都射进她口里。我叫她把全部都吞下去，
佳惠很听话地照做了。之后，我们去吃了早餐后就各自回家了。回到家，我看见阿德在看A片。我心想，自己女友不看，还给人干了，还在
傻呼呼地看A片。


经过了上一次后，佳惠对我就是随传随到。她对我比对阿德还要亲密。就在一个学期完后的假期，阿德回了家乡，而我就在这时候约了
佳惠一起去泰国曼谷。我听说了这里有很多泰女秀，都是色情的，所以带佳惠一起来体验，可能我们在这里会找到更多性乐趣。我们
选了最前的位置，买了票，带着兴奋的心情进去看秀。忘了提起一件事，出到国外，我和佳惠都放开了，佳惠身上穿着的就是我送她的
猫咪装，而我不穿内裤，只穿了一件棉质短裤，任阴茎在裤里摇荡，好自在。晚上8时，秀正式开始，开场的是一群上身穿着比基尼，下身
穿着热裤的舞者带来迎宾舞。她们从台上跳到台下跟观众互动。所谓的互动其实是她们会去摸男观众的身体和敏感部位。我也被一个
样貌很美的一个舞者摸了胯下，深深被她的美貌给诱惑。接着，其他表演者上台表演，她们都是裸全身表演的，她们表演的有用私处抽
烟，把活生生的小鱼放进私处，用私处射飞镖，用私处开瓶盖等等。这些表演结束后，一群裸着胸部的女生走出来，目标锁定了男观众，
而刚才那位很美的舞者，走向我，在我前面跪着，双手撑开了我的双腿，对我挑逗。佳惠在我旁边看着好戏。我情不自禁地摸了她的胸部，
她接着双手移到了我的裤头，稍微一拉，我的阴茎录出来了，她用口帮我的阴茎口交。难得有美女这么主动要给我口交，我当然不会拒绝。
我的阴茎被她很有经验的挑逗着，已经要到极限了，我心想就这样让她给我口爆，没有阻止她套弄我的阴茎，最后真的把精液射进她口里
了。突然间，她的脸色变了，她责怪我把精液射进她的口里。一群大汉也围在我的周围，她要我做出补偿，我问了什么补偿，原来她要我
跟她一起表演阴茎敲鼓。我心想，为什么是一起，难道她并非她。她脱了热裤和底裤，露出了他的阴茎，这下子我才知道误会大了，原来
他是人妖。如果我不答应跟他一起表演，那几个大汉就会断了我的子孙根。我没有选择，唯有答应。他让我吃了两粒药丸，说是威尔冈，
让阴茎可以完全冲血，勃起到最硬梆梆的状态。他先示范，大大力地把阴茎敲在鼓上，发出咚一声。接下来到我，我轻轻地用阴茎敲了一下，
没有声音，他警告我如果做不好，他就帮我做，我只好忍着痛，大大力地用阴茎敲了鼓10次。敲完后，我以为我的惩罚结束了。可是他说
还有一个要我做。他要我用阴茎干他的屁股洞。这实在太残忍了，我的阴茎敲鼓已经敲到红肿了，再继续搞下去，不久废了我的阴茎吗。


佳惠知道我的痛处，她走上台上，要替我接受惩罚，但她没有阴茎，所以她要被人妖干屁股洞。佳惠的这身装扮已经让台下的男观众
燃起了性欲，在她被脱光裸身后，还有人掏出阴茎在打飞机。那个人妖把佳惠转过身，让她背向观众，用了不屑的语气说
‘要替他受惩罚是吧，我等下就干到你屁股开花’边说边打佳惠的屁股，打到佳惠白嫩的屁股红红，都有他的手印了。
接着，他让佳惠趴着，屁股向上翘，硬梆梆的阴茎就这样插进去了。佳惠的屁股洞还是第一次被开苞，非常紧实，被他这样的插入，
佳惠痛地叫喊，但他并不理会，佳惠越叫，他就加快抽插的速度，最后他把精液射进佳惠屁股洞里。他秀出了胜利的姿势，离开了舞台，
只剩佳惠在舞台上，被干到还没回过神。佳惠的猫咪装刚才已经被那个人妖丢去不知道哪里了，我走上舞台，脱了我的衣裤，让她穿上，
而我就是顶着一根硬梆梆的阴茎光溜溜见人。我扶佳惠下舞台时，那些刚刚在打飞机的观众，对准我们，朝我们身上射精，我和佳惠
全身上下都被粘了精液。我们走着离开时，很多人也一直拍打我的阴茎。我和佳惠就这样困难重重地离开了那里回到酒店。到了酒店，
我帮佳惠清理了身体，她也帮我清理了身体，特别是我吃了药还在硬梆梆的阴茎，她非常小心翼翼地清理。清理完毕，我们就在床上
休息。也许是患难见真情的关系，我感觉到我们之间有了一种感情存在着，佳惠躺在我的怀里睡着了。
