舞蹈系女生的疯狂

　　这个故事发生在中国黑龙江一所大学，这是个文科的大学所以女生很多也很漂
亮，男生都希望考上这所大学，我今天说的是艺术系大一的五位新生在女生宿舍号
房间住着刚来的五位新生她们是云南的马洁，浙江的王雪，四川的李倩，广东的刘
枚，湖南的白娜。

　　她们是艺术系舞蹈专业的学生，她们的到来在学校引起不小的波动。原因她们
太漂亮了，马洁身高１米６７大大的眼睛长长的秀发雪白的皮肤身才太性感了高耸
的玉乳，修长的双腿，圆圆的臀部，王雪属于淑女型的１米６５黑黑的齐肩长发，
迷人的酒涡，瓜子儿脸身材随没那么性感但也凹凸不平，李倩是她们中最矮的一个
才１米６２但绝对是个尤物两个硕大的乳房，肥肥的厚臀，让男身生看了心动，刘
枚属活波型马尾辫皮肤较黑健美的身材，白娜是典型的淫荡美人雪一样的肌肤１米
７０的高度丹凤眼性感的美唇，丰骚的举指……

　　第一天无话到了第二天的晚上，南方的九月还很热以１２点了马洁被一阵低喘
声惊醒，听见二姐白娜在不停地动，对于她来说这声音在熟析不过了，因为她也常
常的做……

　　手淫，是啊她也几天没弄了于是也加入了进来，没多久喘吸声呻吟声越来越大
，五个妙龄女孩都在做着同一件事 .

　　３０２房间的喘息，呻吟越来越大，大姐突然说话了“姐妹们我们打开灯好不
好？”

　　“好……”

　　五个姑娘齐口同声，灯打开了屋内的春色让每个男人心跳加速，五个女孩全都
一丝不挂，各式各样的动作，一个个燕瘦环肥，每人小脸都红红的泛着春情……

　　大姐柔声说：“开始吧”

　　一条条白嫩性感的大腿不停的扭动，见白娜斜躺在床上弓起纤纤细腰大腿向两
边尽量分开一支白嫩纤细的小手在阴部抚摸，而另支手在拈动葡萄粒大小的乳头，
在看她的下边暗红色的大阴唇以分开大大的阴蒂已脱离包皮凸了出来随着手指的出
出入入一股一股的黏液流了出来。

　　“啊啊…啊啊…哦哦…哦哦…真舒服…”

　　在看马洁跪在床上翘着另她骄傲的白嫩的肥臀把手指放在嘴沾着唾液又深深
的插进小小的蜜穴随着细长的嫩指一进一出大量的淫液流了出来小小的肛门菊花口
也一张一合她重重的喘息“呜呜…呜…哑哑…呀呀…”

　　“啊……”

　　王雪的性格很文静动作也不向别人那么夸张她躺在床上雪白修长的玉腿弓着两
手指拈动着因兴奋已涨大的阴蒂她的黏液流的最多，大腿，肛门周围，床单，都流
下她的爱液，见她白静的脸蛋儿娇羞绯红一双迷人的眼睛半睁半闭，滑嫩的香舌不
停地添着嘴唇，齐肩的长发纷乱地披在肩上。由于激动全身香汗淋淋，“啊啊…啊
啊…哦哦…哦哦…哦哦…哦哦…哦哦……”

　　在说李倩和刘枚两人已在一张床上相互抚摸两人香嫩的舌头缠在一起，口水流
的脸上都是两个丰满的乳房在一起蹭来蹭去而两手在相互插在对方的阴道粈出“
咕叽…咕叽”的声音。

　　“哦哦…哦哦…哦哦…啊啊…啊啊…啊啊…啊啊…姐姐…妹…真好…好好…对
对…在…在深…深点……”

　　这场表演一直……到深夜……

　　时间过的真快转眼到了十一放７天长假大部份学生都回家了３０２宿舍只剩下
李倩一个人，过了两天她觉的无聊一个人上街逛逛，在一个下午她认识一个男生－
－风无语，他与她同龄，是个帅男人，也就是我，经过一天的接处我俩一拍即和，
我们在全市最大的五星级宾馆，ＸＸ酒店租了个房间……

　　在房内我坐在沙发上吸菸看着身边漂亮性感的妙龄女孩，心想没想到我还能有
这艳福，今天李倩穿的是白色修闲外套下穿暗红色短裙黑色长统皮靴，白色外套脱
下后内穿黑色紧身衣，我们说过李倩是五个女孩中最性感的，但见黑色紧身衣包着
两个大的出号的肥乳，“我先去洗个澡”她向我甜甜的娇笑……

　　“好…好啊……”

　　“你洗完我再洗”，在李倩去卫生间后他把春药放在我俩的饮料中，便于今天
好好玩玩……

　　等我洗完澡出来时李倩已喝完饮料，躺在大大的软床上。我俩赤裸着抱在一起
亲吻，姑娘用滑嫩的香舌添着她身边的我。我俩的舌头绞在一起相互吸允着对方的
唾液。

　　随然李倩很淫荡但还是处女第一次和男人接吻，闻着成熟男人的味道，添着他
的舌头不禁低喘着“啊啊…啊…哦哦…哦…叔我要……”

　　看着这么美丽的少女媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面，我先由脚下吻起一双美
丽的小脚雪白细嫩晶莹剔透，脚趾整齐漂亮，我含住女孩的脚趾不停的允吸把整个
脚都添遍了，接着由小腿到大腿一遍遍添，姑娘修长的白腿被添的都是口水，我又
拉过少女的纤纤嫩手，一根根葱白细指放在嘴中吸允着。

　　经过一阵亲吻，我把目光放在姑娘胸前的大号乳房上。哦，太美了，两个小山
似的白馒头，大大的乳晕，粉红色紫葡萄大小地乳头已硬硬的勃起，没想到２０岁
的女孩竟有这么大的……太美了，好好……

　　李倩腰细乳房和乳头却这么大真难得……

　　我在女孩的乳房上扶摸含住大大的乳头深添轻咬……

　　“啊啊…啊啊…啊啊…啊…哦哦…哦哦…哦哦…哦…”女孩发出迷人的呻吟，
“好哥哥…你添的我…好舒服啊…啊啊…啊……”

　　奇迹发生了，经过一阵的刺激，女孩的乳房变的更的乳晕也随之阔散占了整个
乳房的４/ １乳头骄傲地挺立着，在看女孩的阴部暗红的大阴唇像两片肥肉已张开
，花生米大的阴蒂早已凸出姑娘的下身早已狼狈不堪淫水淋淋，我的大舌头在阴唇
上添着在阴蒂上轻咬着。女孩随着亲吻，玉体不停乱抖，并大声的胡言乱语“好…
好人…你杀了我吧！我不行了…好人…你不要停…好吗？对对…就是这…好…哦哦
…哦哦…哦哦…啊啊…啊啊…呀呀…呀呀…呀呀……”

　　我心知道女孩水流的越多就越易进入。

　　“好…哥哥…你快操我吧…快……”

　　我看时机已到，挺动阴茎沾着女孩流出的黏液在逼口磨着慢慢的进入。李倩必
竟是成熟的大姑娘，虽是处女，但因她常常手淫所以很快阴茎整个插进。

　　“啊啊”女孩大叫着，“好…好…真的…你的鸡巴…快……哦哦…哦哦…哦…
啊啊…啊啊…啊…呀呀…呀呀…呀…好…”

　　随着大阴茎一出一入小阴唇也随着翻了出来，小穴又滑又紧，太舒服了。女
孩也大力的停动着肥臀迎合著。

　　“咕叽…咕叽……”

　　看着这么年轻女孩的小穴，太刺激了，不知不觉我忍不住了，一阵阵狂射。女
孩也喷射出大量阴精，“哦哦…哦哦…哦哦…啊啊…啊啊…好人…你坏死了，我太
舒服了”我俩同时达到高潮。
