[色情故事]

帮学妹修电脑 才发现她...超淫荡

今天，直属学妹打电话找我帮她灌电脑，由于身为好人的我晚上时间多到暴，于是便不加
思索的一口答应了。虽然这么冷的天气还飘着雾要骑车出门是我极为不愿意的事，但是毕
竟当学长还是有照顾学妹的义务，于是只好硬着头皮冒着风雨骑车到学妹家。

学妹是目前大一生，和她在台中的姐姐住在一起，所以并没有住学校的宿舍，在好像是她
妈妈的意思，要她们姐妹俩住一起彼此有个照应。一到学妹家，我机车引擎都还没熄火学
妹就开门迎接我，一边装可爱一边撒娇。

“学长！我等你好久了！快进来嘛！”
于是我怀着忐忑不安的心走进学妹的屋子里，看到四处凌乱不堪的杂物东一个西一个，
桌上有还没吃完的泡面，地上除了包装的纸和塑胶袋外还有一堆瓶瓶罐罐，我刚走进门
还差点踩到保特瓶滑倒。

“学妹！妳………这里会不会太乱啊？”
“哦！还好而已啦！学长要不要来点冰凉的酒精饮料呀！我和姐姐买为了庆祝圣诞节买了
很多瓶，但是还剩下不少耶！”
学妹从冰箱倒两杯酒，一边自己喝着一边把另一杯递给我。

“哦！我待会还要骑车回家，要是被抓到偷喝酒就完了！所以还是不要好了！对了，妳的
电脑在哪里啊？”
“在我房间啊！跟我来！”
学妹说完就带着我到二楼，一开她房间跟我猜的一样衣服丢的到处都是，床、桌子、椅子
甚至地板上都有，除了衣服，让我比较吃惊的是学妹她连内裤、奶罩都乱丢，而且明知道
我要来还不事先整理一下。

“妳的房间……….”
“哦！我忘了收拾了！那你一边帮我灌电脑我一边收拾好了！学长麻烦你了！”
于是，我拿光碟开始帮学妹重新灌，就在我灌到一半的时候学妹已经把大部份的衣服都
”塞进衣柜”了，原来这就叫收拾啊！”

“学长你热不热啊！”
“热？”
“我刚刚收了一堆衣服动了一下，感觉就热起来了呢？你不介意我脱个衣服吧！”
“呃~~~~~~~随便！”

学妹说完就把她粉红色的衬衫脱了，我偷偷瞥了一下学妹，此时的她只穿着纯白色胸罩，
把学妹若大的胸部紧紧称着，我虽然是偷偷瞥了一眼，但是下面却不知不觉硬了起来，
这时学妹慢慢走过来。

“学长，电脑还要灌很久吗？”
“还要等一下！因为受到你电脑配备的影响所以可能还需要点时间！”
这个时候学妹突然走向前并用她的手温柔的摸着我的脸在我耳边说。
“那这段时间我们来打发一下吧！”

“怎么打发啊？”
“我想尝试………….”
“什么………………”
“爱爱的感觉….”
“不是吧……….”
“学长你放心！我姐姐要到很晚才会回来的啦！而且这件事就当我们的小秘密！”
学妹一边说着一边脱掉她的裤子，露出来的是一条丁字裤。

“学长来嘛！人家都已经那么湿了！而且你下面都同意了！”
被学妹这么一说我才发觉到我下面举起来很久了。

“喂喂~~~~~等一下……嗯”
我还没说完，学妹就已经扑在我身上，把她的又软又大胸部往我身上压！而且此时她柔软
的嘴唇也紧紧贴近我的嘴唇，学妹一只手轻轻抱着我的颈，另一只手慢慢脱去我的长裤，
并隔着我的内裤把重要部位不断来回轻轻摸着，当然，这样的挑逗让我兽欲大起，直接抱
着学妹一起往床上躺！

我和学妹慢慢的从浅吻逐渐进入深吻和舌吻，学妹的手此时也慢慢的脱去我的上衣和内裤
，同样的我也解开她紧裹着胸部的奶罩和她下面的丁字裤。
“学长吻人家的身体嘛！”
学妹轻声的在我耳边这么说。

于是我开始尽情的吻着学妹赤裸的身体，从脸颊到了嘴唇，慢慢到了学妹的又大又软的胸
部，我开始把嘴巴轻轻的吸着，就像小孩子吸奶的动作一样，这样的亲吻方式却使得学妹
的淫言秽语不断，弄的我心里痒到快不行。
“嗯~学长~嗯嗯~~痒痒的好舒服！人家还要亲下面嘛！”

这话听起来像命令，但对我来说听起来感觉却是很甜美！于是应学妹要求我慢慢往下，直
到她的下体，这个时候学妹下体传出来的一种淡淡的味道使我产生了迟疑。
“学妹！我………”
“人家不管啦！求求你亲人家那边嘛！好不好嘛！”
这样的撒娇对很多男生来说是很可怕的，尤其是欲火中烧的男生，因为兴奋，所以此刻的
我不顾一切就亲了，学妹也因为兴奋和舒服的催化从下体慢慢渗出淫水。

到了此刻，我下面已经快要忍不住了，于是我含蓄对学妹说一句电脑术语，想不到学妹是
性情中人，就这样我们用电脑术语谈了起来。

“学妹我教你怎么把随身碟的资料载入电脑好不好？”
“嗯…….要用支持热插拔的usb对吗？”
“要不要试试看？反正现在电脑已经开机了！学长有一些资料好想传给妳！”
“嗯！学长那你就快点把随身碟插进来嘛！我也很想要你的资料喔！”
“学妹等等！我们要不要设防火墙啊？”
“学长我跟你说！昨天主机才流失大量的资料，应该不会有问题的啦！”

学妹一说完，我就开始对着学妹做活塞运动，此时学妹更是口无遮拦大声的乱叫，让我深
深害怕会被一堆人发觉我在传送私人档案。

“学妹！分享私人资料要低调呀！”
“嗯！喔~!好舒服喔！学长你再快一点好不好？喔~~要去了！要去了！”
“那我传快一点好了！资料的重点来了喔！”
于是我加快活塞运动的频率和速度，终于在最高潮的时刻把全部的私人资料都传给了学妹
。

“喔~~~~~~！喔~~~~！喔~~~~！呼~~~刚出炉的资料好棒喔！触感热呼呼！”
学妹在接收资料完成的同一时间一边喘息一边这么说着。
我和学妹同时到达高潮，也体会到所谓的鱼水之欢，两个人此时都瘫在床上对望着。

“学长！嘻嘻~谢谢你传给我这么多资料！”
学妹一边笑着一边这么对我说，这个时候学妹的电脑也已经灌完了，学妹也在此时转过来
亲了一下我的脸颊，我坐起身帮学妹把电脑该设的都设定好后，学妹依依不舍的送我到门
口骑车。

“学长！人家下次还能不能跟你要资料啊？”
“这………再看看吧！”
跟学妹说完，我拖着疲惫不堪的身体骑着车回家，从此，给学妹资料这样的代名词，成为
我和学妹间的小秘密。