１、飞来的艳福

　　艳福啊！什么是艳福？是美女朝你笑，还是有美女自动的找上门来？还是有
很多很多的美女上来……？

　　你吃得消吗？

　　也许美女不用多，只要个够美、能够让你满意、能够……唉……

　　我是一个小人物，一个有着宏图大志却一事无成的小人物——公司职员。

　　整天的电话，整天没完没了地说啊！骗啊！哪一点是我真实的东西？

　　我都二十好几快奔三十的人了，始终都没有找到一个合适的对象。记得大学
时候，我认识一个她。她长得并不好看，但她可爱的性格让我着迷，一说话就眯
起她那可爱的眼睛朝你笑，三句两句就羞红了脸，真是可爱得不得了！

　　就这么一个温柔的女孩，只搞了半年——吹了。

　　之后，没有一个女孩子能够再看得上我，主要是因为我是一个名不见经传的
小人物，而且以后也不可能有大的发展。

　　郁闷、悲伤！尤其在情人节的时候，看着别人打扮的西装革履、手捧鲜花走
下出租车，心里就有一种莫名的妒嫉！没办法咱没钱、没本事、没有人要啊。

　　渐渐的天黑了，我还是不想回家，回到家里就我一个人，住在地下室里，一
个人孤独的揉着潮湿阴冷的的被子……我才不想回去呢！

　　天上的星星真少啊！能看见的只有几颗，我真得很想念家乡繁星似锦的天空
，那毕竟是我的家呀！

　　砰！的一声我被一个人撞倒在地。

　　“你没长眼睛啊？”我气愤地还要再骂，可忽然感觉到一屡长发扫过了我气
愤地脸。

　　她……她是个女人？！由于很久没有给女人这样接触了，我的心一下子怦怦
地跳了起来。

　　“小姐，小姐，你压着我了，你先起来好不好？”我的双手在女人的身体两
侧，不敢去碰她的身体，可我感觉她丰满的胸部硬硬的顶着我的胸膛，哪有这样
开放的女人，趴在人家身上不起来的？

　　可是任我怎么呼唤，那女人依然趴在我的身上动不动。

　　我看着她低垂的脸，咬了咬牙轻轻的把托起她的脸上。

　　噢，我的上帝啊！我看到了一张美丽的脸，一个美丽的让我无法形容的脸，
无论是她的五官、脸型绝对可以用标致来形容！

　　女人睁着朦胧的眼睛看着我，嘴里微微的笑了一笑。

　　我的大脑顿时一片空白，我不知道……我不知道此时此刻我想的是什么，只
是感到我的裤子太小了……小得让我无法忍受……

　　“带我走吧！带我走吧！求你……”女人的嘴里发出模糊的声音。

　　“小姐，你……你说什么？”

　　“带我走吧……求你……”

　　我的脑袋大了，这到底是怎么回事，我……怎么会突然撞倒了一个美女，然
后要我带她走呢？

　　“你……太帅了……我喜欢你……”

　　我的神志有些模糊，居然有人会说我帅？我不是在做梦吗？我一定是在做梦
！

　　我的手一阵颤抖，没有拖住女人的脸，她的脸一下子贴到了我的脸上。哇！
太柔滑了，太……我的心怦怦直跳，我能感到她火热的体温。

　　终于我鼓足了勇气，去推她的身体，我发现她的双手是背在身后的，我的手
摸到了她的乳房，硬硬的坚实很有弹性。

　　女人竟然没有阻拦反而把头依到了我的肩膀，天哪，我这是走了什么鸿运啊
？能和这样一个美人搂在一起，我这一辈子做梦都没有想过。

　　我把她从地上扶起，自己也站起了身，女人的头依然靠在我的肩膀，低低的
温柔道：“带我走吧！求你……我不要在这儿……”

　　扶着这个美人，我真希望立即就能飞回我那个鸟都不拉屎的狗窝。一路上，
我的心里翻江倒海，说不出是兴奋还是别的……只觉得这样的事情来得太突然，
怎么会落在我的头上，街上的一切变得都不真是了，只有我肩膀上那娇吸微喘的
美女。

　　长长的街道，我不知道是怎么走过来的，我也不记得路上的人是怎么看我，
都无所谓了，我回家了，进入了这个阴冷潮湿的小屋。

　　美女看到了床，一头栽了下去躺在上面，踢掉了脚上的高跟皮鞋。她身上的
风衣下摆掀起了一个角，露出了她的美腿。

　　我此时才第一次看到，原来她的腿是这样的修长匀称，雪白得让我心动。我
站在床边旁徨的看着，简直不知道自己如何是好。

　　“给我解开衣服好吗？我热……”美女睁开了眼睛，她脸上的头发瀑布一般
的滑到了一侧。

　　“好！好！”我感觉自己的身体有些发抖，手心里噙满的汗水。

　　我哆哆嗦嗦的把手伸到了她的身前，她微笑着看着我，眼睛里充满了一股欲
火。

　　风衣纽扣被一个个的解开了，随着敞开的衣襟，雪白的皮肤逐渐地呈现在了
我的眼前。

　　啊？什么？她的风衣里面居然什么都没有穿？她的身上除了黑色丝袜和内裤
竟然一丝不挂。

　　我的身体有些发热感觉，她动人的身体就好似世界上最强烈的春药，我不由
自主地揭开风衣，把她赤裸的胴体展现在我的面前。难怪她的手一直背在身后？
原来她被绳子牢牢的捆住了。

　　小指粗的红绳被整整齐齐的排着，从她的乳房上面和下面捆过，肩头还有绳
子，通过她的乳沟乳房下面的绳子收紧，勒住乳房的根部让乳房更加的坚挺。

　　她的双臂也都缠绕着绳子，在身后捆绑得似乎也十分复杂。

　　我不知道这是什么样的捆法，只觉得这样的捆法十分的刺激，她那挺立的乳
房，和翘起来的乳头让我的眼睛不能离开它的左右。

　　忽然，美女坐起身来，赤裸着坚实的粟胸的扑到我的怀里，她的乳房紧贴着
我胸膛，嘴唇使劲的去购我的脸。

　　我再也按捺不住欲火，一把把她搂在怀里，粗暴的吻着她的脸，吻着着她湿
润的嘴唇。

　　美女享受着我的亲吻，嘴里发出高亢的呻吟。

　　我迫不及待的脱掉自己身上的衣服，我此时感到我怎么会穿了这么多衣服？

　　我脱的只剩下贴身的短裤，短裤下硬硬的我开始勃起。我扔掉了她在床上的
风衣，一下子把她按在床上，自己也爬在了她火热的胴体上，她发出了惊呼，跷
起了双腿死命的缠住了我的身体，酡红着脸庞下意识地仰到了头顶，把那一对立
起的坚峰直顶住我的下巴，我一口含住了她的左乳，轻咬她的乳头，不！应该说
有些失控。

　　“啊——不要——”

　　美女的全身立刻发软，她口鼻中的呻吟声开始增大。

　　我似乎感觉是找到了她的弱点，在强烈性欲的冲动下，我已经完全野兽化了
，我这时唯一的念头就是占有她。

　　我伸出两只手大力地抓住了她的乳房，接着我的嘴则沿着乳房一路向下舔着
，分开她的双腿一直到她的小腹。

　　这美女的肌肤非常紧也非常滑，再加上她现在还出了一层细密的汗，双手的
触感就像是摸在了一块刚浸过热水的香皂上。我的粗舌还伸进了她的肚脐转动，
不知道是不是我挑逗得有点过份，美女的身体开始剧烈地颤抖起来，她的一只腿
直抬起来搭在我的肩头。

　　她的腿很嫩滑，又很热，紧靠着我的肩头来回的摩擦着。我本来就已经欲火
焚身，这一下刺激的我索性从床坐了起来，双手捏着那双弹手的玉腿，我用牙齿
咬着女人的黑色透明丝袜替她褪到了最下面，接着又用同样的办法替她脱下了那
件蕾丝小内裤。

　　当处女的异香和那一片神秘的黑色不断地冲击着我的嗅觉，我已经达到了自
己最后的底线，实在是不能再忍下去了。

　　我几乎是用撕和扯的方式脱去了自己最后的衣物，一个虎跃就扑到了她的身
上，一只手抬起她的右腿，微微挺身，让自己彻底投入到一个紧密湿暖的世界。

　　不过我没有想到的是，还没有等我爽几下，美女突然一翻身，反而把我压在
了身下。她头发散乱着遮挡住了我的脸，那上面还湿湿的挂满了汗水。

　　我把她的身体用力扶起，她挺起了身体，大幅度地摆动着自己的腰，偶尔又
抬起臀部上下用力地坐几下。

　　“用力点……再用力一些……”

　　她痴痴地呢喃着，那美女好像已经完全陷入了性爱所来的快感，她的眼神显
得非常的迷离，一张脸已经红得像是一朵盛开的玫瑰。

　　七年的单身生活，我的内心里积压了太多太多的东西，而这些东西全部在此
刻被我释放了出来。应和着这美女的动作，我双手扶着她的腰，看着她那抖动的
唇，红绳下颤动的乳房，我简直已经有一种飘起来的感觉。

　　我和那美女的呻吟声同时加大，我们忘记了一切的世俗羞臊，一个又一个的
姿势，一次又一次的相撞，“啪啪”声带来的肉欲的疯狂让我们俩个不顾一切地
享受着一波接一波不断攀升的高潮。

　　到最后，她的声音已经彻底转成了尖叫，那种粗暴的刺激立刻使我的腰间连
酸，我们紧紧地相拥在一起，我还感到身下美女的肉体甚至都有些痉挛了。

　　在极度的用力过度和兴奋过度后，我们相拥着竟然疲惫的睡着了。

　　不知道过了多久，我被人一脚踢到了地上。

　　在我两眼朦胧的时候，一只嫩脚踩上了我的脖子。

　　我定睛一看，原来是那个被红绳捆绑的美女，她赤身裸体，只有身上捆绑的
红绳。

　　“你……你……”我紧张的结结巴巴的想说点什么，但我什么也说不出来。

　　“你是谁？无耻龌龊的混蛋。你竟然……竟然……”她的声音冷的怕人，一
边说，眼泪还一边流了出来。

　　“不是，我……听我的解释……”我急忙挥动起双手，再不解释恐怕小命就
要没了。

　　“我不想听什么解释，我只想要你的命。”她突然很大声地喊叫起来，她的
嫩脚使劲的向下踩去，我知道我的生死只在一线之间。

　　我抓住她的脚踝用力的向上搬，不知道我哪来的这么大的力气，我居然一下
子把美女搬了一个跟头摔倒在床上。

　　我一个骨碌爬起，退到了我家桌子的一角。我尽量露出一点笑容，友好可以
降低美女对我的敌意：“我知道，我知道我做错了事。不管你想要什么补偿，我
想我会尽力满足你。

　　“补偿？你以为有钱就什么都可以吗？”她的声音几乎已经是嘶吼了，她一
个跟头从床上翻起，眼见就是又是一脚。

　　看到她这样我真的慌了神，扑上去一把保住她被捆绑的身体，一起压着她倒
在床上。

　　“放开我！放开我！”美女在床上激烈的挣扎，我拚尽全力地抱着她，不让
她在我的怀里动弹。

　　挣扎了好一会儿，美女全身松弛下来，张开了红嫩的嘴唇喘息着。我紧紧地
抱着她也喘着粗气。

　　“放开我，我是警察！”

　　警……警察？我的脑袋翁地一下，本来以为遇到了天赐的美女，经过了一夜
，竟然成了奸污警察的强奸犯了？

　　此时此刻，我哭的心都有，难道我就这样糊里糊涂的被人抓吗？

　　“你还不放手吗？”

　　“我……我真的不是有意的，我……”我简直不知道该说什么好了。

　　她在床上沈默了好一会儿，我能感觉到她温香的肉体在我的怀里一起一伏，
尤其是她的一对乳房，在起伏中摩擦着我的身体。

　　“放开我吧！我刚才太激动了，我知道这不是你的错，放开我吧！”她平静
的声音让我多少有了点安全感。

　　我放开手，她从床上一翻身坐起来，背冲着我道：“麻烦你给我解开吧。”

　　“你……你真的能原谅我吗？”

　　“呼……”她仰头叹了一口气，没有作声，可是从她的态度上可以看出，她
已经没有的当初的火气。

　　我伸手从后面给她解开红绳，绳子捆得十分复杂，解绳也需要很大的耐心。

　　我把解开的绳子放到一边，她站起身，从地上捡起她穿的风衣套在身上，这
是我也意识到我也是一丝不挂，于是急忙穿上了我的衣服。

　　她穿好了衣服，找到了自己的鞋穿在脚上，站起了身，回身向我冷冷的严肃
道：“这件事情我不想再追究了！可是你也不许把我们今天的事情泄露出去，以
后见面绝对不许承认你见过我，知道吗？”

　　听到了她的话，我如遇大赦，拚命的点头。

　　她抬眼又仔细的看了我一眼，眼神里流露出一种极为复杂的神情，最后还是
毅然的转过身，从我阴暗的地下室的房门走了出去。

２、遗失的发卡

　　望着她远去的背影，我一个人坐在床上呆呆得发楞，这一切太突然了，我好
像做了一个梦，只是不知道这个是美梦还是噩梦。

　　明明是她投怀送抱，可我却成了坏人。那又是谁把她捆起来的？她怎么又成
了警察？我的脑袋胡思乱想，始终得不到答案。

　　不知道过了多久，我才慢慢的回过神来，觉得浑身一阵松软和疲惫，简直就
像要死掉了一样。我一头躺在床上，忽然感到了我的脸粘到了什么东西凉凉的，
我扭头一看，啊？竟然是血！

　　难道？难道……她还是……还是处女吗？

　　我努力的回想，可是怎么也想不起来，这到底是什么时候这血滴落到我的床
上的。

　　我抬眼看了看桌上的表，七点多了，啊，再不去上班我就迟到了。我必须准
备一下了，我不情愿的坐起身，打算简单收拾一下屋子，可刚一抬脚，就踢到了
一件东西，低头一看，是一个发卡！

　　我从地上拾起发卡，这是一个很小很精致的发卡，应该是那个女警留下的，
但我没印象她戴着这个。因为她的头发那样的飘逸，根本看不出她哪里带了发卡
。哈……想不到不再见面了，还给我留了一个纪念品。

　　我把发卡随意的放进了口袋，整理了一下屋子，就拿上自己的包出去吃早点
上班了。

　　今天是公司少有的不忙日，我坐在电脑前无心上网，手里拿着发卡，脑子里
又回想起那流水般落下的头发。她是我长这么大第一次发生关系的女人，可惜我
还不知道她叫什么名字。她来得如此的突然，如此的神秘，也许我这一辈子都不
会忘记她了。

　　“昨天的情人节过得不错啊？呦！好精致的发卡啊。是哪位姑娘送的？”我
邻桌的女孩儿不知道什么时候探过了头，笑眯眯的问道。

　　她叫詹薇薇，是我们一个部门的小美女。有着甜甜的嗓子，在去年联欢会上
她的一曲甜美的歌声陶醉了很多的男孩子。人家可是名花有主啊，据说男朋友还
是某外企的部门经理，有名车有豪宅是个阔气的家夥。

　　姑娘？这个词我的神经一下子紧张起来，我又看到了女警那冷酷的眼睛。

　　“没，没有，我哪有这个福气？”我急忙掩饰道，可我的脸却不争气的暴露
了心态。

　　“还说没有，看你脸都红了，还不快点坦白？”

　　“真的没有！”我傻笑着回答，真不知道该如何蒙混过去。

　　“没有？那你的发卡从哪来的？不会说是送给我的吧？”

　　“啊，发卡？”我听到了詹薇薇的话，好像找到了下坡的梯子，急忙道，“
噢，对！对！你……你怎么知道的？”

　　“呀，什么呀？给你个竿子你就往上爬？你以为我傻呀？”詹薇薇嘟起了可
爱的小嘴，不懈道。

　　“真的，真是给你的，只是怕你嫌弃拿不出手。”我脸上连忙赔笑，心里却
暗暗的骂着自己：没出息的东西，自己的东西都留不住，还要撒谎。

　　“为什么好端端的送我礼物啊？”

　　“呵呵……昨天情人节，我没事吓溜躂，结果看见这发卡挺好看的，于是就
买了一个打算送给你。我们朋友一场，情人节也得送你点礼物啊。”我撒了一个
大大地谎，还故意装作回味的样子，生怕我骗不了这机灵的姑娘。

　　“真是送我的呀？”詹薇薇真的被骗了，她欣喜地从座位上站起来，走到我
的身边。

　　“是啊，我知道你有男朋友，但不送你礼物也不合适，于是就买了一个便宜
货，还是希望你别嫌弃。”既然已经撒了谎，我无奈下把发卡递给了詹薇薇，心
里真是舍不得，但我也清楚这东西对我确实也没什么用处。

　　“噢，谢谢，谢谢你情人节还想着我。哈哈……你比我男朋友好多了，他就
忘了送我礼物。”詹薇薇接过发卡，高兴得合不拢嘴。

　　“哈哈……”看着她高兴的样子，我也苦笑了一下，哎！毕竟能博得红艳一
笑啊。

　　“啊？这发卡你花了多少钱？”詹薇薇把发卡拿到手里看了看，惊讶问道。

　　“很便宜了！”我无所谓的摆了摆手。

　　“不可能，这是名牌。”

　　是名牌？啊，不会吧？发卡这东西也会有也有品牌的？我真的吃惊不小，看
着詹薇薇惊讶的神色，我急忙违心的微笑着着掩饰道，“这是仿制品，不值钱的
。”

　　“噢，哈哈……仿得还真像。谢谢啊！”

　　“呵呵……客气什么？我们是哥们啊。”

　　不知道这个名牌的发卡丢了，那个女警察会不会回来找我要？啊，真是麻烦
。算了，她要是回来，大不了再给她买个新的好了，反正送出去的东西我也不能
再要回来了。

　　一天的时间又过去了，我在外面的小餐馆吃罢了晚饭，又一个人坐上公交孤
独的回家了。

　　天色已黑，周围的路灯零零碎碎的照耀着昏暗的马路，我下了公交，走了十
几分钟，刚要拐进我住所的小路，一个人跌跌撞撞的撞到了我的身上，一下子倒
在地上。

　　不会吧？又撞我？马路上没什么人啊，这么宽的路为什么偏偏撞到我呢？

　　我低头去看那个人。啊？竟然是个年轻的女孩子？！我看年龄最多只有２１
岁。

　　我可能有了女人综合恐惧症了，我觉得我的大脑一下子晕眩了。我呆呆得看
了两分钟才恢复了神志。

　　那女孩儿倒在地上，使劲的要站起来，可是怎么也站不起来。

　　这也太不可思议了吧？又是一个被捆的女人？

　　女孩子坐在地上抬头无助的看着我哀求道：“求你，救救我……”

　　“啊？”我旁徨的左右看了看，周围除了几个远远的路人，再没有别人了。

　　“救救我。”女孩子哀求着，眼泪在眼圈里打转路灯下闪着银光。

　　我最看不得女人哭了，心中虽然害怕再遇到昨天的情况，但还是把她扶了起
来。扶她的时候我发现，她的双手真得背在身后被衣服包裹着。我这两天到底撞
什么邪了？

　　“求你，大哥哥，救救我。带我到个没人的地方。”

　　“没人的地方？”我故意打着差，心里不知道该怎么处理。

　　“对，我……我难受……”

　　“要不要找警察？或者去医院？”

　　“不要！”她惊呼着，彷佛受到了巨大的惊吓。

　　算了，反正这事情又让我遇到了，就算是死了也这样了，我于是便道：“去
我家吧，我家离此不远。”

　　“谢谢……”女孩子道谢着低下头，脸上泛起了一丝红晕。

　　这条马路一到这点儿就没什么人了，我就这样掺着她一步步地走，她走路的
样子很别扭，好像受了什么伤似的。

　　女孩子在我的搀扶下，进了我地下室的小屋，我扶着她坐到了床上，她紧靠
着我的肩头，红红的脸上泛起了羞涩，迟疑道：“求你，帮帮我好吗？”

　　“你，你怎么了？”被女孩子这样靠着，我的心又怦怦地跳了起来。

　　“我，我，能给我解开吗？我好难受。”她说话的声音很低，好像生怕被别
人听见。

　　这女孩儿上身穿着厚厚的风衣，下身穿着厚料的短裙，腿上是连裤的棉毛袜
子和高跟长靴。

　　“你哪里被捆着了？”我知道可能在衣服里面，可我不敢贸然动手，故意地
问道。

　　说完了这话，我感觉手指都在紧张地发抖了。

　　“在，在衣服的里面。”女孩子说了这话便害羞的扭过脸去。

　　啊，真是这样，我回头看向她的身体，我感觉姑娘的身体在微微抖动。看了
好一会儿，我才手出伸一只手来到她的酥胸，我眼前彷佛又回到了昨天的情景，
那捆绑着红绳的乳房在我的眼前不停的晃动，大脑的思维又变得简单了起来。

　　“我……动手了？”我的手下意识的摸到了她的胸口。

　　“嗯。”女孩子红着脸轻轻的点了点头。

　　我用另一只手扶住了她的香肩，努力的活动了一下前面的手指，手心里又开
始微微地冒汗了。

　　我解开女孩子的风衣的衣纽，果然她的上身被绳子捆着严严实实的绳子。但
比昨天的女警官捆绑的要松得多。这两天是怎么了？昨天遇到一次捆绑的女警官
，今天又是一个捆绑的年轻的女孩子。难道我这就是我能得到的艳福吗？

　　我脱掉了她的外衣，她身上的绳子把她的乳房捆得变了形状。我伸手去动她
的绳子，可手却碰到了她隆起的乳头。

　　“啊！”女孩子叫了一声。

　　我急忙道歉道：“对不起，我不是故意的。”

　　“你……你先解下身吧。我难受得厉害。”女孩子说完脸更红了。

　　下身，我看了看她的双腿，她的下身不是好好的吗？哪里会有绳子？

　　我疑惑的看了看羞涩的女孩儿，那女孩儿不敢看我的脸，使劲的扭过了头。

　　下身？我忽然看了一眼她的短裙，女孩儿的脸更红了。

　　妈妈呀！那里居然会有绳子吗？

　　我对着女孩儿的那里不知道如何伸手，女孩儿见我没动，就红着脸提醒道：
“把裙子和袜子脱了就看见了。”

　　啊，哈！脱裙子！

　　我的手痒痒了一下，还是没敢动弹，抬头又看了看女孩儿，女孩儿的神志好
像比较清楚，应该不会有什么后悔的事情发生吧？

　　我又小声地问了一句：“我这样脱下来，你不会反悔吧？”

　　女孩儿红着脸摇摇头，就再也没说话。

　　既然是对方同意了，而且也是为了救人，我就再委屈一次吧！心里虽然给自
己叫委屈，但骨子里却巴不得干这件美差呢。

　　我把她的身体推倒在床，又翻过她的身体，手指颤抖的去解开女孩儿裙子腰
间的纽扣，然后拉卡拉连，把裙子从女孩儿的腿上扯了下来。女孩儿十分的配合
，任我在床上随意的摆布。

　　我又托起女孩儿穿着高跟皮靴的脚，她的鞋跟高得吓人，真奇怪她是怎么走
路的。我小心翼翼的打开她靴筒上的按扣，拉开拉链，脱掉皮靴，一股湿气钻进
了我的鼻孔，我想她肯定是穿着它一整天都没有脱下来过。

　　脱完了靴子，我又伸手来到了女孩子的腰间，她现在身上仅剩下黑色的棉毛
袜子了。我从她的腰间轻轻的把袜子退到了臀部，看到了腰间和股勾系着一条丁
字形的绳子，我知道这绳子一定勒住了她的肛门和她的小穴，所以她才会难受。

　　我把她的身体转过来，女孩儿红着脸闭着眼睛，那羞却的样子让我一下子勃
起了。

　　我忍着冲动，把她的袜子慢慢的从腿上脱了下来扔到床上，手不由自主地摸
上了女孩子雪白的美腿，她的腿上彷佛有一种迷人的清香，这应该就是处女的味
道了吧。昨天虽然也有些感觉，但今天的感觉特别强烈。

　　女孩子躺在床上闭着眼睛动也没动，任我的手在她的腿上轻轻滑动，我慢慢
地摸到的她的下体，猛然意识到我我是要给她解开绳子的。

　　我伸手拉了拉绳子，捆得很紧，我把女孩子的身体又翻了过来，扒开她的圆
滚柔滑臀股，去看股沟里紧绷的绳子，居然没有找到捆下身的绳子头。

　　这该怎么办呢？我由于家里从不开夥，就没有备过一把刀或是剪刀，可回对
着今天的绳子我可犯了难。

　　“绳子扣在里面。”女孩子说着翻过身，仰面朝天分开了双腿，在她的小穴
深处，我看到了绳结很短的绳子头。

　　我把手伸进她的小穴，去解绳扣，可能是被捆绑太长时间的缘故，她的小穴
湿腻腻的全是淫水，滑滑的让我很难捏住绳子。

　　女孩儿在我的掏弄中紧咬着牙关不敢出声，可是红肿的小穴还是让她时常发
出唔唔的呻吟。

　　如此拨弄女孩子的私处，我还是第一次，感觉……那真的是不一样的感觉…
…不知道昨天的女警察是什么样子？我还没用手摸过。

　　这女孩子的腿很白，白到连小穴的边上都没有黑印，浓浓的黑毛、文香的小
穴，一股股处女的香味从里面传来，我感到下身硬了，眼睛朦胧了，满手的淫水
又让我想入非非。

　　“哦……好了……好了没有……好难受哦。”

　　“快了，就快了。”我努力的睁了睁模糊的眼睛，其实我的手指一直都在绳
子扣边上打转，根本就没有进入实际的解扣，不知道为什么我的意识似乎不太清
楚了。

　　“好哥哥。我难受，快一点吧。”女孩儿的羞涩声音很柔、很甜，深深的钻
进了我的心里。

　　“好……好……”我的意识渐渐模糊了，我想慢慢的直起身，可却一头倒在
了女孩儿叉开的腿里。

　　不知道睡了多久，我朦朦胧胧的睁开眼睛，眼前的一切让我呆住了。

　　淡紫色的天花板，挂着紫色的吊灯，玫瑰色的床沙从床头到床尾，在床的上
空悬挂出美丽的弧垂。

　　躺在淡粉的床单上，我盖着淡粉的被子，梳妆台、小衣柜，满墙的布艺，鼻
子里充满了女人淡淡的幽香。

　　这是哪啊？不用问我也能看得出这是女人的闺房。而且是一个很有生活情调
的女人。

　　我慢慢的从床上坐起身，我的衣服整整齐齐的穿在身上，只是脚上的鞋被人
脱掉了，只穿着袜子。我伸腿想要下地，一双拖鞋整整齐齐的摆在床前，我穿上
拖鞋，踩着深色的地板站起身来。

　　这是谁的家呀？是那个女孩子还是别人？我心中满腹疑惑，哪有心情欣赏屋
里的摆设。我踏着轻步悄悄的走到了门边，打开了房门。

　　客厅里的布置也很讲究，只是没有了卧室是的粉色调，我出门走到了客厅，
天色已经亮了，窗外显露出一丝白光，在微弱的光线下，我环视了一下客厅，宽
大的电视，宽大的茶几，宽大的长沙发。我注意到长沙发上还睡着一个人。

　　啊？不会吧？是她？

　　没错，正是那天的女警察。她好像还没有醒，依然侧卧在长沙发上，她没脱
衣服，身上盖着一件大衣，整个人都蜷缩在宽大的大衣里，头上的长发如丝般从
沙发扶手上垂下。

　　怎么会是她呢？一看到了她我的心里就蹦蹦直跳，不知道是紧张害怕，还是
心动。她的模样确实很让人着迷，这感觉远远超过了昨晚的女孩儿。

　　我俯下身悄悄的看着她，标致的脸上雪白平滑的没有任何斑点，完美的五官
放在最完美的位置。她睡着的时候，面庞上带着一种娇柔和恬静，就像一只可爱
温顺的小猫，让你总有那种去伸手抱抱的感觉。

　　我看了她好一会儿，不敢去打扰她，也不想在这里多呆，毕竟我还是要上班
的啊，我悄悄的转过身一步一步小心地向门口走去。

　　“怎么？看了这么一会儿就看够了？”一个冷冰冰的声音从背后响起，这声
音好像是施了魔法的定身术，把我牢牢的定在了地板上。

　　那个声音又冷冷道：“你这是要上哪去啊？”

　　“我……我想回家！”我的声音明显的有些颤抖。

　　“回家？我刚把你从你家救出来。你还敢回去呀？”

　　“我……我……救我？我家怎么了？”我不由得一下子转过身，只见那个女
警已经从沙发上坐起，身上还盖着那件大衣。

　　“随随便便的带女人回家，是不是你的爱好啊？”她没有回答我的话，又反
问道。

　　“我？我哪有？”

　　“哼！还敢说没有，昨天的那个不是第一次了吧？”女警官冷哼着笑道。

　　这家夥，真会抓人家的小辫子，不就是只有两次吗？要知我这几年一直都是
一个人孤独地过的，连一个女人都没有碰过一下。

　　我看了看她，心里不服气，可嘴上却不敢说。

　　“告诉你，你带的那个贱女人是一个杀手。”

　　“啊？什么？这……这不可能啊？她……她……最多也就是２１岁嘛！”我
真得不敢相信这样一个纯洁的女孩子，是杀手？

　　“２１岁？恐怕不只吧？你看过她的合法身份证了？”

　　女警察问得我哑口无言，真是警察啊，动不动就要看身份证。她没理会我的
反映，接着又道：“那我问你，你昨天没做成那种坏事就晕倒了，是怎么回事？”

　　她？她怎么知道的？女警察问得我冷汗直冒，可又不敢不承认，只得茫然的
摇了摇头。

　　“那个女人在腿上涂有致昏的迷药，你没有闻到迷药的淡淡的清香吗？”

　　是啊，我回忆起昨晚那股清香，确实是我昏昏欲睡，可那时我还以为那是处
女的味道。

　　“她平时穿着袜子，你闻不到迷药，可你给他脱掉袜子，迷药的味道就出来
了。你再去给她解绳子，你的头靠得越近，被迷的程度越深，到了最后你就晕倒
了。要不是我早有准备，你恐怕早就成了冤死鬼了。”

　　啊？竟然是这样，我的冷汗从额头一直流进了脖子里，我不由得狐疑的看了
看女警官，小心地问道：“那……那……你又是什么人呢？为什么会在我家？”

　　“我不是说了吗，我是警察。”说着她掏出了一个皮夹，打开给我一看，皮
夹的上边是带着红色国徽的金盾警徽，下边是她证件，上有一个她的两寸照片，
真漂亮啊！照片下写着林妙璇，名字下面是XXX 省XX市公安局，最下面是六位数
的警号。

　　“哦，哦！”我点了点头，茫然的又问道，“那你到我家里去干什么呢？”

　　“唉！”林妙璇收起了警徽，眼睛低垂着叹了口气，“那天晚上我去执行一
个任务，刚拿到一个重要东西，可是没想到被人下了药，那是一种迷奸迷幻药，
在药效发作的时候，我被人脱掉了衣服捆了起来，我恍惚中集中了所有意识，才
在他们疏忽之中跑了出来，可一出来就遇到了你……”

　　“哦。”我有点了点头，“那昨天呢？”

　　“昨天早上，我从你家出来发现东西不见了，我又回去悄悄的寻找，可是怎
么也没找到。于是又回到你家里来看看，你那时不在家，我发现有人搜查你的房
间。我就断定了那东西不在他们手里，一定在你这里，我就只有一直等你。后来
你回来了，竟然又带回了一个女人，我一看就知道有问题，一直在暗中保护你。
好了，现在你安全了，把东西还我吧！”

　　“那……是什么东西？”我一听心里打起了鼓，不会是她的发卡吧？

　　“什么？你不知道吗？我的发卡呀！”

　　“啊？哪！”天哪，真的是她的发卡，我此时的脸色都变了。

　　“怎么了？”

　　我真不知道怎么回答，可是还是硬着头皮无奈的尴尬道：“我……我送给我
们同事了。”

　　“什么？”林妙璇一听救急了。

　　“别，别急。”我在她发作之前连忙哀求道，“丢不了，我今天上班就把它
要回来。”                                          

３、美女的谅解

　　和林妙璇交换了手机号码，我一大早就赶到了单位，詹薇薇没有来，她今天
请假了。

　　我急忙拨通了她的手机，过了很久她才接通了电话。

　　“喂，是方文俊吗？”接电话的正是詹薇薇。

　　“对，是我。”我自我介绍一下，我叫方文俊，父母给我起这个名字，是想
让我从小好好学习长大了能有个很好的业绩，虽然我上学时成绩一直都还可以，
但我大学毕业后，我却失去了父母期望我文俊业绩的目标。

　　听到我的声音，对方沈默了。

　　“喂，薇薇……你请假了？”找人家女孩子要东西，我真不知道如何的开口。

　　“是啊！”

　　“你……病了吗？”

　　“没有，家里又点事情。”

　　“噢，那个……我……”我真不知道如何说起。

　　“你有事吗？”

　　“我……我想……嗯，你能不能先把那个发卡还给我啊？”我吭哧了半天，
才把要说的话说了出来。

　　“发卡呀？那个名牌的？”知道我要回给她的东西，詹薇薇好像并没有介意。

　　“对！”

　　“我……我明天给你吧……”詹薇薇语气中有些犹豫。

　　我连忙急迫道：“不行啊，我今天就得要……”

　　“这个……”对方又没有声音了。

　　“薇薇？”

　　“啊，我在……”詹薇薇好像刚回过神来。

　　“我今天就得要啊。”

　　“那，那好吧，你到xxx 路xxx 楼x 单元xx号。”詹薇薇犹豫地说出了她家
的地址。

　　“好的，好的，谢谢。等着我，我马上就到。”我挂了电话。

　　想不到要发卡的经过会如此的简单，难道詹薇薇没有生我气吗？看来她还是
个善解人意也女孩子啊。

　　于是我向单位请了假，直接赶奔楼下，林妙璇正在楼下的停车场等着我，我
跟她一说，她就立即发动了车子，直奔詹薇薇的家驶去。

　　詹薇薇的家是一处新开发的地段，周围还没有几栋楼房，大部分还都是一片
空地。这是一栋高层建筑，就是那种关上门都不知道对面邻居是谁的住宅。

　　林妙璇把车停到了楼下的空地上，让我上楼去拿发卡。

　　我独自进了楼门，上了电梯，这处楼房还没有规划小区，楼里连一个开电梯
的都没有。

　　我按照詹薇薇的地址，找到了楼层，进了楼道，走到了她家门口。

　　开门的是一个男人，长得人高马大但见面却十分的客气。

　　“这是詹薇薇的家吗？”

　　“啊，是啊。您是她的同事？”

　　“对，我叫方文俊。”

　　“噢，知道，她在里面等你呢。”

　　“您是……？”

　　“我是她男朋友。”

　　我点了点头，走进了屋子。

　　“她在里面那间。”詹薇薇的男友，给我指点着房间，在我身后关好了房门。

　　我穿过客厅走到了他指点的卧室，推开房门，只见詹薇薇面朝着我，坐在一
把椅子上，他身后竟然还有好几个男人。

　　“方文俊你不该来啊……”詹薇薇说着眼圈一红。

　　我听到这话不由得一楞，就在这时我的脑后一阵疼痛，在我晕倒的时候依稀
的听到詹薇薇带着哭音说道：“对不起……”

　　在迷茫中，詹薇薇似乎在失声哭泣……在哭声里，那个被捆的女孩子忽然露
出了一张恐怖的脸……林妙璇冷冷的声音又在我背后悄然响起：“为什么要把发
卡送人？其实那是我特意给你留下的……难道你还不明白吗？”

　　我被惊得一身冷汗，清醒了。头顶还在火辣辣的疼，身上好像还是软弱无力。

　　“你醒了？”一个生硬的声音在我耳边响起。

　　我睁开朦胧的眼睛，眼前是一个长着高高鼻子的金发男人。

　　“你是谁？”

　　“这不重要，一会儿你就会知道。”那个男人从我身边站起，坐到了我旁边
的沙发上。

　　我注意到，在他的身边和门旁站着几个高大的保镖。

　　“这是哪？”

　　“你一会儿就会知道。”

　　我坐起身，原来我躺的地方是一个单人沙发，和那个男人之间只隔着一个茶
几。

　　“你们带我来这里干什么？”

　　那个男人不在答话，命人端上两杯咖啡，自己拿起了一杯笑道：“你的口不
渴吗？要是我就先喝上一杯再谈事情。”

　　说着端起咖啡喝了一口。

　　我低头看着眼前的咖啡，浓浓的香气传进了我的鼻子，看到了它，我确实也
感到了口渴。可是对于它的苦味我还是无法品尝，我拿起旁边的伴侣和方糖，把
它们统统的倒进咖啡。

　　那个男人看我搅拌着咖啡，微微的笑了一下，我想可能是笑我这个土包子喝
不了这纯美的味道。

　　我才不管他的态度，我搅匀了方糖喝了一口，啊，真是香甜可口，毕竟是好
东西。和我家的速溶咖啡确实不能相提并论。

　　我端着咖啡三口两口的喝到肚子里，还觉得口渴，这时想到了林妙璇，她现
在在哪？是不是还在楼下等着我呢？

　　那个男人好像看透了我的心思，问道：“你不想知道，和你同来的女人在哪
吗？”

　　啊！林妙璇？她难道……？我急忙问道：“她在哪？”

　　“她在里屋等着你呢。”

　　我狐疑的看了看他，林妙璇是个警察怎么会在里屋等我呢？难道他们也是警
察？不可能！我看他的样子就知道他不是好人！那就是林妙璇被抓了？这怎么可
能呢？她可是一个警察呀！

　　我看着他个男人微微的冷笑道：“你撒谎！我不相信。”

　　“自己去看嘛！门又没锁。”

　　我站起身，虽然心中还是怀疑，但我也没有别的办法，反正也是被抓了，他
要我死，我也跑不了，去看看又有何妨？

　　我走上前去，打开房门，里面是另一间卧室，卧室的中央有一张大床，林妙
璇果然躺在大床上。

　　“你……你没事吧？”我急忙冲上去跑到了床边。

　　哢嚓一声，我身后的门被外面的保镖锁上了。

　　我没有工夫去理外面的动静，既然已经到了这里，我就没想过能轻易跑掉，
此刻我更关心的是面前的林妙璇。不知为什么，我自从清醒之后，对她有了一种
难以言表的牵挂。

　　林妙璇躺在床上，身上还穿着那套如同白领的职业制服，不过嘴上多了一个
带孔的塑料球。她双手背在身后，被肘铐、腕铐、拇指铐，三副手铐铐住。

　　双腿蜷缩，大腿根部和脚踝都套着上锁的皮带，两条皮带之间连着十公分的
钢链，这使得她的双腿不能伸直，躺在床上动弹不得。

　　我搬动她的身体，检查她身上的镣铐，想给她打开一两处的束缚，可是她的
全身就连她嘴上固定塑料球的皮带都是上锁的。

　　“啊！这帮浑蛋！”我愤恨的骂着。

　　看着林妙璇被束缚得如此的难受，我的眼睛不禁湿润了。

　　林妙璇把头转向了我，嘴里发出呜呜声，并不住地摇头，我在她的眼里看见
了笑意。

　　我知道她是叫我不要担心，此时在我湿润的眼睛里，那个冷艳高傲的女警官
不见了，躺在我面前的是一个温柔可亲的林妙璇。

　　我扶起她的身体，她的两腿不能伸直，只能叉开腿跪坐在床上，我关切地问
道：“你被铐得疼不疼吗？他们没有欺负你吗？”

　　林妙璇不能说话，只能默默地摇摇头。她摆动的秀发滑过了我的手臂，让我
感到了一阵阵兴奋。

　　我不由自主地捧住她的脸，在她雪白的脸上亲吻，起初她被我的行为吓了一
跳，可是慢慢的她紧绷的身体松弛了，在我的亲吻中轻轻的喘息。

　　美人的温情让我有了反应。我感觉我整个的身体开始发热，我的心跳也渐渐
的加快。

　　我一把把她抱在怀里，双手在她的被锁的手臂，和脊背上来回的摩擦！我有
一种欲望，一种想把她抱进我身体内部的欲望，我抱得那么紧，彷佛这样就能和
她合为一体。

　　我感到我的下身僵硬了，呼吸也慢慢的急促。她被我全力的搂抱弄疼了，嘴
里发出一声痛楚的呻吟。

　　我松开林妙璇，把她仰面放倒在床上，我的手带着的微微颤抖抚摸着她的身
体，隔这个的西服和衬衫，她的乳房是那么大，我忍不住用力去捏，她惊叫了一
声，眼睛里带着惊异的神色看着我，可我已经顾不得她的反映了。

　　她的娇美的胴体我的欲火高涨，隔着衣服已经不能满足我的欲望，我三下两
下就解开了她的西服，我又摸到了她的衬衫，我抓住衬衫的衣襟用力猛斯，衬衫
的扣子如爆豆般飞到了半空，敞开了她包裹着白色乳罩的前胸。

　　我用力扯斯林妙璇的乳罩，她的乳罩背带撕裂了，一对乳房从破裂的乳罩里
跳跃出来。我扔到了乳罩，一把抓住了她的乳房。

　　林妙璇看着我眼睛里充满了惊慌的泪水。我们四目相望，她的眼泪暂时压下
我的欲火，我俯身用嘴吻去了她的泪水，喘息道：“别害怕，别害怕，我不会伤
害你，我不会伤害你……”

　　那种感觉就像对待我最心爱的宝贝。

　　我的双手揉磨着林妙璇的乳房，她的乳房在我的揉搓中变得坚硬，乳头也慢
慢的泛起了红光，我的舌头含住她的右乳头又开始了舔嘬，林妙璇在我的吸吮中
呻吟。

　　我疯狂的吻过了她的乳房、乳沟，舌头舔着她的平滑的小腹，那雪白的没有
半点多余脂肪的小腹，让我激动。

　　林妙璇紧张的喘息着，她不知道我会不会在高涨的欲望中伤害到她。在她一
起一伏小腹上，微微渗出的汗水粘到了我的脸。

　　她的西服裙阻挡了我的路程，我起身把她一把翻了过来，林妙璇紧张的又一
次呻吟，我解开纽扣，拉开拉链，她紧绷的裙子在她的玉足和大腿上重重的滑过。

　　我看到了林妙璇的内裤和吊袜带，那都是黑色蕾丝的，边沿还织着精巧的花
纹，我摘到吊着丝袜的夹子，解下吊外带，扔到了地上。又抓住她蕾丝内裤，我
双手在左边一侧用力去拉，那柔嫩的材料怎能经得起我的撕扯？裤腰扯断了。

　　林妙璇光滑圆滚的臀部让我的下身坚硬如铁，我感到了从没有过的兴奋。我
把内裤沿着右腿撸到了皮带的边上。

　　我解开衣服，脱掉了裤子……那坚硬的下身直挺得吓人。我翻过了林妙璇，
她也看到了我的下身，身体不由得紧张的抽动了一下，我抓住了她的双腿，把她
拖到了我的面前，她不能反抗，只得紧蹙着双眉比上了眼睛，等待我对她深入地
一击。

　　林妙璇的花茎还没有完全湿透，干涩的软肉紧紧的包围着我，让我步履艰难
，我每深入一下，她都痛苦呻吟一声，那种感觉刺激着我强烈的征服欲。

　　我一直刺到了底，根部彻底没入在她乌黑细毛的花茎里。

　　我不断的抽插那干涩的花茎，里面的嫩肉被我的带得翻卷出来，又翻卷着塞
了进去……用力，用力，我没有听到她痛苦的呻吟，只觉得那发热的头脑占据了
我的全身。

　　渐渐的干涩的花茎开始变得湿滑了，那紧缚的感觉包围着我，让我的兴奋上
升到了极点。

　　用力，再用力，我不断地加快了动作，不知道过了多久，我的下体开始发烫
，一种畅快舒适的感觉流变了全身。

　　林妙璇的嘴里也发出了高声的呻吟，整个人就像过电一般激烈的颤抖。

　　她的头向后一仰，她背后的双手紧紧地撕扯着身下的被单，她缚着皮带双腿
把我身体使劲的加紧。

　　在激烈的兴奋中，她的阴道一阵剧烈的收缩，吸吮着我的阳具，这让我再也
不能忍受，我的大脑顿时变得一片空白，把所有精力全部都射了出去。

　　射精后，我头脑清醒了不少，趴在林妙璇身上大口大口的喘气。她在我的身
下也是气喘吁吁，我感到她的身体还在不断的抖动。

　　我的意识清醒了，我看了看身下被缚的林妙璇，她紧闭着眼睛，满面通红，
还未完全干涸泪水在脸上划出了条条水印。

　　这是……我惊愕了。我这是做了什么？我真不知道我刚才为何如此的疯狂？
难道这就是我吗？

　　我立即从她的身上坐起，心里的内疚不知道如何说起。

　　“对不起，我……我……”我想对她解释，可真的不知道该如何地解释，“
对不起……”

　　最后，我只能用“对不起”来表达我心中的愧疚。

　　林妙璇睁开了泪睛，我能看到她眼睛里依稀的闪光，她久久地看着我，没有
愤怒，没有厌恶，没有悲伤，没有悔恨，只是静静的看着。

　　她的眼睛里忽然充满了柔情，我不知道此时此刻她的心情，但只觉得那种眼
光，让我的心境一下子飘起，飞入了云端。

　　她闭上了眼睛，脸上泛起了一片红云，她一个翻身伏到了我的面前，把她发
热的脸埋到了我的腿前。难道她不再责怪我吗？难道她……

　　我的心一下子变得热乎乎的，把她从床上一把抱起，她没做任何反抗，只是
把她的羞却的脸躲进了我赤裸的肩头。

　　“哈哈哈哈……真是一对幸福的野鸳鸯啊！”门外的那个男人，不知道什么
时候打开的门，在门口哈哈的大笑。

　　我急忙扶林妙璇的身体离开了我的身上，替她拉上了衬衫和西服，衬衫的扣
子没有了，我只能给她系上了西服的纽扣。

　　“行了，你穿上衣服，我和你有正事要谈。”那个男人不耐烦了。

　　我穿上衣服捡起了林妙璇的裙子，林妙璇叉腿坐在床上，西服掩住了她的两
腿之间，我把裙子盖在她的腿上，朝她微微的点了一下头。                                          

４、身世的秘密

　　外面的茶几，那个男子又摆上了两杯咖啡。

　　“刚才玩得不错吧？”他咧开了嘴巴，淫淫地笑道，“我咖啡里东西你很喜
欢吧？它能令你强大，让所有的女人都拜倒在你的脚下。”

　　“你……你给我下了药？”难怪我刚才情不自禁？原来是他在搞鬼。

　　“没错！要不这样，我如何拍到我要的资料片呢？”说着他用遥控器打开了
客厅的电视，电视里出现了两个人，一个是赤裸的我，另一个是床上的林妙璇。

　　“你……你到底想干什么？”我听得有些气愤，虽然我是一个男人，不会在
乎展现我的身体，但这样的镜头，毕竟也不想让别人随意看到。

　　“你叫方文俊是吧？我也介绍一下我自己。”那个男子并不回答，反而从身
上掏出一支菸来点上了火，不紧不慢问道，“我叫马伦，论辈份来讲你应该是我
的干表哥。”

　　干表哥？这是什么辈分？再说他明明是个外国人，我怎么会和他是亲戚关系
？

　　“你太爷爷，知道吗？”

　　我茫然的摇了摇头，我连爷爷的名字都不知道，更别说我得太爷爷了。

　　“什么也不知道！亏得那老家夥还想着你。”

　　什么老家夥？我太爷爷吗？我想他死的时候我还没生出来呢，我真的被他的
言语搞糊涂了，茫然道：“你要跟我说什么？”

　　“你太爷爷有两个儿子，一个老大在二战时期时跟他去了美国，他二儿子留
在了中国。”马伦不理我的问题迳自言道。

　　“后来，你太爷爷的儿子，也就是我的干爷爷发了财，创建了一个费尔富来
国际贸易公司，后来我干爹继承了公司，还把分公司开到了中国。干爹没有子女
于是就收养了我做义子。”

　　原来这就是他的历史，收养这样一个家夥，真是瞎了眼睛。

　　“再后来呢，这老家夥不知道哪得到的消息，说他中国还有表亲，就回乡探
亲，去了你的家，见到了你的父亲，就是那个二儿子的儿子。从你父亲那里知道
了他还有你这么一个混蛋表侄。”

　　天哪！我听着马伦的话，真有点天方夜谭的感觉。在这里工作，我有好几年
没有回家了，而最近这几个月由于工作烦躁，也没有跟家里通电话，就怕我老爸
老妈问我工作的事情。没想到家里竟然还来了这样的一个有钱的表大爷？

　　“直到前些日子，这老东西死了，可他妈的这老东西把遗产都留给了你，一
毛钱也没给我留下。他还委托了一家很大的律师事务所，要来中国寻找你的下落
。哈哈……可是却让我抢了个先。”马伦得意地哈哈一笑，他根本就没有注意到
我惊讶的表情。

　　啊，真是几起几落啊！这算什么？刚有一个有钱的表大爷死了，现在又遇上
这样一个黑社会的干表哥。他要对我怎么样？杀人灭口夺遗产吗？我不觉得有些
紧张了起来。我知道我的生命正处在危险当中。但我依然竭力的控制自己，自我
安慰着：别紧张，如果他要杀我，早就杀了，不会跟我说这么多废话。

　　“好了，一切都好了，现在我们见面了，你就不想对我说点什么吗？”马伦
吸了一口烟，悠闲的吐出了一个烟圈。

　　“你想把我怎么样？杀了我吗？”我故意的把声音声音放得很冷，掩饰着我
内心的不安，但这确实是我最想知道的。

　　“杀了你？不！不！”他使劲的摇着头，笑道，“我们可是表亲啊，我怎么
会这么狠心呢？我只是要你先继承财产，然后再给让律师拟定一份转让财产的协
议书。”

　　“转让给谁？”

　　“当然是转让给我了。”

　　“凭什么？”知道了我不会马上死，我的口气硬了起来，我要讨价还价，我
才不相信事后他不会杀人灭口呢。

　　“凭你和你的女人都在我的手里，我可以随时叫你们死！”

　　“那就杀了我们吧！杀了我们你就是唯一的继承人了。所有的遗产就都是你
的了，你还等什么呀？”我之所以敢说这样的话，是因为我已经从他的语气里听
出了味道，他一定不会马上杀死我，这里面肯定还有别的原故。

　　“你！”马伦的脸色顿时变了，瞪着我持续了好几秒钟忽然笑道，“我不能
杀了你，因为如果你死了，财产就要归美国政府，这是遗嘱里规定的。”

　　好厉害啊！看来我这个表叔，早就知道他干儿子的野心，所以才定了这样一
个遗嘱。

　　“那你抓我来做什么？给你写一份转让遗产的声明？”

　　“不是！遗产有规定，任何放弃遗产的声明，都被视为不接受遗产，这样遗
产还是要归美国政府。”

　　“哦，哈哈……”这次轮到我笑了，好狡猾的遗产协议啊，想不到这个表大
爷还真有一套。

　　“你笑什么？”马伦的脸被气的铁青，“别以为他这样的遗嘱，我就拿不到
遗产，我可以先让你签署继承遗产的文件，把遗产都归在你的名下，这样遗嘱的
条款就失效了。那时候，你再把财产转让给我就行了。”

　　“那我为什么要把遗产转让给你呢？”

　　“因为你的女人在我的手里，只要我愿意随时都能杀了她。”

　　“哼！你们要是敢动她一根毫毛，我就让你们永远也得不到遗产！”

　　“嘿嘿！如果我得不到，你也别想得到！遗嘱里有规定，你必须是个安分守
法的公民才有资格继承。哈哈……我刚刚拿到了你强奸妇女的录像。他们看到了
这个录像你就完了。”

　　“哈哈……我？我本来就一无所有，没有遗产不过是保持现状。可是你呢？
大公子哥！你身边的这些保镖都是要花钱的吧？我估计你还有别的买卖！都是要
花钱的吧？你每天的开销够花吗？不会被人家追债吧？哈哈……”

　　“闭嘴！”马伦被我气得涨红了脸，看来我的话直接击中了他的软肋，他瞪
着我恨恨得咬牙道：“如果我拿不到这笔遗产，我就要你的命。”

　　“彼此彼此，我想我死以后，就会有很多人向你讨债，你也会死得很难看，
不是吗？”

　　马伦被我气的怒不可遏，大声的咆哮道：“你等着！来人哪！你们进屋，我
要让他看看我怎么对付混蛋的女人……”

　　“慢着！”我不慌不忙的阻止了马伦，虽然我见到了他被激怒样子，心里紧
张的蹦蹦直跳，但我已经有了底，我知道只要我能让步，他就不会把我们怎样。

　　马伦一摆手阻止了手下，转过头来狠狠地瞪着我。

　　“我可以把遗产给你，我想那遗产一定是一个大笔钱，我可花不了，而且你
的那个企业，我根本不会经营，要是都给我来管，那也只会提前倒闭。”

　　到了这个时候，我觉得时机已经成熟了，我已经让他知道，如果两败俱伤对
大家都没好处。现在我可以跟他讨价还价了，我要让他感到只要满足了我开出的
条件，我就会乖乖的给他办遗产转让。只有这样才能为我的活命创造机会。

　　马伦的脸色一下子恢复了血色，顿时脸上浮现出一丝笑容我追问道：“你真
打算把遗产给我了？”

　　“对，可以给你。不过，既然要我把遗产转仍给你，那你要答应我几个条件
。”

　　“好说，好说，很多事情都好商量。”马伦微笑着连连点头。

　　“第一条，把里面的那个女人放了！以后你们不准在动她一手指头。”

　　“不动她可以，但放了不行，她是警察。”说着他朝身后的保镖一伸手，保
镖立即拿来一个皮夹，正是我在林妙璇看到的那个，他打开了递给我。

　　我伸手接过来，虽然我见过一次，但却没有细看，我看着林妙璇证件上的照
片，那样的严肃，那样的清纯，我从皮夹里拿出证件，翻过背面：人民警察证，
CHINA POLICE，姓名林妙璇，性别女，血性 B，出生日期XXXXX.XXX.XX，职务 XX
分局反黑组副组长，警衔一级警司，有效日期：XXXX.XX.XX-XXXX.XX.XX.啊！竟
然是个反黑组副组长，一级警司，我想这可能是科长或副科长级别吧？难怪说话
的时候如此严厉。

　　“看到了吧？我不能放了她，她会坏我的事情。”

　　“好吧，那你也该解开她的手铐。总可以吧？”

　　“可以，不过你们别耍花样，否则我就先要整治那个女人，让你们知道我可
是说一不二的。”马伦的脸上凶光一闪，就有换上了一幅笑脸。

　　虽然和这给社会头目一起让我紧张，但我长期的职业生活，让我学会了掩饰
内心的感觉，看到我毫无反应，他又淡淡道：“你说第二条吧。”

　　“第二条，不管这事情怎么样。你不能再找我们的麻烦，还有你的录像要还
给我，啊对，还有发卡那是我的定情信物。”我说着忽然想到了梦里的情景。

　　“录像可以给你，事成之后，我连摄像机一起给你。不过，那发卡不行，那
不是你的信物，那本应该是给我的东西，你不能拿走。”

　　“啊？”我听了一楞难道，眼前的这个马伦竟然和林妙璇的案子有关系吗？
为了不触动他我没敢追问，于是话锋一转提出了另一个要求，“那好，第二条换
一下，我要见一见詹薇薇。”

　　我知道她一定在马伦手里，只是不知道她现在的处境如何了。

　　“哈哈……那个贱女人？好，可以。”

　　听了马伦对詹薇薇的称呼让我不快，不过我也没做过多的追究。

　　“第三条，我要你给我投资１０万美元，我要开一家公司，现在我的工作没
有保障呢。我要给自己创一份天地。”

　　“这个嘛……必须改一下。”

　　“改什么？”

　　“我给你投资，你只能是我公司的子公司，而且你要跟我干，你的那个女警
女友也要跟我干，否则，我就不能放了你们，所以，在我相信你们安全之前，你
们必须在我的掌控当中！”

　　真是个狡猾的混蛋，不管怎么说，我都是跑不掉的。与其要他如此疑心，还
不如先答应了再说，于是道：“那好！我现在听你的，什么时候签署转让声明？
”

　　“哈哈……这就对了！”马伦得意地摊开了手，微笑道，“别急，转让委托
要在你继承财产以后。在这之前，你不能跟任何人说要把财产转让给我。至于联
系那家律师事务所的事情，又我来办。”

　　“好吧！”我无奈的答应着。

　　马伦看着我点了点头，朝一个保镖一点手指，那个保镖就掏出了一串钥匙扔
给了我。

　　“你们先休息一下，晚上我带你去找你的同事。”

　　“嗯。”我点了点头。

　　“休息好了就出来，你们要给单位打电话请假两周。我可不想让警方把你们
列入失踪人口找我的麻烦。”

　　“好吧。”

　　……

　　我拿着钥匙，重新回到了卧室，进门后，我仔细的观察了一下窗外的环境，
关押我们的地方已经不在是詹薇薇的家，而是另一个别墅，因为我从窗户看到这
里的楼层很低，而且外面还一道院墙，看来真是难逃魔爪啊。

　　林妙璇一直跪坐在床上，带着塑料球静静的看着我，她下巴的口水，已经湿
透了脖子下面的衬衫。

　　我急忙走过去，翻动着钥匙，找到了赛扣球上的锁，把锁打开，取下她口中
的塞扣球，那东西在嘴里的时间太长了。林妙璇的嘴几乎都不会闭上了，在我的
帮助下她终于合上了嘴，我给她温柔的按摩了一下。

　　接着我打开了她的手铐，和脚上的皮带，卸掉约束的林妙璇浑身无力，瘫软
地躺倒在床上，我抬起她雪白修长的腿为她穿上裙子，她躺在床上没有动，任我
摆布着她的双腿，静静的看着我裙子拉到了腰间，遮住了她漆黑阴毛的私处。

　　“对不起，你能原谅我吗？”

　　她转头看向我，想张口说话，可是张了张嘴什么也没说出来，只是朝我点了
一下头。

　　为她穿好了衣服，我不知道接下来该如何面对这位漂亮的女警。我把身体移
到床边，老老实实的坐了下来，心里真的不想再离开她半步。

　　明知到身边躺着一个美女，而且没穿乳罩和裤衩，可是却怎么也不敢偷看一
眼，这种感觉真是熬人啊。这是七年来第一次为女人动情，可现在却又怕得要命
，到底是怕什么呢？我实在说不清楚。

　　很久很久，林妙璇甜美的声音在我的耳边轻轻地响起。

　　“我……我……刚才一看你激动的样子，就……就知道他们给你吃了春药？
”她说话的样子还是有点吃力，可能是带了太久的塑料球，也可能经过了太久的
高潮吧。

　　“谢谢！谢谢你能原谅我。”听到这话，我的脸一下子红了。真没想到她也
有如此温柔的时候，这和我第一次见她清醒的时候判若两人啊。我的心紧张的突
突跳了起来。

　　林妙璇从床上坐起身来，抬起了美目看了我一眼，也坐在了我的身边。屋里
的气氛一下子尴尬起来。我们都不知道该跟对方说些什么，就只是这样静静的坐
着。

　　不知道多久，还是林妙璇打破了平静：“你们刚才外面的谈话我听见了。”

　　“哦！是吗？”我有点六神无主点点头，根本不知道自己在说什么。

　　“没想到，他们要争夺你的海外遗产？”

　　“是啊。”

　　“你就这样的放弃了？”

　　“是啊，本来我就一无所有，没有了这笔钱，最多我还可以打工，我不在乎
。”

　　“可你想过没有，他们有可能用你的遗产去做坏事？”

　　“啊？”我猛然回过头来，林妙璇静静的看着我，眼睛里似乎多了些东西。

　　林妙璇把身子向我这边挪了挪，距离让我的心又开始蹦蹦的跳了起来，又是
惊讶又是紧张，没有挪动地方。林妙璇把头探到我的耳边，用手拢住了嘴，悄悄
地说道：“你知道吗？那个发卡，是倒卖黄金换毒品的信物。”

　　“啊？”

　　“具体的情况我也不太清楚，但可以肯定，你的那个干表哥，一定是倒卖毒
品的，他要拿毒品换黄金。”

　　“啊，那……那我该怎么办？”

　　“别急……现在只能拖延时间，见机行事。”

　　“好，我听你的。”

　　“现在，你要假装跟我好，先麻痹他们。”

　　“哦。”听到这话，我一颗激动的心凉了半截，我们这是在做戏啊，人家是
什么身份，一级警司啊，我又算什么？打工的小职员而已。算了吧！就算这位女
警发生了两次关系，还破了她的处子之身，我依然高攀不起，即使我有海外遗产
，那也是别人的，而且我的命都有可能会断送在这里。

　　不过话说回来，有美人在身边，就是演戏那也是我的艳福了。而且既然是演
戏，我想很多事情她也不会拒绝，毕竟要给外面的人看的，我们之间的亲热也是
不能缺少的。

　　我鼓足勇气伸手一把搂住了林妙璇的细腰，她原本趴在我的肩头，由于用力
过大，林妙璇“嘤咛”的一声倒进了我的怀里，在这一刹那让我产生了一种无限
幸福之感，真希望能永远被这样拘禁下去。

　　“不要交头接耳！”这时，一个声音从房顶上响起。

　　我们同时抬头，看到了吊灯下有一个黑漆漆的玻璃罩，我想起了刚才，从电
视里看到的我们床上的镜头，就是从这个角度拍摄的。

　　他们一直在监视我们，我怎么一直没有注意到呢？

　　林妙璇转回了脸，看着我似乎要说什么，可她却伸手解开我的衣纽，我不敢
乱动，只得轻轻的搂着她，任她把我的衣服解开，露出我平滑的胸膛，她把手伸
到我的衣服下面，一把搂住了我。

　　我真的没想到，她的演戏竟然能够如此投入，只觉得心跳得让我几乎喘不上
起来。此时林妙璇鲜嫩的手指在我的背上轻轻的滑动，初时很痒，但很快我就意
识到，这是她对我说话，好聪明的姑娘。

　　林妙璇的手指，一笔一划的慢慢写着，生怕我感觉不出：不、要、说、话，
用、手、在、我、背、上、写、字。

　　写完了，她放开了手静静的看着我，看我是否已经明白，她长长的睫毛，动
人的眼睛，让我情不自禁，我低头吻了一下她的脸，她没想到我会如此的反映，
脸一下子红了。虽然羞却和惊讶但却没有躲闪，只是闭上了眼睛。亲吻的瞬间，
我感到她柔滑肌肤的体香和那紧张凝重的呼吸。

　　在她的眼睛还没睁开的时候，我解开了她西服的纽扣。她丰满挺拔的乳房，
一下子从衣服里跳了出来，打开的衣服露出了她雪白的肌肤。

　　我把手伸进她的衣内，把她抱在了怀里，她也伸手在我的衣内抱住了我，她
的酥胸软软的靠着我的胸膛，让我感觉到了她硬硬的乳头的位置。同时，我也感
到了她的体温在不断的上升。

　　我伸手在她的后背写道：我、明、白……

　　一下午的时间，我和林妙璇都坐在床上依偎着，她告诉了我很多关于这案件
的事情，这本来都是机密，可这非常时刻，她必须跟我合作，才有可能逃离险境
。

　　我则细心的感觉着，不敢有半点疏忽，虽然手指都写酸了。可那美人入怀的
感觉让我兴奋不已，下午的时间就这样一晃就过去了，直到傍晚我们才用门外保
镖的手机请了假。

　　我请假单位不会有什么想法，可是林妙璇是一级警司，我想警方可能很快就
会找上来的。                                          

５、会员俱乐部

　　一夜无话，第二天早饭后，马伦来了，说要带我看给我的第三条承诺：给我
的投资。他们没让我带上林妙璇，而是把她一个人关到了房间里。

　　我们出了别墅，这是一栋郊外的房子，座落在城外的大山脚下，周围几乎没
有什么建筑，能看到的都是高大的树木和偏僻的小路。

　　汽车沿着林荫小路，很快地就上了进城的国道，又行驶半个小时，我们就拐
进了城市的三环路上。我所在的城市虽然十分的繁华，但比起国内大的直辖市来
，却显得有些逊色。城市的三环路以外就是郊区了。

　　我们的汽车驶进了西三环，在一家四层大楼的边上停了下来。

　　“下车！”马伦最先走下了汽车，两个保镖夹着我，也走了下来。

　　马伦走近了我，一拍我的肩膀，指着这栋楼微笑道：“表弟啊，你不是说要
让我给你投资一个公司吗？你看看这里如何？”

　　“这里？”我抬头仔细的看了一眼座四层楼房。楼房是水泥建筑，楼房看似
十分的普通，“这是你给我投资的公司？”

　　“不，这是一家俱乐部，这俱乐部可比你那公司实惠多了。这儿的整栋大楼
都我投资建的，地下一层，地上四层。整个的投资何止１０万美元？里面有营业
的员工，和固定的业务，总比你白手起家要强得多吧？”

　　“这里是俱乐部？”我注意到这栋大楼居然没有挂出任何是俱乐部的标志。

　　“是啊，外面没挂标志牌，是因为这是一家内部俱乐部，不对外营业。不过
你不要担心，我们有很多的内部会员，年费收入不错的。”

　　“哦。”我傻乎乎的点了点头，其实听马伦这么一说，傻子都知道这里不是
一个正经的地方。

　　“走，我带你进去看看。”

　　走近了俱乐部的大门，门口的门卫看到了马伦立即打开了门，我们几个进了
大厅来到了前台，前台的两名服务小姐模样漂亮穿着正统的白领制服，感觉就像
进了饭店的大堂一样十分的正规。她们见了马伦都鞠躬齐声道：“老板好！”

　　“嗯。”马论点了点头，对着前台服务小姐问道，“你们陆总呢？”

　　一位看着像是管事的服务小姐立即道：“回老板，您的车刚一到我们就通知
了陆总，估计他马上就会下来。”

　　“嗯。”马伦点点头，回身把我推到了前台，对这两位前台服务小姐介绍道
，“你们认识一下，他是我的干表弟，姓方，以后就是你们的老板了。”

　　“是。”两位漂亮的小姐齐声回答，向我鞠躬行礼道，“方老板好。”

　　“啊，你们……好！好！”第一次被美女点头鞠躬叫老板，我脸上不觉得有
点发红，不知所措的摆了摆手。

　　看到我尴尬的样子，马伦在我的身后哈哈的笑了起来。

　　这楼的大厅不算很大，但要按俱乐部的标准，面积已经绰绰有余了。大厅的
左侧是一个走廊，右侧是一个电梯间，整个大厅的装潢都有着一种三星级饭店的
感觉。

　　我仔细的打量着大厅的布置，和头上的吊灯。电梯间里就匆匆的跑出来两个
人，前面是一个男的三十来岁，穿着模样像个经理。后面的一个是个女的二十几
岁，穿着时尚的制服，像是个秘书。

　　那三十来岁的男人跑到了马伦面前，点头鞠躬道：“不知道老板来了，让您
久等了”

　　看到满都汗水的男子，马伦调笑道：“啊，陆总，大白天的就和你的小密瞎
泡啊？”

　　陆总擦着脸上的汗，满脸赔笑道：“哈哈……哪有？哪有？我是在谈公事，
哈哈……”

　　那个陆总嘴上这样说着，可他的小秘书的脸却羞红了。

　　“陆总，给你介绍一下，他叫方文俊是我的干表弟，以后这家俱乐部老板就
是他了。”

　　“啊，方老板，恭喜啊，以后还得你多多关照。”

　　“哈哈……哪里？我以后还要陆总多多关照啊。”

　　“哈哈……好说，好说。小蝶，过来见见方老板。”陆总回头对身后的秘书
道。

　　那个女秘书，走到我的面前，深鞠一躬温文尔雅道：“方老板好。”

　　马伦盯着那个女秘书两眼放光，对陆总道：“陆总，我表弟第一次来，你就
带他到处走走，让他看一看俱乐部的特色。我看你身边也是人才济济，顺便培训
也一下他业务技能吧。”

　　“好的！老板。”陆总答应着，对我立即浮现出一副可亲的笑容，像多年的
老朋友一样亲热道，“方老板，咱们请。”

　　他的女秘书小蝶，也赶快跟到了我的身后：“请啊，方老板。”

　　我本来到这里无心观看，心里思考着如何脱身，眼见能离开马伦，跟着一个
老总和女秘书，而且他们还不知道我被绑架的身份，索性就跟着他们穿过了大厅
。

　　陆总带着我走进了右侧走廊，右侧的走廊在拐弯处，连接着一个长长的楼道
。楼道的一侧有两栋宽大的大门。

　　陆总在前面，指着两栋大门介绍说：“方老板，我们里是我们的小型的表演
厅，我们的历次联谊、表演、还有拍卖会等活动，都是在这里举行的。”

　　“你们这里还有表演吗？”我奇怪的问道。

　　“当然有了，这是我们俱乐部的特色。”

　　我们三人走上了宽大的楼道，陆总走在前面，他走到了最近的A 栋大门前，
推开了门。带我走了进去。

　　“方老板，这表演厅的面积大约九百平米，占用了两层楼的高度，台下的可
以摆放十几张圆桌或二十张左右的方桌，最大能容纳一百多人。您再看这个舞台
，都是全封闭的，完全独立得后台，进入后台不必通过表演大厅。”

　　我环顾四周，注意到了这里的每一扇窗户都封着铁条。

　　“方老板您看，我们到后台看看？”

　　“好啊。”看来这里是没有机会了，我掩饰着自己的失望，点了点头。

　　上了舞台，顺着左侧的通道进了后台，拐了两个弯，我竟然看到了带楼梯的
通道。

　　陆总界说道：“方老板你看，这里的通道可以通上三楼和地下停车场，里面
的这个们就是演员的化妆间。再直着走经过那道小门，我们就可以到刚才我出来
的电梯间了。”

　　啊，这地方的建筑很复杂啊。我看着都有点看晕了，我知道他们是为了使用
方便，但可能也为了逃跑。不知道地下停车场有没有逃跑的出路，我想着却没有
行动，我可不想在未知的情况下贸然行动，否则我可能就永远失去了机会了。

　　“好了，方老板，我们去电梯间上楼去看看。”

　　“嗯。”

　　我们的电梯直接直接上了三楼。

　　三楼的结构是一个环形的楼道，楼的中间有一个天井，保证了内外两侧房间
的采光。

　　“三楼是我们高级会员休息、娱乐的地方，这里有客房、娱乐、洗浴、桑拿
、按摩……服务齐全。您看着里面还有一个天井花园，可以让会员们到这里散心
娱乐。”

　　说着，我们走到了三楼的服务台，柜台后的两位服务小姐连忙起身鞠躬道：
“陆总好！”

　　“嗯，好，好！”他转头指着我介绍道，“你们看好，这是方老板，以后就
是我们的老板了。”

　　“方老板好！”

　　“嗯，你们好。”

　　这里是进入天井花园的大门，透过门上的玻璃，我看见了地上的绿草，盆栽
的鲜花，和中间的一个别致的小凉亭。

　　“这天井花园还不小嘛？”

　　“是啊，方老板要进去看看吗？”

　　我摇了摇头，无心观看，心里想了詹薇薇，不知道现在怎样了？我又想着林
妙璇，他的警局同事是不是真能找到我们呢？

　　“那好，方老板，我们到四楼看看吧。”

　　“四楼是做什么的？”

　　“四楼是您的办公室，和员工培训的地方。”

　　“啊，我看不用看了吧？”我的心里涌上了一种厌倦，经过了这些地方，我
发现这里所有的窗户都是用铁条封着的。我真够天真的，还想着如何从这里逃出
去？马伦如果没有百分之百的把握，又怎能让我和陆总单独的参观呢？

　　“啊，方老板，你是将来这里的老板，您的办公室和培训室一定要看的，否
则你将来如何管理这个俱乐部啊？”

　　“好吧。”为了不使陆总疑心，我无奈的点了点头，毕竟我心里还抱着一丝
侥幸，也许四楼会有机会吧。

　　上到了四楼，陆总带我来到了，老板办公室。办公室可算是豪华宏大了，比
我单位老板的办公室还要气派。在陆总的介绍下，我试坐了宽大的办公桌，察看
了老板休息室、浴室、客房、会客厅，我还发现了老板专用电梯。

　　“方老板，您看这办公室怎么样？”

　　“嗯，不错。”我嘴上虽然说不错，可心里暗骂：真是可恶！这里是什么？
监狱吗？整栋楼的窗户都是被铁条封死的，没有半点逃跑的机会。

　　“方老板，我再带您看看培训室？”

　　“好吧。”

　　既然逃跑的机会渺茫，我也只能再做打算，现在也不妨的跟着这位陆总到处
去转转。

　　出了办公室来到走廊上。培训室实际上就是走廊两边的这些装修简陋的小房
子。

　　陆总来到服务台，点手对一个前台服务员道：“你，过来。给我们打开一间
房。”

　　“是，陆总。”服务员，从桌上拿出一把钥匙，走进了一号培训室，打开了
门。

　　服务员进去打开了灯，开启了换气扇，我们也跟着走了进去，这间房子不大
，最多只有二十平米，可没有窗户，通风只能靠换气扇。房间简陋四壁落白，房
顶贯穿着复杂的铁架，铁架的下面垂下了一根根举手能摸到的铁钩。

　　屋里摆设也很简单，只有一张大床，一张桌子、一个柜子和几把大椅子。

　　陆总关上了门。我发现这简陋的门上竟然没有把手。

　　“好了，小田，把门钥匙给我。”

　　“是。”那个叫小田的服务员，不情愿的拿出了钥匙，递给了陆总。

　　“小田，你去把柜子打开，把培训器材都拿出来”

　　“是。”服务员打开了柜子，柜子里面哪有什么培训资料？里面全是一捆一
捆的绳子、手铐、锁链……和一些我不知道干什么用的东西。

　　“陆总，您这是……？”看着这些东西，我不知道这个陆总要干什么？心里
觉得不妥于是问道。

　　“方老板，你在我们这里当老板，有些的东西您必须会啊。否则俱乐部你是
经营不了的。今天，借这个机会，我给您培训一下。您可要好好地看着啊。”

　　说着，陆总拿起桌子上的一根绳子，对服务员道：“小田，过来。把手背在
身后。”

　　女服务员无奈的走到陆总面前，转过身背过双手。

　　“转过来，让方老板好好地看着。”陆总把服务员转了一个方向，背朝着我
。

　　陆总拿起绳子，用绳子的一端捆住了女服务员的手腕，然后把她的双手抬起
，用剩余的绳子从女服务员的手臂绕到了身前，在从乳房的上端绕回到身后……

　　“陆总你这是干什么？难道这和我们的经营有关吗？”

　　“当然，我们的经营就是这方面的生意，要不就那点会员，能养活我们这么
大的一片楼吗？”

　　啊，原来又是一个变相的妓院啊！我就猜想马伦这个家夥不会给我什么真正
的好处，他是想用这个俱乐部约束我，控制我的为他服务。

　　陆总很快地把女服务员绳子用完，又拿起了一根绳子，把绳子绕着服务员乳
房的下端继续捆绑，时间不大，陆总把捆好的女服务员，在我面前展示了一下，
又让她在我面前转了两圈。

　　“方老板，怎么样？学会了吗？”

　　看到了被捆绑的女服务员，我想起了林妙璇，心又不由得蹦蹦得跳了起来。

　　长期的单身和女孩子的疏远，让我的内心产生了强烈的自卑。而和林妙璇的
巧遇，释放了我压抑了很久的欲望，不知道是不是这个原因，我现在对于被捆绑
的女人，对女人那种被捆绑后的无助柔弱的感觉，产生了兴趣。

　　“方老板，要不要试一试？”

　　“啊，我……？”没想到陆总竟会让我动手，我本能了摇了一下头，紧张的
没有出话，努力抑制着心里的兴奋。

　　陆总嘿嘿的一笑，对小蝶道：“小蝶到桌子上拿根绳子，顺便给自己带上个
项圈，方老板要练习一下。”

　　“啊？陆总？”小蝶的不太情愿的看了看陆总，可又不敢不去，她从桌子上
拿起一个短皮带戴在自己的颈上，又拿起一根绳子跑了回来，对陆总迟疑道，“
陆总，绳子……绳子拿来吗？”

　　“把绳子献给方老板你来当模特，你要懂礼数，好好的指点一下方老板，知
道吗？”

　　“是，陆总”小蝶答应着，走到我的面前双膝跪倒，把绳子高高地举到我的
面前，微微的却声道，“方老板您请。”

　　我接过绳子，看着低着头的紧张羞却的小蝶，心里一阵的兴奋。我知道她是
陆总的姘头，和马伦他们都是一丘之貉，反正都不是什么好人！

　　我拿起了绳子把它展开，学着陆总的样子把绳子并成了两股。小蝶乖巧的站
起来，转过了身，把手背了过来……

　　捆人的事情看着很简单，但自己捆起来的时候却很难，我笨手笨脚的样子让
陆总看不下去，只得过来手教手地教我，不过我学得还算是很快，几经点拨后，
我顺利地把小蝶捆了起来。

　　“哈哈……方老板，你捆得不错嘛。哈哈……”

　　“呵呵……还是陆总你教得好啊。”这样的夸奖和这样的谦虚，让我感觉十
分的滑稽，在这个地方一切东西都被扭曲了。

　　“方老板，这是日是捆法。其特点就是，手腕的绳子不用很紧就很难逃脱，
因为绳索限制了手背的运动幅度，而且这种捆法，还能捆到乳房，是乳房更加的
丰满高耸。哈哈……”

　　“嗯。”

　　“现在我们可以把她的嘴封起来。”说着陆总走到桌边，拿起了一个橡胶球
，“这叫塞口球，可以堵住女人的嘴，让他们不能说话，还可以让她们不断产生
唾液，像狗一样的流出口水。”

　　陆总回到女服务员的身边，把那个橡胶球带到了女服务员的嘴里。

　　“方老板，看看不错吧？是不是有了样子了？”陆总捏起女服务员的下巴，
给我看了看，女服务员不敢睁眼，任陆总随意的摆布。

　　“这种捆法还能配合吊索。方老板，麻烦你给我那两根绳子。”

　　我离开了小蝶，从桌子上去了两捆绳子，那给了陆总。

　　陆总拿过了一捆绳子，把绳子打开，对折后在女服务员的身后把绳子系好，
然后把绳子举到了头顶，把绳子挂在头顶的铁钩上，再一拉绳索，女服务员本已
经穿这很到的高跟鞋，被绳子一拉垫起了脚尖，陆总立即把绳子在她身后固定。

　　女服务员垫着脚尖，只能站在原地不能走动。

　　“在给我一根。”我又递给了他一捆绳子，陆总蹲下了身，用打开的绳子捆
住了女服务员的右腿的膝盖，女服务员本来穿的就是超短裙，捆绑起来十分的方
便。

　　捆好后，把绳子的另一端也从顶上的铁钩穿过，然后抓住女服务员的右腿用
力一提，另一端把绳子不断的收紧，女服务员的膝盖被提到了胸前，陆总把收紧
的绳子又绕回到服务员的大腿上最终捆紧，然后把绳子头在把垂下来的绳子绕成
了一股，看起来十分的整齐。

　　“捆绑的时候，绳子的美观十分重要，要看着整齐，十分的规矩，这就才是
艺术。”

　　捆绑也是一书吗？我心里有点不太赞成，可这捆绑的整齐的绳子看起来确实
比我捆绑小蝶的得好看。

　　右腿被抬的老高，女服务员左腿脚尖沾地，露除了裙子下面的雪白内裤。那
淫荡的画面确实让我有些心动。

　　“为了不是我们的模特不太害羞，也为了让她们增加未知的紧张感，我们可
以使用眼罩，小蝶，去那两个眼罩。”

　　“是。”

　　小蝶背着双手，跑到了桌边用背后的手拿了两个眼罩，跑过来递给陆总，陆
总把一个眼罩戴在了女服务员的头上，我也接过眼罩戴在了小蝶的头上。

　　“好了，到了现在，你就可以随意的享用女人了。”他说着，他拍了拍女服
务员的脸。因为看不见，女服务员神经变得极为敏感，她紧张呻吟了一声，抖动
了一下身子。

　　没想到折磨一个捆绑的女人会这样刺激，我的呼吸急促起来，下体开始发硬
。

　　“方老板，咱们脱衣服吧。”说着他就走到了床边，一件一件地把衣服脱下
来扔到了床上。

　　怎么？说脱就拖啊？大白天的就做这种事，我还真有点不太适应。

　　陆总脱完了衣服，露出了一身的横肉，穿上了一幅拖鞋光着身子来到了我的
面前，看着我哈哈的笑道：“方老板，怎么了？你还怕让姑娘看见啊？现在这里
只有我们两个，别不好意思了，赶紧吧！哈哈……”

　　听着他淫荡的笑声，看着他色迷迷的表情，我内心也产生冲动。毕竟我也是
个正常的男人，有哪个可以这样的坐怀不乱？而且我现在的一举一动，谁能保障
陆总不去向马伦汇报？我鼓了鼓勇气，找出了各种理由向床边走去……

　　陆总等我脱光了衣服回来，又教授说道：“现在我们来给捆绑的女人脱衣服
。”

　　脱衣服？这还用教吗？不过要给捆绑的女人脱衣服，可能就不一样了吧？我
心里瞎猜着，下体不知不觉地有些发硬。

　　陆总伸手隔着胸前的绳子，解开了女服务员的衣纽，衣服被胸前的绳子捆住
，揭开的衣服也依然紧贴着身体。

　　陆总解完了扣子，把衣服的沿着的束缚，向两侧分开。露出了女服务员的衬
衫。

　　然后又伸手去解服务员的衬衫，衬衫没用从领口开始解，而是从乳房上面的
纽扣开始，一直到完全解开，陆总把衬衫拨开，露出了服务员白色的乳罩，陆总
把乳罩向下一拉，把乳房从里面放了出来。然后调解了一下乳罩背带的长度。

　　然后把外面的西服下摆拉了回来，系上最下面的纽扣。就这样绳子约束着解
开的衣服，使它们紧贴着身体，而衣服敞开的位置刚好把乳房露在了外面。

　　陆总的手法非常娴熟，彷佛都是一个手艺高超的工匠。

　　这样的脱法怪怪的，好像给衣服开了一个大窟窿，露出了乳房似的。

　　陆总又拿起剪子剪开女服务员的丝袜，把丝袜从腰间一直剪到了后股，随后
把手伸进女服务员的丝袜内，剪断了她的内裤，把内裤从丝袜里抽了出来，让女
服务员的下体完全的从破开洞的丝袜中露了出来。

　　陆总抓着被扯出来的内裤，捂在面前深深地闻了一下，转头向我得意地问道
“方老板，看看是不是很美啊？”

　　被吊的女服务员战战兢兢的单腿着地，右腿弯曲着被抬到了胸口，上衣的开
口露着一对丰满的乳房，下身的丝袜被剪开了一个打洞，内裤被扯掉露着阴毛和
小穴。把女人捆成这样淫荡的姿势，还是我第一次看到，我的下身不知不觉的立
了起来。

　　陆总，哈哈的笑着，揉了揉女服务员的乳房，又蹭了蹭女服务员的小穴笑道
：“我们这里的服务小姐，都是高薪待遇，要求就是她们必须要能听话，玩这样
的游戏。哈哈……”

　　陆总淫淫的阴笑后又转向小蝶：“小蝶过来。”

　　“是，陆总。”

　　小蝶摸着黑，寻着声音摇摇摆摆的走到了陆总面前，被他一把抓住停下了脚
步。

　　陆总蹲下身撩起她的筒裙，探手进去，一下把小蝶的丝袜和内裤扒了下来。

　　“啊。”由于什么也看不见，小蝶紧张地惊叫了一声。

　　陆总起身，拍拍小蝶的脸，笑道：“小骚货，装什么纯洁？是不是看上方老
板了？”

　　“陆总，小蝶哪有这个奢望？”说着脸上竟然泛起了红晕。

　　陆总解开小蝶的衣纽，把她的西服和衬衫全部解开，然后扒到了身体的两侧
，小蝶的乳罩是前开搭扣，陆总十分熟练的揭开乳罩的搭扣把乳罩塞到了绳子上
。

　　小蝶很白，和林秒璇有一比，乳房形状也不亚于她。

　　陆总使劲的揉捏着小蝶的乳房，好像要把她的乳房从身体上拧下来。小蝶痛
苦的喘息，却不敢发出声音。

　　欲火高涨的陆总兴奋的抖动了一下自己的阳具，命令道：“跪下。”

　　小蝶的脚踝约束着丝袜和内裤，移动的幅度受到了限制，只能一下子双膝跪
倒。

　　陆总把自己的阳具放到了小蝶的嘴前，小蝶闻到了味道一口叼住。

　　在小蝶卖力的吸吮下，陆老板的阳具慢慢的坚挺了，不一会儿陆老板的阳具
就在小蝶的嘴里坚硬似铁。

　　陆老板拔出阳具，抓住小蝶颈上的项圈，拖死狗一样的把她拖到了我的面前
：“现在你伺候一下方老板。”

　　说着他抓住小蝶的头发，粗暴的把她的嘴放到了我已经高耸的阳具前面。

　　小蝶的嘴一碰到我的阳具，就立即张开把它使劲的吸了进去。

　　哦……小蝶用她温暖的嘴使劲把我的阳具吸进了她嗓子，我感到了一种紧缚
，和一种吸吮中的膨胀，在小蝶几次的摩擦后，我的下体的很快就达到了坚挺的
顶峰。

　　陆总也到了女服务员的身边，抱住她圆滚的臀部，自己的阳具一下子挺进了
服务员的花茎。

　　服务员呜呜的叫着，左脚在地上痛苦的跳了两下，乳房也随着浑身的颤抖抖
动的不停。

　　一边是陆总春潮般的猛攻，一边是小蝶使劲卖力的吸吮，我的身体开始过电
，一阵阵兴奋从下体传遍了全身，我从未试过自己会这样站着经历快感。我使劲
的抓住小蝶的脑袋，撕扯着她的长发，她呻吟着，头发在我的指缝里不停的前后
摇摆。

　　“啊——”我兴奋得大叫一声，浑身的血液都沸腾了起来，在这一刻，我失
去了这小房子的压抑之感，我的身体达到了兴奋的高潮。

　　小蝶的嘴里灌满了我的精水，突如其来的喷射让她几乎呛得咳嗽起来，可她
始终没有松口，硬是把如此多的精水吞咽了下去。

　　在另一端的陆总也激动的射精，把精液把女服务员的下体喷射得一塌糊涂。

　　陆总拔出阳具，哈哈的笑道：“方老板，别激动得太早，好好的休息一会儿
，我们还得好好的享受小蝶的骚穴呢，哈哈……”                                          

６、新推的性奴

　　经过了上午的轮番大战，小蝶被我和陆总干的趴在床上起不来了。直到中午
我们在三楼饭厅吃饭，小蝶的才姗姗来迟的陪我们一起就餐。

　　饭后，我们在四楼的办公室休息，马伦让陆总给我讲讲俱乐部的业务，陆总
就眉飞色舞地给我讲了起来，他从会员地招收如何挣钱，到俱乐部了服务和表演
如何的享受及精彩，总体上讲了一遍，想此来打动我的心。

　　可是在我听起来，这个俱乐部不过就是一个内部开设的妓院，只不过比普通
的地方增加了一些色情表演罢了。

　　聊天的时间过得很快，转眼已经下午四点多钟，陆总告诉我，今天就有会员
红活动，他站起身，扒开百叶窗帘，向楼下看了看笑道：“看来今天来的会员还
真不少啊，通往地下停车场的汽车都排起队来了。”

　　没过多久，小蝶就把陆总叫走了。马伦也要我一同去看表演，我却不愿意去
，因为我不愿意在这种场合抛头露面，马伦神秘的告诉我，表演厅里还有个秘密
的包厢……

　　我们从办公室的电梯下到了二楼，这里是我从没走过的通道，我们拐弯抹角
来到了一个小房间，房间的正面是一个贴膜的窗户，挨着窗台是几个单人沙发，
窗台很宽摆着饮料和香菸，包厢在二楼正对这舞台中央，屋里的光线很暗，从外
面根本看不出这个的包厢存在。

　　马伦在包厢里找了一个靠边的沙发，我也在另一边坐在最边的沙发上，此时
的屋里除了我和马伦就剩下他的还有两个保镖了。

　　表演厅里灯光昏暗、人头涌动，十几个圆桌都坐满了人，他们个个脸上都带
着一个白色的面具，从上面看下去，那感觉就好像跳进了十八层地狱一般。

　　没过多久，舞台的聚光灯亮了，音乐响起，大幕拉开，赤裸的丝袜长靴美女
，牵着赤裸的狗一样爬行的美女走上舞台来，随着舞台上激烈的乐曲在台上扭动
，这淫荡的画面引起了台下阵阵的喝彩，表演的气氛很快达到了高潮。

　　开幕的舞蹈过后，陆总走上了舞台，他的女秘书小蝶穿着性感走在他的后面
，给他拿来了无线话筒……

　　“各位朋友们，大家好！在这个欢乐的时刻，我向大家介绍一个我们今天新
推出的性奴——豆豆，虽然以前她也来过我们的俱乐部，可作为奴隶向大家展示
，她还是第一次，所以一会儿上台的时候，可能会显得比较害羞，我这里还请大
家多多的原谅。”

　　“哈哈……”台下的人群发出了一阵的淫笑。

　　有人在台下大声的嚷道：“陆总别废话了！我们就喜欢那种又白又嫩的新鲜
货……”

　　“哈哈……”台下又是一阵的怪笑。

　　陆总拿着麦克微微点头，等笑声过后微笑道：“好！既然大家不会嫌弃，那
从今以后，大家可以随时享用她的美貌，到时还希望大家对这个又白又嫩的新鲜
货不吝赐爱呀！”

　　“好……”台下一阵的拍手叫好，随即又是一阵哄堂大笑。

　　笑声过后，陆总转身对着后台，把手一挥叫道：“我们的新奴隶豆豆带上来
。”

　　随着台下热烈的掌声，一个穿着暴露、黑靴丝袜摩登女郎，手里牵着一个链
子最先走上了舞台，在她的身后，一个蒙着双眼带着项圈的女子，被牵着带出了
上了舞台。

　　台下的掌声更热烈了，有些人还吹起了口哨。那被带上来的女子看不到东西
只能听到台下的动静，显得十分紧张，在项圈被不断的拉动下，她夹紧着双腿艰
难的走上台来。

　　马伦在身傍咳嗽了一声，接着嘿嘿的坏笑道：“你不是要见你相好的小同事
吗？你看看出来的是不是她？”

　　啊？什么？我闻言定睛去看，出来的人果然是詹薇薇，她怎么会被带到了这
里？不是刚跟我谈好的条件吗？他们怎么还敢这样？难道不怕我舍去性命，放弃
遗产继承权吗？

　　我扭头狠狠地瞪着马伦，马伦竟然装作浑然不觉的也看向了我。

　　“你们这是要干什么？我和你谈的条件不是要你们欺负她！”

　　“哈哈……我的表弟啊，你还真是一个多情的种子啊。你拥有了整个俱乐部
，还有一个漂亮的女警官，你还不够啊？还想要再要一个女同事？哈哈……你就
不怕回家后你的警察女友不让你上床？”

　　“少废话！赶紧让他们住手！”我怒不可遏的双眼直逼向马伦。

　　“可以。”马伦微微一笑，满不在乎道，“不过我下令前先要跟你说件事，
听完了你再决定是不是要让我住手。”

　　“好，快说！”我有点不耐烦了。

　　马伦并不介意，不紧不慢道：“实话告诉你吧！你的亲爱的同事女友，早就
是我们的人了。当你那天拿着那个发卡，她就一眼认出那是我们交易用的东西，
所以才问你它的来历，没想到你居然把发卡送给了她，为了打消你的疑虑，她当
时还谎称这是个名牌，对吧？”

　　啊？天哪？马伦的话语好像是一盆冰水，把我浑身的怒火浇得无影无踪。

　　“你这个人真够傻的，一个发卡还有名牌？你当是服装吗？她说这话的目的
就是为了试探你是否知情，如果你要是知情的话，恐怕那天你早就死了。”

　　“什么？”我的脸上露出了难以置信的表情，这样的事情怎么可能？我隐隐
的感到后怕，所有的感官都好像模糊了。

　　“怎么？你不相信？她那时一直都怀疑你身后一定有人，否则发卡怎么会在
你的身上？后来经过一天的调查，我们发现你就是我们要找的遗产的人，哈哈…
…真巧啊。想不到这两件事情都变成了一件事了。”

　　“这时，你的好同事制定了这个请假让你上钩的计划，她相信你一定会很快
得找她索要，果不其然你们果然上当了。哈哈……看来她比我们更瞭解你啊。”

　　马伦的话，让我对詹薇薇的感觉一下子跌到了谷底，这会是詹薇薇吗？她怎
么会是这样？我又回头看了看台上的她，蒙着双眼被人拽着蹒跚无助地走着。心
里回想起詹薇薇那天的话语，就好像过电影一样：“昨天的情人节过得不错啊？
呦！好精致的发卡啊。是哪位姑娘送的？

　　没有？那你的发卡从哪来的？不会说是送给我的吧？

　　“啊？这发卡你花了多少钱？

　　不可能，这是名牌。

　　噢，哈哈……仿得还真像。谢谢啊！“

　　多么精巧的伪装……一定是！……一定是一开始就打算要我的这个发卡了，
可是自己不说，却始终逼我张口，这样我就不会产生任何戒心啊！现在我不敢不
相信马伦的话了，谁想到外貌如此清醇的詹薇薇，竟然也是……

　　我不敢再想，不敢再想我是如何地愚笨，可猛然间我又闪现出一丝疑惑。

　　我又把头转向了马伦：“既然她是你们的人，你为什么要把她带到这里？”

　　“她？那是她自找的！我绝不允许有人在我这里吃里爬外……”马伦说着，
脸上一下子严肃起来，再也不往下说了。

　　“她怎么吃里爬外了？”

　　“表弟啊，有些事情不是你能知道的，所以你也不要乱打听了！知道了太多
的密绝对不是一件好事。”马伦的脸色一下阴沈下来，显得格外的吓人。

　　我知道马伦心狠手辣，可他此时的表情还是让我心里一紧，我不敢再问，把
头扭回了舞台。

　　回想和詹薇薇度过的日子，她是一个恬静优美的女孩儿，我一个和她共事三
个月了，一直都很喜欢和她聊天、和她逗贫嘴，如果不是她有男朋友，我绝对会
不惜一切的追求她，虽然我在她面前有些自卑，但能追到这样的女孩儿，绝对是
一生中艳福非浅。

　　可眼下的这个詹薇薇，我却让我失去了往日的美好，我想起那晚的女杀手，
那也是一个那么清醇的女孩儿，和詹薇薇一样的可爱。可是……她却用迷药迷倒
了我，真的好阴险啊！

　　舞台上这个被人牵着走的詹薇薇，我再也没有了要释放她的想法，剩下的只
是冷冷的后怕和莫名的欲望。

　　在台上，詹薇薇被人牵着走了几圈后，来到了陆总面前。陆总接过摩登女郎
的锁链，把詹薇薇拉到舞台的中央，詹薇薇今天穿的是一套日本学生模样的水兵
服，她稚嫩的模样和苗条清瘦的身材，还真的有几分高中生的样子。

　　陆总伸手取下了詹薇薇的眼罩，詹薇薇适应了一下眼睛，抬头看到了台下，
一张张白色的脸和一双双色欲眼睛吓得她连忙低下了头，低垂的长发遮住了脸，
她双手抱在了胸前，不敢再往下看。

　　真会装清醇啊！看到她这副模样，我心里感觉到一阵的恶心！

　　陆总一甩铁链命令道：“豆豆，现在脱下衣服。”

　　詹薇薇触电般的颤抖了一下，迟疑的伸手解开了水兵服的红巾……

　　“哈哈，这小荡妇的身材真得不错啊。”詹薇薇脱下了水兵服和百褶裙的短
裙，马伦死死的盯着她的身体，那仅穿着白色乳罩和内裤的胴体让他大加赞赏。

　　的确，詹薇薇的身材非常苗条，和林秒璇相比她显得更加清瘦和娇小。

　　马伦欣赏了詹薇薇的胴体，又对我道：“表弟啊，你放心，答应过你的事情
，我决不食言。你要见她我可以给你，不过她现在已经是俱乐部的性奴了，按规
矩正式进入俱乐部前必须要上台表演一次。只要她正式归入了俱乐部，那就是你
的了！”

　　我没有回头，也没有答话，只是目不转睛的看着舞台，冷冷地看着昔日装扮
成圣女的魔鬼在舞台上做作的表演。

　　马伦见我如此的投入偷偷地阴险地笑了，他点手让一个保镖递给了我一个高
倍望远镜，我也不答，拿起望远镜又往台上望去。

　　台上的詹薇薇已经脱掉了乳罩，露出了并不是十分丰满的乳房，台下的客人
们一片淫荡的哄笑声，她脱掉了白色的内裤，内裤里面竟然是一个皮质贞节带…
…

　　难怪她走路如此的困难，我从望远镜里，看到在她的大腿上一片水渍，在她
的贞节带下，小穴的地方露出了一截电线，我在培训室里见过，那应该是一种遥
控的跳蛋。

　　看着她被跳蛋折磨得春心荡漾的脸，我的心里忽然冒出了一种冲动——狠狠
的掐一下她雪白柔软的乳房，听听她那甜美的嗓子，发出惨叫时候的声音……

　　陆总拿起遥控器关掉了跳蛋，对后台一招手，那穿着性感暴露的小蝶又跑了
上来，手里拿着几大捆绳子，她来到詹薇薇面前打开绳子，对折好把绳子套在了
詹薇薇的脖子上。

　　怎么？这次是由小蝶来捆绑吗？我回想着她被捆着手臂、蒙着眼、露着乳房
吸吮我下体的样子，不禁的一阵的兴奋。她是一个很好的捆绑模特，也会是一个
捆绑的高手吗？

　　小蝶的动作证实了我的猜想，她熟练地拿起詹薇薇面前的绳子，很快的在颈
口、乳房、腰间等各处系了好几个绳扣，然后把绳子从她的两腿间穿了过去，又
从颈后的绳子上饶了回来。

　　陆总让詹薇薇抬起手臂，小蝶把绕后来的绳子拉紧，再穿过她两边的腋下绕
到前面，穿过颈口绳子系成的绳圈向后拉紧，再绕回来穿过胸部上面的绳圈向后
拉紧……就这样绳子不断的从后面绕到前面的绳圈中，把身前的绳圈一个个绕过
拉紧，很快詹薇薇身前的绳圈被绳子拉扯成了一个个个菱形，看起来感觉就像是
乌龟背甲。

　　“这叫龟甲缚。捆绑不但能勒住女人的乳房，还勒住女人的阴蒂和阴唇，给
她们带来强烈的快感。哈哈……不过豆豆用不着了，她下面已经有了让她快乐的
东西……”

　　龟甲缚？难怪如此得想乌龟壳呢。

　　小蝶捆好了詹薇薇的身体，又让她抬起用双手抱住了头，她又拿起一根绳子
，在詹薇薇的背后捆住了她的双手，用绳子把她的双手向下拉至颈部，然后固定
，又拿起绳子分别把詹薇薇的大小臂捆在了一起。

　　陆总让小蝶般来了椅子，自己对台下观众说道：“今天豆豆第一次登台，所
以我们只做一个次简单的调教——灌肠。请大家见谅。”

　　台下的人群又一阵的掌声，伴随着个声声的叫好。

　　小蝶把詹薇薇在椅子前面按倒，面朝着椅子跪了下来，让她的上身趴在椅子
上，然后把头和双手的绳子捆在了椅背上，詹薇薇这样趴在椅子上不能抬头，也
不能回头去看。

　　后台又上来一个服务小姐，穿着三点，拿来的一个大盆和一大罐白色的液体
。

　　陆总从大盆里拿出了一个大针管，抽了一管白色的液体，对准了詹薇薇的菊
花小穴插了进去，异物的进入让詹薇薇的肛门神经质的缩紧，我在望远镜里看得
十分清楚，陆总把白色的液体，一点点地打进她的肠道。

　　“啊……”詹薇薇呻吟了一声，那声音好像是痛苦，也好像是享受……

　　陆总有抽出一管液体，詹薇薇的菊花密径抽动了一下，那白色的液体又打了
进去。

　　就这样，陆总连续的注射，把整瓶的液体都注射了进去。

　　“啊……啊……”詹薇薇的肚子大了起来，她难受的扭动着身体。

　　陆总拿起一个肛门拴插了她的菊洞，然后再用贞节带上固定。

　　他把詹薇薇从椅子上解开，拉着她站了起来，詹薇薇站陆总的身前，但却直
不起腰来，她痛苦的弯着腰，呻吟着。

　　陆总强把她的身体直起，拍着她圆鼓的肚子，哈哈大笑道：“……豆豆，你
有什么话要和大家说吗？”

　　“饶……饶了我吧，我……我肚子难受……”

　　“哈哈……”台下的淫客们在詹薇薇的求饶声中大笑起来。

　　“陆总啊，放开她，让她在台上溜溜狗吧！”

　　“给这个小豆豆按摩一下肚子……哈哈……”

　　“用扩张器把这个母狗的小屄屄打开，在大屏幕上放一下她屄屄的高潮的视
频……”

　　哈哈……在台下的众人淫笑着，说着轻佻无比的下流话中，调戏着台上满面
羞臊的詹薇薇。

　　说也奇怪，平时看到这样的画面我都会是分的反感，可今天看到了詹薇薇被
淫客们羞臊得无地自容不仅没有反感，反而令我十分的兴奋。回想詹薇薇那令人
恶心清醇微笑，我觉得她今天才来对了地方。

　　我拿着望远镜趴在包厢的窗口，在台上聚光灯的照耀下，高倍望远镜中的詹
薇薇身体是那么的洁白，似乎都超过了林秒璇。她的小肚子鼓鼓的，和她那纤细
的腰肢和清瘦的身体显得极不协调。

　　陆总应台下众人的建议，解开了詹薇薇捆在脑后的双手，让她四肢着地趴在
了地上，自己则牵着她项圈的锁链，用力一抻微笑道：“走吧，豆豆，我们到台
下转上一圈。”

　　詹薇薇一听，吓得简直浑身发抖，她却却地看了一眼台下，然后拚命的摇头
，嘴里发出了哭泣般的哀求：“不……不……求你……”

　　“来吧宝贝！我们会很温柔的……”

　　“哈哈……我们只是看看不摸……哈哈……”

　　台下又是一阵阵的大笑，此时观看的客人几乎个个蠢蠢欲动，情绪达到了高
潮。

　　“豆豆，不听话了是吧？”陆总一招手，后台的小蝶立跑了上来，递给陆总
一根鞭子，鞭子不长，那是如拂尘一样，由好几根牛皮编而成，陆总朝地上挥舞
了一下鞭子。

　　“啪！”鞭子打在地上，响起清脆的声音，趴在地上的詹薇薇被吓得全身一
颤。

　　“豆豆，看见九尾鞭了吗？打起人来不留痕，但是却很疼，你听不听话？”

　　詹薇薇看到了鞭子，恐惧的又看了看陆总，使劲的点头道：“我听……我听
……”

　　“嗯，很好，还记得这两天的训练吗？从现在起，你是狗，应该怎么做你知
道。听见了吗？”

　　“是。”

　　“啪！”九尾鞭打在了詹薇薇背上，雪白的脊背立即浮现出一片红云。

　　“啊！”詹薇薇被打得颤抖了一下，陆总在一旁训斥道：“你应该怎么回答
？”

　　詹薇薇含着眼泪彷佛如梦方醒，强烈羞臊感顿时让她的脸上一片通红，痛苦
的咧了咧嘴，闭上了眼睛，两行热泪从眼眶里流了下来，她对这陆总娇柔悲泣的
叫了两声：“汪汪……”

　　哈哈……台下又是一片的哄笑。

　　“哈哈……豆豆的叫声真好听，真是一只好狗……”

　　我在包厢里，也为詹薇薇的叫声动容，我只知道她的歌声甜美，可想不到她
柔嫩的嗓音学狗叫也是如此的动听。

　　“哈哈……这么好的宠物，不拿来调教就真的可惜了……”马伦也看入了迷
，在一旁赞许道。

　　詹薇薇被陆总牵着走下了舞台，詹薇薇手脚并用艰难的爬了下来，她饱满的
肚子甚至都蹭到了台阶凸起的棱角上。

　　陆总牵着她，挨个走过了一张张桌子，两边桌子旁的客人们都纷纷离座，抚
摸、揉捏、拍打着她的身体，有的甚至还在她的贞节带上使劲的摇动，她贞节带
里的肛拴和跳蛋强烈的刺激着她的身体，詹薇薇在淩辱中恐惧的呻吟和尖叫，那
场面把所有人都带进了欲望的高潮。

　　足足过了一个小时，詹薇薇好容易走过了所有的桌子，客人们都满意着詹薇
薇的肉体，对她雪白嫩滑身体都赞不绝口，我承认除了林秒璇没有女人会有更好
的肌肤了。

　　詹薇薇爬上台后，身体好像十分的难受，她爬到了陆总的身边，汪汪的叫了
两声。

　　陆总蹲下身托起詹薇薇的柔嫩脸，微笑道：“豆豆，你有什么事情？”

　　詹薇薇不敢说话，可一时又不知道如何表达，就使劲的摇了摇自己的屁股，
那劲头真像一只乖乖小狗。

　　陆总估计的装作不知，用手抚摸着她光滑的脊背，一直摸到了她穿着贞节带
的臀部：“你的屁股怎么了？是不是痒痒了？”

　　哈哈……台下又响起一阵淫笑。

　　詹薇薇没办法，只能爬着转过了身子，用被固定的肛门拴摩擦陆总的腿，嘴
里又汪汪的叫了几声。

　　“嗯，真乖！豆豆学东西还是蛮快的啊，哈哈……”陆总站起身，一拉詹薇
薇的项圈的锁链，“走，我们去方便。”

　　詹薇薇赶紧跟着陆总又来到了椅子前面，詹薇薇失望的看着椅子，可怎么也
不肯过去。

　　“怎么？你不愿意？那我就把你带下去了。你要是再想排泄，恐怕就要等到
明天早上了。”

　　詹薇薇的眼睛里又噙涌出了泪水，她默默的爬到了椅子前面，等待着陆总的
发落。

　　陆总让詹薇薇上身爬到了椅子上，然后把她的双手捆在背后，又用绳子把她
的身体固定到了椅子上。随后叫小蝶从后台拿出了一箱精美的杯子和一个龙头，
陆总拿过水龙头把它装在詹薇薇的肛门拴的上面，向台下道：“尊贵的先生们，
豆豆上台之前，我们已经清洗干净了她的肚子，刚才我们灌进去的是我们购买的
新鲜的牛奶，现在牛奶加热好了，有愿意购买这温香牛奶的，敬请报名。”

　　台下的客人涌动了，踊跃报名的人络绎不绝，几个穿着三点式的服务小姐，
纷纷从后台出来给大家报号，因为牛奶有限，没有报上名的客人竟然提出了要高
价购买这特殊的牛奶，一时间，詹薇薇体内的牛奶被客人们争地翻了几十倍的价
钱。

　　直到最后，几千块钱一杯的牛奶，才稳定了人选。

　　陆总高兴得拿起第一个瓶子，打开了詹薇薇肛门拴的水龙头，牛奶就像自来
水一样的流了出来，很快的灌满了第一个瓶子，一位服务小姐收了第一位竞价者
的钱，另一位小姐把陆总的牛奶递给了过去……。

　　接着是第二杯、第三杯……喝到牛奶的人都赞不绝口，感觉到牛奶有一种美
女的体香。

　　我通过望远镜看得下体也硬了，很难想像这牛奶是不是真的好喝？也许多半
是他们的心理作用吧？                                          

７、鞭下的薇薇

　　詹薇薇的调教结束了，她被小蝶牵了下去，舞台上又换上了新的节目。

　　马伦站起身，走到我的身边微笑道：“表弟啊，你不是要见你的同事女友吗
？现在我们去吧，要不到了晚上，她就不能归你了！”

　　说着自己就先带着保镖走了出去，我一听要见詹薇薇，心里不由得怦怦直跳
，本来我见她是要救她，可现在我却要看看这个包藏祸心的女人会如何向我解释
。

　　我们坐着电梯回到了四楼的办公室，马伦打开办公室的门，小蝶和一个服务
小姐已经在外面等候了，看到了我们小蝶微笑着点头道：“老板好，方老板好。
豆豆已经在等你们了。”

　　说完她走进来把那根九尾鞭递给了我。

　　马伦向那位服务小姐一挥手道：“你去给方老板开门。”

　　转头又对我道：“表弟啊，我就去了，你自己去吧，记住啊，你可不许伤害
我们的豆豆啊。”

　　没想到马伦居然还对我说这样的话，这让我不觉得一阵冷笑，强装潇洒道：
“你放心吧！她不会有事的。”

　　“嗯。”马伦点点头，带着小蝶走出了办公室。

　　服务小姐走进了办公室，从身上掏出了钥匙。

　　我没想到那间培训室竟然隐藏在办公室内，服务小姐给我打开了培训室的门
，把钥匙递给了我，我拿起钥匙就走进了房间，服务小姐在我身后锁上了房门。

　　这间培训室和外面的基本相同，只是设施更豪华一点。

　　屋里一侧大桌子上已经摆满了调教用品，在那张铺盖好的大床上，詹薇薇赤
身裸体的被固定在床上的一端，双手被捆在背后，双腿跪在床上，两脚间带着被
一根铁管连接在一起的脚镣，乳房上被绳子勒的紧绷，屁股上不见了在台上看见
的贞节带。

　　她的脑袋低垂着穿过床架伸到床外，锁着脖子的项圈被固定在床架上，使她
的身体不能伏下，也不能抬起，整个人就这样撅着跪在床上，看起来十分的难受
。

　　我刚一进了屋子，詹薇薇就看到了我，脸上露出了一丝欣喜：“文俊，是你
？”

　　我没有说话，只是狠狠地瞪着她，我想她可能没有猜想到，我已经知道了她
的一切。还打算在这个时候再欺骗我，可我不会再上当了……

　　詹薇薇开始意识到了屋里的气氛不对，她感到了一丝恐惧。她应该害怕，她
也应该为自己的所作所为付出代价。

　　我蹲下身，把头凑到了詹薇薇的面前，轻声地问道：“怎么样啊？没想到吧
？你也有这样的下场？”

　　“我？”詹薇薇刚要说话，就我被用手指轻轻的阻止了。

　　我无情的看着她，继续说道：“我和你无冤无仇，只是为了不让我泄漏你的
事情，就要杀我灭口，你的心真的是好歹毒啊！”

　　“不！”詹薇薇听了浑身颤抖了一下，睁开大了眼睛……可是她很快地看到
了我的脑后，眼神黯淡下来，又闭上了眼睛。

　　“不？难道我说的不对吗？你早就是马伦的人了，而且一直都在帮他做事，
是不是？”

　　詹薇薇睁开了眼睛，两眼吃惊的望着我，随后闭上了眼睛使劲的摆动了一下
头：“是……”

　　“当你看到那个发卡的时候，早就知道它是你们交易的东西，是不是？”

　　“是……”詹薇薇闭着眼睛，咬住了下唇，“你还故意说那发卡是名牌，以
此来试探我是不是知道你们交易的情况，好决定是不是要杀我灭口，是不是？”

　　“别……别说了……”詹薇薇又睁开了眼，一行热泪流了下来哀求道。

　　“你后来为了让我上钩，还估计请假引我进入你的设计的圈套，是不是？”

　　“别说了……别说了……求你……求你……”詹薇薇又无力的闭上了眼睛，
泪水扑簌簌的滴在了地上。

　　“哼！求我？求我的时候还在后面……”说到了最后，我的牙关咬的咯吱吱
的响，吓得詹薇薇全身颤抖，又睁开了惊恐的泪眼，我站起身，举起九尾鞭狠狠
地一鞭打在她的屁股上，牛皮接触到皮肤发出清澈的脆响，詹薇薇紧咬着牙关没
有张嘴，只是从喉咙里发出了一声低吟。

　　真是硬的啊！居然一声不吭！

　　我的双眼冒出了怒火，这样的女人还有资格充当硬骨头？

　　“啪！”又是一鞭，这一鞭用了我十分的力气。

　　“啊呜……”詹薇薇紧咬得嘴唇发出了一声悲鸣，九尾鞭在她雪白的小屁股
上留下了一片红印。

　　詹薇薇被打得浑身颤抖，她扭着屁股想避开我鞭子的抽打，可她的双腿锁在
同一根钢管上，严重的限制了她的行动幅度。

　　“啪！”我这一鞭刚好打中詹薇薇的两腿之间。

　　“啊哦哦哦……”大力的抽打让她的叫声改变了腔调，在她的股间肉缝和紧
缩的肛门都突突的乱颤，詹薇薇趴在床上痛楚的哭泣了。

　　由于没有双手的支撑，项圈在她哭泣时限制了她的脖子，使她哭泣时不能均
匀的呼吸，她的哭声也变得断断续续，哽咽着发不出声音。

　　痛快！

　　对詹薇薇的抽打释放了我这几天来的苦闷，什么马伦？什么女杀手？什么陆
总？什么詹薇薇？什么名牌发卡……都见鬼去吧！我奋力的挥舞着鞭子，九尾辫
在詹薇薇娇小的身躯前上下翻飞。

　　“啪！啪！啪！……”

　　鞭子所过之处，那雪白的皮肉无不红云肿起。

　　“别打了……别打了……饶了我吧……饶了我吧……”詹薇薇痛哭的求饶，
扭动着通红的屁股，不消片刻她就被打得，她的臀部、两腿内侧和股间的阴唇都
肿了起来。

　　我举起鞭子，发现鞭子上有了一片湿润，我仔细一闻，原来是詹薇薇流出的
尿液。她被我打得小便失禁了，身下的床单被浸湿了一片。

　　“哼哼……”我拿着鞭子冷笑了起来，“你也会求饶啊？不是你要对付我的
时候了？”

　　我扔下了鞭子，脱掉了裤子，她的小便失禁让我欲火高涨，我从来没有这样
痛快的发泄过，对于眼前的女人有什么感受，我根本没去考虑，只觉得她不过就
是我发泄愤和泄欲的工具。

　　我光着下绕走到了床架她伸在外面的脑袋面前，抓住她因为汗水浸透而打绺
的长发，把她的脑袋提起来。

　　“啊！”詹薇薇吃疼，张大嘴巴大叫了一声，我一挺身把我发硬的阳具塞进
她的嘴里。

　　“呜……”詹薇薇没想到我会把阳具塞进她的嘴里，她恶心的要吐，我使劲
地抓住她的头发，按在我的下身上，狠狠道，“豆豆！我也该叫你豆豆，你给我
使劲的嘬！否则我叫你的屁股开花！”

　　詹薇薇听到了我对她的称呼，悲切抬眼看了我一眼，然后就停止了挣扎，使
劲的吸吮着我的龟头，一阵阵快感从我的下体传来，我的阳具在她的吸吮中慢慢
挺立起来，我抓住她的脑袋，把阳具使劲地向她嘴里一捅。

　　“呜……”阳具一下子钻进了詹薇薇的嗓子，詹薇薇在我的粗暴中痛苦的呻
吟。我的下体在詹薇薇的嗓子得到的紧缚之感，快感再次激励着我，使我的阳具
很快的坚硬似铁。

　　我把出坚挺的阳具，詹薇薇在我的面前一阵剧烈的咳嗽。

　　我转到了她的身后上了大床，跪在她的大腿中间，扶起她的腰，她那翘起臀
部上的粉红骚穴在急促的呼吸里一张一合的。我直起身，把坚挺如钢阳具猛插进
去。

　　呜呼！一声极为痛苦的哀鸣，回响在狭小的室内。詹薇薇全身猛烈的颤抖，
我的下身感到了被泛滥的淫水包裹住得紧缚。

　　真是个荡妇！这样子都能有如此高的快感！我心里骂着，强烈的占有的欲望
充斥了大脑。

　　我疯狂的在她的阴道里抽插。詹薇薇在我的身下痛苦的惨叫，慢慢的她的惨
叫变成了呻吟，那种甜润淫荡的声音，让任何男人都会为之动心。

　　怎么可能会让你这样的舒服？我眼见詹薇薇要进入高潮，猛然把出了阳具，
插入了她的肛门。

　　“啊噢——”詹薇薇一声惨叫，一股细小的血水顺着她的肛门流了出来，看
来她这里还是未经人道的处女地啊！我痛快地想着，使劲的把阳具挺入。

　　詹薇薇的肛门比小穴更加的紧凑，这样感觉更加激发了我的快感，再加上刚
才她被不断的灌肠后，后庭抽送变得畅快无比。

　　“啊……啊……”詹薇薇痛苦的全身颤抖，她此时疼痛得简直连话都出不出
来。

　　我不断的大力抽插，詹薇薇的肩膀撞倒铁床的钢架上，发出嘎吱吱的响声。

　　在哭嚎声中，詹薇薇的嗓音变哑了，再也发不出那动听的声音了，在她浑身
抽搐无力的瘫软时，我一腔的精华喷射到了她的后庭。

　　我拔出阳具，她的后庭还在不断了流淌着白色的液体，而她的小穴早就湿成
了一片。

　　我直起身走下床来，詹薇薇的四肢瘫软，她身体还在轻微的抽搐。贱女人！
被人这样的强奸居然还能有高潮！我狠狠地一巴掌打在她的屁股上，詹薇薇只是
发出了一声嘶哑的叫喊，竟然无力动弹。

　　我转到她的面前，用手扯起她湿润的长发，我把沾满粘稠液体的阳具塞进她
的嘴里。

　　詹薇薇在浑身无力的状态下，努力的伸起舌头，为我舔去精液和牛奶。她轻
柔的舔噬给我的阳具又带来了一阵阵快感，啊，好爽！

　　我探出身子，隔着床架伸手抓住了她低垂的乳房，真是柔软啊！虽然没有林
妙璇的丰满，但就柔滑鲜嫩的感觉却毫不逊色。

　　我大力的揉捏着，肆意的扭动着她的乳头，詹薇薇含着我的阳具，只能发出
呜呜的低鸣。

　　随即我的双手又揉捏了她身体的每一寸地方，那雪白温香的肉体，真是让人
感到这是个不可多得的尤物。詹薇薇被我揉捏得喘息起来，我看到她的小穴又一
次的湿润了。

　　看到这贱女又一次发情，我挺起阳具二次上床，这次我的动作更加的粗暴，
让她感受到了再次痉挛的高潮。

　　几个小时以后，马伦来敲我的门了，我穿好了衣服，用钥匙打开了门。

　　“表弟啊，你玩得怎么样？有没有伤害我们的豆豆啊？”马伦笑着，走到了
詹薇薇的旁边，看到了詹薇薇身上的红肿，假意的心疼道，“表弟啊，你干麻打
得这麻狠啊？我们的豆豆这么乖的吗？”

　　“哦？是吗？”我也假装的装傻。

　　马伦把詹薇薇从床上解了下来，让她站在了地上，走到了一边命令道：“豆
豆，sit ！（坐下）”

　　詹薇薇听到了指令，彷佛被通电激活了一样，立即蹲下身躯，双手放在前面
地上，抬头看着马伦。那神情活像是一只人形的狗。

　　“看见了？”马伦把手一摆，示意看詹薇薇的调教成果。

　　“come！（前来）”

　　詹薇薇立即从地上直起了屁股，扭动着身体爬到了马伦的脚边。

　　“sit ！（坐下）”马伦又让詹薇薇坐好，蹲下了身又命令道：“hand！（
手）”

　　詹薇薇伸出右手，手掌蜷着如同狗爪一样，把手放到了马伦的手里。

　　“怎么样？”马伦举起詹薇薇的手，对我摇了摇，“这个母狗我们训练了一
天多了，现在已经非常的听话了。所以你要她做什么，只要下命令就行了何必打
她呢，是吧？”

　　说着马伦摸摸詹薇薇还是湿润的长发，詹薇薇在他的抚摸中发出了一声嘶哑
的叫声：汪！

　　“你看，你看，叫声都哑了。这样的母狗怎么挣钱啊？”马伦托起詹薇薇雪
白的俏脸，在她的脸上亲了一口，“噢，小乖乖好可怜哦！”

　　我在一边默不作声，看着这对狗男女在一旁的表演，心里十分的恶心。

　　“豆豆啊，以后你的同事方文俊，就是这里的老板了，你的一切都归他所有
了，你知道吗？”

　　詹薇薇听了马伦的话，抬眼畏惧的看着我没表达意思。

　　“不要紧张，以后我会跟他好好说，让他不再打你好不好？”

　　“汪！”詹薇薇又乖巧的叫了一声。

　　“怎么样？这样你高兴吧？”

　　詹薇薇低下了头，用脸摩擦着马伦的脚面。

　　“好了，好了，我知道你很高兴。以后你就是我表弟的宠物狗了，哈哈……
”马伦大笑着站起身，牵起詹薇薇项圈的锁链，对我笑道，“好了，我要把豆豆
送到三楼了，客人们还都等着她呢，她可以今晚最要价的名角啊。”

　　看着马伦牵着詹薇薇，就像牵着一个无毛的白狗，心里不觉得有点暗叹，一
个女人竟能被人家当成一条狗养，这可真是一件可怕的事情。

　　晚上，我再次被带回了公寓，林妙璇见到了我，一下把我搂在了怀里，脑袋
伏在我的耳边悄悄道：“他们带你去哪了？有没有为难你？”

　　我也假装亲密的搂住她，在她的耳边轻轻道：“没有，他们带我去了一个内
部俱乐部……”

　　于是我把在俱乐部的事情，一五一十的告诉了林妙璇，还特别说了詹薇薇的
事情，只是我略去了我在那里的几次性交，因为面对着这个美女我实在不好意思
说出这样的事情。

　　林妙璇听完后，从我的肩上抬起了头，两只美丽的瞳眸紧紧地盯着我，好想
要从我的眼睛里看出什么不可告人的事情一般。

　　面对着这对美丽审视的眼睛，我的脸上不觉得一红，难堪道：“怎么了，我
有什么可看的？”

　　林妙璇微微一笑，那笑容彷佛是最美的牡丹一下子绽开在你的眼前：“我在
看你啊，别看你平时好像不是很帅，可是你这个人啊，越看越好看，越看越耐看
！尤其是在你撒谎回来的时候。”

　　“啊？”听到了她的话，我的脸刷得一下红到了耳根。

　　林妙璇看到我的尴尬，得意地又抱住了我，把嘴凑到我的耳边，温柔道：“
你到了那种地方，我就不相信你会如此的清白，而且见到了你的小美女同事，你
都没有任何好感的意思？”

　　我被林妙璇说得浑身发热，羞愧的要从地缝里钻进去。本来我们不过只是逢
场作戏，我清白不清白根本与她无关，可是此时此刻我却像做了很多的坏事一样
抬不起头来。

　　“呵呵……”林妙璇在我的肩头轻轻的一笑，香唇在我的脸上轻吻了一下，
安慰道，“怎么了？害怕了？呵呵……别害怕，我们现在是特殊时候，做出一些
特殊的事情也是迫不得已，别放在心上。不过你做了什么应该实话实说，免得自
己露出马脚都不知道。”

　　林妙璇的安慰让我的心里暖暖的，这样善解人意的女孩儿上哪里找去？我不
由得深深地将她抱紧，像是抱着我找了很久才找到的宝贝。

８、意外的逃脱

　　夜深了，我和林妙璇同睡一床，虽然是为了麻痹外面的保镖，可我们也没有
过于的假戏真做。我只是脱得剩下内衣，而林妙璇的内衣没了，只穿着筒裙。

　　在黑暗的屋里，我摸着林妙璇丰满柔软的乳房，听她在我的耳边分析今天的
事情。

　　“……你没必要生气呀，马伦的话虽然听起来有凭有据，但你也不能真正相
信，毕竟它是你的敌人，不可能跟你说实话，你一定要有自己的想法。在处理你
同事的问题上，我觉得你没什么问题，因为只有这样才能麻痹马伦。更何况我才
不相信，他们没有监视你的一举一动呢。”

　　听到了林妙璇的最后一句话，我想到了詹薇薇见我时的表情，她好像是有话
要跟我说，可是看了一眼我的脑后就突然不说了，难道当时我身后也有跟这里一
样的摄像头？这不是没有可能，唉！我可真笨！为什么就不回头看一眼呢？

　　我的眼前又浮现出詹薇薇回答我问题时的表情，她看上去是那样的委屈，那
样的无奈……我的心里不由得暗暗后悔。

　　“想什么呢？”林妙璇在我的耳边吹起如兰，搞得我心里痒痒的。

　　“没……没什么……”我按耐下自己的心情，低头掩饰道。

　　林妙璇闪动着聪慧的明眸，微笑着盯着我的眼睛，挑逗道：“又想你的美女
小同事了吧？”

　　“啊？”我无奈的抬起了眼睛，看着这位聪慧的美女，总觉得有一种无法隐
瞒感觉，“啊，是啊。我……我想可能真的误会她了。”

　　“别想了。”她拍拍我的肩膀，安慰道，“她不说出隐情宁愿自己默默地承
受，这本身就说明她是原谅你的。”

　　“真的吗？”

　　“呵呵……相信我，我也是女人……”

　　林妙璇的善解人意，让我的心里暖暖的，我不觉得又抚摸起她柔软的乳房，
她的乳头被我摸得慢慢的发硬，她的呼吸也渐渐的急促起来。

　　“别……快停下来，你……你搞了一天的女人还没有够吗？”

　　林妙璇的责备让我的脸一红停下了手，可我却不愿意离开她动人的身体，林
妙璇也不介意，就这样我们合卧而眠。

　　一天的荒唐也的确让我有些疲惫了，要不和林妙璇这样的睡觉，我恐怕真的
要憋出病来的。

　　……

　　不知道过了多久，我被林妙璇从睡梦中推醒：“喂！快起来！”

　　“啊？什么事？”我迷迷糊糊得睁开了眼睛，发觉自己的手指依然握着她的
乳房，忍不住轻轻的摸了一把。

　　林妙璇埋怨的轻轻的拍了一下我的手，她把头凑近我的耳朵低声道：“你刚
才听到了吗？”

　　“听见什么？”我的大脑清醒过来，不好意思的连忙撤回了手。

　　“院里面的狗啊，刚才只叫了几声，就不叫了……”

　　“不叫就不叫吧，这能说明什么？”我知道院子里老有个保镖牵着狗巡逻。

　　“啊呀，你醒醒好不好？狗突然不叫了，那说明狗可能被杀死了，也就是说
有人闯入了……”

　　听到了这话，我的精神一震，全身的神经都兴奋了起来：“有人闯入？是警
察找到我们了吧？”

　　“不，这不像警方的人……”

　　“为什么？”听林妙璇这样一说，我的心里又凉了半截。

　　“因为警方没有绝对的把握，是不会打草惊蛇的。所以进来的时候，你不会
听到狗叫。”

　　“啊？那会是谁？”

　　“不知道……也许马伦会有仇人？或许……是马伦交易的竞争对手？”

　　“那和我们有什么关系？”

　　“笨蛋！他们会杀人灭口啊。”

　　“啊？”我不由得大吃一惊，冰冷的寒气传遍了全身，“那怎么办？”

　　“我们要逃出去，反正不能在这里等死。”

　　“可是我们……我们还被关着……”

　　“快起来我们会找到机会的。”

　　我和林妙璇刚穿上衣服，就听见楼下一个男人大叫：“谁？”接着没了声音
。

　　“怎么回事？快点回话，怎么回事？”外屋的保镖正拿着对讲机拚命的呼喊
。

　　“不知道，好像是门口的汤姆。”对讲机里响起了一个人的声音。

　　“汤姆，汤姆……”外屋的保镖几次呼叫都没人回答。

　　猛然啪的一下，大楼里所有的灯都灭了，所有的人都陷入了黑暗当中。

　　“有人侵入，妈的！肖哥快下来，老五也死了我顶不住啊！”接着枪声从楼
下响起。

　　“该死！”外屋的保镖大骂着走进我们的门口，一脚踢开了里屋的门，“快
起来……有人进来了，我们必须离开这里。”

　　说着他往里一走，躲在屋内的林妙璇霍然暴起，闪电般的扑到了他的身上，
左手勾颈右手悟嘴，膝盖狠狠地撞在他的心窝上，那个家夥一声没吭就瘫软下去
。

　　这一切来得是如此的突然，我还没反应过来，他就已经变成了一瘫软肉。

　　林妙璇在黑影里摸了一把，捡起了他的手枪，疾走两步到了我的身边，一拍
我的肩膀催促道：“走啦！”

　　她的手碰到了我的肩膀，我才如梦方醒。我抬头看了她一眼，藉着微弱的星
光，她朝我笑了一下，彷佛昙花瞬间的开放。

　　真难以想像这样美丽的姑娘，竟然能霎那间击倒一个大汉，我心有余悸地问
道：“他死了吗？”

　　“没有，不过会昏睡一会儿，我没必要杀他，他不再是障碍了。”黑暗中的
林妙璇说得十分肯定，彷佛一切尽在掌握之中。

　　她的话让我的心平静下来。毕竟现在我们从被动，就变成了主动。

　　林妙璇悄悄的打开房门，楼道里星光照进屋里感觉很亮，我们轻手轻脚的穿
过走廊，走下楼梯，来到了大厅二楼的回廊，在这儿我们必须走过走廊，才能从
二楼下到一楼的大厅。

　　大厅里面静的怕人，我躲在林妙璇的身后，大气也不敢出，我们在楼道口听
了好一会儿。

　　林妙璇最先慢慢地爬了出去，她爬到了楼梯的扶手向大厅里望了一眼，随后
向我挥挥手，让我从回廊爬向楼梯。

　　我战战兢兢的贴着外墙，远离走廊扶手，害怕大厅里的哪一个角落会有人用
枪瞄着我。爬行真是消耗体力的运动，刚到了楼梯，我已经就见汗了。我轻微的
喘息，引起了下面的动静。

　　“砰！”林妙璇的枪响了，大厅靠门口的地方一个黑影倒下下去。我吓得立
即停止爬行趴在楼梯口上动也不敢动一下。

　　大厅的门口闪现了三下火光“噗！噗！噗！”，声音低沈带有尖锐的尾音，
我听出无声手枪的声音，和电影里的声音很像，想不到他们竟然有这样的武器。

　　楼上的林妙璇毫无没有动静，在黑暗中，我看不到她的影子，不到她是否受
伤。

　　沈静，死一般的沈静，我趴在地上，小心的呼吸，生怕自己的紧张会发出任
何的声音。

　　猛然楼下“扑通”的一声，好像有人从二楼的扶手跳到了地上，但声音很轻
，彷佛就是一个身手利索的高手。

　　“噗！噗！”门口的方向又发两枪，打在落地声响的地方。在我张大嘴巴韦
林妙璇担心的时候，林妙璇的枪又响了。

　　“砰！”那枪声竟然是在楼上，只不过和原来的位置差出了两米。

　　“嗯。”一声闷哼，一人扑倒在门口，手枪掉落的声音显得格外的响。

　　我知道刚才的落地声一定是林妙璇的诡计，不知道她扔了什么东西会这么的
逼真，太狡猾了。我紧张的心都要从嗓子眼里掉出来了。

　　又是一阵沈静，这次没有人开枪还击，彷佛楼下已经没有别人了。

　　“太棒了！他们都死了。肖哥是你可真厉害。”一楼的大厅里有人大声的喊
叫。

　　楼上没有回音，林妙璇当然不会回答。

　　“肖哥？你没事吧？”楼下的人好像有些紧张。

　　“肖哥，你别动，我马上就来。”楼下保镖再也忍受不住了，他拿着手枪从
大厅隐藏处冲了出来。

　　“噗！”从大门外射进来一发子弹，只有一枪那保镖就一下扑在倒在地。太
可怕了，枪法恐怕不次于林妙璇。

　　可就在枪响未落，“扑”的一声，又是有人从楼上跳下的声音，声音比刚才
的还轻。

　　屋里又是一阵的沈静，门口的那人没有射击，不知道是时机不够，还是害怕
上当？

　　我趴在楼梯上，紧张得心里怦怦直跳，过了好久才稳定了情绪，我知道，虽
然这里是真刀真枪，但躲在楼上终究不是办法，我鼓起了勇气，慢慢的从楼梯上
，爬了下去……

　　用腿下楼时，感觉不出费尽，但要是用手爬行却十分的困难，再加上我不敢
发出任何声音，虽然眼睛已经适应了黑暗，但远处的东西依然看不清楚。

　　我终于爬到了楼下，和大厅的门口形成了一个很小得角度，如果在屋外，这
个角度很难对我射杀。

　　这时，楼下又是一声有人跳下的声音。几乎同时门外的子弹准准的打了进来
。

　　“噗！”

　　有东西被子弹打得飞了出去，我甚至听到了高跟鞋落地的声音。

　　我的心不禁一沈，完了！林妙璇完了！我也要死在这里了。可就在这时，林
妙璇的枪在楼下响了。

　　“砰！”

　　门口一声低吟，手枪掉落的声音，随后一阵的急促的脚步声从门口远去。

　　天哪！林妙璇没事吗？好像是为了验证我的想法，一个黑影，一个滚翻从黑
暗深处翻滚到了大厅的门口，正是林妙璇，林妙璇在门口又朝外开了一枪，门外
响起汽车的开门声音。

　　黑影中的林妙璇，一个闪身冲出了大门。

　　门外的汽车声音响起，车声很快的由近而远的消失在门口的方向。

　　知道危险已经过去了，我爬在地上两腿发软，连站起来的力量都没有了。

　　没过一会儿，林妙璇出现在门口。

　　“方文俊？”

　　“我在这儿！”我爬地上惭愧得叫了一声。我不想让她看到我如此的狼狈，
可两腿就是没有力气。

　　林妙璇在门口往里面看了一眼，可能是里面太黑，她好像并没有看见我。

　　可此时她在星光下，却是一览无余，她没有穿鞋赤着双脚，修长的美腿上只
有一双黑色丝袜，她的裙子被翻了起来，裙摆被塞进腰间，裸露着光溜溜的大腿
根，我甚至看到了她的一缕阴毛，她的衬衫也没有了，只靠着宽领的西服遮住了
乳房。

　　她为什么会这样的打扮？我们在屋里明明是穿好的衣服的啊？我的心里感到
奇怪。

　　“你……没有受伤吧？”她快步跑进大厅四处的寻找。

　　“没有……我……”我实在不好意思说，我的腿麻了站不起来。

　　她很快的找到我，跑到了我的身边，微笑道：“没事了，不用别害怕。”

　　“妙璇你的衣服？”

　　“哦！”被我这么一问，她马上意识到裸露的下身，连忙扯下裙摆把裙子抹
平，脸红解释道，“这筒裙太紧，行动实在不方便。好了，别说了，我们必须马
上离开这个地方。”

　　被一个美女架着逃进车库的汽车，这恐怕是一个男人最丢脸的事情了。

　　我坐在副驾驶的位置，林妙璇用枪打开了方向盘下面的盖子，从里面揪电打
火的线头，两次打火，汽车就发动了。

　　我们顺着大门就把汽车开到了公路上。林妙璇一边用把着方向盘，一边用黑
色丝袜的赤足踩着离合器和油门，一边道：“今天刺杀我们的杀手是四个，一个
开车三个作案，刚才在楼里死了两个，跑了一个。楼里的保镖，除了三楼的，在
一楼的三个都死了，院里还有一个，门口一个都死了，还有一只猎狗。看来刺客
很厉害，不是一般的角色。”

　　林妙璇说着，余光看了我一眼，我此时哪有心情听她的叙述？我的眼前一直
浮现着那死亡的场面。

　　“你别紧张，第一次遇到这样的事情，谁都会害怕的，记得我第一次紧张得
连枪都扔了，为了这事还挨了队长的一顿批评，呵呵……”林妙璇说得十分得轻
松，彷佛是说着别人的事情。

　　“啊，让你见笑了。”我感到自己十分没用，居然让美女看到我趴在地上站
不起来。

　　“别这么说，其实你表现得不错，这么危险你居然还自己爬下了楼，我觉得
当初你应该去考警校，我想你一定会是一个好警察。”听到的美人的夸奖，我的
心里甜滋滋的，回头看了看她美丽的丝袜长腿，忽然想起了她的鞋，不由得问道
：“刚才那一枪没有打中你吗？我听见你的鞋好像都被打飞了。”

　　“打我？她打的是我用衬衫包裹的高跟鞋！”

　　“什么？”

　　“呵呵……你以为我这么傻，会在她有准备的时候跳楼？怎么样，用衬衫包
裹高跟鞋的效果还不错吧？呵呵……”

　　“啊？哈哈……”我傻傻的点了点头，现在我终于明白了，原来三次从跳楼
的声音，只有第二次才是林妙璇真正的跳下，因为那时对手正在专心的射杀楼下
的保镖。

　　我心里不由得暗暗佩服她的机智和果敢。

　　林妙璇手把着方向盘，用余光扫了我一眼，没有说话。车里变得安静起来，
谁也没有继续说话，场面变得有点尴尬了。

　　汽车直接开到了林妙璇的家门口，她带我回到了她的家。

　　“你先在我这儿休息一下，我去一趟局里，一会儿再回来接你录笔录。”林
妙璇说着走进了浴室匆匆的洗了个澡，就马上回卧室紧张的换起衣服来。我明白
她不想穿着没有衬衣的套裙去见同事。

　　当她再出来的时候，坐在客厅的沙发上的我，简直看傻了眼！

　　好漂亮的一个女警花啊！林妙璇盘着长发，头戴深蓝色卷檐警帽，身穿深蓝
色的警服，内衬浅蓝色衬衫和深蓝色领带，再搭配上深蓝色的警裙和肉色丝袜，
整个人显得英姿飒爽、潇洒俊秀。

　　林妙璇抬起头，看着我微笑道：“怎么了？我的衣服有哪里不合适吗？”

　　“啊！啊！”我竟然一时说不出话，使劲的摆了摆手。

　　估计是美女被人夸惯了，林妙璇对我夸张的态度并没有反感，反而甜甜的一
笑，那笑容简直能让我一下子甜死：“行了，你的表现太夸张了，你不说我也知
道你要说什么了。在家里乖乖的等我，一会儿我就来接你。”

　　“嗯。”我使劲的点了点头。

　　……

　　在林妙璇的家里，我也洗了个澡，出来时弹掉了衣服上的灰土，又重新地穿
好。

　　在她充满温馨的家里，我再一次打量了她的淡紫色的房间。

　　对于一个美女的隐私，任何一个男人都想探其秘密。我此时的心态正是如此
，虽然知道她是一个很厉害的警察，也见识了她的身手和枪法，但还是忍不住想
去翻看。

　　我打开了她的抽屉，从里面翻出了她的几本相册。她小时候就是一个小美人
，穿着可爱的小裙子，在舞台上演出，随后我翻看了她初中、大学的照片，小美
女渐渐的长成了大美女。

　　她大学的照片最让我喜欢，穿着警服的她真是帅气十足，她训练的照片也是
那样的威武潇洒……

　　翻看完了她的照片，我的内心蠢蠢欲动，我来到了她的衣柜前，有了一种要
看她平时衣服的欲望。

　　我打开了她的衣柜，她的衣服真的不少，没想到女警察也有这样的爱美之心
，我又在她的衣柜抽屉找到了她的内衣，都一件件的整齐放好，我拿起她的一个
小内裤，真是又薄又小，它让我想起了那天，我扯掉的她的蕾丝内裤，我的下身
竟然有些勃起了。

　　这时候急促的敲门声响起，一定是她来了，真是风风火火的脾气。我连忙把
衣服放好关上衣柜，不能让她知道我偷翻她的内裤，那后果可不堪设想，我紧张
得手都有些发抖，连忙跑出了卧室，大声地喊道：“妙璇！你没带钥匙吗？”

　　我打开了房门，不由得大吃一惊，整个人就像被泼了冰水，从头上一直凉到
了脚底。

　　马伦用枪指着我的脑袋，身后跟着两个保镖，都拿着手枪。他一步一步地把
我逼进了屋里。

　　“你……你……你想干嘛！”我盯着马伦的枪口，紧张的说话都有些发抖。

　　马伦一句话不说，眼睛里发出了死亡的光芒。

　　“你……要，要，要干嘛？”

　　马伦嘿嘿的一笑，猛然扣动了扳机……

９、邪恶的地狱

　　马伦扣动扳机的刹那我闭上了眼睛。

　　“哢嚓！”枪膛撞针碰撞声如雷鸣一般在我的耳边响起，我的眼皮不由自主
地跳了一下。可是并没有枪声，也没有子弹穿过我的身体。

　　也许是经历了死亡的环境，马伦的恫吓竟然没有把我吓倒。

　　“哈哈……想不到你还真的不怕死啊。看来我的表弟还真的是个人才呢。”
马伦说着挥手对两个保镖命令道，“把他给我带走！”

　　在车上马伦不说一句话，车子一直开到了我白天去过的那个俱乐部。

　　我不知道他们把我带到这里要干什么？总之，他们是不会放过我的，我现在
已经没有了选择的余地，感觉就像待宰的羔羊，被人搬来驮去。

　　两个保镖挟持着我走进了俱乐部，跟着马伦穿过大厅，走进了电梯间。从电
梯间边上的小门进入了后台走廊。从走廊的门口绕到电梯间的后身，我们又进入
了另一个独立的电梯间。

　　马伦按动电梯，电梯的门打开了，我被带了进去，我发现这个电梯正是通向
办公室的私人电梯，因为它只有４层、２层１层和- １层，没有３层。

　　经过昨天的经历我知道，电梯的４层是办公室，２层是秘密包厢，１层就是
这里的后台回廊，不知道我们现在又要去哪？

　　马伦按下了- １层。

　　电梯很快的到了地下一层，电梯门打开了我们走出了电梯，来到了一地下的
一段走廊。

　　“老板好！”在走廊左边是停车场值班室的后门，两个值班的保安对马伦点
头问好。

　　马伦带我向右一拐，进入了另一个房间，这房间里什么也没有，只有一个大
镜子，和一部磁卡电话机，马伦走到磁卡电话机前输入了几位数字，我发现他的
贴身保镖并没有进来，在身边的人只有我。

　　数字输入之后，马伦拿起听筒。

　　“嘎吱——”一声，房间里的大镜子竟然动了，大镜子慢慢的从地面升了起
来。

　　看着镜子我吓了一跳，就好像进入了电影００７的电影。

　　镜子升起了一人多高，马伦就带我走了进去，在里面马伦又打开了一道隔音
门。

　　天哪，这里是什么地方？好像是一个恐怖的地下监狱。

　　这监狱好像是一个巨大的“回”字形结构。“回”字外围是一圈走廊，走廊
两侧都是一个一个独立的牢房。“回”字的中心，是一个厅室是一个刑讯室，马
伦带我从过道穿过回廊走向刑讯室。我们的经过的“回”字走廊时我向两旁看了
一眼，回廊两侧一闪闪铁栅门的牢房，牢房都有水泥墙隔开，在面我看到了一些
赤裸的女人目光呆滞的坐在破旧的床上。

　　难道马伦要把我关在这里？我心里紧张得蹦蹦直跳。

　　马伦带我来到了刑讯室的中央，刑讯室里已经有好几个保镖等在那里，马伦
向其中两个使了个眼色，那两个保镖冲上来，把我架到一把椅子上按倒坐下，这
把椅子的把手带有皮带，我的手就被皮带牢牢的捆住了。

　　“马伦，你这是要干什么？”虽然我心中紧张，但说话的时候还尽力的保持
理直气壮的语气。

　　“干什么？难道你不记得我的话了吗？我说过别耍花样……”马伦阴沈着脸
，脸上毫无表情。

　　“我不懂你在说什么？谁耍花样了？”现在到了这种地步就算胡搅蛮缠也就
这样了，所以我已经豁出去了，根本不去再想过后果如何。

　　“你们两个狗男女，杀了我的人逃跑，晚上还去警局报警，还说没有耍花样
？”

　　“我们根本没杀你的人！”听到了马伦这么说，我的确感到有些冤枉，因为
他的手下都被外面的杀手杀死的，跟我们毫无关系。再说那个叫肖哥的保镖只是
被林妙璇打晕了，并没有生命危险啊。

　　“少废话，我的人都死了，你想给我来个死无对证是吧？。”

　　人都死了？不对啊？难道那个叫肖哥保镖也死了？林妙璇不会出手太重了吧
？

　　虽然我的心有些发虚，但嘴上却没有松口：“你的人死了，是你得罪了别人
！在当时要不是我们逃得快，也早就被杀死了。要是我死了，你那一屁股债要谁
来帮你还？”

　　一提到债务，马伦的脸都气红了：“闭嘴！今天我要兑现我说过的话！”

　　“兑现？兑什么现？”

　　“兑什么现？我要好好的整治你的个女人，让她成为我俱乐部的母狗！”

　　什么？他们竟然抓了林妙璇，还要把她送到俱乐部沦为母狗？我忽然想到了
詹薇薇，想到了她对马伦那种乖巧的汪汪叫声……

　　林妙璇决不能变成那样，她是我心中的女神！我激动地要从椅子站起来，两
个保镖把我按在原处，我愤怒地大喊道：“马伦！你敢？”

　　“我敢？我当然敢！是你违约在先，不是我不讲兄弟情面。”马伦一阵的冷
笑，“来人哪！把那个女警察给我带出来。”

　　怎么？她在这里吗？我的想法很快地得到了验证。林妙璇被保镖从回廊的监
狱里带了出来。

　　“林妙璇？”我真没有想到，她竟然也被抓了，这怎么可能？她的身手这么
好，又有缴获的手枪……可是林妙璇确实被两个保镖押了出来。

　　林妙璇也看到了我，她还是穿着那身刚刚换上的警服，她的嘴被白布一类的
东西塞着，头发依然挽着发髻带着卷檐警帽。

　　她双手被手铐铐在身后，脖子上带着皮项圈，身上的制服和警裙都打了褶，
没有穿鞋，只穿着一幅肉色丝袜。她脸色苍白，嘴角微微的残留有血渍，她懊悔
地看了我一眼，眼眶涌起了泪水。

　　“放开她，放开她！你们这帮浑蛋！……混蛋！……”我坐在椅子上，发狂
地歇斯底里地大叫。

　　马伦见我在椅子上愤怒的大骂，不禁皱了皱眉头，向我身后的保镖使了一个
眼色，那保镖拿出了一块手绢塞进了我的嘴里。

　　我愤怒地瞪着马伦只能摇动着身体，呜呜的吼叫……

　　两个保镖抬来了一块一米五六长凳子，长凳的表面铺着柔软的皮子，在皮面
的长凳一端的两个角上有两个固定的皮带，另一端是一个铁环。

　　林妙璇被保镖拖上了长凳，按跪在了皮面长凳上，有人过来分开林妙璇的双
腿，把她的双脚固定在长凳的皮带上，然后又将她的上半身和头按倒在长凳上，
把项圈栓的绳子穿过铁环打了一个绳结固定。

　　林妙璇的身体就这样，如同一个倒放的“４”字，躯干和大腿形成了三角形
使得她的身体动弹不得，只能高高的崛起臀部，一幅任人淩辱的无奈样子。

　　我看到了被折磨得林妙璇我也勃起了，可是我的愤怒远远大于了自己的生理
反应，我怒哼着挣扎着，被两个保镖死死的按住。

　　“哈哈……多美妙的人儿啊。”马伦走了过来，他撩起了林妙璇撅起来的警
裙，露出了她穿着裤袜的丰满臀部。林妙璇的裤袜不知何时已经被剪开了一个大
洞，她的内裤早就不知道去了何处？在雪亮的灯光下，露着肉缝中的红艳艳的小
穴和紧缩的肛门。

　　浑蛋！畜牲！我拚命的挣扎，想大声的喊叫，可却发不出任何语言。

　　林妙璇头侧躺在皮面的长凳上，微红着面颊平静的望着我，眼角里闪现了一
丝泪光，嚅动了一下被塞住的嘴巴，此时我忽然意识到，塞在她的嘴里应该是她
白色的内裤。

　　马伦把脑袋贴到了林妙璇赤裸的臀部上面闻了闻，回头对保镖笑着问道：“
你们灌肠用的什么东西？好香啊。”

　　他身后的一个保镖，嬉笑着回答道：“哈哈……老板，当然是香水了，你知
道美女的屁股也是很臭的了。哈哈……”

　　林妙璇的头侧躺在那里，被羞臊得满面通红。

　　马伦抚摸着她丰满圆滚的臀部，又在那白皙柔滑的软肉上拍了一下，嘿嘿的
淫笑道：“哈哈……漂亮的女警官，你恐怕还没有尝试过L.S.D.药物的神奇感觉
吧！今天你可是太有福气了，能够得到这样的特级享受，哈哈……”

　　L.S.D.？我不知道这是什么东西，但从马伦的眼睛了我看出这绝对不是什么
好东西。

　　一个保镖拿来了一个发卡，我一下子认出，这是詹薇薇从我手中要走的那个
发卡，马伦把那个发卡一掰两断。发卡竟然是空心的，从里面么伦倒出了许多的
白色的粉末。

　　我听林妙璇说过这个发卡跟毒品有关，想不到里面竟然装着白色药粉，这是
什么？海洛因？对于毒品这是我的第一个反应，可是我马上就推翻了这个想法，
马伦刚才说的是L.S.D.，一定是这个可怕的毒品，可这到底是什么呢？

　　马伦用小纸片把白色药粉取出一点点，倒入一个药瓶，扣上橡胶瓶盖，又从
保镖的的手里拿出一支针剂，打掉瓶口，用针管吸了针剂，把针管里的针剂注射
进药瓶，然后使劲的摇动，让粉末在药瓶里的针剂里充分溶解，然后把针头插入
药瓶把药剂抽出。

　　马伦微笑着挤出了针管中的空气，拿起了一个酒精棉，在林妙璇的屁股上擦
了一擦，我看到林妙璇的臀部，无意使得收缩了一下，马伦拿好针管，熟练的一
针扎到林妙璇的屁股上，慢慢地推动着针管，把药液全部注射到了，林妙璇的臀
部。

　　马伦拔除针头，还给了保镖，轻轻的摸着林妙璇的臀部微笑道：“L.S.D.是
一种高级的致幻剂，可以使人的感觉，从一般的感知增强到一种心醉神迷的离奇
幻觉中，让人的感官失真，空间和时间的错乱，还会伴随着幻觉和幻听，而且能
激发出爆炸式的性欲……”

　　说着马伦走到长凳的前面，蹲下了身用手摘下了林妙璇的帽子，打开了她的
发髻，用细绳把林妙璇的长发扎成了马尾，抚弄着她的长发，肆意的摸着她的面
颊，那样子就像在玩弄一个乖巧的小动物，林妙璇没有动弹，只是闭上了眼睛，
默默的忍受着。

　　马伦回手解开了警服的钮扣，把扯下领带，解开衬衫的衣纽，把林妙璇的内
衣和衬衫一股脑的从肩膀上扒下来，撸到被铐的双手手腕上。然后用领带扎成一
坨。

　　他掏出刀子，割断了林妙璇肩膀上乳罩的肩带和背带，拿下失去了约束的乳
房扔到了一边。

　　“真是个美人儿啊！”马伦揉捏着林妙璇丰满的乳房，挑逗的眼神看着林妙
璇的脸。林妙璇闭上了眼睛，不去看马伦，马伦的肆虐更加强烈了。

　　被捆在椅子上，看着自己喜欢的女人被别人这样的淩辱，我真得十分得难受
，可是我却无能为力，只能狠狠地从喉咙里发出愤怒的呻吟。我觉得自己真是个
废物，连自己的女人的保护不了，还有什么脸面再去面对人家。

　　二十多分钟过去了，林妙璇发出了深邃的呻吟，雪白的身子在长凳上扭动了
几下。

　　马伦抚摸了一下林妙璇光洁柔滑的臀部和大腿，阴笑道：“嘿嘿，美女警官
，现在有感觉了吧？”

　　林妙璇没有吭声，慢慢地睁了眼睛，她的眼睛失去了以往的神采，她茫然地
看着四周，大腿的肌肉在药效后轻微的颤抖了，红红的小穴也开始湿润了。

　　马伦掏出了林妙璇口中的内裤，站到了一边。

　　“你……你是谁？”林妙璇看着马伦，可她朦胧的眼睛却好像什么也没看见
。

　　这样子让我想起和她第一次见面的时候，她也是这样朦胧的眼神……倒在我
的身上，那时候，她向我亲亲的一笑勾走了我的魂魄。现在我终于明白了，她那
时是受了药物的作用，才有了强烈的性欲……而马伦的毒品交易也应该是这个叫
做L.S.D.的迷幻春药。

　　“我是方文俊啊。”马伦坏笑着说着，又故意得瞟了我一眼。

　　我气得使劲的挣扎着身子，可我却丝毫不能动弹。

　　“啊，文俊……文俊……”林妙璇的眼睛有了光彩，她小穴的爱液俏俏的流
了出来，她声音哽咽得说道，“对不起，对不起，我太大意了，太大意了！”

　　“你大意了什么？”马伦得意地蹲在林妙璇的身边，用手抓住她的乳房慢慢
的揉捏道。

　　“我早就猜到了警局有内奸，所以才不让你去……去局里，哦……慢点……
可我……可我没想到……没想到……他竟然是……”

　　“他是谁？”

　　“文俊……？你……你不是……”林妙璇止住了话语，她依然茫然的盯着马
伦，突然她含着眼泪放声的大笑起来，“啊，哈哈哈哈……哈哈哈哈……我……
我知道……你是马伦……一定是马伦，哈哈……魔鬼……魔鬼……”

　　“小贱货，你用了我这么多的药，还挺明白的啊？我就是马伦，我干死你！
”马伦的眼睛一下子蹬了起来，他使劲的抓紧林妙璇的乳房，另一只手拽住她另
一个乳房的乳头，使劲的拧了下去。

　　我受不了他们如此的虐待我心爱的女人，使劲的挣扎的鸣叫着，可始终都被
人按在椅子上，最后我鼻子一酸涌出了痛苦的眼泪。

　　“嗯……”林妙璇使劲的闭上了嘴巴，忍受着马伦的虐待，尽力不发出声音
。

　　马伦觉得还不过瘾，于是站起了身转到林妙璇的身后，用手去掐她的阴蒂。

　　“啊！”林妙璇终于叫了一声，此时她已经浑身发热，豆大的汗珠从额头落
下，她含着眼泪，声音凄然地喊道，“文俊……文俊……原谅我……原谅我的疏
忽……”

　　“Bloody fool ！”马伦狠狠地恶骂一声，气急败坏的对保镖道：“你给我
把那瓶药膏拿过来！”

　　站在最外面的保镖转了转身就跑，很快的拿来了药膏，马伦接过保镖拿来的
一个小瓶，把一大块药膏挤到了手指上，把伸进抹进了林妙璇的肉缝，使劲的涂
抹。随后又挤了一大块，抹进了她的小穴和肛门……

　　“啊，好凉啊，好凉……舒服……”林妙璇雪白的身体已经发红，她使劲的
扭动了一下丰满的臀部。

　　“哼哼……舒服的时候还在后面！”马伦把药膏仍回给保镖，自己就在边上
慢慢的欣赏林妙璇的身体。

　　泪水模糊了我的视线，我看不到林妙璇，也看不到马伦，我痛心闭上了眼睛
，眼泪从眼眶里流了出去。

　　没过多久，林妙璇就扭动了臀部，难受的喘息着：“……啊……痒啊，好痒
……有虫子……啊！好大的虫子……啊……啊……”

　　林妙璇身后的小穴，爱液不断地从里面涌出，一滴一滴的滴在长凳上。

　　马伦又来到她的身后，用手指轻轻的抹了一下她的肉缝，林妙璇的的身体就
发出高潮般的颤抖，爱也流出的更快了，还伴随着小穴无意识的收缩。

　　“啊……哦哦……是文俊吗？……哦……文俊……求你……求你……赶快…
…赶快来帮帮我……我……啊……我难受啊……求你……文俊……”

　　“哈哈……好一个烈性女警！怎么现在看起来，却像是一个荡妇？”

　　林妙璇的意识又开始模糊了，再一次的把马伦当成了我。她的俏脸被羞得通
红，红着眼圈委屈道：“文俊……别责怪我……我……我……”

　　她说着眼泪流了下来，含羞道：“求求你……帮帮我……我就是……就是是
你的……”

　　她说的声音越来越小，最后没有了声音。

　　“就是我的什么？”

　　“就是……你的荡妇……”说出了这话林妙璇已经羞得无地自容，整个身体
都在喘息中微微的颤抖。

　　“哈哈哈……大点声，我没听见！”

　　“……啊……哦……求你……别羞辱我了……求你……”

　　“大声说！就是我的什么……”

　　“啊……嗯……嗯……你的荡妇……求你……帮帮我……”林妙璇使劲的咬
住了嘴唇，她此刻急剧的心跳已经难以控制。

　　“好的，我帮帮你！”马伦说着脱下了裤子，露出了那乌黑的阳具，那坚挺
的阳具一下子从裤子里起来，尺寸大得让我也感到大吃一惊。他根本不考虑林妙
璇的感受，一下子就把阳具刺进了脸妙璇的小穴“啊……好大呀……疼……疼…
…慢点……慢点……”

　　“哈哈……当然大了，我马伦的家夥能……比别人的小吗？……”

　　“……啊？……马伦？……马伦！……啊……不……”林妙璇使劲的扭动着
身子，可被捆的身体又怎么能摆脱马伦的身体？

　　“啊！啊！……”马伦喘息着使劲抓住了林妙璇的臀部，下身的阳具“啪啪
啪”的在林妙璇的密径中疯狂的运动，“骚货……你还不满意了？……好……再
来一个……到……前面……”

　　马伦身后的保镖早就按耐不住了，一见听到头儿下了命令立即扑上前来，他
脱掉了裤子，松开了林妙璇项圈的绳子，把绳子放出了二尺后再次捆好，他抓起
林妙璇扎成马尾的头发，一下提到了自己的两腿之间。

　　林妙璇被扯住头发，痛苦的大叫一声，那保镖在林妙璇张嘴的瞬间把阳具伸
进她的嘴里使劲的抽插。

　　“呜呜……”那阳具让林妙璇恶心的想吐，她使劲的扭动了一下肩膀，没有
能够从保镖的手中逃脱，猛然那保镖大叫一声，急忙甩掉了林妙璇的头，拔出阳
具。

　　那保镖一边察看着自己的阳具，一边大骂道：“他妈的！这个贱货咬我，差
点就把我的命根子给断了……”

　　“哈哈……”马伦和几个保镖也大笑起来。

　　“去拿个口枷吧。”

　　又上来一个保镖，拿来了一个杯口大的铁环，铁环两边连着皮带，在两个人
的合力下，把铁环放到了林妙璇的嘴里，然后用皮带捆在她的脑后，铁环在林妙
璇的嘴里顶住了上下牙床，使她的嘴再也不能闭上。

　　那保镖再次把自己的阳具伸进她的嘴里，长长的阳具，一直插进了她的咽喉
，林妙璇的叫声被堵在喉咙里发不出来了。

　　“呜呜……呜……”林妙璇的泪水，从眼眶里滚了出来，抽泣得全身颤动。

　　“Bitch ！Bitch ！…… oh ——”马伦兴奋的大叫，一会儿是英语一会儿
是中文，“贱货！舒服吧？……我叫你再好好的舒服……好好舒服……啊……好
舒服……”

　　“嗯……”林妙璇哭泣着发出深重的鼻音，她浑身的肌肉都在颤抖，在马伦
一次次的挺进中悲痛的叫喊。

　　“oh——”坚持了半个小时，马伦最后一声长兮，把饱满的精液射进了林妙
璇的小穴。

　　他拔出了阳具，林妙璇的身体也松软了，但却被前面的保镖揪住了头发不能
倒下。

　　“下一个……”马伦大声喊着一个保镖，另几个保镖早就忍不住了，一个个
的裤子都挺立起鼓包。

　　离马伦最近的保镖霍地一下扑上来，麻利的解开了裤带，那挺立的阳具已经
是又红又紫，猛地一下扎了进去。

　　“呜！”林妙璇浑身又是一震，在保镖疯狂的抽插中，不断的叫喊。

　　另一个保镖在林妙璇的口中也喷射精液，林妙璇被精液呛得不住地咳嗽。

　　下一个保镖又上来脱掉裤子，站来了林妙璇的面前……

　　几个小时过去了，林妙璇阴门、肛门和带着口咖的嘴，被七八个保镖轮奸，
严重透支的身体让她浑身松软，她身上的汗水打湿了长凳的皮革，趴在上面只剩
下肌肉在神经质的颤抖。

　　他们这是要整死她呀！我已经麻木的神经重新的惊觉起来，我拚尽了最后的
力气奋力的挣扎，我想掐死他们，他们一个个都是恶魔！

　　在我奋力的挣扎时，马伦的电话响了，马伦接起了电话：“Hello ？”

　　听了一会儿，马伦忽然制止了手下：“好了，住手！”

　　那个没干完的保镖，不甘心的拔出自己的阳具：“老板！怎么了？”

　　“好了，今天到此为止，别把她弄死了。”

　　“老板，可是她杀了……”

　　“她没有杀我们的人！老肖醒了……今天就到这儿吧！”

　　“是，老板！”

　　他转身又对林妙璇狠狠道：“臭婊子，今天的事是她去报警的惩罚！要是再
有下次，我就没这么好心了！”

　　他挥手对保镖命令道：“你们把她剥光衣服，再关回去吧！”

　　“是！”

　　两个保镖解开了长凳上的林妙璇，林妙璇的身体一下子瘫软在上面昏了过去
，保镖们打开手铐，把林妙璇的衣服从身上扒了下来，还有裙子和丝袜，两人抬
起一丝不挂的林妙璇出了刑讯室转弯走进了监狱的回廊。 

１０、跨国的遗产

　　见到他们脱光了林妙璇的衣服又把她关回地牢，我愤怒的狠狠地瞪着马伦。

　　马伦走到了我的面前，也狠狠瞪着我警告道：“告诉你，我不怕你恨我！明
天律师就要来了，你要给我乖乖的签字，否则要是把我惹急了，我就拉你一起陪
葬！”

　　说完就带着保镖扬长而去，地牢外陆总带着两个保安早就等在了门外，见马
伦一出去就跑了进来，命保安赶紧给我解开了手上的皮带。

　　陆总一边抹着额头上的汗水，一边劝道：“方老板啊！你可别跟老板做对啊
！他这个人真得很厉害的，况且他也把这个俱乐部都给了你了，你还有什么不满
意的？以后你成了这里的老板，我让小蝶找人天天得陪你玩啊。”

　　我对马伦本来一肚子怨恨，本想发泄到陆总的身上，可他现在这样低声下气
的求我，反而让我无从发火。

　　回到了办公室，我的心理愤愤不平，林妙璇被淩辱让我的心中十分难受，更
对马伦产生了极度的仇恨。但我知道，我是没有资格和马伦为敌的，我要想把他
搞掉，就要先保护自己，然后找机会逃跑，再把这里的一切报告给公安局。

　　可是在这里逃跑又怎么可能？陆总虽然表面上对我好，但他毕竟是马伦的人
，是绝对不会放我出去的。而在这里房间完全是封死的，简直就是一个私设的监
狱，没有任何的机会。

　　我在老板椅上静静的坐着，思考着逃跑的办法。这栋大楼看上去不是新建的
，窗户的铁条也都不是新的，那它会不会有一些窗栏会生锈老化呢？我抱着侥幸
的心理，又在办公室仔细的检查起所有窗户的铁条来。

　　我打开了每一扇窗户，去检查每一根铁条，一个小时过去了，我的检查毫无
结果。这些窗户的铁条的确有很多生锈的痕迹，但这些田字网格状的铁条，依然
十分的坚固分毫没有松动可能。

　　我失望了，看来从窗户逃跑根本就是不可能的。

　　失望的我走进了卫生间，准备洗掉手上的绣渍，无意间抬头一看，眼前的窗
户让我有了希望。卫生间的窗户虽然很高也很小，但封窗的铁栅栏与其他窗户不
同，只是一根根的垂直的栏杆没有横梁。

　　我激动地跑回了房间搬来了椅子，站在椅子上我用力活动起每一根铁条，铁
条不算紧密但很坚固，我要是把铁条弄弯会不会又有机会呢？我看过一部电影，
电影里有人用湿衣服，加木棍扭动铁栏结果打开了一个缺口！

　　想到了这里，我的心里冒出了一个新的希望。我立刻从办公室的培训室里找
来了绳子，和捆绑双腿的棍子。我把绳子缠到了铁栏杆上，用棍子搅动着绳索，
使劲的转动，铁条被这样的大力搅动得改变了形状。

　　在我不断的努力下，有两个铁条终于被我弄弯了，流出了两个个孔洞我，我
疲惫得喘了一口气，看了看着弯曲了以后的小洞，用头试了试，头虽然可以过去
，但我的身体却无法通过，窗户太小了，我的身体此时显得竟然如此的庞大。

　　这怎么办？就这样放弃吗？我把头探到外面看了看外面的景象，这里好高哦
，就算我能够出去，也能够下去吗？我的心里不由得升起了一种对于高度的恐怖
。

　　可是……我已经……对于自己的努力我真的不愿意放弃，也许可以换一个人
下去！我的脑袋一下子想起了林妙璇，她是刑警身手又好，她的身材应该可以过
去，也能够用绳子从窗户爬下去，只是我要先救她出来……

　　第二天的早晨，我没有起床，昨晚我想了一晚上如何救出林妙璇的办法，想
的身心疲惫，只有在这个时候我才感到自己是多么的渺小。

　　小蝶穿着睡袍来到办公室叫我起床。她走进了休息的卧房喊我，我依然很想
贪睡，毕竟是被人软禁的人，早起跟晚起又有多大差别？

　　小蝶见叫不醒我，就解开了睡袍的腰带，敞开了自己的衣服，她的睡袍里面
竟然什么也没穿。她用那高耸乳房，挑逗我的脸，用那红红的乳头去搔我的鼻子
，我的神志清醒了，我一下子张口捉住了她的乳头。

　　“啊，疼！方老板，您该起床了。”我叼住她的乳头不说话，小蝶试图从我
嘴里拔出乳头，可我的牙齿叼得更紧了。

　　小蝶吃疼尖叫了起来：“啊！别！快咬掉了，老板……求您……松开吧。”

　　我不吭气，伸手摸到了她的下体，把手指伸了进去，扣住了她的阴道。这不
是我好色，而是我昨天的郁闷和欲望无法发泄，今天小蝶自己送上门来自然就成
了我发泄的对象。

　　“别！方老板，求你，别闹了，该起床了，律师很快就要来了。您要玩晚上
陪您玩个够。”

　　哦，律师，本来我捉住这个马伦和陆总姘头发泄一下，可听到了律师这个词
，我想起了今天还要签署继承权文件，本来勃起的下体立刻软了下去。现实告诉
我，我正处在危险当中。我要争取逃跑的时间，就要老老实实的签署文件。

　　上午九点多中，在马伦和几个保镖的引导下，来了一个华人后裔美籍律师。

　　“您好，我来自美国宾夕法尼亚州的汉普顿律师事务所，我叫程泽洋，是方
顺德老先生的代理律师，这是我的名片。”

　　此人四十多岁，眼睛里透着精明和睿智，他说着从口袋里掏出一张名片递给
了我，又问道：“您是方文俊吗？”

　　“对，是我。”我说着话，马伦拿出了从我家搜出的身份证等证件地给律师
，我拿著名片低头看了一眼。

　　美国宾夕法尼亚州的汉普顿律师事务所，高级律师，程泽洋。电话xxxx，手
机xxxxx.我匆匆的看了一下他的手机，那是一个美国号码，因为我看到了美国的
区号００１和后面的十位数字。

　　“嗯，很好。现在我向您宣布，您的表大爷，也就是我的委托人方顺德老先
生，已经在一个月前去世了，他在遗嘱里指明要您作他的遗产继承人。我们得到
中国地方政府的配合调查了你的履历，查明你完全符合继承人的要求，现在我们
已经办妥了相关手续，你只需要签署一些证明，我就可以立即回国办理最后的手
续。”

　　说完看了一眼马伦又道：

　　“你表哥说你现在非常急需这笔遗产，我们已经安排了包机正在机场等候，
文件一经签署我立即回国马上办理，我们两地的时差是１１个小时，我到的时候
那边的政府机构刚好是上班，那边会有人接替我办理手续，我想最迟明天早晨办
好，到时我会电讯通知这里的同事，宣布你的继承权利。”

　　对于不属于我的遗产，我显得毫无兴趣，律师的话刚一说完，我就点头道：
“好，我们开始吧！”

　　文件签署并不十分繁琐，但由于很多都是外文，我必须要律师一条条的讲解
，解读了文件后，在进行签字，签署工作一直进行到了１１点。我们都是身心疲
惫，在这里唯一轻松的是马伦，他在欣喜地等着签署完毕，这样我就可以把遗产
转移给他了。

　　看着律师匆匆的走后，马伦嬉笑着对我说：“到了明天上午，律师来宣布继
承权的时候，你就可以提出转让你的财产了，哈哈……”

　　听到马伦邪恶的阴笑，我顿感到身上的责任大了，这样的一笔财产怎么能够
交给这样的人呢？我必须马上想法逃出去。

　　我的眼前又浮现出那办公室卫生间的铁窗，我能把林妙璇从地牢里救出来吗
？我心里实在没底，也许可以找她商量一下，对啊，这个聪明的姑娘一定有很多
的办法。

　　马伦上午监督我办完了继承人证明的签字，下午又去忙别的事情了。

　　在俱乐部里监视我的就剩下了陆总，陆总知道我是这里的未来老板，对我总
是客客气气的，他的秘书小蝶也跟随在他的左右。

　　“我要见见那个女警察！”我向陆总提出了要求。

　　“这……这不太好吧？”陆总犹豫地问道。

　　“有什么不太好呢？”

　　“嗯，这……马伦老板没有分赴过，你要是见了她，我怎么和他交代？”

　　“是吗？可马伦有没有分赴过，不让我见那个女警察呢？”听到陆总这样的
讲，我心里暗笑，因为我断定马伦就没有提过林妙璇的事，毕竟他只想要我的财
产，别的事情对他根本不重要。

　　“没有，可这……”

　　“我见那个女警察，无非是叙叙旧还能干什么？这个女人是我最喜欢的女人
，如果她要是自杀了，我也就不想活了，那样你们马伦老板会怎么对你？”

　　“这个……呵呵……方老板真会说笑话，在这里您是老板，见什么人还需要
通报吗？只要你不离该这里，这里都是您说了算。哈哈……”陆总听到了我的威
胁，立即改换了一幅笑脸。

　　陆总这拍得山响的马屁，让我不觉得也微微一笑。

　　我们下了地牢，我让陆总和小蝶等在外面，自己一个人进了地牢。

　　地牢的女人真不少，足足得有得有七八个，都是赤身裸体下身戴着贞节带的
漂亮美女。

　　林妙璇看到了我，从床铺上爬了起来，她也是一丝不挂，手脚都没有被捆绑
，下身穿着一个皮质的贞节带，她身体显得十分的疲惫，不知道他们是不是又折
磨她了，我看到她吃力的走到我的身边，我心里真的十分难受。

　　林妙璇来到铁栏旁边，看到了我彷佛是看到了亲人一般，“文俊，对不起…
…”

　　她的声音有些沙哑，身体靠在铁笼上，伸出了双手把我隔着铁笼抱在怀里，
眼圈里噙满了泪水：“我……我真的没想到……他……他竟然是他们一夥的。”

　　“妙璇你到底在说什么呀？”我不明白林妙璇的说话的意思，可耳朵里却听
到了一个细微的马达声音在有气无力的转动。

　　“我说的是……我们……反黑组的……张组长。”林妙璇说着，声音颤抖地
说不下去。

　　此时此刻，我感到了一种激动，我也隔着铁栏抱着她，死死的抱着，我忽然
希望自己能变成一只大袋鼠，把林妙璇着赤裸的身躯装进我温暖安全的育儿袋里
。

　　“妙璇，你下身的声音是什么？”

　　“声音？哦……”林妙璇被我抱着脸上微微的红了，“这是他们放的……已
经一晚上了，现在已经好多了……”

　　“该死的禽兽！对不起，让你受苦了！”

　　“不……是我太疏忽了，我……我早就怀疑我们内部……有人被收买，所以
才……才把你留在我的家里……不想让其他人知道……你的存在，可谁知道……
他们竟然已经传统成一气，而且……还是我的上司，是我……连累了你……对不
起……”

　　“妙璇……”

　　我抱了她很久，忽然想起了我来这儿的目的，我用手在她赤裸的后背，写下
了几个字：我、想、救、你、出、去。

　　林妙璇感到了背上的划动，微微的一楞，停止了哭泣，理智告诉她，我有秘
密事情告诉她。

　　当感受完我写的字后，她温柔的手移到了我的脸上，轻轻的捧着我的头，在
我的眼前深深的望着我，那种样子让人觉得好像是第一次认识了我，她眼里流露
出一种情绪，那是一种复杂的情绪，惊讶？欣喜？敬慕？渴望？我实在说不出来
她那时感觉猛然间，她一下子搂住了我的脖子，使劲的亲吻，这突如其来的吻让
我不知所措，我只得闭上眼睛任由她摆布，她疯狂的吻了我的嘴唇，我的脸，我
的耳朵……

　　不知道过了多久她的吻从疯狂变成了一种缠绵。我享受着那份温柔，心里蹦
蹦的直跳，我的艳福真的就这样诞生了吗？它来的竟然如此的突然，我不知道我
做了什么，会让这个让我心动的美女警官如此的欣喜。

　　林妙璇在轻吻我的耳朵缠绵道：“在这个地方……嗯……救我出去，你有什
么办法？”

　　我也在她的耳边轻声道：“楼上办公室的卫生间，窗户有一处栏杆，我已经
把它弄出了一个洞，可是窗户太小，我出不去，我想你应该能出去……”

　　林妙璇深情地抱着我没有动，静静的思考着我刚才的话。

　　过了好一会儿，她才道：“不……你没法……没法把我弄出地牢，所以……
要出去的必须是你……啊……”

　　林妙璇的身体微微发热，脸上浮现着红晕，说话依然带着喘息，我想这都是
她下身的电动器具搞得鬼。

　　“我？”

　　“对……你要想逃出去……哦……必须先离开这个地方……离开这里最好的
理由就是看病……我知道一个方法……吞吃洗衣粉……可以让你导致感染中毒…
…会出现发高烧的症状……”

　　随后她又告诉我具体的方法和细节。

　　又轻声道：“你可以谎称这是你的老毛病……到了医院医生查不出来………
…肯定会留院观察……在医院他们不可能派很多人看着你……你要再逃跑的机会
就很大……我知道这很危险……可是我相信你一定能行……哦……”

　　听到了林妙璇的话，我的心里一阵的激动，为了这美丽的姑娘别说是洗衣粉
，就是有再大的危险我也不怕，只是不知道这个方法会不会被人识破，不过想到
了能够逃走，我心里依然是十分兴奋。

　　“要是能逃出去……你就直接去找我们的局长……把我的事情全都告诉他…
…要他带人抓住那个坏蛋……如果他不相信你……你就告诉他我的警号xxxxxxxxxx
”

　　“嗯，好。”我答应着使劲的搂着她不愿撒手。

　　当晚，我让小蝶陪我去到各处察看，在二层她们的生活区，我看到了我要的
东西……

　　晚上在床上，我把小蝶脱光了捆了起来，蒙上了眼睛，在她的下身塞上了电
动阳具，在她以为我要看她被折磨样子的时候，我已经悄悄的跑道了二楼她们生
活区，吞吃了洗衣粉。为不让被人看出来我又漱了口，才跑回了办公室的卧房在
风雨过后，我解开小蝶的绳子，让她陪我一同睡去，这样她就自然的成为了我生
病的第一证人。

　　在昏睡中，我的身体感到了难受，昏昏沈沈中我不知道是如何度过的。

　　再次醒来时已经是早晨了，我的眼前是白色的房顶，白色的布帘、白色的被
子，鼻子里传来了一股浓重的药味。

　　真的在医院了吗？在我刚要动弹的时候，马伦竟然出现在了我的面前。

　　“表弟，你怎么了？和小蝶睡着睡着觉，就突然昏迷不醒了，还发了高烧。”

　　“我……”我故意的装出一幅无奈的苦笑，叹了口气道，“这是我的老毛病
了，我也不知道是怎么回事。”

　　“你没去医院看过吗？”

　　“看过，医院也检查不出来。”

　　“哦？还有这样的事？嗯，那今天你就在医院里好好的检查检查，看看到底
什么毛病，身体可不是闹着玩的，像你这样如果不是小蝶及时发现，你恐怕小命
都要完了。”

　　“好吧！谢谢。”

　　“哈哈……表弟啊，你还跟我客气起来了。哈哈……”马伦哈哈的大笑着，
随后又道，“门口我给你留了一个阿福，让他来照顾你，平时就在你得门外保护
你，这间病房是单间，没人打扰你，你好好的休息吧。”

　　“啊，好！”

　　马伦走了，我看到四外没人，悄悄的从床上爬起，虽然经过了高烧，但我的
身体却没有多少异样。我轻轻的跑到了窗户旁边，掀开窗帘，啊？怎么会这样？
难道医院也是马伦开的吗？我发现我病房的窗户上竟然也有铁条。

　　看来逃跑的路线只有大门了，可我知道，我是怎么也打不过那个保镖逃跑的
，难道我就又困在这间病房了吗？想到了这里心里真得很不甘心。

　　“护士，刚才不是查过房吗？”话音从门口想起，这应该是马伦的保镖。

　　“我是来打针的。请你不要妨碍医护工作。”门口一个女人的声音冷冷得说
道。

　　“哈哈……好好……”保镖的声音轻笑了两声。

　　我听到了声音赶紧一个箭步跳到床上，拉过被子盖在了身上。

　　门开了，一个年轻的小护士带着口罩推着小车走进了房间，她的身材真小感
觉就像是一个未成年少女。女护士拿起车上的针管，装上针头看了我一眼，没有
说话就把针头插进药瓶吸取药水。

　　看着这个小巧的小护士，我的心里有着一种怪怪的感觉，可怎么样的怪我却
说不上来。忽然内心一亮，这个护士怎么也不问我几床就灌药打针呢？难道她认
识我吗？

　　这样一想我就仔细的看了她一眼，此时小护士灌好了药水，拿起针头看着我
，我们四目而视，我感到了一种熟悉的眼神。

　　“你是谁啊？”我警觉地问道。

　　“我是你的医疗护士。”

　　“不对！”我看着她，眼里突然一亮，“啊，我认识你，你就是那天晚上的
女……”

　　我本要脱口说是女杀手，可又把杀手两个字给咽了回去，改口道，“那被…
…捆的小姑娘。”

　　“嘻嘻……让你认出来了？”女杀手索性摘下口罩，朝着我满面春光的笑了
笑。

　　我看了看她手里的针管问道：“你这是……要给我打什么针啊？”

　　“嘻嘻……我只是跟你逗着玩，拿针头装装样子，呵呵……怎么样，没想到
我会到这里看你来吧？”
