蓓蓓，我的少妇情人

　　在我上班不远的地方，有家通讯店，店里有个很性感的美女，叫蓓蓓，她已
是一个孩子的妈妈，但是，身材保持的依旧很好，她经常会穿着超短裤裙走来走
去，就是那种从前面看是超短裙，后面看是超短裤的那种，每次看见她，我总会
幻想有天能和她在床上疯狂的做爱，她的身材样貌，都让我沉醉，然而陌生的两
人，要玩到床上，谈何容易？不知是上天的眷顾，还是人品好，我最终还是认识
了她，并且成了好朋友……那天晚上，我躺在床上玩着陌陌，在附近的人里搜索
着，突然，下拉的列表出现了一个名字，ＸＸ通讯，这不就是蓓蓓上班那家吗？
于是我怀着忐忑的心情加了好友，不一会，便通过验证，我发了条信息“这么晚
还没睡？”
　　她回到“是啊，你是？”
　　我再回“旁边上班那个”。
　　她回了句哦，便没有下文了，我在等待中思索着话题，不知不觉就又发了条
信息，“怎么那么晚还没睡觉？”
　　她回我说，“孩子不舒服，守着呢”我说，“你老公呢？怎么不让她替你？
你明天不用上班？”
　　她呵呵一句，回道，“他从来不会照顾孩子，除非我没在家，不然，他不会
去照顾孩子的。”
　　我说，“怎么能让自己的女人比自己还辛苦？男人，要会照顾自己的女人才
对。”
　　她又呵呵一句，回道，“哪有那么多你说的好男人，你自己算不算一个？”
　　我回了个哈哈的表情，说，“我不知道，反正我不会让我的女人辛苦！”
　　她哦了一句，便没有下文了，我等了一会，便回复她说，“晚了，孩子要是
睡了你也眯一会，晚安。”
　　然后她回复了一句晚安，我便睡了。
　　这晚之后，我和她经常会聊天，有时还会一起吃宵夜，彼此开玩笑，慢慢的
无话不说，就像知己一样，有时甚至连性爱的事也会讨论，也会拿来调侃对方。
　　像以往一样，有天下班后，我约她出来宵夜，她爽快的答应了，我们在吃宵
夜的时候，彼此讨论著，调侃着，不知不觉话题又到了那敏感的性事，这回说的
是强＊　奸，某某儿子的事件，她的看法是认为那某某的儿子就不是人，强＊　
奸就算了，还有同夥，我开玩笑的说：“也许那厮日本动作片看多了，来个多人
崩坏中出，哈哈，心理有病的一逼！”
　　她噗的喷出一口可乐，说我思想阴暗，说我变态，还看日本动作片，我笑她
：“你不看？你不看你怎么知道日本动作片是什么，你不看你能知道我说的崩坏
中出是什么，还装咧…”她被我这么一调侃，急了，说：“还不是你们这些臭男
人，看片还得拉着女人看…”我嘿嘿一笑：“原来你老公经常拉你看片啊？”
　　她懵了一下，又急道：“哪有…”但很明显，这没有两字说得很没底气，我
再深入调侃道：“其实你看，那些片里的女主角，就是喜欢很多个不同的人去那
啥她，那些人就有这样的嗜好，嘿嘿…”她听了，想了下就说：“不排除有这样
的人，但是很少的一部分，哪有正常人喜欢这嗜好的，再说，这某某的儿子是强
＊　奸，是女方不愿意的，人家片里那些女主角可是心甘情愿的，性质不一样。
”
　　我说：“没错，什么人都有，比如你，肯定也有特别的嗜好吧？哈哈…”她
回道：“我很正常的，我那方面没什么不良嗜好。”
　　我点点头问她：“真的？对大小长短都无所谓？”
　　她拍了我一下：“讨厌，要是说长短也算嗜好，哪个不喜欢让自己舒服的？
”
　　我说“也是，这不算哦。”
　　她说：“当然啦，你想想，要是你的不长不大，也不是说你女朋友不喜欢，
但总是会有希望的嘛。”
　　我赶紧接到：“１８厘米也不算短了吧？”
　　她一脸不信的表情回答：“你？１８厘米？”
　　我说：“你不信？”
　　她说：“就不信。”
　　我再调侃的说道：“要不挑个地方掏出来让你量量？”
　　她说：“量就量。”
　　我说：“量完有１８厘米你还要试试不？”
　　她不服输的顶了句：“要是你真有１８厘米，我就试！”
　　我笑笑：“硬了可能还不止呢。”
　　她切一声，明显的不相信。
　　我不再调侃，开始转移话题，问她最近的工作，家庭，感情等等问题，聊了
蛮久，宵夜也吃得差不多了，我就送她回家，回来自己宿舍洗澡，洗完澡在陌陌
上和她讲了几个小笑话，便道晚安了。
　　我们关系开始变化是一个雨天，她那天心情似乎很不好，我在陌陌上追问后
才知道，她和她老公闹矛盾了，不开心，加上下雨，心情就更郁闷了，我跟她说
：“你能不开心，说明你在乎他，那就大度点，哄哄他呗。”
　　她跟我说：“结婚以来，没有一次他哄我，都是我妥协，今天他打了我一巴
，虽然不是很疼，但我对他真的很失望”“不会吧？”
　　我说，“他打你了？”
　　她回复我：“嗯，不大力，但我心疼。”
　　我安慰她：“没事，别去想了，今天早点下班回去，做好饭，先让他平静下
，再慢慢教育他！”
　　她却回我说：“我今天不回去，我跟他说了去我妈那，让他自己煮饭吃！”
　　我跟她说：“那怎么行，你孩子呢？他要是不煮饭吃，你孩子不也得挨饿？
”
　　她回了个调皮的表情说：“我婆婆会带着。”
　　我回了句：“哦，那你就去你妈那寻找下安慰吧。”
　　没想到她却又跟我说：“什么啊，我不是真的去我妈那，我跟他说的都是气
话而已。”
　　我用惊讶的表情回复她，问她：“那你去哪？”
　　她说：“还没决定好，去乱逛逛。”
　　我问她：“你能逛一晚？”
　　她说：“逛累也就找地方睡觉呗，怎么？有时间陪我逛不？”
　　我心情澎湃的回复她：“那是我的荣幸！”
　　于是约好时间，就等晚上来临了。
　　时间一点点过去了，终于到了下班时间，我来到和她约好的地方，等了一小
会儿，便看到她穿着格子的连衣短裙缓缓向我走来，我一脸色狼样的对她说：“
你今晚真美啊。”
　　她一手叉腰，说：“你意思是老娘平时不美是吧？”
　　我连忙解释：“不是不是，你一直都美。”
　　她听了这才哈哈一笑，拍了我一下，说：“走，到步行街逛逛去。”
　　于是我陪着她在步行街从头逛到了尾，逛了一圈之后，她也没买什么东西，
她看了看时间，提议去喝酒，我说：“我不会啊”她说她也不会，就喝一点点，
又不喝多，我说：“那，那好吧，不过，我们还是买了酒找个没人的地儿喝吧，
免得出洋相。”
　　她想了会儿，问我：“哪个地方没人又不怕出洋相的？”
　　我低头想了一下，神差鬼使的说：“酒店，开房不就没人了嘛。”
　　她似乎也没觉得有什么不妥，她说：“对呀，那就先去开房？”
　　直到我们两来到酒店前台，我们才发觉似乎是有点尴尬啊，不过，尴尬归尴
尬，我们还是开好房间，拿着房卡就出来买酒了，一共买了四瓶，她还嫌我买多
了，我：“说一人两瓶，不会多的。”
　　她说：“我绝对喝不了两瓶，喝两瓶绝对像死人一样躺那不动…”我说：“
没关系，喝不了就不喝咯。”
　　然后我们买了点下酒的零食，就回酒店了。
　　回到酒店上到房间，我们脱了鞋子就跳到各自床上躺了会，实在是有点累啊
，躺了会她坐起来问我：“酒店有没有一次性内裤，我要洗澡。”
　　我说：“你去冲凉房看看不就知道了嘛。”
　　她一阵小跑到冲凉房，看了一会儿就关了门，估计是找到了，果然，不一会
就传来水声，此时，我下体开始膨胀，我被这水声吸引了，满脑子和她做爱的画
面。
　　想着想着，她就出来了，身上依然是那件连衣短裙，我问她：“你不是冲凉
嘛，怎么还是穿这条裙子？”
　　她说：“不然不穿呐？便宜你这个色狼？”
　　“那你还找什么一次性内裤，洗洗得了呗”我说，“内裤也是可以反着穿的
嘛。”
　　她很认真的说：“那怎么行，内裤得干净，不然，那里会不舒服，又不像你
们男人，还有包皮包着”我哈哈一笑，说：“喝酒吧，等下不冻就不好喝了”她
问我：“你不洗澡先？”
　　我边说不洗先边来了支酒，拿了两个酒店喝茶的杯子便倒起了酒，然后给她
一杯，我自己一杯，我们就这样坐在各自床边看着电视吃着零食喝着酒，谈着她
的不开心。
　　她藉着点酒意跟我说：“其实他不是第一次打我了，当初没结婚时对我很好
，是不是所有男人都一样，得到了，就不会把女人当成宝了？”
　　说着说着，她低下头，在低声的哭泣，这时我想，我是不是该过去抱抱她？
但在这样的环境，会不会很敏感呢？再一想，管它呢，我不是也想发生点什么嘛
，正好，要是有机会，就不放过。
　　于是我走到她身边，扶着她肩膀，我对她说：“别想太多了，至少，我可以
告诉你，我就不是那样的人。”
　　她在我怀里哭了一会儿，便擦了擦眼泪，说：“哈哈，要是没结婚，我一定
倒追你，就算你比我小几岁也倒追你，总感觉你虽然比我小，但很会安慰人，照
顾人，来，我们再喝一杯，就不喝了，喝不了。”
　　于是我们就喝了最后一杯酒，便各自躺在床上谈天说地，突然，话题又绕到
性爱上面去了，她问我：“你说，一个男人在不吃药的情况下，能坚持多久？”
　　我说：“这怎么说得准呢，要说前戏，可以１０分钟，也可以３０分钟，但
是入了主题就另说了，还得看这男人的技巧，别看那些片子里的镜头你觉得不好
看，其实里面的确能学到点技巧性的东西。”
　　“不会吧”她说，“这是你们男人想看片子的藉口吧？”
　　我说：“你不信？要不我们一起看看，我给你讲解下？”
　　她笑了笑说：“去你的，我才不呢…”我呵呵一声，没接话，她却继续说：
“这也没电脑，怎么看，难道你随身带着？”
　　我知道这妮子是想看的，也许是那点酒精的作用吧，不过我可不管你是不是
酒精的作用，只要你想看就成。
　　于是，我跟她说：“可能找的到哦，不一定，我试试…”她没吱声，我站起
来去开电视，调台，我知道，一般这种宾馆是有那些电视的，就是什么台而已，
但我不确定这家是不是也有，拼下运气吧，我从后面开始往前调，一直调了十几
个台之后，真的出现了那岛国爱情动作片的画面。
　　随着那嗯嗯啊啊的淫荡叫声从电视里飘出来，她也从床上坐了起来，我退到
我自己的床上，刚开始两人都默默无声的看着那片里的女主角的淫荡表情，我眼
角瞟了她一下，她似乎在刻意的紧闭着双腿，我知道这是什么信号，我没理，我
继续扭头看我的电视，果不其然，她忍不住问我了：“你不是说讲解下技巧吗？
你看这片里有什么技巧？”
　　电视里正好演到男主角为女主角口交的画面，我看着电视对她说：“你看，
这个男的，先是在女的大腿周围抚摸，舔吻，激起女主角的性欲，却不那么着急
靠近女主角那里，看吧，女主角是一副很想要却要不到的表情吧？”
　　突然，电视里的男主角吻上了女主角的逼逼，那女主角的表情，是爽炸了天
啊，我趁机对她说：“你看，在一定的挑逗之后，再着手重点攻击，女的感觉一
定很爽。”
　　我说着扭头看了她一眼，她已经拿着被子盖在她腰部以下的地方了，眼睛一
直盯着电视屏幕，我猜，她的手一定摆在她最私密的地方，我轻声喊了她一句：
“蓓蓓？”
　　她似乎没听到似的，理都没理我，我慢慢站起来走到她身旁坐下，我轻轻的
在她耳边吹热气，她转过头看着我，不知是不是酒精的作用，她的眼神那么朦胧
，她微微的闭上了眼睛，我慢慢的把嘴唇贴上她的小嘴，我的舌头探进她的嘴里
搜索着，和她的舌头互相缠绵在一起，探索了一会，我从嘴里传过一口我的口水
过去，她没有拒绝，把我的口水吞了下去，我把舌头往回收，她的香舌也跟着伸
进我的嘴里，我们就这样舌吻了有五分钟之久，我伸手抱着她缓缓的躺下，此时
，耳边尽是电视里的呻吟，那么的淫荡，那么的糜烂，那么的悦耳…我的双手在
蓓蓓的背部抚摸着，上下缓慢的抚摸，有时会移到她耳背轻轻的刮几下，有时拿
着她的秀发轻轻的撩拨她的耳孔，她总是微微的颤抖，我再把手移到她罩罩的扣
子上，隔着衣服拨开了她的罩罩，然后慢慢把手伸进她的衣服，在她背上抚摸，
嘴巴就从她的小嘴移动她的脖子，舔着她的脖子，她轻轻的呻吟，触动着我的神
经，我在她背上摸了一会儿，就伸手帮她把带在手上的罩罩带子取了下来，同时
把嘴巴移回她的嘴里和她继续舌吻，再抱着她一起翻过身，我压着她，再把手伸
进她的衣服，轻轻的揉搓她的咪咪，揉了一会儿，又把手移到她肩膀，把另一根
罩罩带子取了下来，然后用手把她的罩罩推到裙子的领口，用嘴巴叼了出来，她
眼神迷离的望着我，我也深情的和她对望着，我的手在她隔着衣服在她小肚子上
慢慢的来回抚摸着，摸了一阵子，我缓缓的把手向下移动，直到她超短裙的裙摆
那，她慢慢的闭上了那迷离的眼睛，我的手伸进她的裙子，在她大腿轻轻的摸着
，她的小嘴紧闭，呼吸却很急促，我摩擦着她的大腿，然后整个手掌轻轻盖住她
的逼逼，她逼逼的热气通过一次性内裤传到了我的手掌，我整只手轻轻的揉着她
的逼逼，揉了一会儿，她已经娇喘连连，我再用中指各自内裤慢慢的扣她的阴唇
，轻轻的扣，慢慢的加大力气，她随着我的动作，由娇喘变成了轻声的淫叫，我
每扣一下她逼逼，她就轻轻的啊一声，我感觉到她的淫水已经湿了那一次性的内
裤，我稍稍用两指一撕，内裤已经穿了个洞，我中指慢慢靠近她的逼逼，当碰到
她的阴唇时，我只感觉到，好多水，我在她阴唇口上下滑动我的中指，看着她微
睁眼睛，双手抓着枕头，水蛇腰轻轻的扭动着，再配合著她那淫荡的呻吟，我的
鸡巴似乎就要破裤而出了，我的中指慢慢伸进她的逼逼里，很暖的感觉，我开始
慢慢的扣着，还用手指帮她做活塞运动，我的淫叫越来越大声，我开始加快扣的
速度，她的臀部微微提起迎合我的手指，她的淫水越来越多，水声吧唧吧唧的，
虽然没有那ＡＶ里喷射的淫水那么夸张，但也确实不少，起码能湿了我的手掌和
她那可怜的一次性内裤，我抽出手指，慢慢撕烂她的内裤，然后为她褪去超短的
连衣裙，她也为我解开皮带，脱了裤子和衣服，只剩下内裤，我突然抱着她，没
让她帮我脱内裤，我的鸡巴隔着内裤顶着她的逼逼，她一下又只能呻吟了，我腾
出揉搓她咪咪的一只手，脱了自己的内裤，她却轻声在我耳边说：“先去洗澡好
吗？”
　　我怕洗完澡出来她后悔，我想了下，就跟她说：“我们一起，你帮我搓背。
”
　　她没说话，我亲了亲她，抱起她便走向冲凉房。
　　进了冲凉房，我放下她去开灯，开了灯转身的时候，她的目光盯着我的鸡巴
，惊讶的说：“真的有１８厘米那么长啊，怎么可能，好大哦。”
　　我走过去抱着她，挺翘的鸡巴正对着她的逼逼口，我没有插入，我对她说：
“傻蓓蓓，我骗你干嘛，等下让我好好的对你。”
　　她害羞的低下头，轻轻的嗯了一声，我拉着她来到莲蓬头下，开了水，我转
身拥抱着她，轻轻含着她的耳垂，对她说：“蓓蓓，帮我洗我的鸡鸡好吗？”
　　她没说话，红着脸伸手挤出放在一旁的沐浴露，我转过身，感觉到她的小手
在我背上来回游走，她帮我搓着背，然后是肩膀，手臂，腰部，臀部，还有腿，
然后，她贴在我背上，我感觉到她那丰满的乳房，那么的柔软，她的手从我的腋
下伸到我的胸膛，轻轻的在我乳头周围打着圈圈，然后是我的脖子，再到我的肚
子，慢慢的，她的小手伸到我的鸡巴上，握成个打飞机的手势，帮我套着我的大
鸡巴，我沉重的嗯了一声，我感觉到趴在我背上的她，轻轻的颤抖了一下，她的
手指在我的龟头上缓缓划着，我实在受不了，我转过身，也挤了点沐浴露，在她
身上帮她揉搓着，从她的脖子，到她的肩膀，再到她的咪咪，我时而大力时而小
力的揉着她的咪咪，她的双手环着我的脖子，声声诱人的呻吟从她的喉咙传出，
使我的鸡巴越加的坚挺，我在她咪咪上揉了一会儿，就把手从她腋下伸到她的背
上，慢慢的搓着，然后缓缓向下，在她的臀部揉搓，时不时用带着沐浴露的中指
从她股沟伸到她的阴唇上摩擦，她的身体越来越软，几乎整个人趴在我身上，我
玩弄了她的屁眼和阴唇一会，便扶正她，蹲下帮她搓了搓双腿和叫，然后站起来
抱着她，对她说：“蓓蓓，你有试过口交吗？”
　　她摇了摇头，说：“没，没试过”我一边用坚挺的龟头摩擦她的逼逼一边问
她：“他没要求过？”
　　“嗯，啊，嗯”她一边呻吟一边回答我“有…有过，我，啊，我嫌他，嗯，
嫌他赃，嗯，他，总是不洗，啊…不洗那里…”我问她：“今晚我们洗干净试试
，保证让你舒服，好吗？”
　　她没说话，也不知是同意还是拒接，只是继续在我的挑逗下呻吟着。
　　我一手抱着她，一手去挤旁边的沐浴露，然后我的鸡巴暂时离开她的阴唇，
她感觉到我的龟头没有继续挑逗她，她微睁开眼，轻轻问我怎么了，一看我用手
挤了沐浴露往鸡巴上擦，她又轻声问我：“你要干嘛呢？”
　　我嘿嘿一笑，靠近她耳边吹了口热气，对她说：“洗我鸡鸡和你的逼逼”她
轻轻锤了我胸口一锤，笑说：“讨厌…”我已经涂好沐浴露在鸡巴上，趁她说讨
厌的同时，一把抱住她，吻上她的嘴巴，她双手继续环着我的脖子，和我舌吻，
我一手环抱着她的小腰，一手扶着自己的大鸡巴对着她的逼逼缓缓插入，我感觉
到她的逼逼很紧，她是破腹产的妈妈，逼逼依旧是那么的紧，我的鸡巴插入差不
多一半，我就感觉到底似的，我没在继续插下去，因为我现在只是想用我涂满沐
浴露的鸡巴清洗她的逼逼，所以，我没太深入，尽管如此，她也淫叫连连，被我
堵住的嘴巴里发出一声声沉闷的呻吟，我松开嘴巴，吻上了她的脖子，耳朵，她
身体在我的抽插和我的湿吻下一阵阵的颤抖着，嘴里不在是沉闷的嗯嗯声，是真
真切切的一声声淫叫，啊…啊…每一声都让我的性欲涨高一点，我让她转过身体
，低下腰，扶着洗手台，我从后面扶着自己满是沐浴露泡泡的鸡巴插进她的逼逼
，在插入的一刹她有些受不住的沉了下身体，双腿并拢了一下，弄得我不得不一
下下沉点身体才不至于我的鸡巴滑出来，我看着鸡巴在她逼逼里一进一出，没次
进出都带着白白的沐浴露，我一手抓着她的臀部，一手绕到她的逼逼上面按着她
的Ｇ　点，一按一松，玩了一会儿，便拿着莲蓬头对着我们交合的地方淋着，一
边淋，就一边抽插，直到那沐浴露泡泡差不多没有了，我才拔出我的鸡巴，她想
站起来，我让她继续弯着腰，我蹲下用两只手指撑开她的逼逼，用莲蓬头对准她
逼逼冲水，她的逼逼很嫩，一点都不像有频繁性生活的女人，我帮她冲洗了一会
儿，便那些莲蓬头也认真冲洗了下自己的鸡巴，她就一直现在旁边看着我洗龟头
，看着看着，她对我说：“你真爱干净”我头也没抬对她说：“洗干净点，这样
对你也好”洗了一阵，我转身关了水，抱起她走出冲凉房，轻轻的把她放在床上
，我先亲了她一下，对她说：“我先帮你口，让你舒服”她还是没说话，只是闭
上了眼睛，我从她的小腿开始舔起，到大腿，大腿内侧，然后到小肚子，再回到
大腿内测，我在她大腿内侧留下了一摊口水，还轻轻的洗了几下她的大腿内侧，
然后才慢慢的舔她的外阴唇，她的淫叫声越来越大，我慢慢的把舌头伸进她的逼
逼里舔着，没多久，她受不了的用手抓住我的头发，我拨开她的双手，把身体调
整好，鸡巴放到她面前，然后继续帮她舔着逼逼，一时像吸果冻一样吸一下，一
时用舌头舔过她整个阴部，她那丰盛的毛毛因为淫水太多的缘故，都贴在了逼逼
周围，很是好看，我感觉她还没有帮我口交，便停了下来，对她说：“蓓蓓，帮
我口下，不怕的，你闻闻，有香味呢”她听了用手轻轻扶着我的鸡巴，然后用嘴
巴轻轻帮我含着，也只能含住我的三分之一，她不会口交，也就不怎么会动，我
只能先帮她口下，让她彻底淫乱，再慢慢调教她了，于是我又卖力的帮她舔了会
逼逼，每次她爽的得受不了的时候，总会不小心咬一下我的鸡巴，不会很疼，却
让我知道该怎么去舔她能让她更爽，过了一阵，我直起身子，面对着她，把鸡巴
放到她嘴唇，我想看着她舔，她闭着眼睛握着我的鸡巴放进嘴里，还是只含着，
不动，我只能自己抽插了，我一点点深入，然后拔出，慢慢一下一下在她嘴里抽
插，直到她嘴角流下口水，我最后扶着她的头，把鸡巴插进差不多一半，她双手
想推开我，却不够我大力，我就在她嘴里插着，过了十多秒，我才拔出来，她呛
到一般咳了几声，用幽怨的眼神望着我，我立马用嘴巴堵上她，和她舌吻，同时
用双手拨开她的双腿，她知道我要进入主题了，她双手环着我的脖子，我把自己
的大鸡巴送到她的逼逼口，然后用手扶着鸡巴在她逼逼口周围摩擦，轻轻的点，
过了会儿，她受不了了，凑到我耳边对我说：“宝贝，进来，我要，我痒，我受
不了…”我听了更受不了，于是我挺着鸡巴对准她的逼逼，先让龟头进去，然后
突然整根鸡巴插到底，她双手一下掐在我背上，痛苦的啊了一声，我望着她的脸
，她紧闭的眼角有泪珠渗出，我知道，我的鸡巴有点长了，她应该是被我这一下
插痛了，我没继续，只是吻了吻她的泪水，轻声说了句：“对不起，宝贝儿，我
太兴奋了”她缨咛了一声，说：“你的太长了，到子宫了，好痛好痛…”我听了
想拔出来，但她没让我拔，她双手紧紧的环着我，双腿也紧紧的夹着我的腰，此
时我让坚挺的鸡巴在她紧紧的逼逼里一跳一跳，也不抽插，然后嘴巴也和她湿吻
在一起，双手在温柔的蹂躏她的乳头，不一会儿，她的呻吟由痛苦变成淫荡，由
呻吟变成淫叫，我轻声问她：“蓓蓓，痒吗？还痛吗？我想插了，好吗？”
　　她说：“嗯…宝贝，来吧，我不痛了，嗯…但是不要一下到底，嗯…”我听
了便慢慢的把鸡巴抽出来，抽到只剩龟头还在蓓蓓的逼逼里，我便一只手从她屁
股托起来，手指在她逼逼口沾了点淫水，便在她屁眼周围环绕的摸着，嘴巴在她
脖子上舔着，鸡巴缓缓的再插入，这次我没敢太深，只到三分之二就又缓缓的拔
出，再轻轻的插入，如此保持插了有几十下，听着她越来越大声的浪叫，我也慢
慢开始加速，但依然不敢整根鸡巴插到底，在快速抽插了一阵子后，我问她：“
蓓蓓，现在还会痛吗？”
　　“嗯～啊～啊～不～啊～不会…了…嗯～嗯～”她一边浪叫一边回答我。
　　我又跟她说：“那，我开始插到你最里面去咯。”
　　她说：“嗯～来…吧…插…插吧…啊…”这次我打定算盘，就算她痛，我也
不会停的，我要用我的大鸡巴肆意的蹂躏她那紧紧的逼逼，于是，我一挺身，整
根鸡巴末入她的逼逼，她果然还是会痛，又紧抱着我，双腿紧紧夹着我，只是，
这次我没停下我抽插的动作，我把鸡巴拔出来，又再插到底，每一下都用尽力气
插进去，房间里就剩下很大的肉体撞击声“啪…啪…啪…”每一下都那么响亮，
还有她痛苦而爽的浪叫“啊～啊～到底了～啊痛～啊～”我一边抽插，一边用一
只手的中指扣她的屁眼，轻轻的扣，她越叫越大声，就在我奋力插了有差不多二
十分钟左右，她忽然整个人一绷紧，紧紧的抱着我，双腿依然用力夹着我，不过
这次更大力了，然后又突然整个人一松，就躺在我身下一阵阵的颤抖，我知道她
高潮了，她的逼逼在收缩着，一下一下，似乎要把我的精华吸出来，我没有动，
让她先休息一下，然后我把鸡巴拔出来，在拔出来的一刹那，她沉闷的嗯一声，
我几乎忍不住又再猛地插进她逼逼里，但我忍住了，我把鸡巴拔出来之后，低下
头看着蓓蓓那高潮过后的逼逼，虽然没有片子里喷水的画面，却也有一些像是椰
子汁的淫水，顺着蓓蓓的逼向外流，流向屁眼，我用两根手指拨开她的阴唇，她
的逼逼里那粉红的肉伴着淫水在跳动着，煞是好看，我再把嘴巴靠近她的逼逼，
然后又为她口交，高潮还没退下的她，一下敏感的半坐起来，眼睛猛地睁大，口
中一声一声兴奋的“哦！哦～”蓓蓓的逼逼被我舔得越来越多水，她也越来越动
情，嘴里开始说些断断续续的淫荡的话语：“哦～啊～宝贝…宝贝…好…哦～好
舒服…好舒服…哦～快，快，我要鸡巴，哦～我要你的大鸡巴…”我舔了一会儿
，就躺在床上，拉她压在我身上，我对她说：“蓓蓓，帮我舔！”
　　她乖巧的从我脖子慢慢吻到我的小肚子上，突然一把抓住我的鸡巴，送进口
里，慢慢的帮我舔着，用牙齿轻轻的咬着，过了一会，我受不了了，就拔出鸡巴
，把她放到床上，再次把大鸡巴插进她的小穴，时快时慢的插着，慢慢的，她的
声音越来越大，越来越淫荡，我看着鸡巴在她的逼逼里一进一出，每次出来都带
着一些白色的淫液，这种感觉，让我几乎想要射了，我使劲插了几下，就抽了出
来，她一脸淫荡的样子看着我，我慢慢扶着她翻过身，然后鸡巴对准她满是淫液
的淫穴，嗞的一声就一插到底，她啊的一声，双手抓紧了枕头，我慢慢的抽插，
每一次抽插，她都发出沉闷的淫叫，我越插越兴奋，速度越来越快，在差不多射
的时候，我动作再次慢了下来，我抱住她的腰，让她跪着在床上，然后继续插着
她的淫穴，我左手从她前面伸过去，摸着她的小淫穴，右手沾了她的淫液在她的
屁眼上轻轻的摸着，她似乎更兴奋了，叫的很大声，我就这样摸着，插着，大概
插了有五分钟左右，我趴到她的背上，轻声问她：“蓓蓓，试过插屁股吗？”
　　她虚弱的回：“没，没试过……”我心里一动，这菊花还是处，我得争取夺
下！于是我更卖劲的边插她的淫穴，边挑逗她的屁眼，玩了一会，我说：“蓓蓓
，我想干你的屁股，好不？”
　　她嘤咛一声：“啊，嗯，会，嗯，会不会，痛，啊，我，啊我怕”我说：“
不会的，我去拿点沐浴露当润滑剂，你等下”于是我拔出鸡巴，以最快速度跑向
卫生间，拿了沐浴露出来，她就趴在床上喘息着，我跑过去，把沐浴露往床上一
放，先抚摸了一会她的背部，心里感觉，这是多么美白润滑的肌肤啊，然后我把
她扶到床的边沿跪趴着，我挤了一点沐浴露在手掌，加了一点口水，边涂在她的
屁眼上，慢慢的用食指轻轻的在她的屁眼里浅浅的扣着，另一只手也没有闲下来
，也在轻轻的扣着她的小逼逼，她的淫叫声回荡在房里，听的我欲火烧身，我挑
逗了一会，便空出一只手再挤了点沐浴露在手上，然后涂在自己的鸡巴上套弄了
几下，觉得润滑够了，便握着鸡巴对着她的屁眼，轻轻的摸着，她似乎受不了这
挑逗，坚挺的屁股左摇右摆，于是，我一手扳开她的臀部，一手扶着坚硬的鸡巴
对着她的屁眼慢慢的插了进去，刚进去一点，她便沉闷的嗯了一声，然后一只手
撑着我的小腹，回过头可怜楚楚的对我说：“痛……”我没管她，腰一挺，整根
鸡巴插了进去，她一受不了，撑着我小腹的手一收，变成撑在床上，腰也弓了起
来，嘴里一声痛苦的啊，我听了更加兴奋，没理会她的痛苦，抽插了起来，她的
声音没有丝毫快感，只有痛苦，屁股拚命逃避，奈何让我抓着，逃也逃不了，我
看着自己的鸡巴在她的屁眼里抽插了几十下，便带出一点点血丝，我知道，这时
必须要停了，不然，以后就没机会干她了，她一定会厌恶的，屁眼中出的事，还
得慢慢来，于是我拔出鸡巴，一手抱住她的腰，一手扶着鸡巴插进她的小穴，又
开始时慢时快的插着她的淫穴，她的叫声也慢慢的由痛苦再次转换成快乐，插了
几十下之后，她腰部一紧，逼逼开始收缩，我知道，她高潮了，我双手扶着她的
小腰，开始准备全力冲刺，她一只手抓着我的手腕，我便开始猛地加速，在全力
加速的插了有两三分钟之后，我把滚烫的精子射进了她紧紧的小逼逼里，她在我
射的时候，慢慢的往床上趴去，我也跟着倒在她的背上，我趴在她背上一会，对
她说：“蓓蓓，对不起，我没控制住自己，刚刚干你屁股的时候，让你痛了，下
次我一定注意！”
　　她有气无力的说：“嗯，下次不要干屁股了，好不好，好痛啊”我也敷衍到
：“好，下次要是你不愿意，我就不干你屁股了”心里却想，下次的事，下次再
说。
　　过了一会，我拔出鸡巴，把她扶到床上，我也在她旁边躺了下来，然后盖着
被子，把还有点硬的鸡巴塞到她的淫穴里，就抱着她睡着了，从这晚起，我们总
是时不时的就出来做爱，直到她再次怀孕，我们才暂停了彼此的性生活，话说回
来，她都不知道怀的是她老公的，还是我的……

“完”
