1

　　望着床上卷曲在那里哭泣着的雪白的肉体，伟强满意的笑了，他系上睡袍的带子走出了卧室，对在客厅里的两位打手说：" 去，把老五给我找来。" 『是，大哥』两位赶紧了出去。

　　他坐在沙发里，点上一只烟，喃喃说道：『真是个上等货色啊。』何伟强，４５岁，香港天龙邦的老大，控制着全香港6 ０％的色情行业，他手下的妓女来自东南亚各国以及大陆。台湾。日本，南韩和欧洲。这些妓女大多是以欺骗的手段弄来的，各式各样的货色应有尽有，为在港人士提供性服务。此外，他还经营一家出版社，发行几种很畅销的色情杂志，一家电影厂，专门拍摄色情电影。他所居住的这个大院依山傍海，高墙深院，戒备森严，远离闹市，院内有一座别墅和一栋三层小楼。别墅由他居住，另一栋楼可说是他的培训中心。各地来的姑娘都是在这里被训练成淫荡娇娃后被送出去的。在这栋楼里还住着他的打手和保镖，这些人的任务一半是保护何伟强，另一半则是用来训练那些女人。

　　『大哥，你找我？』进来的三个人，一个是老五。身后跟随那两位打手。

　　老大指一指卧室，”这里有一个上等货色，你要亲自调教。现在就带她去吧。

　　『是，老大，』老五恭敬地说道。

　　躺在床上还在流泪的女孩被开门声惊醒，他本能的拉起床单盖住自己赤裸的身体，惊恐的喊道：『你们干什么？』老五却不理他，一把扯开床单，用手托起他的下巴，仔细的观察起来。

　　『滚开。』愤怒的女孩一记重重的耳光打在老五的脸上。

　　老五并不生气，用手摸摸被打的脸，『噢，还是个调皮的女孩，真是个上等货色，好好，我喜欢。』他打了一个手势，两名打手上前把女孩拖了起来。

　　『放开我，放开我，你们这群流氓。』女孩哭喊着，死命的挣扎，但她毕竟不是两名大汉的对手，很快便被两名大汉夹着拖了出去。女孩还在哭喊着，挣扎着。

　　老五，原名李达，在天龙帮排行老五，人称五哥，原是医学院的一名高材生，在学校时曾用尽全部心血去爱恋一位元女同学，但那位女同学却在玩弄了他的感情后一脚踢开了他，他伤心欲决，从此，愤恨所有的女人，发誓要报仇，为此，他加入了天龙邦，是何伟强把那个女同学抓来交给他，他和几名手下把那个女同学轮奸至半死，然后把她弄到贫民区做了一名最下层的妓女，他感激老大帮他报仇，从此死心踏地的效忠老大，由于他医术高明，擅长治疗各种性病，还发明了很多春药和仪器用来对付那些不听话的女人，很快就爬升到了老五的位置，负责调教新来的姑娘，由于他熟悉女人的心理和生理特点，所以任何女人，就是那些贞妇烈女到了他的手上也会被变成淫荡娇娃。

　　女孩很快被带进小楼的一个房间里，她已经没有力气哭喊和挣扎了，很快就被放在一张大字形的手术台上，手脚分开用皮带固定住，现在，她已经变成了一只任人宰割的羔羊，望着天花板，眼里流着止不住的泪水，她恨自己，恨自己怎么就那么傻，就那么容易被骗来这里。

　　女孩名叫夏雨儿，家住大陆扬州，父母亲都是扬州一所中学的老师，父母没有给她太多物质享受，却给了她一张漂亮的脸蛋和魔鬼般的身材，小时候，她就梦想成为一名出色的舞蹈演员，初中毕业后，她顺利的考取了艺术学校，经过了三年严格的舞蹈训练，以优异的成绩毕业并被分配进了市歌舞团成为一名普通的舞蹈演员，但她的梦想却难以实现，不要说出色，就连领舞独舞都没有她得份，在美女如云的歌舞团，她的姿色也是最出众的，最令其他女孩羡慕和嫉妒的是她有一对有大有挺的乳房，在剧烈的运动和舞蹈时，它们就会上下微微的跳动，吸引来众多男士的目光，也许就是因为这个原因，她不能跳独舞，虽然她出不了名，但却引来了众多的追求者，除了团里的男士，还有社会上的大款和富家公子，她住的地方堆满了鲜花，身边常常围着一群男人，但为了她的梦想，她都一一的回绝了他们，就这样，她还是引来了团里其他姐妹的嫉妒，大家都有意的疏远她，还在背地里说她的坏话。

　　几个月前，团里排演一个大型舞蹈，准备参加省城文艺会演，这是雨儿唯一的机会，为了能争到领舞的位置，她第一次主动去讨好导演，当导演向她提出非分的要求时，她咬咬牙点了头。

　　那天晚上十点，她刻意穿了一身流行时装，化了妆，把自己打扮的漂漂亮亮，如约来到导演的宿舍里，这是导演在团里的宿舍，平时他大都住在这里，很少回家，他三十七八岁，在全国舞蹈界也小有名气，因此在歌舞团有极大的权力，大家都去巴结他，讨好他，歌舞团是一个美女成堆的地方，而他也是一条色狼，团里的大多数女演员都跟他有过一腿，雨儿一进歌舞团，出色的相貌和身材就引起了他的注意，他曾经多次去勾搭她，都被雨儿巧妙地躲开了，从此，他就有意为难雨儿，尽管雨儿舞姿出众，就是不给她表现的机会，这一次是雨儿主动送上门来，这样的机会他岂能错过。

　　雨儿一进门就被导演抱在怀里，尽管她早有思想准备，但这突如其来的动作还是让她有些慌乱，她平生第一次被一个男人，而且是一个她并不喜欢的男人搂在怀里，导演急色色的亲吻她的脸，脖子和小嘴，一只手还隔着衣服摸捏她的乳房，慌乱中的她还能感觉到导演的双腿间有一个硬邦邦的东西顶在她的腿跟上。

　　雨儿被导演放倒，平躺在床上，导演趴在她的身边继续亲吻她，揉摸她的乳房，口里还喃喃说着：『雨儿，雨儿，你真漂亮，我好喜欢你，』末了，他又伸手去抚摸雨儿的大腿，并摸到了她的双腿间，隔着内裤摸她的小穴，雨儿不由得夹紧了双腿，他就用一根指头去挑逗雨儿的小穴，雨儿第一次被一个男人这样玩弄，紧张的全身发抖，导演的挑逗她一点都没有感受。

　　导演爬起身来开始解她的衣扣，她则羞的紧闭住双眼，任由导演脱光了她的衣裳，『哇，真漂亮啊！』导演惊讶地的赞叹她的身材，导演分开她的双腿跪在那里，把她的双腿扛在肩上，双手扶在床上，使她的屁股高高的抬起，用他那硬硬的肉棒对准雨儿的小穴狠狠的插了进去。

　　『啊——』下身被撕裂的痛苦使她不由得大叫一声，哭了起来，导演也被她的叫声吓了一跳，她万万没有想到雨儿竟然是个处女，在歌舞团里的女孩子能保持处女的可真是凤毛菱角，这使他大感惊喜，当他看到雨儿的小穴里流出的点点的处女血时，就更加使他兴奋，更加疯狂的抽插起来。『啊——啊——啊——』

　　雨儿实在忍不住这巨大的痛苦，一边叫，一边不由得挣扎，但她怎样也脱离不开导演的身体，导演一点都不知怜香惜玉，全然不顾她的叫喊声，死命的抽插，雨儿的叫喊使他变得更加兴奋，直到他满足的在小穴里射出精液来。

　　『啊，好久没这么舒服了。』他放开雨儿，躺在她的身边，转身搂住雨儿，『别哭，别哭，女人第一次都是这样的，以后就不会了，』他一边亲吻，一边轻轻的抚摸着她。

　　过了一会儿，雨儿也渐渐的平静了下来，导演对她说：『我不会亏待你的，以后一定会关照你，把你培养成一个明星。这次就让你来领舞好吗？』雨儿还天真的问道：『真的吗？你不会骗我吧？』

　　『不会，不会，我怎么会骗你呢，只要你乖乖的听话，我一定会捧红你的。』

　　不一会儿，导演就搂着她睡着了，雨儿挪开他的手，双眼望着屋顶，下面还是很痛，想到自己为了成名而所受的屈辱，不由得又流出了眼泪。

　　雨儿就这样痛苦的经历了她的第一次。唯一使她得到安慰的就是导演答应由她来领舞。

　　第二天，她的下身依然很痛，这使她走路的样子都有点变形，团里的人似乎都知道了她的事情，用异样的眼神看着她，大家都在背地里议论她，下午回到宿舍门口，她听到同屋的一个女孩在说：『平时装的挺正经，谁知也是个骚货。』

　　另一个说：『人家昨晚不知道有多舒服，你没听见人家叫的有那么淫荡。』

　　雨儿羞辱难当，低头跑开，找了一个没人的地方打哭一场。

　　在接下来的日子里，导演又叫她去了几次，雨儿本不愿意去，但又想想，自己现在已经这样了，也不能前功尽弃，咬咬牙还是去了，这几次，雨儿已没有了初次的痛苦，甚至在他插入时还会引起她的快感，正当她需要猛烈的冲刺把她带向高潮时，他却很快地完事，搞的她不上不下，十分得难受，但更令她难受的是在几天后公布的彩排名单中领舞的不是她，而是谢梦，她当时气的都快发疯了，看到其他姐妹那种嘲笑的目光，想起自己这几天所受的屈辱，她回到宿舍把头埋在被子里狠狠的大哭了一场，晚上，她愤愤地来到导演的宿舍想问个究竟，可当他推开房门时见到的却是两局在床上翻滚着的赤裸的肉体，那男的是导演，女的便是谢梦，望着冲进来得雨儿，导演竟有些慌乱，而谢梦则得意地笑望着她，她气得浑身发抖，狠狠的骂了一句：『你，你，你不得好死。』摔门而去，第二天她就辞职离开了歌舞团

2

她痛恨导演欺骗了她，痛恨自己那么容易就被人欺骗，她甚至开始痛恨这座    令她伤心的城市，一个月之后，她告别了同样伤心，离不开女儿的父母，只身南    下来到广州，在广州，她的工作并不难找，工作环境和工资待遇都好的超出了她的想像，但没有一家她能干的长，两个月里，她已经换了好几家公司，原因是她的上司都对她提出非分要求，有的甚至在办公室里对她动手动脚，她都坚决的反对，誓死不从，这样，不是人家炒她鱿鱼便是她难以忍受愤然离开，一位老总曾对她说：『小姐，你一没有文凭，二没有能力，三没有社会关系，我花那么多工资请你来干什么，还不是因为你漂亮，你这么不懂事，有福都不会享，以后还怎么在社会上混啊，』初入社会的她才感到外面世界的复杂。

　来广州两个月后，雨儿已陷入了困境，身上的钱也所剩无几，有生以来第一    次遇上这么大的麻烦，真不知道该怎么办才好，一天傍晚，她在一家大排档吃饭，邻座的一位漂亮女人主动过来和她搭仙，　问明瞭她的一些情况后，那女人问她想不想去香港，说是自己的一个朋友在香港有一家时装公司，托她在内地找几位模特儿，刚去工资５０００港币，成名后可以拿到几万，还一个劲的赞叹她长得那么漂亮，身材又是一级的棒，不去当时装模特儿实在可惜，并说她要去了香港一定会走红，虽然当时雨儿很是心动，但还是有所怀疑，她不敢相信这天大的好事会降落在她的头上，于是就答应让她考虑考虑，那女人并没有强求她，临别时抵给她一张名片，让考虑好了就更她联系，但最迟不能超过明天，女人心中暗喜地离开了她，因为她已经从雨儿的眼睛里看到了结果。知道她一定会去的。

　这个晚上，雨儿几乎一夜都没有睡觉，香港，那是一个多么迷人的地方，她以前就曾幻想过自己能有一天到香港区逛一逛，现在机会便早早地来到了，虽然她还留恋父母，不愿离他们太远，还担心自己这次会不会又一次上当受骗，但一想到自己又可以走上舞台，有机会去实现自己的明星之梦，她还是激动不已，更何况自己现在已经到了山穷水尽的地步，于是她下定决心，再去博一博，第二天一早，她便打电话给那女人，表示自己愿意去，并直言她目前已身无分文，那女人却表示没有关系，可以到她哪里去，吃住由她负者，并问清楚她的地址，告诉她等一下会有车来接她，中午时分，果然有一男子开一辆宾士轿车来找她，她收拾一下自己简单的行李便跟他上了车。

　　她刚来两个月，对广州还不是太熟悉。车子拉着她跑了很长一段路，在一个远离市区珠江边的一栋豪华别墅门前停了下来，走进大厅，昨天那位女人热情地接待了她，安排了她的住处，女人告诉她自己叫徐曼莉，以后可以叫她莉姐，让她放随便一点，就像在自己家里一样，雨尔在客厅里注意到，还有其他七个女孩子也在那里，虽然个儿头高低不一，身材胖瘦不同，但都长得很漂亮，那天晚上，莉姐给她们开会，告诉他们去香港正式手续很难办，要办起码要等三个月，甚至要等上半年，还不一定办的下来，现在要去就是有一个办法－—偷渡，手续可以以后在慢慢办，她表示路子很熟，绝对可以把她们安全地送到香港，并让她们表态，谁不愿意去，可以离开，几位姑娘都表示愿意尽快就走，莉姐还告诉他们，为了安全期间，这几天不能和家人朋友联系，以免走漏风声引起员警的注意，搞不好还要去坐牢，姑娘们也都点头答应了。到了第二天晚上九点，萍姐突然通知她们说马上就走，也不要带行李，说一切日用的东西那边会有人帮他们准备，然后叫两个男人带她们走，因为没有月亮，天就特别黑，风也很大，他们吓得心惊肉跳，连大气也不敢出，跟着两个男人偷偷摸摸来到江边，上了一条不大的货船，船上的人让她们钻进底舱，凶巴巴的让他们不要说话，然后就盖上了舱盖。

　　船舱里漆黑一片，伸手不见五指，又闷又热，雨儿又是第一次经历这样的场面，心中不禁害怕起来，她只好双手环抱者膝盖龟缩在船舱的一角，耳边传来发动机的突突声和风浪拍打船体地啪啪声，身体能感觉到船在上下起伏，过了不一会儿，有人已经相继开始吐了起来，这使得船舱里的空气更加的难闻，雨儿也忍不住开始呕吐，不一会儿功夫，她已经吐了五六次，她感到自己的肠子都快要吐出来了，头脑又胀又痛，思维也开始迷糊起来，偶尔，她还能听到有同伴在小声的哭泣。时间过的正慢，雨儿彷佛在经历几年的痛苦，她觉得自己已经快活不下去了。

　　也不知过了多久，终于一切都平静下来，舱门被打开，一束手电光照射进来，有个男人让她们别出声，赶快出来，总算熬到头了，雨儿咪咪忽忽地爬起来，跟着大家沿着舱门爬了出来，有个男人打着手电筒给她们引路，几个姑娘心惊胆颤的跟着那男人绕过海边的乱石，上了一辆停在树林里的面包车，车子马上启动，快速地向夜色中冲去。

　　呼吸到了新鲜的空气，雨儿慢慢的清醒了一点，她可以看见车子沿着一条山边的公路快速地向前宾士，望望窗外，依然是漆黑的一片，什么也看不见，二十分钟后，面包车开进一个很高的大门里，在一栋小楼的门前停了下来，车里的人对她们说：『到了，下车吧。』雨儿紧张的心情这才渐渐的放松下来。

　　大楼里装修得很漂亮，雨儿她们被带进三楼的一间招待室，精疲力尽的姑娘们一进门就跌坐在沙发上，一个个精神全无，头发散乱，衣服脏的更是不成样子，上面还或多或少的粘有她们在船上的呕吐物，有一个女人和两个男人走进来，女人用广州腔的普通话对她们说：『大家兴苦了，欢迎你们来到香港，今天你们太累了，等一下冲个凉，好好的睡一觉，其他的事明天再说，来，这是你们明天要穿的衣服，有什么问题可以来找我，她们都叫我四姐，你们以后就叫我四姐吧。』

　　说完，每人递给她们一个大大的纸袋，并拿出一个笔记本，逐一旬问了他们的名字和各人的鞋号，说鞋子明天会送到他们的房间里，然后把她们两个人一组分别带进几个房间里，房间很漂亮，像宾馆似的，有两张席梦思床，有地毯空调，还有卫生间，雨儿的同伴看来已经一点力气都没有了，一进门就爬在床上睡了起来，雨儿强撑着了到卫生间洗了个澡，还上了袋子里的内裤，那是一件带花边薄薄的内裤，穿上会显得特别的性感，雨儿也很喜欢，雨儿睡觉是从来不带乳罩的，这也许就是她乳房发育很好的原因，躺在那软软的床上，她也很快就进入了梦乡，脸上还挂着甜甜的笑容，也许，在梦里她梦见自己已经成为一颗明星，但她哪里知道，她现在已经完完全全的落入了虎口，明天就将是她恶梦的开始。

　　也许是昨天太累，雨儿直睡到下午两点才醒来，同伴已经起床在那里试穿她的新衣，看来她很喜欢这件衣服，站在镜子前摆来摆去的欣赏，雨儿也打开她的袋子，里边有一件黑色的没有吊带的乳罩，很薄，一双肉色的连裤丝袜和一件黑色的弹力筒裙，床变还放着一双黑色的高跟鞋，她很快地穿戴起来，梳洗完毕后来到镜子前面，同伴马上赞叹起来：『哇，你穿这件衣服正是又漂亮又性感，』

　　雨儿却觉得有点儿不自在，她从来没有穿过这么高的高跟鞋，脚尖还有点微微的发痛，使她不由得挺直了身子，雨儿本来就是一米六八的个儿，这样就显得更加的苗条，那件裙子很短，上身仅齐胸，没有吊带，雪白的臂膀都露在外面，下身也很短，堪堪能遮住屁股，跟显得双腿修长，衣料是高弹力的，紧紧地包裹住身体，把雨儿那迷人的曲线显示得淋漓尽致，雨儿虽不愿意穿得这么暴露，但也无其他衣服可穿，自己的脏衣服和鞋子好像已经被人拿走了，在想一想，这件衣服也蛮漂亮的，就这样吧，回头看看那位同伴，穿一件和自己同样款式的裙子，不过颜色是天蓝色的，配一双白色的高跟鞋，个头虽比自己略矮一点，但身材长相很不错，也很迷人，两人互相介绍，雨儿才知道她叫李娜，是东北哈尔滨人，和自己同龄，也是十九岁，来这里以前已经在广州作了近一年的歌舞厅小姐。这时，有人给她们送饭进来，两人的肚子昨天晚上都已经吐地干干尽尽，现在也实在饿极了，就一边吃饭一边聊天。饭后，四姐进来通知她们，说老板等一下要见她们，让她们化化妆，打扮得漂亮一点，桌子上已经有一堆化妆品，两人很快的化好妆，彼此看看，都比以前更加漂亮，过了一会儿，他们八个人又被召集在一起，由两个男人带她们去见老板，其他几个姐妹也穿和她们一样款式的裙子，只不过颜色各异，有红色的、黄色的、灰色的，每人一色，一个个都打扮的漂漂亮亮，性感十足，由于鞋跟很高的原因，走起路来屁股就不由得摇来摆去，更是风骚十足，看的几个男人直咽口水。

　　穿过一条地下通道，她们被带进隔壁别墅的一个房间里，房间里很豪华，正中的沙发上坐着一个穿着睡衣的中年男子，看样子他就是老板，他的身后站着两名彪形大汉，样子很凶。

　　带她们来的一个男人让她们面对老板在屋子中间站成一排，然后走过去毕恭毕敬地对座子沙发上的男子说：『大哥，这些是昨天晚上到的货，您看看。』

　　那男人『嗯』了一声，摆摆手让他站在一边，站起身来走到几位姑娘的面前，一个个的从上倒下仔细的盯着她们看，一边看嘴里还一边念叨：『嗯，不错，不错！』看的她们身上直发毛，看完身前又看身后，看完一圈，又来到雨儿的身前仔细看了看，指一指雨儿，然后对带雨儿她们来的两名男人说：『把她留下，其他的你们带去，这可是一批好货，告诉老四一定要好好的下功夫训练，』

　『是，大哥。』他们留下了雨儿，带着其余的姑娘出去了。

　　雨儿一个人站在那里，面对三个男人，她感到一种不祥之兆，心里马上害怕起来。

　　果然，那男人说道：『把她衣服扒下来。』

　　『是，大哥。』还没等雨儿反应过来，男人身后的两名大汉已袭身来到雨儿的身边把她的两条胳臂加了起来。

　　『你们干什么，放开我，放开我。』雨儿开始哭喊，拚命的挣扎，但她一个姑娘那是两名大汉的对手，很快，裙子被脱掉，乳罩内裤还有丝袜连撕带扯的被扒了下来，手脚也被固定住不能动，只是她还在哭喊。

　　赤裸得雨儿浑身雪白，身材苗条，不胖不瘦，两个半球型的乳房挂在胸前，乳头周围是粉红色的乳晕，细细的腰身，圆圆的屁股，修长的双腿，一双小脚，下腹部点缀着一小撮黑黑的阴毛，正是男人梦寐以求的尤物，只是由于挣扎使那一头乌黑的长发显得有些散乱，那男人来到身前，用手捏住她的下巴转过她的脸看看说：『长的正是漂亮啊！』又去摸摸她的乳房，捏捏她的屁股，然后说道：『带她到里边去。』

　　雨儿被两名大汉拖进隔壁的套间，，丢在一张大床上，那男人随即跟了进来，对两名大汉挥挥手『你们出去。』

　『是，大哥。』两人退了出去，随手关上了房门。

　　那男人脱掉睡衣，露出了浑身结实肌肉，跨间的肉棒已经挺立在那里，又粗又大，雨儿现在已经知道他要干什么了，害怕的卷缩在那里哭泣着，男人迅速的扑了上来。

　　『滚开，滚开。』雨儿一边拚命的哭喊，一边拚命的拳打脚踢，由于雨儿死命的反抗，那男人竟一时无法得手，『噢，还是一朵带刺儿的玫瑰。』这更加引起了他的征服欲，他又使劲地抓住了雨儿的双手。

　　女人毕竟是女人，由于拚命的反抗，一会儿功夫，雨儿就渐渐没了力气，她的双手被分开压在两边，腿也被分开，男人终于压在了她的身上，她还在挣扎，但已经很微弱了，男人笑看着她说：『小宝贝，别哭，一会儿我就让你高兴的要死。』说完，男人腰身一挺，那粗大的肉棒向雨儿的小穴里插了进去。

　　『啊——』雨儿虽已不是处女，但还是第一次承受这么大的肉棒，又没有淫睡滋润，小穴就向被撕裂一样，她不由的大叫一声，泪流满面。男人并不急于进攻，他低下头去亲吻雨儿的脖子，用舌头去添弄雨儿的耳根，他是个性爱高手，知道怎么弄回引起女人强烈的性欲，他又去亲吻雨儿的双乳，用舌头挑逗她的乳头，还在乳头周围绕圈儿，雨儿的乳头也渐渐变硬，与此同时，他的下边也开始活动起来，那肉棒轻轻的拔出，又慢慢的插入，到底再轻轻的顶一顶，然后再轻轻的拔出，慢慢的插入。凶狠的男人突然边的那么温柔，雨儿紧张的神经也慢慢的松弛下来，现在，她已经无任何反抗的力量了，但她还在屈辱的哭泣，经过男人的挑逗，渐渐的她还有了反应，双乳引起的兴奋慢慢的向全身扩展，下身也渐渐的不痛了，取而代之的是一种酥酥麻麻的舒服感，小穴里也流出大量的淫水，每当男人的肉棒拔出时小穴就会感到空虚，插入时就会很充实，由于男人的动作很慢，小穴竟然开始痒的难受，雨儿已停止了哭泣，咬着嘴唇闭上了眼睛，头还   不时的摆来摆去，她好像正在忍受着另外一种痛苦，渐渐的她再也忍不住了，竟然会挺动屁股去迎凑它的插入。

　　看到雨儿的神态，那男人知道她已经兴奋起来，于是就放开了雨儿的双手，雨儿果然也不再反抗，男人挺起身来，双手在她的乳房上揉捏，肉棒也渐渐的加快了抽插的速度。

　　『嗯……嗯……，』雨儿兴奋的发出淫叫声来，两只手死命地抓床单，头在不断的搬动。屁股也在不断的挺动，主动的配合著男人的动作。

　　『啊，叫声也那么迷人，怎么样，舒服吧？』看到雨儿已渐入佳境，男人抬起身来，跪在她的双腿间，两手抓住她的脚腕，举起来向两边分开，令她感到惊奇的是，别的女人做这个动作时双腿就会打弯，而雨而是舞蹈演员，腿就可以伸的很直，这是她的姿态更加优美，男人更加兴奋起来，快速有力的在雨儿的小穴里抽插。

　　『嗯……嗯……嗯……』雨儿淫叫得更加大声，双手也不住的摸捏自己的乳房，上身像蛇一样的摆动着，小穴的快感迅速传遍全身，一浪高过一浪，雨儿感觉自己就像升上了天空，在蓝天白云剪飘来飘去，男人一次次的冲击，把她带向更高，终于高潮来临，一种前所未有的快感传遍全身，一股淫液从小穴里喷出，小穴一下一下的收缩，她长叫一声，软在那里再也不动了。

　看看雨儿的高潮已经来临，男人也不动了，他的肉棒还留在小穴里，享受着小穴收缩的舒服感，但他万万没想到，随着一次次的收缩，雨儿的小穴里竟然传来一种强大的吸力，差一点让他这个沙场老将射出精来，好在他定力够强。

　　『哇！这居然是个宝穴。』这意外的发现使他惊喜万分，这种小穴经过训练就可以变成能使男人起死回生的宝穴，在女人中可说是万里挑一，他更加喜爱雨儿了，他把已经瘫软的雨儿翻过身来，让他爬在床上，双手抓住她的腰，让自己的肉棒从后面插进雨儿的小穴里，猛烈的抽送起来，雨儿的屁股白白的，圆圆的，柔柔软软，随着男人的冲击发出『啪，啪』的响声，雨儿高潮过后，刚刚清醒，肉棒在小穴的插弄又使她很快的兴奋起来，嘴里发出淫浪的叫声，屁股不断地摇来摆去配合著他的动作，胸牵挂着的两个乳房荡来荡去，淫性十足，被插了七八分钟后，雨儿的高潮又一次来临，被干的软在那里，那男人似乎并没有尽兴，她让雨儿侧卧在床上，然后也躺在她的身后，扳起她的一条腿来，从身后又重新插入她的小穴。刚才的一番折腾，他确实也有点累了，这样的体位能边休息边干，他一只手摸捏雨儿的乳房，另一只手则伸进雨儿的两腿间用指头去挑逗雨儿的阴蒂，这一次，雨儿很快就达到了高潮，那男人也不想再忍，狠狠的插了几下，一股浓热的精液喷射在雨儿小穴的深处，让雨儿舒服的浑身直打哆嗦。

　　过了一会儿，男人才从雨儿的小穴里拔出了软下来的阳物，真是心满意足，他的队伍里又填了一位超级淫娃，他躺在那里一边休息，一边用手抚摸着雨儿，欣赏着雨儿白白的像绸缎般的皮肤。

　　雨儿的高潮渐渐的退去，思想也从天上回到了现实中，她转身看了看身边的男人，慢慢回想起刚才所发生的一切，悲愤交加，她把自己卷曲起来，又一次委曲地哭了。那男人又拍拍她的屁股，起身穿上了睡衣。

3
　　　再说雨儿被绑在手术台上，手脚固定，根本无法挣扎，抓她进来的两名大汉
也走了，房间里就剩下了她和老五，老五穿上医生的白大褂，马上变成了一个医
生的模样，他从旁边的小车上拿起一只注射器，用棉球在雨儿的臂膀上擦一擦，
很快地为她打了一针，然后他就在雨儿的身旁站下来，仔细的端详起她来，他像
欣赏一件艺术品一样的看着雨儿，轻柔的理顺他散乱的黑发，用手指擦去她的泪
珠，雨儿的脸蛋长的美极了，连哭起来都是那么迷人，“长的这么漂亮，不知害
死了多少男人，放心，以后在我这里你就会越来越听男人的话，不会再害别人了，”

　　他继续邪淫的抚摸着雨儿，手从脸上沿脖子向下慢慢的移到了胸前，摸捏她
的乳房，他的动作很柔很慢，双手在慢慢的感受着雨儿乳房的美妙，“哇，又柔
软又有弹性，形状也是上等，不错不错，”他拿起一个半球状的东西带在雨儿的
乳房上，那东西上还连接着好多的电线，然后他来到雨儿的双腿间，双手抚摸着
她的大腿，慢慢的移到了她的私处，他看得很仔细，雨儿的小穴也是白白的，肉
缝两边两片小肉，湿淩淩的，还一点点的流出老大的精液来，轻轻的分开两片小
肉，穴口是粉红色的，那个小口还在微微的一张一和，就像一朵盛开的桃花，迷
人万分。老五又拿起一根电动阳具插进雨儿的小穴里，然后把它固定在雨儿的腰
间。

　　这些东西都是老五发明的，可以模仿男人的性交动作，由电脑控制，可以根
据人体的反应自动的作出相应的动作，而且比人做得更好，尤其是这根假阳具，
它不但可以不知疲倦的不停工作，它的其他功能也是人体所不具备的，它上面布
满了软软的毛刺，会给女人的小穴更强烈的刺激，此外，它还可以在小穴里旋转，
震动，拐弯，它还可以膨胀，会产生很多人体所无法带来的强烈感受。雨儿被注
射的药物也是老五发明的，它是一种强烈的春药，取名叫『女儿乐』，它可以使
人长时间的处于兴奋状态，产生强烈的需求欲，经过几天的注射后，这种药物就
会逐渐的改变人体的部分机理，即便是停药以后，受到外界的刺激比如拥抱，亲
吻，甚至一个色色的眼神都会使人产生强烈的性欲。

　　雨儿躺在那里，不久，那春药开始起作用了，雨儿渐渐的感到浑身燥热，心
中强烈的希望有人来抚摸自己，小穴里也开始奇痒无比，身体不由得起了反应，
五哥打开了电脑，雨儿身上的仪器马上动了起来，戴在乳房上的仪器一下一下得
吸了起来，一股电流在刺激乳头，小穴里的阳具开始颤抖，并慢慢的旋转，一种
前所未有的强烈刺激迅速的传遍全身，雨儿强烈的性欲再也控制不住了，“喔…

　　…，我受不了了，喔……喔……，饶了我吧，“

　　老五坐在雨儿的身旁，在她的耳边问道：『告诉五哥，哪里受不了？』

　　『下面受不了。』雨儿骚浪的回答。

　　『下面那里受不了？』

　　『下面小穴受不了。』

　　『说小骚穴受不了，』

　　『嗯……嗯……，小骚穴受不了。』雨儿脑子一片空白，忘情的跟着他说道，
『雨儿乖，再叫大点声，一会儿就舒服了。』

　　『啊……，嗯……，嗯……』雨儿大声的浪叫起来。由于雨儿身体的反应，
电脑自动控制，那根电动阳具开始抽插起来，渐渐的加快了速度，雨儿的叫声也
就更加好听，『雨儿，舒服吗？』一边亲吻，一边问她。

　　『雨儿舒服，雨儿舒服死了。』

　　『喜欢让大鸡巴插你吗？』

　　『喜欢，喜欢，喜欢大鸡巴插我，嗯……嗯……』

　　电动阳具根据雨儿身体的反应，时快时慢，时重时轻的在雨儿的小穴里活动，
小穴被插的淫水直流，雨儿的头来回的摆动，欢快的浪叫着，在旁边，老五教她
说一些淫言浪语，她也忘情的跟着学，随着电动鸡巴的抽插，雨儿的高潮开始来
临，『噢……噢……，我要死了，』雨儿全身颤栗，一股阴精从小穴口喷出，她
软在了那里。

　　雨儿身上的仪器并没有停止，又开始了新的一轮挑逗，雨儿的性欲又一次被
挑逗了起来。

　　一连几个小时，雨儿就这样经历着一会儿生，一会儿死的快乐。她一会儿哀
求，一会儿兴奋，那仪器一次又一次的把它带上云端，一次又一次的把她抛向谷
底，直到她连微弱的叫声也没有了这一切才停止。

　　与此同时，就在隔壁的一个房间里正进行着一场人体大会，七位和雨儿一起
来的姑娘也正在七个男人的『棍棒』下接受训练，她们一个个光着身体，骚浪异
常，在男人的冲击下发出淫荡的叫声。她们刚才都被注射了春药，强烈的性欲已
使她们迷失了本性，忘却了羞耻，她们骚浪的淫叫着，在男人们的『棍棒』下一
次次的被推向高潮。

　　在接下来的七天里，她们每天都被注射这种春药，接受男人们的『棍棒』教
育，这些天也不让她们穿衣服，目的就是要消除她们的羞耻感。经过这七天的训
练，她们已逐渐的改变了本性，前两天的痛苦已经渐渐的消失，她们渐渐的喜欢
上了男人的『棍棒』，甚至产生了迷恋，她们已没有了羞耻，当男人想要干她们
时她们就会主动的分开双腿，露出那迷人的小穴，任由男人的『棍棒』抽插自己
的小穴和屁眼，这时，她们就会发出欢快的叫声，她们在一起时最多的话题也是
评价哪一个男人长的最酷，哪一个男人的『棍棒』最大最有力，哪一个男人的技
巧最好，她们彼此之间还相互传授经验，看看怎样才能更加舒服。她们已不再是
一群天真的少女，而是变成了娇艳的淫浪女子。

　　七天以后，也就用不着再给她们注射春药，因为她们已经喜欢让男人来干她
们。这时四姐就叫她们穿上各种性感内衣，学习如何打扮自己以博的男人的喜爱，
学习用各种身体语言去勾引男人，学习各式各样的性交姿势和性交技巧。四姐还
教会她们口交的技巧，训练她们习惯吞食男人的精液，还训练她们如何在性交中
叫出淫荡的语言和发出令男人们兴奋的哼叫声。经过这一系列的训练，她们一个
个都变成了令男人们失魂落魄的美娇娃。现在，她们每天所想的就是如何去勾引
男人，讨的男人的欢心，让男人来干她们。

　　这些天里，雨儿也在经受着和其他姑娘们一样的经历，所不同的是这一切都
是发生在手术台上，但这更加使她感到兴奋，更加刺激。七天以后，雨儿也渐渐
的喜欢上了这种性游戏，她不再哭泣，也不再挣扎，而是变成了一种享受，一种
需求，她也习惯了不穿衣服，还会在五哥面前卖弄风骚，以前的那个性格倔强的
善良女孩儿再也不见了，取而代之的是一个满目风骚，体态妖娆的浪女。

　　雨儿来到这里的第八天，她已经不用再注射催情药物，也不用再上手术台，
她光溜溜的被无哥抱在怀里，坐在他的大腿上，五哥一只手搂在她的细腰上，另
一只手在抚摸着她的乳房，雨儿含情脉脉的双手搂着五哥的脖子，忘情的把舌头
伸进五哥的嘴里，一边和五哥热情的亲吻，一边享受着五哥的爱抚，一会儿，五
哥在她的耳边轻轻地说道：『雨儿，让五哥干干你好吗？』雨儿娇羞的点点头。

　　五哥把她平放在床上，用手和嘴爱抚她的全身，最后来到了雨儿的双腿之间，
他轻轻的分开雨儿小穴的肉缝，用舌头在那里舔弄起来，雨儿的小穴发出一股淡
淡的幽香，更加使他兴奋不已，他用舌头舔弄她那粉红色的穴口，挑逗她的阴蒂，
一种很奇怪的前所未有的感觉从下体传来，雨儿直觉的小穴越来越痒，淫水大量
流出，弄的五哥满嘴都是，五哥并不嫌弃，把它当成蜜糖一样添吃下去，雨儿扭
动着身体哼叫着。她再也忍受不下去了，“啊……，啊……，五哥，快，快，我
受不了了，五哥快给我吧，”雨儿哀求道，五哥爬起身来，把雨儿的双腿架在肩
上，用他那早已铁硬了的鸡巴插进了雨儿的小穴，迅速的抽插起来，“噢……噢
……噢……”雨儿欢快的浪叫着。

　　『雨儿，五哥插的你舒服吗？』

　　『舒服……，舒服……，五哥插的雨儿真舒服，啊……啊……快快，』雨儿
骚浪的回答，听着雨儿那美妙的叫声，合著小穴里发出的『扑兹，扑兹，』声，
五哥更加忘情的加快了抽插，这样干了一会儿，五哥让雨儿爬起身来，爬在床上，
让白白的屁股高高的厥起，他跪在雨儿的身后，双手扶住雨儿得细腰，从后面插
入雨儿的小穴，他插的很猛，雨儿一边浪叫，一边摇摆着屁股配合著五哥的动作，
『雨儿，让五哥插插你的屁眼好吗？』五哥停下来问道，雨儿正在享受，突然被
停了下来，心中着急，便随口答应，『好，好，五哥快点插。』

　　五哥拔出他的肉棒，用手扶住，用粘满淫水的龟头在雨儿的屁眼上磨一磨，
然后一点点的向里边顶入，雨儿的屁眼可是第一次让人干，就像被人开苞一样，
她也忍不住的求饶，『啊——，疼，疼，五哥轻一点，』五哥也不硬来，而是一
点一点的往里挤，慢慢的就齐跟插入了，雨儿直觉的屁眼里胀胀的，还有一点疼，
她也强忍着慢慢的去适应，慢慢的她的屁眼松弛下来，五哥也逐渐的加快了速度，
另外一种奇妙的感觉也是她很兴奋，雨儿又浪叫起来。

　　『怎么样，插屁眼舒服吧？』五哥一边插一边问。

　　『舒服，舒服，雨儿的屁眼好舒服。』

　　『雨儿真乖，五个好喜欢你，』五哥在哄着她，就这样插了一会儿，雨儿还
是觉得小穴里痒的难受，『五哥，再插插雨儿的小浪穴吧，小浪穴难受。』

　　『好吧，五哥就狠狠的插你的骚穴。』他让雨儿又躺回床上，举起她的一条
腿抱在身上，坐在他的另一条腿上狠狠的在小穴里抽插，雨儿是舞蹈演员，这种
姿势对她来说也并不困难，她哼叫着，两个乳房在胸前晃动，充分的享受着五哥
的冲击。不一会儿，她就达到了高潮，大叫一声软了下来，小穴开始一下一下的
收缩起来。

　　五哥也没想到雨儿有此宝穴，一不小心，雨儿小穴里的强大吸力就使他精关
大开，一股热精射向小穴里，这他大吃一惊，本来，老五经过这几年的努力，也
是一个情场高手，性交技巧也是一流，他可以一夜御数女而不泄，万没想到今天
会一不小心栽在了雨儿的身上，他大感惊讶，马上打电话叫来了老四，不一会儿，
四姐就来到了他的房间，他把雨儿小穴的奇怪告诉了四姐，四姐分开雨儿的小穴
仔细的看了看，然后对他说：“老五，恭喜你，你可得到了一个难得的宝贝，这
女孩的小穴是一个宝贝，叫做『还魂穴』，很是难得，好好训练后就会变成一个
可以让男人起死回生的宝穴，只是她现在还不知道怎么去控制，过几天，让我来
好好的训练她，”

　　『四姐，你怎么会知道这些？』老五好奇的问道。

　　“说来也巧，当年我师傅就有这样一个宝穴，她年轻时不知迷死了多少男人，
老了以后，她就把那套起死回生的功夫传授给我，可惜我没有长出她那样的宝穴
来，所以怎么也练不成，只是知道一些毛皮而已，今天碰上这个小妞也是我们的
缘分，”

　　『噢，那我可要好好见识见识，』

　　『你先别急，你看，你还没有喂饱人家呢，』说完她热情的搂住雨儿问道
『雨儿，喜不喜欢让五哥来弄你，』

　　『喜欢，』

　　『是不是还想要？』

　　雨儿含羞的点点头，四姐笑道：“你看你把人家五哥的鸡巴都弄软了，你还
想要？”

　　『那怎么办呢？』雨儿有些着急的问道，“来，我教你把它再弄硬起来好不
好？”

　　『好。』雨儿羞羞地答应，五哥这时已自己舒服的伸直身体平躺在床上，四
姐也很快的脱掉了衣服，爬在了五哥的腿间，她叫雨儿也爬在他的旁边，她就把
五哥那软软的鸡巴含在了嘴里，一会儿吸，一会儿舔，做了两个回合后，他让雨
儿来试试，雨儿也就学者四姐的样子把五哥的鸡巴含在了嘴里，五哥的鸡巴在她
的小嘴里进进出出，四姐在旁边教她『含，吹，舔，吸』的功夫，雨儿是个聪明
的姑娘，没多久，她就学会了这些动作，她津津有味的含舔着五哥的鸡巴，五哥
的鸡巴也在她的嘴里渐渐的膨胀，胀满了她的小嘴，雨儿又舔了一会儿，就想让
五哥干她，四姐却教她自己来，她让雨儿分开双腿跨坐在老五的身上，一只手扶
住五哥的鸡巴，用小穴对准鸡巴慢慢的望下坐，把鸡巴套进自己的小穴里，四姐
教她屁股一上一下自己慢慢的套弄，教她怎么弄才能又省力由舒服，雨儿按照四
姐的指点，很快地掌握了个中的技巧，她欢快的哼叫着，屁股上下的摆动，四姐
还让她把双手放在脑后，说这样可以更加舒服，这就使的她的双乳更加突出，随
着雨儿身体的上下，两个乳房也在那里欢快的跳动，那淫荡放浪的形态就连四姐
也赞叹不已，过了好一会儿，雨儿也渐渐的没了力气，她软软的爬了下来，五哥
却来了劲儿，他翻身压在雨儿的身上，快速的抽插起来，他刚才被雨儿弄的丢了
精，现在多少有一点报复心理，他变换着各种姿势死命的在雨儿的小穴和屁眼里
抽插，雨儿『噢……噢……』的浪叫着，随着他死命的抽插，一次次的达到高峰，
五哥这次有了准备，尽管雨儿小穴的吸力很强，但都不能使他射精，这一场大战
足足进行了两个多小时，直到雨儿发出哀求声，他自己也没了力气，才拔出肉棒
来在雨儿的嘴里射了精，这场大战真是激烈，只看的在旁边的四姐心惊肉跳，雨
儿也很乖的吞咽了五哥的精液，并用舌头把五哥的肉棒舔得干干净净，这才乖乖
的钻进五哥的怀里睡着了。

　　在接下来的日子里，雨儿接受了四姐的严格训练，四姐教会她各种性姿势和
性技巧，教她如何去勾引男人，教她穿各种性感内衣，但更重要的是训练她的那
个宝穴，她让雨儿坐在一个假阳具上练习吐气纳气，一下一下的收缩自己的小穴，
那个假阳具上有电线接在电脑上，在电脑上可以反应出雨儿小穴吸力的大小，三
天以后，雨儿已熟练的掌握了这门技术，四姐这几天天天陪着她，讲给她听如何
才能讨的男人的欢心，如何让男人迷恋自己，雨儿都默默的记在心里，这些天，
四姐还找来几个不同的男人来干她，是她舒服的要死，她已经全无羞耻，变成了
一个超级淫女。

　　为了让她适应各种环境，四姐把她送进了那个大房间里，尽管雨儿经过了这
么多天的训练，在男人面前也骚浪异常，但一进门的场面还是让她微微的心跳脸
红，一大堆男女光溜溜的在这一个大房间里，仔细瞧瞧，那几个女孩就是和自己
一起来香港的女孩，李娜也在其中，她们有的坐在男的怀里撒娇，有的和男人追
逐戏闹，有的则和男人在沙发上翻云覆雨，他们一个个娇态百出，骚浪异常，只
看的雨儿心里也发痒，身体也渐渐的兴奋起来，她的出现引来了大家的目光，几
个女孩都认识她，只是让她们感到奇怪的是这么多天里她不和她们在一起，不知
去了哪里，男人们才发现，进来的这个女孩比他们怀抱着的女孩更漂亮更迷人。

　　李娜正坐在一个男人怀里撒娇，看见雨儿进来，高兴的跑过来拉住雨儿的手，
『雨儿，怎么会是你，这些天你都跑到哪里去了？我好想你。』

　　雨儿羞羞的红着脸不知如何回答是好，李娜拉着她的手对她说：“来，我介
绍龙哥给你认识，他可棒了。”她拉着雨儿来到刚才抱她的那个男人的跟前，
『龙哥，这时我的好朋友，叫雨儿，你看她漂亮吗，』

　　『漂亮，漂亮，娜娜的朋友那里有不漂亮的，』说完一把拉过雨儿坐在他的
怀里，又是亲吻，又是抚摸，娜娜在旁边笑着说道：“龙哥，你可真是有了新人
忘旧人，『龙哥听完，又一把把娜娜抱了过来，在她耳边说：』小骚货，你还会
吃醋，看我等一下怎么收拾你，”说完又亲了亲她，他左拥右抱着两个美娇娃，
一会儿亲亲这个，一会儿摸摸那个，逗得两个女孩在他怀里娇笑不已。过了一会
儿，他放娜娜下来，拉着娜娜的头到他的腿间，娜娜自觉的就含起了他的肉棒，
龙哥则全力抱着雨儿，抚摸他，亲吻他，只弄得雨儿娇声浪气，哼叫不止。龙哥
的肉棒经过娜娜的舔弄已经挺硬在那里，青筋爆跳，雄壮威猛，他站起身来让两
个女孩爬在沙发上，两个雪白的屁股高高的厥在那里，他站在后面把肉棒插入了
雨儿的小穴，干了一会儿，他又来插娜娜，就这样，他一会儿插雨儿，一会儿插
娜娜，一会儿插小穴，一会儿插屁眼，娜娜和雨儿也兴奋异常，浪叫声一浪高过
一浪，此起彼伏，娜娜首先不行，软软的爬在了那里，龙哥就全力的对付雨儿，
很快，雨儿的高潮也来了，他的小穴收缩起来，把龙哥的精液吸了出来，本来，
龙哥他们也是进行过特殊的训练，一般不会轻易的射精，今天，他们负责训练这
批女孩已经半个多月了，也是精疲力尽，本来，他看见雨儿这么漂亮，想好好得
多干她们几次，没想到一个回合就栽到了雨儿的身上，他还有点吃惊，不知是怎
么回事，傻傻的愣在那里。

　　一会儿，雨儿和娜娜却爬了起来，双双缠在他的身上，娇声娇气的说她们还
要，弄的龙哥红着脸不知怎样才好。雨儿让龙哥躺在沙发上，他跨坐在龙哥的身
上，把那根已经软软的肉棒一点点的塞进了自己的小穴，她深深的吸了一口气，
用起了她那特殊的功夫，龙哥只觉得雨儿的小穴里热热的，一下一下的在收缩，
同时还有一股很强的吸力在一下一下的加强，自己的肉棒很快的又迅速的勃起，
他不由得惊叫起来：『你，你，你有宝穴，』

　　听到他的惊叫声，其他人都围了过来，问他怎么回事，龙哥仍很吃惊得指着
雨儿说：『她，她，她有宝穴。』

　　『哦，让我试试，』几个男人都围了上来。

　　雨儿望望这几个男人，他们的跨下之物都一个个软软的吊在那里，她笑一笑，
离开龙哥的身体，让几个男人都躺在地毯上，她就跨上去，一个个得帮他们弄，
不一会儿功夫，几个男人的肉棒都就变成了一柱青天，雨儿挑选了一个肉棒又粗
又大的男人，拉他到了一边，热情的去挑逗他，并在那男人的耳边娇声地说道：
『阿哥，等一下忍着点，不要那么快，雨儿要你好好的干，』那男人如获圣旨，
高兴的把雨儿掀翻在地，架起雨儿的双腿拚命的干了起来，雨儿马上浪叫起来。

　　其他几个男人看到这个场面，也是热血沸腾，急忙拉起其他姑娘干了起来，
房间里马上响起了姑娘们欢快的淫叫声，又一场人体大战开始了……

　　这时，就在隔壁的一个房间里，四姐坐在老五的腿上，老五楼着她，两人的
眼睛正盯着一个电视萤幕，萤幕上正是那大房间里人体大战的场面，四姐说道：
『好了，这一批的训练任务总算完成了，』

　　老五摸摸她的双乳，在她耳边轻轻地说：『那让我们来庆祝一下。』

　　四姐娇淫的笑着说：『你可不许使坏，』

　　『怎么会呢，』他一边说，一边一偷偷的用手指把一颗药丸塞进了四姐的小
穴里。

　　小穴里马上有了酥酥麻麻的感觉，四姐知道自己又着了老五得道儿，她好像
有点生气的样子，『我不跟你玩了，』

　　老五搂紧她说：『这样你不是更舒服嘛。』说着，他就动手脱去了四姐的衣
服，四姐娇笑着说：『你可真坏，』骚浪的搂住老五的脖子，两具赤裸的肉体就
在沙发上翻滚起来——。                                          

4

第二天，除雨儿以外，其他的七位姑娘都被从这个大院里送了出去，从此，
她们就将成为何伟强手下众多妓女种的一员，成为何伟强的摇钱树，它们各种姿
势的裸照将被刊登在不同的色情杂志上，个别出色的还将被调去拍摄色情电影，
她们将成为各种男人床上的玩物。通过这半个多月的训练，它们已没有了前几天
的悲痛，也没有了羞耻，性交成为了她们每天最大的享受，现在，它们所想的就
是如何去卖弄风骚，如何去勾引男人，然后跟他们上床，以满足他们那强烈的性
欲，半给多月前那群天真活泼的少女在也不见了，她们已变成了让男人们人见人
爱，风骚迷人的美娇娃。一条玉臂千人枕，一点红唇万人尝。双腿伸在郎肩上，
一根肉棒捅进来。

　　雨儿之所以被留下来，是因为老大晚上要见她，傍晚，四姐亲自为她打扮，
雨儿的头梳成很时髦的发型，脸上化了妆，小嘴抹的红红的，上身穿一件黑色透
明的烂花乳罩，下身穿一件黑色透明的烂花内裤，阴毛都依稀可见，显得那里更
加神秘，那内裤的下面却只有两条细细的带子，小穴和屁眼就完全暴露出来，腰
间是一条红色的吊袜带，腿上穿一双黑色的网眼丝袜，脚穿一双黑色的高跟鞋，
最后身上穿一件露背吊带短裙，这身打扮使雨儿更显得性感迷人，就连四姐也赞
叹不已，四姐还一个劲地对她说：“等一下到了大哥那里乖巧一点，只要大哥喜
欢你，他一定把你捧成一个大明星。”

　　雨儿跟随四姐来到了老大的房间，老大坐在沙发上，他的旁边还坐着另外一
个和他年龄相仿的男人，可能是他曾经在这个房间里被老大强奸过，雨儿显得稍
微有点害怕。

　　四姐拉着雨儿走到两个男人的面前说：“大哥，二哥，我把雨儿给你们带来
了，让两位哥哥尝一尝雨儿的味道，看一看我们烧的菜好不好吃，如果味道不好
可以退货，我们在重新烧过。”

　　老大笑着拍了拍四姐的屁股，“老四烧的菜能不好吃吗，这些天你和老五都
辛苦了，给你们几天假到泰国去好好玩一玩。”

　　『那谢谢大哥了，』四姐高兴得在老大老二的脸上亲了一下，扭着屁股出去
了。

　　老二叫赵大成，是何伟强的铁杆哥儿们，天龙帮就是由他们两人创建的，当
年他为何伟强出生入死，曾几次救过何伟强的性命，何伟强视他为自己的亲兄弟，
在天龙帮里能和何伟强平起平坐的也就是他这个老二了，庞大的妓女集团就是由
他亲自管理的。

　　老大拉过雨儿让他坐在自己的腿上，老二问他：“老大，你是从哪里弄来的，
这可真是个宝贝。”

　　“这个宝贝是曼莉从广州弄来的，人长的漂亮，身材又好，叫床声更是一流，
其实她身上还有一件宝贝最让人喜爱。”

　　『噢？在哪里？』老二好奇的问道。

　　老大掀起雨儿的裙子，分开她的双腿，用手模一摸小穴说：『在这里。』

　　老二笑了笑。

　　“你别笑，她这可是个‘还魂穴’，等一下你可要小心一点，别让她把你掀
下马来。”

　　『是吗？那可要好好的试一下。』老二说道。

　　老大动手脱掉了雨儿的裙子，看看雨二的装束，“嗯，老四真懂我的心，这
个打扮我喜欢。”雨儿娇羞的搂住老大的脖子，任由老大抚摸她，老大摸了一会
儿雨儿软软的双乳，又去摸弄她的小穴。并用一根手指去挑逗雨儿的阴蒂，不一
会儿，雨儿就兴奋的小声哼叫起来，小穴里也流出了水，他在老大的耳边娇声地
说：『大哥，我要。』

　　『嗷，那里想要？』老大故意逗她。

　　『下面想要。』

　　『下面那里想要？』

　　『下面小骚穴想要，』雨儿难受的扭动着身子。

　　『告诉大哥，那想要什么？』老还在逗她。

　　『想要大哥的大鸡巴。』

　　『要大鸡巴干什么？』

　　『要大鸡巴来插雨儿的小骚穴。』

　　『给你两个大鸡巴好不好？』

　　『两个？』雨儿不明白的问。

　　『我和你二哥的大鸡巴都给你好不好？』

　　雨儿从没有让两个男人干过，他娇羞的点点头，老大对她说：“去先帮你二
哥吹一吹喇叭。”

　　雨儿乖巧的从老大的腿上下来，跪在老二的两腿间，拉开他裤子的拉链，掏
出了老二的肉棒，抬头骚浪的看了老二一眼，然后用一只手扶住那肉棒，把它含
在了嘴里，老二坐在那里，看着自己的肉棒在雨儿红红的小嘴里进进出出，享受
着那热乎乎的嘴巴带给他的舒服。肉棒迅速的在雨儿的口中膨胀，雨儿一会儿用
嘴巴上下的套弄，一会儿用舌头从上到下的舔，一会儿用牙齿轻咬那两个肉蛋，
一会儿又用舌头在那肉棒的马眼上打转，只弄的老二再也受不了了。他站起来抱
起雨儿走进卧室把她丢在床上，老大也随即跟了进来，两个人迅速的脱掉了衣服。

　　来到床上。

　　老大平躺在床上，对雨儿说：『来，也帮大哥舔一舔，』雨儿只好跪在他的
旁边，厥起屁股低下头去含住老大的鸡巴，老二就跪在雨儿的屁股后面，双手扶
住雨儿的腰把肉棒插进了她的小穴里，他并不急于进攻，而是轻抽慢插的在小穴
里挑逗，不一会儿雨儿就受不了了，他嘴里含着肉棒，只能从鼻子里发出“嗯，
嗯”的声音，屁股急切地摆动，希望老二插的快一点，老二也不为难她，加快了
速度在雨儿的小穴里抽插起来，他感到雨儿的小穴里热乎乎紧紧的，插起来很爽，
不由得猛插猛抽，雨儿扭动着腰身配合这老二的抽插，鼻子里发出『嗯，嗯，』

　　的叫声，他几次想抬起头来大叫两声，但都被老大用手把她的头按了下去，
经过近十分钟的抽插，雨儿的高潮来临，她瘫软下来，阴精喷出，小穴收缩起来，
老二也早有准备，他享受完小穴收缩带来的舒服感后才把肉棒拔了出来。

　　三个人休息了几分钟，老大拍拍雨儿的脸说：『来，让大哥也插插你。』

　　雨儿爬起身来跨坐在老大的身上，把老大的肉帮套自己的小穴，上下的套弄，
老二则站在她的身旁，扳过她的头来，把那硬硬的肉棒塞进了她的嘴里，可能这
个姿势方便一点，雨儿竟能一边在老大的肉棒上上下的套动，一边用嘴舔弄来儿
的肉棒，鼻子里发出哼叫声，老大在下边挺动着腰身配合雨儿的动作，使那粗大
的肉棒插的更深更彻底，他的双手抓着雨儿两个奶子在那里揉捏，有时还用手指
夹注乳头捏一捏，这一次，雨儿很快被带上了云端，老二有心想试试雨儿的“还
魂穴”，也就不再忍，把一股浓浓的精液射进了雨儿的嘴里，雨儿把那带有一点
腥味的精液全部吞进了肚里，他抬起头来，一边用淫浪的眼神望着老二，一边用
舌头舔着残留在自己嘴边的精液。那神态真是骚到了极点。

　　老二躺在了床上对雨儿说：『来，给二哥弄起来，让二哥看看你的功夫，』

　　雨儿骑在他的身上，把他那已经软了的肉棒慢慢的一点一点的塞进自己的小
穴，她屏住呼吸，默默的运起功来，老二的肉棒感觉到雨儿的小穴热乎乎的，一
吸一加，一吸一加，很快，他的肉棒就重振雄风，在雨儿的小穴里坚硬起来，雨
儿也兴奋起来，她还想要，但她一点力气都没有了，老二拉下她让她爬在自己的
身上，双手抓住她的屁股对老大说：『来，老大，让我们给她来个双管齐下，』

　　『这个主意好，』老大也爬在雨儿的身上，他吐了点口水，用手抹在雨儿大
屁眼上，用手扶住肉棒慢慢的向屁眼里推进，一会儿就全部塞了进去，两个男人
同时抽插，小穴里的快感和屁眼里的胀痛同时传来，使得雨儿也异常的兴奋，现
在她可以尽情的叫出声来。

　　“啊……阿……，嗯……嗯……，舒……服……，快……快……，嗯……嗯
……”雨儿欢快的浪叫着。

　　雨儿那美妙的浪叫声使两个男人更加兴奋，大大的鼓舞了他们的士气，他们
更加猛烈的抽查，这一次，两个男人并不急于射精，他们都是性交高手，体力又
好，可以连续干很长时间，雨儿就这样一次次的被带上高峰，只到雨儿第三次高
潮来临，两个也已感到精疲力尽的男人才在她的小穴和屁眼里同时射了精，三个
人都瘫软在床上喘着粗气。

　　过了好一会儿，三个人才缓过劲来，两个男人靠在床头抽菸，雨儿深情的躺
在老大的怀里，用手慢慢的抚摸着她的胸口，老大转头问她：『怎么？还想要啊？』

　　雨儿赶紧说：『不，不，不要了。』

　　『为什么？』老大问她。

　　『大个二哥的大鸡巴太厉害了，雨儿的小骚穴再也受不了了。』

　　老二轻轻地摸着雨儿的乳房，在她耳边问：『刚才舒服吗？』

　　『舒服，舒服死了，大哥二哥真好。』雨儿感激的一会儿亲亲老大，一会儿
又亲亲老二，直逗得两个男人哈哈大笑。

　　老大笑着对雨儿说：『看你表现这么好，明天奖励你吃一根洋肠。』

　　『什么是洋肠？』雨儿不解的问。

　　老大拍拍她的的脸蛋，笑着对她说『小傻瓜，明天你就知道了。』说完他拿
起了电话，拨了一个号码。

　　“喂，罗大哥吗？我是伟强啊，……你最近身体好吗？……　是这样，我这
里刚刚到了一批新货，都很不错，不知罗大哥有没有兴趣，……　是吗？那我明
天给你挑一个最好的让阿成给你送过去，……　啊，……　啊，……　我最近也
脱不开身，过几天我就去拜访你，……　好，……　好。”他放下电话，转身拍
拍雨儿的屁股对老二说：『明天下午你就带雨儿过去吧。』

　　雨儿也明白了是怎么会事，她抱住老大娇声地说：“大哥真坏，要把我送人
了，我不去。”

　　老大捏捏她的脸蛋笑着说：“小骚货，等你明天吃过了洋肠你就会感谢大哥
了。今天可真是累坏了，我要好好的按摩一下，让你二哥带你去他那里把。”说
完他又打了一个电话。不一会儿，房间里就进来了两个穿短裙的美女，他们一进
门就脱光了衣裳，上床为老大做起了按摩。雨儿也就只好跟着老二走，临走之前，
雨儿又亲了亲老大，还很骚浪的在老大那软软的肉棒上亲了一口，惹得老打哈哈
大笑，满心欢喜。                                          

5

　　雨儿跟着老二坐车来到他的驻地，和老二一块洗了澡，回到床上，他和老二
又干了一场，直到两个人都精疲力尽方才相拥而卧。这一觉，两人直睡到第二天
的中午时分方才起来。

　　下午三点，老二开车和她来到了郊外的一个大院里，那大院依山而建，高墙
深院，与世隔绝，那大院内有一栋别墅，有绿色的草坪，花草树木，还有一个很
大的游泳池。在游泳池边上的躺椅上躺着一个男人，身边有两个金发碧眼的外国
女郎，身穿三点式泳装，一个正给在他的腿边为他按摩，另一个则在他的头边把
一颗葡萄放进他的嘴里。

　　老二领着雨儿来到他的旁边，恭敬的叫一声：『罗哥。』

　　『啊，是阿成来了，』那人站起身来和老二握手。

　　雨儿这时才明白什么叫『洋肠』，因为这为罗哥原来是个外国人。

　　老二拉过雨儿说：『罗哥，他叫雨儿，是刚从大陆来的。』有对雨儿说：
『快叫罗哥。』

　　『罗哥』雨儿礼貌的叫到。

　　雨儿今天化了淡妆，穿一件白地碎花的连衣裙，白色的高跟鞋，头戴一定白
色的遮阳帽，一头乌黑的长发披撒在肩上，显得青春靓丽。

　　罗哥看一看雨儿说：『哇，真是漂亮啊，你回去替我好好的谢谢你们老大。』

　　说完他拉着老二的手走到一边，两人神秘的交谈起来。过了一会儿老二就告
辞走了，临走他还一再叮嘱雨儿一定要乖乖的听罗哥的话。

　　雨儿回头望一望远去的老二，想想自己一个人要面对三个老外，心中不免有
些别扭。

　　罗哥本名叫约翰，英国人，今年已经五十六岁，来港已经二十多年，他给自
己起了一个中国名字叫罗宾，是香港一位资深的立法议员，在政界有着很大的势
力和影响力，他是何伟强在香港政界的靠山，十分好色，两年前太太病故，他自
己一个人独居在这里，何伟强就经常为他提供一些美女供他免费玩弄，因此和天
龙帮的关系十分的密切。

　　罗宾又回到了躺椅上，他向雨儿招招手，雨儿走到他的身边，他又指了指自
己的下面，雨儿明白了他的意思，但她还是有点犹豫，毕竟在户外，在光天化日
之下干这种事情对她来说还是第一次，想想已经来了，索性就放开做吧。她摘掉
帽子，跪在他分开的两腿之间，当她从睡衣里掏出那肉棒的时候却吓了一跳，那
东西虽然还软软的，但已经有老大他们胀起来的时候那么大，不知它要是发起胀
来会有多么可怕，雨儿小心的把它含进了嘴里，也许是罗宾的年龄大了，肉棒硬
的很慢，雨儿就慢慢的吸舔，渐渐的的那东西胀了起来，胀起来的肉棒真是可怕，
雨儿的两只手才能抓住，小嘴几乎含不住，它就用手上下的套弄，用舌头去舔，
好在罗宾年纪大了，肉棒并不十分的坚硬，不知它当年会有多么的雄伟，雨儿心
里有点害怕，不知自己的小穴能否承受得了这巨大的阳物，不过她还是想试一试。

　　雨儿起身脱光了自己的衣服，跨坐在罗宾的身上，一只手扶住那肉棒对准自
己的小穴，屁股摇动着，试着一点一点的向下套进，费了好大的劲儿才完全坐了
下去，小穴已开始微微的有些胀痛，雨儿咬着牙慢慢的活动，渐渐的适应了，小
穴里的淫水也流出了很多，起到润滑的作用，小穴依然很胀，但确使雨儿产生了
前所未有的快感，她逐渐的加快了速度，全身也兴奋起来，嘴里“噢……噢……

　　嗯……嗯……“的浪叫，双手一会儿放在脑后，一会儿又揉摸自己的乳房，
全身心的享受着这巨大的洋肠带个她的巨大的快乐。

　　两位金发女郎似乎已经习惯了这种场面，她们依然伏在罗宾的身边，一个给
他喂吃水果，一个用手在他那长满体毛的胸口上抚摸，罗宾也不动，他就静静的
躺在那里享受着三个美女的服务。确切的说，这两个金发女郎也是很漂亮，蓝色
的眼睛，雪白的皮肤，豪放迷人。但雨儿还是胜过她们，雨儿除了容貌艳丽外，
雪白的皮肤比她们更加细腻，神情中还带有一种东方女性所特有的羞涩，更显得
娇媚异常，与众不同，洛宾心中很是喜欢。

　　『嗯……嗯……啊……啊……』雨儿突然疯狂了几下，软下身来伏在了罗宾
的身上，她的高潮来临了。罗宾虽是个老手，也懂得其中的奥秘，但他毕竟没有
受过严格的训练，雨儿小穴里的吸力马上使他射了精，这是他非常的吃惊：“哇，
你怎么这么厉害？”

　　雨儿并不下来，她一边亲吻着罗宾，一边收缩小穴，又吸又加，这洋肠太好
吃了，她还想要，不一会儿功夫，那肉棒就又膨胀了起来。这更是让他大吃了一
惊，他兴奋的『哇，哇』直叫，那两个女郎一头雾水，迷茫的看这两个人，不知
发生了什么事。

　　罗宾显得异常的兴奋，他起身推开了两个美女，双手抓住雨儿的细腰，身体
一抬，使劲把雨儿丢向了游泳池。

　　『啊……』雨儿尖叫一声，她毫无防备，『扑通』一声掉进了水里，她呛了
一口水，好在雨儿水性不错，马上浮了起来，罗宾跟着也跳吓了水，他游到雨儿
的身边，抱住她疯狂的亲吻，雨儿也乖巧的把舌头伸进他的嘴里，直到两人都喘
不过气来方才分开。

　　罗宾又亲吻她的脸和脖子，在她耳边说：『心肝，我们先游泳好吗？』雨儿
说『好』

　　罗宾一边游泳，一边看着雨儿，雨儿平生第一次游裸泳，有是在这么漂亮的
游泳池里，暖暖的阳光洒在身上，舒舒服服，她在水中长发飘飘，一会儿潜入水
底，一会儿浮上水面，动作舒展，姿势优美，简直就像是一条美人鱼，尤其是当
她仰泳的时候，腰身扭动，双臂舒展，两个迷人的乳房飘动在水面，修长的双腿
在水中拍打，雪白的小腹上点缀一堆黑色的阴毛，简直能迷死人，就连泳池边上
的两个美女也由衷的赞叹，罗宾更是看的心跳加速，呼吸困难，他游过去把雨儿
带到了游泳池边的台阶处，让雨儿双臂分开，背靠在台阶上，身体仍然伏在水中，
这里水较浅，只到罗宾的腰部，他站在雨儿的双腿间，一只手托住雨儿的屁股，
很轻松的就把她的身体托出了水面，他低头在雨儿的阴毛上亲了亲对雨儿说：
『你这里刚才弄脏了，让我来帮你洗一洗，』说完他就用两个手指轻轻地插进了
雨儿的小穴，来回的插弄，谁随着他的手指进进出出，把里面的精液都洗了出来，
同时也使雨儿慢慢的兴奋起来。他的手指在雨儿的小穴里左摸摸，右挖挖，雨儿
的小穴被刺激的奇痒难忍，雨儿一边难受的扭动着身子，一边哀求着：“噢……

　　哦……罗哥，我要，我要大鸡巴，小穴难受死了，快……快……快点插进来，
快点给我。“

　　『噢？想要，那你就叫我爸爸，』罗宾在逗她，罗宾的年龄足以当她的爸爸，
但在雨儿的心目中爸爸却有着特殊的位置，她强忍着不原意叫出口。

　　『不原意叫是吧？』罗宾抽出手指在她的阴蒂上揉了起来，一边揉还一边说
：『叫不叫，叫不叫 .』

　　雨儿更加难受，她再也忍不住了，『我叫，我叫，爸爸，爸爸，快给我吧。』

　　『这样才乖嘛。』他不再揉雨儿的阴蒂，双手把她的腿夹在两边，用肉棒对
这小穴往里插，因为在水中，小穴里的淫水也起不到润滑的作用，雨儿的穴道又
小，不容易插进去，罗宾道也懂得怜香惜玉，他怕弄疼了雨儿，就一点点的向里
推进，逐渐的加快抽查的速度，等雨儿适应后他才用力的干了起来。

　　这一次，雨儿就觉得小穴里又疼、又痒、又胀、又爽，几种感觉交织在一起，
不断的从小穴传遍全身，这是一种前所未有的刺激，雨儿本能的大声浪叫着。随
着罗宾的动作，水被掀起了波浪，发出『啪啪』的响声，一圈一圈的向四周散开，
『乖女儿，爸爸干得好不好？』；罗宾边干便问他。

　　“噢……噢……好……好……，爸爸……干……的……真好……，嗯……嗯
……”雨儿的灵魂已飞上了天空，她一边浪叫，一边本能的回答着。

　　『心肝，你舒不舒服？』

　　“噢……爸爸……，女儿……好……好……舒服，女儿……舒……伏……死
了，嗯……嗯……”。

　　这一仗直干到雨儿达到了高潮又把罗宾吸的射了精才停了下来，雨儿刚才的
浪态让他有了一种征服者胜利的感觉，罗宾心满意足。他抱起雨儿热情的亲吻她，
雨儿也积极的回应他。然后他拉着雨儿回到了躺椅旁，两人分别躺在两张躺椅上，
罗宾令两个金发女郎为他俩按摩。

　　雨儿躺在躺椅上，全身放松，晒着暖暖的太阳，享受着金发女郎的按摩，她
感到舒服极了，这个下午对她来说真是太美了。

　　雨儿在这个大院里呆了四天，在这四天里，罗宾除了公干以外几乎时时刻刻
陪伴着她，两位金发女郎被他抛在了一边，他和雨儿疯狂的做爱，休息时和雨儿
一块游泳，累了就让那两个金发女郎来按摩，罗宾对她宠爱有加，把雨儿捧得像
皇后一样，雨儿也完全臣服于他那巨大的肉棒之下，做爱时会『爸爸，爸爸』的
叫个不停，平时她就像一个乖乖女，温柔体贴，但一到了罗宾的怀里她就成了一
淫荡的小浪货，她做出各种娇浪的姿态来讨罗宾的欢心，摆出各种姿势和罗宾交
和，由于她是舞蹈演员，常常会用一些常人做不到的姿势来做爱，这就更让罗宾
喜爱和兴奋，他也有了经验，每当雨儿的高潮来临时他就从小穴里拔出肉棒，等
它收缩完了在插进去，这样，雨儿每一次都能达到三次以上的高潮，当她还想要
时，她就会骚浪的缠在罗宾的身上，用她那特殊的宝穴让那肉棒重振雄风，罗宾
会再一次的满足她。当罗宾知道雨儿曾经是一个舞蹈演员时，他就让雨儿光着身
子跳舞给他看，雨儿就随着音乐跳起了她熟悉的舞蹈，不过那舞蹈早已变了样，
雨儿在舞蹈中加入了很多勾人心魄的眼神，还常常挺起胸膛摇一摇双乳，扭一扭
屁股，只看得罗宾热血沸腾，忍不住的跑上前去把她按到在地毯上……

　　经过了这几天高密度的做爱，雨儿觉得自己彷佛生活在天堂里，她真是有点
乐不思蜀，但罗宾的体力和精神已消耗待尽，毕竟他的年龄大了，虽然他十分的
迷恋雨儿的肉体，但他知道再这样下去自己会死在雨儿的身上，他不得不忍痛打
电话给何伟强，让他把雨儿接回去。

　　雨儿到这里的第四天上午，老二阿成来接她，坐在车里，她回头望望那所大
院，依然有点留恋，这里不仅有罗宾带给她的欢乐，她心里偷偷高兴的是她还偷
吃了一只童子鸡。

　　那是雨儿到这里的第三天下午，罗宾因公干坐车出去了，她穿一件蓝色的透
明睡衣，因为没穿内衣，什么都看得见，她刚化完妆站起身来，门就被撞开，冲
进一个男孩，大叫一声『爷爷』，雨儿被吓了一跳。

　　这个男孩是罗宾的孙子小约翰，他的爸爸妈妈也在香港工作，他从小在这里
长大，能讲一口流利的中文，学校放暑假，他来看望他的爷爷，他想给爷爷一个
惊喜，就突然撞门进来了，当他大叫一声后却发现爷爷不在房间里，只有一个想
天仙一般美丽的女人，而那女人还近乎于裸体，他忙说一声『对不起』，却望着
雨儿傻傻的站在了那里。

　　雨儿看着这个男孩，那男孩金发碧眼，个儿头有一米六五左右，简直就是一
个英俊的美少年，这样的美少年她只有在画报上见过，雨儿的心中突然喜欢上了
他。

　　小约翰是情窦初开，他有时也偷偷的看一些色情杂志的裸女图片，他还有一
个同班的长得很漂亮的女朋友，不过他们之间也就是拥抱接吻，从没有发生过越
轨行为，所以当见到雨儿这么漂亮，又是近乎于裸体时，不竟的愣在那里傻看，
等他回过神来要离开时雨儿走过来拉住了他的手。

　　『你别走，』雨儿关上了房门，拉着小约翰走到床边和他并排坐在一起。小
约翰也很听话的随着她。

　　『罗宾是你的爷爷？』雨儿问他。

　　『是』

　　『你今年多大了？』

　　『十七岁。』小约翰回答着，眼睛却一直傻傻的盯着雨儿。

　　雨儿跟他瞎聊了一会儿，突然问他：『你有没有女朋友？』

　　小约翰羞涩的点了点头，雨儿突然想和这个小男孩做爱，就挑逗的问道：
『那你有没有和她上过床？』

　　小约含羞红了脸，摇了摇头。

　　雨儿继续挑逗他，『你看姐姐漂亮吗？』

　　小约翰看着她说：『漂亮，姐姐真的很漂亮。』

　　雨儿站起身来解开睡衣的带子，让睡衣滑落在地上，“你看看姐姐那里最漂
亮？”

　　小约翰吃惊的看着她，紧张得喘不过起来，他指了指乳房，又指指阴毛说：
『这里，还有这里最漂亮。』

　　雨儿笑一笑又坐回去，双手搂住他的脖子再他脸上亲了亲，娇娇的在他耳边
问：『那你喜欢姐姐吗？』

　　『喜欢。』小约翰已经张红了脸，『喜欢就来摸摸姐姐。』雨儿拉过他的手
放在自己的乳房上揉摸，小约翰就慢慢的在她的乳房上抚摸，他第一次这样抚摸
女人的乳房，柔柔软软，感觉很舒服。雨儿一只手放在他的脸上，搂着他和他亲
吻，把舌头伸进他的嘴里去挑逗他，过了一会儿她低头一看，小约翰的裤裆已经
高高的顶起，就像撑了一把雨伞，雨儿伸手在他那里轻轻的揉着，骚浪的看着他
说：『跟姐姐做爱好吗？』

　　『我不会』小约翰红着脸回答她。

　　『来，姐姐教你。』她拉起小约翰让他站在自己的面前，伸手解开裤带，脱
下他的裤子，那根肉棒跳一下直直的对着她，虽然不及他爷爷，但也有老大他们
那么大，而且很坚硬，雨儿心想这小子小小年纪就这么大，不知它将来会长成什
么样。

　　雨儿喜爱的用手抓住那肉棒把它含进了嘴里，一会儿含进，一会儿吐出。人
都说青春少年就像爆竹，一点就炸，果不其然，雨儿还没含几下子，一股精液就
喷射出来，那可是十七年的积累，浓浓的，装了雨儿满满一嘴。

　　小约翰就像干了件坏事，连忙说：『对不起，姐姐，我忍不住了，』

　　雨儿吞下了精液，抬头对他说：『没有关系，姐姐喜欢。』雨儿又把那慢慢
软下来的肉棒舔干净，重新含进了嘴里，她慢慢的含舔，轻轻地吸咬。到底是青
春少年，很快的，小约翰的肉棒又重新坚硬了起来。

　　雨儿起身平躺在床上，她让小约翰侧身躺在她的身边搂着她亲嘴，小约寒夜
慢慢的入了门，她一边回应着雨儿的亲吻，一边用手在雨儿的双如上抚摸。

　　亲了一会儿，雨儿对她说：『你喜欢姐姐哪里，就去用嘴亲姐姐哪里。』小
约翰到好像很会一样，他亲亲雨儿的脖子，亲亲雨儿的臂膀，有去亲亲雨儿的乳
房，还把脸贴在上面磨来磨去，直逗得雨儿『咯咯』的娇笑，完了又亲亲雨儿的
肚皮，最后他就去亲吻雨儿的阴毛。

　　雨儿把双腿分开用摸摸自己的小穴说：『亲亲姐姐这里。』

　　小约翰很听话，他真的伸头过去亲吻雨儿的小穴，不过他不懂得去舔弄，只
是在外面亲了又亲，急的雨儿也不知如何教他，只好让他起身趴在自己的身上，
雨儿对她说：『把你的小弟弟插进刚才那个洞里。』

　　小约翰的小弟弟也胀得难受，就使劲往洞里插，但他怎么也不得要领，就是
插不进去，雨儿只好伸手下去扶住把它引进了小穴里。

　　这一下小约翰一挺身就全部插了进去，他感到雨儿的小穴里热乎乎的，穴肉
紧紧的包裹住小弟弟很舒服，他也不懂要干什么，只好停住不动，他只感到小弟
弟胀得更加难受。

　　『你动，你动一动就舒服了，』雨儿告诉他，并抬一抬屁股让小弟弟在里面
活动几下，小约翰也感到了小弟弟在里面活动会很舒服，他马上挺动腰身，在雨
儿的小穴里抽插起来，小弟弟和小穴的摩擦真让人兴奋。他也有一点会了，双手
撑在雨儿的身边，抬起身子干了起来，雨儿也很兴奋，她的头左右摆动，身体象
蛇一样扭来扭去，嘴里开始发出浪叫声，『噢……哦……嗯……嗯……』刚开始
还轻声的叫，慢慢的就大起声来。

　　小约翰突然停了下来：『对不起，姐姐，弄疼你了。』

　　『没有啊。你怎么了？』雨儿不解的问她。

　　『那你为什么叫？』

　　雨儿又好气，又好笑，“小傻瓜，姐姐是太舒服了才叫的，你干快一点，这
样你舒服，姐姐也舒服。”

　　小约翰这才明白了那是女人舒服的表现，就快快的干了起来，因为刚才已经
射了一次精，他的小弟弟这次就可以坚持很久。小家夥体力又好，也不懂得什么
技巧，只是一个劲儿的猛干，弄的雨儿『噢……哦……』的浪叫不止，直到把雨
儿干的软下来他才射了精停了下来。

　　雨儿喜爱的抱着他又是一整的亲吻，还问他：『做爱好不好玩？』

　　『好玩。』

　　『那我们再来过』雨儿翻身骑在他的身上，又把小弟弟弄硬起来，这次她爬
在床上，让小约翰在她的身后猛干猛冲，直到两人都高潮来临方才停下。

　　两人拥抱着在床上休息了一会儿，小约翰怕他爷爷回来，就穿好衣服出去了，
临走还一再的请求雨儿千万不可以让他的爷爷知道，雨儿向他发誓保证后他才放
心的出去了，那天下午，当他见到爷爷时他心里总是觉得自己好像做错了什么事，
晚饭时当他见到雨儿脸就羞的飞红，低着头不敢看她，洛宾还以为这是他青春期
的正常反应，他哪里知道，他们两人已经暗度陈仓。

　　经过了和雨儿的性爱，小约翰懂得了男女之道，回到家里没多久他就把他的
那位小女朋友弄上了床，以后还把他认识的好几个女孩都干了，由于他不小心，
还让其中的一位怀了孕，惹了很大的麻烦，最后还是他爷爷出面才帮他摆平。

6

　　坐在老二的车里，雨儿知道这一段美好的日子已经结束了，她还得回到老大
老二的身边，老二用一只手开车，另一只手抚摸着雨儿的大腿，问他：“怎么样？

　　洋肠好不好吃？“

　　雨儿羞红了脸，娇羞地说道：『二哥真坏，』说完她就扑过来抱住老二的头
在他的脸上亲吻，车子马上在路上打弯，老二吓得马上双手把住方向盘把车子摆
正，所幸路上车子不多，否则不知要出什么事，望着老儿那紧张的样子，雨儿乐
得哈哈直笑，老二最恨的就是别人嘲笑他，雨儿却不知道，但当她看到老二的脸
时她赶紧收住了笑声，因为在老二那生气的脸上她看到了一种可怕的杀气，只让
她心里发毛，她小声的说：『二哥，对不起。』

　　老二也不理她，专心的开他的车子，就这样沉默了好一会儿，老二才平静下
来，当她看到雨儿哪害怕的样子，心中就有点可怜她，他放慢车子的速度，一只
手伸过去搂住雨儿的肩膀把他揽进了怀里，伏在老二的怀里，雨儿就像一个受了
委屈的孩子一样『呜呜』的哭了起来，老二拍拍她的肩膀哄她：“好了，好了，
别哭了。”

　　雨儿把头埋在她的怀里哽咽着说：『二哥，对不起，我不是故意的。』

　　老二疼爱的抚摸着她的头发说：『我知道，好了，不哭了。』

　　过了一会儿，雨儿才停止了哭泣，她慢慢的从老二的怀了抬起头来，看着老
二。

　　老二转头看看雨儿，雨儿的脸上还挂着泪珠，和平时娇艳的脸比起来，这张
脸显得那么纯真可爱。老二伸手过去擦掉她连声的泪珠：“小傻瓜，你看刚才多
危险，我们两人都差点没命了。你知道二哥这几天有多想你？”

　　『二哥喜欢我吗？』

　　『傻瓜，我们雨儿人见人爱，二哥怎么会不喜欢你。』老二在他的脸蛋上捏
一捏。

　　雨儿心理这才有点高兴了，他说了声『谢谢二哥』就又像只小猫一样轻轻地
伸手过去揽住老二的腰，把头埋在了他的怀里，老二也满心喜欢，他加快了速度，
车子快速的向他的住所跑去。

　　以后的几天，雨儿就住在老二这里，老二在这一段时间里给她讲了很多的香
港的风俗习惯，讲了在香港生活和社交上要注意的问题，以及如果遇上员警的盘
问该怎样回答，还交给她一个香港的身份证以及有关的在香港居住的必要的手续，
这些证件都是雨儿到香港后不久何伟强通过他在海关和移民局的关系给办出来的，
以后交给其他几个姑娘的身份证都是伪造的，虽是伪造的，但也足以应付员警的
检查，只是他们没有在移民局备案而已，但雨儿的却不同，都是正经手续，这都
因为何伟强认为雨儿将被培养成为明星，因为是名人，就会受到社会的关注，所
以搞一套正规的身份手续是必要的。

　　老二还好心的让她和家里取得了联系，她的父母接到电话十分激动，妈妈在
电话里直哭，怪她两个多月了都不和家里联系，让他们老两口担心死了，后又听
雨儿说她在香港，也很吃惊，问她会不会有事，雨儿忙说你们放心，是广州公司
派他们过来做模特儿的，生活工作都很好，让爸爸妈妈放心，爸爸妈妈让她经常
和家里联系，好好的保重自己，雨儿都答应了，说她以后在联系，当然，她不能
告诉家里她的电话号码。第二天，老二还特意开车带她到邮局给家里寄了5000块
钱，就为此事，雨儿感激的趴在老二的怀里直哭。

　　这几天里，每当老二一回来，雨儿就会像小鸟一样依偎在他的怀里，讨他的
欢心，老二告诉她要把她培养成为一个明星，让她当模特儿，让她拍电影，还会
介绍很多有钱的男人给她认识，这些话又让雨儿回想起她的明星梦。她真的很感
谢大哥二哥，也更加信任他们，两人高兴的时候就会共赴巫山，翻云覆雨。老二
那嫺熟的技巧，持久的耐力总是把雨儿搞的欲仙欲死，雨儿娇淫的浪态，美妙的
叫声也常常让老二欲罢不能。

　　这天，老二大她来到了市区的一栋很高的大楼里，在那里，他见到了天龙帮
的老三李俊，李俊个儿头不高，带一付金丝眼镜，看上去文文静静，完全是一个
文化人，谁也想不到他会是黑社会的头目，他负责管理天龙帮的电影厂和杂志出
版社，手下有一帮俊男浪女，性感明星，还有一大帮制造这些明星的人。见到老
二带着雨儿进来，他忙站起身来迎接，显得很尊重。

　　两人问候过以后，老二指着雨儿说：“人我给你带来了，你看看怎么样，能
不能红起来可就全看你得了。”

　　李俊看了看雨儿说：“放心吧，二哥，这么好的货色我怎么能弄坏了，我一
定让她红的发紫。『然后他贴近老二，悄声的问道：』二哥，听大哥说她有一个
宝穴，是不是真的？”

　　老二却笑了小说：『是不是真的等一下你试一试不就知道了嘛。』他拍拍李
俊的肩头说：『用心点，别让老大失望，好，我走了，』

　　『二哥，告诉大哥，我一定给他造一个大明星出来。』

　　老二临走还叮嘱雨儿几句，要她一切都听三哥的指挥，然后捏捏她的屁股出
去了。

　　送走了老二，李俊回到了大班台后面的老板椅上，他向雨儿招一招手，雨儿
就很自然的走过去坐在他的怀里，由于职业的特点，雨儿一进门他就看出来雨儿
与众不同，大哥说得不错，这的确是一个成为大明星的好材料，容貌艳丽，身材
绝佳，只是不知她的表演才能怎样，看来还的花点功夫仔细的雕琢，这是后话，
雨儿的确太引人了，他目前最想做的就是和雨儿交欢，他双手搂着雨儿的细腰问
她：『雨儿，你多大了？』

　　『十九岁。』雨儿回答他。

　　『告诉三哥，你为什么长得这么漂亮？』

　　雨儿搂着他的脖子笑着说：『那我怎么会知道。』

　　老三逗她：『你的脸蛋长得很漂亮，衣服里面长的漂不漂亮？』

　　雨儿娇羞的说：『坏三哥，你不会自己看吗。』

　　『那你让三个看看』

　　雨儿从她身上滑下来，就在他的身旁想跳脱衣舞一样脱去了衣裳，一边脱，
还一边摆出各种性感迷人的姿势，那眼神更是撩人心魄，只看的老三这个老手也
直流口水，雨儿脱光了衣裳还在那里扭摆着身子，眼睛盯着老三问：“三个，你
看我里面漂亮吗？”

　　『漂亮，漂亮，真是太漂亮了。完全是个大明星。』老三由衷的称赞。

　　雨儿走到他跟前，双手搂住他的脖子，两个美乳刚好在他的脸前晃动，“三
哥让我当什么明星？”

　　『当然是性感明星，小骚货，今后不知要有多少男人要被你迷死。』他一边
说，一边双手搂住雨儿的腰，用嘴在她的双乳上亲吻，她感到雨儿的乳房柔柔软
软但又不乏弹性。两个粉红色的小乳头点缀其上，更显得艳丽迷人，他在她的双
乳间左右的吸舔，用牙齿轻咬他的乳头，双手在后面摸捏着雨儿软软的屁股，雨
儿伸手帮他摘掉眼睛，低头看着他舔弄自己的乳房，慢慢的她感到乳房和屁股上
的快感向全身扩散，浑身发热，小穴骚痒。她放开双手蹲下身子，伸手拉开老三
裤子上的拉链，掏出他那根早已挺起的肉棒，老三的肉棒不是很大，自然不比罗
宾的雄伟，甚至也不比老大老二的粗大，但它却坚硬无比，简直就像一根铁棍，
摸上去还烫烫的。雨儿把它含进嘴里，慢慢的含舔，把她学会的“含、吹、舔、
吸”的功夫都用上了。

　　老三坐在椅子上享受着雨耳吹萧的功夫，有时竟让他也舒服的『哦，哦』的
叫出声来，慢慢的他也受不了了，他起身抱起雨儿把她放在大班台上，迅速脱掉
自己的衣服，抱起一条雨儿的玉腿在上面又吻又舔，他舔的很仔细，把脚趾含在
嘴里轻咬，慢慢的舔脚心和脚背，最后他沿着小腿、大腿一直舔到她的腿跟上，
他去亲吻雨儿的阴毛，用脸在上面磨蹭，还把阴毛含进嘴里，用嘴梳理着，让它
们都站立起来。只到这时他才去吻舔雨儿的小穴，雨儿的小穴早已流满了淫水，
他双手小心的分开小穴，用舌头仔细的在上面轻轻地舔，让他惊奇的是雨儿的小
穴里竟有一股香气飘出，他就用鼻尖在那里磨蹭，弄的他鼻子和嘴上满都是雨儿
的淫水，最后他用舌头在雨儿的阴蒂上快速的挑逗起来。

　　雨儿被他舔弄的兴奋异常，头在左右的摆动，身体扭来扭去，双手摸捏自己
的乳房，但她咬住嘴唇强忍着不叫出声来，但最后还是忍不住了，“嗯……嗯…

　　…哦……三哥，妹妹难受死了，快，快，我要，我要，我要三哥的大鸡巴。

　　“雨儿浪叫着。

　　老三抬起身来用两条胳膊架住雨儿的双腿，双手抓住雨儿的细腰，把他那根
铁棒一样的鸡巴插进了雨儿的小穴，雨儿的小穴紧紧的，他感到插在里面舒服极
了，雨儿的小穴里插进了肉棒，空虚感马上没有了，只感到那肉棒热热的，烫的
她很舒服，等它动起来的时候那感觉就更加美妙，老三开始奋力的抽插，一边干，
一边欣赏着雨儿的浪态，尤其是那两个随着他的动作象波浪一样剧烈摆动着的乳
房。

　　『嗯……嗯……哦……哦……』雨儿兴奋的浪叫着，美妙动听，老三更加兴
奋，这是他听到过的最美妙悦耳的叫床声。彷佛就是在给他呐喊助威，他加快了
速度拚命的抽插。干了有七八百下之后，雨儿的高潮来了，她大叫一声软了下来，
小穴开始收缩，老三也想试试她的宝穴，就随着小穴的吸力射出精液，雨儿的小
穴里被热精一烫，更是舒服的浑身乱颤。

　　老三并没有动，享受着雨儿的小穴一收一缩而带来的快感，等一切都平静下
来他对雨儿说：『小骚货，快给三哥弄起来，让三哥看看你的功夫。』

　　雨儿就这样平躺着用那宝穴又把老三的肉棒很快的弄硬起来，老三惊奇的体
验着雨儿的这个特殊功能，一试之下大加赞赏，他想给她来点更刺激的，他从雨
儿的小穴里拔出肉棒，从大班台的抽屉里拿出一个保险套带在上面，那个保险套
不同一般，上面布满了疙瘩和毛刺，他再一次把那特殊的肉棒插入了雨儿的小穴
中，雨儿正在兴头上，老三拔出了肉棒，让她感到很难受，她还一个劲地哀求：
『三哥，不要，不要，小骚穴难受，快点插我，快，快。』但当老三再一次的插
入时她的小穴马上也感到了异常，老三抽动时那种感觉就更加强烈，那肉棒就像
一根粗大的毛刷，在她小穴的肉比上来回的刷动，那种强烈的刺激她从来都没有
感受过，她疯狂的大叫起来，『啊……啊………』。

　　老三一边干还一边说：『小骚货，我看你有多骚，干死你，干死你，哼，哼。』

　　他快速的拔出，狠狠的插入。

　　雨儿一直处在一种迷糊状态，她本能的大叫着，老三的声音就像是从天边飘
来的一样，这太兴奋了，在短短的半个小时里她竟六次达到了高潮，当最后一次
高潮来临时她兴奋的昏死了过去。

　　老三这种场面见多了，并不奇怪，他很得意，拔出了肉棒，把昏死的雨儿翻
过身来让她爬在台上，去掉保险套丢在废纸篓里，他又去插雨儿的屁眼，雨儿的
屁股上早已流满了淫水，老三的家夥就像铁棒一样坚硬，一下子就插了进去，雨
儿已没有了反应，他就像奸尸一样的干着雨儿的屁眼。

　　经过了大约五分钟，雨儿才苏醒过来，但她的灵魂还飞在天上，感觉已经恢
复，小穴好像还在酥麻，屁眼里的抽动又让她哼叫起来，不过已没有了多大的力
气，身子爬在那里也没有力气动。就这样又被老三干了有十分钟，她实在坚持不
下去了，『三哥，饶了我吧，我不行了，我快要死了，求求你饶了我吧。』她用
那仅有的力气哀求着。

　　老三也怕弄出毛病来，他停止了攻击，拔出了肉棒，坐回了椅子上休息。

　　雨儿就这样爬在桌上好一会儿才彻底的恢复过来，她高兴的坐进老三的怀里，
抱着他又是亲又是吻，感谢他带给自己这巨大的快乐，老三却说：“你好自私啊，
你倒是舒服了，可我还硬的难受。”

　　『那怎么办？我的屁眼和小穴再也受不了了，』雨儿为难的说。

　　『那你不是还有嘴吗？』老三提醒他。

　　雨儿就乖乖的溜下来跪在他的腿间把他的肉棒含进了嘴里，他一边用手上下
的套动，一边用嘴不断的又吸又含，弄的老三很舒服，他也不再强忍，从雨儿的
嘴里拔出肉棒，把精液一股劲的全部喷撒在雨儿的脸上。

　　雨儿的一只眼被精液糊住，只能挣开另一只眼看着老三，舌头伸出来舔着她
嘴边的精液。看上去满足极了。

　　老三带着她来到卫生间，两人冲洗干净，老三把她抱进了卧室丢在一张床上，
让她一个人休息，转身出去继续他的公干。

　　刚才这场大战耗尽了雨儿的体力和精神，小穴里还微微的传来那毛刷溜下来
的酥麻，她累极了，雨儿甜蜜的闭上眼睛进入了梦乡。

　　到了晚上，老三再一次的和她干了起来，雨儿竟提出还想要那根毛刷。

　　『你这个骚货，那东西再用就会把你的骚穴给弄坏，不信你就试试。』老三
如实的告诉她。

　　雨儿听了也害怕起来，『那就不要了，三哥，那你干长一点时间。』

　　『小骚货，三哥就让你浪个够。』说完就狠狠的干了起来，直到雨儿忍不住
的告饶他才射了精抱着雨儿昏昏的睡去。

　　第二天，雨儿被交给一个摄影师带到了摄影工作间，有一个化妆师为雨儿化
妆，那化妆师是一个三十来岁的女人，她让雨儿脱光衣服，把她的头梳理成一种
很豪放的发型，眉毛化的又细有长，小嘴抹的血红，加上一点腮红，就使雨儿那
原本已经很迷人的脸蛋越发显得艳丽，光彩照人，再加上她那魔鬼一般的身材，
更是一个少见的尤物，那化妆师还给雨儿的阴毛上喷上定型水，把她的阴毛梳理
成很好看的样子，等她化好桩转过身来的时候，三个工作人员忍不住的惊呼出声
来，大加赞赏。他们围上前去摸她的乳房，捏她的屁股，马上就想干她，雨儿咯
咯的娇笑着扭动着身子任由他们抚摸，搞的几个人口水直流，忘记了工作，直到
摄影师过来喝骂他们，他们才回到了各自的岗位。

　　雨儿按照摄影师的要求来到一张布置的很艳丽豪华的床上，各色的灯光照射
在她的身上，有过舞蹈经验的她很习惯这样的场面，她好像又回到了舞台，引起
了她强烈的表演欲，不过不是在舞台，而是在床上，她按照摄影师的指挥，一会
儿站起，一会儿坐下，一会儿爬着，一会儿又躺下，她分开双腿展示她的小穴，
摆出各种诱人的姿势让摄影师从各个角度拍摄，有时，摄影师还要求她用手分开
她的小穴。就这样忙了整整一天，拍了上百张照片才收工，摄影师自觉很满意，
可是到了晚上他把样片送到老三那里时却被三哥臭駡了一顿，照片上雨儿各种姿
势的样子都很美，表情也骚浪迷人，但老三认为雨儿的表情里少了一种渴望的成
分，要在平时他也不会这样挑剔，这次他要把雨儿弄成一个大明星，所以他对一
点点的不满意也不放过，他让摄影师重拍。

　　晚上，雨儿还是回到了老三的身边。

　　第二天，摄影师一再叮嘱雨儿要表现出一种很渴求的样子，雨儿也按照他的
话去做了，可到了晚上，拿这雨儿照片的老三还是不满意，摄影师也不知该怎么
办才好，老三想了一会儿说：『她是吃的太饱了，饿她两天再拍。』

　　当天晚上，雨儿被单独安排在一个房间里睡觉，老三不再去理她，来香港的
日子里，她天天都是夜夜伴君郎，今天却让她孤枕独眠，她很不习惯，翻来覆去
的怎么也睡不着，心中的欲火就像点燃了得干材怎么也朴不灭，浑身难受，小穴
里更是奇痒，『我要男人，我要男人。』她在心中呼喊着。

　　她在床上翻滚着，嘴里『哦……哦……』的浪叫，双手拚命的揉捏自己的乳
房，用手指去挖弄自己的小穴，刺激着自己的阴蒂，脑子里幻想着一个男人来干
她，口里一会儿『罗哥』，一会儿『大哥二哥』的乱叫，她只有这样来平息自己
强烈的欲火，折腾了半夜才昏昏的睡去。

　　第二天当她在见到老三时她就忍不住的去引诱他，没人时就抱住老三，嗲声
嗲气的求老三让他帮自己爽一爽，老三也几乎忍不住的想干她，但他还是强压住
心中的欲火，没有去碰她，晚上依然不去理她，雨儿也就只得用自慰来平息自己
那强烈的欲火。她好想要一个男人啊。

　　就这样熬过了一个晚上，起床吃过饭以后，她又被带到了摄影间，她脱光了
衣服，搔首弄姿，浪态百出，希望有个男人上来干她，她甚至去抱住摄影师，摸
捏他的肉棒，哀求他和自己上床，摄影师被他搞的热血沸腾，肉棒坚硬，差点把
持不住，最后他把雨儿哄上床，告诉她等拍完了再让她爽，雨儿一点办法都没有
了，就只好按照摄影师的要求去做，摆出各种姿势让摄影师来拍照，这一次，她
的姿态更加的大胆，神态更加的骚浪，面对摄影师她露出一种难以忍受的表情，
这种表情是那种让男人一看就想上去马上干她的表情，这正是摄影师所需要的，
他马上投入了拍摄，到了晚上，当老三看到样片后大加赞赏，“看来这个办法好，
就这样把剩下来的都拍完。”

　　在接下来的四天里，雨儿都强忍着心头的欲火听从摄影师的摆布，她被装扮
成各种造型，一会儿古装，一会儿现代，一会儿身着轻纱，一会儿又赤身裸体，
还穿上各种各样的性感透明内衣，雨儿也尽情的表演，她心中只有一个愿望，就
是希望这一切都早点结束，让摄影师来实现他的承诺。

　　终于，雨儿个人的拍摄完成了，摄影师在拍完最后一个镜头后马上丢掉了机
器上来把她搂进了怀里，其他两个男人也迅速的脱光了衣服扑在她的身上，雨儿
已多日不食肉味，干渴的小穴亟待男人的精液来滋润，当男人的肉棒插入她的小
穴时，她甚至激动的流出了热泪，几天来的忍受终于到头了，她尽情的享受着三
根肉棒带给她的巨大的快乐，忘情的叫喊着，发泄着自己几天来的性欲，三个男
人也跟着她熬了几天，此时，他们几天来对于儿的欲望都化作一股真气直冲丹田，
使肉棒坚硬无比，他们轮换着插进雨儿的小穴、屁眼和嘴里，兴奋不已，着场面
让在一边观看的化妆师也按耐不嘱托光了衣服加入了他们的行列，三男两女就在
那张床上疯狂的做爱，传来一阵阵肉体相撞的『啪啪』声和两个女人此起彼伏的
欢叫声，好一幅美妙的淫乐图。

　　这一场大战进行了好几个小时，男人们一次次的射精，雨儿又一次次的帮他
们弄起来，直到两个女人的小穴、屁眼和嘴里都装满了精液，五个人都累的瘫软
在那里方才结束。雨儿几天来得饥渴总算得到了满足。

　　接下来的两天里是拍雨儿的性交照片，那位男模特儿是一个中外混血儿，身
材高大，肌肉健美，长相英俊，肉棒粗大，很得雨儿的欢心，按着摄影师的要求，
雨儿摆成各种姿势让他插穴，摄影师则从各个角度拍摄，男模特儿好像也经过了
特殊的训练，插穴技术老道，竟把雨儿多次推向高潮儿不泄，雨儿忘情的哼叫着，
神态浪荡，娇态百出，唯一让她讨厌的是在她干得真欢的时候摄影师就时不时的
让他们停下里变换姿势，就这样她还是一次又一次的达到了高潮，摄影师忠实的
记录了这一切，每一张照片都可以清楚地看到一根粗大的肉棒插在雨儿的小穴里，
而雨儿的神态是那么的骚浪、欲仙欲死。

　　照片终于拍完了，老三很是满意，大加赞赏。 

7

　　拍完照片的第二天，老大就派人来把雨儿又接到了他那里，老大视女人为玩
物，从不把那个女人放在心上，唯独雨儿离开的这些日子他有些想她，知道雨儿
已经拍完了照片，恰巧他最近也没有事，就派人把她接了过来，见面后就急忙把
雨儿抱在腿上，疼爱的问雨儿这些天过的怎么样，想不想他，雨儿也乖巧的说她
想死大哥了，抱着老大又是亲又是吻，逗的老大满心欢喜，这几天，他就一直陪
伴在老大的身边，陪他聊天，和他做爱，就像是个乖乖女，老大还带她去了美国
的赌城拉斯维加斯去度假，雨儿做梦也没有想到自己这辈子能来美国，她尽情的
陪伴着老大去赌钱，去游玩，享受着异国他乡的美丽风光。老大还买了许多她喜
欢的衣服和用品给她。使她很开心。

　　十天后，当他们度假归来，印有雨儿照片的杂志出版了，销售量大增，老三
命令出版社专门出版了一本雨儿的专辑，很快的就被抢购一空，不得不再次加印
以满足广大读者的需要，雨儿性交的照片被印制成扑克牌，销路看好，小穴里插
着一根肉棒的照片被印在保险套和其他性用物品的包装盒上，金钱滚滚的流进了
出版社，直让老大老三高兴的和不拢嘴。

　　雨儿的形象很快成了男人们的梦中情人，很多的单身汉和那些青少年都是一
边看着雨儿的裸照一边『打飞机』，口中还一个劲儿的叫『雨儿，雨儿』，他们
很多人都把自己宝贵的精液献给了雨儿，不过不是在雨儿的小穴里，而是在图片
上。

　　按照杂志上的地址，老二那里收到了很多人的来信和电话，要求和雨儿一夜
缠绵。老大也已经玩够了雨儿，雨儿是他的摇钱树，该让她去接客了。

　　就这样，雨儿又回到了老二那里，老二专门为她配备了一部轿车和一个英俊
潇洒的保镖，每天负责接送她去那些高级酒店和豪华别墅，雨儿的身价是每天十
万港币，如此高价，每天来约雨儿的人还是不断，雨儿的日程安排得满满的，除
了她来月经的那几天，她就这样每天混在不同的男人中间，成为了一个高级妓女，
她的客人都是富家公子和那些豪门贵族，他们一掷千金，为的就是一睹雨儿的风
采，和雨儿共赴巫山，凡是和雨儿又过一次的男人都被雨儿深深的折服，甘愿做
她的裙下之臣，雨儿那艳丽的面容，娇美的身材，骚浪迷人的神态，美妙动听的
叫床声以及那出色的床上功夫都令他们感到自己彷佛作了神仙，他们都认为这十
万港币花的值，不少人还打电话来想和雨儿梅开二度。雨儿也乐此不疲，有时客
人不能满足她她就会想方设法的勾引那位保镖来给她补充。

　　一个月后，她又一次的被调去了老三那里，这一次是让她拍电影。

　　这一次，制片厂要重拍《金瓶梅》，由雨儿来领衔主演，她将在剧中扮演潘
金莲，这部戏共拍三级，长达五个小时，计划在三个月里完成，是一部纯粹的色
情片，其中大约有一半时间是性爱镜头。为了拍出新意，导演决定女演员全部启
用新人。

　　雨儿一来到剧组，马上引来了男人们赞美的目光，就连那些好妒的女演员也
由衷的赞叹，自愧不如。

　　更让雨儿高兴的是她在这里见到了娜娜，娜娜是被导演特意从他们这批新人
中挑选来扮演春梅的，两人分开后已有一个多月没见面了，也许是男人精液的滋
润，两人都发现对方比以前更加漂亮了，在这种陌生的环境里，两个朋友见面甭
提有多高兴了，两人在一起说说笑笑，开心的要死，雨儿给她讲这一个多月的经
历，讲罗宾的洋肠，讲在美国的见闻，娜娜则告诉她自己如何上下并用迎战三个
男人。

　　这是紧张的三个月，雨儿每天差不多要工作十多个小时，她是这个片里的主
角，整个故事都是以潘金莲为主线展开，所以这部片子的成败就全看雨儿的演技
如何了，雨儿第一次拍电影就担当主角，她做梦也没有想到儿时的明星梦会在这
里实现，她更加认真地对待每一个镜头，虽让她是初次拍电影，刚开始还不能让
导演满意，但她毕竟有一年的舞台表演经验，一个月前她面对照相机的表演也给
了她很大的帮助，加之雨儿天生的聪明，在导演的点拨下她很快的就进入了角色，
把那荡妇潘金莲演的活灵活现，慢慢的导演也对她大加赞赏。剧中的性交场面雨
儿都不用刻意的去表演，拍这些场面时雨儿都是真情流露，自然逼真，因为这是
真刀真枪的干，能拍摄色情电影的男演员绝对是一级的棒，家夥粗大坚硬，不同
于常人，每当拍摄这些场面时雨儿就会兴奋不已。只是在干的过程中一个镜头拍
完就要马上停下来换个角度在拍。有时搞得很难受。

　　在剧中，潘金莲要和七个男人发生性交，他们是赵员外，武大郎，西门庆，
陈经济，西门庆的书僮，王婆的儿子，还有一个是潘金莲在梦中和武二郎武松的
交和，还有一场是她和春梅的同性恋，除了潘金莲的戏以外，片中还有西门庆和
春梅、李瓶二等女人的性交场面，最大的一场是西门庆和他的狐朋狗友在妓院里
和几个妓女群交的戏。拍摄这些戏时雨儿就只有站在一边看的份儿，常常看得她
心里痒痒。

　　片子拍的还算顺利，大部分镜头都是一两次就成功，唯独雨儿的一场戏折腾
了好几次。

　　那是一场潘金莲和武大郎性交的戏，雨儿躺在那里，身上爬着扮演武大郎的
男演员，导演要求雨儿在性交中要表露出一种极不满足、应付差事的表情，决不
能有半点骚浪的淫态，雨儿也尽量按照导演的意图去做，可谁知扮演武大浪的男
演员个子很小，底下的家夥却很巨大，他插在雨儿的小穴里一动起来，雨儿就忍
不住的浪态百出，导演直叫停，气的『哇哇』乱叫。拍了六次还不成功，导演骂
了雨儿几声，雨儿有点委屈的说：『他弄的人家很舒服，我实在忍不住嘛。』

　　旁边的工作人员都听的笑了起来，导演也不知怎么办才好。

　　恰巧那天老三去制片厂看他们拍摄，看到导演为难的样子忍不住的骂他：
『笨蛋，你不会让他拔出来在外面弄吗。』

　　一句话点醒了导演，他让矮个子男演员他肉棒从雨儿的小穴中拔出来，在她
的阴毛上磨蹭，作出性交的样子，来拍这场戏，雨儿刚才还正舒服，忽然被拔去
了肉棒，加之他在自己的肚皮上一磨蹭，她自然就没有了刚才的浪态，露出一种
想要而又得不道的表情，这正是导演所要求的，这次一下子就拍成了，导演不得
不拍老三的马屁：『还是三哥有办法，』

　　老三乐的心理美滋滋的。

　　经过全剧组的努力，拍摄工作如期在三个月里完成进入了后期制作，在这三
个月期间，雨儿成了全剧组男人追求的物件，纷纷向她求欢，雨儿也来者不拒，
在她没戏的时候就会找个角落和他们云雨一番，因此雨儿在剧组也倍受宠爱，导
演就更不必说，她天天晚上都把雨儿带在身边，一天紧张的工作完成以后他就会
在雨儿的身上放松一下。雨儿自然也懂得巴结和讨好导演，每次都让他舒舒服服、
满心欢喜。

　　拍完影片，雨儿又回到了老二那里继续接客。

　　两个月后，新版的《金瓶梅》一上映马上在港澳地区引起轰动，长时间占据
午夜场的榜首，票房收入直逼一些好莱乌大片，录影带的发行量也很大，迅速的
向东南亚及周边地区扩散。

　　《金瓶梅》之所以这样成功，一是制作精美，灯光、舞美、音乐、摄影都是
一流，剪辑的也很完美，二是女演员全都是新人，给人以新鲜感。三是影片拍的
扇情大胆，性交场面都是真刀真枪的干，毫不掩饰，比那些不痛不痒的三几片更
加刺激，最主要的是有了雨儿的参演，雨儿那漂亮的脸蛋儿，娇美的身材让男人
们垂涎三尺，一招一式，一瞥一笑都那么的让人销魂，性交中那扭摆的身体，骚
浪的表情更让人难忘。影片中有很多雨儿的特写，有雨儿骚浪的面部表情，有她
那在性交中摆动的双乳，有她分开双腿露出的阴毛和小穴，把她身上的每一寸都
展现得淋漓尽致，更有一些肉棒在她的小穴里进出，她含舔着肉棒以及男人吧精
液喷射到她嘴里和脸上的镜头，看得让人血脉膨胀，激动不已。看电影的很多男
女都忍不住的就在影院里相互摸捏起来，不少的女孩被他们的男友带来看完电影
以后当天晚上就被男友哄上了床，去亲身体验那前所未有的快乐。

　　几天时间里，雨儿就成了全香港家喻户晓的人物，她的大付玉照张贴在各个
舞厅里。女人们也常听到家中的男人口里念叨着雨儿，做太太的女人这段日子里
也倍感幸福，因为她们的老公在床上都是那么的凶猛有力，给了她们平时少有的
欢快，她们哪里知道老公虽然在和她们做爱，而脑子里却幻想这身下压着的女人
就是雨儿。

　　雨儿的明星梦终于实现了，她的身价也随着她的出名而看涨，现在要想约她，
每晚就需要五十万港币，吓人的天价只有那些大亨们才享用的起，就是这样雨儿
的日程依然安排得满满的，老大老儿也十分的器重她，特别安排一栋小别墅给她
居住，还找来两个菲律宾女用来伺候她的生活。 

8

　　这一天，保镖带她来到了一个名人俱乐部。

　　这座名人俱乐部建造在一个风景优美的地方，占的面积很大，里面有一栋超
级豪华的小楼和几栋附属小楼，还有一个很大的游泳池，这个俱乐部是由天龙帮
建造和经营的，实行会员制，一般的人根本进不来，来这里的人都是香港的政界
要员和财阀大亨，他们来这里的目的就是玩女人，进入这里的女人除了何伟强手
下的绝色美女之外还有天龙帮给她们联系的香港当今走红的影星、歌星。这里的
保安极严，外界根本没有人知道。这些大亨们在这里都有包房，隔一段日子他们
就回来这里一掷千金，尽情的享乐一番。

　　雨儿进入小楼就大吃一惊，这里的男人她大都知道，有两个人她在内地时就
常在电视上看到他们，这些人都是香港的知名人士，他们的形象常常出现在报纸
和电视上，在那时他们都是一本正经，谁想到他们背地里也在干这样的事情，更
让雨儿吃惊的是她还见到了两个她在内地时就十分崇拜的影星，平时高高在上的
她们此刻也正坐在男人的怀里撒娇、调笑。

　　雨儿被介绍给了一个五十多岁的男人，这个男人她也知道，是香港建筑业的
巨头。男人高兴得拉着她的手让她坐进自己的怀里，亲热的问东问西，雨儿也双
手搂着她的脖子和他在那里调笑。

　　一会儿音乐响起，那男人带她步入舞池，雨儿优美的舞姿让他赞不绝口，然
后他带着雨儿来到了她的包房里。

　　那房间里真美，客厅里装修豪华，用具都是世界名牌，男人到了一杯红酒给
她，两人干杯以后，男人拥着他走进了睡房，那睡房就更让雨儿赞美，除了漂亮
的用具以外靠墙摆放着一张粉色的电动圆床，房间里洒落这柔和的红色灯光，一
切都显得那么温馨醉人。

　　由于刚才喝了杯酒，脸上泛起了红晕，再加上红色灯光的照射，就显得更加
俏丽动人，那男人迷恋的看着她，让她脱光了衣服，自己也除去包装，两人一起
走进了浴室，浴室很大，那浴缸也是双人的，两人一起泡在水里，雨儿殷勤的帮
他洗身擦背，那男人用手抚摸着雨儿的每一寸皮肤，疼爱的欣赏着，赞叹着。

　　洗完澡，两人一起来到床前，雨儿以为他就要上床了，谁知他却从柜子里拿
出一套奇异的服装亲自为雨儿穿上，那种服装雨儿以前只在杂志上见过，是用黑
色的软皮制成，脚上是一双高跟的长筒皮靴，上身有点象泳装的样子，只是双乳
完全暴露在外面，裤裆里有一条拉链，拉看后就可以露出小穴和屁眼，腰部有一
根宽宽的皮带勒紧腰身，更显出雨儿那圆圆的屁股和高耸的乳房，乳房的四周有
四条带子连接着脖子上一条宽宽的皮带。手上戴一双长筒的皮手套。穿上这身衣
裳的雨儿就像一个色情女杀手。

　　那男人左右的看了看她，满意的点了点头，他拿起一根皮鞭交到雨儿的手上，
然后转身平爬在床上对于儿说：『用皮鞭打我。』

　　雨二不知他是什么意思，站在那里冷冷的看着他，“傻站在那里干什么，叫
你用皮鞭打我，听见没有。”男人大声的喝他。

　　雨儿被吓了一跳，就依照他的指示在他的身上轻轻的打了一下。

　　『用力一点』男人大声喊道。

　　雨儿好像有点明白了，这个男人是一个被虐狂，她以前听四姐说有些男人是
这样的，没想到自己会碰上，她抡起鞭子狠狠的向他的身上抽去。

　　『啪』的一声，鞭子抽在男人的背上，那里马上泛起了一条红色的印子，
『啊』男人惨叫一声，雨儿吓了一跳，以为她打得太重了，她有点担心，谁知那
男人说：『真舒服，就这样打，快，快，快一点。』

　　雨儿这次算是彻底的明白了，她用足了力气一下又一下的向男人的身上抽去。

　　随着鞭子的『啪啪』声，男人发出了一声声了惨叫，他感到这样很兴奋，很
久没有这样痛快了。

　　雨儿是第一次玩这样的游戏，她也觉得很刺激，就使劲的打，打了一会儿，
她的胳膊也渐渐的没了力气。

　　那男人的背和屁股上已布满了血痕。直到这时他才爬起身来跪在雨儿的面前，
样子很可怜的哀求着：『绕了我吧，我的主人，我给你做牛做马来报答你。』他
给自己的脖子上拴上了一条拴狗的带子，把连接带子的一根绳子交给了雨儿。

　　雨儿的玩性大起，她拽着绳子让男人爬在地上，反身骑在他的背上，就像骑
马一样让他在地上爬行，她一边骑还一边用鞭子抽打着他的屁股，嘴里喊着：
『快点，快点，你这个没用的东西。』

　　那男人听话的驼着她再屋子的地毯上爬行，直到他累的再也爬不动瘫软在地
上。

　　望着在那里直串粗气的男人，雨儿突然有了一个奇怪的想法，她让男人平躺
在地上，分开双腿蹲在他的头上，让他张大嘴巴，她伸手拉开档里的拉链露出她
的小穴，一股黄橙橙的尿液向他的嘴里喷去。

　　『喝了它。』雨儿命令。

　　那男人乖乖的吞咽下她的尿液，雨儿低头看着他吞咽自己的尿液，尿液撒的
他满脸都是，一部分还流到了地毯上，发出一股骚气。

　　雨儿在男人的嘴里撒完了尿，起身拽着他爬到沙发的旁边，雨儿躺在沙发上，
分开双腿露出小穴，她指着小穴对男人说：『快点过来给老娘舔干净。』

　　『是，主人。』男人很听话的爬在雨儿的双推间仔细的用舌头把雨儿小穴上
残留的尿液舔的干干净净，他还轻轻的用双手分开雨儿的小穴在那里使劲的舔，
雨儿被他舔的渐渐的兴奋了起来，她轻声的哼叫着，小穴里分泌出大量的阴水，
还微微的散发出一种香气，这让那男人更加的兴奋，他用力的舔着雨儿的小穴，
舔食着那美味的阴水。

　　雨儿的头和身子扭动着，哼叫声渐渐的大了起来，鞭子也已从她的手中滑落
到地毯上，最后她忍不住的大叫：『快，快，快点插我的小穴。』

　　『是，主人。』男人听话的站起身来跪在她的腿间，抱着她的一条腿放在肩
上，把他那早已坚硬了的肉棒插进了雨儿的小穴里。他小心的抽插着，唯恐弄坏
了他主人的小穴。

　　『嗯……嗯……嗯……，快点，快点，嗯……，用力一点。』雨儿不满意的
叫着。

　　『是，主人。』男人加快了速度，狠狠地向雨儿的小穴里冲击，他一边干还
一边用舌头在皮靴上猛舔，刚才雨儿把他弄得太舒服了，他已经很久没有这样兴
奋过。

　　『噢……哦……哦……』雨儿浪叫着，享受着男人的服务。

　　干了有十多分钟，雨儿的高潮终于来了，一股阴精从小穴里喷出，男人也被
他吸的射了精，他拔出已经软了的肉棒，伏下身去，用舌头舔食着雨儿的阴精，
把她的笑穴舔得干干净净。

　　雨儿翻起身来拉着带子把他牵到了床上，让他平躺在那里，然后骑在他的身
上，把他那软软的肉棒塞进小穴，很快得帮他弄硬起来。

　　男人大感惊讶，像他这样的年龄，肉棒射了精以后一天里很少能在硬起来，
刚才的一切他已经感到很满足了，没想到雨儿竟能让他重振雄风。

　　雨儿把他的肉棒弄硬以后就在他上面套动起来，男人伸手打开了床头的一个
开关，圆床就开始慢慢的转动起来，男人的腰上好像很有力气，每一次雨儿坐下
来的时候他的屁股就会高高的抬起，肉棒狠狠的插进雨儿的小穴里，让雨儿感到
很舒服。

　　『噢……哦……』雨儿一面浪叫，一面抬动身体上下套弄，手中抓着绳子用
力的撤动，把那男人勒的差点背过气去，这样反而让男人感到更加的兴奋。

　　雨儿的高潮再一次的来临，男人也随着再一次的射精。

　　雨儿爬在男人的身上小歇一会儿，就有把男人的肉棒弄硬起来，男人惊喜不
已，肉棒一次又一次的勃起，彷佛自己又回到了年轻时代。

　　雨儿也累了，她再也骑不动了，只好翻身下『马』，平躺在床上让男人爬在
他身上干，这一下，她明白了为什么男人的腰身会那么的有力，原来这张床上有
一个机关，每当男人插下来的时候，床里就会有一个东西把她的屁股高高的顶起，
能让男人的肉棒深深的插进小穴里来。

　　『噢……哦……哦……』雨儿舒服的浪叫着，这样弄，她的腰部一点也不用
力气，不像平常还有抬起屁股去迎凑男人的肉棒，她把双腿盘再男人的身后，尽
情的享受着。

　　终于他们两人都双双达到了爱的顶点，男人精疲力尽的爬在了雨儿的身上，
口中喃喃的说：『主人，你太厉害了，我就快要死了。』毕竟他的年龄大了，很
长时间都没有这样多次的射精，不一会儿功夫就爬在雨儿的身上睡着了，脸上还
散发著雨儿的尿骚气味儿。

　　雨儿轻轻地把他推下自己的身体，刚才的这场游戏让她赶到即新奇又舒服，
望着被自己折腾的半死的男人，雨儿心中有点可怜他，她起身到卫生间弄了一条
湿毛巾小心的把男人的脸上擦得干干净净，然后抱着他睡着了。

　　第二天的中午时分，男人才醒了过来，望着身边还在熟睡中的雨儿，心中充
满感激之情，已经很久没有人让他这么快乐了，他抱住雨儿在她的脸上和那软软
的双乳上轻轻地亲吻。

　　雨儿被他吻醒了。她的第一感觉就是双臂有点酸痛。

　　『宝贝，你醒了，昨晚太感谢你了，我好久都没有这样高兴了。』

　　雨儿伸手抚摸着他的背，疼爱的问他：『对不起，昨晚打伤你了，还痛吗？』

　　『小傻瓜，这样我才喜欢』他亲吻着雨儿说。

　　两人就这样调笑一会儿，雨儿突然笑着轻声的在他耳边问道：“我的尿好喝
吗？”

　　『好喝，我还想要。』男人一边说，一边就把头伸向雨儿的档间。

　　『不给你了。』雨儿咯咯的笑着，把身子缩成了一团，男人坚持想要，雨儿
就是不给，两人就笑着摘床上翻滚起来。

　　终于，雨儿还是分开了双腿让男人张大嘴巴吸在她的小穴上，雨儿使劲的挤
出一点尿液给他，男人咽下了尿液后就在雨儿的小穴上吸舔起来，雨儿被逗的兴
起，她起身又把男人依然还软着的肉棒弄硬起来，两人又欢爱一番方才双双去洗
了澡。

　　下午，雨儿换上了她的衣服要回去了，男人热情的送她下楼，一出房门，那
男人又变成了一付道貌岸然、高不可攀的样子。

　　在接下来一年多的时间里，雨儿成了这个名人俱乐部里的常客，她漂亮、乖
巧，很的男人们的喜爱，她在床上的骚浪和高超的性技巧让男人们流连忘返。就
这样，雨儿把大把大把的金钱装进了何伟强的口袋里。

　　在这期间，雨儿还主演了好几部色情电影，有靼姬、杨贵妃、董小宛等。这
些影片在港澳地区都很卖座，录影带也很快的通过非法管道流入了内地。

　　雨儿离开家里已经两年了，父母都十分的想念她，好在雨儿经常打电话回来，
还给他们寄回了很多钱，有时还寄来她的照片，多少让他们的心中有了安慰。雨
儿还在电话里说她很忙，等她有空就会回来看他们。

　　邻居和同事们都知道他们的女儿在香港做模特儿，赚大钱，很是羡慕。

　　可是近一段日子，他们感到怪怪的，人们似乎在背后对他们指指画画，见了
面的表情也不同于以前，他们心里直嘀咕，不知有什么事。

　　终于有一天晚上，邻居中一个多嘴女人来她家串门，瞎聊了一会儿，不知怎
么说到了雨儿，那女人告诉他们：『你们还不知道吧，雨儿在香港演黄色电影。』

　　『你别胡说八道。』雨儿的父母很生气的看着她。

　　“哎呀，你们还不相信，前几天我就听他们说了，我也不相信，昨天我那个
死老头子也不知从哪里弄来了一盘黄色录影带，就是你们雨而演的，你们要不信，
我给你们拿来你们自己看看。”女人说完就出去了。

　　不一会儿，她又回来了，手里拿着一盒录影带，“你们看看，看我是不是片
你们。”

　　女人走后，他们把录影带放进了录影机里，这还是刚刚用雨儿寄来的钱买的。

　　影片开始，片头上赫然写着：领衔主演：夏雨儿影片开始不久，就是一个漂
亮女人骑在一个男人身上疯狂的做爱，神态骚浪，嘴里还发出淫荡的叫声，他们
也看清楚了，那的确是雨儿，但他们还是不相信，等到了那女人脸部的特写镜头，
看到里嘴角下的那颗美人痣的时候，他们相信了，那就是雨儿，就是他们疼爱和
思念着的女儿。

　　关上录影机，两人默默的对视着。

　　第二天，他们家里一点动静也没有。

　　第三天还是没有动静，那个多嘴女来要她的录影带，怎么敲门也没有人应，
她才意识到自己可能闯了大祸，赶紧找来了派出所的员警把房门撬开。

　　走进家里，地上散落着砸碎了的带盒和撕撤的乱七八糟的录影带，雨儿的父
母躺在床上，双双吃了安眠药自杀了。

—————完————
