【螳螂捕蝉黄雀在后】

　　记得那是１１年的一个夏天，我们单位派我到天津出差交流学习，还要签订
一个比较小的合同，说实话，天津这个地方对于我这个吃货来说还是很有吸引力
的，以前也来过几次这个地方，一直感觉天津吃得好，玩得好，干的好，呵呵，
说的有点直白了！

　　公司派了一个司机开车陪同我一起到的天津，主要是装一下，体现公司的实
力，那个司机是个２６岁的小夥子，人很机灵，开车技术也很不错，对于公司安
排他来陪同我，我还是很满意的！

　　到了天津的当天，对方公司的车已经在高速的出口等待我们了，彼此寒暄过
后，我们就直接进入了宾馆，放下行李，休息了一会，我们就一同前往对方的公
司开始了正式的业务考察。

　　到了他们公司进入会议室开始了交流，交流期间我注意到了一个女孩，长的
很清秀，但清秀中带有一丝的风骚，因为我看的出来，她穿的是白色的衬衫里边
竟然是很色的内衣，足以体现风骚了，但会议期间他并没有说话，可能是级别不
够吧。长达两个小时的会议快结束了，这时候对方的一个副总抬手介绍说：“来，
小张！”这时候我注意的那个女孩起身了，副总接着说：“这是我们公司的张主
管，主要负责产品推广这块！”我说的吗，弄这个一个内骚型的女孩，不是销售
就是推广的了！我们握手的时候，我仔细的打量了一下，身高能有１６５左右，
身形还是很不错的，是属于那种没有胯骨的女孩，我喜欢这样的体型，一般只有
的都比较柔软，彼此握手介绍了，直接互换了名片。

　　到了晚上，对方公司请我们晚餐，选择了一个比较优雅的酒店，当然，这个
张主管也一同出席了晚宴，席间都是一些介绍家乡发展情况的话，不疼不痒的客
气话，推杯换盏几轮。晚宴即将结束了，这时候副总说话了：“我们都还年轻，
没老呢，我们也去轻松的地方吧，小张，你介绍一个高档一点的酒吧，我们一起
去放松一下。”小张起身说：“好啊，这事我来办，一会我直接告诉司机怎么走，
包你们满意”说话间，我们起身走出酒店上了车，我很希望小张能和我一台车，
但她毕竟要做第一台车带路。

　　车开了２０分钟左右，我们到了酒吧，进入后，这里的气氛很好，毕竟我也
是个夜店的常客，很喜欢这样的氛围，就座后，大家聊天就有点少了，因为什么
也听不见，就是喝酒。我们喝了一会后，小张很明白事理得过来主动敬酒，我坐
在沙发上，她站在我的对面敬酒，必然要俯身来敬酒，我在她休闲上衣的领口看
去，就是一片雪白的山峰啊，因为我确实喜欢这样体型的女孩，不由得激动了一
下，心想一定要多多接触才好啊，机不可失啊！

　　又过了一会，有人建议去下边跳舞，我欣然接受，接近的机会来了，哈哈。
我们几个人下到舞池中，闪烁的灯光下，她跳的很是熟练，这让我更加肯定了她
的风骚，她也绝对是夜店的常客。由于音乐声音很大，我们在舞池中说话都要很
贴近对方的耳朵，小张问我：“您在家乡也经常去夜店吗？”其实我听见了，为
了让她更近点，我故意大声问：“啊？你说什么？”办法果然奏效，她靠过来紧
贴我的耳朵说：“我是问，您经常来夜店吗？”我想了想说：“不经常，偶尔会
接待客户来一次！”当然我这话也是紧贴着她耳朵说了，而且我注意到，当我说
道“次”字的时候，话语的小凉风刺激她颤抖了一下，我很是满足啊，因为我更
加确信了我的判断，风骚的小妹子！

　　跳了一会大家都有点累了，我们又回到了座位继续喝酒，这次大家都比较放
开了，笑声多了，手势也多了起来。过了一会，小张过来说：“来，我们去跳舞
啊，到这千万别拘谨，我们平时公司聚会玩的很ＨＡＰＰＹ得！”我心想，小妹
子，你太不瞭解我了，我一般情况下不是能放得开的人，但我真要放得开了，那
就不像人了！我和她走到了舞池，边跳舞边耳语，很是开心啊，很晚了，我们才
会酒店，他们吧我送到电梯口，做了告别，我就上楼了，我和司机一个标准间，
当然一切实以我为主了，我洗澡后，躺在床上，手机来了信息，我一看，是今天
一起跳舞的小张，信息写到“认识您很高兴，今天晚上跳舞很愉快，晚安！”我
心想，看我这几天一定把你搞定，我故意没回信息，睡觉了！

　　第２天起来，又去他们工厂参观加工设备和新产品，这次小张可是主角，她
一直待着我们参观，并介绍各种设备的进口国和信产品的特点，很详细很专业，
我和她走在最前面，后面是陪同人员，突然走过车间一片空闲区的时候，她小声
问我：“我昨天晚上发信息，你为什么没给我会啊？是睡觉了吗？还是喝太多了？”
呵呵，我的小计划成功了，就知道你要问我，我回答说：“我是没给你会信息，
因为我感觉给你打电话说晚安更真诚！”她疑惑的问我：“是吗？那为什么没打？”
我说：“我考虑了一下，太晚了，打电话给你，怕你男朋友误会。”她直接说：
“我没有男朋友，我和父母住一起的。”我说：" 哦，这样啊，那还不如给你打
电话了呢，我还犹豫很久呢！”她没有说话，好像从我说话的声调中扑捉到了一
点什么！

　　晚上又是晚宴，避免不了喝酒聊天，但今天参加晚宴的人就很自然了，比昨
天放得开了，毕竟熟悉了，大家有了一点的瞭解。晚宴后，有人提议不要去酒吧
了，今天晚上去ＫＴＶ唱歌吧，大家一致赞同，起身去了ＫＴＶ，点了两个洋酒
的套餐，大家开心的边喝边唱，喝了很多酒，我确实有点招架不住了，我就去了
我们包房内的卫生间洗洗脸，走路也晃了起来，这时候小张过来扶了我一把，我
就顺势更加晃了起来，好让她一直扶着我去卫生间，我边走边说：“我没事，我
就是洗洗脸”我是在告诉她，我不是小便，你可以扶我进去，她一听，也就扶着
我金卫生间了，很封闭的小地方，尽管没关门，但外面根本看不到这里的，我晃
了两下，顺势把手他在了她的肩膀上，她也没拒绝，我又故意蹲在了地上，好让
她俯身来扶我，我就可以看见一片雪白的山峰了，呵呵。

　　我们又玩到很晚，他们又是送我们回到宾馆，司机很有眼力的说：“张经理，
你先扶一下我们副总，我把车送地下车位去”说这，开车奔地下开去，小张看看
我说：“我先扶你上楼吧，别站着了！”我顺势往电梯走去，进入电梯后，我故
意靠着她，她也不拒绝，到了房间门口，她问说：“房卡呢？”我没说话，用手
指了指我的后屁股兜，她犹豫了一下，还是把手伸进去了，小手是你们的温柔啊，
感觉不错，进了房间后，她给同事打电话说：“我等一下司机，司机去地下车库
了，一会上来，你们先走吧，我打车回家吧！”就在这时候，我的电话也响了，
我一看是我司机的电话，我接起来故意装醉的问：“怎么还不上来啊？没车位还
是怎么地啊？”就听司机在电话那边回答说：“对不起啊，副总，我天津这边的
老战友给我电话，非要我去聚聚，我能不能晚上不回来了，明天早上９点我准时
在楼下，行吗？”我一听，心想，这司机太明白事了，但也太精明了。我就对电
话接着说：“那行吧，你有事你就去忙吧，明天早上９点准时回来啊！”小张一
听，马上问我：“司机不回来了？你一个人喝多了能行吗？”我故意的说：“没
事，大不了从这窗户走出去！”她以听紧忙说：“你逗我呢吧？”我没回答，就
笑了笑。

　　她起身说，喝点茶水解解酒吧，我说好啊，她起身烧水去了，我说：“我洗
澡后就能醒酒了，我今卫生间洗澡了啊”我就进了卫生间洗澡，偷偷听见她打电
话说“妈，你们先睡觉吧，我单位有应酬，先别等我了”我一听，她没和父母说
不会去了，也没说回去，我就有点迷糊了，但心里是肯定的，绝对不能错过机会，
要不然就连我的司机都得看不起我。

　　我洗澡后没穿衣服，直接浴巾出来的，她看了看也没说什么，我就靠在床上
点了支菸，她坐在另一个床边，我说：“要不你也洗个澡吧，这大夏天的太热了，
你回家洗澡太晚了，再把父母吵醒不好”她犹豫了一下说：“也好”就去洗澡了，
过了一会出来了，没穿自己的衣服，也没穿浴巾，而是穿了宾馆的睡衣，但能看
的出来，是穿了内衣的。

　　我喝她聊了起来，人生啊，情感啊，工作啊，社会啊，聊了很多，我边聊天
边按电视的遥控器，突然按到了一个卫星频道，是日本台，犹豫是半夜了，演的
是日本的马赛克片，她以看也有点惊讶问：“这是什么台啊？”我说：“日本台
吧，一般五星级宾馆都有这台的，怎么地，不敢看？用艺术欣赏的眼光，别想太
多！”她马上回答说：“我不是不敢看，我是不爱看，赶紧换台！”我说“你就
是不敢看，切，就是胆子小，不敢看！”“谁说我不敢看，是不喜欢看”她反驳
我。我赶紧激将法说：“你就是不敢，有能耐你看１０分钟，我计时！”“看就
看，能怎么地！小看人！”她嘟起嘴说，就这样，频道定格在这里了，我边看边
问她：“这女的胸还挺好看的，估计比你的好丰满啊！”她看了我一眼说：“你
怎么知道的？”我说感觉得到，她又问：“你怎么感觉得？”我一听这话，一看
她的眼神，我直接跳上她的床，吧她压倒了，手摸在了胸上，对她说：“我是这
么感觉到的！”她愣住了，刚要说话，我直接亲了上去，来了个舌吻，她开始没
动，后来有了舌头的配合，亲了一会她说：“把电视关了吧，灯也关掉！”我照
办了，只留下了床头灯。

　　看着床上的她，接着一点点的灯光，很美，我慢慢的脱去她的睡衣和内衣，
雪白的双乳很是勾引，无法抗拒，我压在她的身上，亲吻她最敏感的耳朵，他不
停地扭动着，呻吟着，叫声不大，但很消魂，当我亲吻到她白白的奶子的时候，
她已经把双手环抱在我的脖子上了，我边亲吻她的奶子边用手挑逗她掩盖在内裤
下的小穴，隔着内裤能明显感觉到她已经出水了，我继续加强挑逗的攻势，她娇
滴滴的对我说：“你好坏啊，我就这一条内裤，别把内裤弄湿了啊，为什么刚才
不把它脱掉啊！”我说：“现在脱也来不及了，已经很湿了！”她没有说话，娇
滴滴的呻吟着，我慢慢的亲吻到她的小腹，慢慢地脱掉了她的内裤，她很配合的
抬起了屁股，庐山真面目呈现在我的眼前了，少少的毛毛很是美丽，我的嘴继续
向下游走，她拒绝了一下，我抬头看着她问：“不想吗？”她没有回答，只是慢
慢的打开了双腿，这迷人的小穴，粉红的阴蹄，小小的阴唇，还流出透明的淫水，
绝对可以做为杂志的封面，我开始用舌头轻佻她的阴蹄，她的扭动加大了，呻吟
声来起伏了很多，我又用手指在她的穴口来回慢慢画圈，她看起来已经很湿兴奋
了，淫水已经流到床上了，我扒开她的小穴，用舌头来回挑逗，一进一出，弄的
她连声说：“天啊，天啊，啊，啊，，啊，不要了，啊啊，不要了，快不行了，
求你了，啊，，，啊，，，，啊”我突然间停下了，她抬起头看看了我问：“怎
么了？”我回答说：“没事啊，你不是说不要了吗？我就停了啊！”她红了脸娇
滴滴的说：“你好坏啊，太坏了！”我笑了笑，又继续玩弄她的小穴，看来她真
的不行了，突然紧紧夹住了双腿啊，，啊的大声叫了几声，一下全都放松了下来，
翻身跑到了一边，红着脸对我说：“你好坏啊，人家被弄的这么难堪！”很明显
已经被我玩出高潮了，我坏笑的说：“那你也把握弄的难堪吧，我们就扯平了！”
她看着我没动，我慢慢的吧我勃起的老二送到了他的面前，她看了看，小心的用
手抓住了，小手是你们的温柔，来回轻轻的套弄这，我故意说有点疼，她疑惑的
看这我，我说：“太干了，这样有点疼，能不能……”我把弟弟凑到了她的眼前，
她慢慢的张开了小口，含了进去，开始为我口交，说实话，她口活还真一般，老
师碰到牙齿，多少有些不爽，我一看她的情绪稳定了，我又想挑逗她了，我躺下
身体对她说：“光是你吃我的，不公平啊，我也要！”她听我一说，没好意思上
来和我６９，但也没说不要，我顺势把她抱了过来，扶正了位子，开始了６９，
我继续用舌头深探她的小穴，她嘴里含着我的弟弟不停地发出唔唔的声音，玩弄
了一会，我感觉她的双腿又要夹起来了，我突然停止了挑逗，这次的停止她没有
问我为什么，而是转过身来直接扶着我的弟弟送进了她的小穴，我的天啊，小穴
好紧啊，里边全是水，她坐的很深，更感觉到小穴里的抽搐，她用淫荡的眼神看
这我说：“坏人，你就是坏人，啊，啊啊啊，，，我好久没做了，啊啊啊……啊
好爽了，啊，，求你了，你来干我吧，啊啊，，啊”

　　我一看这架势，毫不犹豫，直接翻身把她压在下面，弟弟对准了小穴，但我
没进入，在门口摩擦着，她眯着眼睛说：“别玩弄我了，我知道你的技术了，来
吧，好吗？进来吧，我想要啊！”我说：“真的想吗？告诉我！”她搂着我的脖
子，在我耳边淫荡的对我说：“我想要，我真的想要，求你进来吧，好好干我，
别玩弄我了，啊，啊啊啊啊，，啊，快进来吧，我要你，我要你干我，，，，，，，”
这时候我满足的吧坚挺的老二用力往前一探，直捣黄龙，一枪到底，毫无保留，
她长长的啊了一声，对我说：“啊，好深啊，好爽啊，天啊，你怎么会，啊啊啊
啊，动起来吧，好吗？小穴好紧，干我吧，啊啊，，啊！”如此的想要，我还能
不给吗？但我只是慢慢的深入浅出，并没有开足火力，就这样深插了几分钟，她
再也按耐不住了，扭动着屁股对我说：“求你了，别玩我了，给我吧，你不是想
干我吗？来啊，干我啊，别停啊，猛点，干我，今晚我是你的，用力的干我吧，
求你了，小穴好难受啊，啊，，干我吧！”这次我不再玩弄她了，开足了马力，
开始大力干她，啪啪的声音很是清脆，她的叫声也越来越大：“啊，爽啊，老公，
老公，爽死宝贝了，老公，干死宝贝了，啊啊啊，，，，啊啊啊，，，，鸡巴太
大了，干死我了，小穴要裂开了，，，，老公，好好爱宝贝，，啊啊啊啊啊啊，，，，
啊啊，，，，宝贝好喜欢你干我，，，啊！，，，啊，，，”叫声如此的淫荡，
淫水泛滥，小穴热度不断提高，根本守住了啊，有了想射的感觉，我拔出弟弟，
不干了，直接把弟弟送到了她的嘴边，她很明白的张嘴含住了我的老二，开始口
交起来，淫水加上口水，那怎是一个滑字了得啊，她给我口交的同时，我用手指
不停地扣她小穴，越扣水越多啊，她红着脸说：“快，别扣了，好痒啊，求你把
鸡巴送进来干我吧，快啊，来啊，干宝贝，宝贝今晚是你的，随便你干，啊，来
啊！”我又从新上马，猛干起来，她的双腿打得很开了，嘴里不停的说：哦，大
鸡巴，啊，爽啊，干我，干我，老公，啊啊啊啊干我，，老公我不行了，我不行
了！“说这说这，双腿又是猛的一夹，她又高潮了，我的老二明显感觉到小穴里
一股热流，我拔出老二，从她的小穴里流出一大滩淫水，我笑笑说：”你好淫荡
啊，这么多淫水啊！”她嘟起嘴谁：“还不是怪你啊，好坏啊！”我提枪继续深
插，她已经被我干的没了力气了，我提意说到串口前去站着干，可以看窗外的风
景，她丝毫没有反对，就这样，我把她按在窗户的玻璃上用力的很插，一对奶子
在玻璃上来回挤压，很是淫荡啊，我实在太爽了，老二不停的颤抖，她的叫声如
此淫荡到了极点，我问她：“可以射在里面吗？”她暧昧的回答说：“你想怎样
都听你的！”我说那我要射了啊，我加大了马力，她娇声更大了：“老公，老公，
给我，全给我，射进来，大鸡巴快射进来，啊，，啊啊啊，啊老公，宝贝要你，
要你干我，要你全射进来，啊，啊啊啊啊啊啊啊，宝贝爽死了，大鸡巴干我呢，
大鸡巴要射进来了，啊啊，！，，，，！”就这样我毫无保留的全射了进去，爽
啊……

　　一场战斗后，我们洗了鸳鸯浴，在浴缸里我们就互相挑逗起来，在浴室镜子
前又来了一炮，及其淫荡。我们很晚才睡去。

　　５天的谈判结束了，自然合同是必须签了，就算没有她的存在，合同也是一
样要签订的。我们恋恋不舍得分开了，分开的前一天晚上我们又去ＫＴＶ喝酒了，
我继续装喝多，她继续扶我去卫生间，但不同的是，我们在卫生间里来了一次快
速的战斗。

　　回到自己的公司，任务完成，同样我和小张还有来往，偶尔休息我做高铁去
找她，她也来我的城市看我，这样开心的过了快两个月。

　　当我还没意识到自己有疏忽的时候，公司有了人士变动，东北区的老总离职
跳巢了，公司要选新的东北区总经理，按业绩和年头自然是我，没有别的人选，
就在我得意的时候，公司大老板找我谈话，我高兴的去了，我以为是告诉我上任
的事宜，没想到进门后老伴对我说：“这次东北区的总经理由秦副总去上任！”
我说：“为什么啊？”老板反问我说：“为什么？你不知道为什么吗？去天津的
事你以为我不知道吗？这是没什么大影响，要是有什么事情发生，对方公司会怎
么看我们公司？难道我们公司的一个区域副总就这么好色吗？这事情我没追究你
责任就不错了，看你是公司老员工，给你面子了！回去自己好好像想吧！”晴天
霹雳啊，我总于明白了，是秦副总给我派的司机啊，他早就要算计我了，我以为
我有个艳遇是多得的，原来他才是最大的受益者啊！后来这个陪我去天津的司机
做了一个部门的经理，人生的，得意不要太早，也许你认为自己吃到了美味的小
虫，其实都是别人的盘中餐！
