补习班艳遇

　　记得那年，我１９岁，刚考上大学，就像脱疆的野马般，挣脱了父母的束缚
，独自来到台北。

　　在高中时我立下了两个上大学后的目标：１。把美眉，满足心灵　２。打工，
自给自足。

　　想不到，才进大学不到一年，这两个目标都达成了，还达成了计划外的‘第
三目标’。

　　刚上大一的那年暑假，我闲来无事，翻开报纸的征才版，见到那角落一个‘
ＸＸ补习班征辅导老师’的广告，数学系的我哪肯放下这大好机会？二话不说就
填个履历表应征去了，也莫名其妙的被班主任给录取，通知我下周一开始来上班
。

　　上班的第一天，由于还没开学，补习班除了几个招生部门的工作人员外，就
只剩下我和另一个数学辅导老师了。

　　班主任要我们坐的第一件工作是编讲义，我和她两个新手就在成堆的考券、
参考书中检剪贴贴，这一弄就是一个早上；到了下午，两人对这工作似乎已经感
到乏味，反正班主任不在，我们俩就一边编讲义，一边天南地北的瞎扯起来，并
约好下班后到附近的咖啡馆喝个咖啡聊聊天。

　　好不容易，等我们编完今天的进度已经是晚上七点半了，我们走进那咖啡馆
，选了一个角落的位置。

　　可能是因为在补习班时我都低着头在写东西，所以没看清楚她到底长得怎样
，这会儿可给我瞧仔细了；她大约１６５ＣＭ、有点瘦，脸蛋很有古典美，走起
路来很有古典美人的韵味。

　　她叫小钰，住台北，父母都在大陆做生意，她就和姊姊一起住，上大学后就
搬来外面住。

　　和她聊了将近２个小时，都已经快十点了；这时她的手机响起，ｎｏｋｉａ
８８５０，真是有钱人家。

　　她在外面讲了大约２０分钟才回来，此时她的脸上似乎带着几分忧愁。

　　‘怎么了？谁打来的？’

　　我问，‘朋友打来的，没事。’

　　她的回答有点哽咽。

　　眼看时间不早了，我结了帐，同他一起不出这咖啡厅。

　　她说要搭捷运回士林，我心里一惊，我也正好住士林，就和她搭同一班车回
家。

　　因为只是初识，所以我们连牵手也没有，只是像朋友一般比肩而行；在台北
的捷运电联车上，她轻轻的碰了我的手一下，起初我不以为意，想不到她居然把
另一只手也伸过来，用双手抚摸着我的左手；这时我全身发热了起来，从来没有
女生这样摸我，我瞄了她一眼，她居然用那如珍珠般泛着泪珠的明眸望着我，一
时之间我还真是无言以对。

　　‘妳…你要…’我的舌头像打结似的，好不容易才几出了这几个字。

　　这时，她的心灵彷佛决提了，泪水像断线的珍珠般落下，他用手捂住嘴，发
出阵阵的缀泣声，头也侧躺到我的左肩上。

　　我下意识的扶住她，轻轻的拍着她的背，身子又更热了……过了不久，已经
到了士林战，我搀扶她下车和她一同回到她的住处。

　　天啊！这真是太扯了，我和她居然是住同一栋公寓！他要我到她的房间，我
一时之间想不到拒绝的理由，只好和她进去，才刚关上门，她已经无法控制的嚎
啕大哭。

　　回到卧房，跌坐在床上。

　　看着她花容失色的样子，我也有点惊慌失措。

　　‘小钰，到底发生了什么事？可以告诉我吗？’

　　我结巴的问她。

　　这时她站了起来，用双手篓住我的脖子，把我押到床上。

　　接着，又用那樱唇轻吻我的脸颊、额头、脖子，最后伸进了我嘴里。

　　在两片舌头交缠的过程中，那种感觉真是难以形容，更有股从未有过的快感
；我不知道她的技术算不算好，但那真的是我这被子第一次感受到这种快要窒息
的满足感；在几阵起伏后，我感受到她那小而弥坚的胸部在我胸前磨动，我下面
也自然的硬了起来，就顶在她的短裙下方，因为她双脚跨在我身上，所以裙子拉
得很高，她的小穴个着内裤和我的帐篷有了接触，这一阵阵摩擦她也可能产生快
感吧！后来，她把我的牛仔裤给拖了，还把我衬衫的扣子解开；这时我也知道下
一步该怎么做了，我翻过身，把她压在下面，解开他上衣的扣子，解开她胸罩，
轻轻的抚摸着…，另一只手脱掉她的短裙和内裤，她也合作的帮我脱下内裤。

　　舌头也没闲着，想人舌头还是不断交缠着，不时喘着大气。

　　我却有点慌了，看着她的胴体却不知到下一步该怎么做；有点尴尬，只好一
边亲吻她，一边想着该如何继续。

　　真懊恼平常装纯洁，不多做点‘功课’，终于尝到‘平时不烧香，临时抱佛
脚’的恶果。

　　这时她搂住我，在我耳边轻轻说道：‘我还是处女，对我温柔点’，这真令
我难以置信。

　　我顺是从她的樱唇一路亲下去，亲到脖子、乳房、腰际，再往下一探；果然
，应不还有一层粉红色的薄膜，应该是处女膜吧！就在这天，一对处男处女裸裎
相见，献上了宝贵的第一次给对方。

　　我先用勃起的弟弟在阴蒂上摩擦，好让她湿一点，果然越来越湿了，这也使
我能快速的继续摩擦，她也哼出声来；我俩的身子都渐渐的热了起来，突然间，
她的爱液喷发了出来，淋湿了我的龟头，也激起了我的情欲，我用力的在阴道口
试着把达到‘充能状态’的阴茎塞进她的阴道里，不过因为技术不纯熟，试了几
都没成功，最后还没插进去就射了，射在她的外阴部和大腿上。

　　这又让我尴尬第二次了，因为运量已久的情欲似乎已经射尽；不过看着她大
口喘气和呻吟，我意识到为她‘破处’的责任，于是我重新振作，让弟弟再次硬
起来，用力一插，果然给我插进去了；可是她的阴道好紧，只能把半支弟弟插进
去，几次‘攻顶’都失败了。

　　不过在几次抽插后，她又再泄了一次，来伴随着大声的浪叫。

　　我也克制不住的用力抽插，把精液前射在里面，那感觉真是爽。

　　但连射两次还真要人命，我浑身无力的摊在她身上，问她：‘亲爱的，舒服
吗？？’

　　她微弱的答道：‘再来，我还要。’

　　虽然我已经头昏脑胀，但如果今天不满足他，似乎有点不尽人情，于是我把
她翻过来，用手擦她的背、腰，抚摸那富有弹性的玉臀，将第三度启动的阴茎插
入她的菊花，双手在前面把她的乳房一抓一放，搞得她开始浪叫起来，小屁屁还
大力的扭动着，勾引我射精。

　　就在快出来时，我抽了出来，把她翻回正面，再度插入她的阴道摩擦，使她
又一次的高潮，我随后也将滚热的精液射进她的子宫…这场激战中，我总共射了
六次，她泄了十次，最后两人无力的相拥在单人床上。

　　看看墙上的钟，已经是凌晨两点了，看到时有点下一跳，没想到一搞就是四
小时（还真是佩服我自己）。

　　我轻轻的吻一下她，再问道：‘小钰，现在可以告诉我到底发生什么事了吗
？？’

　　这时他像是想起什么一样，又抱着我大哭起来。

　　原来她的男友另结新欢，一通电话就把她半年来的恋情给断了线。

　　真感叹这男的不懂怜香惜玉，分手前也不懂得要先跟她大干一场……啊，不
…，应该是好好爱护他才对。

　　最后我们相拥而眠，睡到第二天中午才起床，早上的课全旷掉了，这是我大
学生涯第一次旷课…从此以后，我就成了她的同居人。

　　每天放学后一起去补习班上班、一起回家、一起洗澡、一起做爱做的事……
。

　　说得更白点，我简直就是她的性奴隶，每天晚上都得抚慰她那空虚的心灵，
到现在大三了，‘做爱做的事’始终是我们的必修学分，精液、淫水的年产量可
能友好几瓶家庭号牛奶这么多，有一次她还带一个女同学回来，我们就玩起二女
一男的３Ｐ来，真是有够累人的！
