被伪娘推倒的日子

1

　　苏晓天跟狐朋狗友一起进了日光酒吧。 
　　这酒吧很好很强大，据说但凡长得不是太磕碜的单身男女，都能找到理想的临时性 慰藉夥伴。 
　　苏晓天今儿个失恋了，非常地痛苦。 
　　哥们给他不停地满酒，劝他：天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。 
　　苏晓天咕咚一口酒：我擦，你们就不能说点儿有创意的词吗？我耳朵都磨出茧子来了。 
　　哥们又说：你放弃的是一棵树…… 
　　苏晓天接过话茬：我将得到整片森林…… 
　　哥们急了：这能怪我们吗？你隔仨月就被甩一次，有多少词儿能够使啊！ 
　　苏晓天叹气：罢罢罢，就是我时运不济。 
　　
　　正说着呢，旁边忽然来了个高挑的姑娘。 
　　只见她长发披肩，淡妆得体，长得挺漂亮的。 
　　姑娘走过来，冲着苏晓天微微一笑，递给他一张纸条：“我们隔壁桌在玩真心话，我能亲你一下吗？” 
　　苏晓天这桌的人都傻了。 
　　啥玩意？天上掉馅饼。 
　　往隔壁桌上看看，那是二男二女，冲着这边点头挥手，嘴角都挂着看好戏的笑容。 
　　苏晓天傻了，眨巴眨巴眼睛。 
　　那姑娘笑了笑，见他也没说不行，抱着苏晓天就亲了下去。 
　　
　　两桌人都开始笑，对面还在喊着：“舌吻，舌吻！” 
　　苏晓天都没反应过来，这女孩的舌头就进来了，又热情又高杆，吻得苏晓天七荤八素。 
　　亲了能有两分钟，苏晓天只觉得浑身燥热，酒劲儿全上来了。 
　　姑娘挥挥手，大大方方地走了。 
　　哥们全都一脸艳羡地看着他：其实你桃花运真的挺多的，就是不好好把握。 
　　苏晓天还在回味呢，眼睛直愣愣地盯着那边。 
　　哥们就捅他：你过去搭讪呗。 
　　苏晓天还害羞呢：那哪儿行。 
　　哥们说：这地方都这样，人家玩大冒险，也是有挑人的。咱们这一桌呢，怎么不挑我们？那是对你有意思。 
　　
　　苏晓天一听，也来劲儿了。 
　　等过了一会儿，看见那姑娘往洗手间去，他瞅准了机会，就跟了过去。 
　　他跟到没人的地方，咳嗽了一声。 
　　姑娘回头，一看是他，淡淡一笑。 
　　苏晓天骨头都酥了，虽然灯光很暗，苏晓天又有点近视，但是凭感觉和气质，苏晓天觉得她还是很美的。 
　　可惜就是高了点儿，跟自己不相上下啊。 
　　他大著胆子走上去问女孩的电话号码。 
　　女孩摇摇头。 
　　苏晓天有点失望，又不好意思再追问，转身刚要回去，却被姑娘拉住手。 
　　姑娘微微侧着头，抬起右手比划了几个数字。 
　　4，1，9？ 
　　苏晓天脸刷就红了，不是不是，他摇头，我就是想跟你交个朋友…… 
　　
　　姑娘把苏晓天的手轻轻拉住，试探性地摇了摇。 
　　比了个口型：跟我来。 
　　苏晓天张口结舌地跟着她，慢慢穿过人群，推开侧门。 
　　竟然是个ktv似的单间。 
　　苏晓天被姑娘推进去，听她反手哢哒一声把门锁了。 
　　
　　被落锁的声音吓了一跳，这姑娘也太主动了吧。 
　　苏晓天还在发蒙，温热的唇已经落下，轻轻拂过他的脸颊，蜻蜓点水一般挑逗着，撩得苏晓天浑身发烫。 
　　哇，这美人真的看上我了？ 
　　虽然惊讶，苏晓天却不打算推开，送到嘴边的美人怎么能不要。 
　　主动凑过去要回吻，姑娘却勾勾嘴角，退开一步，拉着他往床边走去。 
　　苏晓天早被勾得没了魂，自然乖乖过去，顺从地坐在床边。 
　　姑娘也微笑着爬上床，温柔地将苏晓天按倒。 
　　“这……”苏晓天有点慌，挣扎起来，这姑娘也太主动了，是不是玩仙人跳的？ 
　　“别动，交给我吧。”看见苏晓天惊慌失措的样子，美人姑娘终于说话了。 
　　声音好低沉啊……苏晓天想，怀疑地看向姑娘的脸，虽然还是那么漂亮，却莫名地有些危险。 
　　“你很紧张？”冰凉的手指突破衣服再苏晓天的肌肤上逡巡，很痒。 
　　不对劲，苏晓天带着疑惑，鼓起勇气伸出手往姑娘的胸前探去，“你……” 
　　手腕被重重地握住，力量大得惊人，苏晓天一时竟挣脱不得。姑娘眯起眼，微微扬起下巴：“马上你就会知道答案，别急。” 
　　话音刚落，手腕就被一股强大的力量拖到了床头，哢嚓一声牢牢锁住。 
　　“这下跑不掉了。”再也没有压抑本来的声音，这一句话是完完全全的男声。 
　　苏晓天扯扯手腕，疼得嘶了一声，这才回过神，瞪大眼看着眼前人：“你是……人妖！？” 
　　下 体被重重地捏了一把，疼得苏晓天缩成一团。 
　　“人妖？”语气里带着怒意，“马上让你知道我周行是纯爷们！” 
　　随着他的话语，苏晓天的衣服扣子劈里啪啦全部落地，独留光溜溜的胸膛在寒风中不住颤抖。 
　　“变态啊！救命！”苏晓天被吓个半死，我这是遇到了什么？感觉到那家夥还要脱自己裤子，苏晓天更是拚死挣扎起来，毫无形象地又踢又踹，让周行始终无法得逞。 
　　终于，周行也发火了，死死压住他一条腿，另一手按在苏晓天命根子上：“你他妈的再动，老子废了你。” 
　　感觉得出那手指上积蓄着的力量，苏晓天怕了，不敢动，只能一个劲地颤抖。 
　　“饶了我吧大哥，我不是同性恋啊。” 
　　斜了苏晓天一眼，周行扯出一块手帕塞进还叽里咕噜劝说个不停地苏晓天嘴里，“安静点享受就可以了。” 
　　“呜呜呜……”完了，老子菊花的贞操保不住了。 
　　感觉到裤子已经离体，屁股正在吹冷风，苏晓天欲哭无泪，明天得去买痔疮膏了…… 
　　感觉到苏晓天放弃了反抗，那威胁着他命根子的手也减轻了力道，改为温柔地抚慰。熟练地撸动和技巧地搔刮交换刺激着那里，让苏晓天颤抖个不停，不一会就完全失去了阻止了意图。 
　　“好可爱，在哭哦。”周行轻轻弹了弹那里，低头含住，舌尖不住地在铃口打转。 
　　从来没有受过这种对待，苏晓天急得眼泪都要出来了，一方面是害怕，一方面却又爽得快疯了。 
　　“完全立起来了，看来你挺喜欢的，嗯？”周行松开口，抬起头看着泪汪汪的苏晓天，手指慢慢在他命根子上滑动，“想射吗？” 
　　不得不说这张美丽的脸很让苏晓天有性 欲，可是这声音却无时无刻不在刺激他的神经，告诉苏晓天他现在有多么愚蠢。恶狠狠地瞪了周行两眼，苏晓天偏过头，在枕头上蹭掉了眼角的泪水。 
　　温热的口腔再一次包裹了苏晓天可怜兮兮的分 身，恶意地舔吮着，手指却死死地压着根部不让他释放。 
　　“哭得好厉害，真的不喜欢？”沾着一些液体，周行爬到了苏晓天头侧，一点一点抹到他脸上，一边还期待地等苏晓天反应。 
　　太恶心了，苏晓天浑身发抖，屈辱和快感两种感觉快要把他撕裂。 
　　身体快要爆掉了，可那混蛋却只肯摸摸，不肯真的让他解放，好痛啊！眼泪不知道何时已经漫出了眼眶，唾液也因为嘴无法合上而慢慢溢出，现在的自己真是难看死了！ 
　　“难受么？”拨弄着塞着苏晓天嘴的布，周行继续戏弄，“别急，马上就让你解放。” 
　　说着他就撤掉了布，苏晓天本想破口大骂，哪知道嘴已经麻了，一时竟合不上，只能放任周行的手指玩弄他的口腔和舌头。 
　　“呜呜呜……嗯嗯……” 
　　比被塞着嘴还要糟糕的状况啊，终于等那可恶的手指离开，苏晓天终于可以好好换口气了，这时，周行却分开了他的腿，把手指探了进去。 
　　“宝贝，马上就让你解放。” 
　　
　　被手指插入的感觉很不爽，任谁那个部位忽然被顶进来个东西都觉得浑身不自在。 
　　周行的手指不粗，甚至可以说是修长又细腻的。但是这完全不能阻挡苏晓天胃里那股翻江倒海的劲儿。 
　　你给我把手拿出来，我艹你%￥￥###@……，苏晓天嘴里得闲，恨不得把会说的脏话都用上。 
　　周兴皱了皱眉头，把那指头抽出来，在苏晓天眼皮底下晃晃。 
　　“拿出来？要舔舔么？” 
　　苏晓天崩溃了，泪流满面……这世界不带这么崩坏的，他只是一个刚刚被女友甩了的大龄青年。 
　　
　　心里一忧郁，底下也慢慢软了。 
　　周行本来看他那硬的跟什么似的，以为他挣扎扑腾就是个情趣，等发现苏晓天真软了，也有点后悔。 
　　“你叫什么名字？”周行的手重新抚上那柔软的地方，一边上下动着，一边伸手拨弄着他的头发。 
　　“鬼才告诉你！” 
　　周行愉快地笑着：“我听见你们那桌叫你了，小天是吧？” 
　　苏晓天扭过头去，不再说话。 
　　“小天。”周行重新摸了润滑剂，再次伸了手指进去，浅浅的摩擦着，“其实偶尔玩玩也不错啦，你身体别绷的那么紧嘛，放轻松。” 
　　轻松你个大鬼头！ 
　　苏晓天采取了完全缄默的方针，绷着脸试图不发出声音。 
　　可周行的手指太怪了，总会碰到不该碰的地方，很快，苏晓天觉得浑身都不对劲。 
　　“你……别做这种事情……求你了……” 
　　“你跟我到这种地方，不就是抱着这个觉悟来的吗？” 
　　谁知道你是个老爷们啊！苏晓天内心在咆哮。 
　　周行的假发很长，磨蹭在他身上痒得要死，性 器被包含在口腔中，涨得令人难耐…… 
　　周行有意无意地用牙轻轻碰着那一圈最敏感的地方，低声笑着，你要是不老实，就给你咬下来。 
　　苏晓天汗毛忽地立起，却觉得格外地兴奋，顿时又硬了一圈。 
　　
　　一来二去，周行也觉得有些按捺不住了，翻过苏晓天，将下巴搭在他的肩上。 
　　“小天，有点疼，你OK吗？” 
　　“我不OK！” 
　　“谁说的啊？”周行拿着他的手，往自己裙子里伸，“你摸摸，一点儿也不粗。” 
　　苏晓天哭着想，那可比我大便粗多了！ 
　　手碰在周行的那里，像被灼伤了似的热。 
　　明明不想的！可周行的动作却温柔又恰到好处的让人觉得就这样下去也无所谓了…… 
　　苏晓天正在犹豫的时候，周行却已经进来了。 
　　“怎么样？”周行试着插入了一点儿，苏晓天只觉得整个腿都软了，吃力不上，腿跪在床上，不住地抖着。 
　　“很疼吗？” 
　　周行又进了一点儿，一边在苏晓天耳边安慰着，一边伸手去抚弄那分 身……恩，硬得很呢，完全没有问题啊。
　　苏晓天抓着床单，脸整个埋进了枕头里。 
　　“不要讲那些乱七八糟的话！快点结束！” 
　　“啊，那就快点儿好了……既然你这么要求的话。”周行高兴地应答着。 
　　小天，你真可爱！周行在背后轻轻顶着，试图缓解下苏晓天的紧绷情绪。 
　　可爱你奶奶个熊！老子为毛要被一个女人脸上啊！ 
　　小天，你放松点儿，周行在他耳边吹着气，你总这样夹我，害我总是忍不住想射啊……

2

　　苏晓天总得来说还是很愤怒的，但是又爽得要死，这就让他更加的愤怒！ 
　　周行ooxx完毕的时候，俩人都累得不行。 
　　周行把套套扔进旁边的垃圾筒，抽出纸巾擦了擦彼此，转身又趴在晓天身上不肯动。 
　　苏晓天恼火地要死：快滚，老子要回家。 
　　周行一边掐着他屁股一边撒娇：没事，晚上就睡在这儿呗，这家店的老板是我姐姐。 
　　晓天一听，更急了，这就是个狼窝啊，得赶紧跑路！ 
　　
　　苏晓天手跑脚蹬地坐起来，捡着地上的衣服穿。 
　　周行又粘了过去说：小天，你告诉我手机号。 
　　苏晓天怒了：你想干毛！ 
　　周行一边穿着丝袜，一边说：改天请你出来吃饭嘛，一起去玩。 
　　苏晓天说：你想什么呢！人妖！谁要跟你去吃饭！ 
　　周行也不生气，把袜子鞋子穿好，重新整理了一下假发。 
　　不说话，又是个美人样。 
　　苏晓天冷笑：什么毛病，这么喜欢装女人呢！ 
　　周行也笑了：我今儿跟朋友打赌输了，穿了一晚上女装。不过真没想到，还能碰上这样的艳遇。我回去可要感谢他。 
　　苏晓天脸绿了：你不许胡说。 
　　周行点头：我不胡说，那咱们交换手机号。 
　　苏晓天没办法，胡乱说了几个数字。 
　　周行摇头：我不信你。 
　　说着，从兜里掏出两个手机，用其中一个拨了号码。 
　　苏晓天瞪大眼睛一看，这手机咋这么眼熟，一摸口袋，哎，自己手机不见了！ 
　　周行笑眯眯地把手机交还给他：喏，刚才拨的号就是我的。你的我也存下来了，谢谢。 
　　谢个屁！明明就是你偷过去的！ 
　　苏晓天气哼哼地收了手机，刚要出门。 
　　哪知道周行竟然贴在了自己身边，挽住了手臂。 
　　“走吧，”周行伸手开了门。 
　　
　　苏晓天身边挂着个伪娘，那真是莫大的压力。 
　　走了几步看见那两桌合一桌了，还在喝酒呢，更是大汗淋漓。 
　　哥们一见苏晓天回来了，暗暗窃笑。 
　　瞧瞧晓天，这黑眼圈，这憔悴，肯定是被这妞榨干了吧！ 
　　
　　苏晓天皮笑肉不笑，咬着牙走到了人群中，也不敢坐。 
　　“我一会儿开车送你回去吧。”周行压低声音对他说，“你这样子能跟朋友走吗？不怕穿帮？” 
　　苏晓天只好红口白牙说了瞎话，说自己跟这姑娘聊了会天，深感投缘，要送姑娘回家之类之类。 
　　
　　两桌的人听了都但笑不语。 
　　苏晓天也不想再解释，爱咋想咋想吧，拉着周行出了酒吧。 
　　
　　周行靠在他身上，还真挺像回事，路过的男人都不禁多扫他们几眼，露出艳羡的目光。 
　　只有苏晓天知道这不过是个烫手的山芋。 
　　一路回想刚才，肠子都悔青了。 
　　MLGB，老子刚才为神马不好好反抗啊！ 
　　
　　一眼瞟在周行的侧脸，月光之下，好看的让人眼直。 
　　…… 
　　就这么着吧，苏晓天想，就当被狗咬了一口吧。 
　　这事，不宜太深琢磨！ 
　　
　　两人就这么走到停在路边的车前，看着周行坐进去打开门，苏晓天又开始犹豫，周行乐得很，拿眼斜他，风情万种。 
　　“怎么？还想玩车震？可以啊，这车我买来还没试过！刚才也还怕你走不了路没怎么尽兴……” 
　　“震你大爷！”嘴上逞强，心里还真发虚，摇摇晃晃退了两步，苏晓天打算改成打车。 
　　发现他的意图周行三两步蹿出来抓住他手腕，“逗你玩的。” 
　　鬼知道是不是逗我？苏晓天烫着了一样吼起来：“松手！” 
　　周行的爪子铁钳一样，根本甩不开，两人的拉扯还吸引了三两路人的目光，苏晓天还想向路人求助，周行却更精准地看清了形势，双膝一软就倒在苏晓天脚边，抱着他的大腿开始呜咽。 
　　苏晓天还不明所以地在发蒙，周围人却都都纷纷展开的围观活动。 
　　一时间四周全是指点猜测，苏晓天也明白过来情况，忍着痛踢腿，可惜状态不佳甩不开不说还差点陪周行一起滚地，只能没好气地冲他吼：“有病啊你？放开我！” 
　　周行可怜兮兮地抬起头，眼泪汪汪一副梨花带雨委屈样，看得苏晓天都有点良心不安了，却又听见他嘴里在嘀咕：“亲我，道歉，跟我上车。” 
　　“做梦！”苏晓天跳脚，拚命要扯开周行，却死活扯不动，搞得围观群众都开始着急大骂他不怜香惜玉不解风情了，苏晓天才恍然大悟，伸手要动周行假发。 
　　哪知道手指刚碰到头发，周行就恶狠狠掐了苏晓天大腿内侧一把，苏晓天气得厉害，也不肯罢休，干脆对着群众喊：“这家夥是人……嗷！” 
　　咬到嘴了。 
　　“想当太监么？”周行给了苏晓天命根子一下，阻止他继续说话，又乘苏晓天疼得弯腰的时候顺势贴上去环住脖子，娇笑着警告，“之前是体谅你，这会再说那两个字我可饶不了你。” 
　　苏晓天疼得泪流满面，无话可说，好在周行脸凑得近，挡住了群众视线，这才没被发现他此刻有多狼狈。 
　　故作温柔地亲了亲苏晓天湿漉漉的脸颊，周行优雅地站起来，小鸟般依靠在苏晓天身上，手上却下了死力气，把他给拖拽上了车。 
　　“看吧，瞎折腾什么，现在不是一样上来了？我说了要送你回家嘛，这会了又跟女人一样闹别扭干嘛？” 
　　苏晓天还在痛苦中挣扎，不答话。 
　　“真弄疼了？来我给你揉揉。”周行嘻嘻笑。 
　　苏晓天瞪着他，一脸“敢过来跟你拚命”的警告。 
　　好在周行没出手，而是发动了车，“还不是你自己闹的，随便说说也当真，虽然你是很可口没错，可我也不至于这么着急嘛，以后机会多的是……哎，你家在哪？” 
　　
　　苏晓天说了个小区名。 
　　只见车子突突启动，呼呼一阵风似的就往前蹿。周行那驾车技术，可谓是刹车有印，起步挠轮。 
　　苏晓天手抓着扶手，脸色煞白。 
　　本来屁股就痛，被这吓得也都忘了，只觉得胃口不大舒服，好想下车去吐一吐。 
　　很快到了楼底下，苏晓天晃晃悠悠从车里钻出来，关上车门长出了一口气。 
　　周行说：“拜拜，小天，改天找你去玩。” 
　　苏晓天黑着脸，大爷你快走吧，可别让我再倒霉碰见你。 
　　
　　周行高高兴兴地走了，苏晓天上楼，回去准备洗澡睡觉。 
　　先是在花洒下随便冲了冲，然后在浴缸里接满了水钻了进去。 
　　水温不高，但还是激得苏晓天呲牙咧嘴，伸手往后面揉了揉，菊花都肿了…… 
　　这人这么乱来，有病没病啊！ 
　　苏晓天嘴里骂骂咧咧的，在浴缸里左思右想，一直到泡得头昏脑胀。 
　　等从水里出来的时候，路过穿衣镜一看，全身就跟煮熟的大虾子儿一样。 
　　苏晓天本来想凑过去看看伤情，但是又觉得过于羞耻。 
　　拉倒吧，睡一觉，全忘了！ 
　　苏晓天蒙上被子呼呼大睡，周末两天依旧是宅在家里养伤，打打游戏上上网，时间很快过去了。 
　　
　　周一清晨，苏晓天又回复了神清气爽，满状态去上班。 
　　忙忙碌碌一天过去，苏晓天又找回了点儿自己白领小精英的感觉，临下班的时候，手机叽里哇啦地响起来。 
　　苏晓天一看，陌生号码。 
　　“喂？谁啊？” 
　　“小天，是我，周行。” 
　　苏晓天汗毛都竖起来了：“你要干神马！” 
　　周行笑着：“我在你公司门口呢，走，出去蹦迪去。” 
　　苏晓天急得口不择言：“蹦你奶奶个球！” 
　　这屁股的肿刚消了，他可再也不上当了。 
　　挂了电话，三两步蹿进电梯，下了楼，直奔出大门。 
　　就听见有人叫他：“小天。” 
　　
　　苏晓天回头一看，愣了。 
　　面前站着个年轻人，也就二十岁上下，整齐的栗色短发，柔顺又服帖，看五官轮廓，都是极好的相貌，这个年纪的身体还没完全长开，不过也开始带了成年男人的英气。 
　　这哪位？ 
　　年轻人亲亲热热地凑过来扑，小天！ 
　　苏晓天吓得一哆嗦，哎呦，妈呀，人妖！ 
　　“你，你，你！” 
　　周行一乐：“走了，吃饭去。” 
　　苏晓天推他：“离我远点，俩男人拉拉扯扯，恶不恶心！” 
　　周行眨巴眨巴眼，没说话。 
　　苏晓天看他表情也怪可怜的，可是回想那晚，还是恨得顿足捶胸。 
　　“你快给我走，我不想跟个男人纠缠不清，一看见你就烦！” 
　　周行面无表情站了三秒，转身走了。 
　　苏晓天看着他背影，又开始不忍，这是不是说得太狠了？ 
　　算了，不想了，走了更好！ 
　　苏晓天背着包欢快地回家了。 
　　这之后果然没人骚扰了，苏晓天也不知道该不该拍手庆祝。 
　　就这样安安静静地过了一星期。 
　　
　　等到了周五下班，苏晓天哼着小曲刚走到门口，正见对面一双精致的低跟小皮鞋，踩着好看的步子到了自己跟前。再往上看，是修长又匀称的腿，被薄而精致的黑色丝袜包裹得让人看着就心跳加速，再上面是过膝的黑色大衣，领口处系着好看的小围巾，长发微微打着卷垂在两侧。 
　　这张脸，倒还真是个美人……唯一不足，就是个男人。 
　　苏晓天先是咕咚一声咽了口水，然后撒丫子就要跑。 
　　
　　美人一把拉住他手腕，低声问：“你跑什么！” 
　　苏晓天说：“我没跑啊，我天生走路快。” 
　　美人趁机把整个身体都贴了上去：“苏小天，看你往哪里跑！” 
　　
　　苏晓天险些惨叫出声，没办法，心理阴影太重了！ 
　　“大哥啊，你这是干什么？饶了我吧！” 
　　“什么大哥啊？”周行用他那不知道塞没塞东西的前胸贴苏晓天身上蹭，故意嗲声嗲气地回，“你不是不喜欢我那副样子么？怎么样，现在满意了吧？” 
　　“不满意！”苏晓天死命挣扎，“再漂亮也是个人……嗷！” 
　　“我说你怎么就记不住呢？”微笑着挽住痛得直抽气的苏晓天的手腕，周行大步向前，“走吧，蹦迪去！看我这么漂亮，多给你挣面子！” 
　　眼泪汪汪地被拖到小区门口，正好遇到隔壁大妈买菜回家，见到跟苏晓天手挽手一脸甜蜜的周行眼都直了，好久才感叹：“哎呀，小天，女朋友？” 
　　周行点头如捣蒜，苏晓天只能把头转向一边。 
　　“姑娘可真标致，福气呀……哎，个子可真高，模特？”大妈对周行很是欣赏，夸个不停。 
　　“嘿嘿……”苏晓天头皮发麻，扯着快要飘上天的周行跑路。 
　　走了几步后苏晓天又奇怪了，我干嘛还跟着他啊？动动手肘，周行那爪子扣得死紧，根本甩不掉，看来只有死了这条心。 
　　并肩走着，周行比他还高一截，搞得苏晓天很有压力：“我说你穿这么高跟不累啊？这还怎么蹦？” 
　　“不喜欢？那下次换，不蹦也成，就逛逛吧。” 
　　还有下次啊？我是不是该搬家了？苏晓天痛不欲生。 
　　“嘿嘿，看我回头率多高，是不是觉得很有面子？” 
　　我才不要这种面子！苏晓天欲哭无泪，埋头赶路，没走几步又被扯住，“你吃晚饭没？我饿了。” 
　　那倒是，都忘了这事了，苏晓天斜眼看周行，总觉得这家夥不怀好意。 
　　“没吃？那我请客，走吧！” 
　　“只是吃饭？” 
　　“嗯嗯，一个人吃多没劲。”周行又开始装可怜，配上那脸蛋杀伤力极大。 
　　吃饭就吃饭，大庭广众的总不至于又被他拖上床！ 
　　傻乎乎地被周行挽着就奔饭店而去，苏晓天完全没料到自己就这么羊入虎口了

3

　　周行瞅着吧，应该挺有钱的，虽然苏晓天不认识什么名牌之类的东西，但是周行不管男装女装出现，都有一种莫名地闪耀感。 
　　苏晓天本来以为自己会被带进什么高级餐馆，正发愁呢。 
　　你说这要是结账，自己总不能让女人给钱吧……虽然周行不是女人……但是他看起来就是个女人……好吧，尽管自己知道，但是群众不瞭解啊，自己不买单，那让人多笑话。 
　　苏晓天正心里嘀嘀咕咕，磨磨唧唧，颠来倒去地想着，周行七拐八拐把他带进了一条美食街。 
　　靠，这不是自己也常来的地方么，苏晓天捂着钱包松了口气。 
　　两人进了家小店，苏晓天特地找了个靠窗的座位坐下，这里被花架和隔栏挡着，还挺隐蔽。周行则一脸端庄地挤到了他旁边，把椅子朝着小天的方向又挪了挪。 
　　苏晓天把菜单扔给他，随便点！ 
　　服务员走了过来，站在旁边笑呵呵地介绍菜样，又礼貌地问周行：小姐点菜吗？ 
　　周行靠在小天耳边吹气：让我点菜吗？不怕别人听出来问题？ 
　　苏晓天吓得赶紧把菜单拿回来了，翻了几页：这个这个还有这个，两碗米饭，快上吧，饿了。 
　　服务员周到地沏了两杯茶，终于转身离开。 
　　苏晓天刚刚安下心来，就觉得有什么东西在大腿上蠕动…… 
　　低头一看，正是周行的爪子！ 
　　
　　“快拿开，你个人……嗷！” 
　　苏晓天腿上被拧得这个疼啊，眼泪都要出来了。 
　　周行小声说：“让你嘴里不干净，大声嚷嚷出来，让别人都知道我男扮女装，你脸上好看？” 
　　苏晓天撇着嘴生气，再不敢多嘴。 
　　周行的手换了个方向，沿着裤线，先是摸到了膝盖，接着转了个弯拐到大腿内侧，又沿着那里面直摸到裆部。
　　“小天，有想我吗？” 
　　苏晓天脸憋得通红，嘴里只念着：“去死去死，快拿开。” 
　　周行不满意地威胁道：“嘴不甜，小心我给你把鸟掏出来遛遛。” 
　　苏晓天怒了：“你个死变态，我天天都骂你祖宗，你想知道吗？” 
　　周行冷笑了两声，拉开苏晓天裤子拉链，冰凉的爪子一把握住那柔软的物体。 
　　就在这时，两名服务员端着盘子走了过来。 
　　“这是您二位点的菜，请慢用。” 
　　苏晓天吓得一动不敢动，就怕桌布下这点儿龌龊事被人发现…… 
　　这要是发现了，说不定就得被关在派出所里待几天，有伤风化啊！ 
　　等人都走了，周行的手灵巧的活动了起来，苏晓天咬着牙：“你别闹了，别闹了，我求你，我求你了。” 
　　周行一脸无辜地把手拿出来，用湿巾擦了擦：“快吃吧，还等什么呢！饿死我了。” 
　　
　　二人风卷残云似的，把一盘盘的菜打扫干净，苏晓天偷偷瞅了瞅周行，看着那么瘦，还真能吃！ 
　　周行说：“看什么看，爱上我了？” 
　　苏晓天低吼：“爱你个大头鬼，我是看你像个饭桶！” 
　　周行也不恼，笑嘻嘻地应：“人家还在长身体嘛。” 
　　苏晓天 =口= 
　　“你……你多大了？” 
　　周行掰着手指头算：“再过半年就二十了。” 
　　苏晓天 T口T 
　　……不是吧，自己被个毛还没张齐的臭小子用强了，我靠，没天理啊！ 
　　周行说：“小天你多大了？” 
　　…… 
　　周行说：“反正比我大吧。” 
　　…… 
　　周行用纸巾擦擦嘴角，贴近苏晓天，用那貌似垫了海绵的胸部蹭了蹭苏晓天的胳膊：“小天哥哥，带我回家吧。” 
　　
　　苏晓天哭着奔出了座位，我艹，不带这么卖萌犯规的…… 
　　太可耻了…… 
　　去洗手间洗了把脸，冷静一下。苏晓天回到了座位，端起杯水，一饮而尽，把杯子砸在桌上，气势凛然地说：“吃完了就快点儿走！老子没时间陪你墨迹。” 
　　周行眼睛转了两转，手托着下巴。 
　　“小天，你先坐下，我有话对你说。” 
　　苏晓天哼了一声，坐在了对面。 
　　周行握住苏晓天的手，轻轻道：“你有没有觉得有什么不对劲啊？” 
　　“什么……反正你就够不对劲的了！还能有什么比你更不对劲！” 
　　周行摇头:“我是说……身体方面的……” 
　　周行忽然站起来，额头贴近苏晓天的额头，碰了碰。 
　　“有没有觉得身体发热呢？很痛苦呢？有没有很想……那个啊？” 
　　苏晓天脸刷就白了，又蹭一下红了！ 
　　“周行，你给我喝了什么东西！” 
　　周行懒懒地松了手：“我没给你喝啊，你自己喝的嘛……” 
　　…… 
　　混蛋！ 
　　周行仰起头，舔了舔嘴唇：“小天，要不要我把身体再借你一晚上用用？” 
　　
　　深呼吸，苏晓天努力感受了下全身，没啥特别的，“借你大舅！根本什么都没有。” 
　　“哦，还没起效，那更好，快乘现在还有理智好好考虑哦。”周行笑得狐狸一样，眼里赤 裸裸的全是勾引。 
　　“考虑个屁啊！”苏晓天一拍桌子站起来，推开周行撒丫子狂奔而去。 
　　“去你马的死人妖！老子又不傻，现在不跑更待何时？”苏晓天一边跑一边骂骂咧咧，外面太危险了，他还是快回家吧！ 
　　周行见他竟然直接跑路也急了，扔下两张太祖就追出来。无奈鞋子严重影响周行的战斗力，没一会就不见了苏晓天人影。 
　　路人看见周行一大美女站在街头满脸急迫想上来帮忙，哪知道还没走近就听到美女恶狠狠磨牙：“好家夥，抓到了不弄死你。”话没说完，美人又三两下干脆地踢掉鞋子，毫无淑女形象地化作一阵风狂奔而去。 
　　“哇，好泼辣！”许久以后，石化的众人才终于发出感叹。 
　　
　　苏晓天不要命地跑着，几乎创下了个人历史最高记录，终于到楼下等电梯口的时候，他浑身都没剩一丝力气了。 
　　“快来啊快来啊！”劈里啪啦按着键，苏晓天生出一种当了鬼片男主的错觉来。 
　　果不其然，很快追他的“女鬼”就出现在大楼入口。 
　　淩乱的假发下周行的神色比恶鬼还凶恶。 
　　苏晓天一见他追来，惨叫一声干脆地放弃等电梯，兔子一样蹿进楼梯间。 
　　“你给我站住！”周行在后面喊。 
　　苏晓天确实很想站住，他这两年很缺乏运动，体力已经到了极限，可是想到自己一旦站住就会被这个人妖叉叉欧欧他又不甘心，只能挤出吃奶的力气往上爬。 
　　跑了一会后面没声了，苏晓天松了口气，扶着墙喘气，等到气息恢复才继续慢慢前进，嘴里还骂个不停：“死人妖骗我，根本就什么都没有，除了腿软……靠那是我自己跑的，死人妖就是耍着我玩呢这个变态迟早要被人拖去爆菊，叫他扮女人，爆菊不行还要割了，然后被十八个大汉轮上一万遍……” 
　　骂起周行苏晓天也来劲了，低头看着自己迈步的节奏越骂越顺溜，不知不觉已经到了他家所在的楼层。 
　　“……拿绳子捆起来往里面塞菠萝，叶子那一头先进去，疼不死他个死人妖……”还沉迷在对周行的恶毒诅咒中时，好一会才注意到前方的台阶上的一双脚。 
　　没有穿鞋，黑丝已经被磨破了好几处，看上去怪可怜的。 
　　“鬼呀！”苏晓天没勇气抬头往上看，只想倒回去逃命，可刚转身就被一股力量重重推到了墙上，撞得他眼冒金星。 
　　“等你好久了。”周行死死地按着苏晓天，在他耳朵后面吹气，“小天真傻得可爱，以为我会跟着你爬楼梯吗？” 
　　苏晓天这才发现自己刚才多蠢，恨不得就这么一头撞死算了。 
　　“哎呀呀，药效怎么还没出来呢？要不要人妖哥哥用菠萝来帮你催动催动？” 
　　
　　“我我我……”苏晓天欲哭无泪，“开个玩笑嘛……” 
　　周行继续在他耳朵边吹气，“快说，要不要？” 
　　苏晓天挣扎，“不要不要！” 
　　“不要什么？”慢悠悠问道，周行的手从后面环过来，隔着衣物拨弄起了苏晓天胸前的突起，“不要人妖哥哥帮忙了？” 
　　“你个变态！救命啊！”苏晓天挣不开，只能扯着嗓子喊。 
　　周行手往下一滑，揪了苏晓天裆部一把，果然十分有效地制止了噪音继续。 
　　“怎么不能长点记性？老这样我都腻了……”咬着痛得说不出话的苏晓天的耳朵，周行发出低笑，“别怕呀，我们玩点别的。” 
　　手指灵巧解开皮带扣，握住苏晓天还痛得打颤的小兄弟，周行假惺惺地上下抚弄着，出言安慰：“不痛不痛，痛痛飞走了！” 
　　“呜呜呜……你这个变态！”苏晓天看着他那温柔得让人起鸡皮疙瘩的脸，眼泪汪汪地骂道。 
　　周行惊讶：“怎么哭了？真的这么痛？来来我看看。”说着就把不敢动弹的苏晓天给翻个个，低头仔细看起来。 
　　长长的假发随着他的动作不时擦过分　身，痒痒的感觉让苏晓天起了一身鸡皮疙瘩。 
　　“不要看……滚开……”自家兄弟被别人翻来覆去“检查”的感觉太恶心了，而更恶心的是这兄弟竟然还不知廉耻地激动起来了！苏晓天可不想被周行注意到这一点，于是用力挥开那双邪恶之爪就想跑。 
　　周行当然不会让他得逞，看准苏晓天裤子半褪行动受阻的时间，探手扯住他衣服一拉，脚下伸腿一绊，苏晓天就干脆利落地滚地。 
　　“还想跑？要受惩罚哦。”周行低头俯视苏晓天张惶的脸，漂亮的眼睛眯成了一条缝。 
　　摔下来的时候有周行扯着，倒没有怎么觉得疼，可是苏晓天却清楚地知道悲惨的事情这才开始。 
　　没有再蹲下来，周行一手撑墙，抬起脚就放在了还藏在苏晓天衬衫下摆里的小兄弟上，恶狠狠地威胁：“再跑，我踩烂你的蛋。” 
　　苏晓天感觉得到那看起来纤细的脚到底蕴藏着多大力量，自然只能一动也不动。 
　　恶意地用脚尖挑开上面的衣物，让苏晓天已经微微抬头的分　身露出来，周行故作惊叹：“小天你怎么这么兴奋啊？很喜欢？” 
　　“喜欢个鬼啊！这不是你刚才摸的吗？”苏晓天浑身发烫，他确实是怕，可也正是因此才一直注意着那里，结果不知道为什么就反而越来越激动了…… 
　　“不老实啊你。”周行叹气，侧过脚背在囊袋附近缓缓磨蹭。黑丝滑腻的触感非常舒服，苏晓天也有些心慌意乱，分　身也越发地精神抖擞，身体开始不由自主地靠过去索求更多的触碰。 
　　“小天，舒服吗？”脚尖顺着挺立起来的部位滑动，似有似无地挑逗着，“说实话啊，不然我可要踩你了。”
　　早就被那种软绵绵滑溜溜没什么力道的半调子玩弄搞得烦躁不安了，突然听见“踩”字苏晓天竟然萌生了一丝渴望，回过神来又恨不得抽死自己，这不是跟着变态一起变态了吗？竟然想要被踩……可是好难受啊…… 
　　看着苏晓天挣扎的表情，周行勾起嘴角，“不说话？那就等等吧。”说完，那让人焦躁的触感便消失无踪。 
　　靠，好痛苦！被玩得全身起火又弃自己不顾，周行太恶劣了！苏晓天那个恨，没办法，自己解决吧。 
　　左手过来，被按住，右手过来，遭阻挡，苏晓天直想骂娘，“你要玩死我啊？” 
　　周行半跪下来，摸摸他的头：“小天很喜欢黑丝？” 
　　“你去死！”想到自己在被个男人这么玩苏晓天就羞愤得要死，他是喜欢黑丝，但是他知道自此以后这喜欢前必须加上曾经了。 
　　周行的膝盖挤进了他腿间，继续着“欺负苏晓天分　身”的活动，手也松开了对苏晓天双手的束缚，顺着大腿内侧往下探索：“好玩吗？马上会更好玩的。” 
　　“好玩你大舅！”感觉到周行的指尖已经挤进了自己身体，苏晓天再次破口大骂。 
　　“放松点，会弄疼你的。”膝盖用力顶了顶苏晓天垂泪的分　身，周行的手指又往里面挤入几分。 
　　“你……你……嗯嗯……”苏晓天还想说什么，却再也说不出口，周行的手指已经找准了位置，配合前面的动作刺激起来，苏晓天在这种折腾下不一会就彻底投降了，靠着墙直喘气。 
　　“哇，小天好厉害，真的就这样出来了。”扯起黑丝上沾着苏晓天精　液的部分展示着，周行咧嘴笑，“怎么样？开心吗？” 
　　“你去死……变态！”完蛋了，苏晓天脑子里嗡嗡嗡全是这三个字，自己竟然真的被这个变态给玩坏了。 
　　







4

　　“小天，再来一发吧？”周行把整个身子都贴了过去，工装裙卷到了大腿根，隐约看着里面白花花的大腿和吊带蕾丝。 
　　可惜内裤还是正常的浅灰色男式平角裤…… 
　　不对！苏晓天一晃脑袋，可惜个毛！恶心！呸呸呸！ 
　　苏晓天恨不得赶紧脱身，可是周行已经把将身体挤进了自己两腿之间，拿着苏晓天的手就往自己内裤里塞。 
　　“小天，你光顾着自己开心了，不来安慰我一下吗？”周行修长的五指将苏晓天的手扣住，握在那已经坚硬无比的物件上，来回地滑动中。 
　　周行在他耳边甜腻地说着情话，什么小天哥哥，我好喜欢你啊。 
　　一看见你脸红的像苹果我就好想咬一口啊。 
　　你的那里我也好想咬啊，软软的，含在嘴里就好硬啊，人家嘴都含不住啦。 
　　苏晓天一边起着鸡皮疙瘩一边又止不住亢奋。 
　　底下被蹭来蹭去的又硬了起来。 
　　周行干脆把性 器从内裤里掏了出来，抵着苏晓天那根半软不硬的东西摩擦了起来。 
　　苏晓天被撩拨地浑身冒汗，头也不敢抬。 
　　周行忽然扳过他的脸，狠狠吻了下去。将舌头探进去，稍为打个转，滑一下牙尖，苏晓天就颤抖得不行。 
　　松开嘴，让他喘一口气，就又压住他开始新一轮的攻击。 
　　苏晓天挣扎着最后一口气：“不行，不行……” 
　　周行轻轻地央求：“小天，我不□去，我就在你腿上蹭蹭好么？” 
　　苏晓天拚命摇头：“快死开！不行！” 
　　正说着呢，只听见楼梯间里传来走路的声音，一点儿点儿的朝着楼上接近。 
　　苏晓天吓傻了，提着被扒了一半的裤子，话都说不出来。 
　　周行却还在旁边舔着他的耳朵：“小天，你说咱们要不要换个地方继续？” 
　　苏晓天小声吼着：“换你妹啊！” 
　　周行冷笑：“那好，在这里继续，我没意见。” 
　　说着那胳膊一伸，把苏晓天紧紧箍在胸前，一边用舌头堵住他的嘴，手指不客气地伸向他臀间。 
　　
　　可听着那声音真的越来越近，苏晓天害了怕，用力挣开周行的手，从包里慌慌张张掏出钥匙，开了门。 
　　回头看见周行还在门口，衣冠不整，裙子半卷着，露着大腿丝袜，上衣领子敞着，露着黑色蕾丝的胸罩……苏晓天一下子又心软了，伸手把他也一并拽了进来。 
　　
　　周行也没想到苏晓天会这么做，为此发了好一会呆，而苏晓天更是后悔得呕血，犯贱啊你，砍手砍手！ 
　　“嘿嘿，舍不得我呀。”周行先回过神，一个饿虎扑食把苏晓天给按倒在地，那垫着东西的胸罩就在苏晓天胸口直磨蹭。 
　　苏晓天乌龟一样挥动手脚，就是没办法把周行给掀下来。 
　　“怕什么呀，不是很快活吗？”周行按住苏晓天两手，爬到他肚子上坐直了，低头俯视，“哟，现在这姿势有点不对劲。” 
　　苏晓天被他压得直翻白眼：“重死了，给我滚下去！” 
　　“哈哈哈，原来你不喜欢这个……”嘀咕着站起来，周行干脆地开始扒苏晓天裤子，“还是传统点好。” 
　　苏晓天挣扎着往后爬：“传统个鬼啊，有你这么穿着裙子扒人裤子的变态吗？” 
　　“糟了，我好像真的很变态。”周行手上动作停了停，看着苏晓天一脸严肃。 
　　苏晓天继续挣扎：“知道就好，快滚快滚……卧槽！” 
　　裤子被扯掉了，两腿也被分开抬起，一滚烫的东西在苏晓天后门附近磨蹭，周行得意：“我发觉你越是骂我我越兴奋。” 
　　苏晓天直扑腾：“不准进来不准进来，你个死人妖变态你进来我给你拧断！” 
　　话一说完周行的手指头就挤了进去，蚯蚓一样使劲钻，苏晓天那个痛，呜呜哇哇说不出话来。 
　　“别用力呀，真想夹断也等我换个东西嘛，是吧小天？” 
　　在劫难逃，苏晓天也知道多半没戏了，干脆闭嘴，反正越骂他越得意，索性装死。 
　　周行鼓捣了半天看苏晓天除了喘气就没别的反应也觉得无趣，又故意招他：“我进去啦？” 
　　苏晓天刚又射了，没力气，只能继续哼哼。 
　　周行进去了一点，停了停，苏晓天低声骂了一句，周行立刻改了主意一插到底，“骂我什么了？大声点嘛。”
　　“懒得……咳……理你……” 
　　周行动了动，摸出手机打开，问：“你说现在我们合影留恋会不会很奇怪？唔！”手机差点掉了，周行故作凶恶地抬手拍了苏晓天一巴掌，呵斥，“……你真要夹死我呀……差点泄了！” 
　　“你敢照我跟你拚命！”苏晓天激动地大吼，要留下自己被不男不女的家夥按着操的照片？那不如撞死算了。
　　周行把他按得牢牢的，又伸手撸了撸那软掉的分 身，“乖，别激动，说着玩的。” 
　　“你敢照！我……我……” 
　　周行一边捅他一边安慰：“好啦，集中精神，不照不照，乖啊，别夹这么紧。” 
　　苏晓天晃得泪水直流，“我怎么这么没用呢？” 
　　
　　地上爽够了，周行又把他往床上拖。
　　苏晓天心里窝着口气，可身体又不怎么听使唤。 
　　周行在他身上鼓捣来鼓捣去，轻轻揉捏着前胸，狠狠干着下面。很快就搞得小天喘都喘不匀了。 
　　苏晓天的床本来就老旧，垫子铺得又少，周行动起来只听见那床嘎吱嘎吱地有节奏的晃着，让人羞耻地抬不起头来。 
　　苏晓天整个眼眶都是湿的，可周行那张好看的脸在眼前晃来晃去又让人生不起气来。 
　　周行的声音腻腻歪歪的，在耳边不停地说着让人脸红的话。 
　　刚刚做了一次，身体却还是那么不满足。就着润滑剂和精 液，周行的进出越来越快，阻力也越来越小，身体撞在一起的声音，让苏晓天恨不得把耳朵紧紧捂住。 
　　可刚刚把枕头拿过来遮在脸上，却被周行一把揪了过去。 
　　“小天，你这样我怎么看得到？” 
　　怎么看不到！灯光亮得都刺眼了，比白天还光天化日！ 
　　周行哼哼着把枕头塞到小天的腰下：“要看得见脸，还要看得清这里。” 
　　周行的手指在会 阴出轻轻揉动着，苏晓天的脸色变了又变。 
　　“怎么动你的反应都好强烈，明明就是爽到不行的脸，却总是嘴硬。” 
　　胡说八道！ 
　　真是太不要脸了！ 
　　苏晓天把眼睛紧紧闭了上，却听见有什么哢嚓哢嚓的动静。 
　　激灵了一下把眼睁开，竟发现周行又把手机拿出来对着两人拍了起来。 
　　真是……太变态了！ 
　　苏晓天挣扎着动了动，周行赶紧哄着：“没照脸啦，别担心。做完给你看哦，别这么着急。” 
　　着急你个鬼啊！苏晓天挥动着胳膊要坐起来，却被周行瞅准了时间一下子压了上去。 
　　整个腿都被周行提了起来，忽然就感到腰折得好痛。 
　　可是周行猛地挺入，又让苏晓天恍恍惚惚失了神……怎么会这么爽呢…… 
　　周行将唇舌都覆了上去，一边顶着一边轻轻吻着。 
　　“小天，我就是喜欢看着你的脸做。表情也好可爱，声音也好可爱。小天，你快说喜欢我。一听你说话我都忍不住要射。” 
　　苏晓天哭笑不得，他哪里对周行说过一句好话，看来周行这人真不是一般的变态…… 
　　
　　ooxx完毕，苏晓天又是爽，又是气，虚脱地躺在床上运气。 
　　周行还活蹦乱跳地进了浴室冲了个澡，出来以后擦干净了，从自己随身的包里掏出T恤牛仔裤换上。 
　　苏晓天看着他大变装，又是一阵目瞪口呆。 
　　周行甩了甩半湿的头发，跪爬在床上凑了过来：“小天，去洗澡么？” 
　　苏晓天也很想去，可是腿上没什么力气。听见周行的问话也不想回答，靠着床边黑着脸。 
　　周行下了床在洗手间端了个脸盆出来，用热毛巾给苏晓天擦了擦下身，拿被子把他裹了起来，抱着苏晓天翻手机。 
　　“来吧来吧，看看照片。” 
　　苏晓天眼睛都绿了，一把抓过周行的手机往地上一摔。 
　　马勒戈壁啊！这点儿把柄要是落在他手里，老子还活不活了！ 
　　周行愣了一楞：“小天，你生气了？” 
　　“我高兴过吗？”苏晓天揪着自己的头发都要发癫了，这家夥是没有大脑还是没长眼睛啊！ 
　　周行却还雷打不动的一脸痴呆相，欢快地钻进被子里，手脚缠在苏晓天的身上，把脸贴在苏晓天的胸膛上感慨着：“小天你身上好温暖，我太幸福了。” 
　　……苏晓天恨得咬了咬槽牙，但偷偷扫过周行闭着眼睛陶醉的脸，心里又软了下来，终究还是没有推开。 
　　
　　关了灯，屋子里漆黑黑的。 
　　“……小天，睡觉太早了吧，我睡不着。” 
　　“谁管你死活！” 
　　“……小天你给我讲个故事哄我睡觉吧。” 
　　“去你娘的。” 
　　“小天，我好喜欢你。” 
　　“……” 
　　“你也喜欢我吧？” 
　　“做梦啊！你个死变态！” 
　　“嗯……我真幸福。晚安，小天。” 
　　“……^%$$##@@@@。” 
　　

5

　　苏晓天有了心理阴影。 
　　上楼时总担心那个妖孽从哪个旮旯里蹦出来，走廊里有个风吹草动都要起一身鸡皮疙瘩，如果哪家门口又好死不死的摆了双女鞋在外面，苏晓天真是很想扭头就跑了。 
　　这战战兢兢的日子要过到什么时候？ 
　　那死人妖怎样才肯放过他？ 
　　苏晓天的神经就那么一直绷着。 
　　
　　但整整一周的时间，周行没有再出现在苏晓天的眼前。 
　　苏晓天要崩溃了，暴风雨之前的甯静是这样恐怖啊啊。 
　　
　　苏晓天给周行打了电话：“死变态，你在干吗？” 
　　周行说：“我在试衣服啊，宝贝。” 
　　苏晓天沉默：“你不是在试女装吧。” 
　　周行说：“哎呀，你好聪明啊。” 
　　苏晓天啪嚓挂了电话。 
　　
　　只要别来缠着他，爱干嘛干嘛。 
　　巴不得他消失不见呢。 
　　这种人的存在完全是浪费国家粮食么。 
　　
　　忽如一夜春风来，大街小巷贴满了动漫游戏展的广告，连公交车上都喷了图，铺天盖地，生怕人不知道似的。
　　小孩子玩意。 
　　苏晓天对这些东西颇不感冒，但同事里却有人精通此道，一连几天午饭的时候给他灌输什么软妹，COSPLAY，看板娘之类的名词，还要拉着他去看。 
　　
　　“全是青春的大腿呀。”同事顿足捶胸。 
　　苏晓天的心动了动，他已经快被死人妖弄得不知审美在哪里了，今天去看些成群结队的水妹子洗洗眼睛。 
　　
　　与同事约好一个周六，到了展览馆，那真是人山人海锣鼓欢腾，门口有人穿小洋装戴假发顶猫耳挎着竹篮发传单，苏晓天想反正也不要钱，占个便宜，接过来一看，传单上写着伪娘联萌，欢迎你来XXX展位，后面还跟了一颗小桃心。 
　　
　　苏晓天硬着头皮抬起头来，眼前穿着小洋装的这个……男的…… 
　　心说胡子就不能刮干净点吗？ 
　　这也太不敬业了。 
　　
　　虽然不太愿意承认，但那死人妖确实是弄的满美的。 
　　同事还拉着人家照相，苏晓天只好拿过相机给他们喀嚓了两张，又不经意间想起被那死人妖猥琐的时候。 
　　也不知道他现在在干吗。 
　　
　　苏晓天恍了恍神，打了个冷战，呸呸呸，我想那妖孽干吗？ 
　　同事眉飞色舞的一路给他讲伪娘怎么怎么萌，苏晓天听着心里这个腻歪，什么伪娘，不就是人妖么？喜欢他们真是脑子有病。 
　　
　　一路走走逛逛，看软妹大腿，苏晓天买了点棋牌类的东西，同事则是大包小裹，什么都往家里搬。 
　　前面一个摊位上是卖猫耳，爪套，猫尾巴的店，许多小姑娘都在那聚着挤着，往头上按，又对镜子照照，彼此还要羞涩的笑，不好意思的模样。苏晓天看到这里心神也荡漾了，怎么都是真妹子好。 
　　
　　“晓天晓天，快来帮我拍照。”同事急吼吼的叫他。 
　　“哦，来了。”苏晓天拿起相机转回头来。 
　　
　　画面里同事肥嘟嘟的手搂着一个大美女，打着一把小黑伞，黑色的蕾丝洋装，漂亮的卷发，头上是一个歪歪的小礼帽，烟熏妆还有暗色的嘴唇，黑色的网眼袜更是性感的要命，这腿，哎呀妈呀，这么长，苏晓天把照相机竖过来也硬是没全收下，只好往后又退了两步。 
　　
　　退了两步还好，连着摊位上面的——伪娘连萌的牌子也一起收进来了…… 
　　苏晓天：“…………” 
　　
　　“晓天？”烟熏美女粗着嗓子问？ 
　　那声音过于耳熟，苏晓天心里咯噔一声。 
　　
　　“那什么，我先走了。”苏晓天望风而逃。 
　　“别走呀，走什么？”还没等周行动手，同事先上前一把将苏晓天拉住揪回来，对着周行十分谄媚的：“你们认识啊？” 
　　“嗯，是呀。”周行很不要脸的转着黑伞装淑女，手掩在嘴边，黑色镶小钻的长指甲闪得人眼花。 
　　
　　同事暗里直用胳膊肘戳苏晓天的肋条骨：“你怎么不早给我介绍介绍？” 
　　介绍你妹啊，苏晓天瞪起眼来，他藏这事还藏不过来呢，还往外宣扬。 
　　再说了，这胖子算老几啊，干吗跟他报备这事？ 
　　苏晓天心里嘀咕，嘴里可没说，好歹还是同事呢。 
　　
　　苏晓天在这边横眉立目的，同事和周行已经一来二去的攀谈起来，讲些苏晓天在公司里的糗事。 
　　周行呵呵呵呵的掩口笑着，苏晓天的脸越来越黑。 
　　笑屁笑，再说他平时是这样笑的吗？装什么纯情？ 
　　臭不要脸。 
　　
　　“来来来，照相。”同事把他推到周行怀里。 
　　周行的猫爪子搭上他肩膀，胸部也在他胳膊上磨蹭着，身上甜腻的香水味熏得人发晕，苏晓天抖抖胳膊，没好气的说：“你离我远点。” 
　　周行呲牙笑笑，反而揽住他的腰，把他抓得更紧，黑网眼袜裹紧的美腿还挪上来在往他腿上勾着，膝盖若有似无的骚扰他。黑乎乎的嘴巴贴在他耳边，低哑的说：“我本打算今天散场就去给你个惊喜，没想到你自己送上门来。” 
　　苏晓天心里一阵一阵的发冷，很想掀开这大腿就直接跑了。 
　　
　　“好好好，就这个姿势。”同事上下左右喀嚓喀嚓拍了好几张，苏晓天感觉就像被猫盯上的耗子，怎么都是一口的事了。 
　　
　　“那个……我去个洗手间。”苏晓天只想借尿遁。 
　　“好啊，我带你去。”周行笑眯眯的。 
　　苏晓天：“…………” 
　　
　　苏晓天途中几次想逃脱，但都被周行的猫爪抓得紧紧的。 
　　
　　周行就穿着这么妖艳的女装跟他直接扭进了男厕所，男厕所里轰动了。 
　　无辜的围观群众尿喷得到处都是。 
　　苏晓天崩溃了：“大哥，求你了，出去吧。” 
　　“咳，这能有什么。”周行不以为然：“我早上化妆也都在这。” 
　　
　　“求你求你。”苏晓天推推搡搡的把周行请出去。 
　　废话，看个SB男的在那化妆，跟看个女的进男厕所能一样吗？ 
　　
　　苏晓天顶着四周质问的目光，没好意思在小便池附近晃荡，找了个小单间蹲进去。 
　　吗的，今天这也太衰了，看个漫展也能撞上。 
　　不知道这厕所有没有个小天窗啥的，他也玩个密室脱离什么的。 
　　
　　外面有人敲了敲门，苏晓天喊：“有人。” 
　　安静了一会，外面又敲。苏晓天又喊一声：“里面有人。” 
　　那人还来了兴致敲起来没完了。 
　　苏晓天心里骂着，把裤子拉锁拉好，外面还催命似的敲。 
　　“你有病啊！”苏晓天呼啦一下开了门：“旁边那么多……” 
　　
　　话还没说完，就被推回小单间里，一股香风扑面而来，黑色的指甲转眼就插上了门。 
　　“你！！”苏晓天吓得心脏要脱落了。 
　　“别担心，我在外面挂了‘维修中’的牌子。”周行邪邪的笑着：“这下你叫破喉咙也没有人来救你。” 
　　“去你吗的。”苏晓天真的愤怒了，这变态到底要怎么玩弄他才够，正要亮拳头，脚下一疼，周行的高跟鞋已经稳稳的戳到他的脚上。 
　　
　　“啊！！”苏晓天的战斗力顿失，正要弯腰揉脚，周行顺势把他压倒在抽水马桶上，一条腿跪在苏晓天的腿上，双手按在水箱，黑蕾丝的蓬蓬裙软软的顶在苏晓天的胸口。 
　　“滚开，你好重。”苏晓天推着那条腿，他感觉脚都要肿了。 
　　这死人妖一点情分都不讲的。 
　　苏晓天心里有点憋屈，但转念一想，他跟这死人妖本来也没什么情分好讲。 
　　“你那天干吗挂我电话？”周行逼问似的。 
　　“……你当时不是忙着吗？”苏晓天顶了回去。 
　　
　　“…………”周行意味不明的笑了笑：“你看……我一见到你，就变成这样了……”说着将厚厚的裙摆拉起一角向前一挺，黑蕾丝的半透明三角裤险险贴到苏晓天的脸上，里面粗粗硬挺的一根微微抽动着，顶端的部分已经从窄小的蕾丝花边里蹿了出来，湿辘辘的，苏晓天简直可以感受到那样灼热的温度。 
　　
　　这还差不多，好歹穿配套么…… 
　　苏晓天有些欣慰的想 
　　不对！穿成这样不是更变态了吗！！ 
　　苏晓天的心情更纠结了。 
　　
　　“晓天，快来帮我舔舔，我要涨死了。”周行更加逼近他，蕾丝的小内裤被拉下，恐怖的东西整个蹦了出来。“你惹的祸，你要负责到底。” 
　　“你做梦，你敢伸过来我就咬断了他！”明明是这变态自己分不清状况乱发 春！大脑长在下半身！苏晓天用手拚命抵抗着，头也扭来扭去，但那昂扬的硬物仍是暴着青筋向他不断的靠近，苏晓天不得以闭紧了嘴巴，不敢再废话。 
　　“好好干你的活吧。”周行放下裙子拢住苏晓天的头，意味深长的：“不然一会你可就辛苦了。” 
　　
　　罪恶的根源贴在了脸颊上，烫得苏晓天浑身疼。
　　真他妈想哭。
　　裙下风光就是这玩意，这玩意……太悲摧了！苏晓天泪流，难道还真要把这种东西放进嘴里？想想都要晕过去，于是他死死闭着嘴想抬头，不论上面周行怎么催促都不开口。
　　苏晓天是铁了心不干，不过周行对付他的方是一套一套的，压着他的膝盖往下一滑就抵在了苏晓天腿间：“小天，你要乖呀，千万别吓着我了。
　　知道周行该狠的时候可从不手软，苏晓天被他顶得倒吸一口气，呜呜呻吟好半晌。膝盖继续用力，往左蹭几下往右压一压，搞得苏晓天惊慌失措，生怕周行一个不小心用力过猛自己小弟弟就保不住了。
　　“你……你拿开……”连站起来都不敢，苏晓天已经清楚周行的习性了，不敢乱动，只能求饶。
　　“什么拿开？这个？”周行晃晃腰，那凶器又蹭了蹭苏晓天的脸。
　　偏开头，苏晓天抓住周行大腿：“这个！拿开！”
　　“别怕，我怎么舍得伤害你呀？”周行轻笑，膝盖也退了开去。
　　苏晓天大松一口气，弹起来就想跑，哪知道脑袋还没彻底从裙子底下出来，人就被周行一个曲腿反勾弄得失去了平衡，狼狈地跪在地上，脑袋还好死不死扑进那黑色裙子里。
　　“小天，好热情啊。”周行慢悠悠地奸笑着，腿一抬，鞋跟踩在苏晓天命根子上，“想要奖励吗？”
　　“你你你……”又来了又来了！低头看着那虽然没有用力但时刻威胁着他的脚，苏晓天已经不知道说什么才好。
　　“来，奖励你给我舔，不听话就踩你哟。”说完才真的用了点力，吓得苏晓天要死。
　　痛啊！好可怕！这个死变态！杀千刀的死人妖！苏晓天哭丧着脸在心中狂骂，嘴却不甘不愿地凑了过去，强忍着恶心和恐惧，含住了前端。
　　命根子上方的高危物品抖了抖，苏晓天立马吓得不敢再动，苦着脸不知如何是好，到底这死人妖是满意还是不爽啊？
　　“继续啊，别咬哦，吓到我我可是会直接踩下去的。”按着苏晓天的头，周行靠在隔间墙上直喘气，那悬着的腿晃个不停让苏晓天不敢造次。
　　终于在恐惧和恶心交织下完全含住那玩意，苏晓天也不知道怎么办才好，学着以前看过的□胡乱鼓捣了两下，哪知道周行突然就射了他一嘴，呛得苏晓天泪流满面。
　　“太慢了，真急死人。”周行大概也没料到，有点羞愤地抱怨，“小天你技术真差，乱吸什么，这么迫不及待吗？”
　　苏晓天正扶着墙犯呕，根本没听他说什么，吐了半天这才擦擦脸：“你自己非要我……早泄就早泄，还怪我了!”
　　周行咬咬牙，眼神凶恶，配合脸上的妆活像个巫婆，“干嘛这么不情愿，我不是也给你做过么？你也该帮帮我才公平。”
　　“这么说你还上过我呢！是不是也该让我上回来啊？”咳咳，喉咙里全是腥味，苏晓天眼泪流个不停，说话一点气势都拿不出来。
　　烟熏大眼瞪得更大了，好一会周行才弯起嘴角，一副诱惑的样子：“可以呀，来呀！”
　　苏晓天看着他没有丝毫不情愿的脸傻了。
　　美人啊美人啊，每次看都会被迷住，眼睛漂亮鼻子漂亮嘴巴也漂亮，脖子漂亮锁骨漂亮胸……摇摇头视线继续往下，那严重违和的裙底凶器还在眼前晃悠，苏晓天触电一样抖了抖，吼：“再漂亮老子也不想上个男人！”
　　闻言周行笑得更甜美了：“看吧，是你自己不乐意，所以还是继续让我上你吧！”说着就干脆地扯下衣物上的一根黑色丝带，熟练又轻易地制住苏晓天的反抗，捆住他的手腕然后将他翻身按在马桶盖上。
　　“小天虽然服务得不好，但我不会记仇的，我的服务一直很让人满意对吧……不过呢，敢说我早泄？你一定会后悔哦~”
　　
　　




6

　　倒了八辈子血霉了。满大街的都是彩票中奖，没自己那份也就罢了，满大街都是妹子，自己却被人甩了又甩，最后还栽在一个人妖手里。栽在人妖手里也就算了，自己还是在下头的那个。回头让家里的老娘去查查家里的祖坟的风水是不是出了什么问题，草。 
　　
　　苏晓天扶着墙从厕所里慢吞吞的走出来。周行一脸满足状的跟在他后边轻轻掐了一把他的屁股，妖声媚气的问：“晓天，你觉得怎么样？” 
　　
　　样你妈的头。苏晓天横了周行一眼。怎么样看还看不出来，腰都直不起来。真不知道这死人妖怎么那么好精力，干了两次还不满足。如果说眼睛里能放出刀子，周行一定千疮百孔横尸当场。 
　　
　　“要不要紧，我送你回去吧。”周行挽住苏晓天的一条胳膊。外人眼里，绝对是长得美艳又温柔体贴的女朋友。苏晓天只能在心中默默流泪。 
　　
　　“我自己回去。”苏晓天固执的推开周行。 
　　
　　“哎哟，让人家送你回去啦。你这样子，要是在路上出点什么事怎么办呢？”周行突然整出一口湾湾腔，苏晓天全身的鸡皮疙瘩都暴了出来。而且，还有更坏的预感。说是送他回家，谁知道还有什么别的图谋?总之，这就是个超级危险份子，跟他在一起，比跟拉登在一起还让人觉得恐怖。苍天啊大地啊，什么时候才能脱离苦海？ 
　　
　　苏晓天被周行连扶带架的走到同事跟前，死胖子看着苏晓天憔悴的样子吃了一惊。旋即又看了看周行的笑靥如花，然后再看看苏晓天两眼圈发黑，胖子轻轻的点头，露出一脸邪魅的笑意。苏晓天刚平静一点的心被内笑容整得心里毛毛的。腹诽道：笑你妹，别看现在跳得欢，就怕以后拉清单。 
　　
　　“那什么……”胖子笑得跟弥勒似的清了清嗓子：“我刚才看到陈倩了，聊了两句。她还问你呢，我说你去了厕所，一会儿就回来。她好像有事，就走了。” 
　　
　　苏晓天愣了愣，本来鬼火乱跳的心绪一下子平静下来。他哦了一声，突然不知道回什么话。周围的气氛挺热闹的，三个人站成一个小圈，突然冷了场。胖子看看苏晓天，还以为他有了主，早把事给看淡了，没想到还是这副死人样。他伸手给自己一嘴巴：“哎哟，瞧我这嘴贱的。” 
　　
　　周行斜着眼睛看苏晓天。苏晓天的脸阴沉沉的，都折磨他那么多回了，每回他都气得像只被惹火的猫，嗷嗷乱叫，还没这样过…… 
　　
　　胖子彻底尴尬了，笑了笑：“我也有事，我先走了吧。你们俩是再逛逛还是怎么着？” 
　　
　　“你先走吧。”苏晓天回了点神，冲同事摆了摆手。 
　　
　　胖子赶紧逃了，把苏晓天扔给周行。 
　　
　　周行悠然叹了一声，用自己的胯顶了苏晓天一下：“陈倩是谁？前女友？” 
　　
　　苏晓天懒得理他。 
　　
　　“哟，用情至深啊。”周行斜着眼，酸溜溜的笑着。 
　　
　　“滚你TMD死人妖，老子用不用情关你屁事。”苏晓天低声怒吼。 
　　
　　周行挑着眉，妖孽的看了他一眼。苏晓天甩开被他紧抱着的胳膊，慢吞吞的离开漫展。 
　　
　　“晓天。” 
　　
　　就快走出展馆的时候，突然听到一个熟悉的女声。苏晓天浑身一凛，慢慢的转过头来，还没看清面前的人，突然一个黑影子压到面前，抱住他的头，灵活的舌头撬开他的嘴唇。 
　　
　　苏晓天脑子一轰，什么也看不清，什么也听不清，反正就是有阵香风围着他，有条舌头在他嘴里横冲直撞。本来就没力气，这回更脱了力，他下意识抱住面前的这个人。
　　
　　苏晓天被吻得七荤八素，手抓着眼前的人都有点使不上劲似的虚脱。 
　　面前的人动情地吻着自己，长长的睫毛在眼前忽答答地微微颤抖，那双修长的手从脸颊慢慢滑下来，最后停在自己的腰间。 
　　开始还是强势的进攻，见小天没有反抗，渐渐也弱了攻势，深吻变成了浅啄，点点落在苏晓天的唇边。 
　　苏晓天被近距离的美人脸冲击得神志不清，周行那放大之后依旧没得挑剔的面孔让他甚至狠不下心去推开……何况周行就那样闭着眼睛，专注又深情地吻着自己，彷佛这世间没什么能阻挡住他的热情。 
　　苏晓天心口被撞了似的疼了一下。 
　　周行像是听到了苏晓天那骤然加速的心跳，忽然把眼睛睁开。 
　　蓝色的瞳孔里映着的只有苏晓天一人。 
　　…… 
　　蓝色的？ 
　　苏晓天猛地从陶醉中惊醒，美瞳→化妆→人妖，这一串联想让苏晓天的大脑又重新回复了正常的运转。 
　　他深吸一口气，从周行的爪子底下挣脱了开，使劲拿着袖子抹了抹嘴巴。呸呸！ 
　　
　　苏晓天正运气，眼角的余光忽然瞄到了站在身旁目瞪口呆的一位姑娘。 
　　“陈……陈倩？” 
　　陈倩皱着眉头，咬着下唇，脸色实在不怎么好看。 
　　“你……你怎么在这里啊？” 
　　陈倩冷笑了两声：“苏晓天，你管得到多，我在这里碍你什么事？” 
　　苏晓天哭丧着脸，姐姐，明明是你甩了我，怎么见到我还这么一副哀怨的表情啊！ 
　　陈倩哼了一声：“当初跟你在一起的时候，人家都说你最花心，轻浮，不靠谱，两年换了七个女朋友！我那时候还不信，觉得你看着挺普通的，没想到你把妹手段还真挺高杆的啊。分手没两周，就又这么干柴烈火了。那好，祝你幸福吧，拜拜！” 
　　苏晓天哭了，MLGB，这哪个畜生给我造的谣！我明明是两年被甩了七次，哦，不对，算上这陈倩八次了！！
　　
　　他本来跟陈倩处了两个月，感情发展的还挺好的，可是有一天，陈倩忽然对着自己甩了甩秀发：“苏晓天，我们不能再这样下去了，虽然你对我还好，但是你让我没有安全感，我不能用这样的爱情来搏青春，对不起，再见。” 
　　…… 
　　苏晓天也不知道自己到底哪里没有安全感，他有在努力工作啊，虽然现在还没攒够钱能买房，他也有对女友们真心实意温柔体贴啊，虽然每次都被甩…… 
　　他到底是哪里出了问题啊！ 
　　苏晓天望着陈倩远去的背影仰天长啸。 
　　老天，你为毛如此待我！ 
　　
　　一双温暖的手搭在苏晓天的肩上，令人迷惑的香气笼了过来。 
　　“小天，你看，这世界上只有我最爱你了。” 
　　苏晓天泪奔着撒腿就跑。 
　　口胡！老子不要被人妖爱啊! 
　　
　　也不知道泪奔了多远，回过神都不知道跑哪里去了。 
　　苏晓天左看看右看看，没精打采地往车站走去，没劲啊，回家吧。 
　　走了一会苏晓天就觉得不对劲了，路人好像都在看他……不对，他身后啊，跟自己一个方向的人也都在回头，一脸留恋。 
　　不祥地预感。 
　　转过头，果不其然，那一身吓人的哥特装，不是周行是谁？ 
　　懒得搭理他，苏晓天加快脚步。 
　　后面脚步声也骤然提速，很快那黑色裙摆就出现在苏晓天视线内。 
　　“小天，去哪？” 
　　苏晓天垂着头，往左，周行收拢的黑伞一伸，拦住了。 
　　“小天，生气啦？” 
　　推开伞，苏晓天继续埋头赶路。 
　　周行也不拦了，干脆跟过去一把挽住他手腕，“小天，好久不见了，多玩一会啊。” 
　　苏晓天甩手，甩不开，只能拖着这个哥特萝莉前进。 
　　漫展上这种造型虽然挺常见，可街头就没多少人受得了了，不一会苏晓天就被围观群众的视线扎得受不了了。
　　“你滚开！” 
　　周行被攘得一个踉跄，顿时泪汪汪地：“你干嘛啊？我这鞋不好走……” 
　　“装什么可怜啊，你不是自己要穿吗？活该！”苏晓天最恨他这样子，卖萌可耻！自己可不会这么蠢一再上当了。 
　　又一次奋力甩开周行顺带推他一把，苏晓天气哼哼走出两步就觉得不对劲了，回头一看，周行已经摔在了地上。 
　　还以为他又要扮可怜，苏晓天想走，却发觉周行手撑在地上，试着站起来几次却都失败了。 
　　好像很痛啊，苏晓天看着周行那咬在黑色嘴唇上格外醒目的牙齿，心又软了。 
　　长得漂亮就是好，这种时候都楚楚可怜的。 
　　苏晓天还在想呢，路上已经有两人过去扶周行了，其他路人也纷纷开始议论，搞得苏晓天走也不是留也不是。
　　周行这家夥呢，更是混蛋，别人来扶纷纷拒绝，赖在地上不起来，也不说话，就这么泪汪汪一脸哀怨地看着苏晓天，要不是服装违和，十足一弃妇。 
　　“这是干啥？拍戏呢？” 
　　“情人吵架嘛……” 
　　“哎，这男的怎么忍心，多漂亮的妞儿啊！” 
　　“怎么不去扶啊，什么人这是，是男人嘛？” 
　　苏晓天心一横，就是不去扶，周仪也死不吭声，就这么看着他，还想起来，却又摔了，搞得围观群众都一脸不忍。 
　　“卧槽！”最后，苏晓天骂了一句，过去伸手拉他，“演什么啊演，起来走路！” 
　　周行呲牙低声说：“扭伤了，好疼，走不动了。” 
　　苏晓天瞪大眼：“不是吧？真的？” 
　　周行挠挠脸颊：“真丢人啊，我太低估高跟鞋的战斗力了，快扶我一把！” 
　　苏晓天只能蹲下去扶。 
　　搂着那小蛮腰，心里一阵羞愧。 
　　“谢啦！”周行咪咪笑，靠过来就在苏晓天脸上亲了一口。 
　　群众哄笑。 
　　苏晓天差点撒手就跑。 
　　“你你你……” 
　　“疼啊，别拉我。”周行亲完了开始呲牙咧嘴自毁形象。 
　　好像真的很痛啊……苏晓天克制住自己不动了，“怎么办？” 
　　周行吐舌头卖萌：“背我去前面医院？” 
　　苏晓天哭了：“不是吧？” 
　　周行一脸担忧：“那抱我去？你好像抱不动吧……” 
　　苏晓天犹豫许久，转过身，等着那人扑上来。 
　　重啊！伪娘就是伪娘，再漂亮也又沉又硬！ 
　　忍着腰酸调整了下姿势，苏晓天慢吞吞背起周行走出去。 
　　周行趴在他背上咬耳朵：“我想到了一句话。” 
　　苏晓天缩脖子：“别啊，小心一起摔了。” 
　　周行不管，继续吹气：“猪八戒背媳妇~” 
　　
　　


7

　　周行虽然算不得魁梧，但是也结结实实的一个爷们啊，背了两步，苏晓天就觉得腿底下发软。 
　　他奶奶的，老子刚□了两炮不说，还得做这种重体力劳动啊！ 
　　苏晓天俩腿嗖嗖地就开始哆嗦了，马上就要散架。 
　　周行哎呦哎呦地叫，小天哥哥，你走快点儿啊，我脚好痛好痛~~ 
　　苏晓天青筋蹦得老高，痛你妹！没事别装嗲！ 
　　周行嘿嘿笑着，轻轻嘬了一下苏晓天红红的耳垂。 
　　
　　苏晓天腿一软，ORZ跪倒在地。 
　　周行也跟着摔得嗝儿喽一声，裙子飘飘得差点走了光，苏晓天手疾眼快把裙摆压下。 
　　“看什么看！”苏晓天冲着那路边放缓了脚步就想偷窥美女裙底风光的个别低素质群众吼了几嗓子。 
　　周行眼巴巴地望着他：“这怎么办啊，你都走不动几步。” 
　　
　　那……那就打车吧…… 
　　苏晓天伸手招来出租车，搭着周行的肩膀，慢慢扶他进去。 
　　刚刚坐进车里，周行就软绵绵地靠在了自己的身上。 
　　出租车司机大哥悄悄投来艳羡的目光…… 
　　苏晓天说：“师傅，前面的人民医院。” 
　　司机大哥人还挺热情，听说美女脚受了伤，还特意把车开进了院内，靠着急诊室的门口停下。 
　　
　　周行一手挂着小洋伞，一手揽着苏晓天的腰，腻腻歪歪一瘸一拐地往里面走着。 
　　引来无数不明真相的群众侧目。 
　　哎呦，这啥扮相啊？ 
　　你懂毛，这是外国时髦的打扮，摇滚吧。 
　　你看这妞也不像外国的啊。 
　　你懂毛，混血呗，你没看长这么高！外国妞都老粗壮了！ 
　　周行软趴趴地贴着苏晓天努嘴。 
　　“人家这是哥特萝莉啦。” 
　　苏晓天骂：“屁，你还萝莉，你萝莉的二叔！” 
　　周行也不跟他争辩，就在他耳边轻轻笑着，苏晓天脸红红地自然闭上了嘴。 
　　挂了号，坐在一边排队。 
　　苏晓天觉得浑身不舒服，这周行实在太抢眼了，蕾丝洋装吊带袜不说，后面还露着半拉后背，雪白雪白的。群众的目光刷刷刷刷，有看后背的，有看大腿的，那是来自四面八方的炽烈情意，挡都挡不住。苏晓天一狠心，把外套夹克脱了下来。 
　　“穿上。” 
　　周行扭头看着他：“啊？” 
　　苏晓天低吼：“让你穿上就穿上！别给我废话！” 
　　周行哦了一声，披了夹克，总算是不那么扎眼了。 
　　
　　等了一会儿，只听见里面叫：“250号，250号患者。” 
　　…… 
　　苏晓天瞅瞅手里的号码牌，沉默了。 
　　里面还在叫：“二百五呢？二百五没有，接着往下叫了啊。” 
　　苏晓天一咬牙，硬着头皮答道：“二百五在这儿呢！” 
　　
　　周行的脚脖子上啪的被贴了块大膏药。 
　　医生说没事，养两天就好。 
　　还说你个也不矮，穿这么高的鞋干吗？现在的年轻人真是……爱美没够。 
　　
　　周行和苏晓天默默无言的听着。 
　　医生开着药方嘴还不停下，你男朋友这小个头，你身高可以了。要不亲个嘴什么的也不方便，那叫什么来着，叫潘长江去吻郑海霞，根本对不上嘴。 
　　
　　苏晓天无语问苍天，这可真是躺着也中枪。 
　　他招谁惹谁，还碰上人参公鸡了。 
　　
　　周行黑指甲掩着手乖巧的笑着，还说下次注意。 
　　苏晓天严重的觉得，最好没有下次。 
　　
　　医生按了按铃，外面的大喇叭又开始喊，下面二百五十一号请进。 
　　
　　苏晓天扶着周行两个二百五就开好了药，出了医院大门。 
　　
　　周行披着他的衣服，下面蓬蓬裙，黑□眼袜蹭了灰，里面还贴了块白膏药，混身上下破破烂烂，不伦不类的。 
　　苏晓天想着总得把他扔个地方，自己不能就这么走啊？ 
　　
　　“送我回学校吧。”周行提醒他。 
　　“哦，行啊。” 苏晓天爽快的跑去路上拦车，还提着小黑伞。 
　　
　　明明车子亮着空车的灯，快轧过苏晓天的脚面硬是没停。 
　　“XXXXX！”苏晓天挥舞着黑伞在后面跳脚骂着。 
　　周行在后面抿嘴笑。 
　　
　　又是一番折腾，俩人终于到了周行的学校，周行的寝室还算干净的，不过也弥漫着一般男生宿舍的一股子怪味，几个大小夥子一天到晚凑一起还能有好么？苏晓天非常能够理解，他上大学那会，比这还像猪圈呢。 
　　
　　“坐那吧，我的床。”周行指了指靠窗的一张，房间里没有别人，大概是双休日都回家了。 
　　苏晓天也没客气，一屁股就坐上去，今天可把他累坏了，搬着周行到处走还不如搬半扇猪肉呢。 
　　
　　周行笑眯眯的坐在他旁边：“你现在，在我的床上。” 
　　“那你还想怎么着啊？走廊上人来人往的。” 苏晓天眼看刚才好像光膀子奔过去一个，这天气也不嫌冷么？ 
　　“关上门一样……”周行软绵绵的又要往他身上缠。 
　　“你可得了吧，赶紧去卸装。” 苏晓天把他推回去些：“还穿这鞋，嫌自己瘸的不彻底是吧？” 
　　简直是禽兽，脑子里就想着上床上床。 
　　
　　周行笑了笑，从床底下拉出个行李箱来，里面衣服叠的整整齐齐的，还有股洗衣粉的香味。 
　　周行也没避讳他，就在他身边脱了个精光，假胸部什么的也扔到床上，还弹了弹。 
　　苏晓天：“…………” 
　　苏晓天颇鄙视的看了一会，也不知怎的，脸上有些发烧，目光飘飘忽忽的就扭窗外去了。 
　　
　　周行去小洗手间里洗脸卸妆，水流开的哗啦啦的，搅得苏晓天心里有点烦。都送他回来了，还在墨迹什么，赶紧跑路吧！ 
　　苏晓天站起身来，路过洗手间往里看了一眼。 
　　周行赤身裸体地站在洗脸盆前，脸上湿漉漉的，刚刚洗净了泡沫，正在对着镜子摘假发。 
　　周行知道他要走，也没去拦，只说：“小天，我假发摘不掉，结在一起了，你帮我一把好么？” 
　　苏晓天老不情愿地嘟囔着，却还是走了过去。周行微微低下头，把距离拉得更近。 
　　小天七手八脚地帮他摘了假发，扔在脸盆里，周行站起身来，却伸手把门关上，将苏晓天扣在了怀里。 
　　你做屁啊！死人妖！ 
　　苏晓天还没等咆哮，就被周行封了口。 
　　唇舌紧紧贴在一起，一点儿喘息的机会都不给人留。 
　　……苏晓天奋力挣扎着，不行，再搞会死人的！ 
　　“就亲亲你。”周行恋恋不舍地从他唇上离开，一手揽着他的腰，一手轻轻拨开了苏晓天额头的碎发，“不会乱来的啦。” 
　　
　　鬼才知道他乱来不乱来！ 
　　偷眼瞅了瞅周行下面，倒是挺老实的……苏晓天松了口气。 
　　“你……我刚才那衣服你塞哪里了，我要走了，赶紧给我。” 
　　周行歪着头：“什么衣服？” 
　　苏晓天暴躁了：“老子的夹克，快给我。” 
　　周行哦了一声，打开门，重新回到寝室。随手抓起了条裤子套上，又从箱子里翻出个外套扔了过去。 
　　“给你。” 
　　苏晓天吼：“我要我的夹克！” 
　　周行说：“这也是夹克啊，你穿上看看，咱俩号码差不多的。我觉得你穿这种款比较好看，你原来那个太土了。” 
　　苏晓天气得想挠墙，老子就那么土，就愿意那么土！ 
　　
　　奈何跳脚炸毛都没用，周行笑眯眯地一一回应了，完全不把他的抗议放在眼里。 
　　“小天，你既然在医院把衣服给我了，那就是我的了。怎么可以反悔呢？” 
　　“我什么时候说给你了！我不就借你穿穿么！” 
　　“但是我也还给你了一件，你还有什么不满的呢？” 
　　“靠！我就要我那件啊！”为什么跟周行说话，比跟猪交流都困难！ 
　　“小天。”周行眨巴眨巴眼睛，把自己的夹克硬塞进苏晓天的手里，“我喜欢你夹克上的味道，你就送给我吧。这样以后我也、能随时闻到你的味道，你也能随时闻到我的……好吗？” 
　　
　　苏晓天泪流满面，我又不是狗啊，没事闻味儿干嘛啊！ 
　　
　　折腾了这一天，累得浑身都散架了，回到家里抹了把脸就直接倒在床上呼呼大睡。 
　　第二天周日，苏晓天睁眼看了表，发现还早得很，打定主意要睡个懒觉。 
　　刚翻了个身，电话就响了起来，苏晓天迷迷糊糊地接听起来。 
　　“喂？” 
　　对面传来低沉的呼唤：“小天……” 
　　苏晓天激灵打了一个冷战，这妖孽！大早上也吵人家清梦！ 
　　周行那边带着点儿喘：“小天……我很想你啊……” 
　　屁啊！不是昨天还见到了! 
　　“小天……我昨晚一直梦见你啊，醒来就这样了……很难受啊……你帮帮我……” 
　　“……”做噩梦了？这管我屁事！ 
　　“底下很胀啊……好想□你那里……” 
　　“……”奶奶的！大早上发春！ 
　　苏晓天气的把电话一甩，挂了。 
　　被周行这一搅合，竟然也不怎么困了，头一歪，扎进床里努力想再接着睡。可摸摸枕头边有什么不对劲。 
　　那是周行硬塞给自己的夹克，有着与自己不同的淡淡的清香。 
　　那样子扔在自己的枕边，就好像是那个人陪着自己睡了一夜一样…… 
　　
　　一夜…… 
　　草他马的！想啥呢有病了是吧？ 
　　苏晓天抽自己两个耳光，捂着脑袋嚎叫。 
　　电话陪他嚎叫。 
　　爬过去拿来一看，还是那家夥。 
　　接不接呢？不接！反正都是骚扰电话，有多远死多远！ 
　　电话又嚷了两声，哑巴了。 
　　苏晓天松口气，翻个身继续睡，短信音又响了。 
　　按开一看，周行发的：“小天~我东西找不到了，你帮我看看在夹克里没！” 
　　神经病吧夹克里缝着他家存摺呀？ 
　　刚打算再次扔掉手机，短信又来了：“很重要啊你帮我找找，真急死我了！” 
　　好像真有事……苏晓天动摇了，爬起来提着那衣服抖三抖，又摸摸口袋，啥也没有。 
　　周行电话又来了，苏晓天没办法，接：“你到底找啥啊？没有！” 
　　“你仔细摸摸，应该在口袋里啊。”周行喘着粗气，也不知道是急 的还是怎么了。 
　　“摸了，没有！” 
　　“你再摸摸……仔细点……” 
　　声音有点不对啊……苏晓天扬扬眉，歪着脖子夹住手机，两手继续在周行衣服口袋里掏，“屁都没有！” 
　　“不是……内侧口袋，内侧的……”周行声音越来越低，都快听不见了。 
　　里边？哪里啊？将夹克翻个个，找到里边的暗袋，摸，还是什么也没有。 
　　“你他妈的没病吧？衣服都要摸个对穿了！”苏晓天总觉得自己又被耍了，可听那边那严肃的口气又不太敢确信。 
　　“怎么会……那去哪里了？”周行声音里都有了哭腔，可怜得要死。 
　　“你冷静点冷静点，别急，到底是什么东西啊？”又翻来覆去看了那衣服一遍，材质不错，手感很好，但是确实没有暗藏玄机啊！ 
　　“小天……你……你要帮我……” 
　　真这么着急？都要断气了这…… 
　　“好好好，我帮你，你给我说清楚！” 
　　那边周行吸口气，开始慢慢说：“是我的宝物，那东西不好找，怪我藏得太隐蔽了……你先坐好，衣服摊开放腿上，对对，背面向上，领口对着肚子放，看见中间凹陷没？没有？你腿并得太陇了！分开点……有了吗？好，顺着领口摸，就在那后面……别提起来呀提起来摸不出来……” 
　　“……”苏晓天低头看，手正隔着衣服按在敏感部位上。 
　　“找到了吗？小天？” 
　　“去你妈的！”







8

　　恶狠狠地摔了电话，苏晓天还不解气，一脚踢掉那可恶的衣物，又觉得不解恨过去踩了几脚，这才稍微冷静下来。 
　　这个死变态，还瘸着腿呢都不忘来骚扰自个，真是不知道怎么说才好，神经病？岂止是神经病！太……太……找不到说辞，苏晓天在屋里直打转，脚下又被那衣服绊了两次，更是恼火。 
　　那是死变态这么整自己，现在连衣服都要捣乱……自己也是有病，这衣服拿回来干啥？也不想想是谁的！它的主人可是周行啊！那个无耻下流的流氓周行！那个想方设法推倒他然后XXOO了无数遍的死人妖周行！那个模样虽然漂亮但是满脑子只有下流事的无敌大变态周行！那个不管怎么卖萌怎么装可爱装可怜都只是为了拐自己上床的混账色狼周行！ 
　　最近发生的事情在脑子里打转，越转苏晓天越是恼火，不光对周行，更是对自己，一而再再而三被人得逞的自己！ 
　　不行，以后再也不能上当受骗了！ 
　　正下定决定，门铃响了。 
　　苏晓天奇怪，摸过去看，男人，年轻男人，很漂亮的年轻男人……怎么这人有点眼熟啊。 
　　再想想，一声大吼：“死人妖！” 
　　“小天乖乖，把门儿开开~”周行趴在门边，有气无力。 
　　“你你你你来干什么？”虽然还隔着门，可苏晓天却已经怕得声音发抖了。 
　　周行不解：“我不是说了么，想你啊，小天快开门啊我受不了了……” 
　　受不了？想起早上的事，苏晓天更是惊诧：这家夥是不是太露骨了点，真当自己是老狼啊？老子再给你开门就成弱智了！ 
　　“小天！”周行又敲了两下，没声了。 
　　苏晓天松了口气，又觉得奇怪，真走了？听刚才那声音不像啊……而且他好像真的挺辛苦的……对了，他不是还瘸着么，竟然还跑我这来……又往外面看，没影了。 
　　贴门上盯了好一会，一点变化也没有。 
　　竟然无声无息地回去了！太奇怪！不过心里怎么有点失落？苏晓天挠挠头，立马给了自己一耳光，你想屁啊想，疯了是吧？ 
　　转身冲进卧室，捡起那衣服就要提出门扔掉。 
　　哢嚓打开门，苏晓天傻眼了。 
　　周行这家夥正坐在他家门口呢。 
　　“哇！”苏晓天吓得连跳三步，“你没走？” 
　　周行揉揉脚，可怜兮兮的，“走来就快要疼死了，现在实在是走不动。” 
　　看他没有站起来的意思，苏晓天也放松警惕：“那你还来，神经病！” 
　　“我想你嘛。”周行笑得甜甜的。 
　　没了那些化妆品，却还是漂亮得刺眼，怎么就是个男人呢？苏晓天失了会神，又掐了自己一把，恶狠狠瞪：“但是我不想你！” 
　　“还说不想我，这会还拿着我衣服恋恋不舍呢……是不是刚才正在用它代替我……嗯？没事没事，那是它的荣幸，我不会介意的。”周行挤眉弄眼，还舔舔嘴唇，一副流氓样。 
　　“滚你大舅的！鬼才想你了！”抓起衣服一把扔出去砸在周行脸上苏晓天就要关门，哪知道周行不怕死地爬过来，手死死扒着门不松。 
　　“滚！不然夹断手指不负责！” 
　　“小天，让我进去嘛。” 
　　苏晓天想歪了，起了一身鸡皮疙瘩，想关门却也狠不下心，怕真的把周行给弄伤，结果手上也就没了力气，反倒让周行就这么爬了进来。 
　　“我都疼得站不稳了，你还怕什么呀，真无情。”周行进来后继续蹲地板。 
　　“你都疼得站不稳了，还跑我这来干什么啊？神经病！”那刚被砸出去的衣服也被带了回来，这会正垫在周行屁股下边。 
　　这家夥还有心思搞这些，真是一点不吃亏啊。苏晓天俯视着周行，心里说不出是个什么感觉。 
　　“我想见你呀。” 
　　“见也见了，你是不是可以回去了？”苏晓天可是吃够了亏的，再也不敢掉以轻心。 
　　“小天，你好无情，我这么爱你，你却对我这么冷淡，明明床上很热情的，穿上衣服就翻脸不认人……”周行又开始装可怜，不过大概是穿着男装，苏晓天竟然没有觉得不忍了。 
　　“闭嘴！别给我演戏！告诉你，我不吃这一套！看完了就快滚！” 
　　“小天，你好凶……” 
　　“你一大男人这副德行恶心不恶心啊？我他妈最讨厌娘娘腔了！” 
　　话一说完，周行脸色立刻变得煞白，眼睛也瞪得大大的，不一会竟然连眼泪都滚出来了，看得苏晓天下巴都合不拢，心里直嚎叫：我说得太过了伤到他了？他怎么就这么哭了呀？怎么办怎么办？ 
　　脑袋瞬间空了，支吾半天也没想出补救的话来。 
　　两人就这么看着对方许久，无言以对。 
　　终于，周行叹了口气，无奈地开口：“我总算发现了，小天只会对女装的我温柔，对平时的我就格外凶恶……原来，小天你竟是真的喜欢伪娘啊，你已经在我不知道的时候变态到那种程度了么……” 
　　
　　苏晓天脸一会儿青一会儿紫，可又想不到什么话来辩驳……周行说得对，他就是看着女装的周行会心软。 
　　他知道周行变态，知道这种关系有够扭曲，可是周行那种样子……让人怎么能忍心拒绝呢。 
　　苏晓天不自禁地退后了一步，周行换了男装，虽然看上去跟电视里那些晃来晃去的小明星似的好看，可到底也是个男孩子。即使眉眼再怎么清秀，也终究是个男的。 
　　……不能在这样下去了！ 
　　苏晓天刚要开口，周行却抢先跨近一步，把他抵在了墙边。 
　　周行穿着球鞋的时候，其实比小天还要矮个几公分，可他却不怎么在意，就那样伸手揪着苏晓天的领口，让嘴唇贴在了一起。 
　　
　　早上的气氛本来就暧昧，只撩拨了几下，苏晓天就觉得身上热了起来。周行把下 体微微抵着自己，一想到那下面是怎样的形状，苏晓天就觉得脸上发烫。 
　　周行吻了许久，并没有进一步的举动。 
　　他拉起苏晓天的手，紧握着它滑过自己的身体。 
　　年轻的皮肤，略瘦却结实的身体…… 
　　苏晓天脸涨得通红，手却被握得紧紧，怎么也挣脱不开。 
　　“你放开我，死人妖！” 
　　周行笑着，也不说话。‘ 
　　只解开裤子的皮带，把小天的手塞进了内裤里。 
　　那个部分，已经硬到了一定的程度，手握上去，只觉得顶端都是微微湿润的…… 
　　周行把裤子解开，让性 器暴露在空气之中，握着苏晓天的手开始自 慰。 
　　小天脑子都快当机了，大清早的要不要这么限制级啊！ 
　　
　　抚弄了几下，周行微微带着喘，将头靠在了小天的肩膀上。 
　　他两手抱住小天的脖子，轻轻亲吻着苏晓天的耳垂。 
　　“再快点儿好么？好舒服……” 
　　苏晓天又动了几下，才发现周行早就松了手，光闭着眼睛享受了，赶紧把手抽了回来。 
　　……我艹，我一定是被变态洗脑了啊啊！ 
　　
　　周行不满地睁开了眼：“怎么了？” 
　　啊啊！还敢问我怎么了！苏晓天揪着头发：“快离我远点儿！” 
　　周行又把脸贴的更近，要亲不亲地停在了苏晓天的脸前。 
　　“我觉得吧。” 
　　“……？”苏晓天背脊一凉。 
　　“你从现在开始，有必要来熟悉一下我的性别了。” 
　　周行伸手把那脱了一半的裤子褪到了底儿，扔在一边，又把衬衣三两下脱掉。 
　　“苏晓天，你到现在还要骗自己说和你发生关系的不是男人吗？” 
　　
　　周行的身体第一次完全展现在苏晓天的眼前。 
　　非常瘦，那小腰细的，比女生还扁还平，肩膀倒是宽一些，胸前薄薄的有些肌肉，感觉骨骼都已经长成大人了，还要慢慢添肉似的。到底还是刚成年而已，毛才长全。 
　　胯也很窄，苏晓天眼睛不太情愿的扫过那个地方。 
　　吗的，这破地方竟然也长成了。 
　　
　　苏晓天看的牙疼。 
　　
　　周行又贴上来，昂扬的欲望戳着他的裤 裆。 
　　“滚，滚远点。”苏晓天用手拦着他，这上头扑面的。 
　　“来嘛来嘛。”周行用身体挤压着他，把他困在墙角，笑嘻嘻的：“我是纯爷们啊。” 
　　“纯你妹。”苏晓天推着他的脸，心里镇定，他才不是对女版的周行心存怜惜，只是男版的周行更容易诱发他的暴力倾向罢了。 
　　对，一定是这样，好男还不跟女斗呢，他还是很懂得尊重妇女的。 
　　他简直是妇女之友了！ 
　　
　　苏晓天正想把他的一套理论灌输到周行那，周行已经堵住了他的嘴，舌头纠缠起来。 
　　苏晓天呜呜恩恩的还想抗拒，周行的手已经摸到了他的裤带，苏晓天只好肩膀侧过来顶住周行，躲闪周行的攻势，拉住周行的手腕，想要拖开那作恶多端的手，但因为背压在墙上，行动还是很受限制。 
　　周行的手腕很细，骨头却结实，很有力气，尽管苏晓天努力的箍住，周行的指头还是一点一点的向下滑去。 
　　直到周行握住他半勃的欲望，再拖拉疼的只能是他自己事，苏晓天慢慢的没了劲，周行的手腕上已经被他抓出一片红。 
　　
　　周行这才满意的放过他的嘴唇，在他耳边微微的喘息，很得意似的：“不要每次都让我这么费劲。” 
　　“…………”这混小子，苏晓天抬手想抽他两撇子，周行却很有先见之明的用身体压住他的手，两人的身型完全契合的贴在墙上。 
　　“敬酒不吃吃罚酒。”周行依然欠揍的说，鼻子拱开他的衣领，。 
　　“滚……你怎么这么烦人……”周行的爪子动了起来，苏晓天气息也开始不稳。 
　　
　　吗的，怎么会这么舒服呢？ 
　　周行简直把他喜欢的手法都记下来了，这小子要成精了。 
　　苏晓天的呼吸渐渐深沉起来，周行也慢慢蹲下身去，用嘴巴含住，戏谑的看着他沉迷情 欲中的脸。 
　　苏晓天很想一脚踩上那张脸，如果他的腿没软的话。 
　　裤子一点点被剥下来，周行得寸进尺的要求：“晓天，你咬手指看看。” 
　　“少说废话。”苏晓天推他的额头，周行的身体歪了一下，扭眉看着他。苏晓天的手就顺便搭在周行的头上了。 
　　
　　真经典的姿势，苏晓天想，如果要是个女的对他做这事就更好了。 
　　以后可不能让周行摸到他的命 根子，苏晓天想，周行能摸得要了他的小命。 
　　


9

　　周行站了起来，把他的手顶老高。 
　　“腿分开些。”周行拍拍他的大腿内侧，苏晓天的下面已经被周行舔得湿哒哒的，拍起来啪啪响。 
　　苏晓天很不情愿，周行硬是挤了进去，已经分泌出液体的欲望在入口进进出出，很快就探进了头。 
　　“吗的。”苏晓天骂了一声，真是越来越容易被他得逞。 
　　因为内里还是十分紧涩，苏晓天自然而然的掂起脚尖，逃避周行的继续深入。 
　　
　　“你下来点。”周行有些急色的说，双手扣住他的胯骨，向自己的欲望按着。 
　　配合他？那他才是疯了。每次都很疼的呢。 
　　“上不来就算了。”苏晓天又站直了些。 
　　“你！”周行也向上挺了挺，但奈何本就没有周行的个高，而且脚腕又受了伤。 
　　
　　“你也照顾下病人么……”周行可怜兮兮的看着他。 
　　“你是哪门子的病人？”苏晓天可没见过有病人还这么生龙活虎要上人的。 
　　“下来点么……”周行和他商量着：“我都让你舒服了。” 
　　“…………”两人僵持了一会，苏晓天的脚脖子也立酸了，何况人家都已经戳进来，跑也跑不了了。 
　　“我的脚好疼啊……”周行的眼睛又要闪泪光。 
　　苏晓天长了出口气，只好慢慢的降下来，早死早超生。 
　　
　　哪知道他向下，周行也向下了。 
　　“疼……”周行有点站不住的模样，拉着苏晓天就往地下躺了。 
　　
　　“你到底怎么。”苏晓天只得跪下，腿分在周行身体两侧，转身就想去看周行的脚。 
　　突然周行眼中精光四射，狠狠的按下了苏晓天的胯骨，直插到底。 
　　“嗷！”苏晓天疼的鬼哭狼嚎的。 
　　周行用力的向上顶着，嘴里不干不净的：“叫你躲，叫你躲！” 
　　
　　苏晓天被戳得一颤一颤的，来自身下的凶器玩命似的折磨着他。 
　　苏晓天已经被弄得说不出什么完整的语句来，只能在这样的颠簸中勉强维持身体的平衡。 
　　如同坐上了某种刑具一般，蹂躏着他体内敏感的那一点，这样不可抗拒的快 感逼迫他释放自己。 
　　苏晓天在痛苦与快乐之间挣扎着，那死人妖的指头却伸进他的口中，调戏着他的舌头，害得他本就闭不上的嘴更加管不住口水。 
　　那死人妖稍微坐起来一点，动作渐慢，勾着嘴角看着他：“宝贝，你也动动啊。” 
　　苏晓天恶狠狠的咬着他的指头，含糊不清的：“草你祖宗。” 
　　
　　“小天真体贴，知道骂我可以让我更兴奋。”周行眯起眼，下边又猛撞起来，颠得苏晓天只能趴下来手支地。
　　“停……停……疼……” 
　　“不停，停了你不高兴。”说着湿漉漉的手指就停在苏晓天前端，划着圈，“小天喜欢疼吧？都兴奋起来了。” 
　　“滚你马的。”苏晓天当然知道自己有反应，只能死死闭着眼不看。 
　　“睁开眼啊小天，看着我。”周行轻轻捏了捏前端，又动了动腰。 
　　“你……有什么好看的……嗯……”这个姿势太奇怪了，很不舒服，可是身体却兴奋得不行，周行稍微动动他激动得浑身发抖。苏晓天知道自己已经越来越不正常了，总觉得他在周行手中缓缓地变成了怪物。 
　　见他死鸭子嘴硬周行也不着急，一边缓缓动着一边熟练地爱抚苏晓天已经挺立的前端，等到他快要到顶点时又堵住端口，身下奋力地进出，刺激着里面。 
　　“啊……啊……松手你这个变态……”苏晓天受不了，开始不安地扭动挣扎起来，却又不敢乱动，只能无力地哼哼。 
　　“小天，睁开眼看我。” 
　　苏晓天不情愿地睁开被□烧得湿漉漉的眼，不满地瞪着周行，身下的痛苦越来越剧烈，让他脑子越来越不灵光。 
　　“答对问题就可以解放哦，小天，你现在在做什么？” 
　　苏晓天咬着嘴唇对着周行发了会愣，又被顶得闷哼两声，这才说话：“草……草你祖宗！” 
　　“答错了，再给你一次机会。”周行教训他一般恶意地猛力摩擦某处，同时手指也轻轻骚刮起周边，可堵住出口的拇指却还是不松开。 
　　“啊啊……”苏晓天的腿弹了弹，控制不住往后仰，身体颤抖得更厉害，想要射的念头几乎盖住了一切，嘴里含糊不清的全是呻吟。 
　　“想射？想就看着我说，‘我在被周行干。’乖啊，说了就让你射。” 
　　苏晓天哼哼半天，痛苦得泪水都流了出来，可看看下面周行平坦的胸，又死咬着牙偏过头，“嗯……我……草死你个变态，放开我……” 
　　他抖得厉害，眼泪流了满脸，啪哒啪哒落在周行胸口，周行也有点担心，撒了手坐起来抱着他舔舔脸，“小天，小天，别哭啦，有什么关系嘛，随便说一句就好。” 
　　苏晓天还在发抖，紧闭着眼，也不理周行，喘了半天还是吐出三个字：“你去死。” 
　　“好好好别哭了，我先给你弄出来再去死啊，乖。”说着就扶着苏晓天换了个姿势，猛力地□□了几下，两人便一起射了出来。无力地呼了两口气，苏晓天烂泥一样伏在周行身上不动了。 
　　“小天？小天？” 
　　苏晓天不吱声。 
　　周行开始扮可怜，“小天……起来扶我啊我站不起来了。” 
　　嘴上这么说着，手却还搂着苏晓天不放。 
　　“马的，我……我更……你去死。”苏晓天嗓子都哑了，浑身也散了架一样，完全不能动。 
　　“小天好重，压得我好疼。”周行脑袋在苏晓天脖子边蹭。 
　　“压死你……个变态。”他一说，苏晓天更是死活不起来，还忍痛调整一下姿势以便集中更多的重量。 
　　周行哼哼两声，也不挣扎：“那我们就这样，赤　裸相对，肌肤相亲……感觉真好啊，小天你皮肤好嫩好滑。”说着又开始不规矩，蛇一样扭来扭去。 
　　“滚开，变态！” 
　　“是你不要我起来的。”周行看着苏晓天，“怎么？觉得我的身体很舒服？爽得都流泪了……其实你还是喜欢我的嘛，就是不承认……”说着周行又凑过去伸出舌头舔苏晓天眼角。 
　　“你……你……”苏晓天脸刷地通红，支吾着说不出话。 
　　周行咧嘴，眉开眼笑，“舒服就承认嘛，不然我们就再确认一次？” 
　　
　　苏晓天躺在床上哼哼，周行洗了个澡，裸着身子在屋里串来串去,，丝毫看不出什么脚伤脚痛的样子。 
　　苏晓天心里很受伤，这周行嘴里话说得真真假假，他是分不清的，一会儿皱着眉头喊痛喊身体不舒服，一会儿又活蹦乱跳的按着人就乱搞。自己说他几句，他就难过掉泪，不说他，这家夥就蹬鼻子上脸。 
　　
　　一边想，一边腰痛，缩在被子里抽鼻子。 
　　周行不知道从哪里翻出个围裙来，系在腰间，跑过来趴在床上问苏晓天，这样穿好不好看。 
　　苏晓天瞟了一眼，那光板的胸口，鼻子里轻蔑地喷了口气。 
　　小片里的妹子穿裸体围裙倒是撩人，你一个老爷们这么着能看么？ 
　　周行绕着床又晃了两圈，苏晓天实在忍不下去了，嚷嚷着：“你快点穿上裤子！” 
　　看多了这个男人的裸体总觉得自己会长针眼！ 
　　周行也不恼，回去乖乖地套了条仔裤，扭到了厨房开始鼓捣菜刀菜板。 
　　叮叮当当稀里哗啦，挺大的响动。 
　　苏晓天觉得头痛的要死，拿着被子蒙住脑袋，沉沉地进入了梦乡。 
　　
　　再睁开眼的时候，周行已经把饭菜端在了卧室的书桌前。 
　　他趴在苏晓天的身边，两条腿在空中乱晃着，手里翻着汽车杂志。 
　　苏晓天想要说话，却觉得喉咙痛的要命。 
　　一出声音，哑的自己都吓了一跳。 
　　
　　周行把额头抵在苏晓天脑门前量了量：“哎？怎么，好烫啊。” 
　　苏晓天眼前都有点朦朦胧胧的，浑身骨头节酸痛，盖着被子却觉得冷得不行。 
　　周行合了杂志：“是不是病了？” 
　　苏晓天把眼一闭，不搭理他。 
　　周行伸手把他连被子抱了起来：“生病也得吃饭，来尝尝吧，我的手艺。” 
　　
　　苏晓天一看，还以为是啥山珍海味，不就是炒饭么！ 
　　周行用勺子盛了一点，送到他嘴边：“啊……” 
　　苏晓天冷着脸张嘴含了进去。 
　　吧唧吧唧……味道还行。 
　　周行端着盘子，你一口我一口地喂了，好话说着哄着。可是小天只吃了几口，实在是没有胃口，死命地躲着勺子，最后也只能作罢了。 
　　苏晓天裹着被子，红着脸，喘着粗气直哆嗦。 
　　……明明天气都回暖了，为什么冷成这样。 
　　周行把盘子碗推到了一边，搂着他叹气：“你说你这身板，我可是□□裸躺在地板上都没着凉，你反倒发烧了？” 
　　苏晓天没力气哼哼，只能瞪眼。眼睛瞪着瞪着开始发酸，翻了个白眼差点晕过去。 
　　周行赶紧把他放倒，从柜子里又翻出个棉被给他盖上。 
　　“你家里有药吗？还是去医院？” 
　　苏晓天张了张嘴：“没事，睡……睡一觉就好了。” 
　　周行用手掌遮在他眼前：“睡吧，我很快回来。” 
　　
　　听着耳边传来悉悉索索的衣物摩擦的声音，再接着钥匙串一碰，哗啦啦的响，许是周行出了门。 
　　苏晓天闭着眼睛，耳朵里嗡嗡的直响，像是有鼓风机对着耳朵眼吹。 
　　很痛，很痛…… 
　　都是那个周行害的！ 
　　苏晓天觉得鼻子有点酸，自己到底是造了什么孽，沾上这么一个冤家，甩都甩不掉…… 
　　明明自己不喜欢他，都跟他说了那么多次。 
　　是真的……一点儿都不喜欢他。 
　　周行最讨厌了！从来没见过脸皮这么厚的家夥。 
　　脑子里胡思乱想着，只听见门口又是一阵响动，踢踢踏踏的走路声音，什么人……还能有什么人…… 
　　苏晓天睁开一只眼，看着周行那张俏脸又凑到了跟前。 
　　“小天，来吃药。” 
　　…… 
　　苏晓天低头看了看，老大一颗消炎药，比自己嗓子眼都大。这能咽下去吗！ 
　　周行哦了一声，找刀子把药碎成了四瓣，好说歹说才撬开了苏晓天的嘴，把药塞了进去！ 
　　苏晓天哭丧着脸，吞了那连糖衣都没有的药片。不过反正嘴里都已经苦的一塌糊涂了，也不在乎这点儿味觉刺激。 
　　吃完药，又被灌了一肚子热水。周行这才放过他，重新躺下。 
　　周行一只手撑着头，一只手连被子带人把苏晓天圈在了怀里。 
　　“快睡觉，不许睁眼。” 
　　苏晓天哼唧了两声，昏昏沉沉地又睡着了…… 
　　
　　苏晓天是被尿憋醒的。 
　　梦里到处找厕所，找不着就急得冒汗，手跑脚蹬。 
　　身边有人轻轻摇他：“小天，怎么了，做恶梦了？” 
　　苏晓天猛地睁开了眼，咬着牙掀开被子晃晃悠悠就往厕所跑。 
　　方便完了，洗手洗脸，对着镜子一照，虽然脸上还是泛着潮红，身上却没那么痛了，捂了这一身汗，温度降下来不少。 
　　趿拉着鞋回到卧室，又一头扎在床上。 
　　周行问：“怎么样了？好点儿了？” 
　　他说着伸手把那被汗湿透了的短发拨了开，将掌心贴了上去。 
　　“不热了哦。” 
　　苏晓天没说话，只点了点头。 
　　周行乐着又扑了过来，钻进被子里。 
　　“别闹。”苏晓天愤怒地推他，这被子里本来就又潮热又闷，再钻进个人，更难受了。 
　　周行伸手抱住他：“来嘛，我哄你睡觉，乖乖的，明天病就好了。” 
　　
　　苏晓天被烧得大概是傻了，真以为周行是好意，头靠着周行的胸前，刚要阖眼，就觉得下 身被冰凉的东西激得一震。 
　　“你做什么！” 
　　周行亲亲他的额头：“乖，量量体温。” 
　　MLGB，老子量了二十多年体温也从来没用过那里啊！ 
　　苏晓天气得骂街，奈何病在身上，有气无力。 
　　周行把体温计插在他后面，还有意无意地揉了几下蛋蛋，苏晓天脸红得赛过了猴屁股。 
　　“你乖点儿，乖点儿。” 
　　周行一边哄着，等时间差不多了，抽出来看了看读数，很是满意地笑了。 
　　“不错嘛，烧退得倒挺快。” 
　　他伸手掐了掐小天的屁股，指头又不老实地滑了进去。 
　　“你去死！” 
　　苏晓天疯了，还做啊？禽兽！ 
　　周行哄着他：“不做了，不做了。我就摸摸。” 
　　手指取代刚才那冰凉无机质的物体，一下子探进了体内，轻松地进出了几个来回。 
　　苏晓天的身体一下子绷得紧紧的，说不出来的感觉。 
　　性 器明明都没硬，可还是有异样的舒服感……自己一定是脑子坏掉了！ 
　　苏晓天咬着嘴唇忍着，可那里被来回擦过，终于受不住，呻吟了出声。 
　　…… 
　　本以为周行会继续，谁知道那小子抽了手，轻轻拍拍苏晓天的屁股。 
　　“不玩了。” 
　　苏晓天睁开眼，气也不是，恨也不是，自己刚被他搞硬了，他就撒手不管。 
　　周行笑着把自己的下 身也贴了过去，抵着苏晓天磨蹭。 
　　“不闹了，你看你都这样了。” 
　　“……” 
　　“我有在反省过啦，不能一见到你就没有节制地做。虽然我一看见你就浑身发热，但是为了小天的身体我也会忍忍的。” 
　　“……” 
　　苏晓天眯着眼睛听着，难道周行突然长了良心？ 
　　“不过小天的身体真是好敏感。一□去就很有感觉啊，那里稍微摩擦一下，前面就湿的不行了。你这样太危险了……走在外面我怎么能放心呢？” 
　　…… 
　　苏晓天茫然地看着他。 
　　人要是一旦遇到这种大脑回路实在有问题的人，连吐槽都没有力气了吧。

10

　　周行闭上眼睛开始睡觉。他像不像那么通情达理的人，这个绝对是有待考证的事儿。苏晓天回想着无数次被摧残的经验，心里默默的数数，看数到几的时候他会醒。 
　　
　　一边数，一边看这死人妖的脸。 
　　
　　近距离的看他的脸有过好多次了，涂脂抹粉，带着熏死人不偿命的香味。每回都让人作呕。 
　　
　　其实清清爽爽的样子吧，看得下去。皮肤挺细腻，鼻子很挺，嘴唇有点薄，但颜色很好看，粉红色的。都被亲过无数次了，头一回这么仔细看他没有涂过口红的嘴唇，苏晓天觉得心里毛毛的。 
　　
　　我草，这是什么状况？正看得出神，元神一下子回到体内，苏晓天大吃一惊。变态，死变态，死人妖。什么时候开始欣赏起这王八蛋的长相了。长再好看也是死变态死人妖。苏晓天愤怒的腹诽，下头也跟着激动起来。 
　　
　　草，疼。 
　　
　　苏晓天翻身面朝天花板，微微抬头就看到老二把被子顶起一个帐篷。苏晓天不停的念着阿弥陀佛，那欲念就是不下去。数都数到九百九十九了，周行也没压过来，反倒是在苏晓天的耳朵边发出轻微的呼噜声，跟只猫似的。 
　　
　　苏晓天翻了个身狠狠的瞪子周行，揪起他的脸掐了一把。 
　　
　　没醒。呼吸也都很匀称，没有因为他这一揪打乱频率。 
　　
　　得了，不玩火了，自己去洗手间解决吧。苏晓天哀叹了一声，掀开被子下床。腰还没直起来，周行突然伸手勾住他的腰嗲声嗲气：“咿呀哒……” 
　　
　　苏晓天全身的汗毛都竖了起来。一声“咿呀哒”就跟魔法咒语似的，让老二又精神了很多。他僵着身子等周行的下一步，迟迟都没见行动。苏晓天慢慢的转过身。周行还睡着，看起来，刚才那咿呀哒就TM是句梦话。 
　　
　　死人妖死变态。说梦话都那么变态。咿呀哒，你还“压灭爹”呢。苏晓天忿忿的骂着。一想到压灭爹，就想到AV□喊出这一声时销魂蚀骨的表情。 
　　
　　他又回头看看周行。 
　　
　　草，要是个女人就完美了。 
　　
　　苏晓天悲愤的站起来，心里又念了一句：要是个女人就完美了…… 
　　
　　要是个女人就完美了…… 
　　
　　话说，自己一直以来都让他在后头干，他反正不都是爱女装，天天把自己打扮的妖里妖气的扮女人。 
　　
　　要不，满足他一回？ 
　　
　　让他当一回真女人~~！ 
　　
　　苏晓天惊骇的发现，发了回烧，他的大脑突然有种茅塞顿开的感觉。 
　　
　　凭什么自己年纪也大些，个子也高些，天天让他折腾得像个女人？ 
　　
　　老子才是纯爷们！ 
　　
　　苏晓天又转身掐了周行一把。没反应，话说天天翻江倒海的，就算他精力再好也有累的时候吧。嗯，年青人，前三十年睡不醒，后三十年睡不着。哥哥会好好疼你的。 
　　
　　苏晓天舔舔唇角，带着报复的快感，掀开被子，慢慢扯下周行的内裤。 
　　
　　毛才刚长齐，就想飞？哼。 
　　
　　苏晓天梳理着他的体 毛看着那杆凶器，草，不过如此嘛。今儿哥哥叫你知道知道哥哥的厉害。 
　　
　　苏晓天掰开周行的腿，露出周行后边那朵粉嫩的花朵，伸头看到放在桌上的体温计，周行刚给他插过的。这就叫现世报，一报还一报。 
　　
　　苏晓天拿过体温计轻轻的插到周行的身体里。 
　　
　　周行哼哼了两声，没怎么反抗。苏晓天一边把体温计往里插，一边往手指上吐了口唾沫，跟着体温计一起也慢慢的往里伸。 
　　
　　手指还没开始进去，体温计突然被拔了出来。苏晓天一惊，抬起头看到周行狡猾的笑容。 
　　
　　苏晓天倒吸了一口凉气，还来不及从床上弹起来，已经被周行一翻身压在床上。 
　　
　　力气力气都上哪儿去了？苏晓天想反抗，周行捏着他的老二一紧，苏晓天惨叫一声，化力气为浆糊。 
　　
　　“想要你就说嘛，你要说你想要我不会不给你，你不想要的时候我都给你了，何况你想要？……”周行好像被唐僧附身在苏晓天的耳朵边念经。 
　　
　　“哥——哥乌——”苏晓天想大吼一声，身上绵绵的，完全提不起力气。 
　　
　　周行的嘴唇又开始熟练的上下游移。嘬着他胸前的两点滋滋响，并用牙齿轻轻的咬了两口：“晓天真热情，你热情，你也不会辜负你的。” 
　　
　　周行像个狐狸那样媚笑着：“生病消耗太多了，需要补充蛋白质，我来给你注射一点……” 
　　
　　也不知道那家夥哪来这么多精力，苏晓天给周行折腾个半死不活的，趴着直吭气。 
　　马的，差点就这么挂了！ 
　　“小天，够不够啊？要不要再来一发？”周行扶着苏晓天的腰直晃悠，结合部位传来邪恶的声音，刺激得苏晓天毛毛的。 
　　“不要……”再来？精尽人亡了要！ 
　　“哦，好吧，虽然挺辛苦，但是难得小天这么热情，我怎么好拒绝呢。”嘻嘻笑着，周行按着苏晓天的后脑勺就开始猛力动作，撞得苏晓天直发懵。 
　　“啊……我……草泥马死人妖听不懂人话吗？呜嗯……”像溺水了一样，苏晓天做着无用的挣扎，“停……停！不行了……” 
　　猛力攻击着敏感点，周行空着的手也伸到前面细细爱抚着，“我怎么会听不懂呢……小天……最是口是心非了，说不要，肯定是还不满足。” 
　　“去你大舅的，你……要我死吗？”全身都酸得要命，苏晓天真觉得自己快没命了，明明不行了这家夥还非要自己射，疼啊，再射……就只有尿了！自己迟早会被这个妖孽玩残！ 
　　听苏晓天中气不足地嚷嚷完，周行反而更激动了：“小天……我一定会努力让你□的……” 
　　我还是死了算了！心里还在狂吼，嘴却再也发不出哼哼以外的任何声音。 
　　这次周行算了把苏晓天折腾惨了，醒来的时候已经不知道是哪一天了，睁着眼看了会天花板，闭上，又睁开。
　　似乎魂都不见了，苏晓天累得连指头都动不了，他觉得现在特能体会遭遇狐狸精的书生的感觉，精尽人亡就是现在的状态吧……对了他比那个还惨，后面还粘糊糊的有很多很多死人妖“注射”的蛋白质！ 
　　“小天。”耳畔响起周行慵懒的声音，激得苏晓天浑身一震，不会还要来吧？他还想再活几十年啊！ 
　　周行的手臂懒洋洋地搭过来，皮肤滑滑的，触感很好，却莫名让苏晓天起鸡皮疙瘩。 
　　“小天真厉害啊，把我榨干了……真是个饥渴的小妖精。” 
　　呕，苏晓天鸡皮疙瘩蔓延全身，有没有天理啊，明明是你精虫上脑还怪我？ 
　　眼珠狂转，想骂人，喉咙却完全报销发不出声来。 
　　“怎么瞪我？还不满意？我实在没有了，真没了。”周行愁眉苦脸，“别不高兴，我换别的玩，嗯嗯，玩什么呢？” 
　　摆出一副苦思冥想的样子，手却在苏晓天身上摸来摸去，好在苏晓天已经彻底萎了，随便他怎么摸都起不来。
　　“小天喜欢什么呢？”周行嘴唇都要咬破了，还没想出个所以然，苏晓天费力地拍开他爪子，想说话又说不出，只能呲牙咧嘴作凶恶状。 
　　周行瞪大眼：“干嘛？吃饱了就想咬我啊？” 
　　苏晓天继续磨牙：咬死你！ 
　　周行一拍手：“原来如此，我明白了，小天你太淫　荡了，羞羞。” 
　　苏晓天又起了一身鸡皮疙瘩，羞啥？我怎么了？ 
　　周行屁股一挪，趴到苏晓天下面，伸手握住那已经半死不活的小兄弟，学着苏晓天呲牙咧嘴：“我口　交死你！”

11

　　当一切真的真的结束了之后，苏晓天蓬头垢面的从床上爬起来，抓过纸巾擦嘴。 
　　吗的,弄一嘴。 
　　“别走呀……”周行的手勾着他的脚脖子。 
　　“……”苏晓天无力的抖抖脚，甩鼻涕似的把周行同样无力的爪子甩到一边，他要还张的开嘴，肯定是要骂他。 
　　呸，这味。 
　　“该轮到我帮你了……”周行趴在床上，从床边垂下的手臂还向他伸着。 
　　“你死在床上好了！” 苏晓天嘭的一声拉上洗手间的门。 
　　
　　本来再射一次就已经费了好大力气，还没等他从那样飘飘欲仙的快 感中清醒过来，周行的那玩意已经杵到他嘴上。 
　　“我帮你舒服了，你也帮帮我啊。” 周行扣住他的后脑，面目可憎的说。 
　　
　　嘴巴被塞满，苏晓天有苦难言。 
　　这孙子明明就做不动了，还不肯放过他。 
　　
　　苏晓天拿着牙刷猛刷牙，要不是他没了力气躲闪不及，才不会叫他这么容易就射嘴里。 
　　扔下牙刷又换漱口水，那粘粘涩涩的感觉可真够恶心。 
　　
　　镜子里的自己眼眶微微泛红，睁不开似的，脸蛋也红通通的，头发揉的跟鸟窝一样。 
　　身上都是被那畜生啃的牙印子，青一块红一块的。 
　　苏晓天觉得自己要是就这么挂到床上，明天可以肯定可以就成新闻了。 
　　
　　两SB舍生忘死搅基，有图有真相。——论坛版。 
　　两同性恋者纵欲过度，暴毙于卧室中，专家呼吁正视社会同性恋者被压抑的需要。——社会版。 
　　寂寞白领萌生同性 爱，生命燃尽一场空。——知音版。 
　　
　　苏晓天想着想着险些把漱口水喷出来。 
　　要真是这样，可就跳进黄河也洗不清了，他才不是同性恋呢。 
　　苏晓天又仔细的看了看镜子里的自己，恩，怎么看也不像，他这个不过是同性性行为罢了，而且也不是自愿的，都是周行强迫他。 
　　他还是个正常的男人。 
　　
　　苏晓天又拿水拍了拍脸，脑子渐渐清醒。 
　　这死人妖什么时候才能玩够啊？总是这一套也不腻么？ 
　　
　　苏晓天又回到床边，周行已经熟熟的睡去，被子随便的盖在腰间，露出单薄的胸膛和细长的腿，霸道的横在床中间，鸠占鹊巢的无耻模样。 
　　苏晓天把床单拉了拉，推开周行的胳膊躺了上去，怎么说这还是他的床呢。 
　　
　　周行的胳膊又拢过来，脸也贴在他的后背。 
　　苏晓天顶了顶，周行反而抱的更紧，下身也蹭过来。 
　　懒得再挣扎，搂着吧，等他睡醒了有力气再好好修理他。 
　　苏晓天想着想着疲惫的闭上了眼睛，刚要失去意识，什么音乐声响了起来，叽里哇啦欢快的唱着鬼子歌，苏晓天的青筋活蹦乱跳的。 
　　
　　“我的电话……”周行气若游丝的说。 
　　“自己接。”苏晓天动也不想动。 
　　“在你那边……”周行软绵绵的顶顶他的屁股，撒娇似的。 
　　“草。”苏晓天探出身子在地上的衣服堆里划拉着，周行搂着他的腰，下面始终贴着他。 
　　
　　手机老大个屏幕，上面的照片闪啊闪的，周行穿着公主装，旁边是一个同款打扮的小女孩亲著他的脸蛋，连妆都画得差不多。 
　　“…………”一般来说，周行是不太留意这种大头照，但是画面中有周行出现，就不得不让苏晓天留神别人的性别了。 
　　
　　“喜欢这一型？”周行的下巴戳在苏晓天的肩膀，懒洋洋的：“我以前的男朋友呢。” 
　　“…………”吐槽点太多，以至于苏晓天不知道从哪里吐起了。 
　　
　　33. 
　　
　　学生和上班族，简直就是一个生活在天堂，一个生活在地狱。 
　　经历了周末的淫 靡放荡，苏晓天走路都打晃，顶着一副纵欲过度的脸去公司上班，引得同事纷纷侧目。 
　　“小天，你咋了？你是不是病了？” 
　　苏晓天虚弱地答道：“感冒。” 
　　主管从屋里走出来，正好看见苏晓天声音嘶哑，面目狰狞的样子吓了一跳。 
　　“苏晓天，今天不舒服就早点儿回去休息吧。” 
　　苏晓天使劲晃着脑袋：“领导，我不回去！我手头还好多事没做呢！工作第一！” 
　　领导满脸的欣慰啊，这年轻人真不错啊，敬业！ 
　　主管赞叹着远去了，苏晓天一屁股坐回椅子上，想起自己走之前，又踢又打也没办法能把周行拉动半步。 
　　
　　周行四仰八叉地赖在床上哼哼唧唧。 
　　“小天啊，我有起床气还有低血压……不要拉我啊，不要，不要……” 
　　反正对于大学生来说，逃课跟吃饭一样平常，苏晓天也是刚毕业没几年，看周行这个德行就知道他比自己以前也强不到哪儿去。 
　　踹了几脚，他也没反应。只抱着枕头缩成一团装可怜，说自己腰痛起不来床…… 
　　苏晓天没得办法，只好自己出门上班。 
　　步履蹒跚地走到公司，进了电梯，一瞅那镜子都吓一跳，自己这样儿，简直就是形容枯槁啊！ 
　　苏晓天暗地里骂着周行，上班的时候还偷偷地往家里打电话。 
　　响了两声，那边接起来，是周行的声音：“喂？” 
　　苏晓天吓得赶紧挂了，卧槽啊，这小子怎么还赖着不走！这要是自己下班回去，又看见他了，可咋办? 
　　日也操，夜也操，自从遇见周行，苏晓天这小身板就明显觉得自己是一天不如一天了。 
　　
　　往常上班觉得度日如年，可今天却觉得时间嗖一下就过去了…… 
　　看着同事们陆陆续续下班走人，苏晓天坐立不安。 
　　这要是回到家里发现周行躺在床上哼唧，那还活不活了。 
　　可思来想去，总耗着又不是个办法，那是他自己的宿舍，凭什么还不能回了？周行赖着不走，大不了还可以报警，凭什么要怕了他的！ 
　　苏晓天想到这里，气沉丹田，稳了稳下盘，迈着坚定的步伐回了家。 
　　
　　可到了家门口，钥匙□门里，心里又开始扑通扑通地跳个不停。 
　　要是…… 
　　苏晓天心一横，眼一闭，钥匙一转，咣当一声推开防盗门。 
　　大步流星进了小客厅，把包往椅子上一扔，双手叉腰，环顾四周。 
　　呀? 没人？ 
　　刚刚松了口气，可又觉得什么有点不对劲…… 
　　只见客厅的圆桌上，摆着慢慢一桌的饭菜，有鱼有肉，精致非凡。 
　　这,这，这，鸿门宴啊！ 
　　
　　苏晓天反射性地拔腿就要跑，可那卧室屋里传来起床下地的声音，周行趿拉着拖鞋，揉着眼睛，扶着门框向外看。 
　　“小天哥，你回来啦！” 
　　周行脸上挂着纯真又和善的笑容，灿烂地闪瞎了苏晓天的狗眼。 
　　“快去洗洗手，我叫了一桌子菜呀，浪费可不行的。” 
　　他向前迈进了一步，苏晓天赶紧退后一步。 
　　…… 
　　“唉……”周行脸上闪过了点儿受伤的表情，“你别怕我啊……” 
　　他扶着自己的后腰，幽幽地叹息：“小天哥，我这次真不行了。就算你勾引我，我也不能提枪上阵了。” 
　　
　　苏晓天随手扔了个靠垫砸过去，你奶奶个熊，老子勾引一坨屎也不会勾引你！ 
　　
　　不情不愿地坐到桌子边，戳戳这个叉叉那个，味还不错，吃吧。 
　　正刨饭，一双筷子夹着不明物体进入视线。 
　　干啥？嘴里包着东西，苏晓天用眼神询问。 
　　“小天你不行啊，多吃点补补肾。” 
　　“咳咳……”敲开他筷子，苏晓天缩一边继续刨饭。补肾？跟这个妖孽在一起越补死得越快！ 
　　周行也没觉得受伤，咧着嘴把东西扔自己嘴里：“小天既然不肯努力，那就只有我再辛苦点了。” 
　　“咳咳！” 
　　跟他一起吃饭真是危险……差点呛死。 
　　“对啦小天，”沉默着吃了一会周行突然开口，“你回来前我刚接到电话，有个女的说明天要来看你。” 
　　“啥？”苏晓天眼珠子转了三圈，永远坚持打座机对他作出这种通知的只有一人——苏晓天他妈。 
　　“她要来？死了死了，我赶快收拾屋子去！”想到这连饭都吃不下了，苏晓天跳起来就往卧室跑——那里最龌龊，必须抢先打扫。 
　　“喂喂，小天你在干嘛？”周行慢吞吞跟过来。 
　　“我妈要来！要是哪里没收拾好不被活活念死才怪。”苏晓天一边答着，一边飞快地毁灭那些“罪证”。 
　　“先陪我吃完饭再说嘛，晚上我帮你慢慢收拾。” 
　　“不用你帮，快回去吧！” 
　　“为什么要我回去？在丈母娘面前挣表现的机会可不能错过！”周行摩拳擦掌。 
　　“丈你妹啊！你要吓死我妈不成？求你了，回去吧，啊？”收拾完卧室那一堆，苏晓天又匆匆扑向客厅。 
　　周行默默地看了他一会，转身离去。 
　　等苏晓天收拾完所有不能见人的东西肚子饿得咕咕叫的时候，才发现周行没影了。 
　　坐回去吃着冷掉的饭菜，苏晓天心里怪不是滋味的，他这么费力做这么多菜，自己却……啊呸，那都是阴谋！不要愧疚！不要上当！ 
　　虽然这么想着，可这一晚苏晓天还是没睡好。 
　　第二天下班的时候给老妈打电话，她果然已经到了，还催他快回家自己准备了大餐而且他女朋友也来了正在帮自己打下手。 
　　苏晓天一头雾水，女朋友？那是啥？ 
　　苏妈妈继续唠叨：“记得买点感冒药，哦，还有消炎药润吼糖什么的，人家感冒了你都不关心一下……” 
　　啥啥啥？怎么听不懂呢？ 
　　最后苏妈妈挂电话前又补了一句：“这个媳妇漂亮，个子也高，人又勤快，妈妈喜欢，你可要抓牢呀。” 
　　苏晓天两眼一黑，恨不得就这么晕过去。 
　　
　　急吼吼赶回去，打开门就看见厨房里正热火朝天，苏晓天也没抬头，抓着周行就往外走。 
　　周行也不挣扎，乖乖跟着苏晓天到了阳台，眨着大眼睛一脸讨好。 
　　“你你你……”苏晓天磨了半天牙也没说出一句话，再看看周行今天这清纯可人的扮相，更是找不到词。 
　　“有话就说，我正帮妈忙呢。”周行甩甩手上的水。 
　　“谁是你妈呀死人妖你……”这家夥自我感觉还能更好点吗？耍自己就够了还耍自家老妈？ 
　　周行嘴一撇，一脸委屈：“是她叫我这么喊的呀。” 
　　“那也是你自己在胡说！你这样搞很好玩吗？你要我爆血管吗？”苏晓天揪着周行狂摇。 
　　“干什么啊你？”摇得正高兴后脑就挨了一巴掌，苏妈妈拿着锅铲叉着腰，“你这个死孩子，人家生病还来照顾你呢，有你这么欺负人的吗？” 
　　“妈，这家夥是……”是啥？人妖？变态？男人？什么跟什么啊这都是！苏晓天苦着脸不说话了。 
　　“行行乖，以后他欺负你妈帮你揍死他。”说完苏妈妈又抽了苏晓天一巴掌，气得苏晓天直呕血。 
　　这妖孽，连自家妈都迷住了！ 
　　




12

　　饭桌子上更是上火，苏妈妈不停地给周行夹菜，然后不断数落苏晓天多么不懂事委屈你了，周行只是抿嘴笑，一副贤妻样。 
　　去你马的死人妖，敢骗我妈，到时候小心她抽死你！苏晓天恶狠狠嚼着菜，不停脑补周行如何如何露馅后挨抽。 
　　气鼓鼓吃完饭，苏晓天被抓去洗碗，苏妈妈又拉着周行讲苏晓天小时候的糗事，气得苏晓天摔盘子。 
　　终于，苏妈妈觉得困先去睡了，周行奸笑着凑过来抓着苏晓天动手动脚，苏晓天火冒三丈拖了他就往门外扔。
　　周行又不娇弱，自然死活扔不出去。不单扔不动，他还八爪鱼一样粘苏晓天身上不停地又啃又摸吃豆腐。 
　　苏晓天被他摸得火起，动作也越来越力不从心，心里更是气得要吐血。这个死人妖，简直是……简直是…… 
　　“小天你是不是累得太厉害了，怎么还没反应？”周行突然停下动作捧着苏晓天脸忧愁，“萎了？” 
　　“萎你马，死人妖我杀了你！”想起这段时间的事都是气，把自己搞成这样就算了，还要骗老妈，以后可怎么收场啊？苏晓天炸了，抓着周行又踢又踹，“快滚快滚！” 
　　“小天！你在干什么？”一股力量拽住了苏晓天的后领，把他往后扯，“有你这么欺负人姑娘家的吗？” 
　　原来是苏妈妈听到响动来看情况，结果撞到“家暴现场”。 
　　苏晓天正在气头上，看也不看就扯着嗓子嚷：“去他的姑娘家，这家夥是人……呜呜” 
　　周行也吓了一大跳，收了笑容猛地扑上来捂住苏晓天的嘴。 
　　话虽然没有说出来，可假发却因为刚才的一通折腾松了，这会周行一急，那东西就干脆地落了地。 
　　世界安静了。 
　　周行眨眨眼，好像不怎么在乎。 
　　苏晓天脑子一片空白，死的心都有。 
　　苏妈妈像是被人切了电源，很久才回过神来，结结巴巴问：“我媳妇……头发……男的？” 
　　“好像是。”周行摸摸鼻子，恢复原本的声音。 
　　“是个鬼啊！他跟你开玩笑的！”苏晓天给了周行一拳。 
　　“不行，怎么能是男的呀？我……我不要男媳妇，我要孙子。”苏妈妈越来越严肃。 
　　“妈，他真是跟你闹着玩，别当真。” 
　　“但是我是真喜欢小天想跟他在一起啊。”周行一脸无辜。 
　　“你闭嘴！” 
　　“不行！绝对不行！”苏妈妈摇摇头，“小天你自己想好，明天给妈个答案。” 
　　说完苏妈妈摇摇晃晃回了卧室，留下两人尴尬对视。 
　　
　　苏晓天窝在沙发里翻着白眼。 
　　这咋办？被男人强迫搞基不说，还被老妈发现了！倒霉的事都碰到自己头上了！ 
　　老妈要孩子，废话！哪个老太太不盼着自己儿子早点儿结婚，生个胖小子，然后一大家子共享天伦之乐呢？ 
　　可这咋办，赖上自己的这个周行，怎么可能生出孩子来呢？ 
　　
　　苏晓天不自觉地脑补着周行穿着孕妇装的样子。 
　　肚皮底下揣着个圆枕头，一脸荡漾的贤妻良母相，竟然不怎么违和。 
　　可那枕头一扔，下一秒就会扑到自己身上，ooxx吧！ 
　　口胡，自己怎么能设想出这么恶心的场景！ 
　　苏晓天用力地敲着自己的脑袋。 
　　
　　周行伸手去拦：“别呀，你本来就挺笨的了，再敲就傻了。” 
　　苏晓天怒吼：“要不你伸过来脑袋让我敲。” 
　　周行拉着他吐舌头：“我那么舍不得你！你都不说心疼我！” 
　　苏晓天正在对着周行运气呕血，卧室的门一开，老妈露着半张脸，哀怨地看着二人：“小天……” 
　　苏晓天一个激灵，回头一看。自己的娘亲咋这样憔悴了？刚才进家门的时候还脸上笑得开花了呢。 
　　
　　苏妈妈气归气，还是压抑着内心的各种痛苦，对着苏晓天摆手：“你个臭小子，别打情骂俏了，你快给妈表个态！你要怎么处理！” 
　　苏晓天跳脚：“妈啊！我真的跟他不是那种关系！” 
　　苏妈妈将信将疑：“不是？” 
　　苏晓天顿足捶胸：“不是，你咋还信不过自己儿子啊！” 
　　
　　苏晓天回头往沙发上看看，周行的眼神黯淡了下去，心里咯噔一下。 
　　我艹，不能再被他左右。老子要坚强地站住阵脚！ 
　　“妈！！”苏晓天又加强了语气，“你别瞎猜了。儿子从来都不是同性恋。” 
　　苏妈妈一指周行：“那这是……” 
　　苏晓天愣愣：“这……就是我一个学弟，特别爱闹着玩。现在的小年轻，你知道吧……特非主流！” 
　　苏妈妈看看周行，再看看苏晓天，抿着嘴，不再说话。 
　　
　　这屋子里气氛僵持得可以，周行终于站了起来，重新把假发戴上。 
　　冲着两人一笑：“那我先回去了，一会儿还有个聚会。” 
　　他对着苏妈妈点点头：“阿姨，您别多想了。我跟小天哥不是那种关系，就是闹着玩的。” 
　　
　　苏晓天心里嘎嘣嘎嘣翻了好几个来回，周行今天这么乖？啥意思？不会是暴风雨前的甯静吧！ 
　　可周行并没再纠缠，冲着屋里的二人摆摆手，关门出去了。 
　　苏妈妈终于松了口气：“儿子，你可别再吓我了。赶紧找个对象结婚，我还要孙子呢！” 
　　苏晓天点头：“我知道，我知道。” 
　　
　　晚上送走妈妈，苏晓天躺在空荡荡的床上，翻来覆去睡不着觉。 
　　手贱得痒痒，心里也忐忑不安。挣扎了很久，终于拨了周行的电话。 
　　嘟嘟嘟…… 
　　…… 
　　嘟嘟…… 
　　那边接听了，苏晓天暗暗松了口气：“喂？周行？” 
　　对方没好气地问：“你谁呀！找周行干吗？” 
　　苏晓天纳闷：“你谁呀，你拿周行电话干吗？” 
　　电话那头吵吵闹闹的，不是在KTV，就是在酒吧，打个电话都得靠嚷才能听见 
　　接电话的人不客气地回答：“周行喝多了，你有事明天再找他吧。” 
　　电话哢一声挂了。 
　　苏晓天觉得，很不爽。 
　　
　　苏晓天胸怀郁结之气，满心不是滋味地睡觉了。 
　　做了一晚上乱七八糟的梦，第二天一睁眼，头嗡嗡地疼。 
　　可是没办法，再痛苦也得去上班啊！ 
　　苏晓天去洗手间刷牙洗脸，对着镜子目眦尽裂地，嗷嗷着吐漱口水。忽然听见屋里电话铃声响起。苏晓天含着一嘴泡沫就奔出来了，电话只响了两声，一看未接来电，是周行。苏晓天心里有点儿高兴，死人妖这是打电话来和好吗？算了，先不管他！ 
　　
　　苏晓天也没回电话，继续回去洗漱，收拾得干干净净出了门。 
　　心情好，工作效率也高，上午的时间高高兴兴就打发过去了。 
　　可是从那儿以后，周行的电话就再也没打过来。苏晓天的心情从洋洋得意，变成了惴惴不安。坐在办公桌前焦躁地转着铅笔，不时看两眼手机。 
　　死人妖早上打电话想说什么？ 
　　苏晓天一个人在公司厕所里转来转去，是给他打过去问问呢，还是就这样不理他？ 
　　昨天跑出去喝酒……会不会出什么事…… 
　　苏晓天蹲在厕所墙根正嘀咕着，电话又响了起来。 
　　是周行！ 
　　
　　“喂？谁啊？”苏晓天蹭地站起来，跑进了没人的隔间里锁上门，却故意装出毫不在意的语气。 
　　对面半天没出声，苏晓天黑着脸，只好又说：“周行吗？” 
　　这次周行终于开口，声音却没什么精神：“小天，是我。” 
　　苏晓天哼了一声：“你找我什么事？” 
　　周行迟疑了半天，钝钝地反映：“……我早上翻过通话记录，看见你给我打电话了……你找我有事吗？” 
　　苏晓天脸一红，声音提高了几分：“我怎么会找你有事！” 
　　“……” 
　　“……我那是，”苏晓天结结巴巴地，“我就是……想警告你……以后，不许再那样吓我妈了！” 
　　周行在电话那头轻轻笑着：“小天，不会了。我保证不会了。” 
　　苏晓天捧着电话，心里的感觉莫名其妙的，说不上来是生气，还是焦虑，反正不怎么舒服。 
　　两人沉默了一会儿，周行忽然又问：“小天，你喜欢我吗？” 
　　苏晓天一阵心律不齐，心脏在胸腔里胡乱哆嗦着。 
　　
　　“你鬼扯什么！”苏晓天声音压低了，生怕隔壁来人听见这令人羞耻的对话，“我才不喜欢你呢！少自恋了！” 
　　周行更加沉默，最后长长地叹了口气。 
　　“小天，你既然这样说了。我不会再让你困扰了。以前的事，是我误会了，我自作多情。那……就再见吧。” 
　　苏晓天张口结舌，这是啥展开？结束了？ 
　　
　　周行那边干脆地挂了电话，苏晓天脸憋得青白。 
　　周行这人一向说话不靠谱，这次也只是在忽悠自己吧，是在装可怜吧，这就是个圈套吧！ 
　　苦肉计什么的，他才不会上当呢！ 
　　
　　苏晓天很有决心，这一次，他再也不能着了这个死人妖的道！ 
　　虽然也觉得内心深处隐隐有那么点儿痛苦，可是苏晓天安慰自己，这都是错觉。 
　　你就算养个猫养个狗养个耗子，时间长了，都会有感情。这种整天出没在你身边黏着你不放的存在忽然消失掉了，是个人就觉得不适应。但他的感情，也就仅仅是不适应了。寂寞什么的，习惯就好了。更何况苏晓天还得赶紧准备投身下一次相亲的事业当中，自从他跟周行的事败露，老妈那边就催得紧，生怕儿子跟男人跑了。 
　　
　　跟周行断绝关系的第一个周末，老妈下达了命令。隔壁王婶介绍了个姑娘，人是名牌大学毕业，长得周正，还是个公务员，让苏晓天拾掇拾掇去跟人家见面。 
　　苏晓天心里翻着嘀咕，自己这边还没准备好呢，谁都不想见…… 
　　可最近老妈心情不好，又不敢反抗。 
　　
　　周五下了班，苏晓天从工资卡上取了几百块钱现金，急匆匆奔向相亲现场。 
　　相亲姑娘这饭店选得挺雅致，菜好，价钱也还合理，看这意思人还不错，不是那种成心来宰一顿就跑的家夥。
　　可不知怎的，就是提不起兴趣来。 
　　
　　苏晓天一边聊天，一边抽空往外看了一眼。 
　　街道口正有一对年轻男女吵架。 
　　女孩子哭得梨花带雨，男孩子抓着姑娘的肩膀摇着，不知在吼些什么。苏晓天情不自禁地给这个情景陪上了琼瑶剧的台词。 
　　“你为什么要这样对我？你根本就不爱我！” 
　　“你听我解释！” 
　　“我不听，我不听！” 
　　“我是那样爱你啊啊啊！” 
　　苏晓天瞅着那对小情侣还在摇头痛哭着，脸更加地扭曲了。 
　　要是按照琼瑶剧的展开，这个时候，周行应该出现在两个人相亲的饭桌前，掀翻桌子，然后拉着苏晓天跑远。
　　可这是琼瑶剧吗？不是。 
　　再退一步讲，即使这是琼瑶剧，也得两人相爱啊。 
　　可周行爱他吗？ 
　　苏晓天脑子一震，手里捏着的牙签折了。 
　　……胡思乱想神马，爱来爱去的爱个屁啊！ 
　　
　　接下来的饭菜也吃得没了滋味，强颜欢笑地跟姑娘唠唠家常，算是勉强对付过去。 
　　挥手告别，打车回家。 
　　进了屋，又是空空荡荡的一个人。 
　　
　　黑漆漆的房间亮起一盏台灯，一个人走在屋里，好像都能听见回声。 
　　卧室的床上，被子还乱七八糟地堆着，没人叠，没人收。 
　　以前回到家里发现床上忽然窝着个不要脸的狗皮膏药，总是觉得心里膈应，可是现在到了家，连个吵架拌嘴的人都没有，有觉得不爽。 
　　
　　苏晓天仰面躺在床上，稍微动一动，床铺就咯吱咯吱晃个不停。 
　　人总是有点犯贱的，苏晓天想，熬过这段就好了。 
　　
　　下床去关灯，准备睡觉。忽然看见墙上挂着的夹克。 
　　苏晓天愣了一愣，伸手把夹克摘了下来。 
　　关灯躺下，把衣服盖在脸上。 
　　
　　……周行的味道，已经没有了。 
　　这衣服在自己的房间里挂了太久，属于周行的痕迹，已经一点儿都不留了。 
　　
　　

13

　　周六早上，苏晓天醒得很早，外面的鸟吱吱喳喳叫个不停，吵得人心烦。 
　　翻身坐起来一看，周行的夹克被压在枕头上，皱皱巴巴的。 
　　苏晓天小声艹了一句，奔到洗手间去洗漱。 
　　
　　既然断了，就干脆断个干净好了。 
　　这破衣服，赶紧给他送回去，别什么垃圾都往自己这儿塞。 
　　苏晓天胡乱抹了几把脸，套了件T恤在头上，抓过牛仔裤，蹬过一双板鞋，拎着夹克出了门。 
　　
　　苏晓天家里离周行的学校不远，坐地铁几站就到。 
　　他混在大学生堆里，也不是特别显眼，到了周行宿舍楼下，低头进去，竟也没人拦他。 
　　可周行到底在不在宿舍呢……自己来之前也没打个电话，到了门口才想起来，这样贸然进去会不会扑一场空。 
　　苏晓天咬咬牙，扑空就扑空，自己不过是来把衣服给他丢回来，不见面更好，见面又有什么好说的呢。 
　　运足了力气，把门一推，吱嘎一声，里面却空无一人。 
　　这大周末的……该不会都出去玩了吧。 
　　
　　苏晓天贼眉鼠眼地往里探脑袋，心里犯了嘀咕，这要是进去被人看见，会不会以为自己来偷东西的？ 
　　苏晓天正在门口纠结，忽然听见楼道有脚步声传来，吓得赶紧溜到拐角处藏了起来。 
　　
　　偷偷往外一瞅，从对面过来的有说有笑的一对男女，那其中一个不正是周行吗? 
　　他今天穿得倒是够正常，往日那娇气的模样一扫而光，不知道的人哪里会晓得这个看上去阳光的大学生，竟然有那种古怪的嗜好。 
　　旁边那个女孩子，长得娇小，可装束实在有点儿怪。 
　　……就好像，就好像那次在漫展上见到的周行一样，除了手里少了把伞，其他还真没啥区别。 
　　脸上那妆浓浓的，长长的睫毛一刷一刷的…… 
　　这……这肯定也是个男的！ 
　　
　　苏晓天忽然想起来那天在周行手机里见到的那张狗屎照片，顿时怒火攻心。 
　　虽然他跟周行也算不得有什么关系，但这种行为还是渣得令人发指啊！ 
　　苏晓天强压着怒火，盯着一对狗男男（？）一动不动。可这二位，就站在楼道里连说带笑，丝毫没发觉旁边还隐藏着一位已经出离愤怒的社会青年。 
　　忽然，背对着自己的周行不知道说了句什么，那伪娘竟然伸出手来，把周行的头按在肩膀上轻轻抚慰着。 
　　苏晓天实在忍不住了，大呵一声从墙角处站了出来。 
　　
　　“周行！” 
　　苏晓天跨近了两步，正好对着回过头来满脸吃惊的周行。 
　　“小天哥？” 
　　周行的脸上有点惶恐，有点喜悦，眼睛瞪得大大的，让苏晓天一下子慌了神。 
　　镇定！不能让这小子再骗了！ 
　　“周行，还给你，以后咱俩再没有关系。” 
　　苏晓天一伸手，把夹克塞进了周行怀里。 
　　周行刚刚绽开点儿笑容的脸，瞬间又沉了下来。 
　　“那个……”苏晓天又走到另一位伪娘面前，“你也是！好好的别总扮什么女人！男不男女不女的，像什么样子！” 
　　
　　苏晓天看那人脸色忽然变得难看的要死，也吓了一跳，自己这张破嘴，又不认识的人，瞎说什么。 
　　他转身刚要跑路，却被那伪娘一把揪住了胳膊。 
　　“站住！”清脆的声音响了起来，吓得苏晓天一哆嗦。 
　　“谁男不男女不女的！你什么意思啊！我哪儿看着像男的啊！” 
　　就算再怎么打扮，声音也不会骗人。 
　　苏晓天也窘了……谁知道你一个大姑娘会在男生宿舍溜躂啊…… 
　　
　　姑娘起得脸通红，眼泪差点掉下来。 
　　周行赶紧好言哄着，把拉扯的二人分开。 
　　苏晓天的胳膊从一个人手里，换到另一个人手里，区别只是后者的箝制更加有力。 
　　“月月，你别气了，这是我一个朋友，说话不靠谱，我替她道歉了。你今天先回去吧。表演的事明天再说，他过来找我的有点事儿。” 
　　
　　女孩子不情愿地走了，临末了还对着苏晓天翻白眼：“要不是看着周行的面子，今天得好好修理修理你。” 
　　苏晓天缩在周行身边，乖乖被女孩教训着，直看见人家走远了，才重新直起腰板来。 
　　
　　“我……我走了。再见！” 
　　“……” 
　　“再见！” 
　　“……” 
　　“再见！” 
　　苏晓天连甩了三次胳膊，腕子都要折了，也没逃开周行的魔掌。 
　　周行愣了许久，忽然用力一拽，把苏晓天揪到了宿舍，踢上房门，落锁，将苏晓天甩到了床上。 
　　“周行，你干屁啊？” 
　　“干屁啊！”周行骑在他身上，不急不缓地答着，一边开始脱上衣。 
　　“……变态！你放手！” 
　　“……说我变态，你先摸摸自己底下硬成什么样了？” 
　　苏晓天脸上轰一下热了。 
　　靠，禁欲一周，就是这种恶果！ 
　　
　　周行将苏晓天的双手按在了床上，低下头盯着他的眼睛。 
　　“小天，你来干吗？不是说不要我了吗？” 
　　见鬼咧，把自己说的那么可怜…… 
　　“你来，我是不是可以理解为，你想见我呢？” 
　　“别自恋了！我就是想把衣服还给你而已！” 
　　“……”周行无语地抬头望了一下床顶，“你不想看见那衣服，顺手扔了不就得了……” 
　　“……” 
　　
　　“哎，不说这个了。”周行的语气忽然又欢快了起来，“你不在的这几天，我都要受不了……来跟我做嘛！” 
　　苏晓天被他撒娇的话激起了一身鸡皮疙瘩，浑身酥麻无力，嘴上却还在挣扎。 
　　“我才不要和男人搞基！我妈还指望我抱孙子呢。” 
　　周行在他耳边嘿嘿笑着：“生孩子之类的，我也不是不能做嘛。就看你够不够努力啦！” 
　　苏晓天听到这话，脸色忽然一白，脑子里各种古怪的想法涌出，妈呀，男人生孩子……可为毛从周行嘴里说出来，有种微妙的……没准能实现的诡异感呢…… 
　　正在发呆，腿被分开，周行毫不留情地挤了进来。 
　　“……” 
　　靠，疼死了！ 
　　背脊不自觉地微微弓起了弧度，眼泪都要流了出来。 
　　周行却毫不怜惜地点着火，连疑惑的时间都不留给他，除了快 感，什么都不给他考虑！ 
　　
　　“我负责让咱妈抱上孙子！”周行轻轻擦去苏晓天眼角的泪水，“所以离开什么的话，你就不许再说了。” 
　　“……” 
　　“啊，是不是感动的又要哭了？” 
　　“去你娘的！”苏晓天扯着嗓子吼叫，“老子那是疼的！！！！” 
