诱惑后阳台的男人

26岁结婚时和老公一起在这社区买了这间房子后，不知不觉已经住了六年了，
虽然四年前生了儿子后，就待在家当个全职的妈妈，但还好老公的工作很顺利，
升官、加薪的好事，都有他的份，所以单薪也不会有经济压力。
“妈妈”，平常下午四点多站在路口等幼稚园交通车，儿子下车的第一句话。
“今天吃什么”这是我老公回家时第一句说的话。
除了这些话以外，很多时间只能自言自语，因为跟我年龄相仿的朋友或同学，还都是上班族，所以很少能约她们出门。
但看我如此说，好像深宫怨妇似的，其实不至于到那程度啦，因为平常还是会跟朋友上网聊八卦啦。
除此之外，上网看看电影、连续剧、逛逛facebook、购物网站外，
到聊天室聊天倒是几乎每天都会做的事，
但如今聊天室的人如过江之鲫，聊了一天，就再也找不到人了，
不然就是换了名字后跟我说，他就是那天的谁谁谁．．．．
所以上聊天室聊天反而只是习惯，而不是为了交朋友，
也因为如此，有时聊天内容品质就不太讲究了，
再者，不知何时聊天第一句话已经不是问安了，而是“给约吗？”、“今天穿什么颜色的内衣”等等之类的，
我也从脸红心跳，被问到习以为常了。
而在生了儿子后，老公和我的性生活不像以前频繁，但至少每个星期都会做一次，虽是如此，有时对欲望的反应还是很敏感的，所以有时上网聊天时，对方的口味愈来愈重，也能接受，甚至还曾被对方的视讯挑逗到情不自尽的抚摸起来，但还不到自慰程度。
几个月前后阳台对面的那间房子装修后准备出租，没多久那天晚上在后阳台晾衣服时，看到灯亮了，有人在搬东西，想必已经租出去了，因为社区的后阳台都靠的很近，大约就两、三公尺吧，而且后阳台一定跟厨房和客户的窗户接在一起，所以站在我家阳台就能看到隔壁的情形。因此之后晾衣服都会往隔壁屋子里看，搬来的是一家人，一对五、六十岁的夫妻跟一个看来二十多岁的儿子，白天两夫妻都出外工作，每到下午以后就只看到他们儿子独自在家，似乎都不用工作，但又不像学生，也因为这种好奇，所以我下午在家时，后阳台所传来的动静，都会引起我的注意，不管是东西掉了、开关门或是他讲电话的声音都会注意。
但只要我们在后阳台遇见时，也都会彼此点个头，之后在楼下接小孩或是在社区碰到他时，也都会点打招呼，但仅止于此，所以还不到很熟的地步。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
他叫小峰，长的不是帅哥型的，但样子很粗旷，脸上胡渣不少，身高约180公分，
身材不错，手臂有肌肉的线条，一看就知道是有运动的体格，
工作是全职大夜班，上午睡觉，下午才会出没。
我叫恩恩，身高163公分，体重50公斤，长发，双眼皮，
因为不常出门，所以肌肤很白也很好，除了皮肤外，最有信心的就是美腿了。

那天初春，天色阴暗，不热也不冷，但很闷，所以我一早就将家里的窗子全打开，往后阳台一看，嗯，隔壁那男的房间窗子也打开了。
下午时，我穿着肩带连身裙，是有腰身的款式，打开风扇，拿着笔电坐在餐桌上，上网聊天，
陆续跟几个网友打完屁，也被习惯性的挑逗后，就起身动一动，休息一下，
喝喝水、弯弯腰，然后走到窗边看看，看到小峰的房间有抬灯亮着，而他就在抬灯前，但看不出来在做什么，
也没想那么多，只是当时就很自然的走到后阳台去，除了后阳台比较私密，而且知道小峰在房间，所以穿这样才放心走出去，当然又不自觉的往小峰的房里望去，
结果看到他的上半身赤裸着，当然更吸引我的目光了，我便躲在后阳台的的死角处，便仔细往他窗子看进去，
他前面有一台电脑，但他似乎坐的很高，电脑跟他的腰一般高，萤幕上有画面，但看不清楚，
而他一只手很规律的在腰前动着，对刚聊完情色话题的我来说，第一个念头就是：他在自慰。
这让我更无法离开目光了，不一会，看他转向窗户的这一侧，
由于窗户在他的左后方，他无法看到窗外，
而左后方窗外的我，正好清楚的看到他那只规律的手，
正在裤档的位置那握着东西搓着，那一缩一凸的东西，很明显就是他勃起的肉棒，
这时我的念头：他全身赤裸的在电脑前自慰。
同时心中泛起一阵大大的涟漪跟悸动，不知谁点了我的穴，害我的眼睛无法离开正在自慰的他，
这样的画面，以前曾在电脑前看过，但这次却是历历在目，那种对欲望的冲击不但直接，甚至穿透我的全身，
虽然无法仔细看到他勃起的肉棒，但他全身动着的肌肉，已让我当下满脸发烫，不下瞬间，全身热起来了，
我任由欲望咨意的释放，享受这一刻未曾经历的真实情色，
他时而握住，时而放开，那又隐又现的坚挺肉棒，早已直捶我跨下那怀珠待放的私(湿)处，
就在他动作愈来愈快后，他的欲望也随之释放了，
这时他转向窗户这侧拿卫生纸时，突然往窗外看，
我快速的躲着，一下子就听到窗户关上的声音，
这时我蹑手蹑脚的回到屋里，但那已放释开的欲望当未释放，而刚眼前的那一幕一直在我脑海里，
我往椅背靠上去，将两腿抬起放在餐桌上，往窗外一看，确定不会被偷看后，
双手顺着我的膝盖往下抚摸，同时也顺着掀开我的裙子，
一直褪到臀部那，露出双腿后，我微微起身，将连身裙脱上腰，
一手抚摸着已经湿掉的内裤，手指在两腿间游移抚抠，
一手将裙子掀起，抚摸着没有穿上内衣的乳房跟变硬的乳头，
慢慢的屋子里欲望的温度升高，飘着女人激情的情色气味，充赤着最原始的性爱叫喊，在一阵高潮后，一切静止下来，
关上电脑、丢了卫生纸、穿上衣服，坐在椅子上什么都安静了，
只有．．．
只有他规律动着的手一直在脑中”淫”绕不去。
隔天下午，我穿着跟昨天类似的连身裙，一样没穿内衣，
(阳台有一半看不到下半身，有一半是栏杆看的到)，
仔细注意着小峰的动静，望向后阳台的次数也变多了，
这时突然发现他在后阳台，我马上起身，随手抓了一把脏衣服往后阳台去，
假装要洗衣服，然后就故意很自然的看着他，刚好他也看着我打了招呼，
然后又故意走到阳台的另一侧，也就是可以看到下半身的地方，
假装忙东忙西的，也用着眼睛的余光看着他的动静，
看他就坐在阳台的高脚椅上，穿着T侐，在手机上传简讯，还不时抬着头看向我这边。
自此后，我每天下午时常望向他的房间或阳台偷看着他，
偶而也会故意到后阳台跟他面对面，
有一天早上，我坐在餐桌前，看着电脑上的网友，正分享着他正在取悦自己的视讯，
这时又唤醒我脑海中小峰自慰的记忆，
突然有个念头，想要诱惑他，
下午一到，
换了一件细肩带，紧身低胸的黑色连身裙，长度约大腿的一半，没穿内衣，
素面居家款，没有蕾丝边，没有流苏，没有百褶，只有裙下不是紧身，比较宽松，
等着小峰出现在后阳台，
等了好一阵子，突然听到后阳台传来了声音，我偷自了一下窗外，
接着又抓了一两件脏衣服，往阳台去了，
故意在跟他打了招呼的同时，用手去解开用来绑住长发的发带，然后任何长发散开，将发带丢进洗衣机里，
当然又故意走到阳台的另一侧，秀出我自信的腿，时而站着，时而蹲下来假装很忙的样子，我用眼睛的余光发现他的确一直往我这边看。
他下午大约出来活动的时间，我已经大概抓的准了，
这天，我提前将内、衣裤洗了，然后算准时间到后阳台，
将内、衣裤晾在他看的到的地方，然后就在后阳台那逗留一下，
穿着肩带连身裙，假装闲来无事在那看看楼下、摸摸小盆栽的，
不一会，看他开门走出来，然后坐在那高脚椅上，跟我点了头，
他穿着一件运动背心，手里拿着哑铃，只是微微动了一下手臂，没有很刻意，
但那肌肉的线条已经让我注意到了，
这时我面对着他，腰部靠在阳台的女儿墙上，然后手拿着绑头发的发带，
我高举着双手绑头发时，他望向我，我跟他微笑后，开口跟他说话，
我：你不用上班啊。
他：喔，我是专职大夜，所以你才会白天常看到我。
我：原来如此。
他：常看妳在楼下接小孩，所以妳应该也没在工作吧。
我：对啊，所以才会常被你看到啊！(我刻意有点开玩笑的笑着)
他：哈哈～(除了傻笑，还认真的举起哑铃)
之后跟他闲聊了一些家里的成员，社区的事及其他无聊的事，
但我精神全放在他举着哑呤时，那充满肌肉线条的手臂及胸肌，
而且还时常左、右换手，这时也让我想起，他那天在电脑前使劲律动的右手，
当然，由于我的身体靠在阳台边，时常手又举高整理头发，
我发现他也时常会把眼光移到我的胸部，
我想他应该能发现我没穿内衣，而是把内衣挂在衣架上。
之后，我们就开始常聊天，也比以前熟了，虽然也有互留msn，但在网上跟他聊也是有一搭没一搭的，反倒是在后阳台聊的开心。
有一次无线网路一直断线，后来因为密码忘了，无法上线，根本没有一丝想打电话去问老公的念头，
一到下午，就直接在后阳台叫着，
我：小峰，在吗？ (才准备要喊第二声)
他：在啊！ (他从房间绕到阳台走了出来)
我：你在太好了，我家无线没有密码上不去，你会弄吗？
他：喔！应该没问题。
我：那可能要麻烦你了。
他：没问题，B座的电梯对吧。
我：对，跟你们家同一楼，哈。(我俏皮笑着回答)
今天穿着一件黑色宽肩带连身裙，不算贴身，腰上绑着一条同色系的蕾丝腰带，
裙摆是像洋装式的较寛的小蕾丝，算是比较可爱型，长度到大腿一半。
或许习惯在他面前穿肩带裙了，所以根本也没想换件衣服，只有一种不知怎么回事的期待感跟悸动。
门铃声响，我打开门，高大的小峰穿着运动背心，一件长度到膝盖的运动裤，
像极了打篮球的样子，只差背心没号码，
他：李小姐，妳好。
我：你好，你怎么不叫我许太太，哈，叫我恩恩就好了，怎么叫你？
他：叫我小峰，我叫妳恩姐好了。
他将电脑接在无线基地台上，然后坐在我的电脑前，打开电脑设定，
我就坐在他旁边，除了看电脑，还一直看着他，
那粗旷的脸，跟运动的身材，及以一肌男人的味道，
让我沈醉在当下这个气氛，
没有太多的聊天，只有偶而对看的微笑，
他也似乎有点坐立不安的感觉，所以边打着电脑边转头对着我傻笑，
过了一下子，
他：恩姐，密码要设定什么，妳自己打。　(说完他把头转到后面)
我：没这夸张吧，又不是银行的密码。 (我边打密码，边笑他)
而我打密码时，手臂故意去碰着他的手臂，然后就这样碰着打密码，
之后他转过头来，
他：好了，没问题了，可以上网了。
我心想，这美好的感觉，怎么能这么快就结束了，
而看他似乎也没有起身马上要走的意思，
我：真厉害，太谢谢了，喝咖啡吗，泡一杯当作谢礼！
他：好啊！(似乎毫不犹豫的回答)
我：喝喝看，我泡的咖啡浓度合不合你的口胃。
我边端出咖啡，边跟他说，
就在我弯下腰将咖啡杯放在他面前时，
他：谢谢！ (抬起头跟我说，同时眼光又快速的从我领口里望向胸前，
虽然我没穿内衣，但因为这件衣服不是低领，所以最多只看的到上乳房，
不过，也足够让我诱惑他了，
我坐在他左前方的侧边，开始跟他聊天
有时会动动手臂让肩带滑下，再拉上去，这来往间，明显露出我没穿内衣的破绽，
有时会故意往前滑坐，让裙子往上掀一点，也由于裙摆比较寛，所以几乎整个大腿都看的到，然后再用手拉好裙子，
就这样来回好几次后，我索性就任由肩带滑下，裙子也掀高了，不再拉了，
他则坐立不安似的，眼神忙着看我，又看胸又看腿的，然后又边喝着咖啡。
大约过了十几、二十分钟，我很自然的就走到他的左侧，看着他的咖啡杯，
我：喝完了吗？好喝吗？
他：好喝。
我就边说，边故意贴着他的身边坐下，结果撞到他后，就有点倒向另一侧，
在我叫了一声的同时，他伸出手拉我的手及扶我的腰，我则伸出右手去勾住他的脖子，
这个姿势就停，我们都没动，
他：有没有怎样？
我：没事。（我装惊吓到的回答）
他依然扶着我，在他扶着我时，我也缓缓坐下，刚好就贴在他的身边坐下，
他放开我的手，但扶在我腰部的手一直没离开，
他：还没吧？
我：没事，还好你扶着我。
我说的同时，也将右手拍了一下他的手臂，然后去握着他的手臂，
我：你也太结实了吧！
他：我有在运动啊。　(他扶在我腰上的手一直没离开)
这时我们很近距离的互看，
我向他害羞的笑了一下，然后低下头，同时将左手握向他扶在我腰上的手，
我感觉他的呼吸的气息，慢慢接近，他转向我的正面，手摸着我的脸然后抬起，
将他的嘴亲吻我的双唇，又放开，
他：我受不了了
接着，他放肆的吻着我，舌头贪婪的伸进我嘴里激情的吻我，
一手时轻时重隔着衣服抚摸我的乳房，
另一手在我身后寻找束缚我身体的拉链，
从敞开的背后开始，我起身后，掉下的肩带一路滑落到地上，
只剩一件内裤的我坐在他腿上，
他：妳好美，又性感
说完他两手从后面分别抚扶在我乳房的下缘，然后慢慢抚摸，将整个手掌按住我的乳房抚摸，揉搓，
我看着我这C杯的乳房，完全被他的手掌占有，然后微侧身伸出舌头去索取他的热吻，
他似猛似柔的舔着我的舌头，嘴唇跟下巴，
突然我侧身坐在他腿上，右手从背后伸进他的背心抚摸他的背，
乳房刚好在他面前，他伸出舌头舔了一下乳头，然后在绕着乳头舔着，
又用双唇咬了一下我已经硬了的乳头，来回几次后，将我整个乳头唅进他嘴里，
我一直低着头看着他玩弄我的乳房，
他另一手抚摸着我的臀部，小腿，大腿及大腿内侧，偶而在两腿间揉了几下，
我这时伸手去脱下他的衣服，同时面向他站在他面前，他的脸大约在我小腹的高度，
他双手分别抚摸着我的双腿，
他：我好硬
我：就是要你硬啊！(我又很骄柔的声音回答)
然后我将我的内裤慢慢往下脱，慢慢让他欣赏，完全露出微凸光滑的小腹后，
接着露出耻骨上的阴毛时，我停了下来，将他的头按着靠在我小腹上舔着，
然后我扶着他的头，让他的嘴慢慢往下，碰到阴毛持，引导他的嘴唇再往下，
慢慢将我的内裤脱了下来，我则用手在臀部那拉下内裤，然后将内裤脱了，
他则完全没离开过我，一直吻着我的阴毛跟还没张开大腿的私处，
他边吻着我，边微微起身将自己的裤子全脱了下来，
我微微张开腿，一手按着他的头舔着我的私处，然后一手抚摸自己的胸部，
他则一手一边，扶着我的屁股，尽情的舔着我的私处，
我开始情绪激昂，急促的喘息再加呻吟，让我情不自尽的双腿愈张愈开，
就在张到无法站立时，
我：抱我到房间。
他二话不说，新娘抱的一勾就将我抱起来了，往房间里冲，真man，
他将我放在床上，然后吻着我，抚摸我，
我则伸手去握住他坚挺的肉棒搓着，我自己也不自觉的张开了双腿，
我：好大喔！我要叫你大峰！
他：恩姐！一定让妳舒服。
说完他又边吻我，边伸手去抚摸我的私处，
他：妳水真多。
我：人家好舒服。
我张开了双腿，示意让他趴在我双腿间，
他两手撑在我两侧，然后跪在我双腿的下方，将我的双腿给顶开顶高，
我则因大腿被他顶着，所以小腿自然垂下，整个张开腿呈M字型，
这是一般的做爱姿势，但今天感觉很强烈，
这时他通红的大龟头，碰到我湿漉漉的穴穴，他用龟头在我口磨蹭了几下后，
慢慢的插进我的穴里，我感觉穴穴慢慢被他的肉棒给撑大充满，
慢慢的的阴道已被他的肉棒给完全侵犯，
我则开始刚刚客听那一声又一声的呻吟，
他：许太太，妳的穴好紧。
我：啊～　(听他这样叫我，突然好兴奋)
这是我结婚后，第一次在老公以外的男人面前一丝不挂，
而我不但没有害羞，反而极尽诱惑的让他占有我的身体，
并且张开双腿，用私蜜处去满足他巨大肉棒的欲望，
而他肉棒在我穴里加快速度的插我时，我整个完全解放，
每次一顶都顶到我阴道的最深处，碰到花心时，我就大叫，
他开始用力插着我，我全身被他插的整个身子都前后晃动，
他抓住我的双手，动作频繁的插我，我叫开始大声叫喊，
他：妳叫的好淫荡。
我根本无法回话，一直持续叫着，
他则没有停下速度，加快的插我，
我知道我快高潮了，这时我也感觉到他肉棒有点胀，
我：射进来。
他没有回答我，专心挺着腰，用力的将肉棒送进我的穴穴，
这时我感觉我的下体一阵抽筋跟起伏，我用力的夹着他的身体，
接着我喷出了许多水，
同时他也射精了，那胀起来的肉棒，在插我时更刺激我的阴道，
边潮吹，边被他的射出的精液刺激，那股温热又有力道的刺激下，
很自然小腹用力的达到高潮。
我们进了浴室，我跪坐在地上，用水冲着私处那混着他和我的粘液，他坐在浴缸旁看着我，
我：你好厉害。
他：妳上起来好爽。
我笑着拿着连濆头往他的肉棒冲，然后用手帮他洗洗，
他：妳刚在客厅时，真骚。
我：没有啊，很自然啊。
他：喔！原来妳天生骚样，故意不穿内衣诱惑我啊。
我：你应该不是第一次看我没穿内衣吧？
他：对啊，上次在阳台，就看到你的衣服乳头激凸，害我那时硬的要命，也不知道妳是不是故意的，知道是故意的，早就冲过来上妳了。
我：呵，那你怎么不勾引我啊。
他：不敢啊。
我：那今天就敢啊？
他：今天才知道，妳是故意诱惑我的，当然不能放过妳，只是没想到妳脱光了后真像荡妇。
我：没辨法，我对你的肌肉没抵抗力。
他：所以，妳之前就有想被我上啊。
我：那你今前有想到会发生今天的事吗？
他：以前当然有想上妳，而且妳常常穿着肩带裙诱惑我，那受的了啊，但也不敢啊，所以只好自慰时想着妳。
我：呵呵～
我们边聊天，我边搓着他的肉棒，而且有微微的硬了，
他：笑什么，有时太兴奋都会想过来强暴妳。
我：想感受你的在我嘴里硬起来
说完，我将他微硬的肉棒唅进嘴里，边用双唇唅压着，边用舌头舔他的龟头，
他则看着我，享受被我口交的快感，
我感觉他的肉棒开始硬了，慢慢的将我的嘴给塞满，我已经无法唅进他整支肉棒，
时而用力的吸吮，时而插凸我的右脸颊，又换左脸颊，再用双唇套弄他的肉棒，
他肉棒完全被我给唅硬了，
他：许太太，我的肉棒好吃吗？
我：好大。(边唅着他的肉棒,声音很含糊)
我一直用力的用嘴唇弄他的肉棒，而我自己的手也抚摸着我自己的穴，
没一会我的穴已经流了好多水，
他：可以干妳的嘴吗？
我边点头，边唅着他的肉棒。
他用双手抓住我的头，然后腰部一前一后的用力，用他的肉棒插着我的嘴，
我被他那大肉棒插到喉咙深处，有时有一种想吐的感觉，
他来回好一阵子后，突然抽出肉棒，大喘一口气，然后全身用力，
他：呼～差点射出来。
我们全身光溜溜的走到餐桌前，他抱着我的腰，我靠坐在餐桌上，
我：强暴我！
他：这么想被我干。
我：嗯！想被你干。(我边摸他坚挺的大肉棒，边喘气的回答)
他将我反抱，两手分别粗暴的抓着我的乳房揉着，
肉棒在我的两片屁股间磨擦着，将我全身用力的压在餐桌上，
他：许太太，妳这身嫩肉，真是骚样，让我代替妳老公，插的妳爽个够。
我：啊～啊～
他一手在我两腿间用力的抚摸，中指插进了我的穴穴，
他：好湿啊，早就想被插啊。
他直接将肉棒插进了我的穴里，我深深的叫了一声，
之后他马上迅速的插我的穴，我立即感到全身被刺激，感受到做爱的快感，
他一直加快速度的插我，他从后面插我的穴穴，磨擦感特别强烈，
我很快就放声大叫了，一声接着一声，随着他用力插我的叫着，
他：干别人的老婆．．．．．特别爽。
我：不要停，插我～
他：真欠干
我：干我～干我～(我稍微回头用妩媚的眼神看着他)
他趴在我背上，持续用力干我，
他：骚的让我受不了，快射了
接着他抓着我的肩膀，用尽全力的插我的穴穴，
我则将臀部抬起，迎合他的肉棒，
他插的我整个阴道都完全敏感，激情四起，淫水四溢，
感觉那淫水已经顺着我的大腿流下来了，好淫荡的感觉，
我：喜欢我这么淫荡吗？
他：愈淫荡我愈用力干妳。
接着我开始放声大叫，那小腹抽筋，用力的感觉又来了，我快达到高潮了，
他：我快射了。
说完我就感到他的肉棒开始胀了，然后刚刚那熟悉的温热感又来了，
强而有力的精液，一波又一波射进我的阴道深处，我也同时达到高潮，
一股强烈的淫水自穴里喷出，在他用力的抽插中达到高潮。
