超正学姐

　　我只是一个平凡的大学二年级，其貌不扬，只有一米六左右的身高，是那种平常得被车辗过人家也不会多去注意的人。可是我当我加入了某寺院在学校成立的佛学社后，竟然在我人生里，起了神奇的转变。

　　这天下午，我跟往常一样，在下课后跑到了社团，在接触了这个社团后，总觉得它有一股无比的吸引力。到了那里，不仅只是让我的心沉淀，更重要的是，在那里有我最喜欢的学姊－－芳瑜

　　芳瑜学姊在学校中是一位传奇性的人物，也是我在梦里时时念念不忘的打枪对象。据其他学长转述，她在大一时就以压倒性的高票当选我们学校的校花，更在此后连续３年蝉联，今年因为要准备研究所后才不参与校花选举。她曾被广告商相中当了几部广告片的模特儿，身高一米六八，２２寸的小蛮腰和浑圆的结实的屁股，纯真浪漫的笑容，高耸的鼻子，细细的眉毛，一副瓜子脸，待人又亲切，这也是我想待在社团的原因。因为只有在这社团里，我才有被尊重的感觉，可惜的是，她已经有了男朋友。

　　到了社团，十分反常的是竟然在社办里一个人也没有，只有那尊端坐露胸的释加摩尼佛，我也不管那么多，只是例行的向'陶瓷物品'行个礼。道出我每次行礼必说的那个愿望：“佛祖阿，你若真的有存在，为什么都不听我的倾诉，达成我的愿望呢？我只是很卑微的希望，我想要的女人都能上到，并爱上我而已，要求并不多阿！我也愿在儿孙满堂，精力衰退时，长伴你的左右，宏扬佛法阿！为什么都不愿意帮我达成呢？”

　　突然社办外传来一阵吵架声，我不禁探头出去看情形，我一看，天阿！！竟然是我心中的最爱──芳瑜学姊，正和一个高大的男生争吵着 。

　　“你走开，姓庄的我告诉你。今天我要在这里跟你分手。我告诉过你，我最不能忍受的就是欺骗，你不想跟我在一起没关系，可以跟我直说，我还不是会向你死缠滥打的女人，但………你却这样子对我！哼！你走！我再也不想跟你在一起了。”

　　“芳瑜，你听我说”，“啪”一声学姊一巴掌打在那男的脸上。

　　“马的！老子长这么大，还没被打过脸。你这臭婊子敢打我……”说着一掌便挥向学姊的脸。

　　我看到这情形当然不能让我的梦中情人被打，几个大跳跃，插进了学姊跟那男的之间，左手一格，硬是挡下了这一掌。那男的退后的一步，此时我才清楚看见他的身材，高出我快２个头大概有１８几吧。

　　“马的！你是谁阿？”

　　“ㄨ学弟！！是你！阿！你怎么会在这？”

　　学姊略带惊讶的问着。

　　“我是在社办静坐，听到你们的争吵就跑出来了。”

　　“哈！只是个矮小鬼阿，你来插什么鬼阿。”

　　“你不能打学姊！”虽然对他有所畏惧，但是既然插手也就不能不管了。

　　“哈哈哈………，你这样的矮子也想英雄救美阿！我到要看你有什么能耐！”说完一个勾拳便打了过来。

　　“哼！”我冷笑了一声，好歹我也是跆拳黑带２段，柔道１段，又练过几年国术，这种软弱没速度，漏洞大的拳，我自然不看在眼里，身行一矮左脚跨出一个八极的顶心肘正面的冲向他，结实的打在他的横隔膜只看他痛得抱着身躯跪在地上。

　　“别因为一个人的外表而轻视某个人，也别仗着自己的身材就随便欺侮人。今天就是一个教训！”

　　“马的！你有种给我记着！”说完他便离开了。

　　“学姊，你没事吧？”我转身寻问学姊，学姊一脸惊讶的看着我。

　　“没………没事”

　　“我们进去再说吧！”说完，便将学姊扶进社办，这还是我第一次出碰到学姊的手，感觉好光滑水嫩，心中不由得一荡。

　　“学弟，谢谢你”说完眼泪竟流了下来“哗”的哭了起来。

　　“２年了，他在外面竟然有其他女朋友，而且不只一个，而我竟然不知道！更可恶的是……他们………他们………竟然都发生过关系。”

　　我看着哭泣的学姊，也不知道要安慰什么，只是一边递着面纸一边看着心仪的学姊无助的哭泣着，突然不知哪里来的一股勇气，我用力将 学姊搂入怀中。

　　“学姊！我的胸膛借你，用力的哭吧！”就这样学姊在我的怀中抽蓄着哭着。

　　不知过了多久，学姊从我怀中离开，眼中充满了迷离

　　“学弟，谢谢你，我好多了，呵……想不到你的胸膛这么厚实，躺起来竟让人不禁觉得有安全感。”看到学姊的笑容，我心中是有说不出的欢喜。

　　“学弟阿，你有没有女朋友阿”说完，似乎又想起那男的对她的负心，眼神又黯了下来。

　　“学姊，你说笑了，我知道自己是哪块料，哪敢奢望阿。”

　　看着学姊的表情黯淡，眼睛失去了平常的光彩，嘴角也不再微笑，有别于以往那纯真快乐的笑容，却又显示出另一种幽怨的风情，那令人神伤的韵味，令我看的痴了。此时，又有一股冲动从我脑中浮出，让我将唇重重的吻上学姊，随后我发觉到自己的行为，赶紧离开并用双手打着自己的双颊道：“学姊，对不起！我………我该死，我不应该这么冲动。”但看到学姊没有反应，我也停下动作，但仍不敢直视学姊。

　　“学弟………”我抬起头来看着学姊。

　　“你喜欢我吗？”

　　“嗯！从入学以来，第一次看到你，便喜欢学姊了，只是我只放在心里”我决定豁出去了，一反常态的大胆告诉学姊我的心意

　　“是因为我的容貌吗？”

　　“不……不是，是因为………因为………”

　　“因为什么？”

　　“嗯………其实一开始是有一点是因为你的美丽而喜欢，但是在经过社团间的相处后，我渐渐的发觉，喜欢的是你的人，而不只是外表。”

　　“如果我现在的容貌毁了呢，还会喜欢我吗？”

　　听这样的问题我一时间倒也回答不出，因为如果学姊失去了这样的相貌，我会像现在一样的对她痴迷，当成梦中女神吗？想了一阵后，我回答：“会！不管你以后是什么样子，就算是满脸皱纹或是被火２度灼伤被刀刮伤，也无损你在我心中的地位，学姊，我会一直喜欢你。”

　　学姊低头不语，我也不知道该做什么。突然，学姊双手将我的脸抓住，双唇紧接着靠了上来。

　　“学弟，我们来做吧！”

　　“啥！”学姊不理我的惊讶双唇又封住了我的唇激烈的吻着。

　　当然我也回应着学姊的吻，更将舌头伸进学姊口中搅弄着，双手更在学姊的背部来回抚摸着。

　　一阵爱抚后我慢慢的推开学姊问：“学姊，真的可以吗？”

　　学姊点了点头，表示答允。

　　我的手慢慢的从学姊的背滑向颈部，再慢慢地滑向学姊那有如刀削的肩膀，慢慢的，轻轻的宛如在拆最贵重的礼物般将连身裙的肩带往外移慢慢的脱下它，顺手将学姊那粉红色系的胸罩也解了开来，学姊害羞地用双手遮住了双乳，看到学姊的身材后，心中不禁赞叹：好一个完美的身材阿。严格说起来，学姊的乳房并不大，大概只有Ｃ罩杯而已，但搭配着学姊２２寸的小蛮腰，和牛奶般的雪白肌肤以及略为凹陷却没有污垢的香脐，香脐底下是一件粉白色蕾丝内裤，遮盖着那神秘而神圣的蜜穴，我双手搭上学姊的肩并把学姊推轻在地，虽然我的肉棒已坚硬无比，可我并不急着插入蜜穴中，而是轻轻的啄着学姊的颈部，轻轻的在她耳边吹气，手指还似无意的去触碰她的蜜穴，看着她那清纯的模样，却被我挑弄而动情难耐的样子，不由得兴起一份快感，渐渐的学姊似乎忍受不住这样的挑弄，呻吟的说：“嗯………给我………我要………”

　　“要什么阿？是这样吗………”一边说着一边将食指插入她的小穴中，并旋转搅弄学姊的小穴，我仍不想那么快插入，而想多看几眼学姊在我挑逗下那诱人的模样

　　“阿………阿………是这里阿………好舒服………恩………”

　　看到这样的反应，我又在加了一根手指，同时用小指头挑弄菊花门，另一手也在乳头上加重了力道，牙齿更去咬她那性感的小耳垂

　　“阿……我受不了了………阿，阿阿……我………我要……去…… ．了……阿阿阿………”

　　在三重的挑弄下，学姊竟然攀上了第一次的高潮，可我不因此而放过她，我将双手移到她的娇乳上继续搓弄着，更将嘴巴贴上了充血的阴蒂上用舌头舔弄着，不时还将舌头深入穴中挑弄着

　　“阿………好舒服喔……恩………学弟………”

　　出奇不意的我用牙齿轻咬了那粉嫩的小穴

　　“阿..痛...可又好舒服喔...恩....阿不要阿………痛………好舒 服喔………阿……阿…………不行…………我又要来了…………”

　　在我的牙齿和舌头的交互运用下，她同时感受到两种不同的感觉，这样的刺激很快的，又攀上了第二次的高潮

　　看着我平常心仪的学姊因高潮而娇弱无力的躺在地上，脸上的红潮还没退去，地上还留着高潮时流出的爱液，原本已软下的鸡巴，顿时又昂首站立，一股冲动想狠很的插进学姊的小穴，但看学姊那虚弱身子和仍然迷离的眼神，我也不忍在直接插入，只是在学姊的小穴周围磨蹭着，学姊似乎感受到我的摩擦“学弟阿，你真是………我才刚……那个……你又”

　　虽然学姊这么说但是仍配合的扭着腰

　　“哪个阿？学姊，刚刚可是只有你快乐而已喔你不知你刚有多激情吗？”

　　我用言语刺激着学姊，来挑弄她的情欲

　　“讨厌……学弟……你……恩………”

　　我并不让学姊再开口，而将她的唇用口给封住，舌头挑弄着学姊的齿关，而学姊也激烈着回应着两人的什头就在此胶着的挑弄着，我过了一会儿学姊将唇移开，仍留着一丝唾液联系着我们两人的唇

　　“学弟………我那里好像有点湿了……你可以进来了……”

　　学姊的声音越说越小，脸也害羞的红了起来

　　看到学姊娇羞的样子，我忍不住将肉棒扶正对准学姊的小穴，正要插入时，学姊一只手轻轻的握住了我的肉棒，阻止了我的进入

　　“轻一点………我怕………”

　　当将肉棒插入的那一刻，我看到学姊的娇躯剧烈的颤抖了一下，眉毛皱了起来，似乎是在忍受着痛楚，因此我并不急着在做深入，而是用双手紧紧地将她搂住温柔的在她耳边说：“学姊，我爱你，遇到你是我一生中最爱的女人，我希望能一生一世的和你在一起”

　　学姊听到这句话，眼中泛出了泪光双唇又吻上了我的脸，动情的说：“学弟，我也爱你，你慢慢动”

　　说完，将腰一挺，让我整跟肉棒插入了她的嫩穴，我也将腰慢慢的扭动，抽插了一阵后，学姊似乎习惯了我的肉棒，眉头也渐渐舒展也渐渐的发出呻吟

　　“哦………恩………好……喔………学弟再重一点”

　　听到这样诱人的呻吟我不禁加重力道也加快了速度并撞击着学姊的 Ｇ点

　　“喔…………好……好……好舒服阿……学弟……喔………”

　　我不停的抽动，学姊也因为刺激道Ｇ点，爱液不停的流出使得抽插更顺利，而肉体间的碰撞也发出了“啪啪”的声响

　　“学姊，我………我快要……”

　　“阿阿……好学弟……再快一点………恩……我……我也……快要……阿阿阿！”

　　学姊的爱液大量的浇在我的龟头上，我也忍受不住，感到精关一松，赶紧将肉棒抽出，一阵浓稠的精液便喷在学姊白嫩的小腹上，有些还喷到了那令我爱不释手的双峰，因激情而散乱的长发洒落在地板上，学姊也因为第三次的高潮，无力的躺在地上抽蓄着，我也因射精感到疲累而躺在学姊身边

　　过了一会儿学姊将身子躺在我的肩膀上一手握住了我已软化的肉棒

　　“这就是你的阿………”

　　“嗯……学姊………你刚刚的叫声好淫喔”

　　“哼………学弟你再说………我就将他………”

　　说着握着肉棒的手加重了力道

　　“啊……别，学姊，别这样可是………我是就事论事耶”

　　“你还取笑我”

　　说着学姊轮起拳头捶到我的胸膛上，我并没有反击，只是紧紧握住她的手不再让她离开，我看到学姊下体那一丝殷红，才知道这是她的第一次，看到这样的情境我望向学姊的眼睛学姊给了我一个肯定的眼神心中不由的一阵激动，想我这样平凡的人，却能受到学姊如此的垂青，引起我一阵爱意，不禁紧紧用力地将学姊搂在怀中。

　　就这样我们两人在无人的社办里，相搂了十多分钟，两人没有多说话只是互相依偎着，拨弄着彼此的头发或是肢体最后学姊开了口。

　　“学弟……我们应该要离开了要不然被人闯进来就不好了”

　　于是我们两人各自把自己的衣服穿好，看着学姊着衣的背影心中不禁觉得感动，昨天以前我都不敢奢望能牵学姊的手，但却在今天，我不仅和学姊发生关系，而且得到了学姊宝贵的第一次

　　“嗯，那……学姊我们有没有下次阿”我试探的问了学姊

　　“嘻嘻………笨学弟，你说呢？”学姊并没有正面回答，然后忽然 挽住我的手说：“有，因为………你阿……嘻嘻………是真心喜欢我的 人阿”
