（一）

　　夜色弥漫，龙邦一身紧身的黑衣黑裤，在黑夜的掩护下，借助四周建筑物的
阴影，迅速往目标靠近。

　　不远处，目标的周围站着八名体格壮健的保镖。每个人的手上都持有电磁枪，
那是专门用来破除超能的最新式武器，以他在特种军队里数一数二的身手，随便
对上一个人都要小心谨慎，更别提对方有八人。直接冲过去，肯定是找死。

　　被护在中间的那个身穿黑色西装的中年男子，便是龙邦此行的目标。

　　他嘴角逸出一丝冷笑，此人名叫里昂，是罪恶大享查波驻派在首都星的一名
奸细，对外的身份是某商业公司执行总裁。今晚若能除去他，就等于断去查波一
只得力的手臂，据闻今夜出动的除了黑鹰特种部队中最杰出的五个人外，还有首
都最好的数名战警，由此可见上面对这次任务的重视。

　　左手腕处的通讯器轻轻震了两下，龙邦便知道外面的伙伴已经把那些小喽啰
解决完毕，现时正往这里汇合，不由心中一喜，手脚更快地往目标靠近。

　　就在这时，异变突起。

　　一道蓝色的光线，突兀地从目标处往他这里射来，在漆黑的夜色中，显得格
外刺眼。

　　龙邦心神一震，他被发现了！

　　这怎么可能？

　　他的潜踪匿术是全部队里最好的，执行过的一百二十七次任务里，没有一次
被人发现过。他对自己的信心，从没有半点怀疑。没想到在今天，这纪录终于被
人给破了。

　　一道身影迅快地向他靠近，若不是龙邦的感觉十分敏锐，绝对发现不了。

　　眨眼间，龙邦就感应到对方绕过他身边的大楼，从身后偷袭他。从他发现对
方到现在，前后不到两秒，可想而知对方的实力是多么可怕。

　　但龙邦夷然不惧，他侧过身子，一只长满粗茧的大手直接从他刚才的头部位
置穿过去，龙邦的手肘顺势往身后撞去。

　　「崩」的一声暴响，贯满超能的手肘跟对方的拳头撞到了一块，声音立时惊
动四周。

　　龙邦却心叫不妙。

　　他刚才一击，使出了近七成的力量，没想到对方没有半点勉强地接了下来，
这令他心中一凛。

　　由此他推断出，即使使出全力，他也很难在短时间内将对方杀死。而一旦被
他缠上，从远处赶过来的那八名手持电磁枪的保镖，足以将他永远留在这里。

　　没想到原本一帆风顺，眨个眼形势顿时来个大逆转。在这要命的时刻，龙邦
哪还敢留手。

　　超能毫无保留地全力施展，龙邦的动作瞬间提速，施展出他最拿手的近身肉
搏。

　　两人以迅若鬼魅般地速度在空旷的地面上进行搏击，龙邦浑身上下各个部位
都能作为进攻的手段，兼且超能全力展开，每一招的力量都不是寻常人所能承受。
但对方却一一地接了下去，偶尔还能进行猛烈的反击。

　　就在这时，对方速度飞快地往后倒退，龙邦还来不及看清他的模样，浑身的
汗毛忽然倒竖了起来。

　　他飞快地往地面扑了过去，再打了个滚，七八道蓝色的电磁芒从他刚才的位
置上射了过去。不远处的一幢建筑物上，立时多了七八个大孔。

　　从刚才偷袭他的人退后，到他扑往地面，前后不过数秒，龙邦不禁骇然对方
的警觉性。

　　这时，他看到不远处四五个熟悉的身影往快速向里昂及他的八个保镖靠近，
他立时舍下目标，全力往刚才偷袭他的人追去。

　　此人实力惊人，只要他能截住这个人，他相信他的队友有把握拿下里昂。

　　这时他看到了对方的模样。

　　他也像龙邦一样浑身包着，只是露出了脸部的上半部分，只看他没有逃跑，
而是转而主动向龙邦发动攻击，就可以推断出他跟里昂是同伙，比较大的可能性
是里昂雇的高手保镖。

　　两人再次交手，这一次，足足打了十多分钟，双方均奈何不了对方。

　　这个时候，有人开始朝两人交手的地方接近。

　　龙邦立时感觉到，对方着急了。

　　「想跑，哈。」龙邦嘿嘿一笑，哪能让他得逞。虽然他的超能损耗巨大，但
此刻拼死也不能让这家伙跑了。只要他等到同伴来临，眼前这家伙就只能乖乖地
束手就擒。

　　忽然间，一根火红色的细丝，突兀地从两人交手的上空钻下，不带一丝破风
声响，仿若融入了空气中，让人无从察觉。

　　待到龙邦发觉有异时，红色的细丝像针线一样破开眼前这人的护体超能，直
接刺穿他的胸腔。对方猝不及防之下，腹部更是受了他一脚，整个人像断线的风
筝往后抛去，重重地砸在地面上。

　　龙邦神情一愣，只见一个全身穿着紧身黑色皮衣的身影走了过来。

　　这是一个有着魔鬼身材的女人，虽然她的脸上由黑色的布料遮着，看不清楚
模样。但从她修长的双腿，饱满的胸脯，以及浑圆的臀部来推断，她的相貌肯定
不会差到哪里去。

　　龙邦把脸上的面罩拿了下来，朝她咧嘴一笑，露出洁白的牙齿，口花花地道：
「美女战警，多谢啦。我叫龙邦，是黑鹰特种部队第一小队的皇牌精英，不知小
姐贵姓芳名？」

　　这蒙面女警望了他一眼，没好气道：「你花了半天都没能收拾这家伙，我轻
轻松松地就解决了他，有时间搭讪，还不如好好提升自己的修为。」

　　她虽然语气不屑，但声音却十分好听。

　　龙邦刚想开口解释，这女警伸出一只白皙的手，阻止他说下去道：「我要去
帮我的队友，地上的这个家伙就交给你了，他是罪恶大享查波派来保护里昂的高
手保镖，不要让他跑了。」

　　说完，一双长腿往不远处正激战的地方跑去。

　　龙邦看着她窈窕的身段，双目发亮。这个女人实在太迷人了，特别是有超能
在身，感觉征服她会是一种非常动人的享受。

　　忽然想起倒在地上的那家伙，不由回过神来，从身上抽出一根绕在腰部的纳
米绳，把这家伙弄了个五花大绑，接着按下手上的通讯器，通知一直在飞行器上
待命的同伴。

　　随后，当龙邦赶到现场时，里昂的八个保镖全部完蛋，他本人也被打晕。而
龙邦这一边，只有三名队友受了些伤，另外五名战警全部挂彩，好在都不是太严
重。

　　龙邦左顾右盼，却发现那美丽女警已经不见人影。

　　身材高大，体形壮硕的队友黑塔走了过来，看到他的模样，愕然道：「你在
找什么？」

　　「没，你们怎么样。」

　　黑塔嘿嘿一笑，道：「还不是小意思，这里昂真是个废物，被我一下就打晕。
貌似已经有人群开始注意到这边，我们赶紧回总部吧。」

　　坐在舒适的飞行器上，龙邦一路都在思索着那名美丽女警的身份。她究竟是
谁呢，长得怎么样，一个年轻女人，为何会比长期经受超能特训的他们还要厉害。

　　几名受了伤的队员乘坐高速飞行器，回总部医治伤口，乘坐这辆飞行器的，
全是没有受伤的队员。

　　龙邦往身后几人问道：「你们刚才有看到一名黑衣女警吧？」

　　长得高高瘦瘦的杰斯，甩了一下他的金色头发，颇为自恋地说：「你说的是
那个身材超级棒的美丽女警吧，那么惹火的身材，想不注意都难。不过，我劝你
还是打消这个主意，因为只有像我这么帅的人，才有机会引起她的注意。你嘛
……」

　　龙邦笑骂道：「去你的，我可先声明，她是我的，如果你敢跟我抢，哼哼
……先问过我的拳头再说。」

　　杰斯一对碧绿的双眼顿时一瞪，不满道：「上回我已经让过你一次了，你追
不到就是你的问题了，这次我一定不会让你。」

　　一边的黑塔嘿嘿一笑：「照我看，公平竞争最好。」

　　杰斯点头道：「没错，公平竞争，你总不能老拿武力来压我。」

　　「你奶奶的，公平竞争就公平竞争，我还会怕你不成。」龙邦哼了一声。

　　唔，看来得去贿赂某个家伙了。

　　回到总部，上头先是表扬了他们这次任务完成得十分出色，让他们休息两天，
之后全员必须到首都去参加一个会议。

　　这里是深入地下百米的训练室，面积达到三千平方米，除几名受了伤的队员
还在接受治疗外，其余的队员全集中在这里，进行训练。

　　这是他们每天必须要做的功课，风雨无阻。

　　聚焦在这里的，都是从十多岁开始就加进来的成员，每一个都有超能加身，
单兵作战能力惊人。

　　以往他们都是分散进行作战，又或掺在普通军里，执行特种任务。今趟数名
成员一起执行一件任务，而且还有特警参与，实在是破天荒的头一回，所以这刻
几个没有参与任务的队友，训练完成后便凑了过来，询问他们今次的任务。

　　黑塔正大大咧咧地回答他们一个又一个的问题。

　　然而黑塔本人甚少关注时事，配合他搓烂的想象力，从他口中出来的东西，
只会让众人更摸不着头脑。一旁最后一个完成训练的龙邦听了，差点笑破肚皮。

　　「黑塔说的，你们左耳进右耳出就行了，认真者就算了吧。」

　　龙邦的情报明显比黑塔好上Ｎ个档次，虽然还有不少事情没想通，但起码说
出来，众人都有恍然大悟的感觉。

　　他们今次的任务所抓的那个人，是罪恶大享查波手下的一名超隐密的间谍。

　　而罪恶大享此人，是近几十来异军突起的一个科技强人。他手中握有超过百
家大大小小的高科技公司，本人更是直接买下一整颗星球，将它改造成一颗高科
技娱乐之星，并在上面安身发展。

　　由于联邦政府当年为了推翻老政权，向罪恶大享借下利息庞大的巨款，在联
邦政府成立之初，便任由其发展，兼且当时罪恶大享恶行未显，也就没有过多地
去清查他。

　　直到近年来，他仗着联邦欠下他的巨额资金，在他那颗罪恶星球上，为所欲
为。无视联邦法律，更私自培养军队，俨然一副割地为王的模样，联邦如何能容
忍他。

　　不过罪恶大享显然也是个奸诈的人，他派了许多身份隐密的手下，混进包括
首都星在内的一共四颗殖民星，严密监视联邦政府的所作所为。

　　罪恶大享干的，联邦政府当然有所回报。根据潜伏在罪恶星上的密探回复，
首都颇有名气的某商业公司总裁里昂，曾是罪恶大享查波的得力助手，因此，联
邦政府决定以雷霆万均之势，一举将其活捉。

　　在平时，要办成这件是几乎是不可能的。

　　因为根据情报显示，里昂的身边时常有十人左右的保镖守护，他们个个都有
电磁枪，而且其中有一半已经开启了初级超能。要杀掉里昂事情反而简单得多，
活捉却是将难度直接提升数倍。

　　所以，特警所破天荒地向上级递交申请，要求军部派出超能特种战士来协助
他们。

　　任务完成得十分顺利。惟一差点让龙邦失算的，就是那个在暗中保护里昂的
高手，以龙邦的超能，在近身肉搏的情况下居然拿不下他。幸好在最后关头，那
美丽女警出现，并轻松地制服了他。

　　这也让他更为好奇。

　　一个女性，竟然能在超能上把他给比了下去，这是怎么回事？

　　龙邦冲了个澡，舒服地走了出来，边用毛巾擦着头发，一边向身边的黑塔问
道：「古特呢？一个上午都没看见他。」

　　黑塔正拿着五百公斤级的杠铃，缓缓地举着，一边说：「刚才我看见他提着
一大袋东西回来了，现在应该在他的办公室里。你找他干嘛？」

　　古特是他们当中实力最差劲者，但他有一项众人拍马赶不上的天赋，就是对
信息网络的超人技术。

　　龙邦当然不能跟黑塔说，他找古特是为了泡妞，随便应了一声，就往古特的
办公室去了。

　　古特的办公室有点乱，各种奇奇怪怪的设备满房间是，龙邦见怪不怪，直接
来到他身旁，往他肩膀一拍。

　　「你上次说的要一件来自罪恶星的无人探测器，我包了！」

　　古特长相斯文，戴着一副大眼镜，闻言眉毛一挑，「无事献殷勤，说出你的
要求吧。」

　　龙邦嘿嘿一笑：「我要你帮我找一个人。」

　　古特扶了扶鼻梁上的眼镜：「谁？」

　　「唔，我不知道她的名字。但我知道她是首都特警所里的一名女警，而且还
是有超能的那种。身高大概接近一米七，模样不用看，肯定是美女一级。」

　　古特「靠」了一声，「就知道你没好事，连姓名都不知道，叫我找个毛。」

　　龙邦陪笑道：「别人肯定没办法，但怎能难得倒有天才之名的你呢。来，只
要你办成这件事，你要的探测器我拼死也要给你找来。」

　　古特嘟囔着，「这还差不多。」

　　半个小时后，龙邦看着面前的半透明屏幕，疑惑地说：「没有？怎么可能，
你再找找。」

　　古特无奈地说：「我已经翻遍了整个特警所里的资料，根本没有你说的这个
人。而且，连接的时间过长，待会上面会怀疑我又在偷干这事了。」

　　龙邦仍不死心：「你再找找，不要详细资料的，只要有登记文字资料的，再
看看有没有符合条件的。」

　　古特翻了翻白眼，「这更要人命，你这家伙……」

　　二十分钟后，古特忽然「咦」了一声：「有个叫宁楚珣的女警，年龄二十三
岁，除此之外，没有任何别的信息。唔，这个人很有可能就是你要找的人，看来
我得使出杀手锏了。」

　　片刻后，接入公民信息库的古特，看着屏幕上出现的那张相片，不禁目瞪口
呆。

　　太漂亮了吧！

　　出现在眼前的，是一张长得极为柔美的脸，皮肤白皙，一双大眼睛仿佛能将
人的魂魄给勾出来。在她小嘴的右下方处，一颗小小的美人痣更是为她增添无限
魅力，毫无疑问，这女子具有倾国倾城之色。

　　龙邦更是看得双目发直，神情兴奋道：「就是她，一定是她。快，找出她的
地址来。」

　　不知为何，龙邦隐隐感觉这美丽的女郎有一种熟悉的感觉，但他并没有朝此
多想。

　　当看到这漂亮女子的详细住址后，古特更是差点倒地：「她住的居然是首都
的别墅群区，天，我们恐怕要不吃不喝连续工作五十年才能在住上那里。」

　　龙邦则是眉毛一挑：「有意思，嘿，明天去首都开完会议，我就要去会会她。
对了，如果杰斯那家伙来找你，你可千万别鸟他，就跟他说找不到就行。」

　　古特顿时一阵无语。

　　龙邦以前不是没有碰过女人，不过都是逢场作戏。再过两年他便可以退役，
也是时候为自己的将来考虑。

　　随着科学技术的不停发展，现代社会的每一个婴孩，在出生时都注射过基因
液。这是一种能大幅延缓人类衰老的药品，未注射过它的人类，平均寿命只有一
百一十岁，而注射了它，则可以增幅到两百二十岁左右，是每一个人出生都要注
射的最基本的东西。

　　不过，凡事有利也有弊，注射过基因液的人，精子的活性是非常低的。在三
十岁之前，如果还没有生下后代，那机会将会很渺茫。

　　而即使在三十岁之前，也不是想生就能生的。一个方面是因为男性的精子活
力过低，必须进行长时期的受孕活动，方有可能让女性怀下后代。另一方面则是
女性虽摆脱了月事侵扰，但卵子亦像男性的精子般，活性低。

　　而且由于精子一旦暴露在空气中，会立时死亡，即使用人工授精，又或用高
科技手段将活着的精子植入卵内，失败率也是远高于自然受精，还不如自然受孕
来得好。

　　另一个令龙邦迫切想人追求女人的原因，是身体内超能影响到了他的精子存
活性，前不久他作过详细的检测，他的精子存活率竟只得百分之三，远低于正常
人百分之十的指数，而且这个指数还在进一步下滑中，他感到压力很大。

　　他今年已经二十三岁了，如果到他退役后再去追求女性，到时候留给他的时
间会更为紧迫。所以，在昨天晚上被那美丽女警深深吸引后，他下定了决心，定
要让那美丽女警成为他未来的妻子。

　　两天时间一晃就过，龙邦跟四名队友，一同登上驶往首都的军用飞行器。

　　同行的，还有他们的上司，安雨中将。

　　联邦中，军衔最高的是上将，接下来就轮到中将和少将。此行带领他们去开
一个会议，竟然出动他们的上司，一名中将，委实让所有人大出意料。

　　安雨中将看起来像四五十岁，其实他的年纪已经超过一百岁了。作为参加过
创建联邦政府革命行动的他，有着一股大将的风范，一双眼睛看着你时，不怒自
威，即使以龙邦的自负，遇到他也得尊敬地称呼他一声「雨老。」

　　安雨中将从坐上飞行器后，就一直闭目养神。直到快接近首都城后，他才睁
开了眼睛，淡然地开口道：「你们知道，为什么今次要叫你们四个人一起去首都
开会吗？」

　　龙邦，黑塔，杰斯，古特四人，均一脸茫然地摇头。

　　安雨中将把目光投向炫窗呼掠而过的白云，淡淡道：「因为你们四人是军部
最杰出的精英，今趟你们的任务，是进入特警所，协助他们彻查有关于罪恶大享
散播在我们联邦土地上的间谍种子，上头希望你们能揪出这些家伙，并从他们口
中获取有关于查波的各种情报。这次会议结束后，你们将成为特警所的一份子，
明白吗？」

　　四人顿时恍然大悟。

　　居然又是关于罪恶大享的，看样子，联邦对于罪恶大享近来的举动，已经动
了真火，决定要对他开刀了。他们的行动，将会是两方交手的开端。

　　龙邦则是眼睛一亮，竟然有这么好的机会，可以光明正大地跟那美女接触了。
只是不知道她有没有男朋友，还是不是处女呢？不过以她的条件，追求她的人肯
定是排着队，当中出上一两个能让她动心的，也毫不意外，但他怎能让这种事情
发生呢。

　　至于任务，不就是揪出一些间谍吗，这种小事哪能难得倒他们。

　　很快，他们来到了繁华的首都城。

　　首都城建立于两百年前的旧政府时代，在当时首都城便已是这颗星球上最繁
华的地方，随着新联邦政权的更替，这仍被定为政权的集中点。

　　特警所，是一座拱圆型的透明建筑，外型似一颗放大千万倍的蛋。龙邦一眼
便认出，整个特警所的建筑外壳，全由最新型的水晶光能板铺成。这种面板能直
接吸收太阳能和风能，造价昂贵，不禁一阵咋舌。

　　当飞行器降落在特警所前时，早已等候在那里的警员恭敬地把他们请了进去。

　　龙邦四人跟在安雨中将的身后，走进了宽敞明亮的特警所内。一路上，路过
的警员们都向他们投去好奇的目光。

　　安雨中将不怒自威的气势，连前来迎接的警官都被震住，更别提那些普通的
特警员。

　　而在他身后的龙邦四人，个个身材健硕，双目有神，加上都有超能加持，单
独的气势不弱于前方的安雨中将。而身高接近两米的黑塔，走在那更像一座移动
的大山，给人的压迫感十足。

　　很快，众人被带到特警所的五十层，也是最高的一层。

　　那间宽敞的会议室，此刻已经坐满了特警所的高层，见到排众而来的安雨中
将几人，立刻迎了过来。

　　安雨中将的地位明显比在场所有人都要高，只有大家向他敬礼问好的份，惟
有特警所的老所长何古秋，跟他地位相当，更是旧识，互相介绍对方成员之后，
便开始会议。

　　让龙邦失望的是，在场内竟然看不到那漂亮女警。顿感有些无聊，就这么顺
势往后一靠，舒服地靠在真皮的椅子上，坐姿十分难看。

　　会议室内的十来名高级特警，本就在注意他们几个人了，看到龙邦这副懒散
的模样，都不由皱起了眉头。其中有一名姿色不错的女特警，更是微不可察地
「哼」了一声。

　　龙邦才懒得去理他们。

　　他们四人均是从小展现出超能天赋，被军部强行拖进去训练，每个人十六岁
开始，就开始执行杀人任务。个个性格都桀骜不驯，除了他们的顶头上司外，其
余一切人都不放在眼里，哪会去管那么多。

　　不过让龙邦有些意外的是，对面左侧有一名长相相当漂亮的女警，似乎对他
颇感兴趣，一双美目频频向他投来。

　　特警所的所长开场白说了Ｎ久，还没开始进入正题。就在龙邦几人听得直欲
昏睡的时刻，会议室的门忽然被人推开了。

　　龙邦把目光投向门那，整个人顿时愣住了。

　　不止是他，在场所有人，特别是那几个年轻男特警，在望见那靓丽的身影走
进来时，眼睛都不约而同地亮了起来。

　　这时特警所的所长开口道：「你迟到了，楚珣。赶紧坐好，会议已经开始了。」

　　宁楚珣身穿一身干练的职业黑色套装，优美的身段，玲珑起伏。套装下的一
对长腿分外修长，令她看上去亭亭玉立。柔顺的长发被她简单地扎了个马尾，整
个人看起来英气十足。即使普通的制服穿在她的身上，仍是那么地迷人。与那天
晚上龙邦见到的幽丽，相片上的柔美相比，又是另一番不同的动人感受。

　　她轻轻地说了一声：「抱歉，有事耽误了。」便坐到了龙邦等人的对面去。

　　当她望向对面时，没有龙邦想像中的一切反应，像是早已知晓龙邦等人今日
会到来一样。

　　龙邦又是咧嘴一笑，朝她点头。

　　这美女显然对龙邦的印象很一般，没有任何回应，转而把注意力放在会议的
主题上。

　　不知道为什么，龙邦似乎发现，当宁楚珣听到罪恶大享的名字时，一双漂亮
的大眼睛里，闪过的似乎是凛冽的杀机，不由暗记在心。

　　最后，特警所的所长作结语道：「由今刻开始，由古特、黑塔、杰斯、龙邦、
宁楚珣、艾思馨六人组成的超能小组，将执行最机密的任务，由我直接统率。由
这一刻开始，超能小组有权调用特警所里一切资源，不需经过上级审批，明白吗？」

　　众警齐声应「是！」

　　一边的安雨中将则向四人肃然道：「你们四人，则必须严格遵照何老的指挥，
他的指令就等于我的指令，若有违背者，以军法处置，明白吗？」

　　龙邦四人均异口同声：「是！」

　　特警所所长何古秋吩咐宁楚珣道：「他们四人的住处，便由你安排，尽量满
足他们的要求。」

　　「是。」宁楚珣点头道。

　　会议结束后，宁楚珣随后带着四人来到她的办公室，询问其中长得最斯文的
古特道：「你们居住的地方有什么要求，可以向我提出，只要能办得到，一定会
满足你们。」

　　古特推了推眼镜，沉吟道：「我们在任何恶劣的环境下都住得下，对此没多
大要求，只要宽敞就行。」

　　黑塔点头同意道：「没错，另外请帮我们弄一批锻炼体力的器材，我个人需
要。」

　　杰斯被她的美丽所慑，说话都不太流畅：「我……我想离你住的地方近些，
该比较好。」

　　龙邦早想这么说了，无奈被杰斯抢先一步，只好补充道：「我同意杰斯的观
点，这样以后执行任务，要找你也方便得多。」

　　这美女冷淡地瞥了他一眼，点头说：「在你们来之前，我们已经为你们准备
了数间宽敞的公寓，其中有一间离我的住所只有半个小时的路程，你们就住那吧。
另外这几个高级通讯器，你们拿着，上面都有编号，联络才方便。」

　　古特接口道：「把通讯器都给我吧，包括你所戴的。」

　　宁楚珣一愣，「为什么？」

　　龙邦嘿嘿一笑，走了过来：「照他说的做吧，这家伙是全军部最会捣鼓这些
东西的人，经过他手的通讯器，安全性绝对不用担心。」

　　宁楚珣思索了一下，道：「好吧，另外你们的住所，等会艾思馨会带你们过
去，何所刚才交代了，今天让你们适应一下，明天正式上班。」

　　首都城不愧为数颗殖民星中最繁华的都市。

　　高耸入云的大楼，在这里比比皆是。各种价位高昂的私人飞行器，更是满天
飞。而到了夜晚，五光十色的灯火，将整座城笼罩在一片光海之中，亮如白昼。

　　那些大企业，大财团，都一个接一个地往首都城里驻扎。而那些供人娱乐的
场所，那些吸引人的美食厅，在这里更是遍地开花。

　　惟一能跟这座城市相比的，便是罪恶星的第一大城，罪恶之城。那是一座醉
生梦死的城市，也是无数过惯平静生活的联邦人无比向往，想去又不敢去的城市。

　　特警所为四人安排的公寓，位于城西。

　　宁楚珣看起来十分繁忙，交代一些事情后，便不见踪影，带领几人前往住所
的任务，就落在这名叫艾思馨的漂亮女警身上。

　　艾思馨正是那名在会议室里，频频注意龙邦的美丽女警。

　　宁楚珣有一种冰冷的气质，让人无法接近。而她本身似乎并不是很喜欢龙邦
嘻哈的性格，和他说话总带有拒人于千里之外的感觉，让一心想泡她的龙邦，恨
得牙痒痒。

　　幸好这名叫艾思馨的女警，也是一个非常动人的美女，虽然没有宁楚珣那么
让人惊艳，但容貌仅逊色前者半筹，也十分出色了。她的热情，让龙邦十分受落，
之前在宁楚珣那碰的一鼻子灰，在她的身上寻找到了一丝安慰。

　　只不过，她虽然是名高级特警，但似乎对于神秘的特种军部十分感兴趣，各
种问题层出不穷。

　　「你们在军部里，是不是每天都要执行任务？」

　　「不用每天？那么训练呢，是不是很辛苦呢？」

　　「你们都是超能者吗？哇，我还是第一次同时遇上四名超能者呢，军部果然
卧虎藏龙。」

　　「龙邦你是什么类型的超能呢？超能指数是多少？」

　　「你今年多少岁了呢，有女朋友吗？」

　　此刻五人坐在由古特驾驶的飞行器上，坐在副驾驶位上的艾思馨，返过身来，
不住地向他们询问。

　　当四人听到她最后一个问题，都不由一阵无语，这美女真是什么都敢问哪。

　　正在驾驶的古特跟神经大条的黑塔都没有吱声，而一边一向自诩英俊青年的
杰斯，却是语带酸气地替龙邦回答道：「这小子今年刚二十三，超能类型是超体
类，他的超能指数是我们小队里最高的，达到了八百二十。至于最后那个问题，
咳，包括我在内，我们几个全部正单身。」

　　艾思馨双目顿时一亮，杰斯倒数第二两句话被她自动忽略了，「超能指数八
百二十，哇，这是非常高的数值，纵使比起我们楚珣，差不了多少呢。」

　　龙邦闻言，却是神情一愣：「宁警员的超能指数，比我还要高吗？」

　　艾思馨调皮一笑：「当然，楚珣的超能指数在半年前便达到了九百六十，可
怜我到现在还没有达到六百。」

　　龙邦四人听得面面相觑，实力最差劲的古特却是满脸骇然道：「九百六十，
而且还是半年前的数值，宁警员她一个女的，怎能达到如此……」

　　古特话没说完，艾思馨却是「哼」了一声，很是不满地说道：「你可不要小
看我们楚珣，她是我们特警所里最好的特警，破案无数。大总统还曾亲自表彰过
她呢，你们若小看了她，哼哼。」

　　龙邦大汗道：「咳，我们没小看她。只不过，她长得那么漂亮，我们以为她
的实力也就不错而已，却没想到……」

　　今趟真是失策，宁楚珣的超能指数，居然比他这小队精英还要高，那追求她
岂不是像矮了她一头？

　　艾思馨秀眉一挑，似是漫不经意地说：「你该不会是看楚珣漂亮，想打她主
意吧。她对男人从不假以辞色，而且，哼，我看她对你印象似乎不太好，你还是
收起那颗心吧。」

　　龙邦听出她的语气中似乎带有一点醋意，暗忖她该不会对他感兴趣吧，顿时
尴尬道：「我哪有打她主意。」

　　「没有就好，就算打了也不会有结果。」艾思馨似乎心情颇佳，一路上跟龙
邦几人聊得很欢。

　　龙邦也从她口中得知，她跟他们一样，从小就展现出了超能天赋，十八岁就
加入了特警所，一直干到现在。她跟宁楚珣是最好的搭档，是整个特警所里非常
出名的两位警花。

　　龙邦暗忖，别说警花了，以两女的姿色，就是那些万人迷的影星比起她们，
也不过如此。

　　很快，龙邦五人便来到了他们的公寓，位置在一百二十层最顶层上，飞行器
刚好可以停放在天台上。

　　艾思馨领着他们。

　　「怎么样，很宽敞吧，你们还满意吗？」

　　黑塔四处望了一下，便大大咧咧地说道：「我们什么地方没住过，宽敞点，
能睡觉就行。」

　　古特则二话不说，挑了一个房间，拿着通讯器钻进房间里，干活去了。

　　杰斯则殷勤地跑去倒水冲茶，对象自然是艾思馨这漂亮女警了，至于龙邦，
自动忽略。

　　龙邦懒得去管他，直接翻起一台智能机，在上面查询起首都城的三维地图。
每到一个陌生的城市，龙邦首先要做的，就是将地图记在脑里。这是他以往执行
任务前必做的功课，现在已经成为了他的习惯。

　　一旁的艾思馨往他凑了过来，坐到了他身边，为他讲解地图上的都是什么地
方。

　　「看，这里就是我们现在所处的地方了。」艾思馨指着屏幕上的画面，解释
道。

　　杰斯则是饶有兴趣地问道：「那么艾警员的家，又是在哪呢？」

　　她瞥了龙邦一眼，慢慢地移动画面，道：「我的家在这里，离这儿很近吧。」

　　从她身上飘来了一阵淡淡的清香，弄得龙邦的注意力有些难以集中。

　　龙邦接着将首都城一些重要的地理位置，全部向艾思馨作询问，后者欣然地
一一为他解说。很快，暮色降临，到了晚饭的时间。

　　艾思馨伸了个懒腰，转过头，美目深深瞧着刚合上智能机的龙邦道：「说得
我口都干了，帮了你这么多忙，你要怎么感谢我？」

　　一旁的杰斯也有份询问，但她偏偏只找龙邦，这个时候，傻子都看得出她对
龙邦有意思了。

　　不过，龙邦的目标是绝世美女宁楚珣，虽然艾思馨也是个大美女，不过有了
先入为主的感觉，龙邦只能忍痛不去追求她……

　　不过，看着艾思馨一脸期待的模样，这个时候如果他没有任何表示，那绝对
是欠抽。而且，跟她相处其实挺舒服的，起码，她是龙邦长这么大以来第一次见
面，就对他有好感的美女。

　　「那么，晚上我请你吃个饭吧，你务必赏个脸。」

　　艾思馨的美目立时亮了起来，雀跃道：「好啊，这可是你说的啊，不许反悔。」

　　望着这美女像个小女孩般欢乐的模样，龙邦不禁哑然失笑。

　　「杰斯你们要一块去吗？」

　　杰斯闻言，酸溜溜地说道：「古特有活要干，黑塔起码要锻炼也肯定不出去，
至于我嘛，就不去当灯泡了。」

　　杰斯只觉得自己真是太倒霉了，先是看上一个宁楚珣，发觉后者是个冰山美
人，难以接近。现时对艾思馨打起了心思，却发现她只对龙邦有意思，真是让一
向自诩帅哥的他备感受伤。

　　离开前，艾思馨不忘嘱咐道：「我家的地址记得啊，忘了我一定会揍你的。」

　　龙邦笑嘻嘻地答应了。

　　待艾思馨走后，龙邦不禁思索起宁楚珣来。

　　这美丽女警的超能指数，竟然比他还要高，她究竟是怎么训练的？要知道，
超能是非常难修炼的，基本上没有特定的方式能对其进行有效的训练，一切只能
靠自己平时的积累。

　　超能指数比他高，这是追求她的一项劣势，不过，这同时也是一项长处。因
为，像宁楚珣这类女性，一定是眼高于项，比她弱的男人，她绝对不可能看得上
眼。

　　连整个军部超能指数能排得进前十的龙邦，都比她还要弱上一线，他可不认
为目前有哪个青年才俊，能俘虏她的身心。

　　很快到了龙邦跟艾思馨相约的时间，他凭借过人的记忆力，准确无误地找到
了艾思馨所住的那幢公寓。

　　按下艾思馨那个楼层的门铃后，从里面传来了她悦耳的声音：「我现在下来，
你等我一会。」

　　这幢公寓位于繁华的首都城中心，听说这个在首都城特别是中心地段的区域，
地价是寸土寸金。不似另外几颗殖民星般，土地价格便宜得几乎像白菜。也不知
艾思馨住的地方，是租的还是买的。

　　思索间，龙邦眼角望见一道欣长的身影，缓缓朝他走来。

　　龙邦抬起头，顿时眼前一亮。

　　艾思馨一身干练的特警制服已经换掉，原本扎绑着的秀发此时放了下来，柔
顺地垂在双肩，气质变得文静可爱。她换上了一身淡绿色的连身衣裙，身材立时
显得凹凸有致。裙角下露出的那截流畅的小腿被肉色丝袜包裹着，散发着柔和的
光泽，脚下则蹬着米色的高跟鞋。

　　龙邦这才发觉，眼前这美女身材这么棒，打扮起来模样更加清靓，竟给他一
种不逊色于宁楚珣多少的感觉。而且，她裙下的那对美腿，居然这么修长匀称，
之前的她由于穿着长裤，一直没有过多地去注意到，这美女拥有着一双可与宁楚
珣媲美的极品美腿。

　　艾思馨由于穿着高跟鞋，走路的步子不快，再加上她现时长发披肩，有一股
说不出的淑女气质。

　　看到龙邦一对眼睛有点发直，艾思馨心中没由来的一阵欣喜。

　　「看够了没有，走啦。」

　　「哦哦。」龙邦这才回过神来，连忙问道：「我初到乍来，有什么好地方可
介绍？」

　　艾思馨轻轻一笑：「跟我来就对了。」

　　「叮」的一声，两只高脚的酒杯碰到了一起，紧接着龙邦将杯中的美酒一饮
而尽。双目望向对面，这美女也是豪爽地一干而尽。

　　一抹陀红浮上她明艳的脸庞，艾思馨以不怀好意的语气向他说道：「我可是
刚才声明过了，我喝酒会起后劲，哪怕只有几杯，等会要是我醉倒了，你要负责
送我回家。」

　　龙邦把桌上刚割好的一小块牛排送入嘴里，闻声顿时失笑道：「你好歹也是
名超能者，不会喝酒说不过去吧。而且真像你说的那样，我不相信你还敢喝。」

　　艾思馨美目深注他，呵呵笑道：「等会你自然知道我说的是真是假了。」

　　一名美食厅的男侍者走了过来，为两人添酒。龙邦发现，这男侍者的目光，
一边倒酒，一边还频频往这美女投去，不禁一阵无奈。

　　经过刻意打扮的艾思馨，对男性的吸引力是巨大的。一路上，龙邦已经不知
道看见多少男性，投向这美女的目光中充满了侵略性。若不是看到她有男伴在旁，
早有人上前来搭讪了。

　　在现在这个社会，男女出生都注射过基因液，生育能力大降的同时，也造成
了两性关系的随意性。

　　一个男人，拥有几个女人是很正常的事情。而一个美女，同时有着几个男人，
也同样很普遍。

　　因为双方即使没有避孕手段地造爱，怀孕的机率也是特别低，因此享受性爱
所带来的愉悦，是现代社会大多数男女都不拒绝的美事。

　　所以呢，即使艾思馨和宁楚珣这类动人的美女，曾经和男人好过，龙邦也认
为很合理，很正常，只不过心里多少会有些不舒服。

　　一顿饭，在暧昧的气氛下结束，这个时候，龙邦终于明白为什么刚才艾思馨
笑得那么奇怪了。

　　才喝了几杯酒的她，居然真的醉了，连站都站不稳。如果不是他发觉不对劲，
早一步扶住她，怕是她已经倒下去了。

　　龙邦欲哭无泪，早知道他就不提议喝酒了，害得他还得把这美女扶下去，饱
受厅内一众顾客怪异的眼光。

　　出了餐厅，龙邦将艾思馨拦腰抱起，任由她柔软的身体紧贴自己。一边准备
要送她回去。

　　这个时候，忽然有一辆银白色的飞行器从空中降下，停在龙邦前面。

　　飞行器的窗门打开，宁楚珣神色不善地看着龙邦：「坐上来。」

　　纵使她生气，模样仍是那么好看。只是龙邦不明白，她怎么会在这里，而且
一点也不给他好脸色看，难不成是看到他跟艾思馨在一起？

　　宁楚珣冷冷道：「不错嘛，才来到首都城第一天，就把思馨约了出来，还把
她灌醉成这样。」

　　龙邦顿时叫屈道：「只不过请她吃个饭，又没什么。而且，我以为她说喝几
杯酒会醉倒是说笑，怎么知道居然是真的。」

　　宁楚珣冷哼道：「我警告你，不要打思馨的主意，她的缺点是太容易相信自
己的感觉，以前便吃过这个大亏。我跟她不同，我看过你的资料，你曾经因为个
己私欲，而动手杀死两个平民，所以我对你的信任有所保留，你最好就少碰思馨。」

　　龙邦的脸色顿时一沉，「你在威胁我？」

　　「威胁不敢，但这却是个警告。」宁楚珣看着被安放在后座位上的艾思馨，
道：「思馨是我的好姐妹，我绝不希望她会再被人骗。」

　　这句话透露出，艾思馨曾被人骗过。唔，龙邦还很想告诉她，她所看到的所
谓资料全是表面，但又知现时他无论说什么，宁楚珣也不会相信。不由大叹一口
气，看样子想追求宁楚珣，难度真不是一般地大啊。

　　不过，这样才有意思嘛。

　　龙邦一向喜欢挑战有难度的事情，更何况，像宁楚珣独特的气质非常地吸引
他。像她这类级数的气质美女，哪一个不是大明星，大歌星之类的万人迷。难得
现时的他，有一定的条件能追求她，如果不去这么做，将来她肯定会被别的男人
弄上手，她的迷人身体，也会被别的男人在床上肆意蹂躏。那他以后一定会后悔。

　　至于对他有意思的艾思馨，则要看形势的发展如何了。

　　很快，飞行器停到了艾思馨的公寓下。

　　宁楚珣狠狠地瞪了龙邦一眼：「还不把思馨抱出来。」

　　龙邦将这已经熟睡的美女拦腰抱起，宁楚珣在前头领路，龙邦则在公寓里一
众居民的怪异的眼神中，匆匆坐上了电梯。

　　艾思馨的家住在九十多层，屋里宽敞整洁，里面没有人在。也看不见艾思馨
任何家人的身影。

　　龙邦把艾思馨抱到了充满淡淡香味的卧室，出来后，宁楚珣便把他赶了出去。

　　「龙邦先生，夜了，请你回去休息，明天早上八点请准时到特警所报道。」

　　龙邦一阵苦笑，艾思馨今晚打扮得花枝招展，又频频向他作暧昧的暗示，如
无意外，今晚本来是可以到她家里，与她翻云覆雨的。只怪他手贱，要和艾思馨
干杯，再加上运气不好，刚好被宁楚珣撞见，这好事彻底泡汤。

　　想起抱起艾思馨时，她柔软喷香的身体，还有那对穿着肉色丝袜的修长美腿，
已经很久没有碰过女人的龙邦，下身又硬了起来。

　　可恶，什么时候，宁楚珣才能像艾思馨一样，打扮得漂漂亮亮地来跟他约会
呢。

　　看到眼前紧锁的大门，龙邦悻悻地回到他的住所。

　　古特三人都在客厅，看到龙邦回来后，前者招手让他过来。

　　「怎么了，你们个个脸色凝重？」龙邦一脸讶异。

　　古特指了指摆放在客厅大桌上的一个表状通讯器，道：「这是宁警员的通讯
器，我在改装的过程里，发现了很不妙的一个情况。」

　　龙邦眉头一皱：「宁楚珣的通讯器？」

　　古特神情凝重，「宁警员的通讯器，被人动了手脚。里面被加入了一小块非
常精细的芯片，能窃取对话。换句话讲，以往宁警员的动向，全在这人的监听之
下。」

　　龙邦神情一震：「什么！」

　　他接着沉思道：「这件事十分严重，宁楚珣是特警所里最高级的超能特警，
本身的权限很大，可以接触到许多机密情报。对方究竟是什么人，竟然能神不知
鬼不觉地在宁楚珣的通讯器上动手脚？」

　　杰斯问他：「这件事要不要向那老头汇报？」

　　龙邦摆手道：「不，特警所里肯定有内奸，这件事暂时不要让宁楚珣以及老
头知道，以免打草惊蛇。现在通讯器经由古特改装，已经没有问题，这件事我们
暗中调查吧。」

　　心里却思潮翻腾。

　　以宁楚珣的身手和警觉性，居然神不知，鬼不觉地被人在通讯器上动了手脚，
这怎么可能呢？

　　还是，这块通讯器在特警所发放给宁楚珣之前，就已经被人动过？这个可能
性比较高，不过一般通讯器，特别是警方里的通讯器，每隔一段时间，都要定时
上交，作维护和检查工作，确定无问题后才发放下来。她的通讯器既然被动了手
脚，又怎能通过检查程序呢？

　　想到这，他向古特问道：「你有没有办法，帮我查到特警所每隔多久，便会
全面清检警员的通讯器。哦，还有，可以的话，我还需要知道清检通讯器的工作
人员的数目，以及是否会某个人固定查某些人的通讯器，这很重要。」

　　古特二话不说，便开始查找资料。

　　过了没多久，他抬起头：「查到了。特警所里是每个月的一号开始收缴所有
警员的通讯器，每位警员各有两副通讯器，交替使用。而负责检查通讯器的，一
共有八名工作人员，都是随机检查的，并不存在固定检查的情况。」

　　古特又补充道：「通讯器外表都一样，只有激活时才能显示编号，所以他们
在检查前，是不可能知道哪一副是宁警员的。这里面，存在内奸的可能性很低。」

　　龙邦点头表示同意，但却更增添他的疑惑。

　　看样子，得找机会跟宁楚珣打探一下，有谁曾拿过她的通讯器了。

　　第二天，龙邦四人准时来到了特警所。

　　这里的警员们显然都收到了上头的消息，知道龙邦四人已经成为他们的新同
事，大多都好奇地朝他们打了招呼。

　　这时前台的一名年轻女警员看到他们，立时说道：「宁警员刚才吩咐我，请
你们到十楼所长的办公室去。」

　　杰斯朝她露出一个微笑：「知道了，多谢。」

　　那年轻女警员朝他们一笑，便走开了。

　　当龙邦推开了所长何古秋的办公室门时，宁楚珣跟艾思馨已经坐在那里了。

　　何古秋见到他们，招呼他们坐下，并吩咐最后的黑塔把门关上。

　　虽然龙邦四人私底下称呼何古秋为老头，但见了面自然不敢这么说，客客气
气地打了招呼，便往他办公室的沙发上坐了上去，跟两个美女相对着。

　　艾思馨还偷偷白了龙邦一眼，后者完全不知她的眼神代表的是什么，只是尴
尬一笑。而宁楚珣，朝古特三人友善地点了头，最后却惟独狠狠盯了龙邦一眼。

　　何古秋先是问了他们住在繁华的首都城，是否习惯，闲谈了一会，才进入主
题。

　　「想必你们对前几天与我们合作，成功抓捕到罪恶大享得力助手里昂，以及
罪恶大享专门派来保护里昂的高手保镖，还记忆深刻吧？」

　　众人都点点头。

　　何古秋接着说道：「唔，这两个人，从抓捕到的那天开始，我们便试着用各
种方法，想让他们透露出有关罪恶大享查波的情报。不过显然他们都不肯合作，
到现在我们特警所，还没有从他们身上问出什么，上头对这件事非常重视，要求
我们必须在两天内，把需要的情报问出来，因为里昂失踪已经有好几天，恐怕罪
恶大享那边，已经得到消息了。」

　　他看着龙邦四人，「我想问问看，来自军部的你们，有何高见。」

　　龙邦问道：「我想知道的是，上头对这两个人的生死，有没有规定呢？」

　　不止艾思馨和宁楚珣，就连何古秋也愣了一下，均没想到龙邦回答的第一句
话，就这么直接了断。

　　何古秋深深地看了他一眼：「上头的要求是，情报第一。」

　　「那就成了。」

　　龙邦古特和杰斯闻言，不约而同地把目光投向坐在最左边的黑塔。

　　「黑塔经常干这种事，交给他最合适了。」

　　黑塔则是嘿嘿一笑：「只要所长下令，我保证这两个人连他祖宗叫什么都得
说出来。不过，我出手，鲜少有人能活得下来，所长得考虑清楚。」

　　黑塔视人命如草芥的冷酷话语，让艾思馨和宁楚珣一阵沉默。很显然，在没
有办法的情况下，也只能照他的提议做。

　　何古秋点了一根雪茄，深吸了几口，似在深思着。过了一会，终于开口了：
「虽然这有违我们特警的处事原则，但非常时期考虑不了那么多，好，就照你们
的意思办。黑塔，你跟我来。你们则留在这，好好看一下这些资料。」

　　这老头留给龙邦等人的资料，是关于罪恶大享查波的。

　　上面列举了他的罪恶帝国的权力分布情况，以金字塔的形势呈现在众人面前。

　　权力最高的，自然是罪恶大享查波，手中掌管整个罪恶之星。在他之下，是
三个手握实权的人物，被人称为罪恶三杰。

　　三人的姓名均不祥，只知三杰之一的血屠夫，手握罪恶之星一半军权，罪恶
之星一旦发生乱局，镇压的任务便是由此人执行，手中人命无数。

　　另外两杰分别是掌管超科技研究所的智胖，和为罪恶大享打理商业事务的关
享奇。前者是一名技术领域的强人，但却性格暴戾，兴趣是喜欢拿最新式的武器，
来用活人试验，十分残暴。后者据闻年纪轻轻，却将罪恶大享的经济打理得头头
是道，深得他的信任，只是非常少人见过他。

　　而里昂，则是关享奇的直系下属，后者透过里昂，在首都城收集大量联邦商
业情报。今趟能抓到里昂，实在是一件很幸运的事，因为里昂在罪恶大享的权力
金字塔上，已经属于高等级职务了。

　　龙邦发现宁楚珣的眼睛，盯着有关于罪恶大享的资料时，有着刻骨的仇恨。
不由试探道：「宁警员，这罪恶大享，该不会跟你有仇吧？」

　　宁楚珣立时瞪了他一眼，冷冷道：「不用你管。」

　　一旁的艾思馨赶紧给龙邦使个眼色，示意他不要说下去。

　　龙邦不由看得心中一动，艾思馨显然知道宁楚珣身上的事，等会问她不就得
了。

　　杰斯看完了罪恶大享的资料，咋舌道：「以前知道这人很坏，却没想到他竟
然这么坏。五万人想逃离罪恶之星，竟然被他下令全部灭杀，亏他下得了手。」

　　艾思馨的脸上闪过厌恶的神色：「这个人还喜怒无常，经常派出小型的战斗
舰，去俘虏前往另几颗星球的联邦人。因为这件事，让政府再也无法忍受他。」

　　龙邦说出他的看法道：「我明白政府向他全面开战有很大顾虑，但为什么不
派精税的战士，潜往罪恶之得去刺杀他呢。单是首都星，我想超能指数达到四百
的超能者，至少也有几百人以上吧？」

　　宁楚珣却是「哼」了一声：「若你知道罪恶大享平时出行，身边至少有五十
名超能指数超过五百的超能者相随，你就会知道，要刺杀他有多难了。」

　　包括龙邦在内，所有人都倒吸一口冷气。

　　五十名超能指数超过五百的人，这是一个极为恐怖的数字。只要想想那铺天
盖地而来的超能，换作谁都挡不住。单是要接近罪恶大享，便是一件不可能的事
情了。

　　这家伙真怕死。

　　黑塔的手段屡试不爽，足足十个小时的铐问，之前像个硬汉般的里昂，连自
己的母亲都能出卖。获取的情报十分有用，特别是一份十来人的间谍名单，更是
极为珍贵。

　　然而其中一个情报却让特警所的人大惊失色，这个情报便是，罪恶大享计划
把在首都城商业领域内最有影响力的商业主席姚震泰老先生给杀掉。

　　这情况自然是非同小可，一旦姚震泰老先生被杀，对首都星的商业界将是沉
重无比的打击。联邦议会今年刚讨论完毕，即将落实的一系列政策，也会因此而
夭折，更重要的是这会严重影响到首都城的经济平衡。

　　何古秋眉头紧皱，望向龙邦四人道：「你们当中，谁有保护重要人物的经验？」

　　三人的目光同时落在龙邦身上。

　　何古秋点头道：「好，就由楚珣跟龙邦两人，去保护姚老吧，今天出发。」

　　龙邦心中窃喜地望了对面的宁楚珣一眼，只见她俏脸凝重地应了一声。反而
是坐在她旁边的艾思馨，嘟了一下小嘴，显是对于不能跟龙邦一起，感到不欢快。
５６于是，龙邦跟宁楚珣，被任命过来，暗中调查以及保护姚震泰老先生的安全。

　　而其余的四人，则去抓捕名单上的间谍。

　　这是龙邦第一次跟宁楚珣这美女单独在一起执行任务，原本以为，两人相处
的时间大增，应该可以拉近双方的距离。但是让龙邦郁闷的是，这美女总是和他
保持一定的距离，让他恨得牙痒痒。

　　姚震泰老先生贵为首都星商界数一数二的人物，本身的安保工作该是十分周
全的。

　　他居住的地方，位于首都城北面郊外，是一幢两层的复古别墅。从空中往下
望去，别墅院内除宽敞的青草地外，还有游泳池，以及植满各种花草的小园林。
由此可见，姚震泰老先生不仅是商业泰斗，还是一个很会享受生活的人。

　　当龙邦花了四个多小时乘坐飞行器来到姚震泰的别墅外，已经到了傍晚时分。

　　下了飞行器，龙邦望到别墅前院的大门口前，站着两个穿着黑色西装的高大
男子，沉稳的气势隐隐从两人的身上显露出来。

　　宁楚珣率先迎了上去，龙邦跟在她的身后。

　　「宁小姐，龙先生，请跟我来，姚先生已经收到特警所发来的警讯，他着两
位来了便和他会个面。」

　　一人踏前一步，恭敬有礼地作了个「请」的手势。

　　另一人则补充道：「两位的飞行器，我们会使人将它泊在别墅的后院。」

　　宁楚珣客气地道了句谢。

　　一踏进别墅前院大门，龙邦便感觉到起码不下于四道隐晦的目光，从他身上
扫过，不由心中凛然。暗忖这里的保卫力量不可小看。

　　两个西装大汉把龙邦和宁楚珣带到了别墅内，在这宽敞明亮的大厅里，只见
一个穿着素白长衫的老者，正悠闲地沏着茶水，见到两人进来，他笑呵呵地站起
身来。

　　「来来来，快坐，从中午收到消息，我便一直在等你们。」

　　姚震泰打量着宁楚珣，笑眯眯地赞叹道：「好几年没见，小丫头出落得更加
动人了。」

　　宁楚珣的俏脸破天荒地露出一丝笑意，甜甜地叫了一声：「姚爷爷。」

　　乖巧柔顺的模样，看得一旁的龙邦目瞪口呆。同时知道眼前这老人，跟宁楚
珣的关系不同一般。

　　姚震泰的目光接着落在龙邦身上，同样热情地说道：「这位便是是龙小兄了
吧，年纪轻轻，便有超人一等的本事，将来成就必不简单呐。」

　　龙邦被他夸得老脸一红。

　　那两名西装大汉随即退了出去，宽敞的大厅便剩下三人。

　　姚震泰先是跟宁楚珣闲聊了好一会，跟着双方便进入正题。

　　姚震泰老先生听完了龙邦两人得来的详细的情报后，沉吟道：「看起来，事
情比我想像中的要严重得多。只是有一点我不明白，罪恶大享主要的经济来源，
一向以贩卖军火获取暴利，与我没有直接竞争关系，他为何要使人来对付我？」

　　坐在他对面的龙邦也想过这个问题，但遗憾的是他对商业领域很陌生，连姚
震泰是靠什么发家的都不太清楚，这个问题自然是答不上来。

　　宁楚珣沉吟道：「这件事我跟所里的一些专家讨论过，他们得出一个可能性
比较大的结论，便是罪恶大享手上的超科技研究所，应该研究出了一些生物基因
方面的成果。因为今年的联邦商业会议，最重大的决策便是关于生物基因方面，
姚爷爷你自然会成为他们欲除之后快的眼中钉。」

　　姚震泰皱着眉头，「如果事情真是这样，那特警所方面有何安排？」

　　宁楚珣道：「他们要动手，必会挑这几天时间下手，因此这几天我们会一直
隐藏在这里，一旦他们来了，便是敌人落网的时刻。」

　　龙邦同意道：「不错，首都城的防卫力量是所有殖民星中最强的，除非敌人
携战舰强攻，不然就只剩下暗杀一途。他们一定会派出实力不弱的超能者，而这
正是我们最擅长处理的。」

　　宁楚珣歉然地说：「所以这几天时间里，姚爷爷只能限制在这儿活动了。」

　　姚震泰哈哈一笑，一摆手：「难得有休闲的时间，而且还是如此光明正大地
措辞，我高兴都来不及呢，一切就依你们办吧。」

　　…………

　　今晚，已经是两人在暗中保护姚震泰老先生的第十天了，到目前为止，两人
都没有发现任何异常。

　　姚震泰老先生也在两人的建议下，增派了保镖，现在一天二十四小时，均有
六名以上的保镖保护在他身边，暗处更有龙邦和宁楚珣在守着。

　　今夜，姚震泰吃过晚餐，便一直呆在书房里。直至夜深，在保镖的结伴下，
才准备到别墅的主卧间休息。

　　当他刚来到铺满柔软青草的别墅前，这刻正在不远处监视这一切的龙邦，却
忽然感到有些不妥当。

　　他把这个情况，悄声地透过通讯器向另一边的宁楚珣说明了一下。

　　后者却是疑惑地回复他：「我感觉很正常，你是否疑神疑鬼呢？」

　　龙邦解释道：「我的超能有一项是感应超能，触觉和第六感特别灵敏，每次
有事发生，我都会有这种感觉。而这一次的感觉特别强烈，我想，应该会有不好
的事情发生。」

　　宁楚珣沉默了一下，道：「那我们注意一下吧。」

　　就在这时，异变突起。

　　在姚震泰老先生跟保镖走到距离别墅不到八米的距离时，左侧的草地上忽然
有东西在动。紧接着，地上的草面像有人快速掠过一样，姚震泰老先生身旁的保
镖这时才发现异常。

　　隐身超能！

　　宁楚珣和龙邦同时在心里大叫了一声，并大呼不妙。

　　宁楚珣此时展现出了比龙邦更胜一分的反应力，兼且她的距离比龙邦近，迅
若鬼魅般地从屋顶跃下。

　　她的手指发出淡淡的红光，紧接着一道红色的细线绕着她纤细的手指，纤手
一扬，细丝像纤细的流星一般往前方那已经半显出身形的身影闪去。

　　「保护老先生！」

　　这个时候，姚震泰老先生身边的保镖，表现出了该有的职业素质。

　　他们迅快地把他护在中间，从腰间拔出射线枪，到朝着那半透明的人影射击，
前后不超过三秒。

　　但是从后方赶来的宁楚珣和龙邦却非常清楚，眼前这群保镖根本无法击中对
方。

　　果然，射线枪被他轻而易举地躲了过去。

　　宁楚珣冷笑一声，她纤指上的超能丝，有足够的把握能将对方击退。只要后
面的龙邦赶来，二对一的局面，这家伙肯定逃不了。

　　然而出乎她的意料，隐形人似是手掌一挥，她无往不利的超能丝，竟然像被
飓风吹过一样，无力地往后飘荡。

　　怎么可能！

　　隐形人一个踏步，已经欺身到了宁楚珣的身前，灌满超能的右手插了过来。

　　宁楚珣十分清楚，眼前这只闪烁着淡蓝色异芒的手，凝聚了对方浑厚的超能，
如被刺中，保证她会受重伤。却又不得不挡，否则，她落败将是分分钟的事。

　　超能丝像水蛇一样地往对方钻去，那个人毫不退让，轻轻松松地将宁楚珣的
超能丝单手揪住，只见他不知做了什么动作，超能丝像气体一样地被蒸发在了空
气中。

　　在宁楚珣惊骇的眼神中，他的右手已经来到了她的左胸前。

　　「闪开！」

　　在这要命的时刻，龙邦终于赶来。

　　他自然看清楚，隐形人的超能刚好能克制宁楚珣，如果他不快些赶到，宁楚
珣绝对挡不住他。所以，他不顾一切地催动超能，让自己的速度比平时快上一倍，
务必要在他下狠前赶到。

　　宁楚珣只感觉到自己被龙邦狠狠地撞开，之后便看到隐形人的手掌穿过了龙
邦的左肩膀，顿时血肉横飞。但隐形人击中龙邦的同时，后者也全力一拳击打在
他的胸腔处，双方同时一个踉跄。

　　「趁现在，快！」龙邦喷出一口血，着急吼道。

　　不用他说，宁楚珣的超能丝已经铺天盖地朝隐形人攻过去了。

　　下一刻，隐形人一身惨叫，浑身至少开了几十个大洞，身形慢慢显现出来，
倒倒地不起。

　　姚震泰老先生的保镖，更是以防万一地给他补了几枪，这才心有余悸地把先
他送了进去。

　　「你怎么样了？」宁楚珣来到他的向前。

　　事实上，不用问她都看得出龙邦受的伤不轻。

　　此刻龙邦的模样颇为凄惨，那隐形人实力惊人，出手非常狠，他的左肩膀完
全被打烂，血流不止。而且他的超能还震到了他的心脉，让他刚才吐了几口鲜血。

　　不过，能看到宁楚珣对他眉目间的关心，龙邦觉得真是值了。

　　「咳，先帮我止血吧，我现在一运转超能，伤口就疼。」

　　宁楚珣这回听话地蹲在他的身边，毫不嫌脏地帮他处理着伤口。

　　很显然，刚才龙邦奋不顾身地救她，代替她受此重伤的举动，足以让她撤消
以往对龙邦的偏见。很快，姚震泰老先生的保镖们拿着急救箱跑了出来，简单处
理了一阵后，龙邦便被众人抬了进去。

　　龙邦一觉醒来，发觉相比昨天，左肩膀的刺痛已经好了很多。

　　他已经休养了两了，这两天时间里，一直是宁楚珣来帮他换药。龙邦几乎快
乐得飘飘然，觉得今趟吃点小苦，真是太值了。

　　即使现在宁楚珣对他仍是有些冷冰冰，但她外冷内热的性格，已经十分清楚
明了。

　　过了没多久，宁楚珣推门进来。

　　这美女今天换了一身米色的针织毛衣，笔直的蓝色休闲长裤，黑色的高跟鞋，
让她一对长腿显得更加修长。她的头发也破天荒地没有绑着，而散由其自由散落
在双肩处。这是龙邦第一次看见她穿休闲装的模样，显得极具女人味。

　　只是她的眉宇间，却有些疲累。

　　这是自然，这两天时间里，她不仅还要暗中继续保护姚震泰老先生，龙邦的
伤口用药物会愈合得很慢，必须有她的超能相助，才能加速恢复。不疲累才怪呢。

　　她俯下身来，轻轻地帮龙邦换着绷带。一股淡淡的幽香顿时钻进了龙邦的鼻
子，他深深地吸了一口气，「真香。」

　　宁楚珣狠狠地瞪了他一眼：「狗嘴吐不出象牙，小心我把你的鼻子切下来。」

　　龙邦嘿嘿一笑：「那你就来啊，我才不信你会这么做。」

　　宁楚珣懒得去理他，松开绷带，发现伤口已经好了很多，不由讶异地看了他
一眼：「你的复原速度真惊人，这才没几天，伤口已经愈合得七七八八。」

　　龙邦奇怪地问：「你今天怎么不用保护姚老先生？」

　　「姚老先生出了这件事之后，今天总统府来了人，要请他去总统府里居住，
我们的任务完成了，你什么时候决定，便什么时候回去。」

　　龙邦不由一阵欣喜，整天窝在这里真是太闷了。

　　他问道：「那隐身人是什么来历？」

　　宁楚珣缓缓摇头，「公民库里也查不出他的资料，所以暂时还不知道他的来
历。」

　　龙邦一愣，「公民资料库里没这个人，那就代表他的资料从未被联邦录入，
想要查他恐怕有很大难度。」

　　「这方面不用你操心，我自然会请人去清查的。我今天就要先回去，你是要
继续在这疗养还是要跟我一起回特警所？」

　　「横竖姚老先生这边已经没事，自然是先回去了。」

　　开玩笑，宁楚珣是他目前最大的目标，她走了还留这里干嘛。

　　宁楚珣也不多说，跟他一起到了别墅后院，见龙邦率先坐到驾驶位上去，她
便打消了驾驶的念头，坐到飞行器的副驾驶上，便调节了一下座位，慵懒地靠地
上去，闭上眼睛休息起来。

　　或许是这个姿势还不够舒适，大约半个小时后，龙邦眼角发现她忽然坐直了
身体，把手伸到了腿下。龙邦无意中瞥过去，居然发现宁楚珣把她的黑色高跟鞋
给脱了，笔直长裤下的一双腿居然还穿着肉色的丝袜。更要命的是，她居然把座
位的角度调得更倾斜，一双修长的美腿，就这么有些不淑女地塔到了驾驶台上，
闭上了眼睛，一脸惬意的模样。

　　龙邦看得目瞪口呆，宁楚珣一向给他冰冷的感觉，今趟在劳累的情况下，居
然有这么慵懒的一面，实在让人意想不到。

　　她的腿塔在前面，让龙邦更清楚直观地赞叹，她的一双腿实在是太修长了。
宁楚珣的身高大概是一米七，比他还矮十来公分，但这双修长的美腿，估计长度
和他相若。而且，搭在驾驶台上的那对穿着薄薄肉色丝袜的美足，小巧玲珑，线
条十分优美，透过丝袜，可以清楚地看到她可爱的脚趾都涂有淡红色的指甲油，
这诱人的景象，让龙邦的心脏剧烈地跳动了几下。

　　宁楚珣的这双美腿，实在是极品中的极品。龙邦很想将它握入手中，细细地
把玩，那该是一种多么动人的滋味。却知道此时他绝不能这么做，否则很有可能
会被她一脚踹下去。

　　他忽然很想知道宁楚珣的过去。回去后，一定要好好从艾思馨嘴里打听，宁
楚珣以前有没有男朋友。因为他忽然涌起强烈的占有欲，想彻底拥有她。

　　如此动人的美女，如果曾有过男朋友，那便代表她迷人的身体，曾经被某男
人拥有过。眼前这对令龙邦气血浮动的丝袜美足，也可能已经被人把玩过无数次，
而且是不论如何玩它，宁楚珣都不会反对，这才是龙邦不能忍受的事情。

　　一边的宁楚珣自然不知道龙邦的想法，舒舒服服地休息了四个小时，醒来后，
精神好了一些。

　　她把脚从驾驶台上放了下来，把地上的高跟鞋拿好，小脚轻轻松松地伸了进
去。

　　抬起头来时，却发现龙邦的双眼正直勾勾地在看她的腿。不由瞪了他一眼：
「有什么好看，专心驾驶。」

　　龙邦嘴里嘟囔着：「看一眼又不犯法。」

　　「信不信我踢你下去？」

　　龙邦「咳」了一声，「专心驾驶，专心驾驶。「幸好经过这些天的相处，宁
楚珣对龙邦的态度大有改善，否则换作以前，他哪敢这样跟她说话。

　　回到特警所，龙邦才发现敢情古特等人的任务都还没完成，个个还没有回来。

　　向所长报告任务的详情后，何古秋十分赞赏地向两人说道：「你们今次的任
务完成得十分出色。那个隐形超能者，能力十分强悍，如果没有你们，后果会十
分严重。」

　　他接着朝龙邦说道：「我放你们几天时间的假，好好休息吧。」

　　第二天，整个住所只有龙邦一个人，他早早地起了床，还没吃早饭，门铃响
了。

　　打开一看，居然是艾思馨这漂亮女警。看样子，她一定是任务完成了。

　　「愣什么愣，不欢迎我吗？」看到龙邦的表情，她堵起小嘴，显得很不满。

　　龙邦连忙道：「欢迎，当然欢迎，请进。」

　　她「哼」了一声，提起手中的袋子：「我知你这懒猪肯定还没吃早点，一早
就你送来，你要怎么感谢我？」

　　龙邦摸着饥饿的肚子，装出感动的模样道：「那就亲你一下以作奖励吧。」

　　没想到的是，这美女还真没直接反对：「若你没刷牙敢亲我的话，我一定揍
扁你。」

　　龙邦哈哈一笑：「我已经刷过牙漱过口了，来吧。」

　　艾思馨笑骂着躲开了。

　　「对了，你的任务完成了吧？」一边吃着艾思馨送来的美味早点，龙邦一边
含糊不清地问道。

　　「当然。你也是吧，今天你应该有时间吧？」艾思馨反问道。

　　龙邦点头：「有啊，要干嘛？」

　　艾思馨一双大眼睛一转：「我也没事，要不，我们今天去冲浪？」

　　看着她一脸期待的神色，龙邦点头：「好啊，下午出发。」

　　难得有时间跟她相处，正好可以询问她有关于宁楚珣的事情。

　　海滩距离首都星不远，以飞行器的速度，半个小时就到了。

　　来这休闲渡假的人不少，放眼望去，人山人海。

　　艾思馨是个不逊色宁楚珣多少的绝色大美人，跟她在一起，是件非常享受的
事。

　　两人兴奋地玩到了傍晚，龙邦平时就是训练加任务，甚少有和漂亮女性一同
出去游玩的经历，所以时间过得飞快，他都没地察觉。

　　艾思馨带着他来到海边的小吃食厅，为他介绍一样又一样精美的小食。

　　这时候，龙邦忽然想起宁楚珣那块被人动过手脚的通讯器。既然现在他跟宁
楚珣的关系大有改善，是时候得跟她说一声了。

　　过了一会，艾思馨见他皱着眉头地看着通讯器，不由问道：「怎么啦？」

　　龙邦奇怪地说道：「宁楚珣的通讯器居然被她关了，怎么回事？」

　　艾思馨一愣，接着想起了什么，看了一下自己手腕处的通讯器，这才恍然道：
「今天是二十五号，楚珣的男朋友回来的时间，她今天要过她的二人世界，通讯
器肯定是关的。」

　　龙邦手上的一串小吃差点掉到了桌子上，呆呆地问：「她有男朋友？」

　　艾思馨理所当然地说道：「当然啦，像楚珣这么出色的女孩子，怎会没有男
朋友呢。不过她的男朋友很忙，每个月才能抽出一天的空来首都。」

　　龙邦的心神，遭受到了巨大的打击。

　　宁楚珣竟然真的有男朋友了。可恶！他的胡乱猜想，竟然变成了事实。

　　这高傲的绝世美女，居然已经被人捷足先登，手上的美食顿时变得索然无味。

　　龙邦心里极度不甘心，好不容易碰上个极度吸引他的美女，到头来居然有男
朋友。哼，有男朋友又怎样，只要没结婚，他照样有机会。只是，让龙邦心理不
舒服的那些臆想，这回真的变成了事实。

　　他强压下心中翻腾的思绪，随意地问道：「她跟男朋友相聚，也用不着关闭
通讯器吧？」

　　艾思馨白了他一眼：「我才不信你猜不到，不过你休想从我嘴里套出什么话
来，我是不会出卖我的好闺蜜的。」

　　龙邦呆呆地看着她，艾思馨话里的意思，似是宁楚珣的男朋友回来，两人的
相聚不愿受到外界干扰似的，难不成……

　　艾思馨见他呆住的模样，小嘴一扁，忽然像失去谈话兴致似的，垂下俏脸，
连手上的小吃也不愿动了。

　　龙邦回过神来，发觉身前的美女神态有异，不由试探地道：「你怎么啦？」

　　艾思馨抬起头来，气鼓鼓地说道：「没什么。」

　　龙邦哪还不知道她正在使小性子，哑然道：「你吃醋了？」

　　艾思馨狠狠地瞪了他一眼：「少自作多情，谁吃醋啦。」

　　「哈，既然没吃醋，那我可否请这位美丽的小姐，一块去看场电影呢？」龙
邦忽然站起身来，一只大手伸到了她的面前。

　　艾思馨俏脸忽地一红，思索了约三秒，便把纤手让他紧紧地握住。

　　龙邦暂时把刚才由于宁楚珣而来的酸涩感觉压制下去，领着这同样动人的美
人儿往食厅外走去。

　　刚出大门，龙邦牵着艾思馨的小手欲往停泊场前行，忽然两人同时停住了脚
步。

　　「咦，居然会这么巧的，楚珣跟她男朋友也来这了，梦幻之境，这家八星级
的水下酒店，一晚的收费好贵呢。」

　　距离两人不到百米的前方，只见明显经过精心打扮的宁楚珣，亲密地挽着一
个身材高大的年轻男人，盈盈地朝着艾思馨口中的梦幻之境步去。

　　这时，宁楚珣身边的男人似有所觉地往这边望了过来，连带挽着他的宁楚珣
也一并转过头来。

　　龙邦忽然浑身一震，脸色剧变，一双眼睛似要喷火似地，狠狠地盯着那个男
人。

　　一旁的艾思馨被他吓了一大跳，「龙邦，你怎么了？」

　　见宁楚珣两人已经朝这边走过来，龙邦深吸了一口气，似是要借此动作把心
中的怒气强压下去似的，沉声道：「那个男人是什么身份？」

　　艾思馨脸色一白，紧张地道：「你别乱来，楚珣的男朋友身份非同一般，惹
到了他会有大事的。」

　　龙邦重重地吐出一口气，苦笑道：「你误会了，我不是要找他麻烦，唉，一
会再说吧。」

　　宁楚珣的秀发经过精心打理，典雅地盘着。她的身上穿着一件淡黄色的连身
衣裙，中等长度的裙摆下，充满弹性的大腿被肤色丝袜包裹着，浑圆的小腿上则
穿着双褐色的长筒靴。令她本是欣长的身段，更显修长苗条，格外动人。

　　宁楚珣与其男友过来后，前者虽是瞪了龙邦一眼，但却没有像上次那样说出
不悦的话来。

　　两女说了一会话，这时站在宁楚珣身旁的这高大英俊的男子，忽然开口道：
「思馨，你不向我介绍介绍你的男友吗？」

　　艾思馨俏脸一红，「他叫龙邦，是我和楚珣的新同事，不过我们只是朋友。」

　　英俊男子呵呵一笑，向龙邦伸出手来：「幸会，龙先生，我叫徐杰明，是楚
珣的男友，你叫我杰明就可以了。像龙先生这般年轻便加入特警所，实在是令人
钦佩，杰明真心希望能和龙先生交个朋友。」

　　龙邦冷漠地看着他，却不伸出手，只是冷笑一声：「真不巧，本人刚好没兴
趣跟阁下做什么朋友，思馨，我们走吧。」

　　艾思馨尴尬地向两人告罪，连忙小步跑地追上他。

　　宁楚珣皱着秀眉，神色颇为不善地盯着龙邦的背影，问道：「你跟他有过节？」

　　徐杰明苦笑地一耸肩，「我也不清楚，我是第一次见到这位龙先生呢。算了，
别被他影响到我们今晚的心情，走吧。」

　　艾思馨追上了龙邦，见他脸上呈现的是一种悲伤的神色，一时间什么话都说
不出口，默默地陪在他身边。

　　走了颇长一段路，龙邦忽然叹了一口气。

　　「自我十岁记事时起便在军队中生活。和我一块长大的，尚有好几个非常要
好的队友，我们情同手足。两年前，我们四个人一起执行某项特别任务，那次，
是我们黑鹰特种部队遭到最惨重损失的一次任务。他们三人的超能虽比不上我，
但也是数一数二的高手，谁知他们却被一个人吸尽了超能，再被硬生生震碎头骨
惨死。当我赶过去的时候，已经晚了……」

　　艾思馨听得心中一阵发冷，同时也对龙邦的过去感到悲伤，她没有想到外表
玩世不恭的龙邦，内心还隐藏着痛苦的过去。

　　她忽然一愣，神情骇然地道：「难道，危害你同伴的那个人，就是杰明？这
不可能！」

　　龙邦冷然道：「他就是化成了灰，我也认得他那张脸。」

　　艾思馨仍是无法相信，摇头道：「这是不可能的，他是多鲁星第一世族的大
少爷，含着金钥匙出生，怎么可能会去做你口中的事。况且，他的超能值不超过
三百，你们黑鹰小队的成员，随意一个都能赢得了他。」

　　龙邦默然不语。

　　艾思馨小心地看了他一眼，道：「我不是不相信你，而是在没有真凭实据下，
你不能冤枉好人。」

　　龙邦看了她一眼，叹了一口气：「你放心，在没有找到证据之前，我不会去
找他麻烦。」

　　忽然，他想起了什么，脸色大变，「徐杰明是宁楚珣的男朋友，而她的超能
指数高达九百以上，不好。」

　　艾思馨一把扯住了他，「你要干什么？」

　　「当然是把这件事通知宁楚珣。」

　　艾思馨没好气地说道：「徐杰明成为楚珣男朋友，已经是两年前的事情了，
如果他真是你口中那个人，他早就对楚珣下手了，还用等到现在。」

　　见龙邦皱起了眉头，艾思馨又补充道：「况且，他们现在正过着二人世界，
你这样过去，楚珣会对你客气才怪。」

　　龙邦心中更恨，却又无可奈何。

　　「你把徐杰明这个人的资料，详细地告诉我吧。」

　　艾思馨沉默了一下，没有反对：「我们找个地方坐下说吧。」

　　两人在海滩处找了一张石椅，坐了下去。

　　龙邦望着艾思馨，等待她的下文。

　　艾思馨思索了一会，说道：「多鲁星你应该去过吧，那是原生态保护得最好
的星球，住在那儿的人非富即贵，是除了首都星外发展得最好的星球。而徐杰明，
则是多鲁星里最强大，也最古老的世族未来的继承者，从他嘴里出来的每一句话，
连大总统都要好好考虑。」

　　龙邦皱起眉头：「世族究竟是什么东西，为何连大总统都不敢忽视他？」

　　艾思馨解释道：「你一直在军队里，没听过世族很正常。所谓的世族，指的
是从古时候传承到现代社会的世家大族，在他们的眼里，家族的延续大于一切，
因此现今仍有为数不少的世族存在于世。而徐杰明的家族，便是整个多鲁星最强
大的世族，掌控着多鲁星多项经济重脉。」

　　顿了顿，艾思馨又续道：「而徐杰明，听楚珣说，他自小就拥有不弱的超能。
但他本人对超能没有任何兴趣，而是狂热于家族的发展，说真的，他是你口中那
人的可能性几近于零。如果你不信，可以随意地到网络上查询他的资料，你会发
现他的过往的行程几乎是安排到以分钟来计的，比之大总统也差不了多少。」

　　听到她这么说，就连龙邦自己也不禁怀疑，是否认错了人。

　　但随即他又推翻这个想法，因为他见到徐杰明转过身来的那一刹那，与记忆
中出现的那种感觉，一模一样，他绝不会认错的。

　　龙邦沉吟道：「如果我把这件事，跟宁楚珣说，她会有什么反应？」

　　艾思馨毫不客气地回答道：「她绝对不会相信你的一面之辞。」

　　「你为什么这么肯定？」

　　艾思馨叹了一口气，说：「我就老实地告诉你吧，楚珣的出身也不一般，事
实上她的爷爷是联邦两位开国大元帅之一，而她从小就被许配给另一位大元帅的
小孙子，两人一直青梅竹马。但当两大元帅先后在一年同去世，发生了一件惊世
的惨案，两家在一夜之间分别遭到两股神秘势力的屠杀，宁家仅楚珣一个直系存
活下来，另外的肖家则一个都没能留下，包括楚珣的未婚夫在内。」

　　「唉，这么多年来楚珣一直不能忘记跟她青梅竹马的未婚夫，她加入特警所，
亦是为了终有一天能亲自手刃仇人。加入特警所这些年来，追求楚珣的男人不计
其数，当中不乏一些年轻俊彦，但她从来连正眼都不瞧他们。不过，到楚珣认识
了徐杰明之后，第一个获得她芳心的男人便出现了。从某个程度上讲，徐杰明代
替了楚珣那位未婚夫的地位，是除了我之外，楚珣惟一完全信任的人，所以她绝
对不会相信你的一面之辞。」

　　龙邦沉默不语，好一会，他问了一个奇怪的问题：「灭两大元帅的家族的人，
便是罪恶大享吧，是什么时候的事情？」

　　艾思馨讶然说：「你怎么知道的，唔，有十多年了吧。」

　　龙邦皱着眉头，「你知道具体的时间吗？」

　　艾思馨想了想，道：「距离现在应该是十三年的，对，你怎么啦？」

　　见龙邦的脸色忽然变得苍白无比，艾思馨不禁骇然问道。

　　龙邦摇了摇头，转向艾思馨，歉然道：「对不起，今晚我想一个人静一静，
我送你回去好吗？」

　　艾思馨欲言又止，终于还是没有说话。

　　一路上，两人都很沉默，白天欢乐愉悦的气氛荡然无存。

　　待龙邦送着艾思馨回到她的寓所，便驾着飞行器离开，后者望着飞行器消失
在夜幕中，忍不住低声道：「不懂情趣的家伙，真气人。」

　　龙邦回到住处，古特杰斯黑塔三人全齐了。

　　杰斯懒洋洋地赖在沙发上，见龙邦开门进来，语带酸气地说道：「某人就爽
了，早早被美女约出去，风流快活，到现在才回来……」话说了一半，发觉龙邦
的神情有异，杰斯坐起身来，愣道：「喂，发生什么事了？」

　　在房间里进行力量训练的黑塔，以及正摆弄着一大堆古怪仪器的古特，隐约
听到杰斯的话，均不由自主地停下手上的动作，走了出来。

　　古特推了推鼻梁上的眼镜，道：「咋了？」

　　龙邦示意出来的两人坐下，叹了一口气，苦笑道：「我说出来，你们几个要
冷静点。」

　　三人对视一眼，均感事情的严重性。

　　龙邦想了一会，道：「我今天无意间，可能发现了一件有关于我身世的事情。
不过这只是次要的，主要的事情是……」顿了顿，龙邦深吸一口气，「我遇上了
极大可能是杀害阿林他们三人的凶手。」

　　「刷」的一下，古特和杰斯脸上的神情同时凝固，而脾气最火爆的黑塔却是
暴喝一声：「是谁？」

　　「他叫徐杰明，是宁楚珣的男友，我有九成把握就是他。」

　　三人的脸色同时沉了下来。

　　黑鹰小队的成员们，无一不是在战火中成长起来的，古特杰斯和黑塔虽是后
来才调到第一小队，但他们跟遇害的阿林三人也是在同个军营长大，感情亦非同
一般。

　　杰斯望向龙邦，神色不善，「你为什么没动手？」

　　「杰斯，冷静点，听听龙邦怎么说。」古特连忙道。

　　龙邦叹了一口气：「因为单对单，我没把握赢得了他，更何况徐杰明不单是
宁楚珣的男友，还是多鲁星第一世族的继承人，情况复杂，所以我才回来找你们
商量。」

　　「管他什么第一世族，我们四人一起上，保证能要他小命。」黑塔狠狠地说
道。

　　古特脸色凝重：「别冲动，黑塔。多鲁星的徐氏集团，能量大得超乎你们想
像，要对付他绝不是一件简单的事。而且一旦我们行动失败，将会遭到联邦的严
厉惩罚。」

　　「这也不行那也不行，你来说，究竟该怎么办，这仇到底报不报？」

　　龙邦望向古特，说：「小队里就你最聪明，你觉得我们该怎么做？」

　　古特扶了扶眼镜，沉吟道：「阿林他们三人死得那么惨，我们做兄弟的怎能
不报此仇。我的建议是，先想办法监控这个徐杰明，看看他是否就是真凶，再者
知己知彼，我们才能决定下一步动作。」

　　杰斯一听，皱着眉头说：「如何监控他？我们现在连他在哪都不清楚。」

　　龙邦见古特神情平静，知他有对策，询问道：「你是否想从宁楚珣身上下手？」

　　「不错，既然他是宁警员的男友，两人一定会经常通讯，只要知道宁警员住
处的通讯地址，我有办法追踪到徐杰明的通讯设备去，并破译它。」

　　换作有懂得通讯设备制作原理的人在此，一定会对古特的话嗤之以鼻。简直
就是笑话，目前市面上存在的各种不计其数的通讯器，每一种都具备极强的安全
性，不但硬件上有限制，软体上更被打造得滴水不漏。只凭通讯地址就能破入到
另一套相连的通讯设备，吹牛也要打好草稿。

　　但在场的另三个人却对此习以为常，丝毫不怀疑古特的话。

　　因为古特身怀的超能，被黑鹰小队其他成员戏称为灵感风暴，加上他本身就
智力超群，他简直就是天才中的天才。只要他说有把握，就一定有把握。

　　古特忽然望向龙邦，「你刚才说，你可能发现了一件关于你身世的事，究竟
是什么？」

　　杰斯和黑塔纷纷把注意力投到了龙邦的身上。

　　和其他黑鹰小队成员不同，龙邦是惟一一个没有经过任何测试程序，就被直
接插到黑鹰小队的人。他也是整个黑鹰小队三十多名成员里，惟一记不起十岁前
任何事情的人。其他的成员都有家人，就惟独他没有。

　　「这件事，我必须亲自向当年领我到军队的那个人确认，才清楚，暂时目前
的一切只是猜测。」

　　杰斯询问道：「当年带你来军队的那人，究竟是谁，以前问你，你总不肯说，
现在不该向我们隐瞒了吧。」

　　古特和黑塔没有说话，但毫无疑问他们同样想知道。

　　龙邦沉默了一会，说：「好吧，我告诉你们，那人是林毅上将。」

　　三人同时一呆。

　　杰斯呼出一口气，道：「不知为何，我忽然有种感觉，龙邦你的身世怕不是
那么简单。不过，林毅上将近来病重，听说大总统下令，不允许任何人去打扰他，
恐怕你去了也未必能见到他。」

　　龙邦脸色一黯，「如果是这样，那我只好选择最后一个方法。」

　　古特立时猜到他的想法，大吃一惊：「你要用基因恢复法？」

　　龙邦点头。

　　「一旦失败，你可能会变成白痴，或是永远成为一个植物人，你要想清楚点。」
黑塔粗暴地喝道。

　　龙邦一咬牙，「我失去的记忆一直像一根刺，横在我心头，解决完徐杰明的
事情之后，我怎都要试一试的。」

　　杰斯虽然平日里喜欢跟龙邦抬杠，但事实上这只是表面，当龙邦作出了这个
后果难测的决定，他也像黑塔般想方设法地要他打消念头。

　　「都静一静，我有话要说。」古特望着三人，说道：「恢复记忆并不只得基
因恢复这一种方法，还有一种更加安全但同样有效的方法，不过能恢复多少记忆，
这个方法没有一个确切的准绳。」

　　龙邦讶然道：「什么方法？」

　　「是我自己研究出来的，名称暂时定为电击疗法，已经经过临床试验，结果
证明无任何副作用。」

　　黑塔嗡声道：「你什么时候捣鼓出这东西的，为什么没听你说过？」

　　「在你们抽烟喝酒泡马子的时候，我就一直在研究了。」

　　杰斯一阵无语。

　　龙邦问道：「如果我要用你这方法，需要准备些什么？」

　　「什么都不用，只要戴上我制作的电击头盔，我调好程序就可以了，过程只
需要两个小时便能完成。」

　　「那还等什么，现在就来吧。」

　　…………

　　龙邦在做着一个梦，一个可怕的恶梦。

　　梦里一片火海，一群蒙着面的黑衣人，像午夜凶魔般，见人就杀，哭喊声，
厮杀声，彻响漆黑的夜。

　　两个浑身是血的大汉，一直护在一个小男孩身边，血不断地喷到他的脸上，
身上，小男孩浑身不住地颤抖着。

　　场景一变，一个穿着白色衣裙的漂亮小女孩，在一片柔软的青草地上，笑着
跑在前面，稚嫩的声音不停传来：「快来追我呀，快来呀……」

　　小女孩说：「爷爷说，坏人一直想要害我们，珣珣有点害怕，邦哥哥，你会
保护我吗？」

　　小男孩拍拍胸脯：「爷爷说，珣珣是我的未来小老婆，我一定会保护珣珣不
被坏人欺负的。」

　　「林老……我的孩子就拜托你了，只有你能将他带走，咳……咳……敌人是
冲着我们来的，你一定要想办法把改变这孩子的面貌，甚至记忆，否则他定难逃
毒手，拜托你了……」

　　场景再变，一个浑身是血，面容却坚毅无比的中年人，亲手将小男孩托付给
一位老者后，终于支持不住倒了下去。

　　老者带着疯狂哭喊的小男孩，风驰电掣地逃离现场。

　　龙邦睁开眼睛，泪流满面。

　　他终于记起来了，那失去的记忆。

　　他也终于明白，为什么自己会对宁楚珣这么在乎，因为他即使失了忆，在他
的潜意识深处，她也从来没有离开过。只不过，她早已经认不出被人为改头换面
的龙邦。

　　客厅内，听完龙邦的讲述，在场的三人均有一种难以置信的感觉。

　　杰斯期期艾艾地说道：「这么说……你就是联邦两位开国大元帅之一，肖元
帅的孙子，而且，跟宁楚珣还有婚约在身……」

　　「十二年前，两大元帅家族分别在同一天夜里，遭到屠杀灭门，罪魁祸首据
说是罪恶大享里昂，不过至今仍无任何直接证据。这件事，龙邦你有印象吗？」
古特问道。

　　龙邦摇头：「完全没有。」顿了顿，「这件事你们几个暂时帮我保密，包括
我的真名也不要泄露。」

　　几人点头表示明白。

　　黑塔见古特一脸若有所思的模样，纳闷道：「你在想什么那么入神？」

　　「我隐隐有点思路，需要确认一件事情。龙邦，你们家族跟宁元帅的家族，
有没有一些共同的地方？」

　　龙邦皱着眉头：「共同点？我爷爷跟宁家老爷子，都是两大元帅，除此之外，
好像没有了吧。」

　　古特摇头道：「不，不是指这个。我是说，你爷爷跟你父亲，应该都拥有超
能吧？」

　　龙邦点头道：「对。」

　　古特一推眼镜，「那就对了，你们都知道，超能是一种神奇而特殊的力量，
但却是极少数人才能拥有，而且，这种能力从来都没有遗传性。你仔细地想一下，
宁元帅跟他的后代，是不是也都同样拥有超能，而且都是一代相传？」

　　龙邦的脑海仿佛有一道闪电划过，震惊地站起身来：「没错，你的意思是说，
罪恶大享当年对我们下手，是跟我们的遗传性超能有关系？」

　　古特肯定地点头：「我的推测该八九不离十。因为从以前到现在，从来没有
出现过超能可以遗传的先例，但偏偏两大元帅的家族都出现了。如果罪恶大享能
活捉你们进行实验，只要掌握其中的奥秘，征服联邦将轻而易举。」

　　三人同时听得同时皱起眉头。

　　「你说得太夸张了吧？」

　　古特推了推眼镜，凝重地说道：「不，我说得一点也不夸张。你们想想看，
全联邦共九颗殖民星，总计九十亿的人口，拥有超能的人只有五万左右。概率是
几百万分之一，但在两大元帅的家族里，这概率激増到了百分之百，谁都想得到，
两大元帅家族里定有不同寻常之处。如果这秘密被罪恶大享找出来，并制造出批
量的超能战士，联邦将毫无招架的余力。」

　　顿了顿，他续道：「而且我猜测，这秘密应该就在你跟宁警员两人身上，因
为你们都是两大元帅的直系后代，只是我暂时想不到要从哪方面入手调查。」

　　龙邦深吸了一口气，「这方面的事情暂时押后，目前最重要的，是先调查徐
杰明这个人，一旦确认他是凶手……」

　　黑塔冷哼一声：「管他是什么世族继承者，挑他落单的时候干掉他。」

　　古特道：「现在首要的一件事，便是查到宁警员的通讯地址，她随身携带的
通讯器以工作为主，所以侵入它没有意义。我想她跟徐杰明联系时，定是用光脑
进行通讯，如果你们能帮我弄到她家里光脑的网络地址，可以省去我大量的时间
和精力。」

　　龙邦点头道：「这方面包在我身上。」

　　「那好，趁着这段时间，上头暂时没有新任务，我们必须抓紧。」

　　…………

　　凌晨两点。

　　艾思馨躺在床上，翻来覆去，却总是睡不着。

　　这一切，全因为某个可恶的男人。

　　她忽然坐起身来，拿起放在床边柜台上的通讯器，嘟囔着小嘴，说了一连串
的话，接着让通讯器自动转化成文字，发送了出去。

　　艾思馨复又躺了下去，闭上眼睛，数起羊来，刚数到第十只，通讯器居然响
了。

　　一把悦耳的女声传了过来：「怎么啦，小妮子，这么晚了还不睡？」

　　艾思馨讶然地说：「楚珣，你怎的也没睡？」

　　「谁规定这个时候我必须得睡的？」

　　艾思馨嘻嘻笑道：「我还以为杰明回来，你俩这时候应该……嘻嘻……」

　　那边的宁楚珣没好气地说道：「好啊，你，居然敢来拿我开玩笑。」

　　艾思馨「哼」了一声，「你敢说你没有，敢不敢打开通讯画面。」

　　宁楚珣显然拿她没法：「好了，算我怕了你。你刚才发给我的信息，是怎么
回事，从来没听说你这小妮子会心烦的。」

　　艾思馨的情绪立时低落下去，「还不是因为某个人。」

　　宁楚珣试探性地问她：「龙邦？」

　　艾思馨气鼓鼓地「嗯」了一声。

　　「你是不是喜欢上他了？」

　　「嗯。」艾思馨小声地应了一声，「我感觉他对我也有意思，但是……他好
像……好像有更喜欢的人。」

　　宁楚珣沉默了。

　　女人的触觉都是十分敏锐的，她自然也察觉到龙邦对她有很大的兴趣。说实
话，一开始她对龙邦的印象不是很好，但后来的接触中，感觉他也不是一个很差
的人。然而她已经有男友，绝不会对其他男人假以辞色。

　　此时听到艾思馨苦恼的话，她还是决定安抚这小妮子的心。

　　「思馨，你根本不用顾虑我，我知道你清楚龙邦对我感兴趣的，但我要跟你
说的是，我和他是绝对不可能的，我对他完全没有感觉。如果你真的喜欢他，就
去追吧，我是不会反对的。」

　　艾思馨语无伦次地道：「楚珣……你……我不是……唉……」

　　宁楚珣笑道：「傻丫头，我们是好姐妹嘛，哪需要隐瞒什么。我也说得很清
楚明白了，龙邦那种类型的男人，我才没兴趣呢，你就放心地追吧。不过，可不
能因此影响工作，好了，不说了，我要休息了，明天见。」

　　「明天见。」

　　天刚蒙蒙亮，宁楚珣准备坐上飞行器，离开酒店。

　　她本想留男友一起共进早餐，但无奈他事务繁忙，因此她独自在酒店吃了些
早点，便准备回去。

　　刚坐上她的私人飞行器，左手腕处的通讯器便响了起来，一看之下，宁楚珣
轻皱起了眉头。

　　是龙邦。

　　原本，宁楚珣对龙邦的印象已经有所改善，不过昨日他对自己的男友一副黑
脸，又让她感到不快。

　　想了想，她还是按下了通讯器。

　　「有什么事吗？」

　　「你在哪里，我有件事要跟你谈谈。」

　　宁楚珣对他的口气有些不耐烦，冷冷地说道：「如果是工作之外的事情，就
免谈了。」

　　「正是跟工作有关的。」

　　宁楚珣顿了顿，无奈地道：「我半小时后到住所，到我那里再谈吧。」

　　不待龙邦回答，她关掉了通讯器，直接起飞。

　　约二十分钟后，宁楚珣的飞行器降落在别墅前的停泊区，龙邦的身影印入她
的眼帘。

　　宁楚珣皱起秀眉：「你什么时候来的？」

　　龙邦转过身，手里拿着一支不知从哪弄来的太阳花，答非所问地道：「小时
候，在我的家乡的一座小山上，这种花很常见，漫山遍野都是。那个时候，我总
喜欢一朵朵地把它的花瓣拔掉，没有了花瓣，花便不再朝着太阳的方向，我对此
乐此不疲。谁想得到，不过短短十来年时间，这种花便快稀绝。送给你……」

　　宁楚珣呆呆地看着龙邦的眼睛，他刚才望向自己的眼神里，充满了海洋般的
深情，但转瞬即逝。不过这并不是最重要的，而是他所说的话，仿佛触动了她芳
心深处，某个早已消逝的身影。

　　不会的，他早已经在那个时候永远地离开她，这是绝不可能的。

　　她一瞬不瞬地凝望他，「你的名字真的叫龙邦吗？」

　　龙邦望着眼前的宁楚珣，一身美丽的裙装，高贵典雅，像下凡的仙女般高不
可攀。只要他下定决心，把自己的身份如实地告诉她，说不定他可以重新获取她
的芳心。

　　但他不敢，他不能确定这么多年，宁楚珣对他的感情还存留有多少。而且，
现今的宁楚珣已经是名花有主，她的男友更是来历不明。如果他的身份被泄露出
去，后果难测。

　　龙邦微微一笑：「不然你以为我该叫什么名字？」

　　宁楚珣深深地看了他一眼，「进来吧。」

　　龙邦跟在她身后，被她带到了别墅内的大客厅里。

　　宁楚珣一边把脚上的长筒靴子，换成室内穿的拖鞋，一边朝他道：「我去换
身衣服，你先坐会。」

　　龙邦点点头，坐在了客厅中央的沙发上，这时宁楚珣从他身边经过，准备上
去二楼。五感极度敏锐的龙邦，忽然从宁楚珣的身上闻到了除香水味外，另一种
他极度熟悉的气味。

　　精液的气味。

　　龙邦的注意力在宁楚珣身上来回探寻，终在她的腿上的肤色丝袜处，望见一
小块斑迹，那正是精液干了之后呈现的色泽。

　　一种酸涩的感觉，忽地填满他的内心。龙邦深吸了一口气，强压着想要向她
吐露身份的冲动，硬迫自己不要去想这件事。

　　他以前也曾有过好几个女人，自己都好不到哪去，又怎能去怪她。而且宁楚
珣是光明正大地交男友，和男友上床也是很平常的事。可是，一想到本该是自己
未来娇妻的宁楚珣，昨晚跟那徐杰明在床上风流快活，他的心仍不由自主地一阵
抽搐。

　　过了十多分钟，宁楚珣才走下楼下。

　　她一身衣裙已经换下，此刻的她穿着黑色的紧身皮裤，窄腿设计的裤子，让
她一双美腿更显修长。上身则穿着一件纯白色的衬衫，挺拔的胸部，显得分外动
人。她直接坐到了龙邦的对面，熟练地冲起了咖啡。

　　宁楚珣为他递上一杯冲好的纯咖啡，轻声问道：「你找我是什么事呢？」

　　她坐着的角度，刚好和龙邦平视，后者得以细审她钟天地灵气般的绝色容颜，
见她的模样比起昨日，不但容光焕发精神奕奕，俏脸更带有一丝不可深查的红晕。
看样子，这动人的美女和她的男友，昨晚在床上定是大战得格外欢愉，否则这醉
人的模样不会出现在这冰山美人的身上。

　　心中的苦涩更深。

　　龙邦强自把注意力从这方面上移开，沉声道：「前不久，古特把我们几个人
配带的通讯器，一一拆开来检查，当中发现，你的通讯器里被植入了一块非常小
的芯片。古特昨天终于搞清楚，这块芯片带有超强的监控功能。也就是说，自芯
片被植入后，你的一举一动一直在某个人的掌握当中。」

　　宁楚珣先是愕然，紧跟着怀疑地说：「这是不可能的，没有任何条件，可以
让人在神不知鬼不觉的情况下，在我的通讯器上动手脚。」

　　龙邦沉声道：「我不可能拿这种足以造成严重后果的事情来骗你，而且，在
你的通讯器上动手脚，虽说有难度但不代表办不到。譬如你洗澡睡觉的时候，总
不会还戴着通讯器吧。」

　　见宁楚珣皱着秀眉，龙邦接着道：「我提议从现在起，你的通讯器在不用的
时刻，也要尽量戴着，以免被某些居心不良的人偷龙转凤。」

　　宁楚珣秀目直盯着他，冷冷道：「有件事我想请教龙先生，你跟我的男友杰
明是否有什么过节，否则为什么要隐晦地把矛头指向他。」

　　宁楚珣的态度直接了断地表明她对自己男友的维护，容不得别人诋毁他，龙
邦有一种被深深伤害的感觉。

　　龙邦苦涩一笑：「我并没有这个意思，只是提醒你一下罢了，至于你听得进
多少，那是你的自由。如果不是军部的意思，我们也不想来这当什么特警。」

　　不知为何，宁楚珣见他苦涩的笑容，想起那晚是他不顾自身安危，为自己挡
住那隐形人的攻击，心中一软，道：「我的语气重了点，希望你别往心里去。」

　　「我不会怪你的。」龙邦站起身来，微笑道：「我要走了，谢谢你的咖啡。」

　　就这么径直往大门走去。

　　「龙邦。」

　　他回过头来，「什么事？」

　　宁楚珣沉默了一下，道：「我会认真查清楚这件事的。」

　　龙邦点点头，离开了。

　　清晨的阳光洒在别墅外柔软的草地上，龙邦的心好了一些。

　　宁楚珣对她男友的态度，令他感到万念俱灰，很想什么都抛弃，就这么一走
了之，永远不再见她。但他心里清楚，他永远也忘不了这深受的女人。

　　龙邦坐上了飞行器，一时间不知道要干什么，他发觉自己忽然有点想艾思馨
那丫头，昨天自己的行为一定让她很失落。正寻思着要不要找她时，通讯器响起
来。

　　宁楚珣清冷的声音传来：「有紧急任务，我们马上到总部集合。」

　　龙邦，宁楚珣，艾思馨，古特，黑塔和杰斯，超能小组六个人在特警所最高
层的一间会议室里集合。

　　何古秋脸色凝重。

　　「我们的人在罪恶星上，得到了一个确定的情报。罪恶大享手下的智胖，他
掌管的超科技研究所，这些年一直在做某种秘密实验。这实验直接以活人为实验
体，在不久前，我们安插在罪恶星的人弄到了一份资料。上面显示，智胖的这项
实验已经成功研究出第一个实验体，并且还把这个实验体送到了多鲁星。现在，
你们要做的事，便是把这个实验体活捉，并安全地送到首都星来。但有件事你们
要小心，根据情报，这实验体被强行植入超能细胞，具有危险性。」

　　宁楚珣一听是罪恶之星，双目闪过仇恨之色。

　　龙邦开口问道：「有目标的影像吗？」

　　何古秋一点头，会议室的正中央旋即弹出一幕画面，一个人影随即在画面上
显现。

　　一看之下，六人同感愕然。

　　黑塔皱着眉头，嗡声道：「没有弄错吧，这个就是目标，感觉一不小心就能
弄死他。」

　　也难怪黑塔会这么说，因为画面上显示的，是一个长相十分普通，外表人畜
无害的小胖子。他的年龄不大，约十六七岁左右，身材也不高，怎么看，都只是
一个普通人家的孩子。

　　何古秋沉声道：「不要低估他，他在多鲁星已经连伤多个人了，其中更包括
超能值超过三百的特警，他的身上被我们的人悄悄贴了跟踪器，我要你们在不严
重伤害他的情况下，把他活捉。」

　　一艘中小型客船，悄悄划破虚空，往漆黑的虚空外肉眼可见的一颗绿色行星
飞速接近。

　　多鲁星距离首都星最近，仅需半个月时间便到。

　　龙邦一行六人，没有动用速度更快的战舰，而是乘坐最常见的商用客船，他
们的行程需要保密，乘坐商用客船可把这方面的问题控制在最小。

　　半个月的时间，说长不长，说短不短。

　　古特依旧捣鼓着他那些古怪的东西，黑塔是个训练狂，一天不训练十二个小
时他就浑身不自在。杰斯的兴趣则是泡美女，身边的两大美女他无法下手，目标
自然转移到商船上的其他船客身上，他的身影经常出没于商船上的餐厅酒吧。

　　而宁楚珣，则和艾思馨两人同住一个房间，她大部分时间都待在房里，甚少
出来。

　　另外一位美女则完全相反，天天有事没事都来找他，龙邦感觉到艾思馨明显
变得比之前更加主动，就差直接明说她要倒追他了。

　　对此，龙邦的内心颇为矛盾。

　　商船终于登录多鲁星，在宽敞的停泊区上，龙邦一行六人终于呼吸到了这颗
星球第一口新鲜的空气。

　　六人随后乘坐一架飞行器，飞往最近的城市。

　　飞行器后方，古特忽然脸色凝重地道：「完全无法定位目标，跟踪器已经失
效。」

　　坐在他对面的艾思馨吃了一惊，「不会吧，会不会是仪器故障了？」

　　古特摇头道：「仪器的参数一切正常，看来应该是目标察觉到被跟踪。」

　　杰斯问道：「那现在该怎么办？」

　　艾思馨道：「我们能不能先联系多鲁星的特警总部，他们掌握的情报比我们
更全面。」

　　宁楚珣摇头道：「不行，智胖既然这么放心地把他第一个实验体，放到多鲁
星来，特警部里肯定有他的人。这些年来，即使是特警所和军部，腐化程度同样
令人担忧。」

　　艾思馨担忧地道：「那怎么办？照你这么说，岂不是连向总部请求情报支援
都不成了？」

　　这时古特插嘴道：「如果给我十天时间，说不定我能入侵到多鲁星的中央光
脑，我们便能接入到整个星球所有的监控画面，不过成功率要视中央光脑的防御
机制而定，估计不会很高。」

　　宁楚珣忽然道：「不用这么麻烦了，有一个人，或许能立刻给我们提供有用
的情报。」

　　黑塔粗声粗气地问道：「谁？」

　　宁楚珣没有直接回答，只是说：「一会我暂时和你们分手，待问过我那位朋
友，再和大家联系。」

　　直觉告诉龙邦，宁楚珣要找的人定是她的男友徐杰明。

　　不是说，这徐杰明是什么多鲁星第一世族继承者吗，这代表他在多鲁星的能
量一定不小，所以宁楚珣才这么有信心。

　　龙邦心中苦涩，暗忖一旦确认徐杰明是那拥有吸取他人超能的邪人，定要不
顾一切地铲除这个仇敌兼情敌的人。

　　飞行器在多鲁星的边延城降落，宁楚珣随后乘坐另一辆高速飞行器，飞往三
千多公里外的多鲁星首都。

　　而龙邦五人，则在边延城城中心的一间酒店里，订了两个房间，作栖身之所。

　　古特一进酒店房间，立刻开始他的工作。谁也不能保证宁楚珣能否获取有用
的情报，所以入侵中央光脑势在必行，但这是件艰巨的任务，他虽然是个天才，
但也无法保证成功。

　　龙邦、艾思馨、杰斯和黑塔四人，艾思馨负责联系首都星特警总部，报告他
们目前的情况。另外的三人，则依次为此次任务作准备，包括熟悉多鲁星的地形、
城市分布、注意事项、当地势力分布等等。

　　这么一忙，很快就天黑了。

　　忽然，忙碌的四人听到了一声兴奋的声音。

　　古特叫道：「成功了，你们快来。」

　　龙邦几人精神一振，迅速地来到了古特身边。后者难得的一脸喜意道：「幸
好多鲁星的中央光脑未升级至首都星的最高版本，否则不可能这么快被我侵入。
现在整个多鲁星的监控头都被我控制了，我已经把目标的影像输进去，就等中央
光脑的分析结果了。」

　　众人目不转睛地盯着眼前悬浮的光幕，光幕上无数监控影像以超越人类肉眼
极限的速度，在飞快地刷新变化着。

　　中央光脑的处理速度，能够在极短时间内，同时分析多鲁星数以亿计的监控
画面，从中找出符合目标脸型、体型、身高、服装等相似目标，再统计出来。换
作人类不借助光脑处理此类事务，将是永远不可能完成的。

　　「嘀」的一声，约二十分钟之后，统计结果便出来了。

　　一共出现了二十来个结果，众人经过仔细的分析，终于找到了准确度十分高
的一个画面。

　　画面里有三个人，那小胖子居前，两个高大的男人居后，三人走在一条人流
熙攘的街道上。画面的清晰度一般，但那小胖子不论模样身形，均和目标高度相
似。

　　「根据信息显示，这三人的位置在多鲁星的首都，时间是下午五点十七分，
地点位于首都的南浮里大街东路，帝国大厦旁。」

　　龙邦站起身来：「我们立刻出发，顺道可以通知楚珣。」

　　抵达多鲁星首都，已经是五个小时后的事情了。

　　宁楚珣得到通知，立刻折返与他们会合。

　　这一路上，他们并不是呆等着什么都没干，古特一直利用中央光脑的便利，
实时地监控着多鲁星首都半径一千公里内所有的画面。终于，在宁楚珣会合后不
到五分钟，古特便再次发现目标的身影。

　　「那两个男人今趟没有跟在他的后面，他刚进了一家很普通的餐馆，离这只
有五分钟左右的路程，我们是否立刻行动？」

　　宁楚珣道：「能分析一下这家餐馆的建筑结构吗。」

　　「没问题。」

　　不一会儿，一张详细的三维图全出现在光幕中。

　　宁楚珣指着入口道：「黑塔和杰斯守在入口处，古特和思馨负责守在后门，
我和龙邦则直接动手擒人。如果目标反抗，则务必请各位不要留手，以免目标伤
及无辜。」

　　她的提议众人均没意见，皆因所有人当中，就她与龙邦的超能值最高，负责
主力十分合理。

　　这是一间装修十分普通的小餐馆，而且所在的位置比较偏僻，人流量不多。

　　宁楚珣和龙邦直接从正门进去，古特和艾思馨同时从餐馆的后门包抄，剩下
的黑塔和杰斯，则守在入口，一前一后，不论目标从大门冲出还是从二楼破墙逃
跑，两人均有反应的余地。

　　餐馆内靠门的一位女服务员，见到一个俊朗的男性，与一位女神般的绝美女
性同时进店，刹那间惊讶得合不笼嘴，一时间竟看呆了眼，忘记上门服务。

　　待到反应过来，两人的身影已经消失在楼梯口。

　　龙邦和宁楚珣两人同时来到餐馆二楼，一眼便望见末端靠窗坐着一个小胖子，
正旁若无人地大吃大喝着。

　　两人刚往前走了一步，忽然，原本一直低头吃喝的小胖子，用一种极为警觉
的目光，向两人扫视。

　　一种奇异的感觉掠过龙邦的神经。

　　蓦地，小胖子站起身来，朝二楼另一道楼梯快步离开。

　　龙邦两人立刻向他追去。

　　小胖子哪还不知道两人的目标就是他，立时准备从餐馆另一个出口离开。

　　然而，古特和艾思馨已经在那等他了。

　　龙邦和宁楚珣来到他的身后五米处，形成前后包抄之势，他的样子却看上去
有些紧张，强自镇定地道：「你们是什么人，想干什么？」

　　虽然眼前这小胖子看似人畜无害，但龙邦敏锐的触感，察觉到一股冰冷的气
息，正从他的身体里缓缓散发出来，当下冷笑地道：「少在那装模作样，若你肯
乖乖束手就擒，我可以让你少吃点苦头。」

　　小胖子浑身一个哆嗦，他被逼在一个角落处，见小餐馆内的几个服务员骇得
全往外跑，而眼前这男人一副肃杀之气，另外那两个美丽的女人，却一副冰冷的
模样，他换上了一副愤恨的口气：「你们没一个是好东西，想捉我，那就来啊，
我已经不想逃了，我一定让你们不好过！」

　　宁楚珣冷然道：「虽然你在半个月时间里，连伤九十七名警员，但今天我们
绝不会让你逃走。」

　　龙邦冷哼一声，「没时间跟这家伙废话，拿下他吧。」

　　话音刚落，龙邦的身影已经在原地消失。

　　小胖子的脸上浮起惊骇之色，紧跟着，出乎龙邦意料之外，他的拳头竟先一
步轰上了龙邦的拳。

　　龙邦拳头一麻，冷哼一声，直接施展近身肉搏战术，拳掌腿肘如同狂风暴雨
般地往小胖子的身上轰去。

　　在这狭窄的范围内，龙邦的近身肉搏战术发挥出极大作用，不一会儿，小胖
子的身上已经被他轰出十几处大小不一的伤。

　　「去死吧你！」被逼到了绝路的小胖子，忽地大吼一声，竟不顾落在处向的
攻势，拳头重重地往龙邦的脸门全力砸去。

　　如被击中，保证龙邦不死也要重伤。

　　龙邦身形暴退，堪堪避过他盛怒的一击。

　　小胖子不住地喘着粗气，他的脸上一片青肿，双目却是透出无穷的怒火，
「你们不断地逼我去杀人，就为完成你们的实验，我不会让你们得逞的，就是死
了，我也不能让你们趁心如意。」

　　他感觉得到，自己是无法战胜眼前这男人的，他的手掌忽然凝聚起一股强大
的超能，竟反手准备往自己的面门拍去。

　　变化发生得太快，龙邦的身形刚退稳，宁楚珣在龙邦进攻时，又退开一段距
离，听到他的话时已感到事有蹊跷，但此时也来不及反应。

　　守在左侧十米外的艾思馨，娇呼一声：「不要！」

　　但小胖子完全没有理会，手掌仍是往自己的面门拍下去。

　　就在这时，「啪」的一声脆响，小胖子落下的手掌硬生生地被某样东西挡了
下去。

　　龙邦凝视一看，竟是小胖子面部前的空气在刹那间凝聚起了一块小冰镜。

　　冰镜应掌破碎，但也阻挡了小胖子自尽的举动。

　　龙邦转头一看，望见另一边的艾思馨一双美目蓝芒大盛，这是她第一次在众
人面前施展超能，看样子，冰就是艾思馨的超能类型。

　　小胖子呆呆地看着地面上的碎冰，望向艾思馨，「你为什么要阻止我？」

　　艾思馨向龙邦打了一个手势，阻止他动手，望向小胖子，柔声道：「那你又
为什么要自杀呢？」

　　小胖子冷冷道：「不要装模作样了，我已经受够了，与其被你们一直这样操
控，倒不如死了痛快。」

　　艾思馨慢慢走近他，道：「你误会了，我们并不是你的敌人，而是从首都来
的特警，这是我的证件。」

　　小胖子垂下头去，「我伤了你们那么多同伴，你们是来抓我的吗？」

　　「不，不是这样的。」艾思馨摇头，柔声道：「我们是来帮你的，从你刚才
的话里，你是被人害成这样的，这并不是你自愿的，对吗？」

　　小胖子愣愣地看着眼前这美丽的大姐姐，好一会，似是发觉艾思馨并不是来
骗他，凄然道：「他们经常给我注射一些奇怪的东西，好长时间里，我都被关在
一间小小的房间里，后来，他们带我来这里，逼我去攻击那些特警，不然他们就
会杀了我。我一直生活在他们的威胁下，我很害怕，我真的很害怕，怕他们有一
天会杀了我。他们从来还不给我吃饱，如果不照他们的话去做，我就只能一直饿
肚子。但现在我不想逃了，如果还落在他们手上，我还不如自杀，反正我的爸妈
也被他们害死了。」

　　说到最后，小胖子难以抑制地哭了起来。

　　龙邦和宁楚珣对视一眼，眼前的情况似乎跟他们所想的很不一样。后者见他
痛哭流涕的模样，心中不禁一阵恻然，悄悄收起纤指上的异能丝。

　　艾思馨听得双目通红，她来到小胖子的身旁，轻轻地为他擦掉眼泪，柔声道：
「别哭，姐姐相信你说的话，有我们在这，那些人绝对不能再伤害你。告诉我，
你叫什么名字？」

　　好半响，小胖子停止了哭泣，这时他才发现自己被这美丽的大姐姐抱在怀里，
脸上一红，小声地回答道：「我叫查博，他们都喜欢叫我小胖博。姐姐，你们带
我走吧。」

　　艾思馨放开了他，望向龙邦和宁楚珣，道：「我们还是赶紧带查博回首都星
吧。」

　　飞行器上，艾思馨接通了首都星特警所总部的通讯画面。

　　何古秋威严的脸孔出现在光幕中，查博被这陌生老者的眼光看得一阵害怕，
求助地往身旁的艾思馨望去。

　　艾思馨安慰道：「没事的，你放心。」

　　何古秋过了一会，道：「这次的任务你们完成得很好，反正回来的路程至少
也要半个月，索性你们一并把那两个罪恶大享派来的超能者也活捉过来，说不定
会有意外的收获。完成之后，我会给你们每个人放一段长假。」

　　众人自然没有意见。

　　从查博嘴里得知，之前那两个跟在他身后的男人，便是被智胖派来监守查博
的人。一个叫克里顿，另一个叫奥巴牛，两人的实力比起查博要强不少，但根据
查博的判断，他们应该都比龙邦差上一两筹。

　　而且，他们这边有六个人，对付那两个超能者，绝不成问题。再加上查博知
晓两人落脚的地方，以有心算无心，他们将在劫难逃。

　　龙邦道：「事不宜迟，现在就开始行动。」

　　…………

　　克里顿回到别墅，天色刚刚黑。

　　这儿位于多鲁星首都郊外，许多富豪权贵喜欢在这美丽的山腰底下造别墅，
其中多间都没有人住，这让他的任务方便了许多。

　　一踏进大门，居然望见自己的同伴在沙发上睡大觉，克里顿立时狠狠地踢了
他屁股一脚，怒道：「你的任务是看管那小子，不是在这睡觉。」

　　奥巴牛坐直了他那强壮的身躯，怨声怨气道：「怕什么，那小子被我们训得
服服贴贴的，他敢跑吗？」

　　克里顿冷哼一声，「智胖大人对这小子极为关注，刚才还问过我他的情况呢，
要是人跑了保证你和我的脑袋从今以后就要和身体分家。」

　　奥巴牛嗡声嗡气地道：「我到地下仓库把那家伙带出来吧。」

　　大约五分钟后，奥巴牛满头大汗地跑回来。

　　「不好了，那小子直接在仓库的大门开了一个大洞，跑了。」

　　「什么！」克里顿狠狠地瞪着奥巴牛，「看你干的好事，还不快把探测器带
上，分头去找。」

　　这时，一把懒洋洋的声音传来。

　　「不用找了，有我们四个人专程来伺候你们，我保证你们哪都不用去。」

　　话音刚落，只见一道人影以迅若鬼魅般的速度，直扑向身材高大粗壮的奥巴
牛。

　　「小子找死。」奥巴牛哼了一声，大拳毫不犹豫地往敌人攻去。

　　「咔嚓」一声脆响，一向以力大无穷自剧的奥巴牛，竟一个照面被轰折了手
臂。

　　克里顿脸色大变，毫不犹豫地往窗外逃去。

　　那人影大叫一声：「你们留在这，我去招呼他。」

　　同样穿窗而出。

　　克里顿被身后的人影追得汗流狭背，一直以来，他都以速度见长，从来没有
人能在夜色中，追得他如此的紧。

　　他知道，奥巴牛肯定完蛋了，因为对方还有三个人，折断了手臂的奥巴牛，
绝对逃不了。

　　克里顿感觉到身后的那个人，跟自己的距离正在逐步拉近，心中更増恐惧。

　　片刻后，他一咬牙，迅速地从身上拿出一只小型注射器，一边逃命，一边往
自己的左手刺了下去。

　　追在他身后的皮邦，忽然发现对方的速度陡然増快，不由大吃一惊。

　　虽然他并不以速度见长，但对方的实力差他至少一两筹，能和他相当已经令
他十分错愕，眼下见这家伙的速度再度陡増，怎能不吃惊。

　　不过，拼耐力他是绝对拼不过自己的，差了至少两百点超能值，龙邦有信心
狂追到他倒下的一刻。

　　狂追了至少十公里，龙邦忽然一震停下了脚步。

　　借助着月色，他隐藏起自己的身形，悄悄往前方摸去。

　　一股意想不到的气息，在前方一闪而逝，令龙邦不得不停下来，皆因那股气
息，正是两年前，亲手击杀了阿林三人的那个人，一模一样！

　　龙邦的心跳得飞快，那人是否真的就是徐杰明，很快就能知道了。

　　「克里顿先生，是什么人把你逼得这么急？」

　　克里顿的脸上全是汗，他往身后瞥了一眼，发觉已经撇下那个人，不由大松
一口气，朝眼前这英俊的男人说道：「说来话长了，我们遭到了不明身份的人袭
击，直到这里才成功撇下了敌人，对了，徐先生，您怎会出现在此的？」

　　徐杰明没有回答他的话，反而问道：「只得你一个人逃了出来吗？」

　　「唉，确实是这样，我连通讯器也丢了，得跟徐先生借用一下通讯器，好联
系上头了。」

　　徐杰明却是诡异一笑，「我看没那个必要了，因为你不会有命去跟上头联系。」

　　克里顿立时脸色剧变，「你……」

　　不远处，躲在一棵大树后的龙邦同样脸色大变，不止是发现徐杰明便是凶手，
更发现他的气息在一瞬间突然暴涨。紧跟着情况一变，那个高瘦的男人被徐杰明
一把掐住了脖子，浑身抽搐颤抖个不停。

　　龙邦惊骇地看着眼前的情景，一颗心直沉下去。

　　徐杰明的气息在飞快缓缓地増涨当中。

　　好一会，他才扔掉手上的已变成一具尸体的男人，这才有空闲往这边瞥上一
眼。

　　龙邦浑身一震，被发现了。

　　毫不犹豫，龙邦拔腿便逃。

　　然而，后方的徐杰明此时却以更快的速度，先一步截去了龙邦的去路。

　　龙邦看得倒抽一口冷气，他终于遇上了第一个不论任何一方面，都足以压倒
自己的强大敌人，就连逃也逃不过他。

　　徐杰明上下打量他：「不错，两年时间，你的实力变强了不少，可惜，你遇
上的是我。」

　　事已至此，龙邦只能见步行步了。

　　他冷笑道：「两年前，你杀了我三名同伴，我一直在找你，没想到，堂堂多
鲁星第一世族少主，居然干这种邪恶之事。」

　　徐杰明不屑地道：「你没想到的事情还多着呢，不过我没义务告诉一个将死
的人。」

　　龙邦装作自嘲地道：「早知道，我就应该不去顾虑那么多，直接把你的身份
告诉宁楚珣。」

　　「哈哈……」徐杰明顿时失笑道：「你认为楚珣是相信一个外人，还是相信
自己心爱的男友呢。也不自己照照镜子，居然妄想追求我的女人，她告诉我，你
只是她数之不尽的众多追求者之一，她根本就没有把你放在心上过。」

　　龙邦深吸了一口气，强压下内心的怒火，徐杰明的话，让他生出不顾一切，
也要把自己的真实身份告诉宁楚珣的冲动。但目下能否活着，他自己都没有把握。

　　「我是不被她放在心里过，不过你也不是她惟一放在心上的男人，最起码她
还有一个未婚夫。」

　　徐杰明的眼睛先是闪过怒意，接着冷冷一笑，「不错嘛，居然连楚珣有未婚
夫也知道，是思馨那丫头告诉你的吧。可惜我的心神全放在楚珣身上，否则那妮
子也逃不出我的掌心。哼，楚珣的未婚夫早被送去见上帝，我还会跟一个死人争
风押醋吗。告诉你吧，楚珣早已答应和我完婚，目下她已经在准备受孕了，你道
她可能还会放其他男人在心上吗？」

　　「轰」的一下，血一下子全涌上龙邦的大脑，他一字一顿地道：「我要你死！」

　　灌满了超能的身体，毫不犹豫，全力往徐杰明攻去。

　　此刻龙邦的脑海里只有一个念头，就是杀了眼前这夺走他心爱未婚妻的男人。

　　死死死！

　　我只要他死！

　　龙邦双目通红，他的速度突破了以往的极限，拳头一拳接一拳的砸过去。

　　徐杰明闪过他的攻击，手掌突兀地爆起一团蓝色的火焰，炽热的温度令空气
产生了扭曲的错觉。

　　「磁」的一声锐响，徐杰明愕然地望着身前的龙邦，对方竟然不闪不避地和
他的苍炎对轰。哪怕对方的拳头充满超能，但他的苍炎又岂是那么容易抵挡的。

　　龙邦毫不理会已经被灼伤得发黑的拳头，仍旧一拳接一拳地轰过去。

　　暴烈的剧响，在寂静的夜里格外的刺耳。

　　徐杰明心中杀机剧盛，他已经使出了全力，对方竟然支持到了现在。假以时
日，难保这家伙的实力不会超过自己。

　　两人交手的过程异常凶险，短短三分钟，龙邦上身的衣服已经被灼成飞灰，
身上乌黑的地方一片接一片，体力损耗巨大不说，徐杰明手上那诡异的火焰，竟
有一丝钻进了他的体内，严重破坏着他的机体，令他的伤越来越重。

　　就在徐杰明准备全力出手，取他性命之时，飞行器划破夜空的声音传了过来。
同时，徐杰明还感觉到，宁楚珣那熟悉的气息就在飞行器上。

　　徐杰明的眼中黑芒剧盛，他的身影忽然消失在原地，下一刻，龙邦像断了线
的风筝，直往后抛飞。

　　徐杰明满意点点头，身影消失不见。

　　…………

　　龙邦醒来时，只感觉到体内空空荡荡，不禁骇然变色。

　　「你醒了。」

　　艾思馨惊喜的声音传来，龙邦这才发现，自己正躺在一张小床上，房间的墙
壁是熟悉的金属壁，看样子，现时他应该在某艘飞船上。

　　「你昏迷了两天，担心死我了，肚子饿不饿，我去给你弄点吃的好吗？」

　　艾思馨的脸上有点憔悴，但难掩喜意。看样子，他昏迷的两天里，这美女没
少为他操心，不禁心中一阵感动，「那就麻烦你了。」

　　艾思馨甜甜一笑，「我很快就来。」

　　该是收到艾思馨的消息，杰斯几人随后没多久，都一起来到了龙邦这，令他
有些意外的是，宁楚珣也来了。

　　龙邦把那晚的事情说了一遍，但隐去徐杰明的身份，只说是一个蒙着面的高
手袭击了他。

　　到听见龙邦说，那人轻而易举地把克里顿的超能吸收了之后，再把他击成重
伤，众人均听得倒吸一口冷气。

　　如此高强的敌人，究竟从哪冒出来的，如果他是罪恶大享的人，那情况真的
是很不妙。

　　这时，艾思馨拿着热腾腾的食物来了，跟在她后面的，还有查博这小胖子。

　　狼吞虎咽地吃完后，龙邦感觉到体内的超能恢复了少许，这才松了一口气。

　　目下他们的任务已经完成，自然要回去首都星，另外一直监控着查博的那个
人，名叫奥巴牛，目下已经被他们生擒，也要送往首都星。何古秋高度赞赏了他
们此次任务，表示要给他们开一个庆功会。

　　惟有龙邦，却怎也开心不起来。事情的发展，超乎了他的预料。

　　另外还有一件事，就是何古秋要求查博到了首都星，立即要将他送进首都最
先进的实验室，作全面检查。查博对此极为抗拒，而且十分害怕，后来还是艾思
馨努力劝说，他才答应下来。包括龙邦在内，均感到查博对艾思馨有着不同寻常
的好感，否则也难以劝说到他。

　　不过这件事是好事，查博在被当作实验之前，只是一个普通人，没有半点超
能。如今突然间拥有了高达四百点的超能值，如不加以引导，很容易走上歪路。

　　龙邦目前烦恼的事情，是该如何向宁楚珣说清楚情况。

（二）少许肉

　　一转眼，十多天过去了，龙邦的伤也终于完全恢复。

　　这些天，他很想把自己跟徐杰明交手的过程，详细地告诉宁楚珣，但他不能
确定，宁楚珣听后会有什么感想。

　　最有可能，便是当他在胡扯。

　　唉，他该怎么办才好，是否真的只剩自曝身份这一条路可走了呢？

　　「龙邦，我是来跟你暂时道别的。」

　　一道清丽的嗓音，把龙邦的思绪扯回了现实。

　　艾思馨俏生生地站在门口，凝望着他。

　　龙邦愕然道：「为什么要暂时道别？」

　　「因为我受命必须带查博到基因实验室去，作为期半个月以上的检查，明天
一下飞船，我就得立刻离开了。」

　　这美女回答了龙邦的问题后，忽然垂下臻首，似在思考着什么重大问题，跟
着抬起头来，俏脸现出红晕。

　　她快步来到龙邦的身前，就那么紧紧地抱住龙邦挺拔的身躯。

　　艾思馨只觉得自己的脸像火烧一样，一颗心也跳得飞快。从小到大，从来都
只有男生主动来追她，今趟还是他首次主动倒追一位男性。但她不管了，她只知
道，她喜欢龙邦，每天夜里，她都会不由自主地想着这个男人，如果现在不争取，
还要等到什么时候。

　　可是，他为什么不抱自己呢，难道，他不喜欢我吗？

　　忽然，艾思馨的嘴唇被一张大嘴寻了下来，重重地吻了上去。

　　这对年轻的男女，共乘一叶扁舟，顿时迷失在爱情的汪洋里。

　　当唇分时，艾思馨的俏脸已经是潮红一片。她紧紧地抱着龙邦，娇声道：
「你知不知道，你刚才吓死我了，我还以为你不喜欢我呢。」

　　龙邦笑吟吟地捏了她的脸蛋一下，「你这么漂亮可爱，谁不喜欢你呢？」

　　艾思馨被他亲昵的举动弄得心中充满幸福，她腻声道：「龙邦啊，你娶了我
好吗，思馨每天晚上都想你想得好苦。」

　　她的话突然让龙邦想起了另一个女人，另一个他深爱的女人。

　　不由叹了一口气：「说真的，我也很喜欢你，但是……」

　　艾思馨又再抱住他，「我知道，你喜欢楚珣对吗，如果是别的女人，我会吃
醋会很不高兴，但如果是楚珣，我绝对不介意。相反，我还会很开心。」

　　龙邦不禁一阵愕然：「你怎会知道……」

　　艾思馨笑嘻嘻地说：「傻子都看得出来你喜欢思珣了。不过你成功的机会太
小了，因为思珣心里只有徐杰明一个人。」

　　龙邦细审她的神情，发觉她对自己喜欢宁楚珣一事，似乎真的毫不介怀。不
由讶道：「你真的一点也不吃醋，这是怎么一回事？」

　　「这是秘密，不能告诉你。如果有一天，你成功追到了楚珣，我就向你坦白。」
艾思馨伸手抚摸着龙邦的侧脸，柔声地说道：「龙邦，你要了我好吗？」

　　龙邦正色道：「你先听我说一件事情，听完后，再作打算好吗？」

　　「你说吧。」艾思馨点头。

　　龙邦把房间的金属门完全锁上，和艾思馨一起坐在床沿边上。

　　龙邦的身世，除他外便只有古特三人知道，从这段时间的接触，他感到艾思
馨是一个心地极为善良的女孩子，加上今天她毫不犹豫地向他告白，龙邦便决定
这件事不再瞒她。

　　当下，便把他自己的身世，与宁楚珣的真正关系，毫无遗漏地说了出来。

　　艾思馨听得目瞪口呆，反应跟古特几人第一次听完，还要夸张。

　　她吁出一口气：「原来你就是楚珣的未婚夫，她一直在寻找的那个家伙。这
样更好，我们两姐妹可以一起嫁给同个男人。」

　　这回轮到龙邦听得瞠目结舌了，「你不是说笑吧。」

　　艾思馨笑吟吟地在他嘴上亲了一下，「我当然不是说笑，我要真把我俩娶了，
我会很高兴。而且说真的，我不太喜欢徐杰明这个人，总感觉他身上哪里怪怪的，
但又说不出来。」

　　龙邦讶然地瞧着她：「你怎么会有这样的想法？哦，我指的是你说徐杰明怪。」

　　艾思馨嘟嘟小嘴：「我不知道啊，反正第一次见到他就觉得他有点不对劲了，
但楚珣又没这个感觉，所以应该是我的错觉吧。」

　　龙邦沉声道：「这并不是你的错觉，因为那晚伤我的，正是徐杰明。」

　　接着龙邦把他见到徐杰明的过程，无一遗漏地告诉艾思馨。

　　后者顿时听得花容失色，「天哪，好怎办才好？你一定要想办法，让楚珣知
道这件事。」

　　龙邦拍拍她的香背，安慰道：「你放心，不管徐杰明有什么阴谋，我都绝不
会让他得逞。」

　　艾思馨忽然声如蚊呐，「龙邦，今晚我在你这睡好吗？」

　　龙邦凝望着她：「我怎么舍得拒绝呢，我还求之不得呢。」

　　漆黑的虚空，寂静无声。

　　而龙邦的房间内，却是天籁之声不绝于耳。

　　艾思馨浑身赤裸，优美动人的胴体在龙邦的身上不停地扭动着。她胸前那对
挺拔的美乳，随着她的动作不住地晃动，嫣红的乳头像两颗宝石般，散发着迷人
诱人的光泽。

　　已经多时没有尝过女人味道的龙邦，在这绝色美人的服侍下，快感一波接一
波地传到胯下，令他也不由自主地呻吟起来。

　　艾思馨不住地娇吟着，她浑圆的臀部忽然加快了扭动频率，浑身的皮肤已经
一片通红。一对丰满美乳，似乎挺拔了少许，两个乳头更是充血直翘着。

　　龙邦望着她迷离的美目，双手扶上她的胸脯，为她加速推拿着。

　　蓦地，艾思馨俏脸泛起痛苦之色，娇吟了一声，俯下身来，紧紧地抱着龙邦
雄壮的身躯。下身分泌出大量的润滑液体，并一阵接一阵地收缩着，剧烈的快感
直传进龙邦的肉屌上。

　　龙邦终于忍不住，在艾思馨的体内射了精。

　　高潮余韵后，龙邦轻轻地抚摸着艾思馨柔软的香背，两人说起了情侣间的甜
蜜话语。

　　飞船的墙壁均由高密度超合金建造，别说人的声音，就是几百分贝的噪音，
也不见得能穿透过来。

　　然而，谁也不会想到，这艘飞船上，却有一个人的耳朵不受此例影响。

　　查博坐在房间的角落处，木然地望着前方，视线没有半点焦点。

　　他的心很痛，当艾思馨跟龙邦在卿卿我我的时候，他的一颗心仿佛被扭曲了
一般，刺痛无比。

　　他觉得自己好像已经爱上了艾思馨，可是龙邦自从知道他的遭遇后，对他又
挺照顾，他实在生不起怨恨他的心思。

　　「飞船即将降落，请各位旅客带好行旅和物品……」

　　在首都星这面积超过两百平方公里的飞船停泊港，刚和龙邦发生了最亲密关
系的艾思馨，满脸不舍地与宁楚珣一起，带着查博坐上特警所派来的专机，飞往
与龙邦几人不同的方向。

　　而龙邦这几个至多算临时特警的家伙，则放了一个二十来天的小长假，之后
则要看上头是否还有任务。如果没有，几人很可能就得回军部待命。

　　不过，没有了艾思馨和宁楚珣，龙邦也不晓得这二十来天的小长假，该怎么
过。

　　索性他决定，利用两女离开的这段时间，跟古特几人来一次特训。

　　徐杰明实力之强大，超乎了他的想像。

　　两人在战斗的过程当中，徐杰明占尽上风，一直压着他打，前者的超能值，
很有可能破千点。从没有一刻，龙邦像现在这般想迫切提升超能值。

　　四人破天荒地就这件事，进行了激烈的讨论。

　　黑塔展开他的大嗓门。

　　「这还用想吗，对肉体进行长期不懈的锻炼，超能一定会增加，我本身就是
最好的例子。」

　　杰斯顿时反驳了，「扯蛋吧你，你的超能之所以能增加，全是自然増涨的缘
故，锻炼肉体绝对没有作用。不然三队那帮天天体能极限的家伙，为什么超能的
发展那么一般。照我看，除了它自然増涨外，别无他法。」

　　龙邦摇头道：「不，肯定是有方法可令超能快速増涨的。徐杰明那家伙，便
是最好的例子。」

　　古特推了推眼镜，沉吟道：「我觉在超能方面上下过苦功，查询过非常多的
资料。总体上来说，超能是人体基因变异后的产物，非人力可控制它的増涨。但
是，我在查询的过程中，却意外地发现一些十分有用的东西。」

　　见三人均望着他，古特接着道：「那是超古代遗留下来的一小部分资料，上
面记载一些名为真气、内功等奇怪的名词。我发现，古人在描写这些名词时的现
象，跟我们当代的超能极为相似。所以我十分怀疑，在超古代时期，便已经有超
能者出现，并非直至现代才有。」

　　龙邦皱着眉头，「你不是说笑吧，你知否你这话要是传出去，会造成多大影
响。」

　　古特笑了笑，「这只是我的猜测，我当然不会笨得说出去。而且这不是重点，
重点是，古人记载的这些书中，有一些记有如何将这些所谓的真气、内功，修炼
至更加强大的详细方法，不过这些文字晦涩难懂，简直就像天书，所以我从来没
有认真对待，直到你有想法，我才联想到这方面。」

　　龙邦顿时一震：「你那些资料，还有在吗，快拿出来。」

　　「别着急嘛，随便用一台光脑连入中央图书馆，便能找到了。」

　　古特话没说完，龙邦三人已经一人一台光脑，行动起来了，不由苦笑。

　　一日后。

　　「啊，不行了，这都什么破东西，看得我头都大了。」杰斯一阵叫嚷，放弃
了。

　　黑塔的嘲笑传来，「我看了半个小时就败退，你能坚持一天，很了不起了。」

　　杰斯撇撇嘴，望向龙邦道：「我说龙邦，你在那看了那么久，到底有没看出
什么？喂，说你呢……」

　　这时古特制止了杰斯，道：「别打扰他，他很可能有收获。」

　　「不会吧。」杰斯瞪大眼睛，「这简直比天书还难懂，他看得明白，我不相
信。」

　　古特拍拍他的肩膀，「你信也好不信也罢，反正别打扰他。」

　　在三人怪异的目光中，龙邦忽然两腿盘立，坐到了地上，并闭起了眼睛。

　　古特若有所思，黑塔和杰斯均看得纷纷摇头，看傻了吧这小子。

　　三人谁都没有想到，龙邦这么一坐，就是一天一夜。

　　当他第二天睁开眼睛之时，古特叫道：「杰斯，快把我那副超能测数器拿来。」

　　古特目瞪口呆地看着龙邦，难以置信地道：「你成功了？」

　　龙邦的脸上泛着难以抑制的喜意，「说出来你们绝对无法相信。」

　　这时杰斯拿着测数器出来了，在三人期待的目光下，龙邦缓缓把手掌放在测
数器上，并摁下开关器。、测数器上的数值不停地上升。

　　５００……５８０……６５０……７７０……８２０……

　　最终，数字在８６６上停了下来。

　　房间顿时静至落针可闻，只余古特三人沉重的呼吸声此起彼伏。

　　古特涨红着脸，望着龙邦双目发光，仿佛站在他面前的，是某种绝世宝物。
黑塔和杰斯的反应也差不多，均是一脸难以置信的神色。

　　「天哪，我发现了什么……」古特呆呆地看着龙邦。

　　接下来的两个小时里，龙邦不得不应对三人，特别是古特的各种奇怪问题。

　　「过程就是这样，我发觉自己对这些资料说的东西，有一种本能的熟悉感，
照着上面的方法做，居然直接提升了数十点超能值。而这也直接证明了，古特之
前的猜测很可能是正确的。」

　　黑塔一脸抓狂地道：「啊啊啊，为什么我看那些东西就头晕呢，不公平啊不
公平。」

　　杰斯亦是感到极为气馁。

　　龙邦安慰他俩道：「放心吧，我有好处又怎会忘了你们，我们有联邦第一天
才古特在这里，什么难题他解决不了的。不过这件事你们一定要绝对保密，否则
让他人知道，我们几个肯定就麻烦了。」

　　就在龙邦四人如火如荼地展开对超能的研究时，另一边，宁楚珣和艾思馨，
已经带着查博，来到了位于首都最高的扎雅山脉上的基因实验室。

　　扎雅山脉海拔约一万一千米，终年积雪，天气极为寒冷，而基因实验室便是
建位于这恶劣环境下。

　　查博一踏进这里，便汗毛直竖，一种厌恶的感觉油然而生。

　　艾思馨关切地问道：「查博，你怎么啦？」

　　查博缩了缩头，「我有点不喜欢这里，思馨姐姐，你别走好吗？」

　　艾思馨安慰道：「你放心，姐姐会在这里一直陪你，而且不用多久你就能离
开的。」

　　这时一个身高矮小，穿着白色衬衫的中年男子，在几名武装人员的带领下，
来到三人面前。

　　男子面无表情地道：「我是实验室研究所副所长奥里芬，我已经收到特警所
发来的快报，这个人交给我就行，你们可以离开了。」

　　他虽装出面无表情的模样，但触觉敏锐的宁楚珣还是发现了，他的眼睛在扫
过她跟艾思馨两人时，刹那间亮了起来，显是被她俩的美色所摄，但又很快隐去。

　　奥里芬的话，令查博畏惧地抓紧了艾思馨的手。

　　艾思馨忍不住向前一步道：「对不起，奥里芬先生，我们必须留在查博的身
边。」

　　奥里芬毫不客气地道：「我们研究所直接向大总统负责，内里的研究全是机
密中的机密，绝不能让外人踏进所内去。如你有别的要求，可直接向总统府提交
申请。」

　　跟着他便把目光放在查博身上，同时示意身边的武装人员，「把他带进来。」

　　艾思馨顿时怒道：「如果你不让我们陪同，休想把查博带走。」

　　奥里芬笑了一笑，「很抱歉，就是你想带也带不走，因为大总统亲自下达命
令，必须对这个人彻底地研究。如果你带走他，就等于背叛大总统，背叛整个联
邦。」

　　艾思馨的俏脸刹那间变得苍白无比，但她仍紧紧地抓着查博的手。

　　感受到艾思馨略有些颤抖的手，查博忽然抬起头，望着她认真道：「思馨姐
姐，我很喜欢你，谢谢你。」

　　说完，他主动放开了艾思馨的手，平静地望着奥里芬，「我跟你们走。」

　　奥里芬极有兴趣地打量着查博，嘿然笑道：「小鬼倒挺识趣，带走。」

　　「慢着。」

　　一直没有开声的宁楚珣，终于开口了，并且她还伸手把查博拉了回来。

　　查博愣愣地看着她，「楚珣姐姐，你……」

　　宁楚珣淡然地望着奥里芬，道：「除非我们能完全确定，研究所不会对查博
有任何损伤，我们才同意把人交给你们。」

　　奥里芬冷哼了一声，「你要想清楚点，这样做等于直接背叛大总统。」

　　「我会向大总统解释清楚，这方面不用奥里芬先生操心。」

　　「很抱歉，我是绝对不会让你把人带走的，而我也得到足够的授权。」

　　宁楚珣淡然道：「那么我就现在向大总统提出要求。」

　　查博感激望着这一直跟奥里芬针锋相对的美丽大姐姐，在来到这儿的路上，
她一直是冷冰冰的模样，和他也是一副盘问式的对话，以至于他内心深处有些害
怕这位姐姐。但直到此刻，他终于明白，她其实是个外冷内热的人，并非对他毫
不关心。

　　查博内心感到十分感动，「楚珣姐姐，知道你和思馨姐姐都很关心我，我已
经很高兴了，你们别再为我的事操心了。」

　　宁楚珣破天荒地向他微微一笑，「姐姐既然敢这样做，自然是有把握。」

　　她瞥了神色踞傲的奥里芬一眼，打开了手腕上的通讯器画面，并按下一连串
数字。

　　通讯器悬浮的画面接着出现一位女性面孔，只听见宁楚珣说道：「勒秘书，
请问总统先生现在是否有空？」

　　不待画面上的女子回复，在场的众人只听见一把威严而有气势的声音，从通
讯器里传了过来。

　　「小勒，是宁小姐吗，唔，我知道了，把通讯器接入到我的线路来吧。」

　　跟着画面一变，一个年约四十岁上下，身穿黑色西装，面容刚毅沉着的男子，
出现在了画面上。

　　奥里芬的脸色顿时一变，眼前的情况完全出乎了他的理解范围。

　　别看他身为基因研究所的副所长，实际上，整个研究所，除老所长外，谁都
没有随时能与大总统对话的资格。眼前这美丽的女特警，究竟是什么来头，竟能
直接与大总统通讯！

　　宁楚珣把要求说与大总统听，并详细地解释查博虽被罪恶大享手下的智胖捉
去作实验，但他一直想脱离智胖的控制，在多鲁星上亦只是击伤但从没伤及任何
人的性命。

　　大总统听完，只是点点头，目光望向在场的奥里芬，轻描淡写地，要求后者
不得对查博进行任何有伤害性的研究。

　　奥里芬的额头全是冷汗，只余点头应是的份，大气都不敢出一口。

　　方才还满肚子火的艾思馨，看得不由一阵好笑。

　　查博则是第一次见到大人们口中的联邦最高统治者，大总统。他只感到大总
统给他一种十分威严的感觉，就算大总统没有半点超能，查博也兴不起和他对抗
的念头。

　　当通讯器关闭之后，奥里芬的态度发生了三百六十度大转变，热情、友好、
知无不言言无不尽，就仿佛刚才和他们刁难的那个人，跟他没有半毛钱关系。

　　查博一副受宠若惊的模样，两女则是除了鄙视外别无其他。

　　研究所的老院长梅林，是目前联邦的首席大科学家，一生研究无数，待人接
物又和气，十分好相处。

　　他已经知道查博的情况，表示要先对他进行一次全方位的检测，再慢慢观察。

　　对此，两女自然没有意见，倒是查博对实验室内的气氛感到很抗拒，艾思馨
总是耐心地说服他。

　　两天之后，一份全方面的检测报告出来了。

　　在实验所所长的办公室内，梅林皱着他那张老脸，表示疑问很多：「查博的
超能指数和其他超能者不同，而是以波动性存在。经过十三次检测，数值没有一
次相同的，范围在三百二十到三百九十之间徘徊，令人费解。而且，他体内的某
些化学物质比寻常人要高很多倍，比较突出的是他体内的荷尔蒙水平，及氨基丙
苯物质的分泌都十分多，但身体的整体机能却都正常。也没有植入过任何人造物
体，例如微型电子芯片之类的东西，完全是以基因层面在进行改造。」

　　说到最后，这位联邦大科学家不禁一阵感慨，「将一个普通人，改造成一位
能力超强的超能者，罪恶之星的科技能力，比常人想像中要强大得多。」

　　听到查博没被植入任何东西，艾思馨听得大松一口气，「您是说，目前来看，
查博的身体一切都正常？」

　　「目前来看是这样。」梅林仍皱着眉头，「我已经取了查博一部分血样，后
续的研究暂时不需要他留在这里，你们可以带他离开了。」

　　跟艾思馨坐在一起的查博，听到这话，神色第一次放松下来。

　　查博坐上了宁楚珣的私人飞行器，艾思馨今趟没有坐到副座上，而是来到后
面，跟查博一块。

　　艾思馨开口问道：「查博，既然已经查清你身上无任何问题，上面决定让你
去首都最好的学校上课，食宿都在学校，每月还有一笔生活费，你认为怎么样呢？」

　　查博愣了一愣，好半响，他问道：「思馨姐姐，我不想去学校，行吗？」

　　「为什么，你的学业已经荒废了好几年，不补上怎么成呢？」

　　查博想了想，道：「基础学业我都没有问题，就是我已经不习惯那样的生活
了，我还有更喜欢的事情想做。」

　　艾思馨讶然道：「你希望去做什么？」

　　查博鼓起了勇气，道：「我想加入特警所，跟思馨姐姐和楚珣姐姐，并肩作
战，一起抓坏人。」

　　「啊，这就是你喜欢的事？但你还未成年哪。」艾思馨听得呆了起来。

　　查博挺起颇壮的胸膛，「我已经十七岁了，最多只有几个月就满十八岁，为
什么不能加入？」

　　艾思馨望向前方正专心驾驶的宁楚珣，见她嘴角逸出一丝笑意，顿时知道后
者一直有在听，于是问道：「楚珣，你觉得如何呢？」

　　宁楚珣淡淡道：「我没有意见，不过关键还要看何老答不答应。而且，查博，
干我们这一行的时刻都有生命危险，你确定你的决定？」

　　查博毫不犹豫地点头：「我确定。」

　　宁楚珣点头，「那我会向何老说说看，具体要看他如何决定。」

　　查博向这美丽的大姐姐投去感激的目光。

　　这时，宁楚珣的通讯器响了，她便让系统接管整架飞行器，开启无人驾驶模
式，并接通了通讯器。

　　或许是在说什么私密话，宁楚珣没有刻意地放低声音，坐在后方的艾思馨听
得挺清楚，待好一会她挂断通讯器后，艾思馨才问道：「你男友找你？」

　　宁楚珣轻轻地点头，「他今晚抵达首都星，要在这逗留两个星期。」

　　换作以前，艾思馨听到这话，一定会拿她寻开心。可是自龙邦向她透露徐杰
明的真面目后，艾思馨的心态已经完全改变，再不敢像以前那样和宁楚珣谈她的
男友。宁楚珣绝不知道，此时艾思馨的内心不知多么纠结。

　　这时查博忽然开口道：「楚珣姐姐，我……我有件事不知该不该说？」

　　「你什么时候变得这么吞吞吐吐的，说吧。」宁楚珣疑惑地回过头看着他。

　　「我在被作实验时……好像听过你男朋友的声音，而且不止一次……」

　　艾思馨呆呆地看着查博，宁楚珣则是脸色十分凝重，「你说什么，你会否听
错了呢？」

　　查博回答道：「那男人的声音真的很像，不过，我也不确定是不是那个人，
因为我并没有见过他。」

　　宁楚珣舒了一口气，「你肯定听错了，吓我一跳。」

　　艾思馨直觉在这个话题上，暂时不适宜跟宁楚珣坦白，一想到即将可以见到
龙邦，她的心情十分欣悦。

　　「楚珣，不如晚上我们约上龙邦他们几个，大家一起到海边架炉吃烧烤，怎
么样？查博也一块来。」

　　查博一听烧烤，口水都快流出来了：「我赞成，我已经好久没吃过烧烤了。」

　　宁楚珣一想也不错，于是道：「好，时间地点就老规定你定吧。」

　　艾思馨笑吟吟道：「包在我身上，现在就通知他们。」

　　「什么，烧烤大会，喂，杰斯，你们去不去。」

　　杰斯望着龙邦，原本意动的脸上忽然想起了什么，又摇了摇头道：「算了，
我这单身贵州就不去掺和什么了。」

　　这时又听见龙邦大声说道：「什么，你的一众美女朋友也都有去啊，哦，杰
斯他说他今晚不去，就我跟古特和黑塔三人吧。」

　　「喂，我刚才开玩笑的，我要去我要去……」

　　烧烤大会就在露天的海边广场举行。

　　吹着微微的海风，各式各样精美的食物，在炉火慢慢的烘烤下，香味弥漫。
整个大广场，充满了欢声笑语，这便是和平年代方有的景象。

　　艾思馨和宁楚珣两女果不其然地叫来了一大帮姐妹，让杰斯这花花公子乐开
了眼，左搭一个右搭一个，殷勤地为一众美女服务。其实两女带来的七八位姐妹
当中，其中有两三个对龙邦感兴趣，但知晓艾思馨跟他是男女朋友，也就转向跟
杰斯互动。

　　黑塔食量惊人，他被叫来之前，还刻意不吃晚饭，就为了这一刻，目下他正
只顾自己埋头大吃，天塌下来都没理会。

　　龙邦则和艾思馨有说有笑，偶尔也会跟宁楚珣说上一阵。艾思馨也终于不再
顾忌任何人，好几次亲昵地要他喂东西，弄得龙邦颇为尴尬，众女自然笑得更欢。

　　至于查博，众女对这胖敦敦的大男孩，表示十分喜欢，时不时地逗弄他，他
被耍得手足无措的模样，分外好玩。

　　要说所有人当中，感到最无聊的非古特莫属了。

　　他像正在作某种研究似的，一丝不苟地认真着手上的鸡翅外，对于周围女性
刻意的探询、好感的表示等等，一律无视。仿佛在他眼中，他手上的鸡翅还要重
要过与人交际，特别是漂亮女人。

　　就在气氛热烈的当儿，忽然龙邦的眉头一皱，把目光投向左方。

　　徐杰明熟悉的身影出现在众人眼前。

　　来到这，只见他朝众女道：「打扰诸位美丽的小姐，我的女友我暂时借走，
一会再还给你们。」

　　宁楚珣没好气地白了他一眼，向她的姐妹们歉然道：「我先离开一下，一会
再回来，大家玩得开心。」

　　说完，她亲密地挽着徐杰明的手臂弯，甜蜜地和徐杰明双双离开。

　　众女自然不以为意，惟知晓内情的几人，大好的心情刹那间被破坏得一干二
净。

　　艾思馨凑到龙邦耳边，十分担忧地道：「徐杰明和楚珣在一起，一定不是表
面上那么简单，龙邦啊，你为什么还不把自己的身份告诉楚珣呢。」

　　龙邦缓缓摇头道：「暂时还不行，因为我不知道楚珣知道后，会是什么样的
反应。如果她把这件事告诉徐杰明，那后果再糟。」

　　「老是隐瞒着也不是办法，你不试试看又怎么知道呢？」

　　龙邦沉吟道：「或许，我可以试试透露一些。」

　　他跟着问道：「你知不知道徐杰明这个时候来首都星做什么？」

　　「我有听楚珣说，他这个周末有商业事务要跟姚震泰老先生洽谈。不过他今
天就来了，看样子应该是要出席明晚姚震泰老先生的八十岁庆祝宴会。我和楚珣
由于老一辈的关系，年年这个时候也都有受到邀请，今年的请帖我回去时刚收到
呢。」

　　龙邦沉思了一会，道：「那你明天帮我约一下楚珣吧，我要在没有徐杰明在
旁的情况下，单独和她谈谈，由你去开口不会被徐杰明起疑。」

　　艾思馨讶道：「你明天不跟我一道去参加晚宴吗？」

　　龙邦摇头道：「不了，我这几天有非常重要的事情，要跟他们几个讨论。要
不，你跟查博去吧，带他去见识见识也好。」

　　查博其实一直都竖着耳朵在偷听，他忽然凑了过来，「太棒了，我从来没参
加过什么晚会，谢谢你了龙邦哥。」

　　龙邦哑然道：「你这小子，我们的声音这么小你居然也听得到。」

　　查博有些不好意思地笑了起来，「那当然，我的耳朵很厉害呢，不论多小的
声音，譬如一只蚊子飞过，我都听得清清楚楚。」

　　龙邦听得心中一动，他把查博拉近身来，小声地说道：「如果真是这样，龙
邦哥想拜托你，明天你跟思馨去参加晚会的时候，你帮我留意徐杰明的动静，特
别是他单独离开宴会时，跟什么人说了什么话，这点最为重要。」

　　查博立时拍拍胸脯，「包在我身上，我保证明天晚上不会贪吃。」

　　大约二十分钟后，宁楚珣便回来了，众人一直玩到夜深，才各自散去。

　　收获最大的当属杰斯，皆因他弄到了好几位美女的联系方式，乐得嘴不合笼。

　　第二天一整天，龙邦一直在锻炼超能。

　　经过第一次超能増长，龙邦发现接下来开始，超能值的增长会越来越难，为
了变得更强，他必须参破这些从古代流传下来的资料。

　　他不去参加晚会还有另一个原因，他不想见到徐杰明，怕自己会控制不住杀
意。也不想看到他和宁楚珣两人亲蜜的模样，那会让他心里更加难受。

　　查博暂时居住在艾思馨的寓所里，她原本想叫龙邦搬过来和她一起住的，但
无奈龙邦必须和古特几人交流讨论，于是便只有查博住了进去。在艾思馨的眼里，
查博仍只是一个大孩子，和他住在一起倒没什么。

　　这一天，艾思馨带着他逛遍了附近的几条商业街，给查博买了好多衣服，包
括晚上的小礼服也大方的一块买下。

　　此时已经傍晚时分，查博在艾思馨腾出来给他的房间里头，折腾了半天，终
于把这件类似西装一样的黑色小礼服穿整齐来。

　　另一边的艾思馨还待在她自己的房间里，查博跟着足足等了近半个小时，艾
思馨这才打扮完毕走出来。

　　艾思馨身材高挑，她选择了一件白色的高腰设计的礼服，斜露香肩和部分后
背，礼服还将她双腿的线条拉得更长，显得亭亭玉立。她的脸上精心地化了个淡
妆，看上去明艳照人。长长的裙摆下面，查博只能看到她穿的是和礼服同色的一
对白色高跟鞋，站过去，查博还要矮她半个多头。

　　艾思馨拿好请帖，便带着查博坐上她的私人飞行器。

　　这一个星期陆续有商业团来到首都星，为的是参加周末的首都商业大会。姚
震泰老先生于是便把晚会的地点，定在这些商业团下塌的首都大酒店，方便与会
者参加。

　　首都大酒店是与首都城同建的豪华级建筑，随着这么多年的扩展，占地面积
超过了十万平方米。与其说是酒店，不如说是集饮食、娱乐、歇宿等众多设施于
一体的超高规格商业场所。

　　艾思馨乘坐飞行器来到这，酒店大门的一大排站着的女性服务人员，一人便
过来引领着两人前去目的楼层。

　　或许是艾思馨的姿色过于出众的缘故，一路上，但凡经过两人身边的人，特
别是男人们望向艾思馨的目光，除了惊艳还是惊艳。倒是被艾思馨亲热挽着手臂
的查博，对此感到有些不爽。

　　晚宴的会场设在酒店第三层西区，面积超过一万平方米。

　　艾思馨带着查博来到这儿时，查博已经被眼前这金碧辉煌的景象，看呆了眼。

　　忽然，眼尖的艾思馨从众多的宾客当中，望见了宁楚珣的身影。连忙拉着查
博，往她的方向去。

　　「思馨，你终于到了。咦，查博，打扮得挺不错的。」

　　或许是心情好的缘故，今晚的宁楚珣，格外的平易近人。

　　查博被她夸得胖脸微微一红，目光在她身上看了一遍，一种比起艾思馨更为
惊艳的感觉，油然而生。

　　今晚的宁楚珣，穿的是一件酒红色的半高礼服，礼服的裙身仅长及大腿，上
身刚好围过胸口，上面还打着一个大蝴蝶结。她白皙的纤手带戴着同色的过肘手
套，脚上同样穿着一对酒红色的高跟鞋，配上灰色的薄丝袜，一身装扮显得高贵
又典雅。她的脸上同样化着淡淡的妆，性感的嘴唇抹的是比艾思馨要深色点的口
红，柔顺的秀发还用衬着几条丝带。

　　即管查博认为艾思馨非常漂亮了，但也不得不承认，宁楚珣比起艾思馨还要
美上一些些。

　　「啊，杰明在叫我了，我一会再过来。」

　　待宁楚珣匆匆离开，艾思馨颇为用力地在查博的手臂弯条掐了一下，凑在他
耳边小声道：「刚才你的眼睛都看哪呢，竟一直盯着楚珣的腿看。」

　　查博「哎喲」了一声，尴尬地道：「我……我不是有心的。」

　　艾思馨「哼」了一声，「真是个小色鬼，腿有那么好看吗？」

　　查博胖脸微道：「是挺好看的，如果思馨姐姐也那么穿，一定也很好看。」

　　艾思馨呆了一呆，好一会她才道：「其实我也有穿丝袜啦，不过不是灰色而
是肤色。」

　　查博望了望她那长及地的礼服，有些泄气地道：「但都被遮住了，又看不到。」

　　今趟轮到艾思馨俏脸微微一红，她瞪了查博一眼，「小小年纪就这么好色，
当心以后女孩子见你这样，吓都吓跑了。」

　　「只要思馨姐姐不被吓跑，我才不管其他人呢。」

　　艾思馨没好气道：「那你必须向我保证，以后不能这样目不转睛地看着别人
的某个部位，你以为楚珣没发现你在看她的腿吗，她只是不想你难堪而已。」

　　查博吐了吐舌头：「我知道了，思馨姐姐。」

　　「还记得龙邦交待你的事吗，待会徐杰明来了，你要赶紧设定他为监控目标。」

　　查博道：「我会的。」

　　昨天晚上走之前，古特知道龙邦托付查博帮忙监听徐杰明的事后，觉得查博
的听力虽然出众，但局限性仍是太大。

　　于是他交给查博一个他亲自研究的微型监控器，这个监控器虽只有蚊子大小，
但全身上下由两千个精密的部位组成，只要用操作端设定好目标，它便会２４小
时全天候自主跟踪目标，并返回全息画面和声音，技术含金性超高，恐怕整个联
邦亦没有任何科学机构能达到如此水平。

　　古特确实是百年难得一遇的创造天才。

　　这时，作为今晚主角的姚震泰老先生一身盛装出场了，这也意味着晚会开始
了，艾思馨两人从众多的宾客当中，见到正往两人这边前来的宁楚珣和徐杰明。

　　查博见到徐杰明的目光放在他的身上，不知怎的，一股阴冷的感觉直钻他的
后背，令他感到极不舒服。

　　这感觉来得快去得也快。

　　查博这才察觉自己的手心冒起了冷汗，不由小心翼翼起来，怕等会自己设定
监控目标的举动会被他发现。

　　不过很快，查博便感到刚才的小心是不必要的。

　　因为晚会的气氛太热烈了，谁也不会去注意他这个普通少年。

　　终于在晚会后面的自由舞会时刻，查博找到了机会，通过半个巴掌大的卡牌
型操作端，将监控目标对准舞池上正搂着宁楚珣的徐杰明。

　　做完了数个步骤，查博终于松了一口气。

　　「完成了？」

　　角落处，正装作跟查博跳着舞的艾思馨问道。

　　查博轻轻地点头，「思馨姐姐，接下来我们还要干什么？」

　　「当然是接着跳舞啦，等到徐杰明要离开时，我们开始监视他。」

　　对于艾思馨的提议，查博自然不会拒绝。轻轻和她对搂着跳舞，这种感觉真
的是太好了。

　　到了晚会结束的时候，宁楚珣过来和两人道别，艾思馨和查博便立刻坐上飞
行器，同时坐在副驾座上的查博，打开了操作端，照古特说给他的步骤，弹出了
悬浮监视光幕。

　　古特制作的监视器，强就强在自动化与灵活性两方面上。它就像一只真实的
蚊子，不停地跟在目标的周围。让目标在毫无所觉的情况下，一举一动全被捕捉
住。

　　惟一的缺点，就是能源限制。它只能提供约二十八个小时的续航，其中一半
能源须用来进行路程返回，以便能源补充。也就是说，它只能提供约十四个小时
左右的监控画面。否则，只要古特把这精密至极的仪器量产出来，间谍这种职业
就得从世界上消失。

　　此时，监视器应该正停在徐杰明后方两米处，光幕上显示的画面，正是宁楚
珣那架私人飞行器里。

　　两人正在交谈中，谈的是关于首都星商业圈的事情，由于监视器拥有录影的
功能，艾思馨见宁楚珣还在徐杰明身边，也就没多去注意他们的对话。

　　约二十分钟后，飞行器来到了艾思馨居住的寓所下。

　　艾思馨吩咐查博暂时关闭画面，两人随后乘着升梯，来到住处内，艾思馨连
礼服都没换，便让查博赶紧打开监控光幕。

　　…………

　　飞行器在梦幻之乡为顾客建的停泊区内缓缓降下。

　　徐杰明和宁楚珣先后从飞行器里走了出来，望着自己女友今晚这身高贵的装
扮，徐杰明觉得真是百看不厌。

　　从出生的一刻开始，他就注定与他人不同。名利、财富、地位，他与生俱来，
不需要去争取。而女人，从来都只有向他倒贴，只要他勾勾指头，外表再高贵的
女人也要乖乖地爬到他的床上去。

　　但是，眼前的宁楚珣却与众不同。

　　她的高贵同样与生俱来，与那些靠包装才显得高贵的女人不同，前者的气质
是无懈可击的。她不会因为你的名利、财富、地位而刻意去奉承你，相反，这只
会让她更看不起你。徐杰明花费了巨大的心力，终于得到了这近乎完美的女人。

　　他已经有数个星期没有碰过她了，昨晚他虽能抽出一点时间去见她，只恨他
却有重要的事情要确认，不得不推迟和她欢好的时间。

　　今晚，便没有任何事情可以来阻挡他享受她动人的肉体了。

　　徐杰明挽着宁楚珣的腰肢，在她脸上吻了一下，悄声道：「你今晚真的是太
漂亮了，我已经迫不及待，想要你那张小嘴来服侍我了。」

　　宁楚珣的俏脸顿时一阵红晕，白了他一眼，「你怎么就那么急色，耐心点好
吗，今晚我又不会跑了。」

　　两人互拥着，缓缓地步进了一个包间。

　　徐杰明是这里的长期会员，能在这包有一个套间的人，非富即贵。因此这儿
的服务是整个首都最好的，不怕会被任何人打扰到。

　　进了房间，宁楚珣刚把室内的灯光调成柔和的橘黄色调，身体便被一双有力
的手臂紧紧地抱住。

　　宁楚珣嗔道：「别那么急性嘛，我的鞋子还没脱呢，你别……唔……唔…
…」

　　她的话还未讲完，香唇便被男友狠狠地吻住，说不了话。

　　久别胜新婚，近个月没被男友滋润过，宁楚珣很快陶醉在两人的热吻之中。

　　徐杰明拉着宁楚珣一只仍戴着纤纤手套的手，往他的下身抚去。

　　宁楚珣的嘴唇和他分开来，颇为无奈地白了他一眼，屈尊纡贵地半跪到了地
上，纤手解开了徐杰明的裤带，把他的外裤连同内裤一起褪下去一些，一根粗硬
的肉屌顿时弹了出来，直挺挺地立在她的俏脸面前。

　　宁楚珣望着男友这根曾经给她带来无限欢悦的肉棒，俏脸上闪过兴奋的红晕，
纤手先是握了上去，前后捋动了几下。接着抬起头，狠狠地给男友一个风情无限
的白眼，这才伸出丁香小舌，朝肉棒舔了上去。

　　她先是舔了徐杰明肉棒的前端一圈，跟着便张开小嘴，把它整个小头纳了进
去，在轻轻吸吮的过程中，还不忘用舌尖挑弄龟头上的马眼。听到男友发出一声
舒爽的叫声，宁楚珣故意给他送去一个诱人的媚眼，看得后者眼中欲念大起，才
得意地把整根肉棒全纳入香嘴里，前后不停地吞吐起来。

　　宁楚珣纤手按在男友的两边大腿处，嘴上吃得「索索」作响，她的小嘴或含
或吮，时卷时吻，徐杰明被她吃得不停喘气。

　　「怎么样，舒服吗？」宁楚珣停下来，妩媚地轻笑着。

　　徐杰明重重地吁出一口气，「舒服，实在太舒服了，你现在的样子实在太迷
人了，继续好吗，第一次我想先射在你的嘴里。」

　　宁楚珣狠狠地瞪了他一眼，却没反对，双接着把他的大屌含进嘴中，为他吞
吐起来。

　　徐杰明只觉得这种征服的快感实在太舒爽了，畅美莫名。见这他这高贵的女
友此时为自己吃着肉棒，艳丽迷人的模样，令他的兴奋感一波接一波地提升着。

　　终于，短短的三分钟后，受不了这强烈触觉与视觉刺激，一股剧烈的快感直
冲上徐杰明的脑门，接着没多久，被宁楚珣含在嘴里的肉棒，顿时一阵抽搐。

　　「唔唔……」

　　宁楚珣被迫停止吐呐，任由心爱的男人在嘴中射完了，才缓缓吐出他的宝贝，
同时把口腔里的精液吐在手心处。

　　宁楚珣狠狠地瞪着他：「只此一次，今晚别想再让我用嘴了，害我现在得去
漱口。」

　　说完，她站起身来。

　　徐杰明舒爽过了，一边拉起裤子，一边笑着道：「我知道了，一会换我服侍
你了。」

　　宁楚珣到洗手间，认真地漱过口，并把手上的两只手套都摘了，完了才走出
来。

　　徐杰明正坐在一只长沙发上，见宁楚珣从洗手间出来，一拍自己的大腿，用
命令的语气道：「坐到我这来。」

　　宁楚珣刚坐到他腿上，徐杰明便吻了下来。

　　…………

　　艾思馨的寓居内，坐在沙发上的两人，在刚打开光幕的刹那，刚好看到一身
酒红色高贵礼服的宁楚珣，半跪在地上，用嘴含着徐杰着的肉棒在深情吐呐着。
包括没一会后徐杰明在宁楚珣嘴里射精的画面，也一并被两人看见。

　　艾思馨和查博看得脸红耳赤。

　　前者很快就反应过来，朝向查博叫道：「不许看，快关了这东西。」

　　然而查博的反应却出乎艾思馨的意料，只见他的脸红得十分异常，甚至比艾
思馨及画面里的宁楚珣还要通红得多，仿佛皮肤快渗出血来的诡异情景。

　　同样异常的还有他的眼睛，一圈紫芒呈现在他的瞳孔外围，他的脸上呈现出
痛苦之色，望着艾思馨：「思馨姐姐，我好难受。」

　　艾思馨吃惊地看着他，此时查博的模样，仿佛快被情欲冲昏了理智似的，她
不知问题出现在哪，只知现在必须立刻切断查博与画面的联系。

　　她连忙把手伸到桌上，欲把这张卡片般的操作器关掉。然而这时，查博却忽
然紧紧地抱住了她的腰。

　　「思馨姐姐，我……我想看，你别关它……」

　　艾思馨被他抱住的一瞬间，发现查博的力气大和惊人，她居然无法立刻挣开。

　　不得已，艾思馨只得轻拍他的脸，柔声道：「不行的，你才看了没一会就这
样，再看下去姐姐不知道会发生什么事，你的身体肯定有问题存在，不然不可能
会这样。」

　　查博紧紧地抱着艾思馨。

　　「对不起，我也不想这样的，如果我知道会看到这些，我一定不看，他们以
前就好几次弄这样给我看。思馨姐姐，你帮我弄出来好吗，只要弄出来几次就好
了。」

　　查博的话，令艾思馨听得骇然失色，好不容易平静下来，望着紧抱着自己的
查博，脸上那痛苦无比的脸色，她的内心挣扎无比。

　　　　　　　　　　　　　　（三）踏上星途

　　就在艾思馨犹豫难诀的时候，一旁的通讯器忽然响了起来，把两人吓了一大
跳。

　　艾思馨一看，是龙邦，顿时手忙脚乱地把光幕关了，她神色坚毅地拉着查博
起身，道：「查博，听话，现在马上去浴室冲个冷水澡。」

　　光幕被艾思馨关掉后，查博脸上的痛苦之色稍减，虽然有些不情愿，但最后
还是起了身。

　　听到浴室的水声，艾思馨终于松了一口气，通讯器仍在响着，她脚上的高跟
鞋都没穿，就这么跑到自己的房间里去，房门也关了。

　　通讯光幕打开，龙邦的脸上写满了歉然。

　　「思馨，真对不起，接下来我恐怕没时间陪你了。军部那边刚给我们下了紧
急任务，今晚我们几个就得离开，什么时候能回来我也不是很清楚，希望能尽快
把任务完成。」

　　艾思馨一听，顿时一阵失望，但她也知道军部不像一般机构，下达的命令只
能严格执行。惟有幽幽地道：「唉，那也没办法，但你要答应我，有空闲的时候
一定要跟我联系。」

　　龙邦肯定地回答她：「你放心，这是一定的。」

　　两人又聊了一会，才不舍地挂断通讯器。

　　艾思馨来到客厅，查博还没有出来，她暗暗决定，以后决不让查博再接触到
这些东西。

　　龙邦挂了通讯器，走进大厅，古特迎面而来道：「这次的任务预估时长是三
个月。」

　　「这么长！」龙邦大吃一惊。

　　换作以前，三个月时长的任务对龙邦来说，只是小意思。但现在他和艾思馨
刚成为恋人不久，两人正处于如漆似胶的阶段，忽然间就要分别三个月，接下来
的这段时间两人定会很难捱。

　　当晚，龙邦四人便离开了。

　　军部的批文已经先一步传达特警所，四人「名正言顺」地在特警所里离职。

　　今趟的任务不是很棘手，但比较耗时间。

　　目的是距离首都星约五千万公里的火云星，乘最快的飞船来回也要一个半月
之久。火云星是近百年来人类开发的最后一颗殖民星，二十年前刚完成行星工程，
自然气候已被完全改造成人类适应的程度。目前正处于全面建设开发的阶段。

　　火云星拥有稀有、昂贵、丰富至极的珍贵矿产，这意味着庞大无匹的财富，
令无数人趋之若鹜。除了被联邦列为黑名单的罪恶之星外，其余的星球，均有为
数不少的大商业集团，对这颗未开垦的处女星表现出了狂热的兴趣。

　　前不久在首都星的商业会议，便是这些大集团为争夺有限的开采名额举行的。

　　目前，火云星上大约有二十万名采矿工，以及超过两万只采矿机，在夜以继
日的工作着。除此之外，仍有源源不绝的工作者和采矿机器，在来此的途中。

　　龙邦他们今趟的任务，是在火云星上搜捕一种名为深土晰的六足蜥蜴，这是
火云星上的原住民之一，体形庞大，可达八米，重逾数吨。更重要的是，这是一
种充满危险性的生物，会主动攻击除同类外的其余所有生物。

　　到目前为止，丧生在深土晰爪下的人类，数目已经超过四百人。虽然在防卫
军的武器支持下，火云星的深土晰被消灭了七七八八，但剩下的全是最凶暴最难
以对付的，丧生的人类总数里，约一半是持有重型武器的防卫军人。

　　因此，在别无选择之下，防卫军向首都星发去求援请求。

　　对于普通人而言危险无比的深土晰，在龙邦这些超能者的面前，并不是很难
对付。特别是近期，龙邦的超能指数以极快的速度在增长着，不用多久，破千点
指日可待。

　　转眼间，龙邦已经离开首都星一个半月，再一段时间，这次的任务就可以完
结。从没有一刻，龙邦对军部永无止境的任务感到这般厌倦。

　　回到临时营地，龙邦不像其他队员般抓紧时间休息，而是拿出通讯器，连接
起艾思馨来。

　　这些天，龙邦只要一有时间，都会和艾思馨联系。不过最近艾思馨那边有些
奇怪，龙邦连接她的私人通讯器时，要么她的通讯器正在连接中，要么便是处于
关闭状态。连上时问她，她也只是说工作忙，或通讯器忘记补充能源。

　　直觉告诉龙邦，艾思馨有事在瞒他。

　　他原本想找宁楚珣，但转念一想，她跟艾思馨关系那么好，若艾思馨有事瞒
他，她必会让宁楚珣也守口。于是他找上了杰斯，后者自那晚后，成功勾搭上了
艾思馨的一位姐妹，杰斯没有推辞，不费什么力气就从她嘴里问出话来。

　　原来艾思馨前阵子已经向特警所提交了辞呈，离开了首都星，回到蓝姆星。

　　龙邦知道艾思馨的家在蓝姆星，那是一颗经济科技都很发达的星球，但直到
杰斯透露，他才知道艾思馨的父亲在当地颇有地位。她之所以回蓝姆星，似乎是
因为她的家里发生了什么事情。

　　再结合艾思馨这阵子有些低落的心情，龙邦有一种不太好的预感。

　　终于，通讯器接通了。

　　艾思馨的俏脸出现在光幕中，她有些幽怨地看着龙邦，没有说半句话。

　　龙邦暗叹了一声，柔声地问道：「她们说你已经辞去了工作，究竟发生了什
么事，思馨，告诉我。」

　　艾思馨的双目顿时有些通红，「还不是因为我爸爸。」

　　「你爸爸？」龙邦愣了一下，有些疑惑，「难道是你爸不同意我们在一起？」

　　艾思馨摇头：「不是这样。唉，你应该知道我家境不错吧？」

　　龙邦点头。

　　「我的家境其实很好，从我爷爷那一代起，我们家族的财富在当地就很有名，
我爸更是多特鲁城的首富，从小到大，我上的都是普通人一辈子都交不起学费的
贵族学校。或许是日子太过安逸，我都不知道我的爸爸近来竟然沾上了赌博，不
但输了巨额的现金，还一次过把我们家七座大型矿场，也一并输给了别人。除了
我们家住的别墅外，其余的产业已经不再属于我们，还欠对方大约五个亿的联邦
货币。」

　　龙邦听得倒抽一口冷气，先不提艾思馨的父亲输掉的巨额现金、大型矿场及
另外的物业，单是现今还欠下的五个亿，就已经是普通人十辈子都赚不了的。

　　「那你爸爸现在怎么办？」

　　艾思馨红着眼说：「还能怎么办，能输的东西都被他一次过输个光，这次回
来，我简直不敢相信我印象中没有什么事情难不倒的爸爸，会变成现在这个颓废
样子。这几年我也存有不少积蓄，但要还清欠债还差许多。这些天我妈妈天天跟
爸爸吵架，我真的不知该不该气他。」

　　「对方是什么人？」

　　「是蓝姆星的一个政界人物，连大总统也不能轻视的一个人。他跟我爸爸的
赌约具有法律效应，想赖也赖不掉的。」

　　龙邦沉默了一会，说：「这些年，我也有一点积蓄，凑凑起来应该有一千多
万，我全部先给你应急。」

　　艾思馨听完，感动地说：「谢谢你，龙邦，我暂时还不那么急。因为我联系
了娱乐界一位有名的光影导演韩雨平，他昨天亲自来到我这，跟我签订了一部影
片的合同。他还开出了三千万的片酬，邀我作这部影片的第一女主角。」

　　龙邦听得瞠目结舌，光影他自然是看过不少，巨大的三维光幕作表现形式的
影片，是人们日常娱乐一项不可缺少的重要项目。可任他怎么想都想不到，拍一
部光影的片酬，就比他这些年打生打死的总收入还要多。

　　「拍一部影片的报酬都这么多吗？而且，你应该没有拍摄经验吧？」

　　「嗯，我跟韩导演提出了同样的疑惑，但他说，没有经验可以学，他还说我
绝对值这个价。其实，以前我还在贵族学校上学那会，韩导演就已经找过我好几
次了，他认为我的气质符合他几个剧本里的角色，我当时也挺意动的，但我爸爸
不同意，说没必要去当什么明星，于是就没有答应。这次我主动联系了韩导演，
他二话不说就过来了。」

　　艾思馨顿了顿，接着幽怨地叹了一口气，「对不起，龙邦，接下来我可能会
非常忙，再没有以前那么多时间陪你了。」

　　龙邦摇头道：「傻瓜，以后应该换成我来陪你。这阵子任务完结，我会向军
部提交退役申请，在这里赚钱太慢了，以我的能力，有大把更适合我的工作，我
要尽快地赚到足够的钱，带你过幸福的生活。」

　　艾思馨感动得双目通红，说不出话来。

　　挂了通讯器，龙邦在沉思了一会，接着拿出了一台微型光脑，登陆了光维网
上某个不知名的网点。

　　这是一个很隐秘的赏金网点，这个网点的创始人是谁，网点是什么人在运营，
一切都是个谜。龙邦只知道，在这里，你可以发布任何悬赏，只要价格有诱惑力，
便有大把出色的人愿意接手。当然，最多的是各种各样的暗杀、刺杀悬赏，相应
的，也有不少保镖类型的悬赏。

　　这个网点的出现，当时引起许多业内人的关注。够资格接触到这个网点的大
部分人，对于所谓的悬赏任务充满怀疑和不屑。许多人估计，这个网点不用一个
月就得关闭。

　　但是事实证明，这个网点来历不简单。因为有人在上面发布了一个悬赏任务，
取的是当时首都星防卫大臣的人头，悬赏金高达八亿之巨。悬赏任务一出，顿时
引来一片耻笑。

　　任务发布一个半月后，首都星防卫大臣的尸体，被发现在他自家的住所里。

　　接下这个任务的人，领走了八亿悬赏金。

　　从那之后，赏金网点成为了联邦一直想除之后快的目标之一。

　　龙邦登陆了属于自己的帐号，从中浏览起任务列表。

　　他不会随意地接手暗杀任务，他有自己的做人宗旨，能杀的，必须是罪大恶
极的人。而且相比于暗杀任务，一些当私人保镖的委托，报酬也十分丰厚。没多
久，他就找到了好几个极具吸引力的任务。

　　一个半月后。

　　「请问……是龙邦先生吗？」

　　一个身材高大的中年男子，在四位戴着黑色墨镜的保镖陪同下，来到了龙邦
的面前。

　　龙邦的目光先是在那四位保镖的脸上扫过，接着才投在中年男子脸上，点头
道：「你好，王先生，初次见面。」

　　王国锋和他握了手，接着道：「由于某些原因，一些不明势力的敌人有可能
会对我的儿子不利。因为我就这么一个儿子，绝不希望他出任何事。所以在请龙
邦先生为我儿子作为期半年的保镖之前，我想先确认一下龙邦先生的实力，希望
龙邦先生能理解。」

　　龙邦点头表示理解，换作任何一个人，出价五千万，雇佣一个超能者来当保
镖，谁都要小心。

　　「我明白的，王先生，我也相信我的实力该能让王先生放心。」

　　「那就好，请跟我来。」

　　半个小时后，当王国锋身旁那四位被他花了大价钱请来的超能者，一个接一
个被打趴在地上时，他脸色的神情极为震撼。

　　「简……简直难以置信！」

　　王国锋看得目瞪口呆，龙邦的表现让他彻底放下心来，他觉得自己这五千万
没有白花。

　　…………

　　「嗯，就是这样，我暂时要当三个月的保镖，长是长了点，但报酬有五千万，
这样的事不是随便可以遇上的。那你最近怎么样，还很忙啊，嗯，要多注意休息，
别太累，知道吗？好，我也要工作了，有时间我会去看你的。」

　　龙邦刚挂断通讯器，一个十七八岁的削瘦少年走了过来，在他旁边嘿嘿笑道：
「龙大哥，在和女朋友通讯吗，干嘛只用声音不用画面通讯。难道是龙大哥的女
朋友长得太丑了，不敢示人？」

　　龙邦瞥了这小子一眼，没好气地道：「你管我女朋友长得漂不漂亮。」

　　王小豪撇撇嘴，「肯定是不漂亮，哎，龙大哥，今晚让我出去一晚吧，你不
说，我爸又不知道。」

　　刚躺到沙发上看杂志的龙邦，头也不抬地说：「省点力气吧，超过十九点你
就别想出门，这是你爸规定的，我必须严格执行。」

　　王小豪顿时像汇了气的皮球，「真是不近人情，白天也被人看着，晚上也被
人看着，人生还有什么乐趣。」

　　龙邦「哼」了一声：「你拥有多少人梦想拥有的东西，还不知足。」

　　「主要是无聊啊，我已经好几个月没跟朋友们出去玩了，出去一晚也不行吗？」

　　「行啊，只要你想再碰上类似那晚那两个家伙的人，你就去啊。」

　　想起那晚发生的事情，王小豪打了一个哆嗦，「都过了这么久了，他们还要
来找我吗？」

　　「你说呢。」

　　「唉，算了，我还是老老实实回房看光影玩游戏吧。」

　　说完，他就回房间去了。

　　说实话，龙邦的保镖日子也过得十分无聊。但以往在军中的铁血生涯，让他
锻炼出了坚毅的性格，所以无聊对他来说并不是什么大问题。但王小豪就不同了，
这小子正处于青春热血的时期，父亲又是超级富豪，刚开始的时候他天天吵闹，
差点把天都掀翻。

　　后来还是龙邦忍无可忍，露上几手，把他彻底震住，加上他父亲的严厉警告，
他才老实了下来。

　　算了算时间，他跟艾思馨已经四五个月没见过面了，两人又不在同一个地方，
时差又刚好相反。他白天的时候，那边已经入夜，那边白天，这边又到龙邦休息
的时候。两人都忙，联系也是断断续续。加上艾思馨家里发生的事情，这段日子
里，龙邦想念她的时间第一次超过了宁楚珣。

　　而且，宁楚珣把查博带到了她居住的地方，这些日子龙邦偶尔有跟查博通讯，
她也会来聊上一会。

　　龙邦很想知道她和徐杰明的关系有多少发展，但却没有一次敢开口。

　　时间，一天天地过去。

　　这一天，正在大厅沙发上静坐的龙邦，忽然听到二楼上面传来一声欢呼，他
睁开眼睛之时，正好见到王小豪兴奋无比从楼梯上三步作两步地冲下来。

　　正在大厅作清洁工作的两名佣人吓了一跳，呆呆地望着他。

　　龙邦皱起了眉头：「你干什么？」

　　王小豪神色兴奋地嚷着，「太好看了，太漂亮了，从今天起，她就是我的女
神。谁也不能阻挡我去要她的签名跟合影照。」

　　「哦，是吗，你先想想怎么过你爸那一关再说吧。」

　　王小豪满腔的热情顿时被龙邦一盆冷水泼了下来，他一个箭步冲到龙邦面前，
用力地抱住他的大腿，一把鼻涕一把泪地哭喊着：「龙大哥！为了我心爱的女神，
你一定要帮我，哪怕我爸要杀了我，你也要陪我一起去。」

　　龙邦没好气地把他揪起来，道：「哪来什么女神，你又在发什么疯。」

　　「不是我说你啊，龙大哥，你真的跟时代、跟潮流脱了节。连目前最红最火
最美的女星艾思馨都不知道，真怀疑你是不是现代人来着。你知道吗，自从这部
《超时代》上映过后，现在光维网上有关她的话题，不知有多热闹，我的那些朋
友，更是在影片上映的当天去了发布会现场，还要到了艾思馨的签名，所以，我
绝对不能输给他们。龙大哥，你就帮我一次吧！」

　　「喂喂，先等等……」龙邦一把将他抓了过来，「你给我说清楚，什么艾思
馨？」

　　「就是我的女神，艾思馨啊，《超时代》的女主角。来，给你看看她的照片。」

　　龙邦脸色古怪地看着画面中，一袭白色衣裙的艾思馨，一时间有些难以把自
己的女友，与身旁这小子口中的女神、影星之类的称呼联系到一起。

　　原来她的影片这几天上映了，难怪前不久她说接下来会很忙，如果没有联系
他希望他能理解。

　　真是傻瓜。

　　知道自己的女友火了，龙邦的心情也不由好了起来。

　　他看了看一旁作哀求状的王小豪，想了想，道：「你待在家也有三个多月了，
我就帮你一次，跟你父亲说说，只要他肯同意我就带你去。」

　　「太好了，谢谢你龙大哥。」王小豪高兴得跳了起来，「哈哈，若看到我跟
艾思馨的合影照，那帮家伙定会忌妒死我，哈哈。」

　　王国锋听完他儿子的要求，皱起了眉头，望向龙邦道：「你怎么看？」

　　龙邦回答道：「上次那两个人被我轻易地干掉，想来对方应该不敢再轻举妄
动，我会一直待在公子的身边，直到回来。」

　　王小豪忙不迭地点头：「对啊对啊，而且又不远，最多七八个小时的路程。」

　　看着儿子期待的目光，王国锋想了想，终于还是点头。

　　…………

　　「许姐，还有多久才能结束？」

　　一把柔软而略带疲倦的声线传了过来。

　　被称为许姐的中年女子闻声回答道：「就剩最后给影迷们签名这一个环节了，
再忍耐一下吧，思馨。」

　　「好吧。」

　　「那我们过去吧。」

　　艾思馨从后台出来，顿时被眼前黑压压的人群给吓了一大跳。

　　「艾思馨出来了！」

　　「艾思馨……」

　　「我爱你，艾思馨！」

　　「你的光影太好看了，我们爱死你了！」

　　虽然繁琐的事务还有很多，但见到眼前这些影迷们的热情，艾思馨不由露出
微笑，踩着白色的高跟鞋，一边向影迷们挥手，一边款款地向签名台走去。

　　从艾思馨出场的时候开始，王小豪也在疯狂的呐喊着。但很快，他发现了不
对，艾思馨签名的速度不快，而人却越来越多。

　　排了足足半个小时，前面还有一大堆人。

　　这时，身后的龙邦凑到了他的耳边，道：「别排了，照这个样子，起码要排
一个小时以上的时间才能轮到。」

　　王小豪一咬牙，坚决地道：「不，我要排到轮到我为止。」

　　由于他父亲不允许他用金钱的手段索得签名和合照，因此他只能老老实实地
跟其他人一样排队。如今龙邦却要他走，他又怎么肯呢。

　　龙邦故意在他耳边说道：「哦，我本来想跟你说，我有办法让你弄到签名跟
合照，又不需要在这排队的，但既然你要在这排，那就随便你好了。」

　　「什么！」王小豪二放不说，拉着龙邦就走。

　　两人回到飞行器，龙邦直接带他去吃晚餐，到了十九点三十分，王小豪已经
一脸不耐烦的时候，他才慢吞吞地拿出通讯器。一旁的王小豪顿时竖起了耳朵。

　　「大明星，签名大会结束了么？刚结束啊，那有时间再帮一个小鬼签个名及
合个影么，嗯，会场东门的化妆间是吧，好，我这就过去。」

　　回过头，龙邦见王小豪在一旁听得目瞪口呆，好一会，他才结结巴巴地说道：
「你，你跟艾思馨认识？」

　　龙邦嘿嘿一笑：「当然，不认识怎么能带你去合影，走吧。」

　　十多分钟后，王小豪终于面对面见到了心目中的女神，他的目光顿时一刻也
不能离不开。

　　艾思馨的脸上化着淡淡的妆，乌黑的秀发颇为讲究地挽着，美眸皓齿，更显
倾城之色。她穿着一件浅蓝色的长裙，裙子以丝质的材质制作，很轻柔，穿在她
身上显得极为合衬。及膝的裙摆下，露出一对曲线优美至极的小腿，肤色的丝袜
更为这对美腿添色不少。配合她脚上三寸高的薄底白色高跟鞋，高贵优雅的气质
迎面扑来。

　　接近半年没有见，龙邦暗赞她越来越美丽动人，已经直逼宁楚珣。如果说以
前的艾思馨，还略逊宁楚珣少许，现在的她，不论穿着打扮均比以前更强，气质
也同样提升了。

　　龙邦很想把她拥入怀里痛爱一番，但却知道目下是没有这个机会的，不管是
他还是她，都没有时间。

　　「是你想要签名及跟我合影吗？」艾思馨嫣然一笑。

　　王小豪顿时血气一阵上涌，脸色通红，手足无措地道：「是，是我。」

　　龙邦在一旁看得哈哈一笑，艾思馨先是望了他一眼，才望着王子豪，微笑着
说：「别紧张，龙邦，你还不过来帮我俩合个影。」

　　合了影，再把签名拿到手后，王小豪激动得说不出话来，还把洗出来的相片
跟签名小心翼翼地放好。

　　………………

　　黄英烈今天的心情，不能用兴奋来简单形容。

　　前不久，娱乐界三大巨头之一，世纪娱乐开拍了一部科幻类光影《超时代》，
这是一部由资深导演韩雨平亲自操刀的影片，投资金额仅是四个多亿，但是目前
上映不过六天，票房就已经超过十五亿。连带着这部影片的几个主演，身价暴涨。

　　作为三大巨头之一，世纪娱乐最主要的竞争对手，光影娱乐公司董事长之子，
见这些天世纪娱乐的股价刷刷地往上涨，而光影娱乐却接连受挫，黄英烈自然要
想办法反击。他先是联系了韩雨平导演，开出高价请他来执导光影娱乐接下来开
拍的几部影片。然而，韩雨平是个极为挑剔的导演，没有好的剧本，他宁可什么
也不干。黄英烈拿出的五六个剧本，他都不满意。

　　于是，黄英烈立时把目光，放到了导演之外，同样能影响到票房的演员身上。

　　《超时代》一共有七名主演，当中四男三女，其中大部分是当红的明星，当
黄英烈亲自到影院观看了一次，出来之时，什么反击世纪娱乐，通通被他抛诸脑
后。

　　当影片中艾思馨出场的一刹那，他只觉得，整个天地只剩下眼前这个绝色美
女。

　　为什么，以前从来没有遇见过这么动人的尤物呢？一个念头在他脑海中疯狂
地滋生，如此出众的美女，他要得到她！

　　于是他亲自联系到艾思馨的经纪人，获得了与她见面的机会。为了得到她，
黄英烈不惜下了血本。开出了高达五千万的片酬，这是国际一流影星才能享有的
价码。然而出乎他意料，原本以为艾思馨听到如此巨大的数目，会吃惊得合不拢
嘴，结果却是她很平静地回答说需要考虑一下。

　　黄英烈顿时知道，自己犯了个严重错误，就是没有事先调查清楚艾思馨的家
世，以为她只是一个刚出道的新人。回去之后，黄英烈托人查清楚了艾思馨的资
料，这才发现她原是蓝姆星多特鲁城的贵族，现今出来替父还债。

　　黄英烈知道，自己的机会来了。

　　他第二趟直接联系艾思馨的经纪人，告诉她，只要艾思馨愿担任他们片中的
第一女主角，除了五千万的片酬，艾思馨还能得到影片上映后，某个比例的票房
分成。具体详情，需要艾思馨自己来跟他谈。

　　第二天的傍晚，艾思馨便来到了光影娱乐集团总部，当晚，她便签下了合同。

　　此刻，黄英烈是来接她去片场的，新影片被定位于科幻战争片，投资超过了
十五亿，数目之巨，可排进光影史上前五十位。其中得到他父亲全力资助的黄英
烈，在当中占有五成投资。

　　也正由此，从来没有拍过光影的他，如愿以偿地担任了片中第一男主角，和
艾思馨有大量对手戏。

　　事实上，抛开黄英烈富豪二代的身份，单看他挺拔的身材，英俊的样貌，绝
对是吸引女性的魅力男性。正是因为他的出众外形，令其他的投资公司没有反对。
这些天，黄英烈甚至破天荒地苦学演技，只为不被艾思馨看轻。

　　这部暂名为《战役》的科幻战争片中，出场人物众多，投资又大，演员早已
全部到位，目前一些地方已经开始拍摄。剧组还请到了好几位真正的超能者演员
参演，这也成为影片宣传的一大利器。

　　不过，这还不是最主要的。按照剧情，这部影片当中，一共会有好几场床戏，
分别由两位女主角完成。其中第二女主角是观众都很熟悉，成名已久的性感影星
塞雷娜，第一女主角则是近些天来呈爆发之势红火起来的艾思馨。

　　目前这两条消息仍处于封锁状态，一旦公布，黄英烈可以想像，观众们的反
应会有多么热烈。已经夺过一次影后的塞雷娜自不用多说，而艾思馨则肯定会以
势如破竹之势，成为席卷娱乐界的最红影星。

　　一想到艾思馨答应拍激情戏，黄英烈的心就火热无比。

　　…………

　　「原来是这样，在拍好这部戏的时候，就有另一家大型商业影视公司，跟你
签了新合同，难怪你近来那么忙。」

　　「他们给出的条件很优厚，令我无法拒绝，而《超时代》又刚刚上映，各种
宣传会一个接一个，真的忙死了。接下来我还要拍另一部新影片，没有半点休息
空闲。不过《超时代》的票房超出了预期，令我松了一口气。」

　　就在龙邦跟艾思馨两人闲聊时，一个长得十分英俊的年轻男子，拿着一个封
口袋，推开了化妆间门走了进来。

　　「思馨，剧本已经修整好了，我顺便从导演那拿过来给你。这位是……」男
子锐利的目光落在龙邦脸上。

　　「噢，英烈，我来给你介绍，这位是龙邦，他是我的朋友。」

　　她转向龙邦道：「这位是黄英烈，他是我新影片里的男主角之一，也是投资
人之一。」

　　黄英烈向龙邦微微点头，算是打过招呼。龙邦点头回应，他感觉这个黄英烈
有些心高气傲，似乎不太愿意跟他说话。而且，他望向艾思馨的炽热眼神，令他
心中有些不舒服。

　　刚介绍完，离两人不远的王小豪顿时叫了起来，「表哥，你怎么来了？」

　　黄英烈回头看了看，见到王小豪时，愕然道：「原来是你啊，你怎么在这，
姑父肯让你出来了？」

　　「有龙大哥保护我，不用怕。我是来要签名的。」

　　黄英烈瞥了龙邦一眼，向王小豪道：「原来是这样，你不早点说，只要你愿
意，别说签名，只要你来随时都可以跟思馨合影。」

　　他的话音刚落，龙邦对他更为不喜，艾思馨的脸上闪过一丝不自然。

　　艾思馨朝龙邦道：「新影片下个星期就要开拍了，我必须赶紧回去熟悉剧本，
不能陪你们了。」

　　龙邦点头表示理解：「我知道了，我也要带这小子回去了，免得他老爸担心。」

　　「表哥再见，有空来我家玩。」

　　黄英烈对着王小豪，自然是亲近得多，「好，有空我就过去。」

　　两人离开后，化妆间便只剩下两人。

　　艾思馨接过黄英烈递给他的袋子，刚想打开，后者伸手阻止道：「不如在路
上再看吧，导演他们还在等我们呢。」

　　艾思馨点点头。

　　由于会场外仍有不少影迷在逗留，艾思馨出来之后，在数位工作人员的陪同
下，匆匆地坐进了黄英烈的私人飞行器中。

　　一路上，艾思馨在安静地看着完整的激情戏剧本，一旁的黄英烈则在暗中观
察着她。

　　艾思馨今天这身打扮真的是太美了，一身浅蓝色的长裙，眉目如画，显得高
贵优雅。裙下那对修长的丝袜美腿，加上充满诱惑力的高跟鞋，直接刺激男性体
内荷尔蒙的分泌。黄英烈看得口干舌燥，一种男性本能的冲动从小腹直冲到下体。

　　艾思馨忽然合上了剧本，有些烦恼地道：「我以为戏码的剧本不会太难，没
想到写得这么复杂。连哪个动作先，哪个动作后，都有严格的规定。」

　　黄英烈回过神来，笑了笑，道：「剧本只是作为参考指标而已，床戏的拍摄
一般只要完成剧本大部分动作就行，试多几次就可以的了。像瑟雷娜，她和哈里
斯排演了一遍，几乎跟剧本丝毫不差。」

　　艾思馨沉默了一会，说：「我的要求，你有跟导演说了吗？」

　　「清场方面他表示没问题，不过你提出的不露点要求，他一开始却不同意。
他认为后期用光脑技术进行合成，需要额外的花费，认为完全没有必要。最后还
是我强烈地要求，他才答应的。不过，由于合成技术需要花额外时间制作，因此
导演让我们明天就先进行拍摄，没问题吧？」

　　艾思馨感激地望着他：「谢谢你，英烈，我没有问题。」

　　她暗松了一大口气，前些日子，她跟龙邦提起，若将来她跟人拍摄激情戏码
时，他会不会反对。龙邦回答她，只要是拍戏，而且又不是真做，他可以理解她，
不会反对。现在导演答应了她不露点的要求，这最后一个障碍终于不在，她可以
全神投入到拍摄过程中了。

　　「跟我客气什么。」

　　黄英烈一笑，一颗心跳得飞快起来。

　　…………

　　「思馨，怎么啦？」

　　「拍摄床戏？」

　　「两场，还不露点，真是傻瓜，我已经说过我会理解你的嘛，放心吧，我不
会生气的。更何况，票房好的话能拿到影院分成，这可不是小数目。」

　　「大概要拍两三个月？那刚好，我也差不多那个时候完成任务，到时候我去
找你。好，别太晚睡。」

　　挂了通讯器，龙邦不禁摇头失笑，这妮子，拍个床戏像如临大敌似的，还一
副做错事的模样，他的心胸怎会这么窄呢。

　　不过说实话，艾思馨是他心爱的女友，又长得漂亮，要她去跟另一个男人亲
热，身为男友的他，心里不太舒服是肯定的，但却可以接受。毕竟只是拍戏，又
不是真的。

　　第二天傍晚，拍了数个小时的戏后，莫布里导演吩咐剧组人员停工吃晚饭，
接着便来到了艾思馨等几位主演面前。

　　莫布里同样是一位著名导演，他以彪悍细腻相结合的奇特个人作风，享誉娱
乐界。能接到如此大项目的拍摄，是他最兴奋的事。

　　「大家都到酒店用餐，晚上先拍摄英烈跟思馨两人的第一场激情戏，其余人
是休息时间。」

　　一头波浪型金发的瑟蕾娜，闻言向艾思馨抛去了一个暧昧的眼神，笑眯眯地
过去拉她的手。见黄英烈也走了过来，一向语无顾忌的瑟蕾娜，立时伸手对着黄
英烈作出一个挡状，笑着道：「别过来，晚餐时间思馨是我的，晚上她才是你的。」

　　艾思馨的俏脸不由得一红，不由对她嗔道：「瑟蕾娜……」

　　黄英烈有些尴尬地停住脚步，幸而一旁的哈里斯过来揽过他的肩膀，在他旁
边悄悄地说道：「瑟蕾娜说得对，真羡慕你这家伙。」

　　晚上十九点四十分，艾思馨的第一场床戏正式开拍。

　　在工作人员的紧张忙碌下，艾思馨补好了妆，一身都市丽人打扮的她，出现
在了片场。

　　黄英烈的眼睛顿时一亮。

　　米黄色的套裙，同样颜色的高跟鞋，肉色丝袜，知性又不失优雅。在套裙的
衬托下，修长的美腿，圆润的臀部，丰满的胸脯，还有披肩的长发，这样的美女
即将和自己亲热，一切显得那么梦幻和不真实。

　　艾思馨却是十分的紧张，虽然套裙内，她的胸部已经贴好了肤色的圆型乳贴，
下面也贴上了带粉色绒毛的私处贴布。而且片场除了男女主演，导演和摄影导演
四人外，再无别人，但她还是感到很紧张。

　　只是拍戏，只是拍戏！

　　定了定神，很快，艾思馨就将一切不利于拍摄的因素抛开，全神贯注地投入
到演员的身份当中。

　　这时摄影导演说了一句：「灯光调整完毕，可以开始了。」

　　莫布里导演走过来，向两人道：「你们俩跟着移动镜头，先从这个门开始接
吻，同时艾思馨你要记住不能被动，必须时而热情，才能衬托男女主角现时的关
系，懂了吗？」

　　艾思馨点头表示清楚。

　　「好，预备，开始！」

　　黄英烈等这个时候已经不知等多久了，他一只手先是搂上了艾思馨的腰，后
者的双手立时像水蛇一般缠了上来，同时献上了香吻。

　　当黄英烈的嘴跟艾思馨的香唇吻到一起时，一种无法用言语表达的兴奋感觉，
油然而生。

　　艾思馨的嘴唇很软，她的嘴里有股淡淡的清香味道，黄英烈搂着她的娇躯，
还能感到到她动人的身体充满了柔软和弹性，十分的舒服，令他差一点就忘了此
时的任务。

　　艾思馨和他拥吻了好一会，发觉黄英烈仍没有移动脚步的打算，而且他的下
身此时硬邦邦的，顶得她的小腹很不舒服。无奈下只好主动移开嘴，后者这才有
所行动。

　　黄英烈揽着她的腰，从房门走了进来，当黄英烈关好房门的一刻，他又搂着
艾思馨的腰拥吻起来，同时艾思馨踩着高跟鞋的美腿，装作不由自主地被他带往
大床的方向。

　　黄英烈按照剧本上写的，忽然一把拦腰抱起艾思馨，把她重重地扔到了床上，
同时开始动手解开自己的衬衣，长裤，皮鞋等「道具」，当只剩下一条内裤时，
他才半蹲到床沿边。

　　莫布里导演一边看着剧本，一边朝黄英烈提醒道：「接下来是脱鞋，以及亲
吻女主角身上一些部位，任由你发挥，然后就要脱去女主角身上的衣物了。」

　　同时他不忘跟摄影导演说：「把镜头切换到中景。」

　　不用他说，经验丰富的摄影导演已经切换了。

　　终于到了最激动人心的时刻了，黄英烈轻轻地把艾思馨脚上的米黄色高跟鞋
脱掉，一对包裹在肉色丝袜的纤足，顿时出现在眼前。小脚圆润可爱，触感丝滑
温暖，艾思馨的十根如青葱般的脚趾，还涂着红色的指甲油。黄英烈把玩了这双
纤足好一会，便凑下身去，从足心一点一滴地往上吻去。

　　艾思馨的脚除淡淡的香水味外，没有半点其他的异味，香水在这一刻化成了
荷尔蒙般的气息，不断地冲击着黄英烈的下身，他的那根东西已经快要冲破内裤
的束缚了。

　　躺在床上的艾思馨，则在他亲吻自己的脚心时，吓了一跳，哪怕是她的男朋
友龙邦，也没有像这样她的脚。如果拍戏之前知道黄英烈会这样亲她，她一定不
会同意，她拍了一整天的戏，出过一点汗，脚上的丝袜又不太透气，万一有异味
那该多尴尬，偏又不能开口。

　　黄英烈亲吻她的脚时，艾思馨只希望他快点结束。

　　这个时候，正戏也差不多该开始了。

　　亲吻到套裙下的大腿处时，黄英烈很想继续享受她这对诱人的美腿，但后面
还有更精彩的地方要进行，因而他强按下内心的激动，伸出双手，动手开始解除
艾思馨身上的衣物。

　　很快，艾思馨身上的套裙，便被黄英烈褪去，扔到了床下。当胸罩、内裤和
丝袜这几样贴身物也一并被除去时，一具羊脂般白皙如玉的动人胴体，以接近赤
裸的方式呈现在场内的三个男人眼前。

　　即便是拍摄过无数激情戏，见惯各式赤裸美女的莫布里导演，也不由得被激
起了男性最本能的冲动。

　　床上的动人尤物，不但皮肤白皙细腻，富有光泽，而且一双美腿既修长又匀
称，小腹部平坦，没有一丝多余的肉。再往上，即使平躺着依然挺拔的一对美乳，
更是极度刺激眼球。惟一遗憾的是，艾思馨的乳房上贴着乳贴，令人看不到最珍
贵的那两个点。而且下身也贴着私处胶布，不过这也没有关系，后期制作可以将
乳贴替换成粉红色的乳头，下身的私处胶布，上面的粉红色绒毛只需将颜色转换
成黑色，同样万无一失。

　　他已经可以想象，这部影片上映之时，观众，特别是男性观众们，会有多么
地疯狂。

　　一旁的摄影导演也同样看呆了眼。

　　大床上的黄英烈更是不堪，他只觉得眼前的情景，令他快要受不了了。他的
下身涨得十分难受，几乎就想将身下的美女就地正法，但他还不能这么做，因为
这是拍戏，想要得到她，还得靠往后的手段。

　　第一次被男友以外的男人，用手抚摸着自己的胸乳，艾思馨只觉得很紧张，
而且有一种羞人的感觉。

　　但她不仅要忍受，相反，还要主动地去迎合，因为这是剧情需要。

　　艾思馨坐起身来，主动拉过黄英烈另一只手，覆到了她另一只乳房上，后者
的双手立时在她的胸部上揉搓了起来。艾思馨微微喘着气，她的一颗心跳得很快，
虽然敏感的乳头有乳贴遮挡着，但是黄英烈的抚摸却让她有了一丝异常的感觉。

　　黄英烈兴奋得差点射了出来，艾思馨坐起身来的一刻，她完美的乳形立时呈
现在他眼前。他从来没有见过如此完美的乳形，没有一丝下垂，不但非常挺拔，
而且圆润得无法用言语来形容。抚摸上去时的柔软感觉，更是动人到了无以复加
的地步。

　　艾思馨被他揉得俏脸通红，这个时候，按照剧本应该是继续拥吻一会，然后
男女主角就要做爱了。

　　于是她双手主动地搂上了黄英烈的脖子，香唇吻了上去。

　　两人在床上激烈地拥吻着，又接连翻滚了好几回，莫布里导演才提醒道：
「入正戏。」

　　黄英烈终于把他那条黑色内裤脱掉。

　　被他搂抱在怀里的艾思馨，娇躯忽然一紧，她脸红耳赤，一颗心差点要跳出
来，因为她感觉到一根滚烫的东西，此时正紧紧贴在她的大腿根处。

　　然而不容她多想，身上的黄英烈已经开始亲吻她的身体。

　　从她的脸颊，嘴唇，到她的肩膀，琐骨，最后停留到了她的胸部。

　　刚才接吻的时候明明没什么，现在艾思馨却觉得黄英烈的嘴像带了火似的，
被他亲到的地方感觉很热，有些难受。特别是他一边揉搓自己的胸部，一边还喜
欢用嘴吸吮她用乳贴贴住的乳头部位。

　　第一次，艾思馨不由自主地呻吟出声来。

　　艾思馨的娇吟让黄英烈欲火大増，他紧贴在艾思馨柔嫩腿上的大屌，不由自
主地摩擦了起来。

　　就在黄英烈兴奋得差点就射出来的当，他听到了莫布里导演的一声咳嗽，顿
时想起刻下还在拍戏，于是扳开艾思馨的两条腿，下身贴在她的私处贴布处，开
始作抽插状。

　　没一会，就听到莫布里导演大喊一声「咔」，床上的两人立时停止了动作。

　　莫布里朝着艾思馨说道：「思馨，英烈已经开始在动了，你没有配合他。要
有叫床声，要有呻吟，明白吗？」

　　艾思馨红着脸，点头表示：「我明白了，导演。」

　　莫布里「唔」了一声。

　　「开始！」

　　这回当黄英烈开始作出抽插动作的时候，艾思馨的呻吟声先是很小，慢慢的，
逐渐适应了气氛之后，才开始大了起来。

　　莫布里导演十分满意，于是便没有再叫停。

　　最后一部分，是男主角得用后入式的体位跟女主角做爱，这也是艾思馨最为
害羞的地方。因为她的后庭根本就没得遮挡，幸好身后的黄英烈在做动作的时候，
她的臀部跟他的下身是紧紧贴在一起的，那个羞人的地方不至于被拍入镜头中。

　　只是，黄英烈的那根东西，滚烫得令艾思馨差点受不了，她已经有好长一段
时间没能和龙邦欢好了，今晚的拍摄气氛，让她一度精神恍惚，差点以为身后的
男人，就是她最心爱的龙邦。

　　甚至有好几次，她都有一种想要握住那根东西的冲动。

　　这个时候，一件令她意想不到的事情发生了。

　　她身后的黄英烈忽然叫了一声，紧跟着一股温热的液体喷洒到了她的臀部和
后背上。

　　莫布里导演同时喊了一声「停」。

　　　　　　　　　　　　　　　（四）交易

　　「查博，这么晚了，有什么事？」

　　通讯器光幕中，查博听到龙邦的疑问，先是往左侧方向看了看，接着紧张地
道：「龙邦哥，不得了了。」

　　龙邦的脸色立时凝重起来，「别紧张，慢慢说，到底怎么回事？」

　　查博深吸了一口气，「楚珣姐的男朋友，那个徐杰明果然有问题。你们走后，
古特哥教会了我如何帮那个监视器补充能源。这一次徐杰明回首都星时，我就照
你们说的，继续监视着他。这一次他回首都星见过楚珣姐后，便离开，去见了一
个人。而他跟这个人的对话也被我录制了起来，他，他居然……」

　　龙邦沉声道：「赶紧把监视内容发送给我。」

　　「哦哦，龙邦哥你等一下……」

　　接着，查博就开始把画面传送到龙邦这边的光脑过来。

　　查博又接着苦恼地说道：「唉，楚珣姐她，她那么漂亮，心地又好，但是徐
杰明接近她根本就是有阴谋的。龙邦哥，你说我……哎哎，楚珣姐，你，你不是
睡了吗……」

　　画面还未传送完毕，龙邦便看到查博脸色大变地望着右手方，他的话音刚落，
龙邦心中立时一突。

　　宁楚珣站在房门外，静静地望着查博，平静地语气带有不容置疑的意味：
「把你得到的监视画面拿过来。」

　　查博张了张嘴，又回过头来望向光幕，龙邦知他此刻六神无主，但既然宁楚
珣已经知道，再隐瞒下去也没有意义。

　　他朝查博点点头，后者这才如梦初醒。

　　龙邦和宁楚珣几乎同一时刻看完了监视画面，一股难以言语的怒气在他心头
升腾。

　　从画面中徐杰明与另一名该是他手下的男人的对话中，他终于知道，徐杰明
追求宁楚珣完全是出于私心。他不但知道宁楚珣的灭族仇人是罪恶大享，不但没
有对她提过半句，更蓄意隐瞒。他更与罪恶大享暗中勾结，趁着联邦与罪恶大享
势如水火的关系，从中获利。更重要的是，他接近宁楚珣，最大的目的是为了让
后者怀上他的孩子，因为他清楚地知道两大元帅的家族血脉，是何等的出众。

　　宁楚珣神色平静地出现在光幕前，但龙邦却可以从她微微颤抖的纤手，感受
到她内心并不像外表般平静。

　　「你们一早就知道徐杰明有问题，才这样暗中地监视他？」宁楚珣一瞬不瞬
地盯着他。

　　龙邦无奈地点点头。

　　宁楚珣深深地看了他一眼，道：「这件事我自会处理，以后你们不需要再去
监视他，因为不再有这个机会。」

　　龙邦默然无语，宁楚珣的话坦白地表明了，她将与徐杰明划清界线，后者再
没有任何借口可以接近她。徐杰明的无耻行为，彻底令这绝色美女对他死心。说
实话，龙邦多少次作梦都想，若宁楚珣跟徐杰明反目，那该有多好。但这想法变
成了现实，她平静的神情却显示出她的心如死灰，令龙邦内心也不好过起来。

　　「徐杰明的超能指数很高，上趟亦也是他把我击成重伤，如果可以，你还是
暂时不要去动他的好。」

　　「原来上趟重伤你的真是他。我晓得了，但我不会这么轻易放过他的。」

　　龙邦生出不好的感觉，「听我说，徐杰明真的很危险，虽然你的超能值也不
低，但恐怕也不是他的对手。」

　　「是谁告诉你我要跟他动手的，我要对付的是另一个人。」

　　龙邦先是一愣，接着顿时恍然。

　　「那个人应该也是一名超能者，如果可以，你最好请多几个人，才能保证万
无一失。」

　　只要不是徐杰明，宁楚珣有足够的能力应付任何超能者。

　　宁楚珣点点头，平静地离开了。

　　一直在旁没说过半句话的查博，到她离开后，连忙过来道：「龙邦哥，接下
来怎么办？」

　　龙邦暗叹一口气，道：「好好照顾楚珣姐，她现时最需要人陪伴，不过，别
在她面前提起徐杰明这个人。」

　　查博「哦」了一声，「我知道了，龙邦哥。」

　　接下来的几天，查博一直想方设法让宁楚珣开心起来，并有意地转移她的注
意力放到无关的事情上。但是这一天，他看到宁楚珣向上级提交了行动申请。

　　目标，逮捕那名跟徐杰明暗中接触的男子。

　　很快，上级批准了这次行动，并且，还将目前特警所内除宁楚珣和查博外，
战力最强的一男一女两名超能特警，加入了此次行动。

　　四人得到了确切的情报之后，当晚就开始行动。

　　…………

　　今晚是艾思馨第二部影片《战役》首映日期。

　　《战役》这部光影超过十五亿的巨额投入，让它在拍摄之前便赚足观众们的
眼球。随着拍摄的展开，有关影片的广告亦开始铺天盖地的出现在各大传媒之上。

　　在光脑日渐智能化与高速化的今天，只要下达命令，光影的后期制作有很大
一部分可交由光脑自行完成，且效果出众。《战役》在开拍的过程中，后期制作
不再是留待到影片完全结束后才进行，而是并行进行着。这有利于影片上映时，
观众们的期待能够完全转化，能最大限度地抢占市场。

　　再加上，《战役》除大场面的制作，众多资深演员的精心演绎，两位女主的
激情戏，也成为了无数男性观众热切期盼的地方。

　　特别是在光维网上红火无比，有着新一代女神之称的艾思馨。有专业人士作
过统计，她在影片中有两场床戏的消息公布之后，光维网上对于《战役》这部影
片的讨论指数直接提升了百分之八十以上。直接为剧组省下至少超过一个亿的宣
传费！

　　目前，几大星球共有六万家三维全息影院，今夜将首先放映《战役》，并且
各大影院的排片率均超过百分之八十。这个数量超过了剧组的预期，也超出了大
部分人的预期。以每家影院两百个座次，每个座次两百的票价，如果入座率能达
到百分之九十，那么，今夜《战役》的首映日票房，将瞬间突破二十一亿，足以
创下影史记录。

　　所以，此时《战役》的全剧组人员，正紧张地在首映会场里，等待着前方这
大型光幕上票房数据的即将更新。

　　另一边，龙邦也跟在王小豪的身边，坐入到一家全息影院里去。

　　今晚查博来消息说，他们掌握到了那名超能者的位置，要和宁楚珣几人一起
前去逮捕他。他的心神本来全放在那里，但听到王小豪说，今晚是《战役》的首
映日，这才想起，也跟着他来看了。

　　再过十天，他的合约就期满，王小豪这边也该没有什么危险了，届时他也能
恢复自由之身。不过，暂时龙邦还没想好要干什么，他既想去陪艾思馨，也放心
不下宁楚珣，真令人头痛。

　　这时，原本还有些喧嚷的影院安静了下来，灯光也完全暗了下去。随着影院
内四个全息激光投射器开始运作，一幅立体的巨大光幕，顿时呈现在在座的观众
们的眼前。

　　影片开始了。

　　不得不说，十五个亿的投资果然是大手笔，影片一开始，呈现出来的效果，
立时就让在场的所有观众大呼过瘾。

　　不过，随着影片剧情的展开，观众们的心神很快就被完全吸引住。

　　龙邦尚是首次见到艾思馨在光影中登场的样子，感觉既熟悉又陌生。人还是
那个人，但是呈现在他心里的感觉，却有些不一样，但这并不影响他欣赏影片。

　　全片爽点不断，当艾思馨的激情戏到来时，立刻引爆了全场的最高潮。

　　在朦胧的光影下，浑身一丝不挂的艾思馨，如同一尊赤裸的女神雕塑，美丽
而不淫荡。帅气的男主角，美丽如女神般的女主角，双方在床上激烈交缠的场景，
被处理得如诗如画，深深地震撼着在场的每一位观众。就连场内近半数的女性观
众，也看得忘记眨眼睛。

　　王小豪看得脸红耳赤，他的下身直挺挺的，显是被眼前的场景所刺激。

　　场内惟一投不进心神的是龙邦，影片中正和男主角拥吻相爱的，是他所爱的
女友，任谁的女友跟另一个男人做着这种事，哪怕是拍戏，但观者又怎能没半点
感觉。

　　好在艾思馨有跟他说，片中的她露的点其实是光脑技术处理出来的，根本就
不是真的，龙邦才好过一些。

　　当影片结束后，所有的观众只有一个想法，那就是意犹未尽。

　　当晚，光维网上有关《战役》的讨论，迅速成为了最火热的话题。

　　特别是那些看过全片的人，在光维网上对影片大谈特谈，他们正面积极的评
价，引得无数未观影的人强烈的好奇心。

　　其中，有人问到艾思馨的床戏如何时，一位评论者回答，她的两场床戏就值
回票价。不出半个小时，接入到各个影院热线的观众数量，便呈几何数上升，纷
纷询问《战役》接下来的放映时间。

　　影片火爆至此，是所有人都预料不到的。

　　就在艾思馨欢喜地向龙邦报完讯的时候，她的经纪人许姐带着难以抑制的兴
奋神色走了进来，她凑到艾思馨的耳边说道：「世纪娱乐集团的大老板孟江，他
亲自来电，邀你明天到他的办公室去谈合作。思馨，你真的要大红大火了。」

　　艾思馨有些讶然，但她却一点也不像许姐那般兴奋。

　　对她而言，明星的生活没有任何吸引力，对比起来，她更喜欢像以前在特警
所那会，虽然不轻松，但却自由。如果不是她的父亲欠下那么多债务，她绝不会
违心地来当什么明星。

　　艾思馨微笑地向许姐说道：「那我明天去见他。」

　　世纪娱乐集团总部。

　　孟江嘴里含着一根大雪茄，一边吞云吐雾，一边静静地看着眼前的悬浮大光
幕。光幕上，是一个宜嗔宜喜的动人美女影像。

　　孟江今年四十七岁，长期养尊处优的生活让他的身材偏胖，身高不高，最醒
目的是他的一个大光头，令他看上去像黑社会的老大多过于一个集团老总。

　　这些年，他玩过的女人多不胜数，却从来没有一个能像艾思馨那样，彻底地
挑动他内心的欲火。今晚《战役》的放映，他第一次见到这动人的尤物，便立时
对她起了心思。以他所能运用的关系，不出两个小时，艾思馨的资料便来到了他
的办公桌上。

　　孟江的嘴角现出一丝笑容，他迫切希望明日早点到来。

　　…………

　　莫桑奇独自驾着飞行器，回到他位于首都星的住所。

　　明少已经离开首都星，目前这里的事务完全由他在处理，他已是轻驾就熟。
作为一名超能值达到七百五十的强者，莫桑奇对那群废物们的办事效率，感到十
分不满，但没办法，很多事情都要告诉他们完成，他们这些高层只管上层的事。

　　下了飞行器，莫桑奇的脚刚踏到柔软的草地，欲往小区内走去，他忽然感觉
到不对劲。

　　四股若有若无的气息，在缓缓向他逼近。

　　有埋伏！

　　莫桑奇心中一惊，旋又迅速冷静下来，同时心中冷笑起来，若无其事地从往
前走去，同时能力启动。

　　就在莫桑奇踏出第十三步时，异变终于发生。

　　四个身穿黑衣黑裤的蒙面人，分四个不同的方向朝他逼近。

　　电芒，火焰，率先呼啸而至。

　　莫桑奇冷冷一笑，两道攻击在逼近他身体约五十厘米的时候，像气体般忽然
蒸发了。就在两个敌人心中震惊的时刻，莫桑奇双手向前虚推，压缩成透明状的
超能球往其中一人飞去。

　　一声闷哼声响起，莫桑奇立刻知道对方受了伤。

　　他得势不饶人，主动向另外两个女性身形的敌人主动扑去。

　　莫桑奇有信心可以在十个回合内解决掉这两人，因为他的超能，不但可以吸
收敌人的攻击，还能将一部分转化进身体内进行反击。不管对方是谁，敢来偷袭
他，他绝不容许他们活下来。

　　四个人，自然是宁楚珣，查博及他们的特警战友，里夫跟希尔拉。然而战局
刚开始，查博就跟里夫失了手，后者更一个照面就受了伤。

　　两女见他们吃了亏，都不敢大意，宁楚珣打了个手势，原本的进攻战略，顿
时变成围困战略。以四人之力，拖死对方一人。

　　莫桑奇很快发现不对，对方的进攻变得井然有序，这一边刚攻击，他一反击，
另一波攻击就接踵而来，令他完全没有喘息的时机。

　　很快，莫桑奇满头大汗，后背湿了一片。

　　他一咬牙，眼中现出疯狂之色，明白到如果不全力以赴，今晚他将命丧在这
个地方。时间已经不容许他继续纠缠下去，只有用那个方法，先干掉对方一人，
他才有缺口逃开。

　　莫桑奇忽然稳住了身形，双手合十，以一个奇特的手势站立在四人包围的中
间。

　　宁楚珣忽然脸色一变，在这一瞬间，她感觉到敌人的双手凝聚了所有的力量，
这一击，哪怕是她也绝承受不了。

　　「避开！」

　　莫桑奇冷笑，「晚了！」

　　无形的超能球，携带着惊人的能量，以超越人类肉眼分辨的极限，向着在场
当中超能最强的宁楚珣轰去。

　　宁楚珣俏脸一白，心中暗叫不好。

　　里夫的怒喝声和希尔拉的娇呼声同时传来。

　　这时，一道胖胖的身影以更惊人的速度逛呼而来，宁楚珣只觉得眼前一花，
身体已经被人推开。

　　紧接着，便听到查博狂叫的痛苦声音。

　　当宁楚珣望见草地上狂喷出一大口鲜血后，陷入昏迷的查博时，芳心内的怒
火似火山般爆发出来。

　　鲜红色的异能丝，以前所未有的高速，无孔不入地刺入莫桑奇的腹部，后者
顿时惨叫连连，丧失了攻击能力。

　　宁楚珣冷然道：「把他打晕，带走。」

　　话毕，她迅速地来到查博身前，望着他狂喷出来的鲜血已经流满整个面部，
宁楚珣芳心充满愧疚。

　　「我先送查博到医院，你们帮我跟何老说一声。」

　　希尔拉也说道：「我跟你一起去。」

　　里夫通知了特警所，告知了情况之后，才把同样昏迷的莫桑奇带走。

　　…………

　　艾思馨清晨七点半，吃过了早餐，一直在焦急等待的许姐，便急匆匆地安排
飞行器，前往世纪娱乐集团总部。

　　许姐虽然在业内算是资深经纪人，但对方是一大集团老总，需要非常认真的
对待，因此她半点也不敢马虎，仔细地交待了一大堆需要注意的事项。

　　直到艾思馨听得头都大了，她才意犹未尽地住口。

　　这时，高达两百八十层的世纪娱乐集团大厦，出现在艾思馨的眼前。

　　她下了飞行器，进了大厦前台大厅，还未报上名，两位年轻的前台小姐已经
认出她来，纷纷难掩激动之色。激动归激动，两女表现出了良好的职业素养，得
到艾思馨到来的目的后，第一时间连线到了总部办办公室。

　　「艾小姐，董事长在大厦最顶层等你，请跟我来。」一位前台小姐伸出手，
作了个请状。

　　「好的，麻烦你了。」

　　艾思馨礼貌的举止，令这位前台小姐一阵羡慕，大明星就是不一样，声音好
听，举止也高贵优雅，这是普通人怎么学都学不来的。

　　进入自动电梯之前，前台小姐礼貌地拦住了跟在艾思馨身旁的许姐，「董事
长有要事要单独跟艾小姐会谈，我的同事会带许小姐到会客厅静待。」

　　许姐一愣，「好的。

　　许姐只好止步。

　　换作其他人，定不会如此放心地让艾思馨一个人上去，但许姐是知晓她情况
的人，知道艾思馨绝不是一般人。

　　孟江独坐在办公室的沙发椅上，安静地抽着雪茄。

　　门外传来了敲门声，孟江说了一句：「进来。」当他抬起头来时，他的眼睛
顿时就亮了起来。

　　一个身穿针织毛衣，紧身长裤，长得千娇百媚的绝世美女，在前台人员的带
领下，步进了他的办公室内。刹那间，孟江只觉得房间内似随着眼前这美丽女郎
的到来，忽然变得光亮起来。

　　艾思馨，她的真人比三维影像更加的出众。

　　孟江挥了挥手，示意前台小姐离开，接着便热情地邀请艾思馨坐下。

　　艾思馨坐到了另一只沙发，和孟江面对面。

　　「艾小姐喜欢喝咖啡呢，还是清茶？」

　　艾思馨微笑着回答：「有劳孟先生了，这两种我都喜欢。」

　　孟江亲自给艾思馨冲了一杯咖啡，两人闲聊了好一会，他才步入正题。

　　「听说，艾小姐家里最近出了一些状况，不知令尊打算怎么处理呢？」

　　艾思馨秀眸微微一黯，勉强笑着回答：「有劳孟先生关心了，父亲欠下的债，
只能由我们子女来偿还了。」

　　孟江叹了一口气，道：「唉，发生这样的事也没有办法。只是，以艾小姐目
前的情况，要还清债务怕需要一段不短的时间吧。」

　　艾思馨有些疑惑地问道：「孟先生想说的是？」

　　孟江微微一笑：「我想说的是，如此庞大的债务，艾小姐偿还起来定十分吃
力，如果艾小姐愿意付出少许代价，孟某愿意给予艾小姐倾力的帮助。」

　　听到这，艾思馨感觉到有些不对劲，原本她以为孟江找她，是想招揽她进她
的公司。毕竟，她现在没有跟任何娱乐公司签约，之前又拍摄过《超时代》这部
属于世纪娱乐集团出品的影片，该是想跟她进行签约。可是现在听起来，却不像
这么一回事。

　　隐隐猜到什么的艾思馨，想了想回答道：「虽然目前偿还债务还有些压力，
但已经不吃力了，孟先生的好意思馨心领了。」

　　孟江「哦」了一声，紧接着他呵呵一笑：「看来艾小姐大概猜到我想说什么
了，不过先别急着拒绝，艾小姐偿还你父亲那数个亿的债务，或许用不了多久。
但是，即使是偿还了，你们想要恢复到以前的生活，却是绝不可能。呵呵，只要
艾小姐点个头，成为我孟某的女人，三个月，我只要三个月的时限，届时我手头
刚从你们债主手上高价收购过来的三座大型矿场，外加两个亿的现金，就全是你
的，如何，艾小姐考虑一下。」

　　说完，他轻松地把后背靠入柔软的沙发，眯着眼睛笑呵呵地等待艾思馨的回
复。

　　艾思馨的心头先是无名火起，但紧接着，又怦然心动。

　　孟江说得很对，单是偿还父亲欠下的数亿债务，她便得还得很吃力了。即使
还完，他们家的经济状况仍好不了多少，从从前的风光无限，到现时的孤立无援，
艾思馨每每想及都会很是失落。加上她的父母亲人已经习惯了从前大把花钱的生
活，如今拮据的情况，就连她的母亲也不停的抱怨，每天都会因此和她父亲争吵。

　　现在虽然好了一些，当上了大明星，片酬也提升到了普通人眼红无比的程度，
但想要恢复家族往昔的光辉，却是绝不可能。所以说，孟江的条件虽然无耻，却
让她十分心动。

　　艾思馨咬着牙，道：「坦白说，孟先生的提议我很心动，但很抱歉，我并不
想出卖我最珍贵的东西。因为我有男朋友，我很爱他，不希望对不起他。」

　　孟江笑了笑，从艾思馨犹豫矛盾的神色，他就看得出来，她心动了，欠的只
是一个接受的理由。

　　「这点艾小姐可以放心，我绝不会把这件事透露给任何人知道。而且，不说
你，我本人也是非常忙的人，事务缠身。虽说期限是三个月，但事实上我们在一
起的机会不会很多，如果不是因为我对你产生了爱慕之情，我绝不会把时间浪费
在我们现在的谈话里。你有男朋友，我也同样有老婆，她是个强势的女强人，我
更不希望被她发现，所以艾小姐可以尽管放心。」

　　艾思馨一颗心飞快地跳了起来，三个月，只要成为孟江的情人三个月，就能
得到如此丰厚的报酬。更重要的是，孟江也不希望这件事被任何人发现，这意味
着他会想方设法地保密。

　　一咬牙，艾思馨点头道：「我答应你。」

　　…………

　　当查博在医院醒来时，已经是三天之后了。

　　他的几根肋骨被莫桑奇的超能球当场打断，内脏也受到震荡的，动了手术之
后，才醒了过来。

　　查博睁开眼时，看到的是宁楚珣那张欣喜的脸。

　　「哎，别动，你的肋骨刚接上没多久，需要静养，还是躺着吧。」

　　见到查博想起身，宁楚珣连忙阻止。

　　「楚珣姐，我睡了多久了？」

　　宁楚珣顿时扑哧一笑，没好气地说道：「是昏迷，不是睡。三天了，你害我
担心了这么久。」

　　「原来楚珣姐这么担心我。」查博尚是首次听到宁楚珣说她关心他，一时间
十分高兴。

　　宁楚珣深深地看着他，柔声道：「思馨走之前，千吩万咐要我照顾好你，怎
能不担心你呢。下次再遇到危险，我绝不允许你再这样做，知道吗？」

　　看着她认真的神情，查博回答道：「我当时想都没想，只是感觉到，如果你
被那透明的球打到，一定凶多吉少，也不知怎地就冲过去了。」

　　宁楚珣内心有些感动，脸上去没表现出来，道：「你饿了吗，我去给你买些
吃的吧。」

　　查博摸了摸圆滚滚的肚子，「你不说还好，一说我快饿死了。」

　　宁楚珣笑着去了。

　　接下来的一个星期，宁楚珣大部分时间都在医院陪他。

　　特警所里其他同事，也偶尔有过来探望查博，这个特警所成立以来最年轻的
特警。

　　莫桑奇供出了不少徐杰明跟罪恶大享勾搭的线索，但想要举证他仍欠缺大量
的证据，目前莫桑奇已经被关押，估计徐杰明那边接下来会有所收敛。

　　宁楚珣已经不再去想那个虚伪的男人，他知道莫桑奇是她亲自抓的之后，再
也没有来骚扰她，她也就松了一口气。只是，将来若徐杰明完全变成敌人，她是
否狠得下心去对付他，宁楚珣不愿去思考这件事。

　　今天处理事务的时间完了点，刚下班，宁楚珣便以最快的速度，买了一份牛
排，赶赴中心医院。查博那小子的胃口一直很大，这么晚了她怕他会饿坏了。

　　然而到了查博的医护间，推开门后，却看到一身超短裙的希尔拉，正坐在查
博的白色床沿边上，笑着正跟他说着什么。

　　「希尔拉，你也来了，查博，姐姐下班晚了，你饿了吧，这是你最喜欢的牛
排。」

　　查博坐起身来，道：「楚珣姐，我不饿，我已经吃过了，是希尔拉姐姐给我
带的晚餐。」

　　见宁楚珣望向她，希尔拉笑了笑，说：「我知道你没那么早下班，所以先过
来带点东西给查博。」

　　「希尔拉姐姐在跟我讲她以前去过的好多有趣的地方，听得我真想去她说的
那些地方看看。」

　　宁楚珣有些诧异地看了希尔拉一眼，希尔拉今年三十岁，却离了两次婚。原
因都是她背着丈夫，跟别的男人好上，从而导致婚姻破裂。她的水性杨花，在特
警所里是出了名的，不过宁楚珣一向跟她关系尚可，没有出现过矛盾。只是不知
为何，她最近这几天特别殷勤地接触查博，这也让她心里很不舒服。

　　希尔拉在这坐了近两个小时，才依依不舍地离开。宁楚珣望着她的背影，关
好了门之后，她坐到了查博面前。

　　「查博，你告诉我，希尔拉最近有没有跟你说过一些特别的，或者说是奇怪
的话？」

　　「奇怪的话？」查博先是愣了愣，接着他的胖脸一红，才小声地说：「没，
没有。」

　　他可疑的回答立时引起了宁楚珣的怀疑。

　　她认真的看着查博的眼睛，说道：「告诉我，查博，希尔拉对你说了什么，
不要瞒着姐姐。」

　　「她，她说她很喜欢我，要我好了之后，跟她一起去玩几天。」

　　宁楚珣听得一愣，很快，她内心暗骂起希尔拉来。这好色的女人，连查博这
样的少年都不肯放过。同时想到刚才她穿着超短裙来，明摆着要勾引查博，不由
心中暗恨。

　　「查博，你听我说，你绝不能答应希尔拉，下次她再有提起，你要找借口推
脱，明白吗？就说你有事，要跟我一起去做。」

　　「可是我已经答应她了，这样不太好吧。而且，希尔拉姐姐对我很好，我也
挺想跟她一起去玩的。」

　　查博的回答让宁楚珣芳心一阵不舒服，连她自己也不明白为何会有这样的情
绪。

　　「姐姐坦白跟你说吧，希尔拉作为同事倒是可以，但她的私人生活颇乱，她
摆明是对你有兴趣，所以你必须和她保持一定距离。你可能会不太高兴，这样吧，
作为补偿，你想要什么跟姐姐说，只要姐姐办得到一定答应你。」

　　「真，真的吗？」查博有些愣愣地看着这美丽的姐姐。

　　宁楚珣轻轻点头。

　　查博忽然涨红了脸，有些结结巴巴地说道：「我，我怕我说出来，楚珣姐不
但不会答应，还，还会生气。」

　　「你不说怎么知道我会生气呢。」宁楚珣见他一副小心翼翼的模样，有些好
笑，「你说吧，姐姐答应你不会生气。」

　　坐在床上的查博，深吸了一口气，像是下定了决心似的，鼓起了勇气道：
「最近，我，我一看到漂亮的女人，就觉得很难受，我希望楚珣姐可以……可以
帮我弄出来。」

　　宁楚珣的脸腾的一下就红了，她完全没有料到查博会提出这样的要求。他突
出其来的话，让宁楚珣措手不及，不知该如何回答。

　　查博此时的心七上八下，自从那天，他看到了宁楚珣跟徐杰明的激情画面后，
之后的每一个晚上，他的脑海总会浮现那晚的情景。宁楚珣绝美动人的肉体，总
会不由自主地刺激着他。他发现，除艾思馨外，他对宁楚珣越来越有一种说不出
来的感觉，那是一种希望能够完全地占有她的强烈欲望，只是，他一直不敢表现
出来。

　　他有些不敢看宁楚珣的脸，害怕从中看到愤怒或失望之类的神色。但话已出
口，收也收不回来了。

　　说实话，宁楚珣每天早上带早餐到医院来时，查博多数还在睡觉。从薄薄的
白色床单，她总能看到查博那个羞人的部位充满了活力，但宁楚珣每次都下意识
地避开，不去注意他那个地方。

　　从查博受伤后，那里每天仍充满活力，可以看出查博是个精力旺盛的男孩子，
但是宁楚珣是个有修养的女人，即使她对查博很有好感，但她大过查博好几岁，
后者又还差一两年才成年，是绝不能答应他的。

　　不知怎的，宁楚珣又想到了希尔拉，她不禁极为怀疑，是否希尔拉这几天趁
她偶尔不在，趁机地在诱惑查博，以至于这情窦初开的少年忽然间变得对异性十
分注意。

　　联想到她今天穿着超短裙，又露胸又露腿，宁楚珣不禁暗恨，这可恶的希尔
拉。

　　「只要你答应我一件事，姐姐可以考虑答应你刚才的要求。」

　　查博登时抬起了头，差点以为自己听错，狂喜地说：「只要楚珣姐答应帮我
那个，什么条件我都答应。」

　　宁楚珣没好气地瞪他一眼，「我要你从现在开始不准跟希尔拉走得太近，她
有什么请求，你都要想办法回拒，有关她的事情你也都要跟我说。」

　　查博忙不迭地点头：「没问题，一切都听楚珣姐的。」紧跟着，他脸上兴奋
得一片通红，以炽热的眼神望着宁楚珣，「楚珣姐，你什么时候帮我弄？」

　　宁楚珣脸上一红，狠狠地白他一眼，「姐姐今晚还有事做，最快明天，晚上
早点休息知道吗？」

　　查博顿时讪讪。

　　宁楚珣心中一叹，如果不是发现那虚伪的人一直在欺骗自己，以她的性格，
是绝不会答应查博为他做那事的。但是这样也好，起码她现在自由了，想做什么
就做什么。

　　想到这，她不禁羡慕起艾思馨来。

　　虽然这阵子她的家里发生了巨变，但她有帮艾思馨出了不少钱，后者的男友
也尽心地为她还债，她也十分能干，当了明星后吸金能力惊人，因此她父亲欠下
的巨债想必不用多久就能偿还。

　　她羡慕艾思馨的，是她有一个全心全意为她着想的男人。

　　龙邦这个人，一开始看似有些花花心肠，但从后来的接触，宁楚珣发现他其
实是一个重情的男人。龙邦喜欢她，宁楚珣是知道的，女性对于这方面大多极为
敏感，但她却不能接受他。先不说当时她有男友，最好的姐妹喜欢的就是他，不
论情况怎么变化，她都没想过会跟龙邦走在一起。

　　她对龙邦，并不像外表上那样不在意。因为曾经有好几次，她把龙邦跟她内
心一直深藏着的，那位青梅竹马的未婚夫的身影重叠，这是从来都没有发生过的
事。宁楚珣这几天甚至会想，若龙邦没有跟艾思馨在一起，她会不会主动倒追龙
邦？

　　宁楚珣心中微微一叹，这个问题没有任何意义。

　　　　　　　　　　　　　（五）肉体关系

　　「龙邦哥，有空你要回来看我。」

　　龙邦点头回答：「一定。」

　　王国锋走了过来，向龙邦握手道别：「感谢龙先生这些天对犬子的照顾，不
胜感激。」

　　「王生你客气了，这是我应该做的。」当半年的保镖，换取五千万的巨额酬
劳，这不是随便可以遇上的好事。

　　龙邦登上了预定好的大型飞行器，便靠在舒适的沙发椅上休息起来。

　　他已经有好长一段时间没见到艾思馨了，现在工作圆满结束，龙邦早忍耐不
住相思之苦，决定先去陪她一段时间。一想起艾思馨最近忙得不可开交，龙邦便
感到有些心疼。

　　一个小时前他刚跟艾思馨通过话，后者正忙于《战役》的宣传，刻下正在西
半球的勃望城停歇，距离这里约有十二个小时的行程，龙邦便选择了速度最快的
大型飞行器前往那处。

　　当飞行器抵达勃望城时，月色已经悄然降临。

　　「思馨，我已经到了，你在哪儿呢？哦，彩云厅东层十三间，好，还没吃呢，
我现在过去。」

　　彩云厅是勃望城两大七星级酒店之一，极受权贵们的喜爱，当龙邦踏进这里
的一刹那，精致豪华的装修，令他忍不住多看了几眼。

　　在侍者的带领下，龙邦来到了东层十三间。

　　除了艾思馨外，龙邦认出里面有《战役》的第一男主角扮演者，也即是他有
见过一面的黄英烈，以及第二男女主角、影片中扮演超能者，同时现实中也是超
能者的两个男人，以及另外作重要配角的三男二女，共十一个人。

　　当侍者推开了房门，龙邦走进去的一瞬间，房间内所有人的目光均落在龙邦
的脸上。

　　「噢，我的朋友来了，龙邦，这边。」艾思馨向龙邦招了招手。

　　临坐在艾思馨左侧的黄英烈，望见艾思馨一直等待着的朋友，竟然是龙邦时，
他英俊的脸上闪过一丝敌意。

　　第二男主角里夫也认真看了他一会，才收回目光。

　　惟他身旁的瑟蕾娜，起初见龙邦长相并无特别出众之处，略有些失望，但她
无意中注意到对面那两位超能者，波多加和奇隆，在望向龙邦的目光中，均不约
而同地闪过忌惮之色。

　　瑟蕾娜眼中闪过异色，微笑着主动跟龙邦打招呼，没有半点成名已久的影星
架子。

　　艾思馨左右两侧分别坐着黄英烈和瑟蕾娜，十二个座位刚好只剩下一个，因
此龙邦便坐到剩下的座位里，刚好和艾思馨相对望。

　　那几个重要配角里，亦有几人友好地跟龙邦打了招呼，其他的均不冷不热，
对此龙邦亦不以为意，他的目光一直落在艾思馨的身上。

　　艾思馨穿着一件格子针织开衫，搭配一件格纹裙，修长的美腿上，穿着长筒
靴子，配衬过膝的灰色菱纹长筒羊绒袜。搭配得既随意轻松又不失时尚，又有一
种格外撩人的意味。在场的其他美女虽然姿色同样出众，但艾思馨在，她们便被
彻底比了下去，连成名已久的瑟蕾娜亦不例外。

　　龙邦看得心头火热，但又必须强压下欲火。

　　这场晚餐是由黄英烈作东道的，《战役》在票房上大获全胜，创下了多项纪
录，他便提议请大家一起聚个餐。原本艾思馨是不答应的，怕吃得太晚，因为她
有事要和朋友谈。黄英烈便提议把她朋友也一并邀请过来，艾思馨才答应下来。

　　但是现在，黄英烈却有些后悔，因为他感觉到艾思馨对她这个朋友，似乎不
是普通朋友那么简单，这让他感到危机。

　　最近，世纪娱乐的老板好几次约谈艾思馨，已经让他危机十足，怕艾思馨会
被世纪娱乐集团签下，届时他将再没机会和艾思馨合作。他追求的过程并不顺利，
如果再冒出一个情敌，那将是腹背受敌。

　　这顿晚餐龙邦吃得不是很好，那个叫黄英烈的男人，时不时地给他女友献殷
勤，让他很是不爽，但碍于情理他不好发作，只希望快点结束。

　　终于，一个小时过后，艾思馨才向众人告罪，有事要和龙邦先行离开。

　　黄英烈即使不愿，也没有借口挽留。

　　出了彩云厅，艾思馨已经将随身携带的黑色墨镜戴上，她的气质顿时一变，
像个冰山美人。

　　龙邦不禁一阵好笑：「天都黑了，还需要戴这个东西吗？」

　　艾思馨唉声叹气地回答：「不戴不行呀，你不知我上回上街，被路人认出后
的情景，那阵势让我紧张死了，却还得装微笑，到最后我感觉我的脸都木了。」

　　艾思馨带着龙邦乘坐到她的私人飞行器里，两人坐上去后，飞行器刚起飞，
龙邦终于忍不住，寻上了艾思馨的嘴唇。

　　艾思馨热烈地回应着，两人拥吻了好一会，才依依不舍地分开。

　　龙邦满足地抱着她，凑在她耳边小声道：「你今天这个样子真美，真想立刻
就把你就地正法。」

　　艾思馨轻吻了他的嘴唇，轻笑道：「对不起，你暂时没有这个机会，因为有
个人正在等你，你必须马上离开这去见她。」

　　龙邦愕然道：「见谁？」

　　「她在首都星等你，你说是谁呢？」

　　龙邦试探道：「楚珣？」

　　艾思馨点点头。

　　龙邦有些奇怪：「她在等我干什么，噢，难道你……」

　　艾思馨搂上了他的脖子，柔声道：「是的，从你那晚告诉我徐杰明的事情之
后，我已经把你的身份告诉楚珣了，我们之前瞒着她事出有因，现在这些因素都
不存在，你也是时候该去跟她坦白了。」

　　龙邦一颗心跳得飞快，他看着依偎在自己身上的艾思馨，道：「思馨，你不
觉得这样做，对你太不公平了吗，你是我的正牌女朋友，却要我一脚踩两船，这
样的事……」

　　龙邦的话还没说完，艾思馨已经掩上了他的嘴，轻声道：「不要说什么公平
不公平，你是我最爱的男人，楚珣是我最好的闺蜜，我巴不得你把我们俩个一并
娶了，这样我永远不用跟你分开，也不用和她分开，多好。」

　　龙邦感动得说不出话来。

　　好半响，他才道：「那我们现在去哪？」

　　艾思馨白了他一眼：「当然是去飞船停泊区，我已经帮你订好了票。我近来
也忙得要命，送完你后，我还要跟人商谈合作的事。你和楚珣的事谈好之后，再
来找我吧。」

　　看得出龙邦此刻心神有些乱，艾思馨也不再说话，就这么静静地依偎在他身
边。

　　下飞行器之前，两人又激烈地拥吻了片刻，艾思馨才催促他。

　　「好了，快上去吧，三十分钟后飞船就要起飞了。另外，我的想法也跟楚珣
坦白过了，至于她的回答，嘻嘻，到时候你再自己问她吧。」

　　龙邦没好气地瞪她一眼，接着眼神转柔，依依不舍地跟艾思馨说了一些亲密
话，才离开。

　　当他走到飞船下，往回头看时，艾思馨的座驾仍停在那处，心中不由很是感
动。如果不是从艾思馨嘴中得知，宁楚珣一直在等待他，他一定要好好和艾思馨
温存一番，现在只能等待回来时再说了。

　　龙邦没有发现的是，就在他踏上飞船后，一个身穿黑色西装，身材有些肥胖，
顶着一个光头的中年男子，从飞船停泊区内的一个休息厅里大步跨出。他径直地
往艾思馨的银白色座驾走去，紧接着飞行器门开启，光头男子坐了上去。

　　孟江坐进去后，当他望见艾思馨一身迷人的装扮时，眼睛亮了起来。他的目
光紧跟着落在艾思馨腿上的过膝羊绒袜时，淫欲的笑容浮现在他脸上。

　　「小美人儿，知道我今晚回来，打扮得这么漂亮，不怕明天下不了床吗？」

　　艾思馨瞪了他一眼：「是谁告诉你，我是为你打扮的，为我的男友不行吗。」

　　孟江呵呵笑了起来：「是吗，我还以为我们第二次做的时候，你穿着丝袜，
我做得特别久，让你意犹未尽，这次特别为我精心打扮呢，敢情是为你男友打扮
的。呵呵，那有个问题我想问你，你男友刚被你支走了，你这双美腿打算给谁看？」

　　说完，他的一只大手已经摸上了艾思馨的左大腿。

　　艾思馨的脸红了起来，孟江长得很一般，甚至于有些粗鲁，没有任何吸引她
的地方，但为何她却抗拒不了这个男人。她有些怨恨自己，难道真的是因为上一
次，在床上和他欢好时，那种动人滋味太过深刻，以至于知道他今天要回来，竟
破天荒地打扮起来。

　　「嘿嘿，我果然猜中了，你是为我穿的。」

　　孟江一边抚摸着艾思馨裙摆下裸露的大腿根，一边笑着望着她。

　　艾思馨望见他眼中的炽热，自然知道他想干什么。果然，没一会他就搂住了
她的纤腰，往他身上贴了过去，同时重重地吻在她的香唇上。

　　两人顿时激烈地拥吻了起来。

　　孟江的双手紧紧抱着艾思馨的娇躯，后者的双手同样紧搂着身前的男人。

　　唇分时，艾思馨已是俏脸通红，她娇喘细细地说道：「真是的，你怎么这么
急。」

　　孟江又狠狠地在她的唇上吻了一口，才道：「你知不知我多想你。来，把鞋
子脱了，脚搭上来。」

　　艾思馨顿时嗔道：「要是被人看到的话就不好了。」

　　话虽这么说，但她却把脚上的两对靴子分别脱了，一对穿着过膝羊绒袜的修
长的美腿，轻轻地搭到了孟江的大腿上，任由他的手爱抚着。

　　感受着手中柔嫰的触感，孟江笑了笑，「放心吧，飞行器的眩窗可以由内至
外望出去，却不能由外望至内。你那些男影迷们，不会知道他们心目中的女神，
正和一个男人这里在做什么事情的。」

　　艾思馨顿时大羞，右脚踢了他一脚，「还不是要怪某人。」

　　孟江揉捏着手中的美脚，她浑圆的小腿曲线极为优美，他玩过的所有女人中
没有一个可以相比。他能感到体内的荷尔蒙在急速地分泌着，望着她眼神炽热地
道：「先起飞吧，我们已经一个多星期没有做爱了，我已经迫不及待地想要干你
了。」

　　他的话让艾思馨大羞，「你这人哪，说出来的话怎么这么露骨。」

　　「你已经是我的女人了，还有什么不能说的……」

　　艾思馨纠正道：「我只是你暂时的情人，不是永久的。」

　　看着眼前这肥胖的男人，想起龙邦都没有像他那边爱抚自己的脚，艾思馨的
心中顿时生起一股罪恶感。

　　孟江把她抱了过来，横坐在他的大腿上，一只手摸着她裙下充满弹性的大腿，
一边吻着她的香唇。

　　好一会，他才道：「在这里干你好吗？」

　　艾思馨娇喘着道：「不，还是到你那里去吧。」

　　孟江一笑，「那我们走吧。」

　　…………

　　这是一幢三层高的小别墅，位处于寂静偏僻的郊区，在别墅前的小院子里，
还停放着一架豪华的私人飞行器，及一架小得多的银白飞行器。

　　毫无疑问，居住在这里的人，非富即贵。

　　此刻，别墅的下面两层已经熄了灯，只有三层东边的一个窗子，虽隔着窗帘，
但仍透出朦胧的橘黄色灯光，显是内里的人这刻还没有入睡。

　　窗子内靠紧窗户下是一张白色的高地大床，此时，床上有两个赤裸的身影，
正紧缠在一起，做着男女之间最爱做的事情。

　　孟江赤着肥胖的身体，仰躺在大床上面，在他的身上，浑身赤裸，仅余腿上
的过膝羊绒袜未褪去的艾思馨，正俯着身子，下体面向孟江的头部，一张嫣红的
小嘴，正凑在孟江的胯处徐徐地吞吐着他那根黝黑的肉棒，发出「索索」的声响。

　　孟江则双手扒着艾思馨的臀瓣，一张大嘴狂吻着后者的蜜穴，同时舌头时不
时地伸进穴洞内，两人以极为亲密的体位相互为对方增添情趣。

　　艾思馨的香唇深深地含住了肉棒，再缓缓地吐了出来，握在手上感受了一下，
孟江的肉棒果然非常的硬。看样子，穿着袜子跟他做爱时，他果然会分外的兴奋。

　　艾思馨的下身被孟江舔得传来阵阵快感，她握着肉棒的纤手不由自主地上下
撸动起来，间而还用嘴吸吮硕大的头儿。

　　孟江舒爽得叫了起来。

　　「啊，继续，继续，今晚让我爽了，率先把一家矿场交给你父亲。」

　　听到这么说，艾思馨纤手撸动和小嘴吸吮的速度顿时加快。她的动作，顿时
让孟江更为舒爽，就差一点要飞上天了。

　　好一会，孟江才扳开了她的臀瓣，坐起身来，让艾思馨俯跪着给他口交。

　　艾思馨顺从地做了。

　　望着这被无数男性影迷奉为女神的绝色尤物，正跪在自己的胯下，用她那张
高贵的小嘴，上上下下地给他舔着肉棒，孟江心中自豪无比。

　　女神又如何，在那些贱民心中，他们的女神高贵优雅，高高在上，只能仰望，
但还不是照样要被他肏，还不是照样要舔他的肉棒。

　　「怎么样，我跟你男友两人谁的屌比较大？」

　　艾思馨吐出了肉棒，不禁嗔道：「我不知道，不要问我这么羞人的问题。」

　　孟江顿时笑了：「帮我吃屌你不羞，只是问谁的屌大你就羞，是不是要我用
它立刻来教训你，你才肯说实话呢？」

　　艾思馨脸上一红，她本能的不想去回答这样的问题。皆因她背着龙邦和孟江
发生了肉体关系，对龙邦极不公平，也让她万分愧疚。因此她才主动向宁楚珣坦
白，希望将来能两女共侍一夫。

　　孟江催促道：「快回答我，究竟是我的屌大还是你男友的大？」

　　艾思馨只好无奈地回答：「他的比你长点，但你的比他壮，也比较硬，噢，
不要再问我这样的问题了好吗。」

　　孟江嘿嘿一笑，也不再逼她。趴到了她赤裸的身体上，开始吮吸着她两颗性
感圆润的乳房。

　　葡萄般的嫣红乳头，吸吮起来的感觉就是不一样。乳房又丰满，又有弹性，
孟江足足吃了五六分钟，才依依不舍地起身。

　　「来，转过身来，屁股抬高点，对，就是这样，身子压下去。」孟江伸手在
她的下身抹了一下，一片湿滑，「原来这里已经泛滥了，这么快就想被我干了吗？」

　　对于孟江的要求，艾思馨都一一照做，听到他的话后，她羞得整个人差点要
埋在柔软的枕头里。

　　「快回答我，前两次弄得那么久你才湿，现在才帮我舔了一会屌，吃了一会
奶，怎么就湿成了这个模样？你是不是很想被我干？」

　　孟江见艾思馨整个头埋在枕头里，不作回应，也不多说，挺着他那根坚硬的
肉棒，来到艾思馨的蜜穴口外，一只手握着屌身，用硕大的龟头在她的洞口处上
下滑动着。

　　果然，没一会儿，身下的尤物便开始发出压抑的「嗯嗯」之声，孟江见状，
加快了手上的动作，龟头抵在蜜穴口处滑动的速度更快了。

　　艾思馨的身体开始不由自主地颤抖起来，孟江感觉到她下身分泌的津液开始
多了起来，嘿嘿一笑，动作忽然停住。

　　「你先回答我刚才的问题，我就继续。不回答？」孟江又上下滑动了几下，
弄得身下的艾思馨一阵颤抖，又接着道：「还不回答？」

　　艾思馨终于受不了，一只手向身后伸，欲握住那根罪魁祸首，但纤手却被孟
江捉住了。

　　「求求你，快点进来吧。」

　　「你先回答我，为什么你今天这么快就湿？」

　　孟江又开始用他的大龟头挑逗起来。

　　艾思馨终于崩溃，情动的声音传来。

　　「还不是你前两次弄得人家那么舒服，你说我的腿很漂亮你很喜欢，我今天
知道你要回来，还特意为你穿了短裙和长袜。一想到今晚你要来找我，我都湿了
好几次，甚至连男朋友都不要了，这样说你满意了吗。噢，不要弄了，我受不了
了，快进来。」

　　话音刚落，艾思馨便感觉到一根火热的物体，从她潮水泛滥的下身，长驱直
入。

　　「嗯，嗯哼。」

　　一声满足的呻吟，终于从艾思馨嘴中哼出，她俯趴在床上，美目紧闭，充血
的脸颊泛起满足的神色。

　　「原来是这样，你男朋友真是可怜，如果他知道他心爱的女友，现在被我这
样操着，他会有什么感想。」

　　胯下的内棒深深地进入了这美丽明星的体内，孟江开始挺动他的粗腰，一边
淫笑起来。

　　「噢，噢，不……不要，不要让他知道……啊啊……快一点，再快一点…
…」

　　身下尤物的呻吟声真是动听，孟江一手扶着她的俏臀，一边用另一只手伸去
搓弄她的乳房，同时腰部动作毫不停歇。

　　啪，啪，啪，啪！

　　孟江的胯部每一次撞击在她雪白的屁股上，总会发出一阵阵清脆的肉响声。

　　「我就是要告诉他，告诉他，你心爱的女人，正在床上被我肏得死去活来。
还要告诉他，他的女人为了让我肏得更久，还特意穿了裙子袜子来勾引我。」

　　孟江一边狠狠地干着，一边拍打起艾思馨的香臀来。

　　他的话刚说完，孟江便感觉到艾思馨的蜜穴骤然收缩了起来，剧烈的快感包
含着他整根肉棒。

　　艾思馨被他操得死去活来，声音已经有些呜咽。

　　「不……不要告诉他，我只爱他一个……只爱他……」

　　孟江当然不可能真的这样做，他调查过龙邦的背景，知道他是黑鹰特种队的
人，那绝对是很难惹的角色，他能占有艾思馨一段时间已觉满足，怎可能节外生
枝。更何况，他的正妻也不简单，若被她知道他包养女明星，后果也难以收拾。
不过，挑逗一下身下的美人儿倒是可以增添许多情趣。

　　他双手狠狠地拍了一下她的俏臀，一边抽插着，一边放声道。

　　「想要我不告诉他也行，只要你不再服食避孕丸，我就永远地保守这个秘密。」

　　由于服用避孕丸后，葯效发挥作用，接下来的两天里最忌行房，否则避孕很
可能会失败。所以孟江才会有此要求，皆因他接下来的一段时间里会一直留在这
个星球，抓紧时间享受艾思馨的肉体是第一要事。

　　「不……不可以，要是怀了孩子……就麻烦了……」

　　艾思馨断断续续地呻吟着。

　　「我的精子活性率是百分之七，你不用担心。如果你不答应，我就告诉你男
友，他最心爱的女友在床上什么都为我服务，不论是用嘴还是用手或者用脚，都
伺候得我十分舒爽。我还要提醒他，他女友口口声声说只爱他一个，却多次跟我
像恋人一样地接吻。」

　　艾思馨娇羞不已地道：「不要说了……我答应你，我答应你……」

　　孟江道：「这才乖嘛。」

　　说完，便对身下的尤物大展起雄风来。

　　「噢……要……要死了……我要被你弄死了……啊啊……」

　　在一阵剧烈的撞击之后，艾思馨被他肏得失了神，全身颤动不已，一波接一
波的津液从蜜穴洒向孟江的肉棒。

　　高潮之后，艾思馨整个人软趴趴地俯倒在大床上。

　　孟江胯下的肉棒仍硬邦邦的，没有拔离她的身体，只是换了一个体位，把艾
思馨整个人抱着，让她俯贴在他的身体上。

　　艾思馨回过神来，全身已经充血通红，看上去变得极为妩媚。

　　她在孟江的嘴上吻了一下，搂着他肥胖的身体，在他耳边嗔怪地说道：「你
这人哪，说那么多羞人的话，还差点把人家弄死了。」

　　孟江嘿嘿笑道：「更羞人的事情你都做过，有什么好害羞的。来，换你来伺
候我了，先帮我吹吹吧。」

　　艾思馨顿时拒绝道：「不要，你现在那里那么脏。」

　　见孟江脸现不悦之色，艾思馨笑了笑，在他脸上吻了一下，用媚惑的语气在
他耳边说道：「你不是说你喜欢我的腿吗，让我用脚来帮你弄吧。」

　　孟江的脸色这才舒缓下来。

　　艾思馨的腿上穿的是过膝的长筒羊绒袜，浅灰色布满菱纹，换作腿型稍差的
人，穿上去绝没有眼前这般完美。艾思馨的一对腿修长匀称，外形圆润，加上皮
肤白皙细腻，平常穿丝袜最能显露腿形。但是由于丝袜透气性稍差，艾思馨怕一
整天忙碌下来，会生出一些异味，虽然她感觉自己好像从没出现过异味，但仍是
保险一些好。

　　长筒羊绒袜也是她悄悄询问过瑟蕾娜才选择的，既不容易生异味，质地也柔
软光滑。自从上次和孟江做爱时，后者要她帮他足交，艾思馨便留下了心。

　　艾思馨坐到了床上，两条长腿往前直伸，两只小脚移到了孟江直挺挺的肉棒
上，便轻轻夹了上去，在感受到肉棒传来的弹性之后，才慢慢地用前后摩擦起来。

　　「舒服吗？」

　　孟江满意地点点头，「有进步，再快一点，记得上次我教你的其他技巧。」

　　艾思馨忽然想起了龙邦，感到很对不起他，她都没有这么给龙邦做过，现在
却给另一个男人做了。自己真的是个水性杨花的女人吗？对孟江，她明明没有任
何爱意，但自前两次在床上被他肏过之后，她发觉自己想起他时，总会感到兴奋。
而想起龙邦，除深深的爱意外，却似乎不会这般兴奋。

　　在艾思馨性感的小脚不停挑逗下，孟江觉得肉棒已经硬到了难受的地步。

　　他坐起身来，扳过艾思馨的两条美腿，架往他的肩膊处，肉棒轻轻一压，立
时找到了洞口，胖躯往下一沉。

　　「噗」的一声闷响，伴随着艾思馨「嗯」的一声，孟江再一次深深地与这绝
色美女结合为一体。

　　孟江开始缓缓地抽动起来，双腿架在上方，身体被压在下面的艾思馨，呼吸
也开始急促起来，她感觉孟江的肉棒硬得要命，那种实实在在的充实感，让她迷
醉无比。

　　为了让他抽插得更快，艾思馨一对美腿开始有意识地摩擦起他的脸。果然，
没一会儿，孟江的动作便开始加快，同时隔着袜子不停地亲吻着她的脚。

　　「嗯哼……嗯，嗯嗯……」

　　艾思馨的呻吟声开始传开，孟江耸动腰部的力度开始加大。

　　啪啪啪啪！

　　撞击声响彻不断。

　　压在她身上的孟江舒爽得快到快乐的巅峰，抽插的速度和幅度达到了前的未
有的高度，艾思馨被他肏得快美上天去，呻吟声连连。

　　终于，随着身上的孟江一声闷哼，插在艾思馨体内的那根肉棒开始一跳一跳，
一股股湿热的暖流液体，直射入到了她身体的最深处。

　　艾思馨在他最后冲刺的过程中，忽然仰起了俏脸，美目半睁半闭，脸色充满
了异常的鲜红，一直不停晃动的两对美乳，上面两点嫣红也充血变硬。在孟江射
精的一刹那，她也同样达到了高潮。

　　孟江放下她的双腿，压到她身上去时，正享受着高潮余韵的艾思馨紧紧地抱
住了他肥胖的身躯，修长的美腿也似八爪鱼般缠了上去。

　　在这高潮的快乐时刻，艾思馨感到自己深深的对不起龙邦。

　　　　　　　　　　　　　　（六）罪恶情报

　　清晨，首都星。

　　查博早早就起了床，他到了别墅后的院子里锻炼了一个小时的身体，回来时，
宁楚珣已经做好了早餐。

　　那晚，他在医院一直在等待宁楚珣的到来，可是直到夜深，她都没有来，查
博很是失望，宁楚珣也没有跟他解释。接下来的几天里，查博察觉到宁楚珣有些
魂不守舍，即使在上班时间也一样，这是从来不曾出现过的事，哪怕她和徐杰明
分手时也没有这样。

　　查博有开口询问过，但宁楚珣只是回答说没什么。

　　他很想把宁楚珣的状况告诉艾思馨，但转念一想，艾思馨近来也颇多烦心事，
最后还是打消了这个念头。

　　查博喝着牛奶，吃着宁楚珣烤好的喷香面包，这样的生活是他以前无法想象
的。这一切，都要感激艾思馨宁楚珣和龙邦他们。没有他们收留自己，他不可能
过上这样的生活。

　　宁楚珣坐在沙发上看书，但从她没有焦距的眼晴可以看出，她其实正在发呆。
这几天，宁楚珣向特警所里请了假，但基本都待在家里，没怎么出门，查博真的
很担心她。

　　想了想，查博放下了面包，站起身来。

　　宁楚珣放在沙发前那张沉木长桌上的通讯器，忽然亮了起来。

　　她望过去，先是一愣，紧跟着，她白色衬衫下，饱满的胸脯急促地起伏了好
几下，这才拿走通讯器，踩着拖鞋，快步地向楼上走去。

　　查博从来没有见过宁楚珣这个样子，他疑惑地望着宁楚珣的身影消失在木质
楼梯的拐口处。

　　大约十五分钟后，宁楚珣出来了。她换上了一件淡黄色的连身长裙，踩着白
色的细根高跟鞋，修长的美腿穿着肤色薄丝袜，本就精致的脸蛋还化了淡淡的妆，
一洗之前恍惚的精神面貌，变得明亮照人。

　　宁楚珣「蹬蹬蹬」地下了楼梯，匆匆地朝查博喊道：「我有事要出去，可能
没那么快回来，午饭和晚饭有黄姐做，不用等我了。」

　　「我知道了。」查博回应了一声。

　　他的眼中闪过疑惑之色，他隐约听到了通讯器里传来的是龙邦的声音，但具
体说的是什么，遗憾没有捞到。

　　宁楚珣匆忙地登上了飞行器，在身前的触控面板里选定好目的地，下一刻，
飞行器腾空而起。

　　东部停泊区，位于首都东部四十公里外，是首都星面积最大的飞船停泊区。

　　停泊区每日的起飞量超过一万架次，降落量更是高达一万八千架次，它间接
映射出联邦繁华的一面。

　　一架看上去很普通的小型私人飞船，缓缓降落在停泊区里。每一艘飞船在降
落之前，必须通过严格的身份验证程序，才有降落资格，这是为了首都星的安全
而设立的机制，是其它星球没有的。

　　除驾驶者外，飞船里共有五男一女。

　　「终于到了，我最讨厌坐飞船了，差点就闷死人。」

　　开口的，是当中惟一一名女性，她的年纪约二十五岁上下，姿色颇为不俗，
一身红色的紧身衣，胸前一对丰满的爆乳，仿佛要破衣而出似的。

　　「才十几天时间就能闷死你，爱丽丝，你这话让超能榜五十名之后的人听到
了，一定想翻设法请你坐飞船。」

　　「没错。」

　　爱丽丝「咯咯」笑了起来：「是吗，这其中也包括你们孪生者冰河兄弟吗？」

　　冰河两兄弟闻言，笑嘻嘻地否认起来。

　　三人接下来旁若无人地打情骂俏起来，直把另外的三个男人当透明。

　　其中两个戴着黑色眼镜，身穿黑色西装的中年男子，一直是不苟言笑的模样，
像两座岩石多于两个人。

　　另外的那个男人，则年约二十五岁上下，长得英俊无匹，剑眉星目，哪怕那
些光幕上经常出现的偶像巨星，和他相比也不外如是。即便是正跟冰河兄弟嬉闹
的爱丽丝，一双眼睛时不时地总往他身上飘，但遗憾的是，他很清楚爱丽丝的举
动，对她却没有任何回应。

　　终于，当飞船稳稳地停到了地面上时，那英俊男子长身而起。

　　「抱歉各位，我要先走一步了。」

　　飞船内的几人同感愕然。

　　「慢着。」

　　一个戴黑眼镜的大汉也站起身来，他冷冷地看着眼前的英俊男子，说：「在
离开之前，智胖大人交待过，这次的任务只许成功不许失败。我不允许任何人，
在现今的情况下单独行动，包括你唐玉在内。」

　　唐玉「哦」了一声，似笑非笑地看着眼镜大汉，「如果我硬要走呢？」

　　如针刺一般的杀气蓦地往唐玉席卷而去。

　　另一名眼镜大汉也站起身来，前后围住了他。

　　爱丽丝和冰河兄弟同时心中一凛，这两个男人来自智胖手下的魔人小队，分
别为九号和十号，和他们这些请来的超能者不同，这两人只听从智胖一人的命令，
平常也从不显露任何能力。但此刻他们所表现出来的力量，显然不会弱于他们。

　　这让他们大感凛然。

　　超能榜是由罪恶之星最具权威的情报大师阿尔法创建，网罗了当今最顶尖的
一百名超能者，入选者除本身的超能值外，还要综合身体素质、心理素质、战斗
智商，再给出排名。榜单上的人只有一小部分被外界所知，大部分仍隐藏着。就
像爱丽丝、冰河兄弟般。

　　爱丽丝达到八百九十五的超能值，便排名第五十，但是智胖手下的魔人小队，
单单是九号和十号两人，本身的力量就不下于她，那么八号到一号的实力，岂不
是更强？

　　被前后包夹的唐玉，微微一笑，两人针对他而发的杀气，对他没有任何影响。

　　「有超能榜上排名第五十、五十五、五十六三名高手，以及两位魔人，查博
就算插上一对翅膀也飞不了。多我一个不多，少我一个不少，最多我那份赏金不
要了，又如何。」

　　十号冷然道：「你想退出？有那么简单吗？」

　　爱丽丝先望了唐玉一眼，才看着九号，语带妒忌地插嘴：「怜花公子不是想
退出，而是看见查博身边那朵美丽的花儿，忍不住想去采罢了。」

　　一想起查博身边那绝色尤物，冰河兄弟瞬间就把爱丽丝抛到了脑后。

　　冰河兄不由自主地舔了舔嘴唇，「像宁楚珣那样出色的美女，确实极为罕见，
不过听说她也名列超能榜之上，只是不知道排名多少。」

　　冰河弟则是跟爱丽丝一样，语气带着忌妒，不过对象由宁楚珣变成了他唐玉。

　　「据闻宁楚珣已被大享列为禁脔目标，唐兄虽名列超能榜上二十名，超能指
数破千，但想要跟大享竞争，怕是还不够资格。」

　　事实上，冰河兄弟在见到宁楚珣的资料后，也同样起了染指之心。趁着抓捕
查博这趟任务，他们不是没有想过先下手为强。可是半路却杀出了一个怜花公子
唐玉，也进来掺一脚，此人是出了名受女人欢迎，人又长得英俊无比，兼武力高
强。如果不是没有把握将他击败，冰河兄弟早动手宰了他。

　　冰河弟的话音一落，唐玉的眼中闪过一丝浓烈至极的杀机。

　　唐玉一对俊目从几人面上缓缓扫过，包括九号十号在内，均不由凛然。

　　「说对了，我确实想退出，你们想怎么跟智胖回复随你们，失陪了。」

　　他的身影消失在原地。

　　「宁楚珣。」

　　望着打开的舱门，爱丽丝狠狠地从牙齿里蹦出这几个字。

　　…………

　　龙邦下了飞船，来到休息区，不多时，他的通讯器就响了起来。

　　约十来分钟后，一架银白色的小型飞行器，缓缓地降落在他身前。

　　舷窗下摇，一张精致的脸庞出现在他面前，龙邦的心脏不争气的跳动了几下，
宁楚珣望向他的目光十分复杂，既惊喜，又不敢相信，还苦苦地压制着。

　　龙邦坐了上去，随口道：「去哪好呢，你的家如何？」

　　宁楚珣深吸了一口气，迅速地瞥了他一眼，又移回目光，说道：「你还没吃
早餐吧，这附近有家安静的餐厅，就到那里去吧。」

　　龙邦点点头，表示同意。

　　一路上，两人都低头沉思着，谁也没有先开口说一句话，或者说，双方都在
等待对方开口说第一句话。只是谁也不知道第一句话该说什么，直到了餐厅，包
了一个安静的雅间，侍者送上了精美的餐点和香茗，龙邦才打破沉默。

　　「思馨……都把所有的事情告诉你了吧？」

　　宁楚珣轻轻地点头，静静地望着龙邦，咬着下唇，「她说的，都是真的吗？」

　　龙邦叹了一口气，「是真的，那晚我被人救了，后来又失了忆，多亏了古特，
我才恢复了记忆。不过，由于徐杰明的缘故，我一直不敢告诉你，怕节外生枝，
并不是有意要瞒你的。」

　　宁楚珣定定地望着龙邦，「你，你告诉我你原本的名字。」

　　龙邦现出回忆的神色，目光望向上方，没有直接回答她，反而道：「小时候
我很调皮，经常玩得找不到人，爸妈很生气，于是便限制我活动的范围，后来我
发现只要是你来找我，他们不但不反对，反而很高兴。所以每次我想上哪去玩，
都会串通好你，让你来找我。我喜欢上树掏鸟窝，下河摸鱼，你在旁边总担心得
要命，次次都说再这样以后不会再来找我，但没有一次说到做到。」

　　宁楚珣的脸色顿时变得苍白起来，颤着声叫道：「肖邦哥哥！」

　　下一刻，她已经扑进了龙邦的怀里，失声痛哭起来。

　　龙邦的内心同样激动无比，拥抱着宁楚珣柔软喷香的身体，嗅着她秀发的清
香，龙邦抚着她的头发的手，略微颤抖着。他的青梅竹马，心爱的未婚妻，终于
和他重逢了。

　　哭了好一阵，心情逐渐平复的宁楚珣，意识到自己的失态，擦掉了泪痕，想
离开龙邦的身体，却发现他的手仍紧拥着自己不放。

　　宁楚珣的脸有些红，「先放开我好吗？」

　　龙邦摇头道：「我拒绝，你知道我有多想你吗，好不容易才跟你重逢，我怎
么也要抱个够。」

　　「别这样，被人看到不好。」

　　「这里又没有别人，再说，你是我的未婚妻，抱着你又有什么关系。」

　　宁楚珣原本通红的脸色，忽然又变得苍白起来，她咬着下唇，难以启齿地说
道：「肖邦哥哥，有件事，我，我想跟你说。我，我对不起你……」

　　话未说完，又趴在龙邦的的肩膀上哭泣起来。

　　龙邦抚摸着她的香肩，柔声说道：「你想说徐杰明的事情吗，如果是就不用
说了，那都是过去的事了，我不会追究的。」

　　「我对不起你，肖邦哥哥，我不该把处子之身交给你以外的男人，我欠你的
永远无法还了。」

　　龙邦安慰道：「别难过，我也好不到哪儿去，在失忆之后，我也跟好几个女
人好过，算起来，我欠你的更多。」

　　宁楚珣抬起头来，眼眶布满泪珠，「你真的不怪我吗？」

　　「有什么好怪的，要你一直等待生死未仆的我，那是不现实的。我承认，我
知道徐杰明是你男朋友之后，很愤怒，很忌妒，但现在一切都过去了，就不要再
去想了。」

　　宁楚珣低下头去，紧紧地搂着龙邦的腰：「思馨说得对，你把我俩一并娶了
吧，就算你的样子跟以前不一样了，以后，我也只爱你一个人。」

　　龙邦紧紧搂着她，两人在包间里热吻缠绵了好一阵，接着便诉说着各自分开
后，这些年发生的事。

　　当听到宁楚珣说，双方的家族确定是被罪恶大享所毁灭时，龙邦的双目几乎
要喷出火来。

　　「罪恶大享查波，他为什么要这么做？」

　　宁楚珣摇头道：「我加入特警所，就是要利用特警所里庞大的情报网，但也
查不出什么，很令人费解。恐怕要把他绑过来才清楚了。」

　　龙邦沉思了一会，「大总统派人救出了你，这么说来，他肯定知道一些内幕，
但没有告诉你，唔，我看得让古特帮帮忙，看他能否弄到情报资料。」

　　宁楚珣点头：「先到我家去吧。」

　　四十分钟后，飞行器来到了宁楚珣别墅的上空。从上方往下望去，驾驶座上
的两人均脸色大变。

　　别墅被一分为二，从最中央由上往下切开，别墅的右上角也被某种武器轰开
一个大洞，摇摇欲坠。

　　龙邦和宁楚珣迅速掠进别墅内，除倒在地上昏迷不醒的佣人黄姐，到处看不
到查博的身影。龙邦迅速地把黄姐带到外边的草地上，宁楚珣已经接通特警所，
告知了情况。

　　「查博不见了，他的通讯器也接不通。」宁楚珣担忧地来到了龙邦身边。

　　「等你的同事来了再说，这么大的动静，不可能没有人不注意到。」

　　就在这时，一把奇特的男声传进两人耳中。

　　「怎么查都没用，因为此次行动完成得极为迅速，在目击者出现之前，战斗
就已经结束。」

　　两人向声音的来源望过去，只见一个长相极为英俊的年轻男子，从容地走了
过来。

　　宁楚珣皱起秀眉：「你是谁？」

　　唐玉朝两人走近过来，当望清宁楚珣的动人模样后，他的脑袋轰然一震，喃
喃赞道：「沉鱼落雁，闭月羞花。」

　　不得不说，他英俊的面目，连气质一向清冷的宁楚珣，也不由自主地泛起一
丝波澜。

　　但也只是一丝波澜。

　　龙邦来到宁楚珣身边，冷哼一声：「他是怜花公子唐玉，三年前他加入了罪
恶之星，居然还敢一个人跑到首都星来，胆子不小。」

　　宁楚珣立时凤目生寒，紧紧地盯着唐玉。

　　唐玉的脸上现出苦笑，「我没有恶意，更可以保证我不是罪恶大享的走狗，
之所以来这里，是有事要找两位。」

　　宁楚珣冷冷地道：「你的保证不值一文钱。」

　　「难道你们不想知道查博为什么会失踪吗？我保证特警所的人不会获得任何
一丁点的线索。」

　　宁楚珣望向龙邦，后者轻拍她的肩膀，望向唐玉：「我们找个地方详细说吧，
唐兄认为如何？」

　　龙邦有个直觉，唐玉不是敌人。

　　离宁楚珣别墅不远处，有个高级休闲会所，三人选择那里作为谈话地点。

　　宁楚珣直入主题：「由于龙邦说你加入了罪恶之星，因此坦白说，我并不信
任你，除非你能以事实说服我，否则我不会把你的话作为参考。」

　　龙邦没有说话，但他心里同样如此认为。

　　唐玉点点头：「我明白的，事实上，我确实加入了罪恶之星，不过，我并不
是想去投靠罪恶大享。」

　　顿了顿，唐玉叹了一口气，黯然道：「我自幼家世殷实，加上本性的缘故，
从少时起，我就喜欢美丽的女性，但止于欣赏，从不亵玩，因此有了怜花公子的
外号。然而，爱上我的女子虽多，但我钟情的女子只得一个。可是，五年前，她
却忽然间似蒸发了，不论怎么找都找她不到。我花了两年时间，从一些蛛丝马迹
发现，她去了罪恶之星，于是，我不顾一切地前往了罪恶之星，只为了找到她。」

　　龙邦愕然道：「是不是云海星司徒家族的司徒婉儿？」

　　「你怎知道？」

　　「我在军部时，看过你的资料，当时我们共有八个人，接受上级命令要抓捕
你，如果当时不是情报泄露，你已经被抓了。」

　　宁楚珣沉默了一会，问道：「那你为何不继续在罪恶之星找她，而是返回这
里呢？」

　　唐玉脸上的痛苦之色一闪而逝，「她已经死了，早在三年前就死了，罪魁祸
首就是罪恶大享。罪恶大享喜欢玩弄美丽的女性，我成为罪恶星的自由猎人后，
曾多次为他手下的智胖办事，因此获知了他不少事情。今趟智胖派了他手下两名
魔人，及包括我在内另外四名自由猎人，前来抓捕查博，趁着这个机会，我脱离
了罪恶星。」

　　从唐玉刚才闪过的痛苦神色，两人均猜想得到，司徒婉儿大有可能被罪恶大
享玩弄而死。

　　两人沉默了一会。

　　龙邦沉声问道：「查博会不会有危险，智胖为什么要抓他？」

　　唐玉脸色凝重地向两人道：「这正是我急着要脱离罪恶星，今趟又前来找两
位的原因。罪恶大享在很多年前，无意中发现超能者身上隐藏着的一个秘密，具
体情况不得而知，我只知道似乎是关于提升超能、遗传超能的东西。但这还是次
要的，重要的地方，在于后来他在智胖的帮助下，成功地在罪恶之星外某个隐秘
的地方，开启了一个洞，这个洞能够连接别的空间。」

　　龙邦和宁楚珣两人，听得难以置信。

　　「那个空间，里面有何特别之处？」龙邦皱着眉头问道。

　　「一个世界，一个与我们颇为相似，却又不尽相同的陌生世界。更重要的是，
那个世界在三四年前便有人过来了，而智胖在查博身上所实验的东西，技术便是
来自那个世界，被称为转基因技术，能将一个普通人，变成拥有强大力量的超能
者。不过在那个世界，超能者被他们称为念能力者，查博是智胖第一个成功案例，
当他得知查博逃了之后，大为震怒，查博被抓去，该是为了他身上的数据，暂时
不用担心他的安危，不过当他没有利用价值之时，他的命运就很难说了。罪恶大
享的目的是摧毁现今的统治阶层，自己当最高统治者，以他逆我者亡的性格，什
么事干不出来。」

　　龙邦瞪大了眼睛，满脸骇然，宁楚珣则是花容失色。

　　他们相互对望一眼，宁楚珣震骇地说道：「念能力者，我爷爷和肖爷爷他们
两个……」

　　唐玉愕然望着他们：「这是……？」

　　龙邦苦笑道：「这件事有点复杂，一时间很难向唐兄说清楚，有时间再告诉
你。对于唐兄的奉告，我们十分感激。我想向唐兄请教的是，想要除去罪恶大享，
需要多少力量才能办到？」

　　唐玉叹了一口气：「坦白说，我比两位更想除去查波，但这件事只能在脑袋
里想想，却绝不能做。先不说罪恶大享查波平时出行，至少有五十名超能值超过
五百的高手护卫，想杀他绝不可能。」

　　龙邦冷然道：「超能值五百点确实不弱，但如果暗杀者的实力高上两三个等
级，以有心算无心，杀了他绝不是不可能。」

　　「自从罪恶大享打通了空间洞之后，另一个世界的人员每隔一段时间便会过
来交易。不过，能跟罪恶大享交易的，又怎会是善男信女，他们领头的人叫文森
特，本身实力一般，但带来的技术却很强。他似乎惹到了一个极为难惹的敌人，
那个人甚至潜到了过来，在他参加罪恶大享为他举办的宴会上实施刺杀。结果
……「唐玉苦笑了一下，「那次宴会我也有参加，并目睹了当时的场面。那个全
身蒙在黑色紧身衣的男人，超能值绝对破两千，但却被暗中保护罪恶大享的一个
神秘高手所击退。事后我出了一身冷汗，我虽然在超能榜排名二十，但在那两人
手里绝走不过二十招。我十分怀疑，保护罪恶大享的那个神秘高手，有可能是超
能榜上前三。」

　　龙邦和宁楚珣两人，听得如坠冰窖。

　　超能值两千点，那几乎是无人能制。

　　「而且，宁小姐这段时间要特别小心，罪恶大享看过你的影像后，对你极感
兴趣，我担心他会派人来对你不利。」

　　宁楚珣美眸生寒，冷冷地点头，不作话语。

　　龙邦忽然道：「我想去罪恶之星。」

　　宁楚珣骇然望向他：「不可以。」

　　如果说，在以前为家族报仇是宁楚珣最大的心愿，在与龙邦重逢后，她的心
态却在不知不觉间起了变化，报仇再不是横在她心头的最大心愿。陡然听到心爱
的男人要去那个危险的地方，宁楚珣下意识就反对了起来。

　　龙邦拍拍她的手背，示意她放心，道：「我曾因为任务关系，潜进过罪恶星
两次，对我来说那里并不陌生，而是轻驾就熟。再者，我的目的是追查查博的下
落，把他救出来，并不是去暗杀罪恶大享，救出查博的难度要小得多。」

　　好不容易才重逢，接下来又要分开，宁楚珣心里一万个不愿意。但是她同样
担忧被抓走的查博，心下好生为难。

　　唐玉看了龙邦一眼，向宁楚珣道：「以龙兄破千点的超能值，在罪恶星虽不
能说横着走，面对任何突发性的危险，自保是肯定没问题的，宁小姐可以放心。」

　　宁楚珣愕然望向龙邦。

　　龙邦露出微笑：「忘了告诉你，我的超能值近来突飞猛进，已经超过你了。」

　　宁楚珣这才松了一口气，勉强同意道：「那好吧，但你答应我一定要小心。
我会把这些情报，直接上报给大总统，请他定夺。」

　　宁楚珣对龙邦发自内心的关心，令一旁的唐玉羡慕无比，想到自己，又很是
黯然。

　　唐玉长身而起道：「真不好意思，我还有重要的事情要做，这是我的联系方
式，将来两位要讨伐罪恶大享，请勿忘了在下一份。」

　　唐玉离开之后，龙邦向宁楚珣问道：「你认为他的话有多少成可信？」

　　宁楚珣沉思了一会，说：「起码九成，因为他所说的，跟特警所里的一些关
于罪恶大享的情报稳合度很高。」

　　顿了顿，宁楚珣说道：「肖邦哥哥，我们的爷爷，这么说来不就是来自于那
个世界吗，但他们当年是怎么过来的呢？」

　　龙邦苦笑着说：「我也不清楚，我们的爸妈肯定也知道，只是我们当时都太
小，所以他们才没告诉我们，唉，恐怕我们很难弄清楚。」

　　「你去了罪恶星，怕是有一段时间不会回来，你叫我和思馨怎么办呢？」

　　龙邦搂过她，在她香软的嘴唇上热吻了好一会，才安慰道：「放心吧，应该
不会太久，我会尽快把查博救出来的，否则让智胖那家伙得到了完整的数据，造
出一支超能者大军出来就麻烦了。」

　　宁楚珣反拥着他，俏脸贴在脖子处，柔声地说：「我会等你的，肖邦哥哥。」

超能者（七）情潮前奏

PS：
下节肉，但红心太少了，我动力不足，大家给我点，给我赞，给我红心。
下节我想一对二3P，或者二对二4p，内容长和短就看你们了。


　　缠绵了三四天，龙邦便和宁楚珣分开，踏上专门偷渡前往罪恶星的黑船，展
开对查博的救援。

　　宁楚珣则把唐玉与他们所说的，有关罪恶大享的情报，直接上报给大总统。
大总统听了之后表现得十分震怒，但他要求宁楚珣暂时保守秘密，在一切部署完
成之前，不要打草惊蛇。

　　宁楚珣虽有提议将唐玉从联邦的黑名单里剔除，但大总统思量过后，暂时否
决了这项提议，皆因他怀疑联邦情报局里，被罪恶大享安插了间谍，为免泄露风
声，一切保持不变。

　　在接下来的数个月时间里，特警所进入了高度戒备状态，警所所长何古秋，
首次从各大行星的特警分部，调来了当中最好的特警，组成了有史以来阵容最强
大的一支分队，率先对首都先进行秘密大清洗。

　　除宁楚珣外，这支三十五分的小分队里，另有十二人位列超能榜之上，其中
以排名三十七的李南，四十二的亚虎，四十九的巴尔特三人实力最为强大。

　　这三人自第一天来到首都特警所，见到了宁楚珣之后，总有意无意地以工作
为借口，跑去跟这美女搭讪。很显然，本身武力高强，条件出众，三人都想趁着
工作之便，把这长得千娇百媚的绝世尤物拿下。

　　三人充满火葯味的暗争暗斗，宁楚珣只当没看见，毫不理会。

　　龙邦已经前往罪恶星快五个月了，这段时间里，他连半点消息都没有传来。
随着时间的推移，宁楚珣对他的担心与日俱増，哪有兴趣去理会其他男人。

　　刚开始的时候，宁楚珣怕给艾思馨添烦恼，便把查博被抓，龙邦孤身前往罪
恶星的事情瞒着。但艾思馨哪有那么容易瞒骗，时间一长，龙邦一直连个人影都
找不到，她终于起了疑心。没办法，宁楚珣只好把实情告诉她，这妮子担心得连
饭都吃不下，只是见宁楚珣同样忧心，才忍着没有抱怨她。

　　事到如今，宁楚珣也很是后悔，当初不该让龙邦一个人前去。

　　整个罪恶星是查波的地盘，但龙邦的超能值破千点，照理来说，只要不遇到
怜花公子口中那两个神秘高手，他在罪恶星上绝不会有危险。哪能想到，足足五
个月，龙邦连半点消息都没有，更别救出查博了。

　　想到这，宁楚珣忽然想起那天，李南无意中跟自己提起过的两个人。

　　…………

　　李南踏出特警所大门，寻思着该到哪个地方吃晚餐，眼角望见一道优美的身
影从左方往他这边走过来。当望清楚来人后，他的一颗心扑通扑通地跳了起来。

　　「李警员，能打扰你一下吗？」

　　宁楚珣身上特有的体香随风飘了过来，令李南一阵迷醉，他双目炽热地望着
她：「不打扰不打扰，宁警员找我有什么事吗？」

　　宁楚珣沉吟片刻，道：「可否找个安静的地方，我再跟李警员详细说一下呢？」

　　她清亮的话音刚落，李南忙不迭地点头：「没问题，就搭我的飞行器，到这
附近的艾尔斯餐厅吧。」

　　见宁楚珣没有拒绝，李南心中狂喜，他回头去，还未走出大门的亚虎和巴尔
特两人，他们难看的脸色让李南心中一阵舒畅。

　　到了餐厅，李南殷勤地点了菜，宁楚珣待他忙活完之后，便直入主题。

　　「李警员，你还记得上次你曾说过，有两个从罪恶星逃到蓝姆星的罪犯吗？」

　　今天的宁楚珣，破天荒地没有拒绝跟自己共进晚餐，李南的内心已经乐开了
花来，当下知无不言言无不尽。

　　「记得，那两人是兄弟，外人称他们为孔大和孔二，跟随罪恶星上最厉害的
情报大师阿尔法有十多年，名声很臭，最喜欢玩弄女性。宁警员为何对这两个人
感兴趣，是否因为他俩独有的情报来源呢？」

　　宁楚珣不答反问：「李警员知否这两人躲在蓝姆星哪个角落里呢？」

　　「这你就问对人了，我在道上也有些朋友，刚好知晓这两人躲在哪里。宁警
员是否有事要找他们，这两人该是奉了阿尔法的命令，在蓝姆星上帮后者收集和
处理情报，对周围环境变动十分敏感，来来回回已经迁移了四五次居所。一旦被
他们发现有特警盯上他们，他们会立刻离开。这两人虽然实力一般，但逃跑功夫
却很厉害，要留住他们很不容易。」

　　见宁楚珣沉思不语，李南试探性地说道：「宁警员是否想抓他们呢，如果是，
我可以奉献一份力量，绝不推辞。」

　　宁楚珣有些意动，但想了想，还是说道：「有劳李警员把这两人藏身的地点
告知就行了，这件事我想单独处理。」

　　李南闻言有些失望，但很快，他笑着道：「那行，我把地点告诉你，如果需
要帮助可以随时找我。」

　　当下，李南便把孔大孔二两兄弟的藏身地点，写在一张纸上给了宁楚珣。

　　宁楚珣的目的达到，本想离开，但这时侍者把餐点端上桌了，加上刚才李南
对自己知无不言，于是她破例陪李南吃了一顿晚饭，后者自然是乐是嘴不合拢。

　　第二日，由于太过担忧龙邦，宁楚珣特意向何老请了假，片刻不留地奔赴蓝
姆星。

　　到了蓝姆星，宁楚珣养足了精神，便照着李南给她的地址，来到了目的地。

　　维拉城，西城。

　　维拉城是一座中小型城市，经济并不发达，人口密度也在平均水平下，西城
更是老城区，大部分的建筑都是二三十层，老式建筑占多。

　　在智能系统的显示下，宁楚珣很轻易地来到了上面的地址。

　　宁楚珣把租来的飞行器停放好，一个人来到了这片杂乱的老城区。

　　阴暗的小巷子里，只有宁楚珣脚下长靴踩地的声音，在寂静的夜里格外清晰。
她皱着秀眉，有些难以想象，蓝姆星上还有这般老旧的区域，巷子甚至连像样点
的路灯都没有。

　　此刻还不到晚上十点，周围这些老旧楼房透出的灯光星星点点，显然居住的
人不是很多。

　　这刚好符合宁楚珣的心意。

　　到了，宁楚珣望着这幢只得五层高的低矮楼房，上面只有第三层透出少许亮
光，其余楼层一片黑暗。

　　宁楚珣放轻了脚步，长筒高跟靴踩地的声响顿时消失。

　　像宁楚珣出色的身手，无声无息地潜进一幢楼房只是小意思。她的异能丝更
是破除各种门锁天然的利器，很快，她便成功闪进有亮光的楼层里。

　　一进来，宁楚珣便皱起了眉头。

　　不是因为地面一片杂乱，什么东西都有，而是她的耳朵听到了不喜的东西。

　　男人的喘气声和女人的呻吟声。

　　宁楚珣本能地感到有些厌恶，但一想到音讯全无的龙邦，她还是来到了发出
声音的小门外。

　　据李南所说，孔大孔二两人的超能值均不超过五百，但头脑灵活，更重要的
是，他们受过阿尔法的特别训练，逃生手段特别厉害，想要抓住他们，只能凭出
其不意。

　　宁楚珣默默地在门外听了好一会，直到里面二男一女的具体位置已经清晰无
比，她的美眸才寒芒一闪。

　　「崩」的一声巨响，木质的房门在一瞬间化得粉碎，木屑激飞。

　　正在床上狠狠干着女人的孔大孔二，原本火热的身体顿时像被寒风吹过似的，
凉了下来。他们骇然地往门口望去，却见一个窈窕的身影，如鬼魅般地闪了进来。

　　两人的身体刚动，一只纤掌几乎是不分先后地拍中了两人的腹部。

　　孔大和孔二两兄弟，只觉得肚内翻江倒海，一口血差点喷了起来，一时间完
全丧失了活动能力。

　　「啊……」

　　床上赤裸的金发女人，直到此刻，才发出了一声尖锐的惊叫。

　　宁楚珣冷冷瞥了这浓妆艳抹的女人一眼：「滚。」

　　金发女人这才踉跄地下了床，狼狈地执起地上的衣服，赤着身体，头也不敢
回地夺门而出。她的心里已经后悔死了，以为运气好接到了两个大客，谁料会遇
到这种倒霉事。

　　孔大和孔二分别受了一掌，纷纷滚落床下，目下血气刚回，这才有气力看来
人是谁。当他们的目光落在房内站立的身影时，即便是目下的处境堪忧，一对淫
目仍是不由自主地亮了起来。

　　眼前来人，竟是一位长得千娇百媚的美丽女郎，她身穿黑色的紧身套裙，饱
满挺拔的胸脯呼之欲出。套裙下那对修长的美腿，在肉色丝袜的包裹下，丰嫩而
富有光泽。匀称的小腿上，则穿着黑色的长筒高跟靴，其姿色之美，形态之高贵，
简直生平仅见。

　　在两人的脑海当中，除在罪恶星上只见过一次的那位文森特夫人外，再找不
出第二个可与眼前这尤物相比的人。

　　宁楚珣的冷冽的目光落在这两个没穿半件衣物的男人身上，他们的相貌与李
南给她看的影像一样，只是真人更丑，活像两只肥猪。当宁楚珣望见两人目不转
睛地盯着自己时，芳心怒火立时升腾。

　　啪啪！

　　孔大和孔二只觉得仿佛有风吹过，紧接着，两人的脸上分别被扫了一巴掌，
火辣辣地疼。

　　宁楚珣冷然道：「再敢用这种眼神望我，我会把你们的眼珠子一个个挖出来。」

　　两兄弟相顾骇然。

　　这女人究竟是谁，狠辣不说，一身修为高得可怕。明明没有见到她有什么动
作，脸上就已经被重重地刮了，两兄弟顿时再不敢随便看她的身体。

　　眼尖的孔大，忽然觉得这美丽女郎似在哪里见过，忽然他想起了什么，张了
张嘴，目光透露出惊惧之色。

　　一旁的孔二反应稍迟，但也想起眼前来人是谁，脸上现出死灰之色。

　　宁楚珣望着两人赤裸的丑陋模样，俏脸现出厌恶之色，靴尖分别勾起两件地
上的衣物，一抬腿把衣服分别踢到两人仍直挺挺的丑恶部位遮去。

　　她拉过一只椅子，坐了上去，翘着美腿，手上红色的异能丝闪现，冷然地望
着两人。

　　「从现在起，我要问你们一些东西，你们最好就是老实地回答我，否则让我
发现你们有半句谎话，我会毫不客气地取你们的性命。」

　　孔大垂头丧气地说道：「你杀了我们吧，我们什么都不会告诉你的。」

　　孔二也是一阵气馁，没有说话。

　　宁楚珣眼中的冷意越来越盛，寒声说道：「你以为我有兴趣千里迢迢地来杀
你们两人吗，得不到我想知的情报，我会让你们生不如死。」

　　哪怕两人没有多少龙邦的情报，只要肯乖乖合作，宁楚珣也不打算杀他们。
但两人的态度与她预估的不太一样，虽说动用私刑是违法行为，但龙邦已经失联
太久，宁楚珣真的没办法再等下去，是以如果两人真的一点不肯透露，她也只好
违心地施展让两人痛苦的手段。

　　孔二苦笑着说：「你还是杀了我们吧，我们的鞋里有微型通讯器，阿尔法大
人已经知道我们失手被擒，即使你放了我们，他也会派人来杀我们，因为我们落
在联邦手里，这是他绝不容许发生的事情。」

　　宁楚珣沉默了一会，两人脸上的表情不似在说谎，她的异能丝穿过地上两双
鞋，灵巧地扔到了窗外去。

　　她放缓了声音，说道：「现在不用担心接下来的话会被窃听了，我可以向两
位保证，我此来只为向两位探知一个人的下落，并无对付两位的意思。只要两位
肯合作，任何条件可以商量。」

　　两兄弟均生出了希望，对望一眼，孔大试探性问道：「真的什么条件都可以
商量？」

　　「当然。」宁楚珣点头，「只要条件在我的能力范围之内，都可以商量。」

　　她看得出来，两人开始意动，此时如果她有半点犹豫，会被两人视作没有诚
意，于是回答得十分爽快。

　　「首先由于我们被擒的情况已被阿尔法知道了，他一定不会放过我，所以我
想请联邦撤去对我两兄弟的通缉。据我们所得知的情报，宁小姐与联邦大总统关
系不浅，办到这点该不难吧。」

　　「你倒知道得清楚，好，我答应。」

　　见宁楚珣爽快地点头表示答应，孔大松了一口气。

　　但片刻后，孔大有些难以启齿地道：「还有一个，就是，就是由于我们在罪
恶星上被作了实验，每隔一段时间就需要女人慰藉。不巧，刚才那个女人被宁小
姐赶跑了，如果我们再不得到解决，不出五分钟我们两会气血逆行而亡，所以
……所以我想请宁小姐……」

　　孔大望见眼前这绝色美女的俏脸上，已经布满了寒霜，顿时打住不敢再说下
去。

【超能者（八）/ 冰寒女10】

作者 jiangkipkke
2014/5/8发表于 第一会所



　　宁楚珣寒着脸盯着孔大。

　　「既然连我和大总统关系匪浅都知道得一清二楚，就应该知道我是什么身份。

　　我来这可不是要跟那贱人一样侍候你们两个，刚才的条件合情合理，我可以
答应，这个条件你们想都不用想了。」

　　一听到宁楚珣毫不留情地拒绝，孔大和孔二两人，脸都白了。

　　「啊，这，宁小姐，我不是有意要冒犯您，而是……而是我们真的有苦衷。」

　　孔二同样苦着脸接口道：「宁小姐，大哥确实没有说谎。三年前，我们原本
只是大享下面两个不起眼的小列兵，有一天，智胖要作一项研究，亲自挑选了我
们两兄弟及其他十几个人，到他的实验室去。智胖对我们说，他即将给我们注射
一种新型药物，能让我们的超能值提升数倍乃至数十倍，这样的好事谁都不会拒
绝，于是我们就注射了那东西。结果确实如他所说，我们的超能值从八十多直升
到接近五百，这令我们高兴得不得了。」

　　「可是，直到我们注射完之后，智胖才告诉我们，这东西有一个副作用，就
是每隔一段时间，体内的激素水平会定时升高，气血也会开始逆乱，需要女人的
慰藉才可以缓解，否则便会爆血而亡。宁小姐，我知道您身份高贵，看不上我们
这种身份低下的人，但是我们真不是有意想冒犯您，您想要从我们嘴里获得情报，
但如果我们两兄弟就这么死了，也就没有机会奉上您想要的情报了。」

　　宁楚珣嘲弄地看着两人：「又不是要有女人才可以解决，别告诉我你们自己
不能解决。」

　　瘫倒得离宁楚珣较近的孔大闻言，苦笑着说：「我们不是自己没试过，可是
越弄气血逆得越快，这只会加速我们死亡的时间。只有让女人帮我们释放出来才
没事。更何况，我们现在连动一下都很艰难，即使可以也没办法自己解决。」

　　宁楚珣皱着秀眉，沉默不语。

　　少女时期不说，自她成年以来，每一个见到她的男人，没有一个不被她的美
色所慑，在她面前言行举止都小心翼翼，惟恐唐突佳人。她的眼光自然很高，能
让她看得上眼的，只有那些才华最为出众的男性。但是眼前这两个人，又丑又肥，
一想到和他们接触宁楚珣就一阵反胃。

　　可是目前心爱的男人下落不明，毫无音讯，眼前这两个丑男人又很可能是惟
一知道他下落的人。

　　好一会，她才冷冷地看着两人：「要我像那女人一样服侍你们绝无可能，降
低要求或许还可考虑，但你们如何证明你们有这样的价值？」

　　两兄弟见她的语气有了些许松动，立时精神一振。

　　孔大喘着粗气，嗡声道：「不是我们自夸，我们的情报能力除罪恶星的阿尔
法大师外，再无第二个可比得上我们。我们知道的东西也不会比阿尔法大师少多
少，这也是他时刻监视我们的原因，一旦发现我们叛变，会立刻派人来除掉我们。

　　宁小姐可以先说出您想要知道的东西，看我们有没有这个价值。」

　　一旁的孔二脸色已经开始变红，他有些紧张地说道：「宁小姐请尽快，我们
开始有些撑不住了。」

　　事实上，宁楚珣也看到两人被衣物遮住的部位，挺直无比。那个女人都被赶
走，两人又被她打成重伤，换作其他人早就萎顿下去，哪里还能这个模样，看样
子他们似乎并没有说谎。

　　宁楚珣迅速地把龙邦的影像呈出来，向瘫倒在地上的两人问道：「你们知道
关于这个人的最新情报吗？」

　　说刚说完，宁楚珣一颗芳心已经剧烈地跳动起来，她很担心会听到她绝不想
听到的东西。

　　幸好，在光幕出现在房间内的下一刻，孔二已经先叫了出来。

　　「我知道他，他叫龙邦，是超能榜上的高手，非常厉害。」

　　宁楚珣闻声一颤，「他在哪里？」

　　「他，他在罪恶星上，大概四个月前，他曾三度潜进了智胖的实验所里，意
图救出一个叫查博的研究体，但都被实验所里的智能系统发现，无功而逃。宁，
宁小姐，我们十分难受，请您帮帮我们吧，要不然我们两兄弟死定了。」

　　听到龙邦似乎没有被捉，宁楚珣终于松了一大口气。这才发现，两兄弟的脸
部布满了可怕的青筋，分别呈现出痛苦的神色。

　　「宁，宁小姐，关于龙邦，我们还有一部分最新情报，请您救救我们，待会
我们一定全部奉上。」

　　孔大的意思十分明显，只有按照两人的意思，帮他们弄出来后，他才会把剩
下的情报说出来，宁楚珣美眸中的杀意一闪而逝。

　　「让我帮你们可以，但只限于用手，如果你们哪只手胆敢碰到我了，我就砍
掉哪只。」

　　地上的两人顿时狂喜。

　　「那，那就委屈宁小姐了。」

　　宁楚珣离开椅子，把地上的两人提了起来，让两人分别坐在床沿上。遮挡住
两人下体的衣物由于掉在地上，因此两兄弟现时全身光溜溜的，两根硕大紫红的
肉屌很是狰狞。

　　宁楚珣俏脸微微一红，但很快隐去不见。

　　在两兄弟兴奋期待的目光下，她俯蹲在床沿下，身子刚好位于两人的大腿中
间，差一点就碰上去，顿了顿，两只青葱般的纤指分别握上了他们挺拔的大棒。

　　「噢……」

　　「嘶！」

　　孔大舒爽地叫了一声，孔二则是倒吸了一口冷气，但同样是因为舒服至极。

　　宁楚珣对两人的声音置之不闻，纤手熟练地为两人上下捋动起来。

　　孔大和孔二两兄弟，虽然均是艰难地靠着双手撑着床面，但下身传来阵阵快
感，再望着这高贵的冰霜美人半蹲在两人身下，为自己撸棒的娇俏模样，兴奋感
完全盖过了身体上的痛感。

　　特别是刚才这美人对自己两兄弟的不屑态度，就像对待两个废物般，然而此
刻不论她有多高贵，性格多高傲都好，还不是得乖乖地用她尊贵的小手儿，为他
们撸棒。

　　两兄弟的淫目死死地盯着她绝美的脸蛋和曼妙的身肢，想像着这已经被罪恶
大享列为禁脔的尤物，脱得一丝不挂为自己服务时的淫秽场面。在想像的驱策下，
两人下身的肉棒，不由得又硬了一分。

　　房间内只有两兄弟舒服的喘气声，宁楚珣望见两人脸上的青筋已经开始消退，
一言不发，默默地为两人捋动着。

　　时间一分分地过去，两人是舒服了，宁楚珣却是越来越不耐烦。

　　她并不是没有给男人撸过肉棒，她和前男友徐杰明做爱时，很多时候在前戏
阶段，都会给他撸棒，以增添情趣，徐杰明曾很多次赞叹她的手法厉害。

　　可是，眼下给这两个丑男人撸了十多分钟，两人的肉棒仍是硬邦邦的，没有
半点要释放的迹象。

　　她心焦着要知道龙邦的消息，根本不想在当下把时间浪费在这两个人身上。

　　「噢，宁，宁小姐，您真是太美了。」

　　被撸得一阵舒爽的孔大，忍不住叫出声道。

　　宁楚珣见两兄弟的淫目死死地盯着自己的身体，美眸闪过冷咧的杀机，暗忖
反正她本来就不打算留这两人活口，何不给他们些甜头，待他们透出龙邦的所有
消息，再解决掉他们。

　　宁楚珣白了孔大一眼，「是吗，你口口声声说我美，我帮你们弄了这么久，
你们却连一点要出来的表现都没有，简直就是睁眼说瞎话。」

　　孔大完全没有料到，这美女忽然间会以这般娇羞的语气来跟他说话，他陡然
兴奋起来，暗忖她莫非接触了两人雄壮的宝贝，逐渐动了春心？

　　孔大越想越激动，他咽了咽口水，「宁小姐，我发誓我没有半句谎话，您真
的是我见过的所有女人当中，最高贵、最美丽的女神。平常其他女人，最快也要
一个小时才能让我们射出来，但我只是被宁小姐尊贵的小手撸了会，就已经兴奋
得不行。」他艰难地道，「如果，如果宁小姐肯屈尊，让，让我用手摸一摸您的
胸部，恐怕我会兴奋得立刻射出来。」

　　宁楚珣听他越说越露骨，芳心内杀机一闪而逝。

　　她仰着俏脸，柔媚地望着孔大道：「你说得太夸张了，我真有你说的那么美
吗？」

　　「当然有当然有。」孔大忙不迭地点头，「宁小姐简直就如同天上的女神，
高贵而不可侵犯，那些胭脂俗粉又怎能跟您相比呢。」

　　她俏脸微红道：「听你说得这么好听，我奖赏你可以摸我一会，但只限一只
手。」

　　她的话音刚落，孔大已经兴奋得伸出右手，整个手掌放到了宁楚珣的胸脯上
面。

　　一旁的孔二呆呆地看着乃兄的动作，眼中射出羡慕之色，讷讷地道：「宁，
宁小姐，我，我可否……」

　　宁楚珣横了孔二一眼：「待他摸完了再轮到你吧。」

　　孔大的手先是隔着衣服，在她胸前揉搓了一阵，紧接着才缓缓从宁楚珣的领
口伸了进去。

　　他死死地盯着宁楚珣的俏脸，道：「美，真是太美了，又软又滑，还很饱满，
简直是人间珍品。」

　　孔二看得一阵艳羡，「宁小姐，我……」

　　宁楚珣的椒乳被握上去的一瞬间，她轻吸一口气，才瞪了孔二一眼：「不是
说了吗，一会就轮到你了，急什么。」

　　孔二一张胖脸涨得通红，结结巴巴地说道：「我知道，我不是现在想摸，我
是想，宁小姐可不可以用，用您的脚来帮我弄，您的小脚一定很美。」

　　今趟宁楚珣是真的俏脸一红。

　　她的腿天生就修长匀称，加上皮肤白皙细腻，一直是她引以为傲的地方。当
初和徐杰明交往时，后者对她这对美腿迷恋至深，每次两人做爱时，他都会要求
她穿上各式各样的丝袜，为他足交。当初她和徐杰明处于热恋阶段，因此她对这
双腿的保养十分注重。遗憾的是龙邦没有这种嗜好，但她保养双腿的习惯却保留
了下来。哪怕这些天乘坐飞船来到蓝姆星，今夜又出来行动，她仍穿着昂贵的长
筒高跟靴与名贵的品牌丝袜。

　　横竖这两人不能见到明天的太阳，宁楚珣也就顺应他的心意。同时她对两人
鄙夷达到了顶点，明明受了重伤，仍把心神放在享乐上面。

　　「好吧，但你只能自己躺地上了，不然我没办法用脚帮你。」

　　得她首肯，孔二哪怕浑身无力，仍挺着他那肥胖的丑体坐到地上。宁楚珣则
只侧身坐到了床沿上，一只手仍为孔大套弄着。

　　孔二兴奋地把宁楚珣右腿上的褐色长靴，一点一点地脱下来。不一会儿，一
只包裹着肉色丝袜，晶莹如玉般的可爱小脚，便出现在眼前。如青葱般的性感脚
趾，上面还涂有鲜红色的指甲油，隔着薄薄的丝袜，朦胧若现，这一幕深深地刺
激着孔二胯下的肉棒。

　　当下，他捧着宁楚珣的右腿，直接把整个脸凑到了她的足心处，如痴如醉的
狂吻起来。

　　宁楚珣觉得一阵恶心。

　　这时，她感觉到孔大揉搓自己胸脯的力度变大了，心中微微一惊，手上套弄
的速度顿时加快。

　　地上的孔二舔吻了没多久，似乎因为气血开始又逆行的缘故，才恋恋不舍地
躺下去，同时一只手握着宁楚珣的丝袜小脚，放到自己挺直的肉棒上面。

　　宁楚珣瞥了他一眼，右脚踩踏着孔二的肉棒，开始一前一后地为他摩擦起来。

　　窗外是漆黑寂静的夜色，窗内则是春色满间，两个肥丑的赤裸男人，被一个
千娇百媚的绝色尤物尽心服侍着，淫靡的气息充斥在空气里。

　　宁楚珣让孔大足足摸了三分钟，只感觉对方的肉棒变得更硬之外，毫无要发
射的迹象，龟头处甚至连一丁点的津液都没有出来，不由心中暗恨。

　　她猜测或许是刺激仍不够，一咬牙，她决定再牺牲少许。

　　宁楚珣的丝袜美腿仍不住地摩挲着孔二的肉棒，脸上换上妩媚之色，望着孔
大：「舒服吗？」

　　「噢，舒服，太舒服了……如果能够让我用嘴品尝到宁小姐这对珍品，那我
真是死也甘愿。」

　　宁楚珣暗中冷道，你们确是该死。俏脸上却是白他一眼：「只是普通的部位，
到你嘴里就变成了珍品，看在你这么会说话的份上，就勉强实现你这个愿望吧。」

　　习习索索几声，宁楚珣已经将她的上衣轻轻地褪下，双手伸到背后，纹胸扣
子应声解开，一对白皙饱满的爆乳顿时暴露在空气中。

　　孔大的眼珠子差一点就掉在地上，他几乎是粗暴地搂过宁楚珣赤裸的上身，
整个头直接埋到了她的胸乳上，张开嘴对准左边一颗粉红色的乳头，疯狂地吸吮
起来。

　　「嗯，轻点。」

　　宁楚珣仰起了俏脸，闭上了美眸，一只手搭在他肥胖的肩膀上，另一只纤手
仍握在他的肉棒上撸动着。

　　地上平躺着的孔二，红着眼睛死死地盯着她胸前那对白皙的爆乳，双手用力
地按着宁楚珣的脚背，用力地摩擦着肉棒。

　　孔大一手捧着一只乳房，时而揉搓，时而抚弄，嘴巴则吃得津津有味。

　　宁楚珣很是不喜孔大身上的气息，忽然她觉得自己正捋动的右手有些许滑腻，
耳边听到孔大逐渐拉升的喘息声，知道他就快要射了，手上立时加快速度，握着
他粗肥的肉棒撸个飞快，同时嘴上用言语开始刺激他。

　　「你这里好硬，好烫，快点射出来吧，我好想看它射出来的样子……」

　　宁楚珣一边加快速度撸他，一边在他耳边媚声轻语，没一会，孔大果然不堪
刺激。

　　「哦，哦，宁小姐，我要射了，要射了……」

　　宁楚珣心中一惊，就在孔大胯下肉棒射精的一刹那，她迅速地一个侧身，孔
大的精液顿时射到了地上去。

　　好一会，他才疲软了下来，直仰躺到了床上去。

　　这时地上的孔二已经迫不及待，他艰难地撑起身子，直接搂住了宁楚珣赤裸
的娇躯。

　　宁楚珣也不拒绝，一边让他吸吮，一边如法炮制，十分钟不到，孔二也缴械
投降，倒在床上。

　　当两人回过气来，撑坐到床上时，宁楚珣已经穿好了上衣，连脚上的靴子也
同样穿好了。她坐在椅子上，随手掷了两件衣物上去，冷冷地看着两人。

　　方才还柔情蜜意为两人撸棒的美人儿，这刻已经恢复起初的冰冷，她清冷的
声音钻进两人耳中。

　　「把衣服穿上，然后把龙邦所有的情报都告诉我。」

　　两兄弟方才受的一掌已经有所恢复，宁楚珣掷过来的衣物只是两条外裤，两
人只好各自手忙脚乱地套好。再对望一眼，知道如果他们还有隐瞒，这冰山美人
很可能会立下杀手，便只得老实交待。

　　「关于龙邦，我们所得的情报也没有多少了，只知道他三度潜入智胖的实验
所里，均无功而返。到第四次时，我们得到消息，查博终于被他成功救走。但是
智胖早已料到他还会再来，他早就亲自向大享告知此事，大享直接把夜鬼派去助
他。」

　　孔二在旁补充道：「夜鬼是整个罪恶星上最强的人，他的出身来历十分神秘，
我们只知道他是超能榜上的次强，是超能值超过两千点的不世高手。龙邦救出了
查博之后，在梦死城遭到夜鬼的截击，具体战况不得而知，只知道查博被夜鬼重
新捉了回去，龙邦则下落不明，再也没有他的任何消息。」

　　下落不明！

　　没有消息！

　　宁楚珣的脸上的血色刹那间褪得一干二净。

　　见她这副反应，孔二小心翼翼地说道：「宁小姐，我们所知就这么多了，没
有任何隐瞒。」

　　「宁小姐，夜鬼虽然强横无比，但龙邦也不弱，逃生应该是没有问题的。至
于他之后没有任何消息，估计是为了寻找机会，加上有夜鬼这样的强敌在，不敢
贸然现身。」

　　孔大见宁楚珣神态有异，怕刺激到她，连忙说出他的推断。

　　宁楚珣血色恢复少许。当她的目光落在两兄弟脸上时，她嘴角现出一丝冷笑。

　　「嘿，宁小姐，您要找寻龙邦的下落，我们两兄弟或许可以帮上一些忙，只
要您……」

　　即使是刚刚发泄过，孔二望向宁楚珣的目光里，仍是充满了欲望。这等级数
的绝世美女，谁不想占有。

　　他的话没说完，孔二发现自己的喉咙忽然说不出话来，骇然往下望去，五六
根细长的红丝直接贯穿他的咽喉，艰难地抬头一看，他接触到宁楚珣冰冷的眼神，
眼前一黑，永远失去了知觉。

　　孔大同样没有反应过来，因为就在宁楚珣在一瞬间内对两人同时动手，待孔
大反应过来时，他的生命飞快地脱离这具身体。

　　给这两个肥丑的男人弄到射出来，这已经是宁楚珣平日里绝不可能做的事情，
更别说她心里清楚孔二的打算。他们早就没有了利用价值，脱离了罪恶星的阿尔
法，两人的情报能力立即变得十分有限，她又何必委屈自己。

　　房间内多了两具尸体后，宁楚珣整理了一下衣着，接着迅速地消失在茫茫黑
夜。

　　…………

　　龙邦睁开眼睛，刚想起身，顿时发觉全身剧痛无比，呻吟一声，又倒了下去。

　　「你终于醒了，你受了很重的伤，昏迷了很长一段时间，我曾一度认为你挺
不过去呢。」

　　一把柔和清爽的男声传进龙邦的耳中，他侧过头去，见到一个身形削瘦，面
容英俊中带着儒雅的年轻男子，走了进来。

　　这是一间很宽敞的房间，内里的摆设比较简单，但墙身和灯饰都很讲究，看
样子，应该是一幢大屋或别墅之类的地方。

　　龙邦来不及细想，连忙问道：「我昏迷了多久？」

　　英俊男子答他：「你昏迷了六个月左右。」

　　龙邦的脸色顿时大变。

　　「什么，这怎么可能？」

　　回答他的是一把悦耳动人的女声。

　　「夜鬼的风鬼掌，霸道无双，你能从中活下来已经很不容易，昏迷半年又算
得了什么。」

　　龙邦早已经撑坐起来，闻声望去，只见一个约二十岁上下，浑身上下透出着
妩媚小女人的绝色女子，从英俊男子的身后走了进来。

　　女子身穿浅蓝色中长裙，脸上不施粉黛，姿容之美，足可与宁楚珣和艾思馨
争一日之长短。特别是她纤细的腰肢，曲线优美的俏臀，裙摆下修长的丝袜美腿，
衬托得她如花似玉，实在是龙邦见过的最美的女人这一。

　　哪怕龙邦心中已有宁楚珣和艾思馨两大绝色美女，亦不由自主地被她的美色
所震慑。

　　「忘了自我介绍，我叫于辰。」英俊男子向龙邦介绍道：「这位是贱内楚嘉
儿，这几个月来多亏了她照看你。」

　　原来这美女已经有丈夫，龙邦连忙收回目光，道：「两位的相助，真是让我
不知如何感谢。」

　　楚嘉儿亲昵地挨着于辰的身子，微笑着道：「你该谢于辰哥哥，如果不是他
及时从夜鬼手上救走你，你怕是要命丧在他的风鬼掌之下。」

　　龙邦「啊」了一声，望向于辰，道：「原来那道迅若闪电的身影就是于兄，
于兄的年龄该和我差不多，实力却强得让人难以置信，在罪恶星上，虽然有从他
人口中得知夜鬼这个人，却对他们的说法持怀疑态度。绝世高手，哪是随随便便
就能冒出来的，他们没有一个不是得经过千锤百炼，最终才成就巅峰的。就像现
在于兄站在我的面前，我却完全感觉不到于兄身上半丝气息。」

　　于辰被他赞得有些不好意思，道：「龙兄弟不用夸我，只是在这方面上我的
运气比较好而已，以龙兄的资质，两年内必定可以追上我。你刚醒来，还需要多
多休息，待你身体恢复好了，我再带你重返你的世界。」

　　他的话刚说完，龙邦脸上一片愕然。

　　「什么我的世界？」

　　待于辰向他解释之后，龙邦脸上满是震惊：「罪恶大享开的那个洞，竟然通
往另一个，不，这个世界，我的天。」

　　于辰对他的震骇表示理解：「我很明白你的心情，想当初，我知道这件事时
也吃惊得要命。」说到这，于辰像是想起了什么，神情一黯，他身旁的楚嘉儿注
意到了丈夫的神色，轻握了他的手。

　　这时，屋外传来了脚步声。

　　一个身材高大，面容粗犷，皮肤黝黑的中年大汉，出现在三人的眼前。

　　楚嘉儿「呀」的一声，欣喜地道：「幽三先生终于回来了。」

　　于辰也现出如释重负的神态：「幽兄回来就好，你去了足足三个月，一直音
讯全无，令人颇为担心。」

　　幽老三叹了一口气：「你们又不是不知道，空间洞的出现没有半点规律，我
足足在罪恶星上等了一个半月，才发现一个微型空间洞。先不说这个，那边有重
大状况发生。」

　　龙邦虽然不认识这个大汉，但从他的话可以猜到，这人也和于辰一样，通过
空间洞跑到了罪恶星去。

　　不禁脱口而问：「那边究竟发生什么状况？」

　　幽老三显然知道龙邦是于辰救来的，当下也不废话。

　　只见他脸色十分凝重地道：「我们小瞧了那边的科技实力，得到了文森特提
供的基因技术之后，罪恶大享实力暴涨，三个月前，就在我刚到那边没多久，罪
恶大享查波就和联邦政府撕破脸皮。他袭击了联邦政府三颗星球七个军事驻地，
七战皆胜，消息传开后，联邦一片哗然。联邦大总统震怒之下，出兵罪恶星，十
万精兵在首都星整装待发后，杀气腾腾直扑罪恶星。」

　　龙邦神情一震，这一天终于到来，联邦终于和罪恶星交战了，只恨他现在重
伤未愈，否则他定会成为大军的一份子。

　　听到幽老三说双方开战，楚嘉儿「啊」的一声惊呼：「那现在谁胜谁败？」

　　幽老三苦笑着说：「说谁胜谁败还为时过早，还有一个令人消息，恐怕你们
听了会……」

　　于辰脸色凝重：「幽兄请说下去。」

　　「大概两个月前，就是双方开始交战才一个月，联邦大总统被人暗杀了。暗
杀者是个实力极为恐怖的高手，连杀联邦大总统身边九个保镖高手，只受了不重
不轻的伤，之后便逃逸。大总统的死令联邦政府措手不及，阵脚大乱，连带着严
重影响了前线军士的士气，让罪恶军更加肆无忌惮。」

　　龙邦失声道：「什么！大总统他！」

　　于辰脸色一沉：「是夜鬼，只有他的身手，才可以做到这件事。罪恶大享定
是应付得十分吃力，才使出这样的阴招。」

　　楚嘉儿担忧道：「于辰哥哥，如果联邦军败了，那边将完全落入罪恶大享手
里。以他的野心，接下来很有可能会对我们这边下手，我真是搞不懂文森特怎么
那么愚蠢，不知道跟他合作是与虎谋皮吗？」

　　于辰眉头紧锁，沉吟不语。

　　龙邦向幽老三问道：「联邦那边的形势是否非常不妙呢？」

　　幽老三点头：「可以这么说，但也不是没有希望。大总统遇刺后，军权的归
属成了问题，联邦几个军方巨头互相角力，僵持不下，谁也不服谁。后来由卡特
少将获得大权，卡特少将的父亲是联邦三大上将之一，年轻虽轻但军事天份很不
错。他的能力虽然不错，家世也显赫，但资质完全不够。不过据说他跟联邦的两
大开国元帅之一，宁元帅惟一的嫡传孙女关系密切，正是有她的支持，加上他父
亲的影响力才拿下军权。之后，联邦连打两场小胜仗，反对声才逐渐平息下来。」

　　龙邦听他说完，心里顿时「咯噔」了一下，幽老三只说关系密切，想必楚珣
跟那卡特少将该是旧识而已吧，他心中不断地安慰自己，宁楚珣不会对不起他的。

　　想了想，龙邦向于辰道：「于兄，能否告诉我通过空间洞的方法？」

　　正沉吟间的于辰，讶然道：「龙兄弟想回去吗？」

　　见龙邦点头，他开口道：「先不说龙兄弟的伤势需要很长一段时间的休养，
单是空间洞的出现时间，便没有规律可寻。再者，龙兄弟是想去救人吧，但夜鬼
一天不除，你救人出来的成功率会很低，还要为自己的生命担忧。倒不如先留在
这里提升自己修为，届时与我一起，机会才大得多。」

　　「于兄你的意思是？」

　　于辰微微一笑：「我的意思便是，你养好伤后，留在这里，由我教你提升念
力的方法，保证你满意。届时我们再一起过去，干一遍夜鬼干过的事，如何？」

　　「我们一起刺杀罪恶大享？」龙邦很快反应过来，他先是微微一惊，接着沉
吟道：「如果我的修为进一步提升，这倒不失为最好的方法。不过，暂时留在这
里没问题，但我有口讯要传到那边，于兄能否帮我办到呢？」

　　「这个没问题，我可以叫一个信得过的人帮你办成这事。不过，你要随我修
炼，时间最起码也要半年，甚至是更长，而且他们帮你传口讯，一来一回可能也
要这个时间，因此你有多少口讯都一并说了吧。」

　　龙邦松了一口气，「没问题，只传给两个人就好了。」

　　起码得让宁楚珣和艾思馨两女，知道自己的情况良好，否则他昏迷的这段时
间，她们一定都担忧死了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ｐｓ：超能者八以后的剧情，跟冰寒女９以后的剧情关联，两本将会同时完
结，由于我接下来很忙，怕没什么时间更，先剧透给大家。

　　冰寒女中的楚嘉儿已经嫁了于辰，但仍跟幽老三有奸情，于辰的未婚妻宫巧
媛则嫁了文森特。

　　宁楚珣为了龙邦，假意支持卡特，其实是为了消灭罪恶大享，两人发生了肉
体关系，卡特对宁楚珣极为迷恋，后者收到龙邦的口讯，得知他未死后，决定离
开卡特。但这段时间以来，卡特对她的爱，令她极为愧疚，到龙邦回归前，两人
做了最后一次爱，宁楚珣离开。

　　龙邦回归后，和于辰一起干掉了罪恶大享，楚嘉儿则瞒着于辰，干掉了文森
特，宫巧媛回归龙邦身边。

　　而艾思馨，由于龙邦长时间未有消息，孟江以没有生育能力为由，和原配离
了婚，娶了艾思馨，两人还生了一男一女，生活十分美满，至此剧情圆满结束。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




【超能者】（九）

PS：最近忙，更得少，见谅哈

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　斯里芬是联邦情报局高层，他是负责与军部最高层联络的情报局高官，拥有
直接与军部最高统帅卡特大将对话的资格。

　　他刚刚接到一份最新的情报，负责监视罪恶星动静的情报人员，发现了一艘
小型的罪恶星战机，从远离战场的星球另一面，绕了一个大弯子，全速往联邦的
方向驶来。

　　现在联邦与罪恶星的战争正处于最激烈的状态，双方投入的兵力达到一个恐
怖的数字，照理来讲，遇到这样的情况，只需派出数艘小型战机进行拦截便可。
但问题是，军方所有的力量全放在前线，时间来不及去拦截它。

　　然而出乎人意料的是，这艘战机降落在了蓝姆星上，并且为了以示其没有恶
意，机内的驾驶员主动走出战机，没有带任何武器。蓝姆星上离那架战机最近的
驻守部队，在收到消息后以最快的速度赶去，那名中年驾驶员只提出了一个要求，
要见联邦一个叫宁楚珣的人，他有重要的事情要跟她说。

　　先不论这个人是从罪恶星出来，驾驶的还是罪恶星的战机，单是他想见的人
是宁大元帅惟一的孙女，斯里芬便拿不了主意。

　　自从一年前，罪恶星突然向联邦开战以来，联邦这边节节败退，到大总统遭
到暗杀，联邦的士气降到了历史冰点，几乎所有人对未来充满绝望。

　　直到宁大元帅惟一的孙女宁楚珣，突然现身支持卡特少将，她惊人的战略能
力，配合卡特少将的战术，竟成功地反败为胜，狠狠地打击了罪恶星嚣张的焰火。
从那之后，卡特少将成功地获得军部大权，宁楚珣也成为了军部的统筹部部长，
负起了战略指挥大权。

　　这位美丽与智慧并重的统筹部部长，目下的身份非同一般，哪里是想见便能
见的，加上那个人来历不明，万一是想对宁部长不利，那他斯里芬万死难辞其咎。

　　不过这件事显然有些不寻常，他若想压下去也觉不妥，思来想去，斯里芬最
终还是决定，把这件事上报给宁部长。

　　此时已经凌晨一点，斯里芬并没有宁部长的专线号码，当然，即使有他也不
敢在这个时刻去打扰她。他的专用通讯器，连上的是宁部长秘书的专线。

　　「我是斯里芬，对，有比较重要的情报想上报给宁部长，情况是这样的…
…」

　　「是的，那个人只说他是来告知龙邦的情况，我调查了龙邦这个人，他是前
黑鹰特种小队的成员，实力很强，但已经失踪有一年时间了。」

　　「好的，麻烦你了。」

　　挂了通讯器后，斯里芬轻吁一口气。

　　没多久，他的通讯器再度响了起来。

　　「我是斯里芬，啊，你说宁部长要亲自见我。」斯里芬陡然一个激灵，心跳
得飞快，「好的好的，请告诉我宁部长的住所。」

　　一想到自己可能是第一个这么晚时间，还能受邀到宁部长住所的男性，虽然
只是工作性质，但斯里芬的心情还是一阵激动。

　　「啊，宁部长现在在北郊的白苑，哦，好的。」

　　当秘书告知了宁部长居住的地点后，斯里芬原本激动的心情，仿佛被一盆冷
水由头到脚淋下一般。

　　白苑，那不是卡特少将三年前便买下的别墅吗？难不成传言是真的，宁部长
和卡特少将两人是恋人关系，想到这，斯里芬顿时一颗心空空荡荡。

　　…………

　　首都城，北郊。

　　白苑是一座复古式的三层别墅，虽说是别墅，但却完全采用坚硬光滑的白岩
建造，造价不菲。

　　夜色寂静，看似平静无奇，但事实上，离白苑仅数百米外，一支超过八十人
的超能者战队，不分昼夜，二十四小时在随时待命。只要卡特少将摁下警报器，
这些人将会在三十秒内动员。

　　卡特今年刚满三十岁，一头金褐色的短发，碧绿色眼珠，长得很不错，加上
一米九的强壮体魄，是个典型的白色人种。这位三十岁便达到权力巅峰的男人，
此刻赤着身体，侧卧在卧室的大床上，有些恼怒地道：「是哪个混蛋，这么晚了
还要打搅我们休息。」

　　刚穿好套裙的宁楚珣，俏脸上的红晕已经退散，见他一副愤愤的模样，不由
柔声道：「斯里芬有重要情报要上报给我，情报局离这很近，我便让他过来，你
累的话先休息吧，不用等我。」

　　卡特皱起了眉头，看着正在穿丝袜的宁楚珣，对斯里芬的语气十分不满：
「有什么事不可以留到明天再说，罪恶星刚刚大败，连庆祝都没来得及，这混蛋
又有什么事。」

　　也难怪他会这么恼怒，这阵日子以来，他忙得昏天暗日，累得不可开交。难
得终于有时间可以回首都星，处理完一切事务，带着宁楚珣来到这，已经是凌晨
很晚了。由于之前战况十分惨烈，卡特已经超过一个月没有时间可以跟宁楚珣做
爱，目下正打算跟宁楚珣好好享受，哪知两人的前戏刚完，他才刚刚进入宁楚珣
的身体，还没来得及动作，后者的专用通讯器便响了。

　　被打断好事的卡特本就心中不爽了，原本以为宁楚珣听完便可以继续，却没
想到她要亲自接见来人，卡特又怎能不恼怒破坏他好事的人呢。

　　宁楚珣自然能体会他的心情，经过那么长一段时间的高强度工作，两人每天
的睡眠时间都不超过四个小时，难得有几天时间可以享乐，被打扰了谁的心情都
不会好。

　　龙邦失踪的这些日子以来，宁楚珣用尽一切手段，都没法得到他的半点消息，
刚开始她不愿相信龙邦会出事，但随着时间的推移，她不得不接受龙邦已经凶多
吉少的事实。当她向艾思馨坦白那晚，两人哭了整整一夜。

　　对龙邦遇害的悲痛，彻底转化成对罪恶大享的仇恨，宁楚珣先是向联邦公众
公布了自己的身份，紧接着，她得知卡特是惟一一个战争开始时，成功击败过敌
人分队的高级将领，便亲自去笼络他。事后证明，卡特确实值得她笼络，皆因他
有着极为敏锐的战术触觉。

　　但是自大总统被暗杀后，联邦乱成一片，加上七战七败，联邦内主战败和主
降派各执一词，数位上将更是为了争夺军权而开始内讧。眼看着主降派隐隐有压
过主战派的迹象，宁楚珣知道不能再等，便以美色获取到了卡特的信任，并由此
说服他只有死战，方能拯救联邦。

　　卡特最终被说服，加上宁楚珣是开国两大元帅之一的直系后裔，终于成功说
服了卡特主降派的父亲，进而获得了另外一位主战派上将的全力支持，得到了联
邦的总兵权，开始了对罪恶星的大反攻。

　　战争十分激烈，双方可说互有胜败，但总体来讲，联邦可调动的资源十倍于
罪恶星，开战至今，终于第一次获得了较大的胜利。

　　而这段日子以来，卡特对宁楚珣极为呵护，令她十分感动。虽然宁楚珣对他
没有爱意，但长达一年的接触，她明白卡特虽然有时脾气大了少许，其实是个好
男人。可是她毕竟只是在利用卡特，内心不免感到有些对不住他。

　　出于些许补偿的心态，再加上女人天生无法摆脱的生理需要，这段时间宁楚
珣已经和卡特发生过不少次肉体关系，她的内心已经不再拒绝和卡特做爱了。就
像今晨，战舰降落在首都星后，她便没有拒绝今晚到卡特家过夜的提议。

　　如果不是秘书告诉她，斯里芬要说的是关于龙邦的事情，刚刚被卡特进入身
体的宁楚珣，还真不舍得离开他那根让她爱煞的宝贝。

　　当下穿好了丝袜，宁楚珣轻柔地来到床上，轻轻地在卡特嘴上吻了一下，道：
「不要生气嘛，我答应你，这几天都在你这过夜，这样总行了吧。你要是困了的
话就先睡吧。」

　　卡特反搂着她柔软的腰肢，闻着她身上诱人的气息，再看她这身性感的职业
套裙，一根肉棒早就硬邦邦的软不下来，当下狠狠地在她唇上吻了一口，才道：
「看在你的份上我就饶了斯里芬那混蛋，不过我才不打算放过你，我要让全联邦
的民众知道，他们的统筹部美女部长，今晚会被我干到明天下不了床。」

　　宁楚珣俏脸闪过红晕，没好气地白了他一眼，却没有责怪他。

　　两人在床上拥吻了好一会，宁楚珣才下床穿鞋，来到了一楼会客厅。

　　没过多久，斯里芬便到了。

　　女佣人冲好了咖啡，便离开，宁楚珣开口问斯里芬的来意。

　　斯里芬并不是第一次单独跟宁部长汇报情报，但却是第一次在这么晚，而且
地点还是在联邦军方第一人的住所里，因此他感到有些紧张。

　　他一口气把所有情报说了出来，之后便不敢直视宁部长的脸，而是把视线往
下偏移。然而斯里芬的目光往下，刚好见到宁部长两只白嫩匀称的美腿，在肉色
丝袜的包裹下，优雅地并拢着，足下则是一双黑色的高跟鞋，这情景让他顿时口
干舌燥。

　　可惜，宁部长这对性感的丝袜美腿并不属于自己，而是属于这幢别墅的主人，
联邦军方最高领导人的卡特少将的。想到这，斯里芬一阵失落。

　　斯里芬没有发现的是，他面前的宁楚珣在听完他所说的话之后，脸色先是微
微一变，紧接着陡然变得难以置信起来。

　　宁楚珣的芳心翻起了滔天巨浪，龙邦竟然没有死，而且被人救去了另一个世
界。

　　天哪！

　　宁楚珣只觉得芳心一片混乱，除巨大的惊喜之外，还包含着不知所措。

　　她和卡特的关系，是瞒不过周围一些人的，加上她也没有特别去刻意隐瞒。
如果说她对付孔大和孔二时，由于两人已经被灭了口，因此完全不担心龙邦会知
道的话，那么她和卡特的亲密关系，只怕龙邦回来时，总有一天会传进他的耳中，
到时他不知会有什么样的反应。

　　她又想起了艾思馨，这妮子上个月刚嫁了人，怕龙邦能不能承受得了……

　　宁楚珣咬了咬嘴唇。









【超能者】（十）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ps：又抽空码了一章，扫了一下评论，什么，肉戏少？拜托，大家难道不知
道这个世界上有一种东西叫做脑补吗？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　龙邦望着眼前白茫茫的一片，感受着天地间冰寒刺骨的冷意，顿感骇然。

　　「于兄，这里究竟是什么地方，竟能让我有冰冷彻骨的感觉？」

　　于辰微微一笑，「这里是冰原，是内人小时候居住的地方，也是改变了我一
生的地方。这里的冰雪可以增加我们修炼的速度，从现在起一年内，龙兄弟要跟
着我到一个地方修炼。」

　　一旁的楚嘉儿有些感叹道：「这里还是一点都没变。」她接着微笑着说：
「于辰哥哥是想去斗神塔修炼对吗，龙邦，你可以抓住机会呀，斗神塔是我们冰
原每一个人最梦寐以求的修炼圣地，也是禁地，只有于辰哥哥可以进入。」

　　「斗神？」龙邦有些咋舌，「这名头有些大呀。」

　　于辰哑然道：「斗神的实力深不可测，在我心中他是世上最强，没有之一，
即使我现在达到了八级，干掉了我族最大的敌人，面对斗神依旧没有还手之力。」

　　站在楚嘉儿身旁的幽老三，尚是首次听到斗神之名，在听完于辰的话之后，
他的双目闪过骇然之色。

　　就在几人谈话音，远方的天空出现了十多个巨大的白影。

　　龙邦愕然地望向远方，白影是一种身形巨大的鹰雕，每一只的背上都有人，
他能感觉到这些人个个实力不俗，超能值不会下于他身旁的幽老三。

　　于辰脸色平静，幽老三则现出警觉之色，一瞬不瞬地盯着白影。

　　楚嘉儿「咦」了一声，「雪鹰，是阳神宫。」

　　一共十三只雪鹰展开巨翅，狂扑而下，气势惊人，卷起平原上大片的风雪。

　　只见一个身材极为粗壮，比幽老三高大得多的年轻男子，排众而出。当他的
目光落在一袭深蓝色连身长裙，亭亭玉立的楚嘉儿时，脸上现出激动之色。

　　「嘉儿，真的是你！」

　　楚嘉儿朝他矜持一笑：「屈林大哥。」

　　「我来给你介绍，这是于辰，我的丈夫。这位是龙邦，这位则是幽老三，他
们两个都是我的朋友。」

　　「于辰哥哥，这位就是我跟你提起过的屈林大哥，他是我的好朋友，也是阳
神宫的少主人。」

　　她优雅地为双方介绍着。

　　屈林脸上的笑意顿时一僵。

　　楚嘉儿看在眼里，心中闪过一丝愧疚。

　　屈林对她的心意，她又怎会不知，但她心中最爱的始终只有于辰一人，要嫁
也只愿嫁给他。因此婚后这段时间，她也没有动过回来冰原的念头，怕就是再见
到屈林。

　　屈林很是脸色一沉，但很快换上了笑容：「那就恭喜嘉儿了。」

　　于辰本身是个大度的人，见屈林对自己的娇妻似有男女之意，但也主动地跟
他打了声招呼。

　　屈林问起了四人来意，双方很快就聊了起来。

　　「啊，你说我师父来啦？」楚嘉儿的俏脸上现出不可抑制的惊喜。她转向于
辰，「于辰哥哥，你们先去斗神塔吧，我要到冰女城去见师父，过阵子再去找你
们。」

　　冰女欣瑶，于辰自然从楚嘉儿嘴中知道她，当下点点头：「好，代我向她问
好。」

　　屈林得知于辰几人的目的地是斗神塔，先是闪过震惊之色，接着便向他的下
属挥手道：「你们让出三只雪鹰。」

　　于辰也不推辞，轻松地跃上鹰背，龙邦和幽老三则好奇地乘了上去。

　　双方又说了一会话，这才分别。

　　屈林望着眼前这朝思暮想的可人儿，心中苦涩，千言万语无从说起。

　　两人各乘一只雪鹰，飞在最前头，后方的护卫则分散开来，形成保护队形，
护着两人。

　　这十二名来自阳神宫的年轻高手，尚是第一次见到传说中的冰女殿下，均被
她的绝世姿容所慑，个个神色都有些恍惚。前方心神大乱的屈林，自然对他这些
下属没有留意。

　　「嘉儿，我一直都在等你。」

　　沉默了良久，屈林忽然开口。

　　楚嘉儿芳心一颤，轻轻垂首：「对不起，屈林大哥。」

　　「嘉儿可知，这些年来我没有碰过任何一个女人，只因为你。」

　　楚嘉儿俏脸上，脸色更白了一分。

　　她对自己非是没有情意，看到这，屈林的心情好了许多，他话风一转，忽然
聊起了小时候的趣事。

　　楚嘉儿暗松一口气，也顺着他的语气聊了起来，气氛顿时好了许多。

　　屈林望着楚嘉儿，婚后的她少了一份少女的青春气息，多了一份性感成熟的
韵味。特别是她此刻的坐姿，让她裙下那对穿着长靴的丝袜美腿，优美的曲线完
全呈现出来，这情景重重地击在他的心头处，令他胯下的肉棒不由自主地硬了起
来。

　　「屈林大哥，你……」楚嘉儿忽地俏脸通红起来。

　　冰女诀和阳神诀，自古以来就是最佳的双修伴侣，加上楚嘉儿惟一一次和屈
林欢好时，被屈林内射过，并吸收了他射出来的所有精元，转化成体内的念力。
所以，两人只要一接近，一方有情欲表现，另一方立刻就可以感受到。再结合屈
林下身那凸起的部位，楚嘉儿哪会不清楚他现在正在想什么。

　　屈林脸涨得通红，只感到极度尴尬。

　　两人聊着儿时的趣事，原本的气氛不知多好，被他这么一弄，再好的气氛也
荡然无存。他只恨不得找个鏠钻进去。

　　楚嘉儿却忽然「扑哧」一笑，媚眼如丝地白了他一眼。

　　…………

　　总统府内，宁楚珣正伏案工作。

　　由于大总统遭到暗杀时，正值战争开启，暂时没有精力进行选举，因此这座
府邸便成了军方在首都星临时的办公地点。作为军方地位不亚于卡特的统筹部部
长，宁楚珣自然拥有属于自己的私人办公室。

　　与昨晚庆祝宴会上，大部分兴高采烈的联邦高层不同，宁楚珣并不认为这值
得开心庆祝。虽然罪恶星那边刚刚大败，但她很清楚罪恶大享并没有完全把兵力
全投入战场内，他必有后着。因此她必须制定后续的战略方针，她有一种预感，
胶着不下的战局，已经让罪恶大享开始推动耐心。

　　造价昂贵的沉香木房门，突然被人打开，宁楚珣的思路顿时被打断，她不用
回头也知道，敢不敲门便开门而入的，除卡特外再无他人。

　　进来的确实是卡特，他进来之后，望见正伏案工作的宁楚珣，一身典雅端庄
的职业装扮后，双眼中的欲火逐渐升腾。

　　宁楚珣今天穿着一套职业套装，上身是修裁得体的开领衬衫，下身是及膝的
黑色套裙，腿上则穿着肉色的丝袜，外加一双黑色细跟高跟鞋子，尽显高贵和端
庄。

　　自从她制定的一系列战略不断成功后，这动人的美女如今已成为全联邦无数
男人心目中的女神，且是美貌智慧共存的女战神。她不止在民众拥有巨大声望，
在联邦高层，她的影响力也不同一般。

　　然而卡特想的却是，不论她有多么高贵，她已经成为他的女人。

　　想到这，卡特直接走了过后，从身后抱住了她，大嘴在她的脸上亲了一口。

　　宁楚珣有些不悦：「我还在工作呢，别这样。」

　　卡特深深地嗅着她乌黑秀发的清香，「你真美，坐我腿上来吧，照样可以工
作。」

　　宁楚珣拿他没办法，只好让他坐下，自己则坐到他的大腿上去。

　　她忽然感觉到一根粗硬的物体，正抵着自己的臀部，不由皱眉：「你这人哪，
昨晚弄了那么久，怎的还这样？」

　　「嘿，谁叫你长得这么美呢。」

　　「哎，你的手往哪摸……」

　　从卡特的角度往下望去，宁楚珣衬衫领口处的双乳一片雪白，哪忍得住，一
只大手便从领口处伸了下去，直接摸到一只乳房揉了起来。

　　「好软好滑」卡特赞叹一声，「喜欢我这么摸吗？」

　　宁楚珣没好气道：「晚上回去你想怎么摸都行，你这样让我怎么工作。」

　　听到这么说，卡特惟有恋恋不舍地收回右手，转而一只手伸到了她的套裙下，
摸起她穿着丝袜的大腿起来。

　　「别这样，待会被人看到就不好了。」

　　「放心，房门刚才被我锁了。」

　　卡特又自顾自地摸了下去。

　　被摸了一阵，宁楚珣终于忍受不住，停止了工作。

　　她的小腿是敏感地带之一，被卡特不停地爱抚，下身已经微微有些湿了，怎
么还能静心工作下去。宁楚珣转了过身，修长的双腿直接分开坐到了卡特的身上，
搂着他，两人在办公室内开始拥吻了起来。

　　房间内，情欲的气息越来越凝实。

　　卡特搂抱着她，一边拥吻爱抚，一边往另一边的会客沙发上移动，只是被情
欲冲昏的两人，接吻的动作实在太过激烈，宁楚珣连鞋子掉了都没去理会，便倒
到了沙发上去，被卡特重重地压了上去。

　　就在这时，宁楚珣办公桌上的通讯器忽然响了起来。

　　两人同时吓了一大跳。

　　这通讯器只有画面通讯功能，宁楚珣连忙坐起身来整理衣服，再整理有些凌
乱的头发，望见自己的脚上除丝袜外，鞋子居然都掉了，她狠狠地瞪了卡特一眼，
后者顺手在她的可爱小脚上摸了几下，嘿嘿笑着也不说话。

　　待一切整理完毕后，坐到办公桌前的宁楚珣，已经恢复了端庄自持的模样。

　　「宁部长，有一个叫艾思馨的人找你。」

　　「让她进来，哦，好的。」

　　艾思馨来了，宁楚珣望向卡特道：「我的一个朋友要来，我有很多话要跟她
说。」

　　卡特耸耸肩：「真遗憾，那我先出去吧。」

　　十分钟后，艾思馨来了。

　　她穿着淡蓝色的连衣裙，戴着墨镜，看上去仍是那么美丽。宁楚珣的目光却
落到她微微有些隆起的小腹，内心泛起不真实的感觉。

　　艾思馨怀孕了，孩子是她丈夫的，那个叫孟江的富豪。

　　艾思馨摘掉墨镜，见到宁楚珣的刹那，眼眶就红了：「龙邦他，他真的还活
着？」

　　宁楚珣微微一叹，「是的，他大概在一年内便会回来。」

　　艾思馨脸上的泪珠倾刻间像断了线般。

　　宁楚珣安抚了好一会，她的情绪才逐渐平复。

　　「思馨，既然龙邦没事，那你……」

　　艾思馨低下头，有些哽咽道：「我知道你想问什么，但我既然已经嫁人了，
便不能对不起我的丈夫，更何况我已经怀了他的孩子，龙邦回来后，你帮我转告
他，我对不起他。」

　　宁楚珣默然无语，她想到了自己的处境，她爱的人只有龙邦，因此和卡特的
关系必须在这一年内结束。想起他对自己的迷恋，宁楚珣深深叹了一口气。

　　…………

　　时间匆匆一过，转眼间十个月过去了。

　　在冰原的某一座雪峰之顶，一直盘坐了七天七夜的龙邦，忽然睁开了眼睛。

　　他的脸上闪过惊喜之色，八级巅峰，他终于达到了于辰口中的八级巅峰，超
过两千五百点的超能指数！

　　夜鬼，罪恶大享，哼，你们死定了！

　　就在龙邦起身的一刹那，他的身影已经消失在原地。

　　幽老三震惊地望着龙邦迅如激电的身影，从雪山之巅狂飙而下。经过十个月
的苦修，他的念能力不过刚达六级巅峰，这还是这两年他瞒着于辰，暗中和楚嘉
儿共同双修的成果。然而此刻，龙邦竟然只费了十个月，便从六级直奔八级巅峰。

　　这……这……

　　龙邦在即将来到幽老三面前时停住了脚步，他侧着头，似乎在倾听什么声音，
紧接着，他的脸上露出喜色。

　　「于辰正在冲击第九级，大概一个星期后出关，幽兄先留在这里，我要到冰
女城去通知楚小姐。再来跟你们会合。」

　　龙邦没有乘坐雪鹰，他现在的速度是雪鹰全速飞行的两倍，体力更充沛至难
以置信的地步，他预计只需四个小时便可以到达冰女城。

　　他去过冰女城一次，也见过楚嘉儿的师父，去冰女城轻驾就熟。

　　当赶到冰女城时，已经是夜深。

　　冰女城完全由冰石砌成，这是一种比冰坚硬十倍的稀有岩石，通体雪白，因
此在夜晚望去，冰女城便如同一座水晶般的冰堡，透明夺目。

　　进了冰女城，龙邦直奔冰女殿。

　　忽然，他停住了脚步。

　　「这股气息，楚小姐没在冰女殿里？」龙邦有些疑惑，他忽然感应到一股熟
悉的气息，那是楚嘉儿特有的气息。除此之外，他还感应到在楚嘉儿的身边，还
有一个强度稍弱，但很刚烈的气息。

　　龙邦天生拥有感应他人气息的能力，因此他对自己的认知从不怀疑。

　　楚嘉儿似乎离这里并不远，那更好办，龙邦直接往她的方向飞掠而去。

　　冰女城内的民居大部分是圆塔建筑，低的两三层高，高的至少十几层，接近
上百米。现在夜色已深，路上没什么行人，加上如今龙邦修为大成，气息已经内
敛，全力在街道上飞彻，没有一个行人发觉。

　　龙邦在一座两层高的圆塔前停下，他感应到楚嘉儿和一个人正在塔的第二层
里。

　　龙邦本想直接敲门，但想想敲了门里面的人还得从二楼下来，这不是多此一
举吗，于是他轻轻一跃，无声无息地到了圆塔二层的小阳台上。

　　忽然，龙邦的心神一震。

　　他张了张嘴，一副满脸震惊，又不敢相信的模样，好一会，他的脸色才恢复
正常。

　　他听到了一个女人呻吟的声音，和一个男人喘着粗气的声音。这并不是重点，
重点是，这个女人是于辰的妻子楚嘉儿！

　　一直以来，龙邦对这位温婉可人，容颜绝美的美女十分有好感，她总让龙邦
想起另一个世界的艾思馨，两女的身上有不少相似之处，他也打心底为于辰娶得
如此娇妻感到高兴。

　　可是……

　　楚嘉儿竟然背着于辰，和别的男人发生关系！

　　龙邦本能地想离开，可是转念一想，他连那个男人是谁都不清楚，这么离开
又不甘心。虽然他不一定会把这件事告诉于辰，但留个底总是好的。

　　于是，龙邦完完全全地收敛了气息，小心翼翼地潜了进去。

　　他悄声无息地来到两人的房间外，夜色无损龙邦锐利的目光，他看到了房间
的另一侧有一个半开的小窗户，声音大部分是从那里传出来的。

　　龙邦不敢大意，皆因他知道楚嘉儿外表柔弱，内里却是一个拥有六级巅峰的
女高手，稍有不留意，很容易会被她发现。而且，此刻和她做爱的那个男人，实
力也很不俗。

　　借着昏暗的灯光，龙邦终于把房间内的情景捕捉在眼睛里。

　　两道赤裸的身影在房间内的大床上交缠着，床下扔满了衣物，而楚嘉儿的身
上，除脚上穿着一双带着蕾丝花边的白色短袜外，浑身上下一丝不挂。

　　她正紧抱着身上的男人，雪白修长的双腿紧紧缠在男人的腰后，男人半坐在
床上，楚嘉儿则是坐在男人的身上。龙邦甚至可以看到，楚嘉儿扭动的时候，她
的臀部下面隐约可以见到男人黝黑粗壮的阳具。

　　龙邦终于看到了男人的脸，男人竟然是他们刚来到冰原时，那个赠送了三头
雪鹰给他们的屈林！

　　龙邦当时是有发现，这个屈林望向楚嘉儿的眼神有些不同寻常，却怎都没有
想到，这个除身材高大粗壮外，其貌不扬的男人居然不声不响，便把温婉可人，
深爱着于辰的楚嘉儿给勾引到了床上去。

　　床上正作激烈交合的两人，没有发现窗外的不速之客，他们忘情地享受着，
屈林似乎已经到了强弩之末，忽的把楚嘉儿放倒在床上，双手紧紧地扳着她白嫩
的大腿，快速而有力地撞击着她美丽的肉体。

　　「啊……嘉儿，我要射了！」

　　「嗯嗯……屈林大哥，快点，再快一点……」

　　屈林大吼一声，狠狠地在楚嘉儿的体内抽搐了起来。

　　窗外的龙邦，震惊地望着内里的情景，楚嘉儿居然让这个屈林在她的体内射
精！

　　他的心中一沉。

　　屈林在说出他即将射精的时候，楚嘉儿没有半点拒绝的意思，如果她有半点
为于辰考虑的意思，就绝不会同意别的男人在她体内射精，万一怀了孕，那绝不
是说笑的一回事。

　　这意味着什么，这意味着屈林这个人，用的手段十分高明，不但得到了楚嘉
儿的人，更获得了她的心。在龙邦心里，像于辰这样的好男儿，绝不该受到这样
的对待。

　　他的心中生出了杀机，他决定，这件事不告诉于辰，但他要让屈林这个家伙
不能活着离开。

　　没发出半点声响，龙邦悄悄地离开。

　　他守了整整一夜，直到天微微亮，才看到屈林一个人独自出来。看样子，他
昨夜享受了整整一夜。

　　龙邦嘴角泛起冷笑，悄悄地跟在他的身后。

　　…………

　　「来人止步，前面是卡特上将的寝室，现在是上将就寝的时间，不允许任何
人打扰。」

　　两名超能护卫木无表情地拦住了来人。

　　来人是前线指挥官奥良多，只见他神色紧张：「我有重要事情要向上将禀报，
麻烦通传一下，这是我的临时指令。」

　　一名护卫接过他手上的指令器，扫描之后，瞥了他一眼，「在这等着。」

　　他来到由超合金打造的房门外，在门旁的指令器上摁下了传音器。

　　这里位于联邦号母靓中层最中央的区域，和罪恶星开战以来已经过了一年半，
卡特少将也已经获得上将军衔，他的人身安全目前是联邦的重中之重。

　　护卫在房门外的通讯面板上，按下了一个按钮，这是有紧急事务按钮，按下
后里面的卡特上将便能收到信息。

　　奥良多一直在焦急地等待着，但足足十分钟，房门仍没有打开的迹象，不由
向两名护卫道：「上将是否睡得太熟呢，为何这么久了还不出来，麻烦两位再通
传一下，这件事真的很紧急。」

　　「再过五分钟，如果上将还没出来我们再帮你通传。」

　　奥良多欲言又止，但见两人神色冰冷，只好站着等待。

　　他不知道，寝室之内，他有要紧消息想禀报的卡特上将并不是在就寝，而是
在跟被联邦民众们，包括奥良多在内的众多军方高层，均视为女神的统筹部宁部
长，正在床上作激烈的肉搏战。

　　宁楚珣全身赤裸，两条穿着长筒肉色丝袜的美腿，此时正架在卡特的两边肩
膀上。而她身上的卡特，正挺动着他那根粗硬的肉棒，直把她的小穴戳得汁液纷
飞。

　　卡特的脸迷醉地摩挲着宁楚珣一只性感的小腿，下身抽插的动作越发激烈。

　　他自然听到了寝室内响起的警报声，但此刻他正值最关键的时刻，怎么可能
停得下来。

　　足足用力地抽插了三分钟后，卡特才低吼一声，浓浊的精液一阵，一阵地射
进了宁楚珣的体内，接着便瘫软在了她的身上。

　　宁楚珣温柔地抱着他，纤手抚摸着他的后背，好平复身上男人射精后的疲软。

　　好半响，她才在他脸上亲了一下，柔声道：「快起来吧，外边按下警报器，
想必是有重要事情要汇报。」

　　卡特重重地吁了一口气，头痛道：「好不容易才有时间可以跟你做爱，又要
去处理那些讨厌的事务。」

　　宁楚珣啐了一下，道：「先去处理吧，今晚我们还有的是时间。」

　　听到这，卡特不禁微微一笑，仍停在她体内已经半软下去的肉棒，又狠狠前
后干了几下，直让她皱着秀眉呻吟不止，这才拔出来。

　　宁楚珣刚站起身来，下身的精液已经流到了大腿上，打湿了长筒丝袜的蕾丝
袜边，只好把丝袜脱了，到寝室内的小浴室稍稍清洗一翻，出来时，卡特已经穿
好了衣服，宁楚珣则穿了一件真丝睡袍，先上床休息。

　　卡特忽地又走了过来，把手伸到了宁楚珣的睡袍内，一边揉搓一边道：「果
然是真空的，今晚好好等我。」

　　两人亲了一下嘴，卡特便出去。

　　宁楚珣在床上刚眯了没多久，她床沿边上的的通讯器便响了起来。

　　无奈，她只好下了床，打开通讯器。

　　「楚珣，快过来指挥室，罪恶星不知为何忽然发生了大乱，我们的机会来了。」

　　宁楚珣娇躯一颤，不知为何，她忽然想到了龙邦。






【超能者】（十一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：下章大结局！

　　写到这里，我已经迫不及待想开新坑了，其实我的名字应该改成：虎头蛇尾
貌似这是我的坏习惯。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　智胖望着地面上，被割掉了首级，满脸血污的大享，肥胖的脸上现出不可置
信的神色。

　　身处五百名超能者护卫的防护圈，再加上有超能榜上排行第二的夜鬼暗中守
护，大享竟然还被人暗杀！

　　而且对方只有两个人……

　　完了，一切都完了，统治联邦的伟大梦想，已经随着大享的死去而破灭。

　　大享是在众目睽睽之下被人割下首级的，消息在眨眼之间便传遍整个罪恶星，
如今罪恶星上一片混乱，手上握有三分之一兵力的老屠，还想独揽军权，对联邦
进行反攻，智胖却知道，这只是飞蛾扑火，自取灭亡。

　　大享一直是罪恶星的精神支柱，他的死，对军士们的打击是致命的。关享奇
已经跟着文森特夫妇离开了罪恶星，前往了后者的世界，智胖也必须马上离开，
否则，那两个隐藏在暗处的杀手，绝不会轻易放过他。

　　…………

　　龙邦风驰电掣，内心难掩激动，毁灭了他跟宁楚珣两个家族的罪魁祸首，终
于被他亲手干掉。现在，他要先去解救查博，然后再把罪恶星的高层一并解决。

　　干完这些事之后，龙邦会以最快的速度返回联邦，把这个好消息告诉宁楚珣。

　　忽然，一道声音突兀地在龙邦的脑海中出现。

　　「龙兄弟，我得到消息，我要找的人已经返回我那个世界，现在我必须立刻
回去，这里就交给你了。」

　　心灵感应，这是于辰的念能力突破九级后，自然产生的超能力，能与他接触
过的任何人进行无距离限制的心电感应，十分玄秘。

　　「我明白了，于兄，你放心地去吧，我一个人完全没有问题。」

　　「那好，你要多加小心。」

　　龙邦内心对于辰极为感激，如果没有他，他不可能在短短十个月时间内，突
破两千点超能值。没有他，他今天也不可能成功暗杀罪恶大享，因为单是大享身
边的夜鬼，实力便与他不分上下，单凭他一个人是没有机会的。

　　不过，如今夜鬼一除，整个罪恶星没有任何人再可以阻挡他。

　　他又想起了于辰那温婉可爱的小娇妻，竟在于辰修炼的那段时间被人勾引到
床上去，幸好那天清晨，龙邦暗中把那名叫屈林的男人给干掉，希望于辰的小娇
妻知道后能反醒自己的过错，像于辰这样的好人不该受如此对待。

　　胡思乱想间，龙邦已经深入智胖的研究室内。

　　另一边，迅速回到自己世界的于辰，第一时间乘坐梭车前往文森特集团。

　　曾经的安格斯集团现已经更名为文森特集团，如果有得选择，于辰是不想去
那的，因为那里有一个他不愿意见的人。他曾经的青梅竹马，指腹为婚的未婚妻
宫巧媛。

　　只是，他曾经最心爱的未婚妻，如今已成了他人的妻子，她的丈夫便是文森
特。

　　文森特勾结罪恶大享，授以后者先进的基因改造技术，双方互得好处，文森
特的意图更是统治这个世界，当是罪该万死，文森特绝不能活着。

　　自己即将去杀掉她的丈夫，宫巧媛会有什么样的反应呢，自己虽是她的青梅
竹马，曾经的未婚夫，但毕竟她已经嫁给文森特快一年，身心都彻底地属于她的
丈夫。

　　她会不会向自己动手呢？

　　于辰不愿去想这个问题，反正在公在私，他对文森特都有强烈的杀机。

　　夜色渐深，七个小时后，飞行梭车在文森特集团总部这幢超过三百米的大厦
前停下。

　　大厦门口来往的人流络绎不绝，这家跨越数个大洲的高科技公司，自文森特
上台以来，这几年的高速发展超过了世人的想像。

　　于辰神色平静地来到前台，直接向前台小姐问道：「你们总裁在不在？」

　　年轻的前台小姐仿佛听到了什么好笑的东西，但当她打量了于辰一下，发现
这个年轻男子长得英俊儒雅，气质不凡，这才不敢露出笑意，而是客气地道：
「先生，请问您有预约吗？」

　　「没有，是你们总裁叫我来的，他在不在呢？」于辰撒了一个小小的谎。

　　「很抱歉，先生，总裁先生今晚并不在这里，他举办了一场慈善舞会，我们
也没有收到他具体回来的时间。」

　　「哦，这样啊。」

　　大约十分钟后，于辰走出集团大厦，他已经打听到了文森特办法慈善舞会的
地点了。

　　慈善舞会，于辰嘴角逸出一丝冷笑。

　　他坐上了梭车，飞快地往目的地赶去。

　　「叮」

　　两个酒杯轻轻地碰在一起。

　　奥尔博挺着圆圆的啤酒肚，笑眯眯地道：「文森特先生今晚的表现令在场包
括我在内的宾客们，可是目瞪口呆啊。一年一百亿，这连我看了都眼红的数字想
都不想就捐了出去，厉害，厉害！」

　　说完，他肥胖的手掌还竖起了姆指，表示佩服。

　　文森特听完，笑了笑：「奥尔博先生真是风趣，区区一百亿，怎能让你这寒
境洲的首富眼红，宴会上你不也宣布一年捐三十个亿吗，这亦是十分惊人的数字。
说实话，这慈善晚会也是我妻子的主意，我只是顺水推舟罢了，她才是幕后主持
人。」

　　奥尔博一双眯得几乎快看不见的肥眼，顿时闪过一丝亮光。

　　「呵呵，原来是文森特夫人的主意，她不单有着女神般的外貌，更有着天使
一般的心灵，我仰慕她已经多时。嘿，不知我能否请她跳一支舞呢？」

　　文森特大方地道：「当然可以。」

　　说完，他伸手向不远处正跟一位贵妇人微笑倾谈的宫巧媛招了招手，后者一
身白色长裙，踩着白色高跟鞋优雅地走了过来。

　　文森特道：「奥尔博先生想邀请你到舞池跳一支舞，你赏个脸吧。」

　　宫巧媛听完，在奥尔博期待的目光中，朝他嫣然一笑：「没问题，奥尔博先
生请。」

　　奥尔博顿时激动地握住她递过来的纤手，入手细腻嫩滑，轻揽着她的腰肢，
望着她裙下那双包裹在白色丝袜的美腿，奥尔博只觉得一股血气直往下身处涌。

　　不远处，望着自己美丽娇妻跟另一个男人跳舞的文森特，眼中闪过一丝得意。

　　他的妻子容貌之美，从出场开始便艳冠全场，这些姿色出众的贵族妇女们，
在她面前全都黯然失色。他还特意让她今天穿上低胸裙装，配上性感的白色吊带
丝袜和高跟鞋，目的就是为了夺人眼球。

　　这些蠢货们做梦都不会想到，他们所捐出来的巨额钱款，最终全会落入他的
口袋。

　　当一支舞下来，文森特见到奥尔博圆脸通红，下身有着明显的凸起时，他顿
时笑了。

　　于辰悄声无息地来到舞会现场，他没有现身，因为他看到舞池内宫巧媛刚跟
一个肥胖的男人跳完舞，正向文森特走去，他不打算动手，而是等待文森特落单
的时机。

　　他十分有耐心。

　　足足一个半小时后，舞会才结束，宾客纷纷离场。他看到宫巧媛和文森特并
没有离开这间豪华的酒店，两人而是进了一个房间，这不禁让他心中叫苦。

　　文森特一进房间，便搂住了妻子拥吻了起来。

　　「你今晚真美，那些男人看你看得眼睛都直了。」

　　他的赞叹并没有让宫巧媛开心，相反她很是不满：「我美，那你还让我去跟
别的男人跳舞，那家伙就是个色鬼，和我跳舞手却摸个不停，身体还不停地往我
身上挤。」

　　「不要生气嘛，反正只是占点便宜，今晚我会好好补偿你的。」

　　两人在床上享受了十多分钟的前戏，浑身脱了精光的文森特，这才挺着他那
根又大又长的肉棒，准备进入正戏。

　　俯躺在柔软大床上的宫巧媛，身上的衣裙已经被丈夫褪去，扔到了床上。反
倒是她腿上的吊袜带只是解开，只把蕾丝内裤脱了，白色的高跟鞋子应她丈夫的
要求还穿在脚上。

　　文森特左手握着肉棒，右手按在妻子圆润的香臀上，扶着肉棒缓缓地伸到下
面寻找入口，当他的龟头抵到一个湿润的位置后，文森特不用看也知道，穴口到
了。

　　他的下身往前一挺，身下美丽的妻子顿时「嗯」的一声娇吟，文森特完完全
全地进入了妻子的体内。

　　房间外，一直将里面一切动静声响全收入耳中的于辰，心神大震，一股酸涩
无比的难受感觉填满他的内心。

　　自己曾经的未婚妻，曾经最深爱的女人，正在里面跟她的丈夫享受着夫妻生
活，她已经嫁给了文森特为妻，和自己的丈夫做爱，是天经地义的事情。可是，
为什么此刻他心里像被刀割一般的难受。

　　是否真像嘉儿所说，他是一个极重感情的人，哪怕曾经心爱的女人嫁作他人
妇，内心仍无法将她放下。

　　于辰的心神很乱，他的心中填满了杀意。

　　两人在里面足足缠绵了近一个小时，才告结束。

　　约二十分钟之后，穿好衣服的文森特，独自从房间里走了出来。

　　于辰眼中杀意一现，身影从原地消失。

　　文森特直觉感到不对劲，他迅速地转过身来，刚好看到一只手在他眼中不住
地放大。

　　强烈的杀机弥漫在夜色之中。

　　于辰的手刚刚穿过文森特的胸腔，耳中便听到房门打开的声音，心叫不好，
他的手迅速地抽开时，便头也不回地准备逃离。

　　他真的不愿面对宫巧媛。

　　「于辰，是你吗？」

　　宫巧媛颤抖的声音从身后传来，于辰的身形顿时一滞。

　　「你，你为什么要杀文森特……」

　　于辰暗叹一口气，终究还是被发现了。

　　他转过身，脸色平静地望着自己曾经的未婚妻，「他还有一口气，你是否要
来阻止我呢？」

　　宫巧媛望着廊道上只剩一口气的丈夫，神色有些悲伤，她轻轻地叹了一口气：
「你为什么要杀他？」

　　此时的宫巧媛，已经把之前舞会那件白色及膝长裙穿好，裙身的低胸设计将
她优美的身材完全呈现出来，饱满的胸脯呼之欲出。裙摆下修长的美腿只穿着丝
袜，显然她是感觉到于辰的杀气，匆忙下连鞋子都没有穿，便掠了出来。

　　然而她如此性感的打扮，却让于辰想到刚才她和丈夫在房间内做爱的香艳情
景，这令于辰胸口中仿佛有一团火在燃烧。

　　他沉着声道：「你知道原因的。」

　　宫巧媛先是一愣，接着神情一黯，「我早已经是他的妻子了，于辰，你让我
救他好吗？」

　　见到了这样的地步，宫巧媛仍要护着这个白种人，于辰生出连自己也不明白
的愤恨。

　　「于辰，不要！」

　　「啪」的一声脆响，地上的文森特连惨叫都来不及发出，便一命呜呼。

　　宫巧媛慌乱之下，一个闪掠，便来到丈夫身前，发现文森特已经没有生命迹
象后。

　　她失魂落魄地望着于辰，「你没有必要杀了他……」

　　终于杀掉了自己最想杀的情敌，于辰却感到莫名的空虚。

　　宫巧媛忽然回过神来，「于辰，趁着没有人发现，你快走，文森特的身份非
同小可，你杀了他会后患无穷。」

　　于辰见她神色极为焦急，小时候她一担心自己，也会露出这样的神情，不知
怎么的，于辰忽然心中一暖，他紧紧地握住宫巧媛的手。

　　「巧媛，你跟我走吧，这些年我一直都想着你。」

　　宫巧媛脸色忽的一白，本能地想挣开他的手。

　　「不行的，我已经成了文森特的妻子，即使他死了，也改变不了这个事实。
于辰，你忘了我好吗？」

　　于辰紧紧地盯着她：「文森特已经被我杀了，你和他便再也没有任何关系，
只要你点头，从今往后，你就是我的妻子，我对你的爱永远不会改变。」

　　宫巧媛的脸色更白了，于辰看得出她的心里正在挣扎。

　　「不，不行的，文森特的身份非同小可，他的死将会引发一场轩然大波，于
辰，你赶紧走，趁着还没有人发现是你干的……」

　　「你在担心我？」

　　「这个时候你还说这些做什么，赶紧走呀。」

　　宫巧媛的声音已经带有一丝哭音。

　　「回答我，你在担心我，对吗？」

　　这时，廊道的尽头已经有两个人望见这里，其中一人还惊恐地大喊一声。

　　宫巧媛恨他没有听自己的话，以致这里的情况被人发现，痛哭着扑进于辰的
怀里，使劲地捶着他的胸膛：「现在好了，被人发现是你干的，你想跑也跑不了，
为什么，为什么不你肯听我的话。」

　　于辰搂着她的香肩，柔声道：「你想让我逃跑，然后一个人顶罪对吗，放心
吧，如今的我早已强大到常人难以想象的地步，我们走吧。」

　　说完，他把宫巧媛横抱起来，下一个瞬间便消失在原地。

　　耳边呼呼的风声，让宫巧媛忘了伤痛，她震惊地望着身后，以肉眼难以捕捉
的速度飞速倒退的景物，骇然道：「于辰，你，你的实力……」

　　于辰抱着她，迅速钻进了自己那辆梭车，朝她柔声道：「我的实力已经达到
九级，在这个世界我应该是无敌的，我根本就不需要畏惧任何世俗的力量，从今
往后，我会尽心尽地地保护你。」

　　宫巧媛很是现出惊喜之色，但接着她想起死去的文森特，心情又低落下去，
带着悲伤的神色，默然不作声。

　　于辰暗叹了一下，开口打破沉默：「他对你怎样？」

　　宫巧媛望了他一眼，「他对我很好，虽然我嫁给他是出于家族的意思，但他
却是个称职的丈夫，对我无微不至。」

　　于辰沉默了一下，这句话他其实没有必要问，因为刚才两人在房间里做爱的
声音，可以知道宫巧媛和她的丈夫上床是十分享受的，如果感情生活不和谐，两
人的夫妻生活不会这么水乳交融。

　　宫巧媛显然意识到自己的话语不该在于辰面前这么说，她望着自己从小就一
直心爱的男人，心中的酸楚不知如何形容。

　　「我的文森特结婚的事情，很多人都知道，于辰，我早已经身有所属了，你
……」

　　于辰打断她道：「如果我告诉你，我不会介意任何你的过去，你愿意相信我
吗？或许你还不知道，文森特勾结罪恶大享，他卖给后者的技术给另一个世界带
来巨大的灾难，他的目的更是想统治全世界，即使我今天不杀他，以后也会有人
杀他。如果你点头，我们小时候订下的婚约仍然有效。」

　　宫巧媛脸色顿时一片苍白，也不知是因为她丈夫，还是因为她自己。

　　在于辰期待的目光中，宫巧媛终于点了点头。

　　于辰紧紧地把她抱在怀里。

　　八个小时后，天色刚刚亮，于辰带着宫巧媛回到了自己的住所。

　　楚嘉早收到消息，已经在别墅外等候多时了。

　　梭车在别墅前的草坪地上停下，由于宫巧媛被于辰抱走时，腿上只穿着丝袜，
没有鞋子，因此于辰仍像之前那样，横抱着她下了梭车。

　　楚嘉儿看着于辰怀里一脸通红的宫巧媛，笑吟吟地道：「太好了，宫姐姐终
于重新进门了，虽然我比你先进门，但你比我大，所以今后你是于辰哥哥的大老
婆，我是小老婆。」宫巧媛顿时大窘，楚嘉儿竟又暧昧地补充了几句，「我说，
宫姐姐你该不会在车里跟于辰哥哥做那个吧，连鞋子都弄丢了。」

　　她的话音刚落，两人更加尴尬。

　　同时宫巧媛心中一块大石终于落下，看样子，于辰娶的这个小老婆该很好相
处。

　　…………

　　「什么，罪恶大享被两个神秘人杀掉了！」

　　卡特满脸震惊。

　　「消息准不准确？」

　　「回大人，百分百准确，其中一位神秘人的身份已经浮出水面，他便是我联
邦原黑鹰特种部队的成员龙邦。」

　　卡特心中「咯噔」了一下，龙邦，那不是宁楚珣的前男友吗？

　　他下意识地往身旁的宁楚珣望去，见她脸上现出狂喜之色，心中一阵不舒服。

　　当天，卡特便下了总进攻的命令，数十万大军，直扑罪恶星。

　　仅三日，罪恶星所有反抗力量全被消灭。

　　苦战近两年的联邦军士，终于迎来了胜利时刻，联邦十来颗殖民星上，民众
们更是奔走相告，人人沉浸在惊喜的气氛之中。

　　除留下一万名联邦军士留守罪恶星外，其余的军士们，纷纷乘坐战舰飞船，
返回家乡。

　　联邦号航母舰，沉沉地驶在黑暗的虚空之中。

　　在卡特上将的个人寝室内，他的大床上。

　　卡特正跟联邦的统筹部宁部长睡在一起，两人均是赤身裸体，从床上的痕迹
来看，两人应该已经大战完了。宁楚珣白嫩的臀部，更是一大片红色的掌痕，看
样子，男方刚才在大战期间干得十分的激烈。

　　卡特侧着身搂抱着宁楚珣，胯下那根肉棒还插在宁楚珣的体内，没有拔出来。

　　卡特是典型的白色人种，肉棒天生又粗又长，而宁楚珣的小穴本身便很紧，
卡特的肉棒插在里面竟然一点缝隙都没有，以至于最后一次他射了精后，精液仍
没有半点流出来。

　　卡特轻轻抚摸着宁楚珣胸前柔软的胸乳，丝毫没有刚才他拍击后者香臀的粗
暴，显得格外温柔。

　　「楚珣，你真的要这样做吗？」

　　卡特的声音竟有点嘶哑。

　　宁楚珣默然片刻，温柔的声音传来。

　　「你也看到了，龙邦的实力强横到什么地步，哪怕你现在是联邦最高统帅，
他也可以轻松地取你的性命。更何况，我和他并没有分手，如果让他知道我和你
的事，我怕他会立刻杀了你，因此我们之间必须结束了。」

　　卡特顿时激动了起来，「你和我是真心相爱，为什么上天要对我如此不公平。」

　　宁楚珣闪过一丝愧疚，打从一开始，她就在利用卡特的力量，对罪恶大享进
行报复，虽然到后来，她对卡特产生了些许爱意，但她心中最爱的仍是龙邦，这
个事实从来没有改变。

　　只是，现在的卡特情绪处于不正常的时刻，她绝不能再刺激到他。

　　宁楚珣转了个身，紧紧抱着卡特强壮的身躯，柔软的胸乳紧紧贴在他的胸膛
上，在他脸上深深地吻了一下，凑到他耳边说道：「虽然我们即将分开，但我永
远不会忘记我们之间的事。你要记着，你是我最后一个男人，我对你的爱意不会
有任何改变。」

　　卡特紧紧抱着她。

　　宁楚珣在他耳边道：「母舰明天就要降落了，今晚，我们好好享受吧，不论
你对我有什么要求，我都不会拒绝。」

　　卡特再次进入了她的身体。

　　宁楚珣紧紧搂着他宽阔的后背，修长的美腿紧紧地缠着他的腰部。

　　「爱我，用力地爱我，不要停！」

　　卡特用尽力气，狠狠地撞击下去。







【超能者】十二（大结局）


　　　　　　　　　　　　　　十二（大结局）

　　「楚珣，我回来了。」

　　「龙邦！」

　　这对分别已久的男女，在首都星的飞船停泊区里，紧紧地拥抱在一起。

　　「楚珣姐，你不能偏心，只抱龙邦哥却忘了我。」

　　眼见两人抱了好一会都没有半点要放开的意思，一旁的查博顿时不满了。

　　宁楚珣闻声放开了龙邦，张开纤手，查博顿时用力地把她搂了个满怀。

　　「楚珣姐，我很想念你。」

　　查博的个子长得更高了，个头仅矮龙邦半个头，和宁楚珣差不多，原本肥胖
的身躯也瘦了下来，模样大变，但心性仍跟两年前没什么两样。

　　「查博，对不起，姐姐没什么用，你被抓走了我都没法救你回来。」

　　查博香软满怀，心都快酥了，哪会去介意这些。

　　「楚珣姐你现在是联邦的统筹部部长，厉害得很呢，怎么会没用呢，罪恶大
享的军队不是被你打得落花流水吗。哦，对了，艾思馨姐姐呢，为什么没有看到
她呢？」

　　一旁的龙邦也有些疑惑：「这妮子的通讯器号码也接不通，这是怎么一回
事？」

　　宁楚珣放开了查博，神色有些复杂地望着龙邦，「回去再跟你说吧。」

　　不知为何，龙邦心头泛起不好的预感。

　　三人一齐乘坐飞行器，回到宁楚珣在首都城城郊新买的别墅，龙邦拉着宁楚
珣来到别墅的阳台外，一脸凝重地问道：「楚珣，你告诉我，思馨她究竟怎么
了？」

　　宁楚珣暗叹了一口气，只好把她已经嫁人的消息，如实地告诉龙邦。

　　「你说什么，思馨嫁人了！」

　　龙邦脑海中仿佛闪过一道晴天霹雳，脸色瞬间变得惨白，手足冰冷。

　　宁楚珣担忧地握着他的手，不知该如何安慰。

　　龙邦的脸色陡然沉了起来，他沉着声问道：「思馨嫁给了谁？」

　　宁楚珣感觉到他语气中的杀意，骇然道：「龙邦，别这样，思馨既然已经作
出了选择，你就应该尊重她的意愿。」

　　「楚珣，你告诉我，她究竟嫁给了谁？」

　　「龙邦……」

　　「你该知道，思馨的另一个身份是大明星，我要查到她丈夫的信息是轻而易
举，楚珣，告诉我。」

　　宁楚珣叹了一口气，「他叫孟江，是三大影视公司之一的幕后大老板，三个
月前思馨为他生了一个男孩，龙邦，你就别去打扰她了好吗？」

　　龙邦的脸色阴沉无比，艾思馨的孩子三个月大，加上十月怀胎，换算一下时
间，也就是说，在龙邦前往罪恶星去营救查博后失踪的那段时间，艾思馨便跟这
个孟江好上。

　　孟江的精子活性率是多少，龙邦不知道，但这个世界的每一个男人，活性一
般都不会超过百分之十五。他要和艾思馨上多少次床，才能让她怀孕。

　　想到这，龙邦胸腔中的杀意几乎快破胸而出。

　　「明天我就会去会一会这个孟江，究竟是何许人也。」

　　宁楚珣知道劝不了他，俏脸现出忧色，不知该不该去通知艾思馨。

　　艾思馨居住的地方虽同是在首都星，地点却是在星球另一端的蓝海城里。

　　蓝海城临海而建，那里景色优美，地段也颇为繁华，是许多权贵富豪们最喜
欢居住和度假的地方。

　　孟江是全联邦有名的大富豪，龙邦昨夜和宁楚珣缠绵完，受艾思馨影响，没
办法入睡，于是便到终端网查起了孟江的资料。不查还好，一查龙邦更为气愤，
这是一个四五十岁的中年男人，长得又丑又胖，完全就配不上女神般的艾思馨。

　　他有一个前妻，后来离了婚，离婚没多久，便火速娶了艾思馨，据闻他离婚
的时候分了六成的身家给他前妻，他的前妻才同意签署离婚协议。但饶是他的资
产只剩下四成，仍是一个巨富。

　　龙邦的飞行器以最高时速飞往蓝海城，抵达这里后，已经是晚上十点四十分。

　　他按照宁楚珣给他的地址，手动操控飞行器来到度假区，这里别墅成群，性
质跟宁楚珣居住的地方差不多。

　　龙邦下了飞行器，在夜色中潜行，很快，他便来到艾思馨的别墅外，令他意
外的是，别墅外的大院门紧闭，内里的别墅门也关着，倒是里面灯火通明，隐约
间还可以看到别墅里有人影走动。

　　龙邦冷哼一声，他本想把大门直接轰开，但想到艾思馨，最终还是放下这个
念头，不管怎么说，艾思馨仍是他心爱的女人。

　　龙邦不知道艾思馨睡了没有，院子里的草地上也不见有飞行器停放，孟江不
在的可能性很大，想到这，龙邦一颗心活跃了起来，单独跟艾思馨谈的念头，远
比一拳轰扁孟江，显得更具有吸引力。

　　于是，下一刻，龙邦的身影消失在原地。

　　就在龙邦刚踏足别墅二层的阳台时，别墅内两名佣人正逐一把别墅里的灯火
熄了，龙邦便离开二层，直接跃上第三层，这里仍有灯火，很有可能便是艾思馨
的香闺。

　　忽然，龙邦心神一震，他视黑夜如白昼的锐利目光，从漆黑的夜色直射进仍
有柔和灯火的窗户时，整个人震惊得差点从阳台上掉下去。

　　透过窗户，里面是一间布置得十分豪华的房间，此时房间顶部一盏吊灯仍亮
着，灯光不是很亮，却很柔和。

　　艾思馨穿着一件酒红色的吊带裙子，然而她的香肩左侧的吊带却褪到了下面，
露出半边圆润的娇乳。

　　她的侧脸向着龙邦的方向，在灯光的照映下，那张龙邦魂牵梦绕的俏脸，带
着淡淡的红晕，显得美艳不可方物。只见她正在房间内的大床前，两条穿着肉色
丝袜的美腿直接跪在地上，雪白的纤手正轻扶在身前站立男人胯前的大腿两侧，
一张充满诱惑力的性感小嘴，正徐徐地含着男人挺送到她嘴边的粗黑肉棒。

　　一会深深地把肉棒完全呐入口中，一会又用小香舌又卷又舔，吃得津津有味，
还不时媚眼如丝地抬头望着身前的男人，直吮得她身前的男人直倒抽冷气，极尽
诱惑之能事。

　　龙邦简直不敢相信眼前的情景。

　　虽然他早已经知道艾思馨嫁了人，可是当她亲眼见到自己心爱的女友，正和
她的丈夫过着只羡鸳鸯不羡仙的夫妻生活时，他的心仍是仿佛被撕开了一般。

　　龙邦真想冲上去把那男人轰成肉渣，但双脚却像生了根似的，没法移动半步。

　　孟江挺着肥胖的肚子，舒爽地享受着娇妻为自己口交。他完全不知道，窗外
有一双充满怒火的眼睛，正紧紧地盯着他。

　　艾思馨已经不是第一次为自己的丈夫口交了，如何用嘴取悦他，她早已轻驾
就熟。

　　原本，今晚丈夫是要外出办事的，可是不知为何，艾思馨在他整理好行理之
后，忽然间便想要了。

　　她知道丈夫喜欢自己打扮得高贵又性感，于是便穿了他最喜欢的裙子和丝袜，
以腿酸的理由要求丈夫为自己揉脚。如她所料，丈夫揉着揉着就变成了爱抚，很
快提出了要她的要求。

　　但艾思馨却偏不给他，反正他对自己千依百顺，于是要他继续为她揉腿，摸
着摸着她丈夫今晚便不走了。艾思馨得偿所愿，今晚可以在床上和丈夫缠绵了。

　　感受嘴里丈夫的肉棒已经硬如铁棍，艾思馨轻轻吸吮了龟头一会，便站起身
来，搂着丈夫腻声道。

　　「老公啊，我跪得腿都酸了。」

　　孟江被他唤得心都酥了，心疼地把搂着她道：「那我们到床上去吧。」

　　两人一到床上，艾思馨便主动抱起了丈夫，两人很快拥吻了起来，艾思馨裙
下包裹在肉色丝袜的美腿，紧紧缠着她丈夫两条长满黑毛的大腿，不住地摩挲着。

　　两人在拥吻的过程中，孟江还不断地把舌头渡到艾思馨的嘴里，进行更为亲
密的舌吻，艾思馨对自己丈夫的举动毫不排斥，反而你来我往，乐在其中。

　　孟江的两只手还不停地抚摸着她的两颗美乳，没多久，艾思馨的下身便已经
潮湿泛滥了。

　　可是等了好一会，孟江仍不打算进来，艾思馨的嘴唇便和丈夫分开，她的双
手绕在丈夫的脖子后，媚声的道：「老公，我好想要一个女儿，我们生一个好
吗？」

　　「没问题，现在我就努力。」

　　「嗯，噢！」

　　床上的艾思馨蓦地发出一声娇吟，她紧紧地搂着丈夫肥胖的身躯。

　　原来艾思馨才刚应了一声，丈夫便进入了她的身体，一种久违的满足满游遍
全身，艾思馨发出了满足的呻吟。

　　孟江刚刚答应会努力，果然说到做到，伏在艾思馨的肉体上，他那硕大的屁
股一拱一拱的，撞击得十分有力。直把艾思馨的小穴戳得死去活来，汁液纷飞。

　　孟江接着变换了好几个体位，直把艾思馨干得呻吟连连，连一次都没有泄，
便干得她高潮迭起，泄身又泄身。

　　直到艾思馨第三次高潮后，孟江才经过一阵激烈的冲刺，最后伏在她身上，
屁股一夹一夹，才射了精。

　　窗外，一直全程目睹两人做爱全过程的龙邦，大脑一片空白。

　　自己最心爱的女友，被另一个男人内射，这样的事情，放在任何一个男人身
上，都是不可忍受的事情。

　　可是，他却不能冲动，房间内两人此刻都赤身裸体，这么进去只会让艾思馨
觉得脸面丢尽。

　　他可以不去考虑孟江，却不能不顾虑艾思馨。

　　他头也不回，转身离开。

　　第二天，和美丽动人的妻子享受了一夜性爱后，孟江只觉得精神十足。

　　吃完早点，他没有离开，还打算抽点时间出来陪陪宝贝儿子。

　　他来到客厅，艾思馨正在抱着儿子喂奶，两个女佣人在外面修剪草地，拥有
如此动人的娇妻，加上后继有人，孟江只觉得即使跟那黄脸婆离婚，被他分去大
半家产，也值了。

　　他坐到艾思馨的身旁，后者正专心地抱着儿子喂他奶吃，见这小子瞪着大眼
睛，吮着他妈妈左边那颗粉红的乳头，咂着嘴吃个不停，孟江嘿嘿一笑，「这小
子十足似我。」

　　艾思馨白他一眼：「瞧他的馋嘴样，确实似足你。」

　　孟江嘿嘿笑着，一只手揽过妻子的身子，一只手则握起她屈放在沙发上，包
裹在肉色丝袜内的可爱小脚，满足地爱抚起来。

　　艾思馨横了他一下，任由他胡摸。

　　一会儿，艾思馨喂完了奶，刚把上衣放下，她的脸色陡然一变。

　　「老爷，夫人……」

　　两个女佣人跌跌撞撞地地跑了进来。

　　孟江脸色也是变得苍白起来，骇然站起身来，望着别墅大门。

　　一个高大的身影，携带着惊人的气势，缓缓走了进来。

　　艾思馨的俏脸刷的一下，变得惨白无比。

　　孟江强自镇定道：「你，你来这有什么事？」

　　哪怕孟江只是一个普通人，也可以感受到此刻龙邦身上那股惊人的气势，他
感觉自己下一刻就快被绞成碎片。

　　龙邦的脸上十分平静：「你没有问我是谁，看样子思馨有跟你提起过我吧。」

　　「龙邦……」

　　孟江轻轻拍了妻子的肩膀，示意由他来应付。

　　「龙邦，我和思馨已经结婚了，不管你们以前是什么关系，都不再重要，她
现在是我法定上的妻子，请你以后不要再来打扰我们。」

　　龙邦望了一眼艾思馨，见她神色凄惶，心头火气一升，冷然望向孟江。

　　「我给你两个选择，要么离开思馨，从今往后不允许你再打扰她。」他眼中
杀气毫不掩饰，「要么死！」

　　「龙邦，不要……」

　　艾思馨来到丈夫的身边，六神无主地望着龙邦，美眸透出哀求之色。

　　「你……你怎能如此霸道，视联邦法律如无物。」孟江指着龙邦，气得说不
出半句话来。

　　「哼。」龙邦狠狠地望着孟江，「我孤身一个人前往罪恶星，拼生拼死，一
颗心时刻不记挂着我心爱的女人。你倒好，不声不响便把思馨勾走，我给你三分
钟时间考虑，要死还是要活，你自己选。」

　　「另外，不要跟我提什么联邦法律，罪恶大享都被我杀了，你又算什么东
西。」

　　孟江一张脸气得一阵青一阵白，指着龙邦的手哆嗦得说不出话来。

　　「龙邦，你怎么会变成这个样子，你以前不是这样的。」

　　艾思馨看着龙邦，眼中闪过深深的失望。

　　她的话深深地刺痛了龙邦，想起昨夜她和丈夫在床上缠绵翻滚的情景，他几
乎是吼着道：「我为什么会变成这个样子，你觉得我应该去问谁？最心爱的女人，
不声不响地嫁给了另一个男人，还生了孩子，你说我该去问谁。思馨，我现在是
完全不去计较之前的一切，想再给你一次机会，你却对我说这样的话！」

　　艾思馨愧疚无比，知道自己犯错在先，根本就没有资格去说龙邦。

　　她怀里的孩子已经被龙邦的气势吓得哭了起来，到了这个地步，她知道龙邦
绝不会善罢甘休，而自己的丈夫也不可能会退步，艾思馨的神色反而变得平静起
来，她默默地唤来佣人，后者战战兢兢地把孩子抱走，艾思馨才往前一步。

　　「我对不起你，龙邦，这一切全都是我的错，与我的丈夫和孩子没有半点关
系，龙邦，我希望你看在我的份上，不要为难他们，这是我最后的请求。」

　　龙邦心中忽然泛起不好的预感，他望见艾思馨的眼睛忽然泛起蓝色的异芒，
接着右手伸开，竟要往自己的额头拍去，顿时大叫不好。

　　孟江也发现了异常，狂吼一声：「不！」

　　但已经来不及阻止。

　　就在艾思馨的手掌即将拍中额头的一刹那，一只坚定有力的手掌将她的手紧
紧抓住。

　　艾思馨泪流满面：「你为什么要阻止我，一切都因我而起，让我去死不就一
了百了吗？」

　　龙邦千算万算，也没有料到艾思馨会有这样的举动。

　　如果刚才他的动作慢了一点，此刻他搂着的就是艾思馨的失去生命的身体了。

　　想到这，龙邦的后背已经被冷汗打湿。

　　孟江刚想上前，便被龙邦冰冷的眼神震得不敢有所动作，见自己同床共枕的
妻子被另一个男人搂抱着，他心中极不舒服。

　　龙邦叹了一口气：「思馨，你知道我对你的感情如何，你没有必要这么做。」

　　艾思馨呜咽道：「龙邦，我对不起你，我爱你，但我也爱我的丈夫，如果他
死了，我绝对不想独活。同样的，你若有事我也绝不会苟且偷生，我不希望你们
哪个有事，请你原谅我的自私好吗？」

　　龙邦内心挣扎无比，看着艾思馨美丽的脸庞已经失去了活下去的动力，他深
深哀叹，片刻后，终于下定了决心。

　　「好吧，即使你心意如此，那他的性命我可以留着，你们也不必离婚，但你
必须过来跟我和楚珣一起生活，孩子你也可以带来抚养。他有时间，想来看你和
孩子，我也不会反对，这是我最大的让步了，思馨，你要明白我的苦心。」

　　「龙邦，你，你何必如此呢？」艾思馨搂着龙邦泣不成声。

　　听得出她的语气大有改善，龙邦稍稍放下心来。

　　他望了孟江一眼，他只是个普通人，完全被自己的气势所慑，根本没有反抗
的资本。

　　怀里的艾思馨忽然传来微弱的声音。

　　「不行的，龙邦，我丈夫实在太爱我了，为了我他甚至不惜和他前妻闹翻，
差点被她派的杀手暗杀掉，没有我的日子他绝对过不下去。」

　　龙邦柔声道：「我不是说过吗，他想来看你，随时都可以。」

　　艾思馨轻轻摇头，望了一眼满头大汗的丈夫道：「不，不止这个。」她有些
难以启齿道，「我，我指的是，他终究是我的丈夫，他有需求时，我作为妻子有
义务满足他，所以……」

　　「只要你同意，他可以再娶。」

　　艾思馨沉默了下去。

　　龙邦一咬牙，狠下心道：「我答应你，他来看你的时候你可以陪他过夜，但
每月不可以超过五天。」

　　两人孩子都生了，龙邦也就不再揪着这一点不放。

　　艾思馨简直不敢相信自己听到了什么，她望着龙邦，美眸中的感动无以言表。

　　当天，艾思馨便带着孩子，坐上了龙邦的飞行器，回到首都城。至于她怎么
跟丈夫说明情况，龙邦并没有在场，只知道孟江最终同意了条件。

　　宁楚珣知道情况后，一张小嘴张了好半响，仍被龙邦的强硬举动震得目瞪口
呆。

　　同时她的心里是极为欢喜的，她和艾思馨是最好的姐妹，两女共侍一夫，是
双方都能接受并欢喜的事情。

　　艾思馨的新别墅有三层，龙邦便在二层安排了一个房间，给艾思馨的丈夫来
时居住。平常时刻，艾思馨则跟龙邦和宁楚珣两人，一起住三层。

　　当晚，龙邦便不顾两女的反对，强行跟宁楚珣跟艾思馨，在他那张大床上玩
了一回３Ｐ。

　　一龙双凤享受了近两个小时的性爱运动，龙邦才在艾思馨体内射出第二次精，
第一次则留给了大老婆宁楚珣。

　　完事之后，两女全身赤裸，香汗淋漓，躺在床上一左一右各拥着龙邦，三人
都没有睡意，天南地北地聊了起来。

　　这时，大床边不远处的婴儿床上，艾思馨的孩子忽然哭了起来，她连忙起身
去给孩子喂奶。

　　龙邦这时忽然想起了一件事，他搂过宁楚珣的纤腰，严肃地望着她道：「楚
珣，在我失踪的这段时间里，我听说你跟军方的卡特上将，关系亲密，到底有没
有这回事？」

　　宁楚珣立时矢口否认。

　　这时艾思馨已经喂完了奶，上了床来，见宁楚珣否认，不由笑道：「楚珣姐，
你就坦白吧，我这样龙邦都肯原谅我，你为的是龙邦，又怕什么？」

　　听到艾思馨这么说，龙邦顿时失声道：「什么，连我的大老婆也在这段时间，
被别的男人勾引了？」

　　见他这副夸张模样，宁楚珣不禁「扑哧」一笑，道：「是啊，这段时间我跟
他不知多好，哪用去想某个一整年不见人影的家伙。」

　　「卡特那家伙真是个混蛋，连我的老婆都敢勾引。说，你跟他亲过嘴吗？」

　　宁楚珣盘在他下身的左腿，感觉到他竟然恢复了活力，便故意激他道：「当
然亲过，不止亲嘴，只要一有机会，我还跟他一起睡呢。」

　　「什么！」龙邦的声音都颤抖了起来，「你跟他一起睡，你是不是一整晚都
在跟你做爱？」

　　「废话，在一起睡不做爱要睡去干嘛，你可要小心点了，如果还像上次那样
玩失踪，我就天天跟他睡，他不知多迷恋我。」

　　艾思馨听得目瞪口呆。

　　龙邦气得要命，扳过宁楚珣两条柔嫩的大腿，直接进入了她的身体，狠狠地
干了起来。

　　「你说，我离开的这段时间，你跟他睡了多少晚？」

　　宁楚珣被他狂操得口齿不清。

　　「噢！啊……睡，睡了那么多晚……怎么记得……」

　　「他是不是每次都在你里面射？」

　　「是不是！」

　　「是……是，他每次都射……」

　　龙邦气得肺都要炸了，好你个卡特，竟把他这如今有着联邦第一美女之称的
未婚妻，弄上床去，睡了那么多次，还次次在她体内射精。

　　卡特，你死定了，你睡我老婆，下次换我睡你老婆！

　　龙邦心中暗恨，宁楚珣被他睡了已经是事实，他只能把仇慢慢来报了。

　　艾思馨看得浑身上下燥热无比，也加入了战局，一只手拉过龙邦的手，抚摸
她那比宁楚珣更为丰满的乳房，一边看着被龙邦压在身上，不住冲刺而脸红耳赤
的宁楚珣，见她此时美得惊心动魄，也看得不由春心荡漾，香唇伏到她这好姐妹
的小嘴上，印了上去。

　　龙邦一边在宁楚珣的体内进出，一边看着两女亲密地在接吻，再想起罪恶势
力已被消灭，心中一片放松，幸福美满的生活终于来了！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：

　　终于大结局了，事实上，这后面几篇的剧情完全被我压缩到极致，其实再写
上十几十十篇，没问题不过写文一开始，动力是很足的，只是写着写着，就越来
越懒了，剑神就是在这样的情况下，懒得没有去更，当然，冰寒女跟短信幽灵也
是。

　　超能者写到这里已经结束，不过后面还有肉戏可写，那该是番外了，暂时懒
得动笔。

　　番外有很多可写，目前我的思路就有一堆，如，名义上仍是艾思馨丈夫的孟
江，来到宁楚珣别墅家过夜时，如何跟艾思馨过夫妻生活，上面一层的龙邦知道
自己的小老婆正跟她丈夫在下面做爱，是什么感受。

　　目前我的设想是，孟江的性能力很强，他不会只在床上干艾思馨，龙邦限制
他一个月只能来五次，这哪里够呢。于是，龙邦这个大忙人有一天要出去几天，
艾思馨就悄悄通知她丈夫。孟江便在夜晚悄悄来。

　　艾思馨是和宁楚珣睡一个房间的，被半夜想起来卫生间的宁楚珣看到身旁没
人，自然起了疑心。到了下面刚好撞到两人在沙发上做爱，自然是尴尬万分。

　　孟江的勇猛也让宁楚珣很是心动。孟江怂恿被情欲冲昏头脑的艾思馨去叫宁
楚珣加入战场，宁楚珣不肯，但也没有训斥他，这让孟江看到很大希望。

　　第二晚……嘿嘿，３Ｐ开始了，想想就兴奋，不过我不会那么快写，因为我
的动力暂时消失了。

　　红心有多，才有动力。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
