蹂躏端庄优雅的空姐

　　秦可卿是国际航空公司的美丽空姐，她今年芳龄才二十三岁，清华大学毕业的大学生，又在舞蹈学院学了两年舞蹈，后来选择了让人羡慕的空姐职业。她刚参加了深航最美空姐选美比赛，结果荣获第一名，很多有名的杂志将她评为全国十大美女空姐之首。一夜之间成为了所有男人们心目中的梦中情人，做梦都想与她约会上床。

　　秦可卿有着1米72的高挑身材，长得天生丽质，50Kg的体重身材显得特别的修长匀称，高挑苗条，弱质纤纤。

　　一头乌黑发丝高挽发髻于后脑，鹅蛋形的玉容，长得细致清丽。线条柔美的香腮俏脸，秀眉凤目。一双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鼻梁挺直，瑶鼻秀丽。下巴圆润尖翘，薄薄的双唇娇嫩欲滴，唇角微微上翘。轮廊优美的两颊透着晕红，带着几分羞涩。那细美柔韧晶莹润泽的玉颈，显得端庄高贵，文静优雅，撒发著端庄娴雅美丽空姐的迷人气质。

　　雪藕般的柔软玉臂，一双如葱尖如温玉的小手上十根修长柔美的玉指，盈盈一握的芊芊细腰，给人一种娇柔万分的曲线美感，小腹没有一点赘肉平滑而有弹性。一双腿型纤细、晶莹雪白可以算上是极品的美腿透着诱人的柔美线条，而且骨肉均匀，修长削直。脚穿一双黑色细带高跟凉鞋，细长的美腿冰肌玉肤，柔滑洁白，散发著莹润的光泽，脚背浸透着青筋。

　　美丽的空姐细润如脂的玉颈如天鹅般挺直，恰到好处的系着一条淡绿色的丝巾，尽显空姐端庄淑雅的气质。柔美如玉嫩滑的的香肩，刚刚合身而又稍微紧绷的白色丝质的空姐制服短袖衬衫下，微微凸起着少女刚刚发育成熟的乳房，坚铤而又圆润。半透明的衬衫下因绷紧勾勒出空姐戴着的纯白色蕾丝乳罩。

　　修长纤美且柔弱无骨的腰肢系围着一条空姐的黑色制服短裙紧紧裹着微翘浑圆的臀部，窄小的胯骨、平滑而有弹性的腹部，冰肌玉肤、柔滑洁白的纤细长腿，构成了空姐优美诱人的曲线，一种小家碧玉天生丽质完美无暇娇羞可爱的完美少女玉体。再加上空姐和模特身上所特有的端庄娴雅气质和高挑身材，婉如选美小姐、国际名模一般的清丽秀雅。使任何男人对她都有着按捺不住的性冲动和性幻想。

　　秦可卿的父亲是一家皮革工厂的老板，但是一场金融风暴几乎让他破产，为此他欠下了黑社会很多的高利贷，这一天她的父亲因为欠下了黑社会老大林浩260多万的高利贷无力偿还，被几个手下抓住扬言要剁下双手！刚刚下班还没有来得及脱下空姐制服的秦可卿得知消息很快打出租车到了金碧辉煌高级夜总会，拿出存有10万元钱的银行卡哀求着说：“求你们放过我父亲吧，我这里有10万元钱先给你们，剩下的我过几天一定会给你们还上的！”其实秦可卿知道以父亲和自己的能力在短期内根本没办法还上这笔巨款的。

　　林浩坐在夜总会的办公室透过反色的玻璃看着这个端庄娴雅美丽的空姐无助的表情，嘴角露出微微的淫笑：“把这个漂亮的空姐请到我这里来！”

　　“是！老大！”

　　几个手下带着一脸惊慌的空姐来到林浩富丽堂皇的办公室，看着眼前这位高大结实、帅气威猛的男人，端庄娴雅美丽的空姐娇小的身躯微微的颤抖着，一对大而明亮的美眸，乌黑闪耀的瞳孔，配合著修长卷俏的睫毛，透露着少女的恐慌。

　　林浩吩咐手下先出去后对秦可卿说：“看在你对你父亲一片孝心的份上，我再给你2天时间来还上这笔款子，但是你的父亲要暂时扣押在我这里，如果你2天内还不还钱的话，否则我只能用我自己的方式来处理了！另外把你的手机号码留下，大家方便联系嘛！”

　　林浩的说话带着命令与威严。秦可卿怎能不知道林浩口里所说话的含义，当下只能连连点头“好的！一定一定！谢谢！谢谢！”秦可卿用空姐的标准礼节双手搭在柔美的腹部躬身低头连声谢道。

　　秦可卿留下了自己的手机号码走出了办公室，望着空姐纤细柔弱的靓影，林浩微微的淫笑了……

　　2天后的淩晨1点多，上海到日本的国际航班飞机上……

　　秦可卿深吸一口气和平常一样推着餐车走向头等舱。由今天开始，她只要负责头等舱的服务就行了，她很惊讶自己竟然会被总公司由上海航线调来服务国际航线的顾客，而且还是头等舱。她和其他同事经过交谈后才知道，她们有的原本就在这里服务，有的也是从别的地方调来的，大家采取轮班制度。

　　因为头等舱的贵客几乎都是有头有脸的人物，而且还是国际航空公司的常客，长期搭乘公司的飞机；所以，公司决定为这些人找来一批外型靓丽、表现优秀的空姐为这些人服务，增加客人的舒适感与满意度。

　　秦可卿对于这个安排是有些惶恐的，因为她虽然表现不错，可是，只专门服务头等舱的客人却是第一次。当她进入头等舱时，她感到很奇怪，因为偌大的豪华舱房里竟然没有半个人，她好吃惊，这怎么可能呢？不敢相信自己的眼睛，她连忙放开餐车，小跑步地四处看了看，脸上显得有些迷惑。

　　不可能啊！她明明听到上级要她来服务头等舱的贵客，他和公司签下了一年的契约，如果他们表现得好的话，他还会继续和公司签约；到目前为止，他已经是连续三年的老顾客了，没道理见不到人呀！

　　秦可卿着急的四处找人，一边不满的嘟哝：“难怪人家说他是一个怪人，每次坐头等舱的时候都要整个包下来，除了让空服员在他指定的时间来服务以外，其他的时间，他绝不让任何人打扰，真是怪！”她的话才说完，突然一道冷漠的声音从她的左后方传来——“秦小姐，你要不要把你的餐车推来？我想要点些东西吃。”

　　听来低沉而悦耳的男性磁性的声音让秦可卿差点吓得跳了起来，她快速转过身，看到一个帅气的男人正端坐在机座的后排，她定睛一看惊叫出声：“啊……是你！”她连连向后退，脸都吓白了。

　　林浩带着微微的淫笑看着眼前这位清秀靓丽而惊恐的空姐。

　　“秦小姐，怎么？不认识我了？”

　　秦可卿惊慌得连忙摇着双手：“啊！不……不……浩哥！请原谅我不是有意要拖延还款的，只是……”

　　端庄娴雅美丽的空姐穿着合身的空姐制服，衬托出她那线条柔美的身材；短裙下一双修长而雪白的腿配着高跟的凉鞋，看起来是如此的赏心悦目……

　　林浩抬手示意止住用不可抗拒般命令的说：“过来替我按摩，我觉得今天头有些疼，肩膀也有些僵硬，你来让我舒服一下。”他毫不客气的命令着她，并闭上眼睛准备享受她的服务。

　　虽然秦可卿心里有一百个不愿意，可是受制于他的淫威，看到豪华的头等舱里没有其他人，也只好保持着空姐应有的温婉和端庄走到林浩面前，用空姐的标准礼节向林浩优雅的弯身行礼：“您好！请问林先生……您需要按摩哪里呢？”。

　　“先给我按一下头部吧”林浩享受的样子靠在坐背上，用色迷迷的眼光从头到脚的看着这位端庄娴雅美丽的空姐。秦可卿被林浩这么盯着，像是被他用眼光脱光了自己的衣服一般浑身不自在。她稍稍定了定神再次用空姐的标准礼节向林浩优雅的弯身低胸行礼后，服从的走到林浩跟前，伸出一双如葱尖温玉的雪白小手，十根修长柔美的纤纤玉指按在林浩的太阳穴处，轻轻的揉了起来。

　　此时秦可卿的胸部离林浩只有20公尺了，透过半透明的白色丝质空姐制服的短袖衬衫，林浩若隐若现的看到这位端庄娴雅美丽的空姐穿戴的是带着白色蕾丝边的乳罩，随着空姐玉臂的移动挤开了衬衣扣子处的缝隙，露出了那白色蕾丝边乳罩和少女胸前娇嫩玉润的肌肤。那一对坚挺的富有弹性的乳房在乳罩内微微晃动，秦可卿低着胸，更使得林浩从白色空姐制服的衬衫衣领开口处清晰的看到衬衣里那白色蕾丝边乳罩和雪白深深的乳沟，晶莹雪白的皮肤沁透着青筋，娇嫩光滑的肉……如此的情景，诱惑着林浩男人狂跳的心！视觉上的享受让林浩一股股热血直充下身。

　　从这位端庄娴雅美丽的空姐身上散发出来的少女馨香如此迷人、诱惑、沁人心肺……闻到空姐身上传来的少女幽淡的体香，林浩忍不住深吸一口气：他从没闻过这么性感又清新的女性味道！没想到秦可卿身上传来少女的体香，却让他男人的雄性激素急速上升。胯下两腿间那根男人雄壮的阴茎瞬时充血勃起！

　　兴奋的林浩猝不及防的伸出手抓住了端庄娴雅美丽的空姐柔弱无骨的玉臂，将空姐芳馨的娇躯拉到他结实的男人怀中，不给她任何反抗机会就封住了她鲜艳娇美而湿润的芳唇。另一只手则摣开五指迅速的按上空姐胸前微微隆起的乳房上。

　　衬衣下微微突起少女的坚挺乳房，虽然隔着乳罩，但仍然能感觉得到少女那充满弹性和坚挺的乳房是那么的有手感。兴奋地林浩摣开五指用力的揉捏着空姐少女娇嫩的乳房。

　　“啊！……嗯……”

　　秦可卿毫无防备的跌入林浩怀中，随着乳房上传来的一阵疼痛，刚刚从嘴里呼出惊叫的声音就被林浩充满男人味的炽热的嘴唇盖住了。

　　秦可卿大脑瞬间一片空白，只觉得胸前一凉，林浩已经迅速熟练的解开了秦可卿白色空姐制服的衬衣上领口的几颗扣子，露出了空姐娇嫩细长的玉颈、光润圆腻的香肩、雪藕般的柔软玉臂和一对漂亮的凹凸玲珑的锁骨。只见空姐香肩上两根肩带系着少女的白色蕾丝乳罩，那对少女刚刚发育成熟的娇嫩乳房鼓涨着将蕾丝乳罩微微突起，胸前一大片如凝脂白玉般的冰肌玉肤在灯光下发著耀眼的光泽……

　　看得林浩睁大眼睛发著狼一般的绿光，兴奋得摣开手指抓住一只空姐的乳房，隔着乳罩死劲的乱揉乱拈，少女坚挺浑圆的乳房在林浩死劲用力的手指中不断的变换着形状，乳房上白皙的嫩肉在手指的揉搓下从罩杯边缘挤涨出来……

　　“哈哈哈……！手感不错哦！哈哈哈……！”林浩淫笑道。

　　“啊！啊！……不要……不要这样！求你了，浩哥！”一阵阵疼痛从这位端庄娴雅美丽的空姐少女娇嫩的乳房上传来，娇弱的柔软的身躯无力的挣扎抗拒着，两只纤细的玉手在空中挥舞着乱抓，无奈被林浩抓住了动弹不得。任由自己少女的胸前那对娇嫩的乳房在这个男人死劲用力的手指里搓揉。此时，这位清秀靓丽的空姐发现自己美丽的胴体还近乎半裸地暴露在这个男人的眼中，秀美清纯的空姐不由一阵脸红羞涩，含羞带怯的低声道：“不要啊！浩哥，请…请你…放开我……”，想到自己从未让男人碰过的身子，清纯的靓丽空姐已是秀色娇晕，羞态可人……

　　“嘿嘿……不要？那你想想今天怎么付我的钱吧！”林浩在这位靓丽的空姐耳边狠狠的说道。

　　“请您再给我几天时间吧，求你了，浩哥！过几天我一定还给你……”清秀靓丽的空姐在林浩怀里快要哭了哀求着。

　　“时间我是可以再宽恕几天，而且这几天几万块钱的利息也可以不要，但是那要看你会不会伺候了……嘿嘿嘿！如果我高兴的话这笔钱也可以一笔搞销哦！”

　　秦可卿几乎要绝望了，她当然知道这句话的意思。这位端庄娴雅美丽的空姐羞红着脸，闭上了美眸，修长卷俏的睫毛微微的颤抖着，脑海中满是少女的羞涩与自尊……她何尝不知道自己在美女中算是极品的美人儿了，有多少大款公子哥都想要约她跟她上床，她都拒绝了，守身洁玉一直到今天，今天就这样子的屈服在一个陌生男人面前，可不是她所想像的……可一想到自己的亲生父亲向身边这个男人欠下的巨款……而且从来未被男性触到的肌肤被他这样任意轻薄着，并且是在这种环境下……哎……如果这样能解决问题，她也豁出去了，今天肯定躲不过了……

　　秦可卿雪白的贝齿轻轻咬着红润的美唇，紧皱秀眉闭上美眸，点了点头。她抬头望着林浩柔声的哀求道：“浩哥，你说的是真的吗？我可以答应你，你……你想要我怎么样？”

　　林浩得意看着怀里这位楚楚可怜的这位端庄娴雅美丽的空姐，一个疯狂淫乱的想法迅速在心里产生，于是对秦可卿说：“我住在日本东京的某国际大酒店的总统套房里等你，你下了飞机就穿着这身制服过来找我吧，我喜欢你穿空姐制服的样子，让我很有性欲，哈哈哈！只要你乖乖的服从我，我高兴了、舒服了就不要这笔钱了！”

　　美丽的空姐只能满脸羞涩的点了点头。

　　“要回答我是！”林浩厉声道。

　　美丽的空姐吓得柔弱的娇体微微一颤立即回答道：“是，浩哥！”

　　日本东京某国际大酒店的总统套房里灯光明亮，林浩下身裹着一条白色浴巾跷着二郎腿嘴里叼着一根雪茄，正等着美丽的空姐的到来。

　　这个总统套房可真谓设备齐全，日本的客房一般都有调教AV女优的器具，总统套房更不例外。

　　“咚咚！”一阵敲门声，林浩起身打开房门，外面来的正是秦可卿，合身的空姐制服穿在这位端庄娴雅美丽的空姐高挑修长的身材上，有一种说不出的美丽温婉气质，让男人有着无比兴奋而冲动的诱惑！

　　端庄娴雅美丽空姐用空姐的标准礼节双手搭在柔美的腹部向林浩优雅的弯身行礼问候道：“您好！林先生！”

　　待秦可卿抬头时才发现林浩赤裸着上身，下身只裹着一条浴巾时，羞得粉脸一红，不知所措的移开了美目。

　　“哈哈哈！来啦，进来吧！”林浩要的就是羞辱和蹂躏这位高贵美丽、端庄娴雅的空姐。

　　林浩一把抓住这位端庄娴雅美丽空姐雪藕般的柔软玉臂，把她拉进了房间关上门并反锁。秦可卿这才发现客房大厅的大型清晰的液晶屏里面正放映着日本AV女优的无码高清片，一个非常高挑美丽的女优赤裸着雪白的玉体正被一个威猛的男人用粗壮的阴茎插着娇嫩的阴道……

　　“啊……！”局部的高清特写，连几根阴毛都如此清晰！看得美丽的空姐粉脸羞得更红忙伸出纤指双手捂住了双眼惊呼着。

　　林浩走到这位端庄娴雅的空姐的身后，抓住了空姐纤长柔软的玉手，从身后将空姐反手抓住。

　　“啊……！”温婉端庄的空姐惊慌的呼出声来。“浩哥，你要做什么？啊……！”

　　“怎么？不听话啦？”林浩威严喝道。

　　“不……不是的！浩哥”这位端庄娴雅美丽的空姐软弱了下来。

　　“嘿嘿！这才像个样子嘛！”林浩见状满意的说道：“从今天起，你就是我的女人了，要完全服从我的意愿！听到了没有？”

　　秦可卿那美丽纯净的大眼睛流露出少女的一阵惊恐失措：“是……是！浩哥！”

　　这位温婉端庄的空姐不知道眼前这个男人到底要干什么，但是此时她只能任人鱼肉，“唉……！”想到这位端庄娴雅美丽的空姐心里深深地哀叹了一声，绝望的闭上了美眸。

　　林浩将这位端庄娴雅美丽的空姐拉到客厅靠墙专门用来调教吊绑AV女优用的“X”字型木架上。将空姐的双手双脚分别铐在“X”字型木架上的四个支脚上。

　　此时空姐纤长柔软的双手被绳子绑住在吊具上，而双脚齐肩微分也被绳子牢牢捆绑在“X”字型木架下面的两个支脚上，动弹不得。由于吊具中间有柔软的皮革在空姐的后身做顶垫，使得这位端庄娴雅美丽的空姐那少女的酥胸更是向上坚挺的凸起。

　　此时吊具上吊着的秦可卿开始明白到林浩的意图了，“啊……！浩哥，不要……不要这样啊！”这位端庄娴雅美丽的空姐挣扎着哀求着……

　　看着这位身材修长匀称、高挑苗条的端庄娴雅美丽的空姐被这种如此诱人的姿势绑吊着，林浩双腿间那根粗壮的阴茎兴奋的充血暴涨的硬了起来。

　　林浩兴奋的伸出一双大手，摣开5根有力的手指迅速的按上这位端庄娴雅美丽的空姐胸前那向上坚挺的乳房上。白色丝质的空姐制服衬衫下，微微凸起着少女刚刚发育成熟的乳房，坚铤而又柔软。虽然隔着乳罩，但仍然能感觉得到少女那充满弹性和坚挺的乳房是那么的有手感，弹性十足。兴奋地林浩摣开五指用力的揉捏着空姐少女娇嫩的乳房。隔着乳罩死劲的乱揉乱拈，少女坚挺圆润的乳房在林浩死劲用力的手指中不断的变换着形状。

　　“啊！……啊！……”一阵阵疼痛立刻从空姐少女的乳房上传来，娇弱柔软的身躯无力的挣扎抗拒着。

　　这位端庄娴雅美丽的空姐的尖叫和哀求，让林浩更加亢奋，他抓住空姐上身那件白色丝质空姐制服的衬衫，向两边用力一撕扯“嘶！”。那件白色丝质的空姐制服短袖衬衫几下就被林浩撕扯了个粉碎。端庄美丽的空姐羞涩而又无奈地赶快轻合美眸，羞愧得连柔嫩的耳根子都烧红了，真的是楚楚娇羞万般无奈……

　　秦可卿只觉得胸前一凉，那件白色丝质的空姐制服短袖衬衫已被撕扯成了碎片，丢在了一边的地毯上。立刻露出空姐胸前那一大片晶莹剔透，吹弹可破，光滑如玉的冰肌玉骨。那细美柔韧晶莹润泽的玉颈、粉嫩浑圆的香肩和一对漂亮凸起的美人骨以及带蕾丝边的白色乳罩，都展现在了林浩的眼前。

　　还没等秦可卿反应过来，林浩已经从这位端庄娴雅美丽的空姐两边柔滑的香肩上抹下了那两根白色蕾丝边乳罩的肩带，接着从靓丽空姐的白嫩的乳沟之间抓住白色蕾丝边的乳罩往下一拉！！！

　　“噗！噗！”

　　秦可卿胸前那一对半球型的娇嫩可爱、圆润如玉、香娇玉嫩的少女乳房，在失去乳罩的约束后弹跳了出来。刚刚发育成熟香嫩的少女乳房张力大，弹性十足。

　　嫩滑玉润白净的乳房上肌肤玉洁冰清、似吹弹即破，若隐若现的青色筋络纤毫毕现，顶上坚挺、硬耸着两粒尖尖的少女粉肉色的乳头，格外的粉润鲜嫩。乳头周围有着一圈微微凸起的肉红色乳晕，乳晕上散布着一粒粒小小的乳晕腺突头，鲜嫩的乳晕顶着那尖尖的少女乳头，在空气中羞涩地向上挺翘，惹人怜爱的微微跳动着，散发著少女沁人的迷人乳香……

　　林浩脸上露出了惊讶的表情，他虽然玩少女无数，却从未见过如此鲜娇玉嫩，形状如此完美的乳房！“这真是乳房中的极品啊！”

　　接着这位端庄娴雅美丽的空姐那修长纤美且柔弱无骨的细腰上围着的那条黑色制服短裙，也被林浩粗鲁的撕扯掉丢在了一边。

　　此时这位端庄娴雅美丽的空姐露出了一条围在臀部窄小的胯骨处的超低腰全蕾丝V型丁字白色内裤。贴身的紧裹着微翘浑圆的玉臀，透着诱人的S型优美曲线。晶莹剔透、娇嫩玉滑的平腹之上镶嵌着一个可爱迷人、小巧的玉脐。一条迷人的中线从由少女的乳沟一直延伸至娇嫩玉滑的平腹，下面微微凸起着少女那柔软娇嫩的阴阜，阴阜上长着一撮乌黑稀密的阴毛，透过全蕾丝V型丁字白色内裤若隐若现……

　　秦可卿两颊透着晕红，带着几分羞涩，雪白的贝齿轻轻咬着鲜艳娇美红润的美唇，秀眉紧皱，美眸轻合，双睫微垂，一股女儿羞态。想到自己少女的冰清玉洁之身裸露在这个陌生的男人面前，任由这个男人摆布，一股强烈的耻辱感令她不禁的偏过头去……

　　只看得林浩口干舌燥，心摇神驰，亢奋中的他再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，伸出两只大手，摣开5根有力的手指迅速的抓住了空姐胸前那对粉嫩娇滴、温润滑腻的乳房，使劲的将空姐的乳房抓捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了温润滑腻、柔弱无骨的娇嫩乳房里，娇嫩嫣红的尖尖乳头登时从指缝间钻了出来，随即被林浩的两根有力的手指用力的夹住，一阵揉搓、掐捏，那少女鲜嫩敏感的乳头瞬时在空气中充血硬耸的上翘挺立着，……

　　林浩手心立刻传来一片玉滑、柔软、娇嫩“哇啊！手感真不错！”林浩顿时淫性大起，连捏带扯的使劲搓揉，一副势要将少女的乳房从胸前抓扯下来的劲头！

　　将少女那弹性十足的乳房在手指中不断的变换着形状……

　　“啊！……啊！……请……轻点……”又一阵阵的巨痛从娇嫩的乳房上传来，这位端庄娴雅美丽的空姐疼痛得呼叫哀求着。少女那娇嫩的乳房从未让任何男人碰过，更别说这样用力的揉扯了，叫这位柔心弱骨的少女空姐怎么承受得住呢！

　　可林浩已经淫性大发，哪里顾得上这些呢，端庄娴雅美丽的空姐那哀叫声只能更加刺激着他兴奋的中区神经。林浩张开大口吸住了空姐的大半个柔软娇嫩的乳房，使劲的吸吮着然后再慢慢退至顶端那粒少女敏感而又娇小嫩柔的尖尖乳头，用牙齿轻轻咬住再用那有力的舌尖用力的来回拨舔！这可是全国十大美女空姐之首的乳房啊！！很多男人都想要得到！！

　　秦可卿只觉得一丝丝酥麻般的快感如电流般迅速从自己敏感娇小嫩柔的乳尖为中心向四周和全身传散开，逐渐流遍全身每一寸肌肤，使她那双雪藕般的柔软玉臂发酸发软，欲举无力连修长浑圆的美腿都被那丝丝电流麻得紧张地轻颤……

　　“啊！……啊！……不……不要……啊！”

　　林浩兴奋的反复着吸吮再拨舔！搓揉并享受着这位不能动弹的端庄娴雅、美丽动人的空姐胸前那每一寸冰肌玉肤，还有这种滑腻似酥的美感既鲜美又娇嫩润滑！他的舌头已经把端庄娴雅的空姐那粒坚挺尖翘的乳头舔湿，少女的乳头本来就敏感，透过那一小团濡湿，秦可卿更加直接地感受到被男人柔软的舌头所包含吮舔所带来的刺激和快感！

　　端庄娴雅的空姐脑海里已近似一片空白，任由一颗娇弱的少女自尊和羞耻沉沦在那一波又一波电麻般的刺激中。

　　随着乳头上刺激和疼痛越来越强烈，端庄娴雅的空姐渐渐感到一种空虚，一种说不清道不明的难受，也不知道是什么地方难受。

　　秦可卿的呼吸已经变得有点急促，翘美的小瑶鼻一翕一合地吐气如兰，晕红的娇靥上秀耳牟轻合，柳眉微皱，一幅不知是舒服还是难受的娇态。

　　“不……要……”

　　林浩的食指和中指并拢，夹紧了美丽动人的空姐的左乳乳头。嘴中含舔着佳人玉滑娇美的右乳乳头，鼻中闻着佳人那如兰似麝和处女体香。                                                                                                                                                                                                                                  

　眼前呈现出来的端庄娴雅、美丽动人的空姐玉体，洁白柔软而滑腻的乳房，洁白润泽的胸脯，女人醉人的乳香，纤弱清秀娇躯……

　　秦可卿的脑海已一片空白，芳心已是娇酥迷醉，残存的最后一点冰清玉洁的处女自尊心和理智羞涩正逐渐远离迷乱中，秦可卿娇羞万般地感觉到一股暖流正在下身最深最隐密的地方汇集。

　　此时，下身阴道内深处的处女子宫中一股又浓又稠、又滑又腻的暖流正羞涩地一点一点向阴道口的玉沟阴唇边漫涌而去……

　　林浩的右手撑开了端庄娴雅的空姐那全蕾丝V型丁字白色内裤内，拂过秦可卿平滑娇嫩的柔软小腹，立刻触摸到一蓬稀密的少女阴毛，他的手指就在端庄娴雅的空姐那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着，手指压抚着少女那柔软娇嫩的阴阜，抚过那微微凸起着的少女阴阜，在大阴唇前连合下处找到了少女那颗敏感而又娇嫩的阴蒂，此时已冲破那层阴蒂包皮硬耸的挺立出来。林浩用食指和中指夹住那颗娇嫩硬耸的阴蒂一阵挤压捏弄……

　　“啊……不……请不要……这样……”此时这位端庄娴雅的空姐已经气若幽兰，腮晕潮红，玉腹微微一阵轻颤，紧张得欲夹拢那一对纤长的玉腿。可无奈一双美腿被牢牢捆绑在分开的木架脚上，娇躯动弹不得。

　　而偏偏这个可恶的男人的大手在自己阴毛下面那柔软娇嫩微微凸起的少女阴阜处，放肆的蹂躏着自己那颗敏感娇嫩的阴蒂，那是平时连自己也不敢这样随意触碰的地方啊！

　　随即林浩的大手已经完全深入到了这位端庄娴雅的空姐那未经开发的阴道口处，食指和无名指分开少女柔软的大阴唇，中指在少女娇嫩的小阴唇和阴道口处任意放肆的胡乱轻划爱抚撩拨着。只觉得手指立刻接触到自空姐体内流出的些许粘稠的液体。借助这些粘液林浩的中指画着圈的来回拨弄着这位端庄娴雅的空姐小阴唇内那些少女娇柔敏感的嫩肉，指尖并不时的顶触到空姐少女的那层处女膜……

　　“啊！……不！……”娇羞得这位端庄娴雅的空姐一双光滑细嫩的玉腿一阵绷紧、轻颤，欲罢不能。一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，秀美的俏脸羞得一片通红……

　　“嘶！”林浩终于把这件碍手的性感全蕾丝V 型丁字白色内裤从端庄娴雅的空姐纤细玲珑的腰际撕扯了下来。

　　终于这位端庄高贵、清丽秀雅的空姐那羊脂白玉般晶莹剔透的雪肤玉体一丝不挂的完全暴露在了空气之中。少女的玉体冰肌玉肤，柔滑洁白，在明亮的灯光下散发著莹润的光泽。柔弱无骨晶莹娇嫩的玉脖；香肩纤瘦圆润；雪藕似的玉臂纤细嫩滑，被娇软无力的高举在头顶吊绑着；葱白修长的纤纤十指柔若无骨；锁骨纤细但玲珑如玉，骨窝深浅适度，线条清晰而圆润，如梨窝凹凸般性感；曲线优美的秀背僵直，将胸前那一对半球型的娇嫩可爱、圆润如玉、香娇玉嫩的少女乳房如玉碗倒扣般高高的向前凸挺着，玉乳的顶端那鲜嫩的尖尖乳头也由于微风的吹拂美妙的收缩着、挺翘着，轻颤着。

　　柔弱无骨的修长细腰盈盈一握，几根肋排若隐若现，微翘浑圆的玉臀与修长美腿构成了优美的S型曲线；细长的美腿冰肌玉肤，柔滑洁白，散发著莹润的光泽，脚背若隐若现的青色筋络纤毫毕现，脚穿一双黑色细带高跟凉鞋。

　　晶莹剔透、娇嫩玉滑的平腹之上镶嵌着一个可爱迷人、小巧的玉脐。一条迷人的中线从由少女的乳沟一直延伸至娇嫩玉滑的平腹，下面微微凸起着少女那柔软娇嫩的阴阜，阴阜上长着一撮迷人的乌黑卷曲的稀密阴毛，下面一颗粉红的阴蒂凸涨饱满，柔软而圆实、红润而光泽的两片大阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的肉缝藏在一小片绒绒卷曲的乌黑阴毛下。

　　灯光下，这位端庄娴雅美丽的空姐那洁白晶莹，娇嫩玉滑的冰肌玉肤微微泛着一层朦胧的玉晕，散发著莹润的光泽。将胸前那对半球型的娇嫩可爱、圆润如玉、香娇玉嫩的少女乳房顶端那尖尖圆圆乳头衬托得更加嫣红娇艳、娇嫩欲滴。

　　还有平坦光滑的小腹下微微凸起着少女那柔软娇嫩的阴阜，阴阜上长着的那一撮迷人的乌黑卷曲的稀密阴毛。无一不刺激着男人那喷血的欲望，引人遐思，勾人犯罪……

　　只看得林浩血管爆炸，欲火焚身，胯下那根暴涨的阴茎早已将浴巾顶得凸起老高。林浩一把扯下了浴巾，那根早已经因兴奋充血而雄壮硬起的阴茎一下就弹跳了出来，翘立在这位端庄高贵、清丽秀雅的空姐眼前。

　　秦可卿惊讶的表情立刻写在了清秀靓丽的脸上：原来这根有着强烈男人像征的阴茎足足有20多厘米长、鸡蛋大粗！粗大的阴茎上布满了因充血暴涨的青筋，整根粗壮的阴茎呈弯弧形向上翘立着，顶端因充血暴涨着呈暗红色的，是比那鸡蛋还大的龟头！秦可卿第一次见到男人的阴茎，羞涩而又无奈地立即轻合美眸，低下了头，羞得连柔嫩的耳根子都红了，连雪白的粉颈都羞得通红一片。

　　此时的秦可卿已经明白：自己这洁身守玉多年的处子之身今晚肯定会交付给眼前这个身高185CM、威猛英俊的男人手里，想到这些秦可卿就已经丽色娇晕含羞无奈了。

　　林浩一心只想先试一试这个清纯靓丽的空姐那诱人的嘴巴，想到这里林浩解开了捆绑在木架上的双手双脚，失去束缚的身体后，这位端庄娴雅美丽的空姐无力的赤身裸体的娇躯便立刻跌坐在柔软的地毯上。

　　林浩用命令的口气说道：“用你的小嘴好好的伺候一下我的鸡巴。而且一定要认真的好好吹！不吹得我舒服我是不会认账的，嘿嘿……”

　　秦可卿以前几个同事的空姐看过AV片，明白这个就是“口交”的意思。现在已经是黏板上的肉只能任由这个男人摆布了，只好点了点头答应了。

　　林浩从身后拿出一副SM调教用的手铐，将这个清纯靓丽的空姐反手铐住。白皙匀净，宛如凝脂的无瑕美肌裸露在这个男人面前。两条柔弱无骨、雪嫩玉白的纤细手臂反手被绑着跪在了地上。

　　林浩满意得笑着，伸出左手握住这个清纯靓丽空姐细腻圆润的下巴，抬起了空姐这张充满着无奈的清秀靓丽脸庞……

　　“看着我！把嘴张开！”林浩命令着。

　　清纯靓丽空姐睁开那双美的令人窒息的美牟，听话的欲张还合的微微张开那红润娇柔的双唇，露出那雪白的贝齿，如此的性感和娇人欲滴。看得林浩已经忍不住要马上将自己那根因充血而暴涨的阴茎塞进这张如此媃润诱人的口腔里让她的香甜的润舌舔着暴涨的阴茎和龟头……

　　淫荡的念头让林浩不禁双手抱着眼前这个清纯靓丽空姐的后脑，将梆硬的阴茎伸向她清秀靓丽的脸，秦可卿不敢躲开，龟头一下就碰到了她两片鲜艳娇美而湿润的嘴唇，感觉软软的，粗壮的阴茎上散发著一股男人雄壮的气息带点腥味，端庄秀雅的空姐皱了皱秀眉。林浩握着梆硬的阴茎在她嘴唇上来回摩擦了几下，龟头上冒出的粘液连在她的嘴唇和龟头之间，感觉非常淫荡。

　　这可是全国十大美女空姐之首的美唇小嘴啊！今天我的鸡巴终于可以插进去了！一定要好好的蹂躏享受一下这张小嘴！

　　想道这里林浩兴奋得一手轻扶清纯靓丽空姐的后脑勺，一手将梆硬的阴茎扶好暴涨的硕大龟头对正清纯靓丽空姐那两片微开的鲜艳娇美而湿润的嘴唇间挤了进去，硬是把空姐诱人的樱桃小嘴用龟头撬开。林浩在瞬间感觉阴茎和龟头被空姐温润的小嘴包裹住，随即龟头被胯下这个清纯靓丽的空姐灵巧滑润的舌头撩拨……

　　“噢……！”林笑轻轻地怪叫出声：“太过瘾、太刺激、太他妈的爽啦……”

　　在这瞬间，林浩脑子彷佛僵化一般，失去了思考，唯一有的感觉就是——爽！！

　　清纯靓丽的空姐羞涩得轻合美眸，但毫不抵抗地任林浩粗暴地把梆硬的阴茎龟头顶进了她温热湿滑的口腔里，并用两手按住空姐的后脑，长驱直入的硕大龟头一下深深顶到了她的喉咙，她紧皱着秀眉，头向前探尽量将白嫩修长的脖子伸直，放开了喉咙，龟头再一次深深的死死顶在空姐的喉咙深处，享受着由清纯靓丽的空姐的喉咙深处阵阵吞咽着龟头的蠕动带来的快感！

　　空姐那两片柔软湿润的嘴唇包裹着林浩的粗壮的阴茎的根部！阴囊正贴着清纯靓丽空姐的下巴，曲卷的阴毛正搔着清纯靓丽空姐的鼻尖，并可清楚的感觉到空姐鼻子呼出温热的气息。

　　啊！真他妈的舒服！爽死了！林浩紧紧的抱着秦可卿的后脑，让林浩没有想到的是这个清纯靓丽的空姐口技竟然会如此好！心里暗喜：果然是个尤物，一定要好好调教调教为己用！哈哈哈……

　　过了好久林浩才松开双手，秦可卿涨红着脸才把整根粗壮的阴茎吐了出来大口的喘着娇气并干呕的轻咳了几声，清纯靓丽的空姐温润的口水与男人强壮的阴茎顶端龟头涔出的淫液混合在一起，牵扯着丝丝粘着，看上去非常的淫荡，带着蹂躏的兴奋！

　　“不错！不错！爽呆了！再来！”林浩叉开双腿满意的命令着空姐。

　　随着林浩的动作，靓丽空姐不得不跟着背着手跪着修长的美腿，口中依然含着那根粗壮的阴茎，移动裸露着的雪白上身肉体，头部被林浩死死按着在男人结实的小腹下面不能动弹。林浩满意的享受着这位靓丽空姐的嘴巴带来的兴奋美妙的感觉。

　　为了更尽情的享受这位端庄秀雅的空姐这张娇小鲜润的嘴巴，林浩把秦可卿洁白如雪一丝不挂的精光玉体抱起平放在有着宽大透明玻璃的茶几上。空姐仰头枕在茶几的边缘，露出修长纤细的玉颈，张开那张诱人的小嘴，让喉管尽量与茶几面保持平行。

　　林浩将雄壮的阴茎缓缓的插入这位端庄秀雅的空姐温润的小嘴巴，一点一点的深深的插入空姐那敞开的喉咙。硕大的龟头抵到了空姐的喉管，她的玉颈被插得鼓了起来，粗大的龟头撑开她的喉咙，使她不能呼吸，她想呕吐极了，涨得窒息得她一阵阵干呕，每一次抽插都像是用刀子在刺她的颈子一样，端庄秀雅的空姐不得不尽量的张开小嘴，放开颈部的喉咙，涨的腮帮阵阵酸疼。

　　美丽的空姐胸前那对柔嫩的乳房也因这个姿势高高挺起，随着空姐娇躯的挣扎颤颤的抖动着。林浩两手一把抓住并用力的揉捏起来。

　　“呜！……呜！……”端庄秀雅的空姐不住的闷哼。

　　这时林浩开始狂暴起来，两支大手一把抓住空姐那对娇嫩的乳房用力的揉捏，又掐捏那两粒娇嫩嫣红的硬硬的少女尖尖的乳头。快速的推送着胯下那根涂满了空姐唾液的粗壮阴茎。随着粗壮的阴茎不断的在空姐鲜润的小嘴里进出，她的嘴角不断地飞溅出口水，颈部也一高一低地起伏着，粗壮的阴茎挤涨着空姐的秀腮，乳房上和嘴巴极度的痛苦使端庄秀雅的空姐全身玉体开始出现抽搐，她奋力地扭动挣扎，但是无济于事。

　　“呜！……呜！……”

　　随着抽插的动作越来越快，空姐紧实的小嘴和喉管不断的紧裹着刺激着林浩那敏感的龟头。越来越亢奋的林浩不顾胯下这位端庄秀雅的空姐因痛苦表情而变了形的玉容和温润的小嘴巴，粗壮的阴茎一下一下的、拚命的、毫不怜香惜玉的顶在空姐那娇嫩温润的嘴巴和喉咙的深处。

　　抓住少女乳房的双手越来越用力，这时空姐突然感到嘴里那根粗壮的阴茎猛一下死死没根顶在喉管深处一阵暴胀跳动，接着一股带着浓烈的腥臭味道的滚烫精液冲进她的食道，空姐知道他射精了，拚命挣扎不愿他射到她的嘴里，想扭头将粗壮的阴茎吐出来，但被林浩抓住她的秀发死死按在他的胯下，空姐几乎要被窒息的昏过去，细美柔韧晶莹润泽的玉颈上鼓胀着青筋，涨红着娇美的脸颊颤颤的抖动着。硕大的龟头撬开了空姐窄小的喉管，滚烫的精液一股一股的直接涌进食道，她一下一下吞下了不少的精液，她想吐出来，可林浩粗大的阴茎将她的嘴胀得满满的，

　　“呜！……呜！……”

　　端庄秀雅的空姐觉得自己的嘴唇像要撕裂一般疼痛，这个男人的精液也实在是太多了，一股股地从她的食道灌进，她只有被迫吞下那苦涩腥臭的液体，满出来的精液都从她的嘴角流了出来。

　　“啊！……”林浩爽的大声嚎叫，结实的屁股一阵颤抖挺动着！

　　就这样过了大概20秒的样子，林浩才满足的松开空姐的秀发，拔出硬梆梆湿漉漉的阴茎。这位端庄秀雅的空姐已呛得大咳不止，咳出来一股股浑浊的白色精液，从嘴角流在秀丽的脸颊上。一串串晶莹的珠泪缓缓流出美眸，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，嘴角挂着粘稠的白色精液，顺着粉玉精致的秀腮流了下来，几缕乌丝秀发粘着香汗淩乱的散落在端庄娇美的脸颊上，雪白如玉的赤裸裸的娇小玉体软绵绵地躺在宽大的茶几上，双手被反铐着，淩辱蹂躏的场面十分的淫荡！

　　看得林浩胯下那根粗壮的阴茎再次雄伟硬起！

　　“好了！让老子再试一试你下面的阴道，看是不是跟上面的小嘴一样的爽！哈哈哈！……”

　　还没有从刚刚激烈的痛楚中清醒过来的空姐听到这句话吓得哭似的哀求着：“呜！浩哥……求求你……呜！……不要……不要了……放过我吧！”

　　林浩哼了一声丝毫不理会这位端庄秀雅的空姐楚楚可怜的哀求。抱起空姐软弱无力一丝不挂的娇小玉体走向卧室里，重重的丢在柔软宽大的床上。

　　“呜！……不要……求你了！不要！呜！……”这位端庄秀雅的空姐极度的害怕与羞耻，一双纤手被铐在床头的拉栓上动弹不得，滑若凝脂的雪白肉体做着无力的挣扎。

　　美丽的空姐冰肌玉肤，柔滑洁白的玉体，散发著莹润的光泽；酥胸高耸，玉峰顶端的嫣红蓓蕾随着娇喘快速地起伏着，景象美得让人喘不过气来。

　　纤美腰肢盈盈一握，与修长美腿、高耸酥胸构成了优美的曲线，简直是完美的少女玉体，如美丽的艺术品般，散发著少女沁人的体香。

　　一般胯骨窄小的女性，阴道内也更为紧致消魂，这位端庄秀雅的空姐本就有模特般的高挑身材，个子虽然高，但是骨头娇小，看起还有几分单薄细瘦，倘若她掰开那两条又细又长的美腿骑至胯下，用粗壮的阴茎狠狠的奸淫蹂躏，那必是一番蚀骨美妙的滋味，林浩越想就越兴奋，胯下那根粗壮的阴茎又暴涨了几分。

　　林浩从空姐的玉颈开始，不着急不忙慌的抚摸着美丽的空姐那细腻的冰肌玉肤，胸前那两只尖圆润的少女乳房散发著诱人的光泽，乳尖娇娇嫩嫩的让人恨不得咬一口。林浩伸出两只大手，摣开5根有力的手指抓住了美丽的空姐胸前那对粉嫩娇滴、温润滑腻的乳房，一阵揉搓、掐捏。乳房顶上那两粒娇嫩的尖尖乳头早已充血硬立，压在林浩那有力的手心里来回搓捏。

　　秦可卿的心中已经完全绝望了，残存的最后一点冰清玉洁的处女自尊心和理智羞涩正逐渐远离，只有任由这个男人的一双大手放肆的在自己少女赤裸的玉体上游走……

　　林浩想着自己今天就要把那根粗壮的阴茎插入这全国十大美女空姐之首的处女紧实的阴道里面，不知道要把多少男人给嫉妒死。

　　当下用两只手抓住美丽的空姐那还穿着黑色细带高跟凉鞋的脚碗，使其两条修长的玉腿曲腿且最大程度的分开，再用力往她胸部两边一压，空姐的两个膝盖几乎顶到了床上，微微抬起了空姐那柔美的玉臀，这时整个少女的阴阜和阴道完全暴露在了这个男人眼前。

　　美丽的空姐雪白的大腿根处之间微微凸起着少女那柔软娇嫩的阴阜，阴阜上长着一撮迷人的乌黑卷曲的阴毛，下面一颗鲜红的阴蒂凸涨饱满，柔软而圆实、红润而光泽的两片大阴唇，大阴唇处长着一小片绒绒卷曲的乌黑阴毛，唇内还流浸着晶莹的淫液，两片粉红娇艳、柔滑温润的小阴唇因两腿的极限大开羞怯地向两边微微张开，露出了里面少女鲜红的黏膜，涔着从少女体内流出的粘稠淫水，在灯光下散发著诱人的光泽！张开的两片小阴唇内上面是空姐的尿道，下面就是男人梦寐以求的空姐那迷人娇嫩的阴道，有着一层少女鲜红薄薄的处女膜，处女膜中间有一个小小的孔，整个少女的阴阜处沁着处女的幽幽体香，刺激着林浩的大脑中区神经，让冲动和性欲不断的膨胀……

　　“啊！……不要……求你了！不要！呜！……”以这样的姿势完全暴露出自己那少女的阴部私处，让美丽的空姐更加感到羞耻！

　　好在秦可卿娇小的身体柔性好，一般的女人恐怕做不到这种姿势的，但是也让她感到两条细长的美腿大力拉开韧带带来的酸痛。林浩随身跟上，蹲抬臀部，巨大上翘的阴茎摆了个近个九十度的垂直角，硕大的龟头随即顶在了空姐阴道口那粉嫩的处女膜上。美丽的空姐娇躯轻颤，处女敏感的阴道内壁的嫩肉不自主地收缩夹紧。

　　“啊……”突如其来的私处接触使美丽的空姐原本淑女矜持的心灵颤抖了起来，秦可卿雪白的贝齿轻轻咬着鲜艳娇美红润的美唇，秀眉紧皱，美眸含羞轻合，双睫微垂，珠泪滚滚，羞怨悲惭。

　　林浩看着眼前这位任由自己摆布的全国十大美女空姐之首的空姐迷人阴阜，再也忍不住心中极度兴奋的欲望，藉着少女粘稠的淫水，沉胯将粗壮的阴茎大力插入空姐那紧窄娇嫩的阴道……

　　随着“噗！……”的一声，彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，那坚硬硕大的龟头捅破了空姐薄薄的处女膜，那根又粗又长的阴茎转眼便插入了一半。

　　“啊！”秦可卿含泪大声惨叫！疼痛得几乎当场要昏厥过去，感觉自己娇小的阴道被无情的撑开，一种撕裂般的疼痛伴随着巨大的刺激感洪水一样灌入了紧窄的身体，紧窄的阴道都撑至极限，阴道内淫水又不充沛，胀的她整个阴道生疼难忍，身体又被这个身高1米85的男人压制，山一样重，一点动弹不得。美丽的空姐绝望的美目痛苦地紧闭，两行晶莹的清泪滚滚而出……“自己的从未开发过的阴道竟然被这样一个的陌生男人强行的插入……完了……”

　　林浩也觉得空姐这阴道太紧了，从没遇见这么紧窄的阴道，龟头和半截阴茎柱身被少女紧凑的阴道内的那滚烫的嫩肉紧裹住，带给粗壮的阴茎一股难以言喻的舒适快感，完全真空的吸吮使龟头上传来阵阵紧凑的压迫。林浩只好将粗大的阴茎抽出一点，只留龟头在里面，龟头伞状的边缘刮着处女阴道的娇嫩的肉壁和破损后的处女膜，带出些许处子之血，少女阴道内鲜红的嫩肉也被带翻了出来，场面煞是淫靡！ 


　“啊！”美丽的空姐哀婉哭叫，那柳叶般的秀眉微皱，美眸痛苦万分地紧紧闭着，两行晶莹的珠泪夺眶而出，那一丝不挂的雪白嫩胸猛地向上一抬，少女那雪白娇滑的玉体一阵不由自主地电击般地紧张痉挛的颤抖着！

　　林浩把润滑油涂满整个阴茎的柱身，抓紧空姐穿着黑色细带高跟凉鞋的脚腕，再次极限的摆开曲着的美白嫩腿，藉着润滑油再次缓缓一寸寸的滑进了空姐那紧凑的阴道深处。少女膨胀的阴道内从未被碰触的娇嫩的肉壁正在慢慢的扩张，每一条已沉睡了多年娇嫩肉壁上的褶皱都在被这越来越深进入的巨大坚硬的阴茎柱身摩擦着……

　　“啊！不……”美丽的空姐再次哀婉的哭叫着！

　　美丽空姐第一次被这种粗鲁的蹂躏式插入带来的痛楚紧皱着眉头，随着粗壮的阴茎缓缓的插入几乎休克般的大口喘着娇气，起伏雪白的胸脯上颤抖的乳房上，渗着一层香汗……

　　第一次被一个如此巨大的阴茎插入，娇小敏感的阴道被完全涨满贯穿的同时空姐惊讶的发现火热硕大的龟头竟然直接顶到了从未碰触过的少女那娇嫩敏感的子宫口！这种异样的肉体官能上的强烈刺激伴随着阵阵痛楚，使秦可卿产生一种下体快要熔化般的感觉，不需要任何的思考，敏感的胴体瞬时开始本能的痉挛颤抖。

　　林浩发现当20多厘米长的粗大阴茎整根插入后，硕大的龟头顶在空姐娇嫩柔软的子宫口时，阴茎竟还余半寸在外！极度兴奋中林浩已经不管这位端庄美丽的空姐的死活，将又粗又长的阴茎拚命的往紧凑的阴道里面狠狠地顶进去！直到空姐玉胯的耻骨处紧小的阴道口紧紧的咬住男人粗壮的阴茎根部，男人的耻骨与空姐的耻骨紧紧贴在一起，男人的阴毛摩擦着空姐的阴毛，硕大的龟头几乎要顶破空姐娇嫩柔软的子宫口！

　　“啊！不……请不要……好痛……”美丽的空姐娇嫩的阴道再也经受不住如此蹂躏的插入，哀声尖叫的求道！那迷人玉嫩平滑的小腹和雪白圆润的臀部不住的痉挛般的收缩和颤抖着……

　　“啊！真他妈的舒服！爽死了！……”林浩看着在自己粗鲁的强暴中不停哀叫颤抖的美丽空姐，挺动着男人结实的腰部和屁股，每一次都将敏感坚硬的龟头重重的顶在空姐娇嫩柔软的子宫上，顶到娇嫩柔软的子宫口时还要上下左右的扭动腰部，让那根又翘又长又粗又大的阴茎柱身，在空姐娇嫩紧实的阴道里尽情的接触和摩擦着空姐阴道内娇嫩肉壁上的褶皱，而硕大的龟头似乎要强行挤进空姐那尚未开发过少女子宫内！

　　“啊！不要！饶了我吧！……”美丽的空姐刚刚被破处过的娇嫩阴道与子宫，哪能承受得住男人如此粗鲁暴力的插弄与挤压呢，娇小美丽的空姐痛苦的哀叫着，不断的摇着头，几缕淩乱乌丝秀发左右飘摆，纤弱的娇小玉体羞愤欲绝的无力挣扎着。

　　林浩一边尽情地品味着来自空姐紧凑的阴道内壁带来的消魂滋味，滚烫的嫩肉紧裹着阴茎柱身，硕大的龟头蹂躏着娇嫩的子宫带来的快感，一边淫荡的说：“嘿嘿……舒服吗？老子的鸡巴比你想像中的大很多吧！哈哈！女孩子第一次都是这样痛的，你等回儿就会舒服了……哈哈……”

　　秦可卿感到羞愤难抑，自己冰清玉洁的处女贞操就这样被这个男人玷污了！

　　娇嫩的阴道正不顾羞耻地紧裹住粗大烫热的阴茎在吸吮蠕动，已经被完全涨满的肉壁上的每一丝褶皱的嫩肉都能够感觉到来自这个男人的巨大阴茎的压挤和摩擦……

　　林浩把阴茎抽插了十几下，待少女的阴道内嫩肉稍有些淫液润滑了，才又深深插入了几分，已顶至少女的子宫口处再不能进入时，阴茎竟末根到底，那少女的阴道真是又小又紧还滚烫，也不知道她受不受的住这样粗壮的阴茎的操弄。

　　林浩的大手拉过翘起的雪白浑圆的臀部同时坚挺粗大的阴茎又一次猛的插入空姐刚刚才被开苞的少女阴道，粗大的龟头重重的顶住敏感的子宫口……粘膜再次受到摩擦而产生的快感，是美丽的空姐多年来从未体会过的感觉，连续的抽插与快感使已经泛红的玉体因紧张而颤动着……阴道深处好像要被挤开一样，那种撕裂的感觉让这位美丽的空姐觉得自己的身体整个被男人坚挺粗大的阴茎充满了一样，发出无力的哼声。

　　“啊……啊……”受到巨大阴茎的撞击，空姐好像发出像婴儿哭声似的呻吟，雪白细长的手指紧紧的抓住床头，全身的神经好像全部都集中到了自己娇嫩的阴道中，粗大滚烫的男人的阴茎插在自己娇嫩的阴道最深处，阴道的嫩肉被撑开，紧紧的裹住整个阴茎的柱身纠缠在一起，粗大的龟头棱角刮着阴道壁娇嫩的淫肉越来越快。

　　美丽端庄的空姐玉体开始慢慢因痛楚和快感而微微颤抖着，白皙的脖子上冒出浅青色的浮筋，无力张开诱人的樱唇喘着粗气，脚趾也用力的弯曲起来，只觉得自己的身体好像已经不属于自己，而完全被男人所控制，随着男人的动作而不由自主的配合著。

　　“你的阴道真紧呀！”林浩一边感叹一边加快抽插速度，粗大滚烫的阴茎把空姐娇嫩的阴道塞的满满的几乎找不到任何空隙，并带着一种像要刺穿的力量活塞般的在空姐阴道的最深处抽插着，顶撞着，空姐清晰的感受到那粗大的龟头重重的一下又一下的有力的撞在子宫口上，无法用笔墨形容的剧烈快感霎时传遍娇躯每个细胞，娇嫩的胴体不由自主的摇摆迎合著，滚热的淫水象瀑布一样在抽插的空隙不断的喷洒在两个人胯下的结合处。

　　空姐的表现让林浩的征服欲越发的高涨，林浩将两支穿着黑色细带高跟凉鞋的脚腕，分别绑在床头的两边，这样这位美丽的空姐娇躯已经完全无法动弹，林浩双手死死往下压住极限的分开空姐一双雪白细嫩的大腿，尽量使空姐少女的阴阜和阴道向外露出，让巨大的阴茎和龟头更加完全的没入空姐娇小的阴道深处。

　　随着抽插的速度越来越快，空姐美白的胸脯上那一对凸起的娇滴白玉般的乳房来回晃动着！镶在乳房顶上的那两粒嫣红的乳头不停的在林浩的眼前跳动！看的林浩的欲火更加膨胀！腾出那一双大手伸向空姐胸前握住那刚刚成熟坚挺的少女的娇嫩的乳房，一阵死劲的揉捏掐搓……

　　“啊！……啊！……”敏感少女的乳房配合著抽插同一时间被玩弄，空姐娇声的尖叫着，娇小的玉体沁出的香汗让美白的肌肤更加的迷人，紧凑的阴道中膨胀的粗大阴茎的抽插也越来越快，撞击的疼痛和快感急速的升高……“啊！……啊！啊！……”空姐开始大声的尖叫着，脑中好像被电击般可怕快感，让这位美丽的空姐的眼前冒出金光，全身玉体不停的抖动着。

　　美丽的空姐本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的阴茎……湿滑淫嫩的膣内的嫩肉黏膜死死地缠绕在巨大的阴茎上一阵阵的收缩、吸吮、蠕动、痉挛……

　　此时林浩猛的抽出阴茎，猛吸一口长气，大喝一声用尽全身力气似地将巨大无比的阴茎往空姐滚烫紧窄、玄奥幽深的阴道最深处奋力地一插……

　　“啊！……”

　　粗大火热的龟头深深的顶入空姐娇嫩阴道的深处，紧紧顶在剧烈收缩、痉挛的少女的子宫口，将一股浓浓滚烫的精液直射入少女香娇玉嫩的子宫深处……而在这滚烫的喷射中，林浩蹂躏般的将顶在空姐那娇嫩可爱的羞怯的娇嫩子宫上的硕大的龟头一阵死命地揉动挤压，终于那根硕大无比的龟头挤开了这位端庄美丽的空姐从未被侵犯过的处女娇嫩的子宫口，插进了从未开启过的子宫里面，把浓浓滚烫的精液灌进了这位端庄美丽的空姐那少女的娇嫩的子宫内……

　　“啊！……不！……啊！……”美丽的空姐只觉得这个男人原本粗壮的阴茎瞬间暴涨了几分，自己娇嫩柔软的子宫被巨大的龟头无情的撑开，巨大的疼痛从少女的子宫处传来，美丽的空姐娇嫩紧凑的阴道狂乱地痉挛着，那一身的玉骨冰肌，那迷人平滑的小腹和圆润的臀部不住的痉挛般的吸吮蠕动、收缩颤抖……

　　两个赤裸交合著的肉体一阵窒息般的颤动……陷入极度亢奋的高潮中的美丽空姐只觉子宫口紧紧箍住一个巨大火热的异物，那一股股滚烫的精液强有力的射入少女娇嫩的子宫内，烫得子宫内的嫩壁一阵酥麻……

　　“啊！……啊！啊！啊！……”前所未有的连续的高潮使空姐的眼前不停的爆出火花，滚烫的精液狂乱的喷射，几乎使美丽的空姐要昏厥过去，樱唇放声尖叫起来。同时也清晰的感觉到自己娇嫩的子宫内被灌满的滚烫精液膨胀着，子宫的深处也在极度的痉挛中电颤般地不断的娇射出一股股温热的狂流……无边的快感迅速遍布已兴奋的泛起汗珠的娇美的胴体……

　　“啊！……啊！啊！啊！……”美丽的空姐沉浸在汹涌的欲海中放纵淫叫的同时，无力的娇软的娇躯慢慢的无力的瘫软在柔软的大床上，平滑的小腹一抖一抖的颤个不停，柔若无骨的玉体不住的痉挛颤抖……

　　林浩毫不怜香惜玉，巨大阴茎和龟头仍然死死的顶在空姐娇滑玉嫩的子宫内，享受着美丽的空姐紧缩的阴道痉挛般的吸吮蠕动，还有紧绷细嫩的小腹一抖一抖的跳动带来的阵阵销魂的快感。空姐娇小纤瘦的耻骨、卷曲的阴毛紧紧贴着男人的耻骨和阴毛来回的摩擦，让林浩巨大的阴茎感到了前所未有的销魂蚀骨的享受……

　　这位全国十大美女空姐之首的、端庄贤淑、美丽优雅的处女空姐就这样被这个男人无情粗暴的奸淫蹂躏了…… 
