边偷窥边做爱

　　那年的一个夏夜，在女友闺房聊天。女友刚分配到建设银行工作，十九岁。
喜欢她灿烂甜美的笑容。那时已认识了一年，但和她仅做过三、四次爱。当晚又
都不想外出，便不愿过好机会。天热，身上出了汗，就先去净身。

　　第一次在异性卫生间里脱个精光，不免有些新鲜。记得当时拿起她的香皂搓
下身时，感觉十分奇妙，小弟弟十分舒畅。出了卫生间，发现女友正站在窗口，
正小心翼翼地掀起窗帘一角，不知在看什么。当我轻轻地走到她的身后时，她慌
忙将窗帘放下，而且面颊上泛着红晕，我便有些诧异。沉默了一下，她低下双眸，
羞答答地说了一声：“把灯先关了”。

　　在我关了房灯后，她还是沉默不语，只是轻轻地拉着我一同站在窗前，再次
掀起窗帘。这一看不要紧，吓了我一跳：透过玻璃，可以清楚地看到对面三楼房
内的情景。一对年轻男女正一丝不挂地、肉贴肉拥着站在房中央，似乎还有节奏
扭着屁股。那女的束着乌黑长发，身材修长，皮肤雪白，臀部圆溜溜的，腰又纤
细，十分性感。只是因为他们在热吻，看不清正面。

　　女友的家与对面楼只隔着一条小胡同，距离仅三米。印象中，她的窗似乎从
来没打开过，甚至窗帘也是。估计对面以为安全，或一时疏忽，加上天热所以也
不拉上帘布，不料有人此时正在偷窥春色啊。黑暗中女友软软地靠在我怀中，那
柔滑芳香的肌肤贴着我，感觉她的身体有点冰凉还带着微微的颤栗。打生下来，
我哪见过此情此景，当下热血沸腾，搂着她的腰，又怕对面发觉，俩人气都不敢
喘地静观对面的活色生香。

　　那对男女嘴对嘴地接着吻，两双手不断上上下下地摸着对方的身体。女的双
腿紧夹着男方阳物，腰肢像水蛇一样地扭动不已；男的不用手抚摸女方奶子。俩
人还互相用胸部摩挲，逗奶。一会儿，男的低下头，吃女的乳头。女人五官小巧，
长相相当漂亮，十分俊俏。那女的因乳头受了刺激，吃吃地笑了起来。男方轮番
吸吮她的左右奶子，吞吞吐吐了好一阵子，搞得那女的好不快活，一脸满足样。
接着那男的蹲身吻向她的脐部，舔她的大腿内侧。那女的上半身全露在我们的面
前，说实在话，那娘们乳房比我女友的成熟丰满有韵味多。酥乳圆而挺，乳晕愈
加红润，乳头此时已突兀充血，以至于周边毛孔膨胀起来，像极了水果摊上摆的
那红荔枝。加上全身肌肤雪白，整个一天生美人胚。女的渐渐地吃不消这般挑逗，
身体颤巍巍要瘫倒的样子。

　　男的还不停嘴，从侧面看过去，好像要继续住下舔那黑毛遮掩下的阴阜。女
人实在不行了，于是捧起男方的头，说了一声什么，那男的就站起来一把抱过，
将她斜放在墙边长沙发上。

　　看傻了眼，此时才发现我女友身体早已从凉到滚烫，脸上都出现了红潮，呼
吸有些急促。我自已也一样啊，看来现场的视觉冲击确实强烈，欲火彻底燃烧起
来。不由分说，撸起她的裙角，从下往上顺着玉腿摸向她细嫩的大腿根；另一只
手则解下她背后的拉链、乳罩的拉钩，摸起那刚刚发育完之少女的乳房。明显感
觉到她心跳的加速，呼吸的急促。手指刚碰到她敏感的乳头，女友马上抖栗一下，
继而周身酥麻，任我摆弄。

　　对面那厢，男的还不罢口，大亲那滑腻似乳脂的大腿肉。那女的两只手松松
的放在男的头上，仰着头、微闭着双眸，不时地伸出舌尖润润嘴唇，还控制不住
地从喉腔发出低低的呻吟声。

　　这边，我发现女友底裤下面那儿热气腾腾，早已湿漉一片，而且还粘粘的。
于是，索性先把自已脱了精光，再褪下女友的裙子、内衣，从后面拥抱她。勃起
的小弟弟顶着女友的屁股沟，不断摩擦她的耻部。女友张开腿，夹住它，阴阜非
常滑溜，热烘烘烫得我好舒服。

　　再说那边，真是个春色无边。男的探骊得珠，不时还将舌头伸入里面。那妞
本来还半躺着，约莫十分钟不到，双腿一挺，屁股一夹，头部不停左右甩动。在
她高潮的那一刻，面部表情僵硬，四肢如同死了一般伸开。而我可爱的女友此时
与我面对面，秀腿中间夹着小弟弟，臀部死命地前后运动与之摩擦，大小四瓣阴
唇兴奋充血起来，都可以觉到她们那硬邦邦的质感。几乎在对面高潮的同时，她
也在痉挛中高潮了，神态表情两个女人如出一辙。

　　两个女人都得到幸福了，可我的下部涨得很，神经也兴奋得要死。记得当时
女友搂着我，边喘息边细声说：“觉得全身象飞到空中一样，爽死了我了。”我
顾不得拿套套，也顾不得到床上去，站着就地将阴茎对准她的小穴插进去，而她
因着刚刚极度高潮，里头膣腔抽搐一样包围着我的阳物，第一次感觉如此美妙！
不过这样的高难度动作终归不好操作，急忙叫女友转身还是趴到窗棂上，仍从背
后插入，双手又可以捏她的悬空的乳房。后来回想，之所以兴奋异常关键原因是
：好像当时在搞女朋友时幻想着胯下是对面之美妇。

　　对面沙发上那男的早已提起女的双腿放到自已肩膀上，一下下抽插起来，动
作快时，分明听到阴户里发出“噗、噗”的声音，觉得很好笑：不知道那娘们是
不是搞多了，孔里有些宽敞而空气流动的原因。后来，男的累了，换女的在上，
正对着我们。偷窥的感觉真是刺激啊，我和女友沉溺在欣赏和性欲的饥渴之中。
那美人腰肢曼妙，乳峰像两只葫芦漂在潮水中不停地上下涌动，乳头呈葡萄酒的
红色。望着他们阴部在吞吞吐吐地交合，我产生了一种极其搔痒的快感，一哆嗦，
精浆猛然喷向女友子宫深处。想不到女友居然当时又来了一次高潮，全身抖得跟
筛米一样。

　　后来听她说，本来看着对面做爱，感官上就无比刺激，我这精水往里一烫，
里外夹激之下，于是再度兴奋。那天晚上她在床上，向我坦白：一次偶然中看见
了对面楼上那对男女做爱，第二天羞得不敢在家中饭桌上抬头。后终究禁不住好
奇，又偷偷看了好几次。她从小就乖巧听话，家规很严，认识我之前从没和男人
交往过，绝对是淑女。听她这样表白，有些怜爱，我便笑着问她：“有没有一边
看，一边自摸？”小娘们泯着嘴笑不语，故意换了个话题。难怪感觉这之前几次
做爱比我还主动。

　　　　　　　　　　　　好大的两个雪白的奶子

　　这个事情应该说是很久了` 今天才有机会来跟大家分享一下，我的这个女朋
友叫李，名字中有一个波字~ 真是人如其名啊，当我还没碰过他的时候还不知道
他的奶子有那么大，乳头有那么大~ 后来跟他上了床才发现他，他父母真是有远
见，给他起了一个带波的名字！

　　我和她是初中就开始认识的，坐在一起。一开始还不觉的有什么，后来漫漫
发现她跟我有点那个，似乎对我有好感，我呢对他也有点意思。于是漫漫的接触
中，我和她就逐渐的好了起来，回想一下第一次碰她的时候` 心跳真是快啊~ 那
时我们跑去海边的一个岸边玩，我当时保送高中，她还要考试，所以出来的时候
就带了很多书。说是要我帮他解决问题，可是我那有那心思啊` 后来就漫漫的抱
着她` 贴近他耳朵的时候听到他的喘气声好大` 妈啊``没想到他反映这么强烈。
我第一次把手伸进她的衣服里时` 发现她的胸部好大啊``这个手都容不下``摸了
一下手感就跟什么一样``我比喻不出来``我摸她的时候他好陶醉，好像底下都湿
润了！后来我干脆把她的衣服都翻起来` ２个手都一起上，左右抱住一个，拚命
的吸，虽然当时只有月光，可是隐约发现他的乳头当时是粉红的，真是处女一个
啊~ 本来想什么时候上了她` 可是天不如人愿。她后来考去了外地的师范` 我则
继续读高中~

　　（正题）那是２００３年的时候吧` 他毕业回来家乡的一个小学当老师` 后
来从朋友那找来了我的电话，那天跟她通电话的时候好吃惊，谈话的时候我隐约
觉的她对我还有当年的好感。既然自己送上门来了，不搞她才怪（这个时候我已
经从大学毕业了，跟我女朋友在打算一起考公务员），既然这样我就经常跟她通
电话后来。终于在之后的大约２星期的一个星期６的晚上，那天我给她打电话，
当时时间已经是晚上的１２点多了` 我刚打算睡觉，后来觉的无聊就随便给她打
个电话。

　　没想到她刚上床，接我电话的时候声音有点迷糊，后来说着说着我就找个机
会说，我想见你？！她说都这样晚了，还是明天吧。我说不行，就要晚上！她说
她家里管的很严，这么晚了，不然她出去外面玩了。怎么办啊` 我跟她说要去找
他的时候` 小JJ已经下意识的硬了，哪里还管的了那么多啊，我就说出了最英明
的几个字：那我去找你吧，怎么样！当时她好惊讶，说不行` 他父母就跟他住在
一个套房里，就在隔壁的房间啊！我来了就会被发现啊！我听了就心里暗自高兴
啊！！有戏啊~ 我说，没事了啊，我小声点偷跑进去就可以了啊，她起先一直都
说不行啊` 怕被父母发现什么的，可是在我的再三努力劝说下，她终于投降了，
说我到她家楼下的时候先给她打个电话，到时偷偷给我开门让我进。

　　哇哈哈，我当时马上穿带整齐连套子都没买，就直接打了车飞奔她家楼下。
当我到的时候，那个夜真的是静啊，我用手机给她打了个电话，她接的很快，说
叫我在门外等（２０３）室。我就跟贼一样溜到了她家门口，那时候的感觉真是
刺激啊，心跳的非常快！就怕被发现，没一忽，就听到开门的声音，铁门毕竟是
铁门再怎么小声还是有动静的，我看到她门开了，他穿白色的睡衣，我跟他交换
了下眼色，他暗示我把鞋子脱了，跟她进去她房间。我于是利索的把鞋子脱瞭然
后就先跑进她的房间了，哇我的妈啊``没想到到她家里偷情是这样的刺激啊，那
个心跳的感觉不知道你们能不能体会的到。我进去后，她小心的把铁门关上就蹑
手蹑脚的跟了进来。然后跟我一起躺在了床上，然后她细声的跟我说：你胆子好
大啊，要是被发现了怎么办。

　　我说不会了啊，放心啊！说着我就想抱她，她说先给我个东西喝，接着她拿
来了一瓶盒子装的牛奶，反正都快到手了，就不那么急了。我就先跟她边躺在床
上聊天，边喝着她给我的牛奶（正好补充弹药啊）。我门聊了很多，话题中可以
感觉到她对我的思念，我也说了一些以前跟她在一起的事情，表达了还对她念念
不忘的情思。可是在谈货中我得知，她在读师范的时候有一个男朋友（这就意味
着她可能不是处女了）但是无所谓啊，我又不想娶他当老婆。能上就上了！

　　话题过后，牛奶也喝的差不多了，我搂住了她。没说什么，先是抱了１分钟
左右，漫漫的我听到她呼吸声越来越大，应该开始进攻了。我把她的脸转了过来，
我们面对着面，她看了我一下，然后就闭上了眼睛。我靠，在暗示我啊！我就马
上疯狂的亲了她。说实在的，她全身的肉都很细腻，很软又很白。摸起来手感绝
对的好。亲著亲著，我的手就开始在她的身上游走了，先是把她的睡衣上衣脱了，
露出了一个白色的内衣，可以看到他乳沟很是清晰，我快受不了，马上接着亲了
他的脖子，和她的耳朵。被我这样一搞，她好像有点忘乎所以了，两只手狠狠的
抱着我的头，用力的摸着我的头发，我则先疯狂的亲她，边亲边把他的内衣脱了
下来，妈啊~~好大的两个雪白的奶子，我看了一下激情更是燃烧了。

　　我立即扑到她的奶子上面，一边用手摸着她那肥大而有弹性的奶子，一边用
嘴巴左右夹击，边亲边吸她。恨不得吸点奶出来。她的奶子非常的大，摸起来的
手感绝对没的说，乳头在我的嘴巴里感觉越来越硬了。我玩着她的奶子好像有点
忘记正事了。（只能怪她的奶子太有吸引力了）大约玩了５分钟，我还对她的奶
子恋恋不舍，不过没办法，我刚一用手脱去他睡裤。发现他穿了一条半透明的白
色内裤，阴道外面的那块布已经湿透了，我摸了下还非常的滑，可想而知她里面
流了多少的水了！上天对我真是不薄啊，给了我这么个极品的女朋友。我把他全
身脱的光光，她也帮我一起脱了。我们又重新的抱在一起了。我侧着身，一只手
玩她的奶子，另一只手就去摸她那水水的下身，我先是用中指在她的阴道口滑来
滑去，她的水快把我的手指淹没了，真是多的你们都想不到，非常的滑。

　　一不小心我的中指竟然滑进了她的阴道里，里面是湿滑带着一股暖暖的热度
（那时是１２月了，南方的天气有点冷了），那种感觉绝对的没的说。我就这样
中指在她里面来回的抽动着，她也有点小呻吟。这时我的JJ有点受不了，于是我
就想要马上进攻了。这时我爬到她的身上准备开始进攻，她才问我有没带套子，
我说没带。我会小心的，到时拿出来射就好了。她就没说什么，而是和我反转过
来，她爬到我的身上，这是我没想到的。她用自己的外阴紧紧的贴在我的JJJ 上，
来回的磨，磨的时候还带有一些声音，真是爽透了啊~ 她磨的时候，那长长的头
发落在我的身上，在头发中间隐约看到他那对白色的奶子在跟着她的磨动在来回
的晃动，我真是有点受不了。就躺着用手摸着他垂下来的一对大奶子，没想到她
的磨动的频率越来越快，而且她的呻吟声有点大了。我跟她说小点声，不怕被你
父母听到啊，她没理睬，说她喜欢这样~ 她要漫漫的３盟耐庖趺咦盼业腏J
然后让JJ自己跑进她的阴道里。那时我已经有点被她磨的神魂颠倒了，就顺着她
叫吧。

　　没想到，我的JJ还没的被她指引进了她的体内，这时他的喘气声更大了，我
就怕被她父母发现。就用手捂住了她的嘴巴。她就更疯狂的用她的阴道给我上来
的抽动，我真是欲仙欲死了，从来没搞过这么爽的。她在上下磨的时候，把我的
毛毛磨的有点疼。可是我没去注意，也配合著她，上下的用力顶她。我们互相配
合著，不断的抽动着，似乎忘记了其他事情。我的JJ没带套在她里面湿润的滑动
着，非常的爽。她的抽动伴随着一对奶子的晃动更是让我爱不释手，就这样她疯
狂的舞动着，我也尽量的配合她。过了一会，她漫漫的停了下来，我问她是不是
高潮了，她边喘气边点点头。

　　我就把她放在了床上，然后单刀直入，JJ被她弄的非常的润滑，磨了２下就
进去了，肉与肉接触的感觉真是没的说啊，我就狠命的插着她，她很有感觉，不
断的呻吟着。把他父母就在隔壁的事情都忘了好像，几次都是我用手捂着她的嘴
巴，不然她叫的太大声。伴随着我的抽动，她的身体也随着上来，那对另我魂牵
梦吟的奶子也跟著有节奏的动着，我边抽动边摸她的奶子，过了一会` 我就从后
面插她。她的腰非常的软，把屁股高高的翘起来配合我，我就像一个老汗一样挥
舞着不断前进，我还偷偷的拍了她的屁股一下，她的肉真的非常的嫩。后来我终
于泻了，不过及时的拿了出来，射在她的肚子上，她依偎着我，说感觉怎么样。
我说我觉的快要升天了~

　　后来我休息了一会` 又跟她做了一次。于是就和她约好明天再见面就偷偷的
离开了她的房间。在路上我还不断的回味着跟她做的时候的感觉，那真是让我今
生都难以忘记。
