近视的傻女友

介绍一下我和我的女友。我２３岁，１米８３，长得不敢说很帅，但也在一般以
上吧！我女友妍，２２岁，１·６６米，９５斤，长得很像文颂娴，可惜戴了眼
镜，所以我在和她做爱时总是把她的眼镜先收起来。这样做有两个好处：一来我
可以把她幻想是文颂娴，二来我女友近视的度数很高，大概４５０左右吧，摘了
眼镜，特别是暗处基本就看不清了，我也就经常可以做一些大胆的事情。

　　我女友算是丰满型的，尤其是她的两个奶子，虽然不是很大，但由于很挺，
所以中间的乳沟很深，能够帮我乳交。我女友的屁股很翘、很圆，可以说是比一
般人的要大，她常常喊着要减屁股，但我却是打心眼里喜欢，又白又圆又大的屁
股实在是一种诱惑呀！

　　女友平时很斯文，还有点保守，但一旦上床后就变得很有情趣，甚至可以说
是很骚。虽然女友的小穴平常很快就会很湿，淫水很多，但她高潮却来得很慢，
有时我感觉很难把她弄到高潮，不过要是让她有了高潮，通常她会持续一段很长
时间，而且会一个接一个的直到她筋疲力尽。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　我的这个故事基本上大部份都是真实的，但如果我能坚持写下去的话，杜撰
就是在所难免的了。


　　　　　　　　　　　　　一、春药的苦果（上）

　　我和女友是高中兼大学同学，交往那么多年，双方家里早已经同意了。由于
我和女友的工作单位都在朝阳区，而我们的父母家都在海淀，无论住谁家都不方
便，每天来回三、四个小时的路程实在让人受不了，所以我和女友决定出去租房
住。

　　现在租房子很贵，我们又想找个好位置的，以至于找了很长时间都没有合适
的，最后还是女友的初中同学介绍了她的一个要找合租的朋友－－李佳，房子就
在东四十条。我们去看了房子，两大居，房租也还算公道，再加上李佳和她的男
朋友很热情很好相处，虽然我们不想合租，但最后还是搬进去了。

　　我和女友为了住得舒服点，出了多点钱住到大点的屋子，李佳和她的男朋友
就搬到小屋去了。本来决定当天就去换把锁的，但是李佳让她的男朋友主动地将
三把钥匙给了我们，本来我就懒得换锁，现在我们俩都有了钥匙，还有一把备用
的，也就决定不换了。

　　就这样过了几个星期，我们也彼此熟络了起来。李佳和我们同岁，１米７０
的个却只有８９斤，瘦瘦的，虽然没有身材但长得确实不错，每天看看这张脸我
就感觉很享受，自己常常幻想着把她拉到胯下干一炮的感觉。

　　她的男朋友马林比她大５岁，属于又高又壮型，１米８５的个，１９０斤，
长得很一般但嘴很甜，估计正因为如此才使李佳这朵鲜花插到他这堆牛粪上。

　　再好的性生活，时间长了也会觉得乏味，再加上我常把女友幻想成李佳，所
以往往女友刚有点感觉，我就已经射了。我们俩商量下决定试试曾经在网上看过
的能让女性更兴奋、更快达到高潮的春药，我们在《七彩虹商城》的网站上订购
了女性高潮催化丸，服务还不错，两天就送货到门了。

　　在收到货的当晚，我们俩就迫不及待的上床了，我还在床边架起了数码摄像
机，要把一会做爱的情景录下来。女友可能想要营造一点气氛，特意穿上了我最
喜欢的黑色蕾丝边的内衣裤，外面穿上一套可爱的画着小熊的米色睡衣，再装出
一副楚楚可怜的样子把自己藏在被子里面。

　　也许是药效还没有开始，女友并没有像我想像中的那么饥渴难耐，也没有那
种我向往的风骚样。我心想都干了那么多次了，还用装第一次那样害羞有什么意
思？我要的是风骚，好让我能更好的一边干一边意淫李佳。

　　一想到李佳，我的鸡巴马上立了起来，也懒得脱女友的睡衣和胸罩了，三下
五除二的扒下女友的内裤就要插进去。

　　女友先是吓了一跳，然后用手握住我的小弟弟，说：“明，我今天不在安全
期，你要戴套呀！”

　　操，这么多事！我打开床边的抽屉翻了半天，唉，怪我倒楣，全用完了。我
说：“我一会记得在射之前拔出来就行了呗！”可是女友死活不肯，一定要我去
买。不情愿的我一边安抚已经肿大的老二，一边穿衣服。临出门前，女友还调皮
的说：“记得关灯，等你快点回来呦！”

　　快点？去最近的药店也要半个小时呢！我一边嘟哝着，一边尽自己最快的速
度冲向药店。在通过客厅的时候，还听见若有若无的呻吟声从李佳他们住的小屋
中传出。

　　靠，马林这小子真爽！一路上我心里乱七八糟的瞎想。一会想到其实自己的
女友论身材相貌都比李佳好，自己却还总想着她，真是应了“妻不如妾，妾不如
偷”这句话了。一会又想到女友吃了春药，这会药效是不是已经发作了？她会不
会等不及先自己手淫呢……

　　好不容易回到家，发现李佳那屋已经没有动静了，怕吵醒人家不好意思，于
是蹑手蹑脚的回到了自己的屋子，反锁好门一听，果然听见女友带着呻吟的娇喘
声。哈哈，自己料得不错，看来药效已经发作了，女友一定自己手淫过了！根据
女友这种喘气声，她应该已经有了高潮了，平常这时就是女友最风骚、干起来最
爽的时候了。

　　果然，我刚钻进被子，女友就一下缠了上来，我伸手一摸，内裤早已经没有
了，阴毛已经被淫水浸得攒成一缕一缕的，床单上湿成一片，看来女友已经有了
两三次高潮了。

　　我一边暗喜这个春药果然有用，一边又暗暗骂道：“小骚货，放着我这么个
大男人的不要，非得自己弄，这倒好，不用我费事，一会一定把你再干到几个高
潮！”我一手来回摩擦女友紧绷的大腿内侧，一只手顺着女友纤细的腰摸向了我
最喜欢的女友的那对大奶子，靠！连胸罩都自己摘了。

　　我看见女友的胸罩已经被往上推到头上，正好挡住了她的眼睛，这样子简直
就像是个飞行员。女友这时也没闲着，一手抓住我的鸡巴上下来回搓弄，一手勾
住我的脖子把嘴凑了过来。我吸吮着女友柔滑的舌头，感觉到她的舌尖上有些滑
滑的却又说不上是什么滋味的东西。

　　不管那么多了，我戴上套子操起女友的双腿，把自己的鸡巴一下插了进去。
女友刚刚高潮过的小穴里又湿又暖，让我一插到底，舒服极了！女友也被这种充
实感一下子又顶到了高潮，她扭动着蛮腰，配合著我的抽插，嘴里还在“啊……
啊……啊……”的不停呻吟着。

　　就这样大力的抽插了四、五十下后，女友全身都紧绷起来，两个大奶子随着
我的抽插上下晃动着，双腿紧紧夹住了我的腰，小穴里涌出一股股淫水。女友一
边“咿咿啊啊”的叫着，一边还小声埋怨着：“刚才把人家弄到高潮又不继续，
幸好这药效够好，不然我又爽不了了。”

　　什么，这还怪我？还不是你非让我去买套，真不知道女的都是什么心思，也
许女友是被我干糊涂了吧！想到这里，我更来劲了，更猛烈的抽插让女友不知来
了多少次高潮，我也射出了这么久以来最爽的一次精。

　　过了半天，女友才缓过了劲，捏着我的鼻子说：“看在今天这么爽的份上，
刚才你蒙着我头要我给你口交的事我就不计较了，可是下回你可要记得洗干净，
刚才那么臭还要射到我嘴里让我咽了，讨厌死了！好了，我去睡了，下回记得听
话哦！”说完女友背过身睡觉了。

　　我却一下子呆住了，什么口交？！我刚才哪有？！一时间不知如何是好。刚
才究竟怎么了？是女友高潮的幻觉，还是……突然想起架在床边的摄像机，赶紧
拿过来，倒带重看一边……

二、春药的诱惑（中）

　　果然在我走后没多久，春药渐渐起了作用。在录像中女友白嫩的脸上渐渐浮
现出淡淡的红色，也许是由于身体开始发热的原因，女友逐渐的把被子蹬开，她
那成熟丰满的胴体完全暴露在镜头中。只见女友双腿交叉紧闭在一起，同时一只
手揉搓着自己的乳房，时不时的还捏两下已经变硬的乳头，另一只手滑向了双腿
之间。

　　我知道女友一向很爱干净，她自己手淫时一般只是夹紧并摩擦双腿，不会用
手直接插进去的。果然录像中女友只是隔着内裤在自己阴部轻抚着，不一会女友
全身开始冒汗，呼吸也急促起来：“啊……不行了……好……好爽……明……干
我……啊……马林……干我……插我……呜……嗯……”

　　他妈的！平时我们在一起做爱时也试过叫别人的名字以增加幻想的情趣，想
不到女友刚才自慰时也在幻想着我和别人，看来这春药真是让女友骨子里的贱劲
都发出来了。

　　正在我看得起劲时，突然画面中我们的屋门慢慢的打了开来，只见一个魁梧
并只穿着内裤的男生一下子闪了进来。我的心也一下子提了起来，仔细一看，果
然是李佳的男朋友马林！他是怎么进来的？莫非他还有额外的钥匙？看来他早就
对我女友不怀好心了。虽然刚刚我已经隐隐觉出了什么，但此时还是又紧张又好
奇，到底他对我可爱的女友做了什么？

　　只见他轻轻的走向床边，眼睛紧紧地盯住了我正在自慰的女友。可怜的女友
正在快要高潮的紧要关头，显然没有注意到屋里已经多了一个人，不过即使在平
常，女友在没戴眼镜又是晚上关了灯的情况下，也只会认为进来的是我。

　　看着女友只穿内衣裤几乎全裸的暴露在别的男人面前，我在懊悔愤怒之余，
心里竟然还暗暗庆幸自己装了摄像机，而且像机的夜间采景还不错。他妈的，好
像我事先知道要录下女友被别人玩弄似的。不过，好歹我能知道自己如何被戴上
绿帽子，我不停的安慰着自己。

　　这时录像中女友已经自慰到了高潮，只见她全身不停地抖动，紧闭的双腿慢
慢分开……已经湿透的内裤把女友一半的阴户也暴露了出来。马林双眼贪婪地在
女友身体上搜索着，似乎连一根阴毛都不愿放过，虽然他的老二早已经翘硬了起
来将内裤顶起一大包，但可能由于怕我女友发现，他还是慢慢的走近，哆嗦着伸
出手在女友的乳房上摸了一下。

　　“明，你可回来了……快来……我要……”女友以为是我，一下子抓住了马
林的手。马林没有说话，在停顿了几秒后，他似乎发现女友认错人了，马上就势
在女友的乳房上揉搓了起来，不一会又把另一只手也伸了过去。就这样，女友那
对曾经只属于我的又白又滑的大奶子，被别的男人掌握了……

　　只见马林越揉越快、越揉越用力，女友的两个大奶子被揉搓出各种形状，但
她似乎没有一点不适的感觉，竟然还伸出双手抱住马林的腰并向自己拉了过来，
马林也乐得顺势上了床，脱掉内裤压在了我女友身上。

　　两人距离近了，马林毕竟怕被认出来，恰好女友穿的奶罩是无背肩带的，他
于是把奶罩往上一推挡住了女友的眼睛，也许是女友感觉这样看不见做起爱来更
爽，居然也没有想摘下来的意思。

　　这样一来，马林彻底放开了，一只手不停地在我女友的奶子上画圆，一只手
在她全身游动着并停在了大腿的内侧。在如婴儿喝奶般的吸吮着女友尖尖的奶头
一会后，马林一只手捧起了她的脖子开始和她接吻，女友也十分配合，主动把舌
头伸进马林的嘴里，双手还一下握住了他的鸡巴，上下撸了起来。

　　马林这时已经脱掉了女友的小内裤，用手指插进她的阴道里并开始快速抽插
起来，快感让女友嘴里不时传出呜呜声。也许是过份相信自己的性能力，马林并
没急于操我女友的小穴，而是慢慢站起身来把女友也拉起到跪立的姿势，并用双
手把女友的头按到他的裆部，看样子是要品尝一下用我女友小嘴口交的滋味。

　　也许是由于马林刚才和李佳做完爱后没有洗干净，女友皱着眉头舔了两下便
哀求道：“明，刚才不是洗澡了吗，怎么还这么大味？我不吸了，你还是快来插
人家吧！”

　　可惜那个人不是我。马林丝毫没有停下来的意思，而是一手在女友乳房上用
力一捏，趁着女友张嘴“啊”叫痛的一煞，把他的大鸡巴捅了进去，并自顾自的
在我女友的嘴中抽插了起来。女友欲拒无从，只好尽量把嘴张到最大，迎合著大
鸡巴的抽动，由于合不上嘴，女友口中的唾沫随着一进一出的抽插动作顺着嘴角
流了出来。

　　马林抓着我女友的头前后摆动，抽插的速度越来越快，突然他闷哼了一声，
右手把女友的头用力按下，左手用力地握住女友的乳房，随着他屁股一阵阵的抖
动，我知道他把精液一滴不剩的全射在我女友的嘴里了。

　　过了很长时间，在确定我女友已经把所有精液都咽了下去后，马林才放开女
友的头，把鸡巴抽了出来。也许是刚才抽插得过于激烈令她呼吸困难，又或许是
喝下大量精液时给呛到了，女友失神的躺在床上喘着粗气，雪白的大胸脯上下起
伏着，还不时干咳几声从嘴角喷出少量的精液。

　　可能怕我突然回来，马林不敢再有进一步行动，他意犹未尽地捏了几下我女
友的奶子，再伸手到她小穴那亵玩一会，然后便赶紧蹑手蹑脚的离开了我们的屋
子……

　　看到这里，想到心爱的女友在不知实情的情况下为别的男人口交，还喝了他
的精液，我的心里只有一个念头——报复！我不但要李佳替我口交，我还要真真
正正的干她，将精液射在她的小骚穴里！可是我万万没有想到，一切都没有在我
的掌握之中……

完
