这些年我上过的女人们（1-16）

第一章、初识女同学

　　我是一个３０岁还没有结婚的人，不是不想是没有人看的上我，我的身高不
高，又没有钱，女孩们见到我都避而远之，每天下班只有Ａ片伴随着我。

　　有一天在上街买东西的时候，见到了一个初中女同学，叫孙嘉莹，远远看去
就是她，没什么变化，１米６的个子，穿着一件黑色短裙，米色半袖上衣。身材
娇小。美丽面容一点也没有变化，嘴角有一颗迷人的美人痣。

　　我走到她面前：老同学还是那么漂亮啊，认出我吗？

　　孙嘉莹看了我一眼，一皱眉头：哦是徐伟东哦，有１０多年没见廋了啊。不
过个子没怎么长啊还是那样啊。我都比你高了。呵呵冷笑了一下。

　　我的心里一下被她的话给惹恼了。但是脸上还是笑容满面的说：哦哦哈哈哈
。是啊。这没办法，自然灾害啊，怨不了自己。老同学这些年不见哪里发财啊？
没见你家老公陪你呢？

　　孙嘉莹：哦他呀去国参加个学术会议，我一个也没事儿，就回家呆一段时间。

　　我一笑：哦哦。

　　后来又聊了一会儿。互相留下了通信方式，ＱＱ号。就各自走开了。

　　回家后我就加了孙嘉莹的ＱＱ。之后工作上忙了一段时间，也没有和她网聊
。有一天晚上加班回来都快１０点了。看了一会儿Ａ片，一边掏出我１５ＣＭ的
阴经套弄着一边看。觉得没有射精的感觉，阴经硬的不行。心里烦，上ＱＱ聊天
。想来也不会有人和我聊天。我一和女孩聊天女孩子们就下线隐身了、这时发现
孙嘉莹在线。于是就发了个问候，没指望她回信。可是还真回信了。

　　我就回了：呀老同学还没睡呢？

　　孙嘉莹：没呢无聊哦，没事儿做，你忙什么呢这么晚还没睡觉。

　　我：没什么加班回来睡不着看电影呢。

　　孙嘉莹：哦有什么新上映的电影介绍一下。

　　我：没什么你看不了的。

　　孙嘉莹：呵呵是不是黄的啊？

　　我：～！！不算是也算是。

　　孙嘉莹：一个单身汉不怕憋坏了。

　　我：没办法自己解决呗。

　　孙嘉莹：不和你说了，太恶了。

　　我：这是你先说的。不说这了我们聊吧，这太累了打字。

　　孙嘉莹：好。

　　说话打开视频。我去，只见孙嘉莹穿了一件粉红色的吊带睡衣。长发披肩。
太了。没想到她这娇小的身材还有乳沟。看上去胸部不小啊。我们天南海北的聊
着，我看着她性感的胸部，下边又硬了起来。由于夏天我只穿了一条内裤，但是
是比较大的那种。我这精虫上脑的时候说话也有点语无伦次了。

　　我于是又把话题引到性的方面了：老同学的身材很有料啊。你老公一定很你。

　　孙嘉莹：他啊。一两个月回来一次。回来就睡得和死人一样，爱。哈哈。

　　我：哦？放着你这样的，怎么，？要是我是你老公，天天让你舒服。

　　孙嘉莹：去死，你个没正行的。老不正经。怪不得没有女人。色狼，一辈子
找不到媳妇。

　　我：哎别啊。我还不知道女人什么滋味啊。别一辈子啊。

　　孙嘉莹：不会吧，没见过女人？

　　我：也不是。是没见过真的，都是在黄片儿看的。

　　孙嘉莹：那你是处男？

　　我有点不好意思。低下头：恩。

　　孙嘉莹：哈哈，老处男，别逗我了，这年头，还有？你还这么色不信。

　　我：不信拉倒、本处男困了，明天见。

　　孙嘉莹：哟生气了。那好吧晚安。

　　我关了电脑躺在床上想。哎真的是白活了，自己还是处男。想想心酸啊。不
知不觉的睡着了、第二天晚上。我又上了ＱＱ，发现孙嘉莹没在，心想：又聊跑
了一个、等啊等啊。都快１１点了，孙嘉莹上线了。打开了视频，还是那淡粉色
睡衣，感觉面色很红，身体摇晃，心想：喝多了？

　　我：老同学喝高了？

　　孙嘉莹：今天跟齐霏喝酒去了。

　　我：啊你和她还有联系啊？

　　孙嘉莹：恩，说着就趴在电脑前了。

　　我：老同学怎么了？老同学？

　　孙嘉莹抬起头：没什么，你说是不是我不够好？

　　我：啊？怎么了？

　　这时孙嘉莹：哎没什么没结婚你不懂。

　　这时候一阵雷声。孙嘉莹：我怕。我怕。

　　我：不怕不是有我在这吗。你别怕。

　　我有点不知所措了：不怕啊，我陪你呢，没事打雷，又没什么？

　　孙嘉莹：你陪我？你又不在我身边，哈怎么陪我？

　　我心想：算了死就死吧。我：那你在哪我过去。

　　孙嘉莹：哦？想占我便宜？

　　我：你误会了，我看你心情不好又怕打雷所以……

　　孙嘉莹：好吧。我在时代广场东小区Ｄ３座４１２住你来吧。

　　我：好这就来。

　　说完关了电脑，穿好衣服，拿了雨伞就出门了。都快１点了还好打雷还没开
始下雨。风很大，等了一会儿叫了一辆计程车直奔孙嘉莹家。大约半小时来到孙
嘉莹家按下门铃，孙嘉莹打开了门，还是那件粉色睡衣，好美好白的腿，纤细的
腰身。

　　孙嘉莹：你真的来了。太晚了回去吧。

　　我：哦那好。

　　转身我就下楼了。刚走出来电话响了。

　　孙嘉莹：外边下雨了。你还是上楼坐一会儿吧。

　　我：恩好。

　　走上来，门已经是开的。进了屋。暗黄色的灯光。客厅不大很清雅。

　　孙嘉莹：坐。我给你倒杯水。

　　我：谢谢。你好点了吗？

　　孙嘉莹一边倒水：恩好多了。

　　我：没见到你们结婚照呢？

　　孙嘉莹：我们还没登记结婚只是有婚约。

　　我：这样啊。那结婚时候告诉老同学一声啊，别忘了。

　　孙嘉莹笑了一声：好。走到我身边坐下。

　　孙嘉莹：来喝水。看你裤子都淋湿了。我给你拿条换了吧，小心着凉。

　　我脸一红。：不用了谢谢。就是怕弄湿你家沙发。

　　孙嘉莹一笑：没事儿。你换一下吧。我拿给你。说着走进卧房。不大一会儿
拿出来一条运动裤给我：你去卫生间换一下吧说着指了一下左边一个门。

　　我：好吧谢谢。拿着裤子就去换了。

　　在卫生间里发现里边有两件内衣和一条内裤。黑色带蕾丝花边的内裤。我脱
下淋湿的裤子换上运动裤，奇怪。不长哎、她老公和我一边高？有点儿奇怪、走
出来。孙嘉莹哈哈一笑。穿着我的运动裤很合适嘛，我这才知道是她的。苦笑了
一声。坐在沙发上。

　　她看着我：你这人真笨，说让你来就来外边下着大雨。

　　我：我来的时候还没下雨呢。

　　我们又聊了一会儿。已经凌晨２点多了。

　　她有些困了。还喝了酒。很疲惫的样子。

　　我见这样：你累了去睡吧我回去了。

　　孙嘉莹：不介意的话你睡这吧。我进去睡。我给在沙发上拿条被子。

　　我：那好吧。

　　孙嘉莹进屋里拿来一条毛毯，给我：你睡这吧。我去睡觉了。

　　我：晚安。

　　我也很困啊，脱了上衣，脱了运动裤拿在手上闻了闻还很香，薰衣草的味道
，穿着一条大裤头，把毯子往身上一盖。睡去了。不知道什么时候觉得身上有东
西压着，睁开眼睛一看，孙嘉莹趴在我身上，但是没什么动作，只是趴在身上。

　　我不知所措的看着她闭着眼睛，身上感觉很冷的样子，我就把毯子也盖在她
的身上了，我几乎全裸的身体和她穿着睡衣的身体就贴在一起了，这时孙嘉莹的
脸贴在我的胸口上部，胸部贴在我的腹部腰身下部在我双腿之间。我一点也不敢
动，随着她的呼吸起伏我也呼吸着，还是第一次抱着女人睡觉，我慢慢的适应着
，不一会儿也睡着了。

　　这一觉儿睡得很深很好，突然感觉一个温暖的嘴碰到我的胸口，我一下就醒
了，只见孙嘉莹在吻我的乳头，心想：不会吧？她喜欢这样。她很投入的吻着我
的胸部，慢慢的向下。手已经伸到我的大裤头里，哦！……温暖的手刚一碰到我
的阴茎，我身上一阵一阵的发麻，她的手在我的阴茎上套弄着，这感觉比自己手
淫美好多了。（男人每天早上都勃起很正常）

　　这时孙嘉莹已经把我的阴茎从短裤里拿了出来，我眯着眼睛看着她投入的样
子，根本不在意我是醒了还是睡着，这时她双手上下套弄着我阴茎，每次都弄的
很大力，龟头被弄的很大。这时我都快挺不住了要射了。我想起Ａ片中的男优都
是深呼吸的，我也学着这样做，还行有点效果。

　　这时孙嘉莹她把我的龟头放在她的嘴边用舌头舔着，这一下的我差一点就没
忍住。但是一个深呼吸。没射精。心都快跳出来了。我见她把我的半个阴茎都放
在嘴里上下的吸吮着，哦。深呼吸。深呼吸，我的脑子里只剩下体美妙的感觉和
３个字“深呼吸”了。

　　不大一会儿，她停止了。我眯着眼睛看见孙嘉莹自己脱了睡衣，解下了胸衣
。一对儿漂亮精致的白嫩的映入我的眼睛，是那种像水蜜桃的形状。淡咖啡色的
两粒乳头，微深红的乳晕，太美了。只见孙嘉莹趴了下来用双乳夹住我的阴茎，
把龟头含在嘴里用双乳上下套弄着，我想：靠，这货真会玩儿。大约又有４- ５
分钟，孙嘉莹用双手加快速度上下套弄，我知道了，这是要让我射精了。

　　我这时候假装的揉了一下眼睛，说：老同学。这！……

　　孙嘉莹手里还在套弄我的阴茎抬头笑了一下：老处男，昨天谢谢你。还有你
在我酒醉的时候没占我便宜。我起来方便的时候睡在你身上你都没对我做什么。
这是我对你的回报，不要说出去哦。说着又用嘴和手配合著。脸上带着微笑。

　　我：这，这。那。那，谢谢你了。哦射了～

　　孙嘉莹一听，用手套弄的更快了。只听见我的阴茎和手里液体粘在和离开的
声音。我身子一挺。一道精液从龟头口喷了出来。真爽，我发誓这是射精最爽的
一次。也是射的最高最多的一次。我深深的呼了一口气。

　　孙嘉莹用手来回套弄的几下我还没太软的阴茎。上面都是精液。然后看了看
自己的手：哦处男啊你好多啊。真的是第一次？我去拿纸巾。不要动哦。说完起
身走了。

　　这时候我看见她娇小而美丽的身影哇好美的臀部啊浑圆的美臀，好白好大加
上细腰后翘的曲线，简直完美。髋部线条流畅真是美丽的身体看着看着我的阴茎
又不听话的硬了。我又不敢动，这时候从我一柱擎天的阴茎角度上看见孙嘉莹拿
着纸巾回来了见到我这硬了的阴茎，一笑：哟～哟。又起来了。说完用纸巾擦去
我肚子上和阴茎周围的的精液，用手慢慢的套弄着我的阴茎。然后趴在我的身上
：小家伙还挺厉害。

　　孙嘉莹的嘴吻在我的嘴上。我们热吻着，舌头缠绕着舌头。她的左手抓着我
的阴茎。我的手这时候摸在了她的乳房上。感觉很软，又有些弹，想温暖的面团
，手指拨弄着她的乳头，很硬，轻轻捏了一下，有点像橡皮，又比橡皮手感好。
我动了一下身子，用手去脱她的内裤，被她推开了。

　　我：对不起，我冲动了。

　　孙嘉莹低下头，看了看我高高竖起的阴茎，然后用左手中指在我的龟头上来
回摩擦着，微笑着带有一点调皮：没事儿，你真的想做吗？我不是处女。这占你
便宜。

　　我：我没有处女情结，不过我不想趁人之危。不愿意我也不勉强，更何况你
也是快结婚的人了。做对不起他的事儿也不好。算了，不过，真心的谢谢你，让
我感受到这么美好的早晨。说完我就要起身。被她一下抓住了阴茎我坐了下来。

　　这时她起身脱了内裤。我见到她的阴毛很整齐边缘有修剪过，整个双腿根部
中央阴部的皮肤颜色较深，深色的大阴唇暴露在外边，周围皮肤感觉很粗糙就像
天凉时起的鸡皮疙瘩而且有细小的褶皱。然后平躺在沙发上分开了双腿，用手分
开了大阴唇。红色的小阴唇和阴道口周围有很多褶皱的嫩肉显露出来。

　　孙嘉莹：来，我想要～

　　我这时候想起Ａ片里男的都吸啊添呀的一定很棒。我就把嘴贴了上去，用手
梳理下阴毛将阴部又分大了一点，露出了女人的那粒敏感豆，我用舌头舔了几下
。有点咸咸的味道。又舔了几下小阴唇和阴道口，也是咸咸的。我又舔了几下，
我发现孙嘉莹的手紧紧的抓着毛毯。胸部起伏很大，大口的呼气。我想这应该很
舒服，那就不管了，她要我舒服我也给她刺激点儿的。于是大口大口的舔着阴帝
和小阴唇部位。

　　舔了２分钟左右，发现有液体很粘的感觉充实着舌头，也是咸咸的。我抬起
头发现她闭着眼睛很是享受。嘴里发出，小小的呻吟声，左右手揉搓着自己的乳
房。见我不舔了，孙嘉莹：来～进来～

　　我这时一手扶正阴茎。一手支持着身体，她的双手配合著我的阴茎引导着很
顺利的插入了，哦。一下子进入了一个温暖而又湿滑的里面。阴道里面感觉不是
想像的那么紧紧的，而是很柔和的，而阴茎根部感觉被包围的很舒服，没有手淫
的那种强烈和粗糙感，抽插了几下。很湿滑很热，是那种嫩的感觉。慢慢的动了
起来，我一会儿快一会儿慢。又不像Ａ片里那样激情，快动一会儿感觉就很累。
就慢了下来。

　　就这样，做了４～５分钟。我突然有了个想法。要她后背对着我，于是我停
下了。说：换个位置吧。她只点点了头。我就将孙嘉莹翻身背部对我，让她跪着
，这时候瞬间我又蒙了，阴茎和她阴部位置，对不上。这、、、、、汗。我又让
她腿分开点，我一提身子，插进去了。

　　孙嘉莹哦了一声：这插得好深！！

　　我开始动了。这样感觉好像比正常的位置紧了一些。感觉孙嘉莹的阴道口把
我的阴茎包裹的紧紧的，而里面龟头感受着是柔软温暖的感觉，抽插了一会儿，
我怕她这样子不舒服。就问她：累吗？

　　她摇了摇头。

　　我们后插式做了３～４分钟恢复了正常的位置。我抱着她吻着她，她的嘴里
发出轻轻的呻吟声，双眼微闭。我还是那样时快时慢的抽擦了大约５～６分钟。
我感觉有点控制不住了。和她说她：我要射了。

　　孙嘉莹说：就射里面吧。这几天没事儿。

　　我加快了动作，又慢了下来。真的不是想像的那么轻松啊，腰部很酸啊，就
慢了下来。大约３～４分钟我又快了起来，哦的一声。射了。射进了孙嘉莹的体
内，感觉又滑又热，一抖一抖的。不像手淫时候套弄的那么粗糙紧实，而是温暖
的抽搐，里面被精液喷洒的更加滑润，我感觉累的行不，趴在她身上，她抚摸着
我的后背。我们没有说话。就这样时间过去了有一分钟。

　　孙嘉莹说话了：谢谢你徐伟东。你让我感觉到了一次真正的性爱。

　　我很诧异：啊？你和你老公？

　　孙嘉莹：他啊５分钟的高效率。

　　我：别这么说每个人的体质不一样。我记得书上说４分钟以上都是正常的。
（其实我也不知道，她老公真是暴遣天物啊）

　　孙嘉莹：哎，什么呀。你呀。就会说好听的。这时我听见她的肚子咕噜的叫。

　　我：饿了？

　　孙嘉莹：你都折腾我一早晨了。能不饿啊？快从我身上下来我去洗个澡。

　　我：洗完我们去吃早点。说完爬了起来，她用纸巾帮我擦拭阴茎上的残留精
液和她自己阴道内流出来的液体。然后起身去洗澡了。我趁着这个机会打电话向
单位请了一天的假。之后，我穿好衣服，在穿衣服时候我一直在想她为什么要为
我和手淫、等着她洗完澡。我们去吃了早餐。

　　在吃早餐的时候我鼓起勇气问她这个问题她对我说，当时她迷迷糊糊的感觉
小腹有东西顶着，她就醒了，发现睡在我身上。爬起来一看原来是我的阴茎勃起
。她的内心挣扎了好一阵才决定为我手淫。还说今天这事儿是次美好的回忆，以
后不会再有了，我呢也是同样的回应，早餐过后我们又聊了一会儿。她说以后我
们还是好朋友，好同学。保持联系。我回应着。分开了。

　　回到家，我还真有点累了，躺在床上回忆着早上那美好的一刻，哎！也许这
是我平生以来第一次也是最后一次吧。想想心里一酸。眼睛有些湿润，不知道什
么我睡着了。

　　此后我和孙嘉莹在ＱＱ上经常聊天，也有电话联系。出去吃饭，等等一些来
往。但是，那样的性生活没有过了。双方也没再提及。一个多月的交往，我才了
解到她是一名幼儿教师。未婚夫是一家外企的中层管理，两人经常发生一些小矛
盾。而起源都是未婚夫的秘书。我经常劝她是多想了。后来她未婚夫从国外回来
了。我们的联系也就是每周一两次。

第二章、结识报社女记者

　　已经入秋了，一天单位要我去我们新闻出版报社总部做几份材料供报社年底
报告使用，第二天我收拾了一下，骑着车来到了报社。（我的工资只有１６００
元只能骑摩托车），进来大门，正好我的好哥们王淮当班。他一笑对我说：家伙
来干嘛？不接待。

　　我也回应了一句：谁要你接待给我派个。

　　王：别闹了。干嘛来了？

　　我：哦，单位让我来整理些材料，然后做一份报导在这里几天。报社宣传部
在哪？

　　王：１３楼。

　　我：我先去了，一会儿下来聊。

　　走到１３楼，宣传部。我在门口敲门。推门进屋，发现有５个人一男４女。

　　我：你们好，我是##报的，来做材料的。

　　那个男的说：小徐吧？昨天你们领导和我说了，你用她的电脑。说着一指对
面一个女孩。小丰啊，你的电脑先让小徐用几天。等他整理完了，你做年终总结
用。小徐啊，这是我们的宣传记者，也是市十佳青年记者啊，丰娟。

　　我上前伸出手来，对着丰娟，你好你好。

　　她也伸手我们的双手握在一起，我感觉她的手好温暖好软，手掌很滑很细腻
。我的心一紧，有种冲动的感觉。她向我介绍了开机密码，和她电脑文件可以用
的文件夹。我便坐下来工作了，而丰娟就坐在我的对面桌。

　　我工作之余偷偷的看着她，她好高啊有１７０公分的身高，而我才１６０公
分，她一身淡蓝色的绒制运动装，身材很好的展露出来，胸部很挺，臀部很丰满
，是那种结实的美臀，又不像孙嘉莹那样柔和的浑圆，而是结实的浑圆。瓜子型
的脸很白皙，弯弯的眉毛，大大的眼睛，两只眼睛眼袋下方都有一点小小的泪痣
（黑色素沉积）很挺的鼻子，圆润的小嘴。太漂亮了，我要能娶到这样的老婆就
好了。可是又一想。梦吧，这样的美女早就有主儿了，还能轮到我。一个最底层
的小老百姓。

　　不知不觉已经是中午，丰娟走过来对我说：１１点了。你用我的饭卡去吃饭
吧。说着从桌子抽屉里拿出一张磁卡。

　　我起身：哦太谢谢了。我朋友在一楼，他会带我去的，我用了你的饭卡，你
怎么办呢？

　　丰娟：没事儿的我不太在这里吃饭。你用吧。说着把卡递给我。

　　我双手接过来：谢谢你了。太感谢了。

　　丰娟：没事儿不用这么客气。这几天你先用吧。说完拿起一个紫色的包，就
出门了。

　　我拿着卡。来到一楼，王淮，见我：哎老家伙。我给你借来饭卡了。

　　我一笑伸手晾了一下手中的磁卡。

　　王淮很惊讶：哎！哪里偷的？

　　我说：什么偷的，丰娟给我的。

　　王淮一脸惊讶：哟呵真行啊。大美女的饭卡你都拿到了？

　　我们一边说一边走进饭厅。边吃边聊。

　　我问王淮：那个丰娟结婚了吗？

　　王淮：没有。不过那女人你最好不要沾染。

　　我：靠，你以为我能沾染的上吗？

　　王淮：也是哈。

　　我们聊着吃着，中午休息过后，我回到了办公室，丰娟已经回来了。

　　我把卡还给她，她说：这几天放你那吧。没事儿的。

　　我：那真是谢谢了。

　　我们聊了一会儿，发现她很腼腆，但是说话有很文雅。也许是对陌生人的防
备。下午我们各自忙着工作。

　　第二天，我主动的要了丰娟的ＱＱ。但是她没给我，只告诉我一个博客的信
息。我晚上迫不及待的看了她的博客。发现她真的是个才女。我很想和她做朋友
，最好是女朋友娶她就更好了。我在她的博客里查找到她的生日原来她我同龄，
和仅有的一点点信息。我发现她喜欢诗。我费劲脑汁，写了一首诗给她。后来我
又在她文章中发现她经过一次失败的感情，至今未婚。也没男朋友，我庆幸我有
机会。但是一闪而过的思想。我的条件。

　　第三天，早上我来得很早。

　　丰娟第二个来的，她一进屋，就对我说：谢谢你诗。

　　我：不客气，对你的饭卡的答谢。

　　丰娟：以后不要再写了。

　　我心里很是纳闷：哦。

　　丰娟：我不想回忆往事。说着坐在桌旁。

　　我：恩。

　　第四天，上午１０点左右，丰娟来到办公室，敲了我桌子一下。

　　出门了，我不太明白的跟了出去，门口她对我说：你、、、、、我、、。

　　我说：没关系有话直说。不会有什么想法。我只想和你这样文雅的人交个朋
友。

　　丰娟：你误会了，我想让你帮我写首诗，关于赞美咱们家乡的。

　　我：哦，怎么不自己、、、、、、。我底下头。

　　她说：我知道。我写了好多天都没什么思路。你帮我一下。我怎么样都行。

　　我说：你想的太多了，我想说我们得去个地方采风才行。要不然坐在家里哪
里来的灵感？

　　丰娟美目一抬：哦好，我开车你说去哪？

　　我：去龙架山啊。那里可以把大半个山城一览无遗的。

　　丰娟：恩，那走吧。我下午要交稿呢。

　　我一听心里一惊大这都快中午１１点了，下午交稿？你不会让我在山上７步
成诗吧！我想着，但是跟着她走到外边，车位那一辆红色轿车边上她开门我也开
门坐好，一路我们简单聊了几句。我们都是不太说话的人。后来不再说话，我只
是看着她美丽的脸庞和嘴角淡淡的笑容。大约４０分钟我们来到了龙架山。又步
行了２０多分钟登上了山顶。

　　我看着山下的河流桥梁高楼，思绪涌动，问她：有笔纸吗？

　　她：哦有。从包里拿出来一个记事本和笔。

　　我写下了《赞家乡》。之后她看了看。露出了美丽的笑容，我看着她，感觉
我瞬间都融化了。她太美了。我心中的女神，你现在让我从这跳下去我都愿意。
我们聊着，下山回到了单位。

　　星期六休息，我无聊的呆在家里，突然孙嘉莹上线了，我们聊了很久，我把
我喜欢丰娟的事情告诉了她。孙嘉莹很是高兴的给我出了不少主意，可是我觉得
没有一个主意我能用的上，孙嘉莹约我晚上吃饭，想和我见面谈谈丰娟。我答应
了。

　　我们晚上６点在佳禾餐厅见面，聊了很久。她很有兴致，我感觉她真的为了
我的事儿真诚的对我做着考虑。我心里真不是滋味。我看着孙嘉莹那俏皮的脸庞
绽放着笑容。这就是我和我的女人，还热心的为我出主意追求女朋友，我感觉有
点对不起她。想到这我的眼圈红了，眼泪掉了下来。

　　孙嘉莹这时才发现我的变化，她问我：处男？你怎么了？哭什么哭？

　　我：嘉莹（我是第一次这样叫她以往我们都是她叫我处男，我叫她老同学）
我和你那次，我还对你说我想着别的女人，我觉得对不起你。说着我彻底的哭了。

　　她听完以后走到我这边坐了把我的头埋在她胸口，一边掉着眼泪一边说：啊
东，你别这样让我感动好不好。我受不了，我是一个要结婚的女人了，有自己的
老公，那次算是出轨。你不要自责。我不是你的什么人。

　　我们就这样依偎着，很久，很久。后来我送她回家，她说她老公出差去了外
省，要差不多３个月回来，回来他们就办婚礼了。我们在孙嘉莹家又聊了一会儿
，回到家里都快１２点了。

　　星期日，我和孙嘉莹又聊了一天的丰娟的事儿。

　　她对我说，这是机会，要我主动点。需要她配合的话她全力配合。

　　星期一我来到办公室，做完了最后的一个文件资料，找到丰娟。我对她说想
晚上约她出来感谢一下她这一周的饭卡。丰娟这次答应了，她说她请我吃饭感谢
我帮她写的诗。给我留了电话号。晚上我们约在华康饭店，这家餐厅我还是第一
次来。很豪华，我恐怕要付出半月的薪水喽。

　　我在门口等了一会儿约好的是６点３０分我６点１５就来了出于礼貌我不能
让女士等我吧，在门前抽了一根菸，不久丰娟的车就到了。我急忙跑了上去，等
她在车位停好车我帮她开了车门。她下车说：谢谢，我来晚了。

　　我连说：不晚。不晚。走吧进去吧。

　　我们走了进去坐在预定好的位置上。我们简单的聊着，她要了一瓶红酒，我
们喝着，聊着。我见她很高兴，我想趁机表达，就对她说了我的想法，她只是看
着我微微的笑着，在灯光下她那泛红的脸格外美丽，我被她看的有点不知所措，
目光不敢与她对视，过了能有一分钟她还是那甜甜的微笑，说：你想做我男朋友？

　　我：啊、、、恩、、、可以交往一下吗？我知道的我各方面条件。不指望你
能成为我的新娘，只希望与你有快乐的时光，不…不你不要误会。我真的想能够
娶到你。我都有点语无伦次了。

　　她还是那微笑的样子，喝了一口酒：恩，你让我考虑一下。不过我告诉你我
有男朋友的。

　　我听了以后心里想这是回绝？还是？我也喝了一口酒然后：那个……有男朋
友了。那就不考虑。我不喜欢拆散人家。我们还可以当同事一样联系。（我并没
有说朋友是觉得自己已经没希望了）

　　丰娟这时候还是那样微笑着平静的看着我：恩。你很好。知道分寸。不过朋
友可以做的。

　　之后我们闲聊了许久，我们喝了２瓶红酒。我打车送她回家。喝酒不能开车
、发现她有点喝多了，但是上车后她还是坚持自己坐计程车，向我挥手时候脸上
还是那淡淡的微笑。

　　我骑着摩托回家后打开电脑，孙嘉莹还在，她在等我。她问我结果。我说和
你一样人家有男朋友。她问我丰娟什么表情我一五一十的说了。我们聊了很长时
间。孙嘉莹说以她的感觉丰娟对我还是有点感觉的，出于什么压力没答应。我心
想但愿吧。我一直认为是丰娟拒绝我理由。之后我们聊了一会儿就睡觉了。

　　又一个星期过去了，日子还是这样过。下午下班后在街上闲逛，手机短信响
起我还以为是无聊的电信广告。没在意的拿出手机准备删除。只见“我想见你晚
上７点２０分艺苑咖啡等你”丰娟。

　　我看到后有点惊讶、回家吃饭准备。

　　７点１０分来到艺苑咖啡。等了一会儿，丰娟是坐着计程车来的。

　　我又是诧异，为什么不开车呢？

　　她见到我还是露出那甜甜的笑容。你又早来了，进去吧。

　　我：哦。

　　我们进了咖啡屋，两杯咖啡。一份小点心。

　　她说：这么就没见忙么？

　　我：还行。

　　我们聊了一些文学类的名人啊。电影人啊。明星啊什么的。后来她接了一个
电话，说有事儿，放下一百元钱。我说我来买单。她笑了一下，就走了。我又无
聊了。一个人回到家。孙嘉莹ＱＱ上又问我进展。她的热心给我感动。

　　有１１点多。突然短信又来。

　　旷港国际小区Ａ大厦１０２１房间我想见你，丰娟。

　　我向孙嘉莹说了这事儿。

　　孙嘉莹这时候撅着嘴右手捂着脑门说：怎么会这样呢？不是什么好事儿啊。
这么快就开房？处男你要小心啊。看情况不好给我电话。我去救你。

　　我答应了，其实我也觉得蹊跷。

　　出门打车。来到了旷港国际小区１０２１房间。我按下门铃。原来这不是酒
店。而是住户区。门铃响了几声，门开了，丰娟美丽的容颜露了出来。一件黑白
条纹毛衣。淡灰色牛仔裤：你来了。

　　我：哦恩。

　　我进屋一看哦原来是她家。

　　我就更惊讶了为什么呢？

　　丰娟说：奇怪吧这么晚找你来？

　　我：恩是有点。

　　丰娟：我找你来是想让你帮我看看这篇论文。明天我要交稿，是关于家乡建
设，你是这方面报导的行家。所以不好意思。这样晚了还打扰你。但是真的很急
明天这篇论文要拿到省里评比全省关于家乡建设的报导。

　　我这时候才松了一口气。哦：这样啊，我都说了想要你ＱＱ，那样多方便啊。

　　丰娟：哦不是不给你ＱＱ，因为我的ＱＱ不怎么上，没时间用。你要了也没
什么用，我都不线。你不是白弄了ＱＱ号。来吧帮我看看，我写了４天了。今天
我接的那个电话就是叫我回来，又没有通过。我又改了改，还是不太满意，这我
才想起你来。说完就往书房走。

　　我仔细看了她家。很大。比孙嘉莹家大的多。一个客厅就有４０多平方米，
书房也很大。前边一个大书柜，边上一张桌子，周边还有３个小靠椅。那边有个
电脑桌和电脑，后边一张小床。

　　我说：你家房子不小嘛。多少平方啊？大记者就是好，我们这些小市民比不
了啊。

　　丰娟也没在意：你就取笑我，这房子１３６平，是我爸妈买给我的。

　　我：哦。原来这样啊，父母还真痛爱女儿啊。

　　丰娟：你家呢怎么样？

　　我：我不行老爸妈住的还好６５平的。我就不行了４７的，小着呢。

　　走到书桌前丰娟开了台灯，台灯很别致，是双头管，一个熊拿着的，很可爱
。也很亮。丰娟又开了电脑，她坐在书桌前，让我坐在电脑前。说：你看看。指
着电脑屏幕上的一篇文字。我去给你倒杯水。说着转身出去了。

　　我趁着这个机会给孙嘉莹发了条短信，“没事儿，我来是写东西”。然后我
就看电脑上丰娟写的，文笔真的很好，我复制一份，在复制的那篇上进行着自己
理解的加工和删减，丰娟端了水来，一杯绿茶，很香。丰娟说这是今年夏天去云
南带回来的让我尝尝。

　　我一边喝着茶一边修改着。能有一个小时的时间。感觉差不多了，大约也有
凌晨１点了。我检查了一遍，我起身看见她全神贯注的看着我。说：可以了吗？

　　我：可以了、卫生间在哪？我水喝的有点多。

　　丰娟：哦呵呵。来我带你去。说着带我走出了书房。穿过客厅，中间有个小
型的圆拱玻璃门。她一指，这就是。

　　我：谢谢。说完我一推门进来这美人的卫生间。

　　卫生间里很干净整洁，不像孙嘉莹那里内衣内裤都有，丰娟这里没见到，正
前方一个浴缸，上边有拉帘。左边有洗手盆。应有的物品，还有个小柜是那种百
叶窗形式的，我拉了一下把手，哦原来是这样。内衣裤都在这里。白色的，粉色
的，黑色的，我看了看。然后关上柜门。方便了一下。走出了卫生间，来到书房
，坐了下来，她正在看修改好的文章。似乎没注意到我回来。

　　不多时她看完了。对我说：太好了，就这感觉对了。

　　我们聊了一会儿。我见她有点困了，我起身告辞。

　　她说：来喝杯酒再走。

　　我答应了。我和她来到客厅，她来到酒柜前，拿出一瓶红酒。倒了两杯。我
们喝完，她坐下了说：坐一会儿。我也靠着她边上坐下，这是我第一次近距离和
她坐着，能感觉她的呼吸平稳，闻到她身上淡淡香水的味道。我的心跳开始有点
加快。

　　她这时正面对着我，我能看见她脸上的每个汗毛，我这时候才发现没化妆时
她的面庞，右边眉毛上方和下眼袋处都有一颗米粒大小的痣，左眼袋下方也有一
颗痣。书上说这是泪痣，是爱哭的人才有不知道是真是假？标准的瓜子脸蛋，鼻
型很完美，鼻梁很直，双唇粉嫩不薄不厚。这时她的嘴慢慢接近我的嘴唇，就差
不点我们就吻在一起。

　　她又离开了我的嘴唇说：你想吗？

　　我：恩、喜欢你，并不代表我就是想占有你的身体。我喜欢你想你也喜欢我
。我真心想和你一辈子。

　　她眼睛红了：如果他能像你一样就好了，和我在一起。一辈子。说完吻在我
的嘴唇上我觉得她嘴唇都很甜美，但是不想孙嘉莹那样的舌吻，只是简单的接吻
。嘴唇相碰，我就这样挺着，由着丰娟吻着，有１分钟时间，我的手摸到了丰娟
的胸部，她身体一震推开了我。

　　我说：对不起。我、、、、、我。

　　她用手捂了一下我的嘴。笑了下开始脱自己的毛衣，黑色的胸衣露了出来，
丰娟很白，也很瘦，但是胸部很丰满，又脱了胸衣，胸部不大型的尖圆型乳房又
有点像圆锥型，深粉色的乳晕，玫瑰红色的乳头，又起身脱了牛仔裤，黑色的运
动短裤，修长的双腿。我都傻了，这是要干什么啊？

　　丰娟说：今晚我想放纵一下自己，因为下周我就要结婚了。你是我看好的男
人。但是我又有了爱人，我们的婚姻不能成了，我想给你一个美好的回忆，也是
给我自己一个美好的回忆。你想吗？

　　我：我不会是让你出轨吗，我不能。

　　丰娟：你不想要我？

　　我：想。可是。我已经对不起，、、

　　我还没说完，我已经对不起一个女人了，不想在对不起你。可是丰娟已经开
始脱我的衣服了，我只好顺着她脱光了自己的衣服。她脱去了内裤，修长的双腿
平坦的腹部，她的阴毛浓密，结实浑圆的臀部，完美的曲线，黄金比例的身材展
现在我面前，她没有像孙嘉莹那样修剪过阴毛。

　　她带我走进了她的卧房。开了一盏淡蓝色的墙壁灯，丰娟躺在床上，分开双
腿，我也在她双腿间趴了下来。她并没有给我套弄阴茎，或者是而是躺着等我直
接插入。我想这是个单纯的女人不懂得取悦男人。我看着她的阴部中央，只是比
正常皮肤稍微深一点也有和孙嘉莹不一样的是只有细小的褶皱纹理但是鸡皮疙瘩
没有，大阴唇不像孙嘉莹的那么肥大呈深褐色，而是颜色深红的周围有阴毛覆盖。

　　我用手梳理了一下浓密的阴毛，分开了大阴唇，小阴唇很漂亮粉红的阴道口
也很嫩边缘不像孙嘉莹的那么多褶皱的嫩肉，而是有少许肉芽似的凸状物。很有
光亮，再分开一点儿，阴蒂粉嫩还油亮亮的，我用舌头舔了舔阴帝。

　　这时丰娟用手推了一下我的头双腿一夹，说：不要那里脏的。尿尿的地方，
不好。

　　她把我的头向她胸部引领我就跟着她上来，我明白了，她想我吻她的乳房，
我就用手握住乳房，丰娟的乳房不大但是弹性很好。用手指拨动着她的乳头，用
嘴吸吮着乳头，她紧闭着双眼，用自己的舌头舔着嘴唇，我抓住丰娟的右手让她
的手摸着我的阴茎，她碰了一下，然后右手慢慢套弄着我的阴茎，阴茎这时候已
经变硬了。

　　她用手指来回的揉搓着龟头然后说：不插进来吗？

　　我爬起来扶着阴茎对着阴道口直插进入，哦。一股热流涌在龟头很湿滑，这
感觉又和进入孙嘉莹的身体不太一样，感觉阴茎进入后感觉像被吸在一个柔软的
热泥潭内，有吸附力但是不强烈。周围成包裹状，很软很滑。

　　我慢慢的动了起来，有了和孙嘉莹的那次我有了点经验，也经过孙嘉莹的讲
解原来女人的阴道不是想像那么紧紧的，而是正合适的包裹住阴茎。很柔和的。
而手淫力度是很大的搓擦的力道，温度是身体的温度不是手的表面温度那样凉的
，爱液也不是说不做爱时候就没有，是做爱时候会加多，阴道里边干燥就不健康
了。应该是温热湿滑的。

　　我心跳很快，是第一次进入我最喜欢人的体内，而不像孙嘉莹，那次我无心
做的，这次是我真心求之不得的。刚一进去，就有点要射精的感觉。我慢慢的动
，又停了下来，调整一下心跳，才开始正常的抽插，我感觉她的手在我背上轻轻
的抓着，我抱着她快一会儿慢一会儿的抽插着，我这回可不想后插式了，因为她
的身高我绝对不可能插得着。

　　我正想着什么方式，看着丰娟美丽的脸庞，紧闭上的双眼，泛红的脸颊，银
牙轻咬着嘴唇，心想算了，就这样吧，我就抱着丰娟时快时慢的抽插着，大约７
～８分钟的样子感觉她的阴道分泌的爱液越来越多。

　　我的两个睾丸撞在她的外阴部都能感觉到液体流出，阴茎感到更加湿滑了龟
头在爱液的包裹中慢慢的射精的感觉不是那么强烈了，原来做爱治疗早泄是真的
？爱液有缓解射精的作用？我胡思乱想着。她开始小声呻吟了，但是又咬住了嘴
唇不出声了。

　　我喘着粗气对她说：想出声就出声憋着不好。

　　丰娟睁开了眼睛：你还真是个老手啊？

　　我喘着粗气：说实话我是第二次和女人做爱。

　　她：哦？真的？那第一次和谁？

　　我：我的一个同学。

　　她微笑着：美好的时代。之后我们又不说话了。

　　屋里只有我们身体相拥的声音和我们喘着气的声音。又持续了大约十分钟，
我紧抱着她，亲吻着丰娟的嘴唇，大胆的把舌头伸进了她的嘴里，这次她的舌头
和我的交织在一起了，这样吻着，抱着。又过了４～５分钟左右，我实在不想离
开她的身体真希望这时间能够停止我们永远这样，但是龟头一阵一阵传着麻麻的
要坚持不住了。

　　我说：我要射精了。

　　她说：射进来吧，我明天吃避孕药，不会有事的。就算有事儿我下周也结婚
了。说完冷笑了一下。

　　我的心一惊。这个女人的脑子里想什么呢？

　　我加快了速度，很累。腰很酸的感觉。能听见带有淫水声身体轻轻撞击的声
音，她紧紧地抓着我的背部，就这样坚持了大约３分钟，我的身体用力一挺一挺
，射精了。哦噢。我喘着粗气。趴在丰娟上身不动了。她静静的抱着我，过了不
到１分钟。

　　我：舒服吗？

　　她吻了一下我：还算可以吧。以后可能不会有这么美好的感觉了，这是我第
一次随着我的意愿做爱。

　　我从丰娟身上爬了起来，她起身从地上拿起了纸巾给我擦干了我阴茎上的精
液，然后擦拭着自己阴部的液体。用手抚摸了一下我的阴茎：小家伙，你很可爱
。我去洗个澡，你穿好衣服走吧。我不能留你过夜的。

　　我：好。

　　我快速的穿好衣服，她送走我后可能洗澡睡觉了。

　　我回到家中已经快３点半了。好累啊，我给孙嘉莹发了一条短信“上午１１
点华鼎面馆见”然后就睡着了。等我醒来都上午９点多了，洗漱后，直奔面馆。
到了一看才１０点半，等吧。我坐在面馆喝了一壶茶，孙嘉莹１１点多５分才到
。满脸春风的进屋坐下：处男我来了。怎么样昨晚？

　　我就把昨晚发生的事情一五一十的说了。

　　孙嘉莹低下了头：又是一个苦命的女人。算了不说她了。吃面。我们边说边
聊。

　　我们就这样聊着吃着。

　　晚上孙嘉莹打电话说要见我要我来她家。

　　我应声来到。孙嘉莹开门只穿着内衣内裤。

　　我说：你不怕着凉啊？

　　她一下把我拽进屋里关上门，直接吻在我嘴唇上，舌头伸进我的嘴里。我一
下就蒙了。不是不这样了吗？又来了。我慢慢的脱了我的上衣。手抚摸着孙嘉莹
的乳房解开她的胸衣。摸着乳头。我们停了下来，我问她：怎么了？

　　孙嘉莹撅着嘴：我嫉妒了，你和她做爱。说着抽搐着掉着眼泪，你这没良心
的还把你们的事说给我听，那么详细。说着用拳头捶打我的胸口。

　　我的心里这个难受也哭了起来：对不起，我知道我对不起你。

　　她擦了擦泪水，也帮我擦了泪水：不要说对不起。我不能给你一个家，就让
我来满足你的性欲吧。说着脱掉内裤，牵着我的手走进了卧房。把我推到在床上
，脱去了我的裤子和内裤，双手套弄着我的阴茎，然后用嘴吸吮着龟头包皮边缘
，睾丸。

　　噢。这种感觉太美妙了。尤其是吸吮着睾丸的感觉，感觉身体都麻麻的。

　　我直挺挺的躺在那里：坐在我脸上我帮你舔。

　　孙嘉莹满面笑意，跪行着将阴部挪到我嘴边，我用手分开大阴唇，投入的舔
着她的阴帝，阴道口，会阴部。她深深的呼吸，喘着气。我感觉她的身体在颤抖
，爱液顺着阴道口留下来，我们这是纯粹的身体交换。

　　孙嘉莹：我来了～她跪坐在我的身体上将阴道口对着我的阴茎向下一坐，我
的阴茎整根插入。她开始在我身上上下起伏。摇摆着，头发飘洒着。

　　我双手抚摸着她的乳头，就这样做了大约７～８分钟左右。

　　我看见她额头出汗了，我说：我们后插吧。

　　她点点头。

　　我这次有经验了，将她的腿稍微分开点，使阴部降低了一点方便我的阴茎能
插入，我抱着她的腰，欣赏着美丽的背影，和浑圆的臀部。看着我的阴茎在她的
阴部进进出出。我觉得这个姿势很舒服。就这样抽插着，１０分钟过去，我将她
按趴在床上翻过来，我抱着她，亲吻着，我们正常姿势进行，我问她：今天射里
边吗？

　　孙嘉莹：恩我喜欢你射在里面。处男，今天可以时间可以长一点吗？我好想
你长点时间。

　　我答应着尽量忍着，慢慢快快的做着，又过了５分钟左右，我感觉孙嘉莹的
阴部爱液很多很多了，阴茎插着就像插进了热水袋。又湿润又温暖。屋子内能听
见类似水声撞击什么似的声音。还有我喘着粗气和她轻声呻吟“啊哈”的声音。
我努力控制着，坚持着又过了十分钟左右，我身子一挺，射进了孙嘉莹的体内。
感觉我的阴茎正源源不断的射精一抖一抖的。我们都喘着气，我趴在孙嘉莹的身
上。

　　她用手抚摸着我的背部和头发：处男，你真棒。

　　我吻了她一下：为了你我愿意做一切你想做的。

　　孙嘉莹：知道为什么我喜欢和你做爱吗？

　　我：为什么？

　　孙嘉莹：因为和你做爱没有什么压力随心所欲。想怎么样都行，你都不计较。

　　我这时起身抚摸着她的头发：我也是，这样的随意真好。性爱就应该是这样
轻松放纵才愉快嘛。

　　孙嘉莹坐起来，在床边拿了纸巾帮我擦了阴茎上的精液，和她自己阴部的液
体，然后用手抚摸着我的阴茎。我们搂抱着躺在床上，孙嘉莹突然吻了我一下：
我爱你。

　　我这时候没反应过来：我其实也很喜欢你。

　　孙嘉莹：你喜欢我什么？是不是做爱时候的感觉。

　　我：其实也不是，我真的很喜欢你的那种性格。天真中有带着小狂野。

　　我们就这样相拥着聊着，进入了甜美的梦乡。
回覆检举
ptc077
  中学生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子4369积分3485 点潜水值104639 米
串个门加好友打招呼发消息
3楼
发表于 昨天 08:45 AM|只看该作者
　第三及四章、艳遇电视台女主播

　　这天下午在单位无聊的看着杂志，突然手机短信来了。

　　我没在意的拿出手机一看：五点卡西迪西餐厅见、丰娟。

　　我眼睛一亮，回覆：好的，准时见。

　　我放下手机我就期盼着下班。时间真是难熬，好不容易熬到４点半下班。我
骑着车飞奔约会地点。到了一看表，还有６分钟。我在门前等了一会儿。丰娟的
车来了。我急忙跑过去，车门开了。不只是丰娟一个人。我有些失望。

　　我丰娟回头看着我说：早来了你。介绍一下，这位是齐莉娜，我的好朋友，
我们市电视台主播。

　　我这时齐莉娜已经下车，我走上前伸出手：你好，我叫徐伟东。

　　我和齐莉娜握手。我见齐莉娜长得很漂亮，属于我们这一等一的，说实话比
丰娟还要漂亮。毕竟人家是主播，身材高挑，长发披肩，面容姣好，弯眉，睫毛
很长，瓜子脸庞，高鼻子很挺，小嘴不大但很，上身穿修身针织式中长款毛衣高
领的、胸部显得很丰满，下身一条直筒修身显瘦西裤。一双高跟鞋，显得身材很
突出，哇她比丰娟还要高一些，大约有１７３ｃｍ～１７５ｃｍ。

　　齐莉娜微笑：你好。

　　丰娟：我们进去说吧。

　　于是我们三人走进了餐厅。

　　点了三份牛排，还有沙拉，等等，一瓶红酒。

　　丰娟：东，叫你来是有件事请你帮忙。我下周就要结婚了。请你帮我写婚礼
祝词，莉娜是我婚礼上的主持人。我们研究一下好吗？

　　我：义不容辞。只是我文笔怕２位见笑了。

　　这时齐莉娜开口说话了，普通话很标准：徐先生客气了。你那篇关于家乡建
设发展的论文我拜读过，很好。

　　我一笑：齐小见笑了。那篇文章是小娟写的我只是稍作改动。

　　丰娟：大家都不要客气了，各抒己见吧。

　　我们聊着吃着。

　　最后我就在餐厅的桌子上写了２篇婚礼稿，丰娟一篇，齐莉娜一篇。

　　丰娟看了看：我拿回去看看，有的地方我要改改。

　　齐莉娜看着点着头：我也回去了，看看就不合适的地方我也修改一下。

　　我：不合适的地方你们就大刀阔斧吧。

　　我们又聊了一会儿。之后就各自散去了。

　　我回到家以后，洗了澡，躺在床上迷迷糊糊睡着了不知道过了多久听见电话
响，爬起来：“喂、东是我，我在你门前呢。”原来是丰娟。

　　我起身开门，只见她上身穿橘红修身加厚加绒打底衫，下身一条深灰色羊毛
百褶包臀大摆裙。丰娟进门，抱着我亲吻着，我也吻着她，不多时我们分开，丰
娟坐在沙发上：东，给我倒杯茶。

　　我答应一声给她倒水，丰娟双手端着茶杯喝了一口：想我了吗？

　　我：想啊，每天都在想你。

　　丰娟眼睛有些湿润，又喝了几口茶，起身脱了衣裙，穿着一套米色内衣走进
了浴室（也就是卫生间）。不多时有洗澡的声音。我坐在沙发上喝了几口茶，过
了一会儿，门开了，丰娟赤裸着身体走出来了，我见她走到我面前，完美的身材
，丰满的胸部，小腹平坦，阴毛覆盖着迷人的阴部，修长的双腿，纤细的腰身，
结实上翘的美臀，线条流畅的双臂。

　　柔美的手指抚摸着我前胸和小腹，慢慢我们吻着对方，她的双手伸进了我的
内裤，抚摸着我的阴茎，然后脱了我的内裤，骑在我双腿上用手套弄着我坚硬的
阴茎，我头枕着沙发的靠背，微闭双眼享受着这美妙的时刻。

　　大约有４分钟左右，我：我给你舔舔吧？

　　丰娟妩媚的松开套弄我阴茎的双手，整理了一下头发：上次舔的我很舒服，
那还是第一次享受有人舔我。说着躺在沙发上，双腿分开，我跪在地上，头伸到
丰娟双腿中间，双手摸了着丰娟的大腿内侧和大阴唇，稍微分开点阴唇，我用舌
头舔着丰娟的阴蒂和阴道口。有点咸咸的，但是不浓烈，我的舌头在丰娟的阴唇
和阴道口处上下舔着，有时候还打着转的伸进阴道口深处一点，丰娟双腿微微抖
动，一只手摸着自己的乳房，嘴唇轻咬着另一只手。

　　大约有５～６分钟时间，在我舌头和手指的下，丰娟的液流了出来，滋润着
我。我这时起身，丰娟用嘴含着我的阴茎，吸吮着，用手套弄着，大约有１分钟
，我抽出了丰娟嘴里的阴茎，让她躺下，我扶正阴茎最准丰娟的阴道口一插，进
入了她的体内！

　　我趴在丰娟身上开始抽插，有时快有时慢的动着，我们吻着对方，丰娟的双
手在我背上轻轻的划着，微闭着美目，嘴里发出轻微的呻吟声，我们就这样大约
过了有１０分钟。我：娟换个姿势吧。

　　丰娟也没出声，看着我，我将她背对着我让她跪在地板上，臀部对着我，丰
娟结实而又美丽的浑圆的美臀完整的展现在我眼前，阴部的两片阴唇显得也很丰
满。趴在沙发上，我也跪着我们这样跪姿我就可以插得着她，我对准了阴道口，
身体向前插进了，我从后边抱着丰娟，双手抚摸着她的乳房，她双手扶着沙发，
我就这抽插着，丰娟不断的呻吟着我欣赏着美丽的背影，丰满的美臀，和我阴茎
在她阴部进进出出。

　　大约有１０几分钟，我们又恢复正常位子，我抱着丰娟，丰娟微闭双眼：东
，我爱你。我爱你。以后你要对我好，对我一个人好。突然睁开眼睛眼泪掉了下
来：不能了，东，我就要结婚了，东，多爱几次吧，好吗？

　　我抱着她抽插着她，答应着。

　　过了２分钟左右我身体快速抽插着，然后一挺，一股精液射进了丰娟的体内
，我喘着气趴在丰娟身上，丰娟抚摸着我的头和背部。吻着我的脸颊：东，累了
吧？

　　我：不累，我爱你。

　　我们就这样抱着说着甜言蜜语。大约有１０多分钟才从丰娟的身上下来，我
抽出已经软在丰娟阴道里的阴茎，拿着纸巾擦拭着她的阴部，和我阴茎。我们上
了床，拥抱着，又做了两次。之后甜甜的睡着了。

　　次日清晨，丰娟很早就起来了。收拾好衣物，对我说她先走了，有时间还会
和我在一起。吻了我就走了。

　　丰娟走后，我起身洗漱吃了点东西，上班去了。

　　快到中午了，我正准备和同事去吃饭，突然电话响起，是昨天新认识的齐莉
娜，我感到很奇怪她打电话干嘛？接通后：徐先生，中午有时间吗？我想和你谈
谈小娟婚礼祝词的事情，方便的话我在华美美食城等你。

　　我：哦好的，我这就来。

　　不多时我就到了，齐莉娜已经在门口了。我向她打了招呼，我们进了餐厅，
点了两份快餐，找了地方坐下，齐莉娜从包里拿出了几张纸，给我。我双手接过
来，原来我昨天写的稿子已经被她改好后打印出来了。我看三遍，觉得很不错了
，措辞严谨，文字修饰的也很完美，但是就是觉得差着点什么没有被写进去，我
尽量想把我爱人的婚礼祝词作的完美无瑕。

　　我谈了我的看法，齐莉娜说也是这个看法。我们边吃边谈着看法想法，后来
齐莉娜说她再回去修改一下，我的意见对她有了启发。修改完她打电话给我。我
们就这样吃着饭，聊着天，后来聊的就五花八门什么都讲，我发现齐莉娜文采和
爱好广泛，古今中外文学著作什么都能说，诗词歌赋也多有研究，我有时候都被
弄的哑口无言了。

　　我们聊到午后１点多，我们各自回到单位，无话。

　　下班以后我回到家中，准备做饭。这时候电话又来了。

　　齐莉娜：徐先生，我把稿子改好了。

　　我：哦，太好了。你在哪里我去找你。

　　齐：我在北长街路上。

　　我：我家就在这条街啊。您要是不介意就到我这里吧。我在做饭。

　　齐：那好。你在哪个地方等我下。

　　我们约了个地点。我把齐莉娜接到家中。

　　我说：齐小姐先坐一会儿，我做点吃的咱们边吃边聊。说着，我沏了一壶茶。

　　这茶叶还是丰娟给我的。我端到茶几前。然后去做菜。齐莉娜端起杯茶喝了
几口：徐先生我们以后都是朋友，你就叫我莉娜姐就可以。

　　我：那。您也称呼我小东就好。

　　齐莉娜：那好吧，小东，你和丰娟一般大，我比你们呢大２岁。

　　我：莉娜姐您爱人在哪高就啊？

　　齐莉娜：他啊，在开发区一家公司做主管。小东你爱人呢？

　　我：我还没结婚呢，单身。

　　我们就这样聊着家常。我得知她还有个７岁的儿子。我做了２个小菜。番茄
鸡蛋，芹菜粉条。又做了一个拿手的孜然肉片和糖醋肉段。又弄个紫菜汤。

　　齐莉娜见到后大赞：小东你还有这手艺。

　　我：莉娜姐笑话了单身都这样。哈哈。

　　我们一边吃一边聊。齐莉娜不断赞美我的菜做的好吃。这时候她把最后改好
的稿子给我看。我看了后，这回才找到感觉。对就这样。我们研究了一下婚礼的
进程，也就是设想一下。后来齐莉娜提议喝点酒庆祝一下，婚礼稿成功。

　　我拿出来我爸在我这喝剩下的半瓶五粮液，我们倒了两杯，喝着吃着聊着，
我们把半瓶酒都喝了，我有点晕晕乎乎的，发现齐莉娜也有点喝多了，我发现齐
莉娜还真漂亮，尤其是喝酒以后，更显妩媚妖艳。我们吃的也差不多了，我收拾
了碗筷残羹，给她倒了一杯茶让她在沙发上休息一会儿。

　　齐莉娜微红的脸上洋溢着笑容：小东，你们的事情小娟说过些，但是我总觉
的不全。你能讲给我听听吗？

　　我一边收拾一边说：小娟说的是全部，没什么别的。莉娜姐您多想了。

　　齐莉娜：哦？我不信，我觉得你对她有种说不出来的呵护。你爱她对吗？

　　我一愣：莉娜姐你误会了，我们只是朋友，我对她就像对带妹妹那样，没别
的。

　　齐莉娜起身轻挪美步身姿略晃更显妖媚走到我身后：你们没别的？不好说？
你们没上过床？

　　我一笑：莉娜姐喝多了。她怎么会和我上床。

　　齐莉娜手扶着门框：我还是不相信。我遇见过你和丰娟很亲密的一起走。

　　我：莉娜姐，我这种人怎么会得到她的爱，我可能吗？说着我的眼睛有些湿
润，说话有些断断续续。

　　齐莉娜见状：那你是暗恋她喽？

　　我：恩，是的。

　　我们就这样聊着丰娟。不多时我收拾好了，洗完了碗筷。我们回到客厅，坐
下来喝着茶，聊天。大约快８点的时候，我对齐莉娜说：莉娜姐，天不早了，我
送你回去吧。

　　齐莉娜这时候站立起来我以为她要走了，没想到齐莉娜：我去下卫生间。

　　我：那边。

　　她进了门不多时，走了出来。开始脱衣服，然后脱了裤子。就剩一套淡蓝色
蕾丝花边内衣，我发现她的胸部不算太大，但是很丰满，至少穿着胸罩是这样的
，裸露的部分很白有光泽，可以看见血管在皮肤下纵横交错的样子，小腹微微凸
起有一点赘肉，肚脐处有些妊娠纹。是肉白色的一条条的，不是很明显，还有些
褶皱。

　　下腹部肚脐下有一条比较长的刀疤，我想应该是生孩子时的。小内裤把阴部
包裹的很紧，微凸的阴阜很性感，腰身纤细，双腿修长。双腿和阴部连接处有缝
隙，髋部圆润线条流畅，皮肤白皙光泽感很好。我一下就傻在沙发上了。

　　我问：莉娜姐您这是？

　　齐莉娜妖媚的一笑：小东，姐姐为你感到不值，你那么爱她，为她写婚礼稿
子，为她婚礼安排着。她却无动于衷，知道吗？你不值。不值。她为什么不报答
你？还利用你？

　　我：您误会了，我是爱她，但是爱不代表就要占有她呀。我尊重她，也同样
尊重您。您是她最好的朋友。

　　齐：那你想要她吗？

　　我：当然，但是她自愿才好。

　　齐：那我代替她好吗？

　　我：这怎么能行？我爱的是她，我不会这样做的，莉娜姐。请您穿好衣服。

　　这时齐莉娜已经走到我身前：我没她漂亮？还是身材没她好？

　　我：莉娜姐不是的您比她漂亮，身材比她好。是真的，没说谎。

　　齐：那你还犹豫什么，放着美女脱光了在你面前你还不来吗？

　　我：可是您有家庭的啊。这样不好，您这是作践自己啊。

　　齐：我的家庭？我的家庭就是一个儿子连接着，要不然早就散了，他天天在
外边鬼混，我真的受够了。说着她很激动脱下了胸罩和内裤，完全裸体的站在我
前边。

　　摘掉胸罩后我发现齐莉娜的乳房不是很大，有点下垂的那种，乳头有点长圆
柱状很挺呈黑红色，乳晕深红，周围一圈白色的小凸起点，齐莉娜的乳房和孙嘉
莹和丰娟的都有不同，不像孙嘉莹的那么小巧的丰满，不像丰娟的坚挺丰满，有
点下垂向外的那种八字乳房型，阴毛不是很多，稀疏的分布在阴部而且可以看见
小阴唇褶皱部分裸露在外边。

　　齐莉娜开始过来脱我的衣服我们撕扯着，我发现她还真有劲儿，我的上衣和
裤子被脱了，我的心里忽然邪念一生心想：算了，美女在前，干了。于是顺着脱
了内裤，手牵着齐莉娜的手走进了卧室，我们上了床，她熟练的套弄着我的阴茎
，一边套弄着一边用大拇指揉搓着我的龟头，我的手抚摸着她的乳房，很柔软。
皮肤很好光滑有手感。揉捏着乳头。一只手的手指撩拨着她的阴唇部位和阴蒂。

　　大约５分钟左右，我问齐莉娜：要不要给她舔舔那里？

　　她惊讶的眼神看着我。然后点点头。

　　我要齐莉娜躺好，双腿分开。我趴在中间，我发现她的阴部中央部位颜色呈
褐色，大阴唇也是褐色的，她的小阴唇很肥厚，褶皱很多呈淡黑色，我分开阴唇
看见阴道口是酒红色的，有白色粘液状物体在阴道口边缘，阴蒂很圆嫩，的在包
皮当中。我用手指轻轻撩拨着阴蒂，舌头舔了一下阴唇然后是阴道口。我觉得齐
莉娜的阴部味道是咸味中夹杂着其它味道，很复杂。我就这样舔着，听见齐莉娜
发出呻吟声，喘气声。

　　大约有３分钟那样。齐莉娜：我受不了了～快上来。上来～～

　　我起身跪在齐莉娜双腿中间，她坐起来给我，她口交的方式和孙嘉莹还有丰
娟不同不是吸吮而只是把阴茎含在嘴里用嘴唇套弄着龟头和包皮连接处，我的阴
茎在她嘴里变硬，她不在口交躺好后引导我的阴茎插入阴道，我趴在齐莉娜身上
抽插起来，我发觉她里面湿滑温热，内壁很好的包裹着我的阴茎，很柔软，不松
不紧，很合适。爱液也很多。

　　我就这样一会儿快一会儿慢的抽插着。感觉齐莉娜的阴道内爱液很多，比孙
嘉莹和丰娟的都要多，感觉都流到床单上了，我的阴茎就好似插在一堆温热的稀
泥里相似（只是个比喻）我抱着她，我们互相亲吻着。她真的很美。我一边抽插
一边想，她是我遇见的最美的女子。我今天真的好幸福。

　　大约有２０分钟左右，我：要不要换个姿势？

　　齐莉娜点了一下头，我将她翻过身来趴在床上，双腿微分，我看着她美丽的
臀部，我阴茎对准她的阴道口身体前倾一下进入，我就这样趴在她背部抽插起来
，她背部好光滑，我抚摸着她的身体，心中激动不已，亲吻着齐莉娜的脖颈，耳
垂儿，脸颊。

　　又过了大约１０几分钟。我们恢复正常位，我把齐莉娜的双腿放在我的肩上
继续抽插着，我看着她美丽脸庞，微闭的双眼，睫毛很长，泛红的脸颊，银牙微
咬着嘴唇，嘴里发出娇喘的呻吟声，我在她声音的和表情的刺激下，心中荡漾着
要射精的冲动，我：莉娜姐我要射了～

　　她睁开双眼：射吧没事儿，我带避孕环的没关系。

　　我加快了速度，不多时又慢了下来，坚持了大约有３～４分钟我身体一挺，
射在齐莉娜体内，我喘着气，将她双腿放平，趴在齐莉娜身上，双手抚摸着她的
乳房，她亲吻着我：小东，你很棒啊，我喜欢你。我们以后可以继续这样交往吗？

　　我看着她美丽的脸庞：莉娜姐，我、、、、、、

　　她伸手捂住了我的嘴：不要说，只要你愿意我随时陪你。

　　我笑了一下从齐莉娜身上下来，抽出软了的阴茎，用纸巾擦了她阴部的液体
，和自己阴茎上残留的精液。齐莉娜躺在床上盖好被子看着我微笑着：小东，你
怎么不说话呢？你不愿意和我做朋友？

　　我坐在床边，看着她美丽的脸庞：莉娜姐，我们是朋友，但是我不想做身体
上的朋友。

　　齐莉娜：叫我莉娜就好。和我说说你吧。好吗？说着伸手我抱住。

　　我和齐莉娜互相拥抱着，她盖好我们的被子。我一想既然这样我就说说好了
。我抱着她，和她讲诉着我和丰娟的事儿。我没说我和孙嘉莹的事儿。我们就这
样聊着齐莉娜的身世和我的经过之类的，后来不知不觉的我们睡着了。

　　第二天清晨，我醒来发现齐莉娜不在我身边。

　　我起身出了卧室见她已经做好早餐。

　　齐莉娜对我一笑：起来了。吃早点吧。

　　我们坐下来，吃着早点。

　　齐莉娜说：东，我想和她分享你，可以吗？

　　我：莉娜，不要这样。你有自己的家庭，我们不可以。

　　齐莉娜：那她为什么可以。而我不行？那这样吧。如果你愿意，我随时来陪
你，好吗？

　　我：莉娜，谢谢你。

　　我们就着样度过了早上，各自上班去了。
回覆检举
ptc077
  中学生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子4369积分3485 点潜水值104639 米
串个门加好友打招呼发消息
4楼
发表于 昨天 08:47 AM|只看该作者
　第五章

　　十月份的季节天气转凉，丰娟在上周六举办了婚礼，我第一次见到了应该属
于我的新娘，她穿婚纱的样子我今生难忘。她公应该比她大很多看上去四十几岁
的样子，不过很文人的感觉，应该是个做学问的。齐莉娜的婚礼主持很精彩，丰
娟媚笑着看着我。我只是低着头一语未发。这是本应属于我的新娘。一个无聊的
周五就这么又要过去了。

　　我无精打采的骑着车走在路上。自从那次和孙嘉莹后分开又有一段时间了，
我发现女人说话真的没谱啊说好满足我的。那次以后就再也没有做了。只是网上
聊天有时候出去吃个饭什么的。回到家中随便吃点东西，就开始坐在电脑前发呆
了。

　　突然手机短信来了“明天上午陪我。孙嘉莹。”

　　我心中一喜，太好了正无聊呢，明天有人陪了。

　　第二天早上９点２０分孙嘉莹打来电话，要我华迪商厦门前等，我骑着车很
快就到了商厦门前，等了大约１０分钟左右孙嘉莹来了，穿着一件深紫毛衣外套
，淡绿色的裤子。很美。孙嘉莹脸上洋溢着笑容：处男，今天陪我逛街好吗？一
会儿我请你吃饭，附近有个新开的火锅店不错的。

　　我点头答应着。她挽着我的胳膊，我们像恋人一样在这条商业街上疯狂的逛
着。孙嘉莹买了件羽绒服、一双皮靴、一条棉裤。又买了些女人用的东西。我帮
她拎着，跟随在她身边。她和我有说有笑的，我看了表都快下午２点了。

　　她这时挽着我的手腕：老公，我们去吃饭。

　　我一脸惊诧：啊。今天怎么是老公了呢？

　　孙嘉莹：不要你管我爱怎么叫你都行。说着走快了几步。

　　不多时我们来到了一家火锅店门口。“大食堂火锅店”。这名字也、、、、
、、走进去一看人还真不少。一楼是大厅型的散座。有一多半的座位都有客人了
。孙嘉莹带我上了二楼。一个一个的小包房。我们找了一间挨着窗子能够见到外
边景致的包房坐了下来。

　　孙嘉莹点了一个鸳鸯火锅，很多的蔬菜，几盘肉，其他别的食品。又问我喝
酒吗？我是个不爱喝酒的人白酒，我觉得白酒带误事了，就像我和齐莉娜那次。
我摇了摇头。她一撅嘴，两瓶啤酒。我们一边吃一边聊着些时尚啊，电视剧啊、
电影、名人啊、什么的。

　　后来我突然想起来今天为什么叫我老公呢？

　　她说以后每逢我们周六周日出来逛街啊或者玩儿啊都要称呼对方老公老婆。
这是她今天前想到的。我笑着答应了。心想你要真能成我老婆就好了，我想做你
每天的老公不是周末的。我们吃着喝着聊着。这顿饭吃了有１个多小时。我们出
来后我说我骑摩托了，送她回家。她说想去公园。我们先回到我住的地方（因为
我住的地方离商业街比较近）把东西放好，我带着她来到山城公园我们在公园散
步着。

　　她挽着我的胳膊头靠在我的肩上说：我真希望能有个人这样陪我走到老。

　　我：那我行吗？

　　孙嘉莹抬头看了我一眼脸上都是笑着，正在这时我看见对面河岸处的过道走
来一个人，身影很熟悉。正向这边走来。我们也慢慢的前行着。这时候我看清了
是丰娟。她怎么在这里呢？奇怪。我们正走个面对面。丰娟见到我们，先是一定
，脸上一皱眉然后恢复了平静，我见到丰娟有点不知所措推开了孙嘉莹。

　　孙嘉莹感觉我有点不对劲问我：老公？怎么了？

　　丰娟十分惊讶的问我：你不是没结婚吗？难道你也骗我？

　　我：啊我没，这是我，恩这个、、、、、我不知道怎么解释才好。

　　这时候孙嘉莹似乎明白了。她走到丰娟面前，拉着丰娟的手：你就是丰娟吧
？我是他同学，我叫孙嘉莹。我们不是爱人，你误会了。我们约好的周六让他做
我两天的老公。徐伟东和我提起过你，你是他最爱的人，虽然你结婚了。

　　丰娟：哦，你好。不过你们很亲密呢。关系不一般啊，我看的出来。

　　我这时傻傻的站着，看着她们说话。丰娟狠狠的看了我一眼，然后快步的离
开了。我和孙嘉莹对望了一下，继续着甜蜜的散步。后来我们在路边小吃部吃了
点东西，回到我家，拿了东西送她回家。我也回到自己家。洗完澡躺下，快十点
了。我想着她为什么一个在公园，她老公呢？太多的问题。太复杂。

　　这时突然电话响起，我一看是丰娟打来的。

　　“你，来我家。”还没等我说话就挂断了。

　　我只好穿好衣服，打车来到丰娟家。按下门铃。不多时，门开了。

　　她穿着一件银白色长袍式丝绸睡衣。长发披散着垂在背后：进来。

　　我：哦。然后进来关了门换好鞋。

　　她：坐吧。我没吱声。悄悄的坐下。

　　丰娟：你们是不是也上过床了？

　　我：恩、事情不是你想的。我们、、、、、、

　　丰娟：哈、美好的时代？还是旧情复燃？

　　我：不。那次是意外。

　　丰娟声音变高了：意外？这种事儿还能意外？

　　我：我知道，那次是我不好。可是我们、、、、、

　　还没等我说完。丰娟已经脱掉了自己的睡袍。里面什么也没穿。太美了。纤
细的腰身，完美的曲线。尖圆型的丰乳。乳头直立。暗红的乳晕。平坦的白皙的
腹部。浓密的阴毛，修长的。阴部美丽的三角区。

　　丰娟：我想知道是她好还是我好。说完把我拉了起来。脱掉我的全部衣服。
跪在沙发前的地毯上，用嘴给我着。我站在那里一动不动似乎寂静的夜把我吞没
了。我的阴茎在她口内变大变硬。丰娟的舌尖缠绕着我龟头边缘的包皮。用手轻
轻揉搓我的睾丸。

　　这、、、、、、太会玩儿了吧。我被她拨弄的差点就射精了。

　　她口内发出吸吮的声音，我就这样直挺挺的站在那。一动也不敢动，就在这
时，我的电话响了起来。她停了下来。我拿起电话，天啊，孙嘉莹打来的，我接
听了。

　　“喂，老公你在哪里呢？晚上我要尽妻子的义务啊，怎么不开门？”

　　我：我、、我、、我没在、家。。

　　丰娟听了以后，抢过电话“你的临时老公被我抢了你还不知道啊？妻子的义
务我在进行。哈哈哈”笑声是那么的妖媚。

　　孙嘉莹那边一阵一阵的高声呵斥。

　　丰娟只是淡淡的笑了几下。然后挂断了电话。

　　我：这是何必呢。我们都要理智点，你是结婚的人了。不能做傻事啊。

　　丰娟说话的声音变得很高很激动：我做傻事。就那老家伙。要不是我为了我
哥哥的工作我嫁给他～！好啊我做傻事。现在我就傻给你们看。

　　这时候我才知道是怎么回事，原来是职场潜规则啊。

　　我劝着她，扶着她坐在沙发上。

　　我们就这样光着身子聊着，她哭诉着她内心的声音。

　　就在这时，门铃响了。

　　丰娟：谁呀？

　　门外，孙嘉莹：开门。

　　我心想：坏事儿了，我知道孙嘉莹知道丰娟家。那次丰娟约我来修改论文我
和她说的。丰娟披上睡衣起身开门，而我这时正慌乱的找着衣裤，还没等我穿好
内裤门已经开了。孙嘉莹推门进来见我光着身子，转身对着关门的丰娟说：他在
没结婚之前的性生活由我来满足，你少管闲事。

　　丰娟脸上媚笑着：他结婚之前的性生活谁来满足不是你说了算的，要看他喜
欢谁。随之指了指我。伟东你说你是不是喜欢我？

　　我：恩我说过。

　　孙嘉莹：你说那晚你是不是说爱我？

　　我：恩，但是你说过我们是暂时的啊，我是想找个结婚的对象啊。

　　孙嘉莹这时候看了一眼丰娟发现丰娟睡袍里边什么也没穿，孙嘉莹开始脱自
己的衣服，脱光以后：好啊，看看你是喜欢谁？说完爬在我下身，用嘴为我口交。

　　丰娟见状：这是我家，他现在就是我的。说完拉开孙嘉莹。

　　我站了起来：你们别闹了。一个是我向往的爱人，一个是性格合得来的人，
你们两个都是我爱的人，嘉莹你的爱热辣带着可爱。娟，你的爱委婉而又强烈，
我喜欢你温文尔雅的性格，是做妻子的人选。嘉莹的爱是火热的不保留的，我和
你在一起是无拘无束的爱。如果让我选择，我选择离开。

　　听我说完这些话，她们两人都哭了起来。我走过去将两个裸体女人都抱在怀
里，然后坐在沙发上双手轻轻抚摸着她们的头发：我们一开的相遇就是畸形的，
走到这一步是必然的。可是我没想到会这么快，你们知道为什么吗？

　　丰娟抬起头抹了一下脸上的泪水：为什么？

　　因为我一直妄想着你们其中一个可以嫁给我真正和我在一起，还有一个想法
。也许是下流的，自私的，我希望能够和你们多保持一段时间的关系。可是这些
都结束了，嘉莹我们穿好衣服离开娟家吧，以后我们不要联系了，做回自我。好
吗？

　　嘉莹这时抹去泪水：不，今晚谁都不许走，我们就在奔放一回。我们就傻最
后一回。说着用力将我和丰娟推倒在沙发上，爬在我双腿之间，用手套弄着我的
阴茎，然后用另只手去抚摸丰娟的大阴唇。

　　此刻我明白了，原来她想最后一晚的疯狂。我转过身双手抚摸着丰娟的双乳
，嘴吻在丰娟的嘴上，丰娟被我和孙嘉莹的动作弄得无还手余地，当反应过来时
，也爬向我的阴茎，她两人一人会儿用手套弄一会儿用嘴吮吸，而我一会儿舔舔
丰娟的阴唇，一会儿用手指插入孙嘉莹的阴道内。就这样，我们游戏着。

　　十来分钟后，我坐在沙发上，她两人开始一人一口的吮吸着我的阴茎，没过
多时我屁股一挺，射进了丰娟的嘴里，这也许丰娟第一次吃到男人的精液，她表
情很难受，一呕，用手接住了口内流出的精液。

　　孙嘉莹则继续吮吸了几下我慢慢变软的阴茎。这时丰娟拿来湿巾擦去我阴茎
上的精液还有孙嘉莹嘴角的精液，因为大部分精液都射进了丰娟的嘴内，孙嘉莹
舔阴茎的时候只有少量的在嘴角。丰娟和孙嘉莹相互一笑，然后孙嘉莹用手继续
抚摸套弄着我的阴茎，而丰娟则亲吻着我的胸部和嘴。

　　不一会儿，我的阴茎又硬了起来，丰娟推了孙嘉莹一下，用手抓住阴茎往下
一坐，连根插入，然后就开始上下起伏的动了起来。孙嘉莹一边吻着丰娟的乳头
一边抚摸着，这样做了７～８分钟，丰娟从我身上下来，孙嘉莹上来继续着这样
的动作，丰娟则吻着我的嘴，抚摸着我的胸部。

　　大约１０分钟左右，我推开了孙嘉莹，把丰娟转了个身背对着我，看着她那
结实紧绷的臀部，让她跪在沙发上我站着脚尖一抬，阴茎插入了阴道，孙嘉莹这
时抚摸着我的阴茎进进出出的那部分和丰娟的阴帝。丰娟则哼哼的呻吟着，大约
抽插了５分钟左右，我拔出了阴茎，把孙嘉莹也按照丰娟的姿势摆正，孙嘉莹个
子不高我一挺就插入了。

　　丰娟转身亲吻着我，我喘着粗气：我要射了～

　　丰娟：嘉莹让他射在我这吧，我想和他生个孩子，今天是我身上的好日子。

　　孙嘉莹回过头：不行，你不瞭解他，那样的话他会守护你一辈子不结婚的，
这是我们谁也不想看到的结果。我已经吃避孕药了，就射我身体内吧。

　　丰娟：啊，这。可是我想要个孩子。

　　我：娟、如果不喜欢你那老公也不要苦了自己带孩子，我们至少比他年轻，
以后还兴许我们有机会结婚呢。说完我拔出了在孙嘉莹阴道内抽插的阴茎。拉住
丰娟的手吧阴茎放在上面让她套弄着，孙嘉莹看着没动。

　　丰娟双手上下快速的拨弄着随着她胸部美丽的抖动，我的精液也喷射在她漂
亮的乳沟中。丰娟用湿巾擦拭着我的阴茎，和她胸部的精液。之后我们三人走进
了卧室，我拥着２个爱人进入了美妙的梦乡。

　　第二天我们分手了，我们约定好不再见面，只保持ＱＱ联系和电话联系。后
来这种方式一直保持着，一直没有见面。而ＱＱ联系谁也没有提及那天晚上的事
儿。
回覆检举
ptc077
  中学生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子4369积分3485 点潜水值104639 米
串个门加好友打招呼发消息
5楼
发表于 昨天 08:48 AM|只看该作者
第六章、巧遇儿时小妹妹（上）

　　我和孙嘉莹还有丰娟已经分开有些时日了，在这其中齐莉娜也约我见了几次
面，但只是谈谈心，喝喝咖啡吃饭什么的，没有其他的事儿。

　　这天我正无聊的上着班，领导电话，要我去市二幼儿园去一下，今天下午在
那有个少儿舞蹈和健身操比赛，要我去采集些材料回来做一篇报导。我领命收拾
一下准备下午去幼儿园。

　　下午两点，我来到幼儿园。好多的人啊。园里院外大人孩子，人山人海，我
带好工作证，和门卫说明来意，我走进来，见到不少幼儿园的孩子老师整齐的排
列坐着，中间操场上有个五十几岁的妇女正在介绍规则什么的，我拍着照片。

　　不多时，一列一列的小朋友由老师带领了着上来跳舞，或是健身操。大约有
七八个队伍过后，我听见下边是天蓝蓝少儿幼儿园的小朋友带来的舞蹈《我是祖
国的小小少年》领舞：季丹丹、于欣然等，领舞老师：田静。

　　我一听心想：田静？是不是我家老邻居那个小妹妹啊？我家搬走已经１０多
年了，走时她才９岁，是不是呢？叫这个名字的人很多的。

　　我看看。我注意的看着，出来了，哇！……还真惊讶，真是她，都长成大姑
娘了样子还没什么变化，田静不是漂亮女孩，高额头，眼睛不大，小嘴，脸型有
点长，身材瘦小，也不丰满。大约１５５ｃｍ的身高。一套鹅黄色运动装胸部很
平，都是胸罩在支撑着。臀部也不是像孙嘉莹她们那样上翘，属于扁平的。髋部
胯部曲线还可以，双腿很瘦。皮肤呈古铜色（就是比较黑）。

　　我看着她带领着小朋友们跳完舞，之后我有拍了些照片。我到后边去，找田
静。在一大堆孩子里边的一间小休息室我看见了她，我挤了进去。我喊了一声：
田静……。

　　她正坐在那喝水。一听见有人喊她四处张望了一下，看见了我正挥手喊她，
先是一皱眉，然后好像也认出我来，跑到我身边很高兴的：是徐伟东哥哥吧？都
差点认不出来你了，怎么你家小孩也在这比赛吗？

　　我：没，不是的我是来采访的，我还没结婚呢。

　　田静：哎呀都多大的人了，还不结婚。

　　我无奈的一笑：没办法，老了，没人要了。

　　田静笑眯眯的：这时下老男人很吃香的，没人要了，鬼才信。

　　我们就这样聊着，聊着小时候我背着她玩儿，她抱着我咬我什么的。我们有
时哈哈大笑共同回忆着美好的时光，下班我约了田静吃饭，她爽快的答应了。我
们来到饭店，点了几个菜，我和田静愉快的度过了美好的夜晚，我送她回家，我
也回到了家中，打开电脑见孙嘉莹和齐莉娜在线，我们聊了一会儿天，时间也不
早了。我也有点困了，就关了电脑睡觉了。

　　正睡的香着的时候电话响起。

　　我迷迷糊糊的抓起电话一看原来是田静。

　　喂？

　　田静：东哥哥还没起来呀都６点了，快起来我们吃早点去。

　　我：啊？这么早？

　　田静撒娇着：快嘛，我在东郊公园外边的小吃等你。

　　我：哦好吧。

　　穿上衣服简单的收拾了一下，骑车奔向公园，来到那看见有一家早点店铺，
我走了进去人还真不少，我看见田静坐在角落的一张桌子，我过去坐下：哎呀妹
子，干嘛啊这么早？

　　田静一边喝着粥一边说：东哥哥，我昨晚回家想来好久，你觉得我可以做你
女朋友吗？

　　我很吃惊：啊？什么？我们？我心里想着：她比我小１１岁呢，而且我还真
没那想法，觉得不适合我。我说：这个我比你大很多啊。你觉得我适合你吗？我
说完叫服务员给我一碗粥，和两个酥饼。

　　田静：我觉得吧，性格上呢可以先试一试。我要是觉得合不来就告诉你。先
处一段时间呗。我心想：小毛孩子，反正我现在没女朋友，说不定要是合适，不
就有老婆了嘛。就答应了。我们吃了早点后各自上班去了。

　　我在上班的时候把这件事儿告诉了孙嘉莹和丰娟。

　　孙嘉莹很高兴还调侃着我什么这下老牛吃嫩草了，那么个大姑娘主动追着，
太好了呀，什么的。丰娟倒是很平淡的祝贺了一下，也没说什么别的。晚上我接
田静吃了饭，送她回家，我也回家。

　　就这样日子过了几天，有时候我和田静一起约朋友出来玩儿啊什么的过的很
平静，我觉得田静是个时尚的小女孩。有时很任性，但是对我还是很好很体贴的
，我还真的接受了这个小女朋友。
回覆检举
ptc077
  中学生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子4369积分3485 点潜水值104639 米
串个门加好友打招呼发消息
6楼
发表于 昨天 08:49 AM|只看该作者
　第七章、巧遇儿时小妹妹（中）

　　一天上午在单位上班田静打来电话，约我晚上吃饭。我们晚上来到一家环境
很优雅的饭店，吃着饭聊着天，饭后田静挽着我的手臂头微微的靠在我的肩上，
我感觉此刻我幸福无比，我们幸福的在街上漫步，走着走着，田静提出要去我家
坐坐，我答应了，又不是第一次去我家，我们漫步回到家中，我准备了果汁，我
知道田静晚上不喝咖啡和茶水。

　　田静双手捧着一杯果汁，喝了几口，然后：老头子（这是她对我的称呼）今
天累了吧。

　　我倒了一杯茶：还行不累。

　　田静：老头儿，你知道吗？我还是处女。。

　　我一愣：说这个干嘛？

　　田静站起来微红着小脸走到我身前亲了我脸一下然后：我做了你女朋友就要
和你在一起的，早晚都要那样做。

　　我抱住了田静：傻丫头，我你。

　　这时田静放开了我，开始脱衣服，只剩下胸罩和内裤。田静的头发不是很长
，披在背后，身材很瘦胸部不大，小腹平滑，可以看见小块的腹肌，这是长期舞
蹈和锻炼出来的，肋骨很明显，腰很纤细，髋部和胯部曲线流畅，内裤很紧的包
裹着阴部，但是阴部不是凸起的丰满，双腿很瘦但肌肉线条很美，田静古铜色肌
肤在灯光的映照下显得很性感。田静的臀部不是上翘的而是有些扁平，但是是混
圆的扁平，看起来有种别样的性感。臀部肌肉结实。

　　我：傻丫头，我们现在不用这样的，待到快结婚时候再说吧。

　　田静小嘴一撅：老头儿，你不想要我吗？我们是早晚都会这样的，我喜欢你
，想给你。即使以后分开我也不后悔。

　　我还真的受不了这样的了，因为现在我真的挺喜欢田静，有种很想娶她欲望
。我抱着她，亲吻着，我脱光自己的衣服。田静睁大眼睛看着我勃起的阴茎，我
带她走进卧室，我们坐在床上，我脱掉了田静的胸罩和内裤，田静的乳房不大，
像个小馒头微微的鼓起（就是传说中的竹笋型乳房）乳晕是深红的，乳头呈颗粒
圆形像个小葡萄镶嵌在乳房上。

　　她平躺在床上，我见她阴部阴毛很多，比丰娟她们的都多，已经延伸到菊花
处，双腿内侧也有，我梳理着分开田静的阴毛，发现她的阴部中央颜色比皮肤颜
色深一些，分开大阴唇，小阴唇是黑红色的，小阴唇肉很多褶皱也很多。阴道口
是粉红的，拨开包皮，阴蒂很嫩展现在我面前，她被我弄的双腿左右摇摆着，我
舔了一下她的阴唇，她的身体随之一抖。

　　我又继续舔着，她身体颤抖着，来回摇摆着，嘴里发出大口喘气的声音，双
手紧抓着床单，我继续舔弄着她的阴部，大约有１０几分钟，田静的阴道才流出
爱液，我起身，拉住田静的手碰到我的阴茎上，她开始碰到时手缩了回去，后来
又碰了几下，我要她上下来回套弄着我的阴茎，她躺在床上一只手笨拙的套弄着
阴茎。

　　不多时我的阴茎在她手中坚硬了起来，这时我要她躺好，我扶正阴茎对着她
的阴唇来回摩擦了几下，对准阴道口向前一挺身子，阴茎连根进入，我感觉龟头
处有东西轻轻的挡了一下然后就湿滑了起来，田静轻轻“啊～”了一声双手紧紧
抓着床单，我想应该是有点疼了吧。

　　我并没有抽插而是吻着她，问：疼了吧？

　　田静脸色红润摇了摇头。但是我看出她应该是有些疼。

　　我慢慢的动了几下，然后拔出阴茎。见到龟头和包皮上有血迹。

　　我拿了纸巾擦着田静有血迹的阴部和我阴茎上的血迹。

　　田静奇怪的看着我问：为什么不做下去了？

　　我：等明天再弄吧。

　　田静撒娇着：再进来一下嘛。

　　我抱着她心里万分感动，于是我把阴茎又对着阴道口一下进入，我怕弄疼她
慢慢的抽插着，我发觉田静的阴道内湿润温暖，也许是常年锻炼的关系有些紧致
感，内壁好似有张力一样一松一紧的迎合著我的抽插，我就这样抱着田静慢慢的
动着，大约有１５分钟左右，我又拔出阴茎，这时候血迹还是有已经流到床单上
一些了，应该是爱液和血液的混合体。

　　我又擦了一次血液和爱液，然后继续抱着田静抽插着。这次我加快了些速度
，就像和丰娟她们那样一会儿快一会儿慢的做着，田静紧闭着双眼，我们舌吻着
，有时候她的嘴唇会轻轻咬着我的嘴唇，我抱着田静有一种前所未有的舒服，心
里是那么的顺畅，这就是我未来的老婆，我一定好好待你。我一边做着一边说：
我爱你，我要保护你一辈子，这样抱着你一辈子。

　　田静在我怀抱中呻吟着，娇喘着。开始抱着我的后背，用手抚摸我的背部。
我们就这样抱着抽插了又有１０几分钟。我拔出阴茎用手套弄了数下一股精液射
在田静光滑的小腹和阴毛上。

　　田静抬头看了一下，用手擦了一下身上的精液看着：这、、我第一次见到精
液是这样的呀。我起身拿了纸巾擦拭了田静身上和阴毛上的精液，然后擦了自己
阴茎上残留的血迹和精液。我们躺下来。我抱着田静，亲吻着她。不久我们甜美
的进入了梦乡。

　　清晨田静起来的很早，在我家客厅内穿着内衣内裤做着舞蹈动作，和健身操
。折腾着，我则是迷迷糊糊的睡着，不知道什么时间。她吻着我：老公，起来吃
早点了。

　　我醒来抱着田静吻了一下她：老婆真好。

　　我起身来到客厅餐桌，豆浆，油条。我们坐下来吃着早点。然后各自上班。

　　此后一段时间我和田静又做了几次爱，我发现她的性欲比孙嘉莹和丰娟要强
的多，越来越狂野。我们也见了我的父母，和她的父母。这一切都顺利的进行着。

回覆检举
ptc077
  中学生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子4369积分3485 点潜水值104639 米
串个门加好友打招呼发消息
7楼
发表于 昨天 08:49 AM|只看该作者
　第八章、巧遇儿时小妹妹（下）

　　日子一天一天的过去，我和田静的生活也一如既往，丰娟和孙嘉莹还有齐莉
娜她们我也保持着一般朋友关系，有时网上聊聊天，和齐莉娜喝喝咖啡什么的。
进来一段时间我发现田静晚上不怎么打电话给我，下班要我接她的次数也少了很
多，我打电话约她总说排练舞蹈很忙。我并不在意这些。年轻人有自己的个性想
法正常。

　　一天下午，我约田静晚上吃饭，她答应了。说好晚上六点我去她那里接她。
下班以后，我回家换了身衣服。休息了一会儿。我起身赶往田静住处。离着六点
还有不到半小时，我想到了那等她一会儿就好了。在路上我买了盒巧克力。因为
田静最喜欢巧克力。

　　到了她住处敲门，哎？没人？

　　又敲了一会儿，恩？怎么回事？

　　我想大概是排练舞蹈，没有回来。到楼下等着，看了一下表还有６分钟六点
。我看见一辆奔驰朝着我这个方向开了过来，我还在想我啥时候能开上车就好了
。正想着，车停了，从车里下来一人，我见到是田静。下车后田静似乎没注意到
我，她和开车的人亲吻着分开，车开走了。我心里一惊，怎么回事？

　　田静回过头来才发现我先是表情吃惊后来走过来：老公，你早来了。

　　我把巧克力交给了田静：恩，刚刚才到的。给你，你最爱吃的。

　　田静的接过来：谢了。咱们吃饭去吧。

　　我：恩。

　　我们一路上也没说什么，到了一家小餐馆，我们坐下来。点了几样小炒菜。

　　田静说：东哥，我们、、、、、、你都看见了？

　　我：嗯，看见了。

　　田静：那，你为什么不问我？

　　我：你是我女朋友，我相信你。

　　田静眼睛湿润了：东哥你真好。但是这是事实，我和他相爱了。我们分手吧。

　　我心中很不好受，但是脸上没有流露出来：小静，我们年纪差的很大，但是
我真的很想娶你。不过你有了自己的选择，我也不能阻碍你。

　　田静：东哥。你真的这么想？

　　我：嗯，没事儿。这也许就是命运的安排，你有你自己的选择，就去做吧。

　　我们就这聊了很久。后来我得知她的那个男朋友是南方一个企业老板的儿子
，现在是我们这里一家外企的执行主管。以后他们要是结婚了。就定居国外了。
我们吃完饭田静要求再陪我一晚上，我没有答应，后来她流着眼泪和我吻别。之
后就再也没有联系过。
回覆检举
ptc077
  中学生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子4369积分3485 点潜水值104639 米
串个门加好友打招呼发消息
8楼
发表于 昨天 08:52 AM|只看该作者
第九章，再遇女主播

　　与田静分手已经有一段时间了，我和丰娟孙嘉莹说了和田静分手的事儿，丰
娟来过我家两次，我们做爱，谈心，后来孙嘉莹也来我家一次，我们也做了一次
爱。之后就是网上和电话联系。日子就这样过着。

　　一天早上我到单位，电话就响了：

　　小东，我是莉娜。还好吗？

　　我：莉娜姐。你好，我挺好的，您最近忙吗？

　　我们就这样在电话里闲聊了一会儿，后来约了晚上下班一起吃饭。到了下班
时间，我起身赶奔我和齐莉娜约定的饭店。进来以后我发现齐莉娜已经来了。她
向我招手。我也礼貌的回应一下。我坐下来。

　　齐莉娜：我们点菜吧。

　　我：好的。莉娜姐想吃什么随意，我来请。

　　齐莉娜一笑：那怎么行说好了今天姐姐请。

　　我只好点头了。我们点了几样小炒，和两瓶啤酒。说实话我对酒水真的不是
太喜欢。没办法只好陪着齐莉娜喝酒。我们聊着彼此交谈的很愉快。天南海北，
明星八卦，文学杂志，诗词古籍。边吃边聊。大约有２个多小时。

　　饭后。齐莉娜说要我送她回家，我处于礼貌的答应了。

　　我们一路走着，她挽着我的臂弯，我们的身高差着很多，显著十分不协调。
大约半个小时左右，来到了一个小区门前，我们走了进去，在一座高层楼房前边
停下，齐莉娜说：东，上来坐坐，喝点什么再走。

　　我：不了，莉娜姐，很晚了。

　　齐莉娜：没事儿，家里没人，这是我自己的房子，不是我和你姐夫住的。

　　我：莉娜姐，你误会了，我不是、、、、、、

　　这时齐莉娜用左手中指捂住了我的嘴：今晚陪陪我好吗？

　　我没有答应，只是陪着齐莉娜在小区的花园内坐了一会儿后来我们聊了很久
。我从她的谈话中发现这个女人很期望真爱，我情不自禁的陪着齐莉娜上楼，进
了房间，齐莉娜脱掉了外衣和外裤，躺在床上妩媚的看着我：东。今天我再疯狂
一次好吗？

　　我点了点，俯身亲吻着齐莉娜的嘴唇、耳垂儿、脖颈，双手抚摸着她的头发
，慢慢的我们脱光了衣服。赤裸着看着对方，此刻我心中有一种说不出来的酸楚
，不知道是激动还是什么。那种心情真是不予言表。齐莉娜双手抚摸着我的阴茎
，有左手的拇指轻柔着龟头，时间不大，我的阴茎变的坚硬直挺，我闭上眼睛享
受着这美好的时刻。

　　大约３分钟左右，我：莉娜姐，你也舒服一下吧？

　　齐莉娜没有说话，平躺了下来分开双腿，我爬在齐莉娜双腿之间，用手指分
开齐莉娜的阴唇，用右手的无名指伸进阴道内左右旋转，进进出出的弄着，齐莉
娜双手紧抓床单，身体轻微的摆动。大约有５分钟左右齐莉娜的爱液不满了小阴
唇，我将手指抽出来，用舌头舔着阴蒂和阴唇，。

　　不多时齐莉娜：东，进来来吧。

　　我们起身，齐莉娜将有些变软的阴茎放入口中，吸吮着。用舌头舔弄着龟头
，我的阴茎再次坚硬起来，齐莉娜不再为我，扶正我的阴茎，引导着向阴道口插
去，我顺势身体先前一挺，阴茎连根插进阴道内，柔软湿滑温暖的感觉充实着我
的阴茎，我趴伏在齐莉娜身上开始动了起来，我还是一会儿快一会儿慢的进行着
，我们亲吻着，互相抚摸着，大约抽插了有１０分钟左右，我停了下来，将齐莉
娜的身体转过来让她爬下，将她的臀部稍微抬高一点阴茎对准她的阴唇用力向前
一挺，我们又开始了。

　　我趴在齐莉娜的背上，时快时慢的抽插着，大约又有１０分钟左右，我开始
加速了，房间内充满着我小腹撞击齐莉娜臀部的“啪啪”声，齐莉娜开始轻声的
呻吟，口中发出了“嗯哈”的声音我亲吻着她的脖颈和耳垂儿。喘着粗气，又大
约过了３分钟左右，我身体开始一挺后射精在齐莉娜的阴道内。

　　我趴在齐莉娜背上喘着气，过了有１分钟我翻身下来，齐莉娜也躺了下来伸
手从床边的皮包里拿出了一包湿巾，擦拭了我阴茎上的精液，然后又换了一张湿
巾，将她自己阴部的液体擦好。齐莉娜抱着我，微笑的看着我，就这样我们不多
时就睡着了。第二天我们各自分开了。
回覆检举
ptc077
  中学生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子4369积分3485 点潜水值104639 米
串个门加好友打招呼发消息
9楼
发表于 昨天 08:53 AM|只看该作者
　第十章、搬家

　　孙嘉莹在元旦时结婚了，我和丰娟参加了她的婚礼，我和丰娟一样第一次见
到了孙嘉莹的老公，身高很高，１８０公分多，很魁梧，也很帅。婚礼的主持人
依然是齐莉娜。我看着孙嘉莹美丽的脸庞，我和丰娟相对一笑，彼此都没有说话
，在孙嘉莹来我们这边敬酒的时候，我们三人一起手牵着手喝下了杯不知道什么
味的酒。然后我们谁也没说话，彷佛时间在此间停住了，我们三人脸上洋溢着灿
烂的笑容。许久的笑着。笑着、、、、、、

　　元旦过后参加完了孙嘉莹的婚礼，在休假期间我的了父母家过节。老妈说我
住在那么远的地方她看我不方便，家不远处看了一所房子，比我现在住的大，说
以后可以当结婚的新房。将来方便照顾她大孙子之类的，还距离我单位不远。价
钱已经谈好了，还算合理。要我搬过来，我想也好老人年岁大了，就答应了。

　　把我现在住的房子租出去我搬到新房子住，方便老人来看我，我也方便回家
吃个饭改善一下。假期过后，我把这件事儿告诉了丰娟和孙嘉莹，她们俩人很真
诚我老妈的想法，说以后是要这样的，老人很盼望能成家父母也享受天伦之乐，
是一件好事儿，她们俩还在她两认识的人中为我挑选合适的人帮我介绍对象。

　　我很感动，心里一阵酸楚。之后我就准备搬家了，搬家前一天晚上我告诉了
丰娟和孙嘉莹我明天搬家。没想到早上７点她们出现在家的门前。我在收拾东西
，其实也没什么了，大件的东西前一天都搬过去了，今天就是一张床，和电脑，
还有些衣物用品。我们一同收拾着，大约８点左右，我老爸带着一群搬家公司的
人来了。把东西装车，然后丰娟开着她自己的车带着我们３人奔向新家。我老妈
一见到我领着两个如花似玉的打，满脸是笑容。拉着孙嘉莹的手问这问那。又拍
着丰娟的肩膀说着笑着。

　　孙嘉莹：阿姨我是处、徐伟东的同学，您好。您误会我了我已经结婚了。

　　我老妈回头看来我一眼：你看看人家都结婚了，你看看你这不争气的小子。

　　丰娟这时候低着头很小声的：阿姨，我是他同事。来帮忙的，我也、、、、、

　　我老妈：哦孩子没事儿没事儿我这小子啊还得你们帮忙给介绍个对象啊。

　　这时候新家里走出了两个人，我的同学好哥们，张翔宇，王淮。大家伙见面
都认识，一阵说笑闲谈之后，来到了３楼我新家，一齐动手摆设家具归置物品，
中午我们又大团圆的吃了饭，还在新家楼下拍了一张照片。

　　后来大家都散了，只有我一家三口人，老爸妈坐了一会儿。

　　老爸：儿啊，累了一天了早点休息吧我和你妈也回去休息了。

　　我：爸就在这休息吧。我去小卧室。

　　老妈：我和你爸回去了，换新地方你爸睡不着。

　　我应声说：那路上小心点，要不我送你们下楼打的士吧？我说着穿上衣服准
备着。

　　老爸：打什么车，从这走到家也就十来分钟，不用。说着穿上鞋和老妈出了
门，我也跟着。送他们。

　　走到二老家楼下，老妈：回去吧。别送了。明天下班回来吃。

　　我答应着看着他们有些弯曲的背影老妈扶着老爸的臂弯一步一步的走着，我
不禁眼睛湿润了，这就是一辈子操劳的父母，此景我又觉得眼熟，这不是我和孙
嘉莹在公园散步时的景像吗？

　　哎！～可惜物似人非。

　　一路想着回到家里，正要走进楼门口的时候在我前面走来一个中年妇女。穿
着一件玫瑰色呢毛料的半截大衣，一条长长的围巾围在脖子和胸前，黑色塑身棉
裤深红色皮鞋身材丰满，胸部高耸，盘着头，长得很漂亮，至少我是这么认为的
，因为看的出来这中年女人保养的很好，年轻时候也应该是个百里挑一的美女。
样子有点江南美女的面容，额头较宽圆，眉毛很好不浓不淡，属于剑眉但是又不
那么直，鼻子不是很高的种，鼻头圆润，嘴唇很性感，属于烈焰红唇型的。

　　我和她这时正走个对面，原来她也住着。我很礼貌的一伸手意思让她先进楼
门。她对我一笑点了点头，走在我前面，我随后跟着。在上楼时候我在她下边。
也是我无聊开始研究这个中年女人的身材。虽然是冬天但是她的肥美的臀部形状
还是在上楼时候一览无余了，这就是成人的臀部，她腰部还是很纤细的至少这个
角度，但臀部实在太大了，就像一个很夸张的桃子，臀部下垂处的肉浑圆的不得
了，我估计我两只手都抓不过来她一边的臀部。

　　正看着，哎。３楼到了。我家是上楼第一家。

　　我发觉她正在开对面门，心想：不会吧。

　　这时候她说话了：你就是新搬来的？

　　我回头：一笑，是啊是啊。大姐您好，我们以后是邻居的了，有需要帮忙的
就说一声只要能办尽量，呵呵。

　　她：哦好。用得着大姐你也别客气。

　　我们又寒暄了几句就各自进门了。

　　回到家中，百般无聊，看了一会儿电视，由于电脑宽带还没迁过来，只能看
电视。看着无聊的广告，已经８点多了，用手机上着ＱＱ，丰娟上线了，孙嘉莹
没在线也不知干嘛去了。

　　丰娟：东，做什么呢？

　　我：看电视啊。

　　丰娟：想要我吗？

　　我：这个还是不了。你有家庭，我们还是不要那样了。我们不能坏了规矩了。

　　丰娟：规矩是咱们３个定的是活的，没事儿。又没说谁不能和谁好了。我们
现在都想什么谁心里都有数，说不定嘉莹在去你家的路上呢。

　　我：不会吧～

　　丰娟：你看这么晚了她都不在线。

　　我：也许她累了，睡觉了呢。

　　丰娟：那好，半小时后她不去你家，你给我打电话好吗？要是她去你那。我
你就发信息给我。

　　我：好的。

　　我聊了一会儿。她说困了就没在聊。

　　我看着电视，大约２０分钟左右，门铃响起。

　　我：谁呀？

　　孙嘉莹……

　　啊……还真来了。

　　我随手发短信后开门。孙嘉莹穿着秋天时候我们一起逛街时候买的那套衣服
，满脸笑容一跳把我抱住：亲爱的，想我没？

　　我抱着她轻轻摸着他的头：恩，想但是丰娟她猜到你来了。

　　孙嘉莹从我身上跳下：我知道，我们下午回家时候我和她说的。

　　我一脸迷茫：啊？

　　孙嘉莹和我进来门，我把门关好：你们又想出来什么鬼主意了？

　　孙嘉莹这时一脸俏皮的在客厅里背着手踱着步：哎！哎～什么呀，下午她开
车送我回家时候她说，你现在一个人，生理方面得不到释放，而我两个人的老公
呢又不是常回家，属于游民，我们的生理都有需要，而我们三个又那么相爱。我
俩就研究了一下为了我们三个人的个人需要，从现在开始，我们俩呢决定周二和
周四她来。周六我来。再一周呢是她周六来，其余时间休息，也是为了我们俩要
是遇见生理期可以避开到其余的时间。

　　我一脸无奈：你。可是今天是周三啊。

　　孙嘉莹：所以呢我聪明吧。你今天闲着也没事我就来了，哎？你说丰娟知道？

　　我：啊对呀。她说你能来。你真就来了。

　　这时候孙嘉莹手机响了“喂。”

　　对方“喂。嘉莹、我是丰娟啊，今天让你了。不要太累啊，明天还有我呢。
哈哈。”

　　孙嘉莹“丰娟，你放心吧哈哈哈，我会注意的。你和他说点什么吗？”

　　丰娟“不了，不了。”说完就挂断了。

　　孙嘉莹把电话放在茶几上，脱了上衣：我去洗个澡，你上床等我哦。

　　我：哦，真拿你俩没办法。我心里还是一种说不出的喜悦，但是我知道这样
不好。我起身，进了卧房，我对孙嘉莹说：喝不喝东西，冰箱里有果汁，还有饮
料。

　　孙嘉莹：哦知道了。

　　之后不多时我听见洗澡声音。

　　孙嘉莹：要不要一起呀？

　　我：不了我洗过了。

　　不多时孙嘉莹全身赤裸着走进了卧室，趴在我身上深情的望着我：老公想我
没？我看着她大大的眼睛一眨一眨的看着我，我抚摸着她的还未吹干的头发：你
们俩我都想，不过我还是想结婚，要不你离婚吧？

　　孙嘉莹鼓了一下腮帮：恩。也不是不能。至少现在还不行。说完脱了我的内
裤，抚摸着我的阴茎，俯下身用嘴给我吸吮着龟头，我的阴茎在她口腔中慢慢变
大变硬，这时孙嘉莹抬起头，用手套弄着说：老公你再等等我。等时机到了我就
离婚。

　　我有点糊涂：什么时机？

　　她说：到时候自然明白。说完就继续用嘴吮吸着我的阴茎。

　　我这时把她的臀部对着我她就这样骑在我的脸上，我翻开大阴唇舔着阴蒂，
和她褶皱的阴道口，不多时。她坐在我身上，将我的阴茎扶正她往下一坐，阴茎
整根插入。我抚摸揉搓着她的乳房和乳头。孙嘉莹在我身上上下起伏着。口里轻
声嘟囔着：老公啊、加油啊、我里面滑吗？之类的话，我也回应着滑。下边好多
水呀什么的，大约十分那样，她爬了下来背对着我，双腿跪姿臀部一撅阴道口对
着我，我顺势插入。

　　我抱着她的腰又抽插了十几分钟。我问：这次射里面吗？

　　她亨了一声：以后都射里面。

　　我们采用正常位置。我继续着。大概又有十分钟多，我身体一挺，这次射精
很自然的就射了，而不像前几次那么猛烈的。我喘着气趴在她身上。她抱着我，
摸着我的我头：老公，辛苦了。

　　我吻着她：你愿意做我老婆吗？

　　孙嘉莹：恩。老公。接着我找了纸巾帮她擦拭着阴道流出的液体，和我自己
阴茎上的精液。我们搂抱着，躺在床上睡去。

　　第二天我们梳洗过后手拉手出门，吃了早餐我送她上班，然后我也上班了。

　　中午丰娟打来电话“老公，你下班我去接你。”

　　我：“哦哦那个不用了吧，我这里离家不远。”

　　我是怕单位人见到我这个有实无名的老婆。

　　丰娟：“没事儿我在车里不出来。”

　　我：“好。”

　　下午下班我走出单位门看见街道对面一辆红色轿车，我走了过去，敲了一下
。然后上车，丰娟满面春风：老公，我们去吃饭，然后回家。

　　我：你们都这么叫我，又不嫁给我。

　　丰娟：老公生气了。我知道我不能给你当妻子，但是你要想我我随时可以。

　　我：你能离婚吗？

　　丰娟摇了摇头：再说吧，我离婚嫁给你，那孙嘉莹怎么办？我不想你有小三
。我老公只能是我的。所以我俩你一个别想谁嫁给你。她能离婚嫁给你，我也不
同意。

　　我不想当第三者。我无语。我们来到一家饭店，丰娟：这家的鱼很好吃，走
。说完停好车，带我进来。找了一张桌坐下。我们吃着聊着，吃完饭，我们回到
了我家。

　　上楼正好遇见昨天对面的那个大姐出门，大姐：老弟回来了。这位？

　　我：大姐要出去啊，这是我朋友。

　　丰娟：大姐你好。

　　我们客气了几句我便带着丰娟进屋了。

　　我们进屋以后，丰娟：老公有茶吗？

　　我：有。在左边柜子的第三个格子里，不过没有你家那茶叶好。对了晚上你
少点茶水，对女孩子不好。

　　丰娟：没事儿。

　　我坐在沙发上，打开了电视。问丰娟喜欢看什么电视剧，她沏了一壶茶。端
到茶几上，倒了一杯。递给我，自己又倒了一杯，挨着我坐下。我们看来一会儿
电视聊了一会儿。然后她的头枕着我的腿躺在沙发上。我抚摸着丰娟的秀发。

　　丰娟：老公，要是这是真实的就好了。我们做真正的夫妻。

　　我：是啊。命运真是捉弄人啊。

　　我们互相对视着。丰娟起身：老公我们洗澡睡觉吧。

　　我：你先洗。

　　丰娟拉着我的手摇晃着撒着娇：不嘛，一起洗。

　　我：好好一起。

　　我们进了卫生间的浴室，调好的水，我帮丰娟脱了衣服。一副美人的胴体展
现在我面前，高耸的胸部平坦的小腹，迷人的阴部浓密的阴毛，修长的双腿。我
脱了自己的衣服。她帮我冲水，打肥皂，洗着我的身体，和阴茎。然后自己冲洗
着身体。洗完后我帮丰娟擦干身体帮她用吹风吹着头发。我想抱着她走到床前，
这一抱才知道她还真不轻啊。毕竟是１米７的身高。我还真有点吃不消。

　　强挺着把丰娟抱到床上。我吻着她的嘴唇、脖颈、乳房、小腹、阴部、大腿
、小腿、脚背、脚趾。吻遍了她全身每一处肌肤，她抚摸着我的头，和背部。丰
娟坐起来，让我躺下，她双手套弄着我的阴茎，一只手要弄着一只手的手掌在阴
茎上来回摩擦。我感觉阴茎又麻又热，不多时她用乳房夹住我的阴茎上下套弄着
，丰娟：老公，我不帮你口交了。那次射进我嘴里我好难受。我不能像她那样服
侍你。

　　我：娟，没关系。来躺下。

　　丰娟躺下双腿分开，我趴在她双腿之间，分开大阴唇，用舌头拨弄着露出的
阴道口和阴蒂，她双腿微屈，深呼吸着：老公。你弄的浑身使不上劲，像棉花一
样。

　　我这时抬起头。用中指伸进在她阴道口不深处来回抽插，丰娟的爱液已经滋
润了我的手指。着问：我的大棉花糖，舒服吗？

　　丰娟：老公，插进来。我好难受。

　　我扶正阴茎对着阴道口一次插入。

　　哦～

　　我开始快快慢慢的抽插着，抱着丰娟，吻她。丰娟眯着双眼，脸颊红润，发
出轻微的呻吟声，大约十几分钟后，我让丰娟侧着伸着高抬一条腿背对着我，我
也侧着身子阴茎在她臀部后插入丰娟的阴道，我们这样抽插了几分钟后我又让她
趴下，我扒开丰娟丰满的臀部，阴道口也露了出来，我又将阴茎对准阴道口插入
，这种感觉很美。阴道夹着我的阴茎感觉很紧实，我趴在丰娟丰满的臀部和光滑
的背部上吻着她的脖颈和耳垂。脸颊。

　　她回头吻着我：老公我喜欢这种感觉。

　　我：我也是。

　　这样抽插了７～８分钟，我问她射进去吗？

　　丰娟：老公射进老婆里面是正常的，来吧。

　　我加快了速度，能听见我小腹撞击丰娟臀部的声音，在这种声音的下，我又
坚持了２分钟左右，便射进了丰娟的体内。我喘着气拔出了阴茎，丰娟起身在床
头找了纸巾帮我擦掉阴茎上的精液，又擦掉了她自己阴道流出的液体，这时她发
现床头还有一堆卷着的褶皱的纸巾，丰娟哈哈的笑了起来：你们昨晚的战果还在
哟。说完拿起来给我看，然后起身出去扔去卫生间的垃圾桶里。回来后趴在我身
上，吻了我一下。

　　我：娟，你真好。

　　丰娟：老公，今天我好幸福。

　　我们就着抱着进入了梦乡。

　　此后一个时间段里，每周二、四、六。丰娟和孙嘉莹都会来完成她俩人的生
理需要，孙嘉莹的狂野热辣，丰娟的羞涩委婉。就这样过了一个多月。直到过完
春节，突然有一天丰娟打电话来说她要去外省采访要２个多月才回来，这段时间
把我交给孙嘉莹一个人了。我挂断电话心里有点失落，我还是喜欢和丰娟一起做
爱。我和孙嘉莹的二人世界过了一周多点孙嘉莹说要去参加一个省里办的学习班
要３个多月回来。这段时间我又一个人了。        
回覆检举
ptc077
  中学生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子4369积分3485 点潜水值104639 米
串个门加好友打招呼发消息
10楼
发表于 昨天 08:54 AM|只看该作者
　　第十一章、气质熟女的短暂婚姻生活

　　四月份的天气已经开始有点春天的感觉了，人们已经开始脱掉棉衣了。周六
的下午我从老爸老妈家吃晚饭回家，刚坐在沙发上沏了一壶茶，我现在已经被丰
娟感染的爱喝茶了。倒了一杯喝一口。这时有人敲门而不是按门铃？

　　我：谁呀？

　　是我，对面住的。

　　听声音是对面大姐。我起身开门一边问：大姐您有事儿吗？

　　一打量着她，我见她穿着一件紧身橘红色圆领毛衣，下身一条黑色带菱形花
纹的塑身毛裤，一双拖鞋，我这时才看见大姐身材很丰满圆润，身高大约１米６
３上下，体态结实，但不是很胖，白净的脖子，圆滑的肩部，略粗的上臂，丰满
的胸部，绝对的半球型。有点凸起的小腹，感觉很性感，腰身不是很粗，肥实的
有些凸起的阴部三角区，从阴部三角区可以看见大腿根部有细小缝隙，大腿部分
很粗但很圆满，小腿也很结实，脚背很白，脚趾甲有染粉红色。

　　她这时说：老弟啊大姐麻烦你下，我家的浴室水龙头坏了关不上，帮忙换一
个水龙头好吗？

　　我：哦，没问题。等我一下。

　　我说完进屋拿了钥匙和手机，关好门，随着大姐进了她家。

　　她家原来比我家大多了，我：大家你家房子好大啊，多少平米啊？

　　大姐一笑：哎呀，这算什么啊我一个姐妹家５００多平米呢，我这才１７０
平米多点。

　　我一听：哇，原来这一楼梯２户型的差距也太大了，我家才６８平米。

　　一边说着我一边看着房间，进门是一间小的换鞋房摆着鞋架鞋柜，一块圆形
带几条小狗图案地毯铺在地砖上为了方便换鞋用，有屏风挡着，走出屏风是客厅
，很大比丰娟家客厅还要大，我眼前是右手边是张大型美女榻沙发，前边茶几。
左边墙上挂着液晶电视。两边墙上有艺术画，和俩张大姐的大照片。照的很美感。

　　左边有还有２扇门，大概是卧室右边靠近门口处１扇门应该是卫生间，对面
一面落地窗挂着藏蓝色绣花窗帘，窗子下方是个休息区有一张圆桌，２张休闲靠
椅。后边有空调，这边饮水机，冰箱。窗子这边阳台应该是厨房所在。

　　正看着，大姐：小夥子这边。

　　说着带我进了右边门还真是地面已经有了积水，卫生间正左边浴室的浴缸水
龙头在喷着水柱，我紧忙脱了上衣，和毛裤，穿着衬裤光着上身，从架子上拿了
一条浴巾就过去了：大姐新水龙头在哪？还有扳手？

　　大姐：哦都准备好，在这。说着从边上的柜子中拿了出来递给我。

　　我三下五除二的拧下坏的水龙头，回过头：大姐帮忙扶一下，我好拧上新的
。大姐走过来扶好我用扳手拧了几下。好了水慢慢的不流了。之后又将水龙头拧
紧。我这时都湿透了。虽然屋子里有暖气，有空调还是很凉啊，毕竟是凉水啊。
大姐身上大部分衣服也湿透了。

　　我对大姐说：好了大姐。

　　大姐脸上一笑：谢谢你了小老弟。

　　我们说着话我帮她打扫着卫生间的积水，收拾好物品。

　　大姐见我身上都湿透了：老弟你看多亏了你了。这身上都湿透了。我这有干
净的衣服我给拿你等等。

　　我：不用了大姐我回家了。

　　大姐：别忙啊来拿着。说着从左边房间第二个门扔出来衬裤，衬衫：快换上
别感冒了。又扔出一条干净的浴巾。

　　我：谢谢。

　　我于是拿着衣物进了卫生间换了，感觉暖和多了。拿着湿衣服走了出来这身
衣服很肥大很长，大姐已经倒好了两杯咖啡，也换了一身衣服，穿着一套鹅黄色
的珊瑚绒睡衣很有气质坐在沙发上：换好了，这是我儿子的衣服，你穿着不太合
身将就一下吧，把湿衣服放一边就行，我洗烫好给你送过去，来坐下喝点咖啡暖
和一下。

　　我放下湿的衣服走过去离她一人宽的距离坐在沙发上，她拿起一杯咖啡递给
我：喝点这是正宗的巴西咖啡豆磨出来的，很香，试试。

　　我双手接过杯子：谢谢。然后喝了一口，好浓的的咖啡味道，闻着很香，回
味很苦后又有很香的感觉。我：很好喝啊。

　　她：老弟，还不知道你叫什么呢？

　　我：我徐伟东。大姐您呢？

　　大姐：我啊王虹。

　　我：哦王姐好。

　　王姐这时又问：徐老弟，你有几个女朋友？

　　我一脸茫然：一个都没有呀！

　　王姐：老弟不实在，你那俩美女我可都见过，一个赛一个的漂亮。还一口一
口的老公啊叫着。

　　我无奈的笑了一下：大姐就会取笑，那俩都是我的好朋友，是闹着玩儿的那
么叫。

　　王姐：你可真不诚实，好朋友来了都是晚上了，还一呆就整夜的不走？

　　我很惊讶：大姐你？

　　王姐：对不起不是大姐监视你，只是碰到过几次你们一起回来一起走出。年
轻人现在真开放。二女共事一夫都可以了？

　　我：大姐你误会了她们只是来看我。

　　大姐：好了不管怎样大姐还是很佩服你这小老弟。

　　我们就这样聊着。我瞭解到王虹今年４５岁。有个儿子在外地读研，老公前
年脑出血去世了，自己经营着一家服装店，算是生活的很好。我们喝着咖啡聊着
。我发现大姐很健谈，思想很开放很开朗，有时说话也很活泼，和她年纪真的不
是很符合。她不像孙嘉莹性格那么多愁善感、小女生。又不像丰娟那么腼腆又带
有点神秘的。大姐性格豪爽，敢说。至少我这样理解。

　　这时时间已经晚上９点多了，我：大姐太晚了。我就不打扰了，哪天来我家
喝茶，我那有上好的君山银针。

　　这时大姐突然将手放在我手上身子靠近了声音变得很甜美：在聊一会儿。

　　我发现她的脸理我很近我要伸出舌头都能舔到她鼻尖。她虽然年纪４５了，
但是很美，盘在脑后的头发，宽圆的额头，两道弯眉，睫毛很长，大眼睛，眼角
有些许的鱼尾纹。鼻子不高很圆润，嘴唇很适中，微胖的下巴。

　　我：王姐、你怎么了？

　　王姐：老弟我很久没这么开心的说话了，你再陪陪我好吗？

　　我这时心里莫名的好奇什么呀这，说：王姐，要不明晚我再陪你聊天好吗？
反正我晚上大把时间。王姐这时候手已经伸向我宽大的衬衫里来回摸着我的胸部
和腹部。我往后挪了一下，她往前进一步，我：别这样王姐，别。你有儿子要他
知道这成什么样了？

　　王姐摸着我妩媚的说：你我不说谁会知道，就这一回，要王姐瞭解一下你是
怎么应付那俩美人儿的。有什么过人之处？说着手伸向我衬裤了。

　　我想坏了，我内裤湿了，她只给我衬裤没有内裤啊，她白嫩的手接触到我阴
茎然后用大拇指食指中指三根手指在我龟头上挠来挠去，没几下我的阴茎就粗大
变硬了。她手在我裤子里抓住阴茎掏了出来。

　　她看着我的阴茎：没什么特别的嘛，小家伙。

　　然后用手套弄了几下：想看我身体吗？

　　我：王姐，别拿老弟闹了好吗？

　　王姐：也是，你看王姐都开奔５的人了，你看不看也不会怎么样。

　　我：我不是那个意思，您误会了。

　　王姐这时脱掉了睡衣一件宝蓝色蕾丝文胸显露出来，胸真大，真圆，解开了
文胸，一对丰满大乳房一颤一颤的展现在我眼前，好大的一对，这就是传说中的
半球型乳房吧，虽然微有下垂。胸脯很白可以看见血管的样子，乳晕成褐红色，
周围有几个点肉点，乳头深褐色圆柱状比较大，接着站了起来脱掉了睡裤和同样
宝蓝色蕾丝内裤。

　　哦！一副完美的丰满熟女的裸体展现在我面前，腰身不是很粗而连接髋部大
腿优美的曲线微微凸起的小腹小腹上有很多妊娠纹，下方浓密的阴毛覆盖着肥实
凸起的阴阜和私处，大腿微粗肌肉线条流畅，小腿紧绷结实，臀部浑圆紧实上翘
且很肥大，应该弹性很好。

　　两个屁股蛋上有不规则圆形黑色素块应该是经常坐着或是穿紧身裤子摩擦产
生的，我看到着都有点傻了，没想到快５０岁的人了身材保持的还很好啊，成熟
女人的美感在她身上完美的展现出来。

　　我见过孙嘉莹的小巧丰满，见过丰娟完美比例身材，而展现我面前的是截然
不同的成熟感，那种她们身上没有的气质，我心里产生的微妙的变化，想要了，
虽然这不怎么道德，可是心里想接受着段畸型性爱。她扭动着丰满的身体，做着
诱人的动作，脱光了我的衣服，要我躺在宽大的沙发上，然后王姐用嘴开始给我
口交，双手抚摸并轻轻揉搓我的睾丸。

　　我见她头一起一伏的吞吐的我的阴茎，双乳剧烈的摇晃，她口交的方式和孙
嘉莹丰娟不同，不单单是吮吸，而是整根吞入龟头可以感觉顶在她嗓子眼处的肉
，然后吐出吞入，用牙齿轻轻摩擦舌头在包皮和龟头连接处打转，双手随之套弄。

　　一系列的动作完美的进行着，我全身紧绷，头向后仰，深深的吸着气。尽量
控制着王姐口交带给我的刺激。大约３分钟左右。王姐吐出了我的阴茎：年轻就
是好，我那死鬼这样就较差了。

　　我：王姐是过来人，真舒服。我帮你舔下可以吗？

　　王姐脸上妩媚的笑了。躺了下来。

　　分开双腿，我趴在王姐双腿中间，王姐的阴部呈黑褐色没有鸡皮疙瘩但是褶
皱纹理比孙嘉莹丰娟她们的要深两片大阴唇的肉垂偏大，褶皱很多，周围有阴毛
覆盖，会阴处也是黑褐色有少许阴毛，菊花也是。我分开大阴唇，里边的小阴唇
呈深酒红色，阴道口是红色的周边多褶皱型的嫩肉，阴蒂鲜红色，微微凸起。

　　我用舌头舔了一下，味道比孙嘉莹和丰娟的浓了些，不是简单的咸味，带有
一点尿液的骚臭味道，但是我的畸形性心力反应又占据我的正常的大脑，我更加
兴奋了。投入的舔着王姐的小阴唇，阴蒂，阴道口。王姐在我舌头的刺激下，不
停的呻吟，双手揉搓的自己的大乳头，我就这样舔了大约５～６分钟，王姐阴道
分泌的淫水流了我一嘴。

　　这时她伸手抱着我的头要我上来。我趴在王姐身上，王姐用手套弄了几下我
微微变软的阴茎，使其变硬，然后引导着插入阴道内，哦哈。里边感觉有点空旷
，但是又很温暖，我阴茎的根部被王姐阴道口夹得很紧实，龟头彷佛增大了，感
觉王姐阴道内壁像有一层温暖湿滑的膜一样蠕动着贴住我的龟头很舒服。

　　我开始慢慢的动了起来。趴在王姐身上抱着她的感觉很肉，也很有弹性。抚
摸揉搓着王姐丰满半球型的乳房，哦天哪，好有肉感，并不是像孙嘉莹丰娟她们
的乳房那么有弹性，而是更加软些，乳头很硬，我揉捏着乳头，感觉就像两颗小
丸子。

　　我快一会儿慢一会儿的抽插着，吻着王姐的嘴，但是这次我没有舌吻，这样
抱着，做着，我看着王姐香艳绯红的脸蛋，双目微闭，舌头轻舔着嘴唇，嘴里发
出呻吟的“哈哈”声。

　　大约又二十分钟，王姐：换个姿势吧？

　　我喘着气：恩，王姐我不太、、、

　　王姐这时翻身背对着我跪着，天哪浑圆的肥臀在我眼前就像膨胀的大桃子，
肥臀间阴部就好似桃核般性感，黑色的阴唇轻微外翻回头对我说：快来呀～

　　我也跪着扶正阴茎对准阴道口向前一插，置入阴道，王姐轻声“噢”了一下
，我抚摸着王姐光滑的背脊，抽插着，能听见我小腹撞击王姐肥臀的声音，我感
觉王姐阴道内爱液直流流淌在我的阴茎和睾丸上，很热，但是一会儿就变凉了。

　　我一推一推的时快时慢的抽插着，大约又过了十几分钟，王姐趴了下来，我
一下跟着趴在王姐身上，阴茎还是在王姐体内，这一下的刺激我感觉龟头一抖，
差点就射了。我趴在王姐臀部和背部上，停了下来吻着她的脖颈和耳垂。

　　王姐：累了吧？我在上边吧。

　　我拔出了阴茎，躺下，王姐骑在我身上用手扶着我的阴茎对准阴道口一坐，
整根插入，然后上下起伏的动了起来，我看着王姐那对大乳房随之摇晃，上下抖
动。还销魂了。这个角度看着王姐的黑褐色的阴唇包裹着我进进出出的阴茎，感
觉好刺激。感觉都要融化了。

　　王姐的阴道口那堆嫩红色的小肉芽紧紧包裹着我阴茎的根部，感觉无限温软
湿滑的阴道内壁蠕动的贴着我的龟头，好强烈的感觉。王姐的手拉着我的手放在
她丰满的乳房上，我抚摸着，揉搓着乳房、乳头。王姐嘴里喘着粗气，还有小声
的呻吟“噢”“噢”的，我们这样抽插着，又过了５～６分钟王姐趴在我身上亲
吻着我，胸部随着她臀部的动作在我胸前摩擦着，这感觉真好。

　　我抱着王姐：累了吧？

　　王姐摇摇头。继续着。

　　又过了３～４分钟。我对王姐说我要射精了。

　　王姐媚笑了一下：你还拿我当小妹妹啊，生了我儿子以后第三个年头我就带
绝育环了，你尽管射进来～

　　我：哦我忘了您是、、她用手指挡了一下我的嘴。

　　然后加快了速度。我真佩服王姐的腰力真好，我坚持了又有１分多钟。我身
子向上一挺，射进了王姐的体内，我感觉这次射精好像比以前多。

　　王姐趴在我身上，吻了一下我的嘴：年轻就是好，好多年没尝到这么美妙的
感觉了。说着从我身上下来，阴道内的精液一下流了出来，滴在沙发上软榻上，
王姐看了一下自己的阴部：天啊你好多啊，有多久没做爱了？

　　我挠着头：也没多久。

　　王姐在茶几下拿了纸巾给我擦掉阴茎上的精液，然后又擦了自己阴道流出的
液体，还有沙发上的，王姐收拾好后对我说：我去洗个澡，你今晚就住这吧。等
我回来。说完对我一笑挤了一下眼。走进了卫生间的浴室。

　　我起身光着身子坐在沙发上想着：刚才美妙的时光。有一转念，这太荒谬了
。我竟然与一个大我这么多岁的女人做爱，简直不敢相信我自己。

　　我还有两个女人在陪我，我又惹上了这个大女人，怎么办？

　　怎么办？想着，脑子里一片混乱。

　　这时王姐披着浴巾走了出来：还在这呀？进卧室吧。说着带领我走进了卧室。

　　我们躺下，她帮我盖好被子，王姐像个小姑娘一样趴在我胸口，手指在我胸
前来回画着圈，一条腿骑在我的小腹和阴部，她抬起头满脸妩媚的笑容：老弟，
你真的好棒，很舒服。怪不得能有两个大美人对你不依不舍的。

　　我无奈的一笑：王姐你真的误会了，她们俩都结婚了，我们的只是好朋友，
她俩看我还是单身就约好来照顾我，真的没什么的。

　　王姐：你呀，小嘴就是会说，什么照顾啊，你敢说你们没上过床？

　　我这时一想竟然王姐也和我做过了，那就不是外人了，我就把我认识孙嘉莹
和丰娟的事情说给她听，王姐听了这个不可思议的故事后对我说：都是好孩子啊
，你们真的爱的好苦啊。不过你们这样牵扯着也不是长久之事儿啊。

　　我们就这样抱着聊着，也互相瞭解着，后来王姐说：哎～！如果我要是年轻
２０岁我就嫁给你，断了你和她们的这种肉体来往。

　　我笑着说：王姐你要是现在嫁给我都娶你。

　　王姐用手指按了一下我的脑门：就会说好听的。我要真嫁，你敢娶吗？

　　我有点激动了、心想终于有人肯嫁给我了，我都忘了王姐的年龄了，我竖起
３跟手指说：我发誓，王姐要是真的肯嫁给我，我徐伟东性吧首发愿意娶她为妻
，生死不渝。如果有悔誓言五雷、、、

　　正说在这时，王姐的嘴吻在我的嘴上，然后分开，满脸泪水：傻孩子，我都
４５了，都可以做你阿姨了，我儿子都２２岁了。你还这样说，我真是很感动。
但是，你觉得我们能幸福吗？

　　我：能啊，这有什么啊，你情我愿，过日子，这怕啥？

　　王姐躺下头枕着我的胸部，这样感觉真好：你说她俩什么时候回来？

　　我：丰娟大约下个月低。孙嘉莹去学习班可能要６月份左右喽。

　　王姐带有一点挑逗的说：那这个月你就交给我喽。哈哈哈。

　　我：啊？！……王姐你也想、、、、、、。

　　王姐厉声说道：我想什么我想、、、、、、她俩不在我是你的妻子，以后她
俩回来我也是，这是你说的还发誓了呢刚才。

　　我：遵命老婆大人。

　　我们聊了很久不知什么时候睡着了。

　　第二天清晨我迷迷糊糊的听见闹钟的声音，我家没有闹钟啊，我才清醒点我
在王姐家。我揉揉眼睛一看才６点５０分，看见王姐趴在床上一只手在我胸部，
一只手抱着枕头还在熟睡，听见闹铃声，右手去摸着闹表关闭了。轻轻的吻了王
姐的脸颊：王姐？该起床了。

　　王姐：嗯？不嘛，再睡一会儿、、、、、、。

　　我又吹了一下王姐的头发。

　　王姐睁开了眼睛：年轻人，昨晚折腾的我好累了，这一觉睡得可真香，好久
没睡过这么香的觉了。说完爬了起来：老公，住过来吧。我们过日子，再过段时
间我去医院把避孕环摘掉。

　　我摸着王姐的脸：好老婆，你儿子怎么办？

　　王虹：他以后一定会在外地定居的，我做工作。你家人能同意吗？

　　我：我妈早就盼着我能成家。没事儿。

　　王虹：那她们俩你想过怎么办？

　　我摇了摇头。

　　虹姐：我来解决，她们回来我们四个谈谈。

　　我：啊？

　　王虹：你放心吧，事情结束后我也会离开你的，我要让你过着正常人的生活。

　　我：不王姐我这辈子就娶你了，我决定的事谁也改变不了。

　　王虹深情的吻了我一下：好孩子，我愿意。

　　我们起床后王姐穿好衣服。开始准备早餐。我穿着肥大的衬衫回到自己家换
了自己的衣服，回到王虹家。王虹已经准备好早餐了，两杯热牛奶，两份烤面包
，一盘煎鸡蛋饼和香肠。

　　王姐：洗手吃饭。

　　我：好的。

　　我们坐下了吃着早餐。王姐：吃过饭后我去店里。你呢？

　　我：我没事儿做陪你好吗？

　　王虹：这样吧。你在家，中午来找我，我们出去吃个饭。

　　我：好的。

　　饭后王虹穿好大衣出门了，我收拾好碗筷，在王虹家卧室打开电脑，上网。
好多留言都是孙嘉莹问我昨晚上哪鬼混去了。咋么一晚上都没在，手机也不开。

　　我回覆着，昨晚在父母家。玩了一会儿游戏。

　　丰娟上了线：老公，这些日子还好吗？有没想我？是想我多一点，还是孙嘉
莹多一点？

　　我：想你嫁给我多一点。

　　丰娟：去你的，就会说好听的。

　　我们聊了很久。快到１１点了，丰娟说不聊了要吃饭了，我们就结束了聊天
。我穿好衣服打车去往王姐的服装店，天使丽人。气派、大气、高贵、的店面。
我进来大厅内摆放着不少模特穿着不同样式的时装，还有一些架子上都是服装，
有一个服务台，也是收银台，屋内有５个店员，一个收银员。

　　迎宾店员走了过来：你好先生，有什么需要吗？

　　我：我想找你们老板。

　　店员：您上３楼。

　　我顺着回旋型楼梯上了２楼，也是一样的大厅摆放着不少模特穿着时装，就
俩店员，一个收银员。还有不少单人座沙发。几面一人多高的大型穿衣镜。大型
落地窗是整面墙的，粉白色窗纱。屋子里很柔和。我又上了３楼，有５个房间，
上面都有牌，员工更衣室、饭厅、经理室、休息室、卫生间。

　　我敲了下经理室的门。听里面：请进。

　　我推门进屋。

　　王虹：你来了。我们走吧。

　　我们一同下楼。王虹挽着我臂弯。她店员的脸上的表情都很奇怪的样子。

　　我也不在意，高兴的走了出去。

　　王姐带我来的了一辆白色帕沙特面前，王姐：上车吧。

　　说完就开门坐了进去，我也开门上车。

　　我们吃了午饭，下午，我们回来王姐的服装店，上了楼，王姐的办公室不大
一张桌子，一个老板椅，桌子上电脑，杯子，和一些日常办公用品，饮水机，一
个书柜，几个小箱柜，两把椅子。我们坐下，聊天。后来王姐说要我回家等她，
我就回来了。晚上我们吃饭聊聊天，看电视。然后做爱，睡觉。就这样过着日子。
回覆检举
ptc077
  中学生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子4369积分3485 点潜水值104639 米
串个门加好友打招呼发消息
11楼
发表于 昨天 08:56 AM|只看该作者
　　第十二章、单位中的女人

　　我和王虹过着每对夫妻过的平淡的生活。有时候和朋友出去吃饭啊，去酒吧
玩儿啊什么的。朋友们对我俩的这段姐弟恋也没有什么不好的评价，王虹的朋友
们经常开玩笑的说我们是相见恨晚，我的朋友就开玩笑的说简直是完美的一对儿
。我们俩有时很无语的笑着。这段时间我觉得这才是我想要的生活，也在闲暇时
候和孙嘉莹丰娟聊天。我把我和王虹的事偷偷的告诉了我妈。没想到老妈特别开
放。老妈说：年龄大点不算什么只要对我一心一意好，以后他们不在了能照顾我
一起过日子我不孤单就好。

　　把这些话说给了王姐听，王姐说我妈是个很我的好妈妈。约个时间要见面，
我答应了。一个周三的下午，单位领导要一份很重要的报告表，我就加班了。我
打电话给王姐说今晚加班不一定几点回来，王姐要我不要累了，工作一会儿就休
息一下。晚上她来给我送饭，我说不要了。要她在家好好休息，她答应了。

　　我于是开始专心的工作，不知道什么时候外边天已经慢慢黑了。我的肚子咕
咕的叫，我泡了一包方便面。一看表晚上７点１３分，怪不得饿了。我坐在椅子
上，抽完一根菸，正在吃面。发现有上楼的脚步声。（我工作的办公室在２楼，
一楼是报社服务大厅都是什么订阅报纸啊，杂志啊什么的，现在都下班了，不会
有人。会不是小偷？我拿了一根扫把在手中在这等。这时走上了一个人我一看心
才放下。原来是我们报社服务大厅的杂志副主管俞欣，她年纪比我大４岁。

　　一头长发在后边用发卡卡着，宽阔的脑门，弯弯的细眉，不大的眼睛，脸颊
肥嘟嘟的，鼻子不大很合适的在中间，小嘴嘴唇有点肥厚，圆下巴，身材高大健
硕，是那种大个子女人型。她的身材属于型女人的形态，１７５的身高，宽肩膀
，细腰身，大胯部髋部，高翘宽肥的浑圆臀部，这只是我从日常她穿衣打扮上看
到的。现在已经是４月底了天气已经开始变暖，她今天穿着一件藏蓝色蝙蝠针织
衫，下身一条米色大摆拖地Ａ字裙，脚上一双黑皮靴。

　　她上楼一看是我：小徐，还没走啊？我看楼上灯亮着，以为谁走时没关上来
看看。

　　我：俞姐啊，领导交代下来活儿，加个班弄完，明天可以休一天。不是挺好
嘛，俞姐这么晚了来有事儿吗？

　　俞欣：是的，我来拿点东西，你忙吧，我走了。

　　我：俞姐，慢走。说完俞欣转身下楼。

　　我正夹起一筷子面条塞进嘴里便听见，噗通“啊哟。”

　　我急忙跑向楼梯处，见到俞欣头在下倒在楼梯上，应该是楼道没有开灯没看
清楚台阶，摔倒了。我急忙开灯跑了下去扶着俞欣坐起，我问：摔坏没？俞姐怎
么不开楼道灯呢？

　　俞欣这时面部表情痛苦咬着牙，说：哎哟，我看楼上有灯，这里挺亮的就没
开。

　　我：俞姐上楼可以，可是下楼您就应该开灯啊，您下楼挡光亮的。

　　我扶着俞欣慢慢站起来，我问：俞姐去医院看看吧？

　　俞欣：没事儿，活动一下就好了。

　　我：还是检查一下吧。哪里有没有骨折？

　　俞欣：没事儿应该没有，就是脚扭到了，很痛。

　　我扶着俞欣一步一步的向下挪着。因为她太高太重我没法子抱起她，只有把
她胳膊架在我肩上我一只手搂着她的要，感觉腰部很有肉感，一只手扶着她的手
，感觉她的手很柔软肉很厚。我们就这样下楼，出来。我锁好门，扶着她一步一
步的走出单位。

　　我问：俞姐送你回家吧，你看你这样我也不放心啊。

　　俞姐表情痛苦点了点头。

　　我们打车来到俞欣家楼下，我扶着她上楼，在她开了门。我扶着她进屋。俞
欣家和我家差不多大，摆设简谱。素雅。家具整洁。我扶着俞欣坐在沙发上，我
：俞姐，姐夫呢？

　　俞欣：哦，他带孩子去南方旅游了。

　　我：您怎么没去？

　　俞欣：没什么意思净浪费，少个人少花点钱。

　　我：也是。俞姐我给您揉揉，您家有酒吗？

　　俞欣：麻烦你了小徐。在厨房里有。

　　我来到厨房，拿了一瓶酒，和一个白钢盆。回到客厅，坐在地板上，把俞欣
的袜子脱掉，我看见她的脚踝有些红肿，我把酒倒在盆里，用打火机点燃，然后
沾着着火的酒揉搓着俞欣的脚踝，我揉搓了有３０多分钟。

　　俞欣：小徐你还真行，好多了。不太痛了。

　　我一边揉搓着脚踝，一边说：这都是书上看的，还挺管用。

　　这时俞欣将裙子翻到膝盖处说：这里也可以帮我揉下吗？我的手臂有点疼。

　　我：俞姐您不介意我就帮你揉。

　　我揉着她的膝盖。我能看见她腿很白，她的小腿很有弹性，皮肤很细腻，从
裙子缝隙处可以看见一点大腿的轮廓，不是很粗，肌肉线条很流畅，这时我冒出
个想法，这女人的内裤什么颜色的？我故意将她的腿来回摇了几次，然后我看见
了，她穿着一条杏色底带酒红色花边的内裤，内裤的三角区是一只酒红色蝴蝶。
内裤把阴部包裹的很紧实，鼓鼓的，由于她是坐着，看不太清晰，我手上揉搓着
她的膝盖，眼睛目不转睛的看着她的内裤。

　　这时，俞欣好像在看我，又看看她的双腿中间。似乎明白了，一脸严肃：看
够了没有？

　　我一动说：对不起，俞姐，我无意的。只是您走光了，我就看了一眼。实在
对不起。

　　俞欣：看就看了吧。一条内裤而已，游泳池都是，这不能怪你，我知道这是
好奇心。说着双腿夹紧了。

　　我：对对，好奇我就想看看什么颜色的。嘿嘿。说完继续揉搓着。

　　大约又２０几分钟。

　　俞欣：我看在吃面？

　　我：刚吃几口您就、、、、、、

　　俞欣比较艰难的站了起来活动了一下，又有点瘸的走几步：还有点痛，但是
不碍事了。我给你弄点吃的，你再走。

　　我：不了俞姐，我还有活儿没完呢，这都８点多了。我走了。

　　我起身要穿鞋时。俞欣这时在厨房说：

　　等一下就好了，然后我还有东西让你帮我看看。

　　我答应了一声，转身回来坐在沙发上。

　　俞欣在厨房里忙碌着：小徐呀，看会儿电视我一会儿就好。

　　我：不了谢谢。我不看了。

　　不多时一盘炒饭做好了。

　　俞欣端着进来客厅，放在我面前：快吃吧，我还有点东西一会儿你看看。

　　我还真饿坏了。拿起筷子一顿狼吞虎咽，不一会儿就吃完了。

　　我说：谢谢您，俞姐，写的什么我看看？（我以为是她写的什么东西）

　　俞欣拿着空盘子进了厨房：你等等。我刷完的。我等了一会儿。

　　俞欣走出了厨房，站在我面前，脱掉了长裙。露出了她那条花边中间带蝴蝶
的内裤，我看见她大腿其实很修长，很白，肉色细腻可以看见血管，肌肉线条圆
润而又流畅。大腿根部有点粗。内裤包裹着肥实凸起的阴阜。鼓鼓的很。

　　我惊讶的向后一仰：俞姐您这、、、、、、？

　　俞欣低着头羞涩的说：小徐，不是爱看吗？姐让看，姐给你看。

　　我说：俞姐您误会我不是那种人刚才有得罪您的地方您原谅我。

　　俞欣：不是，这套内衣我专门买来给我老公看的，而我老公打了我，说我贱
。你说我贱吗？

　　我：不不不，您不是那样人，女人取悦老公天经地义，您啊不姐夫只是保守
而已。您、、、

　　正说着。俞欣脱了上衣，还真是一样颜色，一样花纹，文胸的两个罩在乳头
的部分也是蝴蝶。俞欣的身材完整的暴露在我眼前，她很白，胸部很大但是没有
王虹的圆，乳沟很深，白嫩的胸脯可以看见一条一条的血管。宽阔的肩膀，腰不
算细但是也不是水桶，小腹有赘肉，比王虹的小腹还要有隆起。也一样的妊娠纹
，但是没有王虹的那么深，是肉红色的。小腹下连着微微隆起的阴部，腰部胯部
和腿部完美的结合优美的曲线。髋部匀称。

　　我不禁随口说出：太美了。

　　俞欣：我真的美吗？

　　我：恩美美。看完了，俞姐我可以走了吗？

　　俞欣一抬腿用脚踩在我的腿上：我美为什么还说我老？

　　我：没有啊您真的好美啊好白啊。

　　俞欣：我不好我贱。说着把我的夹克脱了。

　　我挣扎着，我不能啊。我有老婆还在家等我啊。

　　我发现俞欣力气还不小呢，脱了我的衣服，又脱裤子。

　　我们撕扯着，不多会儿我已经被脱光了，我想死就死吧。谁怕谁。

　　我不反抗了，她也停下来了。牵着我的手，带我走进了卧室。

　　之后她躺在床上：快，我要我要你看我美吗？

　　我：好看，好美。

　　她没有主动给我手淫和，我知道这是个很保守的，因为常年被丈夫压抑着，
可能心理有些不太正常。我便趴在她双腿之间，脱了她的内裤。阴毛不多的覆盖
在阴阜上，阴部大腿根部的颜色是深酒红色的也是一样有褶皱的纹理但是很少不
是很明显，中间一条肉缝。而不是像丰娟孙嘉莹她们那种可以看见少许大阴唇的
肉垂儿。更不像王姐那样黑色的大阴唇，只是一条肉缝没有阴毛覆盖。

　　我脑子里一闪念：我靠馒头的。啊，这她老公真是不识货啊。

　　我分开点她的大腿，把肉缝拨开，看见了大阴唇是暗红色的，用手分开大阴
唇红色的。见到厚实的嫩肉露出阴道口，她的阴道口周围肉很厚，我拨弄着阴道
口周围的肉壁。很湿润，有一只手指稍微插入来回进出摩擦。她嘴里嘟囔着：好
舒服。好美……之类的……

　　没在意她具体说了些什么，我用嘴舔了一下她的阴道口和阴蒂，味道不大，
咸味不浓，和丰娟差不多。我舔了有６～７分钟，她阴道涌出大量的爱液都流到
床单上了。她左右摇摆着身体，双手紧抓着床单。我起身解开了她的文胸，一对
乳房展现在我眼前，她躺在那，双乳向左右分开，就像要往外流淌的两颗大水滴
形状，乳晕是红褐色的有些许白点，乳头是深棕色的，不是很大，我抚摸着她的
乳房，就像和着面团一样柔软。

　　乳头慢慢才硬了起来变得有点长了，我双手揉捏着俞欣的乳头和乳房。俞欣
的一只手的食指放在她自己的嘴里，一只手还是抓住床单。我心想这样的女人还
真是的一点都不会取悦男人，怪不得她老公那样对她。姐啊，你都弄我阴茎啊。

　　我这时跪起来，双手套弄了一会儿自己的阴茎，使其变硬，然后右手分开点
俞欣的大阴唇，左手扶好阴茎对准阴道口一插便插进了俞欣的阴道，我顺势趴在
俞欣的身上，开始动了起来，我感觉俞欣的阴道和孙嘉莹丰娟王姐她们的一样温
暖湿滑，但是有一点不同的俞欣的阴道内壁好像有小肉芽一样的我的龟头。

　　我抱着俞欣亲著俞欣的嘴，舌头伸进俞欣的嘴里。一开始我的舌头一碰到她
的舌头她的舌头就躲开了，后来又碰了几次，她才和我的舌头交织在一起，我便
这样抽插着，看着她双眼紧闭，眉头紧锁，脸颊泛红，嘴里发出呼气的声音，大
约２０多分钟，我停下了，我摆弄着俞欣的身体示意她趴下，她一脸茫然的看着
我趴下来，我把俞欣的腿分开看着她丰满的臀部很白股沟处呈黑色可以看见黑褐
色的菊花和阴部的轮廓，我扶正阴茎从后边插入，俞欣“噢”了一声。我开始抽
插着，双手伸到前边抚摸着她的双乳。

　　大约又过了２０分钟，我拔出阴茎，将俞欣翻过来，又开始正常体位抽插，
我抱着俞欣，亲吻着她的乳房，用舌头舔着乳头，俞欣的手一直紧抓着床单，身
体直挺，紧闭双眼，嘴里发出“呼呼”的声音，过了２～３分钟我也没问我是射
在里边还是外边，我想一个结婚有孩子的女人，应该是有避孕的。

　　于是加快的速度，１分多钟的时间我身体向前使劲儿一挺，紧接着又大力深
插了几下，精液射进了俞欣的体内，我喘着把脸埋在她双乳中间，不多时我问：
俞姐，你心情好点儿了吗？

　　我抬起头发现俞欣眼角流出泪水了，我：俞姐？你怎么了？

　　俞欣这时双手捂着脸：我贱。我脏了。脏了。我偷男人了。说着哭了起来。

　　我抱着俞欣亲了一下她的的乳头：俞姐，不要这么说，这也算是一次情感的
释放，您太压抑自己的生理情感了。不要这么说。真的。说实话是我不好。对不
起了。俞欣这时脸上的表情就像个犯了错的小女孩满脸泪水眨着眼睛：压抑？真
的么？

　　我：俞姐，说实话，姐夫他其实是爱你的，就是这么多年了，您又不太会取
悦男人，其实这样是好事儿。不过男人需要女人的爱不是说简单的性爱，而是快
乐的。您看您，一点动作也没有。你这样就不好了，要懂得爱抚，你们的状态就
像是一个孩子来到了一陌生的好玩儿的地方一开始都是惊喜都是好奇，而时间一
长，还是老样子，那个孩子就对这些以前感到好奇的东西都不感兴趣了、、、、、、

　　我就这讲着。她目不转晴的听著有时好点着头，后来我说光是讲没有用要实
际操作一下，于是我从俞欣的身体上起身下来。下床找了一卷卫生纸，来到床上
帮俞欣擦干她阴道内流出的液体和床单的一些，我又把自己阴茎残留的精液擦干
。我躺在她身边：俞姐，你现在用手抚摸我的阴茎。

　　俞欣：干嘛啊？

　　我：这是性爱前戏啊。男人都喜欢的，来吧。

　　俞欣：哦。

　　她用右手先是碰了我阴茎一下。然后用手慢慢的抓着，一抓一抓的。

　　我看了，就用手自己先套弄了几下：俞姐就这样做。

　　俞欣点了点头，然后照做，开始时有点慢，后来我的阴茎变硬了，她稍微开
始放松了，慢慢的熟练的套弄着我的阴茎。

　　我：俞姐双手一起。

　　俞欣：恩。开始双手一下一上的套弄。

　　过了２- ３分钟。我：俞姐，停下。

　　俞欣：怎么了？哪里不对吗？

　　我：不是，这时候你该舔一下阴茎了。

　　俞欣一皱眉：多脏啊。不。

　　我说：就几下就好。

　　俞欣思考了一下开始俯下身体，用舌头试探着舔了几下我的阴茎。

　　我：用嘴亲亲，然后像舔雪糕那么舔。

　　俞欣照着我的说的做着，过了１- ２分钟。我：俞姐，你以后和姐夫时候，
先一样一样的去做过一段时间再舔什么的，你自己开发创作吧。我保证姐夫对你
还会像以前一样。

　　俞姐一脸天真好奇的笑容看着我直立的阴茎：恩我懂了。可是你这该怎么办
呢？说着用一只手指按了一下我的龟头。

　　我捂了一下我的阴茎：哦没事儿，然后尴尬的笑了一声。

　　俞姐这时候用她丰满的身体拥抱着我：谢谢你小徐，不过刚才你是不是射进
我里面了？你不怕我怀孕吗？

　　我：对不起，我、、、、、、不是故意的。

　　俞欣这时趴在我耳边说：要不要我帮你把它弄软下来？

　　我：不用了，我该走了，谢谢您俞姐，再见。我这时起身抓着衣服穿。

　　俞欣调皮的一笑：小徐，我们这个是秘密。我喜欢你。

　　我：俞姐你放心我们什么也没发生过，我现在在单位加班。

　　俞欣一脸不高兴：我们是秘密。

　　我有点不太懂她的话只好顺着说：恩恩秘密。我走了俞姐。

　　俞姐这时也没穿什么还是光着身子，起身走到我面前，低着头吻了我一下，
然后送我出门。我站在门口把门关好。看了一下表已经９点２７分了，心想：完
了，加班活没干，有这么晚了，只好回家，明天再说吧。我下楼，出了小区来到
路边打车回家了。

　　来到王虹家门口掏出钥匙（我已经把我家钥匙给了王虹一把，王姐家的钥匙
我也有）开门，换好鞋，发现王虹没有睡觉，半卧在沙发上看着电视，喝着咖啡
，怀里抱着毛绒抱枕。见我回来了：老公，怎么这么晚啊。吃饭了吗？我给卖了
包子。在厨房，给你热一下。说着起身要去厨房。

　　我：老婆，我吃过了。在单位旁边吃的炒饭。我脱下外衣走到她身边，双手
托着王虹美丽的脸亲了一下她的嘴唇。然后：老婆，都快１０点的，洗洗睡觉吧
。明天还要忙呢。

　　王虹一脸笑容：恩，好。

第十三章、父母见儿媳

　　周五的下午我正在单位，电话响起。

　　“儿啊，晚上我和你爸去你那边，给你们做点好吃的。早点回家。”

　　我“妈，知道了”说完老妈电话挂断了。我这时才反应过来，我们？

　　４点下班我去了王虹的服装店，我和王虹说了这事儿。

　　王虹显得就像个小姑娘似的，歪着头眨着眼，鼓着小嘴：你妈要见我？

　　我：好像是。

　　王虹这时在办公室里来回踱着步。

　　我：老婆，丑媳妇总得见公婆啊。更何况你也不丑。

　　王虹：我有点害怕。

　　我：怕什么没关系的。

　　我们聊了一会儿之后，王虹准备了两件女士衣服，适合我妈穿的那种，又从
柜子里拿了两瓶五粮液，走出店门上了王虹的车一路我们又研究了一下能发生的
事情。比如。老爸的看法等等的一系列不详的猜测。不多时回到家楼下，我们刚
一上楼看见一个老妇人带着一个１４～５岁的小女孩走下楼来，我给老妇人让了
路，老妇人：小徐吧？

　　我：啊啊您认识我？

　　老妇人：我和你妈原来是一个单位的，我是你刘阿姨啊，小时候你来你妈单
位，我还给你买过汽水呢，你忘了？后来我有病就没上班了，这你媳妇吧，真漂
亮。

　　我：啊，有点印象，刘阿姨好。

　　王虹：阿姨您好。

　　刘阿姨：好好你也好。真懂事儿的孩子。转身对着小女孩：快叫哥哥嫂子。

　　小女孩一努嘴：哥哥嫂子好。

　　我：乖。

　　刘阿姨：这是我外孙女，李萌萌。

　　这时我哦了一声，打量着小女孩，头发很长用一根粉色带黑点点的头绳绑着
，圆圆的脸蛋，大大的眼睛，睫毛很长，圆头鼻子，鼻梁不高，小嘴不大，嘴唇
微红，身材有些胖１米５左右的身高上身一件天蓝色小西装下身一条灰色百褶Ａ
字尼毛料裙子，粉红色和白色条纹的长腿纯棉袜子，一双平跟学生鞋，１４～５
岁的小女孩胸部发育已经开始了，有一点丰满凸起的样子，腰胯部也有点明显的
变化了，臀部也有明显的变化稍微浑圆上翘。

　　我：小妹妹上几年级了？多大了？

　　李萌萌：哥哥我１５，初二了。

　　我：要好好读书啊。

　　我们又闲聊了句，之后我们上楼她们下楼。

　　我开了房门，我先进屋，王虹随后，见到我爸坐在沙发上喝着茶水正在看电
视，见到我们回来了。看了王虹（王虹今天穿的是咖色修身短款双排扣风衣里面
一件长袖Ｖ领黑色雪纺衫，下身一条黑色竖条螺纹针织中长裙，一双黑色粗跟中
高跟毛线绒短靴）一眼脸上并没有什么表情：回来了。

　　我们换好鞋，我把手里的东西放下，回身把王虹的手牵住：爸，这是王虹。

　　王虹弯腰鞠躬：叔叔好。我叫王虹。

　　我爸依然那表情：好好，过来坐吧。

　　我坐在我爸身边王虹挨着我坐下。

　　我爸：你们差多少岁？

　　我：恩、１０。（其实是１２岁）

　　我爸：这个年纪上嘛，其实嘛，也不是很大。你们说呢？

　　我和王虹一同：啊是是的。

　　这时我妈从厨房走了出来：儿子回来了，这个？

　　说着上一眼下一眼的望着王虹。

　　我：妈，这就是王虹。我和你说的那个。

　　我妈倒是很欢喜：哎呀，小王啊，挺好看的，挺好。

　　王虹这时站起来也弯腰鞠躬：婶婶好。

　　我妈：来小王，咱们不在这，到厨房聊。

　　这时王虹拿起两包衣服：婶婶，这是给您的也不知道您的尺码，是小东挑的
。回身就又对我爸说：叔叔，这是给您的酒。

　　我妈笑着：乱花钱。你们这些年轻人啊。快拿回去，小王你快收回去。

　　我爸着时：给就拿着。这老太太客气起来了。

　　我妈：你这老家伙。少说两句能怎么的。说着，牵着王虹的手走进厨房。

　　这时我爸：孩儿啊。你和这个王虹发展到哪步了？她可有小孩儿？

　　我：差不多快能结婚了。

　　我就把王虹的情况和老爸说了一遍。

　　老爸倒是不担心别的就是担心王虹的儿子会是个事儿。

　　我说这段时间王虹和她儿子也说了我们的事儿。他儿子只是说她的事儿他不
管，他也不回来见我们，以后要是他妈老了我不要了，他把他妈接到他那。

　　我爸：这也就是说她儿子不反对喽。

　　我：差不多吧。

　　我爸：那你们办婚礼吗？我们也好准备啊。

　　我：这个还没到那步以后我告诉你，咱们在研究。

　　我和老爸聊着，不多时开饭了。饭菜很丰盛，我们都坐下了。

　　王虹给我爸倒上一杯酒，然后给我妈和我倒了一杯果汁自己也倒了一杯，然
后端着杯：叔叔，婶婶，我和小东的事情他可能都和您二老说了，我是一个寡妇
，有一个２２岁的儿子，您二老和小东能接受我，我很高兴，我希望以后我们能
成为一家人，客气的就不说了，我这人吧，钱不缺，要是找个门当户对的也可以
，可是我就喜欢上了这小子，他为人诚恳，忠厚，对我好，我觉得我要找的人就
是他。也许会有人说三道四，但是我不在乎，我幸福就好，我们一家人幸福就好
。为了我们能成为一家人，我敬二老一杯，我先干为敬。说完喝干了杯中的果汁。

　　我们三人也喝干了杯里的就和果汁。

　　我爸：说的好，这儿媳妇。行，行。

　　我妈：老头儿，我都说过吗，我看行。

　　我们有说有笑的吃着这团圆饭。之后王虹开车送老爸老妈回家后回到家中，
我们一起收拾碗筷，我问王虹我妈都说了什么。她只是一笑说是秘密。

　　我和王虹今晚在我家住，王虹收拾屋内的东西，然后拿起我换下来没洗的衣
物，还有她换下来的内衣去卫生间内洗，我坐在电脑前，和孙嘉莹丰娟聊着天。
大约８点多王虹洗完衣服，也洗好了澡穿着一件灰白色纯棉连衣裙式睡衣，坐在
我身上问：还和她们聊天呢？

　　我：哦随便聊聊。你看。

　　王虹：我不看。我要看点东西，你先不要聊了。

　　我：恩这就好。

　　我和孙嘉莹和丰娟说困了要睡了之后，我就下线了。让给了王虹。

　　王虹就这样坐在我身上，浏览着一些服装信息，和时尚信息，（她在我家，
她的笔记本电脑和平板都在自己家所以我们只能换着用）我和她闲聊着，大约９
点４０分左右，她问我困了吗？我摇了摇头。

　　她关了电脑。牵着我的手从我身上下来我们走进了卧室，来到床上，王虹躺
下脱掉了睡裙，里面什么都没有穿，露出她那半球型的丰满乳房，微凸的小腹，
浓密的阴毛，微胖的双腿左右分开，黑褐色的阴部，性感的展现出来，我也脱掉
自己的睡衣，王虹身体半坐半躺着，我跪在她面前，她双手套弄着我的阴茎，然
后用嘴为我口交。

　　３～４分钟后，我：老婆你享受一会儿吧，她点了点头。

　　我开始舔着她的阴部每一寸肌肤。

　　４～５分钟后，王虹双手抱着我的头，向上拉我：老公啊快进来我受不了了～

　　我扶正自己的阴茎对准王虹的阴道口顺利插入，开始快快慢慢的动着，我抱
着王虹亲吻着她的嘴，这次我们舌吻着，我双手揉捏抚摸的她的乳头乳房，看着
王虹微闭的双眼，红润的脸颊，性感小嘴中传来娇喘的呻吟声，阴茎在王虹温润
滑湿的阴道内抽插着，大约２０分钟左右，王虹：老公我要在上面。

　　于是我拔出阴茎躺下来，王虹坐在我身上，一手扶着我的阴茎，对准自己的
阴部，坐下阴经连根插入，王虹开始上下起伏的动了起来，摇晃着那对丰乳，双
手抚弄的头发，我们就这样抽插了１０几分钟，我：老婆累了吧？我来吧？

　　王虹嗯了一声。从我身上下来，背对着我跪趴着，黑褐色的阴唇带有少许阴
毛，微微外翻的深红嫩肉，我扶着阴茎上前一插，插入王虹的阴道，开始抽插，
我的小腹撞击着王虹丰满肥实的臀部上发出身体碰撞的声音。

　　我抚摸着王虹光滑的背部，和肉感肥硕的臀部，就这样持续抽插了大约１０
来分钟，我用力深插了几下精液射进了王虹的体内。我起身将阴茎上的精液用纸
巾擦干然后又帮王虹擦好阴部流出的液体，我们躺下，王虹帮我盖好被子趴在我
胸前，还是像小女孩一样，用手在我胸部画着圈：老公，你爸妈真好，他们二老
都是爱你我的，你妈在厨房说以后我们要是结婚了，要我管着你，不要让你任性
，还说你要是有什么不对的地方就和她说，她来教训你。还有很多很多。

　　我抱着王虹：老婆，我以后会对你好的。你放心吧。我妈的话我会听的，你
的话也听，以后妈爸不在了，你就我的亲人，我不听你的听谁的。

　　王虹依偎在我胸口：老公我去医院问过了，我拿掉绝育环，不会造成什么副
作用，可以生孩子，医生说我的身体还是很健康的，没什么问题。

　　我：那老婆以后你就再辛苦一次为我生个女儿吧。

　　王虹：我想还是儿子好，你们家就你一个男孩，我要延续你们家的男丁。

　　我：老婆你真好，不过是男是女现在都是一样的，不要在意这个了是我们的
就好。我们就这样进入梦乡了。

　　周六我们去了我父母家，在那里呆了一天，王虹和我父母聊得很投缘。星期
天王虹带我去了她父亲住的地方，她母亲几年前就过世了。他父亲一个人住在离
市区不远的一处２层小楼里，周围环境很好，有不多农户，田地不少，山林茂密
，由一个保姆照顾着，他父亲人很好，年纪大了，耳朵不是很好，其他情况还可
以。

　　她父亲，见了我还以为和王虹差不多年龄，我和她父亲聊的很投缘，在王虹
父亲那吃了中午饭，我发现她父亲是个很有文化的人，天文地理，古今书籍，都
能说出点典故，我很佩服她父亲。我临走时候他还有点依依不舍。王虹和我眼睛
都湿润了。

　　我们离开了她父亲家。驱车回到市里王虹家中，王虹说她没想到她父亲对我
很亲切，她说她父亲对她以前的丈夫很有看法，一见面没说几句就争吵不止，她
妈妈没少为这事而愁容满面。

　　我：这可能就是缘分所在吧。

　　周二上午９点多的时候，王虹打来电话说要去南方谈一笔生意，大约６～７
天回来，要我一个人多照顾自己，常回我父母家看看之类的话，我答应着。
回覆检举
ptc077
  中学生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子4369积分3485 点潜水值104639 米
串个门加好友打招呼发消息
13楼
发表于 昨天 08:59 AM|只看该作者
　第十四章、楼上的小女孩

　　我在王虹不在时候，去看了她父亲一次，老人很开心的和我说了很多王虹小
时候的事儿，我发现他是这样一个和蔼的老人。上班时候我和俞欣两眼相对了几
次，她每每都是底下头。后来她约我下班出来吃了一回晚饭，说了些她和她老公
现在从归于好的好，还说那次她才真正知道一个女人可以感觉。我和她聊了很晚
才回家，这几天我依然和孙嘉莹丰娟在网上聊天，但是没有告诉她们王虹的事。

　　周六下班，天上下着小雨，还是有点冷，我回到家中（在这几天我找了工人
来把我和王虹家同用的一面墙打开了一扇门，装了一道门，然后用一张画盖住这
是王虹临出差时说的）打开电视，弄了点吃的，坐下来边吃边看着电视，之后洗
了澡，坐在电脑前看著书，和丰娟聊着天，孙嘉莹不在线。

　　也就是不到７点的时候，有人按对面王虹家的门铃，一开始我没在意，后来
开始敲门，我来到门口用猫眼看，原来是楼上刘阿姨家的小外孙女李萌萌。

　　我开门：小妹妹怎么了？

　　李萌萌很奇怪的看着我：哥哥你们不是住在这边吗？怎么我敲这边门你从那
边出来了。

　　我这时才明白李萌萌一直以为我们住在王虹家，不知道这边是我家。（这些
天我和楼上刘阿姨她们家混的很熟了）我：萌萌，这也是哥哥家啊，有事儿吗？
我见李萌萌今天穿着校服，背著书包，长长的头发扎着马尾辫。额头有几根刘海
。一双运动鞋。怀里还抱着一个小布袋子。

　　李萌萌：外婆出院了，妈妈和爸爸还有阿姨都在医院，外婆说要是晚上一个
人害怕就到哥哥家。说着大大的眼睛里留着眼泪。

　　我：萌萌别哭，快进屋吧。说着拉着李萌萌的手，进了屋，关好门。我帮李
萌萌卸下书包，给她拿了拖鞋，她坐在沙发上脱了校服上衣，里边穿着一件浅绿
色毛衣，把校服上衣挂在后边的衣架上：哥哥我饿了。

　　我：我给你弄吃的。你先做作业。说完我就给她做饭，不多时一碗鸡蛋面做
好了。我端到桌子上：萌萌吃饭。李萌萌这时正趴在茶几上写作业。

　　李萌萌：哦，快做完了。

　　我坐在她边上，看着她写作业，发现她的字写的还是很清秀的。

　　大约５～６分钟，李萌萌写完了。起身去厨房吃面。

　　李萌萌一边吃着一边说：哥哥，面条好吃。

　　我：那就吃光哦。我看着她写的作业，原来现在初二的题就这么难了啊。大
约７～８分钟李萌萌吃完面，我听见流水声，应该是在洗碗。我走过去，见李萌
萌在聚精会神的洗着碗。

　　我：萌萌真懂事儿，一会儿复习１个半小时功课，可以玩儿一小时电脑，然
后睡觉啊。李萌萌对我一吐舌头笑了一下：好哇。在家妈妈只让我周五和周六晚
上才玩儿１个半小时电脑的。说完洗好了碗，李萌萌开始复习功课。

　　我回到书房，其实就是小卧室，一张写字台，上边一台电脑，旁边放置一些
文具用品，一张单人床。一个书柜，和一个储物柜。地方不大。我铺好了床。打
算今晚让李萌萌住这里。我准备好被缛什么的之后，坐在电脑前，和王虹，丰娟
，孙嘉莹聊天。

　　８点１５分李萌萌进来：哥哥我可以玩电脑了吗？

　　我：哦好的等一下，我结束了和她们的聊天，让给了李萌萌。（因为我没有
笔记本，那些都是王虹的）我看一会儿李萌萌玩儿的游戏都是些小女孩玩儿的什
么ＱＱ农场啊，牧场啊之类的游戏。我：萌萌自己玩儿，哥哥去看电视。

　　李萌萌全神贯注的盯着电脑：哦。根本没理会我。

　　我躺在沙发上看着电视，觉的时间差不多了，已经九点四十了。我起身来到
书房：萌萌洗洗睡觉了，洗澡水我给你调好了开莲蓬头下方的扭就可以了。你今
晚在这屋睡啊。哥哥都给你弄好了。李萌萌看了一下表。关了电脑，拿着那个小
灰布袋子去卫生间了。

　　大约２０分钟左右，李萌萌用吹风的声音。不多时，走出卫生间，进来书房
。我坐在书房的单人床上，等着，原来那个小袋子里面是洗漱用品。李萌萌头发
真长都到臀部了，她皮肤颜色比较深，稍微有点古铜色。她只穿了一件白色底的
小吊带背心上面是美羊羊的图案，胸前已经发育的乳房形状能明显的看的，里面
没穿什么可以看见乳头凸点，小肚子圆圆滚滚的，下身一条白色带心形图案的小
内裤紧紧包裹着阴部，可以见到双腿之间有条缝隙内裤中间深嵌在其中，已经发
育的有点浑圆上翘的臀部，髋部和腿部连接腰部的曲线也很明显了。双腿有点粗
，小腿也是有点粗。

　　我起身：萌萌你睡着，哥哥去隔壁，有事儿叫哥哥啊。

　　李萌萌点着头上床躺下，我关了台灯，出了书房带上门，我进了卧室，脱了
衣服只穿着内裤躺进被窝里。（我习惯这样睡觉舒服）不多一会儿就睡着了。

　　不知道睡了多久，迷迷糊糊的感觉好像有人睡在我旁边，我就用手碰了一下
，很软很滑的皮肤。我吓一跳，开了小灯睁眼一看，原来李萌萌正用着她那一双
大眼睛看着我。我：萌萌不睡觉怎么跑到这边来了？吓哥哥一跳。

　　李萌萌：哥哥我一个人在那屋害怕，睡不着。

　　我：哦这样啊。那睡哥哥这吧。我说完背对着李萌萌继续睡。

　　李萌萌这时从后边抱着我的腰：哥哥抱着我睡。

　　我：没动，萌萌不乖了。在家怎么一个人睡呢。萌萌是大姑娘了。哥哥不能
抱着萌萌睡觉。你以后长大了就明白了。

　　李萌萌：不嘛不嘛。在家都是外婆抱着我睡觉的。哥哥抱。

　　我无奈的转过身子，和李萌萌盖同一条被子。用一只手穿过李萌萌的脖子，
抱着她的肩膀。另一只手抱着李萌萌的腰，李萌萌盖了盖了我们身上的被子然后
小脸贴在我胸前望着我：哥哥。男人女人在一起还要亲嘴的。

　　我吃惊的说：小孩子不许胡说，这些不好。

　　李萌萌：我都偷听二姨说的，一次二姨和妈妈在家里说话我都听见了，二姨
被她朋友抱着，亲嘴还亲胸部屁股什么的呢。

　　我想这大人也太无聊了吧。怎么不避讳点孩子。我说：萌萌，以后长大了，
交了男朋友了，也就知道了，现在萌萌小，不能想那种事儿知道吗？

　　李萌萌：哥哥，你小鸡鸡会长大吗？我二姨说她男朋友小鸡鸡会变。

　　我听完都晕了：恩也会，这样萌萌，哥哥给你上一节生理课吧。

　　我就按照我的思维想法给她讲男女什么年纪发育，怎么的过程，以后结婚后
会怎么样，生孩子是怎么回事儿。李萌萌听完后：哥哥我们可以吗？

　　我：啊？什么？还没等我说完。李萌萌把她那件小背心就给脱掉了。我看见
李萌萌的胸部已经发育成型了，她的胸部就像是两个小碗扣在胸上，红色的乳晕
微微凸起在上边，红嫩的乳头不大，但是乳头上的小眼儿边缘肉很多。我：萌萌
你干什么啊，你是小孩子不许胡闹。听话，睡觉，听话。

　　这时候李萌萌也没理我，有脱了自己的小内裤，我看见李萌萌的阴部分布着
少许的阴毛而不是很多，微微发黄色不是纯黑色在肥嫩的阴阜，阴部的颜色是和
皮肤一样颜色的，没有褶皱或是小鸡皮疙瘩。一条肉缝中能看见不多的阴唇肉垂
，颜色是和皮肤一样颜色的，而不是很深的颜色，更不是黑色。

　　我说：要不萌萌就这样光着哥哥陪你睡好吗？

　　李萌萌：不嘛，哥哥也要脱。

　　我真拿她没法子，于是我也脱了内裤。我抱着她，李萌萌的小腹贴在我阴茎
上。趴在我身上：哥哥我就要这样睡觉。

　　我：好好。萌萌快睡吧。

　　她光滑的小腹在我阴茎来回蹭，加上呼吸的起伏，不多时我的阴茎勃起了。
（正常男人在刺激阴茎的情况下不管你愿不愿意都会这样）顶着她的小腹她往上
一挪，我的阴茎滑进了李萌萌两腿中间三角区区，我感觉龟头顶在李萌萌的肉缝
上。

　　李萌萌：哥哥，你插进来插进来。

　　我：萌萌的处女要留给以后结婚的老公，不能随便给人懂吗？这时我的阴茎
硬的不行。李萌萌：哥哥的小鸡鸡也会变。我看看。说完趴在我阴茎处看着。然
后用手指点了一下龟头，我的阴茎动了几下。

　　我：别闹萌萌。快睡吧。

　　李萌萌：哥哥，你难受吗？

　　我：不难受。其实我硬的还真不好受。

　　李萌萌：哥哥，要不不插萌萌。用小鸡鸡在萌萌那个地方蹭蹭，好吗？萌萌
想感觉一下。我想了一会儿，记得看过几部那样不插只蹭的Ａ片，就是阴茎在大
阴唇边和小阴唇周围摩擦停留在阴道口处而不插入的。我：萌萌，哥哥满足你的
好奇，以后不要了。李萌萌小脸一挤，做了个鬼脸。躺下了。

　　我跪在李萌萌双腿中间，用手分开了她的阴唇，发现里边是很嫩的肉红色，
和粉红色的肉。在分开点，我发现阴蒂很就像个嫩肉芽一样，阴道口处粉红色的
，周边有好多肉芽状的东西，我没敢在往外扒开，怕她疼。我用龟头摩擦着李萌
萌的阴唇和阴蒂连接处，龟头撞击着阴蒂肉芽，我有时也冲击一下阴道口。我的
龟头处感到很舒服的刺激感，一种从未有过的感觉。有点湿滑感，又有点粗糙感
，之间交杂着的感觉。

　　李萌萌在我龟头刺激下轻声的穿着粗气。双手在胸前紧撰著拳头，小脸蛋粉
红，双眼紧闭。嘴巴微张。牙齿捧着嘴唇。大约２０来分钟，我趴在李萌萌柔软
的身体上，我开始亲吻李萌萌的嘴唇，我用阴茎摩擦着她的小腹。我觉得这样也
挺好，她抱着我。小嘴亲著我的嘴，我们这样过了５～６分钟。我又恢复了用龟
头摩擦阴唇和阴蒂，阴道口的动作，李萌萌的阴道口已开始流出点爱液了。感到
滑润的刺激，我就这样又弄了１０分钟左右，一股热热的精液喷射在李萌萌光滑
的腹部。李萌萌正在享受着快感的时候感觉一股热精射在自己的腹部起初还是惊
了一下，后来用手抹了一把精液在手上，看着：哥哥这就是男人的精液吧？

　　我：恩，对就是。我还没说完见李萌萌把手上的精液用舌头舔了一下，吐了
出来。我一笑，在床头拿了纸巾擦干了李萌萌腹部和阴毛处的精液。我也擦了一
下阴茎的龟头处残留的精液。我说：好了吧萌萌可以睡觉了吧。

　　李萌萌满脸天真的笑容：哥哥人真好，萌萌说什么都答应。现在萌萌听哥哥
的睡觉。说完就盖上了被子。我也躺下盖好被子。这时，李萌萌又进了我的被窝
，我抱住李萌萌。她的半边身子趴在我的身上：哥哥我长大以后要找个和哥哥一
样的老公。我：要找个有出息的，不要哥哥这样的。哥哥都３３了还没结婚，这
多没出息啊。

　　李萌萌：王姐姐不是哥哥的妻子吗？我都是叫嫂子的呀。

　　我：王姐姐是哥哥的未婚妻。

　　李萌萌：明白了。我们就这样抱着睡着了。

　　第二天上午９多我醒了，看见李萌萌趴在我身上她的腹部贴着我的腹部臀部
双腿骑在我的小腹下方。手抱着我的脖子。脸贴在我的胸口。睡得还挺香。我抚
摸着李萌萌的头发，李萌萌睁开她那可爱的大眼睛，看着我：哥哥，要是你以后
不结婚，等我长大了嫁给你。

　　我笑着说：傻丫头，哥哥有你王姐姐了。你还是个孩子啊。竟说傻话。

　　李萌萌：我不傻，我也不是小孩子，你以为我都不知道。我今年１５了，１
８岁成年了就可以恋爱结婚了。还有你和那个王姐姐的年纪差好多，我都知道。

　　我说：年纪大不重要，重要的是相爱，像男人可以比女人大就是正常的，女
人呢比男人大就不正常，这种观念是不对的。萌萌以后就知道了。好了萌萌，饿
了吧？哥哥给萌萌做饭然后去看外婆。好吗？

　　李萌萌一伸舌头闭了一只眼睛做了一个可爱的鬼脸从我身上下来，我穿上内
裤，洗漱了一下，然后忙着做早餐，李萌萌也洗漱了一下，然后光着身子站在厨
房边看着我。

　　我：萌萌快穿上衣服别着凉了。

　　李萌萌：不嘛，在哥哥家我喜欢怎样就怎样。

　　说完扭着浑圆的小屁股去了书房。

　　不多时，我弄好了两个煎荷包蛋，烤面包，还有牛奶。喊李萌萌吃饭。

　　李萌萌这时已经穿好衣服，我们开始吃早餐。

　　之后我把李萌萌送到她外婆住的医院。刘阿姨只是心脏病复发这几天在医院
正在静养。我们聊了一会儿，刘阿姨说这周可能还要我照顾李萌萌，我笑着答应
了，心想这个小姑奶奶还真不好照顾啊。我要李萌萌在医院陪着外婆，晚上５点
自己坐车回家，我从医院出来，去了王虹父亲家，在那吃了午饭后，便和王虹父
亲聊天，下午２点多王虹打电话来，说一会儿３点５０下飞机，大约不到５点就
回家了，问我在哪？

　　我说在她父亲家。

　　她没说什么只说谢谢我什么的，我要去接她，她没让。

　　我问她生意怎么样，她说很顺利，合同已经签了。

　　我和王虹父亲说王虹回来了，她父亲让我去接王虹，我答应了。

　　离开了王虹父亲家，我赶往飞机场，大约３点５５分王虹走出了机场，我向
她摆摆手。王虹提着一个小型行李包，一捂嘴，感到很吃惊，小跑着奔向我，来
到我面前将我抱住，然后吻了我：老公你来了。

　　我：恩。累了吧？我来。说着我把行李包接过来。

　　我们上了王虹的车，一路上有说有笑的回到家中。

　　开了房门，王虹：老公想我了没？

　　我抱着王虹：老婆没有一天我不想你。

　　王虹：那我走这几天有没有去外边疯？

　　我抱着王虹的腰：老婆你老公是那样的人吗？

　　王虹按了一下我的鼻子：我看也不会。

　　我们一起做饭。正在这时有人按门铃，我知道是李萌萌来了，我：虹，我去
开门，是楼上刘阿姨的小李萌萌。刘阿姨住院了嘱咐我们照顾李萌萌。

　　王虹一边炒着菜一边说：哦这样啊。

　　我开了门。李萌萌一下抱住我：哥哥我回来了。

　　我：萌萌你嫂子回来。

　　李萌萌放开了我换好鞋。脱下外衣，卸下书包。跑到厨房：嫂子炒菜好香啊。

　　王虹：萌萌来了，我不在家。你哥哥把你照顾的怎么样？

　　李萌萌：哥哥可会疼人了。

　　王虹一笑：是吗？萌萌一定很乖。对吧？

　　李萌萌：恩。萌萌和哥哥睡觉来着。

　　王虹一皱眉头：是吗？

　　李萌萌：恩萌萌害怕。哥哥陪萌萌睡觉了。

　　王虹：哦这样啊。

　　她们聊着，不多时我们吃着晚饭。

　　聊着天。晚上我睡在书房，王虹和李萌萌睡着卧室。

第十五章、丰娟回归

　　日子就这样过着，我和王虹生活的还是很好的，时间久了我们也会像一些夫
妻一样有一些小的矛盾，不过每次等双方冷静下来就没事儿了，有时候我会让着
王虹的小小脾气，王虹有时候也知道我在让着她。她对我也越来越爱了。

　　而楼上的李萌萌也时不时的跑来充实一下我和王虹的生活，王虹说李萌萌就
好像我们的孩子一样，先让我适应一样有孩子的感觉。而我和俞欣也约吃过几回
饭。

　　５月份的一个傍晚，我和王虹正在沙发上看着电视聊着天，突然门铃响了。

　　我：谁呀？

　　王虹从我腿上坐了起来，走到门前，开了门。

　　丰娟站在门口，吃惊的看着王虹。

　　王虹一脸笑容的看着丰娟：你是丰娟吧？

　　丰娟点了下头：恩，您是？

　　王虹：我是王虹，徐伟东的未婚妻。你请进。说完，丰娟进了屋。

　　我站了起来：你、、你回来了。

　　丰娟一脸疑云的问我：未婚妻？是怎么回事？我怎么一点都不知道？

　　我：哦王虹，你们走后我们认识的。

　　丰娟没什么表情的：哦，那么你们什么时候结婚？

　　我：７月份吧。

　　王虹这时端来三杯茶：坐下聊。然后把茶杯放在茶几上。

　　丰娟坐在沙发上端起一杯喝了一口：谢谢，你怎么知道我喝茶呢？

　　我也坐在沙发上离丰娟不远的距离。

　　王虹拉了一把椅子坐下：小东和我说的。

　　丰娟看着我：我们的事儿你和她说了。

　　我：恩我说了。丰娟我们还是朋友，以后也是。

　　丰娟很平静的说：东，我这次回来还以为会带给你快乐，没想到你已经有了
未婚妻。抬头望了一下王虹：大姐您的年纪也不小了吧？不要这样好吗？东很老
实的。你们将来可以幸福吗？你能给他多少年的幸福？你能为他生孩子吗？

　　王虹拿一杯茶喝了一口还是那满了笑容：丰娟妹妹，我知道小东是最喜欢你
也最想和你结婚生活的，可是你结婚了，你能给他什么呢？婚姻不是儿戏我知道
，确实我大他１２岁。可是我能给的是你们俩谁也给不了的幸福，那就是婚姻的
承诺，也不瞒你我有个２２岁的儿子，我带了绝育环，可是生孩子只要摘掉是可
以生的。我会在我有生之年给小东一个幸福的家和一个可爱的孩子，如果允许不
只是一个孩子，你明白吗？而你呢？就是为他生了孩子，那算什么呢？这个孩子
会幸福快乐的成长吗？而我们的孩子就不一样了，他们有属于自己的爸爸妈妈。
丰娟小姐，你说我说的对吗？

　　丰娟听完以后低头沉默着手里捧着茶杯，喝了几口然后说：王虹大姐，也许
你说的很有道理，我知道我现在不可能给东一个家庭的承诺，但是我觉得你们不
合适。回身对我：东，我还是祝你们幸福，东你能找到爱人我很高兴。说着吻了
我一下。

　　我看着王虹。王虹没有在意，脸上还是那美丽的笑容。

　　丰娟起身：时间不早了。我告辞了。

　　王虹：妹妹不介意我们明天请你吃饭。

　　丰娟：好吧，我们以后还是朋友。说着穿好鞋，我们送她出来门。

　　丰娟走了，我和王虹相对一笑。然后我：老婆，你觉得她会这样了吗？

　　王虹：恩，没问题，她爱你，就会放掉你的。

　　我们继续看着电视，聊着天，大约晚上１０点左右，我们要准备睡觉了。

　　突然我的电话响了我一看是孙嘉莹打来了我接了起来“喂。”

　　孙嘉莹很热情的：“处男，你要结婚了？太好了。什么情况啊？怎么还瞒着
我呢？嘻嘻，是不是新娘子害怕我抢走你啊，没敢说对么？哈哈太好了，听说你
女朋友比你大１２岁呢？没关系，大女疼人。你赚了。”

　　我“哦呵呵莹，你都知道了，谢谢你这么长久时间的照顾我爱你老同学。孙
嘉莹。”

　　哦，没事儿，等我回去咱们聊。

　　我们又说了一会儿，挂断了电话。

　　次日晚上，我和王虹晚上请丰娟吃了饭了。时间匆匆而过，一个多月后孙嘉
莹也回来了。我们４个人坐下了谈了很久，孙嘉莹倒是一脸欢笑。而丰娟总是那
样面上没什么表情。

　　　　　　　　　　　　第十六章、结尾编、变故

　　七月，阳光充盈着我和王虹新婚的喜悦，我和王虹举办了一个不算盛大的婚
礼。到场的人不是很多，家人和一些经常来往的朋友。我父母和王虹的父亲也都
在，王虹的儿子没有回来参加他妈妈的婚礼，而是在前些天打来电话祝贺。王虹
的儿子经过王虹长时间的开导，终于支持了妈妈的选择，他儿子说，只要幸福就
好。丰娟和孙嘉莹还有俞欣也来了。

　　在婚礼宴会上，我和王虹走到她们面前敬酒。丰娟脸上还是那样没什么表情
，眉头上总是有着一个结一样。而孙嘉莹却是带着笑容流下来眼泪。我知道她心
里一定不好受，我很有点愧疚。俞欣笑容里边带着一丝羞涩，她的眼神始终不肯
和我对视。我们举起了这杯酒，这杯对我和王虹是幸福的酒，而对她们来说是杯
苦酒，也许是杯对情感终结的酒、、、、、、

　　半年以后王虹怀孕了。我们幸福的生活着，丰娟和孙嘉莹有时间也会来看望
我和王虹，我们有时也约她俩出来吃个饭谈谈心。而俞欣，我们除了工作时间，
其余时间就没有再见过了。李萌萌有时候还是会来我们家捣捣乱。可是生活还是
不会那么平静的，老天就好像不眷顾我一样。

　　王虹由于属于大龄产妇在生产时候难产，而且又有点轻微心脏病。医生说只
能保住一人，我放弃了孩子，保大人平安就好，我不想失去王虹，但是王虹术后
大出血，经抢救无效也离开了人世。我在３６个小时之内失去了孩子和我爱的王
虹。王虹临走之时拉着我的手一句话也没有说，只是看着我微笑。我看着她苍白
的而美丽的脸庞，我紧握着王虹冰冷的双手哭着说：老婆你会好的，我不能失去
你！！！

　　王虹微笑着摇了摇头，然后撒手去了。

　　我知道她要我幸福快乐，不要我不开心。要我好好活下去。此后一年多的时
间里我每天只是上班下班，回家抱着王虹的照片，喝着酒知道酒醉睡去。梦里回
忆着我俩在一起的每分每秒。丰娟和孙嘉莹几乎一天两天就来看我，她们看着我
这样，每次都是流着眼泪离开。在这期间俞欣也来过一次，她见到我这个样子，
抱着我痛哭着，脱掉衣服要和我做爱，我没有，因为我的身体好像已经跟随王虹
去了。

　　没有什么心情做事儿的我把王虹的服装店交给了王虹的外甥女打理。这些年
她一直是王虹服装店的店长，她说一年给我交８万元红利就可以了，其余的都是
她的，她还告诉我以后要是需要可以要回服装店，还说王虹的服装店每年收入大
约有２０多万。我已经不在乎这些了。这个世界对我来说已经没什么可以让我感
兴趣的了。

　　我父母也时不时的来劝我想开点。我看见他们彷佛又老了很多，我的心里就
更加的难受。我有时候会去王虹父亲那住一段时间，和她父亲聊聊天，她父亲并
不知情王虹的事儿，每次都要我快回家陪伴王虹，我总是笑着说是王虹要我来的
。而王虹的儿子听说他妈妈去世的消息后在电话里哭着对我说，都是我害了她妈
妈，但是他还是回来过一次，王虹儿子长得很帅气，１。７５米左右的身高，文
质彬彬的样子，戴副眼镜，我带他去了王虹的墓地。

　　后来我们回来的时候他说，从我们结婚的时候他就同意了而且打心里希望我
和他妈妈能够幸福的走完这一生。因为他妈妈这辈子吃了不少的苦，才培养他到
今天，我们聊了很久，后来他回到了他的城市。我们也成为了朋友，有时候他会
打电话来安慰我几句。

　　时间就这么过着。就这样我度过了３５岁的生日。

　　在生日这天。我和父母还有王虹的照片一起度过。

　　夜里我回到自己家中，丰娟在门口等着我。

　　见我回来了，上前一下抱住了我哭泣着对我说她离婚了。可以和我在一起了
。我并没有像以前那么激动，我只说这是好事儿。后来我在丰娟的照顾下，慢慢
的走出了阴影，在元旦期间我们登记结婚了。

　　之后过着幸福美满的生活。

　　１年以后我们可爱的女儿降生了。

　　为了纪念王虹，我为女儿起名徐忆虹。        


　　　　　　　　　　　　　　　　（终） 
