逢甲夜市的艳遇

因为以前熟识的同学将要完成终身大事，所以当然义不容辞的南下喝喜酒兼帮忙。

好一阵子没有回来台中了，也很一阵子没有回到学校走走了。

台中变了很多，学校变了很多，我也变了很多。

把车停在远离热闹地方的二校区，我以散步的方式慢慢走向现在我觉得台中晚上最热闹的地方。

福星路上的车子还是多得不像话，尤其在Friday night的时候…

经过了很多以前常去的店家…香福记、贵族、有名的豆花店，还是一样的人声顶沸；

走到了麦当劳，还是一样众多的人在等着人；当然也看到了以前常买的鸡蛋糕。

绕了一下路，走到了便当街…新设立的摊子变得好多，

不过不变的是那几家一直比拚的饮料店----妹妹还是很可爱！

再转往学校门口边吃个有名的臭豆腐…嗯，口味还是很好！

在温暖了身子之后，我再不急不徐的去碧根里走走…

果然小火锅还是最热门的东西，当然碧根漂亮的服饰小姐也是不变的传统之一！

我很熟悉的走在文华路上，阿伯的茶叶蛋，卖饰品的火辣大姐还有好吃的芭乐都没有消失

只是文华路多了很多的东西…

台中……忽然很熟悉，也很陌生！


在这个热闹的地方逛了一下，也看了人来人往的群…

台中的妹妹让我多了一份亲切的感觉！

她们不似台北妹妹把化妆品像不用钱一样的往脸上抹，行头及打扮也少了许多的败金味！

她们没有像村姑如此糟的品味，却又不会过度的妆扮像个酒店妹，很适度的感觉。

我在一个卖小东西的摊子前伫足了一下，想说买个小东西给“她”。

身旁刚刚好有两个年轻的女生正在七嘴八舌的讨论…


A女：妳看这个好不看？我觉得很可爱耶！

B女：嗯…我看一下，还是妳要试戴这个？

A女：对喔！这个也不错，我待会试试……

果然是很小女生的感觉，什么可爱的东西在她们的眼中都是宝，不需要有名牌的搭配她们才会感兴趣。

而这两个女生打扮也是和最近的潮流一般，平底的CONVERSE布鞋、小短裤、轻薄的长T还有斜戴的嘻哈帽。

就在我选定要买的东西时，旁边唠叨许多的A女手机突然响起，是Jay的“千里之外”。

就在摆摊子的老板正极力的推荐我再买一对手环才划算时，旁边的小女生似乎有了龃语…

A女：小贝，对不起喔…我男友找我去看电影…
(原来B女叫小贝)

B女：妳怎么这样，不是说好一起逛街然后去唱歌的吗？

A女：可是我刚刚说有事他就生气了，说我最近都不理他…

小贝停了许久没有说话…只是脸色很铁青…大概十秒之后，小贝对A女开口了，

小贝：桃子妳去啦！(A女叫桃子)我自己逛就好了！小贝以被倒债了三千万的感觉向桃子说

接着为了男友心切的桃子和小贝再演了一段十八相送之后，结束了这个桥段。

小贝像脸上被涂了大便一样臭的刚刚好站在我的身边，我拿起了老板介绍的手环…


我：小姐，妳觉得女生会喜欢这种手环吗？我点了一下小贝的肩，问一下她

小贝回神，也吓了一跳，怎么这个陌生人这么不识相，在老娘生气时来访…

小贝：问我干嘛，又不是送给我的！小贝的口气不但冷，而且极度不悦…

老板说你要的话，要折价卖一对给我，我只需要一只，所以一个就送妳啦！我诚恳且用心的说

小贝：给我干嘛？我又不认识你……

看来小贝有点好奇我这个有点怪的无聊男子…

因为我之前只有见过男生见色忘友，今天看到女生也有见色忘友的，所以安慰妳一下啰。我回答

小贝好气又好笑的看着我，但是还是没有回话…她打量了我一下后，接着说：
你这人还满怪的耶，你都这样子和女生搭讪的吗？

我？我不搭讪女生的，我只是刚好听到妳的事情，顺便问一下妳。我轻松的回答

你不搭讪女生的？我看你不像耶！我还觉得你是色狼呢…小贝有点笑容的对我说

哈哈！我不是不搭讪，而是我不懂方法，怕失败！所以不搭讪。好啦！大小姐，
妳不要的话就当我是怪人，不勉强妳啦！我笑笑的回着

有人要送我就收呀！反正又不是我出钱，不过我能选别的吗？小贝对我说
而我摆出一幅随妳高兴的样子让她知道我的回答！

接着她叨叨细语的在摊子前和我讨论了快十分钟，不但手环不满意，连我选好的小饰品也被她打枪！

“这种东西女生不会喜欢的啦！你眼光很差耶“

“厚~~~~~那个很土耶！那有女生要啦“

“哇咧！你有没有审美观呀？这个那里好看了？“

“你有病喔！最好有女生会戴这个啦“



我干………什么要折磨自已！女生逛起街来可是比写看博士论文还挑的，

所以我讨厌陪女生逛街---一项十分吃力又不讨好的工作！



当然的，在小贝伟大又精明的眼光之下，我一项东西都没有买的离开老板脸色不好看的摊子！

你是要和你女友庆祝什么呀？我可以帮你想喔！小贝看我东西没有买成，自告奋勇的对我说

我？那不是买给女友的，是买给以前女朋友的，我说了要买给她的，我笑笑的回答

你有病喔！“以前的女朋友”，干嘛理她啦！看来小贝很生气…

小贝！我也不知道耶，只是很自然的做一些事情的时候就会想起她！我平静的回答着

等一下，你是谁？你怎么知道我的名字？小贝有点吓到的问我

小姐，我说了我刚刚在那个摊子边看妳和妳朋友演戏的！我无奈的说

喔！原来是这样子，我还以为妳跟踪我呢！小贝讪讪的说

我无言的笑了笑，接着对她挥挥手，示意再见！

你不买啰？我还想说让你没有买到东西，要陪你逛，帮你选呢！小贝问我说

不了，有些事就和你说的一样，愈做愈复杂…算了！我解释着为什么放弃了

那你是要去逛什么？一个人？还是和朋友小贝问我

那个人生下来时不是一个人的？双胞胎不算的话？我答非所问的回答

厚~~~你很猪耶！不是这个意思啦！小贝说话的感觉像是要给我一脚的样子

那妳呢？我不答回问

我也不是双胞胎啦！小贝没有好气的回答

那你要当我的双胞胎吗？我走向她面前，问着她

呃…我想一想！和这种怪人在一起是不是适合的，小贝抬头看天的说

好吧！那我走人了！我待会回来再看妳想好没！我直接走过她的身边说

喂！你很讨厌耶！想一下都不行喔！小贝气着对我说

别想了啦。走吧！我很自然的拉起她的手一下，示意陪我逛吧！

小贝没有回拒，我也真好命，女生的手就这么简单的就给我牵了一下…

我们再度杀入快要挤死人的文华夜市里…

当然的，我的选择东西的能力在她的眼中还是一样大有问题；算了！我不在意。

逛街的中间也聊了彼此一些事情…包括她打死也不相信我快三十岁了，逼得我一定要拿出身份证证明。

“你真的很变态耶！都快三十岁了还是像长得大学生一样”小贝用夸张的口气说

“长相很娃娃脸的男生我听说都很色耶！”小贝的这句我不予置评！

而小贝，我仔细的端详了她一下，大概160公分的身高，健康的肤色，打扮新潮，中长发，

不过我看她线条完美的长腿会比较让男生有兴趣吧！虽然她长得不差，五官深邃…

但是其实这也不是什么特别的重点，因为在整个逛夜市的过程中，我也实在被她的多话给吓到了！

这个小女生爱讲话的程度，还有审视东西的眼真的和我天差地远！

终于在过了两个小时之后，我还多逛了内衣铺、化妆品铺、还有卖一堆怪怪小东西的疲累路程后，

依旧两手空空的结束了我们的购物之旅！

看看手上的手表，时间也差不多快要晚上十点了！也该找地方休息，明天才有体力去参加婚礼！

好啦！大小姐，今天的陌生人文华夜市之旅到此该结束了！我们也该说bye bye啦！我对小贝说

嗯？你不是台中人喔？你要回北部还是南部呀？小贝好奇的问

我是来参加婚礼的！我不是台中人啦！只是以前在台中读书，所以对这里很熟！我回答！

喔…是喔！那你要住那里呀？小贝似乎发现我今晚不会离开台中

嗯…我要去睡台中公园，没有睡过，应该别有一番新意！我笑笑的说

屁啦！最好是啦！你敢去睡我就陪你睡！小贝生气的说

好！一句话！走吧！我们去睡台中公园！我对小贝说

啊？不会吧！小贝怀疑的问

小贝在我的车上十分的忐忑不安，她没有想到我真的要玩这么大…一路上她都眼睛睁得大大的，

话也不说一句我轻松的开着车往火车站的方向开去，似乎我真的打定主意要去睡台中公园了！

老实说，晚上的台中公园真的算是生人勿近吧！

流莺、外劳、毒虫、不良少年、流浪汉还有一些潜在的犯罪者都因为这个黑又大的公园有个很好的隐身之所，

这几年有没有改善我是不清楚，但是从我大学时期，我就对这个地方敬谢不敏！

而当我把车停在公园旁的麦当劳时，请小贝和我一起下车时，她真的快被我搞疯了！

你是很穷是不是呀！干嘛省这一点点钱啦！你有病喔！小贝歇斯底理的叫着

我开妳玩笑的啦！觉得妳有趣，玩弄一下妳啦！我载妳回逢甲吧！我快解释的说

后~~~~~~~~~~~~~~~你很讨厌耶！猪头！小贝放下心来再骂我一次！

不管啦！你今天睡那我就要睡那里了！小贝得意的说

啊？大姐…不是吧！我载妳回去啦！我陪着笑脸

管你的~~~~~~~~~~~

好的！这就是她只愿意的回答！

女人真的是一种任性又麻烦的动物……

哗啦、哗啦、哗啦………我在浴室无奈的洗着澡…

还好这间汽车旅馆没有太“情趣化”。让我还可以不用在洗澡时就坦程相见！

我自已在浴室里冲澡、用一下旅馆的蒸气室…抽着我的Mild Seven…

她在外面看着现在小女生无聊时爱看的“棒棒堂”还是“黑涩会”…

在差不多我享受完我的“个人”时间之后，我穿着简单的短裤还有短裤擦着头走了出去…

小贝趴在床上懒散的看了我一眼，继续看着电视上的节目继续大笑…

我也没有理会她什么，我泡我的咖啡、抽我的烟…

大概过了十五分钟之后，小贝突然对我说：

我要去洗澡喔！你不要进来或是偷看喔！

好~~~~~~~我懒懒的回了一句！

你要是偷看的话我会大叫喔！小贝很紧张的补了一句

好~~~~~~~我机械化的回应！

我没有多的衣服，你把你的T恤给我穿啦！小贝又说

好~~~~~~~啊？瞎米？惨…我的T恤就这么的让人了！

过了一下，我整理了一下明天穿的西装还有皮鞋，就上床准备盖被子会周公了。

小贝大概是过洗了快三十分吧！在我快要入睡的时候洗好澡出来…我半梦半醒…

别睡了啦！起来啦！小贝拉着我…

怎么了？别玩啦！睡觉啦！我死撑在被子里不想理她…

后~~~~~你这老人家！起来嘛！你起来我给你Special的…

不~~~要！没有什么Special的啦！睡觉！我连起身张眼都懒！

喂！好歹我的身材也很好吧！我同学都这么说，这种的Special你都不要？

啊？什么东东？我睁开了一半的眼睛…

我看到小贝谢了妆，其实还是一样的清秀、可爱…

至于身材…没有看到！还是见到她那比例很好、线条很美的腿！

哈哈！我就知道男生听到这个就有力了啦！小贝笑着说，手顺便再拉一下浴巾

嗯…是的！那妳脱了再叫我喔！我先睡喔！我又闭起了眼…

说实在的，小贝不是不具魅力，我也不是不举…

只是这几天公司的事太多，我一天睡不到六个小时，加上刚刚失恋的痛…

真的是没有心和这个年纪和我差超过五只手指以上的小女孩有什么。

小贝可能就因为年轻吧！觉得自己一个妙龄少女在前，我竟然不感兴趣…她也火了！

小贝拉开了浴巾，她没有穿上我的T恤，只有一袭粉红色的内衣…就坐在床头要我看…

男生终究还是抵不过这种女生的魅力的！

我睁开了眼睛，很仔细的端详了一下她的身材…

小贝的身材真的是没有话好说！平坦的小腹、修长的腿、苗条的腰身还有不知道真假的胸部
(现在的女生太会挤了，连A都可搞成有C的样子，所以实在是看不出来)

好吧！都给你看了，来玩游戏吧！小贝说着也再包起来浴巾

嗯…玩…真心话大冒险，好吗？我提议

嗯……别太奇怪的话，可以呀！小贝想了一下回答

好！不会奇怪！我先可以吗？我说

可以呀！你先！真心话还是大冒险？小贝问

大冒险！我说

好！你要做什么大冒险？小贝好奇的问？

嗯…两个人、别聊天、睡觉！我的大冒险！我说…反正看都看了，就可以睡了！我是天才！

后~~~~~~~~~~没有这种大冒险啦！小贝气得用枕头K了我一下！

没办法，这是我的大冒险，妳说要玩的！睡吧！我说完顺便转个头

好！没有关系，我有办法！小贝再用枕头K了我一下

大概过了三分钟，小贝摇了一下我，顺便要我看看纸条上面的话…

“我没有说话，我用写的！我选大冒险，从现在起，你所说的都不算！以后也不能学我，

  你要听我的话，做我所说的事！”

纸条上清楚的写着…不过我装没有看到！麻烦的小丫头…我继续闭上眼睡我的觉！

后~~~~~~你很赖皮耶！不管啦！你至少要听我的一件事才可以睡…我被小贝“狂暴”的摇动着

呃~~~~~~~~~~~~~~~好啦！什么事，说啦！我心不甘情不愿的说

明天的婚礼其实不是很重要，但是前女友也会到场，我不想让她看到我无精打采的样子！

所以我今天除了要睡觉之外，内心复杂的情绪也让我实在没有心情理会这个可爱的年轻女孩！

好啦！老头子，不勉强你，你抱我在这个房间走十圈就好了！小贝得意的说

这个是什么鬼呀？你有病喔！我一幅想反悔不想理她的样子

不管啦！反正我说了算！小贝用枕头再送我一记重击…

左边、左边、左边啦…转、转

就这样子我背着她在这个不大也不小的地方走来走去十圈，中间几圈她还特别要求一定要用抱的…

手很酸…虽然小贝不重！抱起来也感觉还满舒服的…

我把她慢慢的放到床上，满足她这个“五分钟女王”的要求。

好啦！开心了吧！我们该睡啰！我一边甩甩手，一边对她说

嗯…你人真的很好耶！脾气也好！搞不懂为什么你女友为什么不要你！小贝好奇的问

得不到的才是最好的！有钱的、又得不到的才是更好！我无奈的说

接下来是一阵沉默，然后小贝突开口：

看在你对我这么好，让你睡前提一个要求，不管什么都可以喔！！小贝最后说话的语气还特别的怪…

嗯！不用啦！你乖乖的让我睡就好了！明天我还要早起呢！我笑笑的说

不行！一定要一个！除了睡觉之外！小贝坐起来对我说

当然，是男人的一个女生单独当前，一定都会有一些“想法”，或许平常，不用她提，
我就会想办法让她上钩了吧！

只是今天的思绪，让我真的没有办法有什么特别“想要”的念头…我想了一下…

一个吻！深吻。可以吗？我微笑的问

小贝没有说话，只是看着我，然后慢慢的低下头去…

男人…在某些时间，还是需要主动一点…我坐在床边，靠向她，扶着她的头…
轻轻的送上我的唇，她没有躲…

小贝的唇很软，舌很热…她的发很香、她的拥抱很温柔，有十分让人迷惑的感觉…
当我和她深吻后…

我很自然的让她躺了下来，很享受的吻着她…是的，我的手也不安分了起来！

我的左手环着她的颈子，右手自然的往她颈下的地方搜索，如同她是我女友般的自然！

我的手解开她围起来的浴巾，在她的粉红色衣服及半露的胸部上轻抚着

小贝没有示意要我停止，因为我只有看到她迷蒙的眼神！

在轻抚了一下她的胸部后，我伸手进入她的内衣里，手上的感觉很饱满！
很柔软，当然还有个不大的小突起正慢慢挺立…

我的嘴离开了她的嘴，往她的颈子还有锁骨的地方吻去…并且手伸到小贝的背，
解开我觉得多余的束缚

我两手满足的揉着小贝柔软的双乳，并且不时的玩弄她那淡褐色的头头…

“嗯……嗯………嗯…”小贝轻轻的叫着

接着我用嘴咬开了她的内衣，用手挤弄着其中的一个乳房，并用嘴尽情的舔弄着她的头头

我的舌尖不停的在她的乳头上轻轻的做逆时针的舔弄，并且不时的含住整个头头轻轻的吸

“嗯…嗯……嗯…”小贝的声音急了一点，也高了一点

舔弄了一阵子后，我移动身子往她更私密的地方探寻，当然小贝吓了一下，却没有阻止我

我吻着她的上腹部，一边慢慢的除去她身上最后的隐蔽…小贝还是害羞的用手挡了一下

我很技巧的轻吮着她的手指，慢慢除却她的防备

在她的手慢慢移开之后，我见到了小贝最隐私的地方

小贝的私处毛不浓密，算有点稀松的，而整个阴户还算是在闭合的状态，
外部的大阴唇还紧紧的靠在一起，阻止别人的突入

我先慢慢忽吻忽舔忽吮的从大腿内侧开始剌激着她，让小贝不会处于紧张的状态

接着我用舌尖从整个蜜穴的最下方开始往上舔了一次，并且在最上方多舔了一下

“啊…啊………啊……啊…”小贝忍不住的叫了出声

她的蜜穴慢慢的湿润了起来，在我不停上下来回的舔弄之后

接着我用嘴含起了她左边的阴唇，用嘴唇含住轻轻的吸吮，摩擦

“啊…啊……啊……嗯…”小贝的叫声愈来愈频繁，
可能是害羞或是习惯吧，她会轻轻的咬住手指，让自已小声一点

我的嘴之后就一直在她的穴或是穴边来回的舔弄，
有时吸着她淡淡红色的穴，有时含着她慢慢发胀的阴唇

“啊……啊……啊……啊…啊……啊…”小贝的呻吟声也不停的叫着，时高时低、时快时慢

一直到我整个唇边都是她的爱液后，小贝在一阵高吭的呻吟后，用手轻轻的推开我的头

我看到了她，有点发红的脸庞更多了点女人的娇羞，接着换她把我推躺在床上，
并且用很妖的眼神看着我，除去我的衣物

她用手轻轻的抚着我的身体，并且很自然的把头隐藏在我的胯下之间…

她用舌头先舔了我整个根部，龟头…并且在我马眼的地方来回的舔着

我的感觉来得快，一下子整个肉棒就硬了起来

在她含了我的蛋蛋一下子之后，手就立即停止搓弄我的肉棒，换成她的嘴的服务

她深深的含住了我的肉棒，并且不停的吞吐著

我的手玩着她的胸部，并且看着她那不停散发魅力的眼神

她口交的技巧不算很好，只是就含住上下的动，但是她的眼神一直看着我的反应，
让我整个人感觉舒服、茫然

小贝，我想要妳…我摸着她的头，对她说

她没有说话，只是在吐出我的肉棒后，整个人趴到我的身上和我舌吻，并且一手抓着我的肉棒

呵呵…你刚刚说什么？能再说一遍吗？小贝微微笑的媚样对我说

我想要妳！我直接了当的说，并且再抓了一下她的乳房

小贝手握着我的肉棒，稍微抬高了一点屁股，让我的龟头在她阴唇外围轻轻的围缭磨擦…

小贝被我玩弄得微开的阴唇和我的龟头不时的接触，并且慢慢的沾了不少她的爱液，

大概十来秒后，小贝一屁股就往下坐了下来，并且急促的发出呻吟声…

“啊………你先慢一点喔！”小贝表情微微痛苦的说

我揉着她的奶子，食指玩弄着她的奶头，并且让小贝慢慢的摇动着她的腰…

她的腰身很美，线条感十足！和她健康的肤色十分的搭配。

“啊……啊…啊……啊……慢一点，有点太深了”小贝的两腿中间之地紧紧的和我的下腹部连在一起

她慢慢的前后摇动，我可以感觉得到我的肉棒在她的小穴中塞到底的感觉

“啊啊……啊……啊……啊………啊…”小贝摇动的速度加快了许多，并且两手撑着我的大腿帮忙辅助

我的手尽情的揉着她的奶子，并且欣赏着小贝愉悦的表情，一种十分性感的女人样

“啊……啊…啊……啊…啊………啊…”小贝有点受不了了，整个人趴在我的身上

我的手抓着她丰满的上翘的屁股，开始换我给她服务…

我的肉棒开始在她的小穴中不停的进出，不再是塞到底的摇动…

小贝的穴可能是天生的比较紧，我的每一次进出都可以感觉到她小穴内壁磨擦还有阴唇夹住我肉棒的感觉

我让小贝立起了身子，我想看她在我身上的样子！很性感的样子！

小贝的奶子因为我的抽插而不停的晃动，叫声也一直没有停过，但是可能剌激的反应让她坐不住，又趴回我的身上

“啊啊……啊……啊……啊………啊…啊啊…”小贝头侧在我的脸上，忘情的叫着

“啊……啊……啊啊…不要停喔……啊………啊…”小贝紧紧的抓住我的肩

我也很愉悦兴奋的不停的抽插着小贝的小穴，手不停的揉着她的屁股

“嗯……嗯……嗯嗯……嗯…”小贝环住我的脖子，并且轻咬的我的肩

我抽动的速度又加快了一点，我很享受的感觉我的下胯下之处和小贝那柔软的小丘碰撞的感觉

“啊啊啊啊………啊…啊…啊啊……停了，停了，到了到了…”小贝示意要我停止抽动

我慢慢的放慢了抽动的速度还有频率，小贝脸红气喘的和我吻着


一会之后，小贝笑笑的说：想不到你这个老人家体力还这么好！身材也保养的不错。

我无言的笑了一下，是吗？或许吧！当初在军中那两年可不是白熬的，至少营上的体能类比赛，我是没有缺席过的。

我移动了一下身子，把肉棒抽出还感觉有点小小收缩的穴里。我让小贝躺在床上，用手指及舌头对小贝的身体继续爱抚

小贝眼起眼睛、咬着她的食指，享受我给她的爱抚

接着我抬起小贝的一只脚，她的腿真的很修美好看！我吻着她的脚踝，并侧身的又塞入我的肉棒…

“啊……”小贝放开了她的手指，轻轻的呼了一声

我直挺挺的塞入我的肉棒，把她的腿放在我的身上靠着…

“啊…不要！这样子好深，停…停……”小贝两手交握着，眯着眼睛说

侧身这个姿势，我早不知试过几次了，真的是让女人很有感觉的一个姿势

我没有理会小贝对我的呼唤，抓着她的腿，我就开始抽动了起来

我抽动的速度一开始就是快速且深入，小贝当然反应也是快速而直接

“啊……啊…啊……啊……啊…不行…不行”小贝又咬起了手指，表情也比刚才痛苦了许多

“嗯……嗯……嗯…嗯……不行！受不了，会到！会到！”小贝的手紧紧的抓着我的手

我只是继续抽动着，我想让她有不一样的感觉，因为她看来没有试过这个姿势

“啊……啊……啊啊啊……到了，又到了！”小贝不知所措的紧抓着床单

“停…啊啊…停停…不行了……不行…啊…”小贝的两手都抓着我，希望我别动了

我抱着她的腿不停的动，完全没有要停下来的感觉……

“啊……啊…受不了………啊……啊……啊…不要”小贝的叫声愈来愈大，我的抽动也愈来愈大

“啊~~”我吐了口大气，准备做最后的冲剌

“啊啊……啊……啊啊…啊……给我…给我！射我…”小贝可能也感觉到我快要射了，身体随着我摇摆

我最后再进出小贝的穴大概三十秒左右，然后抽出我的肉棒准备射出我浓浓的精液

小贝却突然的起身，手抓起我的肉棒搓弄，并且脸靠近我的肉棒…

“啊…来了！”我松开了身体，让我满满的欲望要随着我的精液一起赶出体内

不过没有想到的是…小贝松开了手，换成用嘴去迎接我的射出…

小贝没有闪躲的继续吸吮着我的肉棒，并且舔弄着我的龟头，直到感觉我完全的射出了！

小贝的这个动作也让我的高潮有了更深一层的感觉！

而后小贝用舌头再多舔了几下龟头后，用手接着从她嘴里吐出来的精液

我连忙去拿卫生纸让她可以擦一擦，顺便休息一下！

我抱着她，两个人放松的躺在床上。

你刚刚后面那个动作好厉害喔，虽然以前我试过，可是没有这种快死的感觉，小贝害羞的说

哈哈！叔叔是有练过的！我笑着说

呵…你神经喔！我说真的啦！小贝微笑的说

不过你最后面的那个动作也真的让我很舒服！我接着说

哈哈哈！阿姨我也是有练过的啦！小贝也笑着说

休息了一下子之后，我抱起了小贝到浴室冲澡，并且用按摩浴池泡泡澡

嗯…有件事我很难开口，但是还是要说。我吻着小贝的后颈说

嗯？什么事呀？小贝转头好奇的问

嗯……嗯……就是我们…明天我…我语塞，说不出口

嗯！别想这么多啦！我们之后可以联络，当朋友也好！不过今天的事也只有今天，我才不想和老头子在一起呢！小贝微笑的说

记得明天要载我回去逢甲，别让我用走的回去就行了！小贝补充

不然你就该死了！小贝恐吓我时还顺便用力抓住我的小弟弟，让她的话更具威胁

其实心中多少有点落寞，小贝我觉得她是个不错的女孩，只是她的回答让我也只能顺着回答

嗯！会的！最少会载你到朝马啦！我笑说

后~~~~~~你去死啦！小贝K了我一下…

嗯…晚安啦！谢谢妳给我的一夜好梦。我吻着躲在我怀中的小贝，柔柔的对她说

嗯！你早点睡啦！明天你还有得忙呢！而且~~~~要载我回逢甲！小贝笑笑的说

嗯……晚安！我抱着她，一夜也好！至少这夜很美，让我心中暖了不少

至少，现在和小贝躺在暖暖的床上，两个人拥着入眠，是对我最好的安慰了！

嗯………怎么感觉怪怪的…我在半夜中慢慢醒来，我也不知道我睡了多久了

小贝不在我的身边，但是被子里有人我可以明显的感觉…因为她正含着我的肉棒…

我翻开被子，刚好看到小贝柔媚的眼神，正微笑着，嘴里当然是我的肉棒…

小贝？我正要开口

哈哈！别睡啦！我们只有这晚，再来玩！小贝搓弄着我的肉棒对我说…
