　　　　　　　　　　　　　第一章　　催眠系统


　　这天放学，一个帅气阳光的男孩从学校中走了出来，看那学校的名字，赫然
是「贵族学院」四字，可见在里面读书的人皆是有背景的人物，而这个刚走出校
门的人，正是我了。

　　我在贵族学院里是一个学习成绩非常拔尖的人，屡次夺得第一的名头，要知
道，在贵族学校里得第一也是有难度的，虽然贵族学校里多纨绔子弟，但也有一
些将来要继承家里企业的人，他们也是聪明人，要不然怎么继承家业呢？而能在
这群人中脱颖而出，可见我的脑袋有多棒了！

　　现在说一下我家中的背景：

　　我的父亲王天霸是中南地区第一大黑帮—霸龙帮的老大，坐拥整个中南地
区，大大小小的黑帮都臣服于他。在家中排行老三；

　　我的母亲陈飘雪是中国第二大财团—飘雪集团的董事长，飘雪集团在房地产
业，服务业，饮食业，电子机械产业，游戏产业等各行各业都有涉及，堪称一大
巨擎。同时陈飘雪还是个一等一的大美女，在家中排行老幺。

　　我的姐姐王凤是美国第一财团—福克斯财团的ＣＥＯ，美丽逼人。男友亨利
福克斯是福克斯财团董事长之子，哈佛毕业高材生，是个有能力的人，当然也是
个帅哥。

　　我的哥哥王林自己经营了一家手机店，规模也相当大，妻子陈梦在他身边帮
衬，经济头脑也不错，也是个美人胚子。

　　我的大姑姑陈飘香是飘雪集团的总经理，能力出众，同时她的美也吸引着众
多男性。丈夫林俊逸是北京市公安局长，掌管京城治安。他们的女儿陈满香是法
院的一级检察官，破获过多起案件，也是一等一的美女。

　　我的二姑姑陈飘絮是房地产业巨擎—柳絮房地产公司的董事长，乃是房地产
业的巨头公司，同时陈飘絮也是一个大美女。丈夫宋成俊是清华大学的名誉校
长，受教育界尊崇的人。女儿陈满佳是一名体操运动员，为国拿下了不少奖牌，
身姿也十分绰约。

　　我的三姑姑陈飘柔是化妆业巨头—飘柔集团的总经理，也是位大美人。至于
她丈夫梁天成则是董事长了。女儿陈满蓉是国务院总理的秘书，为一高官，也是
个美女。

　　我的大伯王天舒是贵族学校名誉主席，有３０％的股份。妻子宋美玲是体操
队教练，身姿绰约。儿子王虎是个师长，现任命于南京军区。妻子沈春也是军
人，是个督察员，同样是美女。

　　我的二伯王天明是北京天明医院院长，天明医院向来以医德医术着称，妻子
马小玲是急诊科主任兼副院长，医术在医学界也小有名气，也十分迷人。儿子王
豹是中南海卫兵团团长，格斗超群，妻子胡佳也是中南海保镖，实力不错，人也
很漂亮。

　　我的四伯王天国是外交部部长，统领外交，妻子安吉米娜是英国女郎，同时
也是个精通各国语言的翻译家，性感撩人。儿子王狼是贵族学校在校生，是个纨
绔子弟，现任女友孙菲也是个性感的美女。

　　当然，还有其他一些亲戚，这里就不说了。

　　回归正题。

　　我走出校门后，便一个人低着头，戴着一副银框眼镜漫无目的地走着。本来
母亲想给我配辆车和司机保镖的，但被我拒绝了。再加上我跟二哥王豹学了不少
格斗技巧，虽谈不上十分厉害，但对付一般人还是稳赢的，稍微厉害点的自保也
有余了。于是我妈就放弃了那个打算。

　　我走着走着，不知不觉间走到了一个十字路口，但我仍继续往前走，就在这
时，刚好驶来一辆大卡车，于是，在我惊恐的目光下将他撞了出去，一身是血地
倒在地上，在昏迷前，我只看到司机慌忙地开着那辆卡车逃逸了，却丝毫没注意
到旁边有一个芯片状物进入了我的脑中，就这样，我昏迷了过去。

　　我的意识世界里，我此时正面对着一个虚拟屏幕，只听一个不带任何感情的
声音从屏幕上传来：「你好，我的主人，请听我讲，我是一个催眠系统，被人遗
忘在角落，你在被车撞飞时恰巧被撞到了我的所在地，于是我就进你的脑海里来
了。我可以让你从此拥有催眠的能力，但需要你慢慢去开启。我先介绍下等级划
分：

　　１级：眼镜催眠。就是在你的眼镜上设置一个按钮，只要按下它，盯着你眼
镜的那个人就会瞬间被催眠；

　　２级：肢体催眠。只要你身体无论哪个部位触碰到别人，那个人就会瞬间被
催眠；

　　３级：话语催眠。只要你说出让谁被催眠和催眠的指令后那人即可被催眠，
但要在面前；

　　４级：眼睛催眠。只要你眼睛盯着某人看，那那个人就会瞬间被催眠；

　　巅峰：心灵催眠。只要你心里想着谁，要她做什么，不管隔多远那个人都会
瞬间被催眠，然后按照你的命令办事。

　　就这些了。我也要与芯片同化了。剩余的只能依靠你自己了，我也帮不了你
了。再见！」

　　等它消失后，我才激动地跳起来，只想大喊：「我真他妈的幸运！」以抒心
中的狂喜。

　　之后，我的催眠传奇即将来临！


　　　　　　　　　　　第二章　眼镜催眠之美艳母亲

　　当我从昏迷中醒来，立马就看到自己身处病房中，心想这应该是二伯的医院
了。

　　四处望了望，就看到床边趴着一个美艳迷人的女人，一张迷人的瓜子脸，性
感的红唇微微张着，叫人直想一亲芳泽，一头秀发翩翩起舞，勾勒出一幅仙子亲
临之美景，不知不觉间，我看呆了，虽然不是第一次看到母亲的仙姿，但还是忍
不住地为之着迷。

　　陈飘雪感到身边有异动，就睁开了那双秀丽的眼眸，一眼就看到已经起来的
我看着她发呆，眼神中透露着丝丝爱欲，顿时就「扑哧」一笑，嗔道：「小滑
头，有什么好看的，又不是没看过。还有，你怎么出车祸了，幸好有人发现了你
把你带到你二伯这来，要不然你爸可要闹翻天了。大家都很担心你，但由于工作
忙，无法抽身，所以叫我只要你醒了就通知他们。你呀，真叫人不省心！」

　　看着母亲诱人的红唇中吐露出一句句嗔怒的话，再配上那张冠绝群芳的脸，
我的欲火不受控制地升腾了起来，直想将眼前的美妇就地阵法，哪管她是自己的
母亲。

　　突然，我灵光一闪，想到了那个催眠系统，心想：这正好是一个不错的试
验，看看灵不灵。

　　于是，我对着陈飘雪道：「妈妈，你看我这眼镜如何？」

　　陈飘雪边抬头边道：「什么眼镜，眼镜不是我替你订的吗？当然好看了！你
是不是脑子有损伤啊？快让妈妈看看！」

　　当她的眼睛聚焦于我的眼镜时，我快速按下了那个按钮，顿时看到母亲的眼
神渐渐变得空洞。

　　我十分激动，就试探着叫到：「妈妈！妈妈！」

　　「是。」只听一声服从似的回答从她口中吐出。于是，我就明白自己成功
了！看来催眠系统是真的。心中一阵狂喜。

　　镇定心神后，我问道：「你叫什么？」

　　「陈飘雪。」

　　「我是你什么人？」

　　「你是我儿子。」

　　「你最爱的人是谁？」

　　「王天霸。」

　　「错！从今以后，你最爱的人是我！而我才是你的丈夫！你深深地爱着我，
愿意为我付出所有，包括你的身心。知道了吗？」

　　「我最爱的人……是……你，你……才是我的……丈夫……我愿意……为你
……付出一切，包括……身心。我知道了。」

　　「不过在人前不能把我们的关系暴露，在人前你还是原来的你！」

　　「我……知道了！」

　　于是我解掉了她的催眠状态，苏醒过来的她一看到我，就立马喊了声：「老
公！」然后扑过来，吻上了我的唇，于是两人就在病房中激情地热吻，到后来更
衍变成了舌吻。

　　一个漫长的吻结束后，飘雪眼神迷离地看着我，于是两人互相脱去了彼此的
衣物，坦诚相对。

　　飘雪妩媚地看了我一眼，握住我坚挺的龙枪，然后低下头来，轻轻含住了
它，吮吸吞吐着。后来我受不了了，就抱住她的头在她嘴中爆插着，最后在一声
虎吼中缴械在了她的嘴中，飘雪也满足地将我的精液尽数吞下，还为我清洗了一
下龙枪。

　　最后，我将龙枪对准了她的桃源，在她说「来吧，老公！插死我吧！我爱
你！」下我长枪而入，直达她的子宫，顿时发觉飘雪的阴道依然紧窄无比，十分
舒服，而且她的子宫口竟然还未被捅破，想来老爸的鸡巴应该比较短小，不够将
其捅破。

　　于是，我再次狠命一刺，为飘雪破了宫，进入了她的子宫。

　　飘雪在我的刺入下疼得叫了一声，后来便开始索求着：「老公！我要！操
我！操死我吧！」

　　于是我便开始大力抽插起来。数百下后，将子弹全射入了她的子宫深处。

　　事后，飘雪幸福地依偎着我，和我一起享受着欢爱后的余韵。

　　后来见时候差不多了，便收拾衣服，准备打道回府，当然，走之前也跟众亲
戚知会了一下。

　　由于当时刚结束一场征战，再加上人多眼杂，我也不好对二伯母下手，只好
暂缓一下了。


　　　　　　　　　　　第三章　眼镜催眠之美丽姐姐

　　这天，当我一个人待在家中看书时，门铃忽然响起，于是我放下书去开门。
顿时看到门外一对男女站着：女的美艳逼人，一头披肩长发在微风中荡漾，一张
瓜子脸精致艳丽，红唇轻启，笑靥迷人，身材修长，胸前巨乳，无不让人深深着
迷，正是我的姐姐王凤；男的帅气英俊，带有西方韵味，正是我的姐夫亨利福克
斯。

　　我看见两人，顿时一愣，王凤就巧笑嫣然地说：「怎么了？我的好弟弟！不
认识姐了？还不让姐进去？」

　　于是我急忙让开让两人进去后便关上了门。

　　等王凤放下背包后，就关心地走到我面前问我有没有受伤之类的关心的话
语，听到我没事后她就松了一口气，然后便去厨房为我煮饭去了。

　　看到王凤暂时离开后，我便对坐着的姐夫说：「姐夫，你觉得我这眼镜如
何？」

　　在亨利抬头看着我的眼镜的瞬间，我按下了按钮，亨利的眼神顿时变得空
洞。

　　于是我开始对他进行了一些暗示：「王凤是你什么人？我又是谁？」

　　「王凤是我女友，我的爱人。你是她的弟弟，也就是我的弟弟。」

　　「错！王凤是我的女人，我才是她真正的丈夫。而你，只是名义上的。知道
了吗？」

　　「知道了……」

　　「不过在人前你还是她的男友，只要你清楚她是我的女人就行了，不能让别
人知道！」

　　「嗯……」

　　于是我解除他的催眠状态后进了厨房，看到王凤那曼妙的身躯在忙作时，就
轻轻上前从背后抱住了她。

　　她顿时嗔道：「亨利，别闹！」边说边转过身，当她看到是我时顿时十分惊
讶，不过慢慢地，她的眼神变得十分空洞，我就对她下了一些指令。然后解除了
她的状态后，在她唇上轻柔一吻后走了。

　　从她那我已经知道了她刚刚那个吻还是初吻，亨利并没有对她如何，也就是
说，她的身子还是冰清玉洁的。听到此时，我心中那叫一个狂喜啊！

　　等王凤将饭菜煮好后，我们就开动了，不过我并没有碰筷子，而是王凤含住
一些饭菜后用嘴送到了我的嘴中（和弟弟吃饭要用嘴喂弟弟）。于是，我就这样
享受了一顿美妙的午餐。

　　期间，亨利早已吃完去午休了，而我们却吃了足足２个小时，也就是说，我
享受了两个小时与姐姐的吻。

　　饭后，王凤收拾好餐具就进厨房准备洗碗，而我也跟了进去。

　　在她洗碗时，我从背后搂住了她，手在她饱满的胸部揉搓着，她依然专注的
洗着碗（洗碗时任弟弟侵犯）。

　　后来我渐渐加大了动作，脱掉她的乳罩后将手伸进了她的衣服内狠命地揉捏
着那对巨乳，嘴也含着她敏感的耳垂，挑逗着她，渐渐吻上了她的脖颈，不住地
亲吻着。

　　后来直接颁过她的头，狠狠吻上了她的双唇，和她展开了激烈的舌吻。

　　等她洗完碗后，我跟着她进了她的卧室，锁上了门，然后便提醒她要喝牛奶
了。

　　她顿时叫一声「对啊！」于是走到我面前脱下我的裤子然后在我高兴的目光
下含住了我的巨龙，慢慢吞吐着（精液＝牛奶），后来更加快了节奏，最后衍变
成了我抱住她的头，在她嘴中狠命抽插着，将浓浓的精液射入了她的嘴中，她满
足地吞了下去，还把我龟头上残留的精液也清理了。

　　然后我又是「哈欠」一声，王凤听到后顿时关心地道：「弟弟，没事吧？你
是不是感冒了？感冒了也不说一声？让姐帮你治！」

　　于是便脱去了自己的衣服，然后又脱去了我的衣服，让我躺着，然后她缓缓
地对着我的龙枪坐了下来（治感冒＝做爱），当碰到处女膜时顿了一下，然后便
一下坐了下去，让我捅穿了她的处女膜，直达她子宫深处。她顿时痛得大叫一
声，我怜惜地揉着她的巨乳，借此平息她的痛苦。

　　过了片刻后，她开始上下运动着，慢慢加快了节奏，一声声悦耳的浪叫从她
嘴中飘出：「啊啊！好舒服！嗯！」直至后来变成我抱住她的翘臀上下耸动着，
最后将子弹射入了她的体内。

　　做完后，我又咳了一下，顿时她又用她的乳房开始为我治疗（治咳＝乳
交），她将乳房夹住我的龙枪，开始摩擦着，我也配合着她，在她的乳沟中抽
插着，几次都碰到了她的柔唇，最后也射入了她的香唇中，她也尽数吞下。

　　接着我又是吸了一下鼻子，她顿时又将她的菊蕾对着我的龙枪坐了下来（止
涕＝肛交），在我的龙枪进入她的菊蕾的过程中，她强忍着疼痛，在我的安抚下
最终坐了下来，让我的巨龙刺入了她的菊蕾，而后便上下挺动着，最后更是让我
的龙枪在她菊蕾中快速猛烈地抽动着，以致最终射入了她的菊蕾中。

　　事后，我又催眠了她，让她认为我才是她真正的老公，而亨利只是挂名的。
让她在人前不要暴露我们的关系，只是按姐弟之间的关系，可以适当表现出那种
「呵护弟弟的情感」。

　　然后又从她那得知了她这几天都是危险期，而且要在家呆几天才走，恰巧这
几天飘雪太忙都住在公司。

　　于是，接下来的几天，我和凤儿日夜笙歌，每次都射入了她的体内。

　　后来，在她和亨利回去没多久她就怀孕了，迫不得已她和亨利便早早结婚
了，并且邀我们一起来庆祝，但那天新婚夜里，在凤儿床上的人确是我，我让亨
利终生不碰凤儿，但要履行丈夫的指责。

　　那晚，我和凤儿在床上颠鸾倒凤，好不乐哉！


　　　　　　　　　　　第四章　眼镜催眠之迷人大嫂

　　这天，正当我和飘雪如胶似漆地在床上翻江倒海之时，门铃忽然响了，但此
时我们正在关键时刻，所以并没有立即去开门。我于是加快了节奏，在飘雪的声
声尖叫下缴械在了她的体内。

　　完事后我们便立即穿好衣服，而我去开门。一打开门，我便看到大哥王虎在
门外站着，旁边还伴着大嫂。

　　大哥由于长年的军人生活，浑身透着军人威严的气势，人站着笔挺笔挺的。
而大嫂虽也有军人的气势，但由于她的花容月貌，这鼓气势反而变淡了一些，性
感的双唇，白皙的面容，无一不深深吸引着我。

　　于是我请他们进门来后便关上了门，帮她们倒茶后，便对大哥说：「大哥，
你来一下，我有事要说。」

　　于是大哥就跟着我进了我和飘雪刚刚做爱的卧室，飘雪看到我带着大哥进
来，便明白了我的意思，于是走到我身边，挽上我的胳膊后便给了我一个香吻，
大哥顿时疑惑地看着我们，就在这时我按动了按钮，大哥的眼神顿时变得空洞。

　　「你叫什么？你老婆又是谁？」

　　「我叫王虎，老婆是沈春。」

　　「那么，从今天开始你就没有老婆了，沈春是我的老婆，知道了吗？」

　　「知道了……」

　　「不过这只有当只有我们时才这样，但在人前不能暴露，在人前她还是你的
老婆，但你不能碰她，只要心里清楚她是我妻子就行了。」

　　「嗯……」

　　「对了，小春还是处吗？」

　　「是的……我还没碰过她……她的初吻也还在……那晚新婚时……我烂醉如
泥……就没有动她……后来又因太忙……所以就不了了之了。」

　　「哦，那就行了。」

　　于是我让他先呆着，我挽着飘雪走了出去。

　　看到我挽着飘雪，而且飘雪也依偎着我，似是一对恋人般，又不见我大哥出
来，小春便疑惑地看着我，趁此机会，我就按下了按钮，瞬间小春的眼神空洞了
下来。

　　「你叫什么？我又是你什么人？」

　　「我叫沈春，你是我丈夫的弟弟……」

　　「从今以后，我才是你的男人，你的丈夫，而你是我的妻子，我的爱人。王
虎只是你名义上的丈夫，会由他履行丈夫的职责，只要你心里明白我才是你真正
的丈夫，你的最爱就行了。」

　　「你是……我的丈夫……我的爱人……知道了……」

　　「等下你醒来后要像飘雪一样挽着我的手臂，并献上你的初吻，要和我舌
吻，吃饭时要用嘴给我喂饭，并且今天你要把处子之身交给我，知道了吗？」

　　「把处子……之身……交给……爱人……好的。」

　　于是我将大哥也带了过来，然后一起解掉了他们的催眠状态。一解掉他们的
状态。

　　小春顿时扑了上来，激烈地吻上了我的唇，将舌伸进了我的口中，于是我们
的舌头彼此纠缠着，互渡着津液。

　　吻毕，她挽上我的手，依偎着我，而大哥整个过程也都是平静地看着，以致
我得以拥着两位美人，左拥右抱，然后便一同去进餐了。

　　饭桌上，我正惬意地享受着两位美女的款待。飘雪和小春正轮流地喂着我，
当然是用嘴喂了！我闭着眼靠着背椅，美美地享受着两女的慰劳，享受了一午餐
时间的吻。而大哥吃完后便看着我们，等我们吃完。

　　饭后，我拥着两女进了卧室，关上了门，而大哥就在门外站着，我的目的就
是要他听自己老婆在我胯下的呻吟，这样才更加刺激。

　　卧室里，我褪去了两女的衣服，也褪下了自己的衣服，然后开始对她们上下
其手。

　　渐渐地，在我的爱抚下，两女都开始动情了。

　　于是，我先拉过飘雪，直接进入了她的体内，然后便大力抽插着。

　　飘雪的浪叫声也响了起来：「嗯！大力！操死我吧，老公！老公，我要，操
我！嗯！啊！我爱你，老公！」

　　最后便尖叫一声泄身了，而我依然坚挺着。

　　而后，我便拉过小春，抚摸着她匀称的身体，揉搓着她丰满的胸部，吻上了
她的唇，展开了激烈的舌吻，而后一路下吻，在她的胸前不断吸吮啃咬着，她也
早已动情，在我身上抚摸着，最后我的嘴来到了她的禁地，品尝着她因动情而流
下的爱液，同时爱抚着她。

　　最后便将龙枪刺入了她的花园，捅破了处女膜，进入了她的子宫深处。一边
又吻住了她的双唇，撬开她的牙关，纠缠住她的嫩舌，借以平息她的痛苦。

　　然后我便开始抽动着，小春顿时呼吸加剧，开始叫到：「嗯！啊！老公，爱
我！操死我吧！嗯！啊！啊！我爱你！」

　　在数百下抽插后我将子弹尽数射入了她的体内，她也同时大叫一声瘫软了下
来。

　　事后，我又拥着两女，才得知小春这几天正好处于危险期。于是，为了让她
怀上我的孩子我又跟她开战了。

　　就这样，我们笙歌了一整天，实在是爽死我了。

　　完事后，我打开门发现大哥还在门口站着，而且脸上没有什么表情，我就让
他们回去了。

　　回去后没多久，就传来小春怀孕的消息，为此大伯还十分高兴。

　　那天我也去祝贺了一下，而且在所有人都没注意时，我又和怀孕的小春干了
起来。孕妇的感觉也让我十分舒服。


　　　　　　　　　　　第五章　眼镜催眠之性感孙菲

　　这天放学后，我由于要把今天的功课解决掉，所以就不急着回去。

　　转眼间，教室中就只剩两个人了。一个是我，另一个则是孙菲了。

　　孙菲是我的同班同学，我的四弟王狼经常来找我，因为我家势力很大，我的
地位也高，所以他想跟我培养好关系为以后铺路，于是就经常来缠着我了。久而
久之，他跟我们班同学也混熟了，甚至掳获了我们班的班花，也就是孙菲了。而
自从他开始跟孙菲在一起后，不知怎的，他就像变了个人似的，断绝了和其她女
子的关系，一心扑在孙菲身上，对她百般殷勤，我也就随他了。

　　不过这些都是发生在我得到催眠系统之前，不过既然现在我得到了催眠系
统，那就不一样了。

　　孙菲的父亲恰好是我爸帮会的一个副帮主，和我爸是生死兄弟；她妈也恰好
是飘雪公司的副总裁，和飘雪也是情同姐妹，也是一个迷人的熟妇。

　　大家也许会问：为什么她父母和我父母关系那么好，而我们却不是男女朋友
呢？那是因为我在得到催眠系统前胆子较小，只敢ＹＹ，没胆量真去干，面对美
女也经常落荒而逃，但自得到催眠系统后，我便变得肆无忌惮，什么事都可以干
了。

　　等我完成功课后，伸了个懒腰，发觉孙菲还在，正低着头做作业。于是我走
到她身边坐了下来，察觉到我来到了她身边，她顿时一颤，没敢抬头。

　　原来孙菲自小便喜欢我，对我的爱意因为年龄的增长越发深厚，但只是我没
察觉到，而且比较木讷罢了。之所以做王狼的女友，那是因为想刺激一下我，让
我注意她，并趁机接近我，想博得我的欢心。察觉到我的举动，她的内心顿时无
限羞意和紧张。

　　此时的孙菲穿着一身紧身衣，将她美好的身材凸显了出来，那饱满的胸部看
得我血脉膨胀。而就在刚才早已放开胆子的我察觉到她的举动后便已明白她之所
以那么做的原因，知道后我便大喜不已。

　　于是，我伸过手揽住了她纤细的柳腰，将她抱进了怀中，她抬头用迷离的双
眼看着我，那性感的红唇微微张着，一副任君采摘的样子。

　　于是，我俯下头来，含住了她的唇瓣，粗暴地吮吸着，将舌伸入她的口中，
纠缠着她的香舌，于是我们就这样激烈地热吻着，我的双手还大力揉搓着她丰满
的胸部，和她激情缠绵着。

　　吻毕，我捧住她的头，直视着她的双眼，就看到了她深情的眼神。但我还是
按下了按钮，瞬间她的眼神变得空洞无神。

　　「你叫什么？最喜欢的是谁？」

　　「我叫孙菲，最爱的是你！」

　　「好，既然你知道你最爱的是我，那应该知道怎么做了吧？」

　　「嗯……菲儿一定好好侍奉老公……请老公爱我！」

　　于是我除掉了她的催眠状态，还除去了她的紧身衣，之后我们便赤身相对
了。

　　菲儿俯下头，含住了我坚挺的肉棒，温柔地吮吸着，尽管手艺生涩，但还是
弄得我很舒服。我想她这应该还是第一次，但王狼应该不是一个放弃口交的人，
想毕是他还没拿下菲儿。也就是说，菲儿至今还是处，而且刚刚那个吻应该是初
吻。想到这，我就更加激动了。

　　于是，我抱住她的臻首，大力在她嘴中耸动着，最后便一声虎吼，将子孙射
进了她的喉咙深处，她也柔顺地咽下了我的精液。

　　然后，我吻上了她的娇乳，舔吻着她的乳头和乳晕，而她也早已动情，而后
我就附上了她的桃源，吮吸着她的阴蒂，品尝着她甜美的爱液，她的浪叫也随之
响起：「啊！嗯！老公！我爱你！我要！给我！操我吧！菲儿要！」

　　见她早已等不及了，于是我挺枪而入，竟发觉她的阴道竟弯弯曲曲的，似回
廊一般，让人十分爽快，竟是名器中的「九曲回廊」，这回我可真是捡到宝了
啊！这个名器也让菲儿在我的心中地位扶摇而上，这也是菲儿和我始料未及的。

　　当碰到那层处女膜时，我就知道我的猜测是对的，于是我便用力一捅，就将
她的处女膜捅破了，等她的痛楚平定后，我便开始猛力抽动着，她也直叫着：
「好舒服啊！老公！大力操我！好爽啊！嗯！啊！我爱你！」

　　如此数百下后，我射入了她的子宫深处，她也同时达到了高潮。事后我伏在
她身上，抱住她，她也回搂住我，我们聆听着彼此的心跳，感受着彼此的爱意。

　　接着我又将她催眠后对她下了几道命令，至于是什么，以后自见分晓。

　　这次欢爱之后，我特地约了王狼出来，将他催眠后，下了以后不准缠着菲
儿，以及如果征服了一个美女，就不许碰她，要将她献给我的命令。

　　于是乎，我就天天和菲儿一起留到大家离开后一起欢爱，教室里也天天都会
响起菲儿动人的娇啼。

　　后来，我更是将菲儿带到了家中，和飘雪一起玩３ｐ。再后来，菲儿为我生
了个孩子，但奇怪的是，凤儿，小春以及菲儿后来为我生的孩子竟都是女孩，当
然，这是后话了。

　　　　　　　　　第一卷　眼镜催眠　第六章　成熟新娘

　　这天，我们一家人接到了婚礼邀请函，原来是飘雪的挚友要结婚了！我时常
听飘雪夸赞她的这个挚友是个一等一的美女，全身上下透露着一股成熟的风韵，
之所以至今才结婚是因为以前还未找到合适的对象，如今已经找到了伴侣，所以
马上就开始筹备婚礼了。这个美女叫阮秋，家境也很殷实。父亲是个企业家，跻
身于中国富豪榜第３６位，母亲是个教师，是我们贵族学校的十大美女老师中的
第１０个，而我的碧心当然无可争议的被列为了第一。而阮秋的新郎叫方俊，是
我的语文老师方碧心的哥哥，父亲是中国富豪榜的第３０位，母亲是个音乐老师
，现在也是在贵族学校教书，是排行第９的美女老师。而我因为一直听飘雪夸赞
阮秋，早就想见识一下了，同时心中也早已把她内定成我的女人了。于是我们就
启程准备去参加婚礼了。

　　在车上，由于我父亲王天霸正好临时有空，就来和我们一起去参加婚礼，而
这正好提供给我一个好机会，我已经找了一个机会催眠了他，让他对我和飘雪间
的事表示赞同，同时暗示他以后要听我的命令。于是乎，他就被我拉来开车了，
而我和飘雪则在座位后面卿卿我我，毫不顾忌前面的「父亲」。不得不说，飘雪
今晚打扮的非常漂亮，弄得我难以自抑，在车上就忍不住和她疯狂地热吻，后来
看时间还很充裕，于是就撩起了飘雪的晚礼服，脱下了她的内裤，直捣黄龙，直
接在车上交合了起来，而父亲也在专心的开着车。不久后，我们就结束了水乳交
融，整理好衣服后便相拥而坐，等待到达目的地。

　　终于，我们到了婚礼现场，刚一下车，就迎面走来一对男女，手挽着手，女
的穿着一件黑色的婚纱装，男的穿着黑礼服，想必他们便是今晚的主角了。当我
的目光看向新娘时，顿时眼睛一两，心想果然如飘雪所说，阮秋身上透露着成熟
的风韵，红唇微泯，笑靥如花，身材匀称妖娆，真是一绝色啊！心中更打定了主
意要将她收作女人。只见她迎了上来，挽住飘雪的胳膊，一路有说有笑地走进会
场，而留下我们三个男的。于是我让父亲自己先行进入会场，而我则邀方俊到一
旁说几句话。

　　方俊不知道我找他干嘛，只见他疑惑地看着我，就在那一瞬间，我按下了按
钮，他也瞬时被我催眠了。

　　「你的妹妹现在已经是我的女人了，而我今晚也准备让秋成为我的女人，你
对此要默许，而且要听我的话，知道了吗？」

　　「知道了。」

　　「还有，秋应该还是处吧？」

　　「嗯，她在嫁给我之前并没有破身，所以至今尚是处女。」

　　「嗯，知道了。」

　　于是我解除了他的催眠状态，和他一起走进了会场。

　　今日秋的婚宴上邀请了不少名流，其中更是有许多美女，但今晚的主角毕竟
是秋，所以我也就没准备对那些美妇们下手，不过这些美妇以后肯定会落入我的
手中的。婚宴举行了５个小时左右才宣告结束，众人也渐渐退了场，我让飘雪和
父亲先行回去，因为今晚我要留在这里享受美女。等众多嘉宾都离开后，我暗示
方俊让秋自己先去洞房等他，秋并没有怀疑什么，就自己先行去洞房等了。然后
我让方俊自己去别处睡去，不能让任何人知道这件事。等一切办妥后，我就来到
了洞房前，推开了门，因为我让方俊叫秋要关灯，美其名曰这是烂漫。所以现在
屋中漆黑一片。秋听到开门声，以为是方俊进来了。于是摸黑走了过来一把抱住
了我，我也适时搂住了她，走到了床前，一把吻住了她的樱唇，撬开了她的牙关
，舌头开始冲锋陷阵，缠住了她的香舌，渐渐的，秋被我吻的呼吸急促，我就轻
柔地褪去了她的衣物，也褪去了我的衣物，将双唇附上了她的酥胸，舔弄着她的
丰满，在我的激情爱抚下，她真个动了情，于是我乘胜追击，又攀上了她的桃花
园，极尽爱意地爱抚着她，终于，在她一声高亢的尖叫中，她达到了第一次高潮
。

　　此时的我们早已滚上了床，只听秋急促地说：「俊，给我，我要，嗯……嗯
……啊……我要受不了了！快，给我！老公，我爱你！」听到她的渴求，于是我
就举起龙枪对准了她的花园，长枪而入，刺破了那层薄薄的膜，双唇更是适时地
吻上了她的柔唇，不让她叫出来，顿时一股温热的液体流了下来，我知道那应该
就是秋的处女血了。不久后，秋平息了疼痛，求我要她，于是我便大力的抽插了
起来，肉棒在她体内进进出出，最终将无数精子射入了她的子宫深处。事后，我
们彼此相拥沉沉入睡了。而我的长枪依旧停在她的体内……

　　第二天早上，一声尖叫把我从睡梦中叫醒，原来是秋发现昨晚跟她洞房的人
竟然不是俊，而是我！顿时手足无措，看到她这副模样，我于是立即发动了催眠
眼镜，将她催眠了。

　　「秋，记住，从此以后我是你真正的老公，方俊是名义上的。而你则是非常
的爱我，爱我爱到死，愿意把一切都都献给我。包括你的身体，你的心。从此你
只是我独有的女人，知道了吗？」

　　「知道……了。」

　　于是我解除她的催眠状态后，她便柔情地依偎进我的怀中，看着她美妙的胴
体，我顿时再次欲火高涨，于是便再次和她展开了大战，她也十分的顺从我，让
我美美地享受了一番。事后，我便告辞离开了，在我离开的时候，秋还主动献上
了一个香吻，于是我便心满意足地离开了。


　　　　　　　　　第一卷　眼镜催眠　第七章　温柔老师

　　伴随着一声铃响，所有同学都正经危坐着等着老师的到来。良久，一声声清
晰的高跟鞋踩地声骤然响起，老师终于来了！过了一会儿，一个美艳不可方物的
绝色佳人缓步走了进来，全身透露着一股自然清新的风味，宛若不食人间烟火的
仙子下凡。在那一瞬间，全班都陡然安静了下来，尽管已经不是第一次见到这位
美女老师，但大家还是在每每见到她时依然感到万分惊艳，想把一生的目光都投
在她的身上，当然，其中也包括我。这位美女老师叫方碧心，是个温柔可人的老
师，平常都对学生非常和善，赢得了广大学生的喜爱，同时，她也有不少的追求
者，但她一心扑在教导学生上，所以至今尚未处朋友。以前的我对她也时常抱有
幻想，但始终不敢越雷池半步，只能频频在心中ＹＹ，但今时不同往日，有了催
眠系统的我已经可以实现长久以来的愿望了。方老师是教语文的，她年纪轻轻却
是一等一的好老师，上课也十分生动，因此大家都很喜欢上她的课，也很认真听
，当然，除了我之外，因为我是大家公认的才子，不知怎的生了一个好脑袋，博
学多才，因此我并有听方老师讲课，而是默默注视着她，心中却不住地ＹＹ。

　　终于，「铃铃」的声音响起，下课了！现在也早已经是中午时分了。于是大
家都收拾好了书包，纷纷走出了教师，准备回家了。碧心老师也往她的办公室走
去，由于她是一等一的老师，加之受很多老师学生的尊敬，本人又十分爱清静，
于是学校专门配给了她一间办公室，这却是为我提供了大大的机会。于是我以问
问题为由跟着她进了她的办公室，并悄悄锁上了门。然后趁着她转身看我的时候
，我快速按下了按钮，碧心的眼睛瞬间变得空洞无神。于是，我对她展开了盘问
：

　　「你有没有爱的人？」

　　「有」

　　听到老师竟然说她有喜欢的人，我不由的十分好奇。「是谁？」

　　「是王龙！」

　　「啊？」骤闻老师喜欢的人竟然是我，我顿时感到既惊讶又高兴，想不到全
校男同胞们心中的女神竟然爱的独独是我，怪不得老师看我的眼神中常常包含着
一丝异样，想不到竟是因为喜欢我！

　　「为什么呢？」

　　「因为龙他十分聪明，而且是我喜欢的类型，上课时老是一眨不眨的看着我
，久而久之，我就不可救药的爱上了他！」

　　「原来如此，既然你爱的人是我，那你就应该知道怎么做吧？」

　　「嗯」

　　于是我解除了她的催眠状态，清醒后的她瞬时明白了怎么回事，于是不胜娇
羞的低下了头。我温柔的托起她的头，看着眼前这张倾城的脸，顿时柔情四溢，
温柔的吻上了她红眼的唇，轻柔地咀嚼着，渐渐将粗舌伸进了她的檀口，和她的
香舌纠缠着，良久不愿分开。后来，我的唇渐渐下移，啃上了她的蓓蕾，揉搓着
她娇小的胸脯，极尽爱意的爱抚着，她也开始动情了，一声声低吟响彻在我的耳
边，听的我血脉膨胀。终于，在她渴求的目光下，我吻上了她的花瓣，又啃又舔
的。在我激情的爱抚下，她的叫声渐渐大了起来，爱液也不住地流了下来，竟似
一汪泉水般。于是，我便不再犹豫，将我的龙枪对准了她的玉门，长驱而入，直
接贯穿了她的处女膜，在她还未发出声时，及时吻上了她的柔唇，展开了舌吻。
我的肉棒直直的捅了进去，碧心花园肉壁的宽度竟是一样的，费了我九牛二虎之
力才到达了子宫尽头，也得亏我的龙枪又粗又长，没想到碧心的阴道竟是名器中
的一枝独秀！我对此也感到万分喜悦，想不到竟又让我遇上了一个稀有的名器，
算上菲儿，我就拥有了两个名器美女，可谓是大丰收啊！她们两人也是我以后后
宫的「十大皇后」中的两人了，当然，这是后话。

　　于是，我开始在碧心的体内捣鼓着，一下一下的抽送着，两人的呼吸声也越
来越重，碧心由于嘴被我堵着，呻吟声才不至于高亢地响起，不知过了多久，我
才低吼一声，将无数子孙射进了碧心的子宫深处，两人同时达到了高潮！事后，
我们相拥着平息着躁动的心，等差不多后，便都穿上了衣服，收拾好后，我轻吻
了一下碧心的唇后告辞回去了，碧心的双眼自始自终都洋溢着甜蜜的笑意！


　　　　　　　　　第一卷　眼镜催眠　第八章　大姨飘香

　　今天，我闲的无事，于是让飘雪带我去公司转转，毕竟我已经很久没去公司
了，而且我也十分想念公司里的那一个个水灵灵的美女呢，特别是我的大姨陈飘
香。于是，我们就启程去公司了。

　　到了公司后，我妈带我直接上楼去总经理办公室，先去见见大姨，沿途走过
，那一个个美女都深深吸引着我的眼球，大公司果然多美女啊！在我走过的时候
，那些白领丽人们都对我指指点点：

　　「看啊，是小少爷呢！真的好帅啊！听说他还是个超级大才子呢！」

　　「是啊，真是个典型的高富帅啊！谁要是嫁给了他肯定会幸福一辈子的！」

　　「嗯嗯，真想嫁给他呢」

　　看到这些白领丽人们对我的仰慕，我心里顿时乐开了花，心想看来收服这些
美女并不难啊，嘻嘻，这是迟早的事了！不过今天的正餐是大姨，这些丽人们以
后还是有机会的！

　　终于，我们到了总经理办公室门口，直接推门而入，却不见大姨的身影，再
看到卧室的门紧闭着，而且现在又是中午时分，就知道大姨现在肯定是在睡觉。
于是我们走到卧室门前，转了下门把，结果竟然转动了，门竟然没锁！我暗自欣
喜，心想：连老天也帮我啊！于是我和飘雪直接进了卧室，我悄悄地锁上了门，
而飘雪则走至床前，捏了捏睡美人的娇脸，睡美人大姨察觉有异，于是睁开朦胧
的双眼，看到是我们来了，于是「骨碌」一下爬了起来，说道：「你们怎么来了
？」

　　「怎么？大姐，不欢迎我们？」

　　「哪里，我只是吃惊而已，怎么会不欢迎我亲爱的小妹和帅气的侄子呢？」

　　飘香说完后招了招手，叫我过来，于是我走到近前，趁着飘香看我双眼的时
候，急忙按下了按钮，顿时飘香的双眼变得空洞无神。于是我开始下指令了：

　　「在你的心里，谁是你的最爱？」

　　「是俊逸」

　　「哦，那么从今天开始，我才是你的最爱，林俊逸只是你的有名无实的丈夫
罢了，我才是你真正的丈夫，真正的爱人。你愿意为我付出你的一切，包括你的
身心，知道了吗？」

　　「付出我的一切知道了。」

　　于是我让她清醒了过来，整个过程飘雪只是在一旁看着而已，毕竟她早已是
我的女人了，而且还是我的最爱呢！飘香醒来后看到我，顿时惊喜地叫道：「老
公！」接着叫扑进了我的怀中，双手勾着我的脖子，主动地献上香吻，还将香舌
伸入了我的口腔中，缠住我的舌头，和我抵死缠绵着。渐渐的，我们就衣不蔽体
了，我还暗示在一旁的飘雪也脱掉她的衣物，在一旁等着。接下来我就将唇吻上
了飘香的酥乳，享受着她的丰满，没想到飘香竟然是个外冷内热的美妇，平时对
待下属可谓严苛，心里其实却很渴望爱抚。于是我问她：「飘香，你怎么这么热
情啊？」

　　「因为因为我虽然很爱俊逸，但俊逸的那东西很短小，也不知怎的竟然硬不
起来，后来去医院检查才知道竟然是天生的阳痿！这一直是我们夫妻俩的秘密，
不曾对外人说过。尽管如此，我们还是彼此相爱，但因为到了我这个如狼似虎的
年纪，十分渴求那个，又不能出轨，所以平常只好装出一副冷冰冰的样子了。而
我们的女儿也只是我们秘密领养的。」飘香呵气若兰地道。

　　「那也就是说，你现在还是个处女？」

　　「嗯」飘香娇羞地低下了头。

　　骤闻此讯，我顿时惊喜异常，于是再度对飘香展开了狼吻，直吻得她喘不过
气来。渐渐的，我的嘴攀上了她的禁地，啃咬着那个凸起，在我极为温柔的爱抚
下，飘香的第一次高潮到了，我便迫不及待地喝下了她甜美的爱液，然后在飘香
动情的目光下，将阴茎对准的入口，深吸一口气，长驱而入，一口气贯穿了她的
处女膜，进入了子宫深处，飘香顿时痛呼一声，于是我马上温柔地安慰着她，等
到她渐渐平息了痛苦后，我便开始行动了，猛烈地开始了抽插，在我的抽送下，
飘香的呻吟声渐渐大了起来，也幸好卧室是隔音的，要不然飘香的呻吟恐怕会传
出去的。终于，在抽送了数百下后，我俩同时达到了高潮，我将无数子孙尽数射
进了她的子宫深处。

　　完事后，我让她好好休息一下。便拉过了一旁早已动情的飘雪，也不废话，
直接插入了她的肉洞，疯狂地抽插着，最终也同时达到了高潮。事后，我拥着两
女，十分的惬意。后来我便决定留在公司几天将公司的大小美女尽数泡到手。


　　　　　　　　　第一卷　眼镜催眠　第九章　俏三姐妹

　　今天是我在公司开始泡妞之旅的第一天，早在昨天，我就已经将整个公司的
美女尽都做了一个了解，而且我在了解完后在飘香那睡了一晚，这一整晚我和飘
香都在如胶似漆地缠绵着，我和她总总干了１０炮，也不知让她高潮了几次，真
个是爽死我了！回归正题：

　　今天上午的目标我已经定好了。在飘雪公司有三朵花艳名远播，她们是三姐
妹，个个都长得如花似玉。大姐宁瑙儿童颜巨乳，一张娃娃脸迷倒万千男同胞，
胸前更是一对巨乳，走动时常常摇曳着，吸引着众多眼球，目前担任飘雪的秘书
；二姐宁采儿性感撩人，在公司常常穿的很惹火，身材更是妖娆，现担任飘香的
秘书；三妹宁玉儿斯斯文文的，戴着一副花边眼镜，是三姐妹中最能干的一个，
而且本身就是一个超级大美眉，没有哪一个男人不动心的，是公司的副总裁。她
们的父亲是北京军区的司令官；母亲是个超级大美女，是京城的第一美女，是中
国的第一位女总理，她将来也是我后宫的「十大皇后」之一，当然，这是后话，
占且不提。

　　为了让三女上钩，我让飘雪和飘香叫三女来飘香的卧室集合，就说有事商谈
，三女自然不疑有他，乖乖地跟着来了。等三女走进卧室后，看到卧室中还有一
个我，顿时十分疑惑，我示意让飘雪和飘香先出去并锁好门，等她们出去后，三
女更加疑惑了。于是我笑道：「不用疑惑了，从今天开始你们都将成为我的女人
！」

　　「什」

　　趁着三女愣神的瞬间，我按下了按钮，顿时三女同时被催眠了，原本我还担
心一次不能同时催眠三女呢！现在看来是不用担心了。

　　「从今天开始你们都将成为我的女人，我是你们最爱的人，你们愿意将身心
都献给我，从此以后只爱我一个人，知道了吗？」

　　「知道了。」

　　「好，等会你们清醒过来后就主动脱掉全身的衣服，然后开始引诱我，最后
成为我的女人，知道了吗？」

　　「嗯」

　　于是我让她们清醒了过来，三女一醒过来就不约而同毫不犹豫地脱掉了全身
的衣物，顿时三具美妙的胴体呈现在我的面前。瑙儿的丰胸，采儿的身段，玉儿
的美腿，三女各有特色，都深深吸引着我。三女脱掉衣服后就同时走过来对我上
下其手，嘴中都发出诱人的声音，活生生的三个狐狸精。瑙儿用她的丰胸揉搓着
我的后背；采儿吻上了我的双唇，将香舌伸进我的口中，和我展开了舌吻；玉儿
用她的美腿夹住我的长枪，轻柔的揉动着，为我做着足交。三女的动作让我万分
激动，于是我惬意地享受着。慢慢的，我们都开始动情了，于是我迫不及待地开
始了行动。

　　于是我首先拉过瑙儿，一把吻住了她的香唇，将舌头伸入了她的嘴中，在她
的口中疯狂肆虐着，同时双手也不懈怠地揉搓着她的丰胸，然后双唇便离开了她
的香唇，吻上了她的巨乳，在她的美胸上肆虐着，左右尽都留下了我的吻痕，接
着便吻上了她的下阴，啃噬着她的凸起，美美地品尝着她的爱液，瑙儿在我的爱
抚下恳求道：「老公，我受不了了，求你给我，快点，我要，啊！嗯！」看到瑙
儿渴求的样子，于是我也不再继续爱抚，直接便将长枪对准了她的花园，然后便
捅了进去，「噗哧」一声穿破了她的处女膜，顿时殷虹的处女血流了下来，等到
瑙儿的疼痛缓下来后，我便开始疯狂地抽插着，瑙儿在我的抽插下也不住地呻吟
着，如此数百下后，我俩同时达到了高潮，我也将精子尽数射进了她的子宫深处
。事后瑙儿瘫软在床上，而我尽管已经射了精，但兄弟依然坚挺着。

　　然后，我拉过采儿，吻上了她的芳唇，和她激烈地舌吻着，双手也不停地抚
摸着她令人着迷的身体，离开她的芳唇后，我便含住了她的蓓蕾，手也揉搓着她
的另一只酥乳，如此往复后，便来到了最后的门槛，也如此爱抚后便在她的恳求
下长驱而入，直接刺破了她的处女膜，然后等了一会儿后在她的允许下开始奋力
地抽插了起来，最后也将子子孙孙射入了她的子宫深处。

　　最后，我拉过玉儿，先对她的玉足极尽温柔的吻后，她的玉足也留下了我的
吻痕，然后便吻上了她的柔唇，攻略了她的舌头，激情地舌吻着。在爱抚完她的
酥胸后，移到了她的花园门前，将舌头伸了出来，开始舔弄着她的私密处，慢慢
地便将舌头捅进了她的肉洞，如此抽插后她也达到了第一次高潮，浪叫声让我再
也忍不住将龙枪捅入了她的花园，刺破了她的处女膜，等到她不再疼痛后便开始
猛烈地抽插着，不知多少下后将子孙射入了她的子宫深处。

　　事后，我们都瘫软在床上，就在这时，我的脑中响起了一个声音。

　　（下章将是一个过度章，尽情期待！）


　　　　　　　　　第一卷　眼镜催眠　第十章　系统升级

　　「叮……系统升至２级，进入肢体催眠阶段！」

　　听到脑海中的这个突兀的声音，我顿时愣了愣，随机便是感到狂喜，没想到
系统竟然在这个时候给我升级了！我原本以为系统是不是骗人的呢，毕竟害我等
了这么久，没想到竟然是真的，可是为什么到现在才升级呢？正当我疑惑的时候
，系统的声音为我解了惑：

　　「本系统升级的原则是：从１级升至２级需要和１０位美女发生关系，并掳
获她们的芳心。以后也是按倍数的原则升级。也就是说，从２级至３级要２０位
美女，３级到４级要８０位美女，４级到５级要６４０位美女。就是这样，再见
！」

　　听完这个消息后，我顿时既感到兴奋又感到担心，兴奋是因为我可以掳获众
多佳人的芳心，建立我的后宫；担心的是这么多美女，要到何年何月呢？而我撑
得住吗？随即想到自从获得了那个系统后我的性能力大大加强了，兄弟也大了不
少，可以说是金枪不倒了。于是我也就不再担心了。

　　说起来，飘雪，春儿，凤儿，菲儿，碧心，秋，飘香，瑙儿，采儿，玉儿，
刚好是１０个美女，看来系统说的是真的。嗯！既然升至肢体催眠阶段，那以后
催眠就更容易了！真是天助我也啊！

　　于是我就沉沉地睡去了。

　　下面先介绍一下我后宫的结构：

　　三夫人：无（目前）

　　七仙女：飘雪，飘香，凤儿（目前）

　　十大皇后：菲儿，碧心（目前）

　　十二贵妃：瑙儿，采儿，玉儿（目前）

　　三十六正妃：秋，春儿（目前）

　　七十二平妃：无（目前）

　　一百零八次妃：无（目前）

　　三百六十宫女：无（目前）

　　一千民女：无（目前）
