钢琴恋

　　一职业铜琴调校师奉召到半山区某高尚住宅“调琴”，竟意外飞来艳福，与琴主，
一个风韵迷人的太空怨妇缔结不解情缘，由“调琴”进而“奏琴”，共同谱就一首“凤
求凰”的婚外恋曲……

　　我是一个钢琴调校师傅，我的职业，经常遇到一些孤独寂寞、性欲特强的怨妇，她
们除了要求我调校钢琴，还有“弦外”要求。

　　对于这种“飞来艳福”，我特别小心，不时提醒自巳，万恶淫为首，没事就好，万
一有手尾跟，那就大事不好了。

　　上个月，我接到个“柯打”，去港岛半山区一个单位“调琴”，上司对我讲，这个
客是新主顾。

　　我按址去到，开门时我顿时眼前一亮，她是个廿五、六岁少妇，不施脂粉，身穿一
件透明睡袍，很有礼貌说：“请进来。”

　　我立即随她进入室内，我见到她当时连拖鞋都没穿，赤着脚，她那件薄如蝉翼的透
明睡袍是浅蓝色，内里竟是真空，看得我不禁砰然心动。

　　她引我进入一间琴室，这间房，除了一具钢琴、琴后有一张长大的沙发，其他什么
都没有，她亮了灯，在灯光的照射下，我发觉她的身材玲珑浮凸，双峰显现，加上睡袍
最上的两粒钮扣张开，露出胸前一片雪白的肌肤。

　　尚未调校钢琴，我已经陶然欲醉，一颗色心也“卜卜”地跳了。

　　她大概发现我盯着她的酥胸，便自我介绍说：“我叫莎拉，这个英文名好听吗？”

　　我说：“很顺口。” 说时我便埋首去为她调校钢琴。

　　她随即把身体移近我身旁，还把胸前贴近我的背脊，刹时间，我嗅到她身上散发出
一阵浓烈的香水气味。在这种环境下，我实在无法集中精神工作，当时我心想：她莫非
在引诱我？如果不是，她为甚么这样待我？

　　正在犹豫间，她面带笑容问我：“你是否觉得我很亲切？”

　　我点头说：“是。”我回答完，便继续为她调校铜琴。

　　谁知她竟然老实不客气的俯弯着上身，把她那丰满的豪乳贴到我背上，被她如此挑
逗，我实在无法继续工作。

　　就在这时，她忽然整个人倚偎到我身上，她面部仅离我数寸，问我一些调琴秘诀。
这时我只调校好第一个八度音符，巳经抵受不住她的挑逗，于是转身问她是否需要一些
“特别”服务？她没有开声，只对我迷幻地一笑，随即便把那对又大又坚挺的乳房紧贴
在我的面上。

　　她双峰坚铤而硬朗，彷佛要戮穿那薄薄的睡袍跳了出来。

　　我马上会意，随即把身一转，双手把她紧抱，她卖弄风情地笑问我想做甚么？我大
着胆说：“你实在太性感了，你天生一副魔鬼般的身材。”

　　她没有回应我，只顾扭动她的蛇腰，乳沟在我的眼前摇晃着，我开始感到裤裆下的
家伙巳昂首吐舌，它正在蠢蠢欲动。

　　我的无礼，她已经察觉到了，立即媚笑地说：“你外表老实，但你的小弟弟却一点
也不老实，它似乎想对我非礼哩！”听了她这么说，我满脸胀红，不知如何答她。

　　她没有开声，迅速地解开睡袍其他钮扣，然后说：“让你看清楚吧！我这对乳房漂
亮不漂亮呢？”

　　我顿时出乎意外地惊喜，随即伸手捧着她的左乳说：“它何止漂亮，简直是人间极
品。”

　　她咭咭地笑起来说：“你觉得它太大呢？还是太小呢？”

　　我把头俯到她胸前，轻轻地吻了一下说：“它不大也不小，白璧无瑕，简直是上帝
的杰作。”

　　她伸手轻抚着我的脸说：“你喜欢它，就吻个够吧！”

　　我自然老实不客气，立即把嘴凑到她的左乳，像婴儿吃奶那样，起劲地啜。

　　啜完了左边，我又啜右边，奇怪！当我啜了一会之后，她的乳尖便马上坚挺的竖了
起来，彷佛好像两粒红豆似的。

　　她轻轻把我的头推开，说：“我让你彻底点吧！”她随即站起身把那件睡袍脱去。

　　这时，她全裸的站在我面前，简直是一具活生生的“女神”，令我呆得一句话也说
不出来，我金睛火眼的看着她，由上至下，再由下向上看，令我觉得出奇的，是她那三
角地带竟然是光秃秃寸草不生。

　　看到这种情景，我不禁又是一呆，心想：她怎么“一毛不拔”？

　　她大概已猜透我的心意，便笑了笑说：“你觉得奇怪吗？”

　　我点头说：“是的，你真是个仙女！”

　　“不，”她说：“我不是仙女，我也是个凡人，你不妨俯低头再看清楚。”

　　我顿时好像被她催眠一样，便把头一俯，细看她的“桃源”为何寸草不生？

　　这一看，引得我忍不住笑了起来，说：“你真是鬼马，居然把芳草剃掉。”

　　她说：“它难看死了，我把它剃光，有甚么不可？”

　　她说时动手替我解开裤带，我自然会意，立即把Ｔ恤脱了，她穿着一袭浅蓝仁的透
明睡衣，内里竟是真空，对着我妩媚地一笑，随即便把她对又大又坚挺的乳房紧贴在我
的面上，我不禁怦然心动，立即双手挨住她丰满肥美的盛臀。

　　她双手捧着我的“家伙”不断地抚弄，我问她：“你觉得它是否可爱？”

　　她眉黛含春的睨了我一眼，说：“现在还不知道你是否有料，功力如何？等会就会
无所遁形。”

　　她说时，随即弯腰俯身，把我只“秃鹰”放到唇边，轻轻地抚吻它，然后便张口迅
速地把它塞进小嘴。我低头看她，只见她此时紧闭着双眼，显得异常陶醉地品尝，她的
舌头十分灵活，好似条灵蛇般，忽上忽下地舐着。

　　她舐了一会，又改变为吸，其实她并不是一味吸啜，偶然间还配合著轻咬。

　　齿咬这种技术是很考功力的，力度太大，就会令对方痛楚，幸好她功夫上乘，每咬
一口，我不但不痛，而且觉得有种奇痒的反应，其中销魂之处，简直非笔墨所能形容。

　　这时，我知道那“家伙”的体积好像逐渐胀大，彷佛一厘米一厘米地膨胀，把她的
口腔塞得满满，这具海绵体，此时也坚硬得像一支铁笔一般，成四十五度角翘起，直迫
她的深喉。

　　就在这时，她忽然把口一张，把头抬起说：“够了，看来你快要‘爆浆’了。”

　　我摇头说：“它不会这么短瘾的，你似乎太看小它了，不是我吹牛，它的持久力起
码有一小时，你信不信？”

　　她咭咭地笑起来：“我不信。”

　　我轻抚她的粉脸说：“我不会骗你，你信也好，不信也好，我的功力等一会你就知
道。”说时，我伸手把她扶起。

　　她惊讶地说：“你想怎样玩我呀？”

　　我说：“现在你已有点累了，做人不能这样自私的，有道是礼尚往来，你好好休息
一会，等我给你回报。”

　　她果然冰雪聪明，立即会意，便移步过去躺在那张长沙发上，我跟随她行过去，伸
手把外内裤都脱了下来，这时，我们彷佛便变了两条肉虫。

　　我忽然在想：我如果把她和我的闪电之恋故事写下来，送到“虎门”，一定又是一
篇好故事！虽然嫌快了点，但工业社会，太婆婆妈妈也是浪费时间……

　　正呆想时，莎拉似乎已经等得不耐烦，她催促地说：“你还等甚么？看来你好像满
怀心事，如果你不想干，算啦！我不会勉强你的。”

　　我赶紧把我的想法告诉她，还没讲完，她马上霍然坐起向我质问：

　　“甚么？你不是调校钢琴师傅？你到底是甚么人？”

　　我见她如此紧张，便向她解释说：“你误会了，我的正职是调校钢琴，不过我还有
业余的兴趣，就是经常往‘互联网’上的‘情色文学发表区’贴故事。”

　　她听了我的解释，不禁大笑起来，说：“好了，现在雨过天晴了，我不理你爱怎么
样写，只要别把我的真名地址说出去就行，我们继续吧！”

　　我不敢怠慢，立即便半跪在地上，她也很合作，马上张开两腿，让我品尝她的“水
蜜桃”。我首先轻轻的把她两片外阴唇拨开，用中指放在她的阴核上轻轻磨擦几下，她
顿时“咿咿呀呀”的轻叫了两声，我知道她已经开始兴奋了。

　　她这种兴奋，只是高潮的开始，我觉得必须要把握着时机，令她再进一步兴奋，把
情欲提升上去，便运起舌功向她的阴核进攻，又舐又啜。如是者过了两分钟左右，只见
她“哎哟，哎哟”的叫了起来，双手不断的舞动，一时力搓双乳，一时捧着我的头用力
压她的阴户。

　　我知道她这时的兴奋已经进入了高峰，便立即站了起来，手握“肉棒”对正她那个
嫣红的“桃源洞”一挺……，这一挺，果然畅顺无阻，因为她这条“秘道”已经湿透，
一滑便进入了里面。

　　就在这时，我听到她“啊”的大叫一声，我把头俯到她耳边说：“你舒服吗？”

　　她点头说：“太舒服了，看来你的家伙足足有五寸半长。”

　　我摇头说：“你错了，它是七寸半，我不敢全部进入，怕你承受不起而弄伤你。”

　　她睁开眼睛淫笑说：“不怕，你试试整根放入去，看我是否承受得起？”

　　我见她这么说，便把腰一挺，她又再“哎哟”一声说：“真是舒服死了，我从来都
没试过这么舒服这么刺激。”她随即双手把我抱紧，不停摆动着腰肢，左摇几下、右摆
几下。

　　经验告诉我，她这时的情欲已经进入最高状态，她用身体语言向我暗示，嘱我放胆
大干，倾全力去淫虐她，令她满足，在这种情形下，如果我还按兵不动，她必然会十分
失望。一想到这时，我立即便挺腰使劲狂冲，只见她“呵呵”连声，好似杀猪似的叫了
起来。

　　她初时细细声，但越叫越大声，肉紧时，居然张口咬我的肩膊，不是轻咬，而是大
力地咬，我被她咬得痛到入心入肺，也知道她此时已进入巅峰状态，于是忍着痛楚，继
续我未完的使命，施展我的“玉柱神功”猛向她的“仙洞”狂冲。

　　一下又一下的用力撞击，大约过了五分钟左右，她突然狂叫着：“我快要死了……
我……啊……你弄干死我啦！”

　　就在这一刹，我浑身突然一颤，我心知不妙，此时已感到一股热流急速涌出。

　　她大力抱着我说：“太美妙了，我们一同进入仙境吧！抱紧我，我舒服死了！”

　　我对她说：“我也舒服死了，我们真是天生一对……”我依照她的话，搂紧她整个
人伏在她身上。

　　她没有开声，依然紧闭双眼，在回味、在享受那甜蜜的一刻。而我，也懒得动弹，
事实上，这时我确有点累，需要好好休息一下。我看看手表，我们这一场肉搏战，不知
不觉已经干了两个小时，再看看她，只见她已把那对水汪汪的媚眼张开。

　　我问她：“刚才你舒服够吗？”

　　她笑咪咪地说：“我已舒服够了，你简直是个超人，我的老公十分一也比不上。”

　　我惊讶地说：“你有老公？他甚么时候回来？”

　　她伸手戳我一下额头说道：“他现时在加拿大，我们已经决定移民到加国去。”

　　我问她：“那为何你现在还留在香港？”

　　她说：“我还有一些事要办，下个月，事情办好了，我就会去加拿大跟他团聚。”
我忽然觉得有点失望，痴痴地望着她。

　　她大概知道我的心意，张口轻咬我的乳头，然后说：“你不必失望，我下个月才离
开香港，我们幽会的日子还很多，你怕甚么？”

　　我失落地说：“那一个月后，我就会失去你，到时，我会想你想到发神经的。”

　　她轻轻把我推开，坐了起来，轻抚着我的手说：“你想得太远了，你放心，我会回
来的，在香港，我还有很多生意，这层楼我舍不得把它卖掉，就是因为我以后还要回来
的，我不喜欢住酒店。”

　　听了她这样说，我立即明白过来，搂住她说：“这样太好了，彷佛是上天给我们安
排，讲真的，我过去见过不少女人，但她们都不及你，不论样貌、风情，还有，你的功
夫……”

　　她立刻赠我一记粉拳，轻轻的打在我的大腿上，说：“我的优点只是那么多？”

　　我摇头说：“不，还有你的舌头，你的舌头实在出神入化，无与伦比。”

　　她见我这么说，顿时乐得心花怒放，随即把头一俯，张口便把我的家伙含住，好似
小孩子吃冰棒那样，吸了进去，又再吐出来，她双眼一直盯着我，看我的反应。

　　我问她：“你是再想‘梅开二度’？”

　　她点头说：“我知道你一定不会令我失望。”

　　说完便站了起来，把我的家伙塞进她的阴户里，把我抱得紧紧，结果我们便站在地
上又大干起来。

　　一小时后，我又再次爆浆，她满面春风地问我：“你什么时候再来？”

　　我亲她一亲说：“我得好好休息两天，来时会先给你电话。”她把我送到门口，临
别时还赠我一个长长的湿吻。