钱柜里的邂逅

故事发生在去年跨年夜的晚上，我正在家里看的跨年特别节目。看的正高兴的时候，原本要去跨年的死党阿文打电话来问我说：

你今天有没有节目阿，我没好气的跟他说，你这败类还打来干麻！有异性没人性的烂朋友。

我朋友说唉唷别这样子拉，等下请你去唱歌拉当补偿你的，我问他说你不是在１０１跨年等你回来都几点？

唱个屁阿包厢都被订满了，阿文说我没去跨年拉我女友他朋友。

被她男友放鸽子，我女友要安慰他陪他去唱歌，顺便补偿你咩。 

算你还有人性，包厢赶快去订一订几号包在打来跟我讲，我先去洗澡，洗完澡换好了衣服阿文刚好打电话来，包厢订好了７１３快来，我问阿文你女友他朋友正不正阿。

阿文叹了一口气跟我说你还是不要问比较好，问了你就会不想来了，不过我女友他还有两个朋友要来有一个很正身高跟你很配，我就坐上了计程车前往这次钱柜艳遇之旅。

到了包厢只看到阿文跟他女友以及被放鸽子的女人，矮矮胖胖的正痛哭流涕唱着伍佰的浪人情歌

唉～跨年夜的被男友放鸽子，只好安慰他陪他喝酒听他说心事。

这个时候少爷敲门进来！

抱歉有您访客，看到两个女的走了进来，第一个女的长的还可以大概１６０公分而已有点失望。

看到第二个女的走进来的时候我就被他电到了，身高起码有１７０一头到腰的长发，穿着短裙高跟鞋充分展现出他那双修长白皙的大腿

她叫做小雯在我旁边坐了下来一股香水味朝我扑了过来，有点刺鼻不好受。

她很大方的望了我笑了一下就安慰着被放鸽子的那位悲惨女性，剩下无聊的我只好望着电脑点歌点了一首伍月天的拥抱，一边唱一边悼念着永远的斗魂勇士，桥本真也。

突然小雯转过来跟我说你唱歌蛮不错的唷，会不会唱梦中的情话我点点头，她说那我点这首歌我们一起唱好吗？

我一口说好，那我点了再等歌的时候跟她闲聊了一下喝了几杯酒，她在某电信公司门市当门市专员，就是负责收电话费补办ＳＩＭ卡那种。  

在聊天过程中我注视着她的眼睛，一双大眼睛彷佛在对我放电

我的眼睛自动的往下喵，偷窥着她双腿中的秘密，突然一个三角地带呈现在我眼前一件蕾丝的紫色内裤被我看到

我的ＤＤ开始火热了起来开始变硬变挺了

我一直想办法让自己冷静，歌来了小雯体贴的帮我拿了麦克风两人开始唱了起来。

在唱到副歌的时候小雯把她的手放在我大腿上，这时候我的感觉有股电流从我的大腿直冲我的ＤＤ，我的ＤＤ已经硬到不能在硬了

我多想告诉小雯，妳的手可以在往里面挪一点，可以的话直接握着我的ＤＤ唱歌。

终于把歌唱完了小雯拿起了酒杯敬了我跟我说谢谢

喝完了酒小雯起身说我要上厕所借我过一下我把脚移了位置要让她过，结果他的脚不小心钩到麦克风电线整个人往我扑了过来

她整个屁股直接坐在我硬挺的ＤＤ上他感觉到我的ＤＤ顶着她屁股。 

她马上站了起来稍微脸红的看着我跟我说对不起就去上了厕所

过了五分钟我看她还没出来，加上我又想上厕所我就前去敲门看看她怎么了顺便催促他小雯你还好吧？

怎么那么久还没出来？小雯过来开了门看了我一眼，小雯已经变成泪人儿。

小雯你怎么了怎么在哭呢？

刚刚我男朋友打电话来我跟她吵了一架听到他有男朋友我的肉棒迅速消了下去，心想唉又没机会了

小雯我要上厕所可不可以先让我上一下，小雯哭着说，恩你去上我进了厕所发现小雯没有出去在洗手台哪里补妆，看到这个场面我一点尿意都没有了

只好坐在马桶上安慰着她不要哭了那么漂亮的女生哭起来不好看会丑丑喔

小雯看着我笑了一下说没事哭过就好了，你可不可以陪我聊天一下。 

我顿了一下说在这里这里是厕所耶，小雯说外面太吵了说话根本就听不到

我就答应了她，突然小雯用开玩笑的口气骂我说你很不体贴女生喔，你跟女生聊天都你坐着女生站着吗？

我笑了笑跟她说没办法阿只有一个马桶不然大腿给你坐，也许是酒精催化的关系小雯真的侧坐在我的大腿上。

她一双白皙的大腿跨在我另一个大腿上晃来晃去，跟她聊了她跟她男朋友之间的事情

我点了根菸开始一边抽菸一边听他讲，突然菸灰掉在她脚指头上她叫了一声喊好痛我连忙把烟丢掉跟她说秀秀喔

拿了张卫生纸帮她擦掉菸灰，小雯大大的眼睛看着我像在对我放电似的。 

就在这个时候小雯他突然靠在我肩膀上跟我说，我男朋友有你一半体贴不知道有多好

我一只手开始搂住他的腰跟她说抱着你你才不会摔下去

小雯笑了笑更往我大腿里面坐进来

她的屁股压到了我的肉棒，好像刻意摩蹭着我受不了这个刺激我的肉棒开始慢慢变硬挺了起来

慢慢的已经硬到不能在硬的肉棒已经顶住她的屁股小雯也感觉到了

红着脸问我说这样子你会有反应喔。

我很不好意思跟她说没办法谁叫你这么漂亮，小雯笑着说那你还真敏感，我这样坐我男友大腿上她都没感觉，而你这样就有感觉

突然小雯往我脸颊亲了一下说谢谢你陪我聊天，我们去唱歌吧。

也许她想逃避这种场面吧，我当时受不了亲了她嘴巴一下，小雯很惊讶的看着我，我笑笑说回敬礼

小雯这时候已经不知道该怎么办，我的手开始紧紧的抱住小雯跟小雯说你真的好漂亮，我很喜欢你说完我又朝他嘴巴要亲过去，小雯也不躲开只有闭着双眼开始跟我热吻了起来。

我的手开始在他小腿上爱抚着她慢慢的往大腿上进攻，小雯轻叫了一声把脸靠在我肩膀上

我开始更大胆的摸往他的私处，她的内裤真的薄到不能在薄我用中指在她的入口哪不停的揉着

小雯开始呻吟了起来，我感觉到她的内裤变湿了小雯这时候紧紧抱住我亲著我

他原本微开的双腿已经夹的紧紧丝毫不想在让我刺激他，我开始转摸她的阴蒂由揉转抠，在我的肉棒顶着她屁股我的手刺激着她阴蒂的双重刺激下。

原本害羞的小雯开始主动了起来，她拉开了我的拉炼把我肉棒拿了出来握住了我的肉棒，温柔的爱抚着

一股冰冷的感觉覆盖在我早已火热的肉棒上，我开始不甘示弱的把手伸进去她的内裤里逗弄着她的阴蒂

小雯的手伸过来抓住我的手一直说不要，下半身却不停的纽动着配合著

我的手指在她阴蒂上的挑逗，我把中指插进去小雯的小穴里

里面又热又湿而且她的小穴紧紧包住我的中指，我的中指不停在里面刺激着她大拇指揉着她的阴蒂

啊～不要～不要我已经有男朋友～我们不可以这样阿～

小雯一边说着却又爱抚着我的肉棒，她的手包住我的龟头不停的揉动着。

我开始脱掉小雯的群子跟她那已经湿透了的内裤，我跟小雯站起了起来

我叫小雯一只脚跨在马桶上，我开始抚摸着小雯的胸部，一只手握着我的肉棒用我的龟头在小雯的穴口不停的揉着，转而压住小雯的阴蒂一揉一敲的刺激着她 

小雯开始有点腿软我感觉到小雯穴口开始流出爱液，爱液淋在我的龟头上

我蹲了下来亲吻着小雯的小腿，慢慢的往上舔，舔到小雯的大腿内侧时我看了她私处一眼，小雯的阴毛有修过倒三角形的阴毛呈现在我眼前，她的穴口很湿阴蒂也凸了出来。 

我伸出了舌头舔了她的阴蒂，小雯开始大声呻吟起来两只手摸着我的头，紧紧的压在她私处上，我用嘴巴把她阴蒂紧紧包住吸允了起来。

轻咬了一下她的阴蒂，这时候更多爱液流在我的嘴巴里，我知道小雯快忍不住了

这时候我故意不舔他了站了起来，用命令的口吻要求小雯帮我口交，小雯蹲了下来摸了摸我的肉棒。 

她伸出了舌头在我龟头上轻舔了一下，她稍微的张开了嘴巴含住了我的龟头，舌头在我龟头上不停的绕着舌头往我马眼上用力的钻着

我用力一挺把整只肉棒插进她的嘴巴里面，小雯开始来回的吸着我的肉棒，用力吸着我的龟头似乎想把我的精液吸出来。

小雯一边含着我的肉棒一边用淫荡的眼神看着我

突然感觉快要射精了我马上把肉棒拔出小雯的嘴巴，蹲下来舔小雯的私处顺便缓和一下我快射精的冲动

我的脸靠了过去用鼻子在小雯的洞口轻轻摩蹭了一下，原本干掉的穴口又开始湿了起来，我看着小雯的私处跟小雯说

妳的私处好棒好美，小雯害羞着说讨厌！不要看拉我会害羞。

我开始忘情的在她私处舔了起来，把我的舌头卷起来插进小雯的小穴里

小雯突然尖叫一声整个人软了下来，整个私处紧紧贴在我脸上

我站了起来握着我的肉棒，对准了小雯的穴口插了进去

我的龟头开始感觉到小雯小穴里的热度，小雯的小穴很紧，无法一次就进去。 

我开始用力的往里面挺进，小雯喊着好痛～

不要那么快慢慢来，我看了一下我的肉棒我的龟头已经全部进去了

我就双手抱在小雯的腰部，我慢慢的挺进，也将小雯的腰部慢慢往下压好不容易肉棒已经被她的小穴完全淹没

她的小穴紧紧夹着我的肉棒，我开始慢慢的抽动，想把她的小穴慢慢称开。

抽动了几下之后我开始动作越来越快，在他小穴里不停的抽插着她

小雯开始淫荡起来，亲了我然后在我耳边疯狂的呻吟着，一边呻吟一边说在进来点快到底了，你搞的我好舒服

我开始用力的插着她那又湿又紧的小穴，她的小穴已经被我搞的红了起来。 

小雯开始用淫荡的话挑逗我，啊～你好棒～干的我好爽～在来用力的干我～干死我～不要停

我心想原来他做爱时可以那么放的开，我开始用言语挑逗他，要我在干大力一点吗宝贝？喜不喜欢让我干你呢 ?

小雯回答，我喜欢让你干你比我男朋友还利害，快点我的小穴已经被你的ＤＤ塞的满满的了

我开始疯狂干着她的小穴，我感觉到小雯的小穴开始紧紧夹着我的肉棒，原本大声呻吟的她。

已经不在呻吟，小雯身体开始不停的抽搐，她的爱液从我的肉棒上流了出来。

我知道小雯高潮了我把肉棒抽了出来要求小雯双手扶着洗手台，我要从背后插入，小雯听到照做了

雪白的屁股，展示在我眼前，我顽皮的用龟头对准小雯的肛门轻轻的插了一下，小雯转过身来说哪里真的不行宝贝听话不要插哪里好吗。

她一边说一边摸着我的肉棒，转过身去小雯还是怕我要搞他屁眼，把手从她跨下伸了过来，抓着我的肉棒说快放进来，我开手双手摸着她的屁股用力的往里面顶

啊～啊～顶到底了～我快去了～在来～

于是我加快速度猛烈的在他小穴里面冲刺

啊～啊～我不行了不要在来了～

话说完我从镜子里看到小雯已经闭着双眼嘴巴微开着身体不停的抽蓄

她的手一直向外伸出要抓东西却抓不到，我没有改变我的速度继续猛烈的进行最后冲刺。

过了一下子我感觉到我快射了我又更加快速度一边干着小雯一边说我快射了

小雯突然回过神来告诉我，不要射在里面，不要射在里面，不要，话说完的同时一股浓浓的精液已经在小雯体内爆发

小雯大大的叫了一声，整个人软在洗手台上，腿也软了下去我的肉棒依然插在她的小穴里。

我用我的下半身支撑住小雯，我趴在小雯背上双手不停的摸着她的胸部，小雯你好棒！

跟你做爱真的好爽，小雯回过神来问我，我不是叫你不要射在里面吗，你还射在里面我男友不曾在里面射过，怀孕怎么办。

小雯有点生气的跟我说这些话，你怀孕我负责阿宝贝～反正你那么棒又那么漂亮～

我摸着小雯的胸部这样告诉她，小雯笑着说我下个月要结婚了拉。

小笨蛋我们该出去了，我才依依不舍的把我的肉棒从他小穴里拔了出来。

小雯拿了卫生纸擦去从他小穴里流出来的精液

小雯也顺便帮我擦吧，小雯笑了笑蹲下来，跟我的肉棒说ＤＤ你好棒，弄得姐姐好舒服亲你一下当奖励

说完亲了一下我的龟头伸出舌头把我龟头上的精液与她的爱液吸的一干二净   
