银行少妇的淫乱生活

第一章

　　老姚坐在新落成的大楼里，那是刚刚在寸土如金的市中心拔地而起的一幢蓝色玻璃幕墙的大厦，为他设计办公室的是
欧洲有名设计师，他还请来了香港的风水师，将那真皮的转椅位置规测了一遍，还听从那大师的劝告，在座位的后面摆放
了巨大的玻璃缸，养着几条金龙鱼。这时他在能打乒乓的办公桌翻弄着一叠挡案卷。

　　许娜。３７岁，丈夫陈家明：市司法局离职干部。

　　赵莺。４０岁，丈夫郭忠：政府办接待处处长。

　　周小燕。３２岁，离异。

　　张丽珊。２９岁，丈夫唐萌：公安局政治处科长。

　　老姚的眼睛不看别的，只对着她们的年龄和家庭这一拦，这几人都是从总行调来的。老姚的镜片后面掠过一丝不易察
觉到的窃喜，他用内线电话吩咐他的秘书，晚上在怡乐宫宴请她们。

　　＊＊＊
　　
　　＊＊＊
　　
　　＊＊＊
　　
　　＊＊＊

　　“谁来的电话？”唐萌问着踱过去到了张丽珊身边，然后，从她的脖项那里拨弄她长长的秀发。

　　丽珊伸伸懒腰，双手高举如同作出欢呼一般说：“好了，你可以解放了。我要上班了。”

　　“这么快就结束了休假，我的假期还有一个多星期哪。”唐萌那双手不断触摸她的肩膀、背部、腰部，还有安心地依
偎在他身边的妻子撒娇的摸样，在他眼里看来这幸福的日子过得太快了。

　　因为兴奋把脸涨得通红的张丽珊像是喝多了酒而醉一样倒到地上，一会像软骨动物一样弯着腰躺在地板上把头枕在唐
萌膝上。“我不管，你自行安排吧。”

　　她仰躺着脸对天花板上的吊灯像是自言自语般地说。因为是大刺刺的姿势，轻薄的睡衣肩带在圆润的肩膀滑下来，露
出了白皙的肌肤，有时甚至可以看到没戴胸罩的乳房。

　　唐萌把她像是小婴儿一样轻轻举起来抱在膝上。丽珊把两腿大大张开，转过来面对着他。她的睡裙盖住唐萌的膝盖，
他就这样亲吻她的颈部。丽珊的屁股不安地挪动起来，她感到了唐萌两腿中间正在膨胀了的一堆，吃吃地笑双手围着唐萌
的颈子说：“说慌了吧，匹诺曹的鼻子伸长了。”

　　“没说慌，没说慌，鼻子才长错了地方。”唐萌也笑出来。

　　两个人就这么一直额头靠着额头忍俊不住，丽珊的手往他的小腹处摸索，宽敞的四方短裤松紧带太绷了，她的肘子一
拐就从裤管进去，嘴里不依不饶地说：“说好了，都不穿裤子，你不守信用的。”说着说着，竟从裤管里将一根坚挺着的
东西掏弄了出来，她自己把一个雪白的屁股踮了踮，小腹往那手中擒着的胀大了的肉棒一凑，两瓣粉红润湿的肉唇一含，
就把那根粗硕的东西尽致地吞陷了进去。

　　唐萌只觉得龟头让一个温暖湿漉的柔软包裹着，本来端坐着的身子往后一躺却把紧绷绷的小腹朝上一凑，丽珊轻叹地
“啊”了一声，心里就激起了一阵悦心悦肺的舒畅。已经充分润湿的花瓣牢牢地叼住了他的阴茎，就这样等不及他的动作
，她的屁股欢快地摇摆了起来，一条纤细的腰肢像杨柳迎风拂动般婀娜多姿地晃荡了起来。

　　丽珊高张着双臂自顾地狂放运动，她上下窜动的幅度随着心中燃烧了的欲火越来越大，过了好一会儿，她轻声说：“
着火了……”这时，她把手掌的五指叉开，插进了自己的头发，紧接着又说：“烧得难受。”

　　唐萌就是喜欢看她情欲高涨时的表情，像哭，像生气，也像在撒娇。本来她的一双往上斜吊的眼睛，此刻细眯着就剩
下一条细缝，小巧笔挺的鼻子皱出了横直几条细纹，丰满圆润的嘴唇微启欲滴，不时地将舌尖探了出来，迅速地在唇间舔
弄了一圈。唐萌心中醺醺的醉了，这就是他的妻子，那难以捕捉的千变万化表情中似乎蕴藏着女人无限的妖娆。

　　唐萌这时是按捺不住的了，他弓起身来就将自己还沉浸在欢娱的妻子搂抱起来，都有一米六的丽珊在他的怀里显得娇
小玲珑，他狠狠地将胯间那硕大的肉棒紧紧顶住，而将她的身子摆放到沙发边的茶几上。掳过她的一双玉腿扛架放到肩膀
上，猛烈地顶纵了几下。

　　丽珊的声音已变得如猫一般凄励绵长，他清楚正是关健的时候，一刻也不敢耽误，摇动柔韧的腰际如狂风暴雨般轮番
冲击，一时间就汗如雨淋、气喘如牛，一颗汗珠晶莹剔透爬落到了他的胸膛，像是嵌在身上的一粒钻石。

　　他好像浑身的热血在蓄积，全都凝聚到了小腹，充实到了那根肉棒。就在这此时他也忍受不住，将自己释放了出来，
而丽珊也被捎带着两眼翻白高声大叫。

　　“死了……”那语音尾调像吹过虚空的风般绵远，随即消失不见。而接下来，只有死一般的静寂，从丽珊躺着的角度
来看，驭御在自己身上的老公如同变成尸体一般倒塌下来。

　　＊＊＊
　　
　　＊＊＊
　　
　　＊＊＊
　　
　　＊＊＊

　　周小燕正穷极无聊地独自一人逛商场，本来想慢慢地走回公寓，再顺便找个地方吃晚饭。可是接到了行里的电话，休
假了这么些天真的让她烦透了，正想该找点什么事刺激一下自己松驰的神经，她马上打了个车回公寓。

　　整幢楼的外观贴着白色的瓷砖和住宅区大面积的绿化看来十分融洽，她的房子紧闭着也能感到充沛的阳光，无论是白
天黑夜或是拉闭窗帘，总感受到城市久违的绿色，还有高尚住宅区优雅怡静。

　　周小燕算计着时间，尽管肚腹咕咕作响，已不记得那时吃过东西，但她还是觉得泡个热澡能让自己的神经得到松懈。
她放了热水，就在房间里把自己剥了个精光剔白，对于洗澡她有着别于常人的热衷，这也是经常遭遇前夫嘲笑讥讽的藉口
。她打开衣柜坐在床沿上纳闷，像所有的女人一样，周小燕总觉得能穿着的衣服太少了，其实她的衣柜里已挂满着衣服。

　　走过去轻轻推开了浴室的门，浴室里云雾缭绕，她金鸡独立地探进了一只脚尖，水温不冷不热正合适，朦朦胧胧的她
就躺到浴缸里，雪白而粉嫩让水这么一浸泡，顿时就像筋骨抽尽了，全身忪忪垮垮漂漂渺渺地就要升腾飘舞。她静静地躺
在水里，身子像是失去了知觉，水托着她雪白的胴体，就这么浸泡着她，四肢半浮半沉地飘着，她看到了自己的双峰在激
荡的水里肉团团地摇晃，粉红色的乳头像汹涌的海面的浮标一样随波逐浪地涨挺了起来。

　　周小燕的一双手掌揉搓着脖子，揉搓着她露出水面的背脊，然后便抚摸到了她的乳房，她的乳房不大不小，盈盈一掌
，她的小腹平坦紧致，她的大腿欣长挺拨，抚摸着她的肚脐眼，那是一轮柔和的满月。再往下面，那些萎靡的毛发经过水
的漂浮轻佻地摇曳，极像水里的海澡随波飘零。

　　她充满爱怜地用手抚弄着，她把一只手按上去，再放另一只手上去，两瓣厚实的肉唇如同花朵盛放，她总认为肉唇是
紧闭着，像黑人一样憨厚的暗红色十分伤感十分神秘，如同一把锈锁，锁住了无数令人伤心的故事。偏是那些故事像酒精
一样易于挥发，一旦张开了，顷刻弥于无形。

　　她的手指像抚弄珍宝一样按拈着身体最隐秘的地方，在她的手指摆弄中张开了一片粉红的美丽的肉欲世界，她有些晕
眩，体内有一种东西在萌芽，有一种如同魔障的汁液鼓鼓囊囊地蔓延在她的体内。那东西正在汩汩驿动，不可遏制地驿动
，在充满身体芳香的漩涡里驿动。

　　周小燕的眼睛在朦胧的灯光下因为羞耻而变湿，她的嘴唇在欲望的冲刷下张开又闭上，双腿顺着欢乐的方向而蠕动张
合，突然，一只高挂在缸壁的脚重重滑落到了水中，扑咚一声激起了无数的水花，这声音听起来很夸张，让她两耳一阵轰
鸣，顿时有一种丧魄落魂之感。

　　＊＊＊
　　
　　＊＊＊
　　
　　＊＊＊
　　
　　＊＊＊

　　刚刚筹建组成了的中心银行行长姚庆华什么人也不带，自己驾着车先到达了恰乐宫。这里的经理早已等候在门口恭迎
着他，毕毕敬敬如同恭迎财神一般，其实他就是真的财神，只要他大笔一挥，从中心行里贷出几十万也只是酒后的一道手
续。

　　穿着紧身旗袍的小姐将他迎进了贵宾厢房，姚庆华辞退了一众服务员，自己倒了怀红酒慢慢地品尝着，悠然地踱到了
窗户跟前，把落地长幔一掀。

　　最先到的是许娜，她自己开着两座位的红色本田雅阁，一条丰腴穿着黑色丝袜的大腿从车门探了出来，然后，手提着
裙裾才从车里努出了身子，细跟的鞋子太高了，使她站到地面上一个小小的趔趄。她反过身子再到车上找出提包，从楼上
姚庆华见到了她一个像是充足了气的圆球般屁股扭摆着，接着她拉了拉身上的披肩，走进了恰乐宫张灯结彩的大门。

　　许娜是他的副手，所以姚庆华在赴宴的时间作出了很艺术的变动。而且他跟许娜也不是第一次见面，他笑呵呵迎进了
许娜，一边回头说：“许小姐，许行，风韵不减啊。”

　　“你也不显老的。”许娜说着坐到一端的单人沙发上，双腿很雅致地高跷了起来。

　　姚庆华递过去酒杯，并问道：“怎么样，调你过来，没有其它情绪吧？”

　　“服从组织呗。不过，听说姚行长当家，我觉得不错。”许娜把话说得滴水不漏，乖巧圆滑。姚庆华早听说这女人的
厉害，今天算是见识到了真面目。

　　“许行，现在我俩可是缚一起了，谁也跑不了谁，希望我们能配合得好。”

　　姚庆华举了举酒杯。

　　许娜也回了一下，优雅地把酒杯放到唇间，蜻蜓点水般一抿。这才笑着说：“姚行不只是宴请我们吗？就不要谈工作
了吧。”

　　“好的好的。”姚庆华只好顺水推舟地说。

　　这时门外就有大声的喧哗，一个高尖的声音：“都到了吗？”

　　赵莺身上那袭红旗袍如同一团火焰，一下子明晃晃地烧到了他们的身边，许娜作了介绍之后，赵莺就握住了姚庆华的
手连着摇动几下说：“早听说姚行长少年老成，今日一见果然是年轻有为。”

　　“哪里哪里。”姚庆华说着，斜眼瞄了她一下，这是一张耐看的脸，比她的实际年龄还年青得多，鹅蛋形的脸大眼睛
高鼻梁，一头半短卷发看似缭乱其实却是别有用心，最是吸引人的是她的嘴巴，薄薄的嘴唇嘴角上撇。

　　又有敲门的声音，打断了姚庆华的臆想，进来的这一女人又是另一景象：一袭贴体的西装雪白飘逸，下身却是瘦管长
裤，把一条腿箍得修长如锥，充满弹性的步伐一走一跃，长卷发也就随之一扑一扑飘动。许娜立起身来对他说：“周小燕
。”周小燕微笑着向他点头致意，动作大方潇洒。

　　姚庆华刚目送她坐下，眼前又是一亮，却是张丽珊，她穿的是紫色的拖地长裙，没了周小燕的潇洒，却又见出了另一
种高贵雍容……姚庆华忽然感到一阵微微的晕眩，还没曾正式喝酒，却有一股酒意涌上了他的脑门似的。

　　姚庆华将她们招呼到餐桌来，眼瞅着许娜光洁的手臂上那条金光乱窜的披巾不时滑落，露出细腻白皙的肌肤，刚才灌
下去的那小半杯红酒好像渐渐着力了，他觉得两眼发热，视线都有点朦胧起来。周小燕耳朵上那枚金梅花，便像火星子般
，跳跃了起来。

　　菜是早就议好的，奢侈丰盛，燕翅鲍一应俱全，还有日本来的深海石斑，澳洲的龙虾，其实像他们这些人早已惯了山
珍海味。

　　姚庆华把自己带来的一瓶路易十三拿来开了，醇酒美人，酒他倒不大敢喝，美人却目不暇接。他拿起杯子说：“各位
，如今我们走到了一起来了，我希望能跟诸位同甘共苦，把我们行搞好。”

　　“共苦就不要了，同甘听着倒不错。”是张丽珊的声音。

　　姚庆华怕那几位跟着起哄，赴紧接下去说：“我宣布，根据总行的意见，由我担任中心银行的行长职务，许娜为副行
长，赵莺是行政主任，周小燕为会计部主任，张丽珊为营业厅主任。”

　　这些她们都早已清楚的，尽管姚庆华说得慷慨激昂，但她们并不见得太过惊诧和激动。

　　许娜率先发难，她高攀酒杯站了起身：“感谢领导百忙之中款待我们。”

　　姚庆华就硬着头皮跟她对饮了一杯，接着却是周小慧。“能在你的领导下工作，我深感荣誉。”说得堂皇也无懈可击
。

　　喝过了姚庆华就不干了，他说：“你们这样车轮大战，我肯定是顶不住的，我醉了，你们埋单吗？”

　　“好啊，反正赵莺在，以前这都是她的事，你就等着批准吧。”歪着脑袋的张丽珊说。

　　几巡酒过去了，许娜的一对眼睛像两丸黑水银在她醉红的脸上溜转起来，张丽珊那双细长的眼睛却眯成了一条缝，射
出了撩人的光芒，两张脸都向着他，一齐咧着嘴笑。本以为几个女人，姚庆华一人就足于应付，倒没想到，她们几个竟是
畅饮不醉，而且群起而攻竟配合得如此默契天衣无缝。

　　“这样喝不公平的，换过大杯，大家一齐来吧。”姚庆华说着，拍手招来了服务小姐，又再开了一瓶。许娜把肩上的
披巾掀到了椅背上，只见她那黑色的晚礼服过于敞露，领口处两团雪白的圆球，中间那条深深的乳沟。像太阳从海底骤然
升腾，一道道的光芒把他的眼睛扎疼了。

　　再开的那瓶酒还没见底，姚庆华只觉得天旋地转，浑身不听使唤。

　　这时张丽珊的手机又响了，她皱着眉毛对手机不耐烦地说：“就完就完。”

　　赵莺就笑着问她：“又是那位保驾护航的吧？”

　　“人家这叫一时不见，如隔三秋。”周小燕也跟着嘲笑。张丽珊就两手捂到耳朵上，摇晃着脑袋一边说出几个不听。

　　“要不，请他上来。”姚庆华说。

　　张丽珊回他：“不了，我先告退吧。”

　　“那我叫个车送你。”他见她走得踉踉跄跄，怕是要醉了的样子。

　　许娜就拦了他：“不用的，那位一准在楼底下的。”

　　而姚庆华自己也昏昏欲睡，一看时间也不晚了，看来下面的节目只好取消，就招来了小姐结帐。

　　下电梯时，赵莺瞅着姚庆华没跟上，就悄悄地对许娜咕噜道：“怎么找这样一人当行长？”

　　“刚好他原是这地方的主任，刚好这地方盖起了大楼，刚好要在这大楼成立中心银行。”她一连说出了几个刚好，说
着又问周小燕的感觉。

　　周小燕只是紧盯着电梯里闪烁的液晶显示，冷冷地吐出两字：“粗俗。”

　　“大家将就吧，这时间不长的。”许娜说得胸有成竹。

　　赵莺打开在自己的车门，她就站在门旁，却见周小燕并没有跟上来，只是拦了一部出租车扬长而去，她苦笑着摇了摇
头，这个孤傲冷酷的女人，怪不得丈夫会离她而去，真不知怎样的男人才能降服住她。

　　许娜已将红色的雅阁发动，从车窗探出头来对她说：“你怎就不识趣，你知道人家还些别的节目。”说完轰的一脚油
门，车子一溜烟冲了出去。

　　＊＊＊
　　
　　＊＊＊
　　
　　＊＊＊
　　
　　＊＊＊

　　许娜一到家里，就发现老公陈家明刚出去不久，厅里摆着的棋盘上黑白子铺排得并不密麻，一盘并没下完的棋，茶杯
里的茶叶看着还是新鲜。一准又是哪个情人急召了去。

　　许娜知道老公有情人，还远不止一个。他是那种专为女人而生的人，身材欣长，长相斯文，举止谈吐风趣优雅，这种
男人无论走到哪里，都能得到女人青睐的。许娜不闻不管，从不过问老公的行踪，同时也要求他不要过问自己的行为。

　　他们就是这样一对夫妻，各人都有自己的房间，也都有自己的私生活。哪天来了激情就同床一晚上，过后，又各自恢
复到本来的状况。

　　许娜只觉得脸红耳赤，今晚的酒有点过量，她把身上的黑色晚礼服褪了，一对丰硕肥美的乳房就呈现出来。这款衣服
确实不能戴乳罩的，她只留着狭小的内裤。儿子读的是全日制学校，这省去了她很多的时间，就这样她将卧室里洗手间的
单人蒸汽室开了，就回到了客厅倒在长沙发上。沙发也是黑色的，有楠木的底座，一俱洁白丰饶的肉体就这样横躺在上面
，极具视觉的冲击力。

　　她拨出了一个电话，在电话接通时把自己的大腿跷起，脚趾活动着，看着上面一片片沾成银白的趾甲。

　　终于接通了电话，她压低嗓子问道：“你在做什么？”

　　“上班的。”那边一个男子的声音，充满着不可抗拒的磁性，见这边许娜没有答话，那边又说：“你过来吗？”

　　“不了，我喝多了酒，想早点睡觉。”许娜把声音尽量拖长，显得慵懒。

　　“要我过去吗？”那边又问。

　　许娜吃吃地笑，顿时眉飞眼舞地：“当然想，可是不行。你上班去吧。”

　　“好的，那我挂了。”

　　许娜顿时索然无味，重重地放下了听筒，边走边褪下内裤，朝洗手间去了。

　　回到了家里赵莺就感觉到异样，老郭正参加市里的一个接待活动住到了迎宾馆，进门的鞋架上却有双女人的平跟鞋子
，而客厅里悄然无人。她换过了自己的一双软缎拖鞋经过儿子郭烨的房间，听见里面有肆无忌惮的呻吟声。

　　十九岁的儿子还是个高三的学生，值得庆幸的是他没有秉承其父亲精巧瘦小的身体，反而更像赵莺长得人高马大，身
体已发育到了年龄的之前。赵莺也清楚儿子绝不是那些安分守己勤耕苦读的腼腆男生，从两年前就已经开始结识异性朋友
，其中不泛有他的同学、他同学的姐妹，还有网上交往的女生。这让赵莺很是苦恼，也多次说服劝规过他，他口里敷衍应
允，其实依然我行我素全然不当一回事。

　　赵莺绕过去到了阳台，儿子房间的窗户遮上了窗帘，但从一个神秘的洞穴作弄出来的声音更加蛊惑煽情，甚至使赵莺
不自觉地停下了脚步，把耳朵贴附到玻璃窗凝神贯注地聆听。儿子粗重的喘息，像是背驭重负经过长途跋涉，而女人的声
音却尖细绵长，那是从嗓子底里发出的叽哼。赵莺对这种声音当然熟悉，一下就好像挑动了那一根神经，她不禁双腿发软
，心跳异常。

　　在黑暗中，阳台好像压抑得厉害，天空躁热使人难奈。里面的响动越来越激烈，肉跟肉啪啪啪的撞击声、唧唧唧如屋
檐雨滴一般淫水声，使人不由自主地想像着一起一落的冲击，她的神经紧张了起来，两人同时喘着粗重的声音，时而沙哑
时而浓厚，咕嘟咕嘟像是冒着泡沫，然后渐趋低微，偶尔还吁口气，或是重重地舒出胸腔的愉悦。

　　女人的呻吟愈加强烈，化作凄楚的尖叫，弯弯曲曲尖利的喉音，有高有低像一团乱麻似的，并成一声狂喜的嘶吼。把
赵莺搅和得心驰神荡，一双丰腴的大腿紧紧夹住，还是挡不住从那腿缝间渗出的一些湿润的渗泄，她落荒而逃一般的回到
了卧室，把身上烈焰一样的旗袍脱了，把束缚在胸脯上的乳罩脱了，把肉色的丝袜连同内裤一齐脱了。在浴室里她让冷水
淋漓尽致地从头往下冲涮。

　　“妈，你回来了。”赵莺一惊，用手抹去了眼睛的水沫，不知什么时候儿子郭烨已经在她的卧室里，她下意识把手挡
到了胸前，一想到自己赤裸的身子就暴露在儿子跟前，她的脸顿时贯腮彻耳的涨红。儿子也是精赤着上身，只有一条白色
和四角内裤，能见到裤裆那处隆起的一堆。

　　“你怎么不响不动就进来？快先出去。”赵莺急着惊叫，随手捞过一条浴巾就包住了雪白的身子。出了浴室，见儿子
斜倒到了她的床上，脸上有纵欲后残留着的疲倦，眼圈乌黑。“你干了什么事了？”赵莺问着。

　　儿子的嘴角挂着不以为然的冷笑，“妈，你紧张什么啊，都那个年代了，不就是玩玩吗？”他回答得轻描淡写。

　　她从衣柜里掏出一件粉红的睡袍披到身上，再将浴巾褪出，她的这些动作当然不能掩饰住整个身子，眼角描到了儿子
紧盯着自己腿缝那一处锦绣的毛发。

　　“你又弄到了谁家的闺女？可别等到人家肚子大了后悔。”赵莺平淡的语调说。

　　儿子就笑了：“妈，你竟这么顶真。”一双眼睛极不老实地在她的身上绞着剪着，情欲浓烈的赵莺没感不妥，反而更
是放荡地将双腿盘屈到了椅子上面，任由那睡袍的裙裾缩上。
第二章

　　周小燕自己打了车回到公寓，其实也没有什么要忌讳她们的意思，只是她不想在车上那个节外生枝地派生出其它的节
目出来，周小燕清楚，她们都是善于折腾的，脑子里每天都有层出不穷的念头，不定谁顿时浮现出一个怪诡的主意，又将
是一个不眠的夜晚。她回到公寓，在自己独自的世界里，她把身上白色的套衫连同里面的乳罩和内裤脱了个精光赤裸。

　　周小燕的身材十分高挑，双腿欣长臀部高翘，一拈纤细的蛮腰加上不大的乳房使她看上去轻盈雅致。她从衣柜里拿出
运动挂包，顺手塞进去一套干净的内衣裤。转身到了阳台把凉晒着的泳衣取下穿到了自己的身上，再套上去体恤短裤，然
后就冲冲地步出家中。

　　从电梯里出来，月亮干净圆润地点缀在天空，夏天的晚上总是令人陶醉的，微风迎面吹来凉飕飕的舒服，花朵在路边
的圆坛中不知疲倦地开放着，说不出的芬芳和美好在空气里来回飘荡着。在这住宅区的东北角上有一露天的泳池，周小燕
就在那儿学会了游泳，像她这种刚刚学会能在水里畅游一番的人，自然很快地迷恋上了并且全情地投入了，以至每天都要
抽出时间在这游池中度过个把二个多小时。

　　她从无人看管的入口处打了卡，直接就到了泳池边，站在波光潋滟的水边看着远处的灯火楼影，迎面吹来的带着夜色
湿润的风让她跃跃欲动，慢慢地脱去了她宽敞的短裤、白色的体恤，穿好在身上的天蓝色的泳衣把胸前那两陀卓立尖挺的
乳房兜得原形毕露，雪白晶莹的肌肤上彷佛有蓝色的火苗在燃烧着。

　　她扬臂挽束着头发，将一头长发盘进了泳帽里，然后把泳镜挂到了肩膀上，扭转着脖颈活动了了臂膊，摆动腰肢压了
压腿，从那不锈钢的扶梯下去，伸出一条腿在水里搅动着，一阵清爽舒心的冰冽让她兴奋异常。

　　扑通一下跌进水里，捧一把水泼在脸上，再将脸压到水面沉浸几下，一切准备就绪了。她的脚尖在池壁一点，脚尖并
拢双腿一夹，身子像鱼一般迅速地往前滑出。那水就让她的身子犁开了一道波纹，玻璃般的水带着吟唱在深处轻晃。

　　她气喘吁吁地游上了一个来回，就站在池边朝四处张望，晚间的游泳池里人烟稀疏，只有几个狂热的爱好者，还不停
地机械地游动着，很卖力而且游得很专业。远处的救生高台坐着那年纪很轻的救生员，似乎对着游池打起了哈欠，突然他
见到了周小燕，眼睛放亮发出了闪烁的光芒，如同注入了新鲜血液般的浑身激动了起来。

　　其实他的距离很远，而且晚间的光线也并不充足，只是对着一个模糊不清的身影，但那女人优雅的身姿已足以引起莫
名的兴致。本来就是很枯燥乏味的工作让他昏昏欲睡，要是再不来点靓丽的景色愉悦其眼睛，他真的会瞌睡了过去。

　　对面那蓝色的身影又开始了游动，清澈的池水把她的身材暴露无遗，一个丰盈饱满的臀部，一条柔软细腻的柳腰，一
双欣长的腿在水中来回蹬夹。这一切都无可挑剔，但他从游泳专业的角度看，她的动作很标准，但是很机械，其中发力的
感觉不好，显然是个初出茅庐的新手。

　　当周小燕从那一头游到池边时，抬起头来抹去了脸上的水摘下泳镜的时候，就见到池边上面一双奇大的脚丫和长着细
密毛发的小腿，没待她把眼光收回，眼角飞斜却见到他两条如锥般修长健硕的大腿和紧狭的游泳裤束住的男人那一堆东西
。她不禁一颤，心里荡漾着奇异的感觉，彷佛听到了叮叮咚咚的声音，像水流像心跳像音乐。

　　“你双腿的发力不恰当，你没觉得总是游不快吗。”他从池边俯下身来对她说，周小燕仰起脖子，那是一张年轻充满
朝气的脸，五官轮廓都异常飞扬显突，一双炯炯露光的眼睛，一闪就把人罩往了。

　　“我也是刚学的。”她有些紧张语无伦次地说。

　　“哪个蹩脚的老师教的你啊，真的是误人子弟。”他尖酸刻薄地说，周小燕目眩神迷地看着他在月光下褪落着身上的
体恤，高举着双臂的姿态生发出优雅但令人几欲发狂的蛊惑，接着就跳进了水里，大大冽冽地说：“听我的口令，按我说
的做。”

　　“我干嘛要听你的？”女人的矜持让她脱口而出。

　　他一愣，像是一时明白了过来，讷讷地说：“不收钱的，我算是白干。”

　　“义务的我也不要。”说完，周小燕转身就要游开。

　　他一把就扳住了她的肩膀，甚至有些粗鲁地说：“告诉你，多少人死皮赖脸地让我教，我还不干哪。”

　　水面稍稍倾斜，水波像刀锋般发蓝，周小燕无聊地拍击着水面，忽然她有些不着边际地问他：“你怎会干这工作？”

　　“署假赚点钱。”有一泼水溅到了他的脸上，他用手一抹，那浓黑的眉毛经水这么一浸更加生动。

　　“你还是学生？”周小燕再问。

　　他说出了当地一所知名的体育学院。俩个人就在池边闲聊着，周小燕知道他已是大四的学生，没有多少课了，正在实
习阶段，办过游泳班贩卖过游泳装备，应聘到这小区的游泳池当救生员还兼职场地工。

　　“你对到这里游水的每个女的都这样吗？”一种年龄上的优势使周小燕肆无忌惮，她笑着逗弄起他，他的鼻子里嗤的
一声，双手往前一扑，一个身体平摊着像鱼一样灵巧向前滑出，紧夹着的一双脚丫在水面一摆，把大泡的水尽往她的脸上
喷溅。

　　周小燕猝不及防，嘴里让水一呛，双手赴忙掩住了脸，对着他远去了的影子大叫着：“你疯了吗。”那个挥舞着双臂
将个身体弯弓的背影好像听不见，自顾奋然地拍击着水面，把那平静的水池搅动得翻山倒海般的热闹。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　中心行里突然来了四位貌若天仙的少妇，像煮开了锅的水一样沸腾了起来。

　　姚庆华给她们每人都装修了一个套间的办公室，赵莺倒是早已习惯了这种级别的待遇，张丽珊就不同了，对着美轮美
奂的办公室，从休息的卧室到卫生间走出窜进，着实感叹了一遍。

　　周小燕倒不觉得，她既没有受宠若惊般的兴高采烈，也不鄙视这新工作环境的奢侈，她一如以往，竭力保持着平静的
心态很快地投入工作。许娜却一进办公室就把门闭了，她将身子滩到沙发上，微闭着眼睛，她的脸上现出了倦态，但不是
痛苦、也不是病态的，而是失眠过后的困倦，她的内心正在抗拒某种迷人的绚梦，因而疲倦不堪。

　　她把眼睛瞟向办公桌上的电话机，那里有红黑两部座机，红的是内线，黑的直接通往外面，而一旁放着她镀铬外壳的
手机，那绿色的信号灯不停地闪耀，就是不鸣叫。她在期限待着那个叫阿伦的英俊男人的呼唤。

　　许娜从不缺乏男人，只要她愿意，便有许多不错的男子，拜倒在她的裙子底下，这么些年她经过多少男人她也不记得
，有的甚至重逢了她也不清楚到底有没有肉体上的关系。但却是这么一个混迹胭脂圈里的男人，让她过目不忘，心甘情愿
地为他苦苦地等待着。

　　那是因为上一段时间，许娜负责接待上面下来检查工作的一个小组，就安排到了这城市里久有盛名的绿岛山村，几天
下来把她的身体累得像是掏空了似的，客人兴高采烈地满是称许地离开了。而她却神情黯然地瘫放在大堂的沙发上，绿岛
山村的老板杨成见状，对她说：“你应该到我们的蒸汽浴室放松一下。”

　　真的是个不错的建议，许娜随即精神为之一振，便让他开个单人的房间，步进电梯时，她彷佛见到杨成充满暧昧般的
笑脸。在一间极为豪华的房间里，一半是小型的桑拿蒸室和宽敞的浴池。许娜迅速地脱去衣服，光着身子裹上洁白的毛巾
，就进了蒸汽室，迎面扑来的是温热的粘粘的白雾，飘渺的蒸汽在荡漾着让人如同身处狭小的舟上。

　　许娜解去了身上的浴巾，把自己晶莹雪白的身子尽情地接触着白雾，蒸汽滋滋地作响，一团团的浩浩荡荡地喷涌出来
，热烘烘地匝着她的裸体，她的脸上一阵阵发热，在一片蒙蒙乳白中，人也跟着懒惰更加倦怠，迷迷糊糊地好像抬不起眼
皮了。

　　不知过了多少时候，她才醒了过来，拿着毛巾刚拉开蒸汽室的玻璃门，猛然发现房间里有一男子，她心头一震，把那
毛巾遮蔽到了胸前，怒声斥问道：“你是谁？”

　　那男人稍微转过身去双手举到肩上说：“别紧张，是老板让我服伺你的。”

　　许娜把毛巾围住了身子，见桌上摆放着饮料水果的盘子，脸上也变了另一样子，口气轻缓了许多：“你这人怎这样，
该懂得敲门进来吧？”

　　“如果你不愿意，我可以离开。”男人这才把脸转了过来。

　　那是一张白净的脸，温文雅致五官均匀，眼睛里有一种忧郁迷人的光采。很年轻，许娜心里估计不出二十六七岁，不
禁暗暗地叹息：杨成这老狐狸，一眼就看穿了她的心思，连同偏爱哪种男人都一清二楚。那男子递给许娜一杯冰镇的果汁
。

　　“叫我阿伦，先泡个温水澡，要我离开吗？”他说着，许娜不置可否，只是自顾将脚尖撩了撩浴池的水，然后，乘他
不备将脚尖朝他一抖，把一阵水花溅到他穿得齐整的身上。她哈哈地笑了，把身上的毛巾一扔，身子像滑腻的鱼般溜进水
里。

　　按摩池里咕咕地冒着热泡，满是情趣地漂浮着玫瑰花瓣，许娜的身子沉没到了水里，她长长的头发已被水波荡开，像
黑色的澡类一样地浮了起来，许娜涂着大红指甲油的手掏起水，水从她的指缝间漏下，她的脚趾勾动着，用花瓣戏弄着自
己的身子，那场景看来极为妖冶足以使男人惊心动魄。

　　阿伦在一边解下了领带、脱去了衬衣，当他摆动着腰胯褪着长裤时，许娜的眼光直愣愣地停在他饱满高翘的屁股上面
，他的里面的紧缚的黑色三角内裤，把那男人的东西兜得鼓胀胀地，双腿挺拨肌肉棱角分明，男人健硕的身子像是重拳一
般沉闷的击中了她身心最敏感的一隅，不可避免地激起了她的情欲，一种期待的充满希望的感觉支配着她。她的眼睛有些
濡湿，舌尖迅速地在丰满的嘴唇间绕了一圈，一声呻吟几欲从心腔底处冒了出来。

　　阿伦慢吞吞地步入水池，他屈蹲下身子让温暖的水浸泡他的胸间，池子很大有足够的空间容纳着两俱胴体。他就在许
娜的背后，手按在她圆润光滑的肩膀上从脖颈那里开始按摩了起来，他的手法娴熟部位拿捏得极为准确，一会是姆指使劲
地按压一会又紧成拳头或用手背在她的脊梁骨上拍击，一阵阵舒心悦肺般的惬意让许娜浑身发软，像是剔去了骨头似的整
个身子随波逐浪。

　　爬行在她身上的那双手越来越放肆，所到的位置也越趋敏感，已经停留在她肥厚的屁股上面，他的双手掰弄着她丰饶
的屁股蛋，许娜的心里一阵慌乱，好像就要戏弄着她两瓣肉唇似的，她心急火燎般地期盼着，但那双手却轻擦而过，在她
的大腿后面一路摁压下去。

　　阿伦清楚，这是个热情如火的少妇，不但脸蛋漂亮动人，更有一身让男人疯狂的肉体，从她的脸上可以看得出来，她
活得光鲜快活，她的每一个眼神都向人表示从来就不缺乏男人抚爱和滋润，就像吃足了夜草的母马。他想该放出些手段出
来，单是常规的习俗当然不能取悦于她，要牵住她的心恐怕就不易。

　　心里想着一双手却没闲，从她的大腿一直拿捏到了膝盖、小腿肚以及脚踝。

　　许娜浑身酥麻难捺，一个洁白的身子向后仰卧，紧紧地贴向他的前胸，更是把个屁股凑到了他还没褪内裤的两腿中间
，如扇般的摇摆不定。

　　阿伦的一双手从她的小腹处圈到前面，紧捏着她腿顶端那处韧带，一拈一掐就让许娜通体畅快，身子更是酥软欲坠地
依附到了他的怀里，阿伦眼瞅着她胸前那对饱满如脂的乳房在水中轻摆，上面的红梅尖挺发硬，他低下头在她的耳根浅浅
亲吻，她浑身一阵颤栗，嘴里轻轻地吐出一口气来，他的舌尖游走在她小巧的耳朵轮廓上，在她的耳垂那儿停了下来，双
唇紧掐着她厚实的耳垂，把许娜逗弄得咯咯地发笑，那笑声放荡嘹喨，难以掩饰心里愉悦的欢欣。

　　阿伦将她抱了起来横搁到了单人的按摩床上，一俱湿淋淋的裸体曲折起伏，肌肤晶亮细腻，一窝水泡聚结在她的肚脐
眼上，湿漉漉的一丛燕草一缕缕地纠结着，上面还沾落着水珠像是晨光中的朝露。她的脸看似安祥平和微闭着眼睛，其实
她浑身燥热，体内一阵阵难忍的感觉冲荡不休。

　　然后又是那双手，雪崩似的滑过她的每一寸肌肤，这样爱抚一下就让许娜激动了起来精神为之焕发，他一声不吭的镇
静和娴熟的手法让她惊讶，他的手指美妙而无耻地抚弄她的乳房，最后像捉住小鸽子那样紧紧地握着，一动不动地把脸覆
盖到了她的胸前那对鼓起鼓鼓胀胀的乳房上。

　　阿伦侧起脸，许娜饱满的乳房上那枚像山葡萄的乳头正朝他眨动着妖娆的眼睛，他伸出长长的舌头一下就勾动着了它
，舌尖放肆地在她的乳晕四处撩拨，她的身子不安地挪动起来，他更加得意地紧含住她的乳头，任它在他的嘴唇间发硬挺
胀，用牙齿轻轻地磨嚼，许娜忍不住双腿一蹬，脚尖紧绷脚趾大张。

　　阿伦的一缕长发在许娜的胸前搔得她痒痒地难受，她不禁伸出手捋了一下，顿时一阵激情使她不自觉地抚摸起他的头
发，更把手掌在他的脸上揣摩。嘴里嗔怪着说：“你怎还不把裤子脱了？”刚是说完，阿伦已是扔开了手中湿漉漉的内裤
，一根男人的东西气势汹汹张牙舞爪般的呈现出来。

　　许娜拿眼角一瞄，心里顿时掠过一阵酥麻，像是肥厚的蘑菇一样龟头光滑细腻，上面凝结着晶莹的一点精液，根柄上
青筋盘绕，摇曳着像是醉倒了的头陀那光秃秃的脑袋。她无比怜惜地用手轻抚起来，沉甸甸的饱满厚实的感觉让她心花怒
放，她紧拈把握，更将那手指在龟头那一处磨蹭，能感觉到他那东西在她的掌心上欢欢地跳跃。

　　阿伦感到了她的骚动，他的一根手指徘徊在她两瓣肉唇中，一经触摸那儿就像河蚌一样敏感地闭合，唇间更有一些温
热的汁液流渗，这是一个情欲勃发的少妇，已是到了苦苦哀求的地步，她的两条雪白大腿扩张开来摆动着，一个肥厚的屁
股在床单上来回蹭动。

　　阿伦手握着自己那根东西，就站立于床边如苍鹰淩空俯冲，好像能听到那东西穿过气流孜孜有声，刚一插了进去，就
能感受到里面炽热温软的包裹。许娜长长地哎哟了一声，如同期待已久般地欢呼着。阿伦收缩小腹把个胯部紧迫过去，手
攀着她的一双大腿将它搁置到了肩膀上，然后就加大力度挺动了起来。

　　许娜才感受到了一阵充实的饱胀，又让那东西肆意地磨研，早已是耐不住把个身子从床上腾起将两瓣肥腻的肉唇尽力
地高高耸起，一张俊俏的脸红晕缠绕，嘴里急促地喘出粗气，双手紧搂住阿伦的脖颈。此刻，阿伦的胸、腹、股都和许娜
紧密贴合到一块，彼此的手缠绕在对方的背上、脖子上，两人的肌肤与肌肤之间，紧密得没有一丝空隙，每一个毛孔似乎
都相互触合到了一起。

　　阿伦并不是一味追求向深处抽送粗鲁莽干，在与许娜紧密贴合时，他前后缓慢地摆动下身，时而如蜻蜓掠过水面般轻
轻摩挲，时而又是排山倒海一般猛插，更是用手指掰开了她的两瓣肉唇，让她肉唇顶端那一小粒探出头来的肉瘤能够跟龟
棱亲密地磨蹭。

　　最初，许娜只是一味被动地承受着他的冲击，身子紧贴着他把双大腿绷得笔直，但是当阿伦自下而上不断冲击、蹂躏
着那粒肉瘤的时候，她再也耐不住这强烈的刺激，微微张开双唇，愈发急促地娇喘连声，更把身子掀动迎凑着那根湿淋淋
沾着白汁的东西。

　　阿伦心中暗自窃喜，他知道了许娜前面那一处敏感点以后，开始改变做法，他一条柔韧的腰像是安了轴似的活泛灵巧
，扭动起来忽左忽右前顶后捣，不断在入口附近徘徊，时而轻轻向后抽拉。

　　就这样一会，许娜的快感已是一浪高过一浪、高潮迭起时的她那表情，美艳得像是怒放了的鲜花，她面部轮廓本来就
极是雅致，五官均匀眉清目秀，那是张能激起男人好奇心的甜美脸庞，此刻在情欲的操纵下炽热燃烧，脸上的表情千变万
化，扭曲紧皱到一块的五官时而像哭、时而像笑、时而苦闷难捺。彷佛就为了看到这张柔和、痛苦无奈而风情万种的脸，
阿伦倾注了所有精力，竭尽全力压抑自己的快要宣泄的冲动。

　　他究竟能撑到什么时候？他自己也不知道，就在他拚命努力中，伴随着一声低沉悠长的呻吟，许娜已是到达高潮，阿
伦只觉得他那雄健之根有一种绝对的使他完全不知如何是好的紧密感，只是感觉着那一种紧紧的吸纳，那是她温润柔软具
有吸盘般粘着力的腔壁里潜藏着的无数快乐之蕾，它们一经触动即就喧闹舞动起来了。

　　那一瞬间，他瞠目屏息，极力忍耐着，阿伦清楚如果这时候一起到达高潮，那就违背了她的意愿，胯下的这个女人不
是很容易就让男人给征服的，如果是那样的话，他也将丧失作为男人雄性的骄傲立场，化成一片褴褛被葬送而去。

　　阿伦从幸福顶端沦为被差遣苦役的囚犯，为许娜的快乐而奉献着直至大汗淋漓双腿发抖，他的身子扑到了她身上，将
自己的脸埋入刚刚达到过高潮的她的一对饱满乳房上，至此方可得到片刻的休息。

　　但是对于不断追求着永远的愉悦的许娜而言，这才不过是刚刚开了个头。她为了寻求更强的快感轻轻侧过上身，阿伦
也相应的大幅度改变自己的位置，一下男女间的身子颠倒了过来，变成阿伦躺到了床上，而许娜跨上了他的身上，她手把
握着那根还胀挺着的东西，对准她两腿中间把条纤柔的腰肢一扭。

　　阿伦突然感到她的肉唇碰触到自己的东西，紧接着顶端就被温湿的气息所包围，顿时快感贯穿脑髓，他不仅抬高起身
体，更将小腹往上顶凑起来。许娜松开了手屁股也随着往下压迫，双手却仍然紧压在他的胸脯上面。这正是他期待已久的
挺进，但是，他操纵、控制她的优势也到此为止了。为求更多的愉悦，她几乎毫不怜悯地命令他立即行动，毫无抵抗的阿
伦像奴隶般驯服，再度鼓舞鞭策着自己充满雄性魅力的屈起，任由她在那上面拚命地挫顿、驰骋。

　　云雾缭绕的室里看似静寂但热情更加炽烈，经过一个小时后，阿伦那东西终于像刀断箭折般瘫在余热犹存的许娜体内
，在他汪汪不绝地发射精液时，许娜惊呼一般的高叫着，随后像一团烂衣物或者横空飞来的树枝子之类的东西跌落到了他
的胸前。阿伦感觉到了她发烫般的身子，确认落在怀里的是一个活蹦乱跳的体香肉软的女人，于是毫不犹豫地紧紧抱住了
她，那一根已是瘫软了的东西也从她的体内缓缓退出。                                          
第三章

　　唐萌闲极无聊地呆在家里，手里的遥控器揿得电视一闪一烁，原本说好了跟张丽珊同时休假，哪曾想到妻子的假期还
没完就上班了，把他闲置到了家里。

　　唐萌不善交际，也没有多少朋友，他跟张丽珊属于父交子往青梅竹马，他们的结合堪称金童玉女男才女貌。其实唐萌
长相并不差，作为男人也算是相貌堂堂魁梧俊拨的一类，可在爱妻面前他总是自惭形秽，在心里总有那么一种总占着人家
便宜似的感觉。

　　每当跟妻子上街，他总是注意到路过的男人纷纷把视线投到她的身上，在他眼里那些男人的目光就像苍蝇，这种联想
让他怒不可遏。自从娶了她以后，他日渐感到了来自周围环境的一股躁动不安的气息，她像一只美丽的猎物一样置身于暗
中的丛林，而他则得时刻承受无形中的危机。

　　跟离她下班还有一段时间，他就早早地等待在中心行的大楼前，正是酷热高温的天气，整个城市如同火炉般的冒火，
人的身体也在流汗，与气温水乳交融，空气如高潮来临前般让人窒息。

　　唐萌把挂着警徽的三菱吉普耀武扬威摆放到了人行道上，从坐下的一刻起，他的目光便圈定了那个贴着拉推红字的大
门，专心致志地紧盯着玻璃幕墙里模糊的人影。人进出的并不频繁，那扇门每开启一次，唐萌的心就震荡紧束了一回。

　　一对小情侣出去时，给正进门的大肚皮的中年人让路，那人点头称谢。一个长发男人进来了，白体恤上印着两颗巨大
的骰子，看起来是个酷爱赌博的家夥。

　　张丽珊早就览到门口唐萌的车子，但她不动声色依然忙碌着自己的工作，刚刚上任的营业厅主任，一大堆事千头万绪
，在她淡扫娥眉，略施粉黛的一张脸留下了如同流泪的蜡烛般细密汗珠。偏偏这个时候，挂在胸前的手机又响了，她接着
，是老公的，他放下车窗朝她招着手，她的脸上现出一个牵强的笑，说： “好了，乖乖地，我一会就下班。”

　　楼上办公室的一女孩过来对她说：“张主任，姚总找你。”

　　她回头连说：“知道了。”就奔往电梯那边。

　　在姚庆华的办公室里，他瘫软在单人沙发上，不堪重负般两腿叉开，大腿的肉将牛仔裤填得十分饱满，一眼就能感觉
它们的弹性与温度。他从茶壶里边给张丽珊倒了花旗参茶，一时浓郁的茶香便弥漫开来，也没什么特别的事，只是简单的
询问了她第一天工作的情况，张丽珊言简意骇地向他做了汇报。有一女孩过来添了一次水，花旗参茶没先前那般浓香。

　　这时候，一个白色的身影飘然而至，姚庆华随之也精神一振，向周小燕招了招手，她客气地跟张丽珊点头，原来也是
约好的。

　　张丽珊离开的时候，见周小燕大热天的还穿着齐整的西装长裤，又见低陷的衣领一件红色的衬衫肆意地敞了开来，胸
前呈现出一抹雪白，还有一道深邃的乳沟，姚庆华的目光总是轻易地掉进去，十分吃力地拔出来，让她这旁观者捏汗，还
为周小燕感到羞愧。

　　在姚庆华的心里，对这几位共事的少妇心怀叵测。姚庆华正值中年，地位显赫事业有成，如同怒放的花儿，仍有年轻
貌美痴醉的蜜蜂在他的跟前嗡嗡飞舞，你贴他粘，门庭若市。四十多岁原本是色相将衰之时，理当有所忧虑，但他却打定
主意，享受眼前的这些，正如开胃饕餮鱼肉的人，除了仔细剔除骨头以外，顾不上操别的心了。

　　他暗暗地估量了一下，决定先从周小燕下手，这个刚刚离异了的少妇，别看她人前人后一副不食人间烟火拒人千里的
样子，其实眼角间蕴藏着的是孤单寂寞忧郁愁闷情欲压抑，这时候乘虚而入不需花费多少心思，肯定能轻易得手的。

　　跟同张丽珊的谈话内容不一样，他们谈的是工作，跟周小燕却说的是生活，他很关心地而且很有分寸地询问了她的住
房、经济，以及父母的情况，一付关怀备至惺惺相惜的怜悯之情溢于言表。听说周小燕住到了市郊的公寓，每天都得打车
上班时，他马上做出了擂胸顿足显示了自己失察内疚不以。

　　“不如我上班时，车子捎你一程。”他试探地问。

　　周小燕嫣然一笑：“谢了，不必了。”

　　他貌作思索，随后谈谈地说：“小燕，你有驾本吧。”周小燕点了头算是回答，他搓搓手说：“不如，我给你找辆车
子，自己驾着，也自由自在的。”

　　周小燕眼角一挑但却口心有违地说：“不好吧，刚上班，让人说闲话的。”

　　“这你就不必顾了，我自有理论。”他斩钉截铁般地说，显示了一位领导者的权威。

　　周小燕难掩心头的欣喜，脸上却依然现出楚楚动人的平静样子：“姚总，我还是觉得不合适的。”

　　“你啊，总是那么地客气。”姚庆华搔耳挠心像是猫咬剌猬。

　　“姚总，再没什么事，我走了。”

　　面对周小燕的背影，那紧兜在裤子里的屁股摇摆得风情万种，姚关华整个人像是泄气了的皮球。

　　周小燕何尝不知姚庆华的别有用心，但她清楚这种事急不得，男女之间的感情应该是悄悄地酝酿，一旦时机成熟方可
挑出来说，像酿酒一样，得有个发酵的过程，要是过早地放了气，反而全坏了。

　　周小燕是不堪前夫的淩辱才跟他离的婚，那时只要是他答应办理，两人的财产房子、车子以及银行的存款她都归他。
她就只身带着一个小提包离开了他，那个满脑子稀奇古怪的男人甚至连她的内衣也不让她拿走。父母那边肯定是回不去的
，他们无法理解这段看似美满的婚姻怎会在女儿的一再破坏下出现了裂变。

　　正当周小燕举步维艰束手无策的时候，是她的好朋友也是她的上司给她申请了住房补贴，她用那钱在偏远的郊区购置
了这一公寓，那儿的楼房地理优势对她来说毫无意义，除了上班她几乎十天半个月进一次城。还好这些郊区的楼盘，小区
建设搞得很不错，足球场、游泳池、百货商场，什么都有，价钱比市中心便宜一半。

　　她的朋友为她感到迷惑，买这郊区公寓的动机，也一度成为周小燕自己也解不开的谜。只是某一天，她明白了，这城
郊的荒凉感使她心安理得，一想到住在繁华锦簇的都市当中，被四周沉下去的冷清包裹，她就有一股莫名其妙的惊慌，好
像走到了她经常做的那种梦境当中，在渺无人烟的空地，奔跑，喊叫，天却无情地黑了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　张丽珊回到自己的办公室里已到了下班的时间，下面营业厅的人都走了，她将身上的套衫换过，就步态雀跃地跑出去
上了老公的车子，唐萌等得正不耐烦，见车里滚进一个俏丽的女人来，伸出手就要搅她入怀，让她给推掇开了。

　　“我饿坏了，老公。”

　　“好了，就快到了。”

　　唐萌一边揿着按钮，随即警车响起了一声短促的警笛，但是车子还是快不起来，街上满是车辆，欧美的车子霸气，体
宽身胖趾高气扬，充满灵气的日本车娇巧轻盈，最是憋气的是国产车，泄气的大巴中巴，见缝插针挤啊挤，车越多，红绿
灯变换时间显得越长。车屁股排泄废气，人已经变得毫无脾气了。

　　新渔港前的车挤排得满满的光泽耀眼，穿红制服戴红贝雷帽裹白手套的小夥子手脚僵直地比划，将唐萌的警车徐徐引
入停车线内，再弓腰打开车门。一地碎银般的灯光下唐萌眯眼微笑，与妻子张丽珊一前一后步入酒楼大堂，又想起什么来
，对她说“你等我一下”，高一脚低一脚走到车边，打开车尾箱，呆了片刻，打通了妻子的手机，问：“想喝什么酒？”

　　张丽珊在手机里说：“随你吧。”她正看水池里的鲨鱼，六七条，铅色，嘴阔，森森獠牙，两眼愚顽，呆着不动也露
凶残本色。

　　张丽珊眼望鲨鱼，心又想着刚才姚庆华对着她的样子，跟眼前的鲨鱼何等相似，不知周小燕又是怎样的一付景象。正
当她胡乱思想，转过身，见唐萌迈着气宇昂慨的步子走过来，手里拿着一瓶红酒，眉间暗藏喜悦，小眼十分温情，她不由
也是欢喜，眼睛发亮，心里幻化一股夫贵妻荣的美妙，如晒谷坪里蹦跳着数十只觅食的麻雀，空旷的场地里蕴藏勃勃生机
。

　　一大群男男女女欢声晏晏笑语喧天地从张丽珊的旁边经过，当中一个高个的男人突然在她的肩膀那一拍，高着嗓门呼
喊着：“张丽珊，真的是你。我们好久不见了吧。”

　　“是你，差不多几年了。”张丽珊也一愣，眼见着唐萌已走近了来，便慌乱地小声说：“我跟老公来的，再联系吧。
”

　　唐萌朝那夥远去了的男女望着，嘴里咕噜着：“谁啊？”

　　“杜启鹏。”张丽珊回着他，眼睛却满是内疚地低垂着了，唐萌瞧着那男人的背影，伸手搅过妻子的肩膀，朝另一头
走了。

　　高考时张丽珊的分数并不是很理想，家里的人总是埋怨她整天不用心读书，尽想着穿扮着漂亮招惹男孩。她只能在志
愿中填上当地的一所师范学院，不敢有其它的非分的痴心妄想，最后总算费了九牛二虎之力还有家里几千块钱的积蓄才把
她送进了学校。

　　分到艺术系却得益于她高挑的身裁和漂亮的脸蛋，与她考卷上的低分形成鲜明的对照，那时的张丽珊还是一个在镜子
前面来回拨弄长发和裙裾的女孩，懒惰而单纯。

　　是唐萌送她进了学校，她带着少女特有的羞怯向同学介绍那是她的表哥，尽管引来了嘲笑，尽管晚间在宿舍里同学们
都迫供、诱导，就差点严刑挎打了，她都一如既往地咬定只是她的表哥。

　　杜启鹏便是她的师兄，两人曾搭伴参加了省里高校的体育舞蹈大赛并得了不错的名次。那已是大三的时候，张丽珊已
经把头发留到了肩头，发丝黑亮柔软，在风中舞动的样子就像手指轻抚看不见的琴弦。

　　决赛那天晚上同时还发了奖，当宣布了他们的名次时，杜启鹏兴奋地紧拥着她，张丽珊也整个身子扑进他的怀里迎接
他的拥抱。那阵激动的喜悦长久留驻在他们的脑海，直到他们回到了后台，在临时搭建的化妆间里，另外一对获奖选手已
旁若无人地疯狂地亲吻在一块。

　　那对舞伴无意中的表现，陡然剌激了张丽珊犯错的欲望，其实也许从一开始她做好了犯错的准备，她觉得自已也许正
处于某种亢奋的、愉悦之中，她朝杜启鹏浮上暧昧但迷人的笑。

　　杜启鹏就站在她的身边没有离开的意思，张丽珊身上阵阵散发出来的香味和汗味，还没有换过的舞服少得可怜套在她
的身子上，轻薄短小的裙子的下边还没扯直，丰满的腹部和中间掩遮着的一小块布料历历在目，在化妆间的椅子上随随便
便地摆动的姿势，总有一种让他不安的东西，似乎是蓝鲸从深海里浮起，正要腾出水面般蓄势欲发。

　　对于张丽珊的身体杜启鹏早就熟悉，跳拉丁舞的时候那肌肤频繁的接触，其中有的动作更是男女间那些敏感部位的吻
合。但像今晚这样两人同处于这么狭小的空间里，而且张丽珊毫不避讳地在他的面前卸妆更换衣服这倒没有过，她一转身
将背露出来，在轻飘的上衣背后有一排小小的贝壳钮扣。

　　“对不起，你帮我个忙，把后面的扣子解了。”

　　在解开她钮扣的同时，他趁机偷窥了她的背部，她的背光滑柔软。

　　杜启鹏发觉她内里什么都没穿，临时的门也没闭上，她肩上的细带一滑，整个胸部就白皑皑地裸露出来。她拉开了就
放在脚边的提包，取出一件玫瑰红的带着蕾丝边的乳罩，抬高了一条臂膊，头部也跟着弯下了，那紧束的头发一撩，就散
开了。而她只是把那件乳罩穿上，就拿着梳子开始梳理头发，结实的乳房随着梳子的节奏上下颤动着，在胸前划出一道美
妙的曲线。

　　她的眼光与杜启鹏的眼光在镜子中相碰撞，杜启鹏觉得心脏的血液在加速运转，全身燥热难捺，真想过去把手放在她
的后腰上，轻抚她丰腴的臀部。镜子中的她对着目瞪口呆的他眨了眨眼，然后，这才站起身来提了提大腿际上的裙裾，她
犹豫了片刻，并在屁股处理了理，到底还是没勇气当着他的面脱下裤子。

　　杜启鹏没有让眼前大好的良机错失，他从后面将她拦腰一抱，立即给她送上一个亲吻，张丽珊就激动得浑身发料，脸
上涨得通红地扭动着身子出了来，挑逗地对着他圈了圈嘴唇，还把舌头伸张出来。手就在他敞露着的衬衣中把手伸了进去
，拨弄他早已发硬的乳尖，快乐地呼吸男人皮肤散发出来的汗味，这香味剌激得她快要晕眩。

　　她的嘴唇潮湿和温暖像奇异的花蕊吸引住了他，他肆无忌惮地把舌头搅进了里面，他们的舌头像名贵丝绸那样柔滑地
叠绕在一起。他的一只手抚到了她的胸隔着轻薄的乳罩轻拈那突起如花蕾的乳头，另一只手滑到了她的大腿上部，她的身
上逐渐有了异样的感觉，肉体的喜悦突如其来。

　　杜启鹏的那只手又往下滑，沿着她内裤的边缘抚摸到了她的那一处，几缕阴毛不知是汗水还是淫汁粘霜带露贴着纠作
一团，毛发紧靠的地方，便是她那饱满厚实的肉瓣，揣在手里肥肥嫩嫩，用手指在那肉瓣勾动，就有鸡冠一般的嫩芽微微
吐出淫水淋漓，又把指头撺掇肉瓣，那地方丰腴肥腻饱满微启，把整根手指挖了进去，果然里里紧紧窄窄。

　　张丽珊受不了这样的挑逗，一个屁股扭摆得风情万种，竟伸出一双纤纤织手朝杜启鹏胯间摸去，刚刚触及他的高腰长
裤，只觉得那里一根东西粗圆有加，坚挺发硬，随即双手忙乱地在他的裤腰间摸索，急急解开他的裤腰带。

　　是杜启鹏把自己将裤子脱了，连同内裤一并褪到了膝盖处，她的脸红了，那东西看上去勃起得非常厉害，大得吓人，
但握拿在手掌上却温柔光滑。

　　杜启鹏已是淫兴如炽，一对朝天的鼻孔滋滋地喘着粗气，就把个身子往前一凑，掀开她的身子仰躺落在椅子的靠背上
，也没脱下她的内裤，只在那窄小的底里一滑，掰开她一双大腿，趁水带滑孜孜的舞弄进去，刚挨近她的肉瓣时觉得艰窄
滞涩，扭摆着腰一连几推才挺进了龟梭。

　　张丽珊香汗如珠肌肤颤栗，紧锁着双眉强忍着，杜启鹏研研塞塞地插进一大半，恰好那龟棱搠着了她鸡冠似的那一地
方，像鸡啄食一般连顶乱插，张丽珊哪里曾受到这样的逗弄，伸手探到了他的胯下，还有小半的一节还在外面，只好努力
扩张开双腿，再把那烦人的内裤撩向一边。

　　杜启鹏也知道这意思，把她两只脚踝用手扑在旁边，身子朝前一拱，挺身一耸，张丽珊一声惊呼：“啊唷。”撑起双
手把紧了他的臂膀，杜启鹏再捞起她的屁股搂紧了，一连几耸尽根陷没。

　　杜启鹏没梭没脑尽根抽顶，弄得张丽珊一个人魂魄飞舞欲仙欲死一般，那一处鲜嫩的地方酸麻酥利，洋洋酸软，再见
她半卧半仰躺在椅子上，两只白腿高攀朝天一晃一晃地摇摆，倒也觉得趣味横生，再加大一把劲，她那地方水声唧唧响动
，像是开了闸的水渠，一张小嘴微启着娇啼婉转哀鸣不止，也把他逗弄得淫兴狂发春情难遏，一根东西更是奋起大抽大送
尽情施为，来来往往频频骤骤连连尽根。

　　那张并不结实的椅子承受不了两个人这般的折腾，早就咯吱咯吱地发出了抗议，看来摇摇欲坠。

　　很快地杜启鹏便泄出了精液，他是在张丽珊一阵高昂激动的叫唤中泄出的，宣泄时的快感让他头昏目眩，浑身酥麻，
也让张丽珊终于筋疲力竭瘫在椅子上，随着快乐的余韵犹存，她的身体仍不时微微震颤，似在贪享情爱余味。

　　杜启鹏将搂抱她的手缩回，心有不甘地沿着她的小腹缓缓向上，一下就去摩挲她的双乳，刚刚触及，更觉得那乳房坚
挺酥润，他狠狠地拈一把，再次把她抱入怀中，静待她的高潮余韵慢慢平静下来。

　　起身穿衣服时，张丽珊被严重的沮丧所笼罩住了，激情和高潮已经过去。大海退潮时沙滩上那些垃圾历历在目，唐萌
的脸在她的脑子里左移右晃怎么也不能停止下来。杜启鹏对着她正把裤子往上拽，那根还沾着淫汁的东西一跳一跳地，显
得格处的剌眼，这根曾经探窥到眼前这女人荡魄消魂的全部细节的东西，似乎积蓄了一股力量，以备于再一次的交欢。

　　外面走道上寂静一片，只有路灯发出昏暗的光芒，某种沉闷如重击的但又超脱的感觉降临，又是一阵欢快悦耳的乐曲
，她如梦初醒，从那股莫名的吸引力中挣扎出来。

　　从省城回来的飞机上，张丽珊拒绝了杜启鹏的那些过份的亲密行为。毕竟她的心里只有唐萌，出门在外随境而遇的放
纵并不表示她要跟杜启鹏天长地久，两心相印地永远保持这种关系。

　　在机舱上杜启鹏对着她说一些带色的笑话，还一再地暗示着她，回去之后；该找个地方再聚一聚。而张丽珊则装聋作
哑，直到机舱的人坐定下来，他趁四周无人注意的时候从旁边一把搂住了她，杜启鹏力气很大，她没有作徒劳的反抗，其
实他并不太惹人讨厌。结果他们只是在座位里无伤大雅地搂搂抱抱适可而止。

　　唐萌自已开着车到机场接张丽珊，他温柔地抱着她，并悄悄地在她耳边说：我真想你。张丽珊发觉就在旁边的杜启鹏
那充满着嫉妒的目光，心里一个激灵，冥冥之中，似乎有个错中错的暗结远远地伏在什么地方。

　　突然她觉得浑身冰冷，她害怕在这两个男人之间会发生什么。她急急地拉起唐萌的手，逃也似的离开了机场。坐在车
上，看着拥挤的店铺招牌和行人从两边车窗掠过，这才显得轻忪和活泼，但她对着全神贯注驾驶着车辆的唐萌，无意间总
是流露出一脸强抑住的不安。

　　那是张丽珊婚前的一段短暂情缘，如同晨间的露珠，随着阳光的升起一下就蒸腾挥发了。没想到在这新鱼港遇见了它
日情人。

　　张丽珊留意到唐萌没发现什么，只是殷勤地把她喜欢的菜尽往碗里挟，嘴里呵护地询问她的工作，是不是累了。说这
话时，张丽珊正奋力征服着一个鱼头，就是这么一个热辣女子，穿一条曲折紧张的裹胸蕾丝裙，细吊带、露背、超短，一
朵一朵影影的黑玫瑰里，透着肌肤如玉。张丽更是忽然一瞥眼，见唐萌一直气鼓鼓地看她，脸拉得山一样长。

　　一低头，原来她的领口微坠，春光呼之欲出，不经意地一拉，顺手揩揩满嘴辣油。他悻悻地说：“再不要穿了，色狼
都让你给招来。”他的这种不安和严肃表情是张丽珊愿意时时见到。好许这就表明了他愿意付出的关怀，愿意承受的焦虑
，愿意肩负的责任，这些都令张丽珊觉得温暧。

　　半晌，他又说：“如果是在僻静的地方，你穿成这样，我定把你开了。”

　　张丽珊的心里甜滋滋的，有条流蜜的河流，此时惊起一滩鸥鹭。                                          
第四章

　　黄昏最后的阳光，逐渐地暗淡了，最后竟躲避了起来。刚刚下班的赵莺回到了自己的家里，阴影在她的眼里迅速扩散
，屋子里暗下来了许多。到了这时间屋里还是空荡荡的，老公现在是回家吃饭才打电话报告，儿子放学后不知那里野去了
，还没见踪影。

　　阴暗使二百多平米的房子显得丰盈，充满了伸手可触的质感。赵莺身上的咖啡色职业套裙还没有换下，躯体也没有得
到放松，她感觉紧迫和拘束。她想，这或许也是令她心胸憋闷难受的原因。

　　她在在卧室里剥除身体上最后的一块布料，赵莺一米六五丰饶的肉体像条鱼在房间里游动。

　　她的屁股像是两个圆球，由于相互的拼挤，挤压成两个膨胀的半圆，并且微微上翘，饱满的形状呈现出饥饿的欲望。
她套上睡裙，一袭粉红色露背的睡裙，宽大的裙裾谢幕般猛然垂落，像一张网，罩住了游戈的鱼。鱼游进了深水，睡衣涌
起了波浪，很快，就只看见女人赵莺圆润的屁股，在睡衣里面隐约地滚动。

　　她并不觉得饥饿，更没有心情做饭，打了一个电话给快餐店，给儿子叫了份他喜爱的叉烧饭。然后她把自己放进了客
厅的单人沙发上。拖鞋拍打地板，声音单调，百无聊赖，像一个人，在空旷的荒原上，独自唱歌，声音刚刚唱出口，就被
风温柔地撕毁，七零八落，抛得很远。

　　不知过去了多少时候，悦耳的门呤叮当叮当地响着，拖鞋声从客厅通过走廊啪答啪答到了门口，停住了，透过猫眼外
面是一张年轻的满头大汗笑脸，她还以为是儿子回来了，却是快餐店里送餐的夥计。

　　她犹豫不决，身上的睡袍轻薄透亮，假如不是近视的话能够饱览她曲折玲珑的线条。她还是打开了厚重的楠木大门，
把那夥计迎接进来，并且在他的前面引导着他进了客厅，把一个丰饶的屁股尽量扭摆得风情万种。

　　夥计穿着白色的制服，衣服干干净净匀称贴体，一个送餐的夥计能够把衣服收拾如此妥贴，这使她末免觉得惊奇，也
顿生了好感，不禁对他另眼相看了。

　　她并不急于交还他的钞票，而是让他小坐片刻，给他拿了一瓶纯净水，她窥视到了夥计的窘迫，喉结在毫无规则地滑
动，她有点得意，一想到自己的身体还对男人有这么大的吸引力，赵莺更是将个粉馥馥肉奶奶的身子，弄得一绞一绞花摇
柳颤地，如疾风中的弱柳，婀娜柔软妖娆轻佻。

　　心急火燎的夥计，再也无遐眼前这徐娘半老的妇人极为拙劣的风情了，赶忙将眼睛从她掏空的领口向外喷发的一个半
球收敛，唯恐再生变故落荒般地逃脱。

　　这让赵莺极为沮丧，她狠狠地把门关闭了，刚刚得意洋洋的心情如同浇了一泼冷水，跃跃欲试的火苗一下就灭了，她
在心里里默默地骂了句不识抬举的东西，我又能把你怎样。

　　这种不快使她想起她的感情生活，她的家庭像挂在衣架的职业套装一样，看起来很体面合身，大方优雅，只有肉体在
里面感觉紧张与疲惫。老郭似乎整天都忙着那些琐碎的破事，寻找着各种藉口夜不归宿，赵莺清楚老公是属于工作的，属
于他的上司和下属的，属于同学朋友，属于足球游戏，属于婆家，尤其是属于他的母亲，甚至是属于别的女人的，惟独不
属于自己。

　　其实赵莺心里更清楚，像他那魁梧的身体，十天半月地不挨她的身总有点说不过去吧，是猫儿就得贪腥。她还不到人
老珠黄的时候，她也变着法子让自己鲜丽亮艳光彩照人。

　　赵莺百般无聊地倚在走廊的栏杆上，有一盆杜鹃盛放得热烈，花朵繁华的时候，也能看出红尘的可爱，挂在枝上让人
观赏看起来精神焕发，是一种成熟的饱胀，就像一盏盏燃烧的小灯笼，放射出暧昧的光芒，隐藏在这个意象后面的是像它
那般熟透了的女人正等待着被剥开、研磨，被吞食。

　　整个楼道悄然沉寂，有种特别的安静的气氛，眨一下眼睛都听得着声音。好像有一种契机暗伏着，这使她感到了激动
，身上一股暖流四处游荡，她的皮肤就粘了汗粒，热气堵住了毛孔的呼吸，汗从鼻尖上冒出来，一颗一颗，它们并不打算
滚落，她在静谧中等待故事和人物悄悄的到来。

　　郭烨是跟同学打球直到天漆黑了才回的家，盛夏的余温在屋外虎视眈眈，他挟风带雨般进了家门，仅用目光，就将房
间里的温度逼了上来。

　　母亲赵莺还窝在单人沙发上似睡非睡，她的头发披在光洁雪白的肩膀上，因为丝毫不动的缘故，那头发就如了一束一
束微细的黑色钢丝，岿然静默在半空的光影里。她的脸色依然地白皙和细润，可那细润白皙里，和她的肩头一样泛着淡淡
的青色。

　　郭烨脸上的汗一下落掉了，他的眼睛努力地习惯着屋里的黑暗，斜眼看了一下玉体横陈的母亲在沙发放荡的身子，开
始了意淫。那款粉红的睡袍太过敞露，隐约能看到小巧圆滑的肚脐眼，腰身细细地在胯骨上扩展，屁股连带着大腿勾画着
曲线。两腿之间丝绒稀疏柔弱，褐褐白白得过渡着分明。胸前的弹性更优越，不带胸罩也照样自然坚挺，那粒山葡萄成熟
了，红润得能滴出水来。

　　高二学生郭烨绝不是善男信女，也不是那些循规蹈矩的好学生，说起那泡女生玩女人头头是道，还没读高中就把一女
同学处子之身给掠夺了，更跟一女网友有过一段非凡激越的短暂情缘，那个跟他母亲差不多的女人让他领略了前所末有的
疯狂，他发现跟年长的妇人玩耍比那些什么也不懂的小女生更加有意思，更能撩拨起自己的情欲。

　　从那以后他把充满色情的眼光聚焦到了年长的女人，街上风情万种的少妇，学校里中年的女教师，甚至将下流的眼光
对准了他的母亲。

　　郭烨的身体发育得很成熟，这得益于他经常参加体育运动，他在客厅里肆无忌惮地脱去了湿漉漉的背心球裤，只着一
条白色底裤，把个坚实的胸膛和一双修长的大腿尽致地呈现出来。他们就对面坐着，郭烨把那盒叉烧白饭风卷残云般地扒
进肚里，抹了抹嘴才记得赵莺对他发呆，便问道：“妈妈，你是吃过了。”

　　赵莺摇着头说：“没有，不想吃。”

　　他就挪过去身，在她的沙发扶手上坐下，手抚慰着她光洁滑腻的肩膀讨好地说：“妈妈，你怎么啦，那里不舒服了。
”说完还惺惺地用手去摸她的额头。

　　赵莺拍开了他的手，娇嗔地说：“快去洗澡了，浑身脏的。”

　　“妈妈，我用你的洗漱间。”还没等赵莺说不行，他已是起身进了她的卧室了。

　　那是装潢得极为奢侈的洗漱间，天花板镶着梅花形的镜子，这是抄袭情人旅馆的布置，一个豪华得能在里面打滚的浴
池，以及一个塞得满满当当的衣柜，放着各种女人的化妆品和洗浴露。

　　年轻的男孩几乎听到了自已的心跳，血液流动的声音，他像挖掘珍宝一样从放着脏衣物的篮里搜索出他母亲换过的内
裤，那是一条腥红的狭窄蕾丝内裤，那细小的裤裆曾经掩映着母亲身体最隐秘的地方。他欢喜若狂地看着它像花瓣一般在
他粗暴的掌心里，被揉得皱做一团，他的眼睛在灯光下因为差耻而变湿，他的嘴唇在粗重的喘息中张开又闭上，他的双腿
因为快乐而颤栗。

　　他把手中的那小玩艺放到了鼻子底，紧闭住双眼发疯地嗅着，疲倦地将舌尖从嘴里伸出，舌尖能感觉一丝甜腥的伤感
的味道，那是她身体最真实的味道。

　　他的手指悄悄地放在胯间那根膨胀的东西摩擦着，一阵高潮突如其来地从小腹开始波及全身，他把那腥红的玩艺包住
了那东西的头部，他用手握紧了那根胀挺的东西，朝着快乐的方向迅速地磨蹭起来，丝质的内裤柔软地磨擦着细嫩的头部
，一股舒心畅肺般的暖流从痉挛的下腹激射了出来，尽情尽致地把那白色的精液喷到了腥红的丝质内裤上。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　而此时，许娜跟阿伦正步行在街上。已是华灯高照，街上却与往年一样热，听不到新鲜的抱怨，新鲜的汗流过陈旧的
面孔。

　　他们俩个不管走到哪里都吸引人群的目光。许娜光着脚连指甲油都没涂地穿着凉鞋，一条牛仔短裤和小背心，而阿伦
则穿着小学生常穿的卡其色的短裤配上球鞋、露出腿毛，但即使是这样，两人只要光站在那里，周围的感觉就变了。两人
一边走着一边恣意地调情，相互搂抱着不时也有亲妮的举止，看着两人不只天真无邪，还很色情。

　　两个人一起吃饭，叫上了三四个小菜。以前可就热闹得多，一桌子的菜满满当当，而且是两种口味大相迳庭。在一起
吃多了，因为互相迁就了，两个人的味觉就像两只原本独立的轴承，在爱这款润滑油的作用下，从突陷相分趋向唇齿相依
。

　　阿伦喜欢带着许娜到大排挡来吃饭，跷脚随意，喧哗肆意的那种，像是一对不折不扣的夫妻，嗜辣贪杯，菸瘾一上来
就陶醉地云腾雾翔，许娜最大的乐趣也是在餐卓上，跟他抢东西吃、抢烟抽、抢酒喝，满嘴流油、烟熏酒撩不亦乐乎。

　　许娜以前可是独爱清淡的菜，一个酸辣鱼也会演变出一粒青春痘，现在可好了，出落得无辣不欢的境界，就连那些零
食都换成辣吱吱的牛肉干，这让赵莺她们惊讶，问她，她眨巴着眼睛带过一丝羞涩地说：“吃辣排毒养颜呢。”

　　吃过了饭之后，他们就这样慢慢地散着步，阿伦租住的房子就在这附近。

　　城市面上的旧城区远没有新市区排场，毕竟现在它更像是老了太太，没有新娶的小妾那样鲜亮，镶在门脸上，也是一
副繁华热闹的景象。一条路大刀阔斧向城区里劈了进去，楼层在两边长起，一栋咬着一栋，留出些狭小的巷来，车辆断然
是进不了的，在这些巷里走着走着，突然就豁出一块小空地来，守着三二株有了年纪的树和一些杂草，仓仓促促成了一小
公园。

　　一幢乌灰色的楼房，遗留着以前建筑的模式，现在看来竟有点不类不伦，而阿伦的屋里却装修得富丽堂皇，一张让人
想入非非的大床，占据了整个房子的一半，里面充斥着烟味、酒味、汗味和香水味，许娜在床底边发现了女人的内裤，那
张大床不知让那个女人躺倒过，她的心里极不是滋味。

　　阿伦不失时机地从背后圈住了许娜的纤腰，嘴唇就在她的耳垂那里轻吻了起来。许娜的短发不属于哪一种发型，似卷
非卷，如一片云，不经意间飘落头顶，从此安家。她椭圆形的面部轮廓有些绯红，阿伦的亲咂慢慢地扩展，爬行到了她的
脖子，她脸上挂着满足的微笑，像一匹尊贵的母马，一会儿高昂着脖子享受，一会俯首厮磨阿伦这个马夫。

　　许娜让他搔弄得忍无可忍了，车转过身子紧紧地抱住他，两张像干渴已久沙漠般的嘴唇贴在了一起，阿伦熟悉地慢慢
将她的背带掰向肩膀膀两边，露出一对黑色的乳罩，他眼睛火辣辣地盯着她的眼睛，手脱下乳罩，随便地扔到地下，显出
一对小山般隆起的、健美的乳房，乳房下面有一道浅浅的阴影，愈发衬托出双乳的神秘。

　　他的手抻进了她的短裤里，许娜扭动着丰满的屁股，他会意地脱下发白的牛仔短裤，褪掉了黑色绣花边的内裤，显露
出她赤裸的全身，曲线优美、轮廓分明的小腿，双臂丰满结实而闪着象牙般光泽，腹部光灿灿带黄色的臀部，细细而柔软
的腰枝。

　　许娜娇弱无力般地躺向了大床上，阿伦就趴在她的腹部上，轻轻用嘴唇舔舐着她的乳头和周围雪白的肌肤，然后再向
下，吻着她的肚脐，随即转移向下一个目标。许娜最初静静地躺着，听任她的抚摸和爱抚，随后抓住他，把他拚命往上拉
，细腻的舌头老练得像蛇须一般从口腔滑出，舔舐他的胸部和嘴唇，整个雪白的身子上下跃动，双手紧紧挽着他的臂膊，
急切而热烈的喊叫着。

　　许娜那双晶莹的大腿中间，那一处高阜隆突的地方毛发茂密，却柔软如绿茵铺天盖地，绵绵延伸到了她的肛门附近，
两瓣肥厚的肉唇微微开启，中间一道粉红的缝隙淫水流溢，把那毛发沾得闪亮。阿伦注视着那渴望的美丽的肉唇，“娜姐
，你的味道真得很可爱。”他嘟喃地叹了一声，俯下脑袋唇片轻抚着那朵散发著檀香味的花。

　　许娜故意地把双腿展开，把那一处呈献到了他的口舌里，而且添薪加火一般扭摆起了屁股，她的脸上浮起了愉悦的笑
意，心里荡漾着奇异的感觉，她喜欢这个男人用那长长的舌尖这种柔软光滑的碰撞和抚摸，舌尖似乎漂忽不定，无边无际
，即使是身体最细致的部位都能感受到那温柔如幽灵般地舐触。

　　她彷佛听到了他吁吁粗重喘气的声音，以及咻咻不绝的鼻息。她小心地感受着舌尖像一只修长的手，像尾活泼的小鱼
，伸进了她身体的最里面，她那饱满的肉唇顶端那粒如豆的肉芽在他濡涎的润滑下迅速地绽开，她快活地闲上眼睛，听到
了自己心脏里血液奔流的声音潮涨般地涌上来。

　　阿伦年纪不大，却是擒掳女人的高手，情欲场上的骁将，从北方来到了南边这富饶繁华的城市，他清楚像他这种人不
说在这里出人头地，就是驻足安家都极为困难。他选择了一条能迅速摆脱拮据生活的捷径，他有青春有北方男人健硕的身
躯，有着英俊的脸面更有让女人迷惑的一根巨大的东西。

　　他很快地在那个圈子里窜红，他的白净还不大成熟的气质，足于引发出许多女人隐藏在心底最深处的母爱，她们如同
呵护孩子一样地怜惜他，而又在情爱方面大肆地榨取他，她们玩弄他时，心里也许正感受着禁忌的快活。而他，为了迎合
这些有着高贵外貌，过着悠然雅致的生活，享有丰富物质的同时缺乏性爱的女人们。

　　阿伦可是使出浑身解数尽量地取悦她们，幸好他还年轻，幸好他看起来不是那么瘦弱。

　　只听咂巴声与男女急促的喘息声，阿伦尽量把亲吻时间拖得很长，并不急于向对方发起进攻，许娜的身体处在紧绷的
状态下，一双手显得很是贪婪。她双手托起阿伦的脸，在他的如风长发上抚摸，在他发达的胸肌上捏拿，更捧起坚挺的一
根如获至宝般的套弄。

　　阿伦就蹲在床底下，双手捧着她肥厚的屁股，埋下脸，舌头俳徊在她的双腿间，一如捧着一颗新鲜的椰子，拚命啜吸
她的汁液解渴。直到椰汁发出被吸干了的声响，他才放开她，舔她别的地方。他在她的那里搜索一圈，将下巴滑开，吸血
鬼似的停在她的大腿内侧，又舔又咬，舔咬够了，又一路过关斩将，往另一面挺进。

　　“快点给我，快点。”许娜确实把持不住了，双腿努力挣脱阿伦，整个身子扭曲得如同蛇一样。

　　阿伦见她那一处两瓣肥唇正咻咻吸动，一颗肉芽在层层叠嶂中娇娇浮起，如破土的幼苗，知她情欲难抑淫火交织，他
的手把着那一根东西在她的肉唇抹了些淫汁在头部上面，然后描准了她那肥肥的一处，纵动屁股挺送腰肢将那东西缓缓的
推进。

　　这时许娜的一双玉腿高高推扛在他的肩膀上，这使她的那一处更加暴突，他也就发力一迫，刚刚抵到了她那一颗似骨
非骨似肉非肉的肉芽，头部在那里磨蹭几下，许娜已是魂消魄散爽快难耐，他在心中暗笑着也就腰间用力耸身大入。

　　只听得“叱”的一声脆响，她的那一处溢出了淫液，汩汩溅出把他毛发卵袋也沾湿了，那根东西一直抵到她的子宫深
处，许娜顿时喜形于色乐孜孜的承受，啧啧地咂舌称叹，将个肥臀高高凑起口里咿呀有声，紧眯住那双眼睛沉溺地享受起
来，如入仙境般美快无比。

　　阿伦又放出些本事，尽力地拉大了冲刺的幅度，把一根男人的东西舞弄得上下翻飞，撞击的力量也越来越剧烈，不用
说，他的目的就在于最大限度使许娜得到满足和快感。许娜娇声屡屡地呻吟，一头短发在床摇曳媚态尽现，她的那一处在
阿伦强有力的侵略中时而畏避似的闪闪缩缩，而有时贪婪的时候却频频地迎凑不迭。

　　两人情迷意乱，忘记一切的癫狂，持续得不知过去了多少时候，最初阿伦为了彻底摧毁胯下这俱充满肉欲的少妇胴体
，勇猛地向许娜发起了冲锋，他攻城掠池，不可一世，在令她享受着愉悦交欢时，又陶醉于她的屈服和求饶。

　　可是到最后，他发现自己已经沦落为倾尽全力竭诚奉献的了，许娜总是没完没了，在她攀上一次高峰之后，她的两腿
紧紧地交缠着他的屁股不放，嘴里叫嚷着：“还没够的，不要停，不要。”

　　让她这么娇声地呼吁，阿伦无论如何也只能再强打精神，凭着一股无私奉献的精神，又是一阵的狂抽滥送。许娜竟嫌
不够过瘾，自己腾过身子翻下了床，弯曲着一个光洁的后背就趴到了床沿，悬高起那丰饶的肥臀。阿伦将她的两瓣屁股蛋
掰开了些，手把着那根湿漉漉的东西一挑一拱，把她拱得身子一纵，头也就抵到了床上，随着她在他的覆盖下快意的呻吟
，两个人的肉体又融合到了一块。

　　许娜趴落在床上的身姿看来淫荡眩目，一条蛮腰摇晃着如扬花拂柳，阿伦顿时一股火热气流游遍全身，淫兴顿时如同
烧油的火焰又腾起万丈，胯间的那根东西暴长了几寸，那爽利又与刚才大不一样，把许娜插得咿咿呀呀叫唤，口中淫言浪
声源源不绝地吐出，宝贝心肝好男人乱叫一气。

　　阿伦见她骚的发狂，更是大抽大送大起大落，那根东西东颠西狂深抽浅送，夹裹着一些淫水出来进去四处溅落，弄得
许娜头目森然，猛然扑倒又不甘耽慢耸身迎凑，嘴上还不忘叫嚷嚷着不要停不要停。

　　阿伦也不顾及一头汗水如遭雨淋，身上的汗珠甩得到处都是，拚命挑逗着、运动着，时而在她的脖子、耳畔留下热吻
、轻嘬，甚至还会处处留下啃咬过的齿痕。许娜积极地响应着，越来越亢奋起来，终于伴随着一声长长的声嘶力竭的狂吼
，攀上了巅峰。

　　阿伦尽管有“一直做别停下来”的命令，但男人的性行为毕竟有限，不可能无休无止。见许娜的样子现在确是如她最
初所愿得到了满足，感觉到她已达到高潮后，阿伦释放出了浓烈的热情，在他强有力的射击中，许娜虽然发出惋惜不舍的
困惑呻吟，但她确实已是男人的极限。虽然没有遵守当初的约定，她应该已经得到了好几次如飞翔云端般的高潮满足，应
该有所褒奖。                                          
第五章

　　早晨间的茶楼大厅上总是乌烟瘴气，人声喧哗，周小燕到时，她们三人已饮过了一壶茶。周小燕拉来张椅子说：“谁
的主意，难得的这假日，到这么个破地方来？”

　　她们仨个女人在餐桌上九浅一深正饶有兴趣地扯来扯去，还是谈男人最有兴趣，而且是在这么个俗不可耐的茶楼，不
用扮淑女显文雅。周小燕刚把一条春卷塞进嘴里，丽珊继续她们刚才的话题，对香港先生选美有一疑问，便虚心讨教：“
那样走来走去，就是裤裆里那小小一泳裤，能兜得住？”

　　其她的一众女人就眼睛放出绿光：“就是嘛，本来就随心起伏的高度敏感，台上台下又尽是女人饥渴的目光啃来啃去
的，正常男人都兜不住的啦。”欲望蠢蠢拱动气氛顿时热烈，没有喝酒，却脸泛桃花，几个女人不时浪声大笑，引人侧目
。意犹末尽又七嘴八舌讨论男人到底应以貌取胜，以钱取胜，或以持久取胜。

　　就在她们几个谈兴正盎时，茶楼里走进了一对男女，女的显得高贵跋扈，一副旁若无人趾高气扬的模样，男的清瘦白
净，显然这么早把他从床上拽起来，脸色有些憔悴。张丽珊咽了一口涎沫，说：“好帅的男人，他们是母子吧。”

　　“母子哪有这么的亲密？现在孝顺的男孩哪找啊？”赵莺的眼睛定定地停留到男人的身上说。周小燕注意到许娜脸上
掠过的一丝不快，调回视线，只见她挺直着背，姿态优雅地凝视着一边的窗户。

　　那对男女就在对面的一张空桌子坐下，女的脱去窄短的外衣，紧身的细带深深地陷进了肩膀上的赘肉，双峰间一条乳
沟显露无遗。她的脸上看来神采奕奕，毫不掩饰对那男人的怜悯，不时地夹着东西送到男的碗里。说话间，周小燕有充足
的时间观察那男的。

　　但见他单眼皮，鼻梁高，头发微卷，脸清瘦，深蓝色的体恤，是一有名的牌子，看起来质地不错。他说话时的表情或
笑容，散开、聚拢和恢复，都很缓慢，她揣测他是个被故事重压的男人，虽近在眼前，却又无边无际，一时半会儿看不透
彻，或者是他手指间里缭绕的烟干扰了她的判断。那沉稳的侧面，有着任谁看到都无所谓的坚定与沉着。

　　那男的就是阿伦，这使许娜的心里有股说不出的苦涩，她知道阿伦今天会跟他的一个熟客到这地方饮茶，尽管她也清
楚这是他的职业，无从推辞。可是真的亲历眼见了，那份醋意不时地从胃肠冒了出来……

　　许娜一时摆着一副冷若冰霜的脸，把其余一众大好的兴致也搅得七零八落，赵莺要去开家长会，先起身退出，张丽珊
和周小燕也过足了嘴瘾埋单而去，留下许娜，坚守阵地般对着桌上的一片狼籍郁郁寡欢。

　　张丽珊和周小燕出了茶楼又顺脚进了服装城，惯见了庸衣俗裙，乍遇这遗世独立的素净颜色，两个女人连呼吸都静下
来——其实是对着那无一例外的高价服装，心虚地安静下来。最后是，两个人都买了一堆性感撩人的内衣，因为刚好赶上
一品牌在促销降价。“可也不知几时穿，没有男人，穿给谁看啊。”小燕说。

　　丽珊便恣意地大笑：“即是有男人，他也只想扒光你的内衣，穿了也白穿。”

　　两个人傻笑着，路人摩肩接踵的街头，她们却真的有点落寞。

　　她们前脚刚走，许娜后面就把电话打给了杨成，把他从清晨的梦里拽到了茶楼来。没一会，杨成就屁颠颠地赶到，他
也奇怪一向心高气傲的许娜竟会在这地方喝茶。他小心翼翼地问：“出了什么事？”

　　“没事，请你饮茶啊。”许娜说得轻描淡写，但在杨成听来却更觉得不同寻常。许娜用下巴朝那面一抬，杨成顺着方
向望了过去，顿时明白了。“给他安排个正当的工作。”许娜说：“我不想他再跟那些不三不四的人厮混在一块。”

　　杨成拿眼睨了一下，这小姑奶奶动了真情了，但他还是一脸肃然地说：“许经理，玩就是玩，别真当回事。”

　　“我不管，你要让我满意。”许娜摇晃着脑袋说。

　　“好吧，到我度假村的公关部。”杨成做出了决定，没想许娜听了，竟一脸不悦地说：“你拿我当什么，又干公关？
”杨成恍然大悟，拍拍脑门说：“你看我，糊涂了，负责我的保安队吧。”

　　许娜这才露出笑脸。“你可得帮我看住了。”许娜站起身离去时还不忘叮嘱着，她根本就不朝那边看去，故意高昂着
头，挺着奶子往前走。对着她心满意足的背影，杨成不禁摇了摇头，如今这世道，真是不可理喻。

　　丽珊打开家门时，发觉家里面还是悄然无声，知道老公唐萌一定酣睡末醒，他若起身了家里一刻也不安宁，不是开着
电视就是让那音响喧哗着。

　　果然，他精赤着身子抱着长枕沉浸梦中，嘴角还挂着一丝口水，脸上浮出暧昧的笑意，也许在梦中他得到了美好的东
西。得到了充分的休息，唐萌那根男人的东西又胀挺了起来，耀武扬威一般地矗立在丽珊的眼前。她一眼不眨地盯着，这
个动辄怒火中烧贲张的小东西，虽然永远不登大雅之堂，却永久不衰，雄伟壮丽，翼垂如云。

　　丽珊的身子就有着活生生的变化在随时发生，像水面上激起阵阵涟漪，她想着他会突然勃动，像阿里巴巴只需念咒语
就打开了宝藏之门。她浑身发软般就在卧室的地毯坐下，那身紫红色的窄裙下摆撇开了，心里便有了痒，一时间把持不住
，向他那边挪动过去了。她靠到了床底下，在他的身边，却怯了下来，只用指头在他的大腿内侧摩挲，戳得有意无意。

　　唐萌的大腿肌肉结实光滑，小腿上的汗毛茂密卷曲，散发出男人不可抗拒的性诱惑。丽珊面对老公那熟悉的身体，从
没有像今天这么地冲动，她肉色的丝袜里面，那白色的内裤上早已濡湿，她索性将那丝袜连同内裤一齐褪了，一种空虚的
，极想得到饱满充实的感觉油然而至。

　　不经意之间腿缝似有热流渗出，想必是那地方骚痒作怪，伸把手摸了一摸，果然湿漉漉的，而且里面奇痒难奈，又在
那肉缝间磨蹭一回，不作弄还罢了，经这一磨蹭更是淫水泛溢，她一时间浑身泛力酥麻了半边身子，便将那娇软无力的躯
体倚靠到了床沿……

　　其实自从丽珊进门那一刻，唐萌就醒了，他只是伴装沉睡，逗弄一下爱妻，没想到丽珊竟如此不能自禁，也就继续装
了下去，还不时发出一些低沉的鼾息出来。

　　丽珊也顾不了他沉睡正酣，把那一只纤手尽致地在他的大腿侧旁摩挲不止，又捏着那卵袋把握玩耍，兴趣所至竟把个
粉脸依附过去，一条三寸之舌在他的毛发之间伸伸缩缩，吁吁挑弄，最后张开了樱桃小口把那根东西吞陷了进去，舌尖在
那光滑如绢的龟头上来回伸缩缠绕卷曲，咂弄得垂涎四处流溢，吮吸得如鹅鸭咂食声声入耳。一阵炽热的激流回荡在她的
体内，甚至连脑子里也有些发胀了的昏眩……

　　张丽珊衣服也不脱去就上了床，跨过唐萌的身体时那窄裙束缚着她的双腿，她反过手在后摆处拉下拉链。唐萌偷眼一
觑，见她那双股拨开，中间那处地方突暴无遗，乌黑卷曲一团锦绣毛发，两瓣肉唇生得肥肥净净，紧紧扎扎，高堆堆似初
发酵的馒头，只是正中开了道红艳艳的缝沟而已，那地方正在涓涓流渗出淫液来，他唯恐让爱妻识破伎俩，强压住满口的
濡沫，不敢显出动静。

　　丽珊将双膝跪到了老公的肚腹之间，双手自己掰开屁股，柳腰轻摆就往下锉顿，唐萌有意挑逗，只将那东西摇晃了一
下，丽珊刚往下一压，那东西就轻易地滑开，丽珊焦燥了起来，把个肥臀跟随着那东西左右摇摆上下贯力，老是不得而入
，她也不知是何原因，更不知是老公故意刁难，早已是把自己弄得肢摇体颠香汗淋漓，探手把自己那肉唇弄开一下，一摸
着那地方已是湿濡一片，淫水顺着大腿根屁股而渗出，她暗咬银牙手擒着那东西狠力地紧握。

　　唐萌见她两颊泛红，一对柳叶眉倒竖轻皱，那张嘴两瓣红唇翁合紧闭，更添几分动人心魄的妩媚，这才意领心会地将
那东西高高昂起——丽珊的两瓣肉唇刚一挨到那根东西，就急不可耐地把个屁股一蹲，随即将那东西尽致地吞了进去。

　　一阵酣畅愉悦的快意弥漫全身，不禁美目眯闭身子摇荡，恣意地磨研把自己弄得浑身颤栗不止，也就拼足力气狠狠地
套桩了起来。上下进出之势如穿梭织布一样频繁急促，肥厚的屁股摇摆翻飞，肉唇翻启而阴道紧束，突然从子宫的深处有
一股淫精陡然泄出，欢畅无比的感觉使她娇叫一声：“我来高潮了……”

　　唐萌知道她正处于紧要关头，他的龟头不经意让那里面的灼热一烫，顿时差点缩退回来，好在他马上敛精聚神闭气窒
息，让那龟头在那里面屹立不动，并不敢多进一寸，就这样让那根硕大的东西紧抵在她的大腿中间那一处……

　　她泄出的那淫精把那龟头淋浇得湿漉漉之后瘫倒到了他的身上，他才注意到丽珊并没脱去衣服把个身子匍匐在自己的
胸膛，想起她刚才疯狂地甩动着头发，嘴里一边叫喊着一边瘫软下去的画面，不禁卟嗤一笑，至于她当时叫喊些什么内容
，他现在已经回忆不起来了。

　　丽珊还骑坐在老公身上，挥动粉拳又打又揪，嘴里叫嚷嚷地说：“我就知道你是装睡。”更把那肥厚的屁股又磨又蹭
。唐萌这才哈哈地大笑出声来，伸手解除她的衣服，丽珊展腰张臂地配合他的动作，那外衣让他扔到了床下，当他摘除了
她的乳罩时，她腾起一个雪白的身子，凑到了他跟前，一具身子晶莹似一根剥去了皮的春笋，两窝雪白乳房丰盈跳跃闪闪
的眩人耳目，

　　唐萌把手摩弄了一番腥红的乳头，那樱桃般的东西就尖硬发胀了起来，丽珊细眯媚眼跟着浅浅的吟叫，唐萌再看她满
颊绯红星眸微展摇晃着脑袋，把两窝酥乳荡来摇去，就侧起身来口含乳头，陋咂得啧啧有声。没一会，丽珊就死灰复燃了
，心头的那团炽火又升腾了起来，只觉得下身里面搔痒极了，也就扳直起身子来上下用力套桩把那屁股掀得一起一伏，淫
液顺着他的那东西徐徐流淌。

　　唐萌的卵袋毛发顿时泛溢一片，丽珊更加狠力地桩套，还自己把手扪着乳房磨弄起来，样子极其淫荡。唐萌已不想再
让自己被动，他用劲地把爱妻的身子掀起，翻压着搂紧了丽珊把她的后背抱拥到怀中，她早将屁股高高地耸起，就等老公
那东西前来叫阵讨伐。

　　唐萌双膝蹲跪到了床上，挺动着那根还没泄精的东西，就将龟头凑向她那肥腻的地方，稍加用力，那东西徐徐进入了
她肥腻温湿的地方，穿坦过壁一样便直抵到她的深处。一会，又略提一提，这才臀部急耸向前轻轻款款把一根坚硬的东西
满里乱搅，如搅辘轳一般，直弄得丽珊那丰腴的地方如火灼般的炽热。

　　这一次轮到唐萌欲火焚身，他挺动着腰发出万钧之力，用泰山压顶之势，猛地冲撞她那丰腴的地方，丽珊也高耸屁股
极力凑迎，哟里咿咿呀呀心肝肉麻叫个不休，浑身快畅无比，唐萌打起精神来威风凛凛，耸身大弄奋力猛击，直刺得她花
容失色，几欲香消玉殒，稍一不留神，子宫里又泄出滚烫精液来。

　　唐萌也筋骨酸麻龟头难耐，丽珊的那里面一阵紧束，他只觉得龟头猛然地颤抖一屈一张，忍了几忍精液还是如箭迸发
，一泄充满她的深处，他们两个人彷佛像早就商量好了似的，完全在同一时间到达了巅峰……

　　这些天里，周小燕的心情不错。她脸上不时洋溢出迷人的色彩。姚庆华不时都有电话给她，问寒问暖亲切关怀呵护备
至，但周小燕总是一副不即不离不贬不恭的语气。对于周小燕的婉转推辞，姚庆华并没有不悦的表现，显示出足够的耐心
，姚庆华脾气十分好，无论工作生活一路摸着她的顺毛，把周小燕摸得十分熨帖。她清楚姚庆华的脾性不是装的，应该不
是因为追女人才变十分温和有耐心。

　　这天下班后，她也懒得做饭，拿了手机和钥匙，揣点零钱到小区门门口那个大排挡吃一份辣椒炒肉竹筒饭。她喜欢这
里的简洁与特色，吃饭时独自一人，不用跟谁客气，不说废话，不装模作样，只管自己吃痛快。大排挡的服务好，免费茶
浓香可口，更主要是近水楼台。当然也可以电话叫餐，周小燕兴致好，就在那里吃，图个人气，她根本不搭理那些奇异的
目光，更没有孤家寡人的悲壮感。

　　晚饭后的那段时间，她都要到泳池那接受那个一脸高傲的大学生游泳训练，周小燕的蛙泳已经游得差不多了，在他熟
心的指点下，枝术突飞地猛进，姿势正确了起来，游起来也轻松了许多。现在他们彼此熟悉了起来，他称呼她燕姐，她知
道他叫林奇，年龄上的优势让周小燕处于一种轻松的状态，使那个一直居高临下的指导他的男孩变得温柔了起来，有时说
话还得小心翼翼般地低声下气，唯恐她这个漂亮的女学员一气之下罢练了。

　　晚间八点钟时，周小燕准时出现在泳池上，如同痴迷时装一样，周小燕对泳衣也逐渐讲究了起来，但总离不开白色的
、浅蓝的偏于清纯的色彩，只是款式有所改变。这一时间泳池很是热闹，周小燕就在他的看台下面，展臂伸腰曲体摆臀地
做了些下水前的准备运动，而他忙着紧盯着泳池里的人，不时偷眼注视着她。

　　热身了之后，周小燕坐在池边上，掏起一勺水撩拨到身上，他对着周小燕说：“怎么总是一个人？”

　　“我就是一个人。”说这话时周小燕屈起了膝盖来，一滴水珠从膝盖那儿往大腿慢慢地渗流。

　　他一脸不解：“老公呢？”

　　周小燕漠然地摇头。

　　他有些疑惑地发问：“也没有男朋友吗？”

　　周小燕道：“那我现在去找。”

　　“你千万别这样，我会痛苦的。”他露出了一口皑洁的牙齿来。

　　周小燕摇曳着大腿，像是柳条在水里荡漾，那水珠在她的摇曳中忽左忽右，她得意洋洋地玩着，那水珠极为无耻地渗
到了她的大腿根部。“放心吧，少年，我没人要的。”水珠继续无耻地渗透到了泳裤的边缘。

　　“我要我要！别让人把你抢了！”他兴奋地大叫着。同时有好几道眼光朝他们这边探了过来，周小燕嗖地溜进了水里
，一双大腿一蹬一夹身子像鱼般滑开了。

　　她温柔如水草四周荡漾，妩媚似透进水里的灯光，眸子里传出水底寂静的声音，一层薄雾遮挡住喧哗外界，感觉如母
亲的子宫般恬美幸福……

　　周小燕来来回回地游了差不多一千米，她扒到池边想歇息一下，双肋挂在池壁上，发现林奇的一双眼睛异样的活泛，
正对着自己的胸口眼都不眩，她低着一看，自己的一对乳房正从敞开的泳衣像泼出的水一样呈现了出来，她倒觉得有些沾
沾自喜，能够让一个男孩目不转睛，说明自己的魅力还是无法抵挡的。

　　爬上泳池，她发觉了耳朵里进了些水，嗡嗡在里面嘈杂得厉害，她侧起脑袋金鸡独立地蹦跳着，试图将耳朵里的水抖
出来。随着她的一踮一踮，整个胸部也一扑一抖地晃荡着，她偷眼紧注林奇的裤裆，发现那地方正在疯狂地膨胀，隆起了
一堆。

　　林奇从高台上立了起来，一个飞燕式的展翅，张开双臂扑进了水池里，然后双臂如剪般地游了来回一百米的蝶泳。周
小燕关注的是他健挺的腰肢那充满力量的扑跃，一个紧绷的屁股不时露出水面，那泳姿优美充满了性感。他微喘着气游回
到了周小燕跟前，他抓住了周小燕无聊地扑打着水的小腿：“你下来啊。”

　　周小燕回头四顾，泳池里的人走得差不多了，灯光也关去了一半，这使波光滟潋的水面显得更加深邃。在周小燕还在
犹豫不决时，他用劲把她拽下了水里，周小燕一惊，身子已滑向水里，一下就跌落到了他的怀中，她挣扎着高声尖叫，而
林奇有力的胳膊把她的身子箍得更紧……

　　他们就这样面对着面，只有短暂的一阵对视，那眼光却像是有蓝色的火苗在闪烁，慢慢地他们的嘴唇接触到了一起，
忽然敛了嘻嘻哈哈，神情庄重肃穆，只听见嘴里的咂巴声与粗重的喘息声……

　　他们尽量把接吻时间拖得很长，两个身体就在水里随意地沉浮漂逸，并不急于做出其它动作，身体在紧绷的状态下，
亲吻得更显贪婪。林奇双手托起小燕的脸，一如捧着一颗新鲜的橙子，拚命啜吸她的汁液解渴，直到橙汁发出被吸干了的
声响，他才放开她，舔她别的地方。他在她的脸上搜索一圈，从下巴滑下，吸血鬼似的停在她脖子左侧，又舔又咬，舔咬
够了又一路过关斩将，往下面挺进。

　　事实上他也只是试探性的，他随时作好遇到拒绝而停止探索的准备。

　　没想到势如破竹，小燕顺从配合得出乎意料，只差没嗷嗷叫出声来。他的舌尖就肆无忌惮地舔弄到了雪白的酥胸，在
那露出的半边乳房上吮吸不停，周小燕觉得大腿根部有东西在蜷动，如蛇一般地伸曲，她正想做出紧压的动作——但那东
西突然暴发了，她只感到一阵温热，她紧紧地贴住他，感到了他的颤动……一阵莫名的沮丧写在了林奇的脸上，他爬到池
边，垂头丧气地瘫软在草地上……

　　周小燕觉得不可思议，男孩为何如此急遂地把那激情挥霍掉了？她的体内还余韵萦绕，全身倦怠，残留着随波漂浮的
感觉，蕴含着一股残火。她拿过了洁白的浴巾，试擦着湿漉漉的身子，林奇赴紧抢过那浴巾，帮着她试擦了起来，周小燕
推开了他，没有别的意思，倘若再受到他从颈脖到背后的温柔的爱抚，她的那一股欲火就会再次燃烧起来。

　　“你有过几个男朋友？”他一脸端庄地问。

　　“你真无聊，问这个干吗？那以前的事，和你有什么关系？”周小燕把脸别到一边。

　　“问一下不行啊，人家好奇嘛。”他说。

　　周小燕反问他：“那你有过几个女朋友啊？”

　　“我，我就读大二的时候，喜欢过一个女生，就接过一次吻，还不到半年，就不明不白地分了，那时还不到二十岁呢
，什么也不懂。”他就结结巴巴地说。

　　“你还是个处男？”周小燕吃了一惊。

　　“我没有和女人做过。”他很沮丧。

　　“干吗呀，你以为说你是处男，我对你兴趣就更大了？真恶心！”周小燕愤愤地说。

　　“我也觉得是个处男很丢脸，可事实就是这样嘛。找人上床很容易啊，可是我不想乱来。”他真的是一脸的无辜。

　　“咦？你到底多少岁？”周小燕觉得有点问题。

　　“你答应我，无论我多大，你都不离开我。”他开始紧张了。

　　“好。”周小燕敷衍。

　　“说话算话？”

　　怎么看着更觉得他一脸的稚气。她随口答道：“当然。”

　　“再过两个月，就二十三岁了。”

　　“啊？”如一块烧红的铁，被放到冷水里，“咝”地一下，周小燕的心就灰了。内心一个闪念就改变了想法，或者，
更准确地说，是邪念。

　　少年，处男，健壮的青春躯体，没有理由错过。
第六章

　　赵莺拎着皮包从茶楼里出来，她要参加儿子的家长会，假日的街上车辆减去了很多，道路宽畅一路上绿灯闪亮，不时
有那个商城促销的喇叭传来，就像是这城市喋喋不休的跫音。儿子的学校已迁至市郊，新的校舍彷佛建立在云端上，与凡
俗生活的浮尘隔离，整个校区有种水洗过般的清新，连空气都彷佛弥漫著书卷的气息。

　　赵莺脑子里昏昏胀胀跟着一些像她一般年龄的家长坐在闷热的教室里，一脸糊涂地对着儿子的班主任，只觉得她的嘴
皮在颤动，不知她说了什么。她只知道她姓叶，看来还很年轻，也就是刚三十的岁数，戴着一副无框的眼镜，眼镜后面有
一双灵泛闪亮的眼睛，因为经常对着学生充当上帝发言人的角色，使她的脸看上去不甚真实。

　　把一尘不染的课桌围成椭圆的会议桌一样，中间摆满了盆花，鲜花总像是刚刚开放，绿色植物生机勃勃，叶片有被人
用指甲掐过的，大约是有些开会的人过于无聊，或者是验证植物的真假所留下来的痕迹，它们的确太像假的。

　　就像是例行公事一样，赵莺终于挨到家长会结束，但班主任却过来对她说：“是郭烨的家长吧，到我办公室，我想跟
你好好谈一谈。”

　　赵莺并不心甘情愿地跟着她到了教师的办公室，她对赵莺不冷不热，落落大方地把手伸过来，看似是温和、平易，但
又有一种无形的不可逾越，不能小觑的气势。其实儿子从读书时就从没有少给她惹麻烦，赵莺早就习惯了老师学校的投诉
。

　　在一般女人面前动不动就生就清高、不屑之心的赵莺这时竟生了一份深深的怯意，老师的身上有一种无形的气势，特
别不单纯的感觉，是职业使她改变成这样的吗？

　　“郭烨是聪明的学生，如果好好地因势利导，他的学习成绩会有所提高的，现在关健是他不大好学，而且和社会上一
些不三不四的人搅混到了一起，我想，应该引起我们和家长的注意。”

　　在办公室里，班主任喋喋不休地对赵莺说，赵莺听着心不在焉，可以看到室里顺着高高下下堆着一排书柜，正中的上
面还有一些残旧了的教学器械，两旁还有一些锦旗奖状，闪着金色的团花，一朵花托着一个大字，在微光里，一个个字都
像漂浮在半空中，离纸老远。

　　“当然，处于青春发育时期的男生，在这年龄阶段上烦躁、浮动，这是可以理解的，希望我们共同配合好。”

　　班主任总算结束了谈话，赵莺努力点头，表示一定会和学校配合好。

　　“眼看就要高考了，有些家长让我用假日替他们的子女辅导，你要是愿意，也让郭烨参加吧。”这才是今天问题的关
健，赵莺看着她从嘴里说出来，丝毫没有一点做作。不就是钱的事吗？赵莺当下就满口的地应允了下来，管她儿子愿不愿
意。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　难得有个假日在家，这些天，接待处长郭忠忙得昏头转向，连电话都没时间打，找他处理事情的一拨接一拨，午间晚
上饭局都安排满了，所有工作完毕，才像头驴那样安分地回家。赵莺回到家里时，他才起床就在厅中央坐着，老郭身材魁
伟，那正襟危坐的样子，似乎家中坐着的万兽之王。

　　赵莺是换过了家常的衣服才挨坐到他身边的，他对赵莺很是性感的睡衣皱起了眉头，曾经不悦地对她说：“现在儿子
越来越大了，在家里不应该穿得那么轻佻。”赵莺当然置之不理，依旧我行我素，近乎半裸地在家晃荡。

　　她故意把光溜溜的肩膀紧挨着他，更把那半边敞露出的乳房重重地落在他的臂膊上，来回扭了几个半圆。对于老婆的
身体暗示，老郭没有任何反应，他只是笨拙地、更用力地推托着她，并且略有些慌张地朝儿子的睡房里望。

　　连日里风和日丽天高气爽，赵莺心中澎湃着跃跃欲试的情欲，她总渴望老郭能有点什么动作，可他就是不谙风情，甚
至连一点对女人的温情也没有，她又不敢更有所表现，怕他说她淫荡，嘴上就不好意思说出来，因为她在自己的男人面前
，连勃起性器官都羞于提过，她总是努力地扮演那么一个好女人的角色，自然不应该说“我要怎么怎么”的下流话。

　　郭忠不同一般的政府官员，在人们的印像中那些体形笨拙、腋夹黑包的光溜印象，也不同大多数公务员那样一脸政府
工作制度，两眼浑水，满脑子糨糊。老郭跟他们截然不同，业务熟悉，手脚麻利，发起言来里外方圆。他朴实得如同中学
里的教师，普通如同邻家的大哥。长期的机关行政工作，造就了不紧不慢四平八稳的性格，甚至就是对老婆女人也按部就
班错落有致。

　　赵莺整个身子像是剔去骨头似的，依偎在他怀中，用一个手指头在他的大腿摩挲，不动声色，他的睡裤光滑如缎，她
用三只手指尖停在他大腿和小腹的交界处，手指头却在犹豫。他发出一声长叹，她睁开眼，发现他闭着眼，眉间拧成一团
。

　　她把脸主动放到了他的下怀里，轻蹭，双手紧紧地抱住了他的大腿，慢慢地把嘴唇贴了过去，似乎要把双唇嵌进他的
裤裆里。他往后一靠，仰天吐出一口大气。

　　她知道他正在跟绷紧了身体做徒劳的抗争，她乘势加了点动作，彻底瓦解了他。用手把那裤裆的拉链拉掉了，将那一
根男人的东西掏摸了出来，那东西正慢慢地在膨大，赵莺张开那涂抹得腥红的嘴，用嘴唇触一触那光滑的顶端，小心翼翼
，好像它们是博物馆的重要文物，生怕弄碎了。

　　他轻哼了一声，使劲儿箍住她，勒紧她的双臂，又急促地找寻到她的乳房。

　　他蒲扇般的大手就在她那丰盈饱满的乳房上搓揉，因为冲动，他的呼吸里有一种轻微哮喘声，他把她的脸蛋捧起来，
厚实的嘴唇就在那里亲咂，赵莺记起了他们的儿子还在家里，但是她被他的吻湮没了。不能说出口来。也不想说出。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一间布置得十分精致、却弥漫着淫荡气息的房间，迎面的墙上一幅大型的油画，那些赤裸的男女色彩厚重，身上的一
些部位栩栩如生。宽大的床榻上端，悬挂着面极大的镜子，从镜子里，能见到那张大床，床上一对男女一丝不挂地。看来
是经过了激烈的欢爱，男人与女人在挥霍激情后疲惫的肌肤与肌肤若即若离、适度相拥，慵懒地躺在床上，疲惫地沉沉入
梦。

　　静谧的早晨，四周一片恬寂，在这种状态下，陈家明的脑袋清醒了过来，他把目光移向窗帘紧拢的窗户，看不出外面
的光亮，也不知现在是什么时候，家明的眼光落在床上，身上只披着一层薄被的女人，春意荡漾，睡眼惺忪地看着他。

　　他拍了拍女人丰盈的屁股，让她起床。

　　女人有些不乐意，扭动着雪白的身子转向一边，把一个光滑的背影对着他，家明听见有轻微的响动，声音似乎特别地
近，而又短促得不甚清楚，也就不定是在门口的。

　　他急步上前打开了卧室的门，把正趴在门旁偷窥着的许娜吓了一跳，一个踉跄险些跌倒。家明一脸的不悦，他索性地
将卧室的门大开，声音有些严厉地说：“别一副小人的样子，你可以进来啊。”

　　许娜一时沉默无语，颓废的样子使她的脸上看起来苍白憔悴了很多。他们的缘份确是走到了尽头，已是到了名存实亡
的地步，老公对她若即若离，自顾跟其她的女人打得火热，许娜得来丈夫的不信任，家明失信于妻子而经常争执，刚刚开
始的那时候，许娜难免不了耍耍小性子，闹闹脾气。

　　到了后来也就习惯了，她知道这样演变下去很可能导致家庭的破裂。许娜认为假如他们的婚姻要维持下去，只能双方
都各自地自我克制，而且约定各自满足彼此愿望，互不干涉对方的私生活，家明也明白这道理，当然在这背后他也做出了
很大的牺牲和让步。

　　许娜问：“为什么我要进去，你的那些货色我又不是不知道。”说完扭头便走，一副眼不见为净的样子。

　　妻子的冷嘲热讽激怒了家明，他一把抓住她的臂膊，怒气冲冲地说：“为了发泄过剩的精力和满足情欲的想像，带上
你的饮料咱们到卧室去，那样会更舒服些。”

　　“陈家明，你一向自恃很绅士，你看有赤身裸体拽着女人的绅士吗？”许娜也提高了音调说，确实，赤腈着身子的家
明就在过道上跟妻子纠缠不休，看著有点可笑。

　　“随你怎么说，这样做使我产生快感。”他下流地把小腹朝许娜耸了耸。

　　“猪圈里的母猪也会使你产生快感的。”许娜声嘶力竭地说。

　　“那当然，只要它漂亮，惹人疼爱。”他说着，硬是强行把许娜抱进了卧室中。床上的女人露出了惊惶的神色，光着
身子抱起一大堆衣物跑进了卧室里的洗手间，家明气喘吁吁地把许娜压服到了床上，粗暴的把手伸进她的裙子里就要扒下
她的内裤。

　　“你知道我是不需要你的，我从来就没有和你***的念头。”许娜一边反抗着一边高声喊叫。

　　而这一切都显得徒劳无益，家明手拿着被扒下的内裤说：“我从来也没向你求爱，只不过想为了平息你心里的醋意，
别再跟我胡扯，快马衣服脱掉，干你想干的事情。”

　　许娜带着哭腔说：“陈家明，你是畜牲。”

　　他用手指指了她两腿中间的那一处，“你这里所需要的就是畜牲。”

　　没等说完，家明的手又在她的胸前抚弄，他只想再把她的衣服脱悼弄乱，那倒是一种乐趣，可以陶醉于她的屈服和求
饶。将一双大手伸进她的衣领里去，停留到了她傲人的双峰上，就在那里纵情地拂弄，探询着，纵使她那么美，那么高傲
，可不终究也是个女人？

　　许娜的衣领让他掀开了，他的手把她的乳罩推下，一大半乳房连同猩红的乳头也裸露了出来，起码这里和其他女人没
什么不同，终究要被男人侵占和拂弄，有什么可高傲的？纵是脸和身材那么美，又怎样？一旦被男人摸了这里，还有什么
隐秘性可言？

　　这么想着，他那经过了一夜放纵的东西，还没露出狰狞面目的时候，外形就如一根干瘪了的茄子。经他这么一折腾，
干瘪的茄子见风疯长，随即变为一把出鞘利刃，寒光凛凛，就如一个面色温和的人，突然一笑，露出满口獠牙，让人心里
一紧。他就这样强行将妻子压在床上，扳开了她的双腿，晃动着屁股把那根已经硬胀了起来的东西挤压了进去。

　　那个女人已经在洗手间里穿好了衣服，刚打开门，就让眼前的一幕吓住了，许娜衣衫缭乱地仰躺在床上，一边的乳房
大部份裸露了出来，裙子的下摆撩到了腰间，一双雪白的大腿朝天高攀，乱蹬乱踢嘴里呀呀叫唤着，家明就站立在床沿上
，双手按压着妻子的手臂，把一条柔韧的腰摆弄得扬花拂柳一般，紧绷的屁股进退提压奋力地博击着。她进退维艰不知所
措，让家明发觉了，他威逼地对她一指：“你呆在那里别动。”

　　在他充满严厉的目光下，她十分不自然地卧室的一头那张椅子坐着，睁着清晰的愚蠢而温柔的大眼睛望着他，把脸吓
得一红一白，怕他的疯淫的下意识突然发作，不知会做出了什么不该做的事情来。

　　“你真可恶……”这句话从许娜唇中吐露出来时，家明不觉停止动作，窥探着妻子的表情。 
第七章

　　会议耗尽了窗外的大好时光，中心行周末例行的会议还在云雾茶里沉浮。呵欠、二郎腿和无聊的讨论，习惯性的举手
赞成，对于领导姚庆华的远见，没人有胆识发出异议，大家都带着坚决拥护的态度。高息吸纳而来的资金多得膨胀，压在
行里，每天眼瞧着付出的利息像流水一般，姚庆华声嘶力竭地强调，要让它流动起来。人们一边痛骂会议的形式，一边温
驯地继续着会议走形式，行里的待遇不错，有房子分配，有车子配套，大家的生活水平也提高了，管他是什么样的形式。
开会走形式，走出了幸福道路，谁还有牢骚。一群端稳了铁饭碗的，茶余饭后，说说某开发商提前花完银行贷款和某关键
人物的前程，谈谈某领导分泌出的模糊的花边新闻，带着优越和优越感横冲直撞。

　　差不多六点了，该是太阳缓缓沉落在远端的高楼大厦的时候了，看来会议还是一时半刻停不了。赵莺揣摩怎样安排这
顿晚饭，都是行里各部门的领导，规格当然不能太低。她起身离开了座位，走到会议室的外面定了订座的电话，周小燕埋
首低头在桌子下面摆弄着手机，手指和那款红色娇小的手机缠绕在一起，分外温柔。就在她旁边的张丽珊偷眼看去，她一
付全神倾注、旁若无人的样子，不知给那个发信息。已经换了许娜在讲话，她说得很激动，稍带着饱满的胸前摇曳生辉，
让人生出很多的暇想。

　　丽珊用手肋抻了抻小燕的臂膊，周小燕抬起头来，正好和远处的姚庆华眼光碰在一块，她的脸微微一红，赶紧收起了
手机。手机是放进了藏青色西服外套的口袋里面，但那信号灯却忽闪忽闪地忙得不亦乐乎。游泳池那一头的男孩炮制着杀
伤力极强的词汇、符号、暗示、期冀、挑逗，煽情。丽珊小声地问：“谁啊，这么忙乎。”“一个朋友。”小燕摇晃着脑
袋说。丽珊就把手探到了她的口袋里问：“是男的吧。”小燕捂紧口袋下巴朝上面一抬。许娜还在滔滔不绝地讲话，丽珊
就收回了手说：“你也该好好找个人疼爱，没有男人，时间长了脑子不出毛病才怪，心理生理上，都要长出毛毛虫。”“
我不像你，你家那位才出差多长时间，你就煎熬不住了吧。”小燕用手指搔弄着她的胳窝，丽珊强忍着不敢笑出声来，嘴
里讨着饶说：“我都快不想回到那个冷冷清清的家。”

　　“你老公这次学习总得小半年吧，让你也尝尝孤枕独眠的滋味。”小燕冷嘲着。丽珊拿眼一盯说：“我不会红杏出墙
啊，难得的好机会。”突然丽珊发现姚庆华的眼光如箭般射向这边来，赶忙端正了身子，又偷眼往胸前一瞄，丰满的乳峰
，把里面紧身衬衫缚得异常菲薄，胸前的两粒钮扣虽然紧扣着，但轻薄的衬衫还是不堪重负地苦苦拉扯着，好像扭动一个
身子，就会绷断线头而城门大开。她拉了拉外套胸前的衣领。但见小燕一脸的漠然坦荡，她当着旁人的面对姚庆华的态度
总有点僵僵的，表示她只不过跟他是一般的上下级关系或是平常的朋友，但是在旁人窥伺的眼睛里，使她觉得这样反而欲
盖弥彰了，就是张丽珊这对感情一向冷漠的她也有所察觉。

　　待许娜的讲话一完，姚庆华致完了结束语，中心行例行的公议也就结束了。

　　各个部门的经理、主任似乎都是些俏皮惯了的人物，零落的几下巴掌，就轰的一阵惊乍，一个个端着茶杯、笔记本或
皮包，在会议室上咯哒咯哒地窜来窜去。赵莺宣布了晚餐的地点，大家一致地叫好，然后各自回自己的办公室，准备着饱
餐一顿。

　　张丽珊见姚庆华又狎熟地紧凑到周小燕跟前，两眼光光地瞅着她，不知小声地跟她嘀咕着什么。她的心里顿时冒出了
一个词：猥琐男人。她最看不起这么一种类型的男人，对身边的女人想入非非，不是他们不想有所斩获，而是怕麻烦，所
以他们一般过过嘴瘾、过过心瘾，对走过在身边的女人，蹭一下、挨一下，占点便宜。像姚庆华在单位有此职位的，当然
会利用手上的权力，让女人自动扑过去，之后再给她们一些好处，两下扯平，没有后果，谁也不欠谁。

　　张丽珊对姚庆华没好感是有来由的，刚来的那时候，有一次，她独自在办公室，在电脑前她就脱去了外套，两筒雪白
滚圆的膀子，连肩带臂肉颤颤的便露在外面。姚庆华进来了，走过她的身边，突然伸手捏了捏她的手臂，说：“啧啧，冻
得冰冰凉的。”那时候，尽管空调还丝丝地吐出冷气，她浑身的鸡皮疙瘩骤起，想不掉落一地也不行。

　　后来有一次，她正跟赵莺闲聊，无意中说她很怕痒，姚庆华一直站在不远的饮水机旁，此刻却转过头来，笑眯眯地说
：“怕痒的人是性敏感呢，你要叫你老公把这些敏感点都开发出来。”张丽珊霎时羞红满脸，恨不得地上裂开一缝隙，一
头钻进去。那时后，她就换上保守的长袖高领衬衣，又不放心地在胸前的那地方加钉了一颗暗钮，春光再不外泄。可是姚
庆华对她却不依不饶，他总是拍她的肩膀，叫她的时候直接过来就拉她的手，她吓得差一点绊了一跤。

　　终于有一天，姚庆华对她说：“你的胸针真漂亮。”她飞快地避让，但他的手指还是在她的胸前点了一下。她气得眼
里溢满了泪花，跑到了洗手间里自己一人默默地伤心，刚巧许娜见了，讶然问她：“怎么回事。”她满怀委屈地对她说了
。

　　从洗手间里出来，她已经扑好了粉，描过了唇，把胸针握在手里，脚下是跟许娜换过了的细高跟鞋，挺起了高耸的胸
脯，走向自己的办公室。姚庆华一无所知地进来，还是笑眯眯地说：“啧，你头发上沾了什么？”伸手想剔掉那根看不见
的异物，丽珊大声地道：“谢了。”向前狠狠地跨上一步，细高跟的鞋就踩在他的脚面上，他疼得想大叫，又努力地强忍
着，变成了下意识的哼哼，丽珊故作惊讶地问：“你怎么了。”他闷哼地摆了摆手，丽珊继续说：“你不是说我的胸针好
看吗？我摘下来你看。”胸针也是针，递过去的那瞬间，针尖就在他的手背上划下了一道白印子，他非常狼狈地说：“不
看了不看。”她看见他的手背上慢慢地渗出了血，心里乐开了花。

　　张丽珊回自己办公室时，见着姚庆华在走廊上鬼鬼祟祟地装着打电话，再过去就是周小燕的办公室，她就多留了个心
眼，故意将办公室的门弄得山摇地动地响。在办公室里边的洗手间，周小燕刚把身上的那套工作服脱去，中心行有一套完
善的行为规则，其中一条就是上班应该穿着工作服，而且煞有介事地别着一枚铜质的徽章。这款在某大航空公司转让来的
工作服高档紧贴，但穿着上街无论如何显得不伦不累。周小燕向来只有上班时才穿上。听见隔壁咚咚的关门声，她有点手
忙脚乱，而刚好衬衫的钮扣又跟头发缠绕到了一块，使她不得不静下心来，慢慢地解脱。

　　姚庆华见她的门并没闭严，轻轻一推，就被眼前的景象镇住了，尽管他只能看到周小燕在洗手间里的后背，尽管周小
燕的身上还有乳罩内裤，但他的眼中已没了黑白没了游动，心跳得要喷出嗓子眼儿了。周小燕的后背曲折玲珑，浑身雪练
价白，肌肤柔腻如脂，一拈轻盈柔软的腰肢，一个高耸紧挺的臀部。这些足以让姚庆华变得焦燥不安起来，他甚至让体内
激荡的欲火燃烧得忘乎所以了，以致把在周小燕面前伪装了多时的真面目暴露了出来，他从后面紧紧地抱住了她的身子，
由于激动他的力气很大，周小燕在一声惊呼之后也没做徒劳无益的反抗。

　　姚庆华的一只手马上钻进了她的内裤里，他触摸到了那一片茸茸的毛发，感觉到了那里的油光腻滑，周小燕扭摆屁股
逃避着，嘴里吐气如兰般地嗔怪说：“你怎不敲门就进来。”

　　他用潮湿的舌尖吻着她耳垂的发根，声音显著颤抖：“我等了好一会。”

　　“这时候不行的，我们走吧，别让他们等急了。”说完周小燕挣脱了他的臂弯。

　　他还想再进一步，这时外面传来哒哒高跟鞋的响动，张丽珊远远就叫着：“行了吧，别装神弄鬼地要拾掇到啥时候。
”于是姚庆华大展鸿图的美好愿望就这么碎了。碎了的激情像弹片一样残存体内，被冲撞得七零八落，他从洗手间里退了
出来，还毫不情愿地把那扇门带上，张丽珊到来时，他已在沙发里端正了身体，只有裤裆里那一堆丰隆的东西毫不掩饰地
疯长着，还有泄出的一些精液残留到了裤底里。

　　周小燕离开了酒楼时，一颗畏缩不安的心，才能够得到暂时的休息。路边的出租车亮着“空车”的牌子，司机抽着烟
，膀子吊在车窗外，一边等客，一边把眼前事物当作景色观赏；那些摩托车载人的司机，把头盔挂在扶手上，车座上落一
边屁股，既漫不经心，又很警觉地注视来往的人，以职业的敏锐捕捉每一个细节，宁愿判断错一千次，也不愿丢掉一个机
会，半边屁股在车座上起起落落。刚刚就在餐桌上她无数次回避着姚庆华，喝多了酒的他对着她说了些黄色的段子，还一
再地暗示吃完后该找个无人的地方好好聊聊，她则装聋做哑，只是在对饮的时候让他无伤大雅地搂抱了一番。

　　周小燕为自己的聪慧机敏而沾沾自喜，不是她根本没有爱情这根弦，已经很长时间得不到爱情滋润的她，感情和皮肤
一样变得粗糙起来，目光中已没有一丝温柔，变得白多黑少似的深沉。像姚庆华这样的中年男人对女人的爱只专注于她们
的肉体，感情还原于赤裸裸的本能。而像她这样的女人，已蜕去情窦初开矫情羞涩的面纱，具备了曾经沧海的帷幄之道，
多年的阅历造就了她不见兔子不撒鹰的慧眼，怀揣着应付男人游刃有余的对策。周小燕打了一辆出租车回到了自己的公寓
，复出公寓时，她已把自己装扮得像纯真的少女一样，一件大红的体恤，白色的短裤，把一头长发散落着随风飘逸。

　　她这是要到游泳池，那里林奇正在焦急地等待着她，这个大男孩似的林奇从她的心里蹦出来，整个世界都会为之一颤
，明亮的一闪，旋即落到隐晦与阴柔的海里，暗自汹涌。他是清晨的鸟，在枝头不住地跳跃，而中年姚庆华就是吃饱了在
树阴底下打盹的雄狮，在他们的动物世界里互不相干。清晨的鸟欢叫着青春，打盹的雄狮胸有成竹。

　　走进了游泳池，周小燕的眼前哧溜某种颜色一闪，心里一颤，分泌出一股浸凉的东西，如水珠一滴滑过浮华的玻璃。
穿着白色体恤的林奇老猴盘踞一样高高地坐在救生的看台上，正东西望一付热切企盼的样子。这个本来很孤傲的男孩正沉
浸在一种激动的情绪中，尽管他在发给小燕的短信里很好地控制自己。然而，少年人的情怀，总是如满园春色般，关也关
掩不住的，即便春色真的只是在院子里闹腾，周小燕在墙外行走，心里也一清二楚。

　　她在女更衣室里拨出了他的电话，她对他说：晚餐之后又有其它节目，她拗不过同事们，只能跟着她们消遣一番。他
的回答是消极的，显得很沉重，透出一股无可奈何。胜券在握的周小燕，心里顿时温柔得滴水，而呼吸使水分更充分，心
里便聚了一潭，丰盈且波光粼粼。

　　她一边跟他通着电话，一边步出更衣室，就在看台的后面，用丹青树分隔着的一片休息区。一片濡湿的青草地，茂盛
，踩下去青草覆盖脚背，垂挂的水珠落在她的脚背上。一个英俊的男人的背影披着光芒就在眼前，她只看到他的侧面，面
孔变幻莫测，最后聚焦定格，周小燕不知林奇的身高和体重，但她估摸着该有一百八十公分，七十五公斤，强壮的标准，
合乎理想。周小燕不喜欢精瘦或肥胖的男人，她觉得性爱当中，是需要审美的，这两类体形总是让她注意力不集中，审美
会遇到障碍，做起来也索然无趣。

　　不胖不瘦的林奇，是周小燕的理想。在解决身体问题之后，她才想到林奇究竟长张什么样的脸。周小燕的审美是从脚
到头的，她讨厌追求心灵美而忽略形体外在。“说啊，说，为什么急着见到我。”周小燕对着电话催促着他，把脑袋伸长
。能见到他吱吱吾吾脸红耳赤地不知该说什么，周小燕咯咯地笑着。“假如我突然地出现在你后面，你会怎样。”声音像
是在泡菜缸里捞起，突然酥软下来，那个男人听了雄风顷刻即被断送。

　　林奇接到周小燕的电话，欣喜之情暂不言表，这颗正向着周小燕生长的向日葵猛地拧转了方向，也不怕伤了脖子，把
朝气蓬勃的脸对着周小燕。毫无疑问，这张脸还很青春，正如向日葵还在绽放灿烂，而不是被饱满的灰色瓜粒挤满了脸，
压弯了腰。周小燕的确就出现在他的后面，她鹅蛋形的脸，皮肉紧致，绷得油光水滑，一件白色的浴袍不曾系带，松松地
合在身上，可以约略猜出身体的轮廓。

　　夏夜九点钟左右，游泳池还是人声鼎沸的时候，林奇不知那来的勇气，他跳下看台疯奔过去，紧紧地拥抱住了周小燕
。他这是第一次如此紧密地拥抱着她，因为激动那张脸扭曲得厉害，也更显出棱角，这让周小燕着迷，这张脸轻易不抒情
，一旦抒情，就有些不小的魔力。

　　周小燕的面上掠过快意，心里有点蠢动。眼前这个大男孩还是个未谙人事的处男，除了以前她的丈夫以外，她还没有
遇过别的男人，老公是不是处男她不清楚，也毫不顾及那些。如今事过境迁，物是人非，当初的滋味早忘了，当林奇摆在
面前，正如火炉映红冬天的脸蛋，她舍不得离开这份温暖。不时有眼睛朝这边过来，尽管那高高悬挂着的萤光灯并不透亮
，但丹青丛边的这对男女还是引来无数的眼球。

　　剥除去浴袍的周小燕，已换好了白色泳衣的她立即赏心悦目，那是一套连体的泳衣，很紧地绑在她的身上如同她的皮
肤，拉链拉得紧紧地，好像她一晃动整个雪白娇嫩的身体就会倾喷而出。但当她抬起了脸的时候，发觉了林奇那黝黑的眼
睛，乌黑的眼珠里跳出了只有孩子天真的眼睛里才有的焰焰火花。她迅速地挣脱了他，害怕他再有其它更大胆的举动，一
个扑腾便钻进了水里。

　　池里面似乎深不可测，无边无际，周小燕灵巧的身子在这柔软光滑的水底闹腾翻滚，激起的浪花碰撞和抚摸着她白嫩
的身子，即使是身体最隐秘的部位都能感受到水温柔如幽灵般地潜动。她一直就这样待在水里，用已经学会了的各式泳姿
来回地游动着。也不知过去了多少时候，她发现灯光昏暗了许多，池里的人，也不知从什么时候散尽了。站在池边的林奇
扯着嗓门高声说：“快起来了，关门了。”

　　周小燕用一个自由式的冲刺游到了池边，林奇伸出一只手，把她从水池里拽了起来，周小燕的身子捎带着大量的水花
，雨点密集一般地泼洒，然后很快地融入到泳池的水里，很快地挥灭与淹没了，随着她爬到池上，那些水珠击打在池边的
水泥地上，躯体便粉碎了。林奇的怀里顿时跌进了一个湿淋淋的身子，这突如其来的艳福让他不知所措，一条光滑洁白的
手臂像蛇一样缠绕着他的脖子，他稍一回过神来，捧起她的脸便将自己的双唇压覆了下去，他吻得笨拙，只是一味的吮吸
，当周小燕的舌尖灵巧地探进他的嘴里，他也显得羞涩地回避着。

　　“我饿坏了。”周小燕扳过脸，对着他说：“我们小区门外，有一不错的烧烤摊挡。”“好吧，我请你。”林奇有些
依依不舍，两具身体迅速地分开。周小燕寻着那些分散在地上的泳镜、浴袍，还有拷包，便进了更衣室，其实小区门口那
烧烤挡是她最讨厌的，既不卫生也不对她的胃口，但她只能想出这仅有的一个藉口，吃过烧烤之后，便可顺理成章地把他
请到家里，余下的，一切就水到渠成了。

　　周小燕脱去了泳衣，扒下了泳帽，打开了更衣室里的花洒，让清爽的冷水淋浴着，那一对盈盈的乳房饱满了起来，粉
嫩的乳头在水的润滑下迅速地绽开，她闭上眼睛，听到了水的呼吸声潮涨般地淋浇下来。突然间她听到了异样的响动，还
没等她反应过来，她就让林奇整个人搂抱住了，一声伴着喜悦的惊呼，她就光裸着身子任由他一双由于兴奋而颤抖着的手
在她身上菲薄。

　　那双手慌乱无序地在她的乳房、下身，在她的毛发、花瓣探寻着，周小燕尽其所好扭摆身子，在他的面前，她被捆绑
的精神、肉体，都可以无尽地释放，可以像一只蚌，毫无戒备地敞开身体。同时，她也还其他的所好，把他的泳裤也剥脱
，她见到了一根雄伟的、挺拔的东西，那坚硬的一根让她有些昏眩，湿润的地面让她险些跌落。把握到了手里，显得沉甸
甸般地饱实。那东西，像是古老的征兆，从出现在她的眼前开始，就濡湿了她的鲜花怒放的欲望。

　　她在马桶上坐落，扳开了一双丰满的大腿，她把她的大腿中间那一处呈献给了他，他却不知所以，光是挺动着那东西
无处着落，一个高大的身体，蹲下又挨不着，弯腰又够不到，嘴里急喘着气却满头大汗。周小燕干脆把自己横倒到了地面
，就在湿漉漉的地面上，她感到了那健硕的身躯覆盖了下来，她小心地感受着一根颀长的男人的东西，像尾活泼的小鱼，
伸进了她身体的最里面，她觉得有些挤迫，而底里的空虚，使她把双腿扩展得更开，如被犁铧翻开之泥，冒出肥沃的养分
，犁沟内的水，汩汩浸出，不一会儿，便淹没了那根东西的颈部，再往前节节吞噬，眼前一片粉红。突然，他的身体膨胀
起来，她听到一声清脆的弹跳， “咚”，如箭离弦之声，如卵石击中湖心，如音符当中强音，如……如天崩地裂，如小小
心脏扑腾扑腾。

　　林奇刚把硕大的头儿伸进去，就泄出了滚滚的精液，喷射的快感使他情不自禁地僵持着，但是与到达高潮同时即快速
清醒的他相较，周小燕犹自沉浸在绵长的余韵中，清醒较慢，因此仍继续保持着那种仰卧在地上的淫靡姿势。就保持着这
样的姿势，片刻，周小燕在一种狂野的躁动中，摇摆着起伏的腰部要他继续下去，而他呢，用着毅力和牺牲精神，英武地
挺直在她的里面，待到再次胀挺了起来，便疯狂般地抽动起来。

　　周小燕这次领略到了健硕男人的威风，尽管他还是一个处男，没人教他怎样做。他蛮横的撞击、鲁莽的升降沉浮，他
的裸体和他孩子似的软嫩，引起了她炽热的情欲。她的身体膨胀着，她的花瓣膨胀着，一切如同夜花在雨露中全面盛放开
了，吸吮着的是似火似冰的撞击。

　　花洒还哗啦啦地流淌着，那些积水浸泡着她的身子，两具胴体一时半刻没有分开的意思，只有更加激烈的碰撞着，直
等到她带着奇异的、细腻的呼喊而得到了她的最高的快感的时候。 
第八章

　　跟少年林奇的欢娱就好像钟声一样，一波波地顶峰造极，一次次把周小燕送到了欢乐的高峰里。但是他结束得太快了
，太快了，而周小燕再也不能用自己的力量迫使自己完结，如同压抑了多时的火山，一经点燃爆发起来，谁也毫无能力制
止住那狂喷激迸的熔岩，他再也不能坚挺起来，插着她，去博得她的满足，当周小燕觉得他在引退着，引退着，她只好等
待，她的整个肉体在温柔地展开着，温柔地衷恳着，好像一根潮水下的海莞草，衷恳着他再进去，紧贴着她，他并没有完
全滑脱。

　　在游泳池的女更衣室里，那面跟墙壁差不多大的镜子里，映出两俱黑白分明的身影。当林奇再一次将阳具插进周小燕
时，她整个身子由于一股从后面冲撞而来的力量向前倾倒，她的双手紧紧地抓住了敞裸在墙壁上花洒的水管，努力扭摆着
纤柔的腰，迎接他那一根又坚硬了的东西的进入。这一次，他的奇异的，像孩子似的脆弱的那根东西，更显得像是一个兴
奋的熟络了多年的情人，在她炽热的里面游刃有余地搅动着，在他还没完毕之前，周小燕已是经历了几次欲仙欲死般的高
潮。

　　林奇早就把刚才第一次的处子之作抛到九宵云雾里了，想想也是真够糗的，还没把整根东西插弄进去，就已经力不从
心地早早泄漏。他想在周小燕面前表现得自己更像个成熟了的男人，他让她趴落下去身子，直接就从她的后面疯插了一遍
，周小燕也默契地配合著，将自己的身子弓弯得如拱，把一个丰硕的屁股高耸，任由他在后面横冲直撞上下翻飞。林奇眼
生生地对着一俱雪白精致的胴体，还有那两瓣紧翕着自己东西的肥腻肉唇，周边是一缕缕沾霜带露的***，让些白渍黏缠得
纠结做一绺绺，这一切对他来说，都是前所没有的，只有在梦中才出现过的。精神一阵驰骋，心里一顿忽荡，又一阵汹涌
澎湃的激流从下腹处急迸而出。

　　周小燕厉声的尖叫像猫的艾怨哭诉，着实地把少年林奇吓了一跳，他以为是自己的粗野弄痛了她，他慌张地把那东西
拨了出来，周小燕却把身子摇晃着花枝乱展，口里叫嚷着不要不要。而现在，一切结束了，林奇像刀断箭折般瘫软在湿濡
的地面上，周小燕则因情爱得到满足而更增光彩，放松的丰腴肢体漂浮在精神的快乐之海中。隔了一会，俩人才一齐凑聚
到了花洒之下，在水花的溅迸中，他们相互地搓洗着对方的身体，林奇看似很规矩地给她搓着，一双手掌面面俱到不愿放
过她身上的每一个毛孔。

　　那天晚上天气很好，月儿像一把银梳子斜挂在天上，尽管夜已深了仍能看出天空瓦蓝瓦蓝的，只有几团银白色的云彩
在月儿和星儿之间飘。周小燕脸色有些苍白地梳理着头发，就算洗过澡化好妆，也消除不了和男人欢爱的余韵。她一边走
一边回过头等待着他，林奇也一样，即使穿戴整齐，性爱之后的倦怠仍沉淀于全身各处。

　　林奇把游泳场的大门锁了，周小燕问：“晚上就你一人吗？”“是的，老板回家陪老婆了。”林奇朝她洌牙一笑。并
肩走着，周小燕见着一俱高大的身影在黄色的灯光下面摇来晃去，那宽大的花格衬衫，沙滩肥裤那松垂的褶子，在林奇的
身上，更加显出他身材的秀拨。

　　他们一起走到了小区的门口，一些外地的民工看来是远处建筑工地上的工人，被一个夏季烤得发皱的脸也恢复了一点
神气，男男女女三五人闲聊着、逛动着，整个小区门口也似乎喘了一口的气。他们就在韩国烧烤的挡口找了一张桌子坐下
，桌子摆在落光了叶子的树林里，白炭炉火正旺，铁丝网扣在上面，火珠子从网孔里迸出来，发出细脆的声响。他们点了
冷面，还有鱿鱼片、鸡胗、腰花、肥牛，涂好油以后，放上铁丝网，一股明火喷迸了起来，骤起骤灭，白烟顺着风的方向
飘荡。

　　天上的云彩经过月儿时被月儿用尖角调皮地勾了一下，勾下一团挂在角儿上，微风一吹，丝丝缕缕缠缠绵绵扯出好长
，渐渐变细变淡溶进瓦蓝中。 “吃烧烤配冻啤酒才算完美，既下火，又解热。”林奇说着，在桌子角上把酒瓶的盖子碰砸
开了，咕咚咕咚地把两个杯子倒满。他们各自呷着自己杯中的啤酒，朝视而笑。

　　“你真是个坏男孩，怎么就对我那样了。”周小燕说，难于掩饰心中的喜悦，眼睛不觉也晶亮着。“原谅我，我真的
情不自禁，你太迷人了。”他的每一句话都煽到周小燕的心窝上，使她熨帖。只有他这年少的人才能说出这些话来，其他
男人嘴里吐不出这样的话，吐了也显得矫情。

　　周小燕惊诧于自己从心底里喜欢上这个青春充满着活力的年轻男孩，发现这一猛然的变化，她开始撒谎。她把自己的
年龄减去了两年，是的劣迹斑斑的年纪，需要撒谎，意识到这一点，难免沮丧。当然，考虑到年轻男孩稚嫩心灵的承受能
力，以及某些可能性，必须撒谎，这样才能弥补他们两人之间年龄上的差距。她还喋喋不休地对他说，自己只谈过一个男
人，那就是她已离婚了的丈夫，而她从来没有真正爱过他，没有堕过胎，也没有孩子，几年多没过性生活了，诸如此类。
甚至最后她还对他说“你是我的初恋”。

　　周小燕故意自暴自弃，果然引来了少年林奇的爱情宣言。她就喜欢这样，高兴时可以把自己比作一个下贱的妓女，毕
竟对着的是她心仪的少年。 “林奇，你还要在这里呆多久？”小燕眼睛闪亮地问道，他回答着：“我的实习期也到了，就
要毕业了。”林奇低下头说：“不过，对你的这份感情，我会好好地珍惜的。”

　　“这么说，我们刚刚开始，就要分开了。”周小燕愁眉皱眼地一笑，那笑容透出凄凉。“我可能要待一段时间，等毕
业分配，要知道，像我这从小地方来的，想留在这里，几乎是不可能的。”林奇没怎么吃，忙着翻天覆地地烤，然后夹到
周小燕的碗里。

　　“再没有其它的办法了吗？”他的周到呵护比炉火还暖和，令周小燕面色红润，嘴唇油光可鉴，本来一向反感的烧烤
也变得不那么讨厌了。“除非就自己干个体，开个店或是办公司做生意，可是，谈何容易，什么都没有。”他说着，不知
不觉两瓶啤酒已是空了。

　　夜确是深了，周围的人也渐渐渐地稀少了，林奇结了帐，俩人都带着几分醉意。离开时他们各人手擎着一瓶酒，泼泼
洒洒并肩走了过来，进了小区，不知不觉又到了游泳场。林奇开门时发现，嘴里含糊不清地说：“该死，应是我送你回去
。”说完就过来搀扶她，她拍落他的手，让他继续把门开了。

　　一个是顺手推舟，一个是依依不舍，他们合谋着再次演绎情欲的大戏。开门的时候，林奇双手哆嗦，胸内狂跳，如同
有一匹飞奔的惊马要从他的胸膛飞出来。手里的钥匙，有几次从他发抖的手中滑下来，周小燕弯下身子从地面上拣了起来
，一个浑圆的屁股正对着他，那宽敞的短裤中一双长腿如鹤一样挺拔，林奇努力地咽下濡涎，那难以掩饰的是那根就在裤
子里膨大的东西，心中荡起一腔热血直往脑门上冒。

　　他们避到了泳池边氖灯的柱子喝着啤洒聊了起来，周小燕的屁股挨在光滑的柱了中，一只腿屈了起来，一只脚绷得挺
直，林奇不禁难受起来，不敢多看他，怕自已的眼睛会发亮发直。他们就这样面对面地站着，周小燕告诉林奇，自己的私
生活和修女一样，很久没碰过男人，也没被男人碰过，林奇都深信不疑。周小燕换过另一条腿，她已隐隐等待了很久，像
一棵暗燃了很久的小树，等着一场狂风暴雨的蹂躏，而他迟迟地不动手。

　　他还在喋喋不休地说着，他的声音像一种抚摸，让周小燕领略着年轻男人给予的欢乐，听他说话的声音，看他的眼睛
和嘴唇，股股热流微微弹跳着逆向上流，沿着腿部的经脉涌向腹部。强烈的焦渴和爱慕之情一瞬间挣破了女性原本该有的
矜持，她忽然就抱住他，抱得紧得不能再紧，脸紧贴在他的腰上，陶醉地吻着他的花格衬衣。那层磕磕绊绊的衣服，她不
耐烦地咬下了他的一枚扣子，头钻到他的衬衣里去，脸颊在他的肌肤上摩挲着，眩晕、甜蜜地。

　　让她一把抱住了的林奇，把身体紧贴着她滚烫发热的身体上。他的裤子莫名其妙地被支挺起来，浑身发抖。当周小燕
发痴地用手触摸了那里的一瞬，他的腰往后猛闪一下，口齿特别清楚地叫了一声：“燕姐”。此刻，是她划了这根火柴。
噌地一下，他的全身一下着了，所有的自制力在一瞬间土崩瓦解。他微附下身揽住她的头开始疯狂地吻，她的眼睛、脸颊
、嘴唇、脖颈。上面吻着，手从她的衣领里伸进去，她的全身颤栗地抖了一下。

　　开始扯脱周小燕的衣物，脱了她的体恤，动作迅猛如湍急的水流，在解胸罩时他遇到障碍，两只手捏、扯、抠、挤，
折腾半晌气喘吁吁，说：“怎么解，我不会解，你来解。”周小燕不知道所有的处男面对胸罩时，是否都需要帮助，她也
记不起十八岁那次，身体是如何让男人剥得光溜的。

　　林奇等不及她解扣，活生生将胸罩往上赶了三寸，好比渴极的人，掠去水面的漂浮物，伸嘴便痛饮起来。这时周小燕
自己解脱了胸罩松了绑，有如好心人给饥渴者端来用碗盛好的茶，他若一口气喝光，便是对好心人的报答。林奇接过大碗
茶，由于感恩而难以痛饮，双手抖动，只用舌头舔了舔碗边，勉强喝了几口，却不知如何下咽。

　　小燕的身体被撩拨起来了，她十分渴望他大口地喝，大口地吞，他的不得要领使她略有愠怒，便掰了他一根指头放进
嘴里，用力吸吮示范，他领会了，卖力地模仿着，并且又努力地试了试，仍是不着边际。有几回她感觉到他嘴很娴熟，就
如接吻那样，时而又变得十分生疏。

　　让林奇那双灼烫的手在她隐秘的身体上不老实地游移，那种颤栗感使她暂时忘记了女人跟男人间本该有的抵抗。不知
不觉中俩人身上的衣物都已扒光，一个大而白的月亮高悬在远端的树梢上，极像一只眼睛，在它的注视下，俩俱赤裸的身
体在昏暗中发出类似于瓷器的光泽。周小燕软瘫下身子躺下，草地上她把双腿扳开了，月光下她顾不上做出一个女人应有
的矜持，她恬不知耻地把自己腿隙间的那一处朝向了少年林奇，她的肉体已成一道直往上窜的火柱，她的身体早已如一枚
熟透的石榴，自己兀自裂开了，像一只小鸟的唇，一张一合地谛叫着，原来，她的欲望野兽一样凶猛，只是没遇到合适的
人来点燃。

　　他也是把前身倾向了她，当他挺动着那东西进入到她里面的时候，她只觉得自己饱满的花瓣一下就吞噬了它，里面温
热的皮肉紧贴着它，他在她里面静止了一会，在那里膨胀着颤动着。林奇觉得胯下的这女人里面有一种新奇的惊心动魄的
东西在波动，他觉得她温软的肉蕾在蜷缩在吮吸，一阵美妙地愉悦快把他溶解，在她的里面溶解，他的心中一顿哆嗦，就
要从她那里播射出去的可怕片刻，他的心里暗暗地呻吟着，屏气窒息紧闭住了眼睛，又顽强地屹立在她里面，就这样静止
了片刻，他觉得她苏醒过来，有温热的汁液在波动着，那阵紧缩的包裹好像轻柔的火焰在扑腾，轻柔得像羽毛一样，向着
光辉的顶点直奔。

　　当他开始抽动的时候，在骤然而不可抑止的狂欲里，跟几个小时前的已不一样了，他懂得了让女人快乐的枝巧，他迂
缓有节奏地抽动着，轻重深浅前拱后掬错落有致，她就那样地躺着，把自己的四肢紧紧地缠绕着他，不自觉地发出狂野细
微的呻吟，呻吟到了最后，在眉毛连成一线的似哭带笑的表情中达到高潮。

　　中学生郭烨越来越不能平静地面对自己的母亲，她那丰满的乳房，修长的大腿，迷人的臀部，在他眼前每天晃动着，
每走一步，那屁股那乳房那长长的大腿都随之摇动。这常常使他心驰神荡不能自持，如果能够的话，他真想就走到赵莺身
边，抓起她白嫩的手，将她推倒，贴着她的嘴唇，然后就像梦中所想的那样，睡在温暖的床上，咬着她的乳房，抚摸她大
腿和全身各处，把全部精力都用上去。

　　刚刚回到了家里的赵莺在卧室的洗漱间冲了澡，顶着一头湿漉漉的头发出现在客厅上，她穿着一件黑色的丝绸睡袍，
两管宽敞的袖子飘飘欲仙，露出一大截玉臂。下摆仅仅齐膝，她一边坐到了沙发上梳理头发，一边对正看电视的儿子郭烨
发问。“晚饭你在那吃的。”“我在快餐店吃了才回的家。”郭烨心不在焉，面对着电视机，眼睛却管不住地直往赵莺那
边看。盘腿在沙发的她，那睡袍的下摆收缩了上去，一截雪白柔嫩的大胆地暴露出来，郭烨甚至能从她大腿的顶端见到她
丝质的粉红色内裤，挑拨性的蕾丝隐隐约约。

　　赵莺不想开口说话，儿子也静默无声，就这样半天里俩人都不说话。她也不找话说，故意给他机会，但是在半黑暗中
的沉默，并不觉得僵，反而很有滋味。实在应当站起来开灯，就这样母子俩个暗魃对坐着，成什么话？但是她偏坐着不动
，怕搅断了他们中间一丝半缕的关系，黑暗一点点增加，一点点淹没上身来，像蜜糖一样慢，渐渐到一种新的元素里，比
空气浓厚。

　　在墙上的挂钟那轧轧轧的声浪，反而显得房间的寂静。郭烨站起身来要去开灯。“别开灯。”她忽然怨怼地迸出一句
来，几乎有孩子撤娇的意味。儿子诧异地笑着，又坐下来，赵莺越觉得面颊热烘烘的，儿子的眼睛是亮晶晶沉重的流质，
一面跟她在黑暗中对峙，一面却老是在她的身上溜着，有点管不住，她的心里说不出的高兴。

　　这样温馨的场景终于让门外面轧轧的车轮声惊断了，老郭进门时有些惊骇地问：“发生什么事了，怎么不开灯啊。”
赵莺赶紧在沙发里摆正了身子，在郭烨的疑惑的目光中，她扯了扯睡袍的下摆。老郭一边换过室内的鞋子一边问儿子：“
小烨，你惹了什么事了。”

　　“没有啊。”儿子努嘴地辩解着，伴装着愤慨掩饰着心中的不安：“怎么总是说我。”老郭所在的那个政府的部门，
其实是个没多少实际工作可是又不能缺少的单位，他们的任务就是迎来送往，接待各种各样上级的、下属的，有业务联系
的，没有半点爪葛的、八辈子扯不上的但是跟领导却是老朋友、老同学、老战友。整日陪着他们参观、学习、访问，陪着
他们喝洒、吃饭、听歌、看戏，花着整捆整捆的票子脸也不红，送钱、送东西毫不手软。有时私底下里免不了和赵莺滴咕
着，赵莺说现今就是这样，都成习俗了，同时他也收着礼品，有时还有红包。

　　“我整天忙得焦头烂额的，你可要听你妈妈的话。”老郭说着，儿子显然早就厌烦了他的这一套，甩下一句：“我要
睡了。”就迳自往楼上去，赵莺倒了杯茶给了老公，对他说：“儿子很听话的，你怎这样，才有点儿工夫待在家里，总是
拿他说事。”

　　赵莺扭摆着身子坐在他的旁边，老郭这才发觉妻子的身上有一股味道很好闻，那是一种令他心旷神怡的味道，他感觉
自己对女色方面的把持修为越来越差，虽说古人说过窈窕女子君子好逑，而大丈夫崇尚的仍然是柳下惠坐怀不乱的品质。

　　赵莺那性感的肉体就在身旁，老郭一直难以压抑内心的冲动，他抓住了妻子的手腕，把她往身边拉，赵莺发出一声惊
叫，便顺势倒了下来，老郭紧紧地抱住她，她稍稍地作了反抗，支撑着手，把脸埋进去，但老郭仍然紧抱不放，不会儿，
那挺直的身体一下子就软下来，一点儿反抗也没有，他又一次紧紧抱住她那松懈了的肉体，脸对着她，他觉得妻子从没这
样地动人，长长的睫毛雪白直挺的鼻梁，微动着富有性感的鲜红嘴唇，老郭正人君子的一面在风流妩媚的妻子的投怀送抱
面前不堪一击。他将头一低，捉住了她的嘴唇，柔软而湿润还有一些温流，被他这么一吻，又在不断地挣扎，反抗着的赵
莺一边低声呻吟，一边将舌头深情送到老公的嘴深处，老郭一边紧紧地接吻一边将手腕摸向她的腹部。

　　在他们家复式的阁楼上，郭烨目睹了下层客厅里这香艳的一幕。赵莺是别有用心的，她肆无忌惮的淫叫既说是取悦于
老公，倒不如说是在引诱楼上的儿子。她把肥厚的屁股对着阁楼，俯下身子把脸埋在老公的裤裆那里，嘴里就含着他那一
根东西从头往底、再从底往头舔舐着，一条探出的舌头捎带着濡沫在那东西游走，一只纤细的手抚弄着他的卵袋。

　　郭烨就避在一扇门的后面，眼瞧着父亲不知那来的劲头，把母亲赵莺横抱在怀就往他们的卧室中去，从老郭的肩膀，
郭烨感受到了母亲的眼光，赵莺恬不知耻，即便是面对他的眼睛，也十分坦然。他的目光和她的目光粘在一起，他不得已
移开的时候，如同一条无形的丝线，隐秘不舍的情丝被拉得很长，缠上父亲的头顶、肩膀，拐弯时座椅的靠背，然后进入
了他们的卧室。

　　他只听着里面像是撕打扭斗的声音，再有男人大口粗端着气的声音，郭烨赤着脚踮起脚尖到了他们卧室的门口，侧着
一边的耳朵窥探，一阵奇异轻微的，像是牛踏水田、猫舔碗底的响动，在整个房间中骇异的寂静简直剌耳，滋滋地响着，
像一支唱片唱完了还在磨下去。再下去，母亲赵莺已开始了嘶哑的呻吟，那音调高抑曲折，从心腔里从嗓底里越来越响，
郭烨听着那声音，听着，听着，他的眼睛放光了、睁大了，赵莺轻枭的嗓音把他的的眼睛和心完全吸引住了，他的手止不
住地抖了起来，不知那时紧捏着自己的那东西被他抖得跳起了舞来。那声音具有一种强大的魅力，激动人心，让积闷在他
心间的一切忧郁烦恼一扫而尽，他的眼睛注满了兴奋似乎将要流出血来一样地红。 
第九章

　　高中生郭烨每天差不多要穿过半个城市到新校区上学，这个千疮百孔的城市，始终保持一个现代化都市的繁荣表象，
高速的发展和旧城区的逐步衰落，像一个生意兴旺的漂亮妓女，光鲜亮丽和内心流毒。

　　街上的女人一个比一个穿得敞露，她们穿着紧身小背心、细肩带和超短裙招摇过市的样子令人窒息，但却不再给人更
多想像的空间，因为几乎什么都能看到和猜到，用不得过多想像。

　　他毫无表情的脸上那种另类的色彩与空气的浮躁与肮脏丝丝入扣，黄昏最后的夕阳透过两旁悬铃木的缝隙洒落下来，
郭烨心不在焉地嚼着口香糖，路过马路时目不斜视，惹得司机不时地咒骂，他冲他们低声地咕哝一声，这些骂人的词汇从
他嘴里吐出来就像吐口痰一样容易。

　　地铁入口处人流穿梭，乞丐把手伸到了过道中间，卖报刊的亭子装饰着美伦美唤，里面的人像猫一样打着哈欠，一对
恋人幸福地在柱子背后亲吻。隧道有列车驶过，汽笛声非常尖厉，而车厢上的灯盏倒映在站台中，橙黄、深蓝或者红色像
流星拖曳而过，看上去非常美丽。

　　郭烨就站到了等车的人堆中，在他旁边是一高挑的女人，那女人皮肤白皙如瓷，一双眼睛深邃若井，顾盼生波，盘着
高而松的发髻，穿着一身黑色丝质的职业装，冷艳无比，全身的打扮处处精致，无懈可击。

　　郭烨的心里一阵悠荡，这些天来他总不摆脱不了对成熟女人的向往，他浮上了一个麻醉了木然的微笑，站在那里，就
像某种神智错乱的怪物，绝望、固执、不可理喻。

　　一列车到站了，他也无遐那辆车将驶向那里，跟在那少妇的后面就上了车，一顿乱哄哄的拥挤，使他有理由紧贴着她
，他把手贴到了她迷人的屁股上，通过指尖他触摸到了丰硕柔软之中的真实，这同时也唤起了他对于成熟女人肉体的回忆
。

　　正是下班的高峰，车厢里摩肩接踵人头簇拥，郭烨紧随着那少妇，他感到了她身上的味道很好闻，那是一种令他心旷
神怡的味道，这味道就如同母亲那些贴身的玩艺一样，这是他已经熟悉的，这种味道总让他觉得摆脱不了某种烦燥不祥的
阴影。有人在抱怨着让踩到了脚，有人反嘲着怕挤就打出租车。

　　郭烨根本无意周围发生了什么事，也不知自已究竟做了些什么，只是专注地对着前排的那少妇，她有时也侧起脸看着
一闪而过的车窗，那双美丽的，带着无限风情的眼睛便照射过来，他看到眼睛的周围象雪一样白的前额和粉红的双颊，在
两边桃花一样娇嫩的腮帮中间一个又细又长的鼻子，再下边是一张鲜红的嘴，不太大也不太小，下巴长得很好微微有点翘
，脸蛋儿有些高傲但是很丰满，脖子有点长连一个皱纹都没有，是一种没有光泽的白色，上面轻轻地象枝头上一朵鲜花的
摇晃着她那美丽多姿、令人神往的头部。

　　他不禁久久地回味着，不知不觉裤裆里的东西就发胀发硬，并且流出了几滴秽物。

　　郭烨再把身体向前贴过去，小腹那一处感觉到了挤压的快悦，她的腰肢是绵软的，起伏的胸脯彷佛散发著热气，这热
气像一股电流，使他感到颤抖。张丽珊早就觉察到了少年人的不轨动机，也许是她的静默无声让他饱受鼓舞，他大为振奋
地开始在她的屁股那里挪动着下腹，隔着西式短裙她感到了一根男性的东西坚硬地顶着她的屁股。

　　由于丈夫唐萌到外地学习，张丽珊也少了上下班接送的汽车，她只好自己挤地铁，结婚这么多年，他们还没如此分开
这么长的时间，张丽珊不可想像，没有老公的女人是如何过的。屋子的确太大了，床帷也太大了，镶上铂金也无光泽，好
凉好凉。其实像她这样的女人只需要半尺港湾，一个有热气的男人臂弯，那么她就不会搅得天下不得太平，这对于她来说
并不是奢求。

　　当她感到她的屁股让一只手小心翼翼的手触摸时，然后又有一个少年男人有意无意地将下腹贴紧了她，她没有挪动身
子，反而还绷直她的膝盖让那本来就丰挺着的屁股更加饱满，少年男人一点点地刺激着她的感官，她也不动声色地放纵着
自己小小的愉快之感。

　　张丽珊不敢懵然回头，她怕吓住了少年，只好半侧起脸，于是她在极近的距离之内看了看少年，她看到郭烨的脖子是
褐色的，上面有淡淡的汗水冲刷灰尘走过的痕迹，他的嘴棱角分明，鼻子和脸颊的轮廓是那样搭配得恰到好处，尤其是眼
睛，他的眼睛实在很明亮。张丽珊心跳了，她感觉了在他的眼睛里有些激情正蓄势欲发，就不敢再看了，这是一瞬之间的
事，张丽珊是个处事谨慎的女人。

　　但是当她又恢复了那僵硬的身子，用丰硕的屁股传达感情甚至表情时，她隐隐感到那后面的少年喉咙里含糊地咕噜了
一声，膨胀了的东西便更加紧致地贴住了她的身体。

　　这种感觉张丽珊从未有过，她过去也曾和许多异性同学、同事跳过舞，尽管那时也紧密的接触过，但从未想入非非，
而今却意识到后面是一脸稚气的少年，有一种强大的异性的诱惑与挑逗，这时她心里模糊的欲望突然清晰而热切起来，有
一种奇异滚烫的浆汁急速流遍四肢。

　　张丽珊的乳房胀大了起来，乳尖试擦着细柔的乳罩让她搔痒难奈，她的下体在发热，早有一股温流从深处漏出，迅速
地濡湿了她的内裤，她的双腿不安地变换着站立的姿势，一个屁股也扭摆转动了起来。

　　那少年在她的逼迫下，一根东西如拄一般地紧顶着，她感到他的威武雄壮，她再把屁股扭摆着，那东西在她的逗弄下
前后进退地磨蹭起来，一下，在一阵疯狂的膨胀后就迅速地软瘫下来，少年不仅是将下腹而是将整个身体都压向了她。

　　张丽珊清楚，那少年已播射出了精液，而自己的身子里面，一阵快感无比的痉挛，捎带出一股汁液冒了出来，她不知
她深呼吸时的声息是否让他察觉到，她对自已那些张牙舞爪的欲望深以为憾，只有把身上那部分有所追求而又深感烦恼的
精力花掉后，让冲动慢慢褪去，才感到自在。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　许娜是在支行参加完了会议，在电梯里遇到了以前的老上级的，许娜已经记不清跟他有多少次床笫之欢，也记不清什
么时候他们便再也没有约公，只记得他特别痴迷她的乳房，每一次都要在那儿埋首吮吸。

　　领导透露了给她一个信息，支行已经对她们那里的领导班子有了新的考虑。

　　说这话时许娜递给了他一个暧昧的微笑，他凑到了她的耳根对她说，就快要在她的肩膀压担子了，只是姚庆华还没合
适的位置动一动。

　　走出电梯的时候，许娜觉得天一下亮丽了起来，光线如针一般晃得人眼花，她向那领导发出了请客的邀请，并且暗示
着她有充足的时间，说这话时，许娜还特别强调地晃荡胸前那对傲人的双峰。

　　领导还是婉转地谢绝了，只是表示他们之间的友谊他是不会忘记的。像他这种级别的领导，私下里有的是年轻漂亮的
女人，她们就像是成熟了的豆荚，带着劈劈啪啪的风情热切地企盼着。

　　许娜并不吃醋也没有遭遇拒绝的沮丧，她的心里正被一种即将到来的权力所鼓舞。在自己的车子里，缓和了一下兴奋
的情绪，那感觉就像高潮快要来临来那种激动澎湃，她毫不掩饰笑了起来，得意之色洋溢于表。许娜觉得自己的生活，正
地朝着她所预期的方向发展，一切将充满着快乐，正如在支行大厦的脚下，总在上演一幕一幕永不停歇的人间戏剧，喧嚣
、亢奋、骚动、熙熙攘攘。

　　许娜将车子发动了，迅速地调转了头，向着市郊的方向急驰，一出市区公路变成三车道，车速大增。大都会的七彩光
影急速退去，代之而起的是静寂的公寓和黑黝黝的树丛在车窗外一闪即逝。

　　不一会便到达了度假山村，一到这里给人的感觉挺好，清新、多绿、整洁，总给人一种与世隔绝的感觉。许娜把直接
把车驶进一座小楼前，几棵百年樟树、捂桐把茂密浓厚的绿荫伸展开来，像裙裾上蕾丝花边一样点缀了这个这幢三层楼房
。那是度假山村的办公楼，总经理杨成正为度假村的第二期的扩建筹划资金，对于许娜的大驾光临自然显得受宠若惊，鼓
突的眼睛因为她的来临而炯炯发亮，他的脸上堆着谄媚的微笑。

　　“给我一个房间。”许娜开门见山地说。

　　杨成赶紧地说：“好的，我安排，是不是先吃饭。”

　　“不了，累死人了，我要休息。”许娜说着，杨成从办公桌的抽屉里拿出一钥匙牌，许娜接过后有点迫不及待地往外
走。

　　杨成跟在她的后面说：“我们的贷款报告都搞好了，是不是现在就给你。”

　　“不了，送我办公室吧。”许娜扬着手中的牌子，头也没回地走了。

　　杨成怔怔地对着渐渐远去了的许娜背影，讪讪吐出一句粗口自语地说：“真是一个淫妇荡女，这么心急。”随后掏出
手机，吩咐他的秘书把阿伦给叫来，再到餐厅交代，给总统套房那里送晚餐。

　　在充满欧陆风情的总统套房，她在浴室放上水时迅速地把身上的套衫脱去，让自己浑身赤裸着，在如同台球桌的大床
上，许娜把一双丰满白皙的腿张开着，她专心致志地修剪着私处的毛发，许娜的那一地方丰盛浓密，乌黑的***油光晶亮，
隔一段日子她就要修饰一番，她并不觉得磨烦，反而有一种充满着 ***的乐趣。她嘴里轻哼着曲子，有时自己的手指摆弄
到了那肥厚的花瓣中，心中迅速地荡起了一阵愉悦的晃悠，一会就把自个弄得湿润了起来。

　　躺进浴池中，她长长的头发已被水波荡开，黑色的澡类般地漂浮了起来，玻璃般透明的水带着吟唱在她身上的每一处
地方轻晃。她消沉地躺在浴缸里，身边堆满了玫瑰浴露的香泡泡，一瓶红酒放在右手可以够得到的地方，每当这时刻，也
是她身上情欲最为强烈的时候，有时，她会自己用手促弄那丰饶的花瓣，让那两瓣肉唇在水中绽开着。

　　“需要我来为你做点个行吗？”浴室的门没关，许娜能见到进来的阿伦推着送餐的不锈钢小车，在浴室门口亮开了迷
人的微笑。

　　乌黑的保安制服贴服在他的身上，还有一道金黄色的绶带，勾勒出他宽阔的臂膀和优美的腰臀，雄浑威武英气逼人，
许娜甚至觉得还有一股性感异常的潜在力量。“噢，不用了，我就好了。”她有气无力般地回答。

　　房间里到处弥漫着一种浪漫温馨的气氛，许娜压抑着澎湃了的激情，她要尽量将这种气氛延续下去。她披上了套房的
浴袍，在餐车旁边搬过两张高背坐椅。

　　几碟淡雅清口的冷菜，一个冰镇的铁桶，中间那根法国红酒竖来起像尊炮似的，红烧的鱼翅泛着金黄色的亮光，茄汁
把鲍鱼淋浇得通体晶莹。还有一枝滴露的玫瑰，斜插在玻璃花瓶上，花朵开了一层又一层，花瓣也肥肥厚厚地绽放起来。

　　透明的高脚酒杯里，斟进的酒汁闪着琥珀色的光彩，他们对视着各自饮了一杯，放下酒杯时许娜问：“怎么样，在这
里里还好吗？”

　　“不错的，就是……”他没说下去，许娜紧盯着他，充满鼓厉的目光示意他说下去。

　　“就是经济上有些拮据。”他鼓起勇气说。

　　许娜毫不在乎地说：“这没问题，有什么困难，对我说。”

　　“你知道，我北方的家里很穷，父母为了供我读书，欠了很多的债务，我想现在是我该赚钱所答他们的时候了。”他
的脸上有些微红。

　　许娜摆了摆手：“不说了，我会帮你的，只是，你要跟以前的那些各人断绝关系。”

　　许娜走过去，把手伸过去，准确地捉住了他的位置，就在他裤裆的那地方，手中满满的一盈。“我只是想看看，摸一
摸，感觉一下它的存在。”她说。

　　阿伦将拉链拉开，裤裆一下子就裂了开来，像婴孩把被子给蹬开了一样的。

　　许娜紧紧地捏住，那根东西在她的手掌跃跃地蜷缩着，她是真的喜欢，它使一个男人可爱，是男人之所以是男人，是
男人身上最生动的地方。

　　品质绝佳的红酒对这种愉快的感觉推波助澜着，他粗鲁地抱起她，将她放到自己的腿上，她端起酒杯送到他跟前，递
到了他的嘴边。阿伦啜了一口，并不咽下，慢慢地把嘴凑近她。两人的脸凑到了一起，微微颤抖着，许娜的嘴唇吸住了他
的嘴唇，同时也把他含在口里的酒吮吸了。舌头与舌头缠绕在一起，没有什么比这种在滑动中的寻求更令人熟悉了。酣醇
而浓烈的酒香，令人晕眩的情欲弥漫得到处都是，旋转着，融化了。

　　这幕亲密情形在许娜洗澡时，脑海中已预演过无数遍，此时此地，真如所渴望的那样发生了。白色的浴袍掀开了，许
娜一对雪白的乳房大半敞露了出来，阿伦将还沾着酒香着的舌尖舔舐到了那里，许娜饱满的胸部总是不容易被男人所忽略
，许娜知道，就是她拥有这么一双丰硕的乳房，总是让所有见识了的男人激情澎湃。

　　她眼瞧着自己的两颗葡萄般大小的乳头，一条伸得老长的舌尖，两片嘴唇轻轻地贴着，光是只觉得它的存在就不能忍
受。在阿伦的舌尖肆意玩弄下尖硬地坚挺起来，这是她最虚弱的时候，也是让她最自恋的时候。

　　许娜就要快忍受不了向他投降时，阿伦的双手将她拦腰抱住，然后顺势地一放就让她独自端坐到了椅子上面，许娜急
着大叫：“不要放下我，你不能不理我了。”

　　“好的，别急。我会好好修理你的。”他一边和她说得兴起，一边却将手把她的裙裾从下掀了起来，却又不要脱光她
的衣服。随即身体一矮就蹲坐到了地毯上，许娜意会到了他的所为，很配合地将一条大腿屈弓了起来，于是，她没着底裤
的那一地方就彻底地暴露了，修理后的毛发柔顺贴服，像是萎萎的燕草覆盖在层叠起伏的山峻上，阿伦用手指掰开那丰盈
的花瓣，一条舌头勾动着就在山峻的峭壁处肆虐地游走。

　　许娜煎熬不住的扭摆着身子，但只限于上半身的摆动，胸前的两陀乳房摇曳生辉，掀动起波涛汹涌，而下半身却不敢
轻而妄动，怕挣脱开了他的那根舌尖，她的下身已是一片狼籍，不知是体内的汁液还是他的濡沫，狼狈的四面楚歌的境遇
并没有损害她的食欲，她想迅速解决肚子的问题，而后再解决积蓄着的欲望。

　　阿伦还不肯罢休，嫌她挣扎扭动的身子挥舞的双手烦事，竟拿着她的丝袜把她的手反捆在椅背上，许娜翻蠕着口里的
食物还是呵呵直笑，他又找来了绳索，在她的手臂上紧紧地缚三根绳子，手指粗的绳索深深地嵌到了肉里去，旁边的肉坟
起老高。这还不够，他竟解下斜背在他身上的绶带把她的眼睛给蒙上了，这种感觉让许娜惊诧不已，她大声地叫嚷着你要
做什么做什么。

　　他不知弄到了什么东西塞进了她的嘴里。向来他们都是脱光了衣服面对面抚摸的，这一次却没有，许娜全付身心的感
觉就在肌肤的触觉上，他用他的舌尖在她的身上细细致致的摸索，显得格外地仔细。

　　她的大腿被他按住不能动弹，她的嘴巴又被他的布条勒塞住说不出话来，只好用鼻子叽哼着。他继续用舌头去吸舔、
搅弄她的脚趾、脚踝和脚趾头，她的全身随着他的舌尖的活动而颤动着。后来她实在忍不住了，她只觉得浑身的热血像一
蓬火似的，轰的一声，都奔到头上来，把脸也涨得通红，一阵阵的眼前发黑。

　　这种玩法的感受在许娜来说是第一次，因为阿伦已经插入她的肉体内，那东西如同轰隆前进的战车，在她猝不及防的
时刻一下就侵入到了她的里面，她舒服得爽快得想大呼大叫，但她只能是把脑袋晃荡着，他把他那粗硬的***戳入鲜嫩的阴
道里疯狂抽送着。

　　那一顿饱满的挤逼一下就把她悬挂在半空的心充实了，这可是许娜想念已久的一件非常刺激、非常爽快的好事。***的
过程中，许娜可能是翻滚摇摆的厉害了，把餐车上的盘碗什么的也掀翻了，浴袍上沾染了桌面上的汤汁。他们可顾不了那
么多，许娜只觉得他一下比一下更加有力，强悍的劲道好像就要穿透她的子宫，一阵无法遏制的高潮像潮汐席卷海面那样
凶狠地席卷了她。

　　阿伦从第一眼见到了许娜时，就看出她骨子里的放荡，她绝不是那种循规蹈矩的，安于现状的贤母良妻。她追崇权力
贪图金钱寻求刺激，在情欲方面更喜欢标新立异的游戏，甚至某一些暴力的倾向更让她沉迷。

　　这种充满异类的游戏一下就把她带向顶峰，阿伦这时见她两扇鼻翅张得开开的，只要出的气，一张红晕缠绕的俏脸憋
得紫白，大滴的汗珠如遭水淋一般从她的额角、眼睛和嘴角流渗。他知道由于极度的刺激她昏眩了过去，他对她的攻击和
狂风暴雨一样的猛烈，使她的获得了一次一生难求的窒息。他怕出意外赶忙掏出她嘴里的布团，许娜长长地吐了口气，然
后大口地呼吸了起来。

　　等到缓和了粗喘的呼吸后，她才叫着：“快放开我。”

　　阿伦解脱了她身上的一切束缚，她活动着手腕一边盯紧着他，阿伦让她盯得有些心怵，怀疑自己的过份的暴力使她生
气。

　　“好可怕哦……”她喃喃地说，而就在此刻她这么地说，这到底是怎么回事呢？她的身上，有多少未知和神秘？他以
他那双充满无穷吸引力的眼睛直视她，和以往一样，许娜只要一接解触到阿伦那神秘的性魅力，马上就手到擒来的。

　　她高兴地甩掉鞋子疯狂地跳起来扑向阿伦，当阿伦默默无语地紧搂住她，一面吸着她那张对金钱和名誉都很贪婪的大
嘴唇，一面把她搂抱起来便扔到了柔软而丰腴的床上。

　　刚一躺下，倒是软洋洋的，舒服极了，但是没一会工夫，许娜就觉得浑身骨节酸痛，可是当她一眼见到了阿伦那还张
牙舞爪的东西时，她身子里面的那份欲望又蠢蠢地动了起来。她用一个妩媚地笑意用小指勾动着，示意他快到床上来，并
且充满诱惑地张开了大腿。

　　她的湿漉漉头发撒开在枕头上，和那好色的嘴唇相似的那花瓣也贪婪地启开了，当阿伦将身体覆盖到了她的身上时，
她的上半身仰跃了起来，双手紧绕着他的脖颈，迎接着他的进挺，一经插入，她披散开一头长发出一阵叫声，陷入死一般
的陶醉之中，她再夹上双腿盘绕在阿伦的臀部，一边哼哼着：“我第一次遇到真正的男子汉。”两具肉体在洁白的床单上
恣意翻滚，这时她正准备迎接着不知第几次快感来临的高峰，她用牙咬着阿伦的肩膀：“别停下来，停下来我就杀了你。
”

　　阿伦不敢怠慢，努力地弯曲着身体动作着，像忠诚的犬类般喘息着静待她的赦免、放他自由的命令，但是无情的她却
不会因为他只奉献到这种程度就给予他自由。她闭眼摇曳着头部，嘴里念念有词，有时候说“不行了”，有时候呢喃“到
啦”，也有说“救……我……”。

　　阿伦跟她欢会无数，这还是第一次听她以各种不同的词语诉说着欢愉，真是不可理喻的女人，就算他彻底占有了这女
人，但还不能更多地洞悉这女人。阿伦的性能力很强，这是他使多少女人迷醉的主要原因，他再次发起了攻击。
