除夕夜目睹老婆被人操

　　这是一个真实的烦恼，至今困扰着我让我无法挣脱，但在烦恼中却又带着一
种莫名的刺激，很难给它一个确切的定义。

　　年夜饭过后，我和老婆回到了家中，各自紧锣密鼓的准备着各项事宜，准备
参加迎接新年的娱乐活动。

　　这是我们婚后的第二个年三十，大家都不想放弃自己的朋友圈子，所以决定
各自应酬自己的朋友。但是偏偏是如此巧合，我的和老婆的朋友都订了同一个摇
滚吧，我的朋友定在包厢，老婆的同学订在大厅里。如此，我们也就少了大过年
的也不在一起的尴尬。

　　为了节约时间，我和老婆各自利用一个卫生间洗澡。我洗完后准备到主卧找
衣服，走进房间的一幕让我颇为兴奋。空调打着制热，老婆穿着一套黑色的蕾丝
内衣正在梳妆台前化妆，由于她的身子向前倾着，所以那只穿着丁字裤的屁股显
得特浑圆性感。最要命的是，她竟然穿着一双长统大网格丝袜。我一直认为只有
那些很摩登的性感女郎才会穿这样的丝袜，原来老婆穿上了它也是这般的性感。

　　说实话，也许是双方太熟悉了，所以忽略了对方。我没有说话，老婆在认真
的化着妆，我只是在一旁认真的看着她。从镜子里欣赏她丰满的的胸部，雪白的
浑圆的屁股，还有那很合比例的腰身。

　　我不觉感叹啊！总是追逐那些外面的花朵，却忘了自己家里的这朵花却是如
此艳丽。只是，时时刻刻的伴随，少了那份激情，唾手可得的东西不急于一口吃
掉。想一想，我们的基本上一个月一两次的做爱也是如此匆忙，心里有一种很不
是滋味的感觉，立马有一种现在就好好干老婆一次的冲动。

　　我坐到老婆的身后吻着她的肩膀，双手很自觉的握住了她那对丰满的乳房，
隔着柔软的蕾丝内衣爱抚着老婆的双乳是那么的舒服。还没等我回味，老婆就推
开了我，催促我赶紧换衣服出发，免得误了时间。我不理会她继续向她求欢，直
到她有些生气了，我才怏怏不快的换上了衣服，到一楼大厅抽菸等她。

　　大概十分钟后，老婆下楼了，我开始很注意她的穿着，一件蓝色的风衣，下
身皮短裙长统靴陪着大网格丝袜，加之年前弄得卷发俨然一副摩登女郎的味道，
这才发现老婆很有成熟女人的味道。

　　赶到了目的地，我先与老婆到她同学的那一桌打个招呼，他们三对夫妇外加
一个我老婆同学老公的同事。由于摇滚吧的大厅里很吵，喝了两杯我就告辞到了
我的朋友的包厢里去了。

　　辞旧迎新，老朋友们十分开心开怀畅饮，我借上洗手间的时间到老婆那儿转
一圈，她们那桌在大厅里气氛十分热烈。老婆把外衣存了，只穿了一件略低胸的
春秋装。玩了一会，看到老婆如此开心无暇顾及我，我也就心安理得的继续陪朋
友去了。

　　过了十二点，我和朋友庆祝完后，我想去与老婆他们庆祝一下。挤在人群当
中，我看了一下他们的方向，站在老婆身边的男人竟然把手搭在了老婆的腰间。
我加快了步伐赶了过去，原来是老婆同学老公的同事。

　　那男人看到我来了，便把手收了回来，我也没有说话，大家便举杯庆祝新年
了。之后，老婆亲了我一下，就又和那男人玩骰钟喝酒了。我开始打量了一下这
男人，挺高的，年纪比我们稍小一些，大概二十六七岁，长得不错。

　　我和老婆的同学们喝了几杯之后，那男人举杯和我干了一杯，又递了一张名
片。我看了一下，姓张，是个部门经理。人还是蛮谦逊的，我也就不再计较了。
想想老婆平时也很少出来玩，偶尔玩得开心一些也没关系的。喝了几杯之后，我
又回到了朋友的包厢。

　　大概接近两点，我已经感觉很醉了，但是，还是躲不了酒，感觉胃里一整难
受，头晕脑胀的，我便起身告辞，来到老婆那桌。感觉老婆也有些喝得兴奋了，
我就告诉老婆，我们该走了。

　　可是，老婆的同学他们还是不停的劝酒，又喝了几杯之后，我冲到了厕所吐
了。摇摇晃晃的回到桌前，他们才肯甘休。由于大家不放心我和老婆，刚好张又
没开车，正好可以开我们的车送我们回去，所以叫张送一下我们。我当时头晕眼
花的也就没说什么，上了车之后就睡着了。

　　一阵突如袭来的鞭炮声惊醒了我，我感觉口干舌燥，便打开台灯想去喝水，
竟发现床头柜放着一杯水，便一骨碌的喝完了。刚想关灯继续睡下时，发现老婆
并不在床上。看了看时间，已经差不多四点了，于是披上了衣服起床了。

　　走到二楼的另一个卧室，发现老婆并不在那儿。我想也许她在一楼，就下楼
去了。楼梯走到一半，还没到拐角，就听到了电视机里发出的声音，隐约夹杂着
女人叫床的声音。我的心顿时咯噔了一下，我想不会是我老婆发出的声音吧？酒
顿时醒了大半，赶紧轻手轻脚的走到拐角处，慢慢的探出头去看个究竟。

　　看到的一切竟是让我永生难忘的景象，大厅的大灯没开，只有大沙发顶上的
射灯开着，电视机播放着节目，茶几上摆着两杯茶，我老婆身上只有捞到腰间的
皮短裙和那我喜欢的大网格丝袜，骑在赤条条的张的身上。张两手托着老婆那浑
圆的屁股，一头埋在老婆的胸前，不停的亲吻着那对丰满而白皙的乳房。老婆抱
着张的头，任由他刺激着双乳，屁股一前一后的晃动着，嘴里发出那种我从来没
有听到过的呻吟。

　　看到这样的景像我惊呆了，倒退了两步靠在墙上。我不停的问自己：这是我
老婆吗？这真的是我老婆吗？就在我还没有回过神时，突然听见老婆发出了一声
很奇怪的叫声，我不知发生了什么事情，慢慢的再次探出头去看了一下，只见老
婆死死的抱住了张，屁股向前紧紧的顶在张的鸡巴上，彷佛一切都静止了在了这
个时刻。

　　这一切实在是太具讽刺意义了，我和老婆结婚两年了，老婆从来没有来过一
次高潮。一个从没有放弃在外面寻找猎物的我，现在自己的老婆却成为了别人的
猎物，而且在自己的家里在自己的面前被别的男人彻底的征服了。

　　我的脑子里开始一片空白，我现在不知道自己应该做些什么才好？我奇怪，
奇怪自己没有丝毫的怒气，只有那一时无法接受的平静。也许，这一切真的是轮
回，当你把心思花在别的女人身上时，你的老婆是寂寞的，她需要的慰籍从你身
上无法得到，当别的男人可以给她时她会拒绝吗？

　　慢慢的，在我眼前静止的画面有开始了运动，老婆在张的耳边低语了一声，
便和张热烈的吻在了一起。由于电视机开着，我并没有听见老婆讲了什么。老婆
的屁股又开始了晃动，张的嘴和手不停的侵蚀着老婆的每一寸肌肤，两人的饥渴
相融得是那么的默契，那水乳交融的程度可谓是淋漓尽致。

　　不自觉的，就在不自觉中，我发现自己的鸡巴竟然也有了反应。我甚至有些
害怕，到底怎么了？老婆被别人干得欲仙欲死，我竟然……

　　我开始了强烈的思想斗争，最终，我还是没有抵挡住张揉捏老婆的乳房给我
带来的刺激，还有老婆那我从没听过的浪叫对我的诱惑，我开始了自慰，欣赏着
自己的老婆正在出演的色情电影尽情的自慰。

　　没多久，老婆的高潮再次爆发了，那满足的叫唤让我的心都快碎了。老婆起
身坐在了张的身边喘息着，胸前两个涨涨的乳房上下起伏着，这时我的好奇心促
使我的眼神转向了那根让我老婆欲仙欲死的鸡巴上。

　　不得不承认，那个刚刚从我老婆阴道里出来的鸡巴。尺寸比我的厉害许多，
而且翘得几乎是贴在了张的肚子上。我忽然意识到，这鸡巴上竟然没有套，我和
老婆做爱时老婆总是逼着我带上套子做，看来老婆对他的感觉是很好的。

　　一股浓重的醋意涌上心头，但是，此时此刻又能如何呢？就算人可以硬拉来
回，心可以吗？暂时接受吧，不想那么多吧。

　　张扭过头一边亲著老婆的耳朵，一只手爱抚着老婆的乳房，老婆一边闭着眼
享受着他的爱抚与亲吻，一边回敬着抓住他的鸡巴。张慢慢的把我老婆放倒在了
沙发上，把她腰间的短裙脱下，趴在老婆的身上玩弄着老婆那对丰满的乳房，时
而揉捏，时而爱抚，时而咬住老婆的乳头，时而用舌尖在乳沟间游走，老婆则兴
奋的小声哼哼着，两只手在张的背上用力的爱抚。

　　我也不知过了多久，我只是轻轻的伺候着自己的鸡巴，由于太兴奋我怕自己
受不了射出来。

　　张压在老婆身上，分开了老婆的双腿，一只手抓住了鸡巴对了对位置，只听
老婆“啊”的出了一口气之后，张的下半身开始了猛烈的运动。顿时，整个客厅
充满了淫意，下体接触发出的“啪啪”声，老婆激情的叫唤声和张的喘气声，就
连沙发也兴奋的发出了“咯咯”声。

　　只有我一个人不敢发出任何声音，只是默默的欣赏着这出特别的成人电影。
两人开始一边干一边接着吻，老婆的双手扶在张的屁股上，帮助张更有力的冲击
着自己的下体。张不时的要在老婆那高耸的乳房上揉上几下，他干脆跪了起来，
两手握住老婆的双峰，用力的抽插着，老婆也跟着她的节奏迎合著他的攻击，嘴
里不停的发出极度兴奋的呻吟。

　　一阵激烈的冲刺过后，张“啊”了一声，重重的压在了老婆的身上。老婆双
手环绕在张的背上，让他尽情的在自己的阴道里喷射着精液，尽情的享受着，丝
毫没有在意是否会引起的不良后果。

　　我抬头看了看大厅里没有为谁停留的时钟，已经接近五点了。两人拥抱着窃
窃私语，我怕他们完事了会发现我就赶紧回到了卧室装睡，心情极度复杂的躺在
那儿，约摸过了十分钟，老婆轻手轻脚的走进了卧室，拿了睡衣便进卫生间洗澡
去了。

　　我完全没有睡意，只是躺在床上装睡，脑海里一直浮现着张握着老婆的双乳
干她的画面，我裤子里的鸡巴硬硬的顶着，丝毫没有想休息一下的意思。等了很
久，仍然不见老婆上床，我再次起床找她，发现老婆在另一个卧室睡了。

　　看着睡着的她，想着刚才激情四溢的情景，我情不自禁的钻进了她的被窝，
老婆在迷迷糊糊中问我：“酒醒了吗？”我没有回答，只是一个劲的隔着睡衣揉
她涨涨的乳房。从前听说过高潮过后女人的乳房会变得更坚挺，现在我终于体会
到了那传言中的柔韧。

　　回忆着刚才老婆被干的画面，我变得十分兴奋，迅速的脱掉了老婆的睡衣，
把手伸到了她的下体，竟然早已是湿漉漉的了，从前这是不可能的！我更加兴奋，
立马爬到她身上一顶而进，拚命的冲刺。

　　这一次老婆并没有要求我戴套，操了几下之后，她也开始兴奋的叫唤了起来。
也许太兴奋，也许是刚才自慰了一下，不到几分钟我就射了。老婆推开我进了卫
生间，我便昏昏沉沉的睡着了。

　　这几天我改变了自己，努力的迎合著老婆，帮她作家务，在家陪她，想改变
已经发生的一切，尽量的忘掉那天晚上发生的事情，可是我想老婆已经爱上了张
的那根大鸡巴。今天老婆打扮的很性感出门了，她说同事聚会不用我送。

　　我偷偷的跟着她到了一间酒吧，她坐在了一张只有一个男人的桌前，那个男
人正是把她干得高潮迭起的张。我想阻止一切的继续发生，却又希望一切再次发
生在自己的眼前，最后在犹豫不决中离开了酒吧回到家里。

　　我在问自己“怎么了？”的同时，还在想着张是不是现在正在揉捏着老婆丰
满的乳房？老婆是不是在兴奋的叫唤中再次体会了淋漓尽致的性爱？我想，我的
思想已经出问题了……
