雨中艳遇
	
　　那天下着细雨，在公交车的站牌下，很多人机械地打着雨伞。但有一个女人例外，她提着一个黑色的手袋，任雨缠上她曲线玲珑的身体。当然这很好解释，她没有带伞。这个陌生的女人吸引了我。 

　　雨在突然之间变大了起来。这时，我已撑着伞站到了离她很近的地方。不知哪儿来的勇气，我居然开口向她打招呼，并且试探地向她微笑。 

　　她的反应，令我有些意外。不像有的女人，面对陌生男人的招呼，通常只是嫌恶地躲避，或者用莫名其妙的眼神来应对。面对我的主动，她只是以一种淡淡然的神情看了我一眼。

　　虽然我无法猜测她眼神后的东西，但我却有足够的兴趣来琢磨这个陌生的女子。然而更出人意料地，她走到我面前，她的表情很自然，并用耳语般的声音说：“可以躲到你的伞下吗？”

　　这个时候，我有如获大赦的感觉，因为终于有很正当的理由，向她明确地微笑，在伞下为她留出足够的空间。在那一刻，我和这个女人只是两个候车的陌生男女，如此而已。

　　但奇怪的是，车开过来，当人们争先恐后地拥上去，我们两个在伞下只是对视了一眼，好像心有灵犀，都没有挪动半步的意思。 

　　直到车子把那些叽叽喳喳的男女统统拉走，我们两个依然固执地站在伞下。只是犹疑了片刻，她便把头枕在了我的肩上。她说：“对不起，我有些累。”当时，我没有觉得丝毫不妥，反而顺势揽住了她。 

　　我邀请她，去不远处的一家咖啡馆小坐。看得出，她非常喜欢我的邀请。于是，我们便像恋人般地坐到了那家咖啡馆临街的座位上。对于这种电影一样的邂逅，我们谁都没有多话，好像一张口便煞了风景。

　　我们只是愉快地喝着咖啡，偶然聊几句， 慢慢地瞭解了而且无话不谈。她坐在我的右侧，她穿了一件米色的短袖圆领衫，并且还有一件短短的裙子，让我几乎可以看见她的内裤，我这时候有些心猿意马，不时地藉故与她聊天，转头去偷看她的身材。

　　她的胸部应该有３４Ｄ，腰很细，双腿修长，皮肤雪白细嫩的，她脸看起来就很稚嫩可爱，讲话声音很细，听她说起话来就像个小女生一样，正是我最喜欢的类型。

　　这时候她起身侧在我的旁边，从她的包包拿东西，这时候我的眼尾隐约地看见她圆领衫内的胸前春光，可以看到乳沟以及部分乳房，隐隐约约闻到她身上所传过来的阵阵香味，我的下半身已经渐渐地不听使唤，急欲想突破我裤子的束缚，让我相当地不自在。

　　当时她也察觉到了，脸上一阵潮红的对我媚笑，说：“你是忍很久了吧？很久没发泄了吗？”

　　接着她就拉着我往咖啡馆的阴暗处走去，将我的拉炼拉开，拨开我的内裤，掏出我的肉棒，当时我的肉棒已经红通通了，一个蓄势待发的气势！

　　她张开樱桃小嘴，慢慢的、慢慢的将我的龟头含进嘴里，不时用舌头逗弄我的蛋蛋。每当她灵巧的用舌尖掠过龟头时，我就觉得一股热流通过了全身，极度的愉悦不禁使我喘袭急促起来。

　　好久没有干了，这回又这么刺激，感觉肉棒涨得像要爆炸一样，阵阵酸麻感由下面传来。当时我实在是忍不住了，我告诉她：我快射了！她的速度越来越快，右手越握越紧，左手越搓越有劲，嘴巴吞吐越来越快，大约３分钟后，我将精液射进她的嘴里。

　　她把我的精液吞下去之后，顺便把肉棒用舌头清理干净，当时我已经全身酥软了说。但是她的双手还是不停地抚摸着我的肉棒，小嘴微微张开，还用双大眼睛不时地瞅瞅我，露出一副淫荡的表情。

　　她又跪到了我两腿中间，抬头看了看我，闻闻我的肉棒，又伸出舌头轻轻舔了一下龟头，感觉没有什么异味，又把整个阴茎放到了嘴里，我的肉棒立刻有了触电一般的感觉又硬了起来。

　　她含着我的肉棒，舌头在里面不停翻滚，口水也顺着蛋蛋流下来，双手沾着口水为我套弄着，还发出了的声响：“嗯……唔……唔……啊……”

　　她越吃兴致越高，她先伸出长长的舌头，从我的蛋蛋一直舔到龟头，再把整个阳具含在口中，舌头灵活地在龟头周围旋转，不时的停下来透透气，用双手沾着唾液摩擦我的肉棒，然后再用力地吮吸。

　　心想，靠！这个骚货，功夫不错呀！我一手摸着她的长发，一手伸下去用力搓揉她的乳房。享受着漂亮女生的口交，这是以前梦中才能有的情景啊！

　　我舒服的两腿蠢动不已，直挺着阳具，两眼红的吓人！两手按住她的头，肉棒快速的抽插着小嘴，她配合著我的肉棒的挺送，双手更用劲的套弄肉棒，小嘴猛吸龟头。 

　　“哦…哦……我要射了！喔…爽！喔…”我的腰猛干了几下，全身舒服的一抖，高兴的射精了！一股浓浓的精液射在她的脸上。

　　后面的一切顺理成章：我们在一间四星酒店要了一间房，带她去休息。打开电视之后，我俩就分别坐在一张沙发上面看电视。我偷偷地瞄了她，看见她雪白的大腿交叉翘着，浑圆的臀部几乎都可以看见，我好想干…

　　我看她没说什么，我就我将她转过身来，静静的望着她。没想到她那媚眼如丝是那么动人。她也抬起头来看我，两人就这么四目交接。让心中的思绪透过眼神来传递…我将手臂用了一点力，将她拥在我的怀中，轻轻的安抚她。

　　她觉得浑身有点油腻，便决定去洗个澡。现在，我脑海中飘汤的却是，那光滑的身躯、粉嫩的肉穴、坚挺的丰乳。我很想和她一起洗澡，就拿着毛巾走进浴池，坐在她的对面。

　　我将沐浴乳倒在手掌上，开始伸手由她颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿，一路仔仔细细的擦了下来，最后来到了我最想擦也是舒玲最希望被擦的阴户。这时候我擦得更仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最后将手指深入了阴道。

　　我感觉她的阴道紧紧的含着我的手指。然刚才的快感还没完全消退，充血的秘肌，使得阴穴的较紧。我抠了抠手指，她立刻从尚未消退的快感中，再度激昂起来。

　　我们迫不及待的回到床上：她主动地跨坐在我的身上，将她的穴口对准我的肉棒，缓缓地坐下去，我看到自己的肉棒随着她身子的下沉，而一寸寸地□入她的体内，看得我好不快活，她的脸上也露出愉悦的表情，我知道她一定很爽！

　　当她坐好之后，我感觉到自己的肉棒正被一个紧紧的小穴满满地包住，那种火热湿润的感觉，真的是好棒，她轻轻地挪动着腰肢，让我的肉棒在她的穴里滑动，带给她舒爽的感觉，她并且解开上衣，露出那饱满的双乳。

　　我知道她想怎样，所以我的双手就把握住她的双乳，轻轻地揉捏起来。她闭上双眼，继续缓缓地抽送，享受着我的双手以及肉棒所带给她的乐趣，她的腰渐渐地愈来越快，并且她的上身也逐渐地斜倒在我的双手上，显见她已经开始有些无力。

　　但这时候她改变了姿势｛她的双手扶着我的大腿，然后她改变成上下套弄，那时候我可以从她的表情上看出她更喜欢这样的方式，她紧咬着下唇，一次又一次地套弄，直到她在我的身上达到第一次的高潮，并且整个人昏倒在我的身上…

　　当她回过神来的时候，她才发现还趴在我的身上，而且我的肉棒也还插在她的小穴里面，她不好意思地笑了笑，然后俯在我的耳边说：“我好久都没有过这样的高潮了，你好厉害喔，谢谢！”

　　接着她就捧起我的脸来，然后嘴唇就吻上了我的嘴，并且我还察觉她的舌头正在叩关，想要过来呢！我张开嘴巴，让她的舌头进入，并且我也用舌头来回应她，我两的舌头来来回回，而双手自然也是搂着对方的身子。

　　吻了好一会，她推开我，问我想怎样继续搞？我就让她趴在桌上，然后我从后面插入她的小穴，我一手握住鸡巴，让龟头对准阴道口，另一只手拨开她那有粉嫩的阴唇，腰一挺“滋！”的一声就插入了她的阴道内，并且开始抽送起来。

　　由于她身材与我身高的配合，我可以很轻易地抽送，所以我开始享受逗弄她的小穴快感，我抽送了五十多下之后，我就让她翻转过来，扛起她的一只脚，一边抽插着她的小穴一边玩弄着她的奶子，这样的玩法让她更加地疯狂，但是她不敢叫出来，所以咬着她的衣服，发出“呜…呜…”的声音。

　　听到她发出这样子的声音，让我更加兴奋，好像正在强奸她！当我发出低低的吼声时，她知道我快要射了，她告诉我说：“可以直接射在她的体内，没有关系的。”，

　　我也就大胆地每每深插，我都很用力将她的屁股下压，好让我整支肉棒能完全插入到她小穴的最深处，这种感觉真是爽啊！她也随着我抽插的节奏嘴里很配合的发出“嗯…嗯…嗯…”的淫叫声，我前后套弄的速度随着她的淫叫声，越来越快越干越大力！

　　终于，大概干了十几分后将精液完全地射入她的体内。当我将肉棒在她体内抽出的时候，我看到她的小穴还在一张一合，而她依然无神地躺在床上。而我依然贪婪地在她身上四处抚摸，真棒！这么棒的美女居然可以这样任我奸淫玩弄，我几乎不敢相信这样的事情居然会发生。

　　玩弄了她五分钟之后，我实在忍不住了！翻过她的身，跟打桩一样，捣着她的小穴，一下、一下、再一下！虽然刚刚才干过她一次了，但她的小穴像是未经开发一样，真是紧上加紧！

　　她淫叫着：“嗯…啊…喔…喔…嗯……好……喔…”

　　于是我逐渐加大了抽插的动作，她的反应也跟着热烈起来，随着我的每一次抽插，她都会挺动屁股迎合我的动作，使我的肉棒能完全深入。每一次插进去，我们的下身都要激烈地碰在一起，发出“啪、啪、啪！”的肉击声。

　　她满脸通红，大口大口的喘息着，我知道她要高潮了，这时候我把肉棒完全地插到她体内，然后把玩着她的奶子。等她高潮的时候，她紧抓着我，把我的背也抓出好几条血痕。不过她的小穴可真会吸，差点就把我给吸出来！不过还好，总算是我技高一筹，所以我还可以克制得住。

　　又抽插了三十几下后，我迅速将肉棒抽了出来，跪在她面前，扶着我的肉棒对着她的脸，在她面前射了，真是浑身酥软啊！我射完之后，她才顺便把肉棒上的精液用舌头清理干净，我这时已经浑身无力了！真是太爽了！

　　那晚我们搞了五次的时候，二个人都没力气了，结完帐后我们就各自回家了。

　　为了生存在城市，这座难以琢磨的巨大空间中，我又像从前那样来来去去。每天要穿过很多的街，要看到很多陌生的男女，但我不再东张西望。偶尔，当我的目光不经意地掠过街边那些陌生女人的脸时，我会突然想起早已断了消息的她。

　　我知道，对于很多人来说，这会是一个不可思议的故事。
