雨夜里的雪儿

　　雪儿是个漂亮的女孩，皮肤犹如细雪一般的细致。白皙，一双大而亮的眼睛总能吸引众人目光，还有修长的腿和D罩杯的好身材，让她无论到哪都是焦点。  只是美丽的外貌却也是她忧愁的地方，因为长得太过甜美，常被外校男孩追求，使得她在女校里总是被女生们排挤，加上个性安静孤僻，虽然已经是高中二年级，但在班上一个好朋友都没有。
　　今晚是个下着小雨的日子，雪儿已分不清落在脸上的泪还是雨水，早上一到学校，便发现自己的桌椅不知被搬去哪里，地上还被粉笔圈起，写着"贱人"两个字，她的心情很糟，如此不被重视和关爱的日子已经快令她承受不住。下课后，雪儿一如往常的留在学校晚自习，但怎样都念不下书，便决定先行回家，此时的街道分外冷清，吹起一阵凉风，雪儿忍不住打个冷颤。
　　夜色已晚，雪儿站在公车站牌下，看着腕表，显示时间为晚上十一点，下一班车要十二点才会到站了，父母亲又不在家，看来她有的等了。
　　公车站牌的对面有个工地正在兴建大楼，在无人的街道上，雪儿隐约看到两个工人正坐在工地临时搭建的铁皮屋前喝酒聊天。
　　"看，那有个小妹妹，这么晚还在等公车，好辛苦唷，呵呵"工人手中拿着啤酒，双颊泛红的说着。
　　"高中生就是这样啊，不过她好漂亮啊，你看那裙子多短，腿又细又长，真是个美人儿"另名工人不怀好意的打量着雪儿。
　　而雪儿没听见他俩正在评论自己，只是查觉到他们不停的盯着自己看，此时风轻轻一吹，吹起雪儿的百褶裙，露出雪白的大腿。
　　"啊"雪儿惊呼一声，连忙按着自己的裙子，但她却听见工人们的窃笑声。
　　雪儿有点生气的瞪着他们看，但却忽然觉得成为别人眼中的焦点，是件令人愉快的事情。
　　"好养眼啊，呵呵我不行了，我要……"工人不胜酒力，喝完最后一口便倒在桌上呼呼大睡。
　　"别睡啊，你睡了谁陪我喝啊？"另外一名酒量好的工人，摇着睡着的夥伴，略带抱怨的说着。
　　哼，一群蓝领阶级的人，半夜喝酒还那么大声，不怕吵到人吗？雪儿不屑的想着，但她看见那名还没醉的工人，还在盯着自己瞧。
　　雪儿此时故意让手中的提袋掉落地面，在以背对工人的方式，翘高着浑圆的屁股捡起提袋，不仅露出修长大腿，还让坐在对面的工人看到雪儿的蕾丝内裤。
　　此时工人捏紧手中的铝箔酒罐，铝箔因为他的出力而有些凹陷，"她绝对是故意的"，工人心想，裤中的男性雄风已悄悄立起。
　　他开始往雪儿上半身瞧，只件白色上衣因为被雨淋湿，而清楚看见女孩的内衣，黑色蕾丝的胸罩包覆着女孩丰满的胸部，工人吞了口口水，想咽下自己的欲望。
　　雪儿不懂自己已经玩火上身，还若无其事的拨着长发，一边偷偷观察男人对她美丽外表的痴傻表情，风儿顽皮的一吹，又吹起她的短裙，但她这次并没有按住上扬的裙摆，反而任意让裙摆随风飘逸，工人可以清楚看到穿在雪儿身上的黑色蕾丝内裤，和雪儿的白皙大腿形成强烈对比。
　　他再也忍不住了，一个快步走过街道，"小妹妹，外头好冷啊，要不要来对面铁皮屋里坐坐，里面天天有打扫，很干净唷"
　　雪儿看着双颊泛红的工人，还可以清楚闻到他散发的酒气，她轻皱着鼻，不发一语的摇着头。
　　但工人哪管那么多，他一把抓起雪儿的手腕，快速的走向对街的铁皮屋。
　　"救命啊"雪儿开始不安的惊呼，却换来男人更粗鲁的对待。
　　"妳叫阿，这附近都是工地，根本就没有人可以救妳，妳这小骚货，刚刚故意挑逗我，我要妳付出代价"工人连拖带拉的将雪儿抱进铁皮屋内，并重重的关上门。
　　屋内灯光明亮，比起外头温暖许多，摆着一张双人床，双人床的对面，还摆放着一面大镜子。男人将雪儿用力丢在床上，便粗暴的解开雪儿的上衣扣子。
　　"不要！！我求求你！！我还是处女，我第一次要给未来老公的。"雪儿哭的梨花带泪，但没有引起男人的同情，反而更增加他的欲望。
　　"处女？这么骚的人是处女？那我真的赚到了，妳要嫁给我也可以唷，叔叔会每晚好好疼妳的"男人邪气的呵呵笑着，大手一边抚摸雪儿的大腿内侧。
　　"不要！你放开我！今天的事情我不会告诉别人！拜托你放过我"雪儿不安的摩擦双腿，试图阻止男人的手继续往上游移。
　　"妳死了这条心吧，今晚我无论如何都要让妳成为我的人"语毕，男人粗鲁的吸允雪儿的双唇，少女的唇真软真香，跟他每次买春时的大婶等级果然就不一样。
　　雪儿拚命的扭头躲开男人的吻，但是柔弱的她哪是工人的对手，她的舌头和男人的不断交缠，她闻到浓浓的酒味，和些许的汗臭味，雪儿留着害怕的泪水，却无法浇熄男人的欲望。
　　男人粗糙的手隔着蕾丝内裤轻轻的搓揉雪儿的敏感小豆，另外一只手则是将雪儿挥舞的双手固定于她脑后，原本粗鲁的吻渐渐温柔了起来，因为感觉身下的人儿似乎力气用尽，只剩微弱的抵抗。
　　搓揉了五分钟之久，他加重了手指的力道，便听到雪儿轻轻的闷哼一声，他藉由蕾丝内裤和肌肤接触的缝隙，将手指伸入雪儿的小穴中。
　　小穴已如预期的有些湿润，他开始缓慢的抽插手指，并且得到身体主人敏感的回应，雪儿弓起身子，面颊潮红的轻轻喘息，她不知道自己身体是怎么了，怎么被强暴了还会有舒服的感觉。
　　男人满意雪儿的回应，他一张口，便开始吸允雪儿粉红的花蕊，未经人事的雪儿哪能承受如此的挑逗，拚命的扭动身体想要抵抗。
　　此时上身和下身已经不是自己能控制的雪儿开始放弃男人的侵略，尤其是在自己小穴中缓慢进出的手指已填不了有些空虚的欲望，她似乎想要更多。
　　男人加快了手指抽插的速度，满意的感受到黏稠蜜汁的水声，另外一只手也没闲着，搓揉着雪儿的浑圆胸部，雪儿的胸部像豆腐一样软嫩，轻轻一拨就会充满弹性的摆荡，加上胸前的两朵粉红花蕊，这画面美极了。
　　雪儿知道自己即将被男人夺去清白，内心纵然有千百的不愿意，却还是感觉到自己的身体已经默默沉受了男人的进攻，她难过的闭上双眼，假装这一切只是场梦。
　　感觉差不多了，男人快速起身褪下自己的全身衣物，并将雪儿的内裤褪至脚踝，他一把抓起雪儿的手腕，要雪儿抚摸自己的雄伟。
　　闭上眼睛的雪儿忽然感觉自己手上多了条炙热的巨大棒状物，紧张的连忙睁开双眼，她看见男人正用自己的手，快速的上下套弄，原来这就是男人的……，雪儿不敢再往下想，这么粗壮的东西，等等就要放进自己的身体，那一定会很痛。
　　雪儿害怕的开始哭泣，男人听到雪儿的哭声不但没有停下动作，反而加快动做，他抱起雪儿，让雪儿坐在自己身上，他的雄伟抵住雪儿的小穴，缓慢的进入。
　　"痛！好痛！"雪儿大喊，脸上的泪缓缓滑落，她看着自己的下体被庞然大物撑开，并且留下鲜血。
　　"闭嘴！等等就不痛了"男人邪笑着，他对自己的性爱能力很有信心，毕竟每次和他交欢的女性都可以得到身体上的满足。
　　等雄伟完全没入雪儿的小穴后，男人开始快速摆动着腰，雪儿渐渐感觉疼痛消失，取而代之的是一阵阵的快感，尤其当他的肉棒顶到最深处时，都会有一种麻麻的快感。
　　雪儿双手攀上男人的肩，柔弱的喘息着，D罩杯的雪白胸部上下跳跃着，让男人欲望更为澎湃。
　　他将雪儿抱起，但自己的肉棒却仍在雪儿的小穴中，雪儿害怕的紧紧抱着男人，男人邪恶一笑，便更加快速的将肉棒抽插小穴。
　　"妹妹叫什么名字啊？"男人吸允着雪儿的性感锁骨。
　　"雪……雪儿，李雪……"雪儿已有些神智不清，这个姿势让肉棒可以更深的插入小穴，每次顶到最里面的时候，雪儿就会忍不住颤抖。
　　"叔叔这样舒服吗？"男人满意雪儿的乖巧，他故意抬起雪儿的屁股，让自己的肉棒可以更深的进入雪儿的体内。
　　"不……"雪儿忍不住惊呼，"舒服，不要这样，我变得好奇怪……"雪儿仰起头，不停的胶喘着。
　　"不会奇怪啊，本来做爱就是很舒服的事情唷"男人侧身让雪儿面对着镜子。"妳看看自己的表情跟身体，脸红红的是不是很可爱？很像刚跑完步一样，而且身体被叔叔摸过和搓过以后，都是粉红色是不是很漂亮"
　　雪儿睁开眼，看着镜中的自己，那是一个被欲望操弄着的女人，她看着男人黝黑的皮肤和自己的雪白交缠在一起，她忽然感觉是个美丽的画面，认知到自己已经不是自己了，快感在身上逐渐蔓延开来。
　　"怎样，叔叔的肉棒厉害吗？"男人感受到雪儿每次插入后的颤抖，知道她已经被自己臣服了。
　　"叔叔，雪儿变的好奇怪，那里好舒服"雪儿诚实的说着内心感受，反正都已经是他的人了，就在这场梦中，舒服一回吧。
　　"等等会更舒服唷"男人加速腰部的摆动，一口含住雪儿的花蕊。
　　"啊……要……要……好舒服……雪儿好舒服"雪儿下腹的快感随着男人的快速抽插而加深，"啊"雪儿仰头一喊，那最后瞬间的快感就像被电击一般，酥麻的让她全身瘫软在男人身上。
　　"雪儿高潮了吗？可是叔叔还没耶……"男人轻轻一笑，将雪儿平放在床上，观赏雪儿像被电击般轻轻颤抖的身体，他将沾满蜜汁的肉棒再次对准小穴，这次不费什么力气的，肉棒滑进湿润的小穴。
　　高潮后的雪儿再次感受到炽热肉棒的进入，熟悉的快感又弥漫全身，这次她不顾形象的开始娇喘，"叔叔，恩……好舒服"
　　男人趴在雪儿的身上，一边扭动自己的腰，一边吻着雪儿的小嘴，彼此的舌纠缠着，雪儿甚至感受到男人的睾丸拍打着自己的屁股。
　　"舒服吗？"男人看着雪儿迷蒙的双眼，满意的问。
　　"嗯……好舒服，可……可是……好奇怪，刚刚还……很痛的"雪儿的美丽脸蛋，因为激烈运动而潮红，但这样肉棒可以深入的姿势又让雪儿濒临高潮的边缘。
　　"以后都来找叔叔爱爱好吗？"语毕，男人抱起雪儿，让自己躺下，使得雪儿坐在自己的雄伟上。雪儿被突如其来的举动吓着，显得不知所措。
　　"乖，想要更舒服吗？现在换坏坏雪儿扭动自己的腰唷"男人故意用肉棒顶了顶雪儿的小穴深处，让雪儿感受阵阵的酥麻。
　　雪儿想要得到更多的酥麻感，开始扭动纤细的腰，男人说的没错，她的每次扭动，可以让肉棒顶的更深，男人看着雪儿享受的神情和不停震动的两团肉球，感受到自己下腹的欲望已经快要爆发。
　　他忽然一个翻身，让雪儿躺回床上，快速的将肉棒和小穴摩擦，每一次都顶到雪儿的最深处，雪儿受不了阵阵的快感，拚命的扭动着腰。
　　男人感受到雪儿的小穴正紧紧吸着自己的雄伟，而雪儿又因为高潮而再次的颤抖着，他最后终于将自己的欲望爆发在雪儿的体内。
　　"啊……"雪儿弓起身子，感受到体内有灼热的液体喷出，她眼角没没留出一滴泪。
　　"雪儿对不起，叔叔忘记没有带套了，等等叔叔陪妳去买药……"男人亲吻着雪儿的红润双唇。
　　"那妳以后都来找叔叔爱爱好不好？"男人抱紧着雪儿，感受的雪儿的喘息。
　　"好~雪儿……以后都是叔叔的了"雪儿不禁想，自己是不是变成爱做爱的淫荡女人了？但是那快感，真的是从来没过的呀！
