【驱魔师妈妈】

　　记得我懂事以来就经常看见爸爸和妈妈很忙碌，特别是妈妈她经常不在家会
去外面工作，而爸爸的工作是报社的文章整理员，所以他们每天都很忙碌。

　　我的妈妈叫苏羽，听爸爸说她是个很温柔很美丽的女人，而且妈妈有很强大
的力量可以对付许多在生活中那些不干净的东西……那天下午妈妈让我陪她到超
市去买东西，想想也很长一段时间没和妈妈出去逛街了，所以我也就欣然接受了
妈妈的邀请，陪她去逛街。

　　「今天小凯想要买什么？妈妈都给你买哦」妈妈穿着一身职业的套裙，咖啡
色的丝袜将她那双修长的美腿给完全的表露了出来，丰满的翘臀一扭一扭在街上
走着，吸引了不少男人的目光，一双嫩脚上是白色的透明高根鞋，红色的指甲油
显得特别的性感，漂亮。

　　我高兴的陪着妈妈走了离家不远的大型超市，想到可以买自己喜欢的东西感
到特别的兴奋，脑子里面不停的反应着电视里的那些广告。

　　「今天人还真不少！」妈妈皱了邹眉目光不停的扫视着周围的人潮，无奈的
拉着我的手快步的走进了儿童区。

　　「买什么呢？」我疑惑的看着眼前琳琅满目的玩具，动画片，真想都买回去
啊！

　　「小凯喜欢看什么动画啊！？」妈妈微笑着伸手拿过了一张铁甲战士的动画
不停的看着介绍。

　　「妈妈……小凯都喜欢……」我有些担心妈妈会生气，所以低着头不敢去看
她。

　　「太多了，妈妈也拿不了那么多啊！」妈妈无奈的摇了摇头，蹲下身看着我
笑道「我们就买几部，好不好？下次妈妈工作回来在给你买好了，好吗？」

　　「好吧！」我妥协了，我知道我和妈妈的力气想把所有的动画片拿回家是不
可能的。

　　「真乖……妈妈最喜欢小凯了，亲亲……」妈妈低下头，将那性感的红唇在
我的小脸上亲了一下。

　　「妈妈真漂亮……」注视着妈妈那精致的俏脸我忍不住一阵羞涩道「我长大
了娶妈妈当老婆好不好？」「傻瓜……呵呵……」妈妈忍不住掩口轻笑，手敲了
敲我的脑袋道「等你长大了妈妈都成为老太婆了哦！到时比妈妈漂亮的女孩子都
会喜欢我的小凯呢！」

　　「我才不管呢！哼——」我在妈妈的脸上亲了一口，然后欢欣的将妈妈帮我
挑的动画片放进了手推车里「……」我感觉肚子有些难受，忍不住轻揉起了肚子
对妈妈说道「妈妈我想上厕所……小凯肚子有点疼……」

　　「上厕所……」妈妈愣了一下，微笑道「那妈妈带你去吧……」妈妈站起身
看了一眼厕所，整个人突然呆在了那里，神情变得一阵严肃，眉头微微的邹在了
一起。

　　「妈妈，怎么了？」我感觉很不舒服，见妈妈呆在那里就奇怪的问道「小凯
肚子很难受呢！」

　　「这……」妈妈有些犹豫的看了看我，又看着厕所的方向咬了咬牙齿道「好
吧……小凯，等会上厕所的时候妈妈在一边陪着你吧！」

　　「啊……」我脑子有些短路的说道「以前妈妈都是在门口等的啊……」

　　「不行——」妈妈坚决的摇了摇头说道「这次妈妈也要上厕所……小凯是小
孩子和妈妈上厕所没有关系的哦！」

　　「可……可我是男孩子……」我的话已经说不下去了，妈妈拉着我快速向女
厕所走去。

　　「什么东西那么大胆？」妈妈伸手到自己的衣服袋子里面不停的摸索着什么，
拉我走进了女卫生间。

　　已经管不了那么多了，厕所里面也刚好没人，我急忙的跑到了一个卫生间隔
层里面开始了上号。

　　「想不到在这样的大商场里面居然也有你这样的东西」妈妈的声音在洗手处
传来，声音里面充满了怒火道「一定是个色狼，在这里吧！小凯，你乖乖的呆在
里面不要出来哦，不管看到什么都不要发出任何的声音，知道吗？妈妈就在外面，
妈妈会保护你的哦！」

　　「哦……」我疑惑的用纸擦了擦屁股，将裤子穿好打开了一条门缝向外面看
去。

　　妈妈双手合在了一起，嘴上念叨了一阵，双手中的一张黄色纸被妈妈抛到了
空中「恶鬼还不现身？看我怎么收你！」

　　奇怪……我和妈妈进入了这个卫生间后就在也没有人进来了，我想可能妈妈
用了什么功夫使得别人都进不来吧！

　　「呼呼……」突然一个奇怪的声音在厕所的玻璃上面响了起来，那是一种粗
重的喘息声，里面夹着怪异的怒意「自家各扫门前雪，不管他人瓦上霜……这个
道理你难道不懂吗？」

　　「呜……」我用力的按住自己的嘴巴，因为玻璃上面产生了一个怪异的人形，
脸上面沾着玻璃的碎块，慢慢的从里面扭动着身体爬了出来。

　　「我当是什么东西，原来是色鬼，你以为躲在镜子里面我就找不到吗？」妈
妈的右手握成了拳，上面居然发出了银白色的光芒。

　　「原来你是驱魔师……」色鬼爬了起来站在了离妈妈的不远处，看上去和普
通人没什么两样啊！？

　　我发觉他也不是那么恐怖，和普通人一样，只是那双眼睛发出妖异的红色一
直的在妈妈那性感的身体上扫视着，而且口水居然从他的嘴角上缓缓的流淌了下
来。

　　「呵……」我看到他那副愚蠢的样子忍不住想笑，一发出声音，急忙捂住了
自己的嘴巴。

　　「有外人……」色鬼的目光向我的门缝处看来，眼睛闪动着怪异的光芒道
「想不到还有个参观者，那么我就更想要了，哈哈哈哈……」

　　「送你下地狱」妈妈抬起了手对着那色鬼说道「去死吧！」

　　「哼……」色鬼猛的跳了起来，躲开了那白色的光芒道「想收我？没那么简
单」

　　「是吗？」妈妈得意的冷笑了一阵，身体一扭将白色的光芒不停的扩大。

　　「什么……」色鬼一阵惊讶，看到白光快笼罩到整个卫生间，身体剧烈的颤
抖在半空中一个转弯跳进了我上过的厕所隔间。

　　「糟……」妈妈急忙收回了白光，一脚踢开了厕所的隔间门，里面居然没有
人。

　　「哈哈……差点我就死了……」色鬼卡住了我的喉咙目光注视着妈妈笑道
「还好今天有这个小鬼在，哈哈！」

　　「放开他」妈妈急忙双手合在了一起，目光中的怒火已经燃烧到了一个爆点。

　　「别……别乱来……」色鬼向后退了一步，手指上的指甲突然变长刺入了我
的喉咙皮肤处道「我杀了他给我陪葬……」

　　「你……」妈妈无奈的收回了手，目光焦急的看着我眼泪急得在眼眶里打转
「你放了他，今天我也不收你了」

　　「你们驱魔师有那么仁慈吗？」色鬼的手指开始变长，如同蛇一般将我给包
裹了起来「别当我是三岁的小孩子，哈哈！」

　　「混蛋……」妈妈焦急身体也颤抖了起来，目光注视着我道「放开他，我说
话算话……别伤害他」

　　「呵呵……」色鬼得意的将我扔到了一边，兴奋的看着妈妈说道「现在我放
开他了，但是只要我的手指稍微的动动，就会要了他的小命哦……」

　　「你……」妈妈无奈的摇了摇头，目光注视着躺在地上被他手指缠绕的我道
「你想怎么样？」

　　「怎么样？」色鬼的目光用力的注视着妈妈的修长美腿道「我是色鬼嘛，你
说我想干什么？」

　　「你……」妈妈的脸变得一阵的苍白，又从苍白变为了红润之色，身体微微
的颤抖了起来道「你别太过分了，我不会饶了你的……」

　　「什么？」色鬼将他的手指用力的在我的小脸上打了个耳光，目光露出了残
忍的狠色道「脱了，慢慢脱，不然我将他的眼睛给挖出来……」

　　「别……」妈妈无奈的闭上了眼睛，身体颤抖的抬手去解自己身上的外套。

　　「哈哈……」色鬼口水不停的滴落在了地面上，身体开始兴奋的颤抖了起来，
目光瞪的非常的大，充满欲望的注视着妈妈的动作。

　　妈妈将自己衣服的外套给缓缓的脱了下来，眼睛紧紧的闭在那里，她知道今
天是逃不过要被这色鬼给羞辱了，从她那嫩穴里面居然开始不停的湿润了起来。

　　「妈妈……」我不断的挣扎着，想摆脱色鬼的手指对我的缠绕，但是没有办
法，只能看着妈妈在那里受到色鬼的羞辱。

　　随着妈妈的动作外套扔在了地上，双手又微微的犹豫了一下，将自己的内衣
给解开，留下的是戴着胸罩的丰满乳房和那不含一丝赘肉的纤细腰身，胸口剧烈
的起伏着。

　　「真漂亮啊！」色鬼目光欲望已经在不停的攀升，我发觉他的小腹小面凸起
开始不停的膨胀，而且不断的开始跳动了起来「下面也脱了……」

　　「……」眼泪随着妈妈的俏脸滑落了下来，手按到了裙子的扣子上，颤抖着
将短裙给解开脱了下去。

　　妈妈将裙子给脱了下去，那纯白的内裤和到大腿上的咖啡色丝袜都暴露在了
我和色鬼的面前，使得色鬼伸出了另一只手，那手指也开始变长，向妈妈缠绕了
过去。

　　「呜……」妈妈身体向后退了一步，目光注视着被手指缠绕不停喘息的我道
「孩子，妈妈要保护你……」

　　「真滑，真嫩啊！」色鬼的手指如同蛇一般，从妈妈的双脚上一圈圈的旋转
缠绕了上去。

　　「不……」色鬼的手指上传来的腻滑冰凉的感觉刺激了妈妈的身体，使得妈
妈有点恐惧的抬头直视着他道「你……不要……」

　　「哈哈……」色鬼才不管妈妈的恐惧，将手指继续的缠绕了上去，圈过那纤
细的腰身，一圈一圈的伸到了妈妈的胸罩里面开始蠕动缠绕了起来。

　　「啊——」妈妈忍不住尖叫一声，手上发出了白光，但是又暗淡了下去，她
想到自己的儿子被色鬼给控制住了，所以只能放弃的任由色鬼在自己的身体上做
那羞辱的事情。

　　色鬼将妈妈的胸罩用力的撤掉了，巨大的坚挺的胸部暴露在了空气中，两颗
胸部上的凸起在空气中显得特别的靓丽。

　　「真大啊！？」色鬼见手指缠绕到了乳头上开始轻柔的按摩了起来，缠绕妈
妈的手指开始将妈妈的身体给抬了起来拉到了他的面前。

　　「不……不要这样……」妈妈只能无助的扭动着头部，头发随着自己的扭动
而甩动着。

　　「哈哈！贱女人……你的胸部都硬起来了呢」色鬼得意的不断揉搓着妈妈的
身体和丰满的胸部道「让你见识一下什么叫真正的色鬼，哈哈哈哈！」

　　色鬼的手指不停的在蠕动了起来，缠绕在妈妈身上的手指不停的开始在妈妈
的白色内裤外开始剧烈的摩擦了起来「不要……」妈妈扭动的更厉害了，心理面
被恐惧和无奈给逐渐的吞噬着「放开我……呜呜……」色鬼才不管妈妈的乞求，
手指用力的撕开了妈妈的白色内裤，手指开始更剧烈的摩擦了起来「给老子吹一
下」色鬼将自己的裤子给脱掉，将自己那粗大的鸡巴暴露在了空气之中，那鸡巴
上面青经缠绕，不断的上下跳动着。

　　「啊……」妈妈的身体被色鬼给按到了他的跨间，那粗大的鸡巴挺立在了她
的面前道「如果我不满意，就把你儿子的眼睛一个一个的挖出来，然后把耳朵给
割下来，最后把他的小鸡巴给切了，这样还不如死了好，驱魔师要好好表现哦！

　　如果我满意就放过你儿子……「」呜呜……「妈妈无奈的闭上了眼睛，张开
了那红润的小嘴将色鬼的龟头含到了嘴巴里面，一股腥臭味使得妈妈想呕吐不以，
但是没有办法只能屈服了。

　　色鬼兴奋的开始随着妈妈的小嘴开始抽插了起来，感觉龟头被她那湿润的舌
头给缠绕了上去，不停的在龟头的棱勾处扫动，转着圆圈的缠绕。

　　「贱货……」色鬼得意的抓住妈妈的头将鸡巴用力的耸动了起来，鸡巴强行
的顶开了妈妈的喉咙开始抽插了起来。

　　「呜呜……」妈妈向后想躲避，但是身体却被色鬼给控制着，只能给他做着
深喉，想呕吐的感觉和呼吸困难的感觉非常的难受。

　　「妈的……」色鬼耸动的速度越来越快，而在妈妈嫩穴口摩擦的手指也快速
的蠕动着，将其中一根手指分开了妈妈的嫩穴向里面插了进去。

　　妈妈的身体颤抖着，淫水顺着色鬼手指的不停抽插而不断的滴落了下来。

　　「坏蛋……你放开我妈妈……」我用力的想挣脱被色鬼的缠绕，妈妈在那里
受着羞辱，我要救妈妈色鬼耸动腰部的速度不停的加快，鸡巴在妈妈的嘴巴里开
始不停的膨胀，终于在达到极点的时候用手紧紧的将妈妈的头按在自己的鸡巴上
开始了剧烈的喷射。

　　浓臭的精液在妈妈的深喉处向妈妈的胃里面灌进去，妈妈眼睛睁的很大，眼
泪不停的滑落在了地上，身体随着抽泣而微微的抗拒着。

　　「呼呼……」色鬼在喷射了一会儿，将妈妈的头给挪开了，鸡巴上面残留着
精液和妈妈的口水「咳咳……呕……」妈妈不停的咳嗽着，呕吐着，恶心的感觉
使得她非常的难受了羞耻。

　　「真爽……」色鬼抽出了插在妈妈嫩穴里面的手指道「你可真淫荡啊！里面
有湿又紧呢！呵呵！」色鬼将妈妈的身体给提了起来，自己躺到了地面上，那翘
着的巨大鸡巴还是坚硬的挺立在那里。

　　「不要……混蛋……我不会……啊——」妈妈的身体被色鬼控制着，将她那
修长的双腿给强行分开成M 字形，然后对着那湿润的嫩穴，调整好自己的鸡巴用
力的把妈妈给按了下去。

　　「真舒服……」色鬼有些得意的将妈妈那已经分开的嫩穴一寸寸的包裹住自
己的鸡巴，慢慢的享受妈妈那紧窄的嫩穴开始蠕动包裹住了龟头。

　　「好痛……要裂开了啦……」妈妈的身体不停的颤抖着，身体用力的往上抬，
那巨大的鸡巴强行插入使得自己的身体既疼痛又难受，从身体的最深处有一股怪
异的感觉开始向小腹处汇聚，见我呆呆的注视着这一幕妈妈忍不住对我叫道「小
凯……不要看……把眼睛闭上……啊……啊啊……」

　　「看，妈的！」色鬼兴奋的用龟头在妈妈的穴口不停的摩擦着，对着我说道
「看看你这淫荡的妈妈在给我爽呢，她的小穴很会按摩哦，里面有湿润而且很会
收缩呢！哈哈哈哈……比那些处女要强多了……」

　　「恩恩……讨厌……放开我……啊啊……」妈妈的脸色变得一阵潮红，身体
扭动的更加剧烈，小穴也随着身体的扭动而摩擦起了色鬼那巨大的鸡巴。

　　「小鬼……」色鬼将妈妈的身体又向下按下去了点，淫笑道「让你妈妈以后
为你生个弟弟或者妹妹吧！哈哈……我等会爽过了就把所有的精液都给灌进去，
让你妈妈的卵子受精哦！」

　　「不……救命啊！啊啊啊……」随着色鬼的动作，妈妈的身体降落了下去，
将他的粗大鸡巴给吞噬了进去，嫩穴忍不住强烈的紧缩，紧密的肋紧他的鸡巴。

　　「里面好舒服啊！」色鬼叹息了一声，几条手指不停的蠕动按摩着妈妈身体
的每一处，带动着妈妈那丰满的身体快速的在自己的鸡巴上套弄了起来。

　　「好大……人家会坏掉的……恩恩……」妈妈不停的甩动着头发开始了娇吟
了起来，身体被色鬼控制住不停的套弄着他的鸡巴，子宫口被他那粗大的鸡巴给
强行的打开，龟头探入了嫩肉里面开始不停的摩擦冲刺着。

　　「里面的嫩肉子宫好舒服啊！」色鬼再次的叹息了一声，下半身屁股开始向
上快速的扭挺了起来，小腹抬撞在妈妈那丰满的翘臀上不停的传来「啪啪啪」臀
肉交击的声音。

　　「呜呜……」妈妈不停的哭泣着，身体随着色鬼的撞击而微微的扭动着，小
穴里面不断的有分泌物随着色鬼的撞击而开始产生出来「停……不要那么快……
啊啊……里面好酸……好痒……」

　　「哈哈……粗吧？」色鬼得意的继续着快速的撞击，龟头上面被妈妈那分泌
的淫液不停的浇灌着，整个嫩穴虽然已经完全的湿润了，但是紧缩的程度还是没
有改变，包裹住自己的鸡巴，而且还是继续的蠕动和缠绕着，褶皱随着自己的摩
擦达到了舒爽的高度。

　　「救命……」妈妈感觉身体的羞辱在不停的吞噬着她的心灵，知道自己在这
样下去身体会沉沦在这个色鬼完全的淫欲当中，目光有些呆滞的看着我口水和眼
泪一起流淌着「小凯……妈妈不行了……恩恩……」

　　「好爽呢！」色鬼的身体开始最后的剧烈颤抖，自己鸡巴把妈妈上下套弄的
更快，整个巨大的肉棒在不断的膨胀着「给老子也生个吧！驱魔师，以后你就当
老子的生产工具吧！哈哈！下次让我大哥梦鬼也尝尝你的味道啊！」

　　「不要啊！」妈妈大声的尖叫了一声，身体剧烈的颤抖着头仰了起来，嫩穴
无规律的按摩着，子宫开始不断的吸吮龟头。

　　「要来了……」色鬼颤抖着开始哄叫了起来，鸡巴膨胀到了零界点，随着妈
妈那子宫的收缩吮吸，自己用力的顶到了最里面开始强烈的喷射。

　　「不要啊……」感觉那巨大的鸡巴又膨胀了整整一圈，从龟头处湿滑的粘稠
精液开始如同子弹一般在自己的体内开始了喷涌，控制不了自己那性感的小脚绷
直，身体也达到了异样的高潮随着色鬼的精液喷射高潮也开始将妈妈给吞没掉
「啊……啊啊啊……里面好烫……人家会怀孕的啊……里面好胀啊……不要……
啊啊……恩恩恩……」「不要……」看见妈妈那痛苦和怪异的表情，我从来没有
那么气愤过，这个可恶的妖怪在欺负我妈妈，我答应过要娶妈妈，当然更要保护
妈妈的啊！感觉身体开始剧烈的颤抖了起来，眼睛陷入了一片的黑暗之中。

　　「这……」色鬼传来了恐惧的叫声，刚刚高潮后的他还没反应过来，一道红
色的光芒闪过，整个头掉落在了地面上，而鸡巴还在妈妈的体内一跳一跳的动着。

　　缠绕在我身上的手指慢慢的松去，而妈妈也缓缓的爬了起来，用力的拔出了
还在嫩穴里面的色鬼的粗大鸡巴，颤抖着站直了身体，浑浊的精液伴随着妈妈那
淫荡的液体快速的流淌了出来。

　　「妈妈……要保护妈妈……」我不停的闭着眼睛，颤抖着呻吟着。

　　「傻孩子……」妈妈将我抱到了怀里，小嘴在我的脸上亲了亲，赤裸的身体
微微的颤抖了一下说道「这次多亏了我的好宝宝救了妈妈！」

　　妈妈快速的将自己洗了下，穿起来脱掉的衣服，脸色变得一阵的无奈双手合
起，念了些我不懂的语言，地上那没有头的色鬼就完全的消失了！

　　「妈妈……」我睁开了眼睛看着眼前脸色红润的妈妈，急忙跑过去抱住道
「妈妈，我好怕……」

　　「我的小凯……妈妈好爱你呢……」妈妈微笑的看着我蹲下身道「以后长大
了不是要娶妈妈当老婆吗？怎么现在就害怕了？」

　　「不……为了妈妈，小凯什么都不怕」我倔强的和妈妈对视着，认真的说道
「以后谁也不许欺负妈妈」「哈哈……」妈妈将我给抱了起来笑道「我的乖儿子，
我们回家吧！」

　　「那妈妈答应了哦」我在妈妈的小脸上用力的亲了一口，然后靠在了妈妈的
肩膀上，离开了超市向回家的路走去

　　　　　　　　　　　　　　　（END）

　　　　　　　　　　　　　　　（八）幻觉

　　妈妈跟随着阿德的脚步走进了酒吧里面，黑暗喧闹的声音非常刺耳。

　　「在里面的包厢里。」阿德将妈妈带到了晚上去过的那个包厢，阿德推开门
走了进去。「呼～～」妈妈深深的吸了口气，目光冷峻的看着里面的一切，快速
的跟了进去，而我也跟了进去。

　　「苏小姐……」涛哥见妈妈跟了进来，眼前一亮，目光变得炙热道：「来，
坐一下！」

　　「照片呢？」妈妈眉头一阵紧锁，眼中的轻视和高傲完全表露了出来：「拿
出来！」

　　「别那么急嘛！呵呵。」涛哥脸上微微的抽噎了一下，有点不爽的说：「照
片我是带了些，但有些我是藏了起来，如果我和阿德发生什么不好的事情的话，
他会把照片在网络上公佈出来。呵呵！」这是赤裸裸的要挟。

　　「那你想怎么样？」妈妈将拳头紧紧地握了起来，身体略微的颤抖了一下，
眼睛充满了愤怒。

　　「怎么样？」阿德坐到涛哥的边上笑道：「只是想和苏小姐交个朋友啊！」

　　「我没听说过有这样交朋友的！」妈妈咬牙切齿的说道：「说吧！到底想干
什么？要钱……要多少？」

　　「钱……」涛哥站了起来走到妈妈的身边，微笑着将手放在她的肩膀上道：
「钱我们不缺哦！只是想和你交个朋友！」

　　「可以——」妈妈犹豫了一阵，目光注视着眼前猥琐的两个男子道：「但是
有这样交朋友的吗？把照片先还我。」

　　「昨天我摸到了苏小姐那丰满的胸部，」阿德无耻的说：「感觉手感不错，
不知道有没有机会再让小弟感受一下啊？」

　　「你……」妈妈握拳的双手开始剧烈的颤抖了起来，看来已经无法忍耐怒火
的爆发。

　　「对啊！」涛哥不理会的说道：「昨天将苏小姐那性感的脚趾含在嘴巴里，
味道真不错！可惜，太遗憾了。」

　　「你们……」妈妈一把抓住涛哥的衣领，脸上通红一片。

　　「我们……」阿德有些得意的笑道：「我们本来就不是什么好人！」

　　「来，坐一下。」涛哥拍开了妈妈抓住他衣领的手，伸手从下面握住了颤抖
着身体的妈妈的腰道：「有些话我们慢慢谈嘛！」

　　「唉……」妈妈用力地甩开了涛哥，走到沙发边坐下道：「你们到底想干什
么？别太过份了，我不会放过你们的。」

　　「呦！说得那么难听。」涛哥在妈妈的边上坐下道：「来先喝口茶，有什么
话我们慢慢地谈好了。」

　　「哼……」妈妈接过了阿德从饮水机倒到茶杯里的热水，喝了一口道：「如
果你们觉得靠这些照片就可以要挟我的话，那么你们就错了，现在我很生气，所
以我决定要好好的揍你们一顿！」

　　「别呀，」涛哥摇了摇手，笑着说道：「想知道这些照片是怎么来的吗？」

　　「什么？」妈妈疑惑的看着眼前的两个男子道：「有屁快放——」

　　「照片是某个人给的。」阿德有些无奈的说道：「他说你在那里工作，家庭
住址什么的都告诉我了，顺便还给了我们一颗药，无色无味的。如果你够聪明的
话会带着另外一个女人来，那么我们为了自己的安全应该把照片还给你；但是如
果是你一个人来的，那么你今天晚上就属於我们了。」

　　「你们……给我喝的……」妈妈有些后悔了，早知道应该叫小言一起来，她
有那个能力可以抹去他们两个的记忆，现在来不急了。或许是因为看到了这样的
照片，太愤怒的缘故吧！都没和小言她们商量。

　　「呵呵，」涛哥把手用力地塞到坐在沙发上妈妈的屁股后面：「那个人将方
法完全告诉了我们，让我们要冷静，不要因为冲动而让嘴边的肉给跑了！」

　　「是……是谁？」妈妈感觉到那只手伸过来，整个身体的寒毛都竖了起来，
腰往前一挺站了起来。

　　「这个我们也不清楚。」涛哥一把抓住妈妈的手将她给拉到了怀里道：「我
知道光是用照片起不了作用的，所以那人也将东西给了我。哈哈哈哈！」

　　「我……」一股奇怪的感觉冲击着妈妈的身体，那已经被完全驱除掉的黑影
从妈妈的腹部开始不断地汇聚起来，『糟糕……』妈妈心想。

　　「妈……妈妈……」我想起了妈妈那股浪态，心里一阵害怕，难道妈妈又要
被坏蛋欺负了？

　　「啪——」一声轻响，眼睛陷入了一片黑暗，接着又亮了起来。

　　「小凯，怎么了？」小言姐正将一只手握着我的头，手臂上充满了光芒。

　　「嗯……」我疑惑的打量了下四周，发现自己正在小言姐的家里。

　　「刚才怎么叫都没醒，我以为你出事了，打你妈妈电话也不接。」小言姐担
忧的说道：「小凯，你是不是吃了什么不乾净的东西？」

　　「妈妈……」我突然想起了妈妈还在那个酒吧里，急忙握住小言姐的手道：
「妈妈在那个酒吧里被坏人欺负了，快，小言姐姐，救妈妈……」

　　「什……什么？」小言姐惊讶的看着我道：「酒吧？」

　　「真的。」我点了点头说道：「小言姐……」

　　「哦——」小言姐眉头一紧，急忙从口袋里拿出了手机，打电话给娜娜姐：
「糟糕了，苏羽可能出事情了，你快去ＸＸ酒吧，我现在和小凯马上过去。」

　　我跟随着小言姐一起离开了她家，向那个酒吧赶去。当我们来到了酒吧的时
候，娜娜姐也已经在了，小言姐什么话也没说，带着娜娜姐就进去了，让我在车
上等她们出来。

　　差不多十分钟的样子，两人急匆匆的跑了出来，上了车，「不知道被带到哪
里去了，」娜娜姐焦急的说道：「不快点找到她会出事的！」

　　「已经驱除了那个腐魔，所以我也没考虑在她身上装什么可以显示位置的东
西……」小言姐眼睛里面充满了愤怒道：「现在必须冷静。」

　　「我有办法，」我焦急的对她们说道：「只要我睡着了就可以知道妈妈在哪
里的，刚才我就一直跟着妈妈的。」

　　「这样……我给你催眠。」小言姐将刚发动的车子停了，眼睛里面充满了犹
豫道：「小凯……你的身体里有不乾净的东西，如果……好吧！现在也没有办法
了……」

　　「嗯，我一定要保护妈妈的。」

　　小言姐将手放到我的头上，渐渐地我感觉自己的眼睛非常疲劳，陷入了黑暗
当中……

　　「放开我……」当我再次的睁开眼睛的时候，妈妈正被两个男子拽着向不远
的宾馆走去，妈妈说话的声音变得非常微弱和娇懒。

　　我看清楚了宾馆的名字，但是小言姐并没有叫醒我，只能不受自己控制的跟
随着妈妈和那两个坏蛋。「别急啊！」涛哥将已经无力的妈妈拥在怀中，和阿德
一起走进了宾馆：「马上就到了。」

　　阿德付了房钱，拿了钥匙领先向楼上走去，涛哥向服务员笑道：「小姐妹酒
喝多了，唉……」服务员是个老头子，向他们暧昧的笑了笑，管自己继续看起了
电视。

　　「先带她去洗澡吧！」涛哥见阿德一进门就迫不及待的伸手去抓妈妈的丰满
胸部，笑道：「洗乾净了有的是时间玩，来个双龙洗凤吧！哈哈！」

　　看见他们进入了房间的浴室，我想跟进去，但是到了门口却完全挪动不了，
「神仙……神仙……」我想到了那个神仙，不停地呼唤着，但是好像没有什么作
用，根本没有人回应我。

　　「啊——」里面传来了妈妈的叫唤声和挣扎声：「求你们，不要这样……」

　　「什么啊？」阿德调笑道：「才脱了一件外套而已啊！哈哈！」

　　「小子，你动作要快点啊！」涛哥不满的说道：「这样的机会可是很难得的
哦！」

　　「呜呜……」里面妈妈传出了哭泣和微弱的喘息声：「嗯……不行……别这
样……别弄人家的脚啦……会痒的……」

　　「涛哥，小弟我一直都很喜欢女人的脚，」阿德的声音传出来：「特别是那
修长的美腿配上一双柔嫩光滑的双足，如果再加上一双丝袜，那就更让人受不了
了。」

　　「你小子要求真多。」涛哥无奈的叹了口气说道：「以后有的是机会可以看
见啊！现在先让我们兄弟两个好好的玩个够再说呗！」

　　「真软！」阿德叹息了一声笑道：「不知道等会插进去，腰被这双细腿夹着
的感觉爽不爽？我都快忍不住了。」

　　「忍不住……」涛哥说道：「忍不住也要让我先插。我们先躺到浴缸里面，
让这个美女好好为我们舔舔乾净，来个水乳交融好了！」

　　涛哥和阿德相继的脱光了衣裤，晃荡着两条大鸡巴跨入浴缸里面，水不停地
在放着。

　　「不要……」妈妈不受控制的被他们两个拽进了浴缸里面，脸色一片潮红湿
润。

　　「我们先好好的磨擦磨擦！」阿德调笑着说道：「涛哥，把沐浴液给我。」

　　「哈哈！现在被水浇着，让她在中间上下滑动，感觉像人肉三明治。」涛哥
淫荡的说道：「美女，现在水也浇了，沐浴液也浇了，你好好的上下动动看，会
很舒服的哦！」

　　「不……」我脑子里出现了妈妈正赤裸着身体被两个无耻的男人前后夹着，
然后不受控制的上下扭动着身体为他们发泄着欲望。

　　「果然是个熟女，」阿德轻声说道：「很会扭嘛！后面的臀部都磨擦得我要
擦枪走火了。」

　　「兄弟，你不会那么没用吧？」涛哥大笑道：「我准备了药哦，如果不行就
出去吃两颗，别等到真刀真枪的来就萎缩掉了。」

　　「现在还不用呢！」阿德深深的吸了口气说道：「这个女人确实比那些小姐
要爽多了，那些小姐哪个不是催得急，一完事拿了钱就走人，才不会和我们玩这
种调调的。」

　　「嗯嗯……」妈妈微弱的喘息着，声音充满了欲望和恐惧：「别……人家快
受不了了，好难受……」

　　「哪里难受？」涛哥问道：「是这里，还是这里啊？都已经湿成这样了！哈
哈……」

　　「不……」妈妈挣扎着，但是好像没什么作用，声音也充满了媚惑。


　　　　　　　　　　　　　　（九）校园冤魂

　　我睁开双眼的时候，看见一个性感美丽的女人正坐在浴缸里面，而她的前后
站着两个男人，正在充满淫笑的注视着她，那个涛哥得意的说道：「小荡妇，装
什么正经？现在都已经受不了了吧？如果真的受不了，那就给我们好好的服务一
下吧！」

　　「就是说啊！」阿德有些迫不及待的伸手抓过这个女人的手，然后用力地按
在自己那已经凸起的鸡巴上面，急促的说：「快点啊！我都已经快憋不住了。」

　　奇怪……我有些怪异的看着这三个人，妈妈……这个女人……怎么显得有些
模糊？

　　「小凯……小凯……」我听到了一个声音，视线又陷入了一阵模糊，直到清
晰的时候才发觉小言姐焦急的脸色出现在我的面前。

　　「妈妈……」我担心的看着小言姐说道：「怎么办？我只是看见一个房间里
面有个女人和两个男人，都不知道妈妈在哪里！」

　　「没事了。」我的边上突然多出了娜娜姐的声音，让我吓了一跳：「呵呵！
就知道羽姐是不可能那么轻易就被打败的。」

　　差不多过了五分钟的样子，妈妈出现在汽车的边上，而车子也停在一幢没见
过的建筑物的边上。

　　「嗯——」我有些怪异的看了看妈妈，对，是妈妈没错……可是刚才她不是
还在那个浴缸里吗？怎么这么快就到了这里了？

　　「怎么样了？」小言姐有些担忧的问道：「那两个畜生还在那里？」

　　「哼——」妈妈冷哼一声上了车，见我也在，一把将我抱在了怀里，然后用
力地在我脸上亲了一口，冷笑着对小言和娜娜姐她们说道：「现在……这是我拍
下了他们的视频，娜娜，明天给我放到网上。」

　　娜娜接过妈妈的手机看着，过了一会居然忍不住开始大笑了起来，眼泪都笑
了出来。小言姐从前面一把抢过手机看了一会居然也笑起来，只是没那么夸张。

　　小言姐是坐在前座，我从后面刚好看见一个镜头，就是两个男人抱着一个枕
头躺在床上快速的蠕动着。

　　「想用药来整我，下辈子吧！」妈妈得意的拿过手机关闭道：「照片，包括
底片我都已经拿回来了，呼～～居然敢威胁我，直接送你们下地狱。」

　　「两个变态以后别想在道上混了。」娜娜点了点头，目光注视着妈妈说道：
「羽姐，不管怎么样，这次太危险了，我们都担心得要死，还好你打来电话说没
事情了，都搞定了，不然……真不知道该怎么办了。」

　　「没事，这点我还是挺有把握的。」妈妈笑着说道：「只是我身体里的东西
还是驱除不乾净，看来不去趟师门的话还真没什么办法了。」

　　「我已经和师傅说过了。」小言姐一边开着车一边说道：「在你完全清除之
前，这几天我们住一起吧！这样我们也可以照顾到你和小凯。」

　　宁静的夜晚车子行驶在大马路上，远处的天空黑暗中闪出几丝雷电，那是将
要下雨前奏。

　　看来这件事情已经完全解决了，不知道为什么我感觉心里格外的轻松，或许
是因为没人可以伤害到妈妈而感觉庆幸吧！更觉得妈妈是个了不起的女人，任何
妖魔鬼怪都别想伤害到妈妈。

　　至於后来那个阿德和涛哥怎么样了，这就不是我所能知道的，只是有一天听
小言姐偶然说，那两个傢伙逃到农村，再也不太敢回城里，或许是没脸见人了。

　　ＸＸ大学的教学楼上，天空有些灰蒙蒙的，细雨随时有下来的可能，注视着
路上学生行人快步的走在校园里，一个身材略显肥胖、戴着眼镜的男子站立在教
学楼的边缘：「你们这些不要脸的混蛋，都那么想逼死我……」胖子微微的将腿
向前平移了出去一些，牙齿微微的打着冷颤：「说了我不是色狼，为什么要冤枉
我？臭婊子，许依依……你最不是个东西，我做鬼也不会放过你！」

　　天空显得更加灰暗，雨随时都有下来的可能，「哼哼——」不知何时一个黑
衣男子出现在这个胖子的身边，刚要跨出去的胖子被惊了一下，猛地退了回来，
整个人怪异的看着突然出现的男子道：「你……你是谁？」

　　「不是想死吗？」男子微笑着露出雪白的牙齿，声音充满了冷酷道：「这个
给你。」从他的手上出现了一串佛珠。

　　「你想干什么？」胖子平复了下心情，郁闷的说道：「我现在心情很不好，
就想死，没心情和你开玩笑。」

　　「玩笑……」男子刹那间出现在胖子的面前，将佛珠套到了他的脖子上，一
把抓住了他的后背衣服提起向楼外丢了出去。

　　「啊——」整幢楼传来了胖子的惨叫声，他或许是想寻死，但是也不是希望
自己是这种死法吧！？雨水在胖子被砸落到地面时开始快速的降落了下来，其中
还夹杂着雷声。

　　「戴上了那串东西……」楼顶的男子冷漠的注视着下面开始聚集的人群，缓
缓地退了出去，眼睛里面泛出一阵青绿之色道：「鬼是鬼，但是又有佛珠附身，
一切佛道都无法毁灭，哈哈……苏羽，就算你是有佛印或者有道行，那又能怎么
样，看你怎么破解？呵呵！贱人……力量也不过如此而已。哈哈哈……」

　　阴冷的笑声随着下面的人群沸腾而渐渐地小了下去，不过十分钟的样子，保
安和警察就已经将胖子的屍体周围围起了警戒线。法医也急忙赶来，将已经血肉
模糊的胖子抬上车，为了避免引起学校的恐慌，校领导也在接到电话后赶来了。

　　「为什么……」胖子有些疑惑的站在那里，看着自己的肉身被带走，目光向
上看去已经空无一人！不知道为什么，他现在心里充满了怨恨和难受。

　　「真噁心！」边上几个学生开始不停地议论了起来，然后快步离开了现场。
胖子向他们走了过去，一辆车猛地从他的身体上穿越而过，他不得不承认自己已
经死了，更不得不承认别人都已经看不见他，因为他站在其中一个女同学面前，
对方也没有看见他。

　　「混蛋！」胖子伸手一把抓向那个女同学的胸部，他知道自己是抓不到的。
「啊——」那女同学尖叫了一声，怪异的看着围在一起的同学，双手护在自己的
胸口上。「难道……」胖子有点不太相信的看了下自己的双手，又再次伸去了那
女同学的腿上，「谁？」女学生急忙退出了已经基本散去的围观人群，快速的向
学院里面走去。

　　「我好恨哪……」胖子脸色变得阴冷和淫笑，向着女生宿舍楼「走」去。

　　「不错，不错……」男子的身影出现在了空中，漂浮在那里注视着胖子渐渐
地离去：「是个小色鬼。看来很快她们就会来了，到时候要好好想想办法在全校
师生面前让你好好的表演一段了。」

　　「嗤——」不知道为什么，妈妈突然打了个冷颤，心里感觉毛毛的，或许有
什么更大的阴谋在等待着她。不过她是谁？她是苏羽，自信、高傲，有能力的女
人会怕过谁吗？

（十）委托

　　今天学校一放学，我整理了下就跑到了校门口，妈妈已经等在那里了。入目
的是妈妈穿着黑色的皮紧身外衣，包裹着她那完美的身材，使得她那丰满的乳房
高翘的挺立在那里，短致臀部的齐屄黑色短裙，刚巧包裹住那丰臀，灰色的丝袜
加上黑色的长筒高跟皮靴，在某些男家长的心里御姐和女王气质在他们的脑子里
翻腾不已。

　　妈妈见我一出来，冷酷无表情的脸上展现出温柔的微笑，一把将我抱在了怀
里，白皙光滑的脸在我的脸上不停地摩擦了起来：「我的宝贝，放学了？那我们
回家吧！」不理会路人各种目光，妈妈就拉着我离开了学校。

　　「喂——」和妈妈走在街道上，手机响了起来，一看是小言姐姐打过来的，
说是接到了一张单子，是ＸＸ大学的主任委托的。「那……」妈妈看了看时间，
犹豫了一下说道：「那等下吧，我和儿子马上就到的！」妈妈拦了出租车，带着
我就向自己的办公室而去。

　　「小凯，看来今天晚上妈妈有事情要处理了。」妈妈无奈的对我说道：「待
会晚上就陪妈妈住好吗？」

　　「好的呀！」我是无所谓住哪里的了，只要是和妈妈在一起，那么住哪里又
有什么区别呢？

　　当我们赶到妈妈店里的时候，那位大学主任正坐立不安的在那里，肥胖的身
材加上那张大脸，细汗快速的从他的额头滑落下去，而他的边上是一个长相比较
帅气的男子，从年纪上看应该是个大学生吧！

　　「黄主任，别着急啊！我想应该是没问题的。」帅气的男生安慰那胖子。

　　「能不急吗？」黄主任不停地拿起餐巾纸擦拭着汗水，连残留在脸上的餐巾
纸碎末都不去理会的说：「一点线索都没有，许书记已经开始发脾气了，都三天
了，警察在市里整个娱乐场所，各种角落都搜查过了，就是没有许依依的下落，
再下去，我这个主任的位置怕是要保不住了。」

　　「不会的啊！我已经动员所有知道依依的同学去打听她的消息了。」男生无
奈地摇了摇头说道：「现在警察都说了，没发现有什么死了女人的案件发生啊！
只要没尸体，那么就说明她还活着。」

　　「唉……」黄主任轻叹了口气说道：「陈俊你是学校的学生会主席，又是和
许依依走得比较近的，知不知道她最近有没有什么得罪人啊？」

　　「我不是和您说过了啊！」陈俊无奈地叹了口气说道：「上次有个胖子骚扰
依依，然后在校园被公开批评了啊！后来他因为想不开而跳楼死了。」

　　「跳楼死了……」小言姐正在整理文件，并没有理会等着妈妈和我到来的他
们两个，突然听见他们说有人跳楼，人明显的一震，放下手上的文件，目光注视
着他们。

　　「唉！那是意外，」陈俊无奈地摇了摇头说道：「那天我已经阻止依依了，
可还是……」

　　「既然是人失踪了，应该找警察或者侦探去查，来找我们干什么？」娜娜端
着两杯茶走了过来，放到他们的面前：「两位请用。」

　　「该做的都已经做了。」陈俊接过了茶说道：「现在只能走到这一步了。」

　　「呵呵，」小言微微一笑走到二人的对面坐下，修长的双腿一交迭道：「那
么两位又是怎么知道我们公司的呢？」

　　「哦——这个啊！」陈俊对着眼前性感的美腿女子一笑，暗吞了口口水道：
「等苏羽阿姨来了你就知道了哦！」

　　「苏羽……阿姨？」娜娜有些疑惑的和小言姐姐对望了一眼，两个人突然笑
了起来：「记住，以后要叫她苏羽大妈。」娜娜坐在了陈俊的边上，穿着透明丝
袜的嫩腿迭在他的腿上，手按在他的胸口上，整个臀部开始缓缓向上抬，准备坐
到他的双腿上。

　　门打开了，我跟在妈妈后面走了进去：「娜娜，你在干什么呀？」妈妈皱了
下眉，笑道：「不要勾引人家无知的少年啊！」

　　「无知！」娜娜猛地站了起来，同时在陈俊的小腹处摸了一把道：「都起反
应了，还无知少年呢！切——啥时候试试姐姐我的手段怎么样？」

　　「哼哼——」黄主任轻轻的咳嗽了一声，不过从他的眼里可以看出是羡慕和
嫉妒。

　　「小俊你怎么来了？」妈妈走到小言姐的边上看了下他们二人，对这个陈俊
问道：「听说你学校出事了？」

　　「嗯，」小俊有些不好意思的点点头，脸色涨红的说道：「是这样的……」

　　「哦！」在听完陈俊的叙述，妈妈点了点头道：「看来这个不是简单的失踪
了。」

　　「什么失踪啊？」我插了句嘴问道：「陈俊哥哥，你们说谁不见了？」

　　「来，」娜娜拉起了我的手，说道：「小凯，我们去玩好玩的哦！现在你妈
妈要办事情。」

　　「小凯，」娜娜姐姐犹豫了下，蹲在我的面前对我问道：「这个陈俊哥哥是
你们家的什么人吗？」

　　「不是。」我摇了摇头，焦急的说道：「娜娜姐姐，我们玩什么啊？」

　　「先告诉姐姐，他是谁啊？」娜娜姐姐摸了摸我的头发笑道：「告诉姐姐，
姐姐等会就带你玩好玩的魔术哦！」

　　「哦，」我点了点头说道：「他是住我家隔壁的大哥哥啊！他很好的呢！」

　　「这样啊！哈哈！」娜娜姐姐和我玩起了魔术。

　　「有任务了。」小言姐差不多十分钟的样子就走了进来说道：「晚上我和苏
羽要去ＸＸ大学一趟，看来事情没有那么简单就可以搞定的了。」

　　「晚上……那我……」娜娜姐看了我一眼，收回了正在和我玩魔术的手，无
奈地笑道：「好吧！」

　　「没办法啊！」小言姐轻叹了口气说道：「小凯也需要有人照顾，去那里太
危险了。」

　　「我要去嘛！」我有些焦急的看着小言姐说道：「姐姐，我要去！」

　　「不行——」妈妈的话从外面传了进来，威严的说道：「宝贝，听话，让娜
娜姐姐留下照顾你，好吗？」

　　「……我……」我心里有些不满意，更有点担心妈妈，所以都不知道该怎么
办。「羽姐，一起去吧！」娜娜犹豫了一下，目光注视着妈妈说道：「其实我发
觉小凯身上的那股力量已经更强大了，何况我的鞭子也不是吃素的，任何脏东西
都别想靠近。」

　　「也对——」小言姐点了点头说道：「小凯还有感应的能力，这个我们前几
天就说过了，如果发现有什么不对，或者出什么状况小凯都能感应到的。」

　　「……」妈妈咬了咬牙，目光看了看小言和娜娜，无奈地叹了口气道：「宝
宝还小呢！」

　　「我已经长大了啊！」我握着自己的小拳头说道：「我会保护妈妈和小言、
娜娜姐姐的。」

　　「苏羽阿姨，」陈俊哥哥插嘴说道：「小凯我会照看着的。」

　　「啪！」妈妈猛地在陈俊的头上敲了一下道：「臭小鬼，说过多少次了，要
叫我姐姐。」

　　「姐……姐姐……」陈俊哥哥捂着脑袋蹲在地上不停地揉搓着。

　　「那么请这位主任和陈俊先生帮个忙吧！」小言姐姐点了点头，拉开另一边
的房间门说道：「这里有些设备需要你们帮忙去抬到车子上。」所谓的设备，就
是一台台式计算机和几个音响而已。

　　当我们上了车，主任就在前面带着陈俊哥哥开着车向学校而去，我和妈妈姐
姐们坐自己的车跟在了后面，「看来这个东西是有目的性的……」小言姐开着车
无奈的说道：「按照他们刚才的叙述，那东西不是很轻易就会出现的。」

　　「是的，」妈妈点了点头，目光注视着外面，将我抱在了怀中说道：「他的
目标是那些穿着比较倾向于暴露的女生，而且比较下流的喜欢折磨女人。」

　　「现在就怕他不出来，」娜娜姐将手里的鞭子用力的拉了下，说道：「一定
要人道毁灭这样的垃圾。」

　　「晚上我们在监控室等他。」妈妈从包里拿出了几张黄色的纸，在上面写着
什么道：「等会到了，小言和我先去四周观查下，顺便把东西安装一下。」


　　　　　　　　　　　　　　　（十一）困

　　下午的校园还是比较热闹的，但是最近校园里有些不好的传闻使得所有女生
都有些害怕，但是毕竟只是传闻，没有遇见。

　　当我们到了学校的监控室后，妈妈就和小言姐姐离开了，由陈俊哥哥带着去
熟悉下宿舍楼和教学楼的情况，监控眼的位置。

　　差不多一个半小时的样子他们就回来了，「接下来的事情就交给我们了。」
小言姐和那个主任说道：「我希望现在起，不要有任何人到这个监控室来打搅我
们，如果在校园里面见到我们任何一个人也要装作不认识，因为一个不好会让自
己没命的哦！」

　　「……不……不会吧？」主任吞了口口水，擦了下头上的汗道：「我晚上都
回家的，所以……」

　　「没关系的。」陈俊哥哥点了点头说道：「我晚上也回家，那么这个学院里
面除了主任和我，没有人认识你们的。」

　　「我先给校领导打个招呼……」主任急忙的离开了监控室，「哼！」娜娜姐
轻藐的看着主任的离开冷道：「一定是怕晚上出现什么状况，让校领导避开吧！
这样的人啊……都不会去管什么学生的死活。」

　　「这……」陈俊尴尬的笑了笑，离开了监控室道：「那我先走了。」

　　「别在外面乱说话，」妈妈大声的说道：「免得引起学生的恐慌。」

　　「知道了。」陈俊笑了笑，关上了监控室的门。

　　「离晚上９点还有两个小时。」妈妈看了看手表，和两个姐姐目光对视了一
阵说道：「等会我去换下衣服，晚上按照老规矩进行好了。」

　　「羽姐，要穿得性感点哦！」小言姐姐眉头微微的皱了下说道：「那家伙是
个很好色的东西，或许是这样才会把他引诱出来。」

　　「这我知道……」妈妈的脸明显的一阵红潮，不好意思的点了点头道：「等
会我去换了。娜娜，你给我准备了什么衣服？」

　　「这个……羽姐等会去换了就知道。」娜娜脸色变得有些尴尬道：「其实也
没办法……」

　　时间在缓缓的过去，我靠在躺椅上，感觉人有些迷迷糊糊的时候，外面传来
了高跟鞋快速走动的脚步声，还夹杂着焦急的感觉。「砰——」门被用力的打开
了，一个女人快速的走了进来，让迷糊的我也一下清醒了过来，「娜娜……」是
妈妈的声音，其中还有怒火：「你给我准备的是什么衣服？」

　　「……」小言姐姐和娜娜姐姐都陷入了沉默，我们呆呆的注视着妈妈。

　　妈妈穿着一件露背的黑色衣服，这也不能算是衣服，应该是黑色的连衣裙，
裙子短到了只是包住臀部，包住还好，但是两边还开了叉，只要走得快点，那开
叉裙就会飘起来，里面的白色内裤显而易见，一双修长的美腿被白色的吊带衬托
得更加修长，脚上是红色的质感高跟鞋，皮带比较宽大，并不是紧缚的，而是悬
挂在腰臀处，妈妈的屁股不够大，只会让那皮带掉下来。

　　「宝贝，不许看。」妈妈对我说了句，然后又转向娜娜姐问道：「这算什么
啊？」

　　「女……女王大人……」娜娜突然猛地抱住妈妈，脸在妈妈那丰满的胸部上
不停地磨擦了起来：「Ｍ我吧，我快受不了了。」

　　「切——」小言姐目光不停地扫视了会妈妈，点了点头道：「确实有ＳＭ女
王的气质。」

　　「唉……」妈妈无奈地摇了摇头，一把拖开娜娜，：「我等会去外面走走，
小言你到时设个保护屏障吧！」

　　「妈妈好漂亮！」见妈妈坐在了我的身边，我嗅着她身上传来的香味。「真
的？」妈妈眼睛一亮，脸上露出了笑容道：「宝宝喜欢就好，呵呵……」

　　「言姐，」娜娜不停地缠着小言姐道：「我为你也准备了一套，穿了肯定有
御姐的气质哦！女王……御姐……最受不了了……人家身体都发酸了……」

　　「你……你个喜欢Ｍ的家伙，」小言姐无奈地看着在她边上乱摸她小腿的娜
娜道：「注意点，现在小凯还在这里呢！」

　　不知道过了多久，感觉自己都已经开始迷糊着要睡去的时候，发觉妈妈的身
影离开了监控室，而小言姐姐在门上贴了张黄色的纸然后坐下，开始专心的看着
几个屏幕。

　　「现在已经１０点多了，除了门口的保安，校园里面居然没有人了。」娜娜
怪异的看着画面道：「看来不管怎么样，在学生中还是引起了不少的异常。」

　　「现在是学院里头有人把事件压了下去，不然的话，早就在学生中爆发出来
了。」小言姐点了点头说道：「这件事今天晚上就要解决掉，不然后果将不堪设
想。」

　　我没有继续听她们的讨论，只是感觉自己又陷入了一片黑暗中，一个急促的
呼吸声传入了我的耳中，当我睁开眼睛的时候，发觉又跟在了妈妈的身边走过校
园的林阴大道，妈妈漫无目的缓缓走着，清脆的高跟鞋有序的发出「的的」声。

　　一股阴凉的感觉在苏羽的身上围绕了起来，妈妈整个人一震，目光四周的扫
视一下，并没有发现有什么异常，但是她很肯定有一双非常邪恶的目光在注视着
自己。「就在附近。」妈妈眉头微微的皱了皱，脸上一阵冷笑自语道：「就等着
你呢！」

　　那目光充满了侵略性，想将不远处的女人完全看透，那修长的美腿、性感的
翘臀，还有那高高挺起的胸部。

　　「呼呼……」突然一条黑色的长型物体猛地向妈妈刺了过来，速度很快，在
地面上留下了一条痕迹。原来站在那里的妈妈已经向前翻起，手上的光芒一聚，
汇聚成了一把刀，猛地砍在那条长型物体上面，掉落在地上的是一条棍型物体，
被砍断后在地上翻滚了几下就消失不见了。

　　「滚出来！」妈妈顺着那条收缩回去的长物，猛地向远处飞扑而去……突然
「砰——」发出了撞击的声音，妈妈被弹了出来。在月光下，从树丛里一个身影
缓缓地显露了出来。

　　「你……你能看见我？」出现在妈妈面前的是一个身体非常巨大的猩猩样子
的怪物，大概有两米高的样子，身体上长满了触须，浓密的毛发完全遮盖住了它
的整张脸，脖子上挂着一串佛珠。

　　「我是来消灭你的。」妈妈冷酷的注视着怪物笑道：「你已经死了，被自己
的欲望控制而不去阴间，那么就让我送你一程吧！」

　　「送我……」那猩猩目光不停地在妈妈的身上扫视着，突然触须里喷出了许
多白色的液体，声音略带颤抖的说道：「好性感，好漂亮的女人，我要干你……
妈的，肯定比那些小女生要爽！哈哈哈哈……」

　　「哼——」妈妈轻藐的看了一眼那怪物道：「恶心的东西，去死！」一抬剑
尖，猛地向它刺了过去。

　　「啊……」猩猩怪物传来了一阵惨叫声，剑用力地刺入了它的身体。

　　「这……怎么可能……」猩猩的脖子突然发出了一阵光芒，是那串佛珠，妈
妈有些讶异的看着剑居然拉扯着她的手臂向那怪物的身体缓缓靠近，「哈哈！」
猩猩得意的笑了下，几条触手猛地向妈妈的体缠绕了过去。

　　「去死——」妈妈一咬牙松开了剑，手臂发出了强烈的光芒，将怪物也给笼
罩了进去。「……不要……呀……」光芒过后传来了妈妈的叫声，猩猩怪物的触
手已经缠绕上了妈妈的腿和手臂。

　　或许是更兴奋吧，怪物的触手上白色的液体喷射得更加激烈和浓稠，身体也
开始微微的颤抖了起来。

　　「放开我……」妈妈修长的双腿不停地扭动起来，手上的光芒不停地显出又
暗淡下去，而猩猩怪物的脖子上那串佛珠相应的吸收了那光芒。

　　触手开始快速的缠绕上妈妈的身体，从手臂上划过将妈妈那丰满的胸部隔着
衣服缠绕了起来，另外的两条触手也沿着那修长的双腿往上缠绕起来，不停地隔
着妈妈的丝袜开始蠕动起来。

　　「妈妈……」我非常害怕，现在我都不知道该怎么办了。

　　「我会慢慢地享受的，」猩猩怪物得意的说道：「带你去我的空间，让你成
为我的奴隶。哈哈哈哈……」说完，它腹部下某样巨大的物体开始缓缓地抬了起
来，露出猩红的颜色，上面喷射出的是黄色的液体。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
（十二）幻像淫邪

　　为什么娜娜姐和小言姐还没有来？我知道凭藉她们的能力，要到这里的话应
该很快才对，但是她们没有出现。

　　「小凯，快醒醒……」小言姐姐将手按在了我的额头上，一股暖暖的感觉传
入我的大脑中，「妈……妈妈……姐姐……快救妈妈……」我睁开眼睛就看见有
些焦急的小言姐，而娜娜姐则目光死死的盯住屏幕。

　　「小凯，现在要靠你的能力来感应你妈妈的位置。」小言姐急切的说道，又
转过头去问：「娜娜，怎么样了？」

　　「已经被拖进去了……」娜娜站了起来说道：「现在的位置已经知道了，根
据它留下的空间痕迹，我们可以马上找到那失踪的女孩。」

　　「那我们马上出发。」小言姐点了点头，将我抱了起来，开门向刚才妈妈战
斗的地方而去，边走边对跟上的娜娜说道：「那怪物身上有串奇怪的佛珠，可能
会导致道法不侵，所以要灭掉它的话，娜娜你要用力量而不是能量。」

　　「我明白的。」娜娜点了点头，将腰间的鞭子紧握在手中：「那杂碎并不难
解决，只是羽姐付出的代价有点大而已。」

　　「不会，按照羽姐的体术来说，要摆脱那东西完全没问题。」小言姐自信的
说：「等下我会利用小凯的感应在空间里找到苏羽的位置，等会不要迷失了。」

　　当我们来到那里时，一切如常，就好像根本没有发生过战斗一般，妈妈和那
猩猩怪物已经消失了。

　　「小凯，乖——别怕哦！」小言姐姐将手按在我的额头上，一阵浓浓的睡意
再次的让我陷入了黑暗之中。

　　「快，就是这个，我们进去！」只留下她最后的一句话，眼睛缓缓的有了光
亮，当我睁开眼睛的时候，发觉身边是个巨大的花园，入目的是一幢别墅。

　　「嗯……呼呼……」一声怪异的呻吟在我边上响起，当我转过头去，发觉是
一个并不认识的女孩子正浑身赤裸的躺在花地上，不停地在抚摸着自己的双胸，
眼睛里面充满了娇媚和欲望。

　　「砰！」突然别墅里面一阵巨响，窗户碎裂，一个身影猛地被弹了出来。

　　「哼……」是妈妈，看见妈妈没有受到什么伤害，我感觉好了一些。妈妈冷
漠的注视着那窗户道：「现在你别想在逃了，这里就是你的空间庇护所吧？」

　　「呼呼……我没想……没想逃……」猩猩巨大的身体从里面跳了出来，淫邪
地注视着妈妈道：「这里是我的空间，你以为你就可以逃得了？呵呵……刚才差
点我就要把你奸了，想不到你他妈的还隐藏得那么好。」

　　「哼！」妈妈目光看向了边上不远处的赤裸姐姐一眼，脸变得一阵扭曲道：
「老娘最讨厌你这种恶心又淫荡的东西，今天让你魂飞魄散！」

　　「你灭不了我的。」猩猩怪物双腿一用力向妈妈扑了过去：「你刚才不是已
经试过了吗？没用的，有这个东西，任何道法都没有用！」

　　「早已经知道了。」妈妈的身一闪消失了，而怪物则扑了空，「去死吧！」
将手按在猩猩怪物的脖子处用力的一拉，佛珠被撤到了妈妈的手上，另一只手发
出了光芒，「啊——」猩猩怪物传来了一阵惨叫，整个头颅被炸离了身体。妈妈
手上力量汇聚成刀，人没落地就极速的开始挥舞起了刀，一阵光芒过后，猩猩怪
物被削成了碎末。

　　「还是妈妈厉害。」我注视着发生的一切，感觉妈妈真的很了不起，把那个
恶心的猩猩给消灭掉了。

　　「呼……」妈妈收回了刀，轻吐了口气，缓步走到那个姐姐面前蹲下，将手
按在她的额头上，一股力量缓缓的汇聚传导入她的大脑中。「啊——」那姐姐眼
睛清醒时很迷惘，脸微微的扭曲，突然一声惨叫，身体开始剧烈的颤抖起来，一
股浑浊的黑气从她的下体和口中排了出来。

　　「应该会好点吧？」妈妈擦去了额头已经开始显现的汗珠，笑了笑：「等娜
娜她们一到就可以离开了。」妈妈目光开始扫视起了四周，微微的皱了下眉头：
「奇怪？为什么这个空间还是没有一点崩塌的痕迹，它已经被灭了……难道……
糟糕！」

　　那个躺着的姐姐眼睛一片黑暗，整个人猛地向妈妈扑了上去，在妈妈那没有
防备的时候，黑色的光芒一片闪耀。

　　当一切恢复到平静的时候，那猩猩的怪物再次出现在了我的面前。

　　「呼呼……好危险……差点就死透了……」猩猩怪物有些颤抖的叹了口气，
淫笑了声：「现在你已经没有办法了吧？」它的胸口一阵蠕动，如同裂缝一般缓
缓地打开，从里面钻出了一个女子的头，巨大的胸部也渐渐地滑了出来。

　　「妈妈——」我猛地向那怪物撞去，但是好像没什么作用，那怪物完全看不
见我。

　　妈妈的身体开始显露出来，手臂还在那猩猩的身体里，腰部以下也是如此，
只是上半身突显了出来。「咳咳……」妈妈猛地咳嗽了几下，湿漉漉的头发和脸
上还残留着不少腥臭的液体。

　　「哈哈……」怪物的脖子上，那串佛珠发出了无比妖异的暗红色，身体上的
触须开始再次喷出白色的液体。「放开我……」妈妈的脸一片潮红，身体剧烈地
扭曲了起来，力量开始不停地释放出来。

　　「没用的。」怪物的身体微微的颤抖了一下，冷酷的笑道：「现在该是我好
好享受的时候了。哈哈！」它的身体变得一阵透明之色，里面的情景一览无遗，
妈妈那性感的双腿、小腹、丰满的臀部，都如同浸泡在湿润的液体里面一样。

　　「嘿嘿……」怪物笑声不停，身体里面开始汇聚出了几条触须，慢慢沿着妈
妈的嫩足向上缠绕上去，而留在体外的触须也开始缠绕上妈妈那纤细的腰身，向
着她丰满挺翘的胸部和艳红乳头而去。

　　「不要……呜呜……」妈妈剧烈地发起最后的挣扎，但是一切都好像没有什
么作用：「混蛋……放开我——」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　或许有某些朋友接受不了，我知道大家都比较喜欢略带点虐心的感觉，但是
故事都有个过程，没有一开始就被小凯的老师或者邻居的哥哥给干，心理过程很
重要。像某大大写的《被同学包养的妈妈》故事写得很有感觉，许多人都会觉得
是绿妈文的经典之作！本书主要是以实际为主，堕落也是必然的。

　　人终究是人，更不可能会对动物产生感情，更何况是怪物！感情没有，但是
谁又能说肉体的刺激会没有呢！？本书不是手枪文，但是一定会做到符合大家的
胃口的绿虐文，不是我动作慢，有时候本站真的进不了啊！不过不会太监哦！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（十三）淫邪

　　猩猩怪物得意地发出淫邪的笑声，几条在外面的触须已经沿着妈妈那性感的
腰身盘旋而上，一圈圈的将妈妈包裹了起来，「贱人，我差点就死在你手上，呵
呵……现在我要好好的回报你了，让我先给你好好的按摩一下吧！」一条触手在
接触妈妈那巨大的胸部后停了下来，从乳房开始盘旋着王乳尖饶着圆圈而上，如
同蛇的缠绕一般。

　　或许是感觉恶心，又或者是觉得难受吧，妈妈剧烈的挣扎着，上半身开始快
速的扭动起来，腰下那纤细的双腿也开始奋力的想要抽离。「没用的，你这个贱
人……」因为妈妈的用力挣扎，猩猩将触手运行得更快，缠绕在妈妈胸口的触手
白色的液体开始停止了流动：「好好享受吧，我的技巧可是非常高超的哦！」

　　「我……我不会放过你的……你这恶心的家伙……」妈妈紧咬住下牙，眼睛
里的怒火开始升腾：「我要杀了你！」

　　「现在是你在我手上，杀我？哈哈哈哈……」猩猩的毛脸上显示出一阵的兴
奋的表情：「先和那贱人一样，给我当个就知道喜欢被操的淫妇吧！」

　　「哼——」妈妈发出冷冷的声音道：「不可能，我堂堂的驱魔师没那么容易
的……」

　　「是吗？」猩猩有些得意的说道：「待会让你试试我的大家伙，我怕到时你
会离不开才是真的哦！」

　　那其中一条外触手已经完全停止了喷射白液，它的触手尖头上产生了一条裂
缝，如同蛇的嘴巴……但是又不太像……我不知道该怎么形容，我现在还只是个
孩子，没有那么多的思维和信息量！

　　触须的口里是一条红色的舌头，舌头上面还有一个小口，在有规律的蠕动。
我在边上看得一清二楚，那触须的口子猛地一用力盖在了妈妈的丰满胸部上，把
整个胸部给包裹了进去。「啊——」妈妈忍不住发出一声呻吟，里面夹杂着愤怒
和痛苦。

　　「呵呵，让你自己也好好看看哦！」猩猩的触须居然开始透明化，里面那红
色的舌头小口将妈妈的乳头刚好给吸咬住：「你的胸部又挺又翘，触摸起来很有
感觉，比那婊子感觉要舒服多了，那许依依一见到我这样就怕得像只狗一样，只
会尖叫，一点都不爽……」

　　「不要这样……混蛋……我一定要杀了你，让你魂飞魄散……哎呀……」那
舌头开始不停地蠕动吸吮起了妈妈的乳头，从透明的地方可以看出妈妈的乳晕显
现出了艳丽的红色，舌头轻轻的拉起妈妈的乳头，开始有规律的前后拉扯起来，
「可不能留下另一只哦，呵呵！」猩猩将另一条触手也盘旋到了妈妈的乳房上，
裂开盖了上去。

　　「不……」妈妈发出轻微的鼻音，目光却非常清醒和坚定。

　　「怎么样？有感觉吧？」猩猩得意的笑道，开始加快了吸吮乳头的速度。

　　「哈哈……哈哈哈哈……」妈妈突然疯狂的大笑了起来，仰起了头和怪物对
视了一眼道：「感觉……我现在只是想着怎么杀了你……」

　　「你……」猩猩微微一愕，笑容僵硬在了脸上，转而变得一阵狠厉道：「妈
的，既然这样，我就让你知道我的厉害！」两条触须离开了妈妈的乳房，红色的
舌头小口不停地颤抖起来，一条针被缓缓的吐了出来：「我给你注射点淫液在你
的乳头里，而且给以催化成乳汁哦！呵呵！」

　　「呀——」随着那舌头上的针尖刺入两个乳头，妈妈发出了凄厉的惨叫声，
身体因为疼痛而颤抖着。那舌头在乳头的周围开始缓慢地蠕动起来，在不断地按
摩着，给以减缓针尖带来的刺痛一股股的淫液伴随着催乳效果缓缓地注入妈妈那
性感的乳房里面，「这……怎么会……嗯～～」疼痛伴随的是兴奋的刺激。

　　既然让妈妈那粉红的俏脸变得愈加红润，下体被怪物的触手划过的阴口小豆
开始微微的颤抖起来。「这个的效果会马上就出来的哦！」猩猩非常满意的用力
缠绕按摩起妈妈的身体，内触手在妈妈修长的双腿上缠绕蠕动，在接触到阴道口
的时候放慢了速度缓缓磨擦。

　　「下面也要按摩一下哦！」随着猩猩说完，那触手某段居然有了一个裂口，
里面伸出了同样的一条红色舌头，「啊……」在舌头的小口含住妈妈的阴蒂时，
妈妈忍不住发出了呻吟声，身体再次剧烈地扭动起来，但是那内触手缠绕得更加
紧密，下面的触手快速的划动，那舌头温柔的开始挑逗和吐纳那已经开始有反应
的阴蒂。

　　「水好多哦！」猩猩得意的笑了声，更卖力地开始挑逗了起来：「下面已经
忍不住要我插进去了吧？其实我早就忍不住了，不过我更喜欢看女人从贞洁变成
荡妇。」

　　「不要……我不会……」妈妈的声音变得有些嘶哑，但是里面充满了坚定：
「呼呼……我不会屈服的……嗯……」

　　「嘴巴上说不要，可是你下面的小穴因为兴奋已经打开了哦！而且里面的水
在不停地涌出呢！」猩猩将头低了下去，嘴巴张开伸出了舌头：「哼……这是身
体的自然反应……」

　　妈妈仰起头和怪物对视着，冷酷的说道：「我的心是不会屈服的，而且你的
这点能耐也不过如……吁……」妈妈话还没说完，那猩猩嘴巴里的舌头已经强行
进入了妈妈那性感的嘴巴里面，舌头快速的搅动了起来，不停地去挑逗妈妈的小
舌。

　　「呜……呜呜……」眼泪缓缓地在妈妈眼里打转并没有流出来，但是目光却
变得更加坚决，小口一用力，牙齿咬在了猩猩的舌头上。

　　「没有用的。」猩猩的胸口发出了声音，舌头不惧怕妈妈牙齿的咬动，依然
不断地缠绕妈妈的小舌头道：「别说牙齿，就算是任何尖锐的物体都别想切割我
的舌头。哈哈……」

　　「混蛋！」我不停地敲打着怪物的身体，但是都没有任何作用：「妖怪！放
开我妈妈……」

　　「不要……咳咳……噢——」妈妈在它收回了舌头后，用力地咳嗽了起来，
呼吸变得有些急促，恶心的感觉在她的身体和大脑里徘徊，那舌头的腥臭让她忍
不住呕吐了起来。身体虽然在抗拒，但是那怪异的感觉顺着胸口的针尖把淫液注
入而起了强烈的反应，自己已经无法控制丰满胸部的涨满感，乳头的痒意、下身
阴道的饥渴不停地微微收缩张开，妈妈很清楚的知道心是没有屈服的，但是自己
性感的肉体已经快要屈服在肉欲之下，看来注入的淫荡药力非常强烈。

　　「差不多了，老子快憋死了……」猩猩怪物那巨大的棒身开始快速萎缩，而
它体内的那根棒子开始长了出来，当外面那东西不见了的时候，里面的已经完全
立起，黄色的液体在快速的涌出来


　　　　　　　　　　　　　　　（十四）受染

　　那巨大的棒子在妈妈的阴道口用力快速的磨擦起来，而从妈妈身体里流出的
液体开始不断地随着棒子的磨擦而沾满了棒子的前端，沿着它润滑在棒子上面。
「嗯……啊……啊啊啊……不要……」妈妈纤细的腰身扭动得更加剧烈，但是已
经没有任何作用，而小腹和臀部随着棒子的滑动而无规律的磨擦起来：「好……
痒……呜呜……人家快不行了……里面好烫……」

　　「哈哈哈哈……」怪物残忍的大笑了起来，体内的棒子头上在妈妈的阴道口
慢慢磨擦着，在磨擦的过程中微微的进入一点，温柔的碰触着。妈妈的穴口因为
充血而变得更加敏感，随着棒头的微微进出而淫液流得更加急切，「讨厌……呜
呜……」妈妈的身体不受控制的随着棒头进出而开始挺动起了腰身：「会有……
有感觉的啊——嗯嗯……嗯……」

　　「你都已经忍不住了吧？」猩猩有些狰狞的笑道：「我也快不行了，果然是
个荡妇，妈的！老子没插入居然已经有了想要射的冲动了。」随着它的话，那棒
子上的经脉也开始强烈的暴涨出来，黄色的液体不停地流淌而出，伴随着妈妈那
淫荡的液体。

　　「呜……呜呜……」随着棒子的缓缓进入，一点一点的在磨练着妈妈那坚强
的意志，苏羽清楚地知道那巨大的充实感觉在腐蚀着她的心灵，她可以控制自己
的灵魂和思想不屈服，但是真的无法控制肉体的欲望带给她堕落和痒的感觉，体
内的空虚在慢慢地蔓延着。

　　「很紧啊……穴口就那么会按摩啊？」猩猩有些意外的说道：「比那些小女
生好多了，居然还一缩一缩的，每进去一寸都有被敲击、按摩，这个感觉可不是
随便哪个女人都可以做到的！真舒服啊！不行了，我一定要得到你，这感觉太爽
了！」

　　「不——娜娜……小言……快来帮我……」妈妈发出了最尖锐的惨叫，声音
慢慢地再次的嘶哑了下去：「不要……我会有感觉的……嗯嗯……这样我会……
我会忍不住的……救命啊……嗯嗯……不要……里面好热……好痒……」

　　「来了哦！」猩猩的棒子慢慢地抽回出来一点点，脸上充满了占有的欲望，
眼睛也开始变成了红色，那棒子微微的蠕动了几下，「呼～～」它长长的吸了口
气，那棒子随着它的呼吸而开始变得又暴涨了几分，经脉都开始蠕动了起来。

　　「啊——」妈妈的身体颤抖了起来，牙齿不停地上下交击着，她知道这下已
经逃不了要被这个恶心的怪物插入了，双手放出了更加强烈的光芒，但是……好
像……没什么作用。

　　「进去了！」棒子暴涨到极限，猛地用力刺入了妈妈的阴道里面，棒头狠狠
地戳开妈妈那柔软的子宫口，强行的进入了里面。「啊……啊啊啊啊……」妈妈
手臂上的光芒暗淡了下去，身体扭动着、颤抖着，牙齿用力地咬在一起，她知道
已经无法再逃脱了，身体颤栗得更加厉害，阴道强力的收缩起来，彷佛想将那根
强行进入她体内的东西给夹断一般。

　　「好舒服……里面的嫩肉收缩得很紧密哦！」它不停地喘息着浓厚的气息，
那棒头上被一层嫩肉有规律的收缩包裹住，按摩在上面的感觉完全让它想要缴械
投降，忍不住强行一咬牙，深深的吸了口气，克制住了想要喷射的冲动，巨大的
身体随着体内的肉棒开始也扭动了起来。

　　「里……里面好痛……」妈妈颤抖着呻吟了起来，身体已经放弃了扭动和挣
扎，整个身体陷入了一片艳丽的红色。被强行注入的淫液起到了作用，身体开始
不断地产生出反应，那种渴望的感觉让她渐渐地有些迷惘了起来。

　　猩猩的肉棒有节奏的开始缓缓抽插了起来，妈妈那淫荡的液体伴随着怪物的
黄色体液开始一起流淌在了棒身上，「啊……这样会……嗯嗯嗯嗯……不要……
里面好热……人家会融化的……」妈妈不停地随着它的抽插而开始呻吟起来，丰
满的臀部开始有节奏的顺着猩猩的肉棒扭动起伏着。

　　「呼呼～～」猩猩闭上了眼睛，开始享受起被包裹住的爽快，棒身上那一层
层的褶皱磨擦在上面的感觉无法言语，一股股液体不断地冲击着棒子的每一寸，
而且黄色的液体开始泛滥得更加急切。「老子快不行了……」它的身体随着棒子
快速的抽插和进出，开始不自然的颤抖起来：「现在我是不人不鬼的怪物……呼
呼～～你就给老子生个儿子出来吧！哈哈哈哈……这样的宝穴，太爽了！许依依
那婊子更本比不上……不行，老子要射了……」

　　「不——」妈妈听到猩猩这样说，心里不禁一阵恐惧，害怕它那无数的精子
顺着自己的阴道和子宫完全占领了身体的内部，每颗精子奋力地在子宫里面游淌
着去结合自己身体内的卵子……想到这里，身体却已经没有了任何力气去挣扎。

　　它在连续的抽插了几百下后，终于外面的触手紧紧地挤压住妈妈丰满巨大的
乳房，触手上的舌头松开了妈妈的乳头，白色的液体快速的从触手口子上喷涌而
出，体内那肉棒用尽最后的力气顶开子宫口的嫩肉，棒子整个融入到妈妈的阴道
里面，肉棒的顶端开口暴涨了一圈，而且在不停地颤抖着，黄色的液体停止了流
淌。

　　「啊——不——」感觉整个身体都如同要被撕裂开一般，妈妈仰起了头，目
光注视着天空一片黑暗之色，身体已经完全没有了感觉一般，眼睛迷惘一片。

　　「爽啊！」猩猩忍不住大叫一声，整个肉棒再也憋不住，棒头的黄色液体如
同喷涌的泉水一般急速的射了出来：「包裹得好紧啊……」在射精的同时，妈妈
那阴道及子宫如同小口一般紧密地包裹住它的肉棒，颤抖着接受黄色的精液不停
的冲击，吸吮着从它里面喷出来的恶心液体。

　　「啊——嗯嗯嗯……」随着精液的冲击，妈妈被动地接受了精液不停地在充
满自己的小腹和子宫，无数的黄色精虫不停去寻找那卵子和它们结合在一起。

　　「果然高潮受精的女人是最美的。」猩猩叹息了一声，身体里面的肉棒还在
不停地喷射着，那被层层包裹的感觉让它无法放弃，只想等会再好好爽一下。

　　「娜娜——」已经被松开的乳头上，白色的乳汁伴随着淫液在猩猩怪物喷射
精液的同时，居然也喷射了出来，高潮的袭来使得妈妈终于控制不了发出最后的
尖叫，不停地呼喊着两个姐姐的声音。

　　一条鞭子猛然间出现在了怪物的身边……

　回到开头修改了一下某些情节，按照某人的意思先发几张呗！其它等写到了
６０章再发，各位大大别着急哦！已经到４９章了！

　　苏羽：近战，除魔武器：刀剑白色佛光。性格：对关心的人热情，对他人冷
酷。

　　小言：体术，针法，符咒。武器：针拳黄色佛光。性格：冷静智慧超群。

　　娜娜：远战，现代科技武器：鞭子枪红色佛光。性格：急切暴力，ＢＬ（玻
璃），面对小言和妈妈会产生Ｍ（受虐）型人格。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　鞭子的出现，如同一条蛇一般将猩猩怪物的脖子给缠绕上了！小言姐猛地从
阴暗处跳了出来，伸手抓住妈妈的腋处，修长的双腿踩在怪物的肩膀把妈妈强行
从它的身体里给拉了出来，「嗯——」妈妈发出了微弱的呻吟，双腿被湿润的液
体给满染了下半身，小腹微微的隆起。

　　「你们……」怪物被偷袭，所以还没完全反应过来，被小言姐带着妈妈跳跃
至远处放下妈妈后，小言姐冷漠的注视着那猩猩怪物，将自己的眼镜拿了下来，
嘴角微微的翘起，冷哼一声：「娜娜，拉紧了。」

　　「是。」怪物的背后远处娜娜姐答应了一声，「去死！」小言姐再次向怪物
扑了过去，怪物的触手猛地向她刺了过来，都被她轻易地在空中给躲了过去，绕
过了触手。小言姐的身影出现在猩猩的面前，拳头打在它的脸上，另一只手抓住
了它脖子上的佛珠强力地一扯，将佛珠给硬行拉了下来。

　　「不……」猩猩惨叫一声，身体奋力地拉开了绕在脖子上的鞭子，急速的向
身后的别墅跑去。「别让它跑了！」娜娜姐姐收回鞭子追了上去，寒光一闪，一
把刀从奔逃的猩猩背后刺入贯穿了身体远处，赤裸着身体的妈妈发出了粗重的喘
息声，目光冷冷的注视猩猩怪物，刀正是妈妈给刺过去的。

　　「砰——」小言姐的拳头打在它的后脑上，使得猩猩怪物的头瞬间变成了粉
末。「呼……呼……」妈妈注视着那巨大的身体剧烈地颤抖着，缓缓地倒在了地
上，对着娜娜和小言道：「差不多了，我们快离开这里。」

　　「好的！」娜娜姐抱起了躺在地上的我，而小言姐将一张符贴在了地上的许
依依额头。「奇怪……」小言姐的目光不停在四周扫视着，握拳的右手上出现了
三根细长的银针：「看来，还没有结束吧！」

　　「怎么？」娜娜姐将别在腰间的鞭子也握在了手上：「这个空间没有崩塌，
那么说明了这个躺在地上的东西不是它的本体，或许真正的傢伙还在那幢别墅里
面。」

　　「一定要消灭它。」小言姐的目光转向了那幢别墅，目光注视了下妈妈和娜
娜姐道：「苏姐你好点没有？我们三个对付它是绝对没有问题的。」

　　「任何东西包括灵体都别想逃过我鞭子的缠绕，就算挣脱也只是我愿意。」
娜娜姐将我用力地绑在她的丰满胸口处，鞭子如同蛇一般将我和她缠绕在一起：
「苏姐，你和小言姐放心的对付它吧，小凯交给我来保护好了。」

　　「好的。」妈妈点了点头，双手发出了一阵白色的光芒，一把长刀出现在她
的手上：「这次一定要灭了它，不然我吞不下这口气，给老娘的耻辱必须加倍还
给它。」

　　「走。」小言姐当先冲了进去，只留下了娜娜姐、我和那个已经昏迷的许依
依。「小凯，等妈妈回来。」妈妈低头在我的脸上亲了一口，跟随着快速的跑了
进去。

　　「想不到你们这么厉害。」别墅里面有两个身影，一个完全在黑暗中，整个
身体漂浮在半空中冷笑道：「苏羽小姐，我们等你很久了。」

　　「你是谁？」妈妈将刀指向了他，力量开始汇聚了起来。「我是谁……如果
你能活着，那么以后你就会知道。」漂浮的男子眼中发出红色的光芒道：「我的
目地已经达到了。我的仆人啊！放手去把她们干掉吧！」

　　「是，我的主人——」另一个男子将目光锁定在小言姐身上，发出淫荡的笑
声：「刚才就是你打碎了我分身的头，我会好好回报你们的。」

　　「苏羽小姐，我知道你很关心你的儿子，要想对他下手比较困难，但是……
你老公呢？」漂浮的男子身体慢慢地消散，只是留下了一个声音道：「慢慢享受
吧！」

　　「混蛋——」妈妈将刀用力地向他扔了过去。「呵呵，你们的对手是我。」
男子将那把在半空中的剑握在了手上，「哼！」小言姐猛地飞身一拳打在他的脸
上，右手的针随即刺入了他的胸口：「去死！」

　　「你以为几根针和你的体术能对我照成多大的伤害？」男子只是站在那里：
「别以为灭了我的一个分身就很了不起了，如果是很多个呢？」

　　「六道佛法。」小言姐收回了拳头，手上多出了一张符按在他的胸口三根银
针处：「苏羽不能让他制造分身，现在就一击灭了他。」

　　妈妈手上发出了强烈的光芒，身体消失在了原地，一掌打在了他的后背上，
「砰——」整个别墅的窗户都震碎，黄白两道光芒从里面射到了别墅的外面，充
满了整个灰暗的空间。

　　「不……」男子发出了惨烈的叫声，在光芒过后只剩下了半个身体，身体在
作最后的挣扎和颤抖：「我有主人的佛珠在，你根本灭不了我。」

　　「是吗？」妈妈将刀用力地砍在了他的头上：「你只是可怜虫而已，现在你
就去死吧！」

　　「怎么可能……」挂在他脖子上的佛珠开始变为粉末开始散去：「主人……
为什么会这样……」

　　「你的价值就只能到这里。」妈妈收回了剑，轻叹了口气道：「小言，我们
走吧！」

　　「不会的……」男子的身体开始膨胀，变成了当初那个跳楼的胖子学生，整
张脸在痛苦的扭曲着：「我要当着全校的面把你们这些贱女人给……不，主人你
答应过我的，我……」

　　「被黑暗给侵袭过的灵魂只能永久的在这里接受折磨。」小言和妈妈跑出了
别墅，拉起了许依依，然后一起离开了这个灰暗的空间，留下的只是别墅里面传
来的惨叫声。


　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　「快！」妈妈焦急的催促着，开着车向爸爸上班的报社而去。「别急，马上
就到了。」小言姐将车加到了最快，手机在此时响了起来，「喂——娜娜！」按
下耳朵边的蓝牙：「已经将她的身体净化了。好的！现在马上让那个学校的主任
来把她带走……好的！现在我和苏羽去报社的路上……小凯你必须贴身保护……
好的！那你办完也马上过来好了。」

　　「娜娜姐……」我慢慢地清醒了过来，发觉自己正被紧紧的包裹在娜娜姐的
胸口，两个巨大的胸部正左右将我的后脑夹在中间。「小凯你醒了？」娜娜姐开
着摩托车在马路上行驶着：「我们现在去你爸爸那里。」

　　当我们来到了爸爸上班的报社的时候，妈妈和小言姐正站在门口，「苏姐、
言姐，怎么样？」娜娜姐将摩托停在了她们的面前。「晚了一步。」小言姐手上
握着一个符袋道：「这个是师傅亲自刻上的符咒，居然……」

　　「怎么可能？」娜娜姐一把拿过小言姐手上的符咒道：「这个东西是不可能
被破除的。」

　　「怎么办？」妈妈无力的坐在地上颤抖着，泪水快速的从眼角滑落了下来：
「老公……」

　　「妈妈……妈妈……爸爸呢？爸爸……」我被娜娜姐给放开，急忙跑到妈妈
的面前一把抱住了她：「妈妈……」

　　「小凯放心。」小言姐蹲在我面前，手拍在了妈妈的肩膀上道：「苏羽，现
在我们要马上出发。」

　　「出发……出发……去哪里？」妈妈六神无主的注视着小言姐道：「现在我
老公被他抓到哪里去都不知道，我们该去哪里找他？呜呜……」

　　「你不相信我吗？」小言姐冷漠的转过身对娜娜姐道：「现在马上上车，或
许我们可以找到也不一定。」

　　「好的。」娜娜姐搀扶起妈妈，将车门打开道：「小凯，我们现在去救你爸
爸！」

　　「相信我，苏羽。」小言姐启动了车子，带着我们向远处飞驰而去。

　　时间在一分一秒的过去，不知道什么时候我眼睛迷糊的陷入了沉睡中，而小
言姐的车子已经离开了杭州，向着北边的方向快速的行去。当我们的车停下的时
候已经到了一个路边的乡村里，「好浓重的怨气。」小言姐提了提眼镜，目光不
停地在村头扫视着：「整个村庄靠着山，虽然是向着大马路，但是后山遮蔽了不
少阳光，特别是早上的阳光！」

　　「这个山村的怨气特别厉害。」娜娜姐也下了车，轻声的说道：「言姐，你
的感觉特别灵，难道羽姐的老公就在这里？」

　　「不知道，」小言姐看了眼目光有些发直的妈妈道：「他到了这里感觉就断
了，所以……这里一定有我们要的线索。」

　　「那怎么查？」娜娜姐看了我和妈妈一眼，无奈的说道：「现在她没什么精
神。小凯……」

　　「苏羽，想找到你老公就给我清醒点。」小言姐一拉妈妈的手向着村庄快步
的走去：「娜娜，你的责任就是保护好小凯，要找人的事情就交给我们来办。」

　　「呼——」妈妈振作了下精神，轻吐了口气道：「想不到师傅的保护符都被
他给破掉了，看来这个东西并不是很简单，我们必须要小心。」

　　「现在我去这个村的村长家里，如果通过村长的话，可以更快的掌握这里的
情况。」小言姐轻声的说道：「我们就当是来这里吃农家菜的游客，大刀阔斧的
进来没有人认识，更没有什么作用。」

　　「我去这里怨气最重的地方看看。」妈妈的目光注视着远处的半山腰：「放
心吧，我会小心的。」

　　「娜娜，你就在村庄口等待好了，随时需要支援。」小言姐和妈妈的身影消
失在路口。我感觉自己再次跟上了妈妈，我知道现在的我肯定已经睡着了。

　　「妈的，才才，你出老千！我靠！」当妈妈走过村庄的小店，发觉路边正有
五、六个男子坐在那边打牌：「每把都是你赢。我操！」

　　「你哪只狗眼看见老子出老……」叫才才的男子抬头回了句，只是话说了一
半就停了下来，因为他看到不远处一个身材苗条的女子，黑色的短裙，修长的美
腿裸露在空气中，一头长发也随着风而微微的飘荡着。

　　「看什么呢？操……」另几男子顺着才才的目光看了过去，都有些呆楞的注
视着远处的女子，见她缓步的远去，目光猥亵的盯着那走路时一翘一翘的丰满臀
部，暗自吞了口口水。

　　「是外乡人。」才才站起身，快步的向着妈妈跑了过去：「你们继续打牌，
我去探探口风。」

　　「你们好！请问村长家在哪里？」一个声音让这几个眼露后悔比才才晚一步
的男人再次的来了精神。「村长……村长家……」其中一个男子目光注视着眼前
穿着职业装、短裙咖啡丝袜的女子道：「你是……」

　　「我知道，」其中一个年纪比较大的男子站了起来道：「我带你去。」

　　「妈的个臭阿达——」其中一个男子急忙站起来道：「你老小子和村长关系
又不是他妈的很好，村长是我小舅。这位美丽的小姐，我带你去吧！」

　　「那就麻烦你了。」小言姐眉头微微的皱了皱，这是一群没有修养的人，而
且眼睛里充满了赤裸裸的欲望。这怎么可能，现在这个社会怎么还有这样的人？
还有这样的地方？而且每个人的身上都有暴力的倾向，很浓重的噁心的气味。社
会在发展，现代的人都会将自己的兽性深深的隐藏在内心的深处，但是不知道为
什么，妈妈和小言姐都感觉到了这里的人和普通乡村的人不一样。

　　『难道是受到这里的怨气影响？』妈妈快步的向着前面走去，心情并没有想
像中的那么好，虽然用圣水可以洗净自己那不洁的身体，但是被那种噁心的东西
给污辱，总是很不快，加上老公又被那东西给劫持了，不知道那个人到底有什么
目的：『不想了……老公，你可千万不要有事啊！』

　　「小姐！小姐！」身后叫才才的男子快步的跟了上来，「嗯——」妈妈停下
了脚步，目光注视着跟上来的男子道：「你……你有什么事？」

　　「你好！」才才跟了上来，笑道：「我叫李才，你好。」

　　「……」妈妈注视着眼前的男子，冷漠的望着他道：「有什么事？我现在还
有事情要办。」

　　「你是外乡人吧？」李才笑了笑，尽量掩盖眼睛里的那股欲望道：「不知道
你是到这里来旅游还是办事？如果是旅游的话，刚好我家是开旅馆的，呵呵，吃
住都不错。」

　　「我现在有事情，要不要住到时再看吧！」妈妈转过身继续向着山腰走去：
「请不要跟着我。」

　　「妈的，」才才见妈妈走远了才怒道：「穿得这么性感，骚货别栽在老子手
里，一定玩到你……呵呵呵呵！」

　　「这样啊？」一个声音出现在才才的身后：「送你样东西，告诉你个方法，
成不成功就看你自己了。」

　　「你……二爷。」才才吓了一跳，转过身去才发觉是熟人，轻喘了口气道：
「吓死我了，我以为又见鬼了呢！」

　　「奇怪，」当妈妈走到山腰处后，这个怨气最重的地方居然什么怨气都感觉
不到：「在村口的时候怨气完全从这里喷涌而出的，怎么到了这里就没有了？」

　　当妈妈再次回到了村里的时候，山腰处也没有怨气再涌出来，「嗯……」妈
妈有些无奈的往回走，突然不远处刚才跟着自己的才才坐在一间房子的墙边，手
上正在把玩着一块手錶，「手……手錶……」妈妈快步的向他跑了过去，一把将
这个叫才才的男子给提了起来按到了墙上：「这块手錶是哪里来的？」

　　「你……」才才有些惊讶妈妈那可以把他提起来的力量，急忙将手錶塞进自
己的口袋里道：「这位……这位小姐，你想干什么？」

　　「我在问你，这手錶是哪里来的？」妈妈的目光除了冷酷，还有丝丝杀意：
「把手錶给我。」

　　「是……是我……」才才犹豫了一下道：「是有人送的。」

　　「送的？是谁？在哪里送的？」妈妈将手伸进了他的口袋，把那块手錶给拿
了出来。「我……」才才咬了咬牙，突然改变了态度道：「为什么要告诉你？这
个是朋友送的，那就是我的了。」

　　「我会杀了你。」妈妈一把卡住了他的喉咙道：「给你一次机会，如果不告
诉我，我就把你给杀了！」

　　「哼！」才才哼了一声笑道：「这是法制的社会，你敢杀我，你也要坐牢，
要陪命的。」

　　「……」妈妈牙齿咬了咬，目光变得更加狠厉道：「那就试试看。」

　　「你……」才才的眼睛里透露出了些许的恐惧：「你杀了我，那就永远都不
知道这块手錶是谁送给我的！」

　　「好吧！」妈妈松开了手，退后了一步，目光注视着这个叫才才的男子道：
「说吧！开个价……把给你錶的人的消息给我，我给你钱，怎么样？」

　　「钱……」才才眼睛一亮，想到有钱……但钱有什么用，眼前的这个骚货长
得那么性感：「我不要钱，钱我有得很。」

　　「任何东西都有个价格，那你开个价吧！」妈妈脸上已经明显的不耐，右手
手掌握成抓状。「嗯……」男子暗自吞了口口水道：「老子不要钱……要不……
要不你当我几天老婆，我就……」

　　「什么？」妈妈明显的一震，一拳打在才才脸边的墙壁上，墙壁龟裂开，石
末掉落在了地面上。「……」才才脸色发青，牙齿不停地打颤着，汗水从他的额
头滑落了下来：「就几天而已……」

　　「你去死！」妈妈的声音充满了愤怒。


　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　「怎么样？」从早上一直到晚上都没有结果，小言姐将车子开进了村庄，停
靠在才才家的旅馆门口。「没有结果……」妈妈无奈地摇了摇头，目光扫了眼一
直在边上微笑得瑟不已的才才，眼中充满了轻蔑和厌恶道：「今天我们就住这里
吧！看来是不能马上找到了。」

　　「村长说了，这里不太有陌生人，村里人也不会做什么坏事情，如果要查什
么，他们不干涉，但是这里有这里的规矩。」小言姐轻声在妈妈的耳朵边说道：
「我们的身份是警察，这些证件从今天开始就有效了，不是这些东西村长也未必
会见我。」

　　娜娜从车的后备箱拿出了一个箱子，从里面拿出了三张证件交给妈妈和小言
姐。为了方便办事，妈妈和姐姐们有很多证件，而且只要打个招呼，这些证件就
马上生效。「小凯饿吗？」见我快速的吃着饭菜，妈妈微笑着摸了摸我的头道：
「待会妈妈要出去办事，小凯和娜娜姐一起睡吧！好吗？」

　　「晚上要出去？」小言姐看了妈妈一眼道：「你要晚上去山腰？」

　　「差不多吧！」妈妈点了点头，对着小言姐道：「小言，你晚上能不能再回
去店里？我需要一些圣水。」

　　「圣水……」小言姐微微的犹豫了一下，点点头道：「好吧！不过，苏羽，
晚上还是不要去那里。你答应我，我就现在回去拿圣水……我不在，我怕晚上有
危险，你和娜娜必须按兵不动，等我到了你们才可以有所动作，怎么样？」

　　「……好吧！」妈妈点了点头，无奈的叹了口气：「那么快吃饭吧！」倒是
忘记边上还有个傢伙在呢！才才充满微笑的坐在了妈妈的边上道：「这几道菜是
本乡的特色，来，你们是客人，请嚐下看看。」

　　「我不习惯有外人在这里和我们一起吃饭，」娜娜姐目光瞪视着才才说道：
「能不能……」

　　「哎呀——」才才无奈地笑道：「我们这里的人都是这样吃饭的，客人来这
里，一起吃才显得我们好客嘛！呵呵！」

　　「算了，」妈妈阻止了娜娜姐道：「吃完我们早点休息吧！」

　　「妈妈，什么时候可以见到爸爸啊？」我对妈妈说道：「小凯好担心。」

　　「小傻瓜，别担心哦！」妈妈微笑的说道：「晚上和娜娜姐早点睡哦！不然
见到爸爸，他看见小凯没有精神会很难过的哦！」

　　「嗯，好的。」我点了点头：「娜娜姐姐，我们早点休息吧，不然爸爸见到
小凯没精神会不高兴的。」

　　「呵呵……」娜娜姐简单的吃了些饭菜，无奈地摇了摇头。

　　「娜娜，你们早点回房间休息，保护好小凯。」妈妈对娜娜姐说道：「晚上
我去村边小店打听一下情况。」

　　大家匆匆的吃完晚饭，小言姐就启动车子离开了，离开的时候她说道：「苏
羽，记住我说的，等我回来再行动知道吗？」

　　「娜娜……」我们目送着小言姐离开，妈妈对娜娜姐说道：「你待会用电脑
查下关於这个村庄的事情，有什么结果明天再告诉我们。」

　　「好的。」娜娜姐将我抱起走进了旅馆里，「呼呼……」我趴在娜娜姐的肩
膀闭上了双眼，感觉自己陷入了沉睡。「苏小姐，等一下！」才才的声音从妈妈
的背后响起，我知道我又跟在了妈妈的身边，「干什么？」妈妈眼睛轻蔑的看着
跟上来的男子。

　　「原来你已经结婚了。」才才跑到了妈妈的身边道：「那小孩是你儿子啊？
呵呵！」

　　「是又怎么样？」妈妈继续向前走去：「我说过，只要你答应告诉我这錶是
谁送你的，钱不是问题。」

　　「我也说了啊，你就当我几天老……女朋友就可以了。」才才吞了口口水答
道：「钱，我才不要呢！我已经很让步了。」

　　「……」妈妈微微的犹豫了一下，目光瞪视着他：「好，我答应，现在你可
以告诉我这块錶的事情了吧？」

　　「这个……那可不行。」才才将手轻轻的放在了妈妈的肩膀上道：「我告诉
你，待会你又不愿意了，那我岂不是吃亏死了？」

　　「你……」妈妈手一把抓住了他那不规矩的爪子，犹豫了一下就缓缓地放下
了。「晚上这里都没什么人的，」才才见妈妈没有阻止他，心里特别的高兴道：
「晚上的农村不像城市那么热闹。」

　　「哼！」妈妈冷冷的哼了一声，转身向旅馆走去，甩脱了放在她肩膀上的爪
子。「别急着回去啊！」才才急忙的跟了上来，一把抓住了妈妈的手臂道：「我
带你去个地方，那里是我们乡村的礼堂，已经废弃了好久了。」

　　「不去。」妈妈摇了摇头，看也不看他一眼就向着旅馆快步的走去。「哪有
女朋友不听男朋友话的？」才才的脸上显示出了不满道：「既然这样，那我们的
交易就取消了。」

　　「你……」妈妈转过头狠狠的看着他，无奈地叹了口气道：「别忘记你说过
的，如果三天后你不告诉我錶是谁给你的，我绝对不会放过你。」

　　「放心吧！」才才将手放在妈妈的腰间紧紧地一搂道：「我李才说话一定算
数的。呵呵！」妈妈的脸在黑暗中微微的显得有些苍白，心里的不快被她强行压
了下去。

　　「阿才，」当才才带着妈妈走进小店里，几个坐在那里的男子明显的楞在那
里，其中一个目光不停在妈妈和才才的脸上扫视着：「她……不就是早上……」

　　「哈哈……」才才得意的笑道：「怎么样，老子厉害吧？」

　　「算你小子动作快。」另几男明显有些不满，但是在美人面前又不能表现出
什么。「老闆，后面的包厢给我。」才才搂着妈妈在他们羡慕的目光下走进了里
面的包厢里：「给我弄几道菜，刚才家里根本没怎么吃。」

　　「兄弟，」当才才和妈妈坐在那里时，有个男子走了进来：「让我也……」

　　「不行，」才才站起身将他给推了出去，在他的耳边轻声道：「老子都还没
爽过。别给老子捣乱，有机会大家都少不了。」随即将门给用力地关上，并且将
锁从里面锁死了。

　　望着眼前粗鲁的男子在狠命地吃着饭，妈妈并不去看她，心里还是很担心老
公。「嗯——」当妈妈拉回思绪的时候才发现眼前的才才已经消失了，猛地低下
头，在桌子的下面一个猥亵的男子正蹲在那里，一惊道：「你……」

　　才才蹲在桌子下面，入目的是一双修长的美腿，不带丝毫的赘肉，白色的内
裤在短裙里面若隐若现，小腿上是一双黑色高跟鞋。「滚！」妈妈忍不住怒吼一
声，抬腿一脚向他的面门踢去，「呵呵……」才才一把握了妈妈踢去的脚，入手
的是轻柔的小腿肌肤：「我们是男女朋友嘛！这样又不要紧的。」

　　「你……」妈妈有些无奈地抬起了头，脸色变得一阵的红润，『看来，待会
要用幻术……这里没有软性代替品。』看着除了桌子和凳子空荡荡，妈妈无奈地
摇了摇头。

　　「啊——」妈妈急忙把手按在自己的小嘴上，脚上突然的麻痒感让她再次低
下了头，只见这个男子正一手握住她那小巧的嫩足，右脚的鞋子被脱下，不停地
在她那白嫩的小脚上温柔的揉搓了起来。


　　　　　　　　　　　　　　　（十八）

　　「放开……」妈妈脸色变得一阵桃红，自己的嫩足被他那双粗糙的手握住，
心里一阵的厌恶，想将腿收回。才才并不理会妈妈那微弱的挣扎，现在在他眼里
看到的只是这个熟女的风韵和修长的双腿带给他的无尽诱惑，她身体上特有的香
味正在不断地刺激着这个叫李才的男人。

　　「嗯……」在被他双手的揉搓和抚摸中，妈妈忍不住轻微的呻吟了一声，感
觉身上的汗毛都竖立了起来。脚上特有的味道使得才才轻柔地将妈妈的嫩足提了
起来，放在鼻子上嗅了下，调笑道：「味道挺不错的嘛！一点异味都没有，比那
些女人的臭脚香多了。」

　　「不……不要……」妈妈忍不住再次挣扎了一下，噁心的感觉伴随着一种怪
异的感觉在她的心里不断地提升起来，他鼻子所发出的热气正对上了小脚的脚趾
上，身体微微的颤抖了一下。

　　「真的很漂亮！」才才叹息了一声，目光炽热的注视着眼前美妇的嫩足，那
匀称的脚趾正害羞的微微颤抖着。「不要这样……」妈妈的声音变得有些沙哑，
小脚是某些女人的性感带，这点不可否认，「我要生气了……」声音有些颤抖，
但是好像并不能阻止这个充满欲望的男子的双手和那充满侵略的气息。

　　「呵呵……」才才淫荡的笑了一声，一手握住妈妈的小脚，另一只手沿着小
腿往上，如同在触摸着一件艺术品一般的在抚摸着那匀称的小腿。「你……」忍
不住地打了个冷颤，妈妈伸手一把握住了已经摸到她小腿上的那只爪子：「你想
死吗？」不知道是怒火还是害羞，整张脸已经涨得通红色。

　　才才并不理会妈妈那充满愤怒的眼神，将摸在小腿上的手缩了回来，但是并
没有打算放下已经握在手上小巧嫩足：「你现在是我的女朋友哦！别忘记我们的
约定哦！」

　　「你……」妈妈放在桌子上已经握成拳的右手缓缓地放松，无力感猛地让她
觉得自己很悲哀：「啊——你……不要……」

　　「啾～～」才才将妈妈的小脚的脚趾含到了嘴巴里，开始吮吸了起来，舌头
在她那颤抖的脚趾上不停地扫动了起来，「呜……」妈妈将手推到了他的头上，
但是好像抗拒并没有什么作用。

　　「你……不要……别玩我的脚啦……」感觉整条腿都有些僵硬在了那里，一
个无耻的男人正在不停地侵犯着自己的性感嫩脚，一股怪异的感觉正在不断地吞
噬着理智：「里面……不要……不要舔里面……嗯……会……会有感觉的……」

　　听到妈妈这样说，才才更加卖力地舔弄了起来，舌头快速的在小脚上扫动，
脚趾的缝隙每一寸他都不想放过，熟女的娇吟声真的特别让他有感觉。

　　「嘶——」妈妈忍不住吸了口气，敏感的身体开始湿润了起来，昨天被那怪
物侵犯过，并没有时间用圣水来净化身体，现在那空虚和湿润的感觉被他在小脚
上一挑逗就爆发了出来。「等……等下……」妈妈用力地收回了右脚，上面还残
留着才才留下的口水，双手合在一起。

　　「那可不行。」才才一把握住了妈妈已经缩回去的嫩足，快速的放入了自己
的嘴巴里再次的吸了起来，「啊——」妈妈已经合在一起的双手颤抖了一下，想
念咒文，还没开始就被他给打断了，「不要……你……」妈妈忍不住低哼起来。

　　才才伸手将妈妈的左脚给提了起来，将她的鞋子给脱去，一双嫩足完全映在
自己的眼前，他将妈妈的双足并在一起，开始不停地在双足上一起扫动了起来，
灵巧的舌头这边舔几下、那边勾几下。

　　「嗯……」感觉内裤都已经开始湿润起来，妈妈合着的双手已经推在了桌子
上：「不要……人家的脚……会好痒……嗯……求求你……不要再逗人家了……
人家会有感觉的……呼呼……不要啦……」

　　「真香！」才才发出了粗重的鼻音，舌头离开了妈妈的脚趾，但是并没有打
算完全离开的意思。女人身体里特有的香味已经让他知道，这个熟女已经有感觉
了，於是轻柔地沿着脚趾上面对着脚背继续轻吻了下去，不停在妈妈的脚背上开
始轻吻了起来。感觉如同一条蚯蚓在脚上爬行一般，湿润黏滑的感觉通过他的舌
头传入了妈妈的大脑里，那种难受空虚的感觉变得更加强烈。

　　握着妈妈双足的才才不停地舔弄着妈妈的嫩足，左手将双脚握在了自己的手
掌里，右手配合着自己的舌头在妈妈的小腿上快速的触摸了起来，「啊……啊啊
啊啊……」妈妈目光迷惘的注视着桌面，艳红的小口微微张开，发出了喘息声。

　　他在干什么？我疑惑的注视着眼前这个旅馆的老闆正在不停地挑逗着妈妈的
双足和小腿，不知道为什么心里充满了不快，但是我知道不管怎么样，我都无法
去帮助妈妈。

　　「好嫩！」手掌握在那小腿上一阵阵的触感让才才叹息了一声，顺着妈妈的
脚背从每一寸肌肤开始缓缓地向上蔓延上去，不放过肌肤的每一寸，舌头在不停
地挑逗着妈妈的感觉和欲望。

　　「呼呼……嗯……嗯嗯……」妈妈的身体颤抖着，大腿用力地夹住，感觉小
腹的欲望在冲击着自己的思想和灵魂。随着他那舌头不断地挑逗和折磨，丰满的
翘臀顺应着大腿的颤抖而在靠凳上微微的磨擦了起来，腰身前倾，背往后靠，挺
起了那巨大的胸部，上半身呈Ｓ型的曲线，头向上缓缓地抬起，「啊——」忍不
住发出了一声响亮的尖叫。


　　　　　　　　　　　　　　　（十九）

　　「怎么了？」外面传来了声音，还有那急切的敲门声使得沉醉在妈妈那性感
美腿和嫩白小脚的李才停止了动作，有些不舍的放开了妈妈的小脚，从桌下钻了
出来去打开了包厢的房门，门口站着两三个男子，正是刚才李才和妈妈进来的时
候正在赌博的几人。

　　「妈的，没看到老子在吃饭啊？」李才怒目瞪了几人一眼，对着他们吼道：
「我靠！打你们的牌，别来烦老子。」

　　入目的是几人看着李才身后那性感的女子脸色通红的坐在那里，几男脸上显
出了嫉妒的神色，他们几人心里都很后悔早上比才才晚了一步，现在这个让他们
感到口乾舌燥的女人让才才先搞到手了。

　　「砰！」李才用力地关上了门，回到了自己的座位上。妈妈沉默地将桌子上
的餐巾纸不停地抽取，快速的去擦小腿和嫩足上那让她觉得噁心的口水，「别擦
啊！」李才一把握住了妈妈那拿着餐巾纸的手道：「我们继续啊！」

　　「滚——」妈妈厌恶的看了他一眼，猛地站起了身，用力地抽回了手，双脚
赤裸的踩在地面上。「滚……他妈的。」才才看见妈妈弯腰捡起了高跟鞋就要离
开，急忙站起身拉住了妈妈的手臂，「放手！」妈妈不去看他的挣扎了一下，反
身一拳打在了桌面上，桌子顺着那猛力的一拳，一个巨大的洞出现在了才才的面
前。「你……」才才呆了一下，暗吞了口口水道：「錶的事情……」

　　「咯咯……」妈妈的牙齿发出了上下交击的声音：『忍耐，一定要忍耐……
必须知道老公的手錶到底是谁交给他的，不然真不知道该怎么去找他。』

　　见妈妈紧握着的拳头再次松开，才才轻吐了口气，『现在完全把这个女人给
得罪了，如果把这块錶的事情告诉她的话，那么自己肯定会很惨……死得很惨。
虽然控制不了欲望，但是从这个女人的暴力来看，很危险！』才才的心里没有表
面上那么冲动，暗自下了个决定。

　　「哼！」见妈妈冷冷哼了一声回到了座位上，李才在妈妈的边上坐了下来：
「宝贝，别生气嘛！」才才一把将妈妈给提了起来放到了自己的腿上。「……」
感觉自己的臀部完全坐在了这个男人的腿上，妈妈的身体颤抖着，『不会放过你
的。』妈妈的心里想着，眼睛里面没有丝毫的感情。

　　「很有弹性嘛！」柔软的翘臀压在自己的大腿上，特别是那微微地颤抖的感
觉使得才才的身体开始起了强烈的反应，刚才欲望已经完全佔据了他的大脑，只
是被人给打搅了，现在没人烦，那么可以继续了。

　　感觉到臀部被一根坚硬的东西给顶着，妈妈难受的想要躲避开，但是那抗拒
挪动只会给男人造成更大的刺激，那已经冷却下来的敏感和欲望无法压抑的被提
了起来。『为什么会这样啊？』妈妈疑惑的问着自己：『这样的羞辱，让自己怎
么去面对老公和孩子？如果真的……』不敢再想下去，等搞清楚了老公的下落，
一定要抹除这个男人对於自己的记忆，还有外面那些男人。

　　才才不规矩的双手在妈妈的腰身向上侵袭了上去，虽然隔着衣服，但是那巨
大的丰满还是让他的手颤抖不已。「别……」妈妈一把握住了他的双手，发出微
弱的抗拒，但是她清楚地知道，这完全没有作用，越是抗拒，羞辱和难过的感觉
就越强烈。

　　「宝贝……」才才靠在妈妈的脖子边，气息不停地喷涌在她的耳朵上，一只
手摸在乳房的下端，另一只手向下换了个阵地，暴露在空气中的白嫩大腿上面传
来的热量使得他那粗糙的大手感到一片柔嫩。「啊——」妈妈忍不住轻微的娇吟
一声，嫩足猛地蹦直，脚趾向前伸展着，修长的小腿如同抽筋一般颤抖起来。

　　「好热哦！」才才将手不停地在大腿上抚摸着，握在乳房下端的手往上攀附
了上去，一掌无法完全握住，而大腿上的颤抖和热量使得他的小腹更加炽热，那
坚硬在妈妈臀部的磨擦下已经到了急切的程度。

　　「不要……混……混蛋……放开我……」妈妈的眼睛里面泪水开始在打转，
整张脸通红而娇艳欲滴，臀部被顶着的那根东西变得更加巨大和炽热，空虚的感
觉在不停地升华，心里面对这个……不对，是对除了老公和儿子以外的男人都充
满了轻蔑和噁心，但是身体上却不受控制，这样的矛盾让自己非常无奈和难过。

　　才才的手不停在妈妈的乳房上揉捏着，手掌划过那已经挺起的乳头，另一只
手不停地挑逗着妈妈的大腿内侧，偶然间经过那神秘的大腿根处，每接触那里一
次，这个熟女都会紧张的夹紧大腿。她的抗拒根本没有什么作用，何况那湿润的
内裤已经完全出卖了她抗拒的心理，手快速的在妈妈胸口揉动着丰满的乳房，衣
服里面还有胸罩，所以那微微坚硬的凸起能感受到，但是触感并不多。

　　「呜呜呜……」妈妈强忍着慢慢升起的快感，艳丽的红唇发出呻吟声：「不
要……别这样……」翘臀从颤抖变得自己不受控制的研磨起来，短裙被才才抚摸
的时候强行的提到了腰间，丰满的臀部、白色的内裤暴露在了空气之中。


　　　　　　　　　　　　　　　（二十）

　　熟女那柔软的臀部在大腿上不停地磨擦着，男人坚挺的阴茎被不断地挑逗和
享受着，那微微的颤抖变成了磨擦，隔着内裤和穿着的外裤，才才感觉自己被压
抑和涨得非常难受，握着乳房的手收了回来，身体向边上挪了一下。

　　「不要……啊……呼呼……我……」妈妈被他挪到了靠凳上，臀部接触在了
已经被才才坐热的凳子上：「讨厌……嗯嗯……不要……不要这样……」

　　才才和妈妈对视着，脸上显示出了得意的淫荡微笑道：「宝贝，舒服吗？呵
呵！」

　　「呜……」妈妈见男人眼色火辣的看着自己，睫毛一阵颤抖，害羞的闭上了
眼睛……是的，是害羞的闭上了眼睛，眼角的泪缓缓地滑落而下。

　　才才在妈妈的脸上舔了一下，将滑落的泪水给吸去，手在妈妈性感的大腿深
处快速的磨擦着，手指非常有技巧地在内裤上滑动着，中指触到那凹陷处时隔着
白色的内裤轻柔的勾勒着，湿润透过内裤沾染在了才才的手指上。

　　『还不是时候。』才才心里很明白，要一个女人彻底投降，只是简单的挑逗
是完全不够的，刚才被人打搅让自己很不爽，现在要完完全全的勾起这个敏感女
人的欲望，让她心甘情愿的和自己做爱。

　　又一次的，才才蹲下了身体，将妈妈的双腿给抬了起来，让双脚踩在了凳子
上。妈妈现在呈Ｍ形坐在靠椅上，身体发酸而柔软，没有丝毫的力气去抗拒和阻
挡才才的动作。「不……」妈妈发出了娇吟，手用力地按在自己的红唇上，双腿
用力向前伸，却被才才给扛在了肩膀上，大腿上那湿润麻痒的感觉瞬间传导到了
空虚的小腹深处，无力地随着感觉进入了大脑。

　　「不要舔……不要啊！嗯嗯……好痒……不要……」才才的舌头灵活地在妈
妈的大腿上滑动着，口水的痕迹慢慢地在延伸，不断的刺激使得他忍不住将一只
手伸到自己的裤子处解开了皮带，拉下自己的裤子和内裤，将自己那已经膨胀的
粗长肉棒给放了出来，他知道再压抑在那里会难受死的。

　　鼻子里面是熟女身上特有的香味，这味道并不是很难闻，当自己的舌头划到
妈妈抬起的翘臀处，那清香的感觉使得自己的身体无法控制，舌头一接触她那已
经湿润的内裤，味道在他的口中回转着。

　　「不……」妈妈猛地抬起头，胸部挺起，细长的腰身挺直，双眼睁开。迷惘
和欲望已经完全佔据了她的大脑，一种怪异的感觉随着身体剧烈的颤抖而提高到
了一个无法言语的顶点。

　　高潮的降临使得妈妈的心理防线完全失守，忍不住开始无规律的病态呻吟起
来：「嗯……人家受不了了啦……好痒……啊啊……里面好难受……嗯嗯……求
求你……给我……我要……我忍不住了……这样会有感觉……我会……呜呜……
感觉又要来了啦……」

　　吮吸得差不多，才才将妈妈的臀部托了点起来，顺手将那白色的内裤给拉了
下来，那香味完全暴露在空气中，淫靡的气氛在这里慢慢地凝聚。「呜呜……」
妈妈双手按在自己的脸上，通红的俏脸一阵火烫，双手完全将自己的脸面给遮挡
住了。「嗯嗯……不要……」已经无法抗拒这个男人对自己的侵犯，妈妈知道自
己既难过和委屈，如果不是为了爸爸，她又何必要这样呢！？

　　「混蛋！不要欺负妈妈！」我不停地呐喊着，但是一点作用都没有。娜娜姐
姐可以帮助妈妈，阻止这个坏蛋继续欺负妈妈，只要我醒来就可以。

　　「真漂亮啊！」才才不停地欣赏着，抬头见妈妈双手按在自己的脸上，便从
自己的口袋里拿出了手机，对着那性感的阴部，调到了拍照模式开始不停地拍摄
着，拍了几张后又将手机放入了口袋里：「宝贝，别急哦！」

　　「呀——」才才的嘴巴和舌头接触到了妈妈柔嫩的阴道口，妈妈轻微的甩动
了下头发，身体不受控制的被他的舌头给挑逗着。才才的舌头在妈妈漂亮的阴道
口进行挑逗，偶然会用嘴巴对着洞口吮吸几下，牙齿在那害羞的豆豆上轻柔的咬
一下，「呼……呼呼……」妈妈随着他的舌头，臀部有规律的前后挺动着，「嗯
嗯……不要……」拒绝的声音充满了颤抖：「我会……又要到了……啊啊……要
到了……呜呜……」

　　才才不理会妈妈那无奈的求饶声，舌头加快了在阴道口的逗弄，左吸吸、右
舔舔，时而将舌头分开那神秘的幽谷，探索到里面，湿润的淫水在不停地缓缓倾
泄而出。「嗯——」妈妈发出了沉重的鼻音，身体再次僵硬了起来，淫水快速的
从阴道口喷涌而出，完全落入了才才的嘴巴里。

　　「敏感的小东西。」才才站起身，舌头在自己的嘴巴上舔了一下：「很舒服
吧？呵呵，别急哦！」说完将自己那坚硬的鸡巴给提了起来。噁心、腥臭的味道
不停地传入妈妈的鼻子中，身体已经没有力气去抗拒，牙齿紧紧地咬在自己的下
嘴唇处。

　　「放心吧，我昨天才洗过的。」才才将自己鸡巴楞沟处的髒物用桌子上的餐
巾纸擦去，龟头上的小孔处，一丝丝淫荡的水缓缓地流淌出来。『完了……』妈
妈从手指的缝隙中看见他那根巨大的髒东西正在向自己的身体靠近，却没有力气
去抗拒。

　　看着那巨大的红肿东西，妈妈的身体不由得抖动起来，阴道一阵收缩，淫水
却不管自己怎么收缩都快速的滑出来，流淌到了凳子上，连小巧的屁眼也已经完
全湿润了。
