骚公关

　　我是一家财务公司的贷款部项目经理，贷款部就是负责给企业和个人放贷的，
在很多程度上，那些贷款的老板和个人，都要求着我们，因为他们能不能拿到贷款
，首先是要我们的同意的。于是自然的，我和同事们，常常被很多老板请吃饭，当
然很多都是吃过饭之后，再去洗浴中心找个小姐爽一下。

　　有一次，一个搞房地产的老板，急需要五百万，而从银行贷的话又来不及，所
以就找到了我，我瞭解了一下情况之后，觉得可以做，但是那个老板不是很上路，
只知道来办公室递烟空聊，着实让我有点郁闷，于是就一直犹豫着，没有给他准话
，后来这个老板又打了一个电话，说一会儿派人过来，再和我谈谈，我心里就有点
不高兴了，不请客也就算了，这次竟然连人都不亲自来了！

　　正在腹诽中，我的手机又响了，是一个陌生号码，我接起来一听，是个女的。
‘喂，您好，是任经理吗？’一个娇滴滴的女声传来。‘是啊，妳是。。’一听这
么甜的声音，我的欲望就有些上来了。

　　‘哎呀！任经理，刚才我们老板才给您打过电话，说我要过来的，您怎么就忘
记了？真是让小女子伤心呐！’女声越发的嗲声嗲气起来。我听的下面都快硬了，
就急忙说：‘哦哦哦，我知道了，妳现在到哪里了？’‘人家在你公司对面的茶社
里，因为我觉得，我去你公司的话，有些不方便，所以还是你来这里吧。’说完，
她又像是别有深意的加了一句：‘这里安静，没人打扰，方便。’

　　我怎么说，也是久经花丛的，一听哪里，还不知道这女的是什么意思，当下精
虫上脑，立刻回答说：‘好好好，我马上到。’火急火燎的冲到对面的茶社，进了
大门，才发现自己忘了问那女的叫什么？又是在哪个房间了，郁闷的我，就想再打
电话问一下。

　　可就在这时，一个身材高挑、乳房半露、身穿黑丝短裙的性感美女，在靠里边
的一个房间冲我招手：‘立伟，我在这里。’我一看，差点当场就挺枪而立了，幸
亏还想着这里是公共场合，就强忍着冲动，回应说：‘哦，我知道了。’

　　到了房间之后，那美女马上就关上了门，然后在我腰间摸了一把说：‘任经理
，刚才人家为了避嫌，叫了你的名字，你不会怪人家吧？’我此时已经知道，这个
美女绝对跑不掉了，于是也不再着急，就轻轻的拉着她的胳膊，让她坐在我旁边说
：‘我还不知道妳的名字呢？’

　　‘人家叫关盈，你还没说，会不会怪人家呢！’关盈一点也不闪躲，大大方方
的，任由我拉着她的胳膊，还故意把已经快要露出乳头的大咪咪，往我跟前一直凑
。‘怪妳，我当然要怪妳！’我知道怎么和这样的女人调情，当然知道，要怎么说
了。‘那任经理怎么样才能消气呢？说出来，看人家能不能办的到？’关盈又往我
身边靠近了一些，她的胳膊已经和我的挨着了，一阵能引起男人欲望的香水味道，
让我有些心急了。

　　‘这个嘛～～就看关小姐办事的能力如何了。’既然对方这么摆明车马的过来
，我当然不能落后于人，就决定直接挑明了，又不是谈情说爱，搞那么多废话干什
么？‘任经理～～’关盈撩拨的在我耳边吹着气说：‘你好坏！’

　　靠！她都这么挑逗我了，我要是再不采取行动，那还是不是男人了？当下，我
就不再犹豫，拦过关盈的肩膀，也轻咬着她的耳垂说：‘坏？一会儿，我要妳叫我
好哥哥，好老公。’‘哎呀，你坏死了！别咬了，我痒。’关盈像是真痒，不过只
是象征性的躲闪了两下。

　　我把手伸到她的黑丝袜上，摸上她的大腿，嘴从她的耳垂，挪到她的脸上，另
一只手，抓上了她的乳房，轻轻的揉捏着。‘啊。。’关盈低声呻吟了一下，也放
弃了所有掩饰，一只手抱着我的腰，另一只手伸到我的胯下，隔着衣服抓住了我的
鸡巴：‘任经理，你好雄壮哦，还没完全硬起来，都这么大了。’

　　‘那是，要不然，一会儿怎么让妳叫我好哥哥，好老公呢！’被美女说大，我
当然很得意了，‘讨厌了，人家还没结婚呢！’关盈一边说，一边加重了抚摸的力
度，我有点受不了了，可是在茶室里，于是我就说：‘咱们换个地方吧，我让妳好
好感受一下，它到底有多大。’‘可是，我觉得我们好像发展太快了。。’这骚货
又在玩矜持，我靠！

　　我当然不会任她摆布，就放开了手脚说：‘那好，妳先留个电话，我们回头慢
慢联系吧，今天就这样了，好了，我先走了。’关盈一看，就不再装了，她娇滴滴
的求饶说：‘任经理，人家错了，还不行吗？老板说，要我好好的服侍你，如果，
你就这样走了，那我回去可就惨了！你说去哪里就去哪里，还不行吗？’我心说：
‘那老板终于上路了，肯送这么一个好货色给我，回头玩爽了，马上就把贷款给他
批了。’

　　急匆匆的带着关盈，去了附近的一家宾馆，开了间房，一进门，我就忍不住的
把她扑倒在床上，双手抓住她饱满的双乳，不停的捏着，嘴在她白皙的脸上，疯狂
的啃咬着，出于心里有一些担忧，她是个公共汽车，所以我没亲她的嘴。

　　关盈表现的很配合，不仅随着我的力度，或大或小的发出一声声呻吟，而且双
手环抱着我的腰，阴部隔着衣服，往我的鸡巴上面贴，翻滚了一会儿，我开始扒了
这个小骚货的衣服，她穿的很简单，上面就一个露着半个咪咪的宽松衣，里面是一
个黑色的胸罩，被我两下就扒了下来，下面的丝袜，则是被我直接从阴部撕开，露
出同样是黑色的丁字裤。

　　‘盈盈，妳穿的可真骚啊！’我一边捏着她的乳头，一边毫无顾忌的说着，对
方既然是求到我这里了，我就可以毫无顾忌，就好像是去找小姐，什么话都可以说
的，怎么爽怎么说！

　　‘男人不坏，女人不爱，女人不骚，男人不要。’关盈不仅没有不高兴，反而
很配合我的话说，我们的衣服很快就都脱光了，只有半只丝袜，还在她的腿上挂着
，只见关盈细腰丰臀，两只大咪咪上的乳头、乳晕不小，下面的阴部，黑色的毛发
旺盛，外阴像两把小扇一样，只露出一个小口的阴道，阴蒂的头有些发黑，看来是
常常被人插的烂货。

　　不过管她呢，我又不是要娶她当老婆，管她被多少人干过？就把她当小姐一样
，打几炮不就行了？我正在胡思乱想着，关盈已经主动开始进攻了，她把我推倒在
床上，伏在我的胯间，没等我吩咐，就咬住了我的鸡巴，使劲的允吸着。

　　看来，她没少给别人吃鸡巴，嘴上功夫很是不错，吸几下又在马眼上舔几下，
然后绕着龟头的冠状沟，舔一圈，那种酥麻的感觉，真是美极了！‘不错啊！骚货
，舔的哥哥真舒服！快点，再加把劲！’我按了一下她的头说，关盈像是得到了老
师表扬的小学生一样，更卖力的吞吐著，我因为有几天不做了，怕一会儿第一炮很
容易射，就对她说：‘骚货，给哥吸出来，然后全部吞下去。’

　　关盈媚眼如丝的，瞄了我一眼，又俯身下去，大力的吸着，我觉得有些不过瘾
，就站起来，换了个姿势让她跪着吸，可我还是觉得不过瘾，就双手按住她的头，
帮她动作起来。

　　关盈呜呜了几声，可能是觉得太深了，不舒服，我可不管这些，对她还用不着
怜香惜玉，就恶狠狠的说：‘贱货，快点给老子吸出来，一会儿等老子再好好的干
死妳！’关盈一听就不再反抗，顺从的继续卖力的吸着，频率越来越快，我的快感
，也越来越强烈，嘴里不由的发出呻吟：‘啊！啊啊。。太爽了，骚货，妳吸的真
棒！’

　　终于，我的极点到了，嘴里大喊一声：‘干死妳这个骚货！’然后亿万子孙就
射到关盈的樱桃小嘴里，我射了很多，关盈还发出了一声‘咕嘟’的吞精声音。简
单收拾了一下，关盈白了我一眼说：‘讨厌死了，你怎么射这么多？’‘这都是精
华啊，妳应该觉得赚到了才对！’我笑着拉起来她，一起去洗了个澡。

　　洗的过程中，我用手抠着她的屄，捏着她的乳房，不一会儿，我的鸡巴又硬了
起来，她的下面也出了好多水，关盈也被我搞的欲望高涨，呻吟着撸我的鸡巴，我
一看火候差不多了，就拉着她，来到卧室的大床上，让她把屁股高高的厥起来，露
出毛茸茸的大黑屄，双手扶着她的腰，鬼头对准她的阴道口，缓缓的插了进去。

　　‘啊。。任经理，你的鸡巴怎么这么大啊！人家都有点受不了了！’‘靠！骚
货，叫老公！’‘啊！！老公，你轻点，人家都快晕过去了！’关盈发出醉人的叫
声，她的话更加刺激了我。

　　‘骚货，这都要晕过去了，我可是还没开始呢！’我不由的自豪感大生，慢慢
的加快了频率。‘啊。。哦。。哦。。好老公，不要停，快点。。再快点。。爽死
我了，爽死小贱货了。。’关盈大声的叫着，‘小骚货，爽就叫的再淫荡一点！’
她的话对我来说，是一种很强烈的刺激，让我更加威猛。

　　‘啊哦。。哦哦！老公。。你好厉害。。干死小荡妇了，哦哦哦。。’‘以后
还让不让我干？’我一边插一边说，‘让，以后小骚货只让大鸡巴老公干，别人都
不让干！’关盈完美的配合著我，让我更加加快了速度。

　　她的水很多，每次的大力抽插，都有几丝淫水，从她的阴道里溢出来，而且，
她的阴道好像还会收缩，在我插到底之后，她就会缩一下，让我的龟头，受到强烈
的刺激。‘啊。。’她高潮了，如果不是我一直抓着她的腰，她一定会软到床上，
再也站立不住的：‘死了。。死了。。死了，小贱货爽死了，飞上天了！’
　　　　　　　　　　　　　　　

　　因为我喜欢这种背后插入式，所以我也没有换姿势，就一直九深一浅的抽插着
，关盈随着我的动作而浪叫着，就这样，一直搞了半个小时左右，关盈来了三次高
潮，我终于忍不住了，精关一泻，大股精液，射进了她的子宫里。

　　她在我双手放开的那一瞬间，就一翻白眼的晕倒在了床上。后来，我们休息了
一下，又干了一次，又把她干昏了过去。再后来，我放了贷款给那个老板，关盈也
成了我的泄欲工具，只要我想要，一个电话，她就出现了，任我蹂躏。
