高贵太太变淫妇

(一)

我赤条条坐在屋内，回想起那次和淑贤的做爱。
夜深人静，在长洲渡假屋的一间双人房，我睡不着，起床看了海棠春睡的女朋友好几次，可是总缺乏勇气“侵犯”她！我喝下一支啤酒后，终于逐渐产生了勇气。
我先将蚊帐挂起，身穿粉缸睡袍的她，样子并不比香港小姐逊色，尤其是那魔鬼似的的身体，随呼吸而起伏的酥胸，使我心跳加快！我悄悄松开她的腰带，将睡袍左右分开，雪白的大褪立即呈现在眼前，那三角地带隆起的丘陵，和中央的坑道，还有裸露出的乳沟，使我一阵狂喜。
在有点犯罪感中，我无意识地脱去长裤和内裤，宝剑出鞘，无比锐利！我像小偷般解了她的胸扣，肥美雪白而结实的乳房弹跳出来了！我忍不住用手轻轻抚摸，用口吸吮，这时候实在使我十分冲动。
然而，她醒来了，见她自己下体赤裸，而我的两手正按在她的奶子上，她大吃一惊，挣扎要起来。我像做了坏事被发觉，要杀人灭口一样，随即压在她身上，狂吻她的脸、她的嘴，两手在乳房上不断摸揉，涨硬的小东西顶着她的阴户。她没有叫，但不断反抗挣扎，我下床剥下她的内裤，她趁机起来逃走，到大门时，想开门又犹豫了，因为她没有裤子。
我从后面抱住她，两手大力握住乳房，同时亲吻她的颈，在微痛的刺击中她的挣扎慢下来，我拉下她的睡袍时，也将她扳转过身来。她带点恐惧看着我，两手按住胸脯。
我慢慢拉开她的两手说：“淑贤，我好喜欢你！”
然后，我吻着大奶子，用力吸吮着乳蒂，她就像昆虫跌入蜘蛛网内，软倒在我的身上。我把她放在床上，她自动张开了腿，当我强攻一次失败，淑贤忽然后悔了，她疯狂地挣扎。
但我也已经像野兽般向她进侵，在第三次的强攻中，我插入了三分之一，两手抱住她的屁股。她恐惧而懊悔地挣扎，却在不断的摇动中，将阴茎完全插入去。我在她尖叫声中全力一刺，“卜”的一下，我知道她的处女膜破了。她仍然像吃了农药的鲤鱼在水中反肚挣扎。
在挣扎中，巨大的奶子剧烈摇动，在我双手抓紧、力握之下，她终于也静止不动了。之后，是两人热烈的拥吻、身体大量出汗，急速的呼吸、喘息和她的叫床声浪。
为了防止她的尖叫被人听见，我狂吻着她，两手用力握住乳房。在力握中，她的汗水大量流出来，眉头紧皱，呼吸急速，屁股上下起伏着，两脚大力磨床。我也在这时射精了！淑贤事后虽然怪责了我，却紧抱着我不放，因她从未试过这般快乐！
现在，我和淑贤已结婚年多了，但此刻，我却像太监般硬不起来！
我吸着烟，看着床上的太太，她身上一丝不挂。此刻的她是更成熟、更迷人了！她那饱胀的大奶，像快要爆发的火山，那迷人的洞口，满是淫水。她脸红如喝醉，柔软的秀发遮住半边俏脸。她鼻孔张开，小嘴像鱼鳃呼吸般抖动，她辗转反侧，看来很想我的进侵，但我却变成了太监一般！
结婚之后，淑贤不再工作，但以我这个普通文员的收入，祗能租住唐楼。她看不起我这个低能的丈夫，天天都在说后悔！她认为以她的条件，随便可以嫁个银行经理或专业人士，却被我把她“诱奸”，不得不和我结婚！为了讨好太太，我是甚么家务都做，反而成为她的奴隶！但奇怪的是，我逐渐变成了太监一样，无法硬起来！
此刻，她躺在床上，两手握住自己的乳房，斜眼看着我，眼内充满淫光，她已欲火焚心了！我再次扑到太太身上，那话儿硬了！我见到她一脸不屑的样子，但我知道她是内心暗喜，因为她张开了两条白嫩的大腿。但是，她的不视就好像一把利刀，要切下我的阳具一样。于是我又被她的冷漠吓缩了！
　　淑贤大失所望，她大力将我踢下床，嘴里还骂道：“没用的东西！今晚睡地下！”
我工作的公司晚上常要加班，以前我最不想加班的，现在却主动要求加班。因为我不想回家，我害怕回家。在外面喝醉酒的时候，我曾有杀死太太的念头，但祗不过是想想而已。因为其实我是很爱她的，谁叫自己无能呢？



(二)
一个晚上，我加完班，驾着二手私家车回家，在街边的熟食档停下来喝啤酒。
深夜一时了，突然前面一辆计程车停下，有人大叫打劫。一个女子落车逃跑，另一女子下车时被司机捉住，先前的女子向我跑来，她的身影十分似淑贤。她来到了，一脸慌张，却用刀架在我脖子上。我马上开了车门，让她上车，接着就开车逃走。
　　“多谢你！”那女子感激地说。
我看她祗有二十岁左右，连声音也像我太太。她没有说去那里，但我突然对她产生了强烈的憎恨。
我将车开到一个僻静之处，熄了火。我走进后座，很轻易就抢了她的刀，迫她就范，否则就要把她送去警署。这女郎看来是问题少女之类的人。她不很害怕，又不得不就范，但被人威胁，始终不服气。
我强行将她的衫自头剥了出来，她没有带胸罩，一对大乳房跳跃不止！女郎稍微反抗纠缠，我按倒她，大力扯下她的短裤和内裤，从脚踝脱了下来，她一丝不挂的裸露在我面前，她的身材不错，肌肤尚白，双腿修长，阴毛浓黑。
然后我也解了裤钮，拉下拉链。我压在她身上。女郎仍然反抗着，她双手拚命撑拒着，嘴里还用粗口骂我。
　　我说道：“你叫吧！如果有差人来，我就告发你！”
她不敢再出声，也停止了反抗。但是，我吻她的脸时，被她吐口水，吻她的嘴时，也被她咬了一下嘴唇！我大怒，一大巴掴在女郎的脸上，她叫一声，再也不敢动。于是，我再吻她，她终于不敢再咬。
她皮光肉滑，嘴内湿热。力握她的大乳房时，十分结实，而且弹力十足，握得很有手感，于是我狠狠将阳具全力一插，竟毫不费力完全进入。她没有淫水滋润，却能一下而全根进入，可见我的肉棒坚硬如铁。女郎因痛而低叫！但她一点反应也没有，我却突然精力充沛，压在她肉体上大力抽插了二、三十下。
在微弱光线下，每一次抽插，她的两个大奶子就抛动跳跃起来，她也痛得咬着嘴唇。过了不久，她不觉痛了，因为淫水已源源涌出，她的脸也红，呼吸也急速了，她的瞳孔也放大了，但她强忍着，不肯认输。于是，我在前冲之中加入旋转，一会儿她也开始呻吟和低叫了，嘴角也泛起了淫邪之笑容！我两手用力握住她的大乳房，用口吸吮她的乳头。
她竟然笑出声了，她说道：“看不出你都好够劲！”
当我在抽插旋转中咬她的乳房时，她的腰不断上挺下落，速度也越来越快。她大叫大笑，张开了口，迎接我的狂吻。在两人的紧缠中，我终于在她的阴道里射精了。事后，我送她回市区，她还和我说了声再见。
驾车回家时，我心里很高兴，因为我已经恢复雄风了！我尝试想那女郎的大奶，阴茎又硬也来！我马上回家，我要和太太做爱，使她死去活来。
　　但是，当我剥光了太太的衣服，伏在她身上时，我又变成了太监一样，于是，淑贤更加不视我了！

(三)
有一天，是我休息的日子，本想和太太到郊外拍照，她却拒绝了，于是我祗好自己出去了。
我带着相机，一个人四处流连，我看见三十来岁的王太太走入一间超级市场。这个王太太常和我太太打麻雀，我不止一次的听见王太太教淑贤对付丈夫的方法，因此我对她十分反感。王太太相貌虽不及淑贤，却也五官端正，虽比淑贤大几年，却更成熟，胸脯亦十分伟大。
我尾随而入，看她买甚么？我见她拿了一支唇膏悄悄放入手袋，心中暗喜。当她再将一支香水放入手袋时，我马上拍下照片，那时她并不知道，我也没有即时告发她，祗是有点轻视。
我拿着即影即有相片给她看，王太太大惊失色，赶紧想抢照片，但已经被我马上收回了。
　　我冷笑着说道：“你知道犯偷窃罪，要坐牢的吗？”
王太太向我摆出讨好的微笑，求我交回相片。但我要和她找个地方谈一谈，我带她上了的士，直驶九龙塘，我要王太太和我进去租房，她起初坚决不肯，但最后还是无可奈何的和我租了房。
王太太坐在床上，万分羞愧地低下头，由于彼此认识，使她更感难为情！我动手脱她的衣服，先是脱外套，然后是恤衫的衣钮，就好像在地上挖土，要将大竹笋挖出来一样。
当我脱下她的胸围时，她全身微微震动，两个大竹笋奶也有节奏地震动！鲜嫩的乳房白里透红。她侧过身体背向我，颤抖地求我放过她。当她再回头偷看时，我已脱光了衣服，她马上又转过身去。
我坚硬的阳具磨擦她的背部，使她全身抖动得更大。巨大的乳房摇动得似要跌下来。我马上用两手抓住把玩着。我摸捏她的乳房，富有弹力而柔软。她恐惧地要站起来，却被我推倒在床上，用力剥去她的裤子和内裤，她被我剥清光了，她急忙以手掩住下体。
我站在一旁欣赏王太太一丝不挂的裸体，王太太偷偷看了我一眼，看到我那强有力的阴茎犹如高射炮一般竖立着，吓得赶快闭上眼，好像她的丈夫站在一旁，看见了一切。她脸色苍白，好像就要大祸临头！
我捉住她的手，坐在她身上，吻她的脸，她左闪右避，我吻她的乳房，她的身体摆动如蛇。我两脚踏床，身体悬空，以阴茎轻磨她的坑道，制造出一阵奇痒使她快将崩溃！
　　我笑着说道：“事情既不可避免，就顺其自然吧！”
我这么一说，她的痕痒更甚，淫水也渗出来了。她张眼看我，见我望住她笑，羞愧更甚，脸红如火烧！她想将两脚合拢，又被我分开，而且把她张得更开。当她再看我时，已被被控制住似的，闭不了眼。
于是，我的阴茎一下冲进去，她神经质地震动了一下，羞耻地逐渐闭上眼。我的一轮进攻使她心跳加速一倍，大乳房被推磨轻捏又使她呼吸急速起来。她已有少许快感了，嘴角泛起淫邪的、报复而满足的冷笑。
　　我问道：“你在笑什么呢？”
王太太笑着说道：“我想起了不久前和你太太打牌，输了一千元，还被她溪落了一番！现在，我和她丈夫做爱，淑贤不知道。以后遇见她时，我将十分快乐。就像现在这么的快感。”
王太太说完，张开饥渴的小嘴狂吻我，在我力握她的大奶中，她淫笑狂叫如狼叫。她索性反骑在我身上，两手扶我的腰，疯狂跳动。在一上一落中，她高潮也来临了。她笑着、叫着，她脸上的汗水，巨乳上的汗水，雨点般打在我身上。她终于支援不住了，她伏倒在我身上。
我反过来压在她肉体上狂抽猛插，在射精时还大力地咬她的乳房，留下齿印红痕！事后，我将相片交回王太太，而她也像小偷般溜走了！但是此后，我再见不到王太太前来打牌了。
我不知道自己为甚么这样做，但也为再由太监变成无坚不摧又沾沾自喜。我企图在深夜太太熟睡时偷偷和她做爱。但奇怪的是，自己的太太比王太太美艳动人，我竟一点冲动也没有！我自然不敢动她，以免被悔辱臭骂。




(四)
一个晚上的深夜，我加完班，驱车到水塘喝酒。想起太太对我越来越差，我祗有不停喝酒。附近一对情侣的声浪便我十分反感，于是戴上一个面具，手持着相机小心走近。由于有点醉，我迷迷糊糊地看不清两人的相貌，祗听出是一对背夫偷汉的狗男女！
当晚的天气不太好，像是雷雨的前奏，不过干打雷不下雨，凭着闪电的瞬光，可以见到那俩人已经在大石后面开始行动了。那男的把裤子脱下一半，女的也把三角裤脱下来，她穿着裙子，所以很方便，她不用再脱什么了，直接跨坐在男人身上。看她舒服地仰了仰头，看来那男人的阳具已经插进她的肉体里了。果然，当那男人撩起女人的裙子摸她的屁股时，我清楚地见到这对狗男女的性器官已经交合在一起了。我马上拍下一张照片，虽有闪光，但那对狗男女以为是闪电，并没有察觉，那女的照样在那里扭腰摆臀，拿她的阴道频频套弄着男人的肉棒。
突然，两人吵起架来，好像是男的向她要钱被拒，一怒之下竟推开她拂袖离去。在他离去前，我又拍了一张像，那俩人仍然不知我的存在。接着，男的坐电单车走了，女的坐在地上哭泣。
我走近那妇人，从后面摸她的奶子，感觉得大而结实。她想尖叫，却被一张相片吓呆了！那是她和那男人刚才在一起时的照片。我扬了扬相片，又摸了摸她的光脱脱的下体，示意地威胁她，想要回相片就要给我玩，否则相片明天见报。
少妇起初拒绝，但在我想离去时又突然点头答应。因为她有痛脚在别人手上，自然不敢反抗呼叫。我也没有脱她的衣服，她被命令像狗般趴在地上。当我强劲的阳具对准她的后门冲入，马上被她肛门的收缩吸了进去，我伏在她背上，冲刺了几十下，两手向下抓捏大奶子，握得她不断叫痛。当她仰躺地上时，羞耻心已没有了，大概既然大胆地偷汉，多一个男人根本没有分别。在这野外地方，有谁知道？同时她也感受到我的厉害了，于是，她仰躺如大字，两手按住我的屁股一压，我的阳具已完全进入。
漆黑的夜里，她认为我也看不清她的表情，她大可尽情享受一番。她如忍尿般吸紧我的阳具，而我也横冲直撞，便她很快有了快感！为了保持她的尊严，她没有出声。但她却努力向上挺腹迎合著，当我两手轻揉她的乳头时，快感更多了，她不得不微微呻吟、喘息，雪白浑圆的大腿和小腿在泥地上磨得满是泥土。她两手紧抱我，指甲陷入我的背肌内。接着她的两脚交叉紧缠着我，小嘴如快饿死的小鸟，疯狂吻我的嘴，我的胸膛。她全身如发冷般抖动，陷入欲仙欲死之状。就在这时，我也向她射精了。
少妇在喘息后怀有无穷的恐惧了，她好像熟悉我这个男人，我做爱的方式，身上的气味，我的重量，甚至呼吸！在一下闪电的光辉下，她凝视着我。
她忽然失声尖叫道：“啊！是你！”
听到这熟悉的声音，半醉的我马上用打火机照她的脸，我也大吃一惊。她竟是我的太太韦淑贤。这个贱女人，竟偷汉子。我当时情绪大怒，两手力扼她的脖子，气愤的要杀死她。
这时，我的阳具还插在在她阴道里，被她在争扎中弄痛了，我清醒过来。杀人虽未必要陪命，但下半生却要坐监！ 于是我放开了她，用车载她返回家中。                                          

(五)
回到家里，她迅速躲到浴室里去了，我本怒气冲冲的想着要和她离婚。但想着她在浴室里的美丽身影又回心一想，离开了她，以后不但别妄想再找到一个漂亮老婆，想找一个普通女人也不容易！而且自己也曾奸淫过别的女人，又怎能怪自己的老婆呢，想到这里，怒气全消了。
　　我喝了一杯浓茶，淑贤这时已经穿上睡衣了从浴室出来，我问她如何交待。
她低头说道：“如果你肯原谅我的话，我以后不会再找别的男人了。再说，你如果平时也像今晚这样，我又怎么会找男人呀！”
我不由分说，快速剥下她的裤子，站着以阴茎轻易塞入她的阴道内说：“如果你对我温柔一点，我那里像太监？”
她一阵惊喜，回想我刚才在水塘时的利害，比当初失身给我时并不逊色。
她不禁奇怪地问道：“以前你又为甚么总是临阵退缩，现在却如此厉害？”
其实我也深感惊异，现在面对太太，也可以征服她了。这到底为甚么原因，我心里开始明白了。现在我已经不再怕她了！以前的软弱皆因我她的美色使我望而生畏，现在她不过是个淫妇，在我心目中已经不再那么高贵了，所以我可以大振雄风。
我伸手入她衣服内握住她一个豪乳道：“好，我原谅你，但你以后要好好听我的！现在你给我脱清光。”
淑贤点点头，把睡衣脱去，一丝不挂的挨着我低声说她又要，于是我又再度发威，很快插得她大呼小叫，死去活来，淫笑着求饶了。
事毕，我和她都很累了，我们没再说什么就睡了。
　　一觉醒来，淑贤偎在我怀里低声说道：“老公，你真的肯饶恕我吗？”
我笑着说道：“老婆，结婚以来，你这时最可爱。我不再怪你了，不过昨晚那相片我们还没有仔细欣赏过，我要拿出来看看。”
淑贤也没有反对，她下床在我的背包里拿出一些相片，必恭必敬地递到我手里。我把淑贤滑美丽可爱的裸体搂住一起看那些相片。
首先看见的是淑贤主动骑到那男人身上的那一张，我笑着说道：“老婆，怎么你从来不和我玩这样的花式呀！”
淑贤把脸藏到我怀里，说道：“老公，我知错了，我一向都没有好好待你，我祗知道怪你，以至让你产生自卑，其实吃亏的还是我。”
我拿出另一张像片，那像片上男人的样子比较清楚一点，我说道：“那男人还不错嘛！你还说吃亏吗？”
淑贤道：“你不知道，他祗是一个男妓，我曾经和他试过一次，今晚我因为不够钱和他去酒店，他祗做了一半就生气地走了，这种人，以后我和他绝不会再有来往了。”
　　我问道：“你怎么会知道召男妓呢？”
“还不是王太太的好介绍，她自己也试过，我向她提起你不举的事，她就给我那个男妓的卡片。”
　　“是以前来打牌的那个王太太吗？是什么时候的事呢？最近好像不见她来哦！”
　　“正是她，她没有来，但我有去找她，这事也是最近才有的呀！”
　　“老婆，你可能中计了，这个王太太不是真正帮你的朋友！”
　　“为什么这么说呢？”淑贤奇怪地问。
于是，我把上次和王太太的艳事和盘托出。
我太太寻思了一会儿，说道：“原来王太太一早知道你并不是真正性无能的，她是为了报复才介绍男妓给我，真是可恨极了！老公，我要报复，你要再教训她，我要亲眼看一次。”
我说道：“你不会妒嫉吗？上次我奸她的时候，其实她也很享受的。”
“这个贱女人，不过我有我的想法，祗要让我亲眼看见她让你玩，她一定会在我面前抬不起头来。”淑贤咬牙切齿地说。
我笑着说道：“没有用的，上次她告诉我说，她和你丈夫做爱，而你不知道。以后遇见你时，她将十分快乐。就像当时那么的快感。”
　　“对呀！那是因为我不知道，如果我在场看着，她不羞耻才怪。”
我笑着说道：“老婆，我们已经既往不究了，何必再搞那么多事做什么，再说，那个王太太无论青春、美貌，身材那一样比得上你，有你和我好，我根本对她没有兴趣，再说，你要我这样对她，我岂不是成了免费男妓吗？”
淑贤道：“话虽这么说，但我总是条气不顺。我虽然决心以后好好待你，但你也再顺我一次吧！我有办法把她引来，但你一定要配合我！”




(六)

接下来的周末晚上，淑贤不知用什么方法把王太太骗来了，王太太见我在家，大吃一惊就想藉故离开，但是她已经逃不了。
淑贤把门关上，喝令王太太脱过精赤溜光，王太太不知有什么把柄掌握在我太太的手里，她果然娇羞万状地慢慢宽衣解带，直至全身一丝不挂。
接着，淑贤又令她替我脱得精赤溜光，然后叫我将她全身摸玩一番，她果然动也不动的站着，任我摸捏她的奶子、阴户，淑贤又令她替我口交，王太太果然听话地照做了，她把我的阳具含入嘴里又吮又吸，弄得我一柱擎天。
然后，我太太叫她停下来，她自己则脱下内裤骑上来，就像水塘那天晚上她骑到那个男人的身上那样。她玩了好一会儿，也不理赤身裸体的王太太就在旁边看着。
我告诉她快要射精了，她才下来，并叫王太太继续替我口交。王太太像吃了迷药似的，淑贤叫她干什么，她就听话地干什么，甚至当我在她嘴里射精后，她也把我的精液吞食下去。
接着，淑贤叫王太太先回去，我则搂着她躺在床上休息。
我奇怪地问道：“王太太怎么那么听话呢？”
淑贤笑着说道：“她敢不听我的，我知道她叫鸭的事，这事本来我也是她的把柄，她曾经用来威协我替她口交，但现在我要她知道，她不能再以此要胁我了。还有，我骗她说你还有相片，她还敢不听。”
　　我笑着说道：“你们曾经搞同性恋吗？”
淑贤道：“我可没有那种兴趣，但是王太太有，她逼我扮男人，但是现在她不能再逼我了，而且，我们随时可以叫她来扮狗！”
　　我搂着她说道：“老婆，得饶人处且饶人，我们不要再难为王太太了。”
　　淑贤愤恨地说　“不行！我还没有玩够她哩！”
　　我说：“老婆，你要又是这么凶，我又要变太监了。”
淑贤赶紧缓和了口气，她温柔地说道：“老公，现在我听你的，刚才王太太替你做的，我一样也可以这样做，我见你好舒服哦！我再替你做一次吧！”
淑贤说完，不等我回答，就钻到我怀里，用她温暖的小嘴，含住我的龟头。当我很快又硬起来时，我把她推翻在床上，把她剥得清光，给她来一场轰轰烈烈。
这次我把她插得淫态毕露，她大叫： “老公…啊…你插死我了…啊…我爱死你了…以后你要我做什…我…我就做…什么…啊…”
这时我突然想起给我拍下老婆在水塘和那个男人交合，她拿她的阴道频频套弄着男人肉棒的情形的相片，我有种莫名的冲动，我停止抽插，对她说： “真的…好，我要拍你的裸体…”
“啊…只要你喜欢…我什么都应承你…你快大力插我…我要你奸我…”
我立刻猛烈地抽插她的阴道，让我粗大的东西在她里面横冲直撞，将她玩得欲仙欲死。我要她的两腿盘在腰际。一边插她，一边用手摸捏她的乳房，还用手指拈弄她的奶头。
结果她下面分泌很多骚水。我的大家夥充满着她那个洞，她疯狂的淫叫扭动身体，最后我在她肉体里喷射，她紧紧抱着我不放，我的阳具插在她的阴道直到天亮。




(七)

之后，我和太太的性生活和谐了。而我因早前的自愿加班，获得老板的赏识，升了我职，加了薪，我和淑贤搬到一幢洋楼居住。现在她对我更千依百顺。
现在我要淑贤一丝不挂全裸的在家，让我每天回到家，都可以搂着淑贤美丽的裸体。
我又要她和我上街时要穿得很性感，低胸露背、迷你短裙，而且不准她穿内裤胸罩，她全都依我。
当然她给我拍了许多她的裸体照片，特别是她的乳房和阴户的大特写，每次拍完，我都奸得她淫态尽现，十足荡妇。
淑贤时不时也会把王太太叫来玩弄一番，每次王太太都要听令于淑贤，淑贤要她脱得一丝不挂，叫我尽情摸玩奸淫她的肉体。
最初淑贤叫王太太只替我口交，然后一丝不挂的淑贤给我抽插淫玩。后来我对淑贤说我们岂不是在表演春宫给王太太看，于是淑贤也让我插入王太太的阴道，由她来欣赏王太太怎样给我奸淫玩乐。再后来当我抽插着淑贤时，我们也准王太太摸着淑贤的乳房。
淑贤也让我拍王太太的裸照，她要王太太摆一些撩人的姿态给我拍照，有时淑贤也会加入和王太太一起让我拍，而我要淑贤和王太太摆一些淫亵的姿态给我拍。
拍照后二人会一起服侍我，两位赤裸的太太任我摸玩奸淫。
我觉得王太太被玩时十分情愿，特别是每当我太太让我插入她身体时，她那种兴奋的样子实在令人叹为观止，所以我也乐得享受一下左拥右抱两位赤裸少妇的艳福了。 
