【魔　族】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　作者的话

　　嗨！大家好，我是南宫仙，我已经在这里发表了第一个故事，可是因为灵感
缺缺，所以只好暂时搁下，现在已经写了第二个故事，刚写完第三章。现在有空
闲时间写作，所以会每天一更，务求让各位读者尽快知道剧情发展。

　　这是一个魔法玄幻的故事，是关系魔族的，魔族顾明思意就是恶魔的种族，
是邪恶的化身，在很多小说和游戏中也会出现。可能大家会觉得名字没新意，但
我还是觉得以魔族这一类为题材的小说有生存空间，故此胆大地写一个，希望大
家会喜欢。

　　这文绝对在春满首发，在其它的论坛都找不到。春满是一个好地方，有很多
不同类型的文章，希望我这篇文能够给大家一个不同的体验。在此不说那么多，
请细心欣赏。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（第一章）雨夜下的伏击

　　雷雨交加的晚上，山路上有一队守卫森严的骑士正在护送一辆高贵的马车，
马车刻有圣贝德国皇族的标志，就是女神赫娜丝的图案，这代表着马车中的人身
份。

　　骑士清一色都是女性，骑士长是一位金发的俊美女人，她眼眸深邃，灿若星
辰，鼻子微勾，嘴唇圆润，身材姣好，银色的胸甲下是一对挺大的肉乳，从上往
下看能看见胸甲里深深的乳沟，纤腰肥臀，腰间系着一柄精细的大剑，骑着白色
的战马，整个人英姿飒飒。

　　这是圣贝德国玫瑰骑士团的其中一个部队，为数有二十人，全都是国中的精
英，实力不容轻视，骑士长更是赫赫有名的金燕骑士莉雅，年仅十八岁。

　　突然，前方传来密集的脚步声，而且为数不少，于是莉雅立即示意队伍停止
前行。

　　声音由小变大，越来越近，莉雅立即拔出剑，大喊道：“警戒！”

　　“铮铮铮！”所有女骑士都拔出剑来准备迎战。

　　“吼呀！”

　　“是兽人！准备战斗！”

　　一大群皮肤绿色的强壮兽人冲着骑士们而来，他们手持铁棒，赤裸着上身，
下身只用一条布围起来，长相狰狞，令女骑士们都从心里厌恶起来。

　　兽人族是一群低智慧的种族，他们生育能力强，人数众多，遍布大陆各处，
他们十分好战，经常袭击邻近的村庄抢掠，甚至喜欢奸淫妇女，是一群穷凶极恶
的种族。

　　虽然兽人好战，但他们不懂任何战术，他们就如野人一样只会掠夺侵袭，明
目张胆，像如今这样伏击敌人是很少会出现的事，除非是有人设计好了的。莉雅
立即判断出来，所以他不怕这些兽人，而是更怕这次背后策划事情的人，因为这
次护送任务是国家机密，根本不会有人知道，敌人是如何掌握这个资料的呢？

　　很快，骑士们和兽人厮杀起劲，兽人的攻击力不是太强，也不会用武技，他
们纯以天生的蛮力作战，精锐的玫瑰骑士团要对付兽人根本就易如反掌。然而，
问题是这次兽人的数目似乎很多，这令莉雅很担心，这条路是圣贝德国去精灵一
族的国的通道中其中一条，先是位置偏远不说，再者在国家的边界有很多关卡，
这么多兽人如何逃过守兵的法眼来到这里伏击他们呢？难道是从国外来的？但外
国也有守兵把守要道啊，兽人如何进行这次的计划呢？

　　一切一切都意味着一个周详的计划，这次秘密任务泄露了是铁一般的事实，
若非国内有敌人的线眼这根本很难做到，这更令莉雅胆寒，国家里有奸细！而且
可能是与这次秘密任务有关的人，即是说那个人已经渗入了国家内部高层，可怕
啊！一想到此，莉雅就觉得很恐怖，敌人已经在国家内了，这究竟怎么办？

　　“嗖！”莉雅一剑削去兽人的头，红色的鲜血自那兽人的伤口处喷出来，血
染长空，触目惊心。

　　“吼呀！”又一个兽人从后偷袭莉雅，一棒挥下来，幸好莉雅早已察觉，她
急速跃开，然后蓄劲向这兽人刺去，剑直贯穿他的腹，这兽人顿时萎靡下去。莉
雅拔出剑并一脚踢开兽人，然后冲向其他兽人。

　　战斗过了一段时间，兽人的数目明显减少了许多，莉雅的压力渐减，眼见形
势大好，但就在这时，天空中急降冰箭，密集的冰箭约有手臂那么粗，从天空急
降之下力度非常强劲，加之寒气迫人，骑士们的动作也都迟缓下来，加上要面对
兽人的攻击，令骑士们招架不下。

　　“鸣……呀呀！”一些骑士受伤倒地，而兽人方面也不见好，也有好些兽人
被冰箭刺穿，惨死当场。

　　莉雅躲避了一些，用武技斩断了一些冰箭，虽然没事，但也疲累不堪。她心
中最担心的事情终于发生，这次伏击的策划人就在眼前。

　　“妳好，金燕骑士莉雅。”说话的是一个身穿黑色法袍的男人，他样子很年
轻，而且很俊秀，一双明亮的黑眸发散着阴森的气息。他用纯正的提格斯人话语
说话，这是一种现今大陆通用的语言，所以从他的话音当中分别不出他的身份。

　　“你是谁？为何袭击我们？”

　　“呵呵呵，妳认为我会告诉妳吗？”

　　莉雅神情凝重，这个人身上散发出强大的魔力，他是个法师。

　　“妳是想偷袭我吧？”他自信满满地道。

　　被看穿了意图，莉雅再没有废话，说话是引不开他的注意的了，唯有直接交
手吧！

　　“舞天斩！”莉雅奔向那人，直接使出一招武技，这是一招没有花俏技巧的
攻击，以魔力为支柱，化成剑气斩向敌人。

　　“嘿！”他没有任何行动，没有念咒，也没有使用任何魔石，魔石是一种存
储魔力的道具，形状像一块有颜色的晶体，分别具有不同的属性魔法攻击，是奢
侈的消耗品，制作费时，威力也有局限，共分为五级的魔石，一级魔石为最高，
五级魔石为最低，级数越高的魔石所蕴藏的魔法攻击越厉害。

　　可是就在剑气去到他面前时，却被一道蓝色的气罩所挡，然后莉雅立即果断
判断继续冲前攻击他。但就在莉雅冲到他面前时，挥下的一剑并没有劈中他，她
攻击的只是一道残影而已。

　　“瞬移？”

　　“深寒！”那人出现在莉雅正前方远处，并瞬间使出一招魔法。莉雅四周的
空气突然急速下降，她想逃走也动不了，最后只有瑟缩身体保持温暖。

　　“呵呵，果然不愧为玫瑰骑士团挑选出来的，也不负金燕骑士的名号，如果
换了是别人，现在大概已经结成冰雕了，妳的魔力不错。”

　　“你……你有……什么……目的？”莉雅一边颤抖一边说话，冷得连说话都
断断续续了。

　　“秘·密。”

　　二人的战斗一瞬间开始，也一瞬间结束，其他的骑士都已经疲惫不堪了，兽
人的体力太过强大了，消耗战对骑士们很不利，所以胜负转眼间分出。

　　“法师大人，我们胜利了。”一个兽人走到那法师面前说，用的是低沉的兽
人族语言。

　　“嗯，做得非常好。”

　　“我们可以享用这些美女吗？”兽人似乎会听提格斯人话的说。

　　“随便，就当是这次胜利的小小奖励吧！只是，那边被冻僵的女骑士你们不
可以碰，其他的女骑士足够你们玩了吧？”

　　“谢谢法师大人！”

　　接下来的画面是一场极为淫靡的性爱节目：兽人们扯下女骑士们的银甲，粗
暴地强奸她们，这对受过高等教育的女性骑士来说，比死更难受，加上兽人的样
子很丑，令她们如堕地狱般。

　　“不要！”

　　“救命呀！”

　　“杀了我们吧！”

　　女骑士们用最后的力气喊叫出来，但失去战斗力的她们，这些说话只会令兽
人们更加兽性大发，性欲更盛。

　　莉雅瑟缩在地上，眼睁睁地看着一个个同伴被兽人强暴，这实在是令她快要
疯了的刺激。

　　那法师走近马车，从战斗开始马车就一直停在路旁，驾马车的人早就吓得逃
跑了，哪还管得马车中的人。他打开马车的门，探身进去看一看，马车中的人是
个金发少女，约莫十四、五岁，样子甜美，眼大桃腮，她身穿华丽的白色配金色
花边长裙，身材凹凸有致，俨然已具备成熟女性的身体，不像个小女孩一样。

　　“你……你是什么人？”少女惊讶地道。

　　“圣贝德国的三公主果然貌美如花。小人叫比尔斯，是特意来接公主殿下走
的。”

　　“如果我不跟你走呢？”

　　“没有如果，妳一定会跟我走的，因为妳忠心的骑士已经被我们抓住了，妳
也不想她们死吧？”

　　“好，我跟你走。”

　　“英明的判断。”

　　甫一踏出马车，公主就看见她的忠心女骑士们被兽人轮奸，凄惨而淫荡的叫
声就如利剑般刺进她的耳朵，公主被吓得昏倒过去，比尔斯立即扶住了她。

　　“呵呵，这就昏倒了啊！”比尔斯将公主抱起，然后环视众兽人，他们正玩
得起劲，比尔斯也不好打扰他们。他知道这些高质素的女骑士们对兽人的吸引力
有多大，他们一定会将女骑士们掳到根据地去以便淫辱，所以他不担心他们会让
女骑士们逃走。

　　这一场雷雨下的战斗，就在一片淫靡的画面下落幕，这一夜绝对是一个不平
静的夜晚。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）



　　　　　　　　　　　　　魔族第二章邂逅少女

　　　　　　　　　　　　　　第二章邂逅少女

　　圣贝德国的参公主失踪一事很快传到女皇耳中，女皇是圣贝德国最高的领导
人，相等于其他人类国度的国王，女皇的丈夫则是圣贝德国的第二号人物，很少
机会处理政事，大多时间是做辅助女皇的其他工作，是一个不显眼的人物。

　　而玫瑰骑士团就是直属女皇命令的部队，这次出事令女皇察觉到危机，聪明
的女皇很快就明白到国家内部有敌人的线眼，但究竟谁是这个敌人呢？

　　圣贝德国的外交政策一向友善，不喜欢战争解决问题，多以和平方式解决，
在女皇的英明领导之下，国家正是如日中天的形势，想不出会有人因为利益而背
叛国家，这令女皇知道敌人的线眼好可能不是本国自小培育出来的人，很有可能
是从外国来的有识之士，这就很麻烦了。

　　圣贝德国一直对外开放，准许外国人出任高官要职，这是为了彰显女皇的贤
德之治，不分国界，用人唯才，这也是圣贝德国兴盛的原因。只是这次事件令到
女皇醒觉到管理上出现漏洞，实在是不能不正视的问题，如果要逐一调查，恐怕
牵连甚广，若不调查，又恐怕会造成日后更多的麻烦，所以这次事件很可能要内
部调查了。

　　这次祕密任务其实是关系精灵族的祕闻，女皇收到消息说精灵族的星辰预言
师得到了一个天大的启示，是和魔族有关的，为了清楚瞭解情况，所以女皇派出
最亲的女儿出使精灵族，目的是去查考星辰预言师的启示，精灵的星辰预言师被
誉为大陆上最神奇的预言者，他曾经预言过加玛帝国没落和圣贝德国的兴起，所
以圣贝德国很重视这位星辰预言师的预言，而今次这个预言更关乎魔族，这令女
皇不得不慎重其事。

　　魔族，是承传了超过一万年的种族，和神族一样历史悠久，可是不知道为甚
么原因，参千年前，魔族与神族相继消失于大陆上，有人说他们移居海外，也有
人说他们隐居远方，更有一些言论指他们已经绝种了。众说纷纭，总之魔族就是
和神族一起消失于这个大陆上，继而兴起了人类的国度和其他种族的国度。

　　魔族传说是神族的背叛者，被创世神摘取了神族的资格，成为堕落的种族，
他们喜欢折磨人类，因为创世神爱人类胜过爱神族，所以他们才背叛创世神，在
昔日，人类是魔族统治下的奴隶，过着非人的生活，神族因此和魔族争战了许久，
为的就是要为人类留下余种.

　　这次星辰预言师得到了关于魔族的启示，这很可能会影响到整个人类种族的
存亡，所以女皇才将任务交给亲女儿去查考证实，岂料却遇到伏击，当然，女皇
不知道公主被人伏击，但失踪也表示有人做出了甚么行动，公主不会无原无故失
踪的，女皇推测多是被人掳走了，然而，掳走公主有何目的呢？公主还不知道星
辰预言师的启示，如果敌人是冲着启示而来，理应是公主回程的路上出事，但据
消息指，公主并没有进入过精灵族的国界，只是出事地点还没确定，相信很快就
有消息的了。

　　如此，女皇推测最有可能是敌人的势力是一个神秘组织，大陆上的神秘组织
有许多，但最为人熟悉的就是太阳会。

　　太阳会是一个信奉太阳神亚波罗的祕密组织，他们行事隐密，成员众多遍布
各地，曾经有国家禁止人民祕密结社，抓捕了许多人并将他们处以极刑，但后来
这国家的国王给人暗杀了，自此没有人敢公开搜捕太阳会的人。

　　女皇还想到有一个更神秘的组织也有可能策划掳人事件，就是名叫匠人会的
组织，对于这个会女皇所知甚少，所以也不好下决定是他们干的，所以一切都是
要待调查的人交出调查结果才能知道。

　　过了数天，女皇意料之外的事情发生，就是公主失踪的这件事不知道为何会
被流传于民间，一时间公主失踪的事成为热话，很多人都在纷纷讨论，这一下也
令人们产生恐惧的心理，因为天底下竟然有人敢对女皇的女儿下手，这不教人胆
战心惊么？

　　最糟糕的是调查结果出来了，也被人们知道了是兽人族做的好事，这一下更
令人担心公主的安危了，谁也知道兽人族的习性，他们对人类女性特别爱好，喜
欢奸淫人类女性，公主落入他们的手，下场可想而知，女皇也为此事感到头痛，
为甚么会是兽人袭击呢？

　　谁指使兽人做出这事呢？

　　圣贝德国中绝对没有兽人族的线眼，这是铁一般的事实，兽人族一定是受到
别人指使才袭击公主的，其目的是为了星辰预言师的启示吗？好像又不是。

　　现在情况看来，敌人的目的不明，又留下兽人这个没用的线索，分明就是为
了转移视线，女皇如今唯一能做的就是内部调查，抽出泄漏这次任务的人，或许
能从其口中得知一些有用的线索。

　　　　　　　　　　　　　　　　* * *

　　女神酒吧是圣贝德国出名的酒吧，当中以红梅酒最有名气，它出名的原因不
是因为它珍贵，正好相反，这种酒在圣贝德国很普遍，几乎是圣贝德国的国产，
但就因为它的成本低，制作简易，而且酒味香醇，价钱便宜成为平民的至爱，几
乎每一个平民都会喝这种酒，所以红梅酒是经营酒吧的人最爱卖的酒，销路一路
很好。

　　女神酒吧也是佣兵最喜欢呆的地方，不简止因为有最好的红梅酒出售，因为
女神酒吧也是一个情报收集所，一些鲜为人知的事都可以用钱在这里买到，加上
酒吧人多口集，一些小道消息很快就传开了，这也是散布消息的一种途径，不用
花钱，消息就传开去了，有甚么宣传手法比这更好？

　　所以为了推广自己的佣兵团，他们都会聚集在女神酒吧，互相交换情报之余，
也可以增进友谊.

　　故此女神酒吧也有另一个称号，叫地下情报站。

　　亚撒是一名佣兵，他自小就以当佣兵为梦想，虽然他父亲不希望他当佣兵，
因为佣兵是一项高危职业，常常遇到性命威胁，一个不好就落得惨死收场，亚撒
父亲只有他一个儿子，当然不想自己儿子有危险，所以亚撒父亲一直反对他当一
名佣兵，但亚撒从不理会父亲的劝告，自小就训练体能，在学校里也有修剑术，
魔法也有点涉猎，只是他的魔力水平一般，剑术上的造诣却很了得，被老师评为
拥有天才般的实力，所以亚撒一直没有性命的危险.

　　亚撒长得眉清目秀，俊朗非常，体格也十分壮健，迷倒过不少女人，可是亚
撒从来不滥交，直到现在还是处男一名，他今年已经二十岁了。

　　他正在用布擦拭自己的剑，剑是他的第二生命，所以他经常保养好。

　　“哎呀，亚撒，别只顾擦剑了，来，喝一杯吧。”坐在亚撒对面的粗豪大汉
叫道，他名叫达多，是和亚撒同一个佣兵团的人。

　　“我从来不喝酒的，妳是知道的。”

　　“妳到底是不是男人啊，团长他们说去妓馆妳不去，妳说要去酒吧，好，我
跟妳来酒吧，可是妳来酒吧竟然在不停擦拭自己的剑，这真的是闻所未闻，见所
末见。”

　　“呵呵，是在妒忌吗？我也可以帮妳擦剑啊。”

　　“擦擦擦，我擦妳的头，亚撒，我不是没有告诉妳，如果妳那一天不幸死了，
妳会后悔没有好好享受人生。”

　　“我的人生就是要当一个最伟大的佣兵。”

　　“拜托，佣兵只是一个职业，用来赚钱的，老兄妳别说得那么高尚。”

　　亚撒没有回答，他仔细检查剑上有没有破口，如果有的话就最一时间拿去打
磨，达多轻哼一声，看不过眼他一直盯着剑的样子，真的教人受不了，于是达多
只有连灌自己参大杯。

　　就在这时，酒吧内忽然响起一阵吹哨声，接着是一轮拍掌声。

　　“好，好酒量，娃儿真有妳的，再来。”

　　“哈哈哈哈，这酒甜甜的，真好喝，我在家乡都没喝过呢。”

　　在人群之中，其中一张酒桌前站着一个金发少女，看样子大约十四五岁，还
没成年的样子，由于圣贝德国并没有禁止年龄喝酒，故此酒吧都能带小孩子进来
喝酒。这位少女容貌美丽，金色的长发长至腰，眼如蓝宝石般耀目，琼鼻红唇，
身穿蓝白双色的连衣裙，胸前那一对诱人心魄的巨乳随着她朗笑而颤动，令在场
的男人都不约而同想入非非，如果把这少女压在跨下任意亵玩，不知会是何等风
味。

　　少女在饮了好几杯后，开始明显有点醉了，眼神有点迷糊，站得有点不稳的
样子，于是那坐在酒桌后的其中一名高大的男人走到少女身边，将手搭在她的肩
上，装作友善地道：“来，小娃儿真好酒量，再来喝。”

　　“好，我饮……哈哈哈哈。”

　　“小娃儿，跟我走好吗？我家还有好酒呢。”

　　“是吗？我爸爸说过不可以随便去男孩子的家呢。”

　　“呵呵，我不是男孩子，我是男人，不怕。”

　　“嗯……不要，我要喝这个，这个好喝……”

　　这男人见诱骗不成，总想拿点便宜，于是竟大胆地摸向少女的胸脯。

　　“啊……妳为甚么摸我？”

　　“呵呵，真够大的奶子，手感很好。”

　　“不要摸……很痒啦。”

　　众人看见都不禁吞了吞口水，和那男人同桌的人都想参一脚，但顿时打消了
念头，因为有一个人来了捉住那摸少女胸脯的男人的手。

　　“够了，停吧。”

　　“哎呀，妳是谁啊？够胆阻大爷我？”

　　亚撒更用力握紧捉住那男人的手，令得那男人脸容扭曲，喊叫起来：“停停
停，我放手就是了。”

　　“来啊，喝酒。”少女依然当作没事发生的说.

　　“走吧，这里不是妳来的地方。”亚撒温柔地对少女道。

　　“嘻嘻，哥哥妳会喝酒吗？我们一起喝酒吧。”

　　亚撒看见少女醉成这个样子就想如果把少女留下，不知道会遭遇到甚么事，
还不如把少女带在身边好，于是他捉住了少女的手，把她带到自己的酒桌。

　　达多见亚撒此番举动，登时向亚撒竖起大姆指。

　　“亚撒，想不到妳原来喜欢这样类型的女人啊，小弟我今日终于看见了。”

　　“妳别乱想，我只是想保护她而已，走吧，回去旅馆. ”

　　“哗，妳这么带想带她上房间做爱做的事啊。”

　　“我才没有妳想得那么肮脏，放下钱走吧。”

　　亚撒率先拉着少女步出女神酒吧，众男人都向他投来羡慕的目光，这一晚到
底会不会发生甚么香艳的事情呢？




　　　　　　　　　　　　　　　第三章爱琳

　　亚撒带着少女回到洛可可旅馆，这是一间楼高三层的独特建筑，旅馆内装潢
典雅舒适，是一个三星级的旅馆，旅馆最高级别是五星级，这一间算是中等级别
了。

　　回到亚撒的房间，这时少女已经醉得迷迷糊糊的了，口中不停呢喃着母亲.
亚撒将她放在床上，用毛巾帮她抹睑，然后他才进浴室洗澡。

　　这一晚，亚撒睡在地上，因为这原故使他睡得不好。

　　第二天，亚撒早早就起来，洗漱一番后他去看看少女。

　　“真是个活宝。”亚撒轻轻地吐出一句话，望着熟睡中的少女，他不禁看得
出神，然后不由自主地伸手轻抚她的脸蛋，水嫩的肌肤柔若无骨，他在她的玉鼻
上用手指来回扫几下，最后自然地望向少女的巨大胸脯。亚撒暗暗地吞了一口口
水，这么大的奶子他是第一次见，看着看着，脑中浮现邪淫的画面，令他的胯下
之物蠢蠢欲动。

　　“哎呀，我怎么了，竟然心生恶念，这样我和那些坏男人有甚么区别？”亚
撒自语道，他责怪自己不应该，于是他离开床沿，去拿起剑来练习挥剑。

　　这是最基本的练习，他已经做过无数次，但还是经常练习，他认为基础要扎
实才能施展出最完美的武技，所以他才不停练习挥剑的动作。

　　“嗯……”正当亚撒练剑之时，少女眼睛眨动，发出嘤咛之声。

　　她朦胧之间听见一些风鸣声，于是揉着眼睛坐起身，眼睛立时看见亚撒的身
影。

　　“妳醒啦？”亚撒一边挥剑一边说.

　　她突然恍然，环视四周，同时问：“这是甚么地方？我怎会在这里？你又是
甚么人？”

　　亚撒向少女投以一个亲切的笑容，温柔地说：“昨晚的事妳忘记了吗？”少
女一脸疑惑，想不起昨晚发生了甚么事，于是她摇头道：“我记不起来了，我只
知道我到了女神酒吧喝酒，喝着喝着……以后的事就忘了。”

　　“我告诉妳吧，妳昨晚差点儿给人拐带了，幸好我及时发现，可是妳还是给
男人摸了，为了妳的安全，我才把妳带在身边，妳明白了吧。”

　　“拐带？摸？我完全不记得有这件事，不过也很感谢你，请问哥哥你怎么称
呼？”

　　“我叫亚撒，亚撒。古华，妳呢？”

　　“我叫爱琳。洛丝菲达. ”

　　二人介绍过后就陷入默默中，气氛很宁静，两人都不知道该说甚么才好，要
谢的也谢了，然而，亚撒忽然不想少女这样离开，也对少女的背景有些好奇，一
个妙龄少女怎么会独自一人在品流复杂的酒吧中呆呢？一定有原因吧。

　　“妳为甚么会在女神酒吧中呢？”

　　“我是由艾恩小镇来的，目的来为了寻找我妈妈，我爸爸留下了一封信后就
失踪了，他在信中没有提及去哪，只是叫我不要找他，还有就是说妈妈的事，既
然爸爸不能找，我唯有找妈妈了。”

　　“妳妈妈叫甚么名字？或许我可以帮忙找，我是当佣兵的，一些寻人的工作
也会做。”

　　爱琳听见大喜，但转念之间又忧愁地说：“我没有很多钱的。”

　　“呵呵，这次就免费给妳情报吧，也得看看我知不知道。”

　　“谢谢，我妈妈叫蕾亚丝菲娜。”

　　“甚么！蕾亚丝菲娜？妳确定？”

　　爱琳错愕了一会，然后点头道：“爸爸在信中是这样叫妈妈的。”

　　“那妳爸爸叫甚么名字？”亚撒感觉到爱琳的身份有点不简单，于是追问的
说，若他猜测没错，她父亲一定是那个人。

　　“我爸爸叫普鲁卡德。”

　　这次到亚撒惊讶了，他果然猜得没错，眼前这爱琳的身份绝对不简单，可能
连她自己也不知道，也对，普鲁卡德这个人已经销声匿迹了二十年，很少关于他
的消息，而蕾亚丝菲娜则不同，她的事迹在十年前广为人知，只是现在都成为隐
秘了。

　　亚撒心想这次的忙一定要帮，普鲁卡德和蕾亚丝菲娜的女儿啊，怎么都不是
等闲之辈，于是亚撒立即将知道的事情说出来。

　　“爱琳，妳父母都不是普通人，要找你爸爸的话也不是不可能，而妳妈妈则
是个更厉害的人，她有一个称号，叫银月圣女，她是出色的神官，被人认为是和
创世神关系最好的人，十年前的北方冰原大战，她以支援南方联盟的名义参与其
中，在这一战中发挥出神官的可怕威力，一个人由牧师晋升到贤者不有十年时间
也没想成功，从贤者晋升到神官又要十多年，而且要天资极丰富的人才能成功，
而要在神官中脱颖而出更不是易事，妳妈妈无疑是神官中的翘楚。”

　　爱琳听得如堕梦境，自己万万也没想到母亲是如此不了得的大人物，信中提
及关于她母亲的事太少了，多是她父亲对母亲的思念，所以现在听见自己母亲的
事迹，怎么不教她惊讶？

　　“那我妈妈现在在哪儿？”

　　“十年前的大战后，蕾亚丝菲娜好像受了伤，之后她就辞去了神官的职务，
至今下落不明。”

　　“妈妈……”

　　二人再次沉默，现在真的没话题了，然而，亚撒愈来愈觉得爱琳重要，他笃
定要保护好爱琳不让她出事，一个女孩子在外四处流浪是很危险的事，故此亚撒
下了一个重大的决定，但有一个很重要的问题要问她。

　　“爱琳，妳有修练吗？”

　　这问题很重要。

　　“有啊，我会光系法术，一些治疗术和圣光术我都会。”

　　“那实在太好了，妳将来想当神官？”

　　“不，我爸爸讨厌神官这职业，他想我当祭司。”

　　“噢，偏向攻击型吗？这也难怪，你爸爸本身就是一名厉害的天羽剑士，擅
长的是剑技与法术融合的武技，他当然不想妳当个只会治愈和辅助法术的神官了。”

　　“嗯，或许吧，所以我都喜欢打怪物，我自小就被爸爸培养成一个猎杀魔物
的牧师，这很有趣吧，牧师不是主修治愈系法术，而去修练攻击型法术. ”

　　“祭司的路难走啊，妳要坚持得了那种打打杀杀的场面才好。”

　　“暂时我还没用圣光术来杀过人，我只是有打魔物罢了。”

　　“这样啊，妳还不是一名称职的攻击型牧师。”

　　“一定要杀人吗？”

　　“这是祭司的命运. ”

　　气氛再度沉默，亚撒对一个纯真的女孩子说杀人的事，真的是有点残忍，但
是既然她想当一名祭司，杀人就不是一件可耻的事了。

　　过了一会，亚撒终于将心中的计划说出。

　　“爱琳，加入我的佣兵团吧，我的佣兵团需要妳，妳也可以在佣兵界中得到
关于妳妈妈的消息，我们佣兵界的消息是最灵通的了。”

　　爱琳思考了一会，由于她所带的钱不多，花得都七七八八了，也应该找一份
合适的工作，可是加入以杀戮为主的佣兵团真的好吗？

　　亚撒早就停止练剑了，他一直和爱琳说话，和她说话愈多，他就觉得爱琳这
女孩子愈发可爱，要她加入残酷的佣兵团也真是不太适合，但是为了磨练她的心
智和技术，亚撒是衷心希望她加入自己的佣兵团的，这对现在的佣兵团来说无疑
是一件很有益处的事。

　　爱琳在心中犹豫，到底是加入还是不加入呢？

　　“爱琳，我会保护妳的，加入我们吧。”

　　“可是我没有经验……”

　　“经验是慢慢累积的，没有人一生出来就是当佣兵的料子。”

　　爱琳挣扎了良久，最后为了生活，为了母亲的消息，她毅然下了一个改变她
一生的决定！

　　“好吧，我加入你们。”

　　亚撒大喜过望，犹豫得到一件神兵利器，他在内心立誓，会用尽所有方法保
护好爱琳，不让她受到伤害，这是他的责任和承诺，一定要做到！

　　“咯咯咯。”房门外传来敲门的声音，亚撒从兴奋的心情回覆下来，他走到
门前将门打开，来人是一位强壮健硕的中年男人，他有一双坚忍的眼眸，脸容刚
毅不屈，正气凛然，威武神气，他身穿佣兵装，背后背着一把大剑，给人一种成
熟稳重的感觉.

　　他的名字叫斯巴。

　　“团长，有事么？”

　　“接到任务了，目的地是亚瑟哈山脉. ”

　　“好，我马上收拾行装出发，在旅馆门口等吧。”

　　“好。”正当斯巴转身准备离开时，亚撒想起爱琳的事，于是就叫停了斯巴，
并道：“团长，我向你介绍一个人。”

　　亚撒转脸向爱琳说：“爱琳，过来吧。”爱琳赤着足走到亚撒身旁，斯巴是
一个见惯女人的男人，甚么女人他没玩过，但一看见爱琳的时候也惊叹了一下，
在心中掀起波浪，眼前这位可爱而美丽的少女散发出圣洁的气息，以斯巴老练的
眼光，一看就知道她是一名牧师，与神交通的人都会有一种圣洁的气息，一眼就
分别出来了。

　　然而，令斯巴惊叹的事还有她巨大的胸脯，这种又挺又圆的美乳她许久没见
过了，这简直是人间极品，和那些被不知多少男人玩过的骚女人不同，她充满了
青春和活力，斯巴的脑海闪过龌龊的念头，但玩女人的经验多的是的他很快就平
伏下来。

　　“她叫爱琳，我已经招揽了她加入我们，她本人也同意了，现在只差团长你
的首肯。”

　　“她是一名牧师吧，我们的佣兵团如果有牧师加入，这无疑是一大好处，可
是她的样子告诉我她没有经验。”

　　“经验是慢慢累积的，我当初也不是新丁吗？”

　　“的确是，那就让她加入吧，前提是保护她的任务我可不当。”

　　“就交给我吧，我会负责保护她的了。”

　　“嗯，那好，这事就这么决定，带她一起出发吧，时候不早了，尽快起程。”

　　“是！”

　　如此，爱琳就正式加入亚撒的佣兵团.

　　整理好行装，爱琳也梳洗好后，二人一个步出房间. 亚撒的佣兵团总共有六
个人，现在加上爱琳是七个人了。众人一看见爱琳，立即向亚撒竖起大姆指，同
时不约而同地道：“爱琳妹妹好。”

　　爱琳马上走前向众人鞠躬，并温柔地道：“请多多指教了。”

　　“好，出发. ”斯巴朗声道。

　　一路上爱琳都被一群男人簇拥着问东问西，一个个都向爱琳示好，但当亚撒
说出爱琳的父母的名字时，一个个都打消了对爱琳的非份之想，他们都觉得自己
不配，而且也不敢得罪爱琳的父亲，天羽剑士啊，比魔剑士还高一级，实力可想
而知。

　　达多羡慕的走到亚撒身旁，低声对他说：“昨晚可风流快活了？”

　　“你说甚么鬼话，我才没有做些出格的事。”

　　“不是吧，这么浪费？”

　　“色鬼。”

　　“哼，假正经。”

　　众人一路有说有笑，队中多了一位女生，气氛都改变了，众人都把爱琳当作
妹妹看待，对她宠爱有加。

　　斯巴领他们乘座了一辆大马车，浩浩荡荡地向亚瑟哈山脉进发.
　　　　　　　　　　　　　　　　魔族

　　作者：南宫仙２０１４/ ０４/ ２３首发于：春满四合院

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　作者的话

　　不经不觉已经连载到第四章了，大家读后有什么感觉？或许暂时色情的部份
会比较少，可是往后会增加的了，请大家多多留言，你们的回覆是我写作的最大
动力。

　　这一篇故事我很有心机创作的，现在已经写完第十三章了，往后都会一日一
章。其实是否更新得太快了，点击率都不高，我第一个故事《古道洪荒》的点击
率都破一千点. 大家呀，有什么不满意可以坦白说喔，我不介意受批评的，当然
不是恶意批评了，善意批评我会接受的。

　　好了，以下时间交给我们的主角亚撒，请大家细心欣赏亚撒的故事。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（第四章）亚撒之死

　　亚撒等人一直向西北方向走，他们绕过附近的城，直接走宽广的公路。

　　亚瑟哈山脉环绕整个圣贝德国西北部，与米亚地接壤，米亚地是耶路人的居
住地，占地不多，是一个细小的国家。山林满布的亚瑟哈山脉常年积雪，因为处
于高地的原故，气温很低，里面的魔物大都是寒冷动物，能够抵御寒冷的天气。

　　这次斯巴接的任务是要狩猎一只名叫托拉的魔物，这是一种稀有的魔物，品
阶中等，它的形象像雄鹿，全身都是蓝色的毛，四蹄踏雪，动作敏捷。它的攻击
力不高，也很温驯，但危险的是它生存范围内有一种凶猛的魔物，名叫加雷门.

　　加雷门体型巨大，全身长满紧硬如铁的鳞甲，背部有粗长的绿色晶体形的尖
刺，拳可生风，脚能碎山，据说它是吃地龙的。地龙是一种品阶低下的类龙族，
不会飞行，形象如蜥蝪，体型如象般大，全身是黑色的。加雷门一天可以吃十三
只地龙，食量惊人，也可想而知它的可怕。

　　所以这次狩猎托拉一定要准备周全，在不惊动加雷门的情况下完成任务。任
务的目标是托拉的角，它的角比鹿角更加珍贵，是炼药的好材料，价值大约五万
贝朗，是很多商人争相抢夺的宝物。

　　斯巴已经想好计划了，就是首先在一处安全点挖好一个坑，然后引托拉去到
陷阱中，过程中要注意的是尽量避开进入加雷门的领土范围。

　　到了第四天，一行人终于来到达亚瑟哈山脉，首先要做的事是找出托拉的位
置，托拉多数是独行侠，它会活动在有水源的地方，可以跟着河流找。

　　为了节省食物的开支，佣兵团大多数狩猎魔物的其间都会以低品阶的魔物为
食粮，低品阶的魔物攻击力低，低繁殖能力强，数目众多，狩猎它们是作为一个
佣兵最基本的求生技能。可是有些魔物能吃，有的却不能，要知道哪一种魔物能
吃也是一项佣兵专属的知识，能分辨魔物是否能吃也是佣兵的入门功夫。

　　亚撒等一行人在亚瑟哈山脉里寻找了好几天，终于在一个早晨给达多找到了
托拉，它正在喝水，达多马上找个安全位置用讯号弹通知其他人。

　　斯巴最先赶到，这时托拉已经喝饱水了，正在休息。其他人陆续赶到，接着
斯巴就开始他的计划了。

　　大约中午的时候，一切已经准备好了，于是各人分别走到适当位置准备好行
动。托拉似乎察觉到危机迫近，于是它终于离开河边，这时候亚撒从托拉后方出
现，机警的托拉马上察觉而逃跑，亚撒从后追上。当引到了第二个位置，第二位
佣兵团的成员就出来吓它，让它跑向另一个方向。连续这样做五次，最后托拉终
于掉下挖好的坑中。

　　“哈哈哈，非常成功。”达多朗笑道。

　　“呵呵，还真顺利。”斯巴也高兴地道，这么轻易就赚到一笔可观的钱了，
谁会不高兴？

　　只是爱琳却不太高兴，因为她由头到尾都没有出过一分力，斯巴安排她先熟
习一下佣兵的生活和任务进行的各种情况，所以爱琳很不是味儿，自己不可以这
样白吃的啊，她是如此想。

　　“咚……咚咚……”忽然，树林中产生极大的震荡和声响，惊得鸟儿都飞走
了。

　　“奇怪，发生什么事？”

　　再过一会，很多树木都倒下来，这时经验丰富的斯巴惊讶地道：“不好了，
是加雷门！”

　　“什么？它不是在自己领地吗？怎么会跑出来？”达多也震惊道。

　　“呜……嘶～～呀呀呀！”

　　“是它，没错，大家先逃吧，以后再回来取托拉的角。”斯巴果断的说.

　　“嗯。”众人都点头道。

　　亚撒等人立即飞遁而逃，加雷门像是知道猎物逃跑，于是拔腿追了上来。

　　“咚咚咚……”

　　“奇怪，亚撒，你不是说过加雷门吃地龙的吗？为什么它会袭击我们？”爱
琳逃跑之际忽然问道。

　　“因为加雷门脾气暴躁，对侵入它领地的人很厌恶，所以才袭击人类。”

　　“可是我们不是没有入侵它的领地吗？”

　　“我也不知道，或许它在扩张自己的领地吧！不要说了，快跑。”

　　众人疲于奔命之际，加雷门的背的尖刺突然发光，大量魔力集中起来，然后
它张口一喷，喷出一个巨大的风球，“轰隆隆！”地面被打出一个深坑，幸好击
不中亚撒等人，但地的震动令他们迟缓起来，与加雷门的距离又拉近了不少。

　　爱琳眼见情况这样，早晚会被追上，为了佣兵团的存亡，她做了一个大胆的
动作——转身！

　　“爱琳！”

　　“我去引开它。”爱琳边说边向着加雷门跑去。

　　“回来啊！”亚撒喊道。

　　“吼～～呀呀！”不知道爱琳用什么方法激怒了加雷门，它真的向着另一个
方向跑去，这时亚撒等人才安全了。

　　“这傻瓜。”斯巴摇头叹气道。

　　“团长，我去追爱琳。”

　　“不要去。”

　　斯巴的说话并没有用，亚撒已经听不进耳了，他曾经在心里起誓要保护爱琳
的安全，如今就是时候了，爱琳需要他。

　　“笨蛋！两个都是笨蛋！”斯巴咒骂道。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　爱琳激怒了加雷门后发力往西奔，只是她一个柔弱的女孩子，体力有限，跑
不到一会就没气了。

　　“呀！”一个不小心，爱琳整个人向前仆倒，她已经筋疲力竭了，连爬起来
的气力也没有。

　　“嗄……呜呜……”加雷门出现在爱琳面前，眼神就像盯着一个将死的人。

　　爱琳勉强转身，她只能眼睁睁地看着加雷门将自己用手抓起，她感觉到全身
都很痛，加雷门把她往口里送，就将要一口吃掉她之际，从一棵树上跳出一个人
来，这人用剑斩向加雷门的手背，划出一道血痕。

　　“吼～～呀呀！”抓住爱琳的手被跳出来的人斩了一剑，加雷门吼叫一声，
然后松开手，爱琳随之跌落下来，然后那人将她接住。

　　“亚撒。”

　　“不要说话，我带妳走。”话毕，亚撒抱着爱琳急匆匆地跑开去了。

　　“吼！！”加雷门这次真的发疯了，它受到了屈辱，被人类斩伤没有比这样
更侮辱的事了，于是它狂奔去追亚撒。

　　“咚咚咚咚……”地面大震动，亚撒抱着爱琳能跑多快？但他没有选择的余
地。

　　跑不一会，亚撒快被加雷门追上的时候，他看见前方是一个悬崖，心中千头
万绪，前无去路，后有追兵，在没有办法之下，他作出了一个很重大的决定。

　　“亚撒，把我放下吧，你向另一个方向逃走。”爱琳劝说道。

　　“别了，爱琳。”

　　爱琳疑惑地望着亚撒，不知道他会做什么.

　　“能够认识妳我很高兴. ”亚撒将爱琳放在一旁的地上，然后走到悬崖边站
着，他要等，等加雷门看见他并追上来。

　　“吼～～”加雷门被怒气所吞噬，当它看见斩伤自己的人站在悬崖时，它没
有多想，只知道要把眼前这个人杀掉，于是它并没有停下来，它越过在路旁的爱
琳，向着亚撒跑去。

　　爱琳看见亚撒最后对她微笑着，然后眼睁睁地看见他跳下悬崖去。

　　“亚撒！”

　　“吼呀！”当加雷门想停止追亚撒的时候已经太迟了，它整个身体庞大，失
去重心很难稳定下来，结果它就跟着亚撒跌落下悬崖去。

　　“呜呜呜……亚撒……”爱琳哭起来。

　　不久，斯巴等人跟着加雷门的脚印找到了爱琳，但是却看不看亚撒。

　　“亚撒呢？”达多先问。

　　“亚撒……呜呜呜……亚撒他……呜呜呜……跌落悬崖了……”

　　“什么！”众人大惊.

　　“都是我不好……呜呜呜……”爱琳快哭成泪人了，她很自责，都是因为她
鲁莽才会弄成这样，她很后悔啊！

　　众人商量了一会，只好扶起爱琳将她带走。亚撒的死谁也不会怪爱琳，因为
她也是为了佣兵团才这样冒险的，当佣兵就随时预备面对死亡，亚撒愿意为爱琳
死，这也显出了亚撒的佣兵精神，为了同伴不惜牺牲性命，这等人是最值得尊敬
的。

　　任务完成，但失去了一位同伴，这代价实在太大了。

　　结果斯巴将酬金分成七份，亚撒和爱琳分得最多，但是亚撒已经死了，所以
这些钱将会当成抚恤金交给亚撒的父亲. 斯巴知道亚撒还有一个年老的父亲在乡
间，在进行下一个任务之前，斯巴会去找亚撒的父亲一次，向他好好交代亚撒的
死讯。

　　爱琳知道亚撒还有一位年老的父亲就坚持要去见一见他，怎么说亚撒也是为
了她而死，所以她理所当然要去向亚撒的父亲致歉，即使亚撒的父亲会责怪她也
好，爱琳都心甘情愿受骂，最好就骂得狠一些，不然她是不会原谅自己的。

　　于是斯巴和爱琳就起程去找亚撒的父亲，其他人则休假一个月，一个月后在
罗亚城的女神酒吧见。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　第五章血月之夜

　　亚撒跳下悬崖后，并没有一心寻死，他才不想死呢，他只是想解决加雷门的
问题，所以他跳下悬崖不久后就用剑刺向崖壁以减低冲力。

　　好不容易刺进崖壁，但只能些微减缓掉下去的速度，其实作用不大，如果一
直以这个速度掉下去的话，也实死无生，这一下亚撒头痛了。

　　幸好，悬崖下竟然有一处细小的平台，亚撒只是掉在平台上而已，而加雷门
因身体庞大而继续掉下去。

　　大难不死，亚撒躺卧在平台上休息，到了晚上，他饿了，但身上没有东西吃，
四野又无生物存在，他才想到虽然脱险，但情况并没有好转，这里没有食物没有
水，同样不用多久他就会饿死。

　　真的一波三折了，现在该怎么办呢？

　　“救命呀！有无人啊！”亚撒终于忍不住说道。

　　可惜没有人回应，他只好躺卧在平台上睡觉.

　　三天过去，亚撒已经饿了三天，他虚弱得不得了，就在这天晚上，天空中的
月亮产生了奇怪的现象，月亮竟然变成血红色！

　　“血……月？”亚撒望着红月出神，他从来没有见过红色的月亮，其实这是
百年才出现一次的天文现象，可是当是的文明还不知道罢了。

　　突然，亚撒感觉到身体内有一股异常的气产生，一开始不觉得怎样，但慢慢
地他愈来愈觉得气渐强，最后他整个人散发出浓厚的黑色气。

　　“怎么回事？”

　　黑色的气愈来愈多，有一种邪恶的感觉，然后亚撒感觉到头很痛，就像有甚
么东西要冲出来似的。

　　“呀呀呀！怎……怎么……回事！”亚撒抱头跪地，头实在太痛了，脑中有
甚么东西存在，一股生命的气息从脑中散发出来，既邪恶又妖异。

　　大约痛了五分钟，地上出现一个血红色的六芒星阵，亚撒在六芒星阵的中央，
黑气升腾，在空在集结成一个躯体的东西。

　　亚撒的脑中射出一道红光，直照向那空中的古怪生命体，红光很快就消失，
亚撒的头就不痛了，此时六芒星阵也消失了。

　　亚撒摇了摇头，感觉自己没事后才安心下来，只是就在这时，一把妖娆动人
的女人声就响起。

　　“嘻嘻，主人终于把我释放出来了，还以为没机会出来外面的世界呢。”

　　一听见有人，亚撒大喜过望，他终于得救了吗？

　　“谁？快来救我。”

　　“救主人？主人没有危险啊。”

　　亚撒觉得不对劲，他现在身处悬崖的中间，不上不下，又没有食物，平常人
都会知道有危险吧，于是他再细心地听，并道：“妳在哪里？”

　　“这里这里. ”

　　亚撒抬头一看，立时看见一位留着妖紫色的长发女人，外看上去约莫十八岁
的样子，头两侧有一双牛角，如血般颜色的眼睛让人心悸，粉鼻微勾，红唇齿白，
身穿古怪的贴身衣，也不是很像衣服就对了，不知道是甚么材质做的，只是很暴
露，一双比爱琳还大的巨乳有一半敞露在空气中，体态婀娜，皮肤雪白，而最令
亚撒惊讶的是她背后有一双黑色的羽翼，她正飘浮在空中与他说话。

　　“妳……妳究竟是谁？”

　　“主人不知道我是谁？那我解释一下好了，我是伴生魔魅，是魔族的人的守
护者，每到血月的时候都会醒觉，我拥有被守护者的本能力量，只要和我进行祕
密仪式，就能获得本身的力量了。”

　　“甚么？魔族？照妳这样说我岂不是魔族？可是我的父母是人类啊。”亚撒
很疑惑，他也听过魔族的传说，只是一直把它当作神话来看待，没有放在心上，
然而，现在眼前出来的古怪女人却说出魔族的事来，这令亚撒知道神话是真的。

　　“对啊，主人就是魔族，这我可以肯定，只是你说你父母不是魔族这一点，
很可能你现在的父母并不是你的亲生父母，主人的父母一定是魔族来的。”

　　“怎么……是这魔一回事吗？原来我不是人类，我是魔族。”亚撒一时之间
很难接受，关于魔族的事有很多说法，但很多记载都是负面的，魔族是邪恶的生
物，喜欢折磨人类，与神族为敌，被创世神夺去神族的资格的堕落一族。

　　“来吧，主人，我们来进行祕密仪式吧，这就能够取回你的力量。”

　　“祕密仪式？究竟是甚么来的？”

　　“主人真坏，要人家说得那么白。”

　　“究竟是……嗯嗯……”未待亚撒说完，那魔魅已经飞到亚撒面前，还吻向
亚撒。

　　接吻的那一刻，亚撒的心和魔魅的心灵彷佛融为一体，一种难以言喻的感觉
自内心而出，魔魅身上有一种特殊的香气，令人闻了很舒服，而亚撒突然有一种
想占有她的冲动，但亚撒迟迟没有行动，因为在他意识深处，有一个声音对他说：
“不可以和她苟合，会受到创世神的惩罚的。”

　　这令亚撒很奇怪，既不能抗拒她，但又不可能主动碰她，结果一切都随着她
的心意行动。

　　二人唇舌相交，魔魅的技巧非常纯熟，很会挑逗亚撒的情欲，同时亚撒被她
环抱着，因为完全是被动的关系，所以她直接将他推倒了。

　　魔魅诱惑人地舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的样子，她更用妖娆动人的声音说：
“主人，你愿意将身体交给我吗？”

　　“我……我不知道……”

　　魔魅娇笑一声，俯伏在亚撒胸膛上，双手轻抚着亚撒的脸庞，说：“主人真
坏，明明想要人家，又不主动。”

　　“我……”

　　魔魅忽然拍了拍手，并用亚撒听不明白的语言说话，然后亚撒的衣服就不见
了，赤溜溜地面前着魔魅。

　　“嘿嘿，主人很强壮啊。”

　　“嗯！”亚撒受到刺激而轻哼一声，原来魔魅在说完话后就开始舔他的乳尖，
第一次被女人舔乳尖，有一种如触电的感觉，在魔魅的挑逗下，亚撒的小乳尖就
硬起了。

　　“舒服吗？”魔魅含着乳尖的说.

　　“嗯……”

　　魔魅舔乳尖的同时，左手已经摸向亚撒的胯下之物了，在魔魅的套弄下，亚
撒的阳具瞬间充血膨胀。

　　“来，主人也舔我的奶子。”

　　原来不知何时，或许是在她拍手的时候，她的衣服也消失不见了，一具成熟
诱人的女体就呈现亚撒眼前。魔魅将乳房凑近亚撒的嘴，让他吸吮自己的乳汁。

　　说来也奇怪，没有生过小孩的魔魅竟然有乳汁，而且很多又香又甜，饿了许
久的亚撒还不趁机好好饱餐一番？

　　“嗯嗯嗯……骨碌……骨碌……”亚撒双手用力挤压魔魅的乳房，为的是要
榨出乳汁，亚撒一边吸吮，一边舔乳尖，大过手瘾之余又能吃到香甜的乳汁，一
举两得。

　　“主人……噢，主人……很舒服喔……嗯嗯……”魔魅就像发情的母猪一样，
淫乱地叫着，惹得亚撒欲海翻波，阳具又胀大几分。

　　约莫吃得有五成饱后，亚撒开始伸手抚摸魔魅的花丛，她的耻毛也是妖紫色
的，给人一种放浪野性的感觉，令人很更想占有和淫欲她。

　　魔魅知道亚撒想甚么，但偏偏不给他，还故意调侃他说：“主人呐，你究竟
想我怎样呢？为甚么摸人家那儿？”

　　“喔……我……想……我……想……”

　　“我想我想，究竟想要甚么嘛？你不说人家不知道怎样做的，嘻嘻。”

　　“这个……不用说了吧，妳是知道的。”亚撒尴尬地道。

　　“哼，人家是淑女，怎会知道主人想要甚么. ”

　　亚撒内心挣扎，究竟是不是要和这魔魅做爱呢？现在停止的话他会憋死的，
但如果做爱的话他又会失去处男之身，自己的第一次当然要和喜欢的人做了，怎
么可以随随便便给了人呢？亚撒也暗怪自己，今晚是怎么了，怎么突然心想着邪
恶的事了，也不知道为何会发展成这样。

　　但很快，亚撒就想通了，都是这只魔魅累成的，她一直诱惑自己做错事，然
后又故意刁难自己，分明是一步一步地诱惑自己堕落，真是很邪恶的女人啊。

　　“怎么了，主人？你想好了想要甚么了吗？”

　　“我……我想……我想要妳……”亚撒用如蚊蚋的声音说.

　　“甚么？我听不清楚？”

　　“我想要妳！”亚撒终于朗声说出口了。

　　魔魅向亚撒投以一个胜利的笑容，笑得极为妩媚，简直犹如淫娃荡妇一样。

　　“主人，准备好了吗？要来了啊。”

　　魔魅握住亚撒的阳具对准自己的阴穴，他俩以女上男下的姿势进行交合，慢
慢地，亚撒的阳具一点一点，渐渐地进入了魔魅的阴道里.

　　“啊嗯……嗯嗯……好主人……要进来了……”

　　“噢……这是……甚么感觉……好舒服……”

　　“封印解除了，呵呵，我的处女交给了主人，我是主人的女人了，嘻嘻。”

　　“处女？妳是处女？”

　　“嗯嗯，这种讨厌的东西只有主人可以破坏，我自己是不能破除的，它是一
种创世神的禁咒，专为我们魔魅而设的。”

　　“原来如此，难怪我感觉到有一种神秘的力量在妳的那儿里. ”

　　“嗯嗯啊……这样整根都进入了呢……”魔魅终于完全吞没亚撒的阳具，亚
撒感觉到一种既湿润又温暖的肉团挤压自己的阳具，很舒服的样子，原来女人的
阴道是这么美妙，亚撒开始爱上女人了，不，正确来说是爱上和女人做爱。

　　“我要动了哦~ ”

　　魔魅开始摆动腰，那种肉肉相连的感觉顿时增强了数倍，舒服得亚撒说不出
话来，整个人都沉浸在欢愉的肉体相交之中，犹如到了一个天堂一样。

　　“嗯啊……嗯嗯……主人……舒服吗？”

　　“舒……舒服……很舒服……太美妙了……”

　　“我还没出真功夫呢。”

　　“真功……噢呀呀！别……别那么快……”

　　魔魅加快了扭腰的速度，又用比之前更大的力上下挪移身体，令得亚撒的欢
快感以几何级数攀升，全身的神经都被这种感觉刺激着，无法用说话来形容。

　　“哈哈哈哈~ 飞了，我要飞了，很畅快的感觉，主人的棒棒在我的洞洞里胀
大了，太棒了，我要死了。”

　　亚撒听见魔魅一时说自己飞了，一时说自己死了，就担忧起来，她是不是有
病了呢？于是亚撒紧张地问：“喂，妳不是病了吧，怎么乱说话了？”

　　“嘻嘻，傻瓜主人，因为我快乐啊，快乐才会这样说的，和主人做爱是我最
快乐的事了。”

　　“原来如此……我也飞了，我也死了，呜呀呀……”

　　“嘻嘻，一起飞吧，一起死吧。”

　　“啪啪啪啪！”这个血月的夜晚，偏僻的山崖中间，有一对男女正在交合，
发出淫荡的叫声和浪语，还有一阵阵肉肉拍打的声音，为这个奇异之夜增添了一
份诱惑力。
