魔触少女菜乃叶ＳＳ


字数：7959字

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　魔炮同人第二弹。

　　我是故意用用菜乃叶、哈雅贴这种名字的，并不是不知道奈叶和疾风。
　　主要原因是觉得这样比较搞笑。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　时空淫女局。

　　「本舰即将到达时空管理局米德地面总部，降落前请各位旅客系上安全带，以防舰身震动……」扩音喇叭中传来甜美的女声，除了新式的高速次元航舰之外，这也是这间航空公司的卖点之一。

　　有着一头金发的美艳少女在自己纤细的腰上扣上安全带，但实际上降落时这区区的震动根本就伤不了她。

　　事实上，就算整架次元航舰爆炸，也不见得能伤得了「时空管理局三大地图兵器」之一的她。

　　不过她要见的人，却能轻易的在她身上留下许多伤痕，甚至也可以说，这才是她所期望的。

　　「菜乃叶……」想到那个人的名字，和即将发生的事情，金发少女细嫩的手不自主地按着窄裙的股间部分，忍耐着欲望带来的酸麻感。

　　（平时冷静精明的执行官，在这种时候也和普通的女孩子没两样……）少女想着，不过「普通」这个形容词在菜乃叶那个绝不普通的人嘴里说来，几乎已经是和怪物同义的形容词了。

　　「菲特！」一离开入境大厅，名为菲特的少女就听到这充满活力的叫声，这声音的主人就和她的嗓音一样活泼开朗，而且虽然魔力数值在「三大地图兵器」中敬陪末座，但其他两人──菲特和哈雅贴──却还是打不过她。

　　她就是时空管理局三大地图兵器之首，航空战技教导队战技教导官、一等空尉「高町菜乃叶」。

　　「哈雅贴也来了？」菲特有些惊讶，毕竟哈雅贴的职务更繁重，平时顶多只会派希格诺或薇塔来接机而已。

　　「趁着空档溜出来的！」哈雅贴眨了眨眼，就算已是课长之尊，但名头底下毕竟也只是个十九岁的少女而已。

　　炮击威力匹敌舰用虹光炮的「白色冥王」高町菜乃叶。

　　挥舞雷霆刀刃，连空间都能斩断的「黑色恶魔」（也被称为「人妻」）菲特。泰斯塔罗莎。哈洛温。

　　虽然打不准，但连城市一起消灭就没问题的「活动太古遗产」八神哈雅贴。

　　据说这三人凑在一起，连米德地面总部都能轻易毁掉，不过此时她们在旁人眼中只是三个美丽无害的少女而已。

　　「等一下……要吗？」上车之后，菲特害羞的问着。

　　「嘻！菲特好色……」菜乃叶捏了菲特的胸部一把，取笑着。

　　「这还不是菜乃叶你害的……」菲特说的话其实不尽不实，她的淫荡本性早在她遇到菜乃叶之前，就已经在她母亲普雷希亚的调教下展露出来了。

　　不过，菲特的处子之身，确实是被菜乃叶夺走的就是。

　　在那个难忘的闇之书事件结束之后一年，趁着家里没人，两个女孩越玩越过火，等到她们发觉时，彼此细嫩的大腿上已经留着自己的处女鲜血了。

　　从那时候开始，两个少女就变得越来越肆无忌惮，不久之后甚至共谋奸了哈雅贴，让她也加入淫荡的行列。

　　之后顺便吃了希格诺、莎玛尔、和薇塔，也就是不言可喻的事情了。

　　事实上连札非拉她们都没放过。

　　「既然菲特已经那么想要了，那我们就直奔可以让我们快乐的地方吧。」哈雅贴开着车，来到菜乃叶的宿舍。

　　虽然平时只有一个人住，但为了「不时之需」，哈雅贴还是让菜乃叶拥有一间四人房，以及一顶比她这个课长所拥有的还更大的床。

　　「啊……」哈雅贴一进房，就毫不客气的往床上扑去，短短的窄裙在翻滚的过程中掀了上来，露出其内吊带袜包裹之上的绝对领域。

　　白嫩的肌肤，其实无须丝袜的遮瑕，但哈雅贴似乎很喜欢丝袜的触感，影响所及，连菜乃叶也穿上了，不过菲特倒却还是黑色半身丝袜的爱好者。

　　「快点把菲特脱光吧！」哈雅贴踢掉鞋子，拉开上衣将它丢到床下，平时精明的双眼此时泛着浓浓的春情。

　　「呵呵……」菜乃叶举起哈雅贴「临床」传授的摸乳魔手，准确的抓住菲特硕大的双峰，解除她的防御。

　　「菜乃叶的功夫没退步啊……」哈雅贴抱住已经被剥得半裸的菲特，用更精妙的手法进一步瓦解金发少女剩下的衣服和抵抗。

　　「啊……不要……」菲特嘴里喊着，身体却半推半就的配合着，因此没过一会儿，一个光溜溜的美人儿就喘着气躺在床上，楚楚可怜的等待着两个女色魔临幸她。

　　雪白的肌肤亮丽得让人觉得刺眼，菲特和西方人相同的美艳体态让她自然而然的散发着深刻的母性，而实际上她也确实非常有妈妈的样子，对艾利欧和凯洛来说，菲特是比亲生母亲更像母亲的存在。

　　菜乃叶和哈雅贴也快手快脚的解放掉身上所有的遮蔽，霎时之间房中四散飞舞着女性的衣物，彷佛春日穿花的蝴蝶。

　　「菜乃叶的都不会变大呢？明明都已经这么努力揉了说……」哈雅贴揉着刚躺上床的菜乃叶胸部，说道。

　　「菲特的反而这么大，以前明明就一样平的……该不会菜乃叶的份都被菲特吸走了吧？」

　　「讨厌……怎么这么说……啊……」菜乃叶反驳着，但乳房上传来的快感让她只能弱弱地发出悦耳的哀鸣。

　　「嗯……可是摸起来的感觉也不比菲特的大胸部差呢……」哈雅贴两指夹着菜乃叶粉色的乳尖，以能带给她最强刺激却仍不至于感到痛的程度蹂躏着它们。这是她摸过无数胸部之后达到的神之领域，不管是直传的菜乃叶、昴，还是偷学到的菲特等人都无法到达这种神妙无比的境地。

　　「讨厌啊……哈……雅贴……不要了……啊……好痒……好舒服……」平时轰神灭魔毫不留情的双手，现在只能微颤着按在哈雅贴的手臂上，连她自己也不知道自己想不想摆脱这种奇妙的快感……或许根本就不想吧！

　　「唉啊……」长声娇鸣之后，菜乃叶的双腿之间多了许多晶莹的露珠，一旁早已忍耐不住的菲特立刻扑了上去，将所有少女的喷潮吞进肚子里。

　　菲特的动作十分仔细，不管是在那圆润大腿上的，还是流到臀肉上的，连娇艳肉缝之间她也没忘了用舌头清理，只不过不免越舔水越多罢了。

　　「啊啊……菲特……嗯……舔进去一点……更……深……里面好热哦……啊……」菜乃叶娇声浪叫着。而在菲特背后，哈雅贴趁着二人打得火热之时，将一根不知从何处拿出来的粗大黑色塑胶双头肉棒「装备」在自己身上，然后立刻朝着菲特细嫩的肉穴中「挺」进。

　　「啊呀！」菲特娇鸣一声，被强力撑开的嫩肉随即反过来挤压着侵入其中的异物，同时泌出大量放浪的汁液。

　　「菲特的里面好紧啊，不管戳几次都这么紧……」哈雅贴脸颊贴着菲特的背脊，喘着气说。

　　「这个……感觉好奇怪……」菲特隐约觉得埋在体内的塑胶棒开始发热，就和真正男人的肉棒相同。

　　「发现了吗？这可是我请技术部做的特制品唷！所以现在菲特里面的感觉，我也是一清二楚，就像真的长了根棒子在插菲特一样……」哈雅贴抓捏着菲特的胸部说道，脸上的喜悦看来并不只因为能够恣意戳插菲特那么简单。

　　特殊的魔导技术让假肉茎所承受的温度、压力等数值原原本本的传入哈雅贴体内，感觉就像真的在干菲特一般。

　　「啊……好舒服……菜乃叶……哦……好舒服……好爽哦……」菲特的脸贴着菜乃叶的肉缝，沾得满脸都是新鲜的淫水。

　　「菲特叫得……真淫荡……啊……」菜乃叶扬起头，咬着下唇享受菲特的口唇奉侍。

　　房间中顿时充斥着三个女孩高低起伏的美妙淫声，伴随着假肉棒搅动蜜液的水响与舔舐的「啧啧」声，成了一首奇妙的淫靡轻音乐。

　　被魔导具调教得十分淫荡的肉体在彼此的玩弄之下，很快就攀上高潮的境界，在平时的「训练」中，她们已然习惯高潮泄身的感觉，而且每天的喷潮次数都超过二十次以上。

　　「哦哦……菲特……我要丢给你了！啊！」菜乃叶的淫精再次洒在菲特美丽的脸庞上，如果这情景让菲特的属下看见了，他们绝对不会相信平时精明干练的上司居然会用这满脸淫水的模样，把头埋在另一个女孩的两腿之间，全心全意的取悦着她──而且此时她背后还有个女孩正用一条粗大的塑胶假阳具将她的精水不断汲取出来。

　　「菲特也快丢吧……我要把你淫乱的水……通通挤出来……」哈雅贴用力挺着腰，这激烈的动作让不太强壮的她气喘吁吁，但却阻止不了她享受菲特的欲望。

　　这也是因为她们实在憋得太久了。自从橘子博士的「ＪＳ事件」结束、六课解散之后，她们就没有再见面了，好不容易三个人才又再度重逢，不搞个淋漓尽致、全身虚脱又怎么对得起自己？

　　「哈雅贴你也……要丢……了吗……」菜乃叶揉着哈雅贴的乳房，问着。

　　「嗯……人家早就……丢好几次了……哎唷……又……」

　　「不愧是……夜天之书的……主人……啊……那……应该很……舒服吧……」

　　「讨厌……不过……琳真的很厉害……人家第一次那时候……差点就被大琳……弄投降了呢……」

　　「琳还会……整个人钻进去……对吧……」

　　「那是……薇塔说的吧……哦……人家又丢了……啊……那种感觉……菜乃叶你们……也可以试试看……哦……那会舒服得……像快死掉一样……」

　　三个女孩在床上不断变换着姿势，有时菲特与菜乃叶紧紧相拥，哈雅贴则从菜乃叶背后刺入菲特的穴中；有时菲特与菜乃叶一上一下的将哈雅贴压倒，把湿透的蜜穴挺到她嘴边，让她吸吮两人的淫水，而她们则合力攻击哈雅贴被塑胶肉棒塞住的秘处与淫肛。

　　整整一个白天，三个淫乱的女孩用各种方式满足彼此的肉欲，一条塑胶肉棒插遍了三个美少女身上的所有淫穴，即使在傍晚做饭的时候，菜乃叶也还用它去抽插着正在厨房做饭的菲特。

　　当然这样不专心的下场，就是菲特做出来的东西变得难以下咽，但菜乃叶竟提议用彼此的爱液淫精来当佐料，一顿好好的饭局就在三个少女拿对方当调味料的淫浪呼喊之间变成了下一场淫戏的起头。

　　「对了……我也约了由诺和克罗诺，看时间也应该来了吧。」哈雅贴捏了菲特汗湿的乳房一把，然后将手指刺入菜乃叶的菊穴里翻搅着。

　　不久之后，门口果然传来门铃声，而哈雅贴竟直接以沾满淫汁的裸体前去打开门，将由诺和克罗诺带了进来。

　　「菜乃叶。」有着一头长发的眼镜少年向桌边正在朝菲特碗里喷出淫汁的菜乃叶打了个招呼。

　　「由诺君……」被交往的对象看到自己这副模样，菜乃叶的脸颊不禁又红了起来。

　　「菲特，好久不见。」说话的人是克罗诺，也是在场五人中职位最高的。

　　「我还以为今天是来吃饭的……想不到你们居然玩这套啊？」克罗诺看着菲特被加料的汤碗说道。

　　「今天是要来吃菜乃叶和菲特的！」哈雅贴宣布着。

　　「不顺便吃哈雅贴就是男人的耻辱了！」克罗诺突然抱着哈雅贴，用蛮力将她甩上床去。

　　「讨厌，大色狼！」哈雅贴嘤咛一声，倒在床上，即使是这样随意的动作，也显得风情万种。

　　「有什么好色的？这不就是你的目的吗？」

　　「嘿嘿……」哈雅贴笑了笑，却仍然说：「自家三个吃不够还吃到人家头上来，先把你家的妹妹喂饱再说吧。」

　　「哥哥……」知道劫数难逃的菲特，一口喝光满是菜乃叶爱液香气的味噌汤，乖乖的走向克罗诺，将自己和哈雅贴同样赤裸的身躯献给这个没有血缘的哥哥。

　　克罗诺老实不客气的抱住妹妹，将她压在冰箱门上，菲特只发出一声尖叫，但还是乖乖的任由哥哥玩弄。

　　「菲特你又变漂亮了呢。」克罗诺看着菲特的脸庞，由衷的赞美着。

　　「哥哥就是这样骗到艾蜜的吧……」菲特粉拳轻捶了克罗诺一下，但还是主动伸手去解放他裤子里的大怪兽。

　　「胡说，我是靠「实力」征服她的。」克罗诺挺了挺腰，刚被解放出来的怪兽迫不及待的想对妹妹证明这话绝对不假。

　　「啊啊……」菲特长声娇叫，克罗诺巨大的肉茎已准确的进入她湿透的秘肉之中，除了完全被塞满的充足感之外，更让她惊讶的是肉棒上还带着一丝一丝如冰针般的寒气。

　　「哥哥……你……这是……罗兰圣剑？」菲特喘着气问道。

　　「发现了吗？」克罗诺猛顶几下，弄得菲特唉叫连连。

　　炙热的肉棍上像是有着无数冰寒的细针，这样冰火同击的攻势让菲特承受了前所未有的快感，虽然已经和克罗诺做过很多次，但有这样感觉的却还是头一遭。

　　为了消弭冰寒的感觉，菲特的嫩肉分泌出大量温热的爱液，但大部分却在每一次的抽插动作之中被带到外面去，为分泌而充血的内壁反倒让冷热交替的感觉更为强烈。

　　「啊呀啊……哥哥……好……奇怪……好舒服……哦啊……」被夹在克罗诺高大身躯与冰箱之间的菲特毫无退路可逃，只能用酸软的双腿夹着哥哥的腰，承受着他近乎强奸的动作，大量的淫液从他们结合的处所喷溅出来，在地板上制造出许多细小的水漥.

　　另一边，菜乃叶和由诺这对不像情侣的情侣也已经进入了状况，因为彼此都有长时间职位在身，所以见面的时间可说是少之又少，但只要一见面，两人就会缠在一起，直到不得不分开为止。

　　「到现在我居然还没当爷爷，真是个奇迹！」知道这种情形的高町士郎，曾如此说过。

　　「由诺君的……比以前更大了……」菜乃叶跪在由诺面前，捧着他的肉棒说道。

　　魔导具的副作用……或者说「主作用」会让男人的性能力与女人的性感性欲变强，对于像克罗诺、由诺、菲特这类从小就开始接触魔导具的人，其影响更加强大。

　　菜乃叶和哈雅贴虽然是半路出家的，但十年来累积的成果也不容小觑。

　　只是面对这两个种马等级的性兽，她们再怎么淫荡也得败服其下。

　　「啊……由诺君……快点给人家……」明明近在眼前，却一直等不到肉棒的滋润，菜乃叶不禁焦急的说着。

　　「好好好……菜乃叶也越来越饥渴了呢。」由诺拉起她，原本还想要她用樱唇来服务自己的，不过看样子再拖下去，搞不好她真会一炮把自己打飞。

　　由诺抱起她，让自己早已呈现备战状态的巨棍顶在她同样「准备好了」的地方，手一松，扑滋一声，肉棒在菜乃叶自己体重的压迫下刺入了半截。

　　「呀啊！」菜乃叶痛叫一声，这种事情虽然已经做过许多次，但肉棒侵入的瞬间却仍会替她带来痛楚，何况由诺的东西实在太大了。

　　但很快的，菜乃叶就习惯了它的尺寸，层层叠叠的淫肉反过来缠住肉棒，甚至产生了一股吸力，榨取着由诺的精液。

　　当然由诺也不会这么没用，这样的感觉只会让他更加兴奋，肉棒毫不怜香惜玉的奋力抽插，将菜乃叶奸了个欲仙欲死。

　　「啊啊……由诺君，你好厉害哦……哦……你撞得人家……全身都……软了……」菜乃叶喘着气迎合着由诺的动作，小屁股下的一张桌子弄得像是要拆了一般发出「格滋格滋」的声响。

　　「呀啊……哥哥你好棒……」

　　「由诺君……人家要去了……啊……」两个少女同声淫叫着。

　　在这两头种马的奸淫下，她们大约每十分钟就高潮一次，在前一次高潮尚未退去之前，下一波高潮的浪头又席卷了过来，女性的精华喷了又喷、泄了又泄，淫欲的暴风雨彷如毫无休止般摧残着女孩的身心，带给她们夹杂着痛苦的极乐。

　　「真是的……早知道就该多叫一个人来……」有别于菜乃叶和菲特的快乐，被四人晾在一旁的哈雅贴只能眼睁睁的看着她们享受，自怨自艾着为什么没想到多找个男人来。

　　「艾利欧吗……」哈雅贴首先想到的就是菲特的挂名儿子，不过却又马上否决了：「他现在大概正在被凯珞和露提希亚榨汁兼锻链吧……别指望他了。」

　　想起这个六课中唯一的正太，哈雅贴不禁微笑了起来，在脱离六课的榨汁地狱之后，到了边境的他似乎还是过着每天都被凯珞和露提希亚母女榨汁的日子。之前听说似乎已经有了相当的成果，不管是拓路英骑还是肉棒子，威力都已经不能小觑，只是一天最少五发的锻链让这个正太有点吃不消就是了。

　　「等到你一天只需要射一两发的时候，就不会这么累了。」据说由诺曾对艾利欧如此说。

　　不过说的人现在对菜乃叶却像是精液不用钱似的大射特射，不但注满了她的阴道与子宫，还倒喷了出来。

　　由诺将一脸满足浅笑的菜乃叶轻轻的放在桌上，滚滚黏液从她的双腿之间涌出，玷污了桌面，也弄脏了地板。

　　「由诺君的……满满的……」菜乃叶抚着自己的小腹，感受着精液在子宫中翻滚的动态，如果现在子宫里面有卵子的话，一定会被精子轮奸得很惨吧。

　　「舒服吗？」由诺吻了吻她的脸颊，抚摸着她几乎洒满桌面的栗色长发。

　　「嗯……人家……还想要……」菜乃叶娇柔无方的说。

　　「小色女。」由诺胯下的肉棒虽然已射过一次精，但却仍旧朝气蓬勃的挺着。或许也可以说，就因为只享受了一次菜乃叶的肉体，所以这根肉棒仍旧欲求不满的想要蹂躏少女更多次。

　　肉棒又一次的侵入了菜奈叶的体内，挤出了先前射入的精液，翻搅着深藏子宫中的白浊，再度将菜乃叶推落淫欲的深渊。

　　回到菲特这一对，克罗诺仍旧在菲特身上尽情驰骋着，他想多看看妹妹在高潮之中表现出来的放荡神情，因此即使已经连续奸了她一个多小时，肉棒却仍然没有发射的预兆。

　　就在菲特泄出第十一次高潮的同时，一直只能用电动棒自慰的哈雅贴终于忍不住，装上那根特制的塑胶双头棒，要求加入奸淫菲特的行列。

　　「好啊！」克罗诺大方的抱起菲特，将菲特不断颤抖收缩着的菊门暴露在哈雅贴面前，让她可以轻易的将塑胶棒刺入其中。

　　「哦！」菲特又痛叫了一声，接着胸部传来一阵强烈的酥麻感，有着揉乳魔称号的哈雅贴自然不会放过菲特那对触感美好的硕大乳房，手上的动作还配合着腰部的狂插猛送动作，弄得菲特淫叫不已。

　　克罗诺不甘示弱，两个人藉着菲特美妙的淫躯来展现自己的技术，比较着谁更能让菲特舒服得死去活来。

　　「啊啊……丢了……怎么又……啊……从来没这样过……啊……」菲特紧紧抱着克罗诺的脖子，淫精如泉水般涌出，白皙的肌肤上布满细细的汗水，可见所受的刺激有多么强。

　　「嗯……菲特泄好快……哦哦……」哈雅贴享受着菲特菊门里的紧缩感，身子一阵颤抖，也达到了高潮，但她的高潮却比不上菲特的快又多，在两个人的夹攻之下，菲特几乎毫无喘息机会，高潮也连绵不绝的来到。

　　「啊啊啊啊……又要出来了……哈雅贴……哥哥……不要……不要再……哦……啊……」仅仅一句话的时间，菲特就泄了两次，两根形状各异的棒子在她前后穴中出出入入，当两根同时埋入最深处的时候，也是她的快感达到极限的时候。如同雷电轰击的快感从下体蔓延到全身，这是她所熟悉的感觉，但过去都只出现在发动魔导具进行全力攻击时，时间相对的短暂，而现在却是绵延不绝，彷佛永无休止。

　　「呀啊啊啊……」菲特与菜乃叶的淫叫声在房中回荡着，幸好宿舍的隔音相当的好，不然除了聋子以外，全宿舍的人就都知道他们在干什么了。

　　又是一个多小时过去，克罗诺才终于心甘情愿的对着妹妹的子宫射出大量精液，热腾腾的精水将已经呈现半昏迷状态的菲特烫醒过来，发出彷如临死前的哀嚎：「人家……真的……死了啊……」

　　克罗诺放下菲特，哈雅贴也抽出塑胶棒子，与菲特一起瘫坐在地板上。

　　另一边的由诺看看菜乃叶也已经差不多了，开始加紧速度冲击着少女的花心，猛力冲撞了数十次后，才又射出第二次的精液。这次的射精比第一次的更为猛烈，竟然把菜乃叶射得翻白眼晕了过去，好一会儿才苏醒过来。

　　「由诺你好过分……」菜乃叶娇嗔着。

　　「哥哥也是……」

　　克罗诺和由诺只是无奈的笑了笑，开始帮眼前被自己干得全身无力的美少女整理着淫乱的秽迹。

　　「这样，大家都满足了吧？」哈雅贴笑着说道。

　　「才没有呢！」菜乃叶说。

　　「唔？菜乃叶还想要吗？」对于菜乃叶的「大食」，哈雅贴有些讶异。

　　「才不是这样，菜乃叶说的是哈雅贴啦！」菲特悄无声息的从背后抱住哈雅贴，菜乃叶立刻使了使眼色，和由诺、克罗诺一同逼近她。

　　「我要报刚刚的仇，今天不让哈雅贴泄到乾绝不放过你。」菲特咬着哈雅贴的耳垂，淫媚地说着。

　　「啊……」被四个人架了起来的哈雅贴只觉得全身酸软，想起接下来的遭遇，淫水就又从大腿上滑落地面了。

　　「哦哦……啊……菲特……人家不能再……丢了……啊……不要再奸……人家……丢……了……太多次……嗯啊……人家已经……不能……思考了……啊……戳到……子宫里面……了啊……哎唷……死了……会被……干死的……」

　　哈雅贴快乐又痛苦的淫叫声，直到隔天清晨，都没有停歇过。

　　两个男人将肉棒里所有的精液通通射在哈雅贴身上，让菜乃叶与菲特用舌头来享用，而被折腾了一整晚的哈雅贴，早已晕死了过去，但染着精液与唾液的嘴角，却仍然带着喜悦的浅笑呢！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
