麻将引出的一次双飞经历

　　公司成立４周年庆典，应老板要求，全国所有主管级别以上的员工都会公司
总部开庆典大会。作为３级市场的开发经理，当然我也必须要回总部。

　　庆典大会来的人还不少，大约有２００来人吧。老板志得意满的坐在主席台
上侃侃而谈，分析市场前景，总结公司４年的业绩。

　　又是老生常谈，真没什么意思。旁边的同事都各自做着自己的事情，估计没
几个人真的听老板的陈词滥调。

　　３小时过后，老板终于演讲完毕。然后宣布散会，大家鱼贯地涌向公司的餐
厅，中午聚餐嘛！都饿着肚子一上午了，也该祭奠一下自己的五脏庙了。

　　席间同僚之间互相介绍，推杯换盏好不热闹。

　　我旁边坐着的２个女人兀自窃窃私语，毫不把其他人放在眼里。每遇同事前
来交谈，皆淡淡支应，婉言拒绝对方劝酒。

　　我很奇怪，有点犯迷糊了。遂细细打量这２个女人：挨着我的那个女人大约
３２，３岁，长发乌黑，淡淡的妆扮，单眼皮，翘鼻梁，薄薄的嘴唇，一袭无袖
黑裙，紧致典雅。隔着我坐的女人，大约２８，９岁，短发，双眼皮，脸比较圆
润，眼睛下长着几粒淡淡的雀斑，淡黄色的套裙。　 

　　这２个女人总体来说，长相还算不错。如果按照１００分来打分，分别可以
给个７５分和８０分。长发女子淡定自若，短发女子俏皮爱笑，互有长短。

　　我正打量２人，短发女子因为和长发女子说话，也看见我在打量她们。她对
我一笑，问：“嗨，帅哥，你都看我们很久了，有什么好奇的吗？难道我们脸上
有花？”

　　我有点尴尬：“不好意思，我是有点好奇的，为什么那么多人来给你们劝酒，
聊天，你们都不大理睬呢？”

　　长发女子莞尔：“没什么好奇怪的，人与人之间的喜好不同，我不喜欢这样
的场合罢了。”

　　短发女子接着说：“你呢？你不也是一个人独自无聊发呆吗？”

　　我叹了口气：“有什么办法呢？我以前的同事大都离职而去，现在的很多人
我都不认识，谁让我是做３级的呢？地处偏远，无人照应啦！”

　　短发女子感慨了：“我们也是做３级市场的，一到总部，就感觉低人一等了，
好歹在我的地盘也算是一方诸侯啊！”

　　我笑了：“你也想称霸一方？志气不小哦！”

　　长发女子有点哀怨：“难啊，做３级市场太难了，做好了，上司一句表扬，
做坏了，一顿臭駡！”

　　短发女子劝道：“没什么关系的，大不了，跳槽而已！”

　　我极度郁闷：“有那么容易吗？这年头，做什么都难！”

　　长发女子点点头：“你叫什么名字？可以自我介绍一下吗？”

　　我拿出２张名片递了过去。她们２人也递给我各自的名片。

　　长发女子的名片上简单的写着：施小绵，然后就是电话号码，再没有其他的
了。　

　　短发女子的名片上却罗列着一堆东西：范文雅，然后是ＱＱ号码，电话号码，
ＭＳＮ等等。

　　看完后，我笑笑：“看来你们２人的性格不同啊！”

　　施小绵点点头：“我比较好清静，喜欢简单的事情。文雅喜欢热闹，复杂而
麻烦！”

　　范文雅急了：“小绵，我哪里复杂？哪里麻烦？”

　　施小绵乐了：“看看，我说的不错吧！”

　　……　 

　　谈话间，饭也吃得差不多了。我起身准备离去。

　　范文雅说：“怎么，你不打算请我们喝茶吗？虽然你现在在３级小县，这里
却是你的地盘啊！”

　　我疑惑：“你怎么知道我是本地人？”

　　她笑了笑：“知道这个还不容易，听你的口音就清楚了！地道的本地人，我
说得不错吧？”　 

　　我只能点头称是。

　　施小绵淡淡的说：“如果你不方便就算了，文雅我们自己去找个茶坊清静清
静。”

　　我忙说：“没什么不方便的，既然２位看得起我，那么就请随我走吧！只要
你们不怕我把你拐去卖了就好！”

　　范文雅俏皮地回答：“谁卖谁还不一定呢？”

　　施小绵说：“就你话多，走吧走吧，小心脚下，地有点滑。”

　　我走在她们后面，越发觉得施小绵蛮细心的。　 

　　出了公司，在路边打车。范文雅问：“怎么，你难道没车么？”

　　我笑答：“大小姐，你以为我是谁啊？一个小小的月光族，能有闲钱买车吗？
自行车我倒是有，不过在家里，就算现在在，我也搭不了你们２人啊！”

　　施小绵笑了：“就她事情多，走吧，车来了！”

　　车行了十来分钟，来到我熟悉的一家茶坊。

　　老板老远就和我打招呼：“最近你怎么都不来照顾我的生意了？”

　　我答：“被下放好久了，今天是回来开会。”

　　老板张罗了一个小的包房，然后吩咐服务员点茶送水。我问：“你们要玩麻
将吗？”

　　范文雅点点头，施小绵也同意。

　　少顷，一切准备妥当，开始玩牌。 

　　不知道是今天的运气不好，还是她们２人打牌的技术太好，反正我是把把皆
输，玩得我极其郁闷，却又作声不得。就算输，也要保持起码的风度嘛！

　　４小时后，我身上带的大约２０００块钱就交了学费了。

　　我摸摸口袋说：“２位高手，今天小弟我是输得心服口服，就玩到这里吧！”

　　范文雅说：“怎么？输不起了么？不至于吧？”

　　我无奈的把口袋翻翻，说：“大姐，看看我的口袋吧，比我的脸都要干净了！
还拿什么玩啊？”

　　施小绵笑了：“没想到今天运气这么好，实在不好意思啦！”

　　我苦笑了一下：“没什么，我今天手背，没办法的事情。”

　　范文雅说：“继续玩吧，没钱我借给你！”

　　我急忙答：“不了，我不喜欢借钱玩牌的。要不然，等我回家一趟，拿了钱
再来？”

　　施小绵说：“怎么，想把输了的钱赢回去？”

　　范文雅说：“好啊，我们等你，就怕你走了就不敢来了！”

　　我说：“不要笑看人吧？这样，我们晚上再继续！”
说完，和她们约好时间，地点，我匆匆而去。身后一串清脆的笑声……　 

　　吃过晚饭，我如约前往她们住的酒店。

　　在酒店楼下，我给施小绵打电话。

　　电话那端，她说：“我们在商场买东西，不如你来找我们。”

　　我说：“不用了，我怕麻烦，我就在酒店的酒吧等你们吧。”

　　挂了电话，我去到酒吧，要了瓶啤酒，细细的回想今天玩牌的事情。

　　半晌，我反应过来，原来她们２人是相互勾兑好了整我的：四川的麻将要打
缺的，我打缺哪门牌，她们２人必定有一人和我做的一样，顶着我打，另一个人
的人很快就下叫胡牌了。

　　我一拍脑袋，直骂自己糊涂，还是走人先，免得再输下去。好汉不吃眼前亏
啊！

　　刚走到酒吧门口，她们２人就把我堵住了。

　　范文雅兴致很高：“呵呵，来了，准备继续输钱？”

　　我一脸苦笑。施小绵似乎看出了我的心事：“怎么？要走了，想爽约啊？”

　　我忙说：“哪里啊？我等了半天，也不见你们回来，正打算出来看看。”

　　妈的，男人就是这点不好，死要面子活受罪！明明心里想溜，嘴里却偏偏无
法说出口。看来，今晚又会着道了。唉，真他ＮＮＤ郁闷。　 

　　施小绵毫不在意我的表情，说：“走，我请你喝酒去！”

　　我心里恨恨的说：‘妈的，想把我灌醉，更好赢我啊？’

　　范文雅问：“你喝什么酒？”

　　我说：“随便，无所谓什么酒！”

　　施小绵笑了：“看来你心情欠佳啊，不会是输钱输慌了吧？”

　　我忙掩饰：“没有啦！不过是晚上吃多点，有点难受！”

　　范文雅说：“没关系，我有消食片，给你两片，保证有用！”说完就开包找
药。

　　无奈，我没办法拒绝她的好意，只能够打掉牙往肚里咽。

　　２人的酒量很好，一打百威一会就喝光了，范文雅招手叫来服务员，准备再
要一打。我心说：‘多喝点，喝醉了才好！’

　　施小绵制止了她，说：“我们不是还要事情要办吗？别酒喝多了误事！”

　　我心里那个恨啊，妈的，什么事情要办？还不是想把我当兔子宰！

　　无奈，只好跟她们２人上楼，来到房间。

　　这是一个很大的房间，和普通的酒店的标准间有些区别。标准间一般都是２
张单人床，而这个房间却是一张很大的圆床。

　　施小绵对我说：“你先坐坐，我们去洗个澡，换件衣服，外面太热了，逛了
一圈衣服都湿透了。”

　　范文雅说：“不要着急哈，５分钟就好，你去把麻将弄好。”

　　我真他妈的想抽自己一大嘴巴，她们洗澡去了。我在服务员那里要来麻将，
然后无聊的打开电视。

　　过了一会，２人鱼贯而出。

　　施小绵换了件碎花的无袖纯棉短裙，蓝色的碎花，星星点点，煞是好看。

　　范文雅换了件薄纱的黑色吊带短裙，里面的内衣若隐若现。

　　码好麻将，我说：“我们换个玩法，只准胡清一色，怎么样？”

　　２人点头同意，牌局开始……

　　厄运似乎紧紧跟随着我，一把一把的放炮，一把一把的不下叫，一把一把的
看着他们自摸。我无言以对，急得抓耳挠腮。施小绵依然淡定自若。

　　范文雅看着我直笑：“又输了，看来你还是很倒楣啊！”

　　我不理睬她的调侃，一个劲的摸牌，一个劲的喝水。８圈牌下来，我又被洗
白了！除了郁闷还是郁闷。　 

　　施小绵问：“还打吗？你似乎没钱了啊！”

　　我很颓废：“唉，又被你们搞光光了！”

　　范文雅说：“没关系，继续嘛，没钱我借给你！”

　　我答：“算啦，你们就放过我吧！今天都输了５千多了，一个半月的工资白
领了！”

　　范文雅说：“小气，男人不应该这样的！”

　　我没好气的说：“大小姐，你没输钱，当然站着说话不腰疼了！”

　　施小绵笑了：“你们别斗嘴了，钱嘛，输赢很正常的。我们约你打牌，不是
想赢你的钱。”

　　我一愣：“不想赢钱，叫我打牌做什么？”

　　范文雅笑的有点古怪。　 

　　施小绵说：“早就听说你以前在总部很拉风的。我们借这次开会，就是想来
会会你的！”　 

　　“拉风？我拉什么风？”我有点糊涂了。　 

　　施小绵：“别装啦！你的风流事情还少么？”

　　范文雅在旁边捂嘴偷偷的笑，我一脸不解。

　　施小绵继续说：“我听说你以前在总部和几个美女都有一手，老板很郁闷，
才把你调到３级市场去的。”

　　妈的，我现在才明白，那个死胖子老板当初说的话都是忽悠我的，原来是因
为我抢了他的口食啊！妈的，那个死胖子直说就好了嘛！何苦把我调那小县城去
呢？

　　施小绵看着我一脸苦涩，慢慢说：“你原来不知道老板下放你的原因啊？呵
呵！”

　　我点点头。

　　她继续说：“怎么样？我们一起玩玩？”

　　我根本没想到她会突然说这个，就木在那里。

　　范文雅说：“怎么啦？想什么呢？”

　　施小绵说：“大概傻了。”

　　我回答：“没有啦！不过有点吃惊而已！没想到会这样！”

　　范文雅拉着我的手说：“走吧，我们去里间！”

　　我忙推开：“别，别，这样不好吧？”

　　施小绵奇怪的问：“你装什么好人啊？你是正人君子吗？”

　　我急忙答：“你们２个人，我才一个人，怎么做？要不，我打电话叫个人来
帮忙？”

　　范文雅大笑：“你好好玩哦！脑子坏掉了吧？”

　　施小绵郁闷的看着我说：“你有毛病吧？”

　　我说：“３个人怎么做？我可没那本事，我不是老外！”

　　施小绵有点气急，摸了摸我的额头说：“你又没发烧，说什么呢？”

　　范文雅抱着肚子蹲在地上说：“我实在忍不住了，有这样好玩的人！”

　　施小绵推着我往里间走。边走边说：“我和文雅是表姊妹，也很好的朋友，
我们做什么事情几乎都是一起的，就算玩一夜情也是这样的！所以，你别见怪！”

　　范文雅说：“你不知道吧？告诉你个秘密，我老公和我们一起玩过，她老公
也和我们一起玩过！”

　　我有点怀疑：“难道你们的老公没意见？”

　　施小绵在我头上“啪”地打了一下说：“你真笨，这种事情，当然不能够让
他们知道，互相隐瞒着的。我和他们夫妻做的事情，我老公不知道。文雅和我们
夫妻做的事情，她老公不知道。那２个傻男人还以为他们都占了对方便宜，在自
鸣得意呢！”

　　我无语了，除了佩服，还是佩服。　 

　　我被她们２人推进卫生间洗澡。她们２人就站在门口看，还互相评论。我第
一次遇见这样的２个女人，实在不知道说什么才好。

　　洗澡出来，２人已经坐在床边。我围着条毛巾，施小绵一把扯去毛巾，说：
“怕什么？怕我们看吗？哈哈，你洗澡时，我们都看过了！”

　　范文雅也吃吃的笑。我站在原地，楞楞的看着她们。

　　施小绵开始脱衣服，碎花短裙里面，蓝色的一字形乳罩，蓝色的低腰小裤，
两边有蝴蝶结，是系带那种的。目测她的胸大概是：３４Ｂ，大小正好。我正等
着她脱内衣的时候，她却停止了。　 

　　范文雅笑着说：“表姐的内衣是等你去脱的。”

　　说完，也开始脱自己的裙子。黑纱短裙褪去，里面是紫色的一套内衣，紫色
的乳罩上绣满点点碎花，她的乳罩肩带很细小，如同一根线，背部是Ｔ字形的连
接，很新颖，起码，我经历过的女人没这么穿得。下身的紫色Ｔ裤，也是蕾丝满
满。

　　２人拉我坐在她们中间，一贯主动的我，今天却不知道如何下手。

　　施小绵把我摁倒在床上，用嘴封住我的嘴唇，舌头快速的伸进我的口腔，不
停的搅。

　　范文雅手也没停歇，缓缓的从我脖子向下滑落，一直摸索到我的第三条腿。
她的舌尖腻腻的在我胸前游走，很湿滑，很挑逗。

　　我伸出手，开始解施小绵的乳罩，可怎么也没找到挂扣。

　　施小绵捉黠地笑笑，然后伸手在双乳之间一按，乳罩顿时打开。 

　　原来是前扣式的，害我弄半天。我扯去她的乳罩，双乳立时蹦将出来，像２
个小白兔，坚挺细腻，乳头颜色有点黯淡，不过不算黑，像２粒熟透的葡萄，充
满诱惑。我张嘴含住其中一粒，细细的品味。用牙齿轻轻的咬，施小绵嘴里发出
不自觉的呻吟。

　　范文雅这个时候不再摸我，转而用嘴唇盖住施小绵的嘴唇，她的胸部却抵在
我的背上。我就这样被她们２人夹在中间，看来她们还玩同性。

　　我没管那么多，拉开施小绵内裤上一侧的蝴蝶结，立马，她的小裤分开了，
我再拉开另一侧的结，小裤就如同一片破布，落在地上。她整个的阴部完全裸露
出来。

　　好浓密的阴毛，我用手细细的抚摸，阴道口已经很湿润了，我的手指也被粘
了一下，手一拿开，拉出一道细丝。

　　施小绵倒向床上，平躺成一个大字。范文雅跟着伏了下去，在她身上激烈的
亲吻。

　　我这个时候反而成了看客。施小绵看见我闲了下来，不好意思地说：“文雅，
别光顾着我，去弄他！”　 

　　范文雅立即起身向我靠来。她搂住我的脖子，牙齿轻轻的咬在我的耳朵上，
麻麻的，痒痒的，舌尖还在耳朵眼里游走，弄得我手足无措。

　　施小绵则笑着说：“我帮你脱内衣。”边说边动手。

　　范文雅一下就和我们２人一样，一丝不挂了。

　　范文雅的舌头一直从我的耳朵向下亲吻，脖子，胸，肚脐眼，小腹，大腿，
直到我的第三条腿。

　　施小绵笑着问我：“会玩６９吗？”

　　我点头称会。她立即翻身跨在我头上，然后低头含住我的小弟，一阵温暖湿
润包裹住小弟。

　　我用手轻轻地抚弄她的阴蒂，她一哆嗦，更加急切的吞吐我的ＤＤ。我闻了
闻她的阴道口，没有异味，看起来也很清爽，便不再多想，伸出舌头，开始舔舐
起来。

　　范文雅也埋头苦干，她们２人交换着吞吐，４个乳头在我的２条腿上来回摩
擦，惬意至极。　 

　　大约过了７，８分钟，施小绵把下身从我头上移开，范文雅立马挪了过来，
毫不客气的把阴道对准我的嘴唇，我没有说话，直接舔舐。

　　一次次的深喉，我快爆发了，连忙开口：“不行了，你们这样弄，我忍不住
了！”

　　施小绵笑道：“你还算不错了，我老公和他老公都架不住我们这样折腾，你
居然还能够坚持！”

　　我问：“我射哪里？”

　　范文雅哑然失笑：“当然射阴道里面了！想射嘴里啊？别做梦了！”

　　说完转身，把阴道移开。手捏着我的ＤＤ，一屁股直接坐了下去，我的ＤＤ
没入她的阴道深处。

　　我急问：“怎么没带套啊？”

　　范文雅怒駡：“难道你怕我有病？”

　　我忙解释：“哪里，只是不习惯而已。”

　　施小绵郁闷的数落：“文雅，怎么又是你先？” 

　　范文雅一边左右摇摆屁股，一边娇喘连连的说：“呵呵，谁让你动作慢呢？”

　　我张手握住范文雅的双乳，真大真丰满，起码是３４Ｃ的。乳头硬硬的。双
乳随着她的摇摆而摇晃，活色生香。

　　没过５分钟，爆发的冲动又涌了上来，我忙问：“我要射了，可以吗？”

　　范文雅立即停止摇晃的屁股，说：“真不中用，我还没来呢！”

　　我苦着脸说：“大小姐，你这样弄，我又不是很强悍，当然人不住了！”

　　施小绵说：“这样吧，射我里面，我是安全期。” 

　　说完躺在我身畔，我翻身压了上去，她的阴道口是淫水连连，轻松的插了进
去，她随着我的进退而收缩阴道，真的很舒服，我用嘴盖住她的嘴唇，用力地吮
吸，运动更加激烈，没插到３０下，我脑袋一热，万千子弹尽数射进她的阴道深
处。她很配合的搂紧我的腰，用力的迎合我的抽插。

　　终于玩完了，我精疲力竭，依然伏在她的身上。

　　范文雅在一旁说：“完了完了，我还没爽呢？怎么办？”

　　施小绵在我身下笑着说：“等会吧，过半小时，你就能够达到顶点了。”

　　我忙说：“不行啊，最近我和公司附近的理发店老板娘做得有点多，身体恐
怕顶不住你们俩！”

　　范文雅一脸坏笑地说：“这样啊？看来为了我的性福，只能够出狠招了！”

　　我一脸不解。

　　施小绵说：“坏蛋，你想爽几次啊？”

　　范文雅从包里拿出一小盒子，妈的，我一看是‘万艾可’。我有点腿软了。

　　范文雅说：“来吧，小子，没事情的，吃了它，大家都嗨了！”

　　我想拒绝，施小绵笑着说：“你今天是别想跑的了，你不吃，我们捏你的鼻
子灌！”

　　迫于无奈，我郁闷的吞下了那颗蓝色的小药丸。施小绵帮我清理干净ＤＤ，
然后搂住我，平静的躺下，范文雅也老实的出奇，也躺下。

　　我有点奇怪，施小绵说：“别理她，她在养精蓄锐，等待你的爆发！”

　　半小时后，我想药力是发挥作用了。ＤＤ无比坚挺，范文雅撅着屁股，阴道
洞开，我从后面直接插入。施小绵也用同样的姿势，展露我的面前，２个女人屁
股对着我，真是无比香艳。

　　本打算左边插一会，再插又边。可是，范文雅似乎明白我的企图，根本不给
我拔出来的机会，她的手一直就放在阴道口，每当我ＤＤ退出的有点多的时候，
她就伸手往里面塞。唉，无奈，只能够单为她服务。　 

　　施小绵看看也无奈，就自己用手指自慰起来。我看着不忍，腾出一只手，开
始帮助她抚摸。

　　２人叫声连连，此起彼伏。范文雅终于在我抽插了３００多下的时候，进入
了高潮，床单上撒落了点点滴滴的淫水。

　　药力太猛了，我是第一次用药，真没想到会这样厉害，ＤＤ还是很硬的，可
脚却很软了。我无力的躺下，施小绵看着我坚挺的ＤＤ，也没客气，翻身坐了下
去，她没用左右摇晃的姿势，而是很直接的直上直下。

　　我是累得不行了，也不管她怎么样折腾，自己闭上眼睛休息，以求恢复体力。
这一次，一直过了１个多小时我也没射，施小绵接连来了３次高潮。她也累得不
行，毕竟女上位是很费体力的。

　　范文雅休息了１０来分钟，看施小绵从身上下来。而我的ＤＤ依然高傲的立
着头。她坏笑着说：“这药可真牛！我再来玩玩！”

　　我听见她说话，睁开眼睛，看着她又跨步上前。立马一个打滚，翻在旁边去
了。她气急败坏的说：“躲什么躲？又不吃了你！”

　　我忙求饶：“你就放过我吧，我都快累死了！”

　　范文雅说：“你这个人才真奇怪，反正你也没射，还那么硬，我来做，又没
让你动，你享受就好了！”

　　我无语，看来不让她做，是走不了路的，况且我现在也走不动。无奈，只能
让她骑马游街了！

　　……　 

　　早晨，一缕晨光从窗外穿透进屋，我睡眼惺忪地四处打量。

　　翻文雅撅着屁股，头朝床外，正睡得迷糊。施小绵搂着我的一只胳膊，也赤
裸的十分香甜。
　 
　　我翻身起床，脚下却又点不听使唤。

　　穿上衣服，洗了把脸。轻轻的推开房门，走了出去。又是新的一天。我逃也
似地快步走出酒店，打车而去。

　　付钱的时候，却发觉我随身背的包里面有５０００块钱，正是玩牌输的那些
钱！　 

　　下午的时候，接到施小绵的电话，她说：“我们回去了，下次有空，我们会
去那个小县城看你的。我们都很期待下次的见面！”

　　我急急地说：“下次不要再折腾我了，就你一人来吧！我实在吃不消你们两
人的！”

　　电话那边传来范文雅的叫声：“死小子，下个月我就会去找你，折腾死你！”
　


　　                            【完】
