黄巾•活佛•淫妇

　　^_^

　　魏晋南北朝，山西太原村，月黑风高时寒风卷起了落叶，也卷起了雪花…

　　对路边的乞丐来说，寒风带来了可怕的信号，今年冬天，将是很难过的了。

　　对经商的老板来说，寒风带来了发财的信息，年关将至了，快把应节礼品排上货架吧。

　　对太原村的‘百花楼’来说，寒风带来了不幸的消息：一个客人和一位姑娘双双死在房中了！

　　‘百花楼’是太原村最有名的妓院，每天迎来送往的客人多达上百位，那银子可是白花花地像流水般滚进来，从客人的口袋中滚入了老駂的口袋中。

　　‘百花楼’的姑娘少说也有七、八十位，个个貌美如花，温柔体贴，嘴上的功夫和床上的功夫都是第一流的。

　　因此，开业十多年来，从来没有发生过一次客人不满意的事情，人人开心而来，尽兴而返，使得‘百花楼’好客的名气无脚而走，中原一带的豪客们，无不以一亲‘百花楼’香泽为一大快事，纷纷来到太原。

　　可是，偏偏今天发生了倒霉的事，一下子就死了两个人，其中一位是妓女，倒也还罢了，死的那位客人却是大有来头。

　　这位客人不是别人，正是当今皇上的亲叔叔！

　　皇叔死在‘百花楼’！这是滔天大罪啊！

　　如果这个消息传出去，恐怕‘百花楼’上至老板，下至看门的，全都要被大卸八块了！

　　因此，尽管老駂被这个消息吓得魂不附体，却能当机立断，把出事的房间封锁，不准走漏一点风声。

　　当然，老駂再精明，始终是妇道人家，这种大命案，实在不是她们能处理的，她立刻把薛道声请来了。

　　薛道声是太原村最有名的捕头，年纪轻轻，却已经侦破了三十四宗案件。

　　薛道声常来‘百花楼’，每次他来，老駂都不收他的钱，这份人情算一算也已经不小，所以老駂才会把他找来。

　　听说死了皇叔，薛道声吓得头都白了。

　　这桩血案如果曝光，恐怕不仅‘百花楼’的人都要处死，连太原村大大小小官员全都要受到牵连。

　　轻则撤职，重则充军，甚至自己这个捕头也难辞其咎。

　　走入出事的房间，两具尸体都陈列在床上，薛道声掀开覆盖尸体的白布一看，两具尸体赤条条一丝不挂，身上却没有任何伤痕。

　　“奇怪，他们两人不是被谋杀的？”

　　“对啊！”老駂愁眉苦脸：“我们百花楼的保安是有名的，数十名的保镖日夜不停守候，十多年来从来没有出过事情…”

　　“你们是怎样发现皇叔之死的呢？”

　　“皇叔一到我们百花缕，我就特别小心，生怕出事，因为皇叔都是微服出访，不带卫士，所以我特别安排两名顶尖保镖，暗中保护。”

　　“那么，是谁发现尸体的呢？”

　　“就是那两个保镖啊，他们发现皇叔和小娟进了房间之后，足足两个时辰后没有动静，这才偷偷在窗纸口戳个小洞，往内一窥…”

　　两具尸体，一丝不挂，皇叔已六十多岁了，又干又瘦，非常难看。

　　那个小娟，大概只有十七八岁，虽然是死尸，却依然美丽动人，高高的胸脯，黑黑的毛，看得薛道声一阵心动。

　　“薛捕头，老人家容易得马上风，皇叔会不会也是在云雨之时突然中风而死呢？”

　　“不可能。”薛道声连连摇头：“如果是马上风而死，那么该只有皇叔一偭人死才对啊！为甚么这个小娟也会死去呢？而且她死得也颇安祥啊！”

　　“对啊！这件事可奇怪了！”老駂忧心忡忡：“薛捕头，这件事到底怎么办啊？”

　　“这样吧，我来检查一下尸体，可能他们中了甚么奇怪的毒药，你们都出去。”

　　古代没有专业的法医，检验尸体的工作往往由捕快们兼任。

　　薛道声自居捕头、他的法医知识在当时也是首屈一指的，他开始验尸了。

　　一具又干又瘦的老男人尸体，另一具是春意盎然的少女尸体，薛道声毫不考虑，先验这一具。

　　小娟的脸庞是蛋形的，皮肤嫩白细腻，张睛闭着，长长黑黑的眼睫毛微微翘着。

　　她的两片嘴唇好像两片蒂露的花瓣，微凹的嘴角边，隐约挂着一丝儿笑意…

　　“好像还活着…”薛道声喃喃自语。

　　他曾经跟小娟有过数次肌肤之亲，小娟在床上的放荡淫叫，真的是令人销魂蚀骨。

　　据说她的叫床声，连百花楼内的妓女听了都会脸红…

　　“难怪皇叔指定要她，小娟真的是百花楼第一淫妇，就连她死了，仍还让我硬了起来…”

　　薛道声身为捕快，成年跟尸体打交道，从来也没想到，一具女尸竟然使他心跳，使他脸红，甚至使他膨胀超来…

　　白玉般的乳峰，触手冰凉，证明她的确是死尸，但是薛道声却陶醉地抚摸着…

　　光滑的肌肤，坚挺的乳头，依然是那么迷人，彷佛其中包含着无比的少女魅力…

　　他浑然忘我地抚摸着，就像以前他们二人在床上云雨之时一样…

　　平坦的小腹，完全没有脂肪，一直向下凹去，在最低的地方，有一丘小土坟…

　　“想不到她真的要葬身土坟了…”

　　薛道声的手指轻轻梳着土坟顶上的青草，这是他与小娟调情时，最喜欢做的动作…

　　往日，当他这样做的时候，小娟就发出令别的妓女脸红的叫床声…

　　现在，她静静地躺在床上，再也不会叫床了，薛道声不由得伤心地叹息了一声：

　　“小娟，我一定要查出你的死亡原因…”

　　他收拾了悲伤的心情，开始检查了小娟的尸体，从头检查到脚，都查不出任何可疑之处：小娟全身没有中毒的痕迹，也没有突然发病的症状，她就这样莫名其妙地死了，留下一个谜团！

　　“究竟哪处疏漏了？”薛道声思忖着，突然想到，小娟身上唯一未检查的，是她的私处…

　　“会不会破案关键就在这？”

　　他急忙蹲了下来，伸手抓住小娟的双脚，缓缓地分开，虽然是尸体，小娟的全身仍然很柔软，好像她活的时后一样柔软…

　　可爱的小山洞，依然红嫣嫣，依然那么青翠欲滴…

　　薛道声看看这个熟悉的山洞，心中更是感慨万分，这是住日他曾经多次畅游过的山洞，洞中奇妙的风景曾经给他无穷的快乐…

　　山洞依然是无限风光，非常诱人…

　　“既没有中毒，也不像急病，更看不见谋杀的痕迹，她究竟是怎样死的呢？”

　　薛道声坐在椅子上，苦苦思索着…

　　皇叔的尸体又干又瘦，宾在讨人厌，可是，身为执法人员，他不得不动手检查皇叔的尸体。

　　跟小捐一样，皇叔之尸体也没有任何痕迹，不管是暴病或者是谋段，甚么都没有…

　　“奇怪，雨个人都一起死去，应该是中毒的可能性最大…”

　　想到这里，薛道声取出一根银针，刺入皇叔体中，拔出来一看，仍然血淋淋…

　　“血液尚未变色，证明没有中毒啊！”

　　薛道声看着皇叔的尸体，心中更加纳闷。

　　而最使他奇怪的是，皇叔虽然死了，他那根家夥却依然直立着。

　　又瘦又小，但即是挺立着。

　　“可见小娟的魅力有多大？连皇叔这样的老家夥都能挺立不倒…”

　　他情不自禁看看小娟的山洞，又看看皇叔的棍子，想到皇叔的棍子曾经伸入他心爱的山洞，薛道声心中境是五味翻腾…

　　“伸入山洞？”他突然来了一阵灵感：“小娟的全身都检查过了，唯一没有检查的就是她的山洞内！”

　　他注视着那十分诱人的山洞，一颗心‘砰砰’直跳，难道小娟致死的原因就在这洞内…

　　“真的那么巧？真的那么玄？”他反覆思考，下不了决定。

　　因为他把小娟当成自己情人，而不是当成一个娼妓。

　　所以，对于女性最神圣的山洞，他真的不随意去触碰，更不用说伸入了…

　　“可是，万一死亡原因就在其中呢？那我不就很对不起小娟吗？”

　　他内心激烈斗争了好久，最后，捕头的责任感终于促使他做成了决定，他向老駂讨了三枝香，点燃之后，向小娟的尸体拜了三拜。

　　“小娟，如果你死后有灵，就请宽恕我对你的冒犯吧！”

　　他插好香，特别洗了手，然后将他的手指插入了山洞内、南北朝的时代还没发明塑胶手套，否则他一定会使用的。手指缓缓推进，山道依然那么狭窄，那么紧…

　　旧地重游，他彷佛听见小娟疯狂的叫床。

　　突然，他的手指接触了一种东西！不是肌肉的感觉！

　　“在她的洞内，除了肉，不可能还有别的东西啊！”

　　薛道声小心翼翼用手指从各个方向去试探那东西，最后终于确定，那是一块布！

　　“女人的山洞内，怎能会有一块布呢？”

　　他的心剧烈地跳着：“看起来，我可能已经接触到她死亡的真相了！”

　　手指轻巧地勾住那块布，缓缓地向外勾出来，途中也曾脱了几次，但是最后还是成功了！

　　山洞的狭窄的洞口，露出一小角黄色的丝巾。

　　他用两恨手指拈住黄色丝巾，向外抽了出来。

　　黄丝巾并不大块，由于在洞中被水浸泡过，已经皱成一团。

　　薛道声小心地把丝巾摊开在桌面上，丝巾是长方形，上面用红色朱砂写着一些奇怪的文字。

　　“好像甚么符咒一样！”薛道声看不懂这古怪的文字：“可是这条巾决不会无缘无故塞到小娟山洞中的，它肯定是破案的关键！”

　　薛道声于是交代老駂将案发现场的房间锁了起来，反正现在正是冬天，大雪纷飞，

　　太原的气温很低，尸体保存一两天不会有问题。

　　他赶回衙门，召集所有捕快，请大家研究那古怪的文字，结果没有一个捕快认识。

　　他又拿着丝巾遍访了太原城内数个最有学问的老夫子，老夫子们也没有见过这种奇怪的文字。

　　薛道声望着丝巾，发愁了。

　　明知道这是破案关键，却看不透古怪文字的意义，真是急煞人。

　　幸亏有个老夫子介绍了他的老师袁老夫子。

　　薛道声骄着马，在大雪中飞驰了一百多里，找到隐居雪山中的袁老夫子。

　　“这是西藏密宗的符咒，”袁老夫子把黄丝巾看了数遍，终于做出了判断。

　　“那么这丝巾上的文字是甚么意思呢？”薛道声大喜，以为可以解开破案之谜了。

　　“密宗符咒，我也看不憧。”袁老夫子连连摇头。

　　“甚么？您也不懂？”薛道声整个人呆了！

　　“不过，有一个人可以看懂符咒，袁老夫子热心地指点着：“他就是密宗的释情活佛！”

　　“那又有甚么用呢？”薛道声不耐烦：“我不可能跑到西藏去问活佛啊！”

　　“不，释情活佛就住在太原城内！”

　　大雪纷飞，薛道声又骑着马赶回太原城，一进城门，那匹骏马就倒地死了！

　　他顾不得一切，撒开双腿，就在雪地中狂跑着，一直跑到一座破庙前。

　　庙前，有个十七八岁的少女，手中拿着竹帚正在扫雪…

　　“姑娘，麻烦你向活佛通报一声，捕头薛道声求见。”

　　少女睁着水汪汪的大眼睛，好奇地打且着薛道盘。

　　“姑娘，你快快通报啊！”薛道声急得心如火烧。

　　少女嫣然一笑：“我就是释情活佛！”

　　“甚么？”薛道声吃惊得眼珠几乎掉下来！

　　活佛不仅不是男的，不仅是个女的，而且是个十七八岁的天真活泼的少女！

　　