２１岁的女孩子吊带袜

　　我是一个２１岁的小女孩，身高１６９．５公分，三围９４．５９．８６，体重５０公斤，长发飘飘。按理来说应该在学校里读书呢，但是我就是不喜欢读上学，初中毕业就不上学了，就是喜欢和朋友喝喝酒，打打牌什么的。现在自己开了一个保健品商店。

　　记得那是我小学毕业的时候，我有一次放学的时候，同学叫我去他们家里去玩，我就去了，我们（有男的有女的，一共５个人）到了他家以后，我们就开始作饭，那时是我第一次作饭的哦，吃饭的时候男生要喝酒，他们就喝酒我们喝饮料了，吃完饭我们就在一起看电视，这时候我就发现我的身体里非常的热，但是我还不知道怎么回事，想可能是作饭累的。

　　看了一会男生说没意思，要看录像，可是放出来以后我才发现是色情的，男女拥抱在一起，男人的那东西正插在女人下面来回的抽插，我想起来走，但是我发现我已经动不了了，向旁边一看，男生们正在看着我笑，我再一看我的两位女同学，她们已经闭上了眼睛，让男生们揉搓着她们的乳房，我才知道，可能是喝的饮料不对，但是我已经不行了。

　　这时有一个男同学来摸我乳房！我心跳的厉害了，想不让他动我但是我已经一点反抗的能力也没有了，因为我浑身没力，倒是他摸我的乳房我感觉非常的舒服。

　　慢慢的他开始脱我的衣服，脱到我一丝不挂，我就已经什么也不知道了，一直到我晚上九点醒来，我才发现我在同学爸爸的房间里，旁边有一个男同学，但是已经不是脱我衣服的人了，我才知道，我失身了，而且还是给他们轮了，我的下面的床单上有一偏血迹，我很是生气，但是已经没办法了，这时他过来抱我，我竟然没有推开他，可能是我当时已经麻木了，他看我没反抗，就继续的摸我，我一看表，九点了，就起身穿衣服，回家了。

　　到了家里，爸爸问我干什么去了这么晚，我推说了一句就回自己房间了，爸妈经常忙自己的生意，很忙，就没再问。

　　以后他们又以种种藉口把我骗出去上了我几次。

　　我慢慢的也感觉到了男女之间作爱的舒服，我有的时候自己问自己：是不是很骚。

　　因为我每次和他们出去都知道他们的用意，但是我还是每次都去了。

　　从那以后，我知道自己已经不是处女了，就开始穿成熟女人的衣服，内衣等，我最喜欢的就是连体的内衣了，而且我无论什么季节，都穿长筒袜，但不是连裤的那种，因为我还要穿吊袜带呢，我敢说一个初中的学生很少有穿这样的内衣的，我有好几个胸罩塑腰吊袜带连在一起的联体内衣，都是自己在商场里买的，还有，我很喜欢穿靴子的，只要不是夏天，我就有７０％的时间穿靴子，有的是过膝的那种，我现在也是，家里有２０几双靴子，其中有一大半是过膝长靴，我最喜欢的就是白的和黑的，所以除几双粉的，豹纹的和花的以外，都是白的和黑的，我的内衣和靴子是我最珍惜的东西，并不是说它们是最贵的，但是我买的几乎都是绝版，还有我喜欢穿Ｔ裤，开始是因为穿Ｔ裤外面再穿裤子是看不见痕迹的，后来我发现穿了它在下面卡在阴道里面很舒服，可以随时的有感觉，所以它慢慢的成了我内裤的唯一样式了。

　　因为爸妈后来因为生意的需要都去了外地，所以我就一直都自己在家了。

　　记得有一次我晚上我穿了一身黑色的蕾丝联体内衣一个黑的小Ｔ裤，下面是开裆式的，一身黑白相间的紧身连衣裙，一条白色的宽腰带和一双黑色带白色装饰带的长筒过膝的高跟靴子（我本来就１７０，但是靴子的跟有１２ＣＭ，所以显得我格外的高）去和朋友吃饭，吃完饭了以后朋友说送我，我没让，就自己慢慢的向家里走。

　　路过了一个小公园，因为从公园里穿过去回家比较近，我就从里面走了，因为当时已经天黑了，所以我特害怕，但是不幸的事情已经降临到了我的头上，一个１７５左右、４０多岁的男人把我一把就拉到了旁边的树下，唔住我的嘴说：不要叫，要不然就掐死我。

　　我当时使劲的反抗，但是无能为力，他很有力气！

　　这时他用他空出来的手直接的摸到我的裙子里，我穿的是超短紧身连衣裙，所以很容易就摸到了我的下面，他发现了我穿的内衣和Ｔ裤，所以特别兴奋。

　　他也是一个很会调情的人，直接找到了我的阴核，反覆的揉，我不一会儿就受不了了，下面流的一塌糊涂，我感觉腿上已经有很多的水了。

　　我也不再反抗，因为我这时知道了他是一个很懂得怎么让女人舒服的人了，我也突然想知道和他作爱会是什么样的，因为我也有几天没做了，何况我反抗也没有用，万一他真的把我弄死不是不值呀！我慢慢的开始松开手，向他的下面摸去，但是我发现他的下面并没有硬，他感觉到我的动作，一愣，知道了我已经开始发浪了，笑了一笑，从兜里拿出来一个长的东西，我仔细一看，原来是一个假的阴茎！

　　他把下面的开关一按，假的阴茎开始吱吱的响，还来回的摇摆，我这次真的害怕了，我哪用过这个呀，只是在保健品商店里见过，（因为我以前经常去保健品商店里买套子）他把这东西直接的插进了我的阴道里，因为我的Ｔ裤下面是开裆的，所以干脆就不用脱掉，直接的就进来了。

　　那东西在我的体内不停的摇摆，还在震动，弄的我浑身的发抖，我忍不住叫了出来，他看我一叫，马上又唔住我的嘴，我示意他不用唔了，然后闭上眼睛，双手自然的抱住他的肩膀，开始享受这个假阴茎带给我的快感，他见我抱住了他，就不在唔我的嘴了，开始一只手把住我，不让我倒下，一只手把住阴茎开始抽插，我更受不了了，开始大声的呻吟，他低头看了看，我不知道他看了什么，他把假阴茎转了一转，我才知道，这个小东西还能刺激阴核，因为它有一个小鹅头在上面，是强烈震动的，这个小鹅头正对着我的阴核疯狂的震动，我不禁的抬起一条腿放在他的身上，因为我想让他把假阴茎插的更深一点，他也知道了我的意思，深深的插了进来。

　　

　　然后我感觉到假阴茎已经震动和摇摆的幅度明显的大了许多，原来是他把档位调到了最高，后来我才知道，这最高的档位一般是为４０岁以上的女人设计的，因为她们对性的要求高，不像我这样岁数的年轻人，容易到高潮，但是这个人竟然把这个档位用在了我的身上，当时我不知道这么多，只是知道很舒服，真的是从没有过的舒服，我眼睛一直闭着，想着我是不是已经上天了，要不然怎么会舒服的这样，这是我感到我的脚附近已经湿了，是我下面的水！已经流进了我的靴子里面到我的脚那了，真不敢相信，我只是祈祷他千万不要停！但是我又不能说出来，因为我毕竟是女孩子呀！我回家以后就开始想那个假阴茎，真的是带给我太多的舒服了，我甚至想如果那个人是在我家里那样的调戏我，我就可以舒服的时候随意的叫了，当时在公园里又怕有人知道不好意思。

　　想着想着，我又一次的下楼了，这次不是去公园，不是去吃饭，而是找了一个出租车，到离我家很远的地方找了一个没关门的保健品商店去买了一个假阴茎，店主人是一个已婚女人，她给我介绍了一个女孩子用的，我一看，很细，我就没要，我挑了一个很粗的，她说这是成熟的女人用的，我不适合，我没管，也没和她讨价还价，我买了就回家了，回家以后大家就知道了，我一夜没睡，用它玩了一夜，以后我就再也离不开它了。

　　之后我又买了很多，到现在我一共有２０来个了，有大的，小的，长的，前后两用的，还有充气人，还有两个女人一起用的（因为我有时也喜欢和女人玩，我有好几个同性性朋友的）。

　　还有袖珍的，就是我现在还戴着的，我有４个袖珍的，叫采蜜蝴蝶，是一个小的蝴蝶，后面带一个假的阴茎，可以插进阴道，两面带按摩的，可以刺激阴核和肛门。

