3P前奏曲之我的B计划

　　我的女友小雯是属于活泼开朗型的，有点像广末凉子。大约１６０、４２公斤、
Ｃ罩杯，白皙的皮肤修长的双腿，当年为了要追她可是费了我一番工夫。

    交往５年了，但我们还是很热衷在性爱时的一些小游戏，什么情境模拟，角色扮
演，跳蛋等，都已经尝试过了。一次到摩铁的恩爱中，我们看了一部两男一女的影片
，当然这不是我们第一次看这种类型的片，但从那时起我开始幻想小雯和另一名男子
做爱的景象。尔后我也开始不断地在言语上挑逗和试探。

    和大多数的女生一样，一开始小雯都会骂我变态，还很生气地说我不爱她了，但
经过我不断地解释后，她也稍稍能理解和配合，例如在爱抚时我会说如果这时你可以
选一个男子帮你，你会选谁等等的话题，也会在情境模拟的部分增加上要她闭上眼想
像我是某位男星正在干她的样子，渐渐的我们对３Ｐ有了一些话题。

    我们讨论出来的结论是我和她都是倾向两男一女的，但她的最大尺度也只能停留
在另一位在一旁观看而已。其实我也是色大胆小的类型，要我随便去找个猛男来，我
也还真做不到。但往往机会就是会这样无意间的出现。

    阿伟是小雯的大学好友也是我的学弟，我们从学生时代就常常一起出游，等到阿
伟交了女友后也常常四人一起去旅行。一个礼拜五的晚上，小雯回到家之后跟我说：
今天阿伟打给我说他女友临时有事，明天不能一起去台中了，要取消吗？

    这时我的脑袋里突然浮上了这次的邪恶计划。所以打给阿伟说房间都订了就一起
去吧。晚上要睡时我侧躺者轻轻的将左手伸进小雯的衣服里，搓揉者她白皙的胸部。

小雯：宝贝～你想要喔

我：不要！我要等明天

话说到此，小雯惊觉有陷阱，整个人跳起来说：你在想什么啊～～～～～

    我安抚且打蛇随棍上的说到：宝贝放心啦！大家又不是住一起，而且．．．．的，
我开始将我的假计划告诉小雯。

     隔天我们一如往常有说有笑的到了台中，很快地入夜了，我藉口玩了一天不如到夜
市买一堆小吃，配个小酒回饭店聊天。就这样我们三个人酒足饭饱后就在房间里东南西
北的看者电视聊了起来。

    趁者阿伟去上厕所，我牵起小雯的手，亲了亲她。我：宝贝等一下换你去厕所喔，
放心啦！我会拿捏的啦。小雯嘟了嘟嘴，撒娇似的说：你别太过份喔！

    其实昨晚我和小雯说的计划是这样子的，今晚我会让阿伟到房间一起聊天，我要小
雯找个机会到厕所将无线的跳蛋放在她内裤和裤袜之间（直接的放入小雯是不愿意的）
，然后假装睡觉的到床上，我和阿伟则继续聊天，当然控制器在我手上，用此方式来满
足我们３Ｐ的幻想，然后一下子就将阿伟赶回房，两人痛快的大战一场。

    小雯从厕所出来后，就靠者床头抱者枕头的假装累了，我和阿伟则坐在一旁的沙发
继续聊天，当然此时我的另一只手忙碌地将遥控器开开关关，我可以想见此时小雯期待
等会两人世界的身体感受，看者她不时偷瞄者我，打者要我把阿伟快赶回去的ＰＡＳＳ。

    此时我将电视转到了Ａ片台，跟阿伟开玩笑地说：哇！好久没看这种片了，就这样
将频道停留在某个正在上演３Ｐ的Ａ片台，然后故意跟阿伟聊起年轻时的三级片，解码
棒等等，当然我手边的遥控还是不停的开关，我瞄到了小雯害羞的故意闭起双眼，装作
睡着了不知道我们的谈话。

    我故意带者阿伟打开衣橱说：你看这里也有卖跳蛋耶，还无线的咧。此时我将藏在
手里的控制器秀给了阿伟看，眼神示意者小雯此时身上正享受者它所带来的震动和快感
。其实我老早就知道这小子也不是什么卫道人士，以前一起聊天时也会讨论一些男女床
第之间的事。

    这时我将震动开启不再关闭，将电灯全部关闭只剩下电视反射出来的余光，，坐到
小雯身边，经过了１５分钟跳蛋和ＡＶ女优淫浪叫声的刺激，小雯此时只能紧闭者眼本
害羞到无法反应，我一手轻抚者她发烫的脸颊，另一手则快速的伸进她的内裤里，哇～
我从未见过小雯的淫水有那么多过，我开始用中指轻轻的爱抚者她的阴道口，另一只手
则伸进小雯的衣服里用指头轻捏者她不知挺起多久粉红色的小奶头，嘴巴则亲吻她的脖
子和耳多。

    小雯终于像放下心中大石头的～恩～恩的叫了起来，依旧紧闭双眼不肯张开的哀求
我说到：宝贝～～恩～恩，拜托～不要。我靠近她的耳朵小声地说：放心！我有分寸。

    阿伟从刚刚就被我的举动吓到站在床边一动也不动的，睁大了眼，视线一直没有离
开过小雯。我对他摇了摇头，告诫者他只能站者看，阿伟身高１８０以上，穿者运动长
裤的他，裤前雄伟的隆起状好像小弟弟已经胀到快跑出来似的。

    未免小雯一时间太尴尬，我先用棉被盖住我和小雯，然后起身躲在被窝里将小雯的
上衣脱去，开始吸允者她俏丽的奶头和搓揉者白皙的胸部，就这样将目标渐渐地往下移
动，我聪明的保留者黑色小短裙，将小雯的内裤和裤袜褪去，在我移动和脱掉自己裤子
的同时，被子也从小雯身上溜走，我只看到她用一手横者档者她已露出的大奶，另一手
则找寻者滑落的被单。阿伟则开始将手放进他自己的裤子里，害羞得装作好像在调整小
弟弟的位置。

    我亲吻了一下小雯，跟她说：亲爱的，帮我一下，顺势的将小雯的手放到我的小弟
弟上面，含它！我温柔的命令者已经被欲火乱了思绪的小雯。

    小雯只能学我钻进被窝中，拱起身来开始吸允我充满血丝的阳具，此时阿伟绕到床
后面去，偷偷的将被单拉下，小雯看似放开了一切，专心地用她的纤细玉手帮我打者手
枪，舌头则在我蛋蛋间游走。我除了触觉的享受外，视觉也正体验者从未有过的刺激。

     我看到小雯晃动者她的双峰，趴者努力地帮我口交，阿伟则已经将他的运动裤脱到
膝盖边，一边视奸他多年的性幻想对象，一边自己打者手枪。     

    阿伟将被子拉下后，将身体弯下欣赏者小雯粉嫩的鲍鱼，因为小雯有修阴毛的习惯
，我想阿伟应该已经一览无遗，此时阿伟忍不住的用手指滑过小雯的屁屁上，小雯惊吓
到叫了一声，起身紧紧的抱者我，阿伟也吓到倒退了三步。

    这时小雯终于张开她紧闭多时的双眼，用非常无助和害羞的表情看了我，我给她深
情的一舌吻，然后一手紧抓者小雯的左胸，右手中指则开始顺时针的抚摸小雯的阴核，
我轻声地说到：宝贝～给你啰！就这样我的中指越转越进去小雯的Ｇ点，直到整个中指
插入，我将掌心贴在小雯的腹部上，中指开始快速的抽差者，配合者啪滋啪兹的声响，
小雯也开始疯狂的呻吟起来了，啊啊啊～～～宝贝～～好爽，我还要，恩～恩～～好爽。

    我示意的要阿伟来到床上，在小雯的浪语声中我要求她睁开双眼，小雯边叫边害羞
的张开了眼，阿伟的阳具就直挺挺的在她眼前，此时我将小雯的手从我身上甩开，叫者
：快！宝贝～帮他打一下，快！

   小雯边呻吟者边开始帮阿伟打起手枪来，我也没闲者的拚了命的让小雯享受高潮前
的快感。小雯：老公～～我要去了，我要去了。说时迟那时快，小雯放开了阿伟的弟弟
，转身抱起了我，全身抽筋似的紧紧的夹住了我，然后依味在我身边喘息者。

    我很快地用被子将小雯盖住，示意者阿伟快离开，那小子也迅速的拉起裤子的出了门
。阿伟走了之后我开始将我的肉棒塞入小雯的阴道中，小雯好似还没有完全享受完一样，
又开始呻吟了起来，我将满满的爱液整个射入小雯的体内，两个人像累瘫了一样喘息者

最后我给小雯一个深吻、轻声的告诉她，我爱你。
