80后夫妻小店

　　清晨佳佳和阿胜把重重的卷闸门，今天是他们的小吃店第一天开业。因为对小吃店的经营没有技术和经验，小店还请了位有做过小吃店的师傅阿贵。说是小吃店，其实店面也就只有六十平米。除去吧台和厨房，剩下的地方也只能摆七张卡座了（有一小块地方被当作了收银台）。

　　阿胜原名陆伟胜，他父亲人称老陆大（在家排行老大）。他们是住在和越南交界的一个小镇上，原来靠捕鱼为生，是地地道道的渔夫。在阿胜还是十三、四岁的时候，边疆地区刚开始发展起来，而柴油的价格是一直往上涨，而越南的柴油价格却便宜的厉害。

　　虽说老陆大只是没读过书的个渔夫，但是颇有商业头脑。他用自己的小渔船到越南拿到低价的柴油，再贩卖到内地，以此赚差价，很快就积累的一定的财富。其实这样做是国家不允许的，属于逃税。但老陆大胆大心细，这几年生意做得顺风顺水。还用全部积蓄买了条能容纳五十吨柴油的大船。

　　作为生活在小镇的陆伟胜，自然被大家当成太子爷。作为太子爷，阿胜有早早的就辍学了，还染上了赌习，进进出处都有一帮小混混拥戴着。后来网游盛行，有沉迷网络。就这样浑浑噩噩的过了几年，老陆大决定该让阿胜收收心了，就找了媒人介绍姑娘给阿胜，让阿胜块点成家立业。

　　有了老陆大的指示，媒人哪里敢怠慢。找来了全镇最漂亮的韦佳佳来和阿胜相亲。佳佳五官非常清秀，身高161CM，大腿显得修长而匀称。最重要的是这36D的傲人乳房，哪个男人看了都会想过去摸一把。

　　当然阿胜也是个正常男人，当然开心得不行。佳佳比阿胜小两岁，而且还很漂亮，老陆大当然是开心的不得了。而因为阿胜的家底，佳佳这边想都没想就答应了。

　　就这样，阿胜和佳佳结婚了，一年过去后生了个孩子，是个男孩。一家子人三代同堂，其乐融融。但天有不测之风云，老陆大的油船因为工人的小失误，一下子沉了。船沉了还是其次，更重要的是里面还有满满的柴油。

　　这次的亏损非常大，老陆大急于把钱赚回来。把房子抵押了买回另一条船，想把亏损补回来。天意弄人，海关的一次突击行动中，把老陆家彻底打回了原形。

　　这下佳佳傻眼了，才嫁过来三年，现在要自力更生了。剩下的钱只能在人流量不大的地方开个小吃店了，这才有了开头的一幕。

　　开业当天生意还不错，陆陆续续的有客人来。阿胜负责弄饮料，阿贵负责弄小吃，佳佳则充当服务员。因为没经验佳佳做事都是一路小跑，胸前的大奶更是一直在晃，彷佛想跳出来一般。虽说阿贵一直忙着弄小吃，但是他一直盯着老板娘的大奶看，就像把衣服看穿了一样。

　　特别是客人走了以后，佳佳弯腰在收拾桌子。看着佳佳的乳房若隐若现，白花花的被包在粉红色的蕾丝内衣里，阿贵眼珠子都要掉了。此时阿贵心理暗想，一定要把这漂亮可爱的小少妇弄到手。

　　小吃店开了一个月，虽然有盈利，但是挣钱不多。这样的小钱在根本提不起阿胜的兴致，阿胜的网游瘾又犯了。阿胜觉得店里没人的时候呆着等于浪费时间，于是他直接在收银台这里装了台电脑。只有在客人多到忙不过来的时候他才会离开电脑，帮帮做些饮料。

　　这天又有货到了，要把货摆进小货仓的冰柜里。不用说，肯定是啊贵和佳佳进小仓库摆货。小仓库确实很小，进去之后不把门关上连冰柜的门都打不开。阿贵趁佳佳低头把东西摆进冰柜的时候，对佳佳的春光一览无遗。而佳佳以前买的衣服都是贴身性感的，就连现在开店做事也找不出一件可以工作的衣服。穿着牛仔短裙，高跟凉鞋和一件低领T恤。

　　阿贵故意放慢摆货的速度，看着漂亮的老板娘那美妙是身材想入非非。就在佳佳低头整理货物的时候，阿贵从衣领盯着佳佳的大奶看著有点出神，就伸手过去抓了一把。这把佳佳吓了一跳，佳佳措手不及，只能红着脸看着阿贵。

　　看到佳佳楚楚可怜的样子，阿贵直接扑了上去，把佳佳强吻了。佳佳不敢发出声音，怕老公听到声音进来的话那就更解释不清楚了。只能轻轻的反抗，想把脸转开不让阿贵吻。

　　在阿贵的猛烈的攻击下，佳佳也进入了状态，慢慢开始迎合阿贵。阿贵知道时机成熟了，将手慢慢的从腰一路摸到了日思夜想的大奶里面。用力的把两个白白的大奶揉到变形，一边舔着佳佳的脖子。

　　佳佳开始重重的呼吸了，阿贵把手申进佳佳的内裤里面，一片汪洋啊。阿贵在佳佳的耳边轻声说：“老板娘，想要了吧。”

　　佳佳并没有回应，只是继续喘着粗气。阿贵把佳佳的上半身脱光，看着美妙曲线的胴体，兽性大发。把佳佳粗暴的按趴在了冰箱面上，用力的扯去了内裤，提枪怒冲。

　　在插入小穴的一霎，一直不吭声的佳佳忍不住哇的一声。阿贵进入小穴之后就一直快速抽插，而佳佳则是一直咬着嘴唇不敢发出声音。老公正在外面玩游戏，而自己却在仓库内被另一个男人的鸡巴享用着，如果声音太大被老公发现就麻烦了。

　　一直在抽插的阿贵频率越来越快，搞得冰柜伴随着啪啪的响声砰砰作响。佳佳此时已经神迷意乱了，只知道自己不能发出喊声，其余的思考能力已经没有了。
　　突然阿贵低吼一声，用尽全身力气抽插了二三十下，如数吧精子射进了佳佳的子宫里。把鸡巴拔出来后，放开了佳佳。佳佳身子马上软倒在地上，还碰到了货架发出了响声。但是佳佳一点反应也没有，只是偶尔间有几下抽搐。

　　阿贵也毫不客气，拉着佳佳的头发把她的都提起来：“老板娘，把最张开，清理干净。”佳佳顺从的张开了最，让阿贵把鸡巴放到嘴里，慢慢的吸允干净剩下的精子。

　　阿贵那么容易就得手了连自己都无法相信，后来才得知，阿胜整天回到家里就只玩电脑，好久没有碰过她了。而佳佳现在非常喜欢这种偷情的气氛，只有阿贵想，一个眼神佳佳就懂得进小仓库为阿贵服务。

　　阿贵得到满足之后就觉得这样不过瘾，在干完佳佳后就没收了佳佳的内衣内裤，让佳佳真空出去端饮料。每到收桌子的时候还让佳佳故意弯着腰，慢慢欣赏一对大奶在晃来晃去。可惜佳佳的网虫丈夫阿胜是看不到这些场面了。

（中）
　　今天周末，生意好得不行，连平时不做事的阿胜都要帮忙做事。阿贵已经一
整天没得碰过那可爱的老板娘了，看着阿胜喜滋滋的在收钱，心想：“等等打烊
了看我不干死妳老婆。”

　　终于要打烊了，阿胜正在数今天的营业额，阿贵在搞厨房的卫生，佳佳在擦
拭制冰机. 制冰机放在厨房和吧台中间，厨房和吧台是由制冰机和保温柜隔开的。

　　看着佳佳穿着短裙翘着屁股在搞卫生，阿贵忍不住去揉佳佳的屁股，反正在
前面看只能看到佳佳的上半身，不怕老板怀疑。

　　阿胜：“佳佳，今天怎么少了一百元啊？”

　　佳佳：“不会啊，妳是不是算错了。”

　　阿胜：“那我再算一次。”

　　佳佳：“今天人那么多，不会是妳找错钱了吧？啊…”佳佳突然觉得下体一
冰，忍不住喊了出来。

　　阿胜：“怎么了？制冰机漏电了？”

　　佳佳：“没…没有，不小心…心划了一下手。”

　　阿胜：“我想起来了，今天我拿了一百元付煤气费了，行了，我先拿钱上楼
了，等等妳搞完卫生记得锁门. ”说完头也不回的上楼去了。

　　佳佳红着脸责问阿贵：“妳搞什么啊，我正在和老公说话，妳突然之间把冰
块塞进我里面，被发现怎么办？这样太过分了！”

　　阿贵：“我把冰块塞进妳那里啊？”说着就过去楼住佳佳。

　　佳佳推开阿贵：“妳再这样我就不让妳碰了，被老公发现的话我还怎么生活。”

　　阿贵并没有放开佳佳，而是直接抓住佳佳的内裤往上拉，让内裤和小穴进行
摩擦。一边舔着佳佳的脖子一边低声的问：“刚才我把冰块放到妳那里了？”

　　此时佳佳已经面红耳赤，心理想到：“不能让他那么容易就得逞，要不然以
后会越来越过分的。”啊…！

　　阿贵突然把手指伸进佳佳小穴里面，另一只伸进衣服里面手用力的揉搓着佳
佳的大奶。又问了一遍：“老板娘，回答我，刚才我把冰块放到哪里了？”

　　佳佳脑子已经一篇空白，身体反应高速她，现在只需要性欲和快感，其他什
么都不管了：“放进小…小穴，啊…。”

　　阿贵：“放进谁的小穴啊？”

　　佳佳：“放进佳佳的…的小穴。”此时佳佳已经呼吸急促，眼神迷离.

　　阿贵继续抠着小穴：“那把冰块放进小穴里的感觉怎么样？”

　　佳佳：“嗯…冰…冰凉凉的，好…刺激。”

　　阿贵把手指抽了出来，带出很多不知道是淫水还是冰块融化的水出来。佳佳
立马软坐在了地上。

　　阿贵掏出肉棒，粗暴的拉着佳佳的头发：“吸！”

　　佳佳吸着这一整天没洗的肉棒，问着臭哄哄的味道，更是情欲高涨. 特别是
阿贵把她的头死死按住，把肉棒插到她喉咙深处的时候，佳佳打了个冷战，差点
就高潮了。

　　佳佳挣扎开阿贵的肉棒，吼到：“干我！”

　　阿贵让佳佳趴在制冰机上，并不急于让佳佳满足，而是用龟头摩擦佳佳的阴
唇，摩擦到洞口之后又慢慢移到阴帝如此来回。佳佳早就欲火焚身了，扭动着屁
股想要配合阿贵往小穴里插。

　　阿贵边摩擦边问：“现在是不是在求我干妳呀？”

　　佳佳：“是，求求妳干我。”

　　阿贵又问：“干妳哪里啊？”

　　佳佳：“块！干我小穴。”

　　阿贵加大摩擦力度：“哈哈，刚才谁说我过分，以后不让我碰了？”

　　佳佳：“啊！以后妳想怎么玩都行，都不过分。”

　　阿贵：“以后不准说妳的是小穴，要说骚穴、烂穴！”

　　佳佳：“是！求求妳快干我的骚穴、烂穴！”

　　阿贵提枪一入到底，佳佳立马达到高潮了，淫水如同决堤般的喷涌而出。但
是佳佳不敢太大声的喊出来，因为店里的卷闸门只关下来一半，街上虽然人少，
但被人碰到就麻烦了。阿贵持续干了十来分钟，佳佳已经顾不了那么多了，叫声
也越来越大：“干、干我的…的骚穴，干我的烂穴！”

　　阿贵怒吼：“把妳的肚子操大，给我生个孩子！”

　　说着，把精液如数射到了佳佳的小穴里. 但这次阿贵并不急于让佳佳清理龟
头，而是掏出手机. 把虚脱的佳佳放到地上张开大腿，看着还没回覆的小穴流着
白白的精液，阿贵按下了快门，把佳佳最淫乱的一面都记录了下来。

　　拍完照片，佳佳的意识也慢慢恢复了。阿贵把手机切换到录影机，对着佳佳
说到：“把妳刚才说的话再说一遍！”

　　佳佳还没有完全恢复过来，喘着粗气问到：“什么话？”

　　阿贵：“还给我装，刚才妳说过的话妳不记得了？”

　　说着用手指粗暴的按了一下佳佳的阴帝。

　　佳佳：“啊！记得！以后随便妳干，怎么玩都不过分。”

　　阿贵：“怎么玩都行吗？玩哪里？”

　　佳佳：“随便怎么玩都行，玩我的骚穴、烂穴，玩我的大奶！”

　　阿贵知道，佳佳已经完全被自己掌握了。说到：“说，妳只是一条母狗，饥
渴淫荡的母狗，谁来都可以干妳！”

　　佳佳：“是，我是一直母狗，饥渴淫荡的母狗，谁来都可以干我。”

　　阿贵非常满意，把肉棒伸到佳佳面前：“现在母狗帮我把肉棒清理干净。”

　　直到拍完佳佳清理肉棒的所有过程，阿贵才收起手机. 两人整理好衣服，准
备回家。阿贵突然想起什么，回头叫住佳佳：“老板娘，明天上班的时候我不想
看到妳穿有内衣内裤哦，我会检查的。”

　　佳佳连一下子红了，不知道是因为感觉到羞耻，还是刺激。但此时的佳佳对
阿贵已是言听计从，轻轻的点了一下头之后转身上楼了。

　　回到家里洗完澡，佳佳一直在想着今天的事，觉得这样很对不起老公，但是
自己就像吸毒一样，心理一直想着阿贵，很享受给他干的过程，喜欢被他羞辱的
感觉. 看到正在玩游戏的老公，心想：“还不是妳只顾着游戏，太久没碰我被人
家趁虚而入了吗？怪不了我。”