　　有鉴于每年参加“一千零一夜”征文活动的文章长短不一，虽然都算一夜， 
但在可读性和悬念性上却各有不同，所以本年度征文将以每节３０ｋ左右的长度 
逐日发布，而且一日皆同时发布数夜文章。 
　　希望如此一来，长篇征文可以多吸引一下读者眼球。 


　　　　　　　　　一千零一夜第一夜・交　易 

作者：黄 

　　在蓬勃的商业社会中，交易似乎是最平常不过的事情。 

　　禀持着供需原则，人们各取所需，于森罗万象中缔造出双赢局面，应该是交 
易行为的基础吧。 

　　可惜，有些人从不知道自己得到了什么…… 

　　更不懂得失去了什么…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　夜了。 

　　步出无人的办公室，精疲力尽到几乎无法开口抱怨。 

　　每天从早到晚地工作加班，换来的仅是吃不饱、饿不死的微薄薪资，附加经 
理无理的要求：“把这些做好，明天早上放到我桌上。” 

　　一叠厚重的文件摔在桌上，满脸横肉乱颤的经理头也不回地离开了。 

　　破旧的手表上显示：“２１：３６”我默默低下头，继续敲打着键盘，任表 
面上的指针无情地转动…… 

　　拉紧夹克，向晚的微风有一点寒，尤其午餐的干面早已消化殆尽。我从皮夹 
中掏出皱皱的百元钞票，递给一脸冷漠的店员，接过千篇一律微波加热的便当与 
几个硬币，拖着疲惫的身躯，缓缓走回我冷清的小窝。 

　　经过几条喧闹的街道，一路上变化万千的灯红酒绿在我眼前晃动。 

　　或许对一些白天辛勤工作的人来说，时候已经不早了，然而，属于某些人炫 
丽又灿烂的夜晚才刚刚揭开序幕呢。 

　　不可否认，我的内心有些许动摇…… 

　　但是，沉重的步伐没有丝毫停留，热闹的街景由面前一闪而过。 

　　我非常清楚五彩霓虹背后代表的意义，可是，我更加地明白，无论是物质方 
面，或是心态方面，我都没有余力去奢侈放肆。 

　　隐入偏僻不知名的小巷，走在返家的捷径上，我的心情如夜色般灰暗。洋溢 
垃圾腐败的恶臭，隐约传来鼠辈的吱叫声，如此脏乱的暗巷平日总是乏人经过， 
出乎意料地，我眼前却站着一名男子。 

　　黑色长风衣罩住全身，在路灯失修的巷道里，整个人仿佛融入于无尽黑暗之 
中，而漆黑当中唯一可见的就是男子的面容。 

　　靛青的双眼隐隐放光，高挺的鹰勾鼻充满威严，褐黄的皮肤蕴含着强大的精 
力，发色则是含蓄中带有神秘感的深黑，兼具东西方的特征，构成一种难以形容 
的气质，前额浏海乱的十分有型，每根头发仿佛有生命般，呈现出任何发艺都难 
以造成的奇妙波浪。 

　　我从未见过如此俊伟挺拔的男子。 

　　偷瞄了对方一眼，我侧过身子，企图穿越男子与墙之间仅能容身的空隙，没 
想到，男子不但没有避开的意图，反而展开身子，完全阻挡住我的去路。 

　　“借过好吗？”我的语气相当不客气，完全无谋地忽视男子高大健壮、极具 
威胁性的体格。 

　　男子轻松地耸了耸肩，点了点头，却依旧没有让开的意思，那瞬间，我只想 
用手中的便当砸扁他高挺的鼻梁。可是，现实的状况并不允许我如此恣意，无奈 
的我再度开口。 

　　“请让一让。” 

　　音调提高了五度，不耐烦的意思也表达得十分明显。 

　　男子注视着我，挂着胡渣的嘴角洋溢着亲切的微笑，俊脸上没有任何恶意， 
可是，仿佛脚下生根一般，动也不动。 

　　不像听觉有障碍，不似故意要找碴，男子近乎怪异的表现，反而让我逐渐冷 
静下来了。 

　　大概是喝醉了吧？ 

　　可是，男子的双眼不但丝毫无酒精造成的迷鳎还映射着光泽。 

　　一种神秘而深邃的碧蓝光泽。 

　　老实说，我相当讨厌戴有色隐形眼镜或扎马尾的痞子，尤其是眼前戴起来英 
俊不凡的帅哥。虽然不愿意承认，大概是自卑感作祟吧，所谓流行时尚一向与我 
没有任何关联，就算有，也是呈现反比…… 

　　“我可没有喝醉，那也不是隐形眼镜。”男子从上衣口袋掏出一支香菸，微 
笑道：“……是天生的。” 

　　突然间，背脊感到一股诡异的寒意，莫名其妙地一阵毛骨悚然袭上心头。 

　　斜倚在墙上，姿态显得优雅而潇洒，男子缓缓转过头来，专注地凝视着我， 
食指与中指之间的香烟忽然点燃，仿佛魔术一般。轻菸袅袅升起，烟雾笼罩之下 
俊美的脸孔说不出的神秘。 

　　“您好，非常荣幸能够认识你。”男子鞠了个躬，递出一张名片给我，微笑 
说道：“敬请指教。” 

　　黑色的名片不知道由什么材质所制成的，强韧而光滑，触手一阵冰凉，仿佛 
甫从冰柜中取出，只见血红小字写着： 

　　“　Ｄｅｖｉｌ　魔鬼　” 

　　诡异到让人无法置信，却与先前的异象配合到天衣无缝…… 

　　头皮顿时发麻，心头好像被针狠狠刺到了，我手足无措地四面环视，希望找 
到一台摄影机，或是一位眉开眼笑的美丽主持人，证明眼前的情况不过是唬人的 
玩笑而已。 

　　“你是在开玩笑吗？” 

　　“不！当然不是！魔鬼是从来不开玩笑的，只有人类才会开玩笑。”男子认 
真说道：“我们一向只做有意义的事情，决不无谓地浪费时间，除非，真的有必 
要……” 

　　姑且不论眼前的男子是否真是什么活见鬼的玩艺，或着只是个精神异常的疯 
子，状况已经超乎我的想像，我用尽全身力气，转身就跑。 

　　平日就不太擅长运动的我，此时只恨娘少生两条腿，使劲地拔足狂奔，只见 
街景不断晃过身旁，双腿也逐渐酸麻。 

　　“呼……” 

　　背后没有传来追赶的声响，我稍稍歇下脚步，急促地喘气，以袖子随意擦拭 
着汗湿的面颊，大量的汗水不知道是过度惊吓导致，还是缺乏运动的证明。 

　　正当我以为一切安稳无事时，男子赫然出现在我面前。 

　　俊脸上的笑容依旧，连倚在墙头的姿势都没有改变…… 

　　“如果我真的是魔鬼，那你逃跑又有什么用？”男子望着气喘嘘嘘的我，淡 
淡说道：“倒不如节省力气呢。” 

　　“那也不一定，有时候我想要打蟑螂，蟑螂一跑，我也会饶一命。”我青 
铁的脸色十分难看，语气干涩地说道。 

　　“哈哈哈，说的好。”男子大声笑道：“可是，你饶恕那低贱的咖啡色杂碎 
，最大的原因并不是基于什么仁民爱物的慈悲，只不过反应迟钝的人类根本抓不 
到罢了。” 

　　暗巷里回荡着爽朗的笑声。 

　　我大着胆子问道：“…。你真的是…魔鬼吗？” 

　　“你认为呢？” 

　　我双腿一软，跪在地上，喊道：“求求你饶了我，我的肉很酸，很难吃，身 
体不健康，血又不新鲜，你看我一脸贱相就知道了，对了，我有癌症，……还有 
爱滋。” 

　　“不…不，亲爱的朋友，我不会伤害你，更不会吃你的肉，你千万别求我， 
我还想要请你帮忙呢。” 

　　帮忙？ 

　　心底浮现的问号，男子随即替我解答…… 

　　“按照往例，我可以实现你的愿望，你只要交换给我一点微不足道的“小东 
西”就好了。” 

　　“你…是指…我的…灵…魂？” 

　　牙齿上下打颤，我连话都讲不清楚了。 

　　“嗯，可以这样说。”男子轻松地说道：“Ｓｏｕｌ、灵魂、元神、三魂七 
魄，任何称呼都无妨，反正就是那个东西。” 

　　“不行！” 

　　“嘿嘿，一个聪明的生意人会先听听条件，而不是闭着眼睛一昧摇头。” 

　　“我不是生意人，我的灵魂也不卖！” 

　　男子为我鼓掌，反问道：“说的很好，那灵魂有什么用，你知道吗？” 

　　再简单不过的一个问题，顿时让我语塞。 

　　“总之是很重要的东西，不然你干嘛要和我交易！” 

　　“逻辑上是没错，可是，一个对你来说连功能都不详的东西，硬说‘重要’ 
也是有点可笑吧？” 

　　男子，不，应该是魔鬼，冷静地说道：“我可是清楚明了灵魂的作用，才提 
出昂贵的代价交换，对于一无所知的人类来说，拿来换点什么不是更实在吗？” 

　　“可是……” 

　　“你先不忙着答应，先听听条件吧。”魔鬼微笑道说：“我事先声明，我是 
绝对不会以强迫的手段逼你答应的，毕竟以强迫的方式是不能抽取我们要的…… 
嘿嘿……灵魂。” 

　　不会以强迫的手段逼迫…… 

　　这算是魔鬼的保证吗！？ 

　　感觉像是送给白雪公主的苹果，外表鲜艳美丽，却不怎么可靠，纵使如此， 
内心的不安稍减，取而代之是心底偷偷萌生的好奇心。 

　　“那你会给我三个愿望喽？” 

　　“呃……呃，这可能跟你平常听到的故事有点不同，我们只有一个愿望，先 
等一下，我的愿望可是有相当完善的售后服务。”好像深怕我感到失望，魔鬼连 
忙解释道：“不满意包退，直到你合意为止。” 

　　我双眼一亮，小声问道：“如果我一直不满意呢？” 

　　“虽然这种状况并不常见，但我们会一直尝试下去，我可是很有耐心的。” 

　　仔细地答覆着我的疑问，魔鬼似乎看出了我内心的动摇，眼底的燃烧的蓝芒 
不停跃动，掩饰不住地兴奋。 

　　“我还没有答应喔，只是想问问看……”异常亲切的态度逐渐松懈警戒的武 
装心态，我好奇地问道：“有人曾经答应这种交易吗？” 

　　“你认为人类违抗地心引力作用，能在空中滞留多久？一个国小毕业的学徒 
真的那么容易白手起家，成为超级富豪吗？” 

　　我沉默无语…… 

　　“还有更多的欲求隐藏在显赫的名声内，但是，他们全都是我忠实的顾客。 
所有人力所不能及、不可思议的要求，才是我们魔鬼展现实力的好机会。” 

　　“真的吗？是什么样的愿望都行吗？没有任何限制？” 

　　“你问了那么多问题，浪费了我不少时间，我想应该要跟你收些谘询费。” 

　　魔鬼脸色一沉，冷酷地说道：“就拿走你三分之一的灵魂吧。” 

　　“什么！” 

　　欣赏着我全身发抖的蠢样，魔鬼大声笑道：“哈哈哈，开玩笑的确是种很有 
趣的事，回去之后，我会在地狱好好推广一下。” 

　　“任何愿望都可以。只要是你内心真正的渴望，我都能够帮你实现。”态度 
极为谦逊有礼，语气却充满着绝对的自信，魔鬼的身形一瞬间似乎涨大至天际， 
完全遮蔽了我的视线。 

　　敛起方才心中的惊恐，我故作冷静地问道：“就算我想要相信你，我怎么知 
道：你是不是会骗我？” 

　　“嘿嘿，我是一个很年轻的魔鬼，以你们的算法，不过五百岁而已，但是， 
我对于淬取灵魂的方式却有很不同的想法。不管别的魔鬼怎样认为，我并不愿用 
欺骗的手段来骗取灵魂，如此尔虞我诈地互相堤防，实在太没意思了，对象也只 
限于那种真正贪婪与极度愚蠢的人。” 

　　配合繁复的手势，音扬顿挫的声调，宛如推销员的表现与心目中魔鬼的可怖 
形象截然不同。 

　　“我心中的理想是以企业化的经营模式，全面性的业务拓展，我相信世界上 
不快乐而企图改变现况的人绝对占大绝多数，我们的市场非常庞大。可能需要花 
费更多的时间与心思，但是，我会占有更广大的商机，或者说得到更丰富的…… 
嗯……商品。” 

　　词藻中蕴含魔法般的说服力，完全触动我心，当中我竟然隐约看到无比的至 
诚与昙花乍现般的机运…… 

　　“我提供的不过是一种生活方式。与无趣又乏味的生命相比，一瞬间火花般 
的灿烂也是不错的选择吧？” 

　　流畅地让人怀疑是事先背过稿，魔鬼一口气讲完，露出满意的笑容。 

　　“一个愿望。你满意之后，我得到灵魂，就这样简单。” 

　　我沉默了半分钟。 

　　“女人……我要女人！” 

　　我紧握着魔鬼的手臂，放声地呐喊。 

　　平日面对各式各样的推销、广告，无论对方如何舌灿莲花，引以自豪地，我 
从未迷惑去作出会令自己后悔的冲动性消费。 

　　很可惜，这次我却完全失去控制…… 

　　身为一个生活享受极为平淡的人，表面上我没有任何强烈的欲求。但是，事 
实上，我很清楚隐藏在不起眼、笨拙的外在下，对某种自然需求却有着异常执着 
的渴望，甚至达到病态的程度。 

　　“没有问题，我可以满足你各种遐想、任何需求。当你享受到绝对的欢乐， 
我就可以取走你的灵魂。”魔鬼露出满意的笑容，爽快地说道。 

　　“失去灵魂后，我会变的怎样……”我小声道问道。 

　　“你这个问题好像问得有点太迟了。”魔鬼微笑道：“有点像喝醉一样，意 
识模糊，变的很疲惫、很想睡觉，最后，完全无法集中精神、丧失所有冲动。然 
而，你并不会感到痛苦，讲明白一点，某种程度上像是植物人。但是，这全都是 
你主观的感受，对于其他人来说，甚至很难去发现你的变化。” 

　　“那灵魂到底有什么用？” 

　　按捺着些许的不安，我终于还是忍不住提出这个问题。 

　　魔鬼沉默了一下，露出尴尬的笑容，说道：“这个问题已经涉及商业机密了 
，我实在不能够为你解答。我只能告诉你，灵魂很重要！非常、非常重要！” 

　　“所以我会尽力让这笔交易划算，绝不让你感到失望，但是，最后的决定权 
还是在你。” 

　　“………我答应了。” 

　　“太好了！！” 

　　“你不会随便敷衍我一下，就抢走我的灵魂吧？” 

　　没有回答，魔鬼只是紧紧握住我的手，露出极为灿烂的笑容。从掌心传来强 
劲的力道与异样的热情，我莫名其妙地产生了强烈信任感。 

　　我可能发疯了…… 

　　松开手掌，魔鬼旋即转身，隐入暗巷。 

　　“你就这样走了？我们不需要用血签约吗？” 

　　“吊诡的文字陷阱，或是数百页笑话般的契约，都不是我惯有的风格。”魔 
鬼的双瞳泛着异彩，淡淡说道：“只要你的诚意就够了。” 

　　魔鬼帅气地鞠躬行礼之后，高大的身影顿时化作一团烟雾。 

　　“请放心，关于一些雄性的基本需求，我还略有所知，有其他状况发生时， 
我会再来向你请安。” 

　　魔鬼最后的叮咛回荡在巷道中，我心中还有无数的疑惑等待解答…… 

　　“铃～铃～铃～铃！” 

　　当意识逐渐清醒时，头痛欲裂的我发现自己正躺在自家脏乱的床铺上，而枕 
边的闹钟正大声作响…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“喂！这份报告是怎么回事，这些计算结果全都错了，哇，连封面的几个字 
都能打错，根本是错误满篇！” 

　　报告书顿时化为满天白雪，散落一地。 

　　副理・丽华暴躁地咆哮着，仿佛一头愤怒的雌豹，眉头紧簇着，原本细长优 
美的柳眉绞成波浪状，银色镜框下的凤眼泛着骇人的血红，红唇间隐约可见雪白 
皓齿，显得极为洁亮，可惜，吐出的话语却是如此不堪…… 

　　“你到底是干什么吃的，难道你是白痴吗？” 

　　面对无情的指责与辱骂，我像是稻草人般呆站着，偶尔开口道歉，不时点头 
称是而已，默默拾起散落一地的报告书，继续埋首于大批文件中。 

　　之后的工作也不过是反射性的输入、誊写罢了，大脑似乎暂时罢工，正如同 
丽华所言：“像是个白痴”。 

　　浑浑噩噩过了一整天，昨夜似幻似真的一切似乎还残留在脑中，无论魔鬼的 
每一句话、每一个表情都历历在目，是此生经历过最真实的梦境。我不停说服自 
己冷静面对精神上的异状，别像个疯子般深陷于幻想之中，但内心却无从摆脱如 
影随形的妄念。 

　　莫名的躁郁如炉火般持续煎熬着，我的耐性到达了极限，一咬牙关，忿忿地 
抛开手边永远做不完的工作，准时下班…… 

　　五点零五分。 

　　踏出办公大楼，天色还是一片晴朗。已经很久不曾踏着落日余晖返家，通常 
我只是尾随着寂静的暮色，独自迎接一轮残月。 

　　心里正计划着以一场热闹的动作电影或一顿丰盛的晚餐，渡过手边意外的时 
光，眼前缓缓走过一位亮眼妩媚的女郎。 

　　乌黑的秀发自然飘逸，披散在肩头，五官精巧美丽，宛如闪耀的宝石，尤其 
一对极有灵性的眼眸，宛如黑曜石镶在白玉上，有种温柔娴静的气质。 

　　整齐而合身的浅绿套装经常在公司附近看过，似乎属于某银行机构的制服。 

　　同样的款式，美女穿起来就是格外亮丽，连一向不太喜欢制式服装的我不由 
得衷心赞叹。 

　　紊乱的心情突然平静下来，对方浅浅的笑靥似乎治愈了我内心空缺的一角， 
带给我无限温暖。秉持着男性的礼貌，我以纯欣赏的角度，悄悄行着注目礼，没 
想到，在彼此视线交集的瞬间…… 

　　“咦？你不是小黄吗？” 

　　美女居然先开口了…… 

　　没错，这个犬类的外号确实是我懵懂少年时专用的称谓之一，现在三不五时 
还会被旧友拿来复习一次，可是，眼前美丽的小姐我就没有任何印象了。 

　　“我们是国中同学啊。”小姐兴奋地说道：“之前同学会还有见过面。” 

　　……之…前的…同…学会？ 

　　如果说，她指的就是我“四年前”参与的那一场“餐会”的话，我依稀还有 
点儿印象…… 

　　在同学会中，不属于足以吹嘘的成功人士，也不善于社交辞令的我大都暗自 
在桌边埋头大嚼，企图以撑破肚皮的丢脸手段，在饭店自助餐高昂的餐费中取得 
一点平衡。 

　　“雅丽，我是雅丽啊。” 

　　嗯，这个名字很熟。 

　　可是，脑中的记忆却与眼前的女子完全连接不起来，除了同样是两只眼睛、 
一个鼻子之外，我印象中的“雅丽”是个既不雅也不丽的女孩。以目测估计，大 
小尺寸比之我面前的“雅丽”应该足足有两倍吧。 

　　“我减肥了……”望着疑惑的表情与上下巡视的眼光，雅丽的俏脸上浮现一 
团晕红，小声说道：“减了一年半，大概瘦了三十公斤。” 

　　原本宛如合抱巨木般雄伟的腰身，现在如柳枝般盈盈一握，而雅丽的一张超 
级大饼脸，现在则是变作秀气的鹅蛋小脸。我的眼神巡视着她应该没有因减重而 
缩水的酥胸，在合身的雪白衬衫内，略撑开钮@的双峰显得特别突兀。 

　　“我换了新的工作，也要搬家了。”雅丽语气坚定地说道：“我想要彻底告 
别过去，过全新的生活！” 

　　能够理解她的想法，在改头换面之后，雅丽当然想要断去“不堪回首”的种 
种，不很愿意让旁人知悉自己不光彩的过去吧。 

　　“对了，星期天我正好没事，我去帮你搬家吧？”我轻松地说道：“你的新 
地址在那里？” 

　　非常不可思议，依我以往的个性，绝对无法如此轻易地与女性攀谈，尤其对 
象还是这种超级美女。或许是在脑中仍然保留了“旧”雅丽的形象：随和而亲切 
的女孩，刻板印象让我能够自然地说出心底的渴望，还有一种可能，今天的我似 
乎有了一点点转变…… 

　　“太好了，那就麻烦你。”雅丽在记事本上写下地址。 

　　巷弄的名称异常熟悉…… 

　　咦？居然就住在我家隔壁的公寓！ 

　　“真巧，那星期天见了。”雅丽隔着马路朝我挥手，白皙的脸颊映着浅浅的 
晕红，甜美的微笑中带着些许腼腆。 

　　虽然不是情场高手，我隐约也懂得背后代表的意义。 

　　望着橘红色的天空，落日的余晖洒下，人影逐渐消失在红绿灯的另一端，可 
是，烙印心头的身影依然清晰。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　仿佛观赏，不，应该是领衔主演一出偶像剧。女主角是清新脱俗的美女，剧 
情则是最煽情、最洒狗血、最最韩剧的类型：完美的女孩恋上不起眼的幸运儿！ 

　　才见面，立刻定下了再一次的约会；毫不犹豫答应了我笨拙、词不达意的告 
白；我还在考虑如何表达时，雅丽已经悄悄闭上眼睛，献上温润的红唇…… 

　　接下来的日子如同置身梦幻。 

　　简单的菜肴都充满着独特的滋味；无趣的爱情电影不再令我昏昏欲睡；漫步 
在小公园里，采下不知名的小黄花，仅仅凝视着对方就会感到无比幸福。 

　　黑白的人生顿时染上玫瑰色，每天都洋溢着新的期待…… 

　　周日深夜。 

　　刚结束与雅丽的约会，踏着舞蹈般雀跃的步伐返家，当我推开房门时，迎接 
我的并非安静等待主人的金鱼与仙人掌盆栽…… 

　　“今天玩的愉快吗？”俊美的男子斜卧在沙发上，语气轻松地询问道。 

　　宛如变身一般的…魔…魔鬼正对我打着招呼。 

　　“你…你…怎么会…在我…家里……”突出其来的意外让人难以置信，我吓 
的摔了一跤，跌坐在地上。 

　　满脸笑容的魔鬼并不理睬我的疑问，只是专注地盯着荧幕。 

　　电视节目里，帅气的男主角正在对美丽的女主角掏心掏肺地表白，琼瑶般肉 
麻的台词有如滔滔江水连绵不绝，又有若黄河泛滥一发不可收拾。 

　　魔鬼皱着眉头，将频道由爱情连续剧转到情色频道。画面中的主角居然是方 
才连续剧里清纯的女孩，正一脸淫荡地趴在男人身上，卖力舔着由马赛克方格组 
成的粗长巨物。 

　　“我以为你许愿是想要痛快、纵情的Ｆｕｃｋ，而不是与女人共演什么浪漫 
的爱情电影。” 

　　我傻傻地楞在一旁，呆望着表情显得比较满意的魔鬼，也无心质疑家里的电 
视根本没有安装解码频道。 

　　果然不是梦，真的有魔鬼…… 

　　除了一点点意外，心底不禁流露出点滴的失落感。虽然与雅丽初识时，我早 
已偷偷相信了那晚定下的背德交易，却仍然不免存着一丝侥幸。 

　　谜底揭晓：没有怪力乱神影响，我果真无法拥有如此完美的女友…… 

　　“现在你需要烦恼的应该不是那些无谓的事情。”指头轻轻一敲，电视画面 
立即中断，魔鬼问道：“你们交往了一阵子吧。” 

　　“嗯……”我含糊地回答道：“可是，我……” 

　　第二次约会时，我就在她家门前，轻尝了雅丽柔润的红唇，可是，当我隔着 
衣物抚摸她温暖饱满的身躯，作怪的大手向裙内探索时…… 

　　“我们会不会…进展太快了？” 

　　含羞的眼神略带抗拒的意味，更加让原本内向的我欲言又止，约束着不安分 
的下半身，强压下猛烈的欲火。 

　　“可怜的孩子。”魔鬼拍拍我的肩膀，递给我一串项炼。 

　　银质交错编织成的链身十分精致，散发着一种摄人魂魄的瑰丽美感，让人眼 
光几乎舍不得离开，但是，那缀饰的造型居然是只闪着光芒的十字架。 

　　“我想这个小礼物能够帮你，达成你的心愿。” 

　　“这是个……十字架。” 

　　“呵…呵，傻孩子，我连你们所谓的‘神’都不怕，又怎么会怕十字架的形 
象。我只怕你这个胆小的东西，吝啬用你的‘圣水’帮小雅丽受洗，继续浪费我 
们宝贵的生命。” 

　　突然间，灯光变的明灭不定，四周陷入一阵漆黑。 

　　不一会儿，屋里恢复了明亮，寂静的仿佛没发生过任何事，宛如昨夜梦境的 
延续，一切显得虚幻而不真实，只有紧握在掌中的项炼足以证明…… 

　　　　　　　　　　　　　　　‘未完待续’

　　　　　　　　　一千零一夜第一夜・交　易 

作者：黄 

　　交往满月的纪念日。 

　　爱的小屋。 

　　婉拒了在高级餐厅享用烛光晚餐，或前往风景胜地欣赏浪漫星空的计划，雅 
丽羞涩地凝视着我，温柔说道：“我只想两个人静静度过这个夜晚……” 

　　平淡温馨的情意中蕴藏着浓郁眷恋，甜蜜的感觉洋溢在心头。 

　　仓促整理之后，依然未见成效的脏乱环境被昏暗的烛光完美地掩饰了，还营 
造出别具浪漫的气氛，精心设计的环境中弥漫着幽香，混合着香甜的吐息、淡雅 
的香水味与九十九朵玫瑰的芬芳，连不解风情如我，也不禁一阵微醺。 

　　平日只是打个粉底的雅丽也精心妆扮了一番，饱满的双唇格外有型，肌肤光 
滑的让人不感置信，头发竖了起来，编织成精美的发髻，玲珑的身段小露出一截 
香肩，故意展露出透明的胸罩肩带，说不出的性感，在美丽的项炼衬托下，优美 
的颈子特别修长，精雕细琢的她看起来像是美丽的洋娃娃。 

　　不知道是心理作用的缘故，还是恰巧时机成熟，雅丽的眼神带点挑逗，在光 
线照射下特别妩媚。汗水潸潸，心跳加速，项炼的魔力好像不只感染了雅丽，也 
彻底迷惑了我…… 

　　两人对坐在小餐桌前。 

　　血汁从生红色的肉层中窜出，流泄在瓷盘里，那正是我精心烹调的主餐。虽 
然生熟随意的牛排正好掩饰我不甚佳的厨艺，然而，结块的奶油浓汤与烧焦的配 
菜就没有那么乐观了。 

　　“这种程度就很好了，煮的更好吃就不像个男人了……” 

　　纤纤玉指刮去我脸颊上沾到黑胡椒汁，缓缓送入樱唇中，而另一个香甜的吻 
去我嘴角的残余，留下淡淡的唇印。我还了一个深情的吻，舌头偷偷穿越防线， 
分享着彼此嘴里的佳肴，咸甜混合的口感令人陶醉。 

　　味蕾上弹跳的感动，是我今生未曾受过的恩宠…… 

　　“你今天好美！” 

　　“是吗？”雅丽调皮地说道：“那你是说我平常都不美喽。” 

　　“不…不是…” 

　　“嘻嘻，傻瓜……”雅丽掩嘴偷笑，模样说不出的可爱，娇媚地说道：“房 
间里好像有点热。” 

　　“是啊。” 

　　我傻傻地笑着，汗水由额间潺潺流下，也不确定是因为空气略显闷热，还是 
雅丽轻解罗衫所露出的诱人深沟让我发热。一触即发的情绪不停起伏，不知道应 
该直接压住雅丽的娇躯，还是耐着性子说些罗曼蒂克的情话。 

　　“今晚好奇怪，心一直跳的好快……，胸口有点闷。”十字架安稳地躺在丰 
满的胸膛上，俏脸晕红的雅丽柔声说道。 

　　我不着边际地扯着无意义的话题，目光偷偷在丰满的身躯上巡视，两人逐渐 
陷入尴尬的漩涡中，无论如何费心，也无法让气氛再热烈半分。 

　　或多或少感受到我不单纯的意图，雅丽有点坐立不安，两人并坐在窄小的沙 
发上，明明近在咫尺，彼此间却有种莫名的隔阂。 

　　突然间，她从沙发夹缝处察觉一截书角，慢慢抽出一本杂志…… 

　　封面就是一位热情如火、体态丰腴的性感美女，在内页里搔首弄姿地摆着撩 
人的姿态。或者是清纯女学生在教室的神圣场景，用长笛自行抚慰的魅态，或者 
是眼底含春的美人被水湿身，白色浴衣紧贴女体，曲线毕露的模样。 

　　该死！ 

　　精心设计的夜晚没想到还是有漏网之鱼，好不容易营造的绝佳气氛毁于一旦 
，看样子让今晚成为“双重”纪念日的梦想也破灭了…… 

　　“这种书…很好看吗？”雅丽掀开书页，侧眼瞄着淫秽的内容。 

　　表面像是责备的话语，实际上却充满调笑的口吻，配合雅丽既羞又娇的模样 
，像是吃醋，又像是使小性子，令我砰然心动。 

　　王子公主般梦幻的情节破灭，让彼此的关系回归真实，尤其揭露男人除了爱 
恋之外，那赤裸真切的欲望。不知道煽情的画面是否同样勾起女性的情欲，但是 
，粉颊羞红，眉目含春的雅丽仿佛也开始动情…… 

　　我一把将杂志远远丢向窗外。 

　　“不！我以后再也不看这些书！”我胀红了脸，激动地说道：“因为我有了 
雅丽，以后我只要看你一个人就好了……” 

　　不知道是我夸张的表现惹她发噱，还是在嘲笑我的憨愚肉麻，拥着满脸笑意 
的雅丽，我顺势亲吻着她烧红的脸颊。 

　　“哼，我可不做那么下流的动作！” 

　　娇俏的媚态更显风情，我情不自禁贴上饱满的红唇。 

　　缓缓解开第一颗扣子，亲吻着胸前柔滑的胸肌，舌尖滑过的位置，无瑕的雪 
白立刻染上一层晕红，奇妙的弹性在舌上跃动，我立刻一阵头昏眼花。 

　　“雅丽，让我爱你好不好？” 

　　“不要这样，人家会害羞……” 

　　雅丽在抗拒，只是以非常消极、非常性感的方式去抗拒：一边发出恼人的娇 
鸣，一面把玉手卡在彼此的身体之间，企图推开双方零距离的接触。 

　　那样哀羞娇艳的姿态并不是反抗，而是勾引…… 

　　不在拘限于无瑕的脸庞，热情的亲吻朝颈部、耳垂等敏感地带游走，脸埋在 
雅丽温柔的胸膛，尽情撒娇着。 

　　“吼！”我狂叫一声，用力抱起雅丽，快步奔向卧房，丰盈而充满肉感的女 
体拥在怀中，我乎感觉不到任何重量，管他是肾上腺素，还是什么睾酮的作用， 
此刻激昂的情绪已不能克制了！ 

　　我继续疯狂地亲吻雅丽，双手快速除去彼此碍事的衣物。 

　　“拜，让人家自己脱……” 

　　颤抖的玉指解着胸罩，半遮半掩地的玉体只剩下最后一件下着，而华美花纹 
构成的缕空内裤不是用来蔽体的，而是供人欣赏的…… 

　　心头一阵激动，我呆望着雅丽出神。 

　　“别盯着看…好羞…” 

　　“丽……你太美了…跟我这种人在一起…真的好吗？” 

　　雅丽以实际行动答覆了的我心中的疑虑…… 

　　终于，活色生香的胴体完整呈现在狭窄的单人床上，而我整个人缩在床沿， 
几乎要掉到床下了。 

　　羊脂滑玉般的娇乳白到有点透明，每一个细微的颤动，水嫩柔润的肌肤似乎 
激起了水波，微微颤动的睫毛衬托着灵动的双眼惹人爱怜，丰腴的双腿间夹着漆 
黑诱人的一丛芳草，滴滴淫露点缀其中，雅丽扭捏不安的姿态似乎羞不可抑，又 
像在期待我的采撷。 

　　无瑕的胴体上只留下一串项炼，十字架反射出的光芒极为耀眼，与雅丽无瑕 
的美丽应和，充满圣洁的光辉，只缺少一对翱翔天际的羽翼。 

　　降临凡间的天使今晚将完全属于我…… 

　　“把灯关掉好吗？”雅丽低着俏脸，小声说道，声调说不出地娇羞，粉脸红 
的像是熟透的蕃茄，几乎要垂到胸前。 

　　我调暗了的灯，淡淡的光晕晃动之间，雅丽完美的身型变的模糊，却依然 
无比美丽，面对如此珍贵的礼物，我的双手不禁开始颤抖。 

　　雅丽感受到我炙热的目光，害羞地遮住胸前的风光，然而，丰满的椒乳不但 
掩盖不住，周围反而被推挤成更淫糜的形状，粉色的端点微微上翘，随着急促的 
呼吸上下震荡着。 

　　雪白里透着粉红的乳球，散发着无限诱惑，我轻轻托起浑圆的乳峰，深怕捏 
坏成熟的水蜜桃，只是温柔地按揉着，那弹性十足的丰乳在掌心鼓动，让我险些 
抓不住，不过刚刚晚餐而已，我却好像没吃饱似的，狂舔着粉嫩的蓓蕾，吸吮着 
逐渐坚硬的乳蒂。 

　　捏揉变形的双乳不再能满足逐渐沸腾的情欲，我的目光来到神秘的花园。淡 
淡的香味扩散开来，娇嫩的花瓣含苞待放，纤毛稀疏的仿佛少女，随着指间的剥 
弄，绝艳的花房逐渐绽放眼前，立刻缠住指头的软肉被强拉出不见天日的密窖， 
暗自蠕动着，涨红的颜色极尽妍丽，当中神秘的花核宛如粉红色的珍珠，闪耀着 
绮丽的光泽。 

　　“太美了！我从没看过这么漂亮的小穴！” 

　　“羞死了…不要看啊……” 

　　雅丽发出恼人的哀鸣，遮掩着私处，双腿不停想夹紧，可惜，我的大手巧妙 
地横在关键处，邪恶的挖弄着柔嫩的秘肉。清爽的花蜜在我的挑拨下逐渐浓郁， 
由指尖拉出一道道银丝，我贪婪地舔食着大量溢出的花蜜，饥渴的程度仿佛迷失 
在沙漠中的濒亡旅者。 

　　神秘的花园已经湿漉漉…… 

　　“雅丽那里好湿喔，都流出那么多水了。” 

　　“不许你说这种下流的话……”搂着我的脖子，丰满火热的身躯紧贴着我， 
雅丽湿润的下体来回摩蹭着裤裆下坚硬的部分。 

　　无论嘴上怎么说，身体却是最诚实的…… 

　　“我来了！” 

　　熊腰一挺，勃起到发涨的肉棒进入雅丽体内，穿刺过肥厚的花唇，柔软秘肉 
立即覆盖我的肉棒，奇妙绵密湿软的滋味让我不禁开始呻吟。 

　　肉棒渐渐拨开秘境，一圈嫩肉箍住入侵的攻势，阻止我继续前进，紧绷的快 
感一波接着一波，我顶着酥化的软肉，奋勇作战。 

　　“好紧，雅丽的小穴咬的好紧喔。” 

　　探访着幽闭的蜜穴，规律地挺送着，我一手扶着雅丽扭动的腰肢，一边抚摸 
着丰满的翘臀，浑圆的美乳正随着每一次冲撞，上下淫猥的摇晃。 

　　狭窄几乎不能容物的花径紧紧围绕着侵入的肉棒，不断地压榨，丰富的皱折 
与蜿蜒的构造带来想像不到的酥麻，像是被吸吮一般，女体自然的收缩将甘美的 
快感无限制地放大。 

　　“喔…喔喔…啊啊…啊…。” 

　　持续着短促有力的单音，雅丽依偎在我怀里，激烈地扭动着，一滴汗珠停留 
在她涨红的鼻尖上，映射出幸福的红晕，由起初的羞涩到热烈，女体丰沛的回应 
充分满足了我的自尊。 

　　动作开始变的激烈而狂野，肉棒不再缠绵悱恻，直捣向深处，勇猛冲撞着。 

　　眼角淌着泪光、不堪摧残的玉人搂着我的肩头，留下一排整齐的贝齿印记。 

　　“舒服吗？” 

　　“……好…好…” 

　　蜜穴贪恋地吸吮着肉棒，从腰间升起一阵酥麻，上下蔓延到全身，仿佛身处 
漩涡的中心，瞬间在欢愉中迷失了方向，沈沦在完美的女体中。 

　　“我…爱你…” 

　　“雅丽，我也爱你，好爱…好爱！” 

　　喃喃自语着情话，腰间一酸，我不能再压抑下半身的火山爆发，浓稠的爱恋 
猛然涌出，朝温热的花心浇灌。夹紧我的玉腿不停抽搐，雅丽的娇躯向后弯曲成 
弓形，几乎要折成两段，明亮的瞳孔中透露着炙热情火，融化了彼此…… 

　　我终于彻底拥有她了！ 

　　一种甜美的滋味盘绕在心头，那是我未曾体会过的充实，拥着熟睡的佳人， 
我不敢阖上双眼，深怕美梦突然惊醒。 

　　激战后残留下了汗渍污垢，阻塞在皮肤表层，然而，黏腻的感觉丝毫没有造 
成任何感官上的不快，反而像是将彼此更紧密的连成一体。雅丽的体温残留在身 
上，炽热的焰火渐渐渗入体内，我忍不住再度轻吻她的额头。 

　　整个夜晚辗转反侧，无法入眠…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　朦胧的清晨。 

　　连续五个工作天造成的身心透支，疲惫感并非短暂周末就可以纾解，正以肌 
肉酸痛及头疼等形式继续发作，我整个人赖在床上，享受着被窝的温暖。 

　　“上班时间快到了，该起床了。” 

　　勉强睁开睡眼惺忪的双眼，系着围裙的高挑男子满脸笑容地望着我，正以优 
雅熟练的姿态，将半熟的煎蛋于油锅中完美的抛了个圆弧。 

　　不要被他英俊迷人的外表所蒙蔽，也不要为熊宝宝围裙而掉以轻心，眼前的 
男子并非一般人类…… 

　　k真正的身份是专门进行灵魂交易的魔鬼。 

　　褐色焦酥的土司配上金黄的煎蛋、香嫩的火腿片，旁边装饰着几片鲜红的蕃 
茄与翠绿的生菜叶子，餐桌上摆着丰盛的早餐，正冒着热气。 

　　“太好吃了，这是怎么做的？” 

　　满嘴塞满食物，我含糊不清地问着，急忙地又叉起一块火腿送入口中。 

　　“呃…呃…，你应该不会想要知道的。” 

　　望着魔鬼神秘的表情，脑海中突然浮现了装满绿色酱糊大铁锅，黑衣的巫婆 
搅拌着眼球、兽毛和各式骨骸混合的神秘配方。 

　　“当！”手中的餐具不由自主摔落，食物顿时哽在喉咙，完全咽不下去，胃 
里产生一阵反感，将嘴里的美食向外推。 

　　在这尴尬的时刻，魔鬼却爆出一串响亮的笑声。 

　　“哈哈哈，放心吧，还没有拿到你的灵魂，我怎么舍得害你。” 

　　干嘛不早说！装什么神秘，吓死人了…… 

　　我一边咳嗽，一边吞下瞬间索然无味的食物，心里暗自埋怨。而魔鬼则是满 
脸微笑望着我，不发一语。 

　　非常奇妙地，对于眼前的魔鬼，我丝毫没有身为人类应有的警惧，没有对黑 
暗的厌恶心里，却有一种莫名的好感。 

　　可能是他的笑容太过灿烂，完全无法联想到邪恶，可能是对于那至高无上的 
全能产生了膜拜的心理，当然，也可能是我实在太寂寞了…… 

　　浓郁的白烟缓缓升起，在惯用的蓝色咖啡杯中，乳白于深褐色中融合转换成 
各种抽象的图案，顺着咽喉而下滚烫的液体，早晨的寒意顿时驱散一空，强烈的 
苦涩中带着一丝甘甜，这时我的头脑也才真正清醒过来。 

　　砂糖不加奶精，最熟悉的口味。 

　　“今天咖啡泡的比较浓，我想你会需要浓一点。”魔鬼若有深意地说道。 

　　“什么意思？”我忍不住问道：“你该不会要拿走我的灵魂吧？” 

　　与雅丽的初夜之后，我们渡过了热烈的一周，几乎每天晚上都在家里温存缠 
绵，迫不亟待去亲吻她湿润的唇，抚摸她丰满的胴体。 

　　“不，你误会我的意思了，与魔鬼的交易岂是如此儿戏的事。”魔鬼一口气 
喝光冒着烟，应该会烫熟舌头的热咖啡，大笑道：“我只是感觉你在行使权力方 
面，稍微遭遇到一点问题。我想我应该可以给你些小小的指教。” 

　　“你觉得雅丽怎么样？” 

　　“很好。” 

　　“没错，因为雅丽是在我探索你的内心世界，配合你的需求，创造，不，应 
该说是改造出来的产品。” 

　　嘴角残留着一圈咖啡须，模样十分滑稽，魔鬼却没有留意继续高谈阔论。 

　　“但是，这不代表你必须因此局限自己的人生，相反来说，只能算是个起点 
，我无时无刻都在准备去满足你任何需求。拿公司那个小骚货来说吧，你随时都 
能够上她！” 

　　“你是说…晓…娟？” 

　　手握着咖啡空杯，我望着魔鬼发楞。 

　　爱恋带来的幸福是无庸置疑的，但是，不知为何，近来我逐渐对雅丽贴心的 
嘘寒问暖感到一丝厌烦。最强烈的激情消逝之后，抛物线顺着自然来到未知的低 
点，内心深处似乎有什么不断蠢蠢欲动…… 

　　“没错，随着你的任何决定，我都会运用力量去调整情况，总之你可以任意 
满足任何的欲望，”魔鬼像是看透我的心事般，续道：“人类非常容易对到手的 
物品视为理所当然，这无疑是一种人格的缺陷，但更是一项本能的优点。” 

　　“可是，我不觉得我跟她做爱，就能得到最大的快乐。” 

　　烙印在心中充满爱意的笑靥与雄性觅食的本能产生了相斥性，油然而生一种 
抗拒的心态，只是，我牵强的语气宛如即将崩塌的自制，显得衰弱乏力，下半身 
泛起另一波涟漪，正随着情绪波动不断扩大…… 

　　“嗯，我也不这样认为。请放心，我绝不是想催促你快点去干，爽完了好把 
灵魂交出来，但是，我们总是需要循序渐进。” 

　　魔鬼和蔼地拍抚着我的肩膀，眼神中寄与无限的期盼。 

　　“我的主人啊，您应该更放肆，也必须更恣意，请别忘了，全能的魔鬼永远 
是您忠实的仆人……” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　办公室。 

　　经过筱娟身边时，我忍不住瞄了迷你裙下的美腿一眼。 

　　原本就销魂的玉腿在经过与魔鬼的恳谈后，似乎更为加分…… 

　　宝蓝色超短迷你裙的长度达到膝上十公分，略紧的合身剪裁展露出完好的臀 
部曲线，紧绷的部分让人想要多手，而结实修长的玉腿则彻底呈现在旁人的视线 
下，肤色丝袜虽然不及黑色或红色来的撩人，贴肉半透明的质感却展现出另一种 
性感。 

　　如果置身热闹的商圈，年轻少女们也会毫不保留地炫耀青春的本钱，只是青 
涩的果实未必有筱娟的魅力与傲人美腿，而且在街头玩赏，跟在严肃的办公室意 
淫，也是完全不同的感受。 

　　宛如电影情节，笔直的美腿不经意左右交错地，来回牵动着飘扬的裙o，大 
胆的动作好像深怕同事错过她底裤的美景，一闪而逝的桃红色蕾丝让我顿时心跳 
加速。 

　　平心而论，筱娟无论脸孔、身材都比不上雅丽，但是那骚浪入骨的媚态总是 
挑拨着男人，让人心痒不止。 

　　这大概就是身为男人的原罪吧？ 

　　据说对于外表放浪形骸的筱娟，其实真正敢展开追求的同事并不多，我仅是 
偷望着领口外泄的春光，暗自流口水的众多成员之一。 

　　当拥有绝佳视野的我心头一阵心猿意马时，筱娟竟然朝我所在的方向走了过 
来，担心是自己过于露骨的有色眼光被注意到，引起她的嫌恶，我不禁感到心跳 
加速…… 

　　“这个应该要怎么作啊？”手拿着一份文件，筱娟以无助的眼神向我求救， 
嘟着樱唇，点缀在嘴角的美人痣带着独特的风情。 

　　平常抢着献殷勤的男人着实不少，现在都死到那里去了？ 

　　算了…… 

　　“这个蛮简单的。” 

　　极为浓郁的香水味直冲脑门，如廉价烈酒般呛鼻而突兀，不令人感到嫌厌， 
反而有种特殊的刺激感。浏览过文件，操作着再熟悉不过的几个应用程式，不禁 
感到些许紧张，脑中回忆起魔鬼的劝告，还有方才裙底的美好景致，心头顿时紧 
紧揪了一下…… 

　　“先选这个，然后Ｋｅｙｉｎ你要的项目。” 

　　筱娟坐在身旁，我故意用手肘轻轻碰触她的蜂腰，娇躯轻轻一颤，略有深意 
的望了我一眼，但头慢慢低了下去，继续注意在荧幕上，没有任何表示。 

　　再也没有更好的机会了…… 

　　握着秀气的小手，假意协助操作滑鼠，玉手香滑细嫩，十分舒服。 

　　“只要这样就好了。” 

　　大胆地在柔软的腰内拧了一把，我索性双手穿过筱娟的腋下，熟稔地移动着 
滑鼠，手腕顺势推挤着她丰挺的酥胸，领口的第一颗衣扣被挤开，原本就惊人的 
深沟在眼前更加生动立体起来。 

　　“嘤……不要…这样啦。”筱娟撒娇说道：“先帮人家把这些弄完啦……” 

　　“要我们‘弄完’，可是要很久的功夫呢。” 

　　一面说着语带双关的猥亵话语，嘴唇却趁机在粉嫩的颊上吻了一口，空下来 
的左手开始在白嫩的大腿内侧来回抚摸。 

　　“…上…班时间…不要这样……” 

　　上班时间不可以…… 

　　这是暗示我在下班之后，就可以尽情为所欲为吗？ 

　　整件短裙被我提到腰际，丝袜与内裤构成美妙的画面，人群来回走着，半开 
放的隔间里，上演着性骚扰事件。 

　　“你干什么！不可以啊！” 

　　在耳边细语着，暖气吹进耳中，感觉有点痒，筱娟娇嗔的模样与雅丽有几分 
神似，罪恶感顿时笼罩心头，可是，两人拉扯之间，无意勾破裤袜的一角，充满 
弹性的肌肤从绽线处绷出来，那生动的景象马上征服了我的理性，使劲一拉，将 
丝袜延续扯开一道裂缝。 

　　高耸的圆臀遭我狠狠一拍，筱娟眼底含春，哀怨的白了我一眼，妩媚的娇吟 
让人为之酥麻，玉腿摇摆着甩开下流的魔掌。 

　　“你要赔人家……” 

　　“赔…，当然要赔，我不但赔你十件，还我‘陪’你上床都行……”我淫秽 
地笑着，下体顺势向饱满的谷地推挤。 

　　柔软火热的部分磨蹭着下流的棒身，双手一上一下，尽情在被弄皱的水蓝色 
套装内发泄着。 

　　神圣的办公室顿时弥漫着春意…… 

　　拥挤的捷运。 

　　口袋里装着裂开的丝袜，滑顺的触感混和着女性的体味，褪下整件丝袜的美 
腿意境上比卸下衣衫还要诱人，筱娟的临去秋波更是一箭穿心…… 

　　淫浪的表情在脑海中浮现，欲拒还迎的勾引更是风情万种，那是个性婉约的 
雅丽不可能表达出的魅态。 

　　并不急着一口就吞下奶油蛋糕上的鲜甜草莓，我等待着更好的兴致，再彻底 
享受这个骚货…… 

　　颠峰时刻，车厢内挤满了女学生与下班的上班女郎，这都是日常再平凡不过 
的景象，可是，现在看在眼里却产生了微妙的变化：初春回暖的短袖制服格外单 
薄，透出的内衣轮廓，缤纷的色彩，还有各种蕾丝、碎花的装饰，把青春无敌的 
胴体点缀的玲珑有致，发育良好的程度远超过她们实际年龄。所谓的“成长”并 
没有增长任何智慧，只是催发了少女们淫荡身躯的熟度罢了。 

　　热血在刺激之下，全都涌入下半身。 

　　突然间，我有点后悔下班前为何不在茶水间，稍微满足一下冲动，现在让自 
己陷入如此尴尬的局面，转念之间，灵光乍现的恶念在脑中闪过，我何苦悔不当 
初，也没必要舍近求远…… 

　　巧妙地运用公事包边缘的尖角，不经意划过女学生的黑色百折裙。裙o撩起 
所露出的大腿不同于其他部位，是健康丰富的小麦色，而显得特别白皙，有种生 
涩感的白嫩，引人遐想，青春焕发的热力比起成熟的魅力不惶多让。 

　　嗯，这并不是每个男人都能欣赏见的美景…… 

　　沿着诱人的胯间，开始小心刮弄，少女向后望了一眼，只是人潮众多，无数 
冷漠与的眼神当中，她并不能搜寻出我的存在，身体不安地扭动，企图用手提包 
来防御自己的纯洁。可惜，再多的反抗都是徒劳无功，猫捉老鼠般的游戏趣味不 
亚于欲望本身带来的乐趣。 

　　面对面紧贴着少女的丰乳，当列车到达下一站后，我目送着涨红着脸的女学 
生奔离现场。 

　　拯救无辜的少女脱离魔掌的不是少年的正义感过剩，不是中年上班族的义正 
辞严，更加不是我突然间良心发现。车门敞开，在人潮移动的同时，我整个人立 
即贴上另一位女学生的身后…… 

　　新的猎物看来更加美貌，尤其，她身穿的制服是全国居首的女子高中，玩弄 
优秀才女、摧残国家幼苗的味道一定更好！ 

　　发涨的肉棒隔着长裙在饱满的臀缝上磨蹭，右手则滑入裙内，灵活地肆虐着 
丰满的臀腿。操纵着内裤的两端，棉质布条渐渐陷入美肉间，原本保护主人的贴 
身衣物，转变成玩弄女体的淫具，两团臀肉毫无掩饰，丰满的不像是少女，施力 
造成的凹陷让原本完美无瑕的美臀呈现淫糜的状态。 

　　在色狼无情的猥亵之下，少女私处逐渐潮湿，淫蜜湿透了内裤，肥美的肉唇 
紧贴着，透露出淫邪的形状，我的手指撬开女学生下体的唇瓣，隔着半透明的丝 
质下着，毫不留情的挖弄。 

　　少女倚着铁杆，扭动着屁股，几乎不能够独自站立，暗暗发出荡人的呻吟， 
不知道是渴望留下秘处最后的屏障，还是希望我把折磨女体的内裤褪下…… 

　　饥饿的食指在三角秘丘上，用力一按！ 

　　“啊！”女学生随即发出一声尖叫，指尖传来的跃动，仿佛一瞬间采撷了女 
体的精华，发硬的肉棒磨蹭着少女白嫩的大腿，污秽的淫欲瞬间发射在清纯无瑕 
的裙内。 

　　隐匿于漆黑的角落，我面露微笑，恣意地放肆。 

　　仿佛闯入桃源仙境般豁然开朗，大街上形形色色的女体对我来说，萌生了全 
新的意义…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　高分贝吵杂的音乐震耳欲聋，当中穿插的沙哑歌声只是一连串嘶吼与叫嚣的 
组合，昏暗的光线别说是隔壁桌，根本连桌面都照不清楚。 

　　位于市中心精华地段，这家餐厅无论是价格或名气都高人一等。大厅的一隅 
有个宽敞的舞池，甚至还有Ｌｉｖｅ　ｂａｎｄ的热烈演奏，非常洋式的作风之 
下，餐盘里摆着却是道地的麻辣川菜…… 

　　莫名其妙的混杂式风格没有带给我太多新鲜感，反而令我感到疑惑，但厅堂 
里面却是人满为患、座无虚席。 

　　平常的我是绝对不会涉足类似场所，只是在餐厅领班的盛情邀请之下，我勉 
为其难的答应了。原本打算与雅丽共享这难得的经验，可惜，家里临时有要事的 
女友非常狠心地放我孤单一人。 

　　挟起盘中的宫保鸡丁，送入口中，迎面就看到一位男子走了过来。 

　　杂草般的乱发抹着油腻的发胶，脸上总是挂着蛮不在乎的笑容，明明是再简 
单不过的黑白西装衬衫，他都可以穿戴出夸张而独特的个人风格。 

　　我的国中好友亚飞。 

　　年少时，彼此毫无心机、不求功利的单纯友谊，以现在的角度来看，简直愚 
蠢到了不可思议，可是，只要稍微回忆起无忧无虑的热血青春，一切又显得那么 
理所当然。 

　　虽然，几年过后，我们早以是南辕北辙的两种人…… 

　　人吃人残酷的现实生活中，极少数人掌控财富、地位、权力，以至于一切， 
而凡夫俗子们通常只有两条路可以选择：逆来顺受，如砧板上的鱼肉由人宰割， 
只要尚存利用价值，通常还会被留下半条命，继续过着劳苦不堪的日子；随机应 
变，见风转舵，在夹缝中求生存，无所不用其极地增加手中的筹码。 

　　如果我算是委曲求全的前者，亚飞绝对是属于后者…… 

　　“味道怎样？” 

　　“还好啦。”我勉强点点头。 

　　“唉，所以我说你应该多多接触流行资讯，才不会被别人笑。我们餐厅的菜 
虽然不是第一流，但是装潢和气氛却是顶尖的。”亚飞得意地说道：“穿衣穿品 
牌，吃饭吃装潢，就是现在社会最真实的写照，不知道有多少名人都会固定来光 
顾呢，像是今天晚上就有……” 

　　亚飞低声在我耳畔说了三个字，仿佛魔咒一般，我整个人立刻被震慑住。 

　　“你是说真的吗？” 

　　我惊讶的表情像是不小心吃到盘里的干辣椒。 

　　“我干嘛骗你。”亚飞嘻皮笑脸说道：“她前两天也有来呢。” 

　　身为亚洲的超人气名模，她无疑是美丽的代名词，维纳斯的化身。 

　　新窜起的女神仿佛燎原野火迅速延烧，无论平面广告、产品代言或各种电视 
节目、新闻，无时无刻都可见到她美丽的身影，令无数媒体与群众陷入极度疯狂 
，前仆后继拜倒在她的石榴裙之下。 

　　……包括我在内。 

　　比起面貌姣好的花瓶们自以为身娇肉贵、惜肉如金的表演，模特儿毫不吝惜 
地把完美躯体视为演出工具，举手投足尽情展露撩人的风情；对于其他身材惹火 
的性感艳星而言，她尊贵而优雅的气质，不是顶着廉价巨波的残花败柳足以比拟 
的。 

　　除了二度空间的视觉飨宴外，超嗲而感性的鼻音更是她的招牌特色，妩媚中 
带着三分小女人的稚气，令男人自然联想到她于床上的娇嗔呻吟，与名模冷艳 
的风格对比，特殊的魅力更是让我着迷不已。 

　　“我在哪里可以看到她？” 

　　“你别开玩笑了，像我们这种小人物怎么能见到她。她们都是躲在包厢里面 
，出入大概都是开侧门啦。”亚飞拍拍我的肩膀，微笑说道：“本店的小老板就 
是她最近的凯子……” 

　　“是吗？” 

　　一桶冷水当头淋下，遍体生寒的我大失所望。 

　　“别这样嘛，店里还有很多年轻辣妹喔，像是最近很热门的那个广告女星， 
辣的很，等一下让我帮你介绍。” 

　　脑海中充斥的美丽倩影，再也无法容纳其他的事物，我面露苦笑说道：“不 
用了啦，不然再给我来一瓶啤酒吧。” 

　　亚飞若有所思地笑着，点头离去了。 

　　用有点苦闷的心情来下酒，两瓶啤酒很快就空了，遥望着舞池畔，穿着性感 
的辣妹摇摆着热烈的舞步，，低腰牛仔裤露出臀沟上方蝴蝶形状的刺青，正在摆 
翅飞翔。 

　　没有任何兴奋感产生，眼前的画面只让我联想到女神代言的牛仔裤，广告里 
完美的曲线浮现脑海，我居然感到一阵头晕目眩。 

　　照理来说，两瓶啤酒是醉不倒我的…… 

　　头重脚轻的我踩着蹒跚的步伐，摸索找寻着洗手间，按照短裙女服务生随意 
的比画前往，似乎搞错了方向，眼前尽是外观相差不多的门廊与包厢。正当我再 
次想找人询问时，却目睹了意料不到的事情…… 

　　角落一隅的大门突然敞开，一名男子冲了出来，头也不回地迈开大步。身着 
铁灰色的西装，一头俐落的三分短发，严肃的脸孔上不悦之情表露无疑，经过我 
身旁时，还冷冷瞪了我一眼。 

　　那张脸仿佛似曾相识，不知道是在报纸财经版，还是某个新闻节目中见过， 
有点熟悉，一时之间却记不起来。但是，老实说男子的身份并不很重要，因为， 
随后从房间里追出来的人才真的让我震惊。 

　　浅褐色半透明镜片的太阳眼镜稍微遮掩她的鹅蛋小脸，充满了时尚感，桃红 
色无袖上衣鱼鳞状地缀满亮片，闪着粉色的萤光，露出纤纤藕臂，也勾勒出前襟 
高挺的起伏。银质的腰炼系在半露的小蛮腰上，白色的皮质长裙虽然长度上完全 
遮住了她的修长美腿，可是，两旁的高叉隐约透露着无限春光，更加引人遐思， 
纯白的高跟凉鞋相当陡峭，让原本就高眺的身段更加令人无法直视。 

　　蜷曲微乱的秀发流泄直到刀削般的香肩，浓厚的碧蓝眼影不但丝毫没有艳俗 
的感觉，反而使明亮的双眸增添一种神秘的美感，丰腴的双唇涂抹着浅紫色的口 
红，与色调鲜艳的服饰风格迥异，搭配起来却说不出的迷人。 

　　风采比电视画面中更加引人，我的视线完全无法由她身上转移，只是女神的 
眼眶微红，香肩颤抖，不停哽噎啜泣着，在左右张望寻找一阵子之后，她随即奔 
向回廊的另一端。 

　　尾随而去，已不见美丽的身影，只见几个穿着入时的少妇从左前方的洗手间 
走了出来，不断交头接耳地、回首观望。 

　　心脏急速跳动，待人影远去，四周空荡荡的毫无人声，霎时，我的忍耐也到 
达临界点…… 

　　缓步向前，握着冰凉的门把，我同时站在选择人生的大门前面。 

　　不得不承认此时在血管里奔驰的虽然是自身浓稠的欲望，驱动四肢的动力却 
是源自于魔鬼赏赐的能量。感觉手脚全都不听使唤，事实上，我的动作却是如此 
流畅迅速，一瞬间，雅丽的身影在脑海中消失，在激情的挑弄之下，我走出阴暗 
的角落，大方地伸出魔掌…… 

　　正当我沈溺在自我的世界中，耳后却传来一声呼唤！ 

　　不知道亚飞已经站在一旁多久了，他的表情就像平日一般轻松自如，虽然心 
情紧张激动，我的眼神却无丝毫退缩，没有任何言语，眼神交错间，他神情严肃 
地反转了门上的标示语： 

　　……“Ｃｌｅａｎｉｎｇ” 

　　我默默闯入挂着“Ｌａｄｙ”标示的密室，可能因为仅是惊鸿一瞥，仿佛产 
生了错觉，转身离去的亚飞嘴角洋溢着诡异的笑意，眼底竟然燃烧着青芒！ 

　　无暇再去胡思乱想，美丽无比的倩影已经占据心头每个角落…… 

　　连洗手间也布置的富丽堂皇，无瑕的身躯正卧倒在洗手旁边，未关的水龙 
头倾泄着水丝，“滴答、滴答”规律的水声回荡在密室里。 

　　“林…林小姐……” 

　　特意轻声的呼喊并未唤醒意识朦胧的丽人，酒精早已麻痹了所有的防备。然 
而，她红肿的双眸宛如雨后的蔷薇，惊人的美丽中带着淡淡的哀怨。 

　　我的女神似乎正处于低潮。 

　　没关系，我马上就会带给你高潮…… 

　　近距离的观赏之下，优美的身型想像不到的修长，加上高跟鞋比我还要高上 
一截，尤其，柳腰不堪一握，半露的粉臂玉腿细瘦苗条，娇巧玲珑的比例突显她 
的身材更为高眺。 

　　心脏狂跳好像要弹出胸膛，我的双手不停颤抖，几乎无法动作，压抑着坎坷 
不安的情绪，我咬紧牙关慢慢向女神接近。 

　　捏着她的秀颚，张开樱桃小嘴，我尽情品尝着鲜嫩的唇瓣，浓郁的酒味传来 
，但我早已迷醉。“唔唔～唔”发出模糊的娇吟，丁香小舌像是迎合爱侣般卷来 
，我热烈的拥吻着她，喘息不休的饱满胸膛零距离挤压着，强烈的震撼在心口激 
荡起一波又一波的余震。 

　　刹时，我死而无憾…… 

　　贪婪的舌由双唇舔到颈部，顺着光滑的藕臂，一路到涂抹着深红色蔻丹的葱 
指，迂回盘旋来到光洁无瑕的腋底，我嗅着混合着汗味与荷尔蒙的浓香，女神真 
实的味道令我头昏眼花，舌头在无比娇嫩的腋下轻舔，美妙的娇躯开始激烈地扭 
动着。 

　　我心头一热，摸索着她的上衣，根本没有钮@拉链，不知该如何解开，我以 
蛮力拉下衣襟，翻开一对坚挺的双峰。 

　　暗红色的半罩杯绣着华丽的黑色的饰纹，精致绚烂的蕾丝花样，衬着她白腻 
的酥胸宛如艺术品。装饰的亮粉颗粒散落在双峰形成的银河之间，在汗水的折射 
下，璀灿夺目。 

　　质地轻柔的裙子是扣起来的，由腰间处可以轻易拆成两片，随着裙o张开的 
角度，比裙色还要白皙的玉腿在眼前延展，大腿丰腴诱人，小腿浓纤合度，连玉 
趾都可爱到让我想放入嘴中亲吻，底端深红色的内裤隐约可见。 

　　折起几乎可以一握的腰肢，圆臀呈弧形翘起，违反重力般高耸挺立，被掩饰 
的部分还不到一半，深红色蕾丝衬托之下的美丽臀丘若隐若现，当中的股裂深深 
凹陷，那裂痕仿佛也在我心口划了一道。 

　　佳人横卧，婀娜多姿的身躯尽显女体奥妙绝美之处，肌肤仿佛绸缎般柔细， 
又好像镜面般光亮平滑，别说是丑陋的伤疤，连任何颗粒或皱折都没有。比例匀 
称、毫无缺陷的女体集天地灵气之大成，绝非任何巧匠的精雕细琢可以仿赝，但 
是此刻我并非赞叹上帝的杰作，而是默默歌咏魔鬼的恩宠…… 

　　轻轻一拨，弹出的饱满双峰上下晃动，呈成水滴状，并没有想像中的丰盈， 
形状却是极为优美，坚挺集中的程度也趋于完美，耸立在我心头，浅褐色的双晕 
大小适中，前上微翘的乳尖在我脑海中颤动。 

　　感觉到空气开始变的闷热，汗水蒸发的雾气模糊了视线，我一边擦拭前额， 
一手抚摸着圆硕的美乳，绵密滑嫩的触感好像贴在手掌一样，令人不忍释手。晶 
莹的汗珠在白嫩的乳球上滚动着，我的食指逗弄着乳尖，双掌则耐心地搓揉着， 
一面温柔，一面粗鲁地亵玩着美乳。 

　　佳人的喘息变的粗重，夹在指间的蓓蕾也逐渐硬挺，欲火在心头燃烧，我一 
手勾住内裤，慢慢向下拉…… 

　　感觉像是初次解开生日礼物的绳结，拆开五彩的保装纸；第一次在友人的怂 
恿下，窥探禁忌的书页；首次握住自己滚烫的阴茎，自渎出神奇的欲求；第一次 
，碰触温暖的女体…… 

　　涌起的感动无可言喻，事实上，此刻的感受远超过以往的经历，心跳吸急促 
到快要窒息，胸口及下身异样的热度还在持续升温，暗暗鼓动着。 

　　温柔地分开她的双腿，神秘而高贵的花园展示在我的眼前，长方形整齐的黑 
色绒毯，展开在饱满的沃谷上方，如同主人般优雅娇贵，饱满的裂缝和肥美的花 
瓣散发出妩媚的气息。 

　　将充满着体味的温暖内裤收进口袋里，我忘情地欣赏着美景，虽然不知道幻 
想过多少次，真实的画面根本无法想像，发抖的手指就一直停在距离秘处十公分 
的所在，陶醉在淫美无比的景致下，瞬间忘却了其他事情。 

　　在我深深沉醉的同时，或许是因为半裸而受凉，还是身体受到的刺激使然， 
一直迷鞯呐神终于苏醒过来了。 

　　“…你是…谁？” 

　　望着轻轻颤动的娇躯，起初，我内心的确充满着惶恐，当女神明亮而惊讶的 
双眼凝视着我，我不经生出自惭形秽之感，但是，些许自卑感随即被欲望与凶性 
所取代…… 

　　醒来更好！ 

　　你就清楚看老子怎样H你！ 

　　“不要过来，救命啊！” 

　　轻柔的推挤毫无实质作用，宛如高雅的波斯猫伸着爪子，反而有种撒娇时的 
性感与慵懒的美感，只有女神才有这般风情。 

　　我凶狠地企图强吻她，可是，坚实的皓齿奋力阻挡舌头的侵入，我耐心向四 
周环绕吸舔，光是舔着她的齿龈与门牙，也感到阵阵快意。囤积的唾液渡入女神 
小嘴中，液体的渗透性无可阻御，模湖的哀鸣声赫然响起。 

　　力气的差异加上酒精带来的后遗症，无意间落网的猎物，最终也会成为我嘴 
里的美食，起初澎湃的冲动微消减，单纯的欲念却变得憋扭而固执…… 

　　“求你放过我，我什么都可以给你！” 

　　被激烈地狂吻之后，女神娇喘吁吁地向我哀求。 

　　啧啧…… 

　　想要交换条件吗？ 

　　我并不是不懂怜香惜玉的狂徒，可是，不晓得世上还有其他的宝物，会比女 
神的躯体更加珍贵…… 

　　“喔喔…不要……饶了我…。” 

　　搓揉着怕羞的肉核，耀眼的粉红色珍珠反射出淫糜的光泽，黏稠的汁液渐渐 
溢出来，肉体自然的反应完全不理会主人的意志，由指尖牵连出的银丝大幅增强 
我的自信，我亲吻着敏感的肉芽，用舌头热烈地弹奏着。 

　　“放心，我会让你很舒服的……” 

　　紧贴着结实的大腿内侧，抬起之后，更加能感受美腿的线条与弹力，脚链发 
出清脆的声响，搭配女神的啜泣声，构成悦耳的配乐。将修长的美腿放在肩头上 
，搂着娇弱的腰身，轻盈的身躯顿时呈现半悬空状态，我一咬牙，怒张的肉棒侵 
入尊贵的秘处。 

　　“不要…不…要插进来…” 

　　无论她多么不愿意，不管我的手段是多么卑鄙而不堪，都无法磨灭我曾经插 
入的事实，仿佛一枚残酷的烙印刻在心底。此时我的肉棒正贯穿她温润的蜜穴， 
不停猛击着敏感的花心，让女神在我跨下呻吟求饶。 

　　“喔喔…喔…喔…” 

　　欲望澎湃汹涌，我不理会什么技巧，捧着俏挺的圆臀，只顾低头卖力冲刺， 
被融化般的快感包围，肉棒像是打桩机械一般，高速突刺着蜜穴，短促的频率并 
不是我平日能够负荷的，可是，体内爆发出的能量源源不绝，无从掌握，也无法 
控制，只能顺应着本能疯狂抽插着。 

　　纤腰快要从中折断，翘臀也抬到呈现直角，不合人体工学的难过姿势，对模 
特儿来说似乎是驾轻就熟。奇妙的姿态更加满足我贴近女体，尽情爱抚的欲求， 
随着女体的摆动，曲折角度变的更为夸张。 

　　“我的肉棒H得你爽不爽啊？” 

　　女神努力摇头，紧咬着下唇，抗拒的姿态却逐渐在凶猛的撞击下逐渐屈服， 
纤纤玉手抱着我的腰，支撑着她摇摇欲坠的娇躯，纤腰随着韵律缓缓扭动，呻吟 
也洋溢出性感。 

　　嘿嘿嘿…… 

　　女神开始堕落了吗？ 

　　与其说享受肉体销魂的愉悦，其实女神簇着秀眉，承受侵犯的可人模样更让 
我兴奋，每一次挺送，跨下的美人就会应合着动人的哀鸣，肉棒冲撞地越使劲， 
声音就热烈，仿佛以女体演奏着淫乱的乐曲，断断续续比想像中还要娇嗲的呻吟 
响遍整间厕所。 

　　那是电视杂志所见不到的痴态。 

　　由快捷的冲刺转为在蜜穴深耕，经过几轮不知节制的狂插猛抽，泄出的畅快 
几乎要压抑不住射精的冲动，但是，每当我看着女神绝美的脸孔，热血激荡之下 
，跨下的凶器又逐渐恢复硬实。 

　　让她背朝着我，跨坐在我身上，大角度分成Ｍ字形的双腿，让艳丽的美穴完 
全暴露出来，湿腻的结合处露出半截棒根，岔开的娇嫩肉唇左右张开，深浅不一 
的红褐色美肉，随着肉棒的搅动，调配出迷人的色泽，令人目眩神驰。 

　　肉棒继续激烈地抽插，指头则刺激着鼓涨的肉核，另一手捏着丰满的玉乳， 
贪婪地舔着香舌与耳垂、后颈，几乎同时间刺激着女体的所有的敏感地带。 

　　洗手的镜面中，照射出两人淫猥的姿态，肉棒在蜜穴深处搅拌，嫩肉蠕动 
，淫蜜奔流，结合处糜烂的模样，都清楚映入女神的眼帘。 

　　“救我…救命…” 

　　“你的美穴实在太棒了，我又要插进来了喔，嘿嘿。” 

　　完全拔出的肉棒再度尽根而没，猛顶花心之后，又抽了出来，聆听着动人的 
环场音效，以慢速的分解动作，反覆播送着。 

　　“不行…我不行了…” 

　　“嘿嘿，我的美人儿，时间还早呢！” 

　　她整个人倚靠在洗手台上，高举翘起迷人的丰臀，下身一片狼籍，娇吟连连 
地等待我再一次的宠幸，平常并不习惯背后体位，此时，我却想以牲畜交合的姿 
势羞辱完美的女神。 

　　背后插入让彼此的性器接触得更加紧密，碰撞着高耸的隆臀，惊人的弹力带 
给下腹部一阵酥麻，她已经无法发出任何的呼喊，混浊无力的气音像是快要窒息 
一般，之前的理智早已彻底沈没在官能的欲海深处。 

　　虽然看不见哀羞的脸庞，由光滑的裸背一路到蜂腰、俏臀，丰盈又纤细的线 
条如波浪般摆动，“噗哧～噗哧”淫糜的声响不停提醒着，我正在奸淫最美的女 
神。我牵着她向后折着的双臂，身体接触支撑的部分越来越少，彼此悦乐的来源 
只剩下半身的联系，源源不绝的脉动全都推向肉棒，浓缩的快感强烈到无法忍耐 
的程度。 

　　“饶了我，我要…到了……” 

　　“喔喔喔，让我们一起去吧！” 

　　发泄后的肉棒奇迹般毫无软化，龟头溢着浓白残精，直挺挺地逼近她神圣的 
小嘴，美丽的脸庞带着高潮过后的迷鳎微张的双唇吞下无比肮脏的男根。 

　　她好像还没拍过牛奶的广告吧？ 

　　大口喝下香浓的“牛奶”，从嘴角泄出一点黏白而猥亵的残汁，然后，对着 
镜头展现一贯甜美的笑容，最好用她可爱的语调说着奇妙的广告台词。 

　　思考接下来该如何享用完美的胴体，肉棒在小嘴里猛然一阵抽搐…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“对了，你可以用魔法把我的……弄长一点、粗一点吗？”听到背后传来的 
声响，我故作轻松地说出心中的愿望。 

　　现在的我已经不会对魔鬼的神出鬼没感到惊讶。 

　　“之前我就一直在猜想，你何时才会提出这个要求，嘻嘻。” 

　　奇怪了，今天魔鬼的声音听起来怎么有点…… 

　　当我转过头去，手中半杯热咖啡顿时倾倒出来，溅污了纯白的衬衫。 

　　不知道是过量的咖啡因，还是连续熬夜的生活作息，终于影响到了大脑及视 
神经，原本应该是帅气俊美的魔鬼居然变成了一个身材惹火的超级尤物。 

　　贴身的红色皮衣突显出前凸后翘的曲线，紧身亮皮只有一条由胸口到腰间的 
拉链，而且拉链开口正随着她呼吸时挺起的饱满双峰缓缓下滑。 

　　比起性感诱人的身体，细腻的五官轮廓丝毫不逊色，鼻梁高挺，秀发火红柔 
亮，鲜美的红唇极为艳丽，尤其是一双妖媚的大眼睛，充满了魅惑力。 

　　“魔鬼是没有性别之分。”魔鬼自然地说道：“我认为男性比较有说服力， 
所以总是以男人的外表出现。” 

　　哑口无言的我低头擦拭着咖啡造成的污渍。 

　　未知而神秘的力量当然是无庸置疑，话虽如此，活生生的骤变却让人一时之 
间难以调适，尤其是除了外表改变之外，魔鬼的性格也有些不同…… 

　　夸张地扭腰摆臀，展示着婀娜多姿的身段，碎步轻移，慢慢走近身旁，魔鬼 
轻拍着稍微隆起的裤裆，媚笑道：“要把你的小家伙变形非常简单，甚至把它变 
成两根都不成问题！” 

　　听到魔鬼的回答，我涨红了脸，忍不住兴奋地喊道：“真的吗？两根就不必 
了，我只要……” 

　　魔鬼的纤纤玉指贴紧我的嘴唇，阻止我继续说下去。 

　　“官能的快感是源自于你的内心，跟下面尺寸无关，我的法术充其量只能改 
善你卑微的自尊罢了。” 

　　魔鬼的双手一边活动在胯间活动，一边说道：“我也可以把你变的非常帅， 
非常富有，让你轻而易举地迷倒女人，可是，相信我，那些对于快感来说，根本 
是无关痛痒，过多改变只会造成无谓的混乱而已。” 

　　下半身感到极度舒适，但是，我不禁露出遗憾的表情。 

　　“别失望，我还有别的方法可以补偿你。”瞳孔转动着浅紫色的光芒，魔鬼 
朝着我媚笑道：“我的技术非常、非常好，绝对可以带给你最好的安慰。” 

　　火热身躯挤了过来，丰满的乳房顶在我的背后，隔着一层皮衣，点端微突的 
颗粒在背肌上滑动，魔鬼慢慢拉开我的长裤拉链。 

　　咬紧牙关，我挪开身子，咽下口水，说道：“我暂时还不…太习惯…这种… 
安慰，我想以…后…再说吧……” 

　　“是吗？那我们就开始谈正事吧。”魔鬼大方地坐到我大腿上，俏皮地眨眨 
眼，笑道：“你最近有很大进步，超级名模的经验应该令人非常难忘吧？” 

　　我暗自喘了一口气，轻轻点头。 

　　“接下来你还想要临幸哪位幸运儿，摘下哪颗原本遥不可及的星星？” 

　　我沉默了…… 

　　无法肯定当某甜美的女主播站在我面前，或藉由某个影像画面带来诱惑时， 
将会再度萌生何种冲动，可是，此时我脑中的妄念像是得到抗体，因而产生了某 
种程度的免疫。 

　　不由得承认，着迷似的狂热修正了所有理所当然的缺陷，真实拥抱的感觉的 
确销魂，却不及梦想中完美。 

　　或许，由官能中萃取出的纯净欢愉，根本无须头衔来修饰…… 

　　“梦想中的女神剥掉衣服，摆脱名模的头衔，本质也就如此，影响你的只有 
存在于脑中的幻想罢了，事实上，这也是生理快感所能到达的极致了。如果你想 
要追求更大的快乐，超脱肉体的极限，就有必要跨越常识的桎梏。” 

　　“常识？那我该怎么作？” 

　　“别问我，问你自己。” 

　　魔鬼美丽的脸孔做出十分猥亵的表情，小嘴附在我耳边小声说道：“你还记 
得子豪的妻子吧？” 

　　Ａｍｙ…… 

　　我当然记得…… 

　　在子豪的结婚典礼上，是我第一次见到身着白纱，美丽又性感的尤物，尤其 
是她可爱的脸孔却搭着极夸张的丰满双峰，藉由低胸礼服所展露出的深沟，当时 
我只想把脸埋进里面，直到窒息为止。 

　　返家的那个晚上，身不由己地藉着淫秽的联想，狠狠地发泄了一番，激射而 
出的精液浓稠的程度令人咋舌。 

　　“但是，有件事你可能不知道。”魔鬼的红唇亲吻着我的耳唇，朝我耳内吐 
气，故作神秘地说道：“子豪对雅丽也有很特别的妄想……” 

　　不过见一次面而已，但我非常能体会个中滋味…… 

　　“我想她应该是你重新振作的绝佳跳板。” 

　　“你是要我…去…上…Ａｍｙ？”我瞪大眼睛，大叫道：“我不能…做…这 
种事情！” 

　　“你不是也去强奸了梦想中的女神？” 

　　魔鬼平淡的语气中，没有谴责，没有鼓励，仿佛去强奸就像是一起聊天、吃 
饭般平常，我心头不禁泛起莫名的情绪。 

　　“那不一样，她是子豪的老婆……” 

　　除了良知上的谴责，她不再是泄欲之后，可以饱食远r的对象，我将会清楚 
感受到淫行对Ａｍｙ带来的身心创伤，毕竟她算是我生活中的一份子。 

　　“小傻瓜……这样子才够刺激啊……” 

　　魔鬼狠狠咬了我的耳朵一口，力道之重几乎连耳垂都要被扯掉半块，轻声笑 
道：“别那么小家子气，应该是做一个合理的交易，或者称为交换。” 

　　“……交易？” 

　　“他上雅丽，你上他老婆，非常公平。”魔鬼续道：“记住！满足你的愿望 
可不是单纯地性器结合那么简单，你不作一些改变，如何能有更激烈的火花，别 
忘了，那是你的权利，同样是你的责任！” 

　　“这……” 

　　“不用问我，问你的心吧！”湿软的香舌舔着我方才被咬的伤口，魔鬼腻声 
说道：“你可以控制一切，一切就让你自己决定吧。” 

　　在我的颊上留下一朵深红的唇印，魔鬼再度消失无踪…… 

　　　　　　　　　　　　　　　‘未完待续’

　　　　　　　　　一千零一夜第一夜・交　易 

作者：黄 



　　傍晚时分。 

　　我与雅丽相偕走进子豪家。 

　　大学时代，子豪是我的同系的学长，同是篮球社的成员，虽然他是威风的副 
社长，而我只是负责倒水按摩的万年候补。 

　　后来进入公司都算是靠着子豪的介绍，虽然他不大看得起我这个没出息的学 
弟，但在双重关系之下，子豪算是我在公司里比较相熟的朋友。 

　　映入眼帘的是三层独栋豪宅，还有宽敞优雅的庭院，无装潢或摆设都相当 
豪华，在挂满山水图画的玄关处，子豪夫妻热烈地迎接我们。 

　　一头俏丽乌黑的短发，左右扎成两束可爱的发辫，显得可爱又俏皮，Ａｍｙ 
穿着一袭十分能展现身材的低胸细肩带，隆起的曲线十分夸张，沉甸甸的双峰在 
我面前摇晃。梦幻的粉红色总是带点不成熟的稚气，却异常适合眼前天真可人的 
少妇。 

　　双方客气的招呼寒暄，一同朝客厅前进，自从知道子豪心底的邪念，我才惊 
觉到他注视雅丽的眼神跟想像中完全不同，不是以朋友的身份，而是不折不扣充 
满兽性的眼神！ 

　　今晚应该是个热闹的夜晚…… 

　　由于Ａｍｙ出外采买一些遗漏的材料，厨房里只剩雅丽一人忙碌，只见她切 
菜、炒菜，显得异常忙碌，我偷偷靠近美丽女友背后，怪手大力一捏。 

　　“你好坏，在别人家里不要这样啦。”雅丽小声埋怨道，可是，对于我的怪 
手却没有实际反抗的动作。 

　　配合我旺盛的性欲，雅丽已经逐渐习惯官能带来的快感，经过滋润的身躯越 
来越诱人，仿佛成熟多汁的果实，有时她贪欢的程度，连我都感到讶异。 

　　“有什么关系，这样是不是很刺激？” 

　　隔着短裙反覆搓揉着雅丽的隆臀，感受着惊人的弹性，穿过内裤的防护，五 
指深陷入结实的臀肉中。 

　　或许雅丽的上围比不上得天独厚的Ａｍｙ，但是，她修长结实的美腿却是娇 
小的Ａｍｙ所不及，还有雅丽浑圆高耸的翘臀，保留了少许雕塑身材前的丰满， 
虽然她自己一直引以为憾，可是在床上，我却是最偏嗜那水嫩的蜜桃。 

　　“不要……子豪会看见……” 

　　“哎，他在看电视，不会发现的啦。” 

　　雅丽娇羞的模样惹的我心头一阵搔痒，大手继续摸索，另一手则肆无忌惮地 
掀起围裙，白色丝质内裤被一路扯到膝盖，裙底风光顿时一览无遗。手持菜刀的 
雅丽害怕伤到我，完全不敢动弹，努力闭合的美腿不能负担官能的挑拨，害羞的 
弯曲着，几乎要跪下了，仿佛砧板上的食材，乖乖任我摆布。 

　　当然，在客厅假装看电视的子豪眼神早就飘过来…… 

　　女友半裸的美丽胴体大概被看到不少，尤其，我还特意配合客厅到厨房的视 
角，偷窥的视线应该会更加清楚吧。心头产生十分复杂奇妙的情绪，女友遭人觊 
觎的自豪、愤怒，还有忌妒，混杂着自虐般的快感。 

　　看到这么丰满的屁股感觉如何？ 

　　嘿嘿嘿，很想要捏吧？ 

　　只有我才能摸喔，只要我愿意的话，无论是这样……，还是那样……，全都 
随我高兴！ 

　　紧张感无疑大幅增加了女友的敏感度，雅丽媚眼如丝，玉乳跳出围裙，不断 
颤抖，香浓的淫汁已经流到大腿上了，咬着唇忍耐着不发出呻吟，比锅里煮沸的 
情欲更加滚烫，淫荡的哼声诚实地出卖了主人。 

　　感觉到背后的视线到达灼人的程度，裤裆下的硬物突出成高高的帐棚，在女 
友的臀腿侧磨蹭着，奇妙的兴奋感出乎意料，在场的三人几乎无法自己…… 

　　终于，门铃声停止了暴露女友的放荡表演，突然爆发的强烈冲动也因此冷却 
下来，雅丽匆匆收拾着外泄的春光，却掩盖不住那股勃发的春情。我暗暗深呼了 
一口气，擦枪走火的失误，差点混淆了今晚真正的目标…… 

　　“鱼是雅丽烧的，红烧肉人家炖了一个晚上喔。” 

　　Ａｍｙ轻切甜美的笑容，勾起我方才微消的欲火，穿着围裙的少妻格外有种 
诱人的气质，当然围裙下的女体也是重点之一。 

　　玻璃杯中注满琥珀色烈酒，浓烈刺鼻的酒味让身旁两位美人都簇起眉头，平 
常不习惯饮酒的我照理也会感到困扰，但今晚却是求之不得。热烈的气氛下，菜 
才动了一筷，酒已经喝干了两、三杯。 

　　“尝尝看，这是Ａｍｙ的拿手菜。” 

　　子豪殷勤地帮我们添上红亮肥美的三层肉，但是，一块红烧肉顽皮地从子豪 
的筷子间掉落，不偏不倚落在Ａｍｙ的胸前的深沟！ 

　　油腻的汁液顺着夸张的弧度流动，荡漾着油光，我几乎耐不住探头吸吮的冲 
动。趁着醉意，我凑近Ａｍｙ胸前，颤抖的右手拾起了夹在乳沟间幸运的肉块， 
指头碰触着软嫩的美乳，几乎要融化了。 

　　Ａｍｙ被有点鲁莽的举动吓了一跳，望着我酡红的脸，望着满脸笑容、毫不 
在意的丈夫，一副欲言又止的样子。 

　　酒酣耳热之际。 

　　平常只有两、三杯浅量的雅丽已经晕头转向了。 

　　“很难过玛？这样会轻松一点……” 

　　我豪爽地翻开雅丽的肩带，露出她晶莹洁白的肩头，比起单纯的少妻，在我 
的滋润之下，雅丽流露出更加美艳丰润的风韵。 

　　子豪看的目不转睛，一副恨不得扑上去的急色模样。 

　　“不…不要啦”“别害羞，子豪他们也不是外人，身体不舒服就随性一点吧 
。” 

　　“雅丽今天穿的也是很漂亮性感的内衣吧，露出来也不失礼。内衣外穿不是 
正在流行吗？” 

　　不断以似是而非的歪理劝说着女友，事实上，酒醉迷眩的雅丽丧失反抗的力 
气与判断的理智，只能任由我摆布。 

　　“对啊，Ａｍｙ的尺码在国内都买不到，上次出国买了好多性感内衣……” 

　　子豪似乎对此话题极有兴趣，无视于爱妻用眼神示意，滔滔不绝地说道。 

　　“嘿嘿，嫂嫂的身材很棒，最适合穿性感的内衣了。” 

　　光是口头说明还不够，子豪像是要回应我暴露雅丽的善行，自行解开妻子胸 
前的绑带。浅黄色的蕾丝花纹点缀下，硕大的乳峰弹了出来，柔肌如雪花般白皙 
，散发着特殊的香气。 

　　Ａｍｙ的俏脸一阵晕红，半掩着酥胸，推打着丈夫，我和子豪则掩饰般傻笑 
着，彼此相视的眼神中充满奇特的意味……。 

　　半醉半醒之间。 

　　桌上倒着空瓶，四人脸上尽是茫茫的酒意…… 

　　“如果喝不下的话，不然改玩脱衣吧！”我兴高采烈的提议道。 

　　“不好吧……” 

　　酒后发汗的身体透着热力，小露娇躯的两女脸上浮现犹豫的表情。 

　　“好玩而已嘛。”注意抗拒的意志不是很坚定，我继续怂恿道：“你老公都 
在这里，难道你还怕被强奸吗？” 

　　特别强调猥亵的字眼，Ａｍｙ与雅丽身子一震，随即羞涩地默然同意。 

　　如果是玩笑般客气的提议，还可以委婉的婉拒，但是，对于我故意说破的影 
射意图，女方反而不好意思拒绝，因为如此一来，仿佛明白责怪自己的男人是色 
狼。如旁观者一般，男女间心理微妙的互动，突然间被我清楚地掌握住了。 

　　子豪吃惊地望着我，却同样表示赞成，毕竟，他的眼光自从雅丽解开外衣后 
，就没有离开过半秒钟，连我对Ａｍｙ下流的视奸都没有发觉。 

　　我知道子豪猜想不到一个平日拘谨、畏缩的人，竟然变的如此大胆放肆，可 
是，他绝对想不到我真正的目的…… 

　　气氛异常地热烈，复杂的酒拳逐渐改成简单决定胜负的“剪刀石头布”，原 
本的饮酒作乐的意义早就丧失了，众人被强迫灌酒、脱衣，我与子豪则高兴的欣 
赏美景。 

　　出乎意料地，女性们对于对方不胜酒力的窘态也饶有兴趣，酒量较好的雅丽 
也频频向Ａｍｙ出击，残酷地解开她的上衣。 

　　虐待与被虐的本性果然不光存在于男性身上…… 

　　胸罩几乎包不住Ａｍｙ丰满的美乳，右边的粉晕依稀可见，受纤瘦苗条的上 
半身却拥有近乎妖媚的双峰，构成极不协调的魅力，不住喘息的丰乳仿佛正在跳 
舞，顽皮地像是随时会溜出束缚。 

　　“不要啦，人家不能再脱了。” 

　　“没关系啦，嫂嫂又不一定会输。” 

　　白嫩的肌肤散发着潮红，不同于酒香的芬芳传来，我幻想着Ａｍｙ全身只穿 
内衣，不停遮掩的模样。 

　　“再输就舔我的肉棒吧！” 

　　注视着Ａｍｙ甜美的容貌，樱桃般的小嘴，红润的丁香，单纯的欲望几乎要 
脱口而出，我暗自抚摸着发硬的肉棒。 

　　另一方面，全身酸软的雅丽吐出小半口酒，伏倒在饭桌上，双颊酡红的模样 
却显得格外美艳，可是，身为她的男友，我不但没有半分怜惜，反而伺机作怪。 

　　“喝不下就要脱喔，不然先从里面脱吧。” 

　　不待她的同意，我一双怪手慢慢松开雅丽胸罩的吊带，取下暖烘烘的碎花胸 
罩，被汗水与溅洒的酒水打湿的上衣紧贴着动人的胴体，优美曲线毕露，单薄的 
衣内隐约可以见两点激突。 

　　两位美人半裸着，子豪则坦着上身，从前锻炼出的结实肌肉并没有因为朝九 
晚五的生活而松弛，我注意到雅丽偷瞄着结块的胸肌，厅内的状态已经达到淫糜 
的程度，但是，在酒精与两位淫魔的催化下，失控的状况持续恶化中…… 

　　按照我的剧本，每个演员称职地扮演我心目中的角色，无论是菁英前辈、他 
美丽的妻子，或是雅丽，全都不顾身分演出荒淫的戏码，自以为是地露出痴态， 
也许大家满心以为今晚不过是一次酒醉失态罢了，不知不觉却一同走向剧中的最 
高潮！ 

　　莫名的优越感升起，置身其中，宛如操纵着今晚闹剧的编剧兼导演，我想操 
控芸芸众生的神祉也不过如此。 

　　但是，奸淫人妻的演员角色才是我最期盼的职称…… 

　　不顾妻子的反对，子豪轻轻搓揉着Ａｍｙ半露的双乳，表面上，实际上他火 
热的眼神死盯着雅丽，仿佛摸着的是雅丽的美乳。 

　　我扶着东倒西歪的雅丽，假意说道：“时候不早，我们也该告退了……” 

　　“这可不行！我们不是说要好喝通宵吗！” 

　　我故作为难地答应，再度打开一瓶烈酒。 

　　Ａｍｙ先行回楼上的卧房休息，醉态可掬的雅丽躺在沙发上，只留下两个男 
人独坐在饭厅，彼此暗怀着心事，气氛说不出的诡异…… 

　　藉口着去厕所的名义，假意发出鼾声，脚步声渐近又渐远，五分钟过后，我 
偷偷揭开门缝一瞧：果不其然，子豪慢慢接近躺在沙发上的女友…… 

　　子豪压住雅丽，直接抚弄着美丽的翘臀。 

　　“不行在别人家里呢……” 

　　醉到迷糊的雅丽推着压上来的雄躯，双眼始终紧闭着。 

　　“没关系啦，你都那么湿了……” 

　　一对玉乳袒露在胸前，子豪粗暴地扯开雅丽的衣服，急躁地搓揉着粉嫩的女 
体，他的动作是那么粗鲁而狂暴，忍耐整晚的欲望仿佛水位高涨的汹涌江河，一 
旦决堤，滔滔江水势必淹没一切，只见美丽的乳峰扭曲成各种淫秽的形状，娇躯 
布满捏痕与手印。 

　　子豪的表情极为狰狞，狠很拍打着女友的屁股，两团臀肉被挤到隆起，好色 
的大嘴立即贴了上去。 

　　“别那么粗鲁……” 

　　喉咙发出浑浊的声音，通红的双眼布满血丝，仿佛一头野兽，听到女友的呼 
喊，动作反而更激烈，指甲陷入美肉中，无瑕的玉体上顿时染上数条血红。 

　　属于我个人私产的美穴正被子豪狂舔猛吸，“啧～啧”猥亵的声音让我心跳 
加速，雅丽不停发出恼人的哼声，浑圆的俏臀高高翘起，仿佛预备好被人侵犯， 
已经动情的女友下流的腰部偷偷在扭动着。 

　　“快点……人家不行了……” 

　　肉棒顶着饱满多汁的蜜穴，子豪爱抚着光滑的腰臀。 

　　凶器的长度令人讶异，直径大概有前臂那么粗，紫黑色的肉棒爬满蚯蚓般的 
青筋，硕大的龟头可能有鸡蛋大小。 

　　子豪使劲一挺，雅丽的娇躯立刻拱了起来，双腿勾住男人的腰部，白嫩的屁 
股来回碰撞摇晃着。 

　　“喔～喔～喔！” 

　　只见恐怖的肉条来回进出雅丽的蜜穴，在胯下发狂的女友不停呻吟着，此时 
肉棒不过插入一半而已！ 

　　子豪H的异常卖力，接合的部位看的非常清楚，抽插间，蜜穴的嫩肉都在狂 
插间翻了出来，粉红色淫糜的膣肉颤动，宛如盛开的蔷薇。淫汁如喷泉一般，沿 
着玉腿流到羊毛地毯上，并在真皮沙发上聚成数个小水洼。 

　　“噗嗤～噗嗤”肉体碰撞的淫秽声响起，强壮的子豪居然把雅丽整个人抱了 
起来，站立的干了起来！ 

　　雅丽伏在男人的肩头上，身体完全悬空，任由对方的抽插带动她不断上下起 
伏，瀑布般的黑发舞动，散落在雪白的娇躯上，充满妖艳的气息。 

　　“好粗……好长，人家下面快要插破了！” 

　　骚货！ 

　　被男人干有那么爽吗？ 

　　一切依照计画进行中，子豪把女友H的欲仙欲死，嫉妒让我晕头转向，牙齿 
不知不觉都咬出血了，担心女友不自觉沈迷于卓越的性技，无法自拔，怀孕的顾 
虑也是亲眼目睹了活生生的淫祭后，才开始想到的问题。 

　　各种情绪同时间浮上心头。 

　　可是，莫名的兴奋感涌现，感觉比自己提枪上马还要刺激，我不知何时已经 
掏出发硬的肉棒，偷偷搓揉着。欣赏着女友淫秽的画面，躲在一角手淫，下半身 
已经些许泄精了…… 

　　不能再浪费时间了，留下被强淫的美丽女友，我默默走上楼。 

　　昏暗的房间内隐约可以看见里头的布置，棉被只横盖在腰间，鹅黄色的薄纱 
包裹着娇躯，Ａｍｙ美妙的上身隆起，半透明缕空状态之下，若隐若现充满着神 
秘感。或许是优异的天赋，或良好的保养，微微向外扩散的双峰依然保有山峰的 
实力，坚挺的十分惊人。 

　　我钻进被窝里，嗅着女体的幽香，昏睡的美妻不但没有发觉枕边人的异状， 
大腿还勾了过来。 

　　“嫂子的奶子生的真美，让人忍不住想咬一口！” 

　　……今晚我不想玩迷奸，而是要热烈地搞一场人妻凌辱！ 

　　“你不要胡说，我叫子豪过来喔！” 

　　听到我附耳所说的猥亵话语，Ａｍｙ立即惊醒过来，惊恐的人妻按着衣襟， 
大声叫喊着。 

　　“嫂嫂尽量喊吧，可惜，子豪现在可能正在忙……” 

　　理所当然，楼下的景象吓坏了天真的Ａｍｙ，我趁机把全身发抖的娇躯拥入 
怀中，特别丰满的上围让原来合身的衬衣几乎要被撑开，一手按着无法掌握的丰 
乳，另一手朝透明薄纱内游移。 

　　“别这样！” 

　　“没关系啦，你都那么湿了……” 

　　我说着子豪的对白，手上的动作更加放肆。 

　　“不要…不要…” 

　　“你也看到了，我可以告子豪强奸喔！” 

　　指头在乳房周围绕圈，逐渐包住整个乳球，Ａｍｙ发出少女般的悲鸣，任我 
搓揉傲人的美乳。比起雅丽的弹性坚挺，柔软到不可思议，仿佛液体般滑腻，会 
在手中溶解一样，在我粗暴的掐弄下，几乎要挤出汁来了。 

　　“好大、好软的奶子，真是极品啊！” 

　　含着粉色的乳轮，婴儿般贪婪地吸吮着整粒柔软的樱桃，比起另一侧强硬的 
按揉，我的口舌显得灵活而巧妙。舌头抵着乳尖的细孔旋转，牙齿轻轻地噬咬， 
当上下门牙夹住娇嫩的乳头，只要稍微用力，立即听到了恼人的呻吟。 

　　我专注地玩弄着美乳，挑逗着美丽少妻的官能，慢慢挺立的乳头沾满黏湿的 
口水，像是沐浴在朝露下的鲜莓。 

　　“Ａｍｙ感觉舒服了吗？奶子开始硬了……” 

　　“不是…喔喔喔…不…” 

　　“嘿嘿嘿，现在子豪正在强奸雅丽，照道理讲，我应该可以强奸他的老婆吧 
，对不对啊。” 

　　美乳几乎要被掐爆，Ａｍｙ半闭着星眸，羞耻地点头。 

　　“可是再怎么说，Ａｍｙ总是我的大嫂，我怎么好意思这样做呢。” 

　　宛如漂流在汪洋中，突然捡到一片浮木，在我怀里娇喘连连的Ａｍｙ顿时松 
了一口气，无比惊恐的脸上浮出一丝笑意。 

　　“嘿嘿…”我露出不怀好意的奸笑，说道：“除非，嫂嫂亲口求我……” 

　　“什么？” 

　　“如果是嫂嫂开口要求，应该就没关系了吧？” 

　　脸上失去血色，无助的Ａｍｙ发出一声哀鸣，晶莹的泪珠从脸庞滑落，留下 
两道泪痕…… 

　　丈夫近在咫尺，却无从求救，尤其淫恶的歹徒还是自己相熟信任的友人，绝 
望所带来内心挣扎可想而知。 

　　天真无邪的新婚少妇一直是心底觊觎的目标，被美色迷昏头的子豪依然懵懂 
不知，如今梦寐以求的美人将要落入我的魔掌，我不由得兴奋起来了。 

　　“请……饶了我，这种话人家说不出口。” 

　　“大嫂自己想清楚后果吧。” 

　　手上的力道遽增，我使劲揉捏着玉乳，红热的乳肉仿佛要爆开，略带暴力的 
淫玩证明了少妻的处境，一切都掌握在我的手中。 

　　Ａｍｙ低着头，细如蚊声地说道：“请…摸……” 

　　“不是摸！”我无情地纠正说道：“是玩弄！玩弄你淫荡的大奶子！” 

　　不停进行着下流露骨的言语凌辱，我不但要奸淫Ａｍｙ骄人的胴体，还要美 
丽的人妻彻底屈服在我的淫威之下。 

　　挺起的肉棍，我淫笑道：“Ａｍｙ常帮子豪舔肉棒吧？” 

　　人妻的眼神中充满绝望的恐惧…… 

　　原本就是出生富裕家庭的娇贵千金，大学时就结婚的她现在也不过二十岁左 
右，这样天真可爱的女人去吸舔男人污秽的肉棒，无疑是最棒的享受！ 

　　湿滑的香舌擦过肉冠间的黏膜，产生强烈的快感，樱桃般的小嘴尽力张大， 
才勉强能容纳贲起的肉棒，两片唇瓣覆盖住棒身，来回吞吐着，温润的小舌舔弄 
着暗藏污垢的肉缝，，冒着透明黏液的龟头忍不住朝喉咙深处冲刺，冲撞着顶端 
的软肉，胯间传来一阵模糊的哀鸣声。 

　　充满稚气的脸蛋噙着泪水，黏稠淫糜的银丝从嘴角流泄而出，樱色的双唇镶 
嵌着爬满青筋的丑恶肉棍，激烈的动作使胸前饱满的乳球不断摇曳。 

　　沾满香甜唾液的肉棒钻进夸张的峰沟中，看起来鼓涨饱满的双乳之间已经没 
有空隙足以容纳，实际上，超级的柔软度又可以轻易任我肆虐。 

　　坚硬的肉箭对乳球乱戳，酥麻感如电流般遍布龟头，Ａｍｙ挤着一对丰乳， 
增强了视觉与触觉上的快感，粉嫩的乳尖左右摩擦着棒身，软中带硬的奇妙滋味 
带来美妙无比的舒爽，让我几乎要射出来了。 

　　“好硬的乳头喔，美丽的嫂嫂顺便也用嘴帮我服务吧。” 

　　害羞的小嘴开启，再度把肉棒吞入口中，丁香小舌转动，逐渐脱离羞涩的口 
技趋于熟练，虽然，不免碰痛敏感的龟头，但美乳加上小嘴的双重服务已经足以 
弥补她所犯的失误。 

　　整晚的按捺跨越了界线，浓白的浊精朝Ａｍｙ嘴里激射，我按着她的脸颊， 
肉棒用力地戳刺！ 

　　“呜呜呜…” 

　　“不准吐出来，全都给我吞下去！”我冷酷地命令道：“清洁工作应该是主 
妇的责任，连周围也要收拾干净！” 

　　开胃前菜已经足够，是主菜登场的时间了，至于口舌侍奉不够高明的部分， 
就用下面的嘴来补偿吧…… 

　　“接下来……。该求我干你吧，淫荡的大嫂。” 

　　“不行……不可以这样做……” 

　　脱去Ａｍｙ全身上下的衣物，三角溪谷暴露在面前，宛如少女一般的粉红色 
泽，带有人妻的成熟感，嫩肉荡漾着淫蜜，湿淋淋的模样让我喉头发痒。 

　　挖弄着一片淫糜的湿沼，我避开了最敏感核心，只在周围敷衍式的抚弄。方 
才还万分坚定的Ａｍｙ，在耐心拨弄之下，逐渐失去了方寸。 

　　“好痒，不可以，喔喔喔……。” 

　　无论如何纯真，人妻的身体毕竟懂得官能的快慰…… 

　　“摸人家的那里吧。” 

　　“想不到Ａｍｙ这么好色！” 

　　无力抗拒而逐渐沦陷的奇妙快感，一步接一步把Ａｍｙ逼入角落，而这般压 
迫感反而让我无比爽快。舌头在蜜穴里翻腾，仔细地画圆，灼热湿润的秘肉迎合 
着挑逗，宛如活物般不停蠕动，艳丽的景象充满特殊的淫糜感，大手同时挤奶般 
压榨着丰满的巨乳。 

　　“喔喔…喔…” 

　　甜美的哼声伴随淫邪的凌辱逐渐热烈，人妻隐藏在贞节面具下的本能被挑发 
起来了，由强迫开始的情境已经慢慢产生化学变化。 

　　“叫这么大声，会被楼下听到喔……” 

　　“嗯…嗯…喔喔喔…。”Ａｍｙ咬着下唇，双手遮着火红的俏脸，淫叫的音 
量却没有因此减弱。 

　　掌缘推挤着浑圆的玉乳，翻腾变形的美乳实在是人间极品，让Ａｍｙ蹲跨在 
我身上，左右握住秀气的小腿，摇摇欲坠的腰部如浪涛间翻腾的轻舟。滚烫的肉 
冠在壶口处磨蹭，偶尔探入，稍稍刮弄又立刻拔出来，用尽手段挑弄Ａｍｙ，就 
是不肯爽快地插入。 

　　“呜呜，人家撑不住了，亲爱的，快救我……” 

　　在邪恶的淫玩之下，Ａｍｙ逐渐无法负荷半蹲的辛苦姿势，慢慢下沉的娇躯 
正好要跟高昂挺立的肉棒合体。 

　　“喔！”悲戚的哀鸣声中带种特殊的性感。 

　　“噗嗤！”肉棒贯穿湿黏的蜜壶，在重力与冲劲作用下，狠狠插进肉壶深处 
，Ａｍｙ双眼翻白，玲珑的身躯弯曲成弓形。 

　　“啊啊啊！” 

　　Ａｍｙ努力地挺起腰身，好像企图拔出深入体内的淫物，只是才刚刚施力， 
黏膜嫩肉间密合地磨蹭着刚硬的肉棒，娇热的女体一软，腰部却又沉了下来，这 
样一来邪恶的淫棍反而插的更深。 

　　终于完成了合体，火热的蜜穴剧烈的吸吮着肉棒，好整以暇的我并不急着埋 
头苦干。缓慢地划圈，轻轻研磨着嫩穴，与其说是抽插，更不如称为搔痒。 

　　“Ａｍｙ的小穴好热，感觉真棒。” 

　　箍住肉棒的嫩肉在细腻的挑弄下，规律地蠕动着，分泌着甘甜的淫蜜，仿佛 
期待更强烈的刺激。 

　　“求…呜呜…求你，用力…吧…呜…”夹杂着哭音，白嫩的屁股上下激烈的 
摆动，淫荡的要求从美丽清纯的人妻口中说出来，简直令人不敢相信。 

　　“用又热又粗的…大肉棒…插我……” 

　　激起了血液中的嗜虐性，胯下的动作越来越慢，肉棒的起伏也几乎停止，已 
经挑起性欲的Ａｍｙ狼狈地哭喊着。 

　　“Ａｍｙ骑在上面，只要自己动就可以。” 

　　稚嫩的新妻好像只会单纯的承受，还不太了解迎合讨好男人的方法…… 

　　“扭腰啊，屁股也要跟着摇！” 

　　不需要教导，本能的扭动应该是女人的天性，女体激动地抽搐着，花径开始 
剧烈收缩，快感应该会随之增强吧。 

　　主动与被动的界线逐渐模糊…… 

　　“舒服了吧，想不到Ａｍｙ这么淫乱！” 

　　娇贵的女体被蹂躏，人妻宝贵的贞节被彻底践踏，加上心里的羞耻，一瞬间 
Ａｍｙ被官能悦乐征服，纯洁人妻变成饥渴淫妇，可爱的脸孔被快感扭曲。 

　　“快点动…人家好痒……”Ａｍｙ呻吟道：“用力插，插破人家的骚穴！” 

　　丰满的身躯不停摩蹭，催促着丈夫的同事奸淫她潮湿的蜜穴，屁股扭动的技 
术来越巧妙，光是单纯的前后上下，圆弧方向深浅交错的迎合，让肉棒抽插的更 
猛烈。 

　　急速抽动的肉棒好像逐渐在膨胀，满满塞紧密径的感觉十分奇妙，不断向内 
延伸，包覆龟头的空间越来越狭窄，一直顶到最深处，甘甜的畅快如梦似幻。 

　　“喔喔喔！” 

　　“我H的Ａｍｙ很爽吧？” 

　　“大鸡巴哥哥…亲爱的……好老公，你快要干死我了，好粗喔，人家那里要 
坏掉了！”Ａｍｙ狂喊着，丧失理智似地扭动着纤腰。 

　　Ａｍｙ疯狂着迷的程度只能用形容。混合着背叛、逼迫、奸淫与背德，变态 
的快感令她困扰却如窒息般深刻，绝非言语可以形容。 

　　楼下依稀传来急促的啜泣，夹杂着模糊不清的呼喊。 

　　我知道那是雅丽濒临高潮的特别反应…… 

　　剧烈的兴奋感油然而生，配合着Ａｍｙ剧烈的抽搐，肉棒凶猛地戳刺着，痉 
挛的女体，我毫不犹豫地把浓稠的精液朝朝子宫内猛灌，“不要射进来…最近… 
…是危险期…啊啊啊啊…” 

　　不习惯体内射精的Ａｍｙ，被灼热的男精烫的高声哀嚎，痉挛的女体八爪鱼 
般缠住我，索求着最后的激情，我可以感到莫名旺盛的生命力注射入深处。 

　　Ａｍｙ颓然到在豪华的床铺上，污浊的白精缓缓从红肿的蜜穴中倒流出来， 
肉洞还在暗自抽搐…… 

　　从此之后，子豪对我的态度明显转变了，经常藉故与我相约喝酒，称兄道弟 
的态度更是亲热不少。 

　　我猜想那是源自于一份愧疚与歉意。 

　　老实讲，那份虚伪的亏欠感大可不必，因为奸淫雅丽的债，我老早就连本带 
利从Ａｍｙ身上讨回来了。 

　　子豪出差的日子就是我聊表心力的机会，在少妻体内射精的快感实在无可言 
喻，尤其是她事后悔恨哀怨的模样，对比床上放浪的淫乱姿态更让我着迷。 

　　还有，听说最近Ａｍｙ怀孕了…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　丽华是经理的情妇。 

　　这个公开流传的秘密，其实在公司已经不算是秘密，掌握实权的她才敢如此 
嚣张跋扈，任意践踏同仁的尊严。 

　　“喔，对了，把这份表格改用八月的营业额计算。” 

　　我不敢置信地听着丽华轻描淡写的一句话。 

　　那是我一个星期的心血结晶。 

　　之前我就曾质疑过基准值的正确性，当时只换来冷冷的嘲讽与侮辱。事到如 
今，我并没有因先见之明而欣慰，只有感到无尽的遗憾。 

　　“我根本不记得有这件事。”丽华冷淡地说道：“对你这种人来说，犯错并 
不可耻，但我希望你起码有认错的勇气，不要想推卸责任！” 

　　厚实的性感丰唇吐出讽刺的语句，却让人不由得感到强烈的厌恶，暴怒在心 
头爆发，热血冲入脑中，完全无法抑止。 

　　“啪！”清脆的巴掌声响起。 

　　丽华捂着红肿的脸颊，不可置信地望着我。猛然，噙着泪水的她夺门而出， 
留下几位不知所措的同事，还有在办公室发楞的我…… 

　　我坦承内心有许多不满，但是，我十分讶异自己的自制力何时降低到如斯地 
步。暴力一向不是我的风格，不，就连语言上的发泄也不是我惯用的技俩。 

　　畏缩的、阿Ｑ式的精神自渎才是真正的我！ 

　　如今再说什么都无济于事，打出的一掌就像是突出其来的泄精，纵然万分不 
愿，无论如何是收不回来，只是不知为何，在事态如此严重的情况下，我最想见 
到居然是带着邪恶笑容的魔鬼…… 

　　并不是期待无穷的神力来解决面前的难题，比起化解现实无奈的急迫性，我 
更极欲纾解内心的郁闷。只有他了解内心最私秘的欲望，可以放下无谓的矜持， 
展现真实的自我。 

　　即使真实的自我是如此卑微而轻贱…… 

　　“征服她！”魔鬼的语调十分冷酷，脸上却带着顽皮的笑容，说道：“嘿嘿 
嘿，要女人闭嘴最好的方法就是把肉棒塞进去！” 

　　高分贝的谈话就算是喧闹的居酒屋里也十分突出，引起了旁人的侧目，尤其 
魔鬼的言词完全不加修饰。 

　　因为魔鬼大胆放肆的举动，我陷入坐立难安的尴尬场面，感觉四周环绕着异 
样的眼光。魔鬼灌下冰凉的啤酒，遥望着对面桌一位小姐。 

　　二十岁出头的小美女露出痴迷的表情，黑白分明的瞳孔中反射出魔鬼充满魅 
力的微笑，令人感到惊奇的邪恶气质不会让人厌恶，反而使他俊秀的外表有说不 
出的诱惑力。 

　　随着魔鬼瞳孔的扩大，女郎窈窕的身躯开始不由自主地发抖，桌子底下的双 
腿大字形分开，连我都可以窥视到她白色的内裤。 

　　“我正在想像的世界中H她！”魔鬼笑道：“如同为了达到繁衍目的，雌性 
自然而存在的母性；在追求欢愉的本能之下，每个女人天生来同样拥有娼性，只 
等待男人启发。” 

　　对面的女郎开始低声呻吟，面颊变的火红，下半身淫秽的扭动着，裙子因为 
夸张的动作被提了起来，，我注视着侃侃而谈的魔鬼，露出为难的表情。 

　　对魔鬼的神通广大，我从不曾感到怀疑，可是，对k大言不惭的谬论，我却 
有点不以为然…… 

　　又不是什么Ａ片中荒诞无稽的情节，哪有那么容易藉由肉棒去征服女人，尤 
其是像丽华这种凶悍泼辣的女人。 

　　“我倒是想听听你有什么更高明的打算？” 

　　“辞职吧。”我一口气喝光杯中的啤酒，淡淡说道：“反正我从来也不喜欢 
这家公司……” 

　　“嗯，我还以为你已经拥有掌控命运的勇气，没想到你居然是选择夹着尾巴 
躲起来。”魔鬼露出不可置信的表情，不屑地骂道：“你干脆用个纸袋蒙住脸算 
了。” 

　　“不然要怎样！” 

　　“嘿嘿嘿，既然你都准备好辞职，连工作都丢了，也不可能有其他的损失， 
正好放胆为所欲为……” 

　　在魔鬼侃侃而谈之际，女郎已经在连续高潮下失神，身旁的友人着急地阻止 
她撕烂自己的衣衫，慌忙为她疯狂的举动寻求协助，万万没想到她却是于大庭广 
众下得到极乐。 

　　面对魔鬼强硬的态度，我不知道如何开口表达：私密地去满足自己的淫欲， 
与愚昧的妄想去征服一个女人完全是两回事。况且，对丽华那种贱女人，我根本 
没有任何兴趣！ 

　　“不光是单纯性的快感，驾驭与掌控的快感，还有报复与发泄的快感。”魔 
鬼放声说道：“无关于权力与地位上的差异，不，官能面的上下关系会让那么贱 
货重新认识你的伟大……” 

　　不知道酒精是否有任何影响，魔鬼的表情变的特别狰狞，不同于一般人会开 
始脸红，他的脸色反而苍白的骇人。 

　　夜渐渐深了。 

　　魔鬼伏在桌上动也不动，轻轻发出规律的呼吸声。 

　　望着他的醉态可掬，一时间，我竟不知该如何是好…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　我坎坷不安地踏入办公室，原本预计会见到一封辞退信，甚至五花大绑上枷 
的场面，没想到种种预想居然都没有实现，只有丽华带着恨意的冷视。 

　　经理临时出差，失去靠山的丽华暂时也拿我无可奈何。 

　　当然，这极有可能也是魔鬼搞的把戏…… 

　　丽华故意逃避我的眼光，表面上装作若无其事，一贯高傲的模样，同事们则 
机灵走避，以免遭受无辜的迁怒，虽然，公司小妹还是成为泄恨的牺牲者。 

　　晚间八点。 

　　脑中盘旋着各种的想法，我随性的敲打着键盘，虽然经理不在，我的生理时 
钟似乎习惯了加班，公司早已空无一人，但副理办公室的灯光依然闪烁。 

　　丽华并没有离开…… 

　　电话响起，我怀抱着奇异的心情，慢慢步入副理室。 

　　“如果你好好反省，我还愿意给你一个最后的机会。” 

　　豪华旋转椅背对着我，丽华的声调依旧冷傲，纤细的娇躯埋身在皮椅中，除 
了几缕挑染的发丝，什么都看不见。 

　　“你自己回去想清楚！” 

　　丽华完全没有反省的意思…… 

　　我甚至连她轻蔑的眼光都看不到。 

　　虽然并不很相信魔鬼的异想天开，莫名的怒火却再度升起，狠狠教训丽华一 
顿的念头，不知不觉深植于心头。 

　　反正没有什么损失…… 

　　“反省？好啊，那就绑起来打屁股吧！” 

　　转过身来的丽华一脸错愕地望着我，而清脆的巴掌声再度响起…… 

　　摆脱了律法带来的桎梏，突破了道德造成的禁锢，为所欲为的力量此刻宛如 
脱缰野马，连自己都无法操纵！ 

　　用力按住丽华，坐在女上司的娇躯上，我努力用封箱胶带一圈圈开始捆扎， 
左右的手腕与脚踝分别缠绕在一起，在连锁牵引之下，她的四肢向外伸展，脸朝 
下俯在地上。 

　　把手帕尽量塞入丽华的小嘴里，再贴上两层胶带，原本牙尖嘴利，教训人一 
流的女上司，现在只能发出“呜～呜”意味不明的呻吟。欣赏着身穿整齐米色套 
装的丽华趴在地上，玉颊贴着地板，如毛虫般扭动，心里油然而生一种畅快。 

　　一把扯破高级的丝质衬衫，胸前的钮@弹飞，高贵华丽的刺绣胸罩包裹着挺 
立的乳房，在纯黑蕾丝的衬托下，肌肤显得格外白皙，由外表看不出来，体态纤 
瘦的丽华胸部倒是有点份量。 

　　“嘶～嘶！”长裙从中裂开，那撕裂的声调充满暴虐与官能的美感，传说中 
曾让某个王朝覆灭，黑色吊带袜有独特的性感，鱼网状则洋溢着神秘的魅惑感， 
大胆的黑色内裤原本该是属于经理观赏的特权，现在就让公司里卑微的小职员欣 
赏吧。 

　　“副理穿的是这种下流的内衣吗？” 

　　“好性感，好像妓女一样！” 

　　丽华愤怒着瞪着我，眼中熊熊燃烧的怒火，可以猜想到她心中正骂着多么粗 
鄙的秽语，我用力甩了丽华一巴掌，揪着蜷曲的长发，不停冷笑着。 

　　“贱货！你平常不是很凶吗？再嚣张给我看啊。” 

　　深夜了。 

　　我躺在豪华的真皮躺椅上，点着一支菸，观赏着个人的杰作：长尾夹装饰着 
丽华雪白的乳球，整齐对称的排列着，左右一共八枚，精巧的乳蒂都夹成深红色 
，红肿的十分可爱，汗珠在乳峰上滚动，不断摇晃的玉乳惹人爱怜。 

　　“副理变的更美了！不过这个夹子好像有点歪，让我调整一下吧。” 

　　勾住夹子的尾端，轻轻拉扯着，乳头被拉长了好几公分，我又慢慢松开夹子 
，看着充满弹性的乳肉自行恢复原状，再狠狠帮丽华上刑具。 

　　丽华皱着眉头，精致而高傲的五官全都扭曲了起来，眼底噙着泪水。 

　　固定后的身躯完全无法掩饰，当我的视线转向下方，手脚被束缚在一起，四 
肢朝天的丽华像是个愚蠢的不倒翁。由外表看来像是自己主动分开双腿，让私处 
任由旁人玩弄，这对于一般女性都难以忍受，何况是个性好强的女上司，对象还 
是像我这般卑下猥琐的男人。 

　　薄薄的三角布块勉强遮盖，饱满的溪谷呈现在眼前，茂盛的杂草围着沃谷生 
长，浓密的程度仿佛原始丛林，漆黑与雪白所构成的画面出乎意外的诱人。 

　　对于丽华的种种批评当中，关于女性魅力方面，或许应该收回…… 

　　隔着内裤，我用三角板轻轻刺着女体最敏感的隆起，塑胶的尖端陷入形状毕 
露的唇瓣间，女体开始不安分地扭动着。胯间的内裤因为激烈的扭动逐渐挤成一 
条，藉由巧妙的操作，噬咬着多汁的蜜穴，渐渐地反客为主的蜜肉吞下了布条， 
秘阴的遮掩已经名存实亡，塑胶刑具则直接刺激着膣内的嫩肉，奇妙地，在凶狠 
而粗鲁的虐玩之下，丽华的丝质内裤竟然逐渐开始湿濡…… 

　　“下面好像开始湿了，是你痛的漏尿，还是太爽……” 

　　丽华侧过头，不愿看我得意万分的模样，我把指尖黏稠的淫液涂抹上她的颊 
上，原本充满冷艳知性美的脸庞反射着淫秽的光泽。 

　　“好黏喔，想不到堂堂副理对我这种男人都会发情？” 

　　剪断了裤带，女体私隐的部分暴露在空气中，我发现丽华的身躯正在轻微地 
发抖，喉头自然颤动着，咽下一口唾液，额头也冒出了汗水，官能与报复的欲望 
正在左右角力着，不管那方占上风都无妨，我都已经做好准备……。 

　　好戏正式登场！ 

　　“现在看看是谁教训谁！” 

　　“啪～啪～啪！”４０L的塑胶尺在赤裸挺立的屁股上演奏出清爽的乐曲， 
夜半安静的办公室里，响声显得特别响亮，交错纵横的伤痕由肉丘顶端向八方展 
开，病态般的雪白逐渐染上一片妖艳的腥红。 

　　充满弹性的圆臀将塑胶尺反弹回去，强劲的触感一路震到手心，运用甩动时 
产生的惯性，我逐渐熟练了如何施行责罚，朝臀裂间挥舞，或由上而上挑弄，连 
娇嫩的肉瓣都不放过。划破空气的声响极为骇人，我不禁开始想像那种疼痛的滋 
味，下手不由得越来越重…… 

　　“呜呜呜…呜…” 

　　如受惊的白兔，丽华的翘臀不停闪躲着，我故意放慢下手的速度，让她有时 
间反应而闪避，伺机观赏屁股淫荡扭动的媚态，最后，如同猫捉老鼠一般，我仍 
旧在妖魅的女体上毫不留情地痛击。 

　　从瘀青破裂的肌肤表面渗出了血丝，我咬着火热的臀肌，细密的纹理在牙齿 
上弹动，仔细舔舐着带着腥味的红珠。 

　　老实说，平常我是有点怕见血的，可是，当目睹贱货流血的惨状，刹时，原 
本低落的情绪反而开始亢奋…… 

　　生理上的疼痛逐渐软化了强硬高傲的态度，当打火机冒出明亮的火光时，丽 
华脸上终于忍不住浮现出恐惧的神情。 

　　“光着屁股好像有点冷，我来帮副理加热一下吧。” 

　　无视疯狂摇头的高傲女上司，青焰逼近红肿的肉桃，一根蜷曲的阴毛立刻化 
作灰烬，焦烟缓缓升起，丽华的表情仿佛站在悬崖边缘，即将崩溃。 

　　火焰在屁股上来回烧烤着，白嫩的部位在火光的照耀下，变的红润，几乎炙 
熟的美肉发出奇妙的香味，丽华的双颊艳红到仿佛滴血的状态，喘息也变得十分 
急促，眼角的泪水夺眶而出。 

　　“副理，您还有任何吩咐吗？”我撕开丽华嘴上的胶带，含笑说道。 

　　丽华吐出口里的手帕，开始大声的咳嗽，丰润的双唇发紫，微微颤抖着，浆 
状的唾液从嘴角流泄到颈部，造成一片泥泞，眼神尽是恍惚与恐惧。 

　　狼狈不堪的模样完全不同于平常浓妆打扮的美艳，却感到莫名的兴奋，我继 
续对烘烤后的美臀下手。 

　　“喔！喔喔喔！痛，痛啊……” 

　　丽华一边呼喊，屁股却挺立地更加淫荡，白蛇般的乱扭，淫乱的分泌比之前 
更为黏稠，几乎胯间全都泛滥成水乡泽国。 

　　“痛不痛啊？如果你舔一舔我的脚指，我或许会考虑饶了你。” 

　　除去鞋袜，脏污的脚底踏在骄傲的脸庞上，暗褐色的污垢沾在粉底模糊的脸 
颊上，趾甲在倔强的鼻头上来回磨蹭着。 

　　越是地位崇高的人，越无法忍耐疼痛，以某种象征意义来说，这是一种退化 
。 

　　丽华的眼神中充满怨忿，可是，本能产生的畏惧已经主宰她的理智。 

　　低着头，手脚不能自由移动的丽华像是软体动物一般扭动，好不容易对准了 
方向，可是，丁香小舌才一碰触到我的脚趾立刻就避开了，丽华脸上不禁露出厌 
恶的表情。 

　　“看来你是比较喜欢挨打了？” 

　　“不…是的…我……” 

　　抽搐的樱唇微微开启，脚趾立即推入丽华小嘴里，湿滑的口舌侍奉感觉有点 
痒，却十分舒服，脚底的硬皮被香甜的口水浸软，趾缝间脏垢都被她吞了下去。 

　　“呕～呕”小嘴颤抖，丽华的喉头剧烈地收缩着。 

　　“如果你敢吐出来的话，我一定把你下贱的屁股给烤熟！” 

　　我掰开布满伤痕的臀瓣，粗鲁地抚弄着，钢笔插入湿润肉洞中粗鲁地搅动， 
淫乱的膣肉不知羞耻地紧缠住入侵的异物，活物般激烈地蠕动。 

　　屈服的征兆出现，不，应该是悦乐的征兆出现，丽华不停发出恼人的哼声， 
牲畜般摇晃着屁股，无论如何残暴，敏感的肉体遭受性虐待似的玩弄，都会诚实 
的发情。 

　　“真是个天生的淫妇，这些精彩镜头不拍下来实在太可惜！” 

　　记得公司里好像有相关的设备…… 

　　打开Ｖ８摄影机的电源，镜头里有点模糊的脸让我特别兴奋。 

　　跪坐在地上的女上司全身赤裸，残破的吊带袜和高跟鞋就是她仅存的衣饰， 
美丽的胴体上布满凌虐的伤痕。似乎对自己的命运觉悟，丽华的气质变的十分柔 
顺，仿佛驯服后的宠物，肉体折磨加上心灵的打击，把总是置身于云端的美人踹 
入地狱。 

　　“你应该很擅长口交吧。” 

　　揪着挑染着红棕色的秀发，丽华主动含住我挺立的肉棒，舌头在肉冠上来回 
摩擦，抵住马眼旋转。 

　　“对着镜头笑一个啊！”拨开散乱的浏海，让神情恍惚的脸孔完全显现，狂 
野的肉棒哽在喉头，仿佛性交般乱戳，深喉的快感不单纯只有狭窄而已，征服暴 
虐的感觉更加充实。 

　　“那么会舔肉棒，你不如当狗好了，下贱的母狗！” 

　　沾满透明的唾液，青筋怒张的肉棒显得闪闪发光。 

　　“母狗专用的姿势呢？” 

　　坚挺的肉棒插入漾着淫汁的肉壶，丽华发出一声惨叫，特写境头扫过淫乱的 
秘处，双颊火红的她显得十分羞耻，但身体的反应却格外剧烈。 

　　“喔喔，好热，喔喔喔！” 

　　背后体位猛干着高贵又下贱的母狗，抽插过程中，我不断殴打着瘀青红肿的 
女体，以言语羞辱着她。丽华濒临着痴狂状态，身体不住痉挛，美丽的脸庞闪过 
复杂的表情，持续高潮着。 

　　“让一只母狗得到快感真是太浪费了。” 

　　丽华在摄影机前疯狂地呻吟，直到我把大量的精液射在她高傲的脸上。 

　　黏白的秽物沾满美艳的脸庞，充满凄丽的美感，未待我下命令，灵活的舌头 
早已仔细舔净嘴边的黏液，只见她喉头一动，咽了下去…… 

　　“母狗，我要走了。” 

　　“你先把我放开啊。”丽华一边挣扎，一边哭道。 

　　“不用啦，让大家好好看清楚贱货淫乱的真面目！” 

　　“……求…求你。” 

　　“用母狗的方式求我吧。” 

　　“汪～汪～汪！”丽华四肢着地，开始围着我绕圈，并且卖力地摇晃着伤痕 
累累的屁股。 

　　只差在屁股上插根尾巴，跟母狗一模一样了，然而母狗也有不同的品种，而 
她就像是气质优雅的名种贵宾狗。 

　　淫荡的贵宾狗…… 

　　“以公司的利益考量为优先，完全服从长官的命令……”我大笑说道：“现 
在全都要改成主人了！” 

　　含着屈辱的眼泪，丽华点了点头。 

　　“我是一只低贱的母狗，最喜欢暴露淫乱的贱穴，随便让人H，只有主人才 
能了解我淫乱的本性，愿意调教如此淫荡的贱奴，从此以后，母狗发誓遵从主人 
的吩咐，彻底当一只狗奴……” 

　　“好乖，你以后就是我专属的母狗了，知道吗？” 

　　“……是的。” 

　　“嗯，我明天再来放了你。” 

　　“你骗人！你说要放我走……” 

　　“嘿嘿，我曾经说过这种话吗？侮蔑主人的罪是很严重的！” 

　　不顾丽华悲惨地哭号，我穿好裤子大步离开，一面盘算明早大概要几点来办 
公室，一面想像她当时彻底屈服的低贱模样。 

　　今晚真是一生中最尽兴的加班……… 

　　　　　　　　　　　　　　　‘未完待续’



修改 1 次. 最后改于 02/10/2005 3:45am.


　　　　　　　　　一千零一夜第一夜・交　易 

作者：黄 


　　上班时间。 

　　男厕。 

　　狭窄的密室里，丽华的俏脸因为兴奋胀的通红，不停地发出娇媚的喘息。焦 
躁的神情没有其他含义，只有赤裸裸的欲望…… 

　　出乎意料地，性欲真实的一面令我感到极度震惊，无论是丽华、筱娟，甚至 
看似清纯的雅丽或Ａｍｙ，与羞涩外表不一的贪婪淫乱都曾在我面前乱舞。官能 
上强欲的祈求，我一直以为是男性的专利，事实却不然…… 

　　后来，雅丽已经认出压在身上的雄躯并不是她熟悉的男人，可是，她在旁人 
奸淫之下达到高潮的痴态，到现在我还记得清清楚楚。 

　　没有愤怒或嫉妒的负面情绪，比起那些无谓的情感，在我血管中奔腾的是无 
比真实，被唤作“欲望”的东西。原本被理智称为“变态”，不知不觉已经成为 
逻辑上的常态；在道德上定位成“邪恶”，正是我们脑中分泌悦乐的起源。 

　　单纯的肉体发泄好像已经不能满足我脱离缰绳系绊的狂野欲望。与其说我在 
H这头美丽的牝犬，倒不如说我在折磨、玷污她，藉由贬低原本高贵的事物，尽 
情膨胀扩大我卑微的一面。 

　　如同人类大部分性交的目的不在于繁衍，现在射精的时，与之前几百上千次 
的意义再也不相同了…… 

　　“主人，求求您，让母狗上厕所吧！” 

　　虽然在求饶，可是丽华红润的双颊好像要滴出血了，语调充满淫秽的性欲， 
扭动的下体带着某种奇妙的韵律，跟她被H的模样相似，雪白的小腹鼓涨隆起， 
与其他苗条的部位相比，显得滑稽而怪异。 

　　数枚球形的浣肠剂灌入了丽华体内，已经超过十五分钟…… 

　　习惯痛苦无疑是件悲惨的事情，可是，能够由痛苦中获得悦乐无疑也是一种 
幸福，蹂躏带来的快慰不输给真实的交媾，母狗享受着被虐的欢乐。 

　　“不行了，下面快要……” 

　　“这根按摩棒是为了淫乱的母狗特别买的，只有那么粗的东西才能够满足你 
吧？还是说，只有一根不够？” 

　　“不是！母狗感到非常…舒服，谢…谢主人的…疼爱。” 

　　地板上放着串珠、扭蛋、皮带等事物，都沾满着湿黏的淫蜜，手臂粗的电动 
阳具插在糜烂的肉壶里，规律地转动着，我掏出另一根橡胶阳具，使劲塞入紧缩 
的菊洞中。 

　　“喔～喔！”排泄的苦闷因而稍微抒解，肛虐的恐怖快感却又降临，不知该 
如何是好的丽华陷入闷绝状态，淫汁与尿液同时喷射出来。 

　　无视于牝犬的表现，随意将肉棒插入上方仅剩的小洞里面，此时，我的心思 
已经飘到别处去了：先好好调教雅丽百合花般的身躯，再把Ａｍｙ也拉进来，最 
好可以同时间凌辱两个美人，玩一场刺激的３Ｐ游戏。 

　　可是，单纯的雅丽可以接受暴虐的快感吗？在爆乳人妻身上留下调教后的痕 
迹，好像也不太适合。 

　　猥亵的念头在心上打转，奇妙的妄想在脑中发酵…… 

　　脑海中淫糜的画面闪过，仿佛电影紧凑的预告，在丽华尚未宣泄前，我在她 
化着浓妆的脸上射出浓稠的精液。 

　　激射的过程出乎意料的久，强烈的快感持续不断，体内涌出的浓精像是无穷 
无尽，脸颊上的肌肉急促地抽搐着，视线也开始朦胧，感觉身体某个部分仿佛正 
被强力抽离。 

　　好像…好像……灵魂出窍。 

　　赤裸的女体扭动着，丰满的屁股不安地左右摇晃，奇妙的声响混合着在马桶 
中响起，浓厚的味道弥漫在狭窄的空间里，美丽的人型犬顺从本能，终于忍不住 
开始羞耻地排泄。 

　　“主人，母狗要出来了……” 

　　热血冲脑之下，我再度恢复意识，怒道：“母狗，屁股翘高一点！那么快就 
忘记我的命令吗？” 

　　“呜～呜～呜”牝犬开始低声哀鸣…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　或许变态的性游戏对单纯的雅丽来说，刺激实在是太强了…… 

　　尤其当我铐住她的双手，以黑色围巾蒙住她的双眼，假装歹徒把坚硬的肉棒 
插入她的蜜穴凶猛的奸淫。只见雅丽不断的哀嚎，泪水不断决堤涌出，异常兴奋 
的我则是摆动着雄躯，不停激射出满溢的欲求。 

　　对雅丽提出暂时分手的请求，我没有太大的反应…… 

　　性欲上瘾的症状越来越严重，可是，身体却好像他妈的产生了抗药性，稀释 
淡薄的快感已不能填满我空乏的淫欲，对女体的渴求越深，相对地要求却严格到 
有点偏执的程度。上个星期还让我魂牵梦系的风骚舅母与可爱侄女，跃跃欲试地 
构思着充满冲击性的相奸场景。 

　　如今，我对她们两人已提不起任何兴致…… 

　　难得的周末。 

　　躺在堆满脏衣物、烟蒂，杂乱不堪的床上，整个人动也不想动。早已睁开的 
双眼漫无目的地向上望，死盯着由天花板所组成的几何图形。 

　　已是下午三点了。 

　　今天出现的又是“女”的魔鬼…… 

　　“大情圣，怎么不出外去寻找一些新的刺激呢。” 

　　魔鬼穿着整套的西洋女佣制服，用羽毛掸子拍落床上的灰屑。超短围裙下的 
长腿修长又笔直，一弯下腰来，性感诱人的黑色丁字裤毕现，毫无遮掩的丰臀大 
方展露在我眼前，左右摇曳。 

　　“不用了，我只想好好休息一下……” 

　　“放着大批美女孤单寂寞，可不是一个男人该说的话喔。”魔鬼抖弄着床单 
，企图把我赶下床，轻声笑道。 

　　“是吗？”我懒洋洋地翻了个身，用枕头遮住脸，淡淡地说道：“就让她们 
的骚穴也休息一下吧。” 

　　面对我意态阑珊的模样，魔鬼美丽的大眼睛闪烁着奇特的紫光，一脸诡异的 
笑容并不回应，沈默足足经历了十分钟…… 

　　“你对于人体生理的构造方面，应该有一些基本常识吧？” 

　　不是怂恿我去奸淫掳掠，或者鼓励我去伤风败俗，科学性质的开场白稍微引 
起我的注意，我从被窝里滚了出来，毫不客气地抚摸横在眼前的丰腴美腿。 

　　“小学时候，我的生物、健康教育都是考一百分的！” 

　　大概是诱敌策略非常成功，魔鬼望着我的神情，仿佛望着一条上钩的大鱼， 
脸上带着得意与骄傲的神情。这不能怪我，毕竟，无论是魔力与心理的角度，魔 
鬼实在太了解我了，当然，或许我内心并不排斥再度被引诱…… 

　　不对…… 

　　该不会因为阴道格外结实的缘故，而要我去上一匹雌马吧？ 

　　魔鬼白了我一眼，续道：“由于性器官构造与功能的不同，男性在短时间只 
能达到一、两次高潮，过度频繁的勃起，生理反而会产生不适，但是，女人就完 
全不同了……” 

　　“这话是什么意思？” 

　　爱抚到大腿内侧的大手顿时僵住，我的声音也不禁有点发颤。 

　　“你有种敢挑战真正的高潮吗？” 

　　每一个字都说的字正腔圆，挑衅的口吻与平日大不相同，老实说，我不是很 
喜欢面对这种无礼的态度。但比起往日教唆性的耳语，却更加沸腾此刻在我体内 
稍熄的凶性。 

　　我皱起眉头，陷入一阵沉思…… 

　　从交易的那晚开始，一切的经历在我眼前倒带，慢动作放映着剪辑过后的喜 
怒哀乐，缓缓沉淀在心头。 

　　我一咬牙，下了极为重大的决定…… 

　　“好！” 

　　如果说，魔鬼目的是让我退缩，那就是大错特错；假使，这是一个严格的考 
验，我亦无所畏惧，事实证明，没有困难足以难倒我。 

　　雅丽婆妈的爱恋，无法让我迟疑；女神崇高的禁忌，无法令我的雄心滞足不 
前；伦理道德的规范，根本是一场烂游戏的愚蠢规则；丽华的倔强高傲，最终， 
不过是项圈上的华丽装饰品。 

　　我他妈的强大了！ 

　　比起去答应魔鬼进行灵魂的交易，这次考虑显得匆促而焦躁，不及去前思后 
想，一股急欲摆脱现在的冲劲再度爆发，纵使迎向的未来晦暗不明，却已经与我 
的宿命紧紧结合…… 

　　魔鬼拉着我的手来到一面全身镜前，蔽体的衣衫瞬间滑落，白腻的胴体衬托 
着一丛漆黑与两圈晕红，山峦起伏，美不胜收。 

　　这是我所见最完美的女体了。 

　　柔软的玉手引导着我抚摸她美丽无暇的娇躯，双手攀爬上乳峰臀丘，我的阴 
茎勃起到疼痛的程度。虽然，我努力想分开魔鬼紧闭的双腿，一窥仙境，交叉的 
美腿却如同上锁般不为所动，魔鬼脸上欲拒还迎的表情让人欲火中烧，贪欲只好 
向四周延伸。 

　　手指在坚挺的乳峰上滑动，奇怪的是，不如想像中充实柔软的手感，而是让 
我喘不过气来的酸麻，指尖扫过娇嫩的肌肤，我不自觉全身一阵颤动，汗毛都竖 
了起来。 

　　感觉十分奇妙，却不令人厌恶，我的手脚不停使唤地疯狂爱抚着。莫名地， 
当我拨开柔嫩的肉瓣，感受到的畅美逐渐扩大，仿佛置身海洋，湿濡的溪谷同时 
也为我敞开一道裂缝，脑海空白的我狠狠举起凶器，朝目标一挺！ 

　　如惯性运动一般，甚至不需要使力，没有腰部的酸痛或疲累，只需顺其自然 
，甘美的快感就源源不绝涌出。与其说是作爱，反而更像是自慰，快感如高压电 
流一般，不集中在肉棒，而在下腹部附近游走，经过的部位不但感到酸麻，更有 
些许刺痛。 

　　就在达到顶点的瞬间，眼前一黑，我什么都看不见了，感觉上我正凶猛地发 
泄出体内黏稠的欲望，事实上，没有任何熟悉的浓精从下半身射出，好像只有更 
多的秘液从中涌出，几乎爆裂的快感持续仿佛一个世纪…… 

　　神智逐渐恢复后，浑身酸软的我睁开了双眼，镜子中的反射不是纠缠打结成 
一团的身躯，平凡普通的男子消失无踪，只剩下一个完美的女体。丰满的胸臀， 
苗条的腰腿，动人的容貌加上妖媚的气质：是魔鬼女性的形象…… 

　　对于一切的变化还来不及调适，房门突然间打开了，走进来的男人赤裸着上 
身，一面解着皮带…… 

　　熟识无比的面孔居然是子豪！ 

　　淫邪的视线让我感到莫名的哀羞，我反射性遮住自己美好的身躯，还来不及 
开口，大嘴已紧紧封住了我的唇，灵活的舌头钻进来搅动，粗鲁的大手已经用力 
握住丰满的双乳。 

　　毫不怜惜地揉捏，乳头被拉扯到疼痛的程度，大量的唾液涌入口中，近乎浆 
状的口水带着腥味，被强迫吞咽下去的瞬间，呛的受不了。 

　　对于我自己的身体，子豪显然比我熟悉多了，挑逗着全身上下的性感带，无 
论强硬，或是温柔，无一不是恰到好处，只是，比起身体泛起异样的感觉，强烈 
的羞耻像炽焰一般燃烧。 

　　“喔…喔……”顾不得自己的声音变得如此娇柔矫作，也不知道对方到底是 
在抚弄何处，在体内转动的手指与舌头快要让我疯了！ 

　　尤其，官能点燃的欲火不但没有因此浇熄，反而烧的更加猛烈，这种程度的 
爱抚对我来说，还不足以满足，对子豪来说，似乎已经够了…… 

　　粗硬的肉棒高举成四十五度，棒身规律地脉动着，应该是我再熟悉不过的景 
象，现在看起来极为丑恶，甚至令我作恶！ 

　　“来舔你最喜欢的大肉棒吧！” 

　　气味像是闷了数周的腐败厨余，顶端冒出透明的分泌液，反胃的感觉越来越 
强烈，灼热的肉茎硬大的让小嘴难以承受，当中软绵绵的部分又极为恶心，可是 
，自己灵活的舌头居然主动舔舐着肮脏的龟头。莫名其妙，我的口技是如此纯熟 
，如此陶醉，认真吸吮着粗大的男根，直到小嘴几乎要麻痹了。 

　　“贱货！该干了！” 

　　理智企图去摆脱令我无比狼狈的抚弄，但是双手却紧紧环住强壮的肩膀，仿 
佛贯穿身体的巨棒越插越深，好像在体内挖洞一般，不知道要深入到何处，刮弄 
着敏感的肉壁，除了满满的欢愉，还混杂着恐惧，我不断发出无助的呻吟。 

　　肉棒强猛地抽动，面对没顶般强烈的快感，我不知道该要放松，还是应该收 
紧，眼角的泪水竟然一下子泄了出来。 

　　“你的淫穴还是那么紧，实在太爽了！” 

　　肉棒顶到最深处，狠狠地一撞，满脸泪花的我顿时全身无力，双腿夹住雄壮 
的腰身，整个身子都是软绵绵的，坚硬的腹肌碰撞着丰满的臀部，把我向前扯， 
壮硕的肉棒进出之间，将我往后拉，有如绑线的操偶，刹时，天旋地转丧失了方 
向。 

　　子豪顺畅地交换着各式体位，丝毫没有露出疲惫，硬挺的肉棒狂插着，距离 
释放的瞬间，显然还有段距离，然而，压在下面的我却有截然不同的感受。 

　　如果说男人是不停按捺着、酝酿着，等待开瓶爆发般的瞬间欢愉，女体所承 
受的就是永无止尽的爆发！ 

　　蜂拥而来的悦乐让人窒息，几乎每一次都让我以为那就是让自己支离破碎的 
高点，然而，却一再被深深刺入的肉棍抛向更高的顶癫。 

　　火热的身躯体会着比前一秒强烈数倍的快感，骨肉糜烂的感觉仿佛自己是一 
团烂泥，持续好几光年的宣泄终于停止，子豪颓然倒在我身上。 

　　这…就…是…高…潮…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　车速极快。 

　　流线型的跑车在公路上奔驰，不断越过身旁的车辆，子豪一手操驭方向盘， 
另一手夹住乳头旋转，继续在红热的乳房上搓揉。 

　　这到底是怎么一回事…… 

　　无力思考前因后果，更别说该何去何从，高潮后的余韵像是晕车一般，身体 
犹在暗自抽搐。 

　　仅仅上身披了一件宽大的衬衫，我蜷曲着身子，深怕来往的车辆发觉我的丑 
态，事实上，玻璃窗内展示着半裸的丰乳与结实的长腿，意外的美景却不停让身 
旁经过的车辆打滑。 

　　子豪得意地笑着，似乎颇引以为傲，我则含着泪水，苦苦奢求额外蔽体的衣 
物，哀求没有任何效果，只换来一句冷淡的回答：“反正最后还不是要脱掉…… 
” 

　　位于荒凉的郊区，四周除了满山的野草及枯树外，几乎没有其他的建筑，偏 
偏车子却在此熄火…… 

　　“到了，我们的乐园！” 

　　穿过天然的屏障，映入眼帘的是一幢豪华的别墅。 

　　没看到任何人员，连开门都是由电脑系统来操纵，几只巨型獒犬从旁经过， 
温驯地望着子豪，却对我低声吠叫。 

　　高跟鞋让我完全丧失平衡感，走路的姿势不由得扭摆了起来，子豪饶有兴趣 
地望着我扭屁股的媚态，大力拍打着翘起的丰臀。 

　　一走进大厅，不可思议的景象正迎接着我们…… 

　　没有沙发、桌子、电视等其他的设备，华丽的客厅居中就堂堂正正摆设着一 
张宽敞的大床。然而，全身肥肉左右晃动的经理正抱着雅丽，卖力地抽插着。 

　　饱满的双峰抖动，雅丽的脸庞充满着浓郁的欲念，再没有半分女性的矜持与 
节操，身体淫荡的扭动。没有半分委屈，没有半分胁迫，由双方密切配合的模样 
看来，宛如热恋中的男女。 

　　“这个身体实在太棒了，不管干几次都不会腻！”经理大笑着，狂野的态度 
与平日的深沈大不相同。 

　　“嘿嘿，我早就该强奸她的。不要看她表面上一副清纯的模样，骨子里根本 
是个婊子，才干了一次就露出本性，不停缠着我的肉棒，我还要她假装不动声色 
，没想到这个淫妇自己忍不住去分手了。”子豪搂着我上床，狂笑道。 

　　经理一见到我，双眼立刻放光，残忍又好色的视线毫无掩饰。 

　　“美人，我想你想的好苦啊。” 

　　虽然，我努力夹紧大腿，效果却相当有限，扯掉简单的衬衫之后，整个人仿 
佛新生的婴儿…… 

　　比起经理的视奸，对于雅丽的注视，产生的反应更加强烈，不知为何，在她 
温柔的凝视下，我居然会感到害羞，遮掩着比雅丽更性感惹火的胴体，我的脸颊 
热的发烫。 

　　“就让你们两人先表演一下吧。” 

　　大概刚刚才经历了激烈的性交，五十多岁的经理显得疲累，只是，膨胀的欲 
望不是衰老的肉体所能局限的，即使是视觉欣赏的淫乱秀也好。 

　　雅丽大方地压了上来，以６９的姿势舔弄着，修长的指头想像不到的灵活， 
钻入敏感的肉瓣中。 

　　粉红色的美穴在我面前摇晃，曾经品尝过无数次的蜜肉，经过长时间的淫玩 
后，充血肿胀的黏膜仿佛一碰就会出血，我爱怜地轻舔鲜红色的嫩芽，纵使我尽 
力温柔，雅丽依然发出恼人的哀鸣。 

　　“普通的性交已经不能满足她，这只母狗最喜欢变态的玩法。” 

　　四只丰硕的美乳互相挤压，扭动的形状无比淫縻，摆动着下流的腰部，两对 
秘唇亲热地狂吻着，敏感的肉核在激烈的动作下不断碰触着，变态的同性秘戏却 
仿佛是激烈的交媾，诡异的欢愉比起先前单纯的承受更加刺激，陷入极乐的我忍 
不住亲吻雅丽的樱唇。 

　　经理拍打着我前后扭动的屁股，掰开丰满的臀峰，在臀裂间粗鲁地挖弄，指 
头围绕着菊蕾画圆，食指整根插入。 

　　想不到怕羞的肛门居然柔顺地接纳了入侵的手指，乖乖地舒张，受到刺激的 
肛门及肠道剧烈地收缩着，第二根指头也慢慢钻入，被硬撑开的菊洞忍不住开始 
抽搐。 

　　“……不要！” 

　　“嘿嘿，屁眼又热又软，嘿嘿，正在缩紧呢……” 

　　夹杂排泄器官的生理反应，与官能方面的性感，莫名的感觉无法形容，不知 
道是要闪避，还是想迎合，我自然地扭动着腰部。 

　　“啧～啧”大声发出响声，大嘴贴紧了火热的菊蕾，毒蛇般的舌头滑进肛门 
中搅拌，贪婪地吸吮，好像要把体内的东西全都吸出来。 

　　肛门括约肌被玩弄的异感增强，陷入困境的我变得狼狈不堪，生理逐渐习惯 
了属于女性的快感，理智却无法忍受被凌虐的哀羞，可是，当我像个少女般娇吟 
时，官能像是在讽刺我的身分一般，更加变态的发情。 

　　“屁眼紧驰的程度不是淫穴可以相比的，女人的价值就在屁眼啊！” 

　　虽然尽力放放松，疼痛的感觉却不是如此单纯而已，仿佛肛门的肌肉撕裂了 
一般，奇妙的湿润感并不是兴奋的分泌，而是悲哀的鲜血。 

　　经理将大量的淫汁均匀地涂抹在肛门上，肉棒再度冲击着官能，满是肥肉的 
肚皮顶着我，原本刑具只进入了一半，这次则是整根破体而入！ 

　　我已经疼的翻白眼了。 

　　肉棒撑开肠道，规律地挺送着，肛门性交带来的异感，体内蠕动的感觉仿佛 
自己正在排泄一般，但是，不能否认变态的快感征服了我的理智，满脸唾液、鼻 
涕及泪水的我不由自主地挺腰，扭着剧痛的屁股。 

　　经理以背后的姿势奸淫着菊肛，两手捏着不停晃动的巨乳，子豪则是揪着我 
的长发，慢慢插入我的小嘴，凶狠地插动，雅丽的舌头搅动着肉穴，巧妙地搓揉 
着鼓涨的肉核，各处同时遭受猛烈地侵袭，累积的快感不是单纯的加法或乘法， 
而是平方、立方的让人痴狂！ 

　　源自于无法克服对男性凌辱的奇异羞耻心，在深爱过的雅丽面前，对象还是 
熟识的男人，仿佛进入倒错诡谲的异世界。相较之下，肛交及多人蹂躏带来的痛 
苦似乎比较容易理解，毕竟，无轮怎么哀羞，官能的快慰并不会因此减少。 

　　意识逐渐模糊，我连续攀上数次高潮…… 

　　清醒过来时，熟悉的脸孔全都消失了。 

　　低沉的笑声传来，身旁的男人全身赤裸，露出长满黑毛的胸膛，一张猥亵的 
圆脸中央，蒜头鼻塌的有点可笑，脸庞四周则是长满大小不等的丑恶肉瘤。 

　　公司最重要的日本客户・奥村。 

　　记得一次与他洽商时，顺从对方的要求前往酒店，奥村毫不犹豫地对小姐们 
上下其手，当时我还对其不加掩饰的好色勇气感到钦佩，现在的我回忆起往事却 
忍不住全身发抖。 

　　丑脸埋在我的胸前，肥厚的舌头舔着发硬的乳头，手指的动作轻重交错，虽 
然猥亵的男子让人感到厌恶，技巧却是十分巧妙。 

　　取出一个精致的玻璃罐，乳白色的乳膏散发着淫邪的意味，奥村的笑容非常 
可布，窄小眼眶中的瞳孔仅有豆粒大小，看起来有点可笑，但是，那漆黑的深处 
闪烁着异样的邪芒，有种令人无法违抗的魔力…… 

　　乳头被均匀地涂抹上一层薄薄膏状物，粗短的手指围绕着乳晕仔细搓揉着， 
全身都涂满了带有浓香的药物，连任何一处都不放过。 

　　起初的感觉相当清凉，十分的舒服，可是，才不到三分钟，凉爽感逐渐被一 
股灼热所取代，尤其是乳头及阴部，除了火热外，无法忍耐的搔痒像是上万只蚂 
蚁噬咬，而且不光是皮肤表层，深入体内的可恨搔痒让我想自杀。 

　　“好痒，痒死人了！” 

　　一条黑色麻绳闪过眼前！ 

　　粗糙的麻绳慢慢勒紧，手腕立即失去了自由，在乳房与胯间紧紧缠绕，熟练 
的手法没有任何迟疑，并且根据身体的反应微妙地调整着。 

　　完美的技术与专注的态度，仿佛在雕塑一件艺术品。 

　　而我正是男人绝妙的素材…… 

　　饱满的乳肉从一圈圈麻绳中溢出来，下半身的状况更加不堪，黑色的麻绳沾 
满淌出的汁液捆绑着蜜穴，裂缝残忍的开阖，黏在绳索上的嫩肉彻底地翻开，连 
最敏感的核心也逃不过麻绳的蹂躏。绳结正好钻入身体最敏感的所在，任何身体 
轻微的扭动都会导致绳索绑缚得更紧，好像要被榨出汁一样。 

　　沾满汗水与泪水的绳索闪耀着淫秽的光泽，仿佛经历锻炼的锋锐名刀，奥村 
巧妙操纵着麻绳，以各种角度折磨着丰满的部位，如同是毒蛇一般，迫不亟待钻 
进温暖的巢穴里，贪婪地吸取肉体的精华。 

　　原本以为药物造成的搔痒可以藉由捆绑的疼痛来舒缓，实际上。两者不同的 
感受并不能互补，只是造成敏感媚肉另一种痛苦罢了，但是陷入痴狂的我根本无 
从选择，丰满的身体不断扭动，只要稍减体内的搔痒，就算半秒都好。 

　　恶性循环的蹂躏，毫不保留地侵袭着理智与肉体，逐渐凋谢的灵识恐怕是逃 
避现实的保护本能，如果抱持着理智来面对，任何人都会在瞬间疯狂吧…… 

　　绳索穿过顶上的轮轴，双手被高高吊了起来，悬挂挂在横梁上，就连身材高 
跳的我都必须使劲垫起脚尖，才能勉强站立，手腕被扯到几乎脱臼。 

　　奥村手上拿着一条长鞭，练习似地甩动。 

　　事实上，肉体剧烈的疼痛与邪恶的奇妙快感正一步步征服我，除了性别外， 
再次让我体认全新的倒错美感。起初难以忍受捆绑的酷刑，但绳子仿佛逐渐融入 
体内，成为器官的一部份，当然，由捆绑所造成的甘美搔痒，无疑是基本的感官 
之一。 

　　“嘿嘿嘿！”超越语言的隔阂，雄性淫秽的意图迎面而来，捆绑加上媚药， 
紧绷的身子变得极度敏感，撕裂皮肤的剧痛仿佛燃烧一般，雪白的肌肤上留下触 
目惊心的鞭痕，皮下出血的艳红，鞭刑带来的恐惧感，不亚于实际的折磨，每当 
鞭头在身上轻轻扫弄，我根本无法抑制发抖。 

　　“求你饶了我……”不理会是否能够沟通，求饶是我仅存的唯一手段，宣泄 
着心中的无助，像个婴儿般无助地哭嚎。 

　　奥村操作着绳索，修长的右脚立即身不由己的抬高，超过九十度大方展示着 
神秘的私处。对于滴着淫汁的美肉并没有太大兴趣，只是随手塞入一根布满颗粒 
的电动阳具。 

　　蜡烛平放在胸口上方，灼烫的蜡泪堆在几乎被烫熟的乳蒂上，如岩浆般的深 
红热蜡流过我的高耸的胸膛，如滴血一般顺流而下，燃烧的烛火仿佛鬼火晃动游 
移，专门找寻身体的弱点，终于，确定目标缓缓朝着下体移动…… 

　　对几乎麻痹的身躯来说，疼痛不再那么剧烈，全身上下洋溢着奇妙的感觉， 
仿佛凤凰般，承受着浴火新生的快感。 

　　进入另一间房里。 

　　幽暗的环境非常阴森，四处充满了雄性的性臭，好几位西装笔挺的男子围绕 
着我，仿佛期待着一场盛宴。 

　　各种按摩棒、注射器、毛笔、钳子、，还有不知名的器具示威似摆设在眼前 
，它们的功能看起来非常复杂，可是，它们的目的却很简单…… 

　　一个强壮的黑人把我架到手术台上，双手、双脚全都皮带绑住，黑人一面把 
塑胶球塞入我口中，一边搓揉我的身体。一瞬间连呼吸都有点困难，球体压迫咽 
头的感觉令我想呕吐。 

　　沾满红蜡的肉瓣楚楚可怜，奥村默默地帮我剃毛，刮去了蜷曲柔顺的草丛， 
光秃秃的肉丘宛如孩童，配合饱满妖魅的淫肉显得异常淫糜，清晰可见的肉缝还 
残留着之前凌虐的痕迹，潺潺流泄的淫蜜像是失禁一般。 

　　脸上布满泪痕，哭号到声音沙哑，泪水全都流干了，脑中昏沉沉地无法思， 
然而，所有的事情在此刻都不再重要，放弃抵抗羞人的凌辱之后，单纯的意念陷 
入混沌失神的状态中。 

　　妇科扩阴用的鸭嘴器缓缓塞入，未知的恐惧让我从打从心底开始颤抖，奥村 
温柔地旋转着开关…… 

　　金属独特的冰冷直接碰触着身体的最深处，但是，周遭淫邪狂热的目光却开 
始让我发热，逐渐被撑开的阴部像是盛开的花朵。 

　　没有疼痛，没有羞耻，只有一种奇妙的空虚感…… 

　　“太美了！” 

　　“蠕动的模样真让人受不了……” 

　　低声惊呼此起彼落，呼声中蕴含着野兽般浓厚的冲动，男人们急促地喘息， 
吞咽着口水，几个喉头颤动、双眼发直的男人甚至已经射精了。 

　　不知道为何，对于旁人的赞叹，我心底居然产生奇妙的自满…… 

　　冰凉的钳子拨开我湿艳的肉瓣，尖锐的钳头夹的发疼，细柔的笔毛在敏感的 
嫩肉上抚刷，探针似的针状物朝深处移动，不断勾起官能的涟漪，各种奇妙的触 
感交错折磨着我的阴部，合奏出的甘美快感。 

　　因为箝口球而无法吞咽口水，大量的唾液从当中的小孔中涌出，呈现浆状的 
黏浆恶心地流到脖子上，没想到居然有人不怕肮脏地争相吸食。 

　　全身同时成为了敏感带，魔鬼般的快感不断冲击着，妖魅的肉体仿佛早已习 
惯淫邪的仪式，被虐体质的韧性连我都无法想像。 

　　眼罩遮蔽了视线，材质紧密到连一丝光线都透不来，陷入绝对的黑暗中，感 
官变的更为敏感，下体的刺激更为加强，甚至连肉棒逼近散发的热气，我都能清 
楚地感应到。 

　　我美丽的胴体同时被搓揉着，我像是三明治中心的馅料被狠很夹住，贪婪的 
主厨似乎不会感到餍足，不断压迫上来，肉棒、手指、舌头，甚至身体的任何部 
位都一样，像是饥饿的野兽闻到血气，紧紧包围着我。 

　　进行活塞运动的肉棒相当勇猛，随着每一次戳刺，融化般的快感不断，相比 
之下，凌虐肛门的男子则显得生涩，不过几十次抽插，已经忍不住泄精，然而， 
另一个男人立刻接手，相距的时间不到一秒钟。 

　　束缚在喉咙的项圈越来越紧，颈动脉开始感到强烈的麻痹感，脑中逐渐产生 
缺氧的状态，我知道最后悲惨的下场：意识模糊，括约肌失去控制，肛门、尿道 
，全身的孔穴即将舒张放松…… 

　　下体猛然感到一阵湿热…… 

　　仿佛刚刚沐浴一般，黏稠的乳白色浓液沾满全身上下，还不停从各个孔穴灌 
进来，渗入体内的腥臭味挥之不去，好几个男人沉重的脚步声再度向我逼近，当 
中夹杂着几声低沉的犬嚎。 

　　性宴似乎永远不会结束，永无止境的欲欲望带来永无止境的快感…… 

　　朦胧间，抽插的淫具依旧毫不松懈，无处不到的折磨着我，接力式的奸淫乐 
章没有写上任何休止符，不管是快被撕裂的肛门，或是逐渐松弛的阴穴，个中的 
差异我已无法体会了，临界崩坏边缘的肉体。 

　　不知道应该要放声呼救，还是该尽情呻吟，接替在我口中爆精的肉棒，两条 
污秽的男根同时塞入嘴里，猛烈地抽动。 

　　没有绳索的绑缚，却依然动弹不得；没有眼罩的遮蔽，却一片模糊；黏稠的 
白汁涌入口鼻中，刺鼻作呕的味道完全相同；耳畔除了男人猥亵的低语，其他都 
听不清楚…… 

　　很快地，我也发不出任何声音了…… 

　　宛如溺毙在水中的鱼儿般愚蠢，坠落树梢的猴子般可笑，我逐渐在高潮里窒 
息，被快感中绊倒，跌的粉身碎骨…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　一对赤裸的身躯在豪华的大床上纠缠。 

　　乳头麻痒鼓涨的感觉让人想把它们给拧断，下半身发热的不知道是熟悉的阳 
具，还是陌生的阴户，只是阵阵电流般的刺激不断地冲击着，由黏膜处流泄着剧 
烈的快感。 

　　不断升温的滚烫热度几乎炙熟了内脏，大量的分泌润滑了承轴与管阀，那黏 
稠的液体是什么都无妨，只要能让彼此肿胀充血的部分顺畅地滑移，满足官能无 
尽的欲求就已经足够。 

　　不能自制地摆动着腰部，使两人接合的部分更加紧密，凶猛的劲道仿佛要挤 
进对方的身体里，霎时，几乎丧失作用的脑中居然浮现出熟稔的语调：“首先， 
我要恭喜你。虽然有点出入，这应该算是绝对的快感，实现了我们当初交易的约 
定内容。” 

　　“如同我的计划，你已经放弃无谓的矜持，摆脱道德的枷锁，彻底成为欲望 
的从属，撒旦的子民。” 

　　“当然，我必须要承认：我欺骗了你……” 

　　“我曾经说过：无知与欲望一向是魔鬼最好的伙伴。我在你身上已经投资了 
很多时间，我的目的当然是灵魂，可是，我想要的不是一般的灵魂，而是堕落的 
灵魂。不是假以外在加工污损的赝品，而是从心底发酵腐烂，散发着贪婪气息、 
闪耀着淫秽光泽的完美艺术品！” 

　　顺应着魔鬼的耳语，原本布满血丝的冲动的双眼突然间变的黯淡无光，那瞳 
底的漆黑逐渐蔓延，几乎遮蔽了一切。如兽般忘情的呼喊响遍整间房，带着痛楚 
的声调中听不出悲伤或是喜悦，不知道是企图遗忘或是早已沉溺，男女只是单纯 
地、本能地扭动着。 

　　无视听众的反应，魔鬼如诗人一般继续吟诵着赞颂黑暗的诗篇。 

　　“请您千万不要抱怨，也无须感到后悔。” 

　　善良的人原本不应该接受魔鬼的交易……… 

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　‘全篇完’ 


☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ 


　　　　　　黄：“很高兴终于结束年度征文，无论如何，总算画上了个 
　　　　完整句点。本文起源于二月，断断续续写到十月，当中经历了勿 
　　　　删事件，两万五千字付之一炬，还差点流产，如今顺利完成，心 
　　　　中除了满足，还是满足。” 
　　
　　　　　　帅呆：“真是一篇杰作啊，为什么会想写这篇文章呢？” 

　　　　　　黄：“原本的构想是描述各种情色元素给人的刺激，并衍伸 
　　　　出各种场面，在加上以魔鬼为主干之后，故事虽然增加了趣味与 
　　　　想像空间，为了流畅度与结构，敝人不得以也删除许多预计的情 
　　　　节，例如，孕妇、幼女、肉体改造等等。” 

　　　　　　浮萍居主：“可惜，可惜，删除这么多，不会影响故事结构 
　　　　吗？” 
　　
　　　　　　黄：“不会，因为故事中的女角从甜美的侯主播、名媛孙芸 
　　　　芸，直到最后定稿的林志玲，敝人一面暗干浪费的时间精力，一 
　　　　面也佩服台湾媒体逐渐港化的造神功力。” 

　　　　　　林彤：“看您一路走来，作品逐渐精进，确实是进步良多啊 
　　　　！” 
　　
　　　　　　黄：“哈，写作经历了第二个年头，当初乏人回应的挫折感 
　　　　已不能动摇我了，现在面临最大的挣扎反而是时间。灵感远超过 
　　　　提笔的速度，脑中构思过的内容几乎要超过记忆的负荷，恶性循 
　　　　环下，为乐趣而挖的坑来不及填满，旧文却提不起兴致，更别提 
　　　　长篇淡色还只有骨架的钜怍……” 
　　
　　　　　　召集人：“说来也真是要谢谢您了，其实今年从一开始，我 
　　　　就在等您的作品，幸好等到了。没有您，真是失色不少啊。” 

　　　　　　黄：“也是运气好，刚好有空能写。尤其，最近东森网路又 
　　　　无法连线，连赏文也力有未逮。心头所感，不胜唏嘘。期待来年 
　　　　是个适合吟风弄月的好年……” 

　　　　　　召集人：“多谢黄兄辛苦撰写的绝妙文，现在我们欢迎一千 
　　　　零一夜的第二夜・ＰＥＴ　ＳＯＵＮＤＳ。” 



