　　　　　　　　　一千零一夜第三夜・梦欲・无间 

作者：大Ｂ 


　　　　　　　　　　　　　　　　（一） 

　　公元２０５０年，“梦谷”公司。 

　　“先生，欢迎您使用本公司产品，您希望使用几号程式？” 

　　“我……我不太清楚……听说，你们有新程式推出……能不能说明一下？” 

　　“是的，先生，本公司除了各式《套餐》服务，还特别为个人喜好而研发了 
让客户自行设计对象的程式，您除了可自行微调整对象的‘音频’，还可以根据 
您所输入的２Ｄ图像，即刻为您在梦境中呈现。” 

　　“我懂了，那……我这照片……”大伟从口袋拿出一张照片。 

　　“喔！先生，我们的新程式，完全由您自行操作，只要您进入包厢，电脑萤 
幕会让你自行设计梦境及情节，使用过后电脑不会留下您使用记录，绝对保障顾 
客稳私，请您到３号包厢使用。” 

　　服务人员按下手中键盘，写着３字的一面墙壁缓缓推出。 

　　“先生，根据您的信用值，您可消费一小时，提醒您在选择情境的时候，勿 
超过使用时间，虚拟时间和正常时间相同，若时间到了，您设定的情境会自动结 
束，梦境会中断，我们希望您能有一个完美的梦。” 

　　“好的，我懂了。” 

　　“谢谢！祝您美梦成真。” 


　　　　　　　　　　　　　　　　（二） 

　　大伟为了到《梦谷》来，偷偷瞒着母亲在外多兼了一个家教，才存够了钱在 
《梦谷》消费一小时的信用值。 

　　躺在密闭的小包厢里，大伟心情莫名的紧张与兴奋，在眼前荧幕上的一排选 
项里，他按下“自订”。 

　　虽然大伟是第一次到《梦谷》，但他早就从网路上，对梦境机器的操作流程 
了若指掌了。他将手中的照片置入荧幕下方的吸入口，荧幕随即出现了他熟悉的 
拟真面容，并对着他露出亲切的微笑。 

　　根据电脑语音指示，并设定了年龄、身高、三围。而在“服装”这一项，设 
定相当细腻，从内衣到丝袜都有数千种选择。 

　　在“场景”一项，大伟仍然选择“自订”，将他预先拍好的场景光碟置入， 
很快的，他家里的一切摆设与装璜，都立体化的呈现，而画面上的女子，正站在 
他熟悉的客厅，露出微笑。 

　　接着在“声音”设定一项，荧幕上显示“请将音频档放入”。大伟拿出一片 
预先录好的声音光碟放入吸盘里。几秒中之后，电脑原本的语音，已经变成了他 
所设定的声音了。 

　　“先生！请告诉我，你要我扮演什么人？”荧幕上的女子，随即接收了他置 
入的音频，发出了他熟悉的声音。 

　　“你的名字叫林雪儿，我叫杨大伟，我们……我们是……母子关系。” 

　　“喔！孩子，不论你想要什么，妈妈都会答应你的，来，告诉妈妈，你想要 
的。”荧幕上的女子立即改变了口吻，像个慈祥的母亲一样，轻声温柔的说着， 
并在荧幕的一旁秀出一些选项：“偷东西请求原谅”、“成绩不好请求原谅”、 
“庆祝生日”……等等。 

　　“哇塞！真是太完美了。”大伟掩不住内心期待的兴奋。 

　　而选项的最后一栏是“自行输入”，大伟战战竞竞的在方格里输入了一个单 
字“ｉｎｃｅｓｔ”。 

　　这时，荧幕上的女子原本慈祥的微笑，突然眉头略微皱起，嘴角上的笑容也 
消失了。 

　　“孩子！不可以的……这是不被允许的……”荧幕上的女子脸孔，随着一道 
刺眼的强光，突然，大伟的眼睛在一阵晕眩之后睁了开来。 


　　　　　　　　　　　　　　　　（三） 

　　“哇！真的……跟真的一样……”大伟眼前所呈现的正是他的卧房。 

　　“妈……妈……”大伟马上急着找寻母亲林雪儿。 

　　“大伟！妈在这儿……你醒啦！”林雪儿正坐在大伟的床沿，身上穿的服装 
正是他所设定的粉红色薄纱睡衣，透过薄纱，妈妈里面穿的，也正是他所设定的 
透明红色小丁字内裤。 

　　“妈，你……”大伟虽知这是《梦谷》的杰作，但是仍不敢直接太过放肆。 

　　“ｉｎｃｅｓｔ……多么刺激的一个字啊！但是……宝贝，我们不可以这样 
的，这是不被允许的。”林雪儿轻抚着大伟的脸庞，温柔的说着。 

　　“妈……那……那有什么关系，这……不过是个梦境而已，在梦里做什么， 
都不会有影响的……不是吗？”大伟小心的说着，因为，这一切都太真实了，让 
他不禁有些怀疑，这真的是梦境吗？ 

　　“呵！傻孩子，来，你摸摸看……这感觉……像是做梦吗？”林雪儿拉着大 
伟的手，探入了她衣襟里面。 

　　“这……”大伟结实的摸到了他心里渴望许久的母亲乳房，触感、温度，都 
是那样的真实，大伟更加的怀疑这不是梦，而是真实。 

　　“呵……孩子，就当它是个梦吧！嗯……”林雪儿起身，让身上的透明睡衣 
滑落地上，现出大伟曾不止一次偷窥过的身体，高耸而结实的双乳、平坦的小腹 
和透明红色内裤掩藏不住的浓密阴毛。 

　　“妈……你……”看了这梦寐以求的一幕，大伟的心脏几乎跳了出来。 

　　“嗯……孩子……妈好看吗？”林雪儿一手抚弄着自己的乳房，一手则摸弄 
着从内裤边缘蔓延而出的阴毛，十足是Ａ片里面的画面。 

　　“好……好看……妈，你实在太美了……我……我想……”大伟冲动地扑向 
母亲，将她按在床上。 

　　“坏孩子，别急嘛！妈一定会……让你很舒服的。嗯……好硬……让妈先帮 
你把衣服脱了吧！”林雪儿说着，将大伟的裤子慢慢往下拉。 

　　“噢，好粗啊！真不愧是妈亲生的儿子。好粗的肉棒……要是……要是…… 
妈会受不了哦……”林雪儿媚眼如丝的握着大伟已经勃起到了极点的阳具，轻轻 
的抚弄着。 

　　“喔……妈……好棒……好棒……你可不可以……” 

　　“真是坏……妈就知道，是不是要妈帮你舔小弟弟？”林雪儿边说着，边俯 
下来将脸贴着大伟的阳具，两眼半眯着，娇艳欲滴的看着大伟。 

　　“是……妈……帮我……帮我舔……”大伟兴奋极了。 

　　“嗯……真是坏透了，坏儿子……想H妈妈的嘴……嗯……好嘛，人家…… 
人家给你H……滋……嘻嘻……好香的鸡巴……嗯……”林雪儿伸出了舌头，轻 
轻的舔了一下大伟的龟头，淫荡的模样，让大伟差点就射了出来。 

　　“妈……嗯……好爽……好爽……整个……整个含进去……快……” 

　　“别急嘛！慢慢来……这样才更快乐，是不是？妈也在忍喔！妈想到等一下 
你的大鸡巴就要干……就要干进妈妈的小隆…生你出来的小拢抽送着……抽 
送着……妈就好湿好湿了……” 

　　林雪儿的淫荡，完全颠覆了平常在大伟心目中妈妈的形象，简直就是Ａ片情 
节的翻版，大伟爱死了这个几乎像真实一样的梦境了。 

　　“乖儿……先告诉妈，你从什么时候就想要和妈妈性交了？” 

　　“从……从我十岁开始，我就想了。”大伟说。 

　　“十岁！噢……妈记得了，就是你偷妈妈那条内裤，还射精在上面那时候？ 
好坏……明知道妈身边没有男人……还射精在人家内裤上面，妈当时看见时，真 
的好惊讶，才知道，我的宝贝儿子会射精了，可以让女人怀孕了哩！”林雪儿将 
脸贴进大伟的脸，并不时的舔着大伟的脸。 

　　“妈，你都知道？”大伟说。 

　　“傻瓜！这屋子只有你一个男人，除了你……还有谁会射精？” 

　　“那……妈，你当时……是怎么想的？” 

　　“坏！都是你……把妈害惨了。妈心里很高兴，因为妈也好爱好爱你，我的 
小宝贝。只是……那时候妈心想……男孩子都这样，过了一阵子你就不会再对妈 
有兴趣了，虽然妈很想和你亲热，但是妈爱你，舍不你将来长大了，懂事了，心 
里会有问题，也……也不会再喜欢妈妈了，所以……妈从那时候起，只好隔着房 
间，想着你在自慰，而我……也自慰……坏儿……害苦妈了，你当时的鸡巴就有 
这么粗了，每次早上，妈偷偷看着你勃起的肉棒，都好想……好想给你……给你 
H……给你干……可是……妈不可以害你……” 

　　林雪儿一边套弄着大伟的阳具，一边诉说着，眼泪还从眼角流了出来，更增 
许多令大伟爱怜的疼惜。 

　　“妈，我不知道你……我一直以为……以为你绝对不可能会……” 

　　“小傻瓜！这八年来，妈都暗示过你多少次了，你都看不出来吗？”林雪儿 
娇嗔道。 

　　“暗示？有吗？你是说……” 

　　“妈的内裤……哪一件没被你玩过？妈又不是瞎子，自己贴身的东西，怎会 
不知道？傻瓜！” 

　　“妈是说……你故意……故意要给我……” 

　　“再想想……是不是？而且，妈也常在上面留点东西给你，你有看见吗？” 

　　“妈是说……这个？”大伟一手探进了母亲的三角裤，摸着母亲浓密的阴毛 
说。 

　　“嗯！你这些年……都有……收集起来吗？宝贝！”林雪儿脸露娇羞的贴在 
大伟的胸膛上，吻着大伟的颈子说。 

　　“有！有！妈，我都有收藏着，你要不要看看？” 

　　“不，妈告诉你，妈这些年来曾对自己说，如果……如果你一直爱妈……一 
直都没有变心……一直有好好珍惜妈妈送给你的……礼物，那么，妈一定会在你 
成人之时，把妈送给你，让你……让你H……给你干……你只要拿出一根……妈 
送给你的毛，妈就随时……随时给你H一晚上。现在……”林雪儿边吻着大伟的 
脸颊，边娇柔的说着。 

　　“妈，我现在就想要。我去拿……等等……”大伟兴奋的翻身下床，直冲向 
他收藏的柜子，从柜子里拿出一本书来。 

　　“妈，这里有几百根呢！”大伟拿出书里一页一页夹藏着的母亲阴毛给妈妈 
看。 

　　“噢！那妈可以……可以给你……给你H好久了……好棒……来，给妈第一 
根吧！妈等不及……等不及要给你了……来吧！宝贝。”林雪儿靠坐在床上，夸 
张的将双腿张开，拨开透明内裤，抚弄着自己的阴唇，淫荡地呼唤着儿子。 

　　“妈……我来了……”大伟迫不及待的转身扑向母亲。 

　　“啊！”突然大伟眼前一阵刺眼的闪光，让他一阵晕眩。 

　　他并没有抱到母亲的肉体，反而像是掉入了万丈深渊一样的感觉。 

　　一阵从高处跌落之后的心脏悸动，让大伟再次睁开了双眼。 

　　“先生！不好意思，您的时间到了。” 

　　“什么？这……”大伟一阵恍惚之后，才明白原来是时间已到。 

　　“您对这次的梦境还满意吗？”服务小姐问。 

　　“还……还好。请问……这个设定可以保留到我下次再继续吗？” 

　　“很抱歉！为了维护顾客隐私权，基本上我们是不会储存任何顾客使用过的 
资料，当梦境结束，电脑会自动删除档案，所以，您若要再重温旧梦，您下次使 
用时，再输入同样的资料就可以了。不过……不过电脑根据您输入的基本资料所 
营造的梦境情节，我们的设定是随机选择，也就是说您下次再输入同样资料，也 
可能情节并不相同，这是为了使顾客在使用本公司产品之时，随时能保持新奇的 
快乐。” 

　　“喔！原来如此。”大伟听了服务小姐的说明，不禁有些后悔，后悔刚才和 
妈妈说了太多的话了，以致于在紧要关头时间到了。 


　　　　　　　　　　　　　　　　（四） 

　　“大伟！你跑哪里去了？”大伟一回到家，就听到妈妈的声音从厨房里传过 
来。 

　　“唉！”大伟望向厨房，看着妈妈的背影，刚才在心里留下的残影还一时无 
法全然挥去，妈妈仿佛还穿着刚才梦里那件透明的粉红色薄纱一样。 

　　“大伟！大伟！你怎么啦，发什么呆呀。刚跑去哪啦？”林雪儿不知何时已 
来到大伟跟前。 

　　“啊！没……没有……我……我去同学家……”大伟有点心虚的说着。 

　　“先去洗个澡吧！快开饭了。”林雪儿说着又回头进去忙了。 

　　大伟仍有些恍惚的进了他自己房间，妈妈的样子全然是一样，一点都没有梦 
境里的半点温柔样子。他打开柜子，拿出那本夹着母亲阴毛的书本。 

　　书里只夹着几根卷曲疏落的阴毛，那是他多年来从妈妈的内裤上收集来的， 
他一直幻想着，那是妈妈故意留给他的。但是数量并没有如刚才梦境里一般有几 
百根之多，刚才的一切，完全是梦境机器根据他输入的资料和幻想而来的。 

　　“那部机器真是厉害，连我心里想的都能营造出来！”大伟心里不禁有些唏 
嘘，不知下次要多久才能存够钱，再去《梦谷》消费一次。 

　　餐桌上。 

　　“大伟！你不舒服是不是？怎从刚才回来就一副失魂落魄的样子？”林雪儿 
问。 

　　“妈……没有啦！”大伟低头吃饭，以掩饰他有些心虚的神情。 

　　“还说没有……对了，刚才有个什么《梦谷》的公司打电话来说你中了他们 
公司的抽奖，可以免费消费一千小时，我看又是诈骗集团的花招，就给挂了。” 

　　“啊！妈……你怎么可以……哎！怎么可以挂……哎唷……电话，电话在哪 
里？我打去问问！”大伟一听之下，急得赶快放下饭碗。 

　　“怎么？《梦谷》是什么地方？现在还有网咖那种东西吗？你……你刚才就 
是去《梦谷》？那是干什么的？你可别被人家给骗啦，要小心……” 

　　大伟无暇再听妈妈唠叼，忙着到房间里找出《梦谷》的电话号码。 

　　“喂！您好。我叫杨大伟，刚才……”大伟忙着拨电话过去。 

　　“喔！杨先生您好，恭喜您中了本公司回馈活动的参奖，可以免费消费一千 
小时，麻烦您抽空到本公司来办理确认。”大伟话还没说完，对方已经把一切都 
说了。 

　　“好！好，我马上去办。”大伟急忙的挂了电话。 

　　“大伟！你饭都不吃，到底有什么事？你要去哪里？”林雪儿进房来关心的 
问道。 

　　“没……没什么，妈，我刚在外面吃过了，不饿，回来再吃吧！我还要出去 
一下。”大伟仍避开妈妈的眼神。 

　　“不行！你不说清楚，我不放心，现在到处都是诈骗，你一定是被人骗了。 
来，把一切都告诉妈妈，妈放心了才让你出去。”林雪儿坚定的挡在房门口，一 
副非得了解实情不可的姿态。 

　　“妈……不会啦！哎，好啦，我告诉你啦，《梦谷》是一家娱乐公司，不是 
以前那种网咖！而是提供顾客做梦的地方啦！” 

　　“做梦的地方？你愈说我愈不明白，这是什么……噢！我懂了，是之前不久 
某科技公司研发的《拟真虚境》？”林雪儿说。 

　　“对啊！就是那个公司啦！”大伟回答说。 

　　“你……你去那里‘做梦’了？哎！那……那不是说可能会有危险吗？会让 
人心智耗弱，甚至……变成真假不分……变成白痴！天啊！你怎么会去那种地方 
啦！我听人家说那跟吸毒一样，一但上了瘾就很难戒掉的。怎么会……你……为 
什么要去那种地方啊？”林雪儿紧张的站了起来。 

　　“妈，你放心啦！没事啦，我……我试过了，真的很安全！” 

　　“还说没事，看你刚刚一回来就魂不守舍的样子，你叫妈怎能放心？你不要 
再去了，再去……你会……会不正常的。不行，妈不准你去！”林雪儿一脸严肃 
的拿出强硬的态度。 

　　“妈，我……我……”大伟一时不知如何回答妈妈。 

　　“孩子，你怎么了？到底有什么不满足的？需要去那种地方做梦，那不是真 
的呀！告诉妈，你需要些什么？告诉妈好吗？别让妈担心，只要你不再去那种地 
方，妈什么都答应你，好吗？”林雪儿口气变软的说着。 

　　“妈……这……没有……没有啦！真的没有啦，我只是好奇而已。”大伟心 
知，根本不可能对妈妈说出实话。 

　　“你骗我，妈看得出来，这几年来，你看着妈妈时，常常会两眼无神，一副 
心事重重的样子，妈一直没想要问，但是今天妈非得问清楚不可了。孩子，老实 
跟妈说，你到底有什么心事？你去那公司做了什么梦了？” 

　　“妈……我……我不能……不能跟你说啦！那是我……我的隐私……说了， 
你不敢听的……”大伟支吾的说。 

　　“傻孩子！你是妈身上的一块肉，和妈之间有什么好隐瞒的？你说，妈绝对 
不会怪你的。”林雪儿更加将口气放温和的说。 

　　“妈……唉！难道你一点都猜不出来吗？和……和你有关……” 

　　“和我有关？……你是指……”林雪儿似乎想到些什么，但却又开不了口。 

　　“看吧！连你都不敢猜出口了，我怎能说呢？”大伟看着表情有点发窘的母 
亲道。 

　　“孩子，你是说……性吗？”林雪儿小心的问着。 

　　“嗯！”大伟点头。 

　　“和我有关？”林雪儿又问。 

　　“嗯！”大伟又点头。 

　　“我……和你？”林雪儿更小心翼翼的问。 

　　“嗯……”大伟看着母亲的眼睛，慢慢的点头。 

　　“……”林雪儿沉默不语，并没有如大伟所担心的那种歇斯底里的反应。 

　　“妈……我……对不起，我已经……已经幻想好多年了，我……” 

　　“唉！孩子，是妈引诱你了吗？”林雪儿眼里突然闪烁着一丝不同往常的神 
色，看着大伟。 

　　“不……妈！是我不好。我从十岁开始，就……就偷看你的身体，偷……偷 
拿你的内裤自慰了。”大伟怯生生的说出来。 

　　“不！孩子，是妈引诱你的。”林雪儿突然站了起来。 

　　“妈！你……”大伟惊讶的抬起头来，只见母亲竟然开始解她上衣的扣子。 

　　一下子，林雪儿的衣襟敞了开来，露出那一半的酥胸。 

　　“孩子！是妈在换衣服时故意不关房门，把身体给你看，洗澡时故意露个缝 
给你看的；内裤，也是妈故意放在明显地方给你拿的，你收藏的……那些阴毛， 
也是妈有意留给你的。”林雪儿说着，已经褪下了她的裙子，露出了她那包不住 
浓密阴毛的透明红色三角裤。 

　　“妈……这……”大伟简直不敢相信自己所听到和眼前所看到的一切。 

　　“孩子……妈这些年会一直这样做，也是因为妈心里也一直幻想着，你有一 
天终于忍不住，会进妈妈的房间，脱光妈妈的衣服，将妈妈强奸，让妈可以合理 
的和你乱伦。妈常想，要是那样，妈会装得很委曲，因为被儿子强奸，不得已才 
和儿子乱伦。妈常想，当你十岁那年就已经很粗大的那根肉棒，强行插入妈妈生 
你出来的那个地方时，妈妈会掩饰那种特别的快感，妈会装得很痛苦的样子。这 
样想着，每次都让妈很期待、很兴奋，妈一想到，就会自慰，想着被亲生儿子粗 
大的肉棒撞击时候的那种感觉，每一次，都让妈妈兴奋得不得了。”林雪儿说到 
这里时，全身只已脱得只剩下那一小块红色的小纱布。 

　　“妈，你……说的是真的……” 

　　林雪儿的手，已经隔着大伟的裤子，抚弄着他已不听使唤的阳具。 

　　“傻孩子！我们想的都是一样，何必再去那种地方做梦呢？妈现在就在你的 
面前……说开了，我们……还需要妈再多说什么吗？宝贝！” 

　　“噢……妈……”这时大伟的衣服裤子已全被母亲给脱下，母亲正用双手在 
套弄着他的阳具。 

　　“嗯……比你十岁时更粗上一倍了！坏……好坏的鸡巴……想干自己妈妈的 
坏鸡巴……嗯……宝贝，以后它就是妈专用的了。坏大伟……以后，它就只能放 
进一个地方，就是……妈妈的小隆…好吗？”林雪儿边舔着大伟的龟头，边淫 
荡的说着。 

　　此刻的林雪儿，已全然和大伟在刚才梦境里所见到的一模一样了。 

　　“好！当然好。妈，我只想干你，只想H你的隆…我要……” 

　　大伟这时再也不怀疑这一切了，此刻他心里的兴奋，竟比刚才的梦境还要更 
加强烈。 

　　“嗯！宝贝……来，亲亲妈妈的拢妈先用嘴巴让你H，然后你再用舌头干 
妈妈的隆…好吗？”林雪儿说着，翻身将下体爬到儿子的脸上，一口就将儿子 
的阳具含进了嘴里。 

　　“喔……妈……好棒！你的嘴巴好棒……”大伟抱着母亲的丰臀，一边拨开 
母亲的三角裤，迫不及待地用舌头死命地吸着母亲的阴唇，一边则不停的将阳具 
往上顶入母亲的嘴里。 

　　“唔……唔……滋……滋……唔……好爽……好爽……亲儿子……妈妈的小 
潞盟……喔……妈要鸡巴……要鸡巴插……要给你干……你不用强奸妈了，让 
妈来强奸你……”林雪儿才舔了一会就受不了，一翻身，坐在儿子身上，手握着 
阳具，拨开了自己湿淋淋的阴唇。 

　　“妈，我要干你……我要干你……”大伟迫不及待的一直往上面顶，但却一 
直往旁边滑开。 

　　“乖儿，你别动嘛！让妈来，你的鸡巴太粗了，妈已经好久没有性交过了， 
让妈带你进去……嗯……好粗……好粗……啊……” 

　　林雪儿小心翼翼的，一分一寸的慢慢往下坐，大伟亲眼看着自己的龟头正慢 
慢地进入妈妈的阴道里，那种被温暖的肉壁包围的强烈快感，迅速的从龟头传达 
到他的全身。 

　　大伟见龟头已没入了妈妈的小拢再也忍不住的往上一顶…… 

　　就在这时，大伟突然眼前又是一阵晕眩。 


　　　　　　　　　　　　　　　　（五） 

　　“先生！不好意思，您的时间已经到了。” 

　　大伟眼前竟又看到《梦谷》的那位服务小姐，他整个人都迷惘了。 

　　到底哪一个才是真的？ 

　　“我……我在哪里？”大伟从躺椅上坐了起来。 

　　“先生！您先休息一下，刚从梦境回来都会有一点点不适应的。” 

　　大伟看了下手表，时间刚好是一个小时，他才渐渐的意识到，这才是真的， 
刚才那两次全都是梦境。 

　　“小姐，我刚才的设定可以保留到我下次再来使用吗？” 

　　“很抱歉！为了维护顾客隐私权，基本上我们是不会储存任何顾客使用过的 
资料，当梦境结束，电脑会自动删除档案，所以，您若要再重温旧梦，您下次使 
用时，再输入同样的资料就可以了。不过……不过电脑根据您输入的基本资料所 
营造的梦境情节，我们的设定是随机选择，也就是说您下次再输入同样资料，也 
可能情节并不相同，这是为了使顾客在使用本公司产品之时，随时能保持新奇的 
快乐。” 

　　又是同样的对话，大伟不禁又开始怀疑到底这是不是这一个小时里的第三次 
梦境。 

　　“那这样……这个梦境要到几时才会停？我会不会就这样醒不过来了？永远 
都在做着轮回不已、却又不能真正得到满足的梦？” 

　　大伟拖着已经有些疲累不堪的身子，离开了《梦谷》，恍恍惚惚的回到家。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“大伟！你跑哪里去了？”大伟一回到家，又是同样，妈妈的声音从厨房里 
传过来。 

　　大伟心里突然一股冲动。 

　　“不！我不要再浪费时间了，我要妈妈……我要和妈妈性交……” 

　　大伟的脑子里满是一声声的呐喊，站在厨房门口，看着妈妈的背影，他再也 
忍不住了。 

　　大伟慢慢走到林雪儿的身后，突然一把抱住母亲。 

　　“大伟……你……你干什么？快放开妈！啊……大伟……不可以……你怎么 
了……大伟……不要……啊……” 

　　大伟像疯狂了似的用力扯掉妈妈的上衣，马上跳出他刚才看了两次的乳房， 
双手用力地揉捏着妈妈的双乳。 

　　“不要啊！大伟，你疯啦！我是妈妈呀！你不可以这样……啊！” 

　　大伟使劲地抱住妈妈，林雪儿像被一把大钳子夹住一样，任凭她如何挣扎， 
都阻止不了儿子疯狂的举动。 

　　“妈，我要你……我要和你性交……我要干你……我要插你的小隆…给 
我，给我……让我干你，让我好好和你乱伦。母子相奸……你不是也很想吗？” 

　　大伟这时已经从背后将妈妈压到流理台边，林雪儿几乎动弹不得的被夹着。 
而这时，大伟已经将她的裙子扯了下来，露出了只是一条红线的丁字三角裤。 

　　“果然……都是一样的……”大伟看见妈妈穿的红色丁字裤，就更认定这又 
是梦境。 

　　这时他再也不想多说话了，他直接就想要和妈妈性交，他用力将妈妈压在流 
理台上，一手匆忙的脱下自己的裤子，拉出那青筋暴怒的阳具，并从背后拉开妈 
妈屁股上的那条红绳，将自己的阳具往她的股沟顶过去。 

　　“啊……不可以……不可以啊……大伟……你疯啦……不可以……我是你妈 
啊……不可以乱伦……啊……”林雪儿死命地挣扎，但是全身被儿子压住，双腿 
被迫张开。 

　　终于，大伟在尝试了许多次之后，他终于感觉到自己的肉棒已经进入了一团 
温暖的肉壁里。 

　　“啊……大伟，呜……呜……你怎么可以……怎么可以强奸妈妈？呜……” 
林雪儿绝望地哭泣着，但是大伟像发疯似的死命从她的背后不停地抽送着。 

　　“妈，没关系，别哭……这只是梦……只是梦而已，让我们好好享受一下母 
子乱伦的快乐，让我们好好的性交，让儿子做个美梦，好好的干自己的妈妈。” 
大伟边抽送着，边趴在母亲背上，在她耳边说着。 

　　“呜……呜……呜……大伟……不要啊……不要啊……”林雪儿仍然停不下 
绝望的哭泣，任由儿子狂暴地在她的阴道里抽送着。 

　　“滋……滋……滋……”大伟才抽送几十下，母子两交合的地方，竟然发出 
水份摩擦的声响。 

　　“妈，你也很爽……是不是……也湿了？”大伟听着抽送的声音，更加卖力 
地抽送。 

　　“呜……大伟……不要啊……不要……不要停，用力地干我……用力干！妈 
等你强奸已经等了好久，啊……你终于敢强奸妈妈了。啊……好爽……好爽…… 
干我……干我……妈让你干得好爽……啊……” 

　　林雪儿竟然在刹那间一百八十度的大转变，从恐惧的哭泣变成欢愉的淫声浪 
语。大伟脑子里已经纷乱得不知如何思考了，只知道拼命地抽送，再抽送！ 

　　终于，大伟腰际一阵酸麻，再也忍不住的将精液射入了母亲的阴道当中。 

　　“唔……好美……好棒……乖儿……你好会干……妈等了那么多年，终于等 
到了……滋……滋……宝贝……好儿子……亲儿子……好老公……”林雪儿在儿 
子将阳具从阴道中抽出来之后，随即转过身体，用力地抱住儿子，死命的在他脸 
上亲吻。 

　　大伟则一阵迷惘，到底这时梦？还是真实？ 

　　“嗯……坏鸡巴……那么粗……还没软下来……嗯……让妈帮你舔干净。” 
林雪儿蹲下身子，一口将儿子的阳具含入了口中。 

　　“妈，这……这到底是梦？还是真的？” 

　　“唔……滋……宝贝……这是真的……你刚刚强奸了你的亲生母亲，我们母 
子刚刚在性交，是真的，你把妈干得上了天，妈还要给你……继续干……妈妈的 
小隆…以后都是亲儿子专属的……妈妈留了十几年都没用它……就是要等着送 
给我的乖儿……一辈子都是你专用的小浪隆…” 

　　“妈，什么时候？从什么时候开始，你就有这种想法了？” 

　　“唉！孩子……妈一直都在引诱你，你不知道吗？从你十岁开始，妈就开始 
引诱你了。孩子，妈在换衣服时，故意不关房门，把身体给你看，洗澡时故意露 
个缝给你看的，内裤，也是妈故意放在明显地方给你拿的，你收藏的……那些阴 
毛，也是妈有意留给你的。” 

　　又是相同的对话，大伟脑袋里又一阵迷惘。 

　　“妈……为什么？为什么你想引诱我来强奸你？” 

　　“坏！都是你这小坏蛋害的啦！你十岁那年，有一次早上，妈叫你起床，你 
下面……撑得老高，妈忍不住偷看了一下，把妈吓了一跳，你才十岁，那……那 
肉棒就粗得吓人……从那时候开始，妈就忍不住……忍不住想着你的鸡巴……想 
着给你干……八年了，妈终于等到了，妈好快乐……好高兴……宝贝！” 

　　林雪儿说完，双唇热情的吻着大伟。 

　　“嗯……大伟，再干妈一次好吗？妈妈下面好湿，又想要吃儿子的鸡巴了。 
好嘛……再干人家一次嘛！”林雪儿娇嗔的在大伟身上撒娇着。 

　　“当然好啦！小浪拢　贝笪耙话驯起妈妈，从厨房往卧室走去。 

　　“坏！叫人家小浪拢人家不喜欢……”林雪儿淫浪得更加使劲。 

　　“那要叫你什么？宝贝妈妈！”大伟吻着妈妈的脸说。 

　　“要叫人家……叫人家小浪侣杪琛…小浪旅妹谩…人家要叫你大鸡巴儿 
子，粗鸡巴哥哥。大鸡巴儿子干小浪侣杪瑁听起来多刺激啊！是不是？大鸡巴 
亲儿子。” 

　　大伟再也受不了他爱慕多年的母亲如此淫声浪语，马上将母亲放在床上，直 
接将她的双腿架上自己肩膀。 

　　“嗯！乖儿子又要干妈妈了……又要进去生你的浪吕锪恕…嗯……对…… 
对……进来……进来……啊……好粗……妈妈的小潞贸涫怠…啊……亲儿…… 
母子相奸好爽……啊……妈妈好后悔……小掳椎攘税四辍…早该给你干了…… 
啊……干我……干妈妈……用力抽，用力干……啊……妈妈的小潞投子的鸡巴 
是天生一对……注定要相干……注定生你出来等着给你干、给你插……啊……快 
点……快点干……时间快到了……” 

　　“时间”！大伟听到时间二字，脑袋忽然又时一阵晕眩。 


　　　　　　　　　　　　　　　　（六） 

　　“小姐！对不起，你的时间到了。” 

　　林雪儿睁开双眼，脸上泛着一股红晕，看着《梦谷》的服务小姐，有些不好 
意思的将眼光转开。 

　　“小姐，相信你一定做了一个很美的梦，希望你下次再度光临。” 

　　“嗯！请问，我刚才的设定……下次还可以继续吗？”林雪儿轻声的问着。 

　　“很抱歉！为了维护顾客隐私权，基本上我们是不会储存任何顾客使用过的 
资料，当梦境结束，电脑会自动删除档案，所以，您若要再重温旧梦，您下次使 
用时，再输入同样的资料就可以了。不过……不过电脑根据您输入的基本资料所 
营造的梦境情节，我们的设定是随机选择，也就是说您下次再输入同样资料，也 
可能情节并不相同，这是为了使顾客在使用本公司产品之时，随时能保持新奇的 
快乐。” 

　　“喔！那……我知道了，我有空再来吧！” 

　　林雪儿才刚起身，从包厢下来，刚要转身，却和隔壁包厢刚下来的人撞了个 
满怀。 

　　“啊！对……对不起！这……”林雪儿手上的照片和音频光碟和对方一同洒 
了一地。但当她弯下身要捡起的时候，却发现地上的照片，竟然是她自己。 

　　“妈……怎是你？” 

　　林雪儿抬头一看，竟是自己的儿子大伟，而他的手上，也正拾起他自己的照 
片。 

　　“大伟……你……”林雪儿看着彼此手上的照片，彼此再互望一眼，她刹那 
间似乎明白了一些事情。 

　　母子两人一同步出《梦谷》。 

　　“大伟，你不是去同学家吗？怎……”林雪儿首先打破沉默。 

　　“妈，你不也说要去超市？”大伟说。 

　　母子俩又是一阵默然，慢慢的走到十字路口。 

　　“妈，你说，现在是真实的？还是梦境？”大伟问。 

　　林雪儿抬起头和儿子对望了一眼，这样看了几秒之后，两人同时说了一句： 
“有差吗？” 

　　说完，母子二人同时相视而笑，不约而同的都伸出手来，十指交握，走过了 
马路。 

　　在回家的电车上。 

　　“妈，我……是不是可以……叫你别的……”母子两人仍十指交握着。 

　　“嗯，想叫我什么？”林雪儿转身在儿子耳边穿着气说。 

　　“妹……妹。”大伟轻声的也在妈妈的耳边说，并在妈妈的颈上吻了一下。 

　　“坏……那我是不是也要叫你……哥……”林雪儿也转头在儿子耳朵旁亲了 
一下。 

　　“不够！还要再加几个字：小……浪……隆…妈妈。”大伟伸出舌头在妈 
妈的耳上舔了一下。 

　　“真坏！哪儿想出来的名词，好难听喔！”林雪儿听得脸上又泛起了桃花。 

　　“妈，你也要叫我……”大伟一手搅着妈妈的细腰说。 

　　“嗯……坏儿子……大……大……鸡……巴儿子。”林雪儿整个脸埋进了儿 
子的胸膛，娇声的说着。 

　　母子两人不畏旁人眼光，在旁人看来，两人不过是一对热恋中的情侣。 

　　下了电车，往回家路上走着。 

　　“哥，你在想什么？”林雪儿轻声的问。 

　　“好妹妹！我在想你想的事。” 

　　“坏死了……人家要你说嘛！”林雪儿撒娇的说。 

　　“我在想……妈妈现在有多湿了……” 

　　“还有呢？” 

　　“你先回答嘛！我的好妈妈，你现在……有多湿了？” 

　　“嗯……真坏，非得妈说这些……好嘛……你摸摸嘛……”林雪儿拉着儿子 
的手，从短裙下面伸了进去。 

　　“嗯……妈，你的毛好浓……嗯……好湿喔！湿得可以……” 

　　“可以……可以给……给我亲爱的儿子……H……” 

　　“在这里吗？”母子两人已经走进了住家大楼的楼梯间。 

　　“儿，我们走楼梯上去。”林雪儿突发奇想，舍弃了电梯，拉着儿子的手从 
楼梯间走去，边走着，林雪儿边解开自己上衣的扣子。 

　　“妈，你想……这样脱上去……” 

　　“嗯！宝贝，你敢吗？放心，这里没装摄影机……敢吗？” 

　　“嘻！妈这点子好刺激啊！是不是……一进门，就要给我H你的小浪拢俊 

　　“嘻！我们走一层就脱一件，走到六楼，要是我们都脱光了，不用进门，妈 
就……妈就给你干。今天是很特别的一天，是我们母子新的开始……妈要……要 
用生你出来的小隆…夹着儿子的鸡巴，带你进家门……好吗？” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　一层，又一层，整幢大楼的楼梯间，回荡着林雪儿和杨大伟母子俩的呼声。 

　　“喔……亲儿……大鸡巴儿……好哥哥……H死妈……干我……好粗的鸡巴 
喔……干我……干我……” 

　　到了六楼，只见两人赤裸着身体，林雪儿双手紧紧的抱着儿子的脖子，双腿 
则紧紧的夹住了儿子的腰；而下面，则是儿子的阳具，每爬一格楼梯，就在她湿 
淋的吕锍樗鸵幌拢直把林雪儿H得不顾一切地狂叫。 

　　“妈，这是梦吗？还是真的？”大伟边拿出大门钥匙开门，边又问了一次。 

　　“啊……有……有差吗？不管是梦，还是真的，我们……就是要乱伦，就是 
要母子相干，就是要相奸，妈的小拢就是注定要给儿子干……啊……对……好 
爽……啊……干我……干我……干死妈妈……发誓过……妈妈送给你的阴毛…… 
你拿出一根……妈就给你干……干一年……一根干一年……妈要和你一直通奸， 
和你干一百年……一千年……” 

　　当大门关上之后，空荡的楼梯间，仍在回响着母子俩一进一出的淫糜声音； 
每一格楼梯，仍滴着又一滴林雪儿流出的不明液体。 

　　“啊……啊……噢……妈好爽啊……亲儿子……大鸡巴亲儿子……妈又要飞 
上天了……快快快……干完小浪隆…妈的屁眼……等着亲儿子的鸡巴开苞…… 
啊……H我……H妈……H妈的每一个能H的洞……啊……啊……啊……这是梦 
吗？这是梦吗？” 

　　“有差吗？”楼梯间的回声，仿佛在回答着这个问题。 

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】 


☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ 


　　　　　　召集人：“要特别感谢大Ｂ兄了，沉寂良久，今年特别浮现 
　　　　出来，向大家贺年。” 

　　　　　　大Ｂ：“诸位老色友们，好久不见了，近几日才又回到风月 
　　　　新的园地，发现乱文真的少了，一时手痒。好久没写东西，真的 
　　　　技穷了，再次老调重弹，望大家多见谅，有任何指教，尚请大家 
　　　　不吝指正，谢谢大家！也希望能藉此抛砖引玉，一些老的乱文高 
　　　　手们，大家都来共襄盛举，再创乱派雄风。” 

　　　　　　召集人：“希望新的一年里头，能有更多的乱派好手浮现， 
　　　　多谢大Ｂ兄的文章赞助，现在我们欢迎一千零一夜的第四夜・旅 
　　　　程。”

