
　　　　　　　　　一千零一夜第六夜・青苑前　　阳之章　　无因

作者：微风


　　穿着沾满尘土的白色修行者装束，无因默默地穿过高及腰际的芒草丛，朝向
前方的密林行去。

　　在无因穿越草丛，来到草丛和密林的接面时，手中的灯笼忽然熄了。

　　“？”无因不禁一惊，伸手到怀里，取出火摺将灯笼重新点上。

　　重现光明后，无因蹲了下来，借灯笼的火光在地上四处查看。

　　在无因身旁不远处，有一座浅浅的小土丘。无因挪动脚步，走到土丘旁，用
脚尖轻轻踢开土丘的顶端。

　　些许白色的物体露了出来。

　　无因将灯笼摆放在一边，用双手拨开土丘。

　　土丘里面，埋藏了许多白骨，甚至还有两颗头骨。

　　“这是……”无因低声道，“人的尸骨？”

　　拿起灯笼，无因顺着密林外围，绕行了一段距离后，又发现另一座小土丘。
拨开一看，果然又是一堆白骨。

　　“难道……这是某种结界？”无因心想，“利用尸骨设立结界……是想要命
伥魂继续吸引活人？”

　　一脚将白骨土丘踢散，无因又继续绕着密林往前行去。

　　走着走着，无因又踢散了两个土丘。

　　过了约莫两刻，密林深处出现了一团金光。

　　无因停下脚步，往那团金光望去。一个人影缓缓自金光中浮出，原来是个拿
着灯笼的女人。

　　女人身穿黑色的织物，外面套上一件类似十德的薄薄黑纱衣，长发没有扎起
，在背后飘扬，她一摇一晃地，走出了密林。

　　女人看见无因，脸上浮出讶异的表情。

　　“唷，这么晚了，奴家还道是谁呢，”女人笑道，她的眉毛又细又黑，颈项
肤色白净，嘴唇上不知涂了什么，又紫又黑，闪闪发亮，“原来是个修行的小师
父，你叫什么名字？”

　　“在下法号无因，”无因微微躬身，问道，“敢问姑娘此处何处？”

　　女人呵呵笑个不停，“怎么，你不知道这里是哪里？那你是怎么走到这的？
”

　　“在下也不清楚，回过神来，突然四周一片漆黑，在下就站在不远处的芒草
丛中了。”无因回答。

　　“嗯………”女人微笑道，“来这儿的人都这么说。”

　　无因端详了一下女人的装扮，她身上的衣襟开的甚低，圆润香肩半露，一对
漆黑的眸子水汪汪地瞧着自己。

　　不知怎的，无因感到说不出来的诡异。

　　女人媚眼一勾，“别站在这发呆，跟奴家回去吧，天色这么晚了，荒郊野外
挺危险的。”

　　无因犹豫半晌，道：“不了……夜色已深，在下不宜叨扰姑娘……”

　　“哦？是吗？”女人眉头一扬，掩嘴窃笑。

　　像是野兽低嚎，又像是女人抽泣的尖细喊叫从无因身后不远处传来。无因一
惊，转头一看，在远方隐约可见黑影晃动。

　　“还是来奴家这寄宿一晚吧，”女人轻声道，“外面可不知藏了什么危险喔
？”抓起无因的手，拉着他往林中走去。

　　无因虽想婉拒，但是心中也着实害怕，最后虽然挣开女人的手，还是跟在她
的身后，往林中深处行去。

　　行约一刻之后，深林突然往两旁退开，露出一座黄瓦漆墙的大宅院。

　　就在无因心中诧异为什么这样一座大宅会隐藏在密林之中时，女人已经走到
白漆墙下，打开了墙上的小门。

　　“怎么？别呆站在那，快进来吧。”女人嫣然一笑。

　　走进宅院之中，首先映入眼帘的是一潭深绿色的水池，池上零星点缀着绿色
的荷叶和莲花。

　　随着女人走在缘廊之上，脚下的木板叽嘎直响。

　　毫无人气的大宅院更加令无因心生不安，宁静的空气之中，就只有脚下木板
受到两人体重挤压所发出的压碾之声。

　　在女人的带领之下，无因来到宅院正中的寝殿。

　　寝殿之中有几个座布团被随意弃置在地上，木制的烛台上，白色的蜡烛行将
就木，只剩指节般长短。周围的书柜破破烂烂，摆着一卷一卷的霉绿卷轴，寝殿
内部的高台上，摆着一座积满灰尘的文台，文台上还有几张发黄的白纸。

　　女人让无因坐在其中一个座布团上，随后便一声不响地消失了踪影。

　　无因惊觉到偌大寝殿中只剩自己一个人，心中不安，站了起来，四下察看，
但都不见刚才那女人的身影。

　　走出寝殿，来到外面的缘廊上，在月光下呈现出墨绿色的钓池上涟漪缓缓飘
扬，虽说是深夜，但却一丝夜风也无。

　　无因抬头上望，明月皎洁，两朵乌云点缀在月轮之下，却未能遮掩她的光芒
。

　　过了一会，无因感到夜空景色有一股难以形容的诡谲之感，凝神注视，这才
发现天上的乌云就像是屏风一般动也不动，静静地驻足在明月之下，甚至连四周
星辰也是眨也不眨。

　　无因这才深感大事不妙，连忙按着原路，在缘廊上奔了起来，想要离开宅院
。

　　好不容易奔到之前的小门处，但门板上却沾满了许多白色的黏稠丝线，仅是
轻轻一碰，无因就得使上吃奶力气才能把自己的手从白丝上扯回来。

　　‘咦？’远处传来女人柔媚的声音，‘那小师父到哪去了？’

　　“啊………”无因连忙喊道，“姑娘，在下在这！”

　　‘怎么跑到那边去了？’女人问道，无因隐约听见她在廊上奔跑的脚步声，
但却不见人影。

　　“姑娘，你的屋子有问题，我们还是连夜下山好了。”无因喊道。

　　‘真的吗？’女人的脸从东对殿墙角后探了出来，笑道，‘奴家可是一点都
不觉得有问题。’

　　“姑娘，你看看天上，云朵连动都不动。”无因指着夜空道，“可是这门上
不知黏了什么东西，轻轻一碰，手就被黏的死死的，差点拔不出来。”无因看着
门板上的白丝，道。

　　‘啊，那是我的黏系，为了不让猎物逃跑，才把那门给封起来的。’女人笑
道。

　　“啊？”虽然无因心中隐隐感到大事不妙，却一时无法理解女人话中之意，
不禁问道。

　　女人从东对殿后走了出来…………或是说爬了出来。

　　女人的腰像是面团一样被杆的又长又细，白色的腰肢像蝎子一样平伸于地，
除了往身体两侧张开的双腿之外，女人又生出了两对双手，支撑她巨大化的下半
身，瀑布般地黑发铺在她延长的下肢上。

　　她紫黑色的晶亮双唇往脸颊两边笑开，在脸上画出一道鲜红的口子，下颚大
张，牛角般大小的白色獠牙往上外翻。唾液像是小溪一样地从她的血盆大口里面
淌下。

　　无因脸色发白，不禁退了一步，只听见背后滋地一声，身子已陷入了门板上
的白色黏系之中。

　　啪哒啪哒地，女妖用她下半身的六肢，以令人眼花撩乱的步伐欺到无因身边
，胸前那对丰满的乳房晃动不已。

　　女妖的双手毫无阻碍地钻进白系中，把无因的颈子轻轻拉了出来。

　　女妖的体温和柔软的乳房贴在无因胸前，腥臭的唾液也滴在他的脸上。女妖
伸出长长的舌头，在无因脸上舔了一回。

　　无因脸色惨白，浑身发抖，但身体被白系紧缠，动弹不得，即便没有白系缠
身，看见女妖这副模样，无因也早就吓得四肢发软了。

　　‘不要怕嘛………’女妖虽然张着一副血盆大口，但妖媚的嗓音还是从她的
腹中传出，‘奴家不会让小师父痛的………’

　　一道黏滑的玩意钻进了无因口中，是女妖细长的舌头。

　　“呜……呜呜……”无因难过地左右甩头，但是女妖的舌头上不知沾了什么
黏液，滑溜无比，一转眼便钻入了他的喉咙里面。

　　看着无因满脸胀红的模样，女妖眼中充满欣喜。

　　逐渐地，无因感到头昏脑胀，浑身无力，心中也不再恐惧，反而感到无比快
适。

　　女妖轻轻抽回舌头，无因的脸上几乎满是唾液，闪闪发亮。

　　“啊……啊啊………”无因无神地呻吟起来。

　　‘你瞧，这不是快活起来了？’女妖笑道，缓缓将无因从白系中拉出，撕碎
他身上的修行者装束。

　　在无因的股间，阳具硬挺，一颤一颤地上下跳动。

　　女妖撑着浑身软绵绵的无因，将他的阳具对准自己的肉穴，虽说女妖的下半
身伸长了，但她的肉穴却没跟着移位，反倒是往腹上滑动，代替肚脐，位在女妖
下腹正中央。

　　‘嗯嗯………’女妖轻轻呻吟，把无因的阴茎挤入自己体内，‘小师父，你
可以动一动呀。’

　　在女妖的暗示下，意识不清的无因缓缓挺送腰肢。

　　‘啊……啊……’张着血盆大口的女妖从腹中发出妖淫的呻吟，慢慢把自己
的獠牙架在无因颈上，‘小师父……再插深点……再插重点………’

　　无因用力挺腰，女妖的淫液被阴茎挤的喷了出来。

　　‘在奴家里面……’女妖轻声道，‘灌满小师父的精液………’

　　雪白的獠牙逐渐陷入无因颈中，鲜血淌了下来。

　　‘……………你看起来挺自得其乐的嘛？’一个纤细的柔和嗓音从女妖背后
传来，‘墨霞？’

　　墨霞一惊，转头一看，一个人影坐在她的腰骨上。

　　无因突然心头清明，醒转过来，登时颈上一阵吃痛，又见到墨霞的血盆大口
就贴在眼前，惊的跌坐在地。

　　‘主………主子………’墨霞惶恐地道，‘您……您回来了………’

　　坐在墨霞腰骨上的女子身着绀青织物，双眼清蓝，秀发在头上扎成一个宝髻
，在织物之上，还披了一件金红相间的薄衣，右手拿着一把秀气的折扇，脚上仅
是一双轻便的草鞋，珠玉般的柔嫩脚指白里透红，从织物衣缝中透出的小腿轻轻
晃动。

　　女子锐利的眉梢分成两股，在圆滑的额上划开，冷艳的面容隐隐让人发寒。

　　她看了看满脸惊慌的无因，右手折扇一挥，无因腾空飞起，啪地一声跌到钓
池里面。

　　‘把你身上的脏东西洗干净。’她道。

　　无因感到腹中一阵剧痛，张口便呕，一大团黑黄之物希哩哗啦地落入钓池之
中。

　　‘主子………我……’墨霞不安地道，下颚收回，恢复原状。

　　‘墨霞，你胆子倒是越来越大了，’穿着绀青织物的女子浅笑道，‘叫你守
门，可没叫你随便吃人。’

　　‘是……’墨霞颤声道，‘请……请恕奴婢僭越之罪………’

　　女子轻轻一跳，脚刚踩在缘廊上，一眨眼，却已经纵到寝殿之中。

　　‘……把他整理干净后，带来见我。’女子的声音从四面八方响起。

　　‘是……是！’墨霞喊道。

＃＃＃

　　在无因吐完体内的秽物后，墨霞跳下钓池，把他抓了起来，拎到东对殿中。

　　墨霞有如字面所述，七手八脚地把东对殿里面的衣柜都给翻了开来，搜出几
件灰色的破烂衣裳，逼着无因穿上。

　　墨霞接着拎着无因，把他带到了寝殿之中。

　　寝殿的缘廊上，不知怎的，竟架起了许多盏金光闪闪的烛台，灯火通明，有
如白昼。

　　十几个身穿天青色和桃红色衣裳的童男童女四下奔走，有人拿着烛台，有人
背上负着屏风，忙碌地摆设。

　　童子们见到墨霞，纷纷退避开来，以免被她的身躯所撞倒。

　　被墨霞紧抓着衣领，半拖半扯的，无因步入了寝殿之中。

　　和刚才荒凉的情景相比，眼前的寝殿充满了活力，童子们已经把之前地上的
一片狼籍收拾干净，摆设了两张小台。

　　墨霞把无因扔到其中一张小台后方，令他乖乖坐下，自己则恢复人形，坐在
另一张台后。

　　她轻轻呼了一口气，黑色的丝线缓缓在身上织出和之前一模一样的黑色织物
。

　　无因抬头一望，穿着绀青织物的女子坐在高台上，右手在空中比画，文台上
的墨笔随着她的手势飞舞，在纸上画出一个一个无脸人形。

　　无脸人形缓缓从纸面上浮出，翻了个筋斗，变成一名穿着青衣的童男。

　　童男两腿一着地，便奔出寝殿，协助其他同伴搬运大宅里面的摆设品。

　　‘………我出去多久了，墨霞？’女子让墨笔躺回砚上，转头望着台下的墨
霞道。

　　‘主子，您出去有十年了。’墨霞恭敬的回答。

　　‘十年……时间过的真快。’女子轻声道，‘不过这次我找到那狐狸精的窝
了。’

　　‘真的吗？’墨霞脸露讶色，‘她真的还活着？’

　　‘哼，她用自己的尾巴当替身，骗得了庸驽凡人，可骗不了我。’女子冷笑
道，‘不过这骚狐狸现在又养足了精力，生了一大窝狐孙，虽然我根本不把那群
小畜生放在眼里，但是那群臭狐狸镇日围着们的奶娘，想要不惊动们靠近那
头狐狸精，可不是简单的事。’

　　‘那……主子你是想……’墨霞问道。

　　‘这人还是处子吧？’女子瞪着墨霞道，‘你没破了他吧？’

　　‘当………当然！’墨霞惶恐道，‘就在他快要泄阳的时候，主子就回来了
。’

　　‘呵呵……你这是在怪我不成？’女子冷笑道。

　　墨霞万分惶恐的倒头跪下，浑身发抖，‘奴……奴婢不敢！’喊道。

　　看着惊慌失措的墨霞，无因无法想像眼前这女子到底是厉害到什么地步的妖
怪。

　　偷偷往上瞄了一眼，无因惊见那青衣女子正瞧着自己，慌忙低下头去，不敢
妄动。

　　‘我之前看你穿着修行者的装束，’女子道，一手搁在高台的矮栏上，‘不
过你显然没什么高明道行，连这妖气充斥的地方都傻呼呼的走进来，说吧，你叫
什么名字？’

　　“在下……在下法号无因。”无因颤声道，生怕惹恼了她，自己立刻被拿来
下酒。

　　‘嘻嘻……’女子噗嗤一笑，‘别怕，我如果要吃你，你早就化成林外的白
骨了。’

　　女子举起右手，做出抓拧的模样。

　　无因突然感到头痛欲裂，疼地抱头大喊。

　　“啊啊！你……你在干什么！”无因喊道。

　　女子放下右手，无因的头痛也随之消散。

　　‘…………墨霞，最近有没有一个给淫魔附体的家伙跑进来？’女子开口道
。

　　‘………是有这么一个混蛋，二话不说就扑上来的便宜人肉，被奴婢两口吃
的干干净净。’墨霞抬起头回答。

　　‘头骨有没有留下？’女子问道。

　　‘扔在林子外面，奴婢用他的骨头又给主子立了一盏灯。’墨霞回答。

　　‘你听见了吧？’女子看着无因道，‘你追的那个人已经给吃了。’

　　无因大惊，“你……你刚刚窥探在下的心思？”

　　‘你你你的，你是什么东西！’墨霞怒道，‘叫郡主！’

　　‘我可不想浪费时间听你废话，’女子静静道，‘我的名字叫做青苑，记好
了，这可是跟你性命相关的名字。’

　　“你……你要吃了我？”无因脸色发白，浑身颤抖，问道。

　　‘去！’青苑笑道，‘吃你？以你这种资质，再练个八辈子我也不想咬你一
口。你师父无极既然能施展返魂大法，想来也不是什么普通混混。不过你这家伙
却是一点长处也无，骨架粗重，悟性又低，当个锄田的还适切点。’

　　无因脸色一阵白一阵青，低头不语。

　　‘小子，我现在跟你谈个交易。’青苑道，‘左参院要你提那家伙……叫什
么来着？’

　　“冥……冥海。”无因回答。

　　‘……叫你提冥海的头回去换你师父的尸首，’青苑接着道，‘如果你肯替
我做一件事，我就把那人的头给你。’

　　“……这……是什么事？”无因心中充满不详之感，问道。

　　‘你先说你答不答应，’青苑笑道，‘先说好，我不会让你伤到的，不用担
心这一点。’

　　“可是……至少让在下知道一点………”无因小声道。

　　一对闪亮的银角从青苑的额上伸出，刺骨冷风呼啸过无因的身边。

　　‘小鬼，’青苑厉声道，‘你可别太得意忘形了，想想你的命是握在谁的手
里？’

　　无因大骇，想要逃跑，却发现双腿已经被冰封起来，毫无知觉。

　　‘……我跟一般妖怪不一样，对你们这些凡人的臭皮囊没有兴趣。’青苑冷
冷道，‘我不会把你给宰来吃，只会用刀子把你身上的肉像鲣鱼一样一片片削掉
，不过由于你的身体都给冻了起来，所以不会因为流血过多而死，甚至也不会感
到痛苦。’

　　青苑笑了几声，‘甚至当你只剩一颗头的时候，也不会死！我的心肠很好吧
？’

　　‘不过接下来的地方就很有趣了，’青苑兴味盎然地道，‘为了让你亲眼目
睹自己的身体被支解的模样，你的头没有被冰冻起来，所以在把你脸上的肉割下
来的时候，你就会开始觉得痛和流血了。’

　　‘到那个时候，你们这些凡人的叫声真是令人难以忍耐的难听。’青苑皱眉
道，‘还没半个人能撑到我把他脸上的皮削完的。’

　　无因不知道青苑所说是真是假，但是他知道自己的四肢已然毫无知觉，寒气
正顺着血脉攻进心肺，再这样下去，转眼自己就要命丧于此。

　　“呜呜……啊啊……”无因开口，但是寒气已经让他说不出话来。

　　‘在下答应就是了……’无因心想。

　　知晓无因心思的青苑浅浅微笑，右手一挥，无因腿上的冰块顿时散去，再一
挥，他体内的寒气也消失的无影无踪。

　　身体一恢复知觉，无因只感到四肢骨髓就像是给人用无数把利刃插入，痛彻
心扉。

　　‘没什么好怕的，’青苑笑道，‘说不定你去了那边以后，就不想回来了哩
。’

　　‘墨霞，我带这家伙走了，你乖乖的看家。’青苑一边走下高台，一边对墨
霞道。

　　墨霞恭敬的点头答应。

　　一把抓住无因的脖子，青苑像是捏小鸡一般的将他拉了起来。

　　‘你的衣服真丑。’青苑上下打量无因身上的灰色破布，‘这样是进不去的
。’

　　青苑吹了口气，一转眼，无因身上的破烂灰色织物变成了一件华贵的长肩衣
，腰上多出一把太刀，一把短颚刀，头发也变成武士的模样。

　　但是无因身上却没有异变之感，似乎青苑只是在他身上施加幻术而已。

　　‘好，我们走吧？’青苑看着无因，道。

　　“要……要去哪里？”无因问道。

　　‘去找狐狸精。’青苑笑道。

　　青苑提起无因身上的腰带，猛然将他往上一扔。

　　无因大骇，身体疾速往上飞升，眼见就要撞上横梁。

　　“哇啊啊！”无因大喊，两手抱头。

　　但是他并没有撞上横梁，仅是像一团烟雾一般地穿过了寝殿，转眼冲上了云
端。

　　无因又惊又奇，看着脚下，大宅邸早已变成一粒黄豆般大小，夜色之中，山
峰平野都是一片深蓝。

　　‘夜景不错吧？’在寒风呼啸中，青苑的声音从耳边响起。

　　腰上一紧，无因感到自己被人拦腰抱住，转头一看，抱着他的人正是青苑。

　　在刮掠而过的冷冽夜风中，青苑身上的金红色羽织拍打不已，她头上银色的
角在月光下闪闪发亮。

　　‘抓紧了，待会掉下去我可不管你。’青苑道。

　　无因浑身轻飘，说不出的舒服，只道自己变成了一团轻烟。

　　“我们要去哪里？”无因抓紧青苑的绀色织物下缘，大声问道。

　　‘弗胜山。’青苑回答。

　　“弗胜山…………那距这里有千里之遥不是吗？”无因疑道。

　　‘所以才叫你抓紧，天亮之前我们要飞到那里。’青苑道。

　　青苑清澈的蓝色瞳孔中，缓缓涌出深紫色的液体，在她的眼中缓缓扩散开来
。

　　“啊……郡主……你的眼睛……”无因惊道。

　　不止青苑的双眼，她的双颊上也逐渐浮出一片片晶蓝的鳞片。

　　闪着紫电的雷云从青苑的背后源源不绝地向四周扩散，转眼便将夜空遮蔽。

　　无因紧紧抓着青苑的衣摆，在雷云之中，除了紫电，便是青苑那对宛若铜钟
的双眼。

　　低沈的吼声震撼着无因的心脏。

　　青苑的衣衫突然碎了开来，无因往下坠去。

　　“啊啊！”无因喊道，“郡主大人！”

　　雷云之中，浮出一个巨大的物体，黑色的云雾都被给挤开。

　　顶着一对两丈有余的银色双角，一头浑身铺满晶蓝鳞片的龙从雷云中窜出。

　　龙身在夜空中回旋，巨大的身躯和空气摩擦，发出雷鸣般的沈重声响。

　　碰的一声，无因被龙的角给撞上了，他顺势抱着冰冷的龙角，滑到了龙顶之
上。

　　“郡……郡主大人？”无因六神无主地喊道。

　　‘闭上你的嘴，抓紧我。’青苑的声音在无因脑中响起。

　　“是……是……”无因见到青苑的真身，一点抗拒之意也没剩下，乖乖地抱
紧青苑的角。

　　青龙开始往前移动，无因回头一看，青龙的身体藏在雷云之中，无法得知
究竟有多长。

　　夜风打在无因身上，越来越强，云朵一片片划过无因身边，四周景物变的一
团模糊，只有前方的小范围还看的清楚。青龙身体两侧的鳞片尖端刮着空气，发
出低沈的嗡嗡声。

　　“郡………郡主大人！”快速略过身边的强风夺去了无因的体温，他牙齿打
颤，喊道“好冷！好冷啊！”

　　‘啧，凡人真是没用。’青苑道。

　　从她的角下，几块鳞片翻起，像是屏风一般竖立起来。

　　‘躲到里面去，别乱动。’青苑道。

　　无因冷的四肢发软，缓缓爬进青苑特地为他制造的防空洞中。

　　虽然还是躲不过强风吹袭，但是已经比毫无遮掩的情况要好太多了。无因一
手抱着龙角，一边抖动双腿，只希望尽快到达弗胜山。

　　过了约莫一个时辰。

　　‘放手！’青苑的声音突然在昏睡的无因脑中响起。

　　“什、什么？”无因惊醒，问道。

　　‘快放手！’青苑的声音有如雷劈，震的无因头皮发麻，抱着龙角的手松了
开来，捂住耳朵。

　　脚底剧震，龙首一转，在空中翻了个大圈。

　　“哇啊啊啊啊！”放开龙角的无因被青龙旋转时的大力甩了出去，往下坠落
，惊骇的六神无主。

　　转头一看，青龙就在身边，张开大口，獠牙有如钟塔般，在帆船般大小的
双颚上零星分布，越靠越近。

　　“哇啊啊！不要吃我！”无因又惊又惧，双手不断挥舞。

　　青龙合起双颚，将无因吞入口中。

　　眼前一黑，无因失去了意识。

＃＃＃

　　不知过了多久，无因猛然回神，发现自己身处在一间宽敞的房中。

　　房间大约二十尺见方，触手所及，尽是各类华贵服饰、珠宝、脂粉等物。

　　四面墙上，没有窗户和门，雪白的刺眼。

　　但是无因的视线却能透过漆墙，看见外面廊上来回走动的侍女。

　　无因想要移动视线，却发现身体完全不听使唤，只能动也不动的盯着眼前那
道半透明的墙。

　　过了一会，无因才醒觉到现在这具身体并不是自己的。

　　头一低，印入眼帘的是一套红底金线，又厚又重的十二重单衣。

　　墙外，一大群人排列整齐地走了过来，有男有女，几个下人扛着一口大藤箱
。

　　众人停在廊上，穿着祭服的老人手中拿着一只小小的酒瓶。他一边将瓶中液
体洒在藤箱上，一边低声诵模糊不清的经文。

　　‘哼……’青苑的声音在耳边……不，是在脑中响起，‘一年转眼又过了。
’

　　老人完经文，示意身后众人，将藤箱推向墙边。

　　青苑轻轻挥动右手，无因感到藤箱慢慢穿越墙壁，进入房中。

　　老人领着一干人等，恭敬地跪拜在墙外。

　　青苑起身，走到箱子旁边，打开箱盖。里面摆着一套折叠整齐的淡青丝绸织
物。

　　‘……这花色有没有和之前的重复啊？’青苑低声道，‘算了，我也没心情
去一件一件对……’

　　青苑一脚踩在箱缘，先把箱子给踢了出去，然后再把盖子也扔了出去。

　　墙外的人看见空箱，脸上露出欢喜的表情，抬起空箱子，和之前一样整整齐
齐地走了。

　　青苑目送着他们的背影，直到再也看不见为止。

　　伸手轻轻触摸眼前的白漆墙，指尖窜出上几道金光，无因感到剧痛直直刺向
心窝，痛的差点昏了过去。

　　‘虽然不知道是谁……’青苑冷冷道，‘把我关在这种地方，若是让我出去
了，一定第一个吃了他。’

　　说完，四周景物陷入一片模糊。

　　当无因再次看见白漆墙时，墙上却多了十数条极深的裂缝。裂缝全都集中于
一个中心点上，看来这道墙似乎就快垮了。

　　无因隐隐感到眼前的白漆墙似乎在一瞬间渡过了十年的光阴，随着视野的转
动，可以看见四周的衣物有些都已经褪色了，甚至有些还给虫蛀破了几个洞。

　　‘就快了………’青苑轻声道，‘今天是最后一天，要是他们再不送新衣服
来，就是整整六年没有举行仪式，结界会消灭，而我便可以离开这鬼地方了。’

　　从青苑体内传来的深沈杀意让无因浑身发抖。

　　夕阳很快的来访，无因看见墙外橘红的暮云，慢慢转紫成黛，由黛入黑。

　　‘哈哈！’青苑猛然跳起。

　　她一手扯破身上厚重的华服，接着抓起一件单薄的青色织物卷在身上，胯步
走到墙边。

　　‘这道烂结界，给我消失吧！’青苑厉声笑道，右手化作利爪，喳的一声，
刺入墙中。

　　微弱金光在墙上漫流，无因只感到右手指尖微微麻痒，和之前那锥心之痛不
可同日而语。

　　白漆墙转眼碎开，化作一滩黄沙。

　　青苑跨过沙堆，走出房外。

　　‘哈哈！哈哈哈！’青苑放声大笑。

　　青苑回头上望，在空荡荡的两根柱子之间，挂着一块匾额，写着“青苑”二
字。

　　‘青苑………’青苑道，‘原来这就是牢狱之名，很好，我就以这为名吧。
’

　　背后传来一声女性的尖叫。

　　青苑调转身子，无因眼睛一花，看不清楚青苑作了什么。只见一朵血花在眼
前散开，穿着白色织物的女性身体碎成四块，啪啪啪地几声，落在地上。

　　身边的景象此时又是一阵模糊。

　　过了一会，无因又能清楚看见眼前事物，这次他身在一座宽敞的宫殿之中。

　　站在不知有数十叠的大广间上，身边躺着无数男男女女断碎的肢骸，浓浓的
血腥味让无因直欲作呕。

　　青苑举起手，整了整凌乱的头发，无因看见她闪闪发亮的利爪上沾满鲜血。

　　她接着往前走去，在约莫一丈远处，大厅末端，有五道廉幕垂下，在廉幕后
方，隐约可见人影晃动。

　　“啊啊……啊啊……”

　　随着距离缩短，无因听见女人娇媚的呻吟声，不禁心头一跳。

　　‘咦？’青苑先是一惊，随后冷笑道：‘到这时候还有心情和女人胡搞，真
是令我佩服。’

　　唰地一声，青苑用利爪斩断廉幕。

　　无因闭上眼睛，不敢注视男女交合的情景。

　　‘这………’青苑大惊。

　　感到青苑异常的讶异之情，无因心生好奇，慢慢睁开双眼。

　　“啊……啊啊……”

　　地上铺着一块白布团，在布团上面，一名女子抱着一名男子，两人呈坐姿交
合，女子的腰不断前后扭动。

　　她长长的金发散在背后，无因还是第一次看见金色头发的人。

　　男子脸颊消瘦，四肢只剩下几根骨头撑在皮中，浑身布满漆黑斑点，两眼无
神，眉须皆白，有如一具干尸。

　　女子柔嫩的四肢夹着男子的身体，不让他倒下。

　　‘你这家伙………’青苑怒道，‘是哪里的妖怪？’

　　从青苑浓烈的怒意中，无因猜想眼前这男子就是将青苑囚困在独苑中数十余
年的罪魁祸首。

　　眼见男子气数已尽，没能亲手杀了他的青苑满腔怒火登时转向眼前的金发女
子。

　　‘………注意你的言辞，小朋友。’金发女子温言道，‘这是你对长辈说话
的方式吗？’

　　‘我在问你是谁！’青苑怒道，‘少在我面前装大！’

　　男子身子抽搐了几下，头歪了过去。

　　‘啊，死了。’金发女子道，松开手，一脚踢开男子油尽灯枯的干涸躯体。

　　无因这才看见男子股间那根巨阳，他全身上下只剩那个地方还有血气。

　　金发女子缓缓转身，正面面对青苑。一股莫名的气势隐然围绕在女子身边，
直看的无因心神荡漾。

　　女子不仅是发丝，连眉毛瞳孔也都是金色的，浑身白净，看起来柔嫩无骨，
在娇唇左下方，有一点青痣。

　　然而她的面貌至多只能说是中上之姿，与青苑相比，甚至还略逊几筹。

　　青苑运起全力抵抗金发女子的气势，利爪嗡嗡作响。受到青苑紧张情绪的影
响，无因回过神来。

　　‘……凤羽院已经死了。’金发女子看了看身边的干尸，笑道，‘把你关在
青苑里面的人也死了。’

　　‘！’青苑一惊，‘你怎么知道……’心中更是戒备。

　　‘不用那么紧张，我对女人没有兴趣。’金发女子笑道，‘吃了你们也没什
么用。’

　　‘怎么？一声谢谢也不说一声？’女子道，‘可是我放你出来的。’

　　‘……哈！’青苑冷笑，‘也不知道是哪里来的孤魂野鬼，漫天扯谎的功力
倒是不小。’

　　‘扯谎？’金发女子笑道，‘谁骗你来着？我花了六年时间，一点一滴的吸
干凤羽院，为的就是在这最后一刻，让你这条青蛇能够破茧而出。’

　　青苑身子一震，无因可以感受到她的动摇，这金发女子竟然知道青苑的真身
。

　　‘………你看起来可不像是什么有良善心肠的家伙，’青苑道，‘为何助我
离开结界？’

　　‘嗯………’女子的金发缓缓褪成黑色，身边的强大气势也随之消逝。

　　“呀！”女子突然脸露惊恐之情，尖声喊道：“安倍大师！”

　　一阵脚步声从殿外靠近，一群身着黑色长衣的男子奔入殿中。

　　“这是……”“圣上！”男子们看见殿内尸横遍野的模样，脸上都是一片惨
白。

　　为首的男子面孔白净，五官清秀，年纪看来不过三十出头，一眼瞪住了青苑
。

　　不知怎的，青苑被他一瞧，浑身便动弹不得。

　　“福蛇………逃出结界了吗？”男子轻声道。

　　“安倍大师！”女子喊道，“救命啊！她……她………”指着青苑，颤声道
。

　　青苑还来不及摸清女子的图谋，只见那名唤作安倍的男子右手在空中一划，
“伏制神现！”喊道。

　　一道金光从他指尖窜出，直直打在青苑身上。

　　‘呜啊啊！’无因听着青苑的惨叫声，只感到浑身骨头都快被震碎了。

　　在震撼全身的剧痛中，无因立刻体认到就是这名男子将青苑给封在不见天日
的独苑之中。

　　青苑在地上翻滚，利爪在葱绿色的草叠上刮出一道道深沟，青色的鳞片从四
肢脸孔上浮出，转眼之间，在众人注视下，青苑化作一条六尺余长的四脚蛇，头
上生着一对银色的茸角，一边痛苦低鸣，一边在地上翻动。

　　一名男子脱下自己的上衣，批在女子身上。

　　“别管，”安倍道，阻止身边的男子想用朱绳将青苑缚住的举动，“我早
就告诉过圣上，想利用幽冥之物，必然要付出同等的代价。今日只用数十条人命
就可以换来过去十六年的天下太平，这交易也可说是划算了。”

　　“安倍晴明！”另一名肤色黝黑，面带戾气的男子怒道，“圣上命丧这妖孽
之手，你竟然还敢在那大放厥词？”

　　“呵呵……”安倍晴明微笑道，“怎么，这次又想诬陷我什么罪名？反正我
是你眼中钉，随便你怎么说吧，等我一死，你芦原道满顺理成章就是阴阳院的首
席了。”

　　他蹲了下去，用指尖在四脚蛇的背上点了几下。无因瞬间感到痛楚减轻许多
，但青苑似乎还是无法动弹。

　　“……人一生也不过五十年，”安倍晴明站起身道，“就和樱花一样短暂，
只是樱花谢了，明年还会再开，人死了，就什么也没了。什么国家社稷，都是骗
人的东西。你若那么想要阴阳院首席的称号，拿去便是。”

　　“而且杀死凤羽院的不是这头灵蛇，是那边的九尾妖狐。”安倍晴明冷冷道
。

　　“冥现封神！”晴明大喊，右手捏成剑指，轻点上唇，往地面一指，鲜红的
五芒星在草叠上闪闪发光，正殿随即笼罩在晴明的结界之中。

　　‘叽叽叽叽～～～’青苑痛苦地厉声惨叫，一边在地上抽搐。

　　‘……………你怎么看出来的？’女子微带讶异地问道，发丝转黑化金，脸
上毫无痛苦神色，看来晴明的结界对她似乎没有什么作用。

　　“………憎丑怨苦。”唤作芦原道满的男子双手结印，低声道。黑色的三角
形追印在晴明的红色五芒星上。

　　“……啧……”晴明看着压在自己结界上的黑色三角形，啐道，“真是不堪
入目的咒术。又杀了多少生灵练成的？”

　　道满脸色一沈，只作不闻。

　　余下几名阴阳师虽然法力远远不及晴明和道满，也纷纷祭出结界，想要止住
金发女子的动作。

　　金发女子皱了皱眉，较之刚才虽然少了几分余裕，但众人的结界似乎还是无
啥作用。

　　‘………你是……狐狸和人的孩子？’金发女子看着晴明，问道。

　　“怎么，想套关系不成？”晴明笑道，不过手上却毫不松懈，五芒星红光大
盛。

　　“晴明！你和这妖魔私通不成？”道满喊道。

　　“吵死了，我是白狐的孩子，这件事全京城的人都知道，别到这节骨眼才在
大惊小怪。”晴明极为不悦。

　　‘……哼哼，那么，你是闻出我的味道了？’金发女子笑道，‘叫声姑姑来
听听。’

　　“抱歉，我可不认识这么老的姑姑。”晴明笑道，脸上汗珠点点，身边的芦
原道满等人也是满面涨红。

　　‘……真是没礼貌的后生小辈。’金发女子皱眉，‘罢了，我目的已达，今
日就留着你们的小命吧。’

　　女子举步，慢慢往正殿外走去，随着她身影挪移，几名修行尚浅的阴阳师受
不住她强大妖力，纷纷跪倒在地。

　　最后，只剩安倍晴明和芦原道满两人依旧支撑着。

　　女子走到五芒星和三角形结界的边缘，伸出手，一阵紫红青电窜出，她只好
将手抽回。

　　‘………道行倒是不浅，’金发女子赞道，‘一般的妖怪大概没几个人受得
住这灵压吧。’

　　她将身上披着的黑色长衣扔到一旁，露出雪嫩的肩头，八条毛茸茸的澎松尾
巴在身后缓缓飘舞。

　　‘只可惜我不是普通的妖怪。’女子笑道。

　　轰隆一声，结界四散，晴明和道满两人身子腾空，撞上正殿两边的红柱。

　　‘………再见了。’妖狐笑道。

　　只见她周身闪耀，化作一道白光，冲破屋梁，往西方直奔而去。

　　结界一碎，青苑的身子也恢复了自由，纵身一跳，从妖狐撞破的大洞跳上殿
顶。

　　站在黄瓦上，青苑恢复人形，冷冷看着妖狐在天边消失。

　　一转眼，四周陷入一片漆黑。

　　无因脖子一紧，竟让人给掐住了。

　　‘混帐东西！别随便窥探别人的心思！’青苑怒道。

　　“呜呜……啊啊！”无因呻吟道，“放手……呜……呜……”

　　青苑放开无因，无因大口喘气，只觉浑身轻飘，两脚踏不着地，环顾四周，
在无边黑暗之中，只有穿着绀青织物的青苑和他两人而已。

　　“这里是………”无因问道。

　　‘我的身子里面。’青苑冷冷道，‘找你半天，原来掉到这里来了。’

　　“你的身子里？”无因大惊，“为什么在下会在郡主大人的体内？”

　　‘你已经被我吃了，傻子。’青苑噗嗤一笑。

　　无因面无血色，原来自己真的被青苑给吃了。

　　‘不过你的身体一时之间不会有事，’青苑道，‘如果你能达成任务的话，
我就会把身体还给你。’

　　“郡主大人要找的狐狸精……莫非就是刚才在下所见的……”无因问道。

　　‘没错，就是那个家伙，’青苑回答，‘她的名字叫做玉藻。’

　　“可是……”无因不安道，“那头狐狸精看起来颇为厉害……”

　　‘傻小子，你方才所见乃是八百年前的景象，’青苑道，‘你以为我这八百
年都只是好吃懒做不成？’

　　“不……只是……”无因怯弱地道。

　　‘………’青苑转头看了看周围，不过无因倒是看不出有什么东西。

　　‘你差不多该醒了，天亮了。’青苑道。

　　“醒？”无因奇道。

　　‘醒过来之后，顺着小溪一路往上，就是狐狸窝了，记着千万别喝小溪的水
，也不要吃任何别人拿给你的东西。’青苑道，身影慢慢消失在黑暗中。

　　“等一下！郡主大人！”无因喊道，“你不和在下一起去吗？”

　　‘我得藏在你的魂魄里面，才不会被那家伙给嗅出来。’青苑道，声音越来
越小。

　　“可是……万一………”无因奔向青苑，生怕她消失，“她们要吃我的话怎
么办？”

　　‘吵死了，畏畏缩缩的，你到底是不是男人！’青苑不耐烦道，完全消失在
黑暗之中。

　　“郡主！郡主大人！”无因又惊又惧，开口大喊。

＃＃＃

　　无因伸手一抓，却扑了个空。

　　睁开眼睛，颈后背上隐隐作痛，仰起身子一看，原来自己躺在一道卵石滩上
，眼前是一道清澈的小溪，淅沥淅沥地往山下流去。

　　站起身来，地面略微倾斜，卵石滩旁有一条不甚明显的小路，小路后则是阴
暗的密林。

　　身边的空气湿湿凉凉的，无因从天上的日头位置判断，现在时间应该接近正
午。

　　无因喉咙干渴，走近溪边，欲掬溪水润喉。

　　双掌掬起溪水，水中依稀带着香气。

　　无因大感奇怪，这才想起青苑之前的吩咐，只好双手一放，让溪水落回溪中
。

　　弗胜山是横隔在奥羽和东海地方之间的无数连峰之一，虽然不高，但是林深
荫密，过了正午后，连绵山脉更是笼罩在一片迷雾之中，向来以难以通行著名。

　　无因顺着小路，缓缓朝向溪流上游走去。

　　过了一个多时辰，满头汗珠的无因来到了一座光秃秃的岩壁之前。

　　岩壁往上拔起数十丈高，土黄色的表面上只零星生着几株屈曲松树。

　　“……没路了……”无因左右相顾，小路在岩壁前隐遁，四周尽是阴森的灰
色密林，天已完全阴暗下来。小溪从岩壁脚下涌出，看来这里便是源头。

　　青苑一直没有出声，无因甚至不敢确定她是不是还在自己体内。

　　无因调头，打算顺原路下山。

　　“………武士大人？”女性的柔和嗓音从背后传来。

　　无因一惊，回头一看，一名穿着雪白织物的女子站在岩壁………

　　“什么！”无因大惊。

　　岩壁下方，竟然出现了一座乌黑的檀木大门。女子蓄着长长的黑发，辫子在
脑后结成类似蝴蝶的形状，容姿端丽，笑容可掬。

　　白色织物的下缘只到她的大腿，脚踝上绑着淡绿色的丝巾，圆润娇嫩的脚指
踩在暗红色的锦草履上。

　　如果无因没有看到她头上那对红褐色的尖耳，还有从织物下方露出的毛茸尾
巴，大概永远也不晓得她是只狐狸吧。

　　“这……你……”无因看看那座气派的大门，再看看狐女，“你是……”

　　‘别问她头上那对耳朵是怎么回事，傻小子。’青苑的声音突然在脑中响起
，‘你现在是拜我所赐才能分辨出她们的真身的。装作没看见的样子！’

　　无因一怔，“……妖狐吗？”硬生生把涌到舌尖的话语给吞了下去。

　　“武士大人？怎么一个人跑到这荒郊野外来呀？”狐女笑道，“小女子叫做
尾红。大人日安。”

　　无因瞄了一眼在尾红腰际晃动的毛茸尾巴，尾巴末稍确实是红色的。想来这
就是她名字的由来。

　　尾红走到无因身边，二话不说便搂住他的手臂。软绵绵的酥胸贴了上来，害
的他立刻满脸通红。

　　“武士大人，一个人在这煞风景的路上漫游，想必也累了吧？”尾红笑道，
“要不要进府里坐一坐？虽然地处荒僻，但是里面该有的东西一样不少喔？”

　　无因挣扎着把手抽出，“……那……那就麻烦姑娘带路了。”苦笑道。

　　尾红脸上显出一丝讶色，但很快的又笑道：“那么，大人请随我来。”

　　叽叽………

　　看起来十分沈重的檀木大门，在尾红细小的白净臂膀下，缓缓敞开。

　　无因在尾红的带领下，踏入门内。

　　门后是一条窄小的隧道，至多只能容两人并肩行走。隧道两边墙上点着蓝色
的火柱。

　　无因边走，一边听见淅沥淅沥的水声，低头一看，隧道的地板是透明的琉璃
砖砌成的，小溪正穿过两人脚下，缓缓向外流去。

　　没一会，尾红便将无因带出了隧道。

　　这一下无因更惊了，岩壁里面竟然是一座宽敞的花园，放眼望去，红白黄绿
，五色缤纷，除了樱梅桃李之外，还有许多无因从未看过的花朵。

　　花园正中是一座圆形的水池，数名赤裸上身的女子在池中嬉闹，互相用池水
泼洒在彼此身上。

　　无因大窘，连忙调过头去。

　　尾红脸上浮出又是奇怪又是好笑的表情，道：“那是仙女池，池水乃是五花
仙酒，外面那条小溪的池水有一半就是从这里流出去的。”带着无因继续往前走
。

　　走在石子铺成的庭道上，不时有姿态曼妙的女子擦肩而过。

　　无因抬头一看，赫然发现尾红身上所穿的白色织物逐渐褪去了颜色，甚至可
以看见她滑嫩的背部肌肤。转头一看，身边的女子们个个都穿着奇妙的透明衣裳
，娇乳在行走时上下乱颤，颤地无因心花意乱，口干舌燥。

　　‘冷静点，这样就不行，你待会怎么撑下去？’青苑低声道。

　　青苑说完，无因只觉腹中一阵清凉，脸上心头的烦躁之感登时舒缓许多。

　　仔细一看，庭院中的女子都和尾红一样生着长耳和尾巴，显然同是狐狸一属
。

　　无因在心中偷偷计算，光眼前所见，至少就有二三十人。

　　穿过一名又一名靥比花娇的妖女，无因在尾红的带领下来到庭院深处的一座
宅邸之前。

　　宅邸和庭院深处的岩壁连作一块，陷在岩壁中的红瓦黑柱分别露出半边身躯
，只在无因面前矗立着一道深锁的红檀木大门。

　　大门上，挂着一块匾额。

　　“洞天府。”

　　“尾红带客人回来了！”尾红喊道。

　　红檀木大门一边发出厚重的声响，一边往府内缓缓敞开。

　　门后是一块白石广场，无因又惊又奇地望着头顶的太阳，自己究竟是不是在
岩洞之中，一点把握也没有。

　　白石广场四周是约莫一个半人高的红漆墙。无因踏在白石砖上，转头注视来
时路，本来应该是岩壁的部分从内望去，竟是一片蓝天白云。

　　‘郡主大人，这是不是妖狐的障眼法？’无因在心中问道。

　　但是青苑没有回应。

　　尾红走在无因身前，尾巴晃呀晃的，透过她身上透明的织物，白里透红的娇
臀随着脚步扭来扭去。

　　‘娘娘，这个家伙好像不简单，都走到这了，还把持得住。’尾红嘴巴没有
张开，但无因却听的见她的声音。

　　‘………带他上来吧，这人的魂魄里面似乎夹杂着什么东西，不亲眼瞧瞧，
是看不明白的。’另一女性嗓音回答道。

　　无因心中一震，这是青苑记忆中那妖狐的声音。

　　两人穿过广场，来到内侧的殿堂之前，尾红将无因领上阶梯，镶着两排金黄
铜环的厚重大门无声无息的开了。

　　门后是一间宽敞的大殿，约莫有外面广场的一半大小，地上铺着软绵绵的绒
毯。殿中昏暗异常，和外头明亮的广场形成强烈对比。

　　无因低头一看，绒毯上密密麻麻，尽是男女寻欢作乐的图样。

　　慌忙抬头，大殿里面灯火朦胧，两边约莫十尺远处，分别放置着两列烛台，
延伸到前方的一座台上。

　　在烛台火光照耀不及的阴暗之处，隐约可见人身缓缓蠢动。

　　尾红领着无因，在火光围绕下，走向高台。

　　随着距离的接近，可见正方形的高台上有个人影。高台四边都有台阶，四角
上点着松明，在摇曳的火光下隐隐透出黯淡的金色。

　　两人走到台下，尾红跪在绒毯上。台上的人背对着他们。

　　“娘娘，客人带上了。”尾红道。

　　听见尾红的声音，台上的女子才缓缓转过身来，只见她浑身金光，两腿盘坐
，眼光冷冷在无因身上扫过。她头上没有尾红那样尖尖的耳朵。

　　女子身上披着一件闪闪发亮，像是毛皮大衣的东西，衣襟直直地自肩上垂下
，躯干的中央部分暴露在外，丰满的乳房在金色毛皮下随着呼吸起伏，形成诱人
的峰谷。

　　无因仔细凝视，发现女子身上的大衣其实是她的头发，披在身上的发丝不知
怎的，像是毛皮一样变的又软又澎。

　　女子的脸孔和青苑记忆中相差不多，珠唇皓齿，柳眉秀目，金色的瞳孔柔和
地缓缓波动，看的无因浑身酥软，骨髓发烫。

　　“来者是客，妾是这座洞天府的管家，贱名玄府。”玉藻微笑道。

　　无因痴痴地站在台下，忘我地凝视着玉藻的双眼，对她的话语有若不闻。

　　“敢问客人尊姓高名？”玉藻轻声道。

　　“…………”无因六神出窍，玉藻轻轻眨了眨眼，让他回过神来，“无因！
在下叫做无因！”无因连忙喊道。

　　“无因………”玉藻眉头微皱，“以武士来说，倒是挺稀奇的名字……”

　　无因浑身发烫，股间异常难受，低头一看，只见阳具挺的老高，连宽松的胯
裤也被撑起一座帐棚。

　　玉藻媚眼流转，无因气血上涌，箭步冲上台，一把抱住玉藻柔软的香肩。

　　她身上的毛皮果然是发丝所变幻而成，被无因手掌一碰，便恢复成纤纤秀发
，往玉藻身体两侧散了开去。

　　玉藻也不抵抗，任无因将她扑倒。无因闻到她身上的香气，更是神为之狂。

　　押着玉藻的双臂，无因大口喘息，凝视着她的娇靥。

　　“缓着点，大人。”玉藻轻声道，“要是每个人都像你一样，那妾身得像孙
悟空一样用毫毛分身才能应付。”

　　无因身子一软，四肢无力，倒在玉藻胸前，被她身上的香气薰得神魂颠倒。

　　“大人，”玉藻笑道，“你瞧瞧，连坐都坐不起来，这样怎么办事？”抱着
无因，坐起身子。

　　玉藻捧起无因下骸，香唇送上，一道香浓的甜浆滑下无因喉咙。

　　“……先和妾的下人们玩玩，大人，”玉藻在无因耳边娇声道，“等大人习
惯了我们的气味，妾的身体就任凭大人喜欢了。”

　　说完，玉藻用眼神示意尾红，命她将神情恍惚地无因带走。

　　“啊……啊……”无因伸出手，想要抓住玉藻，但却被她轻轻拨开。

　　“大人，让小女子来服侍你吧。”尾红道，抱住无因的腰，扛着他的肩，走
下台来。

　　无因的淫具涨的发疼，两手猛然往尾红胸前一抓，捏住她软绵绵的乳房。

　　尾红笑了一声，轻轻一扭，放开无因的臂膀，往前奔去。

　　“来抓我啊，武士大人！”尾红笑道。

　　看着她的尾巴在前方数尺轻快晃动，无因不知从哪来的力气，拔腿便追。隐
隐之中，似乎有人在无因耳边轻声呼唤，告诉他如果想要获得玉藻的肉体，就得
先征服眼前的少女。

　　玉藻目送尾红无因两人越来越小的身影，脸上露出不解的神情。

　　‘这人魂魄里面，的确藏了什么东西，不然他的骨架不会如此笨重，几乎毫
无慧根可言……’玉藻心道，‘等他的阳气都给吸尽了，再宰了他仔细瞧瞧吧。
’

　　　　　　　　　　　　　　　‘未完待续’


　　　　　　　　　一千零一夜第六夜・青苑前　　阳之章　　无因

作者：微风



　　青苑划开身边的无际昏暗，在无因的元神之中越沈越深。为了不让玉藻发现
自己的气息，青苑潜入无因的元神内，利用他缺乏灵性的驽钝魂魄，作为藏身之
处。

　　但是和青苑的预料完全相反，无因的魂魄中充满了强烈的灵气，其势之盛，
青苑几乎得使尽全力才能在元神中前进。

　　‘这是怎么回事？’青苑不解道，‘这小子明明一点法力都没有，元神中却
充满骇人的灵气，真是诡异无比。’

　　青苑来到无因的元神中枢，玄阳。

　　幽暗的玄阳中存放着一柄通体银白，凄光大作的短鞭，强大的气势便是自这
短鞭上发出。

　　‘……好强的灵气………这似乎是神物……’青苑大奇，‘这臭小子毫无慧
根，想来便是因为魂魄里面放了这玩意的缘故，被这东西的灵气一压，还提什么
炼神修道，光想办法不让魂魄被灵气吹散就得使尽全力了。’

　　青苑凝视着两尺余长的鞭柄，柄上隐隐约约刻着几个文字，但是青苑却看不
懂上面写些什么。

　　在心中衡量许久，青苑终于决定放手一试。

　　她伸出右手，缓缓握住鞭柄。

　　耳中轰然，白光大作，青苑登时头晕目眩。

＊＊＊

　　再次睁开双眼，眼前是一片黄沙滚滚，自己身处在一座高台之上，夹着沙砾
的风在脸上刮过。

　　放眼望去，尽是身着异国服装的兵士，整齐的排列在台前，在兵士队列之后
，白色的军帐一片洒开，不见边际。

　　有三个女子，双手被缚，头发散乱，在万人环视下，跪在高台的阶梯前。

　　“玉石琵琶精、九头雉鸡精、千年狐狸精，斩！”从青苑的嘴里，传出男子
苍茫的嗓音。

　　穿戴白色甲胄的右手一挥，三道令牌飞出，落在台下三女面前的黄土上。

　　青苑这才发现眼前景物并非实像，而是短鞭中所隐藏的幻象。如同无因窥视
她的记忆一般，青苑也在窥视短鞭的记忆。

　　‘这人……不是无因。’青苑心道。自己所寄宿的人气味和无因不同，显然
是别人。

　　三名高举利刃的壮汉从兵士队列中走出，站在三女背后。

　　身着白色胄甲的男子右手高举，猛然挥下。由于青苑只能藉男子视野来观察
四周，因此无法看见男子的脸。

　　壮汉们见男子下令，利刃一挥。

　　左右两边的女子人头落地，尸首往前倾倒，鲜血从颈中汩汩涌出。

　　但是中间的女子却毫无异状，因为身后的壮汉并没有用利刃砍下她的头。

　　那女子挪动身子，看着身后的壮汉，嘴巴呢喃了些什么。

　　只见壮汉手脚一软，手中利刃铿然坠地。

　　“糟！”青苑所寄宿的男子猛然站起，“没想到她被缚妖索捆住了，竟还能
施展媚术。”

　　纵身一跳，男子跃下高台。

　　青苑可以感到男子年龄已经不小，身子也不甚硬朗，但是他这样激烈跳动，
身体却没有感到一点不适。

　　‘………是神器的力量……’青苑心道，‘这家伙是那条鞭子的主人……’

　　奔到女子身边，那壮汉浑然忘我，竟伸手去解开女子身上的绳索。

　　“住手！”男子大喊。

　　猛然数道金光大作，女子身后窜出九道金芒，解开她身上绳索的壮汉登时化
作一团血水。

　　‘姜尚！！！！’被解放的女子发出深沈的怒吼。

　　‘玉藻！’青苑大惊，眼前的女子不论姿态神色，都与玉藻无异，‘她怎么
会在这里？’

　　玉藻双眼血红，身上金毛倒竖，一个翻身，化作一条九尾妖狐，虽说是条狐
狸，但身子却比头牛还大上许多。四周的兵士看见玉藻现出真身，又惊又骇，纷
纷退避。

　　妖狐鼻头肌肉纠结，嘴唇上翻，露出雪白的獠牙，眼睛直欲喷火似地瞪着眼
前这名叫做姜尚的男子。

　　从狂怒至极的神色看来，可见玉藻在这名男子手下吃了大亏。思及此点，
青苑不禁暗自窃笑。

　　姜尚抽出腰间短鞭，顺手一挥。

　　白晃晃的鞭身转眼暴长一丈有余，有若与姜尚心灵相通一般，将妖狐身周围
了起来。

　　鞭身一晃，四周空气便是一震，妖狐气势虽猛，却也不敢妄然与鞭子顶撞。

　　“妲己！你恶贯满盈，今日该是你命劳天下苍生之日！”姜尚喊道。

　　‘放屁！’妖狐怒道，‘我委身于商纣，还不是为了让姬家夺得天下，你们
这群畜生，不知感恩便罢，竟然想要手刃你们姬家的大恩人！’

　　“休得狡辩！”姜尚喊道，“死在你手下的无辜生灵数以万计，更何况商纣
天命已尽，本来便无须你多事帮忙！”

　　‘哈哈……’妖狐怒极反笑，‘你们这群畜生，跟女娲一个鼻孔出气……’

　　姜尚见鞭身已将妖狐围住，右手一抽，热烫烫的鞭子打在妖狐身上，发出雷
鸣般巨响。

　　‘呜啊啊啊啊！’妖狐两眼流下血泪，被抽得跳了起来，重重落在地上。

　　妖狐被神鞭一抽，法力尽失，身躯缩小，与犬猫无异。

　　‘呜呜………呜呜………’妖狐一边悲鸣，一边在地上抽搐，‘你有胆子…
…就用打神鞭去抽女娲……别尽会欺侮我们这些小妖………’

　　“竟敢对女娲娘娘不敬！”姜尚怒道，在妖狐身上又是一抽。

　　‘呜呀呀呀！’妖狐痛不欲生，张开嘴想要把打神鞭给咬住，但只是凭白被
震断满嘴獠牙。

　　青苑感到玉藻的魂魄几乎要被打的四散开来，看来这柄鞭子不但能鞭手脚肉
身，更能鞭元神魂魄。

　　在抽了几下后，妖狐已经昏死过去。姜尚用打神鞭卷起妖狐的后脚，将提
了起来，确定已经没有气息。

　　在姜尚的命令下，一名壮汉持着利刃走近。

　　姜尚把妖狐交给壮汉，收回打神鞭。

　　就在打神鞭离开妖狐后腿的瞬间，妖狐猛然一跳，在空中转了一圈。

　　当落地时，口中咬着自己的尾巴，九条尾巴断了一条，创口不断涌出鲜血
。

　　‘姜尚……’妖狐咬着自己的尾巴，冷冷道，‘女娲能灭商纣，自然也能灭
你姬家，好好记住这句话，我可要瞧瞧你们姬家人最后是怎么死的。’

　　“妖孽！”姜尚怒道，再次祭起打神鞭，发出白光的鞭身窜向妖狐。

　　妖狐吐出口中的断尾，断尾幻化成一头巨大的狐狸，阻住了打神鞭的威势。

　　趁着断尾拦阻打神鞭的短短数分，妖狐冲向背后的兵士队列，一边吞吃兵士
，一边向西方逃窜。

　　待姜尚击碎断尾化成的幻象，妖狐早已去的远了。

＊＊＊

　　青苑身边景象忽地消失，只见握着打神鞭的右手不断颤抖，强大的灵压几乎
无法承受。

　　‘哈哈……’青苑吃力地笑道，额上冒出点点汗珠，‘有了这把神兵，玉藻
想不死也难……’

＃＃＃

　　无因往前一纵，扑了个空，尾红像是生了翅膀一样的往左方一飘，躲过他的
袭击。

　　浑身气血翻涌，燥热难耐，下体肿胀发疼，无因转头，再次冲向尾红。

　　无因再次扑向尾红，只见她嫣然一笑，忽地身影凭空消失。

　　沙沙几声，无因手脚轻浮，重心飘忽，穿过了一道造景用的矮灌木，噗通一
声，掉进了仙女池里。

　　“呀～～”“讨厌～～～”池中的狐女们尖声笑道，纷纷退开。

　　仙女池不甚深，无因站起身来，吃了几口池水。

　　池水带着淡淡的甜味，略有黏度，无因在掉入池中时不慎咽了几口，嘴里反
而越加口干舌燥。无因弯下腰，用手掬起池水，大口饮下。

　　池中约莫有六名狐女，见无因喝下池水，纷纷划开池水，缓步靠近。

　　狐女们身材各异，但相同的是全穿着透明的织物，吸了水后，贴在白嫩的肌
肤上，透着妖艳的波漾。

　　“咦？他怎么会穿这种破烂不堪的衣服？”一名狐女奇道。

　　青苑施加在无因身上的障眼法被池水一浸，如同泡沫般消失，剩下的是卷在
他身上的灰色破布。

　　“这又有什么关系？反正用不着衣服了。”另一名狐女笑道。

　　狐女们围绕在无因身边，七手八脚的将灰色破布扯下，扔到岸上。

　　无因越喝越渴，最后干脆把头给泡到池子里面去。

　　狐女们笑嘻嘻的把无因从水里拉起来，软绵绵的手掌在他身上摸来摸去。

　　“啊……啊……”无因舒服的呻吟起来，被狐女们抚摸的地方都涌出一股凉
意，说不出的快活。

　　充血肿大的龟头从池面下挺起，较之先前暴涨了数寸，显的十分粗大。

　　“哇！”狐女们嘻嘻笑道，“这么大，看来他阳气充盈，我们可有得玩了。
”

　　尾红从另一边轻轻滑入仙女池，游到众女身边。

　　“姊姊！”众女齐声道。

　　“你们想对我的猎物做什么呀？”尾红笑道，“还不快把他给我让出来？”

　　众女笑着退开，纤纤玉手也离开了无因身躯。

　　“好热……啊啊……”无因再次呻吟起来。

　　尾红挽住无因的脖子，柔软的香唇凑上，暖呼呼的舌头钻到了无因口中，无
因登时感到通体舒畅。

　　待尾红收回舌头，无因这才回过神来，怔怔地望着眼前的狐女。

　　身上的织物吸饱了池水，紧紧贴住尾红曼妙的娇躯，她腰臀间的诱人身段清
楚呈现在无因眼前，湿透的衣衫在白净的肌肤上卷起一道道皱摺。

　　之前无因还不感直视尾红的身子，但现在却巴不得把她的模样给印在脑海中
似的，直直盯着她瞧。只见那对粉红色的乳头缓缓挺立，在衣衫上顶出两粒小豆
般地隆起。眼光往下一滑，在尾红可爱的肚脐下，湿透的织物下缘刚好贴在她的
双腿之间，由于下缘部分的织物颜色较浓，和尾红耻丘上稀薄的黑色毛发和在一
起，颜色晕开，只能隐约看见裂缝的外形而已。

　　无因大口喘气，伸手往尾红胸上摸去。

　　尾红微笑着，又软又柔的触感透过手掌传来，她身上的织物似乎无碍手掌和
乳房的交欢，无因立刻一把掴住那对妙乳，一左一右的舔了起来。

　　“啊啊……大人……轻点……”尾红似乎疼了，身子一扭，娇声道。

　　看见尾红脸上似疼非疼，眉头微蹙，娇声欲吐的模样，无因更是心痒难耐，
一口压上尾红的薄唇，咬着她的下唇，贪婪的吸吮起来。

　　“嗯……嗯……”尾红娇喘不已，乳头被无因指尖来回逗弄，越发硬挺。

　　“啊……嗯……嗯啊………”尾红搂着无因，吸吮他探进口中的舌尖，尾红
嘴里的津液和池水一样带着薄薄的酸甜滋味，无因上下舔舐，一边观赏尾红娇羞
蹙眉的苦闷表情。

　　尾红的手袭上了无因的阴茎，在水中轻轻套弄。无因的阴茎像是火炉一般滚
烫，既便泡在池水之中，也是毫无清凉之感。

　　无因抽回舌头，两手放开尾红的娇乳，往下捏住织物下缘，将衣摆拉了起来
。

　　黏滑的液体在尾红的大腿内侧和织物之间织出无数的透明丝线，越拉越长，
从中间缓缓断裂。无因凑近尾红的蜜处，暖呼呼的热气和一股说不出是什么东西
的微弱骚味飘入鼻中。

　　用手指拨开两片柔嫩肉瓣，露出里面粉红色的黏膜，尾红的蜜处又热又烫，
黏膜上沾满黏滑的液体。

　　从蜜处里面飘出的骚味越来越浓，无因将口鼻凑上，抱着尾红轻轻发颤的大
腿，伸出舌头，开始舔舐那滑嫩的蜜肉。

　　“啊啊……”尾红身体一震，“大人……好……啊啊……”两手抓着无因的
肩头，难耐地缓缓扭动腰肢。

　　池水在无因的下颏上漂动，无因一边舔舐尾红的蜜穴，一边吸吮池水。尾红
的体味和池水形成绝妙的组合，浓烈的香甜气息不断涌入无因鼻中。

　　“噫……噫……”尾红腿一软，啪的一声，倒入池中。

　　无因紧抓着尾红的大腿，随着她全身滑入池中。

　　在水里睁开双眼，竟不会感到疼痛，尾红的蜜处在淡绿色的池水里闪闪发光
。无因按耐不住，身子往前一滑，游到尾红身上，搂住她轻飘飘的腰肢，阴茎无
声无息地插入她的蜜穴之中。

　　尾红的嫩肉烧的发烫，无因身子一抖，差点便要泄了出去。

　　只见她张口喘息，一颗一颗透明气泡从口中浮出，呻吟声在水里面听起来嗡
嗡嗡的。

　　哗啦一声，两人一块站起，无因抱起尾红，往岸边走去。

　　“啊啊！”尾红欢喜道，“大人！啊啊！”随着无因的步伐，粗大的阴茎陷
入蜜穴深处，龟头紧紧顶上了尾红的柔嫩肉壁。

　　无因把尾红放到岸上，身子往前一倾，让她的脚跟架在自己肩上，用力挺送
起来。

　　“噫！噫！”尾红身子摆动，娇乳翻腾，“大人！啊啊！尾红好舒服！”

　　龟头在尾红身子里面胡乱搅动，发出噗滋噗滋的声响，嫩肉摩擦着龟头肉菱
，每次抽插都让无因腰骨酸麻。

　　“啊！”无因再也忍耐不住，用力前挺，把阴茎整根插入尾红的穴中。

　　“啊啊！”尾红蜜穴一紧，“大人！给尾红！都泄在尾红里面！”欢道。

　　热辣辣的液体从阴茎里面喷出，无因眼前一白，腰身剧震，锐利的快感在体
内窜奔。

　　尾红的双颊透出满足的晚霞色彩，龟头在体内猛烈跳动，无因的精液源源不
绝的奔入蜜穴之中。

　　乳黄色的黏液混杂着尾红的体液，形成混浊的灰白色液体，从蜜穴中涌出。

　　“啊……啊……”尾红轻声喘道，“好……好……”

　　无因拔出阴茎，粗大的肉棒毫无衰像，一点疲累也无。

　　把阴茎送到尾红唇边，她立刻殷勤的舔舐了起来。

　　就在尾红吸吮阴茎上残精的时候，几名狐女从另一边跃入池中，游到两人身
边。

　　“………大人，”尾红吐出阴茎道，“尾红的妹妹们也想要和大人一块同乐
，不知大人可否应允？”

　　无因哪有拒绝的意思，眼神一扫，发现狐女中有一名姿色秀丽，年纪看起来
只有十二三岁的少女，立刻纵身跃回池中，一把抓住了她的尾巴。

　　青涩的臀部从水面下浮出，少女的肌肤弹性有余，柔软不足，就像还未熟透
的苹果一般，散发着清淡的微酸气息。

　　“呀！”少女头上耳朵一抖，惊讶的看着无因，“这……你怎么……”

　　在场的狐女们大惊不已，“大人……难道你看的见她身上的尾巴？”尾红问
道。

　　无因没有回答，掐住少女的嘴，把舌头给探了进去，同时从后方把阴茎插入
幼狐的穴中。

　　“嗯嗯！”少女脸上露出苦闷的表情，微带酸涩的津液滑入无因口中。

　　无因感到阴茎刺过一道薄薄的肉膜，显然这头幼狐还没和人交合过。

　　抱住她纤细的腰，粗大的肉棒撑开蜜穴，一气捣入嫩穴深处。

　　幼狐带着靛蓝色泽的尾巴在无因的大腿间激烈的来回摆动，嘴里呜呜直叫，
不知是欢喜还是痛苦。

　　一条血丝顺着她白嫩的腿流入池中，化了开来。

＃＃＃

　　“啊啊……啊啊………”

　　在阴暗的大殿之中，不时传来男性低沈的呻吟声。

　　‘………结束了吗？’坐在高台上的玉藻望着左侧灯台后方，道。

　　一名女子从暗处走出，她身后有三条黑色的尾巴，又细又长的眉毛在诱人的
迷餮垌上像一抹黑云般展开，细长的鼻梁，饱满的红唇。丰满的乳房在胸前高
高耸立，柔细的腰肢连接着浑圆的桃臀，修长匀称的双腿之间，沾着些许淡薄的
精液。

　　黑狐走到台前，跪下道：“娘娘，女儿已经尽吸猎物的阳气，他现在只是一
具空壳了。”

　　‘很好，’玉藻轻声道，‘上来吧。’

　　黑狐站起身，缓缓走上台阶，来到玉藻面前。

　　玉藻面带微笑，注视黑狐。黑狐脸上发红，身体轻轻发颤。

　　‘怎么了？’玉藻笑道，‘拿出来给娘瞧瞧呀？’

　　黑狐两腿微微往左右两侧张开，露出沾满黏液的蜜穴，耻丘上的黑色绒毛黏
成一团，右手轻轻往股间一探，指尖在蜜穴中来回刮弄。

　　“啊啊……”黑狐呻吟。

　　一根粗大的鲜红肉棒从她的体内滑出，肉茎通体沾满黏稠的体液，前端是一
颗橄榄状的巨大肉菱。

　　‘挺不错的嘛？’玉藻道，‘来，到娘这儿来。’

　　伸手掠开披在身上的金色发丝，玉藻轻轻敞开大腿，在雪白的嫩肉之中，是
珊瑚般美丽的粉红裂缝。

　　“是……娘……”黑狐的眼光钉在玉藻的股间，趴了下来，爬到玉藻身边。

　　‘乖孩子……’玉藻轻声道，抚摸黑狐的耳后，‘来……插到娘里面来……
’

　　黑狐一边喘气，一边抱住玉藻的腰，缓缓把肉棒插入她的体内。

　　“啊啊！娘！”黑狐喊道，“娘的里面……好舒服……”

　　‘是吗？’玉藻道，两手按住黑狐后腰，‘再插深点，你还没碰到花心呢。
’轻轻一压。

　　“啊啊！”黑狐猛然挺腰，肉棒整根插入玉藻体内，湿黏的肉膜群涌而上，
将肉棒整根裹缠起来，“啊啊！”黑狐快活的满脸通红，浑身发颤。

　　玉藻双腿夹上黑狐的腰肢，配合着她的抽插，缓缓上挺。

　　“娘！啊啊！”黑狐大喊，无法控制的迅速挺送起来。

　　玉藻微笑，四肢全缠上了黑狐的身子，两人四乳相交，激烈地交合。

　　“啊啊！娘！女儿要……”黑狐眉头一皱，喊道。

　　玉藻右手滑到黑狐臀上，轻轻把食指尖端插入她的肛门中。

　　“噫噫！”黑狐身子挺直，肉棒在玉藻体内打起颤来。

　　热烫烫的精液在蜜穴中喷洒，玉藻不禁满足地吁了口气。

　　黑狐恍惚地望着母亲的脸，肉棒在玉藻的穴中缓缓萎缩，短小了一寸。

　　‘不省着点用，一会儿就会用光的。’玉藻轻声道。

　　“可是……娘的里面……好舒服……”黑狐颤声道，缓缓抽送起来，生怕动
得太快，又要射精了。

　　玉藻翻过身来，把黑狐压在自己下面。

　　白嫩的乳房贴在黑狐的唇上。

　　‘你就是想要这个吧？都几岁了，还想喝娘的奶？’玉藻笑道，‘来，喝吧
。’

　　黑狐握住玉藻的乳房，轻轻吸吮，香甜的乳汁顺着喉咙滑入腹中。

　　玉藻腰骨一沈，把裸露在外的肉棒也吞入体内。

＃＃＃

　　幼狐转过头去，让无因的舌头在口中尽情翻搅，双腿被他巨大的阴茎顶的离
开地面，在池水中漂浮。白净的肉穴被撑了开来，充血的肉瓣变成鲜红色的，黏
在阴茎上随着每一次的抽送，时而被捣入穴中，时而连着柔软的嫩肉，一块被阴
茎往外拉扯。

　　无因已经在她体内射精了两次，幼狐穴中充满了滚烫的精液，精液甚至顺着
她的腿流入池中。

　　两名狐女分别在无因身侧舔舐，像是在帮他净身一般，舌尖在无因的胸腹上
来回滑动。

　　尾红跪在幼狐股间，含住她的花蕾，轻轻咬啮。

　　“啊啊！姊姊！我要……啊啊！”幼狐眉头紧锁，纤细的双腿在池中抽搐，
扭头挣脱无因的嘴，喊道。

　　无因感到幼狐的蜜肉剧烈收缩，趁势将龟头顶入她的最深处。

　　“噫噫！”幼狐落下两道清泪，“我要去了！要泄了！”喊道。

　　无因掐住幼狐的双颊，再次把她的小口填得满满地。

　　幼狐白嫩的身躯和细长的四肢扭动着，胸口泛起一团红潮。

　　反抗嘎然而止，幼狐两眼迷鞯目醋盼抟颍腰肢轻轻抽搐，看来已经被激烈
的高潮给迷醉了。

　　尾红不解地看着无因，一般来说，被自己吸取了阳气的人，应该无法像他这
样精力充沛地玩弄其他妹妹的才对。但是无因似乎越战越勇，阴茎硬挺异常，射
精之后也没有一点衰颓之象。

　　噗地一声，幼狐落到池中，无因站在原地，沾满她体液的阴茎剧烈抽动，开
始射精。

　　尾红连忙蹲到无因跟前，一口含住龟头。

　　滚烫的精液灌入口中，又浓又多。尾红放开喉咙，大口吞咽。

　　幼狐浮在一旁，大口喘息，从股间溢出的大量精液浮在池面上。几名狐女涌
上，将精液和池水一块喝下。一名狐女甚至抱住幼狐的腰，嘴巴贴上蜜穴，用舌
头在穴中探食精液。

　　尾红无法吞尽无因的精液，白色的黏液顺着下颏滴落。

　　搂着无因的两名狐女也蹲了下来，和尾红三人一块吸吮阴茎，三条暖呼呼的
舌头在龟头上轮流舔舐，顺着阴茎下滑，将无因的肉囊含入口中。

　　无因抓住其中一名狐女的头，激烈的把阴茎顶入她的口中。

　　没一会，无因再次射精，这次他把精液全射狐女的脸上。

　　雪白的精液不断洒在狐女的脸上鼻上，甚至黏在她的耳朵上。其余的狐女自
然争相舔舐着她脸上的精液。

　　尾红越看越是不解，喝了仙女池水的男子只要一泄身，玄阳便会随着精液流
失，但无因却毫无异状。

　　看着妹妹们争相舔食无因精液的模样，尾红心头烦躁，股间搔痒难耐。

　　推开缠在无因身上的狐女，尾红右腿搭上无因的腰，柔若无骨的腰肢一挺，
铁杵般的阴茎猛然顶入蜜穴之中。

　　“啊啊……大人……”尾红欢喜道，“给尾红……给尾红大人的阳精………
”

　　无因抱住尾红的臀部，用力上顶，两手把她的臀肉掰开。

　　醒转过来的幼狐挤入众女之中，伸出舌头，舔舐尾红缓缓扩张的肛门。

＃＃＃

　　玉藻吸吮着黑狐的舌头，黑狐全然忘我，任凭玉藻摆布，软绵绵地有如一团
棉花。

　　股间的肉棒在数次射精后，已经缩短到指头般大小。

　　玉藻轻轻离开黑狐唇边。

　　‘还想泄吗？’玉藻问道。

　　黑狐浑身发颤，乳头像是想要逃离乳房似的坚挺突张，玉藻手在她乳头上一
捏。

　　“啊啊啊啊！娘！娘！”黑狐大喊，脸上一片潮红，眼睛和双唇都水汪汪地
。

　　‘你这贪心的孩子，还想泄吗？’玉藻再次问道。

　　“还要！”黑狐激烈地喊道，“娘！再让女儿泄！让女儿泄光了吧！”

　　玉藻微笑，挪动身子，来到黑狐腿间，双手分开她的大腿，把食指大小的肉
棒给吞入口中。

　　黑狐的下半身抽搐起来，玉藻的舌头在肉菱上来回舔舐。

　　“啊啊啊啊！”黑狐双手化作利爪，在地上划出数道爪痕。

　　最后一股精液也射了出去，被玉藻吞入腹中。

　　“啊………啊…………”黑狐呻吟着，美妙的余晕还在体内嗡嗡作响，肉棒
缩回穴中。

　　玉藻坐起身，伸出舌头，舔了舔唇上的残精。

　　黑狐缓缓爬到母亲身边，抱着玉藻的腰，将她的乳头含入口中。

　　‘还要喝啊？’玉藻皱眉道，‘这样是永远长不大的。’

　　“没关系………”黑狐撒娇道，“女儿只要能跟娘在一起就好了………”

　　玉藻脸色一沈，推开黑狐，一掌打在她脸上。

　　‘说那什么傻话！’玉藻怒道，‘只会吸娘的奶，能成什么大事！’

　　黑狐摸着自己发烫的脸颊，惊惧不解地望着母亲。

　　‘…………你年纪也不小了，差不多该是自立的时候。’玉藻道，‘明天就
自己收拾行囊，另寻住处吧。’

　　“！！”黑狐大骇，“娘，别赶我走！”

　　‘我在你这个年纪就已经自己一个人到处闯荡了，’玉藻道，‘这岛国又不
像大陆，没什么大魔大妖，自己想办法谋生吧。’

　　“娘……娘……”黑狐颤声道，“你真的要赶我走？”

　　‘同样的话不要让我说两次！’玉藻大怒。

　　金芒乍现，大殿里面的空气摇荡，狐女们惊慌的喊叫声此起彼落。

　　黑狐面如死灰，见玉藻的脸色，知道事情已定，默默地步下高台，隐入灯台
后方的暗处中。

　　‘你们也全都出去吧！’玉藻喊道。

　　一阵杂乱的脚步声，年纪姿态各异的狐女们从暗处走出，纷纷涌向大殿正门
。

　　呀的一声，厚重的大门打了开来。

　　浑身赤裸的无因站在门外，看来尾红等人已经被他给搞的躺下了。

　　大殿内的狐女们大都比尾红还要年长，身段也更加妖娆，但是无因只是任由
狐女穿过身边，一眼也不瞧。

　　玉藻或许是预料到了之后的冲突，才特地把众女给支了开来。

　　从黑狐回献阳精时，玉藻就已经感到无因身上的变化，明显地他体内寄宿着
某个大妖，但是玉藻目前尚闻不出个谱来。由于自己的仇家甚多，玉藻也无法肯
定找上门来的到底是哪一个。

　　无因待狐女全数散去后，走进大殿之内。

　　“呜呜……”“啊啊………”

　　低沈的呻吟从两侧烛台后方的广大黑暗中传来，在那黑暗之中，玄阳几被吸
尽的男子们，尽管身躯已无气力，却依然贪恋着狐女们的曼妙肉体，不断发出饥
渴的呼唤。

　　玉藻双手一挥，两道阴风往左右刮去，呻吟声倏地止息。看来那些人已经尽
数丧命。

　　‘唉呀呀………’玉藻一收脸上严肃表情，态度丕变，满脸笑靥道，‘这不
是无因大人吗？怎么，妾身的女孩儿们大人难道不喜欢？’

　　无因缓缓走近高台，“玉藻………玉藻………”喃喃道。

　　玉藻眉一扬，之前无因和自己见面时，玉藻确实是以玄府之名自称。‘既然
他唤我玉藻，来者想必和凤羽院有关。’玉藻心想。

　　就在玉藻思索之际，无因已步上高台。

　　青筋暴涨的阴茎在他股间高高耸起，龟头紫红。

　　玉藻微笑，主动迎上，双手轻轻环绕无因颈项。

　　一团温香玉软溜进了无因口中，玉藻的舌头缠住了无因，来回滑动。

　　玉藻口中传来淡淡的甜味，虽只是一丝，却又浓又烈，暖呼呼的娇躯贴在无
因身上，缓缓扭动。阴茎一阵抽动，无因险些便要射出精来。

　　‘呼呼……’玉藻慢慢握住脉动的火热阴茎，‘都射出来，别忍啊。’笑道
。

　　“啊……”无因被玉藻一握，腰肢发麻，一阵抽搐，浓精狂泄而出。

　　玉藻笑着握住肉棒，让精液浇在雪白的下腹耻丘上。

　　长长的金发散在背后，耻丘上短短的金色绒毛被精液黏的四处纠结，雪白的
玉肌像是会吸人似的，一旦碰上了，便难以放手。

　　无因瞪着玉藻雪白嫩肉间的湿润裂缝，猛然将她推倒，压了上去，急躁地挺
起腰来。

　　玉藻又娇又媚的笑了起来，轻轻用双指圈住阴茎，‘急什么，还没进来呢。
’道。

　　在玉藻的导引下，无因插入了她的蜜穴之中。

　　玉藻的双腿贴在无因大腿边，似有似无的前后厮磨，双手揽在他的腰上，嘴
里轻吁，金色的双眼水光荡漾。

　　又湿又热的肉壁一瞬间便将阴茎裹缠了起来，既便想要往前移动几分也是至
难，勉力往前一挺，肉壁刮的龟头一阵乱颤，无因腰身发麻，不禁然喊出声来。

　　“啊啊！”

　　不过插入玉藻几秒，无因便泄了。

　　玉藻轻轻挺腰，把余在外头的阴茎全部纳入体内，龟头在瞬间被肉壁大力吸
吮，无因泄的更是猛了。

　　“啊啊！啊啊！”无因满脸胀红，腰杆挺直，大喊道。

　　滚烫的精液一股股灌入玉藻体内，被她深幽的肉穴吞食殆尽。

　　玉藻搂着无因，轻轻咬着他的耳朵，脚踝勾着无因的膝盖，腰肢水蛇般地运
转，肉壁在甫射精的阴茎上又杵又磨。

　　无因红着眼，抓住玉藻的乳房，用力一咬，乳白色的奶水飞溅，淡淡的乳香
飘逸。

　　玉藻握住自己的右乳，让无因畅饮乳汁。

　　香甜的奶水滑入喉中，无因浑身发烫，腰身一挺，不顾那骇人的快感，抽送
起来。

　　‘啊啊……’玉藻轻声呻吟，‘大人……好………’

　　没一会，无因又开始射精，他张大嘴巴，不断喘息。

　　玉藻欢喜的望着在蜜穴上颤抖的阴茎根部，鲜红的肉瓣紧黏在肉棒上，无因
的阴囊紧缩，拼命将精液注入玉藻体内。

　　“啊啊……啊啊………”无因疲惫的喘息，看来似乎体力不继了。

　　但是玉藻却不甚满意，‘虽然让他泄了那么多次，但玄阳却是不动如山，这
样既便让他泄上千次，也是没有半点效用。’

　　含着无因的阴茎，玉藻一个翻身，压到无因上面。

　　捧住无因的脸，玉藻伸出舌头，像野兽一般，缓缓舔舐起来。

　　一股和仙女池的池水十分类似的气味在空气中散开，但却要浓上许多，又腥
又苦，还微带臊味。

　　但不知怎的，无因闻到那股味道，浑身血脉贲张，脑中霎时充满了肉欲。

　　一把抓住玉藻的头，无因贪婪的吸吮起她的唇。

　　但是玉藻的脸似乎变的和刚才不太一样，仔细一看，口鼻的部分往前突出，
变的又尖又细，圆润的皓齿也变成一排短短的獠牙，看起来一半像狐狸一半像人
。

　　‘嘻嘻……’玉藻的笑声中夹着野兽的喘息，‘这个模样好样比较受大人喜
欢？’

　　无因不管三七二十一，舔着玉藻的嘴，她又湿又热的细长舌头从吻中伸了出
来，钻到无因口中。那股苦涩的臊味浓厚地渗入无因体内，无因贪婪地吸吮着玉
藻舌上的津液，两手再次往她胸上抓去。

　　丰满的柔嫩乳房上铺着一层薄薄的绒毛，摸起来十分舒服。玉藻身体的背阳
面上长满了柔软的白色毛发，向阳面上则是较硬的金色毛发。

　　玉藻哼了一声，发出雌兽般的喊叫。

　　无因兴奋地发狂，感到自己似乎也成了一头野兽，只想和玉藻疯狂的交配。

　　再次压到玉藻上面，用手将她满是绒毛的双腿分开。

　　只有裂缝的周围长着肉色的短毛，吸满了淫汁，黏在裂缝四周的肌肤上。

　　提腰将阴茎拔出些许，无因猛然一挺，把阴茎整根贯入。

　　‘噫！’玉藻喊了一声，但口中却同时传出人和兽的声音。

　　火炉般地蜜穴又细又长，肉膜几乎要和阴茎融在一块般地紧紧裹缠，无因低
头，忘我的凝视着阴茎在毛茸茸的蜜穴中来回进出的模样，沾着玉藻体液的肉棒
闪闪发亮，蜜穴周围的肉色绒毛黏成一小撮一小撮，毛尖上沾着一粒一粒的蜜露
。

　　玉藻的上下颚半张，不断的喘息，口鼻虽然化成了狐狸的模样，但眼睛附近
还是人的样子，眼眶微红，双眸带泪，又是痛苦又是欢喜地望着无因。

　　玉藻头上不知何时蹦出了一对细长的金色耳朵，七条尾巴也像是床垫一般的
枕在她的背后，无因一边用力挺腰，一边低头舔舐玉藻颈上的软毛，她身上的气
味不断诱惑着无因，让他贪婪地大口咀嚼玉藻的肉体。

　　‘啊……啊……’玉藻的喊声越来越接近野兽，‘呜……呜……嗥……嗥…
…’唾液从吻中淌出，滑到颈上。

　　无因兴奋至极，感到自己即将射精。

　　“啊啊！”腰骨剧震，无因只道浑身骨头都要散了，心中大骇，但是却又难
以割舍下半身的莫大狂喜，依然不断把阴茎挺入玉藻的深处。

　　玉藻双腿一夹，把无因紧紧含在穴中。

　　‘嗥……嗥……噫……’玉藻喘息道，‘快……快给我！’

　　“啊啊！”无因大喊。

　　从无因体内，温暖的玄阳慢慢流入玉藻体内，玉藻不禁大喜。

　　同时，一股异样的妖气从无因体内涌出。

　　一双利爪从无因的胸口窜了出来，抓向玉藻的咽喉。

　　玉藻双腿一蹬，把无因给踢到台下，被那双利爪打扰，玉藻便没能将无因的
玄阳吸尽。

　　玉藻愠怒道：‘你是哪方的妖怪？为何到我府中生事？’

　　无因缓缓爬起，青苑像是影子般地从他身后走出。

　　‘玉藻，你可还记得我？’青苑笑问。

　　‘………凤羽院养的福蛇？’玉藻道，‘原来是你，有何指教？’

　　一旁的无因这下才神智清明过来，看见台上玉藻不人不妖的模样，想起自己
刚才竟然搂着她又亲又吻，不禁浑身恶寒。

　　‘有何指教？’青苑皱眉道，‘我是来杀你的，老狐狸。’

　　玉藻闻言，不怒反奇，‘杀我？’笑道，‘凭你？’

　　青苑身子一晃，双手化为利爪，绀青织物碎裂开来，锐利的龙鳞覆盖着全身
。

　　‘………练成龙身了，’玉藻赞道，‘不过短短八百年，倒是天分不错。’

　　‘被你夸奖，我可是一点也不开心！’青苑笑道，一道蓝光飞纵，身影已然
消失。

　　铿锵金鸣之声大作，无因仰头一看，只见大殿顶上两团光影来回穿梭，一金
一蓝。

　　忽地耳边风声大起，一团暖呼呼的物事把自己给包了起来，说不出的舒服。

　　‘小哥哥……你怎不闪到别的地方去？要是妾身不小心杀了你，可没办法让
你复活的唷。’玉藻的声音在耳边响起。

　　无因大惊，回头一看，这才发现搂着自己的竟是玉藻。

　　再转回头去，只见青苑蹲坐在地，右手压住左肩，不过眨眼之间，身上已多
了数道伤口。

　　‘你在看哪里？’玉藻张口，爱抚般地用她的吻部咬着无因的颈子，‘我在
这呢。’

　　玉藻的气味飘进鼻中，没有青苑的保护，无因立刻像是傻子一般的任凭摆布
。

　　‘等我吃了他，福蛇。’玉藻冷笑道，‘就是你了。’

　　‘哼哼……吃得了便吃吧。’青苑勉强笑道。

　　玉藻掐开无因的双颊，失去青苑的妖力保护，无因就像是裸身暴露在枪林剑
雨之中，不堪一击。玉藻细长的舌头钻进无因口中。

　　无因的玄阳之气缓缓外泄，流入玉藻体内。

　　玉藻大喜，把无因的身子抓的更紧了。

　　青苑嘴角一扬，不怀好意的冷笑起来。

　　‘呜啊！’玉藻大喊，猛然跳开，无因啪地一声倒在地上。

　　玉藻惊的面色苍白，背后金毛倒竖，僵直有如腊人，瞪着地上的无因。

　　青苑一个闪身，欺到无因身边，右手探入他的胸膛之中，来回摸索。

　　‘真是谢谢你了，老狐狸，’青苑笑道，‘不然凭我一个人还真拿不出来哩
。’

　　大殿中突然充满了骇人的灵压，从无因胸膛中，一条通体闪着凄冷白光的短
鞭被青苑取了出来。

　　‘这……怎么可能………’玉藻脚步踉跄，嗓音颤抖，‘打神鞭……为什么
会在这里………’

　　看见玉藻惊慌失措的表情，青苑狂喜难抑。

　　尽管打神鞭的灵压强大地难以控制，青苑还是勉强挥动鞭身，劈向玉藻。

　　但是打神鞭不听青苑使唤，鞭身一扭，啪地一下打在玉藻身边的绒毯上。

　　强大的暴风把玉藻给震醒过来，只见她身上突然多出数道漆黑的疤痕，不论
大小粗细都宛若被神鞭抽打出来的一样。

　　‘咦？’青苑奇道，‘明明没打中，怎么老狐狸身上会多出这几道鞭痕出来
？’

　　玉藻轻轻抚摸自己身上的伤痕，被打神鞭抽击的痛楚又清楚的从记忆中浮现
出来。

　　她金色的瞳孔缓缓化作一滩血红，身体周围涌出一团白烟。

　　‘唷……总算要来真的了吗？’青苑嘴上逞强，心里却是忐忑不安。

　　待白烟散去后，一头巨大的七尾金狐满脸杀气地瞪着青苑。几乎可和打神鞭
匹敌的强大妖气从金狐身上滚滚涌出。

　　‘哼……’青苑冷笑道，‘倒是瞧瞧神兵和妖狐那边厉害。’

　　随着金狐的呼吸，的鼻口之中喷发出紫色的火焰，只见血红的双眼在空中
划出两道赤电，金狐已然冲向青苑。

　　青苑右手猛挥，鞭身直直甩向金狐。

　　白热的鞭身打在金狐左肩上，劈出一道深可见骨的创口，但却无法止住金狐
的疾势。

　　‘糟！’青苑心道，已然躲避不及。

　　只听得轰然巨响，洞天府里天摇地动。

　　无因缓缓醒转，睁开眼睛。

　　只见一头身长数丈的青蛇缠着一只家屋大小的金狐，彼此啃咬，说什么也不
愿松口。

　　拳头大的青色鳞片沾着鲜血掉落满地，金狐被青蛇锐利的鳞片刮下无数肉块
，浑身是血。

　　两头大妖一边发出低沈的怒吼，一边把自己的獠牙深深刺入对方体内。每当
们的巨体在地上翻滚，洞天府便是一震。

　　无因看的傻眼，隐约意识到眼前的巨兽便是青苑和玉藻，但却怎么也不敢相
信。

　　咚的一声，一个物事掉到无因身边，是失去了光泽，青铜柄、麒麟皮的打神
鞭。

　　在柄上用篆文刻着一行字：“散魂打神，斩因断缘，除妖降魔，尊人于天”

　　在这行字旁，另外还有四个小字：“元始天尊”

　　无因也不去计较为何自己看的懂这奇形怪状的文字，只是紧紧握住打神鞭柄
。

　　只听得打神鞭一声呼啸，陡然暴涨数丈，鞭身是由许多小节构成，每节长约
一肘，在左右前后四方，各刻有一道符纹。

　　打神鞭发出刺眼的白光，仿佛能和无因心灵相通一般，依照他的心意，自由
扭转。

　　无因望着玉藻和青苑，两妖已经不顾自己性命安危，只欲将对方置于死地。

　　右手轻挥，鞭身有如游龙，窜入两妖之间，凄光大盛，轻易便将青苑和玉藻
给分了开来。

　　金狐和青蛇分开之后，气衰力竭，缓缓恢复成人形。玉藻身上长满金毛，青
苑身上覆满青鳞。

　　青苑身上固然是伤痕累累，但是玉藻的伤势却比她更加严重，被打神鞭劈开
的伤口无法复原，左肩上的创口几乎深达心脏，鲜血把她身上的金毛都浸成了红
褐色。

　　‘哈……哈………’两人都拼命喘息，不安地望着无因，现在握着打神鞭的
他也同时握着两只大妖的命运。

　　‘臭小子……干的好……’青苑断断续续地道，‘快把这头老狐狸给宰了…
…’

　　‘哼，无知的畜生，’玉藻冷笑道，‘打神鞭是专门用来击灭幽魅之属魂魄
用的武器，只要被人给握住了，哪有什么你我之分，是妖怪就全得死。’

　　‘笑话，这小子的命是我的，当然不会杀我。’青苑道，只是心中也不甚有
把握。

　　‘呵呵，那倒好，希望你不会比我先死。’玉藻冷冷道。

　　在握着打神鞭的无因眼中，玉藻是一团金色的光球，在那光球里面，又有数
个小光球激烈的舞动。另一边的青苑则是蓝色的光球，和玉藻一样，光球里面也
有数个小光球。

　　金色光球里面的小光球中，混杂着一个黑色的球体，黑色的球体和光球不同
，完全不会动。

　　而在蓝色光球中，没有黑色球体，却多了一个红色的五芒星。

　　在无因理解那是什么东西之前，打神鞭已经在他的意志驱使下，挥向了青苑
。

　　‘啊啊！’青苑大惊，‘臭小子，你！’

　　青苑眼前一黑。

＊＊＊

　　“痛痛痛………”安倍晴明扶着自己的腰，站了起来。

　　正殿里面，满是破碎的木片瓦砾，大梁上方被玉藻撞出一个圆形的大洞。

　　“可恶！”藤原道满怒道，一个翻身站起，“该死的妖孽！”

　　“不愧是千年妖狐，普通人的法力对她根本毫无影响。”晴明赞道。

　　“你说这什么屁话！”道满怒道，“杀害圣上的妖怪逃了，还不快去追赶，
在这乘什么风凉！”

　　“追？”晴明笑道，“追到了又能怎样？你想跟她打不成？没看到她怎么把
我们的结界给破了的？”

　　“哼，一人之力不足的话，我便召集天下有能之士，共同诛戮那头妖狐。”
道满嗤之以鼻道。

　　“小鸡再多，”晴明淡淡道，“也是打不过老鹰的，还是让老鹰和老鹰自相
残杀吧。”

　　“…………安倍晴明，你又有什么诡计？”道满不悦道。

　　“……看到那头福蛇没有？”晴明道，“不死山的灵蛇乃是神物，假以时日
，是能幻化成龙的。”

　　“！”道满茅塞顿开，“安倍晴明！你！”指着晴明的鼻子道。

　　“难道你在把福蛇封入青苑的结界之中，用圣上的………”道满颤声道。

　　“我用凤羽院的毛发代替我的毛发，埋在青苑的四柱之下。”晴明道，“这
样一来，当福蛇闯出结界后，被逆噬的就不是我，而是凤羽院了。”

　　“你……你竟敢陷害圣上………”道满道。

　　“陷害？”晴明皱眉道，“说要抓灵蛇的是他，说要把灵蛇关起来享其奇运
的也是他，理所当然要付出代价的也是他，我才不会傻到去替他背这黑锅哩。”

　　“……所以，杀死了圣上的妖狐便代替圣上成为福蛇的逆噬对象？”道满道
，“但是福蛇不过十数岁大，哪是妖狐敌手？”

　　“会是的，”晴明歪着头道，“大概一千年或一千两百年后吧。”

　　“混涨东西！”道满怒道，“一千两百年，你我早已是一片尘土了！”

　　“你也知道你会变成一片尘土呀？”晴明语带讽刺地道，“我还以为你在追
求长生不老之术哩？”

　　道满黑压压的面皮一阵青一阵白，突然哈哈大笑。

　　“哈哈！安倍晴明，你竟然轻易告诉我你陷害圣上的诡计，这下我可有足够
的理由将你绳之以法了！”道满笑道。

　　“想绳之以法便绳吧，只是我怕你没这空闲了。”晴明笑道，缓缓往正殿外
走去。

　　“站住！”

　　道满双手结印，晴明也迅速的转身剑指点向道满，两人的法力在空气中冲撞
。

　　“若是想要首席的位子，也一并拿去吧。”晴明道，“反正我不待在京城了
。”

　　“你要逃去哪里？”道满怒道。

　　“凤羽院死了，福蛇也逃了，天下大乱必至，我要去找个深山隐遁，免得被
战火波及。”晴明笑道，右手一转，将道满的法力泄到身边的柱子上，红色的木
材上立刻涌出一团泡沫，柱身被蚀去了一大块。

　　“你现在可以放手追求荣华富贵，因为碍眼的家伙马上就要消失了。”晴明
笑道，步出正殿。

　　“哼哼………”道满见晴明走出正殿，一边冷笑，一边把地上昏倒的阴阳师
一个一个踹醒，“给我起来！咱们去杀妖狐去！现在圣上已死，我们把谋害圣上
的妖狐给宰了，定是大功一件！”

　　说着说着，道满狂笑起来。

　　“然后……我要亲手把那头狐狸生下的杂种给……”道满心想，哈哈大笑。

＊＊＊

　　青苑回过神来，打神鞭的鞭身正从自己眼前划过，似乎方才所见仅仅发生在
一瞬之间。

　　玉藻见青苑被打神鞭击中，却毫无异状，不禁大奇。

　　‘原来……是这样………’青苑低声道，‘这八百年……我都受那小鬼的操
纵而不自知………’

　　无因转过头来，看着玉藻。

　　‘怎么？要杀便杀，还想和我谈情说爱不成？’玉藻笑道，左肩的创口缓缓
愈和，但已然元气大伤。

　　“你……是以男人的玄阳为食？”无因问道。

　　‘幽冥之属都是以人类为食，就和你们吃鸡鸭鱼肉一样。’玉藻回答。

　　打神鞭飞向玉藻，但在快要击中她时，停了下来。

　　“若在下放过你，你可否从此不再吃人？”无因问道。

　　‘哈哈哈哈！’玉藻放声大笑，‘问这什么狗屁问题！’

　　‘若我叫你从此不吃饭，只准喝水，你还活的下去吗？’玉藻反问，‘只要
我活着的一日，我就要吃人。’

　　‘要杀就快，不要问些愚蠢的问题。’玉藻瞪着无因道。

　　无因困惑地看着玉藻，再看看青苑，希望青苑能够给他一点建议。但是青苑
只是低头看着地上的绒毯，对他不里不睬。

　　“…………算了。”无因道，打神鞭收了回去。

　　“在下跟你无冤无仇，你吃的人在下也没一个认识，没必要为他们强出头。
”无因道。

　　‘哼，小子，你心肠太软了，万一哪天你落到我手里，我可是不会念旧的。
’玉藻冷笑道。

　　“……刚才在下握着打神鞭的时候看见了，”无因道，“你的身体似乎不是
很好………”

　　玉藻微微一惊，没有回答。

　　“所以我应该是不会落到你的手里了。”无因道。

　　玉藻嗤之以鼻，转过头去。

　　无因顿了一下，又道：“打神鞭……似乎想问你一件事。”

　　‘怎么？’玉藻道，‘别让它乱动，被打到可不是闹着玩的。’

　　“………卓……左………”无因困窘的卷起舌头，“‘周’亡了吗？”

　　‘………亡了一千年了。’玉藻回答道，‘没有什么神魔作乱，周是自己亡
的。’

　　打神鞭的鞭身突然冒出一阵刺眼红光，霹雳几响，碎成了无数的断片。

　　无因看着手上仅剩的鞭柄，心中感到一股莫名的哀伤。

＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

　　同样是给夜风吹袭，但穿着用玉藻的毛发编成的羽织，无因倒是一点不觉得
冷。

　　‘快到了。’青苑道。

　　抓着青苑的银角，无因从龙首上探头下望。

　　地上漆黑一片，仅有几点七彩磷光指引路途。

　　“那就是路灯吗？”无因问道。

　　‘对啊，就是某个傻子以为是结界的东西。’青苑回答。

　　过了一会，青龙往下俯冲，飞入一间被瘴气覆盖住的大宅里。

　　抛去了打神鞭这个重担，无因两眼清明，这才知道原来自己之前竟然在那充
满瘴气的地方待过一阵。

　　飞入庭院之中，墨霞站在钓池边挥手。

　　在让无因先落地后，青龙在空中旋转，巨大的身躯缓缓缩小，恢复人形，青
苑跳了下来。

　　“主子！”墨霞大惊，“你受伤了！”

　　青苑美艳的脸孔上，雪白的手臂上，分布着大大小小的数道伤痕。

　　‘一点小伤罢了，’青苑蛮不在乎地道，‘过几天就好了。倒是你东西准备
了没？’

　　“那叫冥海的家伙已经装好了，摆在围墙外头。”墨霞回答。

　　‘你听见没？’青苑对着无因道。

　　“在下……”无因用羽织掩住口鼻，瘴气熏的他难以呼吸，“听见了，多谢
郡主大人。”

　　躬身行礼，无因转头朝向围墙上的小门走去。

　　“主子，你真的放他走？”墨霞惊道。

　　‘对呀，还是吃了他好了。’青苑道。

　　“这……请饶了小人吧。”无因转头苦笑道。

　　‘我知道，你走吧。’青苑叹道，‘突然变的没事做，真无聊。’

　　“主子，那头老狐狸杀成了吗？”墨霞问道。

　　‘啊………’青苑突然灵机一动，‘来学玉藻算了，我也在这深山开一间花
园，用墨霞去骗男人进来，快活完之后再吃了他们。’道。

　　“啊？”无因大惊，“郡主大人，请三思啊！”，走到门前的脚步停了下来
，再次转头道。

　　‘怎么？’青苑嘴角一扬，转眼欺到无因身边，‘你吃醋了？’笑道。

　　“这……”无因哭笑不得地道，“只是这样荼毒生灵的事………”

　　‘喔，原来不可以荼毒生灵啊？’青苑眉头一皱，‘真糟糕，那我该怎么办
？’

　　“总之，千万不可像玉藻那样就是了。”无因道，“郡主大人，在下就此别
过。”

　　‘慢着！’青苑喊道，‘我想到了，既然不能荼毒生灵的话，那荼毒你一人
总行了吧？’

　　“啊？”无因大惊，“郡主大人，请饶了在下，在下皮粗肉老，一点也不好
吃啊！”

　　‘嗯，一样是吃，不过不是那种吃就是了。’青苑道，‘怎么样？你要是不
答应，我就只好去开一间青苑花园了。’

　　青苑满脸堆欢，怎么也不像是要对自己不利的样子，但无因着实摸不清她的
心思。

　　“这……敢问郡主大人究竟是要小人作何用处？”无因只好问道。

　　青苑双颊一红，转头望向别处。

　　‘少唆，你现在没有打神鞭，我要杀你只要两根指头，快点答应！’青苑
看着旁边道。

　　在一旁静静旁观的墨霞终于按耐不住，对着无因道：“笨小子，咱家主子看
上你了，这可是你天大的福……”

　　青苑用力瞪了墨霞一眼，只见她霎时成了一座蓝色冰雕，嘴巴还张的大大的
。

　　“咦？”无因大奇，“郡主大人……莫非……”

　　青苑化作一团蓝影，无因只感到身子一轻，转眼已经飞入寝殿。

　　青苑站在寝殿外，回头望着外面变成冰雕的墨霞。

　　‘……多嘴的蜘蛛精。’啐道。

　　走进寝殿，四座天蓝色的屏风一齐将寝殿的正门给挡的秘不透风。


☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

注释：为了不常看日本漫画日本卡通，以及反日份子而存在的东西。

注释一“寝殿”：寝殿造是平安时代日本贵族普遍使用的一种建筑模
式，占地甚广，最中间的大殿叫做寝殿，其东西南北的其余诸店按方
位称为东对殿或西对殿。除此之外，还有泉殿，钓殿等等。寝殿造的
庭院之中有一座叫钓池的人工池塘，里面会刻意做出小岛一类的拟似
风景。

注释二“十德”：黑纱制的羽织，所谓羽织其实就是一种短外套，批
在衣服的最外面。十德因为是黑纱制的，基本上不会有人和墨霞一样
只穿一件十德到处乱跑，里面都会被看光光的。现在日本的僧侣外出
时还会穿十德，我在车站看过很多次。

注释三“草履”：不是草鞋，是一种头低尾高的平底鞋，现在的日本
女性在穿浴衣和服时普遍着用的鞋种。

注释四“织物”：日文“着物”的误用，简单讲就是衣服的意思。着
物中文翻做和服，其实不太正确，因为“着物”的意思如同字面，就
是拿来穿的东西也就是衣服的意思。只要是日本传统服饰都属于“着
物”这个大范畴之下。

注释五“安倍晴明”：平安时代的著名阴阳师，据传他的母亲是一头
白狐“葛叶”。

注释六“姜尚”：姜子牙。他的法宝是打神鞭，原着中威力没本作这
么强，可能是因为打神鞭过了一千年也成精了吧。附带一题，原作中
杀死妲己的法宝不是打神鞭，而是陆压的一个宝贝葫芦。


☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★


　　　　　　召集人：“真是了不起的大作啊，一样的故事背景，两样的
　　　　发展情节，既似相关，又似毫无联系，真的是征文未曾见过的写
　　　　法呢。”

　　　　　　小母鳖：“谁叫作者本身就是一个脑袋与别人不同怪胎。”

　　　　　　微风：“汗～～”

　　　　　　小色鳖“没错，回看他的几部作品，从＜少年的烦恼＞开始
　　　　，到成名作品＜炼金术师玛莉＞，去年的征文＜孤独世界＞还有
　　　　最近的诡异大作＜蠕动的爱情＞，哪一篇文章不是让人感觉到讶
　　　　异的新意作品，而且偏偏每种题材写来都那样的欲望横流，真怀
　　　　疑这家伙搞不好就是他化天自在的转世投胎，我看干脆哪天把这
　　　　家伙抓来解剖看看算了。”

　　　　　　微风：“瀑布汗～～～”

　　　　　　秦守：“嘿嘿，小鳖自从找到小母鳖，好像真的饱受黑暗洗
　　　　礼，动不动就想抓人来剖，我看你真的离嗜血狂鳖的目标不远了
　　　　。”

　　　　　　小母鳖：“咳咳，不过这两篇作品真的继承了微风大大近来
　　　　的作品风格，感觉虽然不算是纯粹的黑暗，但是整篇作品的气氛
　　　　，就充满着一种奇诡的阴森感觉，特别是描写鬼怪啦，触手这一
　　　　类的素材，更让作品的背景，蒙上一种昏暗的色彩。”

　　　　　　小色鳖：“没错，感觉颇有看日本古代鬼片的感觉，让人心
　　　　中忍不住有种毛毛的感受，看来到日本去取经真的有差，描写邪
　　　　物的功力，比起之前炼金那种不伦不类的感觉，不知要成功上多
　　　　少倍，这也要拜＜蠕动＞和＜亲峦山＞两部作品的历练有功吧。”

　　　　　　秦守：“如果不是一路看过来，真的很难相信，当初写出那
　　　　种轻松搞笑作品的微风兄，居然能将这种题材的作品发挥的这样
　　　　淋漓尽致。”

　　　　　　召集人：“但是最重要的还是他能把情色部分处理的很完美
　　　　吧！不然我哪会找一个光会写鬼怪文章的家伙来写征文，直接过
　　　　年放七夜怪谈给大家看，然后搜集心得就好了。”

　　　　　　黑月：“这也正是小弟我最佩服微风兄的地方，因为，他能
　　　　在这样奇诡阴森的气氛中，巧妙的用性欲的发泄贯穿全文，冲淡
　　　　那种让人不快的耸然感受，更将每种妖物的怪异处，拿来当作性
　　　　爱素材，将每个女子的身体特色亵玩彻底，配合最终大家陶醉性
　　　　欲的性福满足感觉，难怪微风兄的作品，长久以来，一直广受恶
　　　　魔岛众的欢迎呢。”

　　　　　　小母鳖：“不过就我个人来说，我最欣赏的，还是微风他处
　　　　理各个人物的手法，不论男女种族，不论主角配角，微风都能巧
　　　　妙的赋予每个脚色一种独特的形象，或许在微风的故事中，并没
　　　　有很多的脚色，但是每个人物一定都会有一种鲜明的形象，让人
　　　　一见难忘，这是很少作者能达到的成功处呢。”

　　　　　　小色鳖：“或许就因为微风兄，对于每个脚色都投注了一份
　　　　真正的情感来描写，也因此更能赋予他（她）们，那种动人的生
　　　　命力。”

　　　　　　召集人：“不过真的还是得称赞一声，这部作品不论设定，
　　　　剧情，气氛，情色实在都堪称上品，应该也会给予正在荧幕前的
　　　　读者们，一份难忘的印象吧。”

　　　　　　秦守：“看着鬼怪情色小说过年，这份感觉想想就很好笑了。”

　　　　　　黑月：“哈哈，但这也正是征文的有趣之处啊！不同的作者
　　　　，不同的文笔，不同的题材，不同的特色，也因为这样多的变化
　　　　性，方有一千零一夜之名。”

　　　　　　小母鳖：“也因此，这样的活动才能满足形形色色，各式各
　　　　样的色文同好吧。”

　　　　　　召集人：“嗯，也因此，希望以后能有更多有趣的情色题材
　　　　加入征文吧！那么，由于作者本身并没有留下只字片语，我们就
　　　　让他在一旁继续流汗流到脱水吧！等下再让读者们灌水把他灌回
　　　　原形，让他继续准备写明年的征文吧。”

　　　　　　此时站在一旁的恶魔党徒，无不狂擦额上冷汗，并且再度认
　　　　识到催稿大魔王的恐怖。

　　　　　　召集人：“那么，感谢那阵风的作品，接下来让我们欢迎第
　　　　七夜的作品・秘密的暑假。”

