　　　　　　　　　一千零一夜第八夜・何故 

作者：天草四郎 


　　“呼……” 

　　好不容易把送自己上学的佣人和汽车打发回家以后，抬头看了看阴沉沉铅灰 
色的天空，双叶莹子重重的叹了口气。 

　　离开自己下车的那条大街以后，莹子并没有走每天上学都要经过的那条熟悉 
的道路，而是低着头漫无目的的走着，等到她抬起头的时候，前面已经没有路了 
，再向前走就要进入一望无际的深山密林。 

　　这是一处莹子从来没有到过，也不熟悉的地方。 

　　路边不远处有一栋不高的建筑物，楼前的院子里长满了树木、杂草和藤蔓， 
就连门口的招牌也因为被常春藤所缠绕，而只能够露出一半字迹来，隐约还可以 
辨认出上面的文字：“松板医院”。 

　　（这里是……“松板医院”？……） 

　　莹子记起最近报纸和电视上的新闻，这个松板医院周围经常发生少女失踪案 
件，而且大都是离家出走的迷途少女，警方至今还没有发现任何线索，只好警告 
居民，尤其是女孩子们不要随便接近这片地区，以免再出现类似案件。 

　　（那些女孩子……都是在这里失踪的吗？那就让我也失踪了，起码不用再为 
那些事情烦恼呢。） 

　　莹子想着，走到了医院门口。 

　　（好奇怪呀，好像没有其他病人的样子……） 

　　莹子在门口踌躇了半天，现在要是马上赶回学校应该还来得及上课，但是一 
想到自己心里所烦恼的事情，莹子又犹豫起来了。 

　　忽然莹子想到自己面前这所破败的医院，那里可能会有好的办法吧？没有任 
何办法的莹子最后还是下定决心去试一试。随着一阵“咯吱吱”摩擦的声音，楼 
门口木制的门被稍微推开了一点。 

　　现在已经是医院开业为病人诊断的时间了，可是这所医院的诊疗室前却一个 
人也没有，这里照明的光线也很不明亮，给人一种仿佛没有任何人存在的气息。 

　　幸好玄关还是有给病人准备的干净拖鞋，莹子换上拖鞋。来到受理诊断室的 
门前，受理诊断室的门上挂着门帘，莹子在门帘前轻身说道： 

　　“喂…，您好，那个……请问，有人吗？” 

　　莹子的话音还没结束，突然帘子被打开了，出现了一张很严厉的护士的脸， 
对莹子怒目而视。 

　　“有什么事吗？！” 

　　对于这个突然出现而且表情严肃的的护士，莹子很是害怕，被吓的后退了一 
步。 

　　“那个……因为心情不太好，之后……所以……” 

　　惊吓使得莹子变得语无伦次了，好像大脑也混乱了，只是嘴巴在无意识的说 
着罢了。 

　　那个护士用冷冰冰的眼神看着那个样子的莹子，听着莹子不着边际的说了半 
天以后，护士终于开口说话了。 

　　“是第一次来看病的人吧？请出示你的医疗保险证明！” 

　　护士很不友好的态度使得莹子更加感到害怕了，但是莹子还是勉强回答了她 
的问题。 

　　“对不起，……因为我是在去学校的途中，所以并没有带的，但是…… ” 

　　尽管还是语无伦次，不过莹子终于还是把该说的事情都说清楚了。那个护士 
听完莹子的话，明显的皱了一下眉，脸上露出很莫名其妙的表情。 

　　“不管怎么说，你也是没有保险证明了？！这就没办法了，没有保险证明的 
话……” 

　　护士的意思很清楚，就是如果没有证明的话，就没有办法给你看病了。最终 
莹子死心了，她低下头，转身准备离开这里。 

　　就在这时。 

　　“那个，保险证明就等一等吧。” 

　　从受理诊断室旁边的房间里面传出一个清澈悦耳的女性的声音，然后那间房 
间的门打开了，门口走出一位穿着白色制服的女医师。 

　　“原来是位女学生呀？保险证明忘了带对你的身体可是不好的。不过，如果 
是学生的话就给我看看你的学生证明也可以。” 

　　莹子看到了女医师之后，心情明显平静了很多。 

　　女医师身穿医生专用的白色制服，但是一个纽扣也没有系好，使得里面穿的 
便装显露无遗。 

　　短到只能掩盖半截大腿的黑色紧身裙下露出长长的腿，腿上套着丝网状的黑 
色连裤袜，脚上是黑色的高跟鞋，黑色的搭配显示出无穷的诱惑；上身是同样材 
质颜色的紧身套装，衬托的丰满的胸部更加突出，嘴唇涂着红色的很有光泽的唇 
膏；小巧的鼻子上的眼镜，使得她诱人的容貌透出很强的知性美，就连同为女性 
的莹子也被这位女医师的美貌所悸动。 

　　“来，在这边来，我来给你诊断吧。” 

　　听从这位女医师的招呼，把学生证明让护士看过以后，莹子走进了女医师的 
诊断室。 

　　这是一间没有任何特殊的地方，医院里面最常见的诊断室。 

　　莹子被女医师叫过来，在她对面的椅子坐下。 

　　“好的，首先请把胸部露出来…… ” 

　　把听诊器拿在手里，女医师温和的微笑着说道。 

　　莹子按照女医师的话脱掉自己的学生制服，手伸到背后摘下乳罩的挂钩，但 
是用双臂护在胸前，掩盖住了还在发育中的稍稍隆起的乳房。 

　　“你那个样子我怎么能给你诊断呢？” 

　　女医师恶作剧似笑着，抓住莹子的双臂放在她的膝盖上。 

　　“好，现在深呼吸，吸气……呼气……好的。” 

　　冰冷的听诊器的触感两次、三次，不断改变位置袭击着莹子发育中的敏感的 
胸部。 

　　“嘶……呼” 

　　受到这样的刺激，莹子从的嘴唇中间漏出来难过的呼吸声。 

　　“另外还有什么地方感觉到奇怪或者不舒服吗？……你现在的生理期来了吗 
？” 

　　“是，是的…… ” 

　　女医师又接着问了莹子几个问题，这期间刚才的护士把记录着莹子名字的病 
历卡写完拿来了。 

　　女医师一边继续询问病情并且在病历上记录，一边跟那个护士以眼神作信号 
传递了信息，不过莹子并没有发觉到这些。 

　　“双叶……莹子吧？” 

　　突然女医师叫出了莹子的全名，莹子很疑惑的抬头看着她的脸。 

　　“是，是我呀……？ ” 

　　“作为一名医生，我必须诚实的问你，你是不是在装病？” 

　　“……” 

　　自己的真实意图突然被别人说出，莹子的身体明显的颤抖了一下。 

　　“是不是学校的缘故？” 

　　“……” 

　　“或者，是不是经常被人欺负？” 

　　“ …… 不是的。” 

　　女医师默默地将两手放到垂着头的莹子的肩膀上来安慰她。 

　　保持这样的姿势，两个人沉默了一会儿。就像是要表现这时莹子的心情似的 
，铅灰色的云里大粒的雨点从天空掉下来了。 

　　“外面开始下雨了，你这样子会着凉的。” 

　　说着女医师把她自己的医生制服脱下来，披在莹子的肩膀上。 

　　这时从莹子嘴里发出了好像自言自语一样的声音，不过听起来更像是莹子在 
发牢骚。 

　　“讨厌的，我根本不想嫁给他的…… ” 

　　听到莹子开始说话，女医师没有再说什么，只是目不转睛的倾听着莹子所说 
的。 

　　很快，一个多小时的时间就过去了。 

　　女医师把莹子刚才所说没什么条理的话，用自己的大脑整理了一下，终于明 
白了莹子所要表达的意思。 

　　　　　＊＊＊ 　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　双叶莹子，某所上流女子学校的二年级学生，今年十五岁。 

　　年方十五岁的莹子，在各方面的表现都很杰出，虽然出身名门，却没有沾染 
半点奢靡习气，个性温柔体贴，又同时具备高雅的气质和贵族的教养，当她身穿 
洁白无瑕的水手服时，学校里无数豪门子弟都为之倾倒。 

　　在学校里她长期担任学生会的会长，自己的学习成绩常年保持在前三位，所 
以老师们对她的评价都非常好，而且在同学之间声望也很高。 

　　她家系出名门，远在日本战国时期，家族就涌现出过很多位高权重的高官重 
臣，并且延续至今，一直都是当地的名门望族。她的父亲双叶刚造现在是地区众 
议院的议员，母亲双叶柳美则担任了当地有名的教育团体的主席。 

　　但是，人对于权力的欲望是无止境的，尤其像双叶刚造这样的政客。为了能 
够成功竞选下一任的众议院议长，方便自己能够向更高的地位爬升，刚造不惜与 
当地最有名也是势力最大的黑社会组织―黑田组―合作，得到他们的黑金支持与 
人员帮助。作为交换条件，刚造承诺竞选成功以后会给与黑田组更大的帮助与庇 
护，同时帮助黑田组的老大―黑田龙二―竞选议员。 

　　（沉浸在回忆中的莹子并没有发现，当自己提到黑田龙二的名字的时候，女 
医师和护士对视了一下，眼神里面仿佛在传递着什么。） 

　　本来一切的发展都在按照双叶刚造预想的发展，但是当黑田龙二遇到双叶莹 
子的时候，事情发生了意想不到的变化。 

　　为了和黑田龙二加深“感情”，双叶刚造在家里面设宴招待龙二和黑田组其 
他几名领导。酒席宴间，双叶刚造就让身着传统和服的双叶柳美和双叶莹子出来 
给客人敬酒，以示自己和龙二的关系密切。 

　　莹子身穿一身粉红色的和服，一双清澈的大眼里闪耀天真无邪的神情，耀眼 
的灯光显露出她细致的肌肤，粉嫩得有如婴儿，简直吹弹可破。这时的莹子简直 
就是粉雕玉琢的瓷娃娃，令人爱不释手。 

　　黑田龙二的两个灯泡眼立刻高高鼓起，就像一只金鱼。此后他的目光就再也 
没有离开过莹子。不过他贪婪的充满淫欲的视线始终集中在莹子那稍微隆起的胸 
部和从和服袖子里不时露出的肌肤上，这让莹子感到很不舒服，但是鉴于是爸爸 
的客人，莹子也不好说什么。 

　　好容易坚持到敬酒完毕，莹子立刻谎称自己不太舒服，慌忙跑回了楼上，但 
是莹子感觉到那非常让人讨厌的目光始终跟随着自己。 

　　接下来的时间黑田龙二始终是神魂颠倒，仿佛自己的三魂七魄都被莹子带走 
了。旁边其他黑田组成员多次暗示与提醒，才让龙二恢复正常，酒宴才得以继续 
进行下去。 

　　黑田龙二对于双叶莹子的“兴趣”是人都会看得出来，刚造更是看得一清二 
楚。本来在这种急于获得黑田组完全支持的关键时刻，黑田组的老大看上自己的 
女儿，正是一个绝佳的机会，但是刚造却没有趁势向龙二提出联姻请求。 

　　刚造不是不知道龙二心里的想法，也不是不愿意这样做。作为政客，刚造做 
任何事情的出发点都是自己的政治前途与政治利益。只是龙二确实条件太差，就 
连刚造都知道自己的女儿一定是不会同意的。 

　　黑田龙二已经三十二岁了，莹子都要管他叫叔叔才行。而且龙二相貌丑陋， 
为人阴险残暴，并且荒淫好色，本地所有的红灯区都曾留下过他的身影，所有稍 
有姿色的妓女都跟他有过关系。龙二还利用黑田组的权势，胁迫强奸过无数的少 
女和美妇，可以说是恶名远播。所以刚造打算就睁一只眼闭一只眼，把龙二的念 
头就这样托下去了事。 

　　但是事情的发展远远出乎刚造的预料，酒宴结束后没几天龙二就请刚造过去 
，名为对他的回请，实际上龙二就当着刚造提出，想娶莹子为妻，并且暗示如果 
刚造同意，就会极大强化两人的合作关系，但是如果刚造拒绝，那么以前的协定 
就会全部作废。 

　　虽然原来刚造设想的是让龙二把这件事情逐渐淡忘，但是既然现在龙二当面 
提出来了，又明确的告诉了刚造拒绝的后果，作为视自己政治前途如生命的刚造 
来说，是没有任何理由能够反对的。就这样，刚造把自己的亲生女儿当作政治筹 
码，以牺牲女儿的终身幸福为代价，巩固了和黑田组的同盟，把自己的女儿推到 
了悬崖的边缘。 

　　当刚造回家把这个结果告诉妻子和女儿的时候，理所当然地遭到了莹子的强 
烈反对。从小到大都是温顺乖巧，很听话的莹子，因为这件事第一次和自己的父 
亲吵了起来，最后两人不欢而散。 

　　莹子又去求助自己的母亲，希望自己最亲近的也是最疼爱自己的母亲能去劝 
说父亲改变看法。但是从小就受到严格古板教育的双叶柳美，对于女人出嫁“三 
从四德”的观念是根深蒂固的。虽然那天她也看到了龙二的丑态，对龙二日常的 
劣评也颇有耳闻，但是自己的丈夫没发话，她也只好继续应酬。 

　　当丈夫决定要把自己的宝贝女儿嫁给那个人的时候，虽然心里是一万个不愿 
意，但是柳美也只能接受这个事实，她只能在心里默默地祝福女儿了。莹子去求 
助这种心态的柳美，其结果可向而知，原本是莹子希望母亲能去劝说父亲，最后 
却变成了柳美反过来劝说莹子接受自己父亲的安排，因为当初柳美嫁给刚造也是 
两家的大人一手操办的。 

　　母亲的这种态度让莹子感到极度失望，仿佛父母已经把她抛弃了。这种事情 
她又没办法和学校里的好朋友诉说，好听取大家的意见，她只能一个人默默承受 
压力与煎熬。 

　　黑田龙二和双叶刚造自然不知道莹子此时的心情，他们也不需要知道。虽然 
莹子极力反对，但是父母包办婚姻的传统思想在刚造心里扎根极深，于是他单方 
面告诉龙二自己和莹子都同意了这门婚事。听到这个消息的龙二自然是欣喜若狂 
，接下来两人就紧锣密鼓的开始筹办婚礼。 

　　在家里得不到理解与支持，又不能和别人商量，莹子只能怀着极度低落的心 
情无助的等待灾难的降临。不过莹子始终没有放弃寻找逃避灾难的方法，但是对 
于基本上没有社会阅历，始终在父母呵护下长大的莹子来说，是不可能找到什么 
更好的途径来解决这个难题的。 

　　　　　＊＊＊ 　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“所以，你心里其实非常不想嫁给那个黑田龙二，你迫切希望有人能够帮助 
你渡过难关。但是你的父母都不帮助你，别人又无法帮助你，你感到孤独、无助 
，甚至绝望，对吧？你从小总是别人眼里的“好孩子”，不过，现在你对于那个 
所谓的“好孩子”已经感到厌烦了，因为如果你还继续听从父母的安排，就必须 
嫁给你很讨厌的人，是不是这样？” 

　　女医师一边说，莹子一边一个劲地点着头，她的眼睛湿润了，终于有人能够 
理解她的苦衷了呀。 

　　“的确，以你目前的年龄，还没到必须嫁人以后，才能活着下去的地步…… 
而且还是你所不喜欢的人，如果长期这样你会窒息的。所以，为了能够让自己逃 
避现实所以就想到来医院里找理由，对吧？” 

　　“是的 …… ” 

　　“这才对嘛，诚实的说出你的想法之后被人才能够帮你的。” 

　　女医师把刚才的护士叫过来，在她耳边小声叮嘱了几句话，护士立刻从诊断 
室出去拿药了。 

　　然后女医师转过身来了，对莹子说到：“父母那边的事情你不用费心，就都 
由我来联系了，你就暂时在这里住院休息吧。” 

　　听到女医师这样说，莹子奇怪的抬头看着女医师。 

　　“原因就是生病，病因吗？因为根本就是捏造的，你暂且就什么都别想了， 
先好好休息一下吧。” 

　　“啊，医生？”没有想到医生会这么帮助自己的说的莹子很是兴奋。 

　　“好的，什么都别说了，如果你真的嫁给你说的那个人的话，不久以后就真 
的会得大病了，我这也只不过是提前给你治病的一种方式罢了。” 

　　这时，刚才出去的护士回来了，手里拿着一瓶药剂。 

　　“来，快把这个药喝了，护士已经把床位准备好了，别再耽误了。” 

　　在女医师的催促下，莹子很快就喝光了护士拿来的药。 

　　莹子感到自己被一种很奇怪的放心感包围着，但是很舒服。然后她由护士带 
领着来到病房，一下子就躺到了病床上。 

　　喝下去的药很快就起效了，在药物的诱导下，莹子很快就深深的沉睡过去了 
。 

　　护士回到诊断室把莹子的情况告诉了女医师，女医师的脸上立刻浮现出了与 
刚才截然不同的一种显得非常诡异与妖艳的笑容，她站了起来。 

　　这时候，从诊断室的里屋传出另一个女子的声音。 

　　“由香，又有女孩子来了，真的是非常容易呀！这个女孩子和黑田组长居然 
还有很密切的关系的！” 

　　“亚美，快点开始嘛。我早就准备好了！” 

　　“别着急呀。我现在最想看到就是清醒过来以后那个女孩子会是什么表情呢 
？” 

　　“ 哼哼，谁知道呢。顶多和以前的差不多吧。” 

　　这时候从远方隐约传来了打雷的声音，雨越下越大了，夹杂了下雨的声音， 
雷声显得更响了。 

　　雷声徐徐迫近了，但是对于这一切和今后将会发生的的事情，莹子都已经不 
知道了。 

　　　　　＊＊＊ 　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　双叶莹子睡醒了，她感觉，好像自己已经很久没有能够以这么清爽的心情睡 
醒了。 

　　最近自己总感觉睡眠不好，晚上躺到床上以后就想终于可以休息了，但是因 
为经常很难入睡，又开始盼望清晨快点到来。这样的睡眠对身体一点好的帮助也 
没有。 

　　但是，等到莹子的意识逐渐清醒过来以后，就开始感到浑身非常的奇怪，感 
到很不舒服。 

　　莹子感觉到自己的身体有一种很奇怪的压迫感，并且肩膀和大腿根部还隐隐 
感到疼痛。 

　　就像是有什么东西把自己的身体紧紧地包裹起来一样，莹子想从床上座起来 
看看究竟是怎么回事，到底是什么东西把自己包了起来。 

　　（……我的身体……怎么感觉……很慵懒？……然后……是……也有……不 
舒服的麻木？……） 

　　一般来说，不管是谁想要从床上起来，都必须用双手支撑身体，腰部使力， 
才能使自己的上半身座起来。 

　　但是，尽管莹子也做了同样的的努力，却发现自己的身体仍然还躺在床上， 
并没有座起来。 

　　（为什么……总觉得……那个……之后……没法活动？……怎么没会有用呢 
？……嗯？……尿尿的地方……也很不舒服的……） 

　　莹子突然感到有很大的恐惧向她袭来，就仿佛她在说话而旁边的人却听不到 
似的。 

　　她接着想尝试把身体横扭过来，这样也可以从床上下来。 

　　但是，当她想横向扭动身体的时候，却发现这只对头部起作用，而且，当头 
部扭动的同时，从鼻孔的深处传来很痛的感觉，一种很钝的痛。 

　　“嗯？……” 

　　剧烈的疼痛使得莹子不得不把头放回原样，突然，随着头的转动，在自己视 
线的边缘，莹子看到了一些半透明的细细的如塑胶管子那样的东西。 

　　（什么东西？ 那是什么东西？！） 

　　（我怎么动不了？……怎么了？……） 

　　恐惧感，强烈的恐惧感，使得莹子开始在白色被单下面颤抖起来。 

　　这时，门口传来了开关门的声音，莹子隐约看到有两个人影进到自己这间病 
房里面来。 

　　这两个人影进来以后分别站在莹子床的左右，好像在俯视着莹子。 

　　“喂，睡醒了吧，可爱的莹子？现在的女孩子体质就是好，这么快就睡醒了 
呀。” 

　　听说话的声音，莹子认出这个人就是刚才给自己看病的女医师松板由香。 

　　“现在胡闹或者乱动可不好呀，这样的话手术的疤痕就无法完全消除了，可 
是很难看的呀。” 

　　“而且现在过分扭动身体的话，通过鼻子插入到你身体里去，直达胃里的导 
管，会弄痛你的食道和声带的。” 

　　（手术？……导管？……） 

　　听了由香的话，莹子感到很奇怪，她想问清楚到底是怎么回事情。 

　　由香仿佛看穿了莹子的心情似的，不过从她那妖艳的红唇里说出的却是极为 
可怕与残酷的现实。 

　　“我说的手术吗？呵呵，就是切断你的四肢，……或者说，是从根部切断你 
的双臂和双腿的手术。” 

　　随着由香的话，由香和亚美把盖在莹子身上的白色被单掀开了。 

　　这一瞬间，莹子终于理解了由香所说的手术的含义。 

　　由香和亚美竟然从根部切除了莹子的四肢！切断的伤处都裹着厚厚的纱布， 
肩膀只剩下两个圆圆的凸起。下面莹子不能完全看清楚，但感觉得到双腿也没有 
了，整个下体也都被纱布裹着。 

　　但是，理解了含义对于莹子来说就更为可怕，对于这么可怕的事实，莹子大 
大的睁开眼睛，身体仿佛吼叫似的剧烈骚动起来，发出恐怖的尖叫。 

　　“……为什么！！！……我的身体！！……竟然变成这样？？……不要不要 
！！……我不想要这样的！！不要！！！……” 

　　对于莹子这样的反应，由香和亚美早有准备，两人一起扑到莹子身上，用习 
惯而默契的动作，把她的身体牢牢的压在床上，由香手里握着一枝注射器，她把 
注射针插入莹子左边的肩膀，慢慢地把里面的药水全部注入了莹子体内。 

　　注射的药水很快就起效了，莹子激烈的挣扎逐渐变得缓慢下来，最后全身只 
剩下因为呼吸而上下起伏的胸部，她的眼神也变得迷茫起来，她用空虚的眼神看 
着站在床边的由香与亚美。 

　　看着逐渐安静下来的莹子，由香和亚美两人对视的眼神明显变得轻松起来， 
两人互相对视了一下，决定继续她们下面的工作。 

　　首先，两个人把掀到床脚的莹子盖的白色被单叠起放到旁边。 

　　现在的床上，是一个很奇怪的东西。 

　　如果想用一句话来形容的话，叫做“木乃伊”可能会比较合适，只不过这个 
木乃伊是没有四肢的。 

　　除了裹在切断伤口上的厚厚纱布，莹子的身体是完全赤裸的。一对还没发育 
完全但是已经很诱人的小小乳房和大片晶莹如玉的肌肤都暴露在空气中。只是她 
小巧的鼻孔里面插着一支细细的软管，挂在旁边的点滴架上。下身因为切除双腿 
的伤口较大，被绷带裹得严严实实。 

　　下腹部的旁边还挂着一个很结实的半透明塑胶袋。 

　　那个塑胶袋只有一个地方有洞，从那里引出一根透明塑胶管，不过很快这根 
管子就分成一粗一细两根，细的那根插进阴道，进入尿道，一直进入膀胱里面， 
粗的就直接插入了肛门。 

　　塑胶袋用粘合剂紧密地粘在莹子左下腹部的绷带上，里面好像存留着一些液 
体和固体的东西。 

　　“这可是用来装可爱的莹子肮脏的粪便和尿尿的地方呀。” 

　　说着由香从莹子的左下腹部把塑胶袋剥了下来，随着撕开粘着膜的声音，塑 
胶袋被取了下来，露出了原来它所掩盖的部分――莹子的肛门。 

　　由香先用干净的纱布沾湿，细心的擦去还插着管子的莹子肛门周围的异物， 
随着由香的动作，莹子菊肛周围的肌肉，好像海里的海葵一样不断的颤抖着，做 
完以后，由香就把刚刚从莹子身上取下来的塑胶袋，和她从旁边拿过来的外型相 
同但是未使用过的塑胶袋，一起展示给眼神茫然的莹子看。 

　　“莹子大概还不知道这是作什么的吗？我来告诉你吧。今后，莹子都会是这 
种可爱的样子了，不过吃饭和排泄可是重要的问题哟，处理不好会生病的。 

　　这里面装的东西是什么？这里面的东西，就是我们帮助莹子从肚子里面取出 
来的粪便和尿尿啊！莹子原来的屁股洞里面我们已经帮你做过手术了，以后莹子 
就用这个新的改造过的肛门来排泄…… 

　　细细的管子插到了莹子的膀胱里面，只要里面存留的尿尿足够多，就会自动 
通过导管流出来，流到这个塑胶袋里面。 

　　作为医生，我可是怕莹子的尿液会感染伤口，所以用这个引出来。” 

　　由香把导尿管又捅了捅，可能是顶到了莹子的膀胱，莹子疼得扭动了几下。 

　　“粗的是直接插入莹子可爱的小屁股里面，以后你大出来的东西也是直接到 
这个塑胶袋里面。而且呀，这些管子都配有特殊的接口，绝对不会回流的，莹子 
就放心吧。所以呢，这个塑胶袋以后就是莹子专用的厕所了，很有意思吧？很方 
便吧？呵呵呵！！……” 

　　从由香嘴里说的话的确有些太过于超出人们的理解了。 

　　但是，那个妖艳的恶魔所说的话，对于现在的莹子已经没有任何实际的意义 
了。 

　　莹子下腹部的绷带被涂抹上了新的专用粘着剂，由香把新的塑胶袋换了上去 
。仿佛为了验证由香所说的话，随着由香把原来插在莹子下身的那根透明塑胶管 
和新的塑胶袋连接好，马上可以看到，沿着那根较细的导尿管，莹子膀胱内黄色 
的尿液流了出来，同时深褐色的粪便也由人工肛门经过那根较粗的塑胶管拉出来 
了，两者最终混合起来，慢慢的流进了塑胶袋。 

　　由香继续说到： 

　　“怎么样，非常简单，非常容易的，所以莹子以后就没有什么必需作的事情 
了。把这张床作为你以后的家吧，永远的家，……你也可以不用再继续扮演“好 
孩子”了，也不用再撒谎自己的身体不好来休息了。” 

　　因为被注射了精神稳定剂，莹子说话变得不很流利了，但是莹子还是拚命呻 
吟着，只是声音小的可怜。 

　　“嗯……我不要！！……我不要！！” 

　　看来莹子很厌恶、很痛恨自己目前的状况和把她变成这样的由香与亚美，想 
要表达自己的愤怒与抗议，但是半天莹子除了“我不要”以外什么也没说出来。 

　　由香又仿佛是看出了莹子的心理，接着说出了更加残酷与恐怖的话。 

　　“哼哼，你已经成为只有靠别人的帮助才能够活下去的可爱女孩子了，你必 
须明白的是，没有别人的帮助，你不过只是一个没有手和脚的肉段罢了！” 

　　“由香，我这里准备好了。” 

　　这是在这之前一直保持着沉默，好像在作着其他工作的亚美的声音。 

　　“莹子，听到亚美说的话了吧？她已经准备好了，我们可以吃饭了。” 

　　“……我不要吃饭！！不要的！！……” 

　　如果由莹子自己决定的话，其实现在心里也不是不想吃饭。但是，莹子可以 
肯定那个被由香称为“吃饭”的也一定是非常恐怖的行为。 

　　由香拿来了挂在点滴架上的软管的一端，就是当莹子清醒之后就注意到的自 
己视线边缘的半透明管子，管子的另一端与刚才亚美一直在调试的奇怪机械相连 
。 

　　由香把手里的管子，和亚美那台奇怪机械上面拉出的软管相连，使其连接到 
了一起。 

　　“亚美，打开开关吧。” 

　　“好的。” 

　　亚美打开了那台机器的开关，机器立刻“嗡嗡嗡嗡”的呻吟着开始工作了。 

　　很快，莹子就看到一些浓绿色的粘稠物质，通过半透明管子慢慢地开始从那 
部机械向莹子的身体内移动。 

　　“什么？ 不 ！ 我不要 ！” 

　　但是，莹子的恳求是那么的无助，声音小的都无法传送到两人耳朵里面去， 
而且就算听到了，两人大概也不会理会。 

　　浓绿色的物质通过莹子鼻孔的管子，开始无情的侵入她的身体。 

　　由香把手放在莹子的额头，很关怀的说到： 

　　“是不是觉得很有趣呀！现在，只要我们觉得必要，这些流质食品就会很方 
便的直接灌入你的胃里去！” 

　　听到由香这些话，莹子只能瞪着惊恐的大眼睛看着由香的脸。 

　　“今后你的一日进食我们都会委这个机械帮忙完成了，也是很容易的。你 
嘴里面直接插到胃里去的管子，叫做拘留式气球导管，这种管子的外侧好像鼓起 
的汽球，能够从里面压迫你的食道壁，使之撑开，而且还不用担心胃里面的东西 
会倒流进气管堵塞呼吸。” 

　　由香非常亲切的说道，然而莹子已经被这些超乎自己想像的事情惊呆了。 

　　（怎么会发生这种事情啊？！我这样活着还有什么意思！我要恢复原先的自 
己！） 

　　慢慢的机器已经停止运转了，因为已经有足够多的流质食物进入到莹子的胃 
里面去了。 

　　和刚才比较一眼就可以看出来，莹子的胃部，因为被强行注入大量的流质食 
物，已经明显的鼓胀起来了。 

　　胃部强烈的的肿胀感使莹子很难受，强烈的痛苦使得肌肤渗出很多汗，把包 
裹伤处的绷带都浸湿了一些。不过这可能还是莹子自己能够控制的很少的东西了 
。 

　　莹子快要发疯了。也许选择发疯对于现在的莹子来说也是一种幸福，这么多 
完全超出常规的使事情，莹子感觉自己的的理智就快要跟上不了，即使莹子强迫 
自己说这些都是做梦，也只能勉勉强强的还保持自己的精神不至于崩溃。 

　　从根部切断了四肢、肛门也被改造，就连吃饭和排泄这些基本功能的自由也 
被剥夺的莹子，现在的她，与其还叫人，不如认为已经成为一件“东西”了。 

　　　　　　　　　　　　　　　‘未完待续’

　　　　　　　　　一千零一夜第八夜・何故 

作者：天草四郎 




　　早晨的阳光透过窗户与窗帘射进这间病房，照在床上的雪白肉体上。 

　　双叶莹子还是在那间病房的那张床上躺着，不过身上现在已经没有任何包裹 
的绷带了。 

　　包裹切断伤口的绷带早就已经被拆除，肩膀和大腿根部的伤疤也变得很淡了 
，就仿佛莹子生来就是这幅样子似的，只有离近了仔细观察，才能看出那里有一 
道缝合过的痕迹, 未着寸缕的身体旁边只有收集排泄物的塑胶袋还在那里。 

　　不过插在身体各处的那些管子却一次也没有被摘下来。 

　　距离莹子被由香或亚美切断四肢放在这里已经过去快一个月了，在由香或亚 
美两人的配合下，切断处经过处理，已经没有了难看的缝合疤痕，就像是原来就 
如此一样。 

　　每天在规定的时间都有护士通过管子给她灌入流质食物，存放排泄物的塑胶 
袋每天也会换，甚至每星期还会有人来给她洗澡。 

　　但是由香或亚美却再也没出现过。 

　　一天，正躺在病床的莹子听到开门的声音，从外面走进三个人。 

　　前面是许久都没露面的由香或亚美，两人还是一身医生打扮。后面是个男人 
，身穿黑色西服，头上戴着一个黑布头套，只露出两只眼睛。 

　　那个人一进门，黑布头套后面的眼睛立刻射出无比强烈的眼神，紧盯在莹子 
赤裸的躯体上。 

　　虽然自从莹子躺在这病床上以后，就没再有过任何遮体的衣物，但是日常照 
顾她的都是女护士，莹子也就没感觉什么。现在被一个男人直视自己一丝不挂的 
裸体，莹子感到极度的羞愧。但是现在的莹子对此却没有任何办法。 

　　但是那眼神里所包含的极度贪婪与色欲，却让莹子似乎想起什么来，不过到 
底是什么，莹子也不知道。 

　　看了看后，三个人又都出去了。过了一会儿，门又被打开了，这次进来的只 
有由香或亚美，由香走到莹子床边，低头看了看莹子，说道：“可爱的莹子，当 
你苏醒的时候，肯定已经身处一个你意想不到的地方了，感谢我们吗？” 

　　“什么意思？？……我不……” 

　　刚想说“我不愿意去”，由香已经拿出一块浸透氯仿的纱布，捂住了莹子的 
口鼻。很快莹子意识就模糊起来，慢慢的昏睡过去了。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　当双叶莹子再次清醒过来的时候，第一眼看到的就是窗外的夕阳。 

　　虽然莹子仍然躺在床上，但是显然已经不是原来那间白色的病房了。 

　　这是一间极尽奢华的房间，偌大的空间里尽是最高级的家具，柔软的地毯从 
门口一路铺到这儿，角落的欧式小桌上还摆着鲜花，墙边的那个衣橱足有房间的 
一半大，衣橱旁边是一面足够五个人一起用的落地穿衣镜，奢华的四柱床上有着 
冰凉沁人的丝绸床单，看起来格外舒服。 

　　看到这些布置莹子几乎以为已经回到家里自己的房间了，因为这件屋子的布 
局与摆设和她自己的卧室几乎完全一样。而且莹子感到自己好像已经不再赤身裸 
体了，她稍微抬起头，果然，自己身上穿的是就是上学时的那身水手服。插在鼻 
孔、尿道以及肛门里那些折磨她的导管也不见了。 

　　（我不过是做了一个梦吧？那些噩梦般的经历原来只是一场梦吗？） 

　　现实总是很残酷的，当莹子想要起身下床的时候，她忽然发现原来这不是什 
么梦境，已经被切除四肢这让她根本无法动弹分毫。洁白无瑕的上衣短袖里面并 
没有伸出娇嫩的手臂，天蓝色的百褶裙下面也没有诱人的双腿。 

　　躺在床上的莹子从幻想中被惊醒，根本无法站起来，然后什么也做不了，提 
醒着莹子手脚全部被切断的事实。无法改变这个现实的莹子，精神恍惚的躺在那 
里看着豪华大床的顶幔。 

　　很快，从门口传来的开门声惊动了莹子，她抬头看过去，外面走进一个人， 
身穿一件深黑色睡衣，不过带子并没有系紧，露出长满茂密黑毛的胸部和同样布 
满体毛的大腿，但是当莹子看到那熟悉的眼神与容貌的时候，她不禁叫出声来： 
“你是……黑田…龙二？……龙二先生！！” 

　　进来的正是黑田组的老大，双叶刚造的“亲密盟友”，莹子的“未婚夫”， 
黑田龙二。 

　　那次向双叶刚造提出联姻要求以后，很快就得到了刚造的承诺，这让黑田龙 
二极为兴奋。 

　　自从那次宴会见到双叶莹子以后，黑田龙二就深深地迷上了她。那天身穿和 
服的莹子，在灯光的映照下，发丝的色泽光暗分明、流彩华丽，再配上莹子那世 
间难见的完美面孔，明媚秀丽的大眼睛，颜色红晕通透的双颊，让龙二有想立刻 
伸手去捏一捏的冲动，而薄厚适中、晶莹剔透的淡红色小巧樱唇，更像是散发无 
穷魅力的的果实，诱惑着龙二去品尝。 

　　当黑田龙二看清楚眼双叶莹子的样子以后，他感到自己心里像是爆炸了核弹 
一样，“轰”的一声巨响。作为一个阅女无数的风月老手来说，居然还会有女子 
能给他这种惊艳的感觉，而且这只不过是一个十五岁的少女。 

　　不过对于这样的女子，荒淫好色而且阴险残暴的黑田龙二首先想到的，却是 
一定要想方设法把她搞到自己怀里，肆意荒淫施虐。那时黑田龙二就打定主意， 
早晚要把双叶莹子弄到手。 

　　就在他和刚造正在紧锣密鼓的准备婚礼的时候，“新娘”双叶莹子却神秘失 
踪了。虽然是双叶刚造亲自告诉的黑田龙二这个消息，而且刚造还报了警，但是 
只要清楚龙二和莹子底细的人，都会联想到一件事，那就是“逃婚”，这也就变 
相证明了在莹子心中，对龙二的评价是多么差，虽然龙二本来就是这样的人。 

　　这种结果显然是黑田龙二不能接受的，性格残暴的龙二认为这不仅损害了自 
己的形象和名誉，而且还失去了占有莹子的绝佳机会，他暴跳如雷。 

　　首先龙二当然是去找刚造，威胁他如果婚礼时莹子还不出现的话，黑田组不 
仅仅要把以前和刚造定下的协议全部作废，而且还会让刚造连现在的议员都当不 
上。视自己政治前途如生命的刚造绝不会接受这个结果，他拚命向龙二解释不是 
他指使莹子逃跑的，而且刚造现在也非常担心莹子的安危，因为到目前为止警察 
也没有找到莹子的下落。 

　　得到双叶刚造肯定的答覆以后，龙二又发动黑田组的力量去查找莹子的下落 
，最后仍然是一无所获，黑田龙二虽然还是不肯接受这个事实，但是他也没有什 
么更好的办法可想了。 

　　暴跳如雷的黑田龙二忘记了一个最重要的地方，那就是“松板医院”。 

　　由香与亚美利用“松板医院”作掩护，吸引离家出走的迷途少女，或者误入 
此地的年轻女孩子，她们将这些可怜的女孩子―这些女孩子一般年龄不会超过二 
十岁―进行改造后，利用她们的子宫“生产”婴儿，并且与国际人口走私集团相 
勾结，这些被她们改造后的女孩子们产下的婴儿立刻就会被这些集团收购，然后 
高价倒卖，由香与亚美从中获取高额利润。 

　　而黑田龙二的黑田组正是连接由香亚美和国际人口走私集团的桥梁，从中黑 
田组也得到了很多好处，所以黑田组一直暗中利用自己的关系保护和掩盖“松板 
医院”这种天人共愤的勾当。这也就是为什么尽管发生了很多起少女失踪案件， 
但是警方却什么也查不出来的原因。 

　　当由香无意中听到莹子与龙二这种特殊的纠葛的时候，她就已经打定主意要 
把莹子交给龙二，进一步巩固和黑田组的合作关系，以保证能够得到黑田组更多 
的帮助与支持。 

　　等到莹子手术的伤口刚刚恢复，由香就找到黑田龙二，告诉他双叶莹子目前 
是在“松板医院”，以及她目前的状况。 

　　距离莹子神秘失踪已经过去一个月了，不管是龙二、刚造还是警察，都几乎 
放弃寻找的希望了，警方已经公布莹子为“失踪人员”，也就是说警方已经放弃 
继续寻找的努力了，如果莹子不自己出现的话，等达到法律规定的时限，警方就 
会宣布莹子已经自然死亡。 

　　听到由香带来的消息，黑田龙二自然是喜出望外，莹子不但找到了，居然还 
在自己手里。落到由香与亚美手里的女孩子会是什么下场，龙二自然很清楚，得 
到由香肯定的答覆莹子还是处女以后，龙二还亲自到“松板医院”确认莹子的身 
份，莹子见到的身穿黑色西服、头戴黑布头套的那个男人就是龙二。 

　　莹子现在的模样，比把她明媒正娶过来更能让龙二肆意奸淫蹂躏，所以龙二 
迫不及待的让由香和亚美把莹子送过来。现在莹子所在的地方，就是龙二利用黑 
田组的权势在深山修建的私人秘密别墅，这个地方除了龙二自己、由香和亚美、 
以及少数几个黑田组的高级干部以外，没有任何人知道。由香和亚美把莹子迷昏 
以后，给她穿上原来的校服，把她秘密送到了这里供龙二强暴。 

　　“亲爱的，等急了吧？” 

　　进门以后，黑田龙二一边说，一边把身上穿的睡衣几下子就剥了下来。 

　　“从第一次见到你，莹子小姐，我就决定无论如何我也要得到你，你是属于 
我的天使，我的公主！！你看，就连这房间的布置都和你的卧室一模一样！” 

　　“莹子小姐，我过来了！！” 

　　黑田龙二脸上露出虚伪的笑容，血盆似的大口咧开，就像是一头发现猎物的 
恶狼。他的这付猥琐嘴脸让莹子更多了几分怯惧，身体使劲向后挪动。 

　　看到龙二还穿着内裤的双腿间高高支起的东西，莹子更是满脸恐惧。 

　　“龙二先生……请你……请你不要过来！！” 

　　“来吧，我的小美人儿！” 

　　黑田龙二饿虎扑食一般急扑过去，将莹子没有四肢但仍然曼妙娇婉的胴体， 
强搂在怀里，压在身下。 

　　突然之间，就被这个见面还不到十分钟的粗鄙男人紧紧搂住，刚才的紧张与 
怯惧登时化成了厌恶与惊惶，出于潜意识里的自我保护，莹子侧过身去，用香肩 
抵着龙二长满胸毛的肥厚胸膛，作最后的抵抗。 

　　但是这点抵抗显然没有任何作用，龙二用手紧紧搂住莹子的腰肢一揽，很轻 
易的就把莹子的娇躯完全压在身下。 

　　“啊！……龙二先生，您要……您要做什么？……不要……呜呜呜……” 

　　莹子还未来得及呼喊出来，樱唇已被龙二的大嘴完全堵住了，一条肥大的舌 
头更随即伸了过来。 

　　莹子生平第一次与异性接吻，可这个男人却如此丑陋粗鄙，长期酗酒抽烟使 
龙二满嘴都是浓厚的烟酒浊臭，这更令喜好洁净的莹子反感不已。莹子只有用力 
摆头，徒劳的想去躲避。 

　　莹子使劲地摆头让龙二无法尽兴，于是当莹子的粉脸转向侧面的时候，她的 
脑袋被龙二强硬地扳住，污浊的大嘴包住莹子微张着的香唇，肥油的舌头更大力 
侵入她的口腔里。 

　　（啊！！……不要！！……） 

　　莹子在心里叫喊着，迷乱中想用自己的香舌将龙二的舌头顶出嘴外，却相反 
的被男人深深的吸住。 

　　黑田龙二贪婪地吮吻着美人丰润的樱唇与粉嫩的莲舌，一面吸食着如甘露般 
清甜的香津，同时将自己的唾液注入莹子的嘴里。在无法抗拒的状态下，莹子连 
齿缝和舌根都被龙二彻底地舔过，困难呼吸的过程中，更大量咽下男人浓浑的唾 
液。 

　　莹子被龙二急剧侵犯性的吻搞得神志有些不清，就在莹子这一失神间，龙二 
的一双大手已悄悄贴到她的身后，沿着腰肢的曲线向上抚摸。 

　　当自己幼嫩的胸脯遭到男人手掌的侵袭后，莹子才清醒过来，拚命扭动身体 
，想要躲避。 

　　“莹子小姐，我会对你很温柔的，我会好好疼你的。” 

　　黑田龙二贴着莹子的脸轻声说道，同时双手却悄悄开始去解她校服的系带和 
钮扣以及腰间的裙带。 

　　莹子还来得及有什么反应，就感觉身上一凉，洁白的上衣和蓝色的裙子在龙 
二的动作下已然滑落到了床下，露出娇美匀称的的胴体，虽然莹子的四肢被从根 
部切除，并且身上还有胸罩和内裤，但却丝毫不能掩饰那曼妙玲珑的曲线。 

　　“不！不行！……龙二先生……不要！！” 

　　没有四肢无法反抗的莹子只想尽快逃离龙二的怀抱，挣扎过程中胸腹光滑的 
肌肤磨擦到男人肥厚的横肉，更让莹子的情绪变得焦灼。 

　　“莹子小姐，不能只有你一个人快活，我也要好好地享受呀。” 

　　龙二发出催促的声音，一面吻着美丽小公主雪白的脖颈，双手隔着印有粉色 
饰花的可爱胸罩抓住小巧的乳房，丰盈的弹力直透掌心。 

　　“好舒服呀，莹子小姐，你的乳房比我想像的还要美，虽然不是很大，但是 
手感很好，又这么有弹性。” 

　　连自己都爱怜无比的乳房都遭到龙二粗鲁的亵玩，耳中还听到这么无耻的话 
语，羞辱像猛火一样立刻烧透莹子的全身，莹子脸上流露出哀怨的表情，茫然接 
受着龙二的手掌。 

　　龙二急于更密切接触的手掌，因为莹子的无法反抗，很轻易就扯掉胸罩，毫 
不留情地覆盖住刚刚发育的圆嫩乳房。 

　　“不……龙二先生……请不要这样！！……” 

　　粗大的手指像毛毛虫一样在自己胸脯上爬行，莹子恶寒得浑身都止不住地颤 
抖着，但娇嫩的乳头反而在男人的搓捏下悄悄挺起。 

　　“莹子小姐，你的乳房真的太好了……又滑，又嫩……小美人儿，我爱死你 
了！” 

　　由于从小就在良好环境下成长，再加上养成的锻炼习惯与精心呵护，莹子不 
但全身的肌肤都紧绷柔腻，刚刚才开始发育的乳房更呈现出姣好的形状和鲜美的 
光泽，虽然还不如成熟女性那样肥腴，但亦娇挺饱涨，起伏之间充满着处女的弹 
性。就连久历风月场的龙二也不禁发出由衷的赞叹 

　　“请……不要说这种话……龙二先生……” 

　　纯洁美丽的身体被这样一个丑陋低俗的男人亵渎却不能反抗，而在心灵上更 
受到淫言秽语的侮辱，莹子只有用力摇头试图排遣抑郁的苦闷情绪，乌黑柔顺的 
头发随着散乱飞舞。 

　　强烈的厌恶与耻辱使莹子几乎快要晕眩，内心的堤坝开始崩溃，莹子丧失了 
希望似的闭上了眼睛。 

　　“我的小天使，我会一直陪着你，绝不会离开你的。来把，让我们好好的相 
爱吧。” 

　　黑田龙二这样粗鄙的男人居然会说出这样深情的话语，多少令莹子感到惊愕 
，也让她年仅十五岁的芳心在这一霎那起了些许变化。 

　　当龙二的大嘴再度侵袭她的芳唇，莹子的抵触也不如先前那般坚决。那种嘴 
唇吻合，舌头交缠，彼此吞咽相互唾液的行为重复发生时，原来只有污秽的感觉 
，现在反而多了种不同的味道。 

　　轻闭着眼睛，雪白的脖子向后仰起，莹子完全陶醉在炽热的深吻中，根本没 
有去想接吻的对象是何等的面目丑陋言行卑劣。 

　　黑田龙二乘机爬起来，把自己身上最后的遮羞布脱下，露出早已“跃跃欲试 
”的肉棒。 

　　感到身上压着的沉重身体忽然不见了，莹子这才失神地睁开眼睛，于是看到 
龙二已经完全赤裸的下体。在男人长满黑毛的胯间，紫黑色的肉棒向上耸立，硕 
壮的龟头顶端还冒着透明的淫液。 

　　虽然莹子对于性交完全没有经验，但是在学校受到的良好早期教育，家里母 
亲的家教，还有同学之间私下传递的情爱小说，都使得莹子对于男性性器官并不 
是很陌生。 

　　但是这是一具无论从粗细还是长度都超过莹子所知甚多的凶器，莹子清楚地 
看到，龙二胯间那恐怖的肉茎，已经涨大到难以相信的尺寸，正高举作着最愤怒 
的示威，莹子恐惧的瞥向自己腿间的柔嫩花瓣，潜意识里感到害怕，但身体却丝 
毫无法动作，只能眼看着男人龙二怒胀的阴茎对她的下身欺近。 

　　黑田龙二凭着黑田组的势力和金钱，已不知玩过多少女人，但同时拥有莹子 
这样绝色容貌和娇嫩身体的，却还是不多见，加上莹子优雅的气质，更激发起龙 
二占有的欲望。也正因为这样，所以龙二才没有像以往对付别的女人那样霸王硬 
上弓，而是强捺着性子将莹子一步一步引向肉欲的深渊，最终达到完全占有的目 
的。 

　　接下来的接吻变得更加激烈，莹子的唇舌在深沉的撩拨下变得欢快起来，俏 
挺的乳房在龙二沉实肉体的重压下开始感到鼓胀，而下身在与龙二胯部的反覆摩 
擦中更时常被肉棒顶得生疼。 

　　处女芬芳的气息与男人浑浊的呼吸混合成一种淫秽的味道，令莹子感觉自己 
仿佛已经迷失，同时从小腹下开始发热。 

　　（怎么会这样？……我的身体怎么会这样？……） 

　　莹子又是慌乱又是羞愧，在生理的困扰和心理的迷惑下，被龙二吻得发出苦 
恼的哼声。 

　　当龙二结束这场深吻后，莹子才虚脱般地睁开眼睛，瞳孔里仿佛有雾气弥散 
开来，娇美的脸颊因为染着红晕更平添了几分妩媚，玫瑰花瓣一样的嘴唇由于沾 
满两个人的唾液而呈现出妖艳的光泽。 

　　“真是太美了！！” 

　　黑田龙二看着身下的小美人发出由衷的赞叹。 

　　黑田龙二埋下头去，进一步侵犯莹子的酥胸粉乳。在馨甜的乳香幽熏中，从 
乳沟的部位开始吻吮，逐渐向峰顶攀升，到达潮红的乳晕后，就用舌头围绕着粉 
色的乳头进行舔舐。 

　　龙二的舌头像是狂乱的电鳗，在莹子敏感的处女乳房上撩起一圈圈的电波， 
以鲜嫩的乳头为中心，瞬即扩散到全身。 

　　（啊……） 

　　电流引起的酥麻和甜美令莹子几乎想要呻吟出来，却还是拚命咬着嘴唇禁止 
声音的流露，仿佛不愿屈服于龙二的挑逗，又像是不敢面对身体的官能反应，莹 
子闭上眼睛，将脸侧向一边。 

　　而龙二却在此时将花瓣似的乳晕和蓓蕾般的乳头吞进口里，并开始深深地吮 
吸。 

　　（喔……） 

　　麻痹般的快感瞬间将莹子淹没，莹子身体向后想要离开龙二的吮吸，但背脊 
却在强劲吸力的带动下挺直起来，快感的电流反覆激荡，刺激得全身都开始灼热 
，并伴随着些许的颤抖。 

　　“龙二先生……请放开我……” 

　　越来越汹涌的快感令莹子几乎已经不能自已，如同叹息般喊出了这句话。 

　　然而龙二却听话般的停止了动作，抬起身来，反而让莹子失落般的睁开了眼 
睛。莹子首先看到的是自己原本圣洁完美的胸脯被玩弄得开始膨胀饱满起来，雪 
白小巧的乳房上洒满了男人贪婪的齿印吻痕，细嫩的乳头更是又红又挺，并沾着 
龙二黏黏的口水。 

　　“龙二先生……您……您怎么可以这样？！” 

　　自己引为骄傲视作瑰宝的纯洁身体，竟被一个粗鄙邪淫的莽汉肆意糟蹋，刚 
才的生理快感立时退却，取而代之的是一种悲恨交加的嗔怒。但是现在的莹子根 
本无法做出任何回应，只能将无穷的悲怨转化成无限的凄楚。 

　　（难道我的清白……我的身体……就这样牺牲了？……） 

　　一滴泪珠，从莹子的眼角滑落下来。 

　　莹子在想什么龙二完全一无所知，他只想着如何享受当前的美色，如何征服 
身下的美女。就在莹子暗自神伤的时候，龙二已经毫不费力的欺身在莹子的下身 
，并且在柔嫩的大腿根部舔舐起来。 

　　在一段长时间的吮舐中，龙二的唇舌在莹子的下身游走一遍以后，因为莹子 
已经没有了双腿，所以龙二很容易的贴着莹子白色内裤边缘，开始接触大腿根部 
细腻的肌肤。 

　　“啊！……不行……那里不行的！……” 

　　莹子犹如突然梦醒般地挣扎起来，想要逃离龙二唇舌的侵犯，却被龙二强壮 
的双臂压住，动弹不得。 

　　美妙果实在望，莹子的挣扎更激起了龙二的兽性。本来就不是怜香惜玉之辈 
的龙二使出蛮力。没有了双腿的保护，一阵撕扯之下，莹子身上仅存的那条白色 
内裤顿时化作碎片纷飞，女人最神圣的领域完全暴露在明亮的灯光下了。 

　　莹子柔软的小腹下部是一团晶莹的雪白，而从蔓延着稀疏耻毛的阴阜开始， 
呈现出绮丽的春色。仿佛溢散着桃色光泽的鲜肥阴唇中间，两片红嫩的小花瓣轻 
掩着神秘的肉缝，空气中弥漫着馥郁的处女下身特有的香气。。 

　　“不……不要！……龙二先生……不要看！……” 

　　连亲生父亲都不曾这样仔细凝视过自己的私处，此刻却彻底暴露在这个根本 
算是陌生的男人面前，过度的羞耻感使莹子几乎要眩晕过去。 

　　“好美的小嫩穴！！” 

　　果然不同于龙二以往经历过的女人，莹子的高贵优雅不只体现在容貌与气质 
上，就连阴户，也是如此的圣洁华丽。然而在龙二邪恶的心里，想到的不是爱怜 
和呵护，油然而生的是凌辱的念头。 

　　龙二用手指拨开纤嫩的小阴唇，在莹子雪白的股间，阴户宛如娇艳的花朵绽 
放开来，露出紧凑红润的穴孔。由于龙二长时间亲吻和爱抚的缘故，肉缝里流淌 
着一股湿润而淫靡的气味。 

　　“好香，我的小天使，我要好好地尝尝你的小嫩穴！！” 

　　黑田龙二深吸了几口气，埋下头，如同接吻一般，将柔嫩的小花瓣吮在嘴里 
，然后用舌头一下下舔弄。 

　　“啊……不要……龙二先生……不要！！” 

　　被迫采取这种淫秽的姿势，不但最宝贵的圣地被侵犯，而且还被男人的粗言 
猥语所侮辱，对莹子的自尊无疑是一场沉重的打击。感觉世界已经被毁灭一般， 
眼泪在莹子脸颊无声地流淌。 

　　对于身下天使的神情丝毫未曾注意，龙二用嘴唇压迫着娇弱的小花瓣成张开 
的姿态，并旋转着舌头舔舐阴缝里鲜嫩的媚肉。 

　　“龙二先生……请不要……不要这样！！……” 

　　莹子仿佛已经丧失了思考的能力，以近乎呻吟的声音抗议着，而身体则与她 
的意识无关，从小腹以下蔓延着热力，在龙二的舌技下颤抖着。 

　　小巧的肉缝开始微微地翕张，有丝缕的蜜汁泌出。龙二感受到女体的反应后 
，更加兴奋地撩动舌头，偶尔还将舌尖抵住穴孔进行研磨，并发生“啾啾”的声 
音。 

　　“放开我！……不要！……龙二先生……” 

　　心脏仿佛在加快跳动，莹子苦闷地扭动着屁股，却根本无从逃离龙二贪婪的 
唇舌，桃红色的脸上一片湿渍，早已分不清是泪水还是汗液。 

　　随着热热的花蜜逐渐浓郁，莹子的胯间散溢着带着腥骚味的女性气息，更刺 
激得龙二加大舌头运动的幅度，在疯狂舔舐穴缝的过程中，舌尖就会时不时地触 
碰到媚肉顶端的嫩芽。 

　　（唔……） 

　　女人最敏感的部位一旦遭到侵袭，莹子不但屁股向前挺起，就连小阴唇都开 
始颤抖起来，完全不受思维控制的身体涌现出性感。这个时候，莹子完全是出于 
下意识地闭上眼睛咬紧牙关，才能不让自己发出声音。 

　　像是刻意要让美丽的肉体为官能而屈服一样，龙二用舌头一下一下弹弄着微 
微露出肉芽的阴蒂。当沾满了蜜汁与唾液的阴蒂承受不住挑逗而挺凸起来，龙二 
就一口噙在嘴里，并且深深地啜吸着。 

　　（喔……受不了了） 

　　这一强烈的刺激让莹子彻底陷入了欲望的旋涡。当意识已经呈现朦胧状态， 
反而令她从先前的痛苦中摆脱，只有身体里萌动着一种前所未有莫可名状的需求 
与渴望。 

　　不但用嘴，经验丰富的龙二还不时用手挑逗莹子凸起的阴蒂。龙二抚弄花蒂 
极有技巧，不单是用指腹来揉，更是从周围开始始，向中心用两根手指头，忽强 
忽弱的，轻轻抽送着，莹子那迷人的汁液，渐渐的喷出来了。 

　　仅是龙二这些动作，莹子感觉自己全身的肌肉、骨头都酥软了，连睁眼的力 
气仿佛都消失了似的。 

　　但是真正的高潮才刚刚开始。 

　　“是时候了……我的公主，我要让我的大肉棒进入你的小嫩穴了去……” 

　　黑田龙二托起莹子的小屁股，将巨大的肉棒抵在莹子湿润的洞口。莹子感到 
自己臀部被双手托起，一根火热的肉棒抵在自己的穴口，连忙睁开双眼一看，正 
看到一脸淫笑的龙二。 

　　“小美人，你都那么舒服了，轮到我来了！” 

　　莹子心里大骇，连忙央求龙二。 

　　“龙二先生……求求您……不要！……” 

　　但黑田龙二显然根本不会理会这些，在他听来，莹子只不过发出几声哼啊之 
声，根本听不出什么来。 

　　龙二用一只手撑住了床，整个人伏在莹子的上方，然后运腰往前一挺。 

　　“啊！……好痛！……龙二先生……不要啊！！……” 

　　龙二那个庞然巨物只进入了头部的少许，已令莹子感到一阵剧痛从下体产生 
。虽然刚才龙二的挑逗使阴道已经比较湿润，但那支巨物实在太大，只靠刚才这 
些湿润仍是非常难以进入。 

　　龙二感到莹子的秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入 
，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更增添了进入的困难 
度，但却又凭添无尽的舒爽快感。 

　　莹子却没有感到任何的快感，自己窄小的肉穴令龙二的肉棒进入的极为困难 
，并且肉棍的冲击让莹子阴部的痛楚更甚。 

　　莹子竭力想挪动身体躲开用龙二，但身体已被龙二牢牢压住，而四肢又被切 
除，让莹子只能眼睁睁的看着那杆凶器一点点深入自己处女的禁地。 

　　龙二的肉棍终于接触到了莹子最后的薄膜上，他故意不马上挺入而是有意让 
肉棍在薄膜上微微钻动着，这种生理和心理上的折磨令莹子更是惶恐绝望，只能 
期望着自己的处女膜真的能够抵挡住这杆凶器的侵犯。 

　　龙二看折磨的莹子也差不多了，便猛的吸一口气，一挺身，下体再使劲向前 
一刺，粗大的肉棍瞬间攻破了莹子最后的防线。 

　　“……唔唔！……好痛、好痛的！……龙二先生……拔出来！……快拔出来 
！” 

　　双叶莹子有如临死前的小动物般的凄叫声，在这奢华的房间里面里响起。那 
种撕心裂肺的痛楚，使她美丽的脸孔扭曲着，刚刚还在拚命反抗的身体也彻底软 
了下来，绝望的泪水冲出了眼眸。 

　　虽然莹子痛得好像阴道快裂了，但其实龙二的肉棒，居然只进入了还不到一 
半，莹子身材小巧，娇弱无骨，十五岁的处女，第一次被男人进入禁地，便要承 
受龙二这粗鲁而硕大大的阴茎，也实在太难为她了。 

　　享受着身下美女阴道紧凑的收缩，媚肉绵密的缠绕，蜜液火热的润泽，龙二 
发出由衷的赞叹，同时为了获得更多的快感，肉棒向更深处挺进。 

　　龙二的肉棒在无止尽的一点一点进入，莹子痛得雪白娇躯像上岸的鱼般乱弹 
，拚命左右摇头，来排遣这无法忍受的剧痛。 

　　黑田龙二再深吸了一口气，一挺腰，把才进去一半的肉棒一下子全插到了底 
。莹子疼得发出一声长长的惨叫，昏了过去。 

　　“……我不行了！……谁、谁救救我！……龙二先生……啊呀！！” 

　　可这时候的龙二已经全然不顾什么怜香惜玉了，他只感觉莹子的阴户内温润 
异常，肉壁紧紧的咬住他的粗大阴茎，在秘洞深处隐约还感觉到有肌肉的抽动， 
像是有一张小嘴在吸他的阳具。 

　　龙二的阳具和莹子的阴户结合的如此之紧密，以至于连破处的血都留不出来 
了。龙二把自己粗大的肉棒在莹子温润狭小的阴户内抽动起来，那种感觉是他经 
历的所有女人里面最奇特的，仿佛这个阴道是给他订做的一样，狭小而有弹性， 
还会不停的抽搐，这使得龙二更加亢奋。他拚命地抽送着，喘息得像牛一样，体 
力充沛之极，随着龙二开始活塞运动，剧烈的疼痛使得莹子从昏迷中醒了过来。 

　　随着龙二的抽动，莹子阴道里鲜红色的处女血也随着肉棒流了出来。莹子感 
觉自己下身像撕裂般的疼痛，莹子根本无法忍受这种痛苦，拚命晃着头，全身徒 
劳的扭动着。 

　　“不要啊……啊……龙二先生……放了我吧……求求你……啊……” 

　　不过随着黑田龙二改变姿势，莹子逐渐觉得疼痛感变得越来越小，快感却越 
来越强。龙二将粗硬的肉棒顶着秘洞深处，用两手捧着莹子的小屁股如推磨般缓 
缓转动，龙二只觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的 
快意美感袭上心头， 

　　“啊……嗯……为什么？……我会……感到舒服？？……” 

　　在疼痛感过后，莹子逐渐陷入了快感当中，嘴里不断涌出甜美的哼声，在一 
波波欲火的焚烧下，莹子已经昏昏沉沉了。如果她的四肢现在还在的话，一定会 
紧紧抱住这个正在对她肆虐的男子，而莹子现在仅能扭动雪白的乳房及柳腰，将 
浑圆结实的屁股不住上挺，来获得更强的快感。 

　　奢华的大房间里，大床上是一幕凄美惑人的情景。黑黝黝，又高又壮的男人 
紧紧抱着一具浑身赤裸、没有四肢的美丽少女那白璧无瑕、光艳四射的胴体，不 
停地在她体内抽插。两个人的身体都已浑身湿透，男人仍像螃蟹一样抱着少女的 
玉体在床上翻滚。 

　　抽插良久，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来莹子的娇吟和急喘，压 
抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，龙二猛地将莹子按在床上，就是一阵狂 
风暴雨般的狂抽猛送，插得莹子全身乱颤，口中开始不停浪叫。 

　　“啊……龙二先生……好舒服……啊……我要死了！……” 

　　最后，当龙二猛将莹子的屁股高高举起，肉棒以破竹之势，发动前所未有的 
猛攻，一阵阵的娇吟从莹子嘴里流出。 

　　随着一记记几乎突入子宫的重击，莹子发出的声音也越来越大，终于，当这 
一波高潮升至顶端，莹子发出强烈的尖叫声。 

　　只见莹子全身一连串剧烈、不规则的抽搐，皓首频摇，椒乳乱颤，阴道深处 
一道热流狂涌而出，浇得龙二胯下肉棒一阵颤抖。 

　　龙二只觉得肉棒周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽搐，好似要把他整个榨干 
似的，一阵从未有过的快感直冲脑门，龙二再也止不住那股舒畅快感，一声狂吼 
，一股滚烫的阳精狂喷而出，将男性的精华一股脑的，如骤雨般喷洒在莹子的花 
心深处，莹子全身抽搐，两眼一翻，迳自昏死过去。 

　　迎来人生第一次绝顶高潮的双叶莹子，全身的力气仿佛被抽空似的，整个人 
瘫在床上，那里还能动弹半分，她脸颊泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的 
睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气 
不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。 

　　看着莹子这副少见的妖艳媚态，龙二内心充满无限的满足，虽然胯下阳具还 
是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，莹子那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在 
他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令龙二感到万 
分舒适。 

　　龙二慢慢的扶起莹子的粉脸，看着莹子绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启 
。高潮后的莹子还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由龙二摆布。 

　　一张嘴，龙二再度吻上了微张的红唇，一手在有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻 
爱抚，另一只手仍留在乳房上缓缓的活动着，胯下肉棒更在莹子的阴道内不住跳 
动。 

　　高潮后的莹子，仍沉醉在飘渺的高潮余韵中，口中香舌本能的和龙二入侵的 
舌头纠缠在一起，对龙二的轻薄丝毫不觉。 

　　过了一会儿，黑田龙二感到双叶莹子秘洞内再次缓缓流出蜜汁，口中的娇哼 
也渐渐急促起来，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧。于是黑田龙二翻身起来坐在床边 
，慢慢的将莹子抱起来。 

　　身材本就娇小玲珑的莹子，原来体重就不到五十公斤，四肢被切除以后，体 
重更是只有三十多公斤，对身强体壮的龙二来说，就像一个稍大一些的洋娃娃， 
不过是小菜一碟。 

　　龙二抱过莹子，使得莹子屁股朝下悬空离开大床，把她的阴道对准自己仍然 
坚硬无比高高挺立的肉棒，缓慢的放了下去。 

　　这一系列举动，使得还沉浸在高潮余韵中的莹子渐渐醒了过来。莹子一见龙 
二仍然不肯放过自己，毫不放松的继续肆虐，不由得心中一阵慌乱，身体极力挣 
扎想要挣脱龙二的魔掌。 

　　“啊……龙二先生……不要！……放开我……不行的！……” 

　　一边说，莹子一边不停的摇摆头部，以躲避龙二的不断索吻。 

　　龙二一阵哈哈狂笑，说到∶“放了你，这不是开玩笑吗？为了能和你干，我 
可是费尽了心机，这可是千金难求的好机会。更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢 
，来吧，我们继续！”话一说完，便开始用两手抱住莹子的胯部上下活动。 

　　听到龙二那些粗鄙万分的羞辱言词，莹子心中感到无限的羞惭，自己十五年 
来何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞。但是光秃秃的身体却在欲火的 
煎熬下，不由自主的听从龙二的摆弄，开始在大肉棒上缓缓的套弄。 

　　（……不行！……啊……我不能这样！……） 

　　虽然莹子心里不停的这么告诉自己，可是身体却悲惨的无法听从自己的指挥 
。 

　　由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且现在是龙二坐着不动，莹子在 
“主动”运动，更加容易让莹子达到高潮，渐渐的，随着龙二不断加快上下套动 
的速度，莹子口中的淫叫声浪也越来越响。刚刚从快感的陷阱中爬出来的莹子， 
又陷入淫欲的追求中。 

　　在龙二不停的上下动作中，莹子的秀发如云飞散，胸前小小玉峰不停晃动， 
带动粉红色乳头上下弹跳。看得龙二眼都花了，不由得腾出一只手，在晃动的乳 
头上不住的揉捏抓抠，更刺激得莹子如痴如醉，嘴里不停的叫着。 

　　“啊……好舒服！……龙二先生……不行了！……好棒……好舒服！……” 

　　虽然莹子听着自己嘴里发出的不停浪叫，令她感到无比羞愧，眼中泪水如泉 
涌出，但是看现在的莹子，哪里还有半分名门闺秀的样子，简直和妓女一般淫荡 
。 

　　看到莹子这淫荡的样子，龙二忍不住站起身来，抱着莹子的身体离开床榻， 
低头含住乳头滋滋吸吮，双手捧住蛮腰上下套弄，胯下更不住的往上顶，龙二就 
这样抱着莹子在屋内来回走动起来。 

　　被抱在空中，莹子本能的将娇躯靠向龙二的身体。此刻的莹子，虽然说快感 
的高潮已退，但是全身p软无力，再加上龙二的大肉棒仍留在阴道内，走动颠簸 
之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的莹子那堪如此刺激，难耐阵 
阵p麻的磨擦冲击快感，莹子渐渐的放弃了抵抗，肩膀无力的靠在龙二的胸前， 
认命的接受龙二的狎弄奸淫，口中的淫叫声浪也越来越大。 

　　渐渐的黑田龙二又不满足于这种快感了，他打开门，就这么抱着双叶莹子保 
持交和状态，走出了房间。 

　　为了保密，黑田龙二这处秘密别墅平时就没有人，而把莹子送过来的由香与 
亚美也回去了，现在这里只有龙二和莹子两个人。所以龙二大摇大摆的抱着莹子 
在别墅里面随便走动。他先是在二楼转了一圈，然后下楼到一楼继续来回走动， 
甚至还到吧台倒了杯酒喝。 

　　这样抱着莹子在别墅内四处走动奸淫，就算是龙二和妓女也很少经历过这种 
阵仗，更别说是初经人事的莹子了。一股强烈的羞耻感涌上莹子心头，可是由身 
体传来的阵阵酥麻快感，又那是初尝云雨的莹子所能抗拒的。 

　　试想，平地上走动颠簸之间产生的刺激莹子就难以抵抗了，上下楼的颠簸比 
之平地又强了许多，所产生的刺激就更加巨大。渐渐的，莹子发现自己的阴道正 
迎合着龙二的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着龙二的动作连绵不绝的 
传入自己的耳中，令莹子觉得万分羞愧。 

　　看到莹子终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，龙二这时也觉得有 
点累了，再度张嘴吻向莹子的樱唇，接着一阵狂抽猛送，腾出一只手还不停的在 
莹子一对坚实的玉峰上揉捏爱抚。由阴道传来的阵阵冲击快感，让莹子觉得一下 
下有如撞到心口般，将所有的理智，羞耻撞得烟消云散。 

　　龙二狂抽猛送了一阵，突然莹子全身一阵抽搐抖动，口中发出一声长长的尖 
叫，柳腰往上一顶，龙二只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出 
的舒服，龟头一阵阵p酸麻痒，忍不住那股p麻快感，急忙抱住莹子的粉腰，在 
一阵急速的抽插后，将一道热滚滚的精液直射入莹子的阴道深处，射得莹子全身 
急抖，阴道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在龙二的龟头上，烫得龙二肉棒再一阵抖 
动，又泄了出来。 

　　边叫着，双叶莹子的肉体，已经到了天堂的某处，同时那魂魄也到了地狱的 
某处，在那里堕落。 

　　龙二全身也是大汗淋漓，整个人瘫软无力，就这样倒在一楼大厅的沙发上不 
住的大口喘气，整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，好不容易才回过气来 
。 

　　高潮以后的莹子就躺在龙二身边，瘫软如泥的身体靠在沙发上，口中不停的 
娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，星眸微闭，娇躯仍不住的微微颤动，再也无 
法动弹分毫，分明正沉醉于方才的高潮余韵中。 

　　　　　　　　　　　　　　　‘未完待续’


　　　　　　　　　一千零一夜第八夜・何故 

作者：天草四郎 



　　清晨，第一缕阳光穿过薄雾，透过窗户与窗帘，洒满了整个房间，洒满了躺 
在床上的雪白肉体上，驱散了无边的黑暗。 

　　感到阳光的照射，莹子慢慢睁开眼睛，醒了过来。奢靡的大床上只有自己一 
人，使得房间里显得异常空荡。 

　　莹子渐渐回忆起过去这一星期的生活，简直是荒唐淫乱到了极点，回想起来 
都要羞愧欲死。 

　　在龙二高超的性技巧和丰富的性经验双重打击下，莹子的心理彻底崩溃，整 
个人只能忘情地追求着性爱的欢愉。而龙二也以精力充沛的挞伐，不停的鞭挞着 
莹子娇嫩而青涩的女体，整整一星期，两个人一直就没有穿过任何衣服，龙二的 
肉棒也几乎就没有离开过莹子的阴道。 

　　当龙二感到饿的时候，就从冰箱取出饮料和食物，抱着莹子坐在餐桌旁，保 
持着交和状态进食。就连喂莹子饮水，都是由龙二将口中的饮料或者酒水，吻进 
莹子嘴里。 

　　当龙二想睡觉的时候，这时候一般莹子已经都高潮到昏迷过去了，他也会抱 
着莹子，让自己的肉棒依旧保留在莹子阴道内，随便什么地方，床、沙发、地毯 
，倒下就睡。 

　　最麻烦的还是大小便。为了方便龙二随意强暴莹子，把莹子送来的时候由香 
和亚美就把那些排泄用的导管和塑胶袋都去除了。不过一如龙二对于性交的异常 
需求，他也非常固执地要看清莹子身体的每一个部份、每一种动作与表情。所以 
，每一次的便溺，都是龙二将莹子抱在怀里，用手托住莹子已经被切除下肢的光 
秃秃的大腿根部，摆出像哄小孩子撒尿似的羞耻姿势，让莹子将污物排出来。而 
莹子排泄完后，龙二帮她擦拭干净，然后继续猛干。 

　　总之，无论吃、喝、拉、撒、睡，龙二硬挺的大肉棒始终固执地要留在莹子 
体内，舍不得有片刻离开。 

　　莹子每一次都在高潮来临时，尖叫着流下眼泪，然后精疲力尽地沉沉睡去， 
而每一次醒来，身上的龙二仍旧挺动不休，进行着不知已经经历多少回合的肉搏 
战。 

　　真是难以想像，一个男人会对一个女人的身体拥有这么大的欲望，尽管这只 
是一个十五岁的少女的身体。不管怎样疯狂的发泄，都无法令龙二得到满足。而 
在身体强壮与经验丰富这两项优势的支持下，要让龙二在这方面溃败，几乎是一 
件不可能的事情。 

　　无数次的交和使得莹子感觉身体酸痛、疲惫不堪，很快莹子又昏昏沉沉的睡 
过去了。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　在尽情蹂躏了莹子一星期以后，龙二又让由香和亚美把莹子带回了松板医院 
。 

　　回到松板医院以后，刚开始的时候由香或亚美经常会来，不过每次都是来玩 
弄莹子的肉体。 

　　由香对于莹子小小的乳房很感兴趣，每次都要尽情玩弄这还未发育完全的乳 
房。而亚美更喜欢莹子刚刚才被开发的生殖器，她经常尝试使用任何东西插入莹 
子的阴道里，甚至有时候还挤进莹子幼嫩的子宫，每次都让莹子感到生不如死， 
不过现在就连生与死的权利也不再属于莹子了。 

　　这样过了一个月，好像由香和亚美对于莹子逐渐失去了兴趣，连续好几天没 
来蹂躏莹子。莹子暗暗庆幸自己熬过了一劫，其实由香和亚美是绝对不会这么轻 
易就放过莹子的，她们是在酝酿更加残酷的事情。 

　　某一天，莹子又听到了门被打开的声音，她以为是由香和亚美又来蹂躏自己 
，莹子把头转过去，不想看到由香和亚美的脸。 

　　不过这次进来的却只有亚美一个人，她来到床边，用手抚摸着莹子幼嫩青涩 
的乳房，现在那里仍然只不过能看出稍微有一点隆起罢了。 

　　“可爱的莹子，自己的乳房这么小，自卑过吧？”亚美问道。 

　　莹子的胸部算是比较晚熟的，以前在学校换衣服的时候，看到学姐们高高耸 
起的乳房，甚至很多同龄的女孩子都比自己的大，莹子是有点自卑的。 

　　不过想到随着年龄的增长，自己也会拥有那样的胸部，这些许的自卑也就烟 
消云散了。 

　　对于亚美所说的话，莹子只是转过头去，不想理睬她。 

　　没有理会莹子的态度，亚美继续说道： 

　　“不过莹子别担心，你很快也会拥有傲人尺寸的乳房了，呵呵呵。” 

　　亚美的手又移到了莹子的阴部，找到了同样幼嫩青涩的阴蒂，“这里也太小 
了呀，可爱的莹子需要同样可爱的小豆豆才行。” 

　　这时门又打开了，护士推着一部奇怪的仪器进来。 

　　这部仪器外形就是一个底下有滑辘的四方金属箱子，这个箱子长大约１５０ 
厘米，宽和高都是１００厘米。仪器朝上的一面有一个按照被切除四肢的人体形 
状制作的凹槽，凹槽旁边有一些固定用的皮带。 

　　亚美和护士一起，把莹子搬到了这部特殊的仪器上，放进凹槽里。然后亚美 
不知道操作了什么，这部机器发出低沉的声音，开始不断的抖动。 

　　莹子感觉她身下的凹槽就像有生命一样，开始不断地变化，不断地适应自己 
身体的形状，最终和自己的身体严丝合缝的紧贴在了一起。这时亚美又和护士一 
道，用旁边的皮带从莹子的头部、颈部、乳房上部、乳房下部、腰部紧紧地扣住 
并锁上，把莹子结结实实的固定到了凹槽里面。一切都做完以后，莹子除了眼睛 
还能转动以外，身体任何部位都几乎不能再动弹分毫了。 


　　“这是使用特殊记忆合金制成的治疗床，随着电流的刺激，金属会自适应成 
最符合你的形状，并且记住这个形状，下次只要使用相同的电流，它还能够还原 
出这个形状。” 

　　最后，亚美把莹子的眼睛蒙上，推着治疗床走出了病房。 

　　当莹子再次能看到东西的时候，自己已经身处在一间奇怪的病房里面。 

　　这间病房比莹子所在的那间大一些，而且没有窗户，房间里除了两台奇怪的 
仪器以外就什么也没有了。 

　　仪器体积很大，从地面一直顶到天花板，仪器正对莹子的这一边是控制台， 
有很多控制开关和屏幕，控制台后边是一个类似给病人作全身扫瞄的仪器那样的 
，四方形的管道，管道直径大约有１００厘米，不过只有上左右三面，下面是空 
的。 

　　亚美推着莹子来到其中一部仪器的侧面，把治疗床推到了地上一块能活动的 
金属台上。随着亚美的控制，治疗床底部的轮子被缓慢收进床内，这台特殊的治 
疗床和金属台就紧密衔接到了一起。 

　　亚美走到控制台前继续控制这台仪器，金属台开始载着治疗床和莹子缓慢滑 
向仪器上那个缺了一面的四方形管道，并且正好填补了原来的空缺，使得管道成 
为了封闭的整体，同时也把莹子封在了里面。 

　　“这部仪器的名称是‘全方位强力乳房增大仪’，能够在最短的时间内最大 
限度的增大莹子的乳房，过程中或许会有一点痛苦，不过我想为了拥有完美的乳 
房，莹子一定能够忍耐的吧。” 

　　亚美戴上医用口罩和手套，从仪器旁边的药剂柜里面取出一瓶消毒药水，走 
到莹子头这一边，用脱脂棉蘸上消毒药水，为莹子的两个乳头进行了充分消毒， 
过了一分钟，亚美从管道壁上取下两枚针头，针头后面用导管连接仪器，导管里 
面已经注满了药水。 

　　亚美又挤出了一些药水，彻底排出导管里面的空气以后，用手扶住莹子的左 
乳头，对准乳孔，把针头一下子扎了进去！乳房本来就是神经密集区，而乳头就 
更敏感，乳孔是将来为女性哺乳准备的，就更加娇贵。虽然因为莹子乳房本来就 
不大，亚美也就没有扎入很深，但是这一下还是让莹子疼得几乎晕了过去。 

　　不过被牢固绑定在治疗床上，切除了四肢的莹子，除了从嘴里发出痛苦的呻 
吟以外，也只能接受亚美的安排。 

　　亚美从管道壁取下一个专用金属制鳄鱼嘴小夹子，夹子由导线和仪器连接， 
亚美把夹子夹在莹子的左乳头上，使针头不会脱出来。 

　　用同样的方法，亚美在莹子的右乳头上也固定了一枚针头。 

　　“下面我要帮莹子可爱的小豆豆来增大，这个可能会有点疼，莹子一定要忍 
耐呀。” 

　　亚美走到莹子下身那边，同样是先用消毒药水为莹子的阴蒂进行充分消毒， 
然后取过一枚较之插入莹子乳头的那个稍细的针头，对准莹子娇小的阴蒂扎了下 
去。 

　　揉搓阴蒂通常会给女性带来极大的快感，也就是说小小的阴蒂集中了无数的 
神经元，非常敏感，同时阴蒂也是女孩子身上最最娇嫩的部位，所以在这里扎针 
其疼痛程度也就可想而知了。 

　　莹子感觉自己疼得快要发疯了，被固定住的身体拚命挣扎着，胸部和腹部剧 
烈起伏着，大大张开的嘴里已经发不出什么声音了。同时，一大股尿液也一下涌 
到了塑胶袋中，莹子疼得失禁了。 

　　亚美又用同样的鳄鱼嘴小夹子夹在莹子的阴蒂上，固定住了针头。 

　　“莹子别担心，下面就不会疼了呀。”不过此时莹子已经因为针刺阴蒂的剧 
烈疼痛，神志变得不太清醒，听不清楚亚美说的话了。 

　　亚美又回到了莹子头这一边，继续操作。她从管道壁上取下二十多条导线， 
每根导线头部都有一个金属制很薄的小圆片，亚美把这些导线依次贴在了莹子的 
乳房上。 

　　亚美做完这一切，直起身来，“呼！”，长出了一口气，对逐渐恢复清醒的 
莹子说道： 

　　“这部仪器会用最快的速度让莹子的乳房变得更大、更诱人，同时还会增大 
莹子的小豆豆，这样的莹子就会变得更加可爱了吧。” 

　　原来黑田龙二在度过疯狂的一星期以后，对于莹子的身体非常满意，唯一感 
到遗憾的就是莹子还未发育青涩的乳房，他把这些告诉了由香。而由香也已经不 
满足于莹子原来的小乳房了，于是她就拜亚美帮忙增大莹子的乳房，而亚美为 
了自己以后要做的事情，也有相同的需要。所以亚美就动用这台“全方位强力乳 
房增大仪”，以便在最短的时间内让莹子的乳房达到要求。 

　　刚才亚美插入莹子乳房和阴蒂的针头里面所含的药水，是由香特制的“转基 
因定量制剂”，其功能就是通过刺激女性的敏感性器官，进而刺激大脑神经，分 
泌过量的女性荷尔蒙，加速性器官的成长，并且采用这种方法增大，不会产生任 
何毒副作用，而且不会再缩小。 

　　金属制鳄鱼嘴小夹子和金属制小圆片则是低压电极，其作用在于，在药物注 
射刺激下，持续给与性器官持续的低压电流，使细胞组织保持活跃的更新频率， 
并且加快细胞组织吸收营养的速度，从而进一步加速乳房和阴蒂的成长。 

　　“莹子就好好体会吧，明天我会再来的呀，再见了。这部仪器可能会让莹子 
感到无比的快乐，而且注射的药剂还有利尿的作用，所以先帮莹子换干净的塑胶 
袋吧。” 

　　“而且为了不让莹子在极度快感下伤害自己，我把这个放进了莹子的嘴里去 
。” 

　　原来亚美把一个塑胶开口器塞到了莹子嘴里并且固定住了，塑胶开口器体积 
不小，充满了莹子不大的口腔，并且牢固的固定住了莹子的舌头与牙齿，这就意 
味着如果不取下这个东西，莹子就无法再说出任何有意义的话了。 

　　亚美作完就出去了。 

　　被完全固定在仪器里面的莹子，感觉被针头刺入的乳房和阴蒂已经不是很痛 
了，只是随着药液缓慢的开始注入，那里开始有了酸麻与肿胀的感觉。 

　　什么也做不了的莹子只好闭上眼睛，想要休息。但是，莹子逐渐感到乳房和 
阴蒂的酸麻肿胀感变成了很痒、很胀的空虚感，就像是很想被人抚摸、捻搓甚至 
用牙齿咬的欲望。 

　　很快，莹子便感到自己乳房和阴蒂上好像有很多蚂蚁在爬，又像是被蚊虫叮 
咬过，发出一阵阵窝心的瘙痒感，而且痒的程度在急剧地增强。 

　　“嗯？……嗯嗯……呜呜……唔唔唔！” 

　　（嗯？……啊啊……好痒……好痒啊！） 

　　女性的乳房，尤其是乳头、乳晕，还有阴蒂都是大量神经元的集中地，本身 
就是非常敏感的部位，现在剧烈的瘙痒正是从这些地方开始发生，更迅速以几何 
级数般的速度在增强。 

　　“唔唔唔！……嗯、嗯嗯嗯……呜、呜呜呜！” 

　　（啊呀呀……痒、痒死了……救、救命啊！） 

　　已经变得比蚊虫叮咬更强十倍的瘙痒，让莹子非常想现在就使劲用手去狠狠 
地抓一抓那痒处。但是莹子目前的状况根本就无法去挠痒，莹子全身激烈地扭动 
起来，因为瘙痒已经大汗淋漓的身体不住的使劲弓起，可是被皮带牢固捆绑的身 
体根本就无法动弹，并且这些对于减低瘙痒程度也是无济于事的。 

　　“呜！……唔唔唔！……嗯嗯……唔唔唔呜呜……嗯嗯！” 

　　“呜！……好痒啊！……啊啊……快要发疯了……天啊！” 

　　已经成为要命的蚀骨奇痒，使得莹子恨不得有人用刀子刺，或者用鞭子抽自 
己的乳房和阴蒂，这种近乎拷问般的折磨已经让莹子渐渐连神志也开始模糊不清 
了。 

　　莹子双眼使劲的瞪大，眼珠突出，脸颊红的就像要滴出血来。莹子的身体一 
边断断续续的抽搐，一边发疯似的扭动，虽然莹子身体被皮带牢牢的固定住，但 
是布满晶莹的汗珠的一双青涩乳房却像布丁般左右晃动。莹子现在只求能够减少 
那要命的瘙痒，哪怕只是一点点也好。 

　　仔细观察就会发现，莹子不过才发育到十五岁的乳晕，此时已经红肿并且膨 
胀起来，肿起大概半厘米，活像一枚硬币似的；而本来只有豆粒大小粉红色的乳 
头已经变成紫红色，肿胀成好像熟透的红枣，光看表面就可以感受到瘙痒到了什 
么程度；整个乳房更是和脸颊一样，红肿的就像是皮下出血似的，可以明显看出 
比刚才增大了一些。 

　　莹子的阴蒂，同样已经变成紫红色，也在急剧肿胀，已经变得足有小拇指的 
指甲般大小，看着很是可怕。 

　　“……唔唔唔……嗯嗯嗯嗯！……呜呜唔唔！” 

　　（……不行了……杀了我吧！……让我死吧！） 

　　袭击乳房和阴蒂的瘙痒，已经超过了莹子能够忍耐的极限，莹子真想就此昏 
迷过去，以逃过这痛苦无比的瘙痒感觉。 

　　这时乳头和阴蒂上的低压电极开始工作了，不足以伤人的低压电流开始刺激 
莹子已经被瘙痒折磨的敏感无比的乳头与阴蒂。 

　　突如其来的电流刺激虽然不很强烈，但是对于莹子已经痒到极点的乳头和阴 
蒂来说，却不亚于是一次重击。莹子从喉咙发出沉闷的厉叫，眼前金星乱冒，浑 
身颤抖。同时又一大股尿液涌入塑胶袋，莹子又失禁了。 

　　当亚美再次出现的时候，莹子已经被注射催乳药剂带来的瘙痒和低压电流的 
刺激整整折磨了一夜。现在的莹子双眉紧蹙，红透了的脸上满是苦闷的表情，已 
经无力合起的眼皮间是有些放大的瞳孔，被刺激到如此无意识的眼神让亚美都有 
些吃惊。　 

　　亚美先观察并记录了这部仪器一夜的工作成果，再把折磨得莹子生不如死的 
针头从乳头和阴蒂上拔出来，鳄鱼嘴夹子和圆片电极也取了下来。然后转到控制 
台前，控制仪器收回了针头和导管以及电极。 

　　通过仪器的屏幕很显然看出，莹子胸前的乳房比昨天要增大了许多，随着莹 
子无意识的抖动，不断左右摇摆起伏。但是乳房顶端的乳头却变了颜色，肿胀的 
好像两颗黑枣，破坏了那动人的美态。 

　　“该继续下面的工作了。”亚美仿佛是自言自语的说。 

　　随着亚美的控制，莹子正上方的管道壁伸出两只机械臂，机械臂的顶端是两 
只和真正的人手几乎完全一样的机械手，机械手灵活复杂的五指关节，外面还蒙 
上了人造皮肤，显示出它可以完成任何人手能够完成的工作。 

　　两只机械臂逐渐伸向莹子肿大通红的乳房，最终两只机械手抓到了莹子的乳 
头，它们突然捏住莹子肿涨的像熟透的红枣般的乳头，用力向两边一拧。 

　　“嗯唔唔唔唔！！！！” 

　　（啊呀呀呀呀！！！！） 

　　仿佛遭遇雷击一般，已经被剧烈瘙痒整整折磨了一夜，几乎处在昏迷边缘的 
莹子立刻清醒了过来，双眼像离开水的鱼般突出，瘙痒至极的乳头被这么一拧， 
产生出什么琼浆玉液都不如的甜美爽快的滋味！只见莹子的身体像失控的机器人 
一样剧烈抽搐了几下，然后浑身一软，下体一开，涌出了一股蜜液。莹子的高潮 
居然就这么到来了。 

　　从莹子的身体两侧也伸出两只机械臂，同样顶端也有两只机械手，它们的目 
标变成了莹子已经被成功增大的乳房，机械手不断的推拿、揉搓、晃动莹子如布 
丁般摇摆的双峰。 

　　“嗯，好的，这样就可以使得已经注射了足量药剂的乳房和乳头一直保持兴 
奋状态和充血状态，不但可以巩固药剂增大的成果，还可以使身体设入的营养都 
累积在那里，进一步促进细胞组织的生长和发育。当然，阴蒂也需要同样的操作 
呀。” 

　　又有一只机械臂从管道壁伸出来，伸向莹子同样饱受折磨而变得紫红色肿大 
的阴蒂，开始不断的揉搓、捏扭，带给莹子更巨大并且不间断的刺激。 

　　随着亚美的话，两只机械手比最初的时候还要激烈的地，玩弄莹子那已经相 
当肿大的乳头，用手指捏着勃起的珍珠，揉捏着，拉扯着，抠弄着。两只揉搓乳 
房的机械手则是不断的揉着被汗水湿透的双峰。 

　　昨天还很青涩的莹子的乳房，现在已经变得成熟了许多，透过机械手的空隙 
几乎可以看见乳房上血管的白皙。 

　　“嗯～唔！～” 

　　（啊～啊！～） 

　　“看来莹子已经感受到这部仪器所带来的快感了吧？” 

　　这种近乎折磨的虐待，确实刺激了莹子的性感带。先是剧烈的瘙痒，之后是 
对于剧烈瘙痒的刺激，这些都已经转变成了激烈的快感。莹子徒劳的扭曲着身体 
，剧烈的喘息着，已经无法再做任何的思考了，只能继续沉浸在机械手的手指所 
带来的狂乱的快感中，不断迎来本不该属于她的高潮。 

　　接下来的几天，每一天莹子都在天堂和地狱之间不断摇摆，晚上是注射催乳 
药液带来的恐怖如同地狱般的瘙痒，白天则是机械手的手指带来的无休止的天堂 
一样的快感。 

　　为了更方便的对莹子实施改造，同时为了更好的“照顾”莹子，不用每次都 
把塑胶开口器放入莹子嘴里，由香和亚美实施手术，把莹子的舌头也从根部切除 
了。在黑田龙二的要求下，莹子更被施以阴蒂包皮割除，令阴蒂长期处于轻易就 
能被直接刺激的状态，便于药物注射与机械抚摸。 

　　随着时间的推移，可能是莹子的身体逐渐适应了催乳药剂，莹子感觉注射时 
的瘙痒感变得不很强烈了，到第六天时莹子已经可以在注射的时候睡着了。 

　　很快一个星期就过去了，莹子的乳房和阴蒂在这么高强度、高效率的改造下 
，所产生的变化是巨大的。 

　　原来只属于十五岁女孩子的幼嫩青涩的乳房，早早的发育成比成年女性的胸 
部还丰满，就连每日负责乳房按摩的机械手都无法完全包裹住了。配上莹子十五 
岁女孩子的娇俏面容，给人一种极不调和的背德美感。 

　　下身的小豆豆原本也是很不明显的，只有在反覆刺激下或者莹子达到高潮， 
才能看出阴蒂的存在，现在就算不给与任何刺激，阴蒂也会总是通红的挺在那里 
，虽然还不是很大，比之以前却有了明显的变化。 

　　但是显然亚美并不满足于此。 

　　“第一阶段的增大实验圆满完成啦，效果很明显的。不过莹子可不能满足， 
距离拥有傲人尺寸的乳房，这个可是还有很大差距的呀。” 

　　亚美控制仪器开始给莹子注射效果更佳药性更强的增乳药剂，和第一次注射 
时一样，新的增乳药剂给莹子带来了同样恐怖的瘙痒感，莹子再次堕入了瘙痒与 
高潮交替的无边黑暗中。 

　　转眼一个星期又过去了，莹子的乳房和阴蒂终于达到了由香和亚美的要求。 

　　此时莹子的乳房已经大得惊人，就像是两个多汁的大西瓜，浑圆丰硕，甚至 
让人怀疑这是否还算是人类的乳房。 

　　原来每个乳房一只机械手已经远远不够用，在从莹子的身体两侧伸出两只机 
械臂的基础上，从按摩乳头的两只机械臂内侧又伸出两只机械臂，伸入到深深的 
乳沟内侧来按摩巨大的乳房。 

　　在这么多机械手持续不断的揉搓与按摩下，变得如此之大的乳房却没有发生 
任何变形，仍然呈现出最完美的形状。 

　　雪白嫩滑的巨大乳房上，乳晕长期保持着硬币般的微微突出的状态，而诱人 
到堪称勾魂摄魄的紫红乳头更是任何时候都像熟透的红枣般大小，完全突出挺立 
着。这样两团白嫩肥大的肉球堆在莹子胸前，压得莹子都快透不过气来了。 

　　莹子的阴蒂比一星期前又增大了许多，紫红色足有小拇指指甲般大小的阴蒂 
，因为包皮已被切除，所以始终胀大突出挺立着。 

　　同时乳房和阴蒂的敏感度也大幅度提升，现在只要稍微揉搓一下莹子的巨乳 
，或者轻轻揉捏一下阴蒂，都会使莹子达到高潮，阴道分泌出蜜汁来。 

　　又一天，和往常一样，莹子又被注射了一夜的催乳药剂，不过这次亚美把针 
头从莹子乳头和阴蒂上拔出来以后，并没有操纵机械手给莹子做按摩，而是控制 
原来那块能活动的金属台载着治疗床从这台“全方位强力乳房增大仪”的管道里 
面退出来，回到原始的位置，并且治疗床底部的轮子也再次伸了出来。 

　　亚美走过去，推着仍然被固定在治疗床上的莹子来到了另一部仪器前。这部 
仪器和整整折磨了莹子两个星期的“全方位强力乳房增大仪”，从外表看上去没 
有任何不同之处，但是已经被那部仪器残酷蹂躏过的莹子，在潜意识里面已经知 
道这部还不知道名字的仪器会给自己带来新的更恐怖的灾难。 

　　只是莹子无论如何也想像不到，这部仪器给自己带来的改变究竟有多残酷。 

　　和前一部仪器一样，侧面的活动金属台把治疗床和莹子带向仪器后部的管道 
，最终把莹子封在了管道里面。 

　　从管道上方伸出四只机械臂，其顶端的机械手分别从乳房侧面和乳沟里扶住 
莹子巨大雪白的肉球，开始缓慢的揉搓。 

　　“这些机械手最主要的作用就是帮助支撑起莹子可爱的胸部，以免压迫胸腔 
造成不必要的损伤。另外就是继续巩固前一阶段的成果，我想莹子也不希望自己 
的胸部再恢复以前的样子吧？” 

　　“这部仪器最主要的用处是在这里的。” 

　　随着亚美的说话，从莹子下身那边的管道顶端缓缓降下一根很粗的圆管，圆 
管顶端是一个四方的金属盒，朝向莹子下身那边有一个直径大约５厘米的圆孔， 
圆管带动金属盒降到基本对准莹子阴部的位置就停了下来，从金属盒里面有一只 
柱状物缓缓地伸了出来。 

　　柱状物明显可以看出是一只假阳具。这只假阳具不但尺寸和真的完全一样， 
表面也蒙上了仿真皮肤，最恐怖的是它的表面并不平滑，反而是肿起许多凹凸不 
平的突起，突起之间还遍布细小尖刺。 

　　“这才是这部仪器的核心，这只假阳具是用特殊合金制造的，表面再包裹上 
人造皮肤，和真正的阳具不论是尺寸还是质感，都完全一样。而且它还有很多真 
正的阳具所不能比拟的优点。” 

　　“首先它的长短和粗细是可变的，这部仪器会根据每个被插入女性阴道的尺 
寸、构造和特性，从而自动调整它的长度与粗细，设计出最配合阴道的形状，而 
且随着插入，仪器还会自动寻找女性阴道的敏感点，也就是“Ｇ点”，在相应的 
位置造成突起，使之能够给与Ｇ点长期不间断的刺激，同时给与被插入女性最大 
的快感。” 

　　“再有，制造它的是很特殊的合金，通过电流可以在假阳具表面形成不间断 
的浪涌似的起伏，配合其表面不规则的突起，和突起之间的不致伤人的韧性尖刺 
，再加上假阳具本身就是分段制造的，所以可以分成几段分别向不同的方向转动 
与扭动。” 

　　“以上这些都使得这只假阳具足以带给任何女性无比的快感与享受，莹子也 
来尽情体会梦寐以求的快感吧，相信会比黑田先生曾经给你的快感还要强烈。” 

　　“嗯、嗯嗯！…唔唔！呜呜呜！……” 

　　（不、不要！…讨厌！我不要！……） 

　　知道那丑恶的怪物将要进入自己体内，莹子几乎要恶心的呕吐出来。但是现 
在的莹子，纵然再厌恶这个东西，也没有任何办法可以逃避，那只邪恶丑陋至极 
的假阳具，开始缓慢进入莹子的体内。 

　　“嗯！！……嗯嗯嗯，呜呜呜呜！” 

　　（啊！！……快停止，要破裂了！） 

　　这只假阳具比一直以来莹子所尝试过的任何异物都要粗大，黑田龙二的肉棒 
已经是很巨大了，但是和它仍然略逊一筹，让纵然已经在龙二与由香的蹂躏下累 
积了不少经验的莹子也忍不住发出痛苦的呻吟。尤其是当假阳具越向内推进，那 
凹凸不平的表面磨擦着莹子幼嫩的阴道壁，所产生的刺激和感觉更是从来末曾有 
过的巨大。 

　　“嗯嗯嗯……呜呜！……唔唔、呜呜呜！” 

　　（啊呀呀……不要！……要裂、裂开了！） 

　　莹子终归还是一个十五岁的少女，要去承受这恶毒的怪物的侵略，这真是一 
个残忍至极的折磨。 

　　假阳具还在不顾一切的一寸一寸深入，凹凸不平的怪物把莹子可爱又可怜的 
阴道分开、再分开。莹子使劲想弓起腰，让那怪物进入的顺利一些，但是浑身的 
皮带显然断绝了她的希望，那极度的胀满感仍在继续无休止地增强。 

　　莹子感觉假阳具进入的过程仿佛用了一小时似的漫长，最后那恐怖的怪物终 
于完全进入了莹子的体内。 

　　很快，就像亚美所说，这只假阳具开始自动调整长度与粗细，最终它把莹子 
的肉洞和子宫口完完全全地填满，不留一丝空隙，令莹子感到自己的性器由头至 
尾都充满了压迫感和饱胀感。 

　　可是真正的折磨现在才真正开始，随着亚美的操作，金属盒缓缓的把假阳具 
向外拉出了少许，然后再快速地插进去！ 

　　“嗯嗯！！” 

　　（啊呀！！） 

　　“可爱的莹子，这部仪器会带给你女性所能感受到的最高悦乐的。” 

　　亚美兴奋的说到，而且亚美控制仪器开始重覆刚才的动作，而且节奏越来越 
快，疾速的活塞运动揭开了序幕。 

　　那形状怪异而且超大的假阳具，在快速的抽插之下，还配合分段不同方向转 
动、扭动，以及表面不间断浪涌似的起伏，再加上表面许多凹凸不平的突起以及 
突起之间遍布的尖刺，所有这些加在一起，迅速就把莹子阴道内的媚肉、花心捣 
得一塌糊涂。 

　　感受到超乎以往一切经验的刺激，让莹子不由自主地发出沉闷的呜呜乱叫。 

　　本来，莹子的身体在经过连日残酷的催乳改造以后，敏感度已经比普通女人 
还要强上几倍了，再加上了那假阳具的奇特形状、全方位的运动，更把莹子的官 
能感觉增大再增大，呈几何级数般疯狂的增长。 

　　莹子感到言语所难以形容的强烈刺激，开始汹涌奔向大脑中枢和全身各处。 
而且随着不断插入，假阳具已经逐渐找到了莹子阴道的敏感点，并且在相应位置 
鼓起，利用突起不断磨擦着莹子自己都不知道的Ｇ点，这让莹子的下身像潮吹般 
一浪又一浪的涌出大量的蜜液。 

　　“嗯嗯！…嗯、呜呜呜！唔唔呜呜呜！唔唔唔！！！……” 

　　（不要！…快、快停止！我要发疯了！停止呀！！！……） 

　　在假阳具如此疯狂的全方位刺激下，一般来说起码需要十多分钟才会到来的 
高潮，现在却很快就像海浪般的一浪高过一浪地涌上来，假阳具也迎来了第一次 
的“射精”，原来这只假阳具是中空的，通过导管连接到连接金属盒，从而连接 
仪器内部。 

　　假阳具和真人一样，先是完全退出来，然后使劲插入莹子的阴道，甚至插入 
到子宫口内，一个从未有物体侵入的境地。一霎那莹子感到好像有异物插进了自 
己的内脏，不是很痛，但却产生十分异样的感觉，令她整个身体都绷紧了。 

　　假阳具一深入莹子的子宫，便开始疯狂泻出“精液”。仪器当然不会有精液 
了，那也是由香精心配置的药液，药液不停的打在莹子娇嫩的子宫壁上，填满了 
整个子宫。 

　　射精之后的假阳具依然像刚开始时一样，没有任何变化。 

　　“莹子的肉洞不愧是连由香都称赞的“名器”，通过仪器屏幕显示，在如此 
猛烈的插入以后，肉壁的紧凑度和弹性也依然维持着一流的水准呀。” 

　　“那好，就继续了啊。” 

　　在接下来的时间里，莹子先后被这部仪器带到了十余次高潮。刚开始莹子还 
会扭腰弓身尝试挣扎，可是随着肌肉的力量完全消耗殆尽，莹子就只有像一具人 
偶一样软瘫着继续承受假阳具那完全无休止的蹂躏。 

　　假阳具又一次使得莹子高潮泄身，再一次如潮吹般泻出阴精。将近一小时的 
狂交，这一次的高潮最为巨大，强烈的快感冲击使得莹子脑中一片空白，全身不 
断抽搐，双眼反白，由阴道到子官都在猛烈地收缩、颤抖。 

　　这个反应维持了数秒后，莹子便瘫软在了治疗床上，似乎已经失去了意识。 

　　不过莹子绝对想不到的是，这一次假阳具喷射到自己子宫内的，却不是什么 
药剂，而是货真价实的精液，男人的精液！ 

　　这是由香以医院的名义向精子库领到的。 

　　随着那个恐怖的假阳具缓慢的抽离了莹子的体内，亚美看到有不少药液和精 
液的混合物从莹子那被过份粗暴蹂躏而变得红肿的阴道口流出，但是通过仪器的 
屏幕亚美也看到，这些能够使年仅十五岁的莹子妊娠的混合物已经彻底注满了她 
幼嫩的子宫。 

　　逐渐从绝顶高潮清醒过来的莹子，第一个感觉就是刚才假阳具射入自己体内 
深处子宫中的的暖流，由于数量很大，开始慢慢经过阴道回流了出来。 

　　虽然还只有十五岁，但是原来学校的教育和莹子看过的相关书籍，都告诉莹 
子，这样会使女性妊娠与怀孕的。 

　　莹子的危险期其实还没有到，但是为了避免悲惨的命运降临到自己头上，莹 
子使劲呼吸，用力收腹，想把子宫和阴道里的东西完全挤出体外。 

　　但是亚美的话残酷打破了莹子最后的一点希望。 

　　“可爱的莹子，别再白费力气了，这部仪器名叫‘高精度催化与妊娠促进仪 
’。一开始那个东西射到莹子子宫里面的是由香精心配置的‘子宫催生与促进排 
卵混合制剂’，它会使莹子幼嫩的子宫加速成长，并且加长排卵期，增强排卵密 
度，延长卵子和精子在子宫内的存活时间，从而最大限度的提高妊娠成功率。” 

　　“不过最后一次，那个东西射到莹子子宫里面的可是真真正正的男性精液， 
不过由香对这些精液也作了加工，一是增强它们的活性，最重要的是，通过我的 
研究与实践，这些精子产生双胞胎甚至多胞胎的几率远远高于普通精子的。” 

　　“也就是说，可爱的莹子同样可爱的小肚子里面，很快就会孕育出小宝宝了 
，莹子会很兴奋的。” 

　　“还告诉莹子一些，应黑田先生的要求，这次使用的是他自己的精液，也就 
是说，莹子将要怀的会是黑田先生的小孩呀。” 

　　莹子被亚美说得震惊了，大大地瞪着双眼注视着站在自己头上的亚美。她的 
眼神里面显露出悲伤、愤怒、恐惧、无助……所有的负面情感在这一霎那都出现 
在莹子十五岁本应纯净无瑕、清澈透明的眼睛里。 

　　任何女孩子都曾经幻想过有一天会嫁给一个白马王子，然后怀孕，产下两人 
爱的结晶。怀孕与生产不论对于男人还是女人，尤其是女性，是一生中最神圣最 
高贵最难忘的经历。 

　　莹子却在这样的情况下用这种方式拥有了这种经历，尽管泪流满面的莹子如 
何的不愿意，她的子宫仍无视着主人的意愿，不停收缩蠕动着，以吸收更多的精 
液。 

　　对于莹子来说，如果真有绝望的话，现在就已经绝望了。希腊神话中，潘多 
拉的盒子被打开以后，所有的魔鬼都跑了出来，最后只给人类留下一样东西，那 
就是希望。冥王哈迪斯负责管理地狱，地狱入口的大门上却写着：“进入地狱的 
人们，把你们的希望都抛弃吧。” 

　　莹子已经深深的坠入地狱的最深处。亚美仿佛看到，有什么东西从莹子的瞳 
孔中消失了，一点也看不到了，亚美伸手轻轻抹去还留在莹子眼角的泪水。 

　　这之后的每一天，早晨和傍晚，莹子都会在这部“高精度催化与妊娠促进仪 
”里面，经受那恐怖假阳具的蹂躏，最后在任其把会使自己受孕的东西射进自己 
无助的子宫里面。为了不影响莹子尽快妊娠成功，晚上“全方位强力乳房增大仪 
”注射的就是普通药剂，只是为了巩固和保持莹子的现状。 

　　每次当仪器完成工作以后，亚美就会拿过来一片小巧的测孕试纸，放在莹子 
两片粉红色的小阴唇旁边，采集她的体液，观察是否受孕。 

　　没过几天，在一次测试中，亚美手中那张试纸慢慢的变成了鲜红的颜色，很 
鲜艳的红色，或者说，血色。 

　　亚美平静的告诉莹子，“莹子已经怀孕了，莹子可爱的小肚子，会一天一天 
的隆起，然后常常头晕，想吐，莹子那对漂亮的乳房也会变得更加肿胀……” 

　　不过莹子对这些好像已经没有回应了，只是转过头看着亚美。 

　　受精卵成功在莹子子宫里面着床以后，亚美就把莹子送回到了原来的那间病 
房。并且亚美继续使用注射药物等方式，使得年仅十五岁的孕妇莹子，腹内怀的 
就是双胞胎。 

　　同时由香还在进行缩短怀孕时间的试验，通过一定手段，她已经成功实现， 
把怀孕时间从正常情况下的十个月缩短到了九个月或者八个月。 

　　现在莹子不过妊娠刚过了五个月，但是其实已经等于普通孕妇六到七个月的 
时间，再加上是双胞胎，所以她的肚子看起来比一般临月要生产的孕妇还要大。 

　　如此巨大的腹部给年仅十五岁，并且被切除了四肢的莹子带来极大的不便。 
沉甸甸的乳房和子宫不断压迫着莹子的内脏，最后由香和亚美不得不把床倾斜过 
来，并且增加靠垫，使莹子的身体仰躺在垫子上，减轻对内脏器官的压力，同时 
利于舒展日益隆起的腹部。 

　　即便如此，过于沉重的乳房与子宫还是使得莹子感到心慌气喘、胃部胀满， 
最后只能采取增加每天进食的次数，减少每次进食的数量的方法，来减少胃的负 
担。 

　　而且由于子宫压迫膀胱，使得莹子感到尿频，虽然莹子可以直接排尿到塑胶 
袋中，但是尿频直接导致莹子晚上经常惊醒，对此亚美也没有太好的办法，只能 
增加每天换塑胶袋的次数。 

　　莹子又抬头看了看阳光射进来的方向，然后又看了看自己的身体，肥硕的乳 
房上面是因为怀孕而变成深色的乳头和乳晕，怀孕五个月的肚子高高挺着，几乎 
把妊娠纹都撑开了，使得整个腹部肌肤显得更加光滑，挤得莹子的小肚脐都凸出 
来了，变得更加丰润白皙的身体斜倚着，硕大的乳房随着呼吸缓慢起伏。 

　　阳光照到自己隆起的肚皮上，莹子知道里面有新生命正在清晨微微颤动着， 
里面的小东西最近开始偶尔小踢一下她的肚子了，表明自己已是一个完整的生命 
了。莹子总觉得自己现在的样子真的很像一个切开一半的葫芦。 

　　莹子怀孕以后，由香和亚美就不再像以前那样经常来蹂躏莹子的身体了，偶 
尔前来玩弄莹子的肉体，也轻柔了很多。 

　　但这种温柔对于莹子已经没有实际意义了，如果把这种情况称为由香和亚美 
雪白的医生制服下的黑暗的话，可能莹子的内心早就深深地堕入到里面去了吧。 

　　只有当身体被玩弄的时候所带来的淫乱的刺激，才能证明莹子的精神与外界 
还是连接着的，她的意识还存在吧。 

　　然后日复一日的，莹子就这样的孤独的生活下去，直到永远。 

　　某一天───。 

　　“莹子，感觉怎么样？精神还好吧？” 

　　听到由香的声音，莹子睁开眼睛看了看站在床边的由香与亚美。 

　　首先，由香先检查了莹子的身体和妊娠情况，同样冰冷的听诊器，同样冰冷 
的感觉，只是位置已经从刚刚发育的乳房，变成了高高挺起的肚子。接着轮到亚 
美对莹子的腹部作全面检查。 

　　莹子感觉到有两只暖暖的手在自己肚皮上磨揉着，每当游移到小腹，已经被 
充分开发过的蜜穴内就会产生一阵潮涌，虽然莹子对于自己身体的反应很痛恨， 
但是没有几下，莹子就感到自己大腿根那里已经湿了。 

　　虽然是斜靠着躺着，但是已有足月大的肚子，还是让莹子看不到自己下身的 
情况，她只感觉到亚美的手指悄悄地滑过高耸的腹部停留在蜜穴搔弄，尤其是攻 
击自己被改造的敏感无比的阴蒂，很快自己的大腿根就湿成了一片，莹子只有拼 
命忍耐不让自己发出呻吟声。 

　　“亚美，就到此为止，请你出去吧。” 

　　看到亚美走出病房并且关好了门，由香转过身来对莹子说： 

　　“莹子，今天我们有一些问题要来问问你。” 

　　听由香这么说，莹子很奇怪的看着由香的脸。 

　　“当然，我知道莹子是没有办法说话的，所以，如果我说的正确你就眨一次 
眼，如果错了你就眨两次眼来告诉我，好吧？” 

　　稍微等待了一会儿，莹子眨了一次眼。 

　　“黑田先生请我问的问题是，黑田龙二先生想请你嫁给他，他正式向你求婚 
了，莹子愿意吗？” 

　　这对于莹子来说显然是一个非常不愿意回答的问题，同时也是很难做出回答 
的问题。 

　　莹子看来理解了这个问题的含义，但是，她选择这个问题的答案的时间却很 
短，可能连万分之一秒也没有。 

　　莹子使劲地眨了两次眼，也就是回答：我愿意。 

　　“那好吧，我想这就是莹子真实的想法了吧。” 

　　说完以后，由香就走出了病房。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“怎么样？” 

　　回到诊断室以后，亚美询问由香。 

　　由香什么都没有说，沉默了一会儿之后才点了点头。 

　　“是这样呀 …… ” 

　　亚美说完以后，也沉默了。 

　　由香找到椅子坐了下来，从医生制服的口袋里面拿出香烟。拿了一支叼在嘴 
里，用火柴点燃，深深的吸了一口烟到肺里面，然后慢慢地吐出来。 

　　“呼～～～” 

　　“不过如果换了我，我也会回答相同的答案的。已经变成这个样子的莹子， 
肚子里又怀了他的骨肉，嫁给他也就顺理成章了吧？” 

　　“好像是吧。” 

　　“我还是有些为莹子感到可惜，才十五岁呀，接下来莹子自己的生活就被完 
全放弃了吧。” 

　　“这样的时代可能就是这样的吧。” 

　　由香在烟灰缸里面揉灭了手上的香烟。 

　　“不说这些了，好像时间到了。该喂那些女孩们吃饭了。” 

　　由香一边看着墙壁上的表一边说到。 

　　“这个啊，这个我一个人做就可以了。” 

　　“好吧。不过麻烦你了，一个人要做五个人，多费心了。” 

　　由香脸上满是抱歉的笑容说道。 

　　“好像有一个女孩子下周就要生了，预计会是双胞胎，这次肯定能卖个好价 
钱呢。”亚美脸上满是喜悦的说道。 

　　通过黑田龙二，由香与亚美和国际人口走私集团有牵连，这些被她们改造后 
的女孩子们产下的婴儿立刻就会被这些集团收购，然后高价倒卖。 

　　由于国际黑市上健康婴儿的价格很高，所以走私集团对此需求量也很大，这 
也就是亚美研究设法缩短妊娠时间的原因，亚美还准备下一步尝试增加妊娠数量 
，从目前的双胞胎增加到三胞胎、四胞胎…… 

　　“这些年轻女孩子这样子，我想大概没有人、也没办法知道吧？” 

　　“你说的都对，不过别忘了，那些女孩子们没有四肢，永远不会走路了，没 
有舌头，永远不会说话了。她们在这里生活，衣食无忧，连作为女人最神圣的妊 
娠与分娩都拥有了，还需要些什么呢？” 

　　由香的脸上全是笑容，是不是这就是恶魔的笑容呢。 

　　这时候───。 

　　“那个，对不起，请问有人在吗？ …… ” 

　　从门口又传来年轻女孩的声音。 

　　二人相互对视了一下，然后，好像把肚子里面的空气全部吐出来似的深呼吸 
了一下，看来又有新的“好孩子”要来了。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　又是一个晴朗的早晨，双叶家的豪宅门前停放了好几辆高级轿车，双叶刚造 
和黑田龙二从客厅门口走出来，坐上了同一辆车，在保镖的前呼后拥下，开出了 
大门。 

　　在黑田龙二和黑田组的鼎力支持下，双叶刚造顺利竞选成功地区议会议长， 
自己的政治前途又爬上了一个台阶。遵守事先的协议，双叶刚造反过来利用自己 
的能力，帮助黑田龙二成功竞选议员，进入议会。 

　　在双叶刚造的帮助和庇护下，在黑田龙二的领导和指挥下，黑田组逐渐挤掉 
了本地其他几家大的黑社会组织，成为最大最有势力的组织，横行一方。 

　　所有这一切都和原来双叶刚造设想的一样，除了他自己的女儿―双叶莹子以 
外。 

　　距离双叶莹子的神秘失踪已经过去一年时间了，所有人都已经放弃希望能够 
找到莹子，包括双叶刚造和双叶柳美。 

　　莹子失踪以后，暴跳如雷的龙二曾经去找过刚造，在威胁无果的情况下，龙 
二又发动黑田组的力量去查找莹子的下落，最后仍然是一无所获。基于此几点， 
没有人怀疑莹子的失踪和龙二用什么必然联系，警察也没有再去追查黑田组。 

　　车内的刚造和龙二不断交谈着什么，汽车驶过一所女子高中，通过车窗，刚 
造看到外面穿着崭新笔挺的高中校服的女孩子三三两两的走进校门，感慨道： 

　　“莹子现在也有十六岁了，也该上高中了吧。” 

　　接着刚造转过头来，对黑田龙二说道： 

　　“真抱歉，龙二先生，最后也没有能够找到我女儿，无法兑现我的诺言了。 
” 

　　“刚造先生说哪里话，我可不是为了您的宝贝女儿才和您合作的，再说，您 
的诺言也都实践了，没什么好自责的吧。” 

　　听龙二这么说，刚造反而更加不好意思，只好换个话题。 

　　“听说龙二先生您已经娶太太了，而且最近还给您生了宝宝，有时间我一定 
前去祝贺。” 

　　“贱内身体一直很不好，所以，就不麻烦您了，我带她接受您的好意，并且 
感谢您。” 

　　听龙二的意思，是不欢迎自己去，于是刚造也就不了了之了，转过头继续看 
着车窗外上学的女学生。这时候，黑田龙二的眼睛里突然闪烁着怪异的眼神。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　阳光再次洒满了这个奢华的房间，莹子还是斜靠在这张奢华的大床上。 

　　唯一不同的是，现在莹子的腹部依旧隆起，虽然还不是很大，但是可以肯定 
的是莹子又怀孕了，而且旁边还躺着两个小家伙。 

　　这对小家伙是在亚美“高精度催化与妊娠促进仪”帮助下，莹子怀的龙二的 
骨肉，又经过由香与亚美的通力合作，使得莹子仅仅怀孕七个月就产下了这对双 
胞胎女婴，并且很快莹子又怀上了龙二新的后代。 

　　自己还只是个十六岁的孩子，就已经做了母亲，莹子不知道是该高兴还是悲 
伤，不过看着自己辛苦怀孕数月，又历尽艰辛产下的宝贝，女性天生的母爱还是 
支持着莹子去抚育她们。 

　　想到分娩时那椎心撕裂的痛楚，在没有经历过以前，莹子是根本无法想像的 
…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　根据由香的计算，莹子的预产期马上就要到了。对于由香和亚美这样的“优 
秀”医生，接生本是小事，何况“松板医院”的很多护士也都很有经验。但是因 
为黑田先生的关系，再加上没有手脚，肉段一样的莹子的第一胎就是双胞胎，所 
以由香和亚美还是如临大敌般的，一星期前就开始派护士留在莹子房内，寸步不 
离，随时照料，由香和亚美也是每天好几次过来观察情况。 

　　莹子从睡梦中醒过来，腰部的酸疼让她睡不着，这样的情况已经持续两三天 
了。莹子感觉肚子好胀，腰好酸，下腹的疼痛就好像自己生理期时的经痛一样， 
可是好像故意和自己作对似的，肚子里的小家伙就是不想出来。 

　　莹子的视线离开自己的大肚子，旁边墙上的钟表显示黑夜即将过去，看护自 
己的护士正坐在床边假寐。 

　　忽然，从自己比足月产妇还大的臃肿腹部传来不规则的阵痛，莹子忍不住“ 
啊！…啊！…”，低声呻吟了几下。 

　　旁边看护的护士很警觉，立刻就被惊醒了。听到莹子的呻吟，护士下意识的 
自言自语道：“要生了，快告诉由香医生”，说着飞快地跑了出去。 

　　由香和亚美很快就赶到了，经过检查，由香确认莹子预产期到了，命令护士 
们马上准备接生。 

　　清晨，“松板医院”突然忙碌起来，几乎所有护士都聚在莹子房间门外，等 
候莹子临盆分娩。 

　　除了由香与亚美，还有几名年长护士在旁边待命，这些护士在“松板医院” 
里面已经很多次为四肢被切断的少女们接生过了，这方面经验非常的丰富。她们 
随时准备应付突发事件，保证莹子分娩万无一失。 

　　阵痛刚刚过去的莹子安静的躺在床上，洁白的床单盖在身体上，只有头部露 
在外面。臃肿的腹部大得出奇，显得被切去手脚的身体更加短小。远远看去，莹 
子的身体就像是个硕大无比的圆球，掩盖在床单下面。 

　　当太阳驱除了黑暗，把光明带到这间病房里的时候，莹子忽然皱了皱眉，被 
单下的肚子开始波动，守在旁边的亚美立即把床单掀开。 

　　已经怀孕七个月，其实就等于足月的小腹高高鼓起，洁白的肚皮被撑得极薄 
，隐隐能看到胎儿的轻颤。拜由香与亚美所赐，莹子的宝贝看起来相当的强壮， 
当它们踢蹬的时候，甚至可以透过莹子腹部的肌肤看到胎儿手脚的模样。 

　　在这以前，经验丰富的护士们已经帮助莹子排净大小便，并且把莹子的阴毛 
剃干净。然后将一个小枕塞到莹子腰后，把她摆成斜躺的模样，方便接下来莹子 
分娩用力。 

　　本来莹子身为女性最隐秘的部位已经失去了双腿这道天然屏障，现在连阴毛 
也被清除干净，使得门外那些小护士们能够带着无限的好奇与无比的震惊，看着 
莹子逐渐张开的产道。 

　　同时护士还体贴的在她阴道前面摆了一面镜子，让莹子也可以看到自己生产 
的全过程。 

　　慢慢的，下腹的绞痛使莹子开始大声呻吟。亚美戴上手套帮莹子做阴道内诊 
，莹子的子宫颈已经开了有四公分。亚美对莹子说：“呼吸要慢，感到阵痛时再 
改为稍微急促的呼吸。”无助的莹子点点头。 

　　忽然莹子“啊！”的叫了一声，感觉到一股暖流从阴道里冲出来，像是小便 
却控制不住。只见莹子的下身绽开，娇嫩的肉穴向外一鼓，淌出一股汹涌的液体 
，瞬间便湿透了身下的被褥。旁边的护士看着流出的这滩透明微白的液体，喃喃 
自语道：“破水了，破水了，看来马上就要生了”。 

　　莹子的子宫忽然收缩了一下，让她几乎岔了气，“啊！”的一声，莹子皱了 
下眉。酸痛欲裂的腹部让莹子咬住了嘴唇，开始大力的呼吸。 

　　紧接着，莹子感到宫缩的阵痛几乎二分钟就来一次，并且开始感觉有坠落感 
，莹子的呻吟声慢慢变成了喊叫。然后阵痛几乎就是接连袭来，莹子的呼吸和叫 
痛声急促起来。莹子的牙齿紧咬着下唇，但是下体那种好像要撕裂开的感觉让她 
几乎快要支撑不住了。 

　　由香看莹子疼的满头大汗，一边轻轻抚摸莹子的大肚子来减轻疼痛感，一边 
问她好一点没有。莹子勉强摇摇头，再一次更强烈的宫缩已经使她痛得无法出声 
了。 

　　亚美再次戴上手套做阴道内诊，莹子的子宫口已经开了九指了，马上胎儿就 
要出生了。 

　　莹子低头通过镜子看到自己的会阴往外撑开，变得越来越绷紧发亮。感觉到 
会阴灼炙般的刺痛，莹子尖叫起来。 

　　莹子感到自己被波涛一样的连续阵痛笼罩着，只能趁阵痛间隙拚命的喘气， 
然后腰腹用力的推挤。莹子的阴唇逐渐分开，黑绒绒的胎儿头发在每次用力时已 
经能够看到了。 

　　见此情况，由香与亚美毫不迟疑地按住莹子鼓起的腹部上端，很有经验的缓 
慢用力，帮助没有手脚无法借力的莹子顺利娩出胎儿。 

　　莹子脸色涨得紫红，一边腰腹肌肉用力，推挤胎儿，一边高声“啊…啊…” 
的尖叫着。强烈阵痛接连袭击下，莹子泪流满面，长长的头发披散在身上，脸上 
已经分不出是汗水还是泪水。 

　　从开始出现阵痛到现在已经有三个多小时了，不过对于第一次临盆的孕妇莹 
子来说，这已经算是很快的了。 

　　莹子的呼吸越来越急促，圆滚滚的大肚子也抽动的越来越激烈，忽然屋里的 
所有人都听见“卡吧”的一声脆响，这声响护士们都听到过，知道这是骨盆开骨 
缝，开过骨缝的女人才能顺利把孩子生下来。 

　　果然莹子大叫一声，伴随着无数的血水，一个小小的头颅从她的阴道里面露 
了出来。婴儿的头把莹子的阴道口越撑越大，会阴的剧痛让莹子几乎喘不过气来 
。莹子拚命的吸气、收腹，没有手脚的帮助让莹子有点使不上劲，不过幸好还有 
由香与亚美的助力。 

　　莹子的脸憋的通红，叫声越来越大，夹杂着兴奋和痛苦，让门外的小护士们 
听着有点害怕。 

　　以前莹子通过看书和听别人介绍，知道女人生育是上帝对于夏娃偷吃禁果的 
惩罚，所以分娩，尤其是第一次，对于女人来说简直就是过鬼门关，但是无论如 
何莹子也没想到是如此这般痛苦。 

　　莹子又“啊！…啊！…嗯！…”的嘶号起来，“天啊！女人生育原来是这么 
痛苦的，这实在是太困难了！！”莹子心想，但是莹子只有喘息着继续用力蠕动 
着自己阴道的肉壁，努力将婴儿推出自己的身体。 

　　失去了双腿的遮掩，莹子因为临盆而扩张到极限的下体完全暴露在大家眼前 
，旁边看护的护士们都注视着那里，准备迎接婴儿的降生。 

　　莹子额头布满汗珠，不断用力，尝试将自己已经被撑开到极限的阴道进一步 
张开，哪怕是一点点，好不仅仅是让婴儿的头，还有它的身体也顺利的一起出来 
，尽快结束这无法忍耐的剧痛。 

　　莹子感觉下身那巨大的硬物似乎一点一点地往下掉，自己的会阴撑开到了极 
限。这时由香和亚美也用双手使劲推着莹子的肚子，往下推挤胎儿。 

　　“啊！…啊！…啊啊啊啊啊啊！！！” 

　　阵痛再次淹没了莹子，莹子忽地尖叫一声，下体一阵仿佛被生生撕裂般的剧 
痛，胎儿带着大量的血水和丝丝缕缕的胎膜胎盘从肉穴中滑出来。莹子无力的垂 
下头，看着这个折磨了自己好几个小时的小东西。那是一个拥有和莹子一样细嫩 
白皙肌肤的女儿。 

　　由香把脐带剪断，立刻把婴儿递给旁边一名护士，护士熟练的把婴儿放到早 
已准备好的温水中，把它清洗干净，笑着对由香说：“是个漂亮的女儿”，然后 
开始熟练的给婴儿作称重、测量身长等基本检查。 

　　屋内外立刻轰动起来，护士们笑逐颜开，互相道贺，仿佛成功生产的是她们 
似的。由香一边替莹子擦拭脸上身上的汗水，一边说道：“莹子，继续努力，还 
有一个呢！” 

　　莹子虚弱的笑了笑，闭上眼睛，稍事休息。 

　　听到由香这么说，大家才发现由香与亚美还在莹子身边，莹子的小腹仍然圆 
鼓鼓的，并没有因为这个女婴的降生而恢复。当又一个胎儿从阴道露出头来，莹 
子又开始了痛苦的历程。 

　　莹子精疲力竭的产下第二名女婴，子宫又收缩了几下，把胎盘彻底排了出来 
，莹子感觉如释重负，无力的躺在床上。一阵睡意袭来，护士还在帮她清洁阴部 
，莹子就已经沉沉睡去。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　不过失去四肢以后的莹子除了提供母乳以外，连爱抚自己的孩子都做不到。 
幸好黑田龙二借助自己的权利，通过特殊渠道从“松板医院”找来了几名护士， 
专门服侍莹子母女。对于莹子这么特殊的产妇，这些护士在“松板医院”早就已 
经习以为常了，并且对于怎么照顾这些没有四肢的孕产妇，她们也很有经验。 

　　原来出现过有一次一个小护士曾经好奇的去问过由香类似的问题，但是很快 
她就从人间蒸发了，据说很快也被改造成了“生产”婴儿的母体，所以这些护士 
也都识趣的不再去问什么。 

　　每次哺乳都是让护士抱起婴儿，凑到莹子丰满的乳房旁边，小宝宝就会主动 
用手去揪拽母亲的乳头，塞到嘴里面吸取母乳，一边吸一边还用自己的乳牙啃咬 
乳头，让莹子感到酸酸麻麻痒痒的很是舒服。 

　　而且哺乳也是每天莹子唯一可以亲近自己女儿的机会，护士会抱着婴儿凑到 
旁边，莹子就可以用自己的脸颊蹭蹭婴儿的小脸，亲一亲婴儿的身体。这也是莹 
子可以表达自己母爱的唯一方式了。 

　　刚刚哺乳完的莹子已经在护士帮助下把乳房清洁干净了，然后护士就出去了 
。莹子斜靠在床边，看着自己身边吃饱喝足睡着了的小家伙，看着自己怀孕仅一 
个月就又明显隆起的肚子，心里真不知道是什么滋味。 

　　两个小家伙小脸红扑扑的娇俏动人，安静的躺在襁褓里面，睡得很香甜。莹 
子看到由于婴儿的踹踢，包裹的棉被好像有点松动，便情不自禁地想伸手去掖一 
掖，身子一动，才意识到自己目前的状况。这么简单的动作都没办法去做，自己 
难道真得要一辈子就这样度过了吗？ 

　　莹子忽然想起自己第一次走进“松板医院”，那时自己还是一个纯洁无瑕的 
女孩子，莹子仿佛又听见自己娇怯怯的声音： 

　　“喂…，您好，那个……请问，有人吗？” 

　　不过，所有这些现在对于莹子来说已经不重要了吧？ 

　　这时，门外，又传来黑田龙二的声音： 

　　“嗨！！我的公主，还有我的两个小宝贝儿，我看你们来了！！” 

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】 


☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ 


　　　　浮萍居主：“很重口味的文章呢。” 

　　　　天草四郎：“第一次写文，就能得到贱人老大的赏识，入选 
　　年末征文，真是很幸运。我以前一直是个读者，现在转职为作者 
　　，还要感谢紫狂老大和贱人老大的帮助与鼓励。” 

　　　　紫狂：“没有什么。那是你应得的成果啊。” 

　　　　天草四郎：“作为读者，我最喜欢的就是虐派的文章，所以 
　　自己的作品也都是黑暗系的，而且是那种地狱最底层的黑暗。于 
　　是就有了大家看到的这篇文章，这是我的这个想法的第一次实践 
　　，就是不知道够不够我心想的那么黑暗。 

　　　　如果是老读者的话，可能会发现这里面很多都是似曾相识。 
　　的确，由于我的水平有限，在想好主要情节以后，不少描写我都 
　　学习和借鉴了很多前辈们的经典，只要大家不说我是邯郸学步， 
　　我就很满足了。” 

　　　　林彤：“堪称一鸣惊人的开始，往后有什么打算呢？” 

　　　　天草四郎：“我的理想是成为一个标准的、完全的、彻底的 
　　黑暗系作者，现在是，以后也是。希望我的理想可以实现。” 

　　　　　　召集人：“多谢天草四郎兄的重口味文，现在我们欢迎一千 
　　　　零一夜的第九夜・女警传说之替罪羔羊。” 



