　　　　　　　　一千零一夜第十夜·ＴＨＥ　ＦＡＶＯＵＲ 

处理：程笑 


　　下午的时候，苏珊被叫去见她的经理。她有少许的紧张，不知道他到底叫她 
有什么事情，事实上，苏珊是一个很好的打字员，从来没有任何地方需要被人指 
责或改正。 

　　苏珊大概２５岁，进入公司也已经有一年多的时间了，但她却没有怎么见过 
她的经理，所有的东西都是由他的秘书艾丽森小姐转交给她的，也许她要被提升 
为秘书了？苏珊这样猜测着。 

　　她敲了敲门，回答她的是和蔼而友善的声音：“请进。” 

　　她推开门，看着她的上司，有着稍稍的不安。 

　　比尔，她年轻而英俊的上司，而偏偏巧又是她喜欢的类型的男人。每次靠近 
他，她都会感觉到脸红和少许的不自在。这也是她尽可能想避免的事情，但她的 
身体却每次都不是很听话。 

　　“苏珊…我可以叫你苏珊吗？”他说道。 

　　“当然可以，先生。”苏珊回答道，并努力克制自己脑海中的不停和他做爱 
的幻想，保持着声音的正常。 

　　“叫我比尔就好了。”他说，“没有必要那么正式。我只是想和你谈一些私 
人的话题而已。如果你很忙的话，我们可以换一个时间。” 

　　“不，不……我已经快完成了今天所有的工作，先生……呃，比尔。”她回 
答道，内心开始狂喜起来，也许她是对的，他可能对她也有感觉。苏珊下决心一 
定不要放过这个可能的机会，她会做他想要的任何事情，只要能讨得他的欢心。 

　　她充满期望的看着他，等待着他的继续。他是如此的吸引着她，仅仅是幻想 
就让她几乎无法自拔。 

　　“呃，我应该怎么开始呢…我是说，我明天会有一个派对在家里举行，我不 
知道你是不是有空……”他有些笨拙的开始叙说。 

　　“这很好啊，我明天空闲得很。”她脱口而出。 

　　“等等，我还没有说完，”比尔接着道，“我希望你能好好的考虑这件事情 
后，再做出决定。如果你拒绝我的邀请的话，那我们就当一切都没有发生过，好 
吗？” 

　　“可是，我为什么要拒绝你的邀请呢？” 

　　“请听我解释。事实上，我并不是在邀请你以客人的身份出席这个派对。” 
他试图解释，“你知道，这个派对中会有性的成分在其中。” 

　　“喔，我不介意以女招待的身份来帮忙　　你是说要让我裸体出席吗？”她 
打断了他。 

　　“不，不，不是你想像的那样，请听我完完整整的解释给你听好吗？” 

　　“好，我在听。” 

　　“啊，事情是这样的。”他再度开始解释，“明天的派对是一个很特殊而重 
要的派对，我将会订购一些……呃，一些特别的肉。但问题在于我的屠夫没有办 
法一下子凑齐那么多，我是说，你可不可以帮忙……帮忙补齐所缺的份量呢？” 
他看着她的眼睛问道。 

　　“啊，我吗？我…我不知道……”苏珊结结巴巴的道。她没有想到比尔会提 
出这样的要求。刚才他真的有要求她志愿成为女畜接受屠宰吗，还只是她的幻听 
吗？ 

　　“请好好考虑一下再答覆我。”比尔补充道，“而且这只是一次私下谈话， 
不要因为我是你的上司而感到压力，我不会因为你拒绝我而有任何不快的。” 

　　苏珊因为比尔的话而感到一阵甜蜜。他是一个多么好的人啊，不用上司的身 
份给她施加压力，她这样想。 

　　“我知道这个决定应该由你自己做出，但我只是想让你知道，我相信你一定 
能成为一块好肉的。你知道，当我想到要征集志愿者的时候，我第一个想到的就 
是你。顺便说一句，如果你决定成为志愿者的话，我会帮你处理好一切书面手续 
的，你不必为此担忧。” 

　　“很荣幸你能想到我。”在说话的时候，苏珊的阴户已经急剧地湿润起来。 
虽然和开始时的幻想有些不同，但这一样可以让他感到高兴。看了一眼他真诚和 
耐心等待她回答的模佯，苏珊下了最后的决心。 

　　“好吧，我会这么做的，我是你的了。”她微笑着答覆。不知道为什么，她 
感到前所未有的舒适。 

　　“太棒了！真高兴你能为我成为志愿者！你还有什么需要我帮忙的吗？”他 
高兴的道。 

　　“呃……这个……我想还有一件事。”她有些窘迫地开口说道。 

　　“放松些，把事情告诉我好吗？我会为你尽力去做一切事情的。” 

　　“事情听起来也许有些让人难为情，”苏珊道，“但你可不可以，”她将目 
光垂下以避开他的视线，“你可不可以和我做一次爱，在你……呃，在你对我做 
那件事情之前？”她结结巴巴地终于将话说了出来。天啊，她现在的脸一定红透 
了。 

　　“有什么好难为情的呢，这是相当正常的事情。”他如此的答覆她，“可以 
为你完成你的要求，这是我的荣幸。” 

　　苏珊真是开心死了。天啊，他同意了她的要求！ 

　　她飞扑过去，搂住比尔的脖子纵身入怀。她是如此的激动，以致于几乎将比 
尔撞倒在地上。她紧紧地贴着他，狂野地吻上了他的嘴唇。而回应她的，是比尔 
同样热情的，几乎要将她彻底溶化的拥抱和亲吻。 

　　漫长的接吻后，苏珊少许的离开了比尔的嘴唇。她看着他，轻轻地问道： 
“你可以把我捆起来后在做爱吗？” 

　　“当然，这会有很多乐趣的。”比尔将苏珊推离了他的怀抱，回身打开他的 
办公桌的最上面一层抽屉，从中拿出一捆绳索。 

　　“转过身去，并把你的双手放在身后。”比尔下达了命令。 

　　“啊………你要不要先脱去我的内裤呢？这样可以以后省去很多麻烦的，而 
且……你还可以用它塞住我的嘴。”苏珊建议道。 

　　“喔，这真是一个好主意。”比尔笑了起来。 

　　苏珊后退一步，离开比尔的怀抱，缓缓地扭动腰肢晃下她的短裙，露出她纯 
白色的内裤和吊带袜，眼眉中满是诱惑的风情。接着，她弯腰褪下她的内裤，递 
给了比尔。而他则微笑着接过，放下鼻下深深一闻。“呵，这闻起来满是你发情 
的味道喔，你这只风骚的小母狗。” 

　　苏珊露齿而笑，转身过去，将双手背到身后：“来，把我捆起来吧。”听她 
的语气，这似乎更像是个命令而不是要求。 

　　“没问题，荡货。”比尔有些恼火的回答道。说实话，他实在不是很欣赏刚 
才苏珊说话的语气。 

　　于是出于报复，他用力地将她的双手死死的捆在了一起，直到绳索深深的勒 
入了她的手腕中。因为疼痛的原因，苏珊半张开口想要说些什么，但比尔却抓紧 
时机将她的内裤塞了她的口内，阻止她再发出任何让会让他觉得不愉快的言语。 

　　接着，他猛力地将苏珊向前推倒，让她的上半身趴在他的大办公台上，露出 
她浑圆雪白的臀部。 

　　比尔微笑着扯掉他的衣服，让他已经充分挺立的阳具暴露在空气之中。他将 
他的大肉棒对准苏珊肛门并开始用力向下推入。就如他所料，她毫无润湿的肛门 
相当的紧密地挤压着他的大肉棒，让他有如置身天堂的感觉　　当然，对苏珊来 
说，这却是相当的痛苦。 

　　对苏珊来说，这是她的第一次肛交，而更糟糕的是，比尔的阳具是如此出乎 
意料的硕大。苏珊的眼泪不由自主的顺着脸庞流淌下来。不过，在她身后的比尔 
却并没有看见她的眼泪　　而就算他即使看见，他也并不会关心。现在的他，已 
经完全沉浸在苏珊的后廷所给他带来的快乐。 

　　在苏珊的感觉中，比尔那粗大的肉棒几乎要将她的小屁股撕裂成两半了。她 
忍受着巨大的痛苦，却无法通过惨叫来发泄。因为在她的嘴中整满满的塞着她自 
己的内裤。 

　　她所能做的，只能是狂乱地摇摆着自己头，希望比尔可以快一点结束，但很 
不幸的，当比尔看到她疯狂的动作后，反而更加的亢奋，更加快了动作。 

　　在持续的煎熬中，苏珊终于开始习惯了初始的疼痛，并从中得到了肛交的乐 
趣。她继续的摇摆着她的头，但这一次却不再是因为痛苦。但对比尔来说，苏珊 
的心情转换却对他没有任何的意义。他只是在单纯的享受着他自己的快乐，如此 
而已。 

　　再过了片刻，比尔和苏珊都入迷般的颤抖了起来，接近了崩溃的边缘。比尔 
先是抽出了他的大肉棒，在稍稍冷却之后，再度猛然插入，却是进入了苏珊灼热 
等待了很久的阴户之中。一瞬间，苏珊以为自己已经置身于天堂之中了。她的幽 
径已经完全地被比尔所填满。 

　　在最后一次重击后，比尔再也无法控制住自己爆发的欲望。他紧紧的抱住苏 
珊，抖擞着将他滚烫的精液悉数喷入了苏珊的体内，直直的射入她毫无防御的子 
宫之内。而同时的，苏珊也被最强的一波高潮横扫身体，无力的瘫软在比尔的办 
公桌上。 

　　当比尔将苏珊转过身，他看见了依旧挂在她脸上的泪珠。他给了她一个安慰 
的笑容，扯出了塞在她嘴中的内裤。然后，就在苏珊想要张嘴想要说些什么的时 
候，将他依旧挺立着的肉棒塞了进去，命令她给他清理干净。 

　　苏珊顺从的照做了。在她清理开始比尔后，他解开她手腕上的绳索：“我希 
望刚才有使你感到快乐。对我而言，这真是一次相当棒的做爱。” 

　　“谢谢你，比尔。”她回答道，“我也很感激你带给我的快乐。” 

　　“现在，去清洗一下自己吧。我会在明天早晨七点接你。”他想了想又补充 
道，“记得要在今晚剃光你的体毛喔，这样我们明天可以节约一点时间。” 

　　苏珊点头表示明白，穿上衣服回去继续工作。无论如何，这是她工作的最后 
一天，她必须要在下班之前完成她现在手边的所有工作。 

　　虽然工作只剩下一点点，但苏珊却花了比往日多了数倍的时间和精力。虽然 
坐在那里，但她的思绪却总是不停的飘到明天，想像着比尔将如何屠宰她。她好 
不容易在下班前完成了所有的工作，便匆匆和几个要好的同事打了声招呼便离去 
了。 

　　她的同事面面相觑，不明白苏珊为什么今天如此的精神不集中和如此早的下 
班回家。她们谁都没有想到，她们的同事会在明天就变成别人的盘中餐，而这也 
是她们最后一次看见苏珊。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　下班回到家后，苏珊所做的第一件事情就是立刻脱光了身上所有的衣服，开 
始剧烈的手淫起来。自从和比尔在办公室中的谈话之后，她似乎就进入了另外一 
个世界，一个充满着欢愉的世界。她甚至没有听见电话在不停的响着。 

　　当她终于满足了自己的欲望，苏珊才被电话铃声唤回到真实的世界当中。她 
跳起来，匆忙地拿起电话。 

　　“嗨，苏珊，你怎么了？你办公室里的同事说你早就回家了，我已经给你家 
打了一个小时的电话了。” 

　　这是珍妮佛，她的好朋友，苏珊立刻想起她原本应该去接她来自己的家中聚 
会的。 

　　“抱歉，珍妮佛。我没有听见电话。”苏珊回答道，而这确实也是实话。 

　　“你到底在做什么啊，洗澡也不用要这么长的时间啊？” 

　　苏珊有些不知道该如何开口。最后她还是决定面对面的告诉她的朋友这件事 
情，也好让她有时间来考虑如何砌词。只是她们在一起的最后一个夜晚了，应该 
来些特别的事情，不是吗？ 

　　“我过一会再告诉你。你先收拾一下，我过半个小时后到你家接你。”苏珊 
这样说道并收了线。 

　　半个小时后，苏珊来到了珍妮佛的家门口。还没有等她按门铃，珍妮佛就已 
经迫不及待的蹦了出来，好奇的要了解到底要发生什么事情。她太了解苏珊了， 
每次她们在一起的时候，苏珊都会提到她的那个年轻英俊的上司，以及她和他的 
种种性幻想。 

　　呵，难道是苏珊忍不住向他的上司提出要成为他的性奴隶了？那到底她的上 
司是接受还是拒绝了她呢？珍妮佛不禁猜测着。 

　　“到底怎么了，有什么好事发生了？”珍妮佛问道。 

　　“嗯，先上车再说，一边走一边告诉你。”苏珊回答道。 

　　“你在拖延时间吗？还是乖乖的告诉我吧，否则我可要对你用刑了。”珍妮 
佛笑着说道。 

　　突然间，苏珊再也无法控制自己的情绪。她热烈的拥抱了珍妮佛：“嗨，我 
最好的好朋友。”她感到少许的伤感。马上，她就要离开她，去实现她自己的最 
后幻想去了，“珍妮佛，请你保留我的车，我再也不需要它了。” 

　　“喂，你到底是怎么了？不会是疯了吧？”珍妮佛吃惊的道，“快告诉我发 
生了什么事，你吓到我了。” 

　　“你记得比尔吗？” 

　　“你的上司？哦，你不止一次的向我提起过他。是你终于向他说了吗？” 

　　“不，是他向我提出了要求。” 

　　“那你接受了吗？喔，我想你一定是成为了他的性奴隶了，所以你再也用不 
到车了，是这样吗？”珍妮佛热切而好奇的问道。 

　　“是的，我接受了他的请求。”苏珊自豪的回答道，“但不是成为他的性奴 
隶。”她顿了顿，接着说道：“你可以保留我的车。事实上，过了今晚，你可以 
拿走我的一切东西，我再也用不到它们了。而今天也是我们在一起的最后一个夜 
晚了。” 

　　“是这样吗？那让我们找个安静的地方好好的聊一聊吧。我可不想让那些臭 
男人打断我们的谈话。”珍妮佛建议道。 

　　苏珊同意了，她们找了个安静的咖啡厅，开始挖掘彼此心中最秘密的幻想。 

　　“告诉我，苏珊，你到底答应了他什么？”珍妮佛问道。 

　　“就一件事情　　成为他派对上的肉。” 

　　“什么？你是说他想要屠宰你，而你答应了？”珍妮佛吃惊的叫了出来，但 
却也感到一阵阵的兴奋并不知不觉的想知道更多。“告诉我，你有什么感想？为 
什么你会同意呢？” 

　　苏珊羞红了脸，但还是告诉了珍妮佛一切的经过，并强调她愿意做任何事情 
来讨比尔的欢心。珍妮佛惊讶并赞叹珍妮的勇气。 

　　事实上，珍妮佛也不是没有过成为志愿者而被屠宰的幻想。但她缺乏勇气， 
甚至不敢去询问到底要如何才能实现她的想法。现在苏珊的决定改变了这一切， 
她内心最深处的渴望被唤醒了，她迫不及待的想知道更多。 

　　“你知道吗，成为志愿者而被屠宰真的让我兴奋起来了。告诉我更多吧，我 
也想这样做。”珍妮佛向苏珊坦白她的想法，并羞红了双脸。 

　　她们的激情被点燃了，相互的拥抱和接吻。她们是最亲密的好朋友，但却不 
是爱人。但这一次，她们却难以抑制雄中的欲望。她们回到苏珊家，倒在他的大 
床上，激烈的缠绵，并相拥着睡去。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　苏珊早早的就醒了过来，今天是她的大日子。她泡了杯咖啡作她的早餐，因 
为她知道，在她被宰杀前的这段时间内，她不应该再吃任何东西了。 

　　珍妮佛也起来和她的朋友告别。她们面对面的坐着等比尔来苏珊家接她。由 
于这是她们最后在一起的时间了，她们反而不知道彼此间应该说些什么。 

　　最后，还是苏珊打破了沉默：“我希望我会被制成肉排。嗯～～这样会很简 
单。” 

　　“你是这么希望的吗？”珍妮佛道，“我猜你只是想先被宰杀掉吧。” 

　　苏珊点了点头。 

　　“那么，你考虑好到底要采用哪一种方式了吗？！”珍妮佛追问道，“是枪 
杀、绞刑还是斩首呢？” 

　　“有什么区别吗？”苏珊问道，“我从来没有考虑过这方面的问题。” 

　　“当然了！”珍妮佛叫了起来，“你知道这有多重要？容貌就是我们女人的 
第二生命，就是在我们被屠宰后也应该保留一个美好的模样，不是吗？” 

　　“也对，尤其是比尔将亲手宰杀我。我可不希望最后留给他个糟糕模样。” 

　　“那你绝对不可以选择枪杀。”珍妮佛强调道，“你知道，子弹会彻底的破 
坏你的容貌的。同样绞刑也是一件很可怕的事情，它会让你在所有人的面前失禁 
的。” 

　　“那看样子我只有斩首这一项可以选择了？” 

　　“我想是的。这会很快而没有什么痛苦，也不会对你的模样有什么太大的影 
响。” 

　　苏珊点了点头，说道：“我明白了。谢谢你的帮忙，珍妮佛。那如果换了是 
你，你会如何选择呢？” 

　　“我倒是更希望被穿刺后烧烤。你知道，这想法会让我感到很兴奋。”珍妮 
佛坦白道。 

　　苏珊震惊于珍妮佛的坦白，她不能想像为什么珍妮佛会喜欢穿刺烧烤那么漫 
长的过程。她张了张嘴，想说些什么，但就在这个时候，门铃响了起来。 

　　是时候了，苏珊和珍妮佛相互拥抱吻别，打开门迎接比尔。 

　　“嗨，你一定就是比尔了。我是珍妮佛。” 

　　“很高兴遇到你。”比尔伸手和珍妮佛相握。 

　　相互道别后，苏珊坐上比尔的车离开了，珍妮佛挥舞着手臂向他们道别。她 
知道，苏珊是不会再回来了，她现在已经属于比尔了，是一块属于比尔的肉了。 

　　当苏珊来到比尔家门口的时候，她受到了比尔的妻子玛格丽特的热情欢迎： 
“欢迎，你已经就是苏珊了。真高兴你能来帮忙。” 

　　苏珊有些害羞的笑了。她不知道比尔是如何向他的妻子介绍她的，他有提到 
他们在办公室内发生的一切吗？ 

　　像是猜到了苏珊的想法，玛格丽特微笑着招呼：“不用担心，比尔已经告诉 
我所有的事情了，快请进。”她热情的邀请苏珊进入房间。 

　　进门之后，比尔家的电话响了起来。玛格丽特匆匆的跑去接听，而比尔则趁 
这个机会热情的拥吻着苏珊，几乎将她熔化。片刻后，比尔放开她，并命令她脱 
去她的衣服。 

　　苏珊顺从的照做了，将赤裸的身躯展现在比尔的面前。比尔满意的笑笑，带 
着她走进厨房，指着料理桌和蔼的说：“请坐吧。” 

　　苏珊缓缓地爬上料理台，静静的等待着她的屠宰。 

　　这时，玛格丽特走了进来，一脸焦虑和担心的表情。 

　　“怎么了，亲爱的，你看起来很糟糕啊。”比尔询问他的妻子。 

　　“我想我们遇到麻烦了。”玛格丽特回答道，“是托马斯打来的，他会和他 
的家人一起来的。” 

　　“你是说……我们的肉又不够了？”比尔叫了起来，“可恶，我怎么可能在 
这么短的时间内来找到一个志愿者来接受穿刺烧烤呢？” 

　　“喔，看样子只能是我来当这个志愿者了。”玛格丽特建议道，并晃晃她那 
丰满的乳房来证明她是多么合格的一块肉。 

　　从年龄上看来，玛格丽特确实已经过了成为肉的黄金年龄。但无论如何，她 
的身材依旧保持得很好。而且在这样的情况下，似乎也没有什么太多的选择。 

　　“不，我不同意。”比尔反对道。 

　　“但是我们需要肉，而且我是唯一一个可以在短时间内得到的女性。” 

　　比尔沉默了下来，但苏珊在这时候开口说道：“啊，对不起，我可以提个建 
议吗？” 

　　“什么建议呢？”玛格丽特问道。 

　　“呃，我想我可能知道谁可以帮助你们。”苏珊迟疑的说道，“但是不太敢 
确定。” 

　　“没关系，我们可以试试，不用太考虑后果。”比尔鼓励道。 

　　“我有个朋友，也许她会对穿刺烧烤这件事感兴趣的。” 

　　“哦，这太棒了。但是谁呢？” 

　　“我的朋友珍妮佛。她曾经告诉过我她想接受穿刺烧烤，也许现在就是个机 
会？”苏珊道。 

　　“很好的建议，但她的身材适合穿刺烧烤吗？”比尔问道。 

　　“你见过她的，就在今天早晨。” 

　　“你是说她吗？喔，她有绝佳的身材，极适合穿刺烧烤。”他恍然大悟。 

　　“谁是珍妮佛？”玛格丽特问。 

　　“她是我最好的朋友。” 

　　“嗯，我们可以试试。”比尔下了结论，并把手机递给苏珊。 

　　苏珊按下了她家里的号码，由衷的希望珍妮佛现在还没有离开。 

　　“嗨，你好。我是珍妮佛。苏珊现在已经不住在这里了。” 

　　电话里传来了苏珊熟悉的声音，她高兴得叫了起来：“是我，苏珊。” 

　　“嗨，苏珊。你还好吧？发生了什么事吗？是你的屠宰计划被取消了吗？” 

　　“不，一切都很正常。我会在一会儿后被屠宰的。” 

　　“有什么不对吗？难道是你后悔了吗？” 

　　“不，不，不是你想像的那样。我现在有个好提议，也许你会感兴趣的。” 

　　“好，我在听。不过快点，我马上要去上班了。” 

　　“也许不用了。”苏珊格格的笑了起来，“听好，我们现在这里还缺少一名 
志愿者，你愿意来接受穿刺烧烤吗？ 

　　在一瞬间，珍妮佛的心剧烈地跳动得简直要爆炸了。她感觉她已经失去了对 
身体的所有控制，她感觉她的唇张开了，轻轻地吐出了：“我愿意。”她的大脑 
简直无法再有效而理智的思考，一股股的热流在她身体内翻腾着，灼烤着她。 

　　恍惚间，珍妮佛听到苏珊告诉她那里也不要去，就在家里等比尔来接她，并 
挂上了电话。就她则保持着刚才的姿势，如同雕像般握住电话听筒站在那里，头 
脑中翻天覆地的思考着：这是她吗？她真的有同意成为志愿者吗？她真的就要被 
屠宰了吗？ 

　　放下电话后，苏珊高兴的和比尔还有他的妻子一起欢呼。不过片刻后比尔就 
清醒了过来：“我们要开工了，否则就要来不及了。”他提醒着苏珊，“我现在 
要立刻处理你，然后再去接你的朋友。这中间的时间正好用来排干你的血。” 

　　苏珊紧张地点了点头，她即将变成肉了。 

　　“抱歉，我也很想先把你的朋友借来让你们见最后一面的，但我们实在没有 
时间了。”比尔充满歉意的道。 

　　“这没有关系。我，我已经准备好了。”虽然身子在微微地颤抖，但苏珊还 
是勇敢的道，“不过，你们可以先告诉我，你们准备怎样的来……来……屠宰我 
呢？我想要……”她颤抖着有些说不下去了。 

　　也许同样的女人的原因吧，玛格丽特立刻就明白了苏珊没有说完的话中的意 
思。 

　　她微笑着宽慰苏珊的心情：“放心，我们不会破坏你完美的容貌。”接着， 
她凑到她的耳旁低语，“别担心，你不会在比尔面前露出任何丑陋的样子的。” 

　　说着，玛格丽特来到苏珊的身后，用力抓住她的身体。比尔则爱抚着她的面 
颊，渐渐抬高她的下巴，露出她修长的脖颈，将刀刃平贴在她的咽喉处。 

　　随着他手腕的一沉，刀锋像割开黄油般顺利地切开了她的喉咙。苏珊先是感 
到了一阵剧烈的疼痛，整个身体就不由自主地抖动了起来，鲜血也顺着脖颈上的 
裂口激射而出，瞬间染红了比尔的身体。 

　　随即，苏珊失去了所有的力气。她的双腿再也无法支撑住自己的重量，软软 
的倒在了玛格丽特的怀中。现在，她已经变成肉了。 

　　比尔将她的双脚捆在一起，穿过钩子把苏珊整个人倒吊了起来，并把她保持 
在这个姿势上好方便鲜血的排出。在完成这个工作后，比尔又在苏珊的腹部切了 
一刀，从她的阴户直直地切到她的胸骨。然后，他分开她的腹部，去除掉她的内 
脏并把她空洞的腹腔清洗干净。 

　　在忙碌完一切后，比尔飞快的冲了个澡并换上了新的衣服。他还要去开车去 
接珍妮佛呢。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　自从和苏珊通完电话后，珍妮佛就一直保持着手拿话筒的姿势呆在那里，直 
到比尔按响了苏珊家的门铃。她恍惚的打开门，也不清楚自己到底在想些什么， 
这种主动亲自迎接自己的屠夫的感觉还真是奇妙。 

　　在路途中，珍妮佛无言的凝视着前方，逐渐找回了自己的意识。当他们到家 
的时候，玛格丽特出来迎接了珍妮佛并把她带进客厅。 

　　“苏珊把她的一切都留给了你，那么你要将你和她的东西转交给谁呢？”比 
尔问道，并递给她几张表格，“还有请你在这些表格上面签字，剩下的文字工作 
我们会来处理的。” 

　　“呃，我没有亲人，除了苏珊外也没有什么太好的朋友……这样吧，我可以 
将所有的东西送给你吗？” 

　　“当然，这是我的荣幸。我和玛格丽特会好好保存你们的东西的。”他回答 
道。 

　　“对了，可以告诉我苏珊在哪里吗？”当珍妮佛在表格上面飞快的签字的时 
候，她问道。 

　　“我们已经屠宰了她，现在正把她悬挂在厨房里排血。” 

　　“太可惜了。我还以为能看到她被屠宰的过程呢。”珍妮佛有些失望的说。 

　　“我相信她也是这么希望的。但实在抱歉，我们没有太多的时间了。” 

　　“对不起，但我想我们应该开始了。”玛格丽特打断了他们的谈话，“我们 
还有太多的事情要做。而且，整个烧烤你是一件很费时间的工作。”她转头望向 
珍妮佛，“现在跟我来，我需要给你去毛以及灌肠清理内部。” 

　　半个小时以后，被清洗得完毕的珍妮佛来到了厨房。包括她的头发和眉毛在 
内，她身体上所有的毛发都已经被刮得干干净净。 

　　珍妮佛第一眼看到的，就是依旧被倒吊在那里的苏珊。由于被排干了血液， 
苏珊的肌肤显得异常的白皙，几滴鲜血顺着苏珊被切开的脖颈流了下来。 

　　“很不错的景观，不是吗？”玛格丽特让珍妮佛仰面朝天的躺在料理桌上， 
将她的四肢捆在桌子腿上，“我很喜欢准备派对的食物，这让我很兴奋。” 

　　“我也是。”重重的咽了口口水，珍妮佛坦白道，“这是我第一次真正见到 
被屠宰的女孩。尤其她又是我最好的朋友。” 

　　说话间，比尔提着他的刀走了过来。他给了珍妮佛一个和蔼的微笑，将刀放 
在她的脖颈上。 

　　“等等，你要做什么？”珍妮佛叫起来，“你们不是说要穿刺烧烤我吗？” 

　　“是的。但不是要先屠宰你吗？这样你可以先少一些……痛苦。” 

　　“不，不。”珍妮佛否定着，“如果可以的话，请活着处理我。我想要一直 
体会全部的过程。” 

　　虽然有些吃惊，但比尔还是很乐于照做的。他把刀从珍妮佛的脖颈上移开， 
改在她的腹部，划下了第一刀。 

　　先是一阵热辣，再接着是冰冷的痛苦，珍妮佛的身体剧烈的抖动了起来。她 
的腹部已经被切开，内脏正冒着热气的暴露在空气中。 

　　比尔把手伸入珍妮佛被刨开的腹部，一件件的向外摘取着她的内脏。珍妮佛 
和玛格丽特在同时的呻吟着为他的动作伴奏，只不过一个是因为痛苦，一个是因 
为欢愉。 

　　比尔很惊讶与珍妮佛的强壮。在他的记忆中，大部分的女性到了这一步不是 
昏迷不醒就是干脆死了过去，他已经好久没有遇到这么强壮和合作的肉了。 

　　再清除完她的内脏后，比尔和玛格丽特合力开始穿刺珍妮佛。由于没有了内 
脏的阻碍，整个穿刺过程显得异常的容易。穿刺杆绕过了她的心肺来到了她的喉 
咙处，刺破了她的食道。 

　　玛格丽特帮忙将珍妮佛的头固定在合适的位置上，命令她张口嘴。缓缓的， 
穿刺杆的尖端带着血丝，从珍妮佛的牙齿间露出了头。 

　　这真是一次完美的穿刺。珍妮佛依旧拥有着意识，在穿刺杆上蠕动着她的身 
体。一方面，是无比强烈的高潮侵蚀着她的身心；另一方面，就连她自己也没有 
想到一切会是这么的顺利。 

　　在珍妮佛的幻想中，她确实想要接受穿刺烧烤是没错啦。但在她的计划中， 
她应该在穿刺后就失去了意识，而不用考虑之后漫长的烧烤。她蠕动着身体，希 
望能引起比尔的注意，让他割断她的喉咙。 

　　但遗憾的是，她的动作在比尔和玛格丽特的眼中，以为是在催促着他们将她 
尽快的架在火上。他们取来油脂和调料，耐心的涂抹在珍妮佛的身体上。 

　　当在珍妮佛身上刷好油后，玛格丽特用金属丝紧紧地把珍妮佛捆好。她的双 
手被捆在身后，而双脚被捆在了穿刺杆上。随即，比尔在珍妮佛的肛门中塞入了 
固定刺，没加任何润滑，粗鲁地几乎撕裂了她的肛门。 

　　因为疼痛，珍妮佛在穿刺杆上剧烈的蠕动着，希望能引起比尔的注意。但比 
尔和玛格丽特却没有看她一眼。当然了，谁会去关心一块已经穿在穿刺杆上的肉 
呢？ 

　　比尔和玛格丽特合力抬起穿刺杆，把珍妮佛放置在电动烤肉架上。这个他们 
新买的设备，可以自动匀速的旋转带动穿刺杆，以确保肉可以得到充分均衡的加 
热。 

　　弯腰再给火坑中添了一些煤，比尔满意的看到火苗的再度升起，他必须要确 
保足够的温度在整个的烧烤过程，而玛格丽特会留在珍妮佛身边不停的为她的身 
上涂抹油脂和调料，一方面是为了保持肉质的鲜嫩，另一方面是为了滋味的缓慢 
渗入。 

　　之后，比尔回到厨房开始处理苏珊。他从钩子上解下苏珊的身体，用切肉刀 
熟练的从苏珊的肩部肢解下她的手臂，并在肘部将它一分为二。然后他又用同样 
的方法，把苏珊的双腿从她的胯部切了下来，在膝盖处同样的一分为二。 

　　接着，比尔抓着苏珊的头发，顺着原本在她脖子上割开的口子，砍下了她的 
头颅，放在一个玛格丽特早就准备好了的放满了水果的银色盘子里。想想看，在 
亮丽的银色盘子中，各色各样的水果环绕着一颗美丽的女人头颅，这是一道多么 
促进食欲的风景啊。 

　　停下来欣赏了片刻他的工作后，比尔又接着处理苏珊剩下的部分。他保留了 
她的心脏、肝脏以及她的女性生殖系统（例如卵巢和子宫），并把她的其他内脏 
扔进了垃圾桶。最后，他切下了苏珊的每一根肋骨，并尽可能将她剩余的肉切割 
成一块块等大小的肉排。 

　　当然，他没有忘记将苏珊的阴户挖下来做成特殊的阴户肉排。很令他满意的 
是，苏珊的身材确实保持得很好，浑身上下没有什么太多的脂肪堆积。 

　　满意于他的工作，比尔离开了厨房来到烤肉坑旁。在那里，玛格丽特依旧不 
停的在为珍妮佛已经变得金黄的身体上涂抹着油脂，空气中荡漾着烤女孩肉的香 
味。 

　　见到比尔过来，玛格丽特将刷子交给他让比尔继续涂抹油脂的工作。她则走 
进厨房，去收拾残局。 

　　和她预料的一样，虽然比尔的厨艺是很不错，但他永远不知道怎么样将房间 
保持清洁。玛格丽特幻想着某天她被屠宰后，比尔看着一屋的凌乱不知所措的表 
情，吃吃的笑了起来。 

　　在收拾完厨房后，玛格丽特开始烹调一些精美的小吃。她先精巧的切割开苏 
珊的阴户肉排，将她的阴蒂和阴唇涂抹上一层薄荷酱，并把它们再按原样拼回， 
放在甘蓝草和莴笋叶的上面。 

　　接着处理的是大腿肉，玛格丽特这次采用的是浓浓的蜂蜜作为调料，其中还 
添加了少许的甜椒。至于苏珊的乳房，玛格丽特将它们乳头向上的放在浅盘上， 
并用菠萝块将它们包围了起来，最后再加了少许利口酒汁。 

　　在忙碌完一切后，玛格丽特再度回到烧烤坑旁。和她预料的一样，珍妮佛已 
经接近完成了。她的身体已经彻底的变成了金黄色，全身上下都散发着烤肉的芬 
芳。 

　　玛格丽特深深地呼吸，享受着空气中弥散着的浓郁的香味。片刻后，她提醒 
比尔去摆放野餐枱和椅子，她则去检查他们是否有足够的饮料来招待客人们。 

　　毫无疑问，他们今天的派对是无比的成功。每个客人在品尝着美食的同时， 
都在交口称赞着热情的主人。不过这对于苏珊和珍妮佛来说，已经无关紧要了。 


☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ 


　　　　　　召集人：“多谢程笑兄辛苦的翻译处理，现在我们欢迎一千 
　　　　零一夜的十一夜·骚俏女警要大肚。”

