　　　　　　　　　一千零一夜十四夜·父亲节的礼物 


作者：One Sick Puppy
类型：其他/家庭


　　　　　　　　　　　　　　　　序　章 

　　玛丽·泰勒依偎她父亲的身旁，抚摸着他的阳具，而这不过是这对父女间日 
常生活的一部分而已。 

　　他们已经相爱整整二十年了，在十五年前，玛丽的母亲离他们而去后，这对 
父女就只在同一张床上过夜。但玛丽从未对父亲的身体感到厌倦过。 

　　她轻柔的抚摸着父亲的阳具，一面考虑着父亲节的时候，应该送什么礼物给 
爸爸。再过一个星期就是父亲节了，可女孩还不确定自己该干什么。 

　　她希望这个礼物，能让过去二十年里她给爸爸的一切，都显得微不足道。当 
然，她也知道这会有多困难。 



　　　　　　　　　　　第一章　１９８１年，父亲节 

　　十六岁时，玛丽就以经出落的美丽动人。她有金色的长发，淡褐色的眸子， 
美丽的面容和温柔的笑容。她的身材，尽管还在发育，就以经让所有的男人们都 
禁不住回头驻足观赏了。而且，她是一个外向、热情而受欢迎的女孩，如果愿意 
的话，她可以得到学校里的任何人的友谊。 

　　而令人惊讶的是，她几乎没有任何性经验。电影院里几个胆怯的抚摸，偶尔 
的几个法式深吻，这就是她的全部性经验了。 

　　只有一个人不会为她的这种纯洁惊讶。她的父亲，杰克。 

　　杰克·泰勒相信玛丽是完美的，在每一方面都是。作为他唯一的孩子，玛丽 
是他的整个世界，他愿为她付出一切。 

　　玛丽也这样觉得，她崇拜爸爸并愿付出一切来让他快乐。眼看着再过一个月 
就是父亲节了，她一直在考虑着要送点什么给父亲来让他感动，而问题在于，在 
那一年里，泰勒最缺乏的东西就是钱。杰克是一个建筑工人，而那一年却几乎没 
有开过工。 

　　玛丽知道，无论自己送什么父亲都会开心的，便宜的古龙香水、领带一个高 
尔夫球之类的。可她是那么爱他，女孩决定让这个父亲节与众不同，要让过去几 
年的失望都因那一天而消失。 

　　第三学期时，她找到了一个办法。从地理教室到化学实验室时，她看到自己 
的一群朋友正在一起唧唧喳喳的说个不停，其中一个抬起头向她喊道：“玛丽， 
来看看这个。” 

　　玛丽走过去，并发现被女孩们簇拥在中央的是莎朗·琼森。莎朗比玛丽和她 
的朋友们大了两岁，所有人都知道她在卖淫。 

　　莎朗仔细的看了看玛丽然后说道：“还在给爸爸找礼物？” 

　　“是的。”玛丽回答道，“可是我没有多少钱，你有什么好主意吗？” 

　　莎朗笑了。 

　　“说到礼物，我可能提不出什么好建议，不过，有一张节日卡片，我想你的 
爸爸一定会很高兴收到的。” 

　　莎朗把卡片递给玛丽。卡片的封面上是一个年轻女孩和一个成年人，女孩跪 
在地上，抬起头看着男人。卡片的底端写着“我已经准备好，送出我的父亲节礼 
物了。” 

　　玛丽打开卡片并深深的吸了口气，里面还是那个女孩和男人，但这一次她们 
都是赤裸的，而且女孩正把男人的阳具含在嘴里。 

　　玛丽尖叫了一声并笑了起来，就像她的朋友们那样，她飞快的把卡片塞回到 
莎朗手中，仿佛害怕被人看见自己拿过这张卡片似的。 

　　“喔噢！” 

　　“怎么了？”莎朗一脸坏笑的问道，“担心你的父亲不喜欢？” 

　　“他会把我的皮剥了的。”玛丽说道，“如果他还没有被吓死的话。” 

　　上课铃声响了，女孩们看见校长朝这边走来，就立刻向她们的教室走去。 

　　但玛丽却一直想着那张卡，她听说过口交，并且知道男人们都喜欢女孩子那 
样。 

　　或许爸爸真的会喜欢也说不定。 

　　下课后，玛丽跟着莎朗到了她家里，并和这个年长的女孩好好的聊了聊。最 
后，她问到了那张卡。 

　　莎朗脸上又露出了那种恶魔般的笑容，她把卡递给玛丽并问道：“打定主意 
了吗？” 

　　玛丽脸红了起来并问道：“你这样做过吗？” 

　　“给我爸爸口交？别开玩笑了。”莎朗怒吼道。 

　　玛丽明白莎朗为什么会这么愤怒。莎朗的父亲和她的爸爸毫无共同之处。杰 
克·泰勒健硕而英俊；莎朗的爸爸则又胖又丑，并且看起来总像是很久没洗澡一 
样。 

　　“不，我的意思是，你给人口交过吗？” 

　　莎朗放松了些。 

　　“当然啰。如果你大姨妈刚好要来了，你可不想那些小伙子在你下面填满精 
液，不是吗？口交总比怀孕好，我妈妈经常这么对我说。” 

　　“你妈妈告诉你这些？” 

　　“当然，她知道我喜欢这个。她也告诉我，她不在意我和什么男人上床，但 
是她不让我把男人带回家。所以，她告诉我口交和肛交，我觉得她做的最正确的 
就是这件事情了。” 

　　玛丽不敢想像莎朗的母亲竟然会和她讨论这种事情。 

　　她自己的妈妈从没跟她谈起过性，她们的谈话总是很严肃的，至于怎样通过 
口交来防止怀孕？没可能。 

　　但她也觉得有点怪怪的，下体湿了起来，要是继续下去的话，她回家后就得 
换条内裤了。 

　　“那是什么感觉呢？给男人口交……”玛丽低声问道。 

　　莎朗又笑了：“你想试试吗？” 

　　“嗯，你知道，可能，会有一天。” 

　　莎朗兴奋了起来。她很喜欢玛丽，可这女孩太纯洁了，纯洁的像是另一个世 
界的人。如果她投入哪个男生的怀抱的话，那个幸运的混蛋会在整个学校里吹嘘 
的。然后，“童贞玛丽”就变成了“养成中的人间性器”。 

　　“你想知道点什么呢？”莎朗问道。 

　　“嗯，它的味道是怎么样的？” 

　　莎朗又笑了：“鸡巴还是精液？” 

　　玛丽咽了口唾沫：“我都想知道。” 

　　“那么，”莎朗说道，“鸡巴就像另一块皮肤一样。除非那家伙身上带了点 
什么，否则你会明白我的意思的。有些时候，嗯………味道和你自己的那里差不 
多……” 

　　“那么精液呢？” 

　　“我其实不喜欢那玩意。”莎朗回答道，“又粘又酸，有时候还有点咸。” 

　　“男孩们常常在你嘴里面射出来吗？” 

　　“还得靠嘴上的功夫。不过，射在嘴里也有好处，不会弄脏你的裙子，而且 
男孩们喜欢看你把他们的精液吞下去，所以有些时候他们更喜欢口交。可是，不 
要相信什么精液会让你的乳房变大之类的蠢话，他们这么说只是为了让我们吞下 
去。” 

　　莎朗向前靠了靠。 

　　“那个幸运儿是谁？” 

　　“嗯？” 

　　“你要给谁口交？” 

　　玛丽猛地恐慌起来，“不，没谁，我只是好奇。我不可能作那样的事情的， 
至少结婚以前是不可能的。” 

　　“是啊是啊，你不会。亲爱的，你只是太、太、太纯洁了。”莎朗又往前靠 
了靠，闻了闻什么，“所以我在这里就可以闻到你下体的骚味。” 

　　玛丽的脸红了，她几乎想就这样逃跑，可还有一个问题她不得不问。 

　　“莎朗，如果你不喜欢这样的话，为什么要这么做？男孩们会高兴吗？” 

　　“取决于你想要什么？男孩们，在每个月里的那个时候，我会让他们给我口 
交。” 

　　玛丽又呆住了：“这不可能，莎朗。我们可没有那个让他们来……来……舔 
的啊？” 

　　莎朗笑了，“首先，那叫鸡巴。如果你想口交，你先得说得准它的名字。然 
后，你会惊讶于男孩们的舌头能带给你怎样的感受。甚至他们只是舔你的阴唇， 
都能让你疯狂。” 

　　玛丽惊讶的感到自己的下体正微微的抽搐着，仿佛达到了一个小小的高潮。 

　　她的爸爸会这么做吗？他会把舌头伸进她的下体吗？ 

　　莎朗看着同伴的表情，又一次笑了起来。 

　　“瞧，她又来了。”莎朗想着：“当她的事情在学校里传开的时候，我会让 
她把每个细节都告诉我的。” 

　　当玛丽终于冷静下来后，她回到家中，并开始准备自己的父亲节礼物。 

　　父亲节终于来了，玛丽开始将自己的计划付诸行动。那天早上去教堂前，她 
仔细的打扮了一番。她穿着一件旧的白色裙子，去年这条裙子穿在她身上还非常 
合身，将女孩衬托的美丽而纯洁。可今年，当女孩艰难的把裙子穿上时，那些面 
料就像第二层皮肤那样紧紧的贴在她身上。 

　　而且，看上去裙子也小了很多，露出了一半雪白粉嫩的大腿。在裙子下面， 
她穿的也是去年的内裤。内裤也太小了，以至于别人可以清楚的看见她下体的形 
状。当然，根本没有可以塞下胸罩的空间。 

　　看着镜中的自己，玛丽确信这会引起父亲的注意的。 

　　她走下楼梯，并注意到父亲在楼梯底端等着自己。女孩微微的咳嗽了一声， 
让他抬起头看着自己。 

　　杰克泰勒抬起头看着楼梯上的女儿，有那么一瞬间，他止住了呼吸，并相信 
自己的心跳也停了。 

　　他几乎无法从眼前的美妙景象上转开眼睛，他的女儿将长发放了下来，正是 
他喜欢的那种发式，衬得她得面容愈发娇艳动人。 

　　白色的裙子，仿佛在宣示女孩的纯洁和美丽般，紧紧贴在她身上，又让她带 
上了妓女般的诱惑魅力。她挺翘的乳头清晰可见，甚至连乳房的形状都勾勒的一 
清二楚。 

　　他的目光向下移了一点并落到女孩的内裤上。他可以轻易的分辨出女孩下体 
的唇肉，甚至连上面的毛发都清晰可辩。 

　　几乎是一瞬间他的阳具就硬了起来，甚至下意识的上前了一步，几乎没有意 
识到自己想要干什么，但他很快清醒过来并深深的吸了一口气：“天哪，玛丽， 
你太可爱了。” 

　　而玛丽的母亲也在同时走进了客厅，她的反应则一点也不那么轻松。 

　　“玛丽·泰勒！！你怎么可以穿成这个样子！你不能这样去教堂。难道你想 
让人们以为我养了个妓女吗？去换上庄重点的衣服。立刻！” 

　　杰克转向了自己的妻子，“没时间换衣服了，克莉思。如果我们不立刻出发 
的话，就赶不及了。” 

　　“这也比让女儿穿的像一个妓女的好，牧师会说什么？” 

　　玛丽为父母的反应而兴奋的发抖，这意味着这条裙子达到了她想要的效果。 

　　现在，她决定打出自己的王牌。她装出抽泣的样子说道：“可是，妈妈，我 
以为你喜欢这条裙子。你说过，这条裙子让我看起来就像你一直想要的小女孩那 
样的。” 

　　克莉思·泰勒感到一点点内疚，并因此落入了玛丽的陷阱。 

　　“那是去年，亲爱的，你已经长大了。这条裙子很漂亮，你也很漂亮，可是 
现在它已经有点小了。” 

　　“好了，别浪费时间了。要么现在就出发，要么就不要去了。怎么样，克莉 
思？”杰克说道，并希望妻子改变主意，他想看着女儿穿这条裙子的样子。 

　　“那么，走吧。”克莉思回答道，“可我不知道牧师拜恩会怎么说。” 

　　牧师的反应和所有男人的反应一样，所有男人都无法从玛丽·泰勒身上移开 
他们的眼睛。拜恩夫人看到了丈夫的表情，和勃起的下体，微笑了起来。那小东 
西已经很久没这精神过了，回家以后，他们可以好好干一场。可首先，她还必须 
让他回过神来，不然，事情就会不妙了。 

　　“今天，你可得站的靠近讲道坛点，亲爱的。”她对丈夫说道，“而且，试 
着不要时刻看着玛丽·泰勒。” 

　　男人们大概不会注意到，因为他们也在看着她，可是，女人们会说的。 

　　玛丽可以感到那些停留在自己身上的目光，那些目光让她觉得有趣极了，可 
她注意并不让这种想法表露在脸上。她显得极为端庄且严肃，仿佛不知道自己正 
使所有的男人疯狂似的。她安静的坐在父母中间，俨然如纯真的化身一般。 

　　杰克则觉得度日如年。玛丽离他那么近，他以闻到女儿在沐浴后使用的爽肤 
粉的味道，还有她巧妙的洒在身上的香水，以及微微的女性的芬芳。 

　　最后，祈祷结束，泰勒站了起来，不能不说是有点出乎玛丽的意料。回到家 
中，杰克在午餐前先去睡了一会，令妻子多少感到不快。她看到了教堂里的男人 
们看着玛丽的样子，并且确定她的大多数朋友都感到受了侵犯。 

　　而另一方面，她又希望自己的丈夫睡一觉。至少，她对自己承认，杰克像往 
常那样睡一觉也没什么不好的，他没有因为自己的女儿而兴奋起来。而且，她还 
要去工作。 

　　可是，杰克确实因为女儿兴奋了起来，他希望能够不会因此而在睡前手淫。 

　　他想着在浴室里面来着，但一个男人还要躲在浴室来手淫多少显得有点不争 
气。 

　　克莉思走进睡房，并轻声说道：“很睏吗？杰克？我不想打搅你睡觉，可今 
天我要上早班。” 

　　“没事。”他回答道，“我只是休息一下眼睛，你去准备你的脱衣舞了。” 

　　这是他们夫妻间的小玩笑，杰克喜欢看着他的妻子换上护士制服的样子，他 
经常说唯一更令他兴奋的，是看着她脱下那制服。 

　　可今天，当妻子的躯体映入眼中时，他却不自觉的想着女儿的躯体。看着妻 
子沉甸甸的奶子，他却想着玛丽娇嫩的香乳；看着妻子肥厚的阴唇，他还在想像 
着玛丽紧窄稚嫩的下体，杰克决定克莉思一走，就得发泄一下。 

　　克莉思换完了衣服，亲吻了丈夫，向玛丽紧闭的睡房喊了声再见，便驱车离 
开了家。 

　　玛丽从睡房的窗口看着母亲架车远去。她计算着母亲工作和休息的时间，并 
明白到自己有至少九个小时珍贵的时光，可与父亲共享。现在，可以看看父亲对 
自己的第二套衣服作何反应了。 

　　她脱下白色的裙子，并穿上了半透明的黑色衬裙，内裤接近透明，并且没有 
胸罩。睡裙像雾一样笼罩着她的美妙的胴体，丝毫没有起到遮掩的效果，而只是 
让那景象更加诱人。 

　　玛丽决定再微微调整一下自己的装束。她悄悄垂手至身后，拉紧了内裤的后 
腰，使得小小的内衣更完全陷入了臀缝中。现在，她可以让爸爸看看了。 

　　“爸爸！”她喊道，“你能到我房间来一下吗？我有点东西要给你看。” 

　　杰克听到女儿的喊声时，禁不住心跳有点加速。他能就这样走进女儿的房间 
吗？眼下在他脑袋里转悠的念头，可不是一个父亲该有的。可是，他知道自己永 
远都不可能伤害玛丽，他相信女儿纯真的不曾有过一点绮色的念头。 

　　他睡前刚刚脱掉了衬衫和鞋子，但还穿着四角裤和Ｔ恤，并觉得穿成这样已 
经足够了。于是，他走到女儿的房前，略打开门，走了进去。 

　　杰克·泰勒发现自己在一天里第二次因女儿的美丽而失神了，更无可救药的 
是，他几乎是立刻就勃起了。 

　　他惊讶的看着女儿胸前的嫩乳傲然挺立着，坚挺的乳头甚至微微地撑起了睡 
裙，然后他看着女儿下体，发现她内裤的下沿几乎已消失在肉唇的缝隙间，这父 
亲禁不住为涌起的欲望而呻吟了一声。 

　　玛丽拉起父亲的手，并把他拽到了床前，并把他按在床上。女孩在他身前跪 
下，头微微的靠着父亲的膝盖，抬起头看着他的眼睛。 

　　“我爱你，爸爸。”她柔声说道：“我知道您这阵子并不快乐，我想让您快 
乐。我想给您一份您一定会喜欢的礼物，而且是您一定从未想到我会给您这样的 
礼物。我要给你，把我给你。” 

　　说出最后几个字，玛丽已经拉开了父亲的裤子，温柔的抚弄着弹出来的硕大 
阳具。她舔着阳具上凸起的血管，并感到它在手中变得更硬了。 

　　杰克相信自己一定是疯了，他亲爱的小女孩为什么会对自己说这样的话呢？ 
她怎么可能知道自己多么想要他？他又怎么能拒绝她呢？ 

　　可他必须拒绝，他是一个成人，是一个父亲，他应该保护自己的女儿，不让 
她落入男人们的手中，不让他们占她的便宜。他必须保证女儿的安全和纯洁，直 
到一个真正配的上她的男人出现。 

　　当然，他也知道，这世界上不会有这样的男人，他自己又另当别论了，可他 
应该拒绝。 

　　“不，你不能这样，玛丽。我爱你，我愿为你付出一切，可是，我们不能这 
样。谢谢你的礼物，可我不能接受。我不能让我的小宝贝给我这样做。” 

　　玛丽微微撑起身子，“我不是小宝贝了，爸爸。我已经十六岁了，已经可以 
结婚了。不要拒绝我，爸爸。我这样做只是因为我爱你，你爱我。” 

　　说完，她把玉茎的完全吸进了嘴中，小心的不让牙齿碰上去。一面将那雄性 
的凸起含得更深些，一面用舌头压挤着下端的隆起精管。 

　　过去的一个月里，她找了很多书来看，并知道父亲的精液会从这里射入她嘴 
中，她希望自己能装出喜欢精液的样子，如果这样能取悦爸爸的话。 

　　杰克屈服了，并为自己的屈服感到高兴。他几乎无法描述女儿含着自己的玉 
茎时的美妙感觉。她并不熟练，但却在每个动作中都贯注了全部的爱意，使得技 
巧上的贫乏也变得无关紧要。 

　　他轻轻的叹息一声，把手放在了女儿的肩膀上，并非想强迫她做什么，而只 
是想触摸她的身体，并让自己相信正在发生的一切。 

　　“噢，玛丽，我爱上你在干的事情了。我不知道谁告诉你这么做的。可我真 
该谢谢他，在我把整个人撕烂前，我至少可以谢谢他。” 

　　玛丽停了动作，并说道：“不，没有人，爸爸，我只有你，我决对不会对任 
何男孩这样做的。我只试过用热狗来练习。”她咯咯的笑着，“可我觉得小黄瓜 
可能更合适……”然后她垂下头，继续吸吮爸爸的阳具。 

　　杰克觉得下体涌来一阵阵前所未有的美妙感触，不仅因为一个年轻美丽的女 
孩正在给他口交，还因为这女孩使他自己亲爱的女儿。 

　　下体的刺激感觉和乱伦的怪异快感，很快就将他驱上了高峰。 

　　“我要来了，玛丽！你最好退后一点儿，我不想在你嘴里射出来。来了，玛 
丽，来了！” 

　　玛丽感到父亲的阳具在嘴里跳动着，然后猛地感到他的精液射进了自己的嘴 
中。 

　　她并不清楚自己是否喜欢这个味道，但随即决定把它们全部咽下去，如果这 
样能取悦他的父亲的话。她快速的把第一发咽了下去。 

　　杰克低下头看着自己的小女儿，并看见她吞咽着自己的精液。 

　　这是他从未见过的淫亵景象，“啊，玛丽！你这个可爱的小家伙。我的好女 
儿！” 

　　几分钟之后，他们面对面的躺在一起。杰克仍觉得自己浮在快感的朦胧意境 
中。 

　　而玛丽则发现自己的下体已经湿得一塌糊涂，并觉得那种骚痒感从下身一直 
传到了脑海中。 

　　杰克看着自己的女儿，并感到眼前的景象令自己再次兴奋起来。首先，玛丽 
的美丽几乎令他窒息。以一般的标准而言，她仍让人觉得像个可爱的孩子，可又 
混杂着些许淫荡的诱惑感。嘴角仍然留着些许刚才的发射物流下的痕迹，让人克 
制不住的想起刚才发生的一切。 

　　杰克向她微笑着说道：“我爱你，宝贝。我希望自己知道如何报答你。” 

　　玛丽也向他微笑着：“这是一个礼物。爸爸，你不需要为了一个礼物而付钱 
吧。” 

　　杰克笑了，“可是你要表示感谢，一张节日卡片就行了吗？” 

　　玛丽咯咯的笑了起来，并为父亲这么轻易的接受自己而感到开心，“卡片就 
可以了，爸爸。当然，如果你愿意知道我真正想要的……” 

　　“哦，玛丽，我想知道，真的。” 

　　“那么，爸爸。我听说有时候女孩给男人口交，男人也会反过来做同样的事 
情。” 

　　杰克温柔的问道：“你想让爸爸给你口交吗？玛丽？” 

　　玛丽觉得自己的下体因这个念头而兴奋的抽搐起来，甚至涌出一股体液将已 
经湿透了的内裤变得更加湿润。 

　　“你愿意吗？爸爸，求求你，来吧……爸爸！给我，给我……” 

　　“好的，亲爱的。”杰克说道：“我非常愿意，让我尝尝你的小蜜穴吧。” 

　　玛丽坐起身，半身靠在床头，微微的打开双腿，但一个念头突然涌了出来。 

　　她小心的将手指滑进了自己双腿间，并将湿漉漉的内裤从下体的缝隙间拉出 
来，然后拉开那皱成一团的小小布片遮住自己的花唇。 

　　她抬起头，小声说道：“如果你要的话，那就是你的。可爸爸，我希望你向 
我证明，你想要我。如果我就这样给你的话，你可以说，你没有选择的余地，向 
我证明你想要我，爸爸，用你的双手脱下我的内裤。” 

　　杰克笑了，玛丽可能在嘲弄他或测试他，可他却真的只想亲手脱下女儿的小 
内裤。他迫不及待的想让女儿看看自己的双手将如何抚慰她稚嫩的躯体。 

　　他温柔的捧起女儿的脸，给了她长长的一吻。尽管在那唇上可能仍留着自己 
的精液的味道，可他毫不在意。他永远不会在妻子给自己口交后亲吻她，可玛丽 
就不同了。这女孩看起来是那么的纯真而近于神圣。 

　　很快，这个亲吻唤起了两人的情欲，杰克先脱下自己的女儿的睡裙。 

　　“这里，亲爱的。”他道：“让我们把这个脱了，反正它也没藏住什么。” 

　　玛丽笑了，“这就是我要的效果。” 

　　杰克没有回答，清楚的看见女儿美丽而坚挺的胸部，让他兴奋的几乎说不出 
话来，“噢，我的天哪，玛丽！她们漂亮极了。” 

　　玛丽的胸前的风光确实旖旎动人，玉笋般年轻而坚挺的的乳肉，配上鲜红凸 
起的乳头及暗红色的乳晕，嫩生生的挺立着，完全无视地心引力的作用。 

　　“你不会认为她们有点小吗？爸爸？”玛丽问道，“我以为男人都喜欢大的 
乳房。” 

　　杰克又亲了亲她，一手揉弄着她的双乳，“有些人只看到大小，可我觉得形 
状和坚实程度更重要。除此之外，这是你的柔嫩玉乳，世上没有比这更性感的东 
西了。永远永远都不会有了！” 

　　他放开一只手，并垂下头含住女儿的乳头，轻柔的，随即激烈的吸吮着。用 
舌头将女儿的乳头按回到乳肉中，再用他的牙齿轻咬住乳头向外拉扯。 

　　“啊！！”玛丽几乎喘不过气来，柔声道：“再来，爸爸。还有另一只，我 
的乳头都是你的。” 

　　杰克花了很长时间亲吻抚弄女儿美妙的胸部，随即决定转战她下体的嫩穴。 

　　该给她真正的享受了。 

　　“准备好了吗？宝贝？”他问道，“爸爸想尝尝你的小穴了。” 

　　“哦。好的！爸爸！”她回答道，伸手想要拉下自己的内裤。 

　　杰克抓住她的手，“你忘了吗？玛丽？你说过要我来的。” 

　　他慢慢的把手指伸进内裤的上缘，再缓缓了拉下来。当女儿的下身的隆起大 
部分展现在眼前时，杰克停了下来，并把鼻子埋进女儿浓黑粘稠的毛发中，闻着 
她体液的味道。 

　　即使那种处女的芬芳令他喘不过气来的瞬间，杰克仍无法相信这一切竟然发 
生在自己身上，他亲爱的女儿正和他做爱。 

　　过了一阵子，他才把女儿的内裤拉大腿处。杰克再一次停下来，并开始舔噬 
女儿暴露在外的，下体的毛发，并用鼻子一点点挖掘她下体的未知领域。 

　　“这就是你想要爸爸做的吗？玛丽？你想我这样舔舔你的花唇？你喜欢这样 
吗？”他笑着问道。 

　　“哦，求求你爸爸。不要让我再等了。”女孩几乎要哭出来了，“我只想你 
舔她，亲她。求求你，爸爸，把我的内裤完全拉下来，让我，让我……” 

　　“如果你要的话，宝贝。”杰克说道，一把拉下了女儿的内裤。 

　　杰克飞快的拉开女儿的双腿。有那么一瞬间，他忍不住停下来看看眼前的美 
景，随即埋头舔弄花唇间滴出的体液。但他又小心翼翼的避开了花房上小小的凸 
起，他的舌头只飞快的扫过，却从未真切的在她的花径上舔弄一下。 

　　玛丽扭动着身躯，从未有过的美妙感觉笼罩了她。她自己的手指从未带来过 
这样的感觉。当然，如果爸爸肯用舌头舔那里的话…… 

　　杰克本能的感到了女儿的心思，他在女儿的阴唇间停了一下，并顺着可爱的 
肉缝一直向下，直到触到了花径的入口。几秒中之后，他挺起舌头挤进了女儿体 
内。 

　　玛丽猛然弯起了腰，并向蛇一样蜷曲起来。 

　　“噢……爸爸，这感觉好极了……”女孩轻声道：“再进去，进去……！” 

　　杰克又进的更深了一点，然后他的舌头轻舔着女儿的处女膜。玛丽再一次的 
痉挛了。杰克则心满意足的确认到女儿仍是处女。 

　　玛丽的想法则更为单纯，“天哪，如果他的舌头就已经这么好了，那他的大 
肉棒又会怎么样呢？”但意识里较清醒的一部分则告诉她，还没到时候，今天还 
不行。 

　　杰克终于开始袭击女儿的阴蒂，但仍是用一种玩弄般的方式。他并没有用舌 
头开始，而是把面孔再贴近一点，用鼻子按在女儿已经微微凸起的小肉芽上。 

　　“啊啊啊……”玛丽禁不住叫了起来，父亲的鼻子来得那么突然而猛烈，以 
至于她最敏感的部位几乎觉得有些疼了。 

　　即使杰克抬起了鼻子，仍留着一股钝钝的疼痛，仿佛花蒂因这突然的袭击而 
抗议着似的。 

　　杰克立刻修正了自己的动作，并开始温柔的用舌头舔弄女儿的阴蒂。随着他 
的动作，女儿再次放松下来，并意识到父亲正以怎样的技巧和爱心舔弄着自己的 
下体。 

　　很快，那快感就将她带到了高潮上。 

　　“哦……天哪……继续……继续……爸爸！啊啊…………我来了……爸爸！ 
我来了！！” 

　　玛丽慢慢回到现实中，并想着自己是否在那高潮中失去了意识，或那感觉那 
么的强烈，以至于她无法再感到任何别的事情。即使她昏了过去，也不会很久， 
因为当她向下看去时，发现父亲仍在她双腿间，满眼欢乐和愉悦的看着她。 

　　玛丽向他微笑着，“我还想要试试这种感觉，爸爸，你还要多久才能硬起来 
呢？我还想尝尝你的肉棒，可这一次，我要你在我脸上射出来，并把精液揉进我 
的皮肤里。” 

　　杰克疑惑的看着她，“你到底是从哪里学来这些东西的？亲爱的？” 

　　“只是突然想到的嘛。爸爸，怎么了？你不喜欢嘛？” 

　　杰克笑了并指着自己已经挺立起来的阳具，“你认为呢？我的小宝贝？” 




　　　　　　　　　　　　第二章　１９８２父亲节 

　　对玛丽和父亲来说，过去的一年真是美妙的一年。而当想到这个父亲节时， 
玛丽知道，她只有一样东西可以献给父亲。毕竟，那是他父亲应得的。 

　　令玛丽感到幸福的是，她的父亲接受了她的礼物，并在她给出的礼物外，不 
再索取更多。并不是说那样的事情不再发生，在那之后又有很多次。每一次，玛 
丽和杰克一发现只有他们俩在一起时，就回立刻开始相互的爱抚。 

　　只是在第一次之后几天，杰克就向玛丽介绍了奇迹般的“６９”式，在那之 
后，那就变成了她们做爱的通常方式。除此以外，玛丽还经常给父亲口交。 

　　但玛丽已经十七岁了，并觉得自己已经准备好成为女人了。当然，这一定要 
由她亲爱的父亲来作。 

　　实际上，玛丽自觉已不再是一个小女孩。她想给父亲送上更加美妙的礼物。 

　　她爱上父亲了，就像一个女人爱上一个男人那样。她想让父亲成为自己的爱 
人，自己的伴侣。她祈祷有一天，这愿望会变成现实。 

　　令人惊讶的是，玛丽仍和莎朗保持着友谊。尽管，这名年长的女孩多少觉得 
有点受挫。莎朗等了整整一年，想看看学校里有没有什么关于玛丽的传闻，可什 
么都没有，这实在令莎朗觉得难以理解。 

　　她确信如果有哪个男孩，在这个学校最受欢迎的女孩身上先驰得点，他不可 
能抱持沉默。而且，玛丽也不可能什么也没有做。那么，她一定是和学校外的什 
么人。那么，谁呢？这一年里，玛丽和他人约会的时间更少了，从没有人看到她 
在镇里的娱乐场所出没。 

　　但是，作为玛丽的朋友，莎朗相信，自己一定会是第一个知道的。 

　　玛丽很高兴莎朗会成为自己的朋友。莎朗仍然是玛丽最根本的性知识来源。 

　　玛丽的母亲几乎根本不愿谈到性，而且玛丽自己也觉得，把从母亲那里学到 
的技巧用在父亲身上，会让人觉得怪怪的。 

　　有一次，玛丽邀请莎朗来喝咖啡。 

　　在听着Ｐｉｎｋ　Ｆｌｏｙｄ的“Ｄａｒｋ　Ｓｉｄｅｏｆ　ｔｈｅ　Ｍｏ 
ｏｎ”时，玛丽突然问道，“莎朗，第一次会很疼嘛？” 

　　莎朗当然知道玛丽指的是什么，但她希望女孩能自己倒出更多东西来，“什 
么第一次？” 

　　“哦，莎朗，你知道我的意思！”玛丽忍住笑，继续道，“你第一次让男孩 
把他的那个放进你下体时，很疼嘛？” 

　　“玛丽，不要再用这种方式说话了，好吗？不要再那个那个的了，那个是阳 
具，还有下体，你应该说小穴。而且，不是什么放进下体之类的胡话，那叫干！ 
而且，你说的没错，很疼哦！我不知道你能不能明白那个意思，可是确实很疼就 
是。可还不至于让我想要把那男孩推开，或者还不至于让我拒绝那种感觉，可第 
一次，嗯，确切的说是开始几次都不会很有趣。” 

　　“哦。”玛丽说道。脸上露出显而易见的失望表情。 

　　莎朗明白自己的答案令女孩有多失望，她知道玛丽计划着和什么人干来着， 
并想得到更多的证据。 

　　“你希望我告诉你那一点都不疼吗？”她问道。 

　　“很抱歉，小家伙，你要失望了。当然，我不觉的你的第一次一定要和我的 
一样。我那个混蛋太兴奋了，以至于我还没来得及做好准备，他就把那玩意插进 
来了。该死的，那时候我还干得一塌糊涂，他肯定也疼的很。所以，一定要让你 
那位慢慢来。并且，要温柔。” 

　　随即，莎朗的好奇心又占了上风。 

　　“那么，你可以告诉我，谁要来摘你这朵花了吗？”她笑着问道。 

　　“噢，莎朗。”玛丽说道：“每次我问你问题，你就以为我会立刻跑出去实 
践。我只是想知道而已。我的意思是，我总有一天会要结婚的，并且，你知道我 
不能让我妈妈这样告诉我。我只是好奇。” 

　　“是。”莎朗说道，“更何况我又是出了名的话筒。我没法保守秘密，是不 
是？” 

　　玛丽笑了起来，“我知道你能保守秘密，可是，我不知道你会不会保守这个 
秘密。” 

　　莎朗笑了起来，女孩们的谈话又转到了别的地方，但两个小时后，莎朗离开 
时，又转向玛丽说道：“你自己也要做好准备。你可以在浴缸里用自己的手指来 
弄破它。然后用个橡胶的来让自己适应一下好方便他插进来。并且记住，虽然第 
一次可能会疼，但很快你就会把这个抛到脑后，然后一辈子你都可以干来干去， 
而不用担心再会疼了。” 

　　“谢谢。”玛丽说道。但在莎朗后面，玛丽对着关闭的门轻声说道：“不， 
爸爸不希望我这么做，他会愿意用自己的肉棒撕裂我的。” 

　　父亲节两天前，玛丽和杰克又找到了几个小时的时间独处，并和往常一样， 
他们把这几个小时利用的很好。 

　　杰克在女儿的双腿间添噬着她的下体，一边默默的祈祷着女儿能很快决定把 
一切都给他。 

　　而玛丽则几乎等不及想告诉她父亲。 

　　于是，她伸出手，捧起父亲的面庞说道：“放只手指进来，爸爸。” 

　　过去的一年里，杰克至少有一百次把手指放进玛丽的花径中，可每一次都在 
她的处女膜前退缩了。而这一次，当他停下时，玛丽稍稍的移动了一下身体，在 
杰克的手指上施加了一点点压力。 

　　杰克可以感到女儿的小肉芽微微的涨大了一点，花径内的嫩肉紧紧地缠住了 
他的手指。 

　　玛丽注视着他的目光，并说道：“星期天，爸爸。”然后她俯身贴到父亲的 
下体处，却并没有给他口交。 

　　“留到星期天，爸爸。”然后她离开了。 

　　这是玛丽第一次在父亲还未满足时就离开，但她话语里的期待却抹去了杰克 
一切的不满。杰克知道接下来的两天将更难以忍受，但这只会让星期天更加地甜 
蜜。 

　　而星期天终于来了，玛丽很早就醒了，并确认了一下是否已经准备完全。可 
直到好几个小时后，她的妈妈才离开。克莉丝今天上夜班，这让玛丽感到无比高 
兴。这让她的计划变得完美无缺。 

　　几个星期以来，玛丽一直在整理她的衣服，她原本想穿去年的白裙子来着， 
可哪怕什么内衣都不穿也穿不下那条裙子。 

　　当然，她也可以就这么赤裸裸的走进主卧室，可过去的一年里，她父亲已经 
好多次看着她这么走进来了，她希望今天能与以往不同。 

　　然后，她突然有了个主意。于是现在，她正站在镜子前，看着自己了不起的 
成就，再做点小调整就好了。 

　　杰克像玛丽要求的那样在睡房里等着她，一边想像着女儿娇嫩的躯体，一边 
勃起着。过去的几天非常难熬，他不仅没有和玛丽做爱，更因为想把所有的精力 
都为今晚保留下来，而两次拒绝了妻子做爱的请求，只求在今晚能一偿所愿。 

　　听到门转动的声音时，他猛地或钻身，并看着玛丽走进房间。就像去年第一 
次看见她时那样，杰克不由得发出了饥渴的叹息声。她穿着母亲的新娘礼服，纯 
白的长裙被改成刚刚好适合这年轻的身躯。 

　　玛丽看着他的反应，并因为骄傲和渴望而微笑了起来。 

　　“我希望你当我的新郎，爸爸。”她轻声说道，“我想当你的新娘，而今晚 
会是我们的新婚之夜。身为丈夫的不是应该在新婚之夜占有他的妻子吗？” 

　　“我们还没举行婚礼，玛丽。不过我真的喜欢这个想法。” 

　　玛丽笑了：“爸爸，你总是这么关注细节。”她把手伸进胸前的缝隙中，并 
抽出两张纸。 

　　“这是你的誓约，爸爸。”她递给爸爸一张，“这个是我的。” 

　　杰克看了眼玛丽递给他的纸，然后把纸揉成了一团，“我们不需要这些誓约 
什么的，玛丽。我以生命中一切神圣的事物发誓，我永远爱你，永远保护你，陪 
伴你。” 

　　“哦。爸爸，我也是这么想的。可写下这誓约，只是为了让你明白，我不是 
为了激起性趣才穿这些件婚纱的。我想当你的妻子，爸爸。我希望嫁给你，而不 
是继续像这样躲躲藏藏的。” 

　　杰克抱住她，“我也是这样希望的，宝贝。哪怕这不合法，可我们可以告诉 
自己，我们已经成婚。不管发生了什么，你都是我的妻子。我只希望能有一个戒 
指……” 

　　玛丽伸出手指压住了父亲的嘴唇，并从口袋中掏出一个小小的金戒指，“我 
知道一般来说，应该是男孩拿出订婚戒指，可这是我们的婚礼，所以，我希望你 
不介意我自己挑了一个。” 

　　约翰从他手中取过戒指，戴在女儿手上，“以此戒指为证，我娶你为妻。” 

　　他亲吻着玛丽，眼中不禁泪光闪烁。 

　　玛丽看着指上的戒指，心仿佛因为那狂喜而爆裂开来了一般。她微笑着对父 
亲说道：“现在，严肃的部分过去了，我们来做有趣的那部分吧。” 

　　杰克一把拉过女儿抱在怀里，深深的亲吻着她，同时伸手解开她的婚袍。 

　　他恋恋不舍的离开女儿的嘴唇说道：“这让我想起了第一次脱下你母亲衣服 
的时候。只是我更爱你，玛丽。我爱你为我的女儿，亦爱你为我的妻子。” 

　　很快，玛丽已经赤裸着躺在父亲的怀抱里了。杰克亲吻着女儿，并把手插入 
她两腿之间温热而富弹性的软肉间，轻摩着玛丽的下体。他仿佛无意间把中指滑 
进女儿的体内。 

　　“噢……玛丽，你的小穴太紧了，我真怕弄伤你。” 

　　“我知道，爸爸。可是我想要，没人会比你更轻柔了。而且，我只想要你， 
没人比我更爱你了。来吧……爸爸，轻轻的……把我变成女人，把我变成你的女 
人。” 

　　不待回答，杰克已经移到女儿双腿之间，并舔舐着她股间的嫩蕊。尽管过去 
的一年里，他以不下一百次以这种方式挑起了这年轻躯体中的情欲，但这一次不 
同。 

　　在之前所有那些交合中，这将是他们激情的高潮和终结，可这一次，这只是 
开始。 

　　“噢噢，爸爸，你太棒了。”玛丽笑着说，“我只希望你干的也一样棒。” 

　　杰克抬起头向她微笑着，随即埋头于女儿股间吸吮着她的淫液，一边揉搓着 
自己的肉棒，“准备好了吗？宝贝？” 

　　玛丽轻咬着下唇，点了点头。杰克小心的对准了女儿的花径，随即慢慢的向 
里推进。 

　　玛丽可以感到下体的肌肉在父亲肉棒的推挤下涨裂到了极限。这全然未曾体 
验的感觉让她无比兴奋，而并不觉得那么疼痛。如果只是这样的话，她甚至怀疑 
自己的第一次不过是另一次甜蜜的接触罢了。 

　　杰克仍在缓缓推进，女儿下体里嫩肉的包裹让他几乎无法自制。他不得不小 
心的控制节奏，直到龟头顶到了女儿的处女膜上。 

　　“这里，亲爱的……”他说道：“你感觉到了吗？” 

　　“噢……爸爸……”她呻吟道，“我终于要把自己给你了，为了这一晚，我 
已经等了那么久，用你的大肉棒撕裂我吧……” 

　　杰克又加了点力，直到将女儿的处女膜顶到破裂的边缘，随即停在了那里。 

　　玛丽禁不住又呻吟了起来，只是这一次略带了些哭腔。她可以感到那代表自 
己纯洁的嫩肉近乎破裂，却还差了那么点。而那种紧张的期待感，混着疼痛和快 
感，让她几乎无法自制。终于，她再也无法等待，而是自己抬起腰，加上了那最 
后的一丝力道。 

　　那一瞬，她禁不住痛叫了一声，随之而来的，却是这一切终于到来的满足感 
和放松感，仿佛一口气放下了负担。虽然有点疼，但并不像在之前那一瞬所感到 
的疼痛，而且，这疼痛正在慢慢消失。 

　　杰克感到女儿的处女膜破裂后，继续加力，肉棒深深地埋入女儿体内，感受 
着少女的紧窄下体带来的包裹感。 

　　“噢……上帝，太棒了……玛丽，”他说道，“你还好吗？” 

　　玛丽抽了抽鼻子，但随即回应道：“没有那么坏，爸爸。而且，这是我想要 
的。求求你，让我觉得再好受点。爸爸，干我，干到我忘掉这痛苦。” 

　　杰克俯下身，轻轻的亲吻她，然后慢慢的，在女儿体内抽插起来：“如果疼 
就告诉我，玛丽，我会停下的。” 

　　“才不要停呢，爸爸，”女儿回答道，“我要你整个晚上都不停，然后明天 
晚上，然后一辈子……” 

　　杰克笑了，随即深深的插入女儿的花径中。 

　　“疼吗？宝贝？”他问道。 

　　“感觉好多了，爸爸……不要停……快、快！”玛丽欣喜的回答道。 

　　杰克加快了速度，却又暗暗提醒自己控制住，这是他生命中最激动的一刻， 
他希望自己能坚持久一点，直到和玛丽一起达到高潮为止。 

　　对玛丽而言也是如此，这是她年轻的生命中最绚丽而激动的一刻。 

　　“噢，爸爸，答应我，我们还会这样，你还会这样干我，永远！” 

　　“我答应，玛丽！我发誓！” 

　　杰克回想着这些年来的一切性经验，所有那些女人们期望他做的，夸奖他干 
得好的，都用在了眼前的这一刻，用在了女儿身上，将她带向高潮。 

　　“我快来了！爸爸。”玛丽说道，“你就要让我高潮了！” 

　　“来吧！玛丽！和爸爸一起来吧！夹着爸爸的大鸡巴，让爸爸也射出来！” 

　　他再也无法忍受了，没人能忍得住。玛丽的下体像活物般紧紧的裹夹着他的 
肉棒，而且，这是他的女儿，而他是女儿的第一个男人。 

　　当他呼喊着，让女儿迎接高潮到来的时候，他自己也被那闪电般的快感抓住 
了，禁不住颤抖着在女儿的体内射了出来。 

　　玛丽感到父亲的肉棒猛然抽搐，体内的娇嫩处随即被烫了一下，她尖叫了一 
声，也在无比的幸福感中达到了高潮。 

　　“喔噢！” 

　　当那无比的快感由下体奔向全身的瞬间，玛丽无法自制的颤抖着。那一切太 
美妙了。 

　　她和父亲一同达到了高潮，父亲在他的体内射了出来。 

　　一直好几分钟，这对乱伦的爱偶无法说话，只紧紧地抱在一起。两手紧搂着 
对方，视线交缠。最后，玛丽清了清喉咙，并说道：“我说的是真的，爸爸。我 
想永远和你在一起，永远抱在一起，整夜整夜的……” 

　　杰克笑着说：“你这个小妖精，你知道的，女人可以整夜的达到高潮……而 
我们男人一天只能来几次。两次获三次，或者一晚上三次。可是，我会尽力而为 
的。” 

　　玛丽亲吻了他，“没关系，爸爸。每次都会是特别的。我保证质量会弥补数 
量的不足的。” 

　　“谢谢你，我亲爱的。”杰克说道，“而且，如果我没法勃起的话，还有其 
它的办法满足你。” 

　　一边说着，杰克一边移到女儿双腿之间，舔舐着她股间的娇嫩的花茎，“疼 
吗，玛丽？让爸爸亲亲。” 

　　玛丽笑了：“爸爸的亲亲一定会让乖女儿觉得好受的。哦，爸爸，我真期待 
接下来的这一年！” 

　　　　　　　　　　　　　　　‘未完待续’

　　　　　　　　　一千零一夜十四夜·父亲节的礼物 


作者：One Sick Puppy
类型：其他/家庭




　　　　　　　　　　　　　第三章　　１９８３ 

　　对杰克和玛丽而言，接下来的一年是最好的一年，又是最坏的一年。他们一 
天比一天亲密，却又无时无刻不看到那条隔在两人间的巨大裂隙。那条血缘的维 
系，让他们俩无法永远紧紧拥抱在一起，而只能不时对望。 

　　在杰克将女儿变成妇人的两个星期后，出现了问题。杰克想着让女儿尽快恢 
复，因此在那一夜之后，连续几天拒绝和玛丽再体验那背德的高潮快感。他告诉 
女儿，她需要时间来恢复，不能这么快就无止境的寻求快感。 

　　玛丽试着说服父亲，但最后，她仍不得不像过去的一年那样，用嘴令父亲满 
足。 

　　直到一周后，他才同意再继续。事实上，他自己等不及了。克莉丝去镇上参 
加了一个探讨会，玛丽和杰克有整整一个星期共享一张床，而不用担心被抓住。 

　　而杰克则信守诺言，无时无刻不和女儿在一起。每晚都至少要来两次，甚至 
偶尔一晚上三次，而讽刺的是，这就是那麻烦的开始。 

　　再一次美妙的高潮后，他们躺在一起。杰克下意识的抚摸着女儿的躯体，不 
时将她的乳头含在嘴里舔弄着，让女儿欢欣，也让自己更快勃起。 

　　“噢……爸爸……你做得真棒……我真喜欢这一个星期，最好每个星期都能 
这样。” 

　　“我知道，亲爱的，我也是。”他说道，“我们做得棒极了，我们来了十六 
次，而且，这个晚上还没有结束。幸好你吃了避孕药，不然一定会怀孕的。” 

　　“我没吃避孕药，爸爸。” 

　　那一句话，简单，直接，平静的，仿佛只是一个陈述。 

　　而得到的回应却是说话的人没有想到的。 

　　“上帝啊！该死的，玛丽！你疯了吗？我的天哪，你想让我进监狱吗？” 

　　玛丽被父亲的反应吓呆了，她甚至会希望他听到后会感到高兴呢。她从没想 
到父亲会因此而发怒。 

　　“可是，爸爸，这又怎么了呢。我并没有特别试着要去怀孕啊。而且，就算 
怀孕了，我也不在乎啊。我一直想着我们会在什么时候有自己的孩子。而且，我 
也期待着这一天啊。” 

　　杰克瞪着她：“那你他妈的怎么解释你怀孕了呢？你没有结婚，你没有和男 
人约会，你只和一个男人整天在一起，而那个男人是我！难道你的妈妈会猜不出 
这是怎么回事吗？” 

　　“那又怎么样呢？她没法证明任何事情。”玛丽噘着嘴说道。 

　　“你怎么知道她没法证明？总有些实验什么的。人们总会知道的，然后我就 
会在监狱里面过下辈子。”杰克说道。然后他的声音低了下来，男人低头亲吻着 
自己的女儿：“那我就再也见不到你了……我没法忍受那样的日子。而且，在你 
结婚之前，你都不应该考虑孩子的事情。你太年轻了。” 

　　玛丽举起左手，让父亲看看那枚两个星期前套在无名指上的戒指。一开始， 
她只是把这枚戒指串在项链上，戴在脖子上，但母亲离开后，她开始公然把戒指 
戴在了手上。 

　　“我结婚了。爸爸，嫁给你了，记得吗？” 

　　“我不是这个意思。我的意思是，你要知道我们的结合是不合法的。我不后 
悔，我爱你胜过爱自己的生命，但我们不能告诉任何人。我是你的父亲，女孩不 
应该怀上自己父亲的孩子。” 

　　“不，爸爸！”玛丽说道，“你最好了，我们的孩子会是最美的。” 

　　“我们不会生孩子的，玛丽。”杰克咬紧牙齿：“我说的是真的，要么接受 
这一点，要么忘记我们之间的一切。” 

　　“可是，爸爸，我想要孩子！”玛丽哭道，“我一直想要当个母亲，甚至在 
我们结合之前，我就这么想着了。” 

　　“你会有的，”他说道，“等你有了自己的丈夫以后。” 

　　玛丽从床上跳了下来，摘下手指上的婚戒，狠狠的把那枚戒指扔向自己的父 
亲。 

　　“我还以为我有了一个丈夫呢！”她说到，然后哭着冲出了房间。 

　　杰克弯下腰去捡起戒指时，他猛然意识到，自从母亲死后，他从未这么痛苦 
过。 

　　“不，”他想着，“错了！一定有什么不对的。”我是这么爱玛丽，可他却 
怎么也想不到能做些什么，他没法当她孩子的父亲。 

　　当克莉丝回来时，她立刻感到了杰克和玛丽之间的怒意，并因而感到开心， 
尽管她并不知道过去的一年里发生了什么，只觉得杰克太宠爱女儿了，能看到他 
们不像往常那样粘在一起，她觉得很高兴。而且，更令她高兴的是，玛丽开始和 
男人约会了。 

　　玛丽在成为父亲的爱人后拒绝了很多男孩，而现在却突然变得不再那么不可 
接近，因而大受欢迎起来。但她却仍守着那条界线，直接的告诉她的那些追求者 
们，如果他们想把手伸进她的裙子，就必须先结婚。 

　　当女儿开始和同学约会后，杰克先是感到受伤，随即又有点如释重负。显然 
她已经接受了被拒绝的事实，并开始寻找别的伴侣，虽然杰克并不想就这样失去 
女儿，但或许这对他们两个都好。 

　　而杰克所不知道的是，玛丽却爱着他，无时无刻不爱着他。 

　　尽管她没让任何约会者占到什么便宜，但仍忍不住让那么几个人隔着衣服抚 
摸了她的身体，而这只是让她觉得更无法满足。终于有一天，她在晚餐后偷偷搂 
抱了他，并在他的衬衫口袋里塞了一包避孕套。 

　　“我放弃，爸爸。”她小声地说道，“戴避孕套吧，如果这样让你觉得好受 
点。妈妈去工作以后，到我的房间来。” 

　　女儿原谅了自己，杰克兴奋得浑身发抖。那一晚，他们如愿以偿的回到了一 
起。在那之后，谁都没有再提起那争吵。尽管，带着避孕套感觉并没有之前那么 
好，但杰克一定要带着才肯干。 

　　父亲节眼看着就要到了，杰克被那期待感弄得神魂颠倒的，他不知道这次玛 
丽又会带给他什么。可他已经得到了女儿的嘴和花径，那么今年，只剩下她的后 
庭了。他从没试过，也想不到除了女儿还有谁肯。 

　　可玛丽却有着不同的想法，她的愤怒仍未消失，只是仍被她小心的隐藏着， 
尽管如此，仍有那么几次差点要不受控制。因此，她决定在这个父亲节，告诉她 
那个新闻。 

　　那个星期天早上，她选择了在早餐时投下那颗重磅炸弹。 

　　“妈，爸。”她说道，“我有个消息要告诉你们，我希望你们为我而感到高 
兴。” 

　　杰克突然感到无比的恐惧，好像有什么不好的事情要发生了。 

　　而玛丽只是继续道：“你知道翰理·波特吗？” 

　　“当然，”克莉丝说道，“他是你们学校的明星四分卫，不是吗？而且他还 
很帅。” 

　　“我真高兴您能这样觉得，妈妈，因为他向我求婚了。而且，我答应了。” 

　　克莉丝兴奋的颤抖着，尖叫着拥抱了玛丽，并几乎是立刻就开始筹划她的婚 
礼了。 

　　而杰克却是目瞪口呆的坐在了那里，仿佛什么人举起叉子，叉进了他的心一 
样。 

　　玛丽要嫁给别人了？ 

　　这不可能，他们应该会永远在一起的。突然，他意识到克莉丝正盯着他，他 
不得不挤出一个笑容：“这太棒了，玛丽。如果这是你要的话，是的。” 

　　他没法控制住自己，最后的那几个字眼却从他的嘴角露了出来。以至于克莉 
丝几乎是恶狠狠的盯着他了，“你是什么意思？‘如果这是你要的？’她当然想 
要结婚了！而且翰里是最好的选择，长得帅，运动出色，父母有钱。我知道所有 
的父亲都不愿意失去他们的女儿，但是你刚才的样子看起来太傻了。” 

　　杰克几乎没有听到她再说什么。他已经在为着自己的言语而痛苦着，因为他 
看到了克莉丝所没有看到的。他看到了玛丽眼中的痛苦。 

　　第二天，克莉丝去上班了之后，杰克走进玛丽的房间，并坐在了她的床上， 
玛丽静静地看着他，等着他说话。 

　　最后，杰克垂下头，问道：“为什么？” 

　　“孩子。”她回答道，眼泪不能自抑的滑下了面颊，“你告诉我过，如果我 
想要孩子的话，就要给自己找个丈夫，所以，我找了。” 

　　“你爱他吗？” 

　　玛丽坐起身，将父亲按在自己的胸前：“天哪。不，爸爸。我爱你，我一直 
爱你。汉克（翰理的昵称）只是一个合适的人员。而且，这几年他一直是我的朋 
友。我们合得来。” 

　　杰克禁不住哭了：“我不想让你选择一个没有爱情的婚姻，玛丽。或许你应 
该等一个你爱的人。” 

　　“噢！爸爸。”玛丽啜泣着说，“这没有什么区别，我不会再爱任何人了， 
你是我爱的人，你是我愿意为他怀孕的人，可你不愿意。好的，我接受这一切， 
爸爸，可我只想要一个孩子。汉克也好，别人也好。哪怕是精子库也好，可我需 
要人帮我养孩子。” 

　　杰克离开了他的睡房，那个父亲节，他都没有再回到女儿的房间。于是，玛 
丽在九月份结婚了。 




　　　　　　　　　　　　　第四章　　１９８４ 

　　玛丽的结婚毁灭了杰克和克莉丝的婚姻。 

　　杰克为玛丽的离去感到无比失落，以至于冷落了妻子。 

　　她曾经希望丈夫能够接受女儿的离去，可他似乎永无法接受。 

　　在婚礼上，当神父问道：“谁送出这女性踏入婚姻的殿堂？” 

　　杰克的回答，“我。”充满了痛苦，以至于教堂里的所有人都略带疑惑地看 
着他和玛丽。 

　　几个星期后，他仍整天泡在家中，什么事情都不愿意做，尤其不愿意干他那 
美丽而饥渴的妻子。 

　　他们的性生活，哪怕在他和女儿乱伦时都没有受到影响。一部分是因为杰克 
害怕冷落克莉丝会让她怀疑发生了什么，另一方面，是他的快乐让他禁不住想对 
别人好点。 

　　而现在，在这痛苦的笼罩下，他才不会去管克莉丝是否高兴。 

　　当玛丽回到家里时，他们已经在讨论离婚了。 

　　她在星期一的早上出现在家门口，袋子就放在脚边，向她目瞪口呆的父母宣 
布她已经离开了翰理，并且已提出了离婚。而且，她怀孕了。 

　　“玛丽，你才结婚了七个月。你应该接受婚姻中可能出现的一些问题。哪怕 
这些问题会持续一段时间。相信我，孩子，我知道的。”克莉丝说道，一边瞪着 
杰克。 

　　“七个月，而且我只是在几个星期前才怀孕的。我觉得这太长了，而现在， 
我知道为什么了，”玛丽说道：“妈妈，如果你回到家里，发现爸爸和别人上床 
了，你会怎么样？” 

　　杰克惊恐得瞪大了眼睛，那一瞬，他几乎要相信玛丽会把一切都说出来。 

　　克莉丝愤怒地看着他，仿佛那一切真的发生了似的，“我可不喜欢这样。” 

　　她最后说道，“可尽管如此，我不知道是否要离开他。” 

　　玛丽吸了口气，“如果是一个男人呢？” 

　　克莉丝和杰克都屏住了呼吸。 

　　“我的上帝，玛丽！”杰克喊了出来，“你的意思是，汉克是个玻璃？” 

　　“用这种方式谈论你的女婿并不那么好，可是，没错，我就是这个意思。昨 
天，我购物回来，发现他和他足球队的一个队友躺在床上。昨天晚上，我们讨论 
了很久，我决定离开他。如果别人想知道为什么的话，我们会说，只是合不来而 
已。至于真正的原因，我想，没必要让别人知道。” 

　　在这种情况下，克莉丝不得不接受女儿搬回来和他们一起住，至少，暂时性 
的。杰克则为之感到高兴，又对自己逼女儿踏入了这样的一场婚姻而感到内疚。 

　　终于，当他和玛丽能单独在一起的时候，他们才终于能好好谈谈。 

　　“我为发生在你身上的一切感到抱歉，宝贝。我是说，发现自己嫁给了这样 
的一个男人，一定很让人痛苦。” 

　　玛丽笑了，“并不那么吃惊，爸爸，在我们结婚之前我就知道了，这都是计 
划的一部分。” 

　　“嗯？”杰克惊讶道。 

　　“很简单，爸爸。汉克和我很早以前就是朋友了，我一直知道他喜欢男孩， 
当然，今年早些时候，大概在我告诉你要结婚前一个月，他告诉我他老爸开始怀 
疑了。我告诉汉克，我可以嫁给他，并怀上他的孩子，这样他老爸会不再管这件 
事情，而且，我还可以像我想的那样，有一个孩子。我们很轻松的取得了一致， 
我一怀孕，我们就分开。而我则自己把孩子养大。” 

　　“那么，”杰克喃喃地说，“这是汉克的孩子？” 

　　“当然了爸爸，汉克的那话儿还是能用的，只是他想用在男人身上而已。” 

　　“那么，只要你高兴就好，玛丽。” 

　　“我当然高兴了，爸爸。当然，如果是你的孩子的话，我会更高兴，可我得 
接受事实。” 

　　两人很快搂在了一起，由于玛丽已经怀孕了，杰克也不用再带避孕套了。杰 
克非常高兴，甚至又开始想着自己是不是对克莉丝太苛刻了一点，而玛丽则在这 
一瞬投下了她显然预谋已久的炸弹。 

　　“爸爸，你还有我给你的婚戒吗？” 

　　“当然，玛丽。我一直好好的保管着它，我希望有一天能再次把它戴在你手 
上，可以吗？” 

　　玛丽看着他，“有一个前提条件，爸爸。我想要它，而且，我想要当你的妻 
子。不用担心，我不会再向你要求孩子什么的，可我希望成为家里的女主人。这 
意味着，妈妈必须离开。” 

　　杰克坐起了身，“等一下，玛丽。在你离开的这段时间里面，我和你妈妈过 
得很不愉快，可我觉得哪怕现在，这段婚姻还有可挽回的余地。” 

　　玛丽冷冷地看着他：“不，爸爸。你可以拥有我或者她，但决不可能两者都 
拥有。我会和妈妈解决这件事情的，你只需要同意就好。” 

　　“你不会伤害她吧？”他问道，为着可能得到的答案感到恐惧。 

　　“当然不会，爸爸！我只会让她自己想离开。怎么样？” 

　　杰克垂下了头，为了他的回答感到了些许的羞愧，“我爱你，所以我不会拒 
绝的。你准备怎么做，什么时候？” 

　　“爸爸，这个星期天是父亲节。今年，我想给你一个新妻子，我。” 

　　当星期天终于来到时，杰克觉得有点紧张。和玛丽、克莉丝一同坐在早餐桌 
前时，他还在想着女儿会做些什么，他自己是否受的了。他知道玛丽的意思是把 
妻子赶出去这个家，或者别的什么，而他担心，如果克莉丝试图反击怎么办。 

　　“妈妈，”玛丽突然说道，“记得我问你，如果发现爸爸欺骗你时，会如何 
反应吗？” 

　　玛丽觉得身体仿佛被什么抽空了一样，一种无比的恐惧猛然抓住了她，“是 
的。” 

　　“你说你不确定会不会离开他，”玛丽继续道：“那么，现在是作出决定的 
时候了，因为他一直对你不忠。” 

　　克莉丝猛然握紧了手中的叉子，仿佛随时都会插进杰克的眼睛一样。 

　　“等等，”玛丽说道，“而且，你想知道他一直背着你和谁上床吗？在你们 
的婚床上？妈妈，那是我。爸爸一直在干我，而且，他更愿意干我而非干你。” 

　　克莉丝松开了手，叉子落在地上的声音在房间里回响着，显得无比空虚。她 
目瞪口呆地看着自己的女儿和丈夫。突然，所有的事情都变得那么合情合理。 

　　她想着自己怎么可能对这一切视而不见。一瞬间，她对丈夫的感情变成了仇 
恨。 

　　“你强奸了我们的孩子，”她说道，那语声仿佛掺了毒一般：“你干了多久 
了？她一直是爸爸的‘好女儿’，你是不是从她还是个孩子的时候就开始玩弄她 
了？” 

　　杰克坐在那里，嘴里干涩的仿佛含着整片的沙漠一样，他想着为自己辩解几 
句，可那言语就像水一样消失在那片干涸中了。 

　　“不是那样的，妈妈。”玛丽说道，“一直到三年前，爸爸都没有碰过我一 
根手指头。而且如果要说是玩弄的话，我想是我开的头。我诱惑了他，并把他拉 
上了我的床。那时我十六岁，而且在那之后，我从未为此后悔过。” 

　　克莉丝感到她对女儿的感情消失了，站在她面前的，不是一个被男人祸害的 
无知女孩。她是一个偷走了自己丈夫的妓女：“你这个婊子！你这个该死的乱伦 
的婊子！天杀的，淫荡的婊子！” 

　　“我是个乱伦的婊子，妈妈。而且，和爸爸在床上时，我比你能想到的更淫 
荡。我喜欢他看我淫荡的样子。” 

　　“我猜你肚子里那个杂种也是他的。噢，只要我告诉警察这一切，你们俩都 
会在监狱烂掉。”克莉说道，声音因为仇恨而变得嘶哑干裂。 

　　“您无法证明任何事情，妈妈。”玛丽说道，“您看，我的孩子是汉克的， 
我希望那是爸爸的，可是，他不让我怀上他的孩子。所以，基因测试只会证明这 
不是爸爸的孩子。而汉克会发誓他在我们婚夜刺穿了我的处女膜。所以，你能有 
什么证据呢？妈妈？如果您去找警察，结果只会是您自己在牢房里面度过余生， 
啊，我说错了，应该是精神病院才对，虽然两者没什么区别。” 

　　克莉丝躺倒在椅子上，一股挫折感笼罩了她：“为什么你要告诉我这一切？ 
你想要什么？你希望我为你们的乱伦行径作掩护吗？还是希望我加入你们？不可 
能！” 

　　玛丽把手伸进口袋，拿出父亲的婚戒。带上自己的手指，说道，“我希望你 
离开，从现在起我要成为爸爸的妻子。我不想和他分享你，再也不了。” 

　　克莉丝猛然想到，杰克是不是总在干完了自己的女儿后，回到他们的床上。 
她甚至可以看到自己的丈夫和女儿做爱的样子，杰克把他的肉棒插入女儿的下体 
中，因为沾着女儿的淫液而闪亮发光的样子。 

　　这一切只让她觉得恶心，她滑到了地板上，呕吐起来。 

　　等她恢复之后，她收拾了行李并离开了家里，没有对家里的任何人再说一句 
话。 

　　那一晚，杰克和玛丽在床上紧紧地搂住了对方，甚至无法相信他们得到了什 
么。 

　　杰克亲吻着他的妻子兼女儿，并对她微笑着说：“你把一切都计划好了，是 
吗？” 

　　“只是一部分，爸爸。我很确信，一旦说服了妈妈她无法找出任何对我们不 
利的证明，她就会离开。我希望离婚不会太困难。” 

　　杰克把她抱紧了点，“我不担心，孩子。她可以得到她想要的任何东西，只 
要她别再管我们的事情。” 

　　“还有你说的，汉克会发誓他得到了你的第一次。这谎言真是妙极了。” 

　　“这并不是谎言，爸爸，”玛丽咯咯的笑着，“从某种意义上来说，他说的 
是真的。” 

　　“嗯？” 

　　“嗯，汉克喜欢男性，他们在一起的时候，他总是干那些男孩子的后庭的， 
所以婚夜上，我让他干了我的后面。所以，他至少是得到了我的一个第一次。” 

　　玛丽看到父亲的脸上出现了一种混杂着震惊和痛苦的表情，他轻轻的亲吻了 
女儿的面颊。 

　　“我知道，这第一次应该留给你的，可是，那时我还在生你的气。而且汉克 
帮了我这么多忙，我想应该给他点回报。你会生我的气吗？爸爸？” 

　　“不，玛丽，我生自己的气，我不想看到你受到任何伤害。” 

　　玛丽蜷起身子，随即抬起粉嫩的屁股在父亲面前晃动着：“如果您不介意的 
话，您可以当第二个，而且，是唯一的，今晚，我的小屁股是你的。” 

　　杰克伏下身亲吻舔舐着女儿的屁股蛋：“我很乐意。” 

　　他跪在床上，移动到玛丽身后，扶住她的纤细腰肢，随即挺起自己的肉棒， 
对准女儿的后庭插了进去。他慢慢地向前推进，并惊讶的发现，只靠着自己的体 
液便轻易的滑进了女儿体内。 

　　显然，他的女婿不止一次玩弄过女儿的后庭。可在深入女儿体内后，他才发 
现女儿的后庭深处仍然紧迫咬人，比她的花径更紧，感觉美妙极了。 

　　杰克深深的插进女儿体内，并俯卧在女儿背上，一手握住她肥硕而坚挺的乳 
肉轻轻揉动，一手抚慰着她的下体。他尽可能的触及女儿的每一寸肌肤，并为那 
奇妙的感觉而深深的着迷。 

　　玛丽也为那感觉而目眩，杰克比汉克更顾及她的感受。她的丈夫在做爱时只 
想着自己发泄，每次都狠狠的插入她的体内，而不管其他。杰克则毫不粗暴的抚 
慰着她的身体的每一寸角落，而她知道，那是因为他爱她，她向自己发誓，自己 
会回报他的爱，并以此为满足。 

　　杰克悄悄的将一枚指头滑进女儿的体内，其他的指头揉搓着女儿的阴蒂，另 
一手轻捏着他的乳头。 

　　玛丽渐渐感到了体内涌起的热潮，她可以感到杰克的手指在小穴内的某个地 
方轻轻刮弄着，以至于她的下体不由得抽紧了，而杰克则感到来自女儿两个洞穴 
的紧缩感，这快感让他禁不住呻吟了起来。 

　　“噢……上帝啊！玛丽，我可以感觉得到，感觉的到你。来吧，亲爱的，和 
爸爸一起来吧。” 

　　“我爱你，爸爸……”她呻吟道，“干我吧……爸爸，干你的小女儿的屁股 
吧……” 

　　杰克再也受不住了，就在女儿高声呻吟的同时猛然射了出来。 

　　玛丽微笑着看着她：“怎么样，爸爸，喜欢女儿的屁股吗？” 

　　“太棒了，玛丽。我想，我会忍不住经常试试的。” 



　　　　　　　　　　　　　　　‘未完待续’

　　　　　　　　　一千零一夜十四夜·父亲节的礼物 


作者：One Sick Puppy
类型：其他/家庭
　 



　　　　　　　　　　　　第五章　１９９９父亲节 

　　那之后的许多年，他们一直都幸福的在一起。玛丽怀孕期间，杰克像一个丈 
夫一样无微不至的照顾着她，当然，几乎所有的父亲都是这么关注自己的孙辈出 
世的。 

　　当然，他们中的大多数并不了解一边干着自己的女儿，一边感觉着那婴儿在 
母亲的子宫中踢动的美妙感觉。杰克相信，自己一定比其他的父亲更经常地感受 
到孙儿在女儿体内的踢动。 

　　可能是他们在女儿怀孕期间干了太多次的关系。她变得非常饥渴，而她肚子 
里的孩子，则或多或少的制造了点麻烦。她不得不干得更轻柔点，或者禁止满足 
于父亲舌头所带来的快感。她感到无比满足，并希望在孩子出生后，仍能这样。 

　　杰克还负责一切照顾孕妇的工作，他将玛丽的睡房变成了预产房，并成了玛 
丽的预产期教练。他保证女儿正确的饮食，定期看医生，甚至在女儿上班时都跟 
着。 

　　在他的孙女妮可儿出生的那个早上，杰克来到医院并看望女儿和婴儿。生产 
并不很顺利，可玛丽恢复得很快。当杰克走进来时，她正坐在床上，照顾着自己 
的女儿。 

　　对杰克而言，那无异于“圣母与圣子”像一般的神圣景象，他就那样站在那 
里，看着那一幕，并感到无比的幸福。 

　　玛丽看着她并说道，“她真漂亮，爸爸，可是，他本应该是你的。” 

　　话一出口，玛丽就知道自己错了，她看到父亲眼中的幸福消失了，变成了痛 
苦。 

　　“噢上帝啊，对不起，爸爸。”她说道，“我答应你，我再也不会说这种话 
了。” 

　　杰克勉强挤出笑容，回答道：“没关系，玛丽。我希望她是我的，可是你知 
道，这不可能。我们不要再说了。” 

　　玛丽和妮可儿回到家中两个月后，杰克和玛丽间的感情愈发热烈了，只是杰 
克始终注意着玛丽的感受和健康，以至于玛丽不得不主动提出要求。 

　　一天，玛丽正一如往常般喂着婴儿，而杰克则看着这一景象，并为之感到深 
深的迷醉。 

　　可玛丽并不知道父亲到底是怎样的感受，于是问道：“爸爸，是不是我喂妮 
可儿让你觉得不高兴了？” 

　　杰克被这问题吓了一跳：“不，玛丽。这景象美妙极了，你为什么会认为我 
不高兴呢？” 

　　“噢，该死。我们回家以后，你都没试过用你的大肉棒填满我的小穴呢！你 
甚至没有让我为你口交。” 

　　“我只是不想催你。亲爱的，我想等你都准备好再说。” 

　　玛丽笑了：“噢，我准备好了。你要再不来，我就要把你按倒了！” 

　　她放下了孩子，并向父亲伸出手，示意他把自己拉起来：“和我一起来卧室 
吧，爸爸，你会知道我是否准备好了。” 

　　五分钟内，父亲和女儿就已经赤裸裸的躺在床上相互亲吻了。玛丽可以感到 
父亲的大肉棒戳弄着下体的嫩肉，龟头上渗出的体液把她的下体弄得湿漉漉的。 

　　“看来您已经够急切了。爸爸，我还担心生下这个孩子会让我无法引起你的 
性趣了。” 

　　“不会，玛丽，没什么会让我不再想着你。过了这么久，我们终于可以在一 
起了，我一直想着让你知道我有多想你。” 

　　“我爱你，爸爸。”玛丽轻声说道，同时为父亲带上避孕套。 

　　在女儿为自己带上避孕套时，杰克可以感到一股无法抑制的爱意从心底迸发 
出来。他自己都忘了这一点，而她却始终记得。于是他相信，玛丽会为他的余生 
带来无比的幸福。 

　　他插入女儿体内，体验着那异样的感觉。这是九个月以来他第一次带上避孕 
套，感觉有点怪怪的，但他很高兴能再次回到女儿体内，眼下的感觉，将是他要 
学着习惯的。 

　　“还好吗？爸爸？” 

　　杰克向他微笑：“还是最好的，玛丽。我爱你，我的小女儿。你记得吗？” 

　　玛丽的脸上绽开了幸福的笑容，“是的，我知道，爸爸。可我希望能听你亲 
口说出来。而且，我希望你能用你的大鸡巴填满我的小穴，我想你用这种方式向 
我证明。” 

　　第二天，杰克和玛丽醒来时，都已经筋疲力尽。玛丽一方面要满足自己亲爱 
的父亲兼丈夫，一方面要照顾她的孩子。杰克则是因为在他这个年纪，一晚上四 
次已经榨干了他。 

　　他转过头，看着女儿心满意足的照料着自己的孙女，不由得相信这样的疲倦 
是值得的。 

　　玛丽看到他醒来并说道，“哦，昨晚真是太美妙了，爸爸，不是吗？” 

　　杰克看着玛丽，然后看着那一小堆避孕套。他向女儿笑了笑，又不由得呻吟 
了起来。 

　　玛丽咯咯的笑着，然后换上了严肃的表情：“我想最有趣的事情就是我们其 
实用不着那些避孕套。我可以吃避孕药，爸爸。以后，我们都用不着避孕套了， 
我不骗你，爸爸。我会每天在你面前吃药的，我会信守诺言。” 

　　“别傻了，玛丽，”杰克说道，“只要你告诉我吃过避孕药就行了，你从没 
有对我撒过谎。” 

　　杰克和玛丽又回到了那“正常”的生活中。当然只不过是一个离婚了的男人 
和他离婚了的女儿生活在一起，帮助她抚养自己的孩子。 

　　唯一令他们担心的，是妮可儿可能会泄露他们之间的事情。只要她提到杰克 
和玛丽睡在一张床上，就可能带来一场灾难。他们想过放弃学校，自己教育孩子 
，却在最后放弃了。 

　　他们和身边的人几乎都没有什么联系，而那些疑心重的邻居则已经开始怀疑 
了。随着妮可儿逐渐长大，玛丽小心的让她逐渐理解家里面发生着什么，并知道 
不要和外人提起这件事情。 

　　小妮可儿是一个非常美丽的孩子，并很快学会把祖父玩弄于股掌间。这并不 
困难，因为杰克无比宠爱自己的这个孙女，尽一切力量满足她的所有要求。 

　　玛丽看着这一切，并第一次产生了对自己的母亲的同情。她开始理解克莉丝 
因为这一切而受到了多大的伤害。但她毫不后悔，因为她也爱着妮可儿，而且很 
高兴杰克能那么喜欢她。 

　　而现在，十四年后，玛丽已准备好给父亲带来另一个美妙的父亲节。 

　　杰克站在台阶的底端，等着玛丽和妮可儿一同去教堂。他听到台阶上的脚步 
声，并抬起头，不禁屏住了呼吸。妮可儿正穿着一件对她来说显得太小了点的白 
色裙子，没有戴胸罩，年轻的胸部骄傲的挺立着，胸前的小草莓清晰可见。 

　　杰克猛然意识到，如果从裙子底下看上去的话，将会发现女孩没有穿内裤。 

　　玛丽出现在女儿身边，并牵着女儿的手走下台阶，来到祖父身边。玛丽亲吻 
了杰克并将女儿的手放在他手中，“父亲节快乐，爸爸。” 

　　杰克感到一阵晕眩，他看着孙女的手，然后抬起头看着妮可儿的眼睛，女孩 
也笑了：“是！父亲节快乐，爷爷！” 

　　妮可儿紧紧地拥抱了杰克，以至于他可以清晰地感到两颗小小的突起压在自 
己胸前。杰克猛然感到自己的肉棒硬了起来，并为之感到惭愧。 

　　“玛丽，这太疯狂了，我不能和她那样。她还是个孩子！” 

　　玛丽叹了口气，“爸爸，她知道所有的事情。从两年前起她就纠缠着我说要 
加入我们了。而我不想像妈妈那样，在这场战争中输给自己的女儿。我希望，如 
果我能参与其中，你会在干着我们亲爱的小宝贝时还能想着我。” 

　　杰克可以看到玛丽眼中闪烁的泪光，不由得推开了妮可儿，把女儿揽入怀中 
亲吻着。他紧紧地抱住玛丽，希望能藉此让她感受到自己的爱。 

　　“不要担心，玛丽。我对你的爱远超过你的想像，你是我的生命，我的小宝 
贝，你知道吗？” 

　　玛丽猛然觉得什么一直压在她肩上的重负猛然消失了，不由得哭了起来： 
“爸爸，爸爸……” 

　　杰克也哭了起来，他伸出手，将妮可儿也抱在怀中。他不希望孙女觉得自己 
被排斥在外，这一家人便紧紧地拥抱在了一起。 

　　几分钟后，他们又都笑了起来，然后妮可儿说道：“我们都爱对方，这太好 
了。那么，可以上床了吗？” 

　　杰克摇了摇头：“可是，妮可儿我想你知道我有多爱你的妈妈，我无法以同 
样的爱回报你。” 

　　“没关系，爷爷。我想，总有一天，我会找到一个那么爱我的人，而现在， 
我只想做爱而已。求求你，爷爷，”她撒娇道，“来吧来吧，和我做爱吧。” 

　　“是的，爸爸。”玛丽说道，“来吧。你总是满足她的所有要求的，为什么 
要拒绝她而让所有人失望呢？我想看着你和她做爱，我想看着我亲爱的女儿把她 
的第一次献给我亲爱的爸爸。” 

　　杰克明白到自己不会在这场争论中获胜的。 

　　“那么，”他说道，“我猜我们可以像从前那样开始，就像你和我那样。先 
试试口交，我仍然觉得她太小了。” 

　　“啊哈，爷爷。”妮可儿回答道，“如果你要口交的话，就明天吧。至于今 
天，我要你和我做爱，现在！” 

　　杰克笑了，并看着玛丽：“当时你可没有这么急迫。你慢慢的带着我向前来 
着。而这个小婊子则会在她想要的时候要，丝毫不管别人。好吧，妮可儿，只要 
你想要的话，只要那不会让我们两个都受不了的话，我们来干吧！” 

　　“ＹＩＰＰＥＥＥＥ！”妮可儿兴奋的喊道，飞快地冲上楼梯，向主卧室跑 
去，“快点，你这个老东西！”她一边跑一边回过头喊，“最后一个脱光的最后 
一个上床哦！！” 

　　玛丽向父亲笑道：“她还应该学着慢慢来，不是吗？”然后她也跑上楼梯， 
“慢着，妮可儿！”她说道，“穿着裙子！直到我告诉你脱下来才脱下来。你的 
爷爷喜欢亲自给小女孩脱衣服，相信我！” 

　　杰克慢慢地走上楼梯，一边想着自己在面对着什么。他怎么会让自己的孙女 
说服呢？这又会给他和玛丽的关系带来什么改变？当然，他的女儿说他很高兴， 
而且她想在旁边看着，可在这一切之后，她还能爱着他么？他走进自己的睡房， 
并突然明白到这一切都不重要了。 

　　他性感的小孙女正期待着他的大肉棒，几乎有点迫不及待了。走上楼梯的这 
段时间让他的大鸡巴稍微有点软了下来，而现在，看着妮可儿躺在床上，身上穿 
着那件白色的裙子，却显得什么都没有遮住，它的肉棒立刻硬了起来。 

　　玛丽看着父亲走向床头，并按住他的肩膀说道，“小心点，”她耳语道， 
“好好待她，就像你待我的第一次那样。” 

　　杰克笑着亲吻了她，然后走到床头。他伏下身亲吻着孙女柔软的嘴唇，舌头 
伸入她嘴中。伸出手抚摸着她全身，清清的揉搓着她的乳头，抓捏着她胸前的嫩 
肉。 

　　妮可儿则发出忘情的呻吟声，她随即热烈的回应着祖父的吻，几乎是恶狠狠 
的把舌头伸入祖父嘴中，和他的唇齿纠缠在一起。 

　　几分钟后，杰克坐在了床上，并看着自己的孙女。她穿着那白裙子的样子看 
起来美极了，让他决定尽可能晚一点脱下它。 

　　他轻轻的抓住裙子的下摆，向上拉到女儿腰间，并终于看到了她紧窄柔嫩的 
下体，上面覆盖着整齐美丽的金红色嫩毛，让他几乎忍不住想要把手伸进去一探 
究竟。 

　　“稍稍打开你的腿，妮可儿。”他说道。 

　　妮可儿稍稍的张开了腿，下体的嫩肉一如花苞般绽放，花径间的美景便一览 
无余的出现在杰克眼前。他用指腹打开女儿的双唇，两眼随即盯在了花瓣顶端的 
嫩蕊上。杰克决定从这里开始。 

　　妮可儿猛地向后一仰，并深深地吸了口气。在她年轻的生命中，从没有过如 
此美妙的感受。她几乎是立刻意识到，自己会从此爱上这种感觉的。而且爷爷， 
或者妈妈都会乐意为她这么做的。 

　　她看着玛丽，并欣喜地看到妈妈正在脱去自己的衣服。并不由得想像着，妈 
妈的下体会是什么味道呢？或者她们可以相互来呢？ 

　　杰克继续舔噬着妮可儿的阴蒂，直到这小女孩再也受不住为止，然后他向下 
用舌尖扫弄着花径内里的细嫩门扉，偶尔把舌头插入到花径中。 

　　女孩下体的味道简直太美妙了，让他不由得想起他第一次给自己的女儿口交 
时的情景。并希望玛丽也是在十四岁的时候想到以肉体取悦自己的，他们整整错 
过了两年的美妙时光。 

　　“噢！爷爷，太棒了……”妮可儿呻吟道，“再舔舔我的阴蒂吧……求求你 
了……” 

　　杰克可以感到妮可儿就要达到高潮了，但他不希望和孙女间的第一次亲密接 
触这么快地达到高潮，所以，他从孙女的阴蒂上挪了开来，将一根手指插入了她 
股间的嫩肉中。 

　　妮可儿下体的嫩肉向什么活物般猛然夹裹了上来，妮可儿开始下意识的耸动 
着臀部，仿佛想让指头在自己体内更深入一点似的。 

　　“喜欢吗？妮可儿？你更想要哪个？继续舔你的阴蒂？还是把你小穴里的指 
头再插深一点？”杰克问道。 

　　“噢……上帝啊……爷爷……”女孩尖叫道，“我都要，快干我！干我！” 

　　杰克微笑着回到孙女的下体，一面舔噬着绽开的花瓣，一面把指头深深地插 
入女儿体内，寻找着她的处女膜。在触到那层嫩肉时，他想着是否要用指头捅破 
它，最后还是决定不要。如果她想干的话，那就干吧。 

　　“噢……啊……啊……啊……哦……”妮可儿尖叫着向无比的高潮攀去。 

　　当然，之前她经常用自己的手指达到同样的高潮。而这一次，则是一个男人 
引领着她达到高潮，这感觉好多了。 

　　最后，她再也忍不住，并在颤抖中猛然泻了出来。杰克笑了，和近亲而且还 
是未成年少女发生性行为，足够他在牢里面呆几年了，可是，那又怎么样呢，他 
只希望自己的小孙女喜欢这个，并且一直想要他这么做才好。 

　　妮可儿则还在回味着刚才那个美妙的高潮，她可以感到祖父从自己的下身挪 
到了身上，脸紧贴着自己的胸部。随即猛地撕开了自己双肩的衣襟，乳尖的红润 
肌肤便裸露在空气中。 

　　杰克看着孙女的胸部，并不由自主地发出赞叹声。这是他第一次看到这么年 
轻的女孩的胸部，而那美妙的景象远超出他的想像。女孩的双乳骄傲的挺立着， 
带着些婴儿肥的肉嫩丰润，乳头红润发亮，因为刚才的高潮而显得颜色略深。 

　　他伸手轻轻揉捏着女儿的乳头，感受着那魅惑的嫩软和弹性。这和他第一次 
抚摸玛丽的胸部时不一样。两年的差距让玛丽的乳房在他们第一次做爱时便已经 
发育完全，而妮可儿的则还带着未成年的娇柔和嫩弱。 

　　他俯下身，将孙女的乳头含入最终，妮可儿不由得发出另一次呻吟。祖父吸 
吮着她乳头的感觉让她几乎无法自持。那一刻，女孩猛然想着给自己的孩子哺乳 
时，是否也会有同样美妙的感觉呢？ 

　　对杰克而言，那感觉同样美妙。他把女孩乳尖的嫩肉，连带乳头一同含入嘴 
中，双唇吸吮着她乳际的白嫩肌肤，舌尖舔弄着乳头。女孩年轻而光滑的肌肤舔 
起来美妙极了。 

　　玛丽看着自己的父亲和女儿肢体纠缠着，心中满溢着对两人的爱，却又夹杂 
了些许的嫉妒。这嫉妒令她感到惊讶。她曾以为自己会为父亲的肉棒深深插入女 
儿体内而感到嫉妒，却没想到自己会为父亲舔弄女儿的下体和双乳而嫉妒。 

　　玛丽从未感受到女性躯体的吸引力，却不由自主地想像着如果和女儿做爱会 
是怎样的感觉。 

　　在舔弄了很久孙女的双乳后，杰克抬起头问道：“准备好了吗？妮可儿？” 

　　明白了爷爷的意思后，女孩的下体下意识的抽紧了。她知道爷爷已经准备好 
了，却还希望自己也准备好。 

　　“噢……当然，爷爷。”她柔声回答道，“干我吧！” 

　　玛丽终于加入了床上的两人之间，轻柔的亲吻着自己的女儿并说道，“你最 
好先给爷爷口交一下。” 

　　“不，妈咪！”女孩回答道，“我不想他在我的嘴里射出来。我要他干我， 
我真的想要！” 

　　“我知道，女孩，我不是让你用嘴满足爷爷。你只要舔弄一下，保证在第一 
次插入你的身体时，他的鸡巴又硬又湿。我也可以替你做，不过今晚是你的。” 

　　妮可儿垂下头看着杰克的大肉棒，看着肉棒前端闪亮的性液，不由得咽了口 
唾沫。她很想尝尝爷爷的大鸡巴的味道，而她的妈妈又给了她尝试的机会。 

　　“好吧，可是，如果你敢在我嘴里射出来试试看！爷爷。”她又羞涩的补充 
道，“至少，今晚不行。” 

　　杰克没有说话，只是跪在床上，把鸡巴送到妮可儿嘴边。当妮可儿抬起嘴将 
祖父的肉棒含在嘴里时，杰克却觉得从没有这么难以取舍过。 

　　那一瞬的感觉如此美妙，让他禁不住就像在孙女嘴中射出来，将灼热的精液 
满涂在她的唇齿间。而唯一令他控制住自己的则是靠着不断的提醒自己，在女儿 
的花径中射出，在她的体内填满自己的精液将是更美妙的感觉。 

　　妮可儿努力将祖父的肉棒含在嘴里，却只能含进去一半，于是就这样开始前 
后舔噬，不时用双唇，舌颊裹住祖父的肉棒，前后吸吮。龟头前渗出的性液的味 
道遍布到她的每一个味蕾上，她简直爱上了这美妙的味道。 

　　口交的味道真是太好了，女孩暗暗下定决心要尽快——明天早上就是个不错 
的选择——尝尝祖父的精液的味道。 

　　杰克让孙女舔了几秒钟就不得不从她湿吮的嘴中抽出自己的肉棒，而妮可儿 
则像失去了最好的玩具般显得略微失望。 

　　“小心，我的小可爱，”杰克说道，“你差点让我在你嘴里射出来，你可不 
想的哦，至少今晚是这样。” 

　　杰克看着玛丽并说道：“现在。” 

　　玛丽点了点头，杰克在妮可儿的股间跪下，摆好位置。玛丽抬起妮可儿的上 
身，这样她和女儿都可以看到杰克夺去自己的孙女处女的那一瞬。 

　　杰克抓住自己的肉棒，并顺着女儿股间的裂缝上下摩擦着，将她的爱液和口 
水，以及自己的性液混成了一团，将女儿下体金红色的细嫩毛发染亮了。然后小 
心的对准花径的入口，慢慢的插入。不慌不忙的，但却坚决地向花径深入挤入。 

　　当妮可儿感到杰克的鸡巴挤入她处女的阴道中，她不由得紧握住母亲的： 
“噢……它好大，好大！妈妈，第一次的时候，你也觉得这么大吗？” 

　　“是的，宝贝，不过那时我比你大。我相信你一定会觉得那太大了。” 

　　就在那一瞬，杰克的大鸡巴遇到了，并毫不犹豫地撕裂了妮可儿的处女膜。 

　　“好疼，妈妈，妈咪！”女孩禁不住惨叫道，“好疼，好疼！” 

　　玛丽把女儿再抱紧点：“我知道，宝贝，我知道。可是不会很长的，这痛苦 
很快就会过去的。你已经成为女人了，而且，以后再也不会疼了。你可以随自己 
高兴的想干多少次就干多少次了。” 

　　杰克为给自己的孙女带来这样的痛苦而多少感到内疚，他停了下来并说道： 
“对不起，妮可儿。我不知道会那么疼。我会试着让你好受一点，真的，你要我 
做什么。” 

　　妮可儿小声的啜泣着，但随即擦掉眼泪说道，“什么都可以吗？” 

　　杰克笑了，“只要你想要，而我又做得到，就可以。” 

　　“好的，爷爷！”妮可儿脸上露出了得意的酒窝，“现在没有那么疼了，你 
能不能稍稍的动一下，我想，这会让我忘记疼痛的。” 

　　不待回答，杰克就开始小心的抽插。 

　　他的鸡巴被女孩下体年轻而紧绷的肌肉裹得微痛，而这感觉却让他更加欲罢 
不能。不由得希望孙女的下身能够永远这么紧致。 

　　同时，他又担心自己是否控制得住，孙女是那么紧，感觉那么好，他并不认 
为自己能支撑太久。就在那一瞬，他已经感到自己下体的肌肉开始隐隐抽紧。 

　　他抬头对玛丽呻吟道：“我没带避孕套！你有没有给她……” 

　　“吃避孕药？”玛丽回答道，“没有，我忘了这回事了，不过她的月经应该 
就在这两天了，应该是安全的。” 

　　杰克点了点头说道：“我最好还是射在外面，我们不能冒险。” 

　　“不！”妮可儿尖叫道，“我要你在我体内射出来！” 

　　“可是，妮可儿亲爱的，”杰克说道，“如果我在你身体里……” 

　　“我要你！”妮可儿尖叫道，“你答应过要为我做任何事情的！！那么，我 
要你在我身体里射出来，让我怀孕！你答应了。你说过什么事都可以的！” 

　　杰克觉得自己仿佛中了陷阱。他答应过，可这怎么行呢。他从未想过妮可儿 
会成为他的孩子的母亲，就像她的母亲，像他的女儿，她这样想着。他抬起头看 
着玛丽，希望能从她那里获得支持，可随即知道那是不可能的。 

　　玛丽正竭力掩饰自己声音中的痛苦和愤怒，可还有那么一丝从她的语气中漏 
了出来：“是的，爸爸，射出来吧。给她个孩子。” 

　　杰克恍惚间，看到自己十四岁小孙女怀孕了的样子，她稚嫩的腹部因为怀孕 
而肿大，双乳填满乳汁而显得丰盈肥硕。而同时，他又意识到自己是那么的言不 
由衷，只要想想孙女的乳房因为充盈着乳汁而便得近乎透明般的景象，就让他无 
法忍受了。 

　　于是，他猛然达到了高潮。 

　　“啊……”他呻吟道，可以感到自己的精液像被无比的巨力挤压着一般射入 
孙女体内。 

　　一次一次的，仿佛用不止歇般，以至于他立刻明白，即使玛丽说的是真的， 
女儿的经期已将来到，她仍有很大的几率怀孕。 

　　更何况在接下来的几天里，他们一定还会反覆不止，可他再也无法控制住自 
己。他只能试着说服妮可儿放弃那个疯狂的想法。 

　　“噢！！噢！！妈妈，我感到了，我感到了！”妮可儿尖叫道，“他射出来 
了，在我的身体里，全部在我的身体里！在我的小嫩穴里！！” 

　　玛丽将面孔藏在了女儿的双肩后，让她看不到自己脸上的痛苦和泪水：“是 
的，宝贝，我知道。爷爷在你的身体里射出来了，那精子会变成你的孩子。你这 
个幸运的小家伙。” 

　　激情过后，三个人睡了一会。醒来后，妮可儿几乎是迫不及待的要求爷爷再 
来一次，而杰克则坚持他们应该谈一谈。 

　　“我们不能这样，”他说道，“在我们这样做的时候，有一些事情必须说清 
楚，当然，只要好好想想，就会知道那些事情不合情理。我的意思是，真的，妮 
可儿。你不是真的想要一个孩子，不是现在。而且不是跟我这样的老家伙，这会 
造成很多问题的。学校里的孩子会嘲笑你，会把你当成妓女，而警察会介入，因 
为你太年轻了。医生会进行检查，并测试出我是父亲并把我送进监狱。你知道， 
这是违法的，你太年轻，又是我的孙女。” 

　　可妮可儿才不管这些呢，“可你和妈妈不也是违法的吗？” 

　　“是的，”杰克说道，“但我们做了很多预防措施，保证不会有人发现。例 
如用了避孕措施。” 

　　“所以，我应该吃避孕药，爸爸？”玛丽问道。 

　　而妮可儿则接过了嘴，让杰克不得不忽略她的问题。 

　　“嘿，我并不是世界上唯一怀了孩子的十四岁女孩。两年前，珍妮·麦肯泰 
尔就怀了孩子，那时她才十二岁。真该死，在我们学校里有那么多怀孕的女孩， 
他们甚至为此设立了特别的班级。可是，如果你不愿意的话，我不会强迫你信守 
诺言的，爷爷。可是，在年底以前，我想要怀上一个孩子。如果你不肯的话，我 
一定能在学校里面找到肯这么干的男孩。” 

　　杰克瞪着他。 

　　“你不会是认真的吗？妮可儿？” 

　　“我是认真的，爷爷！”女孩回答道，“我想生个孩子，而且，现在就要， 
我希望这孩子是你的。可如果必须的话，我也不介意是别人的。” 

　　“这个家里有过这种事情。”玛丽自言自语道，可杰克听见了她的低语。 

　　妮可儿点了点头，“你不能逼我吃避孕药，你不能逼那些上我的男孩戴避孕 
套。除非你把我拴在地牢里，你不可能让我不跟别的男人干！如果你不想让那些 
混蛋家伙们把鸡巴插进我的小穴的话，就只有一个办法，用你自己的鸡巴填满我 
的小穴！” 

　　杰克仔细的考虑着，他仍然为强迫玛丽接受一场没有感情的婚姻而内疚着， 
而妮可儿的情况则更糟，她会献身给学校里所有男孩，一点保护都没有的裸呈在 
那些丑陋的家伙们面前。 

　　谁知道她会不会染上爱滋或者别的什么呢？所以，他不得不干自己的孙女并 
让她怀孕，他不是在虐待她或者骚扰她，他是在保护她！ 

　　“你这该死的家伙，你只能为她这么做！” 

　　杰克转向玛丽，“你有什么要说的吗？她不听我的，却或许会听你的。” 

　　“我想这是她和你之间的决定。如果你想上她，让她怀孕的话，我不想也没 
法阻止你。” 

　　“可是，玛丽，”杰克继续道，“你不会认为这是一个好办法。” 

　　玛丽叹了一口气，“你知道我在想什么，爸爸，该死的，你很清楚我在想什 
么。该死的，你知道我想要什么。” 

　　杰克明白自己是彻底的失败了，可他却觉得无比的欢欣，而且他已经得到了 
玛丽的许可。 

　　他给了妮可儿一个苦涩的笑容并说道，“那么，２比１，我想我输了。可你 
还年轻，而且我们是亲人。所以，我们会在你怀孕期间关注你的一切。现在，来 
吧，你这个小婊子，如果你那么想怀孕的话，我们就再来一炮吧。” 

　　第二天早上，杰克·泰勒醒来后，只觉得无比疲倦。他的孙女是那么贪得无 
厌，而且，他已经很久没有一晚上支撑四次了。 

　　幸好玛丽在这里，他能够入睡全是因为最后女儿接手了。昨晚，他最后看到 
的是玛丽正在伏下身贴向孙女的下体。 

　　杰克看了看房间里，并发现妮可儿还在睡着，在床中间蜷曲成了一团。门开 
着，于是可以听到水声，他很快起身并走进浴室。 

　　杰克走进浴室时，玛丽正站在药柜前，看着手中的药片，杰克伸出手抱住了 
女儿的肩膀。 

　　“玛丽，我们必须在妮可儿醒来前谈一谈。”他说道。 

　　“我们该谈什么呢，爸爸。我已经答应让她怀孕了。” 

　　“我就是想谈谈这个，孩子。” 

　　“后悔了吗？爸爸。”玛丽说道，“你已经答应给她一个孩子，如果你不想 
守诺的话，你必须自己干。我不会给你任何帮助的。” 

　　“不，玛丽，”杰克说着，将女儿抱入怀中，“我知道昨天的事情让你受伤 
了，我没有给你的，却给了她。” 

　　“我受得住，爸爸。”她回答道，“不管怎么样，她只是你的孙女，我想， 
她生下你的孩子会比我生要来的安全。而且，你好像没有什么选择，我相信她说 
的会找别的什么男孩的事情是真的。” 

　　“或许我应该让她那么做，”杰克说道，“我想她只是想怀孕，而不关心谁 
是孩子的父亲。而她选择了我，则是因为我会照顾她和孩子，而别的男生她拿不 
准。” 

　　“可这和你不一样，玛丽。”杰克说道，“如果我是妮可儿的父亲，这一切 
对你就不同了，不是吗？” 

　　玛丽不由得哭了起来：“为什么要提起这件事？我花了整整十五年的时间来 
接受这一点，接受我永远不能怀上你的孩子的事情。我爱妮可儿，爸爸，可是她 
不是我最爱的孩子，她不是你的。” 

　　杰克抱紧了哭泣中的女子并说道：“我很抱歉给你带来这么多的痛苦，我无 
法完全体会你的感受，可我想说，如果你还想……” 

　　杰克没有说完，因为玛丽的嘴唇猛然堵住了他的嘴，她的舌头温柔而有力的 
伸入他嘴中。 

　　玛丽停止亲吻并看着父亲的眼睛：“你说的是真的吗？你可以让我怀上你的 
孩子吗？”杰克点头时，她把避孕药放入杰克的手中：“证明给我看吧，爸爸， 
证明你不愿我再吃这种药了。” 

　　杰克看着手中的药片，禁不住笑了，然后张开手掌，让药片从指缝间滑落到 
抽水马桶中。然后把药柜中所有的避孕药揉成一团扔进了垃圾桶中：“是否要再 
吃药完全取决于你，你能原谅我吗？我让你等了这么久。” 

　　“这得看你了，你觉得能让我比妮可儿更快怀孕吗？” 

　　“我不知道，”杰克笑道，“我想我很乐意尝试的。” 

　　“该死的。”玛丽突然叫出了声。 

　　“怎么了？”杰克问道。 

　　“昨晚，你睡后，我答应妮可儿在她的经期间，我都不会跟你做爱的。这该 
死的小家伙抢去了接下来的整整一个星期。” 

　　杰克又笑了，“她是很狡猾，可我不觉得这有什么区别。避孕药的药效也需 
要一段时间才能过去，不是吗？” 

　　“是的，”玛丽说道，“我想是的。而且说实话，我不介意等那么一阵子， 
只要想着下次你的大鸡巴插入我的小穴时，能让我怀孕，我就不介意等待。我爱 
你，爸爸。” 



　　　　　　　　　　　　　　　　终　曲 

　　妮可儿和玛丽都没有如她们期望的那么快怀孕，而更令玛丽不能接受的是， 
妮可儿最早在怀孕测试中呈现阳性。 

　　当玛丽也出现了相应的症状，并验证怀孕后，女儿们相互比对着自己的怀孕 
期。 

　　玛丽抓着日历并禁不住咯咯笑了起来。 

　　“时间真是太巧了，”她说道，“妮可儿会在母亲节当上母亲。而且爸爸， 
我想我又会有一个父亲节的礼物送给你。” 

　　杰克笑了。 

　　“这很合理，不是吗？尤其是对我们这样的一个家庭来说。你有没有想过， 
如果妮可儿生了一个男孩，你的孙子会是自己的兄弟，而我的孙子会是自己的儿 
子，而妮可儿的儿子会变成她自己的叔叔。” 

　　“是的，妈妈。”妮可儿插了进来，“如果你生了个女儿，你的女儿既会是 
你的姐姐，又会是我的姐姐。她还是我的姨妈，因为她会是我的儿子兼叔叔的姐 
姐。” 

　　尽管开着玩笑，杰克却还担心着，并坚持妮可儿和玛丽做一个完全的检查。 

　　他们在医生的办公室里，而杰克则解释着他希望对两名女性的孩子都进行一 
个完整的检查。 

　　苏利文医生看着他们三个人，并记起了那些传闻，杰克的要求让他疑惑了起 
来。最后，他说：“首先，从外部观测来看，所有的特征都显示为正常的婴儿， 
完全健康。” 

　　当杰克听到时，他显然松了一口气，这令苏利文医生愈发确信：“我们会很 
快安排更详细的测试，在那之前，你能否告诉我，为什么要接受这么详细的测试 
呢？” 

　　玛丽知道该来的终于来了：“苏利文医生，我告诉你的任何事情都是病人和 
医生间的隐私，受到法律保护的，是吗？” 

　　医生点头后，她继续问道，“这对妮可儿也适用吗？” 

　　“不，”医生说道，“她是未成年人，我必须向警方报告她的性行为。我还 
会向警方报告她所告诉我的有关她的性伴侣的任何信息。” 

　　玛丽和妮可儿看了对方一眼，然后玛丽转向医生并说道，“苏利文医生，我 
的父亲是这婴儿的父亲。这是他为什么担心并期望进行所有的测试，至于我的孩 
子，我没有什么可说的。” 

　　医生点了点头，并看着妮可儿问道，“那么，年轻的女士，能告诉我，你曾 
经和谁发生过性关系吗？”而妮可儿只是笑着摇了摇头。医生点了点头，说道， 
“很好。” 

　　苏利文医生带着一种奇怪的神色看着杰克并说道：“你知道我不会说任何有 
关你和你女儿的事情，而当警察得到我提交的有关妮可儿的报告时，他们可能会 
得出自己的结论。他们可能会要求基因测试来判断孩子的父亲是谁。尽管我无从 
臆测你做了什么，可我不觉得让法律牵涉其中会对情况有什么帮助。我建议你在 
我提交报告前离开镇子，而这份报告会在一个星期后提交。” 

　　“谢谢你的警告，医生，可我不知道应该去什么地方。而且，我必须保证玛 
丽和妮可儿得到最好的照顾。所以，除非你告诉我一个医生不会问任何问题的地 
方，我真的不知道应该去什么地方。” 

　　苏利文医生叹了口气，他摘下眼镜擦了擦，再戴上。抬起头看着泰勒并且问 
道：“你有可以上网的计算机吗？” 

　　“有的。”妮可儿回答道。 

　　“很好。”苏利文医生说道。他在一张名片上写了点东西，并推给妮可儿： 
“这个电子邮件地址可能会有帮助。我从没有给它写过信，不过我相信这能帮上 
你们，这是一对和你们有着类似情况的夫妇。我相信他们和那些和你们有着类似 
境况的人联系过。他们甚至知道一个地方，可以向你们提供庇护。” 

　　医生垂下头，随即低声道：“如果你和他们联系，告诉他们，他们的父亲还 
爱他们。” 

　　一个星期后，警察到达杰克的住所，来询问妮可儿时，发现她已经不在那里 
了。 

　　玛丽解释为了避开邻人的流言蜚语，她把妮可儿送到了一个未婚妈妈的庇护 
所。 

　　她递给探员一张名片：“如果你要找妮可儿的话，可以联系这个电话，找詹 
妮·瑞奥丹小姐。我相信瑞奥丹小姐会合作的。” 

　　警官看著名片并叫了出来：“嘿！这个地方在南美洲！” 

　　“是的，有问题吗？” 

　　警官叹了口气：“有问题，在那里我没有执法权，如果瑞奥丹小姐不合作的 
话，我怎么让她合作呢？” 

　　“我不知道，警官先生。”玛丽回答道，“这实在不是我的问题。” 

　　“那么，如果你的女儿回来了的话，我们有一份法庭的命令要求对她的婴儿 
进行亲缘测试。对你的家庭，我们有些问题需要等这份测试来回答。” 

　　“我想，这不大可能。警官，孩子会被人领养。” 

　　警官一边喃喃地念叨着要去一趟南美，一边离开了。玛丽笑了，让他走吧， 
她想着，他只能在那里找到一个应答机。至少，希望他喜欢那边的嘉年华会。 

　　警察发现玛丽也怀孕后，他们开始怀疑起来，可是缺乏明确的证据，他们没 
法得到法庭的命令来检测玛丽的孩子的亲缘性。法官指出玛丽已经成年，她怀孕 
并不能作为非法性行为的证据。 

　　妮可儿回到家中时，并没有带回可以进行亲缘测试的孩子，警察对她展开侦 
讯，而女孩拒绝合作，案件就此搁浅。警察没有太关注泰勒一家，因而从未意识 
到妮可儿经常离开家。 

　　他们从未意识到她经常在一个州界外的孤儿院中呆很长时间，尤其照顾一个 
被“遗弃”的孩子。 

　　泰勒一家在一年后搬离小镇，他们收养了那个孩子。这是一次私密的收养， 
由瑞奥丹儿童抚养中心安排的。 

　　当杰克向他的新邻居们介绍他的“养子”比利时，邻居们惊讶的发现这孩子 
和泰勒一家是那么相像，看起来就像一家人一样。 


　　　　　　　　　　　　　　　【Ｅｎｄ】 

☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ 


　　　　　　召集人：“很不错的翻译，这点要多谢ＤＨＥＷ兄的辛苦， 
　　　　赶出了这一篇来。” 

　　　　　　左胡：“很棒的故事，对于父亲来说我想这确实是最好的‘ 
　　　　礼物’了。 

　　　　　　虽然情节并不复杂，但很惭愧，我还是猜错了结局。当看玛 
　　　　丽怀孕时，我脑中本已经计算出一个女儿接一个女儿地循环结尾 
　　　　。也许那样会更符合我的爱好吧，但现在这个结局其实也已经很 
　　　　出色了，至少显得更加合理一些。 
　　　　　　
　　　　　　如果硬要说有什么遗憾的地方，只能怪“父亲”已经年老力 
　　　　衰，像是 ３Ｐ 甚至更多的描写，没有描写。而床戏虽然量很足 
　　　　，但花样还是稍微单一了些。虽然做到了点题，但如果母亲和那 
　　　　位莎朗同学也能加入这场盛宴的话，应该能增色不少吧，而且不 
　　　　会浪费这些角色的活力与魅力了。 
　　
　　　　　　总之，虽然还远远地谈不上是完美的作品，但已经可以让人 
　　　　认真地欣赏了。同时这也是一份让人开心的新年礼物，还有什么 
　　　　结局能比大团圆更能让人欣慰呢？” 
　　
　　　　　　召集人：“多谢ＤＨＥＷ兄，现在欢迎一千零一夜的第十五 
　　　　夜·落难公主～侍奉国家篇～”



修改 1 次. 最后改于 02/15/2005 11:57am.

