　　　　　　　　　一千零一夜十五夜·落难公主～侍奉国家篇～ 

作者：清水マリコ 
出版社：龙城 
ＯＣＲ：ＭＥＩＪＩ 


序章 

　　户政事务所位在市区的中心点，原先是一座酒馆，后来经过改装而成为现在 
的模样。在事务所里头，女孩们齐聚在宽敞的空间，随时等候着被人传唤。舞台 
上的主持人一次传唤数人，而被叫到姓名的女孩子，一一地往舞台上走。这个舞 
台是昔日艺人表演歌舞、接受观众喝辨的场所。然而物换星移，现今沦为女孩子 
向色咪咪的官员自我介绍的场所。 

　　“我叫丽娜，十九岁…未曾和男孩子有过亲密关系。” 

　　她的肤色很白，眼睛黑白层次分明，脸庞未脱稚气。 

　　“真的？嗯、没关系，我验一下便知真假。” 

　　“我叫艾蜜莉，二十二岁。和先生那个…一个礼拜一、二次…。” 

　　这名年轻的少妇不仅面貌姣好，胸部也很丰腴。 

　　“嗯～、这么棒身材的女人在眼前，我实在无法相信一个礼拜一次忍受得了 
。” 

　　其余三人的年龄、长相程度参差不齐。 

　　官员视线由下而上的朝她们身上估量过后，用下颚示意换下一个人上来。小 
女孩悲伤地低着头；年轻的少妇一脸悔恨地咬着唇、敞开胸前衣服的钮扣。只见 
现场欢呼声、口哨声此起彼落，户政事务所的屋顶快被这群来凑热闹的男人们鼓 
噪的声音给掀翻了，震耳欲聋。场内的人以占领菲尔大公国的瓜鲁德兰军官居多 
，当然其中也是有专程慕名而来的好色之徒。 

　　“不过话说回来，我们巴伊斯王子作风还真是大胆。” 

　　“是啊，将战败国的女性全部推入火坑作妓女，将整个国家变为一个卖春国 
，这个创举还真不是我们这种平常老百姓想的到。” 

　　“对菲尔的女性而言，无疑是个灾难…不过，在这个动乱频传的时代里，战 
败国家的人民难免被杀害，能保住性命已经是莫大的恩惠了，难道不是吗？喔、 
出来了！出来了！” 

　　刚才说话的二个男人，视线又再度地回到舞台。台上女孩露出乳房，并排成 
一列。 

　　“别弯腰驼背！腰伸直，胸部向前挺。” 

　　“呜呜…。” 

　　在官员的厉声斥喝下，女孩们眼眶中含着泪水，百般不愿地将胸部向前挺， 
曝露在大庭广众之下。那位小女孩的胸部发育得还不是很成熟，仅有乳头大且尖 
。少妇的胸部丰满，呼之欲出，使现场男性看得是垂涎欲滴。台上无论是哪个人 
的乳房，皆吸引众人关爱的眼神。乳头或许是因为这么多人看而太过紧张，因此 
变得尖硬。站在台上裸着胸部并列成一排的奇特景象，仿佛就是在等着人们来评 
论。 

　　“你看那个！外表一副清纯模样，没想到她乳头是那种颜色的！” 

　　“我猜大概是自慰过度才会变成那样的？” 

　　“本大爷要预约那个大奶子！” 

　　“登记结束后，可用钱来使任何女孩为你‘服侍’。” 

　　“爽啊！侍奉国家万岁！” 

　　在一片鄙俗下流的欢笑声中，官员拿出一把准备好的卷尺，开始测量女孩子 
的胸部大小。 

　　“…啊…。” 

　　当卷尺触到乳头时，女孩身体像是触电般颤了一下。 

　　“７８，乳房小、乳晕色泽佳。” 

　　“９１，乳房极大、乳晕色泽尚可。” 

　　官员先是将女孩的名字登记在簿子里，然后再加以注记有关乳房的详细资料 
。巴伊斯王子为了落实菲尔境内女孩的管理，命令下属确实地掌握住每个女孩子 
的肉体情报。依据年龄、是否有过性经验以及体态，将女孩子分成几个等级。行 
‘服侍’义务时，依等级的不同，所获取的报酬也不同。官员先是将女孩们的乳 
房适度地揉拧个二、三下，测试其柔软度及弹性。比较敏感的女孩子，这个时候 
就会发出疼痛的尖叫声。 

　　“嗯～、该是检查重要部位的时候了。” 

　　这时官员和台下那些不工作而特意跑来凑热闹的人一样，心怀不轨地流露出 
充满淫欲的眼神，眼睛直盯着台上裸着半身的女孩们不放。 

　　“你们知道该怎么办吧？” 

　　“呜嗯…。” 

　　女孩们低着头，泪水沾湿了眼睫毛。台下更是闹哄哄的一片。 

　　“快！” 

　　官员在神情犹豫不决的小女孩屁股上拍了一巴掌。啪、清脆地一声，舞台下 
的男人们哄堂大笑。女孩边哭边将手伸进长裙内，把内裤给扯下来。之后，官员 
用眼神示意她们往后退一步，坐在后方排成一排的椅子上。椅子前面有一条长长 
的横杠，高度大概在一般人膝盖低一些的地方。 

　　“将你们的大腿张得开开的，膝盖弯曲跨坐在这根棒子上。屁股给我抬高一 
些。” 

　　“呜呜…呜…。” 

　　女孩们一副快哭出来的表情，战战兢兢抬起腿跨坐在棒子上。衣裙被撩起， 
下半身因而春光外泄。纤细的小腿肚、匀称的大腿，甚至连绒毛也清晰可见。原 
本这种露毛的画面已经是多见少怪了，但现场的男人们却是意外地屏息无声。之 
后，只要女孩们张开大腿，最私隐的部位就会曝光在众人面前。但女孩们迟迟不 
将大腿打开。其中，还有边啜泣、双腿不停地抖动的女孩，小声地向官员苦苦哀 
求。 

　　“妈的…同样的事情要我重复说几次，烦死了！” 

　　官员怒不可遏地拔出佩带在腰际的剑，发出了刺耳的金属摩擦声。 

　　“我再重复地宣读一次巴伊斯王子颁布的‘法令’。” 

　　他取出怀中的文件，展示给台下的群众瞧。 

　　“一、存活下来的菲尔国民，只要是男的，全带回瓜鲁德兰当奴隶。” 

　　“二、剩下其他的人，禁止离开本地区，每人皆给予号码来加以管理。未经 
许可离开境内者，一律格杀勿论。” 

　　这是瓜鲁德兰国的第一王子，同时也是此次袭击菲尔大公国的最高统领—— 
巴伊斯，为了统治这个国家，最初颁布的命令。 

　　“明不明白？现在登记的是管理号码。但只有名字、年龄是不够的。知道为 
什么吗？” 

　　官员声量提高，继续说明下去。 

　　“留在境内的人民都必须对造访的任何人，行‘服侍’之义务。还有‘服侍 
’指的是‘广义上的服侍’。人民不得拒绝其内容。” 

　　根据这道法令解释，在‘服侍’的过程中，对任何人生命会造成威胁或者肉 
体上可能导致伤害的行为，也都是禁止的。因此菲尔的女性们虽然成了娼妇，但 
也至少有了生命及最低限度生活的保障。 

　　“我们管理当局，为了使人民行服侍义务时，生命受到保障…。” 

　　“我的官员大人啊、拜讬你可不可以不要再说下去了！” 

　　“是啊、是啊！赶快让我们看精彩的东西！” 

　　台下群众喧哗成一片，有的人还发出低级的呻吟声。官员不得以只好歪着嘴 
，转过头去面向那些女孩。 

　　“总而言之，你们以后就靠自己下半身讨生活了。” 

　　官员用剑柄戳刺她们的膝盖，令她们张开自己的大腿。女孩们虽然是百般不 
愿意，声音微微地颤抖着，但还是无奈地将雪白的大腿慢慢张开。 

　　“出现了！出现了！” 

　　“再靠过去一点看！” 

　　男人们争先恐后地往舞台前挤。 

　　“不要…不要看啊…。” 

　　“对不起…啊啊…。” 

　　各种形状、色泽及毛发疏密状况不一的女阴，排成一列裸露在众人眼前。 

　　“丽娜真的是处女耶！看那个地方的颜色艳丽、有光泽，而且沾附着白白的 
黏液…我看她可能是因为害怕而不敢洗掉。哈哈哈！” 

　　“看那边那位年轻少妇！光是被人用眼睛瞧着，下体汁液就不断地涌出！没 
想到她一脸清纯模样，下体的毛竟如此浓密！真是淫荡。” 

　　“喂、换个姿势看看。嗯…这个妞长相平凡，下体也普普通通。打一次炮了 
不起五枚菲币。” 

　　“少妇艾蜜莉是十枚菲币。而处女要多一点才行，二十至三十枚菲币应该够 
了。” 

　　“口交的价钱不知怎么算哦？” 

　　男人们擅自替女孩决定好价格，同时不由自主地往她们身体挪近，目不转睛 
地盯着女孩的私处。官员站在女孩面前，手指往她们身体的入口插入，目的在调 
查是处女或非处女，以及秘道的松紧程度，并将调查结果记录在簿子上。 

　　“不…不要…好痛…。” 

　　轮到处女丽娜时，她发出了与先前不同的凄惨叫声，抗拒着手指的侵入。 

　　“欸、挺麻烦的。” 

　　官员手指来回的在丽娜的下体进出摩擦，使得她的敏感部位变得既红又肿。 
为了让丽娜心放得更开，官员手指戳点在她的秘蒂上头。这个被一层皮给覆盖住 
的膨胀小点，就连丽娜本人都不知道它的存在，现今却被男人的手指无情地蹂躏 
着。 

　　“啊、啊啊！” 

　　“感觉怎样？之后你自己也可以试着练习戳看看，很舒服的。若被男人要求 
服侍时，也不至于不知所措。” 

　　“呜…不要…啊…。” 

　　“喔喔、出来了！出来了！处女丽娜的那个地方溢出透明汁液了，像口水一 
样流出来了！” 

　　站在前排观看的那名男子，似乎打从一开始就对丽娜非常感兴趣。所以当他 
瞧见那样子的画面时，呼吸变得是愈来愈急促。 

　　“我的小丽娜啊，秘蒂感觉很爽吧？等登记结束后，老子第一个买你！不管 
是四十或五十菲币都好，只要你是处女一切都值得！” 

　　“嗯、颇值得期待。” 

　　官员手指插入丽娜湿润的下体，确认那地方的触感。 

　　“好、处女膜还在。这个要特别注记下来。” 

　　年轻的处女在还没成为街头妓女前，通常都必须先呈献给瓜鲁德兰国的达官 
贵族享用，或者赠给替国家卖命且立下功劳的军官作为奖励。当然，一般的士兵 
是不会知道这种事情。在不久的将来，丽娜可能会被某位贵族或者将军夺去处女 
。然而，这未必是一件幸运的事，官员们心里清楚得很。那些贵族们常有一些异 
于常人的特殊性癖，譬如说专挑处女，并把她们当作性奴隶来进行调教。丽娜之 
后会怎么样？没有一个人能下定论，而且就算知道也不能怎么样。 

　　“可以了。” 

　　原本一脸好色模样的官员，此时不禁流露同情的眼神，让丽娜及其他女孩子 
阖上大腿。底下那些等着看好戏的男人们，虽然愤然不满，无奈也只好等下一批 
女孩上台。 

　　“登记结束。行服侍义务时，应得的金额由相关单位另行制定。另外，处女 
须留下来接受特别指导。其余的人现在可以回家了。” 

　　丽娜被人从另一个出口带走，负责登记的官员斜眼偷偷地瞄了一下。但没多 
久，他再度板起面孔，恢复了原先严肃的表情，接着传唤下批等着登记的女孩子 
。 

　　如此一来，菲尔大公国的侍奉体制逐渐成形。 

　　这个原本绿意盎然、政局平稳的纯朴小国，从此之后成了一个不分昼夜处处 
可闻女孩尖叫、哀嚎声的淫靡国家。国内可说是动荡不安、人心惶惶，而且佣兵 
、流浪汉四处流窜，大大小小纷争不断发生。 

　　女孩们刚开始都会感叹自己的时运不佳，拚命地试着去抵抗。但不久之后， 
大多数的人都黯然神伤地接受了这个事实，也只好咬紧牙关硬撑过去。 

　　这是后来的事了。 

　　一名男子来到了菲兰——旧菲尔大公国的首都，恰好是在‘侍奉国家宣言’ 
发表完后约二个月。 

　　他全身被暗色外套给覆盖，仅仅看得到他瘦弱的手腕。仔细一瞧，发现他外 
套遮掩不到的地方，全被纱布包裹得密不透风，就连他跛的那只脚也不例外。银 
色的发丝遮盖住大半张脸，除了淡紫色的左眼及嘴唇外，几乎见不到这个男人的 
脸庞。右眼也许失明了也说不定。 

　　但如此奇异装扮的男人，出现在现今的菲尔，一点儿都不会引起骚动。因为 
男人只顾着追寻自己喜欢的女人，而女人因害怕而不敢抬起头来见人，故很少人 
会去注意他。 

　　“这位大哥，您第一次来菲尔吗？” 

　　向他开口说话的是一位皮条客，靠着仲介女人来赚取一些费用。 

　　“告诉我你喜欢哪一类的女孩？头发的颜色啦、或者身材之类的。我常跑户 
政事务所，所以很清楚菲尔有什么样的女人。” 

　　“…” 

　　男人缓缓地用左眼往皮条客身上瞧过去。这时皮条客才察觉出他的装扮似乎 
与一般常人不同，稍微感到惊讶，但瞬即恢复了生意人的脸孔。 

　　“介绍幼齿‘美眉’给你如何？还是要成熟一点的？没关系，菲尔的女人应 
有尽有，任君挑选。” 

　　“啊、这位大哥难道你不能说话？” 

　　“——不是。” 

　　“太好了，大哥的声音听起来真有男性魅力！能不能告诉我您的名字？若您 
在菲尔待久一点的话，小弟可以带您去许多好玩的地方。” 

　　“名字吗？” 

　　“嗯、名字。” 

　　这名男人稍微迟疑了一下。他的眼神似乎有点空洞，不仅眼神如此，就连说 
话方式、行为举止以及身上所散发出来的气息等等，都无法让人感受到丝毫的情 
感。 

　　过了一会儿，这名男人好像突然想起什么似的，嘴角微扬了一下，再次转头 
看着皮条客，眼睛里好像有什么讯息想传达给他。 

　　“酷恩。” 

　　“咦！” 

　　皮条客听了后吓了一大跳。 

　　“…什么？” 

　　他用惊讶且充满畏惧的眼神，抬头看着高过自己一个头的男人。 

　　“酷恩。我的名字叫酷恩。” 

　　那名男人——酷恩，重复地报上自己的姓名。皮条客暧昧地笑了笑，开始与 
酷恩保持起距离来，最后终于逃之夭夭。 

　　当然，皮条客并不知道他是谁。 

　　只是在这片土地上——瓜鲁德兰王·邦迪欧斯势力所及之地，没有人敢将‘ 
酷恩’这个名字提在嘴边讲。这个名字与‘瓜鲁德兰复仇者’划上等号。胆敢在 
国王面前开这个玩笑的人，不仅本人将大祸临头，就连与他有连带关系的九族都 
会被诛灭。 

　　因此，对瓜鲁德兰皇室而言，‘酷恩’这个名字有挑衅的意味存在。 

　　然而，酷恩知不知道自己的名字在此地是禁忌？或者为何成为禁忌呢？从他 
空洞的眼神中无法探知出任何讯息。 

　　酷恩再度拉紧外套，沉默地往市区方向步行而去。 

　　他离去时乍看下似乎漫无目的，但坚定的步伐透露出此行是有计划而来的。 

　　小巷里依稀传来女人的喘息声。 


第一章　凌辱 

　　一轮明月高挂在天际。 

　　夜晚的菲尔笼罩在一层淡淡的月光下，艾卢茵湖的水面波光粼粼。 

　　酷恩独自一人行走在湖边小径。 

　　来到菲尔已经是第三天的夜晚，已经能掌握住大致的情况了。之后，只要等 
时机成熟…。 

　　“啊…不、不要…放开人家…。” 

　　前方出现这几天不断重演的情景，早已见怪不怪、习以为常。 

　　“说什么傻话啊！你不是正搜寻着客人才在这里晃来晃去的？在这里就地解 
决，十枚菲币如何？” 

　　“不是…不要啊…。” 

　　男人的笑声中，掺杂着女人抗拒的凄楚惨叫声。微弱的月光下，看不清楚对 
方的脸庞，但男的应该是流浪汉或兵士之辈，女的大概是年轻的女孩子吧。女孩 
子的长发在高过头的位置上绑成一束，纤瘦的脸庞曲线清楚可见。 

　　“快、胸部快点露出来！” 

　　男人毫不留情地欺凌那位女孩子。酷恩或许也瞧见了，但他却不打算插手管 
这件事。 

　　“不要、啊…。” 

　　女孩子纤细的手腕被抓住，胸前的衣服被扯开。没想到她身材看起来瘦弱， 
胸部却是如此丰满，酷恩看得一清二楚。 

　　“喔、出现了。不错嘛！柔软而且有弹性。” 

　　“啊、…嗯…。” 

　　男人粗暴地揉拧着女孩的乳房，并用指尖戳刺着乳头。 

　　“乳头被戳弄的感觉很爽吧？乳头至今被几个男人吸过啊？” 

　　“不要啊…啊…。” 

　　“快回答啊？客人在问。还是你已经爽昏头了？” 

　　男人有时用戳的，有时将乳头含在嘴里吸吮。女孩子已经叫得声音嘶哑，身 
体边颤着抖，已经完完全全地成了男人的玩物。酷恩看到女孩子乳头慢慢勃起的 
画面。 

　　“好、该是进去的时候了。手扶着那个木箱，趴着将屁股翘起来。” 

　　“呜呜…。” 

　　女孩子边啜泣边摆出男人要求的姿势。白色的围巾悬挂在她的脖颈上，蝴蝶 
结正面朝上。男人掀起她的长裙，把她的内裤剥了下来。娇嫩丰腴的屁股，在月 
光照耀下更显白皙。 

　　“喔喔！好家伙！这种大屁股最容易生小孩了。生个我的小孩看看！嘿嘿。 
” 

　　“啊啊…呜…。” 

　　男人的手在女孩的股沟上来回抚摸。女孩拚命地挣扎，使得木箱发出嘎吱嘎 
吱的声响。 

　　“嘿嘿嘿，你下面好湿啊！这种脸蛋及身材，十枚菲币真是物超所值！” 

　　男人掏出自己的那根东西抵住女孩的下体。在插入之前，他先是在周围摩擦 
，让女孩溢出来的汁液充分涂在下体上。 

　　“呜…啊…。” 

　　女孩不时地哼叫出声，但除了等待男人插入外也无法怎样。 

　　酷恩既不想观赏这出现场春宫秀，也不想离去，只是一动也不动地站在原地 
。老实说，这几天来他早已看腻这种画面，所以对这类的事情一点儿也提不起兴 
趣。但是，眼前这位喘着息的年轻女孩，和他认识的一位女孩子长得很相像。基 
于这个理由，使得酷恩驻足在原地。 

　　“啊啊…不要…啊…啊…。” 

　　酷恩有点迷惑。虽然那个女孩子低着头，脸看得不是很清楚，但应该和她的 
年纪差不多大小。女孩子明显地相当厌恶那个侵犯她的男人。该制止吗…但在菲 
尔境内，男人的这种行为是正当合法的。若自己多管闲事出手搭救的话，也许会 
惹祸上身，原先的计划可能会因此而功亏一篑。而且…就算她是我认识的那个女 
孩好了，相信她多少也不愿意被认识的人瞧见现在这种窘境。 

　　酷恩左眼自纱布缝隙中瞄了一眼，重新勒紧外套。 

　　“老子要进去罗！” 

　　“呜呜！啊啊…啊…。” 

　　男人抱着女孩子的腰，一口气贯穿她的身体。为了确认自己是否成功插入， 
男人还一度停下动作检查。女孩子轻微地呻吟一声。男人反覆地前后挺腰，笑看 
女孩大幅晃动的乳房。每晃动个一下，木箱便发出嘎吱声响。 

　　“呜…嗯…呜啊…！” 

　　嘎吱声愈来愈规律，女孩子的叫声也愈来愈大。 

　　“呵呵…爽耶。里面夹得好紧、好舒服！” 

　　“呜呜！” 

　　女孩子痛苦地哀叫，这时突然啪地响了一声。 

　　“嘿…原来你的屁股被打时，会夹得更紧。好、那我就多打个几下。” 

　　“啊呀、啊啊！不要…啊…呜嗯…。” 

　　女孩声音听起来像是在向人求助，不知道会不会是自己的心理因素作祟？酷 
恩最后受不了，选择快步离开现场。 

　　其实他心里有些懊悔，无法出手搭救那名女孩子，毕竟有点过意不去。但他 
又想着，自己若能完成来到此国之目的，或许就能使她从黑暗中挣脱。 

　　酷恩压制着心里的感受，趋步前往更黑暗的小巷。 

　　就在这个时候…。 

　　不知从何处传来刀剑的撞击声。酷恩警觉性地将手放到腰际的剑柄上，朝着 
声音的方向前去。声音愈来愈大，空气中混杂着血的腥臭味。当他绕过一个转角 
时，赫然发现眼前有人卧倒在地上。于是，酷恩反射性的拔出剑来，只见对方流 
着一滩血，躺在地上一动也不动的。酷恩自他身上飞跃而过。 

　　小巷里有一名身材高大、长发披肩的男人，正与多人刀光剑影地搏斗着。狭 
窄的暗巷中弥漫着杀气，似乎是从那群围攻黑色长发男人的暴徒们身上所释放出 
来的。但从现在的局势来看，他们好像被那名黑发男人牵制住，进退两难。这是 
…。 

　　此时，两把杀气腾腾的剑，同时朝黑发男人身上挥砍过去。一名男子被黑发 
男人一剑贯刺而不支倒地。然而，因为闪躲不及，黑发男人前端的发丝被另一个 
人削掉一部分。 

　　“！” 

　　瞬间、黑发男人身体失去了平衡、膝盖着地，处在一个非常不利的状态。但 
在千钧一发之际，黑发男人的眼睛中忽然闪现异状——如同燃烧中的火焰般又红 
又亮。不过，在黑发男人还来不及反应前，酷恩用迅雷不及掩耳的速度，从后面 
帮他砍了敌人一刀，替他收拾了对方。 

　　“…” 

　　黑发男人轻微地喘着息，对于眼前这名突然出现的帮手，心里感到讶异。他 
发光的右眼逐渐黯淡下来，颜色最后转为深红色。黑发男人的左眼是暗紫色，但 
右眼显然有些特殊。那只红色的眼睛——能看见即将发生的未来。在这个世界上 
，大概仅有一族，刚出生就拥有这种眼睛。 

　　黑发男人慢慢起身，身高稍微比酷恩还高一些。 

　　“多谢相救…。” 

　　虽然嘴里道着谢，但这名男人显然还是对酷恩保持警戒心。他心里可能怀疑 
这或许又是个陷阱。正常的一般人都会如此怀疑。不过值得注意的是，这只红色 
眼睛是统治这个国家的瓜鲁德兰王族之象征。无庸置疑，这名身材高大的黑发男 
子是现任菲尔大公国的统治者，也就是那位颁布‘侍奉国家宣言’的人——瓜鲁 
德兰国的第一王子——巴伊斯阿德·巴鲁·巴吉尔。 

　　但为什么像他这种重要人物，深夜会出现在这个地方，而且居然没带任何随 
从？难不成这位年轻的王子是因为夜里寂寞，而偷偷跑出来找女人？但对酷恩而 
言，一切都无所谓。 

　　酷恩默默地将覆在头上的衣帽褪下。 

　　“这样的身体，竟能使出刚才那一剑？真是不可思议！” 

　　巴伊斯对着眼前这位身材瘦弱、全身包着绷带而且只有单只眼睛的男子，大 
感惊讶不已。 

　　“你叫什么名字？可以开口说话吗？” 

　　“咳——。” 

　　被巴伊斯一问，酷恩原本打算报上自己一直沿用多年的假名，不由得犹疑了 
一下。 

　　“酷恩。” 

　　后来他决定说出与‘瓜鲁德兰复仇者’划上等号的禁忌的名字。酷恩心想， 
就算因此与巴伊斯卯上了，那也是自己求之不得的事。 

　　巴伊斯瞪大眼睛，吃惊地瞧着酷恩。酷恩则装作一副若无其事的表情，窥探 
着巴伊斯的反应。该不该动手一刀将他毙命？酷恩心想着。过没一会儿…。 

　　“…哈哈哈…哈哈哈！” 

　　没想到回应的却是巴伊斯的纵声大笑，一种能让人松弛心防的愉快笑声。之 
后，巴伊斯对酷恩频频点头。 

　　“我喜欢你，酷恩。明天你来菲兰城一趟。我是瓜鲁德兰国的巴伊斯阿德。 
记得跟城门守卫说，你酷恩救了我巴伊斯一命。哈哈哈…。” 

　　说完后，巴伊斯转身离去，但他的笑声仍然不绝于耳。 

　　到底是怎么一回事…？ 

　　酷恩一脸狐疑地目送着巴伊斯离开。他心想，罢了。是对方让自己有机可趁 
的，之后只要一步步来不要急，确实地达成目的才是最重要的。 

　　巴伊斯并非随口说说。翌日黄昏，酷恩真的进城去，经城门守卫向上通报后 
，他成了巴伊斯的私人贴身侍卫。 

　　“真是糟糕！当王子告诉我们要让这家伙加入时，我还以为他在开玩笑。” 

　　“嗯…不是每个人都和你一样蠢，殿下这么做一定有他的道理。” 

　　酷恩与那些同样是贴身侍卫的伙伴在菲兰城内散步。 

　　“啧、说得一副理所当然的样子！当初不晓得是谁，说要在剑技场试试人家 
的身手后，才决定要不要让人家加入？记得好像是你吧，拉斯？” 

　　“你自己还不是一样不服气而上场和人家较量，结果还不是惨败！是不是啊 
？哈登。” 

　　“那又怎么样？是你输得比较难看吧！” 

　　二个人你一言我一语的，彼此互不相让。这二名男人不管是个性也好、长相 
也好，完全是南辕北辙的类型。一个是擅耍大刀的豪爽硬汉，而另一个是斯文娇 
弱的使枪能手。 

　　“兹、你说，是不是拉斯输得比我惨？” 

　　“…” 

　　这里还有另一名保持着沉默且全身被盔甲覆盖住，被他们称作‘兹’的人。 
他的脸隐藏在面具里头，所以无法窥得他的真面目。 

　　“算了。反正我们先来办个迎新餐会吧！” 

　　哈登似乎早已习惯兹是不会有任何的回应，因此自个儿接着说下去。 

　　“不只有剑技，像我们这种佩带羽毛印记的人，酒量自然也要高人一等。让 
我来和你较量较量。” 

　　哈登指着酷恩胸前的饰物。同样的饰物在哈登、拉斯、兹胸前也有。它是一 
根老鹰羽毛制成的饰物，似乎是巴伊斯私人贴身护卫的辨识物。 

　　“我们的身份毕竟和那些高傲的骑兵不同。黑骑士军团的团长那斯达斯老说 
我们这群人是麻烦人物。你应该也见过他了吧？就是那位把你带去给殿下，个性 
看起来一板一眼的年轻骑士。” 

　　拉斯一脸愉快地说着。最初听见酷恩这个名字时，那斯达斯还因此吓得脸上 
青一阵白一阵的，不过他因为这件糗事而成了他们那一群人调侃的对象。 

　　“那斯达斯人挺‘古意’的，与那些本国来的贵族相较之下，就会让人不由 
得想捉弄他、开他玩笑。还有…。” 

　　哈登刻意压低声音。 

　　“还有一名叫巴帝沙的胖贵族，真是让人讨厌透了。表面上对殿上逢迎谄媚 
，但私底下却时常干一些不好的勾当。” 

　　“据说他是国王派过来监视殿下的人。” 

　　“监视殿下？为什么？有这个必要吗？” 

　　酷恩第一次回问。哈登与拉斯面面相觑。 

　　“——话等离开这里到街上再说。” 

　　城内不适合讨论这类的话题。 

　　离开菲兰城后，在一条没什么人的小巷内，他们又再度地讨论起那件事。这 
时除了兹消失不见外，倒没出现什么异状。 

　　“嗯…酷恩、之后或许你会常出入这座城，所以一些事情你最好知道一下会 
比较好。” 

　　拉斯左顾右盼、小心翼翼地观察周遭的景物后，转过头向酷恩说明。 

　　“你有没有听说过殿下的父王，瓜鲁德兰的国王邦迪欧斯的传闻？” 

　　“——是那位靠着恐怖力量来支配人心的国王？” 

　　“没错…现实中的他，比起传闻恐怖十倍…不、说是几百倍也不为过。但在 
几年前，国王与殿下之间彼此间好像产生了心结。有关这件事的谣言满天飞，但 
先姑且不论原因为何，只知道自此之后国王百般地刁难殿下，老是派给他一些非 
常无理的任务。像这次进攻菲尔，国王拨给殿下的兵力，除了直属于殿下的黑骑 
士军团外，真的是少得可怜。” 

　　“而且，这支黑骑士军团本身虽然对殿下忠心耿耿，但在本国却被视为麻烦 
。幸好，此次的菲尔之役和先前大大小小的战役相较之下，对殿下而言，对手充 
其量只有小孩子程度。” 

　　酷恩听后肩膀微颤，不知是否被哈登或拉斯瞧见？ 

　　“我想菲尔作梦也想不到，长年以来一直维持盟友关系的瓜鲁兰德，居然不 
顾情义地大举袭来。菲尔皇室的想法未免也太过天真了！但我对那位唯一幸存下 
来的公主，倒是有点同情。” 

　　“对了…那位公主叫什么名字啊？” 

　　“…” 

　　爱妃娜。 

　　酷恩的脑海中浮现起那位公主的名字。金色长发、白里透红的肌肤，一对有 
如艾卢茵湖般清澈的眼睛，加上楚楚可怜的樱桃小嘴，以及优美的姿态。不仅菲 
尔，全拉古拉几亚地方的居民们，相信无一不被这位被称作‘白色至宝’的公主 
吸引。酷恩白天在城内的会议中见到这名公主，果然和传闻中描述的一样美丽， 
但表情似乎没什么生气，而且茫然的眼神中流露着悲伤。 

　　国家被人侵占，父母也双亡，叫这位孤伶伶且无依无靠的公主，如何能快乐 
得起来。但是，她看起来满脸愁容的理由应该不仅如此。 

　　“她虽贵为公主，但行服侍义务这点，却与一般平民百姓无异…这像极殿下 
的作风。” 

　　恐怕此时爱妃娜的贞操早已被巴伊斯夺走，现在她仍持续地被玷辱着。她可 
能被威胁——若自杀的话，她的子民将全部被杀害，因而无法守住自己的处女身 
…。 

　　“怎么了，酷恩？” 

　　酷恩不禁摇头兴叹，然而却被哈登给瞧见。酷恩回答他自己没什么事后，再 
度将头横过一旁，硬是将难过的情绪压抑下来。 

　　“为什么王子要故意这样？” 

　　“故意？” 

　　“嗯、听从父王的命令攻下菲尔后，又刻意颁布‘法令’，有必要将这里变 
成一个奉侍国家吗？我个人认为，就算是国王也会觉得这个举动诡异，因此会派 
人过来监视。” 

　　“…” 

　　对于酷恩的疑问，哈登与拉斯面面相觑不知该如何作答。 

　　“为什么殿下要刻意扮演这种坏人的角色…？” 

　　“可能是因为好玩吧。” 

　　哈登耸耸肩苦笑着。 

　　“没错，一定是这样！就好像把你这位‘瓜鲁德兰复仇者’纳入自己麾下一 
样，殿下可能因为好玩…一定是这样的。” 

　　“…” 

　　这次换酷恩默然无言。因为好玩——仅是这样？真的只是为了这样的理由， 
使得爱妃娜…还有昨天那位女孩…。 

　　“酷恩，你心里在想什么我是不知道。但是，有些事我必须先讲在前头，殿 
下是怎么样的一个人，全由你自己去认定。” 

　　“没错。还有不管是谁，只要是殿下的敌人，就是我们的敌人。” 

　　哈登与拉斯一脸认真地看着酷恩。酷恩没回答任何话，只是想着一些事情。 

　　“好啦，别谈论这种严肃的话题了。走了、走了！” 

　　哈登吆喝了一声，再度催促众人上路。据说这条路在前方不远之处，有一家 
他推荐不错的店。 

　　“那是一家酒馆兼旅馆，里头菜色相当的不错喔。负责煮菜的是一位年轻的 
小姑娘，长得也挺不赖的！” 

　　然而，尾随在哈登后方的酷恩，内心愈来愈不安。这条路…前方那家旅馆… 
。 

　　“到了。” 

　　哈登推开那道木制的厚重门板。门的上方是一片木雕的店招牌。 

　　‘侠雷特之店’——果然不出所料！这么说，这家店的女孩是…。 

　　“欢迎光临…。” 

　　迎面而来的是一位脸庞纤瘦，绑着一束马尾的长发女孩。脸蛋虽称不上是漂 
亮，但五官端正，给人一种温柔婉约的印象，再加上她冷静沉稳的声音，故酷恩 
一下子就认出来。眼前的这名女孩是侠雷特·喜莉亚。 

　　“喔、我又来了！今天是三个人。先给我们来点酒菜之类的，麻烦你了。顺 
便煮个几道你的拿手好菜过来。” 

　　哈登轻轻拍着那名女孩——喜莉亚的肩膀，带领我们走到最里面的一张桌子 
坐下。酷恩隔着头发的缝隙，偷偷瞧着在柜台后方煮菜的喜莉亚。 

　　三年没见面了，没想到当时还是少女的喜莉亚，现在竟然变得如此成熟。酷 
恩不禁缅怀起以前那段日子。不晓得妮儿现在变得怎么样？ 

　　回想了一下往事，酷恩瞬时感慨万千。原本这个年纪应该是快快乐乐、无忧 
无虑，喜莉亚褐色的眼睛黯淡无光，背影看起来更是憔悴。怎么也不会让人觉得 
她过得很幸福。 

　　三年前发生的那件事，加上邻国瓜鲁兰德的侵袭，还有那道闻之令人辛酸的 
服侍令…她会变得如此是很理所当然的。仔细地端详她的腰部曲线，酷恩能确定 
昨夜小巷中那位被侵犯的女孩，毫无疑问就是喜莉亚。 

　　真是太懊悔了！ 

　　酷恩握紧置于膝盖上方的拳头。明明瞧见喜莉亚被人欺负的画面，为什么当 
时没做任何举动而离开了现场。虽然，喜莉亚至今还没察觉出来是他。这也难怪 
，现在留着一头银发，单眼又身材削瘦，任谁也想不到…。 

　　“喂、酒！拿酒来！” 

　　一名莽汉粗暴地推开门，似乎喝醉酒似地跌跌撞撞的走进来。 

　　“是的。请进…。” 

　　喜莉亚将酷恩他们的菜置在桌上后，伸出援手搀扶住那名醉汉。然而…。 

　　“啊！啊、不要！” 

　　“嘿嘿…长得还挺标致的嘛…先给我上点酒，之后我将你买下了。” 

　　男人从口袋取出几枚菲币后，将菲币夹在喜莉亚的乳沟。喜莉亚露出了哀怨 
的表情，沉默地任由男人抚摸自己的身体。 

　　“啧…想好好享用一顿餐的心情被搞砸！” 

　　“你不是早就吃完了？” 

　　拉斯吐嘈了一下正在抱怨的哈登。 

　　“快点吃一吃，我们到下一间店去喝个痛快吧！” 

　　哈登说完后离开了座位。在菲尔，除了危及生命的场合外，任何人都无权阻 
止此类的奉侍义务。但在这种情况下，相信没一个人能若无其事地把酒言欢。拉 
斯赞同地起身。酷恩也接着站起来。 

　　“呜呜…客人…。” 

　　此时，喜莉亚和昨夜一样的呻吟，声音中还掺杂着气息。 

　　酷恩停下脚步，揪住那名醉汉的手腕，解救了陷于困境的喜莉亚。 

　　“你干什么！” 

　　男人满口酒臭味，眼睛狠狠瞪着酷恩。 

　　“对不起，这个女孩子我之前就预约了。” 

　　“…什么？真的吗？” 

　　男人靠近喜莉亚问道。嗯嗯、喜莉亚含糊其词地点点头。 

　　“是真的。钱在你还没来之前，就已经付给这位姑娘了。姑娘、你说是不是 
？” 

　　哈登开口说话。除此之外，要从醉汉的手中救出喜莉亚，似乎没有其它的方 
法了。 

　　“…啊…是的、真的是这样…。” 

　　喜莉亚瞧一瞧那名男人与酷恩一行人，最后点点头。那名男人懊悔地咋了一 
下舌，留一下句‘老子不爽吃了！’便扬长而去。喜莉亚耸耸肩，轻轻地叹了一 
口气。哈登边笑边皱着眉头，用一种奇妙的表情看着酷恩，同时疑问地对他使个 
眼神。 

　　“那么，我们先告辞了。” 

　　哈登打开店里的门准备离去。酷恩的这个举动也搞得拉斯满头雾水，最后他 
也随着哈登走出门。当那道厚重的门再度关上时，店里只剩酷恩与喜莉亚二个人 
。 

　　现场一片沉默。酷恩心里有点后悔，他没想到事情会演变成现在这样。酷恩 
找不出话对喜莉亚说。 

　　“已经…用完餐了吧。那…。” 

　　先开口的是喜莉亚。 

　　“那么…我带您到二楼…请这边走。” 

　　喜莉亚脸上堆着轻轻的微笑，早酷恩一步爬上楼梯。 

　　酷恩没办法也只好跟着她走。 

　　进入一间至今仍残留在酷恩记忆深处中的房间。里头摆设简单、朴素，有一 
张牢固的床及一些老旧的日用品。然而，室内给人感觉已不像从前那般静谧，空 
气有点混浊不清。 

　　“请问…有什么疑问吗？” 

　　喜莉亚偷偷地将背后的门上锁。酷恩摇摇头。喜莉亚低着头站在门边，一脸 
害羞地询问酷恩。 

　　“衣服…要脱掉吗？若大爷急的话，还是…。” 

　　酷恩沉默地摇摇头。喜莉亚好像理解似地将手绕到背后准备宽衣解带。 

　　“那么，我脱了。” 

　　“——不、不用！” 

　　酷恩制止喜莉亚的手。于是，喜莉亚面露疑惑的表情，头次用认真的眼神望 
着酷恩。然而，酷恩立即将头撇到一旁。喜莉亚是一位聪明的女孩子，或许会察 
觉出什么也说不定。于是酷恩刻意装出冷漠的表情。 

　　“今晚、我单纯只是在这里投宿一晚。” 

　　酷恩从口袋中取出菲币递给喜莉亚。看喜莉亚没有要收的意愿，酷恩于是直 
接将菲币置在床边的桌上。他朝床上一躺，转身面对着墙壁。但，喜莉亚并没有 
打算出去的迹象。 

　　“还有什么事吗？你可以退下了。若是明天早餐…。” 

　　喜莉亚忽然噗嗤地笑出声。酷恩觉得有些可疑，转身过去看她。只见喜莉亚 
含着泪水、皱着眉头，仅有嘴唇在笑。 

　　“悲伤…吗？” 

　　“…” 

　　“我虽然不晓得你是谁…但请你不要对我如此冷淡，我有这么惹人厌吗？虽 
然我被很多…很多人抱过…。” 

　　她不禁泪流满面。 

　　“…拿钱给我…这算是同情吗？…你未免也太瞧不起人了！” 

　　“…” 

　　酷恩差点就唤出她的名字，但还是忍了下来。因为他心里明白，就算是叫了 
她的名字，之后也没什么话可说。 

　　喜莉亚持续地抽泣，最后再度强颜欢笑看着酷恩。 

　　“谢谢大爷买下了我…不过大爷用不着给我太多钱…。” 

　　“够了，你别再说了…。” 

　　喜莉亚充耳不闻，依然我行我素的在酷恩面前宽衣解带。酷恩虽然感到困惑 
，但却也奈何不了她。因为这时不管是制止她或者离开现场，都会伤了喜莉亚。 

　　一条腰带滑落到地面上，喜莉亚稍微犹豫了一下，于是决定敞开胸前衣物， 
露出了丰盈的乳房。 

　　白色的肌肤在煤油灯的照射下更显得迷人。傲人的酥胸似乎非常地柔软，让 
人不由得想伸手抓一把。乳头早已变得尖挺。 

　　酷恩记忆里的喜莉亚，还停留在那胸部尚未发育成熟的小女孩形象，然而她 
现今的胸部却早已变得相当壮观。再这样子下去真的不行，酷恩心里暗叫不妙。 

　　只瞧了她一眼，酷恩便觉得有点不好意思。但喜莉亚丝毫不在意，不发一言 
地将裙子脱下。 

　　她的身材比例整体而言相当地匀称。白色的小内裤夹在丰腴的大腿之间，显 
得有点吃紧。喜莉亚手指扣住内裤两侧，自个儿将它褪至膝盖，目前是全身赤裸 
状态。 

　　“请问…我自己脱，这样可以吗？” 

　　喜莉亚轻声询问酷恩。酷恩不作任何表示，仅是将视线投射在地面上。虽然 
他不断地告诉自己这是不可以的，但赤裸裸的女人呈现在自己眼前，身体也不禁 
起了反应。 

　　在酷恩眼睛移转到地面前，酷恩已将喜莉亚全身一处不漏地尽收眼底。蓦然 
想起她下体绒毛形状和菲莉亚极为相似。 

　　喜莉亚身上一丝不挂，畏首畏尾地朝酷恩的床边走近。 

　　“要我怎么做呢？是躺着做？还是用嘴巴？” 

　　“不、不用了——不用了、喜…。” 

　　“总之，就让我来替您服务吧。” 

　　喜莉亚说完后即蹲在酷恩床边，隔着裤子抚触着他的大腿。 

　　“太好了。已经有点变硬了。” 

　　“呜…。” 

　　酷恩裤子被扯开，里头的东西被掏了出来。喜莉亚双手包裹住那根东西，轻 
轻地上下摩擦。那根东西立即起反应变硬。这三年来，酷恩一向都是禁欲的，没 
想到被喜莉亚那双手解禁。下体颤抖且膨胀起来。喜莉亚闭上眼睛，将它含在口 
中。酷恩不小心呻吟出来。 

　　“嗯…嗯…嗯呜…。” 

　　暖湿的唇为酷恩带来了至高无上的快感。粗糙的舌头不停地摩触着前端，喜 
莉亚使出浑身解数吸吮着，使得酷恩不由得背脊闪过一阵酥麻。随着她吸吮的起 
伏动作，酷恩涌上一股射精感。 

　　“嗯呜…。” 

　　喜莉亚将酷恩的下体深深地衔在口中、抵着喉咙。当她的唇紧夹着前端不停 
压挤时，酷恩逐渐失去理性。或许喜莉亚已经很习惯这种事了，技巧显得十分熟 
练。不行啊！喜莉亚！不可以这样子…酷恩内心虽抗拒着，但基于男性本能，他 
不知不觉得伸出手抚触着喜莉亚的乳房。 

　　“嗯呜！” 

　　喜莉亚瞬时像是触了电而叫出声。于是酷恩更加卖力地揉搓她的乳房。 

　　“嗯、嗯嗯…。” 

　　喜莉亚摇着头直说不行。但乳头却已完全变硬。自己的乳头被男人玩弄，喜 
莉亚情绪亢奋不已。大腿间私处不知不觉地早已变湿…。 

　　“嗯嗯…呜嗯…嗯…。” 

　　喜莉亚似乎能感受到嘴里的酷恩明显变大。于是她的手边扶住它边加速动作 
，嘴唇不停地摩擦。唇的周边及酷恩下体的表面上沾满着唾液。 

　　每当喜莉亚激烈吸吮时，便会发出啾噜啾噜的声音，而且她头发上的那束马 
尾便会大幅度地摇来晃去。 

　　酷恩的腰部感到愈来愈沉重。包皮紧绷得感觉不像是自己的东西。喜莉亚的 
手包裹住酷恩的囊袋，仿佛在向酷恩哀求给予她精液般，嘴唇大力地吸吮着。酷 
恩最后终于受不了，一股作气地释放出精子至喜莉亚口中。 

　　“嗯啊！” 

　　瞬间、喜莉亚为避免精液积聚在口中，而将嘴巴抽离，却因而被精液喷得满 
脸皆是。咻、咻、咻的，酷恩断断续续地往喜莉亚涨满红潮的脸蛋上喷撒。他一 
边释放，一边瞧着喜莉亚的表情。 

　　“…呜呜…啊…。” 

　　喜莉亚痛苦地吐着气息，等待着酷恩结束射精。 

　　“…” 

　　结束才没多久，酷恩深感后悔，倒卧在床上。 

　　“请问…。” 

　　“够了、请你出去吧！” 

　　“…我明白了。” 

　　喜莉亚整理了一下服装后走出房门，而酷恩面对着墙壁虽知她出了门，头却 
不转过去。 

　　——我…。 

　　当酷恩一个人独处时，不禁握紧拳头，对墙壁猛然一击。 

　　他脑海中浮现喜莉亚在小巷中被人侵犯、在店内被醉汉纠缠的影像。——哥 
。哥哥。 

　　她叫的人不正是我吗？ 

　　三年前酷恩在这家店时，喜莉亚称呼酷恩作哥哥，而酷恩也称喜莉亚为妹妹 
。这家店的主人侠雷特之长女菲莉亚，是酷恩的妻子。 

　　…当时的我非常地幸福。侠雷特是我的救命恩人，他将他的女儿许配给我， 
我也因此多出了二个妹妹喜莉亚及妮儿。日子虽然过得平凡些，但每天都很快乐 
。然而，现在这家店仅剩喜莉亚一个人。大家都跑哪去了…？ 

　　三年前我离开了这个地方，自那时候起喜莉亚一直相信总有一天我会回来， 
然而当她有难求助于我时，我却视而不见。 

　　酷恩再度地往墙壁大力敲击。 

　　我恨这个侍奉国家，它夺走了我全部的幸福。我恨瓜鲁德兰皇室。 

　　藉着担任王子贴身侍卫的机会，我将报这个不共戴天的血海深仇。 

　　邦迪欧斯王、巴伊斯阿德王子。 

　　我必将亲手除掉你们二个，让你们血债血还。 


第二章 嘲笑 

　　任巴伊斯私人贴身侍卫的酷恩，一天始于出席清晨的会议。 

　　虽说参加会议，但侍卫在这个会议中没有任何的发言权。酷恩站在龙座附近 
的帘幕旁，仔细聆听着国情报告。 

　　“微臣报告一下有关菲尔义勇军的残党问题。现今潜伏在国境森林一带的人 
数大约有——。” 

　　国内大臣，同时也是王子随从的罗杰卿，提出这个议题。巴伊斯则一一地下 
判断，并将工作交付给其他的大臣。他下的指令明确且迅速，处处显示他的统御 
能力高人一等，令人不由得认同他的领导能力。 

　　“报告到此。接下来，微臣还有一些事要向殿下禀报。” 

　　“又开始了…这老头子说的话还真是又臭又长。” 

　　哈登轻轻地叹了一口气。 

　　“想必殿下一定听得很烦。不过，再怎么烦毕竟也是忠言逆耳。” 

　　拉斯如此说道。酷恩眼中的罗杰，是一位忠心耿耿且顽固的男人，他是所有 
瓜鲁德兰过来的贵族中，让酷恩唯一有好感的人物。 

　　“殿下将来即将继承王位，因此要比一般人更有自觉才行，绝不要再有夜游 
等情形发生。” 

　　“也没必要管到如此地步吧，罗杰大人。” 

　　巴帝沙向罗杰说道。 

　　“殿下还年轻，年轻人爱玩这是正常的。还有你用另一个角度来思考，既然 
菲尔全部的妇女已成了娼妇，岂有白白浪费而不享用的道理…呵呵。” 

　　巴帝沙抖着身上的肥肉，一副奸笑的表情。 

　　“我自己的事自己做决定。今天的会就开到这里。” 

　　巴伊斯不偏袒任何一方。巴帝沙哼个一声，而罗杰不发一语。最后巴伊斯迅 
速地离开了现场，他用眼神向侍卫们示意离去。 

　　“走吧。” 

　　酷恩和哈登等人尾随在巴伊斯后方。会议结束后，用完午餐，通常巴伊斯会 
前往练习场练剑。今天大概也是这样吧。 

　　有时他会阅读有关拉古拉几亚的历史。当然，有时候他会和城里的女佣在隐 
密处翻云覆雨一番。此时，酷恩总会躲在暗处偷窥，伺机暗杀他，但总找不到好 
的时机。 

　　因为，巴伊斯周围除了酷恩外，总还有人在。其中以那位戴面具的剑客兹最 
令人毛骨悚然。因为他不仅不和人交谈，人就像个影子般，紧随着巴伊斯而形影 
不离。 

　　因此，酷恩丝毫无半点机会。也许兹早已察觉出酷恩在窥视着巴伊斯这件事 
。酷恩未曾和他交过手，因此不知他的实力如何。但据哈登的描述，恐怕他也是 
颇棘手的一号人物。故欲袭击巴伊斯，过兹这一关为首要。 

　　“…” 

　　兹现在位于酷恩的身旁，如同看穿酷恩的心思般，面具后的那双眼睛直盯着 
酷恩瞧。酷恩背脊不禁打起一阵寒颤。 

　　然而，机会也是有的——在某个时段，巴伊斯仅需一人护卫。当酷恩轮到这 
个班时，其他人都不会在场。然而，这个时段巴伊斯特别喜欢酷恩来轮值。这是 
个绝佳机会——可是酷恩却不怎么会利用这个机会。 

　　即夜晚的守护工作。 

　　当巴伊斯与爱妃娜温存时，酷恩站在外头或暗处守着，这不是一份轻松的差 
事。 

　　当然，他们的一举一动有一大部分皆纳入了酷恩的眼耳中。 

　　“今天让我来教教你如何获取新的快感。” 

　　巴伊斯坐在床边长凳，翘起了二郎腿，不怀好意地对着爱妃娜笑。 

　　爱妃娜身着薄衣，这是巴伊斯为调教她而专程准备的。乳房的部分被挖空， 
二颗肉团赤裸裸地露了出来，雪白的肌肤上，乳房部位被束缚住且出现红色痕迹 
。前端的乳头变得又坚又挺，就好像乳汁快溢出来般。爱妃娜的下半身仅穿着一 
件小内裤，另外再加上一件吊带裤袜。这个装扮实在与她清秀的脸庞不搭调。她 
的巨乳显露于外，眼眶湿润，嘴唇微颤。 

　　“趴下。” 

　　巴伊斯推了爱妃娜的背一把，使她卧倒在床上。 

　　“屁股朝着我抬起来。” 

　　“呜…。” 

　　爱妃娜表情虽痛苦，但还是照着摆出巴伊斯要求的姿势。 

　　“嗯、你下面那里湿了。裸着身子被男人瞧见就有感觉了啊？” 

　　“不是…啊…不是…。” 

　　巴伊斯面露着微笑，手沿着爱妃娜下体顺势滑过去。手指陷进肉团里，被内 
裤包裹住。内裤材质相当柔软，每当手指滑动时，肉团便鼓胀起来。 

　　“你看，是你自己夹住我的。而且，那里已经完全湿透了。” 

　　“呜、啊…。” 

　　摩擦的地方发出微妙的水声，酷恩听得是一清二楚。 

　　“你这家伙，失去处女也不过是一个月前的事而已！” 

　　“呜…那、那是因为…你、你…。” 

　　“我？” 

　　巴伊斯将爱妃娜的内裤拉起来。 

　　“啊啊…痛…。” 

　　爱妃娜的腰整个悬空，丰盈的臀部颤抖着。 

　　“被人调教的奴隶没资格说话。” 

　　“呜…。” 

　　“这是第一次，所以我会对你温柔些。但你最好给我乖一些。” 

　　虽然说话口吻相当严厉，但巴伊斯脸上仍露着笑容。 

　　“屁股抬起来。” 

　　“咦…。” 

　　“对、就用这个姿势，将你自己的内裤脱下来。用双手将二片屁股剥开，让 
我看一下你前面的洞。” 

　　“什…什么…！” 

　　公主发出极为惊讶的声音，频频摇头表示否定。 

　　“不得拒绝。你是我买下的妓女，妓女没有拒绝客人的权利。” 

　　“但是…但是…我…。” 

　　爱妃娜说着说着便声泪俱下。然而巴伊斯情绪却愈来愈高昂，说话时不禁提 
高了音量。 

　　“难道你后面的洞是特意为酷恩而留的？” 

　　巴伊斯脱口而出的这个名字，使得酷恩心头为之一震。 

　　“前面的洞已聚积了我大量的精液，后面就不让我上了啊。相信酷恩王子若 
地下有知，定会很高兴的。” 

　　“够了…别再说了…。” 

　　爱妃娜悲伤地闭上眼睛。从她的睫毛缝里，溢出了一行泪，沿着脸颊流下。 

　　酷恩王子，瓜鲁德兰先王卡尔迪欧斯的第一顺位继承人，同时也是爱妃娜的 
未婚夫。但自从十年前他与父王二人遭遇事故以来，从此无任何消息，恐已消失 
在这个世界。难不成爱妃娜至今仍想念着酷恩王子？——真是愚蠢。酷恩轻轻地 
将斗篷披挂在身上。当然，不管是巴伊斯或爱妃娜，应该都不会知道酷恩此刻的 
反应。 

　　“不管你心情如何，只要像这样持续地调教下去，相信不久你的下面就会变 
湿，成为一个淫乱的女人。” 

　　巴伊斯用手指缠着爱妃娜一头散乱的金发，同时靠近她的耳朵旁轻声说道。 
爱妃娜畏缩成一团。 

　　“快点照我刚才说的重述一次。自己脱掉裤子，将屁股抬起来。对、就是这 
样，然后说‘请好好地调教我爱妃娜公主的淫乱屁股’。” 

　　这个指令似乎过于屈辱，爱妃娜怎么也说不出口。 

　　“怎么啦？我想你应该很明白吧，若你拒绝我的话，那菲尔的国民…。” 

　　“呜…呜呜…。” 

　　爱妃娜边摇着头，边将头钻进被单里。拿她的国民当人质，爱妃娜也只能听 
从了。 

　　爱妃娜给人的印象总是温柔、善良，但有时又显得娇弱。现在她正用她纤细 
的手指轻轻地将腰带解开。手微微地颤抖着，腰带的结顺势地解开了。然而，她 
似乎没有将遮住重要部位的内裤一并脱掉的打算。心里挣扎了一下，最后她边啜 
泣着终于将内裤脱了下来。隐私部位在烛光的照射下，被一览无遗。她的下体几 
乎没什么杂毛，相对地，透明的汁液溢得屁股、大腿满满皆是。巴伊斯目不转睛 
地观察着。 

　　“之后该如何做，你应该知道吧？” 

　　爱妃娜面露犹疑神情，于是巴伊斯抓住爱妃娜的双手，将之置于她的屁股上 
。 

　　“呜…” 

　　爱妃娜的手指一出力，便微微陷进自己又圆又软的屁股里。左右一剥，里头 
隐私处全曝了光。与外头白皙肌肤相较下，里面是桃红色的圆形皱纹皮面，中心 
点像嘴唇般隆起，其中有个小洞穴。 

　　“喔…这里就是公主的洞口啊！” 

　　巴伊斯恶作剧般地将手指塞进她的肛门里头。爱妃娜想将他的手拨开，但当 
然不被允许，因为巴伊斯命她一直撑开自己的屁股。所以爱妃娜含着眼泪，维持 
着这个难为情的姿势。 

　　“这个姿势很棒喔。接下来该说什么呢？” 

　　“呜…呜…请好好…调教我爱…爱妃娜公主的…啊…。” 

　　巴伊斯用手指刮了一下爱妃娜下体溢出的汁液，将之涂抹在洞穴周围。 

　　“不要啊！” 

　　“你不快点说，我就不客气罗。快、快说！” 

　　“呜…呜…。” 

　　巴伊斯不时地用手指戳刺着爱妃娜最隐密的洞。每当这么做时，洞穴便一下 
子缩束成一团皱纹。周围的汁液逐渐地渗入洞穴内。爱妃娜不由自主地扭动起腰 
来。 

　　“喂、别跟我说你这样就很满足了。赶紧给我说。” 

　　“呜…啊…。” 

　　巴伊斯依然没停止涂抹的动作。所以当爱妃娜头一抬起来，原本温和的表情 
忽然变得咬牙切齿十分痛楚的样子。 

　　“怎么啦？快说啊！” 

　　巴伊斯压低嗓音斥喝着她。爱妃娜胆怯地缩着身子，原本紧抿的双唇终于微 
微张开。 

　　“啊呜…呜…啊、啊…请…调教我爱、爱妃娜公主的…淫…。” 

　　因为难以启齿，爱妃娜最后用枕头蒙住自己的脸。但她仍继续说道。 

　　“…请好好调教…呜！啊、啊啊！好痛！” 

　　“好、就照你的希望来调教你的屁股。我就用我那根东西来好好地招呼你。 
” 

　　“哇啊啊！…呜呜…。” 

　　巴伊斯用自己的中指插入爱妃娜沾满汁液的入口。爱妃娜好像求诊的病人般 
，将屁股抬得高高的，任由巴伊斯进出。她一边呻吟着，一边被巴伊斯调教。 

　　虽然酷恩打算离开现场，然而身体却早已欲火焚身无法自拔。爱妃娜固然一 
脸哀怨，而其被挤压变形的巨乳及纤细的腰围，再加上圆润的臀部，凡是正常男 
人，相信没有人不被她给吸引。 

　　“嗯嗯…嗯、呜呜…痛、好痛…。” 

　　“别骗人了。你应该已经习惯手指了吧。待会儿我要将更粗的东西放进去。 
” 

　　“不要啊…呜、嗯…嗯…。” 

　　爱妃娜嘴里虽百般不愿，但她下体的洞穴确确实实也含着两根手指，而且溢 
出大量的汁液。一位清纯美丽的公主将自己最隐私的部位曝露出来，纵使像酷恩 
那样没什么特别性癖的人，不由得也亢奋起来。 

　　“该是时候了。” 

　　“啊…。” 

　　当巴伊斯将手指拔出来的瞬间，爱妃娜背部反弹似地往后仰，头因受不了而 
抬了起来。但脸部表情明显地比先前还来得放松，仿佛从痛苦中得到了解脱。 

　　“呵呵、第二次夺走你的贞操。” 

　　巴伊斯在床上呈跪姿，并将爱妃娜的腰搂抱过来。有好几次他用自己的下体 
在爱妃娜的下腹及大腿间游移，等沾满汁液后，抵住爱妃娜后面的洞穴。 

　　当抵住后，巴伊斯的下体与爱妃娜的洞穴大小多多少少有些差距。就算用手 
指将之撑开，实际要插入时还是有些困难。 

　　“不要…不要啊…。” 

　　爱妃娜声音听起来有些胆颤。但巴伊斯仅是浅浅一笑，照样插了进去。 

　　“啊呜！好痛！好痛哦！不要啊！” 

　　爱妃娜瞬时露出痛苦的表情。一副楚楚可怜的爱妃娜朝着天花板凄惨地发出 
悲呜叫声。 

　　“嗯。” 

　　巴伊斯皱起了眉头，不过却一手抓住爱妃娜的屁股，插得更深入。但仍只插 
一半，巴伊斯的手绕过去前面，抚触着爱妃娜的大腿。 

　　“啊！” 

　　手指可能戳点到了爱妃娜敏感的秘蒂。当然其快感程度是无可言喻的。 

　　“不要…嗯…不要。” 

　　爱妃娜声音愈来愈嗲，全身虚脱无力，还边喘着气。巴伊斯见状，一口气直 
捣黄龙。 

　　“啊啊啊！停、停下来啊、快点抽出来…好痛、痛啊！” 

　　但爱妃娜因为太过于疼痛而哭了出来。毕竟小小的洞穴里，顿时被塞了个庞 
然巨物，任谁也无法忍受。直到出血的那一刻，酷恩尽瞧在眼里。 

　　“最粗的部分已经插进去了，所以已经不要紧了。” 

　　也不管爱妃娜苦苦哀求着，巴伊斯依然我行我素的晃动起腰来。 

　　“呵呵…全进去了。” 

　　巴伊斯得意地大笑不已，而爱妃娜的手紧抓着床单不放。 

　　“肚子…肚子好痛…。” 

　　“忍耐一下。我要贯穿你整个身体。” 

　　“呜、嗯啊！不要、好痛。好痛啊…啊…啊啊！” 

　　正如刚才的宣言，巴伊斯奋力地在爱妃娜体内前前后后地搅动着。 

　　“好痛！好痛、呜呜…好痛…。” 

　　每当进出时，彼此结合的部位发出淫秽的水声。爱妃娜下体渗出的血似乎成 
了绝佳的润滑剂。 

　　“呵呵…看起来挺不错的嘛。公主的肛门被男人的粗壮所征服…。” 

　　巴伊斯一边用言语挑逗着爱妃娜，不知不觉得自己也感到兴奋异常。里面夹 
得相当的紧，巴伊斯的下体在爱妃娜的腹部愈胀愈大。 

　　这个排泄专用的小洞被性器渐渐扩大，最后终于被注入精液。精液逆流至爱 
妃娜的腹中，使得她起了一股便意。巴伊斯知道后将如何呢？恐怕会命令她在自 
己面前排泄出来。如此一来，快感更是加倍的效果。 

　　“呜…啊啊、好痛…肚子…肚子好痛…啊呜…。” 

　　爱妃娜叫得声音嘶哑，酷恩在外头听得仿若身历其境，不知不觉得亢奋起来 
。他甚至忘了自己的立场，只是沉醉在其中。酷恩的理性告诉自己要保持镇定， 
但肉体早已欲火焚身。圆嫩的屁股、上下摇动的乳房，使得酷恩更是苦闷不已。 

　　“好…我要射在里面罗。” 

　　巴伊斯加速动作。 

　　“嗯啊…呜、啊嗯…呜…。” 

　　爱妃娜一头金色长发，左右摇晃不已。当爱妃娜尖叫的同时，巴伊斯脸上神 
情顿时松弛下来，动作也停摆住。 

　　“啊、啊…。” 

　　有好一会儿，巴伊斯一动也不动的。不久，爱妃娜体内积满了巴伊斯的精液 
。爱妃娜被压在下面，只能默然承受这一切。 

　　“嗯…。” 

　　巴伊斯抽动了几次腰，直到将所有的精液喷光后，才完全停止不动。最后， 
他将自己的下体从里面抽了出来。爱妃娜哀叫一声后，屁股微微颤动。或许拔出 
来这个动作弄痛了爱妃娜。 

　　“呜…呜…。” 

　　爱妃娜将屁股抬得高高的，脸钻进了被单中哭泣。每当下半身颤抖时，混杂 
着白浊液体的血沿着屁股流了下来。 

　　酷恩听着爱妃娜的哭泣声，不由得感到失落。 

　　这份苦差事结束后，酷恩回到自己的房间已经是深夜时分了。 

　　“啊…欢迎回来。” 

　　门打开后，传来的是喜莉亚的声音。她似乎还在厨房里忙。看她眼眶湿红、 
一脸憔悴，可能又被客人欺负了吧…。 

　　怎么到处都是受委屈的女人…。 

　　酷恩不由得叹了口气。 

　　“…请问。” 

　　当酷恩靠近柜台时，喜莉亚脸上出现困惑的表情。心想难不成酷恩今晚想要 
吗？自那次以来，酷恩从未再向喜莉亚索求过，只是请她帮忙打点餐宿。 

　　“我来帮你忙。” 

　　“咦…。” 

　　酷恩开始动手清理起厨房。喜莉亚虽然感到困惑，但酷恩无暇他顾地一会儿 
清洗锅子，一会儿又搬运起食材。酷恩自个儿动起手来，喜莉亚睁大眼睛好奇地 
瞧着他。在二个人的合作下，工作一下子就完成了。 

　　“谢谢。但你为什么…？” 

　　喜莉亚用围裙拭擦着手，面露微笑，同时一脸疑惑的询问酷恩。 

　　“我不知道。” 

　　酷恩冷淡地将视线挪开。只是不想看见一个女人露出如此疲惫的神情罢了， 
但当酷恩要说出口时，迟疑了一下。 

　　喜莉亚见酷恩如此反应，反而因此松了一口气。 

　　“请问…您的名字…听您的朋友好像…称呼您酷恩对吧？” 

　　“——嗯。” 

　　若报上另一个她熟悉的名字，她不晓得会出现什么表情？ 

　　“假使之后您要一直长住下来，我能直接称呼您酷恩吗？我叫作侠雷特·喜 
莉亚，请叫我喜莉亚就行了。” 

　　“喜莉亚…。” 

　　“嗯、酷恩。今天真是谢谢你。晚安。” 

　　喜莉亚微笑，最后退回了自己的房间。 

　　见了她的笑容，不知何故酷恩的心刺痛了一下。 

　　翌日、会议结束后，巴伊斯仍有一大堆公事要忙。那斯达斯请巴伊斯的侍卫 
帮忙巡视菲兰街头。 

　　“原本这不是我们的工作…是不是那斯达斯那家伙自己想待在殿下的身旁， 
才刻意将我们支离？” 

　　“你在说什么？又不是每个人都像你一样。那家伙有自己的考量。” 

　　哈登向发着牢骚的拉斯解释，环视了一下广场四周。 

　　成了卖春国度的菲尔，自白天起就到处可见可疑男子在街头游荡，处处可闻 
女孩子的喘息哀求声。气氛相当地诡谲，令人感到十分不安。自巴伊斯发布那道 
‘法令’以来，这个国家完全成了一个侍奉国家，不过除了侍奉行为外，凡有关 
抢夺、毁损建筑、纵火、施加暴力，以及杀人行为一律严禁。违反者将毫无宽宥 
地被逮捕入狱，甚至最高可判处死刑。 

　　菲尔身为战败国，能保持住现状，全靠这个法令所赐。 

　　“那么我们就先分头进行吧。这一带先绕个一二圈再说。结束时若没什么异 
状，就直接解散回家，明天再报告就行了。” 

　　等哈登分配好工作后，酷恩也开始他的巡视工作。在小巷口转角处，总是会 
有一、二名女性楞楞地站在原地。在巡视的途中，有几名像这样的女人向他开口 
招生意，但酷恩一律摇头拒绝。为了尽‘侍奉’的义务，纵使是自己讨厌的客人 
，还是得接，这就是身为菲尔女人的悲哀。 

　　巡逻时，基本上没出现什么异状。不过当准备打道回府时，却发现了女孩子 
的喘息声。 

　　“啊…啊、嗯…呜…啊啊…。” 

　　这并非从窗户传出来的。居然有人在光天化日之下，在大马路上干那种事！ 
真是不愿再看到这种画面了。但若不从那里走过去，可能要绕很远的路。该如何 
是好？酷恩才在犹豫时，一名男人满脸愉悦地从转角处走了出来。接着走出一名 
女孩子。她一边整理衣领，一边向男人挥挥手。 

　　“呵呵…下次请记得再找我哦。” 

　　男人也向她挥手道别。酷恩只觉得莫名其妙。因为那名女孩子似乎乐在其中 
。原来也是有这样的女孩子…或许这样也好…你情我愿反而不会出现问题。 

　　然而当男人一离开，那名女孩的神情立即变了个样。原本还是笑嬉嬉的，没 
想到才没一会儿功夫，她脸上便露出厌恶的神情，往男人离去的方向吐了一口痰 
。酷恩不自觉得多瞧了那名女孩几眼。她的身材瘦弱，头小且手脚细长。脸部丝 
毫无多余的肉，头发颜色有点偏蓝，下巴也小小的，整体而言她给人娇小玲珑的 
感觉。 

　　“…为什么一直看着我？” 

　　女孩子对着酷恩说道。她眼神强而有力，不过嘴唇看起来非常轻薄。整体而 
言，她也称得上是个美人，酷恩内心不由得如此觉得。 

　　“难不成你也对我有兴趣？” 

　　女孩手插腰际，用一种挑逗的眼神瞧着酷恩。 

　　“…我没那个意思。” 

　　酷恩转过头，将视线从那个女孩子身上挪开。女孩子的表情感觉有点失望。 
酷恩仅是对她报以苦笑，之后便抽身离开现场。那个女孩子脑子里究竟在想些什 
么东西？实在是令人难以捉摸。反正不管怎么样，她都与自己无关，她懂得自己 
保护自己。 

　　“回家啦…啊。” 

　　喜莉亚此时正在店内打扫，当她抬起头时，立即换了个语气。 

　　“欢迎光临。” 

　　“？” 

　　她眼睛所看的似乎不是酷恩，而是他背后的人。酷恩察觉到这点后往后一看 
，才发现原来是刚刚那个女孩。 

　　“哟、真是巧啊！这位大哥也在这里用餐啊。” 

　　“…” 

　　这到底是偶然呢？还是她跟踪自己来到这里？但若是跟踪的话，自己应该会 
察觉到的啊…。 

　　“既然这么巧，何不一块儿用个餐？大姊、让我和这位哥哥同桌。给我二个 
酒杯，再给我来个几道拿手菜。什么都可以，我对男人还有食物都不挑的。” 

　　“…好的。” 

　　喜莉亚走到厨房去。她的背影看起来总觉得有点悲伤，或许是酷恩想太多了 
吧。 

　　“为我们的认识干杯！” 

　　女孩抓住酷恩的手，将他拉到角落的桌子坐下。她将酒注入杯中，把其中一 
杯酒递给了酷恩。 

　　“别跟我客气。反正用的是刚才那个男的给我的钱！” 

　　“…我从没说过要跟你客气的。” 

　　“是是，大哥说的是。大哥是很温柔体贴的，若见到失意难过的女孩子，相 
信一定会陪她聊天解闷的。” 

　　我温柔体贴？她失意难过？ 

　　“啊、你在怀疑我吗？真是过分。算了，这也难怪，毕竟我们只是萍水相逢 
。” 

　　女孩子刻意作出伤心的样子，将头压低。泪水似乎要夺眶而出的样子。 

　　“——没有。” 

　　当酷恩举起酒杯时，女孩于是噗嗤一声地笑了出来。 

　　“呵呵、人家就知道大哥是很温柔的！” 

　　没想到酷恩喝了一口酒后，便放下酒杯起身欲离去。女孩抓住酷恩的手不让 
他走，不停地点头向他陪不是。 

　　“其实我是不想一个人吃饭。求求你陪我吃饭嘛！我答应你我不会再乱说话 
了。” 

　　“…我不大会跟人聊天。” 

　　“没关系，我喜欢沉默寡言的男人。” 

　　酷恩心里还在想着到底是真是假，于是再次坐下。罢了，对我而言，就算被 
骗也不痛不痒了。反正喜莉亚菜都煮好了，不如坐下来好好地品尝吧。 

　　“还没请教大哥姓名。我叫娜娜，大哥呢？” 

　　“酷恩。” 

　　“嗯…原来大哥叫酷恩。” 

　　酷恩还以为娜娜会被他的名字吓一跳，但她一副没什么事的样子。当热气腾 
腾的菜端上来时，娜娜脸上堆着笑容准备开动。 

　　“嗯…味道真不错。不管是汤头、肉，还是青菜，吃起来的口感真是一流没 
话说。” 

　　娜娜一口接一口地享用着料理，同时一个人不停地说着话，没想到她看起来 
如此瘦的身体竟还能吃下这么多的东西。酷恩只是边啜饮着酒，边附和着娜娜说 
的话。 

　　她的食欲与健谈，怎么看也不像失意的人。 

　　“嗯…吃得好饱。” 

　　娜娜一脸满足地将身体倚靠在木椅上。 

　　“喔、这顿就由我来请…咦？” 

　　当她搜寻着口袋东摸西摸时，脸上露出惊讶的表情。酷恩产生了不好的预感 
。 

　　“怎么办…钱是不是不小心掉到什么地方去了。” 

　　娜娜对着酷恩说，但她的表情瞧不出任何慌张的样子。酷恩打从一开始，就 
认定她是跟来白吃白喝的，所以也不以为意。因此，他掏出几枚硬币递给了喜莉 
亚作餐费。 

　　“真是抱歉。” 

　　娜娜不好意思地吐了个舌头。酷恩没回答什么，只是自顾自地回自己房间。 
然而，娜娜又跟着她走上楼。 

　　“又有什么事。我现在可是一毛钱都没有了。” 

　　“不是的。刚刚说要请客，却反而被你请，真是不好意思。” 

　　娜娜走到酷恩前面，轻轻地将双手搭在他的肩膀上。 

　　“我想…就用我的身体来偿还吧。” 

　　娜娜也不管酷恩是否愿意，便跟着走到他的房间。 

　　“怎么了？我在你眼中就这么没有魅力吗？” 

　　“并不是这样。” 

　　若没有魅力，我根本理都不想理你。 

　　“还是…你讨厌像我这样的妓女。” 

　　“倒不是，从事这份工作不是你所能决定的。” 

　　“…你说的是。” 

　　娜娜表情开始变得认真起来。 

　　“不过，能从那些臭男人手中拿到钱，心情多少会平衡些。” 

　　或许这正是先前见到她时，态度一百八十度转变的主要原因吧。 

　　“但是，酷恩大哥不一样。和其他男人比起来，给人感觉明显不同。全身包 
着绷带，有点危险的感觉…。” 

　　娜娜凝视着酷恩，一步步地朝着酷恩走近。白皙的手轻轻地抚触着酷恩削瘦 
的胸膛，之后娜娜将整个身体依偎到他身上。虽隔着衣服，但乳房的触感确确实 
实地传达到酷恩身上。 

　　“我没有你想像中的好。” 

　　“不、我就是喜欢你这种感觉。” 

　　——还真的是什么都不挑。 

　　酷恩面露苦笑，然后一下子将她紧紧抱住。而娜娜如同回应酷恩般，身子顺 
势卧倒在床上。当二人嘴对嘴接吻时，酷恩闻到了一股酒味。 

　　酷恩粗暴地将她衣物扯开，乳房瞬时曝露出来，形状既圆又坚挺。虽然和爱 
妃娜相较之下，似乎还略逊一筹，但以身材整体比例而言，已经相当不错了。 

　　酷恩抓住她的双峰，触感相当柔软。好久没品尝到这种滋味了。揉挤时，酷 
恩不由自主地将嘴唇贴到她的乳头上。乳晕呈圆形，坚挺的乳头为淡粉红色。乳 
头的高度大概有小指指甲的一半长，略微有点往上翘。吸吮时，发出了滋呜、滋 
呜的声音。 

　　“啊…。” 

　　酷恩口中含着右边乳头，并用舌头翻转着。而左边的乳头则用指腹来捏挤。 

　　“嗯…呜…。” 

　　娜娜开始呻吟，扭动起身体来，并动手将下半身的衣物脱掉。最后全身变得 
一丝不挂，呈全裸状态。当地脱掉裤子时，酷恩发现她白色细长的双腿，形体虽 
美，但处处是伤痕。那些全是刀伤，是与人打斗时残留下来的伤痕。 

　　“对不起。擅自主张将裤子脱了下来…。” 

　　娜娜嘴巴如此说着，但腿却缠绕住酷恩的脚。 

　　“不。” 

　　酷恩的手由娜娜的膝盖往上移动至大腿，触摸着她最私密的地方。酷恩将表 
面稀疏的毛发拨开后，手指插进里头。指尖触碰到里头小小的芯蕾。它似乎等待 
这一刻已经很久的样子，变得又热又硬。 

　　酷恩轻轻戳刺着它。娜娜不由得哼叫出声，身体瞬时抖动了一下。沿着手指 
溢出了大量的汁液。娜娜的大腿不知不觉张得愈来愈开，仿佛在央求酷恩继续下 
去不要停止。 

　　“看。” 

　　酷恩用手指剥开女性的私处。薄薄肉褶上因沾着汁液而泛光，里头的秘蒂也 
膨胀鼓起。 

　　“人家从…从见到你的那刻起，便喜欢上你了…虽然也不晓得为什么会这样 
…嗯…呜…。” 

　　由于秘蒂受到了极大的刺激，娜娜说话的声音听起来嗲声嗲气的。 

　　“啊、好舒服…酷恩的手指感觉很舒服…人家…忽然变得好想…嗯…。” 

　　娜娜将手伸至酷恩胯下。 

　　“对不起…我天生淫乱…因此对你下面那里也很感兴趣。” 

　　酷恩仰着身子，而娜娜帮他将衣服全脱掉。酷恩心想，随她便了，她想怎样 
就怎样吧。当她脱到一半时，动作突然停止不动。啊、酷恩忽然想起一件事。 

　　“你被我右腿的义肢吓着了吧？” 

　　那是十年前发生的事了，自己平时也不会太在意。娜娜轻轻地摇着头。 

　　“之前因为裤子遮住而看不太出来，所以见到时有点吃惊。…如果是真的那 
就好了。” 

　　娜娜纤细的手握住酷恩的下体。她将嘴唇慢慢挪近，用舌尖点戳来回舔舐， 
最后大口地含在嘴里。 

　　“嗯…嗯…。” 

　　她的脸颊因含住男人的东西而变得有点扭曲。但她也不以为意，只是含住它 
，且前后地晃动。酷恩不小心哼出一声。娜娜用唇剥开包皮，用舌头触抚着前端 
部分。时而用唇做出夹紧的动作，使得酷恩整个人像触电般，感觉阵阵酥麻。 

　　“嗯…嗯…。” 

　　娜娜更加速动作，此举让酷恩有一股想射精的欲望。酷恩眉头皱在一块儿， 
且将眼睛闭上。这种由女性来帮自己自慰的感觉倒也挺不赖的。但自己还是有那 
么一些些不满足。 

　　“——可以了吗？舒不舒服？” 

　　“很棒。所以可以了。” 

　　酷恩直接用动作来表示自己想进入她的体内，手触碰着娜娜的私处。没一会 
儿，娜娜身体颤了一下，于是跨坐在酷恩身上。 

　　“我在上面可以吗？” 

　　“…喔。” 

　　娜娜浅笑着，屈着膝不急不徐地坐在酷恩的腰上。她的手握住酷恩的下体， 
将它抵在自己的入口，然后闭上眼睛，一下子插了进去。私处完完全全地将酷恩 
含住。 

　　“嗯嗯…啊…啊…。” 

　　酷恩的手环绕过她的腰，往内部突刺进去。娜娜的秘道瞬时缩紧。秘道像是 
受过训练般，紧绷的程度恰好适中。在下面的酷恩激烈地动作着，而上方的娜娜 
则晃动着身体、扭动着腰，好让秘蒂与酷恩摩擦。 

　　“喔喔…好强、酷恩好…感觉好舒服…呜…。” 

　　娜娜言语中透露出她淫乱的本质。 

　　“有这么爽吗？这么喜欢这样啊。” 

　　酷恩向娜娜如此说道。 

　　“嗯、很喜欢…这样被弄感觉很舒服，所以我很喜欢…。” 

　　“这里如何？” 

　　酷恩用手指戳着她的秘蒂。娜娜则呜呜地叫出声音，腰起了个大反应，忽然 
挺直。 

　　“这样戳弄感觉如何？” 

　　“很舒服。” 

　　每当酷恩在下面晃动时，娜娜的乳房便摇来晃去，于是她自己用手握住，开 
始用手指戳弄。她的秘蒂还有乳头同时被刺激，秘道起了反应而将酷恩夹得紧紧 
的。酷恩心想，这个女的虽然讨厌，但这个时候还是挺不错的。 

　　“呜…啊啊嗯…好像快…快高潮了…。” 

　　“嗯。” 

　　既然你快高潮了，我就来配合你吧。 

　　酷恩抱紧娜娜的腰，开始加速动作；娜娜则沉醉在其中。每当酷恩动作加快 
时，娜娜的乳房便上下地摇晃。 

　　“啊啊…酷恩…嗯呜…请边看着我最隐密的地方，边侵犯我…啊啊…啊啊… 
啊啊啊！” 

　　娜娜体内高潮不断，秘道夹着酷恩前端紧紧不放。 

　　她快达到高潮了。她眼前的景物逐渐模糊。酷恩硬是将欲喷出来的欲望压抑 
住，活生生地把下肢拔出来。下肢与秘道壁摩擦时，酷恩感觉相当舒服。拔出来 
的瞬间，前端迸出精液，射在娜娜的乳房之间。 

　　“啊…。” 

　　被精液淋上身的娜娜，总算恢复成正常的状态，睁着眼睛看着酷恩。呈暗紫 
色且湿润的眼睛，在灯光的照射下闪闪发亮。 

　　“…已、已经不行了。” 

　　娜娜用手指将身上的精液涂均匀，然后闭上单只眼睛面带着微笑。这个危险 
的诱惑不由得令酷恩打了个寒颤。 

　　结束后娜娜迅速地穿上衣服，她向酷恩道过晚安，离开了房间。在菲兰城， 
这个时段若女孩单独在街道行走的话，铁定会被男人索求服侍。她不晓得是不是 
有自信能够自我保护，或者是纵使如何也无所谓…反正不管怎样，娜娜大概用不 
着别人担心吧。 

　　担心？我想我应该用不着去担心像她那样子的女人。 

　　酷恩躺在床上，忽然嘲笑自己太过多虑。因为自从来到菲尔后，酷恩碰见了 
太多悲伤的女人，但遇见娜娜后，自己心里多少释怀了些。酷恩发现，不管是她 
的眼神，或是身上残留的伤痕，都会让人觉得她并非一般普通的女孩？ 

　　此时，酷恩眼前闪过一个小小的黑影。 

　　他从床上起身，才发现原来是一只小老鼠，口中还衔着一小块面包的碎片。 
它见有人在，也没有逃的打算，反倒是悠悠哉哉地在角落歇着。 

　　这只小老鼠还挺特别的…。 

　　酷恩有意无意地瞧着它看，于是小老鼠总算是有所警觉地开始在房间周围东 
奔西跑。这个小东西时而停下脚步，时而搔着头作出怀疑的动作。可能是回家的 
途中迷了路，不知该如何回去，因而误闯这个房间吧？酷恩打开房间的门。于是 
小老鼠像是找到出口般，兴奋地冲下楼梯。 

　　平时这个时候，酷恩早就关起门睡觉。但今晚有点不太一样，酷恩不是那么 
想睡。而且无意间遇见了那只小老鼠，他心想反正也睡不着，跟着它找出巢穴倒 
也梃有趣。 

　　因此，酷恩跟着下楼，地面上有一块块的碎面包屑，酷恩沿着追寻下去。最 
后他来到了仓库。门缝被老鼠钻了一个小洞，可想而知，老鼠窝应该在里头。酷 
恩点了个灯进去里面。当他沿着面包屑寻找时，发现仓库里头有一个小门，被一 
些五谷杂粮的袋子及装着青菜的木箱掩盖住，如此摆置看起来有点不太自然…啊 
啊、是隐藏仓库。好令人怀念啊！ 

　　记得以前常和她们一起捉迷藏，常常跑来这个地方。当酷恩将手伸到把手处 
，正准备要打开时，发现居然没有半点灰尘，心里很是纳闷。门打开后，里头虽 
然一片黑暗，然而却是整理得整整齐齐，有床、有木箱作的桌椅等等应有尽有。 
与其说这里是仓库，倒不如说这里是个隐藏式房间。 

　　床上好像有什么东西在动的样子。 

　　“…是姊姊吗？” 

　　…咦？ 

　　“姊姊？是喜莉亚姊吗？” 

　　难道是——。 

　　酷恩弯着腰，一边注意着不让身体挡住灯光，一边朝向房间里头走。 

　　映入眼帘的是一名少女正对着自己微笑。 

　　“姊姊…。” 

　　床上躺着一名少女，她从床单下探出头来。长大了…酷恩心想着，但脸庞仍 
旧稚气未脱。 

　　“妮儿！” 

　　原来还活着…还活着…。

　　　　　　　　　一千零一夜十五夜·落难公主～侍奉国家篇～ 

作者：清水マリコ 
出版社：龙城 
ＯＣＲ：ＭＥＩＪＩ 




第三章　颤栗 

　　但是酷恩马上后悔叫唤妮儿的名字。 

　　“…是谁？” 

　　在黑漆漆的房间里头，妮儿表情有些僵硬，似乎在观察什么动静般，直盯着 
酷恩那边瞧。酷恩心想这下糟了…他此刻的心情既惊讶又喜悦，妮儿一直盯着他 
看，由于不小心叫出口，他担心自己会不会被妮儿认出来。 

　　“不…。” 

　　酷恩想找个藉口掩饰过去，然而却怎么也想不出来。 

　　“难道…难道你是…。” 

　　妮儿表情瞬时变的柔和，笑容也随之出现。 

　　“哥哥？是哥哥吗？” 

　　“嗯——。” 

　　被人说中心事，酷恩大惊不已。现在的自己应该明显地与三年前不同。不仅 
人变瘦许多，发色也变了，而且半边的脸用纱布包里住，再加上声音变得嘶哑， 
应该是很难认出来才是。自己现在的容貌与三年前比较起来，应该是截然不同。 
就连酷恩自己也都快认不出自己来了…但为什么她？ 

　　妮儿脸上带着微笑，从床上爬起来，朝着酷恩走近。但是，她的动作看起来 
相当不自然。她边用手确认床缘位置，之后才缓缓地走下床，在踏出脚步前，总 
是先伸出手在前方像是要确认什么般地挥动。 

　　妮儿…莫非你…。 

　　“啊！” 

　　妮儿的脚恰好踏在凹凸不平的地板上，一不小心身体失去平衡，于是整个人 
往前倾。酷恩见状，立即接住她，妮儿倒在他怀里，抬起头来向他道谢。妮儿的 
唇挂着笑意，然而眼瞳却茫然无神。 

　　“妮儿…。” 

　　酷恩先是惊讶，随之感到悲痛，不由得紧抱住妮儿。 

　　“哥哥…果然是哥哥…你终于回来了…哥哥…人家等你好久了…呜…。” 

　　妮儿像个小孩般，将头埋在酷恩胸口，呜咽地哭了出来。 

　　酷恩什么话也没说，仅是轻抚着她的头发。 

　　好不容易妮儿总算哭完，恢复了正常情绪后，酷恩也冷静下来。 

　　“眼睛是从什么时候开始…？” 

　　当酷恩如此询问时，妮儿将头别到一旁。 

　　“不太记得了…只知道生了一场大病后…眼睛就看不见了…现在只见得到微 
弱的光线。” 

　　“…原来如此。” 

　　对一个受到创伤的人而言，这种事原本就很难启齿。 

　　然而，妮儿却露出开朗的笑容。 

　　“妮儿不要紧，因为有喜莉亚姊姊在。” 

　　“嗯。” 

　　“姊姊又会煮菜，而且对妮儿很好。” 

　　妮儿开始述说起与喜莉亚生活上的点点滴滴。既使失了明，妮儿依旧不改纯 
真的本性。娇小的身子，头上绑着二束辫子，说话语气仍和以前一样没变。已经 
三年没见到面了，妮儿在喜莉亚的细心照料下，身材好像变大了些，不过看样子 
她似乎不晓得外头的世界发生了什么事。 

　　“哥哥？” 

　　酷恩沉默不语，妮儿心里感到纳闷，于是将手伸了出去。 

　　“…啊、对不起。刚才在想一些事情。” 

　　“真是的！好不容易才又相聚，已经三年不见了，才想好好地聊聊，哥哥又 
要跑去哪里？” 

　　酷恩没回答，只是顺势握住妮儿的手，对着她说：“对不起。” 

　　“喜莉亚姊姊也一直都在等着哥哥回来。啊、对了！她等会儿就会送饭过来 
，哥哥也留下来一起吃啊。” 

　　“咦…。” 

　　“嗯、既使看不见时钟，但妮儿肚子绝对不会骗人的。” 

　　“妮儿…对不起…我…这个…。” 

　　酷恩拚命地思索该如何回答她。 

　　“妮儿…其实我已经改了个名字。现在叫作酷恩，寄居在这间旅馆里头。” 

　　“为什么？” 

　　妮儿歪着头百思不解。 

　　“这个嘛…我现在还不能说…总之，我真正的身份只有你知道，就当作是我 
们两个人之间的秘密，谁都不要说喔。” 

　　“秘密？二个人之间？” 

　　“嗯嗯。” 

　　就像一般女孩子一像，妮儿好像很喜欢这种‘二个人之间的秘密’之类的话 
。她顽皮地笑了笑，点头答应酷恩。 

　　“那么，在喜莉亚来之前，我先回房间了。” 

　　酷恩抚摸了一下妮儿的脸颊后，准备离开。妮儿瞬时露出寂寞的表情。 

　　“那哥哥下次要再来哦。” 

　　“…嗯。” 

　　“一定哦！不可以骗人！” 

　　妮儿拚命地向酷恩挥着手，然而酷恩站的位置却是她的相反方向。看得有点 
令人鼻酸，酷恩悄悄地关上了房门。他终于知道为什么喜莉亚要让妮儿待在这个 
地方了。自然而然地，酷恩嘴角扬起了笑容。 

　　虽说如此——她只要踏出这个房门一步，就必须得面对残酷的现实世界。 

　　酷恩摇头叹了口气，当再度抬起头时，已经变回了剑士的严肃面孔。 

　　因此，酷恩当天晚上作了个幸福的美梦。 

　　——今天我有一件重要的事要向大家宣布。 

　　菲莉亚旁边坐着酷恩——当时酷恩名为‘凯恩’——她对着全家人说。 

　　在祭典的夜晚，侠雷特之店显得相当热闹，里头挤满了饮酒、跳舞的客人， 
最后总算到了打烊的时间，此时正是侠雷特家族得以喘口气休息的时刻。 

　　“姊姊…还有凯恩大哥。” 

　　喜莉亚正清洗着堆积如山的碗盘。 

　　她正和凯恩聊天。在店内椅子上打盹的妮儿忽然醒了过来，跑来缠住凯恩不 
放。 

　　“永不分离。” 

　　菲莉亚将小妮儿从酷恩身上拉开，而自己勾住酷恩的手臂。妮儿不悦地嘟着 
嘴，瞪着姊姊。但菲莉亚却装作没看见。 

　　“藉这个机会，我想和大家宣布。我侠雷特·菲莉亚，将与酷恩结为夫妻。 
” 

　　“咦咦！” 

　　两个妹妹瞪大眼睛、异口同声地惊呼。向来冷静的喜莉亚，一失神而将碗盘 
落到地面上。 

　　“真的？凯恩大哥…。” 

　　“啊…喔喔…。” 

　　“什么‘喔喔’嘛！说话这么暧昧。” 

　　这次换菲莉亚嘟着嘴，此时表情还挺像妮儿的。 

　　“不行、不行！凯恩大哥可是要跟妮儿结婚的！” 

　　妮儿嘟起嘴、跺脚抗议。 

　　“妮儿，真是抱歉！凯恩已经是姊姊的人了。” 

　　菲莉亚不掩喜色，故意炫耀给自己的妹妹看。妮儿生气地噘着嘴。 

　　喜莉亚面露微笑，心想原来是这么一回事，不久脸上笑容逐而转为落寞的表 
情。先前一直保持沉默的侠雷特，最后只是轻轻地耸耸肩。 

　　“我和你那位先走一步的老娘，总是在担心你将来有没有人要，没想到你这 
么快就要嫁人了。” 

　　“哈哈哈！” 

　　菲莉亚正帮着父亲捶背。说实在话，她是一位个性鲜明且热情的好女孩。几 
年前，凯恩在森林中遇难，正当濒临死亡时，幸亏得到侠雷特父女的救助，在菲 
莉亚的细心照料下，他总算是捡回了一条命。凯恩身体康复后，于是留下来帮忙 
打猎。他与菲莉亚朝夕相处，彼此情投意合而双双坠入情网，最后决定结婚。 

　　“姊姊、菲莉亚姊姊。” 

　　妮儿兴奋地抬起头看着菲莉亚。 

　　“要怎么样才能让凯恩哥哥成为自己的人？” 

　　“妮、妮儿！” 

　　这句妮儿不晓得在哪里学的话，使得喜莉亚顿时面红耳赤。然而，菲莉亚却 
一点儿也不受影响，只是笑着戳指着妮儿的鼻子。 

　　“嗯…要懂得利用我们的女性魅力。” 

　　“女性魅力？” 

　　“姊姊！你真是的！” 

　　喜莉亚羞得用手捣住赤红的脸。菲莉亚开朗地大笑，凯恩与侠雷特也一同发 
出大笑。 

　　——这样的日子若能一直持续下去那该有多好…当个平凡的猎人，拥有个幸 
福美满的家庭，生活没有任何纷争…实在是不想再见到其它未来的影像…。 

　　睡梦中的酷恩，右眼上的纱布仍旧包裹着，然而他却眼眶微湿，当然酷恩睡 
觉中是不会知道的。 

　　纵使翌日酷恩一大清早就进了城，但他也不晓得昨夜发生的事。 

　　——如同往常，喜莉亚一个人正在做开店的准备。 

　　正当此时，吱吱吱…地，发出开门的声响。 

　　“不好意思，我们还没营业——。” 

　　话说到一半，喜莉亚吓了一跳。因为门口站了一个身材有如特大号酒槽的秃 
头中年男子，且脸上露出不怀好意的笑容。喜莉亚不由自主地将头撇开。 

　　忽然，男子脸上的眉毛往下一垂，一副被人泼冷水的样子，于是他走近喜莉 
亚的身旁。 

　　“唉呀？老子今天特意光临此店，喜莉亚你怎么这么冷淡啊！” 

　　说着说着，便将大啤酒肚的身体往喜莉亚的身上靠近摩擦。 

　　“真，真不好意思啊…欢迎光临啊…哥鲁鼻诺先生。” 

　　喜莉亚不敢正视对方，只是缩着头回礼。 

　　“嘿嘿嘿嘿…喜莉亚今天早上看起来好迷人哦。” 

　　喜莉亚在一阵古怪且令人发毛的笑声中，身体变得僵硬起来。哥鲁鼻诺从很 
久以前就在菲兰城经营妓院，所以他对于菲兰大大小小的事情都知道的一清二楚 
。身为菲尔国的人民，却不在‘法令’的对象内，而之所以到现在一直开着妓院 
，一定是有特别的门路。而且，现在变成跟妓院一样的菲尔境内，实在也不需要 
特别设立妓院，但是，这个人却大言不惭地说，妓院有妓院的经营方式。 

　　“我啊，工作到今天早上，真是累死我了。都是为了要教训那个不听话的母 
猪…不好意思，我指的是店里的女孩子。” 

　　“…” 

　　如果巴伊斯或是哈登听到这句话，一定会对他称呼人为猪而大吃一惊。但是 
喜莉亚什么都没回应，只是后退了几小步，逃离讨人厌的啤酒肚。 

　　“所以罗，我是来请喜莉亚帮我消除疲劳的…嘿嘿嘿嘿……。” 

　　哥鲁鼻诺把喜莉亚逼退到墙角。用几乎快被肥肉盖住的小眼睛微笑着，一副 
瞧不起人似地看着她。 

　　“你知道吧？喜莉亚…我以前教过你客人来光顾时的待客之道吧？” 

　　“啊……。” 

　　喜莉亚手紧抓着领口的缎带，发着抖点点头。 

　　“…谢谢您每次的光临…请慢慢的享受吧…。” 

　　嘿嘿嘿嘿嘿，哥鲁鼻诺的笑声在店里回荡着。 

　　喜莉亚用颤抖的双手解开了缎带，并当场开始脱起衣服。哥鲁鼻诺睁大了眼 
睛看着。 

　　“真棒…喜莉亚，最近胸部长大了不少哦。我想这是和许多男人交易，吸收 
了不少精液的证明吧。” 

　　“啊。” 

　　袖子只脱到一半，哥鲁鼻诺一副迫不及待的样子，把手伸向了喜莉亚的乳房 
。由于被肥胖的中年人抚摸着，喜莉亚的肌肤起了鸡皮疙瘩。同时，哥鲁鼻诺更 
进一步地搓揉着喜莉亚的乳房。 

　　“嘿嘿嘿…又大又有弹力的乳房。那么，我不客气了。” 

　　“…好…。” 

　　喜莉亚用手托起乳房，往哥鲁鼻诺的方向靠。哥鲁鼻诺抓起了身旁的酒瓶， 
把酒倒在喜莉亚深深的乳沟中。喜莉亚紧咬着双唇忍着不出声。可能是因为酒的 
冰冷碰到乳房的关系吧。而倒入的酒就停留在乳沟的沟槽处。 

　　“嘿嘿…再来，要对客人说什么啊？” 

　　“…啊…请…好好地…吸吮乳房……。” 

　　“说的很好。那，我就不客气了哦。” 

　　异常地长又泛着青紫色的舌头，慢慢地伸向喜莉亚的乳房。喜莉亚厌恶地把 
头撇向别处。哔啾、哔啾的下流吸吮声，盘绕在乳房四周。 

　　他的舌头在乳房上来回地舔着。在空档处，哥鲁鼻诺把脸贴近喜莉亚的乳沟 
，啾啾地小口小口地喝着酒。 

　　“哦哦…真是人间美味！太好喝了。” 

　　他把头转向旁边的乳头，慢慢地吸吮。虽然不喜欢，但是喜莉亚的乳头因为 
被吸吮的关系，而明显硬了起来，仿若渴望些什么。 

　　“嘿嘿嘿…这可是胸罩里不可欠缺的配备耶。” 

　　“嗯、呜…。” 

　　“乳头变这么坚硬，不舒服吗？乳房真的那么有感觉吗？” 

　　“……” 

　　“唉呀，怎么啦？怎不回答客人呢？” 

　　“呜…是…是的…乳房感觉不舒服…。” 

　　“是哦是哦…那么，喜莉亚不舒服的乳房，我明白了。” 

　　“啊。” 

　　“你看你看，都没有好好地扶好乳房，酒都洒满地啦。” 

　　“…对不起…嗯，呜…。” 

　　喜莉亚收回松脱一半的手，再度托起自己的乳房。哥鲁鼻诺嘴巴突然又靠近 
，嗯嗯，嗯嗯地磨蹭着鼻子，并且一口气地喝下了酒。而残留在肌肤上的酒滴， 
再用嘴巴吸着。 

　　“嗯。” 

　　紧咬着牙的喜莉亚，急促地喘了口气。尽管脑海中充满着厌恶及害怕，但身 
体上的自然反应，可以从已酥麻的胸部中感受得到。喜莉亚一想到不知何时开始 
，自己已真正变成淫荡的妓女，眼睛不禁充满了泪水。 

　　“嗯嗯…唉呀，胸部上留下我吸吮的痕迹了。糟糕，这样的话，别的客人买 
喜莉亚的时候，可是会吓到的…但是，也没办法啦…我和喜莉亚，与其说是客人 
和妓女，还不如说是情侣来的比较合适…嘿嘿嘿。” 

　　对于情侣这样的字眼，喜莉亚浑身竖起寒毛全身上下发抖着。 

　　“那么，我们来做像情侣般的接吻吧…对了，这次来用口传酒。不能吞下去 
哦。嘿嘿。” 

　　“呜…，呜…。” 

　　哥鲁鼻诺拿起酒瓶往自己嘴里倒了一口，把嘴巴伸向喜莉亚的口。抓着她的 
下巴，硬把嘴巴扳开，把酒从自己口中吐在喜莉亚的口中。咕地一声，喜莉亚的 
喉咙呛到，但是，哥鲁鼻诺毫不在意地拚命往喜莉亚的口中灌酒，直到她的脸颊 
膨胀起来。 

　　喜莉亚脸颊变红烫，且混夹着泪水，拚命地忍着痛苦。口中的酒因为和口水 
混杂在一起，所以一种半冷不热的恶心感。而哥鲁鼻诺好像等这一刻等很久似地 
，再度地把酒从喜莉亚口中又吸了回来。 

　　喜莉亚吐出了些许的酒，把混杂着口水的酒又吐回到哥鲁鼻诺的口中。嘴角 
漏了点酒，舌头和嘴唇相接触的啾啾声不绝于耳。 

　　哥鲁鼻诺一副很美味地样子喝光了酒。大饼脸中的小眼睛，露出了像曲虫形 
状一般的笑容。喜莉亚使力地让自己催吐，并把口中剩下的酒全部吐了出来。 

　　“嗯呼…唉呀唉呀，舒服到受不了啦。喜莉亚已经完完全全像个妓女啦…想 
当初你将处女之身奉献给我时，应该很痛吧！” 

　　“没有…。” 

　　连请住口也说不出口的喜莉亚，轻轻地摇摇头。但是哥鲁鼻诺却自得其乐地 
说着。 

　　“喜莉亚和我，并非是履行服侍的义务，而是互相看对眼后，身体才结为一 
体的…嘿…真的是又甜蜜又痛苦的回忆耶。” 

　　“呜呜…。” 

　　第一次被这个男的夺走，光看就觉得讨厌的中年男子，在喜莉亚的心中，留 
下深深的烙印。虽然说身体被玷污，是命运的安排，但是，至少自己第一次的对 
象也最好是——，喜莉亚脸上的表情变得黯淡无光。一想到这里，只是徒增现实 
的痛苦而已。 

　　“我想你那里应该也差不多就绪了吧？” 

　　“啊啊！” 

　　哥鲁鼻诺用像腿一样粗的手，抱起了喜莉亚的双腿，使她倒在桌子上，并拉 
开她的双脚。长裙因此被往上掀到腰部，露出白嫩嫩的下体。喜莉亚感到丢脸而 
全身发热。虽然痛苦，但是内裤里面已经很湿了。嘿嘿嘿嘿，哥鲁鼻诺发出满足 
的笑声，并把脸凑了过去。 

　　“真令人心痒痒呢。已经这么湿啦…等很久了哦。嗯，有喜莉亚的香味…” 

　　哥鲁鼻诺把鼻头紧靠在内裤里闻着。从鼻子中呼出一口热气，喜莉亚本能地 
缩了一下腿。哥鲁鼻诺把鼻子往内裤的旁边移，舌头伸入喜莉亚的秘部。 

　　“咕，呜…呜…。” 

　　喜莉亚挣脱似地摇晃着膝盖，但是哥鲁鼻诺完全不理会她。 

　　哥鲁鼻诺发出和狗一样的声音，且舌头舔着喜莉亚秘部流出来的爱液，并用 
粗短的手指按压着秘蒂，一副欲求不满的样子催促着它。 

　　“不要啊…呜，不要啊…。” 

　　秘蒂被如此的玩弄着而硬了起来，爱液也不停地流着。腿大大地张开成M字 
型的喜莉亚，开始啜泣了起来。 

　　“你应该很想要了吧？是不是渴望我坚挺的阳具来插你呢？是不是希望秘道 
被人插着呢？” 

　　“啊呜…是…是…的…。” 

　　毫不客气的手指突然深深地插入秘道，喜莉亚挺直了背。与其厌恶，还不如 
服从他的命令，会比较快结束这场恶梦。这是经历好几次的服侍哥鲁鼻诺之后所 
学会的智慧。 

　　“可是，我的阳具现在心情有点不太好耶。因为每次都被喜莉亚讨厌，所以 
心情变得很糟…真是对不起…喜莉亚…。” 

　　“…” 

　　喜莉亚心想，凌辱应该到此为止了吧。喜莉亚放下了心，微微地睁开了双眼 
。但是，却看到哥鲁鼻诺手上拿着酒瓶，不安好心地笑着，使她全身僵硬了起来 
。 

　　“为了赔罪，请允许我来娱乐喜莉亚。嗯，要我服侍你也可以。因为我们是 
情人嘛…” 

　　——不要！ 

　　喜莉亚在心中大喊。不要，不要啊，救我，救我啊，凯恩大哥！ 

　　但是，没有任何人回应，喜莉亚的下体被灌酒，而哥鲁鼻诺吸吮着，最后， 
喜莉亚的下体被插入酒瓶，整个人可以说变成哥鲁鼻诺的玩具。 

　　“嗯，咕，呜，咕呜…呜呜呜…。” 

　　“怎样？喜莉亚，被插的感觉很棒吧？” 

　　“呜呜…是的…好棒…被插的感觉太棒了…！” 

　　喜莉亚整个人像解脱似地大叫了起来。 

　　哥鲁鼻诺嘿嘿嘿地大笑了起来。 

　　之后。 

　　“呼，好满足哦。喜莉亚果然是消除疲劳的最佳人选。” 

　　“……谢…谢谢……。” 

　　呼吸急促的喜莉亚，踉跄地起了个身。并在转身就走的哥鲁鼻诺的背后，小 
声地问了一句：“请问…。” 

　　“有关我父亲的事…请问如何了？” 

　　“啊…很遗憾耶…这一次也…。” 

　　哥鲁鼻诺只有在此时，才露出很抱歉的脸，摇着头。 

　　“我会再继续跟他们交涉的。一定找得到你父亲的。” 

　　“…好。拜讬您了。” 

　　喜莉亚对于离去的哥鲁鼻诺深深的一鞠躬。一直到哥鲁鼻诺消失于眼前之后 
，喜莉亚仍然低着头盯着地板看。 

　　我知道。父亲已经死了，再也不会回来了。父亲是在和瓜鲁德兰的战役中， 
参加菲尔的义勇军队。和瓜鲁德兰的大军相较之下，可说是老鼠对大象般的天壤 
之别。一开始，就知道会战死沙场的。即使如此，期盼着如泡影的希望，喜莉亚 
仍然向眼前这—位能自由进出各个皇宫及国境的哥鲁鼻诺打探父亲的消息。而且 
她告诉自己，万一真的能和父亲再见面的话，即使失去自己的贞操也无所谓了。 

　　但是…。 

　　“呜…呜…我似乎做错了。为了父亲，为了家人所应该要做的，并不是这个 
。我不懂。” 

　　喜莉亚在空荡荡的店内，一个人静静地哭泣着。 

　　此时，酷恩正在城内开会。 

　　气氛很紧张。巴伊斯亚德面无表情，罗杰眉头深锁，那斯达斯则脸色发青。 

　　——瓜鲁德兰的国王邦迪欧斯最近会到菲尔城来。 

　　书面的通报函引起了一阵骚动。 

　　“…唉，反正船到桥头自然直。” 

　　巴伊斯打破沉默。如往常地露出了半边脸的微笑，顺势把披肩翻了过来站起 
身。那斯达斯叫了一声殿下，追了过去，其他大臣也频频交头接耳，一副诧异的 
表情，最后也走出了门外。 

　　“这样下去，我们以后就无用武之地。” 

　　哈登伸了伸懒腰说着。 

　　“对啊…如果陛下再这么拖下去的话，我们也无法接近殿下了。” 

　　拉斯在旁边也猛点头，而兹不知不觉中就消失了。该不会是附身在王子身上 
了吧。 

　　酷恩认真的猜想着。 

　　国王要来访。出乎民众意料之外的暴君，虽然和巴伊斯是父子，但是他们之 
间却存在着深深的代沟。国王如果知道现在菲尔城的情况会怎么想呢？会满意巴 
伊斯的统治吗？酷恩不禁回忆起自己姓名所象征的意义。 

　　酷恩也知道‘瓜鲁德兰的复仇者’的理由。 

　　‘酷恩’就是十年前因意外事故死亡的王子，也曾经是数年前，抵抗邦迪欧 
斯恐怖统治，起而叛乱的主谋者。当时的主谋者就是现在还活着的酷恩王子，被 
认定是国家正统的王位继承人。 

　　但是，当时叛乱被镇压住，而主谋者被捕，他变成同名同姓的另一个人，也 
了解到传言是因人而生的。之后，主谋者被施以斩首的酷刑，但是，只要酷恩王 
子有生还的可能性，国王就谨慎地防范着有第二、第三个‘酷恩’出现。也因此 
，国内所有叫‘酷恩’的男子都被抓去杀死。 

　　那位极爱施行酷刑的国王，现在目标相中了菲尔城——。 

　　“别一副不可置信的表情。” 

　　哈登突然说话了。 

　　“也难怪啦，你们才刚成为好哥儿们，不知道也是当然的。” 

　　拉斯以及其他贵族们打算告诉酷恩关于那个可怕国王的一切。酷恩正打算说 
出没关系，我听过一次的同时，注意到哈登他们眼光都投射在爱妃娜身上。爱妃 
娜还搞不太清楚状况，而坐了下去。 

　　原来如此…因为怕直接告诉她，所以假装跟我说话一样，将事情告诉爱妃娜 
。 

　　酷恩也很识相地附和大家把邦迪欧斯要来这个国家的目的，间接地传达给爱 
妃娜。 

　　难不成公主也期待着国王来，人民就可以从服侍中解脱也说不定。但是对人 
民的性命以及真正的生活来说，是不是件好事呢？希望公主能好好地思考。 

　　“好了！到底会变成怎样，等陛下来了，一切就可以明了不是吗？” 

　　哈登如此说道。爱妃娜不晓得会不会了解这些事呢？她默默低着头，将手放 
在桌上，一副惹人怜爱的样子。话到底有没有传达给你呢？即使没有，我是一点 
责任都没有。但是对爱妃娜，我…你…。 

　　“那么午后到剑技场见好了！” 

　　拉斯的话中断了酷恩的思绪，三个人从会议室走出来，与背对的爱妃娜擦身 
而过时，酷恩突然地望着爱妃娜。于是爱妃娜也微微的将头抬高望着酷恩。 

　　“……” 

　　四目相视的瞬间，本应是被巴伊斯侵犯带着凶恶的眼神。但是爱妃娜实在太 
美了。苍白的瞳孔里清澈地看不见丑陋的东西。但对酷恩来说又更加悲伤了。 

　　因为那个也是酷恩自己要开始思考的重要问题。 

　　当国王来了，见到现在因为巴伊斯而变成服侍国家的菲尔城，恐怕国王会更 
期待彻底地征服这半生不熟的服侍制度，不是吗？也就是说菲尔城就是这个时代 
所残留下来的战败品，将变成有着烧杀掳掠火攻的惨剧。 

　　那么现在我夺走巴伊斯王子的命，到底是不是在救这个国家呢？难道我一点 
办法也没有…但是…。 

　　酷恩不断地烦恼着这些问题，于是拒绝了午后到剑技场的邀约。以现在的心 
情来比剑也没有什么结论，与其这样不如一个人独处。于是酷恩藉着巡街之名出 
城。 

　　“帅哥…你有没有时间啊？” 

　　“如果可以的话，请让我来服侍你。” 

　　一上街，女子们就接踵而来的询问。各位你们都不是出自自己的意愿吧！只 
是因为有义务要报效国家而对我做出服侍的邀约。服侍是地狱，国王来了也是地 
狱。这个国家的救星到底在哪呢？我到底应该怎么做才好？ 

　　“啊！那不是酷恩嘛！” 

　　突然有个明亮的声音从背后把酷恩叫住，于是酷恩回头一看，原来是拥有一 
头乌黑秀发、一对大眼睛的娜娜正微笑着对酷恩招手。酷恩将原本要展露出笑容 
的双唇收起。 

　　“今天没有钱可以请你吃饭。” 

　　“唉哟！上次那顿饭让你请真是不好意思呢！” 

　　娜娜一点都不怯场的勾起酷恩的手腕，酷恩马上将手腕抽离。 

　　“怎么了啊？看你一副愁眉苦脸的样子。” 

　　“…真羡慕你一点忧愁都没有。” 

　　“喂！你真过分呢！也有让我沮丧的事啊！嗯！不过也是啦！确实是没有让 
我心情低落、烦恼迷惘的事发生。” 

　　娜娜突然目不转睛地盯着什么，眼前就只有青色的湖与菲尔城的美景而已。 
突然间——。 

　　“哇喔！好壮观喔！” 

　　背后传来异常兴奋的声音，以及有人在跑步的脚步声。到底发生什么事？是 
事故？还是有人在干架？依照惯例这应该是跟我的工作有关。酷恩于是走向人群 
，娜娜也跟着酷恩走去。 

　　人所聚集的地方正是大街上的广场，中央有个喷泉，旁边有着些许摊贩。大 
家七嘴八舌的，位于喷泉北侧的建筑物上的墙壁，酷恩好不容易挤进人群间，然 
而看到的景像却让他愣住了。 

　　有个女子赤裸着洁白的下半身，像是从墙壁上生出来似的被吊着。 

　　墙壁被凿了个洞，使女子的屁股向上翘高，而上半身面对着墙壁。 

　　“真是大胆…这是这个国家的女人吗？” 

　　“真是丢脸阿！是不是按捺不住想要淫乱啊！一定是乞求别人快点来上我吧 
！呵呵…。” 

　　聚集的男子们正带着轻薄的淫笑注视着女子的私处，女子被吊袜带吊着的袜 
子是穿在身上，但是却没藏住重要部分。横摆着的圆形屁股，秘道深处也呈现出 
是圆的。 

　　“旁边张贴标语说：各位将士们你们辛苦了，一次一菲币，请多加使用。” 

　　男子们混杂着笑声高声叫好。 

　　“那不就是便宜的公共厕所了！可是这样太可惜了，还这么年轻应该先跟她 
一起做爱才对啊！” 

　　“呵呵…你没看到她一直抖吗？说不定是希望我们赶快插入呢！” 

　　“好阿！那就让我来当你第一个客人吧！” 

　　“那我就要用用看屁股上的那个洞了，看合不合我的意，用屁股调教两下就 
可以知道了。” 

　　男子们互相争着在箱子内投入硬币。酷恩呈现半呆滞的状态看着这个情景。 
而女子的袜子以及体型、肤色，有似曾相识的感觉。 

　　“喂！这个家伙的袜子是丝绢的呢！一定是有钱人家的千金小姐。” 

　　触碰到女子的脚，男子带着半惊讶的语气说着。 

　　不会吧！不会吧！这该不会是爱妃娜公主吧！巴伊斯该不会把国王要来的郁 
愤发泄在公主身上吧！ 

　　“你打算排队吗？” 

　　娜娜阻止了一股脑儿地想往前踏出的酷恩。 

　　“确实啦！这样的女人就连身为女人的我看了都会感到兴奋，你应该多少有 
点感觉了吧！酷恩你要不要也享受一次这个女人啊！要不要现在就试试啊？” 

　　“笨蛋！这个女人也许我认识，你们快停止。” 

　　虽说是快灭亡的国家的公主。但是以这样的方式，在众目睽暌之下受尽女人 
最感到耻辱的事。又被不认识的男子强行侵害身体。这种事不应该被允许的。 

　　“有什么关系！她不过是一个无知的女人而己。” 

　　“你知道她是谁啊？” 

　　“那你知道吗？” 

　　“…” 

　　娜娜看着酷恩那张认真的侧脸。并用无情的眼神看着被男子们不断用着轻蔑 
的话语挖苦着，一边确认着下体是否湿润的可怜女子。那是和刚刚爱开玩笑时一 
点都不搭的冷酷双眼。这名女子到底是谁？为什么知道那女子的真面目？ 

　　“喔喔喔！快插入了！” 

　　欢呼声四起，酷恩视线被唤回，刚好看到最初的那名男子将自己的东西插入 
墙壁上突出的屁股，男子抱着腰摇阿摇的，半吊在空中的小脚也摇晃着。 

　　“如何？” 

　　“还夹的真紧，真是漂亮。淫乱的做爱真棒？” 

　　男子的气息有些许慌乱。酷恩闷闷不乐地将眼睛垂下，耳里不断浮现从墙壁 
上传来不能停止的啜泣声。 

　　但是酷恩没有阻止那些男子的权限，如果硬要阻止的话，也许会被现在正在 
角落监视我的娜娜怀疑吧！ 

　　“哇！出来吧！全部都溢出来了。” 

　　不要阿…求求你，饶了我吧！谁救救我吧！…啊……。 

　　酷恩虽然捂住耳朵，但想像中的声音却在他的脑海里敲打的更大声。突然男 
子将他的阳具插入，就这样静止不动。终于女子停止了绝望的嘶吼声。之后这下 
半身曝露的女子被每个男子侵犯，不只是前面，连后面的洞也被当作射精的道具 
使用。 

　　“你看…放进去精液就会出来了！这到底是混着多少人的份啊！” 

　　一边说着，也有男子一边将精液注入那粘稠的地方，一边发出声音一边碰撞 
女子的腰。 

　　不久，在场的男子们终于饱足了。可是仍然让那女子持续地暴露着惨不忍睹 
的下半身。屁股内部的肉壁已经肿胀似的充血着，屁眼也不断的因排泄着精液而 
震动收缩着。 

　　酷恩面向墙壁已经发不出声音来。看着筋疲力尽的女子，他甩甩头紧握拳头 
往回走。 

　　“喂，你要去哪啊？还是你想要跟我一起做…呵呵呵…。” 

　　“吵死了！滚开。” 

　　酷恩将娜娜的手推开，头也不回的扬长而去。 

　　果真是这种服侍制度所造成的现象。与其担心邦迪欧斯国王来之后会变成什 
么样？当务之急是绝对要遏止这个服侍制度的元凶。 

　　酷恩决定了在值勤的那天开始他的行动。 

　　那晚，爱妃娜因为都没有见血，所以巴伊斯就持续不断的玩弄、控制着爱妃 
娜。 

　　“啊………啊啊…。” 

　　酷恩听着感受到悲鸣尽头的公主的呼喊，他异常的冷静。也许是对公主的罪 
恶感、对巴伊斯的愤怒，今晚都是最后一次了。所以可以压抑着内心的情绪。 

　　不久，巴伊斯离开了公主的房间。酷恩也随后小心的不让爱妃娜发现而尾随 
巴伊斯步出走廊。稍后，王子殿下的寝宫前，哈登与警卫们正在交接班。可是哈 
登现在却是揍也揍不醒地昏昏欲睡。因为晚餐时酷恩在酒里下了安眠药。 

　　巴伊斯在又长又暗的长廊上头也不回的走着。酷恩望着他强壮却显得非常寂 
寞的背影，酷恩的左眼闪烁不停。这个家伙真是愚蠢。他现在正以欺辱女性为乐 
趣吧！ 

　　在巴伊斯进入寝室以后，酷恩并没有马上跟进去，而是在窗外伫立，假装等 
待哈登。当然哈登是不会过来的。酷恩不发丝毫声音地将窗户打开，潜入巴伊斯 
的寝室。月光射入开着的窗户。但是应该有王子躺着的床却是空的，取而代之的 
是阳台上传来阵阵悠扬的竖琴旋律。 

　　这是…。 

　　瓜鲁德兰所流传下来的古老旋律。没错这个旋律…就是以前在旅馆的猎人凯 
恩，不，是更久远以前酷恩出生的地方常听见的曲子。 

　　这个旋律突然吸引住酷恩，使得他站在那动弹不得。这股熟悉的感觉比剑还 
尖锐的刺向他的胸口。 

　　“是谁？” 

　　琴声突然消失，男子发出紧张的声音。酷恩突然回过神来，巴伊斯坐在阳台 
上抱着竖琴往酷恩的方向看。乌黑的长发被身后的月光照的闪闪发亮，酷恩往明 
亮的地方踏出一步。 

　　“酷恩是你吗？” 

　　巴伊斯松了一口气问道。又再次弹起竖琴。酷恩一边确认腰际间的剑。一步 
步踏进阳台接近巴伊斯。 

　　“这个地方只有你一个人？” 

　　巴伊斯却不回答酷恩的问题，仍然继续拨弄着琴弦。 

　　“你真是不用心，被暗杀的人怎么会知道自己会在何时、何地成为人家的目 
标呢？” 

　　不会是现在我在你的眼前…。 

　　“还不下手？” 

　　巴伊斯突然停止拨弦，但是视线却不看着酷恩。这个气势在告诉酷恩他早就 
已经知道了。这个男人他知道…莫非他在招我入城之初就已经感受到我的杀意了 
？ 

　　为什么明明知道会有危险，却一副渴望死亡降临似的。又或者是他很久以前 
早已注意到我…？ 

　　“如果恨我的话，根本不用问杀人的理由。而且恨我的人早就有一堆了？” 

　　从巴伊斯奇妙世故的语调来听，听不出他已发现从前的事。 

　　“但是酷恩，你为什么要杀我呢？” 

　　话甫说毕，巴伊斯慢慢地转向酷恩。酷恩无言的颤抖着肩膀。红色的右眼， 
暗紫色的左眼，直瞧着酷恩。 

　　“我并不打算恳求你饶我一命，但是我的命到底有没有那个价值？” 

　　然而…巴伊斯淡淡地继续说道。 

　　“即使杀了你所恨的人，失去的东西却还是不会回来的。” 

　　酷恩突然吃了一惊，没错，纵使我再怎么憎恨眼前这个人，我亲爱的妻子已 
经… 

　　酷恩把脖子转过去。 

　　“真不像是你会说的话。” 

　　多亏巴伊斯的话，让酷恩的这股杀意顿时消失了。 

　　“是吗？你又怎么知道我的事了，认为这不是我会说出来的话。” 

　　巴伊斯苦笑着说，又继续弹起竖琴。现在的酷恩确实不知道巴伊斯在想什么 
。喃喃自语的说着失去的东西不会再回来的巴伊斯，眼里看到的不是酷恩，是谁 
呢？难道要什么有什么的王子也会有失去的东西？难道他也有着一段无法挽回的 
悲伤过去？ 

　　“这个国家晚上的风景还真美。” 

　　巴伊斯又开始说起话来。 

　　从阳台上可以望见月光映照在湖面上，湖畔边可以看见街上一盏盏的灯。 

　　“…啊啊。” 

　　“你知道吗？其实我也不想一直到邻国去造访。” 

　　“为什么呢？” 

　　“已故的先王以及酷恩王子就是在造访菲尔城的回程中，发生意外而身亡的 
。” 

　　“…” 

　　竖琴的声音使得巴伊斯追忆起过往。 

　　“大约是十年前，当时我的堂兄酷恩王子就如同是我的兄长一样。我还向他 
学习基本的剑法。” 

　　是啊！在很久远的从前，在国堡附近邻近的山丘上，当时还是少年的巴伊斯 
·阿德正向我学习剑法，我还与他做起模拟战。 

　　酷恩也慢慢的回顾起尘封已久的记忆。 

　　年少时的巴伊斯，不喜欢学习剑法的窍门。但总是非常认真的向我挑战，一 
旦失败总是会一而再再而三的央求要与酷恩决胜负。 

　　（哈…哈…看来我还是赢不了酷恩殿下！） 

　　等到筋疲力尽时，就躺在山丘上仰望着天空的巴伊斯。 

　　（哈哈哈…有什么关系呢！我的年纪本来就比你大啊！） 

　　尽管如此，还是练习剑术。但是其实自己也并不喜欢将伤人的力量变大。身 
为王子竟然都还记得这些事，对其价值抱着怀疑的态度。 

　　因此少年紧抿着双唇。 

　　（什么时候开始我也可以和王子殿下一决胜负了！然后…。） 

　　（然后呢？） 

　　（…没什么。） 

　　之后，就常带着发青的脸色以及怒气，再也没有教过我了。 

　　但是事到如今，这些事情都出乎酷恩意料之外，而继续听着他的述说。 

　　“那个时候的我已经变成一个不想输酷恩王子的勇敢男子，变成他的骑士， 
守护他的国家，原来都是一场梦。” 

　　“…” 

　　“因此…我最后一次与酷恩王子说话的时候，正是他为了与邻国公主的婚约 
出发到邻国之前。” 

　　（马上就是殿下的订婚仪式了，爱妃娜公主到底是怎样的人呢？殿下的王妃 
…如果是适合当未来王妃的人就好了。） 

　　（虽然还是小公主，但订婚仪式结束后却也要谈论结婚的事了。） 

　　当时最积极最开心的就是你了，但我担忧的是这个有着政治因素的婚姻，实 
质上我却非常同情这个要当人质的新娘爱妃娜。 

　　因此对她不仅仅是同情，我还打从心底爱着爱妃娜。这样一来，即使开始是 
政治的理由，我也一定可以带给公主幸福的。 

　　“但是酷恩王子并没有从菲尔城回来。在回来的途中马车摔落山谷，他就在 
黑暗的森林中消失了，虽然找到同车的父王遗骸，但是酷恩王子的尸骨也许是被 
狼啃食到只剩骨头，或者是已随着河水往下流，总之这个事故，是不是真的是个 
意外，真的令人匪夷所思。” 

　　巴伊斯嘴角浮现一股嘲笑的口吻，因为当时在民间便开始传闻着野心家的弟 
弟邦迪欧斯，藉由这个事故来谋杀温儒敦厚的兄长卡尔迪欧斯。但是那件事对我 
来说真的已经无关紧要了…。 

　　自从以凯恩的身份过着平凡的日子之后，那件事对我来说真的已经不重要了 
。 

　　巴伊斯开始演奏竖琴，这次不说任何话，只沉浸在自己思绪的宁静中。竖琴 
声环绕着。 

　　酷恩听着悲伤的旋律，有着复杂的回忆。王子酷恩早已经死了不是吗？我早 
已忘了往昔的自己不是吗？也正因为如此，我才可以为我的妻子报仇，而下定决 
心要杀死瓜鲁德兰的国王与王子，现在酷恩之名对瓜鲁德兰来说不就如同文字上 
所说的是瓜鲁德兰的复仇者，不是吗？ 

　　这名男子相信酷恩王子还活着，每当酷恩看着当时几乎夺走王子性命的菲尔 
森林，心中总有份犹豫。这也就是说那个单纯的少年还活着不是吗？因此酷恩王 
子的死也改变了这个年轻人的命运。 

　　“酷恩。” 

　　巴伊斯突然看着酷恩，从回忆里回到现实的眼睛。 

　　“我想说一句话——我喜欢国王。” 

　　“…” 

　　酷恩已经无法表现出任何的情感，只能够背对着离去。巴伊斯并没有追赶出 
来。只剩下竖琴的旋律慢慢回荡在酷恩的耳里。 

　　菲莉亚——。 

　　像抱住亡妻似的酷恩，在胸口呼喊着菲莉亚。 

　　为了你，为了妹妹们，为了这个国家…我到底该怎么做呢？ 


第四章　黑暗 

　　皇宫里一根粗大的柱子下，有个怪东西在动着。 

　　“什、什么…你饶了我吧，巴帝沙。” 

　　“这么说…邦迪欧斯陛下来时，就不能像之前那样子偷偷地跑到国外去…。 
” 

　　“嘿嘿…那我们来打个商量吧…。” 

　　身材看起来分别像是不同酒桶的巴帝沙和哥鲁鼻诺两人，在柱子的左右边窃 
窃私语着。比一般人胖二倍的身材，想要躲在一根柱子的下面，似乎不太可能。 

　　“话虽这么说，但是听说陛下才刚刚离开国内。趁现在如果能占到便宜的话 
，要帮你升官发财也不是没有办法。” 

　　“真，真的吗！” 

　　哥鲁鼻诺吃惊地追问着巴帝沙，啤酒肚也往巴帝沙的肚子靠了过去。此时巴 
帝沙吐了口无奈的气。 

　　“…但是，这可是不能免费提供的哦。” 

　　“哈哈！谢礼方面，您放心好了，我会为您准备好的。” 

　　“我不要什么钱哦。我多的是。” 

　　巴帝沙不屑地把头往旁边一撇。哥鲁鼻诺马上皱起眉头，一付为难的样子。 
巴帝沙表情回复过来，看了看哥鲁鼻诺。贴紧脸部的单眼圆形眼镜，发出锐利的 
光芒。 

　　“与其要钱，还不如带处女来给我。” 

　　“什么？” 

　　“你耳聋啊。处女、处女啦。” 

　　“是处女哦…。” 

　　现在要在菲尔王国找寻处女，就跟找掉在湖中的珍珠一样的困难。不，应该 
说那里根本也没有珍珠。 

　　“我啊，不会选择处女…嗯，蹂躏没来过的土地，在要突破屏障的瞬间…品 
尝处女血的香味以及舌尖触感，然后再用手将它从蛹变形成美丽的蝴蝶…然后再 
拔掉刚化成蝶的纯洁羽毛，这就是我啦！” 

　　巴帝沙用像演戏的口吻，举起了拳头。 

　　“知道吗，哥鲁鼻诺，你能了解这个至高无上的快乐吗？” 

　　“是，是…多少了解了…。” 

　　领口被抓着的哥鲁鼻诺，全身上下的肥肉也随之颤动着。巴帝沙突然一放手 
，抓着卷曲的胡子。 

　　“知道就快带处女过来。尽量快一点。如果没办法的话，想要升官，门儿都 
没有。” 

　　“什么？遵…遵命…！” 

　　哥鲁鼻诺缩着身子（应该本来就是缩着身子）向巴帝沙敬礼示意。巴帝沙头 
也不回地转头就往走廊走去，留下哥鲁鼻诺一个人。 

　　呼…，哥鲁鼻诺取出手帕，擦了擦额头上的汗。 

　　“真是难搞，虽说人不可貌相，但是那个人真的就像他的长相一样…。” 

　　但是在这个国家要找处女……，哥鲁鼻诺再次叹气。 

　　“哥哥啊！今天您也来看我啦！” 

　　若隐若现的房间拉门悄悄地被打开来，妮儿像兔子般地跳出来迎接酷恩。似 
乎早就分辨出脚步声和喜莉亚不同。想要飞奔过来，却不小心跌倒了。酷恩刚好 
把妮儿瘦弱的身体抱在怀里，并且拍了拍妮儿的头。 

　　“用跑的危险哦！” 

　　“因为哥哥会扶住我，所以没关系啦。” 

　　妮儿嗯呵地笑了一下，将头靠在酷恩的胸前。 

　　“真想这样睡在哥哥的怀中！呼－。” 

　　“喂喂…。” 

　　酷恩苦笑着，心中温暖了起来。和妮儿再次重逢以来，偷偷地来这里，已经 
成为酷恩每天的例行公事了。虽然对喜莉亚有愧疚。但是，每次只要和这样天真 
无邪的妮儿度过，都能忘却外面的辛苦及烦恼。现在对于酷恩来说，可以说是很 
宝贵的时间。 

　　“今天要做什么呢？” 

　　“和平常一样就好了！” 

　　“要作一样的事哦…你早就知道我赢不了妮儿的吧？” 

　　“不行吗？” 

　　“当然可以啊。今天或许可以赢你哦。” 

　　“好。那妮儿先在哥哥的背上写！” 

　　坐在床上，妮儿在酷恩的背上笔画着。妮儿最拿手的就是用手指在背后写字 
，被写的人要猜那个字是什么的游戏。 

　　“嗯一…秋？秋一太…吗？” 

　　“答对了！” 

　　秋一太是最早告诉酷恩的老鼠名。而秋一太也是妮儿唯一的朋友。 

　　“那，换我来写了。” 

　　“嗯。啊哈哈，好痒哦…嗯…这个嘛…。” 

　　虽然眼睛看不到，但是感觉却很敏锐，即使是一大串的文字，妮儿也都能马 
上猜中。 

　　“我知道了！” 

　　‘正义的矛箭，划破妖魔鬼怪四处游荡的夜街，怪杰贺瓦伊罗来访！’ 

　　“……” 

　　居然答对了。太厉害了吧。 

　　“那…那…这次换妮儿了。” 

　　慢慢地，妮儿把手指放在酷恩的背上。第一个字是‘妮’。妮儿的妮。这么 
简单。再来是‘妮’。果然。妮，妮，儿，把…把妮儿…。 

　　－－抱妮儿。 

　　酷恩惊讶地回过头来，妮儿已坐在床上，不知所措的脸低了下来。 

　　“妮儿…。” 

　　“对不起。但是。” 

　　妮儿啜泣地说着。 

　　“我早就知道了。外面发生可怕的事不是吗？前几个月，街道上突然一阵骚 
动，也不知道爸爸去哪了…在那之后，姐姐又突然用很大的声音，叫妮儿绝对不 
能离开这里。” 

　　“…” 

　　“但是，我在这里也听得到。所以我早就知道了。姐姐她…早就遭遇不测了 
。” 

　　酷恩无法开口。对于妮儿已知道一切感到吃惊，且对于完全没有注意到妮儿 
身心已受创，反而还要来安慰自己感到可耻。 

　　“在这里，总有一天妮儿也会…我一想就感到害怕。但是，与其被其他人蹂 
躏，还不如先让哥哥您当我的第一个男人。” 

　　妮儿不知所措的手，触摸了一下酷恩的肩膀及背。她的眼眶早已变潮湿。 

　　“但是，妮儿喜欢哥哥啊…从很久以前…从小的时候…所以…求求你…。” 

　　妮儿只发出微弱的呜咽声，并一直哭着哀求。酷恩动了心。并认为妮儿真实 
的告白并非骗人的。但是，对于酷恩来说，妮儿只不过是小妹而已。无法想像要 
和妮儿发生男女关系。再加上实际年龄的差距，要妮儿幼小的身体接受男人庞大 
的身躯，实在不太可能。而且，自己也不忍心糟蹋这么纯洁无瑕的少女心。 

　　“妮儿。” 

　　酷恩轻轻地把手放在妮儿的肩上，拨开发丝，在她的额头上吻了一下。 

　　“你放心好了。我和喜莉亚会保护你的…。” 

　　好吗，酷恩再度地摸摸妮儿的头发，并从床上起来。 

　　“不要。等一下，哥哥。哥哥你讨厌妮儿吗？” 

　　“不不，我喜欢妮儿。我还会再来。要乖乖听喜莉亚的话，和秋一太好好玩 
哦。” 

　　“哥哥，求求你啦…。” 

　　背对着妮儿的声音，酷恩关了房门。是否会再度来这个房间，连他自己也没 
有百分之百的信心。 

　　在剑技场上，那斯达斯一副心情不是很好的样子，将手插在腰上。 

　　“…都是你鸡婆，王子才会不出席会议的。给我负起责任找。” 

　　“喂喂，你那样不对吧？我们在这里受训，王子来了，就要和酷恩打模拟战 
了！” 

　　哈登袒护着酷恩，但是酷恩不领情地挥挥手，步出了剑技场。事情就像哈登 
说的一样，酷恩早就知道巴伊斯会缺席，所以很期待和他打模拟战。 

　　－－我太高兴了。改天一定要再来比哦，酷恩。 

　　巴伊斯说完就跑离剑技场，逃到城内某处，能躲避那斯达斯及罗杰耳目的地 
方去。巴伊斯没有身为统治者的认真态度，只是不想听和每天都在他身旁的邦迪 
欧斯相关的报告罢了。巴伊斯还年轻。即使了解，但是也有不想面对的现实。酷 
恩对于这样的心情，多少也有点了解。 

　　和那个男的有共同的感受，酷恩自己也想为他做些什么。或许在比剑的同时 
，感觉到好像回到以前那个时候一样。而巴伊斯也露出了从酷恩的剑中，想起了 
什么的表情。感觉到剑中好像存在着自己以前的样子…。 

　　酷恩眯起了左眼。从走廊到前面庭院这一带，强烈的阳光突然射入而感到刺 
眼。 

　　天空很蓝，庭院传来青翠的绿草芳香。人因战争而互相毁灭，身心受着苦恼 
、屈辱的煎熬而活着，然而大自然却仍旧美丽。在这个庭院中，应该有一棵叫作 
‘菲兰的大树’。 

　　与其说菲兰城是在这片土地上建立起来的，还不如说在古老以前，这棵古老 
的树木就以神木之名被安奉在这里。一眼就看得到茂密的枝叶。酷恩心中兴起了 
怀旧而往大树一看。脑海中浮现了以前为了要找一位小女孩而来到这里的记忆… 
对了…她是…。 

　　这时，大树下突然闪过一道莫名的光亮，并且有一个快速的黑影跑过去消失 
不见。那个影子，不是巴伊斯的黑发吗？酷恩加快脚步往大树走。发现爱妃娜坐 
在那里。而刚刚发出的亮光，就是爱妃娜金色的头发。 

　　“我还以为是巴伊斯王子呢！” 

　　酷恩后悔自己说出了这句话。爱妃娜瞧着自己，她的表情显然有些惶恐不安 
。酷恩心想，现在自己的身份充其量只是巴伊斯的贴身侍卫，且全身包裹着臭绷 
带，如此男人没资格接近她。 

　　公主并不知道巴伊斯的行踪，所以酷恩不想造成爱妃娜的麻烦，正想早点离 
开那里时。 

　　“请等一下！嗯…。” 

　　但是，身后传来了爱妃娜的声音。回头一看，爱妃娜戴着白手套的手掌，慢 
慢地伸向酷恩。 

　　“嗯…这个，你还记不记得这个戒指…？” 

　　手中握着的是有家纹的金戒指。那是－－，酷恩抛开涌上心头的回忆，沉默 
地摇着头。 

　　“…我了解了…。” 

　　爱妃娜再次握起了手中的戒指。为什么公主要特地让我看这个戒指呢？莫非 
公主也回想起以前，想要试探我的反应吗？ 

　　“听说邦迪欧斯陛下来到菲尔了。” 

　　爱妃娜突然转移话题。 

　　“这么一来，这个国家会变怎样呢？听说巴伊斯王子所颁布的‘命令’将会 
失效。” 

　　虽然说‘法令’可能会失效，但是公主却不感到快乐。被眼睫毛盖住的蓝眼 
也泛着不安的眼神。并觉得那个认知是正确的。 

　　“这个国家将会回到战败国原本的样子不是吗？” 

　　虽然难以启齿，但酷恩还是决定告诉公主事实。 

　　－－国王的到临，将那道‘法令’解除后，意味着巴伊斯王子统治时代的结 
束。换句话说，在服侍制度结束的同时，掠夺及杀戮禁令也将失效。 

　　之后，没有人知道邦迪欧斯会怎么统治。但是国王是一个在收复的街道上如 
果有一个人不服从他的话，就会把整条街烧掉，边看着成为火球的人民，一边抱 
着王妃在旁作乐的男人。那样的国王，并不会想要禁止士兵的抢夺及杀人…。 

　　“而且，士兵们无秩序地恣意妄为的行径，残忍地抢夺民众的东西，侵犯女 
性、杀人…光是这些，我都很清楚。” 

　　酷恩声音颤抖了起来。胸口突然燃起一把火，那是三年前的痛苦记忆－－菲 
莉亚。不，现在想起来也觉得格外痛心。酷恩把眼光移至爱妃娜身上。公主被酷 
恩的冷静，或者说是不可原谅的话吓了一跳，而害怕了起来。闭上了眼，祈祷似 
地紧握着手中的金戒指。酷恩在爱妃娜还没睁开眼睛时叹了口气，摸了摸义肢。 

　　“…未婚夫的戒指啊？” 

　　“您果然知道啊！” 

　　爱妃娜的声音中充满了期待。 

　　“不。但是，街上的人们都喜欢说八卦。不喜欢听但却很自然地传入耳内。 
” 

　　酷恩用谎言来终止她的期待。 

　　“原来如此…。” 

　　爱妃娜再次闭上了眼睛，悄悄地亲吻了手中的戒指。酷恩不高兴地握紧了拳 
头。不管公主也好、巴伊斯也好，为什么到现在还是要求着酷恩王子呢。那个男 
人，对于自己的立场充满疑问，没有自信能回应周遭问题，希望别人能多少体谅 
。然而却…。 

　　“－－死亡的事…最好快点忘记吧。” 

　　“知道吗…！” 

　　爱妃娜回过头来，瞪了酷恩一眼。 

　　“为什么要那样说呢…失去国家、双亲的我，想要回忆从前不好吗？为什么 
，巴伊斯和你都要责备我呢…我…。” 

　　爱妃娜的肌肤白里透红，美丽的蓝眼睛里依稀浮出眼泪。眼泪像小水滴般不 
断地落了下来，爱妃娜用双手遮盖住脸。 

　　“对不起…但是…。” 

　　你回忆中的酷恩王子无法拯救现实中的你。或许是任性的请求，但是我把你 
当成菲尔的公主，希望你不管再辛苦，为了人民、为了喜莉亚以及妮儿，我希望 
你能坚强。 

　　但是，酷恩这番心声却没有传达到哭泣不已的爱妃娜耳中。酷恩沉默地背向 
着爱妃娜，离开了菲兰大树。没有回应任何人的回忆，但是，对于自己徒增悲伤 
的苛责，却已经到达了极限。 

　　当天夜晚，巴伊斯用特别淫乱的方法，玩弄着爱妃娜，然而酷恩却只能偷偷 
地看着，而爱妃娜并没有抗拒巴伊斯。看得出来，她想快刀斩乱麻，完全抛开理 
性，让自己完完全全地堕落。 

　　酷恩知道自己的那番话，是造成她如此的部分原因，因此暗自叹气。 

　　结束了一天忙碌的工作，在街道上行走的酷恩脚步显得沉重。对于想寻求安 
适生活而回到那间酒店的自己，酷恩感觉丢脸及可笑。 

　　倒不如离开这个国家，到一个没有人认识的地方去吧。未来即使有机会，自 
己也无法杀死巴伊斯。如果那样的话－－。 

　　“…啊！” 

　　在萧瑟的暗夜街角，尖锐的声音显得特别清楚。是不是某个女人遭遇到不测 
？不，不对。这不是‘服侍’的声音。酷恩往声音的方向跑去。发现在道路的对 
面，踉跄地跑过来一位女人。一头乱发，上气不接下气，边跑边叫。 

　　“妮儿…妮儿…。” 

　　“喜莉亚！” 

　　酷恩抱住快要昏过去的喜莉亚。但是喜莉亚好像没有发现是酷恩，而拚命地 
甩着手。 

　　“放开我！我要去找…那个孩子…妮儿…。” 

　　“什么！妮儿不见了？” 

　　酷恩抓住喜莉亚的手腕要她看着他。看着酷恩的眼睛稍微回神过来，皱起了 
眉头，喜莉亚露出诧异的表情。 

　　“到底发生了什么事？为什么你…。” 

　　“等一下再说。发生什么事了？” 

　　“嗯…嗯…我外出买东西回家之后…在店的前面，停了一辆马车…有个男人 
抱着一大袋的东西从家里走了出来…仓库的门开着…。” 

　　不见了…妮儿不见了…。 

　　之后喜莉亚没说话，虚脱地哭倒在地上。 

　　酷恩无法扶住喜莉亚，只是呆住不动。 

　　充满灰尘和霉味的房间。混杂着潮湿的空气。 

　　“这是哪里…？” 

　　由传来的回音判知，这里没有窗户，四周布满厚墙的房间。从声音和味道可 
分辨出来这里和自己的房间完全不一样。 

　　“为什么…好可怕哦…姐姐…哥哥…。” 

　　妮儿因恐惧和担心而哭了出来。想要找出口而沿着墙壁走着，但是再怎么找 
，也找不到房门。只感受得到触摸在石头上的冰冷。 

　　“不要…我不要…呜…我不要在这里…不要…。” 

　　妮儿边哭边摇头。不知道到底发生什么事，而自己为何会在这里？这几天， 
妮儿因酷恩没有来房间而感到寂寞，妮儿觉得自己是不是惹他生气而想道歉，就 
趁着喜莉亚不在的时候，偷偷地溜了出去。 

　　妮儿还记得很清楚。摸着墙壁，出了店之后，从门里有人进来跟妮儿说话。 

　　（喂，这…该不会就是喜莉亚的妹妹吧？） 

　　这个男的声音好像在哪里听过。妮儿感到有点害怕点了点头。 

　　（这么说，已经好几个月没有看到你了…该不会躲在某个地方吧？嗯，从战 
争开始前？） 

　　（战争？有战争？那么说，爸爸战死了吗？） 

　　（…呵呵呵…这个这个…找到宝了！） 

　　男人发出兴奋的声音，之后就什么都不记得了。家里来了许多人，把妮儿的 
头套住，之后醒来就在这个地方了…。 

　　“咕呼呼呼。” 

　　“什么？” 

　　“逃啊逃啊。眼睛看不见，我看你能逃到哪去。” 

　　巴帝沙大笑，就像是看到食物的野兽般垂涎三尺，露出贪婪的目光。他马上 
就知道带来的女孩是瞎眼。托你的福，我可以安心的评估了。细致的皮肤，胸部 
还没发育成熟，纤细且直的脚…果真是上等货啊。哥鲁鼻诺那家伙交出来时还很 
不舍得咧。脸蛋漂亮也让人无可挑剔，真的是美丽啊。看她羞怯的纯真模样…看 
了就让人想好好地疼惜她…。 

　　“救救我…求求你，谁来救我…姐姐…哥哥！” 

　　由于太过于害怕，妮儿全身僵硬无法动弹，把身体瑟缩在房间的角落。 

　　“咕呼…唉呀唉呀…说完了吗？” 

　　巴帝沙慢慢地往妮儿靠近。妮儿被他的脚步声吓得全身发抖，坐着想要往后 
退，但是却没有任何退路。 

　　“放我出去…让我回家！呜呜…。” 

　　妮儿被绑在后面的手拚命地抓着墙壁，激烈地喊叫着。 

　　“好可怜哦，但是我的事还没办完。” 

　　“什么事？妮儿有什么事呢？” 

　　“在说之前，我有一件事必需要跟小姐确认一下。” 

　　巴帝沙的音调变得冷静，粗胖的手指把单片眼镜往上调整。他挺着突出的啤 
酒肚跪在妮儿的面前，并在她的耳边窃窃私语。 

　　“你真的是处女吗？” 

　　“…？” 

　　“怎样。我是问你有没有和男人上床过？” 

　　“那、那种事…。” 

　　妮儿感到困惑地低着头，在她脑海里，浮现出温柔大哥哥的笑脸。是跟三年 
前一模一样的身影。当时，鼓起勇气要求他和我上床一事。 

　　但是，妮儿的愿望再也…。 

　　“你回答我，我就让你回家。” 

　　“真，真的吗？” 

　　“对啊。我看起来就像是个绅士哦。你想看却又看不到。真对不起呢。” 

　　好像在哄小孩似地，巴帝沙口气变得温柔。妮儿很困扰地，将身体缩得更小 
，好像快要消失一样地说着。 

　　“…对…对的…我还是……。” 

　　“哈哈哈哈……那那…咕呼…咕呼呼…。” 

　　巴帝沙玩味着妮儿的回答而猛点着头，露出了可怕的笑容。 

　　“我回答了…让我出去。” 

　　“好。我一定会让你回家的。但要等到我办完事情。” 

　　“…什么！” 

　　妮儿对突如其来触摸自己大腿的手，吓了一跳而想要逃走。但是，那双手已 
经把妮儿的脚紧紧地抓住，妮儿跌倒在地板上。 

　　“啊！不要！” 

　　在看不见的世界，妮儿拼了命地抵抗。扭动着的身体完全不知道，短裙已被 
巴帝沙掀开，内裤里被看得一清二楚。 

　　“咕呼呼呼…我要办的事，就是享受你…你的处女之身啊！” 

　　“妮儿！” 

　　“妮儿！你在哪里？” 

　　喜莉亚和酷恩拚命地叫唤着妮儿的名字，在晚上的街道上奔跑着。体力已不 
堪负荷，喜莉亚自己也有危险，酷恩好几次想阻止喜莉亚，但是喜莉亚却顽固地 
没有听进去半句。 

　　“那个孩子如果也遭遇到…我也不想活了…。” 

　　这时，在晚上的街道突然出现一个无声又苗条的影子。 

　　－－酷恩当然无法就这样视而不见。 

　　服侍在巴伊斯左右必须随时观察周遭的酷恩，判断影子是有危险性的。自从 
酷恩出现在城里后，巴伊斯有些微的改变。或者可以说是先前隐藏的部分显露了 
出来，但不管怎么说，对于瓜鲁德兰的第一王子，即将成为下一个国王的巴伊斯 
亚德，并非是他所期望的头街。 

　　不只是这样。不知不觉当中，从知道自己是影子的酷恩之后，心也有所转变 
。决定要把自己的身心和性命，都奉献给巴伊斯王子，但是对于那个叫酷恩的男 
子，希望不是以影子，而是以另一种方式来看待他。 

　　自己只要一想到这点，就不想让他这样下去。 

　　影子走向侠雷特之店，一把斩断困惑的短剑就藏在他怀中。 

　　“不要…停止，我不要这样，这样…好丢脸…。” 

　　在地下室，妮儿的脸泛红地哭着。眼睛虽然看不见，但是却了解现在自己是 
以怎么样的姿态呈现在男人面前。 

　　身上除了袜子外，什么也没有的裸着身体，两手两脚都被绑住，弯着膝盖， 
胯下完全露出被紧紧地束缚着，不用说站着，连想用膝盖来遮住难为情的部分也 
都没办法。就好像被翻过来的娃娃一样，边哭着喊可怕可怕，妮儿的膝盖却拚命 
的扭动着。 

　　“咕呼呼呼…真棒…看起来真棒。” 

　　巴帝沙看着妮儿的下体，仔细地观察着她的身体。妮儿身体尚未发育成熟， 
乳房也很小，还没有什么腰身。只有三角形乳房上的乳头，比起同年纪的小孩稍 
微大一点，因为紧张而有点挺起，好像被拉到左右一样的往外扩。 

　　“哪个。” 

　　“啊！不要！会痛！” 

　　妮儿皱着眉头，扭着身体，想从巴帝沙的手中挣脱。但是，巴帝沙也不以为 
意，硬是用手揪住她的乳房。 

　　“好痛…好痛哦。” 

　　“呵呵，乳房内部还是很硬。就是要常揉才会变大…看吧，是不是一下子就 
变硬了…。” 

　　“啊…不…要…啊…。” 

　　巴帝沙抓住妮儿的乳头。他用手指夹住乳头，反覆地刺激着它，最后乳头稍 
微地坚挺起来，手指明显地感受到。 

　　“感受到了吗？” 

　　“伊…。” 

　　巴帝沙触摸了妮儿的秘部。那里就像小孩子般，没有长绒毛。裂开的缝隙仍 
然很厚地紧闭着，而秘蒂即使在这样大开双脚的情况下还是看不到。巴帝沙把鼻 
头靠近。 

　　“…哦，确实是处女的味道。不仅不知道这地方如何使用，洗的方法也不够 
高明！” 

　　“不，不要啊！” 

　　妮儿当然无法直接看到巴帝沙在做什么。但是，却知道那个部分紧紧地被舌 
头盘绕着。妮儿现在正被一个陌生人瞧着自己的裸体看，且感到难为情的私处也 
被全部撑开，并且被舔着。好可怕！那个部位，缩成一团。 

　　感觉好像要撒尿一样。如果一撒尿，对方一定会生气，而把妮儿杀了也说不 
定。一想到这里，妮儿全身颤抖着，还是漏了一点尿。也不知道对方是否有察觉 
。但是好像没有发现一样，对方撒娇地继续舔着妮儿的裂缝处。 

　　“嗯嗯…处女还不湿润啊。” 

　　但是硬把那里戳破，真是快乐啊。于是，巴帝沙从妮儿的背后，把绑住的脚 
抱了起来。弱小的妮儿，整个身体被轻轻地举起。 

　　“啊，不要…不要啊…。” 

　　妮儿全身又开始颤抖起来。巴帝沙把腰往前挺，然后用唾液把自己的前端弄 
湿，然后插入妮儿的秘道口。 

　　“嗯。” 

　　发出声音，想把裂缝拨开插入。于是，妮儿挺直了背，抵制被强暴的命运。 

　　“不要啊！不要，不要，好痛！” 

　　“你叫什么叫。我都还不能好好地插入。” 

　　巴帝沙的下肢，仅仅把妮儿厚厚的肉壁撑开一点点而已。即使这样，对于还 
未裂开的部分似乎是个负担。巴帝沙再把腰往前挺。 

　　但是，前方紧紧地抗拒着巴帝沙的侵入。 

　　“停止啊…不要…！” 

　　不管乱动的妮儿，巴帝沙用强势想插入时，下肢突然被弹开，往妮儿的两腿 
间擦了过去。 

　　“哦。还是活蹦乱跳的好。你看，你看。” 

　　“呜…依…呀…。” 

　　巴帝沙把下肢移往两腿间，在其间擦来擦去，仿佛预告着再来就要插入你那 
里一样。不要，不要，妮儿摇动两膝努力想挣脱。即使看不见，但是如果知道男 
女性行为的意思，应该也知道那是什么东西了。 

　　不要啦，求求你，抵抗的声音中带点哀求。但是她却没发现，这哀求的声音 
反而助长了巴帝沙的兴奋。巴帝沙的下肢已有些硬了起来，从前端部位流出了汁 
液。 

　　“来吧…我要好好地来享受了。” 

　　巴帝沙停止了两腿间的来回插入，而是再度地往紧闭的私处入口侵略。这一 
次，要让它完完全全的打开，并且打算慢慢地接近处女膜。 

　　“但是，好窄，好窄哦…是处女，处女的私处的窄度！” 

　　“呜…好痛…好痛…好…！” 

　　巴帝沙在妮儿的耳边吐着粗乱的气息，而妮儿自己身体的重量，使得那里稍 
微开了一点，她身体慢慢地沉了下去。于是，私处细小的纤维一根根地被切开， 
开始接受了巴帝沙的下体。 

　　“噫噫噫咿…噫噫噫噫…痛…好痛…。” 

　　只要有一点点的感受，妮儿就会摇动着腰，嘴唇时而紧咬时而张开，哭叫出 
被切开的痛苦。 

　　“来来…来了吧…这种感觉…。” 

　　幼小的私处，被带点黑色的男人硬撑开，看着流着血的她，巴帝沙背部激动 
地抖了一下。 

　　“咕哈啊…呜…哈啊啊…！” 

　　另一方面，妮儿痛到说不出话来，只是反应着眼前的冲击。全身起鸡皮疙瘩 
，乳头被紧紧地缠绕着而勃起，全身紧张地变得僵硬。 

　　“喔…有了有了，有了哦…。” 

　　前端部位感受到妮儿处女膜的存在，巴帝沙嘴角溢出泡沬而大笑出声。之后 
，他吐了口气，让自己的情绪缓和了下来。 

　　“那，现在起，我要把你当成女人来上。在你的私处首次被插入，戳破处女 
膜射精的人是我。牢牢地给我记着。” 

　　“呜…不要啊…停，停，不要啊！放了我，求求你，放了我…呜…呜…！？ 
” 

　　“哼嗯！” 

　　－－滋噗。 

　　戳破的感觉和被戳破的感觉，互相层叠成一体。 

　　妮儿的腰被慢慢地放下，巴帝沙一口气地把她拉进到自己的命根儿处，此时 
巴帝沙已深深地插入到妮儿身体的最深处。 

　　“啊…。” 

　　瞬间，妮儿看不到的眼睛，好像看穿某一个地方似地大大地张了开来。 

　　“啊啊啊…不要啊，不要啊，不要啊啊！好痛…好痛…好痛哦…！” 

　　“咕呜…受不了…我的下体在处女狭窄的地方好好地伸展着…？…怎样…哪 
边哪边…。” 

　　“啊、啊啊啊！” 

　　只要拔出插入的东西，妮儿就会痛苦地哭着。巴帝沙对于抽出的下肢上沾满 
了混着透明精液的血，脸上浮现着满足的笑容。然后又插入。又抽出。插入又抽 
出。身体结合的部位开始发出咕啾咕啾的声音。那是丧失处女之身而流出的血， 
在流出又逆流回去搅动的声音。 

　　“啊呜呜…啊呜。” 

　　整个身体感觉像是被掏空，妮儿逐渐意识模糊。 

　　妮儿已经打从心里忘记自己还醒着这一回事。 

　　“喂喂，不要断气哦。我可不想无趣地抱着娃娃。” 

　　巴帝沙用又胖又粗的手指，像要搓破妮儿乳头那样地夹住。 

　　“啊啊…！” 

　　妮儿的身体往上一跃。回复了意识。 

　　“你看你看，我很疼你吧…但是，你的胸如此小…。” 

　　“呀，啊呜呜…。” 

　　乳头被巴帝沙用手指捏着，不同于下半身的痛楚戚，从胸部延伸到背部，甚 
至到了脖子，弄得妮儿全身上下怪怪的。而拚命地摇着唯一没被束缚的头，绑在 
头上的发饰摇摇晃晃，妮儿想把它甩开。但是，插在私处那根又粗又大的东西摆 
动着，和乳头上的刺痛感已经结合为一，折磨着妮儿。 

　　“啊呜…哈啊啊…。” 

　　嘴唇流出口水，喉咙也喊到干掉了。妮儿的身体早已不是她的，像是拥有粗 
大东西的那个人的所有物。 

　　“好，变老实啰…不过，我又要动了哦。” 

　　巴帝沙以和粗胖身体不符的快速度，来回地在妮儿的身体内晃动着。把巴帝 
沙团团地包住，染成红色的妮儿狭窄的私处，发出了咕啾咕啾的声音。而从他们 
结合处所流出来的液体，流到了张开着的大腿。巴帝沙又深深地插入。 

　　“呜嗯！” 

　　“喂喂，好了…来了来了…要来了哦…在你这个散发着处女芳香的私处，让 
我来好好地播种…。” 

　　“啊…不要…不要…会怀孕啦……。” 

　　妮儿皱着脸激烈地哭泣着。 

　　“小孩会…啊…啊啊…。” 

　　“呜哦！” 

　　巴帝沙又往妮儿的更深处插了进去，停止了晃动射出了精液。妮儿在叫出一 
小声后，就没有再发出任何的声音。她感觉到身体深处，咻咻地连续吐着精液的 
那根东西深深地插在里面。妮儿的肚子里住了个连名字都不知道，可怕男子的小 
孩。之后，肚子会慢慢地大起来，最后，从男子侵犯的地方，会生出一个妮儿和 
男子的小孩…。 

　　“啊啊…啊啊啊……。” 

　　妮儿边想像着，边静静地吁着绝望的气息。 

　　喜莉亚和酷恩环绕着店内的桌椅面对面地搜寻着。 

　　想的到的地方就找遍了，喜莉亚抱着会不会她已经回来的淡淡期望，然而期 
望却落空，还是不见妮儿踪影。 

　　“－－对…头发褪色…在艰困的环境中，使得声音也变了…。” 

　　喜莉亚接受了酷恩的告白。酷恩本应要有所顾忌的，但是现在也无所谓了， 
他表明了自己是凯恩一事。如此一来，至少能让三年前因自己的离去，而感到愤 
怒的喜莉亚的气多少缓和些，彼此间也能变得比较轻松。 

　　但是，喜莉亚只是悲伤地，一副疲倦的样子低着头。 

　　“我被外表所骗，妮儿却马上发现到了…嗯呵呵…我，从以前就真的是很迟 
钝…只是在姐姐和妮儿间不知所措…。” 

　　眼泪弄湿了眼睫毛。 

　　“就是因为这样的我，所以没有办法好好保护妮儿…妮儿…。” 

　　“喜莉亚。” 

　　酷恩忍不住地想搂住喜莉亚的肩。但是，突然传来开门的声音，伸在半空中 
的手瞬时停了下来，转头一看。 

　　“妮妮－－啊…。” 

　　“啊，咦？正在亲热中啊？啊哈哈…。” 

　　“啊…是你，对了，你有没有看到妮儿？” 

　　酷恩朝着站在那里的娜娜跑了过去，并用两手紧紧地抓着她的手。或许这个 
充满谜团的女人，知道一些情报也说不定。“什么？谁？妮儿…？”娜娜用怪异 
的表情打量着酷恩和喜莉亚。酷恩沉了－下肩膀。对哦。娜娜应该也不知道妮儿 
是谁吧。 

　　“发生什么事了？” 

　　此时，娜娜脸色一变，用可怕的样子问着酷恩。酷恩说明了整个情形。事到 
如今，再隐瞒下去也没有意义了。 

　　娜娜用坚定的表情，仔细聆听酷恩的说明。 

　　“…我知道了。我也一起来找。只要找出那个马车的下落对吧？” 

　　“啊，对…但是…线索已经无从找起。” 

　　“我多少或许有点帮助。有总比没有好吧。” 

　　娜娜岔开了酷恩的话，眨了眨单眼微笑着。 

　　“你这家伙－－不，你…。” 

　　“再见了。一有消息，我马上回到店里来。” 

　　想要追上去时，娜娜消失地无影无踪。 

　　“那个女的是…？” 

　　喜莉亚呆住地问着，酷恩都没有回答。 

　　离开店内，娜娜自己苦笑了出来。 

　　－－我到底在做什么啊。我…。 

　　取出藏在怀中的短剑，在一瞬间仍看得到刀刃。原本打算要杀他的，但是却 
变成要帮他…为什么呢？为什么我对男人这么无法招架呢？是因为和自己一样， 
有不同种身份和名字的关系吗？不，不对。或许是因为那样，但是，应该还有－ 
－，现在不是想这个的时候。 

　　娜娜把短剑收到鞘中。脱去洋装，再度以影子的身份，咻地一下，飞到了屋 
檐上面去。并非没有线索。该不会是那个阴险又有着怪癖好的男子－－。 

　　影子如风似地从这个屋檐飞到另一个屋檐上去。 

　　“呜、嗯…咕……。” 

　　妮儿口中塞满了巴帝沙的东西，从喉咙中发出痛苦的哀嚎。但是，并没有打 
算把它吐出来，反而用舌头发出声音地玩弄着。嘴唇边溢出的口水，随着玩弄而 
发出声音的同时吸了进去。 

　　“嗯，咕…。” 

　　像职业娃娃一样单调的动作，妮儿把头前后的摇动。巴帝沙边看着自己的下 
体因口水而泛着光，在妮儿的嘴巴内进进出出，而发出浅浅的笑容并朝下看着。 

　　“咕呼呼…你好像抓到诀窍了哦。” 

　　巴帝沙用手揪住妮儿绑成二个蝴蝶结的头发，抬起头来。 

　　“谢谢…主人……。” 

　　茫然若失的声音已经无法想像自己现在正在做什么。 

　　“嗯。处女果然是最棒的。我教你的，要一点一点地吸收知道吗。呵呵呵… 
。” 

　　“是的…都是托主人的…福……。” 

　　妮儿点了点头坐在地板上。手脚上的束缚已被解开，妮儿自己张开了大腿， 
并用手指把自己的私处撑开给巴帝沙看。还未成形妮儿幼小的私处，因沾满了血 
和精液而显得很脏。 

　　“妮儿的私处，接受了主人的精液，身为一个女人所得到的…主人射出精液 
的下肢是妮儿最重要的宝贝。” 

　　接着，再次把嘴唇靠近巴帝沙的下肢，开始把玩着它。多次地侵犯妮儿，在 
妮儿的体内射精，这些全都是巴帝沙教她的。而被夺去处女之身，陷入绝望深渊 
的妮儿内心，已深深地埋藏着巴帝沙淫秽的毒，任其支配着。巴帝沙从鼻子吁出 
一口气后，推开妮儿的头阻止她。 

　　“但是才夸你一下，你就这样反应，真无趣。或许我也到达极限了…嗯嗯。 
” 

　　妮儿无法移动的双眼，透露出迷惘及无助。 

　　“…对了。好。弯下腰，抬起屁股。” 

　　“是的。主人。抬起屁股。” 

　　应巴帝沙的要求，妮儿将手撑在地板上，下半身向巴帝沙高高地抬了起来。 
巴帝沙靠近她的腰，扳开屁股上的裂洞。圆滚滚的，在全身上下还算小的，发育 
不完全的屁股。而巴帝沙所想要插入的地方，并不是已裂开的秘道口，而是稍微 
上面一点的小而窄的圆洞。 

　　“咕呼呼…和本大爷干的这档事…将成为你珍贵的回忆。” 

　　“啊…主…人…。” 

　　下端紧插在妮儿的里面，妮儿却一点抵抗也没有。只是洞周围的肌肉感觉到 
和之前不同，因而紧绷地抖了起来。 

　　“嗯。我要用从私处溢出的精液，来让这里也湿润起来。” 

　　巴帝沙把自己伸入小小的洞，像要挖什么一样地插了进去。 

　　“嗯…呜…？” 

　　肛门传来不同的感受，妮儿的脚浮在半空中，不停地摇晃着。 

　　“好耶…好耶…好窄…嗯嗯嗯…。” 

　　“呜…啊？嗯…啊…嗯啊啊…！” 

　　咯吱咯吱地，巴帝沙把那里扳开的同时，妮儿也随之发出痛苦的声音。巴帝 
沙翘起了嘴。 

　　“喂喂、你的反应没有想像中来得棒耶。” 

　　“嗯嗯…好痛…。” 

　　“很好很好。你学得很好，主人要给你做最后的一炮？女人也失去屁股眼的 
贞操，可以说是转大人了哦…呵呵呵…。” 

　　“呜啊啊…啊啊…痛…！好痛…嗯…好…好…好痛…呜呜！” 

　　呜哇，妮儿失去理性的喊叫出来。巴帝沙插进更深处，最后前端平稳了下来 
而停止再往前进。 

　　“好温暖…处女的体内果然很棒…来吧，最后想把你灌肠一下” 

　　“嗯咕！不要，好痛…嗯啊啊，痛，屁股好痛…！” 

　　“咕呼呼…我要让你更痛……。” 

　　巴帝沙在妮儿的耳朵内吹了一口气，妮儿不由得皱起眉头。 

　　“不要啊…不要再…不要啊…不要。” 

　　“咳咳、处女的哭声从背后传来，使得巴帝沙有股想射精的欲望。” 

　　“呜，呜呜呜，不要…已…已经…不要再…。” 

　　妮儿大声嘶喊着，到最后她已声嘶力竭了。 

　　“嗯！出来了！” 

　　“啊哈啊…。” 

　　妮儿屁股的洞里，插着粗大的东西，往肚子内注入精液，但她脸上浮现浅浅 
的笑容。然而，却是那种内心已经完完全全的被人摧毁，整个人变得麻痹的笑容 
。 

　　经由娜娜的通报，隔天早晨，酷恩和喜莉亚终于找到了全身衣物残破不堪的 
妮儿。身体赤裸，全身上下留下被咬被吸的痕迹，而沾满脏东西的隐密部分也毫 
无遮掩的露了出来，妮儿就这样倒在路旁。 

　　“…” 

　　酷恩不发一语，抱起了小小的身躯，此时，妮儿脸上浮现出淡淡的微笑，把 
酷恩当成主人，将两腿靠了过去。

　　　　　　　　　一千零一夜十五夜·落难公主～侍奉国家篇～ 

作者：清水マリコ 
出版社：龙城 
ＯＣＲ：ＭＥＩＪＩ 


第五章　秘密 

　　“酷恩！” 

　　酷恩听到了叫唤声，不过他刚开始时却没任何回应。巴伊斯王子现在和爱妃 
娜躺在床上。身为护卫的酷恩，不得不待在他们的身旁随时待命。不过说实在的 
，他并不想让公主看见他。 

　　“酷恩！听到我叫你时，记得马上给我个回应！” 

　　“…有什么事。” 

　　酷恩头伏得低低的，尽量不去看爱妃娜，当他从帐棚的阴暗处向前踏出一步 
时，爱妃娜因而吓了一跳。 

　　“你总是看着我在调教公主，觉得如何啊？” 

　　“…” 

　　“别老是一副对这世间上的事物没什么兴趣的样子，不过毕竟你也是个男人 
，多多少少对公主也有点兴趣吧。不要装模作样了，你看了之后到底有什么感受 
呢？不、我这可不是在询问你，而是在命令你回答我。我要你转向这边，眼睛看 
着爱妃娜。” 

　　这时候的巴伊斯给人一股说不出的诡异感。与其说他装模作样，倒不如说他 
大概变得有点自暴自弃了吧－－因为酷恩似乎感受到自己内心深处正动摇着。他 
心里可能惦记着邦迪欧斯国王步步迫近的事情吧？或者还有什么其它的事情今他 
心神不宁…。 

　　“酷恩！要是你不看着爱妃娜的话，我就当你对我有叛变的意思。又或者， 
其实你对爱妃娜有什么其它特别的念头是吧？” 

　　“…” 

　　酷恩依旧沉默不语，最后不得已只好抬起原本低着的脸庞。其实他看不看爱 
妃娜，倒是跟叛变没什么关系，而是他对爱妃娜确实有‘特别的情感’，只不过 
现在他不想让巴伊斯王子以及爱妃娜知道这件事情。 

　　他心想，自己还是好好地当个毫无情感的佣兵就好了。 

　　“啊…。” 

　　酷恩直视爱妃娜，爱妃娜害羞地将脸转向一旁，眼睫毛在颤个不停。爱妃娜 
从耳朵下方延伸到下颚的整个弧线非常漂亮，雪白的颈子、纤瘦的锁骨上方披着 
闪闪发亮的金发，酷恩看着看着整个胸口灼热了起来。 

　　爱妃娜锁骨下方的丰盈乳房，以及仅着白色靴子的下半身，都强烈地诱惑着 
酷恩。她整个人被巴伊斯王子从身后抱住，两腿张得开开地坐在床上。敞开的阴 
缝深处，秘蒂膨胀起来，肉褶显得相当丰厚，沾满秘道入口的蜜汁闪闪发亮。肉 
褶在收束的同时不断溢出透明的汁液。 

　　“不要…。” 

　　爱妃娜面红耳赤，似乎是因害羞而发出哀鸣声，不过她的身体却因被看而显 
露出兴奋的状态。 

　　“呵呵呵…正如同你所看到的，此时的公主已经完全是个十足淫荡的卖春妇 
了。但我已经差不多对她的身体感到厌烦了，加上自己好像也有点应付不过来。 
” 

　　“啊、呜…嗯…。” 

　　巴伊斯王子虽然如此说着，不过手还是扭转着爱妃娜的乳头，沉浸于公主身 
体的反应中。爱妃娜沉甸甸的乳房与她那纤瘦的躯体大不相称。每当巴伊斯王子 
欺凌着她的乳头时，她的乳房也随之左右摇晃。爱妃娜的双峰相互摩擦着，而下 
体也吐出黏糊糊的汁液。 

　　巴伊斯王子边笑着，边将手伸向爱妃娜的秘蒂，她毫不掩饰地发出嗯嗯、啊 
啊的娇嗲声，接着巴伊斯王子悄悄地将爱妃娜的腰往前推，像是在请求酷恩让爱 
妃娜更快乐似地。 

　　“嗯、就是这么一回事…。酷恩，公主今晚就随你使用了。” 

　　“啊…！” 

　　酷恩不由得露出惊讶的神情。爱妃娜也是，一脸吃惊的样子望着巴伊斯王子 
。巴伊斯王子像是要哄爱妃娜似地靠近她的脸颊，抚摸着她的秀发，玩弄着她的 
乳头和秘蒂。接下来，公主原先的胆怯与抗拒全荡然无存了，开始忘我地摇晃着 
自己的腰部。 

　　“爱妃娜似乎已经知道该怎么做了。” 

　　“……嗯、啊…嗯、啊…” 

　　光是看爱妃娜的样子，还无法分辨她究竟是知道还是不知道。只不过巴伊斯 
王子所带给她的肉体快乐，使得她的思考受到身体所支配，似乎已经失去了判断 
能力。 

　　“…我拒绝。” 

　　“为什么？” 

　　巴伊斯王子的右眼亮起红光。酷恩也毫不畏缩地用一只眼睛回望巴伊斯王子 
。被人起疑实在不是一件好受的事，不过酷恩实在无法背叛自己的良心来享用公 
主的躯体。巴伊斯盯着他瞧。顿时，气氛变得紧张。爱妃娜趁着两个男人遗忘她 
的空档，从巴伊斯王子的手中逃脱，于是她跪坐在旁边的床上。 

　　“没关系的…酷恩…。” 

　　爱妃娜眼神飘移不定，慢慢地朝酷恩接近。像是要环抱住他似地，爱妃娜将 
手搭在他的腰上使他坐到床上，而自己也变成趴着的姿势。爱妃娜用她那纤细且 
柔软的手指解开酷恩的衣服。 

　　“公主…！” 

　　“没关系…让、我…。哇啊…。” 

　　当爱妃娜看到酷恩的下体露出来时，感动地叫出声音。她一副惹人怜爱的样 
子，伸出手包住酷恩，且将自己柔软的红唇凑往那里，用嘴含住它。 

　　“公主…爱妃娜公主…。” 

　　“嗯…嗯…呜…。” 

　　爱妃娜紧闭双眼，一副心荡神驰的样子，她用自己的双唇刺激酷恩最敏感的 
部位。她早就习惯了这种动作，训练有素地动作着。她为了含住酷恩，得歪着自 
己秀丽的脸庞才办得到，不过此时的她正专心地吹着他的下体，大概自己也没有 
察觉到这件事情吧。 

　　“嗯…。” 

　　酷恩皱着眉，好几次都想要将爱妃娜从自己的腰边拉起来，不过爱妃娜的双 
唇却紧紧地缠绕着他不放，且发出了一些声响，似乎一副不打算要离开的样子。 
她的双唇来来回回地抽动，唾液发出了不雅的啾啾声。爱妃娜啜饮着留在酷恩下 
体上的唾液，用舌头恭敬地一扫而空。 

　　“嗯…、呜…。” 

　　酷恩的身体违背了他的理智，对于逐渐变得兴奋的自己，他已经无法自拔了 
。爱妃娜口中温热的黏膜像是要将酷恩的快感给吸出来似地紧贴着他，她用粗糙 
的舌尖舔舐着酷恩的下体。 

　　酷恩看着紧含着自己不放的爱妃娜涨红着脸，双唇紧紧夹住，乳房摇摇晃晃 
的，阳具不知不觉地变得坚挺，含在公主口中的阳具顶端也变硬了，也似乎变得 
更有弹性。 

　　现实中，自己现在是谁？在做些什么事？也全都变得暧昧不清了。此时的自 
己，脑中充满了想在女人的体内射精的欲望，这个想法使得他脑中一片飘飘然地 
感觉非常舒服。 

　　“呵呵呵…爱妃娜、做得很好，客人似乎很满足的样子。” 

　　巴伊斯王子坐在一旁的豪华椅子上看着他们。 

　　“你就这样含着它让酷恩射精也是可以，只不过好不容易有这个机会，不如 
让他插入你的秘道内，让你也舒服舒服吧。” 

　　“…好的…。” 

　　爱妃娜终于抬起她的脸，将嘴抽离了酷恩的阳具。酷恩突然摇摇晃晃地想往 
后退，不过巴伊斯立即敏捷地绕到他后面，因此酷恩根本无法下床。 

　　爱妃娜依旧维持趴着的姿势，提心吊胆地将自己的臀部翘高。 

　　“请插进来…拜讬、你了…。” 

　　爱妃娜一副很不好意思的样子。她向酷恩递出的雪白臀部，和自己的乳房一 
样丰厚有肉。她的臀部和纤瘦的腰身、小腿肚一较之下，那两粒浑圆有力的屁股 
显得很不平均。 

　　屁股中间的小山谷所流露出来的汁液黏答答的，而那个不甚鲜艳的紫色圆秘 
蒂也因沾着汁液而闪闪发亮。 

　　“你不好好地跟酷恩说你想要他插进哪一个洞的话，是不行的唷？” 

　　巴伊斯王子将爱妃娜的脸转向自己，像是在劝告小孩子似地抚摸着她的秀发 
。爱妃娜听了之后对着他点点头表示明白了。 

　　“我的屁股…酷恩、请插入我淫乱的屁股内…。” 

　　“只要插进去就可以了吗？” 

　　“啊…插进来，一边侵犯着我的臀部…一边用手…进入我的秘道…。” 

　　虽然声音小到几乎听不见，不过酷恩确实从公主颤抖着的唇中听到了不堪入 
耳的话语。公主既没有被任何人命令，手脚也没有受到束缚，不过她还是温顺的 
翘出她的臀部，等待酷恩的插入。 

　　“爱妃娜…公主…。” 

　　“…没关系的…请插入、我的臀部内…。” 

　　公主的臀部在颤动着。不过怎么看也看不出她有一丝一毫的不情愿。最重要 
的是，酷恩已经很难再继续保持他的理性了。 

　　－－对不起了…爱妃娜…。 

　　接着酷恩就应爱妃娜所说的去做，他将前端塞入先前被溢出来的汁液所弄湿 
的洞口，一点一滴地沉入爱妃娜的体内。 

　　“嗯、呜…啊呜呜…进到、进到我的体内了…肛门慢慢地被撑开了，好、好 
舒服…啊呜…” 

　　爱妃娜紧紧地握着床单，太阳穴都冒出汗来了，她好几次啊、啊地喘气，而 
屁股上的洞穴也将酷恩整个都给吞没了。 

　　“那好、既然酷恩使用下面，那我就让爱妃娜使用上面的嘴来服侍我吧。” 

　　“嗯、呜…。” 

　　巴伊斯王子用力地将爱妃娜的头发揪上来，抓住她的下颚使她张开嘴，再将 
自己硬塞到她的嘴里。爱妃娜的喉咙痛苦地发出声音，不过她并不打算将巴伊斯 
王子的下体吐出来的样子。 

　　酷恩所插入的肛门，似乎也因嘴内被施加了异物而变得更加紧缩了。此时的 
爱妃娜与其被一个人、两个人抚弄，倒不如说使用多样的欲望道具还更能使她得 
到满足…。 

　　“酷恩、动啊！连爱妃娜的秘道也一起凌虐，让她也一起达到高潮，这样就 
连她的屁股也可以得到最大的快感啊。” 

　　“嗯、呜…嗯、嗯…。” 

　　巴伊斯王子扶着爱妃娜的肩膀，让她用嘴巴来服侍自己。而酷恩则是抱着爱 
妃娜的腰部，往她屁股的深处刺入。肛交的感觉和一般秘道的感觉很不一样，感 
觉像是一种纵线的起伏，粗野地刺激着酷恩的下体。酷恩受不了，激烈地上下抽 
动，特别是拔出来的时候感觉特别舒服。 

　　酷恩从根部开始受到了强烈的摩擦，他感受到积存在体内的精液全都快要被 
榨挤出来似的那股快感，专心地撞击着爱妃娜的下半部。酷恩抵着爱妃娜雪白的 
臀和腰，撞击出啪哇啪哇鞭策她的声响。他用手拨开爱妃娜下体的肉褶，当他抚 
触到她的秘蒂时，爱妃娜的膝盖立即变软，并且强烈地颤动着。 

　　“喔！” 

　　酷恩不自觉地哼叫出声。他持续这个状态将身体更贴近爱妃娜的臀，想要插 
得更深入一点。他就好像个只想将精液吐出来的生物般，想要就这样寄生在公主 
的身上。酷恩这项丑陋的愿望反而更加提升了他的快感。 

　　“呜呜…爱妃娜、我差不多要出来了。” 

　　巴伊斯王子用有点高亢的声音说着，他将自己的下半身更加深入地靠往爱妃 
娜的脸。 

　　“嗯…嗯、呜…嗯、呜呜…嗯…。” 

　　爱妃娜的声音显得很娇媚。爱妃娜被酷恩所碰触着的秘蒂，那股灼热的感觉 
传到了身体的最内部，乳房激烈地前后摇晃，而床单则被她的乳头给摩擦着。爱 
妃娜满是汁液的秘唇不断地收缩，身体强烈地扭动起来。 

　　“嗯、嗯嗯！嗯呜、嗯…嗯嗯嗯嗯！” 

　　达到高潮了。酷恩一股脑儿地射放出精液。积存在体内的快乐能量也随之释 
放，大量的－－大量的精液倾泻在公主的腹内，一股作气地射进最深处去了。 

　　“呜…。” 

　　巴伊斯王子似乎也在爱妃娜的口中射精了。不过公主并没有就此将嘴抽离， 
她用嘴接住巴伊斯王子所射出的精液。酷恩楞楞地望着爱妃娜，她咕噜地吞下巴 
伊斯王子所射出的精液。从她嘴角流出一点点的白色液体，顺着下巴滴落。明明 
已经是射过精、达到了高潮，不过酷恩却还是一副想继续再射的姿态。 

　　不知不觉地，酷恩迷糊地在床上躺了好长一段时间。 

　　等到他察觉时，仅剩自己一个人躺在公主的床上。 

　　“我…！” 

　　酷恩慌慌张张地起身窥探四周。不过在宁静夜晚的安排下，他察觉不到周边 
有任何其它的东西。 

　　“你醒了啊？” 

　　站在窗边望着外面的爱妃娜回过头看着酷恩。 

　　“巴伊斯王子已经回他的寝室了。他吩咐我不要叫醒你，和戴着面具的人一 
起走出去了。” 

　　“这样子啊…。” 

　　那个戴面具的人应该是指兹吧。酷恩松了一口气。 

　　“你看起来很累的样子，就好像好几天都没睡觉似地。” 

　　酷恩没有回答爱妃娜，他整理着有点乱的服装仪容后，下床向爱妃娜低头陪 
不是。 

　　“…抱歉。” 

　　“没关系，我还没有要睡。” 

　　“不是…。” 

　　不是的…我并不是指这件事情。不过虽然只说了抱歉两个字，还是可以让公 
主感受到他的歉意。酷恩到头来终究还是败给了自己的欲望，而将爱妃娜当作玩 
物来享用。 

　　“如果你是指刚刚的事情的话，请不要放在心上。” 

　　爱妃娜将手放在窗边，充满哀怨的眼神对他笑了笑。窗边吹来的晚风使得她 
柔细的金发随之摇曳。 

　　“不论是我还是你，也不过是照着巴伊斯王子所说的做罢了，不是吗？” 

　　“可是…。” 

　　“…没关系的。因为我已经没有其它的生存之道了。我的国家没了，父母也 
没了…，就连和最重要的人的回忆，也全都被糟蹋得一干二净了。” 

　　“那是…。” 

　　公主现在所说的话，不正是自己之前在菲兰的大树下所说过的话吗？ 

　　酷恩用眼神询问爱妃娜，不过她并没有回答，反而再度地往窗外望出去。不 
过现在爱妃娜的眼中，真的是在欣赏窗外的夜景吗？酷恩对此抱持着怀疑的态度 
。 

　　“这样子真的没关系吗？你也…，巴伊斯王子也…。” 

　　－－不要像我一样啊。 

　　“我并没有…自暴自弃…。” 

　　“没有就好。要是你真的被巴伊斯王子给吸引，想接受他的话－－。” 

　　“不要再说了！我…我…。” 

　　酷恩严肃地回过头望着爱妃娜，而她似乎无话可说，只是颤着身体而不发一 
言。 

　　“对不起。” 

　　“不过，我除了这么说之外，实在没有什么其它的方法可以补偿你了。” 

　　“补偿？你犯了什么需要补偿我的罪吗？要是指今晚这件事的话…。” 

　　“不是的，只不过我忘不了。…你现在也还活着，一切都还没有结束啊。” 

　　“酷恩…。” 

　　酷恩话甫说完即转过身，背着爱妃娜欲走出寝室。 

　　“你似乎变得跟之前不一样了…。” 

　　爱妃娜在酷恩的背后喃喃自语，然而酷恩并没有回过头，只是顺手把门给带 
上。 

　　回到了自己的宿舍，店里的灯还亮着。里头已经没有其他客人了，只剩娜娜 
和喜莉亚坐在大桌子的某一角。 

　　“你回来了啊！” 

　　喜莉亚依旧是一副很憔悴的脸，但和几天前妮儿失踪时比较，神色似乎已经 
镇定许多。 

　　“用过餐了吗？若还没的话，要不要我做些什么给你吃？” 

　　“不、不用了。喜莉亚你呢，吃过了吗？” 

　　“嗯、吃了一点…娜娜做给我吃的。” 

　　“咦？” 

　　酷恩目瞪口呆地望着娜娜。 

　　“你那什么眼神啊，听到我做饭很奇怪吗？” 

　　“不、没有。谢谢你。” 

　　酷恩对娜娜报以微笑。她一副既害羞又闹别扭般的眼神，无可奈何般地耸了 
耸肩。酷恩是真的很感谢娜娜。娜娜不单单只是帮忙找寻妮儿而已，在那之后因 
为心里挂念着喜莉亚和妮儿的事情，似乎还是常常会来店里的样子。 

　　放喜莉亚一个人在家，酷恩实在很担心她会不会想不开而自杀，因此对于娜 
娜的到来，酷恩心中充满了感激。 

　　“今天我第一次听娜娜说…哥哥你每天都到城里去工作呢。” 

　　“咦…嗯…是啊。” 

　　娜娜连这种事都向喜莉亚说？对喜莉亚而言，现在的这个城－－即巴伊斯王 
子所在的城，或许是侍奉制度下之必然像征，但自己和妮儿饱受折磨却是不可磨 
灭的事实。而自己在城里工作这件事若让她知道，不知道她会如何反应？ 

　　“大哥现在在当爱妃娜公主的侍卫呢。大哥从事这么重要的工作，我也一直 
都没跟你说实话…其实我都知道。爱妃娜公主现在是菲尔王国仅存的一线希望。 
” 

　　“…” 

　　实际上喜莉亚有很多地方是误解的，不过现在还没有必要跟她解释这么多。 

　　“我也是。我曾经一度认为除了死之外，没有其它的解决办法了，不过和娜 
娜谈过之后，我再度燃起了求生意志。一方面是大哥你也回来了，更何况妮儿也 
…。” 

　　喜莉亚的眼神里带着一抹哀愁，不过还是勉强地扬起嘴角。 

　　“…更何况妮儿也还活着。” 

　　酷恩不发一言，悄悄地将手搭在喜莉亚的肩上。 

　　“那么、既然你哥哥都回来了，如果没事的话，我就先告辞了。” 

　　娜娜从位置上站了起来。 

　　“啊、你等一下。” 

　　酷恩以眼神示意着要喜莉亚先去睡的样子，之后就跟在娜娜的身后追了出去 
。 

　　“干嘛？虽然我很想说…要是想拥抱我的话，如果对象是酷恩随时都可以… 
只不过今晚我有约在先了。” 

　　娜娜和平常一样，一副什么都不怕的样子踩着步伐，三步并两步地走在夜晚 
的街道上。 

　　“我知道你应该不是要跟我说这件事吧！” 

　　酷恩绕到娜娜的前面挡住她的去路，她停下脚步望着酷恩。 

　　“关于喜莉亚跟妮儿的事…我真的很感谢你。所以我才没问你为什么知道这 
么多关于我的事。本来我就知道你不是一个普通的人了。” 

　　“你夸奖了。能被你这样地夸奖我很开心。” 

　　“别老是糗我了。…嗯、既然你是个普通的人，那你应该知道那件事吧。” 

　　“哪件事？” 

　　“抓走妮儿的人那件事。” 

　　娜娜脸上的那副淘气神情消失了。 

　　“你知道她会被如何处置吗？” 

　　“当然是被处死。” 

　　“只为了一个人？你明明知道要是自己复仇不成的话，很容易反被仇敌给杀 
害的不是吗？就算复仇进行很顺利，要是对方有意将事情闹大的话，菲尔国的人 
民很有可能被卷入。” 

　　“…但是…。” 

　　“只有憎恨的话，就算采取了行动，也不一定有成效。暗杀巴伊斯王子未遂 
，我想这种经验你也曾经有过吧。” 

　　连这种事你都知道…你……你到底是谁？ 

　　娜娜看着酷恩陷入恐慌的眼神，忽然笑出声来。 

　　“也好，跟你说我的身份倒也无妨。我是…只要有巴伊斯王子的地方，就会 
经常出现在他左右的影子。既然身份是影子，所以会时而消失，时而出现。” 

　　－－就像现在这样，一直帮王子秘密地监视着你。要是有对王子不利的人存 
在，我就会考虑把他给宰了。 

　　娜娜用严肃的表情补充说明后，再度地耸耸肩笑了。 

　　“不过，很奇怪耶…当我们面对面的时候，我怎么也没办法有那种心情。似 
乎还变得很想帮助你…，原因出在哪，其实我自己也不清楚。” 

　　娜娜看酷恩沉默地不发一言，似乎察觉了什么似地接着说。 

　　“你不要误会了。我并不是对你存有爱意。而且我以现在这副姿态与你见面 
，这恐怕会是最后一次了吧。” 

　　“这怎么说？” 

　　“就像我刚刚说的。或许我们不会再相遇了，又或者就算见了面你也不知道 
。” 

　　“我很清楚现在的你不是巴伊斯王子的敌人，所以我监视的职责也到此为止 
了。” 

　　“娜娜…。” 

　　“嗯－嗯、在离别之前，我希望你可以再抱我一次…。” 

　　娜娜将两手交叉放在脑后，叹了一口气，又恢复成平时的娜娜了。 

　　“可能有点勉强吧。我想除非必要，否则你不随便对女孩这样的吧？” 

　　娜娜恢复了正常理智，回头望着侠雷特之店。此时，酷恩手搭在她肩上，忽 
然从背后将她搂进自己的怀中。怀中的娜娜比印象中要来得娇小多了，她的颈子 
和手腕纤细得让人觉得楚楚可怜。 

　　“…谢谢你。” 

　　“呵呵呵。要是感谢我的话…就一起战斗吧。跟巴伊斯王子他们一起去打仗 
吧。” 

　　娜娜迅速地离开酷恩的怀中，她当场脱下礼服丢在一旁。礼服内的身体仅穿 
着一件黑色的紧身衣，才跑没多久，一下子就在黑夜中消失不见了。酷恩的耳边 
还残留着娜娜说再见的声音。 

　　“这样子啊。陛下离这里已经相当近了啊。” 

　　巴帝沙在官邸大厅内听完臣子们的报告后，边用指尖玩弄着嘴上卷曲的胡子 
，边对臣子们愤怒地咆哮着。 

　　“简直太弱了…，现在的我还无法交出让陛下开心的成果。对陛下而言，现 
在这样既不算好也不算坏，根本就跟失败没什么两样啊。” 

　　巴帝沙用眼神睥睨着底下这些战战兢兢的臣子们。 

　　“你们这群人总是将时间花在巴伊斯身上，真是糟糕！” 

　　“对…对不起。” 

　　臣子们缩着身体不敢多言。 

　　“因为他们父子俩的关系特别差，彼此都憎恶着对方。因此在陛下来到这里 
之前若是我能除去巴伊斯的话，陛下定会很高兴。” 

　　“因为最近还有其它的机会…，所以下次也还是可以…。” 

　　“你别指望了。不过要是失败了该如何是好？” 

　　“阁下、那您听听这如何？” 

　　一名臣子小声地依靠在他耳边提议。巴帝沙倾听着，且喔、喔地发出认同的 
声音好几次点头附和。 

　　“好主意！原来如此啊，马上就这么办吧！” 

　　“遵命！” 

　　臣子们迅速地散开离去。仅剩巴帝沙一个人，他发出令人嫌恶的笑声自我得 
意着，走回了自己的寝室。 

　　－－这可不是开玩笑的…。 

　　一旁的阴暗处，有一个黑影，他听了这一番谈话后，马上走出大厅朝城里的 
方向飞奔而去。其实这个黑影人应该是酷恩等人的先锋，为了要了解事情的原委 
因而潜入此地。－－从巴帝沙的嗜好来猜，也可以猜想得出来当时抓走妮儿的犯 
人就是他。－－不过现在还有比这更需要优先处理的事情。 

　　这个黑影人跃过屋顶，沿着树木急速地前往菲兰城。 

　　就算再怎么辛苦，只要酷恩一有时间他就会到地下室去探望妮儿。酷恩现在 
正是打算要在睡前见她一面，悄悄地打开了隐藏门。 

　　“妮儿。” 

　　酷恩小小声地呼唤着她的名字，不过却没有得到任何的回应。他往更里面走 
去，将手边的煤油灯置于妮儿的枕边，低头望着她。 

　　“…啊。” 

　　妮儿似乎感觉到酷恩的存在了。她一副虚脱无力的样子，就像个没有生命的 
木偶般一动也不动，忽然间她的嘴唇颤动了一下。 

　　“呜…啊…啊啊…进来了…主人的那根…很大的那根东西…在我的深处…来 
回搅和着…。” 

　　妮儿用无高低起伏的声音吐出淫秽的字眼，就像个受人摆布的人偶一样，腰 
起起伏伏地摇晃不停。酷恩再度唤了一次妮儿的名字，哀怜地抚摸着她的脸颊。 
接着，妮儿将自己的手覆盖在他的手上。妮儿小小的手边颤抖着，并在酷恩的手 
上抚触摩擦着，将他的手指放在自己的口中叼着。 

　　“妮儿…。” 

　　酷恩一甩开妮儿的手，她微皱着眉头，神情显然不安。大概是害怕酷恩不喜 
欢自己对他的侍奉以及‘主人’的这个称呼吧，妮儿心想着。她在床上蠕动着， 
将身上的毛毯丢到一旁，身上仅着睡衣，接着她将睡衣掀开让酷恩看她的乳房。 

　　呈三角状的小乳房还留有之前被凌辱得红红的痕迹。就算不去看，也知道她 
肯定还很痛吧，不过她却还自己触摸着自己的乳房，使自己的乳头变圆变硬，且 
毫不犹豫地脱下内裤，将腿张得开开的，一副诱惑男人的样貌。 

　　“主人…请您深深地插入我的下体…湿淋淋地在里面搅和…直到…可以生出 
小、小孩为止…啊啊…啊…。” 

　　妮儿摇晃着她的腰要求酷恩，她的下半身确实都湿了，染得床单湿了一片。 
妮儿有着纤细的腰、秾纤合度的腿，以及好像还没长出绒毛的秘道。不过她的下 
体已经被男人完全地训练过了，妮儿下体的肉褶处膨胀了起来，鲜红地展开着且 
溢出透明的蜜汁。 

　　“妮儿…。” 

　　酷恩心疼地快哭出来了，他轻轻地将自己的身体叠在妮儿身上，用自己的身 
体将她整个人包裹起来。要是我那个时候也抱住妮儿的话，大概就不会发生那种 
事情了吧。就连我在妮儿身边的时候，我都骄傲自大地以为自己可以保护她，只 
不过没想到反而让她置身险境…。 

　　“拜讬…主人…再更、更激烈一点…。” 

　　妮儿央求酷恩再更深入一点。不过很意外的是，酷恩竟在此时想到自己和娜 
娜离别前，她所说的那句话－－在离别之前，我希望你可以再抱我一次。对了， 
在这个国家里，大家都认为只有女人感到悲伤的时候才会这么说，不过早先可是 
完全不同，这种行为应该是爱慕对方才会做的事情…。 

　　酷恩再次慢慢地、轻轻地抚摸着妮儿的头发、额头，以及脸颊。然后亲了一 
下她的脸颊，继续爱抚着她的全身。他知道一切都太迟了，不过纵使只是精神上 
的也好，他也希望可以实现她的愿望。 

　　“呜。” 

　　妮儿的乳房被触摸后，肩膀也随之抖动了一下。酷恩为了不弄痛妮儿尚未成 
熟的乳房，小心翼翼地抚摸其周围，且将乳头含在口中用舌头转动着。妮儿的胸 
部感到很舒服，似乎舒服得全身酥麻。酷恩心想妮儿的胸部实在是很可爱，因此 
似乎想要以爱抚将心里的感受传达给她知道。 

　　“啊呜…啊…。” 

　　妮儿的脸颊微微地出现红晕，她的头左右摆动且不时地吟叫出声。此时和她 
刚才的模样大不相同，要是她自己有察觉到的话就好了。 

　　“啊…我、我还想要…。” 

　　妮儿的脚张得大大的，像是要对酷恩卖弄自己的下体，将腰挺起来。 

　　“来吧，让妮儿能够舒服地…。” 

　　酷恩用手将妮儿的三角地带包裹住，接着用中指轻轻地打开中心点。马上就 
可以察觉到肉褶处的表面下圆圆的突起物，入口处也格外的湿润，不过并不是很 
敏感。虽然妮儿的年纪还小，不过应该还是可以感受得到那股快感，只不过她大 
概不懂那是什么吧。酷恩将手指弯曲，试着轻碰她的下体。 

　　“啊…？” 

　　妮儿的肩膀又再度抖动了一下。酷恩用手指捞起她下体的汁液涂在她圆圆的 
突起上。那里可是会让女孩子舒服的地方呢。妮儿被凌辱后肯定会舒服得心荡神 
驰。 

　　“呜…嗯…啊…啊…。” 

　　酷恩用指腹在妮儿的秘蒂上划圈圈，在屡次地涂上蜜汁后，清楚地可以感觉 
到秘蒂变硬了，下体的汁液并不像汗水一样是流出来的，而是变成黏糊糊地像牵 
丝一样的东西。他用手指将妮儿下体的缝口拨开，使得她的秘蒂暴露在外，接着 
他将嘴唇贴了上去。 

　　“嗯呜！呜、嗯…啊啊…喔啊、嗯…。” 

　　妮儿敞开的双膝正挣扎着。对于这种不习惯的感觉，她的身体或许有点惊吓 
到。不过，她既没有不愿意也没有再称呼酷恩为‘主人’了。 

　　“妮儿…我要舔了唷。” 

　　“嗯。” 

　　首先，酷恩先用舌头仔细地舔舐着她的下体，让她感受被人舔的感觉。接着 
用他的嘴唇夹含着最上方的秘蒂和乳头，伴着滋啾、滋啾、滋啾的节奏，像是要 
把秘蒂吸出来似地吸吮着。 

　　“嗯啊…呜…啊啊、呀…啊…。” 

　　“舒服吗？” 

　　“嗯嗯！嗯…呜、嗯…嗯…。” 

　　酷恩觉得妮儿就像是在回答他的询问般而发出这些声音。因此他更加地认真 
地用舌头在她的秘蒂、肉褶的内侧处滑行，疼惜着她的下体。 

　　妮儿刚开始时全身感到僵硬，过了不久她便将自己托付给酷恩，全身放松了 
。她的膝盖不再摇晃且自然地敞开，就像是在品尝着酷恩所赋予她的快感。秘蒂 
变得坚硬，汁液也随之汩汩流出。 

　　“妮儿…。” 

　　“嗯…嗯…啊…啊啊…。” 

　　酷恩想让妮儿更刺激一点，因此试着轻咬她的秘蒂。 

　　妮儿大幅地向后仰且发出啊的叫声，下体噗滋噗滋地大量吐出汁液。红色的 
肉褶像脉搏跳动似地颤动着。似乎轻轻松松就达到了高潮。 

　　“妮儿、太好了。很舒服吧。” 

　　酷恩像是奖励她可以达到高潮似地抚摸着她的头。此时有一颗透明的水滴咚 
地落在她的额头上。酷恩察觉到那是自己的泪水，边哭边苦笑着。 

　　“…嗯…。” 

　　妮儿突然发出声音，她的手在床单上东摸西摸，像是在确认什么似地。 

　　“嗯…呜…咦…？” 

　　妮儿的声音逐渐变得有精神，她轻轻地抬起彷徨无助且颤抖的手，抚摸着酷 
恩的脸庞。 

　　“…啊…啊…？” 

　　“妮儿？” 

　　这是酷恩第一次可以确信妮儿有所改变。 

　　“妮儿！” 

　　“呜…好…好温暖…？妮、妮…妮儿…？” 

　　“对，你就叫做妮儿啊。” 

　　“…嗯？你？…是…哥、哥…？” 

　　“啊啊、是我！我是哥哥，妮儿、妮儿…！” 

　　酷恩抱起妮儿，将她整个人拥在怀中。 

　　“哥哥…你在哭吗？妮儿…啊…、啊…？” 

　　此时妮儿似乎察觉到她正裸着身体和酷恩碰触着。 

　　“妮儿、被哥哥、拥抱着吗？” 

　　“－－啊。” 

　　“嗯、我不是这个意思！哥哥、不要离开我！” 

　　酷恩不自觉地想抽离身体，而妮儿却反而紧搂着他不放。 

　　“不要停，继续。我想要哥哥继续抱着我，妮儿、最喜欢…哥哥了，我只想 
被哥哥你一个人拥抱而已…。” 

　　妮儿向酷恩恳求着，此时的她早已泪流满面。 

　　“嗯、我知道了。” 

　　酷恩用嘴唇拭去流下来的泪水。没错，我不会再继续犹豫不决了。 

　　“那么、放松身体唷。” 

　　“嗯…哥哥…。” 

　　“什么事？” 

　　“妮儿很高兴唷。” 

　　酷恩亲了一下妮儿的额头，抱住她纤细的腿使膝盖弯曲，再让她把腿张开。 
妮儿的下体似乎等不急了，里头的汁液闪闪发光，不过果然她还是很紧张的，下 
体紧紧地收缩与舒张着。 

　　酷恩将手摆在妮儿的眼皮上遮住她的眼，就这样在她还张开着眼时将手遮掩 
住，妮儿啊地叫了一声，紧闭的双眼睫毛也随之颤动了一下。酷恩将自己抵住妮 
儿的下体，三番两次地将她下体的蜜汁涂在前端上，再一点一点地进入妮儿的体 
内。 

　　“嗯呜…呜…啊、进来了…嗯、啊…啊啊，在里面了…哥哥的那一根在妮儿 
的体内了，啊啊…呜…嗯…。” 

　　“痛吗？” 

　　妮儿将脖子别向一旁，两边扎起来的头发趴哒趴哒地左右摇晃。 

　　“没、关、系，和哥哥、哥哥…嗯…啊啊！” 

　　不过其实还是会痛吧。光是用看的，她受伤的部分已经好的差不多了，不过 
一开始被强行拨开的下体，应该还没习惯这种动作吧。妮儿的秘道内部很狭窄， 
紧到让酷恩有点痛。 

　　不过，她反覆轻轻地收缩着，好像是在感受男人进入她的体内似的。酷恩试 
着轻轻地动作着。妮儿秘道里的肉缠绕住他，并进行收缩动作。啊、妮儿娇喘地 
叫了一声。看来酷恩插入的时候，妮儿不光是只有痛苦的感觉，还有其它的感受 
。 

　　“哥哥。” 

　　妮儿瘦弱的手腕紧楼住酷恩的颈子不放。酷恩也将自己的胸重叠在妮儿的胸 
上，反覆地动作着，且将自己的身体提高。在狭窄的秘道中摩擦所产生的抵抗感 
令酷恩倍感舒适，而妮儿也开心地接受了酷恩所带给她的快感。 

　　酷恩加速了他的动作，从入口的浅处和深处给予妮儿各式各样的快感，同时 
也触摸着她的秘蒂和乳头。哼嗯、妮儿撒娇地叫了一声，然后像只兔子般地弹跳 
起来。 

　　“有感觉吗？” 

　　“嗯、我正在感觉着哥哥…。” 

　　酷恩快要射精了。妮儿摇晃着身体，边哭着且拚命地要向酷恩诉说些什么话 
。 

　　“哥哥……要一直这样…对妮儿…我要一直和哥哥这样结为一体…哥哥…啊 
、啊……啊啊…哥、哥…啊啊…！” 

　　“…呜…。” 

　　酷恩从妮儿的体内拔出，在她瘦小的身体上射精了。白色的液体在她平坦的 
胸部和腹部扩散开来。 

　　“啊。” 

　　从酷恩体内噗、噗解放出来的东西射在妮儿的脸和头发上。 

　　“抱歉…。” 

　　酷恩还在喘气，他正准备将妮儿脸上的精液拭去时，她发出了嗯嗯的声音阻 
止了他的动作。 

　　“没关系…我想要感受一下…哥哥的东西…。” 

　　妮儿亲自用指头将酷恩的精液延展到自己的裸体上。接着就一副安心且心荡 
神驰的表情，口中好几次唤着哥哥、哥哥的。 

　　“待在人家身旁。从今以后再也不要离开妮儿了。” 

　　“－－我不会离开你的。” 

　　酷恩握住妮儿的手。在我差点失去你的时候，你知道我对于自己是多么地感 
到罪恶吗？我以为暗杀掉国王和王子，是为了拯救这个国家。后来我明白了，我 
是为了守住重要的东西而战的，为了要保护你和喜莉亚。我想在天国的菲莉亚， 
应该会感到欣慰吧……。 

　　此刻，酷恩正抱着妮儿。 

　　王宫中爱妃娜的寝室里潜入了几个可疑的影子。黑暗中，影子们快速地接近 
公主的床边，睡梦中的爱妃娜突然被人用布覆盖住头。 

　　“…！” 

　　“快点！” 

　　影子们完全没给爱妃娜任何反抗的余地，她整个身体被棉被包住，连人带棉 
被地被人扛走，消失在黑暗之中。床上一个人也没有，帐棚随着窗边所吹进来的 
风微微地摇晃着。 


第六章　影女 

　　那已经是四年前的事了。当初，我是以刺客的身份和巴伊斯王子相遇。 

　　我从小生长在贫穷的村落，因身手敏捷而接受了‘影子’训练，无法为自己 
而活，只有单纯地听命组织行事。和其他的影子同样，在不知道委讬主以及执行 
目的的情况下，只能忠诚地完成重大的使命。在任务执行途中，无论生死或被敌 
人抓，一切都和组织无关。 

　　对于组织本身来说，每个影子，都只不过是一个道具罢了。影子们也认清这 
个事实，运气好的话可以残存下来，如果不好，就只有死路一条。因此，四年前 
，突击巴伊斯王子失败的当时，我并不特别畏惧死亡。我那些同党们也因复仇不 
成而反被王子杀害，当时躺卧在血泊中的人只剩我一个，王子一步步地接近时， 
我仅是在想，自己的运势未免也太差了点。 

　　然而，王子当时并没有杀害我，反而叫我离开组织，为自己而活！ 

　　“为什么？” 

　　我如此询问着。 

　　王子笑着对我说。 

　　“因为有趣啊！” 

　　红色的右眼，闪烁着光芒。那时的我，直觉这个男人才是我真正要服侍的主 
人。我想之后我将会为他而生，为他而死－－。 

　　“呜！” 

　　突然间，身上的衣服被扯下，并且被人推到一个石制的地板上去，娜娜的回 
忆突然被打断。真是难得，怎么会突然想起以前的事情呢。或许是长时间被囚禁 
在黑暗狭窄的空间，思考因而也一直停留在过往的回忆中吧。苦笑中，娜娜立即 
起身。 

　　“什么嘛！这个人根本就不是爱妃娜嘛！” 

　　巴帝沙一副惊恐的脸。因嘴巴张开开的关系，使得松垮的脸皮显得更下垂。 
娜娜不禁大笑了起来。 

　　“这…这…到底是什么一回事！我应该是奉命来掳走爱妃娜公主的！” 

　　“对…对不起…因为房间很暗…那女的将头藏在床里头…。” 

　　“你是笨蛋哦！把这样的女人献给国王，你觉得有意义吗？正因为我能把巴 
伊斯王子所爱的菲尔公主弄到手，才被国王所认可，但今天却…。” 

　　“…我也没有想到会这样啊！” 

　　娜娜受不了他们的谈话而故意大叹了一口气。 

　　“什么！” 

　　“我早就听说了。所以比你们捷足先登到了宫殿，并且以狸猫换太子的方式 
将公主换掉。” 

　　“真的公主现在正在安全的房间睡着呢！” 

　　“你…是效忠于巴伊斯王子的影子。” 

　　“我想…这种小儿科的计画，即使失败了，王子也是懒得杀你吧。因为打从 
一开始他就知道了，毕竟猪脑再怎么教，最后得到的还是一样的结果…呵呵…。 
” 

　　“什…什么…把我说成猪…猪…你…喂！来人啊！把这女的给我脱光衣服， 
然后锁住！上了她，给我上她，给我好好地上她，就像上厕所一样！” 

　　－－而且。 

　　“哦…。” 

　　巴帝沙用色眯眯的眼神看着全身赤裸的娜娜。 

　　“虽然看起来稍微瘦了点，不过还是充满女人味…与其觊觎爱妃娜雄伟的胸 
部，我对你大小适中的胸部还比较感兴趣…这样坚梃向上的形状真棒…呜呼呼呼 
。” 

　　当下，他把原本置于乳房上的手收回。 

　　“不行不行。我要先确认一下你身体上有没有藏武器。” 

　　“…嗯…。” 

　　巴帝沙慢慢地把手指滑入娜娜大腿内侧，手指头向上爬行。 

　　“呜呼呼呼…原来女人有这么私密的地方啊…。” 

　　“呜…。” 

　　放肆的手指头，突然就插进去。娜娜皱着眉头，吁了一口气，并无特别的感 
觉。但她的呼吸急促，不过她想只要精神集中，这种程度的话还是可以撑过去。 

　　“呵呵…怎样…会痛啊。并非有处女膜，或许是有感觉了吧？” 

　　隐隐约约可以感受到体内有东西摩擦，但是现在没有所谓的快感或是痛苦。 
女人最隐私的部分被如此玩弄着，娜娜却连眉毛动都不动一下，巴帝沙冷冷地看 
着娜娜且把玩着她。 

　　“这么能忍，好吧，那这里怎么样呢？” 

　　巴帝沙帮娜娜去掉锁，把她的膝盖打开成Ｍ字型并且往上举。如此一来，娜 
娜私处完完全全地被撑开而看得非常清楚。不只前面，后面的洞也一下子被翻开 
来，赤裸裸地呈现在巴帝沙的面前。 

　　“影女有时候也把自己的肉体当成武器。那这里开发完毕了吧。” 

　　“…” 

　　巴帝沙把手指插入娜娜的屁眼。 

　　“怎么，有感觉吧？哼，乳头挺得可直呢。我想你是喜欢被插吧。像你这样 
，只要有需要的话，任谁也可以上的女人，秘道或屁眼这样子被玩弄的话，不管 
对方是谁也都没关系吧。难道不是吗？” 

　　巴帝沙动了手指头，娜娜身体内柔软的肉壁有一股刺痛的剥落感。 

　　即使前后都被手指头玩弄着，娜娜一点声音也没有，脸上始终只挂着一丝冷 
笑。 

　　“啧…不太容易湿润…如果不是处女的话，就不会流血…平常我都只上处女 
的…。” 

　　“…嗯。” 

　　娜娜露出蔑视的眼神。 

　　“不要在那里呱呱叫了啦，你这头猪。” 

　　“什么！还说，把我说成猪、猪…。” 

　　巴帝沙脸色变红且握紧拳头。娜娜对他嗤之以鼻，并用言语刺伤他。 

　　“要我说几次都可以。猪！猪！丑又没才能的猪头！” 

　　“什么…实在不可原谅！给我杀！像你这样，连当厕所的价值也没有。来人 
啊，快去拿矛来！让她喝下许多男人的精液，并把矛插入充满精液的秘道内，直 
贯穿到咽喉！” 

　　“还真是大言不惭！变成串烧不是身为猪的任务吗？而如今却要把人拿去串 
烧，还真好笑咧！” 

　　即使被威胁，娜娜依然丝毫不受影响。与其继续被把玩着而活下去，还不如 
去死比较好，而且是以爱妃娜公主的分身而死的，一切都出于心甘情愿。虽然说 
是被人欺凌，但是巴伊斯对于爱妃娜公主的关心，娜娜是非常地了解。而对于酷 
恩来说，爱妃娜是非常特别的，就像在身边很容易就注意到。 

　　这二个人，死命地保护自己心爱的公主，就像我这个来去无踪的影子，即使 
赴汤蹈火也在所不惜吧…更夸张地说，如果能在酷恩或是王子殿下的怀中死去， 
那真是太好了…。 

　　“－－呵呵呵…原来你要让我看的就是这个啊…？” 

　　这时，从巴帝沙的背后，传来沉重又响亮的声音。 

　　“啊哇哇哇哇！” 

　　巴帝沙那笨重的身体，在这时却变得轻盈，且在一瞬间就飞了起来。 

　　“是国王陛下！” 

　　娜娜这时抬起头看了这个人，映入眼帘的是一位威风凛凛且带着张不太开的 
深红右眼的男子。娜娜顿时被眼前这位男子所散发出来的气氛，吓得全身起鸡皮 
疙瘩。但是，并不是因为娜娜第一次看到这男子。这个男的，想必就是瓜鲁德兰 
的国王－－邦迪欧斯。 

　　“对…对…真对不起…这…这个…原本打算要把爱妃娜公主献给您的，但是 
，出…出了一点差错…请…请求您的原谅…。” 

　　巴帝沙把颤抖的双手靠在地板上，并把头低了下来。即使部下犯了小错误， 
也丝毫不手下留情，在这位恐怖的国王面前，他似乎非常畏惧，额头不停地冒汗 
。 

　　“没关系。本军队再怎么说都是大部队，所以要抵达国境还需要很多天。不 
过本王早已抑止不住亢奋的情绪，特意跑来看你有没有准备什么有趣的玩意儿。 
我想你连作梦都没想到本王会来吧…哇哈哈哈…。” 

　　“哈…哈哈啊。” 

　　巴帝沙把身体缩成一团，头低到快碰到地板了。娜娜从国王所说的话，以及 
自己被马车载走的时间来判断，目前所处的位置应该是在离菲尔王国边境不远的 
一处郊外的地下室里。而且巴伊斯王子应该早就知道国王陛下已经追到这里来了 
。 

　　“－－话说回来，这女的是谁？为什么她会代替爱妃娜公主在这里呢？” 

　　“啊！她是…。” 

　　巴帝沙擦了擦汗，坐立不安地说着原委。 

　　“哦，原来这娘们就是那小子身边的影子啊，…呼呼呼…原来如此。脸蛋很 
不错哦。凶悍的眼神看起来不错哦…你真是了解啊。那小子就是喜欢比自己强悍 
的女性。” 

　　“…” 

　　娜娜用力摇头甩开抓着她下巴的邦迪欧斯国王。呵呵呵…国王开心地大笑。 

　　“我决定要把那家伙视为至宝的东西给抢过来。” 

　　等一下，邦迪欧斯笑着对娜娜说，并命令部下去拿东西来。 

　　“…杀死你。” 

　　娜娜把国王看成跟巴帝沙一样同类的畜生。 

　　“不然的话，换我杀你罗” 

　　“是吗…哇…哇哈哈哈！这娘们好辣！真好玩！” 

　　“哼。要上我就快上吧。我就咬断你那粗俗的命根子。” 

　　哦？是吗？邦迪欧斯高兴的翘起了嘴巴。 

　　“呵呵呵…莫非你下面的嘴巴有长牙齿啊。” 

　　“啊哈哈…啊…不…这个女的，如果陛下您中意的话，应该说是放心呢？还 
是有献给您的价值呢…？” 

　　巴帝沙一边擦汗，一边在国王的后面阿谀奉承着。 

　　“你这家伙还在啊！” 

　　国王顿时觉得不悦，并用红眼狠狠地瞪了巴帝沙。 

　　“你这么两光让公主逃跑，还想跟我要人情。” 

　　啊…巴帝沙吓得缩成一团。 

　　“对…对不起。那小的先退下，大王您慢慢地享用…下次小的再把巴伊斯的 
头颅砍下来献给大王…。” 

　　“那家伙的头？凭你？” 

　　国王瞧不起人似地撇了撇嘴。 

　　“是，是的！一定杀给您看！” 

　　巴帝沙屈着身低着头退着离开地下室。最后，这个男的以‘态度傲慢’的罪 
名，被国王分尸成两半。但是，当然现在娜娜并不知道这件事，而且对那只猪一 
点好感也没有。娜娜的目光，被国王部下手上拿着的东西给吸引住了。 

　　那是和小孩子身高一般，且极为阴森的筒状容器。 

　　“哈哈哈…这个啊…本来是朕打算进入菲尔王国之后，如果发现不喜欢爱妃 
娜的时候才想用的东西…但…。” 

　　快动手啊，国王用下巴命令着，部下眼睛不敢正视，迅速地把容器推倒在前 
面。 

　　沙～发出一阵微妙的水声。容器中的东西洒了满地。 

　　－－啊，那是…。 

　　东西闪过娜娜的眼前，一向坚强的她也顿时感到一阵毛骨悚然，脸色因而发 
青。 

　　“你知道吗？这是‘蚓兽’。” 

　　蚓兽…！ 

　　娜娜虽然知道这生物的名字和特性，但却是第一次看到实体。 

　　乍看之下，就像由巨大的蚯蚓所集聚而成的生物。但虽说有好几只，但再仔 
细一看，根本就是一只有数十只触角的生物。这只没有手没有脚，和女人手腕一 
样粗的筒状身体，表面覆盖着一层黏稠的液体，只要一蠕动，就会发出咕啾吱噜 
的恶心声音。 

　　颜色为暗紫红色，身体的一端开口部位为石榴红。这时，紫色的外皮卷翘起 
来，看得见粘膜的末梢处，在皮与肉的交界长了几根细且突起的东西，而红色的 
另一端，更有三根细长的触角不停地抖动着。 

　　娜娜光看到这一幕丑陋无比且淫靡的动作，不禁作恶起来。 

　　“蚓兽在古语中俗称‘叫春女神’。你应该知道大家为什么这么称呼它吧？ 
” 

　　“…” 

　　蚓兽就是不管人类或是动物，只要一看到从肚子里生出小孩的生物，就将他 
们抓住，然后进入到那个生物的体内，把从触角根部的生殖器口所散播出去的种 
子，殖育在生物的子宫内。被殖育的种子在母体内生长成幼虫，经常刺激母体分 
泌发情素，并把被吸引过来的公体所注入的精液当成生长所需的养分而日渐茁壮 
。 

　　也就是说，被种子寄附在体内的女子，常常会变得极度渴望男子精液而淫乱 
，一直到幼虫长大到一定的大小，咬破母体而出之前，将会持续着性交。因为有 
使女人淫乱的特性，而被命名为‘叫春女神’…。 

　　“－－那个，我…。” 

　　头脑一片空白，声音也颤抖起来。 

　　“喂，怎样？刚说的是如果那东西对你有意思的话…。” 

　　此时，蚓兽弯曲着身体，来到了娜娜的脚边。 

　　“呵咿…！” 

　　“对了，那怪东西对于女性的汗味或是分泌液的味道可是很敏威的哦。” 

　　“呜啊…！” 

　　蚓兽的一端碰到娜娜了。娜娜想要缩脚，却因背后是墙壁，再加上身体被铁 
锁给锁住了，所以根本无处可逃。冰冷且黏稠的触角，轻轻地碰触着娜娜的肌肤 
以确定猎物到手。其中一只发现了娜娜，连带其它的也一起把触角伸向娜娜。 

　　“不，不要！” 

　　娜娜发出微弱的悲嚎声。 

　　如果对手是像巴帝沙那样的笨猪，因为他能了解我对他的轻视以及拒绝之意 
，所以即使被凌辱，自己还是不会输的。但是，蚓兽只会依照着低等动物的本能 
，打算把种子种在娜娜的身体内。把触角伸入娜娜的私处，并把湿答答的种子注 
入娜娜的最深处。 

　　“不要啊！啊…不要…不要啊！” 

　　在娜娜死命喊叫的同时，那些可怕的触角也将她的身体完全缠绕住。 

　　“啊呜…不要…不要啊…。” 

　　这些触角很快地布满全身，乳房，手腕，腰及大腿也都沾满了粘稠的体液。 
并一点一点地，紧紧地将娜娜整个人卷住，就好像要把她吃下去一样。 

　　“呜…不要…。” 

　　蚓兽将娜娜的乳根部位缠住，大力地吸咬着不放。 

　　“啊！” 

　　突出的乳头，又被它从末梢所分岔出来的三只触手缠绕着。 

　　“啊…！” 

　　蠕动着身体朝乳头前进的触手，越往前伸延，娜娜的胸部会因酥麻而使得乳 
头坚挺。对于人类来说，是无法以这样奇异的摸法来搓揉乳房。乳房被看得一清 
二楚，且快乐的穴道也一个个地被刺激。 

　　就好像在挑逗乳头一样…啊…不要。为什么我要被这低等生物如此欺凌并且 
觉得好像被挑逗呢？ 

　　“呵呵呵，觉得怎样？事实上，蚓兽的体液是最强、最有效的春药呢。只要 
小酌一杯酒，到处都看得到处女们变成淫妇。而且啊，如果让她们喝下皮肤或是 
粘膜上的液汁的话…就像发疯似地让你舒舒服服…啊哈哈哈…！” 

　　国王大声地嘲笑着娜娜。蚓兽的恐怖，再加上如此丑态被可恨的国王看到的 
屈辱，使得娜娜怒火中烧，全身发烫起来。 

　　“啊，呜！” 

　　然而蚓兽还是依着本能，把娜娜整个人盘绕住，那些令人作恶的体液，也沾 
满了娜娜的身体。 

　　“呜…啊哈…。” 

　　乳头及乳根被触角的末梢给束缚住而挺了起来，在其顶端的凹陷处，滴着黏 
糊糊的体液。粗糙的末梢，就好像在试探有没有可以进入的洞一样，将体液涂满 
乳头。两边的乳房，眼看着受不了这样的刺激而膨胀坚硬起来，如此的快感，绊 
倒了娜娜的理性，娜娜因而挺直了胸部，让乳房更突出，显出一脸乞求的样子。 

　　“像这些下等的家伙，关于生育所做的行动是固定的一个模式。在播种前， 
拚命地使母体发情，好准备吸取公体的精华…对于女人来说，再也没有比它更温 
柔，更能引领进去快乐世界的了…呵呵呵…蚓兽差不多快找到了？找到在你身体 
里，最强且最能释放淫欲的地方…。” 

　　“啊…呜…啊啊！” 

　　其中一只触角，弯弯曲曲地往娜娜的两腿间靠近。触角沿着身体滑落，并在 
秘唇处将自己的身体分开，并把细长的触角伸到娜娜的体内去。 

　　“咕啊！不…不要…啊…啊！” 

　　娜娜奋力地摇着无法合并的膝盖，扭动肩膀，试图想摆脱蚓兽的缠绕。而对 
于如此强大无法摆脱的快乐，娜娜早就快到达极限了。原本，娜娜对于性的需求 
特别敏感，并且也喜欢解放欲望。此时此刻，娜娜全身被涂满了无可抗拒的春药 
，且女性最感敏感的部位也被包围住刺激着。 

　　触角的其中二根，慢慢地把娜娜的秘唇打开，一根感觉已深及秘蒂。触角插 
入秘蒂和包皮中间，并注入具有强力催情效果的体液。 

　　“啊啊…啊啊…。” 

　　在秘蒂和包皮中间的触角只要一动，在感受到无比舒畅的部位再涂抹上强力 
春药，这时，娜娜已经无法再忍耐了。 

　　啊啊，娜娜发出有气无力的呻吟声，但是，在不知不觉中，达到快感了。或 
许是身体上的春药发挥了功效。排泄物被下等生物支配着，如此不堪入目的场景 
被可恨的邦迪欧斯看到的强烈耻辱及败北感，早就输给这样的解脱感了。 

　　“啊呼…！” 

　　这时，娜娜忽然达到高深境界。腰部自然地前后摇晃着，而下体也持续着吐 
着汁液。啊。被如此讨厌的蚓兽弄得这么舒服真是丢脸。我真的是淫乱女…对不 
起…但是…好舒服哦…。 

　　“哼，丢脸吧！” 

　　邦迪欧斯往下看了仍被触角给缠绕住的娜娜私处。 

　　“像你这样就发情淫乱的女性啊，一定可以孕育许多蚓兽的种子。很高兴吧 
…最后啊，你光滑的腹部就会肿到青紫色，且蠕动的幼虫在你薄薄的皮肤下清晰 
可见。肚子越重，越想要男性精液…最后你肚子中无数的小幼虫将会咬破肚皮而 
跑出来…呵呵…呵哈哈哈！” 

　　“呜。” 

　　邦迪欧斯的话好像是从远方传来的声音，传到了娜娜的耳中。现在脑中只想 
让还没到达高潮的身体，快点得到快感，不只前面，也希望后面的洞能被充分地 
玩弄…除此之外，什么都不想再想了。 

　　“哦…蚓兽即将开始播种了哦。” 

　　不同于刺激秘蒂的另一根粗大的触角，弯弯曲曲地往娜娜的秘道口前进。而 
触角根部的生育口早就已经流出半透明的汁液，积满整块红色粘膜的部位。 

　　“啊，不要…。” 

　　娜娜摇着头，微弱地呻吟着。看到自己被伸长脖子丑陋的蚓兽服侍着，不禁 
感到悲哀。但是，她知道，如果没有得到因插入所产生的快感，自己也会疯掉。 

　　“啊……啊！…啊…。” 

　　触角微妙地持续撑开娜娜的秘道口，好让粗大的身体能进入。 

　　无数根的突起物，在秘道口一直往内部延伸，内部被涂满了厚厚地一层春药 
。 

　　“不要啊…啊…。” 

　　蚓兽身体弯弯曲曲地绕着，头只要前后一动，身上突起的部位和触角就会磐 
住娜娜的体内，并好像要进入一个凹凸的伞状一样，激烈地刺激着子宫内壁。 

　　“啊啊啊…不行啊…！” 

　　刚开始，先插入一根作为试探，没问题后，蚓兽再侵入娜娜的体内。并把粗 
大的触手在肉壁问摩擦，另一根则快速地往肛门前进，而另外的一根则…， 

　　“嗯啊…嗯…咕…嗯…嗯！” 

　　“哈哈哈，下面已经厌烦了往嘴巴去啦！好耶，快把种子也种在肚子里吧。 
” 

　　“嗯呜…。” 

　　娜娜的口中被蚓兽的触手沾满了黏湿感。由于这恶心的场景不堪入目，娜娜 
只好紧紧地闭上眼睛。细长的触手卷住舌头，并在舌头上抹上了春药。味道虽然 
有点苦，但还不至于让人想吐。就好像喝烈酒一样，从舌根一直到胸部及身体最 
深处，都发热起来。 

　　“嗯…。” 

　　娜娜表情呆滞，嘴巴里的舌头黏黏地卷曲着，蚓兽此时也一点一点地吐出了 
春药。如果一喝下它，在秘道和菊花处所产生的快感，将让人有种飘飘然的感觉 
。 

　　就好像被人由上而下爱抚着…触及子宫的地方由中心向外发热…。 

　　“嗯呼…嗯…嗯…嗯嗯…” 

　　蚓兽把乳房和手脚绑得越来越紧了。就好像要将母体固定不让她动，一定是 
想播下种子。她的身子扭转蠕动着，娜娜感觉身体膨胀起来了。 

　　“嗯…。” 

　　娜娜的眼眶强忍着泪水，并觉得自己已经无法回到当初。自己将变成一个为 
产下从腹部破茧而出的怪物，而必须和男人做爱的肉球。 

　　“嗯！呜呜…嗯…嗯…。” 

　　玩弄着嘴巴、私处和肛门的蚓兽也吐出了粘稠又腥臭的体液。在吐出的途中 
，这体液已经通过喉咙，并且落在娜娜身体内的某处。有些汁液留在娜娜的舌头 
上，感觉好像有颗粒状的东西在嘴巴里。啊，这是…蚓兽的种子…这个东西在我 
的私处及子宫里也很多。从屁股由外往内注入…甚至到全身…都布满了蚓兽的种 
子…。 

　　“呜呼…呜呜…。” 

　　娜娜边哭边又有感觉了。乳头坚硬起来，嘴巴和私处被蚓兽占据住，经历很 
多次且连续的快感及高潮。 

　　看到如此的场景，国王总算是心满意足地离去。而军队距离菲尔王国的路， 
已经不远了。 

　　之后，娜娜被带到一间住满了瓜鲁德兰士兵的旅馆，被当作是免费的泄欲工 
具，并且被不知多少名的士兵，性侵害到数不清的地步。或许曾被轻视的言语攻 
击挨了好几拳也说不定。娜娜除了感觉那个地方被男人插入，并且在身体内射精 
之外，已经没有任何的知觉了。 

　　“哼，你很敷衍哦，这女的是不是已经淫贱到累啦。” 

　　“真是的。被你弄到扫兴，那个都消下去了啦。” 

　　士兵们一同叹气着并且一个一个地减少，直到最后只剩没多少人了。其中有 
一位士兵，腰部挂着锁住娜娜的钥匙。从脸色明显感觉得出来，是因为射精太多 
次了，感到疲劳而降低警戒心。 

　　“拜讬…再一次…吸我吸我…。” 

　　娜娜膝盖微弯地往那男的靠近，从他的腰部把钥匙抢走。 

　　“哦！糟了，这贱人！” 

　　当男的发现想要反抗的同时，娜娜已早先一步解脱枷锁逃走了。 

　　“哼…笨蛋！” 

　　别的士兵把已战亡的士兵当箭靶，并抢夺死去士兵的剑，存活下来的士兵也 
整了整队。 

　　因为手脚恢复了自由，所以这些迟钝的男人，根本不是她的对手。从后面追 
过来的士兵根本也还来不及和娜娜交手，就被她从地下室逃走了。逃出一看，才 
发现已经来到了离菲兰城市中心很远的一个小山丘上。 

　　四周余晖乍红，染红了整片艾卢茵湖。但是娜娜已经搞不太清楚现在是什么 
时候了，至于什么时候被抓的也没什么概念。因为被人囚禁起来的这段时间，已 
经没有任何时间感了。 

　　但是，似乎也没经过多少光景。 

　　现在必须要快一点才行。 

　　拿起在路边的麻布披在身上，娜娜往城的方向飞奔过去。 

　　总觉得有股不祥的预感。因为巴帝沙斩钉截铁地告诉国王，一定会取下王子 
的性命。 

　　途中，曾几度感觉到蚓兽的种子种植在体内的疼痛，时而发热时而痛苦，夜 
黑风高的晚上，娜娜到来了菲尔城。 

　　城里一阵骚动。巴伊斯王子在为死去的酷恩王子默哀祝祷的同时，中了刺客 
的毒。 

　　“敌人似乎早知道王子的行程，并事前就已埋伏在祭坛当中了。” 

　　“但是，一般人是不可能进入城内的。莫非是内贼所下的毒手…？” 

　　“那斯达斯！你怎么没有好好保护王子！万一王子有什么不测，我第一个先 
把我干掉！” 

　　“我可不会让哈登那么简单把你杀死。我会先用长矛将你身体贯穿再说。” 

　　“不再需要借助你们的力量了。如果王子万一出事的话－－。” 

　　娜娜在树荫下，发呆似地听着各种的声音交头接耳。 

　　－－这时，巴伊斯王子…还…活着。 

　　太好了，娜娜心上的石子放了下来并拍了拍胸口。如此一来，自己就还有机 
会为王子赴汤蹈火。责备自己在这么重要的时刻却不在王子身边，由于太生气了 
，所以无法说出话来。娜娜给予自己的惩罚，就是帮助王子直到他平安无事为止 
。 

　　但是，自己又不是医生，能为王子做些什么呢？ 

　　这时，爱妃娜公主从自己的身边走过去。也称不上是悲伤－－只是一脸倦容 
，一个人摇摇晃晃地走向房间。她的样子看起来很奇怪。娜娜沿着窗缘，绕到爱 
妃娜的房间。 

　　爱妃娜关了房门，脚步轻盈地慢行至阳台。 

　　莫非－－。 

　　“你要干什么，爱妃娜公主？” 

　　娜娜不加思索地对爱妃娜公主大叫，她站在悬崖边的阳台上往下看着深不见 
底的湖。爱妃娜公主慢慢地转过头，用一双美丽的蓝眼看着娜娜。 

　　“你…是谁？” 

　　对哦。难怪你不认得这副狼狈模样的我。 

　　“我是影女。巴伊斯王子的影子，为他工作的女人。” 

　　“…” 

　　“到目前为止，在你与王子殿下的身旁…有我及另一个男的…一直在旁边守 
护着。” 

　　“另一个男的？” 

　　“你应该知道吧。” 

　　爱妃娜公主应该也意识到了酷恩的存在。她虽没有回答，但是相信爱妃娜早 
就知道那个人是酷恩。 

　　但是，事到如今也顾不了那么多了。 

　　“你想干什么？难道你想不开想跳楼吗？” 

　　“…我。” 

　　“那为什么…？” 

　　“因为…。” 

　　爱妃娜轻声细语的述说着。 

　　－－我的国家被侵略，也失去双亲，更被夺走了贞操。再加上，自从邦迪欧 
斯国王来了后，整个街道被破坏殆尽，本以为已经结束了…祈祷和平的想法却被 
巴伊斯王子嘲笑，和未婚夫的美好回忆，却被说成一文不值。 

　　原本心想碰见如此多的不幸，只要断念死心不去想就不会痛苦了。但只要一 
想到要服侍巴伊斯王子，并且照着他的要求服侍他，自然而然地令我燃起了一股 
想要活下去的勇气。 

　　“但是，王子被人下毒昏迷不醒…不知道服侍王子的日子，是不是就要暂告 
结束了…。” 

　　爱妃娜再次将头低下。映入眼帘的是和她眼睛一样蓝的艾卢茵湖。 

　　“我对于继续寻找活下去的意义已经感到厌倦了。” 

　　爱妃娜忧郁的侧脸显得相当凄美。然而，娜娜对于她开始感到不耐烦了。如 
果她不是巴伊斯以及酷恩所钟爱的公主，娜娜铁定赏她一把掌，但现在的情形不 
容许她这么做。 

　　“呼…嗯。” 

　　既然没有办法打她，那么就嘲弄她吧。 

　　“所以你因而想一死百了？你真的以为这样就能解脱了吗？” 

　　“不然呢？” 

　　爱妃娜似乎有点不悦。但比起先前忧郁的脸孔，如此生气的脸的还是比较适 
合爱妃娜，娜娜如此地认为。原来她在刚强的另一面，也有着天真浪漫的可爱。 
相信巴伊斯王子一定也很想看到这样的脸，且必定会好好地疼惜爱妃娜公主。 

　　“快来看。” 

　　娜娜轻吐了一口气后，叫爱妃娜快到外面来看。头一低，看见一大片深蓝色 
的湖，再往前一点，则有湖边街道上往来的行人和马车。 

　　“我常以影子的身份，到街上和大家一起生活。我发现菲尔王国的女人们， 
确实都过得很辛苦，但是还不至于绝望吧。那是因为有你的存在，爱妃娜公主。 
” 

　　娜娜曾听到喜莉亚呼唤着爱妃娜的名字，并希望她还能抱着希望下去。 

　　“但是…即使现在民不聊生，我也无法改变什么…。” 

　　“你为什么要自作主张呢？你根本什么都没做啊。” 

　　娜娜接二连三地质问着爱妃娜。 

　　“你的确过得很辛苦。但是，在我眼里看来，你根本是在自暴自弃罢了，也 
不想反抗…连试着改变现状都不想试。只是一直在要求别人能为自己做什么罢了 
。不是吗？” 

　　爱妃娜吓了一跳，立即目不转睛地瞧着娜娜。她的心事一下子被人识破，记 
得好像曾经被某个人说过同样的话？ 

　　或许吧。那个银发的单眼男人，似乎曾经这么对爱妃娜说过同样的话。 

　　“即使我像你这样没有力量，也没有任何后援的情况下，我仍会奋战到底。 
因为你是菲尔王国的公主啊。你身上流着皇室的血液啊！你必须为了保护你的人 
民而战啊！” 

　　“皇室的…血液…。” 

　　爱妃娜痛苦地在胸口握紧了拳头。 

　　“对啊。而且巴伊斯王子身上也流着相同的血液。” 

　　虽然并不属于同一个皇族，但是从以前就存在着姻亲关系的菲尔皇族和瓜鲁 
德兰皇族，都流着相同的血液。这对于贫户出身的娜娜，原本就是无缘的东西。 
娜娜有点羡慕有好出身的爱妃娜。出身是自己无法决定的，但是只要一想起巴伊 
斯王子，娜娜的心中总是带着一份心酸。 

　　忽然间，她发现爱妃娜用着温柔的眼光看着自己。感觉公主应该没事了，同 
时因为自己的心思好像被她看穿般，娜娜心情不由得变糟糕。 

　　就在这时候，恰巧有人从走廊下走过，脚步往房间接近。 

　　“再见了，爱妃娜公主。我会为你作胜利的祈祷的。我会继续作王子的影子 
，必要时将为他牺牲生命。” 

　　娜娜飞快地从这边阳台跳到另外一边，留下爱妃娜在原地。 

　　“呜…。” 

　　一个人时，身体又再度发热疼痛难受。 

　　“－－是你哦。” 

　　“是我。对…对不起。” 

　　娜娜跪在躺着的巴伊斯王子面前，低下了头。巴伊斯王子令娜娜抬起头来。 

　　“虽然失去了知觉，但是暂时还死不了。” 

　　娜娜将头转到一边。 

　　“不过，有件事…我已有所觉悟了。” 

　　面无表情看着天花板的巴伊斯，右眼泛着微微的红光。 

　　娜娜并没有作任何回应，只是将身体移到巴伊斯的脚下。卷起包裹身体的床 
单，并且把巴伊斯的衣服翻开。马上看到的就是在巴伊斯双腿间的下体。光看到 
男性粗而长的下体，秘蒂就会隐隐作痛，并且流出汁液。她抬头一看，巴伊斯脸 
上露出些许困惑且微笑着。 

　　“话说回来，也好久没跟你做爱了。” 

　　“但是…这样可以吗？” 

　　“憋太久的话对身体不好哦！” 

　　“那么…让我来帮你吸出来吧…。” 

　　娜娜温柔地握着巴伊斯的下体，舌尖轻轻地舔着前瑞，并把唾液沾满后再含 
在口中。 

　　啾…啾噗…啾…。 

　　对于这种触感、味道及刺激，娜娜变得相当兴奋，口水不断地从嘴唇溢出来 
。 

　　“嗯嗯…嗯…。” 

　　巴伊斯把手伸向娜娜的头部，就像在摸小狗一样摸着头发。娜娜脸颊发烫， 
用舌头从下往上舔。于是，已经膨胀到很大的下体，渗出少许苦涩的汁液。享受 
其中的娜娜，把它放在自己的舌头上，并吞下喉咙。动作越是激烈，分泌越多的 
口水，下巴也跟着动起来。 

　　“好爽哦。” 

　　好像被作弄一样，巴伊斯这么说着。 

　　“因为我想要让殿下舒服啊。” 

　　－－而且，这一次搞不好是我最后一次服侍殿下了。 

　　“嗯？” 

　　“怎么了？” 

　　巴伊斯抬起娜娜流着泪而无法说话的头，并且看着她。 

　　“嗯，对不起…没事…嗯…嗯…。” 

　　娜娜边哭边更加激烈地吸吮着巴伊斯的下肢。 

　　当晚，娜娜和巴伊斯王子做爱，达到无数次的高潮。无论是在嘴巴或是私处 
，每当被王子的精液射入时，总会感觉到植在身体内的蚓兽的种子有蠢蠢欲动的 
错觉（实际上，种子并没有想像中成长快速。） 

　　但是，那已经没关系了。因为娜娜觉得由于自己变成这样，反而更能看得见 
自己的未来。 

　　一大早，娜娜留下熟睡中的巴伊斯，独自回到自己的房间。是一间没有窗户 
，只有一个房间的独立门户。娜娜从头发中拿出钥匙，打开铁锁并进入到里面。 
在房间的一角，放着平常穿的铠甲。 

　　娜娜下定决心并把它穿上。 

　　之后，还要再穿多久呢？连她自己也不知道…大概还来得及吧。为了巴伊斯 
王子而生，为了巴伊斯王子而死，这个誓言应该还来得及去实现吧。 

　　由于身上穿着铠甲，所以娜娜化身为另一个人。一名叫作兹的人，成为巴伊 
斯的私人护卫。 

　　最后在唯一露出的脸上，带着硬梆梆的面具。 

　　娜娜自此消失在人世间。之后，再也没有脱下面具或是铠甲被人看到她的容 
貌。 

　　巴伊斯阿德．巴鲁．巴吉尔在二天后的早晨，向父亲邦迪欧斯国王宣战。 

　　除巴帝沙外，从瓜鲁德兰国来的其他大臣们，也被这个举动吓了一跳，因而 
逃之夭夭。 

　　剩下来的人，都是决定跟随着巴伊斯共存亡的人－－哈登、拉斯，还有兹等 
三个人。另外，还有那斯达斯所率领的黑骑士军团，以及仰慕巴伊斯的年轻士兵 
们。 

　　此外还有…。 

　　“真是一群好事之徒。” 

　　巴伊斯笑着说，他一眼望过去，见到了爱妃娜及酷恩的身影。 


第七章　命运 

　　夜里的风混杂着一点烟硝味。邦迪欧斯王阵营里的熊熊营火随风晃动不已！ 
从远处可看见山丘附近一带点着明亮的营火，那正是邦迪欧斯王所率领的大军。 
只要晨曦乍现，马上就开始战争了。 

　　－－菲莉亚。 

　　酷恩对着被月光照得发亮的墓碑，开始在心中喃喃自语。在那里正长眠着一 
位三年前去世的女性，也是她的妻子。 

　　我明天要与瓜鲁德兰王．邦迪欧斯大战。我方将士很少，敌方却是聚集超过 
两千人的瓜鲁德兰精锐将士。我们的将帅巴伊斯如此说，若是把这场战争当作普 
通战役来打的话，可说是一点赢的希望都没有。 

　　没错…但我为了要帮你复仇，明天要与那个我发誓一定要杀了他的男人一同 
打这场战。为了守护你…及我那些亲爱的妹妹们。 

　　无论如何我一定要打赢这场战役。然而，却再度地唤起我与菲莉亚结婚时的 
那段尘封已久的往事。 

　　酷恩咻的一声抽出了剑，大力地将剑插入墓碑内。 

　　“菲莉亚…对不起。” 

　　酷恩用着剑的前端，开始翻搅挖掘坟墓的土。 

　　就在同时。 

　　巴伊斯王子独自一人站在菲兰城的高台上，眺望远方山丘上夜营里的火。 

　　父亲必定会来。罗杰为了传达我的口信，因此没有留在城里，他前往那个人 
的地方。 

　　我选择在菲兰城的国王龙座里等着他－－由我主动来挑衅他，相信那家伙应 
该不会没有反应才对。 

　　这个正是巴伊斯为了弥补将士人数不足，所想出来的作战策略。 

　　邦迪欧斯国王军的主要战场，便是凸出菲兰城街上的那块平原。黑骑士军团 
以及有志的士兵们要从那儿开始攻占，一步一步的打战然后撤退，反覆的打战撤 
退，慢慢地靠近王军的势力。因为菲兰城位于湖边凸出的岬岸上，只要军队越靠 
近，战场就会越狭窄。如此一来，一旦双方对峙时，就不会有那么多的将士了。 


　　这个方法不仅解决人数上不足的缺点，也是一种可以使士兵骑士免于无辜死 
亡的方法。而且此处的战役一旦拖长，邦迪欧斯王一定会站在前头让我们入城。 
身为人父且为一国之王，若败在自己的儿子手上可是很丢脸的。 

　　那个女人是否和父王一同前来呢？ 

　　巴伊斯的脑海里突然浮现继母黑衣王妃的影像。打从一开始就非常憎恨国王 
父亲。我明白那个男人不仅不把我当儿子，还把我当作是挑战他权威的对抗者。 
而这个女人－－马娜，便是他硬生生从我身边夺走的例子。 

　　不过现在不是想她的时候，为了不让传话的罗杰白白牺牲，想办法如何打倒 
邦迪欧斯王才是首要。 

　　巴伊斯皱起眉头，不管是身份是大臣或是侍卫，都发誓要忠诚巴伊斯的鲁吉 
尔，应该已经有与国王决战的觉悟了。 

　　觉悟的不仅是罗杰而已。 

　　即使能成功地将王引诱到城里，仍然是寡不敌众。而且在这之前若我军没有 
想好撤退的路线，一旦变成持久战对我们将大大不利。再说邦迪欧斯王手上有着 
圣剑瓦迪拉，这把剑是瓜鲁德兰传说中的两支宝剑的其中之一，与普通的剑相比 
威力是大不相同。 

　　即使是这样，我们还是会赢得胜利的。因为…。 

　　“呵呵…。” 

　　巴伊斯嘴角里浮出了一丝笑容，胜利的关键便掌握在那娇弱无力的公主身上 
。 

　　爱妃娜此时正在做什么呢？ 

　　她会不会一想到明天的事，就害怕的睡不着觉了！恐惧不安的公主殿下，今 
天与大家在商谈策略的会场上，提出要挺身而出的建议，不知何时开始变得如此 
坚强了。 

　　不知道之后会发生什么事。 

　　“好啊！” 

　　这么难得的好机会，不如就在这后一夜与爱妃娜好好地翻云覆雨一番吧！ 

　　巴伊斯披上斗篷。 

　　“…？” 

　　突然间那只可看见未来的右眼变热，巴伊斯用手背覆盖住眼睛。眼里浮现出 
红色的世界，有一个带着剑的男人身影。 

　　酷恩一边反覆挖着土，同时也掀起了他的记忆－－十年前。 

　　和父王一起乘坐的马车跌落山谷，醒来时已经是在森林里的一座小屋。身旁 
正是发现他并将他搬运来此的侠雷特与他的女儿菲莉亚。 

　　（和你同行的父亲也在场，可是非常遗憾的他当场死亡。你是不是哪里的贵 
族呢？你的名字呢？看你的装扮似乎还不错…。） 

　　（嗯…名…字…酷…叫做凯恩，至于后来的事情我…记不起来了。） 

　　酷恩将名字换成了凯恩，并且装作失去记忆的样子。以我们国家现在的情形 
来看，此次的意外恐怕是叔父邦迪欧斯所谋划的可能性很高。若是将这事情讲出 
来，恐怕会给恩人带来困扰。 

　　（这样啊！真是可怜呢！啊、对了，这个是在你昏倒的地方遗落下来的东西 
，也许会成为线索，你就好好保存着吧！） 

　　然后侠雷特就将‘东西’交给了酷恩－－也就是凯恩。任谁都看的出来那是 
价值不菲的东西。但是善良的侠雷特连衣服都没想过拿走。 

　　又或者是也许他同情因为意外失去一只脚而不得不装义肢的凯恩。 

　　菲利亚也是一样地对凯恩十分好，在凯恩身体还无法移动的时候，每天都来 
探望他。 

　　（您父亲的事真的很遗憾，在你记忆恢复之前，你就安心的待在我家吧！） 

　　当酷恩的伤势慢慢地恢复，而且装义肢的脚也渐渐能行走时，侠雷特对凯恩 
说不只是森林小屋，也可以到我们店里来走动走动。酷恩到他们店里时，侠雷特 
的另外两个女儿喜莉亚与妮妮亚也对凯恩十分友善。人前人后的大哥、大哥的叫 
个不停。 

　　（大哥你的脚还痛不痛？要不要移到房间里用餐呢？） 

　　（大哥如果你要练习走路的话，那妮妮亚的手借你拉喔！） 

　　凯恩自己也感受到被这群热情温暖的人们包围着，不仅身体上复原的很快， 
心灵上也渐渐地痊愈。感觉上一直追求的东西，好不容易在此获得了一样。他想 
如果自己不是贵族，而可以这样过着平凡幸福的生活，那是再好也不过了。酷恩 
下定决心舍弃名利与身份，决定以凯恩的名字在此生活的同时，菲莉亚也成为他 
的妻子。 

　　当酷恩得知失去自己与父皇的瓜鲁德兰已由邦迪欧斯即位为王，并由巴伊斯 
继承第一王子的位子时，他并没有感到依恋不舍，只是对于邦迪欧斯用恐怖与暴 
力来治理的国家感到一丝丝的不安。这个不安最后演变成连邻国的菲尔大公国也 
遭到无情的波及。 

　　而且这也让酷恩慢慢的回想起这一段可怜的悲剧－－。 

　　酷恩犹豫着要不要回想起三年前酿成悲剧的那天。 

　　这天菲莉亚为了采集已经卖完的草药，独自一人上山到森林里采药。 

　　－－真是糟糕…怎么走到这么里面来了呢！ 

　　还有店里的食物都还没准备齐全呢！虽然已经教了喜莉亚调味的诀窍，但不 
知道她能不能好好的作菜给客人用呢？唉！算了算了，反正凯恩应该也正在森林 
里狩猎才对，如果可以顺利碰头，那就可以一起回家了呀！ 

　　菲莉亚一边摇着药草笼，一边笑咪咪的想着，可以跟自己喜欢的人结婚，这 
半年来每天都过得好幸福喔！ 

　　就在这个时候，森林远处的树丛间有人影在晃动。该不会是凯恩吧？ 

　　菲莉亚打算给凯恩一个惊喜，但又不能表现的很刻意，所以就轻轻地拨开茂 
密的草丛，朝着影子的方向走去。 

　　“你干嘛的…。” 

　　站在那里的正是一群目露凶光的男子们。 

　　“我…我…。” 

　　菲莉亚不认识这些男子，但是身上所穿的衣服正是士兵的衣物，可是从头发 
的颜色及说话的口音来判断，他们不是菲尔的人民。 

　　难不成是逃兵…在宿舍听到的谣传从脑海中一闪而过。邻国的国王邦迪欧斯 
计划增强自己的军力，所以正在募兵。而那些没有被雇用的人，就在附近一带徘 
徊流连为非作歹。 

　　“我…我只是要采点草药…已经采得差不多了，所以我要回去了。” 

　　菲莉亚额头冒汗，打算赶快离开这个地方。这时候跟这帮人最好尽量撇清关 
系。 

　　“等等。” 

　　其中一名男人强行抓住菲莉亚的手腕。 

　　“什么时候在这里的？在这里做什么啊？” 

　　平时伶牙利嘴的菲莉亚此时却吱吱唔唔地说不出话来，神情显得慌张。 

　　“我…我真的要回去了…不。” 

　　“脸都让你给撞见了，你想我会让你活着回去吗？很抱歉，你死期到了！” 

　　抓住菲莉亚手腕的那名男子，转头向背后的男人们询问意见，他们皆沉默地 
点头表示同意。菲莉亚痛苦地挣扎，很想要逃跑，但那名抓住菲莉亚的男人，手 
腕比菲莉亚的脖子还粗，菲莉亚那能脱逃得开。 

　　“呵呵…在杀你之前还可以先让我们享乐一下…仔细一看长得还挺标致的嘛 
！”男子们嘿嘿嘿的一起浮起下流的笑容，将菲莉亚两手两脚都抓住。 

　　“不…我不要。” 

　　菲莉亚突然跃起硬是要挣脱他的魔爪，但是两手却被皮革绳索给绑住。 

　　“好啊！就把她吊在那棵树上。” 

　　“呵呵…这样一来就可以对这个女的为所欲为了。” 

　　“你这家伙喔…。” 

　　菲莉亚若是显露出原来的个性，必定会引起那些男人的不悦。 

　　“如果这样做的话一定很快就…。” 

　　“真好！活着真好！这种可以慢慢的享受方式我喜欢。” 

　　其中一名男子用剑将菲莉亚胸前的布割开，将胸垫往下压，瞬间被包裹住的 
乳房解放的往前弹出。 

　　“哇呜！没想到这傲慢的女人还有这么大的胸部喔！我喜欢。” 

　　男子就这样肆无忌惮的搓揉着曝露的乳房。 

　　“啊…呜不要啊，住手…不要啊。” 

　　持剑的男子将菲莉亚的裙子啪哩地割开，穿着长靴的大腿以及娇小的下半身 
就这样曝露出来。 

　　“我不要…走开…给我走开。” 

　　菲莉亚用力扭动身子，抵抗男子伸向自己两腿间的双手。 

　　“啊…。” 

　　菲莉亚的双颊瞬时发烫，此时另外两个男人分别抱起菲莉亚双脚往上举，将 
她的大腿用力的扳开。 

　　“不要啊！” 

　　“嘿嘿嘿…好耶！内裤陷入肉缝里耶…。” 

　　“嘻嘻…嘻嘻…。” 

　　剑端不停反覆的抚弄着菲莉亚的私处，因为太过于恐怖，菲莉亚不禁失禁， 
使得整件内裤都湿了。 

　　“哇哇！这个女的全湿了耶！看来她还挺喜欢这样的嘛！” 

　　“哈哈…那好啊！不要让她留下任何遗憾，好好地让她享受吧！” 

　　“啊…不要啊。” 

　　男子用剑将她的腰带弄断，因此从乳房直到私处全都显露出来。男人们嘴角 
浮现嘿嘿嘿的轻薄笑容，目不转睛地观察着菲莉亚的秘密花园。 

　　“这里好像没被人碰过的样子。” 

　　“啊、秘蒂好大喔！而且还抖颤个不停，看来它似乎很喜欢被人触碰。” 

　　“总之先放进去看看再说。我想她应该不是处女了吧！反正先插进去看看， 
或多或少她会听话些吧！” 

　　“呜呜…。” 

　　被人品头论足，对于此般屈辱菲莉亚仅是咬住嘴唇忍耐着。因为她不想让人 
瞧见她的眼泪，所以一直忍住不哭。但是事实上几乎快哭了出来。 

　　男子们开始抽签决定顺序，赢的男子将自己的腰贴近菲莉亚股沟。 

　　“那就由我先开始喽！” 

　　“呜呜…啊…呜…。” 

　　当菲莉亚感觉被陌生男子插入体内时，她终于无法忍受而落下泪来。凯恩啊 
！救救我啊！我并不想这样子啊！ 

　　“呜呜…！” 

　　深处感觉到被男人的那根东西抵触着，受到如此冲击的菲莉亚忍不住的泪流 
满襟。 

　　“搞什么嘛！是不是因为第一次啊！太干燥而插不进去。” 

　　“好了！好了！先拔出来一下，用你的精液滋润过后就比较容易插进去了。 
” 

　　“啧…喔、那地方还挺紧绷的！” 

　　男子抱住菲莉亚的腰，就这样插着来回动作，菲莉亚的私处变得湿热起来。 
明明自己不喜欢，但是还要被人硬上。不久，那地方逐渐变得湿润起来。 

　　“不要…不要啦…啊…停停…不要出来、在里面不要出来…。” 

　　“嘿…就算会怀孕也没关系吗…呵呵。” 

　　“呜啊…不要啊。” 

　　菲莉亚的腰大幅度地晃动，乳房也激烈地上下摇来榣去。原以为男人会插得 
更深入，然而却忽然停了下来。 

　　“啊…。” 

　　一瞬间，体内可以感受到男人所释放出来的精液。 

　　啊啊…凯恩…对不起啊…我…。 

　　菲莉亚流下绝望的眼泪。 

　　男人一个接一个地轮番上阵，将菲莉亚的身体视作泄欲的工具。不仅下体部 
分，就连乳房、嘴里都充满着男人的精液 

　　“啊…呜…啊…。” 

　　“嘿嘿嘿…这个家伙配合的真不错！杀了她似乎有点可惜呢！” 

　　“真是的要不是脑袋里还有点东西，她根本是生来被人上的！” 

　　“…呜…。” 

　　别开玩笑了。菲莉亚用着憎恨的眼神瞪着这群男子，你们这群走狗！ 

　　“喂！还用这种眼神看我们啊” 

　　“什么嘛！难道刚刚被插的还不满足啊！那么这次我就插个两根来好好地疼 
爱你！” 

　　其中一人从背后将菲莉亚的腰抱起来，左右两手用力地捏住她的屁股。 

　　“这个洞还没用过吧！” 

　　精液不仅流经股沟，后面的男子用下肢抵住那个地方。 

　　“不要啊…。” 

　　菲莉亚想逃开，但是结果反被诱惑，屁股不由得地颤动起来。 

　　“这么想要啊！你的男人是不是也很喜欢用这个洞啊！” 

　　男人用自己先前溢出的精液涂抹在前端，开始强行的插入菲莉亚的屁眼。反 
倒是菲莉亚因为没有那方面的经验，被那根又粗又大的东西强行插入，每次进出 
的时候黏膜都会伸缩似的发出撕裂声。 

　　“哇！出血了！是处女耶！” 

　　“嘿…被你赚到了！” 

　　“但是我的哪里也很痛！真是麻烦，一口气插进去好了！” 

　　“－－…呜呜…不要啊…呜啊。” 

　　发出了嘶哩嘶哩的撕裂声，当男人将下肢插到最深处时，菲莉亚因承受不住 
疼痛，因而尿失禁了。 

　　“呜呜…。” 

　　就像水管破裂一样，尿到处飞溅，从屁股到大腿都湿了。 

　　“喂喂…怎么又尿出来了啊！” 

　　“想逞强，反而露出糗态！母狗就是母狗！” 

　　那么我从这边开始罗！绕到菲莉亚的前面的男子，打算将自己插入菲莉亚的 
体内。 

　　“不要啊…呜…。” 

　　塞进屁股里的东西已经很多了，菲莉亚感觉肚子变得怪怪的，那里被人不断 
地插进插出，也许已经搞坏了也说不定。事实上屁股已经麻痹掉了。控管排泄功 
能的肌肉也许已经不行了，该如何是好？凯恩、我的屁股会不会一辈子都变成这 
样？ 

　　“呜呜…呜呜…。” 

　　因为叫得太多，菲莉亚干枯的喉咙，轻声地啜泣起来，然而眼前的那名男子 
丝毫不在意，依旧插了进去。 

　　菲莉亚眼睛、耳朵的感觉及仅存不多的理性皆被夺走了，只有剩下下半身被 
粗大的下肢伸出插入的感觉，每当被插入时，喉咙里会发出规律的呻吟声。她的 
眼泪、愤怒以及悲伤已无法表达出来。 

　　“啊呜…啊呜…啊呜…啊呜…。” 

　　救救我啊！凯恩、我已经受不了了啊！ 

　　如同小孩子般，菲莉亚在心里不断地呼喊丈夫。但心早已沉入莫名的黑暗深 
处，灵魂也开始与躯体脱离。 

　　最后，菲莉亚已死心，只是茫然的任由那些男人摆布，这些男人更变本加厉 
的玩弄菲莉亚，一直到他们玩厌为止。 

　　狩猎结束后，准备回家的凯恩在途中突然发现菲莉亚憔悴不堪地躺在草丛里 
，她的身体虽残留着一点体温，不过也奄奄一息。 

　　他躺在血泊中的妻子，被撑开的股沟间插着一把剑，死状相当凄惨。 

　　从那天起，凯恩的心封闭了起来。 

　　三日后，凯恩留下沉浸在悲伤中的侠雷特与两个妹妹，从菲兰城消失了。只 
留下一把剑以及人们对菲莉亚受到屈辱的传闻，众说纷云。自此之后，凯恩不管 
是对佣兵或是贵族，只要跟瓜鲁德兰扯上关系的东西，他都憎恨。 

　　所有他发现的逃兵都一一被他杀死，最后他发誓一定要亲手杀掉造成此悲剧 
的邦迪欧斯王以及所有瓜鲁德兰的王室成员。 

　　菲莉亚…当时没能救你，直到现在我都还很后悔。 

　　这个回忆在我活着的有生之年都不会消失。因此我不想再后悔第二次了。 

　　挖着土的剑突然停止，虽还未达到棺深，但是酷恩已找到要的东西了。酷恩 
蹲在地面上，将土拨开，取出细长的箱子。确认箱子里的东西，小心的将包住的 
油纸解开，其中露出了亮着银光的‘东西’。 

　　“我想我应该不会再看第二次了！” 

　　在这之前是以菲莉亚的丈夫身份活着的证据，与菲莉亚同葬于此地的东西， 
是与邦迪欧斯交战时所需的重要物品，明天一定要带去。酷恩在会议上与大家如 
此约定。 

　　酷恩站起来，将‘东西’往夜空照射，因月光的照射变成青色的光芒。酷恩 
的眼睛因为受不了它的光芒而使得眼睛变小。 

　　“哇…。” 

　　突然，被绷带包着的右眼痛了起来。酷恩用手将眼睛压住。单手将‘东西’ 
捆包起来。酷恩屈膝跪下。 

　　“为什么现在会…。” 

　　右眼发烫起来，酷恩看见了被染红的未知世界。 



　　“姐姐…今晚哥哥不回来吗？” 

　　“是啊！也许是城里有重要的事耽搁了。” 

　　“是吗？那我会很无聊耶！” 

　　床上的妮儿紧握着床单，嘟起嘴唇。 

　　“呼呼呼…没关系！哥哥明天一定会回来的。” 

　　喜莉亚用手指将妮儿前额的头发拨开。 

　　“…姐姐啊！” 

　　“什么事？” 

　　“嗯…我在想菲莉亚姐姐在天国会不会生我们的气啊！” 

　　“这个嘛…要怎么说呢？” 

　　一想到这个，喜莉亚禁不住双颊泛红的看着妮儿，当然妮儿看不见喜莉亚的 
脸。喜莉亚深深的吸了一口气，再度亲抚妮儿的头发。 

　　“说不定菲莉亚姐姐正吃着我们的醋，因为姐姐她很爱酷恩大哥呀！” 

　　“嗯…。” 

　　妮儿那双看不见的双眼，是否看见了从前的幸福呢？ 

　　“但是我想应该没事的，因为姐姐跟凯恩哥一样，都是向着我们家的，姐姐 
明天也一定会守护着凯恩哥的！” 

　　“……” 

　　妮儿应该什么都不知道才对，然而她却提到了明天即将发生的事，在这之前 
喜莉亚可是什么都没说。 

　　城里的了望台里聚集了兹、哈登、罗杰，以及那斯达斯。他们趁决战前，正 
痛快地畅饮着酒。 

　　“什么嘛！瓜鲁德兰的精锐？管他是什么红不红骑士的？我发誓明天绝对干 
掉他们。” 

　　“巴伊斯殿下啊！我那斯达斯与黑骑士军团发誓，明天必定会为了殿下，不 
惜牺牲性命奋战到底！” 

　　“啊－啊－，为什么我在这个重要的夜里不是和美人在一起呢！而是和你们 
这些伙伴在这喝酒。” 

　　哈登、那斯达斯、罗杰等人已经完全醉了。 

　　兹应该是和他们喝一样份量的酒，但他却一直没有说话，只是站着直望着对 
面的山丘。 

　　穿着盔甲喝酒－－令人觉得不可思议的是，酒的效果一点都没发挥，身体不 
但没有变热，内部也没有疼痛。兹沐浴在凉凉的夜风中。 

　　天一亮，兹或许就会立即打起精神来。 

　　现在的他仅是透过面具凝望着月亮，同时在心里祈祷着明天的胜利。 

　　此刻已是清晨。 

　　“－－众兵士们，咱们上吧！” 

　　披上披肩后，巴伊斯往大家集合的地方前进，而大家已经在此地集合完毕。 
哈登、罗杰、那斯达斯一点也没有宿醉的现象，而是用一种严肃慎重的神情面对 
着巴伊斯。 

　　“好！现在我们已经把那家伙引诱到附近来开战了，请大家不要无端的浪费 
生命，比起名誉、胜利，存活下来是你们的优先考量。感谢大家参与这场父子吵 
架的战争，请大家不要随随便便地就死掉喔！” 

　　众人哄堂大笑。每个人的手里拿着倒满酒的器皿。 

　　“来，大家一起来祈祷胜利！” 

　　－－干杯！ 

　　大家一口气将酒喝干，并把酒器摔在地面上。 

　　“出发了！” 

　　“喔！” 

　　声势浩大的国王军队与巴伊斯王子的人马，如同预期般，在菲尔郊外的平地 
上开战起来。沙场上，士兵的怒吼声、刀剑撞击的铿锵声、马匹的嘶叫声以及血 
肉四溅声不绝于耳。 

　　巴伊斯军队的指挥官那斯达斯，采取了以退为进的策略。 

　　“这不是战败！这是以退为守的作战策略！不要急于抢功！请各位珍惜生命 
！” 

　　骑在马上的那斯达斯如此奋力大叫。王子的军队相当善战。但由于和红色兵 
团及虹骑士兵团发生激烈的打斗，使得每个士兵皆筋疲力竭，存活下来的人也越 
来越少，最后巴伊斯王子的军队‘逼不得已’只好再向后退。 

　　“你们这些混帐，还不快点给我打起精神…给我将国王抓来王子面前…。” 

　　那斯达斯动也不动地瞪着在车队后方骑着大黑马的邦迪欧斯王。之前王子中 
毒时，那斯达斯已经为他舍过一次命了。以现在的情况来看，他应该是已经无所 
畏惧了。 

　　酷恩和爱妃娜一起待在菲兰城内部的‘封印秘室’里待命。 

　　他手上紧紧抱着昨晚从坟墓里挖出来的‘东西’。 

　　过不久，国王就要到城里来了。战况虽然激烈，但是我方尚未战败。 

　　哈登和拉斯捎来消息。 

　　“…那么后会有期了。我们先上罗！” 

　　“等那个卑鄙的国王一入城，让周遭不相干的人离开现场，是我们两个前锋 
大将的职责…所以…嗯…尽可能地试试看吧。” 

　　拉斯拿起胸前所挂之羽毛印，轻轻地吻了它一下。 

　　“再会了，酷恩。” 

　　“啊…再会了。” 

　　酷恩笑看着两人离去。 

　　封印秘室再度回复安静。 

　　爱妃娜压低着青一阵白一阵的脸，不发一语。手紧紧地置在丰满的胸前。手 
腕上挂着金锁链，并且带着刻有家族象征图纹的戒指，酷恩瞄了戒指一眼。 

　　天花板突然发出声音，分不清楚是砂粒或是灰尘落在地板上。 

　　这个房间四周围的古石壁长满了青苔，一眼看去，到处都是石制的祭坛。墙 
壁上刻有古文，但是刻印的年代已不可考，听说连皇室家族的人都不清楚。或许 
跟菲兰大树一样，在筑城之前已存在，可能是为了封锁古老的秘术，而被刻画上 
去的也说不定。 

　　巴伊斯战胜国王的秘笈就藏在这间房间的某个祭坛上。 

　　在祭坛中央置着石制的圣杯，当‘显示皇家血脉之物’的力量溢出来时，即 
能发挥古老传说中的神奇力量，把整座城夷为平地。 

　　总而言之，当邦迪欧斯入城后，整座城会从内部开始崩塌，最后连建筑物也 
都会被埋没。这大胆的作风果真像极巴伊斯会干的事，然而教人这么安排的人， 
却是爱妃娜本人。但是，不论大家再怎么问，爱妃娜绝口不提什么是‘显示皇家 
血脉之物’。 

　　“只是，确实只有我能执行这个责任。” 

　　爱妃娜只是笑着回答，不过也没人继续追问下去。 

　　而对酷恩来说，那句话到底是什么意思呢？他也只能凭空想像罢了。 

　　“啊！” 

　　咚的一声，地面发出厚重的声响，整座城瞬间开始震动起来。敌军也差不多 
快进城来了，决战的时刻已迫在眉梢。 

　　“啊，啊哈哈…为什么呢…啊哈哈…。” 

　　突然间，爱妃娜大声地笑了出来。莫名其妙地大笑起来。她似乎引起了一阵 
小骚动。 

　　“封印就快被解开了，如果城毁了…我们也不用活了。” 

　　没错、如果城从内部瓦解的话，不只国王会死，就连在里面的人们也会一起 
被拖下水。虽然目前不分胜负，但是如果把邦迪欧斯杀死的话，我们就赢了。 

　　“我了解…也有了心理准备。不久就能到那个人…酷恩王子去的地方了。” 

　　爱妃娜眼眶泛着泪光，眼睛直瞧着酷恩。发抖的手紧紧握着手中的戒指。 

　　“酷恩…先生…！拜讬您，在这最后的时刻，请说真话好吗？你到底是…。 
” 

　　“好吧，那我说真话了。” 

　　酷恩打断爱妃娜的话。心想或许爱妃娜早已知道我是谁了。但是，在说出口 
之前，有一些事必须先跟爱妃娜说明。 

　　城内，国王的车队和王子的军队激烈地交战着。俗称白亚之城的菲兰城，已 
陷入一片血海之中，大厅中倒卧着许多已分不清是敌方或我方的士兵。 

　　“哈登，小心右边。” 

　　“我知道…啊…。” 

　　哈登和拉斯并肩作战，手中不停挥着刀剑和枪。国王手下许多的精锐士兵， 
最后都成了他们的刀下亡魂。 

　　“巴伊斯！” 

　　此时，大厅一阵摇晃，出现一个巨大的咆哮声。 

　　“－－我来了！” 

　　“啊…大家撤退！” 

　　两人手中拿着兵器，步步地往里面撤退。脚底下的血，到底是自己的呢？还 
是对手的？恐怕连他们自己都不晓得吧。 

　　“喂…兹有没有怎样？” 

　　“…他铁定待在王子殿下的身边。” 

　　“是哦…他在的话，我们倒可以松了一口气。” 

　　“…嗯…没错…那个臭老头…迟早拔光他的胡子。” 

　　“嗯…我们赶紧解决掉这些人，好想再去那间店吃啊。” 

　　“你哦、还真是贪吃耶…。” 

　　正当两人谈笑风生时，他们面前出现了一个大的人影。两人笑了笑，同时交 
换了眼神，于是一同将头转过去面对着人影。 

　　酷恩毫不避讳地告诉爱妃娜。 

　　我是为了要暗杀巴伊斯才来这里的。同时也是为了替我已过世的妻子菲莉亚 
报仇。但是，等我来了之后才发现，即使杀了王子也唤不回我的爱妻，更别说要 
救什么人了。 

　　爱妃娜听到酷恩已结婚的时候，心里着实吓了一跳，之后除了简单的回应外 
，只是静静地聆听着。 

　　“－－但是，等到我发现后，已经是这种情况了…我…真是个没有用的男人 
。就连我自己都瞧不起自己。” 

　　“…” 

　　爱妃娜握住酷恩的手，欲言又止地张着嘴。 

　　就在此时。 

　　“－－来了！” 

　　酷恩突然身体变僵硬，拔出手中抱着的‘东西’高举在上。 

　　细长的剑筒中，藏着一把闪着青白色光芒的剑。叽的一声，震耳欲聋的声音 
回荡在封印密室。它就是和邦迪欧斯手中的瓦迪拉相对的圣剑－－乌拉兰。传说 
在十年前，乌拉兰被先王卡尔迪欧斯带往菲尔王国，不过后来他遭遇了不测，所 
以他带去的那把剑也因此消失了许久。 

　　据说两剑只要一接触，就会互相产生共鸣。酷恩和巴伊斯两人互打了个暗号 
，趁乌拉兰响起共鸣声时，伺机切入邦迪欧斯身旁，将他手中的瓦迪拉剑给抢过 
来。 

　　“…真、真的吗？” 

　　爱妃娜目不转晴地瞧着剑。酷恩只是沉默不语地微点着头。之所以会让酷恩 
拿着剑，是有意义的。 

　　“那么，差不多是该启动那个装置的时候了。” 

　　但是，爱妃娜没有继续追问有关剑的事和酷恩所说的话，仅是紧咬着双唇且 
抬起头来，接着便从怀中取出一把短刀。 

　　他走到大厅时，只见邦迪欧斯王已身陷血泊中，身体负着伤。至于他身上沾 
的到底是谁的血？巴伊斯不敢多想。 

　　－－铿！ 

　　这时，巴伊斯和邦迪欧斯对战。在剑与剑交锋的同时，父子俩瞄准对方的心 
脏。 

　　两人流着相同血液的右眼，同时闪烁着红光。他们皆拥有能预见未来且读取 
敌手下个动作的能力。但是，在对打的情况下，多多少少会减低力量。 

　　“不管怎样，死的人将会是你。因为我手上有这把圣剑瓦迪拉！” 

　　邦迪欧斯手中那闪闪发亮的瓦迪拉剑，正对着巴伊斯的咽喉。就在这一瞬间 
，国王调整一下手中的剑，一副不可思议的表情看着王子。 

　　吱…。 

　　瓦迪拉的共鸣声，越来越大，几乎响彻云霄。 

　　哈哈哈、巴伊斯瞪着国王大笑起来。 

　　“我看出来了。即使看不到我的未来，我也看得到今后会发生在自己身上的 
事。” 

　　吱…。 

　　在封印秘室中，乌拉兰摇晃了起来。 

　　这时，酷恩用单手抓住手中握有短刀的爱妃娜，并且制止她。 

　　“请放开我！这是必要的！为了解开封印所必要的步骤－－。” 

　　“果然还是要血。菲尔皇族的血是必要之物。” 

　　因此，这是我必须要做的事，爱妃娜如此说着。但是，要把石制祭坛上的大 
圣杯装满，恐怕爱妃娜早就已…。 

　　“拜讬你！” 

　　爱妃娜眼眶中的泪水在打转，眼睛直瞧着酷恩。但是，对于酷恩来说，他绝 
无法忍受爱妃娜在自己面前自残。 

　　“如果你执意的话－－。” 

　　“啊啊！什么！” 

　　酷恩想也不想地，从爱妃娜手中夺下短刀，往自己的手腕割了下去。 

　　“…如果你需要血的话，那就用我的吧。” 

　　酷恩把流出来的鲜血，滴在圣杯中。爱妃娜被此举吓得脸色发青，一副不可 
置信的表情拚命摇着头。 

　　“但是，这血…如果不是菲尔皇室的血缘…不是我的血的话…啊…啊…！” 

　　就在这时候，脚下祭坛的地板发出白光，酷恩一时被弄得眼花看不清楚周遭 
景物。圣杯的震动，一点一点地往祭坛、地板及封印秘室传了过去。 

　　“这是…。” 

　　爱妃娜简直无法相信自己所见，而在一旁的酷恩仍不断着将血注入圣杯中， 
他松了一口气说道，似乎古老的神者，也接受酷恩这个非皇族的血液。 

　　“…瓜鲁德兰的祖先，卡尔迪欧斯的祖母，都是菲尔皇族出身。而卡尔迪欧 
斯的儿子也必然流着菲尔皇族的血液。” 

　　爱妃娜吃惊地睁大了双眼。而房间摇晃越来越剧烈，几乎快要站不住了。但 
是，爱妃娜的周围却显得极安静。这时公主的眼泪沿着脸颊流了下来，并注视着 
眼前的酷恩。 

　　“那么…那么说…你果然…果然是…。” 

　　颤抖着双唇。漂亮的脸庞，顿时被泪水给弄丑了。 

　　“酷恩！” 

　　爱妃娜往酷恩飞奔过去。由于太过突然，酷恩摇摇晃晃站不住脚，赶快换了 
个姿势，把爱妃娜拥在怀中。地面还是不停地摇晃，使得墙壁上的石头以及部分 
天花板因而崩坍下来。即使在这么紧张的情况中，酷恩脑中想起了曾经为了公主 
而造访菲尔王国的事。 

　　还记得当时是在菲兰大树下。当年她这个懵懂无知的金发少女，还不懂得什 
么叫结婚，只是感到害怕而想逃走。那时酷恩只是对着那名害羞的少女微笑，并 
送她戒指，决定要爱她、疼她。 

　　（－－如果，早知道这一次见面你会这么伤心的话，我那时就让你开心一点 
。） 

　　（如果我现在笑了的话呢？） 

　　（那么那时我就会让你更开心一点。） 

　　“对不起…爱妃娜公主。” 

　　酷恩曾一度回复王子的身份，对着爱妃娜笑着。 

　　这时，天花板咚的一声掉了下来。 

　　皇宫里轰然巨响。天花板裂了个大洞，巨大的石头从天而降。柱子东倒西歪 
，地板也裂了开来，阵亡的士兵们个个被裂开来的地板吞噬。 

　　“你…你这小子…在做什么！巴伊斯！” 

　　邦迪欧斯把剑撑在地板上，用凶恶的眼神瞪着王子。 

　　“我要带领你到地狱去啊！” 

　　巴伊斯这一大叫的同时，国王脚下地面也开始瓦解，就好像整座城要把他吃 
下去一样。咕哦哦哦，邦迪欧斯也狂喊了起来，并消失在瓦砾当中。 

　　“咕…呼呼呼…。” 

　　巴伊斯亲眼目睹这一切之后，好像在等待命运的安排般看着天花板。就在此 
时，头顶上一块巨大的岩石顺势而下，正中巴伊斯。 

　　这时，巴伊斯感觉到身边好像有人。 

　　（巴伊斯殿下……。） 

　　原来是带着面具且身着铠甲的兹。巴伊斯没有说话，兹好像要飞入巴伊斯和 
岩石之间似地，将巴伊斯身体团团盖住。 

　　轰隆隆地，地面响起了摇晃声，尘土砂烟覆盖住兹和巴伊斯二人。 

　　（王子…我，我在王子您决定要决战的同时…就已经下定决心了…。） 

　　（身为王子的影子，要和殿下共存亡…终于赶上了，太好了…。） 

　　（我…和您…一直到最后…。） 

　　咚咚咚…。 

　　摇来摇去，再加上最后一声轰隆隆，整个菲兰城的皇宫一瞬间化为乌有。 

　　一醒来，天空透着湛蓝。 

　　到处都有叭啦叭啦石粒散落的声音。 

　　“这是…？还没完全崩塌吗？” 

　　“不知道耶。” 

　　他倒在地上喃喃自语，而爱妃娜也在一旁。 

　　“是奉献给圣杯的血太淡呢…还是，菲兰大树的根部往外攀缘，而支撑住城 
的部分呢…总之，我们好像获救了。” 

　　二个人因为在重叠倒下的柱子中间，所以平安无事。 

　　封印的房间只留下一部分像石骨一样的空架子。 

　　我们还活着吗…我…那家伙…？ 

　　“呜。” 

　　包着绷带的右眼，开始发烫起来。酷恩用手掌捂住眼睛，慢慢地站了起来。 
城坍毁，但所受的伤却出乎意料地少，比不上把血注入圣杯时的痛楚。 

　　即使身体因失血而显得有些虚弱，酷恩还是勉勉强强地站了起来。 

　　“酷恩王子。” 

　　爱妃娜赶紧上前扶了酷恩一把。 

　　“你真的是酷恩王子吧…。” 

　　爱妃娜笑着对酷恩说着。 

　　然而，酷恩却逃开爱妃娜的眼睛，低下了头说着‘抱歉’。 

　　“我没有遵守当时的约定。” 

　　我说过，如果再次见面，你伤心难过的话，我会让你再开心起来的。但是我 
却只能一再地使你伤心，无法让你快乐。 

　　爱妃娜摇了摇头，流着眼泪强颜欢笑。 

　　“为什么…为什么…？” 

　　酷恩无言以对。他也无法回答公主全部的问题，只能说对不起。他那只右眼 
告诉自己现在应该做的事。 

　　酷恩握着爱妃娜的双手，将她轻轻推离自己的胸前。想要移动身体时，突然 
感觉一阵晕眩。他吐了口气，甩了甩头，再次稳住脚步后才开始走动。一手拿着 
圣剑乌拉兰，一手开始解开脸上的绷带。 

　　“站住！您要去哪啊，酷恩王子！” 

　　酷恩没说话，回头看了看爱妃娜。爱妃娜啊的一声，吓了一跳。 

　　“红色的眼睛…？” 

　　没错。酷恩一直以来最忌讳并且包裹着的瓜鲁德兰皇族记号的右眼，好像在 
告知未来一样，不停地闪烁着光芒。 

　　在红眼中，他看到巴伊斯正拿着剑。自己举剑回应他。就好像很久以前，和 
当时还是少年的巴伊斯比赛模拟战一样，二个人一副愉快的模样。想起来了，那 
时也曾经在城里的剑技场比过剑，二人还约定下次还要再来。 

　　“必须要去。那家伙…巴伊斯正等着我呢。” 

　　等着跟我再一次比剑。 

　　我的右眼，显示着巴伊斯还活着。酷恩的胸口，突然涌上一股莫名的壮志情 
感。虽然酷恩身为瓜鲁德兰的第一王子，却积极地想改变一切，他非但不喜欢用 
武力去束缚别人，也不喜欢战争，更不喜欢传统所谓的政治婚姻。 

　　改名为凯恩后，在菲尔当一名平凡的猎人，娶了个妻子后，只追求家庭和乐 
幸福。之后，为了替妻子报仇，虽然在瓜鲁德兰自称为复仇者，但是却迷失了自 
我。 

　　最后在不知不觉中接受那样的自己，而真实的酷恩从此在人世间出现。现在 
，我认为和巴伊斯交剑，就好像是一种不可或缺的仪式一样。巴伊斯和酷恩问交 
织着若有似无的命运，如今要再整合为一，或许这是巴伊斯心所盼望的吧。 

　　“酷恩王子！请不要太勉强自己！” 

　　背后传来爱妃娜死命喊叫的声音。酷恩回过头来笑着，但是脚步却不停地向 
前走。 

　　用一座城来击垮瓜鲁德兰之暴君，以及其所率领的大军，这已成为菲尔境内 
流传的传说。 

　　王子、佣兵、骑士还有公主的战争故事也因而诞生。传说中将瓦砾堆中复活 
的魔鬼邦迪欧斯刺死的，一个是他的儿子巴伊斯王子，或是一直服侍国王的王妃 
，也许是手里拿着青白光之剑的银发佣兵。 

　　然而传说到最后，结果都一样。泛着红眼的两个男人，在青空底下比剑的画 
面。 

　　一个是留着黑长发，高大身躯，手中拿着金色圣剑的人。另一个是消瘦的身 
躯，银色的头发，手中拿着银色圣剑的人。这两个男人，希望时间永远停留在这 
一刻，他们脸上浮着笑容，互相挥舞着手中的剑。黑发男子的背部，由于之前的 
战役而流着大量的血。银发男子也注意到了。但是，剑的撞击声始终没有停止。 

　　观望着这两个人交战的公主，只是欣慰地说在这个暗无天日的国度里，又再 
度见到了黎明。最后，黑发人放下了剑，跪倒在银发人的面前。并抬头仰望着银 
发人，在其面前发誓作他的骑士后，便陷入了永无止尽的沉睡－－。 


尾章 

　　少年跪拜在酷恩国王的面前。 

　　“莱斯。” 

　　酷恩背对着祭坛站了起来，同时叫唤少年的名字。莱斯一副又惊又怕的神情 
看着他。 

　　莱斯有一头黑发配上一只红右眼。虽然他的年纪尚小，但是从他充满智慧的 
眼神以及沉稳的面孔看来，想必最终肯定能成为一位好国王吧。然而担当辅佐的 
人选，则是一名女性。 

　　这时，酷恩看了看垂帘听政的马娜。 

　　在菲兰城的战役中，邦迪欧斯国王带着马娜出征，因而让她卷入这场莫名的 
是非，但她却奇迹似地只受到轻伤而已。马娜出身于瓜鲁德兰贵族，也曾担任过 
少年巴伊斯的家教老师，后来被年纪大她甚多的邦迪欧斯国王强行占为己有，并 
将她纳为妻妾，不久就生下了王子莱斯。 

　　但是悲惨的是，邦迪欧斯之所以娶马娜为妻，主要是为了要讽刺王子巴伊斯 
。其目的是要让爱慕马娜的巴伊斯痛苦绝望，而后打击他想要侵犯自己既有政权 
的野心…换句话说，邦迪欧斯其实非常害怕自己的儿子。国王对于和自己有血缘 
的儿子，却如此地…不过，虽说两个人都是他的儿子，莱斯却有着不同的际遇。 

　　酷恩和少年不知度过了多少个年头，他从莱斯的身上发现到他拥有皇室血统 
的风格，以及遗传自母亲的刚毅和温柔。 

　　有了莱斯及马娜，瓜鲁德兰的统治就可以交给他们两位了。 

　　对吧，巴伊斯？ 

　　酷恩心中怀念起已故王子的面容。巴伊斯总是强颜欢笑，但这一次是真的开 
怀地笑了。 

　　酷恩微微点了点头。 

　　接着酷恩将瓜鲁德兰的皇冠加冕给莱斯。 

　　加冕仪式简单而隆重地结束了，酷恩心中的大石头总算可以放了下来，此时 
他也恢复和以前一样的自由之身。 

　　邦迪欧斯战败后，政权自然而然地由其子巴伊斯接手，后来因为巴伊斯已誓 
言要成为一名骑士，故把王位让给了酷恩。 

　　因为当时正值战争期间，因此没有举行正式的仪式，但在程序上来说也算是 
一个合情合理的王位继承。酷恩在继承王位之后，回到了之前不想再回来的瓜鲁 
德兰城，统治了一段时间。 

　　但是这都是为了实现巴伊斯的遗愿才暂且登基的，不过一切正如同他所想像 
的，自己根本就不适合这项职位，因此他将王位让给了他人。 

　　酷恩在短短的统治时期中，只颁布过一次宣言。 

　　‘撤销所有曾对菲尔王国的颁令。让奴隶们恢复他们原来的身份并护送他们 
回国，同时也得解除所有的服侍义务。召回派驻在菲兰城的瓜鲁德兰军队，且将 
统治权归还给菲尔皇室。’ 

　　由于这个宣言，实行服侍义务的菲尔王国也终于在此宣告结束。 

　　那么－－今后该怎么办呢？ 

　　酷恩依依不舍地和马娜及莱斯道别，一个人走出了城门。 

　　酷恩的头发再度回复原型变成银色的，这代表着现在的他并非皇族，而是以 
佣兵酷恩的姿态出现。他的右眼还是像以前一样紧紧地包裹着。对于酷恩来说， 
这身打扮是代表着，他发誓不会忘记自己曾犯过的错。 

　　他抛开过去所犯下的过错，以及使得许多人伤心难过的罪恶。特别是让妻子 
及亦兄亦友的男人死去的罪名。 

　　酷恩将以现在这个姿态，开始补偿过去的一切。 

　　天气秋高气爽，微风徐徐地吹着，又是一个清爽的季节了。 

　　酷恩离开家园时，一度经过拉古拉几亚这个地方，因而打算要就此远行。但 
是在前面的不远处，他有个非回去不可的家。 

　　酷恩选择了回菲尔城的路。 

　　－－郊外道路的前方，停了一辆挂有家纹图案、似曾相识的白色马车。 

　　酷恩靠近一看，马车的门缓缓地打开了。里头走出了一位穿着白色洋装的金 
发公主。 

　　“好久不见啊。” 

　　“…爱妃娜…。” 

　　“是我没错。” 

　　爱妃娜非常有礼貌地提起裙摆，问候酷恩。此时，酷恩静静地回了个礼。 

　　在这么短的时间内，爱妃娜变得相当地漂亮。表情举止间流露出大人样，散 
发一股自信的光芒。她还把每天劳心劳力再造菲尔国的事情，全都告诉了酷恩。 

　　“酷恩王子…不，现在应该要称您为酷恩先生吧。在您在位期间，菲尔承蒙 
您的鼎力相助，实在是非常的感谢。” 

　　“啊、没有这回事…那是我身为一个瓜鲁德兰的国王所应该做的事。” 

　　当然今后马娜和莱斯也衷心期盼着，瓜鲁德兰以及菲尔两国间的友好关系能 
直到永远。如果今后再有什么事发生的话，希望你能够告诉我，酷恩对爱妃娜补 
充说。 

　　“那斯达斯有没有好好地帮助你？” 

　　“有啊、他做的非常好。” 

　　“那就好。” 

　　那斯达斯也是在战役中残存下来的人之一。他留在菲兰帮助爱妃娜重建家园 
，并扮演着菲兰和瓜鲁德兰两国间良好的沟通桥梁。 

　　“话又说回来，酷恩…。” 

　　爱妃娜的声音和表情微妙地变化了。此时的她并不是一副菲尔统治者的脸孔 
，而是以前身为公主时那种正经客气，甜美温柔的脸庞。 

　　“其实今天我是有事要拜讬酷恩先生才来到这里的。” 

　　“有事要拜讬我？” 

　　“是的。我有事想要请酷恩先生帮我的忙。” 





　　－－之后，过了不久。 

　　“…那么，今天的练习就到此为止。” 

　　“谢谢老师。” 

　　正拭着汗水的女性们，动作一致地向酷恩敬礼。 

　　嗯、酷恩对她们笑了笑，他放下了剑，离开了模拟的练习场。现在接近黄昏 
，每户人家烟雾袅绕。 

　　菲兰的街道，一点一点地恢复昔日的活力。昔日被俘虏的男人们都已回到了 
祖国，户政事务所也再次回复成为原来的酒店，广场则成为小孩子们游憩的场所 
，情侣们一对对地在湖畔边谈情说爱。 

　　菲兰已回归和平了。酷恩对于曾作为国王的自己，能够站在如此和平的场所 
中，心中愉悦及不可思议的情绪顿时油然而生。只因自己在那一天，有接受爱妃 
娜的‘请求’－－。 

　　（酷恩先生，在菲尔王国中有很多无法自己保护自己的女性。所以可以请您 
教导她们防身的技术以及一些其它基本的武艺吗？） 

　　酷恩刚开始有点犹豫，但是如果能帮助公主的话，他也很愿意。心想反正自 
己迟早也会回去菲兰城的。 

　　街上的人们并没有特别询问酷恩的来历，很快地就接纳了他，但是却流传着 
由于爱妃娜对酷恩有特别的感觉，所以把他留在身边的八卦。传言是否真的如此 
地被流传着，酷恩本身也不知道。他只知道爱妃娜一直将自己以前送给她的金戒 
指戴在手上－－但他自己并不打算亲自去确认这件事情。 

　　“唷…你今天一整天很辛勤地在打拼呢。” 

　　“那是因为重建新的菲兰城是刻不容缓的事情啊。” 

　　听到了路边男人们的谈话。现在菲兰城的街道上，聚集了为重建菲兰城而努 
力的人们。 

　　“赶快再努力一点，待会儿就有好的娘们等着我们抱啦。” 

　　“不对！那是以前，现在这个国家已经不能再这么随便了。” 

　　酷恩吓了一跳。说笑的男人看到了酷恩凶悍锐利的眼神，接着说。 

　　“啊、没有啦，我并没有要那么做啦。嗯、对了，我也想去妓院看看，在巷 
子中确实有类似这样的店开着呢，哈哈。” 

　　“你在说什么啊？在那里根本就没有什么妓院啊。” 

　　那个男的同伴耸了耸肩。 

　　“是个叫做什么鼻诺的男人开的啦，听说他和瓜鲁德兰的某个坏贵族有往来 
，而自那个贵族被邦迪欧斯王砍成二半后，此后那个男人的行踪就成了个谜了。 
” 

　　“是哦～。” 

　　酷恩和他们擦肩而过，渐行渐远的男子们谈话内容传到了他的耳中。 

　　“而且还听说他对于自己过往的行径感到后悔，所以跑去庙里当和尚了，还 
有他还在很远的地方做着非法的勾当等等，各式各样的流言都有啦，但是都没有 
人知道他真正的去处。” 

　　“原来如此啊，那也就没有办法了，今晚我们就饮酒入睡吧。” 

　　“也好，明天早上还有筑城的工作呢。” 

　　筑城～啊。 

　　酷恩突然很想看看湖及岬岸的景色，因而来到了湖畔。湖水因夕阳余晖而泛 
着橙色的光芒。但是已经看不到昔日在岬岸边洒满夕阳余晖的城堡了。不知要到 
何时才能再次眺望白亚之城。 

　　（我想…在东边的山丘上，立一个小小的碑。） 

　　脑中想起爱妃娜曾说过那样的话。 

　　（东边的小山丘位于墓地边缘上方的平台上。从那里可以将艾卢茵湖以及菲 
兰城的街道景色一览无遗…因巴伊斯王子喜欢看菲尔城的景色…。） 

　　爱妃娜想要立一个能让所有知道巴伊斯王子的人都能够缅怀他的碑。可想而 
知酷恩是不会反对她这个愿望的， 

　　（如果可以的话，希望碑上刻着的不只是王子的名字，就连其他因为这场战 
争而壮烈牺牲的勇士们，他们的名字也能一起被记录上去。） 

　　于是，酷恩将所有的名字写了下来，交给了爱妃娜。 

　　（哈登，拉斯…还有…这位勇士？） 

　　爱妃娜看到‘娜娜’这个名字后心里稍微感到纳闷，但是酷恩马上接着说， 
这是－一个不能被遗忘的名字，公主就没有再多问地点了点头。 

　　（谢谢。） 

　　是的，那天酷恩和巴伊斯最后一次交战当中，在瓦砾堆上看到了兹脱下面具 
倒卧在旁的模样，想必巴伊斯也一定看到了。当时的她虽然已经气绝身亡，但是 
表情却显得安祥及宁静。 





　　当天晚上－－。 

　　酷恩回到喜莉亚及妮儿的家，边用餐边聊着每天所发生的事。 

　　侠雷特之店又再度地热络起来，妮儿以她敏捷的手脚，帮忙送菜及内务整理 
。 

　　“以前菲莉亚姐姐曾经说过，料理调味的诀窍是出自于本能和敏感度。当时 
，我不太了解姐姐话中的意思…但是现在我终于体会到了。” 

　　“哦。” 

　　“有什么诀窍啊，喜莉亚姐姐？” 

　　妮儿身体向前询问喜莉亚。 

　　“就像你一样…先从贪吃做起。” 

　　“啧－。人家才没有咧！” 

　　妮儿嘟着嘴，一副天真无邪的表情。 

　　“不过相信妮儿最后一定也能做出这样的味道。” 

　　“真的吗？” 

　　“对…对吧？凯恩哥哥。” 

　　“嗯？啊，啊啊…嗯…应该吧。” 

　　酷恩一副融入他们的谈话中的样子，但是实际上到底发生了什么事，其实他 
也不清楚。只觉得好像是在谈论着恋爱的女性变漂亮之类，无关紧要的话题吧。 

　　“话说回来…喂…哥哥。” 

　　妮儿在桌子上寻找了一下酷恩的手，将他的手放在自己的手上。 

　　“今晚，可以和以前一样做那档事吗？” 

　　“……” 

　　一旁的喜莉亚脸颊微微泛红，害羞地避开了酷恩的眼光。 

　　“并不是要哥哥爱抚我们啦。只是如果我们自己要求和哥哥做爱的话，应该 
就不算违背誓言了吧。” 

　　因为妮儿知道酷恩发誓不再碰女性的事，所以她事先把这句话说在前头。好 
不好…妮儿把身体接近酷恩，并把头靠在他的肩膀上乞求着他。 

　　喜莉亚一副期待的样子，把手指缠绕在桌子上。 

　　“好吧！” 

　　酷恩虽然感到有点困扰，但是最后也答应了今晚的事。 

　　“啊…嗯…好舒服…哥哥…嗯…啊…。” 

　　妮儿纤细的脚张得开开的，由于秘蒂被酷恩玩弄着，因而发出喘息声。 

　　“妮儿，这里呢？” 

　　“啊嗯…好…。” 

　　“这时候妮儿的胸部好像变大了的样子…因为平时姐姐有搓揉它，所以对于 
它的变化才会有感觉。” 

　　“啊啊…。” 

　　喜莉亚站到妮儿的背后，将妮儿左右的乳房由下往上抬起且刺激着它。喜莉 
亚边搓揉边用指尖将妮儿的乳头搓圆，此时妮儿就像只小狗般发出微弱的哀嚎声 
，心神荡漾地将自己的身体交给了喜莉亚和酷恩。被酷恩给蹂躏着的秘蒂下方， 
不知不觉中渗出了透明的汁液，秘道处的皱褶也因此而打开了。 

　　“快摸姐姐的…妮儿…快摸。” 

　　喜莉亚把妮儿的手拿到后面，让她触摸姐姐的乳房。 

　　“呜呼呼…果然还是姐姐的胸部比较大。” 

　　“啊…妮儿你摸的技术越来越好了…。” 

　　姐妹两一上一下地水乳交融着，吐着娇喘的气息。酷恩玩弄着妹妹湿润的私 
处，自己也快受不了想要赶紧插入。 

　　“嗯、哥哥…我也要…。” 

　　喜莉亚站到妮儿的身旁，摆出和她相反的俯卧姿势，她将屁股翘高使酷恩看 
见自己。她的裂缝处也已经充血发红了，甚至流着比妹妹还多的汁液。酷恩才刚 
伸出手，喜莉亚便顺势地将他的手放在自己的两腿之间挑逗着。 

　　平时羞答答的喜莉亚，在做爱时也是如此地大胆开放。或许女人只要感受过 
一次的快感及高潮就停不了了吧，另一方面或许是自己也不想输给妹妹。但是， 
对于酷恩来说，这却是一种煎熬。 

　　“啊啊，哥哥…好舒服哦…妮儿快飞上天了…。” 

　　“哥哥…人家…的屁眼…也要…。” 

　　姐妹俩同时露出屁眼，酷恩用手指及舌头让她们姊妹俩舒舒服服，由于他曾 
经发过毒誓，所以无法说出自己想插入这番话。除非，两姐妹自己想要，并且触 
摸酷恩的下体引导它插入之外，他是无法自己采取主动的。 

　　“哥哥…已经…快上…。” 

　　“哥哥…快点…求求你…。” 

　　两姐妹察觉到酷恩已经忍无可忍了，所以也同时乞求着他进入体内。 

　　“啊啊，那么先从妮儿开始吧，我的话先用手指…让我在一旁等着…。” 

　　喜莉亚果然有姐姐的风范，先把机会让给了妹妹。酷恩顺着她的意，插入妮 
儿狭小的私处。 

　　“嗯啊啊！好爽，好～爽哦…哥哥的……插入妮儿的…。” 

　　酷恩紧紧地插入妮儿那狭窄的内部。这时，酷恩也吐了一口气。他一边进出 
妮儿的体内，一边用手指服侍着喜莉亚，让她也产生快感。 

　　“啊啊，好舒服…。” 

　　“哥哥…哥哥…快快…快玩弄我的秘蒂…秘蒂啦…。” 

　　娇柔的呼喊声和喘息声，充满了整个房间，三个人在此时已经结合为一了。 
已经分辨不清到底是谁服侍谁，谁被谁服侍了。 

　　“妮儿真想要能够这样一直、一直下去。” 

　　酷恩将他的命根子往上一顶，妮儿泪眼婆娑地如此诉说着。 

　　“我答应你们。” 

　　酷恩也用嘶喊的声音回应着两姐妹。 

　　我为了保护你们而战。今后，我将以你们为生。 

　　保护你们的时候…我的角色是凯恩，捍卫国家时…我就是酷恩。 

　　“嗯、啊啊嗯！” 

　　妮儿的私处绷得更紧了，似乎已到达了高潮。酷恩此时也快速地往上一举， 
从发抖的妮儿体内将它抽出，朝姐妹两射出白色的精液。 

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＥＮＤ 

☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ 


　　　　　　召集人：“多谢ＭＥＩＪＩ的翻译处理，现在我们欢迎一千 
　　　　零一夜的第十六夜·落难公主～淫夜王宫篇～ 。” 



