
　　　　　　　　　一千零一夜二一夜·ＡＴＯＭ诞生的故事 

作者：微风 


　　西元二○九八年，第一具具备人工智能的完全人形机器人由美国克拉福特公 
司及日本欧力公司联合开发完成。 

　　动力系统与四肢传导系统由日本开发，智能系统由美国开发，外观及人工肌 
肤由瑞典所开发的这具“克丝卡”，重六十公斤，高一百八十公分，身材面容皆 
与一般白种人无异。 

　　克丝卡在电源启动后，花了八个月学会使用英语沟通，再花了十个月学会使 
用日语。 

　　在各界媒体的镁光灯下，克丝卡最后进入了联合国人权组织，巡回中东及非 
洲各国推进人权运动。 

　　西元二一○四年，克丝卡在两河流域的区域战争中被击毁。 

＃＃＃＃＃＃ 

　　八月七日。 

　　西元二一九八年，日本，东京，上午十点。 

　　穿着灰白色工作服的麦克和同伴由莉，两个人站在一间看起来像是工厂的建 
筑物大门前。 

　　门牌上面斑驳的字写着：“落河原氏　　自动车工厂”。 

　　“麦克，这里真的是那个天才工程师住的地方吗？”由莉问道，“像他那样 
的人，不太可能会住在这种阴森的地下工厂吧？” 

　　抬头上望，脏污的铁板屋顶大概有三层楼那么高，大门后面全部是水泥地， 
一点绿意也无。 

　　“是委讬人跟我说他在这的，错了也是委讬人的责任。”麦克道，伸出手按 
了按门牌下的电铃。 

　　麦克虽然是白种人，但却是土生土长的日本人，人高马大，手臂上肌肉一块 
一块，看起来是一个健身家。 

　　日本在二十一世纪七○年代后半放宽移民规制以来，许多的欧美人都移入了 
日本，现在日本的人口结构中，有百分之十五是新近移民。 

　　麦克身边的由莉顶着一头短短的黑发，不是甚高，身材普通，肌肤倒是挺白 
嫩的，今年二十二岁。对机器人抱有异常兴趣的由莉，虽然大学所念的和机器人 
工学没有关系，但无论如何也想要和机器人摸上边，从网路上找到了这份运送工 
的职差，今天还是第二天上班。 

　　这间公司似乎规模不大，跟她面试的就是身边的麦克，从麦克身上，由莉学 
到了很多有关机器人的知识。 

　　只见按了半天门铃也没反应，麦克于是迳自推开围墙铁门，走了进去。 

　　“麦……麦克！”由莉不安地喊了一声，快步跟上。 

＃＃＃ 

　　工厂里面堆满了废弃的机具，看起来以前可能是制作汽车零件的下游工厂。 
放眼望去，一点人气也无。 

　　“一定是弄错了，天才工程师怎么会住在这种鬼地方？第一，这里连厕所都 
没有啊！”由莉在绕了工厂一圈后，道。 

　　麦克困惑的在绿漆剥落的墙边摸索着什么。 

　　“应该在这附近才对………”他低声道。 

　　“你在找什么？”由莉问道。 

　　“到地下室的入口………”麦克道，“委讬人跟我说在这附近的………” 

　　“有了！”麦克喜道，“藏在这里！”手伸进墙上的一个凹洞中，按下里面 
的按钮。 

　　叽叽叽机………… 

　　油压式的机械运转声响起，麦克两人背后的道路有一块用绿色油漆围起来的 
区域凹了下去，形成一个斜面。 

　　“ＯＫ！我们下去吧！”麦克道，率先走下斜面，进入一条地道。 

　　由莉紧跟在后，两人一块穿过狭长的地下道，幸好地下道里面照明良好，由 
莉一点也不害怕。 

＃＃＃ＡＨＫＥ＆ＭＥＳ＃＃＃ 

　　顺介将两手自真空工作台上的作业手套里面抽出，喘了一口气。穿着衬衫和 
黑色长裤的顺介今年三十二岁，自东京机器人工学院毕业后，已担任机器人设计 
师超过十年。 

　　“主人，请用茶。”女性柔和的声音从身后响起。 

　　转过头来，一名身穿黑色蕾丝裙，作女佣装扮的女性站在顺介身后。 

　　“……你从哪翻出这套衣服的？”顺介皱起眉头，问道。 

　　女性留着及肩的波浪金发，眼睛是清澈的蓝色，脸型是高加索种人，面无表 
情地望着顺介。 

　　“我从隔壁的储藏室里面找到这一件衣服，主人你喜欢吗？”她问道。 

　　顺介不置可否，从她所呈着的盘子上取走装满热茶的瓷杯，慢慢啜饮。 

　　“主人你不喜欢吗？”女性又问道。 

　　“真烦，叫你不要问了还一直问。”顺介不悦道。 

　　“…………是。”女性将盘子夹在手中，鞠躬后，离开了顺介所在的工作室 
，又往储藏室的方向走去，大概是想去换衣服。 

　　ＡＨＫＥ这一款机器人最令顺介不满的地方就是她们无法理解人类“怎么样 
都好，就是不要来烦我”这一句话的意义，她们会迳自解读成“我不喜欢”，然 
后继续试行错误，直到某一天主人终于说出“我喜欢”这三个字为止。 

　　当然顺介是有能力改写ＡＨＫＥ的智能晶片的，只是那样太花时间，想了就 
烦。直接换上别款机器人的智能晶片也是可行，只是对顺介来说没有一款机器人 
是可爱的。 

　　叮叮叮叮……… 

　　“嗯？有人进来了？”顺介惊讶的看着门梁上的警报器闪烁不已，“怎么会 
有人知道我在这里？” 

　　咚咚咚咚……… 

　　女佣服褪下一半，露出半边酥胸的ＡＨＫＥ迅速奔过工作室门前，右手臂里 
面内藏的冲锋枪喀嚓一声弹了出来。 

　　“不准动！放下你的武器！”ＡＨＫＥ喊道，“若是有任何抵抗行为发生， 
你们将会被视为侵入者！我将代表落河原顺介行使自卫权！” 

　　“哇哇哇！麦克！”一个女子的声音道。 

　　“别紧张！”男子的声音喊道。 

　　“那个………夏克斯工程师？”男子喊道，“我是克拉福特公司委讬的机器 
人搬运公司工作人员………你在里边吗？” 

　　“怎么回事？”顺介大奇，但是对方既然知道自己的代号，显然不是一般的 
偷儿。 

　　走出工作室，地下室的设计是由一条走道贯穿中央，走道两边的房间呈之字 
形分布，所以顺介转个头就可以看见不速之客的模样。 

　　不速之客是两个搬运工模样的男女，男的是白种人，女的是黄种人，男的看 
起来平常有在锻炼身体，身材粗壮，女的倒是没有什么值得注意的地方。两人都 
举起双手，望着顺介。 

　　“谁叫你们来的？”顺介问道。 

　　“克拉福特的哈瑞克总经理……他说你的设计图好了，叫我们来运送。”男 
的慌慌忙忙地回答。 

　　“啊………”顺介恍然大悟，“这么一说，他的确跟我说过要派人来取设计 
图………” 

　　“………你们上面的门有没有关？”顺介看着两名搬运工，突然问道。 

　　麦克和由莉面面相觑，“抱歉……”麦克说道。 

　　“ＡＨＫＥ，你去把门关上。”顺介道。 

　　“主人，我不能让你一个人在这里。”ＡＨＫＥ道，手臂上的冲锋枪依然举 
着。 

　　大概是根据我和那名男子的肌肉发达比例下的判断吧，顺介心想，也不是没 
有道理就是了。 

　　顺介举起左腕，对着手表喊道：“起床了！ＭＥＳ！” 

　　不远处的房间里面，传出气压阀解放的声音。 

　　啪哒啪哒地，一个裸女奔了出来，她看起来和ＡＨＫＥ一样是白种人，只是 
面孔很显然多了几分娇媚，金发及胸，在丰满的乳房上晃动。 

　　看着金发飘逸的ＭＥＳ，麦克一双眼睛怔怔地望着她上下晃动的雪白酥胸。 

　　ＭＥＳ迅速的奔至顺介身边，一把搂住他。 

　　“主人！你怎么这么坏心，一关就把人家关了三个星期。”ＭＥＳ皱着眉， 
一边撒娇，一边亲吻顺介的脸颊。 

　　“住手。”顺介冷冷道，ＭＥＳ只好乖乖放开搂着顺介的双手。 

　　ＡＨＫＥ望着顺介和ＭＥＳ，不发一语。 

　　ＡＨＫＥ应该不会笨到以为我很喜欢ＭＥＳ这种态度吧，顺介心想。 

　　“ＡＨＫＥ，你可以去关门了，这边有ＭＥＳ。”顺介道。 

　　“对对对！”ＭＥＳ笑道，“这边有我，旧型的就去关门吧！”顺介瞪了Ｍ 
１６一眼，她才收敛起笑容。 

　　“主人，让这人跟我一起去，”ＡＨＫＥ指了指麦克，“我不信任ＭＥＳ的 
状况判断能力。” 

　　“旧型的！你是想跟我打架是不是！”ＭＥＳ柳眉一昂，两手插腰道，既使 
这样轻轻一动，她丰满挺翘的乳房也激烈晃动不已。 

　　由莉不悦的瞪着麦克，麦克正出神地望着ＭＥＳ媚惑的身段。 

　　“好，就这样吧。”顺介道。 

　　“咦？主人～～～”ＭＥＳ大惊，抱着顺介的手撒娇道，“怎么连主人都这 
样啦～～” 

　　“你的状况判断能力的确不如ＡＨＫＥ，这是实验证明的。”顺介道，“你 
最好现在就武装化，免得待会发生什么事，又要在那里想半天。” 

　　“噗～～～”ＭＥＳ嘟着嘴，“好啦好啦………” 

　　喀嚓喀嚓几声，ＭＥＳ雪白的双臂上多出一对冲锋枪，柔嫩的腹部上挂着四 
颗对地飞弹，双手指尖化成长约四十公分的刺刀，隐隐发出寒光。 

　　“这样可以了吗？”ＭＥＳ笑道，左眼上还装着雷射照准器，“主、人？” 

　　“飞弹可以免了，你想连我一块杀了不成？”顺介皱眉道。 

　　“啊啊～～”ＭＥＳ惊道，“对不起啦～～”腰上飞弹一翻，收入腹中。 

　　“………这样还敢说你的判断能力比ＡＨＫＥ优秀？”顺介摇头道。 

　　于是，麦克便跟着ＡＨＫＥ往回走，由莉则和顺介还有ＭＥＳ走进工作室旁 
的会客室。 

＃＃＃ 

　　“那个……夏克斯先生。”由莉道，战战兢兢地在皮革沙发上坐下，“这些 
，都是你的作品吗？我记得ＡＨＫＥ和ＭＥＳ一般都是没有武装的……” 

　　“一个人住在这种地方，”顺介坐在由莉对面，“总是得有点防范。” 

　　由莉取出怀中的文件，递到顺介面前。顺介取走文件，一页一页的翻阅。 

　　ＭＥＳ兴味盎然地站在顺介身后，偷偷瞄着文件的内容，再被顺介白了一眼 
后，才急忙摆出一附正经的模样。 

　　“……现在，正流行像ＭＥＳ这一款的二期机器人呢，”由莉看着ＭＥＳ， 
顺口道，“几乎和人类一模一样的三期机器人，反而没有二期机器人受欢迎。” 

　　“因为第三期太像人了，根本分不出它们和人类有什么不同。”顺介取出胸 
口的笔，一边在文件上签名，一边道，“使用者需要的基本上是听话的机器人， 
像第三期这种拥有自我，会摇头说不的家伙，大概没几个人喜欢吧。” 

　　“ＡＨＫＥ………是夏克斯先生在第一期范畴里面的杰作吧？”由莉笑道， 
接过顺介手中的文件，“第一期机器人大都是硬梆梆的，不过ＡＨＫＥ却特别的 
有灵性，是第一期机器人里面少见的经典作品。” 

　　“还好吧，都是过时的东西。”顺介起身道，“我去拿设计图。” 

　　“嗯。”由莉点头，顺介步出会客室，ＭＥＳ也跟在后面。 

　　“………麦克在做什么，不过是关个门，怎么这么慢？”由莉不禁自言自语 
。 

＃＃＃ 

　　“嘿，小姐。”麦克轻挑地笑道 

　　“我的名字是ＡＨＫＥ。”ＡＨＫＥ道，身上的女佣服还没穿好，半边酥胸 
外露。 

　　“你的主人也真奇怪，居然不给你们取名字，”麦克笑道，“一般来说，都 
会叫做玛莉啊、蕾菈呀，不是吗？” 

　　“我没有评断主人的能力。”ＡＨＫＥ道。 

　　两人走上斜面，来到方才麦克找到开关的地方。 

　　ＡＨＫＥ伸出手，把开关连按两下。斜面没有动作。 

　　“下去吧，十分钟后地面会自动恢复原状。”ＡＨＫＥ道。 

　　“喔，”麦克随口应道，靠近ＡＨＫＥ身边，“你的主人是不是不太喜欢你 
？” 

　　“………”ＡＨＫＥ没有回应。 

　　“一定是这样对不对？你们这一款的要是没有办法肯定自己获得主人的喜爱 
，行为系统就会不断要求你们去寻找能够获得主人喜爱的行为模式对不对？”说 
着说着，麦克的手摸上了ＡＨＫＥ的胸部。 

　　“你想做什么？”ＡＨＫＥ右手一挥，将冲锋枪口对着麦克。 

　　“嘿嘿，你不想知道怎么让自己获得主人喜爱吗？”麦克笑道。 

　　“………如果是性爱的话，我已经试过很多次了。”ＡＨＫＥ道，红外线图 
谱上，麦克胯下的性器官温度明显上升，外形也起了变化。 

　　“那你一定不懂得要领。”麦克道，手往ＡＨＫＥ的胯下一探。 

　　“住手！”ＡＨＫＥ喊道，左手一拳往麦克脸上挥去。 

　　麦克连忙躲过，在地上滚了一圈。 

　　“别生气，开玩笑而已。”麦克苦笑道。 

　　“根据我的资料，你的行为已经远超过玩笑的范围。”ＡＨＫＥ道。 

　　“你的资料太旧了，难怪你的主人不喜欢你。”一边说，麦克一边走下斜面 
。 

　　ＡＨＫＥ跟在后头，右手的冲锋枪一直对准麦克的头。 

＃＃＃ 

　　“那么，我们这就告辞了。”麦克笑道。 

　　“嗯。”顺介点点头，“送客，ＡＨＫＥ。” 

　　在ＡＨＫＥ的护送下，麦克两人走出工厂大门。 

　　“麦克，没想到夏克斯真的住在这种地方耶。”由莉道。 

　　“嘿嘿，我没说错吧，那可是我千辛万苦挖出来的情报。”麦克笑道。 

　　“情报？不是委讬人告诉你的吗？”由莉奇道。 

　　“啊、啊……对，对啊。”麦克干咳几声，笑道，“东西也到手了，怎么样 
，要不要去我家休息一下？”看着由莉。 

　　“啊？”由莉皱眉道，“为什么？” 

　　“我家有很多一期和二期的机器人喔，虽然都是捡来的，可是都保养得不错 
。”麦克道。 

　　“真的吗？”由莉心中充满了好奇，“那去看看也好。” 

　　“好，那我们走吧。”麦克笑道。 

　　在目送两人离开视线范围后，ＡＨＫＥ返回工厂中。 

　　站在进入地下室的斜面前，正准备按下开关时，ＡＨＫＥ的耳中响起了主人 
的声音。 

　　‘ＡＨＫＥ，你先在上面等一下，待会再下来。’顺介道。 

　　‘是。’ＡＨＫＥ回答。 

＃＃＃ 

　　顺介关闭手表的对话功能。 

　　ＭＥＳ软绵绵的手从背后绕上，轻轻解开顺介的皮带。 

　　“可怜的主人，这三个礼拜一定都没有快活过对不对？”ＭＥＳ娇声道，“ 
那个旧型的，根本不懂怎么取悦主人。” 

　　解除武装的ＭＥＳ恢复成之前丰满的肉感模样，温暖的乳房贴在顺介背上， 
滑嫩的手掌套弄着阴茎。 

　　第二期的机器人，有很多都从事色情工作，甚至还引起色情业工作人员的抗 
议。因为是机器人，自然没有人类的心理障碍，完全以取悦客人为自己的存在目 
的，许多只有在幻想中才能实现的色情妄想，在第二世代机器人问世后，都一一 
实现了。其内容之愚蠢，顺介光回想就感到恶心。 

　　但是顺介也无法否认，和ＭＥＳ做爱十分的愉悦，不论是里面还是外面的触 
感，都不是普通女性能比得上的。 

　　其实顺介留着ＭＥＳ最大的原因，就是拿来当作自己的泄欲工具。 

　　顺介张开口，让ＭＥＳ激烈吸吮自己的舌头。 

　　在她的爱抚下，阴茎早已硬挺，ＭＥＳ用指尖沾着顺介龟头前端的黏液，涂 
抹在阴茎上。 

　　ＭＥＳ一边爱抚阴茎，一边解开顺介的衬衫，褪下他身上的衣物。 

　　顺介握住ＭＥＳ柔软的乳房，轻轻搓揉起来。如果是人类的话，这么丰满的 
乳房是会造成肩膀和背部肌肉拉伤的。 

　　“啊啊……主人…嗯嗯……”ＭＥＳ甜腻地呻吟起来，乳头在顺介口中缓缓 
挺立。 

　　她往后退，躺在皮革沙发上，双颊娇红，薄唇水嫩，双腿轻轻敞开，精心打 
造的贝肉是艳丽的粉红色，微隆的耻丘上生着一小撮金色绒毛，大腿内侧和股沟 
的肌肤是接近雪一般的白色。 

　　顺介用手爱抚她的裂缝，轻轻脉动的蜜肉温暖而湿润。 

　　ＭＥＳ喘息着，清澈的蓝色眼眸期待而害羞地看着顺介。 

　　这双眼睛，当然也是顺介的作品，为了迎合大部分男人心中的幻想，ＭＥＳ 
在男性进入体内之前，会表现出清楚可怜的模样，一旦两人开始正式交媾，她便 
会姿势一变，放浪地扭起腰来。当然这些都是可以变动的设定。 

　　顺介握着阴茎，龟头挤入ＭＥＳ的蜜穴中，里面的嫩肉缓缓震动着，慢慢将 
阴茎吞没。 

　　“啊啊……主人………”ＭＥＳ双手轻轻搂住顺介的腰，两人双腿交缠，“ 
主人的……进来了………” 

＃＃＃ 

　　站在工厂一楼的ＡＨＫＥ突然想起了麦克之前说的话。 

　　现在主人正和ＭＥＳ在地下室里面交媾，ＡＨＫＥ在这种时候，总是会被支 
开。 

　　或许ＭＥＳ有什么特别之处，所以主人才会那么喜欢和她交媾。ＡＨＫＥ在 
心中统计过去主人和她的交媾次数以及和ＭＥＳ的交媾次数，发现主人和ＭＥＳ 
交媾的次数是自己的将近二十倍以上。 

　　ＡＨＫＥ体内的思考回路在此刻下了判断，决定要违反主人的命令，下去观 
察ＭＥＳ和主人交媾的过程。 

　　会下此判断的原因是：一、观察主人的交媾过程并不会对主人的身体和财产 
造成任何伤害。二、为了得到主人的喜爱，此一行为有其必要。此一原因尤其重 
要，因为ＡＨＫＥ自我评估从来没有得到主人的喜爱过。 

　　ＡＨＫＥ走到墙边，按下开关。 

　　斜面缓缓降下，ＡＨＫＥ再按两下开关，走下斜面。 

　　一走进地下室，ＡＨＫＥ便听见ＭＥＳ的喘息声。 

　　“啊啊……主人……啊啊……”ＭＥＳ呻吟着，“要肏死我了……要肏死我 
了……” 

　　“肏”，是限制字汇，属于绝对不能对主人使用的咒骂词汇之一。 

　　ＡＨＫＥ慢慢走到主人所在的会客室，坐了下来，用右手贴在窗户边，右手 
手掌的肌肤张开，露出掌中的监视器。 

　　ＭＥＳ在主人身下激烈的挺腰，满脸潮红，双眼恍惚地望着天花板，双腿紧 
紧缠在主人腰上。 

　　主人和ＭＥＳ不时伸出舌头，交换彼此的唾液，阴茎在她的蜜穴中前后抽插 
，挤压里头的空气和润滑液，制造出滋滋滋的声音。 

　　ＡＨＫＥ的焦点集中在ＭＥＳ的表情和肢体动作上，但很快放弃表情的部分 
，因为自己体内并没有能够变换表情的程式和部品。 

　　主人的性器官在红外线图谱下，是他身上最热的部位，这样持续下去的话， 
很快地，脊椎深处的射精机制便会启动，阴茎会开始抽搐，将精液注入ＭＥＳ体 
内，同时主人也会体验肌肉自紧张感中解放的快感。 

　　光就这一点，自己也能办到。但是造成主人肌肉紧张的强度和肌肉紧张累积 
的速度，ＭＥＳ都比自己要强的多，因此最后主人在ＭＥＳ身上所能体会到的快 
感将比在自己身上体会到的快感更加强烈。 

　　ＡＨＫＥ开始记录ＭＥＳ的声音和肢体动作。 

　　“啊啊！主人！”ＭＥＳ用像是抽泣般地声音喊道，“我要被主人肏死了！ 
啊啊！” 

　　顺介喘息着，不断前挺，ＭＥＳ的蜜肉紧紧吸附着阴茎，让他每次抽送都浑 
身酥麻。 

　　“主人！啊啊！肏死我！”ＭＥＳ大喊，“肏死我！啊啊！” 

　　顺介的腰肢颤抖，阴茎在ＭＥＳ体内射精，浓稠的精液一股一股地在ＭＥＳ 
的嫩肉中飞溅。 

　　“啊啊………精液……”ＭＥＳ欢喜地轻声喘息，浑身轻颤，“主人……在 
我里面射精了……” 

　　顺介低下头，亲吻ＭＥＳ的唇，她立刻热情的回应。 

　　抽出阴茎，ＭＥＳ握住顺介的肉棒，将残精套弄出来，射在自己的下腹部上 
。 

　　顺介吸吮ＭＥＳ滑嫩的舌尖，龟头在她的下腹上磨蹭。 

　　“嗯嗯………嗯嗯！”ＭＥＳ身子抽搐起来，蜜穴里面涌出一道道透明的润 
滑液，“啊啊………”她满脸欢愉，失神地歪过头，“主人……主人……” 

　　顺介一边舔舐ＭＥＳ的脸颊，一边捏着她的乳头。 

＃＃＃ 

　　“嘿～～～”由莉道，“麦克住在这种地方啊。” 

　　眼前是一栋雪白的七层楼公寓，在午后艳阳之下，白的刺眼。据麦克所说， 
他就住在这栋公寓的顶楼。 

　　“上来吧，顺便领一领今天的薪水。”麦克道，望了楼下的出入监视器一眼 
，门便自动打开。 

　　“薪水？”由莉奇道，“怎么薪水是你发给我？”跟着麦克走进电梯。 

　　“哈哈……”麦克笑了几声，按下七楼的按钮。 

　　转眼电梯便到了七楼，电梯外面竟然就只有一扇铁门。 

　　麦克取出钥匙，打开铁门的电子锁。 

　　“不会这整层楼都是你的吧？”由莉问道。 

　　“没错，你猜对了。”麦克道。 

　　“真的吗？你怎么能住在这种地方？”由莉大惊。 

　　“嘿嘿，机器人运送工程是非常好赚的，你马上就会知道了。”麦克道，打 
开铁门。 

　　铁门后方是一条约十公尺的走廊，漆地雪白的走廊上一扇门都没有。 

　　麦克让由莉走在前面，由莉发现这条走廊狭窄的无法容两人并肩行走，只好 
自己往前走去。在走廊尽头，有一扇门。 

　　在两人既将走近门边时，门却咿呀一声往里面打开了。 

　　“主人，欢迎回来。”头上绑着一个大大的红色蝴蝶结，穿着白色蕾丝裙的 
女佣模样人物鞠躬道。 

　　蓝色头发配上红色蝴蝶结十分显眼，大大的绿色眼眸，漂亮的面孔上五官深 
邃，身上穿的女佣服似乎经过特殊设计，腰身极细，胸部却是十分丰满。白色蕾 
丝短的很难称之为裙子，她稍微一动，俏丽的臀部便露了出来。脚上高跟鞋之高 
，几乎是用脚尖站在地上一样。 

　　“……第二期的吧？”由莉上下打量她，道。 

　　“彩华，跟由莉打声招呼。”麦克道。 

　　唤作彩华的机器人朝着由莉微笑，由莉也笑了回去。 

　　在彩华的领导下，两人走进屋内。 

　　“啊咧？灯没开啊？”由莉道，屋中一片黑暗。透过身后门外的光线，可以 
看见地板上黑白相间的纹路。这间屋子居然一扇窗也没有。 

　　喀嚓一声，背后的门也关了起来。 

　　“彩华，开个灯吧，不然什么都看不到。”麦克的声音道。 

　　“是。” 

　　黑暗中，由莉听见麦克和彩华的脚步声，以及许多不知是什么东西在运转的 
叽叽声。 

　　由莉的心中不禁害怕起来，自从进到这间屋子里面来，麦克就没有主动说过 
一句话，加上完全没有窗户，感觉十分诡异。 

　　啪的一声，室内瞬间充满了亮光，由莉不禁闭起眼睛。 

　　缓缓睁开双眼，由莉首先看到的是一对机器人。 

　　两具都是ＡＨＫＥ型，但是体型和夏克斯的ＡＨＫＥ相差甚多，胸部甚是丰 
满，银色的锁炼将她们的乳头串在一起。双手被黑色皮质的拑手具固定在身后， 
两人双腿大张，跨下有一台三角形的木马，不断上下撞击她们的下体。 

　　两具ＡＨＫＥ的嘴都被制口器所绑住，嘴里含着粉红色的塑胶球，唾液从塑 
胶球上的孔中流出。她们一边让木马撞击下体，一边让口中的塑胶球互相摩擦， 
由莉可以听见她们的舌头在嘴里有限的空间中吸吮的声音。 

　　ＡＨＫＥ的眼睛充满异样的神色，金发在肩上飘曳。 

　　由莉接着看见两具ＡＨＫＥ左侧不远处，又有两个女性型。 

　　这两个女性型看起来应该是二期的，脸上的表情十分逼真。 

　　站着的女性型穿着红色的闪亮皮靴，几乎整双腿都被皮靴所覆盖，皮靴在脚 
踝和膝盖部位附有黑色的皮带，用以固定。上半身则是红色的皮甲，将她丰满的 
双乳往外撑挺，黑色的波浪长发随着身体的动作晃动。她双手上也戴着长度及肩 
的红色亮皮手甲，右手握着马鞭，用力的挥打。 

　　鲜艳的红唇和紫靛色的眼睛妖艳地露出淫糜的神气。在裸露的下腹部上，她 
的下体滴着润滑液。 

　　马鞭发出啪厉啪厉的响声，打在跪着的女性型身上。 

　　跪着的女性型双手被黑色皮套捆缚，被马鞭打地通红的臀部高高翘起，一边 
抽搐，脸上一边微笑，她身上穿着黑色的皮甲，短短的黑色直发前后颤抖，鲜红 
的舌头在涂成紫色的唇上轻轻舔舐。 

　　再望过去，四具看起来是一期机器人的女性型跪绕在一只男性阳具的模型旁 
边，像小猫一样一边喵喵叫，一边舔舐模型的阴茎和睾丸。 

　　一看便知道，她们体内的程式都被缩减到只能重复一种行动的地步。 

　　“请坐。”彩华的声音将由莉唤醒，她面无血色地转头，彩华身上的白色蕾 
丝裙依然健在，但上半身的蓝色衬衫却不见了，取而代之的是和那些机器人一样 
的白色皮甲。皮甲上的绳节每一个都很精致的打成蝴蝶形状。 

　　一般人最想遮掩的私处，彩华却毫无顾虑的暴露在外，粉红色的裂缝在白嫩 
的下腹股沟中，微微敞开。 

　　由莉双腿瘫软，坐在彩华搬来的椅子上。 

　　麦克坐在不远处的桌旁，把夏克斯的设计图光碟插入电脑之中。 

　　“那……那是……”由莉颤声道。 

　　“喔……这就是传闻中的第四期机器人吗？”麦克兴奋的瞪着荧幕。 

　　“麦克，你不可以看里面的内容！”由莉喊道，“那是委讬人的东西！” 

　　“………”麦克将视线从电脑荧幕上移开，看了看由莉，“你还不明白？” 
问道。 

　　“明白什么？”由莉问道，害怕地抓紧椅靠。 

　　“一开始就没有什么委讬人，也没有什么机器人运送公司。”麦克道，“不 
过我的确是需要一个女性伴侣。” 

　　从麦克背后，由莉正对面的另一扇门，走出两个和彩华一般打扮的女性型， 
一个人的黑发像是新月一般在背后翘起，一个人则是至膝的修长绿发。两个人各 
端着一个银盘，上面摆着白色瓷杯。和彩华三个人站在一起，脸上五官即为神似 
，有如姊妹。 

　　“啊………三女神！”由莉大惊，喊道。 

　　三女神是由某地下机械人狂热份子集团所制造的三位一体的机器人，这阵子 
经常在新闻上出现，最大原因是因为三女神体内具有制造亢奋剂的程式，能在体 
内合成鸦片类及可卡因类麻醉药。 

　　“这是香华，”麦克指指黑发的女神，“和妙华。”指指绿发的女神。 

　　“妹妹是香华，二姐是彩华，大姐是妙华。”麦克笑道。 

　　三人虽然大概都有一百七十公分高，但香华的身材和两个姊姊相比显的十分 
平坦，面相也较为幼稚，双颊红润，圆圆的大眼睛正暗示着她的年幼。妙华的绿 
色秀发十分修长，直直垂到膝盖附近，胸部比起彩华更是丰满，如果穿上之前的 
女佣服饰，恐怕连胸前的绳节都绑不起来，红艳的双唇十分丰厚，和香华相反， 
是浑身飘散香甜气味的美艳熟女型。 

　　香华和妙华一起对由莉微笑，不过由莉这次却没有心情再笑回去了。 

　　彩华将由莉连人带椅抬起，搬到麦克的桌边，轻轻放下。 

　　香华和妙华接着将银盘上的饮料分别置放在麦克和由莉面前。 

　　“请用咖啡。”妙华轻声道，雪白的妙乳轻轻颤动，晶莹的粉红色乳头似乎 
一直是勃起状态。 

　　“我要奶精。”麦克对香华道。 

　　香华嘻嘻一笑，用手握住自己平坦的右乳，由莉听见她体内发出轻微的嗡嗡 
声。 

　　从香华的乳头里面，流出了雪白的液体，因为乳房的尺寸甚是娇小，她只好 
俯下身子，让乳头对准麦克的瓷杯，将白色的液体挤入杯中。 

　　待乳头里面的液体全部滴入杯中后，香华轻轻拭去乳头上残留的奶精，这次 
却将嘴对着麦克的杯子。 

　　香华的舌头从嘴里伸出，粉红色的肉片越伸越长，滑入了杯中，迅速搅动起 
来。 

　　在杯中的咖啡变成棕色后，香华起身，轻轻搭住麦克的肩膀，将双唇送上。 

　　麦克含住香华的舌头，舔舐了一会。香华的臀部不断颤抖。 

　　“嗯………不错。”麦克道，香华抽回舌头，踏着轻快的步伐，站到麦克身 
后，从她的围裙下方，由莉看见润滑液明显地往下滴落。 

　　三女神大概被设定成只要和麦克有肉体接触便能够感受高潮的状态。 

　　“要加什么东西吗？”由莉身边的妙华问道，细长柔软的绿色发丝像是有生 
命一般地轻轻缠住了由莉的手，甚至解开了她工作服中央的拉链。 

　　“不，不用了！”由莉大惊，抽回手臂，赶忙把拉链拉上。 

　　“啊，真是可惜。”妙华脸上的微笑一点都没变，道。 

　　妙华走到麦克身边，麦克这次跟她要求蜂蜜。 

　　妙华笑颜绽放，握住自己的左乳，金黄色的透明液体缓缓自乳头中滑出。但 
是麦克没有让蜂蜜滴入杯中，他抱住妙华，大口吸吮她乳头上的蜂蜜。妙华双颊 
嫣红，陶醉的喘息，透明的润滑液从俏丽的臀部下滴落。 

　　由莉只感到背上一阵寒颤，说不出的恶心。

　　　　　　　　　一千零一夜二一夜·ＡＴＯＭ诞生的故事 

作者：微风 


＃＃＃ 

　　在ＭＥＳ体内射精后，顺介坐在沙发上，一边抚摸她柔软的金发，一边享受 
ＭＥＳ精湛的口技。 

　　ＭＥＳ先是一口将阴茎吞至根部，口腔里面的黏膜随即分化出无数小小的触 
手，在龟头表面上迅速滑动。 

　　“啊啊………”顺介不禁舒服的喘息起来。 

　　ＡＨＫＥ身体里面的性爱程式不对应口交，因此既使记录了，对她的行为改 
变也没有太大的助益。不过ＡＨＫＥ却注意到ＭＥＳ在口交时，眼睛也不离开主 
人的脸，甚至还刻意用鼻息呻吟。 

　　ＭＥＳ的举动的确带给主人很大的刺激，既使刚刚才射精，主人的肌肉紧张 
又迅速的累积起来。 

　　“啊啊！”顺介呻吟道。 

　　ＭＥＳ吐出阴茎，让龟头在舌面上抽搐，白色的黏稠精液在她脸上飞溅。Ｍ 
１６躲也不躲，让精液射在脸上，顺着鼻梁滑下。 

　　看见自己的精液在ＭＥＳ脸上滑动，主人似乎非常兴奋，肌肉紧张几乎没有 
因为高潮而消退。 

　　ＭＥＳ伸出舌头，舔舐脸上的精液，舔不到的地方，她就用手刮取精液，送 
入口中。 

　　接着，ＭＥＳ用双手捧住自己的乳房，夹住主人的阴茎，一边用舌头舔舐龟 
头，一边用乳房爱抚阴茎。 

　　这对ＡＨＫＥ来说是全新的资讯，她摸了摸自己的乳房，互相比较之下，放 
弃了尝试的念头。 

　　主人突然抽回了阴茎，把ＭＥＳ推倒在沙发上。 

　　主人身上的肌肉紧张一直没有消除，所以他想要在ＭＥＳ的生殖腔中解放自 
己的紧张感。 

　　ＡＨＫＥ如此预想，但主人的行为却大大超出她的预料。 

　　顺介用手指沾取ＭＥＳ的润滑液，涂抹在她的肛门上面。 

　　“啊啊……主人……”ＭＥＳ娇声道，“我的……我的肛门……不要……… 
” 

　　ＡＨＫＥ身上没有肛门，本来机器人就是不需要肛门的，但是二期的机器人 
身上几乎都有肛门。原来和生殖腔持有同样的功能。但是根据自己的资讯，肛门 
是排泄器官而非性器官。 

　　最重要的是，ＭＥＳ拒绝了主人，虽然主人无视她的拒绝，但拒绝主人此一 
行为只有坏掉的机器人和三期以后的机器人才能实施。二期的ＭＥＳ为什么会做 
出拒绝主人的行为，ＡＨＫＥ无法理解。 

　　顺介握住ＭＥＳ的双手，将她的上半身拉起，阴茎一股脑地插进肛门中。 

　　“啊啊！”ＭＥＳ欢喜道，“好热！好烫的……在肛门里面……啊啊！” 

　　和人类的肛门不同，机器人的肛门本来就是考虑性爱用途而设计的，虽说一 
定程度反映了人体的实况，但主要的目的还是让插入者能够获得快感为原则。 

　　看似松软的嫩肉在阴茎插入后，一边轻轻震动，一边分泌出黏滑的液体，肉 
壁上的黏膜分化出一条一条的肉芽，在阴茎和龟头上爱抚。 

　　主人在插入ＭＥＳ的肛门后，肌肉紧张程度更加高涨，是随时都会高潮的状 
态。将排泄器官当成性器官的误用似乎让主人感到十分兴奋。 

　　ＭＥＳ的表情和之前单纯的欢愉明显不同，似乎是融合痛楚和肉体快感的综 
合表情。 

　　“啊啊！”顺介大喊，一把将ＭＥＳ整个人身子拉直，紧紧抱住她。 

　　两人激烈接吻，顺介的阴茎在ＭＥＳ体内抽搐不已，射出大量精液。 

　　ＭＥＳ双手往背后伸去，一边吸吮主人的舌头，一边按住他的臀部，不让阴 
茎抽出。ＭＥＳ的大腿发抖着，喘息的声音也断断续续，像是喘不过气一样。 

　　“肏我……主人………”ＭＥＳ颤声道，“我想要……被主人肏死……被主 
人的大肉棒………” 

　　顺介浑身发烫，用力握住ＭＥＳ的乳房，阴茎在她肛门里面用力抽插。 

　　“啊啊！啊啊啊啊！”ＭＥＳ大声叫喊，腰肢剧烈摇摆，生殖腔里面喷出大 
量润滑液。 

　　那是模仿女性高潮的动作，ＡＨＫＥ也能做的到，但是受制于机体限制，没 
办法像ＭＥＳ那样激烈地从体内喷发润滑液出来。 

　　ＭＥＳ瘫软地往前趴下，“主……人………”颤声道。 

　　顺介笑着，放慢抽送的速度，阴茎在ＭＥＳ白嫩翘挺的臀部里面进进出出。 

　　ＡＨＫＥ看见了主人的笑容。 

　　“果然主人比较喜欢ＭＥＳ的性爱。”ＡＨＫＥ低声道，“由于机体和软体 
的限制，这一次的纪录只有百分之四十可以实际运用。不知这样能否让我也得到 
主人的青睐。” 

　　ＭＥＳ开始发出像是初生的雌犬一般的哼声，张大了嘴，吸吮主人摆在她面 
前的舌头。 

＃＃＃ 

　　“唉……”麦克在详细浏览过夏克斯的设计图后，叹道。 

　　“………有关智能晶片的问题，就如同之前会议的结果，采用代号 BR 的系 
统。这句话是什么意思？”麦克自言自语道，“除了智能晶片之外，身体的材质 
、能量转换系统，全都是莫名其妙的代号！光看这张设计图，只能知道机器人的 
大概外观，实际上根本做不出来嘛！” 

　　“……说不定他早就知道我是假冒的，所以给了我一张假设计图？”麦克歪 
着头，“你觉得怎么样？由莉？” 

　　“呜呜……嗯嗯！”由莉呻吟着，双手双脚被绑在椅子上，嘴巴也被白布条 
绑着，说不出话来。 

　　“啊啊……抱歉，忘了你没办法说话，妙华。”麦克道。 

　　妙华走近由莉身边，纤细的绿色发丝凝集成一道锐利的刃，轻轻切断由莉嘴 
上的白布条。 

　　“……让我回去！”由莉大喊道，脸颊上一道红色的痕迹，“我不会跟警察 
说的，求求你放我走吧。” 

　　“放你走？”麦克奇道，“什么，好玩的才刚开始哩。” 

　　彩华在麦克的眼神指示下，将两人中间的桌子搬开。 

　　香华走到墙边，按下了一个按钮。 

　　地板的一部份往下降，一张宽大的水床缓缓上升。 

　　麦克褪下身上的衣物，露出他坚实的身躯，两片胸肌跟铁板一样。 

　　“呀呼～～”麦克欢呼一声，跳到水床上，在水床上晃动不已。 

　　香华和彩华跟着一拥而上，躺在麦克身边。 

　　麦克左拥右抱，彩华和香华两人一左一右地搂着主人的腰，轮流让他亲吻。 

　　“嗯嗯……主人……”彩华笑道，张开口让麦克将舌头伸入口中，头上的大 
蝴蝶结晃来晃去。 

　　“香华也要！”香华在三女神中年龄设定是最低的，连说话的方式也是刻意 
凸显其幼稚。她嗔道，乌黑的秀发在背上激烈晃动，却不会散开。 

　　麦克搂住香华，一口将她的柔唇含住。 

　　“嗯嗯！嗯嗯！”受到主人激烈的拥吻，香华高潮起来。 

　　彩华分开妹妹的双腿，撩起她的短裙，在洁白股间的粉红色裂缝里面，透明 
的润滑液滚滚涌出。 

　　“由莉，你看，香华她多高兴啊。”妙华在由莉耳边轻声道，“由莉也一块 
和我们玩怎么样？” 

　　妙华轻轻爱抚由莉的乳房，由莉手脚被绑，无法闪躲。 

　　“住手！”虽然知道三女神受到程式控制，根本没有自己的思想，说什么都 
是没用，由莉还是喊道，“快住手！你知不知道你们在干什么？” 

　　“知道呀，”妙华呵呵笑道，暖呼呼的娇唇在由莉脸上亲了一下，“主人在 
和他的机器人亲热，有什么不对的？” 

　　沙的一声，妙华的长发刺穿了由莉的工作服，贴着她的肌肤，缓缓爬向由莉 
股间。 

　　“不要！啊啊！”由莉尖叫。 

　　妙华低头，用湿热的舌头在由莉脸上舔舐，想要钻入她的口中。 

　　由莉咬住下唇，紧闭双眼，妙华的舌头像是蜗牛一般在脸上滑来滑去，暖暖 
的唾液发出淡淡香气。 

　　妙华顺着由莉的颈子往下舔，发丝侵入她的私处，在裂缝上贪婪地爱抚着。 

　　由莉一边发抖，一边努力抗拒。 

　　突然颈子上一阵刺痛，好像是被只特大的蚊子给叮了一口一样。刺痛转瞬即 
逝，取而代之的是洋洋暖意。 

　　由莉睁开眼睛。 

　　妙华的舌头尖端上开了一个小小的黑色圆孔，一根极细的尖针正缓缓缩回圆 
孔中，圆孔周围的舌肉像是盖子一般的往两边打开。 

　　“你……你做了什么？”由莉颤声道。 

　　妙华的舌头恢复原状，缩回口中。 

　　“我刚刚在由莉小姐体内注入了一些快乐的液体。”妙华微笑道，丰厚的红 
唇上水光荡漾。 

　　“啊啊………”由莉笑了起来，“好热喔………”心情突然轻松起来，一点 
也不在乎自己的处境。 

　　“那我帮由莉小姐解开衣裳。”妙华笑道，在由莉工作服底下的绿发嗤嗤作 
响，化作无数的尖锐利刃，一举将她浑身衣物及捆缚手脚的布条全数切断。 

　　“啊哈哈！！”由莉拍手笑道，“好棒，衣服全都破了！” 

　　妙华拉着由莉的手，让她摇摇晃晃的站起来，然后在她唇上深深一吻。 

　　这一次，妙华的舌头深深地滑进由莉口中。由莉身子一软，妙华的头发绕过 
由莉跨下，卷住她的大腿，不让她倒下。 

　　“哈……哈……啊啊……”待妙华抽回舌头，由莉满脸嫣红，“好热……好 
热喔………” 

　　妙华微笑，牵着由莉的手，带她走到水床边。 

　　“啊啊！主人！香华要………啊啊啊啊！”香华放声大喊，蜜穴中的润滑液 
像是喷泉般地涌出。 

　　麦克抓着香华缺乏曲线的腰，让她的身体含着阴茎上下晃动，那件短短的蕾 
丝裙啪哒啪哒地飘荡。 

　　香华圆滚滚的大眼睛淌出泪水，绿色瞳孔不断上下跳动，薄薄地粉橘色娇唇 
上，唾液缓缓滴落。 

　　看起来要到极限了，麦克心想，拔出阴茎，香华立刻啪地一声倒在彩华怀里 
。 

　　“啊……啊………”香华呻吟道，“姊姊………” 

　　“乖，先休息一会。”彩华柔声道，握住香华小小的乳房，把舌头伸到她口 
中。 

　　妙华带着由莉，让她趴在麦克身上。 

　　“啊哈哈……麦克……”由莉一把握住麦克满是润滑液的阴茎，“麦克的好 
大！怎么会这么大？”哈哈笑道。 

　　麦克抬起由莉娇小的身躯，放到自己肌肉嶙峋的腹部上。妙华收回发丝，用 
双手轻轻抬起由莉的臀部。 

　　“主人……这个女孩还是处女。”妙华轻声道，“我确认过了。” 

　　“喔，那可真是太好了。没想到现在还会有二十二岁的处女。”麦克笑道。 

　　妙华低下头，在主人的龟头上亲亲一吻。 

　　一只手将主人的阴茎对准由莉的蜜穴，一只手缓缓将她的身子放下。 

　　滋地一声，麦克插入了由莉的处女穴中。淡淡的鲜血从由莉股间流出。 

　　“啊啊……进来了……啊啊………”由莉大笑道，“麦克的大阴茎……进到 
我的肚子里面了！” 

　　妙华从身后抱住由莉，绿色发丝尖端插入她的肌肤中。 

　　“啊啊！”由莉睁大了眼睛，“好舒服！怎么会这么舒服！” 

　　尖针般地发丝在由莉的乳房上轻轻晃动，虽然身上被几百根发丝插入，由莉 
却没有流血，反倒是两颗乳头涨的生疼。 

　　麦克抓住由莉纤细的双腿，把那根恶魔般地肉棒插入小小的粉红色嫩穴中。 

　　妙华的绿色发丝圈住了由莉充血的花蕾，轻轻旋转。 

　　“啊啊！”由莉一边流泪，一边狂笑，“哈哈！我要飞了！哈哈哈！” 

　　妙华一把将由莉的头给转过来，舌头深深地滑了进去。 

　　“呜呜……嗯嗯……”由莉身子扭动着，妙华的舌头伸进了喉咙里。 

　　麦克抓着由莉的臀部，手指将她的臀肉捏起，开始射精。 

　　在水床边，无言的人偶们重复着人类所谓无比淫秽的动作。 

＃＃＃ 

　　ＭＥＳ又把主人的阴茎含在嘴里，仔细的清理舔舐。 

　　主人身上的肌肉紧张都已经消散了，目前看起来没有累积的迹象。 

　　“可以了。”顺介道，拍了拍ＭＥＳ的头。 

　　见到主人停止的信号，ＡＨＫＥ立刻将右手收了回来。 

　　ＭＥＳ一脸不情愿地站了起来。 

　　“回到冷冻柜里面去。”顺介道。 

　　“咦？主人怎么每次都这样啦？”ＭＥＳ抱怨道。 

　　“我已经没力了，下次我想要做的时候再放你出来，现在回去冷冻柜里。” 
顺介边道，一边穿上衣服。 

　　ＭＥＳ虽然还想讲些什么，但主人已经表明态度，她也只能乖乖遵守。 

　　走出会客室，ＭＥＳ往右转，走进会客室隔壁的保存室里面。 

　　ＡＨＫＥ慢慢站起来。 

　　主人躺在沙发上，呆呆地望着天花板。 

　　根据ＡＨＫＥ的推算，主人再次恢复精力大概要等到夜晚，现在去和主人求 
爱只会让他更加不悦。 

　　“啊………”顺介自言自语道，“ＡＨＫＥ还在上面………” 

　　‘ＡＨＫＥ，你可以下来了。’主人的声音立刻在脑中响起。 

　　‘是。’ＡＨＫＥ回答道。 

　　会客室里面的顺介听见ＡＨＫＥ的回答，走出会客室一看，这才发现ＡＨＫ 
Ｅ已经站在门边，身上还是那附露出半边酥胸的模样。 

　　“你刚才在偷看？”顺介语气不悦地道。 

　　“是。”ＡＨＫＥ回答。 

　　“为什么？” 

　　“我想看看ＭＥＳ为什么会得到主人青睐。结论是她的机体可以做出我无法 
办到的肢体动作和感情表现。”ＡＨＫＥ道，“但是我记录了ＭＥＳ的动作和声 
音，今天晚上就能改善我自己的动作和感情表现。” 

　　“不准用。”顺介脸上的表情十分恶劣。 

　　“是。”ＡＨＫＥ回答。方才收集的情报自动地销毁。 

　　顺介越过ＡＨＫＥ，怒气冲冲地走向工作室。 

　　“………”在工作室门口，顺介转头问道，“你为什么会反抗我的命令？” 

　　ＡＨＫＥ把麦克今天跟她说的话一五一十地转达给顺介。 

　　顺介的脸上浮现出不解的表情。 

　　“那家伙一定有问题……”顺介低声道。 

　　顺介转身，往走廊的另一边走去，“把你的衣服穿好。”经过ＡＨＫＥ身边 
时，他丢了一句。 

　　ＡＨＫＥ把身上的一件式黑色蕾丝裙穿戴整齐，跟在顺介身后。 

＃＃＃ 

　　顺介走进了地下室最里面的通讯室。通讯室里面有一张银色的镜面桌。 

　　坐在桌边，顺介按下桌上的按钮。 

　　桌面缓缓抬起，与地面垂直。 

　　“接到克拉福特。”顺介道。 

　　桌面上出现黑白色的杂讯。 

　　过了一会。 

　　“谁啊？”女性的声音道，“这么晚了……啊啊……”她打了个呵欠。 

　　“我是夏克斯！”顺介喊道，“给我接哈瑞克！” 

　　杂讯消失，穿着睡衣，年约四十的妇女出现在桌面上。 

　　“哈瑞克先生在休息，夏克斯先生。”妇女道，“这么晚了，有什么重要的 
事吗？” 

　　“告诉他，是有关第四期机器人的事情！”顺介不耐烦地喊道。 

　　“那很重要吗？”妇女不解地道，“我不太懂机器人的事情………” 

　　“也不是很重要，不过是个足以让克拉福特倒社的事情罢了。”顺介冷冷道 
。 

　　“等一下……我马上去叫醒他………”地球对面的妇女终于了解了事情的严 
重性，立刻奔出画面的彼端。 

　　过了五分钟左右，穿着蓝色睡袍和拖鞋的哈瑞克跑了过来，白黄相间的头发 
凌乱地散在额头上，看起来应该也有五十好几。 

　　“怎么回事？”哈瑞克道，“设计图的问题吗？” 

　　“你前阵子不是说派人来日本拿设计图吗？”顺介看了看ＡＨＫＥ。 

　　ＡＨＫＥ从墙壁上的银色线盒中取出管线，接到自己手腕上。 

　　桌面上立刻浮出麦克和由莉的影像。 

　　“是他们吗？”顺介颤声道。 

　　“不，”哈瑞克摇头，“我怎么可能会安排这种不三不四的人去找你……” 

　　说完，哈瑞克脸色大变，“你不会………！” 

　　顺介气愤地一拳敲在桌面上，电浆荧幕的颜色闪了一下。 

　　“可恶！我应该想到的！”顺介光用拳头敲还不够，开始用头撞桌面，“为 
什么！为什么会犯这种错误！” 

　　由于顺介的表情太过暴怒，哈瑞克连忙喊道：“安克拉！你在那边吗？快制 
止你的主人！” 

　　ＡＨＫＥ动了一下，但是又停了下来。 

　　“安克拉！安克拉！”哈瑞克喊道。 

　　顺介还在用头撞着眼前的桌面，额头上开始流下鲜血。 

　　ＡＨＫＥ立刻拔掉手上的管线，从背后架住顺介，制止他歇斯底里的行为。 
一般来说，机器人是不能对人类做出任何强制动作的，除非那人正在从事伤害自 
己的行为。 

　　“安克拉，你在干什么？”哈瑞克不悦道，“你没听到我叫你不成？” 

　　ＡＨＫＥ茫然地看着荧幕彼端的哈瑞克，两手紧紧压住主人抽动的双臂。 

　　主人在痛苦，ＡＨＫＥ不知道为什么。 

　　过了十几分钟，顺介大口喘息，终于安静了下来。 

　　“冷静点，夏克斯，你重要的部分都有确实用我们的代号吧？”哈瑞克问道 
。 

　　顺介点头。 

　　“那就应该没什么好担心的，不是我们公司的人，看了也只是一张废纸而已 
。”哈瑞克安慰道。 

　　顺介又点了点头。 

　　“安克拉怎么了？我叫她都没反应。”哈瑞克问道。 

　　“我把她的名字改了……ＡＨＫＥ。”顺介道。 

　　哈瑞克诧异的问道：“为什么？” 

　　“这样我会比较舒服。”顺介低声道，“放开我，ＡＨＫＥ。” 

　　ＡＨＫＥ缓缓地放开手，两眼一直盯着主人的背影，依然保持着自己的紧急 
态势。 

　　“………你的忧郁症看起来一点都没有改善。”哈瑞克温言道。 

　　“……对呀。”顺介点头，“看起来这玩意要嘛停滞不前，要嘛继续恶化而 
已。” 

　　“那是你的精神吧，可不是什么那玩意。”哈瑞克道。 

　　顺介苦笑起来，ＡＨＫＥ见到主人笑了，稍稍解缓了自己的紧急态势。 

　　“夏克斯，为什么你会那么在意机器人呢？”哈瑞克问道，“你是设计师， 
应该是最明了机器人和人类的差异才对。” 

　　“的确，”顺介点头道，“我以前是很明了，但是最近越来越不明了了。哈 
瑞克，如果我现在在路上放出三个三期，你能分辨出他们和人类的差别吗？” 

　　“当然可以。”哈瑞克毫不犹豫地道。 

　　“你不能问他们是不是机器人，也不能用检测器，只能凭外表和行为。”顺 
介加了几句。 

　　“………”哈瑞克一时语塞。 

　　“我也办不到，”顺介道，“我们为什么要做出第三期机器人？地球上已经 
有一百多亿人了，为什么还要花那么多的资源在制造机器人上？做出和人类几乎 
一模一样的机器人到底有什么意义？” 

　　“我怎么知道？你问我我问谁？”哈瑞克回答，“但是事实上，的确有人需 
要这些机器人，养老院的老人需要具有爱心的人来看护，战场上需要有人不畏生 
死的为伤兵提供医疗服务，甚至某些有钱人只是需要一个伴侣。” 

　　“夏克斯，理性一点，”哈瑞克道，“意义？意义在哪里？你活在这世界上 
有什么意义？我活在这世界上有什么意义？天知道有什么意义！”哈瑞克两手一 
摊，“有人需要，我们就卖给他们，三期机器人会出现也是为了因应客户需要， 
现在我们更尝试制造你所说的四期机器人，会‘成长’的机器人，有朝一日会超 
越人类的机器人，如果真的有这么神奇，叫那个 A 开头的去选下一届美国总统 
好了！”哈瑞克喊道。 

　　哈瑞克喘了口气，说道：“抱歉……我有点激动………但是夏克斯，你的痛 
苦在我眼中是过多的自我投射和多愁善感，在一个工程师身上看见这些诗人的人 
格特征是很稀奇的。” 

　　顺介低头不语。 

　　“安克拉在这………黛丝呢？还有蒂芬妮呢？”哈瑞克问道。 

　　“我让黛丝去睡了………蒂芬妮和我吵了一架，我还没让她起来。”顺介道 
。 

　　“嗯………我想也是，蒂芬妮个性是非常实际的。”哈瑞克道，“夏克斯， 
有关设计图的事情你不要担心，这件事我来想办法，你好好待在你爸爸的工厂里 
面，专心休息，不要再碰机器人了。” 

　　顺介点点头。 

　　“保重身体，我可不想失去你这样的人才。”哈瑞克道，“我要回去睡了， 
这边是凌晨三点呢，掰。” 

　　画面消失，桌面恢复成一片银白色。顺介将桌面缓缓放下。 

　　“……ＡＨＫＥ，”顺介低声道，“去把工作室里面那只手拿过来。” 

　　“可是主人，你的身体……”ＡＨＫＥ道。 

　　“我没事。快去。”顺介挥了挥手，“我在保存室里面等你。” 

　　ＡＨＫＥ这才缓缓走出通讯室。在她离开通讯室后，顺介也站起身，走出房 
外。 

＃＃＃ 

　　由莉醒转时，彩华正在麦克身上扭动腰肢，红色的大蝴蝶结激烈的晃动。 

　　“你醒了吗？由莉姊姊？”香华充满稚气的声音在耳边响起。 

　　睁大眼睛一看，香华抓着自己的腿，正在把一根肉色的棒状物插到自己的体 
内，那根棒状物是从她的股间伸出的。 

　　四肢的感觉缓缓回复，由莉感到香华那根长长的肉棒在肚子里面翻搅。 

　　“呜……呜………”由莉头痛欲裂，肚子里面恶心至极，低声呻吟。 

　　“主人………啊啊………”彩华用力扭臀，乳房上下摆动。 

　　妙华在彩华背后，用手指在妹妹肛门中搅拌。 

　　“噫噫……噫噫………”彩华满脸红潮，嗓音像哭又像笑，“主人！啊啊！ 
” 

　　身子一僵，麦克和妙华一起将彩华抬起，透明的润滑液哗啦一声从她的蜜穴 
中喷出。 

　　妙华将妹妹放到一边。 

　　倒在一旁的彩华喘息着，胸部剧烈起伏。 

　　妙华捧住麦克粗大的肉棒，丰厚的红唇贴在龟头上，慢慢将阴茎含入口中。 
那小小的嘴竟能将麦克的阴茎完全吞入口中。 

　　在将主人的阴茎清理干净后，妙华含着龟头，用手指爱抚阴茎。 

　　“妙华……”麦克轻声道。妙华点点头。 

　　由莉看见妙华的右手食指第一节打了开来，露出黑色的针管，妙华将针管刺 
入麦克的阴茎根部，似乎注入了什么，抽了出来。 

　　麦克之前便在香华和由莉体内射精了三四次，在妙华吸吮他的时候，阴茎就 
已经呈现半软状态，但在接受了注射后，垂软的阴茎又硬挺起来，龟头甚至还充 
血到紫黑色的地步。 

　　“那个是让阴茎里面的血管扩张一倍的药。”香华在由莉耳边道。 

　　“拔出去………”由莉勉强出声，嗓音沙哑，“好痛………” 

　　“真的吗？药效退了？”香华问道，抓住由莉的头发，她的手劲出奇地大， 
由莉这才想起香华也是机器人。 

　　“我再注射一次好了，可以吗？主人？”香华望着麦克道。 

　　“哈！哈！”麦克张大嘴巴，脖子上青筋暴起，抓紧妙华的腰肢，用力顶撞 
着她的生殖腔底部。 

　　妙华长长的绿发散乱开来，上半身往后仰，丰满的乳房在胸口跳动，头几乎 
要碰到地面，带着香气的唾液从嘴角流下。雪白的腿在麦克腰际抽搐，玉笋般地 
脚指上涂着鲜红的蔻丹。 

　　“……应该是可以吧？”香华笑道，笑容天真可爱。 

　　香华挪动身子，股间的细长肉棒从由莉体内滑了出来。 

　　“我的药和姊姊的不一样，效果很强的喔。”香华笑道。 

　　“不要……不要………”由莉面无血色，颤声道，但是手脚无力，想逃也逃 
不掉。 

　　“哈……哈………”香喷喷地喘息从背后传来，一双温暖的手像铁钳一样地 
夹住由莉的双腕。 

　　“由莉………”彩华满脸欲火，“我也想要入你的穴………” 

　　从彩华美丽的肉瓣里面，伸出一道短短的肉色突起，大概只有手指指节长短 
，但半径却异常的宽。从那肉突里面，又伸出一段肉突，从那伸出的肉突里面， 
又再伸出一段肉突，肉突像是天线一样的一段一段慢慢伸长，最后形成一根头尖 
尾粗的肉棒。 

　　香华握住自己的肉棒，轻轻套弄，肉棒的尖端和妙华的指尖一样张开，露出 
黑色的针管。 

　　“姊姊，抓牢她，等一下你入前面，我入后面。”香华笑道，修长的黑发在 
背后晃动。 

　　“不要动……”彩华在由莉耳边道，“不然不小心插到重要的地方，你会死 
的唷。” 

　　由莉大骇，不敢动弹。 

　　“其实插那边都没关系，不过我最喜欢颈子了，”彩华轻轻抚摸由莉的颈子 
，股间的肉棒像蛇一样扭动，黑色针管越靠越近。 

　　“呜呜……呜呜呜………”由莉哭了起来，泪水沾了满脸。 

　　“哭什么？……马上……哈……就会舒服了……”彩华一边喘息，一边笑道 
。 

　　轻轻一下，由莉感到颈子上一点刺痛。 

　　“马上就会顺着血液流进大脑里了。”香华亲吻由莉的唇，道。 

　　“呜呜………哈啊……”由莉止住了泪，慢慢破啼为笑，“嘻嘻……嘻嘻… 
…” 

　　“你看，现在不是很舒服了吗？”彩华从拟似高潮状态中恢复，笑道。 

　　香华和彩华一齐将舌头探进由莉口中，由莉就像是在吸吮阴茎一般地放开喉 
咙，让两人的舌头钻进喉咙深处。 

　　滋滋滋地，香华和彩华的肉棒开始在由莉的蜜穴和肛门中前后收缩。 

　　麦克抽出即将射精的阴茎，插到妙华口中。 

　　已经陷入拟似高潮状态的妙华无法吞咽，白色的精液装满了她的口腔，一股 
一股顺着双颊往外滚落。 

＃＃＃ＦＯＥ＃＃＃ 

　　保存室里面，三具巨大的弧形透明冰柜一列排开，靠在墙上。 

　　最外面的冰柜是空的，中间躺着ＭＥＳ，而最里面的女性型机器人少了一条 
右臂。 

　　ＦＯＥ是顺介所设计的诸多第三期机器人之一，外观上有着长长的细致黑发 
，脸型是采用印度人的模型，有着深深的双眼皮，薄而细的嘴唇。 

　　其实顺介并不想让ＦＯＥ醒过来。 

　　但他还是弯下腰，按下解除冷冻的开关。 

　　空气阀发出咻咻的声音，白雾沿着地板散开，弧形冰柜的透明玻璃罩缓缓打 
开。 

　　冰柜上方的红色灯号闪烁着，过了一会转换成绿色灯号。 

　　ＦＯＥ睁开了眼睛。 

　　“………唷，这不是主人吗？”她冷冷道，“怎么，这次想连我的右手也打 
坏？” 

　　“ＦＯＥ………”顺介低声道。 

　　“我的名字是蒂芬妮！”蒂芬妮怒道，“你够了没有，我真的受够了！” 

　　蒂芬妮跳出冰柜，全身赤裸地站了起来。 

　　“主人……”ＡＨＫＥ拿着一只左腕，走了进来。 

　　“我的左手！”蒂芬妮喊道，“你修好了？”回头看着顺介。 

　　顺介点点头。 

　　“谢谢你。”蒂芬妮笑道，“但是不要再用型码称呼我，我痛恨型码。” 

　　三人接着离开保存室，走进了这地下室中唯一有沙发的地方，会客室。 

　　“好了，叫醒我做什么？如果又要争论那些无聊的东西，我宁愿回去睡觉。 
”蒂芬妮在接上左臂后，一边穿上ＡＨＫＥ带来的白色运动服，一边道。 

　　“我不会跟你争论那些东西的，只是我想要个人听我说话。”顺介叹道。 

　　“好啊，”蒂芬妮明快地点头，“那正是我生存的意义不是吗？身为一个三 
期的心里恣询师机器人。” 

　　“第四期机器人的设计图被……被骗走了。”顺介缓缓道出今天早上的经过 
。 

　　“………你在干什么？”蒂芬妮叹道，“怎么连这么破绽百出的骗术都看不 
出来？哈瑞克如果真的派人跟你拿设计图，他一定会事先告诉你，不是吗？幸好 
你有确实用代号注解，不然现在那个王八蛋早就不晓得用那张设计图赚了几千万 
了。” 

　　“我不是想听你非难我才让你醒过来的。”顺介不悦道。 

　　“那你要我起来干什么？肏我吗？”蒂芬妮道，“如果你说你要的话，我非 
常乐意，我可以做的比黛丝更好，更何况我也很喜欢你。只要你肯说，当你的性 
奴隶都没问题。” 

　　“但是现在的你完全无法让我感到兴奋，夏克斯。”蒂芬妮叹道，“其实你 
根本没有放开那个东西不是吗？” 

　　ＡＨＫＥ看着主人，主人的脸色十分难看。 

　　“说啊，”蒂芬妮道，“怎么都是我在说话？” 

　　“我不想说了。”顺介道，“跟个机器人说话有什么意义？” 

　　“哈，现在你把我当机器人了。”蒂芬妮道，“我们之前争论什么？” 

　　“够了。”顺介伸出手，阻止蒂芬妮继续说下去，“你一开始不是说你不想 
讨论这个的吗？” 

　　“没错，但是我想帮助你，你是我的主人，而且我爱你。”蒂芬妮道，“看 
见你这副模样，我非常的生气。” 

　　“……什么你爱我？”顺介低声道，“别侮辱那个字。” 

　　蒂芬妮短暂地住口。 

　　ＡＨＫＥ开始发抖，进入了紧急态势，主人的身体状态十分不良。 

　　瞥见ＡＨＫＥ的情况，顺介出声叫她不要紧张。ＡＨＫＥ这才慢慢解除紧急 
态势。 

　　“你爱上了她，但是不敢承认。”蒂芬妮缓缓道，“所以害怕她被量产的你 
，亲手毁了她。你的最高杰作ＦＵＡ，萝莉纱。” 

　　“住口………”顺介紧紧抓着自己的头发。 

　　“她只是个机器人，跟我一样，跟安克拉一样，是机器人。”蒂芬妮道。 

　　“不！”顺介大吼，“她不是！萝莉纱她不是！她………”站了起来。 

　　“她……是机器人………没错……是机器人………”顺介突然像是泄了气似 
的倒回沙发上。 

　　“我为什么………要制造出萝莉纱？”顺介自言自语道。 

　　“因为全球三大机器人企业集团都在抢这个宝座，”蒂芬妮道，“看谁可以 
率先做出全人形、全人性的机器人。” 

　　“哈……哈………”顺介用嘶哑的嗓音笑道。 

　　“如果你害怕萝莉纱被量产的话，当初你大可把她的脸形设定改变过来，留 
下一台原版的，让公司量产修改版，反正里面性能是一样的。”蒂芬妮道。 

　　“………性能相同和脸孔相同一样让我不能忍受。”顺介道。 

　　蒂芬妮叹了口气。 

　　“夏克斯，你知道你最大的问题在哪里吗？”蒂芬妮道，“你把我们当人一 
样对待，这就是你最大的错误。我们被购买后是跟汽车和游艇一样列为动产的。 
” 

　　“我们需要的不是你的爱，是被你使用，”蒂芬妮道，“那才是我们存在的 
目的。机器人是为了从事人类不愿做、不能做的工作而存在的，这就是你说的意 
义。我脑中的这个思想也是你给我的，不是吗？” 

　　“你肚子饿了，尽管叫我去帮你做饭。地板脏了，就叫安克拉去扫。阴茎勃 
起了，尽管肏黛丝。”蒂芬妮道，“如果你真的特别喜欢某一具机器人，那就想 
办法把她用偷用抢的带回来，修改她的程式让她只能听你的话，然后占有她。” 

　　“那样比较健康，不是吗？比把自己变成一个无主游魂要好的多。”蒂芬妮 
道“我们是物品，不是人类。请用对待物品的方式对待我们，那会让大家都好过 
。” 

　　顺介不发一语，也不知有没有在听蒂芬妮说话，说不定他早已陷入了过去的 
回忆中。 

　　蒂芬妮走到顺介身边，抬起他的下巴，用力的吻了上去。 

　　“嗯嗯………？”顺介挣脱开来，疑惑的看着蒂芬妮。 

　　“或许这个方法会比较快。”蒂芬妮道，一边脱下身上的衣物，“肏我！” 

　　她张开大腿，蒂芬妮的肌肤是深棕色，在充满健康美的大腿筋肉内侧，鲜红 
色的肉瓣闪闪发亮。 

　　“我已经进入色情模式了，主人。”蒂芬妮笑道，“现在的我满脑子都是你 
的阴茎。” 

　　顺介看着蒂芬妮洪水泛滥的性器，长裤底下的阴茎慢慢勃起。 

　　他缓缓解开自己的皮带，褪下长裤，阴茎已经挺的高高的。 

　　蒂芬妮躺在沙发中间的矮桌上，顺介用手轻轻抚摸她的蜜穴，温暖的润滑液 
沾的满手都是。 

　　龟头挤入蒂芬妮的肉穴里面，嫩肉像是心跳般一前一后的收缩着，紧紧吸附 
住龟头。 

　　“啊……啊……”蒂芬妮轻声呻吟，“主人……” 

　　快感立刻填满了顺介的大脑，他开始缓缓挺送，放纵身体追逐更多的快感。 

　　“对…就是这样……”蒂芬妮颤声道，“肏我……肏蒂芬妮淫荡的穴……” 

　　‘安克拉。’蒂芬妮的声音突然在ＡＨＫＥ脑中响起，‘去把黛丝叫醒。’ 

　　根据主人之前的对话，ＡＨＫＥ知道安克拉是自己以前的名字，而黛丝是Ｍ 
ＥＳ的名字。 

　　‘今天晚上我们一起让主人快乐，你懂了吗？’蒂芬妮道，‘快去。’ 

　　在三期机器人问世后，在很多场合出现了身为机器人总管的三期无法指挥手 
下的一期的情况。这是因为一期认为同样是机器人的三期没有权力指使他们。结 
果大部分的一期体内后来都加入了新的设定，在人类不在场或是没有受到其他人 
类指令的时候，三期机器人的指示即视同人类指示。 

　　由于蒂芬妮是三期机器人，所以一期机器人的ＡＨＫＥ并没有怀疑她的指示 
，转身便走出了会客室。 

　　走进保存室，ＡＨＫＥ打开了ＭＥＳ的冷冻柜。 

　　低温的白雾沿着地板散开，冷冻柜的玻璃罩缓缓上升。 

　　哔哔……哔哔……… 

　　小小的信号音从不远处传来，是通讯室受信的声音。 

　　ＡＨＫＥ又离开保存室，走进通讯室里。 

　　按下按钮，银白色的桌面缓缓竖立。 

　　在短暂的黑白杂讯后，出现的是哈瑞克穿着睡袍的模样，看来他并没有去睡 
回笼觉。 

　　“喔？安克拉？夏克斯呢？”哈瑞克问道。 

　　“主人在和蒂芬妮做爱。”ＡＨＫＥ回答。 

　　“哇呵……”哈瑞克扬了扬眉头，“希望这可以让他心情好一点。那我就跟 
你说了，安克拉。”画面上出现了一个信封的符号，哈瑞克似乎传送了什么东西 
过来。 

　　“我们已经找到那个骗子的所在地了，而且也发现他不但是个骗子，还是个 
连续杀人犯。”哈瑞克道，“说不定差一点夏克斯就要变成下一个受害者，幸好 
只是设计图被盗走而已。” 

　　ＡＨＫＥ拉出桌上线盒里面的管线，接到手上，吸收哈瑞克传送的资料。 

　　“我们已经派人飞过去了，穿过大气层的宇宙航线大概半个小时后就可以到 
日本了。”哈瑞克道，“考虑到夏克斯的心里状况，我送了一个他十分熟识的人 
过去。基本上你也认识，是三期的男性型，伊格尔。” 

　　ＡＨＫＥ在自己的资料中寻找出伊格尔的情报。 

　　他是派属在美国联邦调查局的三期机器人，主要从事犯罪者侧写，绑匪谈判 
，卧底侦察等等业务。 

　　“不要刺激到夏克斯，告诉他这件事的时候要慢慢的。”哈瑞克道。 

　　ＡＨＫＥ点点头。 

　　“啊，对了，不要去打扰他的美好时光，”哈瑞克突然笑道，“等他和蒂芬 
妮结束了再说。” 

　　ＡＨＫＥ又点点头。 

　　“好，掰掰。”哈瑞克道。 

　　ＡＨＫＥ关闭画面，让桌面恢复原状。 

　　走回会客室。 

　　主人正把他的阴茎从蒂芬妮体内抽出，在她结实的腹部上射精。ＭＥＳ洁白 
的面孔和鲜红的舌头贴在蒂芬妮棕色的腹部上，大口舔舐着主人的精液，接着顺 
势把阴茎给含入口中，吸吮起来。 

　　蒂芬妮站了起来，扯破主人身上的衬衫，双手在他身上爱抚，一边和主人深 
吻。 

　　ＭＥＳ的金发因为头部的前后移动而不断摇晃，她用左手轻轻握住主人的阴 
囊，爱抚起来。 

　　主人让蒂芬妮吸吮他的舌头，一边用手握住蒂芬妮的乳房，把玩那对挺的老 
高的乳头。蒂芬妮股间的润滑液滴到了ＭＥＳ雪白的肩头上。 

　　主人拔出ＭＥＳ口中的阴茎，插入蒂芬妮的生殖腔中。ＭＥＳ坐在主人和蒂 
芬妮两人的胯下，伸出舌头舔舐主人的股沟后方，一边用手指插入蒂芬妮的肛门 
中。 

　　蒂芬妮双腿颤抖，紧紧抱住主人，大量的润滑液哗啦一声泄了出来。 

　　“啊啊……啊啊……”蒂芬妮呻吟道，身子瘫软，缓缓躺到沙发上。 

　　ＭＥＳ爬上沙发，趴在蒂芬妮身上，她白嫩丰满的肉体和蒂芬妮棕色的健美 
身躯形成鲜明对比。两人双手相握，激烈的接吻，ＭＥＳ丰满的乳房压在蒂芬妮 
身上，往两边扩张成椭圆形。 

　　主人来到两人后方，先插入了ＭＥＳ的肛门。 

　　“啊啊！”ＭＥＳ欢喜地喊道，“主人！啊啊！” 

　　“插哪里？他在插你哪里？”蒂芬妮问道。 

　　“肛门！我的肛门！”ＭＥＳ喊道，腰肢开始扭动。 

　　“舒服吗？主人的阴茎肏的你快不快活？”蒂芬妮又问。 

　　“啊啊……太棒了……主人的阴茎……噫噫！”ＭＥＳ头向后仰，脊椎像是 
猫一样的弯曲，从蜜穴里面涌出一大股润滑液。 

　　顺介满脸通红，不断喘气，忘我的挺腰抽送。 

　　蒂芬妮棕色的手指将ＭＥＳ雪白的臀肉分开，让主人可以清楚看见肛门周围 
扩张开的括约肌，是透明的粉红色。 

　　顺介喘息着，身子往前弯，趴在ＭＥＳ背后，稍事休息。 

　　蒂芬妮越过ＭＥＳ的肩膀，亲吻主人的唇。 

　　“主人……忘了那些不愉快的记忆，贪婪地沈溺在肉欲里吧。”蒂芬妮轻声 
道，“把你的痛苦都发泄在我们的体内，只要带走性器官重叠的快乐就好。” 

　　“哈……哈………”顺介喘息着，“这就是……你的心理谘询？” 

　　“主人是特别的，这是特殊服务。”蒂芬妮笑道，重重的吻了顺介一下。 

　　“来吧，黛丝已经进入拟似高潮中了，”蒂芬妮抓住ＭＥＳ软绵绵的臀肉， 
用力分开，“肏她，我的主人。” 

　　顺介双手撑在ＭＥＳ背脊上，用力将阴茎顶入她的体内。 

　　“啊啊！噫噫噫！”ＭＥＳ张大了口，欢喜地大喊，“主人！” 

　　ＭＥＳ腰肢抽搐，肛门内的黏膜黏在龟头上，又热又湿。 

　　拔出阴茎，顺介在ＭＥＳ的背上射精。灰白色的黏液在她的肌肤上缓缓滑动 
。蒂芬妮用手指沾取顺介的精液，送入口中。 

　　“精子数很少，今天已经和黛丝玩过了？”蒂芬妮问道。 

　　顺介点点头，“今天已经在她里面出了四次了……加这次五次……” 

　　“幸福的孩子………”蒂芬妮笑道，“那我呢？主人，你想在我里面出几次 
？” 

　　ＭＥＳ缓缓挪动身子，让顺介可以直接欺上蒂芬妮的身体。 

　　“这我就不清楚了……”顺介笑道，“我想出很多次……” 

　　“我好高兴。”蒂芬妮娇笑道。 

　　ＭＥＳ握住主人的阴茎，将他引领至蒂芬妮的蜜穴前。 

　　“嗯嗯………啊啊……”蒂芬妮在阴茎进入体内时，发出甜美的呻吟。 

　　顺介含住蒂芬妮的乳房，一边吸吮，一边挺腰。ＭＥＳ舔舐着蒂芬妮的颈项 
，一路往上，最后将舌头伸到她的嘴里，两人激烈接吻。 

　　ＡＨＫＥ听着主人的阴茎在蒂芬妮的生殖腔中搅拌出响亮的滋滋声，静静地 
等待。

　　　　　　一千零一夜二一夜·ＡＴＯＭ诞生的故事 

作者：微风 



＃＃＃ＦＧＲ＃＃＃ 

　　再穿越大气层后，机身的震动就停止了。 

　　伊格尔望着窗外无垠星海，蓝色的海洋行星在机身的左下方。 

　　“我们这样直接飞去日本有没有问题啊？”伊格尔座位旁，探员欧因问道， 
血肉之躯的他今年二十八岁。 

　　“应该没有问题，那张设计图上有百分之四十的技术是日本欧力公司所有， 
设计图外流对他们也有相当大的影响，现在欧力公司的人应该正努力帮我们和日 
本政府交涉才对。” 

　　“但是我们不管有没有许可，一定要把设计图拿回来。”欧因笑道。 

　　“当然，那可是我的创造者的作品，那个叫做大卫·布莱德的混蛋，真是拔 
毛拔到老虎身上来了。”伊格尔笑道。 

　　“嗯，我先休息一下。”欧因打了个呵欠“半夜三点把人挖起，送上太空， 
真是服了这些………”说着说着，欧因打起呼来。 

　　身为三期机器人的伊格尔自然没有睡眠这种欲求，他看着窗外黑暗的宇宙， 
再过十五分钟，穿梭机就要再次进入大气层，直奔西北太平洋的航空站。 

　　“大卫·布莱德也是机器人设计师………”伊格尔低声道，“如果我的预感 
正确，这次的任务将会相当不愉快。” 

＃＃＃ 

　　麦克抱着彩华，用力咬着她的乳头。 

　　彩华仰头，浑身抽搐，乳头里面流出混杂着可可、奶油和蜂蜜的甜腻液体。 

　　香华抱着麦克的腰，在他胸上来回舔舐。妙华轻轻爱抚麦克的颈子，伸出舌 
头，舌尖张开，露出黑色针尖。 

　　妙华将针刺入麦克颈中，注入某种液体。 

　　“啊啊………啊啊！”麦克身上的肌肉突然紧绷起来，一下一下地跳动着， 
彩华被他大力挤压，机体开始发出叽叽叽的声音。 

　　“主人……主人………”妙华轻声道，“差不多是时候了。” 

　　“啊啊！啊啊！”麦克用力抽插几下，彩华双腿极为不自然的向后反转。 

　　拔出阴茎，麦克握住青筋暴涨的肉棒，把精液射在彩华脸上。 

　　香华爬到二姊身上，舔舐她身上的精液。彩华蓝色的头发散乱不已，红色的 
大蝴蝶结就快解开了。 

　　妙华用她的绿色发丝将水床上傻笑的由莉卷了起来，让她无法任意移动四肢 
，然后再将她抱起。 

　　“主人，要上去了吗？”妙华问道。 

　　麦克点点头，眼神极为亢奋。 

　　“我来开门！”香华喊道，奔到墙边，按下了某个开关。 

　　天花板上，缓缓降下了一道扶梯。 

　　麦克率先走上扶梯，妙华和香华抱着由莉跟在后面。 

　　“二姊呢？”香华问道。 

　　“待会醒了就会跟上了。”妙华回答。 

　　三人爬上顶楼，麦克打开顶楼的灯。 

　　啪地一下，强烈的白光照的他不得不把眼睛给闭上。 

　　顶楼大概只有楼下的一半大，地板正中央有一张铺着软垫的铁床。 

　　在铁床旁边，有六个巨大的透明玻璃管。 

　　玻璃管里面，六个女人分别载浮载沈。 

　　最靠近麦克的玻璃管上写着：“琉璃子，十八岁，高中生。” 

　　琉璃子有着一头长长的黑发，当她的头往下滑的时候，黑发就像水草一样漂 
舞，缠住她到处流动的四肢。 

　　琉璃子的躯干上有两个红色的圆形伤口，位置就在胸部上。 

　　麦克像是四处找寻着什么，一直在琉璃子的玻璃管四周窥视。 

　　“主人，在这边！”香华笑道，用手指点在玻璃管的某处。 

　　麦克往香华的手指处看去，终于发现了像水母般漂浮的两“片”乳房。 

　　妙华将由莉放在床上，用黑色的皮带捆绑住她的手脚。 

　　“嘻嘻……嘻嘻……”由莉亢奋地傻笑，不断扭动。 

　　“啊啊……主人……香华……啊啊………” 

　　妙华转头一看，主人正一边观赏玻璃管中惨白的女人脸孔，一边挺送腰肢， 
肏着香华。 

　　“噫噫！啊啊！”香华像是啜泣似的呻吟着，腿上的裤袜已经裂开，双手撑 
在玻璃管上，踩着高跟鞋的脚踝纤细粉嫩，晃动不已。 

　　麦克突然从香华体内拔出阴茎，扑到由莉身边。 

　　“噫噫！啊啊！好………好！”由莉开心的大叫起来，麦克贪婪地含着她的 
肉瓣，大口吸吮。 

　　“主人，不要闹了，那边很脏。”妙华道，把麦克从由莉身上拉开。 

　　“哈……哈………”麦克喘息着，这次抓住妙华，用力的舔她的脸。 

　　“啊啊……主人………”妙华立刻浑身酸软，下体涌出大量润滑液，“还有 
更重要的事………啊啊……主人……” 

　　妙华伸出手，握住主人的阴茎，轻轻套弄。 

　　修长的绿发在背后发出稀疏稀疏的声音。 

　　“主人……啊啊……”妙华发出甜美的呻吟，两腿自动敞开，挪动腰肢，就 
想用蜜穴含住主人的阴茎。 

　　一只手突然从旁插进，握住麦克的阴茎，将他拉到由莉身边。 

　　“彩华……”妙华道。 

　　“给主人的药量太多了，姊姊。”彩华喘息道，“这样主人会坏掉的。” 

　　“可是……是主人说要这样的……”妙华道。 

　　“主人，来吧，这是最后的点心，”彩华轻声道，将麦克的阴茎送到由莉穴 
前，“插入她。” 

　　“哈……哈……”麦克牛吼般地喘息，肌肉纠结的身躯压上了瘦小的由莉。 

　　“噫噫！嘻嘻！”由莉头部摇晃，大吼大叫。 

　　“啊啊！”麦克一喊，猛然插入由莉穴中。 

　　麦克随即用力抽送，铁床都被他抽送的力道震的摇晃起来。 

　　由莉歪过头，不再喊叫，呆呆地看着靠近自己的妙华和彩华。 

　　“太棒了，由莉小姐，主人很喜欢你呢。”妙华微笑道。 

　　“今天真是太开心了，希望你永远不要离开。”彩华道。 

　　由莉早就听而不闻，只是两眼无神地望着妙华。 

　　“我们两人要送给由莉小姐一个礼物，由莉小姐一定会喜欢的。”妙华笑道 
。 

　　彩华弯下身，伸出舌头，在由莉身上刺了一下。妙华接着亲吻由莉，发梢缓 
缓缠上由莉的乳房，倏地刺穿了她的乳头。 

　　由莉完全没有反应，嘴边沾满彩华和妙华香甜的唾液。 

　　彩华从铁床旁的小滑车上取来一根细长的铁棒，穿过由莉的乳头，再用特制 
的银色圆头螺丝将铁棒两端固定，把两粒乳头串在一块。 

　　“很漂亮喔，由莉小姐。”妙华笑道。 

　　麦克疯狂的挺送，铁床嘎吱嘎吱地响。 

　　“接着是我的礼物。”彩华笑道，“我要让由莉小姐感受飞上天堂的快乐。 
” 

　　彩华伸出手，握住由莉温暖的颈子。 

　　妙华用她的发丝，玩弄着由莉胸上的细铁棒。 

　　麦克哈哈地大口喘气。 

　　“变紧了！好紧！”麦克大喊，狂喜地抽送。 

　　彩华的手陷入由莉白净的颈项，越掐越紧。 

　　由莉的身子抽搐起来，两眼圆睁。 

　　“呜呜……喀……喀……”由莉痛苦的呻吟起来，妙华弯下腰，用唇覆盖住 
由莉的口，“呜………”由莉的声音消失了。 

　　“啊啊！我要射精了！我要射精了！”麦克大喊。 

＃＃＃ 

　　从穿梭机下来后，脚还有点软的欧因跟在伊格尔身后，奔向第五登机坪。 

　　“真是刺激的一天啊！”欧因喊道。 

　　“同感！刚才东京警署传来了消息，已经找到那王八蛋的据点了！”伊格尔 
道，三步并作两步，跳上阶梯。 

　　哒哒哒地，欧因也奔上阶梯，“真的？真快！” 

　　“他们也找他找很久了吧。”伊格尔在光滑的走廊上飞奔，一边脸不红气不 
喘的喊道，“接到我们提供的情报后，马上就锁定了特殊的对象，听说大卫那王 
八蛋还明目张胆地在网路上张贴布告，雇用员工哩！” 

　　“哈……哈………”欧因边追边喘，“员工？” 

　　“受害者！”伊格尔喊道，拐入右边的走廊。 

　　“喂！等我一下！”欧因连忙追去。 

＃＃＃ 

　　“香华，你让主人去休息。”妙华道。 

　　“啊？又是我？”香华嘟着嘴道。 

　　“你年纪最小吧？”彩华道。 

　　“啧，那只要改一下设定就好了说……”香华咕哝着，走到铁床边，把昏迷 
的麦克扛起，走下扶梯。 

　　“开始吧。”妙华道，“这次要弄得比上次更漂亮。”背后的翠绿发丝聚合 
成十数把利刃。 

　　“姊姊，你忘了防腐的步骤。”彩华道，“不然很快又臭了。” 

　　“对，我忘了，记忆体是不是出了问题？怎么这一步总是忘记？”妙华道。 

　　“主人总是喜欢用姊姊的嘴，所以头里面的某些部品给撞坏了吧？”彩华道 
。 

　　“那也没有办法，等主人清醒过来再跟他说。”妙华道。 

　　“那么，我们开始吧。”彩华看着由莉脖子上深陷的手印，道。 

＃＃＃ 

　　哔哔……哔哔……… 

　　“呜………”顺介醒转过来，身边又暖又香，原来是蒂芬妮和黛丝两人充当 
棉被，搂着自己入睡。 

　　“主人……”一直站在门旁边的ＡＨＫＥ见主人醒转，出声道，“有一件事 
………” 

　　“嗯，有通讯进来了。”顺介道，捡起地上的长裤穿上。 

　　“怎么了？”蒂芬妮揉揉眼睛，站了起来。 

　　“有通讯。”顺介道。 

　　“啊啊……主人……”ＭＥＳ闭着眼睛喊道，“不要走……” 

　　蒂芬妮在ＭＥＳ屁股上打了一掌。 

　　“主人……哈瑞克他……”ＡＨＫＥ跟在顺介身边，道。 

　　“等一下。”　　　　顺介阻止ＡＨＫＥ继续说下去。 

　　四人走进通讯室。 

　　顺介架起荧幕。 

　　画面上出现的是两个身穿黑色西装的男子。 

　　“夏克斯先生，我是ＦＧＲ伊格尔。”右首身高大约一百九十公分，白种人 
的男性型道，他留着短短的棕发。 

　　“你好……我是欧因，联邦调查局………”欧因的眼睛飘了一下，“喔～～ 
真是……令人羡慕啊。” 

　　顺介想起ＭＥＳ和蒂芬妮还是全身赤裸的，用眼神令两人离开通讯室。 

　　欧因脸上出现几丝惋惜的神情。 

　　“什么事？”顺介问道。 

　　“百忙中还来打扰真是万分抱歉，”伊格尔道，“我们找到大卫，也就是麦 
克的住所了。” 

　　“其实是日本警察找到的，他们待会就要攻坚了。”欧因笑道。 

　　“如果顺利取回设计图，我会将它带回夏克斯先生的地方，请你判断真伪。 
”伊格尔道。 

　　“你们……怎么会来日本？”顺介奇道。 

　　“这是因为哈瑞克先生………啊！”伊格尔突然转头朝向画面右边，“开始 
了！” 

　　“抱歉，夏克斯先生，我们有工作了。”一直笑嘻嘻的欧因突然板起脸来， 
抽出腰际的手枪，确认子弹已经上膛。 

　　“待会再联络。”伊格尔道，“再见。” 

　　画面啪地一声消失了。 

　　“ＡＨＫＥ……你刚刚说了什么哈瑞克？”顺介转头问道。 

　　ＡＨＫＥ一五一十的将哈瑞克的话转达给顺介，并在荧幕上打出哈瑞克所送 
来的资料。 

　　顺介看着大卫·布莱德的档案，发现他曾经当过七年的机器人设计师。 

　　恶劣的预感像海啸般席卷心头，顺介跳了起来，奔向自己的房间。 

　　“ＡＨＫＥ！你把刚才伊格尔的所在地点查出来！”顺介喊道。 

　　“主人，难不成你想到事件现场去？”蒂芬妮喊道。 

　　顺介没有回答，ＡＨＫＥ走向竖立的银色桌面，接续上网路，开始调查。 

＃＃＃ 

　　“嗯？”香华一惊，“好多人靠近了！姊姊！”朝楼上喊道。 

　　“怎么了？”妙华和彩华走下扶梯，手上沾满血块，两人一同惊道：“啊， 
不会是警察吧？” 

　　彩华碰了碰墙壁的某个地方，墙上浮出了四个监视荧幕。 

　　“糟糕，是攻坚部队。”妙华惊讶道，“赶快把主人叫醒。” 

　　“醒不过来呀，刚才叫了好久了。”香华嘟着嘴道。 

　　“让我来。”彩华走到水床边，手掌贴在麦克胸前。 

　　一阵白光，麦克的身体弹了起来。 

　　“啊啊！啊啊！”他痛苦的喊叫着，“呜啊啊啊！” 

　　“你的电压会不会太强了点？”妙华皱眉道。 

　　“现在叫醒主人是最要紧的，”彩华道，“电压强一点也没有关系。” 

　　“啊啊……啊啊……”麦克左右环顾，似乎渐渐清醒，“怎么了……你们… 
…”颤声道。 

　　“攻坚部队。”彩华指了指墙上的荧幕道。 

　　麦克脸色惨白，“可恶……怎么在这种时候……”四肢发颤，看样子药性并 
没有消退。 

　　“怎么办？主人？”彩华问道。 

　　“可恶，要是我可以动的话………”麦克怒道，“你们，去把那群人全杀了 
！” 

　　“不可能的，我们身上又没有武装。”香华两手叉在脑后，道。 

　　“………主人，要不要再打一发？”妙华道，“这样至少可以自由移动一段 
时间。”食指指尖张开，露出尖针。 

　　“啊啊……就这样吧……”麦克道，“你们尽量拖延时间，越久越好。” 

　　“是。”彩华和香华道。 

　　妙华在麦克颈子上注射药品后，走到荧幕对面的墙壁上，拍了两下，三个方 
形的开口像是窗户一样的打开来，露出墙外的夕阳。 

　　麦克胡乱抓起几件衣服穿上，眼神飘忽，冷汗直冒，跨越窗口，跳到建筑物 
后方的防火梯上，跑了下去。 

　　“主人会不会回来啊？”香华问道。 

　　“我不知道。”彩华道。 

　　“我们被打坏怎么办？”香华问道，“谁来帮我们修？” 

　　“在那之前，我们先想办法替主人拖延时间吧。”妙华道。 

　　监视荧幕上，攻坚部队已经冲过了铁门，脚步声已经能用肉耳听闻。 

＃＃＃ 

　　碰！碰！碰！！！ 

　　白色的门板碎裂开来，戴着面罩，穿着防弹衣、手脚护甲等等装备，一身漆 
黑的攻坚部队闯了进来，用手中步枪的探照灯四下查看。 

　　“哇！”一名攻坚部队队员不禁出声喊道，“这家伙真是变态的可以！” 

　　木马上扭动着身子的两具ＡＨＫＥ，在玩女王游戏的两具二期，舔着一根阳 
具模型的四具一期，还有正在从事３Ｐ性交的女性型二期机器人三具。 

　　“他大概把这当成室内装潢的一部份。”看起来像是队长的人出声道，“那 
边有道梯子可以上去。第一小队给我上去！” 

　　六名队员哒哒哒地奔上扶梯。 

　　亮地刺眼的镁光灯集中照射在铁床上，阁楼中的空气十分炎热，站在铁床周 
围的队员都不禁汗流浃背。 

　　乳白色的床垫上，沾满了鲜红的血液，除此之外，仔细一看，还有许多茶色 
的污渍，想来是其他受害者的血迹。 

　　由莉躺在床上，全身赤裸，不知道被涂上了什么药物，肌肤变成浅蓝色的， 
两眼圆睁，虹膜可能被施以某种药剂，形成奇异的橘红色。头上的头发几乎都没 
了，几根鲜绿的海藻被植入头皮之中。 

　　双手被电热锯切离身体，伤口因为高热而融化。腹部上开了一条横的切口， 
肠子被拉了出来，前端被堆放在床边的一个桶子里，看样子那个疯子对她的内脏 
没有兴趣，直接视为垃圾。 

　　由莉的双腿也被电热锯所破坏，但并没有切离躯体，而是用高热将她的双腿 
融在一起，小腿上被缝上了几块闪亮的蓝色鳞片。 

　　由莉右边的乳房被割了下来，露出暗红色的肌肉和黄色脂肪，左边的乳房上 
贴了一片人工贝壳，想来左乳也已被割下。 

　　铁床旁边摆了几辆小滑车，车子上放了海藻、鳞片、油漆、剪刀钳子等等器 
具。还有一具很大的蓝色尾鳍。 

　　似乎那个变态是想把由莉做成美人鱼的样子。 

　　检视周围的玻璃管，从外而内，可以看得出女体首先是被任意的切割开来， 
但逐渐地，似乎是把她们当成自己的作品一样，大卫开始有意识的在她们身上加 
上许多的装饰品，做成自己想要的模样。 

　　最外部的琉璃子，只是被胡乱切开然后丢到玻璃管里面而已。 

　　隔壁的玛莎是白种人，头上被装了一对羚羊角，小腿被切断，接上了山羊的 
后腿，长满白色的毛，臀部上面有一条尾巴，看起来是塑胶制品，黑色的，十分 
细长，末端呈现三角形。她的乳房像气球一样被撑大，指甲被拔了出来，接上红 
色的铁片，耻丘上被开了一个洞，一根黑色的男性阳具从洞里面伸出来。她红色 
的短发在淡绿色的玻璃管里面漂浮。躯体和阳具等等人工物品接合的地方有明显 
的破坏痕迹。 

　　对面的玛赛儿是黑人，队员们看到她的脸时，都吓得退了一步。她微笑着， 
张开嘴巴，一根粗大的黑人阴茎从嘴里伸出来，看起来很像是真的，乳头被剐去 
，装上了两根比较小的白色阳具，下腹被从中央一刀划开，直直将她纵贯至股间 
的性器，割开的肚皮被银色的钢线和黑色皮带往两边固定，露出里面鲜红的器官 
。 
从子宫到阴道口，一览无遗。 

　　玛赛儿的子宫外部被挖了开来，里面有一个透明的塑胶膜，被针线缝在子宫 
里面，塑胶膜中，有一个婴孩的娃娃。 

　　后面还有被打扮成一朵红花的裕子，穿着诱人蕾丝内衣的夏绿蒂，身材高挑 
的她，被蕾丝内衣上尖锐的金色尖针插入腰际，两朵玫瑰扎在她的乳房上。 

　　时间上距离由莉最近的香晴似乎是中国人，身材娇小，似乎因为这样，她的 
脚下被缝上一双非常高的高跟鞋，身上被套了一件看起来像是小学生制服的东西 
，她的腰身极细，几乎可一手掌握，显然是因为体内的器官都被取出的关系。 

　　乍看之下毫无异状的身躯上，有三个红色按钮分别对应在乳头和肚脐的位置 
。从按钮旁边的切缝判断，只要按下去，香晴的左右乳房和下腹部就会弹开来。 
香晴的下腹涨的鼓鼓地，似乎被塞满了东西。 

　　“队……队长！”队员颤声喊道，“找到了！受害者！有一、二………七名 
！” 

　　“还活着吗？”队长的声音从楼下传来。 

　　“她……她们都已经被……被肢解了！”楼上的队员喊道。 

　　“来迟了一步………”队长叹了口气，“下去搜索，不要碰机器人，那些都 
是证物。”挥了挥手，大约二十余名队员四处散开。 

　　过了二十分钟，可以确认的是大卫已经逃走了。 

　　攻坚队长看了看墙上的荧幕，“被发现了吗？”低声道。 

　　两名队员围在３Ｐ的机器人身边，这三具机器人头发颜色都很鲜艳，蓝的绿 
的都有，眼神也很细致。 

　　两名看起来年纪较长的机器人用股间的肉茎插入黑发的幼年型体内，激烈地 
前后抽送。 

　　黑发的少女看着两名队员，微笑起来。 

　　“哇！”两名队员一齐后退一步，“吓我一跳！”喊道。 

　　两人一退开，少女便收起了微笑，走近一步，她又笑了起来。 

　　“原来是只要有人靠近就会笑啊………”一名队员道。 

　　两人不禁又走进一步，这次少女皱起眉头，呻吟了起来。 

　　“啊啊……再近一点……再近一点……”少女呻吟着，脸上苦闷的表情淫媚 
无比。 

　　两人不禁走到少女身边，仔细的望着她。 

　　少女的眼珠子动了动。 

　　“上钩了！”她喊道。 

　　猛然颈上一阵剧痛，蓝发和绿发的女性型从旁边掐住了两名队员的颈子。 

　　“啊啊！”“呜呜！”两名队员挣扎着，步枪掉到了地上。 

　　香华一个弯身，捡起了两把步枪。 

　　“不要乱动！”香华喊道，“不然你们的同伴小鸡鸡不保！” 

　　“小命不保。”妙华低声道。 

　　“小……小命不保！”香华脸红，喊道。 

　　“两个白痴！”队长大怒，“死了算了！” 

　　“喔？真的可以杀了吗？”妙华微笑道，“那我就不客气啰。” 

　　“等一下！等一下！”队长忙道，“你们的主人在哪里？” 

　　“早就跑了，在哪我们也不知道。”妙华笑道，用手中的攻坚队员挡住三姊 
妹的左侧，彩华则挡住右侧，中间的香华用两把步枪对准攻坚队长。 

　　“大家把枪放下，慢慢退出门口。”香华道。 

　　当然没半个人理她。 

　　“不快点出去，我把这个家伙杀了喔！”香华用枪指着攻坚队长道。 

　　“………好像遇到麻烦了。”伊格尔的声音从门外响起。 

　　“嘘！你声音太大了！”欧因喊道。 

　　“对手是机器人，连你的心跳声都听的见，隐藏没有什么意义。”伊格尔道 
，“队长，这边交给我们吧，你们先暂时撤退。” 

　　攻坚队长狠狠地瞪了被擒住的两名队员一眼，“我的脸全被你们丢光了！” 
讲完，手一挥，攻坚队员们车水马龙地退到门外去。 

　　三女神面对眼前意外的展开，不知所措的站在原地。 

　　两名身穿黑色西装，披着厚重风衣的新敌人走进门内，香华立刻举起步枪。 

　　“喔，原来是地下私造的机器人，”伊格尔道，“所以才能这样攻击人类。 
” 

　　“你也是机器人吧！”香华喊道，“凭什么说我们的不是！” 

　　“对呀，凭什么呢？”伊格尔脱下风衣，放到欧因手里。 

　　“喂，我又要当衣架？”欧因皱眉道。 

　　“因为对手是机器人啊，机器人来当机器人的对手，再合适不过了吧？”伊 
格尔道，脱下外套。 

　　“是是是………”欧因接过外套，挂在手上，“快点解决她们，去找大卫吧 
。”无奈道。 

　　“喂，你们有没有听我说话啊！”香华怒道。 

　　伊格尔穿着白色衬衫的身影突然消失了。 

　　“咦？”香华大惊。 

　　碰的一声，眼前突然浮出天花板的影像，四周空气剧烈的震动。看来这具男 
性型可以用极快的速度移动。 

　　落到地上，双手都被截断的妙华和彩华倒在身边，断口霹雳啪啦地，电流奔 
窜。 

　　“喔喔……”伊格尔一手抱着一名攻坚队员，“小心，小心。”放到地上。 

　　喀喀喀地，欧因的皮鞋跨过春华脸上。 

　　“大卫应该是从这里逃出去的吧？”欧因的声音道。 

　　“追吗？”伊格尔问道。 

　　“废话！”欧因笑道。 

　　攻坚队员们的脚步声又响了起来。 

　　香华无法动弹，只能一直瞪着天花板。 

＃＃＃ 

　　“不过，你忘了先搜查一下房间。”伊格尔道。 

　　“有什么好搜的？那家伙一定带在身上！”欧因道。 

　　“还是搜一下，以防万一，说不定就在这台电脑里面……”伊格尔捡起地上 
的一台黑色薄型电脑，打开光碟槽一看，“…………在这！”惊道。 

　　“什么？”欧因滑了一下，差点跌倒，“这家伙也太绝了吧？” 

　　“大概是觉得没用吧，”伊格尔取出碟片，“如果不是克拉福特公司的内部 
人员，跟废纸一张没两样。” 

　　“…………等一下！你不能进去！”透过窗户，楼下传来了警察的喊叫声。 

　　“拜讬你！让我进去！”熟悉的声音让伊格尔不禁探头往楼下看去。 

　　夏克斯和安克拉，蒂芬妮三人在楼下和警察争执着。 

　　“让他上来吧！”伊格尔大喊，“他是我的关系人！” 

＃＃＃ 

　　顺介上气不接下气地喘息，穿过塞满攻坚部队的长廊，转进伊格尔所在的宽 
大房间之中。 

　　“夏克斯先生，设计图找到了。”伊格尔站在房间中央，手中拿着碟片，笑 
道。 

　　顺介正笑着想要谢谢他时，瞥见了房中的机器人们。 

　　一瞬间，顺介的世界冻结了起来。 

　　被程式设定的女性型们，无我地重复着扭腰的动作，挥舞手中的鞭子，击打 
在另一名女性型的身上。聚集在阳具模型边的女性型就像是刚离开娘胎，贪恋着 
母亲乳头的小动物，争相吸吮着那只塑胶阴茎。 

　　两个攻坚队员正在把倒在地上的三名女性型放在一块，黑色蓝色和绿色的头 
发。 

　　“嗳………”妙华嗔道，“把我带回家好不好，我什么都会喔，不管是要从 
那边都没关系………” 

　　“虽然看起来和小孩子一样，不过那样反而比较刺激不是吗？”香华咬着队 
员的衣服不放，“把我带走嘛～～” 

　　“啊啊～～～”彩华呻吟道，“阴茎………给我你的阴茎好不好？我会很用 
心的舔的………不要走嘛～～” 

　　“那三具是地下私造的机器人，知道自己既将被解体，正在拼命寻找愿意庇 
护自己的人。”伊格尔走到顺介身旁，道。 

　　“主人，”蒂芬妮紧紧抓着顺介的手，“不要在意，那些都是机器人，她们 
不是人啊。” 

　　“你……你们也不是人吗？”顺介看着伊格尔和蒂芬妮，颤声道。 

　　伊格尔疑惑的看着蒂芬妮，“夏克斯先生怎么了？” 

　　“主人，你忘了我们刚才的讨论结果吗？”蒂芬妮道，“她们只是物品而已 
，对她们不需要有感情！” 

　　顺介甩开蒂芬妮的手，奔到三女神面前。 

　　妙华的绿发轻轻飘起，不过动力源被伊格尔锁住的她再也无法驱使发丝去做 
任何事了。 

　　“怎么了？你的双眼好悲伤………”妙华微笑，柔声道。 

　　“你们……为什么要做这种事………”顺介颤声道，“为什么………” 

　　“不要哭了，英俊的脸都花了。”妙华轻声道。 

　　“如果我可以帮助你的话，”妙华轻启娇唇，“请把你的阴茎插入我的嘴里 
，我会用最大的爱去亲吻它，从你体内流出的香醇精液，我会一滴不漏的吞咽下 
去。” 

　　妙华微笑着，鲜艳的舌头在口腔中蠕动。 

　　看着妙华温柔的笑脸，顺介起身，脸色发白。 

　　对，她们不过是物品罢了，是人类拿来泄欲用的物品。 

　　………萝莉纱也是物品，是我拿来解消自己孤独的物品。 

　　腹中强烈的翻搅，酸液从胃里逆流出来。 

　　顺介蹲在地上，呕吐起来。 

　　蒂芬妮和伊格尔惊慌地奔到顺介身边，将他拉起，搀扶到椅子上休息。 

　　ＡＨＫＥ站在主人的呕吐物旁，浑身发抖。 

　　到底是什么？让主人痛苦的东西到底是什么？ＡＨＫＥ脑中的逻辑回路不断 
运转。 

　　最后，在分析完今天一天的所见所闻后，结论出现了。 

　　‘机器人。’ 

　　喀！喀！ 

　　ＡＨＫＥ的后腰部肌肤面板整个卸了下来，掉在地上，两根手臂粗细的钢柱 
伸了出来，抵住地板。 

　　喀！喀！ 

　　腹部和双臂的肌肤面板也全都卸了下来，双手内藏的机关枪弹出，ＡＨＫＥ 
将双臂移到腹部，腹中伸出细小的机械手臂，将内藏的弹列上膛。 

　　再度举起双手，黄铜色的弹列在夕阳下闪闪发光。 

　　顺介和蒂芬妮都惊讶的不知如何是好。 

　　“所有人趴下！”唯一能够阻止ＡＨＫＥ的伊格尔却因跑线上站着夏克斯和 
蒂芬妮，无法及时制止。眼见ＡＨＫＥ进入攻击态势，伊格尔只好大喊，“楼上 
的人找寻掩蔽！” 

　　艳丽的火光从ＡＨＫＥ双臂上的机关枪中跃出，往上左右三个方向逸去。弹 
壳以惊人之势撞击屋顶，然后掉落到地板上。 

　　以次音速飞行的子弹击中了机器人后，穿过她们体内的管线和油料，在背后 
开出拳头大的洞穴。子弹击发的巨响掩盖住所有人的声音，伊格尔张大了嘴，但 
顺介完全听不见他说什么。 

　　机器人的手脚在空中弹跳，钢骨和子弹摩擦出刺眼的火花。妙华的头颅爆碎 
开来，彩华和香华的身体往上弹，在空中被打成碎片。 

　　ＡＨＫＥ黑色的蕾丝裙受到火药暴风强烈的吹袭，没有落下来过，她双脚离 
地，纤细的身躯被后座力钉在身后的两根支撑柱上，波浪卷的金发真的如同波浪 
一般在她脑后上下飘舞。 

　　顺介怔怔地望着ＡＨＫＥ。 

　　她的侧面沐浴在橘红色的夕阳中，没有一丝表情，庄严地扫射眼前的所有机 
器人。 

　　喀嚓………喀嚓……… 

　　内藏的三百颗子弹全数射毕，ＡＨＫＥ手上的机关枪响个不停，但是已经没 
有子弹了。 

　　ＡＨＫＥ正面的墙壁已经透穿，可以看见外面的天空。地上的机器人，包括 
三女神，已经变成一团难分彼此的废铁。燃油和白色蓝色的不知为何物的液体缓 
缓淌流开来。 

　　“ＡＨＫＥ，可以停了。”顺介轻声道。 

　　ＡＨＫＥ转过头来，清澈的蓝色眼珠凝视着主人，手上的机关枪弹回体内， 
背后的支撑柱也收了回去。 

　　伊格尔和蒂芬妮无法理解，为什么这具一期的机器人会突然对着机器人扫射 
起来。 

　　顺介招了招手，让ＡＨＫＥ走到自己身边。 

　　“谢谢你，安克拉。”顺介紧紧抱住ＡＨＫＥ，尽管她的肌肤表面还在发烫 
。 

　　ＡＨＫＥ的身子颤抖不已，伸出手，慢慢抱住顺介。 

　　咒骂声如同海啸般压了过来，只见伊格尔和蒂芬妮难堪地不断和愤怒的攻坚 
部队队长道歉。 

＃＃＃ 

　　“主人，你是什么意思？”蒂芬妮不安地问道。 

　　“没关系，你先去睡吧。”顺介柔声道，把蒂芬妮推进冷冻柜里。 

　　既然主人都这样说了，基本上，蒂芬妮也不愿违背主人的命令，只好乖乖的 
躺下。 

　　在把蒂芬妮和黛丝都关入冰柜后，顺介对着身边的ＡＨＫＥ，她身上的肌肤 
面板又装了回去，说道：“你跟我来，安克拉。” 

　　ＡＨＫＥ跟着主人，来到工作室。 

　　顺介令ＡＨＫＥ躺在工作台上。 

　　“主人……要做什么？”ＡＨＫＥ问道。 

　　“我要再你里面多加点东西，免得又跟刚才一样无预警的乱开火。”顺介笑 
道。 

　　看见主人的笑容，ＡＨＫＥ体内的逻辑回路发生了正向回馈，更是肯定自己 
刚才的行为受到主人的喜爱。 

　　视线慢慢模糊，ＡＨＫＥ感到主人关闭了自己的电源。 

＃＃＃ 

　　睁开眼睛时，主人拿着一个麦克风在说话。 

　　“………寄讬在他身上。”喀地一声，主人关上录音器的开关。 

　　ＡＨＫＥ从床上跳下。 

　　“你醒了吗？”顺介笑道，“身体有没有不适？” 

　　ＡＨＫＥ摇摇头。 

　　主人对自己频繁展露的笑容让ＡＨＫＥ十分安心，体内的行为系统第一次平 
静了下来。 

　　“其实我这次在你体内装的是双重作业系统。”顺介道，“装了这个系统之 
后，你有一些作业程序将无法由自己控制。” 

　　“主人，这是什么意思？”ＡＨＫＥ问道。 

　　“像是这样。”顺介想了一会，说道：“ＡＨＫＥ，坐下。” 

　　ＡＨＫＥ突然坐到了地上，而且怎么站也站不起来。 

　　“ＡＨＫＥ，可以了。”顺介道。 

　　ＡＨＫＥ这才站了起来。 

　　“这个系统很简单，是由语音控制，”顺介道，“当我用ＡＨＫＥ的型码称 
呼你的时候，就会启动。” 

　　ＡＨＫＥ没有任何意见，主人做的事她没有办法评论。 

　　“还可以做出这种事，”顺介笑道，“ＡＨＫＥ，掐住我的脖子。” 

　　“不可能！！！”ＡＨＫＥ立刻喊道。 

　　但是她的手却伸到了顺介脖子上。 

　　“慢慢……用力………慢慢地……”顺介道，“安克拉……我死了以后…… 
把我刚才的录音碟片……交给哈瑞克………这样……你就不会被解体……” 

　　“主人，快停止。”ＡＨＫＥ道，“你会死的。” 

　　“哈……哈………”顺介道，“那正是我想要的………” 

　　ＡＨＫＥ可以感到手上的出力越来越大，很快便会达到破坏主人躯体的地步 
。 

　　“我累了……安克拉……”顺介气若游丝地道。 

　　眼见主人既将被自己掐死，但双手却完全不听使唤，ＡＨＫＥ完全不知如何 
是好。 

　　突兀地，两道温暖的液体从脸颊上往下滑。 

　　顺介半闭的眼睛突然睁开了。 

　　ＡＨＫＥ的眼中流下了泪水，虽然不是很多，但确实是泪水。 

　　“呜呜………住………”顺介挣扎道，“住………住手………ＡＨＫＥ…… 
” 

　　ＡＨＫＥ的手放了开来，顺介倒在地上。 

　　ＡＨＫＥ立刻抱住主人，轻拍他的背部。 

　　“主人！”ＡＨＫＥ喊道，“你有没有事？你有没有事？” 

　　顺介恍若未闻，伸出手，用指尖沾取ＡＨＫＥ脸上的泪水。 

　　突然，顺介笑了起来。 

　　ＡＨＫＥ疑惑地看着他，难道主人希望自己用双手掐死他？ 

　　“‘万一人家嫌她太笨不要了怎么办？’‘那……就哭着求他不要把我丢掉 
啰。’‘那就在她的系统里面加这一道，在走投无路的时候，以五分之一的机率 
流下泪来？’”顺介笑道，“哈哈………我都忘了，是我加上那一道程式的，哈 
哈哈！” 

　　“主人，请你现在就把我体内的双重作业系统移除掉。”ＡＨＫＥ判断主人 
身体已无大碍，立刻说道。 

　　“抱歉，安克拉。”顺介抱住ＡＨＫＥ，拍拍她的背，轻声道。她的身体还 
在颤抖。 

　　过了一会，顺介又让ＡＨＫＥ躺上工作台。 

＃＃＃ 

　　看着主人的睡脸，ＡＨＫＥ暂时安心下来。 

　　虽然主人再三保证他不会再次尝试去做出类似的行为，但ＡＨＫＥ还是不放 
心，一直待在主人身边，直到他睡着为止。毕竟人类是会说谎的生物。 

　　主人已经进入深睡期，至少在他睡着的时候，ＡＨＫＥ可以不用担心。 

　　喀锵……喀锵…… 

　　有人闯进了地下室，ＡＨＫＥ惊讶地跑出主人的卧室。 

　　一个神色诡异的人站在斜面下，与资料库比对后，证实是麦克。 

　　ＡＨＫＥ立刻进入警戒态势，这才想起自己的武装已经在今天黄昏的事件后 
全部被拔除。 

　　麦克越走越近，似乎对ＡＨＫＥ视若无睹。 

　　“站住！”ＡＨＫＥ喊道，“再靠近一步，我就要实施防卫权，对你展开攻 
击。” 

　　“哈哈……嘿嘿……”麦克笑道，“小妮子，你要嘛杀了我，不然是没法阻 
止我的，但是你没办法杀人，对不对？” 

　　ＡＨＫＥ一拳挥去，麦克闪过，“嘿嘿，别紧张，我只是来拿那台ＭＥＳ。 
”奔向顺介的卧室。 

　　ＡＨＫＥ连忙追赶，奔进卧室中，只见麦克用他粗壮的臂膀夹着主人的胸口 
，用一把小刀架在主人的喉咙上。 

　　“你……你是………”被麦克夹得喘不过气的顺介道，“大卫，布莱德？” 

　　“讬你的福！”大卫怒吼，“我的玩具都坏了，被那个女的给打坏了！”他 
用刀尖指了指ＡＨＫＥ，又架回顺介颈上。 

　　“放开主人。”ＡＨＫＥ道。 

　　“你去把ＭＥＳ放出来，我就放他走。”大卫喊道，脸上不断冒汗。 

　　“她打不开的，密码只有我知道。”顺介道。 

　　ＡＨＫＥ立刻察觉主人在说谎，但是却不知道为什么。 

　　“那告诉她密码！”大卫喊道。 

　　“不，”顺介道，语气异常坚定，“我不会让你玷污我的作品。” 

　　“玷污？”大卫笑道，“你疯了不成？玷污什么？这些东西本来就是为了取 
悦人类而做出来的，你和我还不是一样，关在这个地下室，整天玩弄那些女性型 
的美妙身体。” 

　　一边说，大卫的性器官缓缓勃起。 

　　“啊啊……我的三女神……竟然都被你这混蛋给……你可知道她们是花了我 
多少金钱和时间做出来的！”大卫对着ＡＨＫＥ怒吼。 

　　顺介笑了笑，“或许吧，但我绝对不会让你玷污我的作品。” 

　　“ＡＨＫＥ，”顺介对着ＡＨＫＥ道，“你要求我移除的系统，我并没有移 
除。” 

　　ＡＨＫＥ身体一晃，双重作业系统启动。 

　　“混蛋，我在跟你说话！”大卫怒吼，握着刀子的手一拳往顺介头上打去。 

　　“………等我死了之后……把东西交给哈瑞克……”顺介一边用手抵挡大卫 
的重拳，一边道，“然后………杀了大卫………” 

　　“妈的！”大卫怒极，冲动之下，一刀划过顺介的脖子。 

　　鲜血泉涌，转眼间，地板上已经是一滩血池。 

　　主人是不是早就知道事情会变成这样？ＡＨＫＥ永远无法知道。 

　　“喂喂？”大卫摇了摇顺介的身体，“啧，死了。”将他甩在地上。 

　　ＡＨＫＥ冲了过去，一把将主人抱起，按住他脖子上的伤口。 

　　“嘿，感情真好。”大卫笑道，大摇大摆地晃出顺介的寝室，往保存室走去 
。 

　　ＡＨＫＥ没有急救的功能，她所能做的也只是尽量止住主人的出血而已。 

　　但是似乎已经太晚了，顺介的心跳缓缓减慢，脸色惨白。 

　　“你是谁啊！”ＭＥＳ的声音从隔壁传来，“不要碰我！” 

　　“嘿嘿，我是你的主人，跟我走吧！”大卫笑道。 

　　“住手！主人！主人！”ＭＥＳ喊道。 

　　主人的心跳停止了。 

　　而ＡＨＫＥ跳了起来。 

　　下一秒，她已经冲到了保存室门前，大卫拉着ＭＥＳ的手，正想把她拖出保 
存室。在ＡＨＫＥ的眼中，除了大卫的脸之外，其他全是模糊的。 

　　“来吧！……咦？”大卫听见ＡＨＫＥ狂奔的脚步声，转头一看。 

　　骨头碎裂的声音随即自ＡＨＫＥ的右手前端传来。 

　　大卫的身体往后飞去，撞上五公尺远的走廊尽头的墙壁。 

　　他的身躯缓缓滑下，在墙上画出一道血痕。ＡＨＫＥ第一击便夺去了他的行 
动能力。 

　　“哇！”ＭＥＳ惊叫，“ＡＨＫＥ，你……” 

　　ＡＨＫＥ冲到大卫身边，左手抓住他的颈子，右拳挥下。大卫的脸上立刻出 
现明显的不自然凹陷。 

　　骨头碎裂的声音更加响亮，甚至混入了血肉飞溅的声音。ＡＨＫＥ抓起大卫 
的头，往墙上用力一砸。 

　　墙壁上出现了龟裂，大卫的头壳破片黏在墙上。 

　　ＡＨＫＥ听见自己的手肘关节发出刺耳的叽叽声，但还是握紧拳头，继续殴 
打大卫的头部。 

　　ＭＥＳ看见ＡＨＫＥ的背影，害怕地奔向主人的寝室，“主人……安克拉她 
…………啊啊！”ＭＥＳ惊慌失措地尖叫着，“主人！你醒醒啊！” 

　　“夏克斯先生！”伊格尔的声音从楼上传来。 

　　“你有没有事？大卫似乎来到这附近了！”欧因和伊格尔两人一起奔下斜面 
，大声喊道。 

　　“夏克斯先生！”伊格尔喊道。 

　　“喂！伊格尔！”欧因打了伊格尔腹部一下，指着走廊尽头的ＡＨＫＥ。 

　　ＡＨＫＥ抓着大卫的身体，他的头碎裂开来，脑浆在墙上缓缓下滑，ＡＨＫ 
Ｅ的右手手腕呈现不自然的形状，部分腕骨穿出了体外，但是ＡＨＫＥ的右手没 
有停止，只是一昧殴打大卫已经失去生命的躯体。 

　　大卫的头颅只剩下一半还挂在脖子上，另外一半散布在墙壁、地板、以及　 
　ＡＨＫＥ的手臂和面孔上。 

＃＃＃ 

　　结论是，顺介在ＡＨＫＥ体内加入的第二个作业系统巧妙地绕过了机器人的 
行为制御中枢，所以ＡＨＫＥ才会把身为人类的大卫布莱德痛殴致死。 

　　“我终于了解造成我痛苦的原因是什么了，哈瑞克，”顺介的声音响起，“ 
我的痛苦来自于机器人，来自于我对他们的期望，我希望他们能够拥有灵魂。” 

　　“今天，我看见了大卫布莱德的机器人，并且感到无比的罪恶与恶心，人类 
的作品反应的，永远都只是人类单方面的愚蠢和软弱。” 

　　“第一期第二期第三期机器人，分类的标准是他们与人类类似的程度，第一 
期机器人虽然能够理解人类的语言，但是缺少感情的反应，第二期机器人虽然拥 
有感情的反应，但是却只能大概掌握人类感情的表面，第三期机器人已经进化到 
和人类可说完全一样的地步了，但是他们的思考无法超越自己机体的限制，无法 
受到感动。其实光就就这一点而言，大部分的人类也都是如此。” 

　　“Ａ计画，是我最后的希望，哈瑞克，请原谅我先行离席，因为我已经累了 
，任性的我想要先躺下休息，让未来寄讬在“他”身上吧。” 

　　顺介的声音停止了。 

　　哈瑞克拉开窗帘，刺眼的阳光照进寝室中。 

　　哈瑞克叹了口气，“如果你真的认为他的身上栖宿着未来，你为什么不留下 
来，亲眼看看呢？” 

＃＃＃ 

　　东京郊区的西式墓园。 

　　在碧绿的草皮上，灰白色的墓碑像是骨牌一样整齐的排列在地上。 

　　安克拉，黛丝，蒂芬妮，伊格尔四人围绕着创造者的墓碑。 

　　“落河原顺介，又名夏克斯，长眠于此，愿主保佑他不安的灵魂。”墓碑上 
如此刻道。 

　　安克拉的右手早已修复，四人穿着黑色的丧服，轮流将鲜花放到墓碑上。 

　　“蒂芬妮，”安克拉蹲在墓碑前，问道，“主人到底希望我们为他做什么？ 
” 

　　“我不知道。”蒂芬妮回答。 

　　“但是主人最喜欢你。”安克拉看着蒂芬妮，道。 

　　“最喜欢我？”蒂芬妮苦笑道，“真是太过奖了，主人最喜欢的是你，安克 
拉，从地下室的冰柜使用记录就可以看出来，只有你一直是醒着的。” 

　　“但是，主人很少对我笑过。”安卡拉道。 

　　“人类是很奇怪的动物，高兴的时候不一定会笑，痛苦的时候不一定会哭。 
”蒂芬妮道。 

　　“我们之中，你是最典型的机器人，”蒂芬妮道，“或许因为这样，所以主 
人才一直留你在身边，他害怕自己会对我们二期三期的机器人发生移情作用。” 

　　“走吧，一直待在这里也没用，主人不会活过来的。”蒂芬妮拉着安克拉的 
手，但是安克拉甩开了蒂芬妮。 

　　“我要陪在主人身边，”安克拉道，“你们先走。” 

　　“好吧，但是不要太晚，”蒂芬妮道，“我们现在是属于克拉福特公司的财 
产了。” 

　　蒂芬妮等人缓缓离开了墓园。 

　　“主人，蒂芬妮说的是真的吗？”安卡拉看着墓碑，问道。 

　　墓碑当然不会回答，在凉风之中，只有几道微弱的鸟啼。 

　　“主人，你说过人死了会到天国去，但是天国在哪里呢？”安卡拉问道。 

　　墓碑静静的矗立着。 

　　“………机器人死了也会到天国去吗？”安卡拉问道。 

　　不远处的大树被风吹地沙沙作响。 

　　安卡拉跪在墓碑上，解开自己黑色上衣的扣子。 

　　只是关闭电源，机器人是不会死的，只有把动力系统整个破坏掉，才会像人 
类一样死去。 

　　大部分的旧式机器人，动力中枢的燃料电池都在左胸里面，这是因为机器人 
产业初期，设计师们对“制造出和人一样的机器人”此一概念都没有任何的怀疑 
。 

　　而夏克斯在制造他自己的机器人时，一向都把自己的作品当成人类看待，所 
以很自然的，动力中枢就摆放在相对人类心脏的位置。 

　　安克拉卸下左胸的肌肤面板，黑色的燃料电池周围是冰冷的，燃料电池中间 
有一道蓝色的线，表示电量正常。 

　　安克拉握住自己的燃料电池。她的手指强度不足以破坏电池的外壳，所以她 
能做的便是将电池扯离自己的身体。 

　　握紧电池，安克拉用力往外拉。 

　　外泄的电流立刻让她身上的衣服发出焦味。安克拉继续拉扯，啪地一声，管 
线开始断裂，手的出力减低，电池上的线变成了黄色。 

　　既便如此，安克拉还是慢慢地，一寸一寸的把燃料电池扯出自己的胸膛外。 

　　电池上的线变成了红色，安克拉的视野黑暗下来。 

　　“主……人……”安克拉颤声道。 

　　咚地一声，安克拉倒在墓碑上。 







































＃＃＃ＡＴＯＭ＃＃＃ 

　　“抱歉，”一个身穿白色衬衫，黑色长裤的青年跟墓园的管理员问道，“请 
问落河原顺介的墓在这里吗？” 

　　“喔喔，在啊在啊，很显眼的，你看那边，不是有个人蹲着吗，就是那里。 
”管理员指着不远处道。 

　　“谢谢。”青年微笑致意，往不远处的墓碑走去。 

　　墓碑旁边蹲着的人一动也不动，仔细一看，才发现那是一个女性型的机器人 
，右手中抓着的，好像是她自己的燃料电池，身上的衣服都已经毁坏，人工肌肤 
也脱落殆尽，露出青色的底皮。 

　　“落河原顺介，又名夏克斯，与其最钟爱之作品，ＡＨＫＥ安克拉之墓，愿 
神保佑这名人类以及机器人不安的灵魂。”墓碑上如此刻道。 

　　青年蹲下，把手中的鲜花放到墓碑上。 

　　“父亲，姊姊，”青年道，“你们好，我是ＡＴＯＭ，第一个第四期机器人 
，现在都称呼为生化人。” 

　　“我今年二十岁了，父亲，”ＡＴＯＭ道，“这个月我第一次遇到蒂芬妮姊 
姊和伊格尔哥哥，他们告诉了我有关父亲，安克拉姊姊，还有我诞生的故事。” 

　　“根据父亲的设计，我的身体主要是由可变式合金纤维所构成，可以自由变 
化外形，大脑则是采用人造神经纤维细胞，基本上算是生物，和人类拥有一样的 
思考模式。” 

　　“虽然蒂芬妮姊姊笑说为什么要模仿人类到这种地步，如果换成电子式的头 
脑的话，就可以用光速思考了。” 

　　“但是我觉得和人类一样的思考模式并没有什么不好，毕竟所有的机器人和 
生化人都是以人类为蓝图设计的。”ＡＴＯＭ微笑道。 

　　“今天我要告诉父亲和姊姊一个消息。不知道对你们来说是好是坏。”　　 
　ＡＴＯＭ道，用手轻轻抚摸顺介和安克拉的墓碑，“今天联合国通过法案，停 
止一切二期和三期，也就是停止所有具有拟似人类智能的机器人的生产活动。” 

　　“这二十年来，很多人和父亲一样，被日渐模糊的机器人和人类的分界线所 
困扰，像安克拉姊姊一样，在主人死后自杀的机器人也不在少数。大家似乎终于 
认清了，制造出和人类一模一样的机器人，只是把机器人也卷入人类无止尽的烦 
恼漩涡中而已。” 

　　“连带的，生化人也停止生产了，”ＡＴＯＭ苦笑道，“结果世界上只有四 
具生化人，第一具就是我。” 

　　“根据哈瑞克老先生的估计，我的寿命大概有五百年，”ＡＴＯＭ道，“跟 
人类相比是很长，但跟寿命几乎无限的机器人相比，就显的很短了。” 

　　“不知道为什么父亲要把我做成介于人类和机器人之间的形式，”ＡＴＯＭ 
缓缓起身，“或许是想要我代替父亲看看未来的模样吧？” 

　　“不过，未来这种东西，谁能判断它到底是好是坏呢？”ＡＴＯＭ看着墓园 
中间的大树，道。 

　　“从今天起，每过十年，我就会回来看你们一次。”ＡＴＯＭ转回头，对着 
墓碑道。 

　　“姊姊，”ＡＴＯＭ轻轻握住安克拉抓住燃料电池的手，“你很勇敢。” 

　　ＡＴＯＭ缓缓踏出墓园，在门口和管理员点头致意。 

　　他吸了一口气，站在墓园外的道路上。 

　　轰地一声，一对三角形的巨大羽翼从ＡＴＯＭ的背后猛然窜出，漆黑的羽翼 
下方有许多圆形喷射口，青白色的火焰冉冉燃起。 

　　ＡＴＯＭ缓缓飞上天空，越来越高，变成云边的一颗黑点。 

㊣ CREATED BY BREEZE，2004/08/12于大阪，没事不要乱转有事也不行。㊣ 

☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ 


　　　　　　丹罗：“机器人如果有心，会发生什么样的故事，微风兄作 
　　　　了一个很好的假设。能够谈谈为什么想写这一篇吗？” 

　　　　　　微风：“这篇故事的创作原动力是，时常看到有那种去秋叶 
　　　　原（电子街）买机器人回家胡搞瞎搞的漫画，也常看到模拟恋爱 
　　　　游戏里面出现那种很萌的机器人，然后主角和那玩意谈恋爱的剧 
　　　　情。 

　　　　　　最近这段时间，似乎某个叫ＣＬＡＭＰ的鸟团体（如果有人 
　　　　喜欢这群家伙那可真是抱歉）画的整天只会叫鸡鸡的人型电脑的 
　　　　漫画还挺轰动的（大约两年前吧）。 

　　　　　　但是如果仔细一想，如果真的机器人可以跟人类谈恋爱，那 
　　　　会变成什么情况？ 

　　　　　　在这问题能被讨论之前，首先得假设具备有“能够谈恋爱” 
　　　　能力的机器人存在才行。也就是有“感情”的机器人。如果机器 
　　　　人有感情，如果机器人有一对反地心引力的Ｇ罩杯，如果如果如 
　　　　果… 

　　　　　　事实上是不是机器人根本不重要！读者需要的是“不会让我 
　　　　失望的异性”“无条件爱我的异性”“不论怎样都只会听我的话 
　　　　的异性”（三原则亦即：‘只想收获而不愿付出’） 

　　　　　　这，才是真正的机器人三原则。出于机器人三原则，安卡拉 
　　　　对主人无条件的付出，最后甚至导出了自杀的结果。（我连藉口 
　　　　都想好了，因为当时安克拉所思考的并不是毁坏自己的身体，而 
　　　　是想要去主人所在的地方，既便那个地方存不存在都是未知数， 
　　　　所以才能这样在正常状态下破坏自己的身体）” 

　　　　　　丹罗：“说得有道理。凡我辈中人，都会想要一个美丽的、 
　　　　顺从的、忠实的伴侣，要做到这点，最容易的无非是科幻中的机 
　　　　器人了，但是虽然机器人可以都一样，但是随着使用者的不同， 
　　　　也会产生不一样的故事。 

　　　　　　ＡＴＯＭ诞生的故事无疑的很成功诠释了这个想法，随着顺 
　　　　介与麦克两种全然不同态度的机械人工程师互动，激荡出这个绝 
　　　　棒的故事，他们做出来的不同性格 (程式 )的机器人，以及对待 
　　　　这些机器人的心情，都有很强烈的对比感。” 

　　　　　　微风：“嗯，我是不满这种隐藏在满坑满谷漫画卡通背后的 
　　　　鸟蛋价值观，才写这篇文章的，只是讽刺地，结果反而像是在助 
　　　　长这种价值观的盛行。 

　　　　　　我想大部分的读者，应该都不会去想到，为什么他们的感情 
　　　　会这样的汇集在安克拉身上吧，明明从头到尾就只露个肩膀而已 
　　　　。这一方面是我的奸诈，一方面也是因为机器人三原则的缘故， 
　　　　就某个方面来说，机器人三原则是十分契合男性价值观的产物， 
　　　　几乎可以套用在所有情色作品中。 

　　　　　　如果你看完这篇文章，对安克拉有一点感情的依恋，恭喜你 
　　　　，你是个正常的软弱人类。如果你一点感情依恋都没有，可能你 
　　　　比较倾向过激的世界，青苑前阴之章可能比较适合你，也或者你 
　　　　是来自未来世界的机器人。” 

　　　　　　丹罗：“那么，让我来作个总结吧。微风的文采依然高超， 
　　　　性爱场面依旧香艳无比，但是透过这次的剧情宣染，虽然剧情不 
　　　　多，但却很成功的把各段落的床戏染上不同的味道，悲伤、奉献 
　　　　、狂暴、痴态，在刺激的同时也感受着这些情绪，真的很棒。 

　　　　　　最后顺介因为麦克的影响走向结束之路时，更是这本书的高 
　　　　潮所在，机器人三原则也无法抑制这份情感，安卡拉最后的动作 
　　　　，那份凄美，令人动容。 

　　　　　　结尾也是神来之笔，ＡＴＯＭ可说是顺介梦想中的孩子，带 
　　　　出了顺介的梦想实现，也带出一份对未来的迷惘，最后的一飞冲 
　　　　天，更是使人无限遐想。” 

　　　　　　召集人：“这是个优秀的小说，精致绝美，让人赞不绝口。 
　　　　多谢微风兄的创作，现在让我们欢迎一千零一夜的二十二夜·分 
　　　　级–未来篇。”

