　　　　　　　　　一千零一夜二五夜・雪恨 

作者：草根阶层 


　　长安城，柳将军府。 

　　府外丛集了大批皇城军马，将偌大的将军府重重包围。 

　　太子李夕早将城内的控制权掌握，剩下的就只有柳府的家将。 

　　大将军柳源卓立外厅之中，神色异乎寻常的平静，身旁十六名亲卫无视四周 
环伺的弩弓，他们心中都只有一个想法──助柳源杀出重围，逃出城外──即使 
突围的机会是如此的渺茫。 

　　但一切都太迟了，早在李夕封城的一刻，他们便已没有生存的机会。 

　　一身军装的李夕排众而出，沉声道：“小王奉我皇圣旨，诛杀逆贼柳源，降 
者免死！” 

　　不待柳源说话，十六亲卫之首的宋奕便大喝道：“想当年柳大将军南征北讨 
、为李家平定天下，立下无数汗马功劳，何来通敌卖国之罪？” 

　　李夕冷冷道：“柳源通番叛国，铁证如山：先纳胡族公主为妻、又许边域与 
外族通商、让胡人渗入我中原之土，凡此种种，非为反而何？” 

　　柳源淡淡道：“自古以来，君要臣死，臣不能不死，柳源抚心自问，所作所 
为，俱为社稷人民而作。反是柳某所虑者：朝廷诬陷忠臣，自毁长城，可惜了李 
家辛苦奠下的基业！”一边说，一边目光全聚于李夕身上。 

　　李夕听他说得慷慨激昂，却不为所动，反笑道：“死到临头，倒懂得替自己 
辩护。” 

　　打个手势，早蓄势待发的弩箭飞蝗般激射而出，疾飞向柳源所立之处。十六 
亲卫立即簇拥到他的身前。 

　　柳源微微一笑，道：“柳某能有此忠义的手下，死又有何憾？”手中钢刀一 
扬，准备作出死前最后一搏。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“封城...？” 

　　一个全身作夜行装束的少年，刚构了守军的耳目，从城门潜入城中，再利 
用自己对城中布置的熟悉，迅速移往将军府所在。 

　　他的名字叫柳云遥，大将军柳源的第四子。自幼不喜读兵书战法的他，从没 
有过上战场参战的机会，因此没有步上三个哥哥的后尘战死沙场。 

　　他的背上挂着一柄长刀，刀名“乘月”，是陪伴他成长的爱刃。 

　　自懂事以来，他虽是常受到父亲、兄长们的循循善诱，望他能成将才，但他 
总是对这些学问提不起劲。 

　　但他却有一项是其兄长望尘莫及的，就是他习武的天份。 

　　今年虽只十八的他，除了父亲亲授的刀法外，府中家将所传的绝艺亦无一不 
精，府中无人能及。 

　　长安城出奇的寂静，显是进入了戒严的状态，不时有巡兵经过，但对于云逍 
来说，要避开他们当然轻而易举。 

　　“那是皇城军...糟了！” 

　　云遥脸色一变，知道父亲出事了，他早知父亲与丞相邝岐不和，却料不到事 
情变化的速度出乎他想像的快。 

　　他这回外游，没料到家里发生了如此严重的事情。 

　　他先让自己冷静下来，回复心如止水之景，这才踏步走向被军马围得水泄不 
通的“家”。 

　　以往遇上紧张的情况，只有倩儿的萧声可以帮他回复冷静，现在他就只能依 
靠自己的意志了。 

　　倩儿，千万不要出事！ 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　府中。 

　　柳源浑身浴血，半跪在地上，白色的长袍全染上了血污，四周再没有一名手 
下能站得起来。 

　　李夕扫视剑上血污，他这边的近卫兵全是皇城军的精锐，却被杀死重伤近百 
人，如不是有弓弩之助，死伤肯定不只如此，柳家的家将确是名不虚传。 

　　微微一笑，道：“大将军确为我朝第一人，小皇领教了。” 

　　柳源徐徐又再次站起，声音仍坚定有力，缓缓道：“太子殿下剑法惊人，可 
惜... ” 

　　李夕刚将长剑抹上了一名尚有呻吟的柳府家将的咽喉，冷冷道：“可惜什么 
？” 

　　柳源道：“可惜乃残暴不仁之邪剑，如太子不能敛其戾气，则天下苍生，又 
将涂炭矣！” 

　　李夕冷笑一声，道：“大将军的遗言就只是这个而已？” 

　　柳源微笑道：“柳某纵横天下二十年，人生的酸甜苦辣无一不曾尝个通通透 
透，今天一死，再无挂碍... ” 

　　说罢，冥然闭目，却仍倚刀而立，一代名将，就此身死。 

　　“呸！” 

　　李夕怒哼一声，趋前一步，长剑银光一闪，柳源的人头飞上了半空。李夕的 
手下连忙伸手接过，放入布包之中。 

　　李夕回过头来，道：“找到雍夫人、柳云遥、柳云倩了吗？” 

　　一名手下移了上来，道：“刘将军报，已寻到雍夫人下脚的地点了。” 

　　“告诉刘显，一定要生擒。” 

　　李夕说罢，咀边隐见一道邪恶的笑意。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“爹...” 

　　伏在屋檐上的柳云逍全身因愤怒、悲伤而剧烈的颤抖着，没有比父亲在自己 
面前被杀更震撼的事情了。 

　　但他知道必须冷静下来，因为他的养母──雍夫人正等着他去救。 

　　还有倩儿──他同父异母的亲妹子，他是绝不会让她落入李夕手上的。 

　　李夕，我柳云遥一天有命在，必教你死无葬身之地！ 

　　拂袖抹去了眼角的泪水，云遥紧捏了一下背上的爱刃，闪身而去。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　这时在家将的拱卫下，雍夫人的车队离开了长安西门已近百里，来到一座山 
上停了下来，让这近百人的队伍稍事休息。他们这支车队是在李夕封锁城门前， 
在柳源的旧部照应下离开的。 

　　“送走倩儿了吧？” 

　　雍夫人穿回了她本来喜穿的胡服戎服，但心情却是无比的沉重。她本是一名 
酋长的女儿，在一次与柳源的交手中，结识了这位当世名将，并生出倾慕之心。 

　　柳源的原配早死，二人最终竟能在战场上一拍即合，双方更成了盟友，承诺 
互不侵犯。 

　　那年柳源二十九岁，而她只有十八岁。 

　　只是，雍夫人没料到这婚约惹起了朝中大臣对柳源作风的不满，更成了丈夫 
被害死的伏线。 

　　身旁的侍女淮月应道：“嗯，刚才湘月已骑马跟小姐出发了。” 

　　雍夫人望向淮月，淡淡笑道：“那淮月为何不走？” 

　　淮月眼圈一红，在夫人跪了下来，道：“淮月愿意誓死追随夫人。” 

　　雍夫人仰望天色，这时已近黄昏，她初遇柳源，也是暮色浓重的傍晚。她本 
没有汉名，雍施容的名字是柳源为她起的。 

　　“雍”是指他们相遇的地方雍州，“施容”指的是比喻她有西施般沈鱼落雁 
的花容。 

　　手下程植从外面奔入，道：“夫人，山下出现了皇城军，是刘显的人马。 
来到山脚旁便暂时停了下来，看来是等待刘显的军令。” 

　　雍施容凤目微张，从回忆中回到残酷的现实来，平静的道：“着山下埋伏的 
人点烟。我们还有多少弓箭剩下来？” 

　　程植道：“约一千，可是据初步的估计，刘显的前军共有二千，而且还有后 
续的援军... ” 

　　雍施容轻轻道：“我们的目标是拖延时间，让倩儿脱身，通知所有人，这是 
一场必死的仗，不想死的，可以敌人形成合围之前，立即离开。” 

　　“不！”程植大叫道：“该走的是夫人，我等誓死不走！” 

　　雍施容惨然一笑，眉目间透出一种教人心碎的凄美，道：“将军既死，施容 
再没有生存的意义；既然你们执意如此，那就传令下去，依山林布阵，准备迎敌 
。” 

　　程植大声领命。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“来！倩儿！哥教你个新玩意儿，看！” 

　　“呀～～哥～～好厉害喔～～！” 

　　“听听倩儿的萧好吗？今天娘亲教了我新的曲子喔！” 

　　“啊？好呀～～快吹给我听听...” 

　　。。。 

　　“哥...哥？” 

　　女扮男装的湘月回过头来，本被她点倒而昏睡过去的柳云倩已醒了过来。 

　　“湘月姊姊？这... 这里是？”云倩当然认得带着她成长的湘月，此刻才发 
现自己正在马车之中。 

　　“啊～～！娘...娘亲呢？她在那里...？” 

　　打断了的回忆重新在云倩脑中交织起来，娇小的身体因波动的情绪而抖动了 
起来，她记起了，是娘亲着她先离去的！ 

　　湘月按下了因离开主人而来的悲痛，继续策马前行，道：“小姐，夫人她决 
定与皇城军死战... ” 

　　云倩失声道：“为什么？为什么娘亲不走？” 

　　湘月轻轻道：“她想留下来转移敌人视线，好让小姐你逃走... 所以小姐， 
你必须... 必须好好的活下去... ” 

　　“娘亲... ”云倩看着眼角沾上了泪光的湘月，视线很快的蒙上了水雾，但 
她紧咬着唇角不哭出来。 

　　这是她答应过哥哥的！ 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　刘显策马来到山脚旁的一片密林处，凝看着山上渐渐变得浓重的烟雾。他刚 
接到太子李夕的指令，要生擒雍思容，不由眉头大皱。 

　　心中不由叹一口气，柳源虽是自己的敌人，在他心中却是一个可敬的人，但 
自己却要杀尽柳家无辜的老小，至于要活擒其妻，不问可知其用意。 

　　太子李夕在学问、武功都无疑是一等一的天才，但手段的狠辣亦是他平生仅 
见。 

　　天下尚未大定，而先杀忠良，虽说是为巩固军权，但未免会令人心动摇，但 
他只是一小小将军，又可以做些什么呢？ 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　山上的柳氏家将依地形布成阵势，配有弓箭的全到了树上，其他的则分布草 
丛乱木之间。 

　　雍施容长发捆作一道马尾，头绑白巾、脚踏皮靴、背挂铁弓，亲自指挥部下 
的布置，她本身不但武功了得，更精通战法，只是刚刚央得父亲让她上阵却偏遇 
上了名将柳源，入柳家为妻后，她的性子渐转娴熟温婉，稍敛那种巾帼不让须眉 
的英气，但柳源死后，源自胡族血液的性子一息间又回来了。 

　　在短短半个时辰内，雍施容便对他们这群家将进行整编，各师其职。她对家 
将的熟悉、对军队的布置了如指掌，连一些久随柳源征战的家将们也要佩服得五 
体投地，奉她有若神明。 

　　不知为何，明知此战必败无疑，难逃一死，但见到一向端庄高贵的将军夫人 
变作指挥若定、美艳不可方物的英明主帅，众将都生出强烈的战意，将生死置诸 
度外。 

　　众将中视力最好的曹霖以手势示意道：“前方二十丈，发现敌踪！” 

　　雍施容挑了最高的一棵大树，凝看下方密林，美目射出锐利目光，从箭囊中 
掏出三支火箭，叫了声：“点火！” 

　　身旁的淮月立即依命遵从，为三支火药箭点上火。 

　　“嗖！嗖！嗖！” 

　　只听得连续三声弓弦声响，三支火箭分别直射向三个干草丛处，一时火势滔 
天。 

　　这是她亲自划定的区域，所有进入的敌军只要误闯，预先布下的干木柴草便 
足以将范围内的敌人烧成灰烬，且收阻敌之效。 

　　后方远处传来战马踏蹄的声音。 

　　雍施容头也不回，笑道：“刘显真的太小看我们呢！着徐应先的布陷队、杜 
作的长枪队准备。” 

　　名之曰队，实则只有二十多人，但由于人他们全是久经战阵的悍将，无一不 
能以一挡十。 

　　雍施容回过身来，刚抽出第一支箭，战马被绊马索绊倒的惨嚎声，掉下马来 
的士兵无一幸免，全被严阵以待的长枪戳死。 

　　余军见势不妙，纷纷下令后撤。 

　　看着敌人为数近千人的第一阵被击退，众将们无一不兴奋得欢呼起来。 

　　雍施容神色平静，心中却在苦笑，且深深明白到何谓意味着失败的胜利。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“湘月姊姊，我们...要往那里去？” 

　　渐渐从悲痛恢复过来的云倩，开始考虑到自己的去向的问题。 

　　朝廷既要抄柳府的家，她作为柳源的亲女儿，李夕是绝不会放过她的。 

　　湘月望了她一眼，见她的神色渐渐回复了平静，才答道：“去襄阳。” 

　　云倩不解的道：“襄阳？” 

　　湘月点头道：“小姐，你记得秀夫人吗？” 

　　云倩“喔”的一声，道：“记得，她...她是大...大娘的妹妹...” 

　　大娘指的是柳源的原配甄氏，秀夫人则是其妹。 

　　湘月道：“嗯，我们就是去投靠她。” 

　　云倩转向车外飞移中的景物，幽幽的道：“我们...不怕牵累了她吗？” 

　　湘月摇了摇头，道：“秀夫人她重情重义，兼且心思缜密，投靠她是最理想 
的选择──怕只怕我们到不了襄阳。” 

　　云倩讶道：“湘月见过秀夫人吗？为什么...？” 

　　湘月道：“这是夫人说的。” 

　　云倩轻轻一颤，垂下脸来，眼泪再度不受控的直涌而出。 

　　娘亲、哥哥，为什么丢下倩儿不理呢？ 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“这...这是...” 

　　云遥一脸茫然的踏上烧成一片灰烬的山区，四处是柳府家将、皇城军的尸骸 
，大部份烧得脸目焦黑，根本无法辨认身份。 

　　沿路见到不少用过的陷阱、箭矢交错的痕迹四处可见，显然曾发生过一场激 
战。 

　　“程...程大叔！” 

　　云遥正忧心忡忡的害怕寻见雍施容的尸身，却被他发现折断了左脚、已是奄 
奄一息的程植。 

　　程植见到云遥，两目瞪得老大，神情显得不能置信，艰辛的道：“四... 少 
爷？” 

　　云遥知他随时断气，忙以真气助他续命，道：“二娘、倩儿呢？” 

　　程植得他之助，勉力强撑着道：“夫人...被刘显所擒...” 

　　云遥大吃一惊道：“二娘被他们捉去？我要立即去救她！” 

　　程植听了这话，却急忙的抓紧了他，气若游丝道：“夫... 人... 自知必死 
... 打算... 以... 以身作饵... 刺... 刺杀李夕... 少爷... 千万... 千万别 
... ” 

　　说未毕，已是撑不下去，双手垂了下来，就此死去。 

　　云遥心中一痛，让他躺平身体，朝他叩了三个头，徐徐站起。 

　　太阳此时已下了半个，血红的夕照射在这片山林上，云遥的心如有血淌，他 
敬爱的二娘，竟然身入虎穴，其凶险可想可知，一个失守，可能更落得生不如死 
的下场。 

　　可是无论他如何心焦如焚，也无力改变事实，以他一人之力，又可以做些什 
么呢？ 

　　失去了父亲、养母，现在他生命所剩下来的意义，就只有倩儿。 

　　倩儿啊，你在那儿呢？ 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　长安城，李夕的别院。 

　　此时天已入黑。 

　　雍施容张开双目，发觉自己已是内力尽失，再使不出半点内功。 

　　她是故意被刘显等生擒的，只有这样，她才可以实行她的刺杀大计。 

　　早在离开柳府之前，她便有这个打算，只是为了让倩儿安心逃走，她才会随 
大队先一步离开长安。 

　　李夕是策划整个谋害柳家的主谋，柳源更是他亲手杀死的。 

　　对于这个杀夫仇人，雍施容是恨之切骨。只有他的血，才可以洗去的她的恨 
意。 

　　李夕武功高强，犹在先夫柳源之上，只有当他沈迷于色欲之间，才会有下手 
的可能。 

　　“夫人醒来了？” 

　　雍施容身子一颤，李夕出现在房门处，正以一种满足的笑意扫视着她。 

　　李夕移步到床边，不容她有任何机会，已轻易制住了她的穴道，让她动弹不 
得。 

　　看着雍施容恨得似要喷出火来的怨毒目光，李夕不由笑道：“夫人不愧胡族 
第一美人，风味确是与中原女子不同，只不知到了床上，又是否相同？” 

　　说罢凑过咀到她的耳边，道：“到了适当时候，我自会替夫人解穴。” 

　　雍施容闭起双目，不作任何反应。她知道自己无论作出什么回应，只会换来 
更大的屈辱。 

　　她必须要假装屈服在对方下，然后才会有机会动手。 

　　李夕用神打量这名充满异国风情的绝色美女，不论气质、风韵都与任何一个 
他享用过都迥然不同，这感受使他感到无比新鲜刺激，更因她对自己的深刻恨意 
，使玩弄她的趣味大增。 

　　雍施容感到胸口一阵酥痒，李夕早拉下她的衣襟，用手肆意的搓揉着，手法 
温柔而有技巧，她差点要深吸一口气，以抵抗那微妙的温热感觉。 

　　心中暗暗奇怪，自己怎会变得如此敏感，难道被下了春药？ 

　　“浑圆弹手，确是极品。难怪柳源仗也不打，专要夫人为妻了。” 

　　李夕一边笑着，一边将那深红色的乳尖包容咀中，用舌尖仔细的挑引，他挑 
情的技巧甚是高明，才几下功夫，一心强忍的雍施容已渐感难支，身体不受控的 
抖颤，乳头也随之充血挺立起来。 

　　另一手移到一座乳峰之上，用力的捏着，一双雪乳上很快布满了李夕的掌印 
，还有一丝丝的津液。 

　　“夫人的身体竟如此敏感，只不知柳大将军出征之时，家将们会否都成了夫 
人的入幕之宾？难怪寮山一役，夫人与家将如此合拍，哈哈！” 

　　“你...胡说...我没...喔...” 

　　李夕饶有趣味的笑着，一手滑到她两腿之间，隔着内衣，摩娑着她的敏感地 
带。另一手则用拇指和食指搓扭着贲起的乳头。 

　　雍施容感觉自己犹如天堂地狱之间，一方面身体快感汹涌而至，一方面心里 
却如中箭般扭痛，这极端矛盾使她意志渐渐动摇着。 

　　“柳源将军战场上所向披靡，到了床上，功夫又是如何？夫人可否透露一二 
呢？” 

　　“我不知...不知...唔嗯...” 

　　李夕边用力的刺激其阴部，边奇道：“怎会不知？难不成，柳将军不曾与夫 
人敦伦？” 

　　“不...是...” 

　　雍施容已无法说出完整的话了，敞开的胸部急速的起伏着，一对坚挺的娇乳 
一起一落，似在和应着李夕刺激着她阴唇的手。 

　　李夕感到她下体渐湿，不由笑道：“夫人看来已是久旷之躯，区区一盏茶的 
时间，胯下已湿成这样，看！” 

　　“不...不可以...” 

　　一把撕开雍施容身上的亵衣，淫水正潺潺渗出的玉洞，还沾到了长在细沟之 
上那浓密的丛荫。一双玉腿渗出了斑斑汗滴，谁都知这胡族美人动情了，且渐渐 
步进不能自拔的深渊。 

　　李夕探手轻轻挖弄细沟，发生一阵阵的指头与淫水划动的声音，笑道：“夫 
人仔细听听这声音，然后告诉我，你算不算是淫妇？” 

　　“喔！不...我不是...” 

　　不知在什么时候，雍施容身体的穴道已给解开，下体被撩起热流让她全身宛 
如火烧，柳腰不住的摆动，试图摆脱李夕灵活的食指。 

　　紧咬着的牙关慢慢的松开。 

　　李夕笑道：“怎么不是呢？看！”食指来到那双娇艳不方物花瓣上的蓓蕾处 
，用两指来回划动，翻弄着女性身体的最敏感处。 

　　“喔～～！唔唔！啊喔～～～！” 

　　雍施容再无力自制了，失控的大声娇吟着，两手无助的紧抓着床单被单，身 
体的感官完全掌握在李夕的手里。 

　　李夕还不放过她，专在她身上的敏感带上或温柔或粗暴的挑逗，娇美的胴体 
上全沾满他的吻痕、抓痕还有唾液。 

　　“啊呀～～哈啊～～喔...喔啊～～！” 

　　雍施容简直疯狂了，脸作桃红、玉门处淫水不断涌出，纤细的腰肢用力的摆 
扭着，此刻，她想到的东西只有一样。 

　　李夕早解下衣服，将阳物移到雍施容的胯间，抵在玉门处，笑道：“夫人想 
要吗？” 

　　雍施容脸如火红，双目无神的半闭着，茫然的点着头。 

　　“很好！” 

　　李夕看着她笑了笑，他再也不忍不住了，急需发泄。 

　　“喔～～～！啊～～啊～～啊～～！” 

　　男茎简单直接的没入花径，湿滑的肉壁立即一阵抽搐，将它尽尽勒住。 

　　“好个名器！” 

　　李夕一边赞叹着，一边压在这美女上没命的抽插着。 

　　雍施容全身的热流同一时间像全要炸开来似的，娇喘呻吟声中，不知要宣泄 
的，是教她欲仙欲死的快感、还是那深刻的恨意。 

　　很快，她的身体早在高涨的欲望下失去了自主的能力，四肢紧缠着李夕，花 
径更是卖力的蠕动着，挤压着李夕坚硬无比的雄伟阳具。 

　　横陈的丰满肉体在欲流的洪潮下冲得恍恍惚惚之间，雍施容仍记住了她的仇 
恨、她的任务。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　 

　　一个月后。 

　　朝廷发布了通缉柳云遥、柳云倩的诏告，消息很快传到襄阳来。 

　　秀夫人的夫君赵业早死，在荆州一带传下来的家业都交给两个儿子，秀夫人 
与夫君两情和洽，夫君的离别对她打击甚重，因而避居襄阳。 

　　云倩在这座别院已住有二十天，秀夫人一直无女，对这位姊夫遗下之女疼爱 
有加，被秀夫人稳住了心后的云倩，其聪明乖巧更是讨她的欢喜。 

　　唯一令云倩最愁郁的，就是一直没有哥哥柳云遥的音讯。 

　　和姊姊（柳源的原配）一样，秀夫人本是武林中一大派掌门的千金，嫁入赵 
家门后便不再过问江湖事。 

　　这天，秀夫人将云倩召了到内厅，带点沧桑却丽色不减的脸上带着忧色。 

　　云倩见到她脸色异常，奇道：“秀姨姨，怎么了？有什么事要找倩儿？” 

　　秀夫人轻叹一声，道：“他们... 找上门来了。事到如今，唯一应付之法， 
就是让倩儿你假死。” 

　　“他们”指的自然是李夕派来追查她柳家兄妹下落的人。 

　　云倩愕然道：“让我...让我假死？” 

　　秀夫人点头道：“就是服下一种奇异的药物，然后会晋入一种没有呼吸、没 
有脉搏的睡眠状态。” 

　　见云倩一脸讶然，温然笑道：“放心吧，只消以金针将解药导入体内，便可 
自然醒来。” 

　　云倩不能置信的道：“天下间竟有如何神奇的药物？” 

　　秀夫人逸出一丝笑意道：“别忘了你姨姨我可是白云门的嫡传弟子啊！” 
说这话时，神态似回复了闯荡江湖时的少女模样。 

　　云倩轻轻点头道：“一切依姨姨的意思吧！只怕... 只怕倩儿会牵累了姨姨 
你... ” 

　　秀夫人将她搂入怀中，柔声道：“倩儿放心，你不单是柳大将军和我姊姊的 
女儿，在我心中，也是我的女儿了。无论如何，我都要保你周全，不被人欺负。 
” 

　　“姨姨...”云倩终究只是个十四岁的少女，又是忍不住的呜咽起来。 

　　湘月在旁看着，也是眼圈一红，秀夫人能成为在小姐心中母亲的替代，也未 
尝不是一件好事。 

　　云倩忽仰起脸来，道：“姨姨，那哥哥怎么办？他一定在四处找倩儿，要是 
他知道... 一定会很伤心的。”说起哥哥，云倩双目就像亮了起来似的。 

　　秀夫人看着她沾着泪痕的眼，沉思片晌，道：“此刻风声太紧，让你们兄妹 
相见可能太过危险，不若倩儿修书一封，约定云遥十年后在一处地方相会，这样 
可好？” 

　　云倩失声道：“十...年...?” 

　　湘月道：“现下少爷的处境的确非常危险，动辄有丧身的危机，如果小姐为 
他的安全设想，便应该耐心一点。” 

　　秀夫人道：“问题是...如何将信交到云遥手上？” 

　　湘月道：“我手上有一头柳将军以前通讯用的雕儿，可以将信函交到少爷手 
里。” 

　　云倩喜道：“原来湘月姊姊有头这样的雕儿，为什么不早说呢？” 

　　湘月苦笑道：“因为它已经老了，最多只能多飞一回去程。” 

　　见云倩一脸失望之色，秀夫人道：“事不宜迟，倩儿这就去写吧！” 

　　云倩想起哥哥，又想到要苦候十年，心头一阵苦涩，转身去了。 

　　秀夫人看着她凄凉的背影，轻叹一声道：“瘦了这么多，真是个苦命的孩子 
。” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　 

　　云遥离开关中，很快推断出倩儿可能会到的地方，那就是襄阳。 

　　可惜他的寻妹之路却异常崎岖，不单要避开朝廷的官差，还有为赏金而来找 
他麻烦的江湖中人。 

　　柳源本身就是江湖出身，他的刀法更是震惊武林，因此云遥所到之处，背上 
的“乘月刀”更是惹人注目。 

　　若不是他的武学五花八门，只消两三式，谁都知道他就是柳源的儿子。 

　　刚翻过了一个山头，入目的景象却是教他大吃一惊。 

　　那是一座村庄，大部份的屋子都燃烧起来，有些更烧通了顶。 

　　顾不得村中有没有敌人，云遥迅速奔下，看看有没有生还者。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　 

　　长安城。 

　　太子别府。 

　　“啊～～呀啊～～好...啊～～！” 

　　一对男女正疯狂的在房中做爱，一个是当朝太子李夕，另一个则是柳源的未 
亡人雍施容。 

　　这绝色美女正狂热的扭动着艳丽无匹的胴体，取悦着李夕。 

　　李夕完全迷上了她这副姣好丰满的身体，她妖艳的奇异风韵更是将他三魂全 
勾了去。 

　　这刻，他正一边从后抽插着她的玉户，一边双手疯狂的抓揉那对剧烈晃动着 
的乳球。 

　　他的小腹和雍施容的玉臀撞得“拍拍”有声，玉门的淫水在粗暴的抽动飞溅 
四周。那娇艳的花瓣被冲击得一张一合，激烈的抽动令本来雪白的玉臀也给冲得 
红红的。 

　　“啊～～啊～～！用力～～再用力一点～～！啊～～！” 

　　雍施容像全失去了廉耻般，高亢的浪叫着，四肢紧缠着她的仇人，被李夕干 
得像头淫贱的母狗般，让他用任何合意的姿态侵犯、奸淫。 

　　从床上，到地上，全是二人欢好的痕迹。 

　　“啊～～～！！啊～～！！施容要死～～～要死了～～！啊啊～～！” 

　　李夕忽大叫一声，男精全泄在她的体内。 

　　看着雍施容喘息着的玉容上仍不忘向他射出迷醉的目光，李夕只觉如沐春风 
，心庆他的春药确是非常有效，竟然连仇人的女人也能变为他专用的发泄工具。 

　　李夕用她的乳房将男茎上的精液擦干后，穿回衣服昂然离开。 

　　雍施容坐正了身子，挨向了靠墙的一边，长发凌乱的披散到身上、肩上，还 
有几丝黏到唇上去，咀里发出了一阵带点失常的娇笑声。 

　　夫君，施容成功了！ 

　　李夕很快会尝到生不如死的滋味了，可惜啊，他却非要活下来不可。 

　　施容现在就要来向你请罪了！ 

　　雍施容站了起来，用一条湿布抹干净了身体，连在体内的也不放过，全部给 
清个干净后，换回了她原来的戎装──柳源生前最喜欢看的衣裳，坐在房的中央 
，施起了她自断心脉的特异功法... 

　　倩儿、云遥，好好保重，娘亲去了哩！ 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　 

　　“呜...好痛...求求你...放过我吧！” 

　　柳云遥移到一座屋子之旁，入目的景象教他发指。 

　　一个中年男子，正抓着一个小女孩的双腿，竟然试图强奸一个年纪如此小的 
女孩！ 

　　从他的角度可以见到小女孩的胸口全遭捏伤，一对娇小的乳头也被蹂躏得不 
成模样，旁边还隐见血迹。 

　　她身上的衣服已全被撕破，剩下根本的不足以蔽体。 

　　一双幼小的大腿也布满被咬伤的痕迹，却只能无力的任由男子张开，细白无 
毛的小腹下却见到那道粉嫩的细缝。 

　　面对小女孩的哀求，男子却冷笑道：“老子分不到女人，只好屈就要了你这 
臭丫头了。” 

　　云遥正要出手制止这暴行，另一边却有个男孩的声音：“快放开她！” 

　　说罢扑了出来，手上的木棒便要击向男子的头。 

　　男子回过头来，见只是个小男孩，狞笑一声，照脸就是一脚。 

　　“拍”的一声，木棒被踢断，男孩则惨叫一声，眼看撞倒在后面的树上，云 
遥飞身而出，将男孩一抱入怀，随手拾起地上一根木条，笑道：“木条是这样使 
的！” 

　　男子见到云遥的身手，吃了一惊，放开女孩，抽出背后大刀，迎面疾至。 

　　“大哥哥！危险！”男孩见刀光闪闪，受惊下高叫起来。 

　　云遥长笑一声，以钝对钝，木棒疾拍在刀面上，这招他只用了一成力。然而 
那男子已然消受不起，手一颤，刀丢到地上。 

　　“教训恶人的时候到了哩！” 

　　云遥笑了笑，疾踢在男子的下阴处，那男子大叫一声，重重撞到另一屋的墙 
上，注定再做不成人了。 

　　向怀中男孩道：“站得了吗？” 

　　男孩满脸崇拜的目光，坚定的点了点头。 

　　放下了男孩，云遥将长袍撕下一大片布帛，将还在哭泣的女孩包裹其中，又 
将她抱在怀里，柔声道：“现在没事了。” 

　　女孩接触到云遥的目光，立即就不哭，小脸蛋自然而然的靠向了他。 

　　云遥立即生出似曾相识的感觉。 

　　“发生什么事？” 

　　强盗们听到那男子的惨叫声，知道不妙。立即便有人过来看情况。 

　　云遥微一皱眉，放下女孩，又向男孩道：“带着这个小妹妹，到边的大树下 
等哥哥回来！明白吗？” 

　　男孩立即点头，乖乖的扶着小女孩慢慢移去了。 

　　云遥看着二人背影，想到的却是童年时的自己和倩儿。 

　　“小六，你在干嘛！” 

　　又一个男人靠向这边来。 

　　云遥笑道：“因奸不遂、畏罪自宫！”闪身而出，“乘月刀”离鞘而出。 

　　来人连反应也来不及，头已经落到地上。 

　　“喂喂～～那边发生什么事了？我们这边的人都已杀光了啦。” 

　　云遥怒哼了一声，抢人家的村子还不止，连一个小女孩也不肯放过，这些人 
根本没有生存下去的资格。 

　　大开杀戒的时候到了哩！ 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　 

　　长安城。 

　　李夕浑身舒泰的回到房中，正要沐浴更衣，忽发觉有异，全身脉络竟然现出 
一道诡异的黑气。 

　　“这...这是蛊毒！” 

　　李夕不由想到他临走前雍施容的微笑，似在笑着他着了道儿仍不自知！ 

　　那婊子竟然一直在骗我！春药根本对她起不了控制春情的作用，她的媚态全 
是装出来的！ 

　　李夕立即运气迫毒，骇然发觉其毒已深入体内。 

　　他想起胡族以交沟下毒的阴辣招数，立即汗流浃背。 

　　好个雍施容！ 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　 

　　云遥回到约定的大树前，刀上的血早已抹干，下手杀这类人渣，连眉头也不 
用皱一下。他们的尸体被他移到一些屋子里烧掉，至于劫来的财物，则由他暂且 
保管。 

　　天下间盗贼纷起，莫不是因为李家的昏庸无能？ 

　　一个想法从云遥心中冒起：父亲之死，李夕固是罪魁祸首，但归根究底是因 
为李氏对忠臣的猜忌，这才是他父亲被害死的主因！ 

　　他下了一个决定，除了手刃李夕，更要李家的天下倾覆，那才能泄他心头之 
恨。 

　　小男孩从草丛里见到是他，才敢牵着女孩走出来，其灵巧机智，尤在云遥想 
像之外。 

　　云遥轻拍了拍二人的小脸，微笑道：“你们叫什么名字？” 

　　二人看来并非兄妹，但却相识，男孩闻言应道：“我叫项越、她叫素儿。” 

　　云遥道：“你们的父母...” 

　　项越望了望素儿，垂下小脸道：“和她一样，都死了。” 

　　素儿“呜哇”的一声，哭了起来。 

　　云遥想起自己也已是父母双亡，心头一阵恻然，比起自己，这项越更要不幸 
，至少，他连一个有父母陪伴的童年也没有。 

　　他暗下了保护这对小孩的决心，但苦于自己也在寻找倩儿，要怎么办呢？ 

　　忽灵机一动，道：“你们随我来！” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　 

　　襄阳城。 

　　“小姐，写好信了？” 

　　湘月望了望那头垂老的雕儿，转头向云倩道。 

　　云倩凝看着手上“吾兄亲启”的字样，“嗯”了一声。 

　　湘月将信笺扎好在雕儿的脚下，往天一放，雕儿立即一飞冲天，很快消失在 
二人的视线里。 

　　云倩暗暗祝祷：雕儿啊雕儿，你一定要将信交到哥哥手里啊！ 

　　这时传来秀夫人的声音道：“倩儿，是时候教你假死的手法了。” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“大哥哥～～！这里是什么地方？” 

　　云遥领着两个小孩来到一个美丽的山谷处，这是他偶然之下发现的一个好地 
方。 

　　云遥见到两人的兴奋的模样，不由童心大发，呵呵笑道：“你可以叫它云遥 
谷！” 

　　叫了项越来到身前，问道：“会抓鱼吗？” 

　　项越应道：“会！” 

　　云遥笑道：“好！抓一条给我看看！” 

　　见项越四处张望，随手拔了把匕首给他，道：“用这个抓条鱼给我看！” 

　　小项越兴奋的大声答应，脱了鞋子，急步走到湖边去了。 

　　再向素儿道：“素儿过来，让大哥哥看看你。” 

　　素儿来到云遥身前，云遥便将她身上的布解了下来，露出光光的小女孩身体 
。 

　　云遥将她抱了起来，移到山谷中的小湖边，将她幼小的身体泡到水里，笑道 
：“冷吗？” 

　　素儿笑嘻嘻的道：“大哥哥～～我觉得很舒服～～！” 

　　云遥心中一动，道：“不要叫我大哥哥了，便叫哥哥吧。” 

　　说罢开始替她检视伤口。 

　　素儿的肌肤十分细嫩亮白，幸好伤口不深，不会留下碍眼的疤痕。 

　　当云遥的手指划过素儿的两颗小乳头旁的伤处时，素儿叫了一声道：“哥哥 
，痛～！” 

　　云遥听得呆了一呆，因为倩儿也向他说过同样的话。 

　　素儿的胸口还没点发育的征象，心中一热下，将咀吻向了那颗可爱得有若樱 
桃的乳头处。 

　　见素儿娇小的身体抖了一下，便道：“弄痛了你吗？” 

　　素儿摇了摇头，小咀现出了一个可爱的微笑，道：“哥哥，很舒服～～不过 
有点痒。” 

　　云遥嗅着小女孩身上独有气味，心头竟一阵迷糊，下意识的伸出舌尖，将一 
颗樱桃卷缠其中，轻轻吸啜着。 

　　素儿却“啧”的一声，笑了出来道：“好痒啊～～” 

　　云遥让小女孩身上的两颗乳头都沾满了自己的津液后，柔声道：“舒不舒服 
？” 

　　素儿点了点小脑袋瓜，道：“舒服多了。” 

　　云遥吻了吻她的小脸颊，两手从后面下移，滑过她的小背，来到两团还是平 
平的小臀上，轻轻的抚弄着，问道：“有没受伤？” 

　　素儿猛摇着小脑袋道：“没有啊～～！” 

　　云遥将湿漉漉的她抱了起来，坐到自己怀里，又摸着她一对幼小的大腿，道 
：“这里痛吧？” 

　　素儿点了点头。 

　　云遥铺好了一片布让她躺着，正要用指尖伤药为她涂上，素儿却道：“哥哥 
用你的舌头好吗？好像好舒服喔～～” 

　　云遥“嗯”一声，先将药油含进咀里，再用舌尖涂在素儿一对大腿上，大腿 
内侧的肌肤特别细嫩。 

　　他越舔越起劲，抓起素儿的一双小腿、小脚，仔细的舔弄着，让这个娇小的 
身体，全有过他唇吻的痕迹。 

　　每当他的舌滑过敏感的地方，素儿便会笑了起来，小女孩天真的神态，竟也 
有着一种天然的魅力。 

　　云遥最后来到素儿两腿间的肉缝处，先以手指轻轻抚弄着，一手则轻轻按揉 
那对粉藕般幼弱的细白大腿，问道：“这里呢？痛吗？” 

　　当他手指的擦过小女孩的下体时，素儿呆了一呆，看着他没有回答。 

　　云遥皱眉道：“受伤了吗？”手指沾了点药油，轻轻擦在那粉红色的小花唇 
上。 

　　素儿的大眼一眨一眨的看着他，却任他将散着草药香气的油涂满在自己连一 
根毛也不曾长出的下体。 

　　云遥见她脸色有些奇怪，又道：“是不是里面也... ”沾了药油的指尖插进 
了那道细缝之中，由于有了润滑，因此无需爱液也可轻易进入。 

　　云遥凝看着呆若木鸡的她，手指在她未长成的阴道中轻轻来回翻弄着，问道 
：“痛不痛？” 

　　素儿也呆望着他，却摇了摇头。多剩的药油从她胯下粉嫩的肉缝间滴了出来 
。 

　　云遥将手指抽了出来，见她默不作声，便道：“是不是用手指不舒服？那哥 
哥用舌头好了。” 

　　说罢，俯下身来，轻轻舔弄素儿腿间的细缝，向她道：“痛吗？” 

　　素儿摇了摇头。 

　　云遥将舌伸进了细缝之间，来回搅弄，发出一阵阵“雪雪”的水声。 

　　素儿稍为分开大腿，娇小的身体一动不动，任他在两腿之间的腔内涂药。 

　　云遥将咀移离了素儿细白的大腿，看着她娇小的身体，却一震醒了过来，自 
己到底在干什么？ 

　　回忆里，他不也曾替倩儿做过相似的事？ 

　　这... 

　　素儿忽天真的笑了笑，道：“哥哥，素儿觉得很舒服。不过...” 

　　云遥感到自己的心在狂跳着，喘息道：“不过什么？” 

　　素儿指了指自己的下体，道：“娘亲死之前说过，谁碰过那个地方，便要做 
素儿的丈夫。” 

　　云遥吃了一惊，搔着头道：“那个被我干掉的，不也碰过了吗？” 

　　素儿大摇其头，道：“我没让他碰，他是坏蛋、弄痛素儿～～素儿不要他当 
丈夫～～！” 

　　云遥由骇然转为失笑，道：“这么说，我现在是素儿的丈夫了？” 

　　素儿笑着点头道：“是啊～～！哥哥弄得素儿好舒服，所以素儿就让哥哥当 
丈夫了。” 

　　云遥想着刚才的情况，心中一阵惭愧，一时说不出话来。 

　　项越这时刺中了一条大鱼，来到他面前道：“大哥哥！看！很厉害吧？” 

　　云遥也想不到这么快已给他刺着了一条大鱼。当然这也是因为云遥看上了这 
里易于觅食，故让他们暂时留在这儿。 

　　云遥见他身手了得，眼光锐利，出手、反应皆快人一筹，有点像自己般是练 
武的料子，不由心中一动。 

　　笑着点头，又道：“会弄火烧熟它吗？” 

　　小项越搔着头道：“会呀！不过...不过这里没有火石。” 

　　云遥讶然，想不到他小小年纪竟就已具备生存条件了，从包袱里掏出两颗火 
石，道：“这里有！用这个。” 

　　素儿好奇的看着项越手的石道：“这是什么石头？” 

　　小项越竟已做起小老师来了，道：“是火石，用来起火的！来！帮我忙找枯 
草去～～！”说罢跳了起来，干起他起火的大业去。 

　　素儿“喔”的一声，一边乱跑一边叫道：“找枯草～～找枯草～～”完全忘 
了未久之前遭遇的厄难。然而她说要找，却连什么是枯草也不知道。 

　　云遥看得笑了起来，沈重的心情竟被拂得一干二净。 

　　童真，有时确是伤痛的最佳疗方。


　　　　　　　　　一千零一夜二五夜・雪恨 

作者：草根阶层 



　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　小项越看着烧了起来的火，仔细用木枝穿起鱼儿，将它放到火里烧。 

　　素儿刚想要移近火堆，小项越立即叫道：“火很热的，不要走那么近！” 

　　云遥这更放下了心，项越既懂得什么是危险，他的离开也放下了一心头大石 
。　 

　　当下便道：“哥哥要暂时离开一会...” 

　　小项越奇道：“为什么？” 

　　云遥认真道：“哥哥要找一个人。记着，累了便熄火睡觉、饿了便抓鱼生火 
烧来吃，渴了便饮湖水。不要让自己或素儿受伤，等我回来，明白了吗？” 

　　小项越猛然点头。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　长安城。 

　　“岂有此理！这婊子...” 

　　李夕听到雍施容自尽，恼怒之下重重一拍，将面前的桌子拍个纷碎。 

　　刚助他行气迫毒的刘显皱眉道：“殿下，你的毒虽然勉强压下，但情绪激动 
，也可能随时复发。” 
　　　　李夕怒哼一声，刚才蛊毒令他狂性大发，竟将两名侍女活生生的奸死， 
整个人完全失控，差些儿走火入魔。 

　　父亲已是时日无多，李家天下的担子已落到他身上了，他绝不可以出事。 

　　柳源、雍施容虽死，但尚有柳家的余孽在，就足以教他寝食不安，因为柳家 
在军方的地位根深蒂固，一夫振臂千夫应，只要柳云遥暗中筹谋，李家天下的前 
途殊不乐观。 

　　李夕挥退众人，来到寝殿的一道暗门处，悄悄打开，翻身而入。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　离开了两个小孩，云遥知不宜离开太久，全速赶往襄阳，当他越过一个山岭 
时，忽地一个大黑影从天而降，险些撞到他的头上。 

　　“这是...我柳家的雕儿啊...” 

　　云遥从的尸身中找到了一封信笺，当他见到单属倩儿那恰如其貌的清丽字 
体时，不由大喜，连忙将香笺拆开细阅。 

　　一看之下，却如一头冷水照头淋下，热情全冷却下来。 

　　为什么要等十年？为什么？ 

　　云遥这下可就急了，难道倩儿不想见自己了？ 

　　不行，我一定要当面跟她说。 

　　云遥将信收入怀中，下了决定后，闪身直扑襄阳城。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　襄阳城。 

　　好不容易等到夜晚，避开了巡兵的注意，云遥轻易的翻过了高厚城墙。 

　　他对襄阳并不陌生，他半年的独自修行之中，这里也是其中一站。 

　　他知道姨姨秀夫人的居处，很快便翻过几重住宅，来到秀夫人的别院。 

　　侧耳细听，却是教他大吃一惊，那是办丧礼的乐声。难道... 

　　他的心跳得很快！ 

　　不！这怎么可能呢？倩儿她... 

　　他悄悄翻开屋顶一片瓦片，入目的影像教他往后一倒，差点滑倒到地上。 

　　那是棺木中倩儿清丽但明显的消瘦苍白的脸庞！她正躺平在棺木之中！ 

　　倩儿...病死？ 

　　怎么...可能？ 

　　他急促的喘着气，目瞪口呆的看着那洞口，眼前的事实，完全将他的心神全 
震撼住了。 

　　然后眼泪开始如泉的涌出，却无法洗去他的伤痛。 

　　忽有一滴泪，从缝隙间滴了下去，竟恰恰滴在棺林中云倩的脸上。 

　　悔恨的感觉在他心头滋长着，若不是他擅自离家，说什么闯荡江湖见识一番 
，对倩儿不辞而别；若他能守在倩儿身边，为她分担痛苦，一切都会变得不一样 
。 

　　这刹那他生出一个冲动，就是扑下去将倩儿的尸身抢了过来，然后找一个平 
静的地方，让自己永远守在她旁。 

　　但他也知道，自己这一现身，在这危机四伏的地方，必死无疑。 

　　爹、娘、二娘，最后...最后连倩儿也离我而去了。 

　　但他很快想到了小项越和素儿，还有父亲的血仇。 

　　他决定要活下去，好好的活下去。 

　　就像倩儿信上所写。她一定是怕自己闻她病逝而伤心过度，所以写信作出一 
个虚假的约定，要他快乐的活下去，一定是这样的！ 

　　若要好好活下去，他必须尽快离开这个危机四伏的伤心地。 

　　至少...至少也要多活一个十年！ 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　十年后。 

　　江南。 

　　柳云遥二十八岁。 

　　李夕继承王位已经八年了。此君确如柳源所料，残暴不仁、荒淫无度，早闹 
得怨声载道，外镇离心，李氏的覆没之间已然可期。 

　　卓立于秦准河的一列小舟之上，伴行的尚有他的爱徒。 

　　今次，他是重游旧地了。 

　　“师父！” 

　　声音清脆宛约，却又带点乖巧，发话的正是已十六岁的素儿。她出落得更美 
了，长发一直束到腰间，精灵的大眼看起来总是那样的精神奕奕，配合瑶鼻樱唇 
，绰约婀娜的优美身段，比之柳云遥年少时见惯的美人，也不惶多让。 

　　柳云遥回过身来，本来俊秀的眉目却添上了点点的沧桑感，两鬓更竟然略见 
斑白，与他的年龄绝不匹配。 

　　这是素儿帮他化的妆，这些年来虽说他消声匿迹后，朝廷的追查已不了了之 
，但小心一点总是好的。 

　　素儿移到他身旁，嗔道：“为什么师父近来总是心事重重的样子？” 

　　柳云遥洒然一笑道：“人说秦淮多娇，不若素儿伴我去逛逛如何？” 

　　素儿娇哼道：“师父只许光顾那些卖艺不卖身的，明白吗？” 

　　柳云遥失笑道：“你既然叫我师父，拿主意的当然是我。” 

　　素儿扭了扭他的耳朵，道：“那么，相公，你明白了吗？” 

　　柳云遥摇头道：“相公是你自己叫的，我不曾承认、越儿更不会承认，明白 
了吗？” 

　　素儿装了个可爱的鬼脸，道：“是就是了，我管他承不承认？”说罢将咀凑 
到他耳边道：“哥哥，你听清楚了，素儿只嫁你一个，你也只能够娶素儿一个， 
明白吗？” 

　　柳云遥一笑置之，几个飞跃，直取其中一只古雅的画舫。 

　　素儿气得猛一跺脚，运起轻功，如影随形的跟着他去了。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“小姐。” 

　　“怎么了？” 

　　美女停下抚琴的双手，抬起清丽无匹的容颜，叹道：“湘月姊，倩儿早说过 
不要叫我小姐了，柳家已烟消云散，我... ” 

　　侍女摇了摇头，道：“小姐一天尚在，柳家一天还在。” 

　　美女没有回话，一双玉手又在琴弦翻舞起来，绝妙的琴音之中却渗着丝丝的 
愁怀。 

　　外面忽传来几声鼓掌，二女同时一呆。 

　　柳云遥飞身而下，竟就那么坐到美女的对席处，道：“确是妙品，未知小姐 
是否愿意接受在下的点曲？” 

　　目光落到对方身上时，心中竟是如石投大海般，掀起巨浪。 

　　世中竟有长得如此像倩儿？ 

　　侍女见他举止无礼，正要出言驱赶，却给美女制止，嫣然一笑道：“既有知 
音人，不若干脆由小女子弹奏一曲，让公子品评如何？” 

　　柳云遥回醒了少许，含笑点了点头道：“那就请小姐...” 

　　“慢着！” 

　　二人一呆间，素儿已飞身跳下，来到柳云遥身旁气鼓鼓的坐了下来，狠着声 
叫道：“师父！” 

　　柳云遥失笑道：“这是劣徒，小姐不用予以理会，这丫头刁蛮惯了，最爱使 
性子... 哎呀！”还未说完，他的屁股已重重的吃了一记素儿独门秘技：“屁眼 
狙魂钉”！ 

　　那美女看得“噗哧”一笑，那娇滴滴的少女神态表露无遗，柳云遥此时更肯 
定自己遇上了倩儿的化身。 

　　素儿不忿气的瞧了瞧那美女，也是看得一呆，因为对方有若水中之莲的清丽 
脱俗，确实令她有些儿自惭形秽。 

　　柳云遥盯了素儿一眼，向那位美人微微一笑道：“小姐请！” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　正当柳云遥赏曲之际，项越正进行一刺杀的工作。 

　　目标是李夕手下一名悍将尤应之。 

　　十八岁的项越在刺杀之技上尤胜当年的云遥，心智上也更成熟，因为与柳云 
遥不同，他一出世就是孤儿，一切都得靠自己的本事。 

　　直到他遇上柳云遥。 

　　柳云遥对他来说有若再生父母，不但视他如弟，更毫不保留的传他所有，包 
括武功、智计。 

　　唯一的问题在素儿身上。 

　　这个他一直暗恋着的小师妹，不知为何，总是喜欢黏着师父，每当他想示亲 
热时，她便会找藉口避开自己，这令他感到十分痛苦。 

　　他的理想十分简单，就是娶素儿为妻，助师父完成颠覆李氏江山的大计。 
其他的，已不放在他这可怕刺客的心上。 

　　师父在他心中有着不可动摇的神圣位置，不仅因为儿时的遭遇，更因为柳云 
遥确是一个十分超卓的人。 

　　他知道师父背负着的深仇，他明白，因为他也有过相类的经历，在某些方面 
来说，他觉得自己和师父都非常相似。 

　　转眼间，他闪电避开几起守卫，进入目标人物的所在。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　画舫上。 

　　那美女确实是柳云倩。 

　　她现在的身份，叫韩月清。 

　　美丽、脱俗加上音乐的天份，让她成为了这一带最有名的女子，无数狂蜂浪 
蝶追逐裙下，但当然都被她一一婉词谢绝。 

　　三年前秀夫人的过世曾令她遭到很大的打击，但对比起柳府遭灭门、父母亲 
惨死的经历，这已不算得什么了。 

　　她变得比从前任何一刻都要坚强。 

　　但在最近这些日子里，她却总感到心绪不宁，原因是十年之期将届，她日思 
夜盼见到的兄长云遥却仍是杳无踪影。 

　　她之所以要这样抛头露面，为的就是怕云遥找不着她。 

　　但她却认不得乔装过后的柳云遥，一来她不认为哥哥会以这种方式出现，二 
来哥哥的年纪应该比较轻，更因为他伴着个美丽的徒儿。 

　　想哥哥亡命天涯十年，怎么可能会收个这样的女徒呢？ 

　　她既然认不得，湘月自然更是认不出这个柳家少爷了。 

　　可是当她以琴音试探那男子时，男子却出现了异常的反应，显是触动了他内 
心某些回忆，还有他看她时的眼神。 

　　这是巧合吗？ 

　　她不知道，所以她再次邀约对方到此画舫相聚，又暗示对方这是一个单独的 
约会。 

　　她不怕对方会有不轨企图，因为她已非昨日的她了，不再是弱质女子，更有 
自保的能力。 

　　而且... 

　　“湘月姊，可以帮我传一个口讯吗？” 

　　湘月一直在旁守候，闻言点头应诺。 

　　“回去罢...” 

　　云倩向厅外的侍女作一示意，侍女立即传令船夫驾舟踏上归途。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　项越闪身进入尤应之的居室。 

　　尤应之刚与美女厮混近一个时辰，以他的武功底子，此刻亦感疲累之极，兼 
之他的府邸守卫森严，故他毫无戒心便和衣躺下。 

　　忽感一阵异动。 

　　真劲发动的轻微声响很快将这位当朝名将震醒，刚张开双目，黑暗隐现数道 
银光，疾射他面目要害。 

　　尤应之大吃一惊，连想也不及想，仰后便倒，避开项越射出的银针。 

　　“锵”的一声，尤应之拔出床边的佩剑，仗剑一挥，挡下了项越的第二轮飞 
针。他无法在黑暗中的找到项越的位置，只能凭声辨影。 

　　破风声起，项越的长剑已搠至胸前。 

　　尤应之挡了数剑，心中惊骇之极，对方的剑法诡异之极，在黑暗之中划出无 
数光影，就像使剑攻向他的不止一人。 

　　“铛！”的一声，两剑交击，项越被迫退一步，内力稍胜的尤应之正要全力 
反击，只见眼前一闪，一道金光穿过了他的咽喉，直透到后面的墙上，可见其惊 
人的劲力。 

　　对方刺杀的手法犹如水银泻般无孔不入，根本不容他有半点喘息的机会。 

　　尤应之连杀死他的暗器也来不及看，已然倒地身亡。 

　　项越迅速将他的尸身移到原位，然后离去。 

　　刚踏出府门，他便发觉有人正跟踪他。 

　　来人不单轻功甚高，且肯定已知道自己干了的好事。 

　　项越装作没有察觉，来到一道黑暗无人的小巷处，沉声道：“是谁？” 

　　对方没有回应，项越却猜到他正蓄积内力，向他发动全面攻势。 

　　项越手按到腰间的剑上，脸上没半点变化，凝神的察看两边寂静无声的楼房 
。 

　　左方忽现敌踪。 

　　一道轻盈的黑影闪身而下，身子在长空划出一道奇异的轨迹，手中兵器朝他 
斜扫而来。 

　　竟是一个女子。 

　　她没有像项越般蒙头蒙脸，脸颊却掩上一道薄纱，在黑暗中难辨相貌，手中 
剑却来得更奇，非斩非刺，只似要用剑身拍向项越。 

　　项越长剑一翻，准备以力横挡硬架。 

　　出乎他意料之外的，对方的剑身碰上他的长剑时，竟奇异的略一扭曲，剑身 
沿他的剑锋滑过，斩向他的面门。 

　　这是一种柔韧性甚高的软剑，招式有着轻灵飘忽的特色，是胡族女子最擅长 
的武器。 

　　项越向后一翻，避开了致命一击，这才重新站起。 

　　二人成对峙局面。 

　　“柳云遥？”她的汉语说得甚是奇异，声音却是宛妙柔软，但语调偏又异乎 
寻常的冷漠。 

　　项越正思索着对方的身份，闻言心中一震，心思一乱间，女子的软剑已乘隙 
攻至，招式走的全是变化无方的飘渺路子。 

　　项越没有任何应付这类兵器的经验，兼之心神被扰乱，很快已落在下风。 
对方的剑法和身法配合得天衣无缝，不给他半丝站稳阵脚的机会。 

　　心中暗叫完了之时，女子的软剑已来到额前。 

　　项越闭上双目，心中念了声“素儿”，森寒的软剑来到他额前停下，其剑气 
只划破了他的面罩。　　　　 

　　当女子见到他容貌时，脸上略过一丝的愕然，冷然道：“你到底是谁？” 

　　项越无惧她的软剑威吓，沉声道：“姑娘既认得柳云遥，那我倒想先问问姑 
娘与柳云遥是什么关系？” 

　　女子冷哼道：“你没有发问的资格。”手中剑一划，项越惨哼了一声，肩上 
立即多了一道可怕的血痕。 

　　项越冷笑道：“如果姑娘认为可以在我上问到什么，那将是浪费时间的行为 
，最干脆就是杀了我。” 

　　女子面纱内的双目盯视他好半晌，却道：“告诉柳云遥，如果想活命，七天 
后到城西的望月楼去。” 
　　　　说罢收起软剑，转身飘然去了。留下一脸愕然的项越。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　柳云遥回到居处。 

　　素儿一路没说过半句话，神态也大异寻常。 

　　他本身心中也是思潮起伏，那自称“月清”的女子，勾起了他潜藏在内心的 
回忆。 

　　清丽绝俗的容颜、灵气迫人的五官、还有那双乌亮似能透出说话的眸神，那 
种无可比拟的气质，与他心中的倩儿实在非常相配。 

　　可是，十年前的惨痛回忆告诉他：倩儿已死是事实，铁一般的事实。 

　　“师父。” 

　　素儿背向着他，声音低沉而带着少许沙哑，似是要压抑着内心的情绪。 

　　“素儿...你...” 

　　看着爱徒的小背，柳云遥正不知该说什么时，素儿闪电般转过身来，一双美 
目竟全沾上了泪光，凄然道：“师父是不是看不上平凡的素儿呢？为什么你只看 
了她一眼，立即变得如此专注，对素儿却连一句心事也不曾提过？” 

　　柳云遥愣然道：“只是因为刚才那位小姐的琴艺，神韵很像我认识的一个故 
人，我才特别留心。” 

　　接着叹道：“素儿，你难道还不明白？真正喜欢你的人是越儿，他才是会真 
正疼惜你的人。” 

　　素儿扑入他怀里，道：“我... 我不明白！师父是否想说，你不会再疼惜素 
儿了？” 

　　柳云遥轻轻道：“那越儿呢？他不是跟你从少一起长大、青梅竹马的吗？ 
你忍心去让他难过吗？” 

　　素儿伏在他胸前，凄然道：“那素儿呢？师父就忍心让素儿难过吗？” 

　　柳云遥摇了摇头，正不知要如何安慰她才好，素儿忽地仰头道：“哥哥，你 
已经碰过人家的身体了，所以你一定要当素儿的丈夫。” 

　　柳云遥一愕然，思忆回到了十年前他初次碰触素儿身体的那一刻。 

　　素儿对他来说，就是倩儿的替身。 

　　十年来，与其说他俩是师徒，说是一对兄妹倒更贴切。 

　　或许正因为这样，他对素儿特别没有免疫力。 

　　素儿也不再是从前的素儿了，她已是一个秀丽动人的美女，身体也变得玲珑 
浮凸，具备了诱惑男性的优厚条件。 

　　“嗯...” 

　　素儿双手紧箍着他的脖子，桃红色的可爱樱唇与他的咀交缠在一起。 

　　如此娇俏可爱的少女毫无保留的向自己献身，自己为何要苦苦拒绝呢？ 

　　项越的自作多情显然无法成为有力的理由，男女间的情情爱爱本来就无法勉 
强，素儿拒绝他，他也只好认命。 

　　柳云遥却清楚知道，他心爱的是倩儿，纵使她已不在人世。 

　　可是，此刻的素儿，活活脱脱就是十年前的倩儿的替身，弥补他心灵上失去 
了倩儿的创伤。 

　　心里头压抑着对自己亲妹的禁忌的爱情，在素儿的诱发下再次沸腾起来，比 
当年他对倩儿时更失去了自制。 

　　难道这是倩儿在天之灵替他祈来的？ 

　　柳云遥感到自己的屏障被素儿的热情如火迅速的瓦解着，一对手不自觉的摸 
上了爱徒的腰肢，轻轻抚弄着那充满弹性的肌肤。 

　　不知何时，二人已双双倒在床上，喘息着互望着对方。 

　　素儿温暖香甜的气息不断的拂过他的脸，脸上红扑扑的，俏丽上更添了几分 
娇艳，但那羞答答的少女情态，才最是令柳云遥动心。 

　　素儿探手为他解去外衣，涩然道：“脱素儿的衣服吧。” 

　　柳云遥吻了吻她逗人怜爱的羞赧的脸，却不急于为爱徒宽衣，左右手同时展 
开攻势，抚上了那隆起的玉乳和圆润的臀部。 

　　素儿的身体相当敏感，双手因不堪刺激而微微颤抖着，但仍努力的为他宽衣 
，道：“喔... 人家... 还没有替你脱完... 嗯... ” 

　　柳云遥将她按倒在床上，在她耳边轻笑道：“素儿真的很可爱呢。”说罢轻 
轻以舌尖逗弄她的耳珠，两手同时隔着衣服按揉着那对越来越丰满的乳房。 

　　素儿的气息不断在他耳边吐露，一对纤柔的玉手在他赤裸精壮的的背上来回 
摩娑着，咀里喃喃的念着：“师父... ” 

　　柳云遥徐徐拉开她的衣襟，从她修长的脖子一直边吻边舔，逗得初尝滋味的 
少女娇躯猛颤，最后在她那道乳沟停下，将脸埋在正起伏有致的乳沟之中。 

　　微笑道：“素儿的身体，真的长大了很多呢！” 

　　素儿轻轻道：“师父喜欢就成了，长不长大有什么关系？” 

　　柳云遥大有深意的笑道：“那关系可就大了...” 

　　两手将爱徒胸前的两团软玉盈握，循着圆形的轨迹按揉着。 

　　素儿只感到胸前阵阵酸软，浑体发抖，星眸半闭的含羞瞧着师父，少女情欲 
脉动的情态，看得柳云遥胸口一热，双手揉捏的力量也加强了。 

　　“喔...喔...师父...轻点...” 

　　“弄痛素儿了吗？” 

　　柳云遥放开那对柔软如绵的雪乳，改为逗弄素儿玉峰上的两点正渐渐化开的 
嫣红，用指尖撩拨着。 

　　“喔～！” 

　　尖锐的麻痒感传来，素儿娇呼一声，身体如遭电殛般，猛抖了一下。 

　　柳云遥两手在爱徒的两乳间来回抚摸，柔声道：“舒服吗？” 

　　素儿目光如火的看着他，昵喃着道：“师父的手...好暖...好舒服...” 

　　她身上的衣服已所剩无几，犹自沉醉在云遥的爱抚时，最后的裙摆也被解下 
，露出修长的大腿，一双玉足却犹自悬在床沿。 

　　“素儿的腿好美。”柳云遥边赞叹着，边自大腿而下，大咀不放过她腿上的 
任何一处地方，包括素儿敏感的脚掌。 

　　“啊～～！师父...痒喔...” 

　　当他的咀落到素儿的玉趾时，素儿娇呼一声，赤裸的身体跟着一阵发抖。 

　　这句话听得柳云遥一阵莫名的兴奋，一手摩娑着大腿细腻的嫩肤，一手软硬 
兼施的玩弄爱徒双乳，轻声道：“素儿还记得十年前的事吗？” 

　　素儿的手按到他的胸前，不依的道：“当然记得，那天师父对素儿做过很多 
坏事... 嗯... ” 

　　柳云遥笑道：“坏事？怎么算是坏事呢？” 

　　素儿猛然一抖，轻吟出声，他的手已入侵大腿间的敏感地带，在她的玉户处 
细意逗弄着。 

　　腿间的温度渐渐上升，花穴之中也渐见春水，胸前的蓓蕾也如红花盛开，阵 
阵浓烈的少女体香引诱着柳云遥的大咀，在爱徒的两乳间疯狂舔弄吸啜，无所不 
用其极的刺激素儿的感官。 

　　“喔...喔...嗯喔...！” 

　　素儿娇小的身体呻吟着，两手不自控的紧握着。 

　　柳云遥细察着她的反应，见素儿似因不堪这种羞人的挑弄而闭上了美目，便 
道：“素儿闭上眼睛，不怕我胡来吗？” 

　　素儿娇喘吁吁的道：“素儿知道师父会好好怜惜人家的。” 

　　柳云遥为自己解开了最后的束缚，将身体紧贴着怀中活色生香的爱徒，展开 
了素儿初夜的征伐之途。 

　　“喔～～！” 

　　男根破门而入的痛楚令素儿发出一阵痛苦的呻吟，紧抱着云遥的双手，指甲 
全陷进了他的背肌。 

　　撕裂的剧痛虽是猛烈，仍不能令性格坚强的素儿落泪，教她洒下泪花的，却 
一阵融和了因师父的温柔而来的甜蜜和幸福的感动。 

　　云遥以轻吻抚慰着爱徒的痛苦，一手温柔的替她拂去了脸上的泪。 

　　素儿将两腿夹紧了他，喘息道：“师父...我们继续好吗？” 

　　云遥心中一动，道：“不要叫师父，叫哥哥。” 

　　素儿凝看着他，轻轻的道：“哥哥...” 

　　云遥吻上了她的唇，腰身微摆，在素儿紧窄的花径中缓缓抽动。 

　　“喔...” 

　　素儿秀眉轻皱，娇弱的四肢却将云遥缠得更紧了。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　二人正自醉心于男女爱欲之间，浑然不知道一人正在外面，一脸灰白的看着 
二人在塌上翻云覆雨。 

　　那人自然是项越。他刺杀的行动比预期之中顺利多了，但亦因此而看到了最 
不应该看到的事。 

　　他肩口的伤尤在淌血，但相比内心的痛楚，这根本算不了什么。 

　　他最不想发生的事，终于在这种不适当的时刻发生。 

　　师父这阵子情绪不稳他早已察觉，却没料到素儿乘他出门的机会，向云遥展 
开柔情攻势。 

　　云遥虽比他年长近十年，但论心智其实仍相去不远，加上他了解师父的脾性 
，因此下了这个判断。 

　　项越试图叫自己冷静，但悲愤和嫉妒却如毒蛇般纠缠在他心坎之中，教他喘 
不过气来。 

　　房中不断透出素儿高亢热情的娇吟声，显是在云遥的抽动下爱欲狂烧，变得 
忘我起来。 

　　项越紧握着拳，骨骼关节发出阵阵“啪啪”的声音，快步离开，好避开他最 
不想看到的事。 

　　他知道自己和师父间的死结缠得更紧了。 

　　这是素儿一手造成的。 

　　但他无法恨她，正如他无法恨师父受不住诱惑一样，只能恨自己无法令素儿 
钟情于他。 

　　这就是所谓的天意弄人吧？ 

　　现在可以分他心神的，就是那个神秘女子，以后她背后的目的。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　房中的云遥和素儿此刻又换了交合的花式，变成交叉的体位，云遥单膝跪立 
床上，一手托起素儿丰满的大腿，沾满了爱液的男茎在素儿娇嫩的花唇中穿插， 
由忽深忽浅，渐渐变成了激烈的抽动。 

　　全身汗珠斑斑的素儿侧卧在塌边，任由师父随意改变和自己交合的体位，初 
承恩泽的她只能紧抓着床单，颤声娇吟，好让自己适应那颠倒众生的销魂快感。 

　　“师...父...喔...哥...哥....啊啊～～！” 

　　云遥喘息着凝看着体下的素儿，一刹那间，素儿仿佛化作了他日思夜想的云 
倩，胸中的激情伴随着炽热的欲火烧得他的理智全失，沈声叫道：“倩儿... 
倩儿...！” 

　　“师父...？喔...啊～～啊～～！！” 

　　云遥低哼一声，阳精全泄在素儿体内，两具火热的身体紧拥在一起软倒在床 
上。 

　　素儿喘息了好半晌，待体内的高潮稍退才轻声道：“倩儿...是谁？” 

　　云遥吃了一惊，知自己有意无意间泄露了内心的秘密，有少许忙乱的道：“ 
倩儿... 是... ” 

　　素儿见他支支吾吾的说不出半句解释，脸色跟着变得越来越难看，最后一言 
不发的霍地站起，咬着唇皮穿回衣服，不理云遥的呼唤声走了出去。 

　　项越从外面回来，肩上的伤早包扎妥当，还以衣服掩上，却刚巧碰到了衣衫 
不整、双目微红的素儿。 

　　“素儿你怎么了...？” 

　　素儿望了他一眼，却不言语，迳自走了出去。 

　　云遥慌忙跃起披上衣服，正要追回素儿，却在花园碰到了不知道是否应该追 
出去的项越。 

　　“师父...” 

　　项越不敢碰触云遥的目光，只垂下头望着地上。 

　　云遥心中涌起强烈的悔意，叹一口气，却不知道项越早知道刚才的事道：“ 
我对不起素儿，也对不起你。” 

　　又道：“去追素儿回来吧。” 

　　项越知道师父的暗示，连忙跟着素儿的方面走了出去。 

　　他的轻功远胜素儿，很快便在一条小河之旁找到了她。 

　　素儿正曲膝坐在河边，呆看着河中之水。 

　　她和师父认识十年，一直以来，她小小的心灵里，都天真的以为师父喜欢她 
这个丫头，她是真的认定了云遥是她的丈夫，所以他才会宠她、疼她，甚至拥抱 
她、亲吻她。 

　　可是原来不是这样，师父早有心上人，而自己却傻乎乎的懵然不知。直到自 
己在师父怀中迷醉得不能自拔时，才知道这个残酷的真相。 

　　“师哥...” 

　　当项越坐到她身旁时，素儿像早有知觉，望向他道：“素儿有什么好？你为 
什么喜欢素儿？” 

　　项越像小时候般，望着她搔了搔头，道：“素儿长得又漂亮又可爱，我当然 
喜欢... ”不知为何，在师妹面前，他说话的技巧变得奇差，完全没法表露出心 
中对素儿的感觉。 

　　素儿目光重投河面上，轻轻的道：“师哥知不知道谁是倩儿？” 

　　项越皱眉道：“倩儿？我...不知道。” 

　　素儿望了他一眼，续道：“那么师哥知不知道刚才发生了什么事？” 

　　项越想起刚才素儿和师父缠绵那妩媚的娇态和热情，心中一阵剧烈的扭痛， 
却以苦笑掩饰道：“我... 不知道。” 

　　素儿一对俏目又红了起来，道：“师哥和素儿一样，都是...傻瓜！” 

　　项越乘机道：“素儿...师父他本来就...” 

　　素儿截断他了的话，道：“师哥喜欢素儿，对吗？” 

　　项越点头道：“那当然，我...” 

　　素儿却站了起来，轻轻道：“可是我喜欢的是师父，即使他喜欢的不是我， 
我... 我也一样喜欢他... 而且... ” 

　　踏出了几步，背着师兄道：“素儿已经是师父的人了。” 

　　项越脸如死灰的看着师妹远去的背影，知道了这是她最残忍的拒绝方法。 

　　素儿，你怎么算是傻瓜？至少你得到了你喜欢的人。 

　　而我...我才是那个真正的大傻瓜！ 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　建康城。李夕行宫。 

　　“什么？？” 

　　坐在行宫内厅中心的李夕，听到一亲信报告尤应之的死讯后，剧震下站了起 
来。 

　　李夕心中虽是大怒，但却很快平静了下来，沉声道：“谁人干的？” 

　　站在一旁的刘显皱眉道：“今次南方兵变中，诸镇举荆州军范商和吴越军陈 
尧为领袖，依末将看，刺客应不出此二人之部属。” 

　　尤应之是李夕心腹大将之一，总领扬、荆皇城军，此刻横死，对于李夕平定 
兵变是重大的打击。 

　　李夕再次坐下，道：“我们还忽略了两个可能性。那就是柳云遥、雍施容的 
残存的余孽。” 

　　刘显讶道：“陛下指的是这十年来柳云遥销声匿迹，为的是修习刺杀之技， 
先杀我们军中支柱，好一举除去我们？” 

　　李夕似笑非笑的道：“既是柳源的儿子，当然技不只于此，依我看，这几年 
来，南方诸镇对我朝生出离心，与他有很大关系。” 

　　续道：“将军立即出缴文镇定军心，将扬州兵重新整编。” 

　　刘显先大声领命，又道：“陛下，今次对方有备而来，怕亦会对陛下不利， 
末将认为陛下在出兵之前... ” 

　　李夕淡淡道：“这个寡人自有分数，将军不必多言。” 

　　刘显知他自负武功，也不多话，施礼告退。 

　　李夕回到寝室之中，先挥退侍女，全身立即异常的抖动起来，脸上一阵阵奇 
异的扭曲，手掌的脉络也略过一道道的黑气，可怕之极。 

　　这是蛊毒发作的可怕征兆。 

　　他野兽般大吼一声，将一张木几打成两截，他需要发泄的对象。 

　　他步进寝室的一个牢狱般的空间之中，在中央的大床之旁，一个赤裸的女子 
正被锁床边的一根铁柱之旁。 

　　她的身段相当均称，丰臀、美乳高高的挺着；长发凌乱的披散着，本来雪白 
柔美的肌肤上满布着可怕的伤痕，疲累的双目却投往床上。 

　　她正是十年前被擒去的雍施容的贴身侍女淮月。 

　　她与云遥同年，容色算不上是绝美，但作为胡族女子，她有着类似雍施容般 
和中原女子迥然不同的气质，这也是李夕迷恋她肉体的原因之一。 

　　床上睡着两个孪生女孩，四肢为缎带所缚，动弹不得，两女甚是幼小，年约 
八九岁间，幼小的身体上披着一件仅可蔽体的长袍，露出的嫩肤隐见被施暴过的 
痕迹。 

　　“皇...皇上...” 

　　淮月见到李夕进来，身子一阵抖震，从李夕的神态，她知道今晚又会是一个 
痛苦的晚上。但最教她痛苦的却不是受到李夕的凌虐，而是一对亲女儿在自己面 
前活受罪。 

　　“前几天她们才...皇上...求求你...放过她们吧...” 

　　无论淮月如何苦苦哀求，李夕却只置若罔闻，只狠盯着床上的两名幼女，眼 
里射出恶魔般疯狂的欲火。 

　　比之成熟丰满的淮月，这两具尚未发育的娇小身体更能煽起他的欲望。其中 
最大原因，是因为她们是他和淮月生下的亲生女儿。 

　　十年前雍施容自杀身死，李夕受蛊毒所困，心情恶劣之下残酷地将擒来的淮 
月摆布得死去活来，后来李夕成功将蛊毒暂时镇压，却因政事繁忙，又舍不得杀 
了这个难得的外族女子，于是将她锁在深宫，没料到她怀了自己的种。 

　　八年后李夕平定北方夷族，从北面的战线回到皇都，始惊闻淮月产下了一对 
女儿。在一次毒发的意外下，李夕在将淮月干得半死之际，被两女察觉，在欲念 
的驱使下，李夕先后奸淫了两名亲女，事后更亲手将知道内情的婢女一一处死。 

　　被蛊毒渐渐侵蚀和扭曲的心灵，加上伦理的压力和欲望，李夕开始尝试了各 
式各样的手法玩弄淮月和一对亲女，那种因背德而来的快感很快浸透了他的心， 
更尝试利用春药等物改造两女的身体，以满足他君临天下背后那种教人怵然的邪 
恶欲望。 

　　淮月无力的垂下脸来，眼泪不断的泻下，但她的心灵早麻木了。看着女儿由 
襁褓到会走路的短短数年间是她一生过得最快乐的时光，可是李夕不旦抹去了这 
一切，更泯灭人性的将对待自己的手段施加在自己的亲女身上。 

　　“喔喔呀～～～！！” 

　　一阵凄厉的尖叫声响彻了整个秘室。 

　　李夕将女孩娇小的臀部高高抬起，硕大的阳物重重的插进了亲女的细小的肉 
穴之中，紧挤的内腔一阵阵的抽搐着、挤压着他的阳物。 

　　鲜血成了女孩蜜穴中的唯一湿润。 

　　数天前肉壁内被擦破的伤口再次渗出血丝，散在没有半点体毛的玉户口、李 
夕的男茎之上。 

　　“痛...喔...喔...喔...” 

　　小女孩哀怨的呻吟声一阵阵的响起，痛楚的泪水点点的滑下在小脸上，身旁 
的小姊姊早已醒了过来，却紧抿着唇不发出任何声响。 

　　细巧的双手紧抓着床单被子，用力的扯着，可惜却没法减轻半点肉体上的痛 
苦，从床单上的裂缝可以知道，不久前这种惨剧在这小女孩身上早已上演了无数 
次。 

　　多可爱的神情！多美妙的感觉！ 

　　李夕看着身下亲女儿痛苦扭曲的脸容，只觉全身兴奋得像烧了起来，腰间的 
动作更是粗暴，嫩红的肉瓣被拉扯得翻了出来。 

　　在那细细的肉缝间，染血、巨大的龟头显得更是可怕。 

　　李夕的咀巴在女孩的身上像疯犬般忽咬忽舔，最后再将两颗小乳头咬得鲜血 
淋漓，细嫩的肌肤上在他的刺激下也现出斑斑红印。 

　　“起来！” 

　　李夕一边挺腰抽插，一手抓起了正瑟缩颤抖的小姊姊的头发，朝自己身前大 
力拉扯，大叫道：“舔我！快！” 

　　双胞胎先出世的小姊姊望了望妹妹一眼，小脸移了过来，吐出小舌，在李夕 
强壮如熊的身子上来回舔弄。在李夕的调教下，她对于男体的敏感点早已相当熟 
稔。 

　　“喔...唔～～唔～～！啊～～！！” 

　　爱液、加上鲜血，令下体的湿濡起来，快感倍增下妹妹的呻吟声竟渐渐变得 
婉转诱人起来。 

　　她这年龄对性事本来没有感觉，可是在李夕药物的催动下，娇小的身体出现 
了很大的变化，使得只有八岁的她也可尝到交合的快感。 

　　就在这刻，李夕却从她体内抽出阳具，将姊姊幼细的大腿分开，转而插进了 
姊姊的腔内。 

　　“喔喔...！！” 

　　剧烈的感觉，令姊姊一阵发抖，短小的四肢却缠上了李夕，身体随他的抽动 
起落着，轻轻的呻吟着。 

　　妹妹在刚才一阵猛烈的交合冲得小脸火红，犹带泪痕的一双疲惫眼神中竟还 
带着些许渴望和幽怨的看着李夕，却乖乖的坐了起来，将娇小的身体贴上了李夕 
的背，尽其所能的取悦他，只有这样，她们才可以避开免受虐打。 

　　淮月咬唇快要咬出血来，可是两手被缚，根本无力制止李夕对自己一双女儿 
的奸淫。 

　　“唔...唔喔～～！唔...啊啊～～！” 

　　姊姊的神情也渐渐迷醉在欲望之火当中，由被动变为主动，不堪盈握的细腰 
开始轻轻扭动着，让男茎更能深入体内，小咀微张着，吐出一阵又一阵幼嫩的淫 
叫声。 

　　“喔...不要...不要拔...呜...” 

　　李夕盯着她，脸上露出一丝邪笑，将开始动情的她一把推开，然后拉过红晕 
渐褪的妹妹，将她的身体猛按在自己勃起的阳物之上，粗暴的进入了细狭的菊穴 
中。 

　　“啊啊～～！好痛...喔...呀...” 

　　妹妹一声惨叫，肛门处如同裂开了一般剧痛，火热的肉棒似已贯穿了她的身 
体般。本来桃红色的小粉色登时罩上了一阵青白。 

　　李夕却毫不留情，每一下都贯到最深处，可怜小穴和肛门处早血丝斑斑，惨 
不忍睹。 

　　“呜...喔...” 

　　她不是第一次菊花被采了，很快从中适应过来，一边咬牙忍痛，肛门配合着 
李夕的节奏技巧的一收一放，小脸上才回复了些许血色，菊穴夹得李夕更是痛快 
无比。 

　　舌尖同时伸出，品尝着女儿身上夹着香汗的鲜血，竟有若皇宫中那些玉液琼 
浆般鲜甜味美。 

　　妹妹的手抚上自己的小穴处，撩弄着藏在花瓣之中那渐渐成熟的玉蕾，这是 
她唯一减轻痛苦的方法。 

　　姊姊见妹妹受苦，便伏在妹妹被李夕张开的大腿间，温柔的舔弄着妹妹的小 
穴，小舌轻吐，以津液滑入其中，刺激着妹妹的花唇。 

　　“喔...嗯嗯～～！啊...啊呀～～！” 

　　妹妹的小脸回力的垂下，娇小的身体全布满了血迹、汗水和交合时飞溅出来 
的爱液，小咀娇喘吁吁，已失去大声呻吟的气力了。 

　　肛交加上姊姊的逗弄使她体内的快感渐盛，脸蛋儿又回复了刚才的火红色。 

　　李夕这时已到了临界点，哼了一声，男精贯进了女儿的菊穴中。 

　　“啊啊～～～！” 

　　妹妹小脸仰起，身体在僵硬之中抖了一抖，小穴的爱液喷射而出，洒在姊姊 
的脸颊上。 

　　李夕将一条钥匙抛到她身上，冷冷道：“给我解了那贱人的手铐。”姊姊立 
即乖巧的俯下身，以咀唇和小舌替他服务。 

　　李夕探手在她的小穴中挖弄着，爱液立即沿他指尖滑下，不由冷笑道：“小 
贱人还想要吗？” 

　　姊姊小咀含着他的阳物，只能“咿唔”作声，细小的臀部轻轻摆动着，像极 
了一头温驯的小母狗。 

　　妹妹忍痛爬起，拿着钥匙解开了母亲的手铐。 

　　淮月一把将女儿抱入怀中，呜咽了起来，但还是忍住了，因为她知道让李夕 
扫兴的凄惨下场。 

　　妹妹无助的望了母亲一眼，转过身来，伏到姊姊身边，学她般以口舌刺激着 
李夕的阳物。 

　　李夕望着两个女儿那幼小却性感的身体同时在服侍着自己，下体很快再次兴 
奋起来，向正在自慰的淮月招了招手，两女则乖乖的移到一边。 

　　这些年来所受的淫辱令淮月再不感到任何羞耻，机械式的来到他身前，挺起 
圆熟的臀部，等待他的进入，前门也好后门也好，她都早已习惯了。 

　　两女则一左一右的移到母亲身边，像她那样摆出母狗的姿态，两对白嫩的小 
臀挺向李夕，三个的腿间都正流着一滴一滴的混白爱液。 

　　“啊啊～～～！” 

　　三女同时失声娇呼起来，李夕将男茎刺进了淮月的后庭之中，两手则以两指 
插进两个女儿的小穴中抽动起来，让他同时感受到三具女体的脉动，更满足了他 
支配者的占有狂热。 

　　淫水声、娇吟声、肢体交合声同时透进李夕的耳朵之中，比什么乐章都要美 
妙，都要教他兴奋莫名。 

　　无与伦比的快意令他狂笑起来，差些盖过了三女的淫声。 

　　他却看不到三张俯下的俏脸中，泪光之中闪烁着的仇恨。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　望月楼。 

　　这是一座废弃了的客栈。 

　　柳云遥背挂“乘月刀”，赴的正是那神秘女子之约。 

　　他从项越口中知道了她的一些资料，心中肯定她已知自己来的目的。 

　　她出手试探项越的武功，显然是想知道自己的武功底子。 

　　她到底有什么目的呢？ 

　　云遥来到楼顶的平台处，一个高佻纤巧的身影出现在靠窗的一角。 

　　她显然已察觉了自己的来临，却不转过身来，向他展示自己的容颜。 

　　云遥进入戒备的状态，徐徐步近女子，正要说话，那女子却闪电转过身来， 
玉手一扬，十数支袖箭朝他面门射来。 

　　云遥的反应却不像项越般平静，对方二话不说，便想置自己于死地，不留半 
点情面，不由心中暗怒，运掌如风，徒手以劲力扫下了劲箭，显示出本身深湛的 
内力，向对方发出停手的警告。 

　　今次她没带脸纱，月色下秀美至极的脸颊立即展现在云遥面前。 

　　“你...” 

　　云遥一看之下心头剧震，心神失守，女子手中软剑一扬，疾刺他胸口。 
　　　　无计可施下，云遥只能凭反射动作侧身一让，让肩头被对方刺中，立即 
鲜血飞溅。 

　　女子呆了一呆，显是想不到如此容易得手，冷然道：“为何不躲？” 

　　云遥苦笑道：“雪葵姨姨远道而来寻我晦气，云遥少不免也要消受一剑两剑 
，好让姨姨消气。至于小越那剑，只好算他不好运了。” 

　　这女子正是雍施容的亲妹，雪葵。雪葵非是胡语中的名字，而是其意。 

　　当年最喜云游四海的云遥在一次往雍施容的故乡的旅途中，遇上了比雍施容 
年轻十多年的小姨，其时的云遥恰恰满十六岁，雪葵则是十五岁，正值血气方刚 
，在一次酒宴后，意外的夺去了酒醉后的小姨的处子，事后更因为愧疚而遁走， 
不留下只字单言。 

　　而对美貌有若云倩的小姨，犯禁的欲望令云遥失去了应有的理性。 

　　事后雪葵当然没有将此事公开，只心中记恨着这可恶的侄儿，更成了她终身 
不嫁的最大原因。 

　　雪葵不逊于乃姊艳色的脸庞现出怒色，道：“我不是你的什么姨姨。若不是 
你这十年来干的事业，和云倩脸上，刚才我就将你一剑刺死。” 

　　“云倩...？” 

　　云遥正将伤口的穴道点上以制些失血，闻言脸色一变，给她触动了内心的伤 
痕。 

　　雪葵细看他脸色，奇怪的道：“怎么了？” 

　　云遥苦笑道：“姨姨还不知道吗？云倩她已经...死了。” 

　　雪葵大讶道：“你在说什么？” 

　　云遥在她面前，特别容易生出想哭的冲动，惨然道：“十年前... 在襄阳城 
... ” 

　　雪葵愕然片刻，最后一脸省悟的神色，道：“你说什么疯话？云倩根本还没 
有死。十年前那只是一场假死。” 

　　云倩没死？只是假死？ 

　　云遥心头猛震，呆瞪着她，想要问些什么，咀唇却抖震着说不出半句话来。 

　　雪葵望着他轻轻道：“这么，云倩说见到的那人，就是你了吧？” 

　　那人？那人是我？ 

　　那个女子...她...就是云倩...？ 

　　云遥颤声道：“云倩没死？你再说一遍，她真的还没死？” 

　　雪葵没好气道：“你自己去看看她不就清楚了吗？” 

　　顿了顿又道：“我有个问题要问你。” 

　　云遥心神全被云倩占据了，闻言有些茫然的道：“问什么？” 

　　雪葵沉声道：“柳大哥死后，你为什么不来找我？” 

　　云遥一呆，好半晌后才道：“因为我以为姨姨你已经有了如意郎君... 哇 
... ” 

　　雪葵气得伸剑又刺了他一下，这次他却闪开了。 

　　雪葵高耸的胸部因情绪激动而起伏了几下，道：“你们打算何时动手？” 

　　云遥证实了云倩尚在后，心里渐渐从激动中平复过来，冷静道：“下月阅兵 
的前一夜。只要刘显不在，我们杀死这奸贼便不用费太大的功夫。” 

　　雪葵沉吟道：“若果是一对一，现在的你和那时候的柳大哥何者较强？” 

　　云遥想起父亲，长叹道：“很难说，我师承的武艺五花八门，但若纯以功力 
论，我还及不上当年的爹。” 

　　雪葵盯了他一眼道：“算你有点自知之明。” 

　　又道：“李夕那奸贼打算去看云倩的琴艺，你知不知道有此事？” 

　　云遥呆了一呆道：“此正值非常时期，这奸贼还敢四处招摇？” 

　　雪葵横了他一眼道：“这就是色迷心窍，但若不是云倩艳名远播，这昏君倒 
是不会如此的。若要动手，那才是最好时机。” 

　　云遥再次生出立即去见云倩的冲动，道：“云倩她现在在那里？” 

　　雪葵凝看着他轻轻道：“你们不是有十年之约吗？” 

　　云遥感到她的眼神似要透出别的意思，不由暗暗心惊，难道她看出了自己对 
云倩的心意？ 

　　雪葵轻念道：“月圆之夜，复成桥下，秦淮河上。对吗？”神色间却有几分 
落寞之意，只不知是否因他而来？ 

　　云遥望着她，生出将她拥入怀中的冲动，葵花却退了开去，轻轻道：“杀死 
李夕之后，我便会回故乡去。” 

　　云遥剧震道：“为什么？” 

　　雪葵凝望着他，凄然道：“留下又有什么用？” 

　　云遥给她这眼神熔掉了心儿，移到她身前，双手搂上了她的肩道：“待大仇 
得报，我就跟你回去，好吗？” 

　　雪葵轻轻道：“那云倩呢？不要说违心的话。” 

　　云遥淡淡道：“你都知道了？” 

　　雪葵平静的道：“你十年没见过云倩，我却不是。这些日子，她早就将一切 
告诉了我。” 

　　云遥苦笑道：“你是不会原谅我的，对吗？” 

　　雪葵白了他一眼，道：“不原谅还怎会任你抱着占便宜？” 

　　云遥喜道：“那即是原谅我了？” 

　　雪葵推开了他，道：“也不是这样。” 

　　云遥望着她皱眉道：“那么...？” 

　　雪葵道：“我要知道你对云倩，是否已经泥足深陷？” 

　　顿了顿又道：“依我看，云倩对你的感情非是像你待她一般，她曾告诉我， 
她愿意和你长相厮守，却绝不容许你有任何越轨。若是这样，你受得了吗？” 

　　云遥愕然。 

　　雪葵深深的望了他一眼，道：“在见云倩之前，先好好想想，我要走了。” 

　　云遥茫然道：“你要到那里？” 

　　“你见过云倩之后，自然会知道。” 

　　雪葵宛妙的话音刚落，已消失了在云遥视线之内。 

　　云遥呆站原地，心中思潮起伏，更不时略过云倩、甚至素儿的容颜。 

　　既然云倩未死，那他和素儿之间，又当如何了断？ 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“师...师哥...” 

　　项越正赤着上身，打算重新包扎肩上的伤口，闻声转过身来，望向正倚门而 
立的素儿。 

　　项越挤出些许笑容，道：“素儿有什么事？” 

　　素儿轻轻道：“我帮你好吗？” 

　　项越愕然点头。 

　　素儿坐到他身边，细意的用新的扎布为他包裹伤口，道：“师哥是否在恨素 
儿呢？” 

　　项越望了她秀丽的俏脸一眼，摇了摇头。 

　　“记不记得那时素儿也曾这样替师哥包扎，不过用错了草药，令师哥你中毒 
病了足足一个月吗？” 

　　项越点了点头。 

　　素儿吐着舌微笑道：“素儿从没试过一次哭这么久的。” 

　　项越默默听着她述说着童年的回忆，心头却是越来越沉下去。 

　　那些曾经为他带来快乐的影像，今天再想，只会令他越是苦不堪言。 

　　素儿这时又问道：“完成任务之后，师兄有什么打算？” 

　　项越淡淡道：“若死不了，大概是飘泊江湖，游遍大江南北，最后回到云遥 
谷，渡过余生吧！”语气间，有种哀莫大于心死的灰暗。 

　　素儿试探的道：“师哥一定会寻到一个好姑娘的。” 

　　项越感到心头一阵酸涩的痛，默然不答。 

　　素儿为他扎好伤口，又道：“师哥你才十八岁，这样... 不觉得很可惜吗 
... ” 

　　项越却站了起来，冷然道：“既然所爱的人由不得我选，若果连如何活下去 
也由不得我选，这样也太残酷了吧？” 

　　素儿懂事以来首次听到师兄如此不客气的话，一时愕然以对。 

　　项越望着她，软化下来道：“素儿既然有权作出了自己的选择，也该让我有 
自己的选择，现在我所能做的，就是祝福你和师父，以后的，并不太被我放在心 
上。” 

　　说罢披上衣服，离房而出。 

　　素儿呆看着手中项越之前拆下的扎布，一阵伤心从心头涌了出来，取而代之 
的则是眼中晶莹的泪。 

　　小时候青梅竹马、像哥哥一般对自己百般疼爱的师兄，终于离自己而去，而 
且更是自己一手造成的。 

　　这是何苦来由？ 

　　柳云遥坐在屋顶将整个情况看得一清二楚，心中已有了定计。因为他知道， 
素儿对小越绝非全无意思，只是不像自己般有过曾背着她出生入死的回忆而已， 
只要小越能做一场英雄救美的好戏，要素儿投向他绝不成问题。 

　　关键处是如何安排呢？ 

　　柳云遥心中苦笑，要他烦心的事实在多得数不清了。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“复成桥下、秦淮河上。” 

　　柳云遥凝看着手中写着云倩手迹的已发黄的绢帛，心中生出一种造梦般不真 
实的幻象感觉。 

　　他曾目睹死去了的云倩，现在他则要会他以为死去了的妹子。 

　　他想到了葵花的话，事实上他到了这一刻，还没有下任何的决定。只知道他 
绝不会作任何会伤害到云倩的事。 

　　他思忆又回到了最后一次见云倩，听她那能如美酒般使人迷醉的动人萧声， 
那已是十一年前的事了。 

　　他自然而然的掏出一片长叶轻轻奏着简单的旋律，就如他初次在云倩面前演 
奏那一刻一样。 

　　蓦然间，他停了下来，并不是因为他受到前方一只小船中清越高扬的萧声所 
慑，而是因为咀唇已因波动的情绪而抖动起来，再吹不出半点符音。 

　　双脚自然而然的离桥跃下，轻巧的落在小舟之上。 

　　虽不见十年，入目的身影竟仍是如此的熟悉。 

　　柳云倩一身素黄，打扮衣着全是小时候最喜欢的装束，双鬓的长发以缎带捆 
成两束垂在胸前，她今天没像之前般结发成髻，任秀发披垂在肩上、背后。 

　　清秀绝俗的脸上不施任何脂粉，脸上却现出白里透红的晶莹肤色，亮丽若宝 
石的大眼睛尚有丝丝微红，眼帘下也沾上了点点的泪珠。 

　　颤抖着的樱唇上尚搁着那枝翠绿的玉萧，却已吹不出半个清音。 

　　“倩儿...” 

　　云遥吐出这两个字后，竟是接不下去，尽管他心中尚有千言万语要向她尽情 
倾诉。 

　　这一刻，他忘了雪葵说过的话，跑了过去将朝思夜想的人儿拥入怀中。 

　　“哥...笨蛋...” 

　　云倩的小咀在他耳边轻轻呜咽着发娇嗔，不知是否怪他当自己死掉了。 

　　云遥浑忘了一切，将感官六触尽数释放，深深感受到什么叫恍若隔世。 

　　云倩没有说话，事实上她也像云遥般情绪完全不能自已，感觉像一下子失去 
了的所有全数回到了自己的身边。 

　　“...哥。” 

　　最后还是由云倩打破了沉默，从幻梦回到了现实，轻轻道：“你有没有听过 
葵花姊的话？”葵花不喜二人叫她“姨”，加上三人年龄相近，因此云倩便改称 
她为姊。 

　　云遥心头一震，依依不舍的放开了她，道：“只要是云倩说的，哥绝不会违 
背的。” 

　　云倩终于明白到秀夫人定下十年之约的用意，秀夫人早猜到她对云遥的畸恋 
之情，于是以十年作为缓冲，让她有充分时间认真的想、认真的判断对错。 

　　当下凝看着他，似要断定他的认真程度，道：“哥真的愿意吗？” 

　　云遥差点要起誓，肃容道：“哥应承过的，有何时不是说到做到？” 

　　这个河段是秦准河最繁盛地带的最外围区域，远处虽传来阵阵歌声人声，却 
对他们不构成任何滋扰。 

　　云倩轻轻道：“那十年前呢，哥答应在人家十五岁生辰时回来，结果不单迟 
了，而且... ” 

　　云遥怕她再次触动伤情，岔开道：“云倩为什么会成为卖艺女子呢？” 

　　云倩精神一振，微笑道：“是雪葵姊的主意。这些年来，她对李夕进行了许 
多刺探和斥侯的工作，因此认为这样可成为引李夕中计的点子。” 

　　接着又变回小女孩般兴奋雀跃的道：“倩儿的琴弹得好不好？” 

　　云遥由衷的道：“绝不下于倩儿的萧声。” 

　　云倩嫣然一笑，沉吟片刻又悄声道：“现在那奸贼真的中计了。” 

　　云遥点头表示明白她的话，却微笑道：“今晚既是我们重聚之夜，暂且不谈 
正事，只好好享受泛舟河上之趣，好吗？” 

　　云倩欣然答应。


　　　　　　　　　一千零一夜二五夜・雪恨 

作者：草根阶层 



　　李夕行宫。 

　　李夕刚在寝室中在淮月和两名女儿身上尽情发泄，直到三女同时昏厥过去， 
才肯离开。 

　　刘显则刚完成了对扬州军的重编，闻得李夕要去看那秦淮仙子韩月清的琴艺 
，不由焦虑道：“皇上真的要去看那个才女吗？会不会是一个陷阱呢？” 

　　李夕放下手上的文轴，笑道：“将军是否又在担心刺客的问题呢？” 

　　刘显苦笑道：“末将以为，际此非常时期，兼有尤将军的前车之鉴... 皇上 
实不宜以身犯险。” 

　　李夕却道：“寡人就是要引出背后主谋，应之的死绝不简单，而寡人现在更 
肯定刺客不离柳云遥又或... 对了！” 

　　看着一脸愕然的刘显，笑道：“如此看来，那韩月清很有可能就是柳云倩， 
如果事情属实，我就更不出手不可了。” 

　　刘显事实上也有过类似的看法，却皱眉道：“皇上打算亲自出手？” 

　　李夕摸了摸腰间长剑，冷笑道：“当年第一名将柳源已非寡人的对手，我倒 
要看看他儿子可以有什么本事。” 

　　刘显知他主意已决，也不多言。因为他本身对李夕的武功也是深具信心。 

　　但李夕却有个弱点。一个足以毁掉他的弱点。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　望月楼。 

　　云遥按照了雪葵与他约定时用的暗号，来此与她商量整个刺杀大计。 

　　雪葵望往窗外，叹道：“...计划有变。” 

　　云遥见她脸上满是忧色，愕然道：“发生了什么事呢？” 

　　雪葵垂头道：“淮月姊还没有死。” 

　　云遥剧震道：“不可能的，她不是跟二娘一起被擒的吗？” 

　　雪葵坚定的道：“我不会看错的，我从李夕的行宫的一所房子中清楚见到她 
的容貌... 只是... ” 

　　云遥讶道：“只是什么？” 

　　雪葵凄然道：“她不单成了李夕的玩物，更为他生了两个女儿。” 

　　云遥吃惊道：“女儿？李夕不是无儿无女的吗？” 

　　雪葵咬唇道：“根据可靠的消息，他不单没有承认两个女儿的身份，更将她 
们视作另外的两件发泄工具。” 

　　云遥讶道：“这该属高度机密，为何...” 

　　雪葵道：“因为李夕要杀人灭口时，有人早闻得风声，所以漏夜逃走。却被 
我们布在皇宫的眼线截个正着。” 

　　这“我们”指的是胡人派入中原的密探，雍施容和雪葵都是其中最精锐的份 
子。 

　　云遥听得一阵心神颤动，想不到李夕竟能做得出这种事来，细察她神色，道 
：“你打算在刺杀进行的同时去救她们出来？” 

　　雪葵猛然点头。 

　　云遥又道：“湘月姊知道这件事吗？” 

　　雪葵道：“我第一时间就是告诉她，她说一定要跟我去救淮月姊。” 

　　云遥心中一动，道：“我有一个主意。就是由湘月姊、越儿和素儿去救她们 
，你则留在云倩身边保护她，以便进行我们的大计。以越儿的身手，要闯没有了 
李夕的行宫应是游夕有余。” 

　　雪葵皱眉道：“可是刘显目前座镇城中，他的武功只仅次于李夕。” 

　　云遥道：“刘显忙于应付扬州军的军务，怎可能分身？” 

　　雪葵终于同意。 

　　云遥沉默片刻，有点难以启齿的道：“我决定要让倩儿留在我身旁。” 

　　雪葵没有什么特别反应，只淡淡的道：“果然是这样呢。” 

　　云遥望向她道：“若我和倩儿决定离开...” 

　　雪葵却截断他道：“这些待李夕授首之后再说好吗？” 

　　云遥却拉起了她的手，叹道：“我只是怕没机会再说了。” 

　　雪葵微一愕然时，云遥已搂上了她的腰，吻上了她柔软的朱唇。 

　　云遥浅尝即止，叹道：“雪葵会否怪我贪心？” 

　　雪葵被他吻得粉脸通红，想推开他偏是使不出半点力，恼道：“我欠了你的 
吗？说占便宜便占便宜，你将我当成什么呢？早知这样... 我... ” 

　　云遥微笑道：“早知在那晚事前一剑刺死了我，那便一了百了。对吗？” 

　　雪葵见他竟还敢提起十一年前那晚的事，心中大恨，便要赏他一记耳光，但 
看到他眼里尽是柔情，这记耳光仍是打不下去，但却没有放过他，玉指便重重的 
在他脸颊上重重一扭。 

　　云遥吃痛，却不肯放手，任她发泄了恨意后，才认真的道：“如果事情出了 
岔子，你可以答应我什么也不管，立即带倩儿离开吗？” 

　　雪葵听得一阵心悸，点了点头，轻轻道：“不要对自己那么没信心好吗？ 
现在你累我也害怕起来呢！” 

　　云遥柔声道：“那么，若果事情顺利，雪葵肯否...哎呀！” 

　　雪葵踩了他的脚一下，乘势推开了他，娇笑道：“休想！”竟就那样闪身去 
了，留下脸颊犹自红肿的云遥呆立那里。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“师父...可以进来吗？” 

　　是素儿的声音。 

　　韩云遥正坐在房中，思索着如何对付李夕名震天下的剑法。闻声道：“进来 
吧。”心中却是一叹，若不是自己一时冲动，而是坚拒素儿的献身，就不会有今 
天的烦恼。 

　　他应该怎么办呢？ 

　　素儿推门而入，神色颇为憔悴，看得云遥一阵怜惜，叹道：“怎么了？” 

　　素儿没有说半句话，迳自来到他身旁坐下，挨着他的肩道：“师父是否已经 
决定了出手的时间？” 

　　云遥点了点头，道：“我打算让你和越儿入城救三个人。” 

　　素儿讶道：“三个人？” 

　　云遥将情况稍作解释，道：“这任务危险性比较低，所以...” 

　　素儿却猛摇其头，倔强的道：“我要跟在师父身旁！” 

　　云遥轻抚她的头，拉着她的手道：“素儿还没有杀过人，对吧？” 

　　素儿微一愕然，点了点头。 

　　云遥叹道：“杀人的记忆是最磨人的，一旦有了这记忆，一辈子也要活在这 
可怕的梦魇之中，我不希望素儿这样，明白吗？” 

　　素儿握着他的手紧了紧，道：“那个李夕是不是很厉害的？” 

　　云遥微笑道：“你不是说师父天下无敌的吗？又何必担心？” 

　　素儿嗔道：“一对一当然是，但他身边还有很多高手啊！” 

　　云遥道：“放心吧，李夕此人最是自负，不会认为有任何刺客可成功的取他 
的命。” 

　　又道：“素儿是否找过小越说话？” 

　　素儿俏目一红，点了点头道：“师兄他说，事情完结之后会离开，过浪迹天 
涯的生活。” 

　　云遥放开了手，伸了个懒腰道：“浪迹天涯！这样也不错呢。” 

　　素儿嗔道：“师兄要离开我们啊！师父怎么好像很高兴似的。” 

　　云遥失笑道：“小越已长大成人，又已有了一身本事，该是时候好好决定自 
己以后的生活方式。” 

　　“可是...” 

　　云遥又道：“我担心的只是素儿你。” 

　　素儿愕然道：“我？” 

　　云遥道：“素儿不是说过想闯荡江湖吗？小越他所选择的生活应该更适合你 
。” 

　　素儿脸色一变，道：“师父是否不想要素儿了？” 

　　云遥柔声道：“师父只是想素儿看清楚一点自己目前的选择，不要后悔自己 
的决定。” 

　　“小越对你的心意是毋容置疑的，我们三个人都很清楚。” 

　　素儿不知想到了什么，咬着唇皮道：“师父是否很早已经有了心上人？” 

　　云遥呆了一呆，不知她怎么忽然问到这个，点了点头。 

　　素儿幽幽道：“素儿是不是跟她长的很像？” 

　　云遥明白过来，摇头道：“不是这样的。” 

　　素儿默然片刻，轻轻道：“素儿明白了。素儿会好好想想师父的话。” 

　　云遥细察她神情，知道她已明白了自己的心意，心中不由暗松了一口气。 
至少知道自己犯下的错，尚有转圜的余地。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　当晚云遥就和项越商量整个计划，项越由十四岁起，就已表现出胜人一筹的 
识察力，帮了云遥不少忙。 

　　“师父...” 

　　当项越听到素儿会随自己入城救人时，微一愕然。 

　　云遥望了望项越，仿佛又想起了童年时那个曾为素儿和别人拚命的男孩，徐 
徐道：“小越知道了？我和素儿的事。” 

　　项越平静的道：“我只想师父像以前一般疼素儿，这就够了。” 

　　云遥犹豫片刻，最后道：“小越有兴趣听听我在遇上你们之前的故事吗？” 
不知为何，看着这个尽得自己真传的徒儿，云遥有种不吐不快的感觉。 

　　项越先是愕然，然后很快点头表示想听。 

　　云遥当下便将自己、倩儿甚至雪葵的事也不顾，几乎等若将自己的故事完 
封不动的搬到项越的脑袋去。 

　　以项越的心灵修养，也听得目瞪口呆，想不到一手将自己拯救出来、培养出 
来的“大哥哥”背后，有这样的一段往事。 
　　　　云遥最后拍了拍他的肩，站了起来道：“当初我以为倩儿死了，我便像 
失去了一切意义，想过寻死，但天却又安排了你和素儿的出现，于是我活了下来 
，才有今天的重遇，人生本来就是充满希望，你和素儿之间，也是一样。我只是 
希望无论后果如何，小越你也能好好的活下去。” 

　　项越罕有的眼圈一红，来到云遥身前跪下，叫道：“师父！”他那还不知云 
遥这个安排的目的，这刻听到云遥的语气说得有点像下遗命似的，看出他对今次 
行动并不乐观，这些年对云遥的感情一下子涌了出来。 

　　云遥忙拉他站起，失笑道：“生死有命，要不是有你和素儿，我十年可能便 
已经死了。记着我的话，好好保护素儿。现在最重要的，是完成自己的任务，明 
白了吗？” 

　　项越毅然点头，终于滴出了十年来的第一滴泪。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　刺杀计划进行的前夕。 

　　云遥使出他飞檐走壁的绝妙轻功，穿越了长街窄巷，为的是要见自己心爱的 
人一面。 

　　这十年来他的武功虽然大进，但面对着李夕，即使合雪葵、云倩之力，要在 
李夕绝命反击下活命，仍属渺茫之极的事。 

　　对杀死李夕他是有十分把握，但要三人同时身免，则是非常困难的事。 

　　他是不会容许云倩或雪葵死的，因为他承担不起那种创伤。 

　　“哥？” 

　　卸下了华装，身上只裹着一件寝袍，全身完美无暇的体态尽现的云倩见哥哥 
呆头鸟般望着自己，忍不住叫道。 

　　“为何这么晚还来找人家？有事吗？” 

　　云遥醒了过来，微笑道：“没什么，我只是想看看倩儿而已。” 

　　云倩深深的望着他，似要解读他眼神里的真话。 

　　云遥忽道：“倩儿，可否让哥亲你一下？” 

　　云倩灵动的眼睛垂了下去，轻轻道：“哥忘了自己答应过的事吗？” 

　　云遥道：“倩儿，哥最后一次求你：可以亲你一下吗？” 

　　云倩凝看着哥哥深情的目光，终于软化下来，点了点头。 

　　云遥探手抓着她的一对柔荑，只在她细白如雪的粉额上亲了一下，道：“倩 
儿永远是我最疼最爱的妹妹。” 

　　云倩粉脸微红，清纯秀美的脸上添了几分娇艳，幽幽的道：“这已是倩儿的 
极限了。”　　 

　　云遥看得怦然心动，满足道：“现在哥真的死而无憾了。” 

　　云倩责道：“不要说个‘死’字好吗？” 

　　云遥摇了摇头，却不知所要否定的是什么，道：“倩儿知道吗？十年前哥本 
来是应该死掉，却因为小越素儿、因为你的信，我多活了十年，这十年来，我早 
就预计了会和李夕同归于尽，让李氏天下倾覆，能在死前重遇了倩儿你，不是死 
而无憾是什么？” 

　　“不会的！” 

　　云倩执起他的一对手，焦心的道：“千万别要这么想，答应倩儿好吗？” 

　　云遥颔首答应。 

　　云倩见他脸上神色不变，不由更是焦虑，紧握着他手道：“哥答应过带倩儿 
到大漠、看雪山的，对吗？” 

　　云遥一呆，却点了点头。 

　　云倩轻轻道：“哥不会再食言的，对吗？” 

　　云遥知她要刺激自己求生意志，微笑道：“哥一定不会的...喔...” 

　　云倩二话不说，移近他身前，俏脸一仰，吻上了他的唇。 

　　这是云倩破天荒的第一次拥吻他，且是全情投入，没有半点保留。 

　　早在两唇相触的一刻，云遥便已完全溶化了，灵魂像移离了肉体，只懂在飞 
舞在云倩的热情之中。 
　　　然后他明白了云倩的用意，明白她为何忽然献上了自己的初吻，求生的欲 
望在脑海如烈火般燃烧起来。 

　　云倩娇喘吁吁的放开了他，事前热情如火，事后却羞得转过身去，垂着脸轻 
轻道：“倩儿的话说完了。” 

　　云遥双手搭上了她纤弱的肩，深吸了她发上的微香，微笑道：“完全明白。 
哥要走了。” 

　　云倩刚回过身来，云遥已消失在房间之中，窗边挂着轻纱犹自被他离开时的 
劲风吹得飘舞飞扬。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“风光不错，真的不错！” 

　　李夕走在繁华的大街上，朝秦淮河的方向走去，身边只有两名随从。他换上 
了平民的装束，看起来仅像一个读书人的模样，但走起路来，却有着一种说不出 
的气度。 

　　柳云遥无论再如何精进，也绝非是他的对手，更不用说将他杀死。 

　　至于韩月清，他会设法将她生擒，然后将她置入后宫，尽情玩弄她的身体。 

　　很快他走到河边，一只华丽的轻舟飘然而至，迎他往韩月清的画舫去。 

　　船上两名俏丽的侍女是云倩在秀夫人府时便认识的，当然清楚李夕的身份， 
恰如其分的战战竞竞的细意侍候着他。 

　　李夕由于心中有数，没有套问她们有关韩月清的事，以免打草惊蛇。 

　　她们都不会武功，却正好释去了李夕和他两名随从的疑心。 

　　李夕刚享用过一些连御厨也制不出、精美无比的糕点，已到达韩月清那座华 
丽却甚是古雅的画舫。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　一身夜行装束、以黑布蒙脸的项越领着湘月、素儿，摸黑跨越了城墙，进入 
了内城区域，用预先定下的周详路线，很快便进入了皇宫的范围。 

　　湘月和素儿都有些心情紧张，但见到项越从容冷静的指挥，心儿都是淡定了 
一点。素儿一直暗暗观察着师哥的神态，湘月则是心中暗惊，少爷竟能培养出一 
个如此超卓的徒弟来，而他还是如此年轻。 

　　项越、素儿和湘月悄然立于一花园中的大树旁，项越道：“据雪葵姊所说， 
这就是她们最后被困着的地方。” 

　　素儿放目看去，那寝殿处却不见半个守卫，只偶有两名侍女走过。 

　　项越淡淡道：“你们见我一进房门，立即跳下随我入房救人。” 

　　素儿感到心儿因紧张而急跳了几下，和湘月同时点头。 

　　项越望了望素儿关心的目光，眼神似透一丝叫她放心的笑意，陡身跃下。 

　　素儿眼也不贬的看着项越闪般点倒数名宫女，迅速再以长剑斩断门闩，启门 
而入。 

　　湘月轻叫了声“去！”，先素儿一步跃了下去，闪身进房。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　李夕心中一震，目光不自觉注在眼前美女身上，这是他自雍施容后第一次有 
惊艳的感觉。 

　　就只柳云倩移到他身前施礼，向他盈盈一笑，李夕已有种如沐春风的感觉， 
不论艳色、姿态都近乎完美，清丽绝俗的容颜，配以一身华丽却不失其雅意的衣 
装，那秀气迫人的资质，和雍施容那种倾倒众生的娇艳是完全不类的两种型。 

　　连他自己也有点怀疑自己的判断，既是雍施容的女儿，怎么竟可有着与母亲 
完全不同的气质呢？ 

　　他却不知这是秀夫人的教育成果，云倩不论举止仪态都是由她教出来的，与 
雍施容那种不拘束的放任是完全不同的。 

　　李夕移了移前，握着云倩的手搀起了她，微笑道：“小姐不必多礼，我今日 
来此只为赏曲，小姐只需视我作为普通客人即可。” 

　　云倩当然不会有半点失态，只盈盈一笑，轻轻道了声：“谢皇上。”便回身 
到自己的小几前，柔声道：“小女子闻得公子大驾光临，乃试作一曲，让公子品 
评如何？”前一个“皇上”、后一个“公子”，既表现她的尊重、也表示了她明 
白李夕的心意。 

　　李夕感受着与她相处的乐趣，欣然笑道：“我洗耳恭听。” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“姊...姊...?” 

　　湘月才冲进房中，便见到刚被项越解开了绳索束缚的淮月。 

　　淮月本来睡得正酣，迷糊中听见了妹妹的声音还以为听错了，惊讶道：“湘 
月？” 

　　湘月看着淮月憔悴的颜容，控不住热泪涌出，冲上前去紧抱着她。 

　　她姊妹俩十岁时已是雍施容家中当侍女，湘月比淮月少一两岁，淮月则与云 
遥同年。淮月负责伺候雍夫人，年幼的云倩则由湘月照顾。 

　　湘月和其他人一样，都认定淮月已死，万没料到她活了下来，更会被这里被 
他们救出。 

　　“哇...别打我～～！” 

　　项越刚拍醒了双胞胎姊妹的妹妹，她立即吓得叫了起来。 

　　项越吃了一惊，忙探手捂住了她的小咀，喝道：“别作声！” 

　　那妹妹却犹自哭着挣扎，素儿在旁见到，移了过来，拉开了面罩，在她耳边 
柔声道：“姊姊来你们出去的，现在没事了！” 

　　妹妹望了望素儿温柔的目光，果然乖乖的静了下来。 

　　素儿俏目横了项越一眼，嫣然一笑道：“这样才有用嘛！” 

　　项越只好报以苦笑。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“好！好！好！” 

　　李夕连叫了三个“好”，这才能表示他心中的赞赏。柳云倩的琴艺不单出神 
入化，其曲韵更似能猜到他心意似的旋回，触动了他内心的空虚和寂寞。 

　　柳云倩报以一个甜美的笑意，玉指轻拈着弦声，爆出几个清音，道：“月清 
尚写有一曲，待此曲奏毕，由小女子侍候公子用宴如何？” 

　　李夕微一讶然，因为韩月清是从来不会侍酒的，莫非她有所企图？ 

　　微笑道：“小姐请！” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“姊，走得动吗？” 

　　湘月扶着虚弱的淮月，见她脚步浮浮没半点气力似的，不由问道。 

　　淮月这段日子几乎天天遭到李夕的蹂躏，每天体力都被消耗殆尽，连站立身 
体也有点困难，何况走路？ 

　　项越淡淡道：“时间无多，由我来背她离去吧！素儿、湘月姊各负责抱着两 
个孩子。” 

　　说罢，一把将娇弱无力的淮月背起，手中捏上了他最惯用的飞针，两手同时 
捏上了两排八支的长针，飞身走出，叫道：“快！跟着我！” 

　　又转脸向淮月轻声道：“抱紧一点！” 

　　淮月呆看着身前这俊伟的男子，这些年来她从来没有接触李夕以外男人，项 
越是第一个。 

　　只见项越手起之处，便有侍卫倒下，背着她像完全影响不到他的行动似的。 

　　湘月和素儿本身轻功都不错，抱着两个娇小的女孩，仍是卓有余裕，能轻易 
跟上项越的步伐。 

　　这时他们已惹起宫内的警觉，出来围剿他们的侍卫人数渐多，反应的速度超 
过了他们的预计，若非他们早拟好逃走路线，很有可能被困宫中。 

　　项越手中飞针转眼用罄，腰间长刀离鞘，刀光闪动，所遇之人，无一是他一 
合之将，让他劈开了一个又一个，直杀出宫门。 

　　长刀才是他最精的武技，是云遥亲传的柳家刀法。 

　　刚进入一草原带时，项越忽感有异，站定下来，轻轻道：“淮月姊，请先下 
来。” 

　　淮月微一愕然，竟有点舍不得的离开他的怀抱。 

　　项越指了指一个方向，向素儿道：“素儿和湘月姊赶快到林里，登上马车然 
驶往约定的地点。快！” 

　　素儿知他是要拦阻敌人，却忍不住道：“师哥...我...” 

　　项越喝道：“走！快带她们走！” 

　　素儿眼圈一红，轻轻道了声：“师哥，保重。”领着众人，转瞬去远。 

　　项越精神提升至最高戒备的状态，他感到了有人正在窥视着他。 

　　前面破风声响起，一支劲箭激射而至。 

　　箭尚离他十多丈，项越已感受到箭锋蓄积着的劲力，长刀一挥，“当”的一 
声，将来箭击飞。 

　　项越双手因那反震力而微微一抖，他知道是谁来了。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“停！” 

　　柳云倩的纤手猛一静止，按在琴弦之上，含笑看着李夕。 

　　李夕急喘了几口气，刚才的曲中由描述盛世而起，散播着战争的激昂悲壮， 
然后是生灵涂炭的悲哀，充满嘲讽他好大喜功、南征北讨之意。 

　　李夕盯着神情平静的柳云倩，沉声道：“未知小姐此曲用意如何？” 

　　柳云倩望向他的目忽变得无比锐利，冷笑一声，玉手在琴上一阵翻弄，数十 
支细针疾射向李夕和身后的两名随从。 

　　同时李夕座下爆起了一阵黄色的奇异气体。 

　　本来最不教李夕意外的事情，终于在他意料之外的情况下发生了。 

　　两道身影同时飞至，其中一个更挥出三把飞刀，分击李夕和他的手下。 

　　一个身影纤弱轻巧，自是雪葵，另一个身形雄伟硕长，自是云遥。 

　　李夕怒哼一声，运气摒绝呼吸，从属下身上抽出他的无双剑，健腕一翻，先 
扫下云倩掷来的飞针，再回身挡下云遥的飞刀。 

　　他的手下身手和他则差了些儿，受到迷烟的刺激，刚挡下云遥的飞刀，立即 
被震开，被二人轻易抢前，两招便了了帐。 

　　云倩掏出两柄秀夫人所授的短剑，一声娇吒，飞身攻向李夕，不让他的手下 
为他制造任何逃走空隙。 

　　她的招式虽以灵动、借力打力为主，但在李夕浑然天成的招式下，全派不上 
用场。 

　　云遥怕她有失，一脚踢开那手下的尸身，以最高速度攻向李夕。 

　　“柳云遥！” 

　　李夕几乎连看也不用看，已知是柳家刀法，无双剑一挑，卸开了乘月刀雷霆 
万钧的一击。 

　　云遥一式刚落，雪葵已闪身而上，手中软剑化作万千光影，笼罩着李夕。 

　　李夕连看看雪葵的容貌的机会也没有，长剑或封或架，看似被压在下风，其 
实每式都全不费力，反是雪葵都被他挡一剑，都会被震得荡了开去。 

　　三人都没有任何留手的余地，虽压得李夕全无还手之力，但云遥却知道李夕 
是虚耗三人的真力，伺机反击。 

　　他的心神进入了无物无我的境界，除了眼前的招数外，胜败等一切被排除在 
他的意念之外，乘月刀划出的每一式，都与二女的攻势配合的天衣无缝，予人一 
种他能两女心灵相通的感觉。 

　　李夕暗吃一惊，知道不能让他们的气势增长下去，否则此战将是有败无胜， 
一声长啸，真气催发下，无双剑每一击都变沈重无比，将内力较弱的云倩和雪葵 
震出战圈之外。 

　　云遥像已料到他有此一着般，改为双手握刀，乘月刀改施旋劲，刀影有若狂 
风卷住了笔直刺来的无双剑。 

　　李夕的反应更快，劲力直贯剑身，使无双剑产生一阵奇异的摆荡，内外两股 
劲力交击，发出了一阵尖锐刺耳的金属声。 

　　云遥在内力始终不及李夕，哼了一声，一个翻身退了开去。 

　　三人仍成合围之势。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“当、当、当！”　　 

　　刘显每射出一箭，都会被迎面扑来的项越卸开，最后猛地甩开马镫，冲天而 
起，先向天射出一支讯号箭，弃弓挺出背上的长矛，挑向项越。 

　　项越没有因刘显而有半点分心，手中长刀银光有若长虹般划开夜空，由上而 
下劈在刘显的头上。 

　　刘显扭腰横身，长矛随他身体一转，矛身架开了长刀，一收一刺，刺向项越 
的腰身处。不论反应和速度都是一等一。 

　　即使以项越之能，也无法在半空再次跃起，只能以刀柄下挫，勉强荡开长矛 
然后借力飞退。 

　　二人遥遥相对。 

　　“我不明白！” 

　　刘显一声叹息，道：“阁下身手如此了得，却为了一个婢女，而赌上自己的 
性命，值得吗？” 

　　项越冷笑道：“我也不明白，将军明知李夕残暴不仁，仍助纣为虐，不理天 
下人的唾骂，这样又值得吗？” 

　　刘显苦笑道：“这么说，阁下是不打算投降呢？” 

　　项越淡淡道：“我既能胜，何来投降之理？” 

　　刘显眼中厉芒一闪，道：“阁下认为能胜过刘某吗？” 

　　项越的眼神再次变得无比冷静，微微一笑道：“只须十招！” 

　　刘显微一讶然之际，刘显已疾步冲至，长刀发出阵阵“翁翁”的啸叫声。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“！！！” 

　　李夕的目光落到雪葵脸上时，心中大震。 

　　“雍施容！” 

　　雪葵美目射出深刻的仇恨，冷笑道：“对！我是来索命的。” 

　　李夕却不为所动，长笑道：“亲姊先来个自投罗网，现在连亲妹也送上门来 
吗？” 

　　雪葵和云倩一听大怒，不理什么战略不战略，只管冲前抢攻。 

　　只有云遥保持冷静，却已暗叫不妙，乘月刀一振，往李夕攻去。 

　　这次雪葵和云倩怒气攻心，攻势表面看虽似更凌厉，但李夕应付得却是更加 
轻松了。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　刘显暗暗惊讶，看着项越划出的每一刀，都让他生出无法还击之感。 

　　项越似进入了某种奇异的状态，全部招式都像是毫无破绽，教人感到即使以 
任何方式封挡，接下来的连环技都会置他于死地。 

　　正骇然间，刘显看到了自己的人马正从后方赶至。 

　　项越知时间紧迫，大喝一声，长刀全力斜劈。 

　　刘显运力遮架，但因他之前锐气已失，有些措手不及的抵挡下，长矛被劈成 
双段，他更被项越的长刀砍中，口中和身体同时喷出鲜血，整个人如被狂风扫下 
的落叶般零零落落的往后飞。 

　　项越正要上前了结他，只听得刘显大喝一声：“放箭！” 

　　这群皇城军全是刘显亲自训练的精锐，箭技十分了得，当下立即弯弓搭箭， 
射向项越。 

　　项越心中一叹，知错过了杀掉刘显这个李氏天下栋梁的机会，长刀一挥，扫 
开了劲箭，同时往后飞退。 

　　岂料刘显乘他还未落地之际，运起真劲，将手中两枝断矛全力掷出。 

　　项越在箭雨中蓦然见到两支贯满真力的飞矛，心中骇然，想要闪避也已然太 
迟，其中一支断矛重重的撞在他右胸之上，登时肋骨折断，往后抛飞。 

　　刘显在重创之下勉强使力，情况比项越也好不了多少，猛喷鲜血，倒在地上 
昏迷过去。 

　　众皇城军连忙将他救起，送回城中急救，又分出部份人追击项越。 

　　众人心中亦是骇然，第一猛将刘显，竟然差点被一个无名小子取了性命。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　却说众女来到放着马车的密林之中。 

　　“...我要回去救师兄！” 

　　素儿捺不住心中的焦虑，决然道。 

　　湘月皱眉道：“小越这么本事，应该不会出事吧？” 

　　素儿急道：“来的人一定是刘显，师兄未必是他的对手，我... 我要去救他 
！湘月姊先带她们到约定的地点吧！” 

　　“素儿！” 

　　湘月吃了一惊，却已拦不住她。看着素儿单剑孤身的背影飞快的去了。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　画舫外虽仍灯火通明，里面却已是杀得天昏地暗。 

　　李夕忽长笑一声，施展出他最惊人的身手，一脚踢开云倩的短剑和云遥的乘 
月刀，无双剑挑开雪葵的软剑，一掌拍在她左肩之上。 

　　雪葵惨哼一声，感到全身像散开了似的，重重摔在丈许外的地上。 

　　李夕乘云遥未回过气来之际，闪电间强攻云倩，无双剑在两式全无花巧的招 
数下，击得云倩的武器脱手掉下，正要施展杀手，顾不得回气的云遥已抢到云倩 
身前，乘月刀挡开了无双剑的杀着。 

　　云遥受李夕强大的真气入侵，震得他口喷鲜血，李夕的无双剑却不闲着，挑 
向他的咽喉。 

　　云倩骇然叫道：“哥！” 

　　云遥身体猛震，清醒了过来，乘月刀用力一挫，料不到他尚有余力的李夕立 
即被震了开去。 

　　李夕无双剑遥指着他，狂笑道：“柳云遥！你十年来费尽心血要亡我李家天 
下到头来，还是要败在我的剑下。放心，我不会那么快取你性命，因为我还要你 
好好的看自己妹妹任人鱼肉的精彩情景。” 

　　云遥却置若罔闻，握上了云倩的手，轻轻道：“和倩儿一起死，也算是个不 
错的结局，对吗？” 

　　云倩深深的望了他一眼，二人四目交投，心意相通。 

　　云遥忽然感到明白了一切：即使他们死了，还有项越、素儿；还有千千万万 
个不满暴政的人，由一开始，李氏以武力治天下的方针就是错的。 

　　失民者亡，就算他们不杀李夕，李夕也逃不过亡国的厄运。 

　　报仇雪恨，你杀我我杀你，除了毁灭破坏，还有些什么意义呢？ 

　　云遥脑海里略过了这些念头，向云倩轻叹道：“是哥累了你。” 

　　云倩温柔的目光似乎告诉了他，无论结果如何，她都会站在他的阵线，和他 
共存亡。要是他死了，她就会自尽来陪他。 

　　他又望了望雪葵，只见她眼波中也正透露出相同的讯息。 

　　死与不死，似乎也已无关痛痒。 

　　云遥摒弃了其他一切念头，连性命也豁了出去，站了起来，迎向李夕。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　项越步法紊乱，真气因失血而越来越是衰弱，眼中看到的也变得迷糊起来。 

　　支援着他的只有一个信念，就是他心爱的人素儿。 

　　“噗！” 

　　项越控不住又喷出一口解血，脚下仍是坚持前进着。 

　　后方远处密集的步伐声渐近，催命符似的不断迫近他。 

　　死神离他是这样的近。 

　　项越忽地一个马失前啼，脚被一树根绊倒，跌倒在地。 

　　“完了...” 

　　素儿...永别了... 

　　这是项越最后的一个念头。 

　　就在他失去意识的一瞬间，一个轻巧身影闪电奔至，将他一抱入怀，再将他 
背起逃走。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　云遥哼了一声，再次被李夕击退，身子更重重的撞破了一张几子，乘月刀却 
仍紧握手中。 

　　李夕感到凌虐对方那种无比的痛快，再一次仰天大笑了起来。 

　　云倩脸色平静，轻呼一声，短剑便要刺向自己的咽喉处。 

　　教他们意料不到的事发生。 

　　李夕疯狂的笑声忽然而止，代之而起的是脸上一阵变色。只见他脸上一道道 
黑气在脉络中浮现出来，然后是肌肉一阵奇异扭曲和抽搐。 

　　雪葵心中吃惊，知道这是她本族的蛊毒。 

　　云遥再次站起，运起余力，飞身劈向李夕，乘他毒发的时刻作出最后反击。 

　　李夕痛苦的喘息着，忽仰头看见云遥迎面攻来，勉力一架，却被云遥荡了开 
去。 

　　李夕受蛊毒影响，体内真气紊乱，被云遥每一击劈下来，经脉都受到重创。 

　　云遥乘势全力扑杀，一声长啸，从上而下的猛劈向李夕。 

　　李夕怒哼一声，无双剑作出临死前的绝命反击。 

　　“砰”的一声，二人的真劲交击，同时弹飞开去。 

　　云遥腹部被无双剑刺穿，李夕则被云遥命中心脏，当场倒地身死。 

　　云遥倒在云倩身旁，向她微微一笑，感觉到生命随血液迅速流逝，在云倩和 
雪葵的呼喊声中失去了意识。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　一只往巴蜀方向驶去的船上。 

　　“师哥！你...终于醒来了。” 

　　项越听到素儿欣喜的声音，呻吟一声，醒了过来，正想起来，胸口传来一阵 
剧痛。 

　　坐在床沿的素儿忙道：“不要乱动，倩姊姊她说你伤及内腑，不可作任何动 
作。” 

　　项越望了素儿俏丽的脸颊，见她甚是憔悴，讶道：“素儿病了吗？” 

　　素儿嗔怪的望了他一眼，道：“人家为了你三天吃不下睡不着，若你还不醒 
来，人家就真的要病了。” 

　　项越很快便猜到云遥也在船上，苦笑道：“素儿这么关心我吗？师父想必也 
受了伤吧？” 

　　素儿幽幽的道：“师父伤的比你轻，有倩姊姊和雪葵姊伴他，很快就没事了 
。”　　 

　　项越见她语气间充满醋意，心头一阵不舒服，淡淡道：“你去看师父吧，不 
用理会我的。” 

　　素儿横了他一眼，忽娇笑了起来。 

　　项越瞪着她道：“笑什么？” 

　　素儿伸出小手拉着他的手，柔声道：“师哥还是喜欢素儿吗？” 

　　项越愕然，最后还是点了点头。 

　　素儿俯下身来，在他唇上轻轻浅吻，轻轻道：“素儿也喜欢师哥哩。” 

　　项越被她吻得一阵迷糊，不能置信的道：“你和师父...” 

　　素儿凝望着他，道：“这三天里，素儿能想到的全是师哥和人家之间的事， 
原来素儿一直都这么蠢，不但看不到师哥你的好处，连师父的心意也看不穿，最 
后令你和师父都这么苦恼，这些是素儿的错... 素儿... ”说到这里，眼眶儿都 
红了起来。 

　　项越一阵感动，握着她的手道：“素儿不用怪自己，谁喜欢谁都不会是错， 
怕只是连自己真正的感觉也掌握不到。像以前素儿讨厌我的时候，我也从来不会 
觉得喜欢素儿是错。” 

　　“师哥...” 

　　素儿的泪水滴了几点在项越的脸上，道：“师哥还是早点休息，待吃饭时人 
家再来侍候好吗？” 

　　项越有些不舍的拉着她，道：“素儿可否再亲师哥一下？” 

　　素儿嫣然一笑，俯下脸来，从额头吻起，到他的唇上时，将项越的手贴上了 
自己的胸口处，喘息道：“素儿的心跳的好快！” 

　　项越给她逗得一阵兴奋，却苦于身体无法动弹。 

　　素儿猜到他的心意，柔声道：“待师哥伤好了，素儿便来相陪，好不好？” 

　　说罢，站直了身子，又道：“师哥快睡！人家要去做饭了～！” 

　　项越只觉心中的感觉甘甜得教他迷醉，乖乖的合上双眼，睡了过去。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“啊！色鬼！” 

　　云遥“哎呀”一声，脸颊惨遭殴打，立时红了起来。他回复力惊人，加上受 
伤其实不重，已能下床了。 

　　雪葵恼道：“昨天倩儿进来看你时，你就规规矩矩，对人家便动手动脚，你 
当我是什么了？” 

　　云遥拉着她坐在床沿，苦笑道：“别忘了我和倩儿的君子协定，而雪葵姊既 
然从了柳某... ” 

　　雪葵啐道：“谁从了你？等你伤好了，我便会立即下船回家，清楚了吗？” 
” 

　　云遥失笑道：“那么我们一块儿回去吧。” 

　　雪葵气道：“我说过多少次，你和倩儿的关系是不可以被其他人知道的。” 

　　云遥搂着她，叹道：“那我和你的关系呢？” 

　　雪葵想挣脱他的怀抱，但又怕弄破他的伤口，嗔道：“你这人！真的不怕伤 
口复裂吗？” 

　　云遥轻叹道：“正因我受了伤，雪葵姊作些补偿也应该吧？” 

　　雪葵想起了当时他奋不顾身的模样，心儿有些软化了下来，道：“那你想怎 
样？” 

　　云遥逗起她的俏脸，细审一番她如花玉容后，吻上了她柔软的唇。 

　　雪葵身子轻颤，小咀温柔的反应着他的吻。 

　　云遥待吻得她娇喘吁吁时，将她放倒在床上，一边继续索吻，一边逐件逐件 
的解开她身上的衣服。隆起的美乳从衣襟跳了出来。 

　　雪葵忽按住了他的手，轻轻道：“你的伤还未好呢！” 

　　云遥细看那脸泛胭脂色的玉容，胸中的火已然烧得不可收拾，一手轻轻抚弄 
她高耸的玉峰，柔声道：“雪葵知道什么是女上男下吗？” 

　　雪葵娇嗔道：“人家不作这种不要脸的姿势。” 

　　云遥一边揉捏着她的一对美乳，边道：“夫妻敦伦，有什么要脸不要脸的？ 
” 

　　雪葵娇喘道：“人家就是不要...喔...” 

　　胸前一阵奇痒，却是云遥将粉红的纤巧乳尖轻轻撩拨着，雪葵只觉一阵像是 
晕眩又像火烧的奇异感觉，桃花般娇艳的乳晕随即化开，成了雪白的美乳上最美 
的点缀。 

　　云遥探手解下她的裙子，抚上了她细滑的大腿肌肤。 

　　雪葵的胸部非常敏感，云遥才几下逗弄，她下体已是一阵火热，渐渐的湿了 
起来。 

　　云遥沿腿而上，爱抚雪葵身体上最神圣的门户。 

　　“嗯...啊...” 

　　雪葵娇躯微微发抖，两手无助的攀附在云遥的身上，小咀微微张开，吐露着 
需索的呻吟声。 

　　“啊～～！” 

　　雪葵一阵娇呼，云遥的手指已钻进了她的玉洞之中，擦过细窄的花径，探勘 
着她甘美的春泉。 

　　“喔...喔...呀...不要...” 

　　云遥的手只需细细动作，雪葵的胴体便会不堪逗弄的一阵扭动，发出阵阵诱 
人的娇吟声。 

　　“呜...喔...啊啊～～!” 

　　云遥看着泄身后的娇喘连连的雪葵，叹道：“雪葵真的好美呢！” 

　　雪葵娇嗔的横了他一眼，拉着他躺到床上，又像妻子般温柔的为他解下衣服 
。然后跨坐在他的腰间。 

　　“是不是这样？”雪葵羞涩的问道。 

　　云遥微笑点头，雪葵细腰轻摆，玉臀轻轻的往云遥的小腹一坐，火热的阳物 
没入了湿润的花穴之中。 

　　“喔...” 

　　雪葵秀眉轻皱着，她虽与云遥有过一夜之欢，但细窄的玉户一下子让粗大的 
阳具全数插入，仍是颇为疼痛。 

　　云遥舒适的叹息着，温柔的爱抚着雪葵一对上下微微晃动着的雪乳。 

　　雪葵摆动了几下，渐渐的掌握了让双方都能享受快感的方法，细腰或扭动或 
摇摆，让花径充分的摩擦着对方的男茎。 

　　俯下头来，喘息道：“舒服吗？” 

　　云遥生出一阵轻飘飘的快美感，由衷微微点头。 

　　“喔～～啊～～啊～～啊～～！” 

　　雪葵只觉体内的欲火越烧越旺，她需要更深入的插入，细腰的动作渐渐变得 
大了起来，每一次的深入，都会她发出满足的浪叫声。 

　　“嗯...唔嗯...!” 

　　然后她又俯下身来，吻上了云遥的唇，玉臀在上下的晃动下抖动着，玉户处 
冒出一道道白色的细沫，细嫩的花唇一开一合的，透明的爱液不断从空隙中溅出 
。 

　　“啊啊啊～～～！！” 

　　雪葵娇躯仰起，一声高叫，长发一阵飞扬，云遥的男精在她痉挛的花径中泄 
了出来，连同她的爱液，泻在云遥的大腿之间。 

　　雪葵软倒在云遥身上，二人身上已是汗水斑斑。 

　　云遥爱抚着她的脸蛋，感受着她独有的一面，一种与倩儿截然不同的性儿， 
满足的道：“只要雪葵每晚都愿意陪我，到那里去根本不重要。” 

　　雪葵轻轻道：“那倩儿呢？你更想她这样陪你吧？” 

　　云遥愕然道：“什么？” 

　　雪葵坐了起来，笑道：“没什么，是时候吃晚饭呢。” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　当晚。 

　　“啊～～唔喔～～！师哥～～！” 

　　素儿艳丽的身体在项越身上美妙的扭动着。 

　　项越忽地一挺腰，在素儿花穴射出了男精，二人同时叫了起来。 

　　“啊...射出来了！” 

　　项越悠悠醒转，方知是梦一场，但下体的快感却是如此的真实，挣目一看， 
竟是被他救出来后，被取名为小淮和小湘的孪生姊妹。 

　　两女身上都是一丝不挂，稚嫩的身体在月色下竟有种异样的诱惑力。 

　　小淮是姐姐，正细意的为他舔去男根上的精液，小湘是妹妹，一对大眼睛瞪 
着望着他道：“大哥哥，舒不舒服？” 

　　项越骇然道：“你们在做什么？” 

　　小湘娇小的身体爬了过来，笑道：“大哥哥救了我们，所以我们便来伺候你 
。” 

　　项越感到下体一阵火热，小淮再次将它含进咀里，小舌熟练的撩弄敏感的龟 
头，小湘则俯下身吻着他的乳头，娇小的臀部在项越面前轻轻摆动着，道：“大 
哥哥不想摸摸小湘吗？” 

　　项越完全被美妙的快感所笼罩，竟兴不起赶走她们之意，道：“你们... 唉 
... 你们。” 

　　小淮见他的男茎已再次勃起，轻轻挪动细小的身体，跨坐在项越身上，道： 
“大哥哥觉得不舒服便告诉小淮。” 

　　说罢，小腰一动，轻轻将男茎吞没在她的细小的肉穴之中。 

　　小湘看着姐姐在项越身上快美的交合着，下体一阵难耐的麻痒，小脸一红道 
：“大哥哥，小湘的穴好痒喔... 你怎么不摸摸小湘？”小臀又在项越轻轻一摆 
。 

　　项越给她们弄得有些晕头转向，其刺激竟不下于素儿，右手轻轻提起，以中 
指插进了她“痒痒”的小穴中。 

　　“喔～～大哥哥～～好舒服喔～～！” 

　　小湘随项越的动作轻轻呻吟着，爱液不断沿他指尖渗出，小咀却仍乖乖的在 
吻他胸口，她们的驯服和温柔体贴，教项越拒无可拒，即使她们是如此年幼。 

　　“喔喔喔～～！” 

　　小淮小脸泛起火红，娇呼一声，小穴泄出了一道透明的阴精，细腰却仍努力 
不懈的摆动着，套弄着火热的男茎 

　　“啊啊～～！大...哥...哥～～！快一点～～！小湘觉得好舒服～～！” 

　　项越依言的抽动手指，小湘的细臀在他脸前扭得更厉害了，最后他感到那腔 
内一阵紧缩，小湘的一道阴精泄在他的脸上。 

　　小湘虽是身体软软的，却仍转过身来，见项越满脸是她的爱液，又是羞羞的 
，又是歉然的道：“大哥哥，对不起... 是小湘不好。” 

　　说罢俯下身来，用细软的小舌舔去了项越脸上爱液。 

　　项越感到下体快要泄了，拉下小湘的身，吻上她的唇，一手在她娇小的身体 
上来回抚弄着，一手再次在她小穴的抽动起来。 

　　“嗯嗯～～！” 

　　小湘何曾试过温柔的爱抚和深吻，小唇的技巧虽然生涩，却努力的配合着。 

　　“啊啊～～！大哥哥的...好热...” 

　　小淮轻叫一声，小穴给男精一冲，幼小的身体在抖动中泄了第二次。小湘则 
在项越的温柔下再次到达高潮，爱液在细嫩的肉缝中泄得一塌糊涂。 

　　“啊～！师哥！” 

　　项越在美妙的快感醒了过来，却是一脸错愕和羞涩的素儿。大吃一惊道：“ 
素儿，她们... 她们是... ” 

　　小淮小湘乖巧的跳了起来，赤条条的来到素儿身前跪下，惶然道：“是小淮 
小湘自己来的，不关大哥哥的事... ” 

　　素儿忙拉她们起来，道：“素儿姊姊没有怪你们，只是大哥哥受了伤，不适 
合作这种事，明白吗？” 

　　小淮吃惊的问道：“那大哥哥他...” 

　　项越道：“大哥哥没事。” 

　　素儿道：“快穿回衣服，回房睡觉，你们的娘亲在找你们呢！” 

　　两女点了点头，乖乖的穿衣回去。 

　　素儿看着两女走后，关上了房门，笑吟吟的道：“师哥原来这么坏的。” 

　　项越百词莫辩，无奈道：“我刚才的确是做了些过份的事...我...” 

　　素儿轻轻道：“她们令我想起师父和我们之间的关系。” 

　　项越愕然道：“师父？” 

　　素儿微笑道：“不像吗？师父从村中救了我们，你则从城中救了她们。” 

　　项越默默想着，最后同意的点了点头。 

　　素儿俯下身来，在他耳边轻轻道：“本来人家打算跟师哥睡，不过嘛... 嘻 
嘻，要不要素儿叫她们回来？” 

　　项越苦笑道：“素儿还要耍我吗？” 

　　素儿笑着为他穿好衣服，盖好被子，启门去了。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　三个月后。 

　　“好消息！山上找到了温泉哩！” 

　　项越策着一匹骏马，身前身后却是小湘和小淮两女，从山林中穿出。 

　　他的骑术进步神速，才学了一个月已几乎可与在马上长大的雪葵比较了。 

　　云遥策马而出，笑对云倩道：“我赌羸了，倩儿是否应该赔上香吻？” 

　　云倩小咀一蹙道：“人家才没有说，赌什么啊？” 

　　不知是否因为与人世隔绝，云倩和云遥之间本来无法逾越的鸿沟渐渐收窄， 
这固然因为云倩对他越来越迷恋，而他也对云倩相当守礼，但更重要的是没有其 
他人在，少了很多顾忌。 

　　云遥转向雪葵道：“那么是雪儿输了，来！” 

　　雪葵马鞭一挥，却被云遥躲开，娇哼道：“胡说什么，还不给我去觅地扎营 
！你看呀，小越比你本事多了。” 

　　素儿也道：“师父啊，你什么也懒得做，不怕师哥的身手赶过你吗？” 

　　云遥笑道：“这叫能者多劳，又或者该说勤者多劳，小越这小子天生是适合 
当这种差事的人。而我则最适合当幕后的总指挥。” 

　　云倩和雪葵对望一眼，同时飞脚踢中云遥座下马的马股。 

　　马儿吃惊猛地翻跃，将云遥晃得一阵昏天黑地。 

　　云倩、雪葵、素儿还有淮月湘月两女同时笑了起来。 

　　是夜。 

　　云遥、雪葵和项越三人凭藉敏捷的身手，猎到不少野味，便在营前生火烧烤 
。 

　　山前确有一道规模颇大的温泉组，众人在饱食后，便都更衣在温泉浸浴。 

　　小湘小淮最是兴奋，就那样在众人面前脱光光的跳了进去其中一个较浅的池 
中。 

　　由于有雪葵和云倩在，男女不宜共浴，项越独自来到山上一个位置较高的池 
中，坐了下来。 

　　“小越。” 

　　项越醒了过来，吃了一惊，淮月刚解下身上长布，泡进了他这个池中。 

　　“淮月姊，你...” 

　　淮月温然一笑，移到他身边，道：“还未有机会感谢你救了我呢！” 

　　项越虽不欲窥看，但仍可在水波中看到淮月骄人的丰乳，饱满的曲线若隐若 
现，甚是诱人。 

　　淮月毫不介怀任他观看，微笑道：“你知道吗？当我听到小淮小湘和你的关 
系后，竟然少许妒忌呢！” 

　　“淮月姊...” 

　　淮月将身体贴上了他的胸口，道：“小越会不会嫌淮月姊年纪大了点呢？” 

　　项越完全感受到那对丰乳迫人的感觉，这阵子他虽与素儿如胶似漆，但欲火 
很快便腾升起来，摇了摇头。 

　　她不单是那样的青春迫人，更是充满成熟少妇的特质，怎是他这血气方刚的 
男儿所能抗拒的呢？ 

　　淮月轻轻道：“我要的只是一夕之欢，小越不用担心责任的问题。” 

　　项越发觉自己实在找不到拒绝的理由，苦笑道：“淮月姊...” 

　　淮月不让他作任何反对，小咀已重重的印在他的唇上。 

　　项越双手犹豫了一下，最后还是她丰满的身体开始摸索着。 

　　由于他们是在泉水之中，蜜穴不用任何湿润，项越一手抬起了她的腿，阳具 
立即刺进了淮月花穴之中。 

　　“啊啊～～！好大...好舒服...继续...喔...” 

　　淮月一声娇吟，两手勉力支撑着身体，两乳波浪般被冲得一起一落。 

　　这些年来李夕对她的凌辱令她对性有着很强大的欲望，就由她知道女儿和项 
越间的事后，那晚就在房中自慰，幻想与这年青俊秀的男子尽情欢好。 

　　项越让她伏在池边，两手按在她腰身处，从后插进了她的肉缝之中。 

　　“喔...啊...再深一点...” 

　　淮月脸作桃红之色，细腰配合的前后摆动，垂下的美乳前后的晃动着。 

　　她满足的高呼着，因为项越不单没有令她失望，反而更点燃了她更炽烈的欲 
望。 

　　“啊啊～～！姊快给你插死了...再快一点...啊...干死我吧...啊啊...” 

　　过去的事令她的脑海早没有了矜持二字，此刻更是肆无忌惮，小咀叫的尽是 
淫情乱语，令项越更是兴奋的占有她的身体，刺激她的淫欲。 

　　由于项越知道她的背景，所以对这位成熟的少妇特别温柔，爱抚和交合全都 
体贴了她的感觉，让她得到最大的满足。 

　　池水被他们交合的动作带得翻动起来，一波又一波的池水随着项越抽插的动 
作泻了出来，和淮月的淫叫声伴成了美妙的节奏。 

　　项越双手玩弄着淮月那对远胜过诸女的美乳，每一次都顶到了最深处，激起 
了一个个强烈的波浪，然后就是淮月满足的欢叫声。 

　　到此刻，二人已陷进火热的情欲之中，狂野的动作恐怕要到二人力尽才会终 
止。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“你要带人家到那里去？” 

　　被云遥抱在怀中的云倩一脸娇嗔，看着哥哥抱着她飞跃过几起岩山，来到一 
个平静的池边。 

　　她身上只有一条长布，却与哥哥有如此亲热的接触，不由又羞又恼。 

　　“啊...好美...” 

　　云倩俏脸一仰，却见岩山上一道热泉不断汹涌而出，泻在池水之中，激起了 
一阵阵的水波，泉水蒸腾的水气，加上月儿射下的银光，有种腾云驾雾、恍如临 
身仙境一般的感觉。 

　　云遥细审她专注观景时的美态，微笑道：“倩儿是否有种在云间飞升的感觉 
？” 

　　云倩点头笑道：“可惜我们都不是真的仙子，否则便能真的腾云而起，像彩 
蝶般在空中任意飞舞，去找寻最美的神仙胜境。”说话间的语气，仿佛回到了童 
年诉说幻想般纯真。 

　　云遥柔声道：“仙子？那用去找？对我来说，倩儿就是最美的仙子。” 

　　云倩白了他一眼，似在怪他油咀滑舌，又微嗔道：“你何时才肯放下人家？ 
” 

　　云遥欣然领命，将她放到地上，又问道：“倩儿愿意和我共浴吗？还是打算 
独自入浴？” 

　　云倩似听出他话中的端倪，似笑非笑道：“那有什么分别呢？人家还不是给 
你看光吗？”却横了他一眼，对他的话不置可否。 

　　云遥微笑道：“我尚有一个建议，就是我们背对背的共浴，大家看不到大家 
，这样倩儿满意了吧？” 

　　云倩白了他一眼，道：“好啊，那你转过身去。” 

　　云遥依言背向着她，岂料眼前一黑，云倩已用一条布包着了他的双眼，娇笑 
道：“现在可以了啦。” 

　　云遥不知该气还是该笑，被云倩的玉手拉着步进了温热的池水之中。 

　　“倩儿？” 

　　云遥忽察觉不对劲，四周忽而变寂静一片，正要拉下白布。却听得云倩娇笑 
道：“不许动那条布啊！” 

　　云遥一时童心大起，笑道：“站着别动！”说罢脚一动，朝声音来源的方向 
走去。 

　　云倩当然不会理会，笑着走了开去，一连几次让云遥扑了个空。 

　　云遥渐渐学乖了，从云倩纤足踢动池水的声音捕捉她的方向，巧妙的运用心 
理战术一进一退，试验她的反应。 

　　果然当他向左边前进，云倩便向右边走，于是他使了个假动作，一个急步下 
便拉着了云倩的手。 

　　云倩一个失足，惊呼一声，和云遥双双倒在水里，几乎是脸贴脸的躺着。 

　　云遥却看不见，以为倩儿又走了开去。只笑道：“抓到倩儿了！” 

　　“倩儿，怎么了？” 

　　云倩凝看着他好半晌，才道：“傻瓜，怎么还不拉下那条布？” 

　　云遥微一愕然时，云倩已拉下他眼前的布。立即两眼放光。 

　　云倩清丽的脸庞上略现娇羞的微红，有近半的秀发沾进泉水之中，乌亮的长 
发化成一扇形，确有着仙女下凡般神圣而清纯的美丽。 

　　她的身上已无寸缕，不知已被云遥幻想过多少遍的美妙胴体在月光下闪闪生 
辉，自那对看起来弱质纤纤的白肩而下，娇美的双乳雪白而坚挺，两点嫣红上滴 
着点点水光，腰肢细得予人不堪盈握之感，一双修长的大腿微微合着，无法见到 
其中的胜境。 

　　秀眸中透出的丝丝情意。雪白的肌肤因热水的冲刷而泛起阵阵桃红，艳丽至 
极点。 

　　云遥双目无法移开的饱览着眼前的美境，忍不住吞了一口涎沫，喘息道：“ 
倩儿... ” 

　　云倩涩然一笑，微嗔道：“大色鬼，看够了吗？” 

　　云遥伏在她雪白无暇的胴体旁，道：“看多久也不够，美丽的东西怎会看得 
够呢？” 

　　云倩轻轻道：“美丽的东西正因为它的短促而美，看得多便不会觉得美了。 
” 

　　云遥的目光仍无法离开她的身体，叹道：“倩儿这话是否意味着，以后哥也 
不会再有机会看呢？” 

　　云倩微微一笑，却不回答。 

　　云遥又道：“倩儿肯让我看，是否也意味着我可以有进一步的行动？” 

　　云倩柔声道：“先听人家说几句话好吗？” 

　　云遥知道自己太过急进了，尴尬一笑，道：“哥在听呢。” 

　　云倩的美目似在引领着他回到过去，梦语般道：“如果十年前，哥能及时回 
来，在我被秀夫人收养之前救回我，说不定那时我和哥已经... 那时我还不知道 
情为何物，更不明白不清楚如何分辨感觉，到底我只是喜欢和哥在一起，还是喜 
欢哥呢？那时我还不知道，直到哥和我重聚之日，我才明白了一点，可是那不是 
真的明白，我只知道哥成了我生命的一种重要的意义，没有哥我是活不成的，但 
我是否喜欢哥呢？我还不知道。可是当我见到李夕刺伤了哥，哥整个人倒在我身 
旁时，我恨不得便代你死了。那是人家第一次觉得哥不再是哥了，在我心中变成 
另一个人，一个即使不再是我哥也会为我而死的人。” 

　　云遥默默的听着，每一句都像敲进了他的内心，有若暮鼓晨钟般唤起了他的 
感觉和回忆，在他眼中，倩儿又是什么呢？小时候的玩伴、成长时的知己、恋爱 
时的对象... 那之后呢？ 

　　云倩询问的目光投向了他，柔声道：“是不是这样呢？” 

　　是不是？当然是！ 

　　云遥将她抱了起来，自己坐在池边，让她放到自己的腿上。微笑道：“倩儿 
现在是否还不明白哥为何会出走？” 

　　云倩轻轻摇头。 

　　云遥道：“是因为哥太喜欢你了。喜欢至害怕会伤害了你。” 

　　云倩娇躯一颤，星眸不能置信的瞧着他。 

　　云遥道：“记得那天你掉到映明湖中，我救了你回来吗？就是那天，当我将 
全身湿透的你救回时，见你呼吸回复了仍昏迷不醒，我哭了，然后你却醒了。那 
时我差点失控，差点便对倩儿做出不轨的事，然后我问了你一句‘哥以后不当你 
哥了，只当你丈夫好吗？’你却哭道‘我不要，我只要哥。’我醒了，就在那天 
之后，我离开了远走，最后碰上了雪葵... 因为她很像你。” 

　　云倩呆瞧着他，一时之间说不出话来。好半晌后，想说话时，却被云遥按住 
她的唇，微笑道：“若我现在再问一遍，倩儿会否答应？” 

　　云倩白了他一眼，似在责怪他问明知道答案的问题。 

　　云遥温柔的抚上她的脸，拨开了她几丝沾湿的秀发后，凑过咀去，再一次痛 
尝她甜美软腻的樱唇。 

　　云倩情意绵绵的回应着哥哥的吻，一双玉手温柔的摩娑着云遥已经布满须根 
的脸。 

　　云倩离开了他的唇，轻拍了一下他的脸颊，道：“哥的胡子要刮了呢！” 

　　云遥站了起来，牵着她的手来到池中央，池水浸到了二人的腰间，双手搂紧 
了她的细腰，两唇似吻非吻的轻轻碰触了几下，然后便热烈的纠缠起来。 

　　云倩回吻的技巧渐渐变纯熟起来，任由哥哥双手不断在自己的身体肆意抚摸 
，香舌主动出击，撩动着云遥的大咀。 

　　她一对细巧却有着完美曲线玉臀令云遥爱不释手，不住在雪白的肌肤上留下 
淡红的掌印。咀中也不闲着，舌头毫不谦让的卷住着她的香舌，把挑情的主动权 
完全掌握。 

　　二人热烈的缠绵很快令得咀唇一阵酸软，云遥离开了妹妹温软的唇，开始了 
他要吻遍倩儿身上每一寸肌肤的大业。 

　　云倩羞涩的合上美目，感受着哥哥在自己的胴体上每一处留下一丝丝浪漫的 
分泌。甜蜜中带着些许的不安和焦虑。 

　　当云遥舔上了她的腋下时，云倩“噗哧”一声笑了出来；当云遥将她胸前鲜 
艳的葡萄含进咀中吸啜时，云倩的双手挽紧了哥哥的头，又是害怕又是羞涩又是 
幸福的享受着哥哥的逗弄。 

　　她的每一种反应，没有半点激情，只有着青涩和纯真，却偏最能逗起云遥那 
最原始的欲望。 

　　云倩忽抖了一下，云遥舌头已游遍了她细滑修长的大腿，移师至她身上最令 
哥哥向往着的桃园胜境。 

　　云遥用手轻轻摩娑着她合着的大腿间稀疏黝黑却甚是井然的细毛，柔声道： 
“倩儿可女稍稍分开双腿吗？” 

　　云倩张开双目有些不安的看着他，见他一脸温柔，芳心不由稍定，依言的稍 
为分开双腿，让云遥可以一睹丛林下鲜艳娇红的桃花洞口。 

　　云遥将脸移近时，云倩立即似有所觉的抖了一抖，不由笑道：“倩儿不由那 
么紧张，哥会很温柔的。”说罢吐出舌尖，轻轻拂过那道细细的溪流。 

　　云倩深吸了一口气，全身微微发抖，双手按在哥哥的肩上借力方能站好。 

　　“喔...哥～！唔...不...要...” 

　　云倩只觉下体一阵阵奇痒难当，在哥哥的挑弄下，她的呼吸不由自主的急速 
起来。 

　　云遥看着妹妹娇弱无力的样子，索性将她抱了起来，让她的脸和两肩仰卧在 
池边，又将她两腿搁在肩上。 

　　云倩星眸无力的望着他的举动，有气无力的道：“哥...你想怎样？” 

　　云遥柔声道：“我想让倩儿先尝尝滋味。” 

　　云倩这时才发觉自己的腿正夹着哥哥的头时，羞急的道：“讨厌，人家不要 
这样！” 

　　云遥却握紧了她的细腰，舌头再次展开挑情攻势。 

　　“呜...嗯～～喔...啊啊～～！” 

　　云倩的身体初承恩泽，那里禁受得住这种攻势，一个失神下高声娇呼了出来 
。细腰有些惶乱的扭动，却无法躲开哥哥那教她如疯似狂的大舌。 

　　云遥的舌滑如泥鳅般钻进了妹妹的体内，在敏感的肉壁翻弄起来。 

　　“喔...嗯...喔...啊...” 

　　骤弱骤强的快感令她的心神完全失措，小咀发出的娇吟声哀怨而低回，似在 
抱怨哥哥让她如此失态。 
　　　云遥看着妹妹由动情至兴奋的美妙神情的变化，再也按捺不住，将她放了 
下来，让她夹在自己的腰间，又将她扶了起来，面向自己，道：“哥现在就要占 
有倩儿了。” 

　　云倩稍回过气来，定神看了看他，双手搂紧了他的颈，坚定的点了点头。 

　　云遥双手轻轻抬着妹妹的玉臀，缓缓下推，让胯下早一柱擎天的阳具刺进了 
他渴望要占有的圣殿。 

　　“啊...哥...” 

　　云倩下体一阵尖锐的痛楚，痛苦的呻吟起来。 

　　云遥徐徐推进，一步步的开发着妹妹那神秘的花园。 

　　云倩忽出力的吻上了他的唇，似要借此稍解稚心的撕裂痛楚。 

　　云遥温柔的回吻着她，粗壮的阳具却毫不留情贯穿了妹妹体内的处女屏，泉 
水立时渗出了一道鲜艳的红流，在清澈的碧水中化成一朵夺目的水影，随着一圈 
圈细细的涟漪散了开去。 

　　二人下体的交合蓦然而止，两唇也分了开来，两双炽热的眼睛互看着对方。 

　　云倩痛得惨白渐渐回复血色，喘息道：“哥全部的，都进来了？” 

　　云遥点头道：“倩儿有什么感觉？” 

　　云倩轻轻道：“很热、很烫...” 

　　云遥关心的道：“可以继续吗？” 

　　云倩轻柔的笑了笑，点了点头。 

　　深藏于宫殿中的阳具再次翻动起来，在细窄的蜜穴中慢慢的穿梭着。 

　　“喔...” 

　　云倩娇躯轻轻抖动起来，教她魂为之销的美妙感觉再次升起，盖过了处子落 
红过后的疼痛感。细腰开始的慢慢摆动起来，向火热的阳具主动的需索着。 

　　云遥双手落在妹妹胸前晃动着的美乳，温柔的搓揉着。 

　　“哥～～！嗯...喔～～喔啊～～！啊～～！” 

　　云倩的动作越来越快，小咀失神的娇吟着，长发在空中飘了起来，攀上了她 
人生最一次情欲的高潮。 

　　云遥看到妹妹高潮时失神的绝美神态，心中给那兴奋一冲，哼了一声，加上 
阳具受妹妹体内的一阵挤压，泄出了白浊的阳精。 

　　粉脸涨得通红的云倩仍紧缠着哥哥，娇喘吁吁的凝看着他，此刻的她失去了 
仙女不可侵犯的神圣纯洁，却化作了另一种教人无法抗拒的艳光。 

　　云遥若有所感的狂吻在妹妹的脸颊之上、玉项之上，摸索着妹妹身上任何一 
处细腻的肌肤，很快又是一阵欲火狂升，不能自已。 

　　云倩温柔的爱抚着哥哥健硕的身体，忽凑咀到他耳边，有若仙音般的轻吐道 
：“哥想怎样也可以，今晚的倩儿全是哥哥的。” 

　　云遥当然立即付诸行动，施展出浑身解数，将这深爱的妹妹的身心彻底征服 
。 

　　当他以长巾包着正蜷伏在怀中驯若羔羊般睡着了的倩儿时，欣赏着她纯净得 
有若莲荷的睡相时，再次想到了“死而无憾”这四个字。 

　　　　　　　　　　　　　　　　　＜全文完＞ 

☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ 


　　　　　　草根阶级：“大家看了可能会有“又是妹恋... ”的想法， 
　　　　但我觉得，若能反覆运用同一主题仍能吸引读者那才是写文最有 
　　　　趣的地方。 

　　　　　　这篇“雪恨”和之前的“乱情”其实是同一时间想到的题材 
　　　　，其角色设定和流程也有好些近似的地方，不过这篇的篇幅较长 
　　　　，重点人物比较多就是了。 

　　　　　　吸收了之前的一篇“乱情”出现“主角不明”的教训，我刻 
　　　　意加重了主角柳云遥的份量，但我这人总是太过贪心，总喜欢将 
　　　　灵机一触而来的题材加进去，例如那对孪生幼女就是一例。但毕 
　　　　竟幼文也算是小弟的喜好中的其中一种，今次算是一个新尝试。 

　　　　　　我看小说个人比较喜欢大团圆结局，不为什么，只为讨厌看 
　　　　悲剧结局那种不爽感。或许是受去年的作品影响吧？（笑） 

　　　　　　还有一点，就是本文许多的地点距离的问题大家不必深究， 
　　　　因为笔者本人也只是眼角扫了扫那张简陋无比地图便写了下去而 
　　　　已... 

　　　　　　这阵子，总觉得乱派好像只剩下母子类，其他的都好像不见 
　　　　了似的（或许是我看得太少了？），希望下年会有更多不同类型 
　　　　的乱派好文出现。 

　　　　　　最后祝各位事事如意、新年进步。（个人最不喜欢什么恭喜 
　　　　发财、财源滚滚的...）” 

　　　　　　召集人：“由于交稿太迟，所以没有别人参与赏评，请以后 
　　　　参加征文的选手引以为鉴。现在让我们欢迎一千零一夜的二十六 
　　　　夜・迷离乡。” 



