小草篇
（1）

披着斗篷，用头套遮住面容，小草随着白无忌来到白天行阵营的技术工房。本来她在战斗一结束，就立刻逼着二哥，一起去拜访长兄，但白无忌却坚持要等两个时辰，因为自己也对丈夫伤势放心不下，所以只好等上两个时辰。

　　见到家主到来，众多技工沉默却恭谨地弯身施礼，在白无忌的示意下，全数离开。

　　“你们来这里干什么？”

　　一如往常，白起坐在平素指挥众人的那张方桌上，脸色阴沈地瞧着一双弟妹。

　　没有看见韩特，或许是又被派了出去，执行什么秘密任务了。

　　凝视兄长的面孔，小草的心里有点不安。兄妹两人已经不知道有多久没有碰面了，对于这名长久以来自困于塔中的长兄，自己似乎下意识地想要逃避，不敢与他碰头。

　　自从真正懂事以后，回思过往，虽然已经记不太清楚当时的情况，但心中隐隐有种愧疚，觉得大哥之所以变成这样的个性，与己不无关系。

　　详细的情形已经记不得了，或许是对此有罪恶感的自己，不愿去回想吧！只记得，那年自己的生日宴会上，毫不客气地嘲笑兄长：“你这头性无能的恶心怪物”。

　　以前在太研院的记录中读过，类似骡子、狮虎、兔鼠，这样杂交而成的生物，因为基因问题，并无法繁殖下一代，那时候知道这名长兄是用太古魔道技术作出来的后，就直接想到这理论，拿来对他嘲讽。

　　那时，场面一度紧绷，大哥身上散发的森冷气势，让自己由衷后悔，以为马上就要被杀掉了，后来……记不清楚了，好像是因为二哥抢先拦在自己身前袒护，才让大哥掉头离去，从此兄妹两人几乎没有碰过面了。

　　当初在杭州，听二哥说，自己逃家时，大哥曾出塔在城头上挥手致意，这让自己一阵感动，想要趁机修复兄妹间的关系，但是之后进祈愿塔，却吃了闭门羹，问二哥，他只淡淡地说：“现在，大哥不会想见你的……”之后，就是现在的兄妹会面了。

　　“没事的话，就离开吧！不要说些没意义的东西，来浪费我的时间。”

　　白起下了很清楚的逐客令，但小草却不打算这样就退缩。

　　“请放心，我不是来找你话家常的，把该说的话说完，我自然会走。”小草道：“也许大哥你做事有自己的理由，但你实在做得太过火了。之前你大洗礼的时候，我已在忍耐，但是这一次，为什么你要那么咄咄相逼呢？那些人都是无辜的，为什么……”

　　“没有什么无辜不无辜，这点我已经说过。”白起淡淡道：“至于该死不该死，既然他们身为代表，今天就是得死。另外，对于主动舍弃王座，抛弃底下人民的你，我倒是很好奇，你是用什么立场说这些话？”

　　这问题确实让小草为之语塞。从公主到女王，在自己的生命里，对雷因斯这个国家，实在是没有任何好感，生而具有圣力，代价是为了这国家的人民，不断地付出生命力，转换成治愈一切的圣力。除了生命之外，连整个人生也被压榨殆尽，从出生的那一刻起，就注定关进了一个看不见的牢笼，一代接着一代，同样的宿命重复了数千年，没有人知道，历代女王平和的微笑之下，却隐藏着极深刻的怨恨。

　　与雷因斯女王并列为人类两大圣女的西王母，在距今数百年前，曾有过该任西王母弃族私逃，一去不返的例子。这样的勇气，却是雷因斯历代女王所无，只是把自己的希望，不断地放在下一代身上。

　　累积数千年的期盼，终于在这一代有了回应，说得明白一点，包括小草两名兄长在内，妮妲女王的三个孩子，根本是继承了历代女王的恨意而生到世间。

　　当兄长在宰杀代表团时，从他所说的话，小草便体验到了他的心情。自己是没有资格说话的，但再怎么样，自己对雷因斯所做的，只是舍弃，并非主动加害，兄长这样的作法，实在是令己难以忍受。

　　“哥，你有没有想过，这样子毫无理由的杀戮，一点意义都没有。”小草摇头道：“你这种纯破坏不建设的作法，和一个因为讨厌上课，就动刀子杀掉老师、放火烧学校的小鬼，有什么不同？”

　　如果对方是兰斯洛或李煜，可能就会不知如何回答，但白起之所以成为白起的理由，便是即使在此时，他仍冷淡道：“我有天位力量，他没有，这就是最大的差别。一个软弱无能的小鬼，只会因为自己的愚蠢，在失败后成为讪笑的话题，但一个拥有毁灭一切实力的小鬼，却可以消灭所有阻挡在前面的东西。”

　　“你就只懂得杀吗？世上强者众多，哥哥你真能天下无敌？就算你无敌了，大地上悠悠众口，你要把所有人都杀光吗？”

　　“见一个杀一个，我不相信世上的人个个不怕死！”

　　冷淡语句，伴随着决绝口气，自有一股压倒性的威势，让小草难以为继，正如兄长所言，任何一个相信这套理论的独裁者，都注定了可笑的失败结局，但若这名独裁者拥有压倒一切的恐怖力量，什么歪理都可以被贯彻实施，洒开一条血腥之道。

　　而她也十分明白，单凭巧舌诡辩，是无法阻止兄长的，要令他止步，只有倚赖能将之压倒的强大力量。

　　“我明白了，既然我无法说服你，那么我们就在战场上碰头吧……”说着这些，小草不禁有些黯然，为何当自己努力克服心结，想要重拾手足之情的时候，却遭到这样的对待呢？

　　“那就在战场上再见吧！警告你那没用的老公，我开的时间还剩八天，八天之后，如果交不出他的人头，就拿稷下的所有生命换他一个吧！嘿！还有太研院的那个小丫头，爱惜生命的话，趁早让她离开稷下吧！”

　　毫不动容，白起如此回应了妹妹的开战宣言，之后，似乎不打算再继续这个令他厌烦的话题，掉头就往房里走。

　　“等一下！”

　　小草本来打算离去的，但是兄长的话，却让她感到一阵愤怒。或许是因为牵涉到丈夫，让她不自禁地开口。

　　“哥，我不知道你为什么变成这种个性，但是你也未免太小心眼了吧！比起你和魔神结订契约，获得力量，我觉得像他那样凭自我修练来变强，才是真正的强大。”

　　听见这句话，白起稍稍停了步，但最后仍是加快步伐，朝里头走去。

　　“当初我说的那句话，对你真有这么深的影响吗？我在这里向你道歉，可是，如果真的是个大人物，就不该那么小家子气，哥，你实在……”

　　“啪”的一声响，让小草没能把话说完，而是惊愣交集地抚着面颊，瞧着这名痛掴了自己一记的二哥。

　　“说够了没有？滚吧！婊子！”

与长兄同样冷淡的表情，白无忌下了极为严厉的逐客令。小草真的是傻掉了，二哥虽然是出了名的浪荡子，但是在自己面前，向来表现得很温文稳重，从没说过任何重话，更别说粗言侮辱，这次为了向兄长表示支持，他竟做到这样的地步？

　　想要还口，但却从他的眼神中看到一丝坚决，要自己什么也别再多讲，尽快离开此地。

　　不明白用意为何，小草却因此冷静下来，晓得这不是该太过坚持的时候，点点头，朝外走去，一出门口，立即消失了身影。

　　确认妹妹离去，白无忌立刻抢进内里的密室，却不急着开门，而是先倒了杯水，默数时间后，这才敲了敲门。

　　白起走了出来，接过清水，慢慢饮下，顺手带上了门，单从那阵气味，白无忌就晓得，兄长刚才又对着马桶大吐了一场。

　　冷汗打湿了浏海，沿着额头涔涔滴下，脸色像是抹了一层灰蜡似难看，白起斜倚在墙角，缓缓坐下，虚弱无力的样子，全然无复适才的半点威势。

　　白无忌在兄长身前坐下，自怀中取出预备好的绷带，拉起袖子，赫然见到本来已经痊愈无碍的腐蚀伤痕，再度迸发，不停地淌着黑血，腥臭气味更是中人欲呕。

　　“唉，干什么这么勉强呢？你自己也该知道，你的体质不能那样子用天魔功的啊！”

接着白无忌又说道：“如果……用那种方法的话……也许，会好得快些……但是不知道小草她……”

白起略为沉吟，随后眼中黑色光芒一闪：“时间已经不多了，我必须尽快的恢复功力，二弟，你去把小草……唉……”

白无忌沉默了一下，随后飞快的闪了出去，不到一分钟，便提着一个酥软的人体进来，在看清楚了是小草之后，白起迅速的用手指在她身上点了几下，那是白家所特有的催情指，在接下来的几个小时内，小草将陷入淫欲的世界之中。

悠悠醒了过来，一阵炫晕袭上心头，小草只感到身体越来越热，下面不知不觉渗出水来，“我是怎么啦？怎么又回到这房子里来了？”小草甩了甩粉颈，“在这个时候还想男人，真是羞死人了。”她用手拢了拢头发，捂了一下热脸，蹒跚着继续前行。白无忌关心地过来搀扶着她。一碰到男人的手，闻到强烈的男子气息，小草一阵颤抖，需求如排山倒海，竟是越来越强烈，烧得小草站都站不稳。“这是怎么了？怎么自己的哥哥碰到自己，都会有这么强烈的反应？”忽然，白无忌一个趔趄，倒到小草的身上，手臂不经意间在她高耸的玉乳上掠过，带给小草的是更大的颤抖，肉体竟是越来越敏感。

这时，白无忌看了看小草烧红的脸，说：“妹妹，我看你好象不大对劲，我扶你到床上休息一下吧。”说完，不由分说，拉着她的手就往里间走去。小草挣了挣被白无忌拉着的手，“我自己来”，她不好意思让白无忌拉着，这个时候，只要是男人身上的任何东西，对她都是一种致命的诱惑。小草只感到她越来越需要男人。她在前面走，白无忌就在后面跟着，房子里比较凌乱，有好几次，白无忌在后面都差点倒压到她身上，每次碰到，小草明显的感到白无忌下面硬梆梆地顶着她的翘臀，让她禁不住一阵哆嗦。到了里屋的床边之后。“我出去一下，你好好休息。”说完，白无忌便往别处走去，很快他就走了出去。

屋子里比较阴凉，小草躁热的心有了一丝清醒，她望了望四周，不远处有个脸盘，小草立即蹒跚着走了过去，用手捧起冷水，洗了洗发热的脸，那股躁热好象没有那么强烈了。但是不一会，欲望又排山倒海涌起，这次来得更迅猛，此时她才发觉大事不妙，自己股间不知何时已是一片湿腻润滑，那狂涌出的露水甚至湿透了亵裤，还顺着股沟流了出来。原来这水也是白无忌特地放置的催情水。

这时小草又发现在屋子的角落有个大木桶，桶中装着热气腾腾的水，小草马上决定去洗澡，想洗掉那股欲火，却不知道，那一大桶水同样是催情之水。

木桶之中水波翻腾，娇秀的长发湿湿地披在香肩上，还有着一丝半缕贴在透红的额头，小草喘息着，闭上了娇柔的美眸，玉腿空踢着水，口中不断地呻吟着。春葱般的纤指轻抚着玉峰，指尖微微带着热气，但那不只无助於平息她体内的炽热，反而如火上加油般地使她体内更燃起熊熊烈火，春雪般晶莹的肌肤已染上了嫣红，在池水的浸泡中，小草抚弄着胸前浮凸的双峰，越抚爱越是激烈，几乎已达无法自制的地步。

白无忌在墙壁暗洞内隐约可见小草纤细灵巧的右手已慢慢地盘恒而下，慢慢贴上了嫩红的幽径处，迷茫中的小草玉手像似失去了控制，本能地挑逗着，纤长的手指慢慢突破了幽径口，深深地滑了进去，当指尖触着了径壁时，那火热的灼烫感登时令小草快乐地欢叫出来，就这样她再也无法停止动作，纤指不断地探索着，那种痛快令她无法自拔地沉醉其中。将玉腿尽量地张开，小草的探索越来越激情，她扭动着身子，激烈地揩擦着，断断续续的欢叫声传了出来，不知已有了多少个高潮，小草这才软瘫了下来，喘息着再也动弹不得了。

一会，小草站起了身，玉腿还是软软的，差点儿就立不起来。慵懒不胜的她也懒得着衣了，看着自己玲珑浮凸的胴体，一面擦拭着，披上了雪白的衣衫，她也不相信自己竟会如此迫切的需要，渴求着肉体上的欢愉，就好像着了魔似的。

自己究竟该怎么办才好呢？小草对自己这份异常的渴求并非全不关心，她尝试找出因由，但想来想去却找不到任何头绪，小草微微叹了口气。

想着想着，心情愈来愈激动。不一会，小草的呼吸愈来愈快、愈来愈急促，高耸的双峰有节奏地弹跃着，春雪一般的嫩白肌肤发着烧，愈来愈热了。小草自己也知道，她的自制力已控制不住这汹涌的情欲，那火热的情欲已逼得她浑身发热，恨不得当场就被男人上了。

小草伏在床上，紧翘如雪的玉臀高高挺起，左手已不能自主地滑了过去，在余汁未竭的股间滑溜着，慢慢突破了酡红的幽径，将蜜汁引了出来。右手压着嘴，小草死命不让自己叫出声来，左手却动得愈来愈厉害，撑着床角的双膝和右肘不断地抖动着，偏偏左手似着了魔，戳弄得愈来愈激烈，冰寒的指尖在火热的幽径处不断地勾弄，那冰和热的强烈对比不仅没有冷却小草的欲火，反而对她造成了更大的刺激，那手指连勾带送，勾出了愈来愈多的蜜液，黏腻的液体顺着玉腿滑下，又达到了高潮的小草瞬时瘫了下来，又是快活又是痛苦，她所要求的岂是这只手指而已？小草多么希望，此时充实自己幽径的是男人那火烫的淫棍，将她毫不怜惜的冲刺着，一次一次突破她精关，将她彻底征服。

在暗处看着小草已沉迷欲火之中，再也无法自拔，白无忌脸上慢慢泛起了冷笑，想不到小草竟然这么快便被催情效果所影响，看来大哥的催情指效果非凡。他所想果然没错，白家的催情指一向厉害，虽然小草也是白家人，但那怎会是小草自己可以解的？

只是没有想到，小草体内的淫毒会爆发得如此强烈，从小草进入水中时他已偷偷在看了，没想到她竟会一次又一次的来，从出了木桶之后竟还会抚慰得如此强烈，她真的那么渴求男人的凌辱吗？小草正沉醉在热情之中，陡地她感觉到了，不知上天是否知道了她的痛苦，竟有一根男人的肉棒，温柔又强烈地将她佔有了。温柔而强烈的佔有、温柔而强烈的侵犯，男人的一只手有力地扶住了小草的柳腰，带着她迎合着男人的节奏，使他能愈来愈深入小草的花心深处，另一手已滑上了她胸前，贪婪而巧妙地揉捏着小草酥滑耸挺的玉峰，不疾不徐地，将小草慢慢送上仙境，让她再也压不住快乐的声音。

在男人的强力操控之下，小草酥软地娇声浪吟，玉臀拚命地向后配合顶挺着，一来一往之间，那肉棒带着巨大的欲焰，已重重地挺入了小草的花心深处，烧得她愈感快活。小草何尝不知，来人的技巧如此熟娴、冲击如此强烈，很明显是一个老於此道的采花老手，但痛快中的小草那顾得这许多？她已陷入了欲火的焚烧中，舒爽无比地任他佔有、淫玩，任他次次将她送上仙境，令自己欲死欲仙。

偏偏他的持久力极强，在小草阴精大泄、畅快虚瘫时，男人竟将小草压紧，更深入、更强烈地在小草幽径内强烈冲刺，一次次的深入浅出，一下下的冲击花心，小草被肏得心花怒放，再次泄了阴精的她，这才知道什么是男人的滋味儿，那可是自结婚来最快乐的一次啊！

被他以后背位这般狂抽猛送的结果，小草很快就到了尽头，已被重重淫乐征服的她软瘫了下来，她娇嗲地呻吟着，那刚令她满足至极点的肉棒，已慢慢地抽了出来，空虚令小草柔弱地哭了出来，不能自已地向他索求。陡地，男人抓起小草汗湿的秀发，将她的脸儿反了过来，看着那犹然怒挺的肉棒在眼前一颤一颤地，她也知道男人想做什么，小草虽是羞於启齿，但她的身子仍沉浸在方才激烈的余韵中，怎抗得住淫欲的渴求？随着男人的缓缓抽动，小草温柔地舔舐着，慢慢配合上了男人的节奏。

那味儿并不好闻，但小草却乐在其中，安静地享受着，娇柔地任男人在口中抽送，还不时发出了咿唔的娇吟，他的手在她的雪乳上不断地爱抚，让小草的情欲再次被挑起，若非在方才的激烈做爱中，小草已被汲去了全部体力，只怕她要意犹未尽地再来一次呢！

仰起了人见人怜的如花玉容，小草轻拭着脸上的精液，白无忌那贪婪的眼光，正审视着小草一丝不挂、充满女子成熟魅力的肉体，彷彿想要再来一次似的。

“好妹妹，你还是被我上了，”白无忌一双魔爪在小草背上抚摸着，像是要让刚遭狼吻的美丽少妇平复下来：“你真是最棒的女人了，兰斯洛怎配得上你呢？”“不用再装了，”小草闭上了双眼，不能自禁地发出了快活的轻嘘，显然二哥不只是得了手而已，他对自己的侵犯，已撩起了她的春心，令她情不自禁地渴求着床笫之欢。“你早就觊觎我了……你真厉害……这一切都是你设计好的对不对？”

“你很聪明，”白无忌淫笑着，“从很久以前开始，我就想肏你了，你是个天生的尤物，让每个男人见了你都会为你疯狂。”说毕，猛地将小草向前一拉，狂热地吻上了她的樱桃小嘴。小草原想推拒，没想到这一吻却有如勾动了她的情火，燃起了她肉欲的渴求，令她喘息地回应着他，愈吻愈是激情，待得白无忌将她放开，小草早就红晕满脸、娇吁细细，艳丽得像是初承朝露的花儿一般。

“那你要说出去吗？”“唔……我……唔……”小草羞红了脸，她发觉白无忌的手已再次抚上她玲珑浮凸的胴体，狂热地搓揉着她的玉乳，她娇痴地承受了他的需要。在欲火的驱动之下，小草主动扭腰挺臀，迎合着白无忌勇猛的耸动，妩媚放荡不可方物。等到白无忌第八次抽插时，小草已是飘飘欲仙，什么贞节矜持都丢到九霄云外了。她深深的体会到，为什么大多数女人都喜欢天赋异禀的奇男子，就算是淫贼也成。

没有人来打扰他们，整整一夜，就在这个偏僻的房间里，白无忌疯狂地蹂躏着小草，在她诱人的胴体上发泄着多日来对她的饥渴。小草在他胯下婉转娇吟，她第一次在清醒的情况下，背叛了自己的丈夫。

（2）

薄暮，女子此时樱唇里充满芳香地昏迷在大床上，约莫二十左右，丰乳翘臀，妩媚迷人。雪白的俏脸上布满了鲜红的晕色，显得娇艳如花。这正是被白无忌诱奸后欲仙欲死的小草。

床边站着的两个男人正以充满淫欲的目光在她曲线玲珑优美的诱人胴体上贪婪的上下扫视着。

这两人一身白装，容貌英俊里透着淫邪的神色，赫然就是大陆上七大家族中白家的表家主白无忌和里家主白去。白无忌淫邪的看着床上少妇的优美曲线，纵使她平躺在床上，酥胸上的双乳仍然高耸的凸起，诱人之极。伸手在美妇的俏脸上扭了一把，淫笑道：“大哥，想不到小草的肉体竟如此迷人，早知道我就先开了她的苞了。”

“现在不也是一样么，虽然是为了尽快恢复功力，但是有着如此诱人的妹妹，不玩死她才怪，皮肤还这么滑嫩。”

白无忌急色地立即剥光了小草的衣裙，片刻之后，小草已是赤裸裸的一丝不挂了。

美少妇的粉腮因先前做爱的缘故满含春意，艳光四射，鲜红的小嘴吐气若兰，雪白丰满的胸脯上一对尖挺饱满的乳房如半个玉脂球扣在上面，顶端的蓓蕾如粉红莲子般大小，周围一圈淡红的乳晕。

两个男人饥渴的吞了一下口水，被眼前的美景迷呆了。女人雪白粉润的肌肤，丰盈纤弱合宜的肉体，尤其下面两条圆润修长的大腿夹缝里一丛乌黑浓密的绒毛，使得这两个男人的胯下之物立即硬挺了起来。

白起淫笑着在小草饱满高耸的白嫩乳房上捏了一把道，“奶子真大，今晚我们兄弟两个有艳福了。”

两人吃吃淫笑着脱下衣服上了床，白无忌首先低头张嘴吮住了小草那娇嫩诱人乳香扑鼻的粉红蓓蕾，用力嘬了两口，“结婚都这么久了，奶头还是粉红的，好滑嫩。”

说着，伸出舌头舔着她雪白芳香的奶子，一阵酥麻从女人的胴体里传出，小草不由得樱唇轻启，娇哼了几声。

白无忌见妹妹的体质这么敏感，吃吃淫笑着大嘴松开了小草的肿胀乳头，一路舔着她雪白滑腻的肌肤，滑过纤腰小腹，埋首进入她那大腿根处的阴毛丛里，双手捧起了小草那雪白的大屁股。

大腿张开，蜜穴儿凸了出来，小草神秘的羞处尽现在两个淫贼的眼前，幸好小草现在昏迷着，不然自己的羞处让两个大男人尽情的观看还不羞愤欲绝。

只见那粉红的花瓣里零星沾了几颗晶莹的露珠，诱人之处使得白无忌张开大嘴在小草雪白大腿根的神秘绒毛里不住的吻着，并且伸出舌尖淫乱的探进了小草这位美少妇的花瓣里滑腻腻的舔弄。

小草与夫君生活了近一年，夫妻缠绵时也从来没有让兰斯洛用舌头舔弄过自己的蜜穴儿，现在落在两个花从老手的掌心里，可不管她受不受得住，突如其来的强烈刺激让她无所适从。淫蜂的唇舌在她的花瓣里反复地缠卷，越来越亢奋刺激。

小草受不住了，她那粉润白嫩的大屁股开始无意识的上下耸动，鲜红的小嘴里发出煎熬不住的呻吟来，“啊……啊……啊……”

白起在一旁看得心痒难耐，伸手搂住小草的纤腰，大嘴叼住了美少妇香馥细润的乳头吮咂着，禄山之爪伸出，揉捏着她两只饱满高耸的大奶子。

小草胴体上下敏感的地方都被两个淫贼挑逗着，她也是个正常的成熟妇人，自然是黛眉紧蹙，边呻吟着边扭动着她那雪白丰满的胴体，只觉得酥痒钻心，燥热难当。

“啊……不，不…………啊…………”

两个哥哥看见床上这位曾经的雷因斯女皇，有名的娴淑清雅的女子那不堪挑逗的浪态，一起吃吃淫笑着，白无忌松开已被自己吮咬得红嫩肿胀的花瓣，舌尖连起一丝小草蜜穴儿里的淫液道，“真够浪的，看大爷怎么侍侯你。”

白无忌粗暴的把小草的丰润大腿掰成了钝角，大手爱抚着她雪白光滑的小腹，腾身跪上去，一手扶着自己那早已硬挺粗涨的大阳具抵在了小草小腹下那片神秘的毛丛里，手指拨开小草肿胀的花瓣，淫笑中挺腰把他那丑恶的大龟头顶进了小草这位美少妇的滑腻阴道里，叫嚷着，“哦…………好滑，好紧……”

可怜小草这个曾经的女皇终于让她自己的哥哥给强行奸污了，可她现在犹不知情，被哥哥的丑恶阴茎顶入滑腻腻的甬道里，被强奸得粉腮通红，玉体乱颤的媚样儿，似乎在昏迷中正与夫君交欢。

白无忌快活地淫笑着，他实在没想到自己的妹妹竟是这么美貌迷人的少妇，而自己竟然有幸享受到她的美妙肉体。

小草穿着衣裙时高贵典雅，一副淑女样儿，剥光衣裙后，身子雪白光滑，体态玲珑浮凸，身材比自己昨天干过的一个少女惹火多了，甬道那么紧的咬着自己的大肉棒，爽极了。

“保养的还这么好……穴儿真紧”

白无忌将自己的大龟头逐步顶进小草的阴道里，大手也不闲着，抓揉着美少妇因亢奋而饱涨的玉乳，手指捏弄着尖挺嫣红的蓓蕾，这下弄得小草情不自禁得娇哼着，雪白丰满的大屁股也随之扭动起来。

“啊……不……天，啊……”

听到胯下的美人儿被自己顶得浪叫不已，白无忌想象着她与兰斯洛交合的情形，不由得淫笑一声，猛的一用力，“滋”的声音，淫贼那粗硬的阳具便全部挺进了小草滑腻的阴道里了。

这力道让小草在昏迷中仍不禁惊叫了一声，平坦光滑的小腹抽搐了起来。白无忌看着身下这美人儿的迷乱表情，雪白粉嫩的肌肤，双手擦揉着女子饱满高耸的胸膛，胯儿贴着小草这位美少妇大张的白嫩大腿根部，开始疯狂的挺动起来。

“啊……啊，啊……哦，哦……”

没挺动几下，白无忌便感觉到胯下的妹妹紧窄的甬道里滑腻腻的开始溢出爱液了，“浪货，这么快就出水了”

白无忌伸出禄山之爪又捧起了小草的雪白丰臀，使她的阴部高凸，更方便自己强奸她的小嫩穴儿，大肉棒在那泥泞滑腻的花瓣里进出不已，“这么诱人，看我怎么让你叫一晚……”

说话中，白无忌疯狂的前后大动起来，小草早已让这两个哥哥给弄得胴体酥麻，烧红的俏脸上透出诱人的媚荡，修长的四肢无力的瘫在床上，但是那雪白的大屁股却自动配合着身上男人的抽送而上下迎凑着，樱桃小口里不断地发出消魂的呻吟。

白无忌跪在美人儿张开的雪白大腿间没命的耸动着，感觉到这位美少妇的甬道里不住的分泌出滑腻腻的蜜汁，这让他淫性大起，越发挺动得剧烈起来。

白无忌的淫笑声中，小草被这交合的快感弄得粉脸嫣红，在床上扭腰挺臀，淫荡的叫唤着，“啊……啊，啊，啊”

白无忌看着这位有名的美女妹妹在自己的胯下淫荡地浪叫，雄风大振，也不管什么怜香惜玉，捧着她雪白的丰臀用力的耸动着。小草正临结婚不久，前段时间经过兰斯洛的淫辱调教，性欲的需求在不知不觉中越来越强烈，这会儿被白无忌的粗大阳具插得欲仙欲死，乌油油的秀发四散飘荡，半闭的美眸中放射出无限的春情。她雪白丰满的肉体在健壮的男人身下扭动着，细细娇喘声中间断地发出几声快活的惊叫。

白无忌见这美少妇的粉腮上已被性欲冲击得红艳放光，没想到她胴体仍如少女般雪白娇嫩，蜜穴儿收缩的那么紧，有如处女一般，端庄秀雅的表面下隐藏着如此诱人的风情。白无忌淫笑着抱起了小草瘫软的雪白肉体，坐了起来对旁边抚摸着她雪白大腿的白起道，“瞧这荡妇，多么白嫩，真是天生尤物，下面好紧……又动了……喔……看我不干死你”

说着他搂住了小草的纤细腰肢又开始疯狂挺动起来，动作比刚才的更加剧烈，女人娇嫩的肉体被淫贼用力的干着，她丰满纤弱的上身向后半仰着，高挺着那两只上下颤抖的雪白大奶子，“啊，啊”的淫叫着，只觉得双股之间说不出的快活。

小草扭动着自己那雪白丰满的大屁股用力下压，白无忌见怀里的美少妇这等春情泛滥，浪态撩人的媚样儿，更加欲火中烧的抱着小草的雪白肉体狠干着看着小草高耸酥胸上上下乱颤的雪白双乳，如羊脂美玉似的迷人，修长大腿根处的幽丛里，随着自己大肉棒的进出，亢奋的分泌腻润着两人的交合处“真爽……喔，夹紧我，喔……”

粗喘着，白无忌又把小草压回到了床上，双手勾起她两条雪白丰润的大腿，向她饱满高耸的双乳上压去，这样小草不由自主的抬起了雪股，方便哥哥的大龟头直接顶进了她的子宫里，这种淫荡不堪的姿势小草以前哪里试过强烈的深入感使得小草渐渐的苏醒了，迷糊中小草只觉得有什么东西在自己那最神秘最敏感的方寸之地来回地运动着，熟悉的快感令她又羞涩又不舍，此刻全身软绵绵的，但是双股间却兴奋的痉挛不已“啊，啊……哦，啊”

小草听到了自己急促的呻吟和低低的喘息声，自己赤裸裸的身子也在快活地扭动着美少妇的粉腮上泛起了滚烫的红晕，从香腮一直蔓延到圆润的耳珠，小草娇羞的摆动着，多么美艳的梦境，自己修长的大腿被反压在胸前，鼻端闻到男人强烈的气息，强健的大手用力地抓住自己的丰臀，下面在用力挺动着……

小草忍不住想抬起雪白的大屁股相迎，可是挺不起来，急得将丰臀左右扭动着，越摆越快，而下体内的偌大硬物也动作得越发的有力起来。

猛的，小草突然清醒了，如遭雷击，她睁开了惊悸的美眸向上看去，眼前一张充满淫欲的男人脸“啊，不……”小草惨嘶了一声，眼前一黑，差点昏了过去。雪白丰满的肉体剧烈颤抖着，满腔的欲火立刻熄灭了。白无忌见她清醒了，淫笑着重重地在小草的滑腻粉腮上香了一口，“美人儿，醒了……”

小草只记得自己被白无忌诱奸后，就突然什么都不记得了，她意识到自己已被眼前这个称做哥哥的男人强奸了，惨呼道，“哥哥，你不能这样……”回应她的是一记深顶，“噢，畜生，我一定杀了你……”

白无忌目射欲焰，一双禄山之爪不住的在小草那圆润挺拔的晶莹玉乳上揉捏着，屁股一用力又一次将自己粗大的阳具插进这美妇的温润甬道里，而且直没根部，把小草的小穴儿塞得满满的好充实。

“你舍得么，妹妹，你这浪货……”

白无忌淫笑着，大屁股还扭了几扭，小草这会儿已发现自己的圣力全失，根本没有办法抵抗，她绝望地闭上了美眸，珠泪滚滚道，“你不是我哥哥，你是淫贼……你快杀了我吧，我作厉鬼也饶不了你们”

白无忌在她饱满高耸的雪白双乳上用力捏了一把，狂笑道，“这么细皮嫩肉的，哥哥我可舍不得。”

小草平生哪里受过如此的侮辱，作为一个女人最可怕的事情遭遇到自己身上了，不由得芳心欲碎。而身上趴着的二哥已捧起了她雪白丰满的大屁股，又淫笑着开始疯狂地挺动起来，尽情奸污着这位成熟性感的美少妇。小草闭紧了美眸，玉体在男人的无耻进攻下痛苦地抽搐着，羞辱地听到身上这淫贼快活的喘息声。

小草终究是个正常成熟的少妇，在春药的作用下，没一会儿，她惊恐地发现自己在二哥的强暴下，小腹里逐渐又升起了那熟悉的火焰，竟然不由自主的扭动着自己雪白的丰臀向上迎凑，两条修长的大腿不住地开合扭绞，肉体淫贱地吞吐着二哥的大肉棒“啊，不，不……”

小草羞愧的尖叫着，不能相信自己会这么下贱，趴在她丰软腻滑身子上的白无忌见状边挺动边淫笑道，“怎麽又性起了，淫妇，浪液都出来了……”

那是小草的花蕊被他的大肉棒击打得酥麻无比，甬道不由自主的流出爱液。美少妇羞愤之极地尖叫着，白无忌则是乘胜追击，一阵疯狂地挺动，只干得这位冰清玉洁的少妇毫无反抗之力，白嫩嫩的肉体被淫贼的大肉棒抽送的又麻又痒，小草已经不行了，俏脸晕红，不住的娇喘着，嘶叫着，“求求你，杀了……我吧，求求……啊……你”

白无忌见这位平日里妩媚性感的美人儿让自己奸得媚荡撩人，那淫荡的哀求更助长了他的欲火，白无忌疯狂的淫笑着，双手抓住了这位美少妇的高耸双乳拼命地挺动不已，干得小草娇呼尖叫，雪白丰满的大屁股也用力的上挺，滑腻湿热的阴道紧紧夹住了淫贼火热粗大的阳具，分泌出的爱液润湿了两人的交合处，也弄湿了那两团不断相撞的毛丛“喔，喔……好爽，夹紧……浪货妹妹！”

白无忌达到了快乐的巅峰，他抱紧了小草丰满雪白的肉体，用力挺进小草小腹下那片神秘的毛丛里，粗重的喘息中禄山之爪抓紧了她胸前那两只雪白嫩滑的大奶子，腰一挺，大龟头已经挺进了小草颤抖羞怯的子宫里。

“喔，射给你这淫妇了……喔”

“不，不要……啊，啊……不”

小草悲嘶着，她惊恐地感觉到二哥挺进自己下体内的丑恶大家伙开始颤抖了起来，随着男人快活地叫喊，一股股的灼流击打在她的子宫深处小草想昏倒却又昏不过去，眼睁睁地看着二哥淫笑中玷污了自己的身子，她发疯似地尖叫着，精神几乎要崩溃了。

白无忌死死顶住小草的玉胯，精液填满了她抽搐的子宫，才满意地把疲软的阳具从里面抽了出来，对一旁早已跃跃欲试的白起淫笑道，“这荡妇妹妹可真够味儿。”

白起看着床上这位被奸污得四肢瘫软，钗横鬓乱的裸体美少妇，那下体零乱的毛丛里白无忌刚刚射进去的乳白色的精液正慢慢地流出来，这种淫靡的浪态使得白起一直挺直的大阳具更加胀痛了。

小草看见大哥的大手摸上了自己搭在床沿上那两条丰润如玉的大腿，痛苦地闭上了双眸，她知道自己今晚逃脱不了被轮奸的命运了。

白起的禄山之爪已经滑上来抓住了自己胸前那两团圆润饱满的雪乳，由于方才欲火的煎熬，嫣红的乳头高高挺立着，丰乳兴奋鼓涨得十分结实，小草屈辱地感受到大哥那邪恶的动作，刚想挣扎，白起已经骑了上来。小草迷朦的泪眼中看见白起胯下那根粗大挺直的丑恶东西，精壮虬结的样子令小草又羞又恼，“畜生，放开我……”

白起淫笑着大嘴交替吮吸着小草乳房上那两颗嫣红的乳头，一只大手伸进她丰润的大腿里，手指灵活地探了进去，边捏弄边吃吃淫笑道，“开垦得都这么滑了……

“淫……呜……”

小草扭动着雪白的大屁股想要避开他邪恶的手指，刚要嘶叫，红嫩的小嘴儿便给意犹未尽的白无忌张嘴吮住，小草“唔唔”的声音被哥哥的大嘴吮住樱唇叫不出来她雪白的大腿已被白起拖到床沿上用力的扯开，随即那根粗长火热的硬物便猛不可当的挺进了小草的嫩穴儿里，小草长嚎了一声，被强行奸污的感觉令她头脑里已是一片空洞。

小草此时已如待宰的大白羊儿被两个男人按在床沿上，无助地扭动着自己那雪白丰满的肉体，白起双手抓紧了小草两条圆润的大腿，粗大的阳具亢奋得一下便顶进了小草滑腻腻的甬道尽头，在美少妇又一声惨叫声里强行进入了她颤抖的子宫，淫笑道，“浪货，这么滑……啊，里面好紧”白起完全顶了进去，贴着小草两腿间的耻骨大屁股用力的挺了挺，两只禄山之爪抚遍了小草宛若少女般光滑娇嫩的肌肤，成熟美妙的曲线。这才扛起了小草两条光滑如羊脂的大腿没命的耸动起来。这帝国中艳名远播的美貌少妇果然肉香浓郁，令人销魂。

小草体内的春药药效远没有消退，很快的，她体内的热情火焰又被挑逗了起来，甬道里滑腻腻的充满了爱液。体内的这种变化让小草芳心又羞又愧，雪白丰满的大屁股在男人的挺动下，控制不住的摇晃着，急速的上下迎凑。小草疯狂的娇呼着，珠泪滚滚而下，“啊……啊，畜生……我，啊……一定要杀……啊，啊……了你们。”小草在羞愤着自己怎么会不断地被这两个哥哥挑起性欲来，偶尔一低头就可以看见大哥胯下粗长的大阳具在自己的小腹下迅速进出着，坚硬热烫的下下都顶进了自己的子宫里，无法抵抗的强烈快感使得小草这样端庄自持的美少妇也迅速沉沦下去了。

“啊，啊……不……啊”

小草在男人的冲击下不住惊叫着，已掩饰不了内心的羞愧和不安，她扭动着雪白的大屁股开始向上自动地迎凑，美眸紧闭，小草这位在武林中人眼里端丽如仙的美人儿已经完全被淫欲控制了。

白起边耸动边贪婪的看着这美少妇漾起的乳浪臀波，淫笑着骂了一声，胯下的大肉棒又一下顶进了小草的子宫里，看着自己的大宝贝被这妹妹的嫩穴儿整根吞入，快活之极地淫笑道，“你的穴儿真深，把大爷的宝贝全吃进去了，唔……好滑”

说着，在小草羞愤的惨叫声中，捧起她雪白的大屁股大起大落地挺动起来，只干得这位美丽女皇惊叫不已，羞愤中那肉体的快感却更加强烈了，小草实在没有办法控制自己，下体里大哥粗大的阳具用力地抽插着自己娇嫩的阴道，自己竟在这极度的羞辱中得到了以前极少尝到过的销魂快感。

小草禁不住泪流满面，芳心里暗道，“兰斯洛，我对不住你……”

一旁观战的白无忌这会儿已把小草白嫩娇美的赤裸上半身抱在怀里，一双禄山之爪尽情的在小草饱满如羊脂高耸酥胸上玩弄着，那敏感娇嫩的乳头在二哥的手指间已是嫣红挺立，诱人之极。

小草的身子已经彻底向这两个哥哥屈服了。白起捧着这美人儿的雪白粉臀不住地迎向自己，小草已陷入欲仙欲死的地步，酥软在白无忌的怀里。

白无忌一边吮着她的香唇粉舌，与之唇舌交缠着，一边伸手在小草胸前那两只高耸浑圆的饱满奶子上揉捏不已。小草明明知道不可以，但却无法控制地伸出藕臂勾住白无忌的脖颈，粉嫩嫩的小香舌儿自动吐进二哥的口中任由其吮吸咂弄着。另一只纤手被白起抓过来在男人来回挺动的湿滑大阳具根部揉弄着，感觉着那硬物在自己体内一进一出的快乐。

白起淫笑着，看见原来艳绝帝国的妹妹现在在自己的胯下浪叫求饶，快活地揉捏着小草搭在自己双肩上的雪白光滑的羊脂大腿，大屁股一下下的死命顶动。这美少妇平坦光滑的小腹在突突乱跳，大手按下去很有弹性，甚至可以感觉到自己在里面的抽动。

两人在疯狂的交合着，慢慢的，小草残存的一点清明也被这无边的欲火烧得灰飞烟灭了。她这会儿已经彻底成为一个淫荡娇美被情欲征服的女人，雪白的大屁股疯狂的向上耸动着，樱唇反过来吮咂着白无忌大嘴里吐过来的舌头，瑶鼻里不住发出“哦，啊”的娇哼声。

两个男人见这位帝国中著名的美人儿让自己干得魂飞魄散，一起疯狂的淫笑着。白无忌大手用力的捏揉着小草胸前那一对尖耸圆润的丰满玉乳，大嘴盖在她的樱桃小口上，与她唇舌交缠，吮吸着小草诱人的香甜口脂，将她的小嫩舌儿吸进咂出的。

白起则双手捧着小草的丰满大屁股，疯狂的与她展开新一轮的肉搏战，胯下粗壮的大肉棒在美少妇的嫩穴里快速抽弄着，滑腻腻的蜜汁从小草的甬道里不断地流出，已经润湿了她雪白丰臀下的床单，两人的小腹由于猛烈的挺送不住相击而“啪啪”作响。

“啊，啊……天，啊……呀，啊……”

小草已让这两个哥哥奸污得门户大开，叉开她雪白的大腿更方便白起的长驱直入，他的疯狂耸动搞得小草死去活来，不断的发出销魂蚀骨的浪叫声。

她下体的甬道已让白起粗壮的阳具抽送得火烫敏感，酸麻酥痒的感觉让她这样成熟美貌的少妇怎么受得了，小草浪叫着，丰满的粉臀上上下下的迎凑，极力配合着白起的猛烈动作。

过了一会儿，白起抱起小草的赤裸玉体翻身躺在床上，变成了男下女上的交合姿势，他淫笑着欣赏着这位美少妇骑在自己身上难耐的浪动，感觉到她下体滑腻腻的甬道紧紧的把握住了自己，一起一落间那强烈的刺激，若不是他玩惯了各种各样的女人，且身怀天位力量，在小草这么销魂的吞吐下早已一泻如注了。

白起躺在床上左右扭动着屁股，大肉棒在小草甬道里的活动弄得这位美少妇粉腮通红，小嘴里不住尖叫呻吟着，伸出尖细的小香舌尖儿在白起的嘴里伸缩不已，胸前那两只极富有弹性的玉脂乳球儿压在白起胸膛上揉弄着，两只小手抓紧了男人的双肩，软玉温香的玉体来回蠕动着，浪叫着，“啊……好人儿，给我……啊，啊……快点，啊……”

一旁的白无忌看得欲火又起，尤其眼前小草那翘起的上下耸动的大屁股，雪白如羊脂美玉，丰满圆润的曲线到腰间便骤然收缩得盈盈一握，诱人无比，这让白无忌的心里不由得泛起了淫邪的念头。

他吃吃淫笑着，两只禄山之爪抚摸着小草挺动的粉臀雪股，双腿叉开了跪在美少妇的雪白大屁股后，一手扶着那粗大的阳具在小草的丰臀细缝里轻轻蹭着，小草哪里知道白无忌的淫邪念头，犹在那儿用力耸动呐。

“这浪货的后庭一定没有被开过，让我抹点玉露。”

白无忌淫笑着伸手从一个玉脂瓶里倒出一些油状液体涂抹在小草的粉嫩菊花上，手指在上轻轻揉弄起来，慢慢地挤了进去，“噢，啊……不，不……哦”

小草只觉得欲火中羞人的后庭一阵又滑又凉，随着二哥手指的滑入，从未有过的一种异样的酥痒从后面传来，这禁不住使得她娇吟起来，雪白大屁股的耸动慢了下来。

白起与白无忌配合习惯了，吃吃淫笑着吮住了美妇的小香舌儿。没一会儿，小草的雪白大屁股又开始扭动了起来，还带着娇泣的销魂呻吟，强烈的春药已让小草的后庭奇痒难当，仅靠男人的手指怎么能止得住。

“啊，不行……啊，痒，痒……呀”

白无忌吃吃淫笑着，搂住了小草的纤细小腰儿，大龟头顶住了小草的后庭菊花，里里外外已是滑腻腻的了，所以不用费力，男人屁股一挺，大肉棒便插了进去。小草哪里让男人的大东西进入过自己的后庭，纵使麻痒难当，那过分的充实涨裂感也使得她从欲火里一下子清醒过来。

“啊……畜生，不……不，啊……啊”

小草羞得粉腮晕红，她生性稳重娴淑，与兰斯洛闺房情浓时也不过让夫君亲亲自己的酥胸玉乳而已，哪能想到这两个哥哥会连自己的后庭也不放过。菊花穴里那第一个奸污自己的二哥丑恶的大肉棒势不可挡的完全挺了进来，小草这时只想快点死去。

这两个哥哥却兴奋之极，二人将小草夹在中间，白无忌一手搂着小草的纤腰一手抚摩着她光滑细嫩的丰臀大腿，白起躺在下面握住她胸脯上丰满乱颤的雪白大奶子，不住的揉捏，两兄弟的下体一起挺动起来，完全不顾妹妹的惨呼娇唤，“啊，啊，畜生……你们不得好死，啊……”

“啊……啊，啊……饶了我吧，啊……”

小草娇泣着，惨叫着，哪里还有点淑女的样儿，下体的前后都让这两个哥哥塞得满满的，两根粗长的硬物象烧红的火棍似的在自己的体内敏感的抽弄着，可以感觉到在自己小腹里凶猛的冲撞，小草彻底地崩溃了，瘫在白起的身上，任由这两个哥哥无休止的强暴自己。

“呵，呵……好舒服，对，夹紧……用力”

跪在小草身后的白无忌一边在小草紧凑滑腻的后庭菊穴儿里挺动着，一边大叫着，他猛的拉起了美少妇的散乱秀发，使得小草雪白赤裸的上身挺起，那对丰满的奶子雪白粉嫩，颤动起一道道诱人的乳波。两人见此妙景，淫性大发，挺动的更加欢了。

小草惨叫得已经没有了力气，雪白丰满的肉体无力的软在白起的身上，春药的药性逐渐完全发作了，下体前后两洞极度的酥麻酸痒让这位心若死灰的成熟美妇也忍不住的由呻吟逐渐浪叫起来。

“啊，啊，啊……弄死我吧，啊……快点”

“来，给哥哥舔舔”

白起淫笑着从小草湿滑滑的嫩穴里抽出自己的粗大肉棒，起身跪在小草脸前，小草此时已经成跪姿，跪在床上，后面是“留香公子”抱着她的纤腰丰臀在菊穴儿里挺动不已，前面白起沾满自己蜜汁的大肉棒强行顶开了她的樱桃小口塞了进去，在小草的樱唇里开始了抽送。

受淫欲控制的小草香舌儿不由自主的在白起的大龟头上舔弄着，轻扫着男人的敏感处，爽得白起频频的倒吸凉气，大叫道，“哦……哦，太好了，哦，十足一淫妇，啊……”

白无忌在小草的后庭甬道里用力顶弄了两下，淫笑着也凑了上来，小草这会儿就宛如最下贱的妓女般，赤裸着雪白丰润的胴体，跪在大床上鲜嫩的小嘴交替吮吸舔弄着面前的两只粗大的阳具。

“啊，这淫妇太厉害了……不行了”

“我也支持不了……”

两人在小草小嘴的吮弄下几乎同时叫了起来，白起屁股一挺大龟头顶进了小草的樱桃小口里，在那香软小舌儿的缠卷下激射出来，白浊的精液射进了小草的喉咙，弄得小草一阵咳嗽。旁边的白无忌呵呵大叫着，挺直的大阳具一下子又顶进小草的菊穴儿里，也同时射了出来。

“啊……”

小草感觉到后庭里的火热，禁不住地娇唤一声，丰润的玉体紧紧地绷住了，在男人的滋润下，她也同时达到了又一个高潮。

整整一夜，两个哥哥尽情地玩弄着这个被情欲燃烧着的雪白胴体，白无忌和白起都是花丛老手，在密制春药的强力作用下男人们将小草这位武林中的娴淑美妇身体的每一个部位都给开发了无数遍。

而白起的伤势也借着小草泄出的阴精给彻底的治愈了。
