便利商店的美少女

作者：齐人



　　我是个刚毕业不久的小警察，运气好分发到某个不大不小的分局。

　　身为菜鸟，分局周边的站岗任务就给我们几个年轻人包了，而且还常常是夜间勤务。

　　虽然这个工作又累又蠢又无聊，不过我却越来越如鱼得水、甘之如饴。

　　因为在我负责的区域马路对面，是一间二十四小时营业的便利商店。

　　而里面大夜班的店员，是一位活泼俏丽、身材姣好的美少女。



　　头一次夜间执勤，我的眼睛就完全被她吸引住了。

　　长长的秀发束成一绺高高的马尾，露出她白净无瑕的粉颈，十分妩媚。她的脸蛋很小
，水嫩嫩的，看起来就像白玉雕成的维纳斯、又像是晶莹剔透的瓷娃娃。她的眉很细，眼
睛很大，小鼻子又尖又挺，娇艳欲滴的红唇比樱桃更亮丽、比雨后的彩虹更柔滑。

　　虽然她穿着长袖长裤，却掩不注曼妙诱人的胴体曲线，反而更让我注意到她傲人的双
峰、还有那又翘又圆的一对美臀。

　　她的腿很修长，又直又迷人。她的脚很小，运动鞋上还有ｋｉｔｔｙ猫的图案。虽然
穿了童鞋，但整体的线条非常匀称，十分协调。不管从哪个角度看，她的身影都非常优美
、平衡、婀娜多姿、千娇百媚。

　　我不知道那个店长是怎么想的，怎么会放这么一个大美人守大夜班。当然也许因为店
就在警察局对面，倒也不怕有色狼或性犯罪……但是再怎么说，让一个超级漂亮的女孩子
守大夜班，实在是太没良心了点……

　　为了维护市民的安全、女孩的贞操，我当仁不让，整个晚上都直盯着她瞧。为了吓阻
可能的性骚扰，我特意站在最明亮的路灯底下，并且在每个男性顾客进门前，都重重地咳
嗽一声。

　　有了我这个免费又尽职的保安，女孩的夜班打工十分顺利，就连想偷摸小手揩油的男
人都没有，全都被我凌厉的目光打发掉了。

　　眼看着夜越来越深、上门的顾客越来越少，女孩拿起了拖把，准备把店里打扫干净。

　　“呀～～～”虽然隔了玻璃门，她清亮悦耳的尖叫声仍然传到我的耳中。

　　原来水龙头坏了。大量的水花把她溅得衣裤全湿，制服、背心、还有长裤，都浸成了
一片深色。

　　她手忙脚乱地才把水龙头弄好，不过全身上下都已经湿透了。我看着她走进员工专用
的木门。

　　一分钟……

　　两分钟……

　　三分钟……

　　看不到她的时间里，世界仿佛都变成灰色的了。我看着手上的表……还要好久才天亮
啊……

　　四分钟过去了……美丽的倩影仍然没有出现。

　　我在分局旁边踱过来踱过去，这边看看那边看看………感到十分的无聊。

　　五分钟过去了……我总算体会到什么叫作“相对论”。当她在我面前的时候，两个小
时就好像是两分钟，咻！一声地一下子就过去了。

　　而现在才只过了五分多钟……见不到她的时间就让我度分如日、度日如年……

　　我停下步子、站在路灯底下，怔怔地看着那门上挂着的“员工专用”压克力牌。

　　六分钟过去了……

　　木门开了。

　　她出现了。换上了一件百褶裙。

　　很短、很短、非常非常短的裙子，露出她大半截诱人的大腿。白皙紧致的肌肤反射着
店里亮晃晃的日光灯，在我的视网膜里映刻出一大片眩人心神的魅惑！

　　我勃起了。肉棒硬鼓鼓地撑在裤子上，搭起一座高高的帐棚。

　　我看着她来到商品架前，拿起一双拖鞋，又回到员工专用的门里。

　　我的眼睛直盯着木门不放。

　　门很快又打开了。

　　她已经褪下鞋袜，套上那双便宜的塑胶拖鞋。她拿着包装袋到收银台刷条码、将拖鞋
的钱放进收银机里。

　　看着那对嫩白晶莹、比ＡＶ里面更漂亮的诱人美腿，我忍不住吞了吞口水……

　　要不是身上的装备提醒我还在勤务中，我一定会立刻冲进店里、把她拖进门里、三下
五除二地提枪上马立刻把她干翻在仓库里面………

　　或许因为美腿实在太诱人、太吸引视线了，这时我才注意到她上半身也换装了………

　　制服的背心并没有脱掉，不过里面的长袖上衣已经不见了。她白细光滑的膀子裸露了
出来，小心翼翼地拿着拖把拖地……

　　她很快就把流理台边的地板拖干净了，来到店里的其它区域……

　　她的背心里面，是Ｖ字领的无袖恤衫。淡淡的橘色透出她蕾丝的胸罩花纹，只可惜大
半都遮掩在那该死的制服背心里。

　　上衣很紧，只露出一点点乳沟，不过我可以断定她的双乳的确是高耸入云，最少最少
也有Ｃ罩杯。

　　她认真拖地，却没发现自己弯腰的动作越来越有走光的趋势。我甚至不用蹲下，就可
以从轻轻飘飞的裙摆隐约看到她橘色薄纱的诱人底裤……

　　我的肉棒好硬。我快要发狂了……

　　我决定蹲下。反正这种鸟时间也没有长官会来巡视……

　　我蹲下了。虽然隔了一条马路，但微小的角度变化就足以让我饱览她裙下曼妙的风光
……

　　她的内裤是高腰、蕾丝、镂空的，紧紧裹着她雪白粉嫩的屁股，露出大半诱人的臀肉
……

　　我如痴如醉。沉浸在她妙不可言的美腿和私处……我爱死了我现在的工作，居然可以
光明正大视奸美少女的裙底蜜肉……

　　一辆行驶而过的计程车稍稍挡住了我的视线，我的眼角余光也注意到街边走过来的人
影。

　　嗯，没关系，是两个女人。

　　我站起身来，退到路灯的影子外。当然，眼睛仍然盯着女店员半裸的美妙倩影。

　　两个女人走过便利商店，很快消失在另外一边。我又蹲下了，继续垂涎对面那活色生
香的精采刺激。

　　从女孩换上迷你裙、到天快亮穿回长裤，短短的几个小时里，居然有三、四十位男女
经过。

　　不过女孩的美腿没有被其它男人看到。每当有男人接近这个区域，我就会在路灯下用
力咳嗽，给女孩足够的时间躲回门后。透过监视器，女孩可以从容换回湿碌碌的长裤，等
男客人结帐完再换回迷你裙。



　　便利商店的大夜班美女，成了我们这群小伙子津津乐道的话题。有个变态的同事甚至
调查了美女的资料：李蓓姗，十八岁，分局附近的某大学一年级新生，跟两位女同学合租
房子，手机号码是……

　　虽然大家都开玩笑说要追她，不过却没有人真正采取行动。

　　呃，或许该说，大家“口头上”都说没有采取行动。天晓得那帮色鳖私底下会用什么
烂招来吸引佳人注意？

　　我很有自知之明，对这种万里挑一的绝色是想也不敢想。虽然那晚欣赏到许多美妙的
春光，也在梦里意淫了许多次，但我的理智告诉我，我和她是不可能的。

　　隔了一个礼拜，我晚上值勤的时候，又刚好遇上李蓓姗守大夜班。

　　远远看着她的长袖长裤、脑袋里自动转化成那晚“刻骨铭心”“过目不忘”的粉臂美
腿……想着想着，我又在路灯底下勃起了……

　　这晚，并没有发生什么特别的事。

　　不过，我灵魂里面的恶念成长了。

　　越长越大、越长越大，成了一头凶猛的淫兽。

　　我利用休假时间，安排好了一切事项，然后在我们俩共同值班的傍晚，用从窃贼收缴
的手机打电话给她。

　　当晚。

　　夜深。

　　蓓姗一脸慌张地走出店门，从骑楼的伞架上拿起一把深色雨伞。

　　她走进员工专用的木门。

　　再出来的时候，她已经换上夹藏在雨伞里的超短裙和小可爱。

　　没有穿制服背心，也没有穿胸罩。乳头上两点明显的凸起，在明如白昼的日光灯下份
外迷人。

　　我压下手上的按纽。

　　蓓姗的美腿忽然一晃，然后用力地夹紧。看来她有乖乖将跳蛋放进小穴里。

　　我没有继续欺负她，只有在男人经过前按纽提醒她赶快回去换装。

　　我可不想跟其它男人分享这美妙的人儿。

　　我没有胁迫蓓姗做出淫秽不雅的动作，反正我早已在店里安装了无数的针孔摄影机。
看着衣着清凉的美人儿在店里排货架、填资料、清理打扫，我的摄影机们也认真地运转、
工作，录下蓓姗全身上下每个角度的旖旎风光。

　　愉快的夜晚总是过得很快。

　　蓓姗换回了长袖长裤和制服背心，然后将那把深色雨伞放回门外的伞架。

　　几个小时后，我取回了雨伞。

　　里面是蓓姗穿了一天的性感内裤，还沾上不少晶莹透亮的蜜汁浪水。

　　名牌、高档的迷你裙和小可爱，是我送给她的等价交换。



　　香艳的夜晚持续了一个多礼拜。

　　“警察先生……”清脆悦耳的女声在我耳边响起。

　　我做梦也没想到，蓓姗会明目张胆地来找我。

　　“……我………”她轻轻咬着下唇，双颊飞红，“……我……可不可以跟你借钱？”

　　借！当然借！反正我没什么时间花钱，最近的工作奖金也只用在帮她买迷你裙。

　　“……谢谢你……”她水汪汪的双眸滚着泪花，“等我领到薪水就会马上还你……”

　　她走进店里。换装、上班。

　　深夜，同样地拿伞、同样穿上性感的衣裙、同样的不时走光。

　　一夜无话。

　　隔天我拿回来的雨伞里面，除了内裤、淫水之外，还有一方用油性笔写了字的，香气
宜人的手帕：“警察先生，谢谢你借我钱。”蓓姗的字像她的人一样美。



　　蓓姗向我借了越来越多的钱。

　　每个共同值班的晚上，蓓姗身上的布料越来越少、花样越来越繁多。

　　她会自己准备搭配的首饰、变换不同的发型，还会用雨伞里夹藏的手帕和我讨论衣裙
的选购。她会自己买水手服、自己缝护士装，每隔半小时就换上新鲜俏丽的打扮，夺走我
色眯眯的灼灼目光。

　　她似乎知道我每一个摄影机的焦点和光圈…她也总能用最勾魂夺魄、却又什么也没露
的性感动作，牵拉着马路对面的我，像摆布傀儡一般地控制我肉棒的跳动。

　　她的一颦一笑、一舞一挪，都充满了挑逗和魅惑……

　　我不知道我和她算是什么关系…债主和欠债的？性骚扰犯和被害者？消费者和商人？
被扯满了线的木偶和性感操偶师？

　　我觉得我好像是砸钱购买她主演的无声ＡＶ和原味内裤，而她则是“洁身自爱”，却
又乐在其中的演技派女优……

　　每当我握着她充满香气的内裤、看着影片里她越来越淫荡的肢体动作，心里头就充满
了迷茫……

　　蓓姗仍然是我们一群小警察天天开黄腔的意淫对象，不过只有我知道她的三围尺吋、
她身上的醉人芬芳、她喜欢的香皂、洗发精、沐浴乳、润丝精品牌……

　　我几乎摸透了蓓姗所有公开的、还有她最私密的种种资料……包括她的月经周期、她
的生理期症状、她最欣赏的内衣内裤花样……

　　我决定向她告白。



　　“我答应。”蓓姗爽快的回覆，让我吓了一大跳。

　　“哼……你到现在还没想起本姑娘是谁吗？”蓓姗轻轻地槌在我的胸口，又用力地捏
了我的耳朵一把。

　　“国小六年级的时候我转学了，高二的时候爸妈要我改名字………”

　　呃………

　　想起来了。我青梅竹马的漂亮女同学。天地良心，她当年可没有现在这么美，身材也
没有现在这么好……

　　呃………当然啦，小学六年级，身材想也不可能有多好……



　　蓓姗成了我的女朋友。

　　现在我们的值勤时间总是错开，这样当蓓姗夜班时我就可以在店里陪她，也帮她打打
杂什么的。

　　“讨……讨厌……”蓓姗媚眼如丝，回头瞪了我一眼。“你的同事在对面耶…让他看
见了怎么办？”

　　蓓姗弯着腰在库房里补货。便利商店的冰饮柜是从后面补的，这样可以确保顾客拿到
的都是放在冰柜里最久、最清凉的冷饮。

　　从外头看来看不见什么，但是从蓓姗的角度却可以透过一排排的冷饮看出去，甚至可
以看到对面站岗的年轻警察。

　　蓓姗一边摇动着赤裸的屁股，一边嗯嗯啊啊地将饮料上架。我一手搂着她诱人的美腿
、一手捧着她纤细的柳腰，灵动的舌头在她肿胀不堪的花瓣蜜唇上大肆进攻。

　　“啊………嗯………啊…………呀…………讨…讨厌………嗯…………啊…………”

　　“…呀～～～你………你怎么………这……这么色………啊～～～啊～～～～～”

　　“啊～～～～呀～～～～嗯～～～～嗯～～～啊～～～啊～～～～啊～～～～～”

　　蓓姗敏感的肉穴一张一阖，幽径里层层叠叠的美肉吸啜着我充满弹性的舌头。

　　蓓姗听得到店外经过的汽车、看得到对面谨守岗位的人民保母……仿佛在大庭广众下
做爱的刺激，总是能让她体验到一波波连续不断的高潮！

　　“嗯～～～啊～～～～啊～～～呀～～～～～不～～～～啊～～～～不～～～～～”

　　“呀～～～嗯～～～啊～～～～～阿～～～～～啊～～～～～嗯～～～～呀～～～”

　　“…呀～～～～啊～～～～～啊～～～～嗯～～～啊～～～～～欢…欢迎光临！～”

　　店门的叮当声适时响起。有顾客进来了。

　　蓓姗的小穴猛的一抽搐，喷出了大量淫水，将我浇灌得满头满脸。

　　我将蓓姗扶到旁边的椅子坐下，拿起她没多少布料的内裤将脸擦干净，披上便利商店
的制服背心到前头应付客人。很快结完帐，我又回到库房里面。

　　“讨厌！”蓓姗艳红欲滴的小脸蛋简直能掐出淫水来。她的眼框滚着浪水，她的嫩唇
吐着香气。“你这个死色狼！看你把人家弄成什么模样！”

　　蓓姗的长裤已经被淫水打湿，呈现一片一片的深色。短小性感的内裤也被淫水泡透了
，穿上去一定很不舒服。

　　“都快要交班了……等一下人家怎么见人啦……”蓓姗撒娇的声音充满了魅惑，“都
是你这死色狼不好！”

　　无可奈何的蓓姗，这天只能穿着超短超性感、堪堪只遮住臀部的迷你裙和早上的女同
事交班。我搂着她走回宿舍，一路上都常常有机会看到她裙下露出来的细滑耻毛。

　　走进公寓大楼的电梯，快要到蓓姗她们那一层的时候，大楼居然停电了！

　　黑暗的空间里只剩下我们两个。电梯晃荡的那一瞬间，蓓姗娇呼一声，紧紧的抱住了
我。

　　我色心大起，一只怪手立刻伸入她未着寸缕的裙底。

　　“……呀………别………不要………不要………在这里啦……………”蓓姗娇喘吁吁
、断断续续的呻吟，却更激起我立刻举枪的决心！

　　电梯外传来开门声。紧接着脚步声喀喀喀地由远而近………

　　隔着薄薄的铁皮门外，就站着一位不知情的住户……

　　我的手指在蓓姗的嫩穴上一勾！

　　“………呜………………”蓓姗双手紧紧捂着小嘴，深怕被几公分外的那人听到一点
声响……

　　门外按电梯按纽的急促声音，反映了那人焦燥不耐的心情。那人刚从家里出来，大概
还不知道大楼停电。

　　我一把搂住蓓姗，唇对唇、嘴对嘴地吻上。一小时前还沾满她淫水的舌头，就长驱直
入到她又香又甜的小口。

　　“……唔……………”蓓姗细细的喉音在黑暗中听来特别明显，不知道门外那人能不
能听见？

　　我的大手熟门熟路地解开佳人的衣襟，一气呵成地将胸罩褪下，收进裤子口袋里。炽
热的手指抚上美人儿动情挺立的双峰，拨弄那两颗灵敏到不行的性爱感应球……

　　“………啊…………嗯……………嗯………………呀…………老公………你………”

　　“好坏………你…………啊…………呀…………呀……………呀……………呀……”

　　“……嗯…………啊…………啊…………啊………啊…………呀…………”

　　门外的人不知何时已经走了。不过很快的，我知道下一波的人潮就要涌现了。

　　我提醒怀里扭动着娇躯的美人儿，她的室友等一下就会走下楼梯，说不定就会听到我
们俩淫靡浪荡的运动声响……

　　“……呀…………你………好可恶………呀………呀…………嗯…………啊………”

　　“呀…………啊…………啊…………讨厌………啊…………别……别再逗人家了…”

　　“………快………啊……………快……给人家……吧………………”

　　蓓姗的淫水已经沿着大腿流淌到电梯的地板了。要是她这时来个潮吹，恐怕淅沥沥、
滴答滴答的水声就会造成响亮无比的共鸣………

　　我轻车熟路地解下她的迷你裙，轻轻将诱人的女体抱举起来。早已硬挺的巨炮穿入她
温暖湿润的肉穴，蓓姗的双腿紧紧夹住我的腰、纤手狠狠搂住我的脖子………

　　“……啊…………老公…………啊…………呀………呀…………啊…………嗯……”

　　“呀…………好美…………啊…………啊……………啊…………呀…………啊……”

　　“…啊…………呀………嗯…………啊…………啊…………啊………呀……………”

　　啪喳啪喳的水声，在密闭的金属壳中来回缭绕。蓓姗的体香充盈在狭小的空间，和着
汗水、揉上淫液，形成一种奇妙又催情的特殊气味……

　　门外响起了走楼梯的高跟鞋声音。

　　我在蓓姗耳边轻轻叨念她的室友名字，提醒她一墙之外的可能听友们……

　　“……嗯………………”蓓姗死命地闭上小嘴，身下的小穴却仍在我的一抽一插间，
一鸣一放。

　　“电梯里面好像有声音耶……”门外悦耳的女声，的确是蓓姗的室友！

　　“真的吗？是不是有人困在里面啊？”另一个娇嗲甜腻的女声，是蓓姗的另一位室友
。

　　蓓姗的美腿忽然间用力一夹！她的小穴紧紧地收束！仿佛要将我的肉棒夹断！

　　我知道蓓姗高潮了，她失神了。每次我们趁她室友在客厅的时候做爱，她总是能体会
到偷情一般，最欢悦的激情！

　　如今她的室友就在我们身边、说不定还可以呼吸到从门缝透出去的体香和汗水……

　　嗡………

　　随着空调的声音响起，电梯一阵抖动，灯光亮起。

　　电梯的门开了。

　　蓓姗两位美丽的室友，大睁着眼睛看向我们紧紧交合的咬合点………

　　“蓓姗！”两个女孩异口同声。

　　尴尬。实在是尴尬。蓓姗此刻是全裸的，香汗淋漓、秀发披散、因为高潮而瘫软在我
坚实的胸膛上……

　　楼上传来脚步声。

　　两位美丽的女孩对望一眼，踏进电梯，狂击按纽把电梯门关上。

　　嗡………

　　电又停了。

　　灯又灭了。

　　黑暗的空间里，我和三位绝色的女孩共处一室。



　　“……那个………”悦耳的女声怯生生地问道，“…那个……真的…那么舒服吗？”

　　“……”蓓姗此时已经清醒过来了，两条腿仍然紧紧夹着我，不过空出一只手用力抡
打在我的胸口。“……嗯……………死色狼！快帮人家穿好啦！人家以后怎么见人啦！”

　　我掏出口袋里的胸罩，帮蓓姗穿好。

　　“……蓓姗，”娇嗲甜腻的女声开口，“我袋子里面有体育服，你要不要先换上？”

　　蓓姗的衣裙此刻都在电梯地板上了，想必沾了不少淫水和汗水，都脏了。

　　“谢谢……”蓓姗重重的在我唇上咬了一口，然后示意我抱她下来。

　　悉悉娑娑地帮蓓姗换上室友的运动服，收拾好凌乱不堪的衣裙，我们静静等待电力回
复。

　　“……那个……真的很舒服吧？”这是悦耳的女声。“可是……我和男朋友……我只
觉得好痛、好疼………”

　　“……嗯………”听到室友的语气，蓓姗已经置之死地而后生了，“真的很舒服哦，
不过这个死色狼最变态了………”她狠狠地捏了我一把，“他每次都把人家弄得欲仙欲死
的………”

　　“……蓓姗……”这是娇嗲甜腻的女声，“……如果…………嗯………你愿意把老公
借给我吗？………”

　　我吓呆了！

　　也爽呆了！

　　蓓姗的两个室友也都是大美女，我也曾经在梦中肖想着３Ｐ、４Ｐ的盘床大战啊～～

　　“……玉婷……”蓓姗当然也吓到了，“你是说真的吗？可是你和孟勋……”

　　“玉婷和孟勋分手了。”悦耳的女声说到，“其实……我也想借你老公用用看耶…”

　　呃………虽然我爽得不知人间今夕何夕，不过我还是乖乖紧闭着嘴巴，忍受着蓓姗在
我腰间重重的一拧。

　　“蓓姗……我……”娇嗲甜腻的女声说道，“我…还没有经验………我和孟勋都还没
有过………”

　　“……我和家鑫……试过两次……”悦耳的女声吞吞吐吐的，“……不过……好像还
没有破……”



　　趁着三位美女隔天没课、加上周末，我请假三天和她们到著名的温泉景点泡汤。

　　蓓姗和我约法三十章，严格禁止我背着她私下找女人。总之我帮玉婷开苞、和郁雯做
爱，蓓姗都要在现场监督观摹……反正她和我做爱的景象也被两位室友看光光了。

　　泡在热气蒸腾的水池里，三位美女俏脸含羞、扭扭捏捏地从更衣室走进来。

　　玉婷和郁雯都穿着高开叉的低胸连身泳装，霞飞双颊、遮胸遮腿的，一步一停地走下
水池。蓓姗和我也算老夫老妻了，她穿了三点式的泳装，泳裤是一拉就会松开的那种。

　　“………唔……………”蓓姗才刚把身子泡进水里，就被我的大嘴封住了，吻得她差
点喘不过气来。

　　“……呀………不行啦……玉婷郁雯都在这………呀…………啊…………”

　　我一手扯掉蓓姗的泳裤，一手解开她胸前的束缚，手上对着她蜜处施压、嘴上顺着她
的粉颈、香肩、前胸、乳房，一路势如破竹地吻下来。

　　“……嗯………啊………啊…………羞死人了…………呀…………啊……………”

　　“…啊…………啊……………呀…………啊……………嗯………呀…………啊……”

　　“啊………呀…………呀…………不要啦…………呀…………呀………啊…………”

　　在两位室友面前，蓓姗浪得特别快。我把她横抱起来，调整姿势，对准小穴就是一插
！

　　“啊～～～～～～～～～”蓓姗尖叫了半晌，发现我只是硬硬地插在她穴里，没有后
续的动作。“死色狼臭色狼烂色狼！把人家逗得想要了又不肯给人家！”

　　“吁…………”蓓姗将披散的秀发揽到耳后，转头对两位面红耳赤的室友抱怨．“你
们两个要小心了，等一下这死色狼一定会想办法让你们难受得要死………”

　　玉婷和郁雯的胸前都有了明显的激凸。看到眼前毫不掩饰的活春宫，两个小妮子想必
都动情了。

　　我没有在温泉里对两位美人儿动手动口，只把蓓姗干得呼天抢地、连连求饶，就连两
位室友都忍不住为蓓姗求情。

　　眼看时机成熟，我就请蓓姗拿出事先准备好的衣裙，要求她俩穿上。

　　看似寻常的胸罩，却在乳头的地方开了口，让裸露的乳尖直接和布料磨擦……

　　窄小镂空的底裤，大部份都是糖衣制成，穿上过几分钟就会自然熔化……

　　低胸露背的细肩带连衣裙，恰恰掩住乳沟。及膝的裙摆将大腿完全遮掩，玉婷和郁雯
都大大方方地穿上了。

　　虽然露肩又露背，不过跟她们平常的衣着比起来，这件裙子并不算是太暴露。不过她
们俩不知道，这件裙子的胸口特别粗糙，很快就能给她们的乳头带来前所未有的刺激。

　　领着三位美人儿走出旅馆，在林荫间的步道欣赏山里的自然美景。玉婷和郁雯很快就
被乳头磨擦得娇喘吁吁，红通通的脸蛋十分诱人。

　　我们走到一个无人的凉亭。我阻止两位美人想坐下休息的想法，让蓓姗告诉她们内裤
的秘密。

　　“色狼！”玉婷娇嗲甜腻的嗓音让我立刻撑起了帐棚。“便宜你了！你就看着办吧！
哼！”

　　蓓姗和郁雯帮我们把风，我郑重地跪在玉婷面前，掀起她的裙摆，用最巨细弥遗的舌
技将糖丝内裤舔得干干净净！

　　“……呀…………啊…………啊………嗯…………啊…………呀……………”

　　“…啊…………好痒………嗯……………嗯………嗯…………呀…………”

　　“……啊………啊…………啊…………呀………嗯…………啊………呀…………”

　　我温柔地用矿泉水和纸巾将玉婷越擦越湿的小穴、肌肤、美臀擦洗干净。她几乎已经
站不稳了，全靠我扶着她细嫩的美腿和纤腰，才不致于瘫软在亭子里。

　　郁雯的脸皮比较嫩，死活不肯让我舔，不过她非常害羞地同意我钻入裙下帮她把糖丝
擦洗掉。

　　眼见两位美人儿的小穴都湿答答的了，我一手一个揽着娇雍无力的玉体，将她们连身
裙上的暗扣解开。

　　两片衬裙随着重力飘落。此刻的裙摆虽然仍到膝盖，但已经变得十分透明，实际上已
经裸露出一半以上的大腿了。

　　“色狼！”“呀～～～你怎么可以这样！”

　　嘿嘿嘿，两位绝色少女没穿内裤，裙子又遮不住太多，正好实施下一阶段的计划。

　　走回旅馆区，我要求郁雯去便利商店买保险套。

　　郁雯扭扭捏捏地在货架看来看去，咬着下唇拿了一盒保险套，走到柜台结帐。

　　柜台的小伙子呆呆地看着郁雯胸前……白色的裙布被香汗浸湿，透出里面的粉红色胸
罩，还有那两点非常明显的激凸！

　　好不容易移开视线帮郁雯结帐，这个女孩又说她刚好少了几块钱…………

　　“对…对不起……我去领个钱再过来付帐……”郁雯又羞又急，她觉得自己的脸好热
、胸前好滚烫，裙下的幽谷也不住地潺潺流水……

　　蓓姗领着好不容易买到保险套的郁雯回房间，我则搂着玉婷走进便利商店。

　　店里人还不少。我一进门就大声问店员，女用内裤放在哪个架上？

　　玉婷羞得把头埋进我怀里，我则大咧咧地领她去拿内裤。

　　结完帐，我就把她领到店里一角，撕啦唰啦地大声拆开包装，钻入裙下，帮她穿上内
裤……

　　“死色狼臭色狼……”玉婷从头到尾都不敢把头抬起来，死捏着我，任由人们指指点
点…恍恍惚惚地让我带她回到旅馆。

　　虽然蓓姗说要观战，不过我们还是订了三个房间。两个房间分别让两女品尝初次性爱
，最大间的则是晚上四人合寝。

　　我横抱起玉婷，搂着她来到预先准备好的开苞房。

　　我关上电灯、拉上窗廉，让房间里呈现催情的昏黄。

　　轻轻将玉人捧放到床上，我跪在她身边，一手隔着衣服爱抚她胸前的峰峦，一手轻轻
解下她一根根的发夹、梳理她柔细光滑的秀发、取下那对晶莹闪耀的耳环、打开她颈后的
项链暗扣………

　　手指拨弄着佳人的酥胸、挑逗着两粒晕红的蜜豆，弹奏出美人儿嘴里一声声情不自禁
的娇啼。我取下玉婷的手表、褪下她美足下的高跟鞋、手指探到她的背后，缓缓拉下连衣
裙的拉链………

　　玉婷的美目轻轻闭着，期待又带着紧张的睫毛微微颤动。沿着香肩滑下，我拉开她的
连衣裙，顺着那纤细、敏感、轻轻扭动着的柳腰，将裙子完全褪下。

　　我含住玉婷的乳头，手指隔着湿透的内裤爱抚她早已泥泞的芳草幽径。空下的一手扯
开胸罩，将那对完美的玉兔解放出来。

　　“……嗯………啊…………呀…………啊…………呀…………嗯…………”

　　“………嗯…………嗯…………呀…………呀……………嗯…………嗯…………”

　　“嗯………嗯……………啊……………啊…………嗯…………嗯……嗯………”

　　我一手解开自己的裤子，一手运劲把玉婷的薄纱内裤扯破。我知道玉婷的蚌唇已经准
备好接纳我了，我提枪上马，瞄准红心，骑兵冲刺！

　　“……啊！！！～～～～～～～～”玉婷的娇呼反映了城墙的倒塌。我十指连弹、运
掌如飞，在刚刚爱抚中摸索到的几处性感带用力弹奏！

　　“………嗯………色……色狼…………嗯………嗯……………嗯…………嗯………”

　　“……啊………呀……………嗯…………啊…………啊…………啊…………”

　　玉婷刚刚微皱的秀眉舒缓了，我也领着跨下的铁枪缓缓进逼……

　　“……哦………哦…………噢…………嗯…………啊…………啊………呀………”

　　“………嗯…………嗯……………痛………………嗯…………嗯…………呀………”

　　“……啊…………啊…………呀…………啊…………嗯…………嗯……嗯………”

　　玉婷紧窄的枪套渐渐适应了我无坚不摧的枪影，一波一波层层叠叠的肉壁，吞吐着我
一枪一枪的进击。

　　“……嗯………嗯…………呀…………呀…………啊…………啊……啊……………”

　　“………嗯…………嗯………嗯………啊～～～～～～～～～呀～～～～～～”

　　玉婷刚刚开发的枪套忽然用力一收，我的枪尖也仿佛触碰到了靶心，在她未经人事的
花心上，插上了我军的旌旗！

　　红丸刚破的玉婷，很快就被我给干晕了。我用床单紧紧裹住我们两人，将新妇带到蓓
姗和郁雯苦苦等待着的大房间里。

　　蓓姗照看着昏睡过去的玉婷，我横抱起郁雯，来到为她准备的温泉套房，踢开浴室门
，将她合衣泡进冒着白烟的温泉里。

　　“……色狼………”郁雯的双眼迷迷朦朦的，“……我很怕痛………你………一定要
很轻很轻…………很温柔哦…………”

　　郁雯横躺在我怀里，素手轻轻搓洗着我刚刚染上红缨的铁枪。我揽着郁雯柔滑的秀发
，解开她天蓝色的发带。郁雯的红唇吞吐着醉人的花香，吸引我嘴里那只不安份的肉蛇。

　　我温柔地吻下去。

　　郁雯的唇好嫩、好软、好湿润、好温暖。郁雯的贝齿挡不住我侵略性的攻击，任凭我
的舌头长驱而入，卷上那片久旷的香舌………

　　芬芳的津液让我的肉蛇愈发抖擞，我俩的唇仿佛吸盘一般四面接合、密不透风，交换
着彼此心口的氧气分子………

　　郁雯的身子越来越软了。背着男友偷情的紧张离她而去，取而带之的是期待、是迷幻
、是对男女交合的向往、是对蓓姗和玉婷的欣羡与嫉妒………

　　蓓姗和玉婷，她们第一次就领受到人间的至乐……而郁雯却只感受到疼痛、难堪、还
有难以启齿的忧愁……

　　不过现在都不同了。郁雯知道自己的薄膜还没有扯破。小穴里那片诱人的珠帘，将会
奉献给身前的男子……

　　“……唔………………………………”娇喘吁吁的郁雯，从来不知道接吻是这般梦幻
、如此的美味动人。

　　虽然身子仍然泡在水里，她却知道，自己的幽径也正泊泊分泌着水流呢………

　　“……色狼………再吻人家一次好…………”

　　郁雯的渴求还没有说完，我的唇就封住了她的小嘴。

　　郁雯就像是从未恋爱的小女孩，沉醉在水乳交融的浓情蜜意里面。

　　长时间的热吻，我已经把两个人身上的衣物都剥除了。我知道她的小穴异常紧窄，决
定试试在水里面首次开封。

　　“………嗯…………色狼…………………来吧…………”郁雯羞涩地躲闪我的目光，
任凭我摆弄她修长粉嫩的美腿。

　　我对准穴口，轻轻试探那封印着美肉的幽径。

　　“……嗯…………”郁雯按照我的吩咐，轻轻咬在我的肩头。只要她觉得痛，就在我
肩上狠狠咬一口。

　　“……嗯……………”虽然看不到郁雯的表情，不过我知道她正忍受着非人的剧痛！

　　我轻轻咬住她的耳朵，告诉她我的计划。

　　我戳！用力戳！

　　“………唔！……………”郁雯的贝齿简直要把我的肩膀撕裂开来………她的小穴实
在是太紧、太窄了………虽然插起来很爽、很有成就感，不过她的痛楚一定是男人难以想
像的………

　　我的巨炮已经到达定位。郁雯紧窄的炮座狠狠地夹着我，一滴滴的泪水打在我痛到快
失去知觉的肩头。

　　“………色狼…………我觉得……好胀……………谢谢你………你好温柔…………”

　　郁雯轻轻抬起臻首，滚滚的泪花下是破涕为笑的娇柔。

　　“…………嗯…………好胀………好充实的感觉………好舒服……好温暖…………”

　　“……色狼………你夺走了人家的第一次呢…………”郁雯任由我拨开她潺潺的泪水
，嘤咛一声，主动吻在我的大嘴上。

　　双舌交缠、津液交溶。

　　“………嗯………色狼………动动看好吗？………你这样很不舒服吧？………”郁雯
实在是太贴心了。不过我还是摇摇头，让她的炮座先适应我钢铁一般的锋芒。

　　“……色狼………你真好…………我好羡慕蓓姗……………”郁雯静静靠在我的胸膛
，细嫩的雪肤享受着我无微不至的按摩和爱抚。

　　“………色狼……动动看好吗？我完全不疼了………”郁雯知道性爱不只是两个人的
紧密接合，还有男女之间互动式的高潮快感。

　　我稳稳地捧着郁雯的芳臀，温柔而缓慢地抽动炮管。

　　“嗯……………嗯…………”郁雯不再咬我了。不过我看着她紧蹙的柳眉，调整着抽
动的频率和距离。

　　“……嗯…………嗯………嗯……………唔…………嗯…………嗯………嗯………”

　　“………嗯…………嗯………呀……………啊……………啊…………嗯………”

　　“……呀………啊…………啊…………啊…………啊………嗯………呀…………”

　　郁雯渐渐适应了我的抽插，原本疼痛的呼声也变成了一种刺激和期待的欢叫。

　　“……嗯………啊………啊…………色狼…………啊…………好…………嗯………”

　　“……真的………啊…………很…………舒服…………呢…………嗯………”

　　“呀………啊…………啊…………啊……呀…………啊～～～～啊～～～～呀～～”

　　搂着郁雯，我保持住两个人下体的连接，站起身来，缓缓走出浴池……

　　“……呀………色狼…………啊………啊……………你要………啊…………呀……”

　　我抱着郁雯走进寝室，抽起床单，将我们俩紧紧裹在里面，只露出郁雯娇艳欲滴的芳
容。

　　保持着两人之间的活塞运动，我搂着郁雯慢慢走向阳台……

　　“……呀～～～～你要去哪～～～不～～～不要～～～啊～～～啊～～～呀～～～”

　　“不行啦～～～～啊～～～～啊～～～～会被～～～看到～～～～啊～～～～”

　　“～～呀～～～～色狼！！～～～羞死人了～～不要～～～不要嘛～～～～～”

　　郁雯美到不行的双腿死命地夹着我，比蕃茄还要红的俏脸深埋在我的肩头。随着我一
步一步走向阳台，她紧窄到不行的肉穴也是一阵阵的抽搐！

　　“……呀～～～～～～～～～～～～”郁雯昏过去了。

　　泪痕未干的俏脸上，是充满幸福的微笑。



　　Ｔｏ　Ｂｅ　ｏｒ　Ｎｏｔ　ｔｏ　Ｂｅ　Ｃｏｎｔｉｎｕｅｄ
