美少女温暖人间

作者：齐人



　　空荡荡的广阔校园里，黑漆漆的没有一点声响。

　　只有华丽的校门牌楼边，警卫室里面，传来美少女娇滴滴的喘气和呻吟。

　　“……嗯…………嗯…………啊……………嗯………嗯…………嗯……………”

　　穿着紧身低胸的薄衬衫、超短的百褶迷你裙，露出深深的乳沟和修长笔直的美腿……

　　悠佳子认真搓揉着粗长的糯米条，又不时抬起小手，用手背按压自己柔嫩的乳房……

　　“还不够软呢……”美人儿喃喃自语，一边加大手上的力道……

　　揉呀、揉的、揉呀、揉的……纤细迷人的腰枝摆荡着充满韵律的前后运动……

　　不知何时，破晓的曙光从枝桠穿过，映照着牌楼上的书法大字：

　　“圣女子汤园”。



　　爸爸妈妈意外丧生已经整整一年了。

　　十二个月前，那是个震惊整个银河系的可怕日子……

　　一夜之间，富可敌国的长濑企业群就那么垮了。

　　虽然不致于流落街头，但悠佳子再也不是那个高高在上的公主、长濑家的尊贵大小姐
了。相关的股票大跌、往来厂商纷纷求现、银行紧缩放款额度、各大派系争权夺利、潜藏
的商业间谍趁乱偷出许多机密文件……

　　从前总是常常来拜访的人们，通通在电视上换了一副嘴脸。爸妈留给悠佳子的最后遗
产，只剩下被克扣大半的一点点补偿金，还有从来不赚钱的“圣女子学园”。

　　保险公司利用契约里的漏洞拒绝理赔，悠佳子甚至无法帮爸妈办一个配得上他们身分
的告别式……

　　含泪离开从小到大生活的豪宅，悠佳子搬到圣女子学园的宿舍里。

　　然后圣女子学园也垮了。

　　教师不告而别、同学纷纷转校…

　　最后留在学园里的，只剩下悠佳子、在学园餐厅做甜点的婆婆、还有不知人间疾苦的
校狗阿黄。



　　生活还是要继续下去。

　　警卫室改装成厨房、会客室摆上一张张的课桌椅……

　　圣女子学园成为了“圣女子汤圆”。

　　为了保住渐渐荒芜的校园，悠佳子和婆婆一天也不休息地经营这个小店，努力维持着
爸妈留下的仅存礼物。

　　婆婆年纪大了。她会做的甜点虽然很多，但再也没有精力去细细雕琢了。

　　悠佳子虽然在大小姐的课程里学过烹饪，但以前那是做好玩的，现在却是做心酸的…

　　飓风来的那晚，新钉上去的“圆”字飞走了，校门牌楼变成了“圣女子汤园”。



　　虽然只卖汤圆，但悠佳子的小店开幕不久生意就非常非常好。

　　“长濑家大小姐开的店”，本来就是最有力的广告。

　　悠佳子的母亲年轻时是红遍数百光年的大美人，宇宙中把她当成性幻想对象的男人不
计其数。

　　悠佳子虽然还有点青涩，但已经比母亲的少女时代更漂亮了。高挑窈窕的玲珑浮凸，
更是幼时家贫的母亲当年远远比不上的。

　　良好的家风、最顶级的大小姐养成教育，让悠佳子不只是容姿端丽、美若天仙，气质
谈吐身段仪态更是让人完全找不出一点点的瑕疵。

　　各大星系都严格禁止儿童色情，但悠佳子从小就是全宇宙公认“最美最性感的萝莉”
，许多男人都梦想着让长濑家大小姐帮他口交……

　　而随着大小姐年纪渐长，“性幻想排行榜”上的名次，悠佳子也早已超越了意外丧生
的母亲……



　　网路上的一篇文章，“女神的红豆汤圆”，成为圣女子学园浴火重生的契机。

　　“带着朝圣的心情，我积攒了好几个月的薪水，用尽所有年假、病假、事假、丧假，
千里迢迢来到女神的汤圆小店……”

　　“远远的看到女神，我的眼泪立刻夺眶而出……我很少哭，看电影我从来不哭，但看
到女神略显疲惫的甜美笑容，我忍不住喜极而泣……”

　　“女神实在是太美了……那是一种立体影象完全无法传达的性感……比仙子更美、比
天使更纯洁、比含苞待放的玫瑰更羞涩、比迎风摇曳的花海更诱人……”

　　“女神的嗓音实在是太甜美太好听太悦耳太动人太美妙太和谐了……虽然她只说了欢
迎光临之类的，但我直到现在仍然不断回味着她轻脆甜美的招呼声……光是回忆就能让我
勃起了……”

　　“女神的动作好优雅……看她搓揉那条粗长的糯米团、好温柔、好细致、好用心、好
有爱啊……就好像是在搓揉我的大肉棒……女神的手指好白好细、好灵活好曼妙、好光滑
好粉嫩……虽然我没真的摸啦，但光是看女神的手指，我就站在店门口射精了……”

　　“女神穿着圣女子学园的制服，还有一件粉红色的围裙。女神的腰好细！超ｓｅｘｙ
的～女神的裙子好短！超短超暴露的！完美的大腿几乎让我一览无遗……据说是因为女神
不知道要干洗，结果裙子严重缩水……真不愧是长濑家的大小姐啊……”

　　“女神的大腿好白好美、好直好长、好圆润好光滑……女神的臀部好翘好挺好有弹性
……我当然没有真的摸啦，是甜点婆婆说的，店里红豆汤圆的合格标准是要像少女的肌肤
一样白里透红、和乳房一样细嫩柔软、跟屁股一样充满弹性……”

　　“真的，我从来没吃过这么柔嫩入口即化，却又充满弹性不黏牙的汤圆……大家看影
片……我可没有剪接做特效喔！女神亲手做的汤圆就是这么完美……”

　　“再看看我偷偷录下的，女神揉米团时轻轻摆荡的裙底和胸前……大家比较看看～”

　　“是的！据甜点婆婆说，女神的乳房比红豆汤圆更软、屁股比红豆汤圆还有弹性～～
不过一般少女的胴体是不可能像女神这么诱人的，所以女神的汤圆已经算是合格，可以出
师了～～”

　　“虽然那几天我从早到晚都吃汤圆，但仍然一点也吃不腻……事实上，我直到现在三
餐都还把女神的汤圆当主食……我好久没吃饭吃面了……虽然没办法煮的像女神店里的一
样好吃，但在弹性和柔软度方面，我已经揣摹到七八成了……”

　　“大家看影片……这是我最成功的一次，这是从圣女子空运来的冷冻汤圆……把煮好
的汤圆放到订做的娃娃蕾丝胸罩里面……”

　　“啊……这温热的柔细感……这充满弹性的嫩滑……光是摸这两颗汤圆我就射精了…
…要是能真正摸到女神的胸部我就死而无憾了……”

　　“这套模型胸罩是我订做的，网址在××××。等不及的网友可以先买星际芭比九代
限量版，其中有一套跟女神穿的胸罩蛮像的，也是半罩式镂空蕾丝薄纱的……”



　　看完网路上羞人到极点的文章和立体影片，悠佳子有一种忍不住想暴打作者的冲动。
当然啦，身为有教养的大家闺秀，悠佳子只是想轻轻弹弹作者的额头，娇滴滴地骂他一声
“好讨厌！”而已啦……

　　虽然文章里说的全都是事实，但那个该打的家伙实在是太痿琐了……居然偷拍人家的
胸前和裙底……还写得那么低级下流……一想到全宇宙的男人都在看自己的乳房和小穴，
悠佳子就觉得脸颊好烫好烫……

　　偏偏那阵子忙得天昏地暗，当她看到这篇转贴无数的报导时，就是想买新衣裙来换也
太晚了……

　　“红豆汤圆”四个字早已被网友赋予了新的意义：“长濑家大小姐的白嫩美乳”……

　　“蚌肉汤圆”代表的是“悠佳子女神的诱人私处与臀部”……

　　难怪最近男顾客都只点红豆和蚌肉……这些天来也不知又被偷拍偷录了多少春光……

　　网路上到处充满了“女神的红豆汤圆”后续报导、二次创作和三次创作，甚至还有很
多人高价请女顾客帮忙确认，证实悠佳子的乳房和屁股真的比汤圆还要柔嫩光滑……

　　难怪最近常常被女顾客“不小心”“用力”碰到胸前和臀部…常常害她差点呻吟娇啼
起来……

　　身为家教良好的大小姐，悠佳子从来没跟爸爸以外的男性有过亲密接触……但谁晓得
那些女客人是男性派来的咸猪手呢？虽然实际上是被女孩子摸的，但看到网路上一篇篇淫
邪的文章，悠佳子就觉得自己仿佛置身在满是痴汉的封闭车厢里……

　　虽然又羞又气，但悠佳子决定以不变应万变。如果她特地换了衣裙，只会更进一步刺
激那些无聊的男人，说不定后续还会有更不理性的行动……而且不能让甜点婆婆知道这些
网路上莫名其妙的东西，要不然她一定会很自责的……换衣服的话婆婆一定会问东问西…

　　另一方面，圣女子学园的养护费实在是太庞大了，悠佳子实在不愿意在衣着上花太多
不必要的钱……

　　长濑家性感又迷人的高贵大小姐，每天继续穿着超短的制服迷你裙，用最诱人的动作
在店门口演出眩人心神的糯米团之舞……女客人们不怀好意的爱抚和搓揉，总是让她每天
打烊时内裤都湿淋淋的……

　　悠佳子完全忘记了，她正是在长身体的年纪……不断膨大的美乳让制服显得越来越紧
，愈洗愈薄的上衣和Ｖ字领，恰如其份地强调出深深的乳沟和清晰无比的胸罩线条……

　　悠佳子的屁股也变大、更圆更翘了，一对美腿更是比母亲的还要修长笔直。超短裙虽
然已经不再缩水，但渐渐快要遮不住她芬芳湿润的幽谷蜜处了……

　　有一天上午女客人太多，悠佳子的淫水甚至窜出了内裤筑起的河堤，沿着她光滑粉嫩
的长腿顺流而下……

　　因为生意越来越好，原来的警卫室墙壁打掉扩建，做成半开放式的厨房。悠佳子穿着
高跟学生鞋和超短百褶裙，站在比地面略高的平台上，展示她越来越娴熟的搓汤圆技巧…
…优雅性感地摆弄那根粗长的糯米棒子……

　　店里的男人们嘴里咬着馨香的蚌肉，眼睛盯着长濑家大小姐的诱人裙底……

　　店外的男人们手上拎着芬芳的红豆，尽情视奸着女神胸前的草莓雪布丁……



　　各大内衣厂商有史以来头一次抛弃门户之别，先后都和悠佳子签订了代言合约。

　　悠佳子将有换不完的性感胸罩和情趣内裤，而每一套限量的超高价“悠佳子系列”，
都会附送红豆汤圆大小的手工精织模型胸罩……

　　女性内衣的市场，立刻扩大成整整两倍……男人们自己当然不穿，但会买来给汤圆穿
啊……看着网路上的“女神衣着即时情报”，下订单购买“悠佳子系列胸罩”，将空运的
冷冻汤圆煮成长濑家大小姐的胸部模型，用粗糙的大手感受那美人儿在怀的无尽淫欲……

　　为了刺激男性重复消费，各大厂商挖空了心思设计，让悠佳子每天都穿上比前一天更
性感更诱人的内里……

　　圣女子汤园的厨房旁增设了更衣室，让悠佳子休息的时候沐浴换装。各大厂商的首席
造型师、美容师、服装设计师，通通都常驻到圣女子学园里……

　　因为询问的家长和女孩子们太多，学园又开始招生了。

　　全新的历史由前所未有的“汤圆科”开始，从头打造圣女子学园的辉煌。

　　由于“红豆汤圆”的特殊合格标准，“汤圆科”的招生考试非常严格，每个女孩不但
功课脸蛋身材都要过关，肌肤色泽、胸部和臀部的柔软度与弹性也是必要的审核项目。

　　超高难度的考试与严格到极点的筛选，让圣女子学园的新生们无一不是倾国倾城的佳
丽。

　　甜点婆婆成为“汤圆科”的荣誉教授，并着手规画其它的相关科别。悠佳子每天带着
轻衫短衣的学妹们揉汤圆煮汤圆卖汤圆，再度扩建加高的厨房成为迷你裙美少女的伸展台
，让店里店外的男人们尽情视奸她们娇俏幼嫩的醉人女体……

　　悠佳子的高贵气质，在潜移默化中改变着来自四面八方的平民学妹们。虽然穿着暴露
无比的性感制服，但她们看起来一点儿也不淫荡。美少女们举手投足间全是羞涩和清纯、
天使公主般的妩媚与典雅。

　　不经意间的大胆裸露、若隐若现的曼妙春光，让圣女子汤园顺利取得美食指南的五颗
星，成为全宇宙公认，色、香、味俱全的最最顶级米食餐厅。



　　随着圣女子学园渐渐迈上轨道，牌楼上的“汤”字也取下来了。门口的汤圆小铺成为
“汤圆科”的实习商店，越来越忙的悠佳子也不再从早到晚煮汤圆了。

　　虽然曝光率减少了，但悠佳子的人气却是越来越高。“悠佳子系列”的女性内衣销量
一再倍增，拍卖场和黑市里不断有没抢到的人开出有意购买的天价。“悠佳子系列”完全
成为情趣内衣的代名词。

　　习惯了清凉裸露的衣裙内里，美丽无比的长濑学园长再也没穿过长裙或裤装了，代言
厂商为她设计了无数的迷你裙、超短裙、连衣裙、开叉旗袍，使悠佳子每一次公开露面都
又让全宇宙的男人们惊艳。

　　还未满十八岁的悠佳子，出落得越来越标致，比她天国长眠的母亲当年更美更漂亮更
迷人……

　　美少女的追求者越来越多了……

　　但悠佳子却始终无法相信那些男人。

　　当初爸妈意外过世时，是那些男人抢走了长濑家的产业、毁掉了长濑家的商誉。

　　如今还挂在长濑家名下的，就只有圣女子学园和附属的学园商店了……

　　悠佳子能够信任的异性生物，只有始终对她不离不弃的校狗阿黄。

　　当悠佳子无助啜泣时，是阿黄舔干了她的眼泪。

　　当悠佳子窣窣发抖时，是阿黄温暖了她的身子。

　　当悠佳子空虚寂寞时，是阿黄填满了她的芳心。

　　全宇宙的男人们都好想化身成那只狗，天天和女神一起洗澡、在女神的裙下跟前跟后
、紧贴在女神跪坐的全裸大腿边进餐、在女神的闺房里和她相拥而眠……



　　“学园长～学姐……”学妹们总是喜欢叫悠佳子学园长，但平易近人的女神希望学妹
们叫她学姐就好。

　　“学姐……惠梨香的汤圆……又更软了耶……”匆匆跑来的美丽学妹娇喘吁吁，“要
请学姐来帮忙鉴定……”

　　悠佳子幼嫩的乳房和屁股是汤圆的评定标准。学妹们虽然也都是超级大美人，但她们
的身子都没有像悠佳子的那么吹弹可破。

　　“柚子，你的裙子都掀起来了哦……”悠佳子甜甜一笑，温柔地帮学妹抚平裙摆，“
我们一起过去吧～慌慌张张的可不行呢～”

　　柚子吐了吐可爱的小舌头，乖巧地跟在学姐身后。学园长的举手投足、一颦一笑，总
是那么的高雅有气质，让她心醉神迷……

　　虽然柚子已经很努力了，但从小野惯了的她，总是风风火火的，没办法像学姐一样。
看着女神娉婷妩媚的小碎步，柚子试着让自己短裙下的大腿夹得更紧，轻轻踮起脚尖，模
仿学姐摇曳生姿的蝶舞美步。

　　两位女孩袅袅地走向校门口，原本围在厨房边的男人们早已让出了仅容一人通过的螺
旋型窄道……

　　原本不到十公尺的直线距离，在层层叠叠的男性群众间，排成一圈圈的同心圆。悠佳
子和学妹必须紧紧贴着男人们的胸膛和大手，走上近两百公尺的通道才能踏上厨房的阶梯
和高台…

　　无数的立体摄影镜头对准了悠佳子俏丽的脸蛋、嫩滑的双峰、诱人的裙底……网路上
某款内衣网页的点击率呈几何级数地递增，情趣胸罩和薄纱内裤的订单塞爆了一再拓宽的
光纤管线……

　　一位男人不小心把裤子射破了……精液飞黏到悠佳子身后的裙摆上……男人们死死盯
着那团乳白色的胶状物，想像自己的生命菁华正灌注到女神妙不可言的花房蜜径里……

　　努力学习台步的柚子没发现学姐被男人们亵渎，直到快走完长长的甬道时，才注意到
悠佳子迷你裙上的白色物体……

　　“学姐……”柚子一下子慌了……泪水夺眶而出……居然让长濑家的大小姐这样仪容
不整地走过无数男人们面前……“……学姐……我……我……”

　　“怎么啦？”悠佳子转过身来，轻轻拍着学妹半裸的香肩，“柚子你怎么哭了？”

　　“……学姐……”柚子抽抽噎噎的，“……学姐……我好像……在你裙子上……黏了
……一些糯米团………可能是刚刚……沾在我手上的……没洗掉……”

　　“糯米团？”悠佳子微微一惊，检查起穿在身上那套覆盖面积极小的性感衣裙……“
呀……黏在裙子上了……”

　　慌了主意的女神忘记自己正站在高台上，台下有许多男人正眼巴巴地盯着……她掀起
那片极短极短的裙摆，用白玉般的手指刮下那团异样的晶莹物质……

　　“没关系啦……柚子……”悠佳子实在是太温柔了。经历过这许多风浪，她早已不再
是深闺里的大小姐……

　　“……柚子……别哭了嘛……只不过是一点点糯米而已……”悠佳子用甜甜的酒窝向
学妹表达她的不在意，“学姐把它吃掉就好喽～～”

　　悠佳子微微翘着小嘴，鼓起勇气吞下那团谜样的胶体……台下的男人们一面回味刚刚
看到的女神裙底风光，一边瞪大眼睛看着女神吞下精液……

　　“……柚子别哭了唷～～”悠佳子用香舌舔舔手指，仿佛意犹未尽。温柔的女神再度
将短到不行的性感迷你裙掀了起来……“柚子你看～～没事的～～只是一点糯米而已……
学姐的裙子已经干净了～～别哭了唷～～”



　　虽然网路上早就有许多“女神测试汤圆柔软度”的影片，但这天的立体影像再度创下
了史上最高的点击下载率……

　　虽然看不出那是谁分泌的蛋白质，但女神迷你裙上那团白色物体，绝绝对对是男人的
精液没错……

　　看到女神带着甜美无比的笑容，吞下那团略带腥味的奶酪……男人们的征服欲又更高
涨了……

　　“长濑家大小姐喝下了俺的豆浆”“女神和优酪乳的故事”“咱们的萝莉长大了”…
无数的影片和文章在网路上奔窜，光是多出来的一堆标题关键字，就让许多完全不相干的
饮料和乳业厂商销售量激增……

　　各大食品厂商有史以来头一次抛弃门户之别，先后都和悠佳子签订了代言合约。

　　“悠佳子系列”的豆制品、乳制品、珍珠粉、雪花糕、鲜鱼丸、蒸米粿……所有白色
系的食品都推出了全新的美少女广告……

　　“女神的内裤沾到了？”一篇技术性的分析再度引起了网路的瘫痪，首发网域因为流
量不足而引发了超大规模的当机……

　　“我们的女神实在是太温柔太可爱太善良了……为了安慰哭哭啼啼的佐藤小姐，女神
没有换下那件沾了精液的迷你裙……”

　　“大家看看以下的截图和放大影片……学妹们像往常一样解开女神胸前的扣子，剥开
女神的胸罩钩环……啊……女神的乳房真是柔嫩无比啊………喔天啊……大家看这个角度
……女神的乳头变大变硬了……完美的粉红色……完美的……仿佛樱花汤圆一样……”

　　“……啊，抱歉，离题了，我刚刚又射了……女神的乳房真是让人百看不厌啊……接
下来看重点……学妹们将小手探入女神的裙下，测试蚌肉汤圆的弹性……大家注意裙上的
精液污渍……有没有看到？………”

　　“……刚刚看的可能不太清楚，我知道，因为大家的视线都不在裙子上，都在女神的
小穴和大腿了……这很正常，我也是看了几千次才发现的……大家再从这个角度看看……
有没有发现？女神的底裤已经湿了？女神的毛毛都隐约透出来了……噢好美好美啊……”

　　“………啊，抱歉，又离题了。女神的小鲍鱼实在是太美太销魂了，搭配上黛安芬的
悠佳子花香系列，实在是太诱人了啊啊啊啊～～～还有女神的大腿！怎么能这么性感这么
漂亮啊？！真是太ａｍａｚｉｎｇ了啊啊啊啊～～～”

　　“……嗯，咳，对不起我又射了。言归正传，大家再把前面的影片仔细连续看十次，
注意不要被女神完美的胴体魅惑了，请用心把注意力放在那件也很漂亮的迷你裙上………
我帮大家把影片复制了，大家仔细看……”

　　“……有没有看到！！！是的，虽然不知道这是哪位学妹的纤纤小手，但她把裙子上
残存的一点点精液抹到了女神诱人无比的半透明小内裤上！喔天啊！女神不会怀孕吧？虽
然我知道机率很低很低啦，但也曾经有过射在内裤外面就怀上的医学报告啊……”



　　看到网路上各种淫秽不堪的字眼，悠佳子紧紧搂着阿黄，又羞又急地失声痛哭……

　　泪眼婆娑的，她又不小心点开一个极其下流的网站，里面全都是以她为女主角的黄色
Ｈ小说……

　　一边吸着鼻子、一边擦着眼泪，悠佳子强打起精神，她决定要勇敢面对这黑暗无比的
世界……

　　点开一篇又一篇……看过一遍又一遍……悠佳子觉得好羞好羞……却又有…怎么说呢
……有一点点……真的真的只有一点点……的感动……

　　网路上的男人们完全没有把她当成低级的性幻想对象，反而一再强调她的高贵与气质
、她的不屈与艰忍、她的勇气与认真、她的困境与奋斗……

　　整个网站的几万篇文章里，她并不是衣着暴露的妓女，而是不小心坠入凡间的女神。
悠佳子从一开始的羞愤，渐渐转为谅解、逐步变成感动，最后却变成有一点点的不安……

　　她知道，自己并没有那些文章里写的那么美好，自己并不是女神……

　　可是网路上真诚流露的情感，他们真的，把她这位软弱无助的女孩当成了弥赛雅……

　　悠佳子觉得好感动……

　　原来在全宇宙的男人们眼中，她一直都还是长濑家最高贵最无瑕最可爱最迷人的那位
大小姐……

　　虽然她傻得把制服拿去水洗……虽然她笨笨的闹了许多笑话……可是男人们一点都没
有讥笑她，反而是更多的佩服、更多的赞美、更多的肯定、更多的崇拜与迷恋……

　　悠佳子从来都不知道，原来店里有许多客人是跨越了千万光年而来的……

　　他们宁可拼着被裁员的风险、冒着倾家荡产的危机、就为了支持这位落入人间的精灵
，用他们仅有的金钱为圣女子学园尽一份心力……

　　当然，他们也很老实的承认，他们都很垂涎女神的胴体……

　　悠佳子好感动……

　　她忽然一点儿也不生气了……

　　看着一篇篇细腻无比的描写，她发现许多男人甚至比她还更了解自己的身体……

　　仅仅从那些浮光掠影的立体投射和照片……他们居然可以拼凑出女神完美的３Ｄ立体
娇躯……

　　因为找不到适当的物理材质，他们甚至专门为悠佳子建立了网路上的虚拟物质参数…

　　看着影片上完全由０与１构成的数位化女神，悠佳子觉得那简直就是自己的１：１化
身……乳房的色泽和弹性、肌肤的亮光和弧度、腰腹的大曲线与小圆脐、还有自己最最满
意的翘屁股……

　　有些背后的小细节，那些男人们甚至比她还要清楚……

　　悠佳子把屏幕上的超级大美人转来转去、放大缩小、摆出各式各样的动作、换上各色
各样的衣裙……

　　悠佳子破涕为笑……她乐滋滋的让怀里的阿黄摸不着头脑……

　　看着屏幕上的美少女，悠佳子真的觉得“她”好美……好性感……好诱人……

　　而屏幕上的“她”，正是坐在电脑前面的自己……

　　悠佳子把美人儿设定成１：１等身大，在“她”的俏脸上画上泪珠，又让“她”带着
浅浅的微笑……

　　伸脚勾过带轮子的落地镜，悠佳子比对着屏幕中与镜子里的自己……

　　两张一模一样的俏脸……迷人的酒窝、梨花带雨的晶莹……

　　悠佳子好开心～

　　她知道，自己不再是那个孤苦无依的灰姑娘了……

　　全宇宙的男人们都认同她、喜欢她、爱慕她、却又很老实的总是妄想能上了她……

　　悠佳子仿佛又回到了爸妈还在世的日子……

　　她仍是那个高贵无比的，所有人所仰慕的，长濑家的公主大小姐……

　　悠佳子点开触控版，她要亲手写下让无数男人梦寐以求的邀请函……

　　不过她只邀请女生。



　　那个网站的站长很快就回应了。

　　能够得到女神的亲笔信函，让他高兴得差点中风加心脏病，在急诊室和加护病房里紧
急联络许多专业的女孩子……

　　许多女孩子来到圣女子学园，和悠佳子住在一起三天三夜……

　　然后一批女孩子先回去了，又换了另一批女孩子来……

　　网站的虚拟女神版本升级了。

　　除去“测不准原理”的问题之外，虚拟女神完全使用了悠佳子的胴体参数……

　　所有的内着、衣裙、羞人的分泌物、贴身的生理用品、保养品、装饰品……通通都取
得了悠佳子的正式授权。

　　那批美丽的女性专家在学园里成立了３Ｄ影像科，每天同步更新女神的娇躯参数……

　　悠佳子觉得好羞好羞……可是……却又好开心好开心……

　　虽然对外从来没有公布过细节，但越来越多的男人分析出事实的真相……

　　女神把她的娇躯敞开了……赏赐给一切爱慕、信仰她的男人们……

　　男人们可以计算女神的月经周期、监控女神的基础体温、在女神最容易怀孕的排卵期
间，在网路上与高贵的女神完成人间界最美妙的大事……

　　随着技术与细节的一再完善，男人们发现，悠佳子真的真的是超级完美的女孩儿……
真不愧是长濑家的大小姐呀！

　　女神每一吋的胴体都是那么的敏感又容易动情……女神胸前的蜜豆是那么的可爱又活
泼……女神的小穴是既紧窄、又繁覆，层层叠叠的，却又非常非常容易潮吹润滑……

　　“名器”已经不足以形容女神诱人到不行的嫩穴了……

　　“神器”，或者“超神器”，那才能勉勉强强表达出男人们对女神的倾慕与渴望……

　　悠佳子每一次的汤圆教学、汤圆品质鉴定会、与其它公开行程，都被重制成数位版的
纯３Ｄ互动式影片……

　　男人们可以选择任意时点，尾行在女神的身后，用各种现实中不可能的角度，享用女
神敏感嫩滑的美体……剥下女神薄薄的衣裙、扯下大小姐本来就近乎全裸的胸罩和底裤、
在众目睽睽之中、幕天席地、享受在人群中尽情欢爱的快感……

　　许多男人都把自己和女神做爱的影片放上了网路……

　　网站里每一篇感动女神芳心的Ｈ文，都被无数网友制成了３Ｄ互动式游戏……

　　悠佳子觉得更感动了。

　　看着画面上一个个信徒对女神的崇敬，她再度亲笔写下了神谕……传送给站长。

　　女神决定要降入人间了。

　　不止是在虚拟的网路世界里……

　　她将降临在她所选定的圣地，

　　长濑家仅存的圣坛，

　　圣女子学园的学园长办公室里。

　　女神的选民，将可以和女神共渡销魂的时光……在选民喜欢的任意地点、让女神穿上

　　或褪下，选民所指定的任意圣衣……

　　女神将同意选民的一切祈求……让选民饱尝神圣的甘露、与温柔的火热……



　　网站的站长很快就中风了。

　　他太开心了。

　　即使在医院中他都仍努力复健、安排一切大小事，绞尽脑汁，只为了让网站变得更好
……

　　因为女神将依照对网站的贡献度来决定选民。

　　架站的、扫毒的、挡ｓｐａｍ的、写色文的、发评论的、做动画的、搞游戏的……

　　虽然神谕从来没有真正公开，但所有的信徒都努力为他们的女神而奋斗……

　　悠佳子觉得好开心。

　　学园早已步上轨道、转亏为盈，试办的“圣女子汤圆”分店也快要开幕了。

　　虽然无法兼顾每一个分店，但学妹们的素质越来越高，脸蛋身材发育得愈来愈美。说
不定，分店店长很快就会成为长濑神国的另一位女神了……

　　虽然长濑家的男系血脉中断了，但由悠佳子所开始的女系血脉，很快就将重现、并超
越原来长濑家的辉煌。

　　圣女子学园的入学门槛越来越高，在校的学员们也都正努力成为秀外慧中、蕙质兰心
、高贵典雅、性感妩媚的超级大美人。



　　悠佳子轻轻推开窗户，用最美最迷人的笑容，迎向等在办公室外的信徒们……

　　男人们火辣辣的视奸，仿佛一篇篇最虔诚的祷文，随着他们胯下高高举起的香火，将
满载蛋白质的牲祭射向宇宙间最美丽的女神。

　　悠佳子拨开长长的秀发，露出她甜甜的小酒窝，调整香肩上细细的绳带，让连衣裙与
胸罩蕾丝形成最和谐曼妙的花纹……

　　窗户仍然开着，窗外的信徒们如痴如醉……

　　悠佳子从抽屉里取出早已准备好的肥皂水，打开瓶盖，探向迷你裙下未着吋缕的幽径
……

　　男人们虔诚的祭献，让女神潮吹了。

　　悠佳子举起淫杯满溢的混合肥皂水，拉出羊眼圈一般的橡胶环，用迷人的小嘴儿，向
窗外释出七彩霓虹的蜜汁泡泡……

　　女神的雨露飘向天空……

　　悠佳子裙内的甘霖遍洒在信徒的发稍、脸上、舌尖、还有他们高高举起的帐篷上……

　　好开心……好开心……真的真的……好开心……

　　悠佳子充满幸福的，甜美无比地笑了。



　　Ｅｎｄ
