　　　　　　　　　　　一千零一夜第四夜·新媳妇进村　　　　　　　　　　

作者：古镛
2004/01/22发表于：风月大陆


　　阿里布达王，请你告诉我，意淫是什么？女人是什么？

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——长笛子的幻想古镛


　　　　　　　　　　　　　一、　阴户，你好！

　　「过年先去你家还是我家？」

　　张艾卷过身子，背朝丈夫。她怕丈夫回话时，把那酒气喷在自己脸上。

　　「你说呢？」连华昌手指跟过来，搭在妻子背上，轻轻划着。结婚还没满半
年，跟妻子在一起时，一刻也舍不得离开她的身子。总想要碰触她，哪怕是沾着
她的一片衣角，心里才踏实。

　　「我听你的。」张艾轻声说。暗下却有股微微的期盼。自己家只有她这一个
独生女，丢下父母两人孤单过年，心里总不大情愿。夫家人口多，公婆、弟弟、
弟媳、还有亲族，都在一个村。

　　「嗯，这样吧！先在你家过个年，过了年初一，再回我老家，顺便补办一下
酒席。你这个新媳妇，还没上过门呢！」连华昌注意到这几日妻子脸上淡淡的愁
意，猜到了她的一些心事，暗中早做了决定。

　　「真的吗？！」张艾惊喜地回过头，在丈夫脸颊亲了一下：「谢谢老公！」

　　她一直在担心：毕竟是结婚头一年，得提前跟丈夫回他老家做些准备，办
酒、请客。没想到丈夫这么体贴自己、迁就自己。心里头温乎乎的存着些感动，
亲完他后，连着身子一起转过来，乖乖缩在丈夫怀中，虽然那股酒气还熏着人，
此时闻起来，却感觉有些飘飘的陶醉。

　　「嗯……！」连华昌使劲搂了她一下，她整个腰身随着这一搂，像散泄了一
般，提挤起来，又重新凝回聚收在一块。她的胸乳同时也肉乎乎地挤着他胸口，
蠕蠕的一颤。

　　连华昌迷醉妻子这种柔弱无骨的体质。真是水做的骨肉啊！贴在身上，软堆
堆让人发狂。走起路来，全身微波荡漾，盈盈生娇。

　　喝了酒，容易起性。

　　连华昌抱了一会就控不住了，鼻息粗重起来，一只手贴着妻子的后腰滑进她
薄丝底裤，在微凉的腻颠颠的两瓣后股上留连，又勾了一个指头到中间肉缝，探
索着她的潮热。

　　张艾微微晃闪了一下臀部，落了一个唇瓣在丈夫耳边：「老公……你先去洗
一洗啦……！」

　　连华昌故意逗她：「咦，马上睡觉了，干嘛又去洗什么呢？」

　　张艾大羞，这话听起来，好像是她在主动要求似的。于是抽了一只手去扑打
男人。

　　连华昌像要躲避，上半身坐起，忽然弯到妻子前面，扒下她底裤，扶住早已
坚硬的阴茎，就要凑上去。

　　张艾害羞，忙用手轻挡：「别，还没湿呢……！」

　　「我看看！」连华昌说，将妻子两只白生生的大腿往两边分开，用手指去
「看」。

　　「咦，都湿成这样了，还说不湿呢！」

　　张艾没有作声。张艾是市里一所附中老师，平时淑静端庄，为人师表。和丈
夫行房时也羞涩拘谨，很少像现在这样光露胯部，撇开大腿，等着丈夫检查、插
入！她是在大腿分开的那一瞬间湿了。

　　连华昌挺了挺阴茎，插进去了。感觉妻子臀部扬了起来，平时很少见她这么
快有反应，连华昌更兴奋了，臀部高高忽悠起来，重重插下去，来来去去，一挤
一抽，发觉妻子上半身子在悄悄扭动，喘吁吁说：「老婆，你叫一叫么。」

　　张艾咬着牙，在黑暗中还是没出声。

　　连华昌正想好好大弄一番，酒后却不容易守住精水，阴茎一涨，尿出了几滴
清清淡淡的水儿，甚至没有喷射，就软下了。

　　连华昌一阵羞愧，伏在妻子胸上，感觉那儿兀自起伏不息。在妻子耳边低声
说：「对不起，今天喝多了。」

　　张艾冷静下来，用手贴了一下丈夫额际，柔声说：「没事，以后少喝点，对
身体也不好。」

　　一年前，两人还没结婚时，就发生性关系了。连华昌虽然比城市人还文气，
但小时在农村摸爬滚打长大，身子骨挺硬，做起那事来，像掐着张艾脖子一般，
频繁而激烈，往往让张艾受不了。才不到一年，连华昌调到市委宣传部工作后，
陪人应酬一多，这几个月来，常丢下张艾一个人在半截，不上不下的。

　　连华昌窝趴了一会，不好意思继续赖在妻子身上，滑了下来。妻子的善解人
意让他感激中带些歉疚，忽然，他童心一起，趴到妻子腿间，冲着妻子的阴部招
呼：「阴户，阴户，你好！我是连华昌。以后我一定少喝酒，多抽点时间陪你解
闷，逗你开心，好不好啊？」

　　张艾羞得赶紧把腿闭上，却忘了丈夫的脑袋在那，把连华昌涂了一脸颊！


　　　　　　　　　　　　　　　二、　回忆

　　大年初二这天，天气晴朗。

　　连华昌和妻子两人收拾了东西，回老家。春节票价涨了好几倍，人还挤。闹
烘烘地上了汽车，两人坐下了，低头认罪一般，对垂着脑袋，躲避其他新上来的
乘客穿越、在头顶传递行李。

　　灰扑扑的挨着，直到车身开动，才松了一口气，舒展开身子。

　　走道里全是人，戳着行李，座位上的人只好紧紧的挤在一块。张艾腿挨着腿
和丈夫互挤着，半个侧身在丈夫怀里。她很少出门，虽然坐得不舒服，却觉得这
样很新鲜。车身微微晃动，走出市区，窗外绿色的景物不断从眼前流过，张艾心
里有首歌儿欢唱了起来：「在那希望的田野上……」

　　张艾不知不觉轻哼出声，丈夫微笑着将手环上了她的腰身，张艾觉得自己忽
然年轻了好几岁，彷彿回到自己在学校时的初恋时光。

　　张艾认识连华昌以前谈过一次恋爱。

　　男友是师范学院的一位师弟。他高高的鼻梁，明亮深邃的眼睛。常常不经意
间，那眼神就把张艾的身心给摄住了。

　　分手似乎没有任何理由。但是有一点，张艾从来不肯让男友碰触自己的胸
部，更别提其他隐秘部位了。张艾认为，恋爱时，接吻就足以表达一切深深的爱
意。进一步的要求，只能是夹杂私欲的下流企图。

　　但为什么跟连华昌结婚前就发生关系了呢？张艾不由回头打量了自己丈夫一
眼。

　　连华昌相貌说不上帅，平实端正的脸庞，带着股中文系毕业生的文气。这些
表征并不能打动张艾的芳心，追求张艾的男孩多的是，大部分都不比连华昌差。

　　最终选择连华昌的理由，张艾自己也说不清。或许是他身上有股认准了目标
就不罢休的执拗劲，或许……，张艾想到这里，心底下自己先吃了一惊，不敢往
下深想了：难道是因为……连华昌追求自己时所透露出的强烈情欲吗？！自己竟
是由于性的渴求才选择了他？

　　第一次与连华昌发生性关系，可以说是一种强奸！

　　当时，她跟连华昌之间的距离，并不比其他男性追求者近。一次偶然答应陪
他看一场电影，出场后，外头下起了大雨，雨势一直未歇。最后连华昌脱下了上
衣，裹着她脑袋，夹者她身子跑。跑着、跑着，连华昌控制不住了，就在大雨的
街上，搂着她狂吻，张艾几次推拒都没能阻拦他。他越来越激动，浑身发抖，始
终紧紧抱住她不放，阴茎硬帮帮地顶在她臀部，冰凉的雨水中，烙铁一般烫人。

　　因为是晚上，街面上人很少。这种疯狂的激情终于渐渐传染了张艾。她开始
闭着眼，由着他亲吻，任夜空中落下的雨滴砸在脸上。

　　雨中狂吻，也是一种浪漫。张艾心想。

　　不料，她忽然感觉胸乳间传来一股辣痛。这是流氓的行为！她心想。

　　她想推开他，却被他一股犟劲拗住。她从来没被男人碰过的胸脯，竟不知不
觉中被他揉成一团面花，衣裳撑动，他的手竟是伸在她的衣底下，在没有任何遮
拦的赤裸的乳房上狂乱！

　　张艾感觉到一种恐惧，一种晕眩！却同时又有一种自我破禁的邪恶的快感。
天啊，他的手在我赤裸的乳房上！在捏挤，在玩弄！而此时，正在平时人来人往
的大街上！路边的商店还有人在看！

　　张艾觉得自己的世界在那一瞬间崩溃了，呼啦啦倒塌下来，竟有一种解脱了
的轻松的快意！

　　接着，疯狂了的连华昌，突然又将激动得失去了理智的手，挤进了她的内
裤！

　　反应不及的张艾一下子感觉大脑一片空白。我彻底堕落了，她心想。冰滑的
私处一只热乎乎的手在摸动，她竟一点没有摆脱的意思，并且体内还热热痒痒的
涌出一股淫水来。

　　我多毛的阴部……竟给他全部占有了！他现在知道了它的丰隆、它的浓密、
它的娇嫩、还有它的多汁！他全都知道了！张艾心想。彷彿那儿不再属于她，虽
然不断有阵阵酥麻的快感，电流一般传遍肉体。

　　最后，当连华昌抠着她的阴部往上提了一提时，张艾感觉自己像一只被举高
了的初次学飞的鸟儿，似乎远远地飞高了，忽然又软软地倒在他肩上。她无力地
依偎着连华昌。连华昌的那只手始终停在她阴部，半推着她走路。一路上，她一
直想，旁边的人是不是看到了？是不是看到了？！

　　她不知道自己是希望被看到，还是不希望被看到。只是想到别人或许正盯着
连华昌的手撑在她裤内时，底下更是阵阵发热，像有蚂蚁在爬。

　　那天，连华昌将她带到了住处，撕裂了她的衣裳，夺取了她的童贞。

　　她本以为，自己不会再跟连华昌有任何联系。但之后的几个月中，连华昌一
直没有让她感觉到难堪，他没有那种占有后的得意嘴脸，依旧像最开始追求她时
的那样，热情、诚恳。

　　张艾嫁给了他。

　　行路中车身一晃，张艾从思绪中颠了回来，连华昌的脸庞逐渐清晰，上面带
着温情的微笑。

　　是的，温情！结婚后，连华昌以前那种狂热渐渐消失了，代之以温情，或
许，偶尔还有些许的风趣。

　　虽然应酬和饮酒，多少对他有些影响，但张艾知道，更多的还是其他原因。

　　新鲜感过去，谁又能像最初一般狂热呢？

　　够了！丈夫是那种朴实稳重的人，不像其他男人那么花心，他对自己一直很
好，他不断在努力，事业上也一步步向上。

　　还有什么好苛求的呢？作为一个妻子，该满足了，张艾心想。


　　　　　　　　　　　　　　　三、　途中

　　汽车爬上了山道，乘客在一摇一晃中，开始与各自的同伴聊天，有的声音渐
渐大了起来。

　　忽然一道清脆的笑声，从侧后方传来。侧后一排坐着两个学生模样的一男一
女。那女孩沾了一颗什么东西往男孩嘴上送，却又不肯放手，捏着那颗东西在男
孩的嘴唇磨呀磨，磨呀磨。男孩有些情急，又有些幸福的笨意。

　　张艾看了，不由浮起一丝笑意。心底间似有什么刺了一下。

　　是的！自己初恋时也有过像她们那般的情形。那种无拘无束、甜蜜、缠绵的
滋味，与丈夫却很少有过。在连华昌面前，自己像藏起了些什么似的，很少有娇
痴、浪漫的一面，好像要把它保留给自己的初恋，又或许，连华昌的性格使自己
的那一面无法表露出来。如果说有什么遗憾，那便是它了？！

　　连华昌见妻子看得出神，也顺着她目光回望。突然，心竟跳了一下！太久
了！那熟悉的神情，那脸鼻的样子！

　　「华昌哥？！」侧后排那女孩一抬头，撞到连华昌的目光，脸鼻生动起来：
「是你呀！」

　　「咦……你是？」连华昌有些犹豫了，毕竟不可能，她太年轻了！可是她怎
么认得我？又怎么那么像？

　　「我是静心呀！」那女孩喊了一嘴，很是激动，推着身边的男孩唧唧喳喳地
说：「他就是我跟你说的，我们村出去的才子，连华昌，华昌哥！现在是你们市
一支有名的笔杆子。」

　　「你是她妹妹？」连华昌说快了嘴，看了妻子一眼，又重复说：「你是静香
的妹妹？静心？这么大了！」

　　「是啊！是啊！」那女孩兴奋地回答，中间隔了一个男友、两名过道上的乘
客，一张脸晃闪了两下，从人缝中传过来表情。

　　连华昌低声跟妻子解释：「她是我初中同学的妹妹，同一个村。」

　　静心还想跟连华昌说话，推她男友：「去换个座，好不好？好久没见华昌哥
了，我想跟他说会话！」

　　隔着人群喊确实不方便。这边的两个人也听到了，见那男孩微微笑着挤过
来，连华昌还在犹豫，张艾轻轻推着丈夫腰侧：「去吧。」

　　男孩一坐下来，张艾才发觉有些不妥。座位太挤了！跟丈夫在一块没什么，
与这个陌生男孩腿贴着腿，感觉有些不自在。

　　那男孩倒很随和，也不太拘束，可能是有过女友了吧，不像青头小子一样害
羞。一道眼眸射过来，张艾心里有些漂浮：怎么也是这般明亮呢？那眸光中，有
股辣辣的热情，烈酒一般暗藏着无声的燃烧。

　　「我叫吕毅！」男孩微微一笑，露出一隙白白的牙齿：「跟女友去她家。」

　　「哦。」张艾不知不觉中，竟带些少女的娇羞，点了点头。

　　那大腿侧肌沉沉地压过来，膝头硬硬地咯着人，有些痛。张艾想躲避，同时
又感觉微微的疼痛中有顶着劲的快意。

　　「这太挤。」这个叫吕毅的男孩不好意思地说：「真没办法。」

　　张艾点了点头表示理解。这种状态保持了下来。

　　「你看上去像老师。」吕毅忽然说了一句。

　　「是的，我是教师。」张艾眼眸闪了男孩一下，惊诧于这男孩的敏锐。

　　「我喜欢老师。」吕毅淡淡的说。

　　这句话没说清楚。我是老师。他说他喜欢老师。替换一下，他喜欢的是我？
平时习惯替换造句的语文老师张艾，耳根不禁微微晕了起来。

　　感觉男孩的目光打在自己脸上，张艾将头转向了窗外，随着腰身转动，大腿
和臀部传来一波一波挤动感。肉与肉互不相让，在蠕动中迸发挤迫的激情。整个
下体顿时散发出体热。

　　不能这样！张艾股后收了起来，一会儿，提着腰劲使人发酸，股后的肉又沉
沉地压泄开去，碰到男孩坚实的臀部，兀自不歇，似要挤出个空间来。敏感地带
的互相压迫，快感从疼痛中提取，渐渐占了上风，两腿间的阴部也不甘落后，开
始潮乎乎的捣乱。

　　挤就挤吧。张艾心想，丈夫那边的情形恐怕也差不多，为何却没换过来？张
艾在对丈夫的怨意中，身体获取了快感的责任减轻了许多，甚至有种索性放任身
体谋取快感的念头。

　　一切都是被允许的，不是自己故意的。张艾想。

　　那个男孩，吕毅。感受的刺激甚至倍加于张艾。

　　这个少妇，有着迷一样的光，脸庞清柔淡雅，从丰股弯上去的一跎腰身，不
用手去触摸，看那衣裳叠压的褶皱，就能看出醉人的香软。

　　不知她在想些什么？刚才是不是在故意挑逗我？为什么将屁股移来移去？她
的屁股，比自己女友的丰满，肌肤似乎特别松嫩，冬季里却穿着薄薄的绸裤，里
头显然不是比较厚的毛裤，而是秋裤！她肌肤的饱满全部透了出来。

　　似乎感觉受到了暗示和鼓励，男孩的两腿微微打颤。这是进一步行动的前
兆，骚动的欲望在内心作苦苦挣扎。

　　可以进行到什么程度？什么样的程度不会被拒绝，是可以被接受的？男孩在
不断地权衡着得失。女友就在附近不远的地方，然而身边这个少妇更诱人！

　　也许下了车就再也没机会！

　　这时少妇抬了一下腰身，大冬天的，背部竟露了一截肌肤。白嫩，细致，柔
滑！男孩的喉咙阵阵发干。不是他，而是他的手，垫在了少妇屁股让出的地方，
像农民盼着下雨，像心在滴血，像诗人在痛哭！那致命的一刻就要到来！

　　这么的漫长……！

　　少妇终于坐下了！

　　无边无际的股肉淹没了手掌！还在往下沉……还在往下沉！

　　心灵的承受已经到了极限。

　　饶了我吧，饶了我吧！男孩的内心在哭叫，另有一种幸福却狂欢地冲出了屋
子，在大地上奔跑！心灵释放出无数细碎的快乐：我做到了！我得到了！

　　我的手掌此刻正贴在眼前这个少妇的阴部上。是的，阴部。男孩无力的想。

　　手掌，正面朝上。

　　男孩的大脑像绷得太紧一根弦，松垂了下来。一种悠悠扬扬的乐声在很远的
地方飘起。母亲啊，大地啊，鲜花啊，溪水啊，云彩啊，无数的意象纷纷扬扬，
就像随手可抓取在掌心的雪花。

　　最后回归到：少妇的阴部，此刻在我掌中。

　　血，顺着臂膀向手掌涌去。手掌陡然发热，感觉到了沉重，感觉到了比充实
还要沉甸甸的拥有。

　　一种痛苦的心灵快感从手掌传到了内心。心在发抖。可我做到了！另一个声
音在狂喊。

　　时间在坚持。

　　时间同时又凝固。

　　张艾是被两腿间的潮湿弄得不舒服的，然后抬了一下腰身。抬起来的时候，
本想松一松腿间的缝隙，让空气透进来，不要使阴部粘在一块。

　　可是抬高屁股后，突然有种发现，自己此时的屁股正朝向身边那个男孩，吕
毅。

　　座位的空间同时限制了她，使她不能舒展地抬起身子，整个上身倾向前，屁
股呈一个葫芦坠，向后绷紧。这个姿势是自己跟丈夫做爱时用的。也就是丈夫在
下面，她抬起臀部准备坐进去时，那个姿势。

　　同时更有一种想像：自己拉屎时，也是这样，扬起下身，褪了裤子，然后坐
下。

　　后一种想像更为要命。那种带着肮脏的忌讳感，突然打破了她心灵上所有约
束：我是最淫荡的！我是贱到了极处的女人！

　　这种感觉让她昏晕，让她狂乱！

　　她甚至预感有一只掌垫在下面，或者说是期盼。

　　这个期盼实现了！底下坐着的分明是一只手掌！

　　窒息。窒息。窒息。

　　不是窒息，是张艾屏住了呼吸。

　　正是这样。张艾心想。是与预感相符，还是自己希望这样？

　　手掌。在阴部下面。几根手指的形状我一清二楚。

　　先是心提了一下，没有落回去，吊在半空。

　　在心落回去的时候，突然间，心脏恢复跳跃了。比先前强烈百倍！

　　就像突然拉动的马达，跳动以收束不住的频率，脱控而去。

　　手掌。阴部。手掌。阴部。

　　这两个意像在张艾脑中来回闪动。

　　她觉得坐的不是一只手掌，而是一块烙铁，或是一个炸弹，自己随时就要被
炸飞！

　　在凝固的恐惧中，血液在下体迅速奔流。最后蔓延到全身。

　　张艾此时只想睡上一觉，她已失去了全部的力气。

　　心跳开始变缓，并且不断放慢。

　　是的，是的。就是这样。张艾甚至在想，所有的乘客都围了过来，而我的阴
部坐在男孩的手掌上面。就是这样。

　　都可以看，都可以瞧。甚至我的丈夫。

　　我就坐在他上面，一动也不动。

　　时间在坚持。

　　时间同时又凝固。

　　（亲爱的朋友，为了本文还要继续下去，车上的情况我不再多描述。是的，
情况正是你想的那样。ＯＫ，接后文。）


　　　　　　　　　　　　　　　四、　进村

　　中途，连华昌曾喊过一声：要不要换回座位？

　　因为车上挤动不便，换回来又没什么实际意义：路途已经过半了。

　　连华昌只不过随意提了一下，自己也没坚持。结果，座位没换。直到下车。

　　到了连华昌家乡的镇子，没有班车直接到村里。几人一起租了一辆三轮车，
往村里去。

　　三轮车在弯弯的山路上爬行，似乎要倾倒，始终没倾倒。上了一处彷彿永远
也不会结束的八拐九弯的陡坡，终于到了山顶，接着不停的下坡，转过了一个大
山弯后，眼前突然开阔起来。虽然底下依旧有弯弯曲曲的坡路，但整个大山凹已
经尽收眼底。村子就在坡的最底下的一块平地。屋子整齐地分着两处，中间隔着
长方形的田地，对峙着。也有些散落的房屋，东一家，西一家，靠着小山窝，那
也影响不了整个村子的格局。

　　连华昌和静心都有两年没回家了，脸上压制着兴奋的神情，盯着下方的村
庄，久久不说话。倒是吕毅，转一个弯，说一句：「到了！」「啊，到了！」奇
怪的是他的声音带着微微的颤抖，似乎不看张艾，眼角却瞄到了。

　　张艾的脸很平静，心里不平静。

　　有一丝失落。但又有一股新媳妇进村的兴奋：到夫家了！这个村子看起来不
坏。

　　三轮车冲下最后一道长长的陡坡，歇了火，挂着空挡，弯到水泥地面，直溜
到对面一块像是村子中心地带的空地，停了下来。

　　大包小包的行李拿下来，提在手中。连华昌与吕毅争了片刻，车费由连华昌
付了。

　　大年初二，人多，闲着没事。空地上有许多晒太阳的村里人。男女老少全
有，同龄的大致聚在一块，穿整新的衣服，分别享受各自的快乐悠闲。小孩少不
了放鞭炮。男人们，打牌，赌！老人手捧火笼围一圈。空地边有石阶，石阶下是
溪水，一看，大部分女人都在那儿，洗涮，聊家常，围着听。

　　此时全部看过来，神情间都带些犹疑。小孩拉起衣角呆看着，傻！

　　一个干瘦老汉脸上犹豫中浮着笑，先出声：「咿哟，这不是华昌仔呀？」

　　人群中开始有人叫：「咳！是华昌仔！我以为是谁喽。」也有人认出静心：
「静心，咳！你娘一直在等你！」

　　最先出声的那个干瘦老汉朝一个男孩喝：「哼哼，还不快告诉你叔爷爷，你
叔来喽！带新媳妇来喽！」神情中自有一份重大和紧张，又像在吓唬小孩。

　　那男孩刚才挤在最前面，滴溜溜的黑眼珠一直望着，这时嘴唇蠕动，决定
了，喊：「叔！」

　　然后朝溪边又喊了一声：「娘——！」清音嘹亮，环绕耳际。

　　惊醒了一个女人。

　　那女人忽然放下衣服，口中咿咿呀呀没命的跑上来：「啊，啊！华昌仔。我
看眼花喽！」身子像扑着石阶爬上来。

　　「嫂！嫂慢点喽！」连华昌的声音忽然变短、变重、变了腔。

　　张艾觉得有些好笑，同时，心里头暖洋洋，热乎乎，似有温水在浇。

　　不能对不起自己新媳妇的身份了。张艾心里暗下决心，像要赶走什么东西似
的，果然，一股风儿吹过，心里那个思绪像白云一般飘远了。

　　真飘远了吗？张艾没空再想了。

　　她被四周的目光和移动的人群包围了。

　　听到有人在夸她：「俊！」

　　怎么个俊法？

　　「俊！」村里人加重了语气，很果断。

　　到家了。到家了！

　　临到家门口，谁的归心都急切起来。张艾夫妻俩和男孩女孩匆匆分了手，各
自家去。

　　移到一排屋前，远远望见斜对高坡顶有幢三层楼，俯视整个村庄，墙面很残
破，高高的墙面上依稀有几个大字「农业学大寨」，字面已经剥落。

　　「哼哼，别看很破，气势可不凡吧？！」丈夫回到村里，怎么一下变了腔？
哼哼？

　　「那可是记载了一段难忘而光荣的历史啊。」这才是宣传部的口气。

　　丈夫早跟自己讲过，他老家——眼前这个村子，七十年代初可是有名的「农
业学大寨」的典范，一夕之间，全村所有的房屋全部推倒，盖起了新房屋，新房
全部两层楼，楼房！全村所有人都住进了新楼房，按分配！也就是说，这个村没
有单个的一家一户，是个大家庭。全村人打散了，一家人，屋子分成好几处，分
别散在各幢楼里。

　　厨房一律集中！在每排楼房背后。餐厅一律集中！在厨房围成的中间大厅。
厕所一律集中！在队部坪前的坡底下，养猪也在哪儿。

　　气魄很大，事迹上了省报，上了电视，可能也上了国家级报纸。

　　哼哼，村里人的骄傲，哼哼，全村人民从此过上了幸福生活，亲如一家。

　　张艾第一眼看过去，确实吃了一惊，一溜的长方形两层楼，整整齐齐。楼的
前后左右道路没有弧弯，一律直角。一排房屋相连着有六七幢，每幢楼之间断开
两三米，中间的楼道贯通，踏入楼道，远远望见前方一个小白点，是最远的那幢
楼的楼道口框出的光亮。真是一大奇观啊，可作数百米跑道！

　　跟在丈夫身后横横直直转了几个方向，走迷宫似的，到了一幢楼正中门道，
向楼后的大厅走去。

　　大厅前站满了人，张艾刚登了一个台阶，蓦地，耳际惊天动地、碎屑乱溅地
震响，张艾惊得掩了耳朵，缩伏在丈夫背上。

　　大厅上的人全部哄笑起来：只有这一刻，他们才把城里来的新媳妇弄输了一
回。


　　　　　　　　　　　　　　　五、　桌底

　　「接新娘子喽！」

　　很怪的声调，高亢。来自一个老头。

　　所有的人都扑上来。张艾认不出谁是公公和婆婆。于是冲每个人都羞笑，这
一笑征服了所有人。

　　「俊！」一个说。

　　「俊！」另一个语气更重。

　　「是城里人！」突然有了个变音。

　　张艾的手被很多人拉住了，像掉进了热棚，四面的热气裹了过来。

　　每个年纪大的都像公婆。耳际都是问候声。句句暖人。好像演真假猴王，由
她来辨认。丈夫也不来救她。

　　张艾终于从一声「哎呀呀」的叫唤中，在人群里捡出弟媳妇认了，紧紧拉住
了她的手。弟媳妇和弟弟曾经来城里吃过饭，住了几天。

　　坐下来之后，才知道哪两个是公公和婆婆。他们比其他人说话更少，笑得更
多。简直是一直在羞涩的笑。

　　开桌前，有个小插曲。

　　一路同来的那个叫静心的女孩，家里来人了，叫新媳妇和她老公去吃点心。

　　客人没被叫走，传话的人先喝了三碗，然后听到一句：「让静心和那准女
婿，先来我家吃酒！」

　　传话的人犹豫了，听到一声喝：「就说我说的！先来，再过去！」

　　掷地有声！是刚才一直沉默的公公，胡须都冲了起来。

　　哼哼，请客像打架。张艾想起丈夫跟自己说过。

　　静心和吕毅过来了。大家开始喝酒。

　　桌上跑过来一个精干的年轻人，口气像村长。

　　敬！全喝。再敬！张艾不能喝了，由丈夫代。

　　酒必须干，抓根到底，消化就成，谁代都行。果然是村长，出口成章，把市
委宣传部的那个才子给比下去了。

　　村长环着给众人添酒，三碗下肚，他成主人了。这个后来居上的主人，每转
过一圈，目光都要在张艾脸上停一会，添酒时，硬肘尖晃晃点点，老想碰到张艾
的胸部。张艾暗暗皱眉，身子矜持地离开桌面些。一晃眼，丈夫喝成了红花脸，
像鱼儿游进了水里，早忘了那句「阴户，你好！」，更没注意谁在企图接近自己
媳妇的乳房。

　　哼哼，亲如一家。哼哼，媳妇的乳房，大家一起抓。张艾毕竟是语文老师，
语言接受能力强，居然立时编出了一句顺口溜。张艾觉得又好气又好笑。

　　中间不断有新来的人加入。有迟到的，有路过的，有跑来看新媳妇的，全都
拉到桌面。坐不下的，旁边站，给双筷子，一样夹菜、猜拳。想逃的人被捉得像
挣扎的鸡，满地跑，羽毛遍地。衣服被拉散，露出与脸上肌肤完全两样的雪白肤
色，口中哼哼：「咳！我要去办事。」「咳！我早吃过了！」「醉了醉了，咳！
不能再喝！」

　　张艾看着这浓烈奇异得夸张的民风，奇怪丈夫在城里居然藏得那么深，尾巴
一丁点都没露出来。正想着，忽然有一只脚在桌下与自己的脚掌顶着。

　　是他……？

　　脸上看不出来。年轻的脸庞很平静，还转低了脸与女友说话。

　　张艾想抽回脚，但在脚抽回来之前，她想确认一下是不是他。

　　桌面遮住，看不到。身子如果拉开桌面太远，又太明显。

　　那只脚一直传递着压力。力的传递就是情意的传递。张艾急切地想知道那人
是谁，不管是不是他，自己一定会将脚抽回。

　　老办法。张艾掉了根筷子在地上，身子随即俯下。

　　是他！张艾一眼就看清了。同时看到丈夫的脚一闪，从静心的脚面收回。

　　张艾心里一跳，随即淡淡的想：丈夫是无意的。

　　不知为何，张艾不愿深想，懒得想。忽然有种疲倦的感觉。是喝了酒吗？喝
酒容易犯困。张艾想。

　　这时有一道动静给张艾提了神。桌面下很多东西都是静的，只有一双手正从
一只裤裆里抽回，被裤子拉链困住，这只挣扎的无辜的手现在是动的。那只手摸
的裤裆里，年轻人的骄傲展露无遗，以一种桀骜不逊的姿态怒撑着裤裆。裤裆的
布料张艾认识。

　　年轻人就是胆大。第一个念头。

　　再定定的想了一想，自己的腿间忽然夹紧。两只大腿互相发力使腿间有种像
憋着尿的快感，电流通透了两腿中间，里边的肉有想出来的冲动，被绷紧的腿间
神经定住。

　　等候！等候！在等候中屏息。如雷声滚过天空，风雷隐隐，终于过去了。

　　随着张艾长舒一口气，阴道内却有一股热热的细流爬出，探头探脑，浸湿了
阴唇。自己怎么变得如此敏感？张艾疑问着，松开大腿，给自己透凉风，下面感
觉不到有布料在遮挡。对腿间情况了如指掌的张艾，彷彿觉得，别人也能跟自己
一样清楚腿间的情况，于是产生了一种幻觉：自己的阴部正朝满桌的人湿淋淋地
亮开。谁都能看得一清二楚。

　　够了，够了！太荒唐，还是把念头转向那个女孩：不像。跟她的外表真不像
啊。难道才隔了几年，现在的学生都这么大胆、开放？自己是不是落伍了？如果
刚才丈夫的那一脚是真实的，那就更为不可思议。这么说她是一边与丈夫的脚传
递着信息。一边替自己的男友手淫？

　　不过，说回来，也没有什么不可能的。那男孩，吕毅。不是一边让女友手
淫，一边抵着自己的脚吗？

　　怎么又把自己卷了进去？张艾想撤离这些念头。这些念头似乎正在逐渐把自
己往完全陌生的地方引领。

　　今日一天，想得太多了。困了。不能喝酒了，我得躺会儿。

　　新媳妇先离的桌。随即大家逐渐散了。喝了酒，谁都想小睡一觉。连华昌被
领走，不知安排在哪幢楼哪个房间。

　　张艾跟着弟媳的脚步去她房间。弟媳的臀肥，翘！往两边摇晃。壮胳膊，粗
大腿，丹凤眼，脸稍圆，水灵。不能说不美。

　　她全身透出热和蠕动的活力，又松松垮垮地放出一股村妇的浪劲，一回头，
一扭身，都停停转转，耐人寻味。张艾悄悄打量着，比较着。

　　丈夫说自己是没筋没骨的女人。「只要不是没心没肺的就好。」张艾当时笑
着回答。

　　这回一看，张艾知道了丈夫的比较来自哪里。

　　从石阶下来，风一吹，困意消失了。张艾此时想起来，自己本来就没喝什么
酒，大概是被桌上碰来碰去的酒碗荡起的酒气，熏得自己犯了困。

　　张艾不想躺了。打量着弟媳的屋子。

　　弟弟也是去年刚结婚，比张艾和连华昌早几个月。房间还保留一些结婚时的
喜庆气息，是个套房。相邻的两间房打通，中间开了一个门。

　　很奇怪的，外边是卧室，里边却是堆东西的杂物间。现在放着许多办酒席用
的物品，中间地空，左侧有水盆、装着清水的桶，一些粗使物。仔细一看，右侧
角落有个便桶，居然跟食物放在同一侧！

　　张艾看出来了，原来这个屋是新打通的，卧室还没换进来。

　　这时进来一拨闹着看新媳妇的女人。几个女人一围，唧唧喳喳，气氛热闹
了。

　　张艾听着她们说话，话都很短、很重。每一句都砸到人心坎上。

　　女人们摸张艾身上衣服看，揪裤子。

　　「城里人不怕冷！」最后她们得出结论。

　　张艾有些好笑，被她们围着，像被哄在云端飘。

　　接着，静心也摸进来了。身后跟着那男孩，张艾没有看。

　　这样的楼房格局，似乎随时都有人会摸进屋来，没有征兆，不用招呼。难怪
丈夫说自己村家家都很熟，人人都透着亲热。串门方便，自己家人不住一块，从
小跟邻居一块玩、聊。出了门，村里人就是亲人。

　　丈夫甚至跟自己说起，他的初恋，从小是睡一张床长大的。小学、初中都同
班。后来在外打工，嫁得老远。

　　丈夫说的那个初恋，在车上，张艾就猜到了，就是那个叫静香的女孩，眼前
这个静心的姐姐。

　　「嫂，你叫什么名字？」虽然一路同来，张艾却跟静心很少说话。此时见这
个女孩忽闪着黑眼珠子，等待的表情。张艾实在不能把她跟刚才那个当众替人手
淫的女孩联系起来。

　　静心在等她回答，旁边那个男孩更是僵了表情在听。

　　「张艾。」

　　「咳！张艾嘉？名字像，长得也像！你说是不是？」女孩撞了一下身后发呆
的男孩。男孩赶紧吱声：「是……！」眼睛发出光，烫到张艾脸上。

　　他现在有些笨。张艾心里一瞬间柔情，随即丢开。

　　在城里，就老有人说自己长得有些像张艾嘉。柔柔的面容，像有一层淡淡的
光辉，嘴唇稍稍调皮，突显了暗含的个性。

　　真的像么？

　　张艾的思绪被打断。安排她晚上住宿的人来了。婆婆说，刚好弟弟去丈人家
拜年了，这间新房刚好让出来。两个刚好。

　　「那弟媳呢？」张艾问。

　　「找姑娘挤！」

　　「有没其他空房？」张艾觉得不好意思。

　　「有是有，太简！」

　　简陋点好，干净！说实在的，这个屋，看着鲜艳，低俗且不说，那床单皱得
那样……张艾想到这里，呆了一呆，不敢想了，在心底羞着自己。

　　那个「简」屋，得穿过许多楼道，楼道两侧都是房间，什么声音都有，这边
喊一声，那头远远应过来。扑面而来一股混沌的群居气息。

　　「我们这闹热，方便！」

　　语文老师张艾想了一想，原来「闹热」是热闹的意思，方便则指的是串门。

　　张艾进屋看了看，走出来。来到村子坪上。忽然想起，自己记不清刚才那间
屋是在第几幢、第几间房了。没人领着，待会肯定回不去。


　　　　　　　　　　　　　　　六、　酒席

　　「连华昌——！」

　　在坪上听到别人用一种高亢的声调喊自己丈夫的名字，有点怪怪的感觉。特
别是三个字中间的断音，每个字都用尽了力气，砸在人胸口上，鼓荡起血；针进
人心里头，尖刺生疼；尾音则直扎人耳膜！

　　却被喊出了一个丈夫。

　　朦着睡眼跑出一幢楼的丈夫，先看到了坪上的妻子。走过来了。

　　那喊人的汉子白忙一场：「你们玩，你们玩，陪媳妇么！」估计他原想叫连
华昌打牌、赌点钱的。

　　丈夫和妻子一块走在村里。

　　午后的村庄，零零落落，拜年的人来来去去，捎来亲喜，带走叮咛。好一阵
子，村子闲着，几只狗在跑来跑去，追逐、戏闹，成了主角。偶尔从一个角落传
来一声鞭炮声响，炸出几个小孩，又消失在楼群里。

　　「咚！」

　　村里响起一击鼓声。砸着胸。

　　「咚！咚！咚！」

　　单调，沉重，一击比一击沉，心随着鼓点跃出体外。那鼓声把血召唤。

　　「咚呛咚呛咚咚呛！咚呛咚呛咚咚呛！咚呛咚呛咚咚呛！」

　　配乐响起来，杂着鼓点，整个村庄顿时给吵得沸腾了，热闹欢乐四面溢开，
洋洋洒洒，热情奔放，甚至要流出村口，传向远方。

　　张艾给慑住了，心里停着感动，说不出话。体内深处的激情给解了穴，很想
狂一回。

　　锣鼓声就在不远处，隔着一道墙，看不见，听着扑耳。那被淹没的鼓点，从
众多声音里透出来，不屈不挠，守着誓约，以固定的节奏捶着张艾胸口，接着传
向全身，然后，一下一下砸着她的下体。她感觉自己的阴唇，在随着鼓点的节奏
翕张。

　　张艾要背弃丈夫，随着那鼓点而去！由着它捶打，让它热热的洪流淹没，烫
着心，奔着血，烧透脸颊！

　　终于，声音渐渐缓了下来，变得零落细碎，拾掇不起。

　　锣鼓声消歇了，还给村庄以平静。张艾有些淡淡的失落，似乎心被情人带走
了。村庄此刻暗了下来。

　　不时有人来请吃饭。都给丈夫谢绝了。村子里鞭炮声渐渐密集，响一歇，代
表一户人家开始吃晚饭。

　　村庄的面容模糊起来。四面的山，失去了颜色，却现出了躯体的轮廓，也许
这才是它更为真实的面孔。

　　此时看出来了，山从四面凑过来，围了中间一块平地，一起构成了一个雌性
的「凹」形，孕育了这一村的子民。

　　模糊中一个人影移过来，是公公。

　　「哼哼。」公公断然说：「去三伯吃晚饭！」。

　　「哦！」丈夫立即点头。原来他一直在等，一切都是早规矩好了的。

　　「能喝就多喝，不要驳了面子！」公公交代。丈夫点了点头，张艾和丈夫走
开一段路，公公的声音又追了过来：「不要喝多了，伤身子！」

　　自相矛盾。究竟是哪个意思？张艾有些好笑。随即咀嚼出「多喝」与「喝
多」位置间的差异。

　　晚餐很丰盛，所以备得迟。但是第一道热菜一端来上，立马就加快了，流水
一般很快就堆满了桌。

　　少不了酒。张艾也被逼得喝了不少，一个个来头大，辈份高，不喝不行。幸
好主人家酒不烈，好入口，甜。

　　有人带了自家的酒来闹新娘，说是好酒。果然好颜色，清，见碗底，往白水
样走。

　　一定要喝。

　　张艾见碗中份量还算少，一咬牙，仰脖一灌，霎时，像有烫刀子在割着喉
咙，辣出了泪水，白嫩的脸颊晕腾腾烧出一片娇艳。把村里人看呆了，随即哄笑
声传来。

　　张艾打死也不喝了，坐一边，看桌上欢腾一片。偶尔夹一筷菜，捡清淡的
挑。不时有人来，留住了，主人说：「上了桌就是家人，不用客气！」

　　底下马上有人接：「扒了裤就是老婆，还不快上！」

　　人群哄笑。有了鼓励，突然一道嗓子喝开来：

　　睡上床的就是汉啊
　　解开怀的就是娘啊
　　颠不离的就要浪啊
　　乌不通的我不管啊
　　咚呛咚呛咚咚呛
　　咚呛咚呛咚咚呛

　　嗓音粗野，夹溜带绊，滚滚而来，与村里平时一味的高亢腔调大不一样，只
在「是」「要」「不」几个字陡然往上提，短促高亢，体现一种旗帜鲜明的、火
辣辣的、豁出去的态度。然后又一溜，滑成末两字曲折深刻的感叹，余音缭绕，
下一句又突上。

　　最后的重复句，嗓音摹仿锣鼓声，像进行曲，滑稽中带着得意的张狂。整首
歌谣中洋溢着鼓鼓荡荡的醉颠颠之意，热烘烘的冒一股邪劲儿，裹上身来。

　　（不好意思，民谣曲调都是自编的，我不知道怎么谱曲，错误莫怪）

　　你接一个，我露一腔，席间气氛越来越热。热气升腾中，带着酒后的放浪，
村里人轮奸般拱着城里来的新媳妇的耳朵。在新媳妇娇艳出妖娆的容光和羞态刺
激下，那股劲头儿更是邪邪的往上窜。

　　张艾耳热心跳。彷彿村里汉子一个个涎着脸围过来，在自己耳边，吐着热
气，说着些挑逗的话儿。酒后整个身子晕烘烘的散着劲，腰肢也醉了似的发软，
终于，不顾村人阻拦，从一个汉子臂间把酥胸挣出，逃了去。


　　　　　　　　　　　　　　　七、　误奸

　　一个女孩协助她找回屋。张艾不清楚女孩是什么身份，反正村里许多人都跟
丈夫沾着亲。露着呆笑的臃肿妇人，说不定就是七婶，裂开裤裆满地跑的小孩，
说不定就是堂叔，张艾记不清杂七杂八的许多。

　　张艾自己有钥匙，开了门进去，拉开灯，女孩腼腆，跑了。剩下她独自一
人，脸上还留有些刺刺的余辣，却总算从闹热中脱出身来了。

　　屋子简单，清、黑。家具式样老，笨厚。床帐是青布，被褥也是青色，糙
面，摸上去，涩着手。这屋平时是婆婆住的，老人家，爱分居，不与公公住在一
块。里头的物件都是青灯佛瓦的一股朴静气，嗅着有烧香味，估计婆婆信佛。

　　桌上有一面圆镜，镜面扑了一脸灰尘，许久没用了。张艾从包里取了纸巾擦
了，现出个双颊酡醉的娇艳少妇，一时心砰砰跳，被自己的娇容迷住了。看了一
会，镜子里的少妇显了一下羞态，别样的妖娆。

　　张艾此时很想让一个人看！思绪浮了那么一瞬间，收了回来。

　　猴了半响，终于在床上躺下了。盯着帐顶呆了一阵，渐渐爬起身，开始脱衣
裳。

　　衣裳除去，乳房在内衣里怒耸出娇样，解了裤，白嫩嫩的大腿晕了屋子。张
艾在自己大腿上揪了一下，跟自己调皮，似要从里面捏出水儿。

　　张艾害臊了，关了灯，钻进被窝，心想：丈夫什么时候回来？被子遮上身，
磨着嫩肌肤，擦出一团火。被面整格格硬，是新洗过的，晒了太阳，有股阳骚
气，扑着鼻息。张艾后股辣开来，闻着那股太阳气，像藏在了父亲怀里。

　　此时有人敲门，是婆婆。

　　「被褥还干净？」婆婆在黑暗中，摸索着，一边问。

　　「干净！」张艾闪着白身子，钻进了被窝。当作婆婆的面露光身子，害臊！

　　听婆婆这么一问，她知道了，这被褥是婆婆特意给她换上的，婆婆知道她爱
干净。

　　婆婆摸黑取了东西，匆匆去了。婆家几人都很忙，备酒席，有忙不完的事。
一会婆婆却又来了一躺，取东西。张艾这回不关门了，免得婆婆叩一次门，就不
好意思一次。

　　张艾今夜藏着劲，要等丈夫回来。等了一歇，张艾知道丈夫不会那么快回来
了，看村里人那个闹劲，估计没被灌醉，不会放回来。自己也饮了些酒，晕晕的
就迷糊了。

　　不知过了多久，迷糊中，张艾听到丈夫回来了。脚步声跄踉，在屋外壁上
撞，终于摸到门，进来了。张艾暗咬牙，醉成这样！

　　「哼哼！」丈夫进了屋，把门栓上。他来到老家后就是不一样。哼哼？村里
人惯用的哼腔都用上了。

　　张艾见过村里人互相打招呼：「哼哼！」

　　「哼哼！」

　　然后就擦身而过了。也是，一天撞见几次，总不能每次都没话找话吧？

　　张艾问了一声：「知道回来啦？」

　　黑暗中，丈夫喉间涌了口酒痰，浓重地哼了声表示回答。

　　张艾刚才睡了一会，脑门昏沉，困意中不想理他，背了身睡。

　　丈夫跌手跌脚的就爬上床来，扯了衣裤，钻进来，掩来一股浓重的酒气。

　　很习惯的，他的手搭过来，在腰凹处。张艾怨他多了酒，不搭理他。

　　睡了一会儿，丈夫身子踢动了一下，贴近身。半响，丈夫身子渐渐发热，从
后边开始扒她底裤。

　　张艾本想伸手挡，下体潮意一涌，也就算了。今晚睡这陌生的床，闻着阳燥
燥的气味儿，自己也想着要。

　　下体还没湿开，他的龟头就烫在阴唇口，张艾本以为他要玩一会儿，却热腾
腾塞进一根阴茎，往里直窜。这家伙！今夜怎么啦，这么直接？下体辣辣的捱
着，辣痛中有股快意。就像嘴里吃了辣椒。

　　抽了两回，下体内的茎身开始涨，还能涨？！张艾有些吃惊。

　　阴道内壁给茎身涨着，烫着，开始泛潮。这时，丈夫手抱过来，从她腹部搂
紧，口中随着嗯哼了一声。

　　忽然听出了声音的不对。张艾迷糊中，向丈夫挖在小腹上的手摸去。

　　手背粗糙，涩涩的。指结骨突硬。掌大，一翻，前边掌心的粗茧子割着手。

　　张艾脑门的血凝住了：不是丈夫！

　　天！是个陌生男人！

　　他的阴茎此刻正插在自己下体中！

　　血液凝住了，身体在迅速降温，下体传冰。

　　要不要喊？张艾第一个念头。划过脑际的夜空。

　　下体处还在抽动。

　　固执的阴茎似乎要用自己的坚硬和粗热驱散阴道因受惊而降临的阴冷。阴道
在停顿中无力地感受不知内情的阴茎持续不断的插入、抽出，来回拖拽。

　　推开他！张艾的第二个念头。

　　如果他是故意的。我反抗，他会用强，或许还会杀了我！以免被人发现。如
果他是无意的，我推开他，可能引发他的恐惧，有不测之险。如果我呼救……？
人们会涌来，所有的人都会知道。自己也就没脸见人了。

　　张艾犹豫着，连她自己也吃惊，自己竟会在片刻间想了这么多。自己会这么
冷静。

　　阴茎还在热情不断地来回抽动。

　　张艾在吃惊、犹豫、恐惧、羞辱中屏住呼吸，身体僵硬。

　　但下体在悄悄背叛她，阴道在背叛她，似乎用棍子在湿土中戳开了一个洞，
有水在流出来。

　　张艾想哭，想喊，声音却没有从口中发出来，身体持续着僵硬。她想守住自
己的冰冷，可是在阴茎与阴道不断的摩擦中，下体渐渐蔓延开体热，顺着血液的
流动传遍全身，身体自己在松弛，腰身自己在发软，体内自己往外流出水儿。

　　那被淫水浸湿的阴茎此时发了狂，颠颠地加快了，肉球一样的龟头，滑开阴
道内壁，一次次往张艾体内深处送，送来一股晕晕闷闷的撞劲，送来它灼热的问
候。

　　无耻的阴唇在欢快地迎接！圈收着阴茎；无耻内壁在裹紧！拥抱着茎身；而
体内深处在等候，等候龟头的撞击！

　　撞击。撞击。撞击！以血的热度。有一只手按在张艾的胯侧，有一个臀部在
狂热的抽动、蠕动，那个汉子粗重地喘息着，喷散着酒气，随着他抽动的力量，
床铺开始晃动，吱吱呀呀地摇响。

　　那声音刺激着张艾，在羞辱着她，提醒着她：自己正被陌生的男人进入！自
己与陌生的男人在交媾！

　　彷彿那吱吱呀呀的声响，是从自己喉咙里发出的无耻欢叫。

　　被羞辱到极处的她在寻求着解脱：这件事太突然了！太意外了！不是自己的
错。自己根本没想到有人胆子这么大，竟敢摸进别人屋里来。

　　也许，他也是无意的？看他进门时的样子，也不像是故意，那么，他是酒后
进错了屋？

　　是一个误会……可现在已经这样了。

　　最好的办法，快快结束。然后自己跑出屋子，或是满足后的男子自己离开。

　　认定了这个事实的张艾，绷紧的心一放松，立时感受到阴道内的热突突的抽
动。

　　他比丈夫的大。张艾竟这样想了一下。

　　「睡上床的就是汉啊……」

　　丈夫这个词，忽然使张艾想起了那句歌谣。

　　随即替自己羞耻：自己成了偷汉的婆娘了。

　　丈夫此刻正在饮酒猜拳，张艾似乎能看到丈夫红着脸吆三喝六的样子，同
时，后股却掩来阵阵酥麻的电流，一根滚烫的阳物在不断挺进：自己正被陌生人
奸淫着！

　　在婆婆的屋里被人奸淫。

　　婆婆的屋里供着香，清净之地！身下是婆婆特意为自己换上的干净褥子，此
刻正被自己流出的淫水打湿。

　　似乎这不断流出的淫水，不仅打湿了婆婆的褥子，并且蔓延开来，浸上了婆
婆的脸庞，渐渐的就要淹没整个村子欢迎新媳妇的热情的笑脸。

　　张艾有种窒息的罪恶感。这股罪恶感刺激着她，撕咬着她的心。喘不过气来
的心灵挣扎，不但没有减轻她身体获取的快感，反而使她泛起一阵奇异的兴奋，
身体也陡然发热，一直忍着不动的下体扭闪了一下。

　　邪恶的一扭。

　　接受快感的阀门突然被打开，她甚至有主动迎合身后撞击的冲动，她想哭，
她想叫！她要狂乱！想用身体的扭动摆脱眼前这难以承受的一切！包括深深的罪
孽和致命的快感。

　　而身后那个汉子的动作，简单、频繁、猛烈！就像张艾今天听到的鼓声，不
断用一种力量击打着同一个地方。

　　他既没换姿势，也没有花样，用他的执拗、直接，持续地贯注。

　　臀部晃动。床铺吱吱呀呀的摇响。

　　「咚！咚！咚！……」

　　张艾在快感的汲取中，产生了一种幻觉，彷彿听到鼓声传来，一下比一下
快，眼前似乎能看见一根阴茎，狰狞露脑，一下一下往下体戳着，而阴部的情况
自己最知道：特别娇嫩。

　　自己总是小心地不敢去碰它，更不敢让别的什么东西去碰它。像被护着的花
瓣，包收的很好。

　　有时看到别的女人上厕所，大大咧咧地往下一蹲，手从后往前一勾，唰的一
下把裤子连着内裤一起往前剥，露了光下体。张艾可不敢。十六后那年，她有次
尿急，也是那样剥裤子，结果一根阴唇边上的阴毛跟内裤上的线头缠在一块，那
一拽，让阴唇边辣辣的痛了好多天，肿红了一边。

　　那以后，张艾一直很小心。选内裤，选最好的。卫生巾，也用最好的，杂牌
的不认。价钱贵，宁可少买外衣。它太娇嫩了！指甲轻轻一过，便痛！所以丈夫
的指甲稍稍一长，不剪掉，便不让碰那儿。阴道里不湿润，不让丈夫进来。

　　可现在那儿，正无辜地遭受着陌生男子的粗暴攻击！

　　那汉子带着酒后的迟钝和执拗，做着简单的动作，带着酒后阴茎的麻木，做
着持续的动作，带着山里人酒后的粗野，大力地抽插着，将张艾的屁股控于自己
的掌下，那铁钳似的大拇指，似要将张艾屁股掰开，半边掀起来，而他自己，弓
起的腰身蓄满劲，以满弓的姿势，更深的进入，似乎要将他整个自己都纳入。

　　像刀砍在树上，锄头砸在地里。砸下最深的痛苦！

　　被席卷了的张艾，娇嫩的下体遭受前所未有的大力撞击，痛感晕开来，化为
致命的快感，伴随着阵阵罪恶的战栗，呼啸着飞向高峰。

　　张艾的阴道在痉挛，身子在痉挛，阴唇在翕张，毛孔在翕张，淫水在喷涌，
心灵在喷涌。

　　彷彿爬了老长老长的郁闷山路，到了峰顶，四面的风吹过来，舒舒地冒着快
意。

　　这一路如此漫长，几乎有几个月的郁闷那么长。

　　而那个汉子，跟随着张艾的脚步，在继续抽动了几下后，突然热热地喷射出
来，全烫在了张艾体内。稠稠的浓浆，随阴茎拉出来，涂满张艾的阴部和后股，
带着体温，带着山里劳作时、身体汲取的阳臊气。

　　张艾的身体现在像件被遗弃的东西，卷在那儿，被那汉子遗弃，同时也被自
己遗弃。

　　那个陌生男子，喘着粗重的咆哮，躺了一会，似乎想用小便冲刷阴茎上遗留
的粘乎感，爬起身，带着体温流失、身体抽空后的一颠，先在桌角碰痛了一下，
又在他认定的屋角摸索不到便桶，接连不断的环境差异，把他惊醒了。

　　「咦？！咦？！」带着惊慌和强作镇静，那汉子一边往门边摸，一边像在安
慰自己，也像在安慰躺着的那个人，发出表露他吃惊的声音。

　　开门去了，或者说逃了去了。


　　　　　　　　　　　　　　　八、　偷窥

　　体温渐渐降下来，意识回归脑门。

　　糊着精液的身体，被揉乱的身体，像被洗劫一空的村庄，带着遗弃后的糟
乱。

　　像被用过的卫生纸，团着，皱着，带着冰冷粘乎的肮脏。

　　是的，肮脏！一些东西已在心灵之中被打碎，同时，高潮后的余韵却还在留
体内，那一丝丝游动着的快感，让身心有残破后的诗意，就像劫后的村庄，火光
中高举的余烟，在空中飘飘袅袅。

　　那个陌生男子，他是谁？是村里人还是外来的客人？长得什么样？这些都一
无所知。但是他，却夺走了自己另一次贞操。

　　在被连华昌夺走童贞的那个夜晚，张艾也有类似的感觉，摇摇晃晃地走回
家，她身体所携带的宝物已经给人劫走，剩下的是一无所有的轻飘感，生命中的
重量被拿开，空虚反而让身心飞扬了起来，停在高空，漠然俯视着下面行路的自
己：瞧，这个一无所有的女孩！瞧，这个可怜的女孩！

　　自怜、自伤。舔着伤口。心在自暴自弃中放任，责任在给出去。

　　是的，不是我愿意的。一切都是不由自主，自己是无奈的，自己也是受害
的，张艾这般安慰着自已，从思绪回到眼前，竭力重建着自己破碎的形象。

　　可是，偶然间触到自己身子，刹那间，还是突然有种掩不住的羞耻：这是一
个不洁的身子，不贞的身子！

　　那个陌生男子，从最初直接的插入，直到喷射，没说过话。除了抱过她腹
部，按过她胯部，没有碰过她乳房，没有亲过她，没有爱抚，就像动物进行了一
次交配。

　　而雌性的一方，就是自己！

　　动物。自己。谁又能说自己不是动物呢？张艾缓缓爬起身，茫然中，开始有
断断续续的哲思，回避着具体。

　　阴部和大腿上粘乎乎的腻滑却让她忽然有些清醒：不能让人发现！

　　道德退居其后，趋利避害反在前头。张艾此时想做的，就是尽快洗净下体。

　　婆婆屋里没有清水，也没有马桶。那些东西，用纸是擦不干净的。

　　张艾想到了一个地方。

　　穿好衣服，走出屋外。小孩跑动的声音。喝酒猜拳的声音。外面的热闹让她
有些吃惊。

　　张艾看了看表：九点多。那么现在还不算很迟？

　　像从梦境中走出来，回到现实。自以为经历了漫长、严重、激烈的事故，身
周的一切却依然故我。谁也不曾发觉，谁也不曾注意：一间黑暗的屋子里，刚才
进行了一次不道德的交欢。

　　这件事情已经过去了，结束了。张艾竟这样想。心里忽然轻松了许多，脚步
轻飘，迈在自己的心路上。

　　也迈步在灯光昏迷的走道上。

　　那东西还在。还在糊着她的下体。张艾把外面的擦去了，里面还有一丝丝细
流在爬出来。

　　夹收着陌生男子的精液，新媳妇张艾走在过道上。她不想碰到任何人，却不
断见有村里人，侧着身，笨拙地给她让路，一边用好奇的目光盯着她看，带着友
好的甚至是讨好的笑容。

　　张艾穿着薄绸淡黄外衣，落地宽绸裤，瘦腰，宽胯，身材凸现无遗。清柔的
脸上带一股知性的矜持，一边微微的笑着，应着，一边款款的走着。竭力平静的
脸上，藏着一丝说不清的狼狈的娇羞。

　　「哼哼，华昌仔的新媳妇！」

　　「这女子好，不像其他城里女子那狂样，你看她多守静！」

　　「华昌仔命好，福气好，哼哼，以前我就看出来喽。」

　　「听说是城里的老师，知礼！你看，咳！多害羞，也亏这样，华昌仔才能守
得住。」

　　身后那些夸她的话，似乎不想让她听见，刻意压低，却分明没等她走多远就
在那议论着。

　　这些议论在张艾的耳朵里，几乎成了讽刺，张艾耳晕面赤，匆匆逃避那些声
音。穿过几幢楼道，到了弟媳的房门口。

　　门开着，里头没有人。

　　刚才一路经过，也有许多敞着门的无人屋子。也许这个村子不担心任何人会
偷窃，也许主人要常回屋取东西，图个方便。

　　这样更好，甚至不用惊动弟媳，洗完，自己一走，谁也不知道，张艾想。

　　将门关上，只开了外屋的灯，到里屋拿个盆，打了水，先用小解冲了一下阴
道内黏液，开始躲在角落里撩水清洗下体。

　　摸着两片娇嫩的唇瓣，张艾忍不住又是一阵羞臊，这儿，刚才容纳了陌生的
阴茎进入，此时依旧一脸无辜的松搭搭的样。

　　而撩水声，在黑暗中响起，又让张艾有种背着人偷偷干坏事的感觉。心跳在
加快，底下撩得更欢。用了些力度，将阴唇以及阴道内细细掰洗。

　　如此直接的生理动作，让张艾一扫平日碰触自己阴部时的那份小心和羞涩，
感觉自己很无耻，难道这竟是自己深藏着的另一面么？张艾想。

　　光露下胯，蹲踞于水盆上方，黑暗中，一个少妇藏得最深的秘密大胆敞开，
这份古怪和刺激，连张艾自己也感觉到了，有种自我放任的快意。

　　自己这样算不算手淫？正摸着牝口揉洗的张艾忽然这样想，一股娇羞从心底
泛起，手中却没停下。这时听到了一个声音，钥匙钻着锁孔的声音。脑中竟快速
闪了一个念头：坚硬的钥匙不断钻入锁孔内，正与阴茎插入阴道相似。

　　知道是弟媳来了，张艾匆匆起身，支着肘弯，半提着腰胯，慌乱地在腰旁系
裤带，不敢出声，让弟媳看到自己在这偷偷洗牝，羞也羞死了！

　　「咦？」进来的果然是弟媳，似乎对外屋开着灯表示吃惊，在里屋门口探了
一眼，没看到缩在角落的张艾，随即听到她压低的声音：「进来吧！」

　　「嗯哼。」外头一个男子哼了一声。

　　张艾心里一跳，一个男人！更不敢露面，躲在黑暗中，一时不知如何是好。

　　外屋的门被关上了，上了拴，随即灯竟灭了。

　　天！他们要干什么？！张艾的心一下收紧了，刹那间似乎隐隐猜到什么，又
不大敢相信。脑中有种昏晕的感觉，心砰砰狂跳，不知不觉屏了息。

　　外屋的后窗靠厨房一侧，窗外的光亮透进来，能模糊地看见屋里的情形。

　　外屋两人都没在说话。张艾看见弟媳缓缓退着步子，那男子跟上，速度上的
差异逐渐拉近了两人的距离。

　　突然，那男子猛地抱住了弟媳的腰身！弟媳丰满的身子从腰部往后折，脑袋
也向后高高扬起，口中「嗤」笑一声，清脆刺耳，在黑暗中听来，有一股说不清
道不明的淫浪放荡和偷情刺激。

　　随即，她的声音低得像蛇在吐信：「良心被狗吃了的！趁别人老公不在，偷
人老婆来了！」

　　那男子也低笑：「浪货！大屁股一扭一扭的，勾引我多少天了。」

　　弟媳声音藏到喉咙里去了：「去你的，全村就只你长着一根屌？别人勾引
你？」

　　男子忍不住了，一下将弟媳推倒在席梦思床上，嘴里喘吁吁：「你不是惦记
着我这根大东西么，今黑插烂你的骚屄！」粗重的喘息声倒大过说话声。

　　男子撕扯着弟媳身上的衣服，弟媳像在挣扎，两人打架似的扭着一团，模糊
中滚着两团身影，不时传来压低了声的拌嘴，以及衣裳摩擦的沙沙声，吐喘着气
的呼吸声，那种避人耳目的偷情气氛登时将整个屋子的空气绷得要裂开来一般，
凝固紧张的氛围逼得张艾喘不过气，一颗心提在半空，落不下来。

　　一会儿，裤子从男子背后掉下，微光中，那屁股显得格外耀眼的白。

　　弟媳忽然低叫一声：「哎哟！」

　　男子喘吁吁地问：「怎么啦？！」

　　弟媳说：「毛！……卡住毛了。」那个「毛」字，听起来像「猫」音。

　　男子低下了头，用手拨弄，忽然嗤笑：「屄毛这么长！好个骚屄，浪死你
了！」

　　弟媳「哎哟哎哟」声中，说：「轻点……轻点……被你弄痛了！」

　　男子放开手，抬起上半身，摸着弟媳两只大腿，突然猛地一耸，那块白影子
往前一冲，弟媳「呃！」的一下，喉咙像被卡住，发不出声。

　　一直偷看的张艾此时不由猛夹了一下双腿，似乎自己也被那人狠狠肏了一下
样。心里直喊：「天啊，天啊！」

　　没想自己无意中竟撞见弟媳偷汉，那一句句粗言污语扑向她耳朵，逃不脱，
掩不住，耳圈热辣辣发烫起来。

　　丈夫虽也曾偶尔拉着她看过一些黄色录像，却哪像眼前真刀真枪肏屄这样刺
激？加上担心自己给人发现，全身屏息绷紧，只弄得眼干喉紧，双腿发软，几乎
要晕过去，跪倒在地！

　　那床铺惊天动地摇晃起来，那个白闪闪的屁股一起一落，晃得厉害，弟媳粗
手粗脚盘上了男子腰身，男子则拼命要挣脱一样，臀部高高抬起，腰身弓顶，口
中语无伦次：「娘呃！……你骚屄水真多，爽透骨了！」

　　弟媳又急又大声地喘着，喘息的声音像恶梦中在赶路，里屋都能听得清清楚
楚！

　　「吱溜……吱溜……！」

　　忽然有个声音像泥鳅在擦着盆底。那声音奇异而富有感染力，一瞬间，张艾
感觉自己阴道内壁像有一只活蹦乱跳的泥鳅在钻。怎么会这样？怎么会这样？！
张艾紧紧收着腿，几乎要哭出声来。两腿在不住打颤。

　　眼睛死死盯着外屋，中间的门沿刚好挨着席梦思，席梦思的一角斜斜露了出
来，弟媳的脸和上半身子被男子遮住，只看到男子晃动的背部和屁股。而弟媳的
两只腿，时而扣在男子背上，时而搭拉开来，在空中无力地摇晃。

　　这种半露半遮的场面更是撩人，听着弟媳的呻吟声传来，张艾甚至想看一看
她的表情，究竟快活成啥样？两脚却钉在地上，始终迈不开。

　　那「吱溜……吱溜……」的声音一会变了腔，随着男子动作的加快，变成节
奏欢快、无耻的「啧！啧！啧！啧！……」声，杂以腹部撞击的「嗒、嗒、嗒、
嗒……」声。

　　完了，我完了！听着那声音和弟媳压抑不住的欢叫，张艾下体彻底泛滥，腿
间酸酸麻麻的空虚得要发疯！

　　那沉默许久的男子忽然喘着咆哮：「娘呃！娘呃……！我肏死你个新娘子！
我肏死你个新娘子！」伴随着阴茎重重刺入阴道的声音：「噗哧！」「噗哧！」

　　张艾有些吃惊，瞇瞇的探了脸看，忽然看清，窗外光亮照着的那张脸，是今
日席间的一个男子！

　　弟媳喊着：「肏我吧，肏死我吧！哎呀呀……！」

　　张艾听得面红耳赤，心想弟媳怎地如此不知羞耻？这话怎么喊得出口？不知
不觉中却伸长了脖子看，手扶上了旁边晒着干菜的竹斗席，「哗啦！」一声，竹
斗席歪倒，上面晒着的干菜洒了一地，也惊动了外屋交媾中的两人。

　　「谁？哪个？！」男子抽出阴茎，歪着身子颤声喊。

　　「哎呀呀！哎呀呀！」弟媳惊慌地乱叫。

　　两人拉亮了灯，起身来看，张艾吓得定住身子，动不了。


　　　　　　　　　　　　　　　九、　迫奸

　　「哎呀呀……！」看清是张艾，弟媳又没命地乱喊。

　　「是新娘子？！」那男子眼里奇怪地闪着光：城里来的这个少妇，此时狼狈
中有无限惊羞！

　　男子从惊慌中醒过神，拿出杀猪宰羊的果断：「你去外头守着，我跟她谈
谈！」

　　完全没了主意的弟媳，跌手跌脚地套上衣裤，听命去了，听到男子补了一
句：「守着，别让人进来，否则都没命！最好外头用挂锁锁上！」

　　张艾垂散着发，羞透了脸，想从男子身边挤过，被男子拦住：「不行，我们
得谈谈！」

　　男子完全光露下身，阴茎虽被吓软了，血气未退，还累累垂垂的大得吓人。
张艾一颗心「咚咚咚」大跳，要跃出体外，不敢再瞧那儿，一边从男子拦着的臂
间挣，一边红着脸喘气：「我……有什么好谈的……我……不说出去就是……」
声音低得像小鱼在吐着泡泡，连自己也听不清在说些什么，只觉得眼前情景太过
羞人，恨不得脚下有个地洞能藏了进去。

　　「光！」的一声，门已被关上了！

　　男子吁了口气，笑嘻嘻地盯着张艾，拦在张艾胸前的手随即一握，一只兔子
窜了起来！

　　「你？！」张艾又羞又怒：「你这样！……我喊人了！快放开我！」乳房挣
扎出了大部分，乳尖部分却还留在男子粗大的手掌中，被拉成细细长长的一条，
神圣的娇嫩遭受如此粗鲁的对待，张艾脑门一窒，几乎要晕了过去。

　　「喊人？」男子似乎已经豁出去了：「反正都已经这样了，我不可能放你走
的，咳！喊来人，让大家一起都看看新娘子的光身子！」

　　「你想怎样？！」张艾涨红了脸，脑中瞬间闪过一幅画面：自己光溜溜被人
围看！一时吓住了，喉咙随即干涩：「我可以……发誓，发誓不说你们……你们
的事。」思维混乱中，连自己也察觉说得很无力。

　　「千誓万誓，不如一湿！」这男子居然能出口成章，估计也是个村干部：
「发誓有屌用？只有落水湿身子，大家都没得干净！」

　　张艾猛然确定了危险，低了头，红扑着脸，要冲出那男子臂间，被男子一只
手在她腿弯一抄，整个身子飞了起来。

　　身子在半空，被强大的力量劫持，张艾「啊」的一声惊叫，恐惧中，下体竟
莫名其妙洒下一股淫水。

　　「谁叫你躲在这偷看？」男子把她丢在床上，身子俯过来，嘻嘻笑着。

　　「不……不是……！」张艾一时说不清，羞急间，说不出话，同时对自己两
腿间的湿润表示不满，只觉得眼前情景太乱了，不仅与这男子纠缠不清，与自己
也纠缠不清。

　　男子突嘴瞄了张艾一眼，猛地伸了一只手到她外衣底下，隔着羊毛衣，揉着
她乳房。

　　「你放手……呀！」张艾喊着，眼中急出了泪水。

　　他的手劲特别大，几乎让她以为乳房要被捏碎，他的手退出去后，整个乳房
还留有辣辣的余痛。这个疼痛掩盖了身体其他部分的触觉，直到裤底摸进了一只
手，她才又惊慌起来。

　　天啊！天啊！自己的阴部竟被这陌生男子摸进来了！张艾急忙按住他的手：
「别……你别动……！」

　　男子突然惊喜地发现：「咳！原来你流了这么多骚水，何必傻装？我一定肏
得你欢喜！」

　　那个「肏」字，彷彿有实质的重量，砸得张艾一阵心慌，同时给人发现了自
己胯下的秘密，更是羞得无处藏躲：「不是的，不要……啊！」

　　阴部的肉唇被团挤着！有一根手指探了进来！指上的粗茧使内壁感觉到火辣
辣的粗糙。

　　张艾将两腿夹紧，想阻挡他的动作，不料，那手指的触感却变得更强烈了，
挖动更有摸透骨髓的力量。张艾只觉身子一阵阵发酸，发软！骨头里没劲！

　　男子喘息着，微微带些酒气，凑了一张浓须粗脸，想来亲张艾。张艾躲了，
弯了屁股想逃，全身却像缠满了丝一般，手脚没有半点挣动的力气，被男子扯在
后边，后臀处被拉下一截，男子的手立即摸了上去：「啧啧，城里女人就是不一
样，水滴滴的嫩身子，肏你一回，死都不冤！」

　　听着男子的污言粗语，张艾一张脸更是羞得要涨出血来，心里直转着念头：
「怎么办？怎么办？」臀部在挣扎中乱晃，一时浑没了主张。

　　忽然，裤边一松，张艾心里咯登一下：完了！就像比赛中对手先到了终点，
已经获得了胜利，失败者一下子泄了气，登时缓下了动作。

　　那男子就势将她后腰一按，张艾散扑在床，「唰」的一声，裤子像层皮，连
着底裤一道被剥落，晕颤颤的白屁股露了出来。

　　「啊……！」张艾感觉下体凉露，下意识地收紧了腿，屁股一歪，想躲开那
男子的目光，却猛然意识到前边是多毛的阴部，一时举止失措，将手掌按在自己
后边屁股上，遮着，同时觉得自己这副模样实在粗俗可笑，羞得要哭出声来了。

　　一侧眼，看见床边一块镜子，镜中一个少妇衣发凌乱地扑着身子，下体雪白
赤裸，少妇身后，逼近了一个男子下体，筋根暴怒的阴茎摇摇晃晃。刹那间，里
边的构图显出股奇异的魅力，少妇那被摧残的柔弱无助的样子，那惊羞的神情，
得到了强化，透出一种惊心动魄的美！几乎要把她魂魄摄了去！

　　那是我吗？一瞬间，她迷茫了一下：自己被强奸时，原来是这个样子！

　　那男子掀过她身子，推开她双腿，摇摇晃晃的阴茎自寻门路，顶在她阴唇
口，张艾「啊！」的一声哭叫，手上做着无力的推拒动作，一闪眼，却见那根粗
大的阴茎正一点一点没入自己的阴户，阴户开着小口，一点一点吞没了阴茎，这
个镜头竟让她有种冷静的观赏念头：这样子的！原来是这样的！

　　羞闭的阴唇不能阻挡狂暴的冲击，终于，整个阴茎透了进来，张艾感觉自己
刹那间被一棍贯穿，身体从中被破开来，仰躺下了，思绪迷迷糊糊：我，被强奸
了！

　　是的，自己正被强奸！

　　镜中的那个男子在少妇身上兴奋地耸动，少妇的脸庞侧朝着镜子，蹙着眉，
那么柔弱，那么凄艳动人！衣裳被高高推起，乳峰鼓露出一大半，随着身子挪
移，乳头鲜红一滴，一摇一晃，似乎要从胸罩内全部掉出来。

　　强奸！张艾无力地闭了一下眼，生命中恐惧的一刻终于来临！许多个夜晚，
幻想中害怕的事情发生了！阴道中真真实实的充涨感和推进感，提醒自己不是在
梦。

　　一种无力感让张艾彻底摊软开身子，深深掐在了男子的肌肤中的尖尖十指松
开，在男子身下的身体也由僵硬、绷紧到松软、柔弱，彷彿置身于梦境中，有另
一个自己从体内抽了出来，漠然张看镜子中一强一弱的两个躯体：少妇软软地散
开一滩，任上面的男子耸动、摆布、凌辱。

　　那男子对她的冷漠却浑若未觉，越来越激动，嘴里喷着粗气，将她两只大腿
推高到她胸前，臀部的动作加大，从根部透上一股强大无匹的力量，一次次深入
她体内。

　　那圈在脚踝的手像两个铁箍，捏得张艾有些痛，而下面晃动的臀部像入侵的
巨兽，野蛮、粗暴！肆无忌惮地践踏着柔嫩的花蕊。张艾的腹部、胸乳甚至整个
身子，在撞击中一摇一晃，似乎不堪承受，嫩肉横飞，花惊水溅。

　　树欲静而风不止。

　　张艾咬着牙默默忍受着，身子被撞得不住晃移，痛楚中，体内深处有股隐隐
的热潮，似乎正被激发，被打开，身体渐渐变得莫名其妙地兴奋，想躲、想逃，
却更想迎合那撞击的节奏。

　　怎么会这样？！张艾守着残余的冷静，在心灵的痛苦挣扎中质问着自己。这
个身体是不可靠的，这个身体太敏感！自己竟在强奸中产生了快感！怎么会这
样？！

　　脸颊烧得娇艳一片的少妇，在心底的哭叫中，皱着眉，摇着头，坚守自己最
后的心灵防线，竭力不让这个身体兴奋，竭力维持着自己的尊严。

　　「啊……！」

　　在男子把她双腿突然大大地推开的那一瞬间，张艾听到了自己的叫声，赶紧
把唇咬住。

　　体内神经变得前所未有的紧张，每个细胞对外界的碰触都异常敏锐，触觉感
官得到了成倍的强化，一挤一抽，阴道内壁都传来牵髓动骨、身心战栗的快感，
伴随羞耻、无奈的心灵挣扎。

　　「吱溜～～吱溜～～！」

　　阴道品尝阴茎的声音传来，张艾几乎不敢相信自己的耳朵。天啊，竟然在自
己体内听到这种无耻的声音！自己竟然与弟媳一样！

　　「你来兴哩！你来兴哩！」

　　男子兴奋地叫着，底下抽动更快，「呼哧呼哧」地喷着粗气，一只手臂压在
张艾肋边，几乎要把她骨头折断。

　　疼痛并没有分解张艾的丝毫快感，反而给她添了股沉重的受奸感，格外兴奋
起来，张艾感觉自己的双腿在摇晃，似乎要表达什么，而手掌，推着男子的胸
口，却又像在抓扯。

　　抽动，抽动！男子的臀部在起落。抽动，抽动！张艾一双腿举高了，在空
中，像在无声的呐喊！

　　思绪已经被打乱，理智已经被冲散。

　　「啊……！啊……！啊……！」

　　随着抽动的节奏，一个声音从喉间断断续续地发出，听起来如此陌生，又熟
悉得刺耳。张艾吃惊地探寻声音的来源，看到镜子中少妇一双嫩白纤软的手臂缠
在男子滚突突的背上，两只白嫩的大腿扬来扬去，无处着落，少妇颊边如醉，目
晕神迷，颤唇微张，似乎在叫着什么。

　　难道是自己的声音？！张艾吃惊之下，咬紧了唇，却听到下体「啧！啧！
啧！」声不断传来，欢快无耻，肆无忌惮。

　　张艾彻底被击溃了：原来自己是如此淫荡的！

　　形象被打碎，心在自暴自弃中迅速放任，在放任中体验到了全新的自己！镜
子中的少妇开始张狂地扭动，大声地呻唤，无耻、放浪、妖娆无比！

　　张艾偷看着镜子中自己淫荡的样子，被全新的自己所吸引、刺激！直到最
后，脑际似乎有「轰！」的一声鸣响，快感的洪流袭卷而来。

　　镜中那个少妇八爪鱼一般紧紧盘上了身上的男子，强壮的男子甚至被缠得动
弹不得，身躯一抖，机关枪一般不停地喷射！全被少妇的阴道吞吸得一干二净。

　　张艾还沉浸在快感的洪流中，手足还没松劲，那男子却像退潮似的从她臂间
把身子滑出去，嘴里还嘀咕了一声，张艾没有听清，兀自仰卧在床上，喘息着，
眼里含着空洞的生理泪水。


　　　　　　　　　　　　　　　十、　成奸

　　弟媳进屋的时候，张艾爬起身，默默理着衣裳。弟媳不知说什么好，一声声
「哎呀呀」的不好意思地叫着，一边目送她出了屋子。

　　脚步颠颠地走在楼道中，心灵决了堤似的，思绪在脑中泛滥，却理不清具体
的意象。

　　渐渐的，刚才镜中那少妇的妖娆样子浮了出来，张艾心砰砰跳，要把她从脑
中忽略过去，那个挣扎、扭动的形象却真真切切，挥之不去，逼上眼前。

　　我是无耻的！我是淫荡的！

　　张艾跌跌撞撞地走着，想着，这个关于自我的判断，让她在迷茫中，心灵愈
走愈远。堕落放纵的邪恶快意，夹杂一丝自虐的沉迷，托着她的身子，脚步轻飘
如醉。

　　四周的声音传来，张艾甚至有种冲动，想让所有的人都知道：自己是多么的
淫荡！

　　张艾摸了摸下体，那儿还粘糊糊的存有男子的精液，她几乎对自己暗笑了一
下，在昏暗中，村里的新媳妇端了端姿态，像在醉意中维持着清醒，一种凉丝丝
的快意潜藏在暗处。

　　张艾忽然想起小时候一次捉迷藏，她就在一个不远的地方，看同伴四处寻
找，文静害羞的她，躲过了所有人的搜寻。

　　这副衣裳遮住了她，遮住了男子的精液，张艾与村里人不断擦身而过，脸上
带着含糊的微笑。

　　在醉意中清醒，在昏暗中行走。张艾的胸脯高高地挺起来，高跟鞋清脆地敲
着过道。

　　忽然，眼前一片漆黑，停电了！

　　村里人四下嘘叫，谩骂声，兴奋的怪叫声，让整个黑暗的村子沸腾一片，许
多人跑出了屋外，过道上，有人撞在张艾的身子上，张艾没有躲开，感觉胸脯上
有手指匆匆掠过，张艾没有作声。

　　朦胧中，有两个老汉在大厅，背着手，弓着腰。

　　「三根仔又喝多了，电也顾不上了。」

　　「昼边（中午）看到他来收电费，估计被哪家叫住喝酒了，水电站就两人，
没人盯怎么行？」

　　互相对着叹了一声，黑暗中，两个鬼对话似的，走开了。

　　张艾摸着壁，继续往前走，想走出楼道口。前头突然有个女人揪着心地喊
「杀人啦！」

　　接着一个醉醺醺的粗重嗓门：「五根呢？！啊？五根躲哪去了？老子今黑非
宰了他不可！」

　　又有一个苍老威严的声音：「把刀放下！喝多了猪尿你！大过年的，把孩子
给吓着了！」

　　前方楼道脚步声杂乱，有人在跑，撞在一起的尖声大叫，呼儿唤母的，渐渐
的都朝这边移过来了。

　　醉醺醺的粗重嗓门越来越近：「五根在哪？啊？有本事的出来！五根！五
根！」

　　张艾才看清前方楼道口的一点模糊光亮，迎面楼道跑出几个人，口中乱喊：
「血！全是血，杀人了！」

　　张艾被撞得差点跌倒，身子一颠，正寻思是否要跟着往回跑，有一只手拽紧
了她的胳膊，把她拉进了一个屋子，淡淡的光亮中，照见他高鼻皓齿，似乎是一
路同来的那个男孩，吕毅。

　　男孩说：「快！这里来！」门关上了，屋里漆黑一片。醉汉进了这个楼道，
脚下「乒乒乓乓」踢着东西，每个屋门砸着：「五根！五根！你娘养的乌龟！出
来！」

　　「砰！砰！砰！」

　　那醉汉砸着这屋子的门，砸得张艾心砰砰乱跳，那种杀气腾腾的恐怖如此逼
近，让她喘不过气来。

　　身后有一双手扶在她柔弱的双肩上，男孩沉稳安定的声音：「别怕！」

　　砸门声继续响着，近在咫尺，门边的灰尘簌簌掉落，张艾两腿一软，靠在了
男孩的怀里，男孩的手包住了她的腹部。

　　门外惊天动地的糟乱声中，屋子里的少妇和男孩定定地贴在一起。谁也没出
声，寂静的黑暗让人狂乱。伴随粗重的喘息，男孩坚实厚热的胸膛在扩张，顶着
张艾的后背，张艾柔滑软腻的腹部在起伏，托着男孩的手掌。

　　像是早有默契，张艾转过脸，柔唇碰到了男孩火热的唇，随即粘在一块，分
不开似的，两个身子以那为支点，渐渐变成正面相贴。

　　男孩的手掌落在张艾圆滑柔实的臀部，手指陷进股肉里，抓捏，把玩。张艾
的两瓣屁股随手掌变化着形状，大力的抓挤让张艾身子提起来，胸乳顶着男孩的
胸部，后腰软软地折着、折着，像要向后倒下去。

　　男孩从高处滑下，双唇擦过张艾的酥胸，沾过张艾的腹部，两手一圈，环着
张艾的臀部，将头埋在她两腿间的隆起处。

　　张艾感觉男孩的两腿在打颤，嘴唇在打颤，隔着裤儿，阴丘感受到男孩火热
的呼吸。激情，电流一般传染了张艾，她的腰肢也在软搭搭的打颤，她的手抖抖
地落在男孩的头顶，她觉得自己像一根着了火的草绳，在无声地、妖娆地燃烧！

　　男孩颤抖的手开始扒扯着她的裤儿。

　　张艾忽然醒过来，忙推开男孩的手，惶急中，脸颊热辣辣地烧起：那儿还糊
着另一个男子的精液！

　　男孩固执地避开她的手，继续扒扯着她的裤子，张艾捂着裤腰，低声叫：
「不要……！」

　　男孩站起身，喘着粗气，不甘心的眼眸在黑暗中发光。凑过来了，在她耳边
戏语：「你的味儿好重，我好喜欢。」迷醉地俯低了脑袋，又去闻她胯间的气
味。

　　张艾羞透了脸，忙闪开身子。男孩扯住她衣角，低声说：「静心去她小姨家
啦。」似乎以为她担心的是这个。

　　此时门外的声音传远了，屋里静默一片，停了半响，黑暗中的少妇开口了：
「屋里有没有水？我……」

　　男孩说：「别洗，我喜欢的。」

　　少妇说：「不。」

　　男孩摸索着端来一盆水。

　　少妇说：「你……别看！」

　　男孩嗤笑一声：「看不见。」

　　少妇悉悉嗦嗦解了裤，蹲下来撩水，借着窗外的微光，一块白白的在晃动。

　　男孩哑声说：「我来帮你。」

　　少妇还没吱声，后股处伸来一只手，摸上了她湿漉漉的阴唇。

　　少妇「啊」的一声惊呼，车上早已相识的手和阴部此时赤裸相见。男孩的手
热乎乎挖动，时而撩上一股冰凉的清水，强烈的刺激下，少妇蹲不住，两腿不住
打战，却死力保持着姿势。

　　越洗，两腿间的水越滑。男孩将少妇的身子捞起，放到床上，脑袋埋进被水
侵得冰凉的少妇胯间，吸着阴道流出的淫水，如饮泉浆。

　　少妇的身子不停摇晃，慢声轻吟，两腿犹豫片刻，终于将男孩的脑袋紧紧夹
住了。

　　男孩从腿间挣扎出来，将少妇软软的身子扶向床栏。少妇跪着，脸朝着床栏
外的窗户，上衣没脱，露着光屁股，像扒在床栏上往窗外偷看的小女孩。

　　有一根火热的肉棍刺进来了，将她的身子顶高，少妇看见了窗外街上的行
人。抽出来，少妇矮下身子，重新没入了黑暗的屋中。

　　一次一次，少妇将脑袋探出窗沿，又躲回屋中。越来越快，少妇的脑袋像在
跳跃，在窗沿边露了半个头，街上模糊的夜景在颠颠地起落。

　　一个鞭炮扔在窗外墙边，引出了一个年长村妇的骂声，是少妇的婆婆！

　　少妇一惊，想藏起来，后边的耸动未停，屏息中，少妇咬着唇，看见婆婆从
窗户边走过，此时两人相距不过一米。

　　少妇的阴道紧紧夹着男孩的阴茎，想让他停下来，男孩却极为固执，从底部
透上的猛烈的力量，冲破阻挠，将少妇高高地顶起。少妇血涨在脑门，几乎要惊
叫出声，婆婆走过去了，少妇松了劲，一下往后坐下了，把男孩压翻了身，坚硬
的阴茎蹦出穴口，刹那间划过阴唇。

　　少妇低低的哭叫着，狂乱了，将男孩推倒，挪着阴部将男孩的阴茎坐了进
去，黑暗中，传来两人的喘息声，呻叫声，似乎整个世界在此刻都变得疯狂了，
连床铺也开始跟着吱吱喳喳的叫。

　　少妇的身子蛇一般扭动，胯部挤着男孩的阴茎，两人的阴毛杂在一处，不断
厮磨着。

　　浑身酸软无力的少妇忽然发现床的上方垂下用来挂篮子的铁钩，用手扶上
了，一起一落地坐着，嫩松的胯部升起来，像飘高的羽毛，痒丝丝的擦着阴茎脱
离而去，挤下来，沉沉地不断坠落，带着雌性的柔嫩的重量。

　　「吧唧～～吧唧～～吧唧～～」阴道吮吸与脱落阴茎的声音，像赤脚跋涉在
泥地，听起来怪异而刺激。黑暗中的偷情，瞒着整个村庄，奏起自己的乐章。

　　少妇「咿咿呜呜」地叫着，像静夜中的抽泣，灵魂压制不住的欢乐，正与生
命中压抑不住的委屈相似，需要发泄、表达！

　　少妇的头发散乱，腰肢乱摆，整个上身曲曲弯弯，现出了妖妖娆娆的生命本
相。

　　终于，随着一阵节奏狂乱的起落，村里的新媳妇与准女婿，在刚到村里的第
一夜，同时达到了高潮。


　　　　　　　　　　　　　　　　尾声

　　阳光照进屋里，有一半的被褥披洒着温煦的光，张艾懒懒地躺着，时间已近
中午，她还不想起来。

　　丈夫开门进来了。脸上带着大醉后的迷糊困意，粘着笑，向张艾伸出了三个
指头。

　　张艾血涌向脑门：难道丈夫……知道自己昨夜……？！

　　丈夫说：「昨黑…被人拖去，吃了三家，醉得不行了，睡哪了都不知道。」

　　张艾松了一口气。

　　丈夫昨夜吃了三家，我被三个男人吃了。语文老师张艾幽默地概括了一下，
嘴角泛着笑意。

　　连华昌最喜欢看她这种含蓄矜持的笑，挨近了，闻到她身上一股舒舒懒懒的
体味，雌性的气味。不禁隔着被子搂住下面娇娇的身子，感觉被下的身子细细软
软，蛇一般的在扭动。

　　「咚！」

　　此时，村里远处响起了锣鼓声。

　　「咚！咚！咚！」

　　村里的空气跳了起来。

　　「咚呛咚呛咚咚呛！咚呛咚呛咚咚呛！咚呛咚呛咚咚呛！」

　　过年的锣鼓声把人们体内的激情唤醒了。整个村子醉醺醺的，裹在浓烈的气
氛里。

　　新媳妇在锣鼓声中，尽情地扭动、欢叫。

　　窗外有快活的小孩一阵风地跑过，张艾想起半个月后，自己就要重新走上讲
台了。

　　底下数十双睁得大大的眼睛，此时都带着希求、渴望的眼神望着她。而她在
蛇一般妖娆地扭动、呻吟、叫唤！淫水淹没了讲台……！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

　　　　　　召集人：「感谢古镛的作品，请古镛兄致词。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　古镛：「这篇文章开始前，我本以为征文来不及写了。从第
　　　　一个字到第一万个字（包括这个结语），是在一个晚上完成的。
　　　　这是我写文速度的最高纪录。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　真的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　本文开始前，我已经有过十几种征文构思。开了头，都没写
　　　　下去。一直在征文与《附体记》（第二集）之间犹豫，打不定主
　　　　意先完成哪个。（所以，２００４年我不用愁色文题材了，笑）
　　　　这里要特别感谢小色鳖大大，他提醒过我可以写一个关于过年的
　　　　题材。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　过了两个月了，我忽然想写这样一个故事：一个女人同一晚
　　　　上三次被奸。一夜三失身。被不同的男人。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　这对情节安排给出了难度，然后我很自然的想用我熟悉的农
　　　　村来完成这个故事（农村奇事多，呵呵），然后我想起了小色鳖
　　　　兄的建议。把时间放在了过年，然后引出了过年上门的新媳妇，
　　　　然后有了这个很有特色的村子（我曾到过一次，住了几天，留下
　　　　很深的印象），有了故事所需要的一切。当晚开始动笔，写到凌
　　　　晨５点。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　本文我尝试要达到的，是想写出一个女人平时深深埋藏在心
　　　　底的欲望。在某种特定环境下，这个欲望很可能被引发，甚至不
　　　　由自己控制。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　写作过程中，我试图要进入女角的心理。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　但实际上，直到快写完的时候，我才发觉，原来自己一直是
　　　　在对女角进行意淫。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　意淫万岁！可能我的初衷因此而没有达到，但这真是一次愉
　　　　快的写作。很久没有写得这么痛快了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　利比度：「诚如古镛兄所言，这是一部痛快的意淫小说，这
　　　　也是一部快乐的堕落小说唷！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　小色鳖：「嗯，最难得的是，此文不但一贯承续了古镛兄以
　　　　往的笔风，感觉古镛兄也做了不少新的尝试呢！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　林彤：「有吗？我怎么都看不出来？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　小色鳖：「古镛兄以往的笔风，特别是在写乡村故事时，不
　　　　但有一股浓厚的乡村风味，更善于运用简短的修辞，明快的冲起
　　　　他所想要塑造的情境与感觉，不论那是在乡村的背景气氛，或是
　　　　情欲的感觉营造上都会在当下，很快的带入主题，引人入胜。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　秦守：「不过这样也会有些缺憾吧，像是在激情度上，不就
　　　　也会因为这样而大打折扣吗？印象中，古镛兄似乎也只有当初现
　　　　代红楼里面，宝玉ｖｓ元春的部分，我比较会有感觉而已，那段
　　　　姐弟禁忌真是够经典啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　小色鳖：「的确，我个人也觉得古镛兄总是快笔写过，带入
　　　　带出，笔过不留痕，只余下无尽的意淫空间供人想像而已，不过
　　　　在这部作品似乎就以剧情的堆叠，和强烈的情欲形容词，将这样
　　　　的不足补齐了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　西门春雪：「没错，这个构想真是够情色的了，同一个新婚
　　　　少妇居然在一晚之内，偷情三次，还分错奸，强奸，合奸三种，
　　　　三进三出，三种不同的刺激情境，逐渐堕落的心态描写，看的真
　　　　是让人大呼过瘾，虽说仍是有不少地方因为描写的不够详尽，而
　　　　尚有未够淫靡的遗憾，但或者就可以靠读者们自己的邪恶幻想去
　　　　补足他吧！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　流氓：「或许这也是古镛兄所要追求的效果吧！这是否也算
　　　　是一种一切尽在不言中呢？（笑）」
　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　小色鳖：「最后我想补充的一点，其实古镛兄他实在是客气
　　　　了，这部作品我只有在最初构想时期在旁给些杂七杂八的胡思乱
　　　　想，希望刺激他的思考而已，剩下的其实都是他个人努力之功，
　　　　小鳖实在不敢沾光，也希望古镛兄今后能够继续努力，创造出更
　　　　多这样引人遐想的意淫情境，或许这对于恶魔岛人的创作，也很
　　　　有启发的功效喔！呵呵呵。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　古镛：「痛痛快快地写作。痛痛快快地生活。祝大家新年快
　　　　乐！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　召集人：「感谢古镛兄的作品。现在我们欢迎一千零一夜的
　　　　下一篇·女警传说之泯情圈套。」
