　　　　　　　　　　　　一千零一夜二三夜·龙也

作者：黑月


　　第一节

　　一个恶魔，潜藏在圣柏尔马学园之内。他是那么的淫贱、下流、丑恶、难缠
，让少女们全都寝食难安，恶梦不断。直到他的恶行被揭穿，少女们在狂风暴雨
的日子中，团结起来，决心打到她们的恶梦。多数人握着竹枪，作为领袖的少女
，更握着弓道部所配备的弓箭。

　　「不论你们做什么都是没用的，最终……人人都会被我……征服。……」集
天下之污秽于一身，像一只人形大蟑螂般，叫少女们怕得抖震，厌恶得想吐的男
子。歇尽残余的力量，疯狂的叫唤。浓烈到如有实质的不安、惧怕，压迫至少女
们中有人吓得撒尿，有人手中竹枪握不稳，掉到满是泥泞的地上。

　　「你这个恶心的变态给我去死吧！。」感到耻辱和嫌恶的少女娇声驳斥。

　　暴怒的男人，像一头负伤的恐龙，作出垂死的反击，浑身血污的扑过来。少
女们中的领袖，临危不乱，锁定这恶心的人，射出了她的箭矢。

　　「哗呀！」被箭贯入肉体的男人，向后倒退，面上还挂着不服气的表情。

　　「恶梦不会就这样完了的，等着吧！继承我遗志的人……哈哈哈哈……」

　　大限已到的恶魔，留下让人半夜睡不安稳的疯狂笑声，从悬崖上掉下了大海
中。当时所有人都深信，恶梦结束之后，会是光明的未来……

☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆


　　一辆款式新颖的德国车，括起猛烈的气流，像一匹悍马似在高速公路上左摇
右摆地疾驰，要是它撞上栏杆，绝没有人会感到一丝惊奇。

　　一看而知是车主的男人，正坐在驾驶席上，身上穿着名贵的外套，可是却明
显多天没有洗过，内里是时款的Ｔ恤还有带点破烂的牛仔裤。头发短而杂乱，太
阳眼镜盖着双目，留有胡渣子和不少皱纹的脸容，让人不敢恭维。任何女生见到
，都会讶异于这中年人，名贵但邋遢的装扮。

　　可是对比起这跑车怪客，开蓬跑车内却有叫人为之震惊的艳丽春色。车主的
身上坐有一位明艳照人，一身女性风情，浓艳到让人自卑的裸体少妇。

　　胸前双乳挺突丰满，一手不能掌握，两颗红樱桃因发情而娇艳绽放。雪一样
的妖艳肌肤上，是一颗颗惹起无限淫念和憧憬的金黄色汗珠，柳腰纤幼的她，正
坐在恶心中年人身上。两者相配，任何人都觉得突出和奇异的一对男女，正做着
人类最原始的生殖行为。

　　「浑蛋！你是不是想谋杀主人。」

　　一手握着香烟，喷出成圈状的烟雾后，男人一掌打在那丰腻得叫人留口水，
白玉橎桃似的臀丘上。

　　「啊呀……可是……可是主人的鸡巴太雄伟了。人家把持不住……」明眸皓
齿，一张宜喜宜嗔的瓜子脸，泛着羞涩困窘的红霞，委委屈屈的回答。

　　裸身座在男人身上，壮硕肮脏的肉棒插满自己牝户的美妇，感到自己真是可
悲又可耻。更使她感到满身罪恶感的是，被这样一件丑物俗物征服、占有、蹂躏
，竟然会产生比和丈夫鱼水之欢，还要强烈百倍的快感。呜！又顶上来了。

　　「哈呀……哈呀……啊啊啊啊……主人别折磨我了……」手中方向盘又再握
不稳，跑车在路上危险的之字形蛇行。

　　「啐！一点家教也没有的贱妇。」这中年男子把美妇满是蕾丝花边，半透明
的内裤扔了出车外。内裤转瞬间飞扬到半空，再没留下一点痕迹。

　　「不要呀！这样我怎回家？」骇得全身发颤的美妇，被这惩罚吓得双腿发软
，全身倚倒在满是臭气，不知多久没洗过澡的男人身上。

　　「说好的！要是汽车失控一次，我就丢一件衣服，你就裸着身子给我回去吧
！不过……其实我看你这贱人是暗爽在内心吧！被高速公路上的人，看到你见不
得人的淫秽身体，还不绝淌下从贱穴倒流出来的淫汁和精液。」

　　「不……不要说了！」

　　美妇悲叫着急停在路旁，全身颤抖。不止是因为恐惧，还有不可告人的兴奋
，与叫她痛心疾首的罪恶感。一想到，身上一丝不挂，让千百万人的目光自由巡
戈在身上。作为女性，她感到自悲又痛心，可是作为雌性，届时蜜穴内的快感，
一定是前所未有的。

　　男人得意的狂笑后，带着不满的怒色，迫令停车后。把艳妇拖出车外，就这
样在光天化日的高速公路上，作起最无耻下流的淫乱行为。脏臭粗大的肉棒，一
次一次的抹入进女体细腻娇嫩的花穴，淌满亮晶晶淫液的美妇，悲哀与快感交杂
的淫叫着。

　　把贤良淑德受过高等教育，成熟美艳的少妇，剥了个精光，在大路上公然大
干，以一个奸魔来说。实在是无与伦比的快感，持续的突刺插抽，换来的是女阴
更激烈的收缩，肉壶不榨出炽热的牛奶不肯罢休。

　　「真是无耻的母狗！要是被你老公和小孩看到这种淫荡的景象，他们会怎样
呢！」

　　「不要！主人你饶了我罢！啊啊啊……」

　　被干得浪态毕露的美妇，嘴上喃喃自语着对不起孩子丈夫，一面发情的扭腰
摆臀。地上滴滴答答的降满她透明的淫蜜。

　　「啊啊啊啊……不行了！」

　　男人一阵狠顶，把精液填满在女阴之内。

　　「呼！爽快。」满足之余，这邋遢男子享受着高潮的淫穴，每秒数次的收缩
。

　　「主人那样射在里面……会怀孕的……」

　　快感过后，艳妇自责的哀叫道。现时地处偏僻，公路上空空荡荡的。可是一
旦步行回到市区，如何能避得过别人的目光？比起被万人视奸，荡态毕逞的丑态
暴露人前。更要命的是自己和丈夫这样外型杰出的金童玉女，却生下丑得和这男
人一样的孩子，那该怎么办才好？一想到此，美妇整个人像是虚脱了一样。

　　「我管你！」

　　粗鄙的竖起中指后，污秽男子一举插入美妇的菊穴，在内里一阵狠搅。正当
他打算把寸褛未着的绝色女奴，就这样被残酷的丢下在高速公路上时。

　　「铃铃……铃铃铃铃……铃铃……」以交响曲作旋律的电话音乐倏然响起。

　　「啐！又有工作吗？老子我可是很久没有休假了。」

　　中男年子在全身挂满汗珠，双腿间尽是淫液和阳精，软瘫斜靠在跑车上的美
妇菊穴内一阵摸索。

　　「喔呀……」又一声意犹未尽的娇吟。

　　「喂！是谁？」浣肠过后，塞入直肠内的手提电话，还飘着异样的香气。

　　「……什……么！」其貌不扬，行经霸道有性格的男子名叫鬼头龙也。接听
来电后，他一时为之沉默，全然失去位列日本十大调教师之内，独特的气质和本
色。

　　白手兴家，自学成师的他，在黑道内声望极隆。他调教的出品，无论是选材
，难度与完成度，均是让人惊叹不己。可是无论作为一个调教师，还是奸魔。都
绝不像外看来轻易，但龙也的弟弟狼也就是不相信此点。

　　打着兄长的名号，接受别人的委托，潜入圣柏尔马学园，进行美女狩猎和调
教。据龙也助手的回报，他既未被警察拘捕，又没有跟委托人联络，失去音讯已
经一星期，恐怕是凶多吉少了。

　　「新委托的话，全部给我推掉。」鬼头龙也决心要去圣柏尔马一次，查明弟
弟的下落。

☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

　　数日后，跑车驶达由教会经营，位处深山中，让学生们过着与俗世隔离，保
持着少女们纯真清涩的圣柏尔马学园。这间学园校规严谨，多数学生，是由教会
负责的孤儿院转来，没有人收养的女生。毕业生都以丰富的学识，智性清纯的气
质驰名社会。

　　一个绿意盎然，内里住着数百名美丽小妖精，全女性的王国，是足以叫任何
变态兴奋到发狂的地方。

　　龙也浑身流露着他独有的，傲杰不顺的不羁气息，大踏步跨入这神圣不可侵
犯的地方。校内的女生，就像被兽人惊怕的小妖精，一见到龙也，芳容就为之变
色，带着错愕、畏怯、疑惧、好奇、害怕的态度转身而逃。大胆的则远远偷看龙
也。

　　被人当成蟑螂般嫌恶，龙也早就习以为常，但是心里还是不爽。依照他的行
事惯例，对于敢歧视他的美女，龙也无一例外的以大奸特奸作回报，她们愈是厌
恶自己，就愈要强行占有她们。直到少女们在憎、怕到极限的同时，于自己下身
被强迫送到高潮境界为止。事后她们悔恨的表情，才能抚平龙也的怒潮。

　　而叫龙也为之激赞的乃是圣柏尔马学园的制服，女用白衬衫上有蓝色的袖饰
和肩饰，肩饰捆上黄色的蕾丝，领口有同色作蝴蝶结的丝带。腰间是翠绿的布腰
带，湖水蓝短裙上的另有一条三寸长装饰小裙。看起来风雅灵动，一个个初中女
生穿上这套裙子，如燕子、黄莺、云雀那般的各有风韵。

　　以女生们像莺歌燕语的声音作背景，龙也看到一个在杨柳树下，被春风温柔
的轻抚着的少女。白得如用冰雪砌成，再用仙法点雪成人的美少女。

　　柳眉轻蹙，散发着一股忧郁，挺秀小巧的鼻子下，是薄叶片的朱唇。贝齿轻
咬红嘴的她，显得心事重重。胸前微隆的曲线，配上修长且活力十足的美腿，正
是女性介于孩子和成人之间的时期。同时散发着含苞待放的艳姿，与需要保护怜
惜的柔弱。第一印象似乎是内向软弱的性格类型。

　　当龙也以粗犷的凶神之姿，破坏学园内美好和平的风景，出现在少女们前时
，她玉容上的忧色尽行歛去，瞬那间的怀疑之后，怒意上涌的她，竟露出一身不
畏权似的英姿，把龙也迫退了一步。

　　「你是谁……样子和鬼头狼也，怎么像一个模子里倒出来的……」背后仿似
怒涛汹涌，少女满怀敌意的质问。在这刹那间，龙也脑海里浮现少女成长后，英
姿焕发巾帼不让男儿，却同时拥有国色天香的美态。

　　可是比起美好的将来，现时内蕴艳丽气质，柔弱哀愁，像百合花般的状态。
全然挑起龙也的情欲。

　　「不要像刺蝟一样呀！对初次见面的人，未免太没有礼貌了。我是鬼头狼也
的哥哥，鬼头龙也。」从少女还未拥有女人的荡态，还有她有刺玫瑰的样子。龙
也推断狼也曾试图对她下手，而未能成功将之掳获，这朵正由百合转向玫瑰中的
小花，他龙也一定要摘到手。

　　「抱歉！……」少女锐利的目光，仿如一柄有实质的剑，透入龙也的体内。
美艳如花，坚强如草的少女，并未尽信龙也所言。

　　龙也的出现，引来校内的一阵不大不小的骚动，直到学园长斯法莲娜修女出
面，才暂时得以平息。

　　芳岁二八的年轻学园长，拥有一身玲珑浮突的胴体，穿起古老保守的黑色修
女制服，显得格格不入。因为在她那谨慎、虔诚、忠贞的花容玉貌下，龙也看得
出这美艳少妇，修女服下惹人侵犯的肉体是那么成熟动人。

　　翻弄着有校董会所写的推荐信和委任状，还有文部省发出的证件。斯法莲娜
最后不得不承认这些都是真的。她当然想不到，龙也利用在文部省作高官的顾客
，所弄出来的文件，和真的全无分别。

　　「龙也先生，欢迎你成为我们圣柏尔马学园的体育教师。请恕我冒昧，你和
在本校就职校工的鬼头狼也是……」

　　虽然斯法莲娜问得客气有礼，可是龙也却禁不住职业性的去想，要是他撕破
美艳修女伪虚的面具，还她一个女性的本质，会是怎样的一股妖艳旖旎的风情呢
！。

　　「狼也是我不长进的弟弟。」

　　「那么请问龙也老师，知不知道他的所在，没有正式辞职就突然踪影全无，
让学校很为难。」

　　「这应该是我问才对，在偏远的学园任职，却突然什么消息也没有。」就在
仪态优雅的学园长面前，龙也像个流氓似的双腿交叠，斜倚在椅子上。

　　就在斯法莲娜语塞的当时，有人敲门，以娇滴滴的童音请示可否内进。

　　「进来吧！」

　　以不久前让龙也惊艳的少女为首，背后跟着一众女生。她们全都不自然的畏
惧着龙也。

　　「学园长，请问这一位是……」

　　面对长辈，少女虽然眼神暗含对龙也的怀疑，态度上却是那么彬彬有礼。

　　之后由斯法莲娜介绍了双方认识。龙也得知他目标的美少女，名叫上篠优月
。

　　真是好美的一颗月亮，至于背后的，全是狼也享用过的破货。阅女无数的龙
也，轻易的就看出诸女生并非完壁。他不禁庆幸优月的辣手，免了他被不成材的
弟弟抢先。

　　「学园长！我代表学生会和大部分的同学，请你拒绝鬼头龙也的就任。他的
弟弟在就任校工事时，已引得满城风雨，人心惶惶。在这全女性的校园内并不适
合有壮年的男人。」上篠优月的话，隐藏着绝不退缩的坚定意着。

　　「上篠同学，学校是教育大家人格和学识的机构。不容许你们这等没礼貌的
举动，身为学生竟然插手到校内师生的任免。」威严的斯法莲娜，全然不为所动
。

　　「但是……」

　　「你们虽然报称内衣裤被偷窃，可是经调查后，并没有证据显示鬼头狼也是
犯人。」

　　「可是同学们都很不安呀！学校内有男人在？这样子我们没法专心致志于学
业上。」

　　「努力求学是你们的本份，我会要老师们加强在校内巡逻的了。还有，优月
同学，请你不要那么任性。不能每次都用人情来作说项，要法理就范的。」

　　银牙一咬的优月，不甘心的望看龙也。她相信危险的种子，在芽萌时就应该
拔除。

　　「学园长！我知道这要求未必合情合理，可是以往本校并无录用男教师的先
例，校工都是六十岁已是的男人。从鬼头狼也任职后的种种问题看，还望学园长
三思。」

　　哦！一开始就用尽全力想把我赶走，看来狼也那臭小子，早已是恶行暴露了
。接下来龙也在内心猜想着狼也的生死，他是死了，还是恶行败露后潜逃。

　　倏然间，斯法莲娜露出一个痛心的表情，在这之中还隐隐有一份内疚。之后
她离席坐起，以宛如寒风的严正语气道：「这不止是我，也是校董会的决定。你
何是变得如此任性的，这么坏的？小孩子不应该介入大人的工作。」

　　彷彿被斯法莲娜的说话刺伤，一时间优月双眼发红，眼眶内泪珠盈动。背后
的女生们，也因斯法莲娜的言词而退缩不前。

　　「对不起！不是我们任性，可是……这是非同小可的事。我们真的不能容许
校内有男人的。」

　　让龙也意外的是，面对威严的学园长，被责骂的优月不止没有怒意，反而像
个做错了事的孩子。

　　「同学们既然有所质疑的话，我也不坚持。可是我这次来，还有调查舍弟去
向的打算。贵校对他的失踪连报警也没有，我只好亲自调查。他是个不长进的人
，或许是为了避债，又或对工作不满，没有交代就私下离去。但不会一句话也不
跟我这兄长说。要是不能亲自调查，我只好将之委托警察。」

　　受到龙也的反击，优月满胸遗憾的瞪着他。斯法莲娜骤然间犹豫难定，报警
对学校的声誉打击，更甚于学生们的集体退校。况且身为长辈，她亦不能放任学
生们任性。

　　「对不起！是我们失礼了。既然是为了令弟，那就请鬼头老师多多指教。」
瞪了龙也一眼，优月放弃留难，向斯法莲娜请辞。

　　获得录用之后，龙也听着斯法莲娜对学校的讲解。脑中的思绪却全是上篠优
月，介于未熟的小学生和初熟的高中生之间，半熟的初中生美少女。她时而柔弱
可哀，时而气势迫人，隐藏在幼小躯体内，等待龙也去发掘的妖艳一面。柔得想
让人占有，刚得像挑战别人去征服。

　　让龙也在意的一点时，斯法莲娜怎看都是严守校规，休想宽容的人。可是她
和优月之间，好像有一着超过一般师生之间的感情。还有狼也究竟如何了？

　　第二节

　　接任教师职位后，龙也每次上课，自然被少女们的微乳俏臀所包围。不过鬼
头家的血脉，却不容许他满足于此。其貌不扬的鬼头龙也，熟知高科技的力量。
但是今次，几乎所向无敌的高新科技……。

　　到任后第一天视察完学校的环境后，龙也就收到速递给他的器材。体育用具
室、更衣室、洗手间，都被装设了与电脑无线联系起来的偷拍摄录机。其间龙也
还使出他的秘传特技，利用特工器材的吸盘，还有强劲的臂力，像蜘蛛一样，在
深夜潜入女生宿舍，秘密设置了数十部的针孔摄影机。

　　四十八小时的准备工作后，龙也在破旧肮脏的房间内，准备验收他辛劳的成
果。

　　「嘻嘻……小妖精们呀！就让我好好欣赏你们，争奇斗艳的美妙姿态吧！」

　　沉着地操作电脑的龙也，心头却浮起一层阴影。一般女生的洗手间和更衣室
，都有众多的杂物。在圣柏尔马学园内，却几乎都是四面墙壁，使得他为装设偷
拍器材而费煞苦心。

　　「好了！来吧。偶尔观赏清涩女初中生的美态也……这……这……这这这…
…这……这怎么一回事？」

　　上百个偷拍镜头，竟然都一片黑暗。

　　「怎……怎会这样的？故障吗？」

　　搜寻所有镜头后，龙也发现只有一个还在运作，遂立时将之放大。

　　位于女洗手间内的镜头，映现出谨慎而略带忧色的优月。就在龙也疑魂阵阵
时，想不出是何缘故，只有一个镜头完好时。另外三名女生一并，鱼贯进入了洗
手间内。

　　「找清楚点！厕纸和垃圾桶是最可能的，还有墙壁、天花板和地板，可能都
有暗格。」

　　「真是心细如发呀！竟然一个不留的……」

　　在龙也的感叹声之中，优月发现龙也辛苦在墙上挖出来的洞，把螓首对准镜
头之前。

　　「聪明的话，就滚出圣柏尔马学园。不然，就准备坐监吧！」面泛不悦之色
，风采依然的优月，折除了最后一个镜头。

　　「厉害……不愧是我看上的猎物！你这小女人，可别小看了本大爷。早晚我
会和你见过真章的。」斗志昂扬的龙也，他下身壮硕的那一根亦同样高举。

　　犯贱或许就是男人的天性！愈难到手的东西，得到时不是愈会兴奋吗？固定
的陷阱不行的话。作为一个猎人，还是得亲自下手的。有了此觉悟的龙也，次日
在上课以外的时间，准备好夜视镜、远距离的收音器、手提摄录机、照相机，像
幽灵一样徘徊在校内，搜寻值得下手的猎物。

　　可是女学生们都早有防备，全然没有偷拍的空隙，更加四人一组，互相照应
。一整天下来，除了几张无足轻重，稍露裙下春光的照片，连一个决定性的，可
以要胁女孩子屈服的镜头都拍不到。

　　「飕！」

　　隐伏在草丛内的龙也，双指一夹，迅敏的把一只蚊子捏遍。太阳眼镜下，炽
热的视线盯视着蚊子的尸体。

　　「嘿嘿！偷拍不行的话。就用蛮力吧！不要小看了鬼头家的男人。」

　　全日下来都没有成果，还被蚊子包围钉了好半天的龙也，他胸中激荡的欲望
和忍耐力都已达到界限。

　　戴上防毒面具之后，龙也像一条蛇似的灵动穿越草丛，选定一组四人的女生
施袭。一次不要袭击一个以上的目标，是作为奸魔的基本。目标多，则力量分散
，猎物逃走，甚至反击的可能就大增。但面对连睡觉也四人一组的小女生们，唯
有用蛮力突破。

　　如饿虎扑羊，龙也神威凛凛的从草丛扑出。在女生们的惊叫声之中，第一秒
他就准确的击在少女的粉颈上。千锤百炼的身手，无数次强奸中获得的经验，不
输军队的格斗技。

　　第二秒，龙也击倒第二人。他所用的力量巧妙到巅毫，不造成女体的任何损
伤，准确的击昏少女们。所采取的位置角度，无一不是经过精心计选。

　　第三秒，残余下来的二人，明显是早已采排练习过，没有出现惊慌无助的反
应。分别从裙袋中取出东西，意图反抗。

　　防狼喷雾直射向龙也的脸面，可惜龙也不是一般色狼。别说防毒面具的保护
，单以身手来说，龙也已轻松的闪过少女的纤手，合指成刀，掌刀劈在少女柔软
的颈项。

　　最后一个了！

　　四秒击倒四人，马上就有四顿大餐了！狞笑中的龙也，却察觉到少女手中的
不是防狼喷雾而是手提电话。

　　「糟了！」

　　大叫不好的龙也，虽然击倒最后的一个对手。但是她已按下了电话的自动拨
号。

　　留下一点错失，可是就算电话是直接警署的。单响一下，也应该没人会理会
的罢！当龙也在思考的同时，铃声大作。其他三名少女的手提同步响起。

　　「愈来愈有挑战性了！不过我才不会就此认输。」

　　舍下猎物的龙也，立时从现场第一时间逃脱。他可以猜想到，每组女生都配
备有防狼喷雾，甚至还有电枪。手提电话设定在一个号码，一有危险就马上拨接
。而收到电话的一方，必然是上篠优月那些学生会的人。铃声大作，必然是来电
确认女生们是否安全。要是自己继续留在现场享用美食的话，女生们很快就会追
踪而至。

　　况且根据女奴狩猎和驯养法则。利用她们的羞耻心和日渐高涨的性欲，去支
配她们是必然的手法。如今就算带同其中一个女生逃走，她们受袭的事必然会暴
露。如此一来，利用女性害怕隐私暴露于人前的一面，藉此控制的手法就行不通
。改用调教的话，女奴也会因此受到别人戒惧。

　　狩猎不成，还差点被揭穿的龙也，冷静的重新思考，如何查明狼也失踪，还
有捕获优月的事。由于狼也所引起的严密警戒，常用的智取和强攻方法都行不通
，面对以优月为首，全体女生组成的联防，个人单打独斗的行动只会落得徒劳无
功的下场。

　　为此龙也召来一班手下和女奴来协助。在策略上，优月不止是大奖，更是女
生们的首领。擒贼先擒王，首先击破优月，那就大局已定，当然其难度也就相对
的提高。

　　行动前的基本步骤，就是调查目标的资料。利用教师的身分，加上和黑道以
及庞大顾客网络的联系。龙也很快就查出一份详细的资料，上篠优月原来是大财
团独子的千金。

　　其父母由于身分地位悬殊，所以在祖父反对下未能结合，优月的母亲甚至没
有留下任何文件资料，她出生证明上，母亲名字一栏是空白的。八岁时，继祖父
逝世后，优月的父亲亦死于车祸中。遗嘱列明所有遗产留给一名叫慎村百合子的
女子，没有给女儿留下一分一毫。而慎村百合子，在提取庞大遗产中的一批现金
后，就将之委托顾问公司管理，此后就音讯全无。

　　「那么多钱却一个子儿也不留给女儿？」

　　再细看下去，成为孤儿的上篠优月，自从转到圣柏尔马学园后，其学费和生
活费都是由好友，香村绘理华代付。

　　等等……龙也想起刚才看过的文件，慎村百合子这名字好像曾经看过。姓氏
和名字都不是太罕有，但上龙也调教出来的货品众多。一时间，他真想不起在何
处见过。

　　「先调查一下这个香村绘理华。」下了命令给女奴后，龙也带同手下再次去
寻找有关狼也下令的线索。

　　首先学园内女生众多，不再只得一个人的话。大可让手下用美男计，或是由
家人入手，再不行就伙同手下用暴力捉人。因为龙也循正式途径探问学生，全都
是支吾以对。不用点狠劲逼供，恐怕一辈子也休想问出真相。

　　当龙也在脑中遴选那一个女生适合作猎物时，偶尔脑海中飘过学园长，斯法
莲娜修女虔敬贞洁芳容下，玲珑浮突丰满肉感的身体。

　　第三节

　　在双方的攻防之中，处于攻击者的龙也，面对被优月变成龟壳一样的圣柏尔
马学园。停止了全面装设偷拍器材的大动作后，使优月一时无从猜度他的想法。
实际上龙也此时在得手下协助后，正抽丝剥茧式的先从优月最好的朋友下手。

　　香村绘理华是一个文静内向，惧怕陌生人的乖巧女生，有着一对与年龄相比
显得太成熟的乳房，及肩的长发，芳容配上金丝眼镜。豪乳、眼镜、幼女，三个
特点加起来，使人感到高度兴趣。

　　利用她放假回家的机会，龙也将之捕获。并且进行调教与拷问，不过他不是
龙也的目标所在，更曾被狼也调教过，吸引力自然低了一点。

　　直接探问狼也的下落，只获得一句心虚的不知道。这柔弱如柳絮的人儿，在
龙也的皮鞭下，虽然痛得泪如泉涌，就是不肯供出这关键点，其中定是大有蹊跷
。不过龙也对逼供可绝非门外汉可比。首先从一些较易入手的地方，狼也如何侵
犯和调教她，还有狼也有多少女奴，等表面无足轻重的地方下手。再依线索追查
，遂步描绘出狼也失踪前的所作所为，还推断出他失踪的日期。

　　在邻近学园数里的一个荒弃工场，龙也对已差不多供出一切的香村绘理华进
行最后的逼供。下体嫩白幼滑的水蜜桃，连毛都还没长出来，可是乳房和臀部的
尺寸却媲美成年人，被绳索绑住四肢裸吊在半空，双腿难看的张大成Ｗ字型。

　　「我不相信世界上有那么多好人！虽然不是全然没有。但一开始就对无依无
靠的同学，支付全部生活费未免太不正常了。说！有没有人给你钱，是谁给的！
别再跟我说什么友情。」

　　「呜……没有人……真的没有……」气喘连连的少女，双眼中有着妖异的神
光，精神正处在理智和因欲望崩溃的边缘。

　　未满十五岁的青涩肉体，在乳头和阴核上被夹住铁钳通电，电流依龙也的经
验调整强弱。造成她既痛苦，又有快感的特殊情形。想早一刻从酷刑中逃脱，被
训练成被虐狂的肉体，正揭求着满足。

　　「说！」龙也狡黠的一笑后，将电压开到最大。

　　「呀呀呀……哗呀呀……」可怜的少女，裸躯在空中跳起舞来，胴体激烈的
收缩扭摆。

　　「说罢！何必为了一个朋友坚持到这地步。」龙也暂时关上了电压。

　　全身因泛汗而于阳光折射下，形成一片金黄色，地上凝成一大滩的汗水、尿
液和爱液混合物。

　　「……是……是斯法莲娜学园长拜托我转交给优月的……其他的我……我真
的不知道……」回答的绘理华眼神变得狂野，饥渴淫秽的舔着朱唇。

　　「好！那你就爽到死吧！」龙也把电压调到最高，立时使女体变成像落网的
飞蛾一样，疯狂的在半空挣扎。

　　「啊啊啊啊啊啊啊呀……」

　　混和于痛苦中的狂喜达到极限，少女动听的狂叫去到巅峰。一股充满劲道的
阴精激射而出，清丽的甘泉洒落地上。之后就像童话中穿上红鞋跳舞到死为止的
小女孩一样，脸无血色的静止下来。只不过她还未死，人虽已昏迷，肉体还在无
意识地抖震，可见电力之强。

　　「太有趣了！竟然是斯法莲娜。」对于这意外的答案，龙也百思不得其解。
学园内的学生，有数百人之多，身世比上篠优月可怜的大有人在，唯何独独援助
上篠优月。况且有必要用如此隐瞒吗？教会的修女又不是大富豪，她的钱从何而
来。节衣缩食的话，虽非不可能，但用得着这样做吗？一面加坚搜查学园四周的
野外，同时计划向优月发动试探式的攻击，反正失败的话他也不见得有损失。

☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆


　　优月对于挚友绘理华近日来，更形意向消沉，偶尔不自然的面红耳赤，整个
人发呆好一阵子的情形。自然是大为在意，但不管她如何探问，绘理华还是不露
半点口风。

　　虽然没有证据，优月对之前在学园装设偷拍器材，还有袭击女生后消失踪影
的疑犯，都怀疑到龙也身上。那个变态狼也的兄长，表面上虽然找不出可疑之处
，但优月认为他和狼也绝对是同一种人，甚至可能还要来得变态与疯狂。

　　心事重重的优月，思绪全都放在龙也，能否查出狼也下落一事上。对于绘理
华的问题，她坚持不肯吐露心声的话，优月也无可奈何。

　　和绘理华在内的同学组成四人小组前往澡堂沐浴，事前优月还不忘和其他同
学约定，何时会回来。过了时间没有联络和回来该如何处置。

　　每次洗澡之前，她都亲自检查浴室，让龙也没有一点可乘之机。

　　「我可以进来吗？」

　　正享受着热水灼得皮肤发汤感觉的优月，听到绘理华的声音匆匆关上了水龙
头。

　　「等一等！」

　　先后包了两条浴巾的优月，这才打开浴室的门探头出来。触目所及的绘理华
依然穿着制服，花容上罩上一层阴霾，显得那么不安。

　　「我先换好衣服！你别走开。」

　　认为绘理华想要吐露心事的优月，慌张的想关上门。

　　「不必了！优月请你就这样听我说，还有何以请你别看着我的面孔吗？我会
觉得很可耻的。」

　　「唔！」

　　相信着二人间友情的优月，忐忑不安的把目光移到脚下。绘理华非常胆小，
又意志不坚，像狼也那时候一样，她一直就没说过什么，直到自己察觉有异为止
。

　　当优月心中窜过，五年内和这好友共渡的时光，还有她无赏地为自己支付一
切生活费和学费的感激时。

　　「呀……」

　　一股刺鼻的味道直扑优月而来，当她目光上抬时，所见到的是绘理华悔恨却
无奈的眼波。自己最好的，全心信赖的朋友，正拿一条沾了化学药品的毛巾想要
闷晕自己。

　　被背叛的震撼，差点就让优月僵住了。但是不服输的个性，还有自从父亲去
性后，一直强迫自己培养的独立性发挥了作用。

　　闭上呼吸的优月，一手想要推开绘理华，另一手则想拿起放在入墙小柜中的
电话。

　　「不可以！」

　　抢先一步拨走了电话，绘理华双眼赤红的逼近而来，死命的掩住优月的嘴。

　　「优月！对不起，但……我们是好朋友吧！我不想只有自己满身污秽，愈来
愈不像一个有人格的人。我们一起堕落吧！我知你不会离弃我的。」绘理华的声
音已快要哭出来。

　　死命地闭住气，难过万分的优月已发不出力来。但是思及鬼头龙也的卑鄙，
竟然利用自己的好友谋害自己。极不甘心的她，绝不肯放弃希望。把纤手往包裹
身体的毛巾下伸去。

　　就在优月快将晕倒的前一刻，同伴的两名女生打开了浴室的门。

　　惊异于同伴背叛的她们，还是迅速制服了绘理华。阴谋败露的绘理华，整个
人放松下来。她在龙也的操纵和鼓动下，不能不这样做。但优月逃出魔掌，她心
底真的有一丝喜悦。

　　「呼……呼……呼……」大口的呼吸着空气，优月有种好不容易活过来的感
觉。她并不是幸运得救的，在两条毛巾下，已经穿好了亵裤，上面还挂夹着另一
部手提电话。

　　「多谢你们了！先联络其他人，看看有没有接应的人在澡堂内。绘理华的事
交给我就行。」

　　拉好快要掉到地上的毛巾，优月心痛的看着绘理华。到这一刻她都不愿意接
受，刚才这好友想要出卖自己。

　　被留下来独处的绘理华，可爱的大眼中泛着泪光，不敢看优月。

　　「为什么要这样做？是不是那个龙也在背后操纵的。」

　　优月的质问，换来的只是沉默。

　　「他像那个狼也一样对付你吗？」思及那对变态兄弟，究竟曾对绘理华做过
什么可怕的事，优月就难过泪眼婆娑。

　　「绘理华！对不起。我一点都帮不到你。」豆大的泪珠，画过优月柔美的面
庞。

　　「为什么？我这样对你。为什么优月还要为我难过？」语音颤抖的绘理华，
悲从中来的也哭了出来。

　　「因为我们是朋友呀！对没有父母的我来说，最珍贵的便是你们这些朋友。
所以我不能愿谅伤害你们的狼也，还有他那心怀不诡的兄长。」真诚得像山峰上
的白雪，清澄真挚的友情，打动了绘理华破碎的心灵。

　　两个人抱头痛哭了一阵。绘理华才把她被龙也捉到，还有调教的经过娓娓道
来。当中太可耻的情形，她己经隐去不谈。饶是如此，优月还是恨得双眼像要喷
出火来。那个恶魔太过份了。

　　「优月！对不起……真的对不起。不止是因为龙也握有我很多见不得人的照
片和录音带。我……在他们两兄弟的调教下，身体变得愈来愈不像本来的自己。
我好怕……被他们蹂躏凌辱，本来是被死更难受的……可是……可是身体就是会
有感觉。我也不理解为什么会这样？下身不听话的小洞，就是会流出淫汁……」
语毕，绘理华隔着衣衫，抚在下体上。

　　「甚至，有时他们太久没碰我。还会期望被他们强奸……还偷偷自慰。我好
讨厌这样的自己，觉得我变成了狼也和龙也口中，无可救药的贱货。心底里不由
自主的就妒恨起还是冰清玉洁的你来，想要你也跟我变成一样无耻轻浮的荡女。
你会讨厌下贱的我吗？」

　　「什么下贱的！我不许你这样说自己。那两个人渣……」胸中燃起的怒火，
让优月禁不住快要咬碎银牙的激动。

　　鬼头兄弟，太过份了，太过份了！为什么要伤害，对自己最弥足珍贵的朋友
。在孤独的时候陪伴自己，安慰没有父母兄弟的自己，比自身还重要的朋友。

　　「绘理华！我怎会讨厌你。我只觉得难过，是我做得不够吗？为什么你一开
始不跟我说。我是那么的不能让人信赖吗？还记得吗？当我孤身一人来到这里时
，你是第一个愿意跟我做朋友的人。」

　　透过绘理华身上的偷听器，龙也听住优月感人的倾诉。

　　「真是让人忍不住流下同情之泪的友情呢！」

　　除了天生的肉体美，人格特质和气质，也是提升美女级数的一个重点。没有
大脑，贪慕虚荣，自私自利的美女，就是再美，欢场内难道还缺这种女人吗？身
世可怜，人格高贵的优月，龙也真的想好好疼惜她。当然，他的疼惜和常人的大
大不同。

　　事后优月虽然恨不得捏死龙也，但绘理华挚意不想此事公开出来。况且她也
不想因此对为学园经营，而烦恼不堪的斯法莲娜学园长再增加困扰。鼓励绘理华
坚强起来，不再接受龙也胁迫的同时。优月认为龙也这恶魔绝对会再犯罪的，她
不只想夺回绘理华的调教记录，还得想办法除掉龙也。

　　至于龙也，本来他推断，绘理华会在优月的煽动下报警。虽然没有证据，但
法庭仅以女生供词将犯人判刑的例子比比皆是。纵然龙也自认凭他的财力和律师
的精明，无所畏惧。可是优月不依赖警方的行动，却让他心头沉重起来。

　　优月必然有不能报警的理由，而他可不认为是因为绘理华的调教资料，那么
简单的。恐怕不是狼也正被她们囚禁，就是被杀了。尤其观察学园的情况，不像
有地下室，也没有学生秘密收起食物，半夜在学园活动的记录。狼也已经死亡的
可能性，愈来愈高。

　　当学园内优月和龙也暗斗持续时，身为学园长的斯法莲娜，亦不由得察觉到
情况异常。自从狼也的弟弟就任校工后，出现心理问题的学生就一直增加。

　　而且由于是天主教学校，圣柏尔马设有告解室。让斯法莲娜心惊的是，为自
慰而告解的学生日益增加。程度还远不是一般的手指抚摸私处般简单，达到邮购
性玩具，甚至ＳＭ都有，而且发恶梦，心事重重的人暴增。普通学生不可能自然
变成这样的。

　　告解室内的一切都是告解者和倾听者的秘密，斯法莲娜有责任保密，即使是
对同伴的修女也不能透露半句。关心学生身心健康的斯法莲娜，不得不进行调查
，并且选取其中几个，整天心绪不灵，快要崩溃，极需人慰问的学生，作重点的
查问。

　　斯法莲娜虽则素来威严，但是她一向处事公正，严谨之余不忘人情。在学生
之中，就像一个严肃的慈母，虽不亲近，却是最可以信赖和依靠的。何况学生中
多数人是孤儿，不少人心里早就把她当作了母亲。

　　听毕学生的心事，斯法莲娜直如五雷轰顶，全身如坠冰牢的痛苦。得知校工
鬼头狼也，在校内装设偷拍器材，以学生们小解、沐浴等的照片要胁，强奸凌辱
她们。

　　「为什么……为什么你们不说出来？」白得没有半点红色的脸，有着刻骨铬
心的自责。整天在学生身边，担负管理和教育她们重任的自己，竟然没留意到情
况严重至此，实在是太失职了。

　　「大家都很害怕！还有……优月她……她说不可以再造成学园长的麻烦……
呜……」

　　「那个蠢材！」把痛哭流涕激动难制的学生抱在怀中安慰。斯法莲娜既感动
又难过。

☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆


　　清晨时分，昨夜的寒气尚未过去。惴惴不安的斯法莲娜，在校外不远处的森
林走着，手上拿着一根铁条，逐一往地底刺去。

　　她在寻找一样东西！身为学园长，无论如何，她都要负起责任。让她如此做
的原因，就是龙也对狼也的追查，随着他渐渐向事实的真相迫近。要不尽早处理
，一旦真相大白于天下，事情就会演变到至不可收拾的地步。

　　有了！内心暗叫一声的斯法莲娜，戴上手套以园艺用的小铲开始挖掘。

　　经过好一会儿的辛劳，黑色的修女袍全为冷汗湿透。刺鼻的恶臭，熏得她快
要失神。从泥土挖出来的，是还黏着暗血色腐肉的头颅骨。

　　「恶……」胃间一阵翻腾搅动的斯法莲娜，终于忍不住吐起来。

　　一个女性，独自一人挖尸，清理现场，这心理压力之沉重，彷如泰山压顶。
可是斯法莲娜于今已别无他法。

　　斯法莲娜并不知道龙也和狼也兄弟，都是一丘之貉。想到万一鬼头龙也找不
到弟弟，而报警收场时。女生们在警察的严词质询下，说不定会透露出种种蛛丝
马迹，她绝不能冒这个险！

　　为此斯法莲娜决心将鬼头狼也的尸体挫骨扬灰。就连埋尸处的泥土，也得全
运到大海里丢掉。

　　一个人汗流浃背的劳动后，斯法莲娜终于挖出鬼头狼也的全副白骨。就在她
想要分批将骨头装在袋中，带回学校附近时。她发现了一个发光的东西，一枚圣
柏尔马学生的襟章。

　　「好险！」

　　竟然遗留了这么重要的证据。吓得心惊肉跳的斯法莲娜，旋即将之收进衣袋
中。当她坚张到如绷紧弓弦的心情，稍稍缓和下来时。一只粗糙的大手，从后勒
住她的粉颈。

　　「唔……唔……唔呀……」

　　透不过气来的斯法莲娜疯狂的挣扎，在四野无人的地方，受到意料之外的袭
击，其震撼与惊骇，差点吓得她心跳停止。无法呼吸的她，双脚不住踢蹬，双手
拚命拉扯坚箍着的大手。

　　背后的人以雄猛的力量整个抱起了斯法莲娜，双脚离地的她，踢中了坑洞上
的骷髅头，并且撞到树之后返弹到她的背后。

　　倏然间手上的力道一松，斯法莲娜回头望去！

　　「狼也……」

　　眼神空洞的双瞳中，有着激流一样的憎恶，就如地狱冤魂似的。

　　尖呼声刺破寂寞的天空，已死的人怎回在背后的……。接下来手上的力道转
强，斯法莲娜终于昏倒过去。

　　第四节

　　一阵透彻骨髓的寒意，把斯法莲娜由昏迷中唤醒过来。全身仍然感到酸痛的
她，随着神智清醒，意识移注到凉飕飕的胴体上。

　　向下望去的她，惊骇得尖呼出来，如同面对猛兽的小动物，是那么的无助与
惊惶。

　　视线往四周搜索的斯法莲娜，发现自己竟被剥了个一丝不挂，被捆绑着悬吊
在半空。绳子很小，比她纤幼的尾指还要小巧。可是紧韧柔软而有弹性。最使她
受不了的，是捆绑的方法。

　　斯法莲娜不是被捆上双手吊起，是全身被成鱼网状的绳子绑实，表面上像是
有所遮掩，实则寸褛无存的她，胴体赤裸裸的暴露在空气中。更该死的是，绳子
成兜状的罩实她的酥胸盛臀，极为可耻的绳子勒在乳头和阴阜四周，使得这些敏
感的地方更加充血膨涨。

　　赤红了脸的斯法莲娜，把目光移到她所身处的荒废工场内，她下身有一个人
高的大油桶，内里盛满了水。阴暗的工场内空空荡荡的，飘着一股异味。不像是
工业原料的味道，反而像是人体的腥臭味。叫人闻了感到恶心与困窘。

　　「你做的好事呀！」骤然间，一把满布阴霾的声音在工场内不远处响起。

　　大惊失色的斯法莲娜，凝视着黑暗之中。而在黑漆如墨的阴暗里，遂渐浮现
一双妖异狡黠的目光，比起毒蛇的眼光更可怕。

　　「啪哒……啪哒……啪哒……」

　　脚步声在回荡阴深的工场内，使斯法莲娜颤栗到如同深夜之中，置身无人的
坟场内。出现眼前的是和鬼头狼也一模一样的面孔。幽灵二字一时笼罩她的心头
，使她忘了被裸吊绑起的哀羞。

　　「竟然敢把我弟弟宰了！」龙也的声线如同鬼魅，一副魔鬼面对祭品的狰狞
样子。

　　本来忐忑不安的斯法莲娜，这时更是方寸大乱。不吉的念头在心底窜过，这
男人究竟打算怎样对待自己。

　　「我……我没有杀你的弟弟！」情急的斯法莲娜在半空挣扎着哀声辩解。

　　她不知道，如此一来反使她玲珑浮突的肉体，随着身体摆动的旋转，产生了
更妖艳挑逗的效果。尤其是对比起全裸，连一块布碎，一条线也没留下的粉嫩娇
躯，头上那被刻意留下的，代表贞洁虔诚的修女头巾。

　　「狼也……你虽然不长进……可也不该还没娶妻生子，就埋骨在这荒山野岭
。」无奈和感叹不绝的龙也，从衣服内掏出一个阴深的骷髅头。其弟鬼头狼也的
骷髅头。

　　「被我发现你在清晨时分挖尸的修女啊！你以为这种空洞无用的狡辩我会信
吗？」

　　斯法莲娜苦涩的吞下唾液，脑中走马灯的转着各种思绪，却偏偏想不出一个
能使自己脱身的方法。

　　「你说……我该怎么处置我的杀弟仇人呢！」

　　像是屠夫在检视待宰的可怜动物一样，龙也走到斯法莲娜身下，抑视着她被
捆得更形饱满，长满如黑色丝绒的花唇。细意把玩起斯法莲娜白白嫩嫩的脚掌，
之后更伸出舌头，舔弄着这六寸金莲。

　　「不……我……我没有……我没杀人……」毛骨悚然的斯法莲娜，嫌恶和惊
惧得像是千百只蟑螂，正由脚掌起爬满她全身。

　　「那么一大清早的，你在挖什么尸体！这可不是在街上拾到钱那般容易。」

　　嘲讽着斯法莲娜的龙也，走到一旁翻动绞盘，让绑着斯法莲娜的绳子往下沉
。

　　「这……」

　　斯法莲娜身下的大油桶，一直被木柴烧烤着。一时间，像置身寒冰地狱的斯
法莲娜，被移换到了酷热地狱，虽未至烫伤，可是灼热的水还是让斯法莲娜哀戚
的叫唤出来。

　　「唔！真是动听的歌声呢！」

　　悦愉的轻笑之后，龙也欣赏着入水后，斯法莲娜如染上玫瑰色的身体，涨红
着的一张圣洁脸庞，此刻透出屈闷困扰的为难样子。大口喘气的修女，挑动着男
人的情欲。

　　龙也搬来一张椅子，舒适写意的瘫倒在上面，随手拾起堆放好的柴枝，扔往
大油桶下的火堆处。

　　「不是你杀的，那为何身为修女的学园长会知道狼也被埋尸于此？说呀！」

　　因热气、水温、尴尬和焦虑，斯法莲娜的花容月貌上，交织着悔恨与忧心。

　　「真的不是我……」

　　蚊蚋般的声音，软弱无力的在强辩着。

　　「你是白痴吗？要不要说真话随便你。」

　　龙也双手一摊，像是无奈斯法莲娜的样子。依旧悠然的坐着，不时把一、两
根柴枝扔进火堆中。

　　异样的沉默持续于两人之间，裸身被绑置于水深心热中的斯法莲娜，欲辩无
从，而她更是猜不透龙也的想法。本来就已烫得她想要大叫的水温，好不容易习
惯下来，却因龙也扔出的柴枝，进一步升高热度。

　　「别……别再扔了！再……再扔的话，会活生生煮熟我的。」

　　斯法莲娜哀凄的求饶，颤抖的语音让人不能无动于衷。

　　「你说不是你杀的！那么是谁杀了狼也，为何你会知道埋尸的地点。」龙也
悠闲地说道，就像午饭事和同事闲聊的样子。手上的柴枝却愈发频密的抛出。

　　涨得俏脸嫣红的斯法莲娜，几经犹豫挣扎，檀口微张的她却始终哑口无言。

　　「是我……是我杀的！」

　　察觉要是再拒不承认，又说不出合理的辩解，龙也绝对会把自己煮熟的斯法
莲娜，无奈的开口。

　　接下来会怎样……

　　说出口之前斯法莲娜就后悔了！承担罪行之后，龙也会如何对待自己。一想
到此，双腿差点支持不住。

　　得到需要的答案之后，龙也暂时减缓了柴枝扔出的速度。斯法莲娜的态度很
不自然，究竟她是杀害狼也的真凶还是帮凶，或者只是单纯负责来消灭证据的呢
！

　　要说她是凶手，为何不在自己一到达学园时就迅速毁尸灭迹。尚有怀疑的龙
也相信只要再详加审问，定能从她的谈话中找出蛛丝马迹。

　　可是这一来也就打草惊蛇了，事实的真相还是由暗中进行调查来得好。尤其
自从来到圣柏尔马学园，他还没享受过一顿真正的大餐。而眼前裸绑在油桶沸水
中的修女，绝对是美味可口到不能错过的地步。

　　「人生如灯灭，生命真是脆弱的东西。」

　　斯法莲娜难以想像这其貌不扬的男人，竟然会说出这些带有哲理味道的说话
。

　　「冤冤相报何时了！死去的人是不能复活的。」手抱一捆柴枝的龙也，走近
到油桶旁。他所散发着的那股肃杀狂妄的气息，倏然间化去不少，显得亲切起来
。

　　一对乳球在水中载浮载沉，大感困窘为难的斯法莲娜，全身紧张得像变成石
雕似的。

　　「修女姐姐，你为什么选择在学园任职！」带点轻挑气息的龙也问道。

　　惧于他还在替油桶下的火堆添柴，斯法莲娜不能不答。

　　「我想为那些孤苦无依的孩子们做点事。」

　　「唔！听起来真伟大呢！」

　　认定龙也在调侃自己的斯法莲娜，可没有抗拒与发怒的资格。

　　「要是由你这么有爱心的人养大，孩子必定是人中龙凤。」

　　「别再加柴了！会……会死人的……」

　　烫得要命的斯法莲娜哀声求饶。但可恨的龙也，面上浮出一个善意的微笑，
手中反易多扔了两根。

　　他真的想煮熟我吗？愈想愈怕的斯法莲娜，全身软瘫，下体不由自制的撒出
尿来，还一发不可收拾持续不停。

　　紧张得无法答话，神的追随者，贞洁的修女，竟然尿在油桶内。一想到此，
斯法莲娜真有撞墙而死的冲动。

　　「你喜欢孩子吗？」

　　龙也眼中闪过一抹嘲弄的笑容，搯起一口沸水来喝。

　　「不要……」斯法莲娜的声音哀羞得像被揭穿自慰的小女孩一样。

　　「调味料真不错呀！回答我……」

　　不知他所言的调味料，是指桶中的自己，还是刚才撒出来的一泡尿。总而言
之，面对这玩弄自己生命于股掌中的男人，斯法莲娜不得不从。

　　「喜欢……」芳容挂上一副哀凄表情的斯法莲娜，让人看得心痛。

　　「好！狼也的死不能就这样算了。与其宰了你，不如要你作出补偿。」

　　「怎、怎样补偿？」

　　「好简单！一命赔一命。你杀了我鬼头龙也的兄弟，就赔一个儿子给我，用
你的子宫。」

　　处在沸水中，全身火热的斯法莲娜，刹那间觉得如被人从口中强行灌入一大
口冰块。

　　「天！我是神的仆人……我是修女呀！怎可以生孩子的……你妄想。」涨红
着脸的斯法莲娜，不管命在顷刻怒声喝叱龙也的妄想。

　　「修女还不是女人？看这胸脯。皮光肉滑的，那点不像女人呀！既然是女人
，生儿育女就是作为人类的最大责任。」

　　一直忍耐的龙也在这一刻爆发了出来。不像是个男人，倒像一头发情的雄性
野兽。他身上的雄性气息，逼迫到斯法莲娜几乎无法说出话来。把柴枝全扔在火
堆后，他伸手就抓着在水中浮荡，嫩白滑溜的丰硕乳房。

　　「不要……你放开我呀！」

　　「你想被活活煮熟，还是赔我一个孩子。」

　　龙也对住自己耳中吹出的气息，像是冰原上的寒风，刺痛着斯法莲娜。

　　斯法莲娜的心底，千不愿万不愿。自从情场失意，一心追随上帝以来。她就
决心把自己献给教会，为孤儿们作贡献。即使刀斧加身，斯法莲娜为了学生们也
宁可身陷囹圄。也不愿做出背叛初恋情人，还有上帝的事。但是……现在，她绝
不能进入监狱的。

　　心底怨恨着，为何自己刻意避过他人的目光，却还是被龙也追踪到后。面对
一条饿狼似的龙也。语音颤抖为难的道：「不要！什么事我都肯为你做的，你不
要迫我背叛神。」

　　「哼！」一声冷哼之后，龙也双臂运劲，把斯法莲娜从沸水中抓了出来，扔
到地上。

　　肉光致致，微带红晕的肤色妖艳诱人，臀波乳浪曲线姣好。被绳索勒更的乳
房和桃花园更形丰满可口，配上恐惧惊惶的面容，叫龙也岂能于过这顿美食。

　　「不背叛神！那我要一个修女来做什么？替我念圣经吗？你既然忘了自己是
一个女人，我就让你记起来。」

　　龙也的手灵巧的抓着绳索，奋力一拉。

　　「哗……呀呀呀呀……痛……痛呀……」

　　使用绳索的经验丰富的龙也，使得绳子在女阴的秘裂上陷下去，同时俏臀椒
乳被勒得紧紧的。深陷下去的绳索，更显得这一身嫩滑身材的丰挺突出。

　　眉头紧皱的斯法莲拿，恐惧得无以复加，死亡的阴影浓罩在她的心头。全身
冒着晶莹的汗珠，混和到沾满她赤裸胴体的水滴中。

　　「你不答应的话，也别想活了！去见你的上帝吧！」

　　穷凶极恶的龙也，解开裤子的拉链，掏出两个冰枕，将粗状得女人看到会心
跳加速，尖叫不绝的肉棒朝紧窄的花穴突进。

　　「不……」

　　紧张配上绳索，斯法莲娜的桃花园远比平常为紧。但是水滴和汗液的润滑，
以及龙也超人一等的雄壮，却让肉棒排除所有抵抗，直入她的膣内。

　　「好大……好冷呀……」

　　至从成为修女的那一天起，从没有男人进入过的秘境，现在受到龙也无情残
暴的蹂躏。他事先准备的冰枕，使肉棒就像一根雪条般冷。

　　「不要……拔出来……拔出来呀！」

　　头巾松脱掉下后，乌漆好看的满头发线，凌乱的摇晃。斯法莲娜愈挣扎，反
而使得蜜穴的秘肉勒得更紧。

　　享受着热蜜壶的收缩抚慰，龙也感到无比畅快。冷得人受不了的肉棒已可迫
使斯法莲娜活动，再配上她虔诚信仰所支持的贞操观，她就像一匹狂野的牝马。

　　「怎样？我这大家伙弄得你好爽吧！」

　　以背后位插入的龙也，双手游走在斯法莲娜的豪乳雪臀，享受滑不溜手的触
感。暖和娇嫩的肉质，触感超赞。

　　「记起来吧！你是女人，我是男人。你活该被我插的！」

　　擅长驯悍的龙也陶醉在斯法莲娜作主动的活塞运动中，同时神乎其技的运用
力量，消耗着修女的体内。

　　「唔呀……呜……」

　　经过一轮抽插后，龙也握紧斯法莲娜的颈项。使呼吸不畅她的，持续在前方
运动。

　　「呀……饶……饶了我……」

　　失去作为学园长的所有尊严，修女头巾下，她那美眸满是哀色的悲叫。

　　比起被强奸，斯法莲娜更无法忍受的是快感。龙也直贯花心的壮硕男根，让
她双腿发软。由挣扎而造出的穿插，渐渐带起了不应该有的官能悦乐。

　　她是献身给上帝的人呀！怎能有这种感觉。

　　「继续动呀！已经湿起来了呢。比起神的疼爱，还是我的小弟让你来得受用
吧。」

　　察觉到花穴来流出黏糊糊的温热爱液，龙也残忍的道出真相。

　　「没！没有这种事……」

　　悲叫着的斯法莲娜，拒不承认这事实。

　　「身体的反应是老实的，瞒也瞒不住！」

　　龙也得意的驰骋着，壮硕的男根侵入淫汁氾滥的花穴，干得身下的女体抖震
亢奋。

　　「停手！别……别再折磨我了。」

　　哀鸣的饮泣声，夹集着快意的旋律。花穴内蠕动收缩，像是要融化龙也的肉
棒。

　　「嘻嘻！别口不对心了。」

　　搓弄着滑如凝脂的乳笋，龙也的手指爬上乳头，时而夹紧、时而拉扯、时而
拨弄，激发女体更混乱的声音。

　　「不……不行啦……」

　　斯法莲娜不只无法歇制体内快感的上扬，她圣洁的心灵更是被罪恶感弄到有
如万箭穿心。身为神的仆人，自己在做什么呀！被人捆绑、恐吓、强奸，可是…
…体内竟会有快感。

　　上帝！请你救救你的仆人我。

　　内心反覆祈祷的斯法莲娜，将悔恨的泪滴洒落在地上。

　　「你的身体正被我操着！一次和一百次也没有分别的，污秽同样是污秽。可
是要是你不答应的话……狼也在冥府想必很寂寞吧！」

　　喘息声中的粗犷男音，拌和着噗滋噗滋的抽插声。悲从中来的斯法莲娜还待
抗拒，幼嫩的粉颈却被龙也的十指捏紧。

　　「唔……唔……呀……」

　　无法透气的斯法莲娜，如脱韁野马的狂摇柳腰，美臀晃动。

　　「呜！真是爽快。」

　　深陷颈项的手指，使斯法莲娜全身泛起更妖媚的红色，肉壶因而更激烈的高
频收缩。

　　不想死……我不能死……

　　裸身伏尸废弃工场的悲惨下场……斯法莲娜不能接受这种不名誉的死。

　　「我……我生就是……」

　　「生什么？蛋吗？」

　　龙也冷酷无情的追问。

　　「替你生孩子！我答应还一个孩子给你。」

　　心如刀割的斯法莲娜悲叫回答。胴体一阵抖震后，温热的尿液与阴精同时泄
出。背德的官能刺激去到巅峰，斯法莲娜怀抱着对自己软弱的憎恨昏死过去。

　　龙也则满足的把积压在体内的阳精，尽情的泄射到斯法莲娜体内。

　　第五节

　　接下来的一个月，对斯法莲娜来说，无疑是可耻、悲贱、痛苦的地狱。每天
晚上无止尽的调教，折腾得她连在白天，精神亦萎靡不振。每天晚上，还有早上
二人独处时，他都把握机会不停的粗暴插入，还有下流的灌肠，使她纵使在非调
教时间里，亦感到牝户与菊穴内总是有异物存在。就连在白天，龙也一有机会就
趁隙奸淫自己，好几次差点被人当场逮住。

　　好不容易，这几天龙也暂时放过自己。浴后对镜自照的她，除了失落就只有
自悲自怜。

　　赤身对镜自照，上一次是多少年前的事呢！

　　镜中黑白分明的美眸，充斥着迷惘与疑惑。丰满挺突的酥胸，还有一身玲珑
浮突的曲线，似乎更胜和昔。心绪不宁的她，却察觉到自己的一身细皮嫩肉，更
形娇艳和幼滑，真的可说滑比婴孩。水渍未乾的胴体，还在镜中微微反射着光线
。

　　斯法莲娜知道，这是长期沐浴龙也阳精的结果。他不止一天可连干数次，很
多时候还恶心的用精液来涂抹她的身体。事后还不让她洗澡，要自己以这一身腥
羶味的去面对其他修女与学生。那种羞涩与自悲，压逼到斯法莲娜情愿一死而求
解脱。

　　「主啊！请你抚慰早已筋疲力竭的我，让我能支持下去。」

　　「是在祈求下身的嘴，也能获得美食吗？」

　　「你别在那里胡言乱语。」

　　龙也从窗口爬入后，对裸身祷告的斯法莲娜更感兴趣。

　　「为何你不能从正门进来！」

　　斯法莲娜自然的手掩玉乳与双腿间的沟谷。虽然这些地方，早已被龙也享用
过，舔过、吻过、摸过。但是她还是不由得的想保护自己。

　　「为上帝守贞的修女，要是晚上常有男人来访，传扬出去会引发什么流言，
我都是为你好。不知感恩的学园长！」

　　龙也摇头叹息。

　　这点斯法莲娜何尝不知，但是学园内定期有修女巡逻，要是被发现有男人爬
入来，她可没有办法去补救和隐瞒。

　　她实在没有信心，能把和龙也的事一直隐瞒下去。

　　「走吧！」

　　「去那里？」

　　「羊栏。」

　　想取过衣服穿上的斯法莲娜，纤手却遭龙也捉住。

　　「就这样去。」

　　淫笑的龙也，让斯法莲娜背上窜起一股凉意。

　　「不……你别发疯了！你……你想要我身败名裂吗？」

　　「啪！」

　　如野狼一样迅敏的龙也，捉住斯法莲娜的双手，把她逼在墙角。结实的胸膛
就压在那软滑富弹性的乳球上。被压扁的豪乳，看起来更性感且淫荡。

　　「别忘了我们的约定，你答应为我生孩子的。当然得要让我对你产生兴趣了
，不来点花式，我下面的小弟弟怎站得起来。」

　　「我是答应过。但只是替你生孩子，可不是答应做你的性奴。」

　　额头冒着汗的斯法莲娜，奋力推拒，只换来龙也的步步进逼。大腿更滑入她
双腿间，用膝盖磨擦她的桃花源。

　　「所以你便要和我做爱，至于用何种姿势和要什么变化可是由我决定的。你
要是讨厌的话，便快点让肚子大起来。」

　　像毒蛇一样死缠斯法莲娜不放的龙也，伸出舌头玩弄修女的耳垂，向耳朵呵
出热气，吹送以冷气，更连番轻咬耳珠。

　　「其实你心底里还不是喜欢被我奸淫，这就是证据！」

　　伸手到桃花源下一摸的龙也，把五指举在斯法莲娜眼前。上面沾满了透明晶
亮的淫液。

　　「喔呵……」

　　无法自制的斯法莲娜呻吟出来，全身都像是要发热一样。一个月来日夜不停
的玩弄，身体变得极度敏感。很容易就在龙也的操弄下泄出淫汁。

　　看着眼前自己背德的罪证，斯法莲娜坚咬下唇。无论她如何不甘心，都阻止
不了肉体在龙也的调教下变得淫荡的事实。那管她无时无刻地在祈祷，就是没有
作用。

　　「走……」

　　龙也手上雄猛的力道一发，把斯法莲娜推到了窗口边。

　　不能这样！不可以的！自己怎可做如此淫荡无耻的事，要是被人发现。

　　「呜……呜……」

　　天呀！

　　悲从中来的斯法莲娜，一想到被人发现，内心惊惶不已。可是下身的桃花源
却流出了饥渴的甘津。她的子宫想着龙也下身粗壮的肉棒，不管她的心灵又多伤
痛。

　　「给我爬出去。」

　　龙也不知有身上的那里取出鞭子，狠狠的一鞭就打在高挺浑圆的屁股蛋儿上
，留下一条充满诱惑与刺激性的红痕。

　　「去！去！去！」

　　男人得意的叫声，是那么的淫邪与快意。

　　愈是被鞭打，不敢出声的斯法莲娜愈只能银牙紧咬。雪臀蜂腰在龙也的鞭子
下摇曳生姿的逃避。

　　主啊！我的肉体愈来愈堕落了，这怎办好。

　　「再不爬出去，我就由大门口赶你出去。」

　　兴奋的冷笑着，龙也下身坚挺，已处于可随时侵入女体的状态。

　　斯法莲娜想起引领误入歧途的她，踏上信仰之路的修女，所说过的教诲。

　　「不需要自责的，每个人身上都有罪孽。难道那会比人类背负的原罪还重？
不管是多严重的罪行，只要你真心忏悔，敬拜上帝，我们的主都会宽恕你的。」

　　纵使肉体淫秽饥渴，斯法莲娜相信只要她心中对上帝不离不弃就够了。

　　无奈的她，伸手抓住窗外的绳子。沿着绳子向外爬，身上寸褛无存。况且虽
未进入仲夏，但赤裸着的身处室外，仍叫她感到一股凉意。

　　当落到地上时，斯法莲娜如受惊小鸟，尽可能的掩蔽身上的敏感地带，还胆
战心惊的四处朝校园看去。

　　虽然已到了就寝时间，但除了巡逻的修女外，更可怕的是那些禁之不绝，在
晚上偷跑出来的女生。要是被自己的学生看到身为一校之长的自己，如此不知羞
耻的打扮。心下大急的斯法莲娜，面上却像发烧般火热与赤红。

　　矫健如蛇的龙也，随后攀绳而下，将之收藏好后，拿着鞭子得意的晃动。

　　「行！」

　　上帝啊！你好残忍，这样的试炼全然超出我所能承受的范围。内心对神埋怨
着的斯法莲娜轻移玉步，赤身裸体走在清幽宁静的校园内。

　　「啪！」

　　丰腻的臀瓣传来一股刺痛，斯法莲娜差点惊叫出来，满脸惶恐的她回身幽怨
的瞪着龙也。

　　「不是行，是用四只脚在地上爬。人形犬我己养得够多了，现在就由我来代
替主，带领你这迷途的羔羊。」

　　「你……」

　　要是视线中高燃的怒意可以杀人，龙也已被烧死了不知多少次。

　　「你这恶魔，简直不是人！」

　　杏眼圆睁，柳眉倒竖的美女，虽然好看且有挑战性。不过如此一位心灵贞洁
的修女，却拥有着与内在成反比的艳丽身躯，其美态与吸引力自然是更上层楼。
最令龙也自豪的，就是这样一位修女，被自己压逼着裸身走在校园内，任已鱼肉
。

　　「多谢你的恭维。爬到地上！」

　　「畜生！」

　　面对眼神中放射着凶光的龙也，斯法莲娜虽不甘愿，但女性的自尊，对淫邪
的厌恶，驱使她坚不屈从。

　　「哼！」

　　龙也手中鞭子高扬，打在斯法莲娜的一身细皮白肉上。还专挑敏感娇嫩的臀
部、乳房来下鞭。

　　「啪、啪、啪！」

　　刺耳的皮鞭声响彻夜深人静的校园，早上每个学生都尊敬畏惧的学园长，如
今裸身在男人的皮鞭下，打滚、逃窜、挣扎。

　　痛得银牙咬碎的斯法莲娜，心志虽还能支持一时半刻，可是再打下去，她就
会忍不住叫出声来。无论是为自己，或者学生纯洁的心灵着想，她都不能把这丑
事公开出来的。

　　「我爬就是……别……别再打了。」

　　泪珠如晶莹的宝石自盈满的眼眶中滚下，欺霜赛雪的胴体，如今满布着多道
让人怜悯的鞭痕。

　　「听话不就好了！我要的是羊，不是狗，也不是猫。羊的第一特点除了白，
就是驯服呀。」

　　龙也厚实的手掌抚在被他打得发红的高翘双臀上，白嫩嫩的肉丘点缀着红鞭
。

　　「不想受苦的话，以后就给我乖乖听话。」

　　蹲下身躯的主人，伸出湿滑恶心的大舌，舔弄旋磨于女体的香臀上。

　　「唔……呀呀……不……停……停呀……」

　　红肿的鞭伤就在叫自己可耻的屁股上，如此被一个男人吻、舔、啜。地点还
是在神圣的学园内。斯法莲娜觉得自己真的是下贱无耻得很。

　　更该死的是！在龙也的大舌游走于股间沟谷的同时，他的手亦肆意抚弄着桃
花源。受到狂野激情的玩弄，鞭伤处火热的刺痛消去，配上下身悠然上升中的快
意，弄得斯法莲娜不用贝齿狠咬着下唇，就会发出妩媚的呓语。

　　「咩……咩……咩……」

　　觉得丢脸到无以复加的斯法莲娜，作为一头雪一样白的赤裸羔羊，一边语音
颤抖的轻叫着爬行。同时心中十五十六，惊惶的四处观看，深怕声音太大被学生
或巡逻的修女发现。

　　「呼……咩……呀呀……停……别再折磨我了……」

　　「羊是不懂人语的。」

　　刁钻的龙也拉扯着斯法莲娜桃花源上，光亮幼滑如黑丝的绒毛。他操控这头
羔羊行进方向的手法，就是靠爱抚左右两片花唇来决动的。经过不太久的散步，
秘穴处淫水横流的修女，连双腿间都尽是她可耻的淫汁。

　　「我温驯的小白羊呀！怎么你的羊须那么长的，要不要我替你剃一剃。剃完
之后雪白光滑，夏天就不用怕热了。」

　　狡猾的淫笑，狠狠的刺伤着斯法莲娜。

　　不能无耻到答是，答否又是自招其辱。左右两难的斯法莲娜，可悲的又叫出
了一声咩。

　　十数分钟的时间，对走在恐怖里的斯法莲娜来说，就好像走了几天几夜一样
。而目的地则是以往曾用来饲养受伤野生动物的农舍，领着赤裸的羔羊，龙也直
去到一个围栏处才停止。虽说是有瓦遮头，可是仅有一面是墙壁，三面都是栏杆
，随时可被人窥探到这里。

　　「今后我们的调教就在这里继续，我的小羊儿。」

　　兴奋地替斯法莲娜系上连绳索的颈圈后，龙也开始准备调教的工具。

　　如待宰羔羊的斯法莲娜，如今只能静待有何悲惨命运降临在身上。

　　「好了！狗儿戴皮圈就行，羊不戴上羊铃可不行。」

　　「你……你想戴在那里？」

　　斯法莲娜看着三个黄澄澄的铃铛，升起不祥的阴影。她甚至不敢猜想这恶魔
，会把铃铛挂在颈圈和耳洞上那么宽容。

　　「当然是你胸前的一对红葡萄和下身的肉珍珠。说俗一点，就是在你的奶头
和阴核上穿洞挂铃。」

　　「你别乱说……我可没有答应过这种事……」

　　一张俏脸红色尽去，苍白无力的斯法莲娜惊叫住向后退。她甚至抖震到无法
站起来，像头畜生一样怕得缩成一团。

　　「主人要挂铃，有羊儿不答应的道理吗？」

　　接下来又是一连串粗暴的肉刑，鞭打滴蜡已是如同儿戏的手段。经过好几个
小时的折腾，斯法莲娜傲视她人的艳丽芳躯，布满了红红绿绿紫紫蓝蓝的各种瘀
痕与伤痕。

　　端正高雅的面容，如今因酷刑而合不上嘴，唾液的丝线还挂在唇边，满是泪
痕的脸蛋好不可怜。

　　「呜……别再施刑了！你一定要我答应吗？」

　　「没错！」

　　冷彻绝伦的声线，断了斯法莲娜心底里最后的希望。

　　这男人不止尽情的享用她的肉体，折磨她的心灵。如今还要在她的胴体上，
留下不能磨灭的烙印。

　　太过份了！这魔鬼。内心冷得像置身冰地狱中的斯法莲娜，知道自己屈服仅
只是时间的问题。事实上龙也不强行替她在身上穿孔，不过是为了享受凌虐她的
快感。

　　「我答应就是。可是这不在预先的约定内，我要你答应我两件事。」

　　眼神中深沉的绝望，看起来一片黑暗。无神、颓丧、凄苦的绝望眼神。

　　「是什么？」

　　一改之前暴烈的态度，龙也温馨细意的抚弄着，满是瘀痕，让人为之痛心的
乳房。极为用心专注的把玩爱抚。

　　「唔……呀……」

　　胸前传来一阵触电似的快感，稍稍歇止着她身上的痛楚。这男人操控女体的
技巧真是达到神乎其奇的境界。

　　「我要你辞去教师的职务，还有……除了我之外，不可以对校内任何人出手
。」

　　「作为一只羔羊，你末免太多要求了吧！」

　　满怀怜爱的抚弄，倏然间变成残忍的拉扯捏按。

　　「呀呀呀呀呀……」

　　悲苦的哀叫声，回荡不绝。

　　「答应还是不答应？」

　　当龙也手上的力度松下来，一对美眸中满是绝望的斯法莲娜问道。

　　内心被这黑暗的眼神一惊，龙也心下大震。

　　「好！但是你最好做好心理准备，要一个人承受我的疼爱可不容易。」

　　之所以会答应，不止因为除上篠优月外，在校园内并没有其他，有非到手不
可魅力的猎物。还因为斯法莲娜绝望的眼神表明，要是断了她的一线希望。她不
是变成没有意志的人肉玩偶，就是会走上寻死之路，到时调教的乐趣何止减半。

　　「那么现在我替你做好止痛的准备吧！」

　　狡诈如狐，冷酷如蛇的一笑后。龙也开始准备接下来要用的工具。

　　「要止痛，最好的做法除了分散精神外，就是用快感去抵消痛楚。」

　　龙也手上握着一枝大得吓人的针筒型物体，足有儿臂般粗。

　　斯法莲娜一看之下，花容为之变色。

　　「那是什么？」

　　话到最后已经走音变调，显出声线的主人是如何的害怕。

　　「这是供牛用的浣肠器。用来给你这赤裸羔羊用，不是刚刚好吗？」

　　淡然一笑后，龙也重新将软瘫在地上的斯法莲娜绑好。

　　「不……你这疯子……你究竟还有没有人性的？」

　　拚尽最后一分力，斯法莲娜无助的抗拒。却只让龙也感到更甜美的享受，折
磨并让一个美女屈服，且无助的痛哭哀号。还有什么比这更有趣呢！

　　「我没有这种东西！」

　　嘲弄的回答后，龙也就在眼前将儿臂粗的浣肠器灌满，经过冰冻处理的甘油
、牛奶与浣肠剂的混合体，呈现着乳白色。

　　「呀……」

　　苦闷的一声哀叫后，指粗的注射口，被强行押入进鲜嫩的小菊花。被强行撑
开的菊穴，像是生物一样蠕动，吸纳着注射口。

　　呜！好大。饱受蹂躏后的美臀，回旋摆动作出垂死挣扎。

　　「啊啊啊啊啊……好冰……停……停啊啊啊啊啊……」

　　如同洪水氾滥，冷若霜雪的浣肠液无情的灌入，如同火上加油的使斯法莲娜
蜂腰盛臀狂野的扭动。

　　「哈呀……哈呀……哈呀……」

　　感到整个性器官与子宫，都像被冷冻起来的斯法莲娜，大口大口的发出动人
的喘息。

　　更残忍的是，龙也冷酷绝伦的持续注入，直到斯法莲娜额头冒出一阵冷汗，
小腹微微突出。肠内翻腾搅动，像刀砍、像火烧。

　　「不错吧！这麻醉药。」

　　「喔呀……」

　　全部注射完了的浣肠器被拔出，同时新的硬物被灌入。

　　「我的小羊，记得把肛门塞夹好，别弄脏了地方。早已不是小宝宝的年龄，
不要泄在地上那么丑，会让人笑的。」

　　关心的慰问完后，龙也拿出一柄枪状物体。可是斯法莲娜在浑身香汗渗过不
停的现在，仅能全神贯注于忍耐菊穴内的大风大浪。

　　挥舞着手中枪的龙也道：「原本这是用来穿耳洞的，现时被改良过，正好用
来作穿乳环之用。」

　　审视着斯法莲娜胸前突出，傲视群雌的圣母峰。乳头不知是因兴奋还是紧张
，已充血变大了。

　　「唔！预感到接下来的精彩场面，这对红梅也有所成长呢！」

　　握着乳头轻按揉搓的龙也，使得斯法莲娜檀口中不断冒出呓语娇呼。

　　好几次肠内翻腾不已的大便和浣肠液，差点就突破临界点。

　　眼中寒光闪动的龙也，全身兴奋得颤抖。穿耳洞的叫耳枪，那他手中的就是
乳枪了。用乳枪对准看来可口之极的乳头。

　　「砰！」

　　「呀……喔……痛痛痛痛……痛啊……」

　　高度敏感的乳头，满布感官神经，如此在上面打个洞，其苦况让斯法莲娜陷
入了悲痛的回忆中。锥心刺骨，用来形容现时的痛楚，也显得太轻松了。

　　犹如脱韁野马，丰满的女体像是在热舞一样激烈摆动。痛得银牙咬碎的斯法
莲娜，美眸内泪水脱框而出。

　　「砰！」

　　之前的痛苦还未褪去，龙也向另一边的乳头再打了一枪。

　　「啊呀呀呀……」

　　全身僵直的斯法莲娜，眼神空洞的分开双腿站住。金光闪闪的汗珠挂满她伤
痕处处的胴体。乳头被打洞，直肠内的秽物在骚动，脸色苍白无神的她，看起来
不像活人，倒似一具美艳的裸尸。流满垂液的嘴巴，空洞的张开着，瞳孔中无有
一点神光，除了疼彻骨髓的刺痛，什么也感觉不到。

　　好不容易回过神来的斯法莲娜，挽力支撑住不要让菊穴解放。

　　「好可怜呢！」

　　无视自己是加害者的身分，龙也盯住乳头上艳红如玫瑰的血珠。从两颗娇艳
红梅上流出的鲜血，带着一种凄艳的美态。仿似两行血泪，滑过圆浑高耸的挺秀
双峰，血红与白嫩的强烈对比，彷彿预示着斯法莲娜未来可悲的命运。龙也伸出
舌头，加以舔吮吸啜。

　　渐渐地，快感的悦乐从乳房上传来，如同死人一样的斯法莲娜逐渐恢复了血
色。

　　「呼！受不了。真是刺激呀。」

　　亢奋中的龙也，下移到斯法莲娜下体，而这里早已湿成泽国了。捉紧滑不溜
手，弹性一流的臀瓣，龙也埋首舌耕在花田上，不让斯法莲娜逃脱。

　　湿滑肥大的舌头，为女体带来高度快感，使斯法莲娜那像三魂去了七魄的表
情，变得如畅饮美酒后的嫣红艳丽。

　　花穴火热起来的同时，直肠还是冻得叫人发苦。斯法莲娜在内心喊道：『主
啊！我快不行了。肉体、精神都到极限了。』

　　身为一个圣职者，同时是校内作老师的修女们之首。如今赤裸裸的被男人束
缚，让他捉住屁股蛋，沉迷的舔吮不洁的女阴，肠内便意潮涌。要是只有痛，还
可以忍受。偏偏被龙也弄出来的快感，使她自觉自己是如何的淫秽与无耻。此时
此地，为什么还会有快感的。

　　她很害怕，花苞中的嫩芽会目出头来。并命的忍耐住，想要阻止肉体的机能
。但是心神愈集中在那里，感度就愈高。受到龙也舌头的抵弄，那愚昧的，只知
道女人的快乐的肉珍珠，不知道大祸将至。从小花瓣下突起，光滑圆润，像是粉
红色豆子的阴核，绽放在龙也面前。

　　不管斯法莲娜来心千万个不愿意，人体中除了性爱没有别的功用，女人最敏
感的所在，她桃花源的肉芽，在行刑前却传来叫她欲仙欲死，不能自拔的快感。

　　当斯法莲娜理智快要崩溃的时刻，龙也眼神狡黠的取过乳枪，在上面挑战性
的一舔。就如古代武士上战场前，嗜血的用舌头舔剑。

　　「不……」

　　任斯法莲娜叫破喉咙，天籁般的美妙声线直达天际，还是阻止不了鬼头龙也
。

　　盯视着沾满唾液，反射着月色光芒的花蕊，龙也举起手中枪。

　　「砰！」

　　枪声响起后，叫人全身酸软，甘美畅快的悦乐电流，汇同比切肢还痛的苦楚
，同时抵达斯法莲娜的脑神经。

　　「呀呀呀呀呀呀呀……痛……爽……痛……啊啊啊……好……啊啊啊啊……
」

　　已分不出究竟是像烧灼她全身的痛楚，还是让她像虚脱般的快感强，斯法莲
娜崩溃了。

　　枪中的利针在刹那间贯穿阴核后退出，从小洞中冒出血珠。痉挛抖震的斯法
莲娜，全身收缩，产生了二道激流。

　　后方是咖啡色与白色相混，冒着臭气，被激射而出的粪块与浣肠液。前方是
阴精与爱液混合后，再配上灼热新鲜的金黄尿液，以强劲力道喷射在龙也面上，
女体快意的罪证。

　　「哈哈哈哈！爽啊！爽啊！我要的就是这种臭气中，弥漫着的酸酥味。」

　　并命舔吮的龙也，享受着女体的淫汁混合物。

　　主啊！主啊！你还会原谅我这罪人吗？内心拚命的祈求。

　　主耶苏基督，会宽恕一切的众人，只要他们真诚相信上帝的救赎。

　　可是如果是屡犯不改，饱受男人蹂躏，女体淫荡的本能却反而渐渐觉醒的我
。还会同样获得宽恕吗？

　　觉得自己的肉体，已经是一个无可救药的破玩偶。斯法莲娜虚脱无力的胴体
，还是在龙也的玩弄下，逐渐发热亢奋起来。

☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆


　　幸福的定义是什么，对每个人都不同。为了今天早上小小的幸福，赤裸的羔
羊走在学园之校。所过处遗下点点滴滴的黏膜甘津。

　　「铃……铃……」

　　隐约可以耳闻的铃声，不知是从何处发出。上篠优月环视校长室内，却遍寻
不获风铃等装饰。

　　一向以来都以容姿端整，威严而不失慈祥的学园长斯法莲娜。芳容上却罕有
的出现羞窘之态，微带红晕的双颊，比平时更有女性魅力。

　　「可能你已有所耳闻，但我还是要正式知会的。体育科的教师鬼头龙也，不
久前提出请辞，我已经批准了。」

　　像绷紧弓弦的优月，至此才得以放松下头。那对鬼头兄弟，实在是校园内学
生们的一大威胁。

　　「校长很多谢你考虑了我们的心情。」

　　比平常还略显拘谨的优月，真挚感动的说道。

　　「不！我没有那样做。鬼头老师不是在压力下被迫走的，是他主动提出的。
」

　　看着表面还是一板一眼的斯法莲娜，优月心中一阵温热。

　　「斯法莲娜校长，你总是这样的。明明是关心和体谅我们的事，偏偏要摆出
一副公事公办的样子。我知道鬼头龙也会辞职，你一定费了不少心力的。」

　　目睹优月如鲜花绽放的灿烂笑容，斯法莲娜面容虽然如古井不波的不为所动
，心底却揭起万丈波澜。她所付出的代价，是如何艰苦可悲。

　　「你别妄加猜测！」

　　「校长……之前我和绘里华同学发生了一些事，坦诚相对之后。她告诉了我
一件事。」

　　深深地喘一口气后，优月接下来道：「我一直都对为我代付学费和生活费的
绘里华心存感激，能认识她我觉得很有荣幸。可是……她说，再不能强占这份感
激，把所有真相都告诉了我。」

　　从优月进房起，斯法莲娜就边批阅公文边与她对话。听到此句的斯法莲娜，
手中笔掉了下来，全身僵直。

　　「真正为我付款的人，不是绘里华，而是校长你。请容我衷心多谢！」

　　感动的优月站起来鞠躬为礼。

　　表面上看不出内心的汹涌变化，斯法莲娜拾回笔，淡然的道：「不用多谢！
我只是不想你错失了在我们学校就读的机会，要感谢我的话，你不如读好书，做
好学生会的工作。」

　　「我会的！」

　　明快且有朝气的答覆后，优月追问道：「校长先生！可以请问你一件事吗？
为什么你会帮我。因为是教会学校，加上修女都习惯辛勤节俭的生活。老师和校
长所支取的薪金，都是象征性质的多。替我付款，应该等于校长大部分的收入。
」

　　好一阵子的沉默后，斯法莲娜才回答道。

　　「没什么，我能帮助的人是有限的。只是当时我刚好遇到你，而且又不想可
惜了你的才能。」

　　「就只是这样？」

　　「没错。」

　　面对优月忧心的追问，只有这简单的回答。

　　原本以为校长是因为某些理由，才会特意关照自己的。优月原本猜想，可能
校长认识失踪了的母亲，或是已过世的父亲。

　　「斯法莲娜校长真是一个好人呢！」

　　感动与失望混合，眼眶内泪珠盈满的优月流出了泪水。

　　回想着早上的事，羔羊既心痛，又觉得有那么一点点的幸福。施比受更有福
，能够付出，本身就是一份福气。

　　而打断她幻想的，则是现实中男人淫邪的声音。

　　「行啊！铃……铃铃……」

　　「痛……」

　　「羊会叫的吗？」

　　高扬的鞭子，落在像月亮一样，又圆又滑的香臀上。

　　「啪！」

　　全身赤裸的斯法莲娜，浑身火热的爬在地上，香汗淋漓。她这头艳姿迷人的
赤裸羔羊，胸前双丸的蓓蕾上，挂着一对同款的铃铛，下身粉红色沟谷尽头处，
有第三颗铃铛挂在花蕊上。

　　龙也用线连起三颗铃铛，想斯法莲娜向左或向右转，就拉动那一边的乳房。
控制速度的则是肉芽上的挂铃，想加速就多拉几回。

　　作为一个调教师，他就这样牵着一头赤裸裸，白嫩柔美的羔羊，叮叮铛铛的
在学园内散步。

　　沦落至如此地步的斯法莲娜，心中只有二根支柱，其中一根就是主。

　　想到要是被学生们发现，白天她们所尊敬的校长，现在裸身的在学园内爬行
。就羞耻得面上燥热，全身泛起背德的快感。

　　而不管有多怕，经过宿舍窗户时全身都抖震不停，斯法莲娜还是得飞快的爬
行。因为她的菊穴内，又再被龙也注满了浣肠液，处在随时可以暴发的临界点。
最惨无人道的是龙也往往在此时，才不许她高速前进，要她一步一惊心的爬行通
过。

　　当晚的散步一直去到学校正门，龙也用背后位闯入斯法的肉壶，在淫靡的铃
声和快意的呻吟中，直干到斯法莲娜高潮不绝。

　　「爽啊！爽啊！爽啊！」

　　月色高照，下身是白得反射着月光的香艳女体，紧窄的肉壶蠕动不绝，还传
来直肠内硬物的触感，龙也插得愈是快，铃声就愈急愈响。

　　「呵呵呵呵……吃完奶就快高长大吧！我的小羊。」龙也最后在羔羊的口腔
内爆发，给她喂了一顿上好的热生奶。

　　次日。学生们发现在学校正门处有一大堆的粪便与尿迹，使全校的人都闻之
色变。结果要劳动数位修女去清理。

　　面对同伴主张派人监视，究竟是谁做出如此缺德下贱的事的，斯法莲娜一反
常态，羞红着脸拒绝。

　　「那未必是人的大便。附近乡村里的年轻人都不愿耕田，纷纷到都市谋生。
原来被饲养的牛只被主人遗弃，恐怕那些是牛粪。我们还是做好要长期被此问题
困扰的准备。」

　　第六节

　　「主啊！请你告诉我，如何使心情平静下来。我……我……」

　　壮严宏伟的教堂内，斯法莲娜脸上抹上使她花容失色的愁绪。因为答应了龙
也要替他生一个孩子，所以近期她非常注意经期。上个月没有来经，已使她的心
头像是被挂上一万斤巨石。

　　她既想尽快怀胎生子，把这恶梦结束。可每当思给龙也加诸在她身上的暴行
，就无法以平静的心情，去怀龙也的孽种。

　　斯法莲娜今天收到诊所的验孕报告，内容是证实，她已经怀孕二个月，长期
忐忑不安的心情终于有一个结束。

　　心情变得像一潭死水，不起半点波澜。

　　「是好消息呢！」

　　从阴影处现身的龙也，拾起报告来看。

　　「现在一切都如你所愿，你很得意吧！」

　　若是把斯法莲娜的恨意作成利箭，龙也早已被万箭穿心了。

　　「不！等你的肚子大起来，我再玩弄违背道德，背着上帝和我私通的你，那
背德的奸情才真正叫得意。」

　　「你……你……你胡说！什么私通？我根本不是和你偷情，我是被你胁迫的
，就像强奸一样，我是无罪的。」

　　斯法莲娜激动得咆哮起来。被龙也说成这样是她深感受侮，精神的凌辱，远
比肉体凌辱能刺伤她。

　　「是不是强奸，问你的身体就知道了！」

　　龙也兴奋的扑倒斯法莲娜，动手剥她的衣服。

　　「就算有反应，那也是身体的本能反应。不……不能说明什么的……」可怜
的学园长心虚地抗辩。

　　没有花费多少功夫，龙也就把斯法莲娜除头巾外的衣服全脱掉，在雪一样白
，水煮蛋一样嫩滑的身体上，捆上一身绳索。斯法莲娜的挣扎，不过是增加龙也
情趣的调剂。

　　「今天我们的调教，是浣肠。可是单纯的浣肠，没有什么新意。不如在地点
上落点功夫，你想拉在那里。耶苏的头上如何。」

　　「你……你……你……我不准你侮辱主！」

　　明知反抗只会吃苦头，以及激起龙也的虐待狂，斯法莲娜还是无法忍受信仰
被侮辱。弓起柳腰，一口咬在龙也的肩头，死命的不放直到出血为止。

　　「嘿！」

　　龙也重重的一拳，打在斯法莲娜的肚子上。

　　「啊……」

　　五脏六腑犹如绞在一起，双眼无神的斯法莲娜，连下巴也合不拢，垂液滴落
到龙也身上。

　　「怎么？我不止在嘴上说。还要用行动侮辱上帝的仆人。」

　　龙也绑稳斯法莲娜，让她全然无法挣扎，从裤子中掏出他的大肉棒。

　　「我就用自己的圣水替你洗礼，嘻嘻嘻！」

　　高扬的肉炮，在一阵运劲后，喷洒出腥臭的尿液，尿骚味扑鼻而来。温热的
尿液使斯法莲娜疯狂的扭动挣扎。

　　「好恶心，你这变态。」

　　「给我喝下去。」

　　龙也毫不留情，追求更伟大的征服，双手强行捉紧斯法莲娜的嘴巴，把肉棒
塞进去，以手指阻止她用牙咬，就这样用污秽的尿液，污染主的仆人。

　　「怎样，美味吗？」

　　欲要怒骂的斯法莲娜，舌头的动作，只落得给龙也的龟头快感的可悲命运。

　　欣赏修女为自己咕噜咕噜的喝尿，龙也兴奋的尿完后，直接压迫斯法莲娜用
丁香小舌，替他肮脏的肉棒洗澡，再直接进入口交。

　　快乐不知时日过，龙也忙不迭地对斯法莲娜进行各种淫行。正当兴致正高的
时候，教堂的门却被人推开。

　　「糟了！到告解的时间。贱人这次就放过你。」

　　饱受蹂躏的斯法莲娜，胴体上尽是龙也的尿骚味和腥臭的精液气味，身体被
绑成粽子一般，菊穴内还被灌满浣肠液。

　　该死的龙也，在解开斯法莲娜的绳索时，顺便捡走了她的内衣。

　　惶急的斯法莲娜，此时就如受惊的小鸟，匆匆在一丝不挂的胴体上，罩上修
女袍。身体上还有着连自己都无法忍受的腥羶味，最为难的是腹痛如绞，要是万
一自己忍耐不住，泄了出来的话。

　　那可怕的情景无疑是活地狱。

　　拭去并舔掉龙也留在自己花容月貌上的精液，斯法莲娜重新戴上校长，拘谨
威严的面具，迈步走向告解室。

　　「斯法莲娜学园长。」

　　看到来者是谁，斯法莲娜表面的平静，差一点陷于崩溃。

　　「今天上篠同学要来告解吗？」

　　「不！只是想和斯法莲娜学园长聊一聊。」

　　「也好，我们找个位子坐下来。」

　　斯法莲娜此时的心情，真的如坐针毯。在告解室内还有一壁之隔，相对而坐
的话，自己身上的气味可就麻烦了。

　　当二人就坐时，斯法莲娜察觉到上篠优月眉头一皱，内心慌得全没了主意。

　　「斯法莲娜学园长，请容我再一次衷心多谢你对我的援助。」

　　「不！施恩不望报，这只是作为圣职者的分内事。」

　　坐下之后，斯法莲娜感到腹内便意翻腾，没有内衣的阻隔，直接与修女袍接
触的肌肤，变得极到敏感，特别是胸前的一对蓓蕾，竟然有着异常的快意。身心
内外交困的她，不停的冒着汗。

　　「才不是这样，要是没有学园长的支持，我岂能待在这里，也认识不到校内
的朋友。这份感激，我真的不知该如何报答才好。」

　　螓首低垂的优月，身体微微颤抖，可见她的激动。

　　斯法莲娜并无言语，仅仅是轻抚她的背脊。俏脸上绽放出一个温柔的笑容。

　　能够听到优月的心事，斯法莲娜觉得一切的付出都是值得的。但是心底却有
着无法饶恕自己的内疚。身为圣职者，子宫内怀着龙也的孽种，菊穴内满是浣肠
液，身体上还残留着尿液和精液的气味。自己根本是渎浊上帝的罪人，更不能原
谅的是，处在随时被揭穿的焦虑中，肉体竟感到一丝丝的快感，下体有点湿了。

　　「助人即是助己，施比受更有福。要是你真的觉得非要做什么不可，与其报
答我，不如尽你的力量帮助你能帮助的人。」

　　身上黏黏的难受极了，好想尽情把肚内的脏东西泄出来，还有用龙也的那一
根大东西，舒解花穴内止不住的酥麻……

　　倏然间，斯法莲娜感到心中如遭雷击。自己心中怎会有此等人尽可夫的念头
。

　　没错！身体的快感，就像吃饭与睡觉，只是本能的反应。她绝不是龙也口中
的淫贱浪荡女子。拼命在心中背诵经文的斯法莲娜，却无法将龙也驰骋身上时的
快意驱除出脑海中。

　　第一次的，斯法莲娜感到自己所诚心侍奉的主，在龙也这变态前是如此的无
力。

　　「学园长，将来我想像你一样从事教育工作。可能的话，还想要到外国去。
」

　　心慌意乱的斯法莲娜，听到此话，错愕之余，心底不由涌上一丝失落。

　　「作为教师培育下一代是很有意义的事，但也没必要去外国吧！」

　　「但是日本始终是富裕国家，就算是孤儿的我，也有接受教育的机会。可是
在世界其他地方，还有很多世身比我还可怜的孩子。我想要出一分力去帮助他们
，就像你曾帮助我一样。」

　　优月面上绽放出的真挚笑脸，深深地刺伤了斯法莲娜。自责的苦涩感受，使
她痛不欲生。

　　「无父无母真的很凄凉的！」

　　双手抱在胸前的优月，显得那么无助。斯法莲娜看在眼中，痛心得想要把她
抱在怀里。

　　可是想到身上全是尿骚与精液味，她就不敢造次。龙也虽然不在此地，但斯
法莲娜觉得，自己真像一个被他控制着的提线木偶。

　　「优月……」

　　「母亲自我出世就失踪了。想来她是丢下我和爸爸，与其他男人交往，甚至
还结了婚，有了孩子。」

　　优月自怜自伤的声音，是如何的惹人怜爱。

　　「不是的！你母亲一定……」

　　「你不用安慰我！」

　　优月的眼中泛着晶莹的泪光。

　　「我……」

　　此刻斯法莲娜感到自己真是猪狗不如的女畜，被龙也怎样折磨都是报应。

　　「爸爸在我几岁时又过世了，每一个人都有父母，可是我却没享受过半点家
庭温暖。神既然是全知全能的话，祂未免太苛待我了。」

　　「主一定有祂的深意的。」

　　勉强回答的斯法莲娜，就如游魂一样，除了紧守着菊穴外，脑中一片空白。

　　谈话结束时，斯法莲娜却看到优月一脸僵硬苍白。视线死死的盯在她刚才的
坐位上。

　　由于汗水与爱液的缘故，上面留下一个清晰的屁股印。一时间斯法莲娜连脸
都青了。

　　「我……我有事要先走了。」

　　语音颤抖的优月，如飞带跑的冲了出去。

　　斯法莲娜想要阻止，却什么也说不出口。双脚为难的寸步而进，告诉教堂外
等待告解的学生，今天自己身体不适，请在其他修女负责的时间前来。

　　关上教堂门的她，痛苦的坐倒地上，菊穴内已到达崩溃的临界点。

　　「呵呵……呵呵……呵……啊……不……不行……极限了！」

　　不管再怎么运劲，菊穴的收缩，都再压不下肠内的压力。因为她不能沾污，
这件代表教会的袍子。所以斯法莲娜像畜生一样四肢趴在地上，把修女袍拉高。
将那个圆浑丰盛的屁股蛋高举向天，白亮亮的屁股，此时看来真是月亮一样光亮
。沟谷间的菊花，几度挣扎后绽放了。

　　一门之隔的外面，是自己对她们负有教育责任的年轻学生。再不能支撑下去
的斯法莲娜尽情的解放了，汹涌的秽物从菊穴内喷出。

　　高压的浣肠液冲天而出，夹集着黑黑咖咖的粪块，像暴雨一样洒落地下。

　　「我不是人……我不是人……」责骂和诅咒着自己的斯法莲娜，梨花带雨的
泪洒当场。斯法莲娜最恨的不是无法忍耐便意，而是汹涌而出的秽物，特别是坚
硬粪块通过菊穴时，她竟然感到一种愉悦的快感。

　　的的答答的浣肠液雨声，配着啪达啪达的大便落地声，可耻得叫斯法莲娜全
身发滚，难以接受这可悲的事实。传达神福音的教堂，就此被她亲自沾污。

　　喃喃自语的斯法莲娜，在心灵的无边苦海中，品味着因此变态行为而产生的
，解放的畅快感。

　　「啪啪啪！」

　　全身无力地软垂下来的斯法莲娜身后，响起鼓掌的声音。

　　「真是有忍耐力呢！硬是忍到谈话结束，所以说女人不能少看。可真是下了
一场壮观的一造雨呀！很臭，可是我的小弟却大起反应呢！」

　　「你……不要！别看我，走……走呀！」

　　「伤脑筋呀！你如此诱惑我，却要我走。纵然是修女，女人口不对心的本性
还是不变的。」

　　龙也状若疯虎的兴奋扑前，把斯法莲娜压倒地上，撕碎她一身圣洁的修女袍
。

　　「住手！不要在这里。」

　　嗅着自己粪便的臭味，斯法莲娜真是羞得无地自容，她不想在如此污秽的情
形下被干。

　　不管如何抗拒，斯法莲娜的返抗，都只是火上加油地燃起龙心的兽欲。悲哀
的哭声中，斯法莲娜羊脂白玉动人裸躯再次出现龙也眼前。

　　可怜的学园长哀羞的双腿交叠，阻止自己的秘花暴露出来，靦腆地双手抱胸
，掩护自己的羞耻。

　　「遮什么？我还没看过吗？不止看过，还摸过操过。」

　　龙也嘲弄的声音，狠狠地刺伤斯法莲娜。

　　「你非要说得这样肮脏污秽不可吗？」

　　回答的不是言语，而是行动。龙也的大腿插入斯法莲娜双腿间，强行分开她
，使她的牝户中门大开地迎接自己，同时把一双青葱的柔荑，压到她头顶，让高
耸的傲人双峰，清楚的显现眼前。

　　「你要遮的就是这三个银铃。」

　　被说中痛处的斯法莲娜，悲从中来，满脸清泪。在她蓓蕾与花蕊上穿洞的龙
也，在上面挂了三个金属环，下面再连接三个银铃。

　　「金的太俗气，还是银的来得好，嘻嘻嘻！」

　　龙也单手拨弄着银铃，叮铛响声之中，遭到拉扯的乳头，变硬充血。

　　在三个金属环上绑上比尾指还小的细绳后，龙也大步如飞的离开。

　　「呀呀！别拉！痛……痛啊。」

　　痛得双目含泪的斯法莲娜，连滚带爬的从粪堆与浣肠液中穿过。

　　雪一样白的纤纤玉指，落在带点啡色的乳白浣肠液上，素足跪行压遍分布广
范，难以闪躲的大小粪块。炫目耀眼，看起来冰清玉洁的美丽躯体，被飞溅而起
的秽物沾上。让龙也饱尝蹂躏优雅高贵的修女，让她堕落的快感。

　　「给我在地上爬，羊是用两只脚走的吗？」

　　屈辱得脸上羞红的斯法莲娜，凄惨的四肢着地，成为一头淫荡的母羊，可怜
的被龙也赤身露体地牵在教堂内走。

　　在乳头和阴核上穿环，使得斯法莲娜全然无法对抗。如此敏感地方遭到拉扯
，真是痛入心肺。

　　「为什么要这样做？」

　　一路爬一路垂泪的斯法莲娜，抽泣着问道，哭声荡气回肠，使人为之心酸。

　　「你说要我赔一个孩子给你，现在我已经有了身孕。你没有理由再这样对我
的，我不是你的性奴。」

　　「可是我看你是乐在其中呀！」

　　「没有那样的事……」

　　嗫嚅回答的斯法莲娜，垂下双颊像彩霞般红的螓首。

　　三个金属环，既是致她于死地，使她无法反抗龙也，亦是为她带来无限悦乐
的东西。像现在被龙也缓缓牵着，不时温柔地拉动细绳，就在她的体内引发快感
的激流。

　　「你不能不守约定的。」

　　对斯法莲娜的哀求，龙也的回答是走到她身后，像牵狗一样散步。由身上取
出皮鞭，轻轻地打着那摇曳生姿，雪白浑圆的屁股。

　　「要是你主动授受我的调教，这就不算违约了。」

　　「我根本没答应过。」

　　「别以为我不知道，玩过那么多女人的我，只要你们屁股动一动，就知道你
们在想什么了。就连刚才你表演那幕白雨黑雪的时候，你自己不也在爽吗？」

　　白雨指的是浣肠液，黑雪就是粪块。羞愤交加的斯法莲娜，一时不知如何抗
辩才好。

　　「时间差不多了！天色己黑，我们去外面走走？」

　　「还要散步吗？」

　　每次听到野外散步的话，斯法莲娜都无法自制地抖震。可是下体却不由自主
的有些濡湿。

　　把手指插在斯法莲娜菊穴，在内面又扣又挖，弄得斯法莲娜贝齿轻咬香唇，
不敢叫出声来。

　　教堂的大门终于被打开，斯法莲娜被牵出到户外，除了三个银铃之外，全身
依然一丝不挂。

　　教堂雄伟壮严的大门，对现时的斯法莲娜来说，无疑说开启了地狱之门。吹
拂在嫩露肌肤上的空气，明明应该是清凉怡人的，可是斯法莲娜却觉得如同北极
寒风，使她抖震恐惧。

　　教堂的设计，莫不是精心巧究。以求让人一看，就有壮严肃穆，散发着正气
的感觉。焦躁惊惶地环目四顾，只愿不要有学生发现她的丑态。静待龙也准备新
一轮的淫虐的斯法莲娜。面对用来替神传达福音的教堂，自觉真是满身污秽的罪
人。

　　龙也像绑畜生一样，把她绑于教堂外的围栅后，遂开始调教的准备工作。四
肢爬于地上的斯法莲娜，内心氾滥起惊惶的波浪。一想到之后的凌辱，真是万念
俱灰，情愿死了的好。偏偏处在这种，随时被人察觉的紧张状态下，身体高度敏
感。刚才被调教后，快意的余韵还未消散，欲火更可以死灰复燃。

　　不久龙也在教堂正门前的空地上，组合好一台三角木马，用来吊起女人的吊
架以及滚轮与绳索。

　　「爬上去！」

　　斯法莲娜委屈的摇着头，可是被龙也猛拉银铃绳索。

　　大声呼痛的她，无奈的爬到三脚木马上。

　　不管斯法莲娜如何狡辩，她双腿间的盘丝洞，已是盈满爱液。接下来龙也操
作三角木马，让内藏的木伪具，贯入她的秘花中，之后再将肉棒插入到菊穴内。

　　「深呼吸！吐气，然后呼气。」

　　鬼头龙也究竟是温柔还是残忍呢！深呼吸着的斯法莲娜，被迫接受龙也残忍
的温柔。

　　缓缓进入狭窄菊穴的龙也，温柔的将斯法莲娜的痛楚减到最少。

　　可是一想到，自己身为圣职者与教育工作者，不止脱被光衣服穿环挂铃，还
得主动深呼吸，为的是让男人的肉棒，进入她排便用的肛门。思及自己如此下贱
，精神上的折磨才是最残忍的。

　　三角木马设有脚踏，连接木伪具。龙也踏在上面，让木阳具进出如风的贯通
斯法莲娜。

　　明月照当空下，斯法莲娜屈辱的夹紧双腿，以免秘肉陷进三角尖端。进出花
穴的木阳具，带来澎湃的快感，整个子宫淫乱的蠕动，连带使直肠都连动起来，
为龙也的那一根带来舒适温热按摩。

　　「哈呀……哈呀……唔……啊啊啊……」

　　连声呓语的斯法莲娜，内心中自怜自伤。同时她只能可悲的在担心。

　　年轻女生晚上偷溜到同学宿舍，甚至外出玩乐，几乎是无减防止的，只能够
尽可能减少。要是斯法莲娜教化学生的工作做得好，没有人偷跑出来，她现时可
耻的姿态便不会被人发现。

　　随时会被人撞破的惊惶，更加提升着斯法莲娜的快感，渐渐地让三角木马的
两侧，都流满晶液的琼浆玉露。

　　「告诉我？为什么你对那个叫优月的女生特别好。」

　　「你为什么要问？」

　　听到这问题的斯法莲娜，芳容上妩媚妖艳的玫晕全部褪去，苍白得没有丁点
血色。

　　「你有需要知道原因吗？」

　　龙也将连着银铃的三条绳索，绑紧在吊架的木柱上，拉得笔直。然后刁钻的
用手指一弹。

　　「啊……」

　　哀叫不已的斯法莲娜无法抗拒，唯有回答一途。

　　「因为我看到她，就像看到小时候的自己一样。她的性格和我很相像，不自
觉的就想扶她一把。免得她和我走上相同的路上去。」

　　柳腰随着龙也的玩弄，婀娜的胴体在月色上淫靡舞动的斯法莲娜，吞吞吐吐
的回答。

　　「听起来合情合理呢！不过你圣洁的外表下，未面太藏污纳垢了。」

　　面色有有趣得意，一转为凶狠狰狞的龙也，停止了踩脚踏的动作，挺身向斯
法莲娜的菊穴冲刺。

　　「啊呀！不要……停啊……唔呀呀呀……」

　　窄小的菊穴，要容纳龙也的男根已是极限。岂能再承受如此粗暴横蛮的侵犯
。痛得咬碎银牙的斯法莲娜，真是苦不堪言。

　　「很痛吗？看来当年丽花王宫中的红牌，百合子小姐，很少接这种生意。」

　　龙也说完之后，斯法莲娜全身颤抖，连直肠内的蠕动都连带加剧。

　　「你……你怎么会知道的！」

　　如遭雷殛的斯法莲娜回首后望，她的脸色苍白如同死人。

　　「修女的苦行生活不是好过的。爱当修女不外两种人。一种是沉迷宗教，已
到中年的人，她们的一生除了信仰外，甚么也没有。另一种就是为自己的罪行忏
悔的人。以百合子小姐的年龄和美艳姿色，没受过什么挫折，那会沦落到在这里
当修女。」

　　带点调侃的口气，龙也接下来道：「为安全计，凡是我玩过的女人，都要调
查清楚她的世身。坏事做得多，总要小心有人报仇的。」

　　「别以为过了十多年就没有人知道，艳色驰名一时的百合子小姐，还有很多
老主顾在怀念着呢！慎村百合子，抑或我应该继续叫你教会的圣名。」

　　眼眶内泪珠滚动的斯法莲娜，悲从中来的低泣道：「我是出卖过身体，那又
怎样？我已经悔改了！上帝和教会都接纳我这罪人改过迁善。你何必翻我过去的
丑事。」

　　「过去？以前你千人跨万人骑。不止之前，现在还被我干得淫水长流的你，
那有资格在白天，摆出一个为人师表的样子去教训学生。你不觉得自己不佩吗？
」

　　龙也的毒言毒语，对斯法莲娜来说，犹如万箭穿心。再也忍耐不下去的她，
无法自制的放声大哭出来。内心还要害怕，被人发现她此时此刻的丑态。

　　「可是呀！做妓女也不能做一世，你也曾试过从良嘛！当时和你来往的男人
，就是上篠优月的爸爸。论钱当然是嫁身家过亿的人，胜过每月接客只能赚一百
万。女人都是见钱眼开的。」

　　「你……你别说得我那么不堪，我和上篠先生不是为钱的！」

　　「是真的不为钱？还是被他的母亲厌弃？老一辈的人，思想再开通，也无法
忍受自己受过高深教育，前途大好的儿子，去娶一个婊子。」

　　长年埋藏在心底的秘密，被别人如此揭穿，及当面嘲讽，斯法莲娜身心同时
饱受折磨。

　　「那么是为爱了吗？」

　　「没错！」

　　斯法莲娜好不犹豫的答道，那一段情发生的日子，是她生命中最好的回忆。

　　龙也听在心里，产生一丝妒忌，很不好受。正被自己抽插的女人，竟一脸陶
醉的谈她的旧情人。遂一手猛拉连接银铃的绳索，拉得斯法莲娜整个人抽高二寸
，痛得哑口无言，全身弓起颤抖不己。

　　不久一股温热的泉水从她双腿间的秘花处涌出。金黄色的尿液沾满三角木马
与龙也的身体。

　　放松绳子的斯法莲娜，无力的软垂在龙也身上。

　　这个人好过份，自己都已经有了孩子，他还如此粗暴，难道不怕会流产的吗
？

　　「为了爱，你作出的牺牲真大的呀！为姓上篠的生完孩子，还不敢认她，一
个人跑到深山野岭的教会学校当修女。」

　　「你……你真的什么都知道了吗？」

　　闻到尿骚味的龙也更形兴奋，一边搓弄香臀，抚摸斯法莲娜晶莹嫩滑的嫩背
，同时侃侃而谈。

　　「当然！我可不是只会干的种马。不过我有一点不明白的，上篠那夭寿的，
不是把财产全留给你了吗？有好几十亿呢！为何你不和女儿相认，却只敢偷偷照
顾她。」

　　「我想来想去，都只有一个理由，就是你自惭形秽，不敢跟自己的女儿，上
篠优月相认。」

　　死穴被点中的斯法莲娜，心中的苦涩悽酸，可是满溢到诉说不尽。身为一个
女人，一个母亲。不能与相爱的人终老，不能与自己的女儿相认。还有比这更惨
的吗？

　　如果要说有，就是正被龙也奸淫的自己。

　　「你既然早已知道，为什么等到现在才说出来！」

　　斯法莲娜狠狠的瞪着这折腾她身心的恶魔。

　　「是你迫我的！」

　　笑得成竹在胸的龙也答道。

　　「我们的约定是你替我生一个孩子，可不是做我的性奴。现在既然已有了身
孕，不就没有干你的理由了吗？我这个人最重承诺。而且我也不是用你真正身分
，向你勒索的卑鄙小人。」

　　「不过！你实在是满身罪孽呀！外表神圣端庄的修女。竟然曾经做过妓女接
过客，明明女儿近在身边，却不顾母女之情，狠心的不与相认。已有了上帝作信
仰，还在我被奸时爽得淫汁乱溅。你真是罪大恶极的贱女人。」

　　龙也的一字一句，都像鞭子一样，打落身不由己，苦命的斯法莲娜身上。

　　「要赎罪的话，单是嘴巴上忏悔就太轻松了！你也没法获得心灵上满足。做
了错事，还是得要接受征罚的。要是在孩子出生前的这段时间里，你请我调教你
作惩罚。不就一举两得了吗？我开心，你开心。」

　　「禽兽，你是禽兽！」

　　斯法莲娜发自肺腑的控诉，是那么的沉重，那么的委屈。这恶魔究竟要折磨
她到那一天才结束。

　　「我是禽兽。你就是被禽兽骑的淫荡雌兽！」

　　「怎样？回答呢！」

　　斯法莲娜没有别的答案，要是能解自杀或者报警去解脱就好了。但为了信仰
，她不能自杀；为了女儿的未来，她不能报警。两样都不能选。

　　「我答应你就是！」

　　大为不满的龙也，狠狠抓着连接花蕊银铃的绳索，大力拉扯。

　　「别答得那么随便，好好思考后给我认真的答案。」

　　觉得生不如死的斯法莲娜，屈辱的说道：「请你重重的惩治，这个满身罪孽
的我。」

　　「这点你就不用担心了！我保证严格到，让你后悔生为女人。」

　　第七节

　　有多少年呢！斯法莲娜没有在此等灯红酒绿的地方出现过。早已沉寂多年的
心湖，又再一次泛起涟漪。在夜总会，她是女人们妒忌与憎恶的对象，是男人们
迷醉与痴迷的对象。她是这里是主角，是众所瞩目的明星。

　　明知现时自己的身分，重临此等背德之地，真是罪无可恕。可是斯法莲娜却
不能不在内心默认，这里的生活，对她来说是有一种诱惑力存在。

　　「准备好没有，百合子？」一身燕尾礼服，戴着红眼罩的鬼头龙也从后问道
。

　　黑色真丝的及地长裙，蔷薇色的裙摆，低胸半露玉乳，光洁的背部肩胛骨性
感迷人，双手戴着银亮的手套，如云秀发扎成髻。要是让学园的学生们看到，必
定震撼得张口无言，她们那端庄正气的学园长。现时艳丽无边，高挺的双峰，肌
肤雪白到近乎炫目。表情冷艳，自有一股傲视他人的气度，正是那种男人们愈得
不到，愈是心痒难耐，拜倒石柳裙下的冰山美人。眼上的那对银色眼罩，更显得
她高贵娇艳，性感妩媚。

　　性感晚礼裙的腰部，装饰有由绒布叶片构织而成花边，巧妙的遮护着微隆的
小腹。加上斯法莲娜明艳照人的容颜，已足以分散他人对此的注意。

　　「记着！要是不能艳压群芳，把所有人的注意都吸引着的话，我就把你的身
分在此公布出来。正巧这些客人之中，也有你学生的家长呢！」

　　龙也阴狠狡黠的说完，就带着斯法莲娜步出夜总会。

　　装饰堂皇华丽，豪气万分的夜总会，客人非富则贵，小姐们的容姿与身材，
也是顶级的。不过在寻花问柳的时候，男人们似乎无分贵贱，都是那么急色粗野
的。

　　夜总会的设计不是一间间孤立的套房，除了中央的舞池与表演台外，每一个
包厢都成半圆形，像花朵一样围绕着中央，既可观赏下方的表演，又保持一定的
私隐。

　　斯法莲娜在女领班与龙也的陪同下进入其中一间，内里几名一看就知是大公
司管理阶层人物的男人，正和舞小姐们嘻笑，并且上下其手，抚胸摸臀。舞小姐
们则装作娇羞不依的发出咭咭的笑声。

　　「真是巧遇，难得几位也在这里，我正好带了一条母羊来受训，顺道当作是
宣传，请欣赏我龙也的作品。」

　　这些人都是龙也的旧客户。龙也作为艺术家级的调教师，作品质素之高，自
然让他们另眼相看。当众人的眼光集中在斯法莲娜身上时，莫不为之惊艳。相比
之下怀中的女伴，不过是庸姿俗粉。

　　至于舞小姐们，虽然口中还在笑，眼中的敌意却急速上升。

　　「百合子母羊，你就当是以前接客般来做。」

　　斯法莲娜内心哀叹不已，究竟这些客人中，那一个是学生的家长呢！想到万
一身分被揭穿，她就心乱如麻。

　　「几位贵客，方便让我坐下吗？」

　　斯法莲娜冰霜般的芳容并未解冻，只是淡然的笑道。可是语音拖长，带着一
种慵懒妩媚的味道。

　　「欢迎！欢迎！」

　　男人们旋即拉着舞小姐让出一个位子，龙也则好整以暇的等好戏看。

　　「鬼头老师！可以随便吗？」

　　为首的男人对龙也问道。

　　「呵！问我不如问我美丽的这头母畜。」

　　听到这变相的许可，男人的禄山爪忙不迭的就向斯法莲娜身上招呼。

　　内心暗骂着龙也的卑鄙无耻，斯法莲娜只能边向上帝请求原谅，边重施她当
年媚惑男人的故技。

　　男人都是贱骨头，尤其是这些平日高高在上的人。太轻易得到手，他们觉得
没有挑战性，要是推拒得太多，受挫后又会勃然大怒，一副受到侮辱的样子。

　　「别那么心急嘛！有的是时间，有点情趣好不好。」

　　被斯法莲娜薄嗔的美眸一瞪，加上言语上巧妙的压制，男人放弃直袭酥胸的
大胆行动。改把手掌放在斯法莲娜肩上，从背后轻抚她的裸背。

　　「百合子为什么被鬼头老师叫做母羊，难道你有兴趣玩人形犬那一类游戏吗
？」

　　被艳光四射的斯法莲娜抢去所有风采，其中一个被冷落的舞小姐，故意留难
的道。

　　虽然是以出卖身体为业，但是舞小姐都有尊严的。虽然这尊严，只要用钜款
来买，几乎没有买不到的。但对那些任男人予取予求，出卖也出卖得低俗的人，
她们可是一致讨厌的。不只因为被人抢了生意，更激起她们雌性本能的妒愤。

　　话一说毕，男人们就像摇着尾巴的狗，焦急的等待斯法莲娜有何回答。

　　争风呷醋的技巧，斯法莲娜自然懂得。但现时她要做的并不是守护尊护，而
是必须成为所有人注目的对象。以满足龙也这恶魔的要求。压下心中不甘不愿的
反抗意识，斯法莲娜螓首低垂，拿起桌上的酒杯浅尝一口，避而不答。

　　可是她面带红晕的娇羞神态，已经给了男人们无限的猜想。

　　一席的男人们玩过不少美女，可是美女易得，有味道的女人却是千金难求。
对斯法莲娜兴趣大增的男人们，几乎都无视身旁的女伴，围拢在她的身旁。

　　「出来做都是为钱，何必弄到那么贱！」

　　其中一个眼看没有埋街钟机会的舞小姐，喃喃自语地道，其声线却让所有人
都听得到。

　　男人们来夜总会玩，买的是快乐，为首的男人对此种服务态度，整张脸都黑
了。其他舞小姐见此，莫不陪着笑脸加以劝酒。

　　「虽然有点不好意思，但是贱不贱是由女人，而不是男人决定的。」

　　斯法莲娜轻倚在男人的怀中媚声道，更是激起其他舞小姐内心的怒意。这些
败者妒恨的视线，让斯法莲娜感到一种无上的快感。纵使她心底还在不断忏悔祈
祷，声音却越来越弱。

　　一直只是坐着不言不语的龙也，阴笑着插话进来道：「百合子这算是我帮你
一把！」

　　「大家会在这里，女的无非为钱，男的无非为女人。」

　　龙也说得如此坦白，一时间可刺伤了不少人。

　　「不如这样做吧！为了证明，女人贱不贱是由男人决定的。在坐的每一位，
都拿十万元出来作赌本。由诸位小姐与百合子比赛，看谁能吸引男人。由我们评
定那一方有吸引力。吸引而由不让人觉得下贱的为优胜。胜的人可以独得这些赌
本。」

　　「要是她以一副不堪入目的淫贱姿态赢了，那怎么办？」

　　最先作出挑衅的舞小姐问道。

　　「那就以打和计，一半钱由我们男人取回，余下的给各位平分。」

　　「十万元……」

　　对龙也的回答，男人们一时犹豫起来。十万元虽不算是天文数字，可是这些
钱，也够上这些小姐几次了。

　　「放心！我龙也以声誉保证。只要是我的母羊，就必定物有所值的！还有要
补充一点，输的那一方要脱光所有衣服，拿去给女侍应们丢掉。不！索性连储物
柜的便服都丢掉，光着身子回家好了。」

　　大发奇想的龙也兴奋的道。听到这里，男人们莫不大声叫好。至于女人们，
一时困窘的红着脸。要是输了的话，就太丢脸了。可是十万元可不算少，况且输
的未必是她们，要是胜过斯法莲娜，不是既落了她的面，又有贱可赚。

　　唯一不满且幽怨地瞪着龙也的，只有斯法莲娜。要是她输的话，恐怕由这里
到回到学校为止，也不用穿衣服了。

　　面对利诱，加上对斯法莲娜的同仇敌忾。一众小姐旋即各施奇技，有献上香
吻的，又邀请客人探手衣服内，寻幽探秘的，甚至有拉开客人裤子拉链，隔着内
裤口舌并用，挑逗玩弄男根的。

　　男人们的欢笑声，与女子淫靡的莺歌燕语，响彻整个套房之内。

　　不久虽未真箇销魂，但已大大地满足了手足之欲的男人们。左拥右抱怀中的
小姐，以期待的眼光看着斯法莲娜。

　　「真是一班庸姿俗粉，百合子好好地把我精湛的调教技巧，展示给各位看看
。好知道什么叫天外有天！」

　　对龙也万分得意的命令，恨在心里的斯法莲娜，只好抛下自尊依言行动。

　　「失礼了！」

　　盈盈而立的斯法莲娜，优雅亲暱地轻语。站到套房中央的圆机上，作出一个
嫚妙的旋转，黑色的艳丽长裙，随风起舞飘扬。叫人对裙下的春光，引起了无限
的憧憬。

　　向在座诸客人，一一抛出了妩媚的眼波，斯法莲娜以引人作出淫邪联想的动
作，有节奏的把手套脱下来。半脱之后，将纤手伸给客人，让客人为她全面解脱
。

　　「还以为是什么？原来是当众跳脱衣舞。真贱！」

　　小姐之一，对斯法莲娜愠怒的道。向男人们陪笑中的舞小姐们，对斯法莲娜
在大庭广众之前，如此下贱的做法，莫不带着怒意。男人们则饶有趣味的看着，
在座者非富则贵，寻常的脱衣舞，只会让他们看不起，可是龙也的作品，必有非
凡之处。

　　对小姐们恶毒的言语，固然是深深地刺伤了斯法莲娜。可是败者妒恨的目光
，却挑起斯法莲娜内心，女性争妍斗丽的本能。

　　舞于圆机上的斯法莲娜，若即若离，巧妙的和客人保持距离。让他们有机会
轻捉娇躯，却又不能满足兽欲。待男人的淫念都炽热燃烧起来，她才嬝嬝娜娜的
站定，以嫩滑胜比婴儿的光滑嫩背，面对客人。

　　之后丰满的盛臀还一扭一摆，摇曳生姿的向客人发出挑逗的信息。

　　急于尽窥全豹的客人，急色地拉下斯法莲娜背上晚丽服裙的拉链，露出一个
莹白如玉，粉嫩无瑕的裸背。

　　斯待着斯法莲娜，前方会有何美好光景的客人。眼见她一对柔荑绕在背上意
淫的轻抚搔弄，让男人们恨得心痒难忍。伸手去摸，却给斯法莲娜灵敏的一一闪
过。随着淫邪的气氛，旖旎的舞蹈，男人们就像斗牛场上的蛮牛，被挑逗得双眼
发红，发汗的手心自然握紧，双眼发红，恨不得冲上前去他被动为主动。

　　带着薄怒的眼神回首，斯法莲娜轻拍意图抚摸她的手掌，以示惩戒后。她的
花容月貌上绽放出一个别有深意的神秘笑容。终于回转她惹火的胴体，以正面示
人。

　　「喔呵！」

　　正面不是全裸，虽则让客人们失望的叹息。可是斯法莲娜却是如同半裸，以
铁线支撑仅有前方的乳罩，仅贴着她丰挺突出的一对美乳。乳罩一半为透明，将
腻滑的娇肤暴露出来，另一半仅仅保着乳峰尖端的神秘处。

　　一想到双手握上这对姣好结实的双乳，男人们都露出不怀好意的笑容。
　　　对比起性感高挺的美艳豪乳，上帝杰作恰到好处的身材。让人为之意外的
是斯法莲娜的小腹，微微隆起的腹部。

　　「嘿！还以为有什么傲人之处，原来傲人的是这个肚子。」

　　一众小姐和应着发出伤人的冷笑声。

　　斯法莲娜内心现在可是矛盾重重，近年潜心修行，心中除女儿只有上帝的斯
法莲娜，感受到无比的屈辱。可是身处此种环境，她不内心不由自主回复当年，
艳色迷倒四方豪杰，人人争相拜倒石柳裙下的情形。

　　和舞小姐们不同，客人们对一个初孕艳妖少妇的脱衣舞，却感到新颖有吸引
力。受到别人艳羨与倾慕的眼光投注，女性的本能倾使她，作出种种淫靡的姿势
。纤手意淫的抚弄全身，更向客人发出邀请的轻触。

　　下身还穿着晚礼服，酥胸近乎全裸，半露半掩之间，玉光致致。而别有一番
风味的微隆小腹，反而给人意外的惊喜。

　　滑不溜手的小腹，触之滑如凝脂。在众人眼前盘旋摆弄，一个初孕少妇的，
竟然作出如此放荡的淫行。彻底地挑起男人们的情欲。

　　「快脱！快脱！快脱！」

　　在众小姐们妒恨的眼光下，男人们如痴如狂的叫唤起来。

　　水蛇一样地舞动着腰肢，斯法莲娜感到那种放浪的快意。旋舞于男人们的禄
山之爪间，看似手到擒来的酥胸与浑圆小腹，却总是从手指下机敏的溜走。兽欲
被煽起的男人们，疯狂的迷醉。

　　就在一片叫好声之中，斯法莲娜一把撕开腰间的晚礼服长裙。

　　裙下无限春光，就要暴露人前了。

　　「呀……还有呀！」

　　兴奋激动的男人们，希望愈大，失望愈大。当他们看到斯法莲娜，在裙子下
穿着的是肚皮舞女郎的中东式长管裤，都为之失落不己。

　　可是斯法莲娜的裤管是透明的粉红轻纱，与全裸相差无几。虽然还穿着内裤
，却是半透明的粉红色厘丝内裤，股间的神秘之处上，装饰有一片绿叶。

　　看在客人们的眼里，斯法莲娜高雅端庄的面相，挂着风情万种的浅笑，全身
介身全裸与半裸之间。半透明的乳罩和灯笼裤，比驰名中外的肚皮舞还要香艳。
眼光虽然可肆意驰骋在，意态撩人的丰硕豪乳、香滑裸背还有性感迷人的臀丘上
，可就是无法看到神秘三点。

　　盈盈轻舞于机上的斯法莲娜，双腿修长婀娜，丰满的臀丘像是光滑的水煮蛋
。想到被这双腿夹住，手握肉感的屁股，驰骋于眼前美艳尤物身上。男人们莫不
恨得牙痒痒的，恨不得撕碎斯法莲娜身上若有似无的衣衫。

　　就在人人双眼睁得血红时，龙也从容的鼓起掌来，示意斯法莲娜停止。

　　「啊！这就完了吗？」

　　没看到全脱为止，男人们全都怅然若失。

　　而从狂热的呼喊声中清醒过来，斯法莲娜为自己刚才的淫行，感到极为羞耻
。身为圣职者，竟然从操起人尽可夫的故业来。精神上的自责，使她感到无比的
羞惭屈辱。绯红的脸蛋上，满上困窘，配起雪白妖艳的肌肤，上面一颗颗晶莹剔
透的金黄汗珠，仿似性爱过后的羞涩模样儿。

　　「全脱了！就由风流变下流了。」

　　龙也呵呵大笑。

　　客人们听了，不禁心中骂娘。老子来此就是要下流，只许风流不许下流，会
撇死人的。

　　「怎样？各位觉得那一方好。」

　　小姐们对斯法莲娜投以憎妒的眼光，满胸斯待的看着客人。

　　「当然是我们了！肚子都有了还出来示人，真是贻笑大方。」

　　可是对客人们来说，小姐们的献吻，以致在她们身上，四处肆意摸抚，都是
在意料之中，寻常得很。相反由初孕美妇，作出的大胆脱衣舞，却是意料之外的
惊喜。

　　「龙也先生果然够高明，调教出来的货色，每次都叫人有目不暇给的感觉。
可是请龙也先生别再折磨我们了！让我们看到最后吧！」

　　「好！好！我龙也向来都是慷慨豪爽之人，只要各位也识趣就行。」

　　男人们淫声大笑，女人们又恨又羞。

　　每人十万圆，很快就堆在斯法莲娜眼前。对龙也的慷他人之慨，作为付出者
的斯法莲娜，自然羞急为难，想到日益变得淫荡堕落的胴体要暴露人前，她就畏
怯不已。可是全身火热的同时，竟感到下身濡湿起来。

　　至于一众舞小姐们，莫不恨得气愤难平。钱都让斯法莲娜这贱女人得去，她
们还得表演免费脱衣舞。又恨又羞的她们，帐红着脸不知如何是好。

　　好一会儿，舞小姐们扰扰攘攘不肯脱衣，可是在座的都是有背景的人士，岂
容她们抵赖，招来领班一顿训话和陪笑后，众女都被迫全脱，让侍应把连内衣裤
在内的衣衫全拿去丢了。一时间肉光掩影，客人们得意的玩弄着舞小姐们的身体
，眼光却还停留着，额上浅冒着香汗，靦腆难堪，带着一股诱人羞涩韵味的斯法
莲娜。

　　被迫脱衣，还一分钱也拿不到，反而任由客人免费玩弄，舞小姐们都莫不恨
在心里。更让她们恨得咬牙切齿的，是客人们不止任意捏握她们的乳房，甚至大
胆的直探她们的桃园秘洞，在众目睽睽之下，玩弄她们的深幽奥妙之处。

　　女人们的心理就是这样，她们不恨欺压自己的男人，却更恨害她们变成这样
的斯法莲娜，她不只尽得赏金，众人焦点所在的斯法莲娜，衣裳还未尽脱，身价
却显出比全裸的她们还要高上几级。妒恨最能激起女人的怒火，在一片呻吟声中
，舞小姐们都冷嘲热讽着斯法莲娜。

　　面对女人一双双怨恨，男人一双只恨不得把自己吞下去的眼光，斯法莲娜一
丝畏怯得跳不下去。

　　「别装了！还不是婊子一名，少在那里扮矜持。」

　　一名小姐嫉妒的叱道。

　　「凭你这货色也敢说人家，龙也先生，别吊我们胃口了！叫她跳下去吧！」

　　小姐身旁的客人，一手直探她双足尽头的秘处，手指探入女体股间的桃花园
，在那湿滑的秘洞在蹂躏，为斯法莲娜出一口气。

　　骂不出口，只能呻吟的舞小姐们，呢喃的呓语汇成了妩媚的合唱声作伴奏。

　　「还不继续，别再作弄大家了！」

　　龙也从容自若的吩咐，眼光欣赏着自己的杰作。

　　知道逃不过今天这一劫的斯法莲娜心下一沉，唯有硬着头皮表演下去。

　　在女人们妒恨的视线，男人们欲炎高涨的眼光中，另一幕让人沉迷的淫艳舞
蹈开始了。

　　挺着一个微圆的小腹，斯法莲娜丰腴的肉体，作出种种优美旖旎的动作，粉
藉般的玉臂，向在坐的男女招手。挺突的双峰，肉感香艳的美臀，曲线美真可说
是勾掉了男人们的魂魄。特别是上面一颗颗晶莹的黄金色汗珠，滑过那引起无限
遐思的冰肌肉骨。

　　感受最心的自然是龙也，压迫一个以侍奉上帝为信仰的修女，在众人围观下
大跳脱衣艳舞。那种创造出稀世杰作的满足感，外人是难以明白的。兴奋激动的
龙也，不自觉地意淫的舔着嘴唇。

　　场中旋舞着的斯法莲娜，动作之轻盈跳脱，全然不像一名孕妇，配上脸上三
分羞意，三分放荡，三分迷惘，外加一分快意的表情。就像一朵期待着你去采摘
的花朵，淫香飘扬。

　　随着表演的气氛转烈，内心徘徊在背德的快乐，与道德的煎熬下，斯法莲娜
纤手轻扬，把透明的乳罩除下，掷向兴志正高的观众们。

　　「叮叮铛铛！」

　　惊呼声与惊叹声，随同一片清脆的铃声同时响起。

　　满座的男男女女，莫不看得目定口呆。因为在斯法莲娜那一对雪一样白的丰
满乳房上，粉红鲜嫩的乳头上，挂有一对配着金黄色挂铃的乳头。波涛起伏的乳
浪中，那鲜明的对比，淫荡的铃声，其刺激性真是震撼人心。

　　客人们莫不看得大留口水，不只眼光盯着白嫩的胸部，与红葡萄似的蓓蕾不
放，视线根本上是追随着金铃所到处移到。

　　至于舞小姐们，则是愤恨与鄙视。纵是出卖肉体，但做到穿环挂铃，也未面
太低俗了。可是也正因为如此突出破格的表演，斯法莲娜不只将她成熟初孕少妇
的魅力发挥至极致，更有着一种既可怜又淫媚的奴隶风情。吸引力完全压倒了她
们这些普通舞小姐。

　　「真是下贱！」

　　「哼！」

　　「我还以为只有牛和羊才会在身上挂铃。」

　　舞小姐们的毒言毒语，犹如万箭穿心，射向斯法莲娜，深深地打击着她作为
一个修女的一面。

　　「说得对！这不是羊，而是我所饲养的一头赤裸羔羊。」

　　龙也豪迈狂放的喊道。

　　「真是一头上等的美人羊呢！龙也老师。皮肤光亮白皙中透着红润，屁股结
实，酥胸又大又挺，最别致的是这圆圆的小腹。」

　　「对了！我听说孕妇的那里会比较紧和热，老师必定好好品尝过了。」

　　「呵呵呵……」龙也意淫的和应着，示意斯法莲娜作出下一步的动作。

　　铛铛铛。

　　挺秀的美妙乳笋随风摆柳的晃动，乳头上的金铃发出淫靡浪荡的声音。斯法
莲娜挪动纤足，踏下地来，穿梭回荡与众人之间，臀波乳浪款摆于一席男女之前
。让女的看得妒火中烧，男的猛吞口水后，伸出手追逐斯法莲娜。

　　又羞又惧的斯法莲娜，忍着怯意，大胆放荡的踏着莲步，挺着几乎全裸的身
子，做为一个赤裸的艳舞女郎，挑逗着各人。

　　男人狂野的手，不管斯法莲娜怎样闪躲，还是有些溜网之鱼，成功的摸到她
丰腻动人的肉体上，产生一阵阵触电似的快感。尤其是碰触到金铃与挂环的手，
更是引发起她心底，波涛激荡的快意。

　　心底百感交集的斯法莲娜，慢慢感到那久遗的悦乐，玩弄男人于股掌间，并
同时获得那种被男人侵占的快感。

　　这如同玩火之举最终令男人们，突破比纸还薄的理性，扑向了斯法莲拿。

　　伴随着一声既媚且荡的哀叫，男人们把斯法莲娜推倒桌上，嘶吼着扯碎她下
身薄如蝉纱的粉红色灯笼裤与同色系的内裤，暴露出作为最后屏障的那片绿叶。

　　粉嫩白腻双腿滑如羊脂，丰臀结实滑不溜手，一片肉光致致之中，那片绿叶
是那么的刺眼。

　　「呵呵……呵……」男人们互相瞪住那片可恨的绿叶下，微微贲起的肉丘。

　　唾液欲滴的男人们，撕开绿叶后所见的情境让他们一下子都成了木头人。

　　莹白如玉的耻丘，被剃得乾乾净净，没有一根杂毛。在这雪般的粉白中，是
鲜粉红色的秘裂。这个玉白蟠桃上，还有一滴滴晶莹通剔的淫汁。可是最叫人讶
异亢奋之处，是穿在那颗肉珍珠上，金光闪闪的金铃。

　　好羞耻！

　　斯法莲娜在自己的隐秘暴露在众目睽睽下，感到无比的屈辱，羞愤之余。娇
躯微颤不已。

　　不是因为害怕，而是另一种叫她不愿承认的感觉，前所未有的兴奋。

　　数不清的手，仿佛带有独立意志的另类生物一样，疯狂且热情的爬满了斯法
莲娜身上。有的无情地抓在丰满的豪乳上搓捏，有的痴狂地把玩她的美臀，甚至
有人动用到舌头在她性感的胴体上肆意舔吻

　　使斯法莲娜感受到电激般的快感的此刻，也承受到折腾得她想哭喊的痛若。
因为男人们不可能放弃她身上，最引人入性的三个金铃，事关全裸少妇在鲜红的
蓓蕾与圆润的肉珍珠上所挂着的环铃，实在太罕有和具新鲜感。

　　试问斯法莲娜一个柔弱女子，被人如此粗暴地拉扯，这等敏感中的敏感部位
时岂能不叫苦连天。

　　「不要……痛……唔唔呀！爽……哈呀……」

　　在快要分不清若与乐的同时，在男人们的粗重呼吸声之中，传来叫斯法莲娜
心如刀割的批评。

　　「真是下贱！」

　　「女人中她都算不要脸了。」

　　「要是我是她肚里的孩子，真宁愿流产，也胜过有这种娘。」

　　乳头因拉扯而变长，花蕊更充血澎胀，粉雕玉琢的四肢在人丛中挣扎，微挺
的小腹上亦爬满数只像蜘蛛的男人手。

　　龙也兴致勃勃地舔了舔嘴唇，走进人群中，抬起斯法莲娜的俏脸，注视着她
包含着悲哀、快意、痛楚与迷茫的一对星眸。仿始一个铸剑师正聚精会神研究半
完成的神兵似的。

　　「为免你给我传染什么性病，你就用手和口替大瘃服务一下。」

　　因为这一命令，揭起了接下来更淫乱的一幕。

　　客人们纷纷解衣脱裤，把自己的命根子掏出来，争着享用斯法莲娜的纤纤玉
手的服务。

　　至于龙也这主人，自然毫不客气地把自己的肉棒送入斯法莲娜的檀口中。内
里温热显润，还有一条久经训练的巧舌，为他作私人服务。

　　场面的色情与荒诞，让邻近这个包箱的一都为之侧目，听到响彻四方的淫声
浪语后，都走到门口处悄悄窥看。

　　为什么会变成这样！一念至此，斯法莲娜感到悲从中来和万般无奈。

　　腹内怀着这可恨男人的孽种，衣衫尽脱，比下等的妓女还要下贱地，在众人
围观下作口舌服务。

　　斯法莲娜的香唇包夹着龙也灼热的那一根，不断地吞吞吐吐，丁香小舌，在
肉棒上点卷刺吸。

　　龙也这人，向来懒于洗澡。他让斯法莲娜舔自己脏臭的小弟，享受无与伦比
的快感同时，就当作是洗澡了。

　　左右手各握着一根不同尺码的男根，口里含着另一根，还有不少人客觉得不
满足，把掏出来的男根，在斯法莲娜光滑如丝绸的嫩滑肌肤上磨擦，享受微凉且
滑不溜根的快意。

　　四周的舞小姐，在妒恨交加之中，更是骂声四起。自认美貌身材都不输人的
她们，实在不服起，斯法莲娜能够赢得所有人的注意。自己竟然会输给一个大肚
子的淫妇。

　　不旋踵斯法莲娜感到手中的两根肉棒微颤，还传来混浊的呻吟。

　　「啊呀！」

　　在她错愕的悲呼声中，两道热腾腾的精液，直洒向她的螓首。黑色丝瀑的如
云首发，嫩滑胜比婴儿的脸蛋，哀怨中带着茫然的美眸，尽是男人腥臭的精液味
道。

　　「继续呀！我可比其他人耐久得多。」

　　少数客人直接和余下的舞小姐们就地欢好起来，至于其他的人，幸运的可让
斯法莲娜令他们射出来，其他的彷如变回少年，用手为自己打枪，将一道道火热
的白浊精浆，洒满斯法莲娜的胴体。

　　因疲软而泛着汗珠的赤裸娇躯上，布满白色的恶心液体。

　　「哈呀！哈呀！这些东西蛋白质丰富，对美容大有神效呀！不是多得我，你
这母羊那能享受到。」

　　渐渐接近极限的龙也，按着斯法莲娜的头发，强迫她加快速度，然后再在她
口中大爆发。

　　干得下巴与双手酸软的斯法莲娜，沐浴在阳精之下，眼神原本空洞的她，渐
渐亮起一点光辉，再把在嘴边的精液舔进香唇内。

☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆


　　群山环绕与世隔绝的圣柏尔马学园内，环境依旧清幽寂静，保养良好的西洋
风校舍，一如健校时的样子。在这里唯一有限的变化，就是春夏秋冬四季，湿润
的春天，暑热的夏天，凉爽的秋天，以及严寒的冬天。

　　俯视着散布在学园各处，正谈笑、阅读与散步的学生们，一切就像以往一样
。

　　唯一的不同，不是外在的环境，而是自己！

　　轻抚在一日比一日隆起的小腹上，斯法莲娜感到岁月变迁的无情。对上一次
怀孕时，自己还拥有深爱的丈夫，每天陶醉在满溢的幸福感之中。

　　自己是个可悲可怜的女人，可是为什么就连平平稳稳的守护自己的孩子成长
都不可以。

　　现时唯一能令她感到安慰的，就是看到篠月健康快乐的样子。

　　「憔悴的样子也别有一番美态，不过我最欣赏的还是你灌肠后狂泄的姿态！
面颊像是喝酒的红起来，眼神迷糊中带有兴奋的神色。」

　　一把恶魔的声音从背后响起，同一时间，一对魔手就直抓在斯法莲娜的酥胸
上。

　　「你看一看地方不可以吗？你难道非要弄到所有人都发觉不可吗？」

　　用宽大的修女袍，包里着那惹火尤物的身躯，龙也觉得这真是暴殄天物，忍
不住就按弄在那正为哺乳作准备，尺码稳步加大中的豪乳上。

　　只于斯法莲娜的娇声反抗，反而成了让他兴奋的调味料。

　　如受惊小鹿般惶恐不安的斯法莲娜，在发现走廊无人之好，停止了反抗，紧
张的览视着又没有人经过。之所以不反抗，是因为龙也这莽夫，是所阻止也阻止
不了的。

　　「有五个月还是六个月呢！」

　　摸着斯法莲娜的肚子，龙也对这次调教的过程甚感满意。尽管内心不愿，斯
法莲娜随着调教中产生的亢奋，胴体变得愈来愈敏感，正朝不管怎样被折磨，都
会大呼爽快的淫兽变化中。

　　还有四、五个月！相对于龙也心中满意的水准，斯法莲娜现时只觉得，还要
忍耐这么久，还不能让手下的修女与学生察觉，真是地狱一样的日子。

　　「趁还有时间，我们今天要好好珍惜一下！」饶有趣味地说完，龙也吩咐斯
法莲娜做好今晚的准备。

　　留下她孤独的一个人，为难的站在走廊上。由于今天龙也不许她穿内衣，经
过一番抚慰，双腿间被泛滥的爱液濡湿了长袍。一思及要是被人臭到身上的许味
，就全身颤栗。可是爱液却因此更加汹涌流出。

　　当夜幕来临，在神圣的教堂内，又一场淫欲横流的调教开幕了。

　　斯法莲娜心虚的查察一遍，确定没有人发现之后，走进了教堂内。今天她所
穿的是典型 SM 中常内的皮衣，贴身的紧窄皮衣，分成上身胸衣与下身窄小内裤
二件。上身的露出肩、颈、腹的娇嫩肌肤，最夸张的是当中挖了两个大洞，让一
对高耸入云的乳峰直接野出来。而下身的皮内裤则紧无可紧，窄无可窄，只比 T
型内裤宽那么一丁点，把修长美腿都透出来。内裤正中还设有接链。使这位怀孕
中的修女，更显出一种野性与艳丽的风情。至于她的花容月貌，则载上一副蝴蝶
型的眼罩，聊作遮掩。

　　才刚踏入教堂内，斯法莲娜发现与平常不同的是，正中常有一名本校学生，
被铁炼锁在一张木椅子上，头上戴着漆黑的头套，只露出一对眼睛，其他什么都
看不到。

　　心下一凉的斯法莲娜惊怕极了，竟然让自己的学生，看到自己如此无耻的模
样儿。

　　「啊呀！龙也这里怎会有我的学生的。」

　　气得颊生玫晕，斯法莲娜哀怨的掩起胸前暴露的挺秀双峰。

　　「这是新的调教道具，你被人看到调教中的淫荡姿态，不会更兴奋吗？」

　　「胡说！何况你不是答应过不对校内的女生出手的吗？」

　　「我是答应过，所以她只是观众，我要出手的目标是你。」悠然地现身的龙
也，把自己的禄山之爪袭向斯法莲娜。

　　女生的瞳孔中，闪现着嫌恶与鄙视，要是她认出自己的真面目的话。一想到
此，斯法莲娜舍双峰而手掩脸庞。

　　「你要是不想被学生察觉的话，浪劲不要像不日般厉害不就得了！但要你这
淫妇忍着喊小声一点，大慨就不可行了。还有少说些我的学生，那种破绽百出的
话。」

　　语毕的龙也，展开又一输荒淫无耻的调教，鞭打、捆绑与滴蜡等寻常招式只
是小不了。被折腾了一半夜，斯法莲娜被弄得浑身虚软，汗水与爱液濡湿了她的
全身。

　　问题是今日的新花招终于上场了。

　　斯法莲娜双手被分开高吊而起，双腿屈膝分开跪在地上，绑在椅上的女生，
就置在她双腿之间，头部对着斯法莲娜的神秘地带，黑色的头套上已染满学园长
的淫汁。

　　「我的小羊儿，今天为你介绍你的牧羊犬！它叫小白。」

　　干了半晚之后，龙也领着一头纯白的秋田犬走来，将它锁在教堂的椅子上。

　　「小白它很乖的，是我调教的好帮手，它不只干过不知多少头母狗，还有一
个特点，特别喜欢吃蜜汁香肠。」

　　惴惴不安的斯法莲娜，既对身下的女生感到尴尬，又胆怯于龙也的下一步行
动。龙也口中所说的母狗，自然不是真狗，而是人形犬，她可万万不能接受兽奸
的事实。

　　龙也迫近娇躯不自觉地发抖的龙也，从怀中掏出一条真正的香肠，拉开皮内
裤上的拉链，在斯法莲娜湿透了的桃花园上拨弄。

　　如遭雷殛的胴体，品味到直透脑髓的激烈快感，全身酸软，下身淫水更形泛
滥，滴滴答答的洒落在女生的面罩上。

　　「你……你想怎样？」

　　语音变得既哀且淫的斯法莲娜，羞怕畏怯的问道，一张如花粉红脸红透了。

　　「喂狗呀！还用得着问。」

　　斯法莲娜把目光移到秋田犬身上，雄壮雪白的秋田犬，坐得端端正正的，可
是眼望斯法莲娜双腿间的狗儿，却满嘴的是唾沫。

　　「不……」

　　在她厉声悲叫的此刻，手握香肠的龙也，将之捅入了狭窄的花穴内。花径湿
滑，让香肠直贯到底，只露出一截在外面。之后巧妙有节奏的活动起来，香肠快
猛的进出于女阴之内，时而回避，时而斜刺，偶而又稍作停留。很有技巧地燃起
斯法莲娜的快感，让悦愉的电流走遍她的全身。

　　「啊啊！不行……你让不会是想……呀呀……」

　　「就像你所想的一样！」

　　接下来龙也轻吹一下口哨，一直乖巧不动的秋田犬，如飞也似的扑到斯法莲
娜的胯下，一口就咬在突出于外的香肠上面。

　　然后继续龙也的动作，让香肠进进出出，并猛舔流满其上的淫汁。

　　让狗咬着香肠来玩弄自己的下体，斯法莲娜体会到难以言喻的快意，她觉得
这样被畜生蹂躏的自己，真正是猪狗不如的淫妇，感受到无比的屈辱。

　　而龙也这恶魔，不前方交给狗只口，自己则把目标移向了斯法莲娜的香臀，
拉下皮衣上的接链，手指前端直接入菊花蕾之中。

　　「啊呀！」

　　又一声更娇媚浪荡的叫声。好棒！前面是狗，后面是手指，然后还……。斯
法莲娜觉得自己的人格像被撕成了一半。在教堂之内的地面上，跪着的是作为女
人，或者说是怎样被折磨，只要能享受到快感，什么也不在乎的雌兽。另外的一
个，仅存在于心底的角落，是作为学园长、修女，改过迁善的后者。后者正悲哀
默然地，注视着前着的所有淫行。

　　「好像吸盘一样，把我的手指吸到拔不动似的。你的屁眼那么喜欢我的手指
吗？」

　　即是心底一瞬间闪过那么一点期待，斯法莲娜还是恶狠狠的回骂起来。

　　「你少胡说八道！」

　　「嘿！女人都是说的一套，做的一套。你说我是信你的嘴巴，还是信你的屁
眼好？」

　　用言语羞辱完斯法莲娜后，龙也的手指在菊穴内四处掏挖，手法上粗暴与温
柔交替，弄得人求生不得求死不能。有肛门传来的快感，使斯法莲娜感到不洁和
更深刻的屈辱。

　　而更要命的是前方的秋田犬，它正一口又一口的噬食她花穴内的香肠，连带
吞下斯法莲娜香气四溢的人体热果汁。每口一吃，它就在花唇上胡乱舔起来，粗
糙的狗舌，又点点痛和不适感，却让人异常快慰。

　　对着花穴又吸又吮，雪白的秋田犬，就将香肠吸出来，继续食下去。

　　刻制着不要大声淫叫出来，却还是小声的呓语不绝。龙也所给予的面罩作用
有限，一想到脚下的女生把自己忍出来的话。处在快感的激流之中的斯法莲娜，
背脊自然的升起一股寒意。

　　由下向上望着自己的一对星眸，似曾相识，像是诉说着一直悲愤。

　　我也不想这样的，可是身体就是不由自主地起反应，斯法莲娜在心底向女生
道歉的同时，龙也作出更进一步的行动。

　　转到斯法莲娜身后的龙也，将他怒张的那一根，送置斯法莲娜两腿间撩拨。

　　好热！心底里低呼一声的修女，感到那灼热的欲望。

　　不旋踵，龙也沾得亮晶晶的肉棒从后方发起了准攻，问题是他的侵入路线，
全然出乎斯法莲娜的意料之外，他舍正门的花径不走，改走斯法莲娜紧窄的后庭
。

　　「不！你不能由那里……」

　　刹那间浑身抖震的斯法莲娜哀叫道，残酷的入侵者，将他那坚硬火热的肉棒
直送进直肠内，迅速刚猛的抽送起来。

　　「呼！真紧。」

　　大快爽快的龙也，享受着斯法莲娜菊内内的连串收缩。被学生注目的无地自
容，加上前方狗咬香肠入侵阴户。处在这种异常的性行为中，斯法莲娜全身火热
起来。

　　「哈呀……啊啊啊……唔呵……」

　　嗜虐的龙也从后猛捣，有力的一次又一次一侵。菊穴的快感，叫人既觉难受
，苦涩中又有种不可言喻的快意。前方的畜生配合着龙也，吃得更凶了。大口大
口的舔下去，狗舌更不时直透进花唇之内。

　　置身于这分不出是苦还是喜的境况，斯法莲娜享受到无心的官能悦乐，无法
自制地发出愉悦的淫声浪语。

　　「爽快吗？」

　　对龙也的问话，斯法莲娜紧咬贝齿，拒不回答。

　　面临沉默的反抗，龙也伸手去引导秋田犬，让它把目标移到斯法莲娜的花蕊
上。傲然挺立中的花蕊，受到粗糙狗舌的招呼，一阵麻酸之中，带来潮涌而至的
快感，迫得斯法莲娜发出震天巨响的娇呼。

　　当斯法莲娜爽得昏昏迷迷时，龙也倏然间扯下她的眼罩，以及撕开脚下女生
的头套。

　　先是错愕，斯法莲娜继而全身如陷进冰地狱中。脚下的并非别人，正是斯法
莲娜不能相认的女儿，上篠优月。

　　她清冷的容颜上，有着恨、怨、哀、怒、悲的各种情绪。冷眼注视着她身上
，一直崇敬有嘉的学园长。

　　从龙也和斯法莲娜的交合之处，一滴滴温热透明的爱液，洒落在这位冰清玉
洁的小美人身上。

　　「太过份了！你做什么呀！」

　　一声透着深刻无比恨意，与苛烈怨怼的悲愤声音，从斯法莲娜口中吐出。她
犹如一只雌马一般，强烈地挣扎反抗，想要脱离龙也的魔爪。

　　「怎么有不满吗？」

　　龙也揭尽全身的力量，压制着前方修女，肉棒依旧在她的女阴内进出，持续
给予对方快感。

　　「你……你……你……」

　　连续三声你，斯法莲娜心中像被撕开了一个大洞，又后悔又伤心。这个无耻
之徒，为什么要刻意这样做。竟然让自己在女儿面前颜面无存。

　　欣赏着那扭曲和痛苦的面容，龙也感到痛快淋漓，一泄兄弟被杀的痛恨，他
不止在肉体上，还要在心灵上折磨这对母女。现在才只是第一步吧了！

　　斯法莲娜愈是挣扎，龙也愈感到快慰，将小弟送进作母亲的后庭，让她肆意
横流爱液的肉户，彻底暴露在女儿的眼前。

　　「不要停！停啊……」

　　优月别看我，我不想的……我都是为了你才忍耐这个贱男人。有苦说不出的
斯法莲娜，痛心地不敢再看，那眼中满是被出卖伤痛的女儿。

　　斯法莲娜的直肠，随着子宫收缩而蠕动起来，包裹得龙也无比舒畅。他追求
的就是这一刻，从身心折腾杀害弟弟的凶手。

　　「哈呀……哈呀……呵……啊啊啊……」

　　贯入修女体内的龙也，在当中得意的大爆发，填满菊穴的精液，甚至倒流出
来。

　　至于斯法莲娜，身体不顾自己的意志配，在极度屈辱中达到了高满，汨汨淫
液与阴精倾泻而下。

　　脑海里一片空虚的斯法莲娜，心中唯有女儿悲愤的眼神。

　　「怎样啊？篠月小姐，这就是真相。那个资助你关怀你的学园长，就是这么
一个饥渴的怨妇，就算和狗做对手，被我由后面插入，还是陶醉其中乐此不疲。
」

　　龙也弃浑身无力的斯法莲娜不管，用他的脏手伸进少女香唇的檀口中，拔出
塞在内里的钳口球，并且松开她身上的绳索。

　　「狗男女！」

　　感到无比恶心与污秽的篠月，挣扎而起，拚命地拭去身上的精液与爱液。清
丽的容颜有着刻骨铬心的哀痛，狠狠瞪了斯法莲娜和龙也一眼后，飞奔离开了教
堂。

　　太过份了！斯法莲娜修女，枉我那么尊敬和爱戴你，而你竟然做出这种事。

　　今天她遭到龙也及给手下的绑架，正当以为自己的清白难保时，龙也却丢下
她不理。最后却又让她亲眼目睹，心底里视同母亲的学园长的丑态。

　　那个高声淫叫，乳房如浪涛起伏地摆动，沉醉在狗与龙也的玩弄下的修女。
就是自己一个崇敬，威严中不失慈爱的斯法莲娜的真面目吗？她不想相信这个事
实，可是事实又是如此刺痛她的心。

　　「不是的！篠月我不想的……」

　　在少女的身影消失在教堂后，只余下斯法莲娜空洞无力的辩解声在回荡。

　　「真是不懂体谅母亲的不孝女！」

　　龙也轻轻摇头叹息后，将雄风未退的肉棒拔出来，改插进爱液满溢的女阴之
内。

　　「你这恶魔究竟想怎样？」

　　龙也没有回答激动难制，恨极了的斯法莲娜，只是富有深意地阴冷的一笑。

　　第八节

　　事后斯法莲娜连洗澡都赶不及，匆匆套上衣服后，就直奔女儿的宿舍。

　　站在大门紧闭的房外，斯法莲娜感到忧心忡忡，她还有何面目去面对女儿。
可是她万万不能让心爱的女儿看不起自己，鄙视自己。

　　「优月事情不是你所想的那样的。」

　　几经犹豫，压抑着内心的惶恐，好不容易轻敲在门上细语。

　　「我不听，我不听！我有眼看有耳听的，现在你还想狡辩什么？」

　　伤心的斯法莲娜想加以解释，可是千头万绪，却教她从可说起，想到龙也在
自己身上施行的恶行，她那有脸对女儿说。

　　有口难开的斯法莲娜只能软倒在门上，不顾风寒和己有身孕的躯体，就这样
默默的等待，纤手轻握成拳，一下又一下的轻敲着，藉此倾诉心中的思念之情。

　　我好想好想和你相认啊！

　　任由时光流逝，直待到次曰晨光初现，为免引起他人猜疑自己和女儿的关系
，她才不得不黯然神伤地离去。

　　她所不知道的是，门后的女儿也同样站了一整夜。

　　经过这件事后，斯法莲娜变得更形憔悴和失落，可是等待她的却是更震撼的
冲击。校内作为修女的一群教师连袂一同到校长室拜访她。

　　从她们的表情看，斯法莲娜就知道来者不善。疑惑、忧心、不满等等都写在
脸上。

　　在斯法莲娜开口之前，以最老资格的修女为首，抢先发问道：「斯法莲娜修
女，我们有一件事要问清楚你的。请恕我单刀直入，你是否怀孕了！」

　　严厉的表情容不得任何推搪的回答。

　　终于被拆穿了吗？

　　斯法莲娜感到心胆俱裂般的震撼，她一直所担心的时刻终于都来临了。

　　万般无奈之下，压下心乱如麻的情绪，强装镇定的回答：「是谁说这样无稽
的事，太失礼了。」

　　「请你别顾左右而言他，直接回答就是了？」

　　问话的一方，没有半丝犹豫，已是确信斯法莲娜的罪行。

　　「我不会回答如此荒谬的提问。」

　　作为学园长，且是修女之首，其权威还起到一定的作用。

　　「那么我就坦白说，根据我的线报，你不止有了男人，还已有几个月身孕。
」

　　「不知所谓，给我出去！」

　　斯法莲娜怒不可遏的涨红着姣好的玉容，却心虚到连站也不敢站出来。

　　她心中七上八下，混乱不堪。终于都瞒不下去了吗？要是真相被揭穿，自己
就算不被赶出教会，这修女却一定当不下去，一想到此她几乎全身发软。届时她
亦再无法，留在女儿身边默默的照顾她。

　　『上帝！请再给我点一时间。』斯法莲娜唯有在心底向主哀求！

　　「我不是无中生有的，首先为何你最近都选穿最宽大的修女袍，以往你不是
这样的。其次你近来腰肢未免胖得太多了吧！」

　　「我不过是吃太多，选些可以遮掩身材的衣服。为此就怀疑我，未免太可笑
。」

　　一时间，前来质问的修女之间，引发了一阵窃窃私语，似乎被这反击打弄要
打退堂鼓。可是为首的老修女，却没有一丝一毫的动摇。

　　「当然不止这样！」老修女气定神闲回答，接下来有些惋惜的说道。

　　「我一直都很敬佩你改过自身的精神，还有在学园内尽心尽力的表现。遗憾
的是，你结果还是走了回头路。只要你很坦白，由我负责善后就可以了。你再狡
辩下去只会让自己更难堪！」

　　「无凭无据的事，请不要说下去！」

　　斯法莲娜虚张声势的大力一掌拍在桌上。

　　「那你敢接受医生检查吗？」

　　「我不会接受这种侮辱！」

　　「那你敢接受主教的问话吗？或者你敢对主起誓！」

　　斯法莲娜听了，整个动摇起来。再怎么样她都不能向主发假誓的。要是如此
做，莫说是修女，她连教徒都不配做。

　　「此外我还有人证！你进来吧！」

　　面白如霜，心于死灰的斯法莲娜，心底里想着，龙也的大胆淫行，终于还是
让她的身分暴露出来。

　　「各位修女好。」

　　推门进来的不是别人，正是斯法莲娜心中日夜牵挂的女儿，上篠优月。眼神
游移不定，避免与她所曾一度敬仰的学园长有所接触。

　　「你就说说你所见到的一切，上篠同学。」

　　稍有犹豫之后，优月下了决心，说出她被龙也捉去时的所见所闻，虽然作为
一个初懂人事的少女，当中太难以启齿的部分，她已避重就轻的略言即止。但已
把那些过惯出世生活的修女们，吓得大呼小叫。

　　自己是作了什么孽，为什么会落得这样的下场。

　　听着女儿当众揭发自己的淫行，斯法莲娜真的心如刀割，她所一直钟爱的，
关怀而不敢相认的女儿，现在彻底把她的心，伤到像是被千万枝针所插满。

　　「优月……」

　　痛不欲生的斯法莲娜，眼中看不到满是责难神色的修女，唯有自己所一直守
护的爱女，她那畏怯与难过的姿态。

　　在优月说毕一切后，修女们简直不敢相信自己亲耳所听到的。

　　少数几个不相信现实的修女开声道：「斯法莲娜修女，请你否认吧！一定是
上篠优月在说谎。我们不相信你会做出这样的事来！」

　　面对这些真诚的声音，斯法莲娜无言以对。难道她能冤枉女儿，颠倒黑白。
况且说话可以否定，龙也留在她腹中的孽种，可是千真万确，无从否认的。

　　「上篠同学所言，全都是事实！」

　　外人绝对无法体会，斯法莲娜的心有多伤，她的悲痛和委屈，比海还深，比
天还高。

　　「不可能！」

　　就在一片惊呼声之中，斯法莲娜离座而去，忍痛脱下她修女像征的头巾。

　　「我自会向主教交代一切，学园长之职，就交给你们找人代理。」

　　无视众人感叹与难过的眼光，斯法莲娜面容表面冰冷，实质内心已是哭了千
百遍，沉默地通过优月的身旁。

　　当斯法莲娜踏出学园长室之后，优月哀伤的瞪着被关上的大门，心底里怀疑
着自己做的对还是不对。

　　教会对丑闻最是害怕，试想一下，与世隔绝的教会学校，其负责人竟然与外
面的男人行淫，还怀上了孽种。世人会有如何大的责难，教会的声誉会蒙受多大
的伤害，其他会众日后要如何传教。

　　基于保密大于一切的原则，在其他修女的监视之下，斯法莲娜匆匆收拾了几
件衣服，就离开了她花费了无数心力去维系的校园。

　　踏出校门之后，龙也始终没有出现。而斯法莲娜已无暇理会他，此时此刻她
心里就只有女儿的事。

　　好不容易，透过校内的人脉关系，她打了个电话给优月。

　　「我是上篠优月，请问是那一位。」

　　听到女儿的声音后，一时间斯法莲娜内心十五十六，深喘数口气之后说道：
「慎村百合子。」

　　这个名字，对斯法莲娜来说，无疑是夹杂着快乐与苦涩的回忆。已无颜再当
修女的她，也没有资格再用斯法莲娜这圣名。

　　「……」

　　好半晌的沉默后，电话里传来声音：「找我有什么事？」

　　「我想和你再见一面可以吗？」

　　本来想说把事清解释清楚的，但叫她如何说得出口呢！要说就非得交代女儿
的世身，而这无疑会更加深地伤害优月。

　　「好的！」

　　有点沉重的语气。百合子在交代了时间与地点后，还是忐忑不安。一想到或
许这是女儿最后一次愿意跟自己见面，她就悲从中来，眼眶盈满泪水。

　　在最靠近学园的小镇内，一个公园的长椅上，百合子久等的优月终于到了。
她迟到了半小时，相对的百合子却早了一个小时。

　　「斯法莲娜修女没穿修女袍的样子，我还是第一次见到。」当然，这是不计
算教堂内那一幕丑态的结果。

　　内心泣饮不已，表面上却不能表现出来。百合子唏嘘万分的回答：「我已无
资格再服侍于主的身边，自然也不好意思穿修女袍。」

　　两人相对，却谁都没有再说半句话。百合子所做的就是将眼前女儿的样子，
刻印在脑海深处，因为将来，说必定再无见面的机会了。她已不是学园长，而女
儿亦未必愿意再见自己。

　　「你找我出来究竟有什么事？」

　　「对不起！我只是……想再多看看你。因为你就像是我的亲生女一样。」

　　百合子的苦心，优月自然不可能体会。她所看到的就是那一位，往惜威严肃
穆中不失仁爱与关怀的学园长，现在方寸大乱，就像一个凡俗女子般的姿态。

　　「要说对不起，也应该是我。严格来说是我背叛了你。」

　　背叛吗？被女儿当众指证自己的淫行，这背叛又多痛呢！就以万箭穿心来形
容，也说得太轻松平常了。

　　「可是这是因为你先背叛我之故！」

　　百合子满脸不解的看着女儿。

　　「我心中一直在想！就算有点过于严格了！我还是想要一个像修女你一样的
母亲。只有修女你作为一个长辈，一直在关心我支持我。可是……可是你竟然和
那个龙也，做出那种事。」

　　愈说愈激动，那种被至亲背叛的痛，真的可说是痛彻心肺。

　　「我是被迫的，我不是自愿的。」

　　百合子听到这里，顾不得一切，急辩道。

　　「被迫！当时你被龙也绑住，可是她没有迫你在我面前大声淫叫。也没有迫
你在我脸蛋上洒上满满的一脸淫水吧！淫妇。」

　　留下让百合子，整个人痛苦得颤抖的一声淫妇，优月飞快的拔足离开现场。

　　她不能愿谅斯法莲娜，纵然她是被迫的。优月可以同情被狼也淫辱的女同学
，谅解最好的朋友，香村绘理华的背叛。因为她们是弱者，这与优月不知道她们
在调教中的反应亦不无关系。　　　　可是百合子不同，在优月心中她甚至是比
龙也还强大的存在，心底里难以接受百合子竟会屈服在龙也的手下。再加上以她
一个未懂人事的少女，目击当日教堂内淫行的震撼性，由洁癖与恐惧所暴发出来
的拒绝反应，就是告发百合子。

　　另一个原因，是至少缺乏母爱的百合子。内心早把百合子视作亲生母亲的象
征，尤其是在知道她是自己背后的供养者之后。虽然她不知道真相，但或许是母
与女之间割不断的血缘关系，更可能的是，百合子口里不说，却把优月当作女儿
疼惜的态度。心中母亲形像具体化的百合子，在自己眼前做出那种放荡无耻的事
，优月的心能不痛吗？

　　「为什么这样？我究竟做错了什么？主啊？为何你要这样折磨我。」

　　泪如泉涌的百合子跪到地上，清澄透明的泪珠画过脸颊，掉落到她的脚前。

　　「上帝还真无辜，犯罪的是我，祂却要被你骂！」

　　就像一只可布的恶鬼，缠绕着百合子不去的龙也，在失踪了如此长时间后，
又一次出现在百合子面前。

　　「你究竟有什么目的？为什么要粉碎我留在女儿身边的希望。」

　　手握一根香烟正在吞云吐雾的龙也，淡然且自信的回答：「话不能那样说！
是你女儿不肯留在你身边，至于校园长一职，是别的修女迫你辞掉的，与我何干
。」

　　百合子看到龙也，感觉就像有一条蛇爬上她的足裸，使她浑身冒出阵阵恶寒
。

　　「你这魔鬼，绝对还有其他阴谋的！」

　　「太过份了！我啊！只是觉得由你做主角，重演几十年前的苦情戏，太没有
意思了。所以稍稍修改了剧本！我都是为你好呀！」

　　优月回到校内，就躲在房中，伏在床上痛哭，直到哭累了，次日醒来，才发
现书桌上放有一只光碟，还有一个装有鲜红色液体的瓶子，竟事先放在那里。

☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆


　　圣柏尔马学园的学园长，斯法莲娜修女以公干之名，暂时离开学园。表面上
学校是这样公布的。但是在学园内，却悄悄地流传着一个流言，说学园长由于难
忍狼虎之年的寂寞，竟然作出偷汉子的事，还珠胎暗结。所以被迫离开。

　　如果仅只是传闻，学生们不止会直斥说话的人撒谎，还一定会捍卫斯法莲娜
的声誉。问题是，在流言四起的同时，还有一只打了马赛克的色情光碟一并流传
。当中的情节淫秽得让人震惊，更让人讶异的，是那虽看不到面孔，却有七分像
斯法莲娜的女主角。一时间，学生们顿生怀疑，却无法确信。

　　经过一个月的日子后。

　　传闻被迫走的斯法莲娜修女，又突然复职，反而是多名其他任教的修女，以
各种名义离开了学园。可是不只没有送别会，连见到她们离开的人也没有，就这
样可疑地消失了。

　　接下来全校进行了改装工程，所有的窗户都装上隔音的窗户，以及全黑的窗
帘，并规定所有学生在晚上都要锁上窗门接下窗帘。由于窗户现在附设有警钟，
要像从前悄悄偷走出去已经没有可能。

　　至于优月，看了光碟的内容后，她虽然心急的跑到学园长室，想再找百合子
。副校长的修女，却始终以各种理由，阻扰她的行动。

　　二星期后，当改装窗户的工程全部完成的同时，有一封邀请信，放在优月的
书桌上。

　　依照信中的内容，优月做妥一切的准备后，出现在学园正中央的广场处。

　　而在那里等待着她的是龙也与一头畜生，不！应说是全身赤裸如同畜生，仅
戴上眼罩与耳塞，挺着大肚子，跪在地上的百合子。龙也用自己由裤裆拉链处怒
挺而出的男根作饵，迫使百合子用鼻子臭他的所在，追逐着去为自己口交。

　　「来了吗？我的小辣椒。」

　　龙也眉飞色舞，心中算定优月走不出自己的手掌心。到了这地步，除非百合
子不要命，是难而进行堕胎手术的，他用不着再跟优月客气。

　　「你找我来是为什么？」

　　优月面无表情地冷眼注视着一切，彷彿看不到百合子这头赤裸羔羊。

　　颇感意外的龙也，停止了步伐，让百合子追着了她，张开樱唇，把粗壮的男
根一口吞下，猛力吸允。

　　「你应该已照着我信内的提示，追查到谁是你的亲生母亲吧！」

　　龙也当日信中所写的，是百合子的身分资料，还有供做基因鑑定的钱，以及
附带属于百合子的一小瓶血液。照他的线报，优月在这段期间一直忙于追查真相
，可以肯定她已知道一切。　　　　「我的母亲是谁，与你何干！你这淫贼跑来
我们学园究竟想干什么？你有种的话就找我出手，我一定报警拘捕你。别再向同
学和修女们伸出魔手。」

　　「别再跟我装傻了！正如痴如狂地吸吮我那一根的人，就是你朝思梦想的母
亲。怎样？不想救她吗？」

　　「我才没有那种母亲！」

　　百合子如花般艳红的脸蛋，正贴在龙也胯间，认受着扑鼻而来的刺鼻腥臭气
味，无耻忘形地进行吞吐。把龙也的那一间，舔得满是透明闪亮的唾液。

　　「真是一个不孝女！好，我就让你知道，为何斯法莲娜修女，亦即是你母亲
慎村百合子，出于什么原因会变成这样。」

　　龙也取出手机，急电手下前来。不久即有一名男子驾着一辆小型货车出现，
打开车箱后，里面更有齐全的放送设备。

　　把录影带于进录影机，开始播放出，当日龙也胁迫斯法莲娜答应为他生孩子
的片段后。一把扯脱斯法莲娜的眼罩，除下她的耳塞。

　　「斯法莲娜，我现在就让你得偿所愿，与女儿相认。」

　　刹那间看到女儿，目睹自己正为龙也口交，百合子惊惶万分，顾不得龙也会
如何惩罚，情急的把肉棒吐出肉，又羞又恨的低下头。

　　又一次让女儿看到自己人尽可夫的样子，这怎生是好。慌乱的她，心神根本
没留意到龙也的话。

　　直至耳边听到自己的说话声，她才留意到小货车内的电视，正在播映些什么
。心下不由得一惊！

　　「上篠优月真是又美又刺手呢！不过知道所有真相后，你还能无动于衷吗？
」龙也得意的道，他实在是忍得太久太久了。

　　「你要说什么？」

　　「我来这里要做的，当然是寻找我骨肉相连的兄弟狼也。可是狼也……狼也
却早就不在世上了！她被你这贱女人和其他学生联手杀死，死后堕海浮尸。后来
尸体上浮，你们发现到就将他埋在森林内。可怜我那不成材的弟弟，就这样埋骨
阴暗寒冷的森林内。」

　　说到弟弟，龙也不由得怒从心上起。又再一次，捉着百合子，要迫她为自己
继续口交，好用来羞辱她的女儿。

　　「这是你忆弟成狂的妄想吧！我不知道有这样的事。」优月冷冰冰地回答，
仿似对什么也一无所知的样子。

　　「住口！你以为否认就有用了吗？就算你母亲不说，知道真相的学生何不止
一个，凭我拷问的手段，早就追查出真相了。是你揭穿狼也的阴谋，还联同他操
过的一群母狗，一起杀害了狼也。所有的真相，我全知道！」

　　「那你有证据吗？」

　　「嘿！我又不是警察，没有证据也一样可以报仇的。」

　　到此地步，龙也不得不先稳住自己激动的情绪。优月与他预期的全然不同，
竟然任由母亲受罪不理，好像冷血地想置身事外的样子。龙也为自己，不能放过
优月这件上等货，为弟弟更不能饶恕这凶手。

　　龙也狡黠的冷笑一声后，从身上取出皮鞭，抽打落百合子的身上。

　　「啪！啪！啪！」

　　「啊呀……」

　　哀怨的悲呜声顿时响起，挺着圆鼓鼓的大肚子，胸前玉乳更形丰满的百合子
，含着泪水在地上打滚。

　　「看你生的孽种！亲生母亲被人折腾成这样也不在乎！你真是枉为人母呀！
斯法莲娜，不过你这做母亲的，连一日也没抚养过她，也难怪人家不认你的。

　　龙也就这样无耻地由任他那一柱擎天的阳物暴露着，用脚去玩弄百合子的下
身，粗暴地在光滑的花丘上践踏。

　　「嘿！就算你为替女儿顶罪隐瞒，不惜舍身献出肉体给我，为了补偿一个亲
人给痛失弟弟的我。可是你女儿看来一点都不感激呢！你被鞭打、被穿环挂铃、
被操至大肚子，为的是谁？」

　　「这不能怪我！要怪就怪你这不争气的肚子，生的不孝女儿。」

　　无情的踼在圆浑的腹部上，让百合子痛到像万箭穿心地滚到地上，抱腹呼痛
不已，一双美眸满是泪珠。

　　优月！你就这么恨我吗？我所做的一切，全都是为了你啊！为什么你就不能
体谅为母的苦心。

　　「别踢了！再不然你的儿子就保不住了。」

　　「怎样？不觉得你妈妈可怜吗？而你还没出身的弟弟马上就会死。」

　　想利用百合子和优月的母女情，迫她自愿献身的龙也，利用百合子，上演了
一幕苦肉计。只要还有点良心的人，也必然会被打动的。

　　「流着你污秽血液的孩子，还是不要生到这世上来的好。」

　　听到优月含恨说出的话，龙也气得青筋怒突。更残忍的乱鞭打在百合子，怀
孕近七个月，丰满白晢的胴体上。

　　「保不住就保不住！别忘了是你答应替我生孩子的，没有了就再生，反正我
有的是种，还怕弄不大你这淫妇的肚子。」

　　「你这冷酷的魔鬼！」

　　护住肚皮的百合子，仅能在地上乱滚闪躲，雪一样白的肌肤，被鞭子与地上
碎石，弄得红肿发紫。

　　「当然了！我又不是你那短命的小白脸丈夫。可惜呀！就算你们感情再好，
谁叫你是穷苦孤儿出身。为了生活沦落为妓，虽然找到相爱的人，却始终无法白
头到老。被人歉弃，女儿一出世，就被人逼走，结果为了迁悔自己的罪行，当上
了修女。」

　　「何是呀！你这条命也真吓人，明明已经跟丈夫和女儿分离，最后丈夫还是
遭到车祸命丧当场。应该说你是苦命呢！还是你和六亲相剋。之后你想尽办法，
把女儿接来这里照顾，可是每天见面却不能和女儿相认。最可惜的是你的苦心人
家却不懂得体会。」

　　龙也这一字一句，均说中了百合子的痛处，想到自己悲苦的大半生，以及女
儿对自己的薄情，悲从中来的百合子不禁痛哭饮泣。哭到伤心处，泪流满面的悽
苦样儿，真是让铁石心肠的人都为之动容不认。

　　满以为这番话会起到作用，却只是使优月面上抹上几丝愁容。

　　「好冷血的女儿呢！」

　　到此地步，龙也不得不承认失败。用计不成的他，只得考虑用强迫手段。可
是考虑到优月的心机可不简单，还是从长计议较好。

　　吩咐手下拖开百合子，龙也单独与优月谈判。

　　「你的母亲还真是可怜！要是你用自己代替她的话，我还可以考虑考虑放过
来你的母亲。」

　　「你是白痴吗？凭什么我要答应你这种条件。」

　　啐！优月果然不是龙也惯于对付的，空有美貌没有脑袋，或者为了友情亲情
，就自以为是的，献出肉体的大傻瓜。要是没有可以要胁的把柄，要对付优月这
类性格刚直不屈的美女，就只能一直用铁链锁着，调教起来时诸多不便。

　　「这就是你的回答吗！有一天我会要你为此付出代价的。」

　　龙也丢下这句话后，转身走向百合子。

　　「等等。」

　　终于还是上勾了吗？龙也心中暗喜。

　　「现在才想改变主意的话，我的条件可和刚才不同了。」

　　「不是！我是想问你，为什么不使用暴力，就这样强奸我。」

　　「呵！我的小圣女，原来是个被奸强吗？」

　　不理气得满脸红霞的优月，龙也快步离去，心里非常不爽，要能硬来他早就
硬来了。可是他不认为，优月是被强奸就会屈服的女子，又或者几张裸就可以威
胁到她。况且她说不定事先报了警，身上还藏有电枪一类的东西自卫，等到将来
条件许可，他一定要奸到优月说叫救命为止。

　　而优月也并非无的放矢，是为了确定龙也是否埋伏了大批手下，她才有刚才
一问。

　　「飕」

　　龙也才刚听到一点奇怪的声音，就感到背部一阵灼热的刺痛。虽然只不过是
一个调教师，可也是货真价实的黑道。他机警的瞬间扑倒地上，翻滚开去。

　　优月连射两箭，第一枝插在龙也背上，另一枝则射落于龙也原来所在的地方
。

　　太大意了！想不到这小妮子，不是不体谅母亲，而是从一开始就想把自己宰
了。龙也不是第一次被人刺杀，但都是被迫上绝路的女人，尖叫着常用刀攻击，
并没有像这一次，有计划且装备充足。

　　狼狈得头也不敢抬，朝着车底翻滚而去。

　　「可恶的小妞！竟敢暗算老大。」

　　原本负责捉着百合子的手下，竟不知利害的，冲前想救龙也。

　　「飕。」

　　俐落的一箭，贯穿了龙也手下的胸膛。前胸处血花四溅的，惨叫着倒在地上
。优月用的，虽不过是弓道部改良过的弓箭。但可在百步之遥，插稳在靶上的箭
矢，要穿透人体绝没有问题。

　　多得手下的冒失，龙也逃过了一劫，乘机捉着一丝不挂的百合子。利用她赤
裸裸的胴体作盾牌掩护。

　　龙也大口的喘着气，优月美眸中满是怒火，手执弓箭，英气勃勃的和他对峙
着。

　　「你这卑鄙小人，给我放开妈妈！」

　　「笑话！想我放人，先给我脱光光，连内裤都不准留下。」

　　并不只是好色，额头还冒着冷汗的龙也，害怕优月身上还有其他武器，遂以
百合子作要胁，要她解除武装。

　　优月自然不会那么顺从，龙也则恶毒的勒紧百合子的咽喉。

　　百合子虽然颈间发痛，呼吸不畅，却感动得泪如泉涌。

　　女儿心中还是有她的，刚才的种种事是她故作冷漠，用以欺瞒龙也。

　　「要是我听从你的话，我们母女俩未来的命运必定是生不如死。妈妈请您相
信我的箭法，和你弟弟一起到地狱去好了鬼头龙也！」

　　尽管优月心中早已方寸大乱，手中箭矢却还是朝龙也肩头离弦而去。

　　龙也想不到优月如此刚毅大胆，眼睁睁的看着箭射中自己。肩头剧痛得让他
哀叫起来。

　　这小贱人！太低估她的胆色了！

　　现在可不是从容玩弄女人的时候，面临生命受到威胁的危险，龙也一把将赤
裸裸的百合子推向优月。蹲低身子，忍着痛楚，丢下受伤的手下不理，屈辱的逃
脱。

　　「你这贱人不要逃走。」优月娇叱的同时，从身上的暗袋里抽出箭，准备射
杀龙也。

　　「优月不要再杀人了！」百合子的这哀声一叫，刹那间分了优月的心，使龙
也能凭着矫健的身手，逃过了一劫，从现场迅速逃去。

　　错失了机会的优月，内心悲痛万分地，扶起了她的亲生母亲。

　　丰满美丽的胴体，雪一样白的娇肤。变成眼前的腹大便便，饱受龙也的蹂躏
过后，身上留下不少与青紫发红的痕迹。优月看在眼里痛在心里。

　　「妈妈……」优月话才刚说口，已是哽咽得说不下，只能奋力的扶着母亲逃
离现场。

　　百合子听在耳里，心中既喜亦哀。喜的是苦心终于有回报，女儿肯认她这个
母亲。哀的却是以污秽下贱的自己，有什么资格接受女儿。自己只会使她蒙羞。

　　「不！你误会了！那些所谓证据都是龙也伪造的。他知道你在心里将我当作
母亲般崇拜。才想要利用我来对付你。」

　　「妈妈！你何苦还要这样说。我已知道了！因为你想替我隐瞒诛杀鬼头狼也
这畜生的事。才会上了鬼头龙也的当，沦为被他污辱的对象。这都是我的错！可
是你为什么不和我说，而要独自承担这一切。」

　　豆大的苦涩泪珠，从优月眼中滚滚而下。

　　对母亲的淫行，优月心底虽不无芥蒂。可是真相却足以掩盖一切。她曾设想
过多种可能，自己的母亲是怎样一个人，为何要丢下自己不离。

　　而真相就是，她母亲虽是一度为妓的穷家女。与爸爸相爱，却遭祖父母拆散
。把这怪罪在自己人尽可夫的过去，她相信了神，成为修女去作出忏悔与补偿。
所以在女儿成为孤儿后，就接到学园来照顾。而为了保护因自卫而杀害淫魔狼也
的女儿，不受法律制裁，并远离龙也的魔手，她独自承担起一切。

　　对这样伟大的母亲，优月为自己曾经怨恨她，只有惭愧和内疚，还有无限的
感激。

　　百合子此时此刻，心中荡漾着难以复加的欢喜与感触。

　　优月！多谢你，竟然不以我这母亲为耻。但愈是这样她愈不愿意让女儿认自
己！自己的名声，在学园内早己扫地，二人是母女的事一旦公开出来，只会让她
受尽他人的白眼。

　　可是比起世人的白眼，在眼前的可是生死犹关的危机。女儿为了自卫已杀了
鬼头狼也，刚才又重伤了龙也的手下，事情万一败露，优月就前途尽毁。即使牺
牲自己，百合子也要救女儿出困境。

　　「先别逃！龙也的那个手下怎样了！」

　　「从刚才起就没有再动，恐怕已命丧黄泉。」

　　「主啊！不会吧！这怎生是好。」

　　又一条人命，怎办？

　　「妈妈你不用担心！我会处理的。」相比起年长的母亲，尚未成年的优月，
反而异常的镇定。

　　「你怎样处理？要是万一被警察知道的话。」

　　「妈妈你就是这样！」

　　握起母亲温热的一对柔荑，想起母亲为担起自己的罪行，受到龙也百般折磨
。心中又难过，又自责。事前竟然一点也没有发觉，弄得母亲沦落成这样。

　　「你何必为了我做到这地步。一人做事一人当，事前我已考虑过一切。我还
未成年，就算被起诉，最多在女童院待几年。那里大不了比学园再难苦一点。要
是龙也不报警，那我就照上次一样去处理，不是他死就是我亡。」

　　优月虽然年纪轻轻，却比百合子的思虑来得清晰。向鬼头龙也和狼也兄弟这
等恶魔妥协，无疑于自陷地狱。而事情到了此地步，已无法向警方救助，唯有靠
自己的力量自救。这是你死我活的斗争，背后已再无退路。

　　「我怎可以让你这样做！我已经够对不起你了。再这样我真是枉为人……」

　　察觉自己说错话的百合子，慌忙住口。可是满脸却尽是牵挂忧心之色。

　　「妈妈我们一定可以渡过这危机的。然后还有充满希望的未来在等着我们，
让我们互相补偿对方。」

　　听到此番话，百合子心里可不能认同。作为母亲，就算粉身碎骨，都要守护
女儿。无论如何，都万不能让优月受到伤害的。尽管如此，她还是忍不住淌下欢
喜的泪水。母女两人竟然可如此同甘共苦。

　　尽管她们都各自对未来怀着期待，只不过希望可未必在人间。

　　生命受到威胁，侥倖逃过一劫的龙也，陷入了狂怒之中，失去了平日应有的
镇定。优月既然敢动武，丝毫不懂得她只是自己眼中的猎物，斗胆反击。他就要
让优月见识何谓黑道。

　　放弃了一个调教师驯服目标的艺术手法，他要用暴力擒获这只猎物。至于附
带而来的风险，龙也已不在付了。

　　包扎好伤口后，用手提电话召集留在校园内的其他三个手下，各自准备棒球
棍与武士短刀作武器。带备椅子作盾牌，前往搜捕百合子与优月母女二人。

　　扶着身怀六甲的母亲，优月的步伐当然快不到那里去，本想要先得逃回校内
的建筑群内，却还是慢了一步。就差一点儿到达的时候，龙也与手下已追捕而来
。

　　「妈妈你先逃进校舍里，接下来的交给我处理。」强装出一副镇定的样子，
优月放开母亲的手，抽出箭矢。

　　「不行！优月你不能再杀人的。何况他们有四个人。」

　　不顾母亲的劝阻，优月觑准来敌，一箭射去。只可惜她虽然箭术高明，始终
只惯于在弓道场射靶。面对蹲身以椅为盾的龙也一伙人，根本奈何不了对手，被
他们从闪开。

　　再射第二箭、第三箭，不是落空，就是被椅子给档下。优月心下大急，虽则
身上还暗藏有短刀自卫，她心知凭自己一个是对付不了四个大男人的。

　　「小丫头，给我捉着你。保证让你受到后悔身为女人的惨烈凌辱。」

　　「别管我，优月你快逃进去，千万要保重自己，绝不可给龙也捉到。」处此
生死关头，百合子不能让优月和自己一同陷进去，悲痛欲绝的道。推开优月的同
时，张开双臂，赤身挡在女儿面前，犹如写生喂虎的悲壮。

　　优月感到自己真是万分窝囊，只差一步就可以把母亲救出险境，但如今已不
是拉拉扯扯亦时候，为今之计先保全自己，再随图后计方为上策。否则两个人都
必然会被龙也捉着的。

　　「小娘儿！你要丢下妈妈，独自逃生吗？还真是孝顺的女儿呢！」

　　「啐！」

　　面对优月，不想自己的激将法的当，身影消失在建筑物内，龙也唯有把气出
百合子的身上。张开大嘴，一把咬在她雪白嫩滑的丰乳上，让她哀怨的叫声，直
传到女儿的耳中。而百合子胸前的一对玉梨，上面留下一排让人看着就感到痛楚
的牙齿印。

　　第九节

　　此后龙也及其手下，搜索了一天一夜，都没能发现逃走了的优月。余怒未熄
的龙也，决心把优月迫出来。

　　以优月的心计，要让她的感情胜过理智，自然要用非一般的手段调教百合子
。同时到此关头，龙也亦做好了准备，拜托相熟的警察高层，要是优月报警的话
，事先通知他。

　　龙也让百合子下令学生放假，只让受到他和狼也侵犯调教的百余人留下来，
并要她们在广场集合。

　　「全都到齐了吗？」

　　龙也点算着圣柏尔马内最出众的百余名貌美女生与修女，这批天香国色，将
为他带来一整年的进帐，接下来只等在地下市场中售出去。

　　女孩子们虽然人多势众，可是饱受过侵犯的这群受害者，莫说反抗就连逃走
也不敢。一个个面色发青的留意龙也及其手下，打算怎么处置她们。

　　「很害怕吗？」

　　龙也以自信自傲的声音问他的货品。

　　众皆默然。

　　「再来一次！主人问你们害怕吗？」

　　「不……很期待……」

　　以最胆小怕事者为首，众人……不！众女奴鱼贯的答应。

　　「可惜！今天要调教的不是你们，这次你们只要做好观众的本份就可以。」

　　龙也踼着身边的狗屋耀武扬威的说。不少女生此时才发现，在广场上摆放了
一间污秽肮脏的狗屋。

　　「给我出来！斯法莲娜犬。」

　　龙也猛踼狗屋，凶狠的喊道。

　　「难道要我动手捉你才肯出来。」

　　一阵怒骂后，一只青葱般的纤手从狗屋中递出来，而且由手指到肩膀，香滑
乳白的嫩滑肌肤，寸褛未着。

　　刹那间，师生之间哀鸣声四起。让人难以置信的，赤裸裸地像一头畜生爬出
来的，竟是她们的学园长，她不只身怀六甲，手上更留下不少性虐所做成的红紫
伤痕，叫人不认心去看。

　　「这就是不听主人话的下场，你们不想跟这只母狗一样，就给我小心一点。
」龙也说毕，一脚踏在百合子的狗尾上，让她呜咽泣叫。

　　人当然没有尾巴，但龙也把一条人工做的尾巴插了在百合子的菊穴中。狗尾
的另一端是一根塑料阴茎，还设有机关。在直肠内张开后，不关上机关休想将之
拔出来。

　　「喂！把我的木牛流马拉出来，我要好好侍候这头母狗。这可是中国的三国
时候，诸葛孔明设计，中国四千年文明的标志。」

　　龙也随口卖弄着的同时，让手下拉出一台三角木马，稍有不同的是木马底座
下的不是车轮而是履带。

　　「给我爬上去！」

　　泪眼润眶的百合子，螓首摇晃着抗拒，口吐唾液，说不出话来。之所以答不
出话来，是因为她口中塞着一个钳口球。泪眼汪汪的百合子，哀怜的样子，让人
心痛之余，却叫龙也异常兴奋。

　　百合子此时此刻的心情，只须用两个字即可简单而详实的形容出来，那就是
屈辱。

　　除了女儿优月和他爸爸，百合子从未把胴体暴露在龙也以外的人面前。遑论
在大庭广众之前，况且每一个都是自己的学生或者一起侍奉神的修女，其难堪、
耻辱、焦急绝非他人所能想像。可怜的百合子，全身颤抖不已，以哀怨的眼神，
惶恐地四处张望，祈求女儿千万不要出现。

　　看着学园长百合子在眼前受凌辱，使师生都感同身受。或许正因为如此，在
惊慌害怕之余，对受到比自己更可耻凌虐的受害者，抱持着的不是同情之心，而
是鄙视与憎恶。

　　「我说爬上去，听不到吗？斯法莲娜犬。」

　　面对龙也的淫威，百合子不敢不从，可时众目睽睽之下叫她如何做得出来。

　　「对不听话的狗只，就要用暴力对付。」龙也冷笑着道，顺势以一个凌厉的
眼神，望了观众一圈。

　　龙也伸手到百合子的胯下，用食指穿过百合子肉珍珠上的银环。就这样拉着
她爬上三角木马之上。

　　女性身体中最柔弱的部分被拉扯，其痛楚只有生育之痛可以比较，百合子张
嘴惨叫，但是仅能发出呜呜的哀号声。在剧痛的支配下，百合子惟有伸出手爬到
三角木马至上。

　　同时间百合子饱受蹂躏的肉体，正面展示于所有人的眼前，尤其是她身上的
三个银铃，更是触目惊心。

　　「大家对这头狗，有甚么批评，即管说出来。」龙也悠然自得的道。

　　刹那间大家都畏怯得不敢说话。

　　「听不到我的话吗？还是你们想要由女奴降格作母狗。」龙也用狠毒的眼神
扫过全体师生。

　　「好下流！」

　　「简直是女人之耻！」

　　「她的胸好大，一定很淫荡的了。」

　　「想不到我们的校长竟是这种人。」

　　百合子无法想像，除了女儿此外，她一直企图保护的师生，对身处绝境的自
己，伸出的不是同情之手，反而落井下石。她的心就像被箭矢，射到千疮百孔一
样

　　虽然同样是苦命人，可是人的心，就是那么难以理解的。受尽侮辱的这些女
子，所作出来的行动，是对比起气自己更惨的人，折磨凌辱，以获得心灵的补偿
，不是大家吃了苦，然后一起哭。而是被人打了，就去打更弱的人，以此为满足
，这就是人性。

　　「今天我就优惠一下大家，让你们升级，试一试担任调教师的滋味，做得好
的话，我可以让你们休息几天。」龙也得意的吩咐。

　　龙也的手下，随即把一整盆的调教工具，取出来交给众人。

　　把工具拿在手上的教师与学生们，包围着她们身怀六甲的学园长。或许有些
人或还不敢下手，可是一想到，要不是百合子聘请了龙也和狼也的关系，她们也
不会有今日的下场。下手之时不由得狠了三分。

　　现在的百合子又羞又怕，被手持凶器的同性如此近距离的包围，一张秀美的
脸庞，染上了七分樱色，惹人怜惜同情。但看在龙也这种虐待狂的眼中，只会更
加想折磨她。

　　百合子身上最引人注目的，首推那串环挂铃的地方，以及挺突的小腹。可是
孕妇的腹部打不得，所以各人最先下手的对象自然离不开那三个银铃。

　　教师与学生们伸出手，握着那对让人又羨又妒的丰乳，拉扯那穿在乳头上的
银铃。还有在那砍得精光的桃花源上，穿在肉珍珠上的另一颗银铃！

　　女性柔软的手指，搓弄抚摸着那对吹弹可破，硕大诱人的双峰。

　　呀呀！怎会这样的，异样的快感由乳峰顶段，直透百合子的全身。钳口球中
渗出的唾液，流过雪白的粉颈，画过胸前性感的曲线。下身可爱的小红豆，在指
尖的轻挑慢撚之下，带来的舒畅快意，更使得百合子的花容挂上又羞涩又欢喜的
表情。双腿之间的桃花源，流出晶莹通透的淫蜜。

　　「胡说！这贱人下面都湿了。」

　　一个大胆的女生，眼尖的发现那亮晶的爱液，手指沾上之后，举到百合子的
眼前，使她本就羞红的脸颊，更是红彤彤的。

　　无视女性必然的本能反应，众人想到自己身受其害，更加把罪怪在乐在其中
的百合子身上。手指的力度，骤然增加了几陪，又捏又抓，最要命的是，猛烈的
垃扯那三个银铃。

　　刹那间剧痛窜过百合子的全身，使她在三角木马之上，全身弓起站直，面容
痛苦的扭曲，身上渗出一颗颗冷汗。

　　除此之外，更有人拉她臀部的尾巴，内有机关凸起的尾巴，被强行向外拉拔
，折磨得百合子面无人色。

　　以如此人尽可夫的无耻姿态，百合子骑在三角木马上，展开了环绕全校的地
狱之旅。

　　龙也手上握着扬声器：「上条优月！你母亲在叫苦连天呢！要是你还有一点
人性的话，就给我出来。」

　　正巧一名女学生，解下百合子的钳口球，将之扔到地上，为了听百合子求饶
的声音，以获得更多的满足感。

　　「苦死我了！停啊！啊啊……啊啊啊……」

　　百合子的感受，无疑于身陷地狱，宁可求速死，也不愿再受折磨。只可惜饱
受龙也调教的肉体，已学会将痛楚转化成快感。

　　乳房还有下身的花间重地，饱受女生的蹂躏之余，慢慢产生出一种黑色的快
感。握着尾巴的女生，发现了其中的机关，将阳具的突出物收了起来，把尾巴抽
插起来，让她的菊穴，在众人的眼前绽放。

　　那是一种复杂的感情，以这种腹大便便的身躯，展现在一众师生之前，受到
她们的调教，耻辱、快意、委屈交集在一起。迫使百合子同时发出，快意的呻吟
与痛苦的饮泣。

　　经过十分钟的游行，百合子面上苦涩中犹带快意，神情渐见萎靡，全身湿透
了汗水，陷在三角木马上的花唇，变得又红又肿，且沾满了湿淋淋的爱液。

　　「够了！快放开妈妈！大家为什么要这样做，只要我们联合起来，一定可以
打败龙也他们。」一声威风凛凛的娇叱，从队伍前方的草丛中传出来，一直隐藏
的优月终于现身。

　　把痛苦发泄在百合子身上的师生们，受到这大义凛然的痛叱，顿时羞愧的停
下手。

　　的的确确她们有一百人，就算男女体力有差距，年龄幼少者众，但是凭着二
十多对一的优势，理应可以击倒龙也等一伙人的。但是胆敢反抗敌人，便会首当
其冲地受到龙也的反击，因此谁也不想做领头的牺牲品，大家只是默默垂下头，
任由宰割。一百头羊还是打不到四条狼的。

　　对于此刻情势的，优月衷心的明白到，除了自己，没有一个人能帮助她。

　　优月弯弓搭箭，准备射杀龙也。不过这个狡猾的调教师，骤然间捉着一名瘦
弱的女生，挡在身前作盾牌。

　　无法忍心射杀同学的优月，只好丢下妈妈，重新逃回丛林来。龙也则和三名
手下拔出武士短刀，如饿虎扑羊的追上去。至于其他的师生们，则尖叫着四散逃
去。

　　照道理应该手到擒来，可是由于优月熟悉地形，事先还设置了陷阱，用绳索
绊倒了龙也的一名手下，使他被削尖的短椿剌伤，双方的距离愈追愈远。

　　「这小妮子真是辣手！」龙也停下脚步，思索了片刻，转身往回头走去。

　　他寻着冷静地隐藏于草丛之中，注视着空旷的校园内，快将临盆的学园长裸
体骑在三角木马之上。

　　好一会儿的等待之后，优月从另一个方向，迅速朝百合子方向前进。

　　就在优月想把妈妈从三角木马上解下来的同时，龙也把握机会迅即扑出去，
他期待已久的肥肉终于落到口中了。

　　千钧一发之际，优月从母亲的面上看出危险，转身以弓拍打龙也。龙也则以
武士刀反击，割断了弓弦。优月也因此失去了最有威胁性的武器。两人一阵扭打
，处于劣势的优月唯有再次逃走。

　　龙也如同猫捉老鼠，将优月赶进校园内。并且大声地喊道：「你们这班贱货
，给我把门窗锁好，要是让她逃进了校舍内，我就剥光你们吊在银座的大街上。
」

　　之前惊惶生的一众师生，都明哲保身地锁紧门窗，弃优月于不顾。

　　「开门！我拜托大家快开门！开门，我们是同学啊。」

　　可是不管优月怎样拍打，就是没有人愿意开门。龙也首次看到优月那镇定自
信的面容崩溃，可怜勃勃、欲哭无泪、惊惶失色的表情。龙也一直想看到，那张
如天仙般的素净脸庞，变成眼前的样子。

　　急得流出了泪珠儿的优月，六神无主的乱窜，慌不择路的逃跑。回转身望向
校园，可以看到窗口中，一对对冷漠的眼睛。

　　「所以我最欣赏女人的友情，一到生死关头，莫说是至交好友，就算是母亲
和女儿，她们都一样可以出卖。」龙也一边欣赏，逃跑中优月的体态美，小巧可
爱的香臀，白瓷般光滑云白的双腿。同时用手提电话，把手下们叫回来。

　　一番追逐之后，优月被龙也追到了一个断崖之上，在强风之中可怜无助的站
着。而龙也的手下，也汗流气喘地赶到了。

　　「这真是命运的作弄，我的小辣椒！当曰你把狼也的尸体从这里掉下去，今
曰我就要在这类，用你的处女鲜血，慰藉他的在天之灵。」

　　「别过来！不然我就跳下去。」优月凄美哀伤的面容，有着对自杀无比坚定
的决心。

　　「等一等！不要寻死嘛！只要还活着就有机会，我又不会杀你。而且我也是
人，是人就会犯错，你或许还有和妈妈逃出生天的机会呢！」龙也可不想失去，
这位刚强中不失温柔，诱人的身躯含苞待放的小美女。

　　「要是你敢跳下去的话，我就把你妈妈卖到中东做妓女，让被那些一整年都
不洗澡的中东人，从早做到晚干，只能用精液洗澡。」

　　「要是我落到你的手上，才真的是生不如死。何况只要我没救出妈妈，不管
我死不死，她都一样没有未来。」

　　最终龙也和优月二人，默然的对峙着。可是优势却在龙也的一方，他可以找
百合子来，在优月面前调教她，利用亲情迫优月就范，又或许一直等待，直到她
因为缺水缺粮睡眠不足，警戒减弱时才擒下她。

　　漫长的沉默过后，将之打破的，既非优月亦非龙也，而是从后方出现的大批
警察。还有披着毛巾，身体半裸，面上忧形于色的百合子。

　　充满挫败感的龙也，张口结舌说不出话来。转危为安的优月，喜孜孜地看着
母亲。

　　龙也心想，学校里的那班贱人，绝不够胆报警的，何况就是她们报警，也来
得太早了。而且为何警察里的内应，没有事先给他通知，现在换成龙也身陷绝境
。

　　「奇怪吗？是我叫警察来的，我把你手下尸体的手指，切下来寄到警局，并
且说出埋尸地点就在校园里。一旦出人命的案子，警察可非常有效率。」

　　「难怪条子们来得那么快，可是我犯的不过是强奸和绑架，你可是连杀二人
的杀人犯！」龙也咬牙切齿地说到。

　　「那又怎样？我还未成年，依照一般的法律，别说五年十年，或许在青少年
监狱坐二三年就够了。可是你这个恶魔，就算不是终身监禁，最少也是二、三十
年，因为你是成人，受害者还上百人。」优月豁出一切的说道。

　　龙也冲前擒下优月，一轮反抗之后，优月还是敌不过他。

　　「你逃不掉的鬼头龙也，你胆敢拒捕的话，铁定死于警察的枪下。」

　　龙也的手纷纷掉下武士刀，向警察举手投降。百合子则心忧如焚地看着女儿
，然后她一咬牙，拾起地上的武士刀。

　　接下来所发生的事，出乎所有人预料，眼看着要束手就擒的疑匪，鬼头龙也
被受害者百合子，用刀刺进腹部。

　　山崖上强风吹拂，龙也感到腹部剧痛，翻身掉向海里，伤口上涌出来的鲜血
，化成血珠四散到半空。不可能！自己的结局决不会是这样的，可恶！怀着满胸
的怨毒，鬼头龙也的身影消失在茫茫大海里。

　　「一切都结束了！我的优月，妈妈就算上刀山下油镬，都会守护你的。绝对
会守护你的！」百合子丢下染血的刀子，紧抱着她骨肉相连的女儿。

　　「妈妈！我……我……」优月激动的哭了出来，伏在裸体的母亲怀中，享受
着母亲怜爱的抚慰。

终章

　　优月正在整理房间，房内摆着一箱、二箱的东西，全是从母亲的房间里搬过
来的。看着这些东西，优月有满胸的思念和愁绪。母亲的物品中，几乎无一不暗
藏着，对自己的挂念。睹物思人，无限唏嘘。

　　「妈妈……」看着看着，优月又一次泪眼润眶。

　　不由得忆起，与母亲分别时的情形。在那一个寒冷的清晨，自己孤身一个人
目送着，眼中含泪的母亲登上囚车。

　　作为母亲的百合子，一个人背负起，杀死鬼头兄弟及其手下的罪名。不惜牺
牲自己，也要让女儿，以清白之身进入社会，而不是一名释囚。

　　扣留期间，会面时百合子所说的一字一句，优月还历历在目。

　　「妈妈你为什么要担起所有的罪名，那二个人是我杀的。龙也当时已是在劫
难逃，你又何必亲自下手。」

　　「鬼头狼也，是你和同学们联手杀死的，所有人都是共犯，她们不会说出真
相的。至于那个手下，只有我们母女俩知道亦是你杀死的事实。」

　　「只要我在警察面前杀死龙也，那么我就是无可否认的杀人犯。杀一个是杀
，杀两亦是杀。那么我就可以保持你的清白。」

　　百合子心想若是自己为优月担起罪名，女儿绝不会同意的。可是杀了龙也就
不同，没必要母女俩都坐监，早熟的女儿会理解这一点。既然杀龙也的罪逃不掉
，优月就非得同意，让百合子一个人背负三条人名。身为母亲的她连这一点都计
算好了。

　　「我……我……」优月泫然欲泣的样子，实在叫百合子痛心。

　　「傻女！不用怕的，杀龙也是情急之下救你。其他二个人，用龙也调教我的
罪证去救情，法官不会判很重的。」

　　「妈妈！是我连累了你。」优月哇的一声，哭成了一个泪人儿。

　　「别哭！我的优月。又不是生死相隔，你还可以探我的嘛！总有一天我可以
出狱，母女团聚的。」百合子轻抱着优月安慰。

　　妈妈的香味、妈妈的体温、妈妈亲切温柔的臂弯，优月还是清清楚楚的记得
。

　　还有她最后的吩咐：「要是你谅解我的心情，就请你一定要渡过一个幸福的
人生。实现你的抱负，做一个好教师，和一个真心相爱的人结婚。唯有你幸福，
妈妈的牺牲才不会白费。」

　　脸颊上清泪未乾的优月，倚在她房中的一只人般大的巨熊布偶中。刚进圣柏
尔马学园时，她曾对好友的香村绘理华说过，想要这只布偶，当然以她的身份又
怎买得起。

　　后来学校宣布一个鼓励学生的计划，给全学年首名的奖品就是这只布偶。优
月从前一直以为那是天赐的幸运。其实那是妈妈从绘理华处，得知优月的愿望，
才推出这个计划。让女儿付出努力后可以愿望成真，又能隐藏自己母亲的身份。

　　想到多少年来，母亲是以怎样的心情，默默暗中照顾自己，优月不由得激动
起来。为了母亲对自己的祝福，自己一定要过上幸福的一生。

　　「可怜的小辣椒！在想念妈妈吗？那么让我代替她来安慰你。」

　　倏然间优月以为自己神经错乱的时候，巨型的熊公仔布偶把她紧捉着。

　　「是你！」优月的声音震骇莫名。

　　本来应该中刀坠崖身亡的鬼头龙也，竟然还活着。并且把熊公仔偶挖空，将
自己藏在里面。

　　「真是滑不溜手的粉颈呢！」

　　撕开布偶的面孔，龙也伸出恶心的舌头，舔在少女粉雕玉琢的颈项之上。使
优月厌恶得全身颤抖。

　　「放开我！你这畜生、人渣、恶魔、变态。」

　　「你这是在恭维我吗？大声叫啊！我早就想听你哀号求饶的声音了。不过最
想听的，还是你在我肉棍下呻吟喘息的叫声。」

　　龙也帮手撕破优月雪一样白的制服，要沾污这犹如小妖精般跳脱活泼美丽动
人的可人儿。

　　「停手！」优月惊慌地叫的同时，只能无助地看着，自己的胸部暴露在龙也
面前。

　　「我真是聪明反被聪明误，对付你这只狡猾的小辣椒，我根本不应该用计，
早就应该用蛮力，将你强暴。然后锁在笼子里，直到你屈服为止。」

　　优月眼中含着泪水，不甘心，她好不甘心。自己受到母亲祝福的人生，绝不
能让这头禽兽变得不幸的。自己的处女之身，更不能给这头恶魔。

　　优月竭尽全身的力量去反抗，拳打、齿咬、脚踢。面上满是反抗与不屈服的
神情。

　　龙也兴奋得飘飘欲仙，身着布偶装的他，受到厚布的保护，使优月的攻击，
没能造成什么伤害。相反优月越是挣扎反抗，却愈能带给征服者快感。

　　这场精彩的强暴持续着，不旋踵龙也已撕碎了优月的制服裙。开始动手剥下
妮子的胸罩，有着红色丝带的清洁可爱的胸围子，深深地吸引着龙也，好像在说
请把我脱下来吧。

　　而优月的表情，更是叫他受不了。眼中含着泪珠，一排洁白的贝齿，死命的
咬着龙也的手臂，纤手顽强地推拒龙也的手，只可惜这一切都是徒劳无功的。

　　深懂脱衣艺术的龙也，轻易就把乳罩解下拿在手上。优月那对优美姣好的乳
笋，还有娇艳欲滴的岭上双梅，初次出现在龙也眼前。

　　占尽优势的龙也，放开怀中得的猎物。优月轮廓优美的五官，展现着慌张失
色的表情，使龙也的这顿大餐更添美味。

　　「滚开！不要接近我，你敢乱来的话，我一定会杀死你的。」优月爬在地上
后退，双手胡乱地拾起地上的物品，死命地朝着龙也扔去。

　　「杀！是用你的爱液，还是用你的叫床声。」龙也轻松地，一一拨开飞掷过
来的物体。享受着猫捉老鼠的快感，朝着优月行过去。

　　如果是从前，优月不只随身带着自卫用的电枪，可能还有小刀之类的物体，
内裤说不定还是金属贞操带。但以为此鬼头龙也已死的优月，早已将这些东西，
随身带在身上。

　　龙也扑向瑟缩在墙角里的优月，无助的少女，双手鎚打施暴者的头，修长苗
条的双腿胡乱地踢蹬。

　　将代表少女纯洁的雪白蝴蝶图案内裤脱下后，龙也嗅嗦着属于少女的芳香，
伸出舌头在内裤里侧的三角地带上舔吮。

　　优月只能面红耳赤的，尴尬地看着龙也猥亵的动作。羊脂白玉似的胴体缩成
一团。

　　「好香！好吃！」

　　接下来终于到最精采的地方了。龙也用一只手捉着优月的双手，压到地上。
男上女下，再用双脚夹着少女的一对粉腿。

　　「放开我呀！」

　　「你们女人真没有新意呢！都到了这个时侯，你说我还会不会放开？」

　　优月好不甘心，自己竟沦落到这般田地，被这禽兽讽刺。

　　愿望成真的龙也，用余下来的一只手，玩弄优月滑如凝脂的乳房，少女初熟
的双峰，结实、嫩滑、有弹性，除了小一点外堪称完美。

　　优月双颊绯红色，不甘不愿地看着龙也对自己上下其手。

　　「怎样？舒服吗？」龙也使出他的浑身解数，五只手指就像玩魔术一般，挑
逗抚摸优月胸前的红樱桃。

　　「你给我去死吧！我就是到了地狱，也不会放过你的。」

　　优月杏眼圆睁，气得面上赤红。

　　「小孩子就是小孩子，我要你去的不是地狱，而是天堂。」

　　在龙也持续的逗弄下，优月双眉微皱。经验丰富的龙也，知道小女孩已感受
到快感。渐渐地优月白瓷一样的肤色，染上了一层樱色，显得更加娇艳，呼吸亦
变得急速。

　　接下来龙也就像慢火煎鱼，手掌富有技巧和节奏地，摸遍了优月的全身。粉
颈、藕臂、柳腰、美腿、香臀、桃花源、一点也没有遗留。

　　好恨！优月内心又不安又尴尬，恨不得杀了龙也的同时，更恨在身体里乱窜
，那快感的火炎。她不知道，以龙也征服无数女人的经验，莫说是性冷感，只要
还有一点触觉，又岂能没有反应。

　　「舒服吗？是不是开始想要我的大肉棒呢？」

　　优月的回答，是把口水吐到龙也的面上。

　　「小美人儿连口水也是甜的！」龙也不只没有发怒，反而开开心心地把口水
舔进口中。优月又恨又羞，一点也奈何不得这恶魔。

　　「比起口水，我更想品尝小辣椒你的羊脂金露！」

　　龙也握着优月的足裸，将之举高。把优月摆布到像一只倒转的虾。埋首在她
的桃花源上。

　　优月感到自己真是肉随砧板上，从小到大就连自己，也只会在洗澡时接触这
隐秘之处。如今却任由龙也是肆无忌惮大的，在自己的肉丘上伸出恶心的大舌舔
弄吸吮。

　　不要！优月心里焦急地大叫。因为龙也那条像异星生物般，滑溜溜的舌头，
于肉壑上一阵捣乱后，就长驱直入，钻进她的花穴之中。优月狼狈厌恶得全身抖
震。

　　龙也舔在光滑如丝绸的肌肤上，感到冰凉可口。就像还没有成熟的果实，有
着别具一格的风味，具体来说就是优月的桃花源，还是像小孩子一样，光光滑滑
什么也没有。

　　颜色鲜美的秘裂，其上端有着红润可爱，粉红色的小珍珠。一舔下去，优月
就全身都起了反应。龙也忍不住，加以轻吻、吸吮、拨弄甚至轻咬。使得眼前的
女体痉挛、狂乱、屈服。

　　尤其是在舌头深入进花穴内时，蓬门从未为君开的小穴，紧紧把舌头夹着以
及深处里的吸引力，真是爽到无话可说。

　　不久优月被舔至湿透了的花唇，开始渗出少女的爱液。

　　爱液的主人，只能柔弱无助的看着侵入者。

　　「也差不多该是时候了！」

　　品味够少女的花蜜，龙也开始吃他朝思梦想的主菜。把优月放回地上，分开
她的双腿，较正自己的肉炮。

　　然后直到黄龙，一举刺穿优月的处女之身，直插到花穴的尽头。

　　「啊！痛啊！你……停止啊！」

　　「停！我是停不下来才真。」

　　优月面容扭曲，鎚打着龙也哭喊哀叫。

　　以自己的口水充分滋润，再加上一点点处女鲜血，龙也在那紧窄无比的少女
花穴，尽情驰骋。

　　温暖、湿润、嫩滑，把小弟包里得无比舒适。不愧是他倾心已久的肉壶。

　　对比起身处天国的龙也，优月无疑是陷入十八层地狱。下体痛得像是撕裂一
样，龙也那粗壮灼热的东西，粗暴野蛮地强闯而进，像是要把她捣穿。

　　「啊！痛……呜……妈妈救我……优月很痛……」

　　快感！与肉体的快感相对的，龙也感受到的是恃强凌弱，征服优月的无上精
神快感。

　　以少女的哀鸣作伴奏，龙也持续着勇悍的活塞运动，不断地追求更高的肉欲
刺激。同时消耗着优所余无几的体力。

　　仿似没有结束的抽插活动，使优月连举起手的力量都没有了，只能放软四肢
，任由龙也予取予求。唯独手指例外，指甲用力抓在龙也背上，发泄那彷彿要把
她一分为二的痛楚。

　　「你终于还是属于我的了！我的小辣椒。」

　　龙也特意地吻在优月的脸蛋儿上。可怜优月连骂人的力气没有了，只能别开
脸避过龙也的目光。优月已无力再去反抗，但是自己愈痛苦悲伤只会使龙也愈兴
奋愈得意，唯有把一切忍耐下去，咬紧牙关以沉默作为反抗。遗憾的是，察觉出
优月的心意，龙也每次故意折磨她，年纪小小的优月，还是无奈地外家哀叫了出
来。

　　终于龙也亦到了极限，在优月体内爆发出白色的岩浆。

　　少女哀呜的声音回荡着，叫人闻者心酸。并在调教师的背上，留下触目惊心
的十道血痕。

　　背上激痛的龙也，感到愉快到极乐。这是他作为征服者的勋章。脱离出优月
的体内后，他细意地欣赏闭目喘息的美少女，初熟的胴体，乳房已有难得的曲线
美，雪肤染上妖艳的红色，双腿尽腿处是乳白的精液，和赤红的处女之血。

　　优月在昏迷之前，心底里对母亲诉说着一遍又一遍的对不起。她最后还是没
法达成母亲的愿望。

　　呼！这一次真是不轻松，差点连命也丢了，才把两母女都干上。不过明天就
是新的一天，又有着新的猎物等他去调教。龙也不由得想起，刚在狱中替他产下
女儿的百合子，她还不知道自己刚上了她的大女儿。可惜她自以为伟大，妄想杀
自己，还担起了二条人名的罪，不然就可以母女俩同时调教。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）

☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★


　　　　　　黑月：「所谓筋疲力尽，用来形容我的身心状态，无疑是最好的
　　　　了！去年很早就动笔写这编征文，却因工作而暂停。其后因手痛、腰
　　　　痛转烈，写写停停，几乎阳萎收场。在最后二星期才完工。」
　　　　
　　　　　　利比度：「黑月大人因为伤患影响，精神与集中力难免稍逊，《
　　　　龙也》一文中可以看到情节颇有疏漏，想必是因为没时间和没精神校
　　　　对和修改的缘故吧。」
　　　　
　　　　　　秦守：「不过，这篇集中调教「母亲」、「修女」、「校园长」
　　　　这三个身份的熟女，却深得我心，鬼头龙也为寻弟而进入校园，看上
　　　　去就有鬼作为了找臭作而去校园的感觉，看上去颇有趣。」
　　　　
　　　　　　黑月：「因为崇拜鬼作，想写个那一类的主角。其次看漫画『英
　　　　雄本色』时有一个故事，看了后有灵感，想调教一下幼女。可惜效果
　　　　不太理想，因此而听从意见，改以调教母亲为主。那可真是一场大灾
　　　　难！」
　　　　
　　　　　　ＹＳＥ９９：「为何呢？」
　　　　
　　　　　　黑月：「意见没错，我现在仍然觉得这意见是对的！问题是把配
　　　　角的母亲升做主角后，一点灵感都没有，脑中一片空白。之后所有剧
　　　　情都硬挤出来的。」

　　　　　　小色鳖：「嗯，母亲为了女儿而作出牺牲，在女儿面前凌辱母亲
　　　　，将修女调教成「人形羊」，校园长在师生面前受辱，这种种极具官
　　　　能刺激的场面，一一在黑月笔下呈现，床戏的丰富与刺激，将剧情上
　　　　一些漏洞掩盖过去。所谓瑕不掩瑜，可以充分说明这种情况。」

　　　　　　黑暗海虎：「我也认为，以调教熟女为主，实在是极妙的一着，
　　　　女儿一直以「看到吃不到」的身份来吊起读者的兴趣，期待女儿落入
　　　　龙也手中的一刻，到最后的床戏，自然令读者兴奋极了。可惜没有母
　　　　女同淫，难免有美中不足之叹。不过母亲为了女儿而不惜牺牲一切，
　　　　那种凌辱伟大母爱的败德感，实在令人很爽。如果故事中有子虐母一
　　　　幕的话，就更完美了。」
　　　　
　　　　　　黑月：「惭愧，总之，拖拖拉拉的终于也结束了，我还没写过如
　　　　此一编耗费心力，同时又觉得水准差了那么一点的作品。」
　　　　
　　　　　　林彤：「这话从何说起？若是说没有灵感，剧情是硬挤出来，黑
　　　　月大人实在过虑了，只要床戏更惊人，足以将所有读者的眼光都吸引
　　　　过去的话，情节上的缺乏，其实很少人留意到，而且也不会有人介意
　　　　。仔细想想，很多乱加虐的色文，情节都不乏不合理处，但一样被人
　　　　誉为经典大作，所以黑月大人不必担心，剧情不足，就尽力放精神在
　　　　床戏上吧。」

　　　　　　召集人：「多谢赏面。现在让我们来欢迎一千零一夜的下一
　　　　篇·南柯。」



