　　第一章

　　谢雨欣醒过来的时候，眼前漆黑一片。

　　她第一反应是摸向自己的裆部，入手的除了柔滑肥厚的阴阜外，就是一团杂
乱的阴毛。

　　“操她妈的，老娘钱不见了。”谢雨欣大声咒骂了起来，她原本是把钱放在
内裤的小口袋里面，现在只能摸到自己光溜溜的肉缝，自然那些钱肯定是没有了。

　　“那可是2000块啊！”谢雨欣的心在滴血，她今晚好不容易在K 房又是吞精，
又是被操屁眼，甚至被五个男人同时围在中间又插喉咙，又插奶，阴道肛门同时
被手指鸡巴插到差点裂开，浑身都是精液淋漓的情况下才赚到的血汗钱，就这么
没了，当然是懊恼万分。

　　作为“零点”K 房头牌小姐，谢雨欣本来不用这么卖力的。

　　但当天晚上来的都是领导，指明要当众操她操到爽，老板也没办法，只好让
她委屈下，否则她只要象平常那样几个包房来回窜，最多被人摸摸奶子抠抠阴道，
就同样轻松赚到300 以上的坐台费，几个包房加起来，也能到1000以上。如果看
到个顺眼的出下台，起码就是2000的渡夜资。

　　可是领导的要求怎么可以拒绝？

　　所以这次的2000块，谢雨欣是非常看重的：“老娘被那几个老头子操容易吗？
不上不下又累的半死，还浑身都是臭气，才拿到这点钱，居然就没了？”

　　不过很快她就从懊恼中反应过来，开始打量四周。

　　这是个基本完全黑暗的小房间，借着一点点从通风口传下来的余光，谢雨欣
发现自己是躺在地板的中央，而且两条腿都被什么东西困住了。

　　困的不是很紧，所以她第一时间没有发现，但她试着挣扎了下，却感觉不是
绳子，而是双象长筒皮靴一样的东西，套在了她的脚上，一直套到接近小腿的地
方，而这双奇怪东西，很明显是被牢牢固定在了地板上。

　　她尝试着想要弯腰摸索一下，才发现自己的头发被不知道什么东西拉住了。

　　所以她现在的处境，就是只能平躺在地上，除了双手可以自由活动外，两腿
都被拉成了九十度，阴道和屁眼可想而知，必然是豁然洞开。

　　“妈了个逼得，到底是什么变态搞我啊？”谢雨欣感到一阵慌乱：“这她妈
的算是劫财还是劫色，还她妈的是两样一起劫啊？”

　　过了一会她才从慌乱中渐渐稳定了下来，毕竟是K 房出身，对于黑道上乱七
八糟的事情，也算有点了解。

　　对方既然不急着杀她，那么肯定就有回转的余地。更何况，谢雨欣对自己的
身材样貌，还是非常自信的。

　　她的长相如果不看嘴唇，那绝对就是古典美女，小巧但挺直的鼻梁，会说话
的眼睛，加上吹弹得破的肌肤，第一眼看上去，就象仕女图里出来的仙女。

　　但如果一看她的嘴唇，是个男人就会觉得饥渴。因为她的嘴唇比较厚，而且
嘴型细长，让人觉得不用来舔鸡巴，简直就是暴殓天物。

　　最奇特的，就是她的嘴和其他的五官配合在一起形成了一种完美的诱惑，让
人觉得既可以远观，又迫不及待地想要近距离亵玩。

　　当然如果光是盘子亮，还远不能让她在美女如云的“零点KTV ”里坐上头把
交椅。

　　因为她最具杀伤力的武器中，首先包括了她的奶子。

　　她的奶子堪称完美，裹在胸罩里的时候不仅有深深的乳沟，还让人觉得简直
就是垂涎欲滴的超大份奶油冰激淋的两个半球，当她解开束缚，让36D 大尺寸的
一双玉球同时弹出来的时候，曾经让一个公子哥当场就射了。

　　其次就是她的两个仙人洞了。

　　她的阴道首当其冲，粉嫩的阴唇包裹住了里面极具弹性的肉壁，她曾经在很
多K 房做过小姐，所以从很多带过她的妈妈那里学过不少训练的知识，她甚至可
以用阴道括约肌的力量，将塞进去的五个鸡蛋同时挤爆，场面是相当的华丽，当
鸡蛋的蛋清、蛋黄和还有挤碎的蛋壳，被她一股一股从小穴中黄黄白白粘乎乎地
挤出来，垂直地连成条直线滴在地上的时候，她的师傅一脸崇拜的恭喜她出师了。

　　因为她的师傅自己，也只能同时挤爆三个鸡蛋，那可是纯粹考验阴道从头到
尾的挤压能力的啊！

　　至于她的屁眼，其实她并没有怎么练过，因为每天都要大便，等于就是训练
了。不过她既然练过了小穴的肌肉，那么屁眼的肌肉锻炼也是无师自通的，所以
她无聊的时候，经常在家里自己挤着玩。

　　就是把十个鸡蛋同时塞进小穴和屁眼，然后她一咬牙，就立马可以同时挤爆。
或者她阴道和屁眼只是各放一个鸡蛋进去，然后利用肉壁肌肉的挤压，就可以从
里挤到外，又从外吸到里面，直到最后玩腻了再挤爆。

　　她很喜欢这种训练，因为不仅鸡蛋爆裂时候四射的蛋清汁液让她很爽，而且
整个过程都是可控的。

　　她完全不需要臭男人，其实很少有男人可以让如此极品的她高潮，所以她经
常玩弄自己的奶子和阴蒂，当自己快要高潮的时候，才挤爆那些可怜的鸡蛋。

　　从而在体内四射的无数蛋清中，送自己进入最后的高潮。

　　何况在高潮的余韵中，感受小穴里不停流出的蛋液和阴精，还有屁眼发出
“卟－卟”的声音，把蛋清从里面拉出来的时候，下身到地面一片黄黄白白、稀
稀拉拉垂落的场景，其实也是种很愉快的视觉享受。

　　而她最后的武器，就是她修长的腰肢和腿了。

　　她的腰肢纤细，腿则看上去圆润修长，但其实是骚劲在骨子里的。她腰部和
腿的韧带非常好，如果将她整个人正面卷起来，可以轻易地让她舔到阴蒂、阴唇
和屁眼，而如果反着卷她，那么她甚至可以在别人居高临下操她屁眼的同时，帮
他舔阴囊。

　　记得有一次，她被叫去招呼一个非常变态的南下太子党，此人最喜欢把女人
摆成各种极限的造型来奸淫，据说曾经废掉过南北几个有名的体操运动员，但无
论那人怎么折腾她，她都可以配合着摆出他想要的人类极限动作，最后甚至那个
太子党想包养她，强行送她去首都当金丝雀，要不是那人的父亲正好倒台，再也
无暇顾及，可能她就真的成为豪门怨妇了，由此可见她柔韧性之强。

　　另外她的敏感点，几乎都平均分布在大腿内侧和根部，当她用毛笔刷着自己
大腿的时候，往往配合着刺激阴蒂，就可以轻易挤爆鸡蛋。

　　不过很多男人无法满足她，最大的败点也是在这里，毕竟很少有男人会把注
意力从她那么明显的奶子、阴道、嘴巴和屁眼那里转移到她大腿根部的。

　　只不过她还可以躲在家里自慰，来完成很多男人完不成的事情。

　　综上所述，拥有如此多致命武器的她，只要抓她的是男人，那么很难可以对
她下手。

　　到时候她相信凭借自己的手段，哪怕是群交——只要人数控制在十人左右，
那么她完全可以在自己精疲力尽之前，使用各种绝招抽干那些男人，从而轻易脱
身的。

　　但如果抓她的是女人呢？

　　谢雨欣有点不自信了，她细细回想了下最近自己的人缘。觉得应该可能性不
高，她虽然是头牌K 房婊子，但她基本都是尽量让货色不好的先上，自己尽量做
老客户，这是她以前众多师傅教她的，目的是为了不被人泼硫酸。

　　女人的嫉妒心很强，婊子的更强，更不怕拉下脸毁了你。

　　所以她一直都很小心。

　　“难道是惹了什么大哥？”她把名单过滤了一遍。

　　城南的小马哥被自己夹了几次后，虽然连鸡巴都差点变形，但他那欲仙欲死
的表情绝对是真实的，何况谢雨欣当时根本就是打了他一折的白送价。

　　至于为什么不免费，相信我，黑道人忌讳很多的，从来不会去插免费婊子，
也不会请客嫖妓，哪怕是对方有求与你，帮你台费、酒钱都买了，但待出台之后
操婊子的钱，他们还是自己出的。

　　那么是城北的小江？那小子虽然够狠，但明显鸡巴不够狠。谢雨欣清楚记得
他从来没操自己超过两分钟的，甚至连夹爆鸡蛋的绝招都不必用，就可以轻易让
他出货。而且他这人明显不爱女人，操自己也是逢场作戏不让另外的大佬难堪而
已。

　　其他的小虾米，根本就上不了她的台面。

　　“那还会是谁？”谢雨欣觉得自己有必要回想下事情发生的经过。

　　她最后的记忆，其实就在被五个领导轮番操好之后。

　　当时的她使劲浑身解数，除了插到她喉咙的鸡巴她暂时没太好的方法，只能
拼命想办法唆出精液外，凡是插她下面两个洞的，她都第一时间放夹爆鸡蛋的绝
招。

　　本来应该很轻松就能搞定。

　　但那些老家伙明显是早仰慕她大名已久，这次既然专程来轮她，肯定是做足
了准备。

　　反正不知道他们是吃了什么药，还是怎么样，反正谢雨欣无论夹射他们几次，
他们的那几根鸡巴射完之后都不会变软。

　　搞到最后精疲力尽，阴道和屁眼的所有括约肌都酸痛无比之后，她也懒得夹
了，对方开了作弊器，鸡巴完全不会软，况且就算正常的男人，射一次之后再来
第二次，也会更持久威猛。

　　所以谢雨欣足足被干满两小时，浑身也不知道被洒了多少精，才彻底让那些
老家伙软在了沙发上。

　　至于她自己，因为不停被干，也确实亢奋地流了四五次阴精。

　　所以当她勉强穿好衣服，把钱塞进裤裆里的小口袋，从地下停车场准备走回
附近租的屋子时候，她其实是极度绵软无力的。

　　当时的她，除了套了件大衣，穿着内裤外，其他地方都是裸露的。因为她不
想弄脏自己的衣服。

　　K 房并没有专门洗澡的地方，她也不愿意在卫生间当着其他小姐的面洗身体，
毕竟一身的精液，也不是什么值得炫耀的事情。

　　所以当时，她一瘸一拐向家里走去，过了几分钟才模糊地感到有人跟着她。

　　平时她的感觉都很机敏，虽然十六岁就因为天生淫荡而主动出道，但她自我
保护意识还是很强。

　　这从她从来没得过性病，以及人缘很好上就可见一斑。

　　再加上她对城里的黑道白道都拜过码头，很多领导和大哥，都在她身上一边
哆嗦地射精，一边当了她的“干爹”。

　　所以她觉得如果是不开眼不认识她的小喽罗，她完全可以应付。

　　何况她也曾经碰到过不知她底细的追求者，毕竟她到现在才二十岁。

　　虽然她久经操场，上过她的男人没有一千也有八百，射在她体内体外的精液
论总重量，估计都超过她自己体重了。

　　但她依然是青春亮丽、骨肉匀停，浑身散发着二十岁少女该有的气息，那些
刺鼻的精液，并没能腐蚀她经常用牛奶和高级护肤品保护的皮肤。

　　除了她的眼睛之外，原本会说话的眼睛，现在已经变得无比成熟和世故。

　　所以她当时决定，如果是小喽罗，就报大哥名字吓跑他，如果是不明底细的
追求者，那她就敞开大衣，用赤裸的胸膛、奶子，还有满身滴滴答答的精液，来
告诉对方不用痴心妄想了。

　　如果对方硬要上她，那么她就躺下任对方干，反正她也没力气反抗，最多就
是身上或体内再多被射几次精而已，就当免费便宜一条狗了。

　　对于人生，她从十六岁开始，就只追求刺激，随波逐流，别无他求。

　　至于别的女人认为不可或缺的爱情、亲情还有什么人生意义之类的，她早就
不屑一顾了。

　　只不过当她听见脚步声渐渐靠近，正含着冷笑准备给对方个下马威的时候，
便觉得臀部象被蚊子叮了下，很快就两眼一黑，摇摇欲坠的失去了知觉。

　　最后所看到的，就是一双老式皮鞋了。

　　“对了，那是双男人的鞋子！”谢雨欣心情顿时大定，对方是男人，没立即
杀她，那么她就绝对有机会。

　　至于对方把她这么奇怪的固定在地板中央，哼哼。

　　“男人又有什么好东西？”谢雨欣从小巧的鼻子里呼出一团不屑的气：“无
非就是搞些变态玩意而已，等老娘榨干你的精，让你尝到老娘让你欲仙欲死的手
段，自然OK了。”

　　她有这个自信，以前她也有身体不舒服，拒绝出台，从而被大哥硬绑架的经
历。

　　虽然那些大哥不象现在的情况这么奇怪，但有的大哥还是为了面子，会搞些
“老子喊小弟操爆你个臭逼，你服不服？”之类的。

　　谢雨欣当然不服，但她好婊子不吃眼前亏，所以经常会媚眼一跳的说道：
“你是大哥嘛，怎么会和我这种臭婊子一般见识呢？”

　　往往大哥就会气场先软掉一截，然后她会再泪眼一抹：“大哥也是苦出来的，
小妹做小姐也不容易啊，前几天身体确实不舒服，怠慢了大哥，还请大哥不要见
怪。”

　　这时候大哥基本就是冷哼一声，英雄气概四溢，面子绝对回来了。

　　不过谢雨欣也知道大哥不是这么好糊弄的，所以她往往会跟着说一句：“大
哥大人有大量，小妹有个不情之请。”

　　“说。”大哥往往不耐烦，其实心里痒痒的。

　　“象大哥这种英雄人物，小妹仰慕已久，所以小妹想，如果大哥先惩罚下小
妹，那么哪怕这些兄弟们再怎么对我，小妹也心甘情愿。因为小妹也算有点绝活，
如果大哥能征服妹子，那么小妹将唯大哥是从。”

　　这时大哥基本为了面子，绝对会先躲到房子里开操。毕竟大庭广众的，谢雨
欣等于提出了挑战，大哥鸡巴不行的话，那可是以后颜面扫地的事情。

　　所以基本上是大哥还没动手，谢雨欣就先狠狠调动下体括约肌，在鸡巴插进
来前，先把下体和屁眼的空气瞬间排空，然后无论大哥是插阴道、尿道还是屁眼，
她都能第一时间夹的大哥鸡巴动掸不能，然后摧枯拉朽一样运用局部真空的力量，
强行把大哥蛋蛋里的精液提前抽出来。

　　接着她就会一个仰身倒在地上，打开房门露出半个头大喊：“大哥好厉害，
小妹服了！”

　　虽然小弟们可能会觉得这个远近闻名的头牌婊子怎么这么快就挂了，可是对
大哥的敬仰立刻便如同滔滔江水连绵不绝。

　　大哥也明白身下这婊子绝对不是浪得虚名，但既然这样给面子，他也不好赶
尽杀绝，所以都是一挥手，这件事情就算结束了。

　　往往这样过后，这些大哥还都成了她的保护伞，因为他们觉得这妹子虽然是
婊子，可是有情有义，懂得进退，所以除非是领导大驾光临，否则她谢雨欣是想
出台就出台，不想出台的话，在小城，还真没什么人会不开眼地生拉硬拽。

　　所以谢雨欣觉得既然这次搞鬼抓她来的是个男人，那么无论怎么样，她都不
会怕，毕竟双方往日无冤近日无仇的，脱光自己难道还有其他目的？

　　说不定根本就是一个平时暗恋自己的变态而已，老娘先把你搞的精尽人亡—
—当然谢雨欣也不相信会真有人死的那么弱智——，然后总能有办法出来的。

　　正当她觉得智珠在握的时候，只听“呲拉呲拉”一阵电流的声音忽然响起，
谢雨欣猛地被强烈的闪光花了眼睛，当她感觉好点重新挣开之后，发现原来这个
房间并不是完全空荡荡的。

　　在她双腿耻辱地拉开90度，完全敞开阴道和屁眼的正前方，离开有五米远的
距离，有一个电视机端端正正地放在地板上。

　　谢雨欣吃惊地看着这个电视机，因为在刚开始的电流之后，那电视上便出现
了一个呆坐着的木偶。

　　“搞什么飞机？”小城头牌KTV 小姐谢雨欣完全搞不清楚状况，这事情似乎
超越了她的想象力，甚至她相信，也完全超越了小城里其他那些平时耀武扬威的
大哥们的想象力。

　　就在她惊疑不定的时候，从电视那木偶的体内，发出了一阵古怪的声音：
“你好，谢雨欣。”

　　“你她妈的是谁？”谢雨欣感觉到了真正的恐惧，对方知道她是谁，肯定也
明白她在城里方方面面的关系，那么敢抓她来，肯定有恃无恐。

　　难道真的是仇人？！老娘一不抢，二不杀，除了靠卖逼来享受并赚钱以外，
哪有什么会用这种方式来搞老娘的仇人？！

　　不过她很快就来不及恐惧，因为接下来是完全的震惊。

　　“谢雨欣，二十岁。”那个木偶呆滞的眼睛看着电视外，声音依旧不动声色
地继续说道：“身高一米七，体重48公斤，女，汉族，父母都是教师，十六岁离
家出走。”

　　“一开始靠混迹洗头房维生，后用一万元出卖了自己的处女膜。然后被红五
月的KTV 妈妈发现并包装，开始坐台至今。一共换了五家KTV 包房，每家都是头
牌小姐。”

　　那木偶不停地述说着谢雨欣的生平，甚至连她发生过性关系的男人数量也大
概说了出来，谢雨欣震惊之余心里还无聊地计算了下，觉得数量也就相差一百多
个，基本都大概属实。

　　“你她妈的到底是谁？你究竟想干什么？”自己的那些事情从一个陌生“人”
——甚至那东西还不是人——的嘴里源源不断吐露出来，即便平时她自己其实觉
得很骄傲，但毕竟是丢人现眼的事情，更何况是被一个这样的家伙在用无关痛痒
的语气述说。

　　所以谢雨欣歇斯底里地破口大骂和质问，是非常正常的。

　　不过电视里的木偶并没有感觉，它只是继续用嘲弄的口气做了个总结：“也
就是说，你平均每天挨操一次，连续四年，等于有一千四百个男人和你有了性关
系，你真是个不知自爱的女人。”

　　“这她妈的和你有什么关系？”谢雨欣虽然被固定在地板上，但她的双手还
是可以动的，她指着电视机骂道：“老娘愿意，老娘就喜欢挨操，怎么样？老娘
挨操还能赚钱，你能怎么着？”

　　按照平时的习惯，谨慎的她其实一般不会直接这么挑衅，但很明显，那木偶
的语气完全刺激了她。

　　这些事情本来很私密的，何况每个人都或多或少都有点道德观，即便婊子可
以自称“婊子”，但如果个路人上来就喊你“婊子”，相信没有婊子愿意接受。

　　更何况那木偶简直就是把谢雨欣私密的事情完全抖露了出来，还用“不知自
爱”这种文绉绉的语气来调侃她。

　　是可忍，孰不可忍。

　　谢雨欣忍不住了，但那木偶明显忍得住，它忽然说道：“你觉得自己挨操很
光荣，甚至因为还能赚钱而很自豪吗？”

　　谢雨欣的心猛地抽紧了，木偶的话很明显代表了，有人在这个房间监听，不
然她的话茬，不可能这么快就别木偶接上。

　　她立刻想办法把自己大腿再尽量打开一点，好让阴道和屁眼张的更大点，接
着她一手抚摸住两个坚挺圆润的乳房，一手遮住下体，这样既能让阴毛显得更纷
乱拥杂，还能把张的更开的阴道和屁眼堵住一半，欲盖弥彰的诱惑肯定更有冲击
力一点。

　　然后她腻声说道：“哎哟，大哥，小妹不知道哪里惹毛了您，还请您手下留
情啊。”

　　谢雨欣相信自己声色俱佳的表演，绝对可以让小城任何一个大哥马上流鼻血。

　　但事情有点出乎她的意料，因为那木偶发出一声讥笑，然后还是继续问道：
“你是不是觉得自己挨操很光荣，对自己挨操还能赚钱的事情很得意？”

　　谢雨欣觉得自己被羞辱了，原因不是对方问的尖锐，而是对方明显对自己视
而不见，她可不相信这个房间只有偷听麦克风，而没有监视器，不然对方把她绑
成这个骚样干吗？

　　所以她有点恼羞成怒的回答：“要你管，老娘愿意！”

　　“哦？”那木偶后面的声优显然很开心：“既然这样，我也就不多问了。接
下来的事情，我只说一遍，如果你听不明白，你就是死。”

　　谢雨欣脑门一震，急忙大喊：“等一下，等一下，你……”

　　不过她很快就停了，因为那声音已经开始不紧不慢地说道：“在我的话音结
束后，将会一根雷管出现，它的后面是已经点着的导火线，你需要做的，就是想
办法把这根雷管完全弄湿，否则后果你也明白。”

　　“如果你能活下来，就代表了你还值得活下去。”那个木偶的声音变得非常
郑重，好象谢雨欣这个头牌小姐的生死，其实对他很重要一样：“只要你活下来，
就代表你通过了第一关。”

　　“后面的关卡有很多，但第一关最重要，只要你通过了，你才能活下去。”

　　“当然，你如果可以到达终点完成所有任务，那么恭喜你，你将获得我最终
的奖励，以及一千万的奖金！”

　　木偶的声音到此完全停止，电视画面只有一片雪花。

　　谢雨欣完全来不及消化他后面说的那些话，因为她接着电视的余光，已经可
以看见在她双腿前的地面，猛然翻起了一根圆柱形的粗长物体。

　　还没等她将那东西和电视上说的话联系起来，那东西已经明显地被埋在地板
下的某种装置给驱动了，直挺挺地躺在一辆小型导轨上向她两腿中间慢慢地挺过
来。

　　“这就是雷管？”谢雨欣刚反应过来，那根东西已经塞到了她的阴门前面，
只是因为高度有点不对，顶在了她敞开的阴道和屁眼中间。

　　感觉到那东西越来越强向前顶的压力，谢雨欣手忙脚乱地抓住了那玩意。

　　“难道真的是雷管？”手上的触感告诉她，这东西是用牛皮纸紧密包裹的，
她试图把它从导轨上拆下来，但发现因为抬不起上半身，光靠手指的力量能夹住
那根雷管就不错了，而且明显雷管和导轨是用铆钉固定的，她的想法根本不可能
的。

　　“顶不住了，再这样下去，皮都要被顶破啊！”她此时的会阴穴已经被顶出
了个凹陷，谢雨欣急忙用手调整了自己阴道开口，尽量放平自己的臀部，终于让
这个圆柱形的东西顺着推力慢慢刺入了她的阴道深处。

　　“还好没滑倒屁眼里去，否则就完了。”她庆幸了一下，毕竟阴道还能弄出
水来，如果进了菊花，那她拿什么来搞定这根雷管？

　　当谢雨欣看到这东西的一大半都塞进了阴道，只有最后部分因为导轨的关系
停在阴道口的时候，她才送了口气，因为那向前的推力消失了。

　　只不过她还没松第二口气，就看到整个房间闪亮了一下，在屋子的角落里，
有个火光亮了起来。

　　她凝神看去，顺着电视机的余光，忍不住吓得惊叫了起来。

　　因为那是一根燃烧的导火索，而导火索的尽头，就在这根雷管的底部。

　　谢雨欣惊慌失措了起来，此时不用管那根东西是不是真的雷管，起码那导火
索就不是假的。

　　如果有人费尽心机做这么多的场景机关，最后只是塞给她个假的雷管，谢雨
欣相信老天都不会原谅那个恶作剧的。

　　不过她情愿相信这是个恶作剧，因为不然的话，她的下半身，完全会因为这
根塞到她子宫口的雷管，而被炸个大洞出来。

　　谢雨欣此时满脑子只有一个想法：“活下去！”她想尽一切办法舒展身体，
但还差一截才能拉到那雷管底部的导火线。

　　她甚至想扯掉自己的长发，让自己坐起来拔掉那根东西。

　　但很遗憾，那种痛苦不是平常人可以接受的，即便一般人被拉掉一根头发，
都会“嘶嘶”喊半天并且跳起来，那么要拔掉全部头发？恐怕到时候连整个脸皮
都被一起扯掉了吧？

　　那样活着，和死了有什么两样？

　　那么，用尿来射湿最后一段导火线？

　　“好办法。”谢雨欣想办法让自己意念集中在膀胱，“嘘嘘”地一边吹口哨
一边紧张地注视着那段燃烧着的导火线。

　　万幸的是，那段导火线几乎缠绕在了所有墙壁上，按照它燃烧的速度和长度，
谢雨欣估计十分钟内自己是安全的。

　　而她的尿意，也终于在一分钟后达到了顶峰。

　　她万分小心地用手指将尿道口拨正位置，然后集中力气，将尿液对准雷管的
尽头喷射了出去。

　　“哗啦啦”的声音中，淡黄色的尿液滑出一道长长的弧线，向雷管后面激射，
但是很遗憾……

　　那雷管的底部忽然弹出了两块透明罩子，将她的尿液完全挡住，连一滴都没
有滴到雷管上，全顺着罩子流到了地板。

　　而那根导火索，是腾空的……

　　谢雨欣大声的痛哭了起来，因为那个变态虽然停止播发节目，但很明显，他
依然可以通过监视器看着自己的一举一动。

　　她虽然努力地想作弊，但可惜的是，对方显然早就想到了这一点，无情地挡
下了她努力的尿水。

　　“还不是哭的时候！”谢雨欣是个坚强聪明的女人，不然也不能周旋那么多
的黑白关系，所以虽然她淫荡，但那纯粹是生理上的激素促使她这么去做的，她
还不想死！

　　在她的两腿都被自己尿液浸泡的时候，她的脑海只有三个字：“我要活！”

　　她无比怀念自己高潮的瞬间，她还想继续高潮下去，然后在三十岁左右找个
有大鸡巴的老实男人，相夫教子，凭借自己的积蓄开个小店，一生无忧！

　　她虽然淫贱，但比那些出卖权利和良知的人好的太多，如果她因为卖肉而这
样离奇的死去，那么——“那些鱼肉百姓的，岂不是更该死？！”

　　她第一次觉得自己的生命并不比那些人下贱，既然都要下地狱，那么也要是
她自己选的方式去下！而且那些人，比她更有资格下！

　　所以她立刻抹干了眼泪：“好，你既然不许我作弊，那就肯定有通过的方法！”

　　她想办法调动自己所有的潜能，从子宫口到阴唇的括约肌全部抽紧，然后使
出吃奶的力气奋力地来回挪动臀部。

　　因为那根雷管是不会动的，她的头也被固定，所以她只能靠还不是固定的很
死的大腿来回弯曲，以及臀部肌肉的收缩，来完成这前后移动的距离。

　　这是前无古人的自慰～～～

　　但明显，这点距离实在不够，甚至只能让阴道吞吐雷管一小部分，所以谢雨
欣必须要自己操纵括约肌，让肉壁来回抽动，摩擦雷管那粗糙的牛皮纸，来想办
法增强刺激。

　　而且她的手也没有停下，不停刺激着自己全身的敏感点，她的右手固定在阴
蒂上急速揉捏搓，左手则在乳头、两肋、屁眼深处、大腿内侧来回快速抽插和磨
动，嘴里连连用：“哦哦～哦耶～～”之类的叫床声来给自己增加淫靡的气氛。

　　但是高潮这东西对于女人很奇怪，如果是男人，可能只要联想下某些画面，
只要鸡鸡一硬，就可以几分钟内射到HIGH，但对于大多数的女人来说，合适的对
象、情景、场合、气氛，几乎缺一不可。

　　而现在的谢雨欣，下半身泡在自己的尿液里，引以为傲的阴道内插着根几分
钟之后要爆炸的雷管，一鼻子的骚臭气，简直和高潮需要的环境天差地远，哪怕
她曾经在腥臭味浓郁的场合也弄出过几次高潮，但那是在特定场合——比如象昨
天那些吃了某种“补品”的男人轮番操她，搞得她实在夹不动之后，任人摆布地
被来回操弄了一个小时以后身体的自然反应。

　　更何况一个女人的大高潮能够在10分钟内来一次已经算那女人够敏感了，现
在不仅时间只有六七分钟了，而且按照那雷管的长度和体积，没有大量的淫水和
五次以上的阴精喷淋，肯定是湿不透的，再加上人的体液储备是有限的，再淫荡
的女人，一次接一次的高潮之后，流出来的阴精也是越来越少的，甚至因为流干
了体液导致脱阴而死的传说，也在小姐的圈子里时有所闻。

　　另外最关键的，是这根雷管，还有四分之一露在外面。

　　并不是说没办法解决，但那露在外面的雷管，谢雨欣知道，设这个局的人，
是想让她利用牛皮纸和雷管吸水的原理来解决的。

　　如果有大量的淫水和阴精，绝对是可以让这根雷管的火药从头湿到尾的，哪
怕是露在外面，一样受潮。

　　但问题是，现在的谢雨欣，离第一次高潮，都天差地远，虽然在她的努力下，
淫水正象喷泉般不断涌出来，但也只是把阴道里面的雷管牛皮纸刚刚浸湿而已，
离泡湿里面的火药都有很大的距离，更别提露在外面真正要命的引爆部分了。

　　她忍不住大哭了起来，一边继续绝望地努力操着雷管，一边用双手奋力想让
自己全身都兴奋起来，而另一边，却是在大声哀求：“哦哦，哦耶，哦，大哥啊，
求求你放过我吧～～我什么坏事都没做啊～～哦哦，如果你觉得我以前错了，我
发誓，我以后再也不卖了啊！啊啊～～哦哦，哦～～”

　　此时的场景，就象她正在被某个正义人士狂操，但其实只有她的声音在空空
荡荡的房间里回荡，没过多久，就变成了破口大骂：“操你妈的，哦哦，哦耶，
你是谁啊？你是老天吗？哦耶～哦耶，你有什么资格管老娘！老娘操死你个王八
蛋！嗷嗷～～哦哦～～小杂种，有胆子过来老娘夹死你！呜呜～～哦～～哦耶～
～”

　　到了最后，眼看着墙上的导火索已经烧光，剩下的最多还有一分钟的样子的
时候，感觉到高潮遥遥无期的她，绝望地停止了所有动作，只是放声大哭道：
“我不想死啊～～我不想死，我要活着，我要养一堆儿子女儿，我存了好多钱了，
我会开个小店和老公好好生活的，我不想死啊～～”

　　她的脑海里忽然浮现出一个憨厚的男生形象，就是“零点KTV ”看门的那个
大学生，他身材高大，却很木呐，或许正是这样，他才没能在现在的经济情况下
找到好工作，沦落到看门的地步吧？但他对自己很是照顾，如果下雨天，经常会
主动打伞送她这样一个人尽皆知的臭婊子回家。

　　虽然他始终一言不发，但作为头牌小姐的谢雨欣，怎么会不明白这小子暗恋
她？他以前曾由此结结巴巴地对她说，自己不嫌弃小姐，现在生活艰难，如果两
个人互相照顾会更好云云。

　　当时的她只是哈哈大笑，觉得这傻小子挺可爱的——虽然那大学生足足大她
五岁——但论人生经历，恐怕谢雨欣可以当他奶奶了……现在回想起来她忍不住
一阵唏嘘：“那傻小子可真的是老实，老娘那时候没有珍惜他，或许他会想念自
己一段时间吧～可终究他会忘记自己，因为我马上就要血肉模糊地死在这里了。”

　　她的眼睛猛然亮了起来，血！

　　让一个女人光靠根雷管在10分钟内射阴精七八次以上，这根本是不可能的！
就算换成男人，也不可能！

　　只有血！

　　她忽然明白了这个木偶的真正意图：要想活下去，你要先有个人生目标，才
会想尽一切办法！

　　“我要活下去！”谢雨欣咬着苍白的嘴唇，她的高潮虽然迟迟来不了，但要
她弄出血来，还是非常容易的。

　　毕竟她的双手是自由的。

　　那根导火索眼看就要烧到尽头了，于是她毫不迟疑地把双手手指并拢，然后
对准两边被扯平的大腿，使尽吃奶的力气猛插了下去。

　　“啊！！”她一边惨叫，一边哆嗦着把手指从插出的伤口中拔了出来，雪白
的大腿不断抽搐，伤口上立刻血如泉涌。

　　她没有刺到自己的大动脉，因为她看过打架斗殴，知道大动脉位置在哪里，
所以她只是将旁边的厚肉插了个破洞。

　　平时的谢雨欣，只被人插过嘴巴、阴道和屁眼，最多加上个奶子拼成的洞，
这是她平生第一次大腿上被插出两个洞，还是自己插的～～～～另外她平时哪怕
是手指上破了道口，都足够她大呼小叫半天，而此刻她将自己吹弹得破、粉嫩雪
白的大腿自残了两个血洞后，却露出了兴奋的目光，一边大声惨叫，一边用手尽
量抓起流出的大股鲜血，虽然上半身抬不起来，依旧靠着自己大概的判断，将它
们向雷管的尾部方向洒去。

　　这一次，那两个透明罩子没有弹出来。

　　直到那段燃烧的导火索在进入雷管尾部很长一段时间，都没有发出爆炸之后，
死里逃生极度狂喜的谢雨欣，声嘶力竭地大吼了一声“啊！！！”，便先全身跳
动了一下，然后浑身抽搐地昏迷了过去。

　　因为在那一刻，她那长时间紧缩蠕动的阴道内壁和屁眼，在这极度喜悦的冲
击下，尽管被叉开的大腿拉扯的洞口大开，却仍旧猛然向内收缩到肌肉的极限，
然后在下一秒就象食人花的口器一样霍地张开到极致，阴阜的尿道口、阴道口都
外翻到最大直径，连里面部分的粉红肉壁都翻了出来，甚至她的肛门，也象长时
间肛交被搞的脱肛一样放松坠落出来，然后她便感到体内子宫深处，犹如火山爆
发般汹涌喷射出一大滩滚烫的岩浆。

　　这是她生命中第一次，不是通过性交得到的高潮，这是她生命的高潮，真正
的高潮。

　　她甚至感觉到这高潮无坚不摧，还堵在她阴道的前部分雷管仿佛四分五裂荡
然无存了。

　　“那个傻小子，我如果能活着出去，只要他还爱我，那我一定满足他的愿望，
当他的好老婆。”这是二十岁已经阅男无数、知道什么人是真正老实的谢雨欣，
从心底对救命恩人发出的誓言，然后她就真正彻底的昏了过去。

　　————————————————————————－

　　郊区一个豪华的别墅中，有两个黑影默默注视着身前的屏幕墙。

　　那是一座由二十个显示屏组成的屏幕墙。其中的十九块，都是十九具被炸成
两截死不瞑目的尸体，甚至还有的根本没来得及死去，被炸断的上半身，还在不
断地摇晃着雪白的奶子打着哆嗦，两手不停地在四处的血泊中胡乱摸着什么。

　　其中唯一的一块完整的身体，就是正对着谢雨欣的这块屏幕

　　屏幕里，赫然便是她躺在尿液和血泊中的身体，雷管从她的体内缓缓自动拔
出，带出了一大滩粘稠的白浊阴精。

　　她的身体因为高潮轻微抽动，脸上洋溢着幸福的微笑。

　　“她通过了第一关。”一个黑影自言自语。

　　另一个黑影点了点头：“没想到，这么多夜总会、K 房的头牌小姐，只有她
到最后爆发了这么强的生存意念。”

　　第一个黑影答道：“是的，只不过，这虽然是最关键的一关，关乎到她的生
命，但不是所有第一关中最难的一个，因为这次选的这些女人，都并不是完全丧
失人生信仰的家伙。”

　　第二个黑影点了点头。

　　第一关黑影接着说道：“不过她依然明白了自己奋斗的目标，希望她可以完
成到终点。”

　　第二个黑影还是点了下头，然后按下了个按钮。

　　只见屏幕中谢雨欣的身边地板再度翻开，多出了一个自动注射器，那东西插
进了她的腿侧，然后她不断流出的鲜血便渐渐止住了。

　　随后扎住她头发的钢铁头套松开了，那双奇怪的靴子也分离了开来，露出了
她圆润细长的小腿和足踝。

　　谢雨欣整具浸泡在鲜血、尿液还有阴精中的、雪白柔嫩的、即便在南方小城
仍然价值2000一夜渡夜资的肉体，在那斗室昏暗的余光下显得邪恶而诱惑。

　　两个黑影忍不住干呕了起来，他们摸着自己的下半身，忽然对视着露出了苦
笑。

　　其中一个再度按了开关，然后屏幕中谢雨欣昏迷的肉体，便从地板上忽然露
出的大洞中翻滚而下，沿着黑暗的甬道向不知名的地方滚去。

　　“欢迎去人生纠正搏击场拼搏，谢雨欣。”一个黑影嘶哑的说道。

　　“那里有很多象你一样通过不同的第一关的女人，很多。”

　　“人数完全齐备了，就让这些刚刚明白生命真正意义的女人，去角逐和拼搏
唯一的终点人选吧。”

　　在两人的身边，有个巨大屏幕不停播放系列电影《SAW 》的经典片段。

　　在那屏幕的旁边，有块镶嵌在墙上的铜牌，上面刻着两排笔迹不同，但意思
完全一样的字：“虽然是跟着Jigsaw你的脚步，但我们两个超越了你。”

　　落款则是“至善两兄弟”。

　　----------------------------------------------

　　各位看官，觉得好的话，帮忙顶一下，另外《我和我的疯狂变态女朋友》也
是偶无聊上班时候写的。

　　如果都觉得不错，也请都帮忙发表下看法，以便偶改进。

　　写这种色文其实蛮不容易的，毕竟没钱拿，纯粹是平时做梦经常梦到的些东
西，可能偶比较黑暗吧，其实偶也有固定女朋友，嘿嘿，当然不是小珏那种。

　　所以，拜托大家发表看法，让偶写的也有点动力，有回应，才有天马行空的
激情嘛～～

　　————————————————————————

　　第二章剧透：

　　她是个顽强的特种战士，现在面对她的，是另外一场挑战。

　　故事衔接第一章，小谢筒子依然是主角哦～～但特种战士也不是好惹的撒。

　　请期待K 房头牌小姐的人生拼搏之旅。

　　第二章

　　“滴灵灵滴灵灵”，整个密封的囚室内传来一阵刺耳的铃声。

　　雪莉猛然张开蓝色的双眼，然后长舒一口气，虽然她闻到自己的嘴里又散发
出一股熟悉的骚臭味，但她不为所动，先把小腹圆润的肌肉活动了下，然后在床
垫上做了一百个仰卧起坐。

　　接着，她依靠室内上方唯一的内置式冷光灯的光芒，就象母豹子一样迅速爬
到一边墙角，那里的墙壁下方离地一米的地方开了两个圆洞，她趴着先张开嘴，
把里面的混合着淫水和口水的粘液吐出来，然后按了个按钮，其中一个圆洞内便
冲出了一股源源不断的漱口液。

　　她在仔细清洗了口腔后，按停了漱口液，然后转身先将屁股对准另外一个圆
洞，接着再度按下了另外一个按钮，于是那个圆洞中便射出了一大滩粘稠的白色
沐浴乳，把她整个臀部射的满满的，她享受着这股沐浴乳打击在阴唇和屁眼的感
觉，甚至有很多已经从她张开的两个洞口中直射了进去。

　　然后她翻滚着，很快全身就全被粘稠沐浴乳掩盖了。

　　之后她显然到了个小高潮，打了哆嗦之后，她软绵绵地站了起来，开始用沐
浴乳仔细清洗每一寸肌肤，之后再按了下第三个按钮，于是墙上的两个洞都射出
了温水，把她一丝不挂的赤裸肉体冲得干干净净。

　　当她清洗完毕后，一包东西从墙壁上方小小的传送口掉了下来，她慢慢地走
过去，不看也知道里面装着她一天的口粮。

　　高浓缩生理营养剂，防脱水体液补充剂，高热量压缩饼干三块，就是这个包
裹的全部了。

　　雪莉打开包裹后，快速大口地吃掉了一块压缩饼干，并喝掉了三分之一的营
养剂和体液补充剂，然后她感觉小腹有胀感，就知道体内的生物钟提醒她，需要
新陈代谢了。

　　于是她包好包裹，快步来到墙角的另外一头，借着余光她确定了地板上那个
小洞的位置，便蹲了下去，把屁眼对准那个洞口，开始了清除残渣的工作。

　　在她正前方有块充满着无数小孔的地板，是用来让她尿尿的。

　　一分钟后，她已经排完了所有体内渣滓，然后摇了屁股，想办法加紧了臀部
快跑到先前洗澡的地方，再度用沐浴乳和温水清洗了下体的每一个皱褶。

　　可能会有人奇怪，为什么她不先新陈代谢，然后再洗澡吃东西呢？

　　道理很简单，这是她体内固定的生物钟这样安排的，她无力抗拒这种自然的
安排，就象她无法抗拒命运的安排一样。

　　雪莉是美国人，全名叫SHERRY LYN，但更多的人直接喊她“BITCH ”，在她
小时候，则是“LITTLE BITCH”。

　　她其实一直不明白别人为什么一直这样羞辱她，而不去羞辱同年龄的其他女
孩。虽然她总觉得自己和别的女孩确实有区别。

　　比如别的女孩吃香喷喷的德州香肠，是一口一口咬着吃，最多诱惑性地舔一
下，而雪莉，则经常会忍不住把整个香肠全部塞到嘴里，直接顶到胃；其实还不
止是吃香肠，她吃所有东西都是这样，就连喝饮料，都会脸红通通的，最让她尴
尬的，就是只要六小时不洗漱喉咙和口腔，那么她的嘴就会发出奇特的骚味。

　　又比如别的女孩在洗手间最多只是听到用力的声音，但雪莉发现自己只要上
大号，那必定是欲仙欲死的感觉，甚至她的便便不仅臭，拉出来的时候还经常带
着很多粘液；

　　不过这也导致了她从来没有便秘过，二十多年的生物钟准的就象她刚生出来
一样。

　　直到她在八年级进行体检的时候，不明真相的校长将她父母喊来，然后把体
检报告扔上来大吼：“这FXXX的是怎么回事？”

　　她拿起报告看的时候，才知道原来自己患的是“天生基因错乱症”，得这种
病的人百万人中才有一个，而象她这么特殊的，全世界恐怕也是唯一的。

　　其他的病人，最多只是膀胱移位，要在腰眼开个口尿尿，或者天生心脏在右
边等等，而她的病症则是前所未闻的。

　　她长了三个阴道。

　　一个是正常的阴道，而另外一个阴道则取代了食管，最后一个阴道大家也猜
的出来，那就是从她小肠的末端直到肛门。

　　她那时候才明白，为什么其他同学几下就通过了体检，而医生对她，却翻来
覆去地一边检查，一边发出莫名惊讶的闷哼；

　　她也明白了自己吃东西、便便的时候，为什么会感到浑身酥麻，粘液流的到
处都是；

　　她还明白了自己口臭的来源，那不是口臭，那是阴道在她闭嘴的时候，因为
憋闷而发酵的味道；

　　所以当校长明确希望她退学，以便不让她的怪癖和病症影响其他同学的时候，
她什么都没说就离开了。

　　她甚至说服她的父母不要控告校方歧视病人，然后便离家出走了，那时她十
四岁。

　　她那时不恨她父母，因为她父母从小就知道她的病，但一直把她当正常人来
养，一点都没虐待过她，她甚至不恨任何人，她觉得自己总会有光彩照人的一天。

　　因为她那时还小，不懂社会的险恶。

　　当她在美国东海岸闯荡了七八年之后，仍然一事无成，因为她的八年制学历，
除了用来端盘子外，实在难登大雅之堂，尽管她身高一米七五，长的明眸皓齿、
一头金发。

　　这种堪比顶尖模特的样貌和身材，除了让她在晚上下班的时候，被人在街上
轮奸过几次外，没给她带来其他的好处，因为她的价值观是那样的保守，甚至比
嬷嬷都坚贞。

　　“别人都以为我肯定比其他女人淫荡三倍，我偏不！”或许，这就是长着三
个阴道的雪莉独特的信念，为此她极度疑心，只要有男人流露出对她身体的赞美，
立刻OVER，所以她虽然因为被强奸而不是处女，但她从没主动和一个男人好过。

　　但这一切很快结束了，在她二十二岁的时候，她收到了一封神秘的信件。

　　那是美国特种人才研究中心的邀请函，信里直接阐述了对她病症有明显的兴
趣，希望她能配合研究。

　　她根本没有犹豫，这个病困扰了她全部人生，如果那个什么研究中心真的可
以治好她，她愿意从此以后快感和别人一样。

　　只不过她并不知道，或许替换一个器官很容易，但要一次替换两根体内的主
要管道，现代医学暂时还无能为力，就算在美国也是如此，否则她的父母，早就
倾家荡产去治好她了。

　　所以等她来到位于沙漠的那个研究中心的时候，才发现那根本不是一个医疗
机构，而是一个秘密的特种兵训练基地。

　　在那里有可以短距离接受别人思想的人，有可以撞翻一辆卡车的大力士，还
有其他各种古怪的人，而她，则是因为长了三个阴道。

　　她本来想离开，但却留了下来，道理很简单：外面的世界已经没有任何乐趣。

　　那么如果在这里，她可以凭借自己的努力来发挥天赋，又有何不可？

　　一开始她的热情非常高涨，虽然她明白教官只是让她学习间谍的技巧，还是
那种最容易上手的美色间谍技巧。

　　但她还是非常高兴，因为这不是单纯的和男人性交，这是为了国家。

　　这样的意义是不一样的！当时的二十二岁的雪莉，浑身都被使命感充盈——
“或许老天给我三个阴道，就是为了让我成为美国第一号女间谍！”

　　女孩子的幻想，再加上二十多年压抑的热情，让她全身都充满了干劲。

　　不过很快，就被消磨干净了。

　　因为她的事情，很快就在队伍中传开，就算在开放的美国，长三个阴道的女
孩仍旧是猎奇的对象。

　　所以很快，在徒手对抗训练中，便会有男队友故意用极度猥亵的姿势压住她，
然后一把捏住她的颧骨，让她把嘴张开，之后他的队友们便会一起围过来，一边
仔细观察她舌头后面微张的阴道口和肉壁，一边大呼小叫：“OMG ，真的是耶！”

　　“FXXX，真骚！太骚了，真好闻。”

　　她羞的无地自容，因为她竟然真的在这种围观和羞辱中，感到全身发酥麻，
她强行忍住，才不让喉咙中分泌出的淫水上涌到嘴部。

　　但很多时候，都会被有性经验的男队友发现：“看，这个BITCH 身体在抖，
她的脸红了，她嘴里的那气味绝对是她发情了！”

　　这时候，经常会有自告奋勇的男队员，用手臂从她嘴里硬塞进去，插到她的
喉咙里来回搅弄，而捏住她颧骨的，肯定是能够抓起300 公斤杠铃的那个大力士，
让她的牙齿根本无法动掸，所以雪莉，除了嘴巴被迫张开到极限以外，还有什么
办法？

　　这样的情况，经常维持到她的双眼翻白，整个口腔都被喉咙里搅成白色粘浆
的淫水和口水填满，就连鼻子里也喷出鼻涕和淫水的混合物后，才会告一段落。

　　当众多男队员心满意足地一边吹嘘一边离开，整个场地中央只有她一个穿着
道服耻辱地趴在地上，双目失神、满头满脸都被淫水、口水、鼻涕、白浆覆盖着。

　　她也向教官投诉过，但教官只是轻描淡写地说道：“他们只是在练习而已，
你只是喉咙受到正常的训练攻击罢了。”

　　天啊，难道就因为法律没说用拳头强奸喉咙里的阴道是犯法的，人人就都可
以这样吗？

　　雪莉的大脑一片空白，甚至连教官在她身后轻蔑地咒骂：“BITCH ”她也没
在意。

　　或许，她真的是天生的婊子？

　　她没有离开，仍旧呆在这个特种部队里，因为她要搞清除上面问题的答案。

　　没过多久，因为上级的漠视或者故意纵容，以及她的沉默，整个情况愈演愈
烈，基地里经常可以听到如下窃窃私语：

　　“知道新来的那个雪莉吗？她长了三个阴道！”

　　“陈年旧闻了，你知道她被杰克他们插的喉咙高潮吗？”

　　“OMG ，那她一定很爽！”……

　　而队伍里的女队员也完全隔离了她，甚至对她恶作剧，她的队服经常会被口
红写上：“快点滚！你个臭婊子！”或者“你身上的三个罗马让我恶心！（谚语
：条条大路通罗马，暗指雪莉的身上三个阴道，导致有三个高潮点，其实她们误
解了她，毕竟她只有一个子宫，所以她只有正常的那个阴道会射阴精）”，但雪
莉完全懒得解释，她只是等待老天指引她最后的归宿。

　　这一切，在某日达到了最高潮。

　　那天早上她正被生物钟驱使着去上大号，刚便出一条便便，忽然就觉得肛门
一阵剧痛，一根硕大冰冷的东西直刺她混合着粪便和淫水的屁眼，她痛苦地闷哼
一声，弯倒在马桶上，才从两腿中间发现，这是根被弹簧发射出来的假阳具，明
显是用遥控的方法弹射进她的肛门，那根弹簧力气很大，放在平时足够把让那阳
具打碎块砖头，但因为她的肛门正好在用力向外挤，所以抵消了点冲力，在加上
粪便和淫水的润滑，所以只是窜进了她肛门深处，顶到了大肠拐角的地方而已，
但就算如此，她肛门开口附近的皱褶，还是被擦破了皮，不停有血珠滴到马桶里。

　　她痛苦地想：可能自己大号的时间已经被那些女人掌握了吧。但她刚想站起
来把假阳具用手拔出来，便震惊地听到一阵嘈杂的脚步声，然后看到她锁着的隔
间门，被一脚踢开，一群男队员冲进来，直接按住了她的手脚，把她架了起来。

　　“特别行动，特别行动！”那些男队员兴奋不已，因为她的裤子还在膝盖上，
整个下体完全暴露，而且她的屁眼还夹着那根假阳具，金黄的阴毛上被溅的到处
都是褐色的粪便和鲜红的血迹，她的整个臀部几乎都血淋淋的。

　　她完全搞不清状况，因为那些队员都全副武装，难道真的是特别训练计划？
可她现在这样，怎么出去？

　　不过用不着她想明白，那些男人已经把她塞到了洗手间水池，一边用水冲着
她的下身，一边几个人七手八脚的脱光了她的裤子和鞋子，然后一群人几乎是如
同绑架一样把她拉到了基地里停着的一辆悍马上。

　　所以她当时的情况，就是上半身全副武装，腹部以下全部光溜溜，整个悍马
车里十几个男队员的眼睛，一直盯着躺在车子中央被几双脚踩住的她的阴阜，和
她还被插着假阳具的肛门。

　　她已经完全不在乎那些注视着自己被金黄色阴毛杂乱覆盖的洞口的目光了，
她只是想：这一切会怎样结束？

　　可是她没料到的是，居然这次特别行动是真的！

　　当十几个男特种兵和光着下身的她在沙漠中集合的时候，她还懵懵懂懂，直
到在教官的怒吼声里，才别扭地拔出肛门里的阳具，滴着血滴和那些特种兵笔直
地站在一起。

　　然后她才明白，这次是为了抓几个渗透到美国本土、隐藏在三千公里外另外
个沙漠的恐怖分子，而她，则是作为色诱对方哨兵的对象。

　　所以当她真的光着下半身坐在直升飞机上，横穿半个美国，到达盐湖城附近
的沙漠时，她才缓过神来。

　　“教官，我可不可以穿上自己的裤子？”她在全体男队员的目光中，仍然哆
嗦着顽强提出了要求。教官捂住了鼻子，她羞愧地发现，自己已经好几个小时没
刷牙了，那股骚味她就算闭着嘴，都能从鼻子里喷出来，更别提说话了。

　　顺带一提，这位教官是她遇到的所有男人中，唯一一个不喜欢闻她嘴里味道
的，其他男人虽然假装说她的嘴巴臭，但其实她知道，他们恨不得一天二十四小
时闻着，她之所以一直怕别人闻到她嘴里的味道，除了自卑外，没有其他解释。

　　“不必了～已经到了，你可以下去了。”这个风传喜欢男人的教官厌恶地给
了她个降落伞，等她刚背好，她的臀部已经被踹了一脚，踢下了只飞了一百多米
高的直升飞机。

　　不知道是她平时训练的好，还是真的老天给她机会。

　　她居然还在被踢的翻滚的时候，就在0.5 秒内打开了降落伞，只是当她光着
屁股、裸露着大腿，拉着降落伞终于落在沙漠中的时候，她一点庆幸的感觉都没
有。

　　因为在她的面前，赫然站着三个端着AK跟着降落伞的方向跑过来的家伙。

　　而这三个恐怖分子的哨兵，既做梦也想不到美国反恐部队来的这么快，也没
想到来的居然是这样的一个女人。

　　当时美国东部时间晚上10点，皎洁的月光倾泻在盐湖城的沙漠上。

　　雪莉两腿中间金黄色的阴毛，如同散发着光环般差点刺瞎那三个已经有数个
月没见女人的粗壮汉子。

　　而且雪莉当时虽然狼狈，但她因为有三个阴道，所以她体内的雌激素分泌绝
对过量，导致她的皮肤比亚洲女人还要细腻，撒克逊人的白色肤质加上一头金发，
堪比模特儿的诱惑身材，简直就是一个光着下半身的女神，落在三个恶狼前面。

　　那三个家伙完全被眼前的奇景冲昏了头脑，其中一个愣了半天，才用结结巴
巴地英文问道：“你是谁？是美军吗？”

　　雪莉根本不知道该怎么回答，天知道这次行动，为什么要派一个不穿裤子，
却穿着美军上半身制服的，长着三个阴道的她来打头阵。

　　于是她也不解释，只是从上衣军服中拿出了把匕首，然后割断降落伞，割开
自己的军装还有防弹衣——这玩意已经半点用都没有了，对方的AK只要打中她的
下体，足够她死好几次的了。

　　然后她的硕大乳房便跳了出来，她的奶子虽然大，但因为她体内的激素多，
所以就象皮球一样有弹性地在胸口来回晃动。

　　那三个男人已经有点忍耐不住了，雪莉看到他们的眼睛里还残余着最后的警
觉，于是靠近了一步，张开嘴，对他们吹了口气。

　　她口腔深处的阴道，先前就已经憋了很长时间，虽然前面差点熏昏了教官，
但她在漫长的人生经历中，知道还是有很多雄性动物喜欢闻的，如果这三个不喜
欢，她死了也就死了。

　　所以她一呼气，那股来源于生命内部通道的激素气息，便完全吹拂在了那三
人的脸上。

　　幸好上帝是站在她这一边的，她的这种能力，并没有因为教官那种特例而效
果削弱，反正天知道这种骚臭的味道，对这三个男人杀伤力有多大，雪莉只看到
其中一个已经眼露红光，一个大步冲上来，对着她的腹部便是一拳，在她猛然俯
身干呕的同时，他直接绕道她的背后，掏出家伙便是直接刺入了还有点血迹的肛
门。

　　“哦！！”那人用阿拉伯语大喊，雪莉在特种兵的强化教程里也学过，所以
勉强听懂了：“这婊子的屁眼居然会出水！哦，哦，哦！！爽死了！！”

　　“什么？”另外两个也忍不住跑了过来，然后一个就着她还弯曲的身体，拉
过她的脸，一手捏住她颧骨，一手扶着硕大的阴茎插进了她敞开的嘴里：“哦，
天那！”这个家伙浑身哆嗦：“天那，这婊子的喉咙就象阴道一样！”

　　是的，我是婊子～雪莉强忍着肛门老伤加新痛，一边无力地想到：我就是婊
子，你说错了一点，我的喉咙就是阴道～

　　而最后一个人实在忍不住了，他让操雪莉嘴的家伙停一下，然后自己躺下去，
让雪莉趴在他的身上，他的鸡巴顺势就插进了她灼热的阴道，然后也用阿拉伯语
大喊：“哦～～果然爽～～从来没这么爽～～热尼亚的也没这么爽！”

　　雪莉不知道那个叫热尼亚的中东婊子是不是他老婆，不过此时她也没办法多
想，因为本来操她屁眼的那个，也已经趴在她背上继续奋力挺刺，而她的头还得
抬起来，接受第三人对她嘴巴里阴道的侵犯。

　　十几分钟后，不知道是他们三人憋的太久还是怎样，反正前后没超过几秒的
间隔，就已经纷纷射了精。

　　雪莉明白他们这次射的太多了，因为按照教程，平常男人最多一次射八下，
如果超过了八下，那么他肯定调动了太多的神经力量来操纵括约肌，他就会在瞬
间非常虚弱。

　　这是她用来乘虚刺杀对手的最好时机，而这三个人，最少的那个，也在她嘴
里射了十道精液。

　　所以雪莉抓住这难得的机会，从身边军服的口袋里摸出匕首，先刺入了操她
嘴的那人的小腹，然后顺势拔出，扎进她身下那人的头，只是在她奋力从头盖骨
里拔出匕首的时候，在她背后的人明显从震惊中反应了过来。

　　“婊子！”那人马上爬起来，狠狠一脚踢在了她的肋部，雪莉痛苦地撕拉着
气管拼命吸气，终于在那人扑过来的时候攒了点力气，甩手把匕首飞了出去，正
中那人的喉咙。

　　这个时候，雪莉才彻底大松了一口气，当那人摇晃着倒在地上之后，她才猛
的大哭了起来，一边哭，一边从喉咙里把刚才摩擦出气泡的白浆和精液吐出来，
而她屁股上的两个洞，则已经因为精疲力尽而无能为力，只能两腿摊开坐在地上，
等着那些精液和淫水自己流出来了。

　　“啪啪啪”的鼓掌声稀稀拉拉的传来，只见从旁边沙丘的阴影中钻出了十几
道人影，其中还包括几个被绑的扎扎实实的恐怖分子头目。

　　直升飞机也飞了过来，但很奇特，只是装了恐怖分子进去便飞走了，空荡荡
的沙漠上，只有赤身裸体的雪莉和她的十几个男同伴。

　　教官也在里面一言不发的站着。

　　雪莉看到自己流的也差不多了，便哆嗦着站起来，向教官敬礼道：“上尉雪
莉，完成任务。”

　　那教官用轻蔑和鄙视的眼光看着她，让她在沙漠的寒风中瑟瑟发抖。

　　“好了，任务顺利完成。”教官宣布：“不过特别训练并没有结束，现在是
最后一步，野外生存训练，营地就在盐湖城，只要三天内回到营地，就算考核通
过，可以继续在特种兵营地生存下去！”

　　说完，教官便大踏步地准备离开。

　　雪莉忽然大喊一声：“教官，你们是不是一直在旁边看着？”

　　按照这些特种兵的身手，没有哨兵的干扰，又有完整的线报，抓这几个人完
全用不到十几分钟的时间，何况那三人从护送程度上来看，根本就是恐怖分子的
边缘喽罗。

　　那么多余的时间，他们肯定是在旁边观战。

　　那教官头也不回地向沙漠远处走去，一边走一边回答：“没错，不过你连那
三个哨兵都搞不定，还要你干什么？”

　　雪莉无言沉默了下来。

　　而那些男队员再一次围了过来，都嬉皮笑脸地说道：“嘿，雪莉，其实你刚
才干的棒极了。你刚才流的都是什么？难道是你那三个阴道都高潮了？”

　　“哈哈，雪莉小婊子，你可表现的让我痒痒的啊～”

　　雪莉叹了口气，她早就知道和这些人在一起的下场了，平时她穿着衣服都已
经那样骚扰了，此时在沙漠，她浑身骚臭味，又赤身裸体，还期待奇迹发生吗？

　　“你们是不是想庆祝下？”雪莉分开双腿，骄傲地把金黄色的阴毛整理了下，
然后抬头轻蔑地问道。

　　那些人互相看了眼，二话不说，都开始脱衣服了。

　　那天晚上，雪莉第一次觉得其实人生是可有可无的，或许上帝让她出现在人
世，只是为了让她满足男人操她的愿望。

　　否则的话，坚守贞操的她，为什么会被人在路上轮奸，而且还是几次？

　　想报效国家，却只是沦为了队友发泄的对象？

　　她尊敬教官，但教官明显厌恶她，甚至想除掉她，以免她影响整个队伍的士
气，这次她被踢下只有100 米高直升飞机，就可见一斑，更别说看着她被三个武
装分子蹂躏，而且那些武装分子明显知道她是美军身份的情况下；

　　最后即便是野外生存训练，也并没有给她任何生存道具，难道让她在被这些
人操的体液都耗尽，然后在烈日炎炎的沙漠上，连口水都没有，徒步走几百英里
回到营地？

　　但这一切都无所谓了，雪莉想：既然老天生我就是挨操，我享受就好了，既
然它给了我三个阴道，那么说不定，还不会这么容易让我死。

　　所以当天晚上，她几乎是无比主动地侍奉着这十几个男队员，在她具有独特
韵味和骚气的三个洞中，每个男队员都心情激动地射了七八次，甚至那个大力士
队友，在挨个操了她的三个洞十几次，射到最后连步枪都拿不住了。

　　第二天凌晨，雪莉从长达八小时的轮奸地狱中清醒过来，所有队友都已经摊
在沙漠上睡着了，她看着每个人红通通的龟头，又看了看自己流满全身的各种粘
乎乎的体液，忽然微笑了起来。

　　谁说上帝没给自己生路的？

　　于是她把所有人的水壶和给养，都硬塞在他们携带的行军箱子里，然后用降
落伞绳子捆住，拖在肩膀上，那行军箱子明显下面有不锈钢滑板，所以她很轻松
地就拉着箱子，披着件军服用来遮挡烈日，便向营地的方向出发了。

　　她永远忘记不了，当时教官看着她的震惊眼神。

　　也永远不会忘记，那些三天后被救回来差点脱水死去的十几个队友，以及他
们想杀人的目光。

　　但她不在乎，她觉得从此以后，她再也不要受人欺负。

　　而且从那时起，她便下定决心，一定要用最恶毒的方法来作践自己，从而顺
应上帝的旨意，来让自己堕入最后的地狱。

　　所以在那之后，她除了纯粹靠体力的科目，其他训练课程都是满分，她的教
官再也不敢轻视她，那些女队员也不敢惹她，因为她不怕脏，她会用更脏的东西
来报复那些女人。

　　至于那些男队员，则很快放弃了对她的报复，因为她有求必应，无论他们想
怎么操她，一个一个来，还是一群一群上，她都接下，而且每次，都让他们在收
场的时候尴尬不已。

　　时间一长，她“BITCH ”的名头越来越响，响到新来的都觉得她就象地狱中
的女王一样，没人敢惹她，关于她的传说也越来越离奇。

　　甚至有人说，她的每个洞，只要对着你，就会产生厄运。

　　她就是在这种场合下毕业的，毕业之后，出乎意料，她的教官极力向国防部
推荐她，而她也顺利地成为了王牌间谍。

　　在她之后的两年里，她无数次利用自己对男人心理的了解，利用他们对女性
神奇骚味无法抗拒的心态，完成了全部的任务，为美国作出了卓越的贡献。

　　她甚至觉得，她这种漫无目的、让遇到的每个男人都丑态毕露的行为，才是
她生活的主要趣味。

　　而且她开始痛恨普通的女人：“凭什么这些骚货可以获得男人真正的喜爱，
而我却只能成为他们的泄欲器官？”

　　所以她开始杀女人，从美国杀到欧洲，从欧洲杀到亚洲，几乎每次她有任务，
那在她任务的行进路线上，都莫名其妙会死掉很多美貌的女人，尤其是金发女子。

　　她也是金发，是纯正的金黄般的毛发，所以她特别痛恨同样是金发的女人。
导致国际刑警组织，已经认定凶手是一个男性变态，将之定义为：“3 ”，因为
她每次杀女人后，都把她们的阴道剥开来，在里面用匕首刻个3 字。

　　没人知道凶手其实是女的，也没人怀疑她。

　　直到她这次来到这个东方国家。

　　本来她来的任务，是用大使参赞的身份勾引某个领导，来窃取机密，但她还
没来得及下手，就被心中炽热的杀人欲望所主导。

　　只是当她刚刚跟踪一个落单的黑发美女，还没来得及下手，便被人偷袭，昏
迷了过去，甚至连她专门抵抗麻醉药的训练，都完全顶不住那剧烈麻醉的效果。

　　当她醒来后，便是被绑在黑屋子里的一个凳子上，仰面朝天敞开嘴巴，上方
有根不断接近的巨大木桩，然后还有个奇怪电视机喊她做个通关试验，貌似是要
她明白什么人生目的之类的。

　　她嗤之以鼻，因为她的人生已经很明确，就是放纵自己的欲望，绝不浪费上
帝赐予的三个阴道，然后再把那些只有一个阴道，却屡屡浪费最珍贵爱情机会的
女人杀个干净。

　　她觉得，自己比电视机里的那个笨蛋木偶对人生的理解还要深刻许多。

　　“和JIGSAW学，你们还差点。”作为美国人，她当然知道鼎鼎大名的《SAW
》系列电影。

　　而且她也觉得那种通关试炼简直是小儿科，她很容易地就让从天花板上伸出
来的木桩从喉咙抵达了胃部，哪怕那根粗如手臂的木桩上有着螺旋形的纹路。

　　她根本就不用象那个木偶心里想的那样，咬掉舌尖，来用大量的鲜血润滑那
根粗壮的木桩，她只用喉咙里分泌的阴道粘液轻易达成了目标。

　　至于她为什么知道木偶的暗藏想法，是因为木偶会在她掉入下方密室后，从
电视上告诉她所谓的真正过关方法，当然还免费附送她观摩其他同样做这个试验
的人的下场。

　　她心里其实在嘲笑这个变态局的举办者，因为他们虽然知道她是美国间谍，
也知道就连国际刑警都不知道的事情，比如她就是杀了无数女人的“3 ”杀手。

　　但却不知道她身具三个阴道的事情。

　　不过她还是滋滋有味地看着其他十九个因为害怕疼痛，无法咬断舌尖，从而
被木桩活活插穿喉咙死去的场景。

　　“亏她们也都是滥杀无辜的有名杀手，居然连这种事情都做不到。”那些死
者里，也有她从绝密档案中认识的来自欧美的变态女杀手，只不过好象她们杀别
人的时候残忍无情，轮到自己，却连咬掉舌尖的勇气都没有。

　　活该。雪莉开心地笑了起来。

　　“我和她们不一样，我是从地狱中过来的。”她骄傲地看着自己腋窝上的白
头雕纹身，那是她特种部队的标志，隐密但清晰。

　　就在她在密室中开始利用旁边放着的器材，做着各种健身运动的时候，镶嵌
在天花板里的平板电视开始了新的播放。

　　“现在，所有命运选中的选手已经到齐。”那个木偶仍旧在故弄玄机：“从
今天开始，你们都有二十天的准备时间，来面对下面的关卡。”

　　“关卡的具体内容我不能全部透露给你们，但下一关，就是生死搏击，这是
你们即将面对的对手。”

　　电视屏幕一转，出现了五十个健壮的蒙着黑布男子：“到今天为止，一共有
十个人通过了第一关，你们将平均每人面对五个男子，无论你们用什么办法，只
要击倒他们，你们就可以成功通过下一关，请你们记住，虽然有五十人，但他们
的名字只有五个，分别叫恐惧、大力、坚固、多刺还有本源。”

　　“无论是谁，都会面对他们这五个，他们的名字，在你们的面前绝对不会重
复，每个人都将同时对付他们这不同的五种人！请牢记！！”

　　“啊哈哈哈～～”出身特种部队，精通各种徒手训练的雪莉刚想嘲笑下，但
被电视机无情打断：“我可以稍微透露下，他们的名字对应着他们的特征，而且
他们都有个共性，那就是他们没有痛觉，他们会被注射长时间的兴奋剂，所以，
请不要想走捷径。如果你们不幸失败了，那么还有一次机会弥补，怎样的机会，
现在还不会告诉你们。就这样，再见”

　　雪莉哑口无言，她的很多计划就此搁浅。

　　因为很明显，没有痛觉的话，即便雪莉精通很多关节技，但对于这些男人应
该无效，而且从他们的身体来看，明显也是经过训练的。

　　最关键的，他们的特征究竟是什么？

　　恐惧？什么是恐惧？

　　大力和坚固还比较好理解点，应该是力气很大和防御很高吧。

　　那么什么是多刺和本源呢？

　　雪莉苦苦思索，但还是没有对策。

　　“不用多想了，多多训练自己，到时候见机行事，反正即便失败了，也还有
一次机会，希望我不会用到这次机会。”雪莉站起来走向一个奇怪的训练装置，
这是她特别向木偶提要求定制的，也是规则允许的。

　　“我不相信，这里被关的每个人都象我这样出身美国精英部队，如果我都觉
得头痛，设这个变态局的人，不应该会想不可能过的事情。”

　　此时的她，已经横在半空中，她的身体，全靠插在她嘴里的一根巨大木质阴
茎，以及插在她臀部的两根同样粗大的假阳具来保持平衡，而她的双手，则在不
断拍打揉搓自己两个硕大有弹性的奶子，她的双腿，就象游泳一样不停向两边凭
空蹬踏，纯粹靠着这股反作用力和肌肉的牵引，来让整个身体前后在这装置上移
动。

　　这是锻炼她全身肌肉的一种方式，既可以保持韧性，又可以保持弹性，而且
还不会走形。

　　没过多久，整个密室已经又被淫靡的骚臭味所充斥，雪莉的身躯除了头发和
阴毛是金黄色以外，全身的皮肤以及阴道、肛门，都呈现出了潮红，她的嘴角不
断沿着假阳具冒出白浆和泡沫，正对她下体的地面，已经形成了一圈白色浆液的
水洼。

　　她高潮了，同时三个地方一起高潮。

　　雪莉翻着白眼暂时停止了移动，只是用力夹住三根棍子，以免自己掉下去，
然后她想：“我会活下去的，我会杀光这里所有的其他只有一个阴道的女人，然
后还要继续杀人，继续这样高潮，直到世界末日，这才是我的人生。”

　　——————————————————————————

　　而隔壁的一个密室中，数小时前刚刚翻滚掉落下来的谢雨欣，则呆呆地看着
电视机上所讲的一切。

　　小城零点KTV 头牌小姐，象做梦一样看着木偶所讲的话。

　　啊？让老娘赤手空拳对付这五个男人？

　　还她妈打了兴奋剂，没有痛觉？难道把老娘的逼抠下来摔他们脸上来赢吗？

　　谢雨欣差点绝望，只是她再次想到了那个憨厚的看门大学生。

　　“老娘既然发了誓，而且又过了第一个生死关，那么”她暗暗鼓劲：“那么
无论如何，我都要尝试一下，更何况还有一次弥补的机会，希望我可以抓住。”

　　她坚定了下自己的信心，在她二十年的生命中，从来没碰到美色搞不定的事
情，不过现在虽然是遇上了，但她还是相信，既然有局，必然有破的方法。

　　这点她倒是和雪莉不谋而合。

　　心动不如行动，谢雨欣立刻按了呼叫按钮，此前她看过电视的介绍，在这里，
除了自由和不能选择食物外，其他健身道具都可以然她选择。

　　没有现成的，都可以定做，而且必定是一天之内做好交货。

　　“我想要十个不锈钢做的球，就象鸡蛋那样大小。”既然不能选食物，就只
能用不锈钢球来代替了，她可不想选铁球，本来逼里就怕有细菌，难道还自己整
点铁锈进去杀菌？

　　“另外，给我准备件紧身衣，而且这紧身衣，必须平均地灌满沙子，总重量
最好在50公斤左右。”这是她有次帮助了一个不小心得罪了京城某太子党的妈妈
桑之后，那个女鸡头处于报恩告诉她训练身体的方法，这样既抗击打，又能锻炼
韧带。

　　当然不是简单地穿在身上就好的，其中有套特别的舞蹈，也是那个妈妈桑特
地传给她的。

　　东方大地无奇不有，天知道谢雨欣学到的这套玩意，是哪个神仙传下来的。

　　“希望是婊子神仙传的就好。”谢雨欣默默心道，此时通话器里传来木偶沉
闷的答应声，便挂断了。

　　她默默地坐在密室中央，看着自己还没来得及清洗的身体，上面还残留着领
导们流下的干涸精液痕迹，以及数小时前洒的双腿和下体到处都是的血迹，当然
还有双腿上已经明显结痂的两个破损的肉洞。

　　谢雨欣忍不住用手摸到下体，捻了些残留在阴唇皱褶里的阴精余液，放在鼻
子旁边陶醉的闻了下。

　　她觉得本来有点腥臭的阴精，此刻似乎在散发这生命的醇香。

　　“我一定会活下去，完成我的人生目标。”谢雨欣下定决心。

　　她当然不知道隔壁其实还有个来自美国的王牌精英杀手，正向老鼠掉入米缸
一样，期待着和她们这些只有一个阴道的女人相遇。

　　美好的人生目标和邪恶的变态狂女终将碰面。

　　不过看来，精英美国女特种兵和南方小城一个头牌婊子之间，差别还是巨大
的。

　　但无知者无畏。

　　————————————————————————————－

　　郊区别墅里那两个人影紧张地看着屏幕，上面一片雪花。

　　忽然一阵扭曲后，所有信号全部接通，二十几个来自世界各地的大亨齐聚屏
幕中。

　　两个人影中的一个朗声说道：“欢迎大家观看我们的生存战斗，在这次的人
生纠正搏击场里，我们再度集合了十个企图重新树立人生目标的美女，并安排了
极具考验她们智慧和潜能的关卡，希望大家能够参与的愉快。”

　　“哼哼，别象上次那样一个都到不了终点就好。”一个大佬冷声说道。

　　“不会的。”另外个人影回答：“这次的关卡，我们按照人选的素质，使用
了电脑模拟，基本每个人都可以通过，但需要她们付出最大的代价和智慧，而且
每个关卡成功的方法都不知一个，看她们自己能否猜中了。”

　　“嗨，别扯那么多了。我无所谓她们过得去过不去，我只想看这些美女死掉
的瞬间。前面第一关死了那么多，我觉得已经让我很亢奋了！”另外一个大佬满
脸通红的喊道：“给我看赔率！”

　　“赔率！赔率！”其他大佬也毫无风度的起哄。

　　站在别墅里的两个人影对视无语，其中一个悄声说道：“看来他们比那些女
人更需要纠正下。”

　　另外一个低声说道：“别废话，要完成我们心目中崇高的拯救计划，这些大
佬的资金资助是必不可少的，光靠我们的财力，还是不够。”

　　他们两兄弟算是国内大富豪了，但要搜集那么多女人的资料，已经从全国各
地抓来，还要建立那么大的场景舞台，巨大的地下室，此中的花费，足够让一家
中型公司破产。

　　即便是全国龙头私企，资金调度也有问题。

　　所以这些国际大佬的赞助和赌注，也是他们重要的资金链。

　　电脑屏幕很快便打出了各个人的赔率。

　　“哦，有杀手啊，还是那个‘3 ’杀手，好好，我买她，赔率1 赔0.54，怎
么这么高？”一个大佬皱眉，不过马上大笑：“不错不错，好杀手才高赔率嘛，
我买她两千万美元获得最后胜利！”

　　其他大佬也纷纷下注到资料上比较光鲜的人选上去，明显那些女杀手啊，女
骗子啊，都是他们的最爱，甚至连女贪污犯都有人压。

　　“能过第一关，而且还能贪那么多钱，肯定有心胸有手段，能在百万人中身
居高位，肯定是有独特的能力。我选她。”某个大佬选了资料中，那个风韵犹存
的女贪污犯。

　　“噫？怎么连婊子都有？”有人明显注意到了谢雨欣：“赔率才1 赔102 ，
万一她赢了，你们不是亏到破产？”

　　那两个人影对望一眼说道：“赔率是电脑定的，我们无权干涉。”

　　“嗯～～”那人沉吟了下，还是放弃了谢雨欣。

　　所以，我们可爱的、人生第一次为阳光中爱情而奋斗的、小城零点KTV 第一
头牌小姐谢雨欣，便在第二关中没有一个大佬压她的赌注。

　　尽管她盘亮条顺，但一个臭婊子，除了能挨操？还会什么？

　　有人见过会挨操就能赢的人生么？那是笑话～～

　　大家都这么认为的。

　　所以谢雨欣在密室穿着那件特制紧身衣，阴道和屁眼内塞着十个不锈钢“鸡
蛋”，同时用一种奇怪的韵律锻炼身体每寸肌肤的时候，其实并没有人看好她。

　　除了那台不断记录她身体状况的电脑。

　　————————————————————————————

　　请继续期待《KTV 头牌奋斗史》第三章

　　剧透：面对五个身材巨大的神秘蒙面男子，我们为了爱情的头牌小姐，在特
训二十天后，会赢吗？

　　身居三个阴道，金毛野性女孩雪莉，到底能不能将她邪恶变态的人生理念彻
底贯彻下去呢？

　　第三章

　　二十天的时间转瞬即过，当三盏冷光灯齐放光明，电视机中再度出现木偶的
时候，谢雨欣和雪莉都知道终于要开始了。

　　“现在给你们五分钟时间，清理好身体，一定要清理干净，不然我们会帮你
洗，不许穿衣服，然后在房门打开的时候走出来，将会有人领你们去过第一关。”
木偶的声音简短快速，没多久电视便恢复了蓝白线条待机画面。

　　囚室的房门其实只有一个轮廓，谢雨欣和雪莉都曾经想办法了解这门的奥妙，
但就算美国特种兵也束手无策，更别提只能当K 房小姐的谢雨欣了。

　　不过她们对木偶的这次通告还是非常重视的，开玩笑“不然我们帮你洗”，
按照设局者杀人不眨眼的变态程度，说不定到时候直接扔她们到硫酸池洗白白。

　　虽然木偶的故弄玄虚令雪莉很不屑，但她还是明白听从一个变态的吩咐很重
要，何况她本身也算变态，所以她迅速高效地在五分钟规定时间内，完全把浑身
每个地方都清洗了一遍，连她喉咙、屁眼和阴道的深处都仔细清洁过，更不用提
洞口的那些皱褶了。

　　谢雨欣也非常认真，她一直都知道听话是好选择，何况她人生都是在听老板
话、听顾客的话中渡过的。

　　所以她快速脱掉二十天内除了洗澡排泄外便一直穿身上的紧身服，然后一边
用下体两洞的括约肌快速挤射出十个不锈钢鸡蛋，一边打开圆洞中温水的按钮仔
细清洁了起来。

　　她没注意到，被她从阴道和屁眼里挤射出来的不锈钢鸡蛋，甚至有好几个把
赛璐璐地板打出了凹塘，如果她能够注意一下，那么她会发现自己下体的括约肌，
收缩挤压能力居然会进步那么多。

　　不过不能怪她，因为她现在的注意力完全被温水中清洗的自身肉体给吸引住
了。

　　“我的肉，好紧绷。”谢雨欣一阵感慨，这是她第一次仔细欣赏自己的全身，
平时灯光太暗，她只能靠手感，但现在完全可以看个通透。

　　本来她略显透明的象牙色皮肤，现在则完全呈现出诱人的乳白色，就连她本
来虽然尽心保养，仍旧被顾客操的略微发黑的乳头、外阴唇等，都粉红娇嫩，象
处女一样，她看不到她的菊花具体什么样子，但她完全可以从外部轮廓中感觉到
－自己那曾被许多人抽插的屁眼，纹路是那样齐整，整个洞口浑圆地找不到一点
瑕疵。

　　而且她可以从清洗时的手感，明显觉得全身的肌肤不但白的有质感，还很坚
韧，绝对有弹性，就好象从头到脚都是用橡皮筋组成一样，她可以轻松地把自己
身体在不造成骨折的情况下，折叠成任何形状，而且她相信光凭她的指甲，居然
已经无法破开表面的皮肤，并且感觉也微弱了许多。

　　“好家伙，我练成了什么怪物？”谢雨欣大骇，她忍不住放松肢体，然后搓
揉了下阴蒂，一阵如同电击般的酥麻感迅速传遍全身，她万般庆幸：“还好还好，
只要放松一下，还是能够象平常一样。”

　　其实她并不知道，她如果彻底放松接纳的话，那她的身体敏感性，绝对超越
任何最骚贱的女人一百倍。

　　也就是说，哪怕是一根火柴碰到她本来的敏感点，也能让她顿时大高潮，立
刻喷阴精。

　　但如果她能保持全身内部肌肉紧绷，那她的全身肌肤，包括洞洞里的肉，哪
怕被粗砂皮磨，也不会有破损。

　　只不过她并不知道自己有这么利害，因为她还没完全练成“姹女素身大法”，
她甚至连这个“舞蹈”会有这么个古老的名字也不知道。

　　其实连教授给她的师傅也不知道，因为这套功法只是代代从祖上相传了下来，
能够幸免与文革，就已经谢天谢地，早就忘记本来的名字了。

　　不过虽然不清楚那个妈妈桑的祖先是何代神圣，但这套功夫确实有效，只是
它的入门要求太高，导致后人完全练不下去。

　　就连那个妈妈桑，也只是练了点基础，不过就算那样，她也可以面对任何群
奸场面毫不惧色，同时又可以让自己老公和她同时达到高潮。

　　所以那妈妈桑一直以为祖传的这个“舞蹈”和修炼方法，也就这么点神奇作
用了，就囫囵全部教给了救命恩人谢雨欣。

　　只是她们两人都不知道，谢雨欣的天赋根骨居然这么高，在短短这二十天的
苦修中，就已经跨越了第一层进阶了第二层。

　　其实这套“姹女素身大法”，就是一套古人修炼躯壳、以达到飞升的功法，
但本来修炼神魂的口诀早已失传，所以这套功法只能让人控制自身肉体上的任何
部分，甚至包括内脏。

　　谢雨欣确实有点后悔，因为她当初只练了个皮毛，刚刚达到第一层入门的程
度，便因为“业务”太忙，而放弃了继续修炼。

　　不过就算入门，也让她全身韧带、骨骼比常人多了点拉伸和移动的极限，幸
亏如此，不然早被那南下太子党玩死；还让她的下体括约肌更加灵敏，否则也不
会那么快就能同时夹爆十个鸡蛋，让她成为远近闻名的、拥有超级必杀“鸡”的
头牌小姐。

　　但现在情况于那时候截然不同，因为这套功法一共有三层。

　　第一层控制韧带和肌肉，是为了古代人坐禅修炼不致残废用的，一般古人动
不动就坐十年八年的，用了这套功法，绝对可以时刻下意识锻炼肉体；

　　第二层是能完全拆卸骨头关节，控制体内大部分穴道和神经，并让肉体肌肤
更加坚韧，足以抵挡冷兵器时代普通武器的大部分冲击和刺穿力量，这也是古人
修炼者行走江湖必备的，只要顶住几次致命刺杀，那么绝对可以使用一些秘法逃
生，可惜秘法失传，空留这套绝技。

　　第三层则是可以锻炼内脏，以达到强身健体、排除体内杂质、延年益寿的目
的，毕竟飞升什么的需要大量时间来锻炼，不活个百八十年，怕是刚领悟奥义就
死了。

　　再加上创立这套“姹女素身大法”的，原本就是个女修，所以这套功法一旦
练到第三层，就能让修炼者青春永驻。

　　这也是那妈妈桑家族始终保存这套功法秘密的缘故，毕竟就算在古代，能够
青春永驻也是让人疯狂的。

　　谢雨欣也不明白自己交了多大的狗屎运，才可以仅仅是说了几句帮忙的话，
就学会这套震古烁今的绝世修身大法，甚至一跃练到了第二层的入门。

　　让她拥有了很多神奇的功能，只是她暂时来不及了解而已。

　　她现在仅仅有点后悔：“早知道穿着那套紧身衣跳这种舞，能够这么强力，
老娘当初多下下苦功，也不会被那些老家伙操的生不如死了。”

　　她已经暗下决心，如果可以在第二关全身而退，那么绝对要继续努力“跳舞”
下去。

　　顺带一提，那套紧身衣的作用其实很简单，就是利用重量，配合舞蹈动作，
按摩全身肌肤和穴道而已，仅仅只是作为修炼第一层的工具，现在达到第二层的
她，完全可以仅凭自身的修炼，就能更上一层楼。

　　只是谢雨欣和她师傅都是半吊子，以为这是必不可少的道具而已。

　　谢雨欣在五分钟内快速清洗好自己，期间还不停绷紧和放松全身肌肉，她在
尝试中发觉，自己已经可以控制阴道内壁直到子宫口的所有神经、牵引括约肌等，
甚至只要她愿意，直接可以控制子宫内部的某根通道，射出所有女人梦寐以求的
阴精。

　　她并不了解这是第二层独特的功能，可以控制绝大部分穴道和神经，只是她
在震惊之余，不想在第二关的紧要关头去尝试。

　　不然到时候房门打开，而她还在高潮中抽搐，那多丢脸？而且说不定因为没
及时出去，连命也丢掉了。

　　所以她暂时把这些奇妙显现的功能放在一边，快速关掉温水，然后跑到门口，
浑身赤裸地笔直等在门前。

　　果然时间一到，那门便猛地向两边打开。

　　雪莉一看恍然大悟，原来是两道拉门拼起来的，怪不得自己找不到锁头在哪
里。

　　当她走出门口的时候，才发现居然是个占地两百多平方米、环形的地下密闭
式庭院，而且在门外，还有一个正方形的钢柱笼子，还不能自由走到庭院中间…
…

　　面对她的，是按照圆形分布的十个独立的房间。此时这些房间门口的笼子里，
都站好了各种身高、表情各异的裸体女人。

　　有的一看就是娇小型的，而有的则成熟丰满，甚至有的还在擦拭身体上的水
珠。

　　“婆婆妈妈的，死的就是你。”雪莉盯着那还在擦水滴的女人看了一会，已
经在脑内想象出自己用刀片割开那女人阴道，刻上“3 ”的情景。

　　不过她也发现，绝大多数的眼光都聚集在她的身上。

　　毕竟在一群黑发女人里，忽然跳出个金发波斯猫，怎么也能吸引下大多数人
暂时的注意力。

　　她发现身边两个女人也在注视她，便不耐烦地向问道：“你们找死么？”

　　雪莉的身材有一米七，而且她的身形非常坚挺，乳房充满了弹性傲立在胸口，
一看就如同矫健的母豹子，再加上杀人无数的蓝眼珠中自然有股煞气，所以她虽
然金发披肩，阴毛温顺地贴在裆部，但她的气场明显充满了尖锐的气息。

　　只不过有个人的反应好象有点让她意外。

　　她左边那个看上去身材娇小，两个眼珠不停转动的女人，立刻便转过头去不
再看她。

　　“看她的样子，应该是个玩弄心机的女人。”雪莉已经下了判断，暗暗把那
女人记在心中，女人不怕骚，不怕贱，怕的就是这种心机阴沉的家伙。

　　所以那女人虽然很听话，但她的眼睛出卖了她，雪莉已经将她排在了需要第
一时间清除的对象。

　　出乎她意料的，是她右边的邻居。

　　那个身材和她差不多，也是前凸后翘的女孩，似乎完全没有被她的气场吓倒，
而是用温顺纯洁的眼神看着她，羡慕地说道：“妹妹，你真好看，你是哪国人？”

　　“妹妹？”雪莉啼笑皆非，旁边这女人明显一脸青春气，估计刚满二十岁吧？
而且看她那粉嫩的阴唇和乳头，明显就算不是处女，也没经历过几个男人，就这
样的雏，还敢喊自己妹妹？

　　不过她还是有点小高兴，毕竟自己虽然被无数人操过，但好象看上去还是能
让人错误估计年龄的嘛。

　　其实这只是谢雨欣在K 房中练出的交流绝技，婊子大多妒忌，又怕老，所以
只要大家半真半假地来回恭维，往往可以收到奇效。

　　更何况她当了四年婊子，说假话完全不用动脑子，所以她的表情惟妙惟肖，
其实光这样，还不能误导美国王牌婊子——错，美国王牌特种间谍的雪莉，可惜
真正欺骗了雪莉的，是谢雨欣刚刚修炼到第二层，导致全身肌肤如同脱胎换骨般
的柔嫩。

　　作为西方人的雪莉，自然不明白东方功法的奇妙，所以她既然主观认定对方
是个涉世未深的女孩，那么对她的话无形中就有点信以为真，导致看谢雨欣有那
么点顺眼了。

　　只不过她依然很谨慎，毕竟按照这个局主办方的介绍，这次能够参加第二关
试炼的，都好象有点奇怪经历的。

　　所以她想了想，蓝眼珠一转，立刻说道：“嗯，你好小妹妹，我叫雪莉，是
美国大使的参赞，你呢？”

　　谢雨欣嗤之以鼻，参赞？你骗老娘？那木偶早说过来这里的没一个好货，不
是婊子，就是杀手，要么就是贪污犯，你逼里插根葱，就能装长毛象了？虽然是
金色的长毛象。

　　于是她乖巧地回答：“我叫谢雨欣，是卡拉OK房的水果小姐。”

　　雪莉皱起了眉头，虽然美国也有卡拉OK，但没有三陪的，想要操婊子，满大
街都是，美国人直来直去，怎么也想不到东方人会这么含蓄有情调。

　　所以她搞不懂水果小姐是什么意思。

　　谢雨欣其实是骗她的，因为水果小姐只送果盆不卖身，她谢雨欣是连骨盆都
卖了，不仅收钱，还收客人的口水和精液。

　　只不过她也不解释，任那美国臭婊子想破脑袋。

　　雪莉也不方便多问，因为很快就从地下庭院的上方下来一块巨大的垂直挡板，
上面密密麻麻站满了五十个蒙面男子。

　　站在他们前面的，还有一个手持根棍子的西服男子。

　　这些人一降落到庭院，便四散到每个房间门口，蒙面男是五人一组，而那西
服男，则是站在中间朗声说道：“现在先是检查身体，铁笼会依次打开，请里面
的你们不要乱动。”

　　谢雨欣和雪莉都默默等待着，毕竟这时木偶早就在电视里公布的，只不过她
们都很想知道，究竟那人是怎么检查的。

　　不过她们都看不到，因为那些蒙面男子身材魁梧，将她们视线都挡住了，只
是里面偶尔传来“啊啊”的几声出人意料的惨呼，让两人的阴道和屁眼都情不自
禁地提了起来。

　　谢雨欣是在她和雪莉中第一个被检查到的，当那人从堵在身前的蒙面汉子里
钻出来的时候，她还很好奇到底怎么检查。

　　但马上，她就感觉到了屈辱。

　　因为那人什么话也没说，直接站到她身后，然后一脚踹在她的腿弯上，她
“啊”的一声惊叫，便跪在了地上。

　　其实她没有那么痛，甚至她愿意，可以硬挺着站着，毕竟“姹女素身大法”
不是白练到第二层的，可她为了不引起注意，还是按照正常反应跪了下去。

　　婊子行里有谚语：夹着的才是好逼。意思就是为人要低调，谢雨欣身体力行
得很彻底。

　　只是她没想到，这事情还没完。

　　当她刚跪下来，便感到自己的后背又被踢了一脚，她顺势扑到在门口干净的
瓷砖地上，牙齿咬的痒痒的：“操你妈踢老娘，以后别被我逮到，不然吸的你精
尽人亡。”

　　那人明显听不到谢雨欣内心的咒骂，他只是用那根细长的棍子从她的头部开
始一路下探，连腋窝也不放过，一直探到她的脚跟，才然后渐渐回到她的臀部。

　　谢雨欣心想：“要糟糕！”果然那人手中的棍子，就象毒蛇一样刺入了她的
屁眼，谢雨欣为了不让自己屁眼里的肠道皱褶条件反射地夹住棍子，这次是故意
放开了臀部的括约肌，果然如同她想象中一样，肛门深处传来一阵久违的刺痛。

　　她的浑身都在颤抖冒汗，屁股肌肉不停跳动。

　　那人显然对她的表现很满意，然后一把抓住她的手，将她蛮横地翻转了过来。

　　谢雨欣觉得自己就象肉店里的死猪肉一样，翻来覆去让顾客挑选，只不过现
在她真的是肉在砧板上，也只能闭眼等着那人早点检查完毕。

　　果然男人还是接着刚才的步骤，一路从嘴巴、喉咙、奶子直到脚趾，最后完
全可以按照她的思路，一棍子捅进了她的阴道。

　　“妈的逼，这臭小子绝对是虐待倾向。”谢雨欣心里咒骂了一句，她碰到过
这种人，有几个大哥特别喜欢把婊子吊起来抽打，而且最喜欢趁婊子阴道没淫水
的时候强行操，美其名曰“操旱逼，阻力大，兄弟们都不怕！”

　　她虽然每次都能凭借自己骚媚样子，提前榨精闪人，但也吃过不少苦头，所
以眼前这西装男子眼里的神情，她是非常熟悉的。

　　怎么办？没办法。“希望前面的那些臭女人，洗的最好干净点。”谢雨欣只
能这样期望了，毕竟那男人只带了一根棍子，显然前面那些发出惨叫的，也是被
同样方法检查的。

　　熬过最后一轮检查后，那人才满意地离开了，谢雨欣屈辱地从地上爬起来，
从新按照那“舞蹈”时身体神经跳动的顺序，将全身依次绷紧，然后她踮起赤裸
的脚尖，希望可以从那些象死人一样站着的蒙面男子缝隙中，看见隔壁雪莉的反
应。

　　“那美国臭婊子一脸傲气，倒要看看她会怎样？”谢雨欣充满了好奇。

　　不过出乎她意料的，是隔壁房间根本没传来任何惨叫，过了一会，就看见那
个西装男人满脸通红，胯间明显顶了帐篷，拿着那个“探棍”狼狈窜向下一个铁
笼子。

　　“难道老娘的东西真的比不上美国婊子的？不就是多了点金毛吗？”谢雨欣
自信受到不大不小的打击。

　　其实她错怪了那西装男子的审美观了，因为那男人虽然有虐待倾向，但毕竟
不是处男，怎么可能仅仅因为对方是美国金毛逼，就会如此失态呢？

　　只是当那男人刚跑到雪莉的房间，还没来得及绕到她背后，雪莉便已经轻轻
地向他吐了口气。

　　还好她刚刚完全清洁过口腔和喉咙深处，不然她的这口气，说不定已经让那
男人忍不住就上来用鸡巴来检查她了。

　　不过就算如此，她那非兰非麝，却隐约带了股淡淡骚味的口气，仍旧让那男
人情不自禁地起了生理反应。

　　所以他尴尬下既没有踢到雪莉，也没有象检查死猪肉一样把她翻来翻去地在
地上检查，而是匆匆忙忙用手中探棍站着检查了一遍后，便弯腰掩盖鸡巴顶起的
帐篷，象条落水狗一样逃跑了。

　　不过雪莉的表情却严肃了起来，因为那人明显没有对她体内的三个阴道表现
出惊讶，显然那个时时监视她的电脑，分析出了她身体的构造。

　　“就算是知道我的能力，那群木偶还是没做什么针对么？那家伙就这么自信？”
此时的雪莉，并不清除木偶其实是两个人，但她依然提高了警惕。

　　对方对她现在是知己知彼，但自己对对方好象有点掌握不住了。雪莉皱起了
眉头。

　　过了十分钟，此起彼落的短暂惊呼告一段落，那西装男人站到升降挡板上，
很快消失在了十米高的天花板上。

　　雪莉眯眼看了看，觉得按照自己的身手，如果有点合适的道具，比如一根绳
子，应该可以挂在那天花板开口的滚轮上，时机再合适点，还是可以逃出去的。

　　只要有一丝机会，她都不愿自己的命运掌握在别人手里。

　　当那男人消失后，整个天花板都亮了起来，原来那是个巨大的屏幕，然后木
偶的样子，再度出现在了上面。

　　“刚才的检查，只是为了防备有些人暗中隐藏致命武器。”木偶解释道：
“这并不是第一届人生纠正搏击场大赛，所以在以前，曾经发生过有人将健身器
材折断，然后藏在阴道或其它地方，对我们的工作人员造成了生命伤害。”

　　“嚯嚯！”雪莉开心地笑了起来，她挑衅地看着眼前一言不发的五个蒙面男
子。

　　那五人只是冷眼看着她，对她视若未见。

　　“这次的检查非常顺利，大家都遵守了规则，就不用我们帮你们‘清洗’了。”
木偶宣布：“接下来，你们的人生纠正第二关正式开始！”

　　“你们的笼子即将在30秒后完全打开，然后他们便会向你们发动攻击，他们
没有怜悯，他们的生殖器无论如何也不会软，但你们不是没有机会！”

　　那木偶的声音高亢了起来：“他们的攻击主要是用生殖器，只要你们可以让
他们其中一个摔倒在地上，你们就算战胜了一个，直到你们战胜五个，便算是过
了第一关。”

　　“但你们任何人，只要有人出了五次以上的性高潮——以喷射阴精为准，我
们的电脑将会随时扫描你们体内分泌物变化，绝对不会出错——－那么你们就算
失败了！”

　　“失败者将会有一次弥补的机会，这个机会就是将她们浑身捆紧，然后插在
这些木桩上。”随着木偶的声音，庭院中间升起了十根削成尖锥型的木桩，木桩
的顶端虽然不是很尖锐，但也只有大拇指粗，而圆锥形最大的直径，却有二十五
厘米，然后便一直保持十五厘米的粗细直到底部，也就是说，那木桩就象根倒立
的、被削过的铅笔。

　　只是比铅笔粗了无数倍而已。

　　这些木桩隆隆升起，直到露出地面两米的高度才停止下来。

　　“只要你们在这木桩上，坚持3 小时，而没有因为木桩插裂你们的阴道，导
致流血过多死去的话，那么你们依然可以进行第三关的试炼。”

　　“当然，就算你们的阴道已经爆裂，只要3 小时后你们可以坚持不死，那么
同样算过关。”那个木偶还调侃了一句：“不过我们认为，这是不可能的。”

　　所有女人，包括曾经沧海的谢雨欣、以及骄傲变态——长着三个阴道的雪莉，
都望着这十根木桩感到心惊胆战。

　　“这是不可能的，怎么说都会有淫水流出来啊！这不公平！我的阴道肯定会
被撕开的啊！”有个乳房木瓜状，整个人丰满白皙，嘴角还有一颗美人志的女人
忽然歇斯底里的喊了出来。

　　虽然那女人可能平时淫水确实多，但只要是正常女人，也会在三小时内因为
木桩的插入，而情不自禁地分泌出淫水，这是每个女人的生理正常反应。

　　但只要有淫水，那根木桩便会继续前进，然后它越前进，那么进来的直径就
越粗，直到最后，整个阴道被二十五厘米的木桩彻底撕开。

　　就算是生孩子，女人的阴道最大也只开到十厘米左右，能够开到12厘米以上
的，平时性生活肯定不和谐。

　　所以当女人的阴道被二十五厘米木桩撑裂的时候，那鲜血绝对是会洒的到处
都是。

　　别说三小时了，三分钟内能否活下来都是疑问。

　　尤其是雪莉，更加感到恐慌，因为这些年来，始终放纵自己的欲望，三个阴
道都被开发的敏感之极，只有这样，她才能在欲望的沉沦中随波逐流。

　　也就是说，就算她可以选择木桩随便插她那个洞，都是一个死字。

　　“我一定要活下去，我不相信，我会输给这些只有一个阴道的女人，我是美
国特种部队的精英！”雪莉内心大吼，她已经完全不考虑弥补关卡的事情，因为
对她而言，只有战胜眼前这五个蒙面男人，才是她唯一的活路。

　　而谢雨欣也是心惊胆战，她虽然可以控制阴道和屁眼内的每一寸肉壁，甚至
也差点尝试了高潮的控制，但她就算可以控制所有神经穴道，也没办法阻挡分泌
物的出现，毕竟这是局部生理自然反应，而不是想控制就可以控制的。

　　其实就算古代创立了这门“姹女修真大法”的女修，也只是控制自己高潮随
时到来，谁会去没事研究控制淫水？那可是享受的好东西。

　　“我应该坚持不到三个小时吧～～”谢雨欣考虑了下自己阴道肌肉的持久力，
觉得还是很难想象。

　　毕竟就算让一个壮汉，手里拿根筷子一直平举三小时，恐怕也很难坚持下来。

　　更何况阴道的肌肉再怎么操练，也和手臂上的肌肉相去甚远，而且那个粗大
的木桩，也不是筷子可以比拟的。

　　谢雨欣不知道自己在挨操方面的功夫，已经大大超过了旁边雪莉的预计，但
她仍然不想把生命放在这弥补计划上。

　　她的眼睛顶住了前方那五个沉默的蒙面人，心中暗下决心：“那个大学生，
等着老娘干掉这些家伙，一路冲过来和你结婚吧！”

　　30秒的时间一晃而过，当铁笼子逐渐向两边扯开后，木偶的声音最后响了起
来：“第二关开始，女方可使用任何攻击方式，也可以互相帮助，祝你们好运！
再见！”

　　然后每个女人面前的五个男子，忽然都沉闷地“嘿”了一声，他们身上的肌
肉忽然暴涨了开来，然后所有男人的面罩和衣服都脱落了下来。

　　现场惊呼声一片，因为每个男人，几乎都变成了如同绿巨人一样的肌肉壮汉。

　　甚至每个男人的特征，都完全不一样！

　　——————————————————

　　请继续期待《KTV 头牌奋斗史》第四章

　　第四章

　　这些男人身高本来都在1 米八左右，但此时已经违反生理常规地长到了2 米，
而且每个人的高度都是一样的。

　　他们的身体任何一个部位，都被如同铁块般的肌肉所覆盖，里面蕴含的力量
不言而喻。

　　就连雪莉都看的心惊胆颤，因为就她以前特种部队里大力士队友的身体，也
比不上这些男人的强大。

　　可是她的目光很快就被其他东西吸引过去了，或者说，所有赤裸着身体的女
人，都是如此。

　　首先是每个大汉的胸膛上，都刻着纹身，分别是“恐惧、大力、坚固、多刺
和本源”。

　　而相对应的，则是以下：

　　恐惧的下体，似乎是条会活动的蛇，因为圆筒状生殖器的顶端龟头上，还赫
然从马眼中吐出一段开叉的舌尖，整个阴茎就象真的蛇一样吞吐翻滚，但世上真
有这种长在人身上的蛇吗？何况女人的天性基本都是害怕软体动物，尤其是蛇，
喊他为恐惧，似乎确实很贴切。

　　大力的下体则和坚固的一样，完全看不出和正常人有什么不同，唯一有区别
的，应该就是更粗，更长了，而且是过分的……

　　多刺的下体，人如其名，两条阴茎上下并列生长在一起，让所有女人的阴道
和屁眼都同时发紧。

　　而本源的下体，则绝大部分都和大力坚固他们差不多，唯一不同的，就是它
没有龟头，只是长着一个如同吸盘一般的巨大口器。

　　这五种类型的巨汉每种十人，总计五十人，他们下体的共同点，一是长度都
是二十五厘米，足够插入任何女人的子宫深入，甚至顶到子宫的顶部；二是都一
样粗，五厘米的直径，远远看去就真的象成年人的小手臂般粗细，可以让任何一
个没有充足润滑的女性阴道瞬间撕裂。

　　但他们最诡异的共同点，就是他们巨大的阴囊，都被凯夫拉多层防弹罩保护
了起来。

　　“基本上攻击阴囊是不可能的了。”雪莉认识这种盔甲，它坚固到连匕首都
无法刺入，同时又有弹性吸收层，可以吸收点对点的一吨以上冲击力。雪莉眯起
了眼睛，撩阴腿被废掉了，这种腿法主要就是攻击阴囊的。

　　“那么看看他们的生殖器有多强硬。”雪莉打量着这些巨汉下体高高竖起的
生殖器，觉得似乎有点脚发软，她想万一不小心被这东西瞬间插进阴道，岂不是
立刻会撕开个口子么？

　　谢雨欣也心慌意乱地看着她面前站着的这五个巨汉，她K 房生涯中怎么可能
见过如此怪异的场景，眼看着本来还比较正常的人，忽然就变成了怪物，让她一
时半会有点接受不过来。

　　其实这些站在门口发呆的女人，大多数都是胆战心惊的，甚至还有一个看上
去平时挺高傲，身材也不错的女人，忽然就在大庭广众下小便失禁了。

　　淡黄色的尿液沿着那女人修长的大腿滴到地面，大家甚至都可以听到这女人
全身骨头都在不停发抖。

　　没有人嘲笑她，一是因为大家都脑海里只剩下震惊，二就算是雪莉，此时也
尽量提紧了尿道和屁眼，以免太过紧张导致失禁，她倒不是怕丢人，而是怕失禁
的瞬间，影响她的活动。

　　毕竟从来没有侠女在对敌的时候，是一边尿尿拉屎一边和敌人过招的。

　　就在此时，一阵滴答的时钟声响了起来，所有人猛然向上看去，只见天花板
的屏幕上，开始了倒计时，59、58、57. ……

　　基本上这十个女人，哪怕是刚才还在全身发抖小便失禁的那个，也都立刻反
应过来，这就是第二关开始前的倒计时！

　　顿时从庭院各个角落发出一阵惊恐的叫喊，但很快便停止了下来。

　　因为能够达到第二关的，都是有点果断的判断力和强大心理承受能力的，就
算小便失禁，也只是肉体上的自然反应而已。

　　所以大多数女人立刻就做的，只有一件事，那就是手淫。

　　开玩笑，被这种尺寸的鸡巴插进没润滑过的阴道，根本就不用所谓的“弥补
关卡”了，就连被插在那些木桩上，都成了奢望！

　　谢雨欣也在做着同样的事情，毕竟她没有什么防身技巧，根本没办法对付这
五个男人，何况这五个正好把她出去的路堵得严严实实，连跑的地方都没有。

　　她唯一可以依靠的，就是或许这几天苦练的神奇“舞蹈”可以救她，毕竟对
方是男人，而且有阴囊，她不信有人真的可以无限射。

　　只是这些男人明显有五个，而且木偶提示过：“他们的生殖器永远不会软”，
那么也就意味着自己不能象以前那样，靠着男人射精后疲软的时间来平缓情绪、
恢复自己的状态了。

　　一个正常男人可以一晚上射七八次，这是有谚语可以证明的，但眼前这些男
人肯定不正常，而且他们的阴囊那么巨大，估计要射个十七八次，才能把货出干
净。

　　况且男人射精后，再度春风的时候往往更坚挺，更持久，谢雨欣虽然不敢确
定眼前的男人是否也这样，但就算不是这样，按照正常人一般要操半小时左右才
射精的时间上来算，起码对付一个，就需要她夹九小时以上。

　　除非这些巨汉都是设局者拿过来搞笑的，但看着他们奇形怪状的阴茎，无论
如何谢雨欣都不会相信这种可能。

　　况且他们的总数是五个，就算两个两个上前后一起夹攻，忘记了，还有一个
是长着两根鸡巴的，那么就要分三组，三九二十七。

　　“乖乖！”谢雨欣差点没把自己的阴蒂揉爆了，二十七小时？还是被这种巨
炮蹂躏？

　　就算她现在已经是在夹不锈钢鸡蛋了，但按照她以往的经验来看，她再努力
夹，也只是将正常的射精时间缩短到三分之一左右，也就是对方不肾亏，那么七
八分钟肯定交货。

　　“二十七的三分之一……”谢雨欣在计算方面是颇有心得，毕竟经常要浑身
精液地一边点钱，还要留意假钞，以免被变相强奸，所以她瞬间得出结论：“九
小时。”

　　这还是她从没在这些巨汉身上试验过夹功的结论，零点KTV 头牌谢雨欣小姐，
从来没被人连续操过三小时以上的，而且还是这种巨汉两个一起上……

　　先不提她是否可以让阴道和屁眼的括约肌在特训后，保持连续九小时一如既
往地有力，就说她的身体自然反应，难道可以顶住九小时的轮番猛操，而不大高
潮五次以上？

　　就是那五个吃了点“补药”的老头子，都在两小时内让她泄了四五次了。

　　何况“姹女素身大法”修炼到最高点，也只是为了掌控高潮提前来临的时间。

　　那个古代女祖师，肯定不是自虐狂，她的本意，就是随时可以和爱郎同时高
潮，哪怕确实可以逆向延缓点时间，怕也不是这门大法的精髓。

　　毕竟人体的高潮是不断累积的，或许可以通过修炼来达到迅速刺激内部穴位，
从而加速快感的积累，并在合适的时间打开通道，释放激情，但如果想一直憋着
不流出来，本来就违反了人体自然规律。

　　本着顺天而生的修道功夫，根本不会有这种功能。

　　而且就算谢雨欣此时已经修炼到第二层的入门阶段，也只是将全身皮肤凝练
的有如玉脂，同时坚韧耐磨防穿刺和冲击而已，对她降低阴道内部和屁眼的敏感
程度，丝毫没有帮助，甚至她一旦因为乏力而放松，那么她的敏感程度反而会提
高一百倍。

　　到时候哪怕这些巨汉的鸡巴象针尖，恐怕她也会大喊着喷阴精的。

　　所以谢雨欣自己总结了下，那就是：“想要支持九小时同时不流阴精五次，
基本是不可能的。”

　　但就算不可能，她还能怎么办？直接被插的爆血肯定不是最好的选择，无路
可逃的她，只能继续左手搓阴蒂，右手分开食指和中指合拢插阴道，无名指和小
指同时抠着屁眼深处，希望能在短短几十秒内，尽量累积多点的淫水，来接纳那
些奇形怪状的鸡巴。

　　当她透过巨汉变粗的双腿缝隙向四周看去的时候，发现大多数女人都在做着
和她同样的事情，甚至有的女人还不断大喊：“哦～～嗯嗯～～用力～～使尽～
～操死我～～”之类平时经常用的叫床声，来给自己加油鼓劲。

　　只有几个女人表现的与众不同。

　　雪莉和另外三个女人，都是在做着各种舒展身体的准备动作。

　　“嗯，这个是东方的谭腿。”同样是透过巨汉的双腿缝隙，金发美女看到右
前方巨汉围拢的人群中，有个身材欣长的女郎在按着独特的姿态舒展腿部韧带和
肌肉。

　　雪莉曾经在美国特种部队基地里，观摩过世界各地的搏击术，所以马上就回
忆了起来。

　　她舔了舔嘴唇：“出去后，一定要和她切磋一下，最好是割了她的阴道。”
想到这里，她的浑身都战栗了起来，杀人的欲望空前高涨。

　　这是她独特的打气方法，先假定一个目标，这样可以让她有充足的动力，来
完成眼前的挑战。

　　毕竟她没有退路，插在木桩上肯定是死，眼前应该也不好过，但主动权还在
自己手上。

　　“切，又是日本那些装模作样的忍术。”在雪莉的左前方，依稀可以穿过人
群纷乱的小腿，看见一个胸部奇大，但却用忍术礼节中才有的五体投地方式进行
体力调整的。

　　所谓五体投地，在东方古国中是种表示崇拜的夸张成语。但小日本加以发扬
光大，特别规定女性忍者在出任务前，必须用这种的方式来得到师傅和同门的许
可。

　　它的方式是，头部正面紧贴地面，双手掌心向上放在紧贴头部两侧，头部和
抬起的臀部呈四十五度角，并保持不动，双乳自然下垂，双腿并拢，不能有任何
光线可以透过腿之间的缝隙，阴毛尽量在两腿间收拢隐藏，双膝跪地，小腿和脚
掌并拢，脚掌必须和小腿成一直线摆放，脚心向上，臀部的屁眼和阴道必须夹紧，
并有阴毛从后方露出少许，如有肛毛，则必须事先用糯米浆糊向四面八方贴好，
以便配合屁眼，一同展现日本帝国的太阳魂。

　　其他诸如通体清洗干净之类的小事就不一一叙述了，反正从上面，大家就可
以知道日本女忍者，出一次任务，就必须事先摆这么个造型来取悦师傅和同门。

　　往往她们一旦摆好这个姿势，那么三天之内就不许动，能当师傅的自然都是
男性忍者，就会第一个去检查，当看到这具女忍者的胴体确实姿势正确，全身一
尘不染之后，那么师傅便会掏出他们的阳具，直接插入女忍者高挺紧闭的屁眼，
在没有润滑的情况下，长驱直入，来回抽动，直到给这个被肛毛包围的“小太阳”
注射完“师傅的支持”。

　　在这过程中，往往女忍者的屁眼也不是铁打的，99％都会皮肉磨损，鲜血淋
漓，那么这便是吉兆，取的用意是“现在流的血，将是将来流的血”，至于那1
％比较耐磨的，师傅往往在注射完“支持”之后，会大骂一声“巴嘎”，然后抽
出忍者短剑，用剑柄狠命捣几下，再耐磨也得立刻飙血。

　　但这居然还不是结束，等到女忍者屁眼内“师傅的支持”，随着“卟－卟”
的闷响一股一股排出后，那么同门的男性忍者便按照级别排队鱼贯而上，上忍优
先，中忍下忍以降，操的目标次序是先阴道－再肛门－再阴道，循环往复，直到
每个人都射一遍为止。

　　往往此时，这些女忍者虽然有精液和淫水的润滑，但因为双腿夹的实在太紧，
下体的两个洞，都会因为磨损而鲜血淋漓，这时候同门女忍者便会上前用嘴喊药
帮她涂抹伤口，第一天便算结束了，此后两天都是如此，三天都结束后，这个女
忍者才能进食，然后清洗身体，出发去砍人。

　　这也导致了，忍者在日本的传统地位不高，女忍者更是淫荡的代名词。

　　在这过程中，如果摆五体投地造型的女忍者有了高潮，或者在高潮中不停叫
床，那么所有忍者都会欢呼雀跃，因为这代表了该女忍者不仅战意高涨，而且还
因将自身欲望大量释放，从而在和敌人战斗的时候，精神力更加集中，但如果这
个女忍者因为高潮或者其他原因疲累，导致五体投地的造型散架，那么等待她的
往往是同门和师傅的鄙视，从而取消她领取任务的资格，重复两次这样错误的，
将挑断手脚经脉，终身沦为同门泄欲的残废对象。

　　长此以往之后，日本女忍者都将这种姿势的修炼当作了必修课，甚至在历史
的长河中，有了渐渐神话的倾向。

　　导致很多现代女忍者，都认为在大战前摆个这样的姿势，可以直接获得额外
的体力和力量加成，俗称“向心棒”。虽然经过科学研究，这纯属无稽之谈。可
伴随着类似与催眠般的代代相传，“五体投地有神奇的力量”已经深深刻在这些
女忍者的心目中，她们往往在得到同门和师傅的“支持加油”后，真的奇迹般爆
发了超越极限的战斗力。

　　只不过这种姿势也有并发症，那就是因为过程中往往女忍者心目中过于追求
高潮早点降临，导致她们在五体投地的时间里，体内淫水大量分泌，而且敏感带
急剧增加，甚至遍布全身每一个角落。

　　所以这也是雪莉对那女忍者嗤之以鼻的原因：“你个日本骚货，到底是为了
战斗做准备，还是为了等会挨操做准备啊？哦，我错了，估计你等会一挨操，怕
是会直接高潮五连发吧。”

　　那些女忍者的五体投地姿势往往是持续三天，导致她们在三天内全身都是极
度敏感的，所以只要一旦女忍者摆这个姿势，那么就算马上收起，她们的体内也
会骚情荡漾，持续几小时以上。

　　“算了不管了，管好自己吧。”雪莉刚把注意力从女忍者身上收回，便又被
一种凌厉的破空声和奇怪的女性娇叱声吸引了下，她看不到那女人到底在哪里，
但仍旧笑了出来：“真搞笑，居然还有韩国跆拳道的妹子。”

　　那种声音，确实是韩国跆拳道特有的破空声，但从声音力度上来看，那女人
的跆拳道最多是黑带二段的程度。

　　不过就算是黑带九段，在雪莉的面前也是渣，毕竟跆拳道是表演多过实战。

　　除非对手是象木桩那样站着让她踢，否则只要她摆酷，来什么回身踵落，或
者飞腿之类的，雪莉绝对可以在瞬间出腿，抢先踢在她毫无防范的小腹上，如果
力量足够，应该可以直接把那黑带二段的屎都从她稚嫩的屁眼里踹出来。

　　因为那娇叱声，肯定不会超过18岁。

　　“这主办方到底是从哪里找来这些人的？难道她们都是失去人生意义需要纠
正的吗？”雪莉感到非常奇怪，日本忍者还好理解，毕竟长期从事阴暗淫荡的工
作，是助纣为虐的代名词，但那个十八岁的跆拳道小骚货，和那个东方谭腿的女
传人，究竟又是什么来头？

　　就在她冥思苦想的时候，一个成熟的女声忽然嘶哑地在庭院中间响了起来：
“拜托大家，先听我说一句！”

　　雪莉猛然一惊：“这女人怎么出来的？”

　　隔壁的谢雨欣也同时想到了这个问题，马上踮着脚从那些巨汉的头侧望过去，
同时发现，其他撤掉的铁笼子位置，也伸出了七八个女人的头，而有的女的身高
不够，便蹲下从巨汉的双腿位置向外望去。

　　那女人正是最早对木桩表现出歇斯底里态度的那个，此时的她，两个木瓜奶
不停在胸前剧烈晃动，她两条白皙的腿和在不断颤抖，显然刚刚经历一场心理激
战，她的丹凤眼细长妩媚，虽然估计年近三十，但她拥有细长弧度的嘴角，和那
颗鲜明的美人痣，依然让她展现着犹存的动人风韵。

　　“这应该是那些老领导的最爱吧？”虽然在谢雨欣的最后次惨痛记忆中，那
些老领导是慕名而来，但估计也只是为了表示下自己不会输给年轻人，所以哪怕
是吃药也要用征服远近闻名、身怀“绝技”的谢雨欣来做证明，其实她知道，这
些老家伙，最喜欢的还是这种风韵犹存的成熟荡妇。

　　因为这种中年荡妇懂得进退、代价小、成熟多汁，而且经常因为久旱，所以
常常对来浇水的老领导感激不尽。

　　那她是做什么的？走成熟路线的妓女？不对，貌似这里真正做婊子的，只有
自己，那么她是女骗子？贪污犯？还是……

　　不过此刻谢雨欣已经来不及对这成熟骚货的身份再做揣测，因为这个女人正
在用急切的声音说道：“谢谢大家听我的几句话，我的话不长，只有几句……”

　　听到这里，谢雨欣已经可以确定这荡妇肯定是做领导的，只有领导才会在说
话的时候事先声明“我只有几句”，然后滔滔不绝的讲下去。

　　不过那荡妇明显也知道时间来不及，她只稍微端了下领导的架子，就用飞快
的语速说道：“大家应该明白，光靠一个人的力量，是对付不了这些男人的，他
们应该已经不是人，而是强化改造人了。”

　　雪莉的眼睛又眯了起来，就象一头闪着蓝光的母豹眼睛：“这家伙眼力不错，
这么快就分析了出来。”

　　要在短短十几秒内，将各种可能性诸如神仙鬼怪、妖魔外星人，然后准确地
按照这次设局者的手笔，准确地用“强化改造人”这五个普通人不会想到的名词
来形容这些巨汉，那么这个女的不仅是有眼力有见识，还必须亲眼看见过类似产
品才对。

　　因为普通人最多只会说“强化人？”或者“他们是改造怪胎”，而要将“强
化改造人”这两个名词叠加在一起，那说明这女的肯定见过改造人，所以才会推
定这些巨汉是那些改造人的强化版本。

　　果然那女的接着说道：“我是XXX 领导，曾经跟随某次观察团在国外看过这
些改造人的原型，他们全部没有自主意识，完全靠电脑控制行为模式，所以在准
备时间结束前，他们是不会主动进攻我们的，而且他们的弱点我很清楚，所以姐
妹们，都先到我这里来，相信我，我们联合起来，利用他们的弱点打败他们。”

　　谢雨欣犹豫了一下，任何人都要犹豫一下的，毕竟目前看上去还算安全，虽
然还有十几秒，但这十几秒是绝对安全的。

　　人都是有着抓救命稻草的惯性，不到最后一刻，不会轻易走出安全区域的。

　　只不过很快局面就发生了改变，起因是雪莉。

　　雪莉听了那女人的话之后并没有犹豫，只不过她也没有立刻听从那女的话，
挤开巨汉跑出去，而是猛然调动全身的肌肉和力量，利用腰部的摆动，直接一个
凶猛地前踢，端端正正地踹在了正面一个身上刻着“大力”的巨汉高耸阳具上。

　　雪莉身高1 米75，全身线条优美，虽然没有什么刚硬的肌肉，但她受到的是
最全的格斗训练，所以她这一脚看上去简单，却糅合了周身肌肉可以提供的所有
力量，并在前倾的过程中，将赤裸的双腿拉到一百八十度笔直的形状，在阴道和
屁眼都彻底洞开的情况下，将全身的力量都灌注在柔嫩的脚掌上踢出去的。

　　她的脚掌虽然弧度优美，肌肤滑嫩，但凝聚的爆发力加上前冲的惯性和体重，
也放大到了将近两百公斤的力度。

　　放在平时，如果是平常人的鸡巴，恐怕就是被踢的充血海绵体彻底断裂，半
个鸡巴完全踢烂的结果。

　　但她面前的巨汉，只是鸡巴被“嗵”的一声踢到了强健的腹部，然后整个人
被雪莉的爆发力向后踢的平移了十厘米而已。

　　仅仅就十厘米，普通人大半根鸡巴的长度……

　　而且那人的脸上丝毫没有痛苦的表情，连那根巨型鸡巴也没有丝毫损伤，只
是在冲力完全被吸收后，就“嗵”的一下又弹回了原来高耸的位置，并且“大力”
丝毫没有停顿，身体稍微移动了下，就又踏回了原来的位置。

　　“体重在一吨以上，估计是全身骨骼使用了超重合金改造过的。”雪莉立刻
计算出这个巨汉的体重，并且马上推断，这不是光靠自己的腿力，就能摔倒在地
的家伙，因为这家伙不仅身体重，而且看他移动的方式，简直举重若轻。

　　况且虽然这家伙不会主动使用生殖器以外的东西来攻击，但谁知道正常开始
的时候，会发生什么情况，说不定那家伙只是摆下手，自己就飞出去了。而且看
在场女人的力气，就算合起来，也未必能抬动这一吨以上分量的巨汉，况且这巨
汉不是没帮手，那能容这十个女人摆好造型来抬他？

　　计算清楚的雪莉，丝毫没有犹豫，她立刻蹲下身体，用狗爬式，从面前刚被
踢过的“大力”的胯下，利用他粗壮双腿造成的空隙硬挤了出去。

　　除了挤的时候，36D 的奶子和已经开始有点敏感的乳头给她造成了点小麻烦，
毕竟长时间赤身裸体地面对五根显然可以带来无穷快感的巨大阴茎，对于长着三
个阴道沉迷与肉欲的雪莉来说，确实是视觉上极大的冲击。

　　当她挤出去之后，立刻向着那个女人所在的庭院中心跑去，因为她已经决定，
和这个女人站在一起了。

　　无论雪莉如何痛恨其他只有一个阴道的女人，此刻她的首要目标，就是活下
去，而且是不用弥补关卡的活下去。

　　因为就算用了弥补关卡，她长期纵欲的任何一个敏感的阴道，都是无法支持
三小时自身重量的，而对付面前这五个巨汉，哪怕她没有象谢雨欣那样精确计算
过，也知道就算只有一个巨汉，这种尺寸的阴茎，以及那庞大的阴囊，绝对一个
人就可以操的雪莉体液耗尽、阴精流干的，更别说什么只有五次阴精的机会了。

　　所以她选择了眼前这个女人，毕竟她看上去好象知道的不少，而且万一到了
绝境，这个女人明显也没练过什么防身术，正好可以当挡箭牌扔过去喂狼。

　　这个荡妇看到雪莉第一个向她汇合过来，明显高兴异常，她兴奋地喊道：
“其他人也快点过来，人多力量大，心有多么齐，成绩就有多么齐！”

　　谢雨欣厌恶地骂了一句：“荡妇！应该让民工操烂你这不知廉耻的婊子！”
她已经肯定这荡妇绝对是曾经或许现在还是高层领导，不然喊不出这么破烂的口
号。

　　只不过既然到了这里，那么这荡妇明显是有特殊原因的，哼，自己是卖逼才
进来的，那么这个荡妇，十有八九，就是吸老百姓血汗钱的女贪。

　　只不过谢雨欣仍旧迅速从面前巨汉组成的腿墙缝隙中爬了出去，跌跌撞撞地
一边继续努力揉搓阴蒂，一边下身淌着淫水，向荡妇和雪莉站着的中央位置歪歪
扭扭地跑去。

　　因为好婊子不吃眼前亏，明显留下来情况也不会好转，那么大家聚在一起，
有难同当，岂不是更好？况且刚才雪莉的武力值显然非常高，跟着她或许更保险
一点。

　　其他七个女人明显也是这样想的，很快在几秒内，都已经钻过胯下，有几个
和谢雨欣一样，一边揉着最熟悉最敏感的地方，一边聚拢到一起。

　　还有三个女人是没有手淫，直接跑过来的。

　　只不过雪莉看到其中一个身材矮小，但胸部硕大，乳头因为充血而变得向外
伸出细长的一截，同时满脸红潮，阴道口微张，明显从开口到双腿有两道粘滑的
水迹，便认出这就是刚才做着五体投地准备姿势进行备战的日本女忍者。

　　不过那时没看到她的脸，现在看了也没什么太大的感觉，因为周围美女太多，
这个日本女忍者，最多就是在脸上有种独特的含羞骚劲外，其他也没什么特别的。

　　而那个身材欣长，腿部结实有力的谭腿传人，也已经站好地方，此时她不丁
不八地将双腿微开摆了个姿势，同时雪莉明显发现她的腰部和臀部都绷紧了肌肉，
显然可以第一时间爆发或逃生。

　　“这才是高手。”雪莉忍不住咬着嘴角的金发，同时狠狠搓揉着埋在金色阴
毛中的阴蒂，她心中杀掉这个女人的欲望极度炽烈，已经快要高潮了。

　　“不行，如果高潮，我的机会只有四次了。”她强行让自己忍住，然后努力
看向四周。

　　那个跆拳道小妹妹显然没被她放在眼力，但这个韩国妹子明显一脸受伤的表
情，因为韩妹的乳房只有34C.

　　虽然她在韩国普通少女里已经算是大尺寸了，但在这一圈36D 、36C 或者35D
的奶子包围下，实在是太小巧玲珑了。

　　其他的几个女人，除了那个一边眼睛到处乱转，一边奋力让两腿纠缠，同时
左手抠阴道，右手抠屁眼的女人——就是原本站在她左边，让雪莉警惕的心机阴
沉女之外，也没有什么值得注意的对象。

　　不过雪莉还是留意了下身边的谢雨欣，此刻这个自称卡里OK水果妹的女孩，
虽然也和其他人一样在努力手淫，但她似乎一直散发着一种沉静自信的气质，令
雪莉另眼相待。

　　“说不定这个水果妹也有一手绝活。”雪莉并不知道自己其实猜中了事实，
而且还少猜了事实。

　　谢雨欣身上的绝活不止一样。

　　只不过她并不知道，此刻这个水果妹其实是有点紧张的，她所展露的气质，
完全是拜“姹女素身大法”所赐，古代女修既然创了这门绝技，必然是会无意中
展现女修绝世风华的。

　　就算现在谢雨欣高潮叠起翻着白眼倒地，那她的姿态也绝对会优雅万分的。

　　可是K 房头牌婊子自己其实不知道已经给美国精英特种兵留下了深刻印象，
她此时觉得十个裸体女人被五十个裸体改造男人背对着围在中间，好象情况没比
之前她们被围在外面改善有什么改善。

　　毕竟人的内心，总觉得被围在中间，是很不妙的。

　　其他女人也都有同感，那个出门还在用手擦拭水滴的女人，一边手淫一边嘶
哑着嗓子不紧不慢地问道：“现在该怎么办？没多少时间了。”

　　这个婊子明显婆婆妈妈，不仅洗早婆婆妈妈，就连手淫都是婆婆妈妈的。

　　其他手淫的女人，此刻都是节奏飞快，手指抽插迅速，力求阴道淫水分泌最
大化，以便万一情况不妙，还能暂时自保。

　　但这个女人虽然看上去只有二十七八，比有美人痣的女贪年轻一点，但整体
动作绝对慢一拍，她手淫的时候，都是用慢动作细细搓揉的，往往谢雨欣她们已
经用手指进出自己肛门和屁眼七八次了，她还在第一次的往回抽的路上。

　　所以她的淫水也冒的不多，刚刚有点溢出洞口，把附近的阴毛和肛毛弄了点
露珠而已。

　　就连她的性格也是婆婆妈妈的，你问就问了，还不紧不慢的，这不是更拖时
间吗？

　　但木瓜奶荡妇丝毫不生气，领导气质展现无余，她嘴角的美人痣也荡了起来，
看来平时只要一笑，绝对可以迷倒无数中老年重口味领导，果然她立刻回答：
“大家先集中退到一个角落，然后你们中间，有谁比较能打的？”

　　领导显然没雪莉的眼力高明，但只要会点功夫，都能感觉到彼此的存在，所
以雪莉和其他三人目光一碰，也不多浪费时间，四人齐声说道：“我。”

　　领导一看还有几秒，立刻抓紧时间问道：“还有谁活好的？”

　　她虽然问的粗鲁，但言简意赅。

　　在场所有人都明白她的用意，谢雨欣心想：“我操，为什么需要老娘发挥的，
都是这种事情？”

　　“还有谁的活好？”是她在K 房里，经常听到的一句话，语出者经常就是些
醉醺醺的高官领导或者外地太子党，本地的不用说了，基本不会在零点问这句话，
否则就会在谢雨欣小姐的轻轻一夹之下，颜面尽失。

　　此刻她又听到这句话，虽然觉得大庭广众地在陌生女人面前很丢脸，可她还
是习惯成自然地向前一步说道：“大……”她赶紧把后面的“爷”字含回喉咙，
然后说道：“我。”

　　同时和她一起说的，还有一个女的。

　　海水不可斗量啊！

　　谢雨欣忍不住扫了那个疑似是同行的女人一样，却发现那女的风尘气很淡，
基本可以确定不是职业婊子了。

　　不过这女的长的很迷人，五官一看就有点熟悉，估计不是什么专门去练过的
职业领导二奶，就是影视界经常被潜规则锻炼出来的女星。

　　“张自怡！”谢雨欣终于想起她的名字了，这个女人曾经是她银幕崇拜的女
星偶像，怎么也到这里来了？！而且此刻也正在不断搓揉奶子和阴道，两腿和手
指间拉出了粘液的银丝，甚至已经有点淫水被她手指插出了气泡，泛着白浆冒了
出来。

　　不过她的思路马上被木瓜奶领导打断，那荡妇嘴角的美人痣不停随着语言抖
动：“快，还有五秒，没时间了，跟我走！”

　　一行赤裸着身体，六个已经做好充足淫水的准备，并且有两个毛遂自荐的
“活好”高手，在四个国籍不一、中日美韩齐全的裸体女保镖的保护下，跟随着
一个拥有木瓜巨奶、脸上长着美人痣，明显是巨贪高官的女人带领下，向着庭院
的八点钟方向前进。

　　“为什么是这个方向？”很多女人有疑问挂在脸上。

　　“因为八是个好数字，升官发财大家吉利。”木瓜奶荡妇已经主动解释了出
来，一副官场八面来风、出口成章的骚样。

　　而当十个女人刚刚重新从八点方位的巨汉胯下钻过，再次组好队形，领导在
里面，谢雨欣等五人站在中间，雪莉等女打手站最外围的时候，天花板巨型屏幕
的60秒已经走完了最后一下。

　　然后那些巨汉的双眼明显闪亮了起来，面对八点钟的五个巨汉猛然向前跨了
一步，十个女人发出了六声“啊”的惊呼。

　　全场另外四十五个巨汉，也随着喊声回过头来，向着八点钟的目标方向前进。

　　“快说现在该怎么办？！”雪莉头也不回，立即催促。

　　而木瓜奶领导立刻布置了一个简单的计划。

　　当时的情况，就是这些巨汉只要走三步，就可以靠近到队伍的最外围，也就
是雪莉她们的身边。

　　她们能赢吗？

　　————————————————－

　　别墅中对着巨大屏幕的两个人影，其中一个问道：“她们终于联合起来了，
不知道她们在最后一关的时候，发现只有一个人可以活着出去，会怎么样？”

　　另一个笑道：“你看过超级女声吗？”

　　第一个回答：“那么低俗的，我从来不看。”

　　另一个说道：“能风靡全国，必然有原因，超级女声最大的卖点，就是好友
反目成仇，我们既要帮助这些明确人生目的的女人获得新生，也要让她们在这过
程中充满了各种戏剧性，不然下一届，我们的资金估计会有困难。”

　　第一个沉默了一会，他看着悬挂在《SAW 》旁边的铜牌，忽然叹气说道：
“我们现在的东西，设计的有点偏离方向了，希望不会违背初衷就好。”

　　另一个回答：“不会的，你放心。主体依然是为了人生而拼搏，但加了点调
味料而已。”

　　两人沉默了片刻，便离开了房间。

　　屏幕中，正是正对着这十个女人的俯视场面，同时这些信号，源源不断地从
这台主机，向全世界的另外二十多台服务器传送着数据。

　　伴随着全球不同时区，那些富豪所发出的刺激赞叹声，便是源源不断的金钱，
进入了“人生纠正搏击场”的赌局之中。

　　——————————————————————

　　敬请期待《KTV 头牌奋斗史》第五章。

　　第五章

　　木瓜奶荡妇的指令快速简单：“拉走左边三个！”

　　全部讲话只有一秒，而且她的话根本不用你去理解，显示出了领导高深的指
挥艺术。

　　在场众女都暗暗佩服，雪莉和其他三个立刻想也不想地朝左边三个巨汉方向
齐齐踹去，只听“轰”的一声巨响伴随着“扑”的一声轻响，三个巨汉的胸膛同
时被蹬了四脚。

　　只不过“轰”的声音，是谭腿传人、女忍者和雪莉一起踹到三个巨汉胸膛所
同时引起的，而“扑”的那一声，则是韩国妹妹那小脚底板象蚊子般踢出的声音。

　　不仅慢，而且轻。

　　不过其他三女也不会去责怪她，毕竟这是硕果仅存的最后一个可以战斗的实
力。

　　但同时，三人的功力也体现了出来。

　　被谭腿传人踢中的那个，向后移了十一厘米，被女忍者踢中的，则仅仅移动
了五厘米，至于被雪莉踢中的，居然也有十一厘米，只不过那巨汉的胸膛上，明
显也有韩国妹子的脚印水渍。

　　雪莉知道自己十厘米的实力，所有此刻绝对是杀人欲望极度爆发，她强行忍
住体内不断因为欲望而汹涌翻腾的阵阵酥麻，回头看了下反震情况。

　　明显谭腿传人和自己好整以暇，韩国小妹虽然力气小，但根骨还不错，站的
也很稳，只有那日本女婊子满脸通红，刚才一脚的反震，明显让她阴道里的粘液
也荡了出去，在那巨汉胸膛和她的阴道口之间，搭起了一跟半透明的粘液银丝。

　　“FXXX，不知道这个日本骚货究竟能坚持多久。”雪莉也没办法，因为那女
忍者可以踹动巨汉五厘米，明显五体投地的大法有加成，否则应该最多和韩国妹
妹的力量差不多。

　　毕竟忍者不是专修腿劲的，而且地位低贱的女忍者，更多能够钻研的，也就
是放放飞镖什么，至于传说中的忍术之类的，早就失传在洋枪洋炮里了，她们其
实做的最主要的，也就是趁对方因为操她们操的没力气的时候，一刀砍过去而已
……

　　其实这和雪莉的工作蛮象的，只是不象雪莉那样精通各类杂学和格斗技巧而
已。

　　但现在明显不是想那么多的时候，因为随即就是木瓜奶领导的下一个指示：
“这些改造人只按照程序攻击最近的那个！”

　　够了，木瓜奶透露的信息足够雪莉作出判断，显然谭腿传人也立刻明白了，
日本骚货是1 秒后才理解整个计划，而韩国妹妹明显不知所措。

　　不过不要紧，雪莉娇吼一声：“跟着我！”

　　便率先踩上巨汉高耸的阴茎，趁巨汉双手没有抱拢抓住她之前，一个跟头从
他的头上翻了过去，然后谭腿传人也轻巧地翻了过来，日本骚货和韩国妹妹虽然
反应有点慢，但跟着大家一起的惯性还是有的，先后也翻越了过来。

　　“不错。”雪莉暗想：“只要那日本骚货还能跑，那么就OK. ”

　　谭腿的那个她不担心，韩国妹妹显然身形还不错，日本骚货既然还没被快感
冲昏头脑，那么四人应该可以带着这三个兜圈子。

　　哦，应该是带着剩下的四十五个巨汉兜圈子。

　　雪莉带着其他三个赤裸女性跑了几步后，立刻对谭腿说道：“你左，我右。”
此时她才来得及用余光扫描下身后，发现跟着她们跑的三个巨汉，身上刻着“坚
固”“巨力”还有“本源”。

　　“目标选的还不错啊。”雪莉对领导的目光确实有点开始敬佩了，因为坚固
应该是指这种改造人不容易射吧？那么这种，可以放在后期大家轮流慢慢磨。

　　而“巨力”的特征明显，况且也是和坚固的阴茎长的一个级别的，所以同样
属于后期，适合大家都快感差不多的时候，轮流慢慢磨。

　　至于“本源”，则根本搞不清那吸盘一样的龟头口器具体是干吗用的？帮大
家打扫淫水吗？既然想不明白，应该是最后才会去尝试。

　　剩下“恐惧”和“多刺”，一看就是快感强烈的那两种型号，非常适合初期
大家还比较“冷”的时候，有更多的余地来适应这种剧烈刺激。

　　雪莉在特种兵基地也学过博弈，对于木瓜奶荡妇能这么快安排好对策，感到
十分佩服：“难道她是做经济学研究的？”

　　一个美国人，怎么可以妄自评论古老中国领导们相传已久的官场推手呢？从
来都是能拖尽量拖，不能拖就快刀斩乱麻，以免引起不必要的麻烦。

　　不过她不必再考虑木瓜奶的职业了，因为她已经成功吸引了从七点到两点方
向的巨汉注意力。

　　而谭腿那边，也同样成功地把九点到一点方向的所有巨汉全部聚拢，沿着庭
院的中轴线向雪莉跑去。

　　至于日本骚货和韩国棒子妹，则完全利用了1 点到5 点方向清空的区域，无
师自通地带着那三个巨汉犹有余裕地兜圈子。

　　当雪莉和谭腿妹汇合后，两人便带着身后同样汇合在一起的四十二个巨汉向
日本骚货和韩国妹子那里旋转。

　　直到四人完全汇合后，才沿着庭院的大场子开始了一圈圈的跑步。

　　雪莉心想：“还好这些巨汉体重过大。”虽然巨汉体内的肉体机械改造部分
设计的非常成功，可以让他们轻易地提起自己双腿进行移动，但每次一脚踏下，
便会因为重达一吨的体重而产生强大的反震，往往要一秒左右的时间才能消除。

　　导致这些巨汉的移动速度，均衡地保持在百米二十秒左右，所以雪莉她们，
可以适当地保持距离，来引导这四十五个巨汉的行动方向。

　　只不过这四个人的脸色都不好看，因为她们也明白：就算百米二十秒不算快，
但也只是比正常人全力快速跑步的频率稍微慢点而已。

　　即便现在她们四个可以轻松领跑，但能跑多久呢？尤其是日本骚货，她的奶
子随着她的跑动不断摇晃，导致她脸上红晕迟迟不退，毕竟裸体跑步，其实是很
让人产生性欲的。

　　雪莉很想让日本骚货回到木瓜奶那里，作她应有的“贡献”，但后面四十五
人的队伍实在是太过庞大，经常有巨汉会因为互相碰撞，而不小心挤出“跑道”，
从而导致更接近紧贴内墙的木瓜奶她们。

　　所以雪莉必须让自己并排保持四人的队伍，这样才能让后面的巨汉不至于互
相拥挤而向木瓜奶方向跑去。

　　这导致雪莉还必须让日本骚货继续跑圈，不过她已经很照顾这骚货了，只安
排了五个人给她，并且让她沿着接近庭院中心的地方跑，这样可以少跑好多路，
节省体力。

　　棒子妹则是跑第二道，雪莉跑第三道，谭腿妹跑最靠近墙角，最耗费体力的
第四道。

　　这不是雪莉要求她跑的，而是谭腿妹直接就带着十个人开始沿着墙角跑起来
了，雪莉为此恨的咬断了数根金发，如果可能，她甚至想咬断自己的阴毛。

　　不过当她看到日本骚货因为跑的圈子太小，而浑身上下淫水和汗液泛着闪光，
眼神开始犯晕的时候，她还是忍不住焦急的看向木瓜奶那边。

　　毕竟此时最主要的战斗力，都是在木瓜奶那里，雪莉她们，只是凭借身手，
穿花绕树地消耗自己体力来拖延时间，最多万一不小心被身后巨汉抓到，还可以
凭借搏斗技巧虎口脱险而已。

　　——————————————————————————－

　　当雪莉四人带着那三个巨汉跑开的时候，木瓜奶的第三道指示已经接踵而上
：“活好的两个上。”

　　根本来不及通报性命，K 房头牌谢雨欣和影视明星张自怡，就象两个随叫随
到的路人婊子一样，快速地翻转身体，将抬起的臀部对准剩下的两个巨汉，倒退
着迎了上去。

　　虽然一个是真婊子，一个完全不是婊子，但谢雨欣看着张自怡和她一样的表
现，仍旧忍不住赞叹了一下：“真是天生当婊子的好料！”

　　因为张骚货明显和谢雨欣一样，明白那种体位对自己快感累积最慢。

　　男人往往喜欢从后背插入女方的阴道，但其实那对男人的快感提升有作用，
毕竟看到女人象母狗一样被自己操，同时奶子还在身下摇来晃去的，一种骑马征
服疆场的感觉便油然而生。

　　而且男人还能顺手不停拍打胯下女人的臀部，听到“噼啪噼啪”的声响，更
是声色俱佳。

　　谢雨欣承认，很多时候，男人用巴掌抽她屁股，也同样可以刺激她的快感。

　　但女人一旦用母狗翘臀的姿势，就代表了她的阴蒂是处于空闲状态的。

　　所以很多时候，大家可以看到女方往往会翘着屁股，一边挨操，一边用手搓
自己的阴蒂，或者男人会弯腰一手抄着女人的奶子揉，一手则帮她摩擦阴蒂，这
样男女双方才能获得同样正常的快感。

　　而在正常位的交合，则完全不必要如此麻烦，女人的阴蒂，会因为男人前方
不断来回移动的阴毛摩擦刺激，而不断将女人的快感向上堆叠。

　　所以谢雨欣选择了母狗姿势，她当然不会傻到自己去揉阴蒂，但看到张骚货
也这么老道，还是忍不住会赞叹下的。

　　“不知道这为偶像骚货和多少男明星啊导演之类的干过了？”谢雨欣的遐想
在这里就断掉了，因为她的腰部被双强壮的手掌牢牢抓住，然后她张开的屁眼和
阴道，被两根火热的硕大阳具用突破人类极限的速度同时强力插了进来。

　　“啊！”谢雨欣忍不住大声惨呼了起来，老天！那可是两根同样五厘米粗，
十五厘米长的阴茎啊！

　　“操你妈的‘多刺’！”谢雨欣差点眼泪都掉出来了，但是目标是在她正前
方的，要怪只能怪自己当初跑过来的时候选的位置就不好。

　　难道还要和张骚货说“我们两个换一下？”

　　谢雨欣虽然是臭婊子一个，但这点自尊和担当还是有的。

　　何况她自觉自己被两个鸡巴同时操的经历绝对不在少数，更何况最近似乎
“舞蹈”跳的不错，阴道和屁眼的括约肌力量大有长进。

　　所以她原本的打算，是慢慢地靠近“多刺”的那两个鸡巴，然后利用淫水的
润滑——她还趁着几秒的空闲，用手帮肛门也灌不少淫水——慢慢地容纳那两根
巨炮的。

　　却怎么也没想到，那个叫“多刺”的巨汉看上去就象该死的木头人，但她刚
靠近，多刺的动作会这么快！这么猛！简直一点人性都没有！如果不是弄了那么
多淫水润滑阴道和肛门，岂不是老娘上来就被干爆两个洞？！而且还直接插到了
老娘的子宫里面，差点把老娘的大肠都穿掉了啊！

　　“哦嘘～哦嘘”谢雨欣一边满身冷汗，一边情不自禁地哼出了声音，试图减
缓刚才久违的刺痛，同时心想：“妈的，老娘当年处女膜被操也没这么痛啊！”

　　不过谢雨欣觉得自己骂的似乎还有点早，因为多刺接下来的变化，才让她明
白了什么叫“多刺”。

　　那两根鸡巴，居然会象变形金刚一样，一旦插到极限长度，立刻停了下来，
谢雨欣当时还觉得是不是身后这改造人出故障了，却没想到，她的两个洞的所有
肉壁同时感觉到被无数细小的肉芽硬刺给顶住了。

　　“操你妈！有完没完啊？！”谢雨欣觉得自己快要发疯了，不过她身后的改
造人，用行动告诉了她：不仅没完，还早得很！

　　当多刺的两根硕大肉棒，真的弹出了“肉刺”之后，巨汉钢铁般肌肉围绕的
腰部和臀部，忽然同时启动了起来。

　　二十五厘米长、五厘米粗、带有无数肉刺的两根鸡巴，在一秒内完成了从子
宫和屁眼最深处，全部退回到谢雨欣的洞口边缘，然后再度毫无怜悯地刺入了她
的两个洞的极限深度，还是两次！

　　一秒两个来回，来回总计长度一百厘米，也就是一秒一米，谢雨欣居然无聊
地计算出，一小时是3.6 公里，两个洞的话就是7.2 公里，都快赶得上有个人在
她阴道里骑自行车了……

　　只不过她的计算完全没有意义，因为她很快就被因为神经保护大脑，而延迟
了3 秒之后，才感觉到的强烈痛苦给压倒了。

　　“啊～～啊～～啊～！！！！”她的喊声越来越高，在她的想象中，自己的
两个洞，应该在侥幸首轮没有崩溃后，现在也已经是皮开肉绽不成形状了。

　　不过当她满脸眼泪鼻涕地弯腰看自己下体的时候，居然奇迹般发现没有流血！

　　“啊？”谢雨欣差点大脑当机：“这么痛，简直比和用钻头钻一样了，还没
出血？！”

　　她猛然想起自己洗澡的时候，手指甲都没办法划开自己的皮肤，忽然心头一
动：“难道是那舞蹈的效果？”

　　她发现自己虽然痛苦万分，但一直绷紧地体内肌肉仍旧没有松懈，显然她的
舞蹈效果在此时完美地保护了她，让她的神经虽然感觉无比痛苦，但却奇迹般地
没有磨破阴道和屁眼的任何一块地方。

　　她的自信忽然就上来了：“既然两个宝贝没事情，那痛一点，就痛一点！忍
住才能胜利！”

　　不过当她情不自禁露出微笑，刚有点余裕看向前方的时候，发现剩下的四个
人都目瞪口呆地盯着她出了神。

　　就连一直抠自己抠个不停的那个心机女，也张开小嘴一脸震惊地看着她。

　　“咋了？”谢雨欣感到有点奇怪，莫非自己阴道和屁眼被操，导致脸破相了？

　　“你，你没事吧？”前面那个在一开始看到无数巨大阳具林立，从而导致小
便失禁的女人，靠近她的头问她。

　　谢雨欣才发现问题出在哪里：毕竟她一开始的痛苦，实在是太强烈了，而现
在脸带微笑，确实有点诡异。

　　刚想到这里，从她两个洞里那钻心裂肺地痛苦又抬头了，她一边哆嗦着强行
忍住，一边颤抖着回答：“我……我……没事……刚才……刚才……差点崩溃了
……”

　　可以崩溃到微笑的情景毕竟少见，但也不是没听说过，四人都将信将疑地点
了点头，毕竟被那两个硕大阳具用这么高速抽插屁眼和阴道，还能不崩溃的确实
少见。

　　连旁观的她们，当时也被吓住了，更何况是谢雨欣，当然，这还是谢雨欣没
有告诉她们这多刺的鸡巴还会变肉刺的情况下……

　　“嗯～～嗯～～嗷哦～～嗷～～张骚……啊啊～～嗯嗯～～张自怡……啊！！！！
啊～～哦哦～～嗯～～你怎么样？”谢雨欣一边强行忍耐体内的痛苦，一边很关
心身边这位身手和她同样不凡的影视红星的情况。

　　这才发现，张骚货的情况从表面上看，比她糟多了～～

　　因为她已经一声不吭翻着白眼地昏了过去，而恐惧地那根鸡巴，还在不停的
用和多刺差不多的速度迅速抽插。

　　谢雨欣觉得自己有点对不起张骚货，毕竟是自己动静太大，导致张骚货根本
没人关注，但她有想到，如果恐惧的那根鸡巴攻击力和多刺的差不多，那换成以
前的自己，恐怕也是直接昏迷了。

　　其他的女人也发现了张骚货的意外情况，木瓜奶领导非常关注事态的严重性，
她霍然站了起来，两个木瓜奶左右剧烈摇晃：“怎么样？怎么样？她是昏过去了？
还是高潮了？有没有受伤？”

　　小便失禁的那女人立刻翘着屁股趴到张自怡的胯下看了看，然后站起来说道
：“她没高潮，也没受伤，只是昏过去了。”

　　所有人都送了口气，毕竟现在战斗性减员可不是时候，木瓜奶领导迅速指示
：“要赶快救，速度救，你们谁上？”

　　领导要主持大局，自然不会轻易上阵，这时那心机女立刻跳出来，抖着两奶
子叉腰说道：“领导肯定需要关注动态，你们两个谁上？”

　　谢雨欣一边浪叫，一边依靠摇晃的身体，勉强听清楚这女人说的话，忍不住
睁大了眼睛，因为她打心底佩服这个心机女，竟然可以这么巧妙的就让自己和领
导一条船了。

　　小便失禁女和婆婆妈妈女互相看了下，然后失禁女咬牙说道：“我。”

　　谢雨欣心想也只有你了，就那婆婆妈妈的慢动作，估计是顶不住这种快节奏
的。

　　可是她仍机还是要提醒下失禁女：“哦哦～～哦～～啊～～他们的鸡巴～～
啊啊～～哦～～有古怪～～～多润滑～～嗯嗯～～嗯～～哦～～”她实在是说不
了多少，因为此刻，她已经明显感到体内除了痛苦，还有从阴道和屁眼的每个角
落，都渐渐涌起了搔痒的快感。

　　那肉刺真的很强！谢雨欣忍不住感叹了下，她下体的淫水早就泛滥成灾，在
多刺两个鸡巴的剧烈操弄下，不停向四面激射水花。

　　失禁女听了她的忠告，明显呆了一下，谢雨欣眼看昏迷的张骚货下体的水声
越来越响，估计她的情况比自己好不了多少，而且因为昏迷，恐怕更没有自制力，
所以她用手挥舞了一下，好容易强行按下一阵快感的冲击，嘶哑地喊道：“啊！！
啊！啊！！别废话！！快救人！！！多抹淫水！！”

　　然后她补充了句：“不够的话，啊！！！哦～～嗯～～嗯～～哦哦～～嗯嗯
～～不够的话，用我这里的～～～”赶紧结束话题，然后运起舞蹈的节奏，从体
内控制括约肌的收缩，尽量在多刺机械化地狂操下，提供点阻力。

　　可是这样也是饮鸠止渴，因为她如果套的住，并且能套的多刺动掸不得，那
么还有希望，但现在她只是略微降低了点多刺双棍的抽插速度，却让自己的快感，
由于阻力的增大，而加倍攀升。

　　那边的失禁女显然明白了谢雨欣说的话，其他的三个也尽量提供了自己淫水，
灌入失禁女因为小便失禁而略显骚臭的阴道，但明显量不够，于是失禁女爬到谢
雨欣的胯下，用双手接了一会，居然接出了小半巴掌的淫水，还对她说了声：
“谢谢。”

　　本来谢雨欣勉强在距离摇晃的身体上还可以保持头部不动，但她看见失禁女
从她胯下捞出的那些淫水，忍不住头部肌肉失控，全身都跟着多刺的挺进的力量
剧烈前后摇晃。

　　“老娘已经流了那么多水啦？”谢雨欣觉得自己仿佛快不行了：“这样下去，
不要多长时间我就要脱水死了啊！”

　　可现在的当务之急是救同样危难的张骚货，所以谢雨欣暂时放弃对自身的担
忧，重新尽量控制全身肌肉，来延缓多刺的挺进，同时看失禁女怎么替换张骚货。

　　但很明显，失禁女也在考虑这个问题，她为了不浪费淫水，所以是坐在地上
抬腿把阴道向上，看着昏迷的张自怡翻着白眼不停在恐惧的抽插下来回晃荡，然
后苦苦思索。

　　“你在想什么啊？淫水都快想干了！”木瓜奶领导大急，失禁女也着急：
“我则怎么换她？”

　　按照失禁女那两条虽然丰润圆环，但明显只是用来给人当枕头的手臂，谢雨
欣觉得自己用淫水想，也能知道她肯定搬不开恐惧的那双比她腰还粗的手臂。

　　而可怜的张骚货，此时在恐惧的手掌中，显得腰部盈盈一握，并且水生已经
开始泛出冒泡的“噗噗”声了，估计再过十几秒，张骚货人生的倒数第五道阴精，
便要顺流之下了。

　　而且女人高潮可以一浪接一浪，按照目前那恐惧鸡巴的刺激强度来看，绝对
超越普通五个壮男，那么如果救不下来，可能短短几分钟内，张骚货实现五连冠
的可能性极大。

　　木瓜奶领导大急：“你怎么这么苯啊！你第一关怎么过的？”

　　失禁女咬牙不说话，显然那是对不堪的回忆，但她居然能过，谢雨欣想：估
计是藏龙卧虎之辈吧？毕竟自己的那次，木偶曾经说是最简单的一组第一关试验
了。

　　说不定不咬人的蚊子，才是公蚊子。人家装傻可能有一套哦，对此，谢雨欣
觉得可能目前木瓜奶领导太强势，心机女则狗腿太严重，反而是失禁女和婆妈女
她看不透。

　　“哎～老娘想这些勾心斗角的问题，居然可以降低快感，看来那些职业婊子
做的绝对没错。”谢雨欣曾经很多次看见街边出租屋那些炮妹，经常性是一边挨
操一边看电视的，她本来还以为她们的阴道早麻木了，现在想想，可能她们只是
因为看电视，才导致阴道麻木的吧？

　　所以她不停开始想过去K 房里的那些勾心斗角的事情，甚至还被她想到了很
多当时没有明了的事情背后的真正意义。

　　当谢雨欣陷入回忆转移快感注意力的时候，那边木瓜奶已经实在忍不住了，
因为张骚货全身潮红渐渐加深，昏迷中都慢慢张开了嘴巴，口水滴滴答答顺着滑
落出口腔的舌头，不断拉出粘丝垂落在地上。

　　同时大明星的屁股已经开始抽搐了，木瓜奶眼见事不宜迟，不再对失禁女进
行思想教育了，直接命令：“踩着这骚货的背，快上去。”

　　失禁女略微犹豫了下，但还是趴手趴脚地踩了上去，木瓜奶在她后面使尽推
她的背：“别怕，我们都要上的，小心！别把淫水滴下来太多！”

　　正当失禁女连连点头的时候，恐惧的动作忽然停顿了下来，木瓜奶刚想说：
“这家伙射精了？”就看见恐惧的双手猛地放开了张自怡的腰，正当大明星整个
人“啪唧”一声摔在自己的淫水里，而失禁女失去平衡眼看要掉落在明星背上的
时候，恐惧已经两手抄住了她的腰。

　　木瓜奶、婆妈女和心机女三人赶紧把张骚货从淫水里拖出来，然后把她翻过
来朝天仰卧，赫然发现大明星的阴部已经被操的暂时合不拢了，木瓜奶荡妇管不
了那么多，立刻心急如焚地翻开她的外阴唇，把食指和中指伸了进去，忽然喊了
声：“哦哟！好烫！”

　　“她射阴精了？！”婆妈女和心机女都急切地问道，毕竟刚流出来的阴精，
确实滚滚烫的。

　　木瓜奶摇了摇头回答：“不是，是她逼里的肉快被操熟了，不过不要紧，看
她的这个逼，就知道她久经考验，应该可以缓过来。”然后她又仔细抠弄了下，
确定的说道：“她没流阴精，不过差一点，你们都懂的。”

　　另外两人当然都懂，她们也是女人，自然明白女人即将大高潮的特征。

　　只是她们立刻又被一声听上去极像爽快，又象痛苦的声音惊呆了，回头一看，
只见失禁女已经向后仰着身体，全靠恐惧的双手抓着腰肢，才没有瘫下去。

　　只是她张开的大嘴，明显表示刚才就是她喊的。

　　木瓜奶和另外两女对望一眼，都心想：“不至于吧？人家张自怡昏过去都顶
了那么长时间，你再不济，也不会做好那么多准备之后，还那么快，估计都没到
两分钟，就被操出高潮了？！”

　　心机女急忙跑道失禁女的身边看了眼，然后笑着回来报告：“没有，她没大
高潮，她只是被小高潮了一下，而且她这次是喷尿了。”

　　三人都放松了下来，虽然那失禁女的尿道括约肌明显太敏感，但小便失禁和
喷尿确实是两种不同的表示，一种是情不自禁，一种是可以控制的。

　　只不过木瓜奶的表情又紧张了起来，她跑过去翻开失禁女紧闭的眼帘，然后
呆立了半晌说道：“完蛋，她喷好尿后，就昏过去了。”

　　三人默然，毕竟首先失禁女的姿势就不对，这样面向巨汉，她的阴蒂肯定不
断在被那如钢铁般的肌肤在摩擦（所有巨汉都没有阴毛），这样无形中刺激力度
大增，而且这已经可以从失禁女下体明显泛出的大滩白浆就可见一班，其次失禁
女明显不如张大明星耐操，人家就算昏迷，也坚持了十几分钟，而现在的失禁女，
看情况不要几分钟估计就在不停小高潮的基础上，面临一次真正的大高潮了。

　　心机女立刻对婆妈女说：“姐姐，下面全靠你了。”她本来就长的不错，现
在泪眼闪动，更是楚楚可怜。

　　婆妈女还能怎么办？现在翻脸对任何人都没好处，何况上去救的是失禁女，
毕竟人家刚顶了自己次班，再说后面还有木瓜奶和这个小贱货照看着，总不会看
着自己死吧？大家可是今天第一次见面啊。

　　所以婆妈女叹了口气，然后让木瓜奶领导和心机女再给自己点淫水，两人都
很为难：“我们刚给小便失禁的那个了，还没那么快呢。”

　　婆妈女只好跑向失禁女那边，却发现失禁女因为阴道口顶着在恐惧的腹部，
导致很多白浆都在恐惧的身上，放婆妈女一百个胆子也不敢老虎身上揩淫水，当
即只能掉头，继续跑到谢雨欣的身边。

　　此时我们可爱的K 房头牌婊子，正陷入到回忆不可自拔，所以迷迷糊糊中也
没发现婆妈女再次从她的胯下接了滩粘乎乎的淫水，然后张开双腿，灌了进去。

　　接着婆妈女这次学乖了，靠木瓜奶和心机女的帮忙，倒着骑上了失禁女的胸
部，只是当失禁女因为硕大的奶子被婆妈女骑在胯下，压的不成形状，导致她在
昏迷中也不断咳嗽的时候，木瓜奶领导实在忍不住了：“你别婆婆妈妈了，你下
面的人要被你闷死了！”

　　当婆妈女终于挡住恐惧的视线从而被两手抓住腰肢的时候，另外两个熟练工
已经顺势接住失禁女，把她和还在昏迷的张大明星并排放在了一起。

　　不过两人的表情仍旧没有轻松下来，因为明显婆妈女平时的性生活节奏很慢，
此时虽然阴道是因为灌了大量谢雨欣的淫水，同时早就自己用手指撑到最大口径，
导致她上手还比较顺利之外，后面的就是灾难了。

　　才被恐惧来回操了两下，婆妈女已经浑身哆嗦，开始忍不住浪叫了。

　　“哎哟哟～～哎哟哟～～不行了～～太刺激了～～你们～～哎哟哟～～哎哟
哟～～你们要小心啊～～啊~ 啊～呃呃～～他的鸡巴鸡巴～～～呃呃～～会～～
呃～～会舔～～会舔～～呃呃～～你的洞洞～～呃啊～～啊！！啊！！！！！的
所有～～地方的～～～花心～～～啊～～～就是那里～～哦哦哦～～那块地方～
～哦哦哦哦～～啊～～不要停～～～”

　　木瓜奶和心机女好不容易从这位女士断断续续的浪叫中拼凑出了答案：“鸡
巴不仅操的狠，还会舔？”

　　她们的眼前猛然浮现出恐惧阳具龟头前面吐出的那道象蛇信一般的东西，整
个人止不住全身发紧。

　　如果是平时，可能她们会迫不及待地尝试这种世间极品鸡巴～～但在此刻，
却仿佛如催命符一般～～

　　心机女眼看这个婆婆妈妈的女人，在恐惧的猛烈操弄下已经口眼歪斜，唾液
横流，叫床声一浪高过一浪，甚至都喊出：“哦哟喂，我的亲亲心肝肉～～我的
好老公～～”之类的话了。

　　简直是虽没昏迷，胜似昏迷。

　　于是她灵机一动，跑到虽然神志迷糊却好象没什么事的谢雨欣身边，摇了摇
她的胳膊，连声呼唤：“大姐，大姐～～”

　　谢雨欣当时正在计算老板到底每月分红的时候，少算了她多少钱，刚有点头
绪，就被个婊子不断摇啊摇的，忍不住娇吼了下：“别烦，老娘忙着呢！”

　　就听到一阵道歉声：“对不起对不起。”她想难道零点的婊子都开始这么有
文化了，忽然才反应过来自己身在何方。

　　她立刻一边努力稳住来回晃荡的头，一边挤出微笑说：“没事没事，我刚才
迷糊了。姐姐，真不好意思哈。”

　　所谓宁可得罪君子，不可冲撞小人，哪怕是小逼也不行。

　　心机女淡颜温柔一笑，说道：“我其实是想问问姐姐，你是不是也需要我帮
忙替换下啊？”

　　谢雨欣心想什么时候你这么热心了啊？她回头一看，就发现张骚货和失禁女
都半昏迷着，而婆婆妈妈的那个，也已经在恐惧的强劲冲击下快不行了，她舔了
舔水份失去过多的苍白嘴唇，心想：“你妈逼的，原来你是想捡便宜货啊？”

　　她扫了眼木瓜奶领导，发现那荡妇脸上一脸冷笑，就知道这荡妇绝对是识货
的，知道谢雨欣可能身怀绝技，方才能顶住大梁。

　　而小骚货既然没这个眼力见识，还想到处做好人来捡“便宜买卖”，木瓜奶
看来是非常想让她尝尝“便宜”的究竟是什么滋味的。

　　谢雨欣心想：“果然最毒妇人心，别看木瓜奶和心机婊子看上去一派军民雨
水情，轮到自己上场的时候，还是该扔的扔，该教育的教育。”

　　眼看木瓜奶是冷笑看好戏，她自然不愿惹毛这个看似很强势、而且又仿佛知
道不少内情的女人，再说了，让心机婊子吃点苦头，对她成长也有帮助，省的以
为天下到处都是傻瓜。

　　能混到这里来的，那个不是人精？你就敢说地上躺的张骚货还有失禁女，以
及那个摇来晃去，浪叫连天眼看就要不行的罗嗦女人，就不是装出来的？

　　何况谢雨欣被双管齐下操到现在，也将近半个多小时了，体液流失无以计数，
如不是她练过那“舞蹈”，再加上分心大法成功，估计她早就被操的高潮连连了。

　　能够在多刺如此猛烈的刺激下，到现在都没来一次小高潮，绝对和谢雨欣自
身的天赋还有绝技是分不开的。

　　“你个小贱货难道也有绝招？”

　　谢雨欣虚弱地说道：“谢谢妹子，不过我还能行～～”

　　那小贱货果然心机深重，立刻殷切地说道：“身体要紧，让妹子替你一会，
姐姐你去休息下吧～～”

　　两人姐姐妹妹互相来回了两句，谢雨欣便假装推诿不过，答应了下来。

　　当她看到那小婊子喜滋滋地从她胯下又接了滩淫水的时候，零点K 房头牌婊
子忍不住怒从心头起：“你她妈地当是自来水不要钱的啊？谢谢也不说一下。”

　　于是她微笑地说道：“谢谢姐姐啊，帮妹妹我清理脏东西。”

　　那小婊子再怎样，也明白谢雨欣是在说反话，当时就尴尬了一下，然后急忙
说谢谢谢谢，谢雨欣说不用谢不用谢，说的她本来水份就流失过多，差点头晕眼
花到破口大骂，那臭婊子才把接自谢雨欣胯下的淫水，分别浇灌到自己的阴道和
屁眼里去。

　　谢雨欣看着她仔细地浇灌，一点都不浪费的样子，真恨不得这臭婊子当场五
连发OUT 算了，但一想做人不能太险恶，说不定以后还要互相帮助，多一个人多
个帮手，于是好心说道：“真注意啊，不行要喊。”

　　没想到那臭婊子以为她说的是场面话，一脸随意的说：“哦，知道了，不过
我可是赫赫有名的水上花啊～”

　　谢雨欣本来还想说你个臭婊子别给脸不要脸啊～忽然和木瓜奶都呆住了，因
为水上花确实是大名鼎鼎，号称是绝顶女骗子，曾从无数太子党手中骗取过巨额
钱财，曾遭秘密通缉，结果却销声匿迹，想不到在这里遇到……

　　木瓜奶和谢雨欣对望一眼，都明白对方知道水上花的名头，因为官场和婊子
之间联系紧密，基本无秘密可言，真正不明真相的，还确实都是平头老百姓。

　　不过这个水上花虽然可以在男人世界里玩的通转，但明显在女人堆里打滚的
经历不够，所以才这么快就着了痕迹，甚至连大号都报了出来。

　　不过她能迷倒那么多有各种怪癖的太子党少爷们，“难道她下面也确实是有
绝活？”

　　谢雨欣此时倒是抱着切磋的目的，渴望看到这位名女的表演了。

　　所以当水上花爬到她背上的时候，木瓜奶和她都极力配合，看来是都存着看
绝活的心思，只是当谢雨欣刚刚狼狈地从自己流的满地的淫水中爬出来，满身腥
臭想好好躺下来看表演的时候，就听到这位名女惊天动地一声娇叱。

　　“呀～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”声音越来越高越来越细，
甚至不断有抖音，谢雨欣细数了下，那抖音明显是一秒两次，完全契合多刺的平
均来回速度。

　　回头一看，才发现这位名女，已经喷出了浓浓的白浊阴精，将多刺的腹部流
的满满的，然后死不瞑目地昏在了多刺的双掌中间。

　　原来这件事情，其实还要怪谢雨欣，正是她大量的粘滑淫水，导致水上花精
心撑开的阴道和屁眼，几乎没什么痛感就被多刺的两根硕大肉棒贯穿——一开始
的谢雨欣，可没这么好的待遇，几乎全靠自己的努力分泌，才最后保证了阴道和
屁眼的顺滑。

　　可是水上花同学，因为之前不断的手淫也算积累了点快感，就是这微不足道
的快感，在多刺那两根胀满肉刺的巨棍下，无限制地极度放大了出来。

　　导致这个骗过天南地北许多太子党，自命左右逢源天下第一的名女，一上手，
就被直线攀升的快感冲破了头，然后小高潮大高潮连续到来，直接喷阴精OVER.

　　她本来以为自己依靠横扫太子党、还算比较行的阴道内壁收缩小伎俩，完全
和谢雨欣的没法比，所以败的那么快，那么丢人，连救的机会都没有。

　　木瓜奶和谢雨欣哭笑不得地看着水上花虽然昏迷，却依旧全身跳动，一双巨
乳也在无力地来回摇晃，同时下体还在哆哆嗦嗦地流出阴精残液，浑身肌肤迅速
潮红，便知道这位同学第二次大高潮指秒可待。

　　“你还能顶多久？”木瓜奶问谢雨欣。

　　谢雨欣想了想回答说：“还能顶半个小时吧～～不过就算我淫水到时候没干，
你也一定要换人了，你现在也应该知道这东西的利害了。”她谢雨欣再利害，快
感积累的再慢，恐怕再半小时后也将到达顶点，毕竟越到后面，快感越强烈。

　　木瓜奶点点头，然后说道：“你的体液补充不要太担心，我曾经看过这种型
号的改造人，他们射出来的，应该就是可以补充体液的营养剂。你到时候告诉我
们他射了，我们会帮你接住，然后喂你喝的。”

　　谢雨欣其实很想问：“你到底当的是什么官？这种玩意射什么你都知道？”

　　但后来一想当领导的出国肯定频繁，见识自然不是自己这个小城K 房婊子可
以比的，想必是国外也有这种变态搞这种节目？偶然让木瓜奶看见或听说了？

　　不过再一想，那设局的木偶，恐怕也料想过体液补充的事情，否则大家都脱
阴死在这里，他还纠正个毛？

　　谢雨欣诚恳道谢，然后自己爬到水上花还在抽搐的身体下，捧起一把前面自
己的淫水，对着有点干涸的阴道和屁眼灌了下去，之后实在气不过，直接从水上
花的胯下阴毛那里抓了把她流出来的阴精，同样灌进了自己下面的两个洞。

　　“来而不往非礼也。”谢雨欣利索地爬到水上花的背上，然后便重新感觉到
多刺又抓住了她的腰部，下一秒，两根熟悉灼热的硕大肉棒，便再度贯穿了她还
算比较适应的阴道和屁眼。

　　很快，她便再次一边调动全身肌肉尽量用吸收的力量来延缓多刺的进攻，同
时又使用分心大法，再次重新计算零点K 房老板到底欠自己几分钱的零头忘记给
了。

　　木瓜奶冷笑地看了下谢雨欣，然后过去抓住趴在谢雨欣胯下的淫水里一动不
动，但阴道和屁眼却在不停抽动，“卟卟”的连续出处泡泡的水上花，将这个不
自量力的骚货并排拉到了另外两个快要从昏迷中醒过来的女人旁。

　　然后她看着前面就已经不行，但现在还只是不行的婆妈女，冷声说道：“别
以为我不认识你，我只是懒得揭穿你而已，余主任。”

　　第六章

　　余主任，原名余芳芳。

　　原籍东方某市，曾任扶贫救灾办的主任，某次席卷巨额捐款逃到国外不知所
踪，没想到在这里却被木瓜奶认出来了。

　　木瓜奶冷笑着对瞪大了眼睛看、尚在恐惧的猛烈刺激下呻吟的余芳芳说道：
“别以为你装低调老实就能象以前那样欺骗你的那些同事和领导，我早就从和你
接触过的人身边知道你的本事了，哼哼，老实低调的余主任，暗地里最喜欢的居
然就是乔装混进工地假装婊子卖淫啊！”

　　木瓜奶忍不住舔了下她的嘴唇：“那些民工的鸡巴可不比普通人，操一天的
感觉很爽吧？貌似有的时候，你连钱都不收，那些民工还以为你是菩萨呢，哈哈
哈，携款私逃的婊子菩萨吧？”

　　“怎么也会到这里啊？是不是在国外住的空虚寂寞，然后失去人生方向，才
被抓进来的吗？”木瓜奶嘲笑着眼前这个席卷人民爱心逃跑的贱货：“现在其实
被操的很爽吧？余芳芳余大主任？”

　　等木瓜奶这一通如同机关枪一样的话语彻底揭穿婆妈女的真面目后，余芳芳
渐渐有点回过神来了，她一边剧烈地随着恐惧的挺进而摇晃两个大奶子，一边娇
喘着回敬道：“啊！啊！！嗯～～没错，我就是余芳芳～～啊啊啊～～哦哦～～
你能认出我～～啊～～啊～～你就是最高通缉队的吧～～哦哦哦～～哦哟！！！！”

　　她的身体在剧烈摇晃中猛地抽搐了下，恐惧的硕大鸡巴一下子带出很多白浆，
稀稀拉拉地顺着她雪白的大腿流淌到地面，看来又出了下小高潮。

　　“可是，哦哦～～啊～～”余芳芳努力不让自己眼睛翻白：“可是～～哦哦
～～啊！！你这么吊～～啊啊啊！！！又是怎么进来的？～～啊啊哦哦哦哦哦哦
啊啊～～”

　　女人的小高潮一旦起来，快感的累积是非常迅速的，虽然余芳芳久经考验，
但瞬间又爆发了一次，让她忍不住停下话，来努力压制身体深处不断泛出的快感。

　　毕竟恐惧那条具有灵性的鸡巴，不仅胀满她阴道内的每个空间，而且龟头上
吐露的舌头，一直延伸到她的子宫内部，哪怕恐惧的鸡巴已经退到她的洞口，那
根阴冷粘滑的舌头，仍旧在不停舔着她子宫内部的输卵管口。

　　那可是阴精喷射的通道啊！

　　这也是为什么失禁女几乎坚持不到几分钟，就象早泄的男人一样快要大高潮
的主要原因，除了明显有点绝活的张自怡，还有眼前这个经常倒贴混进民工工地
免费挨操来满足自己巨大淫欲的余芳芳余主任，其他普通女人真的就顶不住恐惧
那几下。

　　不过余主任的话虽然简短，但仍旧揭穿了木瓜奶的真实身份。

　　“没错，我就是最高通缉队的队长。”木瓜奶直接就承认了：“我叫白洁，
你应该知道我的名字。”

　　共和国最高通缉队，是极端秘密的组织，主要就是抓那些潜逃国外的贪污分
子，身为队长的白洁，其实起到的主要是统筹规划、以及组织内的内政工作。

　　所以她虽然不懂任何搏斗技巧，但却阅览了无数机密档案，甚至能接触到全
球各种黑暗的内幕。

　　所以她会知道这些改造人的原型，也似乎知道如此的变态所设的局，肯定留
有活下去的可能，除非对方是个人行动的小变态，不过从目前的大手笔看，对方
是有理想有追求的变态，所以她才坚信眼前局势虽然绝望，但肯定有生机。

　　只不过她之所以也会陷进这个局，道理很简单。

　　“我进来是因为我和你一样，也贪污了一大笔钱。”木瓜奶白洁直接承认了
她的罪行，她拿的是通缉对象的家属主动给她的贿赂，不过现在大家都是同一起
跑线的臭婊子，没什么脸用得着遮来挡去的。

　　“每当我看到你们这些臭婊子在国外享受，我去辛苦工作到早上三四点，还
要被家里人埋怨，”白洁的脸上明显露出怒气：“我就问自己为了什么？！我她
妈也是女人，我也要享受生活！”

　　“我被抓到这里来，根本就她妈的是一场错误！”白洁声嘶力竭地娇喊：
“我可没有贪污老百姓的钱，我她妈的只是受贿，只是受贿！”

　　余芳芳一边喘着粗气，一边强行忍住快感断断续续地说道：“呃呃～～啊！！
呃！！还不～～还不都一样～～啊啊～～呃呃呃！！嗯嗯～～还不都是～～违背
了本来的人生理想～～啊啊～～哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！哦！！！”

　　显然说话分了她的心，余芳芳头高高扬起，双手攥紧，嘴巴张成圆形，一阵
哀鸣从喉咙深处荡了出来。

　　万幸的是，她还没真正跃上云端顶层，只是她的屁股和下体，以及恐惧的那
根硕大肉棒根部，已经完全被她这次涌出的大量新鲜淫水给涂满了。

　　看来她平时在工地和民工操练的确实有心得，她已经在恐惧的巨大的蛇形阳
具下，坚持了二十五分钟了，换成普通女人，哪怕是十个轮流上，估计也都泄出
阴精了。

　　白洁原来愤怒的表情也消失了，确实如此，她虽然是受贿，但也违反了她本
来的人生理想，被这群变态神出鬼没地抓进来纠正，也确实是罪有应得。

　　“但我要活下去。”白洁自语道：“我还有一笔钱存在瑞士银行里，我要活
下去，我要弥补我自己！”

　　“我也要活下去！啊啊！嗯嗯～～哦～～”余芳芳刚从小高潮中稍微恢复了
下，挣扎着说道：“我～～啊哦～啊～～哦哦～～我还有好多钱～～没享受～～
啊啊～”

　　看来在国外可以光明正大释放欲望，就是余芳芳新的人生目标。

　　此时除了还在昏迷的心机女水上花意外，另外两个已经清醒过来的张骚货和
失禁女，和旁边努力压抑不停向上攀升快感的谢雨欣，正目瞪口呆地望着白洁和
余芳芳。

　　看来她们三个已经完全被这两人的对话惊呆了。

　　白洁眼珠一转，晃着胸口两个硕大的木瓜奶，对目瞪口呆的失禁女问道：
“你又是谁？”

　　她没问张骚货，看来这位女明星大家都认识，只是先前来不及表达仰慕而已。

　　失禁女有点惊慌失措地回答：“我，我叫程晓薇，我只是贩毒的。”

　　白洁有点失望，余芳芳被“噼噼啪啪”操的摇摇晃晃，仍然露出了和白洁差
不多的表情。

　　一个贩毒的，估计除了偶尔被混混操几次，应该没什么“特长”吧？

　　白洁还是不死心地问道：“自己觉得活怎么样？”

　　“还行……吧……”程晓薇想表现地自己还有点用：“我，我最多一次，可
以和三个一起来。”

　　“妈的废物。”白洁心里大骂一句：“在场这几个哪个不是有点活的？你个
小婊子连尿都控制不了，要不是老娘刚才救你，你早把阴精喷到恐惧的脸上去了。
就算是水上花那个烂婊子，相信再多准备下，凭她那可以周旋各大变态公子的骚
逼，应该也比你强个五六七八倍的。”

　　但她并没有说出来，毕竟这小婊子虽然不济，还是和普通女人差不多，关键
时候还是可以当个洞去堵一下枪眼的。

　　旁边的谢雨欣一边和自己体内的快感搏斗，一边心想：“操她妈的，原来这
里都是人渣，老娘虽然是婊子，但貌似比你们这些贪污受贿的，还有贩毒害人的
好太多了。”

　　她没有骂张骚货，毕竟影视界和婊子圈差不多，最多一个明着来，一个玩潜
规则而已。

　　只是现在她已经顶着多刺两根阴茎的猛烈火力长达50分钟了，从阴道肉壁和
屁眼深处传来的骚痒感，早就在那难以言喻的剧烈摩擦中达到了顶峰。

　　要不是她修炼舞蹈有成，可以不断削弱神经传达要高潮的信号，但也只是削
弱而已，再削弱，也是会堆起来的。

　　所以她在骂了旁边三个烂婊子几句后，忽然就一下子觉得堤坝顶不住了，她
的眼皮快速眨动了十几下，全身猛地抽紧绷直了起来，她竭尽全力艰难地移动脖
子，对那边三个还在勾心斗角的贱货喊道：“我要不行了，快来！啊！！啊！啊
啊啊啊啊啊啊！！”

　　然后她便完全控制不住体内的快感，整个人一松，在不停地高亢惊呼中，阴
道里剧烈分泌出大量淫水，就象长江黄河般汹涌地顺着多刺高速抽动的鸡巴流了
出去，当流到洞口的时候，已经因为快速摩擦而产生的气泡，而变成了搅拌过后
粘稠的白色浆液。

　　所幸的是，她还没有完全放松身体，只是将绷紧的肉体放松了下，把积累到
顶的快感释放了一部分而已。

　　这是饮鸠止渴的方法，因为一旦她的肉体开始记录到有小高潮，那么她想再
控制小高潮的产生，是几乎不可能的事情，接下来她最多只能延缓快感的累积，
却只能由着身体的惯性，自动爆发各类小高潮了。

　　对女人来说，一旦开始了小高潮，那么她的敏感度会快速提升，快感积累的
速度会提高数倍，也就是说，本来就已经刺激的无以复加的、多刺的两根硕大的
鸡巴，将会给她带来更强更猛的刺激，她离真正的大高潮，已经不远了。

　　这已经是她超越普通女人无数倍的控制能力，所能够带来的最好结果了。

　　那边四个人一开始被她的惊呼完全吓到了，以为她忽然就不行，开始喷阴精
了，直到白洁剧烈摇晃两个木瓜奶，飞速跑过来窜到她胯下仔细观察了下，然后
才爬起来长舒了一口气：“还好，只是第一次小高潮。”

　　张骚货、程晓薇这两个婊子满脸敬佩，她们刚才和余芳芳稍微了解了下，在
余婊子断断续续夹杂着呻吟的解释里，也明白水上花是谁，并且是怎么被多刺瞬
间操昏，并流阴精的。

　　所以对谢雨欣居然可以在这般摧残蹂躏中坚挺五十分钟，只在刚刚才爆发第
一次小高潮，实在是对她的敬佩有如她身下的淫水一般滔滔不绝。

　　余芳芳虽然是被恐惧操的两腿绵软，全靠那双巨大的手掌抓住腰肢才没有跌
倒，但她的脸上，仍旧露出了和白洁一样的敬佩。

　　毕竟以她被民工轮操都能面无惧色的阴道，都被恐惧一根鸡巴搞得半小时就
高潮连连，要不是还有点绝活，恐怕早流阴精了。

　　而旁边这个看上去只有二十岁的青春女孩，居然能顶住多刺的两根鸡巴50分
钟，只爆第一次小高潮！

　　这可是能秒掉水上花臭婊子的多刺啊！

　　“难道那小婊子的骚逼神经都快坏死了？”余芳芳忍不住这样猜想，不过她
是想错了，谢雨欣的阴道和屁眼不仅正常，而且如果她愿意，可以比余芳芳敏感
一百倍。

　　只是小谢筒子的绝活，是可以在维持快感带来的愉悦不变的情况下，削弱快
感对神经的刺激而已。

　　但这已经是前所未有的绝活了，相信每个当婊子的都愿意有这种绝活，毕竟
不泄身，才有更多体力来接活干，而且快感不变，不至于自己变成个不流淫水不
冒泡的死逼，况且还能想敏感就敏感，避免了长期不上不下带来的性冷淡危机。

　　绝对可以堪称是婊子界梦寐以求的顶尖绝技，怕是当年创立这门修身功夫的
古代女修，都没想到这门功夫居然完全契合婊子的需要。

　　白洁此时了解了谢雨欣的情况下，虽然也对这小婊子是怎么做到的惊讶万分，
但明显时间紧迫，于是回头对白洁问道：“余主任，你还能顶多久？”

　　余主任一边翻着白眼，一边心里咒骂：“你个骚货不得好死。”但还是在呻
吟喘息中回答道：“啊～啊啊～～怕是～～啊！！怕是，没多久了～～啊！！哦
哦哦哦哦哦哦～呃！！！！！！”

　　她一回答话，身体对高潮的控制就放松了，一阵哀鸣之后，丰满的臀部再度
猛烈抽搐，一股浓烈的白浆冒着热气和腥味又被恐惧的鸡巴带了出来。

　　白洁看到余芳芳的白浆越来越多，越来越浓，知道她说的是实话，说不定这
个贪污了赈灾款的婊子还说的不够严重，搞不好下一次这婊子就要大爆发了，所
以她对谢雨欣说道：“妹子，你先坚持下，我去顶那个臭婊子。”

　　谢雨欣强行忍住体内再度涌起的快感，点了点头。

　　毕竟她才第一次小高潮，余芳芳可是已经连续七八次了，绝对是争分夺秒的
事情。

　　白洁立刻向来回如同活塞一样前后摆动的贪污犯跑去，边跑边回头对谢雨欣
喊道：“忍住啊！不行的话，让其他两个先顶一下！”

　　张骚货和白粉妹连忙站起来，跑到谢雨欣的身边做准备活动，她们两个虽然
前面都快大高潮了，但休息了半个多小时后，体内基本都冷了下来，此时需要的，
就是大量淫水润滑了。

　　毕竟如果要代替谢雨欣挨操的话，可是要面对两根鸡巴的。

　　还是特大号，上面带肉刺的那种。

　　白粉妹程晓薇面带恐惧，毕竟她前面没几下就被恐惧的一根鸡巴，就操的一
边喷尿一边昏迷了。

　　张骚货好一点，大明星明显下面的阴道究竟考验，不知道被多少导演啊制片
啊之类的，用各种鸡巴和道具搞过了，接受程度显然比程晓薇最多三个男人小打
小闹的利害多了。

　　不过她还是有点紧张，因为以前就算她被玩过屁眼，别人还是碍于她明星的
名头，比较怜香惜玉的，插进去的都是比较细小的东西，就算那样，她还是经常
骚痒的死去活来。

　　眼下多刺的两根鸡巴同样粗细，而且都是超过常规阴精一倍以上的大尺寸，
所以张骚货心中也是比较忐忑的。

　　谢雨欣一看两人表情，便知道明显她们靠不住，于是挣扎着说道：“你们先
等下～～啊啊～～呃呃呃呃～～不要～～呃呃哦哦哦哦哦～～不要浪费淫水～～
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～～不行了我会提前喊你们的！～～～～啊啊啊啊啊啊
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦啊！！！！！！！！！！！！！”

　　一股白浆从谢雨欣抽搐的阴道口滑了出来，就象瀑布一样朝下撒去，谢雨欣
不再说话，努力把精神都集中到和快感的拼搏中。

　　张骚货和白粉薇互相看了一眼，便蹲坐在地上开始节约体力。

　　那边的白洁已经做好了阴道润滑工作，迅速倒着骑到了余芳芳的背上，当余
芳芳拼命软着两腿从淫水遍布的地上爬走后，全国警察最高头目、秘密通缉队的
女队长，便听到“噗哧”一声水声四溅的轻响，恐惧硕大的鸡巴，已经笔直捅进
了这个受了大笔巨额贿赂的骚货子宫深处。

　　“你行不行？”余芳芳高潮余韵仍旧回荡在脸上，她一边擦着嘴角唾液的痕
迹，一边担心地对连连闷哼的白洁问道。

　　此时的白洁，一边在每次恐惧巨大的、套着凯夫拉保护罩的阴囊打在她的下
体，配合着“噼啪”声而发出闷哼的同时，一边第一次体会到余芳芳刚才说的
“他的鸡巴会舔”的真正含义。

　　那可是真的会舔，而且是无论恐惧的鸡巴在挺进，还是在抽回去，那根有弹
性，可以伸长的龟头长舌，都在不停地舔。

　　或许有女人会养狗，让善解人意的狗舌头舔阴蒂，或者舔到阴道的里面肉壁，
但估计从来没什么女人的子宫里面，会被一条舌头伸进去，而其不仅舔输卵管的
通道口，还用舌头的另外一个分叉，到处舔着子宫的每一个地方。

　　那条舌头，竟然真的可以象蛇的舌头一般分叉，而且简直就是分成了两条！

　　白洁此时才体会到余芳芳和前面三个顶替者为什么会不停小泄了，开玩笑！
谁的子宫被舔过？！

　　除了前面三个骚货外，谁的子宫被舌头舔过？！应该没有吧？！全球都没有
吧？！

　　谁她妈的说阴蒂是最刺激女人的？谁说女人的阴道内壁G 点是最刺激的？！

　　白洁简直想大喊：“都她妈的胡扯！女人的子宫才她妈的最刺激！”

　　子宫可以孕育胎儿，里面的神经通道简直密密麻麻地布的到处都是，而且为
什么女人孕育胎儿会导致性欲大增？就是因为雌激素的分泌！

　　现在那根舌头的全身都胀满在子宫内，已经让身体错误地判断她怀孕了！

　　所以她甚至可以听到体内雌激素分泌的声音，这导致了她的阴道敏感程度直
线上升！

　　还不要提那根不停舔着输卵管的舌头了。

　　因为那本来就是女人“射阴精”的地方，根本和用舌头舔男人的龟头马眼没
两样啊！

　　白洁觉得自己的阴道从子宫里面到阴唇口，都不停涌动着有如电击般的酥麻，
这才觉得那设局者的第二关，如果女人不联合起来，根本就是没有胜利的可能。

　　一种型号的，就完全可以搞定她们所有人。

　　她此时已经来不及称赞自己的明智了，因为她必须作出后面的对策，所以她
对余芳芳说道：“恩恩～～呃呃～～哦啊哦～～不用担心～～啊啊啊～～嗯嗯～
～我练过～～嗯嗯～～呃～～”

　　就算没练过搏击术，为了不因为被敌人抓住而泄密，白洁还是经受过各种刑
讯训练的。

　　当然，各种关于性方面的训练，她也是满分毕业，其中包括虐待、轮奸、爆
肛、骑木马、电击阴蒂等等。

　　总之，其实她是所有人中，和谢雨欣、雪莉一样都受过特训。

　　只不过谢雨欣修炼的是古代秘法，那纯粹是为了飞升而锻炼肉体的所有肌肉
和神经，还有骨骼，应该是最强大的；

　　雪莉的则是利用她三个阴道的天赋，从而散发出比平常女人多的多的骚味，
来诱惑男人的嗅觉，从而让男人心甘情愿地被性欲主导，论耐操程度，其实长着
三个阴道的美国女人，因为任何地方的侵犯，都会引起同时出淫水，所以金发婊
子比一般女人还不如；

　　而白洁，则是专门针对自己肉体中关于性的耐操程度进行过特训，她敢说第
二，也只有谢雨欣敢说第一。

　　至于余芳芳，或许可以排第三，毕竟她长期在民工们奇形怪状的大号阳具中
获得性满足，虽然训练的不系统，但那种训练“量”，绝对不是其他女人可以望
其项背的。

　　张骚货同学呢，因为长期锻炼，虽然在耐操程度上比不了以上三人，但她也
算究竟各种型号阴茎的考验，再加上本身有天赋，也比较聪明，所以还比较耐操。

　　水上花真正实力不清楚，不过应该高不到那里去，毕竟她以前都是锦衣玉食，
而且还都是一对一单练的，虽然阴道可以夹几下，但和以上四人比……

　　至于白粉妹，那个就不用提了，普通女人一个，还是尿道括约肌过分敏感的
那种。

　　至于那边长跑的四个人，目前还指望不上。

　　“看起来那美国婊子应该够骚，不知道行不行？”白洁不知道其实判断错了
雪莉的真实挨操实力，不过她对后面三个还是比较正确的：“那日本婊子光是裸
体跑步就快小高潮了，指望不上，棒子妹的性经验怕是连白粉薇都比不上，那个
练过谭腿功夫的看上去也够骚，不知道她能挨操的功夫比她的腿上功夫如何？”

　　看着谭腿妹子欣长结实的腿部曲线，白洁觉得可以判断她的实力：“虽然不
知道她如何，但她的腿那么结实，估计也能控制下逼里的肌肉，而且就算她不能
控制，起码她的耐力也非常的好。”

　　毕竟谭腿妹跑的是最外圈，但还是和雪莉一样神色自若，棒子妹已经开始喘
气了，日本婊子看上去根本不是喘气，而是在呻吟。

　　此时她们刚刚跑了一个小时不到，基本这里一个都没搞定，还刚刚开始呢。

　　白洁一边极力思索，一边努力利用训练的分心大法——简直和谢雨欣从婊子
那里学到的同出一辙——或许，这种特别训练就是从婊子那里得到灵感的——思
索着接下来的步骤，同时她经过训练的阴道，拼命放松，来获得更大的空间降低
快感，至于子宫里面，当时谁都没考虑过，所有只能顺其自然了。

　　“到底怎么办？！”白洁强力压制体内的快感，却发现自己好象根本没什么
办法，就在此时，场面出现了惊天动地的大变化。

　　谢雨欣在五十分钟的时候，就已经来了第一次小高潮，虽然她利用“舞蹈”
特训出来的方法，努力削弱快感对神经的冲击，但累积的快感仍旧因为小高潮之
后的余韵，快速增加。

　　五十五分钟，第二次小高潮降临，零点K 房头牌婊子闷哼一声，再度全身抽
搐，淌出一大滩淫水。

　　五十七分钟，谢雨欣高声娇喊“要死了！！老娘要死了！！”眼翻白球，两
腿蹬直，全身绷紧，屁眼和阴道张开到最大，下半身被流下的冒着泡沫的白浆涂
的满满的。

　　五十八分钟，还没从前一分钟完全缓过来的谢雨欣，已经喊不出来了，只是
右腿连连蹬着地面，蹬了七八脚之后，才全身一松，半个身体软了下去，奶子无
力地垂荡不停拍打她的嘴唇。

　　张骚货和白粉妹觉得谢雨欣居然还不喊她们顶，自己都有点不好意思，只是
当她们刚站起来，捞了点谢雨欣的淫水互相灌满屁眼和阴道，准备拼死一搏的时
候，谢雨欣忽然把上半身仰了起来。

　　头牌婊子的脸上虽然已经通通红，头发也被汗液黏在额头，但她的眼神很古
怪，拼命娇喘了一阵，然后挣扎地说道：“等一下！啊啊啊啊！”

　　大明星和白粉妹互相看了一眼，怀疑谢雨欣是不是已经被操的神志迷糊了，
因为很多女人，在大高潮来临的时候，会情不自禁地、失去理智地想陷入高潮之
中。

　　但谢雨欣接下来说的一句话让她们既放心，又觉得疑惑，那句话是：“啊啊
啊～～等一下，有问题～～呃呃呃呃啊啊！！”

　　这说明谢雨欣的神志还比较清醒，完全明白现在不是让向平时那样朝高潮飞
奔的时候，但啥叫“有问题”呢？

　　谢雨欣其实本来是觉得要换人帮忙堵枪眼了，因为她的小高潮越来越快，从
五分钟的间隔变成了两分钟，然后一分钟……

　　她这次小高潮后，已经可以预计下一次几乎只要几十秒就到了，再这样下去，
最多再来两三次，她就要完全控制不住身体，而爆发第一次大高潮了！

　　至于第一次大高潮之后，她是不是还能按照舞蹈时体内的感受来进行控制，
她还没试过，但万一她到时控制不住，那么就等于她会全身放松下来，到时候，
恐怕五连发大高潮会连续在数秒中到来！

　　毕竟一旦失去身体的控制，她可是比别人敏感一百倍的！

　　不过目前先不提她大高潮后是否会失去控制地全身放松，现在的问题是：根
本不能来第一次！不然离她被插到木桩上，只有四次机会了！

　　所以她当时是想喊两人中的一个来接替她的，但这个时候，她发现出了状况！

　　状况不是出在她的身上，虽然她岌岌可危，但起码还能控制住几十秒，状况
是出在身后的多刺身上的。

　　多刺高速插入的两根硕大肉刺鸡巴，在长达五十八分钟的抽插之后，忽然开
始两根鸡巴上的筋，开始跳动起来！

　　对于这种情况，零点KTV 头牌婊子谢雨欣可谓是熟之又熟，每次当男人被她
施展夹鸡蛋绝活后，基本都是鸡巴的粗筋猛然跳动几下，然后就狂射进她的嫩逼
深处。

　　“如果现在换人，会不会让多刺冷下来？”谢雨欣可不愿放过眼下的机会，
毕竟一旦换人，说不定多刺因为空闲了几秒，就又能生龙活虎地多插个几分钟。

　　而且谁能保证，眼前这两个女人能顶那几分钟？

　　连大江南北的名人水上花同学，都在几秒内便流的到处是阴精了，虽然那臭
婊子有点言过其实。

　　但明显白粉妹也好不到哪里去，张骚货虽然还比较利害，但万一她也坚持不
住几分钟呢？

　　如果频繁换人，说不定只会让多刺的鸡巴越来越冷，谢雨欣碰到过操逼好手，
经常会借着换体位的时间，来让快感下降，从而又可以多操女人几分钟，何况她
也不认为自己的快感会在几分钟内完全消失。

　　女人和男人不一样的，男人可能射完精，就觉得刚刚还如天仙般的美女，现
在已经是象冒着臭气的垃圾一样完全没兴趣了。

　　但女人的高潮是可以不断重复累积的，而且一旦累积到一定程度，要想消退，
没个半小时是不可能的。

　　到时候几下换人后，可能演变成多刺还能坚挺个七八分钟，而她谢雨欣，最
多只能在现在的基础上，多挺个十几秒而已。

　　那边的余芳芳大骚货也是刚被换下来，恐怕下来的时候也已经快大高潮了，
让她换自己的话，虽然余大贪污犯的骚逼确实够耐操，可她现在这幅骚样，绝对
是肉包子扔到狗嘴里。

　　还有个趴在地上昏迷不醒的水上花，完全是指望不上的。

　　所以谢雨欣小姐思来想去，这份差事还得自己顶～～旁边人只会越帮越忙～
～

　　虽然她现在已经是在走钢丝，但她必须坚持下去，否则可能全体崩盘。

　　何况，她并不是没有机会，胜利的曙光就在眼前！

　　对方也是人，虽然是改造人，谢雨欣不相信对方在射完之后，哪怕再坚挺，
难道不会有半点停顿？到时候既成功消耗了多刺蛋蛋里的精液，也能趁机再换人
不迟！

　　所以她拼命忍住体内即将爆发的高潮，一边制止了大明星和白粉妹的好意。

　　只不过她现在的情况，就好比大门后面是滔滔的洪水，而锁住大门的，是全
靠“舞蹈”修炼出来的一根头发丝，就看这根头发丝，能不能顶到最后不断了。

　　十五秒后，谢雨欣的大门又被迫漏出了大量淫水来减轻压力，同时她感到多
刺的进攻节奏越来越快，两根鸡巴越来越肿大，上面的筋也越跳越快！

　　一般男人在快射的时候，都会猛插个十几下，看来这位改造人也还保留了这
种生理惯性。

　　只不过对于正在苦苦挨操的谢雨欣来说，简直是雪上加霜，因为此时多刺的
两根阴茎，已经突破了一秒两个来回的高速，进入了一秒四个来回的超高速！

　　谢雨欣相信自己阴道里的淫水已经开始冒烟蒸发了，因为这简直和工地的打
桩机没有什么两样，最多一个是“突突突”的声音，一个是“哧哧哧哧哧哧”地
连续爆发。

　　又过了十秒，谢雨欣再度全身抽紧，大量淫水从门后汹涌喷出，但就算这样，
她仍旧可以感觉自己的快感再度跳升一个台阶，门后的压力越来越大，完全不因
这次小高潮而有丝毫减弱。

　　“完蛋～～”头牌婊子谢雨欣焦急万分：“最多再几秒，老娘再喷一次小高
潮后，马上就要挺尸了！！”

　　“这个变态还要操多久才射？！”谢雨欣已经抬起右手，准备喊人换了，毕
竟几秒钟的时间，那两个整装待发，错，是已经两个洞都灌满淫水的婊子，如果
动作快点，她还是可以忍的住的。

　　但就在此时，谢雨欣忽然感觉多刺的两个鸡巴再度加速！

　　她本来要喊的话全被憋到了嗓子里，不然立马泄身～～等她挣扎着强自适应
这莫大刺激，猛吸一口气，准备立刻喊人换的时候，多刺的鸡巴忽然在插到最深
处的时候，停了下来。

　　“我操！有戏！”谢雨欣大脑一片空白，只有这四个字浮现在脑海。

　　她感觉到那两个鸡巴再度膨胀了一圈，然后两股灼热的岩浆，就象从救火队
的高压水龙头里冲出来的一样，直接顶着她子宫顶部激射出来，她可以感觉到，
自己的子宫应该向上凸起了，那种压力，让她感到无比刺激和兴奋！

　　“要死！忍住啊！”心中虽然这么想，但她还是全力大喊了出来：“啊！！！
啊！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

　　她攥紧了拳头，全身都象抽筋一样绷紧，从大腿到脚趾头都叉开成一条直线，
她的所有注意力全部集中到子宫深处正在被岩浆冲击的输卵管口。

　　“顶住顶住！”本来就已经摇摇欲坠的大门，此时被内外夹攻，就象一张纸
在当闸门一样，万幸的是，纸还没破！

　　而射在她屁眼里的岩浆，因为那根鸡巴顶的实在太深，岩浆的冲击力度太强，
她甚至可以感觉到有部分直接向上逆流，冲过大肠，冲进了胃部！

　　“这她妈的是老娘第一次从下面吃精啊！”谢雨欣不知道该笑还是该哭，因
为这样，导致她屁眼里的快感，甚至从小肠一直蔓延到胃部，然后神经细胞再把
这些快感总结起来，一起向她的闸门冲去。

　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～”谢雨欣嘴里的“哦”就没停下来过，
她现在的样子，就象一个正在爆发绝大高潮的母狗，头向上抬着，两眼无神地望
着天空，除了嘴巴是圆形并不断发出越来越高的“哦”的声音之外，她的两个奶
子都被肌肉拉紧了，乳头充血到极点，小腹抽紧，腿部绷直，就象一把张开的弓。

　　张骚货、白粉薇、余芳芳还有努力想对策的白洁，除了那个快要醒过来的臭
婊子水上花之外，这四个人全都心里大喊一声：“完蛋，这婊子太托大，被干掉
一次了！”

　　只是在大家大脑都当机的三十秒之后，便看见原本高大魁梧地多刺，忽然双
眼的亮光熄灭了，然后推金山倒玉柱般地直挺挺向后倒去。

　　插在他两个巨大肉棒上的谢雨欣，因为被插的太深，根本不可能让那两根二
十五厘米、五厘米粗的肉棒滑出来，于是她便直接被多刺一吨的体重撬起来，随
着多刺直接躺倒，从半空中笔直插在了他的胯部当中。

　　“他射了？！”白洁第一个反应过来，虽然她还在不断被恐惧的鸡巴搞的在
天上飞，但她的神志反应仍旧灵敏。

　　谢雨欣忍不住哭了出来，然后她点了点头。

　　她哭是因为，有哪个女人会做这种拼命压制大高潮的事情？这可是大多数女
人求都求不来的啊！

　　而她谢雨欣，不仅一直在这旁边徘徊，而且还得抵挡内心深处一直诱惑她打
开闸门的欲望，这可是正常的女人生理欲望啊！

　　女人的欲望，比男人的强烈多了！只是很多女人不知道而已。

　　所以她的眼泪直接流了出来，那可真的是既高兴又无比痛惜的眼泪。

　　“没事吧？？”张骚货和白粉薇还有软着双腿的余芳芳都跑过来，希望把她
扶起来。

　　“先等一下碰我。”谢雨欣赶紧阻止她们，开什么玩笑，老娘现在的快感还
在头上呢。

　　万一你们力气用了大点，或许不小心碰到老娘还在晃来晃去地奶子，说不定
老娘直接射给你们看。

　　何况她现在还被两个鸡巴插的牢牢的，那两根鸡巴射精后仍旧在不停跳动，
她正拼命不让这微小的刺激干扰她对闸门的阻挡呢。

　　所以她现在不能碰，一碰就出事。

　　直到又过了两分钟，谢雨欣才渐渐缓过气来，她刚才绝对是生死一线，只要
那多刺再多插她个五六下，后果不堪设想。

　　谢雨欣蜷起双腿，先把两小腿立直，然后一手撑地，一手按住膝盖，腰部轻
轻发力，慢慢地顺着多刺的两根硕大阴茎高耸的方向，把自己的身体渐渐抽出来。

　　当她终于完全脱离那两根鸡巴的控制，然后爬到墙角，仰面正卧地躺在地上
后，才长舒了一口气，只不过她还没来得及庆贺，便眼冒金星，通体抽搐了起来。

　　“啊啊～～哦哦～～快～～快点给她喝～～”白洁知道发生了什么事情，她
一边努力忍住身后恐惧越来越快的冲刺，一边指挥：“哦哦哦哦～～给她喝改造
人～～哦哦，啊啊要死，啊啊要死拉～～改造人射出来的～～哦哦哦哦哦哦哦，
哦嘘～～”

　　她马上闭嘴，好不容易强行依靠特训时候的控制力，强行压住体内翻腾的快
感。

　　余芳芳眼珠一转，立刻明白了谢雨欣应该是流的淫水太多，导致脱水了，至
于为什么要喝多刺射出来的东西，估计就是前面白洁对谢雨欣说的那种“补充体
液的东西”。

　　于是她马上把谢雨欣不停抽搐的双腿强行分开，然后喊张骚货和白粉妹用嘴
一前一后堵在谢雨欣的阴道和屁眼的口，两个女的也明白现在少谁都不行，虽然
这种事情从来没干过，但丝毫不犹豫，马上俯身钻在谢雨歇张开的两腿中间躺下，
接在了她骚臭的洞口。

　　余芳芳小心地托起头牌婊子火热抽动的背，让她的上身慢慢坐直，然后托着
她大汗淋漓的腋窝，把谢雨欣轻轻扶起来。

　　另外两个张开嘴接在洞口的骚货，也跟随谢雨欣的身体不断调整自己的位置，
直到一前一后跪在地上，把嘴牢牢贴在她两个洞口。

　　这时无论是谢雨欣从两个还在不停抽搐的洞口，流出的是骚臭的淫水还是汗
水，或者是多刺射出的浆液，她们都全部接住含在嘴里，深怕漏掉一点一滴，毕
竟现在，任何能救命的，都是宝贵的。

　　余芳芳觉得差不多了，又把谢雨欣半昏迷的身体抖了几下后，便问道：“还
有没有？”

　　谢雨欣胯下的两女都摇晃着奶子，摇了摇头，余芳芳便把已经快完全昏迷的
谢雨欣重新放平到地上，然后捏住她的颧骨，让她的嘴巴张开来。

　　那两个婊子也不等余芳芳命令，便先后移到她的头部，慢慢地把嘴里含着的
各种液体混合物，灌入了谢雨欣的口腔。

　　灌完后，两个女人都忍不住干呕了起来，那种淫水汗液，还有不知名液体混
合起来的骚臭味，简直对味蕾是种摧残。

　　余芳芳可不管那两个贱人的反应，她最关心的是谢雨欣怎么样了，毕竟现在
她可是主要战斗力。

　　不用自己亲身上阵，看看倒下的多刺伸出来的那两根巨大肉棒，还有上面密
密麻麻分布的肉芽肉刺，就绝对不是一般人可以顶一小时的。

　　而且水上花臭婊已经完美诠释了什么叫秒高潮，相信那个臭婊在不济，也比
普通女人强几倍。

　　还好的是，多刺射出的那种不知名体液确实有奇效，或许主办方也认为多刺
的两根鸡巴有点过分，可能会一个人就干的女人脱阴脱水，所以他射的也比较多，
或者说质量比较好。

　　反正没多久，谢雨欣便从快要完全昏迷的状态中清醒过来了，看来主办方给
的这种体液补充剂确实有奇效，她本来苍白干涩的嘴唇，很快恢复了红润，整个
人看起来神采奕奕，甚至比没挨操的时候更有精神。

　　“谢谢，谢谢大家的帮忙。”谢雨欣翻身爬起来，看上去比其他几个被折腾
了半天，还接了她淫水和体液来喂她的人要好很多：“太感谢大家了。”

　　婊子要懂得感恩，哪怕顾客没钱付嫖资了，也要给点路费，这是谢雨欣认为
非常正确的处事哲理，何况眼前几个确实她救命恩人。

　　“不客气，这都是应该的，大家互相帮助。”余芳芳不愧也曾经当过领导，
比旁边两个一边擦嘴巴骚臭淫迹，一边点头说：“不客气”的贱货要好很多。

　　其实张骚货也是想表示两句的，但实在嘴里味道又咸又骚，她刚开口就又想
干呕了，至于白粉妹程晓薇，实在是素质不高，能说不客气已经是正常发挥了，
虽然她对嘴里的味道反应没这么大，毕竟小混混经常会逼她喝精，那些家伙的臭
鸡巴，可比张骚货接的导演和制片的鸡巴脏多了。

　　就在大家都庆幸情况还不错的时候，白洁那边也有喜讯传来：“啊啊～～哦
～我这边～～啊啊，也快搞定了～～嗯嗯。”

　　然后大家便惊喜地看见恐惧猛然吸口气，然后腰部频率提高到每秒四下，连
续插到白洁都翻白眼大声骚喊的时候，忽然停了下来，然后也是和多刺一样倒了
下去。

　　不过白洁明显有准备，多刺刚射好，她便奋力挣脱改造人明显是自动设定的、
已经渐渐放开的手掌，然后只是被那根鸡巴抽出来的时候，弄的差点翻了个跟头，
便稳稳地坐在了地上。

　　“快快，大家别浪费了。”白洁努力抬起阴部，不让洞口向下。

　　就算是刚清醒的谢雨欣也明白她说的是什么，于是众人对望一眼，哗啦一下
就都围住了白洁。

　　谁去接？虽然除了谢雨欣现在状态很好以外，其他人都多多少少损失了体液，
但这种活实在不是人干的，她们也不想让谢雨欣去接，毕竟人家一个人顶住一头
怪兽，可是立下汗马功劳的，但要换自己上，总觉的太丢人。

　　张骚货和白粉妹觉得自己已经接过一次了，貌似应该余芳芳牺牲下了。

　　这个时候正好水上花同学不巧醒了过来，余芳芳眼珠一转，冷声喊道：“正
好，水上花你醒了，现咱还好吗？”

　　水上花明显没搞清楚状况，她骚媚的脸上此时还习惯性装逼地露出谦顺的表
情：“还好还好，谢谢大家的关心。”

　　大家其实都不关心她，这么狗腿又这么丢脸，还明显中看不中用，不过大家
都明白余芳芳同学的用意，于是纷纷表示：“哦哟，好妹妹，关心你是正常的。”
“不客气，不客气，你有福气拉。”

　　“什么福气？”水上花明显还在搞不清楚状况中。

　　余芳芳脸露微笑：“你有福气啊，你刚才流了阴精了吧？”

　　水上花明显大尴尬，显然大家貌似都知道她不自量力的事情了。于是羞红脸
回答：“哎哟，那太丢脸了，真不好意思，没想到那多刺……”

　　抬头一望，看见多刺挺着两根“射了也不会软”的鸡巴倒在了地上，她明显
一呆，正想换个借口来解释。

　　余芳芳明显不给这个女骗子骚货信口开河的机会，马上说道：“快，现在有
体液补充剂，可以补充你的体力。”

　　“哪里？”骗子骚货显然确实感到口渴，四处望去。

　　张大明星和程晓薇张开嘴，露出舌头上还残留的混合物说道：“就是这些改
造人射的，现在都在白洁姐姐的，那个，那个……”

　　白洁丝毫不顾忌：“在我的逼里，那边那个谁……那个姐妹的，那个多刺射
的她自己喝了，恐惧射的还没动呢，快点，想补充体液的快点自己过来，在过会
就我蒸干了啊～”她还不知道谢雨欣叫什么，所以含糊带过。

　　水上花看了看谢雨欣明显体力充沛的样子，周围也没发现什么瓶瓶罐罐，大
家都光着屁股象刚生出来的一样，便立刻相信白洁和余芳芳说的是真的。

　　再说她还幻想这是她拍领导马屁后的奖赏，想到领导居然这么不计前嫌，骚
货也有点小感动：“谢谢谢谢。”

　　“别谢了，再谢就干了。”白洁抖动仰天向上的阴阜，表示时间不早了。

　　水上花立刻跑到她的胯下，刚想用嘴吸，白洁已经按住她的头，命令道：
“别动，我灌给你，另外先含着被咽下去，否则你死定了。”

　　水上花一时还没想明白，已经顺着白洁站起来的身体，嘴里立刻被灌进大量
的淫水和莫名液体，一股又骚又咸的味道差点从鼻子里冲出来。

　　“别动！”白洁娇喝一声，然后捏住她的颧骨，在水上花臭婊子刚刚张开点
嘴的时候，白洁已经用迅雷不及掩耳之势把自己的嘴巴贴了上去，然后轻轻一吸，
便吸了不少出来，咽下去后，对目瞪口呆的水上花说：“别动啊，还有其他人。”

　　水上花这才明白自己曾被高级太子仔细品尝、并赞叹不绝的口腔，居然变成
了如同尿罐一般的存在，忍不住大怒想要自己喝下去。

　　但一想目前处境，似乎惹恼了谁都不妙，万一这些女人联合起来，把自己向
前一推……

　　这臭婊子想到自己几秒就射阴精的历史，便觉得肯定是死无葬身之地。

　　既然明显先前好象大家都已经看不起自己了，那么为了活着，就屈辱一把吧。

　　骗子其实比任何人都怕死，因为她们不停说谎，说谎的目的，一是因为懒，
所以靠骗来维持生活，二就是因为怕死，不然谁看见哪个骗子骗好之后，还留在
原地等你的？那是土匪，不是骗子。

　　水上花是女骗子，她懒，所以靠向太子们卖肉来生活，她贪，所以经常席卷
太子的钱跑路，她怕死，所以不断打一枪换个地方，她要享受，所以有钱就乱花，
没钱再去骗。

　　这样一个又懒、又贪、又怕死，又不要脸的臭婊子，你觉得她会貌似反抗现
在所有人？

　　当然不会，最多是出点阴招而已。

　　所以她立刻微笑摇摇头，表示不动。

　　大家啧啧称奇，但谁都不会认为这女人会就这样安分，毕竟大家都不是傻瓜，
而且水上花明显的太过火，如果眼冒怒火，大家还觉得这比较真实点。

　　不过这婊子既然如此胆小，那么大家都跑过去从她嘴里喝了点，除了谢雨欣
之外，大家都喝了小半嘴巴，其中余芳芳喝的最多，将近一半。

　　所以轮到水上花自己的时候，其实就剩点口水混着那“体液补充剂”了，她
是喝的最少的。

　　先不提这臭婊子如何怀恨在心，白洁已经恢复精神，抖着木瓜奶开始下一步
的布置：“你叫什么名字？”

　　“谢雨欣。”谢雨欣老实回答，没什么好隐瞒的：“我是KTV 包房的婊子。”

　　“大家都一样。”白洁挥挥手，感慨地说道：“在这里的，都是臭婊子。”

　　没人反对，就连水上花自己，也觉得确实如此。

　　虽然不清楚还在跑步的四个人是怎么进来的，但现在这里就有女受贿犯、女
卷款私逃者－并且还经常去工地免费卖淫、女贩毒者还有和婊子差不多的演员，
以及一个职业太子党二奶，还经常没职业道德的卷了恩客的款私逃。

　　那么还在跑步的四个，也好不到哪里去，唯一的区别，就是她们比较能打。

　　“从现在的情况看。”白洁分析道：“我们用了一个小时，才搞定两个，这
样的速度，需要二十五小时才能搞定全部，不说我们顶不顶的住，就算有补充能
量和体液的那些东西，那么，跑步的那几个也顶不住。”

　　其他四女表示完全认同。

　　“而且这还是建立在每个型号的改造人只射一次精的情况下。”白洁继续说
道：“可以确定的是，恐惧和多刺只射一次，但每次都要一小时左右，其他的型
号情况不是很明了。”

　　“所以现在人员安排如下，多刺就交给谢雨欣负责，最多我和余芳芳当替补
顶几分钟。”白洁知己知彼。

　　按照先前表现，没人有资格说可以挑多刺的大梁，除了谢雨欣，而且明显，
只有白洁和余芳芳表现出了不错的挨操能力，大明星第二，白粉妹和女骗子并列
最后。

　　“剩下的人，程晓薇，张自怡，你们多做准备，不要一上来不是昏过去，就
是小高潮喷尿。”两女有点羞愧，白洁看着张自怡说道：“我看好你的活，你其
实不错的，那次主要是你准备的不够。”

　　张自怡心情激动下，差点说出：“谢谢导演的栽培。”，这可是她第一次在
演艺圈外，用其他的能力得到肯定，一时间心潮澎湃，准备过会大展自己真正实
力。

　　“我和余芳芳救火，那边不行顶那边。”白洁说道：“水上花，你负责帮大
家接体液补充剂，毕竟你那个活不行，而且你已经流过一次了。”

　　女骗子其实很想说“我的活真的不错，刚才是意外”，但还是忍住了，毕竟
能够不冒危险，还是很不错，虽然接那个什么补充剂的时候，确实屈辱而且肮脏，
但没什么了不起，因为“你们一样要从老娘嘴里喝，还得喝老娘口水。”

　　所以她表现的很开心：“好好，谢谢领导栽培。”

　　白洁看也不看她一眼，然后说道：“我们还要增加两个成员，不然速度不够，
我观察过了，那个日本婊子估计快不行了，干脆，让棒子妹还有日本婊子，以及
美国人都撤下来。”

　　她说的很大声，庭院里跑圈子的四个都听到了，本来她们还因为终于搞定了
两个而非常高兴，虽然觉得慢了点，但总算有成果，但此时听白洁一说，都愣住
了。

　　“那这些怎么办？”雪莉用熟练的中文大喊，留谭腿妹子一个人在场上大战
四十五个巨汉？开什么玩笑？

　　白洁站到外圈，大声说道：“跑一字长蛇阵。”

　　雪莉其实对东方文化懂的只是皮毛，当然其他女人也是干瞪眼，但明显，秘
密通缉队的队长，对自己国家有什么奇特的东西了如指掌，而且谭腿妹子显然也
明白了。

　　这个身体欣长的美女大声回答：“知道了。”

　　雪莉大窘心想：“我如果挨操，肯定两三下便OVER了。”她对自己的敏感程
度还是有了解的，虽然她觉得自己除了那个谭腿妹子比较难对付外，对于其他女
人，哪怕一起上，也是一二三就可以全部摆平。

　　但轮到挨操能力，雪莉相信，说自己垫底绝对不为过，当然她不知道，如果
谢雨欣愿意，才是真正可以垫底的。

　　于是她娇喊一声：“就算她一个人带这些东西跑没有问题，而且你们多了几
个帮手，可以十几个小时里搞定，但她的体力支持的住吗？”

　　大家的眼神都在白洁和谭腿妹子两人中间打转，白洁早就想过这个问题，说
道：“她应该顶得住。”

　　谭腿妹子想了想说：“你们尽量快点。”

　　雪莉大喜，明显对方不是很自信，大喊道：“我很聪明，可以学她跑的路线，
我先休息下，然后和她交替着跑。”

　　谭腿妹子想了想说：“也好，那路线不难学，虽然其中变化很多，但我只跑
最简单的那种。”

　　雪莉说：“好，那你接手。我们走。”说罢抓起忍者妹、棒子妹两人的手，
迅速朝白洁她们的反方向跑去。

　　这是为了给谭腿妹子点时间来调整队形，不然那些巨汉跟着她们跑到白洁那
里，免不了手忙脚乱。

　　弹腿妹子果然高端，几个穿花绕树，阴道和肛门在雪白大腿飞舞的空隙开阖
几下后，已经顺利地把原本扇形的队伍拉成了一字长蛇，然后绕着“S ”形，首
位相连地在庭院里穿行。

　　因为她的位置保持的好，这个庭院也不算太大，所以她在任何地方，都可以
让那些巨汉脑中的预设程序，觉得她才是离得最近的那个。

　　当谭腿妹子顺利开始跑了几圈后，大家提着的心都放下了，而且因为三女的
回归，明显多了很多战斗力，都很开心。

　　不过雪莉直截了当地对白洁说：“我只休息，那个我不参加。”

　　白洁心想：“你她妈的算美国处女吗？”但这个金发婊子确实有用，那休息
便任她休息，只要和谭腿妹子配合好队形就可以。

　　她不知道的是，如果平时有这种机会，估计所有女人都会上，而雪莉肯定是
跑的最前面一个，自从她体内欲望被开发出来后，确实比平常女人多三倍，毕竟
她三个阴道不是摆着看的。

　　不过雪莉不上的原因，大家都知道，我也不说了。

　　白洁转了下眼珠，和余芳芳臭婊互相商量了下，决定如下：“谢雨欣只负责
多刺，除非多刺全部解决，其他人这样安排，张自怡带程晓薇先专门负责恐惧。”

　　然后对日本忍者和高丽棒子妹问道：“你们的名字？”

　　两人都用纯正的汉语说：“武藤红”“金三顺”

　　白洁心想，怎么这么耳熟，但还是继续说道：“我带武藤红，负责一个恐惧，
余芳芳带金三顺解决另外一个，水上花你机动，你的任务是如果有组两个人都快
不行了，你必须顶上去。”

　　张骚货独立带队不是很可靠，但她现在战斗欲望强烈，勉强可用，余芳芳和
自己都实力过关，带个拖油瓶还算保险，虽然那个武藤红明显已经快自己跑的高
潮了，但休息下还是可以用的。

　　至于水上花，如果她能发挥自己本色，那么顶几分钟应该没问题。

　　而谢雨欣，看她的表现，最多让水上花再贡献次阴精，应该没问题的。

　　关键是分成四组后，一小时可以解决一个多刺，三个恐惧，那么就可以省掉
很多时间。

　　如果那个美国婊子可以用，人手压力就能大大缓解。

　　但这种事情强求不到，雪莉臭婊还有其他用，白洁想了想，觉得计划还算周
密，便说道：“都休息的差不多了吗？”

　　谢雨欣和余芳芳本来都是快来大高潮的，不过喝了那“补充剂”之后，觉得
不仅恢复了体液补充，而且体内快感迅速冷淡了下去，并且其他女人基本也差不
多，虽然水上花喝的少，但她昏迷了半小时，而且出过货了，所以也差不多了。

　　白洁看大家都准备好阴道和屁眼了，便对雪莉大声说：“开始！”意思是让
她去勾怪。

　　雪莉明白她的意思，立即一马当先，从谭腿妹一字长蛇阵的队形尾部，巧妙
地勾了三个恐惧和一个多刺过来。

　　三组人等巨汉靠近，纷纷在选定的位置一拥而上，把雪莉从中解放出来。

　　谢雨欣也抬起臀部再度反向朝着多刺迎上去，当两根硕大鸡巴再度冒出肉刺，
重新在她精心准备润滑、并且尽量撑到最大的阴道和屁眼内，高速来回驰骋的时
候，KTV 头牌婊子心想：“老娘以后会不会性冷淡？”

　　接下来的一小时，便在各种淫叫和水声噼啪响中渡过了。

　　期间那个叫武藤红的日本臭婊子，果然不堪重用，谁能想到五体投地大法居
然副作用这么大，几乎那臭婊子浑身都是G 点，怪不得她跑步都能跑的快高潮了，
她能在脚底心以及两腿的摩擦中保持一小时，还算顺利地跑步，已经算她能耐力
超强了。

　　不过白洁只是处于自身保险，并且抱着看看这日本货到底行不行的心态来试
用的，一见武藤红臭婊刚被恐惧的双手按住腰，就已经因为腰部浮现的敏感点被
牢牢抓住，导致的强烈刺激，开始翻白眼浪叫“亚买爹”的时候，白洁立刻当机
立断上去救人。

　　幸好她救的及时，恐惧的鸡巴才刚刚抽进那臭婊子体内没几下，白洁就已经
顺利接手了。

　　但就算如此，武藤红臭婊也已经接连小高潮两次了，大股白浆和透明淫水混
在一起，从那婊子外翻的臭逼内一股一股挤出来，白洁觉得，这臭逼再挨几下，
恐怕就象水上花一样立刻喷阴精了。

　　她的战斗指数瞬间被评为最低，白洁立刻指定水上花当自己替补。

　　水上花没办法，虽然要战斗，可终究还是拜托了尿罐的身份，所以还是有点
小高兴。

　　当她把自己本来要做的事情告诉了日本臭婊子后，这位女忍者居然一边羞红
脸，一边大声地在地上“哈依哈依”个不停。

　　水上花很不解，难道当尿罐很光荣？

　　她不知道在日本，象刚才这样的表现，已经可以让这个女忍者取消任务资格
了，现在能让她当尿罐，已经是无上光荣了。

　　而且日本女性逆来顺受，就算喊她吃屎，她都会听凭摆布，何况是接点淫水
当尿罐而已。

　　再说，当辅助角色，还是团队救命的核心，其实武藤红内心深处是非常感谢
“队长”的任务的。

　　至于新来的韩国棒子妹，虽然她年纪小，没挨过几次操，但韩国人吃泡菜长
大的，有股子狠劲。

　　当她粉嫩的小逼不停在恐惧的鸡巴下翻出里面的鲜肉，并且还不断在“XXX
思密达”之类的淫叫中流出大量淫水，但她总体表现，还是在水准之上，竟然可
以在恐惧的鸡巴下顶住三分钟，才开始第一次小高潮。

　　白洁很满意，虽然她不知道棒子妹叫床内容是什么，估计也就是“请不要如
何如何”之类，但这是意外收获，团队多了一个还算比较主要的战斗力。

　　当然日本婊子目前只能算是消耗品，上去的话，救得不及时，马上就贡献道
阴精给你看，如果真要让她上，也得喝了补充剂，在消除她体内高潮的影响后，
才能看到真正战斗力。

　　不过目前人员安排还算比较妥当的。

　　主要战斗力谢雨欣有了第一次经验后，再次面对多刺，绝对不说多余的话，
上手就沉醉在复杂的数学问题中，从小学五年级的数学开始，一直回忆到自己辍
学时候的初三。

　　所以当她在五十五分钟才开始第一次小高潮的时候，大家都明白是肯定过了，
果然头牌婊子有惊无险地放倒了曾经不可一世的多刺哥哥，并且还学白洁的动作，
提前脱离掌握，没有再度表演空中童子拜观音。

　　然后便是大家纷纷放倒另外三个恐惧，其中张骚货这次居功至伟，她只让白
粉妹顶了五分钟，就在她又喷尿，又眼看就要大潮汹涌之前成功接手，并坚持到
最后，可见张骚货能够排名第四，也算白洁没有走眼。

　　接着便是女忍者跑东跑西当尿罐，当大家都喝饱从各种阴道以及谢雨欣的屁
眼里，流出来的淫水和补充剂的混合物之后，居然发现日本忍者又开始做另外一
个动作了。

　　那是个类似瑜伽的动作，很复杂，没办法说，大概具体的，就是脚掌心向上，
双手撑地之类的。

　　“这个什么用？”白洁等这婊子收工之后好奇问道。

　　“◎＃￥％￥％￥……％”女忍者一串日语，然后才发现场合不对，于是一
边荡着奶子弯腰鞠躬，一边用中文说：“这是我们伊贺流女忍的必修课，主要是
降低快感，用来刺杀……”

　　白洁一挥手，打断了女忍者的滔滔不绝：“以后喊我领导，那么你现在不会
象刚才那样了？”

　　女忍者认真点头哈依了一下。

　　白洁便立刻把什么用都没派上的水上花调离工作岗位，重新让武藤红当自己
替补。

　　毕竟日本人还算说一不二的，虽然也会吹牛，但水份明显比水上花这个职业
女骗子要少的多。

　　水上花无奈，谁让她确实技不如人呢。

　　不过当大家因为这里已经横七竖八躺了两个多刺，四个恐惧，而开始转换下
阵地的时候，发生了巨大的意外。

　　期间女忍者同学因为太想表现，或许又是因为刚做了那种古怪的忍者准备动
作，导致身体有点僵硬，在移动的时候，不小心被一个躺在地上的恐惧高耸的鸡
巴绊了一下。

　　虽然她立刻一个漂亮的空翻，奶子阴道屁眼大腿全部在众人面前闪过，然后
稳稳地站在了地上，但已经因为靠墙边太远，引起了一个刻着“本源”的巨汉的
仇恨值。

　　“亚买爹！一库！”日本婊子一边浪叫，一边还朝队伍回跑，远在另一头的
谭腿小妹根本来不及救援，而且她后面还有四十个左右努力想插进她雪白臀部的
巨汉，根本不敢乱阵型。

　　顿时场面一阵混乱，所有人都惊慌失措，白洁和余芳芳虽然大声喊冷静，根
本没用，这群裸体女人都靠在墙边放声大喊，什么话都听不见。

　　这时在旁边休息的雪莉，眼看不对，这群女人如果乱跑，必然引怪，肯定团
灭，立刻一个鲤鱼打挺，飞身踹到本源的胸上，虽然她将这个巨汉踢了向后平移
了十厘米，但因为太过仓促，以及她的身体冲力太大，一下子没控制后，整个人
便朝本源靠了过去。

　　如果在平时，雪莉肯定一串后续连招跟了过去，其实就算现在，她也是这么
做的，可惜的是，她的肘击膝撞根本没作用。

　　还没等她调整好身体，顺势踩着那根翻过去的时候，本源的巨掌已经牢牢抓
住她的两个奶子，一把便把她提到了空中。

　　“要死！”雪莉明显感到自己的奶子在巨掌中整体变形，虽然本源的力量控
制的很巧妙，没有直接捏爆她的奶，但此时她全身的重量全靠奶子来支持，肯定
不行。

　　不过本源明显不是来杀她的，他的两腿做了个马步，如同一张钢凳子一般架
住了雪莉妄图抬腿踢他脸的举动，同时抓住那对奶子下按，把金发美女的大腿根
部压死在他平放的大腿上。

　　此时的雪莉，下体向下，两条腿斜斜挂在本源的双腿上，同时一对奶子被抓
到下巴附近，任凭她的双手如何击打对方的脸和喉咙，但明显，那种如同打在钢
块上的感觉，让她整个手都皮开肉绽。

　　不过雪莉的反抗就此位置了，因为立刻，她因为下坠，而霍然洞开的阴道，
便被本源的硕大下体瞬间洞穿。

　　“呃啊！！！！”雪莉爆发出一阵全世界女人通用的表示痛苦的惨呼，她金
色的阴毛上立刻血迹斑斑，并且还有很多稀稀拉拉的血迹，正顺着高速挺进的、
五厘米粗如同钻头一样的阴茎甩向下面八方，一个没有润滑过，没有准备过的阴
道，怎么可以抵挡这种粗细的家伙直接洞穿呢？

　　所以场面惨不忍睹，到处都是雪莉下体内的鲜血飞溅。

　　不过就在其他女人的混乱因为雪莉挺身相救而舒缓，白洁正在想办法回救她
的时候，雪莉的表情已经变了。

　　她本来是痛苦万分的神色，忽然飞速变幻，很快居然定格在了欲仙欲死的表
情上。

　　其他女人都看呆了，因为确实很少看到，一个下体刚刚被插爆的女人，可以
在短短几秒内，立刻表现出性高潮的征兆。

　　如果不是雪莉太差，那就是这个本源太强。

　　大家还在震惊的时候，雪莉的嘴里忽然爆发出一阵英文：“FUXX ME ，OH！
OYEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE ！”

　　然后她身体猛然一阵急速抽动，头向后高高仰起，被本源抓着的奶子，忽然
飙出了两道雪白的乳液，并且连续持久地不断四射，她的阴道一阵抽搐，站在后
方的人明显可以看到粘稠的阴精在不断流淌。

　　甚至，还能看见雪莉的尿液也在此时喷射，并因为本源的肉棒还在不断抽插，
导致阴道口来回改变方向，而使得尿液四处乱射。

　　最后，明显可以看到雪莉的屁眼霍然向下露出一截肠道末端，然后打开到极
致，里面猛地挤出一段黄褐色的粪便。

　　最让所有女人都想不通的，便是她的粪便上，明显还混合着只有阴道才会产
生的淫水白浆。

　　并且这个时候，这个美国王牌间谍的嘴，不停冒出白色泡沫，显然已经昏迷
过去了。

　　其实她们都不知道，她嘴里的白沫和屁眼粪便上的粘液，都是真的，都是来
自这个极品骚货的三个阴道深处。

　　只不过虽然她们不明白，但眼前这个女人，只用了几秒，就已经从鲜血四溅
的场景，转换到被本源的鸡巴插了几下，立刻所有洞都明显失去控制的情况。

　　但就在大多数女人都目瞪口呆的时候，本来昏迷的雪莉貌似又动了起来，只
不过看她翻白的眼睛，所有人都明白她不是自己要动的。

　　因为就算在昏迷中，雪莉的第二次大高潮也是立刻便来到了。

　　她奶子里的奶水，本来已经渐渐低落，但在此刻，再度从高昂的乳头中迅猛
喷出，导致奶子瘪下去不少，她肛门里的粪便都拉掉了，但此时仍旧屁眼一张一
张，从里面“卟～卟”地拉出了很多粘稠液体，她的小嘴和鼻子，再度冒出大量
混合着口水泡沫的白色浆液。

　　当然她的阴道，一如既往地一边喷洒残余尿液，一边向下流淌着阴精和鲜血
的混合液体。

　　“不好，第二次了！怎么这么快？！”白洁头皮发麻：“谁去救？”

　　木瓜奶臭婊子刚从震惊中反应过来，还没想好怎么救，一个人影便窜了出去。

　　谢雨欣从来不认为自己是英雄，但她在K 房一向有情有义有担当，不然她也
不会看那个鸡头可怜，便又是布施肉体，又是说好话，让那个太子党绕过了无意
中得罪他的人。

　　也正是这样，她才能学到“姹女素身大法”。

　　她一向认为“婊子无情，但可以有义”。大家都是女人，只要自己力所能及，
还是尽量帮一下，对于臭男人吗，哼哼，就算了。

　　不过她这次主动救雪莉，还是想的很周全的。

　　首先她有大法可以防身，连多刺都奈何不了她，她还是算有点自信。

　　其次，雪莉明显武力值数一数二，如果成功救下，自己必然以后可以捞到好
处。

　　第三，排出雪莉太菜的因素，那就是本源很强，如果真很强，那么以后肯定
还是象多刺一样，全由她照顾。

　　那么早晚都是一刀，为什么现在不上呢？

　　还能卖个大人情？！

　　所以零点KTV 头牌婊子，利用自己在婊子圈里混出来的心眼，瞬间权衡得失，
于是就主动窜了出去。

　　她还是非常小心的，在那几步的奔跑中，不断揉自己的阴蒂，虽然她前面搞
定多刺没多久，但已经喝了补充剂进去，体内高潮基本平息，阴道处于很“冷”
的状态。

　　但也正是因为搞定没多久，所以她阴道的扩张还是很大，应该可以挡住开始
的冲击。

　　唯一的缺点，就是淫水太少，不过先前阴道肉壁皱褶里还存了点残液，加上
现在拼命揉出的那点淫水，应该还是勉强可以胜任的。

　　再说，前面那个美国臭婊子，还象个阴精和淫水生产机一样，到处往外冒这
些体液呢。

　　所以当她从雪莉的胯下钻过，并同时抓了很多粘滑分泌物，一边手忙脚乱地
朝阴道里涂，一边把头强行从被抓着的雪莉奶子里伸出去的时候，她发现自己果
然来的及时。

　　因为就在此时，雪莉臭婊子，已经第三次在东方大地上，全身所有洞都再度
打开，不仅再度喷出大量体液和淫水，她的阴道，也第三次流出了美国阴精。

　　“到底是这婊子太骚，还是这本源太强？”谢雨欣忍不住这么想。

　　不过她没来得及思考超过一秒，本源巨汉已经将雪莉松开，任由这个美国婊
子一边到处喷体液，一边象个泥人一样绵软地滑下去，同时双手一抓，谢雨欣的
两个玉乳，便被那巨汉抓在手中，然后她便感到两个奶子一紧，同时乳头一痛，
便明白雪莉臭婊为什么射奶了。

　　因为那本源的手中中央，赫然可以弹出一根针头，不仅从她的乳头顺着奶道
通了下去，还顺便给她注射了无数液体。

　　“原来不管有没有生孩子，都会喷奶啊！”谢雨欣算是明白了，本来她和其
他女人一样以为，雪莉臭婊应该是当妈的人了。

　　只不过她的惊喜旅程才走了一半，因为当她一屁股被同样按在本源的马步上，
之后如出一辙地被本源巨大的阴茎霍然洞穿的时候，她才知道什么是真正的惊喜。

　　本源的巨棍并没有插破她的阴道，一是她舞蹈好，阴道肉壁坚韧耐磨，二是
她先前捞了不少雪莉的体液，已经充足润滑，三是她和多刺“分手”没多久，阴
道扩张充分，还没怎么弹回来，所以避免了被插爆的危机。

　　不过那个惊喜，谢雨欣还不知道该怎么形容。

　　怎么说呢，本源的巨型龟头上，那个让人记忆深刻的吸盘口器，此时就如同
海绵般膨胀了起来，那个口器看上去不大，但此时犹如发菜一样，见水就长，而
且她里面本来就水多，于是瞬间就将她的阴道内部所有肉壁，以及顺着被破开的
子宫口，蔓延到了子宫内部，全部口器都泡成一个巨大的粘膜，完全覆盖了她里
面的所有组织。

　　本来谢雨欣还莫名其妙：“难道这本源操逼还主动带套？”

　　但马上，她就见识到利害了。

　　那些粘膜虽然薄，但明显拥有强大的吸力，瞬间她从阴道口到子宫内部，包
括输卵管口，全部被猛烈吸吮着。

　　那种强烈的刺激，不知道比多刺那两根肉芽硬刺剧烈多少倍。

　　但这还不算完，只要本源的巨大阴茎插到那里，他龟头经过的粘膜，立刻会
产生一股强烈的电流，直接麻痹掉她肉壁后面的神经。

　　“这她妈的，真算是插到老娘的本源了！”谢雨欣这时才体会到本源这个代
号的真正意义。

　　怎么办？骑虎难下的她，根本无从选择，只能依靠“姹女素身大法”的训练，
尽量和那股电流，争夺体内神经的控制权。

　　经常是她不断集中注意力，使被麻痹的，从而完全靠自主反射传递信号的神
经，依靠自己的努力，重新恢复知觉。

　　这可是争分夺秒的事情，毕竟本源巨大的龟头，是可以一秒来回两次的。

　　但无论如何，谢雨欣都感到力不从心，因为她体内深处，已经无法自抑地涌
起了无数快感。

　　开玩笑，本来这种刺激，就比多刺强烈无数倍，更何况那种吸盘粘膜，还附
在所以地方，尤其是输卵管上一阵猛吸，简直比恐惧的那种搔痒般的舔弄，所造
成的快感刺激一百倍。

　　这就好像一个是用手敲门，一个是直接就拿出铁丝，开始强行破解锁头一般。

　　两个完全不是一种档次的。

　　再加上那种电流，不仅麻痹神经，而且还加剧刺激快感，简直就是虽然只一
根鸡巴，但什么功能都全了，就象专门是为了秒掉女人的高潮而诞生的。

　　“这才是BOSS啊！”谢雨欣明白自己惹到什么货了，但她根本来不及骂那日
本臭婊子，也来不及自责为何这般冲动，只是让注意力一直不放松，虽然在节节
败退，但仍旧想办法重收失地。

　　“啊啊！！操死我了啊！！啊啊啊啊啊！！！就是这里啊！！！！哦哦哦哦
哦哦哦哦”谢雨欣忍不住就把平时的叫床呻吟完全喊了出来：“哎哟哟！哎哟哟
哟！！哦哦哦哦哦～～呃呃呃呃～～～”

　　三分钟过后，她开始了第一次小高潮。

　　六分钟后，她已经高潮次数自己也数不过来，披头散发，浑身臭汗，下体淫
水如瀑布，屁眼一张一合，乳头肿胀，奶子开始分泌清洗液，为下面的喷奶做准
备了。

　　本来白洁指挥其他女人刚把浑身到处流着骚臭淫水，以及奶液横流的雪莉拉
回墙根，还正因这个美国臭婊子大阴唇并没有陈旧性外翻，小腹上也没找到手术
开口而奇怪：“这婊子貌似没生过小孩啊。”

　　还在研究她为什么会喷奶的事情，就猛地和其他女人一起发现，冲上去献身
的谢雨欣明显状态不正常。

　　谢雨欣的实力，说实话，白洁是非常佩服的，连余芳芳也赞叹有加。

　　虽然两人没尝过多刺的猛劲，但都了解绝对在恐惧之上。

　　可是她们都没想到，这个本源会这么利害，居然能在几分钟内，就把象婊子
战神一样的谢雨欣搞得丢盔弃甲、溃不成军。

　　白洁按照谢雨欣的一贯反应，已经明白她此时小高潮起码超过七八次了。从
她下体淫水的绵密程度，可见尤其后来几次是连续小高潮的，她的下面已经象水
龙头一样关不住了。

　　“去救人！”白洁对余芳芳说道，后者心领神会，这里就咱俩活好，其他人
上去只是拖累。

　　当白洁好不容易钻过瀑布般的水帘洞，刚捞起谢雨欣的淫水灌到阴道里抬起
头后，便两个奶子被一双巨掌猛握，然后整个身体被抬起来架在那张“钢”凳子
上，然后两个乳头一痛，下体“噗哧”被塞满，接着，她被体会到了和谢雨欣一
样的至高刺激。

　　她虽然久经考验，被专门针对下身训练过，但毕竟比不上一半修仙的谢雨欣，
无论是从肉体敏感度，还是精神力控制上。

　　所以才一上手，白洁已经忍不住大声叫床了：“哦哦哦哦～～我的妈妈呀～
～哦哦哦呃呃～～大哥～～呃呃呃～～往死里操我～～哦呀哦呀欧亚～～爷爷啊
～～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

　　当她刚数到外公的爸爸那个辈分，就已经浑身大汗，喉咙嘶哑，然后全身猛
然一顿，屁眼同样绽放出粪便残渣，两个奶子上清亮的分泌物流得全身都是，而
且一股股的奶已经少量分泌了出来，口水横流，下体淫水开始了第一轮大爆发。

　　这离她阴道刚被本源第一次插入的时间，仅仅过去了一分钟。

　　之后三分钟不到的时间，她已经表现出整体情况比谢雨欣的差得更多的局面，
不仅屎尿齐流，口水鼻涕一把，而且两个乳房的奶液已经喷的到处都是了。

　　她也一样没生过孩子。

　　余芳芳一看苗头不对，再过十几秒，估计白洁要挂。

　　联想到这个受贿的婊子，居然比谢雨欣这个婊子战神坚挺的时间短了一半，
也是心头大惊：“挨操差距怎么这么大？！”

　　但明显现在不是感叹震惊的时候，余芳芳赶紧钻过同样是水帘洞的白洁胯下，
然后同样灌满白洁骚货的淫水，头一抬就救下了这个眼看要丢到爪洼国去的臭婊
子。

　　只是身为贪污潜逃犯的余芳芳，明显是和白洁一个档次的。

　　同样在感受到本源那种无上刺激后，立马丢盔弃甲，也在将近三分钟的屎尿
全部喷光，口水干涸，浑身都是乳白色的奶液，下身和屁眼不停抽动，眼看就要
大高潮了。

　　这时谢雨欣已经恢复了一点力气，别人相救，自己也不能怂了。

　　立刻拖着尚在酸麻的下身，赶紧从余芳芳的胯下钻过去，虽然被淋的后背一
片粘液，但还是及时救下了这个不停浪叫的骚货。

　　当时余芳芳的阴道已经开始了向内收缩，谢雨欣再晚一秒钟，这骚货的阴精
怕是马上就要流出来了。

　　不过再度交锋之后，谢雨欣发现情况还是不妙。

　　因为她的坚挺能力明显有了下降，显然先前的高潮仅仅努力散掉了一部分。

　　所以她这次，只是坚持了四分钟，就被插的快要神志不清的喷阴精了。

　　还好的是，白洁也没怂，立刻及时地把第一次奶液喷的到处都是谢雨欣救了
下来。

　　可是这也引起了同样的后果，本来她的能力就不如谢雨欣，此时休息的时间
更短，加起来才七分钟不到，基本那种酥麻的高潮余韵，还在她体内回荡呢。

　　所以她的表现，简直就是差劲到了极点，连两分钟都没坚持到，就被眼明手
快的余芳芳救了下来。

　　可想而知，仅仅休息了六分钟的余芳芳，明显更不济。

　　一分三十秒的时候，便被一瘸一拐的谢雨欣，踩着满地的黄黄白白——粪便
尿液和淫水奶液的混合物——勉强捏着鼻子接手过来。

　　或许是那股臭气影响了我们头牌婊子的快感积累，这一次她居然坚持了五分
钟。

　　不过白洁和余芳芳依旧凄惨万分，她们没有练过谢雨欣的那种“舞蹈”，对
于压制快感基本除了分心大法，就是用意志力强行抑制。

　　但分心大法和意志力在本源那巨大神奇的鸡巴面前完全无效，所以两人的时
间不断缩短，甚至换了几次后，两人加起来还不到一分钟。

　　这直接导致她们拖累了我们的婊子战神谢雨欣同学。

　　如果她们加起来拖个五分钟左右的时间，那谢雨欣绝对可以利用周围越来越
强的骚臭气，来干扰快感的累积，从而固定在五分钟左右。

　　可惜，天不从人愿啊～～

　　所以谢雨欣的持续时间也直线下降，从五分钟下降到四分钟，三分钟，两分
钟，直到她明白，已经没人换了。

　　此时的白洁和余芳芳，已经到了哪怕被插一下，就立刻高潮的地步，这还是
三人都算有默契和经验，才能如此极限营救。

　　但谢雨欣看着两人根本就没从半昏迷状态醒过来，而且全身都喷的快脱水了，
直接倒在那滩屎尿、奶液淫水的混合物里，也不顾臭味地全身抽搐着，便知道这
两个社会败类，已经靠不住了。

　　“怎么办？”头牌婊子知道自己也不容乐观，估计这次可以再顶两分钟就是
奇迹了，但还有人换吗？

　　虽然其他几个裸体婊子都围在外圈露出想帮忙的表情，但没人自不量力，谢
雨欣知道她们的选择是对的，这根本是不帮忙比帮忙要好的多。

　　因为按照她们的水平，可能上来就象雪莉一样直接挂了，不仅没帮助，还会
让本源的鸡巴有更多的时间和频率来冷却。

　　简直就是帮倒忙。

　　所以谢雨欣一边努力想多维持点时间，一边希望奇迹可以发生。

　　“老天，如果你让我心愿成真，我愿意再不卖逼了！”谢雨欣郑重地发下了
这个誓言，也不知道老天是不是真的照顾她，反正奇迹真的发生了。

　　当时距离本源这个巨汉插入雪莉的身体，已经过去了将近半小时。

　　期间经历了谢雨欣救雪莉，然后白洁、余芳芳、谢雨欣三人轮流互相救的感
人事迹，终于，在第三十分钟，也就是谢雨欣这次刚被插了一分钟后，本源的巨
大鸡巴，忽然跳动了一下。

　　当时谢雨欣虽然汗都快流干了，虽然没有大便失禁，但已经没办法控制自己
的尿道肌肉，射出无数尿液，同时奶子瘪瘪的，基本快没什么奶可以流了，但当
感觉到那鸡巴的跳动后，谢雨欣整个人振奋了！

　　“老天，我再也不当婊子了！”谢雨欣泪流满面，同时战意大增，全身都集
中在了对体内那扇门的全力压制上。

　　时间一分一秒的过去，谢雨欣感觉那根鸡巴速度越插越快，吸盘的吸力也越
来越强，快感每秒的累积强度也在飞速提升，但那根鸡巴，同时也越跳越快了！

　　“挺住啊！！”她心里是这么想的，但嘴上喊出来的，却已经是一连串无意
义地浪叫了：“嗷哦哦哦啊嗷哦啊哦嗷嗷哦奥呃～～～～～～！！！啊啊啊啊啊
啊啊啊！！！死掉了坏掉了啊！！！！丢了丢了！！！！丢了啦！！！啊！啊！
啊！！啊！啊！”

　　随着她最后五下“啊”的惨叫，她的尾音越拖越高，然后她如同飞翔在天堂
顶端的小鸟，再也不愿意下来了。

　　既然那道门要开，就开吧～～这是当她脑海中那根锁着大门的头发丝断掉之
后，最后的想法。

　　不知道该怎么形容谢雨欣这股憋了两个半小时，其中起起落落无数次的大高
潮，究竟有多惊人。

　　但她的身体变化，居然让电脑控制的本源的双手都几乎快掌握不住了，在一
阵如同黑洞凹陷的剧烈收缩后，她的身体猛地向外弹了一下。

　　然后先是两道纯白的奶液向高压水龙头一般射向高空，接着便是她的肛门再
也不受控制，“噼里啪啦”地从怒张的屁眼口翻滚出长长的一段深褐色粪便，借
着她的双手象要抓住什么一般胡乱折腾了几下，便和同样梗起的脖子一起，忽然
软掉，齐齐和地面保持直线。

　　最后，便从她的下体，第一次流出了滚烫粘稠、散发着强烈腥臊味的阴精，
那阴精的数量之多，几乎从她被架在半空中的阴道口象块抹布一样平平地垂荡到
地面，很快便流了满地。

　　“完蛋了～～”勉强挣开眼睛的白洁和余芳芳齐声哀叹，后面几个女人都援
救不急，而刚刚从连续两次大高潮中清醒过来的雪莉，也心里猛然一抽，成年后
第一次对有一个阴道的女人产生了关心。

　　她本来就觉得谢雨欣还不错，此刻更是从旁人口中知道是她在别人还发呆的
时候，拼命救下的自己。

　　泥人都会感动，很快本来就是个变态。

　　变态的感情，其实更丰富，对她好的，她会好到家，对她坏的，她会让你死
都不知道怎么死的。

　　此时雪莉的心中就一句话：“如果她没有因为救我，而被干掉的话，那么我
将永远不会杀她。”

　　这是一个长着三个阴道的变态女人，对只有一个阴道的女人发的最重的誓言。

　　当她刚有这个念头，好象上帝也就在旁边一样，本次人生纠正搏击场，第二
个应验的誓言就此诞生——第一个就是谢雨欣发誓不再当婊子了。

　　于是就在同时，所有女人的眼睛都瞪的圆圆的，大脑几乎无法接手如此众多
的变化。

　　因为就在谢雨欣刚刚爆发大量阴精不久，那个叫本源的恐怖巨汉，忽然停下
来了。

　　随着他的鸡巴停留在昏迷过去的谢雨欣阴道深处长达二十秒后，他就直接推
金山倒玉柱地向后仰倒。

　　此时所有女人的脑中只有一句荒诞的话：“他还好不是向前倒……”

　　应该是木偶也考虑过有这种情况，所以才统一设计向后倒的吧～～否则，凭
借他一吨重的身躯，估计……

　　总而言之，之后就是一群反应过来的裸体女人，踩着满地的大便和尿液，把
因为松开了手掌，导致谢雨欣完全靠在本源强壮巨大的胸膛上，只有小逼因为还
被本源的肉棒撑成巨大环形，导致不断抽搐流出残余阴精的肉体，成功抢了回来。

　　当然还包括两个几乎爬不起来的最佳替补。

　　当大家七手八脚把谢雨欣的身体正面放平，然后缓缓托着她的腰和肩膀，把
她夹起来，最后让她还在抽搐的阴道，将完全混合尿液、淫水、阴精还有本源的
补充剂，倒在了张开小嘴，一脸后悔和虔诚地武藤红的口腔里。

　　“敢掉一滴，我现在就杀了你。”雪莉恶狠狠地对始作俑者的日本臭婊子吼
道。

　　虽然她现在还浑身无力，但对方明显根本不敢还嘴。

　　可是武藤红态度确实端正，可惜谢雨欣骚臭的阴道内东西确实太多。

　　或许是举办者也觉得本源太强大，所以让他射的比其他型号多一倍，所以很
快武藤红臭婊便着急地不停挥舞手臂。

　　被扶着回来的白洁一看这个日本臭婊子几乎快满出来的嘴，知道情况紧急，
立刻对水上花说：“上！”

　　女骗子敢不从命，立刻张开小嘴，贴着武藤红的嘴部挤了过去，除了滴了她
满下巴之外，还算是基本圆满完成了任务。

　　不过这次确实量大，所以裸体女骗子没多久也学武藤红的样子乱拍手掌，白
粉妹程晓薇立刻主动献出烈焰红唇。

　　直到连余芳芳都凑上去了，才总算在满了她一半的嘴之后，再也不能从谢雨
欣敞开的下体里流出任何溪流了。

　　“先救她。”白洁根本没说是谁，但大家心领神会，武藤红一个健步跳了上
去，小心翼翼地捏住谢雨欣的颧骨，然后包住嘴唇，凑到两人的嘴完全贴好，才
开了个小口，慢慢灌入。

　　“全部放干净。”白洁继续指示，没人有异议。

　　等到武藤红一嘴的混合液体全部灌好后，谢雨欣才悠悠醒转，白洁还不放心，
又让水上花灌了她半嘴，才在谢雨欣不停示意下停了下来。

　　此时的谢雨欣立刻爬了起来，生龙活虎，就象母豹子一样。

　　其他众女此时才在白洁满意的眼神中，将剩下的骚臭混合液，象当神仙补药
一样给连射两次后来居上的雪莉，以及两位最佳替补喝了下去。

　　雪莉立刻精神振奋，而且心情很佳，因为不是老娘不行，实在是本源太强大。

　　再加上目前还没人发现她三个阴道的秘密，就算灌那补充剂的时候，也是嘴
对嘴的，而且大家都一鼻子骚臭味，基本没谁发现她嘴里的秘密。

　　至于白洁和余芳芳，也立刻恢复了体液的补充，同时体力满赛。

　　接下来的十几个小时里，四组人按照先前分布守望相助，有惊无险地搞定了
剩下的三十五个巨汉。

　　恐惧和多刺不必多说，大家都熟悉了。

　　至于大力和坚固，就纯粹只是正常男人的加强版，只不过一个速度快，一个
插的慢而已。

　　而且他们都会多次射精，每次都量大，平均间隔三十分钟射一次，虽然射的
次数多，但实在是对联合起来的众婊子构不成太大的威胁。

　　就象最早预计的那样，大家磨时间也磨掉他们了。

　　期间雪莉也帮谭腿妹子带过几次队，她聪明上手快，弹腿妹子的这套步法也
确实是入门级别的，所以雪莉基本没出什么失误。

　　所以众女在一边用淫荡的下体大战金刚，也一边和休息的谭腿妹子互相唠家
常，从而了解到这个谭腿妹子叫“谭山”，因为她的父母喜欢嵩山，所以兄妹两
个分别占了一个字。

　　谭山的胸部确实如同山峦起伏，而且气质高雅，谈吐得体，除了当时跑步雪
莉冷眼旁观，不断意淫该如何奸杀她，其他众婊子都觉得印象还好。

　　只不过当最后四个本源跟在雪莉后面仍旧疾跑的时候，所有九个女人都倒抽
了一口冷气。

　　“谭山妹子，你那个，那个活怎么样？”白洁貌似也被谭山优雅风度稍微压
制了下，所以问的还算委婉。

　　谭山浅笑：“呵呵，我只和我哥哥做过。”

　　众婊子一时脸上都不好看起来，纷纷心想：“我操你妈逼的，原本还当你是
个仙女，原来是个乱伦的骚货，这次被搞进来，还不知道是什么事情呢。”

　　只有雪莉大笑，因为她杀这个女人的理由又多了一个：这个女人不仅装逼，
而且有这种只长了一个阴道的条件，却不去追求真正的爱情。

　　活该被老娘杀。

　　谭山不知道其实她更坚定了雪莉杀她的心，她只是知道眼前众婊子的感受，
仍旧浅笑道：“大家都是臭婊子嘛～～有什么好奇怪的？反正我在怎么着，也只
是破坏了我国足球事业，还不象有几位那样祸国殃民哦。”

　　大家心里就两个字：“够狠。”

　　一句“都是臭婊子”，多少已经让大家都心里不舒服了，后面的话，大家虽
然不懂足球，也不明白她兄弟居然是因为经常和她媾和，导致球艺大减，作风粗
野，只是她明显就点了余芳芳和白洁的名。

　　甚至把水上花和白粉程晓薇也包括了进去，除了来历不明的武藤红和金三顺
以外，其他众女都是齐齐后退一步，保持和她的距离。

　　谢雨欣虽然觉得自己和张骚货明显还不到祸国殃民的程度，最多只是让性病
的传播渠道复杂了点，让很多守法良家妇女，莫名其妙感染性病而已。

　　但她依然和谭山悄悄划分距离，毕竟一个惹了众怒的女人，在此时大家都是
赤身裸体的情况下，还是少接触为妙。

　　尤其对方明显有功夫在身，万一两边群Ｐ，不要误伤我这个群众就好了。

　　白洁皱了皱眉头，她虽然开始讨厌这个谭山了，但仍旧问道：“现在不是扯
这个的时候，我只是想知道，你能不能帮忙？”

　　谭山一边恢复性地拉着两腿韧带，一边轻描淡写地说道：“我该做的都做了。”

　　白洁也不多废话，一弯腰鞠了个躬，两个木瓜奶明显在愤怒地摇晃：“那谢
谢了，不劳您大驾了。”

　　然后回头说道：“大家准备好。”

　　群情顿时激昂起来，此时众女人多势众，明显可以用填海战术轮掉这几个，
虽然危险了点，但还是可以战胜的。

　　虽然少了个自视清高的臭婊子，但也只是少了点人手周转而已。

　　接下来，果然事态就象大家想的那样发展，虽然此间因为有几个实在实力太
差，导致根本就不及以外，大家都发挥的不错，有惊无险地干掉了三个本源。

　　此时白洁和余芳芳已经又多泄了一次，那纯粹是主观太放松，以及有点过于
冒险，之后两人都平稳渡过，不求有功，但求无过。

　　其他人等，如雪莉一直跑步，谭山这个乱伦臭婊子置身事外以外。

　　如张大明星，泄身三次，金山顺大泻四次（大家纷纷表示韩国友人不用太拼
命），白粉程晓薇勇敢拼搏狂泻三次——中间夹杂喷尿无数次，日本臭婊子武藤
红表现出色，或许那套忍者动作确实有奇效，总之只泄了两次。

　　甚至连基本专职当尿罐的水上花都被临时拉去堵了枪眼，小骗子明显功夫一
般，看来平时全靠在男人圈里吃香的交际花手段骗钱，导致她上一次泄一次，泄
到第四次实在是不敢让她上了。

　　我们的零点KTV 头牌大小姐谢雨欣一次都没泄，获得众人交口称颂，真正被
誉为“婊子中的战斗机”。

　　所以当谢雨欣在最后一个本源那里，再度浑身臭汗，屎尿齐流，奶液四射的
时候，她看了看都躺在地上的其他婊子，还是想了想说：“就我来继续顶吧。”

　　最后果然在她由舞蹈节奏训练出来的意念控制下，再度有惊无险地和最后个
本源同归于尽。

　　当时躺在臭气熏天的地上，全身都基本泡在淫水、粪便、阴精和奶液里的其
他七个骚货，包括跑的气喘吁吁地雪莉臭婊，以及自视为与众不同的谭山大婊子，
都不约而同地露出了胜利微笑。

　　可是还没等大家摇摇欲坠地站起来，去把完全脱力，还没彻底昏迷的谢雨欣
大小姐从本源的高耸鸡巴上拔出来的时候，忽然一个巨大机械爪子从天而降，直
接抓住谢雨欣纤细的腰肢。

　　然后摇摇晃晃地升到半空，此时一个木偶的声音传了出来：“谢雨欣，已经
五次流出阴精，她的第二关失败，即将进入弥补关卡。其他人成功过关，请做好
第三关的准备工作。”

　　下方九人都呆住了，白洁大喊：“你们她妈地会不会算错了？！”

　　但木偶的声音再也没有响起。

　　甚至连在半空中的谢雨欣一开始都认为是电脑错了。

　　那时的她一边被摇晃着干瘪的乳房（还没来得及补充体液），浑身都是臭汗
和自己流出奶水、口水等，屁眼和阴道尚在抽搐，一路随着那机器爪子洒着阴道
里无数腥臭的阴精淫水还有已经失去意义的宝贵补充剂，

　　忽然她脑海内灵光一闪：“难道自己在第一次和本源的性交中，其实不是流
了一次阴精，而是连续大高潮了四次？”

　　想到这里，她忽然想起自己在那次昏迷中，确实是完全地昏迷了，她那时应
该是彻底失去了控制，把身体放松到最大的限度了。

　　那可是比最敏感的女人都要敏感100 倍，就算是根针都能让她喷阴精的啊！

　　何况当时她还被本源向前扑倒，导致不可避免的让那根硕大的阴茎，在她体
内多抽插了几下！

　　“怪不得，老娘那次里面的货色那么多，”谢雨欣努力挣开被自己奶水打湿
的眼睛回想道：“居然要三个半的嘴来接，才能接光，原来，那是有四次阴精在
里面啊。”

　　此时后悔已经来不及了，因为她可以看到，庭院中央，霍然伸出了一根最粗
有二十五厘米，高达两米的圆锥形木桩。

　　而其他女人，已经被同时站起来的那五十个改造人，用巨掌一个一个抓起，
放回了房间的门口，铁笼重新出现，房门打开，但并没有立即赶她们进去。

　　显然，这个弥补关卡的处罚，是要求大家都一直看着她是如何渡过的。

　　或者说，是怎么被木桩撑爆小逼，流血而亡的。

　　————————————————————－

　　请期待第七章。

　　第七章

　　“小谢，顶住啊～”虽然女人们都被重新关回了铁笼，但还是纷纷给被抓在
空中的谢雨欣打气，白洁的声音最响亮。

　　倒不是她良心好，实在是谢雨欣太耐操，以后关卡不知道会有什么事情发生，
但是能够多一个强大的主力也是好事。

　　虽然大家都对谢雨欣能够活下来，并不报太大的自信。

　　雪莉站在铁笼前，叉开双腿站直，然后娇叱一声，双手用力，想看看这些钢
筋栅栏到底有多强力，后果很明显，岿然不动。

　　雪莉叹了口气，看着半空中的谢雨欣心想：“这可是我第一次想救个臭女人，
算了，希望上帝保佑你。”

　　此时那根钢爪，并没有把谢雨欣直接就这么放到木桩上，而是从抓着她丰润
腰肢的爪心，弹出一根长长的针头，然后直接刺入她的小腹。

　　谢雨欣根本无力挣扎，她还在刚才和本源同归于尽的脱力状态中，没有昏过
去，已经算是她的功力在这次连番恶战中大有长进了，可脱力就是脱力，她想动
下手指都是万分艰难的，所以只能配合着张了下小嘴，就算无声惨呼了。

　　但很快，她便感到全身的精力如同潮水般涨了回来，显然是那根针头源源不
断注射进来的冰凉液体，补充了她失去的大量体液，并含有浓缩过的营养成分。

　　或许，还带有兴奋剂在里面。

　　所以她马上就感觉到自己手脚充满了力量，原本干涸的嘴唇再度红润了起来，
而因为大量喷奶，导致两个巨乳象空的皮袋挂在腰间，此时也不断涨大充盈，重
新饱满并富有弹性和韧劲地坚挺了起来，她的两个乳头也象吸过水的海绵棒一样，
娇俏地从乳房中重新直立着，犹如处女新生一样。

　　她还尝试着收缩了下自己的阴道和屁眼，很好，那种得心应手、随时可以再
度夹爆鸡蛋的熟悉感觉，让她彻底放心。

　　“或许我，可以顶住。”谢雨欣的心中涌起了自信。

　　这时那个巨爪，将她慢慢地放到了庭院中的一块空地上，原本重新站起来的
五十个改造人，此时纷纷从降落下来的平板上回到了上层天花板，只有两个巨汉
留了下来。

　　其中一个巨汉一把抓住刚从巨爪上掉落的谢雨欣，然后提着她的双手把她吊
在半空。

　　谢雨欣也不挣扎，反正她尝过这些巨汉的力气，根本不是她这种弱女子可以
逃脱的，估计就是谭山和雪莉，也一筹莫展。

　　另外一个巨汉抓住从10米高的顶端垂落下来的一根管子，然后一手抓起谢雨
欣的一条小腿，一边打开水管，顿时一道粗大的水柱从中激射而出，从头到脚将
谢雨欣冲洗了一遍。

　　谢雨欣差点窒息过去，因为那水柱里明显含有大量沐浴液，粘滑的形成了无
数泡沫，堵住了她的呼吸器官。

　　不过还好，那巨汉在将她身体喷满了沐浴液后，便暂时关掉了水管，然后拿
起一块水管上扎着的海绵，开始搓洗她的头部。

　　“嘶啦嘶啦”谢雨欣的头从沐浴乳中挣脱出来后，趁着那块海绵擦洗的空隙，
拼命呼吸着空气。

　　然后她便觉得脸部一阵清凉，仿佛所有细胞都重生了一遍。

　　“这么神奇？”她心想：“难道是是种特制的营养乳霜加沐浴液吗？”

　　很快，她的全身都在巨汉手中的海绵上感到同样的清凉。

　　巨汉用鸡巴操女人的时候可说是无上极品，他清洗女人身体的功力，居然也
是非常深厚。

　　谢雨欣忍不住想，那些设计巨汉动作程序的，该是如何细心的一个男人啊！

　　因为那巨汉不仅仔细地清理了她身体的每一寸肌肤，就连她的屁眼和阴道内
部，巨汉都将海绵卷起来，在力所能及的深度仔细清洗着。

　　本来沾满她全身的粪便、尿液，奶液还有淫水、阴精等骚臭残渣余液，都被
巨汉清理的一干二净，连她身体内部的每一块皱褶和纹理里面暗藏的污垢，也被
那块沾满沐浴乳和乳霜的海绵，仔细地擦拭清理了出来。

　　在这过程中，当阴蒂也在被仔细搓洗的时候，已经不断感觉到快感的谢雨欣，
忍不住又打着哆嗦流出了大滩阴精，毕竟现在暂时没生命危险，她完全可以享受
眼前的一切。

　　只不过头上巨爪再次弹射出一个连着细长输液管的针筒，迅速扎在她的腹部，
再次注射了少量体液，从而让她羞红了脸清醒了过来。

　　“还不到放松的时候啊。”骚贱的谢雨欣，红着脸配合着那冰冷的注射液，
将自己开始潮红的身体快速冷却了下来。

　　当巨汉再次打开水管，从中喷射出纯净温热的清水，将谢雨欣全身上下全部
冲干净之后，我们的零点KTV 头牌婊子，此时已经干净地不能再干净了。

　　她的全身所有皮肤细胞，都毫无阻碍地呼吸着外面清新的空气，阴道和屁眼
一吸一张，随心所欲中又充满了道家的宁静自然。

　　只不过她还没享受这种清新脱俗的感觉多久，那个巨爪便重新启动了。

　　这次不是直接抓她的腰肢，而是先抓住她的双手，将她提了起来，然后从爪
心喷射出无数象蜘蛛丝一般东西，把她的双手捆了个结结实实。

　　同时又有几股粗大的蜘蛛丝射在了她的两个脚踝，捆绑结实后，便收紧了蜘
蛛丝，将她的脚踝提了起来。

　　谢雨欣努力调整韧带和大腿根部的骨骼关节，让双腿不至于在这提升的过程
中被拉坏。

　　但控制巨爪的电脑，仿佛可以知道人类身体极限一般，将蜘蛛丝不断向上提
拉。

　　当整个提拉动作停止的时候，谢雨欣两条雪白圆润、纤细合度的长腿，已经
超越了180 度，微微向上笔直地朝着两个方向平伸。

　　“我操她妈的。”谢雨欣忍不住狠狠咒骂了一句，她明显可以感觉到自己的
双腿，从每个关节和韧带那里都传来了阵阵酸痛，恐怕再拉点角度，两条腿说不
定就残废了。

　　她虽然修炼姹女素身大法到了第二层的入门阶段，但也不代表她就可以变成
橡皮人，她只是比体操运动员的韧带还好那么一点而已。

　　此时她的大阴唇已经彻底张开外翻，屁眼也涨到最大，明显可以看见肠道末
端无奈地伸出了一截，以免因为没办法再张大，导致屁眼撕裂。

　　她现在可以控制的地方，已经不包括大小阴唇了，甚至连洞口附近的阴道内
壁，也根本不能动掸，除了里面的鲜肉可以努力翻涌几下，其他的都基本无能无
力了。

　　“这可怎么办？”谢雨欣刚有点的自信，忽然就被这种情况打压下去了，因
为她原本以为对方虽然可能绑住她，但应该是让她双腿下垂地被插在木桩上的。

　　所以她原本以为可以借助下腿部和脚掌的支持，再配合阴道内壁括约肌的紧
夹，来撑过这三个小时。

　　谁能想到这个弥补挂卡如此险恶，居然是让她完全没有借力，直接阴道洞开
到极限地插上去呢？

　　“这是弥补关？还是处死关啊？”她明显糊涂了。

　　————————————————————————

　　“这关会不会太难？”屏幕中一个下注的大佬问道，显然其他人也有此疑问。

　　“应该不会。”木偶背后的一个人影回答道：“我们的关卡都是按照每个人
的生理素质，配合电脑自动调整难度的。”

　　另外一个人影接着介绍：“根据最近我们时刻扫描她们身体的电脑分析，这
个叫谢雨欣的女人，她的身体有种奇怪的能力，在我们电脑扫描下，她的韧带比
最好的体操运动员还要柔韧10％，她的骨骼关节可以微量移位，身体的肾上腺素
指标可以完成从0 到6 的超强度过渡分泌，她的内部括约肌每一块都可以灵活操
纵，虽然力度不强，但也不是普通人类可以做到的，她的神经元具有初步的自动
判断能力，可以削弱托菲按的刺激……”

　　一个大佬不耐烦地打断他的述说：“简单点。”显然他听不懂什么是托菲按。

　　第二个人影想了下回答：“就是说她可以在不影响性快感对自己的愉悦的情
况下，同时削弱神经元的判断，造成她虽然很舒服快乐，但可以让身体作出错误
的判断，从而压制高潮的来临。”

　　“也就是说她能拖延高潮的时间？”一个大佬非常有兴趣。

　　第二个人影摇了摇头：“不是这么说的，她不能大幅度拖延最后高潮的来临
时间，她只能让局部的高潮延后，尽量在前面不高潮而已。”

　　“如果让她的快感积累到神经极限的时候，那么她的高潮会不断诞生，直到
最后的大高潮。”

　　“当然，因为她的神经削弱了快感对高潮的刺激，所以她的整体高潮时间，
可以比受过任何特训的女人拖后10％，加上她对括约肌的控制，如果可以延缓阳
具冲刺速度的话，那么最高可以达到80％的恐怖程度，甚至可以也能够排除空气，
造成局部真空，造成强大吸力让对方立刻射精。”

　　“可是这对她的身体负荷是非常严重的，如果她体力耗尽，那么经常会导致
她意志溃散，从而让身体完全失去控制。”

　　第二个人影微笑着说道：“也就是说，那时她的神经信号会逆流反弹，无限
放大快感，哪怕是根针，刺下她的身体，她也会立刻大高潮。”

　　“但这个过程是可控的，也就是说，谢雨欣可以在清醒的状态下，也能让自
己全身失控。”

　　“哦？～”一个富豪满脸通红地说道：“就是说这个婊子，要么就是比世界
上任何一个女人都耐操，要么她就是个碰一下就高潮的烂婊子？而且还能随时让
男人获得极大的快感？”

　　“确实如此。”两个人影齐声说道：“她可以随时配合你一起高潮，而且如
果你愿意早泄，那么她随时可以让你早泄，并且如果她一旦体力耗尽或者你命令
她这么做，哪怕你的阴茎再小再细，也可以让你亲身享受到自己无数次征服这么
一个如此美丽的青春女孩，因为她的高潮绝对都是货真价实的。”

　　“这个女人我压她一亿！”通红脸富豪大声宣布：“如果她活下来，我出10
亿美元，买她的当我的女奴！”

　　其实不止他动心，在场二十多个富豪都非常动心，显然这么一个人间极品，
简直可以让拥有不同型号阴茎的他们动心，何况这女人还如此美丽，身体可以摆
出任何受虐的造型。

　　最关键的，就是要找一个随时可以和自己同时高潮的女人，还是比较难的，
很多顶尖模特都只是中看不中用的厕所而已。

　　“但她究竟能不能只靠她的性能力过关呢？”还是有富豪提出了疑问。

　　“这我们不能保证，因为后面的关卡，有的不一定是要靠性能力的，最关键
的，我们是要让她们依靠自己对人生的坚持，调动所有潜力，来达到最后的终点。”
两个人影显然对自己的理念非常坚持。

　　而这么个堂而皇之的理念，居然也能让这些下注的富豪产生共鸣，毕竟再龌
龊的事情，如果有个招牌当遮羞布，还是非常让人安心的。

　　所有富豪都沉默了下来，毕竟这个名单上，还有好多女人有一技之长的。

　　首先四个拥有格斗技的女人，便在这种赤身裸体的对抗中明显占有优势，因
为女人之间，可不会因为你挨操功夫好，而对你有怜悯，甚至往往，导致你成为
大家的敌人；

　　其次其他的女人，要么是智慧过人，要么是心机深沉，要么会顺风转舵，要
么干脆就是不要脸，总之，都是能在各自领域独挡一面的；

　　再加上似乎每个人都有内心深处的牵挂，不然也不会爆发出那么大的生存信
念，来通过第一关到达这里了。

　　所以大家冷静之后，发现谢雨欣虽然性能力独树一帜，但论总体实力，似乎
电脑排名还是有那么点道理的。

　　“我不怕，1 亿美元对我来说，还不能对我流动资金造成多大的影响。”那
个满脸通红的富豪说道：“就算是当看戏了。”

　　其他富豪大笑起来，在座的每一位，都是来看戏的，不过既然是赌博，就要
投入，不然不刺激。

　　“我压两亿在那个叫白洁的身上。”毕竟白洁领导能力以及敏锐的观察判断
能力，还是非常耀眼的。

　　“我压两亿给雪莉！”“三亿给那个谭山！”各位富豪纷纷在第二关过后再
度押注。

　　每个人的赔率都在不断变化。

　　雪莉和谭山仍旧排名一二，白洁和余芳芳是第二梯队，张明星显然有不少富
豪粉丝领衔第三梯队，第三梯队里还包括了白粉薇、武藤红还有水上花，金山顺
果然也没什么人看好，荣当副班长，至于我们可爱的骚货谢雨欣小姐，仍旧光荣
垫底。

　　只不过这次有人压她了，虽然她的赔率已经上升到了1 赔15，相差10倍，可
见电脑对她最近的变化，是非常及时地调整赔率的。

　　————————————————————————－

　　谢雨欣并不知道头顶上方50米左右的那个别墅中，已经有人将她的身体所有
细节，通过电脑传遍全球了。

　　她只知道现在情况非常不妙，而且是不妙到了极点。

　　此时其他女人，在谢雨欣被两个巨汉清理身体的时候，也知道不会马上动手，
便纷纷回到自己房间清理骚臭的身体。

　　当大家都洗白白然后扭着屁股、晃动着奶子，急匆匆穿过房门的时候，都不
约而同地透过钢筋铁笼子，看到谢雨欣正两腿拉直，阴道和屁眼大开到极限地被
吊在了木桩上方。

　　“啊！！”显然很多女人也没想到主办方居然是用这种姿势来把人插到木桩
上的。

　　大家不约而同地设身处地想了下，觉得如果换成自己，恐怕应该不用三小时，
最多30秒，那根木桩就可以顺势把阴道撑爆，如果运气不好，说不定连阴阜也被
撕开，然后顺着血迹，绝对可以穿通子宫，再从喉咙里冒上去，把大脑当豆腐一
样穿透，然后顶在头盖骨的中央。

　　完全不用什么因为血流光而死，就可以真的让你死的撕心裂肺，象鱿鱼一样
被穿在木桩上。

　　雪莉的眼睛已经死死盯在了那个日本骚货的脸上，那骚货显然知道自己应该
是害死了谢雨欣，当场便跪在铁笼子里念念有词。

　　“念你妈个逼啊！”白洁和余芳芳同时大骂，两人都觉得谢雨欣这骚逼绝对
是死定了，而且是惨不忍睹的那种，显然之后要少一个绝对主力。

　　所以这个日本骚货绝对要付主要责任。

　　“以后堵枪眼这种事情就交给她了。”白洁和余芳芳同时想到，这两位曾经
身居高位的领导，第一时间已经找好了借口，为自己招揽到了个肯定是不会反抗
的牺牲品。

　　水上花暗自窃喜，她成功从众人的恼怒焦点脱身，虽然情况不见得有大好转，
但起码耍阴招的时候不会引起注意了，当下情不自禁地高兴了起来，虽然她脸上
一脸关切，但其实她咬着嘴唇，只是为了忍耐住不至于娇喘出来。

　　因为她已经不惹人注意地将双乳顶在了栏杆上，此前因为堵枪眼，被本源掌
心尖刺贯通的乳头，因为不停轻微摩擦，开始分泌出粘滑的清洗液了，而她的阴
蒂也顶在粗糙的栏杆上，顺着身体的轻微摆动，一股骚痒和麻痹，已经让她的阴
道里流出一股清亮温热的淫水了。

　　这个不要脸的骗子，一边用栏杆干着自己，一边装出付关切的样子，希望接
下来谢雨欣血流遍地的惨状，可以让她达到高潮。

　　至于谭山这个自觉清高的乱伦婊子，明显是不愿意和这些罪犯同流合污，一
直呆在囚室里不知干什么，反正没有出来。

　　不过大家也不关心她，毕竟她们此时也明白，或许谭山，就是因为乱伦，而
被抓进来纠正的。

　　再说人家觉得她站在道德制高点可以俯视她们，其实在现场婊子们的心目中，
传统道德才是最高的，贪污受贿算什么？在古代最多流放三千里，而你个乱伦的
婊子，那时候可是要骑着木马游街示众的，然后再切掉乳房，挖出阴道，浸猪笼
而死。

　　所以谭山和众婊子之间是谁也看不上谁，谁也不想理谁，除非生死关头，勉
强互相配合下而已。

　　还有些小角色，诸如来历不明的金三顺，贩毒白粉薇，张大明星等等，都是
双腿瑟瑟发抖地看着半空中的谢雨欣不提。

　　此时木偶的声音再度出现：“谢雨欣的弥补关卡即将开始，在场各位可以为
她加油，也可以互相了解下对方，毕竟第二关的时候，你们已经明白了团结的意
义，希望你们能够坚持下去，让你们的人生理想，给予你们勇气，来面对即将到
来的第三关，现在倒计时开始。”

　　天顶屏幕再度显现，硕大的数字开始跳动，59，58，57.

　　大家都默不作声，“加油”个屁啊，油加的越多，越润滑。

　　谢雨欣此时正在努力按照舞蹈时候的熟悉节奏，尽力调整活动体内的每一块
括约肌。

　　虽然她的阴道外缘，因为双腿的拉扯而无能为力，但她中段开始内壁肌肉，
还是可以随心所欲地调节的。

　　只是现在有个问题，让她非常困扰和焦急。

　　就是她长期对着无数阴茎的下体，此时不知道是因为羞耻感，还是因为知道
有根巨大的木桩，将会用前所未有的直径插入她的体内深处，导致她的阴道内部，
明显控制不住地开始分泌淫水了。

　　“哦～哦～哦～哦～哦～”谢雨欣急切地小声哦了起来，她希望可以借此来
调整阴道的敏感程度，努力抑制淫水的分泌，但随着时间的越来越近，她的淫水
明显越来越多，甚至已经有涓涓细流，沿着大张的阴道口，聚集在阴唇边缘，然
后开始慢慢地滴落下去。

　　“谢雨欣，忍住啊！”同样作为骚货，愿意自动去工地挨操的余芳芳，是最
能体会谢雨欣此时感受的，她焦急地喊了起来，希望可以提醒半空中的骚货，但
明显爱莫能助。

　　其实雪莉也可以体会谢雨欣，但她此时已经把自己代入了进去，甚至有种奇
怪的感觉，希望那根木桩插的是自己。

　　“我可真是如假包换的骚货。”美国婊子对自己身体的敏感程度做了个总结，
然后便双眼蒙上了层水汽，屁眼和阴道忍不住滑出一大滩淫水，顺着她结实的腿
部快速流了下去。

　　就连她的嘴巴里，也慢慢充盈了喉咙深处反灌上来的淫水，导致她不得不轻
轻张开红唇，一边将不断涌上来的阴道骚气从嘴里娇喘着呼出去，一边从嘴角情
不自禁地流出了口水和淫水的混合物，甚至将她金发的边缘，都打湿了一大片。

　　谢雨欣可不知道因为她即将陷入的恶毒局面，导致下面围观的九个裸体女人，
已经有两个骚货开始了小高潮。

　　她只知道按这样下去，必然是自己被木桩秒杀。

　　“不行，我发过誓的，我一定要冲过所有的关卡，和那个大学生笨蛋结婚的！”
她的脑海里，忽然想到了自己的誓言。

　　她的人生理念在此刻无比清晰：“我不要做婊子了！我要当个好妻子，天天
侍奉我老公的鸡巴！开个小店，养十几个孩子，就象母鸡一样，过着幸福的生活！！！”

　　她体内的舞蹈节奏在此时越来越强烈，甚至她感觉到有种奇特的上升高潮，
将她整个人推向那道门的边缘。

　　“再近点！再近点！”谢雨欣的内心在嘶喊，她越来越高，仿佛象个火箭！

　　“哦！！！！”她觉得自己就象男人射出的精液一样，猛地穿过了那道阻碍，
进入了一个新的层次。

　　她被爪子的蜘蛛丝吊起的身上，忽然响起一串“噼里啪啦”的脆响，只是因
为距离有点远，没人可以听到这种声音。

　　谭山正在囚室内摆着一字马的造型舒展腿部肌肉和线条，心中忽然有种感应，
但是随即想到：“外面都是群祸国殃民的骚货，怎么会有人突破那么高的内家层
次，引起我的气场共鸣呢？肯定是前面太累了的错觉吧。”

　　她便放弃了这种无聊的念头，继续修炼起了下身那两条修长的腿。

　　毕竟连内外兼修的谭山，都远远没有达到那种层次，只是凭借体内微弱的气
场，和谢雨欣的神经能量产生了共振，再加上明显外面几个女人都没学过内家功
夫，导致谭山误以为是错觉，也是有一定道理的。

　　可是普通的内家功夫，怎么可以和修真创建的顶级肉体锻炼法相提并论呢？

　　谢雨欣觉得自己全身无比舒畅，就连原本张开到极限导致无法控制的大小阴
唇，都开始有了麻麻的感觉，而且她觉得自己体内的骨骼和关节，都已经可以随
心所欲的小量移动，虽然不能把自己缩成一团，但明显，会对她接下来的考验，
具有极大的帮助。

　　她应该感谢自己的潜力，也应该感谢自己重新树立的人生理想，如果不是这
样，她也不会在此时，完美地进阶姹女素身大法的第二层。

　　第二层，控制体内骨骼少量变形和位移，关节灵活度达到接近360 度，凡是
有括约肌和其他肌肉的地方，她都可以完美控制，神经元传达讯息的量，可以按
照意愿，达到80％的削弱，或者无限量的放大，除了没办法控制各种分泌物以外，
她基本可以算是个婊子中的极品了。

　　而就在此时，倒计时也到达了终点。

　　在谢雨欣上方的巨爪，也开始向木桩上方平行移动，很快就通过电脑调整，
将她不停滴着淫水、张开到极限的阴道对准了那个高达两米的圆锥形木桩的尖端。

　　“加油啊！”此时已经不管加油是否有歧义，九个女人都齐声喊了起来，其
中两个一边喊一边喷出大量淫水达到了第二次小高潮。

　　“谢谢大家！”谢雨欣大声道谢，她努力调整整个身体的状态，以便迎接马
上到来的插入。

　　三秒钟之后，巨爪缓缓延长蜘蛛丝的长度，将垂吊在下方的谢雨欣，准确地
插在了木桩的正上方。

　　“哦哦哦！”谢雨欣明显感觉到木桩五厘米的尖端，开始势不可挡地顺着淫
水的润滑，向阴道深处进发。

　　她努力控制括约肌，想箍住木桩的前进。

　　但这显然无济于事。

　　虽然她此时的阴道内部，完全可以让普通男人的任何鸡巴，都彻底被她强劲
的肉壁括约肌箍地动弹不得，但她的阴道括约肌的握力，全部加起来，也不会大
于她自身的体重。

　　哪怕是一个强壮男人的手掌，在戴了副浸满了油的手套之后，也无法用手指
夹住一根筷子。

　　更何况，那根并不是筷子。

　　而她体内大量的淫水，已经将自己的肉壁和那根插进来的木桩，浸的和润滑
油造成的效果差不多了。

　　她已经明显感觉到虽然她竭尽了全力，但仍旧无法依靠肌肉的力量来阻挡木
桩，而且随着木桩的深入，它后端越来越庞大的圆锥，已经开始让她外翻的大小
阴唇，都感受到了挤压。

　　关键的是，木桩的深入速度，已经从开始的比较缓慢，开始不断提速，隐隐
在下几秒过后，就可以撑爆她的阴阜了。

　　“就是现在！奥义！盆骨移位！”谢雨欣的内心深处，猛然喊出了这一句奇
怪的喊叫。

　　这是她和其他K 房婊子，在休息室无聊的时候，经常看的一些动画片里，经
常有的口号。

　　小日本动画片发绝招的时候，常常会这么喊。以前她和其他婊子都觉得蛮好
笑的，甚至她还会在男人身上，先喊一句“奥义！夹爆鸡蛋！”然后顺势让那些
嫖客欲仙欲死。

　　但在此时，她仿佛喊出了全身的潜力，这是她生命深处，对于未来的渴望！

　　只听“喀喇”一声脆响，她的盆骨松垮了下来，然后在她意念的组织下，猛
地向下移动了三厘米，从原本的子宫托盘，变成了一个奇特的夹住阴道末端的瓶
颈。

　　骨质的瓶颈！

　　她前面尽量收缩阴道肌肉，就是为了最大化地延缓木桩速度，以便自己可以
准确估量木桩尖端的位置，从而让骨盆，可以在目前力所能及的情况下移动到极
限位置，从而一举夹住这根生死尖端！

　　庆幸的是，她成功了！虽然她有点错误地估计了木桩后来的加速度，但依然
在外阴唇被撑出血丝的情况下，成功制止了木桩！

　　当她稳稳地在木桩上稳住身形后，所有人都爆发出剧烈的喝彩，就连谭山都
忍不住扭动着腰肢，踩着轻盈地步点，走出囚室，用惊讶地目光看着被插在木桩
上稳如泰山的谢雨欣。

　　“我操！牛比！臭婊子，我爱你！”白洁忍不住内心的激动，大声用粗话骂
了起来，或许一个原本是正义的代表，在堕入黑暗后，比其他婊子更肮脏，更想
发泄以前没有的冲动。

　　但她的激动，是有道理的，没人觉得谢雨欣可以做到，但她做到了！

　　余芳芳和其他婊子也纷纷激动地大喊大叫，水上花身体一震翻起了白眼，两
腿筛糠般抖动，然后清晰地听到体内“卟”地一声轻响，从阴道里流出了滚烫的
阴精。

　　当然雪莉的更夸张点，她此时双腿绷紧地躺倒在地上，已经是口吐无数白浆，
阴道和屁眼的位置，不断流出黄黄白白的液体，将自己半个臀部浸泡在骚臭的粘
液中了。

　　至于白粉薇，完全可以想象的到，她是如何激动地将刚补充好的体液，转化
为透明中带着点黄色的尿液，如同喷水枪一样，洒的自己前方到处都是。

　　谢雨欣不能向大家表达任何表情，因为她此时正满头大汗、小心翼翼地用骨
盆牢牢夹住木桩，不然再前进几厘米，她肥厚的阴阜，可能就会撕裂了。

　　不过整体形势是乐观的，谢雨欣自己估计，这样支撑三个小时应该没问题，
只是原本的子宫有了下坠感，还好骨盆不是移动的太远，还勉强可以不让子宫也
移位……

　　当时间过了半小时，大家看到谢雨欣还是一如既往稳稳地插在木桩上纹丝不
动的时候，所有人的心都暂时放下来了。

　　“谢雨欣，你以前什么KTV 啊？”余芳芳忍不住好奇地问道。

　　“南方某小城零点KTV 的。”此时谢雨欣已经习惯了体内的情况，她基本操
作的随心所欲，所以有余裕可以和FANS们聊几句。

　　“为什么不到京城来？凭你的这手绝活，别说当京城头牌了，当个主要领导
的金丝雀，绝对不成问题啊？”白洁也好奇的问道，毕竟当领导金丝雀，按照谢
雨欣从前面到现在表现出的能力，绝对可以纵横京城，水上花这种小角色完全构
不成任何威胁。

　　而且谢雨欣明显才二十岁左右，骚逼前途无量啊！

　　“我没那么大的野心。”谢雨欣尽量说的简短：“小城我比较熟，那里我是
头号人物圈子里的，不用怕什么，而且我存了点钱，以后就想平安过日子了。”

　　白洁点点头，心想这骚货有自知之明，京城水深，光凭个有绝活的骚逼，可
能还有翻船的危险，宁为鸡头，不做牛后，看来这骚货还算有点见识。

　　当下众人便纷纷七嘴八舌的互相聊起来了，毕竟眼前谢雨欣性命暂时无忧，
而且聊天可以分心，说不定能帮谢雨欣一点忙，控制淫水的分泌。

　　再说两个女人就是1000只鸭子了，何况这里有十个全身赤裸的骚货呢。

　　女人的好奇心是非常大的，很快聊天的话题就聚集到了神秘的日本忍者和韩
国棒子妹，以及雪莉的身上。

　　至于谭山骚逼，没人愿意和这个自命清高的货色聊天。

　　美国婊子非常大方地回答：“我是美国间谍，这次来东方是为了情报来的，
我觉得人生没什么意义，估计就是这样被抓进来的吧。”

　　此时的雪莉，已经从高潮中清醒过来了，她全身又清洗过一遍，也没人看出
她的异样。

　　再加上她的回答不能说是谎话，只是隐瞒了她其实是在用阴道和大家说话的
事实而已，至于屁眼的阴道之类，这种弱点或者说是意外，还是自己知道就好，
另外她喜欢杀女人之类，还是保留一下，不然引起公愤就不好了。

　　大家都对雪莉的回答很满意，毕竟谁都想不到这个美国婊子那么特殊的情况。

　　所以当问道金三顺的时候，这个只有黑带二段的棒子妹，用不熟练的中文结
结巴巴的说：“我其实，其实是做援助交际的。”

　　所有女人都泪目，谢雨欣差点就被木桩直接插到头顶。

　　棒子妹的阴道和屁眼明显粉嫩，而且看上去还比较清纯，想不到居然是个卖
逼的骚货，可以说是谢雨欣以及张自怡的同道中人了。

　　“小小年级，怎么会去做这种事情？你家里有困难？”白洁问道。

　　“没……没困难。”棒子妹金三顺结结巴巴地解释：“我想……想赚钱……
买东西。”

　　原来棒子妹的泡菜阴道其实性欲非常强烈，她十二岁初潮之后，就在手淫中
长大，韩国受日本影响非常大，援助交际盛行，所以她觉得自己靠手来解决，第
一不够味，第二既然早晚要挨操，那不如拿去换钱，所以她是主动去援交的。

　　“那你怎么去练跆拳道了？”余芳芳也有点好奇。

　　“我，我喜欢朴师兄，所以，我要，我要把第一次给他。”棒子妹回答。

　　大家顿时明白了，这韩国骚货还是比较纯洁的，为了把第一次给自己暗恋的
人，就跑去练跆拳道，应该很快就上手了，毕竟女追男隔层纱嘛！

　　那韩国帅哥朴什么的，哪怕再正直，面对一个主动脱光的小婊子，应该没自
控能力的。

　　大家想的虽不中也不远，情况基本和棒子妹的经历差不多，唯一有差错的，
就是其实是棒子妹偷袭了朴帅哥，然后在他昏迷的时候强奸了他的……

　　“够狠！”众婊子暗叹一句，心想这位妹妹别看人小，骚劲应该是所有人中
最大的，雪莉也自叹不如，虽然她欲望比普通女人强烈三倍，但强奸昏迷中的男
人，这种事情她还做不出来。

　　至于她为什么被抓，大家用阴蒂想也能明白，这么个女孩，必然不会得到传
统上就保守的韩国男人喜爱，然后便沉沦在援交中不可自拔，最后便被主办方从
韩国援交妹中挑选出来了，至于她的黑带功夫，想必只是那时候打下的基础吧。

　　但在骚劲的较量中，绝对是一山还有一山高，问到日本忍者那里的时候，大
家才明白，为什么日本可以出产那么多的A 片了。

　　“我离不开男人。”武藤红的故事里充满了精液。

　　她的妈妈就是个两次被取消任务资格，然后被同门当作泄欲工具的厕所，至
于她爸爸是谁，没人知道。

　　因为就算她妈妈快要临盆的时候，还是不断被同门插的浑身是精液，武藤红
能够生下来，本身就是奇迹。

　　不过她应该是在娘胎里，就被无数奇怪鸡巴伸到子宫里喷了个满身都是的吧。

　　所以在她身体形成的过程中，男人的精液就已经刻在她基因深处了。

　　出生之后，小时候她的食物就是精液拌米粥，她妈妈的奶水，都让叔叔们喝
掉了，就连拌在米粥汤里的精液，也是她妈妈从阴道里流出来给她的。

　　“喝吧，很多蛋白质。”她妈妈这句话，一直回想在她幼小的心灵内。

　　长大后，她自然成为了伊贺流的后备女忍者。

　　不知道是她小时候精液喝多了还是怎样，她对男性的气息无法抗拒，甚至只
要有男人走近，她就会高潮，忍者师傅没办法，只能传给她一门克制快感的绝招。

　　就是那瑜伽般的动作，练到最高处，可以让快感程度下降50％，效果维持一
天，并且接下来的三天内，无法再度让快感下降。

　　她就靠着这门忍术，才勉强成为正常人的，只是她一旦做好任务，往往就是
效果结束的时候，经常在还没回到伊贺流基地的时候，陷入到无法抑制的肉欲中
去。

　　平时都是她的同门知道她有这个毛病，所以都是派其他女忍者，将这位被附
近居民当作天降婊子来插的同门，接回基地的。

　　只是这次她任务完成后，因为潜伏的时间长了点，导致她迷路了，然后便在
京都的街头陷入了肉欲。

　　当时便有街头黑社会的份子，将这个已经自己脱光的女忍者拖到小巷轮奸，
另黑社会惊讶的是，眼前这个女人明显神志还算清楚，但对于鸡巴的渴求，连他
们都感到不寒而栗。

　　最后没办法，只好把这个骚货拖到面包车带回黑社会大本营，几百个兄弟轮
流上，结果都被女忍者强行干掉。

　　虽然当时的女忍者，已经是阴道大出血，宫颈撕裂了，于是黑社会头目便把
这具浑身充满精液血迹和臭气的女人，扔到了医院门口。

　　无巧不巧，这次的举办者正好在附近，当时便发现这个女人似乎神志清醒，
但完全没有人生目标，便顺手将她带回来“纠正”。

　　通过第一关后，女忍者其实已经树立了自己的人生目标了，那就是：“活下
去，以后不当忍者，去作个职业妓女。”

　　恐怕这是主办方也没想到的事情。

　　女忍者在第二关的时候，已经做好了瑜伽动作，但是她发现，就算自己变成
了普通女人，也没法抵抗这群猛男，便重新使用了五体投地大法，把自己的功力
提升了一大截，方便跑路。

　　所以她当时的情况，就是普通女人的快感程度，以及满身的敏感点，顺带功
力面前达到雪莉的五成，然后便是一腔对男人鸡巴的渴望。

　　大家听完武藤红的故事，纷纷表示自愧不如，也对于她能跑完一小时，并且
在后期为什么可以再做这个瑜伽动作而产生了疑问。

　　“我使用了秘奥义！”武藤红回答：“那是唯一可以让我再度减少25％快感
的方法，代价是我的生命力透支一年。”

　　大家肃然起敬，心想怪不得当时武藤红居然可以超常发挥，只泄身两次。

　　“谢谢大家的关心，只是我很后悔。”武藤红指的是害了谢雨欣。

　　“没什么，下次不要再犯就好了。”白洁宽宏大量，因为武藤红现在明显也
有点绝活，她的25％的快感，等于普通女人的一半，虽然代价太高，而且限制条
件一大堆，完全比不上谢雨欣的“天赋”，但这女人还比较能打，既然谢雨欣目
前没有生命之忧，那么该团结的必定要团结。

　　领导的指挥艺术是高明的，是不容置疑的，因为便多了个感动到无以复加的
日本大骚货的忠心。

　　顺带一提，棒子妹金三顺的人生目标是：“活着回到韩国，哪怕朴帅哥不同
意，也要将他偷袭绑架后，共同度过一生。”

　　非常之彪悍，狠劲也让当时的众婊子啧啧赞叹。

　　这样聊着聊着，时间过的非常快，转眼大屏幕上的计时器已经显示过了两小
时四十多分钟了。

　　除了谭山骚货因为无聊而回到了囚室以外，其他裸体婊子都纷纷表示要看到
最后，亲自向谢雨欣表达祝贺。

　　雪莉是诚心的，她第一次对只有一个阴道的女人感到亲切，并充满了要报恩
的心情。

　　其他女人则心思各异，有示好的，有招揽的，有跟风的，有后悔的，有崇拜
的等等不一而足。

　　只是当大家都充满期待，连谢雨欣也觉得再坚持十几分钟，胜利就在眼前的
时候，主办方彻底让她们感到了一阵巨大的冲击。

　　2 小时50分，显然如此平静，不符合主办方的要求，而且谢雨欣明显突破了
屏障，让电脑对她的评价又高了一层。

　　所以在精确计算了她的极限后，她头顶的巨爪，立刻弹出无数根巨大的触手。

　　“什么情况？！”谢雨欣还没来得及反应，已经被两个触手的吸盘扯开了嘴
巴，然后三根触手直接深入到喉咙深处，在注射了一股奇怪液体后，便迅速开始
来回抽动，强插她的嘴巴。

　　同时她感觉到自己下坠的肛门，也被两根粘滑的触手争先恐后地插地满满地，
并且是用一根前进、一根后退的方式，来回交叉着开始剧烈摩擦她肛门内壁。

　　而她的两个圆润光滑的奶子，则被两根触手紧紧缠绕了起来，同时还有两根
触手将吸盘贴在了她的乳头上，一股吸力，直达她被挤压的乳房深处。

　　但这还不算完，此时注入她胃部的液体，立刻开始发挥了效果，谢雨欣明显
感到从胃部的血管开始，一股奇痒的感觉迅速蔓延到全身，然后每寸肌肤都变得
如同G 点一样灼热敏感，就连她的阴毛和肛毛，似乎每一根都有了感觉。

　　“啊！这是什么春药？”谢雨欣立刻反应过来，自己是被注射了春药了，但
这种春药效果如此强烈快速，简直是闻所未闻。

　　作为零点KTV 头牌婊子，而且是拥有夹鸡蛋绝活的女人，是每个男人的征服
对象，当然一般人轻易不敢上，但敢上的，一般都是做好无数准备的。

　　比如那几个老领导，用的是让他们自己亢奋的药，来达到耗尽她体力的目的。

　　但更多的人，则是不怀好意地给她下药。

　　她无数次吃过混合在各种饮料里的各类春药，刚开始的时候，确实是浪的不
可收拾，在男人淫笑中不停叫床，到处流阴精。

　　后来勉强算有点抵抗力了，但春药等级直线上升，基本全是进口猛货了。

　　那时的她是生不如死，往往男人都等她药效发作，然后再上，那时的她已经
完全用不了夹鸡蛋绝活了，甚至骚到和武藤红差不多的境界，只渴望男人源源不
断，三个洞永远不要空下来。

　　不过春药吃到后面，就基本是没什么用了，后来就算是什么“西班牙大苍蝇”
之类的名牌，也只是让她体内觉得有股热气，脸上红几下便算完事了。

　　这也是后来喊她坐台的多，出台的少的原因，毕竟男人都是喜欢看到婊子被
操的五体投地神志不清，才觉得自己钱没白花。

　　虽然小谢筒子演技一流，但阴精淫水骗不了人，长此以往很多知道她根底的
嫖客便对她敬而远之，虽然台费不少，男人也愿意拿她当花瓶，但她派上用场的，
最多就是接待外来客人，或者满足有特殊要求的太子党贵宾而已。

　　这也是她远近闻名成为头牌的一大因素，也是那几个老领导自己喝补药，而
不是让她来喝的最大原因。

　　但现在这种直接注射到她胃里的春药，药性比以往任何一种都剧烈无数倍。

　　她长期积累的抗药性，简直不堪一击，只是稍微阻挡了下，便让快感从细小
的堤坝后面迅速蔓延到了全身。

　　不过她的抗药性，还是勉强帮助了她一把，因为她的脑袋，现在还是比较清
醒的。

　　“啊～～啊～～爽死我了啊～～哎呀哎呀～～不要啊！！”她一边努力叫床
来发泄掉点压力，一边拼命把注意力集中到骨盆那里：“千万不能放松啊！”

　　可是她身体的其他地方，已经完全崩溃了。

　　她的嘴巴，被触手撑到最大，她的丁香小舌在触手的交叉挺动下来回翻滚，
唾液忍不住地便顺着嘴角滑了下去，涂满整个下巴和胸部。

　　而她的奶子，因为被触手紧紧挤压，同时被贯通过的乳头，正因为被吸盘不
停强力吸允，已经情不自禁地将乳液从奶子里高速喷发出来，由此诞生的快感，
通过被春药激发导致无限放大，就算她努力削弱，也比平时增强了十倍。

　　本来她的奶子里被本源注射的乳液已经早喷发掉了，但那股乳液似乎有催奶
的效果，反正就算她从来没生过孩子，她的身体已经开始不停生产真正的奶汁了。

　　而且先前的体液补充，也让她奶汁的量达到最大化。

　　所以那种通过细长乳头喷射奶汁出去的快感，简直源源不断，永无止竭。

　　但最关键的，还是她的屁眼。

　　她的屁眼早就因为客人的开发，拥有了肛门快感。

　　而在她四年的职业婊子生涯中，这种快感已经提升到和阴道差不多的境界，
除了无法分泌淫水外。

　　但从来没有哪个客人，可以给她造成现在的肛门刺激。

　　就算是多刺的那根硕大鸡巴，也只是一根而已，虽然那上面的肉芽硬刺，曾
让她以为最刺激的莫过于此了。

　　她错了，那两根交替不断抽插的触手，才是真正的杀手。

　　当她的肛门内侧，因为同时遭到后退和前进的摩擦，导致肛门快感发生错乱
的时候，她的神经元，已经不能同时传达这两种刺激了。

　　她觉得自己的肛门，就象一个被无穷放大的快感黑洞，在春药那提高敏感十
倍的基础上，源源不断地积累起巨大的高潮。

　　“啊！！啊！！不要啊！！不要！！不要！不要啊！！！！！！！”2 小时
52分，她的第一次小高潮，在坚持了十分钟后，忍不住诞生了。

　　2 小时53分，她第二次小高潮，也在她竭力扭动被拉平的双腿，然后在一阵
哀鸣中接踵而至。

　　2 小时55分，在这短短两分钟内，她已经经受了十几次小高潮的冲击，而且
很明显，后面接着的，就是她的灭顶大高潮了。

　　“啊呃啊呃～啊呃啊呃～～啊呃～～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”谢雨欣的
淫叫越来越高昂，到了最后，已经成为了尖叫了。

　　她的脑海里还有一根细丝，在维持着理智不要散去。

　　“和本源的那一次，就是这样失去控制的！”谢雨欣拼命集中精神：“我不
能重蹈覆辙！”

　　可她想是归这么想，现实世界，是充满了淫靡和惨痛的。

　　显然她此时被春药完全浸泡的肉体，已经不受她的控制了，阵阵快感就象榔
头一样，敲打着她的闸门。

　　2 小时56分，她全身扭动了几下后，头部向上高高抬起，喉咙深处爆发出
“呜呜呜呜”地奇特低鸣，然后整个人不受控制地弹了一下。

　　她的奶子先是向胸膛凹陷，然后猛地向外弹出，乳头伸长到极限，两股灼热
的奶汁依靠她体内强大的压力，激射入触手吸盘内的管道，甚至因为冲力太大，
导致触手都向后弹了一下，让无数纯白的奶液，如同天女散花一般向四面八方射
去。

　　她的屁眼本来已经下坠露出了肠道末端，此时先向里面收缩了一下，然后猛
地又下坠出了一截肠道，臀部皮肤拉扯到最大限度，然后忽然向外面张开，甚至
屁眼的外围已经向后开始翻卷了，一道黄黄的稀水从屁眼里激射出来。

　　这是体液补充剂的分泌物，她的粪便，早在和本源的拼死搏斗中拉光了。

　　而她的阴道此时早就泛滥成灾，即便是被木桩粗大的圆锥体插的水泄不通，
她的阴道还是尽量向外扩张了一点，让无数先前被堵在里面的淫水，以及粘稠的
阴精，顺着着转瞬即逝的空间，如同泄洪一样向下顺着木桩流下去。

　　而位于她阴道上方的尿道，则明显张开了小口，将无数淡黄的尿液，激射出
尿道，把这根木桩前方都洒满了骚臭的尿液。

　　她的阴蒂，也象小指般早就挣脱了包皮的束缚，象根小萝卜一样搭在了木桩
的圆锥上，让她的高潮更加剧烈，如同火里添柴。

　　然后这次大高潮，就导致了一个非常严重的后果。

　　她因为大高潮的剧烈刺激，影响了对骨盆的控制，整个骨盆瞬间便松懈了下
来，让木桩瞬间便向前飞速挺进。

　　一阵剧痛立刻从即将撕裂的阴道口传来。

　　“啊！！！！”本来即将昏迷的谢雨欣，瞬间被剧痛拉了回来。

　　“不行！不行！我不要死！”她的脑海里再度出现了大学生憨厚的笑容，此
时，这已经是她唯一的救命稻草了。

　　“啊！！！！啊！！！！”这并不是她高潮余韵时的淫叫，而是她咬破了舌
尖时的惨叫。

　　雪莉那帮杀手，在第一关被插破喉咙死去，就是因为无法咬掉舌尖，用鲜血
来润滑那根硕大假阳具。

　　但谢雨欣做到了，虽然她不是咬掉舌尖，只是把舌尖咬破，但就算如此，那
种果断的毅力，仍旧不是那些没有坚强人生信念的女人可以办到的。

　　而且她本来是咬不破舌尖的，因为她的嘴里还不停轮番抽送着两根触手，但
她在瞬间便努力把舌头从触手空隙中翻卷上来，然后贴在抽动的触手上，用牙齿
咬破的。

　　这不是普通人可以办到的，这是爆发了全部潜力的人，才能瞬间如此快的反
应过来。

　　舌尖上传来的疼痛，让谢雨欣瞬间从昏迷中清醒过来，她努力保持自己头部
的清醒，同时就如大海捞针一般，一头扎进了高潮的汹涌巨浪中，准确地把骨盆
的控制权再度掌握了回来。

　　“喀喇”一声闷响，她的骨盆再度牢牢箍住了木桩的尖端。

　　她从因为大高潮，而失去了对骨盆的控制，到她重新掌握控制权，之间仅仅
渡过了一秒。

　　但那是生死存亡的一秒。

　　因为她的身体当时没办法夹住木桩，从而导致被自身体重再度向下坠落，同
时在几乎摩擦系数为0 的阴道内壁，那根木桩等于飞速向上攀升了三厘米。

　　若不是她因为剧烈的大高潮，导致阴道瞬间再度突破极限地扩张了一下，那
么此时她的阴阜整体，应该已经被撕裂开来了。

　　但即便她拯救及时，她的外阴唇，已经被等于又膨大了一圈的木桩，撑成了
紫色，原本肥厚的阴唇，现在几乎是象张牛皮纸一样，贴在了木桩上面。

　　“大学生！大学生！”谢雨欣的大脑里，只剩下这三个字，她居然完全想不
起那大学生的名字，但她就是她生命的支柱，是她美好生活理想的顶梁柱。

　　此后的四分钟里，哪怕她再度经历了无数小高潮，甚至在2 小时59分的时候，
连续被三次大高潮甩到了宇宙不知名的深处，她的骨盆，仍旧死死地夹住了那根
木桩。

　　当3 小时的钟声响起，巨爪从她体内收回触手，同时拉紧蜘蛛丝，将她向上
吊去的时候，她的下体仍旧死命钳住那根木桩，丝毫没有放松。

　　直到手臂传来拉扯的疼痛，才把谢雨欣的神志再度唤醒了一下：“哦，终于
结束了。”

　　然后她便昏了过去，骨盆按照身体的最后指示，放开收拢，然后在体内肌肉
最后的一丝蠕动之下，回到了原位。

　　那时，她从精神到肉体，完全放开了控制。

　　所有女人在后面的十分钟内，都鸦雀无声，呆滞地看着谢雨欣最后插在木桩
上的那神奇经过。

　　当我们的KTV 头牌小姐，终于放松下体，被巨爪牵引着蜘蛛丝重新吊回空中
后，才爆发出了一阵剧烈响亮的哭喊声。

　　这绝对是对于人生强者的崇拜！

　　没有什么合适的词语可以表达对如此顽强的毅力的尊敬。

　　当谢雨欣彻底洞开的下体，因为没有了木桩全方位的堵塞，从而在上升的时
候，不断从里面垂直流出无数淫水、阴精的混合物，并且屁眼还在一抽一抽地冒
着稀稀拉拉的补充剂残液，同时两个乳房象瘪掉的水袋那样挂在胸口，并不停向
下滴着乳液的时候，所有女人都瘫软在了地上。

　　她们眼睛不停随着谢雨欣下体的两个肉洞移动，她们的下体也随着她下体那
些秽臭淫液的洒落，而不停分泌出尿液和淫水。

　　这不是她们高潮了，这是她们情不自禁地想成为象谢雨欣这样的人生强者，
而忍不住的身体共鸣。

　　就连号称自制力最强的白洁，也第一次小便失禁，淫水横流地瘫在地上，只
有眼睛紧紧跟随着谢雨欣昏迷的身体在移动。

　　至于雪莉，早就高潮地昏了过去，全身三个阴道同时发出秽臭的粘液，一股
骚气萦绕在她凹凸有致的肉体边。

　　水上花则早就疯狂了，她双腿M 形地瘫在地上，全身无力，从阴道口流下的
阴精，已经带着点血丝了，可见她之前子宫收缩到了什么程度。

　　至于其他人，基本各式各样，白粉薇特别点，她的尿液早喷光了，但尿道口
还在不断试图喷尿；武藤红则跪在地上，摆出了五体投地的姿势，看来她今天回
到囚室后，必然要用无数次高潮来发泄心中欣喜和快乐。

　　大明星和余芳芳白洁等人表现差不多，基本还算有点节制，但她们的眼中都
流露出对谢雨欣的尊敬。

　　毕竟这样有毅力的人，实在是万中无一，在场任何人都相信，同样的情况发
生在自己身上，绝对是1 分钟彻底秒杀。

　　木偶的声音再度传来：“谢雨欣成功渡过了弥补关卡，所有人休息二十天，
然后进入第三关的测试。”

　　“第三关的内容，可以提前告诉你们。”

　　“那就是生死格斗，每个人都可以暗中自由挑选对手，并根据票数最高配票
数最低的原则，依次类推确定对手，如果有人没有被选择，则由电脑自动根据实
力进行划分。”

　　“此外在擂台上做的是高自由格斗，其中禁止的，便是严禁攻击对方任何毛
发，同时将给你们戴上皮质手套，嘴箍和脚套，以防止你们用指甲和牙齿互相攻
击。”

　　“格斗的胜利方式有无数种，目的都是让对方彻底失去90％以上的肉体反应，
陷入昏迷的不算，我们将会用电脑严密监控。”

　　“失败者将进行第二轮搏斗，仍旧是自由选择目标，规则同上。”

　　“肯定有一个轮空的人选，而这个人选，将作为晋级者晋升。”

　　“最后两个失败者，将进入我们的弥补关卡。”

　　“这次的弥补关卡和刚才的不一样，我们将安排一场五十个真正的格斗高手，
并且是男性，非改造人，和你们进行一场地形追杀，届时这里的地形将会非常适
合躲藏和利用，但请注意，对方也是格斗精英，并且他们有处死你们的权利。”

　　“介绍到此为止，将会在囚室的电视内来回播放，我们不介意你们钻研其中
的漏洞，因为里面必然还是给你们留下了生机。”

　　“请为你们的人生FIGHTING吧，各位希望重生的女人们。”

　　木偶的声音戛然而止，庭院一阵沉默。

　　先前因为谢雨欣奇迹获胜而沸腾的气氛急速冷却了下来。

　　“自由选择目标？按票数高低分配？”白洁和余芳芳互相对望了一眼，立刻
明白这是个伤脑筋的选择，因为主动权完全不在自己手里。

　　而且队伍中明显存在着四个精通格斗技的人。

　　最关键的，是弥补计划居然是两个失败者，面对五十个活人。

　　这可和面对木桩完全不一样，因为雪莉等人基本不会失败，那么接下来这些
手无缚鸡之力的女人，难道要面对五十个格斗高手精英的追杀？

　　虽然可以色诱？但你怎么知道，对方不会先奸后杀？

　　大家显然都想到了这个问题，各自沉思了起来。

　　谢雨欣则完全没听到任何声音，她此时已经陷入了身体放松的完全敏感状态
中，即便是蜘蛛丝只捆缚住了她的手脚，也让她有着丝丝快感，并无限放大，不
停在大高潮的阴精流出中继续宇宙间的流浪。

　　所以她是最幸福的。

　　——————————————————————－

　　“她们肯定以为那几个身手最好的是胜利者吧？”一个人影笑道。

　　“哼，她们应该是这样想的。”另一个人影低沉的说道：“可我们只是告诉
她们会让失败者继续下一次格斗，我们难道说过会让失败者完全恢复吗？”

　　“嘿嘿，那只是她们在第二场关卡后的惯性思维而已。”第一个人影笑道：
“她们既然团结了，那么便让她们在人选那里勾心斗角吧。”

　　“至于当她们站到擂台，发现自己对手真正是谁的时候，想必都会爆发强烈
的求生欲望吧。”

　　“不错，其实最关键的，就是弥补关卡了，谁知道这些女人，会在最后关头，
使用什么手段来求这些精英放过她们呢？”

　　“那些精英的家属，可是都在我们手上啊，而且成功完成任务的话，不但家
属平安，还能获得每人10万美元的犒赏，并且他们还知道，如果最后两个失败者
逃脱弥补关卡，还有希望可以得到1000万美元呢。”

　　“相信忌妒心人人都有，况且，这些女人，还有很多都是有罪恶在身上的。
唯一遗憾的，就是这次春药都用光了，而且可以提供这种原料的麝鼠也灭绝了，
世界上再也没有同类药物，可以让谢雨欣达到那种水平了。”

　　“不用遗憾，就算有，那个女人已经有了抵抗力了，所以，让我们慢慢期待
这些女人的共同表现吧。”

　　——————————————————————

　　敬请期待《KTV 头牌奋斗史》第八章。


　　第八章


　　“爽啊！”

　　遥远的某个美洲国家，通红脸富豪一边看着屏幕，一边忍不住就抽出了根细
小的阴茎，在蹲着的金发美女脸上，射出了大滩的精液。

　　屏幕上显示的，正是我们头牌婊子谢雨欣，被巨爪的蜘蛛丝牵引着向上脱离
木桩，同时从她的浑身所有洞口，都急速流出许多股粘稠而骚臭的体液的画面。

　　那种极度渴望求生的力量，来自一个最低贱的臭婊子内心中的坚持，显然跨
越了半个地球，让这位通红脸富豪感到了激昂和共振。

　　他就是第一个压了谢雨欣一亿美元的那位激动富豪，也是中北美洲的最大毒
枭，他的合法身份，则是一家庞大的生物化学公司总裁，荣登福布斯首富排行榜
前二十位，还创立了无数慈善基金。

　　但他身前的金发美女，显然知道这个毒枭平时手段是如何狠辣的。

　　弗朗西斯科利，天生冷酷无情，他的手段经常让同道中人不寒而栗，但他最
著名的，则是他摧残美女的各种手段。

　　相比其他人内心中渴望毒打女人，把女人搞得遍体鳞伤从而获取快感的行径，
弗朗西斯科利更甚一筹，他经常是在用各种手段将女人搞得奄奄一息后，再通过
先进医疗手段强行恢复女人的神志，然后把他的阴茎，插入神志有点迷糊的女人
体内，在这过程中，只要有一点不满意，那么这个女人将面对无比凄惨的下场。

　　这些女人会先被挑断手脚的筋脉，然后在毒枭的注视下，被无数身强力壮的
男人轮奸，直到她阴道和屁眼，成为两个血肉模糊的大洞为止。

　　接着这个女人将会在兴奋剂和输血的帮助下，神志清醒地看到自己血肉模糊
的身体，被几个医生切开，从体内取出各种重要器官，包装好进入全球器官黑市
中。

　　最后这个女人，才会在身体信号无限混乱，各种腺体不断分泌毒素的情况下，
于极端的痛苦中慢慢死去。

　　弗朗西斯科利，则会始终注视着这一切，并从中获得最大的快感。

　　他痛恨所有女人，因为他细小的阴茎，给他带来了无穷的羞辱回忆。

　　在他穷困的时候，某个和他好上的小骚货，便无情地嘲笑了他年轻的心灵，
就算在他事业有点成就的时候，也是当地婊子圈内的笑料，他甚至不敢开着自己
的跑车，去站满妓女的街上搞个婊子回来泄欲，因为那些贱货基本都是毫不惧怕
地在他背后大声讥笑。

　　就算偶尔搞个婊子回家，他都可以从婊子不经意的眼神中，发现那种奇特的
讥讽。

　　更不要提在开放的中北美洲，想要获得正常女人的芳心，不先同房几乎是不
可能的，所以他从来没有收获过爱情。

　　这在他的心中，留下了无穷无尽的愤怒。

　　所以他一旦发现，自己已经成为小半个世界的黑暗主宰，拥有庞大的势力可
以为所欲为的时候，他的报复便开始了，并且是如此凶猛惨烈，甚至可以抢了他
平时对付仇敌的凶残手段的风头。

　　因为不仅是他报复女人时的残忍无情，而且就连他报复的频率，都让人望尘
莫及他平均每一天，都要毁掉一个女人只要他感到有性欲了，那么接下来的事情，
大家都明白了。

　　所以此时跪在他面前，满脸被粘乎乎的精液涂满的金发美女，心中其实是极
度恐惧的。

　　她本来是顶尖的职业模特，拥有一米八左右的傲人身材，前凸后翘，并且还
因为观念开放性欲强烈，平时从不当自己的身体是一回事，经常在经纪人安排的
富豪面前任人摆布，不但从中得到高潮的快感，而且还让她的事业蒸蒸日上。

　　直到她糜烂的事迹，被弗朗西斯科利，利用手下的情报资源获取之后，一切
便天翻地覆了。

　　顺带一提，大毒枭弗朗西斯科利对报复目标的选择，是有自己的标准的。

　　那就是目标必须是身材欣长的女性，同时是内心淫荡的婊子，并且最好是有
点知名度，那么才符合他的道德标准。

　　所以他今年来的目标选择，早就是全世界范围搜索的，眼前这个金发美女，
便是伦敦著名的顶尖模特。

　　现在这个金发模特，正一边强自压抑全身的哆嗦，一边揣测弗朗西斯科利此
时的心情。

　　究竟是好，还是不好。

　　她从被绑架，然后飞越过小半个地球，来到这个淫窟之后，便开始了漫长的
“排队”，排队过程中，她不仅被天天清洗和保养的干干净净、姿容焕发，同时
还不断从电视屏幕上了解了大毒枭的恐怖“事迹”。

　　“一定要侍奉的好，不然就完蛋了。”今天终于轮到了她上场，虽然不知道
排在前面的那些美女到底怎样，但肯定是不妙了。

　　所以她的心中如此发誓。

　　她平时就是个淫荡的女人，为了前途可以顺从男人的任何意愿，而且也经常
让男人对她满意万分，所以她心中其实还是有点小自信的。

　　“那些女人虽然不知道是什么身份，但怎么可以和我这种伦敦来的时尚顶尖
女模特相比呢？我的身体，可是被无数名人赞叹过的啊！”

　　虽然她此刻全身赤裸，白种女人略显粗糙的皮肤上到处都是伤痕，细小的血
液溪流不停从刚被鞭子、木马、机械假阳具以及其他些奇奇怪怪的性欲刑具，所
造成的各种伤口中缓缓流出，把她从乳头到阴唇外围，甚至屁眼和脚趾都流得红
白一片，中间还掺杂着情不自禁流出的淫水和尿液，但她依然坚信自己的身体，
此时正充满着变态的淫靡气息，完全可以媚惑这位心狠手辣的大毒枭。

　　唯一让她感到有点恐慌的，便是这位毒枭刚才说要射到她的胃里，却在最后，
猛地抽离了她的喉咙，用那细小可笑的阴茎，分泌出大股大股的白色精液，缓缓
涂满了她可以让大多数男人感到惊艳的脸庞。

　　“怎么回事？难道我刚才吸允的不够卖力？”金发模特努力翻着被精液糊住
的眼皮，想办法回忆刚才口交的时候，是不是因为自己有什么疏忽，导致眼前这
个掌握了她生杀大权的裸体男人，感觉到了一丝不满意？

　　但她没办法看到屏幕，不知道大毒枭此刻激动的心情。

　　那是在茫茫人海中，忽然发现心中所属那一半的强烈冲动，是丘比特的神箭
刺中了他的胸膛。

　　“这才是可以了解和满足我的女人！”弗朗西斯科利心中呐喊：“这个东方
婊子的求生欲望，和我那时候为了生存，可以尝遍人世间所有苦难，是多么的相
似！”

　　他在还没有发迹的时候，无数次从足可让普通人丧命的伤势中，依靠求生欲
望和报复心，重新从血泊中站起来，然后在仇家不可思议的眼神中，逆反了局势
抢夺了生意地盘。

　　那种凄惨壮烈的情怀，他甚至认为没什么人可以比的上，哪怕是他身边的几
个好兄弟，都没办法了解。

　　但眼前屏幕中的这个臭婊子，居然同样爆发出了似曾相识的求生欲望，让弗
朗西斯科利从内心深处发出了一阵共鸣和战栗！他第一次因为无比巨大的感动，
而瞬间高潮了。

　　于是他立刻将阴茎从眼前这个曾经可以颠倒众生的模特嘴中抽了出来。

　　“这个骚货不配喝我的精华！”大毒枭鄙视地看着那赤身裸体、全身血迹的
金发婊子露出恐慌表情：“她根本不懂存在的价值，她只是个泄欲工具，只是让
她的器官成长成熟后，贡献给更需要的人！她只是个公共厕所！”

　　所以他为了表达自己的鄙视，才把混浊的精液，慢慢地涂在那张异常漂亮的
脸上：“这种骨肉皮，我不想在看到了！”

　　他挥了挥手，手下立刻会意，将还呆愣地跪在地上的模特骚货一路血迹地拉
了出去。

　　那骚货显然马上明白了即将到来的处境，忍不住嚎啕大哭起来，她的眼泪和
鼻涕，在那张娇艳的脸上，和无数精液混在一起，不停向下巴和奶子上滴下去。

　　“求求你，不要啊！放过我吧！我愿意当你最卑贱的奴隶！我不要死啊！”

　　金发模特不停努力地在两个男人的手臂中挣扎，一边想办法拼命扭动身体和
奶子，企图引诱毒枭的注意力，一边苦苦哀求。

　　弗朗西斯科利看着这个不停挣扎，一路流下道由淫水鲜血铺成的痕迹，然后
冷笑着说道：“一百个，三天，不休息。”

　　如果她能被这一百个家伙轮流干满三天后，还能不死的话，那么就算她有活
下去的价值。

　　因为无论如何，这一百个普通人类的阴茎就算连续不停插这骚货三天三夜，
也比不上谢雨欣在屏幕中这长达十八个小时的连续奋斗。

　　她可是在和改造人以及那根杀人木桩在奋力拼搏啊！

　　弗朗西斯科利此时已经将那个脸上涂满了自己精液的金发模特，扔出了记忆，
然后他按下一个按钮，对屏幕中的木偶说道：“谢雨欣，再压十亿！我赌她赢到
最后！每过一关，再加五亿美元！”

　　接着他松开按钮，打开另外一个对讲器吩咐手下：“立刻出发，一百个职业
高手，目标东方古国，如果谢雨欣活到最后，不惜一切代价，把她抢过来！”

　　他相信，如果谢雨欣活到最后，这么一个女人中的极品，应该会同样引起其
他富豪的注意，先下手，才能为强。

　　接着他便松开按钮，跌坐在巨大的沙发上，开始不停套弄着自己急速勃起的
阴茎。

　　他第一次这么快便感到性欲重新抬头，也是第一次没有喊手下把下一个女人
带出来发泄。

　　“如果谢雨欣不死，那么我就再也不把自己的生命精华，挥霍在那种臭婊子
的身上。”弗朗西斯科利闷哼着想到，他的脑海里开始不断出现谢雨欣一路受到
的各种磨难，体内的快感忍不住直线攀升了上去。

　　“啊！！谢雨欣，我等着你！”大毒枭拼命喊了一声，一道灼热滚烫的精液，
连续不断地从他细小的龟头马眼中高速喷出。

　　远比滴在那金发模特婊子脸上的时候，要快速强烈无数倍。

　　“希望那个东方婊子，可以胜利活下去。然后和我，无论在精神上，还是肉
体上，同时一起攀登最高峰。”

　　这是弗朗西斯科利，在昏昏欲睡前的最后想法。

　　我们的零点KTV头牌小姐谢雨欣，根本不知道远在中北美洲，已经有个金
发婊子因为自己，而提前陷入了轮奸的地狱考验中。

　　她也不知道大毒枭弗朗西斯科利的种种安排，以及自己身上的筹码忽然多了
十亿，还是之后每过一关叠加五亿的那种。

　　她甚至也不知道，其实还有很多富豪，也悄悄地在她身上加重了筹码，甚至
她的电脑赔率，正在每天更新。

　　因为对她来说，被插在木桩上的经历，已经是十天前的回忆了。

　　不得不说，主办方虽然变态，但在恢复治疗上，更加变态。

　　当时她刚从木桩上被“拔出”，然后放到地上的时候，已经完全脱力脱水，
大小阴唇肉瓣组织因为强大的压力大面积坏死，屁眼严重脱肛，两个傲人的奶子
全部变形，乳头局部撕裂，口腔舌尖轻度断开，虽然脱水，但她的阴道深处仍旧
拼命从卵巢中提取卵精，然后从子宫内大量流出体外，以释放体内因为过度敏感，
而不断急速累积的巨大快感。

　　但在一天后，她的体液已经完全补充平衡，深黑色的阴唇肉瓣神奇地在某种
注射液下脱去坏死部分，重新长出粉红柔嫩的新生组织，屁眼已经在恢复控制的
身体下慢慢回到原位，甚至同样在注射液的帮助下达到极度柔软的程度，就连以
前因为大便而有点老化的外围菊花，此时也是异常娇嫩，简直让她在洗澡水的倒
影中，感到垂涎欲滴。

　　至于她的两个奶子，不仅重新充满了新生的奶汁，而且更加柔滑富有弹性，
她忍不住想如果现在还是人尽可夫的婊子的话，那么光凭这对奶子，就可以让许
多小城大哥情不自禁地在“奶炮”中提前射精，根本不用阴道夹鸡蛋的绝招了。

　　她当然不会明白，其实那种注射液只是起到了一点点作用而已，让她的身体
那么快就恢复活力，甚至而已说是新生，功劳最大的，其实是因为她已经将姹女
素身大法奇迹般地突破到了第二层巅峰，甚至到了第三层入门的境界。

　　这门古代的修真奇术，本来就是为了修士们肉体快速恢复，进而脱胎换骨而
诞生的。

　　修炼到第二层的顶峰，就已经可以让她拥有常人所不具备的坚韧和抗冲击、
抗击打、抗磨损了，连她体内的神经组织，也能快速刺激肉体不断新陈代谢治疗
伤痛。

　　前提是只要营养跟的上，而这在目前的高能量压缩饼干和浓缩营养剂内，可
以得到充分的补充。

　　所以她的身体恢复的如此迅速，基本是完全可以意料的结果。

　　只不过对此完全不了解状况的谢雨欣，更不会明白进入第三层入门的阶段，
对她能起到的神奇作用了。

　　姹女素身大法第三层，本身就是为了延年益寿，青春永驻而存在的。

　　哪怕她现在仅仅是第三层入门，也让她的身体完全焕发了青春，简直就象个
处女一样娇嫩欲滴，饱满紧绷了。

　　所以当谢雨欣在一天后，发现自己身体除了没重新长处女膜之外，几乎和自
己十八岁的巅峰状态完全一致的时候，对姹女素身大法功效一无所知的她，将全
部功劳都划归到那神奇注射液上，是完全符合常理的。

　　但电脑不是这么认为的。

　　“我们的体能恢复注射液，不可能会有这种效果啊。”木偶后面的人影因为
困惑，而陷入了苦恼。

　　第二个人影也明显疑惑不解：“谢雨欣的身体，除了比普通人柔韧性好点，
天生是个体操运动员以外，貌似不应该这样啊？”

　　但谢雨欣的身体明显是这么快恢复的，对此电脑给了个看上去合理的解释：
“她的肾上腺素短时间内透支了。”

　　两个人影勉强接收了这种科学解释，毕竟肾上腺素是那样的神奇，可以让人
爆发平时无法拥有的能量，可以让老妇人用肩膀扛起卡车。

　　所以能够短时间内在绝境中恢复身体，看上去也能解释的通。

　　只不过他们过分相信电脑了，虽然电脑可以制造出人类无法想象的各种恢复
药物，还能随时扫描人体的不同变化和强度素质，但对于玄妙的整体变化，却一
筹莫展无力发现。

　　但尽管如此，谢雨欣的赔率仍旧上升到了1配1的程度，甚至远远超过了张
大明星率领的第三梯队，让金三顺这个韩国小辣椒婊子，成功登上班长宝座。

　　当然，里面不停压在她身上的赌注，也是改变赔率的主要因素，其中弗朗西
斯科利这个大毒枭居功甚伟。

　　但对刻苦锻炼自己的谢雨欣来说，这一切都无从得知。

　　她此时早在电视屏幕上明白了第三关要做的是什么。

　　“互相格斗？开什么玩笑？我能对付谁？”谢雨欣感到一阵荒谬：“对方又
不是男人，我难道靠磨‘豆腐’磨死那些女人吗？”

　　虽然不知道到时候上台和自己对打的女人，会不会同意靠阴阜的互相摩擦，
来磨光对方体力决一胜负，就算对方同意，谢雨欣也不认为自己那些对付男人鸡
巴的绝招，有什么机会可以用在女人身上。

　　她可没练过阴蒂，就算能控制阴蒂勃起伸长，但除了更刺激自己以外，还能
怎样？

　　难道先比对方达到高潮，就能赢了？怕是先消耗自己体力才对吧！这又不是
比谁高潮的快。

　　所以现在她唯一可以做的，就是让自己拥有更多的体力，来想办法渡过第三
关的危机。

　　她在这十天内不停穿着灌满了沙子的紧身衣拼命跳舞，希望就算自己被几个
狠角色打的没有还手能力的时候，还能有体力跑来跑去，想办法把对方体力也耗
尽。

　　虽然那四个可以坚持跑几个小时的女人，让她隐约感到绝望。

　　“但任何希望都不能放弃的。”谢雨欣不停给自己打气。

　　她同时还个自己增加了一种特训，那就是想办法把自己送进大高潮中，为此，
她还向木偶提出要求，增添了三台大功率的性交机器，以及十几根电动按摩棒。

　　她经常在跳舞跳的快精疲力尽的时候，脱下紧身衣躺下，然后把三根长达一
米以上的硕大硅胶假阳具，插入嘴部、阴道和屁眼，然后把机器开到最大功率，
尽量放松身体，让自己保存最后一点意识，迅速进入大高潮。

　　同时她还将那十几根电动按摩棒，放置在腋窝、肋下、乳房和脚心固定好，
和性交机器一起开到最大功率，让这些东西同时快速按摩自己最敏感、最怕痒的
部位。

　　她这么做的目的，一是怕对方太狠，比如那四个会格斗的，一上来就把自己
打晕，然后在自己彻底失去意识，全身放松，导致身体敏感一百倍的情况下，因
为毫无反抗地被对方的任何肢体接触，而把自己送进永无止境的高潮循环中去。

　　那样的体力消耗，就算是女超人也顶不住。

　　二是她怕对方虽然没办法打晕她，比如白洁余芳芳之类普通人，却可以抓住
她，然后通过摩擦这些敏感带或者说是“笑点”，从而把自己在笑声中痛苦地精
疲力竭，陷入浑身放松的地狱中去。

　　她可是有这种经历的，以前几个KTV里，总有些婊子不讨人喜欢，但还没
到破硫酸的程度，所以大家经常会假装开玩笑，把那些臭婊子浑身剥光，然后不
停地搔痒，刺激她的脚心腋窝，或者不断搓揉她的阴蒂乳房，甚至用手指帮她剧
烈手淫，来让那些臭婊子生不如死。

　　往往那些烂货经常会痛苦地发出大笑，同时浑身翻滚地陷入昏迷中去，甚至
还有一个，此后变成了神经病。

　　谢雨欣不仅多次看见过，还亲身参与过这种整治活动，甚至刚开始的时候，
因为自己不懂人情世故，还被老婊子这么整过一两次，所以对此是有切身体会的。

　　虽然那两次没有变成神经病，但当时一边鼻涕眼泪，一边控制不住地淫水和
屎尿齐流，同时还笑的自己差点断气的经历，常常会让她在噩梦中惊醒，从此更
加谨慎做人。

　　所以这种准备工作不仅要做，还要努力做，拼命做，谁知道其他九个婊子里，
会不和有精通此道的人呢？

　　而其这种方法是如此简单直接，任何人都有可能从小就掌握了。

　　但谢雨欣的这种特训，明显没有达到预期中的效果。

　　她虽然很快在几天内就让神经元熟悉了笑点，然后象控制快感一般，削弱了
笑点的刺激，甚至可以短暂压制笑点的存在。

　　但她只要一进入完全的昏迷状态，那么她的一切努力，便全部化为了泡影。

　　很多时候，跳舞跳的精疲力尽的她，经常是刚刚成功压制了笑点神经元，便
因为尽量放松了身体和快感神经元的控制，从而被性交机器的强烈刺激，直接一
波带走，在情不自禁地流出大量阴精后，便进入完全昏迷的黑暗中去了。

　　当她再次醒来，往往是连跟手指都动不了，她的嘴已经因为一边被插一边还
因为勉强大笑而变形，张的比马桶还要大，喉咙经常被差点撕开，嘴巴里都是口
水和血丝。

　　两个奶子到处喷撒奶水，然后瘪成个空水袋，垂荡在身体两侧。

　　至于阴道和屁眼，那是不用提了，屁眼首先就已经彻底脱肛了，软软一截肠
道末端，套在性交机器的硕大硅胶阴茎上不断抽搐，无数粪便的残渣涂满了假阳
具长达十几厘米的敌方。

　　她的阴阜早就肿的象个馒头，大小阴唇齐齐向外翻开到最大，阴道内部还一
抽一抽地仍旧不停想流出阴精，只是因为她已经大量脱水流不出来而已。

　　至于尿道么，也早就流干了膀胱内的最后一滴尿液。

　　总之，她的全身都被奶水、淫水、口水、粪便还有阴精所浸泡，如果不是她
提前设定好性交机器和每根按摩棒的定时，恐怕她早就在昏迷中因为不断大高潮，
而脱水死掉了。

　　根本不用等什么五十个精英追杀者动手了。

　　只是当她每次从昏迷中清醒，用了一个多小时，才慢慢恢复点力气，把自己
从大滩的腥臭混合液中爬出来，然后挣扎着喝下体液补充剂的之后，她的脑海里
便会不断回荡一句话：“活下去，都过了这么多磨难了，一定要活下去。”

　　然后便在大学生憨厚的笑容残像下，再度陷入轻微昏迷恢复体液和力量，接
着便清洗身体，重新拖着疲惫的身体开始一丝不苟地跳舞，并在最后快要体力耗
尽的时候，再度咬牙躺在清理过的地板上，接收那惨无人道的高潮地狱。

　　“一定要熬到最后，活下去。”

　　其他九个房间内，每个裸体骚货，都在努力做着各种训练和对策。

　　金发的雪莉，不停在沙袋上挥舞着拳头，同时努力回想各种格斗技巧，她的
飞刀越来越熟练，同时她开始尽量不说话不刷牙，因为她无论再怎么自信，也做
好了一旦失败，便利用她独特的武器嘴巴阴道产生的强烈女性激素骚味，来引诱
那些追杀者陷入极度发情的状态。

　　因为她的对手，就是谭山大骚逼。

　　“我会把你的骚逼彻底翻出来的。”雪莉暗暗发誓，同时准备一切可以利用
的武器和后路，这是王牌间谍的深思熟虑。

　　而谭山这个乱伦的骚货，东方足球主力溃败的诱因，则在囚室内进入了冥想，
作为一个内家功夫的女继承者，她可以通过冥想，来让双腿的爆发力，达到恐怖
的境界。

　　“我的阴道以下部位，是用来展现我的实力的。”谭山盘着赤裸修长的双腿
想到：“而我的阴道，以及以上的地方，都是贡献给我的哥哥的。那些祸国殃民
的骚货，全部去死吧！”

　　清高并自认自己没做错什么事的她，带着对其他婊子的蔑视，进入了冥想的
最高层次。

　　她粉嫩的阴道一开一合，和同样圆润的屁眼遥相呼应，散发出柔和香醇的浓
郁骚香，同时她的腰肢轻微扭动，两个明显柔滑硕大的奶子，轻轻摇晃着，是那
样的充满了弹性，又是那样的娇嫩无力。

　　至于白洁和余芳芳，则在思索着对策。

　　两个骚货虽然没有任何格斗技巧，甚至不在一个房间，但她们的思路是一样
的。

　　“怎样才能让那四个家伙火拼，同时又不会因为她们选择肉脚，而把票选到
我们头上呢？”

　　格斗关最重要的地方，就是让每个人暗中投票选择对手了，得票最高的配最
低，没人投票的，则电脑自动按照实力接近程度配对。

　　并不是说，只要雪莉四人没人投票，她们就会被电脑自动配对了。

　　因为除非是她们放弃投票，否则只要她们投过谁一票，那么电脑就会把她们
和被投票的人配成一对进行PK。

　　毕竟，零票，也是最低。

　　这一点，不会迷惑白洁和余芳芳的。

　　“如果我们都不投雪莉四人，那么她们就可以随心所欲地挑选肉脚来轻松过
关，而我们六个，便会轻易被她们PK掉四个，只有两个普通女人可以幸运地对
决。”

　　白洁和余芳芳同时想到：“但如果我们投了她们四人，那岂不是自己送肉上
去？”

　　两个婊子当然不明白，雪莉肯定是选谭山的，但她们的思路是正确的。

　　除非，所有人的选票，都集中在一个女人的身上，而且这个女人，还必须是
最菜，最容易打倒并蹂躏的，她还必须被人讨厌。

　　谢雨欣被排除了，她不仅被大家有那么点尊重，而且谁知道后面还有什么关
卡，需要她耐操的能力，最关键的，是她的耐力，明显还不错，不是谁都可以忍
受十几个小时的奸淫后，还能夹住木桩三小时的。

　　虽然她的弱点没人知道，那就是在现阶段，只要打晕她，她就任人宰割了。

　　张骚货和武藤红、金三顺也被排除了，理由很简单，仇恨值不足。

　　白洁和余芳芳同时眼睛一亮，想到了个合适人选。

　　“只希望到大家投票的时候，是可以互相交流几句的。”两人都相信，只要
给机会，哪怕是一句话，也能让大家按照她们想的那样去做。

　　就算雪莉四人有其他想法，恐怕一时半会还是会按照她们喊的来。

　　毕竟白洁和余芳芳，前面树立的智慧形象，明显是非常高大的。

　　至于谭山骚货那个变数，到时候就看是不是向对付改造人那样配合了，只要
她一下子没反应过来，计划还是可行的。

　　白洁和余芳芳同时在各自的囚室点了点头，然后便开始了各自定下的耐力训
练计划。

　　毕竟，到时候可以随心所欲地指定对手，也是要靠自己的骚劲来打败她的。

　　水上花不知道自己已经因为太狗腿和太没用而成了菜，她此时也正在奋力锻
炼着自己。

　　“谁都不知道我还有绝活吧？！”这个靠当太子党职业二奶，并且常常席卷
对方财务，自命为“风骚女侠”的水上花，虽然连自己真名都快忘记了，但她还
是拥有点绝活的。

　　一个女骗子，没点东西，光靠逼肉夹几下，纵然可以迷惑男人，也不是短时
间就能脱身的。

　　毕竟她的身边，常常跟着不让二奶红杏出墙的各种保镖。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　二十天的休息时间，转眼便划过了，很快，在每个囚室中，都出现了木偶的
声音。

　　比赛，正式开始了。



　　第九章

　　二十天的时间转瞬即逝，木偶的声音如愿在每个人的房间响了起来。

　　“第三关的比赛正式开始，每个人都先清理身体，必须清理干净，否则后果
我不再重申了，五分钟后，都在门口集合，然后在铁笼内等待工作人员给你们进
行准备工作。”

　　这一切都和第二关准备程序差不多，十个臭婊子纷纷从睡梦或者锻炼中清醒
过来，立刻仔细投入地开始清洁身体。

　　谢雨欣脱下紧身衣，尽量舒展自己丰润饱满、充满了韧性和弹力的肉体，此
时她充满了青春的肉香，就连原本因为久经抽插，导致经常散发出成熟骚味的阴
道和屁眼，也吐露着少女的阵阵幽香。

　　“好怀念，多久没闻到自己身上真正的香味了？”谢雨欣忍不住陶醉在自己
散发的少女幽香中，这是她当了婊子后，便逐渐遗忘的味道。

　　唯一和她先在这具可以称作是“处女”般的身体不搭调的，就是她的奶子了。

　　虽然她的奶子细白圆润，乳头欣长并且是象从没被人抚摸和吮吸过的呈现出
粉红色，但她知道，自己那饱满并充满弹性的奶子里，已经充满了香醇火热的奶
汁。

　　那种饱胀的感觉，甚至让她觉得要用力把奶汁挤个干净，才觉得痛快。

　　“现在还不是时候。”谢雨欣强忍住两个奶子带来的冲动，毕竟此时已经到
了关键时刻，每一丝体力都是极端重要的，说不定，她还可以靠自己的奶汁，在
紧要关头，补充一下体力呢。

　　这可是她的后备计划，她相信，哪怕对手会打的她乳房失禁，但总有点剩余，
可以让她尽量恢复一下的。

　　至于对手会不会靠吸她奶汁的方法来恢复体力，谢雨欣想都没想过，毕竟她
认为自己肯定是个菜，手无缚鸡之力的她，除了可以摆出各种奇妙体位，让男人
获得满足之外，基本对女人，只是靠胡乱抓几下就算攻击过了。

　　到时候想必对手不是把她按在角落猛揍，就是大家逃来逃去的，那么她已经
不去算对方会做什么了，自己先准备好才是正理。

　　让她感到欣慰的，就是她在这二十天的极端训练中，不仅耐力大大增加，可
以让她连续“跳舞”达到10小时，并且全身每寸肌肤虽然看上去青春娇柔，但
却想不到的耐磨抗击打，神经反射组织，也不同程度提高了对各种刺激的削弱。

　　最关键的，还是她已经可以在完全昏迷中，也能偶尔掌握身体的最后一丝控
制权了。

　　虽然还不是百分之百，但毕竟给她带来了希望。

　　同时她如果在清醒状态下，那么虽然无法控制快感给自己带来的愉悦，可却
能将快感对高潮的刺激，削弱到了50％的骇人程度。

　　也就是说，通常女人在小高潮的不断累积下，经常会在20－30分钟内来
次崩盘般的大高潮，而她的灭顶之灾，则会延续20％，比其他女人多5－10
分钟的缓冲时间。

　　这已经是极限了，毕竟这不是姹女素身大法的本意，而且快感到最后不是线
性增加的，而是跳越般地飞速上升，那可是想停都停不下来的。

　　所以她已经是女人中最耐操的代表了。简直可以荣登吉尼斯世界记录，除了
极度性冷淡的石女以外。

　　而此时基本掌握了自身大部分秘密的谢雨欣，正在一边复习身体的掌握，一
边欣喜地看着青春焕发的肉体，在温水的冲洗下，散发出梦幻迷离的处女麝香。

　　同时其他的几个囚室内，每个赤裸着肉体的女人，都在快速清理身体每一寸
肌肤和皱褶。

　　除了雪莉，她只是把身体外部肌肤清理地干干净净，但口腔、阴道和屁眼深
处，她都没有象往常般清洗。

　　她甚至还把手指深入几个洞的深处，沾了点分泌物出来闻了下，然后点了点
头。

　　那是她三个阴道酝酿了二十天，充满了女性淫骚的气味，简直可以让一头最
健壮的雄性大象，都可以在瞬间发情的自然春药。

　　是她为万一失败准备的利器，她相信，就算对手有五十人，只要她面对不超
过三个人，那么她同样可以让对手失去理智。

　　况且凭借她的身手，完全可以在复杂的地形中，获得这种时间差。

　　她的身体虽然敏感到连最低贱的臭婊子都不如，但同样，她在性交过程中，
不停自然散发的骚味，同样可以让对方在短时间内陷入高潮，并因为大射特射，
从而把体力在短时间内消耗殆尽。

　　那时候，拥有女性自然恢复力的美国金发臭婊子，就可以主宰还沉迷在大量
射精后，导致大脑暂时空白的对手的性命。

　　所以雪莉对于这次的胜利失败，都做了最完美的计划，只有这样，才能全心
全意毫无后顾之忧的对付谭山这个大骚逼。

　　而此时雪莉的内定对手谭山，正和其他几个女人一样，仔细地清洗着傲视世
上大多数女人的胴体。

　　她一边轻柔地搓弄着乳房的肌肤，一边将手指沾了点沐浴液，温柔地拨弄着
阴蒂，感受那丝丝电流般的麻痹，谭山忍不住发出了娇弱的呻吟。

　　“哦～～嗯～～这可是要献给哥哥的啊～～”她的脑海里浮现出了哥哥流着
粘液黑乎乎的雄壮阴茎，那可是让她整个练武过程中欲仙欲死的动力啊：“我要
回到哥哥的身边，继续用我的双腿夹出他的精液。”

　　如果此时其他九个女人都在她身边，可能会彻底震翻过去，谁能想到看上去
清高不可侵犯的谭山，居然会如此淫荡，甚至一点没有危机感的，在第三关比赛
即将开始的时候，还把自己送进了高潮之中呢？

　　或许她的依仗，就是无论对男对女，都一样通杀的那双修长结实的玉腿了吧？
！

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　五分钟过后，清洗干净的女人，都已经重新站在了门外的铁笼子里，除了谭
山骚逼似乎满脸红潮外，其他女人都象刚洗干净的生猪肉，散发出女性特有的肉
香。

　　“噫？谢雨欣，你好象有点不一样？”曾经因为害过谢雨欣而羞愧的武藤红，
自然有点关注这位第二关的女“阴雄”。

　　就连白洁余芳芳等正准备说话的女人，也忍不住看了过去，毕竟现在似乎还
有时间，不着急，要的就是最后关头挑明，才能让这些女人跟着自己走。

　　所以她们也按捺住内心的激动，跟随别人一起看了过去。

　　“是哦。”很多女人纷纷发出了惊叹。

　　在场的虽然没一个是处女，但她们的下体，都从颜色中显示了曾受过的考验。

　　曾经受过性欲特训的白洁和雪莉，以及在工地久经民工考验的余芳芳，还有
极度淫荡的武藤红，因为她们的大小阴唇和屁眼外围，虽然都努力用各种护肤品
保养，但还是显出了深酱红色，甚至部分经常摩擦的地方，已经开始现出了浓浓
的黑色。

　　张大明星好一点，但她的阴唇和屁眼也有深褐色的轮廓，整体阴毛杂乱，显
得性欲旺盛，骚劲强烈，不输给以上四人太多。

　　就连明显性经验比不上那五个，但也曾经和很多男人性交过的援交妹金三顺
、白粉尿尿女程晓薇、职业二奶骗子水上花，她们的阴唇和屁眼，也已经呈现出
了淡淡的黑褐色轮廓。

　　甚至号称只有一个男人的乱伦婊子谭山，她的阴唇和屁眼，也已经是鲜红色
的了。

　　而我们曾经沧海，男人在她身上射的精液超过她本身体重的头牌婊子谢雨欣，
此时的身体，完全就象个未经人事的处女一样。

　　不提她娇嫩欲滴的嘴唇和奶子，光是她粉红鲜嫩的阴唇，还有纹理清洗的屁
眼，就让所有女人都惊叹不已，暗生羡慕和妒忌的表情。

　　就连对她异常感激的雪莉，此时喉咙里忽然卡了一下，心中按捺不住地涌现
出要奸杀她的欲望，终于苦笑一下，吐了口淫水和口水混合的痰液，然后克制了
下去。

　　“无论如何，我都不会伤害这个婊子的。”雪莉想到，她曾经发过誓。

　　此时的谢雨欣也觉得自己似乎犯了点小忌讳，惹得这些臭婊子不高兴了，但
她怎么办？难道在这帮臭婊子前面挡住阴阜和屁眼么？

　　“那太做作了，反而更明显。”谢雨欣想到，自己的身体自己也没办法，它
想变得这么楚楚动人娇嫩欲滴的，老娘怎么办？搞出点皱纹来哄你们这群烂货开
心？

　　顺其自然吧。

　　所以她只是态度得体地微笑着，既不解释，也不骄傲，气定神闲地站在铁笼
子里，风姿绰约，简直和谭山臭婊子有一拼。

　　就在大家暗自惊叹和嫉妒的同时，天花板上再度降下六个改造人，然后随机
挑选了一个房间，开始了准备工作。

　　所谓的准备工作，其实很简单，就是给每人戴上了一副肉色皮手套和脚套，
并将她们的牙齿，用一个柔软富有弹性的假牙套固定了上去，然后改造人将她们
全身都细细抠摸了一遍，以保证赤身裸体的她们没有私藏任何攻击性道具，就算
结束了。

　　所有女人都发现，自己的手脚灵敏度丝毫不变，甚至那副皮套子就象自己的
身体肌肤一样，可以完全传递外界的触觉和刺激，而那个假牙套，也让她们根本
咬不动任何物体，除非是块豆腐，或许还能慢慢地用光滑富有弹性的牙套外缘，
利用嘴部压力来压破掉。

　　总之，这些女人，必须要用肢体的力量，来进行对抗了。

　　雪莉本来还担心，自己的嘴巴会被戴上嘴箍，那样的话，可能精心保养的女
性骚气，便会在剧烈格斗中大量散发出去，造成不必要的浪费。

　　但现在看来，仍旧可以完美地保留她的最后武器，所以她彻底放心了。

　　当改造人重新登上升降挡板，身形消失在10米高的天顶之后，木偶的声音
再度传了出来。

　　“重申一遍比赛规则，不许任何人攻击对方的任何部位的毛发，同时严禁将
对手击毙，因为她们的生命，在所有关卡没有结束前，是属于我们的，除非是我
们让她们死。”

　　“同时不允许造成对手任何部位的残疾或瘫痪，但作为补充，我们将在擂台
上设立补充道具，将在每个回合内的比赛时间里，让大家尽情利用。”

　　“每个回合三分钟，回合之间可以休息一分钟，回合数无限制。比赛过程中
只提供体液补充剂，当选手回到各自角落后，才能从弹出的管道内引用到，虽然
严禁回合结束之后，对方作出任何限制你回到角落的动作，但如果你自己无法回
到角落，那后果自负。”

　　“比赛中，任何一方的身体反应下降到10％的微弱程度，则宣布比赛结束，
另一方获得胜利。”

　　木偶的声音停顿了下，开始介绍选择对手的方法：“我的通告结束后，将会
有60秒倒计时，每个人的面前都会出现数字光柱，大家都可以用手指在背后作
个表示数字的记号，倒计时结束后，电脑将会记住选手的最后一个数字记号，并
进行筛选和配对。”

　　“票数最高的选手，将面对票数最低的选手，或许是不公平的，但或许也是
最公平的，看你们如何选择了。”

　　“每个人都必须投票，弃权者将直接进入弥补关卡，虽然拟定是两个失败者
进入，但我们可不嫌人多。”

　　“没有被选到的选手，将会由电脑按照个人实力素质等方面，进行接近性配
对，绝对公平公正。请大家放心。”

　　“那么，便开始吧！”

　　木偶的声音再度停止，从此消失不见。

　　然后从天顶传来10道强烈光柱，在每个裸体婊子的铁笼子前，都出现了一
个阿拉伯数字，从1－10不等。

　　谢雨欣是6，她看着其他女人的数字，一下子不知所措，因为她本来是准备
弃权的，就等电脑配对，或者高手把她当盆菜来虐了。

　　其他女人也是一筹莫展，显然都抱了和谢雨欣差不多的心思，但此时明显规
则有细小变化，每个人都必须选一个对手，那么反而大家都开始惊慌起来。

　　谁是最菜的？谁没有隐藏绝活？

　　在这些开始互相不停惊疑打量的人群中，谭山是最笃定的。

　　她仿佛不怕任何人来挑战，不过按照她的实力，显然也有这个自信。

　　雪莉则双眼冒光，蓝色眼珠内射出的光线，几乎都可以在谭山吹弹得破的奶
子上烧出两个洞了，谭山明显感觉到了那股敌意，她细长妩媚的丹凤眼微微开启，
不仅露出了不屑，还表现出“想死就来”的意思。

　　这更让雪莉愤怒，简直愤怒的要直接高潮了，她的淫水，正顺着双腿缝隙潺
潺流出，带着火热的战意和骚气。

　　武藤红和金三顺显然也有点惊慌，她们两个虽然不惧其他婊子的挑战，但万
一“被雪莉和谭山挑中了怎么办？而且谁知道其他几个女人，有没有什么藏起来
的绝活？”

　　一时间每个女人都开始重新打量起周围的女人，从第二关诞生的团结合作，
此时已经荡然无存。

　　白洁和余芳芳将所有人的反应看在眼里，两人略一对眼，便知道英雄所见略
同，余芳芳示意，让白洁来说。

　　白洁点了点头，她知道这骚货要藏拙，但没办法，目前的领导力只有她表现
的最高，这个出风头的闷亏必须吃，只能以后想办法报复回来了。

　　于是受贿犯白洁，扭动着成熟的腰肢，两个木瓜奶象皮球一样重重弹了几下，
她那旁边镶嵌着一颗骚媚美人痣的细长嘴唇，便轻轻开启，吐出一阵娇喊：“大
家都稍等，听我说。”

　　其他女人都习惯性地安静了下来，开始听这个头脑冷静的骚货有什么高论了。

　　虽然白洁从肉体到气味，都可以说是成熟到快烂了，但她的话语，却是新的
犹如一团清风，暂时吹散了迷雾，或者说是让迷雾更加浓郁了。

　　“大家都听我说，不要胡乱选人，那样只会让你们撞到枪口上。”白洁的话
紧紧抓住了大多数女人的心思。

　　只有雪莉和谭山置若罔闻，不过白洁和余芳芳都一脸喜色，因为她们显然注
意到美国婊子对乱伦骚货表现出的刻骨敌意，以及谭山明显被挑起的战意。

　　虽然不明白美国婊子的“道德观念”为什么比东方古国的人还要传统，但谁
在乎？

　　让这两个家伙火拼，才是正理，何况剩下的日本忍者和跆拳道妹子，显然也
在心慌意乱中，并没有注意到谭山和雪莉之间即将爆发的氛围。

　　“正好可以利用。”白洁心想，她脸上的美人痣，显然因为激动而有点变形：
“各位女同胞，现在我们应该将选票集中到一个人的身上，这样才能做到真正的
公平和公正，否则，我们每个人可能都会被大家互相隐藏的绝活给打败掉。”

　　她的话深入每个骚货的心中，毕竟就算是真有点小绝活在身上的水上花，此
时也忐忑不安，确实，谁能保证其他人没绝活？

　　说不定看上去最弱的那个，就正好扮猪吃老虎地等自己上呢。

　　“那选谁？”居然是金三顺先发问，看来这小骚货虽然狠，却脑子不大灵活，
此时正因为害怕被谭山或雪莉选中，而急匆匆地表现出内心的惊慌。

　　毕竟主办者貌似只说提供体液补充剂，那万一失败了，岂不是连恢复的力气
也没有，谁知道安排休息的时间有多长呢？

　　那样的话，如果是被那两个高手击败，那恐怕自己真的是连爬起来的力气都
没有，就算是体液补的充足，还不是轻易就被第二关的普通女人失败者搞定？

　　毕竟就算那些女人失败了，受到的打击，也比挨那两个高手的打击要轻的多，
更容易恢复。

　　说不定自己还躺在地上奄奄一息，对手就可以勉强走过来，用平时根本看不
上眼的绵软粉拳，再度送自己下地狱呢？！

　　显然武藤红也想到了这一点，日本骚货早就紧咬嘴唇了，只是小辣椒金三顺
先问了出来而已。

　　白洁和余芳芳大喜，最难搞定的两人，已经因为恐惧而忽略了观察，那么接
下来，就是顺水推舟了。

　　还有二十秒，要抓紧时间了。白洁立刻说道：“所有人都在结束的时候选择
水上花的4号，然后等电脑最公平的选择。”

　　每个骚货都在心中紧张地计算各种可能，忽然发现白洁提供的方法确实最简
单最有效，毕竟这样的话，才能让别人选自己的可能性到几乎为0，除非是被谭
山和雪莉选中，那叫倒霉，而不是因为自乱阵脚而导致的。

　　何况，八个女人大家分摊危险，每个人倒霉的概率都小多了。

　　当然，有人是有异议的。

　　“那我选谁？”水上花非常焦急。

　　她并不是不恨白洁，毕竟那个木瓜奶婊子居然将她扔到了风口浪尖上。

　　但明显此刻不是惹众怒的时候，何况万一自己做小动作，在最后关头没有听
白洁的指示乱选，那么万一白洁和过关了，以后的关卡，自己的小鞋怕是穿不完
了。

　　毕竟白洁目前，还是大多数婊子的自然首领。

　　她关心的，就是自己选谁？更关心的，就是万一白洁要她选择谭山或者雪莉
中的一个，那岂不是羊入虎口？

　　她没想错，白洁的回答，正中她内心的恐惧，她可不认为，自己的那点东西，
够那些真正高手看的，她的凭借，只是用来对付普通人的。

　　“你选谭山！”白洁简单直接的回答，还没等水上花恐惧地大喊，她已经解
释道：“你放心，你没事的。”

　　至于怎么没事，白洁根本不解释，之后便双手都放在背后，将两个硕大的木
瓜形奶子高高挺起，两条有光泽的长腿叉开，一边散发着成熟女人的骚热气息，
一边做好了即将到来的手型数字选择。

　　水上花根本来不及反应，因为倒计时已经数到了最后一秒。

　　“听不听白洁的？”职业二奶骗子的大脑一片混乱，其他女人都望着她，显
然都按照白洁的指示做好了选择。

　　她，水上花，起码已经是另外八个女人的菜了。

　　“拼了！”水上花臭婊挣扎了下，还是按照白洁烂货的指示，背后手型做了
个1字，她的阴道和屁眼急速收缩，不停呼出热烘烘的骚气，，显然心情十分紧
张。

　　“如果那臭婊子骗我，我就算下地狱，也要拖她一起下！”水上花的心中大
声发誓。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　木偶的声音，在倒计时后响起：“请大家等待5秒，电脑正在进行数据分析，
来完美配对。”

　　这5秒的时间是那样的漫长，大多数女人都绷紧了身体。

　　水上花尤其紧张，毕竟她在风口浪尖，是羊入虎口的完美体现。

　　雪莉和谭山则互相冷笑了下，她们都知道自己的对手将是谁，一个挑战，一
个不惧迎战，根本没那个职业二奶的什么事情。

　　5秒过后，木偶的声音再度传来。

　　“配对形势如下。”

　　“雪莉对谭山。”

　　“谢雨欣对水上花。”

　　“白洁对武藤红。”

　　“余芳芳对程晓薇。”

　　“金三顺对张自怡。”

　　“希望大家都能一如既往地发挥自身最大潜力，为自己的人生拼搏。”

　　“同时也请大家注意规则，如有违反，直接进入弥补关卡，谢谢。”

　　木偶的声音戛然而止，整个庭院忽然一片黑暗，然后庭院地板忽然翻开一个
擂台，缓缓升起，当擂台最后停住之时，所有还没反应过来的人便都倒抽一口冷
气。

　　因为这个擂台虽然象拳击擂台，四面都用厚厚的透明弹性塑料围了起来，高
达五米，绝对不会让任何人翻出去，同时也不会让人的头撞在上面失去意识。

　　但显然就象木偶所说的那样，它也到处都有各种补充道具。

　　从天顶垂吊下来八股铁链，垂荡在擂台的四个角落上方，铁链的末端都有一
个钢圈，明显可以套进任何肢体。

　　而在擂台的中央，赫然树立着一根硕大的硅胶阴茎，显然是用来“消耗”体
力用的。

　　但在擂台的四周的弹性塑料墙外，每隔一个臀部的距离，便安放着一台垂直
双头的性交机器，并且它们的位置，都和中间那根硅胶阴茎遥相呼应，随时可以
把一个任人摆布的女性躯体，牢牢插在这两个点上，让她享受到三个洞内的无上
刺激。

　　最关键的，还是这些性交机器伸出的假阳具上，到处都是颗粒和螺旋妆纹路，
丝毫不比多刺的两个生殖器逊色多少。

　　尤其变态的，还是在擂台的上方空中，还垂吊下数根用透明管道拉着的半圆
形罩杯。

　　“那是吸奶器！”出身日本的武藤红显然认识这玩意，大声惊叫了起来。

　　每个女人，包括谢雨欣在内，两个乳房都跳动了一下。

　　“正好用来对付谭山那对骚奶。”雪莉的两个硕大乳房也忍不住抽搐了下，
但当她看着谭山骚货的那对奶子，虽然有弹性，但显然不够有力地来回弹动了几
下，不由忽然信心大增。

　　或许，那个婊子，还有弱点。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“第一次FIGHTING，谭山对雪莉，正式开始，请两边选手入场。”
别墅内的人影声嘶力竭地喊了下。

　　屏幕中很多富豪都兴致大发地等待了多时，此时轰然叫好，其中也包括了满
脸通红，紧张万分的中北美大毒枭弗朗西斯科利。

　　“谢雨欣对付水上花？电脑是怎么算的？”大毒枭略微表达了点疑问，他不
是觉得不公平，他相信他心目中的那位臭婊子女神，绝对可以打败任何人。

　　他只是对电脑的判断方式有点好奇。

　　“是这样的。”另一个人影回答道：“每个人的身体素质不一样。”

　　“谭山和雪莉之间差距最小，所以虽然水上花投了谭山一票，但根本无济于
事，毕竟在谭山和水上花之间，互相的投票率是0：1，尽管水上花有八票在身，
却都是其他女人选择的，谭山本身没有选水上花，而是和雪莉互相选择了，所以
谭山还是按照规则和雪莉进行比试。”

　　“其他女人，因为都是投了水上花，而水上花没有选择其中任何一位，所以
她们等于都没有投票，但也不是弃权，因此电脑才会按照身体素质来进行安排。”

　　“在此，不得不对白洁和余芳芳的判断表示赞叹。”两个人影齐声说道。

　　“我的意思不是这个，我是说……”弗朗西斯科利通红着脸解释：“我是说，
难道谢雨欣和水上花的实力最接近？”

　　“不错。”一个人影解释道：“谢雨欣的身体素质最好，但明显，她没有任
何格斗技巧，而水上花的身体素质虽然差了一点，但她似乎曾经练过一些东西，
所以电脑判断两人实力最接近。”

　　“至于白洁对武藤红，则是因为白洁起码受到过点训练，虽然不是格斗技巧，
但她的性交能力，可以在比赛中获得优势，至于武藤红，她虽然学过忍术，但其
实她的格斗实力，需要五体投地大法才能发挥出来，而她的性欲快感，则是她的
致命弱点，如果白洁可以发挥实力，那么和武藤红，在我们特设的这个擂台上，
还是五五开的。”

　　“余芳芳对程晓薇，也基本如此。一个拥有超强的性能力，另一个虽然不济，
但街头贩毒的生活，也让她有点自保的小技巧。”

　　“至于金三顺对张自怡。呵呵，一个虽然是跆拳道黑带二段，但恐怕早就因
为频繁援交而放弃了训练，现在能有一半发挥就很不错了，至于我们的大明星张
自怡，虽然此前出彩的地方不多，但她可是为了拍武侠电影，而和好几个武术指
导‘深入摸索’过的啊～”

　　说道这里，所有富豪都忍不住哈哈大笑了起来，尤其是弗朗西斯科利，已经
下定决心，万一他心目中的东方女神不幸失败身亡，那么他的下一个目标，就是
张自怡。

　　当然不是如谢雨欣一般接回来当老婆，而是象以前那些被自己弄死的各类知
名婊子一样，作出她应有的造福人类的“器官贡献”。

　　“好的，现在已经正式开始了，请大家欣赏这些美女的搏斗吧～”木偶身后
的两个人影，大声共同宣布了起来。

　　屏幕上的谭山和雪莉，都挺着高耸的奶子，迈着或性感或轻盈的步伐，进入
到了擂台之中。


　　第十章


　　当雪莉和谭山同时登上擂台之后，那道由弹性硬塑料组成的墙壁，便完全合
拢关闭了起来。

　　除非两人中有一个失败，或者两人都能垂直跳跃超过10米，否则是无论如
何，也不能从这擂台上离开了。

　　此时开始的，便是几乎等于生死相搏。

　　雪莉的眼睛紧紧盯住前方，她的金发被发箍套了起来，顺着左耳搭在胸前，
下体的金色阴毛也已经柔软地覆盖在潮湿的阴道口，整个人都全身绷紧，等待着
接下来的惊天一击。

　　这时候没有动，纯粹是因为还没正式开始，两人之间，有道高达10米的透
明挡板。

　　而她的对手谭山骚逼，则一脸悠闲，似乎完全没将对手放在眼里。

　　唯一可以体现她其实也在暗中准备的，就是她欣长的双腿，已经开始皮肤抽
紧，并且两足的每根玉趾，都紧紧抠住了擂台地面，显示出无穷的爆发力。

　　两人都无须交谈，一个是早就将对手在脑海里奸杀了无数遍，另一个则是自
视极高，准备对敢于轷自己虎须的母豹子一个迎头痛击。

　　当木偶刚刚宣布比赛正式开始，透明挡板刚从两人面前抽离，这一对各自身
负绝技的赤裸女人，便迅速冲击到了一起。

　　雪莉是毫不犹豫地一个箭步，右拳便向谭山骚货妩媚的脸上打去。

　　谭山毫不动摇，她柔软的双臂猛然张开，修长富有弹性的左腿已经垂直高高
抬起，毫无征兆地便挡住了正面这一击。

　　雪莉这一招本来只是虚招，她等待的是谭山挡住脸部，便可以迅速将蓄势待
发的左肘，狠狠击打在谭山的小腹。

　　没想到谭山骚货防守的这么好，雪白圆润的大腿，已经完全挡住了正面的所
有空隙，甚至还反守为攻地用脚跟向雪莉前冲的身体压了下去。

　　“踵落”，谭腿中最攻守兼备的一招，被这个乱伦婊子完美地体现了出来。

　　雪莉没有办法，或许也是存心的，她迅速将力量都集中到了原本虚晃一枪的
右拳上，狠狠地和那个泛着玉脂色彩的脚掌撞在了一起。

　　“轰”的一声巨响，雪莉和谭山各自向后退了数步，唯一不同的，便是谭山
骚货刚稳住身形，双腿已经再度发力，向着金发雪莉再度袭来。

　　此时雪莉尚在咬牙硬顶全身的反震中，她的右手明显抽搐了下：“不好，有
点伤到韧带了。”不过还好，显然可以很快恢复过来。

　　只是她的头刚刚抬起，冰蓝色的瞳孔内，已经倒影出谭山飞速袭来一记飞腿。

　　“踢门踏户”，谭腿上三路绝招，以堂堂正正地态度，带着凄厉的风声，向
雪莉硕大的奶子袭来。

　　雪莉不敢在尚麻痹的情况下硬接，当下毫不犹豫一个扭身，随着一双巨乳大
幅度摇晃之下，她躲过了这一腿。

　　可是谭山明显功夫极为熟练，腿上造诣非常高端，根本不停留，本来是成一
水平直线的飞腿，此时猛然向下踩住地面，然后细腰一扭，另一条赤裸玉腿，已
经向鞭子一样旋转180度，再次向雪莉的腰间扫来。

　　“FUCKU！”雪莉还没来得及从刚才躲避的姿势下调整过来，也无从借
力，只能再度一个后空翻，下体和乳房迅速在半空划出一个弧线，整个人便从那
一扫中险险脱离了出来。

　　甚至那脚风，已经将她翻滚的奶子下端，划出了一到细细的血痕。

　　可是谭山这一连串的无氧运动，还没有结束，在雪莉刚刚站住身形，还没来
得及动的情况下，已经将旋转了她柔软的身躯，再度一脚向雪莉的下体踹来。

　　“要死！”雪莉猛一咬牙，想尽办法拼命扭转了半个身体，只听“啪”的一
声肉体相撞的轻响，她便“啊”的惨叫一声，整个人被踢地平飞了三米远，落在
了擂台的另一头。

　　这个时候，谭山才稍微停下，呼出了体内一口真气，只是她的鼻翼忍不住抽
动了下，显然雪莉最后惨叫的时候，不小心将喉咙深处阴道的一股骚味也呼了出
来。

　　“美国婊子，怎么这么臭！”同样是女人，自然无法感觉到女性骚味的诱惑，
反而是被那股气味熏了一下，谭山原本柔美的脸上一阵抽动，原本毫无表情的丹
凤眼中，也流露出一股厌恶。

　　此时的雪莉，正忍痛从地上拼命挣扎起来，她一边趁谭山站立的时候，用手
快速活动被踢的几乎麻痹的臀部，一边因为暂时麻木，而短时间失去了控制，导
致从阴道和屁眼情不自禁地流下了许多淫水。

　　“怎么会这么强？！”雪莉咬着嘴角的金发，忍不住略带惊疑地看着眼前那
个长身玉立的功夫传人。

　　作为美国人，自然无法体会东方内家功夫的精神博大，她虽然认识谭腿的皮
毛，但却无法想象真正传人可以发挥出的力量。

　　要知道，谭山的哥哥，可是可以轻易地将同样是足球运动员的人，一腿踹在
地上生死不明啊。

　　“臭婊子，去死吧！”回过一口气的谭山，此时带着对雪莉喷出淫臭气息的
厌恶，继续猛地急冲了过来。

　　雪莉急忙拖着快速恢复，但仍旧略带麻痹的臀部，闪身躲过了谭山的再度冲
击。

　　只是谭山的攻击太过猛烈，擂台也实在是不大，经常导致雪莉被迫用双臂或
者身体多肉的地方来抵挡，时间一长，她已经全身都被谭山踢的青一块紫一块，
甚至连她一个珍贵的乳房，都差点被谭山踢爆，在喷射出一股温热奶汁后，软软
地垂在身边随着躲闪的身形不停晃荡。

　　幸好三分钟的搏斗时间转瞬即过，雪莉经常可以用短暂的一分钟休息时间来
恢复体力，并补充体液，不然可能早就被干翻在地了。

　　休息钟声响起的时候，都必须被迫停手，否则直接判负，就算是谭山，也不
敢丝毫违反这个规则半步，哪怕是当时已经将雪莉打翻在地，正准备一脚把对手
踢地彻底昏迷，但只要钟声响起，她仍旧只能停脚，无奈地看着雪莉挣扎着缓缓
向休息的角落爬去，享受那体液补充和短暂的恢复。

　　“怎么有点一边倒啊？”其他观战的八个裸体女人，心中也闪出了疑问。

　　她们虽然很多人不懂格斗，但场面上谭山追着雪莉死踹的情景，还是可以让
她们作出正确的判断的。

　　只不过明显雪莉的武力值高过她们这些人太多，所以才能在谭山骚逼疾风暴
雨般的攻击下苟延残喘。

　　“最多还有两个回合，到时候看你怎么躲。”被迫在另一角休息的谭山，用
不屑和厌恶地口气，对另一边直接躺倒在地的雪莉说道。

　　虽然那臭婊子既乱伦，又讨厌，但雪莉从内心深处，知道这个骚逼说的不错。

　　此时的她，发箍也不知道被踢到那里去了，披散着柔软的金发，浑身大汗地
躺在地上。

　　她的红唇剧烈喘息，不停呼出骚荡的气味，淫水口水止不住地从嘴角溢出，
斜斜挂在下巴上。

　　她的奶子一个还算完好，另一个明显泛出了谭山的半个脚掌的紫色脚印，“
估计再被踢一下，奶子就要爆了。”雪莉忍不住有点恐慌。

　　对于女人来说，奶子是她身体最重要的武器之一，少一个奶子，除了得癌症
被迫切除保命外，没一个女人愿意接受这种下场的。

　　另外她的其他部位，也形势非常不乐观。

　　她的全身已经找不到好的皮肉了，到处都是血痕和青紫，阴阜因为被迫挨了
一脚撩阴腿，虽然因为是女人，没有男人那三个累赘，同时她当时还算勉强跳起
来化解了大部分力量，但显然已经肿了起来，黏黏的淫水带着白带，从阴道口和
屁眼中忍不住地便流了下来。

　　而她的大腿根部，早就被这些粘滑液体抹的象涂了层油一样。

　　幸好她还算是精通近身肉搏的技巧，化解了大部分攻击和力量，不然的话，
肯定早躺在地上任谭山摆布了。

　　“那骚货说的没错，我的体力，就算完全不犯错误，也顶不住两个回合了。”

　　雪莉一边急速呼吸，一边从不停跟随胸膛收缩的奶子尖端缝隙中，打量着整
个擂台，希望找出个点能帮助自己的东西。

　　“有了！”她的冰蓝色眼珠猛然一亮，心中一个计划霍然形成。

　　自始至终，谭山骚货都是用两条骚腿来发动进攻或者防守的，她的上半身，
似乎包括手臂，都好象只是保持平衡，或者干脆就只是随身形起舞。

　　“好，如果我判断正确，那么我就有一个机会，唯一的机会。”雪莉的眼睛
泛出亮光，脸上不动声色，继续保持奄奄一息的喘息状态。

　　机会只有一次，失去就不再拥有了。雪莉牢牢地将整个计划想了一遍，觉得
如果对方不是女超人，那么成功可能性超过50％，当下便义无反顾地定了下来。

　　当休息结束的钟声响起之后，在另一头的谭山，已经如母虎下山般，向刚勉
强站起来的雪莉冲去。

　　出乎她意料的是，雪莉竟然没有躲闪，而是笔直摇晃着似乎快跌倒的身躯，
向她撞了过来。

　　“想缠住我？”谭山骚逼对此嗤之以鼻，谭腿功夫最怕缠斗，也最不怕缠斗。

　　因为一旦缠斗，那么腿上功夫的发挥余地将被极大限制，但正因如此，所有
谭腿传人，都从小就开始训练如何应对近身缠斗。

　　“就算是我哥哥，都不能在我不愿意的情况下，摸到我的身体，何况是你个
骚婊子呢？！”谭山轻蔑的想到，同时身形一转，已经迅速避开雪莉的拥抱，然
后身体180度大旋转，以迅雷不及掩耳之势，一个中段回旋侧身大扫腿，已经
在0。5秒内成型，并向雪莉的后备脊椎袭来。

　　另谭山惊讶的是，美国骚婊子并没有再度躲开，而是猛地翘起了臀部，让她
这一脚结结实实地踹在了那肥厚的屁股上。

　　“呲呲”两道滚烫腥臊的液体，被那股挤压的力量激射出来，向谭山的脸和
胸部射去。

　　“骚婊子！”谭山忍不住咒骂了一句，身形矫健的她，自然不会被那两股情
不自禁挤压出来的骚臭淫水射中，一转一扭之后，她已经避开那两股汁液，飞身
再度向跌落在擂台中央的扑去。

　　“去死吧！”谭山当然不会违反规则，将雪莉踢死，但相信，自己这一脚“
踵落”，绝对可以将翻滚之后仰卧在擂台中间的美国婊子踹昏。

　　然后，便是任自己宰割了。

　　她想的基本没错，而且看上去雪莉似乎被一脚踢懵了，虽然是踢在如同垫子
般的肥臀上，但明显这个金发女人已经不能动，只能正面躺在地上挨那一脚了。

　　“难道她体力提前消耗光了？”谭山觉得似乎有点奇怪，但眼前这骚货明显
是砧板上的肉，不踢白不踢，踢好收工。

　　她的脚掌正对着雪莉赤裸的腹部压了下去，她觉得自己这一下，绝对可以把
这个骚货的小腹踢的瘪下去，从而让她陷入剧痛导致昏迷。

　　而且，她甚至可以想象的到，这个婊子的下体两个洞，必然会喷出两股骚水，
那种快感，甚至让谭山有点期待了起来。

　　只是异变突生。

　　当谭山的这招“上路谭腿三十六技”中的“踵落”，即将结结实实地踩在雪
莉赤裸的腹部上时，美国金发臭婊子使尽全力让身体扭动了一下。

　　然后一根高达二十厘米的硕大假阳具，便从她的身下顺着臀缝的淫水，快速
弹滑了出来。

　　“糟糕！”谭山本来一直都很注意耸立在擂台中央的这根东西，但这东西确
实在平时干扰不了她的移动和追击，而且先前雪莉喷出来的那两股骚水，也确实
让她一下子忘记了这根东西的存在。

　　本来还没什么，但很明显，此时她的脚底板正向这根东西踩下去，如果踩实
了，看这根东西的如此的硕大肥厚，并且弹力十足，怕是踩不住。

　　而且此时上面涂满了雪莉身体里流出来的淫水，应该会让任何人都直接滑倒
在地，除了会飞的女超人.

　　谭山不是女超人，只是个有功夫的乱伦婊子而已，所以她急忙改变整条腿的
方向，险险避过了那根巨大耸立着的假鸡巴，踩在了擂台地板上。

　　但她现在的情况很尴尬，因为这是她第一次乱了步法，而且因为她之前是凌
空踵落，所以勉强改了落点后，她的身体别扭的站着，两条腿因为错乱的落点，
而纠缠在了一起。

　　此时的雪莉，忽然两眼爆发出强烈的冰蓝色光芒，一脚向谭山纠缠的双腿脚
踝踹去。

　　她等待的，就是这唯一的机会。

　　她前面忍痛用臀部挡住谭山的一脚，就是为了将这根假阳具压在身体下面，
因为按照她和谭山前几回合的交手经验，这样的距离，她肯定会施展临空踵落的
招数，来一举击溃她。

　　而且怕踢死她，必然不会选择头部，也不会选择奶子，因为雪莉的奶子，明
显是个巨大的肉垫子。

　　求毕全功与一脚的谭山，肯定会踢向她的腹部。

　　那么掌握了对方落脚点的她，只要挪动一下身体，将那根假阳具从她的腹部
下方露出来，肯定可以刹那间打乱对方的节奏，为自己赢得瞬间优势。

　　整个计划最关键的地方，就是如何让谭山想不起中间还有根假阳具。

　　但雪莉没办法控制这种事情，她只有奋力一搏，毕竟只要有成功的可能，她
都会去尝试。

　　所幸的是，她自己都没想到，不在她计划之内的下体淫水因为受到反震挤压
而激射了出去，成功地干扰了谭山的注意力，让她暂时忽略了场中唯一可以被雪
莉利用的翻盘武器。

　　这导致了雪莉的大逆转。

　　当雪莉将还能保存两个回合躲闪的力量，完全灌注在双腿，奋力向谭山纠缠
着的双腿足踝踹去之后，谭山，这位天之娇女，仪态万方、凶猛绝伦的乱伦婊子，
便应声直挺挺地倒了下来。

　　虽然谭山瞬间反应过来，用膝盖顶在了地板上，但她的上半身，仍旧在惯性
冲击下，撞在了擂台地板上。

　　还没等她挣扎着爬起来，雪莉已经左手一把拽起她的后脖子，一记右钩拳，
结结实实地打在了谭山骚逼的下巴上。

　　谭山忍不住呜咽了起来，她的玉颈被雪莉这一拳打得完全伸直，头部高高仰
起，嘴内无数让男人陶醉的琼浆玉液，纷纷自嘴角喷撒了出来。

　　雪莉毫不放松地继续对谭山美丽娇艳的头部不停打去，直到对方坚挺的俏鼻
血流如注，嘴角破裂，一样不停流血之后，才放弃了对谭山头部的持续攻击。

　　然后她拼命站了起来，一瘸一拐地跑到谭山跪倒的身后，双手抓住那对拥有
无穷杀伤力的足踝，然后奋力一拉，便将谭山这具胴体完全变成了俯卧在地上。

　　此时的谭山，已经眼冒无数金星，脑子里被雪莉的各种拳击，打的混乱一片，
完全无法操纵身体的任何部位。

　　何况她自小娇生惯养，就算是被她哥哥狠狠插过无数次，那也只是阴道有了
点耐操的能力，浑身上下，什么时候受到过这种打击？

　　就算在训练场，对手不是被她打的无还手之力，就是师兄们让着她，何曾这
般毒打过她？

　　所以她的抗击打能力，几乎连喷尿的白粉薇都不如，更何况，她的功夫，都
在下半身两条腿上，阴道以上，几乎和普通女人没什么两样……

　　所以当雪莉将她拖到擂台边，然后把她最有杀伤力的两条修长玉腿，紧紧用
铁链圈住足踝吊起来的时候，她还在半昏迷的状态中呻吟着。

　　不过很快，她就被剧痛拉扯回来了。

　　“啊！”她猛地发出一声惨叫，雪莉穿着皮脚套的一脚，正端端正正踢在了
她一个娇耸的乳房上。

　　她被倒吊的身体猛然扭动起来，一双玉腿被雪莉用铁链打开到了最大，拼命
想要挣扎出铁链的束缚。

　　可是虽然她的腿平时或许可以踢断这根铁链，但在目前根本没有借力空间的
情况下，这种努力完全是徒劳。

　　此时雪莉就算体力也差不多了，但她的肾上腺素快速分泌，让她处于极度兴
奋中。

　　她歇斯底里地不停用拳头和脚，击打在谭山被倒吊到沙袋高度的上半身，尤
其是发泄在了最让她痛恨的那对奶子上。

　　此时谭山的那对娇乳，已经完全被雪莉蹂躏的不成形状了。

　　她虽然没有被本源贯穿过乳头，也没有生过小孩，但情况反而更加糟糕。

　　毕竟其他女人，还能靠喷射奶汁来或多或少的减少疼痛，而她，连这点都无
法做到。

　　她的两个硕大的，只被哥哥玩弄过的奶子，已经象皮球一般肿胀变形了。

　　原本散发着青春气息，娇柔新嫩的乳房，此时就象被狂风暴雨抽打过一般，
到处都是翻卷的皮肉和鲜血，两个奶子就象失去生命里一般完全垂荡了下来。

　　可就算这种剧痛，也没有让谭山受过内家功夫熏陶的肉体陷入昏迷，她仍旧
在尖叫呻吟着，只是上半身已经完全失去了动掸的力量，随着雪莉的击打不停前
后摇晃。

　　“呵呵，真不错啊。”打的有点累的雪莉，暂时停下来喘了口气，她的视线
被谭山大张的阴阜和屁眼所吸引。

　　此时的谭山的上半身，已经完全没有了抵抗，所以雪莉可以靠近她倒吊的身
体，仔细观察那被平时具有强大杀伤力的双腿所保护的阴阜和屁眼。

　　谭山极具爆发力的玉腿，此时被铁链完全拉成180度水平直线，她丰满娇
嫩的阴阜，正屈辱地盛开在两腿中间。

　　雪莉忍不住赞叹地抚摸着那娇艳欲滴的阴唇肉片，同时伸手插进去抠了下，
沾了点内部分泌物出来。

　　“好香醇的味道。”只被一个男人操过的谭山，明显阴道还散发着一股醇厚
的女性淡骚，雪莉又把手指插入同样盛开的谭山菊花深处，然后抠弄几下拔了出
来。

　　这次是一股淡淡的臭味，没有阴道的骚味掺杂在其中。

　　“这就是只有一个阴道的女人正常的味道啊。”雪莉无比羡慕，因为这是她
梦寐以求的，代表了正常男人对女人的许可。

　　可这也是她痛恨的，因为她长了三个阴道，是个怪物，只能是男人猎奇发泄
的肉体厕所。

　　这时被倒吊的谭山忍不住屈辱和痛苦中抽泣了起来，她在众人捧月般的生活
中，何曾受过这种羞辱？

　　她的阴道和屁眼，只属于哥哥的！从没有其他人，曾经将手指这样玩弄她的
下体，从来没有过！

　　“我没错，为什么这样对待我～”就算谭山被抓进来之后，她也认为自己乱
伦是正确的，是爱的表现，所以她此时的羞辱感，绝对超越生命中的任何一次。

　　而且此时，那个美国臭婊子，正恶作剧地玩弄着自己珍贵的阴蒂！她的酥麻
感和快感，正同时和屈辱感一起飞速上升。

　　“去死吧！你个贱货！”雪莉轮廓鲜明的漂亮脸庞，明显被愤怒占领了。

　　这个长着一个阴道的骚货，居然开始流淫水了！居然在被倒吊着毒打的时候，
仅仅因为一个陌生女人玩弄了几下下体，就开始大量分泌淫水了！

　　“这种贱货，居然被男人认为是正常的，居然可以获得神圣的爱情！”感到
自己同样被羞辱的雪莉，忍不住愤怒，一拳狠狠地从上至下地向那鲜花绽放的阴
道打了下去。

　　“呃！！！啊！！！”本来已经失去任何力量的谭山上半身，忽然猛地扭动
起来，她的双奶拼命来回晃荡，两条细长的胳膊，胡乱挠着雪莉站在她面前的双
腿。

　　因为雪莉的拳头，已经顺着她分泌出来的淫水，突破层层阻挡，直接塞进了
她的阴道深处，几乎将半条手臂完全深了进去。

　　雪莉可以感觉到熟悉的空荡荡，根据以往的体验，她知道自己已经将手伸进
了对方的子宫。

　　她俏皮地弹了下谭山的子宫内壁，然后在对方忽然象触电般抽紧的身体里，
奋力将自己的手臂从层层紧箍的阴道内拔了出来。

　　“真紧啊！”雪莉啧啧赞叹，她完全忘记了比赛的规则，再度高高举起拳头，
陷入到不断高涨的虐杀快感中去了。

　　她一边不停地将拳头高高抬起，来回奋力地塞进谭山柔嫩的阴道和屁眼深处，
一边她自己的身体也在不断颤抖哆嗦，屁眼和阴道不停奔流出淫水和阴精，被完
全打湿的双腿勉强支持着不断爆发高潮的身体，同时从嘴角再度冒出大量淫水的
泡沫。

　　当主办方紧急从天花板上降落下来，将彻底陷入高潮和虐杀快感的雪莉强行
制服的时候，武力值几乎可以说是第一的谭山，已经彻底无声无息了。

　　她分开的双腿间一片血肉模糊，阴道和屁眼已经完全看不出形状，只能看见
两个大开的血洞，在不停的潺潺向外喷涌小股鲜血。

　　她被倒吊的上半身，已经被下身流出的鲜血涂满，整个人即将失去呼吸，翻
白的双眼中蒙上了一层淡淡的薄膜。

　　“还有救吗？”别墅中的人影快速问道。

　　下来救助的一个医疗工作人员先点了点头，又摇了摇头，然后说道：“应该
可以救回来，不过她的性器官被严重破坏，乳房脂肪组织大量坏死，肛门内部肠
道撕裂，就算救回来，也需要进行整形手术。”

　　人影迟疑了两秒钟，说道：“救回来，毕竟她不应该死在现在，所有医疗费
用由我们承担。”

　　那医疗工作者一边将血肉模糊的谭山扶上担架，一边询问道：“就算可以完
全修复她的肉体，我怕她的精神也早就崩溃了。”

　　“没关系，如果她精神崩溃了，那么算她运气，就放了她吧。”木偶背后的
人影说道。

　　那医疗官点了点头，随后急速和其他工作人员一起，把谭山送回了天顶。

　　“这么做好么？谭山不是你们纠正对象吗？”一个富豪在屏幕中问道。

　　木偶的一个人影回答道：“我们是变态，但不是杀人变态，我们的目的，只
是让她们确立正确的人生目标而已。”

　　“谭山虽然是因为乱伦才被挑选进来的，在纠正期间也并没有看到她树立更
正确的人生方向，但如果她神经错乱成为了疯子，那反而是件好事，因为她在成
为疯子的同时，已经纠正了她原本错误的人生理想。”

　　“我看你们两个才是疯子。”许多富豪心中嘀咕，但没关系，他们此时并不
是真正关心那个乱伦的骚货，而是出于对木偶两兄弟如此简单就能放过猎物，而
感到非常好奇而已。

　　何况这些富豪已经享受到了一场惊天大逆转，显然心情都非常好，在他们眼
中，发生过的，已经得到了享受，而即将发生的，才是最让他们关心的。

　　“接下来，就是谢雨欣上场了吧？”弗朗西斯科利紧张地期待着。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“雪莉违反规则，特此宣布失败，谭山失去全身所有控制能力，也是失败者，
不过她即将进入恢复期，将作为特例来处理。”

　　“雪莉将在所有人比赛后进入弥补关卡，接下来，将举行的，是谢雨欣对水
上花的比赛，希望大家牢记规则，不要再犯。”

　　雪莉是在改造人的押送下，一瘸一拐地回到铁笼子的，她的身后，不停流下
各种淫秽的液体，甚至还有谭山体内残余的血迹。

　　两旁的所有裸体女人，早就在两人比试的后半阶段鸦雀无声了，胆小的诸如
白粉薇等，已经尿液四射了一地了。

　　此时所有人看雪莉的目光，都是惊恐万分的，就连谢雨欣也是如此。

　　雪莉毫不在乎，她刚刚享受了一次生命中的大高潮，此时虽然被判负，但是
毫不在意。

　　“能杀那个婊子一次，虽然不知道死透了没有，但真的是太爽了！”雪莉咬
着金发露出了微笑：“如果还有机会，我还会杀她一次，至于弥补机关？哼，过
的掉最好，过不掉的话，也没什么关系，反正就算死了，说不定正好趁了我的心。”

　　只是当她看到同样缓缓走出铁笼，正准备上场的谢雨欣时，后者明显在躲闪
她的目光，雪莉忍不住心想：“小婊子，希望你赢，不过你如果倒了大霉，连输
两场也不要害怕，我会尽量在弥补关卡帮助你的。”

　　“我不会伤害你的。”雪莉一边对谢雨欣默默念叨，一边勉强爬回铁笼，打
开了工作人员提供的体液补充剂，慢慢地一边喝着饮料恢复体液和力气，一边等
待欣赏她最关心的婊子和另外一个骚货的战斗.

　　“真想洗个澡啊。”浑身大汗和血迹、粘液的金发美女，看着后面紧闭的囚
室大门，忍不住叹了口气，边沉睡了过去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　谢雨欣自然不知道雪莉对她的誓言，她只是觉得害怕，如果赢了还好，但如
果输了，万一对方也象雪莉那样发疯呢？

　　而且一旦输两场，还是要和雪莉一起面对弥补关卡，岂不是里外都是敌人？

　　她的联想被木偶声音打断了：“现在比赛赛制改变，因为雪莉和谭山都被判
直接进入弥补关卡，那么剩下的四组人，将没有轮空的选手。”

　　“每个人都必须打满两场，才能彻底晋级或失败，那么，比赛倒计时开始。”

　　然后谢雨欣的面前边出现了一块同样的透明屏障，在屏障后面的，就是不停
扭腰摆臀，做着各种准备动作的水上花。



　　第十一章


　　“哦哟，雨欣姐姐，到时候手下留情啊。”水上花一脸骚逼表情，不停晃着
奶子和腰肢做着拉韧带的动作。

　　谢雨欣皮笑肉不笑的回答了句：“花姐姐，你说的什么呀！还指望你对妹子
心疼点呢。”

　　同时心想：你个臭婊子不停把逼毛晃来晃去地做准备，骗谁呢？！

　　就在两个骚货互相假模假样地谦虚来谦虚去的时候，比赛正式开始了。

　　透明挡板刚抽到上方，两个笼子里的小猫并没有立刻象雪莉和谭山那样扑斗
到一起。

　　而是互相前倾身体，晃着四个硕大的乳房，高抬雪白臀部，叉开双腿开始了
绕圈子。

　　谢雨欣确实是没什么招，所以能拖就拖，水上花则是骗子的时间当长了，小
心为上。

　　谁知道那个K房臭婊子有没有和什么混混学过两手？水上花一边呼着热气，
一边紧张地观察谢雨欣的动作。

　　差不多一分钟后，眼看对面就象成语黔驴技穷里的驴子一样，确实没什么招，
水上花谨慎地一腿朝对方晃着的奶子上蹬了过去。

　　谢雨欣大喊：“哎哟！”虽然靠着身体强大的灵活性躲了过去，但奶头仍被
蹭了一下，顿时一阵火辣辣痛苦窜进了身体深处。

　　“奶子太大也是负担啊！”谢雨欣忍不住左手托起那曾经让她自傲的奶子，
呲牙咧嘴地嘶啦着空气：“我操她妈的臭逼，都被踢麻了。”

　　水上花一看对手被自己的试探攻击，踢的连反击都没有，忽然贱笑一下：“
姐姐，对不住了哈。”

　　说罢便猛地一扭蛮腰，张牙舞爪地朝捧着一个奶子的谢雨欣扑去。

　　水上花确实练过，她小时候无父无母，就是被一个杂技团的大叔拉扯大的，
长大之后，自然便学者表演起了杂技。

　　长期的面对观众，导致她自小就不惧场面，可以脸不红气不喘地施展骗术，
而且她也确实从养父的那些叔叔们手上学到了点腿脚防身功夫。

　　毕竟杂技团里，也是藏龙卧虎居多。

　　所以她的这次攻击，其实是有点小名堂的，叫做“百花错拳”，看似张牙舞
爪，却和普通泼妇不一样，攻击的都是危险敏感部位眼珠、喉咙、奶子、腹部、
两肋、阴户无一不包。

　　谢雨欣刚看到水上花扑过来的时候，还觉得有点熟悉：“这臭婊子不是和K
房那几个老逼打架差不多？”，但马上就觉得不对了。

　　虽然她极力护住了脸和喉咙，但她的一个柔嫩硕大的奶子，已经被水上花牢
牢抓住。

　　然后腹部猛地被踹了一脚，差点让她背过气，接着明显感到阴道被两根滑嫩
冰冷的手指硬插了进去，虽然对手指甲被皮手套包住了，但显然那两根手指不是
进来观光旅游的。

　　而是在她柔嫩如处女般的阴道内，疯狂胡乱地乱抠和搅拌。

　　“啊呀！”谢雨欣大声惨叫，她两手分别抓住对方的双手，同时想抬脚踹水
上花。

　　但是谁能指望一个奶子被牢牢抓住，阴道被抠的死死的女人，可以爆发什么
力量呢？

　　所以谢雨欣刚抬腿，但阴道里传来的剧痛和撕裂感，让她忍不住又把双腿夹
紧并拢了。

　　然后她下意识地松开企图挣扎的双手，心想反正大家靠地这么近，老娘也和
你拼了！于是也向对手的奶子和阴道抓了过去。

　　水上花面带冷笑，虽然对谢雨欣的奶子皮肤和阴道里居然没出血，感到有点
小惊讶，但显然没把对手的这种泼妇攻击放在眼里，双手一松，娇躯一扭，便躲
了过去。

　　谢雨欣一下子失去了目标，跌跌撞撞地向前踩了几步，然后便听到“啪”的
一声皮肉撞击的声音，她的后背，已经被水上花猛踹了一脚，立刻就象一团香肉
一样，朝着弹性硬塑料围栏飞了过去。

　　水上花趁谢雨欣失去重心猛踹了一脚后，毫不放松，马上猫着腰奔了过去，
不等俯卧的谢雨欣从地上挣扎着爬起来，便对着她的后背猛踩。

　　谢雨欣后背被踩的疼痛欲折，她大声地“呜呜呜呜”哭喊起来，然后拼命挣
扎着扭动臀部和腰部，把自己从俯卧变成了仰躺，希望能够借双臂抵挡一下。

　　不过她马上发现，情况似乎更糟。

　　她胡乱挥舞的双臂，马上就被对手抓住被分开，然后自己的重要部位，一览
无余地暴露在了空气中。

　　水上花此时万分得意，她已经拉着谢雨欣的双臂，叉开双腿横跨在了对手的
上方。

　　当看到眼泪模糊的谢雨欣在自己的胯下扭动挣扎的时候，女骗子得意地大喊：
“叫你个骚货再牛逼啊！”

　　“叫你个骚逼再让老娘喝淫水！”水上花往事不堪回首，脑海中一旦略过某
种片段，便是狠狠抬起玉腿，对躺在地上挣扎的谢雨欣猛踩了下去。

　　谢雨欣娇耸的玉乳，黑色阴毛丛生的桃源洞口，没过多久，已经被泛起强烈
妒忌心和复仇感的水上花，用那只结实玉滑的右脚掌，踩地是一片狼藉。

　　两个高耸入云的奶子，已经被踩的东倒西歪，就象两个皮球一样，被踩的来
回弹来弹去，她的阴毛被踩的杂乱无章，整个阴阜被踩的大小阴唇翻开，连阴蒂
都差点被踩到尿道里去。

　　甚至她觉得自己韧性十足的蛮腰，都快要被踩断了。

　　“求求你，放过我吧！我投降，愿意认输。”不断惨叫的谢雨欣，忍不住抽
泣着向水上花求饶。

　　这不是因为她姹女素身大法不行，虽然这门功法，在古代，是修真用来抵抗
肉体受到暗杀而特意准备的。

　　但虽然谢雨欣练到了第三层入门，全身肌肤抗击打和抗磨损程度大幅提高，
但因为修炼口诀失传，所以她并不能象古代修真那样，硬顶攻击之后，可以施展
术法瞬间逃之夭夭。

　　况且，这又不是什么金钟罩之类的外功，可以让身体坚硬如石头。

　　甚至，这可以说是那位祖师女修，用来一边保证身体短时间安全，一边用来
完善肉体、青春永驻，同时控制身体和爱郎同赴巫山云雨的独门功法。

　　所以，就算她此刻能够让身体肌肤不受到任何伤害和破损，但水上花踩她时
用的力气，依然透过柔嫩的外围皮肤，将她体内搞得苦不堪言。

　　她还没练到第三层的顶峰，可以让身体内部器官不受伤害呢。

　　所以当她觉得只要再踩下去，难保脾脏不会破裂，子宫不会移位的情况下，
马上便向水上花求饶了，谁知道这骚货会不会象雪莉一样发疯呢？

　　毕竟就算失败，还有一次机会不是？何况还有弥补关卡呢～～就算那五十个
都不是人，也比此时就内脏破裂死不瞑目要好的多。

　　“哎哟姐姐，这可不行啊！”水上花的脸上露出了骚媚的表情：“你可是能
挨十几个小时的操呢，别装了哈～”，话音刚落，水上花便再次吸口气，挺起了
一双曾被无数太子的手摸过的巨乳，高高抬起晶莹嫩滑的右腿，用脚跟狠狠踩在
了谢雨欣肥厚的阴阜上。

　　“啊！！！！！！！！！！”谢雨欣忍不住扭动着娇躯，发出了一声惨呼，
她的膀胱再也忍不住外部的压力，顿时失禁了。

　　一股几乎透明的尿液，从被踩的一片狼籍的尿道口急速喷出，同时因为水上
花兴奋地又补了几脚，让尿道口被挤压移位，导致尿液四射，就象花园里的洒水
器一样，四处喷撒着热乎乎的尿液。

　　“救命啊！！求求你拉～～呜呜呜。”谢雨欣忍不住眼泪鼻涕俱下。

　　水上花丝毫不理睬胯下对手的娇喊，她的心灵已经被屈辱得到伸张所带来的
快感充满了。

　　“哈，好多尿啊！你个骚货水真多！”水上花又补了几脚，看到谢雨欣再也
尿不出来之后，她的目光转移到了身下对手高耸入云的奶子上。

　　此时谢雨欣的一双巨乳，虽然先前被踩的东倒西歪，暂时失去了大部分弹性
而垂荡在身体两侧，但居然依旧粉嫩光洁，看不到任何紫青色的肿块。

　　“臭逼！真耐踩啊！”水上花惊叹，一股愤怒油然而生：“你不是水多嘛？
老娘帮你出出水！”

　　伴着她内心的大喊，水上花再度提起了复仇的右脚，猛然连续地踩向其中一
个娇挺的乳房。

　　“啊啊啊啊啊啊！”谢雨欣一边惨叫，一边不断挣扎着被水上花拉住的双臂，
但明显不是训练过的骗子的对手。

　　很快，在连续猛烈的被踩了几脚后，谢雨欣的一个奶子，终于忍不住那股挤
压的力气，从乳房深处喷撒出了雪白的汁液。

　　“嗬嗬”谢雨欣已经惨叫不动了，这可比被改造人操要痛苦难忍多了，毕竟
那些改造人，攻击的地方，可是她久经考验，并特别训练过的啊。

　　水上花看着胯下对手痛苦扭动的胴体，同时目光紧随着那道四处喷撒的乳液，
只觉得略有遗憾。

　　“对了，还有个奶子。”她发现自己遗憾的地方了。

　　于是十几秒之后，谢雨欣的另外一个奶子，也忍受不住蹂躏，屈辱地向着空
中四射奶液。

　　“哈哈哈哈！”水上花欣赏着胯下对手三个地方喷体液的奇景，忽然觉得自
己有点小高潮了。

　　她忍不住松开一只手，放下谢雨欣停止挣扎绵软的一个手臂，然后用手指抠
进自己阴道的深处，沾了点粘液出来闻了下。

　　“呵呵，应该是太高兴了吧。”她体会着体内隐藏着施虐因子带来的快感，
通红着脸喘了几口粗气。

　　“太累了。”水上花毕竟不是雪莉谭山这种专业格斗家，她只是小时候受过
点武术锻炼而已。

　　此时长时间沉迷欲海和享受的体力，其实比胯下的谢雨欣还要差，只是K房
婊子是被痛苦击倒了而已.

　　不过水上花也不需要知道这些，毕竟目前她形势大好，对手如果是个普通女
人，说不定早就被她踩的浑身青紫，血流遍地了。

　　“你个骚货还真能折腾，老娘倒要看看你能顶多久！”水上花眼睛转过从透
明围栏里伸出的，无论高低每隔一平方就有一个的双头机械假阳具，同时又研究
了下空中荡下来的几个透明半圆罩子，忽然有了主意。

　　“你个臭逼骚劲还挺足，看你能顶多久！”水上花猛地又踹了谢雨欣几脚，
看对方已经象条臭咸鱼一样瘫在了地上，便松开了另外一条手臂。

　　然后她把无力挣扎的谢雨欣从背后扶起，拖到墙角，将她的双手套进铁链锁
好。

　　“求求你，放过我吧，我认输啊。”谢雨欣虽然神志还算清醒，但她已经被
踩的暂时浑身乏力，此时完全任凭摆布，眼看自己被铁链套住了双手，不知道即
将会遭到什么打击，忍不住恐惧地开始了求饶.

　　水上花娇笑道：“哎哟，姐姐，你说什么呀，你糊涂了吧？这里只有失败的
女人，好象不接受投降的啊～就算投降，你也要身体都失去控制才象样嘛～”

　　“再说了，姐姐身体那么结实，妹子前面也只是帮姐姐放松一下而已啦～”

　　水上花还是忍不住暗地惊叹了下难道当婊子就能这么挨打？接着继续说道：
“接下来妹子会温柔对待姐姐的，请姐姐安心享受就是啦！”

　　话音刚落，也不等谢雨欣继续求饶，她已经一拉铁链，把谢雨欣吊离了地面
十厘米，在保证对方可以勉强用脚尖碰到地面之后，水上花将两个罩杯拉了过来。

　　“姐姐，你的水好多啊。”水上花淫笑着摸了下谢雨欣还在流淌乳液的奶子，
然后将两个罩杯扣住了对手两个乳房。

　　“这个是给牛用的吸奶器哦，姐姐要小心点啦～”水上花甜甜笑道，然后按
下了吸奶器的按钮，顿时被抽干空气的罩杯，紧紧地将谢雨欣的两个硕大乳房全
部吸了进去：“妹子帮姐姐出水，妹子多温柔呀。”

　　谢雨欣完全听不进水上花的调侃，她此时只觉得好象连肩膀和腹部的肌肤，
都要给吸到那两个罩杯里面去了。

　　她的两个36D、一个男人用两个手掌根本无法抓住的玉乳，此时被罩杯后
面的圆形玻璃管道，吸成了个长长的圆筒形，而她珍贵洁白的乳液，正被真空压
力和吸力，急速地从乳房伸出吸允而出，源源不断地激射在玻璃管道的圆壁上。

　　“老娘的奶啊！”谢雨欣一边忍受全身的痛楚，一边还要忍受两个乳房传来
的吸力，那股吸力，似乎不仅麻痹了乳房的感觉，还不停诞生丝丝难以形容的电
击般的快感。

　　她现在也不知道究竟是心疼奶子被挤成那个形状好，还是心疼自己奶液到处
乱流的浪费了。

　　不过水上花明显不止这么一点勾当，她把谢雨欣吊到这个高度是有道理的，
因为她接下来，就已经把谢雨欣的一条玉腿用双手拉到了半空中。

　　“呵呵。姐姐的腿真是白嫩呀，妹子好羡慕。”水上花一边赞叹地抚摸着谢
雨欣洁白圆滑的左大腿，从大腿根部摸到了脚趾，一边尽力将谢雨欣的腿提到尽
量高的地方。

　　谢雨欣急速翻着眼皮，拼命调整大腿的韧带，希望自己的大腿不要被那个骗
子骚货弄断韧带，同时她还要尽力用右脚的脚尖指头点住地面，来控制平衡，否
则双手将完全在铁环上承担全身体重，那种痛苦可不好受。

　　“哦哟，姐姐的洞洞湿了呢。”水上花的手指再度摸到了谢雨欣的肉洞口，
忽然大惊小怪的喊了起来.

　　“我操你妈逼！”一条腿被对方拉到半空，不停移动另一条腿脚尖控制平衡，
同时还要忍耐奶子上传来的麻痹和快感，浑身都被踩的酸痛无比的谢雨欣，忍不
住内心里大骂了一句：“老娘被搞成这个样子，纯粹是身不由己啊！换你个骚货
来，估计也好不到哪里去！”

　　因为那吸奶器确实强力，这不是骚不骚的问题，是纯粹的身体自然反应。

　　不过谢雨欣没有大骂，而是低眉顺眼地求饶：“好姐姐，放过小妹我吧，求
求你了，小妹愿意自己把自己操到没体力，求求你放过我吧。”

　　不就是没体力吗？谢雨欣甚至愿意立刻放开身体控制，让自己全身敏感一百
倍，然后狂流阴精失败的.

　　只是她怕对手到时候象雪莉一样发疯，才勉强拖时间到现在而已。

　　水上花歪头想了一下，甜甜笑道：“哎哟，姐姐你说的人家都脸红了呢，不
过妹子也确实有这个打算，只是希望亲手来做而已呢。”

　　开什么玩笑，老娘费了半天力气，不就是为了看你这个骚货，被老娘整才过
瘾吗？！水上花想到：“你个臭婊子前面耀武扬威的，靠着耐操，害的老娘接那
些骚货的淫水给你喝，老娘一辈子的脸都丢光了，想认输？没门！老娘就算不折
腾死你，也要让你下次看到老娘就低头！”

　　她当然不会去想自己是因为爱现，而且自不量力才导致那样的后果，而且她
对白洁虽然恨，却隐约觉得干不过那个前警察头子，所以此时的谢雨欣，已经被
她当作头号报复目标了。

　　水上花愤愤地将吊在空中的谢雨欣娇躯调整了下位置，然后按动墙壁上机械
阳具的开关，一根靠在最近的双头阳具，顿时开始来回抽动地向前伸了出去。

　　“呵呵，姐姐，忍住啊，真正爽的东西来了。”水上花一边淫笑着对谢雨欣
说道，一边拉着对方的玉腿，将那两个暴露翻开的肉洞，对准了徐徐推进的机械
假阳具。

　　“姐姐挺耐操的，妹子让姐姐过过瘾哈。”话虽这么说，水上花的嘴却是咬
牙切齿的，她恶狠狠地用左手拉住谢雨欣翘起的左腿，右手食指和中指分开，将
谢雨欣流着些许淫水的阴道口和屁眼抠开，对准了那两根来回抽动的硕大假阳具。

　　“哦哦哦～～哦～～”谢雨欣忍不住倒抽了几口冷气，那两根假阳具已经不
停按照自己的节奏，插入了她的体内，那种感觉，甚至比自己挨多刺的操时，还
要强烈几倍。

　　毕竟那时自己只要全心对付多刺的抽插就可以了，哪像现在，不仅要分心控
制身体平衡，还要忍耐两个奶子那里，不停传来丝毫不亚于“本源”巨掌挤压的
快感呢？

　　简直就是本源和多刺，两个改造人合体对付她啊！除了没有用吸盘吸她的阴
道敏感带而已。

　　但那种分开的刺激，反而让她难以专心应付。

　　“哦哟，姐姐，那么快就开始叫床，可是不对的哦。”水上花眯着眼睛，当
看到谢雨欣在几分钟后，已经开始闷哼的时候，她忍不住也自己感同身受地有了
快感，恨不得一下子就把那个挨操的人换成自己。

　　其实她自己有时候都觉得，或许在这群女人里，她才是骚劲最大的。

　　毕竟当谢雨欣被插在木桩上的时候，只有她和雪莉几乎同时达到了大高潮。

　　雪莉是天生的骚，而水上花自己，觉得似乎每当她虐待谁的时候，都会觉得
无比的快乐和兴奋。

　　她现在比任何时候，都想要一边狠狠抽打谢雨欣，一边看着她流阴精，大高
潮。

　　“姐姐你现在觉得很舒服是不是啊？”水上花咬着牙齿问道。

　　谢雨欣心想：“操你妈逼的，你来试试看，估计你个臭逼马上就高潮了。”

　　她虽然不知道自己想的其实无比正确，但还是一边闷哼，一边喘着粗气装孙
女：“姑奶奶，我求求你，妹妹现在是生不如死啊，让我自己解决自己吧～～求
求你了。”

　　“姐姐太谦虚拉，姐姐应该是太耐操了，所以没感觉吧？”水上花眯着眼睛
咬牙切齿地说道：“妹子有一手绝活，应该能让姐姐爽翻天的。”

　　说罢，水上花已经将空闲的右手，再度伸出食指和中指，将谢雨欣淫水潺潺
的阴道口掰开，然后随着假阳具的抽插，慢慢滑了进去。

　　“小婊子要干吗？”努力忍住三点刺激的谢雨欣，忽然发现那两根硬塞进来
的手指，摸索到了自己阴道里慢慢硬起来的那块粗糙区域：“啊！那婊子要直接
刺激老娘的G点？！”

　　谢雨欣没猜错，水上花正是这样打算的。

　　女人的G点，其实很多女人的都不知道自己的在哪里，毕竟很多女人的G点
最多只有一个黄豆般大小，而专业挨操的谢雨欣和水上花，明显都知道自己的最
弱点在哪里。

　　那是个离阴道口最多5厘米的地方，紧贴尿道，深埋在阴道的肉壁之中。

　　只有当女人性欲勃发的时候，才会慢慢从肉壁里硬起，顶开肉瓣，膨胀到阴
道表面。

　　而且G点的刺激，主要不是靠摩擦，而是靠粗鲁的挤压，所以很多普通女人，
一辈子都不知道自己的G点在哪里，也是常有的事情。

　　但谢雨欣知道，毕竟她在婊子圈里，还是遇到过嫖客中的高手的，凡是遇到
这种高手，她都几乎不怎么收钱。

　　因为她基本都没办法施展夹鸡蛋的绝招，对手只靠两根手指，以及另外一个
手在她腹部慢慢画圈挤压，就可以让她迅速高潮，从尿道里喷射大量的分泌物。

　　那不是喷尿，也不是喷阴精。

　　而是象男人那样，在尿道里忽然分泌出了大量粘滑的如同精液一般的透明液
体，导致膀胱压力骤增，才会喷射出来的。

　　那种感觉，经常是陪同子宫深处分泌的阴精一起到来，让她在双重高潮的云
端上不停尖叫翱翔。

　　所以，谢雨欣情愿不收钱，也要让对方玩弄自己玩个够。

　　毕竟她光靠自己来刺激G点，一是当时没那么好的手臂力量和体力，二是毕
竟是自己的身体，无论怎么也不象靠一个陌生男人玩弄，来的那么具有侵略性的
刺激。

　　先前她能顶住改造人轮番进攻，大部分也是因为那是电脑的程序设定，无法
做到象人类那样摸索每个女人不同的G点大小和位置，就算本源的鸡巴会吸所有
地方，也不能大幅度刺激主要靠挤压的G点。

　　所以她能大量削弱快感的强度和累积速度，达到超越普通女人数倍的水准。

　　但如果那些改造人，可以象眼前的水上花一样玩弄她的G点，那么她就算练
过姹女素身大法，也最多比其他女人多坚持一会而已，而不会那样强大耐操。

　　毕竟正确刺激G点，可以让任何女人都产生出无穷无尽的快感，那种强度和
刺激，都绝对超越普通快感数倍。

　　即便是姹女素身大法的祖师女修，也非常愿意爱郎可以如此爱抚自己，而不
会创造那么一门功夫去压制的。

　　而且谢雨欣天赋独特，她的G点膨胀硬起的话，就象半个乒乓球的表面积那
样大，无论是明显程度，还是受刺激的面，都比其他女人多出很多。

　　所以在水上花用腋窝夹住她的左腿脚踝，右手食指中指摸索到她硬起的神秘
粗糙区域，同时用左手挤压她对应的腹部上方之时，谢雨欣忍不住大声叫起了床。

　　“啊啊啊啊啊～～哦哦哦哦哦哦噢噢噢～～嗷嗷嗷嗷哦奥，就是那里～～要
操死我了～～哦哦哦哦哦哦”谢雨欣情不自禁地骚浪了起来：“要死了，呜呜呜
呜，要死了……”

　　她此时不但G点被强力挤压刺激，她的阴道和屁眼，也在被那两根不知疲倦
的粗大假阳具猛烈抽插，而且那两根假阳具上，布满了黄豆般大小的颗粒，以及
粗大的螺旋花纹。

　　最关键的是，她的第二兴奋点，那对硕大的玉乳，也正被无休止的真空吸力，
榨干她饱满奶子深处的每一滴乳汁，那种快感难以形容。

　　所以她很快，还没到两分钟，就已经眼皮快速眨了十几下后，大喊一声：“
丢了丢了！！！！！呜！！！！！！！！！”全身剧烈弹动了两下，便从尿道口
喷出了一大滩骚乎乎的透明粘液。

　　同时伴随的，还有假阳具来回抽插，从阴道深处带出来的大量热乎乎的粘稠
阴精。

　　“姐姐你倒是好爽啊！”水上花左手在空中挥舞了几下，企图甩掉谢雨欣喷
在手臂，涂满大部分臂膀的粘液，但很明显无济于事。

　　不过她的心里仍旧是惊讶万分：“这个婊子还真是耐操啊！”

　　因为她平时让其他太子按照她的指示，或者她自己动手来刺激G点，都是几
十秒便喷的到处都是了，最高记录，也只是一分钟多点而已。

　　象谢雨欣那样能坚持两分钟多点的，也真的只有用婊子里的战斗机来形容了
而且还是在全身都在被剧烈刺激的情况下。

　　“你个臭婊子！弄的我浑身都是！”水上花发现自己全身，都被翻着白眼的
谢雨欣，用尿道里的潮吹粘液，喷的到处斑斑点点稀稀拉拉。

　　她忍不住放开了腋窝里夹住的谢雨欣那条玉腿，让它绵软地垂荡了下来，同
时她抽出还在对方阴道内抠动的右手，赫然发现整个手掌都站满了腥骚的阴精。

　　“你个臭女人！骚货！臭婊子！”水上花兴奋地破口大骂，她此时几乎完全
控制不住身体内虐待快感的冲动，一边从双腿夹着的阴道口流淌出热乎乎的淫水，
一边兴奋地握紧拳头，对谢雨欣地脸上打了过去。

　　“啊！啊！！啊！！”谢雨欣还没从剧烈的灭顶大高潮中缓过来，就被水上
花的拳打脚踢，从剧痛中清醒过来。

　　“糟了，那婊子真的逼疯了！”谢雨欣拼命扭动身体，但自己被铁链、吸奶
器还有两根假阳具限制了她的躲闪程度除非她想撕裂自己的阴道和屁眼－导致一
阵“噼啪”的皮肉脆响后，自己的身体第一次被打的泛红了。

　　再耐打，皮肤下的微血管还是忍不住爆裂了开来。

　　何况此时，她刚刚经历了一次大高潮，那两根鸡巴以及吸奶器，可不会因为
水上花的毒打而停顿下来，仍旧继续抽插着她神秘的禁区。

　　所以她的全身潮红，一是受伤，二是快感余韵。

　　水上花拳打脚踢猛揍了谢雨欣一会之后，也忍不住感到了疲累，她看着对方
居然还在自己狂风暴雨般的毒打中还神志清醒，甚至还能抗住那些性交机器的进
攻之时，还是忍不住臭骂了起来：“你个臭婊子，骚劲还真足啊！怪不得能挨操
那么长时间！”

　　这是她第一次骂谢雨欣，让后者心里猛跳了一下：“原来她真的是嫉妒我，
说不定老娘真的会被这臭婊子杀掉的！”

　　谢雨欣一边在快感和痛苦中挣扎，一边忍不住恐慌了起来。

　　不过还好，第一回合三分钟的时间到了，那条铁链圈立刻松开，两个吸奶器
也脱离了谢雨欣的奶子，那根机械双头假阳具，也缓缓抽离了她的身体，让她全
身就象团射光墨汁的章鱼一样，“啪唧”一下躺在了自己流出的粘液淫水混合物
中。

　　水上花看了看一分钟的休息倒计时，忍住了浑身的冲动，回到了休息角落，
在惊讶的眼神中，看着谢雨欣那团臭肉，象游泳一样在那滩淫液中挣扎着爬动，
慢慢地拖着一道骚乎乎的淫迹，同样爬回了休息角。

　　“看你能坚持多久！”水上花忍不住狠狠搓揉了自己充血的阴蒂几下，然后
用挂着的海绵擦了擦阴道流出的淫水，以及全身被谢雨欣喷的到处都是的粘液，
恶狠狠地紧盯着对方，陷入了慢慢升腾起来的快感中。

　　谢雨欣也在擦着身体，不过她没有擦下体流出的淫水，毕竟或许，这些淫水
下个回合还能救命呢。

　　她喝了点体液补充剂，感觉自己好多了，不过她还是想不出有什么办法对付
水上花。

　　“那婊子明显练过。”谢雨欣再普通，也能看出水上花的动作是有点章法的，
比自己泼妇乱拳头要好很多，但是她绝不能认输，否则说不定就死了啊！

　　“老娘体力好，慢慢跟你磨，总能磨光你的体力。”谢雨欣尽量撑开她的眼
皮，忽然发现对手下体虽然被擦干，但仍旧在灯光中反射着水光：“难道那小婊
子居然打我打出快感了？她是个虐待狂？”

　　谢雨欣在K房当婊子的时候，也曾经碰到几个有虐待狂的老婊子。

　　她曾亲眼看到，那些老婊子是怎么一边欺负违反潜规则的新人，一边自己H
IGH到爽的，同时她也曾经听说，这些有虐待狂的婊子居然还很受欢迎，因为
有很多男性受虐狂，会指名道姓地点她们包夜。

　　不过她也知道，无论是虐待还是受虐，在那个过程中，都会消耗大量体力的。

　　“老娘和你拼了，看谁的耐力好！”谢雨欣对于自己挨打挨操的程度，还是
比较有自信的，虽然她的G点弱处，已经被同样是骚货的水上花发现，但她相信，
自己这段时间的训练，足够她勉强保持神志清醒，不至于立刻陷入昏迷之中。

　　“希望能顶住！”谢雨欣暗暗给自己打气，她不是每次在大高潮后还能保持
神志的，毕竟她消耗了大量体力来遏制高潮，所以她的每次大高潮，几乎都是全
身的逆流反弹，会让她有概率暂时昏迷的。

　　虽然她这二十天特训，已经可以有很大概率勉强保证清醒，但还是有危险的。

　　“如果昏过去，就算老娘命不好！”谢雨欣心想：“到时候任凭你个臭婊子
宰割，但万一老娘顶到了最后，就看鹿死谁手了！”

　　所以第二回合开始之后，谢雨欣之时勉强象征性地抵挡了几下，就又被水上
花用很基本的武术功底彻底放倒，然后又被吊在了铁链上，继续在接下来的两分
多钟内拼命忍受各种器具和水上花拳脚的折磨，同时在回合快结束的时候，忍不
住喷射出了全身的体液。

　　一个一个回合就这么过去了，虽然谢雨欣自由的时间越来越短，她也在每个
回合不断流出粘液阴精、淫水还有残余的几滴奶液，但她居然每次都能自己从那
些淫水里爬出来，爬回角落休息，并补充体液，也着实让一次次冲击着水上花的
心理底限。

　　“这可不行！”水上花虽然从无数次虐待谢雨欣的过程中，得到了大量快感，
甚至有几个回合，她和谢雨欣同时达到了大高潮，只不过一个是用爬，而另一个
是绵软着两腿一瘸一拐地走回去而已。

　　但眼下似乎谢雨欣那臭婊子还是和第一回合没两样，但水上花自己，却明显
感到体力快速下降，多次泄身，已经让她的快感高潮累积到了极限。

　　她要疲软了。

　　女性也会疲软的，一旦让她们不休息达到四五次大高潮的话，那么她们会和
男人一样，忽然间就对性交失去了兴趣，从而让身体从亢奋中慢慢恢复。

　　男人会想睡觉，女人也一样。

　　只不过此时已经过了七八个回合，谢雨欣明显已经大泄了七八次，连一半的
擂台都被她流出的各种体液泡湿了，而水上花只大泄了三四次，就已经感到快不
行了。

　　“老娘打她操她，都快两条腿都顶不住了。”水上花喝了一大口体液补充剂，
通红着脸想到：“这卖逼的怎么还能顶住？！”

　　她不知道的是，其实谢雨欣如果没练过“舞蹈”，估计此时早就瘫倒地上昏
迷过去了，此时完全是靠着超强的耐力和体力，在和高潮过后的疲软做着斗争。

　　“估计下个回合，那骚货就要不行了。”谢雨欣躺在地上补充着体液，同时
用眼角余光，发现水上花已经开始不停喘粗气，阴道口也在情不自禁地抽搐跳动，
便知道那女骗子，已经泄的快要疲软了。

　　所以当下一回合开始的时候，谢雨欣拼尽全身最后的一点耐力，躲过了水上
花上来的猛扑，开始绕着台子跑起了步。

　　水上花喘着粗气扑了几下没扑到，就忍不住弯下腰，荡着奶子，用手撑着膝
盖大口喘息了起来。

　　谢雨欣一看机会不容错过，立刻使出吃奶的力气，晃着两个刚补充了体液，
勉强可以弹动的奶子，合身朝水上花扑了过去。

　　女骗子这次身形明显呆滞，没有躲开K房婊子的猛扑，被撞倒在了地上。

　　她虽然使劲挣扎，可她的体力，早就在先前泄的差不多了，体液补充剂最多
弥补体内水份流失，让她的电解质勉强可以维持正常的神经反应而已，又不是那
种改造人射出来的营养补充剂和兴奋剂，可以让人生龙活虎。

　　所以她如同小绵羊一样的挣扎，完全不被谢雨欣放在眼里。

　　头牌婊子谢雨欣，此时还保留着足够一个回合发泄的体力，她此时已经骑在
了水上花动人的腰肢上，胯部连阴阜都压在了那两个柔软的奶子上，被各种淫水
打的湿透的阴毛，也铺满了水上花白嫩的胸膛.

　　“老娘叫你狠！”谢雨欣左手抓住水上花乏力的两条玉臂，右手一个耳光便
狠狠地扇在了那张娇艳的骚脸上。

　　“啊！”水上花被打的眼冒金星，她可没练过姹女素身大法，挨打的功力和
谢雨欣不可同日而语。

　　谢雨欣骑在她拼命挣扎的娇躯上，右手正反面左右开弓，不停猛抽身下那骚
货的臭脸。

　　没几下的功夫，水上花那曾经迷倒大江两岸无数公子哥的俏脸，便被谢雨欣
打的一片青肿，娇艳柔美的红唇内，忍不住流出了一道鲜红的血迹。

　　谢雨欣毫不心软开玩笑，水上花这臭婊子可是连她求饶都不放过的啊！

　　继续左右开弓，将体下那骚货打的满脸血迹。

　　还没等水上花从剧痛和金星中清醒过来，谢雨欣已经站起来，如法炮制地在
她身上一顿猛踩，什么奶子啊，阴阜啊，大腿根部啊，腰部两肋啊，凡是水上花
踢过她踩过她的地方，她都同样回敬了过去。

　　水上花那叫一个惨字都没法形容，总体上来说，她虽然练过点武术，并成功
放倒过谢雨欣将近十次，但她的抗击打能力，简直比普通女人还不如。

　　毕竟她长期锦衣玉食，不是泡温泉SPY，就是享受太子哥的鸡巴温柔抚摸，
哪曾被其他女人这样殴打过？

　　所以没过多久，已经出气比进气少了。

　　谢雨欣一看苗头不对，心想：“别打死了她，变得和雪莉一样。”于是便停
下了手，但主办方没停下比赛，显然那臭婊子还有余力。

　　“怎么办？”谢雨欣回想到水上花臭婊一边折磨自己，一边还高潮的骚贱样
子，心里就气不打一处来，她看到擂台上的各种性交道具，忍不住眼睛就亮了起
来：“你个骚货不是骚劲大吗？喜欢一边打人一边流骚水？这次看看你被老娘搞
的时候，会不会一样那么兴奋！”

　　于是她立刻弯下腰，拉着水上花失去力量的双腿，象拖块死猪肉一样拖到墙
角，然后将她双脚劈开，象谭山那样倒吊了起来，同时一边抓着她的两手，不让
勉强还有意识的水上花反抗，一手将两个吸奶器先后固定在了对手的两个巨乳上。

　　“呜呜呜呜呜呜呜～～”随着谢雨欣打开吸奶器的真空按钮，水上花忍不住
那种刺激，剧烈哀鸣着扭动了起来。

　　“没完呢！骚货！”谢雨欣拼尽最后的体力，将旁边墙上的机械假阳具角度
调整了下，从水平方向通过电脑设置，变成了自上而下，然后打开按钮，将这两
根硕大的，带着颗粒和螺旋花纹、粗达五厘米，长到一米的假阳具，如法炮制地
插入了水上花朝天开放的阴道和屁眼内。

　　水上花在阳具进入的瞬间，先是全身挺直了一下，然后便剧烈扭动了起来，
但没过多久，她的叫床声，就忽然爆发了出来。

　　“啊哦奥啊嗷啊哦奥哦～～嗯嗯哦哦哦哦哦！再深点再深点～～哦哦哦～啊！
！

　　就是这里！顶到了！！顶到了！！呜呜呜呜！！哦哦哦“

　　她被打的象猪头一样的头部，此时因为倒吊而充血，显然已经神志不清，何
况她的耐操功力和谢雨欣完全不能同日而语，此时不仅奶液乱射，而且根本不用
谢雨欣同样去刺激她的G点，她已经瞬间便从尿道里喷出了无数粘液。

　　谢雨欣一边躲着这多汁的骚货喷出的体液，一边心想：“估计她自己的G点
早被开发过头了，潮吹这么熟练！”

　　水上花确实因为经常在手淫的过程中开发G点的敏感度，导致她的G点区域
不仅粗糙，而且对摩擦也有反应，况且无数次的潮吹经验，让她基本不会想要去
控制尿道口的括约肌，导致她虽然不会尿液失禁，却会潮吹。

　　这确实是她征服太子哥的利器，也是她此时高潮地狱的通行证。

　　她先前虽然已经快陷入高潮疲软了，但这次潮吹，显然让她的身体再次高度
兴奋，完全抛开了肉体上谢雨欣造成的疼痛，而陷入无止尽的高潮中了。

　　她能在多刺的两根鸡巴下瞬间大高潮，又怎能抵挡不亚于多刺的这两根假阳
具呢？

　　何况她此时，可是连奶子也和谢雨欣前面一样，陷入超强刺激中了。

　　所以她的高潮简直一波接一波，犹如无止尽地不断喷涌出来。

　　谢雨欣此时早就放开了水上花的手臂，尽管如此，那女骗子的两手不是去拔
掉吸奶器，而是象抽筋一样，不断在空中痉挛扭动，两条手臂上涂满了自己喷出
的淫水和阴精。

　　谢雨欣瘫坐在地上，目瞪口呆地看着水上花臭婊，就象个被挤压的橙子一样，
不停喷出各种骚热体液，完全忘记了自己接下来要干什么。

　　直到水上花倒吊的头部，在极度高潮而陷入昏迷一分钟之后，忽然双眼挣开，
两个空洞的眼白毫无意义地瞪着虚无处，全身一弹，娇喊一声：“呜呜！阿达！”

　　之后，便象个死猪一样，除了被假阳具插的上下起伏外，便再也没有任何动
静了。

　　谢雨欣虽然不知道“阿达”究竟是个人，还是水上花模仿李小龙，但此时她
已经跳了起来，急急忙忙地想将水上花从铁链上放下来。

　　因为这个女骗子，此时不仅全身赤裸地喷着淫水和体液，在她翻开大张的阴
道口，已经有几股鲜血，象喷泉一样喷涌了出来。

　　这究竟是她阴道撕裂，还是传说中的脱阴，导致没有卵精可流，开始喷血，
已经无从得知了。

　　谢雨欣只记得自己手忙脚乱，不仅没有及时把水上花放下里，而且因为按错
了按钮，导致假阳具被开到了最高速度，就象缝纫机针头一样密密麻麻地不停插
入水上花糜烂的阴道深处。

　　后来她只记得，自己被几个天降下来的工作人员推开，然后那具两个洞都喷
涌着鲜血的肉体，便和谭山一样送进了担架，挂好输血液之后，消失在了眼前。

　　直到她摇摇晃晃地走出擂台，接受其他女人的祝贺之时，她仍旧是迷迷糊糊
的。

　　“我可不想杀她呀～～”谢雨欣此时只有这一个念头。

　　木偶的声音再度传了出来：“第二次比试，水上花因为全身失去控制和反应
能力，成为失败者，同样和谭山列为失败者，但因为对手的过失，导致她伤势严
重，因此特别成为晋升者，以此来警告余下选手，请注意适度，否则不但无法获
取应有的胜利，还将保送对手晋升。”

　　“谢雨欣虽然获得了比赛的胜利，但因为她的过失，无论是有意还是无意，
都将对手陷入了危险境地，所以判负，将再次进入失败者淘汰赛中。”

　　“请大家牢记第一第二场的意外，不要被情绪操控。我们的比赛宗旨是考验
大家的意志和潜力，从而更加坚定你们的人生目标，而不是让你们通过毁灭对方
的生命资格，来获得你们的苟且偷生。”

　　“接下来，将进行第三场比试，由白洁VS武藤红，请双方选手再次注意以
上细节，好吧，比赛开始。”

　　当谢雨欣和同样迈出铁笼准备比赛的白洁相遇时，前受贿犯拍了拍谢雨欣汗
水和淫水淋漓的肩膀，笑着说道：“不要在意，那骚货本来大家都看不顺眼，何
况你求饶认输，她都不给你机会，所以她这样下场，也是活该。”

　　“再说你最后也是无意的，大家都知道你其实是想救她，只是手忙脚乱按错
了而已，所以，不必太放在心上，不如给姐姐我加油吧。”

　　谢雨欣差点感动地哭了出来，无论此时白洁是出于招揽还是什么意思，反正
她都说到她的心眼上了，忍不住点了点头，虚弱地说道：“姐姐谢谢你，祝你好
运。”

　　白洁微笑着转身，晃着木瓜奶，和日本骚货武藤红一起，站到了擂台上。

　　当谢雨欣回到铁笼休息时，看到雪莉正好睡醒，美国骚货友善一笑说道：“
别怕，我不会伤害你的，休息好，万一你后面又输了，我会在弥补关卡成为你的
好朋友。”

　　谢雨欣此时不知道这个金发婊子为什么对自己这么好，但此时大家的安慰，
显然让她舒服了许多，她喝了点体力补充剂，便昏昏沉沉地睡了过去。

　　等她被雪莉再次叫醒的时候，场上已经开始第二轮的失败者淘汰赛了。

　　在雪莉的述说中，她才知道她睡觉的时候，发生了什么变化。

　　白洁和武藤红的对垒中，居然是武藤红失败了。

　　日本忍者虽然挂着个忍者的头衔，但她的本质，其实是个靠和目标性交，趁
对方射精的刹那进行刺杀的。

　　基本和雪莉的工作性质差不多，但她的格斗技巧和力量，都和王牌美国婊子
差的太远了，最多就是会放放飞镖而已，但此时，哪来的飞镖可以放？

　　所以她和白洁的战斗中，唯一有优势的，就是她的体力比较好而已。

　　但白洁是谁？最高通缉队的队长，虽然从没系统地训练过格斗术，但就算没
吃过猪肉，也见过猪走路.

　　所以在长期的熏陶下，居然还能使几下似是而非的擒拿术。

　　虽然那几下，让雪莉差点笑掉一嘴骚牙，但千锤百炼的精华，再怎么走调，
也比只会放飞镖，基本靠骚逼来战斗的武藤红要好那么一点。

　　所以战斗没经历多久，武藤红便被白洁擒拿住了要害，接着便是手臂关节脱
臼，完全任凭白洁宰割。

　　哪怕她此前用奥义瑜伽动作降低了快感，在那众多的性工具折磨下，也毫无
抵抗之力。

　　何况她居然还使用五体投地大法提高了力量，虽然在白洁上来的擒拿手中，
一点用都没派到，但还是让她的身体遍布敏感带，简直是G点到处都是。

　　所以很快，便毫无悬念的连续大高潮，阴道狂流阴精，尿道数次潮吹的失去
了体内90％的控制力。

　　白洁明显掌握了节奏，没有重蹈谢雨欣和雪莉的覆辙，第一次在众女中成功
晋升到了胜利者。

　　接下来的余芳芳和白粉妹程晓薇的战斗中，让人大跌眼镜的是，居然尿道经
常会失禁的程晓薇获得了胜利。

　　不过这也在情理之中，毕竟余芳芳在免费奉献肉体给民工的过程中，只是锻
炼了挨操的实力，又不是去和民工打架。

　　而白粉妹显然在街头练过几下自由搏击，虽然连业余都谈不上，但对付余芳
芳这种前任高官，还是绰绰有余的。

　　所以我们的贪污犯余芳芳，虽然有灵活的大脑和究竟鸡巴考验的肉洞，但还
是在白粉妹的拳头下倒在了地上。

　　接着便毫无悬念的同样被性工具放倒，毕竟前面三场的演示，让大家都对各
种工具的应用得心应手。

　　而在最后一场比试中，金三顺和张自怡则完全奉献了一场武侠大作。

　　表演性质的跆拳道和同样是表演性质的银幕武术，华丽地拉开了第五场比赛
的序幕。

　　金三顺的双腿和手掌，虽然可以踢断薄薄的木板，但张自怡可不是木板，她
堪比芭蕾演员的身体，虽然没有棒子妹那种经过训练的爆发力，但在多次躲闪后，
也成功消耗了跆拳妹子的体力。

　　然后在第三回合，决定性地一脚踢在了棒子妹的下体中央。

　　虽然棒子妹金三顺靠着狠劲，一边捂着差点被踢烂的阴阜，一边拐着两腿尽
量不摩擦自己的下体，笨拙地躲闪着大明星的后续攻势，但毕竟不能持久，很快
便被大明星用让人血脉喷张的劈腿，连头带奶被砸倒在了地上。

　　接下来，棒子妹那淫荡到要靠援交来发泄性欲的下体，便被两根假阳具毫无
悬念地插的水花四溅，同时在吸奶器和张自怡的手指辅助下，成功地一边四处喷
体液，一边陷入了昏迷失控之中。

　　于是张自怡大明星，有惊无险地最后一个成功晋级。

　　现在的情况，胜利者：水上花（下体伤势过重，但还是可以快速后，加入第
三关的考验）、白洁、程晓薇、张自怡。

　　失败者便是：雪莉（直接进弥补关卡）、谭山（被改动后的规则直接晋级，
但可能无缘和大家再碰面了）、谢雨欣（过失导致失败，将进入第二次循环）、
余芳芳、武藤红和金三顺。

　　经过电脑配对之后，形势如下：

　　谢雨欣VS金三顺。

　　余芳芳VS武藤红。

　　简直就和WCG魔兽争霸项目差不多，都是两位东方古国选手，对阵两个外
国骚货。

　　唯一的遗憾，便是第一场实在是不好看。

　　因为谢雨欣，已经完全放弃了抵抗。

　　她可不想再次被打的疼痛难忍，因为很明显，金三顺的格斗术，比水上花要
好太多了，那可是真的受过训练。

　　而且她也不象张自怡那样曾经有那么一点锻炼过自己，可以有自信靠躲闪来
消耗对方。

　　所以她上来就投降认输，然后在棒子妹的紧张注视下，自己爬到墙角，把那
两根巨棒速度开到最大，插入了自己的下身。

　　最后她完全放任身体，让自己在敏感一百倍的情况下，瞬间便十几次大高潮
连发，要不是棒子妹还算有良心，救的及时，恐怕她会在二十几次大高潮后，脱
阴脱水而死。

　　不过她虽然输了，但其他女人都大惑不解，心想难道这臭婊子居然可以控制
高潮，那已经不是婊子中的战斗机可以形容了，简直可以称作是性欲女神了。

　　接下来的最后一次战斗，就是在到处都流淌着谢雨欣淫水的擂台上再度开始
的。

　　余芳芳在此前的战斗中，已经完全掌握了武藤红的弱点，所以她虽然忍痛挨
了几下，但仍旧拼命缠住了对方的手脚。

　　虽然她没有象白洁那样有点擒拿术的耳濡目染，但此时日本骚货浑身都是敏
感带，虽然体力大增，但一样顶不住余芳芳的一双玉掌的近身抠弄。

　　所以没过多久，这个有着童言巨乳的日本女忍者，便在一边大笑中，一边流
着阴精不省人事。

　　谢雨欣看到这里，忍不住感叹：老娘的忍笑功力白练了，应该让这个日本野
鸡练才对。

　　所以最后，跌入弥补关卡，即将面对五十个杀手精英的，就是雪莉、谢雨欣
和武藤红。

　　而那个擂台，也在比赛结束后重新埋回了地面，同时雪莉、谢雨欣和刚刚清
醒的武藤红，都觉得有样象针头一样的东西，从地面弹出，刺入了她们雪白的臀
部，便两眼一黑，就象被绑架时那样，陷入了深度昏迷之中。

　　连周围众女的勉励和惊呼，都完全没有听到。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“这次是三个失败者，那五十人不会出差错吧？”一个人影问道。

　　“不会的，他们都是究竟考验的杀手和雇佣兵，他们绝对不会因为怜香惜玉，
而放过任何猎物，何况他们的亲人家属都在我们手上，而且每杀一个，都能获得
十万美元，再说谁会容忍一个浑身赤裸的女人，居然从全副武装的自己面前逃走，
去获取可能得到的1000万美元奖励呢？”

　　“呵呵，没错，我多虑了。”第一个人影笑着回答：“如果这三个女人可以
活下来，那才算是她们的求生欲望强烈呢。”

　　而他们身前的屏幕中，每个富豪都红光满面地继续下注，除了大毒枭弗朗西
斯科利，已经垂头丧气了起来。

　　当谢雨欣再度苏醒的时候，她发现自己正被关在一个木箱子里，另外还有两
具柔软温热的胴体紧紧压迫和纠缠着她。

　　她趁着余光，才发现那两具肉体，正式武藤红和雪莉。

　　三个女人的身体，在狭小的空间内，不停散发着肉体的香味，和各自阴道和
屁眼内弥漫出的骚香，将稀薄的空气弄的淫靡不堪。

　　当三女都快窒息过去的时候，木箱子忽然“啪”的一声四散开裂，她们一边
拼命地呼吸着新鲜空气，一边惊讶地打量着四周。

　　她们此时已经不在那个地下庭院里了，而是赤身裸体地，站在了一个青草遍
地，树木郁郁葱葱，明显正是夜晚的山头。

　　谢雨欣陶醉地呼吸着山里清新的空气，忽然发现这里赫然就是小城的郊外某
个山头，她甚至可以看到，在山下遥远的地方，还孤独地矗立着一座豪华别墅。

　　“这里……”谢雨欣刚想说话，就被雪莉制止了。

　　美国婊子咬着金发打量着四周，轻声说道：“我知道你想说什么，从我们昏
迷的时间上来推算，应该没过多久，所以我们现在肯定是在地牢囚室的上方土地
里。”

　　谢雨欣和日本女忍者惊慌地看着四周，美国婊子忽然拉着她们趴了下来，然
后悄声说道：“不要说话，他们来了。”

　　他们，自然是那五十个杀人不眨眼的男性杀手和雇佣兵。

　　而她们，则赤身裸体，连根假鸡巴都没有地趴在一堆杂草堆里，周围除了更
多的杂草，便是高达入云的树木。

　　以及起伏不平的各种沟壑和山丘。

　　“能逃走吗？”谢雨欣忍不住还是低声问道。

　　雪莉摇了摇头，她何尝不想逃走，但对方既然敢放她们到地面，那必定就是
有完全的准备，说不定山区边上埋着高压电线和地雷都有可能。

　　“但是，我们不会输！”雪莉咬着金发，忽然微笑着对其他两个婊子说道，
此时她的眼睛里，赫然出现了那个孤零零的别墅。

　　或许，只要付出一点点的牺牲，就可以成功。雪莉扫了下周围两人，对着童
言巨乳的武藤红嘿嘿笑了起来。


　　第十二章


　　NEOTIVO（中文名纽逖威）用手中的M101重机枪拨开树丛和荆棘，悄声和后
面的四个队友一起慢慢搜索眼前这片郁郁葱葱的山岗。

　　他们五人，都是来自于波兰的雇佣兵，此次参与这次猎杀，也都各自有不同
的难言之隐。

　　“她们会跑到其他地方去吗？”担任警戒手的安德烈，一边慢慢警惕四周，
一边悄声问纽逖威。

　　纽逖威是五人的队长，摇摇头回答：“难说，这次派了五十个圈子里有名的
精英，而且这个地方那么大，很难讲我们会不会中奖。”

　　这次除了他们5人，还有其他四十几个人都被“强制”参与了围猎，但眼前
这片山区占地非常广，虽然每个队伍或者单独的猎手，都是从四面八方进入这片
区域的，但对手毕竟只有三个，很难讲究竟谁会中奖。

　　至于能否完成任务？没人会怀疑，毕竟对方只是3个赤身裸体的女人而已。

　　“不是说只有两个吗？”安德烈继续问道，他比较年轻，不象其他队友那样
沉默，不过他的伸手，纽逖威还是放心的，毕竟大家都参与过无数次海外战斗，
曾经在法国雇佣兵团内一起共过事，彼此都很熟悉。

　　“好象临时通知增加了一个。”纽逖威轻声回答：“据说还是个美国女间谍。”

　　安德烈轻声笑了起来，其他队友也略带轻蔑，毕竟他们这些都是枪林弹雨里
过来的老兵，女间谍么，除了会脱衣服取悦男人，最多就是玩玩掌心雷这种娘们
才会用的小枪了。

　　“我可是有根大炮的。”卡森笑了起来，他是个正宗波兰壮汉，可以提着两
挺M100重机枪到处扫射，虽然他因为儿子被绑架，不得不加入这次围猎，但
几个老队友居然重逢，让他还是对这次行动信心百倍的。

　　其他四人，其实对这次的队友偶遇，也是非常欣喜，毕竟曾经配合过那么多
次，总是比其他散漫加入的围杀成员要好很多。

　　“不能掉以轻心。”纽逖威嘱咐了下，他可不想阴沟里翻船，毕竟他的妻子
女儿，都在那神秘组织的操控下。

　　其他四人也点了点头，他们都是老手，虽然心理放松，但还是严守战术配合。

　　可他们也不会太紧张，毕竟对方只是三个赤手空拳的裸体女人而已，何况只
要完成任务，不仅家人安全，还能得到额外奖励。

　　“听说那三个女人如果侥幸逃脱我们的围杀，还可以获得1000万美元的
奖励？”

　　安德烈显然对比赛不是很了解，不过其他几个也没了解更多，毕竟木偶两兄
弟透露的情况，只是为了更好地刺激这些猎杀者的杀意。

　　纽逖威刚想说点什么，木偶的声音忽然回荡在半空中：

　　“现在追杀正式开始，所有人员都已到位，追杀者拥有处死逃亡者的权利，
而逃亡者将有五个小时的时间来争取在这片山区内活下去，如果五小时后，逃亡
者哪怕还有一人生存，那么追杀者将被宣告失败，你们将永远失去和自己亲人见
面的机会。”

　　“而一旦逃亡者全灭，那么参与追杀的，都将取得胜利，你们可以获得奖金，
以及亲人的安全，所以，大家努力吧。”

　　此时的谢雨欣三人，也听到了木偶的广播。

　　“FXXX。”雪莉气愤地吐出了嘴里一直咬着的金发：“这下糟糕了，估
计那些家伙会直接下死手，毕竟我们的命，可没有他们的家人来得宝贵。”

　　“那怎么办？”谢雨欣和武藤红都是一脸惊慌，后者不但惊慌，而且还满脸
红潮。

　　因为女忍者虽然经常刺杀别人，但被别人追杀，还是第一次，以前她完成任
务之后，都可以用忍者道具轻松脱身的。

　　此时三女都裸体趴在半山腰的一个制高点的草丛里，虽然谢雨欣和武藤红，
都不能从前方黑黝黝的森林里看出点什么，但雪莉明显紧张的表情，正宣告肯定
有人在不断地接近她们。

　　“说不定，他们，他们一见面就杀掉我们了啊。”武藤红结结巴巴地红着脸
说道。

　　“你是不是之前用过五体投地大法了？”雪莉忽然问道。

　　武藤红羞红着脸点了点头：“要，要FIGHTING，没，没办法。”她
此时早被各种干草搔痒的浑身潮红，敞开的阴道口不停流出露珠般的淫水，要不
是情况太危急，估计已经开始一边手淫一边淫叫起来了.

　　这也不能怪她，毕竟先前要进行格斗大赛，她需要靠这个提高实力，此时增
强力量的效力差不多都快过去了，只有那增加无数敏感带的副作用，还将陪伴她
渡过三天的时间。

　　虽然她肯定用过秘奥义瑜伽忍术降低过快感程度了，不然现在可能已经彻底
变成一个人尽可夫的荡货了。

　　雪莉眼珠一转，轻声对日本骚货说道：“等会就这样这样……”

　　还没听完，武藤红差点尖叫出来，她强忍住震惊，潮红着脸小声说道：“这，
这怎么可以，万一，万一他们直接……”

　　“不会的。”雪莉笑着回答：“你只要按照本色演出，他们都会放松警惕的，
毕竟，我和谢雨欣，现在可未必能象你那样放开来表演。”

　　武藤红看了看其他两人，还是答应了下来，因为这种安排，或许真的只能让
她来当出头鸟了。

　　所以十分钟后，当纽逖威带着其他四人，慢慢从山区林木深处搜索出来的时
候，看到眼前的奇景，还是忍住了立刻开枪射击的冲动。

　　因为估计整个地球上，都没几个人可以看到一浑身赤裸的东方女子，正大大
地叉开双腿站在草地上，下身不断用力地自行在某根大树伸出来的粗枝上来回剧
烈摩擦。

　　“哦哦，哦耶，亚买爹，哦哦哦，一库一库，大麦大麦！”这个不停大声淫
叫的女人，正是日本骚货武藤红，她此时正按照雪莉的吩咐，在这五个波兰雇佣
兵面前奋力表演着。

　　不过她现在已经彻底是本色演出了，因为在五体投地大法的影响下，原本的
那点表演成分，早就荡然无存了，她的下体如同泥潭，无数的黑色阴毛，被不停
喷涌出来的淫水沾成一团，甚至还有不少淫水，开始顺着那根翻卷着斑驳树皮和
枝节的粗糙树枝，不停地稀稀拉拉地滴落到地面的草丛上。

　　这也是雪莉安排她打头阵的主要原因，毕竟在美国间谍的心目中，无论是自
己还是谢雨欣，都没法在这种紧张场合下，那样快速地达到如此完美的淫荡效果，
并还能根本毫无惧色地那样分泌淫水。

　　那可是只有最敏感、最骚、最不要脸、可以完全沉迷在肉欲的极品女人，才
有的表现啊！

　　虽然雪莉并不清楚，如果让自愿放弃全身控制的谢雨欣上，肯定进入状态比
武藤红还要快速，还要骚100倍，不过后果，可能就是她自己全身失去控制，
成为一团只会喷阴精和淫水的烂泥。

　　所以，雪莉的这次选择，完全是正确的。

　　起码那些即便是亲人都被生命威胁的佣兵，都没有在第一时间开枪。

　　“WHATFUXX！”安德烈忍不住用雇佣兵中流行的英语骂了出来，他
不仅因为震惊，而且他硕大的阳具，已经将他的帆布军用裤子顶起了个高高的帐
篷。

　　其他几个也没好到哪里去，不过他们此时依旧没有放松警惕，纽逖威一样涨
红着脸问道：“还有两个呢？”

　　“为什么不干脆问问这个骚婊子？”卡森按奈不住自己的性子，忍不住走了
上去，其他几人也没阻止他，只是一边裤裆里顶着帐篷，一边端起了各自的枪械
四处警戒。

　　毕竟这里肯定没有地雷，而且那个骚货显然早进入状态不可自拔了。

　　不过当卡森揪住武藤红的头发，将她一把从横跨在粗糙枝桠的造型中拽出来，
但很明显，此时的武藤红，已经进入了精液渴求状态。

　　当她的下体一离开那根带来无穷快感的粗枝，她便尖叫了起来，不停扭动身
体想回到原来的地方，可是当她完全空白的头脑，凭直觉反应无法挣脱头发上的
手掌后，她便一手拼命轮流搓揉两个摇晃着的巨乳，一边用手狠狠插进外翻的阴
道，一时间“叽咕叽咕”的水声猛响，被拖过的地方，流下了大滩热乎乎的水渍。

　　“难道那几个女人都是吃了春药，才被放出来的？”五人看着眼前完全发骚
的武藤红，忍不住都觉得或许这样才能解释当前情况。

　　毕竟没有人，可以在生命受到极大威胁的同时，还能这样进入淫荡的至高境
界。

　　“完全问不出来。”卡森懊恼地说道，他把那不断手淫的骚货拖过来后，已
经扇了那臭婊子好几个耳光，试图让她清醒一下，但不仅无济于事，甚至连他用
来抽耳光的手掌，也被那浪货一把抓住，拼命塞到嘴里，用湿润柔滑的舌头来回
舔动。

　　他猛地挣脱了武藤红企图顺势扒开他裤子的举动后，狠狠一脚踢在那婊子的
胸膛上，结果那婊子只是两个奶子被踢的差点飞到空中，然后便紧紧抓住那对硕
大的乳房，带着痛苦而虐愉的表情，一边在草地上缩成一团猛烈手淫，一边在惨
呼中夹杂着叫床的声音淫叫了起来。

　　其他四人也是目瞪口呆，因为如果主办方这么安排的话，未免太过简单，眼
前这个骚货，就算是派几个路都走不动的老头，都能轻易用拐杖敲死。

　　“怎么办？先杀了她？”安德烈抬了抬枪口，问五人的队长纽逖威。

　　此时的纽逖威，似乎脸上有点不对劲，安德烈刚好奇地想询问下，忽然就觉
得闻到一股奇异的香味。

　　那不是香水的味道，安德烈可以判断任何味道的灵敏嗅觉，似乎失去了往日
迅速的判断。

　　那似乎是一种奇特的骚味，就好象是从狐狸的腋窝，或者是东非母水獭的排
泄物里散发出来的，但又不完全是，好象里面还参杂了一股酝酿香醇的酒香。

　　安德烈的嗅觉判断忽然停顿了下来，他只觉得全身都滚烫发热，下体那根鸡
巴已经快要爆炸了，而他眼前那团躺在地上不停手淫的骚货，忽然就象不幸遇到
了恶狼的肉包子一样，散发出无穷的诱惑力。

　　就连从那泥泞的下体里流出的清亮淫水，也都象奉献给沙漠中口渴旅客的甘
露一般，散发出令人难以抵挡的媚惑。

　　安德烈的眼珠猛然红亮了起来，其他四人也都差不多，就连久经考验的老队
长纽逖威，此时也似乎丧失了理智，从裤裆里掏出了波兰的名牌东欧鸡巴，开始
一边套弄，一边向前慢慢走去。

　　“给我！给我！把你们的鸡巴都给我！◎＃￥％￥＃◎◎◎”趴在地上手淫
的武藤红，就象忽然闻到了那人鸡巴味道一样，一边从地上猛地翻身爬起，就象
条发情的母狗一样，手脚并用地快速爬向纽逖威的胯下，一边用中文和日语饥渴
地大声哀求，到了最后，已经完全是用日语在哀鸣了。

　　直到她淫荡的肉体，被两个男人夹住，前后两个泥泞的肉洞，都被硕大鸡巴
插到底之后，她才满足地长松了一口气，然后也不等那两个男人下一步的攻势，
就已经开始一边抽泣着，一边拼命掂着脚尖企图跳动身体，来加快鸡巴抽插的节
奏。

　　不过很快她就跳不起来了，因为那两个雇佣兵的身体粗壮无比，夹的她简直
没有腾挪的空间，而且她的腰肢和肩膀，都被那两人死死按住借力，然后她便在
无穷尽的前后抽插中，翻着眼皮流出了口水。

　　“哦哦哦哦～～￥＃＃◎￥￥＃％！哦哦哦哦◎＃◎＃￥”武藤红的淫叫已
经变得杂乱而毫无意义，因为她的上半身，也已经被另外的雇佣兵强行按到侧面，
她那娇艳的红唇，已经被急不可待的一根鸡巴深深插入食道，只能吐出毫无意义
的含混字眼和大量的唾液了。

　　就连她的奶子，也正被第四个雇佣兵用双手抓住，再用鸡巴插成了个富有弹
性的肉洞。

　　“哦HO！这婊子的奶子居然会喷奶汁！”那个插她奶子的雇佣兵，象发现
新大陆一样的大喊了起来，显然武藤红被贯通之后提前成熟的奶子，给了这个波
兰人很大的惊喜。

　　不过其他的雇佣兵都象没有听见他喊话一样，继续奋力插着这个从天而降的
淫荡骚货。

　　唯一落单的安德烈，显得非常焦急，此刻他的鸡巴正高耸入云快要爆炸了，
而那个骚贱的婊子，正被他的四个队友插的水泄不通，队长纽逖威在干那婊子的
泥泞阴道，卡森在奋力用硕大鸡巴开拓那婊子的后庭，而她的奶子和嘴，也正被
另外两个队友享用着。

　　“只有那两条腿可以用了。”安德烈那被性欲燃烧的脑海里，只有那两条象
抽筋一样痉挛，并被队友粗壮多毛的手臂，抬到半空的两条圆润长腿了。

　　就在他准备人生第一次用女人的大腿和脚趾来泄欲的时候，另外一具火热的
胴体，已经如同赤裸救世主一样，出现在了他的眼前。

　　“OMG！”还没等安德烈反应过来，他硕大高耸的阴茎，已经被一个有着
巨大吸力般的雪白臀部“吸”了进去。

　　“OH！MY！GOD！”安德烈此生从来没享用过这种极品的阴道，他甚
至来不及看胯下的女人究竟长的什么样，已经猛地感觉到一阵强烈到极点的酥麻，
从龟头的顶端迅速扩展到了小腹。

　　他甚至只插了半下，就已经全身都僵硬了，然后他便感觉头脑一片空白，只
能感觉到无数的精液，从他胯下两个垂荡着的硕大阴囊中，就象被真空吸尘器直
接伸进去吸一样，直接冲破了精关的阻挡，如同泄洪一般沿着输精管，通过龟头，
激射到了对方的体内。

　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”安德烈一直哦了十几下，才身体
一松停止了最后的一轮射精。

　　不过他还没从高潮中回过神，就猛地感到后脑一阵巨痛，什么都没来得及喊
出来，便直接躺倒在地昏迷了过去。

　　最后的瞬间转头回瞥，只看见了一个裸体金发女人，正拿着他先前无意中放
到地上的M4，微笑着看着他。

　　那个金发女人便是雪莉。

　　甚至连她都没想到，这次计划这么顺利。

　　她的计划，第一个关键之处，就是先用武藤红开场，观察下对方的反应，哪
怕武藤红被立即枪杀，那么她和谢雨欣也有命来得及策划下一步。

　　不过显然，武藤红的表演非常成功，甚至那已经不叫表演，而叫本色的演出，
不仅成功地让对方放弃了立即射杀的冲动，还把对方拖入了勃起和震惊的双重境
地里。

　　这种场合，最适合雪莉的武器发挥作用了。

　　她的武器，自然就是体内三个阴道所凝聚的特殊女性激素芬芳，通过互相关
联的内部通道，集中到口腔内，然后弥漫到狭小的区域内。

　　虽然她以前基本都是在室内进行的，但显然这一次，也和她第一次在沙漠中
使用这种武器一样，同样发挥了惊人的效果。

　　然后便是谢雨欣的出场了，她的目标，正是在一边落单的安德烈。

　　让雪莉惊讶的地方正是这里，本来她还准备多埋伏会，并希望谢雨欣能成功
在那四个雇佣兵射精前，先让安德烈射。

　　因为她的那种强烈骚味，只是种可以让男性迅速发情的催情气体，并不能让
男性失去所有的大脑活动，或许她此时可以让那些男人都把注意力集中到武藤红
的身上，可一旦他们射精了，那么就会进入之后疲软不应期，对她骚味的抵抗力，
也将大大增加。

　　那么有可能，谢雨欣就会暴露了。

　　所以她计划的第二个关键之处，就是让谢雨欣尽快榨出安德烈的精液。

　　但没想到，那个安德烈竟然在短短的刚一接触，就立刻射的快要人事不省了。

　　这对精通格斗术，而且还是背后偷袭的雪莉来说，简直就是太EASY了。

　　“想不到谢雨欣这个东方婊子，不仅自己耐操，居然还能让男人这么早就不
行了！”此时的雪莉，脑海中就只剩下对谢雨欣的感叹了，因为那个安德烈，明
显不是处男，何况就算是处男，在雪莉的骚味助兴下，也不会早泄的，最多是射
的过量而已。

　　这可是雪莉自己被操了无数次后，千锤百炼得出的结论。

　　不过眼下明显不是感叹的时候，毕竟旁边还有四个正享用着忍者骚逼各种身
体器官，进行疯狂泄欲的雇佣兵呢。

　　他们虽然处在极度发情的状态下，可大脑还并没有完全丧失理智，一旦发现
旁边的危险，还是会立刻反应过来的，到时候光靠雪莉自己，也未必能安全脱身，
毕竟对方也和自己一样，精通各种格斗术的训练。

　　但一个开始发情的男人，估计智商也基本都集中到了鸡巴上了吧。

　　所以这四个波兰雇佣兵，并没有立刻发现他们的同伴安德烈，已经昏迷瘫倒
了过去，并且旁边还多出了另外两个蹑手蹑脚靠近的裸体骚货。

　　所以直到雪莉再度用手刀和擒拿术，放倒了正操武藤红的阴道操到极度兴奋
－水花四射的纽逖威，以及旁边同样背对着她们－正在拼命耸动多毛的屁股－用
鸡巴和手掌、把武藤红的两个奶子插的大量射奶的另外一个雇佣兵，卡森和另外
一个佣兵才刚刚反应过来。

　　“＃◎￥％￥……￥＃”健壮的卡森拼命从武藤红不停扭动的雪白臀部抽出
硕大阴茎，同时还带出了不少粪便残渣，不过他已经顾不上这些了，一弯腰正准
备翻滚捡枪的时候，已经被一具火热的胴体扑在了地上，同时头脚都被对方柔滑
的躯体用等同与69式的姿势纠缠住了。

　　“什么招数？”卡森搞不清楚状况，明显这不是擒拿术，但对方肢体的韧性
和弹性让他震惊，因为他使劲全力，都没办法把象八爪鱼一样箍住的肉体挣脱出
来。

　　甚至他使用双手手肘连续击打那女人暴露出来的两肋薄弱位置，都没让那个
女人松动半分。

　　那可是可以让普通壮男都禁受不住的打击啊！

　　他可不知道，其实此时的谢雨欣，正痛的咬牙切齿。

　　只是她的肉体躯壳纯粹靠着姹女素身大法的神奇效用，在抗击打方面超越普
通人不少而已，至于她的体内，早就痛的哭爹叫娘了。

　　“操你妈逼啊！！痛死老娘了！”谢雨欣差点直接掉眼泪，只是她控制了神
经的传递，用消弱快感的方式削弱了大部分的痛楚，否则早就被打的闭气嗝屁了。

　　卡森在头脚都被对方倒过来用大腿和手臂纠缠住的情况下，又连连对着谢雨
欣的腰部和正对他脸的阴道打了几下肘击，结果除了身上这骚货的阴道被打的射
出了一长串粘液外，几乎毫无收获。

　　“难道这女人居然是受虐狂？被打的出阴精了？”匪夷所思的卡森，当然不
知道，此时飙在他脸上的，只是先前差点射的脱阳的安德森，喷发在谢雨欣体内
的子孙而已。

　　不过他已经不用思考那么多了，因为那边的雪莉，已经快速地收拾了另外一
个佣兵，过来简单的一下太阳穴猛击，就让他彻底昏迷了过去。

　　“哎哟哟，痛死我啦～～”当雪莉扶起了放松的谢雨欣后，头牌婊子呲牙咧
嘴地大声开始呼痛，她的皮肤和内脏虽然完好无损，但被个精通格斗的雇佣兵猛
击，那种滋味可是谁尝谁知道。

　　她甚至有点庆幸自己放弃了和金三顺的较量，因为她估计就算金三顺格斗技
巧不如这个昏过去的家伙，但那种力量应该也差不了太多。

　　“还行吗？”雪莉关心的问道，毕竟被个佣兵精英打了十几下，这个臭婊子
会不会受了内伤了？

　　“没事没事，休息下就好。”谢雨欣毫不客气地瘫在草地上大口喘气，她的
阴道口不停稀里哗啦地从里面流出安德烈的其他精液。

　　雪莉又仔细检查了下谢雨欣的瞳孔和受击打部位，发现这骚货确实没受伤，
也不由心里啧啧称奇：“简直是挨操挨揍的极品啊，东方古国如果招她当间谍，
估计我的排名都要下滑。”

　　不过她不能继续研究谢雨欣肉体的秘密，因为此时的武藤红淫叫声越来越响，
估计很快，就会将其他佣兵大量的吸引过来。

　　“现在怎么办？”谢雨欣一边喘气，一边问道。

　　形势不容乐观啊！雪莉心想，她看了看摊在地上的武藤红，这骚货此时正将
双腿摆成M状，一手不停挤着乳房里还剩下大半的奶汁，一边用手不停从阴道里
抠出亮晶晶的淫水。

　　说起来雪莉能那么快解决另外个佣兵，其实武藤红还帮了不少忙，毕竟那个
佣兵虽然反应过来了，但他的鸡巴被武藤红死死用舌头和牙齿咬住了，所以只能
呆看着雪莉轻松将他放倒。

　　或许他宁愿带着鸡巴死，也不愿变成太监活下去。

　　不过武藤红基本不算是主动配合雪莉攻击的，她只是靠着淫性自由发挥而已。

　　但难道接下来，就带着这个明显失去理智，陷入无穷情欲地狱的裸体骚货跑
路吗？

　　雪莉和谢雨欣，都看着这个象榨汁机里的橙子一样的女人，完全无语了。

　　“穿上那些雇佣兵的衣服。”过了一会，知道形势不容乐观，拖一分钟就多
一份危险的雪莉，向谢雨欣说道。

　　谢雨欣顺从地将那些雇佣兵的衣服穿了上去，她一边让雪莉帮她整理穿戴，
一边小声问道：“就不带她走了？”

　　她问的自然是武藤红，因为从她们穿上雇佣兵的衣服之时，头牌婊子就算用
久经考验的屁眼来想，也知道接下来就是浑水摸鱼了。

　　只不过就这样让武藤红牺牲了？

　　“没办法。”雪莉耸了耸香滑酥软的肩膀，她的锁骨很小巧，然后她说道：
“我们不可能带着这样的她逃跑的。”

　　“那我们打昏她吧。”谢雨欣建议，雪莉摇头否决了：“不是我残忍，而是
就算她昏过去了，那些经验老道的佣兵，一样可以从蛛丝马迹中发现她的藏身地，
何况我们既没有时间做那么细致的扫尾活动，也不可能找到个绝对安全的地方藏
她，不然我们自己藏起来不更好？！”

　　谢雨欣沉默了下来，雪莉说的虽然冷酷了点，但确实是正确的分析。毕竟带
着这么个拖油瓶到处逃窜，不如就让她在这里吸引更多的注意力。

　　但如果就让武藤红这样死，小城头牌婊子谢雨欣的心肠，还没象雪莉那样冷。

　　“不如这样吧～”谢雨欣眼睛一亮说道：“我们把这里布置成个射精过度的
地方，说不定武藤红还能活下来。”

　　雪莉本来想立刻否决，但她此时忽然没来由地心一软，看了看周围，觉得还
有时间，便点了下头，任这个臭婊子自己去玩了。

　　“这个臭女人正是因为心软，才冒着被插在木桩上的危险救了我，那么，我
有什么理由再去干涉她？”雪莉看着谢雨欣忙碌的背影，忽然陷入了沉思：“或
许，万一我和她能一起活着逃出去的话，不想再当间谍的我，还想看着她的人生
目标如何实现呢。”

　　她的眼睛看着远处的别墅，忽然一摸雇佣兵的口袋，找出一副地图，细细观
察之后，一个绝对大胆的计划，油然诞生了。

　　此时的谢雨欣，完全不知道雪莉要干什么，但她却很明白，自己究竟要干什
么。

　　躺在地上的那些佣兵，都被雪莉打的重度昏迷了，或许是受到打击太仓促，
那些家伙的鸡巴都还没来得及软下去，除了安德烈之外，不过这家伙已经交了太
多货了，光看象空口袋一样的阴囊就能明白。

　　所以谢雨欣只是熟练地脱下裤子，把其他几人尚在硬直的鸡巴轮流插进自己
的臀部，在拼命用括约肌排出大量空气，造成子宫内部局部真空后，那几个佣兵
昏迷的身体先后不断抽紧，然后无数精液便射到了谢雨欣的阴道深处。

　　“幸好主办方提供过避孕药物。”对于主办方的这些准备工作，谢雨欣可是
万分信赖的。

　　而此时的她，一边用阴道内壁挤出大股精液，一边熟练的抖动臀部，让大量
粘稠的精液快点脱离她的下体。

　　然后她便穿回裤子，对雪莉说道：“我好了。”

　　雪莉从沉思中醒过来，看着眼前荒唐糜烂的场景，实在是不知道该怎么称赞
才好，不过明显武藤红也非常配合。

　　这个日本骚货，直觉地跟随谢雨欣的动作，也骑到了最后一个没有被谢雨欣
“抽精”的雇佣兵身上，毫无危机感地一边大声用日语叫床，一边拼命扭动臀部，
来让自己获得更大的快感。

　　“希望你的计划可以实现，让那些雇佣兵不至于上来就杀她吧。”雪莉说道。

　　谢雨欣点了点头，毕竟那些佣兵是来围杀她们的，就算等会发现场面如此诡
异，会因为以为这些佣兵都是武藤红一个人“吸”昏过去，而感到震惊，导致不
会上来就杀掉她。

　　那么接下来，也会用鸡巴将武藤红操到大出血而死的，毕竟她可不是谢雨欣。

　　所以先奸后杀，基本就是武藤红的归宿了。

　　“只不过能让她死的那么快乐，就算是我的小小心意了。”谢雨欣如此想到，
便和雪莉同时消失在茫茫夜色中了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“哦，真是出乎意料啊，她们居然逃过了第一劫。”从卫星上传来的图像，
完美呈现了谢雨欣和雪莉的第一次突围全过程，两个木偶人影也互相赞叹。

　　屏幕上的各位富豪都是非常开心，显然这次围杀的出乎意料，让大家都感到
心满意足，尤其是弗朗西斯科利，也从垂头丧气中恢复过来继续满脸红光。

　　“我压10亿，分别给谢雨欣和雪莉！如果她们都活下来，那么我以后就压
她们两个了！”大毒枭明显是爱屋及乌，第一次将金发臭婊子也压入了赌注。

　　正当场面开始火爆，大家纷纷激昂押注的时候，一阵电脑的合成声音忽然响
起。

　　“警告警告！失去目标信号！失去目标信号！”

　　“怎么可能！”木偶两兄弟同时目瞪口呆。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“这样就行了？！”谢雨欣将经过雪莉改造的通话器，夹在了粉红乳头上，
毕竟她可不想因为奔跑，而从口袋里掉出去。

　　“完全没问题。”雪莉回答道。她非常自信，因为当她摸到每个佣兵身上都
有这种通话器后，才是她开始作出这种大胆计划的第一步。

　　这种通话器是无线联系的，可以和明显是指挥中心的那幢别墅进行沟通。

　　不管到底是用来通知那些雇佣兵比赛开始还是结束，或者根本就是用来通知
她们大概逃跑方位的作弊工具毕竟那些富豪可不愿五小时内看大家捉迷藏但在此
刻，这些通话器已经在雪莉的简单摆弄下，开始放射信号，干扰和屏蔽了大部分
山区。

　　虽然功率不大，但对隐藏两人的行踪有很好的效果。

　　“我不知道那些变态在我们身上安装了什么追踪装置，但现在，他们肯定找
不到我们。”王牌间谍雪莉，显然对自己的手艺非常有自信，这种改造电子设备
的科目，在她当年沙漠归来爆发后，可是满分通过的。

　　“那么我们接下里去哪里？”谢雨欣迷茫地问道，她只是随着雪莉到处上窜
下跳而已，甚至因为好久没穿衣服了，乳房和下阴因为织物的摩擦，开始有了小
小的快感。

　　闻到身边的同伴似乎有点小发情了，雪莉毫不在意，她微笑着指着那座别墅
说道：“就是那里！”


　　第十三章（大结局）


　　“你的人生目标是什么？”雪莉一边奔跑，一边回头问道。

　　谢雨欣快步跟随着她，同时用羡慕地眼光看着雪莉一头飘逸柔软的金发，微
笑着回答：“我发过誓，不再当婊子了，我要活下去，找到那个暗恋我的傻瓜，
然后和他幸福的生活下去。”

　　雪莉吸了长长的一口气，她满足地发出了一声轻微的喘气：我果然没有看错
人，这个东方婊子，不仅救过我，还是正常女人中，为数不多的真正认识爱情的
女人。

　　她没有问谢雨欣，为什么可以体力这么好，居然可以在自己喘气的时候，还
能够提着冲锋枪脸不红气不喘？因为每个人都有秘密，她只要知道谢雨欣的人生
目标，是否符合雪莉的道德观就可以了。

　　至于其他，谁在乎？

　　反倒是谢雨欣有点好奇了：“那么你呢？”

　　雪莉拼命跑了几步，忽然停了下来，谢雨欣也跟着停了下来，觉得有点莫名
其妙。

　　更让她惊讶的是雪莉忽然脱下了帆布军裤，然后将臀部高高抬起，对她说道：
“你仔细看下我的屁眼.”

　　谢雨欣头脑空白地走过去，放下冲锋枪，用两手掰开雪莉翘起的雪白屁股，
用一双乌溜溜的大眼睛仔细观察片刻后，忽然大叫起来：“啊！你……”

　　然后便在雪莉伸指头喊她噤声之后才反应过来，悄声兴奋地询问道：“你那
里不是屁眼哦？！”

　　作为一个在婊子圈里跌打滚爬四年的头牌小姐，谢雨欣简直可以当职业生理
卫生老师了，她自然可以轻松发现，雪莉的屁眼内部，和正常人的区别。

　　她甚至还好奇地将手指伸了进去轻轻抠了几下，沾了点分泌物出来闻了闻，
大惊小怪地结结巴巴问道：“难道，难道，难道你那里，居然，居然是……”

　　“是阴道～”雪莉毫不做作，直接了当地承认了。她甚至还转过身，对着谢
雨欣的脸，将嘴巴张到最大，呼出了一口骚气。

　　“啊～～那个味道，好……”虽然谢雨欣很好奇，但还是忍不住被熏了下，
差点打喷嚏。

　　“没关系，女人都不习惯闻。”雪莉对此非常有经验，她只是毫无表情地对
她说道：“看我的喉咙里面。”

　　谢雨欣确实太年轻，她虽然可以算老婊子了，但毕竟才20岁，正值青春年
少，所以仍然忍不住张大眼睛看了过去。

　　“哦～～你那里没有小舌头耶～～”谢雨欣的眼珠子都快瞪圆了：“你那里，
那里难道也是阴……阴？～～”

　　“也是阴道。”雪莉很干脆地闭上嘴巴，冷淡地观察着谢雨欣的反应。

　　谢雨欣显然是被这双重震惊给刺激了，但她很快就回过神来，兴奋地用小声
问道：“你有三个阴道？”

　　雪莉耸了耸肩膀，双手拿着冲锋枪抱胸傲立，即便是帆布军装，也抵挡不住
她两个硕大奶子的轮廓：“怎么样？如果你象我这样，你的人生会有什么目标？”

　　谢雨欣愣了下，兴奋的情绪跌落了下去。

　　没错，如果一个女人，长着三个阴道，那她就是怪物，在世俗的眼光中，或
许就此沦为泄欲工具。

　　雪莉面无表情地转身，然后弯腰从脚踝处拉起裤子，重新向前跑去。

　　谢雨欣捡起枪急急忙忙地追了上来，她挖空心思想安慰下对方，毕竟我们的
头牌小姐，虽然天生淫荡、无比骚贱，但她的心肠，还是很好的。

　　总体来说，是个骚贱的善良女孩。

　　“我们，在我们国家，有句老话。”谢雨欣好不容易想起了从某个学问高深
的嫖客身上学到的一句古话：“那就是，天生我材必有用。”

　　这句话，本来是那个戴眼镜的大学教授，在被她夹的欲仙欲死之后发出的感
慨。

　　她当然不知道这其实是那教授讽刺她天生淫荡，只配当公共厕所来满足大家
的性欲，她一直以为，那是种表扬，甚至还专门去网吧上网查了下典故。

　　不过就算她查了典故，也以为那教授是表扬她的逼比较特别，可以做非常大
的贡献，至于“贡献”什么，就不是这位虽然聪明林俐，但初中就辍学，常年泡
在精液里的小婊子可以想清楚的。

　　所以她此刻能将这个古语翻出来，当作安慰奖送给雪莉，已经是难能可贵了。

　　甚至她还结结巴巴地想解释，结果直接就被雪莉踩了刹车：“我知道这是什
么意思，不就是说我天生就是当婊子的料？”

　　“不是的，不是的。”谢雨欣慌忙边跑边解释：“不是这样的，这句话当年
是个嫖客真心用来赞美我的，肯定不是这个意思。”

　　“哦？”对博大精深的中文其实还是有点迷糊的雪莉，忍不住有点怀疑自己
的中文水平了：“难道真的还有其他意思？”

　　“有有有有！”谢雨欣连忙一口咬定，其实她此时也已经恍然大悟，当年那
教授是端起碗吃饭，吃完了就骂娘，不由暗恨，决定如果以后万一有机会再碰到
那老家伙，绝对一逼夹到他精尽人亡，就象安德森那样！

　　“不，比那雇佣兵惨一百万倍！”谢雨欣虽然心里暗发毒誓，但脑子依然快
速思索，终于让她在几秒内转了出来：“有有有，其实那句话，是说如果你有这
种条件，而不去使用，绝对是种莫大的浪费！”

　　居然让她把句励志的话，翻译成指责的话了……

　　雪莉有点摸不着头脑，问道：“难道你的意思是……”

　　谢雨欣一咬牙，心想老娘过了这一关，绝对以后去做心理医生：“没错，这
句话的意思，就是你想怎么发挥你的天赋，别人都管不着，因为你‘必’有用！”

　　“逼有用？”雪莉不知道自己再次走进汉语同义词的误区，她确实了解东方
古国的文化，此时忍不住以为谢雨欣是用东方俗语“逼”来形容她的生殖器：“
你就是说，我一定要尽情地使用我的，我的阴道？”

　　“就象婊子一样？”雪莉好奇地问了出来。

　　谢雨欣只觉得头皮一炸，她自然从来没接过到美国人那种直截了当的说话方
式，她只觉得似乎眼前这个金发骚货，有点看不起老娘以前的职业。

　　“婊子怎么了？！”谢雨欣停住脚，挥舞冲锋枪毫无顾忌地象泼妇那样大骂
起来：“婊子一不偷，二不抢，全靠自己身体拼命努力挣口饭吃，再她妈的不要
脸，也比那些假仁假义，说一套做一套，站着茅坑不拉屎，从来都是鱼肉百姓的
家伙要好的多了！”

　　“如果让他们那些家伙卖屁眼，估计都没人要！”谢雨欣越说越火大，直到
被反应过来的雪莉强行捂住嘴巴，才发现自己居然胆子这么大，一下子不由恐慌
地打量起四周来，看有没有什么动静。

　　雪莉捂着她的嘴，忽然轻声大笑了起来。

　　“你笑什么？”谢雨欣心头稍微感到安全了点，不由奇怪的问道。

　　“没什么没什么。”雪莉重新跑了起来，谢雨欣只能再度跟上，不过没跑几
步，金发美女忽然回头说道：“我还真的是第一次听到有人这么评论妓女这个职
业，你真的认为，婊子没什么可丢脸的？”

　　“当然没有！”谢雨欣气鼓鼓地回答：“老娘吃自己，喝自己，还能让自己
爽，只要自己不看轻自己，谁能看轻你！”

　　这几乎是谢雨欣对自己先前人生的全部总结了。

　　雪莉忽然微笑着问道：“那你觉得，如果我以后不当间谍，当个真正的妓女
怎么样？”

　　谢雨欣张口结舌，差点连跑路都忘记了。

　　“没，没，没错啊！”她忽然反应过来：“就是，当个妓女又怎样？！什么
事情，只要自己爽，不伤害到别人就对了！念念无滞即为佛嘛！”

　　这最后一句，是她经常烧香的小庙里，那几个和尚经常一边轮流插她的嫩逼，
一边嘴里不停念叨着的.

　　不过她根本不知道是什么意思，只以为是那些和尚觉得她不错，才在这里胡
乱用上的。

　　但没想到的是，雪莉的双眼忽然亮了起来：“念念无滞即为佛，念念无滞即
为佛……”

　　身为间谍的雪莉，自然非常精通各国宗教文化，对于佛学也颇有研究，基本
明白这句话的意思就是：“只要你的念头可以毫无滞碍地贯彻到行动中去，那么
你就成为伟大的存在了。”

　　后面其实还有几句，诸如“即刻成大自在，与我佛同存。”的意思也是，只
要这样，便成大自在天魔主，可以和如来佛一个地位了。

　　她先前说自己要当婊子，还有点调侃的意思，但是此刻，她的心情忽然沉淀
了下来，只觉得那七个字犹如晨钟暮鼓一般敲打在心际，原本闭塞的心灵，忽然
敞亮了起来。

　　“是啊，我就当个婊子又怎样？！”雪莉猛然脸上荡漾着欢快的笑容，她大
声喊道：“我就去当个婊子！天天挨操又怎样？！我要让上帝赐予的三个阴道，
永远不空闲！”

　　谢雨欣急忙捂住雪莉的嘴，此时根本来不及想对方身手比自己高明多了的事
实，只是想着千万别引来追兵就好。

　　雪莉搬开她的手，然后停下来轻声笑道：“我决定了，如果我活下去，就当
个婊子。”

　　谢雨欣不知道是该哭好，还是该说恭喜您老人家终于想通，决定作个人尽可
夫的臭婊子了，但眼下这位救星终于情绪稳定下来了，也让她大松一口冷气。

　　“我们跑到什么地方了？”谢雨欣急忙看看四周向雪莉问道。

　　雪莉自从决定了今后的人生方向，一下子精神焕发自信心大增，她观察了下
四周，然后拿出地图对比了下说道：“转过这个山岗，就能跑到那个别墅边上了，
在这个地图里，我们不用担心卫星扫描，他们发现不了我们，因为没有定位装置，
就算是卫星，也没办法在漆黑的夜里，那么快就扫描光每个地方。”

　　她说的没错，现在别墅内已经是乱的一塌糊涂了，到处都是各种电脑，在疯
狂地利用无数器具，想重新定位她俩的位置。

　　甚至连原本接近武藤红的那些佣兵，也在收到别墅内的指示后，开始四散搜
索了起来，等于她们变相救了武藤红一命。

　　不过这并不代表谢雨欣也能明白雪莉说的是什么，只当过婊子的她，最关心
的是以下的简单问题：“我们接下来去哪里？”

　　雪莉将地图踩到草丛深处，然后轻声说道：“接下来，我们就要潜入那幢别
墅，想办法给那几个变态的地方搞搞破坏，小婊子，你怕不怕？”

　　谢雨欣虽然被她喊作“小婊子”，但一点都没不高兴，因为对方显然已经决
心做个真正婊子了，婊子之间不用客气，太客气反而假了，所以她现在仿佛回到
了零点KTV，一时间豪气干云。

　　“怕她妈的逼！那几个变态搞得老娘求死不能，老娘早恨不得整死他们了。”

　　这确实是她的心里话，在这十个女人中，只有她是尝遍所有苦头的。

　　无论是刚开始拼死从雷管下求生，还是顶改造人的最大火力输出，或者是阴
差阳错地被插木桩，甚至被个女人打成猪头，最后还自己把自己插到失去意识，
最关键的是，到现在还在被人追杀。

　　这些经历，早就让我们的头牌婊子怒从心头起，恶向胆边生了。

　　都是人生父母养的，难道活该就让她受这么大委屈？！

　　“真的很勇敢，好胆色！”雪莉忍不住表扬了眼前这个天不怕，地不怕的臭
婊子。

　　“不过，该怎么做？”谢雨欣还是傻眼。

　　“跟我来。”雪莉猫着腰向前跑去，谢雨欣紧随其后提枪迈着猫步。

　　没过多久，两人已经翻过了山岗，滑下草坡，来到了那座别墅边缘。

　　“脱掉衣服和裤子，我怕上面有佣兵的追踪装置。”雪莉一边飞快地脱掉身
上的衣服，一边简短的解释道。

　　毕竟靠佣兵追踪装置，可以成功迷惑那些电脑和佣兵之间的联系，可一旦进
入那别墅内部，天知道有什么警戒机关，说不定光屁股进去，还比穿件什么防弹
功能都没有的帆布衣裤强。

　　所以很快，两具肉光致致的曼妙女体，已经充满野性地提着M4冲锋枪，再
度在别墅附近的草坪上出现了。

　　“要翻墙？”谢雨欣兴奋的问道，她可从来没光着屁股翻过墙，说不定是种
极度刺激的体验哦，她甚至在以前做梦的时候，无数次梦见自己翻墙的时候，被
那些尖尖的铁栏杆插进下体的两个肉洞，导致叉着双腿动弹不能，只能一边流血
流淫水，一边痛苦地快乐着。

　　雪莉自然不清楚身边小婊子曾经有过这种变态淫梦，她只是简单地回答：“
不用，那里肯定有红外线监视器。”

　　“我们从下水道走。”她指着附近一个窨井盖说道。

　　谢雨欣大失所望，不过没办法，她本人根本只是听从指示而已，不然说不定
早被那些雇佣兵用铜克子弹打烂阴道了。

　　不过那下水道的臭味，还是让头牌小姐差点闭过气去。

　　“太臭了。”幸好那下水道宽敞，两边还有供人行走的围栏，否则谢雨欣是
死也不愿跳到那些粪便和尿液的脏水中跋涉的。

　　“习惯就好。”雪莉认真地对谢雨欣说道，然后便将柔软的金发盘了起来，
当先走了过去。

　　不知道是心理作用，还是雪莉说的确实正确，反正没多久，谢雨欣便渐渐不
犯恶心了，虽然她还是不能看旁边下水道里究竟流着些什么，但已经比先前好很
多了。

　　不过幸好，这种经历也没维持多长时间，雪莉在七转八折的下水道里，很快
就用她王牌间谍的反向感，找到了正确的通道。

　　谢雨欣没跟她走多久，就看见前面墙壁上多了个舱门。

　　雪莉提枪上前，对着那门的电子开关开了几枪，然后便躲在一旁听着里面的
动静。

　　谢雨欣虽然被雪莉临时教会了怎么开枪，但毕竟是第一次，所以只能一边瑟
瑟发抖，一边缩在角落里用颤抖的枪口指着门口。

　　无论一个婊子再怎么勇敢，也不过就是个普通女人而已，就算练过姹女素身
大法，也不过就是个耐操耐揍的普通女人而已。

　　所以雪莉根本不指望她能帮什么忙，最多希望她有把枪，可以暂时防防身，
甚至要不是谢雨欣极力要求，雪莉连把枪都不会给她。

　　毕竟一个没有武器的女人，比那把枪还不怎么会用，反而更难让对手第一时
间被迫杀掉她。

　　但雪莉根本没有解释也没有强制，因为就连她也不敢保证自己的安全，那么
谢雨欣想怎么做，就由她去吧，毕竟现在她们的情况，就是还在被追杀中，有把
枪总聊胜于无。

　　不过还好，那扇门打开之后，并没有听到更多的响动，过了一会，雪莉谨慎
地向里面望去，就着里面惨淡的余光，才发出了“啊”惊呼。

　　“怎么了？”谢雨欣忍不住哆哆嗦嗦地凑过来，跟着一起望过去，登时连惊
呼也发不出，便呆住了。

　　因为她们此刻的面前，就是一台庞大的电脑。

　　或许是这座别墅下层占地太大，也或许是这里的地形地貌，不容再多开辟多
余的空间，反正这台占地五十平方米的电脑，正端端正正地矗立在她们的面前。

　　距离下水道仅仅二十米的水平距离……

　　雪莉和谢雨欣紧张地走了过去，才发现在电脑的几个屏幕上，赫然便是地下
庭院的多个角度。

　　雪莉放下冲锋枪，紧张地操作了起来，谢雨欣则眼睛也不眨地盯着另一头的
房门，就怕忽然冲进来无数保镖。

　　“哈哈哈！”雪莉忽然发出一声大笑，谢雨欣忍不住紧张地问道：“什么情
况？什么情况？”

　　雪莉哈哈哈大笑几声后转身对谢雨欣说道：“不知道是这些变态太相信电脑，
还是他们太不相信人，总之，这里的真正活人帮凶没几个，基本都是由这台电脑
控制的改造人，而且本来警戒这里的改造人，居然都被这台电脑派出去搜索我们
去了。”

　　“怪不得我们进来的那么容易！”谢雨欣此时才长舒了一口气。

　　毕竟连那些主办者都没想到，这两位裸体骚逼，居然不是在山沟里和雇佣兵
躲猫猫，而是直捣黄龙冲入了别墅。

　　谁能相信，一个靠出卖肉体进行刺杀的骚货，和一个真正卖逼的臭婊子，会
有这种胆色？！

　　而且木偶两兄弟的防卫特色，就是防内不防外的，他们或许会怕有些胆大包
天的女人，会从下面逃走，所以才将主电脑安放到了最外围的下水道附近，只安
排了几个改造人看守。

　　但他们绝对不会防备有人从外面冲进来，毕竟东方古国还算太平，没那么多
土匪强盗，政府官员也早就打点妥当。

　　所以在他们的心目中，电脑基地放在这里，简直就是最安全的地方，甚至在
因为人手不够的情况下，还派了那几个“没太大警戒作用”的改造人，一起就近
配合雇佣兵搜查去了。

　　这才导致两女一路有惊无险，堪称奇迹般地深入了魔窟心脏。

　　此时两女完全想不到其中的弯弯绕绕，就连雪莉，也只是认为上帝确实是要
安排她去当妓女，从此更加坚定了今后的婊子之路。

　　“那接下来？”谢雨欣还是两眼一抹黑。

　　“接下来，就是我将电脑的程序完全崩溃，让那些改造人彻底发疯，同时把
真人警卫囚禁在他们的房间里，最后。”雪莉两眼射出冰蓝色的目光：“最后，
我们两个就这样一路杀出去！”

　　“好！”谢雨欣热血沸腾，晃着两个奶子举枪娇喊了起来。

　　只要这里混乱一片，那么她们逃出去的希望，将大大增加。

　　之后雪莉一番眼花缭乱地操作，在警报声的长鸣中，就算谢雨欣一点不懂电
脑，也从显示器里，看到那些真人警卫惊慌地被锁在了自己房间，然后那些尚留
在别墅地下基地内的改造人，忽然齐齐眼珠发光，开始互相攻击了起来。

　　“走！”雪莉操作完最后一个指令，猛地拉住还在观赏状态下的谢雨欣，两
人扭着腰肢，提着步枪，一路娇喊着，兴奋地扫开房门冲了出去。

　　电脑基地外就是一条长长的走廊，走廊的尽头，就是一部电梯。

　　谢雨欣本来和雪莉兴奋地飞快奔跑着，但忽然停下来脚步。

　　“怎么了？”雪莉大惑不解，现在明显不是发呆的时候，但当她的眼光顺着
谢雨欣呆滞的目光看去，也情不自禁地呆愣了起来。

　　那是走廊旁边的一个大房间，此时明显也被电脑锁住了房门，但是那里面的
两个人，却正是两人都很熟悉的。

　　一个是谭山，一个是水上花，但这还不是最关键的，最关键的，是这个房间
内，明显还有四个刻着本源字样的改造人。

　　此时不管这四个改造人究竟是来端茶送水的，还是担任警卫的，反正这四个
家伙，已经将他们硕大的奇异鸡巴，正用缝纫机般的速度，超高速地抽查着尚在
昏迷中的两女。

　　本来谭山和水上花，已经是因为重伤而刚做好急救手术，出于术后的麻醉昏
迷状态，被剥的干干净净地躺在病床上。

　　而此时的两人，已经明显被那四个前后夹击的本源改造人，操的两眼彻底翻
白，连嘴巴都闭不上了。

　　她们的奶子，已经在极度亢奋和高潮中射光了所有奶液，就象两个漏气的气
球一样瘪瘪地贴在胸前，而她们的下体，虽然被本源巨大的身体完全挡住，但从
两人下方的地面来看，完全就是一幕惨剧。

　　无数的粘稠的血迹和阴精还有淫水，甚至是褐色的粪便残渣，正像冰雹和暴
雨般狂洒下来，估计连她们刚刚被缝合好的阴道，都已经完全开线撕扯成血洞了。

　　本源那根吸盘鸡巴的利害，谢雨欣可是感同身受的，更何况，那两个骚逼，
现在居然是被四个本源在同时操。

　　有这个下场，完全是想象的到的。

　　“我们救不了她们了。”雪莉当机立断，扯着谢雨欣的手就跑，不过就算让
她去救，她也不会去救，一个是她本来就想杀的乱伦贱货，能被奸死在本源鸡巴
下，已经算是造化了，另一个则是想搞坏救命恩人的贱货，让她们去死把。

　　谢雨欣则是出于善良人类的怜悯惯性才发呆的，不过她也明白确实救不了，
便提着枪和雪莉一起向电梯冲去。

　　而此时的别墅内，则是一片混乱。

　　“怎么回事呢？图像呢？”屏幕中某个大富豪厉声喝问，他们都是出赞助出
赌注的，怎么可以接受这种事情。

　　两位木偶人影也是满头大汗：“不清楚，电脑忽然发生了故障，所有改造人
都失去了控制，我们这里完全连接不到机房。”

　　他们正忙着查看各种设备，完全没注意到电梯的指示灯。

　　“不用查连接了。”随着电梯门的打开，木偶两兄弟，包括屏幕上的所有富
豪，都呆住了。

　　里面走出的，正是我们的两位婊子中的战神，金发雪莉和零点头牌谢雨欣。

　　此时的两人，虽然跑的满身大汗，但随着她们白皙的肌肤，曼妙的身材，反
而无端显露出一种难言的诱惑之美，再加上那虽然硕大，但却圆润饱满，充满弹
性的玉乳，以及她们阴部一黄一黑的阴毛，修长结实的双腿，最后再加上那两挺
乌黑的M4步枪，简直就如同亚马逊的两位女战神。

　　大毒枭弗朗西斯科利第一个反应过来：“OMG，我的女神，谢雨欣，还有
雪莉，你们都还活着。”

　　“谢谢。”谢雨欣和雪莉都非常有礼貌地向毒枭挥手示意，一个是出于带点
调侃的恶作剧，而一个则纯粹是出于当婊子久了，对恩客的赞美自然而然地反应
而已。

　　“你们，你们究竟想要干什么？”一个人影嘶哑地问道。

　　另一个人影则大声质问：“你们的纠正还没结束，怎么可以这样？！”

　　“纠正？”雪莉的眼睛滑过墙角的那块铜牌，以及正在放映《SAW》片段
的屏幕，轻蔑地说道：“想当SAW，就凭你们两个小变态？”

　　她哗啦一下，和手忙脚乱地谢雨欣，一起将M4的子弹顶上了膛。

　　“这可不行！你们杀了我们是犯法的！”一个人影慌忙说道。

　　另一个人影也拼命大喊：“不能杀我们，杀了我们你们要被通缉的。”

　　谢雨欣有点发抖，虽然她很想扣下扳机杀了那两人，但她此前只是个普通的
臭婊子，真要杀人，还暂时没那么大的决心。

　　雪莉倒是无所谓，她杀的本来就够多了，也没见哪个警察能抓住她，不过还
没等她发飙，已经有人抢先一步了。

　　“真他妈的丢脸，那么多钱那么多人，最后还被两个裸体女人翻盘了。”某
富豪一脸鄙视，丢下筹码关闭了屏幕。

　　其他富豪也纷纷臭骂着关掉了屏幕，不过其实他们的心里都充满着兴奋和激
动，这可是百年难遇的真人秀啊，两个臭婊子，居然可以杀出重围，比天方夜谭
还要奇特，绝对是今后茶余饭后的回味谈资啊，不过他们没有料到，因为过早的
关掉屏幕，他们错过了最后一场绝对震撼的表演。

　　唯一没有关掉屏幕的，就是大毒枭佛朗西斯科利了。

　　“谢雨欣，还有雪莉，你们想做什么，都没关系。”大毒枭嘲笑地看着那两
个人影：“这种连自己的人生目标和潜力都没有开发的渣滓，怎么配来纠正你们！”

　　“无论你们杀不杀他们，我都会杀了他们的，他们不配活在这个世界上。”

　　那两个人影，忽然对望了一眼，都从对方眼里看到了绝望。

　　毕竟或许可以说服雪莉和谢雨欣不下死手，可一旦弗朗西斯科利决定追杀他
们，那么在这个星球上，还未必有什么真正安全的地方。

　　“真要赶尽杀绝啊？！”一个人影绝望地嘶喊了起来。

　　“那就一起死吧！”另一个人影也愤怒地跟着大叫一声。

　　还没等反应过来的雪莉扣下扳机，其中一个人影猛地按下了手表上的按钮，
顿时，一颗粗达十厘米，长达二十厘米的小型飞弹，便从墙壁上的隐藏圆洞内喷
射飞出。

　　“先炸死你们这两个臭逼！”两个人影迅速爬到巨型真皮沙发的后面，其中
一个人影恶狠狠地说道。

　　他完全有理由相信，这可飞弹可以搞定眼前这两个女人。

　　因为这是颗触发式的C4制导式小型飞弹，威力几乎等于二十几颗手雷一起
爆炸，这本来是他们最后的防身手段，就是为了防备一旦被发现，还能趁乱杀伤
对手，然后脱身用的。

　　但此刻用在这两个赤身裸体，完全没有障碍物遮挡的女人身上，那绝对是秒
杀。

　　就算她们趴到地上，也会被炸的粉碎，因为那股气浪，绝对会摧毁一切，而
他们两人，则会因为躲在巨大沙发后逃过一劫。

　　至于今后，是否会被大毒枭追杀到天涯海角，那也是今后的事情了。

　　雪莉是第一次后悔自己没有抢先杀掉这两个变态，因为她已经瞬间认出了那
种小型飞弹的型号和威力，虽然那只是给某些富豪进行家庭娱乐用的，但此时却
足够杀掉无法躲避的自己和谢雨欣了。

　　“完了。”这是雪莉当时唯一的念头。

　　不过很奇怪，有的时候，所谓的历史重演，就是会连续不断在一个人身上不
断重复。

　　不过这次谢雨欣扑出去的时候，不仅仅是为了救雪莉，也是为了救自己。

　　那根飞弹可没什么东西方审美观念的差异，自己和雪莉铁定都是要化为飞灰。

　　但究竟怎么救呢？其实她自己都没想好，她只是忽然觉得可以救，应该能救，
然后身体就不由自护地扑了出去。

　　其实那是她姹女素身大法的自然反应，一旦修炼的此法，那么她的大脑就象
装了台计算机一样，会准确地计算出当前场面的危害性，已经到底该用多么紧急
的姿态去挽救自己的生命。

　　此前之所以没有那么剧烈的表现出来，只是因为她刚练到第三层入门而已。

　　而就在此时，当她生命第二次受到迫在眉睫的危险之时，她的潜力，就象在
木桩上那样忽然便爆发了出来。

　　她的身体虽然在半空中向前飞扑，但她的大脑已经进入了奇妙的世界。

　　她仿佛可以计算出这颗飞弹的飞行轨迹，空中经过的路线，甚至可以预计到
它的冲撞力，以及要受到多大的压力，才会触发内部的弹力引信。

　　“噫？老娘为什么要调整身体？”她清醒地察觉到自己的身体正慢慢在空中
调整，本来头前脚后的姿势，居然在一个半空翻后，变成了屁股在前，平沙落雁
式。

　　“难道，莫非？可能？居然？”谢雨欣觉得自己似乎正在用史无前例的方式
应接这枚飞弹的到来。

　　因为她的双腿在空中瞬间拉开，将整个阴道口完全洞开，并对准了那枚飞弹
的行进路线。

　　同时她的阴道内侧所有敏感肌肉快速失去控制，她的G点猛然膨胀，光靠迎
面灌入的空气，就已经让她的阴道在瞬间分泌出海量的淫水。

　　“就象是满满的矿泉水瓶子？”谢雨欣居然还能无聊地想到这种比喻。

　　不过确实如此，她的阴道虽然里面充满了如同潮水般的淫水，但在她此时的
向前惯性下，居然一滴都没漏出来，就象小时候做的那种装满水的杯子快速翻个
头，也可以不洒出来一样。

　　而当她的阴道如愿以偿地套在那枚飞弹顶端的瞬间（相信我，谢雨欣本人是
一万个不愿意的，毕竟没人想做个逼被炸的稀巴烂的死尸的），她里面的淫水，
包括阴道内壁，都开始了柔软的旋转。

　　如果用放大镜来看，那就是一个完整的太极图。

　　也就是说，她的所有阴道横切面，都在做无数个想通的太极旋转。

　　正所谓“太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦”般无休止地循环往复。

　　不过我们的谢雨欣小姐，显然接受不了那么玄妙的奥义，她只是觉得那枚飞
弹非常温柔地插入了她的小穴，甚至完全感觉不到任何摩擦，就已经顺利地滑入
了她的体内深处。

　　只不过速度越来越慢，就好像被阴道内的肉壁化解了前冲的动力一般。

　　等这枚飞弹最后极缓慢地插入她的子宫深处后，便彻底失去了所有动力。

　　不过我们的谢雨欣，此时还完全飞在半空中，她忽然感到自己的阴道里面，
开始用一种奇特的方式，所有花瓣般的肉壁，都反向挥舞了起来。

　　原本顺时针转的淫水，也开始了反向转动，而那枚飞弹，居然开始跟着旋转
着倒退了出去。

　　最后越转越快，在剧烈喷射的淫水推动力的支持下，简直就象从她逼里发射
出去一样，拖着道长长的淫水弧线，飞落到了二十几米外的巨大沙发背后。

　　此时的她，刚刚象体操运动员翻下吊环一样，双腿稳稳地站立在了地面。

　　“这怎么回事？”沙发后面明显是两个费解的人影探讨的声音。

　　“快趴下！”好不容易用超人的神经，才从这华丽到掉渣的场面中勉强清醒
过来的雪莉，一把将呆站着没搞清楚状况的谢雨欣扑到在地。

　　然后，便是一声闷雷般的巨响，整个别墅都被掀开了个大洞，石块和木屑横
飞，几乎半个别墅被炸的尸骨无存。

　　所幸，那个巨大的沙发确实质量可靠，阻挡了大部分的直接弹片杀伤，只不
过它的下场也很悲惨，完全被飞弹的冲力炸成碎片，从两女的头顶华丽飞过，变
成堆废渣，洒在那排显示器上。

　　不过最坚强的，显然还是那排电脑屏幕墙，虽然好几个屏幕被砸的稀巴烂，
但弗朗西斯科利赫然发现，自己居然还能继续观看。

　　“录，录，录，都录下来了吗？”虽然相隔万里，大毒枭仍旧是紫青着嘴唇
颤抖着问道。

　　他的手下茫然地点了点头，显然不比老大好多少。

　　毕竟大家曾经看过超人空手接飞弹，但我想，没人能看到有人用阴道接的吧？

　　只不过当我们的“阴”雄谢雨欣，和雪莉一起从别墅的瓦砾堆里站起来的时
候，她们的样子也不比大毒枭几人好多少。

　　“F，F，FUXX！”这时雪莉第一次口齿不清，她抖掉头上和身上的灰
尘血肉，向同样脏兮兮地谢雨欣问道：“你，你，你是婊子星来的外星女超人吗？”

　　谢雨欣一样颤抖着摇了摇头，她一样被自己吓坏了。

　　这种用肉洞接飞弹的表演，就算是想想都够恐怖的了。

　　当她们两人惊魂未定地查看现场后，才发现那两个木偶人影早就炸的尸骨无
存了，不过某具被炸飞挂在废墟上的下半身，还是让她们明白了点真相。

　　“原来，原来他们都没鸡巴啊！”谢雨欣和雪莉，此时都知道了这两个家伙
为什么拼命折腾女人了。

　　除了那种奇怪的道德观，估计他们身体的遗憾，也是那种阴暗心态的主要动
力。

　　就连弗朗西斯科利，也觉得自己原本细小的鸡巴，顿时雄伟了起来。

　　“怎么办？我们接下去怎么办？”回过神来的谢雨欣，急忙问雪莉。

　　雪莉还没来得及从接二连三的震惊中回过神，不过有人替她回答了：“来墨
西哥吧～无论你们想干什么，我都保护你们的安全！你们将是我人生的导师！”

　　说话的人，自然是我们的大毒枭。

　　他此时已经完全不想将谢雨欣占为己有了，毕竟象这种堪称非人的女人，只
可远观，不可亵玩，否则估计下场和那两个人影差不多。

　　不过他此时的那种敬佩和崇拜，是真真切切发自内心的。

　　那是种完全的纯崇拜，比武藤红臭婊子的五体投地大法还要纯。

　　谢雨欣和雪莉此时才发现居然还有块电脑显示器还在工作，惊叹之余，两人
也互相对望了一下，显然都做了同样的决定。

　　“不过，我们还必须救出下面困住的人。”谢雨欣对大毒枭说道，此时别墅
被毁，设备基本瘫痪，下面那些女人，虽然有几个十恶不赦，但毕竟也是几条生
命，何况都是女人，互相帮助，乃是谢雨欣做婊子的心得。

　　“不用担心，我的人马上就到了，到时候让他们一起帮忙就是。”弗朗西斯
科利自然不会告诉两女，那些人本来是用来绑架她们的。

　　谢雨欣和雪莉顿时大松一口气，此时也根本没办法顾忌形象，便双腿大张地
瘫倒在一片瓦砾的废墟中了。

　　“你真的决定当婊子了？”谢雨欣好奇地问道。

　　雪莉羞红着脸点了点头回答：“我决定了，我的人生我做主。”

　　“好好好！”谢雨欣觉得自己应该可以大展拳脚：“我虽然发誓不再当婊子
了，但如果你要当，我愿意开家店，做鸡头。”

　　雪莉笑眯眯地看着她，觉得此时连晨曦都变得如同中午般辉煌和耀眼。

　　能够让这种用肉逼接飞弹的女人做自己的鸡头，有几个婊子可以享受到？

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三个月后，墨西哥和美国边境交界的地方，一个新的妓院，在这小城的华人
街上开业了，妓院的名字叫做“墨西哥零点KTV”。

　　至于一家妓院为什么叫KTV，没有人知道原因，除了不少观光客，真的以
为是家唱歌的地方而闹出笑话外，其他人都知道，这是家纯正的妓院。

　　这家妓院自从开张之后，便一直车水马龙，兴旺不已。

　　其中一个原因，自然是这家妓院和其他的完全不一样，居然没有一个混混敢
去打扰，因为那是恐怖大王弗朗西斯科利罩着的。

　　只要大毒枭不死，那么这里就是全墨西哥最安全的妓院圣地。

　　而另一个原因，便是里面那些充满了奇怪特色的妓女了。

　　而那些人，大家基本都认识，都是劫后余生，跟着谢雨欣的疯狂计划，来墨
西哥开辟新人生的剩下八个女人。

　　她们为什么愿意来，其实原因错综复杂，大家可以和我一起慢慢来知晓。

　　这一天，白粉妹程晓薇开着豪华跑车回到了零点妓院门口，她是所有人中当
初最积极的一个，毕竟能够出国卖白粉，可是她的最大人生理想。

　　只不过当她看到有三个人一瘸一拐，虚弱地从里面被人扶着出来之后，还是
笑着和大堂鸡头白洁打了声招呼：“嘿嘿，白姐姐，又有人要被送医院输液了？”

　　白洁点了点头，她此时全身穿着鸡头的丝绸外套真空上阵，黑色阴毛徐徐可
见，在墨西哥的生活，可谓是她的人间天堂。

　　她既可以发挥内政工作的能量，又不会太劳累，毕竟妓院也没那么多工作好
做，而且这里民风淳朴，环境安全，甚至随时可以享受到对面男子按摩院那些舞
男的侍奉，简直是对她人生的最大补偿。

　　她当初是第一个就当机立断跟着谢雨欣走的，毕竟满世界躲避最高通缉队的
含恨追查，还是不如在某个巨大势力的保护下安全享受人生来的保险。

　　但是她很快就发现这种生活的安逸和乐趣了，甚至她已经将所有赃款全部退
回国内，以换取最高通缉队的谅解。

　　毕竟虽然安全，但还是多一事不如少一事，何况在这里，钱都花不完。

　　她现在刚刚从两个舞男的精心推油中恢复过来，整个人都象刚被“充电”一
样散发着精神，笑眯眯地回答道：“嗯，在雪莉的手里，一次三个被抽干净，那
是最正常的事情。对了白粉薇，生意怎么样啊？”

　　“还行不错。”白粉薇开心地笑道，她的阴道和屁眼内塞了一沓欧元和美金，
几乎是她这次交易的全部金额了，本来她完全不用这么拼命，因为就算她躺着不
动，大老板谢雨欣，一样会养肥她的。

　　但卖白粉纯粹是她的兴趣爱好，她喜欢看着异国人被天朝子民毒害，这比她
毒害自己人要感觉好多了.

　　当她微笑着路过其他几个房间，向楼顶自己的居室走去的时候，几乎可以想
象得到那些房间里面的情景。

　　金三顺此时应该躺在一个老头的胯下，满足地发出淫荡的喊声。

　　本来她已经回到了韩国，但无论她怎样强奸和绑架那位帅哥，对方都不愿意
和他交往，她心灰意冷下，才离开了韩国这个伤心地，来到谢雨欣的身边，重操
援交旧业。

　　不知道她是心理有了变态，还是愿意自虐，反正她都是对方越老她越愿意，
还常常免费去养老院“慰劳”老人，当那些老人绵软地鸡巴流下精液的时候，往
往棒子妹也会露出开心的笑容。

　　“这丫头得了帅哥厌恶症了。”这是白洁的精辟分析。

　　而我们的大明星张自怡，则是经常在拍片的空闲，经常飞到这里来客串下妓
女。

　　虽然很多人都惊叹她和大明星长的确实象，但从没人真的以为她就是那个明
星。

　　不过知道真相的人，都对张自怡筒子不远万里，辛苦甩掉狗仔队，每年都要
到这穷乡僻壤客串婊子慰问乡民的举动，纷纷表示由衷的赞赏和不理解。

　　但这丝毫不妨碍白洁的另外一个结论：“天生骚货。”

　　至于武藤红么，白粉薇回到房间后，快速将牛仔裤褪到膝盖，然后把钱从阴
道和肛门里一沓一沓的拿出来，当终于拿完放好后，她舒服地叉开双腿，将憋了
许久的尿液，畅快地尿在了自己的大腿和裤子上了。

　　然后她脱下脏兮兮的湿裤子，光着下半身来到窗口向外望去，此时窗外锣鼓
喧天，正是零点KTV每个月都要庆祝自己的诞生日的特别一天。

　　这一天，不仅是墨西哥零点KTV每月都要庆祝的日子，而且这一天还有个
特别节目。

　　就是“车轮大战”。

　　届时，我们彻底进行了三天三夜五体投地大法，完全没有用瑜伽奥义削弱快
感的武藤红，便会彻底放开心胸，愉快地在妓院门口那张海绵垫子上，进入淫欲
的汪洋大海中。

　　她本来就是决定不当忍者当婊子的，所以每月酬宾这么一次，完全出自她自
己的策划。

　　因为她每次都会在这一天被操到大出血为止，而阴道的缝合和休养，也恰恰
需要大半个月的时间。

　　所以与其说是每月庆祝一次妓院开张，还不如说是她自己趁机欲海狂欢。

　　但没人在乎，因为在这里，一切都是自由的。

　　参加的人无论老少，只要有鸡巴就可以，而且一次可以上三个，射完精就走
人，然后后面继续上，所以才被成为是“车轮大战”，但只要她一旦被操出血来
了，这场狂欢便结束了，大家也会愉快地计算这次日本骚婊子，又长进了多少，
居然比上个月多接或少接了几个等等。

　　也算是一大民间乐事了。
