一个幼女陪伴我长大

　　单位的班里有一个李师傅，其实才比我大五岁，因为比我早来几年，故此才
叫师傅的。他这个人长得瘦小枯干，那脸就好像地瓜干。这人要是瘦，就很显老
，明明只有三十五岁，但你怎么看都像五十岁。他脾气很暴躁，也很古怪，常常
为了一点小事和人发脾气，所以单位的人都不喜欢搭理他。我这个人一向随和，
你说啥我就听啥，所以和他比较融洽。

　　别看李师傅长相有些难看，甚至可以成为丑陋，但却有一个漂亮的小女儿，
名叫李慧，小嘴成天像只小鸟叫个不停，也很甜，大家虽然不喜欢她的爸爸，但
都很喜欢这个小女孩。因为我和她的爸爸相处还算可以，所以和这个孩子也很熟
悉，她亲热的叫我波叔。

　　我逗孩子是有一套的，给她讲故事，给她变戏法。后来她七岁上学的时候，
我教她学习，故此对我特别好。孩子都是这样，只要你和他好，孩子就会黏糊糊
的贴着你，一会上身上，一会上肩头，一会又坐在怀里，李慧也不例外。

　　李师傅夫妻俩看见了也不怪，毕竟是小孩子，喜欢黏大人，正常。这孩子学
习很好，喜欢朗诵课文，而我小时候也喜欢学语文，故此也能和她对答，她念上
句，我几乎都能念出下句，我们就更好了。大家都说我就是李师傅家的保姆，一
个不用花钱的保姆。

　　事情发生在李慧九岁那年，那天外面下着雨，单位叫雨休，也就是下雨不能
出去干活，呆在单位里，当然家里有事可以回家，所以叫雨休。大家闲着没事，
到休息室打麻将。在单位里打麻将要格外小心，因为领导经常下来检查，所以必
须关着门。李师傅酷爱打麻将，每次都不缺场，所以那天下午不上学的女儿教给
我管。

　　那天，我先教李慧几个戏法，这孩子很聪明一学就会，很是高兴，就叽叽喳
喳的给旁边人变。打麻将的人很烦，就要我到办公室带孩子。

　　李师傅也说：“波，你带孩子去那屋讲故事。”

　　李慧正对人们不喜欢看她变戏法而烦恼，一听说讲故事，就高兴起来，拉着
我说：“走，去那屋。”

　　我便和她走了出来。

　　后面有人说：“这回可清净了。”

　　又有人说：“也就是波，别人还带不了这孩子呢。”

　　我们来到另一间办公室，一个人没有，只有我们俩。我就坐在沙发里，李慧
就坐在身边，把个小身子整个靠在我身上。

　　按理说，小孩子做这个动作很正常，毕竟都有依赖性，别人看到也不能说什
么。于是，我就开始讲故事，她喜欢听《西游记》，我就书上的讲一些，自己再
编一些。

　　一开始，她听的很仔细，也能跟着我讲的情节嬉笑欢怒，可不知道后来为什
么，这孩子心不在焉了。

　　我就发现这孩子，时不时的用手碰我的下面，每当碰到时候，就把手迅速拿
开，然后脸红红的。我心里马上就明白了，不管男孩或女孩，对异性总是有一种
好奇的心，我想她一定就是。如果这是一个年轻女性这样挑逗，我会毫不客气的
把她身子摸个遍，可眼前毕竟是个九岁的小女孩，我怎么能下得去手啊。可心这
样想的，这鸡巴却十分不听话，还是硬了起来。

　　她碰了好几下，见我没有反应，干脆装作无意的样子，把手按在我的裆部，
看了我一眼，马上又转了过去。

　　她这是给我信息，告诉我她已经有这个意思了。

　　我当时心里很矛盾，她毕竟是个小女孩，我比她大二十一岁，这怎么能行？
再说了，她是李师傅的女儿，这事要是传出去，我还怎么做人？她还是一个九岁
的小女孩，即使有了那事，能有意思吗？

　　转念一想，我玩过很多女人，还真没弄过这么小的，尝尝滋味又何妨呢？矛
盾促使我讲故事都语无伦次了。

　　她的手再次按在我裆部，我意念开始错乱，下面硬的如钢铁一般。我再也忍
不住，把手按在那小小的屁股上，也不讲故事了，眼睛死死的盯住她。

　　她看了我一眼，脸红的就像三月里的桃花，立刻又把眼睛移开。

　　我捏了捏屁股，她的脸更红了，同时手在我龟头上捏了捏。这已是心照不宣
了，做男人这时就要主动，说：“我带你去一个地方啊？”她点点头。

　　这时，雨已经停了。

　　我说：“你去告诉你爸，就说要去公园。”

　　于是我俩出来，到那屋敲门。里面的人很不情愿的打开，李慧说：“爸，我
和波叔去公园。”

　　正在输急了的李师傅恨不能让我把孩子带的远远的，说：“好好，去吧去吧
。别走太远了，一会就回来。”

　　随即有人把门关上。我立刻拉着李慧下楼，骑着自行车就走，一路上谁都没
有说话。

　　我说的地方是我租的一个单间，当时我在歌厅里认识一个小姐，相处的很好
，于是租了这间房子，以便于我们做爱用的，今天我正是要把这个九岁的孩子带
到那去。

　　我知道，我找的这个小姐正在歌厅里上台，没有时间回来，这正是一个好机
会。

　　不一会，我们就来到楼下，锁好自行车，领着她就上了楼，打开门走了进去
。

　　因为是租房子是为了做爱用的，里面我只准备了一个二人床，没有别的东西
。有时候我撒谎晚上不回家，也就是在这里住。

　　现在安全了，只有我们两个人。而这时的李慧却像大姑娘一样羞涩起来，站
在那里一动不动。我又在屁股上捏了一把，说：“上床啊。”

　　她竟然没有动，脸红红的，都能听到她的心跳。

　　她毕竟是第一次和男人这样，有些害怕，还有些兴奋。

　　我并不着急，把她抱起来放在床上，倒在身边，手不时地揉搓着那小屁股。
她一动不动，任我揉搓，但那只手却怎么也不像刚才那样触摸我的下面，闭着眼
睛，脸更红了。

　　我说：“我教你亲嘴好吗？”

　　也不等回答，就把嘴贴上去。

　　她年纪太小，根本就不知道怎么亲嘴，当我把舌头伸进去搅合，她只是把小
嘴张开，舌头根本不会动。

　　我说：“你的舌头也动起来。”

　　她才把舌头动了动，不一会就伸到我的嘴里。

　　过了好一会，我们的嘴有些累了，才停下来，她说了第一句话：“电视里亲
嘴都是这样吗？”

　　我点头说：“是。”

　　然后，我们又开始亲起来。

　　亲嘴的时候，我的手一直没忘记揉搓着那小屁股，虽说不如大人那么好玩，
但也很柔软。

　　我开始要脱她的裤子。这时她把手紧紧的抓住，不让我脱，美丽的眼睛看着
我，一声不做。

　　我说：“把手松开，我想看看里面。”

　　她说：“不，你先脱。”

　　真没想到，一个九岁的小女孩也有十八岁女孩的羞涩。

　　我站起来把裤子褪下去，露出我坚硬的鸡巴。她把眼睛瞪的溜圆，看着我的
下体，那脸就像一块红布。

　　她伸出手摸了一下，又迅速的拿开，不好意思的表情赫然表露在脸上。

　　我又开始去脱她的裤子，说：“你都看到我的了，应该也让我看看你的了。
”

　　她还是那样红着脸，用手紧紧的护着裤子，那模样真像一个十八九岁的小姑
娘。

　　我把她的手硬拿过来，结结实实的放在我的鸡巴上，让他攥住，摁住了教她
手淫。

　　她笑了一下，不好意思的说：“好玩。”

　　我想鸡巴在她手中上下撸著有了手感，她才会这样说的。

　　我又说：“这回你看也看了，摸也摸了，应该让我看看你了吧。”

　　动手去脱。

　　她立刻用手护住，说：“看是看，可不许告诉别人。”

　　我掰开她的手说：“嗯，这是我俩的秘密，谁也不会告诉的。”

　　她说：“那我俩拉钩。”

　　拉钩纯属小孩的游戏，两个人的小手指勾在一起，这就算是发誓，两个人的
秘密不告诉任何人。于是我答应了，拉钩后，她再也不护着裤子，闭着眼睛配合
着我。

　　不一会就脱了个精光，在我面前就是一个小童女的身躯，一切都没有长成，
阴道只是一条缝，没有黑茸茸的阴毛。我掰开那小小的两条腿，扒开阴唇才看到
里面，虽然小，但和大人的一样，也就是大人的阴道缩小了。

　　我也把衣服脱光了，倒了下来，再次将她的小手拿过来给我撸着，而我的手
在她的小小的阴道上摸着，但我心里有数，绝不用手指插进去。

　　我知道摸哪里会引起快感，但她反映的不强烈，也许这就是小孩子的原因吧
。

　　之后，我爬起来，跪在她两腿之间，把脑袋哈下去。

　　她是一个小孩，没有经受过这，吓了一跳，以为我是要咬，说：“别咬，疼
。”

　　我说：“不是咬。”

　　舌头在干干净净也是白白净净的小阴道上舔，从肛门附近一直舔到阴道上方
，然后重复着。

　　她问：“撒尿的地方，不脏吗？”

　　我说：“不脏，因为相互喜欢的人都会这样。”

　　我也不知道说了这句爱情的句子她能不能懂，反正她不做声，也不动了，任
我来回的舔着。说句实在的，小孩就是小孩，没有大人那种激情，更没有让屁股
上下动弹，只是嘴里说着：“好痒。”

　　但毕竟这也是性的前奏，我看见她的阴道里流出不多的沥沥泉水，这让我兴
奋不已，原来九岁的小女孩也能流淫水，这是我第一次看到的。

　　说实话，一开始我只是想见识一下小女孩的身体，只是想让她给我手淫，要
尝尝小孩手淫的滋味。可当我看到她里面也能流淫水，于是就有了插进去的欲望
。

　　我把鸡巴用手握住，把身子向前挺进，鸡巴就接触到小小的阴道口。

　　毕竟是小孩，她没有明白什么意思，问：“用这个摸吗？”

　　我：“嗯。”一声，慢慢的向里插进。

　　刚要插进龟头，她一咧嘴说：“波叔，我有点疼。”

　　我说：“第一次都这样。”

　　没有停止，继续向里挺进，慢慢的插进去一半，这时的我已经没有回头路可
走了，就是把鸡巴向前，向前。

　　她哭了说：“很疼，很疼。”

　　我不顾一切的，但还是慢慢的全插了进去，然后开始真正的性交。

　　孩子就是孩子，阴道很紧，很难进入，我的鸡巴也感觉到不适，但身下这个
小处女我一定要享受。

　　我一边抽插着，一边说：“别哭，一会就好了。”

　　果然一会她就不哭了，但也没有什么高潮，这让我很失望。

　　不一会，我就射了，都射进那小小的阴道里，我知道她才九岁，没有例假，
不会怀孕的。

　　当我把鸡巴拿出来的时候，看到那小小阴道上斑斑血迹，我鸡巴上也有。

　　精子射出去了，我的脑袋也开始清醒，这不是强奸幼女嘛，我这是犯罪啊，
犯罪是要坐牢的，我的心里开始害怕起来。

　　怎么办？现在怎么办？我必须不让她把这事告诉任何人。

　　而这时她用手摸了一下下面，看到手上有血，又哭起来，说：“波叔，都出
血了，怎么办呀？”

　　我想她既然还能这么亲热的叫我波叔，就没有什么大问题，于是我搂住她安
慰起来，说一会就好了。然后我找来卫生纸给她擦拭，也把自己的擦干净。再一
摸，果然不流血了，她才不哭。

　　孩子就是孩子，刚才那事竟然不懂，问：“波叔，刚才那事干什么？”

　　我也知道怎么回答，说：“就是男女之间的事。”

　　她一脸迷茫问：“男女之间都要弄这事吗？”

　　我说：“相爱了才会有的。”

　　她根本不懂我的话，问：“我们相爱了吗？”

　　我说：“嗯，你爱听我讲故事吗？”

　　她说：“爱。”

　　我说：“这就是相爱啊。”

　　明显是欺骗的话，她竟然当真了，问：“你爱我吗？”

　　明显是电视剧里的台词，我真感谢现在的爱情电视剧。

　　我说：“我爱给你讲故事，爱给你变戏法，这也是爱啊。”

　　她似懂非懂的点点头，说：“这事我告诉我爸爸妈妈吗？”

　　我说：“不，你见过哪个人告诉你这件事了？”

　　她摇摇头。我说：“这是我俩的事，不能告诉任何人。”

　　她好像是明白了，点点头。于是，我们又用拉钩的形式，不把这件事说出去
。

　　我虽然写的这么详细，但从领着李慧出来到做爱，也只有一个多小时，然后
我骑着自行车带着她回到单位，半路上给她买了一些小食品，再嘱咐一番。

　　她很听话，说：“我不会告诉任何人的。”

　　我才敢领着她上楼。

　　那天，李师傅赢了不少的钱，见了我和他女儿当然很高兴，说：“怎么能让
你波叔买东西呢？”

　　要给我钱，我说啥也没要，这主要的原因是我很亏心。

　　幸好李师傅没看出来，也幸好李慧没说出来。

　　这李慧是个孩子，被人逗着玩，不一会竟然把刚才那事忘记了，又回复到顽
皮的时刻。

　　看到李慧喜笑颜开的，我的那颗心才稍微有些安定下来。

　　打这以后，李慧仍然喜欢在我的身上缠着我，但此时她的胆子大了起来，时
不时的要摸我的下体，而我也时不时的捏着那小小的屁股。但有人的时候，我不
但没有那些猥亵动作，还要禁止她做一些过激的动作。

　　还好，一直没有被人发现。但做爱的时机很少，毕竟她上学，而我在单位要
工作，一直遇不到机会，就这样一转眼半个月过去了。

　　第二次机会和上次一样，也是李师傅他们打麻将，而我带着李慧。

　　这次很简单，竟然是李慧提出：“我们还到那里去呀？”

　　意思就是我的出租屋，我当然欣然答应，于是她又去告诉：“爸，我和波叔
去公园。”

　　李师傅还是和上次一样恨不能让孩子离得远点，只说了一声：“别总让你波
叔买东西。”

　　然后，我们两个人就坐着一辆自行车来到出租屋。

　　和上次一样，我仍然给她舔着阴道，然后插进，这次果然没有疼，之后用手
一摸，真的没有血。

　　我发现，李慧这孩子对男人的性器官很好奇，一直坐在一旁看着，摆弄着我
的鸡巴，并且学着上次的动作给我撸，她说：“这很好玩。”

　　于是在她的手中，我又射了一次。

　　她一点也不懂，问这是什么？

　　我告诉她这是精子，生小孩用的。

　　她一听又哭了，担心自己会生小孩。

　　我给她说了不少的性知识，她才放心的笑了。

　　之后，我们一遇到雨休，就要到我的出租屋里玩，我还教会她怎么给我口交
，虽然她嫌脏，但我还是在她小嘴里射了。

　　不是我变态，在一个九岁的小女孩嘴里射精，真是从头爽到脚。但在一起的
时候毕竟是少，这一年里也就只有二十多回。

　　那是一个冬天，外面下起鹅毛大雪，大家聚集在李师傅家打麻将。因为需要
人跑道，所以李师傅也把我叫到他家。我不会打麻将，在一旁呆着很无聊，但我
毕竟上了人家的女儿，所以也就把李师傅当成岳父，岳父的话做女婿的能不听吗
？于是，我就在一旁看着，中午是我给他们买的食品，谁的香湮没有了，我还要
出去给买，挺劳累的。

　　一直快到晚上五点，李师傅说：“波，你去学校把我女儿接回来。”

　　这正是我需要的，我立刻兴高采烈的去了。

　　到了学校门口，早就看到有很多家长来接孩子了。

　　我来到班级，向里张望，李慧一眼就看到我，大叫：“波叔。”

　　老师见认识，就叫李慧收拾东西放学。

　　走出校门口，我把李慧放在自行车上，李慧问：“我爸呢。”

　　我说：“在家打麻将呢。”

　　骑上自行车，我说：“去那里呀。”

　　李慧点点头。我高兴极了，知道这个小女孩我又能享受到了。

　　这一年来，我觉得和这个小女孩做爱是真爽，她的阴道很紧，夹得我鸡巴很
舒服。所以，我和那歌厅的小姐吹了，这个出租屋就是我俩的天地，只要到这里
来，我们就欢快无比。

　　都说操小女孩没有什么感觉，大意是说小女孩没有高潮，但现在我更正，小
女孩是有高潮的，虽然不像大人那么强烈，但也能呻吟几声。再说了，我更喜欢
她给我撸时候的表情，幼稚的脸上总显得那么认真，好像是写作业。

　　进了屋没有什么废话，脱了衣服就是前奏，然后做爱。

　　这天我是第一次要她趴跪在床边，而我是站在地上从后面进入。

　　她很惊奇，这样也能做爱。我看着这娇小的身躯，随着我前后的抽插而前后
动着，心里荡漾着无比的快乐之中。这天我射的很爽，是我最难忘的。

　　当我把她送到家时候，那里麻将仍然战斗着。我陪着她写作业，纠正其中的
错误。

　　打麻将的人都纷纷说：“李师傅，你有一个好保姆啊，还不用花钱。”

　　李师傅笑呵呵的说：“我和波是什么关系。”

　　我吓了一跳，就听李师傅说：“我俩就是铁哥们的关系。”

　　李慧听了笑了，我也笑了，暗想：“哪有铁哥们操铁哥们的女儿的，还是九
岁的女儿。”

　　写完作业后，我们就在床上讲故事，变戏法，然后朗读课文。

　　这些人都说：“这爷俩真好。”

　　当然也有夸我的：“波真会带孩子。”

　　李师傅的妻子回来了，对我是万分的感谢。

　　随着时间的飞过，李慧上了中学，我们仍然找机会做爱。

　　李慧已经成为小姑娘了，下面有了阴毛，做爱的时候也多了一份情趣，只是
阴道宽大了许多，不那么紧了，我说是我大鸡吧给挣大的。但她的脾气仍然不改
，还是喜欢在我身上缠着闹，我多次告诫她，已经是大姑娘了，不要这样，免得
别人看出来，她这才有所收敛。

　　还是我聪明，如果那时还像小时候那么纠缠，肯定要让李师傅看出来的。

　　紧接着上高中，李慧已经是个亭亭玉立的大姑娘了，女大十八变，长的更漂
亮了。这时的她，已经懂得了不少的事，但对我还是很依恋，我想女人都是这样
，既然跟了一个男人，时间长了就会喜欢上这个男人了，李慧也不例外，所以我
们的感情更深了。

　　俗话说，姑娘大了不由父母，于是我们经常在一起。

　　那间出租屋，我一直租着，为了李慧而常年租着，在这里洒下我不知道多少
的精子，而李慧也从中得到了很多的满足。

　　我们虽然一直保持着这种关系，但李慧的学习成绩一直没有落下，始终是名
列前茅，也许是我的督促，还有她那爱我的心。

　　高中毕业后，李慧考进了一所在中国名列前茅的大学，我们才就此分开，但
我们经常在QQ里聊天，谈论著想念之情。因为离家很远，她不能经常回来，而我
也不能去她那里，但只要她一回来，总是先看我，那间出租屋就是我们做爱的地
点。

　　记得李慧上大学第一次回家，是五一放长假，我们又来到那个出租屋。

　　李慧更加成熟了，里面的毛也多了，也黑了。

　　当我把鸡巴插进去的时候，我问：“你想我了吗？”

　　她点点头。

　　我说：“我是很想你。”

　　而这时已经长大的她，已经没有像孩子那时候天真了，竟然问我什么时候离
婚？她要在毕业后嫁给我。我这时才感到不好办了。

　　于是我开始劝她，说了很多道理，包括在单位我的名誉等等。

　　她仍然很懂事，也很通情达理，竟然没有再继续逼我离婚，而我们的关系继
续着。

　　在李慧大学毕业后，找到工作两年后，已经是二十二岁了，美丽的她身边有
很多追求者。四十四岁的我知道不能耽误她的前程，主张她处对像结婚。那天，
她哭的好惨，不愿意从我身边离开。

　　我告诉她，她给了我很多快乐，我很爱她，但是我不能耽误了她，耽误就是
自私，那么我就不值得她爱。

　　经过很长时间的劝阻，李慧才答应我要处朋友，并且结婚，但有一个条件，
就是还要保持和我联系，她要为我生下一个小孩。

　　现在，我已经五十岁了，仍然和二十九岁的李慧有来往，那个出租屋仍然是
我们的场所，只是明年就要动迁，我还要再租一间屋子。

　　李慧的孩子已经三岁，凭长相就知道是我的，我和她丈夫从来没有见过面，
所以他不知情，把那孩子当亲生的养。

　　但别扭的是，那孩子不能叫我爸爸，只叫波姥爷。

　　李师傅这时也看出来孩子的长相，骂了我一顿，但不知道我是什么时候和他
女儿有事的，他也不敢声张，怕女儿离婚，故此隐瞒着。

　　既然李师傅看出我和他女儿这点事了，我就更听他的话，真的就把他当成自
己的岳父看待，不敢有闪失。但我不能去他家，他害怕我去了以后，让他女婿看
出，那可不是耍的。

　　单位很多人都看出这孩子像我，但谁能说出我和李师傅的女儿有染？只能说
长的像而已，而世界上长得像的人毕竟很多，都以为是巧合。
