不穿内裤的女孩

　　大家好，我叫慧儿，是上海市交通大学的学生，我喜欢不穿内裤就去逛街什么
的，有的时候感觉到有人摸我，我就会感到很兴奋，我在车上被人摸了好几次，他
们知道我没有穿内裤，都摸的很起劲，我也很喜欢被人摸的感觉。（我男朋友知道
会骂我的）。

　　有一次我乘坐交通公车，从老西门到赤峰路的。那天天气很热，我就穿了一件
吊带衫，下面穿了一件蓝色的超短裙。裙子里面当然没有穿什么啦，这样感觉起来
也会很凉爽，也许是休息天，车子上的人很挤，我被挤在中门那里，前后左右都是
人。

　　上海的公交车上都装有电视，播放的是上海新闻，由于没事大家都在看，我也
是抬头在看。

　　车开了一个站后，我忽然感觉到有人用手装做不在意的放在了我的屁股上，慢
慢的还在那里按了几下。我知道有人在摸我了，我也不怕，就让他摸吧，我喜欢。
他见我没有反应，就不老实起来了。一只手竟然伸到我下面摸我的大腿。

　　我还是没有动，由于车上的人太多了，大家又都是在看电视，谁会注意呢？也
许他也是这样想的吧，不一会，他就很小心的把手从下面伸到我的短裙里面来了。

　　他摸到我的阴户的时候我想他一定很惊讶，因为他以为我应该穿着内裤的，可
是一伸进去就发现自己的手碰到了肉，我觉得他的手停了一下，但马上就开始用力
摸起我的阴户来了。

　　他的手刚开始在我阴户上摸的时候我有点不舒服，我没有去看他，感觉上他是
一个个子很高的青年人吧。但我马上就兴奋起来了，下面也开始流出淫水来，他的
手也就更加放肆起来。他用一个手指在我的阴唇上划着。我下面已经很湿润了，为
了让他可以摸的更方便，我自动的把我的腿分开了一些。

　　他的手指上摸的全是我的淫水，他摸到我的阴道口后就把一个手指插了进来。
好像很急的样子，手指在我的阴道里面不断的抠摸着，我感觉自己下面就好像被火
烧的一样，我天生阴道就比较小，他摸上去一定很过瘾的。

　　这时候车子停了一下，他忙把手抽了出去。我用眼角瞥了一下，发现我身边有
一个穿着牛仔裤的年轻人，我没看到他的脸，又转过头去背对着他。车上下了几个
人后，空了一点，但还是很挤，不一会他又靠了过来。

　　他的手又伸到我的短裙里面，这次他没有插进我的阴道，就是用手摸着我的阴
户，一个手指头还放在我的阴蒂上面帮我在按摩着，我觉得真的好舒服，差点就想
叫出声音来，但在车上我只有忍住了，我想那时候我的脸一定很红。

　　不一会他一边帮我按摩着阴蒂，一个手指又插进了我的阴道里，并且随着按摩
阴蒂的动作在抽插着，一下一下的我要舒服死了。我不知道为什么，现在真的好渴
望有根鸡巴可以插进我现在湿的不成样子的阴道里。我真的好想好想要啊....。

　　这样他帮我摸着，我的淫水已经都淌到大腿上了。车子又在一个站停了一下子
，上来了好几个人，车子里面马上又变的挤的不得了。我和他紧紧的靠在了一起。
车子开动后我感觉到他开始用手拉开自己的裤子拉炼，把他的鸡巴拉出来后马上紧
紧的靠在我身上。

　　忘了告诉大家，我的个子有点高，一七一公分，是很高吧！所以加上穿高跟鞋
，他的鸡巴贴上来的时候就刚刚好可以放进我的屁股沟里，我的短裙很短，他在后
面掀开了一点，就可以把鸡巴贴进了我的阴户，但由于是站着的，并不容易插进我
的阴道里，就是在外面磨蹭着，他还一边不断的用手捏着鸡巴往我阴道口里对。

　　我也很配合的尽量把我的双腿分开，好让他的鸡巴可以插进来。他见我这样配
合也很兴奋，开始试着矮下身子，然后用手提着鸡巴对准了我的阴道往上插上来。

　　我的阴道很湿了，可是还是很紧，他很努力的插进了一个龟头，由于角度不对
就插不进去了，我听见他叹了口气，好象很累的样子，接着就站直了，这样一来，
进去的龟头由于阴道太湿润了，一下子就滑了出来。他没有动，就是把身体紧紧的
靠在我身上。

　　我感到有点失望，于是我就把我的屁股动了几下，他感觉到了，不一会把手伸
到我前面，抓住我放在下面的手，拉到他的鸡巴上然后动了动，示意我用手摸他的
鸡巴，我当然很愿意了，也想知道碰了我这么久的鸡巴到底大不大，我就捏住了它
。

　　我感到它也已经很湿了，好粗，想来它的主人可能身体状况很好。我很喜欢的
用手圈住它，拉它靠近我的阴道口然后就帮他手淫起来。

　　我知道他在喘气，但他在压抑着声音，我也试着把鸡巴插进我的阴道里，但我
们在努力下都没有成功，我就使劲的摸着我们的生殖器，感觉那接触的快感。我摸
着摸着，忽然手里的鸡巴一下子涨了好多，不一会就开始跳动起来，我知道他要射
精了，我有点不知所措，但他的鸡巴就开始等不及我做决定，就在我的阴户上射精了....。

　　精液喷到我阴户还有手上都是，我真的不知道该怎么办了，他还是紧紧的靠在
我的身上不动，又到了一个站，我动了动屁股，他识趣的把他射精后，软了的鸡巴
拉开了我的手，再放进了裤子拉上了拉炼，我们谁也没有说话，彷佛这件事就好像
没有发生过一样。

　　到了下一个站，就要到终点站了，车上的人已经很少了，我看见他从后门下了
车，我远远的看见他是一个戴着眼镜，样子好像是学生的年轻人。他很轻松的走开
了。

　　我一直到了终点站下了车，看了一下地上都有我流下来的淫水。我有点害羞，
忙和大家下了车，在路上跑了几步，差点跌倒。

　　到了一个厕所，我买了纸进去，使劲的擦了我的下体，真的太多液体了，那年
轻人的精液和我的淫水，真的流了好多好多耶！

　　回到家里，想起了在公交车上的那一幕，真的很刺激又舒服又有新鲜感，难怪
时下的年轻人专找刺激，愈新鲜愈刺激愈有快感，这是我的心得，不信你试看看，
保证..哈哈。

　　以后我还是常常不穿内裤的出去玩，去上公交车，但再也没有碰上像他那样的
人了。我看了刘风写的小说后就告诉了他，他说他也喜欢在车上摸人，呵呵，可惜
我都没有在车上遇上他，不然我的阴道里，可能就会有刘风哥哥的鸡巴来喂我啦．
．．．
