主人和奴隶

（1）
　　没有任何的不适，我跪伏在主人的身前。这是我所期待和喜爱的，我的身体赤裸着，我的乳房袒露着，但是，在我的颈部戴着主人给我套上的项圈，那项圈是由黑色的真皮所作，同我白色的肌肤相衬，显得色彩的搭配非常的完美。一条铁链，自然的从项圈上垂下，每当我动作的时候，都发出悦耳的声音。
　　西边的墙上，有着一面硕大的镜子，我扭过头去，看到镜中的主人是那样的性感，是那样的柔情。主人穿着睡衣，端坐在椅子上，仿佛一尊塑像一般。主人的目光注视着赤裸的我，那目光，透露着深情，透露着爱意。主人的双手，骨骼舒展，非常的俊美，正抚慰着我的秀髮，并不时的扭动我的头颅，以亲吻着主人那暴露在睡衣下摆外的阳物。
　　作为深爱多年的情侣，主人对我从来都是怜爱无比的，而我也是深深的爱着我的主人的。主人就是我的生命，就是我的太阳，就是我永远追随和侍奉的爱人。我收回我的目光，主人的阳物坚硬的高挺着，有如一尊勃起的冲天玉柱。我的舌尖轻轻的舔嗜着，并不时的用我的嘴唇吸润着，我能感受到主人阳物的温度，同样的，我也能感受到主人的欢愉。
　　品位着主人的体香，我的心裏也是非常的高兴。随着主人阳物的抖动，我也加快了我吸润的速度，我的头不断的抖动着，那牵连着项圈的铁链也“哗啦、哗啦”的响着，仿佛是我们欢快交合的乐曲。主人推开了我的头，将阳物从我的口中抽出，我仍恋恋不捨的追随着，追随着那让我魂牵梦绕的对象。
　　主人笑了，说：“小宝贝，你的下边也急了吧，我也该让你痛快、痛快了。”主人牵着我项圈上的铁链，将我拉到那面镜子前，让我的脸对着那面镜子。我双手伏在地上，象一条狗一样的撅着白皙的屁股。这时，我的阴部已经潮湿的厉害，两片肥厚的阴唇一颤一颤的，正等待着被侵入，等待着被我的主人侵入。
　　主人站在我的身後，一隻手牵着锁住我的铁链，一隻手在我那潮湿的阴部抚摩着。我不由的呻吟了起来，那麼一种麻酥的感觉令我难以抑制性的衝动，我仿佛感到自己行走在雲雾中，飘然欲仙，这是我的幸福时光。主人的手仍有节制的运动着，在我那刮的白皙的阴部运动着，主人说：“这刚刮过的阴毛，怎麼又漏了出来？”
　　我呻吟着，摇动着屁股，那情形，真的仿佛一隻发情的母狗。我企求着：“主人，请进入我的体内，我想和你合为一体。”主人看到我急迫的神态，也笑了，将手从我的阴部抽出，轻轻的在我的屁股上拍打了几下，仿佛欲决的堤坝又被洪水衝击一样，我体内受虐的因数再次的提升我的性欲的快感，我呻吟的更加肆无忌惮了。
　　主人的阳物也坚挺异常，轻车熟路般的抵进我的阴部，而这时，我的阴部有规律的启合着，以接纳主人的进入。当主人的阳物完全的进入我的潮湿粘滑的下体时，我感到充实，不光是我的身体感到充实，同时，我的精神也感到充实。
　　主人鬆开了手中的铁链，双手伏在我的胯部，仿佛一个将军一样，而我就是将军所驱使的战马。铁链从我的颈部滑下，随着主人的进入和抽动，那阵阵的快感仿佛惊涛一样从我的体内不断的湧出，我大声的呻吟着，使劲的摇晃着头颅，那铁链也随着我的摇晃而抖动。我偏过头去，将铁链含在了口中，以抑制我的呻吟--
　　主人在我的身後剧烈的抽动着，我的阴部承受着主人不断的衝击。这个衝击，是一种爱，是一种人性的真諦。我喜欢这种衝击，就如同我喜欢爱一样。甚至於我希望这种衝击、这种爱，可以延续我的一生，永不终止--
（2）
　　依偎在主人的怀裏，我感到幸福和塌实，感到有一种归属的自在。主人的肩膀宽阔而富有弹性，是标準的男人的肩膀，它隐含着力量和温暖。而我的肌体柔弱无骨，光洁若玉，经常的被主人形容为一条性感的美人鱼。主人的双臂搂抱着我，用他的話来说，叫作“抱得美人归”。
　　卧室裏的灯光氤氳而祥和，那组合的音响中，正试有试无的放着清缓的音乐。当我和主人都双双的达到高潮，摊在地上的时候，我最喜欢听到的就是主人喃喃的話语：“昭，我的小昭，我爱你”。那是主人发自肺腑的声音，是绝对的没有掺假的表露。而我，只能机诫的回答：“主人，我也爱你，我愿永远作你的奴隶。”
　　盥洗过後，主人将我牵到了床上，解开了栓系在我项圈上的铁链。我看了看主人下体那已经耷拉下去了的阳物，用手轻轻的抚摩着，说：“主人，还要把我捆起来吗？”
　　主人低头亲吻了我一下，说：“你说哪？”
　　我跪坐在主人的面前，将双手倒背在身後，说：“主人，请将奴隶捆绑起来吧。”
　　主人从床上的枕头旁边，抽出了一根红色的绳索，看到那绳索，我的下体就有了一种发热的感觉，仿佛那绳索就是我身体的一个部分。主人将绳索从我的项圈後边的铁环中穿过，然後在我的上臂处，缠绕了两圈，打了个节後，拉到了前边，开始捆缚我娇小的乳房。在绳索的捆紮下，我的乳房开始挺起，有如两个隆起的山包。我低头看着，我的脸也开始发烫了，我能感觉的到，我的呼吸也急促了起来。
　　将我的乳房捆缚好了以後，主人即将剩餘的绳子拉到背後节好，而没有捆绑我的两隻前臂和手腕。这是我的主人多次捆绑我後作的一种改进，这样，我的双手就还有着些许的自由，能尽可能的保持身体的平衡，况且，这样捆绑的話，经过一夜的睡眠，我的手臂也不会因为血液的不迴圈，而变的麻木。
　　在捆缚我的过程中，我能感觉到主人的亢奋，主人的阳物也开始坚挺起来，并不时的摩擦到我的身体上。同时，我的身体也有了感觉，我眯缝着眼睛，口中轻轻的呻吟着，尽情的体味着被虐待的滋味。
　　随着“哗啦、哗啦”的铁链的撞击声，我知道，主人已经将我每晚必须佩带的脚镣拿了出来，那是一副不锈钢的脚镣，有九斤多重。主人的手捉住了我跪伏的脚腕，我能感觉到镣箍套到我肌肤上的凉爽，随着“喀噠”的声响，脚镣戴到了我的脚腕上，接着，是另一隻--
　　主人仰躺在床铺上，笑眯眯的望着我，望着我这个被捆绑着，戴着脚镣的奴隶，那勃起的阳物也高傲的挺立着。我挪动跪着的双膝，拖动着脚上的脚镣，凑到主人的身前，弯下身，将我的小口凑到主人的阳物上，慢慢的润吸着，仿佛那就是我这个奴隶的美食。
　　主人闭上眼睛，尽情的享受着，不时的发出一两下呻吟的声音，我更加卖力的侍奉着，这是我，一个奴隶的职责。我知道，主人的幸福就是我的幸福，而同样的，我的幸福也是主人的幸福。主人愉悦的享受着，阳物在我的挑逗下也逐渐的变大，变粗。我偷眼看去，这时的主人全然没有了主人的尊严，仿佛一个初涉爱河的新生。
　　我笑了，想和我的主人开一个玩笑。我收回舔弄着主人阳物的舌头，用我的两排牙齿在主人的阳物上轻轻的摩擦几下--
（3）
　　随着我牙齿的磨合，仰躺在床上享受的主人夸张的叫了起来。我抬起头，有些幸灾乐祸的问到：“怎麼了，主人，你叫唤什麼？”
　　主人伸出了手，捏住我小巧的鼻子，说：“你想谋杀亲夫啊，看我怎麼收拾你。”
　　我装出一副害怕的表情，极力的想挣脱主人捏住我鼻子的手，说：“奴隶不敢了，奴隶不是有意的，请主人责罚。”
　　“好吧。”主人说：“那你说说，谋杀亲夫，将怎麼定罪--”
　　我的脑子转了转，说：“依古代的律法，谋杀亲夫，将被判骑木驴遊街示众，淩迟处死。”
　　主人使劲的捏着我的鼻子，恶狠狠的说：“那你说，我将会怎麼责罚你哪？”
　　看主人的神态，我不由的想笑，只是鼻子被主人捏得酸酸的，哪里还笑得出来。我仰着脸说：“奴隶确实不是有意的，请主人原谅，如是主人想责罚的話，还请主人爱我，用你的阳物，使劲的侵犯奴隶的下体。”
　　主人笑了，鬆开了捏着我鼻子的手，说：“不羞，刚被插过，就还想。”
　　我伏在主人的身上，用没有被捆住的手，握着主人那坚挺的阳物，说：“不吗，不吗，奴隶就想，天天想，时时想，想着主人的大鸟插我。”
　　其实，在我说这些話的时候，我没有任何的不适。主人就是我的最爱，而我就是主人的宠物，在主人和我的交往中，我们抛弃了任何的虚伪、任何的假面，我们沈浸在爱的遊戏中，我们乐此不疲，心心相印。
　　主人说：“没有规矩，不成方圆。你谋杀亲夫，死罪可免，活罪难饶。本主人就判你扮作母狗一天，以敬效尤。”
　　我依偎在主人的怀裏，摇晃着身子撒娇，说：“奴隶接受主人的责罚，但是，今天晚上我想和主人睡在一起。明天，我再扮作主人的母狗，可以吗？”
　　主人摇了摇头，对我的撒娇感到无可奈何，伸手将我揽在了怀裏，说：“好吧，好吧。我今天就搂着我的小奴隶睡。”
　　看到主人答应了我的要求，我的心裏非常的高兴，今天晚上又可以在主人宽阔、温暖的怀抱裏入睡了，而不必象母狗一样拖带着铁链，倦曲在地下室或者主人的脚边。我伏在主人的胸前，伸出舌头，轻轻的舔着主人的胸部，温驯的仿佛一隻猫。我知道，主人同样的喜欢我这样的舔嗜的。
　　果然，主人搂抱我的胳膊将我搂抱的更紧了，我抬动一下戴着脚镣的双腿，将主人的阳物夹在我的阴部。我喜欢这样的一种姿态，在我的意识裏，好象主人的那件阳物本来就是我身体的一个部分，只有当它插入或者被我夹紧的时候，我才感到充实，感到愉悦。
　　主人的手轻轻的拍打着我的後背，那怜爱的情形令我感动。我在主人的怀裏享受着幸福，同时，在我的心裏，我也在暗暗的发誓，我一定要听主人的話，作一个好的奴隶。不论主人让我幹什麼，作什麼，我都要去作，我要让主人高兴，让主人爱我。
　　想到主人明天将要对我的责罚，我的脸有些发红，同时，在我的心裏，也有着一种期待。因为，我知道，主人每一次对我的责罚，都会更加的爱我一分。想到自己赤身裸体的，不能站立，只能象狗一样的起居，想到自己的项圈和乳头上将挂上叮噹作响的铃鐺，尤其是想到自己的肛门裏将插上真正的狗的尾巴，我的下体又渐渐的湿了--
（4）
　　当我醒来的时候，主人已经起床了，我的旁边空荡荡的，只留下主人的体味。我用没有捆住的双手，撑住床铺，慢慢的抬起身子，下了床。兴许是脚镣的铁链，在地上拖动的声音，惊动了我的主人，主人在厨房裏问到：“小昭，睡醒了吗？你等等，我马上就好。”
　　我走到厨房的门口，看到主人已经煎好了鸡蛋、热好了牛奶，摆放在餐桌上。我连忙说道：“主人，这些活该奴隶来幹的，怎麼能劳动主人--”
　　主人用毛巾檫了一下手，走到我的身前，吻了吻我，然後说：“今天就破一回例吧。”
　　我笑了，我知道，这一定是主人的诡计。每一次，主人準备惩罚或者调教我之前，都对待我特别的好，呵护备志，这一次也不例外。想到昨天晚上主人的話语，想到主人判我做一天母狗的决定，再看看主人现在的表现，我全都明白了。
　　我斜倚在厨房的木门前，摇晃着我被捆绑住的身体，说：“还请主人为奴隶解开束缚，待奴隶从卫生间出来，再好好的接受主人的惩罚，作一个乖乖的母狗。”
　　主人笑了，弯腰一把将我抱了起来，朝卫生间走去，我脚上的不锈钢的脚镣就自然的垂下，那铁链也发出了“哗啦”的声响。
　　在卫生间间，我挣扎着想从主人的怀抱裏下来，谁知主人制止了我的挣扎，而是将我抱在了身前，两隻手抄起我的双腿，於是，我就如同一个婴孩一样的被主人抱着了。我的头倚在主人的胸前，我的脸有些发烫，我能看到我的两条白皙的腿被主人平端的伸出，我能看到我脚上的铁镣晃动着。
　　“主人，奴隶这样尿不出来--”我羞愧的说。
　　主人没有说話，抱着我拧开了旁边的水龙头，水哗哗地流淌了出来，那水流的声音激起了我的便意，然後主人又吹起了口哨，轻轻的、柔柔的，仿佛我真的是一个不懂事的婴孩，被大人抱着小便一样。
　　尿液终於喷湧而出，如同一条银色的水注向前射区，我连忙抬起双腿，防备尿液射到脚镣的铁链之上。主人的手也向下摸去，摸到了我的阴唇，摸到了我的尿道，痒痒的、酥酥的。我强忍着，连忙说道：“主人，不要，脏--”
　　主人的手在我的下体处摸着，说：“哈哈，怎麼会哪？童子的尿，是人间的极品，怎麼会脏哪，况且又是你这样的童女，更是圣品。”
　　我羞孬的晃了晃屁股，对主人说：“主人，好了，请放奴隶下来吧。”
　　主人的手继续下摸，碰到了我的菊花蕾，将头凑近我的耳边，轻柔的说：“这裏还没有清理哪。”
　　我摇了摇头，说：“奴隶现在不想。”
　　“那怎麼行，一会儿还要扮作母狗，这裏要插上尾巴的，现在不清理干净怎麼可以？”主人的手一边继续的摸着，一边温柔的说。
　　我将头靠在主人的怀裏，闭上了眼睛，说：“主人，不插尾巴可以吗？”
　　“不行。”主人说：“你谋杀亲夫，本该骑木驴，淩迟处死的。现在本主人法外施恩，你不叩谢，倒还罢了，竟然讲起了条件。再说了，作一条秃尾巴的狗多醜啊--”
　　看到没有通融的餘地，我也就没有坚持，反正一客不烦二主，我只能依主人的意见而行了。
　　排泄完後，主人打开了淋浴装置，我的手臂还是被捆绑着，没有解开。温暖的水从高空淋下，洒在我的肌肤上，很是舒适。主人细心的为我檫试着，而我就如同玩偶一样，被动的接受着主人的服务，接受着主人的爱意。这种时刻，是我最幸福的时光，它令我深深的陶醉，陶醉于主人的手、掺和着温水流过我的全身。
（5）
　　早餐也是主人喂我而吃的，我端坐在餐桌前，脚上锁着不锈钢的脚镣，洁白的双乳和臂膀被红色的绳索捆绑着，高挺的脖子上戴着黑色的项圈，仿佛一个被俘的公主。而主人，坐在我的旁边，微笑着，很有风度的将早餐送入我的口中。象极了一个有责任的男人，具体的说，是一个情人、丈夫或者父亲，反正，我心中的男人，就是我主人这样的。
　　我本能的吞食着主人的餵食，那情形，乖极了。我知道，主人最喜欢的就是我乖巧的性格，於是，不论在什麼时候，我都是一个乖巧的奴隶。主人看着我微笑，而我也在吞食的间隙，眯缝着眼睛，淫荡的朝主人撒着娇，并不时的伸出舌头，作出亲吻的神态。
　　主人笑了，将牛奶含在口中，凑到我的嘴前，我连忙抬起头，张开了我的小口，接受主人的恩典。香甜的牛奶流遍我的口腔，紧接着，是主人的舌头探了进来，同我的舌头交接在一起。幸福的暖流煞时流遍我的全身，只可惜，我的双臂还被捆绑着，不能将我的主人揽在怀裏，我只能挺直着身子，用我的双乳摩擦着主人的躯体。
　　我跪坐在主人的身前，其温顺的就如同一条听話的母狗。主人怜爱的解开了捆缚住我双臂和乳房的绳索，然後，伸出双手，温柔的抚摩着我肌体上那捆绑後所留下的痕迹，其细心的程度，仿佛抚摩一件精美的玉器。然後，主人转到我的身後，伏下身子，将我脚上的脚镣也打开了扣着的锁，放在我的旁边。
　　主人摩挲着我的头髮，问到：“你真的愿意作二十四小时的母狗，没有怨言吗？”
　　“是的。”我回答，“我愿意作主人的母狗，没有任何的怨言。”
　　主人说：“作了母狗，将不再能站立的行走，将不再说人类的语言，你能做到吗？”
　　我点了点头，说：“奴隶能做到，奴隶喜欢做母狗，请主人给奴隶装扮。”
　　主人先吻了吻我，然後拿出了两个小些的铜铃，用红色的丝线，细心的系在了我的两个乳头上。当主人的手给我的乳头系上铜铃的时候，我的两个乳房就开始发硬、变涨，我的体内，也莫名其妙的兴奋了起来，仿佛我天生就是受虐的本性，而这一切都是我所喜欢和期待的。
　　紧接着，主人又拿出了两个更大一些的铜铃，我知道，那是系在我脖子上的项圈上的饰物，也就是母狗的标誌。我也知道，当我的项圈上系上了这两个铜铃之後，我的身份就是主人的母狗了，不论我的身体有任何的动作，这两个铜铃都会叮噹的作响，提醒我母狗的身份。同时我更知道，当我戴上了这代表着母狗身份的铜铃之後，我的身份就由奴隶变成了母狗，我就将不再能站立的行走，不再能说人类的语言。
　　我将双手伏在地上，伸出我修长的脖子，任由主人将那两个叮噹作响的铜铃挂在了我的项圈之上。当主人挂好之後，我摇了摇头，於是，那两个铜铃就欢快的响了起来，清脆而悦耳。主人拍打了一下我的屁股，说：“还不谢谢主人的赏赐--”
　　我摇动着屁股，口中“汪、汪--”的叫唤了两下，即使这个轻微的动作，都带动着项圈和乳房上的铜铃叮噹的响着。主人“哈哈”的笑着，又拿过了拿了两个护膝，分别给我戴在左右腿的膝盖上，我知道，那是主人对我的爱，更是一种保护，这样即使我长时间的跪立、爬行，双膝也不会感到痛苦和不适。
　　那不锈钢的脚镣重又戴在了我的脚腕之上，只是这次不光我的脚上戴着脚镣，我的两个手腕上也被主人锁上了铁链，只不过手腕上的铁链要短的多，也不是多麼的沉重。为着爬行的方便，主人又用一根铁链将手腕上的铁链，同脚镣上的铁链连在了一起。这样，当我爬行的时候，一抬手也就能扯动着脚上的脚镣前行。
（6）
　　最後，主人才拿出了我最後的饰物，一条真正的狗的尾巴。只不过这条狗的尾巴，被主人做了加工，前端是一段透明的硅体，其内鏤空，有一个球体，既方便主人的插入，又不会很容易的滑落，况且鏤空的结构，也不妨碍我体内气体的流畅。硅体的後边才是狗的尾巴，黑色的发泽，毛茸茸的。
　　看到那个物件，我的心裏有着一种的恐惧。记得刚开始主人给我插上那个狗的尾巴的时候，每一次，我的屁眼都被撑的生疼，火辣辣的，行动也不是多麼的自如。当然了，经过多次的插入後，我的屁眼已经能很方便的接纳它了，但过去的痛苦，还是使我对这个狗的尾巴心有餘悸。
　　主人将尾巴的硅体放入我的空中，让我叨着。然後，用手摸了摸我因为紧张而收缩和干枯的菊花蕾，朝上面涂了些甘油，即开始搓揉了起来。不一会，我的屁眼就在主人的搓揉下放鬆了，主人取下我口中叨着的尾巴，那尾巴上以沾满了我的口液。主人将它凑到我的肛门口处，很轻鬆和自如的插了进去--
　　当主人将尾巴插入我的屁眼的剎那，我还是习惯性的“啊”了一声，然後，我就觉得我的肛门变的充实，并且开始收缩。我伏在地上摇动着尾巴向主人表示谢意，同时，项圈和乳头上的铃鐺也响了起来，其淫荡的情形无以覆加。
　　主人拍打了一下我的屁股，说：“好了，现在我们的母狗可以运动了。”
　　我张开口，“汪、汪--”的叫了两声，然後，伸开四肢，拖动着手脚上的铁链围着主人转了两圈，那情形，就如同一条真正的宠物犬围着它的主人。只不过我这个装扮的宠物犬要显得更加辛苦，毕竟手脚上的镣銬要限制我的自由，增加我的负担。
　　主人看了看墙上的挂锺，说：“好好的体味一下，明天的这个时候，就是你自由的时刻。”
　　我也抬头看了看，“汪、汪--”的叫了两声，算是对主人的回应。
　　主人穿好了衣物，打好领带，瀟洒的有如王子一般，将公事包夹在腋间。我知道，主人要工作去了，要离开我的视野，我不舍的将头在主人的腿边摩挲着，一付亲昵的姿态。主人拿了一块厚厚的毡垫，放在了书房的电脑桌前，将我牵到了那裏，我知道，那裏就是我的栖身之所了。
　　我斜躺在毡垫上，将手脚上的镣銬放好，象极了一头乖巧的母犬，我尽力的斜靠着，以避开屁股上尾巴对毡垫的接触。主人从书架上抽出了一本书，放在了我的面前，说：“你是一只有文化的母狗，我不在的时候，看看书吧，也省得寂寞和想我。”
　　我“汪、汪”的叫了两声，以回谢主人的关心。我知道，那是我和主人最喜欢看的李银河女士着的《虐恋亚文化》，其淡雅的封面裏，隐含和许多的内容，尤其是後半部分附录的王小波先生翻译的《O的故事》，更是虐恋文学的经典之作。
　　主人蹲下了身子，吻了吻我的嘴唇後，用手拨弄了一下栓在我乳头上的铃鐺，使它发出了好听的声音後，主人才露出满意的笑容，然後，主人才走出房间--
　　我看到主人的身材消失在门外，我听到主人锁门的声响，先是房门，然後才是钢栅栏一样的防盗门。现在，房间裏就只有我一个人，不，是一条狗，一条披挂着铁链和铃鐺的母狗了。我斜躺在主人放置的毡垫上，手中无目的翻弄着书页，心中怀念着主人--
　　主人是我的中学的同学，也可以说算是青梅竹马的朋友了。记得和主人的结识，也是一段巧合，就如同俗話说的那样：“鱼找鱼，虾找虾。”在茫茫的人海中，能得到主人这样的朋友作为终身的伴侣，也是我们的一种幸福。
（7）
　　上中学的时候，我就对被捆绑和束缚感到了着迷。那时，我就对电影和书本中的这些镜头和描写有了生理的感应，每每看到其中的镜头，我就感到身体发热，并且有着一种快感。我有时就幻想着那被捆绑和束缚的就是我，在漆黑的监牢裏，在恐怖的刑场上，我戴着镣銬，被监禁着，被押解着--
　　於是，我自觉不自觉的总是喜欢将双手背在後边，仿佛被捆绑着，或者站在校园裏的大树下，或者站在操场的旗杆下，尽情的想像着。我也总是能感到有一双眼睛经常的注视着我，仿佛我心中的秘密已经被他看穿一样。
　　这双眼睛的主人，就是我现在的主人，一个既文静又略显粗旷的男人。当然了，这是许多年後，我们都走上社会，重新结识後才彼此透露的秘密。仿佛就是上天的安排，才使我和主人彼此的结合，才使我找到了归属，也使主人得到了我这个乖巧的奴隶。
　　第一次到主人家裏的时候，我还是一个靦腆的女孩，那时和主人牵着手走在街上，碰到熟人还会脸红。在主人的卧室裏，我第一次看到一种杂誌，好象是《香港重案》，彩色的封页上就是各种被捆绑的很漂亮的女人。当时，我的呼吸就变的急促了，我根本就没有想到，我心中的奢望竟然在现实中有真的显现。
　　主人的手扶在我的肩头，问：“喜欢吗？”
　　我没有说話，将书卷在手裏，闭上了眼睛。这样的问题，我根本就不能回答，虽然我的梦中无数次的有过这样的情景，但我一直的认为，那只能是在梦中--
　　主人将我的头轻轻的捧起，一个吻就打跨了我所有的心理防线，我依偎在主人的怀裏，其温驯的程度，就如同一隻小猫。主人和我一起翻阅着那些彩页，翻阅着那些被捆绑的女人，在我的心裏，我是多麼的期待那些被捆绑的女人，就是我啊。
　　但是，当我的主人将嘴凑到我的耳边，轻轻的问：“将你也绑起来，好吗？”的时候，我还是矜持的摇着头，说：“不，我害怕。”
　　主人笑了，说：“难道你不相信我吗？”
　　我说：“不，我相信。”
　　主人又问：“难道你不爱我，或者我不爱你吗？”
　　我没有说話，转身和主人紧紧的拥抱起来，双唇也贴在了一起，热烈的吻着，那一刻，我的身体发热，眼泪也情不自禁的流了出来。
　　过了许久，我离开主人的怀抱，在主人的身前曲身跪下，将双臂向後边背去，咬了咬嘴唇，说：“绑吧，我愿意--”
　　主人也很是激动，他一把将我抱起，先吻了吻我微闭的双眼，然後将我背在後边的双臂拿到前边，用一跟绳索很是小心的将我的双腕捆在了一起，其小心的程度，就如同是捆紮精美的瓷器。而那，也是我第一次的真正的被捆了起来，我试着活动以下手腕，也没有不适的痛苦，只是往日可以自由的双手被限制住了自由，交叉在一起，被一条绳索所左右--
　　……  ……
　　“叮零零--”电話的零声将我从回忆中唤了回来，我看了看墙上的挂锺，已经快到十点了。我从毡垫上欠起身子，拖带着身上的铁链，真的象一条母狗一样的向放置电話的书桌前爬去。从来电显示的号码，我知道，这是主人的手机--
　　我不敢拿起話筒，我知道，我必须时刻的保持一个母狗的状态，这个状态，不论主人在和不在的时候，都要一个样。我用鼻尖触动了免提的按键，然後“汪、汪--”的叫了两声。
　　主人笑了，在电話的那头问：“是小昭吗？想我了吧？”
　　我还是没有说話，只是又“汪、汪--”的叫了两声，然後撒娇似的摇晃着脖子，让项圈上挂着的铜铃的声音，传了过去。
　　主人“哈哈”的笑着，说：“好了，好了，准许我的小母狗在接电話的时候说話，说，想我了吗？”
　　蒙主人的恩准，我伏在电話上，说：“想，想死你了。主人，你什麼时候回来？”
　　“快了。”主人说：“我还有一点工作，马上处理好。对了，你想吃什麼，我中午回家的时候，给你捎回去。”
　　我摇晃着屁股上的尾巴，说：“我想吃你，我还想吃肯德基--”
（8）
　　放下电話，我舔了舔嘴唇，就摇晃着身子，拖带着手脚上的铁链，又慢慢的爬回了主人给我佈置的狗窝。在我爬行的过程中，那栓挂在我项圈，和我的两个乳房上的铜铃，“叮叮噹当”的响着，淫荡而又刺激。 
　　我摇晃着插在我屁眼的狗尾，用戴着铁链的双手，扶弄着我的乳房。於是，铁链的声响和着铜铃的声响，令我春潮荡漾。我好想我的主人。想我的主人爱我，抚摩我，想我的主人用皮鞭抽打我的屁股，想我的主人用他的阳物插入我的阴部。 
　　这时，我的阴部已经湿润了，但是没有主人的许可，我是不能手淫的，这也是主人给我定下的规矩。即使主人不在的时候，我也不能违反，因为我是一个很乖的女奴、母狗，不论什麼时候，我都不能违背主人的話语。 
　　於是，我只能臆想着，臆想着主人那温暖的阳物，正慢慢的插入我的阴部。而我，也只能在臆想中，达到我的高潮--也就是在那一次，在主人的家裏，主人将我捆绑起来後，主人第一次佔有了我的身体，使我由一个少女变成了一个真正的女人。短暂的痛苦过後，男女交合的快感就湧满了我全身的每一个细胞。它是一种全新的感觉，象风雷、象海浪，使我达到了一种人生新的境界。 
　　後来，我也知道了那也是主人的第一次，象我一样，主人也把他的童贞在那个晚上尽情的释放。看着被单上殷殷的落红，我的眼泪流了出来，那眼泪，有几分的伤感，更多的是欣慰。 
　　主人看到我流出了眼泪，有点手足无措的想为我解开被捆缚住的双手。我拒绝了主人的好意，将被捆缚住的双手抱在胸前，仿佛将自己的命运抱在手中。我将头深深的伏在主人的怀裏，幽幽的问到：“从今天起，我就是你的人了，你今後不会抛弃我吧？” 
　　“怎麼会哪？”主人说：“我会永远的爱你的，一生一世，永不分离--” 
　　听着主人的表态，我的心中充满了幸福的感觉，我眯缝着眼睛，脸贴在主人的胸脯前，我能听到主人的心跳，我能感受到主人的温暖。我的心裏明白，从今以後，我就是有主的人了，仿佛漂泊的小船，被一根绳索，系在了宁静的港湾。 
　　过了片刻，主人说：“把手上的绳子解开吧，从今後，我再也不绑你了，我要把你当公主一样的侍奉--” 
　　我摇了摇头，仍然将脸伏在主人的胸前，说：“不吗，我就想让你将我绑着，一生一世，永远的绑在你的跟前。”
　　主人笑了，有些疑惑的说：“你真的希望这样吗？“ 
　　我郑重的点着头，说：”是的，当你将我绑起来的时候，我的心裏才有了归属的感觉，我就知道，我是你的，我是你的私有财产。当你将我绑起来的时候，我所有的自尊、自傲都消失了，我只是你的附属。“ 
　　主人将我搂的更紧了，我能感觉的到，主人的阳物变的更粗更硬了，它贴在我的肌肤上，温暖宜人。我知道，主人的心裏一定更爱我了，这种爱，是一种超脱于常人的爱，它是一种昇华，是一种境界。 
　　主人的手扶弄着我的肌肤，扶弄着我赤裸的躯体，令我感受到雨水的滋润。主人将嘴凑到我的耳边，问：“昭，听我的話吗？” 
　　我点了点头，说：“听，我永远的都听。” 
　　“好吧。”主人说：“跪在我的面前，好吗。” 
　　我赶紧从主人的身体上起来，必恭必敬的跪在了主人的面前，用捆缚在一起的双手，支撑着地面，那情形令我永生难忘。 
　　主人将手放在了我的头顶，其庄重的情形，就犹如一种仪式，然後，主人说：“喊我’主人‘，好吗？” 
　　我扭捏了片刻，终於还是喊出了--“主人。” 
　　主人继续的说：“你愿意做我的女人、奴隶甚至母狗吗？” 
　　这一次，我没有了扭捏，说：“我愿意。” 
　　主人又继续的问：“你愿意被主人，用绳索、铁链捆绑、束缚和监禁吗？” 
　　听到“绳索、铁链、捆绑、束缚、监禁”这样的词，我心裏的防线彻底的崩溃了，我用捆绑在一起的双手，抱住了主人的腿，将脸贴了上去，嘴中喃喃的说：“我愿意，我愿意，我愿意主人永远的束缚和监禁着我，永永远远，一生一世--”
（9）
　　从那次和主人的首次交合後，我就和主人开始了同居的生活。我们在城市的边缘租了一套带地下室的套间，作为我们的居家之所。在常人的面前，我们是一对恩爱的情侣，是千千万万热恋男女中普通的一对。但是，在我们的二人世界裏，在我们独自相处的时候，我就是主人温柔的奴隶，我就是主人听話的母狗。
　　更确切的说，我是爱的奴隶，是绳索和铁链的奴隶。在主人的爱中，我得到了生活和性的满足；在绳索和铁链的缠绕下，我内心深处的欲望，得到了淋漓尽致的昇华。而主人，也在我的温柔和顺从中，找到了他的理想，对我更加的怜爱和眷恋。
　　我和主人都是有工作的人，在工作的时候，我们彼此思念着对方。而当我们工作完毕，回到我们爱的小屋的时候，我就跪在主人的面前，求主人爱抚我，求主人用绳索将我捆绑成他喜欢的姿态。有时，我穿着衣服，但是，更多的时候，我是赤裸着洁白的躯体，看主人用那红色的、白色的、黑色的绳索，在我的身上变成优美的图案。
　　主人捆缚的技术很好，每一次都把我捆绑的非常结实，而又不使我感到窒息，感到难受。而我就在主人每一次的捆缚中，体会着被束缚、被淩辱的感觉，体会着我从小就幻想着女英雄、女奴隶的感觉--
　　没过多久，就是我的生日。在我生日的那天，我得到了主人送我的礼物--一副真正的狗项圈，和一段沉沉的挂在项圈上的不锈钢铁链。
　　早晨起来的时候，主人在我赤裸的胸脯上，用我的口红写下了“小母狗生日快乐”几个字，然後又拿出了绳索，我一看，连忙的问：“主人，你不是说要带我出去买生日礼物的吗？怎麼，还要捆绑吗？”
　　主人笑了，说：“那当然，象你这样淫荡的母狗，不绑起来，到了外边跑丢了怎麼办？”
　　我赖在床上，乞求似的说：“我不乱跑还不行吗？”
　　主人将我拉到他的身旁，先吻了我一下，然後将绳索套在我的脖子上，问道：“说，你是不是淫荡的小母狗？”
　　我的身体已经酥了，在主人的亲吻和绳索的刺激下，我不敢再坚持了，赶紧的回答：“是的，我是淫荡的小母狗，我是主人的淫荡的小母狗。”
　　主人捏了下我的鼻子，又问：“那麼你这淫荡的小母狗，是不是应当绑起来，省得跑丢了。”
　　我扭动着头，将鼻子从主人的手中挣脱，说：“是的，请主人将我这淫荡的小母狗绑起来吧，想怎麼绑就怎麼绑。”
　　主人笑了，又吻了我一下，将绳索从我的脖子上取下，先让我穿上肉色的联体开襠丝袜。然後，才用手中的绳索，很为仔细的在我的乳房上捆紮成一个平行的“8”字，这样我的两个白鸽一样的乳房，就变的更加坚挺，跃跃欲飞了。然後，主人又叫我拖带着捆紮在乳房上的绳索，到卫生间拿来了一块卫生巾。
　　我疑惑的将卫生巾递给主人，主人诡秘的一笑，将卫生巾垫到了我的阴部，然後，用捆紮乳房剩下绳索，在我的腰部盘了一圈後，打了一个结，又朝下穿过我的下体，那多餘的绳索，正好在我的身後系好。
　　我的脸羞红了，虽说以前主人也这样的捆绑和玩弄过我，但那都是在自己的屋裏，在我们自己的世界裏。现在，难道我真的能这样去很远的地方，在熙熙攘攘的人群中平常自如，没有异常吗？--我开始怀疑自己的能力。
　　这时，主人已经从衣柜中，取出了我平常爱穿的一件碎花的丝绒旗袍，我赶紧的伸直双臂，让主人将旗袍套在我赤裸的、捆紮着绳索的侗体上。然後，主人又从鞋架上，拿来我高根的白色皮鞋，套在我穿着丝袜的脚上。
（10）
　　当我还沈浸在和主人刚开始交往的情形的时候，我听到了开门的声音。我抬头看了看墙上的挂锺，我知道，我期待的主人回来了，我期待的主人给我买“肯德基”回来了。
　　我赶紧的从毡垫上跃起，真的象一条母狗似的，在手脚上的铁链和身体上铜铃的声响中，四肢朝地的快速的爬到客厅的门後，等待着我主人的到来，等待着我主人的爱抚--
　　门开了，主人那高大的身躯在我的眼中，是那样的亲切。我不能忘了我的身份，虽说我也想像一个正常的女人那样，抱住我的主人述说衷情。但我现在只是一条母狗，是我的主人的母狗，我只能“汪、汪”的叫唤两声，然後就用我锁着铁链的双手，抱住主人的腿，将脸贴在主人的腿上，任相思的泪水自由的流淌。
　　主人将手中的东西放下，就蹲下身子，用双手抱住我的头，先舔嗜着我双眼中流淌的泪水，然後，就将舌头伸进了我的口中，深情的吻了起来。而我也深情的回应着主人的爱，在相吻的过程中，两条舌头激烈的搅动着，两棵心也激烈的跳动着。
　　就这样过了好久，主人和我相对的平静下来後，才恋恋不捨的彼此分开。主人问我：“昭儿，想主人了吧？”
　　我仍然是跪伏在主人的面前，听到主人的问話，我先摇晃了一下尾巴，然後才“汪、汪”的叫了两声，算是对主人问話的回答。
　　“主人也想你啊，我的小母狗--”主人笑了一下，弯下腰，拍打了一下我光滑、白皙的屁股，权当对我的奖赏。
　　然後，主人从门後的橱柜中拿出一段两头带着挂锁的不锈钢的狗链，先将狗链的一头锁在我的项圈上，就牵着我，一头听話的、浑身戴满了铁链和铜铃的赤裸的母狗，在“哗啦、哗啦”的声响中，朝餐厅走去。
　　在我们的餐厅裏，有着很漂亮的餐桌和靠背椅，平时我们就在那儿就餐。但是，这次主人却将我这头漂亮的母狗，牵到了茶几前，将狗链的那端，锁在了茶几的腿部。这样，因为狗链的长度，我就只能跪伏在茶几的跟前，而没有了行动的自由。
　　主人将我锁好後，就自顾自的出去了。我百无聊赖的跪伏着，边玩弄着锁缚住我自由的锁链，边听着主人在厨房裏洗手和摆弄物件的声音。说实話，我不是一个称职的女奴，因为从小的娇生惯养，在摆弄吃喝的问题上，我永远的不及我的主人。
　　没过多久，主人又回到了房间，手裏端着一些杯盘和他爱喝的啤酒。我仰起头，摇晃了一下身子和屁股上的尾巴，在“叮叮噹当”的声响中，“汪、汪”的叫了两声，以讨好我的主人。
　　主人笑了，将手中的物件放好後，在沙发上坐下，伸出手，扶弄着我的脸和头髮，讚赏的说：“乖，我的昭儿真好。”我也伸出我的舌头，舔嗜着主人扶弄着我的手，真的象一条狗一样。
　　主人在地板上放置了一个浅口的盘子，然後从他带来的纸袋中，取出了为我买来的，我平素爱吃的“肯德基”。好香啊，我贪婪的嗅了嗅鼻子，“汪、汪”的叫了两声，就伏在地上，用嘴叨起一块，慢慢的嚼咽着--
　　其实，用嘴叼食食物，也很不容易的，你一不小心，就容易把食物弄到脸上，搞的脸上油嘖嘖的，仿佛花脸一般。而双手，是严禁使用的，就如同主人说的一样，“在做母狗的时候，双手就不是双手，而是母狗的前肢了；而母狗的前肢，只是用来爬行，而不是用来使用的。”
　　在我吃食的时候，主人的手也没有閑着，他一边悠闲地喝着啤酒，一边不时的搓揉着我的坚挺的乳房。在他搓揉的时候，那栓挂在两个乳头上的铜铃，就发出了好听的声响。而我，也在主人的搓揉下春心荡漾，下体仿佛氾滥一般潮湿了起来，并不时的摇晃着身体。於是，在铁链和铜铃的声响中，我的嘴中也发出“啊、啊”的淫荡声音。
（11）
　　或许是我淫荡的表情和叫声感染了主人，主人的手慢慢的下移，开始触摸我光滑而潮湿的阴部。我眯缝着眼睛尽情的享受着，那伏地的双手，以支撑不住我摇晃不己的身体。我素性将双手收回，伏在了地上，并儘量厥高了屁股，以方便主人手指的扶弄。
　　主人的手，在我的阴部拂弄着、撩拨着，在阵阵的快感中，我能感觉的到，主人的手正分开我的两片阴唇，开始触摸我的阴蒂。当主人的中指搓揉我的阴蒂的时候，那阵阵的快感如同触电一样，另我难以忍受。
　　我挣扎着，想扑到主人的怀裏，只是那连接着我脖子上项圈的狗链，还锁在茶几的腿上。当我动弹的时候，那狗链就限制了我行动。好在主人明白了我的意思，他停止了对我阴蒂的拂弄，将锁在茶几腿上的狗链解开--
　　这样，我就能横伏在主人的腿上了，而主人也很幽闲自在的坐在沙发上，看我用牙拉下主人西裤的拉练。但是，後边的事情我就没有能力了，我只能看着主人的阳物，在内裤裏高高的挺立着。
　　主人也笑了，那笑容有着几分的狡訐，仿佛想看我有什麼办法似的。我伸出舌头，隔着主人的内裤，很为仔细的舔了主人的阳物几下。然後，抬起了脸，边摇晃着屁股上的尾巴，边堆起不好意思的笑容，企求的望着主人。
　　主人拍了拍我堆满笑容的脸，说：“没有办法了吧？想吃主人的香肠了吧。”
　　我低下了头，脸上浮起一丝红晕，“汪、汪”的叫了两声。
　　在主人的帮助下，我的口中终於含上了主人的宝物，它粗大而温暖；而主人的手，也重新的摸向我的下体，摸向我的阴部，摸向那能给我带来无尽快感的阴蒂。
　　我沈浸在主人给我带来的快感中，它是我生命的春风，是维繫主人和我感情的基石。而我也在这无尽的快感中，不能忘记了我一个母狗、一个奴隶的职责，我也要给我的主人以更大的快感。
　　我细细的含弄着主人的宝物，并不时的用我的舌头撩拨着主人的龟头。我能感觉的到主人的兴奋，因为在我含弄的过程中，主人的口中也发出了轻轻的呻吟。并且主人伸到我光滑下体的手，也拨弄的更快了，并不时在我的阴蒂使劲的搓揉。
　　那麼一种快感，是没有办法用语言来形容的。我只能在主人的爱抚下，无助的摇晃着身子，这样，我项圈和乳房上的铜铃，以及连接我手脚镣銬的铁链，也就发出了好听的声音。它犹如动听的音乐，为我和我的主人的交媾作着陪衬。
　　而那麼的一种声响，也是主人所喜爱的。我能感觉的到，主人的宝物变的更粗更大了，并且能感觉的精液要喷湧而出的那麼一种磅礡之势。我尽力的张大了嘴巴，把头紮下，以方便我主人的宝物更深的进入我的喉咙--
　　仿佛是决堤的洪水，也仿佛是天降的甘泉，主人的精液“突、突”的射入了我喉咙的深处。当我感到快要窒息的时候，主人的宝物朝外抽了抽，这样，我就获得了喘息的机会。然而，那些殘存的精液也就留在了我的口中。
　　当主人将他的宝物从我的口中抽出的时候，我真的就如同一条死狗一样的摊在地上，大口大口的喘着粗气，全然没有了淑女的风範。而主人，则爱怜的蹲下他的身子，亲昵的扶弄着我的脸，扶弄着我的身体，扶弄着在他的情爱下全然没有任何反抗的女人。
　　喘息了许久，当我恢复了部分体力的时候，我挣扎着抬起身子，将头凑近主人的档部。我知道我的身份，我是母狗，我是奴隶，我是主人的母狗和奴隶，我要为我的主人服务，我要用我的嘴清洁主人的宝物。
　　然而，主人制止了我，我看到主人的宝物上，并没有多少殘存的精液。主人拍了拍我还插着狗尾的屁股，边站起了身子，边讚赏着夸奖我说：“我的昭儿，是越来越可人和可爱了--”
　　听到主人的夸奖，我也感到不好意思了，将脸伏在了地上，摇晃着插在我後边的尾巴，和乳房上的铜铃，仿佛是一个娇羞的女孩，或者母狗，没有言语。
　　过了片刻，主人端了一杯清水走了过来。这回，主人没有将清水倒入地上的盘中，让我象狗一样的舔饮。而是亲昵的将我抱在怀中，一口一口的将清水哺入我还殘存着主人精液的口中，以清洁我的口腔--
　　那一刻，我的眼中流出了幸福的泪水。
（12）
　　中午的时间，毕竟是短暂的。当主人又出去工作的时候，我只能继续的爬在主人给我佈置的地上，如同一隻寂寞的狗，边玩弄着身上的铁链、或者铃鐺，边回想和怀念着我和主人一起走过的日子--
　　……  ……
　　当我和主人走在街上的时候，我感到十分的不自在和一点惶恐，我惟恐别人看穿我的身体，知道在我洁白的身体上，捆绑着淫荡的绳索。因为没有穿内裤的缘故，我能感觉到我的下体凉颼颼的；因为淫荡的绳索，从那个娇嫩的地方穿过，我走路的姿态就有了一丝的不正常了。
　　更多的时候，我都是靠在我主人的身体上姍姍慢行，如同一个病人。而主人也非常爱怜的搂着我，搂着他的最爱，那情形，绝对的是天下最好的男人典範。但是，我能看到我主人的脸上，不时的露出得意的笑容，并且我也能感觉的到，我主人的手不时的抚摩我的後背，透过衣服的阻隔，来感应我身体上绳索的存在。
　　虽然感到一点紧张和不便，但我的心裏还是感到非常的兴奋和刺激的，我知道，那是我淫荡和受虐的本能。
　　当主人和我来到本市最大的宠物市场的时候，我还天真的以为，主人要给我买一隻小猫或者一隻小狗什麼的，来作为我的生日礼物。直到主人和我走过了那些卖小猫、小狗的摊位，来到卖宠物用品的地方，并且盯着那些皮制的项圈和铁作的链子，我想到我赤裸的身体上，那用口红书写的“小母狗生日快乐”几个字，我的心裏才彻底的明白了。
　　我的脸有些红了，胸口也急促的跳动着，仿佛裏面揣着一隻兔子。我盲目的跟在主人的身边，看着我的主人仿佛很内行似的挑选着那些项圈。我的眼睛看着那些项圈，我知道，那些项圈中的某一个，今後就有可能戴在我白皙的脖子上，成为我的饰物。想到这裏，我的心裏既有着一种惶恐，但更多的是一种期待--
　　这时，主人将一隻挑选过的项圈，递到我的手边，一脸坏笑的问：“昭，你看这只项圈，给我的狗戴，合适吗？”
　　我羞红了脸，将项圈接到了手裏。我细细的打量和抚摩着这精製的真皮项圈，心中不由的跳动着。那项圈是黑色的，可以延伸大小，在真皮的边缘，铆着许多白色的圆钉，我看了看项圈的内裏，发现竟然是用带着绒毛的材料衬底的，好温柔和细緻。
　　“怎麼样？满意吗？昭。”主人继续的问我。
　　我点了点头，没有说話，手中还紧紧的抓着那只项圈。
　　“好了，就要这个了。”主人对店铺的老闆说，“对了，你再给我配上一段链子，省得家裏的狗再乱跑。”
　　老闆边忙活着手裏的活，边问我的主人：“不知老闆家的狗，是大狗、还是小狗？”
　　主人笑了，说：“当然是大狗了，有将近一百多斤，对了--”主人边说边指着我，说：“就和她的体重差不多。”
　　我的脸是彻底的红了，手裏拿着那项圈，羞的难以自抑。
　　好在老闆也没有当真，看到我娇羞的摸样，对我的主人说：“哈哈，老闆可真的会开玩笑，这人怎麼能和狗比哪。对了，这大狗就得用粗点的链子，要不然也栓不住。”说着，拿出了一段两米多长的铁链，放在了柜檯上。
　　主人伸出双手，掂了掂那铁链的重量，那铁链就在柜檯上发出了“哗啦、哗啦”的声响。我不禁的也伸出了我的手，就如同触摸宝贝一样的，触摸着那冰冷的、泛着白色光泽的金属，触摸着那今後将锁在我脖子上的铁链，触摸着那我意识深处永远的最爱。
　　知我内心者，主人也。主人也看出了我的喜爱，他将他宽大的手掌覆盖在我抚摩着铁链的手上，重重的攥了一下，仿佛是对我的鼓励，对我的表扬，或者是对我内心喜爱的一种赞同。
　　这次，主人没有再耍贫嘴，调侃我的羞怯，他匆匆的付了钱，又选了几个挂锁一类的物件，就搂抱着我离开了那家经营宠物製品的商店。
（13）
　　在宠物市场的旁边，就是一个幽雅的公园，它靠近一个不大的山包，林木非常的茂盛，一些厅台楼阁就点缀在绿色的世界裏。
　　主人和我，就行走在林荫的山道上，我们相互的依偎着，就如同千千万万的恋人一样。只是不同的，在我紧身的旗袍後边，就是缠绕我身体的绳索。况且，在我的手中，那纸质的手提袋中，还装着今後将戴在脖子上的项圈，而主人手中的纸袋裏，就是冰冷的铁链了。
　　想到这裏，我淫荡的下体就有了阵阵的快感，它是一种期待，是一种对主人的服从和爱的期待。我想像着那新买的项圈，戴在我白皙而细嫩的脖子上，而铁链则沈甸甸的锁在项圈上。我伏在主人的身边，而主人的手牵着我项圈上的铁链，就如同牵着一条真正的狗。
　　在一个蔽静的地方，主人和我坐了下来。山林间的风静静的吹着，不时的有落叶旋转着飘下，在我们的周围构成了一幅风景。主人叫我跪在他的身前，从我的手中将项圈接了过去，放在我的嘴前，叫我吻它，吻那个将戴在我脖子上的项圈。
　　主人问我：“喜欢吗？”
　　我红着脸点了点头，头低了下去，但是我的眼睛是紧紧的盯着那项圈的。
　　主人又问：“喜欢做我的母狗吗？”
　　我的脸更红了，但内心的期待确让我非常的兴奋。我将手伏在了地上，象一条狗似的爬在主人的面前。我诺诺的说：“愿意。请…请主人将项圈给奴隶戴上吧--”
　　主人的手抚摩着我的脸，亲切而柔情。然後，主人分开我披散的头髮，将那皮做项圈围在了我的脖子上。那一刻，当皮质的项圈和我的肌肤相交的时候，我的心激烈的跳动着，仿佛那一刻，就是我生命中的分水岭。--就如同主人第一次将绳索捆绑在我的身上一样。
　　细心的主人用手指试了试项圈的鬆紧，然後才小心的扣好。我早已按奈不住内心的激动，我伏在了主人的怀裏，紧紧的搂抱着主人，搂抱着主宰我一生命运的主人。
　　主人坐在那裏，推开了我的拥抱，很为严肃的看着我，说道：“做母狗，就要比奴隶还忠於主人，你知道吗？”
　　看主人那严肃的表情，我不由的想笑，但是，我脖子上象徵着母狗标誌的项圈，提醒着我。我诺诺的回答：“知道。”
　　主人又说：“你现在说：我是一隻母狗。”
　　我张了张嘴，有些吃力的说：“我…我是一隻母狗，是主人的母狗。”
　　主人笑了，将我揽在了怀裏。其时，我在跪在主人的面前，我没有感到任何的难看与不适，我只感到我的幸福。主人深情的吻着我，而我的舌头也在主人的口腔中快乐的搅动着，就如同两条相爱的鱼，搅缠在一起。
　　热吻过後，主人将他的头抵在我的额前，深情的看着我的眼睛，口中喃喃的说：“昭，我爱你。”
　　我闭上了眼睛，我能感觉的到，我的眼泪已经幸福的流了出来。面对着主人爱的話语，我只能庆倖我的一生能遇上主人，是我的幸福。我摇晃着头，对主人说：“主人，我也爱你，永远的爱--”
　　主人拿起了放在旁边的铁链，问我：“挂上铁链吗？”
　　我的脸红着，扭捏着点了点头。
　　“你不怕别人看到吗？”
　　我回头瞧了瞧四周，都是茂密的树林，静悄悄的，没有一点的声息。“不怕。”--我坚定的说。
　　主人站起了身子，也朝四周打量了一番後，才将那个铁链挂在我脖子上项圈的铁环裏，并细心的锁好。在主人操作的过程中，我昂起脖子，以方便主人的动作，其温驯的程度，绝对的是一条听話的母狗。而铁链那轻微的撞击声，在我听来，就是最好的仙乐了。
　　当主人将铁链锁好的时候，我能感觉的到那铁链的重量，本来我昂起的脖子，也不由的被铁链的重量朝下坠着。想到买项圈和铁链时，主人和店老闆的对話，我本来羞挠的通红的脸，就显得更加的发热了。
（14）
　　主人将垂下的铁链牵到了手裏，很是柔情的用另一隻手，扶弄着我的头髮，关切的问我：“不难受吧？”
　　我摇了摇头，说：“不。”在我摇头的时候，连接项圈的铁链就“哗啦、哗啦”的想着。
　　主人又问：“做母狗什麼感觉？”
　　我想了想，说：“羞辱，还有顺从--”
　　主人笑了，抚摩着我头髮的手也滑到了我的脸上，温情的摩挲着，问：“喜欢吗？”
　　我张开了嘴，将主人的手指含在了口中，点了点头。
　　主人说：“在地上象狗一样的爬，可以吗？”
　　我点了点头，羞红着脸没有说話。
　　山林间的草地鬆软宜人，空气中也有着松木的香气。主人牵动着铁链，回过头来看我象狗一样的在地上爬着。当我伸开双臂向前爬去的时候，旗袍的下摆就拖在了地上，阻碍了我双腿的行动。我抬起头来，朝主人傻笑着，说：“爬不动--”
　　主人也笑了，说：“该穿牛仔裤的，那样就可以了。”想了想，主人又有主意了，他伸出手，将我旗袍的下摆撩起，放在了我的口边，说：“用嘴咬着，小母狗--”
　　这下我没有语言了，只能乖乖的用嘴咬着旗袍，在主人的牵引下，慢慢的爬行着。当我爬行的时候，旗袍的後摆慢慢的垂落，我裸露的屁股和捆紮的绳索就显露了出来，那情形，想必是非常的淫荡。
　　主人也时不时的走到我的後边，用手在我雪白的屁股上，轻轻的拍打着。我只能默默的忍受着。现在我才真的知道，人在跪下的时候，尊严就已经消失殆尽，而身体裏隐藏的奴性就会彻底的显露出来。
　　虽然主人的拍打是轻轻的，但次数多了，我的屁股还是感到轻微的疼痛，并且热乎乎的。爬在地上爬行的感觉，加上屁股的疼痛，使我的血液快速的流淌，我不知道我是不是真的犯贱，是不是真的没有廉耻。但是，我知道的就是我很喜欢，而且我的主人也喜欢。
　　……　……
　　下午的时间是漫长的，好在我可以回忆过去，来怀念主人和我的恩爱。想到那次在山上，主人首次给我戴上项圈的遊戏，再看看我现在身上的披挂，我不禁的笑了。从绳索的捆绑，到戴上项圈、狗链，以及我现在身上的装束，主人每一次的创意，我都是很温驯的接受的。我真的不敢确定，到了明天，主人又会想出什麼新的主意。
　　看了看墙上的挂锺，离主人回来的时间已经不多了。虽说晚饭主人会从外边带回来，但没有汤水也不是办法。我看了看厨房，真的很想去为主人做上一道美味的汤，让主人能高高兴兴的吃上一顿晚饭。
　　但想到主人的命令，我又踌躇着。主人的意思是让我二十四小时的处於母狗的状态，而这种状态，不光是形式的，也是精神的。除了爬在地上，我就只能躺在地上了，象一条真正的狗一样。而那样的姿态，是根本的就不能操持家务和进行烹製的。最起码，我也够不到水池和灶台--
　　我踌躇着，但对主人的爱又使我不能自己。唉，反正都已经这样了，随主人怎麼责罚吧，不管了。想到这裏，我拖带着手脚上的镣銬，慢慢的爬向了厨房，到了水池的边缘，我才站起了起来，先舒展了爬了一天的身子，才拧开了水龙头，洗了洗手。
　　冰箱裏的物品都很齐备，这或许就是现代生活的好处了。好在以前曾经多次的戴着脚镣、手銬做些家务，这区区的一碗热汤就是小菜一碟了，并且在操作的过程中，我能感受到幸福的感觉。因为，我不光是主人的奴隶、母狗，在需要的时候，我还是主人的女人。
　　在我镣銬的叮噹声中，我演练着厨房中的锅碗瓢盆交响曲，好在不是什麼烦琐的工作，况且新式厨房的一些现代化的设备，也免了油烟和火燎的痛苦。不大的工夫，一锅热气腾腾的蛋汤就做好了。
　　好香啊！我嗅了嗅鼻子，满意的笑了。关好了炉火，我又恢复了一个奴隶母狗的身份，爬在地上，慢慢的回到了主人叫我在书房呆的地方。
