【乱世红颜劫】（1-4）

　　这是一个都市的大主题作品，附带一些玄幻，因为我觉着只有强大绝色美女
才会让人鸡动。主要内容为绿帽，强奸凌辱和少许同人。我不想写重口，只是单
纯的对于以往看小说的不满而执笔。我比较喜欢那种把猪脚的女人或者一个重要
的女人描写成绝色，然后被仇人ＯＯＸＸ．　……呃现在大多的书都是种马和重
口。只有那么几个仅有的神作还进宫了，实在让我痛心疾首。我会慢慢写，想法
比较多，但在下文笔不是特别好，望见谅。

　　多谢几位读者的指点。首先我是个新人，不太会写文章，文笔更是不值一提
。只是有些构思，前文说过只是对于看过有些文章衍生的些许想法。对于这偏小
说我的想法还是比较多的，本想Ｈ　文不突出内容，怕读者看着烦，我发现我错
了。另外我又想好多神作的肉戏都是寥寥几笔却能让人心生璇旎，就不太愿意废
脑构思，就摘抄了一些内容我发现我又错了。之后的章节我会努力构思，尽量完
善内容，肉戏方面我也会增强改进。这篇文章是想写成长篇的，第一卷为大背景
的铺垫，章节不多，其后第二卷会进入都市玄幻方面，毕竟我想还是都市类的绿
帽比较刺激。希望大家支持。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　世间欢欲，灵肉两极。

　　满足欲望是所有生灵与生俱来的本能，永不磨灭。人类的欲望尤其强烈，越
强大的人，所想要的就会越多。而强者必然也会得到的更多。

　　这个世界上有一些传承于远古的修炼者，数量稀少。他们掌握着远超凡人的
力量，视科技力量如儿戏，但却畏于天道规则与世隔绝。

　　魔星涌动，天道泯灭。如今，没有了法则的制约，这些强大的修炼者又会衍
生出什么欲望？他们会给这个平静了数百年的世界带来什么？

　　乱世峰巅笑傲天下。流光逝未央殿谁守一世韶华。

　　倾尽天下，乱世繁华。


　　　　　　　　　　第一卷　惹乱天元第一章紫竹变

　　初阳未升，却已将天边云层烧红，翻腾涌动着，便似火海跌宕，形成一派瑰
丽美景。很快，太阳冒出圆圆的一块，一点点慢慢冒起，最后一跃，便彻底出现
在世人眼中。洒落晨辉，一簇簇便似亿万箭矢，将空中薄薄雾气撕碎，仿佛要把
时间的邪恶驱散干净。

　　这是一个名叫紫竹峰的地方，优雅的紫竹三五成群的散落在山峰各处，空中
不时飞过几只发出清鸣的白鹤。天空中一片片的白云飘过可以看到有一缕缕的晴
光在白云中荡漾给人一种极其安详的感觉。一片稀疏有致的竹林左侧是一个小小
的湖泊，前方有一道小小的溪涧，却是从一座简洁的院落中流淌出来。

　　院门从里面被打开，一位俊俏少年迈步而出。阳光洒落，照亮他刀削般的面
部轮廓，眼眸平静，步伐沉稳。

　　少年叫叶天，是天元宗的一位核心弟子。叶天原本是一个孤儿，家住山村，
靠上山采药为生。十年前于山中遇险，被天元宗弟子水玲珑偶遇所救，并带回天
元宗。正是这次偶然，水玲珑多了个亲传弟子，天元宗也多了千年不遇的修炼奇
才。

　　如今的地球元气稀薄，灵物更是如凤毛麟角，数千年的敝帚自珍使得古武界
传承凋零。古武界的修炼者为了延续老祖宗的传承，不得不打开门户，加强宗派
之间的交流。正是如此便定下了每十年一次的古武界盛会，宗门大比。天元宗可
以说是当今古武界的中流砥柱，最强宗门。这次的宗门大比就是在天元宗举行。

　　今天是宗门大比的最后一天，也就是决赛。叶天凭借着自己堪比天阶的实力
闯入决赛，而他的对手却也是天元宗的弟子，他的同门师兄，天元宗曾经的第一
天才，龙夜。

　　天元宗，天剑峰「弟子叶天参见掌门师伯。」叶天缓行至天剑大殿前恭敬的
说道。

　　「嗯，叶天来了。今日大比，乃同门切磋，点到为止，不可强求。」天元宗
掌门语气微顿，却透露出些许欣慰。

　　「弟子定向龙师兄虚心请教。」叶天达道。

　　「好，你先去吧。玲珑师妹在天剑崖等你。」

　　「弟子告退。」

　　天剑崖，水玲珑身着一袭雪白长裙，静静的站在崖畔。美人秀眉凤目，玉颊
樱唇，身材高桃，体态轻盈，乌发如漆，肌肤如玉。微风轻拂，带着水玲珑身上
的一丝丝香气飘香后方的叶天。正是艳色本倾城，分香更有情。心智多经磨砺坚
定如叶天，也不禁有些痴迷。两人似乎都不愿打破这来之不易的平静与那些许的
暧昧。

　　「你本就不是在乎那虚名之流，近年来你与你师兄龙夜又多有摩擦，为师并
不希望看到你们同门相残，况且龙夜已经突破天阶。」许久，水玲珑率先开口，
声音轻盈悦耳，却仿佛透漏一丝无奈与酸楚。

　　「弟子亦不愿如此，但我与龙师兄却不得不一战。不但为我自己，也为了师
尊。」叶天回道，神情坚定。

　　「罢了，如果不敌，不要逞强。去吧。」言罢水玲珑娇躯微动，化作一束流
光消失。

　　「天阶，又能如何！我不会再给你机会了。」叶天喃喃念道，飞速而去。

　　天剑峰，比武擂台。

　　「天元宗三代弟子大师兄龙夜，意图残害同门师弟，数次以职位要挟女弟子
予以猥亵凌辱，多次以职位之便勾结外门谋取宗门之利，经叶天举报核实，证据
确凿，本宗念及已故龙长老为本宗做出的贡献，特赐龙夜免除一死，剥其核心弟
子身份，封其修为十年，打入天阴峰受罚。」天元宗掌门声音沉缓却不失威严。

　　「龙夜，你可还有话说。」

　　「不，不，掌门，这是污蔑，这是叶天企图取代我大师兄的位置而诬陷我，
掌门明鉴啊。」龙夜面露绝望，慌张喊出。

　　「哼，龙夜，本宗念在你已故之父的份上对你从轻发落，你竟然还妄图狡辩
，不知悔改！」掌门面露失望，痛心疾首。「哎，龙夜，你且看看这些人。」

　　龙夜顺着掌门手指方向看去，顿时绝望倒地。「怎么可能，她们不是已经死
了吗？不可能的，这是污蔑！叶天，你不得好死，我就算死也不会放过你的！掌
门，不要让我去天阴峰啊，弟子会死在那啊，求您看在我父亲的面子上放过弟子
吧。」

　　「哎，龙夜，我今天要是当着千百同道的面放了你，将至我天元宗刑法如何
地，我天元宗还如何面对列祖列宗？怪就怪你心性恶劣，做出了这畜生之事。刑
罚弟子，带走吧！」掌门回道。

　　「不，不，弟子知错了！」龙夜痛哭流涕，满脸难以置信，失去了核心弟子
的身份，并被打入天阴峰那个如九幽炼狱般的地方，不用谈原本光明远大的前途
都将烟消云散，甚至连保命都成为难题。龙夜妄图再次祈求，却被刑罚峰弟子强
行拉走。「不！叶天，你记着，我不会放过你的！天元宗，你们竟然为了一个小
杂种将我打入天阴峰，我诅咒你们，我诅咒所有人，你们都不得好死！」

　　寒绕雄山，冷冽山风吹拂不动的雾气，在这温和的风中被轻易吹散，蔚蓝的
天空上太阳高悬，叶天就站在天剑峰头，似乎与天空之间只有一臂之遥。

　　龙夜吼声刚落，苍穹上风云突变，蔚蓝天空中无数云团飞快出现，组成一张
厚厚的帘幕，将天空整个遮蔽！

　　而这云，竟是殷红的血色！

　　只见云层中血光急闪，一道响彻天地的雷霆轰然爆发，便如同神明之咆哮！

　　群山深处，无数野兽不论强弱皆纷纷趴伏在地，身体瑟瑟颤抖，如同臣服在
某个伟大存在脚下，不敢动弹半点！

　　天元宗主与在场其余古武界大佬更是面色大变，神色惊慌。这一刻，赤云遮
天，血雨洒地，山壁之上有人落泪，其泪融雨如血，便是血泪！

　　这异象来的快去的也快，转眼间这天地便恢复了晴空万里。「此乃天陨之象
，定是有绝世强者陨落啊，魔星涌动，大乱讲生啊」天元宗主神色凝重，喃喃自
语。

　　「各位同道，此次大比结束，请诸位同道在鄙宗小住数日，好商议诸多事宜
。」

　　「谨遵天元宗主之意。」

　　十年一届的宗门大比结束，众人脸上却并没有任何轻松，相反都面露凝重。

　　「天哥，是要发生什么事了吗。」不知何时，叶天身边多了个神态温婉的绝
色美女，低声的问道。

　　「雪儿，不要担心。天踏下来有大个顶着，我们的任务就是安心修炼提升自
己的实力。」叶天回道，看向身边美女的眼神充满着温柔与怜爱。

　　此女名叫晴雪，是天元宗掌门的女儿。晴雪天生丽质，倾国倾城，资质超凡
，被誉为古武界第一美女。数年前与叶天一见钟情，两人当真是郎才女貌，龙凤
和鸣。这对犹如天作之合的恋人轻轻相依，贪婪的享受着这来之不易的宁静，却
不知暴乱将至，而天道蹉跎，不久的将来会有什么样的磨难等着他们。


　　　　　　　　　　　第二章　天邪传承乱世伊始

　　绝望！

　　彻底的绝望！

　　龙夜感觉体内的力气在一丝丝的抽离，他想要倒下，胸腔中却渐渐升腾起愤
怒的火焰。

　　「为什么？」他突然开口，声音尖锐，充满了声嘶力竭的疯狂。

　　「叶天，都是你，你这个杂种，如果没有你，我怎么会有今日的下场！我龙
夜还活着，我还有希望。叶天，你等着，总有一天我会把今日的屈辱百倍偿还给
你。我要灭了天元宗，杀光所有与你亲近之人。还有水玲珑，你这个婊子，成天
跟叶天玩暧昧，我早晚干了你。」龙夜近似疯狂的咆哮着，面目狰狞不堪。

　　天阴峰本是方圆千里阴气聚集之地，被远古时期的大能者以绝世神通勾连阿
修罗地狱阴泉，为凝练神兵而开发的极阴之地。天阴峰终年无光，湿气绵延不绝
，此时不知何故，无数散发着幽光的紫黑色气体渐渐在天阴峰弥漫开来，正处于
疯癫状态的龙夜显然没有察觉。

　　「舌燥！你在乱吼乱叫打扰本座施法，定把你打入这天阴峰底，让你勇永世
无出头之日！」一段另龙夜毛骨悚然的怒喝伴随着强有力的巴掌打断了龙夜的咆
哮。

　　「谁？是谁？出来，你们这些杂种，我就知道你们不会让我活着！」龙夜被
隔空而来的巴掌打的格外清醒，但想到即将被灭口，浑身不自然的打着冷颤。

　　「桀桀，小辈，本座想要你死，连手指都不用动一下。你给我闭嘴，再多说
一句，本座让你求生不得，求死不能。！」阴风舞动，四周弥漫的紫气突然在龙
夜面前凝结，一个身着紫黑色华袍的老者的虚影凭空出现。「不用惊讶，你现在
看到的是本座的魂体。我已用神通封印了天阴峰，在传承结束之前任何人都进不
来。」

　　「本座天邪神君，纵横无数次元，享尽天下荣华富贵，玩遍世间绝色美女，
却不得把我这一神绝世神通传承下去。没想到油尽灯枯之时却在这穷乡僻壤的地
球遇到了龙淫圣体，真是天助本座。」

　　「小辈，要不是看在你乃万年不遇的龙淫圣体，就凭你的那点心智早就死一
万次了。你不想要报仇么，本座就给你一场机遇。跪下，接受传承。」

　　「弟子龙夜，拜见师傅。」龙夜并不傻，早就看出紫袍老者是一尊绝世强者
。

　　对方欲收自己为徒，龙夜欣喜若狂连忙下跪磕头。

　　「桀桀，玄阳老儿，你追杀本座千年，不惜形神俱灭与老夫同归于尽，去不
想老夫临死之前却遇到了龙淫圣体。本座就借我这便宜徒儿与你那玄阳天道的传
承者抖一抖。」老者的笑容格外的阴沉，却有一种阴谋得逞的喜悦。只见老者的
魂体凌空一指，一道紫黑色乌光迅速飞入龙夜的眉心。

　　紫黑色乌光乍已进入龙夜身体，便瞬间化作一股紫气扩散到身体的每一处，
剧烈的疼痛使得龙夜浑身颤抖，生不如死，只过了数息便晕倒过去。

　　许久，龙夜幽幽醒来，虎目圆瞪，两道紫光劲射而出，炯炯有神。痛不欲生
的感觉早已消失，取而代之的是脑海深处骤然多出的众多传承记忆带来的些许不
适。几经波折的龙夜缓缓起身，被天邪之力改造过的身体散发出强大的气息，另
龙夜略显妖邪的脸庞多了几分满意之色。龙夜手臂轻抬，抓向面前漂浮的一张紫
色信封。

　　「小辈，本座知晓龙淫圣体的秉性，所以不求与你行师徒之誓。这张灵信乃
是本座与你之间签订的唯一契约。吾得一世神通皆传于你，送你一场机遇，也为
对抗玄阳老儿的传承者，也就是你那名叫叶天的同门师弟。记住，你的宿命已定
，玄阳天道乃你宿命死敌，永世不可违背。」

　　「本座与玄阳老儿决战之时打破了此界天道法则，并撕裂一远古魔族的封印
之地，故此修炼界必将应劫，那些修炼者几乎会在这场劫难中死去。你必须早做
准备，潜入凡人界躲避，暗中发展，卧薪尝胆。另外你可以天邪之力降服那些远
古魔族，助你成事。」

　　「玄阳天道注重气运之力，天道自然眷顾，更是红颜自荐，绝色环绕，实乃
我天邪一脉死敌。你那师弟能获得传承，资质自然万中无一。不过玄阳老儿只用
最后的魂力赐予他传承种子，所以他对于你的存在一无所知。你需要做的第一件
事，就是设计盗取玄阳传承者的逆天气运。具体事宜你可参照天邪魔典中的记载
。」

　　「本座灵魂之力已散，却并不是无法轮回。记住，如果有可能，尽早集齐九
种天魂，复活本座。否则被玄阳传承者先一步做到，你我将万劫不复。」

　　「言已至此，你好自为之！」天邪神君的话语刚落，那封有紫色邪力构成的
契约书信自动飞入龙夜的眉心，消失不见。

　　「哈哈哈哈，真是天助我也。天邪传承，祸乱苍生，龙淫圣体，红颜薄命！
」

　　叶天，水玲珑，晴万里（天元宗主）！你们都没想到吧？等着吧，我龙夜回
来了，不过可惜，可能不用我动手，你们也活不了多少时日了。水玲珑，你多少
沾染了些许叶天的气运，你我师徒一场，与其被他干，不如成全了徒弟的一片真
心吧，嘿嘿。「龙夜精神抖擞，迈步而出。言语见似乎已经有了接下来的谋算。

　　天元宗，紫竹峰。

　　黑暗云层雷光乍现，便有滚滚轰鸣回荡于天地之间。满山紫竹，在这风吹雨
打中凄然摇曳，洒落枯黄竹叶在地面落叶厚厚一层。在这风雨交加夜色中，一道
浑身被雨水浇透身影正沿着山路快前行。

　　夜雨微凉，冲刷掉龙夜身上污秽，却让他心底诸多情绪激荡的更加厉害，最
终化为一团烈烈燃烧的火焰。他抬头向雨帘中散着淡淡灵光的院落看去，眼眸变
得疯狂而炙热。

　　感受着自身远高于正常的体温与无比旺盛的精力，龙夜低头看向手中握着一
个近乎透明的丹药，不禁发自内心的赞叹起天邪魔典。

　　此丹名为灵魂之欲望，是天邪魔典种排名前十的至淫之物。灵魂之欲望，是
世间最为阴毒数种催动情欲丹药，无色无味难以辨察，与空气接触便可挥发药力
融入空气之中，长达数个时辰内不会消散。只有身中此药的两人多次交合才能逐
步解除。灵魂之欲望针对女性，但作用在男子体内药力更猛，使其精力旺盛，肏
干时勇猛异常。身中此药的女子会被激发出强烈的欲望，无法反抗但意识却十分
清醒。而随着交合次数曾多，灵魂之欲望的药力会深入女子灵魂，控制其对男人
言听计从。

　　「老师，你是我的了。」龙夜声音在微微颤抖着，他微微吸气，迈步向紫竹
峰飘零院行去，那正是水玲珑的闭关之处。

　　老师虽然外表冷漠，但对弟子向来宽厚，按照多年的惯例，这般雨夜除了正
门处守卫弟子外，应该不会还有其他人。看着视线中飘零院外两名躲在雨帘外的
女修，龙夜微嘲一笑，心底却更多了几分兴奋。

　　「谁？」两名女修察觉到雨帘中靠近身影，低喝中脸色瞬间变得凝重。宗门
大比期间，弟子被吩咐平日间当值更多几分谨慎，她们虽不认为有人胆敢来飘零
院生事，却也不敢大意。

　　「是我。」略带熟悉的声音传来，让两名女修心中微松，但随着身影走近，
当她们看清他样貌时，眼眸却同时瞪大，同时流露惊恐之意。

　　龙夜身影瞬间加，撕裂雨帘撞碎诸多雨珠带起一道白雾，伸手分别捏住两女
白皙修长的脖子，手指略微用力，迸出的强大力道已将她们震晕过去。将两名女
修缓缓放在地上，他面无表情探手进入其中一名女修怀中，略微摸索取出一块防
御阵法通行玉佩。微微吸气，伸手将飘零院大门推开，迈步向里面行去。

　　沿着熟悉的道路，龙夜一路穿过数个院落，借着雨水凉意将心头一团火焰暂
且压下，他看着前方紧闭的大门，走前两步在地面积水中跪下。淡淡天阶武者气
息从他体内发出，不多，却已足够被院中那曾经的美女师傅察觉。

　　很快，水玲珑凝重声音自院中传来，「不知哪位道友来我紫竹峰？」

　　龙夜低头湿漉漉头将他面庞遮掩，尽量平静道：「老师，弟子龙夜求见。」

　　他在赌，赌水玲珑顾念旧情，对于老师，他自认是这世界上最了解她的人之
一。沉默良久，水之珑声音再度穿过雨帘传来，却已多了淡淡冷意，「念在你我
师徒一场，你马上归返矿洞，本座会当什么事情都未生。」

　　「老师，弟子真的已知错了！弟子别无他求，只想再见老师一面，事后如何
惩处，愿听凭老师落！」「求老师应允！」「求老师应允！」

　　龙夜叩首，额头触地「嘭嘭」作响，很快便有死死血迹混着雨水钻入口中，
微腥微咸。「吱呀」声中院门打开，光线从门中照落在龙夜身上。

　　水玲珑站在院门内，气血微微震颤着便将所有雨水震开，无法沾染到身上半
点。感受到守院两名弟子平缓的生命气息，再看着龙夜浑身湿透面庞染血凄然模
样，她眉头微皱，眼里闪过一丝不忍。无论如何，他都曾是她座下徒，水玲珑看
着他一点点光彩夺目，然后跌落尘埃。她轻轻一叹，低声道：「你又是何必？」

　　龙夜身体微顿，心底陡然涌出狂喜！他知道，自己赌对了！老师，这世上果
然还是我最了解你！想到多年夙愿今夜便要在这雷雨交加中实现，他心头那团烈
焰便彻底燃烧起来，彻底压下了对死亡的恐惧。

　　但表面上龙夜却未曾流露半点，袍袖中手掌略微用力便已将蜡丸捏碎。灵魂
之欲望被雨水浸透没有溶解，却在接触空气中开始挥，释放出某种无色无味，任
何人都无法察觉的气息。

　　「老师，弟子愧对您多年教诲！」他声音愧疚充满悔恨，眼眸却炙热而贪婪
。

　　只是看着她的裙摆下诱人的白玉小腿，就让天夜无法自已的兴奋起来！想着
再过不久便能将老师按倒在地，掀开她的裙袍肆意享用，他身体便已起了反应…
…

　　……

　　水玲珑看着他趴伏在地微微颤抖着的身体，以为他仍在自责愧疚中，又怎知
道，这名弃徒心中转着怎样肮脏的念头。过段时日我会与宗主商议，让他不再追
究此事，到时你可以离开宗门另谋他路。「她略作停顿，摆手道：」你已见过本
座，便不要再做耽搁，回去吧。「

　　龙夜沉默数息，突然道：「来不及了。」

　　水玲珑漂亮的眉头一皱，心底陡然涌出几分冷意，「你说什么？」

　　「弟子说，老师对我的安排已经没了异议，而弟子现在唯一所能做的事情，
便是干了您。」他缓缓抬头，湿漉漉头遮掩后的眼眸，闪烁着野兽般侵略目光，
口鼻粗重喘息着，竟释放出腾腾热气。他面庞狰狞，在药力作用下，胸腔中那团
火焰让他彻底疯狂，已不愿再等片刻。

　　「放肆！」水玲珑面如寒霜，拂袖便要出手。但下一瞬，她脸色豁然大变，
眼中流露惊怒。她体内震荡元力此刻突然平静下去，泼洒而至的雨水，将她全身
瞬间打湿，衣衫紧贴在身上，便越勾勒出那美丽曼妙娇躯，动人心魄。

　　龙夜吞咽了一口口水，嘶声道：「老师，没用的，你已吸入了灵魂之欲望的
药力，所有力量都将暂且失去控制，甚至连操控阵法关闭院门都做不到。你不知
道，弟子为今日已等待了多少时间，但你却喜欢叶天！他有什么好，不过是一个
运气好的卑贱泥腿子，我在你身边那么多年，你都没有正眼看过我一次！」

　　他粗壮的喘息着，神色却突然平静下去，「弟子承认，与叶天相遇以来我从
未胜过他什么，但最终仍旧是我先占有了老师，这便是弟子最大的胜利，从今以
后，老师您美丽的酮体会一直在我的胯下遭受肆意的凌辱，而叶天将要承受一生
的痛苦。」

　　龙夜缓缓起身，脚步一踏身影向前方妙曼的身躯扑出。但在这时，一道黑影
突然从雨帘中扑来，张开大口直奔他脖子咬去！却是水玲珑的宠物狗乘月。

　　龙夜脸色微变双手抱出掐住它的脖子，狞笑道：「还有你这畜生，我平日待
你不薄，却也要学着老师去喜欢叶天，该死！」他双臂猛地力，将它身体扬起重
重砸落地面，然后随手丢出院外。乘月躺在积水中痛苦呜咽着，大口中滴落血水
，一时间竟再爬不起来。

　　「乘月！」

　　「老师何必去管这个畜生，今日弟子定会好好伺候您，让老师体验到这世间
真正的欢乐。」龙夜跨步入院，随手将院门关闭，院中阵法自动开启，阻隔了其
中所有声音。乘月眼中尽是痛苦惊慌，它突然想到了什么，努力挣扎着爬起来向
外跑去，很快没入雨帘消失不见。


　　　　　　　　　　　第三章　天邪圣体终得玲珑

　　水玲珑俏脸苍白，不知因愤怒还是恐惧，又或者兼而有之。她看着一步步逼
近眼若野兽的男子，实在无法想象，他便是自己教了许多年的弟子。

　　他怎么敢！

　　他竟然敢！

　　她脚下接连退后，但两人间距离仍在不断缩减。

　　龙夜浓重喘息着，眼眸越炙热，「老师，你逃不掉了！」

　　水玲珑也已耗尽勉强集聚起来的最后几分力量，身体一软倒在地面。灵魂之
欲望，能够勾动人本能中的所有情欲，无数倍的放大呈现在灵魂之中，令人难以
抗拒！此刻她俏脸酡红，眼眸泛出水色，娇躯皮肤开始不断变红，温度也在随之
升高。

　　她微微咬住嘴唇，竭力控制着，但体内燃烧的火焰，还是让她忍不住微微张
口，喘息变得急促起来，两条修长的美腿之间也不禁有了些湿意。

　　叶天抬头，他眉头轻皱着，脸色略显阴沉。不知为何今夜他总是有些心神难
宁，似乎将会生某些极为不好的事情，竟一直无法沉下心修炼玄阳天道中的神通
。

　　突然间，有极淡的血腥气透过密集雨幕传来，院门处随即传来微弱的撞击声
。叶天脚下一踏直接自窗户跃出，身影撕裂雨幕，伸手将院门打开。门外一条被
雨水彻底打湿的黑影眼眸陡然明亮，它焦急的呜咽着，口中却涌出更多血水。「
乘月！」

　　看清它身影，叶天身体出现了瞬间的僵直，他下意识取出一枚丹药送入它口
中，背后元气双翼已然展开，身影呼啸冲天而起！

　　乖月重伤求援……老师出事了！「谁敢伤害老师，我叶天必将其碎尸万段！
」叶天疯狂催动元力，头顶上雷霆轰鸣越密集起来，似乎对这名小小修士胆敢挑
战它的威严而感到愤怒！

　　院中，水玲珑已退到院落一角，陡然爆的大阵让她眼眸骤然亮起，有人来救
她了！

　　龙夜便在距离她不足两米外，他身体有了瞬间的僵硬，但很快便恢复过来，
狂笑道：「没用！外面的人轰不开阵法，老师，我已距离你这么近，怎么还能失
败！今晚，谁都救不了你！等下即便真的有人进来，也要眼睁睁看着我肏你！」

　　水玲珑眼眸陡然暗淡，露出绝望之色。却没发现龙夜眼中闪烁着阴谋得逞的
精光……阵法，真的轰不开吗？

　　外边，叶天身影呼啸冲出，数米距离瞬息便过。身体全力撞在门上，竟似穿
过一层流动的水体，顺利闯入院中。

　　叶天没时间思考阵法为什么突然失效，身体甚至没有分毫停顿，足下一踏，
身体便如破天而来的巨斧，将院中雨幕砍出一条长长的豁口，一把抓住正在爬动
的男子脚踝！

　　「不，不可能！你怎么能进来？」一道绝望不甘嘶猛地爆，龙夜身体不知哪
里来的力量，竟剧烈挣扎起来，抬手努力向水玲珑抓去。

　　叶天自声音中知晓了龙夜的身份，眼眸微眯冷芒翻涌，手上猛地力将他整个
抡起，「嘭」的一声砸在一旁，地面阵法纹理再度亮起，整个地面似乎都轻颤了
一下。断骨痛嚎声，清晰入耳。叶天抬脚像龙夜走去，再度向他大腿踩去，令人
头皮发麻的骨碎声再次响起。然而他没有停止，只是全力的一下下像龙夜的身体
踩去……

　　龙夜充斥怨毒与痛苦的眼珠渐渐失去光彩，身体便像是一块破布展开在地面
，周边是浓郁的血色。直到他渐渐冰冷，叶天才停下，看着他的尸体，面无表情
的将之焚烧，化为飞灰。

　　叶天走到院角，看着水玲珑酡红俏脸与眼眸中的迷离，瞬间便明白发生了何
事，面庞刹那阴沉下去，眼眸冰寒时心底生出几分后怕。叶天微微吸气压下心念
，俯身将她抱入怀中，低声道：「老师，我来了！

　　手上灵光微闪，他取出一只玉瓶，打开将其中碧绿色解毒灵液倒入水玲珑口
中。

　　「老师你感觉怎样？」水之珑水色眸子中多出几分清明，显然灵液已经起效
，她微微点头，道：「好了许多。叶天，帮我告诉掌门师兄，为师将闭关数日冲
击王境。今日之事不要宣扬。你退下吧，我将开启护山阵法。」

　　「是，弟子告退。」叶天见水玲珑面色平静，似乎已经并不受春药的影响，
再加上他给水玲珑服下的解毒圣药玄阳灵液，也就安心的退去了。

　　看着叶天终于走出飘零院，启动了护院阵法，水玲珑才艰难的移动到床上，
却也终于是撑不住的软软倒下。

　　水玲珑娇媚的面庞滚烫，心弦微松强自支撑的意志陡然松懈，眼眸中水光大
盛。鼻端紧促的呼出一股股幽香，她笔挺长腿忍不住微微夹紧，樱唇微张发出一
声若有若无的娇吟。目睹叶天将龙夜打死，水玲珑急忙将叶天打发走，自己在将
春药之毒慢慢逼出，实在是不想再心爱的徒儿面前出丑。

　　此刻的水玲珑，便似一颗完全成熟的蜜－　桃般，任君品尝的模样无疑散发
着惊人的诱惑。她盘膝而坐，雪白的长裙此时已经湿透，白色的丝质内衣以及妙
曼的娇躯尽显无遗。水玲珑想要运起元力驱赶药力，却怎么也无法聚精会神，反
而导致呼吸更加急促，使得胸前高耸一阵阵不断绷紧，好像下一刻便要挣破薄薄
的丝衣弹跳出来。两条修长粉嫩的美腿交措盘起，胯间的淫水却好似潺潺小溪般
奔流而出。

　　「嘿嘿。灵魂之欲望的药力，怎么会那么容易就解掉？」突然，一道如噩梦
般的淫邪之声在水玲珑耳边响起，与此同时两只邪恶的手臂飞速的从她白皙的颈
部环绕过来，顺着已经湿透的白裙领口直插下去，狠狠的握住了水玲珑那一对诱
人的高耸！

　　「怎么可能！我亲眼看见了你的尸体被焚化！」水玲珑对于这个声音的震惊
甚至超过了胸前那双正在作恶的大手。灵魂之欲望的药力经过长时间的刺激，已
经完全激发出她火热的欲望。她更无法理解的是，身后的人竟然后刚刚死去的龙
夜！

　　「嘿嘿，我美丽的老师，我既然来了，还没肏你怎么可能就那么容易被叶天
杀了？你很失望吧，在你床上的本来应该是他。」龙夜面露得意，双手不时的加
重力道，那对丰满的玉兔在他手中被蹂躏出各种形态。

　　「龙淫圣体配合天邪之力，我每天都可以舍弃肉身一次，这只会让我更强大
。我更本就没有布置阵法，否则叶天怎么可能轻易的进来？我只不过是想让叶天
以为是亲手杀了我，这样我才可以安心夺取他的气运。噢，不，我美丽的老师，
是为了安心的肏你！这么多年，我终于可以得到你了，哈哈哈……」

　　龙夜潜伏了多年的欲望终于在这一刻完全的爆发出来，他狠狠的把水玲珑的
娇躯推到在床上。猛地撕裂她那已经湿透了的长裙和丝质的内衣，水玲珑那完美
无瑕洁白如玉的娇躯，终于毛无保留的暴露在龙夜的眼中。

　　此刻水玲珑已经并无多少反抗之意，只是轻轻的挣扎着，但收效甚微，反而
那细细的娇喘，娇慵无力的扭动让龙夜淫欲大作。灵魂之欲望的刺激使得她仅剩
下无尽的娇羞。龙夜淫笑着，左手握住水玲珑的芊芊腰肢，右手用力的握住水玲
珑那高耸的乳房，使得顶端那诱人的一点嫣红格外的绽放。

　　「我的老师，您已经控制不了自己了，接下来就让徒儿好好伺候您吧，嘿嘿
！」龙夜猛的分开水玲珑那双修长的美腿，低下头去。湿软滑腻的舌头，开始在
水玲珑雪的美腿之间肆虐，灵巧的舌尖挑动着欲望的极限。

　　「哦！不，不要这样，龙夜！啊，啊，啊，我受不了了！」娇躯从没有被男
人侵犯过的水玲珑哪里受得这样的刺激，那灵动的舌尖才刚刚触及那柔软的蜜穴
数秒，她就涌起一种欲仙欲死的美妙快感。淫水肆无忌惮的流淌而出，滋润着那
条湿滑的肉沟，欲火来势更加凶猛炽烈。

　　「嘿嘿，我美丽的老师，您看看您淫荡成什么样了，要是叶天那个伪君子看
见了你现在的模样，还会跟你卿卿我我么？啊？」龙夜说到此处，突然将粗壮的
手指快速的深入水玲珑那早已泥泞不堪的美穴，疯狂的抽动起来。「哦，好紧，
难得老师保留了数十年的小逼，今天倒是便宜我了，嘿。」

　　噗嗤，噗嗤声不绝于耳，疯狂抽动的手指好似一根导火索，使得水玲珑蜜穴
中积蓄多时的蜜汁飞溅而出。「哦，啊，啊！不要……啊，龙夜，我求求你，放
过我吧……」面对龙夜的刁难，水玲珑娇羞的无地自容，唯有紧紧夹紧双腿，不
时低声娇喘的发出哀求的呻吟。

　　「嘿，老师，您就好好的享受吧，好徒儿这还只是收点您冷落我的利息。」
言罢，龙夜淫笑着伸舌舔着嘴唇，狠狠的吻上水玲珑那鲜嫩娇艳的柔软红唇。而
在水玲珑的玉腿中肆虐的手指却并没有放松，反而加快了抽动的速度。使得紧闭
美眸的她只能发出低沉的嗯嗯声，格外的诱人。

　　水玲珑知晓今日劫难咱所难逃，却也不费力气挣扎。无谓的反抗只能带来更
大的羞辱，虽是心有不甘，也只能默默的承受一切，尽量为自己保留一丝尊严。
她终究还是小看了灵魂之欲望的作用，也小看了龙夜多年来对她的迷恋。她将承
受的屈辱才刚刚开始……

　　尝尽美人娇艳的红唇，龙夜的脑袋顺着水玲珑优美无伦的下巴一路下滑，缓
慢舔弄着她天鹅般优美挺直的玉颈，让人流连忘返的雪白双乳，不盈一握的柔软
腰肢，还有那一直紧绷的修长纤美的雪白玉腿。

　　水玲珑的皮肤很美，多年来紫竹峰的灵花护理加上天阶元力的滋润使得水玲
珑的皮肤散发出一种水润的光泽，而灵魂之欲望的药力使得这柔软的肌肤更加的
敏感。龙夜如此沉迷的舔弄着水玲珑不断颤抖的娇躯，仿佛君王再审视自己的领
地一般，肆无忌惮。

　　许久，龙夜可能是觉着单纯的爱抚已经不能满足他的欲望，终于停止舔弄抬
起头，如痴如醉的死死盯着水玲珑那一丝不挂美丽酮体，发出一阵胜利的淫笑。
此时的水玲珑，美眸紧闭、桃腮晕红，被龙夜指奸到高潮的娇躯微微颤抖地玉体
横阵在龙夜雄壮的胸前。

　　龙夜端详起曾经遥不可及的美艳酮体，心中的激动愈发的强烈。原本打算慢
慢玩弄这圣洁高贵，绝色倾城的美女老师的想法瞬间被打破。当赤红的眼光最终
落到浑圆雪白美腿之间那一抹柔软粉嫩时，龙夜再也控制不住体内的欲火！

　　龙夜一个翻身把扯下身上的黑衫，发出近似野兽搬到咆哮，猛的将水玲珑那
赤裸的雪白娇躯压在了自己强壮的熊腰之下，用力分开她那双紧闭多时的修长玉
腿。顿时，水玲珑只感觉一个火热滚烫、粗硕坚硬如铁的巨棒顶在自己柔软敏感
蜜穴之上，缓缓摩动。

　　「啊……嗯……嗯。龙夜，老师求你放过我吧。」水玲珑终于是睁开了紧闭
的美丽双眼，娇艳的红唇不自觉的发出动人心弦的呻吟声。

　　「水玲珑，我美丽的老师，您就别想那些了，好好享受吧。您终于要被我肏
了。我等这一天等了十数年啊！老师，嘿嘿，您感觉到我的宝贝了么，今天徒儿
我要肏死你啊！」耳闻胯下美女老师如天籁般的动人呻吟，感受着美人娇嫩蜜穴
中缓缓流淌的淫汁，龙夜继续出声羞辱着心中的女神。

　　「龙夜，啊，龙夜，你这样对我，想没想过后果，嗯，你愧对龙师兄的教导
，愧对宗门的……啊！啊！」水玲珑娇喘着做着最后的努力，娇艳欲滴的蜜穴却
突遭袭击，怒目贲张的粗长肉棒猛的向她那粉嫩的小逼中顶去。「不要，啊……
龙夜……」

　　「嘿嘿，美人，你还有心情关系宗门？宗门，宗门还能存在多久已经不是你
我能左右的了。」龙夜喃喃念道。水玲珑无比娇嫩的阴唇紧紧的包裹着龙夜火烫
肉棒的前端，只是略微插入，那舒爽的紧凑感就另龙夜大呼过瘾。

　　粗壮的肉棒在水玲珑娇嫩紧凑的阴道中缓慢前进，硕大浑圆的滚烫龟头在一
路深入中钻探出股股湿腻淫滑的仙汁玉液，感受着胯下绝色美人的阴道内火热腻
滑的膣壁和滚烫的粘膜嫩肉无与伦比的缠绕挤压，紧夹含吮，龙夜决定不再忍受
。那层薄薄的嫩膜并没有起到任何阻挡的作用，粗长的肉棒终于尽根没入，强有
力的直插娇嫩花心。

　　噗嗤！「啊……」敏感的花蕊被粗大的肉棒瞬间占有，水玲珑芳心狂颤，开
苞的疼痛对于她这样的天阶修炼者并无影响，取而代之的是强烈地刺激下一双修
长雪白的优美玉腿攸地轻抬，将男人赤裸裸地臀部紧夹在柔美的双腿间。美人轻
柔的动作并没有逃出龙夜的眼睛，趁她心神迷乱之时悄然的扛起水玲珑那双酸软
无力的修长美腿，黝黑的胸膛微微下浮，粗硬硕长的肉棒突然自水玲珑娇嫩的花
心中抽出，再狠狠插入。

　　「啊！啊……哦……别……不要。」水玲珑还未从初始的撞击中恢复过来，
龙夜便不给她任何反抗的机会，疯狂的肏干起来。粗大梆硬的肉棒撑开层层叠叠
的膣壁嫩肉直捣黄龙，次次都直抵幽深的阴道尽头，硕大滚烫的龟头重重地撞击
着含羞娇绽的稚嫩花心。

　　灵魂之欲望的刺激终于全面爆发，强烈的快感令水玲珑一双雪藕般洁白的玉
臂无所适从，如同暴风雨中的一叶孤舟。龙夜那粗硕的棒身不断的与水玲珑那蜜
穴内敏感的嫩肉剧烈摩擦，可爱的瑶鼻里怎也抑不住的连连娇啼更令美貌绝色的
水玲珑芳心娇羞万分。

　　「唔，好紧，好爽。老师，您的小逼太爽了，唔，老师，肏，干死你。」水
玲珑天生丽质，蜜穴更是不可多遇的名器，今日不慎被龙夜开苞，爽的龙夜语无
伦次，疯狂的挺动着虎腰。噗嗤，噗嗤声连绵不绝，肏得水玲珑秀眉紧蹙，娇喘
连连，凝脂软玉般完美无暇、一丝不挂的赤裸胴体狂颤不止。

　　龙夜龙淫圣体得天邪之力改造，乃天生绝世淫体，后力无穷。一口气狂抽猛
插数百下之后正要加速肏干，粗壮的肉棒狠狠的插入渐渐被撞开的花心口，却只
见水玲珑晶莹剔透的雪白肌肤上浮现出一层朦胧的粉晕，玉体痉挛绷紧，一声媚
艳凄婉的娇啼从那娇艳的红唇中发出。

　　龙夜感觉胯下美人阴道骤然更加紧致，滚滚浓烈的阴精自花心子宫中喷发而
出，全部浇灌在硕大的龟头之上。美人那双优美的雪白玉腿紧紧的盘在龙夜的臀
后，龙夜俯身抱住颤抖中的柔软娇躯，双手扶上水玲珑胸前的高耸玉兔，爽的直
打哆嗦。

　　「美人老师，高潮了吧？爽么？」「嘿嘿，老师，我现在越来越爱你，肏你
太爽了，以后我要把你留在身边，天天肏你！」

　　龙夜静静的享受胯下美女高潮时带来的快感，还不忘调戏他曾经的老师。这
个在宗门弟子前冷艳无双，高贵圣洁的美女老师，如今只能终于被自己压在胯下
，尽情肏干。龙夜下定决心，无论如何都要让这个国色天香的绝色美人，有一天
会心甘情愿的朝自己劈开那双雪白美腿。


　　　　　　　　　　　第四章　气运流逝　淫乱玲珑

　　叶天自飘零院归来时已过凌晨，想想今夜之事真是惊险万分，还好乘月及时
报险才没造成祸事。但不知为何，叶天心神始终难以平静，总感觉事有蹊跷，却
也实在找不出返回飘零院的理由，心中不由微微自嘲，推门而进。

　　狂风暴雨不知何时已经消退，皎月升空，星光点点。紫竹峰的石路上像是被
洒下了一片片银光粉，格外的静谧与安详。一道婷婷玉立的妙曼身影静立在房屋
门前，夜空中映射下的微光轻抚着那白皙如玉的绝色俏脸，妙人儿正是叶天的女
友，晴雪。

　　晴雪身着一袭粉蓝色长裙，与院落周围绚丽的紫竹交相辉映。黛眉秀眸，樱
唇桃腮，美艳无比的一双粉红眼眸温柔的看着叶天，娇嫩的绝色脸庞闭月羞花。

　　「天哥，玲珑老师发生什么事了？乘月怎么会受伤？」见叶天归来时表情不
太自然，晴雪温婉的神色多了一丝忧虑。

　　「没什么大事，龙夜跑出来了，被我杀了。」叶天走到晴雪身边，右臂紧紧
拥住怀中美人，嘴边呼吸着晴雪秀发中散发出的阵阵幽香。无论发生什么事，只
要晴雪在他身边，叶天总会短暂的忘记一切烦恼。

　　叶天身负绝世强者玄阳天尊的天道传承，乃大气运者，必有奇遇不断，红颜
环绕。被誉为古武界第一美女的晴雪冰雪聪明，兰质蕙心，自然明晓以叶天的优
秀必然红颜不断，艳遇连连。所以晴雪也就不反对同门师姐妹对叶天暗送秋波，
也多少知晓叶天与水玲珑老师之间的不凡情感。只要他还爱着自己，也就不反对
叶天纵享齐人之福。

　　叶天贪婪的享受着来之不易的宁静，近日宗门之事众多，许久没有陪伴怀中
心爱的人，不禁心生愧疚。如今大比结束，龙夜授首，老师水玲珑也封院闭关。
叶天决定苦心钻研玄阳天道的同时多抽出一些时间陪陪晴雪。他总感觉，这平静
了数百年的古武界将要有什么大事发生，或许那真是所有人都不可避免的劫难。

　　叶天并没有发现，一丝玄奥的气运自他体内悄然分离，悠然的飘香紫竹峰飘
零小院方向。叶天不知道的是，对他格外爱怜的绝色老师水玲珑，正被龙夜按在
胯下狂肏不止，水深火热。

　　紫竹峰，飘零小院天色微亮，距离叶天离开已经三个多时辰。飘零院护院阵
法随风运转，水玲珑身为天元宗长老，不仅修为深厚，更是注重养生之道，院落
中精心修饰的花草竹木经过皎月繁星的点缀显得愈发的美丽。此时，这原本受天
元宗无数弟子恭敬瞻仰的院落中，却散发出一种略微诡异的气氛。

　　不知为何，那圣洁的竹屋中不时传出令人面红耳赤的噗嗤声与噼啪声。靠近
之处，男人的低吼与女人的娇吟声连绵不绝。

　　竹屋内，宽阔的大床上国色天香的水玲珑正侧身被身材魁梧的龙夜压在身下
，粗硬硕长的肉棒她那娇嫩滑腻的美穴中疯狂的抽插。水玲珑的一条修长圆润的
绝美玉腿被龙夜的左手抱在怀中，较小如白玉般的小脚随着龙夜的猛干不住的自
然摇晃，好像在表达她的主人已经不禁蹂躏，酸软无力。

　　龙夜右手从上方穿过水玲珑的玉颈，把一只浑圆高耸的玉兔握在手中，随意
把玩。火热的舌头不断在她那精致的白玉耳垂上吸允，虎背熊腰不断的下压，好
似要把胯下的绝色娇躯碾碎。这样的姿势使得水玲珑甚至无法扭动纤腰，被龙夜
奸淫蹂躏得欲仙欲死，只能羞羞答答的娇啼婉转。

　　自初次体验到水玲珑娇嫩紧致的花蕊喷发出的阴精之后，这一晚龙夜不可自
拔的疯狂蹂躏着水玲珑，粗长雄壮的肉棒几乎没离开过那滑腻的阴道。他要将多
年的欲火全部发泄到这具绝美的酮体上。灵魂之欲望最初的药力已经渐渐消散，
但水玲珑已经被肏的意识模糊，爽的她全身无力，只能任由龙夜分开美腿，狂肏
猛射，肆意妄为。

　　「嗯，嗯，啊啊啊……」龙夜看着身下被自己肏的意乱情迷，娇羞低吟的美
人，哪里还有一点曾经冷艳无双的女神范。他得意的淫笑着，感受着美女老师那
愈发火热紧致的小逼，忽然一阵强有力的夹紧允吸，知道这是美女老师将要高潮
的前兆。

　　龙夜忽地放下水玲珑的美腿把她反身压在跨下，双手紧握住她圆滑优雅的双
肩，臀部开始高速猛烈的向下撞击。这一阵狂插，肏得水玲珑浪叫连连，欲仙欲
死。粉嫩的蜜穴被肉棒抽带出大量的淫水四溅。两人腹部与臀部狂猛的撞击发出
一阵极速的啪啪声和噗嗤声。

　　「哦，哦，啊……慢，慢一点，龙夜，我受不了了，啊……」这一番狂干刚
开始，水玲珑便被送上了云霄，高潮不止。但出乎她意料的是身后已经奸淫了她
一夜的人，并没有停止抽插，反而在她娇喘求饶时更加狂猛的肏了起来。

　　「嘿嘿，老师，哦……爽么？我也要射了，哦……」龙夜有心刁难美女老师
，又恰逢射精边缘，所以就并没有像之前逢美人高潮就停下享受。

　　终于，在龙夜的闷哼声中被肏的快晕过去的水玲珑终于感觉到蜜穴中的火热
巨棒瞬间变得狰狞粗大，凶猛的撞击在娇嫩的花蕊最深处，一股股火热的阳精疯
狂的爆发而出。一阵阵强烈的喷射使水玲珑刚刚因高潮而显出粉红光泽的娇躯又
一次狂颤起来。

　　这一轮比前两次更为猛烈的劲射让龙夜舒爽万分，容光焕发。他缓缓的将紫
黑色的粗长肉棒从水玲珑那被肏的一塌糊涂的粉逼中拔出，顶在了水玲珑白玉般
精致的下巴上，不时的向那张发出咿呀娇吟的美艳小嘴上。

　　水玲珑还没有从猛烈的高潮中缓过神来，就看见龙夜那依然怒挺肉棒顶上了
自己的樱唇缓缓摩擦，绝美的脸庞红晕更省。「唔，嗯，龙夜，不要这……唔！
」水玲珑心中娇羞无限，想到自己被曾经的徒儿如此淫辱，羞怒中更多的是无奈
。

　　龙夜没想给水玲珑求饶的机会，趁那自己迷恋多时的樱唇轻启时，狠狠的将
自己的肉棒插了进去。龙夜安静的享受着娇嫩的小嘴带给自己的舒爽，那柔软的
香舌为了躲避肉棒的侵袭而不自觉的舔舐着龟头，龙夜情不自禁的开始缓缓的挺
动虎腰。

　　水玲珑的白皙玉体娇羞无力的躺在龙夜的大腿上，绝美的容颜随着肉棒的抽
插前后浮动，美眸紧闭，琼鼻微喘。不知何时水玲珑已经开始用那柔软灵活的香
舌温柔的舔弄着巨棒的前端，乐此不疲。一滴滴口水顺着有些发麻的嘴角流向优
雅的玉颈，画面如此凄美，却更加淫乱。

　　长时间的口交令龙夜那根紫黑色的巨棒沾满了水玲珑口中的玉液，油光水亮
。高强度的交合之后，享受着美女老师娇嫩的小嘴，龙夜舒爽的直发出哼哼声。
看着在自己胯下为肉棒细心服务的绝色美女，一时间征服感大盛，淫笑连连。

　　「老师，你终归还是成为我的女人。从今天开始，叶天将再也得不到你。你
这个曾经天元宗的女神，只能在我的胯下展现你的美艳无双了。哈哈哈……」

　　水玲珑对于龙夜的话并未反驳，只是美眸微微凝视，心中尽是无奈。只是她
也无法反驳，她的口中还插着龙夜的巨棒，她很忙……

　　灵魂之欲望，淫其体，动其魂。水玲珑想象不到灵魂之欲望对她的影响，也
想象不到今后的命运，究竟还有多少屈辱等着她。
