五专女孩

　　那是的去年夏天，放暑假了，回家和两个社会上混的朋友一起喝酒。都是小时候的邻居，我叫他们大哥、二哥。常言道“酒后思淫欲”，喝过三巡，大哥就提议去桑拿。

　　二哥一撇嘴说：“去啥桑拿呀，给哥几个找几个嫩的玩玩。”说完，便开车去了本地的一个五专学校。

　　路上，二哥说：“那个学校就是个垃圾学校，里面的几个所谓的大哥，都弟。经常会找些小女生给他搞。”

　　我还是个学生呢，守法的良好公民，问道：“不是幼女，不是强迫的吧？”

　　“哈哈，哥哥没那么傻。”二哥答道。

　　说话间，来到了学校门口。门口已早早的有了三个女孩站着。年龄都不大，１６、７岁的样子。车停下来，一个女孩熟练的开门上车，并和二哥打了招呼：“林哥（二哥姓林），这个是小静，上次你见过的，这个是小月，我的小姐妹，以后还得你多关照。”二哥点头笑笑，递了盒烟过去。

　　女孩熟练的拆开烟，先给二哥，又给大哥和我，然后自己熟练地点上烟，顺手把剩下的扔给另外两个女孩。看得出来，她是三个女孩的“大姐”。后来我知道她叫小丽。三个女孩中，我比较喜欢小月，她应该是刚开始跟这两个女孩混在一起，脸上还有掩饰不住的紧张和稚嫩。

　　一路上，小丽和小静一直叽叽喳喳不停，话题无非是去哪玩了，或者谁睡被人砍了，怎么报仇的之类的事情。小月一直默默的听着，脸上充满钦佩和好奇，小月手里也夹着一支烟，看她那吸烟的姿势，就知道她不是那种经常出来混的。

　　我们开车来到了一个ＫＴＶ，昏黄的灯光，预示着一个荒诞的夜晚。进了一个ｖ包，二哥说：“小月是新来的，还是好学生呢。可以跟我们的大学生一起讨论下学习呀，谈谈理想和人生。我们就过过我们的低俗生活好了。”边说边把小静拉到自己腿上坐着，一个手倒啤酒，一个手已经伸进了小静的小吊带。小静也嬉笑着隔着拍打着二哥的弟弟。

　　大哥这会儿也已经抱上小丽在吼着唱歌了。我看了下小月。小月装作豪爽女的样子，倒了一大杯啤酒：“哥，我小月是初来咋到，也是个爱交朋友的人。我敬你一杯！”

　　我端起杯子，一饮而尽。还在为她那在电视电影上学的开场白，暗笑不已。本人虽然好色如命，却也是能装的住三分钟的“斯文人”，不会直接拉着硬干的。便和她边喝边聊，知道她今年１６岁，在那个学校读了一年了，除了谈恋爱，什么也没学。最近刚和“丽姐”玩在一起。

　　玩到十二点多，二哥提议去打牌，宾馆的房间已经开好了。我知道，正戏要上演了。来到宾馆，二哥借口打麻将只要四个人，便带着小静走了。玩了两把，大哥也找借口带着小丽走了。房间里就剩我们两个，我知道他们是故意的。我和小月躺在床上，看着电视，开始没话找话的闲扯。

　　我知道话题要扯到哪的，便问：“你知道他们干嘛去了吗？”

　　小月一下子笑了：“你当我傻喔！我也是混过的人，除了做爱他们还能干嘛吗？”

　　边说边把她拉到我身上，手伸进了她的上衣，妈的，奶子真嫩。一把把她的上衣连同胸罩全部扯掉，一对奶子露了出来，不小，有３２C吧。但是真的很白嫩，粉色的小奶头像两颗小樱桃嵌在一对快要成熟的鲜桃上。

　　我一口含住小月的奶子，开始亲了起来，用舌头不断地弹弄着她的小奶头，小月被我玩弄的小脸通红，嘴里已经开始轻微的呻吟了。真是个小骚货！顺着胸，我开始往下摸，掀开小月的短裙，隔着内裤一摸。内裤都有点湿了。

　　“小骚货，内裤都湿了！”

　　“讨厌”小月总算有了女孩子应有的娇羞。

　　我急不可耐的把小月的小内裤拉了下去，手开始在她的毛茸茸的肉缝上，慢慢的抚摸，已经湿透了，湿湿的淫水，已经顺着沟沟，流到了屁眼上。

　　我放开她的奶子，一把分开她的双腿。细细的打量着她的嫩逼，粉色的，小阴唇的边缘略带一点黑色，看样子也是被用过一段时间了。小穴里面不断流着透明的淫水。轻轻的分开她的小阴唇，阴道口露在我的眼前，粉嫩的颜色，流着透明的淫水，要是处女的话，我一定把它全喝掉。

　　小月小脸红红的，身体轻轻扭曲着。估计她是对我这么看着她的最隐秘的地方有点害羞了。我顺着肉缝向上摸索，找到藏在阴唇交界处的小阴蒂，轻轻的用手指拨弄着它。

　　小月的呻吟更加厉害了：“啊……咦……我想要了，好想……”小月像疯一样的脱去我的内裤，小手在我的鸡巴上套弄着。她还不熟练，套弄的有点生硬，有点疼。

　　我把她的双腿分成Ｍ型，按着她的两膝，把自己憋的通红的龟头，轻轻的顶在小月的阴道口，来回的摩擦。小月被磨得心痒难耐，只好低声呻吟。趁着小月不备，我一下子顶进小月的阴道。

　　不是很紧，却也不松包的很舒服，鸡巴四周都被温暖的阴道紧紧的包裹住，这感觉是在是太爽了。感觉像是温暖的小手在冬天里的抚摸和温暖。小月的阴道里面很热，比我上过的女孩要热些。

　　小月被这突然的一下，顶的闷哼一声：“啊……粗！啊……啊……”，随即又是一口畅快的叹息。我慢慢把鸡巴抽出，再慢慢的插入。先让她适应适应我的鸡巴，也让鸡巴适应适应这么嫩的小穴。

　　“小月，你下面真嫩呀！我第一次和你这么年轻的女孩做爱。”

　　我兴奋的下面开始用力的干了起来，这么一用力，小月也没工夫闲聊了。大声的呻吟起来。“啊……，哥，你真厉害……爽死了！……老公……干我，使劲，老公……”女人呀！谁能让他们舒服，就都是老公。

　　我换个姿势，全身压到小月的身上，抱着小月的屁股，开始用力猛插。胸口小月的奶子热热的顶在我的胸前，真是舒服。下面愈加用力，粗壮的鸡巴，狠狠的砸进小穴里面。蛋蛋碰着小月的屁股，沾上她的淫水，撞得啪啪作响。

　　“老公……小月好舒服，老公……小月要死了。啊……”小月紧紧的抱着我，全身发抖，原来是高潮了。

　　我对我的性爱技术一直不是很自信的，虽说也把自己的女友搞的高潮过，却从没这么快过。看来也是个敏感的女孩。趁着小月高潮的恢复期，我放慢了节奏，细细的打看了小月的脸蛋。大大的眼睛，画着黑黑的眼线。白白嫩嫩的皮肤，还略带一点稚气，真是个尤物呀！

　　“小月，舒服吗？”

　　“舒服！还从没这么舒服过。”小月脸上脸上的红潮还没退去，颇有点意犹未尽。

　　“你男朋友不行？”我坏坏的调笑她。

　　“他太着急了，每次他爽完就不管我了。”她忿忿的说，好像和男友的关系并不是那么融洽。

　　“嘿嘿，这次是你爽完了，我还没爽呢。那我给你吹吹吧？”

　　我慢慢的抽出我的鸡巴，上面沾满了小月的淫水。女人真是水做的，小月的毛已经被水打透了。大腿边、屁眼、床单上都沾上了小月的淫水。我把沾满淫水的鸡巴，送到小月的面前，小月抬头含住了我的鸡巴，开始舔弄起来。

　　说实话，小月的口技真的很差，弄的鸡巴有点疼。不过你看着一个１６岁的女孩，在认真的含着沾满自己淫水的鸡巴，那种心理满足感，比单纯的肉体欢愉刺激多了。

　　小月含了一会儿，坏坏的说：“老公，我又想要了！”

　　“哈哈，那就让老公继续操你！”这次我扳着她的两条腿，经过前面的磨合，这次不用客气了，一下便插到了小月的小穴里，开始快慢节奏不断变化的干。

　　小月兴奋的继续叫床：“老公，我是小骚货！你操我吧！啊……啊……啊……啊……老公，使劲，使劲干我，操我的逼！”

　　这小妮子真的被干的疯狂了，我的鸡巴受到了鼓舞，继续一阵猛插，小妮子叫唤的更加疯狂，身体也扭曲的更加厉害。这么一阵子的猛冲，我的鸡巴也受不住刺激，龟头发麻，有点想射了。

　　我换了口气，摆正姿势，开始了最后的冲刺。冲刺间，我把亿万子孙根送到了小月的子宫里。小月也高潮的极限了，躺在床上只喘气。

　　过了一会儿，我从小月的小穴里抽出已经软下来的鸡巴，才让精液慢慢的流出小月的嫩穴，这是我到此一游的证据。

　　看到小月的小穴因为被我干到兴奋充血，变得更加红嫩，还略有点发肿。我轻轻的亲了一下她的脸颊。“小月，我先去洗澡，你休息一会儿。”

　　她才转身开始清理卫生。过了一会儿小月进来了，坐在马桶上开始尿尿，听着嘘嘘的声音，我忽然有了坏主意。“小月，蹲一会儿，把精液自己抠出来。”

　　小月很听话，便蹲在我旁边，慢慢的抠弄着小逼里流出来的精液。哈哈，看着美女在身边抠嫩穴。鸡巴又情不自禁的抬起头来。在浴室里又干了小月一炮，那天，我们一夜干了三次。

　　不干的时候，小月就像一只小懒猫一样趴卧在我的身上，给我讲她自己的故事，讲学校里的同学，讲着她听说的和经历的“江湖”。

　　她讲了很多，如果写下来，那就又得另一篇文章了。看着她那稚气而又风采奕奕的样子。我真不知道该怎么告诉她人生的路还很长。或许每个人的生活方式不同吧。我不赞同她的选择，我尊重她的选择。