【人工少女】（1-3）

作者：song8749
2013-12-10发表于sexinsex.net
是否首发：是
字数：16896

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　游戏为了生活的理想，独自一个人从小县城来到省城上班。朝九晚五，忙忙
碌碌。未来的路在何方？

　　又是一个周末，一个人在房里，百无聊赖中。打开电脑，点开度娘。不知道
想要做什么，手指无意识的在键盘上敲下「ｒｇｓｎ。」四个字符。输入法里显
示一个「人工少女。」的名词。输入，确认。度娘里出现许多关于「人工少女。
」的目录。突然一条「人工少女３。」的游戏下载内容及介绍吸引了我。点击打
开后，看完简介，直接点了下载。

　　一个多小时后，下载完成。安装后。我进入了游戏里。

　　游戏一开始是根据游戏提供的模板，设计一个女人。这个女人根据你的喜好
，可以设计身材，脸型，三围，性格等等。建立后，开始游戏。游戏里有一个个
的立体场景。有各种类型房间，教室，广场，大海，花草树木……一个男的在房
间里，而我刚才设计的女孩在另外的地图空间里，我操控着男主角，去找这个女
孩。然后去和这个女孩去谈情说爱，当这个女孩对你有一定的好感时，那么你们
就可以在地图里的任何时间和空间里去爱爱了。

　　刚开始玩很生疏，慢慢熟练了些。我直接去度娘里搜攻略，居然发现一个专
门的「人工少女。」网站。里面的攻略很多，更让我惊喜的是，里面居然有很多
大神创造了很多游戏女主角和各种衣服。那一个个人物，有熟女型的，御姐型的
，萝莉型的还有另类的人妖型的。衣服性感的，艳丽的。透明装，漏点装，职业
装……我都挑花了眼。慢慢的，精心挑选了上十个人物女孩和一大堆的各种衣服
。全下载装到了我的「人工少女。」游戏里。这下可以疯狂的玩了。哈哈！

　　再次进入游戏，除了男主角外，在游戏地图里，有十来个美丽的女人在各个
场景里，我控制着男主角四处游荡，如一个花蝴蝶，在各种花朵里翩翩起舞和追
逐。慢慢一个个的进入这个花芯里。

　　整整一天过去了，我深深的沉溺与游戏里，玩的是兴奋异常，昏天暗地，欲
罢不能。

　　突然，眼前一片白光，我的周围场景全部消失，一个声音在我的脑海里响起
。

　　「第８８８８８个玩家你好，我是人工少女游戏的设计者，我们刚开发出一
款游戏体验功能，我们可以将玩家的意识和游戏里的人物连接起来，玩家可以以
灵魂附体状态俯身游戏里任何人物，而游戏人物的所有设定状态将由玩家亲自去
体验和感受。在这种状态下，游戏人物就是你，你就是游戏人物。作为人工少女
第８８８８８个幸运玩家，你是第一个正式享受这种真实游戏体验，现在我将把
你的意识连接上游戏。」

　　白光逐渐的消退。声音又响起。

　　「每次灵魂附体时间２个小时，２小时后回归现实，想要再次进入游戏，只
要打开人工少女游戏，对着游戏说出＊＊＊＊＊　，我在你脑海里设定的程序，
将牵引着你的意识，再次进入游戏里，幸运的玩家，祝你玩的愉快。」

　　声音慢慢消失，眼前的白光也消失了。我的房间和电脑等等也消失了。而我
正站在一个很漂亮的房间里。


　　　　　　　　　　第二章　：体验开始之青梅竹马

　　我茫然的站在这个陌生的大房间里，下意识的往西周瞧去，这是个卧室，大
大的玻璃窗下，一张大大的双人床，上面的席梦思上铺着一床很高级的淡蓝色羽
绒被。卧室的一面墙边放着一套华美的真皮沙发。另一面墙居然是一整面的镜子
。再加上一些衣柜等等。

　　「好赞的卧室啊，太漂亮了。」我不由的自语道。

　　镜子里，一个穿着蓝格子衬衣和黑色牛仔裤的男人正茫然的看着我，１。８
０米的身高，英俊的面孔，强壮匀称的身材。这是个很吸引女人的男人。「这是
我吗。」我慢慢的回过神来，「挺不错的样子啊，呵呵。」随着笑声，镜子里的
男人，嘴唇上微微翘起了一点弧度。一点淡淡的邪气透了出来。真是个有致命诱
惑的男人啊！

　　正想着，卧室门被打开，一个身材高挑的美丽女孩走了进来，我的脑海里一
下子浮现出这个女孩的很多资料信息。

　　女孩叫「柳琳。」是我从小青梅竹马长大的邻居，性格温婉体贴，对我很有
依赖好感。我也把她当做我内定的女人。不过我们好像还没发生关系呢。不过今
天么？「嘿嘿。」我想和琳子更近一步了。

　　「强哥！今天是星期天，你上次不是说今天我们一起出去玩吗？我们今天去
哪玩啊？」柳琳一进门就轻笑着冲我说道。

　　「呵呵，琳子来，我今天陪你玩个好玩的，刺激的。」

　　「什么好玩，刺激的？」琳子几步走到我的面前，好奇的看着我。

　　我自然的拉起柳琳的双手，然后将她的双手拉到我的后腰上，再张来双臂，
把柳琳一下子拥抱在怀里。

　　「啊！哥！你要做什么？」柳琳一惊，下意识的想要挣脱，但被我双臂环绕
，没有挣脱开。

　　「别动。」我双臂一紧，柳琳一下子紧紧的贴在我的胸膛里，惊慌的抬头看
着我。我看着她的眼睛。温声的说道：「今天我带你做个体验游戏，就是互相倾
听对方的心声，感受我们的对方心跳，数数对方心跳脉动频率是多少。」。

　　柳琳听我说完，不禁一愣。忘记了挣扎。就这样贴在我的怀里，默默的注视
着我，过了大概半分钟，柳琳的脸上飞起一抹淡淡的红晕。轻声的说道：「好吧
，我先来。」

　　说完，柳琳慢慢的把脸贴上我的胸膛。「一，二，三，四……」

　　房间里缓缓的飘荡着柳琳温柔的数数声，而我在感受着怀里佳人身体的柔软
，和一股淡淡的体香时，心跳也逐渐的加快。搞得柳琳的数数声也慢慢的快速起
来。

　　三分钟后，我扶起柳琳的脸孔，微笑着说：「该我了。」

　　「啊！」柳琳变得水灵灵的大眼睛涌现出一阵慌乱。避开我的视线。

　　「强哥，我……我……我还没数清楚呢。」

　　「呵呵，别怕，琳子。哥又不是外人，我想听你的心声呢。」

　　琳子的微低着头，脸上的红晕在一点点的扩大。就这样既不挣开也不说话。

　　我微微一笑，双臂松开一点点，然后慢慢的把头低了下去，然后把脸移到两
颗高耸的凸起上。轻轻的压了上去。

　　「啊！」

　　「哦。」

　　两声不同的声音同时响起。前一声是柳琳的，后一声是我的柳琳的身体一下
子僵硬了起来，然后马上就变得软绵绵的。

　　「好柔软，好舒服啊！」我在心里低叫道脸颊上满是温软的感觉，一股淡淡
的乳香沁入心扉，同时一阵急促的心跳声传入耳中。我一下子被这种柳琳身上传
来的感觉迷住了。至于数数，早忘了数数了。

　　房间里一下子静止了下来。我和柳琳就这样抱在一起，一动不动。

　　几分钟后，我轻轻的喊道：「琳子。」

　　「嗯。」

　　「琳子！我喜欢你。」

　　「……」

　　我抬起头，站直身体，然后看着柳琳，温柔的说道：「琳子，我们一起长大
，我了解你，你了解我。我知道你是喜欢我的，而我也一直把你当做是我的女人
，今天我要和你说，做我的女人吧，我爱你，琳子。」

　　柳琳的身体一阵轻微的颤动，然后抬起眼睛，紧紧的盯着我。

　　「强！你说的是真的？你喜欢我？想让我做你的女人？」

　　「是的！全是真的，我一直想让你做我的女人。」我赶紧说道。

　　「嗯！是的，我也一直喜欢你，不然我也不会同意和你做这个心跳游戏。你
今天和我说这句话，我很开心。」柳琳轻声的说道，顿了一下，继续说：「让我
做你的女人，你要答应我一件事，那就是不管以后发生什么情况，你要爱我一辈
子。」

　　「当然，有这么美丽，温柔的琳子做我的女人，我一定会好好的疼爱你一辈
子。」我赶紧用坚决的语气回答。

　　柳琳听完，微微一笑，然后慢慢的闭上了美丽的大眼睛。

　　我一看，心领神会，电视里不是有句台词吗！

　　「当一个女人闭起眼睛的时候，那就是在要求你亲她。」

　　我微微的低下头，双唇轻轻的吻上了柳琳光洁的额头，然后缓缓的下移，翘
翘的小鼻尖，感觉到柳琳呼出的热气，我的嘴唇和柳琳的樱唇慢慢的贴合到了一
起。

　　「嗯……嗯嗯……」

　　柳琳的鼻子里传出一阵阵声音，嘴巴微微的张合着，和我的嘴唇不停的交触
着。

　　我伸出舌头，轻轻的抵开柳琳的小嘴，探了过去，接触到对方小巧的香舌，
然后就紧紧的纠缠在一起。

　　「啊！」柳琳低低的呻吟用喉咙里传出来，然后唇分。一双水汪汪的大眼睛
定定的看着我，满脸绯红。

　　我用右手揽着柳琳的腰，慢慢的向床上移去。

　　「强！不要。」柳琳挣扎了起来。

　　「宝贝！没事的，我会好好的爱你的，让你一辈子都离不开我。」我在柳琳
的耳边轻语道。

　　「强，我……我害怕。」

　　「宝贝！我会很温柔的，我会让你体会道成为我女人的最大乐趣，相信我。
」

　　柳琳听完，低着头不敢看我，但也放弃了挣扎。我拥着柳琳，慢慢的移到了
床前。扶着她坐下，然后双唇快速的吻上了她的樱唇。不一会儿，柳琳就迷失在
我的亲吻里。我和她双双的倒在了席梦思的大床上。

　　我的嘴不离开柳琳的唇，一边亲吻着，双手腾出来，慢慢的解开了柳琳的上
衣，再解开下面的裙子挂钩。然后起身，把柳琳的外衣褪了下来。而柳琳就这样
闭着眼睛，一点没抗拒的任由我动作。

　　此时的柳琳，只穿了一套纯白色的内衣，白色的胸罩上绣着一些花纹，而白
色内裤的左上角却绣着一朵红色的小花，看起来是那么的鲜艳。我迫不及待的拔
掉自己的衣服，脱掉内裤，小弟弟昂然挺立着。然后快速的冲到柳琳面前，把柳
琳的胸罩，内裤脱了下来。「哇！上天的杰作。」我低呼道。

　　大大的双人床上，躺着一个白玉女神，细细的钎腰把全身完美的黄金分割线
，黑色的披肩发散落在床上，精致的面容，璧藕般的上肢，胸前一对白嫩的约３
６Ｄ的大乳房随着呼吸在微微颤动，两条修长的美腿光洁闪亮，紧闭的大腿根部
，一小撮稀疏的阴毛覆盖在三角凸起处，腿缝深处，隐约看见两片唇肉合在一起
，正散发着惊人的淫靡气息。

　　「傻瓜！嘻嘻。」

　　我一听柳琳的声音，抬头一看，柳琳不知何时已经挣开了眼睛，看着我低笑
。我脸一热，正准备说话，柳琳突然哎呀一声。原来我一起身，我那爆立的大家
伙一下子呈现在柳琳的眼前，把柳琳吓得一叫，赶紧闭上了眼睛。

　　我得意一笑，然后迅速的侧躺到柳琳的身旁。半边身子贴了上去。右手穿过
她的脖子，左手一把覆盖上柳琳的乳房上。居然只覆盖了一半。好大，好软。我
不由的揉捏起来。同时吻住了柳琳的小嘴。

　　「唔……」柳琳的身躯一阵扭动，手一下子抓住了我胳膊。嘴里发出含糊不
清的呻吟声。

　　我慢慢的吻了下去，左手也随之下移。抚上柔软纤细的腰。慢慢的我的嘴唇
漫过柳琳的脖子，出现在一片高耸的白雪峰上，峰顶一颗鲜红的红豆，出现在我
的唇前，我一口把红点含在嘴里。

　　「啊……」柳琳一下子低叫出来，乳房一阵的晃动。我紧紧含住不放，并伸
出舌头，用粗糙的味蕾来回的刮在那挺立的乳头上。

　　「啊……啊啊……」柳琳的全身立刻全身紧绷。小嘴不停的呻吟出来。

　　趁此机会，我的左手一下子探到了大腿根部。插进了三角缝里。一片水汪汪
的感觉传递而来。我用手掌整个覆盖在柳琳的阴户上，来回摩擦起来。

　　「啊……强哥。啊啊……我好难受！啊……」

　　我一听，继续上下进攻，嘴巴下压，整个脸都埋在乳房里，舌头快速的舔弄
着乳头。下面的手感觉到一粒小小的凸起，这应该就是阴蒂了。我赶紧用手指摁
在了凸起上。打起来了圈圈。

　　柳琳正在全身的快感冲击下，越来越崩溃，胸前的快感越来越强，突然下面
的阴蒂被我摁住打圈，「啊……」一声尖叫从喉咙里冲了出来。

　　「强……我受不了了……强……我不行了。」

　　「啊……啊啊啊……」

　　只见柳琳一下子挺起来腰，屁股抬起来了。然后再重重落下来。一股温热的
淫水从阴道里一泄而出。此时的柳琳头发散乱，双眼紧闭，女人的高潮让她一下
子飞上了天。我松开柳琳。微笑的看着她。欣赏着女人高潮后的美态。

　　一分钟后，柳琳慢慢的挣开了她的双眼，看到我正定定的看着她。不禁又一
阵羞红。然后举起小拳头，在我的胸膛敲了一下。

　　「你好坏！这么的作弄人家。」

　　「呵呵，作弄的舒服吗？」

　　「嗯，舒服。这就是女人的高潮吗？太爽了。」

　　我嘿嘿一笑，看着柳琳说：「还有更爽的在后面呢，不过你看你爽了，也让
我舒服一下吧，我可难受着呢。」。

　　柳琳愣了愣，然后笑着说：「活该。」

　　我爬起来，然后把我一直勃起的大肉棒移到了柳琳的眼前。

　　「哇！这么大！好恶心。」柳琳被我的大肉棒吓了一跳。惊讶的说道。

　　「琳儿！你摸摸他，用手握住他。」

　　柳琳盯着我的肉棒，听了我的话后，坐起身来，然后伸出右手，慢慢的握住
了我的阴茎。

　　「哦！」感觉下面的肉棒被一把抓住，我感觉我的整个身体都好像被柳琳一
下子抓在手中。不禁呻吟了一声。慢慢的，感觉柳琳的手开始在我的肉棒上缓缓
套动，一股快感也从阴茎处传递开来。

　　「琳子！加快点。」我不由的说道柳琳的右手逐渐的加快，而阴茎传递的快
感也在逐渐的增强。

　　「哥，他好像又变大了呢！」柳琳感觉出来肉棒的变化。

　　「嗯，他是喜欢你，所以才会变大。琳子，你用舌头亲亲他，好吗。」我期
待着说道。

　　「啊！不行，我做不到。」柳琳一看我的大肉棒，怎么也不愿去口交，我说
了几次也不行，最后只好作罢。

　　几分钟后，我抽出肉棒，然后温柔的说道：「宝贝！我们来吧！」

　　柳琳紧张的望着我，说：「强，我是第一次，我好害怕，听说好痛。」

　　「宝贝！女人都要经过这一次，我会很温柔的，经过这次，你就是我真正的
女人了。」我轻柔的安慰道。

　　「嗯！轻点啊！」柳琳慢慢的躺了下来。

　　我重新吻上了柳琳，并慢慢的挑起了她的快感，在她快感升起，阴道里的淫
水流出不少的时候，打开了柳琳的双腿，跪在了两腿中间。

　　此时的柳琳整个阴户呈现在我的眼前。两片厚厚的阴唇左右打开，露出了中
间那道洞口，鲜红的小肉洞里，湿漉漉的，洞口上面的阴蒂凸起，阴毛上还粘着
我刚才挑逗柳琳时，流出的一些淫水。如此淫靡的场景让我的热血一下子冲了上
来，我再也忍不住了。扶起大肉棍，抵到了柳琳的阴唇上。

　　「啊！」柳琳身体一颤抖。

　　我微微挺了一下腰，龟头慢慢的伸进半个。

　　「啊！有点痛。」柳琳不安的轻扭了一下。

　　「琳儿，不要紧，我慢慢的。」说完我再往前一顶，整个龟头一下子被小肉
洞吞了进去。

　　「啊……疼疼疼……」柳琳的声音一下子变了，带着哭音叫了起来。我赶紧
弯下腰，上半身爬到了柳琳的身上，对着柳琳的耳边说：「宝贝，马上就好了，
马上就不疼了。」

　　「啊！好疼，你别动，啊……好疼。」

　　「好的，不动，我不动。」

　　就这样，过了一会儿，我看见柳琳不再喊疼，然后吻住她。下面的腰往前一
顶。

　　「波……」整个大肉棒一下子全部插入了柳琳的身体里面。

　　「啊……」柳琳一下子抓住我的两个肩膀，一声长长的尖叫传入我的耳中。
两支大眼睛一下子蓄满了泪水，并以决堤的洪水姿态流了出来。

　　我下半身赶紧吓得一动不动，边吻着滚动的泪水，边不停的说「宝贝，好了
。全进去了，宝贝不哭，宝贝，马上就不疼了。宝贝……宝贝……」

　　「唔……唔……疼死我了。死强子，你欺负我！唔……」

　　「好了，宝贝！都过去了，过去就好了，以后你欺负我好了。」我不停的安
慰道。

　　几分钟过后，柳琳慢慢停止了哭泣。而我的肉棒则被阴道紧紧的裹住，像把
我的整个人包裹起来一样。我试探的问道：「琳儿，还疼吗？」

　　「不怎么疼了。下面感觉好涨。」

　　我一听，欲火又升起来了，下身不由得缓缓动了起来。

　　「嗯！轻点，慢慢的。」柳琳皱了皱眉头说道。

　　我慢慢的抽出肉棒一半左右，然后再慢慢的插进去。小心翼翼的耸动着。

　　几分钟后，我发现柳琳的眉头渐渐的舒展开来，于是逐渐的加大力度和频率
，柳琳并没有表现出不适。不由的越来越快。

　　「嗯……嗯嗯……」柳琳随着我的抽插，慢慢的哼叫出来。

　　「强！不疼了。身体感觉暖洋洋的了，啊……啊……」

　　我一听，知道柳琳完全度过了开苞之疼。于是放心的抽插起来。

　　「琳子，爽起来了吧，舒服吧！叫出来你会更舒服。」

　　「啊……强子，好舒服。好爽！啊……啊啊……」

　　「啊！琳子！你的小穴真紧，摩擦力好强，我的大鸡巴操的真爽。」我边干
边说道。

　　「啊……我的下面被你的那个塞得好满，好爽啊！」柳琳听到我的淫语，也
忍不住的说了起来。不过显然她还说不出那些淫语。

　　我灵机一动，先不动声色的加速抽插，并用一只手抓住柳琳的乳房，边干边
揉。柳琳的快感立即加倍的增强起来。

　　「啊！强子，快点，我好爽，啊……」

　　我突然停了下来。柳琳正要向高潮进发，突然停下来的快感让她的内心一下
子落到了空处。不禁抓住我问道：「怎么听了，强哥？快点干我啊！」

　　我笑着说道：「琳子，我喜欢听你的淫荡话语，你说的淫荡一点，我干起来
特别有劲。」

　　「强子你，你好坏。」柳琳睁大眼说道。

　　「宝贝！我喜欢听嘛。你说出来，也会更爽更刺激的。」我诱导着。

　　「坏蛋！坏蛋，那样太羞人了。」

　　柳琳心里很羞人，但下面的阴道里，那根火热的大肉棒一直在烫热着自己的
花芯深处，让她欲罢不能。不由轻声说道：「老公！用你的大鸡巴干我吧，小穴
很想要大鸡巴操。」。

　　我一听柳琳居然说出这么淫荡的话语，下半身立即像开足马力的小马达一样
运动起来。

　　「啊……啊啊！老公，好爽。你的大鸡巴干的好猛。啊啊……小穴爽死了。
」

　　「好老公！快点！再快点！啊……啊……」

　　柳琳被我这么突然快速的操着，体内的快感也快速的上升。同时一些淫荡的
话语说出来，也产生了很强了催情作用。于是更多的淫声浪语，不由自主的喊了
出来。

　　「啊……老公！，继续，就这样干我。啊……大鸡巴好粗，我的小洞被撑开
了，啊……肚子里好涨，啊……好涨，不过涨的好舒服。」

　　「好老公！加油，全插进去，啊……插到我的最里面去，啊……我好爽。太
爽了。」

　　耳边听着柳琳的淫声浪语，下面的肉棒传来越来越强的快感，我感觉自己也
在快速的向爆炸点滑进。不由的越干越快，越干越重，根根到底。

　　「啊！老公，你太棒了！啊……我爱你。」

　　「我不行了，啊……我受不了了，啊啊啊……」

　　「啊……我要高潮了，啊啊……我要死了。啊啊啊……」

　　「啊！老婆！我也不行了，我也要射了。」

　　「老公！来，我们一起高潮吧！啊……」

　　「啊……」

　　「啊……」

　　两声同时叫起，柳琳一下子双手双脚紧紧的缠住了我，而我死死的抱住柳琳
，阴茎急速在柳琳的阴道里耸动着。一股股滚烫的精液「噗噗。」的射进了柳琳
的阴道深处。射的柳琳的身体不停的抽动。魂飞天外。

　　过了好一会儿，我们双方才恢复过来，柳琳的大眼睛含情脉脉的看着我。我
看的一阵心荡，低头吻了下去，柳琳热烈的回应着我的亲吻。

　　片刻唇分。我慢慢的拔出阴茎。「啵……」一声轻响。一股混杂颜色的液体
从柳琳的阴道里流了出来，有透明的淫水，有白色的精液，也有红色的血丝，混
杂在一起，好大的一滩淫水啊！

　　一阵手忙脚乱的收拾后，我们全身赤裸的躺在一起，柳琳把头伏在我的怀里
。满脸的幸福小女人样子。

　　「老公！我现在真正成为了你的女人，你要好好的待我啊！」

　　「放心吧，好老婆！我会好好的爱你一辈子，好好的干你一辈子的，呵呵。
」我心满意足的笑着说。

　　「嘻嘻！我喜欢。」柳琳甜甜的笑了起来。

　　「老婆。」

　　「老公。」

　　……

　　聊着聊着，双方的倦意涌了上来，不知不觉的睡着了。


　　　　　　　　　　　　　　第三章　：姐弟

　　睁开眼睛，发现自己已经回到了现实里，坐在我的电脑前，电脑里打开的还
是「人工少女。」游戏。

　　「刚才怎么回事？」脑海里不由的回想起刚才在玩游戏过程中，那突然白光
及话语，以及随后在房间里和一个叫柳琳的女孩现场做爱的场景。清晰异常，历
历在目。

　　「柳琳！那不是我在游戏里创建的一个游戏人物吗？」我自语道。

　　然后无意识的瞧了一下电脑上的时间，时间竟然过去了３个多小时。

　　「啊！我操，我做梦了？还是见鬼了？」我惊出一声冷汗。

　　仔细的回忆起先前的所有细节，我渐渐明白了，刚才情况可能不是在做梦，
而是被天上掉下馅饼砸中的一个幸运儿。对了！那个游戏设计者说了，想再次进
入游戏里，只要面对着「人工少女。」游戏，说出灵魂附体密码，就可以了。要
不试试看，看到底能不能再次进入游戏里？于是我怀着忐忑的心情，对着电脑说
出了「＊＊＊＊＊　。」。一道白光闪来，周围渐渐模糊，然后新的场景浮现出
来。

　　一间大约５０平米的房间里，房间正中间摆着一张长方形餐桌，八个椅子分
列两边，屋子最里面是个厨房，里面灶台，冰箱，餐具等，应有竟有。厨房和餐
桌之间被一堵矮墙分割开来。餐桌的另一边摆放着一长条沙发和茶几。此时的我
正一个人坐在餐桌上吃东西。

　　而脑海里一股股信息涌入我的脑海。我叫金碧，女，２５岁，在一家化妆品
公司任品牌经理。因为手下管理着一帮美容老师，因我工作用心，平时管理也比
较严格，不怎么谈笑。再加上我是我们公司里最漂亮的美女。所以在私下里，好
多人都叫我「冰碧美人。」。（进入游戏里，我也完全忘记了现实中的我是一个
男人，只有在回归现实里，我才能记起我是谁，并保留游戏里的所有体验感受）

　　刚下班回来，肚子饿了。所以来厨房里做点吃的，刚吃到一半，餐厅里的门
被「咣当。」一声推开。一个高大的男生闯了进来。我抬头一看，原来是弟弟。
我和弟弟，妹妹还有妈妈生活在一起，爸爸早年出国后，在那边找了一个女人，
被妈妈知道后，就坚决的离婚了。爸爸感到愧对我们，给了我们不少钱和这栋别
墅。所以我们四口人在一起生活。不过前几天妈妈带着小妹去外地旅游去了，要
一个星期后才能回来。现在家里就只有我和弟弟在家。

　　「姐！我饿了，有什么吃的？」弟弟手里抱个篮球，边走过来便问道。

　　「你这个冒失鬼，推门不会轻点啊！」我对弟弟没好气的说。

　　「给你也做了一份晚饭，自己去厨房拿去。」

　　「呵呵，谢谢美丽的好姐姐。」。弟弟撂下篮球，一个窜步，闪到了厨房里
。片刻功夫，端出来一份我为他留下的晚餐。然后一屁股坐在我的对面，张口就
大吃起来。

　　弟弟刚坐下，我就闻到一股刺鼻的汗味传了过来，我皱起眉头，冲着弟弟喊
道：「喂！臭死了，一身的汗臭味，快去洗赶紧去。」

　　「我刚打了场篮球，马上去洗。吃完就去。」弟弟头也不抬的埋头大吃，含
糊不清的回答着我。

　　我一看这架势，不让弟弟吃完，是不会去洗澡的。只好由着他先吃饭了。而
我自己却不想吃了。

　　不一会儿，弟弟扫荡完食物。然后往椅子上依靠，满足的呼出口气。

　　「快去洗澡。」我盯着弟弟，赶紧说道。

　　弟弟看着我，目光怪怪的。此时的我还穿着上班时的职业套装。深蓝色的外
套西装，大开口，里面是一间白色的衬衣，下面是深蓝色的套裙。可能由于刚才
做饭时，有点热，我把衬衣上面的扣子解开了２个。由于我是３７寸的胸围，结
果就是两颗饱满的半球把衬衣给撑开了。从弟弟的角度来看，我的小半个乳房就
从衬衣开口处露了出来。并在中间挤出一道深深的乳沟。再加上我漂亮的脸蛋。
一下子就把弟弟的眼光给深深的吸引住了。

　　我没意识到我此刻的状况，看见弟弟对着我发呆。也没多想。再次催促道。
「小弟，发什么呆，还不快去。」

　　「哦！就去。」弟弟回过神，然后低头一顿，再抬起头来，可伶兮兮的对着
我说道：「姐姐！我后背洗不到，你能不能帮我洗洗背啊！」

　　「去，想得美，我才不干。」我生气的说道。

　　「姐！打篮球出了一身汗，后背不洗的话，晚上睡觉会很痒的。」弟弟继续
可怜的看着我，哀求着。

　　我一听，心中不禁一阵犹豫。脑中想起妈妈临走前让我好好照顾弟弟的交代
，一时不知该怎么回答弟弟了。

　　「好姐姐！你是最美丽的好姐姐。求求你了。」

　　我被弟弟喊得心里一荡。心中自我安慰道：「自己的亲弟弟，小时候还一个
浴缸里洗澡打水仗呢，没什么的。」心中这样一想，内心也就同意了。于是点点
头，说道：「好吧，你这个小磨人精，真那你没办法。」

　　「好嘞！我先去浴室。」弟弟一蹦而起，跑出了餐厅。

　　我摇摇头，把桌上的餐具收拾一下。再洗干净放好。然后走出餐厅，来到浴
室的门口。

　　脱下外面上衣外套，正准备进去，我看着身上的套裙，心想要是进浴室了，
套裙估计也会被浴室里的湿气给打湿了，要不把套裙也脱了吧！想想里面是自己
的亲弟弟，也没什么的。于是就把套裙也脱下，和上衣外套一起放在浴室门口的
台子上。脱鞋推门走进了浴室。

　　浴室里有一个大浴缸和一个淋浴喷头，弟弟此刻正半躺在大浴缸里，水漫过
他的腹部。他正在闭目泡澡中。

　　由于弟弟喜欢体育运动，所以身上的肌肉线条看的很流畅。看着弟弟健壮的
，充满青春健康光泽的身体，我的眼睛不由的盯着弟弟的身体。心里不由的产生
一股异样。一股热流从脑海里冲出，迅速流向全身。脸上浮起一抹红霞。心中暗
骂自己一声：「真不害臊，对自己的弟弟还动心了。」。

　　弟弟听到动静，挣开眼睛。看我过来，一下子怔住了。眼睛里流动出异样的
光彩。此时的我因为脱掉了外衣，外裙。上半身穿着一间白色的衬衣，因为我的
一对大乳房，胸前衬衣被高高的顶的鼓起来，领口春光暴露，能看到一条黑色的
蕾丝胸罩托起两个沉甸甸的乳球。中间的乳沟也随着我的呼吸缓慢的律动着。下
身则穿着一条半透明的丝袜。丝袜里隐约能看到我穿着一条黑色的丁字裤。

　　弟弟的眼光一下子直了，死死的盯着我的身体。我心一下子慌了起来，我突
然发觉，我和弟弟都长大了，不再是原来的小屁孩一对了。而我低估了我的完美
身材对男人的吸引力。我赶紧低下头，不敢面对着弟弟那火辣辣的目光。心扑通
乱跳。慌乱的说道：「看什么看，还要不要我帮你洗背了。」

　　弟弟不甘的收回视线，挪了一下身体，把背部转向了我。

　　我心一安，但心中也莫名的涌上一丝失落。收拾心情，我挤点沐浴露，然后
用手涂向弟弟的后背。一抚上弟弟的后背，手中感觉到弟弟的后背肌肉一紧，一
下子紧绷了起来。我心中一笑，然后慢慢的用双手游走在弟弟宽阔的后背上。

　　感受着手中传来的肌肉活力和力量，我刚才压下去的异样感受又浮现了出来
。弟弟的背部好像有一股热流，不断的从我双手传进了我的身体里。让我的身体
越来越发热，而这股热流在我的身体里转了一圈后，居然慢慢的冲到我的两腿之
间去，让我的私处越来越有热热的感觉，突然，我感觉到我的私处有液体流了出
来，我的脸一下子红了起来。身体开始出汗。

　　不知过了多久，弟弟突然转过身来，盯着我的脸。

　　「姐！你脸怎么这么红？」弟弟顾则茫然的问我。

　　「热！热的。」我慌乱的回答道。同时一阵强大的羞意涌出，让脸更加的红
。

　　弟弟突然从浴缸站起来，一把把我抱住。急声说道：「姐姐！你好迷人，我
想抱抱姐姐。」

　　我一下子呆住了，被弟弟抱了个满怀。心中一急，急忙推拒。大声喊道：「
弟弟，你干什么？我是你姐姐，你不能对我这样。」

　　「姐姐你太美了，太性感了。我忍不住，现在脑海里全是姐姐的美丽身体。
我忍不住啊！」弟弟一边紧紧的抱着我，一边激动的说着。

　　「我……我……」我被弟弟这话一说，不知该怎么说他了。再加上被弟弟紧
紧搂住，弟弟身上一股股混合着沐浴香气的男人气息，不动的冲进我的鼻子里，
让我的身体一阵阵的发软，推拒弟弟的力量被不断的减弱。

　　弟弟感觉我的抵抗越来越小，心中大是快慰。然后突然低头，一下子用嘴封
住了我的小嘴。

　　「唔……唔唔……」我没想到弟弟竟然得寸进尺。居然吻住了我。我的眼睛
一下子睁得大大的，心中不由得气急败坏。想把头偏开。弟弟察觉了我的意图，
右手一下子按住我的后脑勺，不让我挣脱开。我一个女孩子怎么可能大的过弟弟
的力气。只能「唔唔。」的喘息着。两个乳房被弟弟的胸膛压得扁扁的，随着挣
扎呼吸，剧烈的起伏着，而这更刺激着弟弟的欲火。弟弟一边吻着我不放，一边
用胸膛来回的蹭着，摩擦着我的乳房。

　　几分钟过去了，我全身的力气好像也慢慢的用完了，双腿也阵阵发软，全靠
弟弟的支撑才勉强站立。随着力气的消失，我的心里慢慢的涌起一阵阵被眼前的
男人，也就是我的亲弟弟征服的感觉。女人的心真是不可捉摸，也许雌性被雄性
征服，最直接的体现就是力量吧！我不禁胡思乱想起来。

　　弟弟看到我慢慢放弃了挣扎，于是开始专心的亲吻起我的红唇，还不时的想
用舌头抵开我的嘴巴，想伸进去。随着弟弟在我小嘴里不停的亲吻，从我的嘴唇
处传来一阵阵的刺激，一丝丝的快感从唇上传进了我的大脑。我慢慢的喜欢上了
这样丝丝快感，心底的防线也慢慢的在崩溃。不由的张开了我的小嘴。

　　「唔……」弟弟的舌头一下子伸了进来，将我的小舌头缠绕住，舔，碰，吸
，绕……

　　我被弟弟的吻弄的一阵失神，弟弟嘴唇也慢慢的移向了我的脖子，我的耳根
，而快感点也随着弟弟的嘴唇游动而游动着。全身涌起越来越多快感。不只是嘴
唇，乳房，私处也成为了快感的起源地。

　　「啊！弟弟……不要。」我喃喃的呻吟着。

　　「啊……啊……弟弟，弟弟。」嘴里无意识的轻语着。

　　突然，我的乳头一阵刺激，我一惊之下，发现我的衬衣已被全部解开，弟弟
的一只大手伸进了我的乳罩里，正揉捏着我那３７寸的大乳房，并不时的用两个
指缝夹弄着我那凸起的乳头。而弟弟的一个膝盖居然抵在了我的大腿私处上，缓
缓的抵触着。怪不得我全身敏感的三处地方都有这么强烈的刺激呢。这家伙在哪
学的这一手？

　　「啊！小混蛋，快住手。」我急声的说道。

　　弟弟一看我有挣扎的迹象，立刻加大了对我敏感三点的攻击，一阵强烈的快
感从我的耳朵，乳房和阴户处传了过来，我刚想挣开的意识就被冲击的烟消云散
。又沦陷了进去。

　　「啊……啊啊……」

　　随着内心的再次沦陷，我的身体开始慢慢的迎合着弟弟的攻击，身体开始扭
动起来。不时的挺挺乳房，阴户也随着膝盖的运动而前后摇动。一丝丝的淫水慢
慢的流出洞口，顺着大腿往下流去，我的内裤和丝袜应该潮湿了一大块了吧！

　　心中对弟弟的感觉，正在向着情人的感觉萌芽。

　　「啊……好舒服。」我的快感正在不断累积。让我情不自禁的说起了自己的
舒服感觉。而当舒服两字说出后，我的内心抵抗情绪终于完全崩塌。情欲之火一
下子喷发了出来。

　　「弟弟……好舒服，姐姐好爽！啊……」

　　「弟弟！下面好痒，我的下面好痒……」我越来越扭动着身躯。想要获得更
大快感。

　　弟弟听到我的呼声。把手一下子从乳房处抽出来。然后一下子插进了我的内
裤里，手指摸到了我的阴唇上。

　　「啊……」我的身体一下子颤抖了起来，阴道里一股淫水冒出，瞬间打湿了
弟弟的手指。

　　「太爽了，弟弟。姐姐忍不住了。啊……」我大声的喊了起来。

　　弟弟的手指慢慢的探进了我的肉洞口处，缓缓的旋转着。

　　「啊……好弟弟，我的小穴被你摸得好爽，啊……就这样。」由于我一年前
和前男友分手，一年多没有被男人这么的刺激过，我的身体现在变得非常敏感。
全身一阵控制不住的抖动，被弟弟的手指刺激的爽歪歪了。

　　弟弟把手指慢慢的伸进我的肉洞里，并逐渐加快速度。扣……旋……搅……
摇……在我的阴道里翻来覆去的抽插起来。我不由的张大双腿，好方便弟弟更好
的抽插。快感在急速的爆发。

　　「啊……啊啊啊……啊……」

　　「弟弟，你太会搞了，姐姐爽死了，啊……」

　　「好弟弟！加油……快点……姐姐要受不了了。不要……不要停……我要，
我还要……啊……」

　　小穴里的淫水不停的往外流出，我的头脑里全都是空白，只知道不停的耸动
屁股，不停的语无伦次的喊叫。

　　突然，我感觉到一股爆炸性的快感从阴道处，瞬间流遍全身，我的全身一下
子被抽空，灵魂飞上了天空。大叫一声「啊……我泄了……」

　　阴道里留住大股的淫水，直接冲过弟弟的手指，喷射到内裤，丝袜里。内裤
，丝袜也瞬间变得湿淋淋的。

　　我一屁股瘫坐在浴缸沿口上，大口的喘着气。

　　好一会后，我才慢慢平静下来。抬头看到弟弟正全身赤裸的站在我的面前，
用手扶着我的肩膀，静静的看着我。我被弟弟看的心里一荡，全然没有了要去找
弟弟算账的念头。内心深处对弟弟升起了一点点的依恋感。

　　「姐姐！你看你衣服都湿了，我帮你脱了好吗？」弟弟温柔的对我说道。

　　我一看，身上的衬衣被浴室里的湿气沾湿了不少，下面的丝袜和内裤更是湿
的一塌糊涂。不由羞的不敢看向弟弟。

　　「弟弟！姐姐是个淫荡的女人吧！让你讨厌了吧！」

　　「不，我喜欢姐姐，喜欢姐姐的反应。」弟弟赶忙的回答我。

　　我听了弟弟的话，内心很是欢喜。于是抬起头，轻轻的对弟弟说：「衣服湿
了，穿着好难受，帮姐姐把衣服脱了好吗。」

　　「好！好。」弟弟连声说好，快速把我扶起，一件件的把我的衬衣，胸罩和
丝袜，内裤脱了下来。

　　我也和弟弟一样，变成了赤裸相对了。

　　弟弟看着我，目光在我的身体各处游走，一张美丽的鹅蛋脸下，我一对３７
的大乳房微微挺立着，雪白的双峰上，各立着一个小巧的红樱桃。让弟弟垂涎欲
滴，目光久久不动。中间细细的腰把上下身材弯成了两条优美的双Ｓ曲线。平坦
的小腹中间，一颗小小的肚脐眼，小腹下面，就是我那迷人的女人私处了。一小
撮短短的阴毛贴在阴阜上，下面是清晰的一条肉缝，被两片像婴儿般肥嫩的阴唇
夹在中间，光滑闪亮。后面是我那大大的浑圆屁股，雪白，紧致，挺翘，再加上
一双白瓷般的修长玉腿。从弟弟的傻傻目光里，我知道我是一个迷人的成熟漂亮
女人，心里欣喜不已。

　　而弟弟看我的同时，我也打量着弟弟的身体。１。７８米的身高，英俊的脸
庞下，一身健硕的身体，给人一种强大的力量和安全感。尤其是胯下，一条长约
１８厘米的大肉棒在高高的勃起中，肉棒上布满青色的爆筋，看起来格外的让女
人心惊胆跳，又爱又怕。比我前男友的粗大多了，我暗自比较着。想到要是被这
样的一根大肉棒插进自己的小肉洞里，我的心里不禁忐忑不安起来。

　　既然对弟弟产生了情人的爱恋，我也就放开了。于是我走到弟弟身前，慢慢
的蹲了下来，用右手抓住了弟弟的这根超级大肉棒。

　　一根粗大的红色大肉棒呈现在我的眼前，一颤一颤的微微上下起伏着。肉蘑
菇的前端中间，一张红红的小嘴正渗透出一些亮晶晶的液体，那是弟弟的体液。
我伸出小舌头，用舌尖点向那小嘴，一点淡淡的咸味，感觉还不错。然后用舌头
轻轻在弟弟的龟头扫了一下，弟弟的大鸡巴不由得往上一翘。右手环住肉棒，缓
缓套动，再张开我的小嘴，一口把龟头含住嘴里。上面传来一声「哦……」的一
声。

　　「弟弟，舒不舒服？」我抬起头，含着肉棒，含混的问道。

　　「姐！好爽，好舒服啊！」弟弟意犹未尽的道。

　　「嘻嘻。」

　　我吸住龟头，用上下两边嘴唇夹住肉沟，慢慢的转动起来。同时舌头也不停
的在龟头上打转，右手套动也逐渐的加快。我吸，我旋，我舔……

　　弟弟的呼吸一下子急速起来「嗯……嗯……嗯嗯……」

　　感觉到弟弟的反应。我内心的淫欲一下子充斥到脑海里。心中只有一个念头
，让弟弟爽，弟弟舒服。于是更加卖力的伺候着弟弟的大肉棒。

　　突然弟弟的大手一下子抓住了我的头，双手用力的把我的头往他的大鸡巴上
摁过去。大鸡巴一下子就插进了我的嘴巴深处。我不由得双手抓住弟弟的屁股。
头来回的前后摆动。大肉棒在我的小嘴里来回抽动。

　　「唔……唔唔……」我的小嘴被弟弟那根粗大的肉棍塞得满满的，小嘴大大
的撑开。

　　弟弟越来越激动，手上的力量也越来越大。大肉棒一下子深入到我的喉咙里
。

　　我的呼吸一下子被肉棒给堵住了。肉蘑菇抵在喉咙里，让我的喉咙阵阵发痒
和颤抖。吸不动气，我的小脸一下子涨红起来，两颗大乳房一阵起伏。抖个不停
。我用力的推开弟弟。

　　「啊！咳咳……你这个坏蛋，用这么大的肉棒欺负姐姐。我差点被你憋死了
。」我喘着气的说着。

　　「不好意思，姐姐！我太激动了，没注意。姐姐对不起。」弟弟赶紧回答道
。

　　我也没怪弟弟，知道弟弟是无心的。回想刚才的一刹那，心里居然泛起丝丝
的爽意。「女人是不是天生就是在内心里渴望被男人欺负的呢？」我暗暗的想到
。这样的念头一起，内心也就越发的骚动起来，内中想被弟弟欺负的想法越来越
强烈了。

　　「弟弟，我想要。」我看着弟弟道。

　　弟弟笑着看着我。说道：「想要什么？想我怎么做？」

　　「小样！还想要我说出来。我满足你是了。」

　　「好弟弟！姐姐的小逼逼现在好痒，好想被你的大鸡巴插进来。弟弟，来干
我好吗？」我睁着一双大眼睛，娇声的说道。

　　弟弟一听大喜，「呵呵，姐姐你发骚了，弟弟我来操你啦。」。

　　「嘻嘻！弟弟来啊，来操我这个淫荡的女人啊！」

　　说完我转过身，双手扶在浴缸沿口，弯下腰，把两片白花花的大屁股撅在了
弟弟的面前。然后满怀期待着等待着弟弟的侵犯。

　　看着面前的姐姐一丝不挂的弯腰站在面前。全身的肌肤白里透红，尤其是那
一对浑圆，挺翘的白嫩大屁股，弟弟一下子被刺激的肉棒怒涨，高高竖起，扑到
了我的身后。

　　我正低着头，突然感觉一双大手抓住了我臀部。一根散发着火热气息的肉棒
子伸到了我的胯下，抵在了我的耻骨处。我的双腿不由得一酸，屁股也颤抖了一
下。「嗯……」我心底一荡的呻吟了一下。

　　大屁股被抓了几下，接着就感觉到弟弟的大鸡巴在我的阴户上一阵摸索，触
碰的我一阵发痒。然后就感觉到我的小肉缝被慢慢的撑开了，一根好烫好烫的棍
子从我的大腿间逐渐的插进了我的身体里。

　　「啊……啊啊……」我张口呻吟着。

　　最后，弟弟那么粗长的大肉棒全部的插进了我的阴道里。我感觉我的身体被
弟弟穿刺了。从下体里传来一阵阵的酸意和爽意，酸意让我阵阵的发软。爽意让
我的全身感觉热热的，麻麻的。

　　「啊……好弟弟，好舒服，小逼逼好满啊！」我叫道。

　　「插我！好好地干我。我想被大鸡巴操。」我扭动着屁股，淫荡的喊着。

　　弟弟被我的淫荡样子刺激的一下子忍不住了。抓住我的大屁股，一阵快速的
抽插起来。

　　我马上像被扔进了大海里，一波波的快感从阴道里涌了出来，然后冲向全身
各处。直接就叫了出来。

　　「啊！好爽……弟弟真棒。我好舒服啊……啊啊……」

　　「干……干……就这样的干我！我喜欢被大鸡巴干……啊啊啊……」

　　弟弟一阵猛干，我的屁股被弟弟急速的撞击着。「啪啪啪。」的声音也阵阵
传入我的耳朵里。我被操的全身乱动，快感的波浪在一浪接一浪的吞噬着我。

　　从我低头看下去的角度，我清晰的看到，我的小逼逼被撑得微微外翻，弟弟
的大肉棒正在我的两腿根部激烈的抽插。两个肉蛋蛋来回的晃动，不时地击打着
我阴户。

　　「啊……ａ啊啊……好涨啊，肚子好涨……」感觉小肚子越来越涨，好像有
水从阴道深处流了出来。

　　「啊……弟弟……姐姐被你操出淫水了，姐姐发浪了，啊……」阴道里水流
的感觉越来越越强。我大叫了起来。

　　「哈……　这就对了，女人被男人操，就是要出水的，水多的女人才是男人
喜欢的淫荡女人。姐姐淫水越多，弟弟我干的越有劲。」弟弟大笑的回应着我的
叫声。越发加紧的插着我的小穴。

　　「啊……啊啊……弟弟再快一点，我好爽……我要高潮。啊……快。」我被
冲击的全身发红，只想要更多的快感。

　　「啊啊啊……对，干的对！就这样……啊……狠狠的干我！我快不行了……
啊啊啊……」

　　弟弟再次加速，「啪啪啪……」密集的撞击声传来。

　　「干死我！干死我吧！啊啊啊……我不行了……我要死了。啊啊啊……」

　　「我要喷了，我憋不住了！啊……弟弟，好弟弟。快干我……啊啊啊……」

　　我全身的细胞像要爆炸了，大屁股不断的往后抵，小穴快速着吞吐着弟弟的
粗大肉棒。

　　「啊……啊啊……我要泄了……我死了啊……」

　　一阵长长的尖叫声从我的上面的嘴里冲了出来。同时一股滚烫的淫水从胯下
的嘴里喷了出来。我被弟弟的大鸡巴一下子操到了高潮。全身一下子失去了重心
，蹲到了浴缸边。

　　「扑哧。」一声，离开肉棒的小阴道里，一大股淫水从小肉洞喷了出来，溅
了我的阴户周围满是淫水。其余的顺着大腿往下流去。

　　弟弟看着我高潮后的，苏若无骨的半蹲在浴缸旁，全身都是美丽加淫靡的俏
模样。呵呵一笑。然后转身把浴室的水淋喷头打开，一股热水从上往下的喷洒下
来。对我招招手道：「姐姐，过来。」

　　我刚恢复一点力气，抬头看见弟弟正站在浴室的大喷头下，水花四溅的向我
招手。马上明白了他的想法。心里又荡漾了起来。

　　「这小家伙，居然想这样玩，在水流里做爱，我以前还没试过呢。」

　　我慢慢站起来，脚步发软的走了过去。

　　一股热乎乎的水流从头上淋了下来，我的全身一下子淋透了，秀长的长发无
比顺滑的贴在了我长颈和肩膀上。一道小小的水流顺着我的乳沟流过我的小腹，
流过我的阴毛，流过我的阴户，顺着长腿流了下去。温热的水流让我全身一阵的
放松。毛孔张开似的。

　　弟弟一把用左臂搂过我的细腰。大嘴吻住了我的樱唇。让我的整个身体贴在
弟弟健硕的身体上。我的两颗大乳房被弟弟的胸膛一下子压了下去。就像两个被
压扁了的大气球。我也一下子反搂着弟弟的摇，另一只手抚上了弟弟的后背。

　　就这样热烈的香吻着，温热的水流不断倾泻而下，漫过我的面庞，让我睁不
开眼睛，双舌不停的在双方的嘴里缠绕。

　　弟弟边亲着我，边用右手伸到我的双腿中间，然后慢慢提起我的左腿，让我
只能用一只右腿站立在地板砖上。我重心不稳，不由的用力抱紧弟弟。弟弟挺动
着下面依然雄风不倒的大肉棒。非常顺利的一下子插进了我的阴道里。

　　「唔。」我低吟道，把头伏在了弟弟的肩膀上。

　　下面的小穴里，插着弟弟的大半根肉棒。由于单腿站立的姿势，我的小穴紧
紧的咬合着弟弟的大鸡巴，早已勃起的小豆豆而被弟弟的阴毛紧压着。一阵很强
的快感从阴道口和阴蒂处传了过来。随着弟弟缓缓的抽动，阴道和阴蒂的快感一
下子快速加强起来。

　　「啊……好刺激的感觉。好舒服。」我半吊在弟弟的身上，舒服的喘息道。

　　就这样慢慢的被操了几分钟后，我和弟弟都适应了这种做爱的姿势。弟弟开
始加快了抽插频率。而我的快感也一波波的强了起来。

　　「啊！弟弟，这样的姿势，操的姐姐好爽。啊啊……弟弟真会操我。」我媚
声的说道。

　　「弟弟！快一点，姐姐想被操狠一点。」

　　「啊……啊啊……啊啊啊……对，就这样，弟弟真乖。」我紧紧的抱着弟弟
，叫着，喊着……

　　弟弟听我这么一喊叫，用右胳膊环住我的左腿后，右手一把抓住我的半边大
屁股。掌控着我的下半身，托起我的臀部，迎合上他的大肉棒。「啪。」撞在一
起，微分后再「啪。」的一下，再撞击在一起。频率越来越快。

　　这下我可惨了。随着一次次的撞击，我全身的快感一下子全部被调动了起来
，每一次的撞击都让我「啊！」一声大叫。全身沸腾起来。

　　我张开小嘴，嘴巴正对着弟弟的耳朵。一边亲吻着弟弟的耳朵，一边喘叫道
：「啊……唔……啊……唔……」

　　「弟弟，我爱你！唔……啊……你是个好棒的男人，我爱你。」

　　「我太爽了！啊啊……姐姐我从来没有这么的爽过，啊……唔……唔唔……
」

　　此刻的我，身体外面的被热水漫过全身，身体里面被弟弟的火热大鸡巴插着
。全身的毛孔都舒张了。让我全身忍不住的扭着。只知道不停的迎合，不停的浪
叫。心中对弟弟的感受也越来越转化为一个我爱的男人，只想紧紧的抱着自己的
男人，做他的女人。取悦他，被他征服。

　　「啊！亲爱的。我爱你。啊！啊……你是我的男人，是我的老公……啊啊啊
……」

　　「啊……小洞里好烫啊！大……大鸡巴好烫……好爽。」

　　「老公！快……再快一点……我要……我要……我要你干死我。啊啊……」

　　弟弟被我一声声的淫声浪语刺激的浑身躁动，更加卖力的狠狠的操着我。嘴
里也喊了出来「姐姐！好姐姐！真好，姐姐你成为了我的女人。我好开心。」

　　「只要姐姐喜欢，我随时满足姐姐，我要让姐姐成为天下最幸福的女人。嗯
嗯嗯……我操……」

　　「操！我操死你这个淫荡的美丽姐姐，以后还要操妈妈，操妹妹，我们全家
永远在一起，一起操逼。」。

　　此时的我满脑子都是对弟弟的爱意，和弟弟大肉棒带给我的快感，根本没注
意弟弟刚才说的全家一起操逼的话语。

　　弟弟在说出这些内心话语后，也不知是不是自己被自己刺激了。干的我更加
的猛烈了。开始用两只手都抓住我的大屁股，奋力的撞击着我的小穴。害的我只
好把弟弟抱得更紧，免得跌倒在地。

　　「啪啪……」

　　「啪啪啪……」

　　大概半个多小时又过去了，我承受不住弟弟这般狂风暴雨的冲击，身体的快
感也急速的冲上了峰顶。

　　「啊……啊啊……不行了，我不行了。啊……」

　　「好弟弟，好老公。姐姐不行了。我受不了了，啊……」

　　「姐姐，我也快不行了，我也要射了。」

　　「不要……不要……我要死了。啊……不要……不要停……不要听……啊啊
啊……」

　　「姐姐，我来了。我忍不住了。啊……」

　　「给我，全给我。全射给我，我要……啊……我要死了……死了……」

　　一股滚烫的精液伴随着弟弟的一声大吼，急速都冲进我的阴道里，大肉棒急
剧的抽动着，我的灵魂刚刚飞上云端，就一下子冲击到云霄天外，意识一片空白
。

　　我一下子摊在了弟弟的怀里，一动不动。双手双腿软绵绵的垂了下来，不时
抖动一下。

　　过了好一会儿，我慢悠悠的回过神来，发现自己正斜躺在浴缸里，暖洋洋的
热水包裹着自己的身体，弟弟坐在沿口边，轻柔的给我打着沐浴露。我的内心一
下子变得非常温暖。心中一片感动。

　　「弟弟。」我轻呼着。

　　「姐姐。」弟弟深情的看着我。

　　我看着弟弟的眼睛，心也慢慢的融化了。

　　不知过了多长时间，我的意识逐渐的模糊起来，周围的场景也随之模糊。两
个小时的时间过去了。