人生第一次见面网友

    作者：kunandqu

    但都是我经历过的一些事情，希望原创老手们看过之后给些建议下次怎么写。

    我是在我们当地一一个叫红蜘蛛网吧上的网。

    朋友教会了我搜索网友，我当时打字慢，就加了一个网友是离我们城市５０
０多公里的地方的人。

    当时我们聊的很好也很投机，就互相留下了电话号。

    她叫小丽（化名）之后我们就短信联系。

    那时候不管上班还是回家，只要有空我们就互相发短信，有时候发到深夜，
记得最多的一次一个月短信费用就２００多。

    我们短信从开始的互相了解到关心到亲密得的话语……第一次见面是我们认
识两个月之后（我记得当时是１２月３日）。

    一天她给我发短信就是简单的地名，我问他怎么回事他也不回答还是继续发
地名，后来我发现把地名连起来就是从她的城市往我的城市连起来的地名我感觉
她来了。

    结果收到她最后一个短信是说我做某某次火车还有４０分钟到你的城市，我
急忙请假去火车站。

    当时心里特别激动（因为没视频不知道她长什么样子呢）等火车到站的时候
我就跟个傻子一样在出站口看着出来的人，每看见一个漂亮的女孩以为都是她，
结果不是自己走了就是跟别人走了。

    直到最后一个人走出火车站，当时我心凉了，忽悠我呢？正想给她打电话，
刚拿出手机结果有个来电，我们城市的号码，她说我来了。

    我问在哪呢，她说火车站边上的电话亭。

    我急忙走过去，看见一个身穿亚麻蓝白相间的风衣身高１。６５米左右身材
苗条，短发，白皙面孔的女孩。

    我问道：小丽？她点了下头。

    当时我心里一热，挺漂亮的女孩啊。

    之后说了几句话但是记不清是说的什么了。

    之后我把她接到我们单位的临时宿舍（宿舍就是单位为了加班给租的两室一
厅的房子，就我们两个同事加班的时候住）到宿舍的时候都傍晚了，我让她把东
西放下，然后说咱们先出去吃饭吧。

    吃完饭回来就是晚上了我让她在我的房间住我在同事的房间住（心里话当时
真没想把她怎么样，当时的我还是很纯洁的）。

    我们晚上聊了很多具体都聊的什么现在都记不清楚了，聊到很晚了我说：很
晚了你睡吧，明天再聊。

    之后我就回到同事的房间。

    我刚躺下一会就听见小丽再喊我，我急忙起来过去问：怎么了？小丽说：我
自己怕，还有点冷。

    我坐在床边看着和衣躺在床上的小丽，她的脸红扑扑的，嘴唇微翘。

    当时我也不知道我脑子里想的是什么就直接吻了上去，当时我脑子乱了就知
道不停的亲着他的嘴唇，吮吸她的唾液。

    之后我也躺在床上把她抱到我的身上不停的吻着她，两只手伸进她的毛衣不
停的抚摸着她的后背（当时是她趴在我身上她的乳房压在我的胸口），很光滑，
很柔软。

    我来回不停的抚摸，之后我把手向下移动伸进了她的保暖裤，双手抓住了她
的两瓣臀部可能是力量大了些她嗯的一声说：轻点，疼。

    我当时就热了，之后双手轻柔她的两瓣，她被我吻着的嘴中发出轻微的嗯嗯
呻吟声。

    我揉了好一会感觉不满足就把手在臀部的缝隙中伸到的她的小穴旁边，一摸
小穴好多的水，弄得我一手掌全是。

    我手掌轻柔着小穴越来越多的水流到我的手掌里，这时她的呻吟声越来越大，
突然她说道：把衣服脱了吧。

    我以飞快的速度脱下我的衣服然后把她的毛衣，保暖裤，乳罩，内裤都脱了
下来。

    我把她压到身下亲吻她的乳房，她的乳房很白皙，肉头很粉嫩。

    我的小弟弟早就昂首挺凶了。

    当我把小弟弟放到她的小穴口想插进去的时候她推了我一下说：轻点，我是
第一次。

    说实话当时我在极度兴奋状态根本没把她说的什么话往里面去。

    猛地一下就插了进去，当时给我的第一感觉就是很滑好像有什么热的东西包
裹着我的小弟弟。

    她啊的一声说：疼，很疼。

    就用手推我，我紧紧抱住她说：我在里面放会儿等你感觉不疼了我再动。

    过了一会我问她：好点了吗？她说：好多了就是还有点疼。

    我说：开始都这样过一会就好了，我先慢慢的动好吗？她说：嗯你要轻点别
跟刚才是的。

    我说：好。

    我轻轻的抽动我的小弟弟，感觉小弟弟在一团火热中游动着。

    又过了一会我问她：还疼吗？她说：不怎么疼了。

    我说：那我要加速了。

    她说：嗯，慢慢加速别太快。

    我开始慢慢加速抽动着我的小弟弟。

    她闭着眼睛，嘴唇微微张开，发出无意识的嗯，嗯，嗯，嗯的声音。

    我抽插的速度越来越快，她的呻吟声越来越大。

    突然她双手紧抱着我的脖子，啊的一声说到：来了。

    我就感觉到一股热流涌向我的小弟弟，感觉我的小弟弟就像被温水沖刷了似
的，弄的我差点没控制住，我赶紧停下来问道：丽，舒服吗？她说：舒服从来没
有过的感觉，没想到做爱这么舒服，就是开始很疼。

    我说：下次就不疼了就只有舒服了呵呵。

    她也笑了之后我吻她的唇慢慢向下吻脖颈再向下到乳房，牙齿轻咬她的乳头。

    这时我就感觉我的小弟弟像是被手把住一样一紧一松的。

    过了一会我感觉控制住了射精的欲望就开始慢慢抽插着。

    我问她：下面什么感觉？她笑着看了我一眼说：不说。

    咯咯的笑出声音来。

    我说：亲爱的你就说说呗。

    她说：好吧，就是感觉痒痒的，麻麻的，还有你那个坏东西摩擦的我好舒服。

    我又问她：刚才你高潮的时候是什么感觉啊？她说：说不出来的感觉好像憋
急了要尿尿又好像不是，不说了羞死了反正就是舒服啦。

    我呵呵的笑了她见我笑就用力的拧了我下说：不许笑。

    这时我加快了抽插的速度，她又开始发出了嗯啊的叫床声。

    过了一会她说：停。

    我问：怎么了？她说：你躺下。

    听完我就躺了下来，她跪骑在我的身上一手抓着被子一手把我的小弟弟放进
她的小穴开始上下一点点动了起来。

    我问她：你不是第一次吗？这个姿势你也会啊！话音没落她停下来生气的说
：我真的是第一次没骗你，真的。

    我问：那你怎么知道这个姿势的啊？她轻声说：我自己偷偷看Ａ片看到的。

    我沈默了下说：对不起。

    之后我就坐了起来她还是那个姿势我亲吻着她，之后亲吻她的乳房，双手来
回推动着她的臀部。

    过了一会她说：你躺下。

    我听话的躺了下来，她双手抓着被子还是动了起来并发出嗯嗯嗯嗯嗯的声音。

    就这样一会，我跟她说：你别跪着了，你改蹲着做更舒服。

    她依言把双腿由跪改为蹲，动了几下说：还是这样好，就这样她上下动了起
来由开始的慢慢的到后俩越来越熟练就快速的上下动着，嘴里还不停的啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊的呻吟着。

    就这样过了一会突然她的速度更快了叫声也更大了不停的喊道：到了快到了
快到了啊…………………………！！！我就感觉洪流从上面流了下来烫的我小弟
弟好舒服我也没忍住双手紧抱住她的臀部就射在了里面。

    这时她也瘫软的趴在了我的身上。

    我把被子往上拉了拉连灯都没关就这样抱着她沈沈的睡去。

    第二天醒来一看都快中午了。

    见小丽像八爪鱼一样抱着我，我胳臂很酸，动了下。

    小丽醒了，皱着眉头。

    我问：怎么了？她说：下面疼，很疼。

    我说：咱们先洗个澡吧。

    她说：好。

    我把被子掀开看见被子上全是一小片一小片的血，我一看床单一大片血迹，
我再一看我的小弟弟上面还有凝固的血迹，我的阴毛上也都是凝固的血迹。

    这时她说：看见了吧我真是第一次。

    我紧紧抱着她沙哑的说：我一定娶你做老婆。

    就这样抱了一会，我下床抱起她来到浴室，她说：我要嘘嘘。

    我把她轻轻的放在马桶上她皱着眉的嘘嘘，我也顺便在地漏上边嘘嘘了。

    一会她说好了，我把淋浴器打开，把她抱起来轻轻的放下，拿着淋浴喷头轻
轻的洗着她的每寸肌肤。

    我记得当时我洗的很仔细，把她当作珍宝一样。

    我边洗边仔细的看着她身体的每一部分，她的乳房不是很大我的手能握住大
半，不过很坚挺，皮肤很白皙，乳头不大，乳晕也不大但是是粉粉的很好看。

    她的腰很纤细我问她她说一尺八的腰围。

    她的阴毛不是很大片的，但是很浓密，很黑，黑的发亮。

    她的小穴很好看，阴唇不是很大颜色是那种淡粉色，更像两个花瓣一样的。

    大家不要说过了这么多年你还记得太假了吧。

    不是的到现在她的样子还深深的印在我的脑海里。

    当时我洗的很仔细看的也很仔细至於为什么我说句大实话就是因为她是个漂
亮的处女，还有就是到现在也是我心底最爱的那个人。

    我们洗完之后我擦拭干她的身体，给她穿好衣服，把她抱进卧室放在沙发上。

    我把被罩撤下来放在洗衣机里面洗，床单我没洗叠好收了起来，对她说我要
保存下来。

    她脸红的笑到：讨厌。

    换好新的床单被罩我把她抱到床上说：你躺会我给你买午饭去。

    我去饭店买了几个菜和米饭就回来了。

    小丽吃的不多，说不怎么想吃。

    我说什么时候饿了什么时候再吃。

    吃完之后我说你这样咱们也出去不了了，你就别出去了，好好休息吧。

    她说行。

    就这样我抱着她又睡了起来。

    等我再睁眼的时候天都黑了，我看小丽还睡着呢就轻轻的起来出去买饭去了。

    我还记得我特意买了个煲汤回来。

    等我回来的时候小丽醒了，我问：好点了吗？她说：好多了。

    我说：洗洗脸吃饭了，这回你得多吃点，懒得吃别的这煲汤你得都喝了。

    她说：嗯我也饿了嘻嘻。

    一会吃完了，煲汤她喝了大半，她拍拍肚子说：好饱胃里暖暖的嘻嘻。

    吃完饭我们就闲聊了起来。

    我知道丽从中学到大学都没搞过对象。

    她大学就在她的城市上的，他有两个哥哥，不管是中学还是大学只要有人追
她，追她的人就被她的两个哥哥胖揍一顿就不敢追她了。

    毕业之后就没遇到合适的也没搞成。

    聊到最后她说：我就请了三天假明天必须得回去。

    我说：不能多呆几天吗？我舍不得你。

    她说：我也舍不得你，但是我必须得回去我跟家里说是单位出差三天，不回
去家里还不得闹翻天啊！我说：我真舍不得你走。

    她说：我也舍不得，今晚我要你的全部，明天我幸福的走，等过阵子我找机
会再来，我会慢慢向家里透露咱们的关系。

    我说：好，不过你下面不疼了吗？她说：没事了。

    我突然笑着说：你在那里看过的Ａ片啊？她说：在家里电脑上偷偷的下载的。

    我说：还是你厉害。

    我将她抱到床上亲吻着她的唇，然后将我们的衣服脱光盖章被，我亲吻着她
的乳房，一只手揉捏着她另一个乳房，她发出轻轻的嗯嗯声。

    亲了一会我慢慢的向下亲肚脐腹部来到了那片芳草地，她下面已经洪水泛滥
了。

    我将她的水吸到嘴里没有别的味道感觉还有点香（也许是心里作用吧，不过
真是没有异味）我吮吸着她的阴唇，感觉的她的阴唇在慢慢变肥。

    她的呻吟声越来越大嗯嗯哦哦嗯我用舌尖在她小穴周围不停的旋转我感觉她
的身体不停的向上顶嘴里不停地呻吟：痒好痒。

    她小穴不停的流水都被我吸进了嘴里喝了下去。

    我轻咬她的阴蒂，突然间她双腿紧紧夹住我的头部，双手按着我的头部，身
体向上拱起，嘴里喊道：亲爱的我要到了到了。

    紧接着我就感觉她的小穴里面流出来好多的水都被我喝了下去。

    就这样过了有一分来钟她拱起的身体才慢慢放下，双腿双手才松开。

    我擡头问她：舒服吗？她说：好舒服爽死了。

    我说：想让我插吗？她说：想，亲爱的你快点，我下面好难受，就想你插。

    我起身将我坚挺的小弟弟放在她的穴口说：我插了啊。

    她说：嗯你快点快点插我要。

    我下身一挺将小弟弟插了进去。

    她长嗯的一声说：好舒服真的不疼了快动起来快快。

    我开始快速的抽插起来。

    她嗯嗯的叫着：快再快点好舒服深点再深点。

    就这样我快速的抽插了一会她抱住我说：亲爱的我又来了到了。

    我又感觉到小弟弟被洪流给淹没了，我们一动不动的抱着过了会她说：太舒
服了太美了。

    我问她：你怎么这么爱高潮啊？她说：我也不知道怎么回事不由自主的就这
样了。

    我问她：你还上来吗？她说：好啊我喜欢不过我浑身发软懒得动啊。

    我说：没事你先上来。

    她跪坐在我的身上，我把小弟弟插进她的小穴，双手伸到她的后背把她抱了
过来，她的臀部悬了起来我在下面上下的动着说道：看不用你动吧。

    她说：坏蛋就你会。

    我说我也是Ａ片看到的其实我再以前别的女人身上就试验过了嘎嘎就这样我
在下面用力的顶着她也不停的呻吟着：好舒服插得好深啊突然我将她的乳房含在
嘴里不停的吮吸着下面也快速的抽插着她叫了起来：好舒服好舒服受不了了太深
了受不了了我就这样继续的弄着过了一会她叫到：快再快我又要来了。

    我疯狂的插着没忍住我射了她也高潮了。

    完事之后我们相拥着睡着了。

    第三天一早我们起来洗漱完事吃完早点我们来到火车站把她送上了火车，在
上火车前我深吻着她，然后对她说：我舍不得你她说：我也舍不得你过阵子我再
来。

    就这样我把她送上了火车。

    火车发动了我目送着火车远去给她发了条短信：我爱你！！！一会我也收到
了回信：我也爱你，亲爱的等我。

    在之后的日子里我们还是不停地发短信，每天不发短信心里就不由自主的烦
闷。

    至於短信的内容不说大家都明白都是甜蜜的话语。

    时间就这样匆匆而过转眼就到了２月１３日，我给她发短信说：亲爱的明天
你来吗？她回信说：我过不来，单位不给假后天是礼拜六我后天来。

    看见信息的我心情大好，在单位看见谁都是笑呵呵的。

    在我激动和期盼的心情下等到了她的到来，见面我们深情的拥抱在一起深深
的吻着，之后我说：亲爱的我想死你了。

    她也回答说：我天天想你。

    我拥着她坐上车来到了宿舍（平时和我一起加班的同事我早就跟他说女朋友
来，他明白不会来打扰我们）。

    进门之后我反手关门就抱住了她，亲吻着她，她也激烈的回应着我。我脱掉
她的外衣和鞋子把她放在了床上，在床上我们不停的吻着，边吻边脱下她里面的
衣服（中间有个小笑话，我在脱乳罩的时候在后面找不到乳罩钩，她自己解开的
在前面两个罩杯之间，当时我真不知道乳罩钩还有在前面的。

    还有就是她穿个牛仔蓝的Ｔ字裤也是我第一次看见Ｔ字裤，当时我还问她内
裤还有这么窄的，她告诉我才知道是叫Ｔ字裤）我亲吻着她的耳垂，白皙的脖颈，
向下吻着，含住了她的乳头，她轻声的呻吟着：嗯嗯嗯。

    这时我的伸向了她的小穴已经洪水泛滥了。

    我慢慢的向下亲这时她说：我也要亲你的。

    然后我们就６９式她把我的小弟弟含在了嘴里，我吮吸她的小穴，她因为是
第一次口交牙齿老是咬到我的小弟弟，我边吮吸小穴边和她说：你轻点别用牙齿
咬。

    慢慢的她就熟练了，让我感觉特别舒服，我就差点没忍住射她嘴里。

    我赶紧将她抱起来压在身下，没有话语我直接插进她的小穴，她啊的一声说
：有点疼。

    我说：咱俩都２个多月没做了，你小穴收缩了，一会就好。

    我开始轻轻的抽动。

    一会她就说：不疼了，好舒服，你快点动。

    我听完马上快速的抽插了起来。

    她不停的呻吟着：亲爱的，深点，再深点，好舒服。

    舒服死我了。

    我换了个姿势把她双腿放到肩膀上卖力的抽插着，她呻吟着。

    过了一会她尖叫到：亲爱的，快，快，我要到了，快，别停，啊…………。

    之后她双手死死的抓住枕头两边，我感觉小弟弟被洪流沖刷着，一时没忍住
射精了……我趴在了她身上抱着她一动不动，过了会儿我下来抱着她说着一些情
话。

    聊着聊着突然她将身子缩了下去我就感觉我的小弟弟被她含住了，她不停地
吮吸着我的小弟弟，没一会我的小弟弟就又昂头了，她擡起头说：嘻嘻，小家夥
又变大了。

    我笑着说：你这样能不大吗？怎么你还想要。

    她说：嗯。

    我说：好吧，不过这次你在上面吧。

    她跪坐在我身上手扶着我的小弟弟插进了她的小穴，她来回不停的动着，嘴
里还不停的呻吟着：嗯，舒服，好舒服，嗯，嗯，嗯。

    我双手抓住她的两个乳房轻轻的揉捏着，她淫叫着。

    过了一会她说：我想让你吃着我的咪咪动。

    我双手搂住她的后背将她的乳房含在嘴里不停的吸着乳头。

    这时她的臀部悬了起来不能动了我就上下不停的抽插着。

    她嘴里不停的喊着：嗯，好，嗯，真好，深点，再深点，哦哦好舒服。

    就这样我不停的抽插着她也呻吟着过了好一会她说：快快，我又要来了，快。

    我更加快速的抽插着，没过一会我就又感觉被热浪袭击了，我也又加快的抽
插了一阵射进了她的小穴里。

    她软软的趴在我的身上，我小弟弟在她的小穴里就这样一会我们睡着了，连
晚饭都没吃。

    第二天早上我们吃过早饭把她送上了回去的火车，礼拜一她要上班，当然再
送她的时候还是依依不舍的。

    后来我们还是短信电话的联系，中间她告诉我说她换工作了在一家房地产当
售楼员，之后我给她发短信的时候她开始回的慢，我问她怎么了她说工作很忙。

    再后来就回的少了。

    我记得是６月低快７月初的时候她发短信说：我们分手吧。

    我回信说怎么了她也不回，我给她打电话开，始她接了也不解释就说我们不
合适就挂了。

    我不停的打，问她为什么，我哪错了，她不说话。后来干脆就不接我电话，
到最后她干脆就把手机号换了，ＱＱ也把我拉黑了，联系不到她了。

    说实话那段时间是我最悲伤迷茫的时候，我当时真的是投入很多感情，我也
相信她也是投入了很多。

    直到现在她也是我心底占地面积最大的那个人。

    「完」