人货

　　苏樱站在屋外的阳台上，双臂轻轻环绕着栏杆，夕阳的余辉倾泻在她光洁如玉的皮肤上。

　　天冷了下来，但她仍没有穿上衣服的打算，她喜欢这样赤裸着远眺斜阳，让微风拂过全身的每一寸肌肤，扬起丝缎一般的长发。这会让她觉得更接近大自然。

　　在这个人口寥落的2192年的地球上，她根本不用担心会被其他人看到，在这片海边的群山中，只有她的别墅坐落其中。

　　当门外响起敲门声的时候，她如同一只受惊的小鹿一样跳了起来。

　　她迅速溜进了一件长袍。当她跑过房间去开门的时候，那神情就好像一个做了错事的孩子。

　　门外站着一名送货员，在这个年代中，仍然会有人做这样的工作是不足为奇的，因为当工作与否都可以自主选择的时候，人们往往会选择自己最适合的工作。

　　送货员问道：“请问你是苏樱小姐吗？”

　　她点了点头，侧身望去，她看到了他身后的大箱子，脸上立刻浮出一丝红晕。

　　男人帮她把箱子搬进了卧室，他刚一离开，她立刻按下了箱子上的开关。箱子慢慢打开了，她的心脏也加剧了跳动。

　　终于，一个崭新的机器人露了出来，这是她昨天刚刚订购的。

　　它只是一个功能型的机器人，制造商并没有赋予它人性的一面，让它可以在主人寂寞的时候聊以解忧。可是苏樱却含情脉脉的看着它，仿佛面对的是小别胜新婚的情人。

　　它胸前的支架上放着一台微型电脑，当箱子打开的时候，电脑萤幕便亮了起来，一个细弱的声音响起：

　　“苏樱女士，非常感谢您订购了本公司最新推出的Model 2000型机器人，这种类型的机器人可以满足你所需的一切功能……”

　　苏樱的拇指不耐烦的按上了启动按钮，它立刻改变了谈话的内容。

　　“为了启动Model 2000型机器人，您首先需要回答几个问题，这样，您的机器人才能更好的满足您个人化的口味。问题1，您最喜欢的艺术家是谁？答案（1）……”

　　问题一个接着一个，虽然过程很长，但是却丝毫不令人厌倦。在萤幕上，图片不断的变化着，无数以不同形式被捆绑的女孩子一幕幕闪过。

　　苏樱所选择的答案都存进了电脑身后那个机器人的晶片中，最后，一个关于她的兴趣、愿望和激情的资料库终于建立了起来。

　　苏樱身上的长袍已经褪下，她光着身子坐在地板上，面对着大海。

　　电脑放在她的膝盖上，它提出的问题让她脸红、紧张、羞涩、激动，声音中透着颤抖。

　　“最后一个问题，你喜欢惊奇吗？（1）是，（2）否。”

　　“太奇怪的问题了。”她心里想道，拇指已经按下了“1”。

　　她的身后突然传来了沙沙声，她还没有反应过来，一只大手已经捂上了她的嘴巴，随即，她的一只胳膊被扭到了身后。她只是感到很好奇，为什么抓住她的那双手感觉这么暖和呢？虽然它的其他部位都是金属制成的，可这双手却充满了人的味道。

　　绳索绕上了她的手腕，接着，她另外一只胳膊也被扭到了身后，双手被牢牢地绑了起来。这时，她感到了下身传来的丝丝暖意。

　　它的灵活性令人吃惊，它一只手仍然用来阻止她的叫喊，而另外一只手则紧张的忙碌着给她身上绑上更多的绳索。苏樱的眼睛一直睁得大大的，眸子里有某种东西在闪亮。绳索蔓延开去，乳房上下、膝盖、脚踝，处处被绑的结结实实。

　　每一段绳索都整整齐齐，苏樱怀着虔诚的激情体验着这一切，这正是长久以来她所想要的——被完美的捆绑起来。

　　机器人冷静的检查着它的工作，而苏樱则跪坐在地板上，成了她的工具的奴隶。

　　她闭上眼睛，想起了她从前拥有过的所有的情人，无论她怎样努力把他们引向自己的梦想，最终却都以幻梦的破灭为告终。他们要么就松松的把她捆起来，还不断的问她感觉紧不紧，要么就捆绑的过于严厉，超越了她所能承受的范围。

　　但是，现在她像一个遭受苦难的女子一样，温暖，无助而又安全，这才是她梦寐以求的一切。

　　她还在享受这一切的时候，一条布带穿过了她的牙齿，并拉到脑后系紧。

　　没有一条绳索会松脱，没有一处因为绑的太紧而发痛，手脚被绑的方式都正如她所梦想的一样。每一件事情都完美极了。她深深地叹了一口气，这是怎样美丽的世界啊！

　　许久，她侧身躺在了地上，把头发甩到肩膀的另一侧，扭头看到机器人回到了箱子里面。它在进行充电，她还知道，在那毫无表情的面孔后面，它的电子大脑在考虑着接下来怎么对待自己。想到接下来的折磨，她不禁悠悠的呻吟了一声，想把手伸到花蕊深处。

　　但是绳索有效的阻止了她的动作，她只能留在这香醇的沮丧中。

　　一个小时过去了，重重捆缚之下的苏樱感到一股热量开始升腾燃烧，可就在这时，机器人从箱子里面站了起来。它走到苏樱身边，手指飞舞，绳索飞扬，苏樱的四肢又获得了自由。巨大的失落感迅速占据了她的全部心灵，这就结束了吗？这是不是也太快了？她缓缓的揉着手腕。

　　下一刻，她又被面朝下的放在了地板上，双手紧紧绑在了身后，绳结扎的很牢固，也很美丽。然后机器人又蹲了下来，用几条绳索把她的双脚绑在了一起，苏樱的脸上又露出了陶醉的笑容。它紧接着又把她的手脚拉近，绑成四马倒攒蹄的样子。它的大脑同时紧张的计算着，它要使她的捆绑足够牢固，而脊背的弯曲角度又不会引起不适。

　　当这些结束之后，它蹲在了一旁，看着她无助的晃动着手指和脚趾。

　　她刚刚对这次的捆绑适应下来，就有一双温暖的大手摸上了她的胸膛。它的手指拈动着她的乳头，激起了她急促的喘息，继而是长长的呻吟。它的双手在她的全身不停移动着，这儿挠几下，那里又爱抚一会。苏樱在这种刺激之下，已经接近高潮了，那一刻越来越近，血液剧烈冲击着耳膜，她死死的咬着嘴里的布带，只要再多一会！一秒锺！

　　它的手停了下来。

　　它回到了箱子里。

　　它的任务已经完成。

　　苏樱整个人都陷入了无边的沮丧中，她的身体和意识都悬停在高潮来临之前的那一刻，这种挫折感让她无可忍受。一滴清泪滑下了她的脸庞，她咬着布带，低低的抽噎起来。她竭力把身子侧过来，翻滚着挪到箱子旁边，用绑在身后的双手作出手势，尽全力让它瞭解自己所需要的一切。

　　它看到了她的绝望。

　　它的身子一动不动。

　　它的程式在运行着。

　　对于这个被捆着的女孩来说，时间几乎是停滞不前的，在屋外，海鸥高高的在空中盘旋，尖叫，就像苏樱现在的思绪一样。

　　这就是她所想要得到的东西。

　　不会犯人类一样的错误，它只是一台可以精确的瞭解她的需求并给与满足的机器。

　　它仿佛读懂了她此刻的想法，它从箱子里面站了起来，把她的每一粒脚趾都和手指绑在了一起。

　　这种看上去毫无意义的严酷的做法重新激起了她体内的活力，她的欲望又燃起了火苗，她闭上了眼睛，陷入了长久的激情奔涌中。

　　过了一段时间，她感到身上的绳索被解了下来，身子被举到了空中。她扑闪着睁开了眼睛，看到的只是自己被绑在墙角十字架上的身躯和机器人的背影。她转动着肩膀，想看看绳索捆的是否牢固，可她能做到的也不过如此。

　　机器人又回到了苏樱的面前，手里拿着一样东西，它外表光滑，长长的，同时又在不停的旋转。她的眼睛瞪圆了，无能为力的看着那个东西的靠近。

　　苏樱的别墅孤零零的坐落在海滨，没有人能听到她房中传来的奇怪的声音，那物体旋转的噪音，还有被压抑住的哭喊。

　　太阳跳动了一下，沉落到地球的另一方。海面的波浪变成了古铜色。

　　在别墅里，机器人放下了筋疲力竭的苏樱，小心翼翼的把她抱到床上，盖好被子。

　　苏樱的眼睛紧闭着，嘴角露出一丝满足的微笑。

　　而机器人又回到了箱子里，再一次进行充电，程式在高速运行着，准备着下一天的来临。
