　　　　　　　　　　　代偿（《高校犬》改写版）

作者：魔道SM将军
2007/08/15发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　作者的牢骚

　　这篇是《高校犬》之改写版，完全将剧情改写，人物也完全不同，希望各位
大大批评指正。

　　废话不再多说，看文吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　初秋，台北捷运。

　　上班时间，人潮汹涌，车厢拥挤。一个穿绿色制服、黑裙子的高中少女缓步
走了上车，车上没有座位，少女只能站着，用手扶着吊环。

　　一头马尾的少女，雪白如瓷器般的肌肤，不输给一流模特儿的身材，马上吸
引了众人的注意。大大的眼睛、性感的朱唇，再怎么看都是一个绝色美女，一个
单纯的学生妹。只是她的裙子比起一般高中女生来短了些，大约在膝盖以上１５
公分。

　　少女的脸颊泛红，额头跟鼻尖泛出水滴，表情有些生硬不自然，嘴里开始喘
气，身体不住颤抖着，“哼……”少女的嘴巴似乎强忍着什么，两个丰满的乳房
也隔着衣服上、下跳动。

　　“妳没事吧？小姐，身体震动成这样，是否病了？”旁边一个乘客好心的问
道。

　　“没、没事……”少女小声回答着，但是强烈的便意从脑袋一阵阵传来。少
女不能再忍下去了，而且，那种要大便的感觉也是随时可能爆发。

　　“她一定是感冒了，这样子冒汗，连身体也颤抖起来了！”另一个乘客关心
的说。

　　少女此时已经开始有点意识模糊，嘴里发出“呜、嗯”的声音，整个俏脸胀
得通红。已是到极限，不能再忍了，身体像要晕过去！

　　突然，少女向前一倒，旁边的男孩子走过来抱着她，但一手按在她的腹部，
她阻止也来不及；就在那时，一阵爆炸似的声音从少女下腹传出。那男孩吓了一
跳，连忙跳开；少女觉得头晕目眩，倒下的时候裙子大大的分开了，里面的情形
让所有的乘客都“哗！”的叫了出来。

　　“哇！……她没穿内裤！！！”

　　“对啊！……那个震动着的是什么？”

　　“那是电动阳具吧？”

　　“就插着那个东西出门啊？真变态！”

　　……

　　少女全裸的下身被绳子紧紧缚着，后庭及阴道内均插有一支电动阳具，而且
正震动着；这时，后庭的电动阳具正连着排泄物一起喷出少女体外，黄黄黏黏的
排泄物大量从少女的后庭倾泻而出……少女躺在地上不住的颤抖，因为在捷运上
排泄的羞耻感，她整个人昏了过去……

　　“好臭啊！”

　　所有的人都掩着鼻子快步离开车厢，只有一个男子，在众人离开之后，以迅
雷不及掩耳的动作把少女抱了下车，快步消失在捷运站熙来攘往的人群中，搭上
一部在捷运站外生火待发的汽车，绝尘而去，只留下一脸错愕的人们议论纷纷。

　　“在捷运上大便，太不要脸了！”

　　“对啊……还是ＸＸ女中的唉！”

　　“那个学校怎么会有这种学生啊？那个学校很出名的。”

　　“她应该是被人灌了肠，忍受不住才在捷运上大便的啊？！”

　　……

　　没有人能够回答他们的疑问，在所有人的惊讶声中，警察及电视台的ＳＮＧ
都来到现场，但是没有人认识这个少女。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“本台消息：今日下午在台北捷运，发生一件ＸＸ女中女生在捷运上大便的
事件，目前捷运公司及警察队正全力调查中……”

　　一头马尾的少女赤裸着身子跪在房间里面，脖子上套着一条红色的狗项圈，
颈圈上有着细细的铁链，连着两个小环，小环的一端有开口，开口的两端有些锐
利，上头还附有毛绒绒的羽毛和铃铛。这开口处正夹住少女小巧嫣红的的乳头，
小环紧紧固定在乳头上，乳尖传来的火辣刺痛感使少女皱起了眉，不住发抖。

　　项圈的前头有一个小小的扣环，连接了一条铁炼，握在一个少年手里。少女
的双手及双脚被锁上了乌黑色的镣铐，镣铐之间以铁做的炼子连接，雪白的皮肤
上分布着一道接一道清晰可见的暗红鞭痕。

　　在少女雪白丰满的乳房上，有黑色的绳索来回捆绑，绑成八字形的模样，露
出来的丰满乳房已经变形，耻丘处是一片光滑，能很清楚地看见那条粉红色的裂
缝，但是有绳索绑在那里，像丁字裤一样；从两条绳索旁边露出阴唇，对正前、
后两个肉洞的位置上，有大小不同的结扣陷入洞口里。

　　这时，房里传出一个少年男人的声音：“跟祥哥打声招呼吧！”

　　少女闻言，就像狗一样跪趴在房间的地上，羞红着那俏脸，以怯生生的语气
道：“母狗小芬跟祥哥请安……”

　　“很好，很听话！乖狗狗，新闻正在报导妳的光荣事迹呢，以后妳就是个卖
淫的奴隶了！”少年说道。

　　少女满脸泪水，“呜……”的放声大哭。

　　“母狗！过来帮我吸吮吧，看看你有什么本事当卖淫的性奴隶？”出声的少
年端坐椅中。

　　少女爬了过去，跪在少年胯间；少年掏出巨大的肉棒，少女的头就着肉棒，
含进了嘴里，她只是用牙齿将少年的龟头轻轻的咬住，然后用舌头在龟头上四处
地舔，让少年舒服得要死。

　　“嗯……哼……”少年嘴里发出浓重呻吟，阳具不断在少女的小嘴进出着。
在少女的口舌服侍下，不久，少年的阳具已经昂然挺立，并将一股阳精射入少女
嘴里，男性腥臭的精液往腿间美少女的口里猛灌。

　　“通通吞下，一滴都不能遗漏！”

　　听到这句话，少女“咕噜”一声，把少年的阳精全吞下。

　　“很好，母狗！这样是合格的，可以做一个称职的卖淫奴隶了！”少年阴阴
的笑着。

　　“等等让妳见见你真正的主人，这一切都是他计划跟主使的，我们只是配合
他演出……”少年说着。不久房门打开了，一个国中生模样的少年缓缓的走来。

　　“是……是你？！”少女抬头见到眼前的人，她深受打击，无法置信，整个
人昏了过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　台湾北部一栋公寓。

　　少女王淑芬正在家里做功课。她是某知名女中的学生，现在高一，留着一头
青春飞扬的马尾。她的脸庞秀丽，水汪汪的大眼睛、高挺的鼻子、粉红的朱唇，
再怎么看都是一个亭亭玉立的少女。

　　她的父亲是某公司的高级干部，被派驻欧洲两年，母亲不放心父亲，陪同前
往，家里就只剩下她、跟小她一岁的弟弟王新仁。

　　“叮咚、叮咚……”门铃急促的响起。

　　“奇怪，什么人这么急？”门内的少女王淑芬狐疑着。（如果是弟弟回来，
他自己有钥匙，到底是谁呢？）她快步走向门口，将门打开一个小缝。

　　“你们是？……”她看着眼前五、六个看起来像不良少年的人，问着。

　　“妳是他的姐姐吗？”为首的一位指了指身后，一群人让开了，一个被打得
鼻青脸肿、衣服都已经破了的人出现在她眼前。

　　“弟弟，这是怎么一回事？”王淑芬狐疑的问着。

　　“妳弟弟跟我们赌钱，欠了钱不还，我们是‘黑龙会’！”为首的小男生大
约年纪和她差不多，跟王淑芬说着，一面把王新仁的手扭到背后。

　　“痛啊！”王新仁痛得皱起了眉。

　　“什么？……赌钱？……他怎么会去赌钱？”王淑芬惊讶地问。

　　“妳自己问他吧，他一共欠我们五十万，都有本票！”为首的男生把一张本
票递到王淑芬面前。

　　“什么？五十万！……这……”王淑芬听到之后，整个脸色发白，她把门整
个打开了。王淑芬也慌了，说话断断续续。

　　“姐姐，救我！”王新仁露出痛苦的表情，用渴望的眼神，嘴里发出小小的
声音哀求着。

　　“麻……烦你……你们放了他，有事好商量……”王淑芬断断续续的说着。

　　“嘿嘿，妳是她姐姐啊？长得蛮标致的嘛！”为首的少年伸出手摸着王淑芬
的脸颊，眼神不住瞟着王淑芬那丰满的双乳：“身材也蛮好的嘛……”少女被少
年看得很不好意思。

　　少年说：“好啊，我们放了他，但是欠我们的钱怎么办？”少年对着王淑芬
说着，手摸了王淑芬胸部一下。

　　“放手，你们这群流氓！我要报警喔……”王淑芬被少年摸着胸，觉得很讨
厌，整个人胀红着脸，气急败坏的说着。

　　“报警？呵呵，他是跟我们借的！”为首的少年望了王淑芬一眼，回头对着
其他人说：“借钱不用还的啊？！”说着，拿了球棒又打了王新仁大腿一下，恶
狠狠的说：“你们不还钱，我就打断他的腿！”

　　王新仁此时已经“唉”了一声，整个人趴在地上。

　　“给我打他的腿！”为首的少年示意众人。

　　“是的，祥哥！”众人七手八脚的踢打在王新仁身上。王新仁抱着头，满地
打滚，拼命哀号着：“姐……帮我……”

　　“住手！不要打……我们还你，但是，给我时间去凑钱……”王淑芬望着为
首的少年。

　　“好，这是妳说的啊……给你们一个礼拜去凑钱！一个礼拜之后，我们会再
来……”为首的少年‘祥哥’说了。

　　“一个礼拜？这……这太赶了吧？”王淑芬慑嚅的说着。

　　“就一个礼拜！到时候没钱，我们就打断他的狗腿！”少年不理王淑芬的请
求，“走了！”一群人就此离开。

　　“新仁，有没有怎样？”王淑芬扶起弟弟，关心的问着。

　　“一点皮肉伤，啊……痛！”王新仁摇摇晃晃的站了起来，王淑芬扶他进门
坐在沙发上。

　　“弟弟，你怎么会去跟他们赌钱呢？”王淑芬询问着。

　　“唉！都怪我……”王新仁坐在沙发上，把事情一五一十的跟王淑芬说了。

　　“唉……我先帮你擦药吧！”王淑芬拿来了药箱，拿出药来帮王新仁涂着。

　　“唉……好痛！”王新仁皱了皱眉，“姐，对不起……”王新仁吞吞吐吐的
说着。

　　“唉，事情都发生了，说这些啥用……”王淑芬对着王新仁说，“爸妈都不
在，我只能想办法帮你解决了，谁叫你是我们家的独子……”王淑芬低着头对王
新仁说。

　　她此时穿一件宽松的居家服，身体前倾的时候，领口大大下垂，从领口中，
王新仁可以窥见姐姐那两个丰满的乳房；虽然她有戴胸罩，但是因为身体前倾，
胸罩向下，露出了乳沟与丰满的乳房；低弯晃动时，从胸口可瞥见那两颗粉红色
的乳头走光，王新仁不禁看得出神。两粒年轻带着粉红乳头的乳房，使王新仁心
神荡漾。

　　“弟弟，你好坏！偷看我……”王淑芬发觉弟弟火热异样的眼神，她用手遮
着领口，笑着推了王新仁一下。

　　“啊！痛……”王新仁痛得叫出来。

　　“有没有弄到你的伤口？”王淑芬露出关心的眼神。

　　“没……没有，我想去休息了……”王新仁对王淑芬说着。

　　“好，你早点休息吧！”

　　王新仁挣扎着起身，一摇一摆的走进自己的房间，关上房门。在关上房门的
一霎那，王新仁露出了一个诡异的笑容……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　作者的牢骚

　　呵呵！大家都猜是弟弟，弟弟哪有可能那么邪恶？跟自己的姐姐哪有那么大
的仇恨？这对姐弟感情可好勒，所以大家都猜错了。至于那个人是谁，如何的恨
要让她设计这对姊弟？且听日后分晓。这次６Ｋ。

　　废话不再多说，看文吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　王新仁进了房，诡异地笑了一笑，（姐姐喜欢给我看，还装！）他捂着自己
的伤口，（好痛啊，都是我不好，该怎么办呢？）王新仁想着，（一定有办法解
决的，唉，自己的一时贪念……）他想着，因为伤口很痛，昏昏沉沉的睡着了。

　　迷迷糊糊中，他做了一个梦，梦见姐姐在自己前方，四周一片黑暗，他怎么
都追不上姐姐，不断地跑、跑……姐姐看似很近，但是就追不着。突然他发觉姐
姐离他越来越远，“姐，不要离开我！”他出声大喊，整个人醒了过来。

　　“怎么啦，作恶梦了？”耳边传来一个轻轻柔柔的声音，隐约中，怀中传来
一阵火热躯体的感觉，王新仁张开眼，姐姐王淑芬一言不发，整个火热的身躯靠
向王新仁，玉臂缠上他的颈项，小嘴就直接吻到他的唇上。

　　“你做恶梦了？新仁。”王淑芬望着弟弟，王新仁点了点头。

　　“怎么办呢？姐姐。”王新仁问着，声音显得哀伤和恐惧。

　　“放心，总会有办法的，明天我去学校问老师怎么处理，或许报警，给他们
一些教训。真的不行，爸爸妈妈走之前还有留着一些钱，应该可以打发他们。”
淑芬安慰着新仁。

　　“可……可是……”王新仁的声音充满恐惧。

　　“别担心了，睡觉吧！”王淑芬继续把火热的唇吻上王新仁的嘴唇，火热的
唇互相接触，舌头开始翻搅。

　　“还痛吗？弟弟。”淑芬温柔的问着，手不住地抚摸着新仁的伤口。“比较
不痛了，姐姐。”王新仁说着，迎合著姐姐的舌头，舌头不断交缠，嘴巴接触发
出“啧……啧……”的声音，两人的舌尖纠缠在一起，并且在口中互相交换着彼
此的唾液。

　　淑芬感觉到新仁温热且柔软的唇靠在自己唇上，嘴中不自觉含糊地发出呻吟
声：“嗯……哼……”王新仁抬手轻轻的把姐姐的头发拨到耳后，从侧面看姐姐
美丽的脸，姐姐长长的睫毛微微地颤抖着。

　　王新仁的手慢慢滑落到淑芬的锁骨，在美丽的锁骨上画了个圆，从正前方滑
下，轻轻解开淑芬胸前的扣子：“妳真美，白白的，嫩嫩的，姐姐。”

　　淑芬没有戴胸罩，两个丰满白皙的乳房从衣服内弹了出来，新仁用手捧着淑
芬的丰乳，低下头，开始用舌尖在那嫣红的乳尖绕着圈圈。舌头灵巧地一圈圈绕
着，“嗯……啊……”淑芬嘴里开始发出呓语，呼吸开始沉重。

　　新仁动手脱下了淑芬的睡衣，整个洁白无瑕少女的青春躯体，完完全全的呈
现在新仁面前，淑芬的手也没停，开始把新仁的套头睡衣从头上脱下，淑芬的纤
纤玉手摸往新仁的下体，肉体压向新仁。

　　新仁的裤裆感受到姐姐火热的躯体，高高地隆了起来。他看着姐姐，她美丽
的脸颊已因刚才的拥吻而罩上了一层妖艳的粉红色；同时她的呼吸也非常急促，
胸脯更是一前一后地起伏着。

　　淑芬迅速地把新仁的睡裤也脱掉了，“想要了吗？姐姐。”新仁问，淑芬红
着脸，点了点头。新仁将淑芬的湿润小穴对准自己昂然挺立的肉棒，一边吸吮姐
姐的舌，一边双手抓着姐姐的细腰往下压，同时也抬起自己的臀部将肉棒深深的
插入姐姐的蜜穴里，将龟头顶在姐姐蜜穴里的嫩柔凸出物不停地磨着。

　　这动作让淑芬颤抖地摇摆身体，似乎是难耐得想追求弟弟的肉棒深入蜜穴的
满足，更让她忍不住放开新仁的嘴唇哀求着：“喔……新仁……不要磨了啦……
啊……姐姐的花心……快酥掉了……喔……姐姐的小穴穴麻死了……啊……酸死
了……嗯……不要磨了嘛……啊……小穴痒死了……求求你……干我吧……”

　　忍不住的淑芬，腰肢又开始节奏性地上下前后摇晃着，新仁双手扶着姐姐的
腰随着姐姐的摆动而摇晃着，他看着姐姐的阴阜及乌黑浓密的阴毛，随着肉棒的
抽动而一下膨胀、一下下陷，就像是在蠕动似的紧紧夹住他的肉棒不断地扭着，
他爱不释手地抚摸着姐姐的纤腰，开始运动自己的腰部。

　　“哦……好棒喔……弟……嗯……你的肉棒……插得姐姐……好舒服喔……
啊……姐姐舒服死了……嗯……我爱死新仁的大肉棒了……啊……大肉棒插得姐
姐……哦……好美喔……啊……”

　　透过屋外照射进来的月光，可以清楚地看见男孩正曲张着脚、背靠着床头坐
卧在床上；而一个身材显得娇小的女孩正坐在男孩的腰上，女孩双脚夹着男孩的
腰，不停地摇摆着臀部，让插在自己柔嫩蜜穴里的肉棒能不断地插进又抽出的。

　　姊弟怎么会有这种关系呢？这一切都要回到一年前……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“妈，妳就放心去陪爸爸吧！我们会照顾自己的啦！”淑芬跟新仁说着。

　　“我不在家的时候，你们俩可要小心门窗喔！也不要乱跑，要注意安全。还
有……”

　　“妈，妳都已经讲了Ｎ次了，我们都大了，可以照顾自己，再不走的话，可
是会赶不上飞机喔！”淑芬笑着跟妈妈说。

　　“是啊！明美，再不走啊！我们的要赶不上飞机了。”一个厚重的声音催促
着。

　　“好了！淑芬，新仁，总之你们一切都要小心，有问题可以去找吴品德叔叔
啊！我走啰！”

　　“是！妈～～”

　　淑芬跟新仁的爸爸王明德被公司派到欧洲，爸爸想要妈妈跟他一块去欧洲，
因为妈妈没有去过，但因为要两年，半年才能回来一次，她怕淑芬跟新仁生活没
人照顾，想要拒绝。但淑芬跟新仁知道，妈妈柳明美平时操持家计，难得有轻松
的时刻，便鼓励她去，她被淑芬跟新仁劝得半推半就便高高兴兴答应一起去。

　　星期天，王新仁醒来已经是十一点了，起了身，伸个懒腰出了房门，王新仁
走到房门外，客厅见不到姐姐，而厨房也是，去姐姐的房间看看吧！她的房门开
着，床上的被子床单摺得整整齐齐的，她应该早就起来了。

　　“咦……姐姐去了哪里？”王新仁想着，瞧见餐桌上好像有张纸条。

　　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　弟：

　　　　　　我今天跟同学约好了要去图书馆念书，下午回来。冰箱里
　　　　有鲜奶，微波炉里有昨天吃剩的匹萨午餐，你就自己解决啰！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　姐字。

　　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　明天还有英文小考等着新仁，“赶紧填饱肚子读书要紧！”新仁将微波炉里
的披萨热了，配着牛奶就解决了他的早午餐，之后就回到房间开始Ｋ书了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午三点，外边天色似乎一下子阴暗了许多，王新仁将课本的例题，以及参
考书的试题通通做过一遍，心想大概没问题了吧！放下书本，起身走出房间。

　　突然间，“轰”的一声，打雷了，紧跟着窗外已下着大雨。最近是午后雷阵
雨的季节呀！“那姐姐呢？她有带雨伞出门吗？”新仁发现那柄姐姐常用的洋伞
吊在玄关那儿，“那她一定没带伞啰！要是淋雨着凉该怎么办？”王新仁着急的
想着。

　　不久后，新仁听见有人开门的声音，“该是姐姐回来了。”新仁跑到玄关，
看见她全身湿淋淋的，肩上背着的书包也都湿透，米白色的胸罩也因淋湿而浮现
她浅色Ｔ恤之下，新仁彷佛能看见姐姐胸罩下诱人的小樱桃。

　　只见她身子微微颤抖着，似乎受了凉，浑身湿透的她，雨水滴了满地都是，
“姐，妳淋到雨了，快去洗个热水澡，别感冒了。”新仁关心的问着。淑芬点了
点头，急急忙忙跑到浴室去了。新仁快速拿了拖把，将地板上她身上滴下的雨水
擦干。

　　新仁在客厅里看着电视，过了一个小时，电视正上演着电影，剧情越来越紧
张，爱丽丝来到海滩，遇上风暴，还得面对野蛮的土著……她会发生什么事？新
仁正恨不得马上知道答案，突然他看了看时钟，“奇怪，姐姐怎么进去那么久来
没出来？不大对劲！”新仁狐疑着，姐姐一向没有洗这么久的习惯。

　　“姐～～姐～～”新仁走到浴室门口出声叫着，里面明显传来水声，但是淑
芬却没有应答，“奇怪！”新仁狐疑的想着，“姐～～姐～～妳还在洗吗？”淑
芬一样没有反应。“糟……姐姐该不会出事了吧？”新仁着急着，“姐姐，我要
进来了喔！”撞开了浴室的门。

　　新仁发现淑芬瑟缩昏倒躺在地上，此时淑芬全身上下一丝不挂，白皙光洁的
躯体映入新仁眼中，那丰满白皙乳房、乳尖的一点嫣红，随着微弱的呼吸微微起
伏，平滑的腹部全部都暴露在新仁眼前。

　　“姐姐的裸体好美！”新仁看得出神，裤子内的肉棒翘得老高，他偷偷吻了
淑芬的唇一下，又偷偷摸了姐姐的身体，新仁一只手正自淑芬的小腿慢慢游移而
上，另一只手这时也加入了探索，贪婪地在淑芬身上揉捏握搓着，“姐姐好美，
如果能够跟姐姐……”新仁想着。

　　（我怎么会有这种龌龊的想法？）新仁回过神来，过去摸摸淑芬的额头，天
啊！好烫！“姐姐感冒了！”新仁一把抱起淑芬，到了淑芬的卧房，让她躺在床
上，盖上厚厚的棉被，拿了体温计放在姐姐腋下，“天！３９·５度，怎么办？
不能这样带姐姐去看医生。”新仁吓了一跳，六神无主之中，突然想到爸爸的好
友陈嘉铭医师。

　　“陈医师，我是王新仁，姐姐她好像感冒了，发高烧３９·５度，整个人昏
了，能不能麻烦您过来看一下？”新仁焦急的在电话中说着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“我帮她打过退烧针了，好好休息就可以了。这些药固定三餐饭后喂你姐姐
吃。”陈医师和蔼地对新仁说着。

　　“谢谢你！陈医师。”新仁在门口走送了陈医师，真是谢谢他，难得礼拜天
傍晚还愿意出诊来看姐姐的病。

　　帮姐姐打电话请了假，新仁手忙脚乱地在厨房里煮稀饭给淑芬吃，他很少下
厨，但是看妈妈弄过，可是看过不等于会弄，折腾好一阵子，还是搞不定。“弟
弟，我来煮……吧！”突然身后传来淑芬微弱的声音。

　　新仁猛的回头，看见淑芬罩了一件宽松的粉红色休闲Ｔ恤，大约只能遮住大
腿根部五公分的地方，脚上穿着拖鞋，她头发散乱，斜倚着站在厨房门口。

　　“姐，妳怎么起来了？妳要多休息。”新仁望着淑芬问着。

　　“我……有比较舒服了，我口渴起来喝水，听见你在厨房手忙脚乱的声音，
煮饭的事还是我来吧！”淑芬微弱的说着。

　　“姐，我来弄吧，妳去休息啦，我煮给妳吃啦！”新仁说着。

　　“看你弄得整个厨房乱七八糟，搞半天还弄不好，还是我来弄吧！”淑芬说
着走到了瓦斯炉旁边。

　　此时的新仁望着淑芬，“姐姐没有戴胸罩吗？”新仁狐疑的想着，因为隔着
薄薄的Ｔ恤，可以隐约看到淑芬乳尖的两点凸起，背上看不到胸罩的肩带痕迹。

　　淑芬熟练地操作锅铲，俯下了身找着佐料，“奇怪，我记得酱油放这啊！”
淑芬俯下了身子，此时Ｔ恤下摆高高的向上，浑圆白皙的屁股露在王新仁眼前，
“天啊！姐姐真的没穿裤子！”新仁跃动的肉棒高高顶起，正顶在她软绵绵的肌
肉上，王新仁知道，那是姐姐的丰臀。

　　“姐，妳怎么只穿这样？”王新仁吞吞吐吐的问着。

　　“我只是起身喝个水，套个衣服就要回去睡的，谁知道在厨房碰到你这个小
色狼！”淑芬一边煮着饭，一边说着：“况且，姐姐刚刚在浴室已经被你看光光
啦，小色狼！”新仁被说得不好意思低下头去。

　　“刚刚我昏倒在浴室，你是不是偷摸了我？还有偷亲我？”淑芬望着新仁问
着。

　　“我……我……”新仁支支吾吾的，一张脸涨得通红。新仁低着头，他没想
到姐姐知道：“对……对不起！姐姐。姐姐太美了，所以我……我……”

　　“姐姐的裸体漂亮吗？”淑芬煮好稀饭，关了火，笑着问新仁。

　　“漂……漂亮！”新仁整个脸已经红到耳根了。

　　“我要处罚你，我也要亲回来。”淑芬对着新仁说着。

　　“喔！”新仁将脸侧过去，等着她来亲，没想到她却亲了新仁的嘴唇，新仁
瞪大了眼睛。“吻我，新仁。”听姊姊这么说，新仁于是情不自禁地将嘴唇轻轻
凑到淑芬那温热的美唇上面。

　　“唔……新仁……”淑芬感觉到新仁温热且柔软的唇靠在自己唇上，嘴中不
自觉地发出含糊的呻吟声。就在这时候，新仁突然伸出舌头顶开了淑芬的朱唇，
跟着伸了进去，“啊……唔……啊……”淑芬嘴里发出哼声。

　　此时新仁的裤裆已经高高隆起，新仁立刻将身子压在她身上，新仁能感受到
胸膛下她柔软的乳房，尽管隔着Ｔ恤，仍是那样的柔软，新仁感觉肉棒已经相当
硬了，他觉得一乱情迷。

　　突然他猛的起身推开了淑芬：“我们是姐弟，不能……这是乱伦！”新仁说
着：“姐，对不起！我……我……”

　　“你常偷看姐姐，我都知道，你看我的感觉不像以前那样，那种眼神，是男
人看女人的眼神。”淑芬对着新仁说着。“这……我……我……”新仁吞吞吐吐
的，他没想到姐姐看出来了。“而且我生病时，你还想煮饭给我吃，你对姐姐真
好！”淑芬望着新仁说。“没……我……我……”新仁脸红得像苹果。

　　“新仁～～我知道……我知道你喜欢我。其实，我的心……我的心早就属于
那个在我七岁时，为了我打架的那个小男孩了。”淑芬红着脸说道。

　　“那个小男孩……那个小男孩不就是我吗？”新仁想着，那年他六岁，姐姐
被邻居几个小孩欺负，新仁看不过去，就跟他们打起来了，结果当然新仁被打得
很惨，还挨了妈妈的骂。他当然记得。

　　“姐，我……我们……我们是姐弟……”淑芬开始吻着新仁的唇，“妳好像
退烧了，姐姐，”说着，新仁离开淑芬的唇：“我们是姐弟，这是社会伦理所不
容的啊！”新仁说着。

　　“我想，新仁是在说违心的话吧！其实，新仁是想跟我做的，对吗？弟弟，
你是想的，要不你的肉棒为什么会挺起来？难道，有什么东西顶在姐姐的屁股缝
上、为什么会顶在姐姐的屁股缝上，姐姐还不清楚吗？”淑芬在新仁耳边说着。

　　“但是……”新仁仍迟疑着。淑芬继续吻着新仁，在亲吻的同时注意到新仁
的裤裆高高地隆了起来。新仁吻着她的额头，她的身子有些僵硬，慢慢地新仁吻
着她的眼睛、脸颊。

　　“真的可以吗？姐姐。”新仁轻轻的问道，淑芬涨红了脸点点头。新仁把淑
芬身上仅有的Ｔ恤脱了下来，笨手笨脚地抓着她的乳房搓揉，“我……我……想
亲亲看姐姐的……”新仁红着脸提出了要求。“嗯……”淑芬微笑着点了点头。

　　新仁征得姊姊的同意后，于是用嘴轻轻吻着她右边的乳房，在新仁忽深忽浅
的爱抚下，淑芬的乳头直挺挺地站立了起来。他有时淘气地用嘴唇含紧，有时又
咬住乳头往上拉扯，这些顽皮的动作都令淑芬娇喘连连。“嗯……嗯……啊……
喔……”淑芬开始发出微弱的哼声，可以感觉到，她似乎有些快感了。

　　新仁摸着她花蕊的地方，好湿啊！“姐姐，妳这里好湿啊！”

　　“啊……新仁～～你别说了……啊……”新仁开始刺激她湿润的花蕊，她分
泌出来的爱液滑滑黏黏的，新仁用两根手指搓揉着她的阴唇和略为充血的阴蒂，
“啊……喔……嗯……啊……好……啊……”淑芬嘴里开始发出呻吟声。

　　“姐姐，我要进去了喔！”新仁喘着气说着，“新仁～～你轻点……这是我
的第一次。”淑芬发出诱人的声音说着。当新仁的龟头顶在她的阴道口的时候，
她的身体抖了一下，新仁将肉棒慢慢往淑芬阴道里送，好紧啊！（这就是处女阴
道的感觉吗？）

　　新仁用力一顶，肉棒已经大半没入淑芬的小穴，只听见她惨叫一声：“啊！
好痛啊！弟弟～～停！别再顶了啊！”淑芬的眼泪都流出来了。新仁慢慢地抽动
着，当他拉出阳具的时候，阴道里鲜红的嫩肉都会向外翻出，一丝血流了出来。

　　“啊……喔……好啊……嗯……”淑芬似乎慢慢习惯疼痛，且有些快感了，
“嗯……啊……好美啊……啊……”淑芬嘴里发出呻吟声。

　　“啊……姐姐……我要射了……啊……”新仁只觉背脊一酸，尽管不想这么
快，但……他很快射出了他的处男第一发，在姐姐淑芬湿润的小穴里。

　　从此之后，新仁跟姐姐几乎天天都沉浸在肉欲的欢娱中，就这样过了一年，
一直到今天。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　偌大的房间里，床上一对男女正在忘情地交合著，使得整个昏暗的房间里顿
时充满了诱人的春光，而男人急促、沉重的喘息声和女人激情、放荡的欢愉嘺喘
声，不时的在房间回响着，更让整个房间充满了淫秽的气息。

　　淑芬因不停摇摆而散乱了的秀发、原本天真无邪的瓜子脸，此时却露出既陶
醉又满足的模样，淑芬蜜穴里柔软、湿热的皱褶嫩肉不停地蠕动着挤压新仁的肉
棒，让新仁更用力地将肉棒往上顶，同时他也将姐姐的臀部往下压，让肉棒每一
次都深深地插入姐姐的阴道内，他就抱着姐姐的小屁股旋转几下，让抵住姐姐花
心的龟头也跟着用力地旋转摩擦。

　　“啊……大肉棒弟弟……啊……姐姐爽死了……嗯……姐姐要泄了啊……姐
姐的小穴穴……要泄给我的弟弟了……啊……来了……啊……啊啊……泄……泄
了……”

　　在新仁的狂抽猛插之下，淑芬蜜穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将新
仁的肉棒箝住，一股股的蜜汁从淑芬蜜穴里的子宫深处喷出来，不停地浇在弟弟
的龟头上，让新仁的龟头也传来阵阵的酥麻的快感。

　　姐姐蜜穴里的嫩肉不停地蠕动、吸吮着新仁肉棒，让他也忍不住地想射精，
“啊……啊……哼……”新仁发出浓重的喘息声，不久就射出了浓浓的阳精。

　　淑芬紧紧地搂着新仁，身躯瘫软无力的攀附着他，沉醉在高潮中，“呼……
呼……”两人激烈地喘着气，疯狂激烈的性交，让他们姐弟全身都充满了汗水，
连脸上都因为汗水而黏答答的。

　　“叮当……叮当……”门铃声响起打断了两人。

　　　　　　　　　　　　　　　代偿（叁）


作者：魔道SM将军
2007/08/24发表于：春满四合院


　　门铃声持续响着。

　　“奇怪，这个时间这么晚，是谁来了？”姊弟两个不约而同的想着，快速的
套了一件衣服，匆匆忙忙到门边。

　　“会不会是祥哥他们又跑回来？”新仁的语气充满恐惧。

　　“谁知道，先开个小缝看看”淑芬回答着，同时将门打开一个小缝。

　　门外站着一个国中生，他背著书包，似乎刚刚补习完毕。

　　“是妳啊，曾勤首。”王淑芬望着眼前的人，露出笑容，把门整个打开，紧
张的心情整个放下，似乎认识许久，没错，这个人就是王新仁的同班同学，最近
才从外地转学来，是王新仁的好朋友，常常来找新仁，淑芬也把他当自己的弟弟
一般看待。

　　“王姐姐您好，我…我找新仁，他…他在吗？”曾勤首看着淑芬问着。此时
的淑芬因为刚刚经过激烈的性交，头发整个黏在脸上，刚刚门铃响时来不及穿好
衣服，因此淑芬只匆匆忙忙套了一件Ｔ恤在身上，Ｔ恤因为汗水紧紧的贴着淑芬
的身体，衣服下露出淑芬白皙的大腿。

　　淑芬脸上泛着红潮，来不及清理的男性精液正顺着大腿内侧留下，胸前因高
潮余韵而仍挺立的两点隔着薄薄的衣服似乎要冲出来，曾勤首看着淑芬的媚态，
整个人呆了半晌才回过神来。

　　此时，王新仁从姐姐身后走出来。

　　“勤首，有事吗？”王新仁笑着问。

　　“我看到妳没去补习，觉得奇怪，所以来看看，咦，新仁妳怎么啦？”曾勤
首露出关心的表情。

　　“刚刚被祥哥他们打了一顿，休息了一下，所以没去补习，现在好多了。”
新仁回答着。

　　“没事我就放心了，妳早点休息，那我离开了。”曾勤首对姊弟两人说着，
转身离开，在他转过身的那一霎那，他心中浮现的是：“复仇的剑会落在妳们这
对乱伦姊弟头上。”他笑的很阴沉，眼睛露出一丝异样的眼光，但是因为背对着
淑芬姊弟，姊弟两人根本无法察觉曾勤首的表情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“整身都是汗，先洗个澡再睡吧！”新仁对淑芬说着，淑芬点了点头。

　　新仁一把抱着淑芬让她双脚悬空，继续夹着新仁的腰，新仁起身把她抱到浴
室，伸手脱下了淑芬身上的休闲Ｔ恤。

　　“妳用妳的丰乳帮我擦肥皂吧，姐姐。”新仁半倚着浴室的墙壁，跟淑芬说
着。

　　“嗯！”她点了点头开始拿肥皂擦在她的乳房上，然后在新仁身上一圈一圈
的摩擦着，从新仁的胸部开始慢慢往下摩擦。

　　“唔…”乳房摩擦在身上的触感使新仁觉得销魂，新仁嘴里开始发出低沉的
呻吟，当淑芬的丰乳摩擦到新仁的阳具那里，淑芬突然用她的丰乳夹住新仁的阳
具，用乳房不断摩擦新仁的阳具，一下子就把新仁身体清理干净。

　　浴室内莲蓬头的热水不断的洒着，一阵烟雾弥漫。

　　“换我帮妳洗吧，姐姐。”此时新仁他将双手抹满清洗身体的液体，然后就
开始为他的姐姐——淑芬“洗澡”。新仁一开始就从淑芬背后粗暴地用双手搓捏
洗弄着淑芬胸前那两颗令男人垂涎的丰满肉球，有时还会肆意的玩弄挑逗着淑芬
那极为敏感的粉红色乳头。

　　“姐姐…站起来吧，我要帮妳洗妳的小嫩屄跟后庭。”

　　淑芬听到新仁的话缓缓的站了起来，用柔媚的眼神看着新仁，新仁那抹着沐
浴乳泡沫的双手已经轻轻搓洗着淑芬私处上方极为茂盛的阴毛，他将不是相当杂
乱的耻部阴毛清洗过后，目标就转向淑芬的嫩屄，新仁用两只手指将淑芬的阴唇
给分了开来，跟着就用手指搓抚着姐姐淑芬全身最为敏感的性感带——阴核。

　　“嗯…啊……哦……”随着新仁的手指动作抚摸挑逗，淑芬渐渐达到高潮，
一股电流直冲脑门，淑芬不时配合著新仁的搓揉发出近几娇媚的销魂呻吟声。新
仁把姐姐弄得娇喘连连。

　　“洗好了…姐姐。”新仁突然把手从淑芬的娇嫩小穴抽出开始帮淑芬冲水，
热水不断泼洒在淑芬身上。

　　“唔…”才享受新仁高超的手技的淑芬，正陶醉中时，突然新仁手指移开让
她感到空虚。

　　“妳坏…折磨姐姐！”淑芬轻声抗议着。

　　新仁帮淑芬冲完了水，洗着她的小穴，将刚刚的精液等秽迹清理干净. 然后
自己冲洗完毕，抱起淑芬，新仁是让淑芬用手钩住新仁的脖子，淑芬双腿夹住新
仁腰部之姿式，一起回到卧房。姊弟深深吻了之后，看看时间不早，经过这番折
腾，姊弟俩不久就互相拥吻着沉沉睡去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，跟以往一样，清晨的阳光暖洋洋的从窗外洒进来，在鸟叫声中，在
闹钟声的催促下，新仁虽然觉得身体有些酸痛还很想睡，仍不得不醒过来，推开
被子，伸了伸懒腰，听到厨房传来淑芬在做早餐的声音。

　　新仁快速的梳洗完毕，新仁顺着声音走了过去，来到厨房，阵阵菜香扑鼻而
来。

　　淑芬穿着围裙正背对着新仁，正在煎蛋的淑芬身上只围着米黄色的围裙，除
此之外，别无他物，从背后看过去，淑芬诱人的挺翘臀部一览无疑，她白晰的大
腿从下摆露出来，额头上沁出滴滴汗珠。

　　新仁心中闪过一个念头，好像看过一部Ａ片，是男女主角在厨房里大搞特搞
的，那是他最喜欢的片子之一。一边回忆那些做爱的剧情，一边看着淑芬，新仁
胯下的肉棒已经变成一跳跳的了。

　　“哎呀！”新仁突然从背后抱住淑芬，淑芬被新仁吓了一跳。

　　“啊……新仁～妳……妳别胡闹啊……啊……”淑芬对着新仁说着，新仁双
手从背后环抱淑芬的柔软的肉球揉捏着，在淑芬耳边吹着气，而坚挺的肉棒则在
短裤里顶着淑芬的大腿根。

　　“新仁，别闹，现在不行啦，等等上学要迟到”淑芬对着新仁说着，新仁才
心不甘情不愿的放开了淑芬，到了餐桌。

　　淑芬准备完早餐，一起坐到餐桌旁，她看着新仁早已高高挺起的肉棒，“今
天还有一整天的课，别累着了，新仁，让姐姐帮妳吸出来好了。”淑芬跪在他的
两腿中间，拉下新仁的短裤，娇嫩的手轻轻地触摸着新仁早晨勃起的肉棒，慢慢
地套动着，温热的小嘴也靠上了新仁的龟头，一把将龟头含进了嘴里。

　　淑芬伸出双手握住新仁的鸡巴，张嘴将它吞下，用舌头舔舐新仁的肉棒与阴
囊，并巧妙地运用手指，令新仁通体火热。

　　新仁眼里看着淑芬性感的裸体，一具雪白的肉体，就在那美妙的胸前，赤裸
裸地暴挺着两只硕大的乳房，细腰纤纤，两腿修长而雪白，就在那纤腰和美腿间
圆圆地挺着一个肥肥的美臀，臀肌丰满娇嫩，一眼看去，已经令人无法释然。

　　新仁忍不住将腰部一下一下地挺起，淑芬显然感受到他的兴奋，眼里散发出
娇媚眼神，同时用手抚弄着他的阴囊，嘴上也加大了吮吸的力度，对着新仁的肉
棒从根舔到顶端，来回来回的仔细舔，为难以相信的巧妙舌技和绝妙的吸吮，使
新仁的肉棒不断颤抖，新仁用一支手压下淑芬的头，同时用力挺起屁股。

　　肉棒的尖端顶到喉咙深处的刹那，新仁的火热肉棒在淑芬嘴里强烈爆炸，积
存的精液激射出去，男性腥臭的精液往腿间的黑发美女淑芬口里猛灌，淑芬“咕
噜咕噜”把新仁的精液一滴不剩的吞了下去。

　　享受过后的新仁也吃完了早餐，他望着身下的淑芬，说道：“姐，妳今天可
以不可以答应我一件事？”

　　淑芬抬起头，媚眼如丝的望着新仁说：“什么事？”

　　“我希望姐姐今天除了制服以外，里面通通不要穿。”新仁笑着对淑芬说，
淑芬看了新仁一眼，红着脸娇嗔道：“死新仁，就会想些奇怪的点子，好啦，姐
姐答应妳。”

　　姊弟俩就各自进房换衣服准备上学。

　　淑芬进了房间，对着镜子，轻轻托着自己双乳、甸一甸她的沈重，然后打开
衣柜，拿出绿色校服，套在身上，又拿出黑色百摺裙穿上。

　　“这样应该看不出来。”淑芬转着身，看着镜子说。

　　“姐，快一点要迟到了啦！”新仁在门口催促着，淑芬走了出来，新仁已经
在门口等她，“有没有照我说的穿啊？”新仁开口询问着，淑芬点了点头。

　　“给我检查吧！”新仁戏谑的说着，一边伸手进去淑芬的衣裙内摸着。

　　“嗯…很好！”

　　姊弟两人在门口玄关穿完鞋子之后，新仁搂着淑芬深深的一吻，然后各自出
门上学。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　虽然是春末夏初，但清晨的气温还是不怎么高的。淑芬冷的有些发抖，尤其
是下体，偶尔一阵凉风吹过，淑芬觉得下身凉凉的。慢慢的走到火车站，淑芬第
一次不穿内裤就去上学，她不断捂住裙子，害怕春光暴露，一路上走来胆颤心惊
的。

　　想不到火车上竟然这么多人，大概是太早的原因吧，车子挤的像沙丁鱼，淑
芬扶着上端的把手直望着窗外飘过去的景色，突然一只大手盖上了淑芬的屁股。

　　（啊……不要……）淑芬正开口想叫。

　　“别叫，小姐！”男人在淑芬耳边说着。没想到这时他不动声色地从口袋掏
出一把美工刀，在淑芬面前晃了一下随即又立刻收起来。这个简单动作却吓得淑
芬六神无主，脑筋一片空白，根本不敢再动，只好任他抚摸。

　　正当她低头不动时，那个色情狂还趁机会，在她耳边悄悄说：“小姐啊，妳
的屁股真挺啊，摸起来好舒服。”

　　“呜…”淑芬想叫又不敢叫，只能拼命摇着头，男人见她不反抗，左手摸上
她的胸部，隔着衣服揉捏搓揉着淑芬那丰满高挺的乳房，开始肆无忌惮的抚摸，
男人的手隔着衣服享受著有如海绵般的胸部触感。

　　突然，男人的手顿了顿，原来他摸到了乳头，他顿了一下，用手指头探索着
确认，“小淫女，上学居然不穿胸罩。”男人在她耳边轻轻说着，指尖一碰到淑
芬胸部前端，淑芬身体便抖动一下。

　　淑芬的一对乳头在手指和担心暴露的双重刺激下，迅速的充血、挺立。一对
高耸的肉丘上隔着衣服出现了两个若隐若显的葡萄。

　　在淑芬注意男人侵犯胸部的大手之时，男人摸屁股的手伸进下身的裙子理。

　　（啊！不能这样！）当淑芬有警觉时，男人的手已经钻入淑芬的裙子里，右
手放到淑芬大腿上，开始一寸寸向上抚摸，手指灵巧的抚摸淑芬的大腿内侧，一
路往上摸着，淑芬咬着牙忍住发出娇吟的朱唇，拼命忍受，男人的手一路探索往
上，即将碰到少女的私密处，敏感的大腿内侧受到刺激，淑芬的腿抖的很厉害。

　　突然男人的手接触到一堆毛茸茸的东西，他的右手顿了顿，似乎在确认着，
在那毛茸茸的东西四周探索着，“真的是淫女，连内裤都不穿就来上学。”男人
在淑芬耳边羞辱着淑芬。

　　（呜，不要！）淑芬心理恐惧不敢发出声音叫，淑芬尽量夹紧大腿让他的手
不容易活动，但是手指仍在私处抠抠摸摸的。

　　“这样妳很有快感吧，我今天会让妳很舒服的”男人在淑芬耳边说着，左手
缓缓轻轻的解开了淑芬校服的钮扣，深入衣服内，尽情的，大肆的抚摸淑芬那浑
圆高挺的双乳，右手则在毛茸茸的私处探索着。

　　“唔……”从没遇过这么大胆的色狼，淑芬害怕到极点。

　　“嘿嘿嘿……很爽吧？妳希望手指进入吧？”色狼在淑芬耳边轻说着变态的
话，手指用力地压着阴唇，大力的把阴唇中间那道细缝撑开，将手指伸了进去，
缓缓抽插着，没几分钟后淑芬竟然感觉到下体已经流出淫水。

　　“啊……妳…嗯…不要！”淑芬小小声哀求着。男人根本不理她，右手手指
不断的在淑芬的阴唇内进出，同时不断的抚摸淑芬私处的肉芽，不久淑芬私处的
肉芽已经勃起。

　　“啊…不要啊！”私处一被碰到的瞬间，淑芬整个人好似要跳了起来。淑芬
低声喘息着。

　　这时淑芬的心理十分矛盾，居然有点希望他不要停。

　　“我是被胁迫的，并非我喜欢。”淑芬这样告诉自己，希望为自己的配合找
到理由，以降低淑芬自己心中的羞耻感。他的手掌很粗糙，摸的感觉和新仁的抚
摸完全不同，这其实很舒服，但这种色狼行径又使淑芬十分厌恶，整个心里感觉
很复杂。

　　男人右手继续抚摸淑芬私处，顿时一股电流直通脑门，淑芬不禁全身酸软，
只能闭着眼睛靠在男人上轻喘。

　　“唔…嗯…”淑芬的呼吸开始急促，额头开始渗出一粒粒汗珠。

　　“嗯……哼……”轻微的呻吟被火车行进发出的隆隆声掩盖住，秘部中心好
似在发狂似的暖暖的，而且可以感觉到已经湿润了分泌淫密出来，它们潮涌般挤
出了阴道。

　　男人左手则继续肆无忌惮的伸进衣服抚摸淑芬的乳房，轻捏淑芬已变硬的乳
头。淑芬羞得满脸通红，下体也跟着发烫。男人将淑芬整个人搂在他怀里蹂躏，
他一定是个老手，下手不轻不重，弄得淑芬淫水不断流出。

　　“这样妳很有快感吧，妳看下身都湿淋淋了。”男人在淑芬耳边继续羞辱着
淑芬，淑芬已经没有办法思考了，她全身有如被电流通过一般。

　　“唔…嗯…”淑芬强忍着，不敢发出声音，懊恼的模样看起来更加艳丽，看
的男人兴奋不已。

　　“淫水竟然淌下来了！”

　　闪亮的淫水慢慢的顺着淑芬大腿内侧流下。

　　男人底下的手指却顺着私处摸到臀部，他的手指经轻地拨动淑芬的肛门，淑
芬悲伤地低低呻吟着。

　　“唔…嗯…”咬着牙忍着，肛门被揉着的可怕感觉令她毛骨耸然，但是她又
无法摆脱那手指。淑芬的身体早巳微微发抖，腰部为了逃避也不停地扭动着。因
为手指在肛门内摇动着，淑芬的手下意识的紧抓住吊环。

　　“感觉那么爽？淫荡的小姐，嘿嘿嘿！”他在她耳畔轻轻调戏着淑芬。

　　“唔…嗯…”淑芬仍是拼命摇着头，“不要说了！！”这种被羞人的感觉让
淑芬的双腿不停的颤栗着。男人又把手指移到阴户搓揉，感到手中拉扯的小阴唇
在剧烈的的收缩抖动，一股滚烫的液体猛的喷在男人放在淑芬跨间的手上。

　　“小姐，妳很爽啊，居然高潮了！”男人继续说着，淑芬的脸颊已经泛着红
晕，双眼已经涣散，根本已经听不到男人在说什么。

　　此时男人缓缓拉起淑芬的裙子，很快就把龟头紧贴在淑芬的屁眼上，用力的
顶在淑芬的两瓣屁股中间。

　　“啊，他要强奸我，不要！”淑芬心想着不断的扭动自己的身体，想要离开
男人的龟头的侵袭，但是男人的龟头顺着淑芬屁股沟往下，在淑芬已经湿润不堪
的小穴口摩擦着，突然，男人一边用膝盖分开她的两腿，一边用生殖器的前端，
对准淑芬的肉洞，男人的火热阳具顶进了淑芬的温暖湿热肉穴中。

　　“唔…嗯…”

　　男人的阳具不断的在淑芬的小穴内进出着。

　　“唔…嗯……唔…嗯…”淑芬怕自己现在的样子被其他乘客发现，强忍着不
发出声音，男人的火热肉棒不断的在淑芬的小穴理进出，淑芬只能拼命忍耐着。

　　“呜呜……唔……”

　　男人的阴茎在淑芬的肉洞里来回穿刺着，似乎享受着在公车上强奸学生的快
感，他尽情的摆动他的腰。

　　淑芬的膝盖颤动，显示出她被男子强暴已有感觉。

　　“小姐……舒服吗……？”男人的双手紧抓着淑芬的腰，微妙的碰触让肉棒
在里面持续抽送着，淑芬已开始感到轻微的痉挛。

　　“唔…嗯…唔…”淑芬嘴里继续发出强忍的呻吟声。

　　在淑芬温湿的肉洞里，男人使劲的让龟头达到最刺激的一刻。

　　淑芬的眼神已失去焦点，黑色的瞳孔透露出无奈与兴奋，额头跟鼻尖冒出汗
珠，淑芬咬着唇，尽量不泄露出自己的呻吟声，忍耐的表情让男子产生变态的欲
望，终于身体产生痉挛时，因下体的收缩而使男人感到无比的兴奋。

　　“太美了……”男人的肉棒开始爆发，滚烫的精液灼烧着淑芬的肉穴，一股
脑的全部喷发进入淑芬的肉穴中，男人放开了淑芬，此时淑芬看着火车进站，她
无暇整理好衣服，飞奔似的跑下车，精液不断顺着她大腿流下。

　　淑芬跑进了厕所，清理下身被男人强暴的秽迹，“呜……”她在厕所里不断
的痛哭，之后她整理好衣服，走出车站，往学校去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在学校的休息时间，淑芬呆坐着，一句话都不说，轻轻的叹息着，她的最好
朋友庄枫紫走到她旁边，在她背后拍了一下，“怎么啦，淑芬？唉声叹气的。”
她突然睁大眼，低声的说：“哇，小骚包，妳没穿内衣来上学啊，摸不到肩带的
痕迹。”

　　淑芬看着庄枫紫，小声的说：“嘘，不要告诉别人喔，不过妳应该穿的比我
骚，小淫女！”

　　庄枫紫点了点头，拉着淑芬到校园一角，拉起了自己的裙子，裙子下方是用
绳子捆绑的丁字裤，绳子紧紧陷入阴唇，把阴唇大大分开，兜在庄枫紫阴唇的绳
子已经湿湿的。

　　“妳这样绑走路不会痛吗？”淑芬关心的问着，庄枫紫说：“习惯了，不会
痛了，天天这样绑着”然后淑芬把昨天到今天发生的事情，通通告诉了庄枫紫。

　　“这种情形要法律来处理，给他们一点教训。”庄枫紫对淑芬说着，“我大
哥庄孝伟是台大法律系毕业，去年考上律师，不然我们去问他。”

　　淑芬点了点头说：“好啊，问一下妳大哥的意见。”

　　“不过，我哥的事务所在中坜，我们下午跟老师请个假去问他好了。”庄枫
紫建议着。

　　“好啊，我去请假。”

　　淑芬跟庄枫紫跟老师请了假，两个人搭车来到了中坜，找庄枫紫的大哥庄孝
伟律师。

　　　　　　　　　　　　　　　代偿（四）


作者：魔道ＳＭ将军
2007/08/29发表于：风月大陆、春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：

　　本章无色，只是过场，由于小弟大学是念法律系毕业，所以小小卖弄一下本
人的法律常识，也希望在写色文的同时，能够给各位大大一些的基本法律常识.

　　本章的法律条文，全部抄袭、转贴自“全国法学资料库”。因此本章有极大
的篇幅是抄袭、转贴，事先声明。

　　本文之地名皆为当地真实地名与路名，所以不要再问地名是不是编的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　淑芬跟庄枫紫两人搭着车来到中坜车站，出了车站，庄枫紫说：“我看，我
们搭计程车去比较快。”淑芬说：“好啊，没问题”，两人招手拦了部计程车，
“司机，我们要去芝芭里芝芭路”庄枫紫对着司机说，“好的”司机应了之后，
开着车离开.

　　庄孝伟律师的事务所正位在中坜市芝芭里芝芭路上，这一带本来非常偏僻，
早年都是稻田，最近因为高铁站位在附近，所以比较有开发，但还是人烟稀少。

　　“小姐，妳们来找人吗？”计程车司机看着两人的绿色制服发问着。

　　“对啊，我们来找我哥，他在这边开业当律师”庄枫紫笑着回答司机。

　　“妳大哥怎么在这么偏僻的地方执业啊？赚得到钱吗？”望着窗外的田园景
色，淑芬不解的问着。

　　“这边都是有钱人啊，不要看路上那些打赤膊、穿拖鞋、嚼槟榔的阿伯，每
个都是亿万富翁喔，他们的地都是算“甲”（注：“甲”是台湾的计算单位，一
甲等于２９３４坪，一坪大约是３．３０６平方米，那各位色鬼自己换算一甲约
多大）的。

　　他们本来都是农民，因为高铁站周边土地增值，他们都变成很有钱，但是他
们都不懂法律，需要律师处理土地买卖问题，我大哥就是看准这点，才到这边开
业。”庄枫紫笑着说。

　　“淑芬，妳看这边虽然偏僻，可是都是房屋仲介公司。”

　　庄枫紫指着窗外的“信义房屋”、“东森房屋”………等招牌，跟淑芬说明
着。两人正说着，车子已经开到芝芭路的芭里国小（这个学校以前叫芝芭国小，
学生校服之前都有大大的“芝芭”两个字，后来才改名叫芭里国小）附近。

　　“司机，到了，就是这里”庄枫紫要司机在一栋平房前面停车，两人付钱下
了车，门旁“庄孝伟律师事务所”的牌子映入眼帘。

　　“您好，请问找哪位？”庄枫紫推开门，眼前一位大眼瓜子脸的长发美女，
笑盈盈的起身招呼她们。

　　“我是庄律师的妹妹，我有跟他联络过，有问题要请教他。”庄枫紫对着眼
前的小姐说着。

　　“喔，是庄律师的妹妹啊，妳好，我是庄律师的助理，姓姚，叫我姚秘书就
可以了，妳们先坐一下，庄律师有客户在。”这位长发飘逸的女子笑盈盈的请淑
芬及庄枫紫坐在沙发.

　　这个姚秘书也是个美人胚子，她的身材高挑，双腿修长，肌肤赛雪，性感的
朱唇，穿着一件长摆的前开襟洋装，大约到大腿一半的地方，使她的迷人玲珑曲
线可以展露出来，如葱般挺直的大腿脚上瞪着极细根的高跟鞋，招呼两人坐定之
后，就去准备着茶水。

　　“请用茶！”姚秘书将茶水端到两人面前，俯下身将茶水端给两人，她俯下
身的时候，淑芬可以从姚秘书下垂的领口瞥见衣服内的两个丰乳及黑色半罩式蕾
丝胸罩。

　　“谢谢妳，姚秘书！”淑芬对着姚秘书说。

　　“不客气！”姚秘书对着两人笑了笑，回到座位。不久，两个客人从庄孝伟
律师的办公室走了出来，庄孝伟律师到门口送完客，回过头来，“妹啊，这位就
是妳同学啊，幸会！”庄孝伟律师笑着伸出手来。

　　“幸会，庄律师，我叫王淑芬。”淑芬握着庄律师的手说着。

　　“里面坐啊！”庄孝伟律师招呼两人到办公室坐定，笑着问：“王小姐，有
什么问题？”王淑芬把昨天晚上弟弟碰到的事情跟庄律师说了一遍，包括自己上
午在火车上碰到痴汉性侵害的问题，一股脑都告诉庄律师，不过她没有说自己是
没穿内衣裤上学事情，毕竟这是秘密，跟初次见面的人说非常丢人。

　　“哦，这样啊，先从妳弟弟碰到的事情回答起。”庄律师皱着眉头说：“先
就刑事部分来说吧！”庄孝伟律师喝了口水，缓缓说着，“祥哥他们照妳的描述
应该都是未满十八岁的未成年人，未成年人犯罪并不是不处罚，很多人有错误观
念，但是妳们的情形不容易透过法律途径来解决。”

　　“为什么？难道被打伤都无法告？”淑芬问着。

　　“这样说吧，中华民国《刑法》第２７７条第一项规定：伤害人之身体或健
康者，可以处三年以下有期徒刑、拘役或一千元以下罚金。祥哥他们打伤妳弟，
符合刑法之伤害罪之构成要件，但是伤害罪是“告诉乃论”，也就是要犯罪被害
人就是妳弟来提出告诉，如果妳弟弟不提出告诉那检察官是无法侦查并起诉祥哥
他们的。”

　　“我会回去要我弟弟告他们。”淑芬回应着。

　　“但，有一个问题，妳弟弟是‘未成年人’，依据刑事诉讼法他是限制行为
能力人不能独立为法律行为，所以他不能以‘被害人’之身分提出告诉，必须要
有‘法定代理人’帮他提出告诉。”庄孝伟律师不疾不徐的说着。

　　“我是他姐姐不能当他的法定代理人吗？”淑芬焦急的询问着。

　　“妳是高中生，未满二十岁，也是未成年人，依法不能当妳弟弟的法定代理
人，因为妳也是意志能力被限制的人，必须是妳们的家长才能当妳们的‘法定代
理人’，妳父母才能帮他提出告诉。

　　同时祥哥他们也是少年犯，依据《少年事件处理法》规定，检察官依侦查之
结果，对于少年犯最重本刑五年以下有期徒刑之罪，参酌刑法第五十七条有关规
定，认以不起诉处分而受保护处分为适当者，得为不起诉处分，移送少年法院依
少年保护事件审理，因此祥哥他们被抓去关的机率很低，因为普通伤害是轻罪，
司法实务上少年犯普通伤害罪大都是保护管束处理。”

　　庄孝伟律师详细的说明着。

　　“什么是保护管束啊？”淑芬询问着。

　　庄孝伟回答说：“保护管束是刑法的一种‘保安处分’，保安处分是对受处
分人将来之危险性所为，拘束其身体、自由等之处置，以达‘教化与治疗’之目
的，为刑罚之补充制度。也就是要求他们定期去跟法院的少年保护官报到。

　　少年保护官应告少年以应遵守之事项，与之常保接触，注意其行动，随时加
以指示。所以他们不会去坐牢，只是要定期跟少年保护官报到，由少年保护官观
察、辅导他们的行为。”

　　“哥，那怎么办，就让他们嚣张下去吗？妳不能帮他们提出诉讼吗？”庄枫
紫询问着。

　　“我可以帮被害人向检察官告发，但是还是卡到《少年事件处理法》，检察
官应该会不起诉祥哥他们。”庄孝伟又喝了一口茶，“还有，《刑事诉讼法》虽
然有自诉之规定，也就是由被害人不透过检察官侦查，自行向法院提出告诉，但
是《少年事件处理法》规定：刑事诉讼法有关于自诉之规定，不适用于少年犯，
所以也没办法提出自诉。”

　　“哇勒，那法律不就在保护坏人？”淑芬愤愤不平的说着。

　　“法律不是在保护‘坏人’，是保护懂法律的人，同时少年犯许多都是一时
冲动，思虑不周，所以除非犯了重罪，例如杀人或抢劫等，否则法律基于保护少
年的立场，原则上不主张少年犯轻罪就把他们抓去坐牢，否则可能会对他们的一
生有重大的影响。”庄孝伟正色说道，“如果法律是在保护坏人，那我们念法律
系的不就是学如何‘保护坏人’？这是不对的。”

　　“庄律师，我好像听说有一种叫‘恐吓罪’，不知道祥哥他们的行为，算不
算恐吓？”淑芬再度向庄孝伟律师询问。

　　“刑法的恐吓罪有两种，一种是‘单纯恐吓罪’，一种是‘恐吓取财罪’，
所谓‘单纯恐吓罪’，依刑法第３０５条：以加害生命、身体、自由、名誉、财
产之事，恐吓他人致生危害于安全者，处二年以下有期徒刑、拘役或三百元以下
罚金。祥哥他们并没有符合单纯恐吓之行为，他们的恐吓行为已经被伤害罪吸收
了。”庄孝伟一面翻着六法全书，一面解说。

　　“至于‘恐吓取财罪’，依据刑法第３４６条规定：意图为自己或第三人不
法之所有，以恐吓使人将本人或第三人之物交付者，处六月以上五年以下有期徒
刑，得并科一千元以下罚金。以前项方法得财产上不法之利益，或使第三人得之
者，亦同。前二项之未遂犯罚之。

　　他们并不是用恐吓的方式，而是直接伤人，妳们也没有给他们钱，如果检察
官介入调查，那也是依照《少年事件处理法》处理，很难要他们去坐牢的。”

　　“更重要的是，我没有办法接受妳的委托帮妳们诉讼，就算拿在多钱来都一
样，因为妳跟妳弟都未成年，依据《民法》第７９条规定：限制行为能力人未得
法定代理人之允许，所订立之契约，须经法定代理人之承认，始生效力。所以如
果妳或妳弟委托我打官司，在没有经过法定代理人承认的情形是不生效的，法院
也不会受理我的委托书。”庄孝伟和蔼的对淑芬说，淑芬眼里露出倾慕的神情。

　　“况且，被害人一般是不用花钱请律师的，因为检察官就是被害人的代表，
检察官有办法用公权力来调查犯罪事实，就调查之结果，决定是不是要‘提起公
诉’，检察官其实就是等于被害人的‘诉讼代理人’，代替被害人在法庭上执行
律师之工作。

　　因此实务上，几乎没有刑事的被害人在请律师的，除非是自诉案件才有被害
人请律师，所以刑事诉讼法上之诉讼当事人没有被害人，就是被害人的角色被检
察官取代了。”庄孝伟拿出法条翻给淑芬看，同时细心的解说。

　　“契约行为没有法定代理人允许不生效力，那我听哥哥说过‘本票’是一种
契约，那那张本票不就无效？”庄枫紫听到这，插嘴询问着。

　　“妹，妳很会举一反三，不错，法律上的本票是一种本人承诺付款之契约，
因此那张本票因为是未成年人签订，除非经过妳父母的承认，否则，那是不生效
的，所以那个债务目前等于不生效。除非妳的父母亲承认了，那张本票才会有效
力。所以那五十万在法律上目前是不生效的。”

　　庄孝伟律师喝了水，继续说：“至于妳在火车上被痴汉性侵害的事情，那也
几乎无解，因为妳不知道对方是谁？何况不知道对方是谁，人海茫茫，几乎抓不
到。妳也没有保留对方之精液证物，就算有，也很难抓出对方。”

　　“为什么？”淑芬狐疑的问。

　　“就算有精液也要警察抓到犯罪嫌疑人才能做去氧核醣核酸（俗称ＤＮＡ）
的比对，不知道犯罪嫌疑人是谁，跟本无法比对。”

　　“哥，难道没有ＤＮＡ的全民资料库吗？”庄枫紫不解的问。

　　“这是不可能的，世界没有一个国家能把全民ＤＮＡ采集建档，先进如美国
也是如此，主要是要花太多钱，大概要以兆来计算，ＤＮＡ样本又非常难保存，
不是像指纹一样，可以用盖章之后输入电脑，建立资料库，ＤＮＡ这种东西是不
可能的，保存有一定的时效，要注意温度湿度等，根本是大工程，只能有犯罪嫌
疑人抓到的时候才能采样比对。以目前的科技，无法建立ＤＮＡ的资料库的。”

　　“而且，依法性侵害的前提是妳的自由意志受到妨害，对方要性侵害妳，在
火车上妳可以逃跑，可以走开，并不是妳的意志受限制的状态，对方又不是拿刀
子顶住妳，强迫妳就范，那法律上根本不认为这样是‘妨碍性自主’罪。

　　刑法对于犯罪行为的构成要件都有很明确的规定，不符合构成要件的情形，
不能认为犯罪。妳的情形，去到法院的话，法官不会认为妳被‘强奸’，所以更
困难去控诉。”庄孝伟律师一口气说完这些话。

　　“唉，那不就无法抓到是谁性侵淑芬了。”庄枫紫叹了一口气。

　　“没错，妹妹，目前的情形，确实是如此，除非还有其他人在火车被性侵而
警察抓到人，但是妳还是没有证据说性侵妳的人一定是这个被抓到的人，法院是
严格讲究证据的地方，我打个比方，有一个人杀了人，但是没有证据证明是他杀
的，就算有再多的怀疑是他，就算百分之百确信是他，如果没有证据，还是不能
把这个人判刑，只能乖乖放了他。”庄孝伟继续说明。

　　“警察抓到人，只能证明他性侵害别人，除非有办法证明他也性侵害妳，那
这要有精液的ＤＮＡ来佐证，无法佐证他的犯行，法律上都只能假设这个人是清
白，这叫‘无罪推定原则’。”庄孝伟继续翻着法条，详细的说明。

　　“‘无罪推定原则’是什么？”淑芬问道。

　　“很简单，‘无罪推定原则’就是除非有直接证据或是非常强大的间接证据
证明这个人犯罪，否则我们都要假定在法院判决定谳之前，任何人都是‘无罪’
的。不管是大官还是升斗小民，或是江洋大盗，我们不能没有证据就抓人去关，
除非经过法院依法审理判决，确定他有罪，否则，我们必须假定任何人都是无罪
的。”庄孝伟继续的解说着。

　　“因此，刑事诉讼法１５４条规定：‘被告未经审判证明有罪确定前，推定
其为无罪。犯罪事实应依证据认定之，无证据不得认定犯罪事实’。”

　　“那真的没有办法了吗？”淑芬快哭出来了。

　　“我们是‘法治’的国家，一切都要依法而行，没有证据，不知道犯罪嫌疑
人是谁，法律上就无法‘入人于罪’，形法有所谓‘罪刑法定主义’，行为的处
罚，必须在行为时候有法律的明文规定。

　　现代已经不是古代的‘朕即天下’的时代，皇帝一人说了就是法律，法律上
没有足够的证据，证明一个人犯罪，法院的法官就无法判决一个人有罪，法官必
须依法判决，不然天下会大乱，也不是说检察官起诉一个人就代表他一定有罪，
一定要经过法院公开审理，确认一个人有犯罪事实，才能判他有罪把他抓去关，
马英九如此，陈哲男亦然。”庄孝伟举最近发生的案例说明着。

　　“放宽心吧，淑芬，算是学到一次经验，碰到这种情形要知道如何处理，才
能透过法律途径保护自己。”庄孝伟安慰着淑芬。

　　“嗯，谢谢庄律师详细的说明，我知道很多法律常识，耽误您这么多时间，
不好意思！”淑芬笑着对庄孝伟说着。

　　“呵呵，因为我妹带妳来问，不然平常人来，谈话费是算分钟的，还有没有
问题要问啊？”庄孝伟律师还是那么和蔼的问着。

　　“嗯，没有了，谢谢庄律师！”淑芬的语气充满感谢。

　　“凡事自己小心，淑芬，有问题不要客气，找枫紫来问我。”

　　“那，时候不早，我们告辞了，谢谢庄律师，再见喽！”

　　“哥，再见！”庄枫紫跟庄孝伟挥着手。

　　“再见了，妳们可以搭高铁回去，比较快。”庄律师笑着送他们到门口，突
然想到什么，回头说：“姚秘书，这边交通不方便，麻烦妳开车，送她们去高铁
站搭高铁。”

　　“嗯，是的！”姚秘书回答着，起身出了门，开车送她们去搭高铁。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　高铁真是飞快，不用３０分钟，两人已经在台北火车站。

　　“淑芬，时候不早，我要赶回家去，在我二哥庄晓维从学校回来以前，我一
定要在他之前先回公寓才行，不然…”庄枫紫对淑芬说着，声音越来越小几乎快
听不见。

　　“不然什么？”淑芬诧异的问着。

　　“我必须要全身脱光衣服赤裸的跪在门口等他，不然我二哥会不高兴，而且
会严厉惩罚我，包括打屁股、浣肠和肛交。”庄枫紫羞红着脸小小声的说。

　　“那妳快回去吧，枫紫，明天见，我也要回汐止去煮饭了。”

　　“嗯！”庄枫紫小小声回答，小步小步的前进着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刚刚在中坜市还晴空万里，没想到汐止居然哗啦哗啦的下着午后雷阵雨，雨
势还不小，没带伞的淑芬出了车站被淋成落汤鸡，她只好把双手拿书包顶在头上
遮雨，但雨水淋湿了淑芬的头发，紧紧贴在淑芬的脸上。

　　雨水把全身湿透的淑芬的绿色校服校服紧紧贴在肌肤上，把她的优美动人的
曲线明显的展现出来，她只好小跑步回家，在路上她的乳房、乳头都似乎在紧贴
的校服上被透视出来。

　　那种样子，路人看来都觉得十分性感，忍不住回头张望着。

　　淑芬美丽的头发紧紧贴在脸上，在路上小跑着，在薄薄的湿淋淋校服下。淑
芬没有带胸罩的丰满乳房，几乎能完全看清楚。淑芬抬起头挺起后背跑着，毫不
隐藏校服下随着脚步而摇摆的乳房，在路上的人都停下脚，露出惊叹或好色的眼
光注目美女的上下摇晃的丰满胸部及两点激凸。

　　淑芬不理路人的目光，一路小跑着，回到了家。

　　淑芬进了家门，飞也似的冲到浴室，脱下衣服，淑芬在浴室中拿着莲蓬头不
断用水冲洗着自己，想洗去上午在火车的不快，但水力冲在身上的痛楚是那么鲜
明，叫她紧记着自己已是被痴汉玷污的肮脏身体。

　　淑芬哭着，泪水混和着清水一起流到地上，但心灵及身体都已不能洗涤了。

　　突然，她全身一震，原来一记水柱射到了阴道中，她不禁有了一点痉挛的感
觉。

　　“天啊，为什么我的身子变得如此敏感？”她的手指已不能受控地走到下体
摸了一把，她全身一震，沾到了少许黏液。她简直呆住了，不能相信这是事实。

　　就在她一遍又一遍努力冲洗的时候，突然“呀”的一声浴室的门被打开了，
淑芬本能的用手把胸部及下体掩起来。

　　“姐姐还害羞什么，全身上下我哪里没见过啊。”

　　　　　　　　　　　　　　　代偿（五）


作者：魔道SM将军
2007/09/03发表于：风月大陆、春满四合院


　　“新仁，是妳，怎么这么早回来啊”淑芬定神一看原来是新仁回来了。

　　“姐，不早了，已经六点了，姐姐怎么一回来没有煮饭就先洗澡？”新仁充
满疑惑的问着。

　　原来淑芬不知不觉已经洗了一个小时。

　　“咦，姐姐妳的眼睛红红的，是不是刚刚哭过？”新仁手握着淑芬的脸关心
的问着。

　　“呜…我…我…”淑芬开始放声大哭，似乎要透过泪水来发泄心中的委屈。

　　“姐，到底怎么了？妳别哭啊，发生了什么事？”新仁紧搂着淑芬，不停的
安慰着。

　　“嗯…呜…还不都是妳，要姐姐不穿内衣裤去上学，结果，姐姐在火车上碰
到痴汉，还被性侵，呜…呜…”淑芬抽抽咽咽的说着，在新仁温暖的肩膀上，她
把今天发生的事情，通通告诉了新仁。

　　新仁听淑芬抽抽咽咽说完之后，突然他发狂似的，把姐姐推开，一个巴掌就
打到淑芬娇俏可人的脸上。

　　“啪…”

　　淑芬觉得脸颊一阵火热的痛，“干嘛打我？”淑芬委屈的揉着脸颊问着。

　　“姐姐，妳这个贱女人…”新仁狂吼，“当初姐姐诱惑我乱伦，我以为姐姐
的骚穴是我专属的，结果…”新仁满脸胀红，说不下去。

　　“姐姐是被逼的，妳不清楚吗？”淑芬哭着说，斗大的泪珠不断从她眼角滚
落。

　　“被逼？”新仁瞪视着淑芬，他的眼神是那么可怕，淑芬从来没有看过这种
眼神，融合了鄙夷、不屑、生气的眼神，新仁大吼着说：“那个色狼要摸姐姐，
姐姐都不会反抗吗？都不会抗拒，就任凭他对姐姐在那么多人面前上下其手？”

　　“我…我…我会怕啊，他有拿刀子。”淑芬拼命的解释，新仁已经发狂般，
随即抽出腰间的皮带，就狠狠的往淑芬的丰乳打下去。

　　“啊啊～～～啊啊啊～～～好痛～～～啊啊～～～好痛啊～～啊啊啊～～～
啊～～啊～～～别打啊！”淑芬拼命的尖叫。

　　“火车上那么多人，姐姐不会求救啊？还是，姐姐根本就期待被那个男人干
啊？姐姐呼救问题不就解决了，妳不是说他只亮了一下刀子就收起来了？”新仁
不理会淑芬的哀求，盛怒的他一下一下打在淑芬身上。

　　“啊…痛啊…我…我…”

　　皮带毫不留情的就往淑芬身上抽去，她拼命想躲闪，但是皮带很精准的如雨
点般落下，落在淑芬那白皙的皮肤上。

　　“啊啊～～～啊啊啊～～～好痛～～～啊啊～～～好痛啊～～啊啊啊～～～
啊～～啊～～～别打啊，新仁！”淑芬的尖叫声、皮带抽打的“啪…啪”声回荡
在整个室内。

　　淑芬痛苦的蜷曲身体，承受新仁无情的抽打，脸上尽是痛苦的表情。

　　（打吧，如果这样能够让弟弟好过一点。）淑芬心中想着。

　　“今天要好好惩罚妳，妳居然背叛我，姐姐！”新仁加大了鞭打的力道，新
仁连续抽了数十几下后，淑芬的身上、乳房上满满的都是红红的鞭痕，有一些还
渗出血丝。

　　“对…对…对不起…新仁…请原谅我吧…啊啊啊啊～～～好痛～～～啊～～
啊啊～～～～姐姐对不起妳，求求妳别打了！”淑芬的头发已经凌乱，她的肉体
在拼命扭动，皮带打在身体上发出清脆的声音。

　　“妳说啊，姐姐，妳怎么不抗拒啊？妳真是个淫荡的贱女人，火车上被痴汉
内射。”新仁红着眼睛，眼睛布满血丝，对着淑芬说着。

　　“我…我…”淑芬无言了，她确实没有抗拒，没有呼救，甚至她当时还产生
快感，达到高潮。

　　“原谅我吧，别打了，新仁，姐姐错了，求求妳，饶了我吧。”淑芬本想站
起来，又站不稳跪在地上，拼命的哀求着。

　　但是随着鞭子的抽打，淑芬的身体起了异样的感觉，突然她觉得一股电流直
冲脑门，淑芬的哀叫声渐渐变成呻吟声，“呜…我…真……的……受……不……
了……啦…呜……”淑芬嘴里发出的声音变成愉悦的声音，阵阵的淫水从淑芬的
私处如潮涌般流了出来，晶晶亮亮的布满淑芬的淫穴。

　　“淫水，这是淫水，我居然被鞭打流出了水！”淑芬震惊自己的身体反应。

　　不知打了几下，新仁也累了，他放下鞭子，余怒未消的说：“我先去洗澡，
妳这个贱女人自己在这反省吧。”他头也不回进了浴室关上门，这时的淑芬经过
新仁这一翻粗暴，已经身心俱疲，所以新仁一离开淑芬便从整个人滑到地板上，
不住的喘着气。

　　（没错，我自己淫荡，在我车上被痴汉干到高潮，我不应该背叛新仁。）淑
芬留着泪，思考着。

　　“呀”的一声，新仁围着浴巾从浴室走了出来，淑芬抱着新仁的大腿，不住
的哀求着，“新仁，姐姐错了，求妳原谅姐姐，姐姐的骚穴是妳专属的。”

　　看着淑芬楚楚可怜的样子，新仁蹲了下来，用温柔的语气，抬起淑芬满是泪
痕的脸，“我也不想打姐姐啊，姐姐痛不痛啊？”

　　淑芬整个人趴在新仁身上，啜泣着。新仁蹲在那，淑芬的别白高挺臀部映入
眼底，本来雪白的屁股现在红肿着，新仁爱怜的抱着淑芬，淑芬在新仁怀哩，哭
得更加伤心了。

　　“呜，我好痛！”淑芬抽咽的说。

　　“我帮姐姐涂药。”新仁说着站起身，从柜子上拿过一盒药膏，坐在地上，
新仁抹了些药膏，均匀的涂抹在淑芬的身上。

　　“我也不想打姐姐啊，我心痛啊，姐姐居然骚穴被人用了。”新仁一边涂抹
一边对淑芬说。

　　“那妳原谅姐姐了吗？”淑芬抬起满是泪痕的脸，对着新仁说。

　　“我可以原谅姐姐。”新仁抬起淑芬的脸说着，“但是…”新仁用冷酷的声
音说。

　　“但是什么？”淑芬看着新仁冷酷的表情问着，她从来没有看过新仁用这种
样子对她说话。

　　“但是以后我说的话，姐姐一定要听从，我说的话就是命令。”新仁冷酷的
说。

　　“只要妳愿意原谅姐姐，姐姐都听妳的。”淑芬听到新仁愿意原谅她，想都
不想就从嘴里吐出这句话。

　　“那好，听好了，姐姐。”新仁开始说“以后，在家只要是我们两个人在的
场合，姐姐一律不准穿衣服，可以吗？”新仁望着淑芬的脸说。

　　“那有人来的话怎么办？”淑芬羞红着脸（反正姊弟俩人都发生关系了，没
穿衣服没差）。

　　“那我会去应门。”

　　“嗯，这没问题。”淑芬给了肯定的答案。

　　“还没呢，以后姐姐去上学一律跟今天一样，除了校服全身上下都不准穿，
如果有其他事情要出门，也不准穿内衣裤，衣服一定要我指定的样式。”新仁不
急不徐的说着。

　　“那…那怎么可以？”淑芬身体震了一下，她觉得这样很丢人。

　　“姐姐不是说，我说的都要听吗？怎么反悔了？”新仁突然用严厉的口气说
着，同时用手“啪”的打在淑芬的丰满胸部上，同时用力在淑芬的娇嫩乳头大力
扭了一下。刚刚鞭打过的伤口还没好，淑芬痛的皱眉，哀求道：“好痛，好痛，
请不要……鸣鸣……，新仁，我都听妳的。”

　　这时新仁突然站起了身，走进书房，淑芬坐在地上，大惑不解，只见新仁从
书房拿了一个皮制项圈跟一捆绳子出来，走到淑芬身旁，把皮制项圈套在淑芬脖
子上，“姐姐，以后只要在家，妳就都给我带着这个皮制项圈，要出门去学校，
可以拿下来，回家就乖乖带上，把晚餐做好，跪在门口，等我回来。”

　　“嗯…是，新仁。”淑芬羞红着脸点了点头，脖子上套着皮制项圈，她觉得
自己很像一条狗，此时新仁拿起绳子开始在淑芬身上捆绑着。

　　“呜…不要，干嘛绑我？”淑芬露出不解的眼神询问着，新仁打了她几记耳
光，“姐姐没有抗拒或说不要的权利，不是说，我说什么都听吗？”新仁很狠的
说。

　　淑芬只好乖乖的承受新仁的捆绑，“呜…痛！”她皱着眉头，淑芬仰起头来
表示痛苦，新仁迳自捆绑着，那冷冷的绳子好像蛇一样缠在淑芬的身体上，淑芬
感触到绳索的凉意，不禁打了一个冷战，“啊，太，太紧了，新仁，别这样，好
难受！别……”

　　乳房上下都有绳子捆绑时，淑芬的呼吸变急促，丰乳也随之上下起伏。

　　新仁笨拙的将绳子在淑芬的丰满乳房上下紧紧缠绕，看的出来新仁是第一次
绑人。

　　淑芬美丽的乳房，在绳子的缠绕之下，显得更加突出迷人，不久绳子已经把
坚挺的乳房绑得牢牢实实的，两个大奶被绑的喘不过气，雪白肌肤上稍稍泛红。

　　“好啦，姐姐就这样去作饭吧，我饿了。”新仁看着淑芬的样子，淑芬站起
了身子，走向厨房，“喔……唔……”虽然紧咬着牙忍耐，但无比的快感使淑芬
禁不住发出了热热的叹息，而且被紧缚的乳房更加挺起，突起的乳头碰到绳子传
来一阵似麻痹的甜美快感。

　　淑芬在厨房煮着饭，新仁火热的眼睛盯着淑芬的美丽裸体。

　　“哎呀！”新仁突然从背后抱住淑芬，淑芬被新仁吓了一跳。

　　“啊……新仁～妳……妳别胡闹啊……啊……妳不是饿了？”

　　“姐姐，来玩点刺激的。”新仁一面戳揉着淑芬的乳房，一面将火热的阳具
顶着淑芬的屁股，他的眼睛瞄到淑芬刚刚弄好晚餐的香肠，他脑海中闪过一个刺
激的念头。

　　新仁一手拿着香肠，一手刺激着淑芬的乳房跟骚穴，他的手正自淑芬的小腿
游移而上，贪婪的在淑芬身上揉捏握搓着，淑芬只好停下了手，两手撑着厨房的
流理台，新仁偶尔会向前抓着如吊钟般前后摇晃的淑芬乳房，近乎虐待般揉挤一
番，她微闭着眼睛。

　　“嗯…哼…”她的身体颤抖，嘴里发出哼声。

　　只见淑芬的颈项开始泛起汗珠她正准备接受新仁的阳具抽插，但是她湿润的
小穴感觉到有阳具以外的异物入侵，“啊…好烫啊～～好烫……”她原本正陶醉
中，意识上期待新仁的肉棒插入，但是这个火烫的异物却让她张开了眼睛，原来
新仁把晚餐的香肠插入了淑芬的小穴中。

　　新仁手中拿着一条香肠，在淑芬湿淋淋的小洞穴中，进进出出的抽插着。

　　“啊…不要拿那个东西放进去啦，新仁，好烫啊！”淑芬睁开眼睛哀求着，
她的腿因痛苦而颤抖着，香肠深深埋了进去淑芬的骚穴中，只露出一点点的头，
淑芬的身体越来越紧张的蠕动。

　　“呜啊！好烫……呜啊……啊……会坏掉啦…啊！”淑芬不断颤抖着身体哀
求着。

　　新仁拿香肠在淑芬小穴抽插了一阵，“姐，让妳的小嘴吃香肠，妳就这样作
饭，不要掉出来喔，等等给妳真的肉棒。”说着，就走到了厨房门口看着淑芬做
菜，把那条香肠留在淑芬的小穴中。

　　新仁看着淑芬满脸尚未褪去的红潮，额头上不住渗出的汗珠，及间或一两声
若有似无的细细低喘，心头不由得一阵蠢动，猜大概是那根香肠在作的怪吧！！

　　“姐，坐到这来。”等淑芬弄好，新仁命令淑芬坐到他的左手边，新仁一边
趴着饭，边左手悄悄的滑入淑芬的双腿间，拈起那根已湿淋淋的香肠，缓缓的抽
动着。新仁戏谑的说：“今天的香肠好吃吗？姐姐，看来妳爱吃得不得了了。”

　　淑芬红着脸回答说：“嗯！好吃！！”新仁抽插几下，拔出插在淑芬小穴中
的香肠，手指顺势弹了一下淑芬的阴蒂，淑芬的身体突然一颤，新仁见状不由得
一笑，抽出了已经被淑芬淫水弄的湿淋淋的香肠，拿到了她的眼前命令道：“姐
姐把香肠吃下去吧！”淑芬只好羞红着脸，把在嘴边沾满淫水的香肠吃了下去。

　　“味道好吧，自己的淫水沾湿的香肠好吃吧？”新仁一面摸着淑芬的阴蒂，
一面问着，淑芬小脸更是娇羞莫名、红潮满布。

　　新仁再也忍不住高张的欲火，一把将淑芬抱坐在大腿上，让她背对着新仁，
新仁坚挺的阴茎，抵着淑芬的阴道口，一边撞击着那粉红的阴蒂，一边缓缓的摩
擦大小阴唇，新仁通红的双眼热情凝视着淑芬的双眸，“想不想尝尝真正的肉棒
啊？姐姐。”

　　“快……我受不了了，新仁，快给我。”淑芬恳求着。

　　“给妳什么啊，姐姐，说清楚。”新仁看着淑芬的眼睛说。

　　“请新仁快把肉棒插入姐姐的淫荡小穴吧！”淑芬低着头说。

　　新仁的手握着淑芬的屁股，用两只手分开淑芬的菊花，让它分的更开。然后
用一只手指放在菊花上轻扣，然后慢慢推进去。

　　“啊…不要玩那里啦，痛啊，新仁。”这个动作使淑芬身体颤抖不已。

　　“今天要玩一些特殊的，姐姐。”他的手指轻轻在淑芬的屁股插了一下，一
阵撕裂的痛楚传到心头.

　　淑芬感到一阵寒意传遍全身，颤声道：“不……不，新仁，那里……是排泄
的，怎……可以…”

　　“这个洞还没有玩过，也没有别人玩过，姐姐，我要惩罚姐姐的不忠，把姐
姐的肛门开苞。”

　　淑芬十分惊恐的说：“不…不要啊。”

　　新仁怒了，一手大力拉起淑芬的长发，淑芬的头及上半身立刻被扯得向后，
“姐姐没有说不的权利，忘了吗？”新仁吼着，淑芬痛的大叫：“新仁，我愿意
了。”她的头发及头皮几乎被扯脱了，新仁这种忽然暴戾的行为令她十分惊恐。

　　新仁的阳具已抵住了淑芬小巧暗红色的菊门口，新仁一口唾液已吐在她的菊
门上，突然之间火热坚硬的阳具硬生生的插入淑芬的肛门。

　　“啊啊啊啊～～～”淑芬只感到肛门似乎被撕裂了，撕裂的痛苦让淑芬尖叫
了起来，淑芬幼嫩而未被侵犯的肛肉壁被粗大的阳具疯狂磨擦着。

　　新仁用力的插，在一抽一插之间，肛中的肉壁紧紧地夹着新仁的阳具，他也
满头大汗，龟头也隐隐作痛，毕竟没有润滑，使新仁很费力才能插入。

　　“啊啊～～～啊啊啊～～～好痛～～～啊啊～～～好痛啊～～啊啊啊～～～
啊～～啊～～～”由于滋润不足而产生剧痛的撕裂感让淑芬痛到流下眼泪，就在
痛苦的同时，一种温热的感觉反而从她的阴道中出现，她感到自己的下体流出了
少许淫水，她简直不敢相信，在这种极度的耻辱及痛苦之中，她竟然还会兴奋。

　　“不可能！不可能！被这样强迫的肛交，我怎能还有快感？”淑芬纳闷着。
突然新仁把阳具从淑芬的肛门抽出，他看着姐姐痛哭心中突然升起怜惜之感。他
把目标放到了淑芬已经湿润的小穴。

　　“姐姐肛交也有快感啊？真是敏感啊！”新仁用手指摸了一把淑芬的阴部，
“姐姐那么想要，我就插姐姐的骚穴吧。”他一把翻过淑芬，让淑芬面对自己。

　　“我来了，姐姐。”新仁将肉棒对准淑芬的肉洞，用手扶着淑芬的纤腰将淑
芬的身躯，缓缓的压下，淑芬刚刚溢出的淫水，让新仁无所障碍的一滑到底，阳
具在淑芬的小穴内颤动，刮过淑芬穴内的嫩肉，这使淑芬的情欲被挑起。

　　“啊……啊……”淑芬感到新仁火热阳具的插入，强烈的冲击带来美感，淑
芬淫荡的扭动腰枝，肉穴马上就以流出淫液作为回应。肉体接触发出“吧哒！吧
哒！”、“噗吱……噗吱……”的声音，

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～好爽！”淑芬的头不断
后仰，汗水充满淑芬的脸颊，她地嘴里发出娇喘声。

　　新仁的腰部也上下运动着，肉棒不断在淑芬的小穴进出，他时而缓缓抽动，
时而加快抽动的速度，火热的阳具不断的顶住淑芬的花心，淑芬肉穴的嫩肉不断
被阳具翻开，又闭合。淑芬不断扭动那雪白圆润的屁股，嘴巴不断的吐出淫荡的
声音。

　　“啊……啊……噢……噢……啊……好……好舒服……好舒服啊……噢……
噢……爽……爽死我了……啊……啊……妳……新仁妳操……操的我很……很舒
服啊……啊……噢！啊……啊啊啊……啊……我……我不……不成了啊…啊……
噢啊……啊～～～”

　　淑芬双脚夹着新仁的腰，不停的摇摆着臀部，让插在自己柔嫩蜜穴里的肉棒
能不断的插进又抽出的。

　　“啊……喔……好棒喔……啊……好舒服喔……喔……新仁……嗯……的大
肉棒……嗯……塞的我的肉穴好涨……喔……好麻喔……啊……好美喔…啊…”

　　一股股的蜜汁从淑芬蜜穴里的子宫深处喷出来，不停的浇在新仁的龟头上，
让新仁的龟头也传来阵阵的酥麻的快感，“姐…我受不了了……我要射了”新仁
嘴里发出浓重的喘息声说着。受不了阵阵快感冲击的新仁，一瞬间大量黏稠的精
液从新仁的龟头喷射而出，将滚烫的精子一股脑儿全灌入淑芬的子宫深处。

　　“啊…射吧……用力射……啊……好烫喔……新仁…妳射的…姐姐好爽……
啊……出来了……啊……好爽喔啊……爽死我了……”淑芬在滚烫精液强劲的冲
击下达到高潮，花心里的的嫩肉不住的颤抖，她的眼神已经失去焦点，被绳子紧
紧捆绑的丰乳不住的晃动。

　　“绑起来玩的姐姐别有一番风情呢？”新仁对淑芬说着。

　　“痛死了，屁股好痛！”淑芬趴在地上，不住的揉着屁股。

　　“下次我要射在姐姐的肛门里。”新仁一边说着，一边把肉棒放到淑芬的嘴
边，“姐姐身上叁个洞我都玩过了，哈哈哈…”

　　淑芬艰难的，把新仁的肉棒放到嘴里清理着。

　　“姐姐就这样绑着吧，姐姐绑起来真好看，我看姐姐以后就都绑着去上学好
了。”新仁边看着身下的淑芬说着，淑芬露出哀怨的眼神。
