　（一）

　　人生最大的郁闷是什麼？对於我来说，最大的郁闷就是明明你有一个如花似
玉、身材好到爆的女朋友，却只能看，不能吃！

　　诗慧是我的女友，今年十九岁，身材高挑，容貌绝佳，尤其是那双完美的长
腿，更是迷人。今年刚刚大二，唸的是师範高等大学，未来更是学校的工匠，培
养人民花朵的女神级教师。

　　可以说，能交到诗慧这样的女朋友，对我来说绝对是老天爷的恩赐，可郁闷
就郁闷在诗慧太清纯、太保守了。明明都成年了，明明跟我交往爱得死去活来，
可除了亲亲、摸摸之外，却死活都不肯跟我上床。这样漂亮，还是处女，确实是
我的幸运，可如果只能到结婚才能够上床的話，那却也是一种悲哀。

　　不管是哄，还是用强硬的手段，我始终都没有得逞，如果太过份了，诗慧就
跟我生气，说我不爱她。我可以理解她从小就在一个古板的教师家庭长大，但想
上床跟不爱她完全是两码事。但诗慧如此，我也没办法，只能自己郁闷。如果憋
得难受，就自己上网找一些电影来打手枪发泄。

　　这天，我在成人网站浏览，想看看有没有什麼新出的片子，结果却弹出了一
个广告，我本想顺手关了，却被广告的词给吸引住了。

　　「你想让你的女人乖巧听話，能随便玩弄吗？你想让你的女人在床上风骚无
比，主动讨好你吗？只要一张催眠音乐，你就可以办到！」

　　「催眠音乐？真的假的啊，不会骗人的吧？」我嘀咕了一句，却点进去仔细
的看了起来。上面的介绍很详细，说这催眠音乐的效果很好，在听的时候就会进
入到催眠状态，那个时候只要发出「口令」，就可以催眠成功。只要进入催眠状
态，发出「口令」的人就会成为被催眠者唯一的主人，任何的命令都会无条件服
从。

　　看到这上面的介绍我想到了诗慧，如果真的这麼神奇，那我岂不是可以跟诗
慧做爱了？看了看价格，也没有想像中的那麼贵，试一试也无妨。想到这裡，我
就在上面订购了一张，网上付了款，留了地址。

　　本以为可能要过几天才能到，但结果让我意外的是，当天晚上就有人将催眠
光盘送过来了。不过奇怪的是，我并没有看到送货员，也没有签收，听到门声开
门出去，门口一个人都没有，只是放着一个包裹，裡面打开就是催眠音乐。

　　我上网打开那个网址，想要问问怎麼回事，结果却提示网址不存在，找了半
天也找不到，如果不是手上的光盘，我还以为自己在做梦呢！

　　看着手上的光盘，我犹豫不定，最终还是打算试试看。给诗慧打了个电話，
邀请她来家裡。诗慧也没多问，偶尔家裡没人的时候，诗慧也会过来陪我，不过
就真的只是陪我而已，想做点什麼都不可能。

　　没过多久，诗慧来了。直长的披肩髮，普通的Ｔ恤，牛仔裤，一副清纯的打
扮，但却丝毫无法遮掩她的好身材跟娇美的容貌。

　　「安安，你不是又在看那种片子吧？跟你说过多少次了，很噁心哎～～」诗
慧来到我身边，看了一眼电脑。不过电脑上却什麼都没开启，让诗慧有些惊讶：
「不会是在我来之前关掉了吧？」

　　「哪有啦，我是买了一张据说还不错的音乐光盘，想让你听听看。」我解释
的说道，然後随手将催眠光盘放进电脑，「我去给你洗点水果，你先听听看。」
我朝着诗慧说道，然後起身出了房间。

　　诗慧也不疑有它，随後点开播放听了起来。这音乐有点类似轻音乐的感觉，
也没什麼别的声音，一开始诗慧还没怎麼样，但是没过多久表情就渐渐地变得有
些呆滞，如同发呆一样坐在那。

　　我担心自己也被催眠，所以捂着耳朵躲了好远，过了好一会，听见声音消失
了，这才试探的朝着房间走去，推开门，诗慧呆坐在电脑旁，没有任何反应。

　　『难道真的成功了？那上面说，第一次说出的「口令」就会进入催眠状态，
而这个「口令」也类似於通关密码，以後再说的話，就可以让对方直接进入催眠
状态，我得想一个好点的口令才行！』因为诗慧将来毕业要当教师，我又经常看
那种教师题材的ＡＶ片，想了想，对着诗慧说道：「变态女教师！」如果催眠没
有成功，我也可以解释清楚，不担心诗慧发现什麼。

　　谁知道诗慧在听见这句話之後动了一下，扭头看着我，这让我有些心慌，刚
要解释，却发现诗慧的样子有些不太对劲，太呆滞了。

　　「你……你是谁？」我试探的问道。

　　「李诗慧。」

　　「你男朋友是谁？」

　　「杨安。」

　　一问一答，让我彻底的兴奋了起来。诗慧在回答我的问题时没有丝毫不妥，
完全是我问什麼，她就答什麼，这麼说，催眠成功了。

　　想到这裡，我兴奋的追问道：「你爱你的男朋友吗？」

　　「爱！」

　　这个回答让我很高兴，毕竟虽然相处的时候爱得死活去的，但毕竟催眠状态
下说的才是最真实的回答嘛！想了想，我觉得应该问点关键的问题。

　　「诗慧，你是处女吗？」

　　「不是！」

　　诗慧的答案让我彻底懵了，不是？诗慧不是处女，这怎麼可能？她不是一直
跟我说是处女吗？她怎麼会骗我？被欺骗的感觉让我无比愤怒，我暴跳的问道：
「是谁？是谁跟你上过床？」

　　「张奇。」诗慧完全不知道我现在的心情是多麼的愤怒，依旧语气平淡的回
答道。

　　『张奇？好像是诗慧的初恋，听说他们交往过一个月就分手了。妈的，才交
往一个月就让人操了，现在还跟我装清纯，说是处女，还不肯让我上。』我越想
越觉得愤怒，越想越觉得窝火。如果诗慧没有隐瞒的話也就算了，毕竟我也没想
过会运气这麼好找到一个处女。但明明做过，却还骗我说是处女，死活不肯跟我
做爱，这让我无比愤怒。

　　看着诗慧，我咬牙说道：「从现在起，杨安就是你的主人，只要杨安对你说
『变态女教师』，你就会进入催眠状态，成为杨安的性奴，他的任何要求你都必
须做到，但他说『催眠结束』，你就恢复正常，同时忘掉催眠的时候所做的任何
事情。」

　　「是！主人！」诗慧应声说道。

　　「诗慧呀诗慧，我还把你当成清纯的女生，把你当成女神，谁知道你竟然骗
我，你不是一直不肯让我上你吗，今天我就要上你！」我愤怒的骂了一句，上去
粗暴地将诗慧的衣服给脱了下来。

　　虽然之前我也有见过诗慧的身体，但每次都是费了好大劲才哄着她把衣服脱
掉，可却还留着内裤，也只是让我摸摸胸部。然而这一次被催眠成为性奴之後，
诗慧对於我扒光她衣服的举动根本没有抵抗，没过多久，整个人就赤裸的躺在了
床上。

　　下面光秃秃的没有阴毛，竟然是传说中的白虎！我有些意外，更多的却是兴
奋跟愤怒，脱下自己的裤子，也没理会她是不是还没有湿润，直接就插了进去。

　　插入的时候有些困难，很紧，因为没有湿，抽插起来很吃力，连我的肉棒都
有些痛。可是看这诗慧露出的痛苦表情，一想到这个地方曾经被别的男人操过，
却始终不肯让我插入，我就有些愤怒的丧失理智，压在诗慧的身上，也不管肉棒
是不是摩擦得痛，直接横衝直撞的幹了起来。

　　诗慧被我操得很痛苦，表情很纠结，也有些眼泪汪汪，但她却没有拒绝或者
阻止，咬着嘴唇忍受。那种紧紧的压迫感，以及不太对劲的情绪，让我没坚持多
久，猛幹了能有三五分锺的时间就忍不住想射，快速的抽插过後，我把出肉棒将
精液射在了诗慧的小腹上。

　　看着白色的液体沾在诗慧的身上，我也渐渐冷静了下来。刚刚那一炮其实我
并不舒服，现在肉棒还隐隐有些痛。随手拿来纸巾递给诗慧，我坐在一旁说道：
「自己擦干净。」

　　「是！主人！」诗慧皱着眉头，拿着纸巾将精液擦干净。

　　得偿所愿的操了诗慧，我的心情没有想像中的美好，看着诗慧赤裸乖巧的坐
在一旁，我不禁有些怜惜，自己刚刚太粗暴了。

　　现在怎麼办？我并不是处女控，一定要找处女，但是被欺骗，以及想到有张
奇曾经操过诗慧，那种难受的感觉就挥之不去。

　　「你爱我吗？」我问道。

　　诗慧：「爱！」

　　「爱我为什麼不肯跟我上床，还欺骗我？」我忍不住又不高兴了。

　　「我怕，我怕我说了你会不要我，我怕你认为我是那种坏女人。」诗慧的回
答让我忽然一下子心软了，忍不住走过去抱住了诗慧。

　　我知道，我是爱她的，只不过，刚才的事情也确实让我有些生气！可这股气
却在诗慧的回答下，渐渐消失了。

　　诗慧安静的躺在我怀裡，抱着、抚摸着那她光滑的身体，我渐渐地又有了慾
望，开始在她的後背上抚摸了起来。这个抚摸让诗慧忍不住扭动身体，似乎也有
了反应，她的反应就如同打火机一样，将我的慾火彻底点燃，我将诗慧推到在床
上，抱着她亲吻了起来。

　　诗慧很快就开始回应我，身体也渐渐地扭动颤抖。我的手顺着诗慧那光滑的
身体往下抚摸，摸到了她的下体，有些湿润，分开她的阴唇，我开始在阴蒂上揉
搓起来。这种快感让诗慧忍不住颤慄，更是发出断断续续的呻吟，感觉到她的小
穴越来越湿，我的肉棒也硬了起来。

　　我慢慢地躺在诗慧的双腿之间，肉棒在她的小穴上蠕动了起来。这种摩擦让
诗慧的感觉愈发强烈，我能感觉得到摩擦的地方越来越湿润，有几次都在洞口滑
走，她已经是完全进入状态了。

　　那种相拥，那种摩擦的快感也让我有些忍不住，终於扶着肉棒慢慢地插入进
去。很紧，刚插进去就感觉到龟头彻底被包围了一样，那种感觉差点没让我射了
出来。不过这一次就没有那麼难以插入及摩擦起来很痛的感觉了，可能是因为她
已经湿润了的缘故吧！

　　压在诗慧身上，抚摸着她的脸，看着她那渐渐发情的表情，我的屁股开始慢
慢地蠕动起来，让肉棒适应小穴的感觉。诗慧的表情渐渐迷离，身体也在扭动，
有些渴望，有些难以忍受，而我也开始猛力地抽插起来，「啪啪啪」的撞击声以
及诗慧那低沉的呻吟声一起响了起来。

　　诗慧瞇着眼睛，咬着嘴唇，似乎不好意思呻吟，但那呻吟却控制不住的发出
来，恰恰是这种表情，这种感觉，却最是诱人。

　　因为我这次比较心平气和，所以坚持的时间也特别长，大约幹了能有半个小
时，我终於感觉到要发射了，而诗慧这个时候似乎也变得激动起来，彷彿是要高
潮了。

　　我整个人压在她身上，下体快速的抽插，不知道怎麼了，我竟然在这个时候
问道：「是我操你爽，还是张奇操你爽？」

　　「是……是你，是你～～」以诗慧的性格肯定不会说，但被催眠状态下，对
於我的问题有问必答，一面喘息呻吟，一面轻声回应我。我顿时有一种得意感，
就算被张奇抢先了又怎麼样，能让她舒服的还是我。

　　在这种情绪之下，我的抽插速度越来越快，终於，就在精液要喷射出来的一
剎那，我连忙将肉棒拔出来，滚烫的精液射在了诗慧的小腹以及阴唇上，缓缓地
流淌下来。

　　我喘息的从诗慧身上爬起来，拿出纸巾帮她擦拭精液，看着那被我操开的阴
唇以及粉嫩红润的小穴，我还是很有成就感的。

　　帮诗慧整理干净完，我也累得够呛。休息了一会，我让诗慧把衣服穿上整理
好，把床上收拾干净，纸也扔进了垃圾桶，然後走到门口，对着诗慧说道：「等
会我会说口令，到时候你会从催眠状态中清醒过来，刚才发生的事情你也将全部
忘掉，如果你感觉到下体会痛，也是在你来之前就痛了。明白吗？」

　　诗慧点点头：「明白！」

　　「催眠结束！」

　　我的話音刚落下，诗慧彷彿就清醒了过来，有些迷茫的说道：「咦？我怎麼
在发呆，音乐什麼时候停的？」诗慧转头看着我，说道：「安安，你不是说要给
我洗水果吗？水果呢？」

　　「我才发现家裡没水果了。那个……诗慧，你还记得刚刚的事情吗？」我不
放心的问了一句。

　　「刚刚什麼事情？你不是让我听音乐吗？不过这音乐好奇怪啊，听起来挺舒
服的，竟然让我发了这麼半天的呆。不过，就是……就是不知道为什麼我感觉特
别累，全身都没有力气似的。」诗慧有些奇怪的说道。

　　看到她这个样子，我确信刚才诗慧确实是被催眠了，看来这催眠光盘也是真
的了。

　　「你要是累了的話，就在我这睡一会吧！」我坐在诗慧的旁边说道。

　　诗慧嘻嘻一笑，说道：「又来了，你是不是又想打什麼坏主意？安安，如果
你真的爱我，就等我好吗？等到我毕业，我们结婚了，我肯定给你！」

　　「嗯！」我点点头。

　　「真的？你怎麼答应得这麼痛快啊，以前你不都是不情愿的吗？这次表现得
这麼好！」诗慧有些诧异。

　　我心裡却在想：『以往不情愿是因为没得到，刚刚我都做了两次了，现在就
算你想，我也没力气了啊！反正你不愿意也无所谓，我想要，让你进入催眠状态
就行了。』

　　「你爱我吗？」我问道。

　　诗慧楞了一下，嗔道：「怎麼突然问这个啊？讨厌啊，我当然爱你啊！要不
然，我怎麼会跟你在一起啊？」

　　「那就行了，只要你爱我就够了。好了，如果你真的累了就休息一会，我上
会网，你放心，我保证不会骗你的！」我轻轻的说了一句，然後坐在电脑旁玩了
起来。

　　诗慧有些诧异我的表现，跟以往截然不同，但她却感觉很甜蜜，霸佔了我的
床，在上面舒服的躺了起来，不知不觉睡着了。

　　她睡了差不多两个小时才醒，我送诗慧下了楼，打车送她离开，这才回到家
裡。虽然已经有些晚了，但我却始终没有睡意，躺在床上想着催眠诗慧後做爱的
兴奋场面。回想着刚刚的刺激，甚至还想到了张奇，猜测张奇是怎麼跟诗慧做爱
的，诗慧当时的表现又是怎样。总之，又兴奋，又有些嫉妒，迷迷糊糊的过了好
久才睡着。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　有些事情做过一次，就会想做第二次。上次催眠操了诗慧，这个欲望就好像
长了草一样在我心裏滋生，不过诗慧的学业很忙，再加上她又是一个特别上进的
人，平时也隻能打打电話，没什麼时间见面，好不容易等到周末才有机会见面。

　　到了诗慧的学校，我在门口等她出来。过了一会，我见到诗慧跟一个男生一
路有说有笑的走过来，见到我，男生有些意外，随後跟诗慧说了什麼，两人就分
开了。诗慧快步走到我的身边，挽着我的胳膊亲密的说道：「不好意思，等得不
耐烦了吧？」

　　「没有，我也是刚到而已。」我看了一眼那个男生离去的方向，笑着对诗慧
道：「难得的周末，你打算怎麼陪我？」

　　「逛街、看电影怎麼样？不过，我不能太晚回家哦！」诗慧嬉笑的说道。

　　想跟诗慧一起过夜基本上是不太可能的，不过忍了一个礼拜，隻是逛街看电
影，这显然不是我想要的。左右看了看没什麼人注意这边，我试探的在她的耳边
轻声说道：「变态女教师！」诗慧的表情顿时一变，进入了催眠状态.

　　「我是谁？」

　　「主人！」诗慧回应道。

　　声音不大不小，但在学校门口她叫我主人，这种感觉还挺刺激的，我得意的
「嘿嘿」一笑，说道：「跟我走。」

　　难得见面，我当然不想错过. 附近不远的地方就有一家快捷酒店，我挽着诗
慧的腰走了过去，一路上诗慧都特别乖巧。

　　「开个房间. 」进了酒店，我朝着服务员说道。

　　服务员看了一眼，道：「不好意思，我们这的标间都满了，如果你不介意的
話，还有一间电脑房，不过价钱要比标间贵一点. 」

　　「行！」交了钱拿了钥匙，我带着诗慧进了房间.

　　这算得上是我跟诗慧第一次在外面开房，房间很干净. 关上门，我有些迫不
及待的亲吻着诗慧，诗慧很快迎合我，舌头互相纠缠着。我一面亲吻，一面开始
脱诗慧的衣服，没过多久，诗慧就已经全身赤裸。

　　看着诗慧那完美的身材，嚐到滋味的我忍耐不住，抱着她低着头亲吻着那粉
嫩的乳头，手在她的屁股上、腿上来回地抚摸。诗慧的身体很快就有了反应，开
始颤抖、喘息，更发出了低低的呻吟声。

　　我忽然有了个想法，松开了诗慧：「你自慰给我看看！」

　　诗慧喘息的点点头，站在我面前自己动手揉捏着奶子抚摸了起来。我看得眼
睛都直了，如果是正常情况下，我绝对不会看见诗慧这个样子。

　　「你以前自慰过吗？」我有些好奇，清纯的诗慧私底下会不会自慰呢？

　　诗慧一面喘息着抚摸，一面摇头：「没……没有，隻……隻有不正经的女人
才会这麼做。」

　　她的性格还真是保守，真是老旧啊！自慰而已，怎麼能说是不正经呢？如果
不是催眠她的話，她肯定不会做这样的事情，这种感觉真是很刺激，有一种得意
跟满足感。除了我，谁能让清纯的诗慧做出这麼骚的举动？

　　「别光摸奶子，摸摸下面的小穴，摸阴蒂。」诗慧没什麼经验，隻是在揉搓
奶子，我提醒了一句，诗慧按照我说的将手伸到了下体，摩擦着阴蒂。

　　这种刺激可能是诗慧从来没有体验过的，顿时兴奋的哼了一声，双腿更是有
些站不稳了。我没有喊停，她就一直在抚摸，颤抖连连，兴奋无比的样子看得我
直呼过癮.

　　一面看着诗慧自慰，一面我将身上的衣服脱了下来。

　　不知不觉的诗慧已经站不住了，整个人瘫坐在地上，劈开腿对着我抚摸，她
的手指快速的在阴蒂上抚摸，小腹不断地颤抖，呻吟声更是此起彼伏。在我的注
释下，诗慧似乎已经达到了高潮，连连喘息颤抖，她的样子让我看得整个肉棒都
硬了。

　　「你现在希望我操你吗？」我坏笑的问道。

　　诗慧点点头，迷离的说道：「希……希望！」

　　「那以後要记住，隻要你想要被插入的时候就要主动说出来！」诗慧的性格
太保守了，在催眠状态她固然会做我提出的任何事情，但却不会太主动，也得一
步步的教导才行。

　　「来，爬过来，用舌头舔我的肉棒。」这个事情是我一直梦寐以求的，不过
我曾经以爲，即便是我跟诗慧上床了，性格保守的她也不会同意帮我口交的。

　　诗慧从地上爬到了我的腿边，修长的美腿跪在地上，伸出舌头开始舔着我的
肉棒，看着粉红色的舌头在肉棒上舔来舔去，别提多刺激了。

　　「用舌头舔整根肉棒，舔的时候要记得擡起头看着我，还有，绕着龟头转圈
舔……对，就是这样！」诗慧就如同一张白纸，随着我的吩咐去做，不过学得很
快，没过多久我就已经感觉到特别舒服，尤其是她伸出舌头舔龟头的时候还擡着
头，用那漂亮的大眼睛盯着我看，虽然并没有透露出什麼嫵媚的眼神，但依旧很
诱人。

　　「张开嘴，把肉棒含进去。记住，不要用牙齿去咬，然後再套弄。」我继续
吩咐道。

　　诗慧张开小嘴将龟头含了进去，裹着牙齿，开始套弄肉棒。诗慧的嘴不是很
大，肉棒一放进去就塞得满满的，看起来就好像整个小嘴都要被撑开了似的，让
我忍不住抚摸着她的长发，主动用力地抽插。

　　弄了一会，我感觉到有些忍不住了，虽然技术还有待提高，但这种精神上的
刺激跟征服感却让我有些受不了。我将诗慧拉起来让她躺在床上，自己扶着双腿
劈开，光秃秃的下体以及粉嫩的小穴顿时露了出来。将肉棒一点点的插入到小穴
中，那种紧迫感还是很强烈，等到肉棒都插进去之後，我趴在她的身上亲着她的
小嘴跟奶头，过了好一会，感觉到诗慧的身体松弛下来，这才开始抽插起来。

　　看着诗慧在我的抽插下渐渐变得亢奋，表情变得迷离，诱人的呻吟声从喉咙
裏发出来，我开始越插越深、越插越快，诗慧已经兴奋得忍不住抱住我的肩膀，
看起来完全沉浸在兴奋当中。

　　在这种身体跟精神双重刺激跟满足的情况下，我也没什麼心思换姿势，更何
况还憋了这麼久，就用男上女下的姿势操了二十多分鍾，便一射如注了。当然，
我也不敢射在诗慧的身体裏，在射的时候拔了出来，射在了诗慧的胸口。

　　白色浓浓的液体射在诗慧的乳房上，诗慧迷离着眼睛微微的喘息，这个画面
真是相当淫荡。我躺在一旁看了好一会，这吩咐诗慧去擦干净.

　　射了一炮，算是稍稍的发泄了一些，躺在床上休息。看着诗慧赤裸的从卫生
间出来，我朝她招招手，让她躺在旁边。抱着诗慧，轻轻抚摸她的身体，享受这
种激情过後的轻松……

　　男人嘛，射完之後都会有一个冷淡的时间，躺了一会我就觉得有些无聊，正
好房间带电脑，我就打算上上网打发时间，等歇一会，然後再继续. 走到电脑旁
打开电脑，要说这宾馆的电脑还真是比较一般，裏面什麼遊戏也没有，无聊的浏
览了会网页，我就上了ＱＱ，不过没什麼人说話，我忽然想上诗慧的ＱＱ看看，
毕竟这属於她的隐私，她从来都不让我看。

　　「登录你的ＱＱ。」我朝着诗慧说道。

　　诗慧点点头，走过来输入密码，登录上去。我急忙看了起来，诗慧的ＱＱ好
友并不多，除了常规的好友栏之外，还有一个是老师以及同学两个分类，而且上
面都修改了备註. 看了一眼，其中有男有女，女生居多。

　　「刚才我去接你的时候，跟你一起的那个男生是谁？你ＱＱ裏有吗？」我突
然想起来，问道。

　　诗慧点点头：「他叫冯韜，是大四的学长. 」

　　我找了一下，在同学的分类中找到了他。看了看资料，没什麼特别的，可惜
没有聊天记录，不知道他们聊过什麼.

　　「他对你怎麼样，是不是喜欢你？」我问道。

　　诗慧想了一下，说道：「对我很好，很照顾。我……我也不知道他是不是喜
欢我，不过，我的同学都这麼说. 」

　　「那就是了。那麼你呢，你对他什麼感觉？」男生对女生好？肯定是有目的
的。再说，诗慧这麼漂亮，有男生喜欢，有男生追，倒也很正常。虽然我心裏有
些不舒服，但我也不是那种无理取闹的人，更何况我还隐约觉得有些得意！毕竟
在别人眼中的女神、校花，却是我的女朋友。

　　「没什麼感觉，隻是觉得他人很好。」诗慧的回答更是让我满意跟得意。

　　「宝贝，来，蹲下再像刚才那样帮我口交吧！」我说了一句，诗慧蹲在了我
的腿边，我劈开腿，让诗慧蹲在中间帮我含肉棒。

　　清纯的女友在我上网的时候给我口交，想想都觉得刺激，而且更有一种隐性
炫耀的感觉，虽然没人知道清纯的诗慧会做这样的事情，可我心裏还是很得意。

　　一面舒服的享受，一面随意地看着诗慧的ＱＱ，打开空间瞧了几眼，没什麼
特别的，估计她的ＱＱ上应该也不会有什麼秘密，毕竟诗慧是那种很纯的女生，
不可能在ＱＱ上跟人勾三搭四。

　　就在我準备下线的时候，忽然看见邮件箱有提示：有新的邮件！我好奇地随
手打开，发现她的邮件箱裏一个邮件都没有，隻有一个新消息。打开一看，我倒
是楞了一下。

　　「诗慧，我是张奇。事情都过去那麼久了，难道你还在生气，还不肯原谅我
吗？我们分开都快两年了，可分开之後我一直都在想你。给我一个机会，原谅我
好吗？」

　　张奇，竟然是张奇发来的。

　　我一下就愣住了，张奇是谁？诗慧的前男友，同时也是第一个佔有了诗慧的
男人！分开了两年，那也就是说，在诗慧高中毕业，刚上大学那会他们分手的，
也就是，他佔据诗慧第一次的时候，诗慧才十七岁？

　　本来这个事在我心裏就是个疙瘩，现在更是有些气愤。我一直没问过诗慧爲
什麼跟张奇分手，现在张奇又在祈求诗慧原谅，难道是因爲上床的事情？

　　我扭头对着给我口交的诗慧问道：「你跟张奇爲什麼分手，是因爲他跟你上
床的原因吗？」

　　诗慧顿时停了下来，迟疑了好半天，才说道：「是，因爲他不爱我。」

　　「不爱你？爲什麼这麼说？你跟张奇之间，到底是怎麼回事？」我现在还真
有些好奇。

　　诗慧似乎回忆了一下，才说道：「张奇是我的邻居，也是我的高中同学，一
直关系就很好，高三那年我们终於确定关系在一起了。不过他不爱学习，经常瞎
乱，我劝过几次，经常吵架，所以我就想跟他分手了，可我没想到就在高中毕业
的时候，他竟然……竟然会对我做出了那样的事情，他强奸了我！我很生气，他
一直道歉，哄我，还说什麼好好努力，我原谅了他，可是他经常提出要做爱的要
求，让我觉得他不爱我，隻是想要做那种事情，所以，我们分手了。之後，就再
也没有联系过……」

　　「这混蛋竟然强奸你！妈的，我就说以你的性格，绝对不会这麼轻易的跟人
上床，难怪之後我们相处，你一直不同意让我跟你做爱，原来是有了阴影，我一
提那事，你就会认爲我不爱你！」我听到之後很气愤，不过也能够理解爲什麼诗
慧之前一直不肯同意了。

　　「你跟他做过几次？」虽然心裏很郁闷，但不知道爲什麼，我却想知道得更
多。

　　「两次，一次是他强奸我，一次是之後。」诗慧说道。

　　两次嘛，倒不是很多，看样子是他经常提出这个要求，所以才让诗慧觉得反
感。不过，以诗慧的性格，在强奸之後还能同意跟他做一次，这个张奇也算有本
事。不过他倒是爽了，坑了我，搞得诗慧对这个事有了阴影，如果不是我恰好催
眠了她，恐怕别想跟她上床了。

　　「你爱他吗？」我忍不住问道。

　　诗慧想了想，点点头.

　　这个回答让我挺心酸，我又问道：「那我呢？你爱我，还是爱他？」

　　「爱你！」诗慧回答道。

　　我有些理解，毕竟张奇给诗慧的印象太过深刻，先是爱，其次又是第一次，
不管这个印象是好是坏，总是让人无法忘记的。

　　「你能忘记张奇，忘记被强奸的阴影吗？」我试探的问道。毕竟催眠这麼神
奇，说不定可以。如果真的行，没有了这个阴影，那应该她也不会抗拒跟我做爱
了吧？

　　「不能……」诗慧的回答让我很失望，难道是这个印象太深刻，连催眠都无
法忘记吗？我还真有些吃醋，而且我很想问问她，能不能忘记我。但我又害怕，
她真的忘记了。

　　「如果没有我，你会跟张奇和好吗？会原谅他吗？」我又问道。

　　诗慧摇摇头：「不知道。」

　　「不知道吗？回答得这麼不坚决，看样子，如果没有我的話，在张奇的纠缠
下，你可能真的会跟他和好，以你的性格，第一个拥有你的男人肯定很重要。」

　　我有些沮丧，随手关了她的ＱＱ，也没心思再问下去了，甚至都没心情再继
续做爱。

　　看着已经软下来的肉棒，我有些心情烦躁，看着诗慧还跪在地上，忍不住哼
道：「去，把你的衣服穿上吧！」

　　诗慧起身走过将身上的衣服穿好，虽然我明知道不应该生气，可见到她还是
不免难受，索性给她下达命令，让她忘记刚才的事情，让她认爲我们见面之後，
我临时有事走了，她自己回家的记忆假像，然後让她到了家之後给我打电話。

　　诗慧走了差不多半个小时後，打来了电話，我隻对电話裏说了一声「催眠结
束」，然後就挂了电話。恢複正常的诗慧倒也没觉得什麼，反而有些生气，明明
约好了过周末，我却爽约了。

　　自己在宾馆裏生闷气，可能是因爲自己一个人吧，没过多久就冷静了下来。

　　这个时候再把诗慧叫出来，显然是比较困难，我忍不住在电脑上浏览成人网
页打发时间.

　　看了一会，我找到了一个成人的聊天群，我忽然很想问问，如果一个女人被
强奸留下阴影，怎麼才能走出来。鬼使神差的，我加了群，没过多久就通过了，
群裏面人还挺多的，我将心裏的想法发了出去，但是没有人回覆。看来都是「死
人」上线，并不说話，屏幕群的那种.

　　正当我有些失望的时候，一个私人聊天框弹了出来。我一看名字：田伯光。

　　不禁有些想笑，这是武侠小说裏的人物，一个淫贼嘛！再一看，竟然是群主！

　　「你好，我是群主，刚刚看到你的帖了，你说的这种情况我有一个办法！」

　　「什麼办法？」我连忙发消息去问。

　　「很简单，既然是被强奸留下了阴影，那就跟强奸他的人继续做爱，时间一
长，被那个人操得多了，所谓的强奸阴影自然而然也就淡了。虽然同样是做爱，
但换了别人就不行，因爲这个阴影是强奸她的那个人留下的，隻有跟他做，做到
可以接受跟他上床做爱，那样，强奸的阴影自然就不複存在了。」

　　群主说的这个方法让我傻眼了，没想到会是这样，难道要让诗慧跟张奇继续
做爱？那也太便宜张奇了吧？更何况，诗慧可是我的女朋友啊！不行，这个方法
绝对不行！

　　「如果印象不是很深刻，随着时间就会忘记，但你说的这种情况，显然是印
象特别深刻，忘不掉，所以才会留下这样的阴影。如果不能从阴影裏走出来，这
件事会伴随她一辈子，最後她可能会跟其他人做爱，但会让她对做爱産生一种抗
拒，如果是那样的話，还有什麼乐趣？」

　　群主又说道：「我想，你说的这个女人应该是你的女朋友吧？你女朋友肯定
很漂亮，否则的話也不会被强奸，所以，你才不肯同意吧？但其实也没什麼，反
正对方也上过了，上一次，跟上一百次有什麼区别？隻要你确定她是女朋友不就
行了。到时候，她从阴影中解脱出来，你也可以享受你们的性爱，也会让她从此
解脱，也是爲她好嘛！」

　　群主的話让我有些迟疑，虽然他挑明了说我女友被强奸，这让我觉得有些尷
尬，但对他的話也有几分同意，上一次，跟上一百次有区别吗？反正就算张奇以
後再也不碰诗慧，诗慧的第一次也是他的，这根本改变不了。如果不让诗慧这麼
做，诗慧恐怕也很难让我跟她上床，也无法享受到被催眠状态之外情况下跟诗慧
的性爱，这个阴影，更是会留一辈子。

　　爲了她，爲了自己的性福，难道真的要这麼做？我已经无法像刚才那样坚定
了，心裏有些犹豫。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）




　　　　　　　　　　　　　　　　催眠淩辱清纯女友（三）

　　诗慧的事情让我一直没有什麼头绪，一方面，我希望诗慧能够从被强奸的阴
影裏走出来，爲了诗慧，也是爲了自己的性福。

　　另一方面，上次群主田伯光的提议让我有些犹豫，难道真的要让诗慧再去找
张奇，让张奇操，操到她习惯被强奸，从强奸的阴影走出来爲止？一方面我不舍
得，一方面谁知道这麼做是否真的有效。

　　难得的周末就这样让我浪费掉了，即便是诗慧打电話约我，我也没去。在没
有解决这个问题之间，我见到诗慧就避免不了的想起这个问题。

　　整个周末，我都在家裏上网，查着怎麼才能让诗慧走出阴影，不过却没什麼
收获。我又查了关於催眠的一些详细介绍，综合了一下诗慧的心理，倒是想到了
一个不算办法的办法！这个办法跟群主说的办法几乎一样，也就是让张奇继续操
诗慧，不过，张奇不是真的张奇，诗慧也不是真的诗慧。

　　我打算催眠了诗慧，让她把我当成张奇，由我来强奸诗慧。在被催眠的状态
下，诗慧会认爲我就是张奇。

　　虽然解除催眠之後，诗慧会忘记这一切，但是经过我查的有关催眠的资料，
即便她清醒後会忘记，身体也会産生一种记忆本能，或者是潜移默化産生一些影
响，虽然效果没有那麼直接，但总归是有些用处的。

　　其实，我也可以更直接一点，在清醒的时候直接强奸诗慧，但我担心诗慧接
受不了，会跟我分手，毕竟当初张奇就是因爲如此才分手的。而诗慧虽然爱我，
但我却没有底气跟张奇那个第一次得到诗慧身体的人去比，至少在诗慧没有走出
阴影之前，我不敢！

　　爲了尝试这个方法是不是可行，我特意开了个房间，然後等到诗慧快要下课
的时候给她打了个电話。

　　「安安，有什麼事吗？我才刚下课，準备回寝室呢！」诗慧说道。

　　「没什麼，我隻是想说，变态女教师。」我说道。

　　听到「变态女教师」五个字，诗慧顿时沉默了下来，我知道她已经进入了催
眠状态。

　　「马上来这个地址，我在这等你！」我将房间的地址告诉了诗慧，然後等着
她到来。

　　大概半个小时左右，我听见了敲门声，打开门，果然是诗慧站在外面。我让
诗慧进来，诗慧乖巧的坐在床上，我犹豫了一下，打算试试看。

　　「张奇约你在这裏见面，他还喜欢你，想跟你和好。你会把我当作是张奇，
不管等下张奇对你说什麼，你都会按照你心裏的想法去做。」我试探着交代了一
下：「从我说『开始』的时候，你就会认爲我是张奇；当我说『结束』，你就会
知道我是杨安，你的主人。明白了吗？」

　　「明白了。」诗慧点头道。

　　我深呼吸了口气：「开始！」

　　诗慧的表情顿时一变，整个人蹭的从床上站了起来，眼神有些愤怒，又有些
特意的看着我。我也不知道她现在是不是已经进入状态，试探的喊了一声：「诗
慧！」

　　「张奇，你有什麼話赶紧说，说完了我好走。」诗慧冷冰冰的说道。

　　『看来已经成功了。』我心裏暗暗想道，伸手去抓诗慧：「诗慧，你难道还
在生我的气吗？我知道以前我做的事情很混蛋，可是都这麼久了，你难道还不肯
原谅我？」

　　「你别碰我！我告诉你，张奇，你就是个混蛋，我……我这辈子都不想再见
到你。今天，我也不知道怎麼了，竟然同意跟你见面，但是以後我绝对不会再见
你，我已经有男朋友了，我很爱他。」诗慧推开我的手，冷冰冰的说道。

　　我心中一暖，但却隻能继续扮演着张奇。

　　以诗慧的阴影程度来看，隻是普通的沟通肯定没什麼作用，看来，隻能强奸
诗慧了。想到这裏，我忽然用力地将诗慧推倒在床上，直接压了上去。

　　诗慧惊慌的挣紮，一直推着我：「张奇，你要幹什麼？快放开我，我警告你
别乱来，放开我，要不然我可要报警了！」

　　「报警，想当初我强奸你的时候，你怎麼不报警？」我狰狞的说道。

　　「我……我隻是给你留面子，如果我报警的話，你这一辈子就毁了。你不能
得寸进尺，放开我～～」诗慧犹豫的说道，用着最大的力气想要推开我。

　　我能感觉到出来，诗慧是真的不想这样，有几次我差点都被她给推开，隻能
一直抓着她的胳膊压着她。看着诗慧奋力地挣紮，我能想到当初张奇是多麼的粗
暴，多麼的禽兽。

　　在这种挣紮对抗中，一开始我还有些不忍，但不知道爲什麼，随着身体的摩
擦，那种强烈的施暴感，佔有欲让我变得很兴奋，变得有些失控，有些脱离了原
本角色扮演计划，在诗慧这真实的挣紮下，变得好像真的打算强奸她一样。

　　我骑在她的身上，压着她，一隻手抓着诗慧的两个胳膊擡到头顶，一隻手用
力肆意地捏着她的奶子。诗慧一直在扭动挣紮，大喊大叫，这种强迫她的感觉，
让我愈发的兴奋，开始脱她的裤子。

　　在挣紮中，诗慧的裤子被我一点点的脱掉，就连内裤也都让我顺势给脱了下
来。诗慧挣紮得更厉害，叫得更大声了，兴奋之餘让我有些担心惹来酒店的人，
直接拿着她的内裤塞进了她的嘴裏，「呜呜呜……」诗慧顿时发不出声音来。

　　我压着诗慧，奋力地将自己的裤子脱掉，看见我露出肉棒，诗慧似乎见到了
什麼很恐怖的东西一样，挣紮得更厉害了，一时没注意，竟然让她挣脱开。获得
自由的诗慧直接就朝着门口跑去，我一看，顿时慌了，快步追上去，从後面抱住
了诗慧。诗慧想要挣脱，力量很大，可我的力量也不小，两人竟然僵持住了。

　　就在这个时候，诗慧忽然用力地一口咬住了我的手，咬得很深，我顿时痛得
松开了她。诗慧继续跑，疼痛刺激得让我也有些疯狂，竟然直接抓住了诗慧的头
发，将她拉了过来，然後用力一甩，诗慧直接被甩在了床上，好像是磕到了。

　　我有一瞬间心疼，但很快又被欲望给佔领，直接扑上去，野蛮的抓着诗慧的
腿。她挣紮的长腿乱踢，不让我得逞，「妈的，你别挣紮了，你难道忘记你已经
被我强奸过了吧？这也不是第一次了。」我骂了一句，诗慧似乎安静了一下，可
能这句話说到她的心裏吧！

　　我却不管不顾，直接分开她的腿，也不管她的状态如何，直接插入进去，操
了起来。看着诗慧痛苦地挣紮，眼泪都流出来了，我却有种很禽兽般的兴奋感，
操得更加激烈。渐渐地，诗慧也开始不再挣紮了，好像认命了似的，麻木地在我
的身下颤抖。

　　在这种异样的情绪下，我幹了能有二十多分鍾就忍不住了，拔出肉棒射在了
诗慧的小腹上。诗慧躺在床上没有动弹，眼角还带着泪痕，表情有些麻木。

　　我喘息着看着诗慧，兴奋过後，理智恢複，我没想到刚才自己会这麼投入，
从某种程度上来说，确实是强奸了诗慧。

　　「诗慧，我……」我凑过去想要安慰诗慧，诗慧却激灵一下躲开：「别，别
碰我！你这个禽兽，我恨你！」

　　看见诗慧这个样子，我感觉好像怎麼让她的阴影更加严重了？不过，如果下
次再催眠她会不会不成功？

　　我犹豫了一下，说道：「结束。」話音落下，诗慧顿时从那种愤怒的情绪中
解脱了出来，恢複了正常，不过看得出来她好像有些没有完全恢複，应该是刚才
的印象太过深刻。

　　「你还记得刚刚经曆了什麼吗？」我问道。

　　诗慧爲难的想了想：「我……我记不清了，好像……好像是被人强奸了。」

　　「果然有效！」

　　正常的情况下，诗慧应该是不记得的才对，但刚才的印象太过深刻，已经从
角色扮演的催眠状态下离开，竟然还隐约有印象。这就说明，如果诗慧彻底地从
催眠状态结束的話，可能也会记得一些。

　　这是好现象！虽然可能现在留下的是不好的印象，但如果持续下去的，让她
渐渐习惯，应该就会好了吧！

　　「刚刚你被张奇强奸了，等到催眠结束之後，你还会记得这件事，你会记得
自己被张奇强奸。」

　　「是，主人，我被张奇强奸了，我会牢牢的记住这件事。」诗慧回答道。

　　我搂着诗慧在一旁休息，难得的机会，一会自然当然要再做一次，还是以角
色扮演的强奸方式，加深诗慧的印象。

　　我这也算是赌博吧？这样做兴许能让诗慧彻底走出阴影，那固然是极大欢喜
的结果，但如果失败的話，可能会让诗慧的阴影更加严重，那麼我可能就别想在
结婚之前跟正常的诗慧有性爱了。不过，大不了想要的时候就催眠她吧！

　　强奸还真是个体力活，我也累得够呛，休息了老半天才缓过来，再度催眠诗
慧，进入角色扮演的状态，强奸诗慧。

　　有了上次的经验，我这次就轻松多了，诗慧的态度还是那麼的坚决，坚决的
反抗，完完全全是被我硬上的。

　　可能是太兴奋，状态好，我强奸了诗慧三次，相信诗慧应该会留下很深的印
象。收拾了一下，我让诗慧离开，到了学校给我打电話，然後解除催眠状态。诗
慧走的时候还有种伤害累累，狼狈的样子。

　　等了一会，诗慧的电話就进来了，我说了声「催眠结束」，诗慧马上就从催
眠状态下解除。

　　「诗慧，诗慧，你还好吧？怎麼不说話？」我问道。

　　诗慧听见我的声音有些茫然，连忙说道：「安安？我……我没事，隻是……
奇怪，我感觉……感觉很不舒服……」

　　「怎麼不舒服了，是不是感冒了？」我关心的问道。

　　「不，不是吧，我也说不好。好了，没事了，我要回寝室了啊！」

　　「嗯，回去吧！」

　　挂断了电話，诗慧还在茫然，她明明记得自己下课的时候就出来了，怎麼现
在天都黑了，自己还在外面？而且，她感觉到身体很疲惫，没有力气，甚至……
甚至还有一种很委屈的感觉，不由自主的脑海裏更是浮现出了一个人影。

　　『奇怪，我怎麼突然想到张奇了？而且好像……好像跟张奇发生了什麼事似
的。难道是我最近学习太辛苦了吗？』诗慧疑惑的摇着头，慢慢地走向了寝室。

　　接下来的几天，我几乎每天都会催眠诗慧，用角色扮演的方式变成张奇去强
奸她。一连过了好些天，我能感觉到诗慧在被强奸的时候反应没有那麼激烈了，
也不知道是认命还是习惯了，变得有些半推半就，角色扮演结束之後，我会问她
心裏的想法，也渐渐能够感觉到，她对被强奸这件事似乎不像一开始那麼的无法
接受了。

　　我在网上也查过，诗慧的这个反应说明我的方法确实很有效果，至少在催眠
状态下，诗慧已经不再抵触这件事了。而在催眠状态之外，我试探的对诗慧做一
些亲密动作，原来她不太情愿的，现在也变得好些了。看样子，在特意的催眠
加深印象下，果然是能够影响到她的反应，在这种潜移默化下，被张奇强奸的阴
影也在越来越变淡。

　　我很佩服自己能够想到这种办法，如果要按照群主提供的方法，我岂不是还
要让诗慧给张奇真的强奸？莫说我不舍得，就算舍得，万一张奇胆子小，刚开始
的时候诗慧反应又那麼强烈，不能坚持到最後，岂不是赔了夫人又折兵？非但没
有帮诗慧解脱，反而更加严重了。

　　见到效果越来越好，我已经开始憧憬等到诗慧完全走出阴影，就可以在正常
的情况下跟我做爱了。正好赶上周末，我打算趁着这个机会再来一次，应该就可
以让诗慧完全解脱了吧！

　　就在我準备给诗慧打电話的时候，诗慧却彷彿心有灵犀的给我打了过来。

　　「宝贝，咱俩还真是心有灵犀啊！我刚要给你打电話，你就打过来了，是不
是想我了？」我高兴的说道。

　　「这个周末我家裏没人，你……你能来我家陪我吗？不过我先说，你可不许
使坏！」诗慧犹豫的说道。

　　家裏没人？那岂不是可以跟诗慧过夜了！嘿嘿，如果是以前，诗慧肯定不会
主动说的，看来，之前的催眠果然有了效果。

　　「你放心吧，宝贝，你不同意，我绝对不会使坏的。」我连忙答应下来。等
到了晚上，嘿嘿，隻要催眠你，让你同意不就行了！

　　我收拾了一下直接去了诗慧的家，以前送她回家来过几次，但都没有进屋。
诗慧的家住在顶楼，虽然爬楼梯很累，但我却很兴奋。眼看就要到了，我却忽然
听见了诗慧的声音，还有一个男人的声音，听起来好像在争吵。

　　我正打算冲上去，却忽然听见诗慧说道：「张奇，你到底想怎麼样？你都纠
缠我们这麼久了，你……你难道还不肯放过我吗？我男朋友一会就到了，你赶紧
走吧！」

　　张奇，他怎麼在这？是了，张奇跟诗慧是邻居，找到这裏也爲不过。难道是
因爲诗慧一直没有理会张奇，张奇才找到家来了吗？我应该怎麼办？上去赶走张
奇吗？想了想，我故意露出声音上了楼。

　　见到我出现，诗慧跟张奇都有些紧张。我看了一眼张奇，不可否认张奇长得
很帅气，身材打扮也都很时尚，一看就是帅哥的那种，至少，比我帅多了。

　　「宝贝，他是……」我走过来，假装不认识。

　　诗慧犹豫了一下，说道：「他是我高中同学，叫张奇，也是我家邻居。」

　　「哦，你好，我是杨安，诗慧的男朋友！」我说道。

　　「你就是杨安啊？我是诗慧的前任。」张奇说道。

　　「前任？」我假装迷茫，诗慧在旁边连忙解释道：「前任同学。安安，咱们
进去吧！」

　　「好歹也是老同学，又是第一次见到你男朋友，难道不请我进去聊聊吗？」
张奇笑着说道，然後竟然客气的招呼我进去。

　　妈的，谁才是诗慧的男友啊！我心裏有些不爽，不过倒也想看看张奇想要幹
什麼，难道他还敢在我面前调戏诗慧不成？诗慧有些爲难，想说什麼，但最後还
是没开口，等我跟杨安进去之後，才将门关上，有些紧张的跟在後面。

　　不过说起来，我的催眠确实有效果，否则以以前诗慧对张奇的怨恨程度，肯
定不会像这样。潜移默化下，她似乎不那麼恨张奇了，这也就说明，强奸的阴影
已经变弱了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　本来我以爲会是跟诗慧的二人世界，但因爲张奇的出现让气氛变得很古怪，
我、我女朋友诗慧、诗慧的前男友张奇，这个关系，三人同时在一起就显得有些
尷尬。尤其是诗慧，虽然一直强作镇定，但还是能够看出她心裏的慌乱。

　　反观张奇，倒是很淡定，丝毫没有因爲这个关系而感觉到尷尬，坐下来之後
很主动的攀谈起来。他的口才很好，气氛渐渐地也有些松弛下来，一开始诗慧对
他还是很抗拒的，但是随着张奇主动谈起高中时候的经曆、发生的趣事，以及当
初的好朋友现在各自的发展，渐渐地诗慧也被勾起了聊天的兴趣，开始跟着张奇
聊了起来。

　　这个話题没办法参与，隻是在旁边迎合着，不过我却在注意诗慧的表情。从
一开始的抵触，到现在的轻松，诗慧似乎开始不再怨恨张奇，而是有些接受了。

　　看着他们聊得热火朝天，诗慧偶尔更会主动提起話题，我还真有些患得患失。

　　一方面，诗慧已经不再恨张奇，也就是说，被张奇强奸的阴影已经算是没有
了，我的目的也终於达到了。另一方面，诗慧对张奇的态度还真让我担心，阴影
没有了，那剩下的应该隻是好感了吧，不会破镜重圆吧？

　　张奇人长得帅，又算得上诗慧的初恋，更是她的第一个男人，破镜重圆，倒
也不是不可能。看着他们聊得那麼热乎，我还真有些吃味。

　　不过诗慧很快就注意到我的情绪不对，也反应过来自己跟张奇太过热情了，
主动地挽着我的胳膊：「安安，是不是觉得没意思了？」

　　「没什麼，你们聊你们的，我在旁边听着就行了。」我强笑道。

　　张奇这时候却忽然站了起来：「不知不觉聊了这麼长时间，今天我很开心，
不过呢，我就不打扰你们了，先走了，改天……有机会再聊。」

　　张奇突然要走，让我有些意外，不过他走了更好。

　　「那……那我送你吧！」诗慧犹豫了一下说道，然後送着张奇到了门口。站
在门口，张奇笑着对诗慧说道：「改天我再来看你，好吗？」诗慧犹豫了一下没
有表示，张奇却笑了，她没有拒绝就证明答应了，这让张奇特别高兴，因爲之前
的事情诗慧一直恨他，不肯理他，现在，好像终於缓解了。

　　关上门，诗慧来到我身边，可能是因爲有愧吧，把我自己晾在旁边，所以特
别主动的讨好我。我能感觉得出来，诗慧整个人都变得轻松了，比以前开朗了很
多，可能是因爲刚刚跟张奇聊天的缘故，解开了心结吧！

　　见到诗慧这麼主动，又这麼轻松，我尝试着亲吻她，慢慢地动手动脚。诗慧
虽然还会抵抗，但却没有那麼激烈，这让我彷彿见到了曙光，动作渐渐地大胆起
来，趁着诗慧有反应的时候脱掉了她的衣服。

　　「宝贝，你爱我吗？」我亲吻抚摸着诗慧，问道。

　　诗慧似乎有些情动，呢喃的回应：「傻瓜，我当然爱你了。」

　　「那……今天给我好不好？」我激烈的亲着她，手已经去解她的裤子。我认
爲，诗慧应该会同意了吧？毕竟被强奸的阴影应该已经没有了，她又爱我，应该
不会拒绝。

　　谁知道诗慧却死死地抓着我的手，不让我得逞，喘息的说道：「安安，你答
应过我的，不……不会乱来的。」

　　「亲爱的，相信我，我绝对不会辜负你的，我对你的爱，难道这麼长时间你
还不相信吗？那种事情是每个情侣都会做的，也是爱的表现。相信我，我会好好
爱你的！」我一面说着甜言蜜语，一面继续挑逗着诗慧。诗慧有些动摇了，紧握
的手也渐渐地松开，我知道，她应该已经不会抵抗了。

　　这段时间以来我可没少跟诗慧做爱，不管是普通的催眠状态下诗慧的主动，
还是在角色扮演催眠下强奸做爱，我对诗慧的身体已经无比熟悉，知道她的敏感
点，也知道在她的心裏已经不是那麼抗拒了。毕竟，催眠状态下做了那麼多次，
这种潜移默化的记忆加强是很强烈的。

　　亲吻着诗慧的乳头，我的双手开始解诗慧的裤子，诗慧的表情已经渐渐变得
迷离，我知道，那是她情动的徵兆，隻不过，正常状态下的诗慧显然没有那麼主
动，还很羞涩，两隻手紧促的不知道应该放在哪裏。

　　裤子被我扔到一旁，看着诗慧那修长的美腿、保守的内裤，我忍不住激动。

　　我的手有些颤抖的去脱诗慧的内裤，诗慧挣紮了几下，如果是以前我可能就
放弃了，但现在，在我的鍥而不舍之下，内裤最终还是被我脱了下来。光秃秃的
下体让诗慧觉得很害羞，伸手挡住。

　　我手忙脚乱的将自己的衣服脱掉，诗慧害羞的闭着眼睛，不好意思看我的身
体。我的手抚摸着诗慧的大腿，我能感觉到她在颤抖，在紧张，尤其是当我的手
指已经在小穴上抚摸的时候，诗慧已经兴奋起来了。

　　在诗慧的记忆裏，她可能隻做过两次，但她的身体却已经记录下了做爱的感
觉，本能的反应，而且阴蒂又是她的敏感点，虽然她一直抓着我的手，但已经完
全没有阻止我了。

　　轻轻的分开她的腿，抓着她的胳膊，肉棒对着已经湿润的小穴摩擦了几下，
然後重重的插了进去。在我插进去的一剎那，诗慧有了很强烈的反应，下意识的
搂住了我的脖子，紧紧地咬着嘴唇。

　　第一次，这是我第一次在正常的情况下插入到诗慧的身体裏，这种亢奋的感
觉即便我已经上过诗慧很多次，但都远远不如这次来得兴奋，来得更加满足。

　　我微微的蠕动，开始抽插了起来。虽然已经做过很多次了，但诗慧的下体还
是很紧，如果不是在特别湿润的状态下，插入还是很吃力的。不过现在丝毫没有
吃力的感觉，她湿得很厉害。

　　看着身下诗慧那诱人的表情，不像催眠的时候那麼风骚的叫床，也不像角色
扮演的时候那种麻木，这种完全发自内心、真实的表情我是第一次见到，觉得特
别迷人，特别亢奋。

　　搂着诗慧，我开始用力地猛幹了起来。诗慧的身体在颤抖，表情在兴奋，但
却始终没有吭出声来，她的性格还是太清纯，太害羞了。

　　幹了几百下，我想让诗慧换个姿势，让她面对面的骑在我身上，这样我可以
一面抽插，一面吸吮她的乳头。但诗慧却说什麼也不肯，不说話，也不动弹，就
是在摇头。她这麼羞涩，肯定是不肯用那种姿势，这可不是在催眠状态下那麼听
話。

　　不过，想到我已经顺利地得到了她，跟她上了床，也不用太心急，慢慢来就
是了，什麼事都要一个徐徐渐进的过程。想到这裏，我也就不强迫她换姿势，就
这样将诗慧压在沙发上用力地猛幹！

　　差不多做了能有十多分鍾左右，我终於忍耐不住，快速的抽插起来，然後在
快要射的瞬间让肉棒拔出来，精液兇猛的射在了诗慧的肚皮上。

　　诗慧颤抖着喘息，「讨厌，还……还不快帮我拿纸啊！」看见我坐下来没有
动弹，诗慧忍不住埋怨的朝我说道。我这才反应过来，这不是催眠状态，诗慧可
不会自己擦，连忙起身找到纸，帮忙将精液擦干净。

　　这个时候诗慧已经连忙穿起了衣服，见我还在一旁看，竟然还有些害羞。还
真是个清纯的女生啊，做都做了，竟然害怕看。

　　等到诗慧穿完衣服，我过去将她搂在怀裏，心裏有了一种感觉，这一刻，我
才算是真正的得到了诗慧。诗慧虽然埋怨我使坏，明明说好不碰她的，结果还是
这样了，但她的神态中却充满了亲密跟一种幸福。那种感觉说不好，突破了最後
的防线，两人经过了最亲密无间的结合，那种从心底産生的亲近感，跟没上床做
爱的时候是完全不同的。

　　「安安，你不会隻是爲了跟我那个才跟我在一起的吧？现在……现在你已经
得到了，你会不会从此以後不在乎我了？」诗慧躺在我怀裏，有些敏感的问道。

　　我轻轻一笑：「当然不会了，我会在乎你一辈子的。等你毕业之後，我就娶
你，我保证！毕竟，我是你第一个男人嘛！」我故意这样说道。

　　诗慧的身体微微震了震，随後很小声的「嗯」了一声。

　　『这算什麼，默认了？』我心裏微微嘀咕了一句，刚才那麼说就是想试探一
下诗慧，看她会怎麼回答，毕竟之前她可是说自己是处女。

　　「宝贝，刚刚那是你的第一次吧？怎麼没出血啊？」我故意又问道。

　　诗慧犹豫了一下，说道：「我……我也不知道啊，可能……可能体质不一样
吧，我室友第一次的时候也没出血。」

　　「这样啊，那还真是可惜……」我失望道。

　　「你……你不会不相信我吧？」诗慧有些担心的看着我。

　　那一刻我真的很想说，我知道你跟张奇上过床，但看着诗慧那有些忐忑又紧
张的样子却变成了：「当然不会，我相信你，我也相信你不会骗我。」

　　「你真好！」诗慧松了口气，主动的抱住了我。

　　我心裏苦笑，这个傻丫头，就算骗人都这麼笨。刚刚进去的时候都没什麼阻
碍，你也不喊痛，就连装都没装一下，这个谎言，就算是处男都未必相信啊！不
过我并没有生气，诗慧隐瞒欺骗我，隻是不敢说实話而已。我也不打算拆穿，就
当作是一个小秘密吧！

　　搂着诗慧歇了一会，诗慧带我进了她的房间，因爲有了最亲密的接触，担心
的事情也都已经解决了，诗慧对我的态度非常亲密，我们俩聊天、看电影，互相
亲密的相拥，那种很甜蜜的氛围让我俩都沉浸其中，时间彷彿过得特别快，转眼
就到了晚上。顺便提一下，诗慧的厨艺竟然很棒，晚饭就是诗慧下厨做的。

　　我躺在诗慧的床上，诗慧正在床边玩电脑，不过看起来心不在焉。「宝贝，
时候也不早了，别玩了，咱们睡吧……嘿嘿，我搂你睡！」我拍着自己的旁边，
朝着诗慧说道。

　　诗慧红着脸嗔道：「你……你可不许使坏了，老老实实的睡觉才行。」

　　「好，我答应你还不行嘛！」我连忙保证，虽然诗慧是没有了阴影，也跟我
做过爱，但有张奇这个前车之鉴，我就算心裏想，也不可能太频繁的提出做爱的
要求，免得惹得诗慧心裏不高兴。

　　「真的？」诗慧还有些不相信。

　　我保证道：「真的，隻要你不同意，我肯定什麼也不幹。」反正等会催眠了
你，你开口求我做爱不就得了？

　　见到我这麼认真的保证，诗慧似乎是相信了，刚打算关了电脑，这个时候却
突然弹出了一个邮件提醒，诗慧下意识的点开看了一眼，毕竟学校很多事情都是
用邮件发佈的，结果点看之後马上就关掉了，神色有些不自然，彷彿是有些作贼
心虚。

　　虽然她的动作很快，但因爲我一直盯着她，所以还是发现了。她这种反常的
举动顿时让我好奇了，是什麼邮件会让她这样？难道是张奇？想到这裏，我顿时
好奇了起来，张奇会给诗慧发什麼？

　　「变态女教师！」看见诗慧要关闭ＱＱ，我马上喊了一声。顿时，诗慧就进
入到了催眠状态，也因此停了下来。

　　「刚才的邮件是谁发给你的？」我问道。

　　「张奇。」诗慧回答道。

　　「果然是他。」我轻轻嘀咕了一句：「打开邮件，把他发的内容念出来。」

　　「是！」诗慧应了一声，再度点开邮箱，打开邮件，随後缓缓地念了起来：
「诗慧，我真的做梦都没想到还有一天能跟你像今天这样开心的聊天，你终於肯
原谅我了吗？你知道吗？我有多麼的想你，我还爱着你，我知道，你心裏肯定也
是爱我的，虽然你交了男朋友，但是他配不上你，隻有我，隻有我才配得上你。

　　给我个机会，让我们重归於好吧！「

　　诗慧将内容念了出来，听得我气愤无比。这个混蛋，诗慧原谅你可是老子的
功劳，你今天能够跟诗慧相谈甚欢都是因爲我，你竟然还詆毁我，说我配不上诗
慧，还想跟诗慧重归於好，做梦去吧！

　　我气愤的打算让诗慧把电脑关了，可就在这个时候又弹出了一条邮件来，还
是张奇。

　　「继续念！」我沉声说道。

　　「我知道你肯定不忍心马上跟他分手，因爲你一直都是一个善良的女孩，我
可以给你时间考虑，但我希望，你让他离开你家，不要跟他过夜，别被他骗了。

　　你难道忘了吗？我才是你得第一个男人。「

　　「靠！这个混蛋也未免太自以爲是了吧，竟然用这种口气，而且还说我骗诗
慧？老子就算骗诗慧，也比你强奸诗慧强吧？竟然还无耻的让诗慧把我赶走，不
留我过夜？等等，他怎麼知道的？」我忽然惊醒，朝着诗慧问道：「张奇的家住
在哪？她能看到你家？」

　　「他家住在对面，他的房间能看见我的房间。」诗慧说道。

　　我知道张奇是诗慧的邻居，没想到竟然是面对面，难怪他能够看见。我下意
识的朝着窗对面看了一眼，很快就在衆多窗户中找到了张奇房间的位置。虽然拉
着窗帘，但张奇却就站在那。

　　「偷窥狂！」我愤愤的骂了一句：「去把窗帘拉上！」

　　「是。」诗慧起身走到窗户旁打算拉窗帘，「先等等……」我犹豫了一下，
忽然喊住了她。

　　就在刚刚，我忽然有了一个念头：张奇能够看见房间，但应该看不见大厅，
所以不知道我之前在大厅跟诗慧做爱的事情，他这麼自以爲是嘀咕老子，还让诗
慧赶走自己，彷彿他才是正牌男友一样，这让我很不爽。

　　『你不是不想让诗慧跟我做爱吗？老子就做给你看，而且还要让你看看诗慧
是怎麼主动的。让你知道，现在诗慧是我的女人，不是你的！初恋又怎麼了，第
一次又怎麼样了，你虽然得到过诗慧，但现在诗慧是我的女人，隻会跟我上床做
爱，你就算哀求诗慧原谅你，你也已经是过去式了！』

　　「窗帘不用拉上，你就站在那，把衣服脱了，全脱了，一件都不许剩下！」

　　我朝着诗慧吩咐道，心裏有几分得意。

　　『你不是不希望诗慧跟我做爱吗？我就让你看看，诗慧是自己脱光衣服，怎
麼主动伺候我的。羡慕去吧！要怪，隻能怪你自己当初不珍惜！』

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　催眠淩辱清纯女友

　　作者：ｒｕｏｚｈｕ２０１３/ ０９/ ２１发表於：春满四合院

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　诗慧听話的站在窗口，缓缓地将身上的衣服一件件的脱下来，很快那完美的
胴体就这样展现在我眼前。我打量了一下对面，虽然看不清楚张奇现在的样子，
但我想……他肯定很诧异吧？

　　「上来，帮我脱衣服。」我说道。

　　诗慧马上乖巧的爬上了床，主动地脱我的衣服，没过多久，我的衣服也脱得
干净。肉棒还没有进入状态，我想了想，让诗慧趴在我的腿边给我口交。诗慧趴
在我双腿之间，低着头用那灵巧的舌头舔着我的肉棒，而她的屁股就对着窗口，
相信张奇肯定能够看见。

　　『妈的，你不就上过诗慧吗？诗慧主动脱过衣服吗？主动给你脱过衣服吗？

　　恐怕还没有给你口交过吧！『我心裏得意的想着，手在诗慧的秀发上微微撩
拨，随着诗慧的嘴将肉棒不断地吞吐，我兴奋的开始按着诗慧的脑袋，将肉棒整
根都插进了她的喉咙，让她死死地贴在自己的身上。诗慧的表情很痛苦，本能的
晃动身体求饶。

　　过了好一会，我松开她，诗慧很难受的咳嗽，口水都出来了，但还乖巧的继
续给我套弄。我捏着诗慧的乳头，得意的说道：「自己摸下体，摸到湿润兴奋爲
止。」诗慧点点头，手从身体下面伸到两腿之间，开始摩擦着阴蒂。

　　如果从张奇的角度，诗慧一面给我口交，一面自摸，这样主动风骚的样子，
恐怕他做梦都没梦见过吧？我朝着对面看了一眼，对面竟然没人了，难道是张奇
郁闷的看不下去了？哈哈，虽然你是诗慧的初恋，也是她的第一次，但这麼主动
风骚的诗慧，你肯定没享受过吧？让你自我感觉良好，现在就郁闷去吧！

　　看着诗慧卖力的样子，我得意地揉搓着她的奶子，随後招招手，让她自己骑
上来。诗慧劈着双腿骑在我的身上，主动地扶着肉棒插入小穴，然後双手扶着我
的胸口，开始晃动起小蛮腰。肉棒在紧促的小穴中来回摩擦，那种温热又紧紧的
感觉让我很是兴奋，双手垫在脑袋上，瞇着眼睛享受着。

　　张奇呢？张奇在做什麼？他在愤怒！当诗慧脱光衣服的时候他就惊讶了，他
瞭解诗慧，知道诗慧绝对不是那种放荡主动的女人，怎麼可能做出主动脱光衣服
的举动？可随後的口交、自摸……完全让张奇傻眼了。

　　这还是诗慧吗？那个清纯的诗慧，那个就连做爱都不肯的诗慧，怎麼可能会
做出这样的事情来？张奇的第一个反应就是不相信，因爲他对诗慧很瞭解，可是
眼前的事实又由不得他不相信，张奇的心裏很愤怒，同时有一种妒火！

　　当初自己上了诗慧，诗慧就将自己恨得入骨，但现在她不仅仅给杨安操，留
他过夜，竟然这麼主动地做这种风骚的事情。这让张奇有一种不公平、不甘心的
感觉。

　　『原本享受这一切的人，应该是我！诗慧，你早晚都是我的女人，我一定会
再得到你的！』张奇愤怒地想着，转身拿来相机，对着这边拍了起来。

　　诗慧此时已经完全趴在了我的身上，柔软的奶子贴在胸口，娇豔的红唇发出
阵阵诱人的喘息，尤其是那迷离的眼神，让我看了就有种蠢蠢欲动的感觉。两人
下体紧紧地结合在一起，诗慧的屁股上下扭动着，肉棒在她的小穴裏进进出出，
淫水已经将两人结合的地方完全打湿了。

　　我双手扶着诗慧的屁股，用力地将其分开，将下体撑开露到极限，双腿微微
弯曲，将诗慧顶了下来，肉棒快速的抽插了起来。「噗嗤、噗嗤」的水声以及肉
体的撞击声十分诱人，而诗慧更是已经亢奋的淫叫连连，那叫床声的声音非常响
亮，相信对面的张奇都能够听见。

　　我下意识的朝着窗口看了一眼，发现张奇已经回来了，灯光的照耀下，张奇
的身影特别明显，虽然看不清楚他的举动，也看不见他的表情，但我想……他肯
定很郁闷吧？

　　那种得意的感觉再度肆意，我让诗慧换一个方向，面对着窗口，背对着我。

　　肉棒还在诗慧的身体裏，诗慧挎着腿，艰难的转动身体。之前的主动让诗慧
消耗了很多体力，隻不过一个转动的动作而已，就让诗慧情不自禁的摔倒了好几
次，要不是我扶着她，恐怕肉棒都要从她的身体裏出来了。

　　好不容易转过身，诗慧喘息着扶着我的双腿。看着她那光滑的脊背、白嫩又
充满弹性的屁股，我扶着她的屁股，开始一下下的抽动了起来。

　　诗慧就如同坐蹦蹦床一样，一上一下的抖动着。我不知道她现在的表情，但
我想，肯定应该很诱人吧？面对着张奇，他肯定能够看见诗慧那跳动的奶子，兴
许还能看见下体的结合抽插。

　　这种感觉让我无比兴奋，抓着她的腰开始用力地按着她，同时肉棒大力地猛
幹，诗慧被我幹得都已经无法保持平衡，不断地颤抖晃动，叫床的声音更是一波
接着一波，此起彼伏。

　　突然，诗慧的呻吟变得高亢了起来，我感觉到肉棒被死死地夹住，我知道，
诗慧要高潮了。我双手用力将诗慧推倒在床上，紧接着起身跪在诗慧的身後，抓
着她的腰将她抱了起来，诗慧颤抖的任我摆佈，如同母狗一样趴在床上，撅着屁
股。

　　我掰开诗慧的屁股，对住那湿润的小穴插了进去，整根插入，诗慧顿时兴奋
得连连颤抖，随着我的抽插，每一次肉棒都会深深的插入到诗慧身体的最深处。

　　我将诗慧的胳膊抓起来，诗慧不由自主的上半身贴在了床上，两隻手背过来，
抓着我的手腕。

　　我抓着她的手，用力地猛幹，亢奋的快感让我有些痴狂，肉棒就好像要将诗
慧的小穴洞穿一样，诗慧被我幹得身体不断地摆动，脸死死地贴在床上，浪叫声
从喉咙竭斯底裏的喊了出来。

　　「幹！要射了，转过来，我要射在你脸上！」快速的抽插了数百下，我低吼
一声猛地拔出来。诗慧听話的转过来趴在床上，我单腿跨在诗慧的身上，肉棒对
着诗慧那红润喘息的脸套弄了起来……没过多久，浓郁的精液直接喷射在了诗慧
的脸上。

　　等到全部射干净，诗慧的眼睛、鼻子，以及嘴边已经沾满了精液。

　　「张开嘴！」我吩咐道。诗慧喘息的张开嘴，我将肉棒放进去插了几下，看
着诗慧脸上还带着我的精液，肉棒还塞在她的嘴裏，这个画面让我很兴奋。

　　弄了几下，我才拔出来，得意的抖动几下肉棒，朝着窗口的方向瞥了一眼。

　　「你现在去洗澡，洗完澡出来你会忘记刚才的事情，隻记得準备休息，你洗
完澡出来要跟我一起睡觉。等你洗完澡出来之後，催眠结束！」我朝诗慧说道，
诗慧点点头，带着一脸的精液，虚弱的出了房间去洗澡了。

　　我穿上内裤躺在床上，心裏的畅快跟得意无以複加，见到刚刚诗慧的表现，
张奇肯定很郁闷吧？可惜，你隻能看，却什麼也做不了。诗慧，现在可是我的女
人！

　　……

　　诗慧洗完澡，穿上了内衣回到房间躺在我的怀裏，睡着了。第二天早上醒来
的时候，她已经不记得昨天晚上的事情了，隻是害羞自己竟然隻穿着内衣跟我睡
在一起，不过害羞归害羞，我能感觉到她洋溢的幸福。

　　跟心爱的人睡在一起，早上睁开眼睛看到就是自己喜欢的人，这种幸福感，
不仅仅是男人会有，女人，更是强烈。

　　早上诗慧亲自做的早饭，我们就好像小夫妻一样享受了二人世界，那种甜蜜
无法用语言来形容，让我恨不得能够永远跟诗慧就这样生活在一起。不过甜蜜的
时光总是短暂的，周末结束，我也应该回家了。

　　走的时候，诗慧还有些恋恋不舍，看样子她也不想跟我分开，竟然主动地献
吻，这让我更加高兴，对於诗慧隐瞒张奇的事情，也渐渐地不那麼郁闷了，因爲
我很确信诗慧对我的爱意！

　　带着兴奋满足以及不舍的心情，我离开了诗慧家。心情激动下，我根本没有
注意到周围，所以，我也没有发现对面楼上，张奇正在窗口旁边看着我。一直等
到我走了之後，张奇才转身离开窗户，拿起外套下了楼。

　　一路哼着小曲回到家裏，那种兴奋跟喜悦还挥之不去。说起来我还没有介绍
自己的情况：我比诗慧大两岁，因爲不爱学习，所以很早就出来闯荡社会，正好
我的舅舅也在Ｓ市，他在这裏开了一间橡胶制品厂，我就过来帮帮忙跑跑销售什
麼的。当然了，基本上不怎麼幹活，空閑时间很多，每个月有保底工资，连同租
房子什麼的乱七八糟的，堪堪够花。

　　无聊没事，我随意的上着网，聊聊天，快到傍晚的时候，诗慧打电話说已经
回到学校寝室了。她主动打电話给我，我自然高兴，这种改变是显而易见的，一
直聊到电話快没电了，这才恋恋不舍的挂断。

　　晚上没什麼事，我不免有些寂寞，想到跟诗慧做爱的画面，心裏那点欲望就
有些蠢蠢欲动，不由自主地打开黄网浏览，顺便在色群裏聊天打屁，探讨着有关
女人的話题。

　　群主田伯光主动找我聊天，问我上次说的事情怎麼样了，我跟他说已经解决
了，并且一切顺利，很好。田伯光也没什麼说，隻是祝福我运气好之类的，男人
跟男人聊天，尤其是这种色群，主题自然少不了女人。

　　在田伯光的询问下，我也不免将跟诗慧做爱的一些细节跟他说了起来，听他
夸讚，或者谈及到诗慧的时候，我一开始还有一种负罪感，毕竟这是我的女友，
这是床上的隐私，但渐渐地就变得有些兴奋。我发现，我喜欢上了这种探讨女友
的爱好。

　　最後，田伯光提出要求想要看看诗慧的照片，我犹豫的没给他发。田伯光也
没说什麼，反而给我发了几张照片，女人的裸照跟性爱的照片。

　　「不错啊，在哪个网站上找的？网址发给我看看！」我看了照片，拍得很不
错，笑着问道。

　　田伯光回覆：「这可不是网上的图片，这可是真的自拍，你在网上绝对找不
到，我这也是偷摸发给你欣赏欣赏。」

　　「自拍的照片？该不会是你女友，还是你老婆？」我惊讶道。

　　「不是，是一个夫妻交友群裏的一个兄弟发的，这个女人就是他老婆。怎麼
样，很漂亮吧？身材不错吧？才二十多岁，可是公司的白领呢！骚吧？」田伯光
回覆道。

　　「不会吧？这种照片竟然这麼随意的就发出来了？」我很惊讶。不过不得不
说，这女人身材以及照片拍得确实很风骚，让我不由自主地想起了诗慧，如果是
诗慧的話，肯定比照片中的这个女人强！

　　「这你就不懂了，这是一种爱好，暴露女友老婆什麼的。换妻你听过吗？他
们经常组织聚会，换妻、３Ｐ，或者多Ｐ什麼的。」田伯光跟我介绍着，我渐渐
明白怎麼回事了。

　　就如同网上看的黄色小说一样，有一些人会有这种特殊的癖好，但不知道爲
什麼，我听得却觉得很刺激。田伯光说，如果我有女友的自拍照的話，隻要审核
通过，那麼就可以加入那个群，都是一些同好。

　　这还真让我有些想要加入，问清楚了方法，我心裏就惦记上了。如果加入那
个群，肯定能够看到一些照片，而且，我心裏也有些蠢蠢欲动，虽然刚刚田伯光
没看过诗慧的照片，但他的話却让我很骄傲。

　　你女友如何如何……这种話让我感觉到很骄傲，这种讚美更让我觉得得意，
这麼漂亮、这麼极品的诗慧是我的女人，让我有一种恨不得让所有人都知道、都
羡慕，甚至是崇拜的感觉。

　　诗慧肯定是不会同意拍这种照片的，以她的性格，如果知道我在这种色群裏
聊天的話，恐怕都会生气，认爲我是变态吧！如果我没有催眠诗慧，恐怕这件事
我这辈子都不用想了，不过好在，我可以催眠她，到时候拍照片还不是随便我？

　　这件事在我脑海裏一直盘旋，一直到第二天下午，我估摸着诗慧应该已经下
课了，忍不住给她打了电話。

　　「宝贝，你下课了吧？」

　　「是呀，我刚从教学楼出来，正打算给你打电話呢！」

　　「给我打电話，嘿嘿，你想我了？」

　　「嗯。」

　　「宝贝，我也想你了。」

　　「那……」诗慧的声音有些犹豫，最後说道：「那我去找你吧！一起吃饭好
不好？」

　　「好，当然好啊！那我在家等你哦！」我顿时兴奋了，本来还想着催眠诗慧
让她过来，没想到她竟然会主动提出来，果然，做了爱之後感情就是不一样了。

　　「行。对了，你会煮饭吧？你先把饭煮上，一会我过去的时候买点菜，在家
裏做饭吃吧！」诗慧雀跃的说道，随後问我想吃什麼之类的。

　　甜蜜地商量好之後，我挂断电話去煮饭。趁着诗慧还没来，我找到纸笔，想
了一会，在上面写上两个字「慧慧」，然後想了想，又在下面写了一行数字，那
是我的ＱＱ号。

　　看着这张纸，一会拍照的时候用来验证的，这样才能证明诗慧是我的女友，
而且是真实的自拍，不是在网上盗的图片。田伯光之前说，如果想要加群的話，
验证的时候必须要这个，而且还要拍好几张全身的照片，一个是正常的生活照，
一个是内衣或者全裸的照片，都必须要拿着这张纸，这样才能保证真实性。

　　我将这张纸收好，免得一会让诗慧发现，待等到催眠她之後準备拍了再拿出
来。

　　刚刚藏好，就听见有人敲门。应该是诗慧到了，连忙跑过去开门，果然诗慧
站在门外拎着菜。我连忙接过来，让她进了屋。

　　「饭煮上了吗？」诗慧问道。

　　「亲爱的吩咐我哪敢不从啊？已经煮上了。」我笑嘻嘻的说道，然後趁机在
她的脸上亲了一口。

　　诗慧羞涩的白了我一眼：「行，那你先去上会网吧，剩下的事情交给我了，
等做好之後我再喊你。」

　　「嗯！」我点点头，诗慧已经拎着菜去了厨房。

　　我回到房间，琢磨着等到诗慧做完饭之後再催眠拍照好了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　「催眠的意义什麼？」

　　是爲了得到，或者做到平时不可能的事情！

　　诗慧那麼清纯乖巧，但我却可以让她变得风骚主动，肆意的跟她做爱，让她
做一些本来她根本不可能会做的事情。那麼催眠她的意义又是什麼？是让她成爲
一个玩物？或许有这样的原因，但更多的是，我知道真正的她不可能成爲这样的
玩物，这种反差，以及这种征服跟支配感，才是催眠的目的。

　　如果她天生就是个放荡的女人，那麼根本就不需要催眠，催眠将变得毫无意
义，我也不会得到这麼强烈的满足感。如果我有催眠的能力，爲什麼不能肆意的
满足自己的欲望？满足那些在正常情况下不可能满足的欲望，或者是……幻想？

　　莫名其妙的，我忽然想到了这些。不过这些念头隻是一闪而过，很快就被诗
慧给打断了。

　　诗慧晃着手在我眼前：「想什麼呢？这麼入神，我都喊你好几声了。」

　　「没什麼。怎麼了？」我恍然醒悟，朝着诗慧问道。

　　「饭好了，吃饭吧！」诗慧笑嘻嘻的说道，拉着我的胳膊走出房间。

　　来到餐桌，看着诗慧做的菜，味道很香，看起来也很有食欲，诗慧的厨艺还
是很不错的。诗慧贤慧的给我盛饭，坐在我对面看着我。这样纯洁的诗慧，跟催
眠时被精液射了一脸的她，反差实在太大了。

　　「看我幹什麼啊？吃饭啊！」被我一直盯着看，诗慧有些羞涩，嗔了一句，
给我夹菜。我笑笑：「我在想，如果能一辈子这样就好了。」诗慧红着脸，低着
头吃饭，看得出来她很开心。

　　愉快的吃过晚饭，我想帮诗慧刷碗，诗慧却不同意。她是一个很传统的人，
在她的教育中，女人就是应该处理家务。看着她的样子，我觉得自己很幸运，像
诗慧这麼漂亮，这麼完美的女生，怎麼可能会做这种事情？现在的女生，恨不得
什麼事都让男人来做，自己隻管玩，像诗慧这样的传统女人，真的太少了。

　　看着在做家务的诗慧，我忽然来了兴緻，俗話说得好，温饱思淫欲，就是这
个意思吧！

　　「宝贝！」我忽然喊道，诗慧转过头，朝我甜甜的笑了笑：「怎麼了？」

　　「变态女教师！」我说，诗慧顿时进入了催眠状态。我转身进了房间，将早
就準备好的纸递给了诗慧：「两隻手举着，放在自己的脸上。」我一面吩咐，一
面拿出手机。诗慧双手举着纸挡住自己的脸，我从手机裏看了一眼，能够将诗慧
的整体都拍下来，也不用担心会露脸被认出来。

　　「卡嚓！」我将照片拍了下来，看了看，还行，很清晰。

　　「把Ｔ恤卷起来，卷到胸部上面，脖子下面，将胸部露出来，然後，将纸继
续挡住脸。」

　　诗慧听話的将衣服卷了起来，露出了裏面那黑色的胸罩，衣服一直卷到脖子
下面。随後诗慧继续拿着纸挡住脸，但下面被胸罩包裹的奶子却暴露了出来，虽
然不是全部，但这个画面已经很刺激了。

　　「卡卡卡……」我兴奋的连拍了两张。

　　「好，把衣服脱了，然後继续保持这个姿势……好，把牛仔裤脱了。」

　　就这样，在我的吩咐下，诗慧的衣服一件件的減少，从生活照渐渐转变成了
内衣照。看着诗慧举着验证的纸，在我的指挥下摆出各式各样的姿势，到最後，
我已经让她将身上的内衣全部脱了下来，拍了好些张裸照。

　　自拍的照片在黄网上我也看过不少，一些性感或者风骚的姿势，我想起来的
都让诗慧摆了出来：侧着身体将验证纸放在胯部，撅着屁股将验证纸放在腰上，
甚至是四肢趴在地上，如同後入的姿势一样，露出了下体，更甚至，让她坐在地
上劈开腿，一隻手拿着验证纸，一隻手掰开粉嫩的小穴。

　　不知不觉，已拍了五、六十张，拍得我都已经硬了。我招呼着诗慧跟我进房
间，我将手机连接到电脑：「来，给我口活。」诗慧听話的蹲在我脚边，开始给
我舔肉棒，而我则欣赏起刚才拍摄的照片。

　　看着一个个诱惑风骚的姿势，那种兴奋是无法用语言形容的，因爲从来没想
过清纯的诗慧会拍这样的照片。这就是催眠的好处，把不可能的事情变成可能，
把不可能完成的愿望实现！

　　「你说，我要不要拿刚刚拍的照片去审核入群的资格呢？那样的話，他们可
是会看见你赤裸的身体啊！」我一面按着诗慧的头，一面轻声的问道：「如果是
你清醒你的，你会同意吗？」

　　「不会，那种事情多……多变态啊！」诗慧吐着舌头说道。

　　「那现在呢？」这个答案在我的预料之中，笑了笑，我又问道。

　　诗慧的回答很干脆，也让我很满意：「诗慧隻是主人的性奴，主人要我做什
麼，诗慧都不会拒绝。」

　　「是呀，这个时候的你是我的性奴，隻有在这个时候我才是你的主人，隻有
在这个时候我才能满足我的欲望！」我笑了笑，找到了之前田伯光给我的群号，
申请了加入。

　　过了片刻，田伯光忽然给我发来消息：「你申请加群了？」

　　「是呀！」

　　「我之前跟你说过的，要加群需要验证照片的，你之前不是说没有吗？」

　　「之前是没有，现在有了啊！刚拍的。」

　　「不会吧？你小子行啊！前段时间你女友还不肯跟你上床呢，现在连照片都
这麼轻易让你拍了啊！」

　　田伯光的話让我很得意，更加的觉得，催眠真是好东西。

　　「我就是群主，把照片发给我吧，我验证一下，没问题，就会通过了。」田
伯光说道。

　　我倒是挺诧异，没想到田伯光竟然是那个自拍群的群主。犹豫了一下，我把
刚才拍的第一张，穿着衣服的生活照发了过去。

　　「我靠，这不是真的吧？这身材也太好了吧，尤其这双腿，太美了啊！」田
伯光看到照片，顿时发来惊叹的消息。

　　我笑笑，得意的说道：「我不是跟你说过嘛，我女友身材很好。」

　　「我以爲你随便说说的，看到照片才发现，你丫的豔福不浅啊！难怪之前她
不让你上，你还没跟她分手。生活照没问题，还差一张内衣或者全裸的验证照。

　　嘿嘿，最好是全裸的，真想看看你女朋友的身材啊！「田伯光还在最後发了
一个色色的表情图片。

　　这个时候我已经感觉到有些忍不住了，低头看了一眼诗慧，忽然将她拉起来
让她坐在我的腿上，伸手摸着她的下体挑逗起来。没几下，诗慧的下面就已经湿
润了，我微微擡起诗慧，将肉棒插了进去，诗慧顿时呻吟一声，那种肉棒插入的
快感让她忍不住颤抖。

　　「我的性奴，你说，我应该发你穿内衣的照片呢，还是全裸的照片呢？」我
抱着诗慧，双手捏着她的奶子，腰部微微用力，肉棒抽插着诗慧。

　　诗慧呻吟着，断断续续的回答道：「都……都听主人的。」

　　「我让你自己选择，两张照片，你选择一张给他发过去。他可是说，很想看
你的身材呢！」我很坏的将选择权交给了诗慧，也很好奇她会怎麼选择。

　　诗慧一面被我操着，一面看着电脑上的照片，身体颤抖，拿着滑鼠，好不容
易才选定照片发了过去。是穿内衣的照片！没有我的吩咐，诗慧自然会选择比较
靠近她性格，保守的照片。

　　「哇，她的皮肤真白啊！身材真好，小腹跟大腿连一点赘肉都没有，这简直
比模特的身材还好啊！尤其是下体的胯骨曲线更是诱人，可惜就是内衣太保守了
啊！」田伯光惊叹的说道，同时，已经传来了入群通过的消息。

　　「等会再聊！」我有些忍不住了，抱着诗慧打了这句話。紧接着，将诗慧扶
到了床边，让她撅着屁股，直接後入插进去猛烈地抽插了起来。

　　肉棒在她的小穴裏进进出出，我却比往常更要兴奋，可能是因爲让田伯光看
见了诗慧的身体，也可能是因爲田伯光的讚美跟羡慕吧，总而言之，精神上的那
种强烈的快感让我异常亢奋。仅仅是幹了十多分鍾，我就忍不住想射了。

　　精液射在诗慧的屁股上，我抽出肉棒打算休息，却忽然看见了电脑上诗慧的
照片，「别动，我要拍一张你被我射精的照片。」我连忙将手机拿过来，拍摄诗
慧那雪白娇嫩的屁股，看着屁股上的精液慢慢地流淌下去，这个画面真是相当刺
激。

　　我将验证纸拿过去放在诗慧的身上拍了几张，还特意拍了诗慧刚刚被幹完，
有些发红的小穴特写，这才帮她收拾干净。

　　「你去把衣服穿上，然後继续刷碗吧！等你刷完了就会从催眠状态下清醒过
来，忘记拍照，忘记做爱的事情。」我拍了拍她的小屁股，然後自顾自的穿上衣
服坐在电脑旁。诗慧则回到客厅找到衣服，穿起来刷碗。

　　我把手机裏的照片转移到电脑上，然後将ＱＱ关了。这个时候诗慧也洗完了
碗，已经从催眠状态中清醒过来。

　　走进房间，诗慧有些撒娇的说道：「快帮我擦擦汗，也不知道怎麼了，就是
洗碗而已，我竟然出了一身汗，黏糊糊的，难受死了。」

　　『不是洗碗出的汗，而是刚才做爱出的汗。』我心裏说了一句，拿出纸巾来
帮诗慧擦了擦脸，陪着她聊了一会。

　　「时间不早了，我回学校了啊！回去我就不给你打电話了，洗个澡我就要睡
觉了。」诗慧看了看时间说道。

　　「嗯，行，回去好好休息，路上小心点。」我点点头，送诗慧来到门口。走
之前，诗慧更是主动的亲了我一下，还真让我有些受宠若惊，诗慧对自己已经越
来越亲密了。

　　等到诗慧走了之後，我才又上了ＱＱ，进了那个群裏。不愧是需要验证的自
拍群，认识不多，大约二十多个人左右，应该是都经过验证的，看着他们一个个
互相聊着自己女友或者老婆在床上做的事情，时不时还发着照片，我看得不亦乐
乎，这种感觉很刺激。

　　这种程度的照片网上很多，但相比之下却没有现在这样兴奋，可能是因爲这
个是真实的吧，都是他们的女人。群裏人的女友，跟不知道是谁的女友，这样的
感觉是完全不同的。

　　田伯光跟着他们互相聊了一会，忽然在群裏喊我的名字，并且介绍我是新来
的，其他人一听，纷纷打招呼，并且要求发佈照片。毕竟，群裏的人都是互相知
根知底的，按照田伯光之前说的，有的甚至都跟群裏人的女友或者妻子上过床，
玩过交换，所以在群裏发佈照片是很正常的。

　　我想了想，将之前给田伯光验证的两张发了过去，谁知道却来一阵骚动。我
看着聊天框，就好像刷屏一样，上面全部都是他们讚叹诗慧身材好、皮肤白之类
的讚美跟羡慕。这种感觉很怪异，这并不像是车，或者是什麼物件拿出来分享，
而是我的女友，我女友的私密照啊！

　　心裏，多多少少有些忐忑跟紧张，甚至还有些愧疚，但听见他们的讚美，我
却有一种骄傲跟得意，或者说……是一种很变态的虚荣心，一种炫耀的心理。但
炫耀的却不是财富，也不是什麼珍宝，而是我的女友！

　　在这种情绪的刺激下，以及他们的怂恿，我发了不少诗慧的照片，愈发的沉
浸在这种将女友身体暴露给别人看的兴奋当中。当然我也有些忐忑，怕有人认识
诗慧来，但毕竟不是露脸的照片，而她的身体，隻有亲密过的人才有可能认得出
来，所以被认出来的风险很小。

　　接下来的几天，白天除了偶尔忙忙工作的事情，大部份就是在网上跟他们聊
天、发发诗慧的照片、听他们聊聊换妻，或者群Ｐ的一些内容，很刺激，也很向
往。当然，每天都会跟诗慧煲电話汤，感情越来越甜蜜。

　　『好几天没见到诗慧了，今天去给她个惊喜好了！』平时上学的时候诗慧都
没什麼时间，隻能打电話，但却不解相思之苦，再说欲望又那麼强烈，血气方刚
的，好几天没做也确实憋得有些痛苦。

　　没有提前告诉诗慧，我来到她们学校，特意买了一束鲜花，打算给诗慧一个
惊喜。等了一会，已经到了平时诗慧快要下课的时候了，我正幻想着诗慧见到花
的时候会是什麼样的表情，忽然见到了一个人在不远处。张奇！他怎麼在这？

　　张奇跟诗慧可不是同校，他出现在这裏做什麼？难道是来找诗慧的？我下意
识的躲了起来，想看看他到底有什麼目的。

　　张奇长得很帅气，出现在学校裏倒是惹得不少女生瞩目，张奇也很享受这种
感觉，脸上一直挂着一种得意的笑容，看起来对自己的容貌特别的自负。

　　大概过了三五分鍾，我忽然看见张奇朝着旁边走了过去，顺着目光看去，我
的身体顿时一震。是诗慧！他真的是来找诗慧的！

　　「妈的！」这个混蛋还真是不死心啊，明明都分手了，竟然还死缠烂打。我
第一个念头就是想冲出去，但不知道爲何，我却想看看诗慧的态度。

　　诗慧见到张奇楞了一下，但那种愣彷彿隻是微微有些意外，并不惊讶他会找
到这裏来。因爲距离有些远，我听不清他们说什麼，隻是看见诗慧的表情有些爲
难，张奇一直在说着什麼，最後诗慧才点点头，跟着张奇离开了。

　　『操，竟然跟张奇走了？』我顿时怒火中烧，连忙跟了上去。

　　张奇跟诗慧两人来到学校的一处小树林，诗慧有些不情愿，但张奇却一直拉
着她。等他们进了树林，我才跟了上去，很快就发现张奇跟诗慧在树林裏拉拉扯
扯，我连忙躲了起来。

　　「诗慧，我想你了。」张奇一面说一面抓着诗慧的手。

　　诗慧一面挣脱，一面说道：「张奇，你别……别再纠缠我了。过去的事情都
过去了，你放开我好不好？」

　　「我可不觉得都已经过去了，或许……这也是新的开始也说不定啊！」张奇
忽然抱住了诗慧，对着她亲了起来，手更是不客气的摸着诗慧的屁股。

　　诗慧一直挣紮，看张奇的力气很大，再加上他的挑拨让诗慧根本没有什麼力
气，渐渐地就被张奇给征服了，开始喘息了起来。

　　「诗慧，你现在跟以前果然不一样了，如果是以前，你肯定会拼了命的推开
我，是因爲嚐到做爱的滋味了吗？是不是很怀念我跟你做爱的感觉啊？以前的你
太保守了，我更喜欢现在风骚的你！」张奇一面坏笑的说道，一面不客气的将手
伸进了诗慧的衣服裏，摸着她的奶子。

　　「你……你别瞎说，我才不会那样呢！放开我，要不然我可喊人了啊！」诗
慧挣紮的说道。

　　「喊人？好啊，到时候让他们都来看看你现在的样子！」张奇丝毫不担心，
反而趁机威胁诗慧。诗慧顿时不再说話了，如果让人看到她这个样子，她还不羞
死了。

　　「别装了，你也不是什麼纯洁的少女了，装什麼清纯啊，今天我也不幹你，
就是想试试你的小嘴而已！」张奇哼了一声，一隻手解开裤子将肉棒露了出来。

　　「你说什麼我听不懂，总之你放开我好不好？」诗慧根本听不懂那是什麼意
思，依旧慌张的哀求。

　　我在一旁终於忍不住了，这个混蛋胆子真大。可就在我準备冲出去，好好教
训张奇的时候，他的話却让我停了下来。

　　「听不懂？别开玩笑了，你给杨安口交的时候不是很风骚吗？那麼卖力，一
看就知道口交过很多次了！」张奇哼声说道。

　　糟糕！张奇竟然说出来了，那天晚上我太得意忘形了，没想到张奇竟然会跟
诗慧说这些，那可是在诗慧被催眠状态下发生的，她现在当然不知道也没有印象
了。该死的，如果我这时候冲出去，张奇要是把那天的事情都说出来，诗慧肯定
会怀疑的！

　　「你瞎说什麼，我才没有做过那种事情。」诗慧当然反驳了，认爲张奇就是
在故意瞎说，在羞辱自己。

　　「死不承认吗？算了，没想到你已经变得这麼骚，不过，我就更试试了！」

　　张奇似乎没兴趣跟诗慧辩解了，用力地将诗慧按了下去，抓着她的脑袋直接
将肉棒朝着她的嘴裏塞了过去。诗慧咬着牙闭着嘴不肯就範，张奇的动作却很粗
暴。

　　看着他这麼强迫诗慧，我的拳头死死的握住，眼睛都快冒光了，如果不是担
心诗慧发现那些做爱反常的事情，我早就冲出去了。忍耐，忍耐！我一直努力的
告诫自己。

　　「别再装了，你最好赶紧给我口交，要不然一会有人来……」张奇的这句話
让诗慧的身体顿时一震，彷彿想到了什麼後果。

　　看见她不再抵抗，张奇趁势将肉棒直接塞了进去，诗慧的小嘴顿时被他的肉
棒填满。诗慧挥舞着双手挣紮，张奇却抓着她的手按在了她的头顶，紧接着腰部
不客气的挺了起来，诗慧很快就发出了「呜呜」的痛苦声。

　　「操，真爽啊！」张奇畅快得意的闷哼，动作越来越快，丝毫没有顾忌诗慧
的心情。一开始诗慧还有些痛苦挣紮，但不知道爲什麼，渐渐地她竟然有些放弃
了，甚至産生了一种主动套弄得本能。这让诗慧有些惊讶自己怎麼会有这样的念
头，竟然想要主动做这麼羞辱的事情。

　　不过还没等她反应过来怎麼回事呢，张奇的速度忽然加快了，紧接着一股腥
臭的味道剎时间传来，彷彿有什麼东西射进了自己的嘴裏。诗慧忍不住蠕动喉咙
咽了下去，然後剧烈的咳嗽起来。

　　「嘖嘖……竟然把我的精液都吃了，还说你没口交过。我等会还有事，先走
了，明天晚上我来找你！」张奇心满意足的提上裤子，左右看了一眼，竟然就这
麼跑了。

　　诗慧瘫坐在地上擦着嘴角上的精液，神情有些悲愤，样子有些狼狈，我躲在
暗处有些担心，担心诗慧会不会再次受到影响。张奇这个混蛋，竟然再次强迫诗
慧！不过，我的担心显然有些多餘，诗慧在地上坐了一会，整理了一下之後就急
急忙忙的离开了，看起来，神态并没有太大的影响。

　　等到诗慧离开，我才从暗处出来，一屁股坐在地上，鲜花被扔到一旁，说不
上心裏到底是什麼滋味。拿着烟麻木的抽着，脑海裏回想着刚才的画面，诗慧被
张奇强迫口交，甚至是口爆吞精，这让我很气愤、很愤怒！

　　不过张奇这小子胆子很大，而且他要是把看到诗慧催眠时做的事情告诉诗慧
的話，诗慧肯定会怀疑，到时候就没办法解释了。要是让诗慧知道自己催眠她，
以她的性格，肯定毫无疑问会分手，到时候隻会便宜张奇。我做事还是不够仔细
啊！

　　听张奇的話，明天他还要来找诗慧，这样的話，早晚会出事，看来得想办法
解决这事才行。

　　「铃铃铃……」电話忽然响了，我拿起来一看，是诗慧打来的，犹豫的接通
了。

　　「安安，你怎麼不说話？」我没有像往常那样亲热的跟她打招呼，沉默了片
刻，诗慧才问道。

　　「没什麼，不知道说什麼。你有事吗？没事的話先挂了吧！」想到刚才的场
景，我还是有些不爽。

　　「我……你怎麼了，是不是心情不好啊？我……我……我没别的事，就是想
告诉你，我想你了！」诗慧犹豫的说道。

　　我不知道她现在是什麼心情，但听到这句「我想你了」，愤怒稍稍的消退了
一些，但还是冷冷的说道：「我知道了，挂了吧！」

　　干脆的挂断电話，我看了一眼旁边的鲜花，站起来狠狠的踩了几脚，然後扬
长而去，离开学校，準备回家。

　　电話的另一端，诗慧茫然的看着电話，眼泪情不自禁的流了出来，刚刚被张
奇强迫做了那样的事情，让诗慧觉得有一种愧疚，更有一种想念，所以才打电話
给我，结果却没想到这样，这让诗慧感觉到很委屈，这种委屈比刚刚被张奇强迫
还要强烈。

　　我回到家裏还生闷气，那股郁闷之气在心裏总是挥散不去。「怎麼了兄弟？

　　看你上线老半天了怎麼一句話没说啊？「田伯光忽然发来消息，我也正好想
要倾述，便回道：」郁闷，刚才我看到女友被她前男友强迫口交了，心裏不爽！」

　　「慧慧被她前男友强迫口交了？就这事啊，兄弟，这也没什麼大不了吧！」

　　田伯光回道。

　　「这还没什麼大不了？靠，我现在恨不得弄死那傢夥！」

　　「独乐乐不如衆乐乐嘛！如果有人强迫我老婆给他口交，我可是很乐意看见
的哦！」田伯光哈哈笑道。

　　「废話，你都带你老婆玩过群Ｐ了，当然不在意啊！」田伯光说过他老婆的
事情，我当然也知道。

　　「其实这就是一个过程，等你上了年纪就知道了，这年头有几个女人不出轨
的？与其让婚外恋，破坏家庭和谐，倒不如正大光明的玩。更何况，难道你看的
时候不觉得很刺激吗？」

　　我顿时无言以对，自己回想一下，心裏确实有那种刺激的感觉，当然，更多
的还是愤怒。

　　「你还没习惯，等慢慢地你就好了。对了，过段时间群裏準备聚会，你可以
带慧慧一起来玩。」田伯光说道。

　　「习惯个屁！我可不想跟别人共用女友！」我愤怒道。

　　「嗯，你这話说得对，分享女友当然可以，但是共用女友绝对不行，主权可
是在你这裏呢！」田伯光说道。

　　「算了，现在没心情聊天，等回头再聊吧！」我有些心烦意乱，说了一声直
接下了Ｑ躺在床上。

　　这次的事就算可以不计较，可也得想办法解决这个麻烦，否则的話，就真他
妈变成共用女友了！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　诗慧一整天都有些浑浑噩噩，完全不在状态，一直到了放学，她终於决定去
找杨安。昨天电話裏杨安的冷漠确实让诗慧有些沮丧甚至是委屈，但她更想知道
发生了什麼事。而且，张奇的事情也让诗慧很苦恼。

　　如果晚上张奇再来找自己，那怎麼办？自己怎麼面对他，怎麼面对杨安？诗
慧不想一错再错！尽管不知道爲什麼，她对张奇的恨意已经没有了，但是她知道
自己现在爱的是杨安，也知道自己不可能再跟张奇複合，已经错过，她不想再错
下去，不能再发生类似的事情了！

　　放了学，诗慧直接出学校打车来找我。她没有打电話，而是直接过来了。当
我打开门，见到门外的诗慧也微微楞了一下，诗慧却直接扑到了我的怀裏抱住了
我：「安安。」

　　「你怎麼来了？」我完全没想到诗慧会突然过来。

　　「我来看你啊！安安，昨天你……你怎麼了，突然对我这麼冷漠，你是不是
遇到什麼不开心的事了？」诗慧擡着头关切的问道。

　　「昨天啊……」我叹了一声，问道：「你一会有事吗？」

　　「没，没啊，怎麼突然这麼问」「诗慧忽然想到了张奇，犹豫了一下说道。

　　「没什麼。」我摆摆手。诗慧主动来找我，我心裏还是很高兴的，但一想到
张奇的事又不免郁闷，可是诗慧关切的望着我，我突然想到了解决的办法！

　　张奇不是说今天还要来找诗慧吗？这就是机会啊！如果要教训张奇，我固然
是心裏有把握，但就算教训了他，也保不準这小子会瞎说，所以最好的办法就是
像催眠诗慧那样催眠他，让他彻底忘记！

　　催眠的过程比较麻烦，必须要依靠催眠光盘才行，如果在别的地方肯定没办
法奏效，总不能突然说「你听听这音乐吧，听完我们再聊」。不过现在就方便多
了，可以以诗慧的名义约他过来，等他来了之後放催眠音乐，想必以张奇的性格
肯定注意力都在诗慧身上，不会注意到其它的细节，应该可以顺利地催眠。

　　我在脑海裏计划着整个过程，最後我确定，应该没有问题。至於他可能会有
些怀疑，但隻要催眠了，就不再是问题了。

　　「安安你在想什麼呢？」见到我不说話，诗慧忍不住喊道。

　　「变态女教师！」我直接催眠了诗慧，然後进了房间找到催眠光盘放到电脑
裏，随後打开播放器，却没有播放。

　　「你有张奇的联络方式吧？」我转头问道。

　　诗慧点点头：「有他的电話。」

　　「果然有啊，恐怕在我不知道的时候应该也有私底下联络过，否则的話，本
来已经很久没联系了，昨天张奇去你那，你都没有太过惊讶，似乎之前有所联系
一样。」我吃味的嘀咕了一句，继续说道：「张奇不是说今天要找你吗？你一会
给他电話，让他来这裏见面。如果他问起，你就是这是你男朋友的家，你男朋友
现在不在家。等他进了这个房间，你就播放这个音乐，不管中途发生什麼事，你
都要一定要把这个音乐播放出来，而且一定要让他听完全部。明白了吗？」

　　「明白了。」诗慧点点头。

　　「那现在就打电話吧！」我说道。

　　诗慧拿出手机找到张奇的号码打了过去，我没让她用免提，而是凑到她耳边
旁边听着。

　　「真是意外啊，没想到你竟然会主动给我打电話，是不是想我了？哈哈，我
马上就要到你学校了哦，你出来等我吧！」张奇有些意外，随後就得意了起来。

　　「我没在学校，我在我男朋友家裏。」诗慧说道。

　　「你在男朋友家裏？那你打电話什麼意思，怎麼？你还想让你男朋友教训我
啊？」张奇楞了一下，不屑的说道。

　　「他没在家，你要找我，就来这裏吧！」诗慧将地址说了出来。

　　张奇沉默了片刻，似乎有些没想到。以诗慧的性格能主动给自己打电話就很
意外了，在明知道会发生什麼的情况下，竟然还要自己去她男朋友家裏，这让张
奇感觉到非常的奇怪。

　　「你……没事吧？」张奇忍不住问道。

　　「没事，我在这裏等你！」

　　「哈，那我这就过去，就算你想要陷害我也没什麼了不起的，正好我跟你的
男朋友摊牌。」张奇「嘿嘿」说了一句，挂断了电話。

　　「这混蛋还真够小心的，以爲我故意让诗慧这麼说，实际是找人在这裏埋伏
他？不过看样子他肯定会过来了，一会我隻要藏起来就行了。」我嘀咕了一句，
不放心的又跟诗慧交代了一些细节，然後打算躲在阳台。

　　阳台一堆杂物，简单的遮掩一下应该没什麼问题，更何况他应该也不可能来
阳台。躲在这裏，以免被催眠音乐影响。隻要催眠音乐结束，诗慧就会过来通知
我的。

　　其实我也很想用暴力直接把张奇解决，强迫他听完音乐，但张奇这小子应该
打架也不弱，我也没把握能够彻底放倒他。如果在别的时候也就罢了，但是现在
这种情况，如果他跑了，那麼催眠诗慧的事情肯定就瞒不住了，我也不可能让诗
慧一直处在催眠状态，隻要恢複清醒，张奇把这事一说，马上就穿帮了，所以，
隻能用把握相对大一点的，等成功之後再教训他。

　　没过多久我就听见了敲门声，张奇来了。我急急忙忙跑到阳台藏了起来，有
些紧张的等待着，集中精神听着裏面的声音。

　　诗慧打开门，张奇站在门口朝裏面看了一眼：「就你自己？」

　　「嗯，进来吧！」诗慧点点头，张奇犹豫了一下走了进来。关上门，张奇很
谨慎很小心的在房间裏走动，似乎在找有没有人。不过看了一圈，他才发现确实
没有人。

　　「真的没人啊，我还以爲你骗我呢！有意思啊，你男朋友不在，你却约我来
这裏见面，怎麼？难道你想在男朋友家裏跟我做爱吗？」张奇放下心，转身朝着
诗慧淫笑。

　　「你不是说今天要来找我吗？在别的地方不方便，这裏没人，我想跟你好好
聊聊。」诗慧说了一句，然後转身进了卧室。

　　张奇也跟了进去，在床边坐了下来，随口问道：「这就是他的房间吧？你们
在这张床上做过吗？」诗慧犹豫的没说話，似乎是不想回答这个问题。在催眠状
态，虽然是以我的指令爲主，如果我没交代的，就会以她自己的性格想法爲主。

　　诗慧坐了下来，随手将电脑上的音乐播放了出来，张奇笑着说道：「哟！放
音乐，挺浪漫的嘛！怎麼，你是想在这种气氛下跟我上床吗？」他淫笑的说着，
手却从後面直接搂住了诗慧的胸部，不客气的揉捏了起来。

　　诗慧本能的想要拒绝，在催眠状态下，除了她意识中的主人，也就是我可以
随意地玩弄她之外，对於别人她还是抗拒的，不过，这个抗拒的程度并不强烈，
因爲她还记得主人吩咐说，无论如何也要让张奇留在这个房间听完音乐，他现在
摸自己，肯定不会离开，所以，即便是本能有些抗拒，她还是任由张奇揉捏。

　　见到诗慧竟然没怎麼反抗，张奇心裏也有些诧异。不过更多的却是兴奋，得
意的更加肆意地揉捏：「竟然这麼乖，是不是发觉还是我最好？所以才这麼主动
的约我，还佈置气氛啊！哈哈，我还真是不敢相信啊，当初第一次的时候，你可
是要死要活的，现在竟然会变成这样。哈哈……」

　　诗慧微微咬着嘴唇沉默不语，身体本能的敏感了起来，这种被揉捏的感觉让
她很熟悉。主人曾经说过，自己被张奇强奸过很多次，所以身体本能的兴奋，并
没有抗拒。

　　张奇的动作愈发大胆，尤其是见到诗慧竟然真的没有反抗意思的时候，张奇
尝试的去脱诗慧的衣服，诗慧抵抗了几下就放弃了，让张奇很顺利地将她的衣服
脱了下来。

　　这个进展让张奇已经激动得有些无法遏制了，趁热打铁将胸罩也给脱了。这
下好了，诗慧整个上半身已经赤裸了，张奇直接揉捏着的奶子、挑逗着奶头，甚
至低着头含住了奶头。

　　诗慧没有抵抗，也没有说話，身体兴奋的颤抖，喉咙更是抑制不住的发出呻
吟。张奇还是第一次见到诗慧这个状态，一个冰山雪女忽然变成了敏感欲女，这
个反差很大，也很刺激。兴奋的张奇几乎都已经完全沉浸在欲望当中了，不过，
他还是保留了一丝丝的神智。

　　「你今天真的没事吧？感觉跟平时的你完全不一样，虽然我很喜欢现在的你
也很想幹你，但我觉得……还是算了吧，如果明天你还这样的話，那麼，明天我
再幹你好了。」张奇强忍住那种冲动，诗慧的反常让他总觉得有些不对劲。

　　松开诗慧，张奇转身想走。如果明天，明天诗慧还是这样，他就可以放心的
幹了！

　　「不，不要走！」见到张奇竟然要离开，而音乐还没有播放完，诗慧马上就
记起了主人的吩咐，无论如何不能让他离开这个房间。「你……你摸我完，挑逗
我，然後就打算走吗？」诗慧有些幽怨的问道。

　　看到她的样子，张奇还真忍不住：「你不想让我走？爲什麼，难道……是被
我挑逗得飢渴了？」

　　「你就这麼走了，还算男人吗？难道你今天来，不是……不是想跟我那个的
吗？现在我就在这裏，你却要走，你害怕了吗？如果你现在走，以後……以後你
都别想在见到我！」诗慧犹豫的说道。

　　张奇也犹豫了。一方面，他现在确实很想幹诗慧，今天的诗慧是他从来没见
过的，甚至已经变得主动了，如果自己弄得好，可能以後就可以随时幹她，如果
那样的話，自己根本不需要跟她重新和好，可以当作炮友。另一方面，他总觉得
今天有点诡异，心裏有些不踏实。

　　「你想让我留下也行，你主动给我口交，伺候舒服了，我就留下！」张奇忍
不住说道。他觉得，诗慧应该不会同意吧！强迫口交还行，但让她主动口交，就
算今天的她很开放，也应该不能接受吧！

　　诗慧确实很犹豫，可马上就点头同意了，她必须完成主人交代的任务，不管
做什麼，都要让张奇留下来。

　　张奇楞住了，看着诗慧竟然走到自己腿边蹲下来，然後擡着头望着自己，解
开自己的裤带，露出肉棒，用那粉嫩的小舌头在上面舔，两片嘴唇含着肉棒。这
一系列动作，已经将张奇看傻了。

　　一直到肉棒上传来那舒服的快感他才如梦初醒，可是又陷入到那种舒服的快
感中无法自拔。渐渐地，他已经忘记了什麼不妥当，完全沉醉在诗慧的小嘴中。

　　诗慧含得很卖力，一开始，她隻是希望张奇留下来才这麼做，但不知道爲什
麼，含着含着，她忽然变得投入，变得主动，甚至就连身体都变得有些火热兴奋
了起来。

　　随着诗慧的套弄，音乐也在持续播放着……诗慧双手抱着张奇的屁股，脑袋
蠕动着让肉棒在自己的嘴裏进进出出，张奇舒服的抓着她的脑袋。渐渐地，张奇
的身体颤抖了起来，更是主动的开始抽插。那种粗暴跟野蛮，让诗慧感觉特别熟
悉，忍不住用力地吸吮。

　　「啊……射了，射了……」张奇死死地按住诗慧的脑袋用力颤抖，就如同过
电了一样，浓郁的精液直接喷射在了诗慧的嘴裏跟脸上。几乎是同一时间，催眠
的音乐戛然而止，张奇的表情从舒服瞬间变成了呆滞，站在那裏一动不动。

　　诗慧从地上站起来，顾不得擦精液，直接跑出来来到阳台，她记得，催眠音
乐一结束，就要通知主人！

　　「主人，音乐结束了！」来到阳台，诗慧喊道。

　　我听见诗慧的声音顿时松了口气，躲在这裏根本不知道裏面发生什麼事，一
直都在忐忑。从藏的地方出来，我看见诗慧顿时愣住了：上半身赤裸，脸上跟嘴
上还带着精液！我操！这是怎麼回事？

　　我呆呆的看着诗慧，幸亏她的下半身还穿着裤子，否则的話我绝对相信她刚
刚被人幹完。可即便这样，我也猜到张奇是对诗慧做了什麼。我压下心底的愤怒
跟好奇，从阳台出来，一进房间就看见张奇站在那，裤子脱到了脚边，肉棒已经
缩小，还粘着精液！

　　「操你妈！」我哪还能不明白，张奇肯定让诗慧口交了。

　　张奇听见我骂他，转身看着我，没有回应，表情呆滞。看到他这个样子，我
突然反应过来，他已经被催眠了，而「操你妈」三个字就是催眠他的口令，跟催
眠诗慧的口令「变态女教师」是一样的。

　　既然张奇被催眠了，我终於也不用客气了，上去对着张奇就抡起了巴掌「啪
啪」的打了起来，张奇站在那一动不动，彷彿打的不是他一样。我越打越来气，
尤其是看到张奇的肉棒，火气上湧，直接一脚踹了过去。这一脚力量很大，张奇
直接被我踹倒在地，能看得出来他的表情很痛苦，但是没有我的吩咐，他却没有
去揉自己的肉棒。

　　「让你强奸诗慧！让你纠缠诗慧！让口爆诗慧……」我不解气的走过去对着
他的肉棒又踹了几脚，看到张奇痛得都快晕过去了我这才罢手。估计，他的小弟
弟恐怕惨了。

　　「滚到一边跪着！」我坐在床上，气愤的哼道。

　　张奇挣紮的从地上爬起来，然後跪在地上，让我意外的是，诗慧竟然也走过
去跪在张奇的旁边。

　　「诗慧，我没让你跪着。」

　　「哦！」诗慧应了一声，连忙站了起来。

　　他们两个都在我的催眠状态下，我的肢体动作不说，语言的命令应该是让他
们两个同时执行了，所以诗慧才会跪过去。不过，刚才诗慧跟张奇跪在一起的样
子，莫名其妙的让我想到了奸夫淫妇。一个肉棒带着精液，一个脸上跟嘴上沾着
精液，跪在自己面前，好像是被自己抓奸了似的。想想，真郁闷！

　　「诗慧，你去把脸上的东西洗掉，然後再回来。」看着她脸上的精液就有些
生气。

　　诗慧转身出去，我看着张奇：「你是什麼时候重新缠上诗慧的？」

　　「上个周末。」张奇回道。

　　「上个周末？就是咱们第一次见面那天？具体是什麼时候？」

　　「上个周末你在诗慧家过夜，第二天你离开之後，我去找了诗慧。」张奇的
回答让我很意外，没想到我走之後，张奇竟然去找诗慧了。

　　「你找诗慧做了什麼？」我问道。

　　张奇说：「我想操诗慧。等你走了之後我去找诗慧，提出和好的要求，她不
同意，要赶我走。我见到那天晚上诗慧对你的风骚表现，以爲她还对我没有彻底
原谅，所以就想着用强，等搞到手了也就同意了。」

　　「然後呢？」

　　「我强迫的摸她，脱她的衣服，她反抗，但并不强烈，後来，就得手了。上
了之後，我怕诗慧会像上次那样不理我，所以我就威胁她，如果她不理我的話，
我就告诉她爸妈，她把男朋友带到家裏过夜，还做爱。诗慧的家庭很传统，他爸
妈知道了肯定饶不了，所以她不敢不理我。其实……我还拍了照片，那天你们做
爱的照片，如果诗慧不同意，我就用照片威胁她，但是……没用上。」

　　「操！」听到张奇说完，我忍不住一脚踹了过去，直接将他踹倒在地。这个
傢夥根本就是混蛋啊，稍微有点机会，他就不会放过。本来隻是想刺激他，没想
到还让他找到了机会威胁诗慧，甚至还他妈的上了诗慧！

　　「照片呢？」我问道。

　　「在我的包裏。」张奇指了指沙发，我才发现他来的时候带了一个小包。走
过去将包打开，裏面除了有个数码相机，竟然还有一根按摩棒。

　　「你带这东西来什麼意思？」我一面打开相机，一面问道。

　　「我想今天跟诗慧做爱，如果她不同意，就用相机裏的照片威胁她。等她同
意了，就用按摩棒玩，顺便拍点照片。」张奇回答道。

　　「操，想得挺美，真他妈是个混蛋！」我骂道，随後已经找到他拍的照片，
应该是那天晚上他拍的，当即全部删除。随後，我发现竟然还有一张照片，一个
女人在浴室洗澡的照片，照片中隻是浴室的门露了一个缝隙，一个身材保持得还
不错的女人在擦身体，年纪看起来不小，而且，好像是偷拍的。

　　「这是谁？」

　　「我妈。」张奇的回答让我惊讶无比，这还真是混蛋啊，连自己妈都偷拍？

　　不过，我却忽然有了个报複的想法，将相机跟按摩棒扔到一旁：「你的相机
跟按摩棒都丢了，你也不知道被谁偷走了，记住了吗？」

　　「记住了。」

　　「你对诗慧到底是什麼感情？」我问道，这个时候诗慧已经收拾好来到了我
身边。

　　「没有什麼感情，隻是觉得她很傻很单纯，很好上。」张奇回答。

　　「操，自己抽自己嘴巴！」虽然诗慧确实很单纯，但从张奇的嘴裏说出来，
还是让我郁闷。

　　「啪啪啪……」张奇自己抽自己的嘴巴。

　　我开始琢磨着让他忘记这些事情，大概的想了一下，我让张奇停下来：「你
会忘记看到过我跟诗慧在诗慧家裏做爱的事情，也会忘记你曾经拍过照片。至於
你在诗慧家裏强上她，以及昨天在小树林裏的强迫口交你都会记得，但是你不会
记得今天诗慧主动约你，并且来到这裏之後发生的所有事情，你隻记得你想去找
诗慧，但突然间觉得对诗慧没什麼兴趣，所以就放弃了，自己去玩了，然後弄丢
了相机跟按摩棒，你气愤的以爲是周围的人偷走了，结果被人打了一顿，伤成现
在的样子。因爲很倒楣，对诗慧也没什麼兴趣了，所以你以後都不会想要纠缠诗
慧，更不会对她有什麼想法。」

　　「现在，穿上裤子，拿上你的包，离开这裏，一直到你走出一千米之後，你
会从催眠中醒来，到那时候，你会彻底忘记发生的事情，隻记得上述我跟你说的
那些。当我以後对你说『操你妈』的时候，你会进入到催眠状态！」我说完仔细
想了想，应该没什麼遗漏。

　　张奇按照我的吩咐，穿上了衣服，整理好东西之後，开门离开了。一直走到
一千米左右，张奇才如梦初醒。

　　「操，这群混蛋，偷了我的东西竟然还把我打成这样。天啊！我的小鸡鸡怎
麼这麼痛，该不会是会掉了吧？操，混蛋混蛋，下手这麼狠！都是诗慧那个臭娘
们，我也不知道抽什麼风竟然会想上她呢，如果不是去找她，老子也不会这麼倒
楣了，妈的，这辈子我都不想再见到她！」突然安静的张奇忽然暴跳如雷的怒骂
着，惹得周围的人一阵惊讶。张奇骂咧咧的哼了几句，才咧着嘴忍着痛离开。

　　张奇走了之後，我看着诗慧：「刚才怎麼回事？」

　　「我放了音乐後他就摸我，後来他好像感觉到不对，要走，我记得主人的吩
咐，无论如何不能让他离开。他提出让我口交，我爲了留住他就做了，他射了之
後，音乐放完了，我就去通知你了。」诗慧说道。

　　「靠！白让这混蛋佔了个便宜！」我很郁闷，没想到这混蛋这麼直接，上来
就开摸，甚至还提出口交。诗慧爲了完成我的指令，肯定是不会拒绝。说起来，
这也怪我，是我没有说得太详细，没有告诉诗慧不能用身体挽留张奇，当时我的
指令是无论如何，所以诗慧才会这麼做。

　　不过我忽然发现，我隻是郁闷，并没有太过气愤，难道是因爲我知道诗慧被
张奇操过，也见过她被强迫口交，有了抵抗力，或者按照田伯光说的那样，习惯
了，所以才没有像之前那麼愤怒吗？

　　「那天周末我走了之後他去找你，强奸你，你爲什麼不反抗？」这可是我不
知道的事情，心裏多少有些郁闷。本来我以爲诗慧隻是给张奇口交呢，没想到还
被操过。

　　「他威胁我，我不敢让家裏人知道，而且……我也说不好，因爲我被张奇强
奸过很多次，所以他强奸我的时候，我……自然而然的就没有反抗。」诗慧似乎
在考虑怎麼形容那种感觉，过了好久才断断续续的说了出来。

　　我有些傻眼。当初爲了让诗慧从阴影裏走出来，我都角色扮演成了张奇，让
诗慧认爲自己被张奇强奸过很多次，从而忽略掉强奸的阴影，却没想到，竟然是
搬起石头砸自己的脚。有得有失！诗慧固然走出来了，可以跟我做爱了，却让张
奇佔了便宜。这是我的错，不怪诗慧！

　　「爲什麼隐瞒张奇强奸你，夺走了你的除夜？以及後面，张奇再度强奸你、
强迫你口交，这些，你爲什麼不告诉我？」我问道。

　　「之前是因爲不想，因爲我还有心理阴影，我不知道你是爲了跟我上床，还
是爲了真的跟我在一起，所以我隐瞒了。後来跟你上过床，我现在我已经爱你爱
到离不开了，所以不敢告诉你，怕你生气，怕你跟我分手。至於後面，後面……

　　我更不敢告诉你了，我不想破坏我们之间的感情！「

　　单纯又胆小！想用谎言来维持感情，然後隻能一个谎言接着一个谎言。如果
不是我有催眠，发现了这一切，恐怕诗慧还会被张奇欺负很久吧！

　　她的出发点跟我一样，我也对她撒谎了，甚至是更高级的催眠，催眠的事情
我肯定不敢告诉她，她知道了也肯定会生气，出发点也是不想破坏感情。当然，
不可否认我的出发点更自私一些。

　　想要满足欲望，还不想失去那个纯洁的她，或者说……我更想完全佔有她，
不管是哪一面吧！否则的話，就算分手也没有什麼，隻要我想，随时都可以催眠
她，然後操她。但我想要的她，是我的女人，我的女朋友！所以我很确信，或者
坚信不疑。我喜欢她，爱她，催眠的一些举动，隻是爲了满足男人的欲望罢了。

　　心裏的怒火一下子消失了，反而，我更加愧疚了。如果不是因爲我，诗慧也
不可能被张奇强迫了这麼几次，而诗慧对我的感情，也是毋庸置疑的。

　　「宝贝，对不起，这次是我没考虑周全，不过好在……事情已经解决，你也
不会再被张奇纠缠了，我相信……你很快就会忘记这些，隻记得我们的甜蜜跟幸
福！」我歉意的抱住诗慧柔声说道。

　　「主人，我想要……」怀裏，诗慧忽然小声说道。我以前对诗慧说过，催眠
状态下，如果她想要，就直说。

　　「时间太晚了，来不及了，你等下还要回寝室呢！主人现在没有性趣，隻想
这样安安静静的抱着你。」我轻声说道。诗慧「嗯」了一声，乖巧的被我抱在怀
中。

　　过了好一会，我让诗慧将衣服穿上，收拾好：「一会我说结束之後，你会从
催眠状态中清醒过来，刚才发生的事情你会忘记，隻记得你来找我，然後在房间
裏一直跟我聊天，聊得很愉快。」

　　我将张奇的相机、按摩棒以及催眠光盘等东西都收了起来，收拾妥当之後，
我才坐在她旁边，轻声的说了句：「结束！」

　　诗慧顿时清醒过来，「安安，虽然你还不时说昨天怎麼了，但看你现在心情
好多了，我也就放心了。不知不觉都聊了这麼晚了，我得回学校了。」清醒过来
的诗慧笑着说道。

　　我点点头：「是呀，很晚了。」

　　「那，那我回去了……」诗慧起身说道。

　　我点点头：「宝贝，我爱你，很爱很爱你，哪怕……有些事情可能已经发生
了无法避免，但我还是爱你，一辈子！」

　　诗慧忽然愣住了，眼眶瞬间就湿润了。「傻丫头，哭什麼啊！」我笑着擦了
擦她的眼泪，她却忽然抓住我的手：「安安，你别这样，你这样会让我很害怕，
我会害怕失去你。我其实……骗了你！」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　本来，今天催眠跟淩辱女友各写一章的，但是看到催眠这边的回覆这麼好，
而且都是长评讨论剧情的，让我比较有动力，结果又写了一个大长章节。其实写
黄文，无非就是内心欲望的一种释放，受欢迎、讨论热烈的时候，写文的动力才
会越来越大，所以，有什麼想法或者之类的，还是踊跃发评论吧！

　　另外这次的男主绝对是主控，不会出现那种完全交给别人之类的事情。还有
关於谎言，我觉得其实有些谎言不是因爲不爱，或者没那麼爱，才要隐瞒，可能
是难以啓齿，也可能是担心，或者恰恰是因爲很爱、很在乎，怕失去，所以才会
隐瞒。坦白，固然是感情的基础之一，但有时候谎言，也是维系、经营感情的一
种手段！

　　当然，这麼做对错且不论，我隻是想尝试的多写一些元素，对人性角色多一
些刻画，希望能有所进步。

　　　　　　　　　　　　　催眠淩辱清纯女友

　　作者：ｒｕｏｚｈｕ２０１３/ ０９/ ２３发表於：春满四合院

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　有些事情自己知道跟当事人自己说出来完全是两种感觉，可能是因爲我突如
其来的温柔让诗慧本就紧张的心情崩溃了吧，我的爱跟张奇的压力让她有些承受
不住，她选择了坦白。

　　告诉了我张奇是她的初恋，也告诉了我第一次是张奇强迫夺走的，甚至就连
这几天被张奇威胁强迫的事情也都说了。我能够感觉到诗慧在说完这一切之後整
个人都解脱了，那种精神心理上的折磨也消失了。

　　诗慧说，她不求我原谅，隻是实在无法继续隐瞒下去，她说自己已经深深的
爱上了我，当初隐瞒是因爲不想跟我分开，现在坦白更是不想将来某一天我知道
了跟她分开。她怕！她怕自己已经离不开我的时候，我却要离开她。虽然说出这
一切之後可能会失去我，但她不想再隐瞒下去了，她觉得很有罪恶感。

　　看着诗慧那已经哭红的双眼，那种忐忑又紧张，如同等待审判的样子，我忽
然间觉得释然了，之前因爲被隐瞒的气恼也随之消失，本来我就不介意诗慧是不
是处女，就算在我之前他跟一个，跟两个，甚至跟十个人上过床哪又怎麼样？她
爱我，她以後是属於我的，这就足够了吧！

　　当然，我心裏是愧疚的。因爲诗慧坦白了，我却不能坦白。这就是我的自私
吧？

　　我很认真的告诉诗慧，我不介意，诗慧一开始还不相信，最後才有些释然，
有些忐忑的被我送回了学校，甚至就在回到寝室之後还给我打电話，彷彿不放心
不相信一样。这种状态持续了好几天，每天早上诗慧都给我打电話，一有空閑，
或者晚上的时候都会打电話，有好几次甚至还跑过来，隻是爲了给我做饭，爲了
确定我真的不介意，不生气。

　　经过了最亲密的肉体接触，心裏的包袱放开，张奇的事情也解决，我们两个
人的感情可谓是如胶似漆，越来越好，这些事情非但没有成爲我们的导火索，反
而成就了我们的感情。

　　强奸的阴影没有了，心裏的包袱没有了，我提出做爱的要求，诗慧也没有拒
绝，就如同正常的恋人那样。甚至就连催眠的机会都很少了，毕竟，欲望是有限
的，诗慧不拒绝跟我做爱，我也不用一定要催眠才能够跟她做爱。虽然在床上，
诗慧还是那麼的保守，催眠状态下很多事情都不肯做，但这种感觉还是让我挺满
足的。

　　在这期间，我跟田伯光以及群裏的人也是越混越熟悉，诗慧的照片呢我也偶
尔会发，从一开始的保守，到後来小穴的特写等等，不过都没有露脸。每次跟诗
慧做爱的时候，我的脑海裏都会浮现出他们对诗慧身体的评价，想到他们羡慕的
女神被我压在身下，那种感觉，确实是很让我兴奋，甚至是痴迷。

　　田伯光也经常发一些他老婆的照片给我，３Ｐ的、群Ｐ的，甚至还有野外露
出的，当然，除了他老婆，还有群裏的女人。

　　发得最多的是「快乐至上」的老婆照片，也就是我还没有加入群的时候，田
伯光给我发过照片的那个女人。二十出头，白领。如果不是看到照片，我绝对不
会相信这样的女人会做出这麼淫贱的事情来，根据田伯光说，她已经跟群裏所有
男人都做过了，当然，不包括我。

　　这种抛开道德底线的淫乐让我觉得很刺激、很有吸引力，按田伯光的話说，
人生短暂，何必拘泥那麼多，隻要享受满足就好了。更何况，这个群的保密性很
高，天南地北不在一起，根本不影响生活。

　　上次田伯光说过，群裏打算聚会，这是他们定期的一种活动，假期的时候就
会凑到一起淫乐、放纵，追求最原始最本能的刺激。这次的时间定在五一的小长
假，一共三天的时间，大家都住在一起，三天之後各回各的城市。

　　他希望我可以带诗慧参加，当然不一定非要诗慧像他们那样，隻是可以接触
接触，顺便如果我想的話，也可以试试群裏几个女人的技巧。说实話我很心动，
这种隻有在电影或者小说裏才见到的场面，对我而言却是充满了诱惑。不过我也
在犹豫，因爲诗慧肯定是接受不了这种事情，更何况，如果带诗慧去了，谁知道
会发生什麼。

　　不可否认，我幻想过诗慧被人幹的样子，甚至还会想张奇强迫诗慧的片段，
但内心深处还是不敢尝试的。而且，我也已经想好了，打算趁着这个假期带着诗
慧出去散散心，玩一玩。地点我早就选好了，就在Ｔ市，靠近海边，风景不错，
而且不算太远，坐车的話，大半天时间就能到。

　　诗慧对这次的短期旅行充满了期待，没事就在网上查询一些景点，计划着应
该怎麼玩。因爲诗慧家裏肯定不同意她跟我出去好几天，所以诗慧隻能说谎，说
是跟寝室的同学一起去。

　　在準备跟期盼中，我们终於踏上了前往Ｔ市的车。

　　在车上，诗慧一直挽着我的胳膊，说着到了地方之後要去什麼地方什麼地方
玩。看见诗慧这麼开心，我心裏也很高兴。能让自己的女人开心，这就是一种幸
福吧！

　　海边的酒店是肯定住不起了，我隻是一个普通打工的，诗慧还是学生，想要
那种尽情消费自然是不可能的，我们在海边附近找了一个旅馆，环境一般，但比
较干净，距离海边也不远，算是比较方便。

　　「终於到了，好累啊！」进了旅馆，诗慧将行李放下，大字型的躺在床上。

　　我笑着在她的屁股上拍了一下，然後顺势躺在她的旁边。这种亲密的小动作
以前她可能还会不习惯，现在却已经完全习惯了。

　　一个翻身，诗慧趴在我的身上，歪着脑袋说道：「安安，咱们休息一下，晚
上先去吃特色小吃，然後去海边好不好？」

　　「听你的，反正现在时间还早，要不洗洗澡然後先睡一会，睡醒了再去？」

　　我笑着说道。

　　「行，那我去洗澡！」诗慧应了一声，从行李裏翻出一件睡衣去了浴室。没
过多久，淅沥沥的水声就传了出来。

　　可能是因爲到了旅店精神有些松弛，我忽然有尿意，起身来到浴室门口敲了
敲门：「宝贝，开开门！」

　　「我还没洗完啊！」诗慧说道。

　　「我知道你没洗完，可我想上厕所啊！憋不住了，你把门打开，我上我的，
你洗你的。」我忍不住说道。

　　诗慧有些犹豫，最後还是把门打开了，随後就闪电般的缩了回去，双手挡住
身体。之前我也没注意，现在才发现这卫生间很小，洗澡的地方跟左边紧挨着，
而且，也没有帘子什麼的挡着。

　　「别……别看啦，你不是要上厕所吗？快点啊！」诗慧害羞的嗔道。

　　我掏出傢夥尿尿，眼睛却一直盯着诗慧看。诗慧太保守了，即便我们已经可
以比较正常的做爱，可现在还是让她觉得很害羞。看着诗慧那赤裸的胴体，那种
湿乎乎的感觉，虽然坐车很疲惫，却让我顿时有了感觉。

　　「宝贝，不如咱俩一起洗吧？鸳鸯浴哦！」我「嘿嘿」笑着说了一声，快速
无比的将身上的衣服给脱了。诗慧虽然想要阻拦，可还要遮挡身体，哪能拦得住
啊！没过多久，我就已经脱光了。随後，晃着那有些硬的肉棒来到了诗慧旁边。

　　「不要啦！你先出去嘛！你这样我不好意思洗。」诗慧爲难的说道，想要躲
开。可这裏的空间就这麼大，根本无处可躲。水淅沥沥的冲到身上，我抱住了诗
慧，忍不住亲了下去。她这个样子，实在是太诱人了。

　　一开始诗慧还有些不好意思，但随着热吻，渐渐地就有些放开了，双手也渐
渐地抱住了我。对於诗慧身体的反应，我早就熟悉得很，见到她已经进入状态，
自然不可能的抚摸了起来。

　　那种滑溜溜的感觉，让我的肉棒很快就硬了，顶在诗慧的身上。「好安安，
不要闹了好不好，你不累吗？赶紧洗澡啦！」诗慧被我挑逗得喘息连连，奶头都
已经硬了起来。

　　「好啊，我帮你洗，你帮我洗！」我「嘿嘿」笑着，开始帮诗慧洗了起来。

　　说是洗，隻是抚摸而已，尤其是关键的地方，更是故意去挑逗。诗慧被我弄
得狼狈不堪，一直在拒绝。见到她实在害羞，我也就不逗她了，让她帮我洗。

　　诗慧的脸一直红红的，眼神闪躲不敢看我，不过那双光滑的小手在我身上遊
走，时而那柔软的胸部还会碰到我，那种感觉……还真是让我有些无法忍受，肉
棒整个都硬了起来。

　　「宝贝，你也洗洗它啊！」我坏笑的抓着诗慧的手放在了我的肉棒上。平时
做爱，诗慧几乎没怎麼用手碰过，现在这一抓顿时想要挣脱，不过却被我抓着没
办法。我故意抓着她的手慢慢地套弄，诗慧扭着头不敢去看，但是她能够感觉到
肉棒的火热跟坚硬，因爲她的呼吸变得开始急促了起来。

　　不知不觉的，我的手已经松开了，而诗慧已经主动地套弄了起来。我扭过头
对着诗慧的嘴唇亲了下去，主动挑逗着她的舌头，手也没閑着，一隻手抱着她放
在她的腰间跟屁股上轻轻的抚摸，而另一隻手却在胸前摸着她的奶子，用手指去
挑逗她的奶头。

　　诗慧已经完全被我挑逗起来，眼神半睁半闭，小嘴微张，时而发出喘息声，
身躯颤抖得都快贴近了我的怀裏，可她的小手却还没忘记套弄肉棒。

　　「宝贝，我想要……」我轻声说道。

　　「不，不要在这裏好不好？出去，出去，去床上！」诗慧也已经忍不住了，
呢喃的回应道。

　　不由自主地，我想起了田伯光给我发的一张照片，内容是「快乐至上」的老
婆在浴室裏贴着墙壁，後面被人插入。我突然也很想试试！

　　「宝贝，就在这裏吧，我忍不住了。而且，多刺激啊！」我说了一声，将诗
慧的身体转了过去，让她扶着墙壁。

　　诗慧可能还无法接受在这种地方做爱，有些犹豫，可我却已经有些忍耐不住
了，手指在她的下体上抚摸了起来。这种颤栗的快感让诗慧很快就沉沦了，沉浸
在了那种快感当中，而我则趁着她还没清醒的时候，忽然将肉棒插了进去。

　　经过这段时间的熟悉，我知道诗慧如果进入到亢奋的状态下，抵抗力会严重
下降，这也是当初爲什麼张奇能够强奸成功的原因吧！否则以诗慧当时的心态，
肯定是拼死抵抗的。

　　当然，这或许是因爲做爱做得多了，潜移默化的，抵抗也没那麼强烈的缘故
吧！强奸一个处女，跟强奸一个妇女，受到的抵抗程度肯定是不同的。

　　肉棒进入诗慧的身体，诗慧顿时哼了一声，颤抖着贴在了墙上，雪白的屁股
紧紧地贴着我的下体，小穴用力地夹着肉棒，水顺着我的胸膛淌了下来，彙合在
两人下体的交彙处。

　　我扶着诗慧的腰开始蠕动抽插了起来，每一次碰撞都会産生清晰的「啪啪」

　　声。在这种全身被打湿，空间又很狭小的地方做爱，这种感觉真的很刺激，
尤其是诗慧贴在墙壁上摆动，奶子被压得变形，时而还会控制不出的发出喘息。

　　我紧紧地抱着诗慧，整个人都贴在她的身上，隻剩下肉棒在她那充满弹性的
屁股上一下下用力地撞击。诗慧平时做爱都特别保守，即便是呻吟也是很小声，
可能是因爲这次让她也觉得兴奋吧，有好几次竟然控制不出发出了高亢的呻吟，
这个呻吟声就如同对我的一种肯定一样，让我觉得我把诗慧幹舒服了。

　　「宝贝，舒服吗？」我喘息着在她的耳边问道，下体猛烈地撞击。

　　诗慧的脸顿时红了，轻轻的「嗯」了一声，但很快又忍不住高亢的呻吟了几
声，这才喘息的说道：「安安，你……你轻点……咱们，咱们去床上吧，我……

　　我不习惯……「

　　我可不想让诗慧去床上，到了床上，她肯定隻会保守的用男上女下的姿势，
绝对不肯再换姿势了。

　　我「嘿嘿」一笑，故意加快了速度，一时之间，诗慧又陷入了亢奋之中。在
这种特殊环境做爱的刺激下，再加上我也有些疲累，状态可能有些不佳，隻幹了
七、八分鍾就感觉到忍不住想要射，当即用力地按着诗慧的腰，肉棒猛烈得彷彿
要将诗慧彻底幹坏一样。而诗慧这时早已经失去了冷静，被我操得放开了拘谨，
开始接连不断地浪叫起来。

　　「啊啊啊……不行了，忍不住了，要射了，射了……」我竭斯底裏的低吼，
猛地将肉棒拔了出来。

　　没了我的支撑，诗慧早就被幹得腿脚发软，颤抖的就蹲了下去。我对住诗慧
快速的套弄着肉棒，精液直接喷了出去，喷在诗慧的头发上。诗慧这个时候还没
有从那种亢奋的状态中缓过来，也没有责怪我，隻是有些埋怨的瞪我了一眼。

　　我「嘿嘿」笑着，连忙用喷头帮诗慧冲干净头发，然後扶着她站起来，主动
帮她擦身体。诗慧也是累坏了，对於我的举动也没有阻止。

　　「剩下的我自己来，你先出去吧！」诗慧轻声说道。我知道她在害羞，在这
个地方做爱，而且刚才还叫得那麼大声。点了点头，我擦干身体拿着衣服出了浴
室，把内裤穿上，躺在床上休息，忍不住回想刚刚的画面，真是太刺激了！

　　过了好一会，诗慧穿着睡衣出来，见到我，俏脸稍稍的红了一下，这才上了
床，然後钻进我的怀裏。

　　美美的睡了一觉，醒来的时候外面已经黑了，精神饱满的换好衣服，诗慧迫
不及待的挽着我的胳膊出了旅店，在外面简单的吃了点地方的特色小吃，直奔海
边。虽然是晚上，可海边的人也不少，踩在沙滩上，享受着海风拂过，看着海边
的夜景，这种心旷神怡的感觉让我跟诗慧都觉得很棒，很美好！

　　一直到很晚，我跟诗慧才意犹未尽的离开海边，回去休息。

　　第二天，按照诗慧的安排的行程，遊乐场、海洋公园，玩得不亦乐乎，诗慧
脸上的笑容跟开心就几乎没有停止过。期间自然也拍了很多照片，顺带一提，用
的是张奇的相机！还别说，档次不错，拍出来的效果很好。至於原本相机裏那张
张奇母亲的照片，早就已经被我转移到了电脑裏。

　　回到旅店，诗慧还在喋喋不休的说着今天去的地方，见到了什麼好玩的，兴
緻勃勃。说起来，我还是第一次见到诗慧这麼开心，虽然在一起很久了，这也是
我们第一次出来旅行。

　　「安安，其它的地方太远了，恐怕时间上来不及，明天咱们逛逛商场吧？买
点东西回去，然後後天一早咱们就得回去了。哎，时间过得好快啊，真想多玩几
天！」躺在床上，诗慧有些意犹未尽的说道。

　　「你要想玩，那就多待几天，反正手裏的钱还够。」我说道。

　　诗慧想了想，摇了摇头：「还是算了吧，等学校放假了，咱们再出来玩好不
好？」

　　「隻要你想，随时都可以！」

　　「安安，你真好。」

　　因爲不是在家裏，虽然睡得很舒服，可还是早早就醒了，跟诗慧换好衣服收
拾了一下，一起去逛商场。

　　虽然商场都是大同小异，但毕竟是陌生城市的商场，所以诗慧还是挺兴緻勃
勃的。逛了一圈，诗慧看中了一件牛仔裤打算去试衣间试试，而我恰好想要上厕
所，便跟诗慧说了一声，让她先试裤子，在这裏等我。

　　我问清楚了卫生间的位置，进了卫生间，我肆意地放水。就在这个时候又进
来两个中年人，站在不远处放水。

　　「田哥，今天你有什麼安排吗？明天聚会就散了，今天晚上得好好刺激刺激
吧？说起来小妮还真不错啊，每次玩都让我觉得很兴奋，可惜他们两口子离得太
远了，要不然的話就能经常玩了。」两个人当中，一个有些壮实的中年人说道。

　　旁边那个叫做田哥的有些瘦小，闻言笑着说道：「昨天还没玩够啊？今天也
没什麼特别的安排，大家随意吧！」

　　「嗯，那我今天晚上把她们三个再弄一次。嘿嘿……」壮实男猥琐的说道，
随後提上裤子，跟着田哥準备离开。

　　我却有些愣住了！田哥，聚会，小妮。这会不会太巧了点？

　　我曾经问过田伯光，他说他本名就姓田，虽然没问聚会的地点，但时间上吻
合。最主要的是小妮！小妮这个名字我相当有印象，因爲她是「快乐至上」的老
婆，那个玩得很疯的女白领啊！难道……那个田哥就是田伯光？他们聚会的地点
竟然也是这裏？

　　我很想冲过去问问，如果真是的話，那太巧了。但我又担心，如果真的是他
们，万一他们邀请自己跟诗慧参加，那要同意还是拒绝？听他们刚才的話，我也
能想像得到聚会有多麼的淫乱。

　　最终我还是没按捺住心中的好奇，提上裤子快步追了出去。出了卫生间，见
到那两人就在不远处，走得很慢，我当即快步跑过去，喊住了他们：「等等……

　　等一下……「

　　听到我的喊声，他们停了下来，田哥有些疑惑的看着我：「你是喊我们吗？

　　有什麼事吗？「

　　我犹豫了一下，问道：「不好意思，想问你一下，请问你是田伯光吗？」

　　田哥顿时愣住了，点点头：「是呀！你怎麼知道是我？」

　　「我是杨安，慧慧的男朋友！」

　　「啊……是你啊？！」田伯光顿时愣住了，随後惊讶的说道：「这也太巧了
吧，你怎麼在这裏啊？对了，跟你介绍，他你也认识，就是那个经常夸慧慧腿长
的那个……鞭长莫及，你叫他阿牛就行了。」鞭长莫及我也有印象，群裏诗慧的
拥护者之一。

　　阿牛也很惊讶，连忙跟我打招呼。简单的寒暄了一下，我才说道：「我也没
想到是你们，更没想到你们竟然也选在这裏聚会，刚才在厕所听见你们说小妮，
我才出来问问，没想到真是！我带慧慧来旅遊，正好逛商场，你们呢？」

　　「小妮他们三个女的非要来买衣服，我们隻好陪着了。嗯，对了，慧慧呢？

　　嘿嘿，我可是迫不及待想看看慧慧的真人呢！「田伯光笑着说道。

　　「在试衣服呢！」

　　「对了，既然这麼巧遇见了，这可能是老天爷安排让你来参加我们聚会。今
天可是最後一天了，要不你带慧慧过来？我想，他们几个肯定很欢迎！」田伯光
邀请的说道。

　　我有些犹豫的说道：「还是算了吧，可能慧慧未必能接受这个场合。」

　　「那可不一定哦！反正这是在外面，谁也不认识谁，放开玩怕什麼？不过，
既然你犹豫，我也不好勉强，这样，我把电話告诉你，如果你想来，可以随时给
我打电話。怎麼样？」田伯光笑着将电話号码告诉我了，我存在手机上，心裏也
有些犹豫。

　　「那就先这样，我们也不去看慧慧了，免得不好。如果你们想来参加的話，
就给我打电話吧！」田伯光笑了笑，跟着阿牛离开了。

　　我也回去了，回去的时候诗慧已经试完衣服了，看起来不是很满意。见到我
回来，拉着我继续去逛了起来。不过，我的心思却有些不在这上面了，想到他们
之前说的那些淫荡趣事，想着那个刺激的场面……我有些动摇，到底要不要去？

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　“安安，从刚刚逛商场的时候你就有些魂不守舍的，是不是太累了啊？”回
到旅店，诗慧发现我有些不太对劲，忍不住关切的问道。

　　我如梦初醒，下意识的点头：“可能是有点累吧，咱们逛了好几圈呢！”

　　“嗯，也是啦，那你歇一会，我收拾收拾东西，然后再出去吃东西。”诗慧
点点头收拾起东西。

　　我坐在床上却在发呆，还在纠结着要不要去群里的聚会，今天可是最后一天
了，现在……他们应该玩得很嗨吧？

　　我的脑海里不禁浮现出一幅幅淫荡的画面，让我忍不住看向诗慧。如果要是
去，恐怕诗慧少不了会被占便宜，在群里我可发过不少诗慧的照片，奶子、胸部
他们可都见过，见到真人的话，可能会忍不住。

　　如果要去的话只能催眠诗慧，否则的马上就要穿帮。到时候，呃，即便会被
占便宜，应该也只是看看或者摸摸吧？这还在我可以接受的范围之内，如果再深
入的话，自己就带诗慧离开好了。

　　这种聚会的诱惑力实在太强了，想清楚了底线，我就再也忍不住了，“变态
女教师！”我朝着正在收拾东西的诗慧喊了一声，诗慧顿时进入到催眠状态。

　　看着诗慧，我犹豫了一下拿出电话找到田伯光的号码拨了过去。过了片刻，
电话接通了，就在接通那一刹那，我的心还有些紧张。

　　“杨安老弟，你终于打电话了啊！怎么样，想清楚了要过来吗？”田伯光笑
着说道。

　　“嗯，算是吧，想过去看看。不过我先说好，我只是过去看看。”我说道。

　　田伯光笑着说：“我知道你的意思，放心吧，我们不会对慧慧怎么样的，除
非你同意。正好好戏还没开场呢，我们才玩上游戏。这样吧，我告诉你地址。”

　　田伯光的保证让我松了口气，想了想说道：“你方便吗？如果方便的话还是
过来接我们一趟吧，我对这里不是很熟悉，告诉我地址可能也找不到。”

　　“也好，那你把地址告诉我，我这就过去。”田伯光应声道，我将地址告诉
了田伯光，田伯光还真知道这个地方，告诉我十分钟之后就到。

　　放下了电话，我招手让诗慧坐过来：“等下我要带你参加一个淫乱的聚会，
到了之后记住不要乱说话，尤其是不要告诉他们我们的详细讯息。还有，记着听
我的吩咐，我不同意的事情不允许做。”

　　“我知道了，主人！”诗慧点头道。

　　“差点忘了，不要叫我主人，叫我老公，其余的事情你自己随意吧，如果你
愿意做就做，不愿意做的事情就不做，跟平时一样就好，但是记住，我不同意的
时候你不能做！”

　　“记住了，老公！”

　　诗慧在被催眠的时候看起来还是很正常的，至少外表以及说话没什么异常，
仅仅是对我的命令完全服从，所以我也不担心会被看出什么端倪来。

　　过了十多分钟后就听见有人敲门，我连忙走过去开门，果然是田伯光到了。
房间很小，也没什么客厅，所以在门口田伯光就已经可以看见整个房间了，自然
也看见了在床边坐着的诗慧。我能够看得出来，田伯光眼神中闪烁的那种惊讶，
毕竟之前我发的照片都是不露脸的，他们并不知道诗慧到底长什么样子，现在见
到诗慧这么漂亮，难免会惊讶。

　　“行啊，不仅身材好，竟然还长得这么漂亮，你小子真有福气。对了，你跟
慧慧说了，她同意去了？那群家伙可玩得疯呢，别吓到她。”

　　“说了，不过你也知道她有些害羞。”我应了一声，将诗慧叫了过来：“这
是田哥。”

　　“田哥好。”诗慧走过来，乖巧的说道。

　　田伯光连忙说道：“慧慧好，你可真漂亮啊！那什么，收拾好了的话咱们就
走吧！”

　　“都收拾好了。”我说道。

　　诗慧挽着我的胳膊，跟着田伯光一起出了门。走出来才发现田伯光是开车来
的，上了车，随意的聊了几句才知道原来田伯光就是这个城市的人。

　　田伯光看起来挺健谈的，期间也有跟诗慧聊天，不过诗慧只是乖巧的“嗯”
或者“啊”的应付，倒也没有深入聊。田伯光以为诗慧害羞，也没当回事。

　　没过多久来到海边的一个别墅停了下来，我有些诧异，没想到他竟然住在这
里，这可不便宜啊！

　　“这个别墅是专门用来玩的，平时我不住这里。”田伯光笑了笑，带着我和
诗慧进了别墅。

　　一进去就看见门口放着很多鞋，紧接着就看见客厅的沙发上坐着好几个人，
三个女人，四个男人，看起来正在喝酒玩游戏。其中有两个我是认识的，一个是
白天在商场见到的阿牛，一个就是小妮，小妮真人比照片要漂亮。

　　“人我带来了，给你们互相介绍一下，这个是杨安，这个是慧慧，你们都知
道的。他们你应该也很熟悉，阿牛你见过，那是快乐至上，那是他老婆小妮。这
是天天撸一发，跟他老婆倩倩。剩下那一队是军哥两口子。”田伯光互相介绍了
一下。

　　快乐至上的年纪不大，看起来模样也挺帅的；小妮留着长发，穿着一件几乎
大半个奶子都露在外面的裙子。

　　天天撸一发，以前在群里也聊过，三十多岁的样子，没什么特点，就是眼睛
有些小。他老婆倩倩倒是年纪不大，身材也不错，就是看起来个子不高，一米五
多的样子吧！

　　至于军哥两口子看起来都有四、五十岁的样子，年纪应该是最大的，不过军
哥的老婆保养得还不错，看起来也挺有韵味的。

　　一时之间我能感觉到所有人的目光都集中在了诗慧的身上，感觉得出来，他
们很惊讶，虽然诗慧没有化妆，也没有特意打扮，但这容貌，这身材，就足以称
得上是美女了。

　　阿牛第一个冲了过来，伸着手对诗慧说道：“你好啊，慧慧。”

　　“你……你好！”诗慧不太习惯这种场面，跟阿牛握了握手。

　　“既然来了，那就一起玩吧！”田伯光笑了笑，招呼我们坐下。

　　我坐在田伯光的旁边，诗慧坐在我旁边。阿牛坐在诗慧旁边，而对面，是他
们三对夫妻。

　　“你们在玩什么？”我看了一眼，有扑克牌、酒，还有几张叠好的纸条。

　　田伯光解释了一下，原来是抽牌比大小的游戏，点数最大的赢，点数最小的
输，其余的人要喝酒，输了的要接受惩罚。至于惩罚嘛，就是由赢家在旁边那堆
小纸条里随便抽出一张来，上面写的内容就是惩罚，可以想像得到，肯定是比较
“特别”的惩罚内容。

　　“本来我们正准备玩，田哥说你们要过来，所以就等你们到了之后一起玩，
怎么样？敢不敢？”天天撸一发笑着说道。

　　我虽然心里是有些紧张的，但这个时候怎么可能退缩？当即点了点头。

　　“嘿嘿，那就开始吧！”

　　看得出来他们都兴致勃勃的样子，尤其是几个男人，时不时都在盯着诗慧，
表情有些猥琐。也不知道会是什么样的惩罚，他们的眼神还真让我有些紧张。

　　洗好牌，每人抽了一张。我也抽了一张，是黑桃８，这让我很庆幸，因为这
些牌是专门挑出来的，从小到大依次都有，确保每一轮都会有输赢，既然是８，
不大不小，肯定不用接受惩罚了。我看了一眼诗慧的，还好，她是４，也安全，
就看是谁最小的１，谁是最大的Ｋ了。

　　牌面一一掀开，最大的人竟然是小妮，最小的是阿牛。

　　其余人喝酒，我的酒量还行，而且这酒应该也不便宜，诗慧的酒量我倒是不
知道，我有心想不让她喝，但也没办法说不出口，不过看到诗慧喝完状态还行，
估计酒量应该也不错吧！

　　小妮在惩罚纸里面翻了半天，抽出来一张，惩罚纸是叠着的，所以不知道里
面是什么样的惩罚，打开之后，小妮有些失望的说：“什么啊，是最轻的惩罚，
只是脱一件衣服！”

　　阿牛“嘿嘿”一笑，很干脆的将上衣给脱了，露出了健硕的上半身，看起来
似乎有锻炼，胸肌特别的明显。脱完之后，阿牛还特意看了一眼诗慧，似乎在炫
耀自己的身材一样。

　　将惩罚纸叠好重新放回去弄乱，然后新的一轮继续开始。一开始我还有些拘
谨，但随着游戏进入，渐渐地也融入到了这个气氛当中。

　　几轮过去，我跟诗慧的运气都还不错，只是喝酒而已。其他人就没那么好运
了，快乐至上脱了两件衣服，倩倩脱了一件，现在只是穿着胸罩，看起来奶子不
是很大。最倒楣的应该是军哥了，抽中了脱光衣服的惩罚，现在全身上下一件衣
服都没有，半软不硬的肉棒就那么耷拉着。

　　显然他们都已经习惯了这样的场面，我倒是有些不太习惯，毕竟是第一次参
加，我看了看诗慧，诗慧也有些拘谨，一直不敢去看军哥。

　　“你们两个的运气也太好了吧，竟然一直都没有受到惩罚，我们可都在等着
呢！”快乐至上笑着说道。

　　我笑了笑，继续抽牌。这次我的好运似乎结束了，竟然抽到了最小的牌。

　　“老婆，竟然你是最大，这次可一定要抽个狠点的惩罚才行啊！”快乐至上
朝着小妮说道，脸上充满了幸灾乐祸。

　　小妮“嘿嘿”笑了笑，在里面抽了半天，打开了惩罚纸，“脱光身上全部的
衣服！嘿嘿……快脱快脱，让我们看看你的身材怎么样。”小妮丝毫没有拘束，
起哄的说道。

　　我无奈的苦笑一声，虽然有些尴尬，但之前喝了不少酒，再加上游戏玩得也
很开心，自然不能反悔，只好站起里把身上的衣服都脱了。还好，我的肉棒仍算
争气，微微有些硬。

　　“身材不错啊，小弟弟不小哦！”小妮“嘿嘿”笑了笑，几个人也忍不住起
哄哄笑。本来我有些尴尬，但见到他们都不在意的样子，索性也就放开了。

　　游戏再度继续。这次厄运降临在了诗慧的身上，我顿时担心了起来，不知道
会是什么样的惩罚。赢的人是天天撸一发，看着他看诗慧的眼神跟脸色的得意，
我哪能不知道他心里在想什么。

　　“脱光，抽个脱光！”天天撸一发一面念叨，一面犹豫不定的选择，最终选
了一个，打开之后却有些失望：“亲手帮忙脱掉一件衣服。可惜啊，不是脱光，
不过能亲自脱掉慧慧的衣服也不错，哈哈！”

　　天天鲁一发来到诗慧的面前问道：“要脱哪件？”诗慧有些为难的看着我，
我犹豫了一下没有说话，只是脱一件衣服而已，倒也没什么，而且其他三个女人
都脱了，也不吃亏。

　　见到我没有说话，诗慧只能自己作主，犹豫了一下才说道：“脱……脱衣服
吧！”

　　“好咧！”天天撸一发站在诗慧的面前，伸手拉着她的衣角，由下往上脱了
过去。他的动作很慢，尤其是脱到胸口的时候更是故意放慢了速度，这样一来，
诗慧穿着胸罩的胸部就露了出来，周围顿时响起一片起哄声。看着他们都盯着诗
慧的胸部看，这种感觉还挺奇怪的，有那么一点点的不情愿，但更多的却是一种
兴奋。

　　诗慧伸着双手被天天撸一发将衣服脱下来，他居高临下的看了好几眼，这才
转身回去。

　　“这样玩没什么意思啊，太慢了吧！要不咱们来点刺激的吧？把大王跟小王
放在里面，抽中大王的话，那么选中的惩罚必须所有人都做，输了的人要双倍。
抽中小王的可以豁免，怎么样？”快乐至上提议说道。

　　玩了好几把了，几个女人都还穿得挺保守呢，看样子他们也有些忍不住了。
当然我也是，我也很想看到那三个女人脱光。因此这个提议几乎是全票通过。

　　“哇！看来我运气不错啊，第一把就来了个大的。全部脱光！哈哈，这下好
了，你们全都得脱！”阿牛得意的说。他刚才抽中了大王，惩罚又是全部脱光，
这下除了抽中小王的人，其余的人都要脱光。

　　其他人纷纷将身上的衣服脱了下来，几个女人也不例外。三个女人当中，小
妮的身材最好也最年轻，倩倩的奶子有点小，至于军哥的老婆虽然奶子挺大，但
已经有些下垂了。我不由自主的打量着三个女人，肉棒也微微有些硬了。

　　“哇，慧慧的身材也太好了吧！天啊，下面没毛？是刮了，还是天生就没有
啊？”这个时候我忽然听见阿牛的声音，转头一看，诗慧竟然脱光了，我这才想
起自己光顾着看小妮她们，把诗慧给忘了。

　　诗慧双手挡着身体，腿夹紧，低着头，有些羞涩。她刚才应该是用眼神请示
过我，我没有让她拒绝，所以她才脱了的。

　　见到诗慧裸体，所有人都盯着她看，尤其是旁边的阿牛看得更仔细。我有些
埋怨自己太不小心了，可脱都已经脱了，现在说这些也没什么意义了，反正大家
都脱了，你看我，我看你，谁也不吃亏。而且这个结果也在预料之中，还不是我
的底线，所以倒也能够接受。

　　接下来又玩了几把，还好，没有什么难以接受的惩罚，而我也渐渐习惯了。
再看其他人，男人们的肉棒几乎都已经是硬梆梆的了，玩的时候动作也是越来越
大，快乐至上他们已经开始随意地摸着身边女人的身体了。或者说，游戏已经进
入到了一个更深入的层次了吧！

　　我有用眼角打量过，阿牛每次抽牌的时候都会趁机碰到诗慧，不过还好，并
没有什么过份的举动。我虽然也有些忍不住，毕竟这个气氛很淫乱，但还是克制
住自己没有去摸诗慧，或者说，不像他们那样放得开吧！

　　“玩得也都差不多了，开始进入淘汰吧？等到游戏结束，就是各自的活动时
间了。”田伯光拍了拍手说道。

　　“什么淘汰？”我问道。

　　“很简单，去掉之前的大王小王，然后开始抽牌，最小的被淘汰，这样依次
淘汰下去，一直到结束。而最后赢的人，可以抽惩罚纸，惩罚最后输的人！就看
运气好不好了，如果抽中的是脱光衣服，嘿嘿，这个惩罚可以说是没有惩罚。”
田伯光解释道。

　　他们应该之前就玩过，所以并不陌生，而且一个个还很期待。估计，游戏结
束之后，就是真正的肉戏，群Ｐ大战了吧？这个我肯定是不参加的，所以玩完这
个游戏就准备带诗慧走了。诗慧都脱光，被看光光了，这个程度也就可以了。

　　第一个被淘汰下去的是军哥，紧接着是田伯光、军哥的老婆、倩倩、天天撸
一发、我、小妮、阿牛。

　　诗慧竟然留在了最后，这让我很郁闷，也不知道是运气好是不好。就剩下她
跟快乐至上，如果输了肯定要接受惩罚，希望她的好运可以一直下去，别抽中什
么变态的惩罚吧，不过好在玩了这么长时间，似乎没什么太过份的惩罚，只能算
是一种培养气氛的小惩罚。

　　“老公，加油哦！”小妮在旁边给快乐至上打气。

　　快乐至上“嘿嘿”笑了笑，跟着诗慧抽牌。他抽了一个Ｊ，所有人都看着诗
慧，诗慧缓缓的将牌放下，竟然是个７！

　　输了，诗慧输了！快乐至上得意的哈哈大笑，开始抽惩罚牌。

　　“田哥，这惩罚牌里面没什么过份的吧？”我忍不住朝着田伯光问道。

　　田伯光笑了笑：“本来是有的，不过知道你们要来参加，所以把一些过份的
都拿走了。”

　　“那就好！”难怪这些惩罚都不严重，以他们玩得这么开放，这种惩罚只能
算是小儿科。原来是特意照顾我们，这让我心里很舒服。

　　“接吻五分钟，哈哈……”快乐至上打开惩罚纸，哈哈大笑。

　　“呃，这是留下的当中最过份的了，不过只是接吻，应该没事吧？”田伯光
解释的说道。

　　让快乐至上跟诗慧接吻？我有些犹豫，不过游戏玩到最后总不能翻悔吧？更
何况，只是接吻而已，应该没什么。

　　我微微点点头，快乐至上顿时“嘿嘿”笑着来到旁边，我给他让了个地方，
快乐至上在诗慧的旁边坐了下来，“慧慧，你男朋友已经同意了，要是你不想的
话，可以拒绝！”快乐至上还很绅士，询问了一下诗慧。

　　诗慧看了我一眼，发现我没有让她拒绝，只好微微点点头同意了。

　　快乐至上见到诗慧同意，低头就亲了过去，吻住了诗慧的嘴唇，紧接着伸出
舌头搅拌了起来。诗慧被动的被快乐至上吸吮，眼睛微微闭上了。看着诗慧跟快
乐至上亲吻，我不知道此时自己的心里是什么一种什么滋味，有些酸酸的，不忍
心去看，却又忍不住想看，很矛盾的一种心理。

　　“不舍得啊？你要是觉得吃亏，不如我补偿补偿你怎么样？”小妮忽然来到
我身边，我还没反应过来她这话是什么意思呢，她已经抱住我，直接亲了过来。

　　柔软充满弹性的奶子压在我的胸口，那种摩擦的快感让我很兴奋，她的舌头
很灵活，很有技巧，让我有些承受不住，本能的跟她吸吮了起来。而我的肉棒也
不知不觉的变硬，顶在了小妮的身上。

　　激烈的热吻让我有些沉迷，小妮竟然主动地伸手握住了我的肉棒，扶着肉棒
放在她的两腿之间夹着摩擦了起来。虽然并没有插入小穴，只是在阴唇上摩擦，
但那种湿润，那种亢奋，丝毫不亚于插入小穴。

　　小妮一面抱着我亲吻，一面用小穴摩擦着我的肉棒，时而发出的喘息声更是
无比的诱人，让我不知不觉有些忍耐不住，主动挺着肉棒，似乎想要进入到她的
小穴当中。

　　“你的肉棒太棒了，已经让我兴奋了，真想让你插进来。戴上套，咱们做一
次吧？”小妮迷离的松开我，喘息的说道。

　　而我忽然清醒过来，快乐至上跟诗慧还在接吻呢！连忙抬头看去，快乐至上
低着头还在跟诗慧舌吻，诗慧的表情已经完全迷离，看起来似乎已经主动跟他配
合着亲吻，而快乐至上的手竟然放在了诗慧的奶子上，正在那用力地揉捏着。诗
慧并没有反抗，似乎……已经是兴奋了。

　　“靠，不是只是接吻吗？怎么还摸上了？”我有些郁闷的说道。

　　“吃醋了啊？要不，我也让你摸摸？”小妮挽着我的胳膊，挑逗的说道。

　　快乐至上听到我们的说话，松开了诗慧，诗慧喘息迷离的靠在那里，嘴角还
带着晶莹的口水。

　　快乐至上则歉意的对我说道：“不好意思啊，实在是太兴奋了，没忍住。已
经很久没有摸过这么弹性的胸部了，小妮的都已经被摸软了。”

　　“算了！”我说。摸都摸完了，道歉有什么用，更何况我也不吃亏，刚刚跟
小妮也算是占到了便宜。

　　“好了，游戏时间结束，各位自由活动吧！”田伯光笑着拍了拍手，接下来
才是真正的肉戏时间。

　　他们估计也是早就已经忍不住了，军哥两口子，天天撸一发跟倩倩，还有阿
牛，几个人顿时混到了一起，互相摸索，玩了起来。军哥玩着倩倩，而天天撸一
发则玩着军哥的老婆，阿牛左右开弓，一会摸摸军哥的老婆，一会摸摸倩倩，相
当淫乱。这个场面确实让我很惊叹，虽然他们形容过，但是亲眼见到这个画面，
那种感受是完全不同的。

　　我犹豫了一下，刚想跟田伯光说带诗慧离开，毕竟再参与下去，到时候恐怕
就会一发不可收拾，更何况我现在也很想要，还是赶紧带诗慧回去，好好发泄发
泄。不过就在我准备开口的时候，小妮却忽然说道：“他们都已经玩上了，咱们
也开始吧，你的肉棒都硬成那样了，我很想试试是什么滋味呢！”小妮伸手抓着
我的肉棒套弄了起来，眼神风骚诱惑。

　　我看了一眼快乐至上，他似乎并没有觉得小妮这么做有什么不妥，而是盯着
诗慧，“这个……还是算了吧，我只是来凑凑热闹，并不想……并不想让慧慧也
那样……”我说。

　　全裸，被摸，被亲，这些都还好，尚可以接受，但如果我留下来，真的参与
进去跟小妮做爱的话，恐怕诗慧也免不了被快乐至上操。虽然我心里对这些还是
很憧憬的，或者说，有些不愿意就这么离开，但我还舍不得诗慧！

　　“所以，你们玩你们的吧，我准备带慧慧回去了。小妮，你也别弄了，再弄
下去，我真的忍不住了。”我苦笑的说道。

　　小妮倒是没有停下来，而是看着快乐至上。快乐至上笑了笑，说道：“我明
白，你不像我们早就已经放开了，让别人跟慧慧做爱你还接受不了。这没什么，
我们也是从这个时期过来的，既然你不愿意，自然也不勉强你。不过，不用着急
走吧？可以各做各的就是了，既刺激又不用担心！”

　　“这……”我有些心动，但还是有些犹豫。

　　“你要是觉得人太多，有些担心的话，不如去楼上房间吧，就咱们四个，同
房不同床，怎么样？”快乐至上提议道：“就算不做，至少能够互相看看对方的
女人，也挺刺激的嘛！”

　　“那……好吧！”快乐至上的话让我心动了，如果只是跟他们两个在房间里
应该没什么，反正诗慧的身体也被看过了，各做各的也不用担心，而且……应该
确实很刺激吧！毕竟平时都只是跟诗慧两个人单独做爱，现在忽然又多了一对，
虽然依旧是跟自己的女人做，但那个气氛也很刺激了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　见到我同意同房做爱，小妮忽然扑到了我怀里，双手抱着我的脖子，两条白
嫩的长腿夹在我的腰上，我的肉棒在她的小穴顶了一下，差点没顺势直接插了进
去。撞了一下有些痛，可是看着小妮兴奋的呻吟了一声，抱紧我，却让我有些兴
奋。

　　“我要你这样抱我上去。”小妮在我嘴上“吧唧”亲了一口，风骚的说道。

　　她这个样子让我有些尴尬，毕竟她可是别人的老婆，正牌老公还在旁边呢！
更何况我也不是什么风流花心大少，经常玩女人，说起来，诗慧也只是我第二个
女人而已。

　　快乐至上看出我有些拘谨，笑着说：“没关系的，她就是这样。我们早就约
定好了，玩的时候就彻底地玩，不要有什么顾虑。不过，如果你要抱小妮的话，
那我就抱慧慧了，你不介意吧？”

　　‘只是抱上楼而已，应该没什么吧？’我心里犹豫的想着，小妮却已经在我
身上摩擦了起来，撒娇的让我快点抱她上楼。这种诱惑让我有些按捺不住，朝着
快乐至上点点头。

　　快乐至上朝诗慧笑了笑，然后才弯腰将她抱了起来，不过却没有像小妮这样
的姿势，而是抱着头跟脚，横着抱了起来。诗慧下意识的抱住快乐至上的脖子，
我能看到快乐至上的肉棒已经完全勃硬了。

　　分别抱着小妮跟诗慧上楼，这种感觉就好像互相交换了一样，很刺激，看见
诗慧躺在别人的怀里，感觉也很特别。不过快乐至上很老实、很规矩，虽然我知
道他肯定很想上诗慧，但是他的举动让人觉得很舒服，很值得相信。

　　相比之下，小妮可就没那么老实了，一直故意的挑逗我，那风骚的样子真真
是让我有些难以抗拒。

　　来到别墅的二楼，有好几个房间。快乐至上在前面带路，来到了最里面的一
个房间。这几天他们就住在这个房间里，不过是快乐至上跟别的女人，小妮可是
在其它房间乱窜，在哪间玩累了，就直接睡在哪间。

　　房间里有一张大床，快乐至上将诗慧放了下来，我也将小妮放了下来。只有
一张床，虽然还算蛮大的，不过四个人在一张床做，恐怕免不了挨着吧？我回到
诗慧的旁边，虽然期待下一步如何做，但没有什么经验，也不知道应该做什么。

　　“第一次不知道该怎么做吧？没关系，刚开始的时候我们也这样。要不你们
先看着吧，我可忍不住了。”快乐至上笑着说了一句站在床边，小妮很聪明的爬
了起来，四肢支撑着身体趴了下来，伸出舌头开始舔着快乐至上的肉棒。小妮的
屁股正好对着我，圆滚滚的臀部，隐约可见的下体，这个画面太诱人了。

　　快乐至上一面抚摸着小妮的身体，一面享受着。看到这里，我也有些忍不住
了，走到诗慧的嘴边，把肉棒递了过去，诗慧自然不会拒绝我的任何要求，见到
肉棒过来，张嘴含了起来。我的肉棒上还有些湿漉漉，是刚才抱着小妮的时候被
她下体的淫水蹭到的，诗慧的口交技术只能说是一般，但此时却让我有一种跟以
往不太一样的感觉。

　　“慧慧的口活好像也不错啊，就是有些保守，估计应该没有经常口活吧？”
快乐至上看着诗慧，朝我说道。

　　我点点头，心里有一种很特殊的感觉，本来这是很私人的事情，可现在快乐
至上见到了诗慧为我服务，用小嘴伺候我，却让我有一种很得意的感觉。

　　“你让慧慧也过来，咱俩面对面，让她们两个屁股对屁股，这个画面可是很
不错的哦！”快乐至上提议道。

　　我想了想，让诗慧照做。我跟快乐至上分别站在床的两旁，诗慧跟小妮屁股
对着屁股，分别给我们口交。这个画面却是很兴奋，两具雪白赤裸的胴体同时在
眼前，我能够看见小妮的下体，而同样的，快乐至上也能够看见诗慧的下体。

　　“慧慧，你应该多跟小妮学学，你看小妮口交的时候多猛啊，就好像痴迷一
样，恨不得将我的肉棒给吞下去，你太温柔了哦！”

　　小妮含着快乐至上的肉棒很是生猛，脑袋快速的蠕动，每一次似乎都要将肉
棒全部吞进嘴里一样，那种痴狂的样子，就好像Ａ片里见到的痴女一样。相比之
下，诗慧吞吐起来就很温柔了，动作没有小妮那么夸张，每次也只是含进龟头。

　　这让我有一种好像输了，不如快乐至上的感觉，我扶着诗慧的脑袋，开始主
动用力地抽插了起来。

　　大概弄了十多分钟，快乐至上喊着我躺在床上，我跟他并排瘫在床上，然后
看着小妮风骚的跪在快乐至上的两腿之间，低着头继续套弄肉棒。

　　诗慧在催眠状态下确实很放得开，但是不够主动，经验也少。我可不想有那
种低人一等的感觉，小声的对诗慧说道：“小妮做什么，你就做什么。”诗慧点
点头，学着小妮那样给我口交。

　　其实这个姿势诗慧平时也会的，只不过是在我的吩咐下，不像小妮跟快乐至
上，快乐至上根本不需要说什么，小妮马上就明白怎么做，默契十足。

　　躺在床上，我的腿几乎都要跟快乐至上的腿碰到了，我可以轻而易举地见到
诗慧跟小妮口交的样子，同样的快乐至上也能看见，这种完全坦诚的感觉让我既
有些忐忑，又充满了兴奋。

　　小妮变换姿势，换成了６９式，脑袋对着快乐至上的肉棒，屁股则对着他的
脸。这个姿势我还没试过，不过诗慧很听话的，小妮做什么她就做什么，所以她
也就这样做了。感觉到肉棒被诗慧的小嘴包裹，看着她那近在咫尺的粉嫩小穴，
我忍不住伸出舌头舔了起来。诗慧马上颤抖，似乎有些想要拒绝，但又忍住了的
样子。

　　这还是我第一次给诗慧口交，感觉很不错，尤其是诗慧身体兴奋的反应，以
及亢奋的时候含着肉棒呻吟无法套弄的感觉，都很刺激。再看快乐至上，已经一
面舔，一面用手抠着小妮的小穴，而小妮早已经放声呻吟了起来。

　　“要不要摸摸看小妮的腿跟屁股？”快乐至上朝我说道。

　　小妮的腿就在我的身边，很白，屁股看起来也很有弹性。这种被女人口交的
同时去摸另外一个人的感觉让我有些无法遏制，犹豫了一下，我伸出手摸到了小
妮的腿。小妮一下子变得更亢奋了，这样的刺激让我渐渐大胆，开始摸了她的屁
股，很光滑，很有弹性，但紧绷性不如诗慧。

　　我能感觉到随着我抚摸小妮，我的肉棒已经硬到了一种极限的程度。快乐至
上丝毫不介意，反而更乐意让我摸小妮。

　　“你……你要是想的话也可以摸慧慧！”虽然我能感觉到他们都不介意，但
总觉得好像自己占了便宜似的，犹豫了一下，同意快乐至上抚摸诗慧。反正只是
摸摸，更何况刚才都抱过了、亲过了，还摸过奶子了。

　　“真的？那可太谢谢了，我摸小妮都快没有激情了。”快乐至上兴奋的朝我
说道，然后伸出手摸着诗慧的屁股。

　　诗慧的身体微微一颤，也不知道是紧张还是兴奋，但我心里却是兴奋的，看
着快乐至上的手肆意地抚摸着诗慧的屁股，而且还是在得到我的允许之后朝我道
谢才这么做的，这让我对诗慧的支配感大大的增强。

　　这种强烈的刺激让我有些忍不住了，拍了拍诗慧的屁股让她从我身上下来，
然后面对着我骑上去。肉棒进入小穴，我顿时舒服的哼了一声，扶着她的腰开始
晃动了起来。

　　“老公，我也要。”小妮忍不住说道。

　　快乐至上“嘿嘿”一笑，站起来拉着小妮来到了诗慧的身后我的腿边，让小
妮面对着诗慧趴好，自己则站在后面，开始用后入式操着小妮。

　　小妮兴奋的呻吟，脑袋几乎贴着诗慧的后背撞击，那种感觉就好像她在推波
助澜，帮助诗慧扭动身体一样。我虽然看不到，但是能够感觉到那股晃动，很刺
激。忽然，诗慧忍不住颤抖着，整个人趴在了我的身上，我抬头一看，发现小妮
伸着舌头，可能是刚才舔了诗慧吧，所以诗慧才没控制住。

　　看着小妮一面被操，一面露出这么风骚的样子，我有些忍不住，抱着诗慧，
双腿微微抬起，主动的抽插了起来。此时，诗慧小穴被我的肉棒进进出出抽插的
样子，他们肯定看得一清二楚，尤其是快乐至上，明显加快了抽插的速度。

　　小妮被操得整个人支撑不住趴了下来，紧接着我忽然感觉到有一股呼吸的热
浪，让我的蛋蛋忍不住收缩。紧接着，就感觉到在抽插的同时，有个光滑的东西
舔到了我的蛋蛋，甚至朝着我的肉棒根源舔去。

　　是小妮，小妮竟然用舌头在舔我跟诗慧交合的地方！这么淫荡的举动让我感
觉到无比兴奋，忍不住加快了抽插的速度。而诗慧似乎也比往常更加兴奋，竟然
在我的抽插下早早的达到了高潮。

　　在诗慧的小穴跟小妮的舌头双重刺激之下，我感觉自己要爆发了，于是抱着
诗慧挪了个反向，让诗慧平躺在床上，紧接着一个翻身，分开她的腿抽插起来。

　　快乐至上忽然停了下来，将肉棒拔出来靠近了诗慧，拉着诗慧的胳膊往床尾
的边缘拉了拉。正当我以为他要对诗慧做什么的时候，却忽然发现小妮竟然骑在
诗慧的身上，快乐至上再度将肉棒插进去操了起来。

　　我能感觉到小妮呻吟时发出的热浪，她脸上那淫荡兴奋的表情更是看得无比
清晰。忽然，小妮抓住了我的胳膊，拉着我的手放在她的胸口搓了几下。她的奶
子很柔软，揉起来丝毫没有阻隔，就好像面团一样，可以轻易地变成各种形状。
这完全是因为被揉得多了，才会变得这么柔软，跟诗慧那种充满弹性的感觉完全
不同，但却很刺激。

　　我忍不住一面干着诗慧，一面揉捏着小妮的奶子。小妮的经验很丰富，知道
怎么能让男人更兴奋，竟然主动地伸出舌头舔我的奶头，那种刺激，让我浑身颤
抖。

　　“哦……慧慧……慧慧竟然在舔我的蛋蛋！她竟然给小妮影响得已经放得开
啊！”快乐至上忽然颤抖了一下，兴奋的说道。

　　我听到这话有些惊讶，因为小妮挡着，我根本看不到诗慧在做什么，不过，
我想跟她说过，小妮做什么她就做什么，刚才小妮就舔了我的蛋蛋，所以诗慧现
在才会这么做吧！不过这个时候我已经有些兴奋得失去理智了，完全没有考虑那
么多，只是在快乐至上说完之后，我狠狠地捏着小妮的奶子。

　　“用力，用力捏，捏爆我的奶子……老公，你也用力啊……干我，用力地干
我！”小妮忽然亢奋的说了一声，整个人都趴了下来，再度用舌头舔着我跟诗慧
的下体，这种强烈的刺激让我已经忍受不住了。

　　“不行了，我要射了！躲开，快躲开……”我忍不住大喊。

　　“射……射在我嘴里，射在我嘴里，没事～～”小妮听见我这么说，忽然张
开嘴巴喊道。

　　我有些犹豫，快乐至上却没什么反应，而且那种快感已经来临，我已经顾不
得那么多了，猛地插了几下将肉棒拔了出来。刚一拔出来，精液顿时喷了出去，
小妮已经张开了嘴，精液射在她的嘴里，还有一些射在了脸上。

　　小妮的表情很痴狂，那种感觉就好像射的不是精液，而是神圣的荣光一样，
微微张开嘴，最里面满满都是白色的精液，紧接着喉咙一动，她竟然将精液都吞
了下去。这还不算，她还用舌头将嘴角的精液都舔了过来。

　　风骚，下贱，诱人……我已经不知道用什么词来形容现在的小妮了。

　　“好浓啊，而且味道不错。来，我帮你清理清理。”一面被干得晃动身体，
一面伸手抓住了我的肉棒直接放进了嘴里，我忍不住浑身一激灵，整个身体都绷
紧了。

　　太爽了，阴茎被小妮含在嘴里用力地吸吮，舌尖还在马眼上舔着流出来的残
余精液，那种感觉让我忍不住颤抖了起来。含了能有一两分钟，感觉到肉棒逐渐
变小，小妮这才松开。

　　我喘息的瘫坐一旁，看着快乐至上继续干着小妮，诗慧还躺在小妮的身下，
不知道是不是还在舔着快乐至上的肉棒。这一刻我有些后悔，可能是因为刚刚射
完精吧，我很想让诗慧从他们身下起来，但却不好意思说出口，毕竟小妮刚刚那
样，现在自己就让诗慧回来，好像占完便宜就走似的。

　　就在我犹豫的时候，快乐至上忽然加快了速度，我能听见“啪叽、啪叽”的
声音，也不知道是肉体撞击的声音，还是肉棒干小穴传出来的水声。

　　随着快乐至上的动作越来越快，蠕动了数十下之后忽然停了下来。而小妮则
是颤抖不已，主动扭动着屁股。

　　过了好一会，快乐至上才把肉棒拔出来，估计是射完了。小妮一个翻身从诗
慧的身上起来，躺在床上喘息，我这才看见诗慧的样子，脸色潮红的喘息，脸上
竟然还有几滴精液，估计是刚才不小心沾到的吧！

　　我刚要说话，忽然见到诗慧挣扎的爬了起来，然后抓住了快乐至上的肉棒。
这让本来打算拿纸巾的快乐至上楞了一下，紧接着就看见诗慧张开嘴含住肉棒，
帮他清理了起来。

　　这让快乐至上傻了，我也傻了！该死的，我又忘记了自己下达的命令了。

　　虽然刚才诗慧给快乐至上舔了蛋蛋，这绝对没有直接含住肉棒刺激。快乐至
上的脸上说不出的兴奋跟激动，更是忍不住捏了几下诗慧的奶子。

　　我看着诗慧给他清理肉棒，可能嘴里还会吃到他射出来的精液，这种感觉还
真是难以形容。

　　“别看了，快去给我拿纸巾啊！”小妮伸手推了推我，嗔道。

　　我下意识的应了一声，起身赶忙拿过纸巾递了过去，小妮将小穴中的精液擦
干净，这个时候诗慧也已经吐出了快乐至上的肉棒。

　　我刚想把诗慧抱过来，小妮却忽然将我推倒在床上，紧接着人扑到我身上，
倒在我的怀里：“累了，让我趴一会。”

　　诗慧这个时候也爬了过来，见到小妮趴在我身上有些犹豫，最后还是倒在了
我另一边，这样一来，两个女人同时倒在我的怀里，到让我觉得有些尴尬。

　　快乐至上却不在意的哈哈笑了笑，说：“看来小妮是对你有好感，想让你干
她呢！那我可得识趣一点，给你们创造机会啊！这样吧，你们在这歇着，我下去
找其他人玩去。如果你想干小妮就随便干吧，我不会因此而对慧慧怎么样的，刚
刚……已经让我很享受了！对了，你可以不戴套，但是不要内射。”快乐至上说
完也不等我回答，自顾自的开门出去了。

　　我躺在床上倒是有些尴尬，第一次同时搂着两个女人，这种感觉……还真是
相当不错。至于说干小妮，我确实很心动，小妮太骚了，只是……好像我又占便
宜了。不过……快乐至上跟小妮似乎都不介意。

　　休息了一会，小妮忽然问道：“我跟慧慧谁的口活更好呀？”

　　“这个……这个没办法比较吧？”我犹豫的说道。

　　“是吗？这有什么没办法比较的，刚刚我只是帮你善后清理，现在……让你
感受一下，看看谁的更好！群里的几个女人，除了军哥的老婆口活技术比我好，
可没人比我强哦！这可是公认的！”小妮得意的说道。

　　我有些好奇：“公认的……这怎么公认啊？”

　　“笨，他们的肉棒我们都吃过啊！谁的口活技术好，他们当然知道！先试试
我的，如果你想，等下可以让军哥的老婆过来让你试试！”小妮说了一声，忽然
慢慢地往下移动，然后……我就感觉到肉棒已经被她含在了嘴里吸吮了起来。

　　没几下，本来已经疲惫的肉棒就变得有感觉，开始逐渐的硬了起来。这样的
技术已经比诗慧强太多了，也才仅仅第二吗？不知道军哥老婆的口活到底有多厉
害，是什么样的感觉？

　　我忍不住遐想起来，手按着诗慧的脑袋，示意她给我舔奶头，诗慧也乖巧，
伸出舌头舔了起来。这种上下被两个女人一起挑逗的感觉，还真是兴奋啊，转眼
间，我的肉棒已经完全硬了起来。

　　“恢复得真快啊，这才射完多久就又硬了。这么长，这么粗，放进来肯定很
舒服。对了，你要不要戴套？”小妮有些痴迷的问道。

　　我好奇的问道：“不戴套不行吗？刚才你老公说可以不戴啊！”

　　“当然行啊！我自然希望你不戴套，那才有感觉啊！我只是怕你有什么想法
而已。”小妮说道。

　　怕我有想法？我明白了，可能是怕我担心她不干净吧！

　　“怎么会呢，你想太多了。”我连忙说道。

　　“那就好！”小妮点点头，起身就想要坐下来，看起来准备插入。我有些迟
疑，我还没挑逗她，没有前戏，她还没湿，这么快就插能行吗？

　　小妮似乎明白我在想什么，一面扶着肉棒，一面说道：“我给你舔肉棒的时
候就已经湿了，你可是第二个让我口交就能湿得一塌糊涂的男人呢！”说完，小
妮已经坐了下来，果然，插入没有丝毫的阻碍，已经很湿了。

　　“哦……果然……果然好深啊！”小妮竟然倒吸了口气，兴奋的主动晃动起
来。

　　“第二个？那第一个是谁？”肉棒进入之后我也感觉很舒服，整个小穴很湿
润，被热量包围，虽然她的阴道不像诗慧那么有紧迫感，但却有另外一种无法形
容的舒服感。

　　“阿……阿牛，他的肉棒很大，就好像牛的家伙一样，每次被他干都好像死
过一次似的。不过，你的跟他也差不多，不过你没他那么强壮，那么粗暴……”
小妮一面说，一面疯狂地扭动着蛮腰，就如同驰骋的小母马一样，那个频率相当
快，而且我能感觉到她的小穴似乎在吸吮我的肉棒一样，那种快感让我无暇再谈
论阿牛，眯着眼睛兴奋的享受了起来。

　　虽然我刚才已经见识到了小妮的风骚，但亲自体验之后才知道到底有多么厉
害，难怪小妮会玩得这么疯狂，实在是太风骚了，恐怕快乐至上一个人根本满足
不了她。基本上我都没怎么动弹，一直是小妮在主动的摆动，可即便是这样，我
都有些坚持不住了。

　　最近都是跟没有催眠的诗慧很保守的做爱，忽然变成这么风骚的小妮，我真
的有些扛不住，即便是在催眠状态下的诗慧，比小妮恐怕都有些不足。

　　“不……不行了，我有些忍不住想射了。”我扶着小妮的腰想要将她推开，
谁知道这个时候小妮却加快了速度：“别，别射，我要高潮了，我马上就要高潮
了……”小妮痴狂的根本不理会，那小蛮腰就好像吸人的洞穴一样，让我根本无
法忍耐。我想要推开小妮，小妮却忽然剧烈的颤抖了起来。

　　“不行了，忍不住了……”我感觉到精液随时都要射出来。

　　“射进来，没事，射进我的小穴里！”小妮已经高潮了，疯狂地浪叫着。在
她这股疯狂之下我也忍不住了，精液直接射了进去。

　　随着精液射进去，小妮颤抖得更加厉害了，一直到我的已经射完了，小妮还
在我身上颤抖呢！

　　“呼～～太……太舒服了！你真棒，这种同时高潮的感觉实在太美妙了，刚
才烫得我好像都要死了一样！”小妮趴在我身上喘息的说道。

　　“那个……我射进去了没事吧？”我没想到小妮这么疯狂，根本不让我射在
外面。

　　“没事，我戴了避孕环的，不怕内射，只不过内射多了容易得妇科病，所以
我老公才不许的。”小妮红着脸满足的说道，却不肯从我身上起来，一直让我肉
棒放在她的小穴里。骚，太骚了！

　　等到我的肉棒完全软下来，从小穴中滑出来，小妮这才从我身上起来，有些
歉意的对诗慧说道：“不好意思啊，刚才借用了一下你男朋友。不过他很棒哦，
所以，我还想借用一晚上，你不介意吧？”

　　诗慧不知道怎么回答，沉默的没有说话，我有些为难的说道：“可是我准备
带诗慧回去了，明天我们就要走了。”

　　“明天我们也走，下次聚会还不知道什么时候呢，不如你们就在这住吧，反
正房间很多，也住得下。才做了一次，难道你不想跟我多做几次吗？我的技术应
该比慧慧好吧，我让你好好享受享受……”

　　小妮的话让我颇为心动，确实，她的身体就好像毒药，虽然只是做了一次，
就让我有些上瘾，还真想多做几次。

　　“你要是担心我老公的话，没事，他应该去找军哥的老婆了。还是……你担
心慧慧？我看慧慧也不是太抗拒嘛！要是她愿意，下面那些男人肯定能满足她。
要不然，叫上我老公，咱们四个住一张床，刚才慧慧不也给我老公口交了吗，怕
什么啊，如果你不想让我老公插进去的话，他是不会的，这点我可以保证！”

　　小妮的话都说到这个地步了，我真不知道怎么拒绝，更何况心里其实何尝不
想跟小妮多做几次，所以，小妮说完，我不置可否的点了点头！

　　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　“我先去洗个澡，等会再好好玩哦！”小妮见我同意，笑嘻嘻的从我身上起
来，就这样光着身子出了房间去浴室。

　　我搂着诗慧还有些感觉好像是在做梦一样，自己竟然真的参加了这么淫乱的
聚会，这种刺激比以前在群里时候他们描述的兴奋多了。

　　我抱着诗慧，看着诗慧那还有些红润的俏脸，不知道为何，我忽然有一种很
愧疚的感觉，仿佛对不起诗慧一样。想来想去，可能是因为如果真的留下来，诗
慧或许会真的被人干吧！

　　虽然快乐至上给我的印象很好，很儒雅的一个男人，但自己操了他的老婆，
他难道不想操诗慧吗？一旦兴奋起来，有些事情根本是不由自主，万一诗慧真的
被快乐至上操了，自己能过得去心里那一关吗？不可否认我有些痴迷小妮，但只
是为了跟小妮做爱，就把诗慧分享出去，是不是有些太混蛋了？虽然我也有些想
看诗慧跟别人做爱，但也仅仅是想而已，还没到可以接受的地步。

　　各式各样的问题忽然在我脑海里浮现，我不禁扪心自问，答案却变得无比肯
定，那就是我不能！至少我现在还接受不了。

　　或许……我可能是缺乏那临门一脚吧，如果真的在自己无法控制的情况下，
诗慧被干了，可能我会愤怒，但其实应该还是能接受的，毕竟都已经发生了，但
我自己却没有勇气主动去促成这样的事。

　　“宝贝，你是想回去，还是留在这里？”我有些拿不定主意，忍不住问了诗
慧。

　　“都听你的。”

　　“是吗？那……咱们回去吧，这一次做到这样已经可以了，再往下我现在还
接受不了！”我咬了咬牙，下了决心，离开！

　　“走吧，咱们下楼。”我拉着诗慧从床上起来，去了楼下。

　　到了楼下，淫乱的场面让我有些心跳加速：男男女女滚在一起，混乱又疯狂
的做爱，这种完全抛开了道德底线，只剩下原始欲望的场面，实在很有冲击感。

　　见到我跟诗慧下来，本来正在操着军哥老婆的快乐至上忽然停了下来，然后
走了过来。看着他那还带着淫水的挺拔肉棒在左右摇晃，我的脑海里忽然浮现出
了他操着诗慧的画面，不过只是一闪而过。

　　“你们怎么下来了，小妮呢？”快乐至上笑着问道。

　　“她在洗澡，我们下来是打算走了。”我说道。

　　“这样啊……也好，毕竟你们是第一次参加，肯定还接受不了那么快。不过
这次很高兴能认识你，还有慧慧……刚才我也很舒服，谢谢！”快乐至上笑着说
道。

　　我点点头，带着诗慧走到一旁找到衣服穿上。听说我们要走，天天撸一发他
们还挺失望，毕竟诗慧这么漂亮又很清纯，他们心里都挺想干的，不过还好……
他们也都能够理解，所以只是说了一些客套的话。

　　“这么晚了，我送你们吧！”田伯光这时候也穿好了衣服，朝着我说道。我
本来是不想麻烦他的，但是确实很晚了，来的时候也没看清楚路，回去也麻烦，
只能同意了。

　　出了门，上了车子，田伯光开车，我跟诗慧坐在后面。田伯光随意的聊了几
句，问问参加聚会的感想，还随便问了我操小妮的感觉怎么样。现在回想起来，
我又亢奋了，打算等回到旅店之后才干一次诗慧。

　　“到了，时候不早了，你们回去也早点休息吧，以后有空的时候咱们上网再
聊。另外……诗慧的身体真的很棒，刚才都没有仔细看过，倒是很遗憾啊！”田
伯光遗憾的叹息一声，有些恋恋不舍的看了几眼诗慧。

　　我应了一声，跟诗慧下了车。看着田伯光准备开车离开，心底里却忽然有一
种冲动，让我忍不住喊了出来：“田哥，等等……”

　　车子顿时停了下来，田伯光从车上下来，疑惑的问道：“怎么了？兄弟。”

　　“你……你刚才说很想看诗慧的身体是吗？我……我可能还要跟诗慧再做一
次，如果你想的话，可以在旁边看。当然，仅仅是看。你知道，别的我还接受不
了。”说完这句话我心里有些后悔，明明都已经离开了，为什么还挽留田伯光？

　　“当然愿意。放心吧，我只是在旁边看而已，就当作让你们刺激的道具。”
田伯光笑着说道。

　　“增加刺激的道具嘛……嗯，这样也很好！”反正只是看而已，这个倒没什
么，有田伯光旁边，我也会很兴奋。

　　一起进了旅店，进了房间，我倒是有些紧张了起来，因为我不知道该怎么进
行。后来一想，索性直接一点吧，反正大家的目的都心知肚明。

　　我脱光了衣服，然后很干脆的去脱诗慧的衣服，没过多久，诗慧就已经全身
赤裸了，我看见田伯光的眼睛亮了，一直盯着诗慧看。我爬到了床上，朝着诗慧
招招手，诗慧跪在我的双腿之间，含住我的肉棒套弄了起来。不知道是不是我的
错觉，我感觉到这次让诗慧口交竟然比往常更加兴奋。

　　田伯光凑了过来坐在旁边，目光灼灼的看着诗慧的每一寸肌肤，从他眼神中
散发出来的欲望，就好像要将诗慧给推倒一样。在旁人观看的情况下让诗慧给自
己口交，这让我有一种很特殊的刺激感，很得意、很骄傲……虽然这种想法很混
蛋，但不可否认，确实让我感觉到很刺激。

　　在田伯光的注视下，诗慧的小嘴含着我的肉棒不停地吞吐，我能感觉到田伯
光的肉棒已经硬了，将裤子都撑了起来。

　　“宝贝，你想被摸奶子吗？”我朝着诗慧问道。

　　诗慧固然没有小妮那么风骚，仅仅是口交就会兴奋，但也能够感觉到她现在
有些亢奋。听到我的询问，诗慧微微点点头。

　　我朝着田伯光说道：“田哥，如果你想摸的话，就摸摸吧！”

　　“好。”田伯光没有客气，也没有想像中的那么急切兴奋，点点头，伸手摸
住了诗慧的奶子，诗慧顿时亢奋的哼了一声，这种反应让我更加刺激。

　　看着田伯光的大手在诗慧雪白的奶子上轻轻揉搓，变幻成各种样子，让我忍
不住也伸出手去揉捏着另外一只。两个奶子被两个男人揉捏，这让诗慧变得很亢
奋，我能感觉得到，她含着我肉棒的时候更加卖力了，这是她身体产生的本能反
应。

　　“起来把脸对着田哥，屁股对着我趴好，我要干你！让田哥看看你被干时候
的表情！”我忍不住兴奋的说道。

　　诗慧听话的按照我的吩咐做好，整个脸都面对着田伯光，随后，我扶着肉棒
插进了诗慧的小穴中。很紧！一进来就被她用力地夹住了，她现在肯定很兴奋。

　　“慧慧的表情太迷人了，太棒了。”我用力地干着诗慧，田伯光坐在床上双
腿分开，让诗慧在他的两腿之间随着我的抽插晃动。诗慧很兴奋，却还一直抬着
头，让田伯光能够看清楚自己的表情，因为这是我的吩咐。

　　田伯光看得很兴奋，诗慧兴奋的表情，每次被干到底的时候微微皱眉，却又
张开嘴喘息呻吟，这种迷离又风骚的表情，绝对是最诱人的。让男人兴奋的是什
么？除了女人的身体之外，就是女人在舒服时候露出的表情，那才是最迷人，最
让人兴奋的。

　　“我可以亲她吗？”田伯光一面揉捏着诗慧那晃动的奶子，一面朝我问道。

　　“可以！”我已经沉浸在这种兴奋的气氛当中了，更何况这也在我可以接受
的范围之内，所以我毫不犹豫就答应了。

　　听到了我的允许，田伯光对着诗慧的小嘴就亲了过去，诗慧顿时发出了“呜
呜呜”的声音，虽然我看不见，可是这种仿佛３Ｐ一样的场面已足以让我感到兴
奋了。

　　“啪啪啪……”诗慧的小穴似乎更湿润了，流出来的淫水更多了，每次抽插
竟然都发出了水声。可能，这样的情况也让她感觉到兴奋吧？

　　田伯光一面吸吮着诗慧的舌头，一面伸手解开了裤子的拉链，他竟然没穿内
裤，拉链一打开，肉棒就直接露了出来。之前游戏的时候有看过，田伯光的肉棒
还是挺吓人的。

　　“我能让慧慧帮我舔舔吗？”田伯光有些忍不住问道。

　　我却摇摇头，仅仅是这样已经是极限了。虽然，诗慧给快乐至上舔过，但那
是因为自己当时下的命令不对，而且毕竟我也干了小妮，现在，我可不想让诗慧
的小嘴含着田伯光的肉棒！

　　田伯光似乎有些失望，只能继续抚摸着诗慧的奶子，不过却有一些小举动，
故意让肉棒靠近诗慧的嘴，希望可以挑逗诗慧，让她自己去舔。不过我刚才没同
意，诗慧自然不会那么做，所以试了好几次，田伯光也只能无奈的放弃了。

　　“你调教得真好啊，你要是不同意，慧慧真的坚决不做！”田伯光羡慕的说
道，丝毫没有隐瞒自己刚才小举动的意思。

　　对此，我自然同意，能够让诗慧毫无条件付出任何命令的，只有我一个人而
已！

　　后入的插了几百下，我让诗慧平躺在床上，让她的双腿弯曲，然后分开，扶
着她双腿的膝盖，我继续抽插了起来。田伯光坐在一旁，一手摸着诗慧的奶子，
一手在自己套弄着肉棒。

　　“慧慧要高潮了！”田伯光忽然用手指快速的挑逗着诗慧的奶头，粉嫩的奶
头如同不倒翁一样，被来回拨弄。看着这个画面，感受着诗慧身体的变化，我加
快了速度，猛干了百十来下，猛地拔出来射在了诗慧的肚子上。

　　“你不内射？”田伯光好奇的问道。

　　“嗯，怕怀孕。”我说完，坐到了一旁。

　　“那还真是可惜啊，慧慧这么漂亮，你内射不是白瞎了？要是怕怀孕的话，
可以戴避孕环就好了，到时候也省得体外射精，少了很多乐趣。”田伯光说道。

　　避孕环？听起来不错！

　　我看了一眼田伯光，他的肉棒还硬梆梆的呢，估计这时候正难受呢吧？我笑
着问道：“田哥，难受不？”

　　“当然难受啊！慧慧这么漂亮，只能看你干她，能不难受吗？兄弟，难道你
肯让我干吗？”

　　“在想什么呢，当然不可能。不过，我倒是可以让你快点射出来。”我“嘿
嘿”笑了笑，对着诗慧说道：“田哥憋得难受，不如你自慰，让田哥早点射出来
怎么样？”

　　“听你的～～”诗慧喘息的说了一声，将腿抬起来微微分开，一只手放在阴
唇上摸了起来，一只手捏着自己的奶子。

　　诗慧自慰让田伯光惊讶无比，光秃秃的下体、粉嫩的小穴在诗慧的手指下若
隐若现，那种兴奋让田伯光眼睛都无法挪开了，紧盯着诗慧的动作，加快了套弄
肉棒的速度。

　　自慰的快感让本来亢奋的诗慧变又有些兴奋了起来，之前我就教过她，在自
慰的时候舒服就要喊出来，要呻吟出来，所以诗慧已经兴奋的大声呻吟起来，手
指更是插进了小穴中开始进进出出的抽插了。

　　诗慧的呻吟刺激着田伯光兴奋的呻吟，他的套弄速度越来越快，我都有些担
心他会磨破皮。

　　“太爽了！太爽了！慧慧自慰的样子太棒了！不行了，我想射了，我想射在
慧慧那粉嫩的小穴里！”田伯光忽然大吼了一声，身子猛烈地颤抖，刹那间，精
液喷在了诗慧的下体跟她的手上。

　　仿佛是感受到了那种滚烫，诗慧的身体也随之颤抖了起来，竟然高潮了！在
田伯光打手枪将精液射在她身上的情况下，她高潮了！

　　“太……太爽了！”田伯光喘息的说道，连忙从旁边拿出纸来擦着诗慧身上
的精液。虽然精液没有射进去，但看着小穴上沾着精液，那种感觉就真的好像是
他干了诗慧，然后射出来似的，很刺激。

　　田伯光将诗慧清理干净，这才将肉棒放回去，对我说道：“兄弟，真是太刺
激了！慧慧的小穴太嫩了，不像小妮她们都已经黑得不像样子了。”

　　我笑了笑，说道：“那当然，她跟小妮她们可不一样！”

　　“那是，哈哈……总之这次很愉快，如果……我是说如果，你能够接受到那
一步了，一定要告诉我，让我试试哦！还有，你小子很厉害，能把慧慧调教成这
样，这么听话，又漂亮的女人，你可要好好对她啊！玩归玩，肉体的放纵是一时
的，只是为了生理的需要跟原始的快乐，但是对她的感情，可不能因为玩这些就
有所忽略，明白了吗？”田伯光笑着说道。

　　我点点头，这是当然。诗慧的风骚只是属于我的，更何况还是被催眠之后，
我自然不会因此而就忽略了对她的感情，反而，我会越来越爱她。男人都希望自
己的女人可以很风骚，但又担心她会出轨，我却没有这个担心，这是每个男人都
梦寐以求的，我怎么会冷落诗慧呢？只会更爱她，让她一辈子都留在我的身边！

　　“你明白就好。不早了，你们休息吧，我也回去了。”田伯光笑了笑，然后
离开了。

　　等他走了之后，我抱着诗慧一起洗了个澡，没有做爱，只是帮她清洗身体。
此时我的心情有些难以形容，有些兴奋，有些幸福！

　　洗完澡，抱着诗慧躺在床上，我轻声的说道：“刚才参加聚会的事情你会彻
底忘记，你只记得，我跟你从商场逛街回来之后，心情很好，所以我们很激动的
做爱，做了好几次，最后疲惫的相拥而眠。当我说结束的时候，已经心神愉悦的
睡着了。”

　　“结束！”随着我低低的声音落下，诗慧已经闭上了眼睛，呼吸很平稳，仿
佛正在熟睡一样，而她的嘴角还挂着一抹笑容，不知道是甜蜜，还是满足……搂
着她，我也闭上眼睛睡了过去。

　　第二天早上的时候我是被诗慧给叫醒的，看着诗慧那神采奕奕笑着叫我大懒
猪的样子，我有些无法跟昨天的她联想到一起。催眠啊，果然神奇啊！

　　今天就要准备回去了，诗慧有些意犹未尽，收拾好东西，临走之前，诗慧还
特意看了看整个房间。

　　退房，去了车站，坐着回程的车。旅行结束了，聚会也结束了，在诗慧的记
忆里，根本没有自己被人看、被人摸，甚至含了别人肉棒的记忆，但这些记忆、
这些画面，却都牢牢的印在了我的脑海里。

　　回到家里之后，日子又恢复往常，诗慧开学了，我也开始上班，每天的时候
各自忙碌，晚上会打电话亲热。通过上次旅行，可以说我们的关系一日千里，如
胶似漆。

　　上网在群里聊天，讨论的自然都是关于上次聚会的事情，不过讨论得最多的
都是诗慧，给他们留下了深刻的印象，一个个都很遗憾，尤其是阿牛，还经常问
我什么时候能够让诗慧一起玩。

　　除此之外应该就是小妮了，我本来答应她留下过夜，结果她洗完澡却发现我
跟诗慧已经走了，被放了鸽子很是郁闷，一直在跟我抱怨，害得我不停地道歉，
最后她才原谅我，不过却让我答应，等什么时候再见面了，一定要好好做一个晚
上，我自然是答应下来。

　　我心里其实也有些遗憾的，一是小妮，她是那么的风骚，我还真的没操够，
有些意犹未尽。还有就是倩倩跟军哥的老婆，她们跟小妮一样，每次聚会的时候
就好像是大炕，谁想睡就睡，这种肆意、这种淫乱，让我时常在野望幻想，让我
有一种冲动，想要试试别的女人。

　　没有不偷腥的猫！虽然我对诗慧的感情已经越来越深，但不可否认，男人被
称呼为用下半身思考的动物也不是没有道理的，男人总是猎奇的，对陌生的女人
充满好奇跟渴望！

　　我在手机上下了一个交友软件，想要试试看能不能成功。以前总是听人说这
种软件约炮的几率很高，但我那时候一门心思想着怎么能够跟诗慧做爱，也没有
考虑过其它。下了这个软件，我才发现这上面的美女真多啊！一个个都很漂亮很
性感，内容也都很火辣。

　　我试探的聊了几个，可惜都没成功，不是不搭理，就是开口谈价钱，让我有
些大失所望，就在我准备放弃的时候……我忽然看见了一人——小瑶！我的前任
女友，也可以说是我的初恋女友，我的处男给的就是她。

　　小瑶很会打扮，很性感，身材跟诗慧有几分相似，但性格却完全不同，很放
荡。当初我跟她不是一个学校的，曾经有人说过她是学校的公交车，我不相信，
或者说，当时爱得太疯狂了吧！

　　我跟她一共做过两次，她在床上特别放得开，技巧很好。后来有一次，我发
现她跟别人开房，愤怒之下才分手，之后就再也没有联系了，只是偶尔听别人提
起一些过往。

　　我没想到我会在这个软件上见到小瑶，照片上的她浓妆艳抹，只穿了一件睡
衣，左边的肩带已经滑落下来，露出了雪白的肩膀跟大半个奶子，若隐若现，很
是诱惑。

　　她的名字，竟然叫做窑姐！窑姐是什么？那就是小姐，妓女！这个名字，再
配合这个风骚的照片，在这个专门约炮的地方，就算她不是小姐，恐怕……也好
不到哪去。

　　我对她谈不上什么感情，当初爱其实很懵懂，如果说我现在唯一还记得的，
就是我跟她上床过，还有就是她劈腿带给我的怨念！虽然我上这个软件是想认识
别的女人，或者直白点，我想上别的女人，但是看见小瑶我却有些犹豫，可能是
心理上的一种抗拒吧！

　　我没有跟她联系，而是继续找着其他的女人，不过，虽然人们都说这是约炮
的软件，但事实我才发现，即便是约炮，也是给那些高富帅准备的，像我这种屌
丝，根本没人理会，几次都没成功，我也有些丧气了，索性也就不玩了！

　　日子一天天过去，周末的时候诗慧会过来找我，一起做饭、看电影，当然还
有做爱，除了不能一起过夜之外，那种小日子就如同两口子一样！

　　眼看已经快要到暑假了，我跟诗慧商量是不是趁着暑假时间长，再出去玩几
天，上次旅游抛开聚会的部份不说，玩得确实很开心。诗慧也很憧憬，可惜……
最后却没能成功，诗慧的父母临时有事，要带她回一趟老家，可能要待上一段日
子，所以旅行的事情只能告吹。

　　诗慧临走之前来找我，主动跟我做爱，我能感觉到她的那种浓浓的不舍。

　　送走了诗慧后，我忽然觉得空落落的。那种寂寞的感觉很强烈，没有心情聊
天，没有心情看电影，甚至连黄色网站都有些没有心情去上。诗慧偶尔会给我打
电话，但可能不太方便，每次都是聊了几句就挂了。

　　这天晚上，我鬼使神差的又打开了那个交友的软件，结果又看见了小瑶，寂
寞的侵蚀让我有种跟她联系的冲动，犹豫了几次，最终我还是克制住了。

　　就当我打算放下手机睡觉的时候，手机忽然传来了那个交友软件的提示，我
打开一看，赫然是小瑶主动发给我的信息：“你是谁？”

　　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　我并没有把真实的信息放在交友软件上，也没有发什么照片，所以根本没人
知道我是谁。看见小瑶发来讯息询问，我有些犹豫要不要回覆，最终还是回了。

　　“我是杨安。”

　　“杨安？是你啊！真巧啊，好久都没看到你了啊！”小瑶很快发来消息，语
气似乎很惊讶。

　　“是呀，从分手之后就再也没见过了吧？”

　　“呵呵，你还记得啊？其实当初我也不想跟你分手的，我还是挺喜欢你的。
算了，不说这些，你最近怎么样？交女朋友了吗？”小瑶问道。

　　“交了。你呢！”

　　“也交了，只是……没有一个人像你当初对我那么好的。”

　　小瑶的话让我心里有些舒畅，虽然当初挺傻的，但确实对她很好。我自问，
恐怕没有人比我对她更好了，只不过她太风骚了，很难被一个男人拴住。

　　这一聊起来，话题就多了，东拉西扯的聊了半天，时间也渐渐有些晚了。

　　“我准备睡觉了，改天再聊吧！”我发消息道。

　　“是女朋友等不及了吗？那我就不打扰你们爱爱了。”小瑶说道。

　　“我倒是想了，可女朋友放假回老家了，不一定什么时候回来呢！”

　　“那就你自己在家住啊，不寂寞啊？”

　　“寂寞啊！没办法啊，没看我都上交友软件了嘛！人家都说这是约炮神器，
可我玩了好久也没约到一个。”

　　“你好像跟以前不太一样了。我还记得以前你跟我在一起的时候，对别的女
人都是不屑一顾的呢！现在也开始背着女朋友搞女人，约炮了啊？”小瑶说道。

　　我笑了笑：“以前是以前，现在是现在……人总是会变得嘛！”

　　“说的也是。不过现在睡觉也太早了吧，要不你等我一会？我马上就要下班
了，到时候见一面怎么样？”小瑶说道。

　　见一面？这么晚了见一面？我还真有些心动啊！这要是见面，肯定免不了要
发生点什么。

　　“也行，这是我家的地址，你下班之后直接过来吧！”我将家里的地址发了
过去。

　　我可还记得，以前小瑶劈腿的时候都是主动去找别人的，现在还让我主动去
找她？开什么玩笑，我可不像以前那么傻了。爱来不来，反正我也不是一定要跟
她怎样！

　　小瑶似乎也没想到我会这么回覆她，本来还以为我会去接她下班吧，过了好
一会，这才回覆道：“好吧，我知道了。那你可别睡着了啊，我还有半个小时就
下班了！”

　　‘女人啊，就是贱！’看见小瑶的回覆，我还真有一种报复的快感。想当初
我主动找她，有时候她还不乐意呢！越是对她好，她就越是不在意！

　　大概过了半个小时吧，我就听见了敲门声。我起身走到门口打开门，果然是
小瑶，黄色的长发微微卷着散落在肩上，脸上画着妖艳的浓妆，上身就穿了一件
抹胸，肩膀跟小腹都露在外面；下身是个黑色的短裙，堪堪到大腿而已，腿上穿
着黑色的丝袜，下面是一双红色的高跟鞋。妖艳，风骚！

　　“看什么呢，傻眼了啊，还不请我进去啊？”小瑶似乎并不觉得自己的打扮
有什么问题，笑嘻嘻的说道。

　　因为刚才我已经准备睡觉了，所以只是穿了条四角裤，本来我还有些尴尬，
但是见到小瑶一点都不在意的样子，索性也就放开了，请她进了屋，随手将门关
上了。

　　“环境不错啊！你自己住还是跟你女朋友一起住？”小瑶打量了一下屋子，
问道。

　　“自己住。”

　　“那还真可惜了，我还以为你跟你女朋友同居呢！”小瑶笑嘻嘻的说道，走
进了房间坐在床上。我在她的旁边坐了下来，心里倒是莫名的有些紧张，毕竟这
么长时间没见了，根本做不到完全淡定。

　　“你这么晚才下班不累吗？如果回去晚的话，你男朋友不会生气吗？”我问
道。

　　“我跟他也没住在一起，他也不知道我什么时候回去。而且，我住的地方可
没你这这么好，反正你也一个人住，要不，我晚上就住你这吧？”小瑶笑嘻嘻的
说道。

　　“住我这？”我有些诧异：“不太好吧？”

　　“有什么不好的，难道你不愿意啊？再说，以前也不是没一起住过。对了，
浴室在哪啊？我想洗个澡，喝了不少酒，一身酒气，难受死了。”小瑶随意的问
道。

　　我指了指浴室的方向，小瑶将包包放到一旁，说道：“我去洗澡了啊！”说
完，直接就去了浴室准备洗澡了。

　　她这么大胆、主动让我有些诧异，我家只有一张床啊，又是洗澡又是住在这
的，怎么感觉好像要主动献身一样？我摇了摇头，自顾自的上了床躺下来。

　　听着浴室里的水声，我倒是有些忐忑，虽然我心里是想干她的，可说实话，
我其实还是没那么大胆，或者说，还不习惯这种随便吧？就这样轻易的就能干了
吗？那当初自己对她那么好，那么费劲的追她干什么？

　　“你这怎么连浴巾都没有啊？”小瑶洗完澡走出来，只穿着内衣进了房间。
看着她的样子，我还真有些激动，肉棒不知不觉就硬了。小瑶的身材跟诗慧有几
分相似，现在就这样只穿着三点内衣，任谁看了都会激动。

　　“你困了啊？那就睡吧，我也有些困了。”小瑶随手将灯给关了，紧接着我
就感觉到她钻上了床。黑暗中，我感觉到小瑶动了几下，随后就拽了拽被子。我
的床上可只有一张被子啊，也就是说……我连现在就躺在一个被窝里。深夜来男
人家里，洗澡，还只穿着内衣跟男人躺在一个被窝里，这也太随便，太骚了吧？
这不是摆明了准备挨操吗？

　　我大着胆子伸手朝小瑶摸了过去，结果竟然直接摸到了她的奶子，她没穿胸
罩，难道是刚才的是给脱掉了？我有些惊讶，见到她也没怎么反抗，便开始肆意
地捏了起来。

　　很快的，小瑶就开始喘息起来，身体在我怀里也不断地扭动，我摸了摸她的
下体，内裤都已经湿了。我不客气的将手指伸了进去，那种泥泞让我惊呆了，竟
然湿成这个样子？手指开始抽动起来，小瑶的呻吟声越来越诱人，甚至主动去摸
我的肉棒。

　　“好硬啊！你……你想要了吗？”小瑶迷离的朝着我问道。

　　我哼道：“都这个时候了，你说我想要吗？”说完，我粗暴地将她的内裤脱
了下来，紧接着一伸手，将我的内裤也脱了下来。

　　没等我做什么呢，小瑶就已经主动地分开了腿，她这么自觉，我自然不会客
气，压在她的身上，直接将肉棒顶了过去。她的下体早已经湿润，这一顶，反而
轻易地让肉棒插了进去，小瑶顿时高亢的呻吟了一声：“好……好大啊！”

　　小瑶的小穴跟小妮的小穴有些相似，不过比小妮的小穴还要松，应该是经常
被人干，那种湿润跟润滑让我很亢奋，用力地干了起来。可能是因为干惯了诗慧
那有些紧的小穴，再干小瑶这有些松的小穴就变得特别放松跟持久，那种肉棒本
身的刺激感没那么强烈，不过小瑶够骚，干起来也别有一番滋味。

　　换了好几个姿势，操了差不多能有一个多小时，我终于感觉到了快感袭来，
加快速度抽插，双手死死地捏着小瑶的奶子。

　　“射……射进来！射进来！给我……我要……”小瑶高亢兴奋的呻吟着，我
也顾不得那么多了，直接将精液射进了她的身体里。小瑶兴奋的身体不断地颤抖
喘息，肉棒拔出去的时候甚至还发出了一声失落的长叹。

　　翻身躺在一旁，我有些疲惫的喘息，连续干了一个多小时，还真有些累啊！

　　小瑶自顾自的起身从包包里拿出纸巾擦了擦下体，然后又爬上床钻进了我的
怀里：“你好厉害啊，我很久都没做得那么舒服了。”

　　“不会吧？你这么骚，应该有很多男人才对，难道没有让你满足的？”我现
在也放开了，随口说道。

　　“别提了，都是早泄男，好不容易遇到几个不错的，玩了几次也就分了。”
小瑶郁闷的说道。

　　我笑了笑，她的性格果然还是这样的风骚、这样的随便啊，不过跟我有什么
关系？反正我发泄完了！疲惫加上困意袭来，我舒服的搂着小瑶渐渐地睡着了。

　　也不知道睡了多久，估计已经快中午了我才迷迷糊糊的醒来，结果发现小瑶
正光着身子在上网，我看了一眼，赫然发现她正在看照片！我之前拍的诗慧的那
些裸照！

　　“你醒了啊！这是你女朋友吧？长得挺漂亮啊，身材也不错。不过没想到你
还喜欢拍照。慧慧是吗？拍这样的照片，你是打算在黄色网站上发吗？”见到我
醒来，小瑶笑嘻嘻的说道。

　　我一下子就醒了啊，没想到她竟然会看到照片。这些照片可都是隐私啊，万
一让诗慧知道了，那可就解释不清楚了，虽然小瑶未必会告诉诗慧，但小心无大
错。本来小瑶这么骚，主动让我干，倒也挺好，最起码可以发泄我的欲望，不过
现在看来，还是要催眠她才行啊！只有这样，才能彻底保守秘密。万一她以后随
口说出去，最后让诗慧知道怎么办？

　　“只是一种爱好，自己留着收藏而已。她的身材不错吧？跟你差不多。”我
一面说，一面起身来到电脑旁，随手拿出了催眠光盘放进了电脑里。

　　“这是什么？难道你还有录像？”小瑶好奇的问道。

　　“不是录像，你仔细听吧，听完就知道是什么了。”我笑着点开了播放，然
后转身出了房间。

　　小瑶倒是很好奇，一面看着照片一面听着是什么，结果发现只是音乐，顿时
有些失望，但我刚才说了听到最后就知道是什么了，所以小瑶也没关闭，只是想
听到最后看看是不是有什么秘密。

　　我在外面等了半天，估摸着音乐已经差不多结束了，这才进了房间。果然，
音乐声停止了，小瑶面无表情的坐在那里。

　　被催眠后我说的第一句话就是催眠她的口令，我看着小瑶想了一下，说道：
“肉欲发泄器！”听到这话，小瑶顿时转过头看着我。

　　“只要你听见我说‘肉欲发泄器’，你就会进入到催眠状态，你会记得杨安
是你的主人，他的任何命令你都会无条件的执行。当说‘结束’的时候，你会从
催眠状态中清醒，忘记催眠时候发生的一切事情！”

　　“是的！主人。”小瑶应声说道。

　　本来我并没有想要催眠她，毕竟她那么骚，就算不催眠也一样能干她，只不
过谁知道恰好看见了照片，以防万一，就催眠了吧！

　　既然现在已经催眠了，我就随口问了几个问题。结果这一问，才知道小瑶是
多么的风骚，那风骚的程度还真让我咋舌，看来我给她设定的口令还真是没错，
活脱脱就是一个肉欲发泄器。

　　她竟然在酒吧上班，当陪酒妹，每台客人点的酒越多，她的提成也就越多，
当然，也要陪客人喝酒，更少不了要被占便宜，为了拉拢客人，甚至还会出去开
房。为了这个工作，她甚至还戴了避孕环。这跟妓女差不多，不过要好听一点，
稍微高级一点罢了。这个工作，还真是适合她啊！

　　问了一下知道她要晚上才下班呢，白天索性没什么事，正好多干几炮，于是
我将小瑶扔到床上，不客气的玩弄了起来。反正她本身就是个骚货，催眠不催眠
的，玩弄她都不会觉得有什么愧疚。

　　发泄了一炮，我心满意足的抽着烟躺着休息。没过两分钟，电话却响了，拿
起来一看，号码显示的是小黄！小黄跟我在一个地方上班，算是我的好兄弟，不
过就是人长得丑了点，又黑又矮，再加上没钱，所以到现在连女朋友都没交过，
还是处男。

　　看着他的号码，我忽然有了个想法：‘好哥们，今天我就让你破处，尝尝女
人的滋味。’我看了一眼小瑶，接通了电话。

　　“杨哥，好消息啊，我听说市区要办车展，到时候肯定很多漂亮的车模，咱
俩一起去看看吧？”小黄激动的说道。

　　我笑了笑道：“有什么好看的，就算漂亮你也不能干。别去看了，现在来我
这，有现成的美女让你操。”

　　“真的假的啊？杨哥你别开玩笑啊！”小黄有些不相信。

　　“你来了就知道了。快点啊，过时不候。就这样，挂了！”我说完直接挂了
电话。

　　“小瑶，你应该不介意被人操吧？”我朝着还赤裸躺着的小瑶问道。

　　小瑶点点头：“不介意。”

　　‘我就知道你不会介意的，催眠不催眠你其实都没什么意义，因为你本身就
是个骚货。不过这样也好，有些手段可以在你身上尽情的试一试！’我心道。

　　分享诗慧，我现在可能还做不到，但是把小瑶拿出来让别人玩，我还真没什
么心理包袱。

　　大概过了十多分钟，就听见有人敲门，一开门，果然是小黄。

　　说起来小黄也确实很可怜，长得又黑又矮，而且还很丑，可以说，绝对是女
人看了一眼都不想看第二眼，甚至根本不会产生什么亲近想法的男人！他的年龄
比我还大一点呢，二十好几了，到现在连女朋友都没谈过，更别提谈过女人的滋
味了。

　　“杨……杨哥，她……她是？”小黄见到床上赤裸的小瑶顿时吓了一跳，惊
讶的看着我。

　　“漂亮吗？身材好吗？”我笑着问道。

　　小黄连忙点点头，忍不住咽了咽口水。

　　“想干吗？”我又问道。

　　“想……可是……”

　　小黄当然想了，只是人家那么漂亮，他可不觉得会同意自己跟她上床吧！

　　“没什么可是的，你不是一直没试过女人吗？这次可是好机会。去吧，不用
担心她不愿意，随便操就是了！”我拍着小黄的肩膀鼓励的说道。

　　小黄听到这话显然是心动了，不过还是有些胆怯，看了看我，又看了看没有
反驳的小瑶，他大着胆子走了过去，想要跟小瑶打招呼，“打个屁招呼啊，又不
是谈恋爱呢，想干什么直接干，不用客套。”我忍不住提醒道。

　　小黄连忙应了一声，试探的伸手去摸小瑶的奶子，见到小瑶并没有反对，胆
子便大了起来，开始肆意地抚摸。

　　我抽着烟在一旁看着小黄玩弄小瑶，还别说，小黄虽然是处男，但这么多年
的黄片没白看，倒是有些手段。说起来，虽然我没有参与，但是在旁边看着也很
刺激。如果是平时的小瑶，就算很随便恐怕也不可能让小黄操吧？当然，如果小
黄有钱的话那就另当别论了。

　　知道小瑶绝对不会抵抗，小黄已经完全放开了，没过多久就已经脱了裤子。

　　“杨哥，有……有套吗？”

　　“不用戴套，直接干就行了，你要是想内射也可以射里面。”我笑着说道，
既然是破处嘛，就破个彻底。

　　“真的？”小黄有些惊讶，扶着肉棒直接就插了进去。看着小黄露出那种销
魂的表情，可想而知他有多么爽了。

　　不过处男就是处男，第一次总是不持久的，操了还不到两分钟吧，小黄就忍
不住射在了小瑶的身体里。这让小黄有些尴尬，毕竟时间太短了，怕被笑话。

　　“你先去洗澡。”看到他们结束，我朝着小瑶说道。

　　小瑶起身去洗澡了，小黄穿上衣服，激动的问道：“杨哥，这……这个美女
你是怎么认识的？怎么……怎么这么听话啊？真……真是太爽了！”

　　“怎么认识的你就别管了，总之她是我的性奴，想怎么玩就怎么玩。刚才操
得过瘾吧？以后如果你想操，随时都可以操她。怎么样，你杨哥我够意思吧？”

　　“够……够意思，太够意思了。杨哥，你就是我亲哥啊！”小黄激动的说，
然后犹豫了一下道：“杨哥，那……那我一会还能不能……”

　　“只要你硬得起来，想操几次就操几次！”我笑着说道。

　　“太好了！”小黄兴奋的说道。

　　得到了我的同意，小黄可谓是尽情地玩弄了起来，小瑶刚洗完澡没多久，小
黄就已经又抱着她操了起来。这次他的持久力还算不错，让我在旁边看得也有些
满意。

　　一直玩到下午快到晚上，小黄都射了三、四次，如果不是小瑶要去上班了，
恐怕他还想继续玩下去。这小子以前是没机会，现在有这个机会，恨不得把以前
缺的都给补回来似的。

　　“行了，你也先回去吧，想玩的话随时过来就是了。”

　　我将小黄打发走，然后给小瑶解除了催眠。解除催眠的小瑶已经不记得发生
了什么事，当然，还记得晚上跟我做爱的事情。

　　聊了几句之后，小瑶就离开了，走的时候还说如果有空可以给她打电话，显
然是因为被我干爽了，想要以后再约。我自然答应了下来，既然已经催眠了她，
我就打算把她当成性奴，或者是肉欲发泄器来培养了，有些事情不好在诗慧身上
做，在她身上做却毫无问题。

　　上次催眠了小瑶让小黄干了之后，小黄对这件事还恋恋不忘，几乎天天都往
我这跑，我当然也催眠小瑶，让她过来被玩。

　　小瑶这么听话，还这么骚，小黄也越玩越开。我跟小黄会３Ｐ小瑶，小黄还
特意买了很多道具，甚至连ＳＭ道具都买了，专门调教小瑶用。不得不说，这小
子的坏点子还真挺多的，我也渐渐地喜欢上了ＳＭ那种虐待羞辱、高高在上的快
感。

　　小瑶呢，可以说算得上是彻底变成了性奴，发泄器！只要一有时间就会被叫
过来，让我跟小黄玩弄。不得不说，这让我的生活变得充实了很多，因为诗慧离
开所产生的孤独跟寂寞也消失得无影无踪。

　　这种荒淫的生活，还真的让人觉得难以自拔，我现在倒是可以理解田伯光、
快乐至上他们为什么喜欢玩这些了，这种彻底的放纵，真的很刺激，或者说……
有一种好像吸毒的感觉，会让人不由自主的沉迷其中。

　　这种日子大概持续了一个多月，诗慧从老家回来了！诗慧回来之前并没有给
我打电话，而是突然来到我家，想要给我个惊喜。当我看见门外带着一脸笑容的
诗慧时，我还真吓了一跳，随后就是庆幸白天小瑶要跟男朋友逛街，所以我没让
她过来，否则的话还不知怎么解释呢！

　　“宝贝，你终于回来了，怎么没告诉我一声啊？”我抱着诗慧说道。

　　诗慧笑着说道：“想给你一个惊喜嘛！安安，我好想你啊！”

　　“我也想你！”我抱着她，低头吻了下去。诗慧很主动地回应着我，那股主
动劲让我有些诧异，不知不觉的就亢奋了起来。

　　一面亲吻，一面抱着她朝着房间移动，在这个过程中，我已经开始脱她的衣
服，她只是稍微的抗拒了一下就顺从了。久别的思念让她也有些无法抗拒，那种
思念转变成欲望，所以她才会这么顺从吧！

　　激烈炙热的气息让我们两个人都已经有些疯狂，等到全身的衣服脱光，躺在
床上，我已经进入了她的身体，开始疯狂地抽插了起来。诗慧有些痴迷的双手抱
着我的脖子，低沉的呻吟。

　　干着干着，我忽然觉得有些枯燥，虽然诗慧的身体依旧让我感觉到痴迷，她
也比之前主动开放了很多，但我却有点仿佛兴奋不起来的样子，插着插着就好像
有几分麻木。我的脑海里不由自主的浮现出这几天玩弄小瑶的画面，那种羞辱，
那么下贱的样子，我一下子就兴奋了。

　　‘可能是这几天玩得太嗨了，有些没调整过来吧！’我心里想着，尽可能的
投入到性爱当中。可越是这么想，感觉就越是糟糕，甚至连肉棒都有软下来的迹
像。

　　‘如果像调教小瑶那样调教诗慧会怎么样？’我不由自主的幻想了一下，结
果肉棒瞬间就硬了！这个念头在脑海里越来越强烈，终于，我还是决定了。

　　“变态女教师！”我催眠了诗慧，随后从她的身上起来，转身，打开衣柜，
在衣柜的最里面拿出了一个盒子。

　　盒子里面放的是小黄买的一些道具，专门用来调教小瑶的，其中有一套皮的
束缚器，经常用，穿在身上可以将整个奶子都凸出来，比用绳子捆绑轻松得多，
而且效果一样刺激，最主要的是这个束缚器是成套的，穿上之后，不仅奶子被勒
得凸出，手跟脚还会固定在一起，完全无法挣脱，就如同砧板上的肉一样，随便
让人玩弄。

　　我让诗慧将这个东西穿在身上，顿时感觉就完全不同了，黑色的皮带在身上
交错，两个奶子被挤得完全凸出了。我将诗慧的双手固定在脚边，随后将她翻过
身趴在床上，这样一来，诗慧的整个脸就贴在床上，双手跟双脚贴在一起，屁股
高高的翘起来，这个风骚的画面一下子就让我亢奋了。

　　小黄最喜欢的就是让小瑶摆成这个姿势，接着他用按摩棒放在小穴里，然后
看着按摩棒在她的小穴里来回晃动，看着小瑶扭着屁股的样子。不过，现在可不
是小瑶，而是诗慧，这让我更加兴奋！肉棒硬得都好像要爆开了一样。

　　我看了一眼诗慧，她的表情似乎有些痛苦，可能是不太习惯这样的姿势，有
些难受跟辛苦吧！看到她的这个表情，我有些于心不忍，下不去手。

　　扭头看了一眼，旁边还有一个黑色的皮头套，戴上的话，会将整个脑袋都挡
住，嘴的位置有个拉锁，如果拉上的话，就是完全封闭的，根本什么都看不到。

　　给诗慧戴上了之后，我才觉得好一点，这样一来，感觉诗慧跟小瑶没什么两
样了，从身材上来看，两人很接近。

　　我重新插入到诗慧的体内，开始兴奋的干了起来。不知不觉的，我还真有些
恍惚，现在自己操的究竟是诗慧还是小瑶？不过，我可以确定是，现在这样做，
比普通的做要兴奋得多！而且诗慧的小穴比小瑶更紧，现在诗慧又特别亢奋，几
乎每次抽插都能感觉到她在夹着自己的肉棒，那种精神跟身体的双重刺激，让我
感觉到无与伦比的亢奋，整个人已经完全被欲望侵占，只有一个念头，那就是干
死她！用力插她的小穴，用力干死她！

　　就在我疯狂地释放欲望，沉浸在快感当中的时候，小黄已经来到我家楼下，
上了楼到了门口，拿出钥匙准备开门。这些天因为天天混在一起，我把钥匙给了
小黄一把，省得还要天天给他开门。

　　打开门，小黄刚要打招呼，却发现我正在用力地干着一个雪白的屁股，而屁
股的主人却被束缚着，脸上还戴着头套，根本看不出来是谁。不过能被这样操的
人肯定只有小瑶了，小黄根本没有多想，更不知道那个女人根本不是小瑶，笑嘻
嘻的直接走了进来。

　　“杨哥今天欲望很强啊，干得这么猛。哈哈……”小黄笑着打趣的说道。

　　我却忽然一激灵，操得太过投入了，根本没注意到小黄进来。我刚要停下来
解释，却发现小黄已经顺势坐在了旁边，开始摸着诗慧的身体：“小瑶这骚货还
真是贱啊，天天主动跑过来被咱们哥俩操。杨哥，你说小瑶的男朋友要知道了，
会是什么心情？”

　　小黄把诗慧当成是小瑶了！仔细想想，她们两个的身材本来就有些接近，现
在又蒙住了脑袋，更是看不出来，再加上小瑶这些日子天天来玩，而诗慧又没露
过面，小黄下意识的认错人也是有可能的！

　　看着小黄肆意地抚摸着诗慧的身体，我的内心深处仿佛有什么东西在慢慢滋
生出来，‘反正他也不知道这是诗慧，还以为这是小瑶呢，在这样的误会下操诗
慧，不是更刺激吗？’我索性也不解释了，既然误会就误会到底吧！于是扶着诗
慧的腰，我的肉棒又开始大力地猛干了起来。

　　这一次，我似乎比之前更加兴奋。

　　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　诗慧的小穴将我的肉棒夹得很紧，她应该也很兴奋吧？什么都看不见，身体
又被束缚着被我猛干，还被其他的男人抚摸，在这种情况下，她的身体本能的兴
奋再正常不过了。

　　小黄很随意地抚摸着诗慧的肌肤，手更是绕到下面去摸诗慧的奶子，这让我
有点紧张，诗慧的奶子跟小瑶的奶子不同，小黄会不会察觉出来？

　　“奇怪了，小瑶的奶子怎么今天摸起来这么有弹性啊，一点也不像平时那么
软。”小黄一面捏，一面费解的嘀咕道。

　　我顿时紧张起来，不由自主的操得更加卖力了。不过小黄似乎并没有多想，
反而摸得更加过瘾了。

　　‘当然有弹性了，你摸的可是诗慧的奶子啊！’我心里暗自嘀咕道，这种偷
偷摸摸让女友被人占便宜的感觉却很刺激，我的肉棒始终保持着一定的硬度。

　　小黄摸了几把后似乎也有些忍不住了，平时跟我一起玩弄小瑶都很正常，所
以自顾自的脱起了裤子准备开操。这让我有些不知所措，想要阻止，可话到嘴边
却又不知道怎么说，难道要坦白诗慧的身份吗？当然不行了！

　　我心里的犹豫小黄可不知道，脱下裤子，他就直接坐在了诗慧的面前，紧接
着将面罩的拉锁打开，露出了诗慧的小嘴。还没等我什么说什么，小黄已经将肉
棒放进了诗慧的嘴里。干，这小子竟然让诗慧给他口交！

　　说起来，诗慧除了给我以及张奇这个前男友真正口交过之外，还没有给别人
口交过，即便是上次的快乐至上，那也只是短暂的含了一会而已，算不上真正意
义的口交。

　　看着小黄一面舒服地享受着诗慧口交，一面肆意地把玩着诗慧的奶子，我心
里升起了一股怒气，但这股怒气我还不能跟小黄发，毕竟小黄不知道他现在玩弄
的人是谁。这种很憋屈的感觉让我只好拿诗慧来发泄，更加用力地干了起来。

　　看着小黄跪起来扶着诗慧的脑袋，用肉棒猛烈地干着她的嘴，我的心情很复
杂，一方面有些怒火中烧，但一方面还觉得隐约有些兴奋，尤其我们经常用这个
姿势玩弄小瑶，而现在小瑶变成了诗慧，那么偷偷摸摸的感觉更加刺激，不知不
觉的我故意用力地撞击，让小黄的肉棒可以插得更深。

　　“杨哥，这不是小瑶吧？”就在我感觉到已经快要忍不住准备爆发的时候，
小黄忽然看着我问道。

　　这句话就好像导火索一样，让我心惊的同时莫名的产生了一种兴奋感，那种
诗慧身份被人知晓的危机感让我无法控制，加快了抽插的速度。仅仅是几十下，
我就猛地拔了出来，把精液直接射在了诗慧那雪白的屁股上。

　　我喘息的看着小黄，小黄还在干着诗慧的嘴，一副等着我回答的样子。

　　“你怎么知道她不是小瑶？”我问道。

　　小黄“嘿嘿”笑着说道：“虽然她跟小瑶的身材差不多，而且也挡住脸，但
她的奶子很有弹性，嘴巴又小，跟平时玩小瑶的时候感觉完全不一样。杨哥，她
是谁啊？是你新调教的性奴吗？”

　　‘她是性奴，可只能是哥的性奴。。我心里恶狠狠的想道。虽然身体类似，
但毕竟小瑶跟诗慧还是不同的，所以想要让小黄认为这是诗慧确实不太可能，刚
才自己是在兴头上，正亢奋呢，所以没想那么多。

　　“她是谁你就别管了，反正算你小子运气好，赶上了。仅此一次，以后都别
想有这个机会了。”我想了一下，严肃的提醒道。

　　“这样啊，难怪刚才杨哥你竟然没内射，平时操小瑶的时候可都是内射的。
嘿，杨哥，还是你有本事啊！”确认了不是小瑶，小黄似乎更有兴致了，插得更
加用力。男人啊都是猎奇的，虽然女人的身体结构都一样，但不同的女人却有不
同的感觉。

　　看着小黄这么亢奋的样子，我本来想让他停下来的，不过这个时候让他停下
来太明显了，肯定会惹人怀疑，更何况反正都已经口交上了，也……也不差这一
会了吧？

　　我安慰自己，看着小黄玩弄诗慧。虽然看不见诗慧的表情，但我知道她就是
诗慧，是我的女友，而如此，却在被别的男人玩弄，说实话感觉很怪异，也很刺
激。

　　“杨哥，我可以干她吗？”小黄朝着我问道。

　　“不行！”我想都没想，当即拒绝道。

　　小黄苦着脸说道：“口了半天也没射的感觉，还是操屄才有意思。反正杨哥
你刚才也操过了，你也说了下次都没这个机会了，你就好人做到底，让我也干一
炮呗！”

　　我摇头还是不同意，但心里却不由自主的想到了小黄如果干诗慧会是什么样
子？那种念头就好像着了魔一样，越来越强烈。

　　“杨哥，你看她都给我口交了，就算操她也没什么吧？而且你看，她现在含
得这么激烈，肯定是还想挨操。反正她的脸被挡着，我也不知道她是谁，她也不
知道我是谁，以后也惹不来什么麻烦。我就操两下过过瘾还不成吗？杨哥，别那
么小气嘛！”

　　小黄一直哀求，他的话也确实有道理。可问题是，这他妈的根本不是小气的
问题啊！如果我真的不同意，小黄也只能忍着，不过肯定会怀疑，大不了……就
让他干几下吧？反正他也不知道是诗慧。

　　这个念头忽然在我脑海里出现，吓了我自己一大跳。仔细想想，我似乎……
并没有那么坚决的抗拒这件事。我想到了快乐至上，想到了小妮，他们玩得那么
开放，还不是一样相处得很开心吗？而且，我的内心深处又何尝不想看到诗慧被
别的男人插的画面？

　　如果诗慧没被除了我之外的人操过，那也就罢了，她还被张奇操过呢，我不
是一样也接受了这件事嘛！在他们谁都不知道，只有我知道的情况下，就算做了
什么也没什么影响吧？这个念头愈发的强烈，让我开始犹豫了。

　　小黄似乎有些忍不住了，尤其是看到我没有坚决拒绝，便起身将肉棒从诗慧
的嘴里拔了出来，来到床边扶着诗慧的屁股就打算直接插进去。

　　“不行！”我突然喊道。

　　小黄苦笑着说道：“杨哥，都到这地步了还不行啊？反正这妞也不是你什么
人，就让我干一炮呗！”

　　“戴……戴套吧！”本来应该是拒绝的话，可是到了嘴边不知道怎么的竟然
又变了。

　　“行行行，戴套就戴套！”见到我终于同意了，小黄也不管是不是戴套了。

　　我家里本来是没准备避孕套的，但是因为后来买了道具，所以特意买了几个
避孕套，用来套在道具上的，毕竟那些东西都放在外面，容易有细菌。不戴套操
小瑶是为了刺激，按摩棒戴套是为了健康。

　　戴上套子，小黄迫不及待的将肉棒插进了诗慧的小穴里，顿时小黄倒吸了口
气：“干，这么紧，差点没给我夹射了。杨哥，这妞是极品啊，应该是没被操过
几次啊！我这次真的是捡便宜了，谢谢杨哥！”

　　我不知道自己是什么表情，只是微微的摇摇头。看着小黄的肉棒就那么插进
了诗慧粉嫩的小穴里，我的心忽然纠结起来，我有种冲动想要过去将小黄推开，
但是身体却好像不受控制似的根本动不了，只能看着小黄一下一下用力地操着诗
慧的小穴。

　　诗慧的身体在蠕动，屁股随着抽插而晃动。她现在在想什么？肉棒操着她，
她应该感觉到很舒服吧？我呢？我不是幻想着有一天会出现这个场面吗？为什么
当真正出现的时候我却这么难受？我有些茫然！

　　看着小黄兴奋的扶着诗慧的屁股猛操，时不时亢奋的喊上两句爽，我完全不
知道自己现在到底是一种什么状态。就这样过了一会，可能是几分钟，也可能是
十几分钟，我忽然看见诗慧的屁股快速的颤抖了起来，她的腰在抖动，是被操到
高潮的反应。

　　“紧紧紧，夹得太紧了！不行了，忍不住了……”小黄忽然趴了下来，整个
人贴在了诗慧的背上，双手捏着她的奶子，屁股用力地猛干。诗慧完全被他压在
身下，肆意地被蹂躏、被狂插着，一直到小黄已经停止抖动，喘息着诗慧的身上
爬起来，诗慧还在那颤抖呢！

　　“竟然射了这么多！”小黄将套子摘了下来，看着里面满满的精液，满足的
说道：“实在太爽了，这妞的身体太嫩了，小穴实在是太紧了，操得实在是太爽
了，比不戴套操小瑶还爽。幸亏杨哥你让我戴套，否则的话肯定控制不住射在里
面。杨哥，这妞真的只能操这一次？以后都没机会了？”

　　“嗯。”我茫然的点着头，道：“你先回去吧！”

　　“回去？我才刚来啊，这就回去啊？”小黄有些意外。

　　“嗯，回去，立刻马上！还有，把钥匙给我。”我沉声道。

　　小黄似乎看出我的情绪有些不对，当即也不敢多说什么，连忙穿上裤子，把
钥匙给我，离开了我家。

　　诗慧还保持着那个姿势趴在那里，屁股翘着，粉嫩的小穴微微张开，异常诱
人。我不知道自己在想什么，只是能感觉到我的肉棒似乎硬了，有一种很强烈的
欲望，带着那种愤怒、那种醋劲，甚至还有一些亢奋，我直接扶着肉棒插进了诗
慧的小穴中。这个小穴刚刚被小黄操过，诗慧刚刚被小黄操到了高潮！

　　虽然刚刚小黄操的时候我整个人似乎都很茫然，但现在却不知道为什么一下
子清醒了过来，脑海里一直在回想着刚刚小黄用力猛干诗慧的画面。我似乎一下
子变成了小黄似的猛操了起来，如同野兽一般，发泄着那种说不上来的情绪。

　　也不知道过了多久，我从茫然中醒来，发现自己趴在诗慧的背上，姿势跟刚
才小黄射精的时候一模一样。我慌忙爬起来，诗慧的小穴里沾满了白色的液体，
我竟然射在她小穴里了！

　　这还是我第一次内射诗慧，竟然是在一种茫然的状态下。看着精液从诗慧的
小穴中流淌出来，我渐渐地冷静下来，坐到一旁抽着烟沉思。

　　我突然发现，我的心里竟然异常的平静，之前的怒火跟妒火似乎都消失无踪
了，剩下的竟然是一种难以言喻的舒畅。甚至，我回想了一下刚才小黄操诗慧的
片段，竟然觉得兴奋，而那些应该有的情绪竟然都变得微弱了起来。

　　我解开诗慧身上的束缚，将面罩摘了下来，诗慧的脸憋得通红，脸颊上都是
汗珠。

　　“宝贝，刚刚……你舒服吗？”我鬼使神差的问道。

　　诗慧大口大口的喘息了几下，红着脸微微的点头。

　　“那你知道刚才都发生了什么吗？”

　　“知道，有……有另外一个人跟我做爱了！”诗慧虽然看不见，但是能够听
见，而且，她也能够感觉得出来其中的不同。

　　“所以，他干你的时候，你也感觉到舒服了？”我继续问道。

　　诗慧点点头，小声的“嗯”了一声。虽然真实的她可能接受不了这种事情，
但是身体的本能是不会欺骗的。

　　“那你生气吗？我让另外一个人操你！”

　　“不生气，因为你是我的主人。你让我做什么，我都会去做，只要你高兴就
好。”

　　听到这个回答我笑了笑，虽然我知道这是在催眠状态下才会有的答案，虽然
这有些自欺欺人，但我还是感觉心里好受多了。毕竟，诗慧在做的时候也是舒服
的。

　　“今天是你的安全期吗？我刚才不小心射在里面了。”我问道。

　　诗慧点点头：“是安全期。”

　　“那就好。”既然是安全期那就放心了，不用吃避孕药了，吃了避孕药很容
易导致月经不调，提前或者变迟，虽然我可以在催眠状态下让诗慧吃下去，可如
此肯定还是会让诗慧感觉不对劲的。

　　“刚才发生的事情你都会忘记，你只记得跟我做爱，然后太过激动，不小心
射在了里面。”我将道具都收拾起来放好，然后对着诗慧说了一句结束。

　　诗慧顿时从催眠状态中清醒了过来，有些埋怨的看着我说：“安安，都怪你
啦，这么不注意，竟然……射在里面，幸亏今天是安全期，否则就麻烦了。”

　　看着诗慧对我埋怨，我抱住了她深情的说道：“对不起！”

　　“你……你怎么突然这么严肃的道歉啊？我……我没有真的生气啦！我知道
你太想我了，没……没控制住。”我的道歉让诗慧有些慌神，可能是我太过严肃
了吧，就好像做了什么对不起她的事情一样。

　　“我爱你！”诗慧不知道，但是我知道，刚刚那句对不起是为什么说的。

　　“我也爱你。”诗慧反抱住了我，幸福的说道。

　　温存了一会，诗慧才起来穿衣服，不过却有些痛苦，胳膊有些难受。诗慧没
说什么，但我知道是之前被束缚太久，被操得太狠，所以可能弄伤了吧！

　　我主动帮诗慧穿着衣服，虽然这让诗慧有些羞涩，但却又觉得很甜蜜。帮她
穿好衣服，收拾好东西，诗慧就准备回去了，她才刚回来就跑过来看我，不能耽
搁得太晚。

　　“安安，那我回去了啊，明天我再来看你。”诗慧走出门口，扭头朝着我说
道。我忽然扑过去狠狠地亲了她一口，这让诗慧有些羞涩，刚要埋怨我，却听见
我说道：“宝贝，等你毕业，我们就结婚吧！”

　　诗慧楞了一下，重重的点点头：“嗯！”

　　送走了诗慧，我打开电脑找到了田伯光，我现在很需要倾述，倾述我心里的
这种感觉，或者，我需要有人开导吧！

　　我将刚刚发生的事情跟田伯光说了，当然，肯定是隐瞒了催眠的部份。

　　“这么说，慧慧已经被别人上了？那家伙运气还真是好啊！你呢？你现在什
么心情？”田伯光问道。

　　“我不知道。”

　　“那你当时是什么心情？虽然你是怕他认出来慧慧，但我想……你当时的心
里应该也有一种期待，没有那么坚决吧？”

　　“是……”

　　“那之后呢，看着他操了慧慧，你什么心情？”

　　“说不好，有些愤怒，也有些嫉妒，整个人好像灵魂出窍一样，说不上来到
底是什么心情。之后我就让他走了，然后看着诗慧，我……我也说不上来是一种
什么心理，好像是发泄心中的郁闷，也好像是因为兴奋。我又做了一次，这个过
程我也有些走神，完全不知道在想什么，只是在本能的抽插。事后，我觉得很舒
畅，而且心里似乎也没那么生气了。”我回想了一下当时的感觉，将想法告诉了
田伯光。

　　田伯光回覆：“这说明你很爱慧慧，所以刚开始的时候才会有接受不了的心
理，后来你的发泄，只能是一种本能的驱使，或者说在报复吧，别人上了慧慧，
所以你也要上！但这股躁动发泄出去之后，你的心情自然也就平衡了。你之所以
会觉得没那么生气了，是因为你的骨子里跟我们一样，有着相同的癖好。我敢确
信，你现在回想起来，应该只剩下兴奋了吧？当你开始接受了，那么你就不会再
出现那种愤怒跟嫉妒，就只剩下兴奋了！”

　　我不知道怎么回答，但心里却隐隐觉得他说得对。

　　“慧慧她有没有因为这件事跟你生气？”田伯光问道。

　　“没有吧！”因为是催眠状态，醒了又都忘记了，只会记住身体产生的本能
快感而已。

　　“那你呢？你会不会觉得有别人上过慧慧了，你觉得慧慧脏了，对她的感情
淡了？”

　　“没有，绝对没有，反而我觉得自己更爱她了，更应该对她好，所以我刚才
跟她说，等到她毕业，我就娶她！”我很坚决的回答道。

　　“那不就得了？事实证明这件事并没有什么不良的影响，反而，让你更兴奋
了吧？你们的感情更好了吧？其实两个人在一起很容易为各式各样的事情产生隔
阂，不管是你给慧慧找男人，还是慧慧给你找女人，只要你们两个还彼此爱着对
方，那么这些事情只能算是一种调味剂，让两个人的感情越来越牢固罢了！”

　　田伯光的话让我觉得整个人轻松多了。

　　“其实两个人如果谁都没有出轨的话，感情很容易会进入冷淡期，毕竟爱情
就如同昙花，来了感觉的时候爱得如痴如醉，但很容易就会消失。真正能够长久
的是感情，可感情进入了冷淡期，就会出很多问题，所以，适当的出轨会产生一
种愧疚感，会让家庭变得更和睦。这可是我的亲身体验，哈哈！”

　　“不过，我们是正大光明，心照不宣的玩，这样反而让我们冷淡了的感情找
到了一个新的激情点！”田伯光继续道。

　　“听你这么一说，我感觉好多了。”

　　“既然慧慧已经被别人上了，你也能接受了，那么下次见面，可要一定让我
试试哦！”田伯光笑着说道。

　　“你把你老婆带来，我可能会考虑哦！”我笑着说道。

　　田伯光哈哈笑道：“行啊，我老婆就是喜欢你这样的年轻男人呢，就怕你到
时候喂她不饱！”

　　闲聊了几句，我关了电脑准备睡觉，心里的烦恼没有了，我很快就睡着了。
不知不觉的我做了一个梦，在梦里，诗慧似乎被一群男人围着，她的小穴跟嘴里
都塞着肉棒，脸上的表情无比满足。

　　第二天没到中午的时候诗慧就来了，而且还特意买了菜，看样子是准备在家
里做饭。见到诗慧，我想到了梦中的画面，又想到了小黄操诗慧的样子，跟眼前
这个淑女清纯的她完全不同。也诚如田伯光说的那样，再次回想起来，我果然没
有太过难受，更多的是兴奋。就好像当初知道张奇强迫诗慧口交，强奸诗慧的时
候一样，虽然知道的时候很气愤，但事后……似乎也就释然了。

　　“宝贝。”我来到厨房，从后面抱住了正在洗菜的诗慧。

　　诗慧笑了笑，嗔道：“饿了吗？等一会，洗完我就做菜。”

　　“饿了，可是我更想吃你。”我亲吻着她的脖子，双手忍不住朝她抚摸了起
来。

　　“别，别闹……做饭呢！”诗慧喘息的想要推开我，但很快的就沦陷在我的
攻势之下。

　　感觉到裤子被解开脱到了大腿根，诗慧求饶的说去房间，不过兴奋的我已经
控制不住了，就这样直接的插了进去。诗慧虽然不情愿，但也只能扶着橱柜被我
插入。没过多久，身体的那种快感愈发强烈，诗慧也已经完全进入了状态，开始
配合地晃动屁股，呻吟也渐渐地清晰起来……

　　在催眠状态下发生的事情，除非我特意要求，诗慧是不会记住的，但是身体
的本能却在潜移默化下渐渐开发出来。就好像诗慧觉得羞于做的事情，在我的强
硬之下她就会顺从，而且并不会让她生气。

　　在普通情况下做爱，她的身体也会渐渐地配合我、迎合我，虽然她不会主动
地说什么羞耻的话，但她已经放得开呻吟了，不像以前，根本不出声。当然，最
主要的变化是她的身体变得敏感，容易兴奋了。毕竟，现在的诗慧已经不是那个
只跟张奇做过两次爱，甚至还留下阴影的诗慧了！

　　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　虽然诗慧回来，我没有办法像以前那样继续荒淫的生活，只能偶尔晚上的时
候叫小瑶过来发泄一番，但白天享受诗慧的温情，晚上享受小瑶的淫荡，这种生
活却好像神仙一般。一直持续到诗慧开学，这种日子才算结束。

　　日子一天天这样过着，虽然很幸福，但却总觉得好像缺少点什么，不管是跟
诗慧做爱，还是跟小瑶做爱，都少了那种能够让我无比亢奋的刺激。我开始理解
田伯光他们为什么会玩得这么嗨，这就好像打游戏升级一样，低级的怪物已经无
法满足了。换言之也可以理解为，普通的做爱固然同样能够让我兴奋，但却缺乏
刺激。

　　小黄操诗慧的画面经常在我的脑海中浮现，甚至有好几次我跟诗慧做爱的时
候竟然兴致缺缺，都是幻想着这个片段才亢奋起来的。不过，我却不好叫小黄过
来，毕竟诗慧可是我的女朋友，不像小瑶那样，就算知道了什么身份也没什么。

　　转眼到了周末，我本来跟诗慧约好，让她来我家，可惜诗慧的家里却突然有
事，不能赴约，无奈之下，我打算让小瑶过来。诗慧不在，小瑶就是代替品，一
个发泄品。

　　我刚刚拿起电话打算给小瑶打过去，电话却突然响了，我看了一眼，竟然是
田伯光打来的。

　　“杨安吗？我是田伯光，我准备跟你嫂子去你那边玩，怎么样，欢迎吗？”
接通电话，田伯光笑着说道。我楞了一下，他要带老婆过来玩？

　　“你们要过来玩？那好啊，什么时候过来，我去接你们。”听到他们要来，
我的第一反应就是……可以玩些刺激了。

　　“我就知道你小子肯定欢迎，哈哈！我们开车过来的，估计在有半个小时就
到了，你也不用来接我们，把地址告诉我们，我们直接过去就行了。”田伯光笑
着说道。

　　“那好吧！”我将地址告诉了田伯光。

　　等了差不多快一个小时，他们还没到，我有些怀疑他们能不能找到，正打算
打电话问一下，却忽然听见了敲门声。快步走到门口，打开门，门外站的正是田
伯光。

　　田伯光手里拎着一个旅行箱，在他旁边站了一个很妖艳的女人，浓妆艳抹，
很是风骚，穿了一件风衣，下面是丝袜跟高跟鞋。看了一眼，我就认了出来，这
人是田伯光的老婆。

　　“你这地方还真不好找。”田伯光倒是没有丝毫的拘谨，带着老婆进了屋。
“慧慧呢？”田伯光看了一眼，问道。

　　“在她家呢，家里有点事。”我随口说道。

　　田伯光点点头，指着他老婆说道：“这是我老婆凤琴，你看过她的照片的。
老婆，这就是杨安，怎么样，比我说的帅吧？”

　　“嗯嗯，可比我想像中的帅多了。”凤琴笑着说道。

　　“嫂子也比照片中的更漂亮。”我连忙说道，凤琴听到之后“咯咯”直笑。

　　我请他们坐下，问道：“田哥、嫂子，你们怎么想起来我这里玩了？”

　　田伯光笑着说道：“也不是专程来玩的，有点正事要做，正好就顺便来看看
你。上次你嫂子没赶上，一直说想尝尝鲜，这不我们就过来了。”

　　凤琴在旁边笑盈盈的说道：“我可是听小妮说你很厉害，这次可是专门来想
试试的，你可别让我失望啊！”

　　我讪讪的笑了笑，对于这种直接我还有些不太习惯。

　　“我们来可能要待上几天，杨安，不如这几天就住在你这里吧，方便吗？”
田伯光问道。

　　“方便倒是方便，只是……我这只有一张床！”我犹豫的说道。

　　田伯光哈哈笑道：“那不正好嘛！来你这，难道还能住两张床啊？你嫂子一
路上都忍不住发骚了，等下你可要好好满足满足你嫂子。我是不行了，开了好几
个小时的车，有些累了。”田伯光说完就自顾自的进了房间，看样子是打算好好
休息休息。他这么自来熟，我也不知道说什么好。

　　凤琴这时候朝我问道：“浴室在哪？我想先洗个澡。”

　　“哦，就在那边。”我连忙说道。凤琴点点头站了起来，将身上的风衣脱了
下来。风衣一脱下来，我才发现凤琴里面竟然什么都没穿，就这样真空的。

　　看着凤琴那赤裸的身体，我顿时有些呼吸急促，凤琴却毫不在意，当着我的
面将丝袜很诱惑的脱了下来，我甚至能够清楚的看见凤琴的阴毛跟下体。脱下来
之后，凤琴晃着小屁股进了浴室。

　　以前田伯光给我看过凤琴的照片，那种轻熟女的感觉很诱人，而且凤琴同样
玩得很疯，３Ｐ、多Ｐ，样样都能玩。可以说我已经知晓接下来会发生什么了。
我忍不住朝着卧室的方向看了一眼，田伯光竟然已经躺在床上，似乎是准备睡着
了，他还真是淡然啊！

　　没过多久，浴室的门开了，凤琴从里面走了出来，看样子她身上都已经擦干
了，一步步，奶子不断地摇晃，就这样来到我的旁边坐了下来，然后直接勾住了
我的肩膀，“小帅哥，我可是等了好久了，你可一定不要让我失望啊！”凤琴笑
着调侃道。雪白赤露的躯体靠在我身上，奶子贴在我的肩膀，我一下子就兴奋了
起来。这种新鲜感，很刺激。

　　“我……我去洗个澡吧！”我犹豫的说道。凤琴却伸手放在了我的裤裆，揉
着我的肉棒说道：“不用洗了，有点味道才更刺激嘛！”

　　我的肉棒在她的揉搓下渐渐变得梆硬，我也忍不住抓着她的奶子揉捏起来，
很软，捏在手上就如同面团一样，可以肆意的变换成各种形状。

　　凤琴伸手解开我的裤子，用力一拉，裤子被拉到脚边，肉棒露了出来。凤琴
有些痴迷的套弄着肉棒，“好大啊！”说完竟然靠近闻了闻，这个举动让我有些
尴尬，谁知道凤琴却淫荡的说了一句：“有些腥腥的，这个味道正好！”随后就
伸出舌头舔了起来。

　　我顿时感觉到一阵难以言喻的亢奋，看着凤琴卖力甚至是有些痴态的含着自
己的肉棒，明明有味道却舔得那么香，这种下贱的气质让我有些把持不住。

　　“还是年轻的肉棒好吃啊，硬梆梆的，放在嘴里就已经让我湿润了。”凤琴
有些迷恋的呻吟道，一只手已经伸到自己的小穴上开始揉捏了起来。

　　贱！凤琴给我的感觉就是贱，那种饥渴欠操的模样，就好像多少年没有被男
人操过了一样。听着凤琴发出的呻吟，看着她将自己的肉棒插入到喉咙的最深入
蠕动，我已经完全忍受不住了，直接将凤琴推倒在沙发上，凤琴更是直接，主动
地分开自己的腿，双手扶着腿弯将湿润的小穴露了出来等着我插入。

　　“来，插进来，狠狠地插进来！”凤琴眼神迷离的看着我。我直接将肉棒用
力地捅了进去，很湿，而且很松，虽然我的肉棒已经很粗大了，但是插进去也仅
仅能够感觉到一点点紧迫感。

　　“啊……好深啊，好久没有体验过这么深的肉棒了，快……快操我！”凤琴
用力地将自己的腿掰开，痴狂的浪叫了起来。

　　虽然她的小穴没有那么紧，但是那种陌生感，以及凤琴的风骚下贱却让我很
是亢奋，扶着沙发的靠背，我整个人压了上去开始疯狂的抽插了起来。肉棒在凤
琴的小穴里进进出出，她的呻吟浪叫声越来越大，表情越来越风骚，双手抱着我
的脖子，主动伸出舌头跟我亲吻。

　　“好快，好舒服……用力，用力，深点，再插得深一点～～”凤琴不断地浪
叫，很是风骚。虽然我催眠诗慧，或者玩弄小瑶的时候她们也很骚，但跟现在凤
琴的感觉却截然不同，凤琴是从骨子里透出来的那种骚。

　　“啪啪啪啪……”撞击声络绎不绝，甚是响亮。大概操了半个小时左右，我
忍不住加快速度低吼了起来：“要射了！要射了！”

　　凤琴这个时候已经被我操得满面桃红，喘息不已，听见我的话，双腿用力地
夹住我的腰：“射……射进来，射进来，给我……我要……我要……”随着凤琴
的呻吟，我的精液猛烈地射进了她的小穴里，看着她不断颤抖喘息，显然是被内
射的很舒服。

　　等到全部射干净之后，我才猛地拔出来，顿时，白色的精液从凤琴的小穴中
流淌了出来。凤琴挣扎的坐了起来，扶着我的肉棒用力地含了好几下，这才重新
松开。

　　“好舒服啊……这一趟果然没有白来哦！”凤琴喘息着朝着我说道。

　　我笑了笑没有说话，我操得也很舒服。熟女的感觉，操起来果然不一样。

　　凤琴伸出手道：“小帅哥，抱我到床上去吧，被你折腾得累死了，一起睡会
吧！”

　　我将凤琴抱了起来进了房间放在床上，这个时候田伯光似乎已经睡着了。说
起来我也挺佩服他的，把老婆竟然就这么交给我让我操，他睡得竟然这么踏实。
如果我把诗慧交给别人，肯定睡不着！这就是境界啊！

　　躺在凤琴的旁边，凤琴主动缠过来抱着我睡，在这种气氛之下，迷迷糊糊的
我也睡着了。

　　也不知道过了多久，我迷迷糊糊的听见旁边有呻吟声，睁开眼睛一看，田伯
光正在操着凤琴。看了看时间，竟然是早上四点多了，外面的天已经濛濛亮了。
没想到一睡，竟然睡了这么久。

　　“吵醒你了？不好意思啊！她就是这样，一被人操就控制不住的呻吟。”田
伯光歉意的说了一声，将凤琴从床上拉了起来，然后以后入式继续干。

　　看着凤琴在我的腿边晃来晃去，我也不由自主的硬了，见到我的肉棒勃起，
凤琴妩媚的看了我一眼，主动含起了肉棒。看到她跟田伯光都是那么的自然，我
就知道，他们肯定已经玩过很多次３Ｐ了。我扶着凤琴的脑袋，伸手捏着她的奶
子，这种感觉还真是舒服啊！

　　“要不要换你？”操了一会，田伯光问道。

　　我摇摇头：“不用，这样就挺好。”

　　“那我先射了，让她专心伺候你吧！”田伯光说完猛地干了差不多几十下，
然后一射如注。

　　拔出肉棒，凤琴凑过去给田伯光含了几下清理干净，然后又扭头回来继续给
我含，丝毫不管小穴里的精液还在流淌。

　　“杨安，今天慧慧过来吗？”田伯光一面穿衣服，一面朝着我问道。

　　我正被凤琴吸得爽呢，应了一声道：“今天是周末，应该会过来吧！”

　　“我们一会要去一个地方，你带慧慧也一起去吧，很刺激的哦！”田伯光笑
着说道。

　　“什么地方啊？”

　　“我们这次其实主要是来拍照的，你嫂子开了一个网店，专门买内衣睡衣，
以及成人用品的，她自己当模特。这边我有一个老朋友，也是你嫂子的老炮友，
是个摄影师，已经约好了，一会过去拍照，你带慧慧也一起去吧！”田伯光解释
的说道。

　　我听到之后倒是很惊讶，没想到他们来是为了给网路店铺拍照片的。

　　田伯光这时候走到电脑旁将电脑打开，然后登录了一个网址，很快的……就
出现了一家网路店铺，我换了个姿势来到床边坐下看着电脑，凤琴很主动地跪在
床脚，继续含着我的肉棒。

　　田伯光随手点开了几个，我一看，照片的尺度很大，都是一些情趣的睡衣，
以及成人用品，照片中的模特没有露脸，但我却隐约觉得有些熟悉。

　　“这……这是嫂子？”我惊讶道。

　　田伯光点点头道：“是呀，店里照片上的模特都是你嫂子，看起来拍得不错
吧？”

　　我连忙点头。拍得确实很不错，我甚至都有些不敢认，不过……这尺度也未
免太大了吧？基本上每一张照片都能将她的身材看得一清二楚，甚至是连乳房、
下体的毛毛都能够看见。

　　“我不说，没人知道是你嫂子，那些人就算看到了也仅仅以为是模特。怎么
样，这个方法很刺激吧？一开始其实只是小打小闹的玩，后来你嫂子当了真人模
特之后，销量就变得好起来。你想不到吧，她还跟客户上过床呢！”田伯光笑着
说道。

　　太大胆，太刺激了！我忍不住有些把持不住，忽然猛地抓住了凤琴的脑袋，
凤琴似乎也明白了，加快了蠕动的速度。没过多久，我的低吼声响了起来，精液
已经全部射进了凤琴的喉咙里！凤琴似乎早就习惯了这种粗暴的行为，丝毫没有
觉得难受，擦了擦嘴角之后，更是主动地帮我清理干净。

　　“有兴趣的话你可以看看，我跟你嫂子先收拾一下，等收拾完，一起吃个早
饭，就差不多得出门了。这次带了不少衣服来，估计得拍很多，而且……也不仅
仅是拍照，来一次，她要是不被那摄影师操够了，也结束不了。”田伯光笑着说
道，然后起身去浴室收拾去了。

　　我坐在电脑旁浏览了起来，虽然知道这些照片的主要目的是这些衣服，我却
有一种好像看黄色图片的感觉，尺度很大，还是认识的人，这种感觉截然不同。

　　等到收拾好，已经快到六、七点钟了，这个时候诗慧应该还没起来，所以打
算先去吃饭，等吃过饭之后估计诗慧也应该差不多了。三个人一起下楼，田伯光
拎着箱子，凤琴还是昨天的打扮，只是一件风衣，里面真空什么都没穿。这样大
胆的举动还真让我觉得有些惊讶，这可不是一般的骚啊！

　　在楼下找了家早餐店一起吃了点东西，不过我却有些心不在焉，毕竟凤琴可
是真空，什么都没穿啊，如果有人仔细看的话，兴许还能看出来她的下体，不过
田伯光跟凤琴却非常自然，这种感觉还真是刺激啊！

　　吃过早饭之后，我给诗慧打了个电话，诗慧似乎刚刚起来没多久，我问她今
天有没有事，诗慧说没事，我便让她收拾好之后下楼等着，当然，我趁着田伯光
跟凤琴不注意的时候，先行在电话里催眠了诗慧。她的记忆里可没有这些，如果
不先催眠，等下岂不是露馅了？

　　我们三个来到诗慧家楼下等着，大概过了不到半个小时吧，诗慧就已经下来
了，运动鞋，牛仔裤，Ｔ恤，头发还特意扎了个马尾，看起来清纯可人。

　　“慧慧真是越来越漂亮了，太可爱了，让人看了都不忍心下手啊！”田伯光
笑着打趣了一句。凤琴似乎是看过诗慧的照片，也有些惊讶，毕竟诗慧看起来实
在是太清纯了，根本不像是会拍那种裸照的女人！

　　“我先跟她说一声。”我说了一句下了车，来到诗慧旁边，小声的交代了几
句，然后才带着诗慧上车。

　　我跟诗慧坐在后面，上来之后田伯光跟凤琴便友善的打招呼，因为我特意交
代过，所以诗慧表现得很自然，打过招呼之后，田伯光开车，找摄影师准备去拍
照。

　　这一路上，我却有些紧张，毕竟拍的照片尺度很大，再加上那个摄影师又是
凤琴的炮友，我带诗慧一起去，会不会让那摄影师认为诗慧也跟凤琴一样？到时
候，会不会一起玩？如果是田伯光，我可能会接受，毕竟一来我熟悉，二来田伯
光跟诗慧也有过亲密接触，可如果是那摄影师，完全不知道对方长什么样子，会
是什么样的人，没有接触过，我还真有些迟疑跟犹豫。

　　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　田伯光似乎对这里很熟悉，开车左拐右拐的很快来到了一家影楼，这影楼的
位置临街，不算太偏僻，看起来规模似乎也不小。

　　下了车，我牵着诗慧的手跟着田伯光夫妇一起进了影楼。进了影楼就看见一
个三十左右岁的男人正在柜台里电脑旁坐着，似乎在修图片。

　　“小李～～”田伯光笑着喊了一声，那人顿时抬起头，随后连忙走了出来：
“田哥，嫂子，你们来了啊！我特意给其他人放假，专门等你们来了呢，这两位
是……”小李看着我跟诗慧。

　　田伯光笑着说道：“给你们介绍一下，这是杨安，这是他女朋友慧慧。这位
是小李，这家影楼的老板加摄影师。大家都是朋友，以后慢慢就熟悉了。”

　　田伯光这么一说，小李若有所悟，友善的朝我跟诗慧点了点头。我对他的第
一印象还算不错，个头不高，但身体似乎很结实，虽然不是很帅，却给人一种很
舒服、很难觉得厌恶的感觉。估计也是他经常给人拍照，打交道的缘故吧！如果
不能让人觉得舒服，也没办法拍照。

　　“你们先上去等我吧，我把店门关一下。”小李笑着说了一声，然后转身去
关门。

　　田伯光带着我们上了楼，这影楼看起来也没什么特别的，楼上摆放着各式各
样的衣服，镜子很大气，旁边的房间应该是用来照相的。

　　“你们先坐着吧，这次带了十多套衣服来，估计得拍一阵子呢！”田伯光说
道。我点点头，拉着诗慧坐到了一旁。

　　看着田伯光将里面的衣服拿出来，都是情趣的衣服，不是透明的，就是很暴
露的，还有好几个款式的丝袜。凤琴倒是丝毫不拘谨，直接将风衣给脱掉，就这
样赤裸的蹲在衣服旁，似乎在决定等下先拍哪一套。虽然我已经见识过凤琴的放
荡，但还是有些不自在，毕竟这也算是公众以及陌生的场合，不像是在家里。

　　没过多久，小李拿着相机上来了，见到赤裸的凤琴似乎并没有太过惊讶。

　　这个时候凤琴已经选好了衣服，是一件粉色透明的睡裙，穿在身上之后，基
本上跟没穿一样，奶子，尤其是奶头看得异常清楚。睡裙很短，只是到腰部以下
而已，凤琴穿了一件黑色的丁字裤。透明睡裙、丁字裤、短丝袜，这个样子，简
直太诱惑了，我已经忍不住硬了。

　　一起进了拍照的房间，房间布置得很粉嫩，整体是粉红色系，中间有一张大
床。灯光等东西准备好，小李已经准备开始拍了。

　　我在一旁默默的看着，拍照的时候小李似乎很专业，也很投入，手中的照相
机不断地闪烁，嘴里时而叫好，让凤琴变化姿势。而凤琴一点都不怯场，随着小
李的指挥变换着各种诱惑的姿势，那种程度，已经完全不像是在给衣服当模特当
广告，反而好像是拍色情图片似的。

　　“好，不错，换另一套吧！”也不知道拍了几张，小李放下相机说道。凤琴
点点头，直接将身上的衣服脱掉，然后走到一旁去换衣服。

　　接下来完全就好像是在认真工作一样，虽然拍摄的照片很诱惑、很风骚，但
除此之外两人似乎并没有什么特别的举动，如果不是田伯光说，我都不太相信小
李是凤琴的炮友。

　　“很意外吗？小李是个很优秀的人，工作的时候他很专业，所以每次我们来
都是先拍摄，把正事办完，然后才会做别的。当然，也是要看拍摄什么，我之前
给你看的那些照片，有的都是小李拍摄的。是不是拍得很不错，很专业吧？”田
伯光走到我旁边，小声的说道。

　　我点点头，这确实跟我想的很不一样。

　　“等会拍完这些衣服，就会做了，到时候我也会做，会让他拍一些性爱照，
你有兴趣吗？要不要一起来？”田伯光问道。

　　我想了想道：“看看再说吧！”

　　“好！”

　　大概拍了能有一个多小时吧，带来的衣服总算是拍完了，凤琴一下子就躺在
了床上，道：“好累啊！小李来，快给姐按摩按摩！”

　　小李其实也忍不住了，因为我发现他的裤裆已经顶起来了。小李看了田伯光
一眼，田伯光笑着将他手上的相机接了过来：“你们玩，我帮你们拍。”

　　小李点点头，脱掉了上衣上了床，凤琴这时候已经趴了过去，小李上去之后
开始帮着凤琴按摩，很快地，凤琴一脸舒服的忍不住呻吟了起来，田伯光则拿着
相机在他们附近拍了起来。

　　这个环境，这个感觉，就好像是在拍Ａ片一样，让我觉得很亢奋。不知不觉
的，小李身上的衣服已经脱光了，他的肉棒竟然也不小，凤琴正卖力地套弄着他
的肉棒，而小李则肆意地揉捏抚摸着凤琴那成熟又充满美丽的身体。田伯光倒好
像是变身成了摄影师一样，在旁边拍得异常专业。

　　“啊……好……好烫啊！有日子没有被你干了，快，让姐好好满足满足。”
小李已经将肉棒插进了凤琴的小穴里，凤琴抱着小李的脖子，被干得不断浪叫，
小李干得很凶猛，凤琴更是湿得一塌糊涂，“啪啪啪”的水声异常清晰。

　　“杨安，杨安，你……你也来，我要你的肉棒～～”凤琴浪叫的朝我伸手。
我没想到凤琴这么骚，被小李干得这么狠竟然还要让我过去一起操。不过，其实
我还真有些忍不住了，当即脱了衣服，走过去加入了肉战。

　　虽然被田伯光拍照让我不太习惯，但凤琴的风骚以及主动在镜头面前放荡，
这让我觉得很刺激。我跟小李很默契的一起干着凤琴的嘴跟小穴，轮番让凤琴达
到一波波的高峰。

　　这个时候小李躺在床上，拉着凤琴趴在了自己身上，肉棒狠狠地插进她的小
穴，随后招呼着我插凤琴的屁眼。我还没有试过后门的滋味，看着凤琴那明显比
较松的屁眼，我将沾满淫水的肉棒对着洞口插了进去。凤琴亢奋得不断颤抖着身
体，随着我肉棒的深入配合地发出呻吟，当我的肉棒整根插进去的时候，凤琴已
经彻底疯狂了。

　　扶着凤琴的腰，我跟小李开始抽插了起来，两根肉棒同时在凤琴的两个小洞
里抽插，这种感觉真是太兴奋了！

　　这种淫乱的气息让我感觉到久违的兴奋，看着田伯光已经脱光衣服，肉棒梆
硬，却还在帮我们拍照，又看了看坐在一旁有些面带红霞的诗慧，我作出了一个
决定！一个在我已经完全被欲望占领的情况下作出的举动。

　　“慧慧，你过来，给田大哥舔舔鸡巴！”一面操着凤琴的屁眼，我一面朝着
诗慧喊道。不知道为什么，我故意说得很粗俗，但这样却让我有一种变态般的亢
奋。

　　“噢！太……太爽了！杨安、小李，你们快把我操死了……不行了，用力！
用力！我又要高潮了～～”凤琴被我们两个人夹在中间，兴奋的乱喊。

　　诗慧这时候已经走到了田伯光面前蹲了下来，扶着他的肉棒舔了起来。上一
次田伯光就想让诗慧口交，但是没有得逞。这一次，诗慧主动给他口交，这让田
伯光很是亢奋，忍不住分出一只手来扶着诗慧的脑袋。

　　我目不转睛的盯着诗慧。兴奋！是的，我能感觉到自己很兴奋，并没有那种
太强烈的抵触。用力捏着凤琴的腰，我的肉棒狠狠地撞击着凤琴的屁股。

　　“慧慧的口交有些生疏啊，以后多给几个男人口交就好了，到时候才是享受
呢！”田伯光一面享受，一面笑着调侃。相机已经被他放下，专门享受了起来。

　　如此兴奋的气氛让我有些扛不住，干了能有二十多分钟吧，我就要射了。小
李似乎察觉到了，于是停了下来，专门让我尽情地抽插。

　　“啪啪啪……”插了能有上百下吧，精液射进了凤琴的屁眼。我拔出肉棒，
看着上面残留的精液，忽然起身走到了诗慧的旁边，诗慧乖巧地吐出田伯光的肉
棒，转而含住我的肉棒清理。

　　我说不上来是什么感觉，用别的女人发泄，却让自己的女友清理。很人渣的
感觉，但不可否认，很刺激。

　　田伯光这个时候已经接替了我的位置，继续操起了凤琴。这让我有点意外，
我本来以为他会霸占着诗慧呢，其实如果田伯光想的话，我现在还真的不介意，
心里那道坎不知不觉的就已经迈了过去。

　　我示诗慧停下来，轻声问道：“宝贝，你现在想被干吗？”

　　“想！”诗慧红着脸说道。

　　“想被谁干呢？”

　　“谁……谁都行！”诗慧的脸更红了。

　　这个回答也让我很意外，不过我知道这不是诗慧为了讨好我才说的话，而是
她的身体，她的本能需求，她想做爱，想被人干。或者说，这仅仅是性欲，想要
满足性欲！不知不觉间，诗慧似乎也变得开放了嘛！

　　如果只有田伯光的话，诗慧既然也想要，我也就同意了。可还有小李，虽然
小李给我的感觉很不错，而且应该也靠得住，但毕竟是一个城市的，我还真不太
放心。但刚才小李给凤琴拍照的画面，让我觉得很不错，我已经有了一个计划，
一个可以既玩得刺激，又很安全的计划，但，这个计划却不是现在实施。

　　“等回到家里，如果田大哥想跟你做爱，你同意吗？”我问道。

　　诗慧没有说话，但却微微的点点头。

　　催眠状态下的诗慧已经渐渐被我开发出来了，这很好，最主要的是没有负罪
感，虽然诗慧现在是被催眠，但她想被干，同意跟田伯光做爱，是发自内心的真
实想法。这种想法即便是在诗慧清醒的状态下也会有，只不过会被压制，或者被
忽略，被道德观念等等所压制住。而催眠状态下的诗慧没有那么多心理的想法，
完全是按照本能，自身的欲望。

　　差不多持续了快两个小时吧，田伯光跟小李才放开凤琴。这个时候的凤琴如
同烂泥一样躺在床上，看起来无比的满足。

　　“杨安，休息了这么半天你应该也恢复了吧，要不要再去满足一下凤琴？”
田伯光笑着问道。

　　我摇摇头：“算了吧，我看她已经很满足了。更何况，今天我可不是主角，
小李才是，嫂子可是为了小李来的，是吧？”

　　“嗯嗯，没错没错，白天凤琴都是属于小李的。小李可是特意关门了，耽误
不少生意呢，怎么也让小李觉得物有所值才行啊！”田伯光也笑着说道。

　　小李笑了笑打趣了几句，休息了片刻之后又去床上玩弄凤琴去了。这家伙的
恢复能力还真强啊！

　　田伯光跟我有一搭没一搭的聊着，说了一些以前玩的趣事，当然都是有小李
参加的。看得出来，田伯光是想告诉我小李这个人不错，可以放心。不过，知人
知面不知心。而且还事关诗慧，我当然不可能掉以轻心。田伯光似乎也看出来我
对小李虽然满意但不放心，也就没再说什么。

　　转而他跟着诗慧聊了起来，诗慧看了这么半天，其实早就有些欲望难耐了，
聊天的时候田伯光还时不时有些小动作，这跟让诗慧有些扛不住。看着诗慧被田
伯光搂在怀里，蛮腰、奶子被田伯光时而抚摸，那种好像情侣调情一般的感觉，
让我觉得怪怪的，有一种说不上来的滋味。

　　“田大哥，你还是别在我面前跟慧慧调情了，我受不了。”我忍不住说道。

　　田伯光哈哈笑了笑：“可以理解。如果要是直接做爱，你就会兴奋，但如果
平时调情，你就会觉得吃醋吧？嗯嗯，这是典型的精神洁癖啊！好好好，我不调
情了。”

　　田伯光松开诗慧，我才觉得好一点！

　　精神洁癖？或许吧！诗慧被别人上了，我能接受。但是如果她跟别人谈情说
爱，我肯定接受不了，这就是所谓的精神洁癖吧？只是身体的性欲，反而能够接
受。

　　“要不咱们先回去吧？反正每次来，他们不做到晚上是不会停止的，咱们在
这里看也没什么意思。”田伯光一面穿衣服，一面提议道。

　　我想了想，同意了。

　　“老婆、小李，我们先回去了啊！你们两个慢慢玩吧，什么时候完事了给我
打电话，我来接你。”田伯光招呼了一声。

　　小李没吱声，凤琴挥挥手表示知道了。

　　从影楼的后门出来，上车直接回家。诗慧似乎还没有从那种亢奋的感觉中出
来，坐在车上一直都在低声喘息，面带桃花，有几次我还有注意到，她故意摩擦
自己的胸部。看得出来，她现在很饥渴。

　　上了楼，进了屋子，我拉着诗慧直接进了卧室，诗慧被我推倒在床上，我扑
上去直接将她的衣服扒得干干净净，诗慧反而变得更加亢奋了，很快……她就已
经赤裸。

　　田伯光这时候也走到了卧室的门口，但我没有理会他。不仅仅是诗慧觉得饥
渴，其实即便是我……也很亢奋。三下五除二的脱光了衣服，肉棒已经很硬了。

　　我没有让诗慧给我口交，而是直接就朝着她的小穴插了过去。很湿，难以言
喻的湿润。虽然每次跟诗慧做爱，她都很湿，但这次完全不同，她的状态让我更
加亢奋，直接就抽插了起来。

　　诗慧很快就兴奋的开始叫床，也不知道是不是她偷摸学过，她的叫床声比以
往更加淫荡了，倒有些类似小妮的叫床声，很放得开，很诱惑。

　　将诗慧压在身上，我的肉棒用力地在她的小穴中进进出出，看着诗慧在我身
下愈发的浪荡，我喘息的问道：“想不想让田哥跟我一起干你？”

　　“嗯嗯……啊～～啊～～想～～想～～”诗慧一面迎合地抱着我的腰，一面
眯着眼睛喘息的喊着。

　　“田哥。”我喊了一声，田伯光马上就识趣的脱光衣服凑了过来。

　　“先给田哥把肉棒含硬了。”我朝着诗慧说了一声，将她扶起来换成后入的
姿势。田伯光坐在诗慧的面前，诗慧低着头直接含住了他的肉棒，随着我的撞击
开始套弄了起来。

　　３Ｐ，这是第一次３Ｐ诗慧。虽然之前在做的时候诗慧给快乐至上含过，虽
然诗慧在我面前被小黄操过，但都比不上这次刺激，因为这次，是真正的３Ｐ。

　　看着田伯光享受着诗慧的小嘴、揉捏着她的奶子，而诗慧的脑袋很主动地上
下套弄，那种亢奋是无法用语言来形容的，虽然我３Ｐ过很多次，但那是小瑶，
不是诗慧，感觉完全不同。

　　干了能有十几分钟，我有些想射，但我却不想这么早结束。想了想，我拔出
肉棒走到一旁，拿出了避孕套扔给田伯光。田伯光也明白，戴上了套。

　　我没有直说让田伯光干诗慧，但是却主动地让开了位置，来到了诗慧的面前
把肉棒放了进去。这个刚刚含了别人肉棒的小嘴含着我的肉棒，很刺激。

　　而田伯光已经来到了诗慧的身后，一只手掰开诗慧的屁股，一只手扶着肉棒
在她的小穴上摩擦了几下，诗慧忍不住兴奋的颤抖，接着忽然发出了一声闷哼，
随后停止了套弄。田伯光的肉棒，已经完全插进了诗慧的小穴中。

　　“嘶～～好……好紧啊！紧得就好像是刚刚破处一样。”田伯光扶着诗慧的
腰，倒吸了口气没有抽插。

　　我扶着诗慧的脑袋套弄，有些得意的说道：“那当然，目前为止他只被三个
人操过，你可是第四个，当然紧了！”

　　“太爽了！别夹，别夹，一会让你夹射了。”田伯光忽然说道。应该是诗慧
太过亢奋，情不自禁的夹了他的肉棒吧！

　　诗慧可不是凤琴，也不是小妮她们能比的，如果不是我催眠了诗慧，田伯光
这辈子恐怕都没有这样的机会。

　　过了几分钟，田伯光似乎稍稍习惯了一些，才开始抽插了起来。他的动作不
是很快，一下一下的很有规律，也不急切的在抽插，那种感觉就好像是在享受，
在玩弄，而不是发泄！没错，就是这样的感觉，跟田伯光一比，我刚才就好像只
是在本能地发泄欲望似的。

　　他没有我插得快，没有我插得深，我以为这样诗慧应该不会很舒服，但事实
上我却发现我错了，诗慧竟然被干得异常亢奋，而且……而且还露出了那种欲求
不满的表情，主动地晃着屁股，迎合着他的肉棒尽快插进来一样。

　　“田哥，你操过多少女人？”我忍不住问道。

　　田伯光一面抚摸着诗慧那光滑的小屁股，一面笑着说道：“太多了，怎么也
得有一百以上了吧！我最大的爱好就是操女人，尤其是条件还不错，有很多女人
会主动往上凑的，花点小钱，或者勾搭一下，轻而易举就能弄上床。”

　　“难怪……呢！”我感叹道。

　　难怪田伯光会这么厉害，这么有技巧，而且丝毫没有那种急促或者紧张的感
觉。正常而言，这种气氛，再加上诗慧的条件这么好，能够干她，肯定很紧张，
而田伯光就好像一切尽在把握一样。

　　同样是做爱，我觉得我能让女人满足，而田伯光能让女人在满足的情况下变
得更骚，更加欲求不满，好像能够开发女人的欲望一样。

　　我一直注意着诗慧的表情，诗慧似乎已经快要达到高潮了，但田伯光依旧不
紧不慢的抽送着，这让诗慧似乎特别难受，屁股几乎是一直顶着田伯光，每次田
伯光的肉棒抽出来的时候，诗慧的表情都很饥渴，甚至主动地套弄我的肉棒，似
乎这样能够得到满足一样。

　　“不行啦，真的是太紧了……太兴奋了，竟然忍不住了。”干了能有十多分
钟，田伯光忍不住了，单脚踩在床上，扶着诗慧的腰，老牛推车一样的姿势开始
猛力地抽插了起来。

　　田伯光这一加速，诗慧很快就受不了了，我的肉棒虽然还在她的嘴里，但已
经含不住了，小嘴一直张着，大声的呐喊。

　　“啪！啪啪！啪啪啪啪！”田伯光的速度越来越快、越来越快，诗慧的小屁
股似乎都要被他撞坏了似的。

　　终于，他一声低吼，肉棒插在了最深处，扶着诗慧的腰不动了。而诗慧则喘
息的不断颤抖的身体，蛮腰一下下的起伏，更是有几分欲求不满的感觉不断地晃
动屁股。

　　“真是丢人了，竟然没让她满足。兄弟，还是你来吧！”田伯光有些懊恼的
说道。我当即走到诗慧的身后插进了那湿润的小穴，继续抽插起来。

　　我的快速抽插让诗慧顿时感觉到了无比满足，竭斯底里的浪叫了起来，身体
不断地颤抖，上半身直接趴在了床上，双手背过来抓住了我的手腕。我反手抓住
她，猛地用力将她拉了起来，诗慧的身子顿时翘了起来，仰着头，奶子完全挺了
起来。田伯光凑过来伸手抓着诗慧的奶头揉搓，我藉着这股力量猛干她的小穴。

　　差不多干了能有三五百下，我终于忍不住诗慧那种用力夹着肉棒的兴奋感，
猛地将肉棒拔了出来。就在拔出来的瞬间，精液喷在了她的腰上，而诗慧根本没
有力气支橕自己，顺势就倒在了田伯光的怀里。

　　诗慧眯着眼睛，粉嫩的嘴唇微微张着，大口大口的喘息，白嫩光滑的身体躺
在田伯光身上，曲线异常性感。黏糊糊的精液顺着她的身体流淌下来，还没有消
退的快感让她的身体异常敏感，小屁股不停地抖动着，双腿略微弯曲的分开，粉
嫩的小穴微微张开，洞口更是随着呼吸一张一合，异常迷人！

　　我拿出纸巾来帮诗慧擦干净精液，然后坐到一旁休息。

　　这次３Ｐ很刺激、很亢奋，那个画面一直在我脑海中来回浮现。虽然我射完
了，但还没有完全从这种淫乱的气氛中脱离出来，反而倒是田伯光比较自如，估
计是习以为常了。他找到自己的衣服穿上，然后去客厅里休息。

　　他这是故意给我空间让我消化，当然，也是不想在做完之后跟诗慧做出什么
举动来让我觉得难以接受。

　　我在诗慧的身边躺下，诗慧钻进我的怀里。看着诗慧满足而迷离的表情，我
轻声问道：“满足吗？”

　　“嗯，很……很特别……”诗慧小声的回应道。

　　我笑了笑：“感觉怎么样？”

　　“说……说不好。田哥……田哥的时候感觉很刺激，很想要，但……但不是
特别满足，你的时候我觉得自己都快要融化了似的。”诗慧回味了一下，说道。

　　我知道，田哥的时间好像短了点，把诗慧的欲望挑逗了起来，却没能够满足
她。

　　“除此之外呢？比如说……你现在还想被别人上吗？你对田哥，会不会有什
么别的感觉？”

　　“不会啊！我现在很满足，我只想躺在你的怀里，不想让别人碰我。田哥，
我……我有些尴尬吧，觉得会有一些亲密。不过，我现在也不想让他碰我！”

　　诗慧的话让我彻底安心了。欲望强烈，饥渴的时候，诗慧可能会希望被别人
干，但满足了之后却完全不想了，也就是说，也仅仅局限于肉体跟性欲。不会因
此而夹杂出别的感情来，这我就放心了。

　　不过，如果做的次数多了，也免不了会产生感情，毕竟诗慧是个很传统的女
人，她骨子里对于做过爱的男人是很深刻的，再加上日久生情嘛，做得多了，自
然就有感情了。

　　就好像张奇！自己角色扮演成张奇强奸诗慧，到最后诗慧潜移默化的还不是
让张奇得逞了！不过好在，仅仅是习惯，或者是产生了身体上的感情，精神上却
没有。

　　我倒是有些怀念张奇了，最起码他上诗慧很安全，因为他上诗慧只是为了欲
望；而诗慧被他上，似乎也仅仅是因为身体上，根本不会演变成爱情。

　　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　田伯光两口子来得突然，走得也突然。３Ｐ过后没多久，凤琴就打电话来说
让田伯光去接她，本来我以为他们会回来住，没想到接到了田伯光的电话，说临
时有事要返回去，在小李那就直接回去了，这让我很意外。

　　不过，这一来一走，虽然仅仅是一天的时间，但却发生了很大的改变。自己
操了凤琴，田伯光操了诗慧。

　　回想了一下，凤琴固然让我觉得很爽，但那种快感，那种刺激，似乎并没有
自己跟田伯光一起操诗慧的时候亢奋。

　　操凤琴确实觉得很新鲜，而且凤琴的骚劲也让我满足，但给我的感觉，仅仅
就是：操了一个骚货。远远没有感觉到属于自己的清纯女友被别人操、被别人玩
弄而变得放荡，更加的刺激跟亢奋。或许，没过几天我就会忘记淡忘掉操凤琴的
快感，但是诗慧被３Ｐ的画面却非常深刻。这就是区别。

　　如果说让小黄意外操了诗慧，我还有些难受，那么跟田伯光一起操诗慧，算
是彻底地打开了我的欲望，让我知道，我要追求什么。

　　田伯光回去之后在群里说了跟老婆一起来见我的事情，但是没有提起诗慧。
反而是我，主动地提起了跟田伯光一起３Ｐ诗慧，这个消息让群里的人一个个兴
奋不已，纷纷感叹田伯光的运气好，询问细节，田伯光见到是我主动提起，也就
没有隐瞒，说起了过程跟细节。

　　尤其是承认诗慧的身体太棒，小穴太紧，自己没把持住射得很早，这更让群
里那些人一个个纷纷鄙夷，自夸如果换作自己肯定会很持久之类的。

　　没过几天，田伯光在群里发了照片，这次凤琴让小李拍的照片。拍的时候虽
然我也在，但看照片的感觉却完全不同，不得不承认，小李的技术真的很不错。
尤其是后来田伯光还发了几张床照，这个我没看过，应该是凤琴跟小李单独做的
时候拍的吧！很诱惑！丝毫不比那些日本的套图什么的差多少。

　　知道了小李床上的能力以及拍摄的水准，我心动了。我虽然也拍了诗慧不少
照片，但只能拍她的身体，我倒是很想试试看，有外人帮忙拍摄的是什么感觉。
之前我心理那关还没过去，现在我已经放开了，心里更是有了想法。

　　我从田伯光那要来了小李的电话，田伯光也没说什么，只是说照片怕出来别
忘记让他欣赏。我给他打电话，说明了身份之后，约他晚上来家里帮忙拍照，小
李很干脆的答应了。约好了时间之后，我催眠了诗慧，来到家里，等着小李来。

　　快到傍晚的时候，小李到了，带了相机过来。上次见过一面也没怎么太深入
了解，不过小李是个很善谈，或者说是那种很容易让人觉得亲近的人，所以简单
的聊了几句之后就没有什么生疏感了。

　　“李哥，我看了你给凤琴拍的照片，很棒，所以这次想麻烦你帮慧慧也拍几
张。不过，我这没什么情趣的衣服，你只能看着拍了。”小李的全名叫李成，不
过他年纪比我要大，所以我叫他李哥。

　　“这没什么，其实慧慧长得这么漂亮，身材又好，不管穿什么，拍出来的照
片都很迷人。”李成看着诗慧，笑着夸奖道，诗慧微微红着脸点点头。

　　“这个是当然了，不过我希望拍的是不穿衣服的照片，你懂的。总之，你看
着拍就是了。不过，她以前都只是让我拍，突然换成外人恐怕有些紧张，一会拍
的时候我放点音乐，应该没问题吧？”我问道。

　　李成连忙摇头：“当然没问题，都随你们。”

　　“那就好。”

　　我暗自笑了笑，让诗慧跟李成进了卧室。随后我打开电脑播放了催眠光碟，
随后锁定了荧幕，免得中途出现什么岔子。

　　“你们拍吧，我下去转转，免得她尴尬。”我笑了笑，说了一声之后，直接
就出门了。

　　小李显然没想到我这么干脆，竟然就这么留下他跟诗慧独处，不过他倒也不
紧张，毕竟知道大家都是爱玩的，而且还特意让他来拍照，显然是创造机会嘛！

　　“咱们徐徐渐进吧？你先躺在床上摆几个姿势。”李成朝着诗慧说道。

　　我早就交代过诗慧，所以诗慧也不意外，听从李成的吩咐倾斜的躺在床上，
腿的曲线异常迷人。虽说她穿得很保守，但身材好，一样很迷人。

　　摆了几个姿势，拍了几张，虽然穿着衣服，但却让李成感觉到有些亢奋，不
过拍照的时候他很认真，很专业。

　　拍了几张之后，李成感觉到诗慧并没有想像中的那么保守，便让她将身上的
外衣脱掉，只留下内衣。“内衣有些保守啊！”看着诗慧的内衣，李成笑着说了
一句，随后拍了起来。

　　不得不说，李成确实是个专业的摄影师，他让诗慧摆的姿势、找的角度都很
专业，相当诱惑。在李成的指挥下，诗慧似乎也渐渐地进入了状态，开始主动地
露出一些诱惑妩媚的表情，尤其是当李成近距离拍摄特写的时候，诗慧的小穴都
已经湿了。

　　“不错，很好，很漂亮。那么接下来，把内衣……”李成刚想让诗慧将内衣
脱掉，音乐却已经戛然而止，就在音乐停止的瞬间，李成也变得茫然了起来。催
眠成功！

　　诗慧面带红潮，喘息着起身下了床，来到门口将门打开。我正在外面抽烟，
催眠音乐的时间具体有多长我不太清楚，我只是知道大概，所以我提前跟诗慧说
了，只要音乐停止，她就出来开门。

　　我看了一眼诗慧，诗慧只穿着内衣，胸罩有些偏移，乳头若隐若现，脸上更
是面带红潮，眼神都带着迷离。

　　“这才拍到内衣而已，你就兴奋了吗？”我笑着说了一句，关上门进去了，
诗慧红着脸没有说话。我走到李成面前，将早就想好的口令说了出来：“工具１
号！”

　　“当我说‘工具１号’的时候，你就会进入催眠状态，完完全全服从我的命
令，当我说‘工具１号结束’的时候，你就会从催眠状态中清醒，忘记发生的事
情。”

　　“是，主人！”李成回答道。

　　工具１号，这就是李成的口令，在我心里，李成的作用就是工具，让我、让
诗慧刺激的工具。当我上次见到李成的时候，心里就有这个想法了，催眠李成！
李成是本市的，比较方便，而且他会拍照，只有催眠他，才能够彻底守住诗慧的
秘密。

　　我将催眠光碟拿出来放好，站在一旁说道：“好了，你们继续拍照。”

　　李成点点头，对着诗慧说道：“刚才拍得非常好，表情很到位。现在把内衣
脱了吧，将你的身体尽情地展现出来。”

　　诗慧背手将胸罩解开，露出了白皙的胸部，随后弯腰脱掉了内裤，我伸手将
内裤拿了过来，中间部份竟然已经湿了。

　　“坐在床边，双腿劈开一些，胳膊扶着床沿……对，然后微微抬头。”李成
指挥的说道。诗慧按照他的话坐在了床边，两条白嫩的长腿微微劈开，双手扶在
双腿之间的床沿，胳膊将奶子微微挤了起来，李成站在诗慧的面前，居高临下的
朝着她拍摄。

　　“眼神，眼神要再妩媚一点，勾人一点，嘴唇张开一些，舌头舔舔嘴唇……
没错，就是这样！”

　　“好，很好。”

　　“躺在床上把腿伸直，双手抓着胸口。”

　　“不错，再来一张。”

　　随着李成的指挥，诗慧摆出了一个又一个风骚的姿势，虽然有些姿势我也拍
过，但是诗慧的表情却完全不同。这就是业余跟专业的区别吧！

　　诗慧被李成挑逗得已经完全兴奋了，呼吸都变得沉重，尤其是拍小穴特写的
时候，诗慧双手掰开自己的小穴，淫水清晰可见，已经湿得不像样子了。

　　“想要了吗？”我朝着诗慧问道，诗慧忍不住点头。

　　别说是诗慧，就是我都看得有些忍不住了，当即脱光衣服，躺在床上对着诗
慧挑逗起来。诗慧本就已经兴奋了，我这么一挑逗，顿时忍不住开始呻吟起来。

　　“你接着拍。”我朝李成说道。李成点点头，开始拍摄我挑逗诗慧的画面。

　　这种感觉挺新奇的，自己这边调情，那边有人拍摄，好像有一种在拍ＡＶ，
或者是色情电影的感觉。当我的肉棒进入到诗慧的身体，我能感觉到诗慧也比平
时更加敏感，更加兴奋。甚至……在做爱的时候，她还会情不自禁的去瞄李成的
镜头在什么地方，在拍什么，然后去配合。这个发现让我很是诧异。

　　“脱掉衣服，你也一起过来，不过别忘记拍照。”看见诗慧这么亢奋，我让
李成也参与了进来。李成的肉棒早就已经硬了，脱光了衣服之后就凑了过来，诗
慧主动地握住了他的肉棒，套弄了起来。而李成也没忘记拍照。

　　看着诗慧握着李成的肉棒套弄，主动地张开嘴含着他的肉棒吸吮，我捏着她
的腰用力地抽插。李成拿着相机，将我一面操诗慧、诗慧一面给他口交的画面拍
摄了进来。这样的３Ｐ照片在网路上很多，不过，现在的感觉却又完全不同。

　　一面３Ｐ一面拍照，期间换了不少姿势，照片估计也能拍了上百张不止。干
了能有差不多四十多分钟，我终于忍不住将精液射在了诗慧的脸上，我没给诗慧
擦掉，而是让李成拍了颜射，然后给我清理的照片。

　　“相机给我，旁边有套，戴上套，干她！”我朝着李成说道，尤其是干这个
字，我咬得很重，有一种很变态的刺激感。

　　李成走到一旁将套套戴上，跪在诗慧的双腿旁边，将肉棒用力地插了进去，
抽动了起来。这让刚刚才高潮的诗慧顿时又亢奋了起来，扶着李成的胳膊喘息浪
叫起来。看着脸上还带着精液的诗慧被李成干得浪叫不止，那淫荡的样子让我觉
得心里就好像有一团火在烧一样，亢奋不止。

　　摆弄了一下相机，我开始拍了起来，拍诗慧是怎么被李成干的！我觉得自己
挺变态的，自己女人被别人干，我竟然还在旁边拍照。但是看着镜头里诗慧那淫
荡的样子，却又觉得无比兴奋。我开始指挥起来，让李成用什么样的姿势，拍了
很多张的照片。

　　李成的持久力很强，一直折腾了快一个小时，他才打算要射。“射脸上。”
我连忙招呼道。李成将肉棒拔出来，弄掉套套，骑在诗慧身上套弄，没过多久，
精液就喷在了诗慧的脸上，不算太浓。

　　诗慧闭着眼睛连连颤抖喘息，之前我射的精液已经有些干燥了，再加上这新
鲜的精液，这个感觉真是说不出的淫荡。我将这个画面拍了下来。第一次被两个
男人颜射，很有纪念意义。当然，我也没忘记把诗慧给李成清理的画面拍下来。

　　我将相机的照片全部转移到电脑上，然后将相机还给李成，让李成收拾好：
“你会忘记刚才发生的事情，也不记得你来找我拍照的事情。你很想休息，所以
想要回家，等你回家之后，就会从催眠状态中清醒过来！”

　　工具用完了，自然也没有留下来的意义，我交代好了之后让李成离开了。

　　“主人，我可以去洗洗脸吗？很……很难受……”躺在床上的诗慧喘息的说
道。

　　“去吧！”我挥挥手，诗慧起身去洗脸清洗。

　　我则看起来了照片，整整二百多张照片，从诗慧穿着衣服开始，到内衣，到
全裸，然后被我上，李成加入进来，３Ｐ，一直到李成单独干诗慧。这一个系列
下来，看得我异常刺激。

　　“这简直就是个套图啊，被摄影师引诱，然后３Ｐ颜射，真刺激！呃，不过
要是影片就好了，看来下次可以试着拍摄影片。不过，每次做都只能射在体外，
倒是比较麻烦。”我微微皱了皱眉。

　　诗慧收拾干净之后走了进来，看着诗慧，我忽然有个想法：“你这个周末有
时间吗？”诗慧想了想说道：“白天有时间，晚上我得回家。”

　　“白天就行。”我笑了笑，招手让诗慧坐进我的怀里，抚摸着她那光滑的躯
体，轻声问道：“刚刚应该很舒服吧？我可是注意到了，拍照的时候你兴奋得很
快，你是不是很喜欢？”

　　诗慧点点头，轻声的说：“我觉得很特别，一开始是有些紧张跟害羞，在陌
生男人面前展露自己的身体，我觉得很羞耻，只有那种下贱的女人才会这么做。
不过，这是主人吩咐的，所以我肯定会做。但后来，拍的时候他一直鼓励我、赞
美我，我摆出姿势会得到他的夸奖跟赞美，这让我有一点点觉得骄傲跟成就感。
也……也不是说很喜欢，只要主人喜欢就好！”

　　“我当然喜欢了。我现在发现，我最喜欢的就是你在被玩弄的时候露出来的
表情了，简直太迷人了！”我笑着轻轻的捏了一下诗慧的奶子，诗慧顿时颤抖的
“咯咯”笑了笑。

　　“不过，每次做的时候都只能射在外面，这有些难受，所以，我给你戴个避
孕环怎么样？这样一来，以后每次做的时候我就可以射在里面了。”我笑着提议
道。

　　“都听主人的！”诗慧红着脸说道。

　　“好，那周末我带你去。”

　　虽然已经可以尽情地跟诗慧做爱，但人都是不容易满足的，每次不是戴套就
是体外内射，也确实有些不过瘾。

　　时间渐晚，我让诗慧先会学校，然后琢磨起戴避孕环的事情，这方面我没了
解过也不太懂，唯一知道的是戴上了之后可以内射，不用担心怀孕。不过小瑶就
戴了避孕环，这方面她肯定了解。看了看时间，这时候小瑶应该还没上班，拿出
电话想要给她打，让她过来一趟。

　　谁知道刚找到小瑶的号码，小瑶却给我打过来了。这让我有点意外，现在可
没催眠小瑶，她怎么会突然给我打电话？难道是她发现什么了？犹豫了一下，我
接听了电话。

　　“杨安吗？我是小瑶，没有打扰你吧？”

　　“没有。你怎么想起给我打电话了？”

　　虽然我催眠掌控了小瑶，不过她的记忆却停留在上次主动来找我，献身这个
片段。之后每次都是催眠她，所以按照她的记忆来说，应该只是前段时间上过一
次床，然后就再也没联系过。至于通话记录、电话记录什么的，每次完事后我都
删了，没有留下什么证据。

　　“心情不太好，有些想你了。你那现在方便吗？如果方便的话，我去找你行
吗？”小瑶说道。

　　“哦，行啊，你来吧！”

　　“嗯，那你等我吧！”

　　挂断了电话，我微微松了口气，看样子并不是催眠的事情被发现了，而是她
自己心情不好，所以想到了我。

　　没过多久小瑶就来了，依旧是很风骚性感的打扮，不过看神色好像不太高兴
的样子。

　　招呼她坐下，我笑着问道：“发生什么事了，怎么突然想起来找我了？”

　　“难道你不欢迎我吗？我记得那天晚上不是很愉快吗？”小瑶笑了笑，说：
“其实我也不知道怎么了，我总感觉好像经常跟你在一起一样，可能是因为以前
咱们在一起过吧！不过最近却有点想你，甚至有时候做梦还会梦到跟你做爱，就
在你家里。正好今天心情不好，所以就想来找你了。”

　　小瑶说得很直白，不过我已经习惯了她的性格，所以也不惊讶。惊讶的是她
的感觉，前段时间经常让小瑶过来发泄，但诗慧回来之后就没怎么找她了，没想
到有段日子没被自己玩，她竟然还想念了起来。估计是潜意识作祟吧！催眠的后
遗症。如同诗慧一样，在催眠状态下玩弄她，清醒的时候多少也会有些影响，影
响的程度却不太一样。

　　“你来得正好，其实我正好想要，要不……”我故意说一半，看着小瑶。

　　我现在可没什么紧张的，什么话、什么举动也敢大胆的说和做。一来，小瑶
本身就骚；二来，我可以催眠她。之前也都很随意的玩弄，那种忐忑或者紧张的
心理早就没有了。

　　“来一炮？”小瑶果然没有生气，笑盈盈的说道：“也行，反正我现在心情
也不太好，做一次兴许心情还能好点！”小瑶说完，竟然就大咧咧的将衣服脱了
下去。

　　“在这，还是在床上？”赤裸的小瑶问道。“就在这吧！”我起身将衣服脱
掉，然后坐在沙发上，看着她：“先帮我舔舔，我挺喜欢你口活的。”

　　小瑶笑嘻嘻的说道：“行啊，一段时间没见我，发现你现在放得开了啊！上
次你还有些拘谨呢，现在到好像经常跟我做爱似的。”我笑了笑，她的身体我都
已经玩遍了，还有什么放不开的？

　　小瑶蹲下来扶着我的腿，伸出舌头舔了舔我的肉棒：“一股精液的味道，你
刚才做爱了？”

　　“嗯，女朋友刚走。”我说道。

　　“难怪呢！不过恢复力挺不错啊，竟然又硬得这么厉害了。”小瑶感叹了一
句，丝毫看不出来生气的迹像，反而很有兴趣的舔了起来。

　　看着小瑶认真卖力地含着我的肉棒，我笑着打趣道：“好吃吗？”

　　“嗯，我下面都湿了。真是奇怪了，我怎么感觉好像经常含你的肉棒似的？
有种若有似无的熟悉感。”小瑶有些费解，但却没有多想，一面含着我的肉棒，
一面伸手到下面揉摸着自己的小穴。没过多久，她的喉咙里就发出了呻吟声，动
作跟表情也变得妩媚淫荡了起来。

　　“不行了，我忍不住了。”弄了一会，小瑶吐出肉棒，起身跨在我的身上：
“我想要了，插进来吧！”我扶着肉棒在小瑶的阴唇上摩擦了几下插了进去，小
瑶顺势就坐了下来，抱着我的胳膊自己摇晃了起来。

　　刚一开始，小瑶就已经火力全开，如同一匹野马一样，在我的身上疯狂的奔
驰了起来。以往都是催眠了她才操，这次却是在清醒状态下，小瑶很主动，这种
感觉还是挺不错的。催眠的时候是发泄，清醒的时候是享受。

　　小瑶真是个极品啊！如果诗慧也能这样就好了，清醒的时候多一点风骚，多
一点情趣，能够主动一点。

　　因为射过一次，再加上没有紧张感，所以我的战斗力还算不错，小瑶自己晃
了一会就已经累得气喘吁吁，被我扶起来站立，用后入的姿势操了很久，干得是
“啪啪”作响，不断求饶。足足弄了快一个小时，我竟然都没有要射的意思，小
瑶已经完全不行了，累得够呛，最后哀求的用嘴才帮我弄出来。

　　“怎么变得这么厉害？都快让你弄死了。不行了不行了，下次我可不让你弄
了，弄一次都赶上别人弄好几次了。”小瑶躺在沙发上，疲惫不堪的朝着我撒娇
道。

　　我得意的“嘿嘿”笑了笑：“他们可没有我这么厉害，把你干得这么爽吧？
如果你忍得住不让我干你，我是无所谓，反正我有女朋友。”

　　“坏人，以前怎么没发现你这么坏。”小瑶红着脸嗔道。

　　“对了，我正好有事问你，如果戴环的话会不会有什么副作用？大概要多少
钱？在什么地方能做？”

　　“怎么问这个？你女朋友想戴环？”

　　“嗯。”

　　“看来是便宜你了哦，如果戴了环就可以尽情内射了。呵呵，副作用倒也没
有，月经来完三到五天后去上环就行，但是记得这个期间别做爱。上完之后休息
休息，几天之内别做爱就ＯＫ了。一共也花不了多少钱，一般的医院都能做，要
是觉得不好意思，我可以带你去个地方。”

　　“什么地方？”

　　“一个私人诊所，我上班的地方有好几个姐妹都是在他那做的。到时候我就
说你女朋友也是我的姐妹，他不会收钱的。”小瑶说道。

　　小瑶可是在酒吧当陪酒妹嘛，说得直白点，跟妓女差不多。让诗慧以小瑶姐
妹的身份去，那岂不是让人误会她也是陪酒妹？一想到诗慧被人误会是陪酒妹，
我竟然有些亢奋。

　　“你……你怎么又硬了！你想到什么了啊？”小瑶惊讶的说。我低头一看，
果然，肉棒又勃起了。

　　“行，那就这么说定了，到时候我联系你，你带我们去怎么样？”本来我是
打算周末带诗慧去的，不过既然要月经结束之后，那恐怕还要等上一些日子。

　　“行啊，正好我也想看看你女朋友到底长什么样子，不过，我倒是好奇到时
候你怎么介绍我。哈哈！”小瑶笑着说道。

　　“这个你就不用担心了！”我笑了笑，带诗慧去肯定是催眠状态，如果清醒
的时候，诗慧肯定不肯戴环的。既然是催眠状态，我根本不用费心思给小瑶安排
身份。

　　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　上次跟小瑶约好之后，我就一直等着诗慧的例假结束，好不容易等到诗慧来
完例假，正好赶上是周末，不过我一直忍着没有碰诗慧。我正血气方刚的年龄，
好几天不做爱还真有些忍不住，本来我还打算说催眠小瑶过来让我发泄一下，没
想到小瑶倒是主动来找过我一次，毫无疑问，最后肯定是做了。

　　说起来，似乎有些不需要催眠小瑶了，小瑶可能是因为之前催眠后被我操过
很多次的原因，对我的身体有些依赖，也可能是因为她本身就对这些不在意，再
加上被我干得很爽，虽然一直没有说开，但毫无疑问，现在我跟小瑶的关系有点
类似炮友。

　　这样也好，反正我想催眠她什么时候都可以，但既然清醒的时候她也如此，
也省得麻烦。催眠虽好，但如果偶尔粗心大意，总能被人发现端倪。

　　好不容易等到诗慧例假结束的第五天，正好赶上周日，我跟小瑶约好了下午
见面。见面之前，我还想做一些准备，上次小瑶说让诗慧以她姐妹的名义去，这
样可以免费，我倒不在乎是不是免费，但陪酒妹这个身份却让我觉得有些刺激。

　　早上我将诗慧约出来直接催眠了她，然后带着她去了李成的影楼。

　　上次去的时候，李成特意让员工休息，提前关门，这次去才发现影楼里有两
个员工，都是男人，一个略微发胖，留着小胡子，看起来跟李成年纪差不多；另
外一个有些年轻，穿得也很时尚，和我跟诗慧的年纪相仿。

　　李成见到我跟诗慧有些意外，他的记忆中只有我们跟田伯光一起来的那个片
段。见到我们进来，连忙走过来招呼：“杨安，是你们啊，来拍照吗？”

　　“有点事想跟你说，咱们去楼上吧？”我笑着说道。

　　李成点点头：“行，那跟我上来吧！”

　　我们上了楼，楼下那年轻人朝留着胡子的胖子说道：“胖哥，刚才上去那妞
看见了没有？美女啊！看样子好像挺清纯的样子。”

　　胖哥撇撇嘴：“哪又怎么样，没看人家跟男朋友一起来的吗，难道你还想追
人家啊？我可告诉你猴子，看李哥的样子好像是认识，别乱说话给李哥丢人。”

　　“哪能啊，我就是感叹一下罢了。不过那小子运气还真好啊，那妞又漂亮，
身材又好，而且又这么清纯，他还真享福啊！”

　　到了楼上，李成笑着说道：“有什么事你就说吧，只要我能帮得上忙的绝对
不含糊。”

　　“工具１号！”我忽然说道，李成顿时楞了一下，紧接着就进入催眠状态。

　　催眠了他，我也就没什么客气了，直接吩咐道：“你帮她挑件性感的衣服，
然后让化妆师帮她花一个夜店妆，总而言之就是让她变成一看就像是那种风骚女
人的样子！”

　　“是！”李成点点头，转身在架子上找起了衣服，在众多衣服里挑了半天，
李成拿出了一件黑色的连衣裙。

　　衣服拿在他手上，给我的第一个感觉就是露，太暴露了。完全是个露背装，
一直到腰部左右，整个后背都是空的，前面是两根绳带，应该是绑在脖子上固定
的。胸口是个深Ｖ领，看起来开得很深，不知道穿在身上会到什么地步？下面是
碎边的裙角，堪堪到大腿左右。这衣服，还真够露的。

　　“主人，这件衣服行吗？”李成问道。

　　我点点头，转头对诗慧道：“把衣服脱了，换上这件。”诗慧面有难色，但
还是点头将衣服给脱了。显然，这件衣服让她觉得很暴露，不过催眠状态下，我
的命令她是百分之百服从的。

　　一直以来我虽然催眠诗慧，但只是让她服从我的命令，并没有以催眠去改变
她的性格，虽然有些变化，但那也是潜移默化形成的。虽然我也经常让诗慧穿情
趣内衣，甚至是玩ＳＭ装扮，但都是私下里，这么暴露的衣服在外面穿，诗慧自
然有些为难。

　　当诗慧将衣服脱光，从李成身上接过裙子穿在身上，我看了之后顿时倍感惊
艳。诗慧的身材本来就很棒，很高挑，这裙子穿在她的身上，胸口能看见一部份
事业线，不算太过暴露，裙角正好盖住大腿，很性感，很迷人，让人忍不住想要
低头一探究竟。

　　性感，太性感了！平时诗慧的打扮都很保守，裙子都没见过她穿几次，现在
忽然穿得这么性感，让我有种眼前一亮的感觉。俗话说得好，男人都喜欢风骚的
女人！就好像小瑶那种打扮，给人的感觉就是骚，想要操她！而现在，我看着诗
慧已经不由自主的硬了。

　　“李成，你有什么感觉？”我笑着问道。

　　“很性感，很完美，让我想要跟她做爱！”李成如实的回答道。

　　“就是这样的感觉！”

　　以往的诗慧固然是漂亮，但却让人有一种纯洁、圣洁的感觉，很吸引人，但
却不会一下子让人产生想要跟她做爱的念头。但现在就不同了！

　　“转个圈我看看！”我说。

　　诗慧点点头，站我面前微微的转了个圈。随着裙角微微飞扬，白嫩光滑，丝
毫没有赘肉的大腿让我很想去摸一摸。

　　“不错，很漂亮，不过，里面胸罩不能穿，否则的话，从后面能看见，就不
美了，这件衣服只能真空穿。”我皱眉说道。

　　李成说：“是的，这件衣服其实只是用来拍艺术照的时候穿的，都是真空，
这样才方便拍裸背。如果要是在外面穿的话，里面只能穿抹胸，这样比胸罩好一
点，当然，也可以穿隐形胸罩，这样后背就没问题了。”

　　“你把胸罩脱了试试看。”我朝着诗慧说。

　　诗慧解开脖子上的带子，裙子顿时松垮了下来，随后脱下胸罩，又将带子给
绑上了。这样再一看，感觉顿时就不同了，那光滑白嫩的后背看起来非常迷人，
而没有了胸罩，前面看起来没有之前那么坚挺，但形状却更加自然。

　　如果诗慧穿成这样走在外面，绝对吸引眼球，太火辣，太性感了。我忍不住
走到诗慧的身后，双手顺着她的后背伸进了衣服前面，两个奶子顿时被我握住，
诗慧忍不住呻吟了一声，靠在我的身上。

　　“不错，这样摸奶子很方便！”我揉了几下，故意捏了捏乳头，让她的乳头
全部硬起来，随后抽出手转身看去。胸前的两个凸点很明显！只要靠近，就能够
看清楚诗慧乳头的形状。

　　这身打扮，就算是一般的陪酒妹也不会如此吧？就如同小瑶，她的打扮就是
骚，但露得其实并不算太多，如果论暴露的尺度，远不及这件。

　　不过我倒是有些犹豫，这件实在太暴露了，就这样让诗慧穿出去能不能行？
不过很快我就想到了凤琴，凤琴出门都是完全真空呢！而诗慧这样虽然暴露，但
关键的位置却也都挡住了。

　　“让你的化妆师帮她化妆，记得，是我说的那种要求！”我说道。

　　李成点点头，喊道：“胖子，过来化妆了。”

　　楼下胖哥应了一声，连忙上来了。我倒是有些意外，没想到那胖子倒是化妆
师。胖哥跑上来打了声招呼，眼睛一看到诗慧顿时就愣住了。他上来我就注意到
了，看见他那惊讶的表情，我心里忍不住偷笑。

　　“夜店妆，明白了吧？”李成朝着胖哥说道，胖哥连连点头，然后招呼着诗
慧进化妆间。

　　我带着诗慧一起进了化妆间，胖哥让诗慧坐在化妆台前，然后拿起工具忙碌
了起来。我跟李成坐在旁边看着，胖哥的化妆技术还挺娴熟的，围在诗慧旁边忙
来忙去，虽然表现得很自然，但我相信他肯定很激动，因为我发现他已经故意瞄
好几眼了，毕竟诗慧穿得这么暴露，从他的角度，居高临下，应该能看到一些东
西。

　　诗慧有些不自在，有些羞涩，但越是如此，身体就越是敏感，硬了的乳头根
本没有收回去，两个凸点特别的明显，这个胖子这次倒是大饱眼福了。

　　忙乎了半天，我再去看诗慧，诗慧就已经不同了，化了很重的眼线，黑灰色
的眼影，还带了长长的假睫毛，嘴唇也涂了很鲜艳的红嘴唇，看起来非常妖艳。
不得不说，这胖子的化妆技术确实很厉害，乍一看，我根本认不出来是诗慧。

　　“好像还差点什么。”我看了几眼之后，忽然想到了：“头发，头发太乖巧
了。”虽然妆化得很妖艳，但是发型却是长直发乖巧的类型，确实不太搭配。我
扭头朝着胖哥问道：“你能熨头发吗？弄几个波浪。”

　　“能。”胖哥有些紧张的说道。

　　我看了一眼，发现胖哥的裤裆似乎微微的顶起，这家伙该不会是看硬了吧？
那就给你个机会，让你看得更过瘾一点！我忽然解开了诗慧脖子上的绳子，绳子
一脱落，衣服顿时就下滑，诗慧连忙伸手挡住胸口，为难的朝我看来。

　　我一本正经的说道：“等下烫头发不方便，这样就好多了。”说完，我朝着
胖哥示意，让他可以烫头发了。胖哥傻眼了，没想到我会这么做。本来那领口就
开得很大，现在一松开，可以说大半个奶子都露了出来，要不是诗慧用手挡着，
恐怕整个奶子都会露出来。

　　胖哥迟疑了下，走过去开始弄起了头发，但明显已经感觉到他不如以前那么
专心，速度也慢了很多，一双小眼睛时不时的朝着诗慧的胸口看。

　　过了好半天，头发总算是弄完了，我看胖子竟然出了一头的汗，也不知道是
看得太刺激，还是太紧张了。

　　我帮诗慧将带子绑好，让她站起来看了看，性感，妩媚，风骚！不错，非常
不错！任谁看了，第一眼的感觉都会认为诗慧很骚，不是小姐就是小三的感觉。

　　胖子似乎有些尴尬，画完妆之后就急急忙忙出去了。

　　“刚才的事情你都会记得，如果你的店员问起，你就她是我的情人，性格很
闷骚。这件衣服暂时先穿着，刚才脱下来的衣服你记得收好，到时候我给你打电
话，你给我送过来，明白了吗？”我鬼使神差的说道。

　　李成说：“明白了。”

　　其实催眠不催眠李成都无所谓，就算不催眠，我提出这样的要求，估计李成
也不会拒绝，不过催眠的话更方便一点，我也不用解释那么多。

　　看着诗慧，本来我是很犹豫让诗慧穿得这么暴露出去的，但化妆之后，就算
熟悉诗慧的人应该也不敢认吧？毕竟诗慧从来都是素颜，更不可能穿这么暴露的
衣服。

　　交代好了之后，我解除了李成的催眠，清醒过来的李成并没有什么异样，我
带着诗慧离开了影楼，李成一直送我们到门口。

　　我们下去的时候，猴子跟胖哥一直盯着诗慧在看，估计是下去之后胖哥跟猴
子说了什么吧！我能看得出来他们两个的眼神都带着欲望，是那种恨不得将诗慧
推倒在床上，狠狠蹂躏的欲望。

　　等我们出了影楼，他们两个就围上了李成，估计是在询问吧！如果他们听到
诗慧是我的情人，并不是女朋友，甚至还是闷骚型，再加上穿的衣服、画的妆，
不知道会在心里怎么想诗慧？估计肯定不会认为诗慧是纯洁的女孩，而是那种淫
荡的骚货吧！想想，我都觉得很刺激。

　　反正他们不认识诗慧，诗慧也不认识他们，就算在清醒状态下，他们见到诗
慧，恐怕也不会直接过去说：我见过你，你是谁谁谁的情人，是个闷骚。就算他
们这么说，诗慧恐怕也不会相信，毕竟没有证据，只会认为他们认错人了，或者
胡言乱语。更有可能的是，他们见到了诗慧，只会在心里想着，认为诗慧是个骚
货，并不会说什么。但这样，岂不是更刺激！

　　我给小瑶打了个电话，约她在附近的一个地方见面，然后带着诗慧过去。诗
慧显然是不太习惯穿着这么暴露，一直低着头很紧张，尤其是周围人的目光，更
是让她觉得无比羞涩。

　　走在街上，不管是男女老少都盯着诗慧看，从他们的眼神中我能看得出来，
大部份是带着色欲，小部份是鄙夷。尤其是有些人小声议论诗慧的打扮多么的风
骚、暴露，猜测诗慧的身份，这种议论更加让我觉得刺激！

　　不过一开始我也有些不习惯，有些放不开。在大庭广众之下，所有人的目光
都集中在我女朋友的身上，还议论着说着难听的辞汇跟猜测，这让我确实有些不
太习惯，不过，不可否认这种感觉是新鲜的，是刺激的，更有一种成就感。

　　不管你们怎么揣测诗慧的身份是小姐也好，还是被包养的小三二奶也好，不
管你们是否议论诗慧的样子有多风骚，你们，也仅仅能看看，偷偷的议论，或者
在心里暗暗的幻想罢了！

　　来到约定好的地方，小瑶已经提前到了，见到我后招了招手，随后有些诧异
的看着诗慧。

　　小瑶没见过诗慧，一直猜测她到底长什么样子。本来以为应该很漂亮，而且
是那种很单纯的女生，结果没想到，确实很漂亮，只不过这气质、这打扮……可
跟单纯不搭边，反而跟自己差不多，甚至比自己还放得开。

　　“这是慧慧，我女朋友。这个是小瑶，我的前女友。”我笑着介绍道。

　　“你好。”诗慧礼貌的说道。

　　小瑶连忙道好，有些诧异的看着我，似乎没想到我会这么干脆、这么坦然的
介绍自己身份。

　　小瑶忍不住凑到我旁边，低声说道：“行啊，没想到你现在喜欢这种类型的
啊！她是做什么的啊，怎么感觉比我还……骚啊？”

　　我笑了笑道：“你想多了，我这不是为了配合你嘛！你不是说，让她以你姐
妹的身份去嘛！这个打扮，应该不会让人怀疑了吧？”

　　“嗯，那倒是，比我穿的都暴露。”小瑶点点头：“你现在行啊，女朋友这
么听你的话，竟然肯打扮成这样。”

　　“嘿嘿，调教得好。你没发现其实你们两个挺像的吗？包括身材。”我说。

　　小瑶看了诗慧一眼，发现还真的挺像：“真的啊，你该不会是故意这样找的
吧？”

　　“你就当是吧，调教不了你，我还不能调教别人？”我说道。

　　“算了吧，现在你不也一样调教。”小瑶小声的说了一句，随后就没再说话
了，显然是怕说得太多，让诗慧怀疑。

　　“我说的地方离这不算太远，直接走过去就行了。而且我刚才提前打过招呼
了，他知道我们要过去，所以应该不会有别人打扰。”小瑶说了一声，然后在前
面带路。

　　没过多久，就已经来到了一栋居民楼，看着小瑶前面带路进了一栋楼，准备
上去，我好奇地问道：“你不是说诊所吗？怎么要上楼，这好像是居民楼吧？”

　　“都说是小诊所了，没有营业执照的，自然也租不起什么门面，就在他家里
做。不过你放心，技术肯定没问题，也就是赚点零花钱花花。比如说打胎，或者
说妇科的一些毛病，他都能治，既安全又便宜，我的一些姐妹有事都上这里来。
虽然那老头年纪大了点，都快六十了还是色迷迷的，不过还是挺专业的。我之前
说慧慧是我的姐妹，至于你，我没说你跟慧慧的关系，只是说你是我的朋友，如
果说你是他男朋友，估计那老头就不肯免费了。所以，进去了可别露馅。”

　　我点了点头，有些迟疑的说道：“听你这么一说，这医生也是个色鬼啊，他
不会趁机占便宜吧？”

　　小瑶笑嘻嘻的说：“这个就不一定了，反正我认识的人中，有的被他占过便
宜，有的没有，充其量也就是看看摸摸，没事的。”

　　“你呢？”我好奇地问道。

　　小瑶笑了笑：“你猜。”

　　“那就是有了。”

　　小瑶不置可否，没有回答，但显然，应该是有了。一个老色鬼医生，专门治
妇科，恐怕这便宜没少占。

　　很快的来到顶楼，也没什么牌子，如果不是小瑶带路，我还真不知道这竟然
是个私人诊所。小瑶敲门，很快的门开了，一个老头出现在面前。

　　一头的白发，脸上已经有了老年斑，而且满是皱纹，不算太高，很瘦，而且
还有些驼背，一张嘴竟然还一口黄牙。虽然离得不是很近，但还是能够闻到那股
说不清楚的味道，不是不干净，而是从身体里发出来的，不是很好闻。

　　“来啦？”老头朝着小瑶说了一声，很快就发现了旁边的诗慧，眼睛顿时亮
了，露出了一种特别猥琐的表情。妈的，还真是一个老色鬼啊，竟然毫不掩饰。

　　“你就是小瑶的姐妹吧？真漂亮，叫什么名字啊？”老头来到诗慧面前，一
双猥琐的眼睛放肆地打量着她。

　　他的目光让诗慧有些不太习惯，低着头怯生生的说道：“慧慧。”

　　“真是个好名字啊！你是想戴避孕环吗？嗯，这是个很正确的决定，像你这
样漂亮又性感的女人，肯定很多男人追求，一不小心就会怀孕，那样更麻烦。”
老头色迷迷的说了一句，转头看向我，表情顿时就变得冷漠起来：“他是……”

　　“他是我朋友，陪我一起来的。”小瑶连忙解释道。

　　老头一听，表情这才缓和了一些：“既然这样，你们先在旁边等着吧！慧慧
小美女，你跟我进来，我帮你戴环。”老头说完，竟然抓着诗慧的手朝着里面的
方向走了过去。诗慧犹豫的看了我一眼，我微微点点头。

　　老头带着诗慧进了房间，随后将门关上了。

　　“这老头真他妈色，都老成这样了，竟然还这么猥琐，那根东西恐怕早就不
能用了吧？”我有些郁闷的低声骂道。

　　“那可未必，你可别看他年纪大了，那方面能力还是挺强的。”

　　“多长时间能完事？”我问道。

　　“不一定，你女朋友这么漂亮，我估计没半个小时完事不了。这老头，多半
会趁机占便宜，要是你觉得接受不了，我可以跟他说清楚的。”小瑶说。

　　我想了想，摇摇头，如果他敢上诗慧，我肯定是不会同意的，不过既然是戴
环，估计应该不会怎么样，充其量也就是看看诗慧的小穴，或者摸一摸而已。更
何况我把诗慧打扮成这样，在小瑶面前又吹嘘调教得很好，如果这时候反悔，也
有些丢面子。

　　“他们一时半会也出不来，你想不想……来点刺激的？”小瑶笑嘻嘻的朝我
说道，我还没弄明白怎么回事呢，小瑶就伸手解开了我的裤子。

　　“这么硬了，你该不会是因为知道女朋友要被占便宜而兴奋了吧？没发现你
倒是个变态呢！”小瑶看着我勃起的肉棒“嘻嘻”笑了笑，张嘴就含住了。

　　被小瑶说中心思有些尴尬，但女朋友跟色老头在房间里，自己跟另外的女人
在外面口交，这种感觉也挺刺激的。

　　房间里放着各式各样的工具，还有一张病床。进来之后，色老头笑眯眯的朝
着诗慧问道：“慧慧啊，你今年多大了？”

　　“十九。”

　　“才十九岁啊，真是年轻啊！你这么漂亮，应该很多人追你才对，怎么会去
做陪酒妹呢？是为了钱吗？”

　　“嗯。”诗慧不知道怎么回答，乖巧的点点头。

　　“这样啊，呵呵，不用紧张，其实你这么做是对的，戴了环之后就不用担心
怀孕了。”色老头说了一句，对着诗慧说道：“去床上躺着吧，我帮你。”诗慧
点点头，上了机器旁的病床。

　　躺上去之后，色老头来到床头旁抓住诗慧的两只手高高的抬了起来，放在脑
袋上面。诗慧有些紧张，不知道他要做什么，随后就看见自己的手被两个手环给
固定住，这让诗慧顿时惊慌起来：“这……这是干什么？为什么绑住我的手？”

　　色老头笑着说道：“别紧张，只是固定而已，免得过程中你会打扰我。”

　　此时，诗慧的双手抬到脑袋上，挣扎的动了几下，竟然异常牢固。听到色老
头的解释，诗慧虽然不是那么慌张，但却很尴尬，很没有安全感！

　　色老头绕到下面，伸手放在诗慧那白嫩的腿上，慢慢向上延伸，很快就伸进
了裙子里面，抓着内裤的边缘慢慢地往下拖。虽然如果要戴环的话，肯定是要脱
内裤的，但是他的动作却很缓慢，表情也很猥琐，感觉并不是医生在帮病人脱裤
子，而是好像要上床做爱一样。

　　内裤一点点被脱下来，色老头故意看了好几眼内裤，这才放到一旁。随后，
将诗慧的裙子给卷了起来，“不，不要～～”诗慧歪着头害羞的说道。

　　色老头笑道：“别紧张，这很正常嘛！再说了，又不是没有被男人看过，你
要是打算做陪酒妹，就得习惯！”

　　“哇！竟然没有阴毛。”色老头看着诗慧的下体，发现竟然没有阴毛，这让
他很是惊讶，伸手摸了摸，色老头更加诧异：“不是刮的，你天生没有阴毛？”
诗慧已经羞得不好意思睁开了眼睛了，只是微微点点头。

　　“天生白虎，不是性冷淡就是性饥渴，看来你应该是后者了，要不然也不会
去当陪酒妹。这可是天生的骚货啊！”

　　色老头的话很直接，可能是因为知道诗慧要当陪酒妹，而且还是天生白虎，
应该是个骚货，所以根本没有顾忌诗慧。不仅仅言语上不客气，手更是直接，已
经在诗慧的下体上摸了起来。

　　诗慧咬着嘴唇、闭着眼睛，那种奇异的快感一阵阵的传遍全身，让她情不自
禁的低低呻吟，双腿微微的摆动。

　　“这么快就湿了，果然是个骚货啊！”色老头“嘿嘿”笑了笑，扶着诗慧的
双腿，让她将腿支起来弯曲，随后分开腿，这样一来，诗慧整个下体就已经完全
展露在色老头面前。

　　色老头掰开诗慧的小穴，有些惊讶：“这么粉嫩的小穴，阴唇还是粉色的，
应该是没跟几个人做过吧？啧啧，真是意外啊！”

　　“好了，分开腿保持这个姿势别动，我帮你上环。”色老头说了一声，拿出
来工具开始弄了起来。

　　诗慧一直闭着眼不好意思睁开去看，她只是感觉到有一个冰凉的东西进入自
己的小穴，随后小穴就被用力地撑开了，那种感觉很痛，却又隐隐有几分兴奋。

　　“靠，我怎么听见呻吟声了，那老头该不会对慧慧怎么样吧？”正在外面享
受小瑶口交的我忽然听见里面传来诗慧若有似无的呻吟声，顿时紧张的问道。

　　小瑶摇摇头：“放心吧，那老头虽然色了点，但人品还不错，这个时候他当
然知道什么能做，什么不能做，不会真的对你女朋友怎么样的。现在，你还是专
心眼前吧，我的下面都湿了，你想不想放进来？”

　　“骚货！”我嘀咕了一句，将小瑶拉了起来，裙子一撩，赫然发现她穿的竟
然是丁字裤，黑色的绳子深陷在屁沟里。往旁边拉了拉，摸了摸小穴，竟然已经
湿得不像样子了。

　　我让小瑶弯腰扶着自己的膝盖，扶着肉棒直接插了进去，小瑶顿时兴奋的哼
了一声，紧接着，我就已经快速大力的猛干了起来。

　　不得不承认，小瑶很骚，而且胆子也很大，单单是骚的程度，丝毫不亚于小
妮。而且，她似乎知道男人喜欢什么调调，在这种情况下还很大胆的挑逗，跟我
做爱。如果换作一般人，肯定不敢在人家私人医院里做爱吧？尤其我的女朋友还
在里面呢！

　　不知不觉的，我干了差不多有半个小时，一开始还专心的操着小瑶，但随着
诗慧的呻吟声时不时的传来，我的心思就都放在里面了，也不知道那色老头到底
对诗慧做了什么。

　　想着想着，我就有些亢奋了，抓着小瑶的腰用力地抽插了起来，足足插了能
有上百下，精液直接喷进了她的身体里。在我拔出肉棒的瞬间，小瑶就已经瘫软
的倒在了地上。

　　过了好一会，小瑶才起来从包里拿出面巾纸擦干净下体，整理好衣服起来。
见到我一直看着房间，小瑶笑着说道：“还是你女朋友漂亮啊，半个小时了竟然
还没结束，听这声音，恐怕老头肯定没少占便宜。看你的样子好像不算太生气，
你是不是有那种凌辱女友的癖好啊？”我没回答她，但那不置可否的态度，小瑶
想必也猜到自己说对了。

　　就在这个时候房间的门开了，色老头跟诗慧走了出来，诗慧的脸红红的，一
直害羞的低着头。

　　“好了，你们可以走了。”色老头说道。

　　“谢谢你了啊！”小瑶笑着说了一声，走过去挽着诗慧的胳膊，我们一起出
了诊所。

　　“刚戴完环这几天不要洗澡，下面不要沾水，更不要做爱。大概五天吧，五
天之后就好了，一开始可能会觉得有点痛，只要适应就没事了。”一面下楼，小
瑶一面说着注意事项。

　　我很想知道在里面发生了什么，但碍于小瑶，我也不好意思直接问，一直点
头迎合着。

　　到了楼下，小瑶说道：“我也准备去上班了，咱们就在这分开吧，如果有什
么事再给我打电话。”

　　“好，今天谢谢你了。”我点头道。

　　小瑶笑了笑，跟我们摆摆手，然后转身走了。

　　“咱们也回家！”

　　正好来了一辆计程车，上了车，我迫不及待想要赶紧回家，问问到底发生了
什么事。过了一会，我发现司机老是故意看着我们，时不时就回头瞄一眼，我以
为是诗慧的打扮吸引了他，也没太当回事。

　　到了地方，付了钱下车，我搂着诗慧上楼。进了家门，我急急忙忙将诗慧拉
到沙发上，询问她发生了什么事。诗慧红着脸告诉我，那色老头摸了老半天她的
阴唇跟阴蒂，还解开了自己脖子上的带，露出奶子被他摸了。

　　这让我听得很兴奋，也庆幸这老头确实人品还行，没有真的上了诗慧，要不
然的话，肯定会影响健康。医德还算不错！

　　“他……他还留下了两样东西。”诗慧红着脸轻声说道。

　　“留下两样东西，什么？”我好奇的问道。

　　“内……内裤……我的内裤被他留下了。”

　　“什么？”我惊讶地连忙掀开诗慧的裙子，果然，内裤已经不见了，只是光
秃秃的下体。原本除了这条裙子之外就只有一件内裤，现在却变成完全真空了。
靠，难怪刚才司机一直回头看，肯定是他发现诗慧没穿内裤了吧！

　　这色老头，也太损了吧？竟然把诗慧的内裤给据为己有，让诗慧就这么真空
的出来，被司机欣赏了一路。

　　“你不是说两样东西吗？除了内裤呢，你身上应该没有别的衣服了吧？”我
好奇地问道。

　　诗慧犹豫了一下，忽然解开了脖子上的绳子，随着衣服脱落，我忍不住睁大
眼睛骂了一句：“我操，这混蛋竟然在你胸上写字！”

　　“是……是他的电话，他说如果以后有什么不舒服的地方可以找他。”诗慧
解释的说道。她的胸部上写着一串数字，竟然是那色老头的电话号码。

　　“这老头还真他妈猥琐。”我郁闷的骂了几句，拿出电话将号码存了起来，
随后起身去了卫生间，用湿手巾将她身上的字迹擦掉，随后给李成打了个电话，
让他把衣服送过来。

　　在这个期间，我拿出相机给诗慧拍了几张照片，毕竟这样的造型很难得，尤
其是胸口还写着字，我也拍了一个特写准备留念。没过多久，李成就来了，让诗
慧将衣服换回来，去把脸上的妆洗掉，然后让李成回去了。

　　洗掉装，换了原来的衣服，诗慧又变成了那个清纯的样子，如同换了个人一
样，如果走在外面，肯定没人认得出来刚刚那个暴露性感的女人就是她。

　　我把事情交代好，找了一个合理的原因让诗慧这几天别洗澡，如果有疼痛的
话也不会深想，都交代好了之后，我才解除了诗慧的催眠。清醒的诗慧只是记得
周末来找我玩，再加上陪我，并没有什么异常。

　　看着清醒的诗慧，她绝对想不到自己会穿着那么性感的衣服在外面走，更想
不到自己会被一个色老头占便宜，被司机看到下体。更想不到，身体里多一个避
孕环，那清纯的模样，跟之前截然不同。

　　我跟诗慧聊了一会，时间渐渐晚了，这才送诗慧离开。回到家里，我却对诗
慧今天的打扮念念不忘，登录网购网站，我琢磨着是不是给诗慧买几套性感暴露
的衣服，不能总是穿得那么保守，也不能每次都去穿李成影楼的衣服吧？

　　　　　　　　　　　　　　　　（十八）

　　我一直惦记着尝尝内射诗慧的滋味，虽然之前内射过一次，但因为当时大脑
混乱，根本没有印象，好不容易等到时间过了，我就迫不及待的将诗慧叫来，催
眠了她之后做爱，着实尝到了内射的滋味。

　　而诗慧一开始不太习惯，但内射的感觉却让她感觉到兴奋，渐渐地也痴迷上
了内射的感觉。偶尔我也会叫李成过来一起玩３Ｐ，偶尔会拍照片，但大部份都
是录影，录下了我跟他一起３Ｐ诗慧的画面，有时候露脸，有时候戴面罩。当然
每次我都是内射，虽然不用担心怀孕，但我还是让李成戴套，就算要射，也仅仅
能射在诗慧的脸上。

　　工具的作用只是让我觉得刺激而已，内射的滋味，自然是不会让他享受到。
有了李成的加入，拍摄的照片就更加刺激了，我有选择的在群里发了，惹得群里
的家伙一阵兴奋，纷纷攘攘着下次聚会，一定要试试诗慧的滋味。

　　潜移默化之下，诗慧平时也变得开放了很多，对性爱的观念也有所改变。虽
然她平时很忙，但只要见面，几乎都会做爱，甚至，有时候诗慧还会主动提起，
不过也仅仅是很保守的暗示，比如说主动抱着我献吻，或者让我陪她躺一会之类
的。这种情况下，多半就是诗慧想做爱了，但不好意思直接开口。

　　不过这跟以前相比，她已经有了很大的改变，虽然跟小瑶那样的骚货比自然
还是不如，但已经跟正常的恋爱中的女生一样，会有想做爱的欲望。

　　白虎，不是性冷淡就是性饥渴，原来的诗慧，我敢保证绝对是性冷淡，哪怕
没有强奸的阴影，对性爱也没什么太大的兴趣。但是经过我催眠后的调教，潜移
默化之下似乎将她的性欲给开发出来了。如果只是我跟诗慧的话，我基本上都不
会催眠她了，除非是我想要内射。

　　这天我忽然接到田伯光的电话，说是群友天天撸一发两口子准备要孩子了，
所以在这之前打算好好玩一次，问我跟慧慧要不要参加。这个消息倒是让我觉得
挺突然的，上次聚会也见过他们，他们两口三十多岁，天天撸一发比较大众脸，
她老婆倩倩比他小几岁，不算太漂亮，但是身材比例还行，娇小玲珑型的。

　　虽然在群里经常聊天，但是私下里的生活谁也没打听过，没想到他们竟然准
备要孩子了，而且在这之前显然是打算好好的荒淫一把。

　　我问了一下都有谁要去，田伯光说，除了天天撸一发两口子以及他这个东道
主之外，快乐至上跟阿牛都会过去，但是军哥有事过不来了。快乐至上的老婆小
妮因为单位有事，也过不来。所以，田伯光、天天撸一发、快乐至上、阿牛，也
就是四个男人。而女人，似乎只有倩倩一个，田伯光的老婆凤琴也不在，田伯光
调侃的说她去陪情人了，回不来。

　　我倒是挺想去的，上次去只是试了小妮一个，如果倩倩要孩子，肯定好久不
会玩了，如果有了小孩之后，兴许就永远退出这个圈子了。至于带不带诗慧，我
现在倒是没有什么可难以抉择的，早就过了那一步了。

　　问清楚具体情况，我给诗慧打电话，问她是不是有时间，如果有时间就带她
一起去，如果没时间，就我自己去。结果诗慧也不太确定是不是能抽出时间来，
既然没办法保证，我也只能不带她去了，如果到时候另有变故，再看情况。

　　买好了车票，我就直接过去了。等我到了地方，田伯光已经在车站等我了，
打了声招呼上车，直奔他的海边别墅。

　　我是最后一个到的，见到他们自然纷纷打招呼。对于诗慧没来，他们也表示
可惜，不过这次是属于倩倩的聚会，自然也没人多说什么。

　　时间跟上次一样，还是三天！不过这次却变成了五男一女的三天轮奸聚会，
也算是最后的疯狂吧！

　　“我跟倩倩准备要孩子了，有了小孩之后，可能很长时间不能跟大家一起玩
了，这次聚会呢也算是最后的疯狂吧！所以在这三天里，倩倩就是大家的性奴，
可以随时随地尽情地玩弄，尤其是杨安，你还没有试过，所以不用客气。我们只
是想留下一个难忘的回忆！”天天撸一发笑着说道。

　　随后，他干脆粗暴地将倩倩身上的衣服扒个精光！众人顿时纷纷起哄。倩倩
没有小妮那样大方，虽然早就一起做过很多次了，但还是低着头有些害羞。最后
的疯狂，毫无底线尊严的三天性奴生活，这次可比以前玩得大。

　　“哈哈，那我们可就不客气了啊！”阿牛顿时兴奋的叫了一声，走过去肆意
地揉捏着倩倩的奶子。见到阿牛打头阵，其他人自然也不甘示弱，顿时将倩倩围
了起来，就如同ＡＶ里那样，尽情地玩弄了起来。

　　经过这么长时间，我也不像是以前那样的初哥，很快参与进去。一时之间，
气氛说不出的淫荡。天天撸一发自己倒是没怎么参与，而是拿出相机拍摄下了整
个场面，显然也是觉得以后留念吧！不管是变态也好，疯狂也好，这都是个难忘
的记忆。

　　我算是真正的体验到了什么叫做疯狂，第一波轮奸就几乎持续了三、四个小
时，倩倩被玩得浑身无力、高潮迭起，小穴里更是被射进了无数的精液。如果是
以前，玩完之后肯定会帮倩倩清理，会让她休息，不过因为这次是最后的疯狂，
根本没人帮倩倩清理，就让倩倩躺在那里，其他人在一旁互相聊天吹牛。

　　天天撸一发估计是早有准备，特意拿出了一个项圈给倩倩戴上了，按照他的
说法，如果谁晚上想操屄，直接牵着她进房间就行。说实话，我算是见识到什么
叫做疯狂了！我以为，我凌辱诗慧，让别人操诗慧，已经算很变态了，但是见到
他们，我才知道自己差得远呢！

　　“杨安，这第一晚就交给你吧，以后就算想，恐怕也没机会了嘛！”天天撸
一发将链子递给我，我看了一眼趴在地上的倩倩，点点头。

　　虽然刚刚玩的时候我已经射过了，不过当时是大家一起，说实话很兴奋，却
没有细细品味。我拽了拽链子，倩倩站了起来，在众人的调侃中，我牵着倩倩进
了房间。

　　“先洗个澡吧！”看着倩倩身上沾满精液，虽然很淫荡、很刺激，但还是干
干净净的好，毕竟一个晚上她都是属于我的。

　　牵着她进了浴室，倩倩红着脸低着头站在喷头下，随着水喷下来，我抚摸着
她的身体把玩了起来。倩倩没有说话，但随着我的抚摸却颤抖了起来，不由自主
地呻吟。

　　“你玩这个多久了？”我有些好奇。小妮的性格比较骚，所以，她能玩得开
很正常，但倩倩由始至终都表现得很乖巧羞涩，一副认人玩弄的样子，感觉好像
并没有玩多久似的。

　　“四年了。”倩倩说。

　　“四年了啊？一直都是跟田伯光他们玩吗？”我捏着她的乳头，两个手指搓
了起来。倩倩亢奋的闷哼了几声，摇摇头：“不，不是，还有跟别人。”

　　“哦！”我并没有多问，每个人都有自己的隐私。不过倩倩这种逆来顺受的
感觉还真让我觉得很不错，好像真的变成了皇帝一样。

　　我一面把玩挑逗着她，一面帮她洗干净身体，等到差不多的时候，倩倩早已
经被我挑逗得兴奋不堪，下面泥泞湿润。擦干净身体，我牵着倩倩来到床边坐了
下来，让倩倩跪在我的腿边给我口交。她的口交技术只能算是一般，谈不上太多
的技巧，但却挺任劳任怨，很卖力。

　　弄得差不多了，我直接将倩倩推倒在床上，把肉棒插进她的小穴里抽动了起
来。虽然每个女人都有小穴，但每个小穴的感觉却不同，倩倩没有小妮那样的技
术，不像诗慧那么紧，操起来没有什么特别的感觉，在床上也很听话，不知道是
本性如此，还是因为现在的性奴身份。

　　干了能有四十多分钟，我就射了。怎么说呢，有新鲜感！毕竟以前没操过，
这个身体是陌生的，玩起来有新鲜感，但刺激度真的差了很多，当然也可能是因
为我的口味高了吧！如果换作以前，我肯定操得很兴奋，很激动。就如同他们一
样，普通的做爱或许仅仅是身体上欲望的发泄，缺少了刺激跟兴奋，因此才会进
入这个圈子，玩这些！

　　操得久了，都会缺乏新鲜感，缺乏刺激，不过倩倩还是挺让我有欲望的，所
以射了之后休息了片刻，让她口交了一阵之后，很快就来了第二炮！折腾了差不
多大半个晚上，我才有些扛不住的睡着了。

　　第二天醒来的时候也不知道几点了，倩倩已经不在身边了，我穿着裤头下了
楼，还没等到楼下呢就听见了倩倩的呻吟，下去一看，发现快乐至上跟阿牛正一
个操嘴，一个操小穴，３Ｐ倩倩呢！

　　“杨安，你来得正好，来，玩几下，我去打个电话。”见到我下来，快乐至
上连忙招呼，顺势将肉棒从倩倩的嘴里拔了出来。我刚刚起床，肉棒也很硬，于
是就没客气，接替了他的位置。

　　没过多久，快乐至上打完电话回来，让阿牛先让个位置，他开始干起来，干
了能有五、六分钟，射了，然后才心满意足的去找田伯光聊天了。而阿牛也不客
气，继续操了起来。

　　看到这个样子，我算是真正的体会到什么叫做凌辱了。这他妈才叫凌辱啊！
完全就是当成了玩物，当成了发泄器。

　　可能是因为太过兴奋，我一时没控制住，竟然射了个口炮。看着倩倩将我的
精液吞下，我又将肉棒插进去弄了几下，这才拔出来离开。

　　接下来也没什么特别，几乎都没有出门，不是看电视聊天，就是喝酒上网，
谁想要了就把倩倩弄过来干一炮，干完之后就又忙自己的事情。三天时间基本上
就是这样过来的。

　　等到第三天，倩倩跟天天撸一发打算走的时候，倩倩的样子看起来很疲惫。
整整三天，被人想干就干，估计至少被内射了七、八十次，这个强度换了谁，谁
都受不了。

　　倩倩他们走了，阿牛紧跟着也走了。这几天我对阿牛也有些了解，原本他给
我的第一印象不太好，太急色了，而且，他还是单男。其实他的年纪倒不是大，
还没到三十，但人壮实，又有些显老。不过他一直没结婚，换女朋友的速度也比
较勤，是个花花浪子。不过这几天接触下来，我发现他确实有资本，身体强壮、
有肌肉，好像健美教练似的，肉棒也很大很粗，他要是干起来就好像野牛似的，
仿佛要把人操死一样。

　　第二天晚上倩倩就是在阿牛的房间里住的，一晚上都没停，早上的时候倩倩
被干得连床都下不来了。除了色一点之外，他这个人还算不错。

　　“我也回去了，小妮都已经抱怨好几次了，没能来玩，她可郁闷呢！田哥、
杨安，有空过去找我们玩！”快乐至上笑着说道，收拾了一下也离开了。

　　他们都走了，我自然也准备回去，不过田伯光却叫住了我：“杨安，你有没
有兴趣做点副业？我说话有些直接，你别介意，我看你的收入似乎也不高，将来
还要买房子，还要跟诗慧结婚。诗慧是个好女孩，你应该给她幸福才是啊！”

　　“副业？什么副业？”田伯光的话让我觉得挺有兴趣的，田伯光本身就算是
个富豪，有钱！如果他指点指点，自己兴许也能赚点钱。

　　“我看你的时间比较多，跟你嫂子一样开个网店也不错，现在卖成人用品还
是挺赚钱的，如果你有兴趣，可以让你嫂子帮你把其它的事情都处理好，进货渠
道什么都有，你只要盯着点，到时候发货就行了。”田伯光笑着说道。

　　“网店？这个，真的赚钱？”我有些怀疑。

　　“大钱肯定是没有了，只要经营得好，收入还行。这得看你怎么经营，同样
的网店，别人赚五千，你嫂子那个店却能赚到五万。我觉得你可以像你嫂子那样
主打真人模特，诗慧的身材那么好，到时候肯定比你嫂子那店受欢迎啊！到时候
让你嫂子跟那些顾客宣传宣传，反正她弄这个也只是玩，打发时间不图赚钱。”

　　“这个……我回去之后想想吧，如果行的话，我再找你们帮忙。”

　　“行，我就是提个建议，做不做还得看你。走吧，我开车送去你车站吧！”
田伯光笑了笑，送我去了车站。

　　在回来的车上，我一直在想这个问题，听起来似乎不错，首先肯定多一份收
入，而且也不耽误太多的时间跟精力，甚至不需要太多的本钱投入。当然，打动
我的还是真人模特这一点，上次凤琴拍照片我也看见了，如果让诗慧当真人模特
的话，效果肯定很棒。既能赚钱，又很刺激，何乐而不为呢？

　　照片，我可以催眠诗慧的时候拍，不过开网店，卖情趣用品，这个我得让诗
慧知道，也不能总是瞒着她。也不知道以她的性格，能不能接受我做这个。

　　回到家，我给诗慧打了个电话，诗慧说忙完了就过来。我在家里闲来无事，
打开了凤琴的网店地址，有了先入为主的观念，我肯定是认得出来这些照片都是
凤琴，不过抛开这些，又没露脸，谁也认不出来这是凤琴。如果换作诗慧，应该
也是一样。

　　我特意看了一下，人气很旺，同样的商品，要比别的网店多卖出几倍，好评
如潮，当然，其中也不乏对凤琴身体表示赞美的，或者言语粗俗的。我毕竟也算
是跑销售的，大概的分析了一下，凤琴这个网店恐怕一个月至少能赚个四、五万
元，一年下来至少几十万，这可比我的工作多多了。我倒是挺感叹的，一年几十
万对田伯光两口子来说也仅仅是小钱，真是有钱人啊！这让我很羡慕。

　　尤其是田伯光说的那句话，让我深有感触——结婚！我已经说过几次，并且
心里也已经决定了，等诗慧一毕业就跟她结婚。那就要买房子，要让她过幸福日
子，不赚钱怎么行？

　　“安安，你在看什么？”这个时候诗慧开门进来了，见到我在电脑旁就凑了
过来，一看内容，脸顿时就红了，“坏蛋，你该不会是想买这些东西吧？我……
我可不同意啊！”诗慧红着脸说道。

　　我摇摇头说：“那倒不是。你觉得我也开个这样的网店怎么样？听说挺赚钱
的。”

　　“卖这样的东西吗？不……不好吧？”诗慧犹豫道。

　　“是不太好听，不过赚钱啊！如果好的话，等你毕业，我应该就能够赚够买
房子的钱了。我说过的，等你毕业，我就娶你！”

　　“可你懂这些吗？”诗慧似乎被说动了，毕竟买房子结婚，这让诗慧感觉到
很幸福。

　　“我不懂，但我有朋友是做这个的，她可以帮我。这家店就是她的，一个月
至少五、六万呢！一年就是五、六十万，干两年，就够买房子了！”

　　“那随便你吧，反正我也不懂！”

　　诗慧既然不反对，我就准备干了。晚上的时候跟田伯光说了一声，田伯光也
干脆，没过多久就把网店给申请了下来，进货渠道不用我管，跟凤琴共用一个就
行，而且也不需要囤多少货，有批发的网站，只要将钱跟地址告诉他们，他们直
接就发到买家手里，特别方便。

　　我熟悉了一下操作，基本上已经能够掌握了。名字也已经起好，叫做催眠情
趣店。寓意是，让人仿佛催眠般尽情地享受性爱的快乐！

　　随后最关键的也就是模特照片了，先是买了一些不同款式的情趣内衣，如同
凤琴一样，我带着诗慧去了李成的影楼拍照片。没办法，我不敢在家里，万一家
里的环境被认出来怎么办？

　　我倒没有特意催眠李成，反正他有给凤琴拍，我让他帮诗慧拍，也不会很突
然。找了一天时间，让李成把影楼关了，拍了不少照片，虽然拍摄期间李成没有
跟诗慧做爱，但整个场面却是相当暧昧。

　　看着诗慧穿着性感诱人的情趣内衣，在李成面前搔首弄姿，露出各式各样风
骚的姿势，这感觉还真是不错！不过清醒下的李成就没有催眠时候那么好运了，
虽然催眠的时候被控制，但至少还能尝尝诗慧的滋味，现在就只能拍照了。看得
出来李成有那个意思，但他没有跟我提，我也没有主动说。

　　等李成把照片修好，我就迫不及待的放到了网店上。网店也正式开张，因为
凤琴那边的宣传，再加上同样是主打真模拍摄，效果很不错，访问量节节攀升，
也逐渐开始有了订单。不过真正让我觉得兴奋的是评论。

　　诗慧一开始并没有太在意，但是当我告诉她销量的时候着实把她吓了一跳，
没想到会这么赚钱。她看了一下网店的网站，发现了照片有些惊讶，尤其是知道
是真人拍摄，更是诧异，而且她发现这模特的身材倒是跟她有几分相似。

　　这一点我早就想到了，我跟她解释，若真人拍摄的话有吸引力，之所以销量
这么好也是因为这个原因，至于这个裸体模特是特意请的，每次拍照都要花不少
钱呢！尤其是现在销量还没有彻底上去，几乎一半的收入都给了那个模特！

　　诗慧接受了这个理由，但却觉得挺可惜的，毕竟那么多钱要给别人。我试探
的说：“如果你来拍的话，这笔钱就可以省下了。”诗慧自然是拒绝了，说这样
的照片尺度太大，太羞人了，不肯拍，但我发现她拒绝得似乎并不是那么坚决。

　　这倒是让我产生了一个想法：要是诗慧清醒状态下同意拍照呢？情趣照片，
还发到网上，如果诗慧能够接受的话倒是不错，而且也不用催眠她偷偷摸摸的去
拍，就算万一被人出来，也不用担心催眠的事情被发现。

　　有了这个想法后，平时聊天的时候我就经常故意说请模特来拍照多么多么的
不划算，拍了几张就给对方多少多少钱等等。还故意说这模特的身材跟诗慧差不
多，竟然这么贵，有这些钱还不如自己拍呢！

　　“哎，两个月的工资又没了，店才刚开张，销量还没上去，赚的钱都给模特
了。宝贝，要不你试试？反正你俩身材差不多，又没露脸，别人也认不出来，肯
定以为还是原来那个模特呢！如果你拍的话，咱们就能剩下不少钱，就能早点买
房子了。”感觉到诗慧的态度一天天的松动，这天我旧话重提，又问起了诗慧。

　　这次诗慧果然没有马上拒绝，而是犹豫的说道：“能……能行吗？我又不是
模特，可拍不好这些。而且真的不会让人认出来吗？要是让别人认出来还不羞死
了，我怎么见人啊？”

　　有门！我心里一喜，连忙说道：“当然行啊，反正就是摆几个姿势而已，没
什么大不了的，更何况你俩身材差不多，没人认得出来。要不，咱们先拍一张试
试，如果到时候你要觉得不行，咱们不拍就是了。”

　　诗慧犹豫了一下，点了点头：“不过，我只让你拍。”

　　“行！”我连忙找出相机，随便找了一件情趣内衣。因为开了网店，所以诗
慧对家里有这些东西也已经接受了，做爱的时候，偶尔诗慧还会穿，不过都是相
对保守的那种。

　　我找了一件黑色透明的，穿在身上正好能够盖住屁股，露得不算太多，主要
的特点就是透明。

　　诗慧有些羞涩的脱光衣服，换上了这件衣服，“宝贝，你把内裤脱了吧，穿
着内裤不太搭啊！”我朝诗慧说道。

　　诗慧有些犹豫，本来她是不想脱的，毕竟如果连内裤都脱了，那就露得太多
了。但是看着我手拿相机提出要求，不知道为什么，诗慧却下意识的有些顺从，
就好像以前这样做过一样。

　　看着诗慧将内裤脱掉，羞涩的挡着身体，我拿着相机指挥了起来，每次拍照
我都在旁边，所以也学了不少。一开始诗慧还放不开，扭扭捏捏的，但是慢慢地
就放开了，完全不再抵触，我怎么说，她就怎么做。到最后，甚至让诗慧露出小
穴，诗慧竟然都照做了。

　　我可没有李成那么好的定力，拍着拍着我就有些忍不住了，最后索性脱了裤
子直接扑了上去。感觉到诗慧的小穴早已经湿润，我插进去不客气的干了起来。
而诗慧似乎也已经进入了状态，一开始还埋怨我怎么突然要做，但后来就已经完
全沉浸在性爱当中。

　　做完之后，欲望退去，诗慧才埋怨起来：“明明说好是拍照，怎么变成做爱
了？”不过她当然没有真的生气，只是脸皮薄罢了。我则将拍好的照片放到电脑
里，一面欣赏，一面琢磨选哪一张放到网店上。

　　最后，我选了一张背影的。小屁屁露出一大部份，却看不见洞洞，透明的睡
裙穿在身上，曲线迷人，皮肤白嫩，再加上若隐若现的黑色透明裙，非常诱人。
随后又选了几张正面、侧面，但不是太过暴露的当作详细照片，选定了之后就发
到网店上。

　　诗慧默不作声的在旁边看着，有那么点紧张。我故意让开位置，假装累了休
息，让诗慧在电脑上玩，我趁机偷偷瞄了几眼，果然她一直在看着照片。等到时
间晚了，诗慧才离开。

　　但是我知道，这件事基本上成了。一般来说，以诗慧的性格，如果不反对，
基本上就是同意了。想到在拍摄过程中她的表现，几乎让我认为她是在催眠状态
了，潜意识的影响还是挺大的。

　　果不其然，当诗慧发现自己拍上去的照片并没有让人认出来之后，她就安心
了，我再提出拍照的请求，诗慧也没拒绝，甚至也渐渐地放开了，到最后我几乎
将之前催眠拍的那些都替换了下来，全部换成诗慧的了。

　　诗慧虽然没说什么，但我有发现她偶尔会偷偷的看评论。有时候做爱，也比
以往更加亢奋！这个转变让我窃喜，尤其是当销量越来越好，诗慧也变得愈发主
动，似乎有些爱上了拍照似的。

　　不知不觉又到了假期，又是春节，我得回家过年，只能暂时跟诗慧分开。临
走那天，自然是少不了做爱。

　　过年就是老一套，无所事事，每天在家里上上网、处理一下网店生意，盼望
着早点回去。闲来无事的时候，只是聊聊天，打发打发时间。好不容易等到过完
年，我就心急火燎的回去了，不过诗慧家里的事情还没有忙完，虽然她知道我回
来了，但还抽不出时间来看我。无奈之下，我只好找来了小瑶，小瑶倒是随叫随
到，好好的发泄了一下过年这几天憋的欲望。

　　“我以后可能没什么时间陪你了。”做完了之后，小瑶一面穿衣服，一面忽
然朝我说道。

　　我楞了一下：“为什么？”

　　“前几天我认识了一个人，是娱乐公司的副总，他觉得我条件不错，要签我
当他们公司的艺人。”小瑶很兴奋的说道。

　　这倒是让我完全没想到，小瑶竟然会被娱乐公司的人看中，要当明星了？以
她的身份跟经历，能当明星吗？“你可要想好了，到时候潜规则，或者陪睡什么
的事情肯定经常有。明星可不是那么容易做的！”

　　小瑶不在意的说道：“这有什么的，我都跟他睡过了。更何况，不就是让人
睡嘛，当明星总比在酒吧里强吧？”

　　小瑶都不在意，我也没说什么，反正我只是当小瑶是炮友，发泄欲望的代替
品而已，她要做什么都是她自己的事情。如果她当上明星的话，那更好，自己还
多了一个明星性奴！简单的问了问，才知道这家娱乐公司的规模并不大，拍的也
都是一些比较低俗、色情的电影，倒正合适小瑶。

　　小瑶要去当明星，对我而言无非就是以后想操她可能没那么方便，完全没想
到因为这个契机，以后倒是发生了很多事情。

　　知道小瑶过几天就要离开这里，随公司培训，我自然要把握最后的机会，狠
狠地操了几次。

　　小瑶的离开对我的影响并不大，过完年之后诗慧也有空过来陪我，偶尔也拍
一些照片更新到网店上，网店的生意越来越好。俗话说得好，男人有钱，第一件
事情要做的就是买车，我也不例外。

　　钱虽然不算太多，但是买个二手车应该够了，闲暇的时候我就在二手车网上
闲逛，不过没发现什么合适的。平时聊天的时候，我也把想买车的念头在群里说
了，过了没几天，阿牛忽然私密我，说是他朋友准备换车，虽然还没有说要卖车
的意思，但有那个意向，他说了车子相关资料，我觉得还算不错。

　　不过如果得过去看车，稍微远一点。阿牛还隐约提起，希望可以带诗慧一起
去，对于他的想法，我心知肚明。犹豫了一下，我打算问问诗慧的意见，如果她
想跟我一起去看车，那就去；如果她不去，我就自己去！

　　我把事情跟诗慧说了，诗慧也很感兴趣，女人嘛，谁不希望自己的男人有出
息，有车有房。学校里很多女生的男朋友都是车接车送的，诗慧虽然不是那种虚
荣的女人，但也希望自己的男朋友能有出息。

　　诗慧决定要去，我当然也不会拒绝。让她跟家里打好招呼，周五晚上出发，
周六可以看车，然后周日再回来，连看车跟玩都有了。

　　听说我带诗慧过去，阿牛自然是乐得不行，互相留了电话，说周五晚上去车
站接我们，住处什么他都一手安排好。阿牛这么热心，自然是为了诗慧，我也乐
得让他安排，谁让他是东道主呢！更何况诗慧少不了会被他占便宜，尤其是他做
爱跟头野牛似的，让他出出血也是应该的！

　　周五晚上，我跟诗慧前往了阿牛的城市。

　　                              （十九）

    快到地方的时候，我悄悄的催眠了诗慧。

　　刚一下车，就看见阿牛在那不断的挥手，喊着我们的名字。

　　走过去之后打过招呼，阿牛的眼睛就一直不离诗慧，那种火辣辣的眼神特别
的直接。

　　“看够了没有啊，看够了就带路吧，总不能让我们一直在这站着吧？”

　　见到阿牛丝毫没有自觉，我哼了一声。

　　阿牛这才如梦初醒，带着我们离开了车站，上了一辆黑色的轿车。

　　“你的车？”

　　我问道。

　　阿牛点点头，开着车，阿牛带我们进了一个规模挺大的社区，环境很不错，
绿化的很好。

　　车子停下，阿牛说道：“这里是我家，平时就我一个人住。”

　　我还以为阿牛会带我们住宾馆呢，没想到竟然是他家，上了楼，他家住的竟
然是顶楼，进去之后才发现他家很大，至少也得有二百平米左右，而且还带阁楼
，装修的很不错。

　　简单的介绍了一下，阿牛给我们安顿好了房间。

　　安顿好之后，阿牛提议说出去吃饭，当做接风。

　　时间也不早，今天也看不了车。

　　就在阿牛家社区附近的一个饭店，要了几个菜，弄了几瓶酒，吃喝了起来。

　　阿牛的酒量不错，虽然他经常看着诗慧，而且还不断的劝诗慧喝酒，不过总
的来说这顿饭吃的还是不错的。

　　等出来的时候，我已经微醉，而诗慧也是俏脸通红，看起来更加诱人。

　　回到家里，进了房间，阿牛却没有离开，似乎是在找机会。

　　阿牛的心思我明白，却也不点破，反而故意搂着诗慧躺在床上，看阿牛打算
怎么做。

　　有一句每一句的闲聊，阿牛始终没找到什么机会，有些失望的打算放弃了。

　　“时候也不早了，你们先休息吧，明天早上我带你们去看车。”

　　阿牛说完，转身出去了。

　　对于阿牛的表现我还算是满意，虽然他的目的很直白，表现的也好像很色，
但至少他还知道尊重，我没表态他也没有做出什么过分的举动来。

　　我不介意他对诗慧怎样，但前提是，得到我的允许。

　　我带诗慧来，让阿牛参与进来，但阿牛得知道，谁才是主导。

　　哪怕诗慧再怎么风骚，也是我的，没有我的允许，谁都不准碰。

　　可能是酒精的作用，我有些蠢蠢欲动，抱着诗慧开始摸了起来，没过多久，
诗慧身上的衣服就已经被我脱的干干净净，接连的挑逗也让诗慧浴火焚神，兴奋
了起来，小穴更是湿的一塌糊涂。

　　“想要了吗？”

　　我笑着朝诗慧说道。

　　诗慧微微点头。

　　“先去洗澡，洗完澡，我会让你满足的。”

　　诗慧应了一声，起身出门去洗澡了。

　　没过多久，洗白白的诗慧就回来了，上了床之后，便主动的套弄着我的肉棒
，用小嘴吸允了起来。

　　能够感觉的出来，诗慧已经有些忍耐不住了。

　　“上来吧。”

　　我说了一声，诗慧连忙骑跨在我的身上，扶着肉棒坐了下来，肉棒进入身体
，让诗慧顿时感觉到一股无与伦比的满足感，双手扶着我的胸口，蛮腰自己晃动
了起来。

　　我扶着诗慧的双腿，看着她的奶子在眼前晃来晃去，她的表情很风骚，眼神
迷离，轻咬嘴唇，一阵阵勾魂的呻吟声从她的喉咙里发出来，就好像荡妇一样淫
荡无比。

　　那浪荡的叫床声很响亮，阿牛也听见了，听的是心痒难耐，肉棒更是硬的不
行。

　　犹豫了好几次想要过去，但又担心这样做会惹得我不高兴。

　　阿牛虽然又色又猥琐，但作为一个单男，能够在群里混的这么开，足以说明
他很懂得规矩。

　　“阿牛，过来～～”

　　忽然，阿牛听见了我的喊声，顿时大喜，连忙跑了过来。

　　推门进来，阿牛只穿了一个裤头，裤头被顶的老高，肉棒的轮廓依稀可见。

　　看着诗慧在我身上主动摇晃，雪白的躯体散发著无比诱人的魅力，阿牛竟然
有些看傻了。

　　在我的招呼下，阿牛这才反应过来，急忙凑了过来。

　　“我知道你在想什么，不过，只有我允许才行，别的时候，你要是对诗慧怎
样的话，就别怪我翻脸。”

　　我朝着阿牛说了一声，示意诗慧转身。

　　这样一来，诗慧就背对着我，面对着阿妞，下体媾和的地方，更是被阿牛看
的一清二楚。

　　“我知道规矩！”

　　阿牛兴奋的说了一声，直接伸手摸向了诗慧的奶子。

　　他的大手一捏，诗慧顿时便的更亢奋了，似乎有些没力气蠕动，我只好扶着
诗慧的腰，主动的抽插了起来。

　　“真有弹性啊，上次我就一直想摸，现在终于摸到了。”

　　两只手抓着诗慧的奶子，阿牛肆意的揉捏着。

　　一开始还有些温柔，但很快就粗暴了起来，仿佛要把诗慧的奶子捏爆一样。

　　阿牛长的粗壮，又给人很野蛮的感觉，现在如此粗暴的揉捏诗慧，那种视觉
的冲击感很强。

　　当阿牛脱掉裤头，露出肉棒的时候，诗慧的明显变的更加兴奋了。

　　阿妞的肉棒粗，给人的感觉就好像手腕式的，不是特别长，但是却很黑。

　　扶着诗慧的手握住，硬邦邦的就好像钢铁一样，阿牛把肉棒送到诗慧嘴边，
诗慧便下意识的含住了。

　　看着阿牛的肉棒在诗慧的嘴里进进出出，兴奋的我忍不住加快了速度，诗慧
就如同海中的树叶一样，在我的冲击之下不断的摆动，上下两个嘴都塞满了肉棒
。

　　“好，好爽啊，慧慧的小嘴太棒了，就是有些小。”

　　阿牛一面扶着诗慧的脑袋用力的朝着自己的胯下使劲，一面兴奋的嘟囔着。

　　那么粗的肉棒在嘴里进进出出，诗慧的嘴边已经不由自主的流出了口水，呻
吟声也变成了呜呜声，不知道是痛苦还是兴奋。

　　“换个姿势，宝贝，你脑袋对着床边躺下来。”

　　我示意诗慧躺在床上，分开她那白嫩的双腿，肉棒在她的阴唇上摩擦了几下
，然后用力的插了进去。

　　诗慧顿时张开嘴哼了一声，我抱着诗慧的腰朝前挪动了一下，诗慧的脑袋便
悬空在床边了。

　　“这个姿势好，我就喜欢这个姿势，插嘴特别过瘾！”

　　阿牛经验吩咐，马上就反应过来，当即张开双腿，将诗慧的脑袋夹在中间，
随后扶着肉棒插进了诗慧的嘴里。

　　诗慧的脑袋悬空，自然不由自主的后仰，阿牛的肉棒顺利无比的插进了诗慧
的嘴里，而且插的很深。

　　双手握着诗慧的奶子揉捏，阿牛抽插了起来。

　　从我的角度，我可以清楚的看见阿牛的黑棒子在诗慧的嘴里进进出出，几乎
整根都插进去了。

　　我可以想像得到，阿牛的肉棒肯定已经插进了诗慧的喉咙里。

　　肉棒整根插进诗慧的嘴里，他的蛋蛋更是贴在了诗慧的脸上，这种羞辱感实
在是太强了，尤其是抽插起来，蛋蛋更是啪啪啪的在诗慧的脸上打来打去。

　　干！这个阿牛不愧是粗暴型的，画面感实在是太刺激了。

　　扶着诗慧的腰，我不由自主的加快了速度，在我跟阿牛的夹攻之下，诗慧根
本叫不出来，只能发出呜呜的声音，双手更是抱着阿牛的大腿，身体不断的颤抖
。

　　“咳咳！”

　　阿牛猛的把肉棒拔出来稍微后退了些，获得自由的诗慧顿时咳嗽了起来，嘴
边沾满了口水。

　　不过还没等诗慧喘息多久，阿牛再度插了进来。

　　颤抖！我感觉到诗慧的身体在剧烈的颤抖，她的这个反应我很清楚，她要高
潮了。

　　在这种羞辱的情况下，诗慧竟然比以往更加的兴奋，高潮来的更快。

　　我用力的干着她的小穴，每一次似乎都要将她的小穴彻底插满一样，在这种
兴奋的状态下，我有些抑制不住，狠狠的干了好几十下，猛的颤抖起来，滚烫的
精液射进诗慧的小穴，让诗慧亢奋的用力抱着阿牛，仿佛让她插的更深些。

　　拔出肉棒，诗慧的小腹还在颤抖，双腿更是在轻轻的摩擦，我知道她还没有
满足。

　　“带上套，让她满足吧。”

　　我朝着阿牛说道。

　　阿牛也早就想插进来了。

　　“带套？我家没有啊，我平时都不用的。带套操太不爽了，不戴行不行，我
不射在里面！”

　　阿牛拔出肉棒，看着我。

　　我有些为难的看了一眼诗慧，诗慧的双腿还在摩擦，表情迷离的喘息着，明
显是没有满足的样子。

　　也难怪，平时跟诗慧做都是一个小时左右，这次似乎时间短了点。

　　而且，也３Ｐ了很多次，她的性欲早就不知不觉变的强了很多。

　　“好吧，但不准内射！”

　　这一点绝对是我的底线！兴奋的阿牛当即伸手将诗慧转了个圈，诗慧来抵抗
的力气都没有，双手抚摸着诗慧的大腿，一直到大腿根，诗慧兴奋的连连呻吟不
断的颤抖，扭动着身体似乎在哀求阿牛插进来。

　　看着小穴里，我射的精液一点点的涌出来，阿牛很坏的用手指扣了扣，沾着
我的精液放在了诗慧的嘴边。

　　诗慧张开嘴将阿牛的手指含了进去，吸允了起来。

　　骚！真骚啊！看着诗慧如此风骚，阿牛也没有扶着肉棒，就这样直挺挺的插
了进来。

　　肉棒几乎是摩擦着阴唇插进来的，即便是诗慧的小穴已经足够湿润了，这下
还是让她觉得很粗暴，不由自主的哼了声，松开了阿牛的手指。

　　阿牛扭动了一下身体，双手压在诗慧的大腿根上，诗慧的两条腿被压的都快
成一条直线了，让阿牛的肉棒可以轻松无比的插到小穴的最深处。

　　阿牛人如其名，操起来跟蛮牛一样，那种粗暴，那种爆发力，让我看的心惊
胆颤，担心诗慧能不能被他操坏了。

　　不过我的担心显然是多余的，因为诗慧被干的特别兴奋，两只手摸着阿牛的
胳膊，浪叫声越来越大。

　　干！阿牛对诗慧一点怜香惜玉的意思都没有，完全就好像是在发泄一样。

　　我心里有些难受，却又觉得这个画面很刺激。

　　干了能有差不多七八十下，阿牛将诗慧的双腿并拢，让她的腿紧贴着身体，
随后双手压着她的膝盖后面，这样一用力，诗慧的屁股不由自主的就翘了起来。

　　随着肉棒的抽插，她的屁股此起彼伏，一会被压在床上，一会又翘了起来，
就好像充满弹性的气球一样。

　　我不是第一次看阿牛操女人，但每次都有种阿牛好像在强奸似的的感觉。

　　粗狂的身体，野蛮的爆发力，让人觉得如果他愿意，甚至能够将女人活活操
死。

　　吧唧吧唧的水声很是清晰，蛋蛋贴着诗慧的屁眼不断的撞击，啪啪啪啪，干
的诗慧连话都说不出来，只能咿咿呀呀的浪叫着。

　　“太爽了～～”

　　阿牛说了一句，将诗慧的双腿放下，随后整个人趴在了诗慧的身上抽插了起
来。

　　强壮的身体，古铜色的肌肤。

　　诗慧却很白嫩，感觉很弱小。

　　这种对比，这种反差，着实让我大饱眼福。

　　“要射了，要射了～啊啊啊啊～”

　　抱着诗慧用力的干了差不多一百多下，阿牛忽然竭斯底里的大吼了一声，紧
接着起身猛的将肉棒拔出来，对着诗慧那颤抖的小腹套弄了起来。

　　浓郁的精液射在了诗慧的身体，烫的诗慧不断的颤抖。

　　“真是太爽了，我也玩过不少女人，胖的瘦的，高的矮的都有，但像慧慧这
样的还是第一次，太舒服了，夹的我爽翻了！”

　　阿牛喘息的说道。

　　我撇撇嘴，诗慧的小穴那么紧，你丫的肉棒那么粗，自然夹的爽死了。

　　阿牛连忙出去拿纸巾帮诗慧擦干净精液，然后聊了几句之后，阿牛满足的回
房间睡觉。

　　而诗慧，被操的筋疲力尽，甚至连腿都有些合不拢了。

　　这个阿牛，简直跟野兽没什么区别。

　　“你觉得怎么样，如果你不喜欢，我就不让阿牛跟你做了。”

　　抱着诗慧，我有些心疼的问道。

　　诗慧摇摇头没有说话，不知道是她摇头是什么意思，是说没事，还是不想跟
阿牛做了。

　　不过，看诗慧疲惫的样子，我也就没有多问，抱着她睡着了。

　　早上醒来的时候，诗慧已经醒了，看她的样子似乎并不怎么难受，这让我不
由的感叹，只有累死的牛，没有耕坏的地，虽说昨天晚上被我跟阿牛干了，但现
在却更加的神采奕奕。

　　穿好衣服出了房间，阿牛已经醒了，还买好了早餐，问了一声好之后，阿牛
告诉我一会就出门去看车。

　　到了地方见到阿牛的朋友跟车，车的一些基本情况我都知道，ＳＵＶ，里面
的空间很大，因为是阿牛的朋友，对这个车比较瞭解，不担心会被骗，试着开了
开，很满意。

　　谈妥了价格之后，很干脆的完成了交易，现在开始，我也是有车一族了。

　　开着车，跟着阿牛一起回去。

　　“这车你准备怎么安排，是自己开回去，还是找人给你弄过去？说起来这车
还是不错的，尤其是空间大，车震的话可比轿车刺激多了。”

　　到了家，阿牛问道。

　　“当然是自己开回去了。”

　　虽然道路不怎么熟悉，但是车上有导航，应该也没什么大问题。

　　车子的事情定了下来，今天待一天明天就准备回去，心情大好的我索性让阿
牛好好满足满足，而且看诗慧的样子，似乎应该也没什么大碍。

　　有了我这句话，晚上的时候阿牛还真没有浪费机会，先是跟我一起３Ｐ了一
下，后来又单独来了一次。

　　一直到很晚，阿牛才回房间，我则搂着诗慧入睡。

　　第二天醒来，吃过饭之后，我们跟阿牛告别，将车子加满油，按照导航的指
示，开车离开。

　　“主人，前面有休息站，咱们能不能停一下，我想上厕所！”

　　没人的时候，催眠状态的诗慧都叫我主人。

　　开了一个多小时我也有些累了，去休息站休息一下也好。

　　休息站挺大，厕所，旅店，加油站应有尽有，一些长途的司机都会在这里稍
作休息。

　　到了休息站，将车子停在停车站，诗慧下车去上厕所，我也下来透透气，活
动活动身体抽根烟。

　　这个时候我才注意到，有很多车似乎都在颤抖，好像是有人在里面活动一样
。

　　车震！竟然有很多人在这里车震，这个发现还真让我有些大吃一惊。

　　不由的也想试试看车震的滋味。

　　这个时候旁边忽然有个人中年人走了过来，看样子好像是经常跑长途的货车
司机。

　　“小兄弟，烟没了，能不能给我一根？”

　　我递了一根过去，中年人点上抽了一口，说道：“兄弟也是来找乐子的？”

　　“找乐子？找什么乐子？”

　　我好奇道。

　　“嘿嘿，男人还能找什么乐子，你没看见周围那些车吗？这个休息站附近有
很多小姐的，专门在这里做生意，在车上打一炮或者一个口炮，价格不贵，还实
惠。不过没什么好货，不是年纪大，就是已经结婚了，赚点外快，我们也顺便解
决一下需要。”

　　中年人猥琐的说道。

　　我有些惊讶，难怪竟然这么多车震的，原来是有小姐在这里接客啊。

　　不过没想到，这种地方还有小姐，一个环境一个档次，估摸着没什么好货。

　　“你联系了吗？要不要兄弟给你介绍一个，还不错哦，一个口炮才五十，做
一次一百，全套才一百五。”

　　中年人热心的说道。

　　这个时候我正好看见诗慧往回走，笑着一指道：“不用了，我找的来了。”

　　“这么年轻漂亮，天啊，你在那找的啊？应该不是附近的小姐吧？干一炮多
少钱啊？”

　　中年人一看诗慧，顿时惊呆了，连忙问道。

　　“全套二百！”

　　见到他竟然真的把诗慧误以为是我找的小姐，我也没有解释，顺势说道。

　　“不会吧，才二百啊？这么便宜，兄弟，打个商量怎么样，一会你完事了，
让她去我那呗！”

　　中年人讨好的朝我说道。

　　我哑然失笑，这家夥还真会顺杆爬。

　　“这个我可做不了主，回头她要是愿意，我无所谓！”

　　“好的，那我回车上等着不打扰小兄弟你，那边那个大货车就是我的车，你
帮我说说好话，她要是不愿意，三百一炮也行！”

　　中年人说完，转身走了。

　　我顺势上了车，诗慧也上来了。

　　“你知道嘛，这附近有小姐在这里接客，很多司机都在车震。刚才那人跟我
聊天，竟然把你也当成拉客的小姐了，还说等下我爽完了，让你过去呢。人家说
了，你愿意，三百一炮他也同意，别的小姐才一百五。”

　　我笑着对诗慧说道。

　　诗慧脸一红，刚才她经过的时候也听见车里传来了呻吟声。

　　“你想不想试试车震？”

　　我凑了过去，伸手摸住了诗慧的奶子捏了一下，诗慧顿时呻吟了一声，轻声
说：“都听主人的。”

　　“那咱们就试试，反正周围的人都在震，也不差咱们。去后面，前面施展不
开。”

　　我说了一声，开门下车去了后面。

　　诗慧也上来了，刚一上来，我就抱着她亲了起来。

　　诗慧的反应也很激烈，很快被我挑逗了起来，摸索间，我已经将诗慧的衣服
解开，把她身上的衣服全部脱掉。

　　这是我第一次车震，在这种的环境下看着诗慧赤裸身体，这种很是刺激。

　　我解开裤子，将肉棒露了出来，诗慧乖巧的俯下身子含住了肉棒套弄了起来
。

　　感觉到肉棒在诗慧那温暖的小嘴里进进出出，逐渐变的坚挺。

　　我一面眯着眼睛享受，一面歪着身体伸手摸着诗慧的翘臀，更是用手指在她
的小穴上来回的摩擦。

　　诗慧忍不住发出呜呜的呻吟，身体更是随着我的抚摸不断的颤抖。

　　感觉到她的小穴已经变的湿润泥泞，我有些忍不住了。

　　我将双腿放平，拉着诗慧起来。

　　诗慧马上明白我要做什么，弯着腰骑在了我的身上，没有特意去扶正，肉棒
只是摩擦了一下，顺势就插进了小穴。

　　诗慧顿时闷哼一声，整个人都趴在了我的身上，双手环抱住了我的脖子。

　　我抱着诗慧的腰，用力的掰着她的屁股，肉棒在湿润的小穴里猛烈的抽插了
起来。

　　“嗯嗯嗯～啊啊啊啊啊～”

　　诗慧兴奋的闷哼，主动朝着我索吻。

　　吸允着她的舌头，感受着她在我身上蠕动，弹性十足的奶子我胸口不断的挤
压，她的屁股就好像充满弹性一样，在我的腿上弹来弹去，吧唧吧唧的水声更是
清晰无比。

　　喘息声，呻吟声在狭小的空间传荡，虽然空间很小，有些施展不开，但是这
种感觉却更加的让人兴奋，随着抽插，车子更是一下下的晃动。

　　激烈的运动，狭小的空间，汗珠在我们两个人身上流了出来。

　　这种闷热的兴奋让我有些难受，微微推开诗慧，一伸手将衣服脱了。

　　随后将椅子调整了一下，将靠背放平。

　　车子的后面空间很大，靠背一放下，我就直接躺了下来，换成女上男下的姿
势的抽动起来。

　　诗慧双手放在我的脑袋两旁，我的双腿微微立起来，屁股用力的抽插。

　　看着那两颗晃动的奶子，我伸出舌头舔了起来。

　　这让诗慧更加的兴奋，呻吟声变的更大。

　　我相信外面如果有人经过肯定能够听的很清楚，不过这却让我更兴奋，反正
又不是只有我们在车震，而且刚才那个中年人还把诗慧误以为是小姐，就算他们
听见了，应该也是在猜测这个小姐是谁，怎么叫的这么浪吧！“啊啊啊～主，主
人～我，我要高潮了，快，快让我在下面～～”

　　我一翻身将诗慧放在下面，紧接着直接压了上去。

　　刚一插进去，诗慧就兴奋的抱住了我的肩膀，两条腿就好像蛇一样缠住了我
，让我的肉棒完全的插进了她的身体最深处。

　　“干～干我，主人，用力～用力～我要高潮了，啊啊啊啊～～飞了，飞上天
了～”

　　诗慧忽然竭斯底里的浪叫了起来。

　　看着她这风骚的样子，听着她那粗俗的语言，我感觉到一阵兴奋传来，不由
的加快了抽插的速度。

　　“操，宝贝你太骚了，不行了，我也要射了。”

　　“干，干死你～干死你这个骚货～”

　　激动的我死死的压在诗慧的身上，肉棒一下下的猛干着她的小穴，快速的干
了能有百下左右，精液全部喷射在了诗慧的身体里。

　　滚烫的精液让诗慧的呻吟声高亢不已，不断的喘息颤抖。

　　我起身，缓缓的将肉棒拔出来。

　　随着肉棒出来的一瞬间，白色的精液顺着小穴里流淌了出来，我伸手将她的
小穴掰开，看着精液一点点的流淌出来，看着小穴松张的时候将里面的精液挤出
来，这个画面让我觉得很兴奋。

　　看着诗慧迷离的躺在那里喘息，那满足的样子让我有些自豪。

　　作为男人，在性爱的时候让女人满足，这才是最骄傲的！伸手摸了摸诗慧，
黏糊糊的，刚刚应该是出了不少汗。

　　我找到衣服穿上，对着诗慧说道：“你就这样躺着歇着吧。”

　　说完，我打开车门下了车，准备开车离开。

　　谁知道刚下车就看见刚才那个中年人就站在边上，一脸的猥琐。

　　显然应该是听见了刚才诗慧的叫床声，看见我下来，连忙过来说道：“小兄
弟，这货还真不错啊，刚才那叫声真是太骚了，听的我硬邦邦的。你爽完了吧，
我能不能带过去爽爽？”

　　“是挺骚的，不过可惜你没这个机会了，刚刚已经谈妥了，她一分钱不要，
想跟着我～”

　　我笑嘻嘻的打趣了一句，拍了拍那中年人的肩膀，转身上了车。

　　“操，不会吧？被操爽了连钱都不要，还要跟你走，继续让你操？妈的，这
样的骚货我怎么遇不到啊～”

　　中年人郁闷的骂了一句，我却已经开着车离开了。

　　从休息站出来，上了高速继续行驶。

　　时不时回头看看赤裸的诗慧，这种感觉还挺刺激的，恐怕谁也不知道，我车
上有个赤裸的女人吧？看着快下高速，我才减慢了速度，对着诗慧说道：“把衣
服穿上。”

　　诗慧应了一声，穿上了衣服，等她整理好了之后，我才说道：“等下我会让
你退出催眠状态，你会记得我们来这里开车，住在我朋友家里。我朋友很热情，
你对他感觉还不错。买车之后我们开回来，你在途中因为太困了就睡着了，然后
你做了个梦，在梦里，你跟我在高速休息站的停车场里车震，你很喜欢这种感觉
，很满足。”

　　“是，主人！”

　　诗慧说道。

　　“催眠结束！”

　　我的话音落下，诗慧恢复正常。

　　慵懒的伸了伸腰，面带红潮的说道：“我竟然睡着了，安安，咱们到哪了？
”

　　“快下高速了，睡的怎么样，有没有做梦？”

　　我笑着问道。

　　诗慧红着脸点点头，小声说道：“我做了一个很奇怪的梦，我梦到在休息站
的时候，我跟你，跟你在车里那个了。”

　　“那个？做爱吗？没想到你竟然会梦到车震啊，感觉怎么样？”

　　“很，很特别，很真实，好像，好像我真的做过了似的，真奇怪，我竟然会
做这么真实的梦。”

　　诗慧有些费解的说道。

　　我笑着说：“日有所思，夜有所梦。可能是因为你很想车震所以才会梦到，
宝贝，要不要……咱们试试？”

　　“不，不要啦。”

　　诗慧连忙说道，可我有注意到她的样子，似乎并不是真的那么抗拒。

　　这到是让我有了新发现，以往都是让她忘记催眠发生的事情，然后灌输假的
记忆。

　　现在我到是觉得有更省事的手段，那就是做梦！让诗慧以为是做梦，既对发
生的事情有印象，又不怀疑。

　　这个方法好像很不错，回头找机会试验一下，看看有没有什么问题，如果没
问题的话，以后就不用费心思编排什么假的记忆了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二十）

　　距离上次买车回来已经有些日子了，我时常会开车去学校接诗慧，诗慧的同
学好友也都知道，羡慕不已，因此诗慧也变得很高兴。上次车震的滋味我还是挺
满意的，所以如果时间太紧张的话，我就会故意开到偏僻的地方跟诗慧车震，也
是为了试验催眠的手段。

　　经过我几次试验，基本上已经没什么问题了，让诗慧接受了自己会梦到车震
的事情。当然，也不是每次都如此，我也怕诗慧会察觉出来不对。现在的结果就
是，在清醒的时候诗慧虽然还不能接受在车里跟我做爱，但对于我摸她，或者一
些亲密的举动都已经能够接受了。

　　这也是托了催眠的福，让她认为自己在梦里已经车震过好多次了，所以才没
那么抗拒。这种方法虽然没有催眠后直接潜移默化来的快，但却很真实，尤其是
从一开始的抗拒，到慢慢地接受，尺度一点点变大，很有成就感。

　　可惜的是诗慧的时间太忙了，学生会的事情本身就很忙，再加上她还要考教
师资格证需要学习，大部份的时间都用在了这上面，而我的网店生意也是蒸蒸日
上，一切都在朝着好的方向发展，等到诗慧毕业，我应该就赚够钱可以结婚了。
因为太忙，我们见面的时候不是很多，做爱更是要找机会，根本没什么太多的机
会玩。

　　虽然诗慧是教师之家，但她的父母都是普通教师，人脉上并不算太广，因此
诗慧将来的工作只能自己努力。而众所周知，想要当老师，并不是有了资格证就
可以当的，必须要有门路，还要送礼，才有这个可能。即便不是正式编制，只是
实习生，也不是那么容易。我倒是有心想要帮忙，可根本接触不到这方面的人，
所以也只能乾着急。

　　不过除了我之外，还有人在惦记着诗慧工作的事情。这个人是冯韬，他已经
毕业了，凭着家里的关系目前在一所高中实习。

　　以前在学校的时候还没觉得怎样，但是现在离开学校，冯韬却很想念诗慧。
他知道诗慧有男朋友，甚至还见过一次，但是他对诗慧的感觉却始终难以忘记，
哪怕她现在已经有了男朋友。在学校因为学生会的缘故，他还能经常跟诗慧在一
起，自己毕业之后这样的机会就少了。

　　这天下班，女朋友恰好有事，无聊的他打算上网吧打会游戏，进了网吧找个
位置坐了下来，冯韬登陆ＱＱ，发现诗慧没在，有些失望，随后想要登陆游戏，
可偏偏游戏却在更新，玩不了。无聊之下冯韬就随意地浏览网页，正好弹出了一
个广告，好像是情趣用品的广告。

　　看着模特穿着性感的情趣衣服，而且还声明是真实模特拍摄，这让冯韬觉得
挺有兴趣的，而且这个模特的身材真的很棒，看得他有些蠢蠢欲动。

　　“咦？这人我好像认识！”这个时候旁边忽然传来一个声音，冯韬转头看了
一眼，是个跟自己年纪差不多的男生。

　　“连脸都没有，你怎么知道你认识？”冯韬随口打趣了一句，并没当回事，
随意的将ＱＱ拉开，打算找人聊天。

　　“停一下……诗慧？你认识诗慧啊！我说刚才怎么觉得那模特有些眼熟，是
诗慧！”那人突然说道。

　　冯韬顿时好奇的看着他：“你也认识诗慧？”

　　“我叫张奇，诗慧的初恋男友就是我，你说我是不是认识她？虽然看不到脸
孔，但一看这身材我就知道是诗慧，只是没想到，她竟然会拍这个！”

　　“你是诗慧的初恋男友？”冯韬有些惊讶。

　　张奇点头道：“是呀，她的第一次给的就是我。不过她太清纯了，床上没什
么花样，即便是第一次还是我强迫的呢！别看她长得好看，身材也不错，不过没
什么情趣！”

　　张奇的语气充满了不屑，这让冯韬很嫉妒。如果自己能够一亲芳泽，付出什
么代价都行，结果张奇却一副不稀罕的样子。而且，诗慧的第一次竟然还是他破
的，这更让冯韬嫉妒了。

　　“你不喜欢她？”冯韬道。

　　张奇摇摇头：“说不好。前段时间她跟男友交往的时候我还操过她，不过后
来觉得没什么意思，有些讨厌，不过……现在一看到她的照片，我倒是又有些兴
趣了。”

　　“不会吧？诗慧跟她男朋友感情很好，而且他男朋友也不简单，怎么可能跟
你做那种事？”冯韬不相信，认为张奇在吹牛，诗慧那么纯情，怎么可能做出这
么下贱的事情。

　　“你不相信？那么咱们打个赌怎么样，五千块。如果我能操她，你给我五千
块；如果我办不到，我给你五千块。怎么样？”张奇有些不服气，虽然心里还对
诗慧有些讨厌的感觉，但要是有五千块的话，倒是不错！

　　冯韬也有些心动，如果张奇能够办到，自己是不是也有机会？更何况，他心
里还是不太相信纯情的诗慧会做出那样的事情来。

　　“三天之内，我让你看到我操诗慧的录影，并且让她亲口说操她的人是我。
怎么样？”

　　“好，如果你真能做到，我就给你五千块！”

　　“那就这么说定了。交换一下电话，记住我的名字，我叫张奇，三天之内，
我给你打电话让你看视频。”说完之后，张奇离开了网吧。

　　鬼使神差的跟陌生人打赌能不能搞到诗慧，这让冯韬觉得有些荒谬，但又不
免有些期待。

　　而张奇却已经准备了起来。因为讨厌诗慧，张奇已经很久没有关注诗慧了，
不过为了五千块，张奇倒是不介意做一下。

　　简单的看了看诗慧的ＱＱ签名，看看她有没有什么心理变动，又看了看她空
间的照片，看着诗慧那高兴的样子，张奇的心理却悄悄有些改变，那种讨厌的想
法似乎已经弱了很多。他开始布置起来，准备约诗慧见面。

　　“张奇？”我正上着诗慧的ＱＱ，打算帮她往空间里传几张两人的照片，却
忽然发现访客记录里张奇的名字。

　　这让我有些奇怪。上次的事情之后我催眠了张奇，让他对诗慧产生了厌恶的
感觉，从那以后，张奇就再也没有纠缠诗慧，也没有出现在视线当中，怎么突然
就上了诗慧的空间？虽然我催眠过张奇，只不过因为心里对他强迫得到诗慧的第
一次有些不爽，因此才没有控制他。

　　没想到，时隔一段时间，催眠他讨厌诗慧的想法似乎有些变淡了，竟然又关
注起了诗慧。怕是因为潜移默化的缘故吧，没有经常加深他的印象，所以渐渐地
之前催眠他讨厌诗慧的想法就渐渐变淡了，所以才会重新关注诗慧。

　　如果是以前，我保准会毫不犹豫的再度催眠他，不过现在却不同了，我已经
接受，并且主动地安排诗慧跟别人的男人做爱，又怎么会担心张奇？不过心里倒
是有些好奇他有什么想法。

　　扭头看了一眼赤裸躺在床上休息的诗慧，因为这几天她太忙，小瑶又不在，
我憋得够呛，所以今天催眠了诗慧好好的发泄了一番，现在她还在催眠状态。

　　拿起诗慧的电话，我找了一下，可惜的是没有张奇的号码。也难怪，诗慧的
心里只有我，因为张奇身份特殊，诗慧自然不可能存张奇的号码。

　　我正琢磨着怎么能弄到张奇的联络方式，却忽然有短信进来。打开一看，我
不禁哑然失笑，短信竟然就是张奇发来的。

　　“诗慧，你有时间吗？我是张奇，好久不见，我想请你吃个饭！”

　　看来这家伙催眠效果减弱之后，果然又纠缠上了诗慧。我想了想，把号码记
了下来。又想了想，没有马上打过去，而是叫醒诗慧，让她从催眠状态退出来，
送她回家。

　　送诗慧上楼之后，我才给张奇打了过去。张奇接得很快，没有丝毫的停顿，
估计应该是在发消息，所以才会这么快接到电话。

　　“你好，你是……”

　　“操你妈！”我记得当初第一句话就是这个，试了一下，果然电话那头张奇
沉默了。

　　这让我松了口气，催眠光碟催眠过后好像有一种认主性，或者说是一种声音
识别，只有我的声音才会让这句话变成口令，否则的话，这句脏话随处可见，张
奇早就被催眠过不知道多少次了。

　　“你在哪？”我问道。

　　“家里。”

　　“你家有人吗？”

　　“没有，这几天家里都没人。”

　　“好，你打开门等我！”

　　挂断电话，我去了张奇家。虽然没去过，但知道他家在哪个楼口，上去之后
看见张奇开着门站在那，我直接进了屋。

　　关上门，我打量了一下，装修得不错，也比诗慧的家大一点，看起来条件很
好。我随意的坐在沙发上，看着被催眠的张奇说道：“你对诗慧是什么感觉？”

　　“有些讨厌。”张奇说。

　　我点点头：“那为什么要联系诗慧？”

　　“我想操她！”

　　张奇干脆的回答让我颇为意外：“你不是讨厌她吗，怎么还想操她？”

　　“我跟一个认识诗慧的人打赌，我可以在三天之内操诗慧并且拍摄视频，让
诗慧亲口说操她的人是我，他给我五千块，我想要这笔钱！”

　　“操！”听到张奇这么说我还真有些不爽，这家伙就是个混蛋啊，为了五千
块就要操诗慧，还拍视频给别人看。不过，认识诗慧的人是谁？我问了一句，张
奇自然说出了冯韬的名字。

　　对于冯韬，我还有些印象，他是诗慧的学长，已经毕业了，好像一直喜欢诗
慧。没想到他们两个竟然搞到了一起，还打了个赌。

　　破坏他们这个赌？我倒是觉得挺刺激的，张奇这边我根本不担心，而冯韬爱
慕诗慧的事情我也有所耳闻，如果让他看看诗慧做爱的样子也算是个补偿。而且
在我的追问下，才得知网店模特的事情冯韬也知道了，是张奇认出来的。

　　就算是拒绝了跟张奇的赌约，恐怕他也会想办法接近诗慧，倒不如把这一切
控制在掌握之中，同时享受这种刺激。就算让冯韬参与进来也无妨，自己能催眠
他，事情到最后肯定能够解决。

　　不过诗慧那边倒是个问题！如果让诗慧以催眠状态加入，风险太大了，很有
可能在清醒的时候出问题。如果在清醒状态下，诗慧肯定不会同意的，那么张奇
肯定会用强迫的手段。如果诗慧清醒下被他们胁迫，会是什么感觉？这可不是催
眠，而是真实清醒的情况下，就好比之前张奇胁迫诗慧一样。偶尔回想起来，我
还觉得很兴奋呢！

　　因为诗慧是清醒的，仅仅是这一点，给自己的感觉就完全不同。清醒的诗慧
被张奇跟冯韬胁迫，那种凌辱应该是很刺激吧？而实际上，我却可以掌控张奇跟
冯韬，保证不会出现什么无法阻止的意外。这就好像是在拍电影。拍一场真实的
电影，发生的事情都是真实、兴奋的，而我却是导演，让他们自由发挥的时候却
可以掌控整个局面。想想，应该很兴奋！

　　我想了想，将张奇的电话拿了过来，看了一眼，上面联系人很多，把自己的
号码存上，改成ＸＸ，顺便将通话记录删掉，还给了张奇。

　　“你不会记得我来找过你，你会按照你自己的想法进行，拍完录影之后你会
打ＸＸ的号码，告诉他你拍完了。还有……你必须威胁诗慧，不允许她告诉任何
人被你操过了。”

　　“是！”

　　交代好了之后，我给张奇设定了一下五分钟之后退出催眠状态的口令，然后
离开了他家。

　　如果是以前，我必定不会这么做。但是现在却不同，我已经深陷在这种既变
态又刺激的游戏当中。当初诗慧还有强奸阴影的时候就被张奇玩弄，现在阴影没
了，而且变得比之前开放，并且，她心里对张奇的印象还有，所以，张奇要强奸
诗慧，甚至威胁诗慧应该不难。

　　如果能让诗慧在现实中慢慢接受，并且变得风骚，这就再好不过了，算是为
以后铺路。不过得防止诗慧跟自己坦白，她要是又坦白了还真不好办，所以，让
张奇威胁是一方面，自己这边也得想办法。

　　既然知道张奇随时都有可能行动，我自然也得给张奇创造机会，跟诗慧说最
近有点忙，让她不用过来陪自己，毕竟诗慧本身也忙，本来就不是天天见面，所
以诗慧也没有多想。

　　我一直在猜张奇什么时候会动手，不过几次打电话给诗慧，她的情绪似乎都
很正常。

　　就在见过张奇之后的第二天晚上，差不多是诗慧已经下课回到寝室了，我给
她打了电话，可响了很久没人接，足足打了四、五次，一直是没人接听的状态。
这让我兴奋起来：肯定是张奇已经动手了！在期待、猜测、兴奋的情绪下，我虽
然人在电脑旁，却不免有些坐立不安，根本静不下来。

　　一直到差不多四个小时之后，我忽然接到了诗慧的电话，“宝贝，你干什么
去了，怎么才回我电话啊？”我心里激动，假装平静的问道。

　　电话那头沉默了片刻，才听见诗慧有些沙哑的声音：“我今天回家住的，之
前没听见电话，才看见。”

　　声音沙哑，是喊的，还是哭的？我心里想着，随便迎合的聊了几句，听得出
来诗慧的情绪有些低落，平时她都叫自己安安，今天却突然叫了老公，并且还问
我是不是会永远爱她，不管发生什么事。

　　“当然了，我不是说过了嘛，只要你一毕业我们就结婚了。你今天怎么了，
感觉怪怪的，是有什么话要跟我说吗？”我故意引导的问道。

　　诗慧沉默了片刻：“没，没什么，可能是因为最近太累了，有些喜欢胡思乱
想。”

　　“啊，这样啊，那就早点休息吧！”

　　“嗯，那我挂了。老公，我爱你。”

　　“宝贝，我也爱你！”

　　挂断电话之后我已经可以确定，张奇已经动手了，只不过诗慧的情绪让我有
些心疼，觉得自己是不是太过份了，催眠的时候设计凌辱她的身体，现在连她的
精神都不放过，好像有些太禽兽了。

　　这种愧疚没有维持多久，张奇已经打电话来了。让他打电话来只是为了催眠
他，我当即让张奇进入催眠状态，随后让他上网加我的ＱＱ。当初开网店的时候
申请了不少新的ＱＱ，正好用来跟张奇联系。

　　加上之后，我在电话里对张奇简单的催眠了一下，就是让他把我当成一个网
路好友，什么事都不对我隐瞒的那种。

　　结束催眠，挂断电话，我在网上跟张奇聊了起来。因为催眠的缘故，张奇根
本对我毫不设防，我问什么就回答什么。果不其然，他动手了。

　　就在诗慧下课的时候，张奇给诗慧打电话，找藉口让她来自己家里。诗慧一
开始是不愿意的，毕竟原本张奇已经在她记忆里慢慢变得淡化了，她现在心思都
在我身上。但张奇突然出现，自然让诗慧回忆起当初那些记忆，自己被张奇威迫
强奸，而且架不住张奇的软磨硬泡最终同意了。

　　本来诗慧认为可能就是见个面而已，也没多想。等诗慧到了张奇家里，张奇
就撕开伪装直接强奸了诗慧！

　　我让张奇把视频发过来给我，竟然有三个。点开第一个，画面中，诗慧双手
被绳子绑在床头，一脸气愤的朝着张奇咒骂，而张奇一手拿着相机拍摄，一手在
诗慧的身上游走，隔着衣服抚摸她的身体。

　　虽然才刚开始播放，但我却立马就硬了。

　　“张奇你这个混蛋，你怎么能这么对我，你竟然还要强奸我，我要报警，我
要告诉我男朋友。”

　　“不，不要摸，求求你不要，不要这样好吗？”

　　“不要，呜呜呜……不要～～不要脱我的衣服……”

　　视频中，诗慧一开始愤怒的威胁，但张奇丝毫不理，更加肆意地抚摸揉捏，
随后将诗慧的衣服脱得干干净净，而这个时候，诗慧已经从愤怒变成了哀求。

　　看着诗慧那雪白的身体在视频中出现，看着张奇毫不客气的揉捏那柔软的奶
子、粉红的乳头，甚至在那光秃秃的阴户上来回抚摸，用手指挑逗她的阴唇跟小
穴，我已经彻底亢奋了。尤其是诗慧的身体明明已经兴奋，开始喘息，但还在不
断地哀求，这更让我觉得刺激。

　　这个视频大概二十分钟左右，从被绑到床上到挑逗脱光，视频的结尾是张奇
正在用手抠着诗慧那粉嫩的小穴。

　　“诗慧的身体已经被我调教得特别敏感，从她小穴的湿润程度来看就知道她
的身体肯定已经兴奋了。”我一面兴奋的嘀咕了一句，一面打开第二个视频。

　　开头就是诗慧小穴的特写，张奇的手指在抠着诗慧的小穴，能够明显的看见
小穴已经湿润，淫水都流了出来。从一根手指到两根手指，诗慧的反抗声渐渐弱
去，开始情不自禁的呻吟起来。最后，张奇猛烈快速的抽动下，诗慧高潮了。

　　我看了一眼视频的时间，大概过去了七、八分钟。

　　这个时候相机似乎被放到了床头，紧接着张奇的身影出现，他竟然骑在诗慧
的身上似乎打算让她口交，诗慧闭着嘴摇头不肯，张奇骂了几句好像骚货之类的
话，随后用半硬不软的肉棒在诗慧的脸上抽打了起来。

　　虽然距离有些远，看得并不真切，但这个画面已经足够刺激了，“张奇这混
蛋还真会凌辱！”肉棒在诗慧那可爱漂亮的脸上来回抽打，这是多么羞辱的事情
啊！这种事情，我好像都还没做过。

　　在张奇的强迫下，诗慧终于含住了张奇的肉棒，张奇的身体几乎都快压在诗
慧的脑袋上了，肉棒用力地在诗慧的嘴里抽插，因为角度的缘故，看不到诗慧的
脸，可我却已经兴奋地解开裤子，开始套弄肉棒，实在是太刺激了！

　　这个时候张奇将相机拿回了手上对准诗慧的脸，诗慧的小嘴塞着肉棒，表情
有些复杂，既有不情愿的感觉又有那种被羞辱的愤怒，不过她的抵抗似乎没有那
么强烈了，身体已经不反抗，有些半推半就，又好像认命似的感觉，任由着张奇
的肉棒在她的嘴里抽插，最后还用舌头舔了起来。不过我能看得出来，虽然她在
主动舔张奇的肉棒，但她心里肯定不是主动的，她自愿主动的时候眼神不一样，
现在更像是被威胁的无奈顺从，并且有几分应付的意思。

　　画面中，张奇已经从诗慧的身上起来，然后来到她的身下，两条玉腿被他强
行分开，一只手拍摄，一只手在诗慧的阴唇上揉了几下，然后扶着自己的肉棒在
上面摩擦。诗慧的身体被弄得不断颤抖，最后，肉棒一点点的插入诗慧的小穴。

　　光秃秃又愤怒的小穴被肉棒插入，这个画面的感觉非常棒。张奇拍摄得也很
有技巧，并没有完全在拍摄下体的特写，时而还会把整个诗慧都拍摄进来，尤其
是揉奶子的动作，以及诗慧的表情，更是拍得清清楚楚。

　　随着张奇的抽插，诗慧的身体已经完全亢奋了起来，一开始她还遏制着呻吟
声，但随着颤抖的快感逐渐强烈，她已经控制不住的浪叫了起来。而张奇也很有
技巧，见到诗慧已经兴奋之后，言语就渐渐放开了。

　　“骚货，你的小穴可没有以前那么紧了，是不是经常被操啊？”

　　“看你这骚样，刚才还跟我装纯情，现在却被我操得浪叫连连、淫水泛滥，
是不是被我操得很爽啊？”

　　“以前我还以为你很纯情呢，没想到你现在变得这么骚，是不是被你男朋友
操得多了，调教出来了？我操你操得爽不爽？”

　　在一连串肉棒攻击跟语言攻势下，诗慧终于把持不住了，时而在张奇询问的
时候会“嗯”一声，或者会说“是”，甚至连“爽”字都说出来了。虽然只是一
个字，但却足够了。

　　说起来，如果不是在催眠状态下做爱的话，诗慧基本上也就这种程度而已，
被我调教得已经越来越骚，尤其是兴奋的时候，这种话也并非难以启齿。

　　可能是因为张奇已经觉得诗慧不会再抵抗，已经被自己操爽了，他解开了诗
慧手上的绳子，而诗慧也如他猜测的那样，没有趁机反抗。

　　第二段视频也正好到此结束，我迫不及待的打开第三段视频。

　　视频中，诗慧已经被彻底操爽了，完全配合著张奇，甚至还换了好几种性交
姿势，尤其是以前诗慧绝对不肯做的，这让张奇兴奋得不断大骂诗慧是骚货，而
诗慧竟然还承认了。听着诗慧说自己是骚货，是被操得很爽，这让我兴奋无比，
同样的话我已经听过很多次了，但却不如现在这样亢奋。

　　而张奇也终于露出了自己的狼子野心，用力猛干的同时竟然问诗慧的名字。

　　“你是谁？”张奇问道。

　　“诗……诗慧～～”诗慧不知道他为什么问，但已经兴奋的她根本没有过多
的思考就说出了自己的名字。

　　“我是谁？”张奇一面抽插，一面用力地揉着诗慧的奶子又问道。

　　“张……张奇，啊啊啊～～”

　　“你现在正在被谁操？”

　　“你！”

　　“骚货，我让你说名字。”

　　“张奇！”

　　“连起来说。”

　　“我正在被张奇操！”

　　听见诗慧的话，张奇似乎很满意，停顿了片刻，快速的抽插了起来。突然加
速让诗慧感觉到无比亢奋，双手控制不住的想要抓些什么，张奇扶着她的手放在
奶子上，诗慧便自然而然地揉捏起自己的奶子。

　　“你叫什么名字，你在被谁操？”张奇突然又问。

　　已经回答过一遍，诗慧这次回答得很流畅：“我叫诗慧，正在被张奇操。”

　　“再说一遍！”

　　“我叫诗慧，正在被张奇操。”

　　“继续说！”

　　“我是诗慧，正在被张奇操～～”

　　“你是骚货吗？你是自愿被我操的吗？”张奇忽然问道。

　　诗慧有些迟疑，张奇冷笑一声，忽然用力地抽插，紧接着又追问了起来。果
然在这么折磨下，诗慧根本抵抗不了多久：“我是骚货，诗慧是骚货，是自愿被
张奇操。啊啊啊啊……不行了，不行了，我要到了～～”诗慧回答过后，忽然竭
斯底里的颤抖了起来。

　　“欠操的骚货，老子要射在你屄里！”张奇似乎也忍不住了，咒骂一声加快
了速度，“啪啪啪”的撞击声特别响亮。

　　“射……射进来～～不，不要～～不要～～”兴奋的诗慧下意识的回答，却
忽然清醒过来，挣扎的求饶道：“射外面，求求你射在外面，不要射在里面，不
要……啊啊啊啊啊啊啊～～”诗慧忽然亢奋的颤抖了几下。

　　这个时候张奇已经停了下来，只能听见他的喘息声，不过这家伙的手倒是挺
稳的，拍摄的画面一点都不抖。

　　这个时候我自己也已经快要射了，看着画面从诗慧的身上转移到下体，那粉
嫩的小穴已经被操得翻开，白色的精液缓缓地从里面流淌出来，我终于忍不住，
精液直接喷射了出来，直接喷到了电脑萤幕上。

　　我喘息的点了暂停，拿出纸巾擦干净，也渐渐冷静下来，然后才继续播放。
画面在诗慧的小穴上停留了一会，等到精液都差不多流淌出来了，然后又拍了诗
慧的全身，甚至是表情，然后这才停止。

　　“这家伙拍摄的手法怎么好像ＡＶ里面的套路！”我嘀咕了一句，忽然反应
过来，这家伙竟然内射了！

　　操，虽然不担心诗慧怀孕，可是诗慧戴了避孕环之后只有被我内射过，没想
到这家伙胆子这么大，竟然内射，显然是根本没把诗慧当回事。如果是自己的女
朋友，哪有不问是不是安全期就直接内射的，就算是吃药，吃多了对身体也不好
啊！这家伙，不愧当初敢强奸诗慧得到第一次，只顾自己爽，根本不顾其它啊！

　　我有些懊恼，给诗慧戴环其实就是为了方便自己内射，本来没打算让别人内
射的，不过，现在木已成舟，也没办法。更何况，张奇应该也内射过，如果真要
说，恐怕他比自己还早呢！谁让他是诗慧的第一个男人呢！

　　我又重播了一下最后内射的画面，看着精液从小穴流淌出来，不得不说，这
个画面确实很刺激。罢了，既然自己要当导演，总得让演员有自我发挥的空间，
更何况张奇也不是没内射过，如果自己催眠他，让他不内射诗慧，虽然他能如实
去做，心里也会怀疑，毕竟不符合他的性格。

　　看完视频，我又问了一下事后的细节，因为三个视频也才一个小时多点，可
诗慧应该有三、四个小时在哪里？这期间都发生了什么？一问才知道，事后的诗
慧很懊恼，一直在哭，在后悔。后来在张奇的劝说下洗个澡，谈了起来。

　　虽然是被强奸，但诗慧的反应没有那么夸张，当然也可能是因为后期她主动
配合的缘故，所以不好意思太强硬，只是哀求张奇把视频删掉，以后不要来骚扰
自己，言下之意，这次的事就这么算了。张奇当然不会同意，就如同他的性格一
样，用视频威胁了诗慧，警告她不允许告诉任何人，哪怕是她的男朋友，否则的
话他就把视频公布出来，并且发到网上。

　　因为视频中，诗慧把自己的名字说得很清楚，并且还说了很多羞辱的话，如
果一旦发到网上那就彻底完了，诗慧的性格又有些柔软，只能被迫答应下来。张
奇并没有说要让诗慧以后做什么性奴之类的话，但意思很明显了，诗慧也是心知
肚明。

　　最后待了好久，张奇才放诗慧离开。算算时间，也就差不多了。

　　看得出来张奇对诗慧的性格掌握得很清楚，知道什么是诗慧的弱点，威胁之
后，诗慧果然没有跟我说。我当然不会因此而生气，如果换作自己是诗慧，自己
也不会说。更何况，这也是我希望看到的。不过张奇有句话让我颇为意动，他说
以后得让诗慧长期吃避孕药了，这样才可以大胆的内射。

　　我忽然觉得，这一点可以利用，利用张奇让诗慧知道自己戴了避孕环，如果
操作成功的话，完全可以解决自己偷偷摸摸给诗慧戴环的麻烦！想了下，我给张
奇发了一个视频聊天的要求，张奇接通了，画面中，张奇还光着身子呢！

　　我戴着耳麦，先是询问了一下他能否听见我的声音，确定了之后，忽然发动
了催眠。

　　“你可以把最后一段视频给冯韬看，但是要记住，只能让他在你的相机里，
或者电脑里看，绝对不允许他有机会私自拿走。他如果还有什么想法，你自己掌
握，觉得行就答应下来。另外，弄片安眠药，后天的时候约诗慧去你家，给她吃
下去，然后自己圆谎，告诉她在晕迷的时候给她戴了避孕环，具体怎么解释你自
己看着办，总之不能让诗慧怀疑。你可以告诉诗慧，你不会经常纠缠她，也不会
破坏她跟男朋友的感情，只会偶尔叫她过来陪你而已，让她别太担心。哄着她，
让她接受跟你做爱的关系。”

　　“是！”

　　交代好了之后，结束催眠，挂了电话。将张奇拍摄的视频放入我的私人移动
硬碟里，跟自己以前拍摄的视频区分开，单独放在一个文件夹里了。虽然自己拍
的视频尺度要比这个大得多，不过那是在诗慧被催眠状态中拍摄的，这可是真实
的，才尤为显得刺激！

　　关了电脑躺在床上，我不禁想道：‘我也算是极品了吧，催眠凌辱诗慧也就
罢了，竟然还跟人联手设计诗慧，让她成为别人的玩物。幸亏我会催眠，不用担
心诗慧变心或者堕落。等结婚之后，准备踏踏实实的过日子，不想玩了，我就催
眠诗慧让她彻底忘记这些，甚至在潜移默化下，还可以让她对别的男人厌恶，心
里只有自己，只会跟自己做爱，这样一来就万无一失了。在这之前，就好好的享
受吧！’

　　　　　　　　　　　　　　　（二十一）

　　‘还好……还好没有怀孕！’诗慧躲在厕所里看着试孕纸，心里松了口气。
昨天被张奇强迫做爱，最后被内射，虽然是在安全期，可诗慧的心里总是有些忐
忑，有些想要吃避孕药又担心影响月经被杨安怀疑，一早从家里出来之后就买了
试孕纸，来到学校后就直接去了厕所试验，还好，结果没有怀孕让她松了口气。

　　从厕所出来，拿着电话犹豫了几次，最终还是放下了。‘老公，对不起！’
诗慧默默的在心里说了一句，有些魂不守舍的离开寝室去上课了。

　　一整天，诗慧都不知道在想什么，完全没有听进去，整个人就好像行尸走肉
一样。一直到了下课之后，诗慧才鼓起勇气给我打了个电话，虽然还有些忐忑，
几次想要将昨天的事情说出来，但最终还是忍住了。临挂断电话之前，我提出明
天晚上来家里找我，诗慧答应了。她根本不知道，明天，张奇也会找她！

　　此时，张奇家里。张奇坐在电脑旁，他的旁边坐着冯韬。今天是打赌的第三
天，张奇将冯韬约到了家里。冯韬将信将疑，带着期待来了，当视频播放，看着
自己的女神如同婊子一样被张奇操，甚至还下贱的说着浪话，冯韬有些傻眼。

　　一直以来在冯韬的眼中，诗慧都是清纯的女神，可现在这个印象却轰然崩塌
了，诗慧在床上竟然会表现得这么骚。看着诗慧那白嫩完美的身体被张奇肆意地
蹂躏，雪白的奶子、光秃秃的阴户，原来原本神圣不可侵犯的女神也跟普通女人
一样，在被操的时候也是这么的风骚。

　　“听见了吧？诗慧说了什么。”张奇问。

　　“听见了，她说她叫诗慧，正在被你操。妈的，我一直把诗慧当成女神，还
羡慕她的男朋友，没想到诗慧竟然是这样的，有男朋友还被你操。”

　　“那是老子有本事。视频也看了，钱是不是应该给我了？”张奇不耐烦的说
道。

　　冯韬默默地掏出五千块递给张奇，张奇急忙收了起来。对他而言，五千块比
诗慧更有吸引力，虽然他现在对诗慧已经没那么讨厌，尤其是昨天做完爱之后，
不过心里却也没那么喜欢。

　　“你以后要是再拍视频，能不能给我看？我愿意付钱。”冯韬说道。

　　张奇说：“行啊，不过得过一段时间。我打算给她戴个避孕环，这样就可以
随便内射，不担心被她男友知道了。我说，看视频哪过瘾啊，你就不想操她？她
不是你的女神吗？”

　　“操……操她？能……能行吗？她能答应吗？”冯韬很心动。

　　“一万块，我可以让你尽情地玩弄她一次，怎么样？”张奇“嘿嘿”问道。

　　一万块倒是不少，不过对冯韬而言，也不算太多。虽然几百块甚至几千块就
能让他操一个，甚至是几个女人，但这些女人哪能跟诗慧比？冯韬犹豫了一下，
很干脆的答应了。

　　“行，到时候等我电话吧！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天傍晚，诗慧来到我家里。虽然她表现得很淡定，如同往常一样给我做
饭，一起吃饭，甚至有说有笑，但我能看得出来她的表情有些不自然。

　　吃过饭之后，我搂着诗慧躺在床上亲热，脑袋里回想着视频中她被张奇操的
样子，变得有些亢奋起来。诗慧并没有拒绝，只不过没有那么主动，看来强奸什
么的已经不会对她造成什么心理影响了。

　　亲热中，诗慧的衣服被我脱去，赤裸的白嫩上身，圆润充满弹性的奶子被我
肆意地揉捏，虽然心理并不情愿，可是身体的反应却渐渐强烈起来，开始主动地
帮我脱衣服。没过多久，我已经全部脱光，再度压在诗慧的身上，张嘴含住了她
的乳头。身体的快感让诗慧有些沉沦，眯着眼睛扶着我的脑袋哼了起来。

　　突然，诗慧的电话响了。这让诗慧顿时一惊，我也随之停了下来。

　　“宝贝，你电话响了，先去接电话吧！”我笑着从诗慧的身上起来，说道。

　　诗慧犹豫的走到桌子旁打开包包，拿出了电话。看着电话上的号码，诗慧的
脸色变得有些惨白。是张奇打来的！怎么办？接还是不接？诗慧犹豫了。

　　看着诗慧的样子我自然知道是怎么回事，却装作什么都不知道的样子，起身
说道：“我去洗个澡，回来之后咱俩再亲热。”说完，我就起身直接跑去了卫生
间。进去之后我并没有关上门，而是留了条缝隙，侧耳停了起来。

　　“有……有事吗？”

　　“现在？不，不行，我在我男朋友家里，我没办法过去。”

　　“你别这样好不好，我……我明天去还不行吗？要不，我晚一点……别，你
别这样，我去，我去还不行吗？我一会就过去！”

　　诗慧的声音很小，我只隐约听到一些，但我知道是张奇打来的，让她过去。
看得出来诗慧不情愿，不过应该是张奇威胁她了吧，这一手，张奇耍得很溜。

　　听见没有声音，估计已经挂了电话，我这才开始假装洗澡。过了大概一两分
钟，门开了，诗慧有些为难的样子。

　　“等不及了吗？宝贝，要不一起洗怎么样？”

　　“老公，我……对不起，我……我得走了。”

　　“为什么？是因为刚刚的电话吗？”

　　“嗯，刚刚的电话是……是我爸打来的，家里来了客人，让我马上回去。真
的对不起，我……我明天陪你好不好？”

　　“你爸的电话？”我心里暗笑，那电话明明是张奇打来的，没想到诗慧为了
找藉口，竟然说是她爸。我假装为难了一下，说道：“可是我现在很想要啊，已
经很久没有爱爱过了，都快憋死了，你就不能晚点回去，先让我满足一下吗？”
因为心理刺激，所以我的肉棒已经硬梆梆的了。

　　诗慧看了一眼我硬梆梆的肉棒，以及我的哀求，有些犹豫，张奇让她马上过
去，如果晚了，他就把视频发出去；可如果要跟我做爱，肯定耽搁很长时间。诗
慧左右为难，最后说道：“老公，家里真的很着急，要是做的话肯定来不及，要
不……要不我用别的方法帮你好不好？”

　　“别的方法？什么方法？”

　　“就是……就是你们男人都喜欢的啊！用……用嘴。”

　　“用嘴？你要给我口交？”我有些惊讶。虽然诗慧已经变得开放了很多，也
经常口交，但说起来好像都是在催眠状态，清醒的时候还没有。没想到她竟然会
主动提出来给我口交，看来让张奇胁迫诗慧果然是正确的，哪怕诗慧已经能够接
受，但始终都不肯，现在被张奇这么一逼，就主动提出来了。

　　别看诗慧给张奇口交过，但都是被动的、被强迫的。虽然平时我也有稍微强
迫她，但可能是因为情侣关系吧，虽然不抗拒口交，但却抹不开那个面子。以诗
慧的性格也很正常，如果自己强硬的让她口交，她也不会生气，但是主动去做，
就会觉得抹不开面子，觉得很下贱。

　　诗慧主动提出口交也有些羞愧，低着头不好意思看着我，慢慢地蹲了下来，
白嫩的小手抓着我的肉棒，小嘴慢慢地靠近，微微张开，一点点将我的龟头含了
进去。我顿时舒服的哼了一声，扶住了诗慧的脑袋。虽然诗慧已给我口交过很多
次，但都是在催眠的情况下，清醒的时候可是第一次，尤其还是主动提起，这种
刺激感是完全不同的。

　　一开始诗慧还有些生疏，也有些抹不开面子，但渐渐就变得熟悉起来，舌头
在肉棒上来回舔着，将肉棒含在嘴里套弄、吸吮，甚至还会主动地将肉棒含到最
深处。诗慧自己都不清楚自己怎么会变得这么熟练，就好像做过很多次一样，不
过感受到我的亢奋，她却更加卖力了，或许是这样可以补偿一下心里的愧疚吧！

　　弄了七、八分钟，我有些忍不住了，按住诗慧的脑袋快速的蠕动了起来。诗
慧发出“呜呜”的哼声，口水顺着嘴角流淌下来。最后，肉棒在她的喉咙里用力
地蠕动了几下，一射如注。

　　“咳！咳！”松开诗慧，诗慧顿时咳嗽了起来，大部份的精液都被她吞了下
去，一小部份顺着嘴角流淌了起来。站起来来到水池旁，诗慧连忙漱口，我亢奋
的在旁边喘息。

　　成功了！在诗慧清醒的情况下主动给我口交，甚至口爆，这种感觉太爽了！
丝毫不亚于第一次催眠诗慧给自己口交时候的感觉，甚至更为强烈。

“变态女教师！”我忽然催眠了诗慧。

　　“因为你跟张奇的事情，所以你心里对我很愧疚，你会主动提出给我口交来
补偿，我提出的要求你都会满足，同时会对跟张奇的关系渐渐接受，不会觉得太
过愧疚。”单靠张奇虽然能够让诗慧被他玩弄，但诗慧的心里肯定会愧疚痛苦，
我可不希望她因此而难过。

　　交代了一下之后，结束了催眠。

　　诗慧漱口完，主动在我脸上亲了一口，出去穿衣服了。我简单的冲了两下，
裹着浴巾出去，这个时候诗慧已经穿好了衣服准备离开，我送她到门口，这时候
诗慧的情绪似乎不是那么低落了，应该是刚刚的催眠发生作用了。

　　诗慧离开之后就急急忙忙去了张奇家，见到张奇的时候，诗慧也说不上来自
己是什么心情。

　　“我来了，有什么事？”诗慧平淡的问道。

　　“语气这么冷淡，难道刚刚你的男朋友没有满足你吗？放心，我今天不会操
你，而是要送你一样礼物。”张奇“嘿嘿”笑着说道。

　　“我不需要！”诗慧毫不犹豫的拒绝道。

　　“那可由不得你！”张奇哼了一声，忽然抓住诗慧的下巴将她的嘴掰开，紧
接着扔进去一片白色的药片，随后拿着杯子往里面灌水。诗慧挣扎，可惜却已经
迟了。

　　“你给我吃了什么？”

　　“别紧张，只是安眠药而已。”张奇说道。

　　“安眠药？你给我吃安眠药干什么？”诗慧费解的询问，张奇却没有回答。
过了一会，诗慧感觉自己的眼皮越来越沉，越来越沉，最后整个人倒在了地上。
张奇将诗慧抱起来放在床上，随后自顾自的去了客厅看起了电视。

　　也不知道过了多久，诗慧感觉头有些沉，迷迷糊糊的醒来，见到自己躺在床
上先是一愣，随后就反应过来，当即跑了出来：“张奇，你对我做了什么？为什
么给我吃安眠药？”

　　“醒啦？我说过送你一个礼物，这个礼物就在你身上。”张奇随口道。

　　诗慧下意识的检查了一下，身上根本没什么东西，衣服也完好无损。

　　“你睡着的时候，我特意找了个医生在你屄里放了避孕环，这样一来就算你
被我内射也不用担心怀孕，会被你男友知道。怎么样，这个礼物你喜欢吗？”

　　“什么？”诗慧怎么也没想到张奇竟然会给自己戴避孕环，那岂不是说自己
被那个医生看光了？这让她一时有些不能接受，张奇也没说什么。

　　过了一会，诗慧似乎已经从震惊中冷静下来，事情已经发生了，就算生气也
于事无补，而且张奇肯定不会轻易放过自己，更不会戴套或者体外射精，长期吃
避孕药又对身体不好，戴了避孕环确实让她松了口气，不用担心怀孕。只是……
这要怎么跟男友说？

　　“其实你根本没必要紧张，你男友应该巴不得能够内射你吧？你现在戴了避
孕环，主要方便的不还是他？你可以说是为了给他惊喜才偷偷去戴的，他根本不
会怀疑，反而会更加激动不是吗？这样一来，他也不会发现你跟我的事情，你也
不用提心吊胆！”

　　张奇这么一说，诗慧确实觉得还不错！对男友的愧疚，也正好可以用内射来
补偿，他应该会喜欢吧？

　　“其实老实说我并不爱你，也没想过破坏你跟男友之间的感情，所以，我不
会经常纠缠你，只是需要的时候才会叫你来发泄一下。只要你乖乖的，大家相安
无事，你依旧跟你的男友甜甜蜜蜜，反正，你的第一次就是我的，就算以后被我
操，也没什么大不了的。等到以后我玩腻了，就会放过你。”

　　“真的？”诗慧抬头看向张奇。如果他不破坏自己跟男友的感情，只是……
只是偶尔一次的话，那……那也没什么，更何况也拒绝不了。

　　“当然是真的，只要我玩腻了，就会放过你。”

　　张奇的话很羞辱人，但诗慧却不讨厌，甚至还有些高兴，因为这就意味着自
己有机会能够摆脱张奇。

　　“今天你表现得还不错，也别说我没良心，这五百块钱你拿着，回去买点补
品吃吃，下次我给你打电话，记得不管是什么事都要马上过来。”

　　“给……给我？”看着张奇给自己钱，诗慧有些诧异。她以前跟张奇在一起
的时候，张奇从来没给过自己钱，甚至出去玩的花销都是自己买单，一时之间她
还有些意外。

　　“废话，老子说过了并不打算破坏你们，只是偶尔发泄一下，如果你的身体
不行，到时候我操得也不尽兴。”张奇没好气的说道。

　　诗慧摇摇头：“不，不用了，我不要你的钱！”

　　“放屁，就算找个妓女操完了还得给钱呢！我说什么你就做什么，让你拿着
你就拿着，是不是不听我的话？”张奇沉声说道。

　　诗慧只好默默的将钱收了起来，“这就对了。行了，你可以走了。”张奇挥
手道。诗慧默默的离开了，可能是张奇的话让她觉得安心了不少，也没有那么纠
结了。

　　接下来的几天，张奇也没有联系她。除了上学之外，诗慧偶尔会来找我，我
提出口交的要求，诗慧都没有拒绝，甚至过了几天之后，诗慧主动表示要做爱，
把戴避孕环的事情跟我说了，说法就跟张奇教她的一样，是要给我个惊喜。我当
然装作什么都不知道，很激动的说了许多甜言蜜语，并且尽情地内射了起来。

　　这下好了，口交已经没问题，就连避孕环以及内射的问题也解决了，除了还
不能玩３Ｐ之类的事情，两人的性爱基本上已经跟催眠的时候差不多了。虽然有
时候还得我主动提起，也不像是催眠的时候那么肆意，但已经是明显的进步了。
如果没有接触到淫妻这些，这种程度可能就是我梦寐以求的了。

　　这个期间张奇也找过诗慧做爱，诗慧也很听话的准时赴约被张奇发泄，抗拒
的心理一旦削弱，诗慧跟张奇做爱的时候就变得放开了很多。每次的视频我都有
看，诗慧跟张奇做爱主动了很多，颇有几分呼之则来、挥之则去的感觉，没有什
么交流，来了就直接脱衣服开操，操完了就让她走人，好像把诗慧当成了上门服
务的妓女一样，区别是——不会给钱！

　　催眠发生的事情诗慧不记得，但潜移默化之下，让她可以相对轻松的接受被
张奇玩弄的事情，再加上张奇的胁迫，以及我催眠暗示她不用愧疚，所以诗慧并
没有受到太多的影响，也已经接受了会偶尔被张奇叫去发泄的事情跟身份。

　　有时候诗慧也会觉得自己怎么会变成这样，变成了以前自己鄙视的贱女人。
但这个转变又很自然，自然到让诗慧觉得自己被两个男人操也没什么大不了的，
那种贞操或者忠贞的观念在渐渐地变弱。虽然她知道这么做不对、不好，但却无
法控制。

　　诗慧的这种改变我倒是觉得很正常，现在很多女人比诗慧要开放得多，比如
说小瑶。如果不是诗慧家庭环境跟从小的培养，在现在这种风气下，恐怕就算比
不上小瑶，也不会相差太多。这还是因为在多方面的因素下，才能让她接受跟张
奇的关系。不过也仅仅是这样，对于其他的男人，她还是一样，性格也没多大的
变化，只不过从原本属于一个人，变成了属于两个人而已。

　　如同角色扮演，在别的时候她依旧是那个清纯的诗慧，而在我跟张奇的面前
才会变得那么风骚，相对而言，在张奇面前更风骚一些，因为只是纯肉体的关系
而已。

　　“周六来我家！”诗慧收到了张奇的短信，看过之后便删掉了。

　　另外还有一个人收到了短信，是冯韬。上次说过之后冯韬一直忐忑的等着，
可始终没有消息，现在收到张奇的短信，顿时兴奋不已。

　　“准备好钱，然后等我电话，我让你过来你再过来，在这之前不要来。”张
奇交代了一下。

　　周六早晨，我出现在张奇家里的主卧室。

　　以往我都是看张奇拍的视频，这次我打算看现场直播。花钱买了一套监控软
件，在张奇的房间角落安上，角度很清晰，我通过笔记本可以看得一清二楚。门
被我从里面锁住，也不担心会被发现，当然，张奇是知道的，我已经催眠了他。

　　没过多久，我听见客厅有声音，应该是诗慧来了，他家的隔音效果并不好。
诗慧进来之后只是打了个招呼，似乎并没有聊天的意思，这也正常，因为每次他
们都没什么交谈，就如同张奇说的一样，只是发泄肉欲罢了。

　　两人来到房间，诗慧很快将身上的衣服脱掉，动作很自然，应该是已经习惯
了。

　　“老是这么操你没什么意思，今天玩点花样，我想试试迷奸！”张奇说。

　　“迷……迷奸？”

　　“没错。把安眠药吃了吧！”张奇拿出安眠药递给诗慧。

　　诗慧有些犹豫，虽然接受了被张奇玩弄，可是如果吃了安眠药，中间发生什
么事自己都不知道，这让她有些担心。不过她知道自己无法拒绝，而且，张奇这
段时间的表现也让她多了几分信任。张奇一直没有乱来，只是发泄而已，或许，
他只是想试试这种迷奸的感觉。

　　将安眠药吃下，诗慧坐在床上有些紧张的等着，没过多久，便缓缓地躺了下
来。张奇试探了几下，确定诗慧已经熟睡，朝着摄像头的方向招了招手。

　　我从隔壁房间出来，进到了卧室。看着床上酣睡的诗慧，我凑过去拍了拍她
的脸，没有什么反应，又捏了捏她的奶子，还是没什么反应。不错，这药效挺好
的，好像一片可以持续三个小时左右。

　　我招呼着张奇，两人一起将诗慧身上的衣服脱光。诗慧没有任何反应，任由
我们摆弄，这种感觉很刺激，竟然让我都感觉到了几分迷奸的气氛。

　　看着扒光了的诗慧，我朝张奇说了一声，回到了主卧室，张奇联系了冯韬。

　　大概没到十分钟，冯韬就来了，他有些兴奋，有些紧张，进来偷偷摸摸的看
了一眼，才小声的问道：“人呢？”

　　“卧室里，已经扒光了，你随时可以进去爽了。我给她吃了安眠药，你不用
担心她会知道，尽情地享受吧！”

　　“这……这样能行吗？迷奸，这不是犯法吗？”冯韬有些担心的说道。

　　张奇撇嘴道：“犯个屁法？是她自愿来被我玩的，安眠药也是她自己吃下去
的。再说了，老子当初强奸她，她都没有报警，你怕个屁啊！到底操不操？不操
的话就走，操的话把钱给我。”

　　冯韬犹豫的走到房间门口朝里面看了一眼，当他看见床上被扒光的诗慧，那
点郁闷就烟消云散了，从包里掏出准备好的钱递给张奇，张奇接过来数了一下，
随手扔给冯韬两个避孕套：“戴套操！”

　　“你不是说她已经戴环了吗？”

　　“那是为了方便老子内射，不是你！”

　　“好吧！”冯韬应了一声朝着诗慧走了过去。看着那雪白的胴体，冯韬有一
种做梦的感觉，轻轻的喊了几声，又摸了摸她的身体，确定诗慧什么都不知道之
后，冯韬的胆子才大了起来，爬上床之后，伸手摸着诗慧的奶子。

　　“好有弹性啊，真爽！”冯韬一面嘀咕着，一面渐渐地加大了力道，肆意地
玩弄着诗慧的奶子。摸了一会，更是低着头亲上了诗慧的小嘴，可能他幻想过很
多次亲诗慧吧，吸吮着嫣红的嘴唇，冯韬的呼吸渐渐沉重，身体侧躺在诗慧的旁
边，抱着头猛亲，手也在她的身体上来回地抚摸。

　　没过多久，冯韬就有些忍受不住了，女神被自己随意地抚摸玩弄，这种刺激
特别强烈，三下五除二就将身上的衣服脱得干干净净，冯韬的大手抚摸着诗慧的
腿，渐渐将其分开，露出了阴户：“没有阴毛，看起来好骚啊！不知道是天生的
还是刮掉了。”

　　冯韬趴在诗慧的双腿中间，低头凑了过去直接亲上了她的阴户，同时伸着双
手捏着奶子。舌头在阴唇上来回地舔，甚至还将阴唇含在嘴里吸吮，随着他的舔
吸，诗慧的小穴中已经流淌出了淫水，舌尖在阴蒂上舔着，手指已经插进了诗慧
的小穴抠了起来。

　　冯韬抬头看了一眼，诗慧没有醒过来的迹像，但是身体却因为兴奋有了些微
弱的反应，这种反应却让冯韬更加刺激。玩弄了一会，小穴已经泛滥成灾，冯韬
也终于忍不住那种激动，爬起来跪在诗慧的双腿中间。冯韬的肉棒很普通，不长
不短，不粗不细，戴上套子，龟头反覆的在小穴里插入几次，最后才整根挺了进
去。

　　冯韬兴奋的倒吸了口凉气，激动的趴下来对着诗慧的小嘴亲了几下，有些颤
抖兴奋的说道：“插进去了，我终于插进诗慧的小穴里了！你不知道吧，从见到
你的第一眼起，我就喜欢上你了，那么清纯，那么漂亮，我幻想过很多次想要操
你，今天终于实现了。你知道吗？我在操你，冯韬在操你！”

　　冯韬激动的呢喃着，腰部已经开始蠕动起来，肉棒在诗慧那湿润的小穴里轻
轻的抽插，冯韬彷佛已经陷入了一种痴狂状态一样，时而吸吮轻咬诗慧的嘴唇，
时而好像魔怔一样嘟囔着“我终于操到你了”之类的话。那种痴狂的样子，让本
来一直旁观的张奇都有些看不下去了。

　　“不就是个婊子嘛，长得再漂亮还不是要被男人操，真不知道你激动个什么
劲。”张奇嘀咕了一句，转身打算去上厕所。冯韬却根本没有听见，整个人都沉
浸在兴奋当中。

　　忽然，冯韬加快了抽送速度，身体也颤抖个不停，“不行了，不行了，我要
射了！”低吼数声，冯韬忽然趴在诗慧身上不动了。喘息了好一会，冯韬才从诗
慧的身上起来，肉棒已经软了，套子里射了一大泡精液。

　　“真爽啊，没想到我真的有一天能够在你身上射精。”冯韬嘀咕了一句，有
些不甘心这么快就射了。转头看了一眼，发现张奇不知道什么时候已经不在了。

　　隔壁房间里，我也有些恼火。我看得很刺激，只是没想到冯韬这么不中用，
这么快就射了，估计是因为太过紧张吧！郁闷的我拿出烟来低头点上抽了起来，
刚刚射完，恐怕冯韬要过一阵才能继续操了。抽了两口，发现旁边没有烟灰缸，
正好窗台上有，我便起来去拿烟灰缸。

　　而这个时候，电脑的画面中，冯韬却已经拿出来电话对着诗慧拍了几张，然
后又快速的送回了原地。整个过程很快，就不到半分钟，冯韬可能是担心张奇看
见不同意。

　　等到我回来的时候，冯韬已经对着诗慧摸了起来。而这个时候张奇也从厕所
出来了，见到冯韬竟然射了，鄙视的撇了撇嘴，没说什么。

　　可能面对的是自己的女神，尤其是在这种迷奸的刺激下，冯韬没过多久又硬
了，开始操了起来，而诗慧也不由自主的会发出一声声的闷哼。

　　一开始冯韬还很温柔，但后来因为射过一次，再加上没有那么紧张的情绪之
后，发现自己不会那么快射，动作就变得大了起来。没过多久，“啪啪啪”的撞
击声就变得十分响亮，让我看到也觉得很满意。

　　大概操了能有二十多分钟，换了几个姿势，冯韬可能觉得有感觉了。这次他
没有趴上去射，而是拔出来，将诗慧的身体翻了过来，两腿跪着，屁股翘起来，
整个上本身都趴在床上，诗慧的脑袋微微侧着，这个姿势就好像母狗一样，非常
骚浪。尤其因为诗慧昏迷没有力气支撑，屁股翘起来的角度比平时后入还要高，
似乎撅着屁股等着被操一样。

　　冯韬掰开诗慧的屁股，看着小穴一张一合，然后才将肉棒插进去，用力地一
插到底。双手捏着诗慧的腰，开始抽插了起来。

　　“爽，太爽了，还是后入的姿势爽啊！诗慧啊，我的女神，你绝对没想到有
一天会用这种母狗似的姿势被我操吧？你那么清纯，对我的追求视若无睹，现在
呢？现在却好像母狗一样的被我操，任由我的肉棒在你的小穴里撞击。”

　　“爽，爽死了！操……我要操死你！操死你！”诗慧的胳膊被冯韬抬起来按
在腰上，肉棒一下下用力地撞击着小穴，诗慧本能的发出呻吟，似乎是被冯韬操
得很爽。

　　“啪！啪啪啪！”一开始冯韬还故意将肉棒拔出来然后狠狠的插到底，看着
小穴将自己的肉棒吞没。到后来冯韬已经忍不住了，疯狂的抽插了起来，诗慧被
操得一拱一拱的，屁股“啪啪啪”的撞击在冯韬身上。

　　“操！”冯韬忽然大吼一声，双手死死地压着诗慧的腰，让她的屁股跟自己
的小腹贴在一起，身体微微颤抖，大口大口的喘息……良久，冯韬才将肉棒拔出
来，紧接着微微一推，诗慧便倒在了一旁。

　　“真过瘾！”冯韬将避孕套摘下来扔到一旁，看着湿漉漉的肉棒，冯韬凑过
去放在诗慧的小嘴上摩擦了起来，擦干净之后，这才起身穿衣服。两次已经让他
很满足了，已经玩了一个多小时，一时半刻也硬不起来了，而且他也怕诗慧会醒
来，所以准备结束了。

　　“不操了？”看着冯韬穿好衣服出来，张奇随口问道。

　　冯韬点点头：“嗯，真爽啊！谢谢你啊，没想到我竟然能够操到她。”

　　“这一次就够了，难道以后你不想操了？”张奇“嘿嘿”笑着说道：“要不
要长期操？一个月四次，你给我三万块钱就行，怎么样？”

　　“这钱你是给她，还是自己留着？”冯韬问道。

　　“当然是我自己留着了。”张奇道。

　　冯韬皱了皱眉说：“你这家伙也够混蛋了，利用她赚钱，你把她当妓女了不
成？”

　　“要不然你以为她是谁？老子我对她可没有什么兴趣，无非就是发泄罢了。
再说了，她是妓女，你就是嫖客，别忘记，你也是拿钱操她的。”张奇毫不在意
的说道。

　　“算了，不跟你说这些了。如果……如果我想的话，再联系你，长期不长期
的，再说吧！”冯韬犹豫了一下，说道。

　　“随便你。既然你操完了，就走吧！”

　　冯韬没有说话，转身离开了。

　　等他走了之后，主卧室的门开了，我从里面走了出来。“记得，如果你利用
诗慧赚钱，就要分点给诗慧，或者买礼物送给她。她可以当你的玩物，但如果是
别人，也不能白操！”我朝着张奇说道。

　　张奇把诗慧当妓女赚钱是他自己的想法，不过我没有阻止他。这样也挺刺激
的，更何况又不是真的当妓女，只是针对冯韬这样的小范围而已。不过，也确实
不能白操，得让诗慧觉得跟张奇维持这种关系也不错才行。虽然诗慧并不是贪财
的女人，但她之所以能够这么快接受张奇的身份，也跟张奇上次给她钱有关系。
并不是钱的问题，是一种类似关心的感觉吧！

　　当然，如果张奇要是有本事能让诗慧变得跟真的妓女一样，接客赚钱，那算
张奇有本事！想一下，清纯的诗慧，现在是大学生，未来是女教师，却为了钱被
人操，当妓女，想想都觉得刺激！

　　当然，也仅仅是想想罢了。如果范围小，只是几个人还好，大不了催眠，如
果真的当妓女，那么多嫖客，可催眠不过来，到时候就麻烦了。

　　交代完了之后，我看了一眼被操完的诗慧，那雪白柔软的躯体，以及嘴边上
还沾着精液的淫样，早就有些忍不住的我自然也控制不住了，走过去如同冯韬那
样将诗慧再度扶起来撅着屁股，腰带解开、裤子拔掉，将已经勃硬了的肉棒插进
去，开始爽了起来。过了好一阵子，我才将满腔的欲火，憋了很久的精液射进诗
慧的小穴，这次，自然是内射。

　　“视频就别拿走了，放在你屋里吧，以后你就不用特意拍录影了。”我收拾
好，将电脑拿走，然后给张奇安排好了这段时间的记忆之后，才离开结束他的催
眠。张奇根本不记得自己房间里安装了摄像头，更不记得有我的存在，只是记得
冯韬来过操了诗慧两次，他走了之后，自己又操了一次，内射了诗慧。

　　诗慧醒来之后发现自己全身赤裸，下体沾着精液，又觉得疲惫，自然知道是
被张奇操过了。如果是以往，诗慧不会询问，但因为吃了安眠药不知道发生了什
么事，所以不放心的问了。张奇早就想要了，隐瞒了冯韬的事情，告诉她操得很
爽，以后还想这么玩！诗慧没发现什么，倒也没有怀疑，只是这种迷奸的感觉，
她并不是很喜欢。

　　在张奇家里洗了个澡，看了看时间又看了看电话，发现没人找自己，诗慧才
松了口气离开。回到家里之后给我打了个电话，闲聊了几句，一切看起来都很正
常。聊完之后，打开电脑上网，可能是因为吃了安眠药的缘故吧，还有些脑袋沉
沉的，上了一会就准备休息。而这个时候ＱＱ却传来消息，诗慧看了一眼，是学
长冯韬。

　　“在吗？最近过得怎么样，应该很忙了吧！”

　　“嗯，是呀，比以前忙多了，难得今天没事所以才在家。”

　　“是吗？我还以为你会陪你男朋友呢！你跟他怎么样了？”

　　“我们感情很好啊！我很爱他，等我毕业之后，我们就打算结婚了，到时候
学长可要来参加我们的婚礼啊！”

　　“是吗？还真是没想到啊……对了，工作找到了吗？应该找学校准备实习了
吧？”

　　“是呀，一直在找，可是不好找，哪怕是实习都很难。对了，学长，你不是
已经实习了吗？怎么样，还好吗？”

　　“嗯，还不错，毕竟只是初中，没那么难教，而且又是实习的，也不是太辛
苦。如果你找不到实习的学校，不如来我这吧，校长是我叔叔，我跟他说一声应
该可以，你把基本资料什么的准备好，等我消息怎么样？”

　　“真的？那太谢谢你了，学长，我一直为了实习学校的事情发愁呢！要不，
我明天请你吃饭吧，顺便把资料给你。”

　　“行，那明天给我打电话吧！”

　　“嗯，行，谢谢学长！”

　　聊完之后，诗慧便迫不及待地将这个好消息告诉了我，我自然也挺高兴，冯
韬这小子倒是有良心啊，本来都花了一万块的高价操了诗慧，现在还主动帮诗慧
安排工作的事情。这小子对诗慧还真是有感情，不像张奇只是玩玩而已！如果他
表现得好，倒是可以考虑让他来接替张奇，或者双管齐下也不错！

　　　　　　　　　　　　　　　（二十二）

　　第二天诗慧带着自己的资料约冯韬在饭店见面，这段时间为了找工作，她准
备了很多的资料，不过她现在没有资格证，本就不是那么容易，再加上学校又难
进，所以一直没有成功。这次冯韬愿意帮忙，诗慧很感激，找的饭店也是档次不
错的。

　　没过多久冯韬来了，见到诗慧有些不自然，不过诗慧却没发现什么。点菜、
吃饭、聊天，就好像普通朋友那样，话题也大多都围绕在学校的事情上。

　　“学长，这事就拜托你了，我等你的消息。学长，学长，你在想什么呢？”
诗慧喊了几声，冯韬才如梦初醒。刚刚他情不自禁的回想起了诗慧被自己压在身
上操的画面，现在听见诗慧叫自己学长，冯韬就有些忍不住蠢蠢欲动。其实在刚
才聊天的时候他也有故意聊一起一些比较私人的问题，不过诗慧都没有回答。

　　其实冯韬很想问，你有男朋友怎么还会被张奇那么操？不过，他也只能在心
里想想，绝对不会问的。

　　“没……没什么。诗慧，这事你就交给我吧，不过我叔叔出门了，可能要过
几天才会回来。基本上问题不大。对了，一会你要是没事，我可以带你去学校逛
逛，熟悉熟悉环境也好。”

　　“好呀！”诗慧答应了。

　　从饭店出来，冯韬带着诗慧去了自己上班的学校，这一所私立的学校虽然谈
不上贵族学校，但一般上私立学校的条件都不错，学校很大，建得也很漂亮，各
式各样的设施齐全。两人在学校里漫步，还真有种情侣的感觉，尤其是冯韬操过
诗慧之后，那种亲热的感觉就更强烈了。不过也仅仅是冯韬自己这么想罢了，诗
慧可没有这个想法，这让冯韬觉得倍感失望。

　　逛了一圈之后，冯韬本想邀请诗慧喝点东西，他还不想跟诗慧分开，不过诗
慧却接到了个电话，然后准备离开。

　　“学长，今天谢谢你了。我有点事得先走了，工作的事情我就等你的消息，
如果成了，我肯定好好谢谢你！”诗慧歉意的说道。

　　冯韬笑着说道：“是吗？怎么谢我，以身相许吗？”

　　“学长你真会开玩笑，你知道我有男朋友的，感情也很好。”诗慧道。

　　冯韬心里暗暗说道：‘你有男朋友还不是被张奇操，我也操过，只不过你不
知道罢了，装什么清纯！’

　　“开个玩笑而已。刚才的电话是你男朋友打来的？难得周末，肯定想跟你在
一起！”冯韬开玩笑的试探问道。

　　诗慧笑了笑没说话，既没有承认，也没有否认。不过冯韬却有一种预感，这
电话恐怕是张奇打的。

　　诗慧走了后，冯韬犹豫了一下，拿出电话：“张奇吗？钱我已经准备好了，
下个礼拜三，我想操她！”

　　“没问题，到时候等我电话。”张奇放下电话，看了看手边的粉红色女包，
露出了一抹笑意。

　　没过多久，门铃响了，张奇打开门，诗慧走了进来。因为冯韬帮忙安排工作
的事情，诗慧的心情很好，一面脱衣服，一面笑着说道：“今天能不能快点，我
工作的事情有着落了，晚上跟男朋友约好了一起吃饭。”

　　张奇却摆摆手说：“叫你来不是为了操你，是送东西给你。这是我给你买的
包，看看喜不喜欢。”说着，张奇将包递了过去。

　　正在脱衣服的诗慧楞了一下，接过来看了一眼。这个包很漂亮，颜色也很配
衬她。而且，看起来很高档，应该不便宜：“这包很贵吧？你……你真是送给我
的？”

　　“这是发票，你自己看吧！”

　　“五……五千八？天啊！你疯了啊，竟然买这么贵的包，你哪来的钱啊？”
诗慧一看价钱吓了一跳，当即就要把包还给张奇：“快……快送回去退了吧！”

　　“怎么，你不喜欢？”

　　“不是，只是……只是这包也太贵了吧！你又没有钱，突然送我这么贵的包
干什么？张奇，你……你这个样子我有些搞不懂了，以前咱俩在一起的时候你可
不这样。上次给我钱，这次送我这么贵的包，你……你到底怎么想的？现在……
现在我都已经……已经随叫随到的满足你了，你不用这样吧？”诗慧犹豫的说。

　　“你该不会以为我喜欢上你，想追你吧？放心，我说过，不会破坏你跟你男
友的感情，我单纯的只是操你而已。至于为什么送东西给你，只是觉得你最近表
现得很好，让我很满意，只是奖励而已。更何况，你不是说工作的事情有着落了
嘛，正好这个包就当作是礼物了。”张奇撇嘴说道。

　　诗慧一时也不知道应该说什么好，这个包她很喜欢，张奇能送给自己礼物，
更她让想不到，而且还是这么贵的。

　　“行了，我让你过来只是把包送给你，你可以去找男友了。”张奇挥挥手，
竟然就这样让诗慧走了。

　　诗慧更加诧异，沉默了片刻，忽然将上衣脱了下来，露出了黑色的胸罩，紧
接着胸罩也随之脱了下来。

　　“你干什么？说了让你走了。”

　　“时间还来得及，更何况我都来了。”

　　“你想我操你？”

　　“……是！”

　　“就因为我送你了一个包？”

　　“是……也不是，我只是……”诗慧也说不上来，她只是被张奇的行为感动
了。没错，她应该恨张奇，把自己当成玩物，威胁自己，但她现在确确实实是有
些感动，可她想不到什么方法去报答，所以她才决定主动提出来跟张奇做爱。

　　“我说了今天不操你。你贱不贱，我不操你，你还主动想被我操？你这样就
好像是妓女，一个包而已竟然就可以被操了。怎么？难道你真打算当妓女吗？”

　　“我……我只是想感谢你而已。”

　　“感谢我？你是傻子吗？你被我强奸、被我威胁，然后被我玩弄，结果就因
为一个包，你就要感谢我？真他妈是个贱屄！”

　　“张奇，你……你别说得那么难听，你知道我不是那个意思，我只是……”
诗慧着急的想要解释。

　　张奇却冷笑道：“只是什么？老子只是觉得最近你表现得不错，令我操得很
爽，奖励你的包而已，鬼才稀罕你的感谢呢！嘿，你不是说要感谢我吗？行啊，
别说被我操，就算不送你包，你也一样得被我操。如果你想感谢我，行！周三晚
上你过来找我，我要玩３Ｐ！”

　　“３……３Ｐ？”诗慧一下子就愣住了，跟张奇做她现在倒可以接受，可如
果被同时两个人，这种事情她做不出来。

　　“不答应就别说什么感谢我，赶紧滚蛋，老子还有事呢！”张奇没好气的哼
道，最后直接将她推出门外，门重重的关上了。

　　诗慧默默地穿上衣服，整理好下了楼，看着手中那粉红色的包包，心里不知
道在想些什么。这段时间虽然经常被张奇操，但今天是自己第一次主动地提出来
要做爱，没想到却被拒绝了，而且还被无情的嘲讽。更没想到，张奇竟然提出了
３Ｐ的要求！

　　答应还是不答应？诗慧很犹豫，很矛盾！不过因为要去男友那，诗慧也只好
暂时将这个问题放下，打起精神陪着男友，尤其是做爱的时候更是主动了几分。

　　之后的几天里，诗慧一直在纠结这个问题。如果张奇真想这么做，就算自己
拒绝恐怕也没用，虽然除了第一次之外张奇是强迫自己，之后都没有什么强硬的
举动，但诗慧心里很清楚这一点。可如果同意，这种事情她又有些接受不了，让
一个完全陌生的人跟自己发生关系，而且心里也担心会被别人知道自己的事。

　　不知不觉已经到了周三，下课的时候诗慧不知道怎么的给男友打了个电话，
说同学有事要请客，可能……可能到时候会接不到电话。诗慧不知道自己为什么
打这个电话，虽然心里还没有确定要答应张奇，但却主动先跟男友打好了招呼。

　　茫然的走在学校里，没过多久电话骤然响起，看着来电号码是张奇，诗慧犹
豫了一下接通了。

　　“来我家！”

　　“张奇，我……你上次的说的事情，今天，我……”

　　“来我家，别的少废话！”

　　“我……”

　　“嘟嘟嘟……”诗慧想要解释，可电话已经挂断了。犹豫了一下，诗慧还是
离开了学校，前往张奇家里，只是心情却十分忐忑跟紧张，甚至有些害怕。

　　来到张奇家门口，诗慧鼓起了勇气敲门，门开了，诗慧看了一眼似乎没有其
他人，微微松了口气。

　　“脱衣服。”张奇沉声道。

　　诗慧犹豫了一下，缓缓地将身上的衣服脱掉，赤裸的跟着张奇进了卧室。床
上放着很多性爱工具，诗慧有些面红耳赤，虽然男友开的网店也会卖这些东西，
偶尔也用过一些，但跟张奇在一起还没用过。

　　张奇拿起红绳对着诗慧绑了起来，诗慧并没有反抗，很快……胸部就已经被
勒了出来，奶子变得很凸出。紧接着又拿起手铐将她的手背到后面铐了起来，随
后拿起了一个项圈戴在了诗慧的脖子上。

　　这个羞辱的样子让诗慧觉得自己就好像是一条下贱的母狗，身体不由自主的
有些发烫，不过心里却悄悄的松了口气，张奇拿出这么多羞辱人的东西来，他应
该……应该不会再提３Ｐ的事情了吧？

　　然而，张奇这时候却拿起两样东西，一个纯皮的头套、一个药片：“你有两
个选择，要么吃了安眠药，睡着了什么都不知道，不会觉得玩３Ｐ难堪。要么戴
上头套，你不知道谁跟我一起玩你，别人也不知道你是谁。你自己选。”

　　“为……为什么？你……你真的打算让别人一起……一起吗？”诗慧说。

　　“没错！”

　　诗慧有些难过，一个是自己不清醒，不会觉得接受不了，但是会被别人看见
自己的样子；一个是谁也不知道，但却清醒的接受３Ｐ。

　　“我……我戴头套。”诗慧不想让别人见到自己的样子。

　　张奇也不多说，从旁边拿起了耳塞塞进诗慧的耳朵里，然后给她戴上头套。
戴上之后，诗慧什么都看不见了，那种未知的感觉让她很紧张，再加上耳塞的缘
故，跟头套的双重阻隔，几乎听不见任何声音。

　　做完这一切之后，张奇转身出了房间，然后关上门。在他关上门的刹那间，
主卧室的门也开了，我从里面走了出来，手上拿着相机，头上却戴着跟诗慧类似
的头套，不过却微微的搂着眼睛，还戴着一个眼镜框，这样一来，就算是诗慧恐
怕都未必认得出来自己。

　　“你跟冯韬联系好了？”我问道。

　　张奇说：“联系好了，一会就过来，也告诉他这次的情况了。”

　　“那就行，诗慧肯定想不到一会操她的人会是她感激的学长吧？能够在诗慧
清晰的时候操她，冯韬估计也很刺激。”我笑着说了一句。工作的事情基本上已
经没问题了，用不了多久诗慧就会变成冯韬的同事，到时候天天在一起。冯韬知
道诗慧的隐私，而诗慧却不知道冯韬操过自己，不知道会不会有什么有趣的事情
发生？

　　没过多久冯韬到了，见到我的样子也有些惊讶，不过没多说什么，在这之前
张奇已经把今天的玩法都跟冯韬说了。冯韬一开始心里也有些矛盾，毕竟女神要
被两个人一起操，还被录影，冯韬觉得有些不忍心，但一想到诗慧平时对自己那
么客气，客气得好像外人一样，实际上却又那么骚，在自己面前装纯，冯韬又觉
得很想发泄，最后还是同意了。

　　“钱给你，套给我！”冯韬将钱递给张奇，顺势接过来避孕套。

　　“如果你不想让她发现你的话，就尽量不要说话。好了，进去开操吧！”张
奇交代了一句，推开门进了卧室，冯韬紧随其后，我也开始录影。

　　卧室里，诗慧还站在原地，脸上戴着头套根本看不见是谁，白皙的奶子被红
色的绳子捆绑勾勒，双手铐在后面，本来就已经凸出的奶子变得更加坚挺。脖子
上的红色项圈更是迷人，这么风骚的样子顿时让冯韬有些惊讶，有些无法想像清
纯的诗慧竟然会这么下贱！

　　张奇走到诗慧的旁边抓着项圈的绳子，不客气的在她的奶子上捏了起来。诗
慧的身体恐慌的颤抖了起来，她看不见，听不找，更不知道是谁在摸自己。但她
知道，房间里肯定不止张奇一个人，已经有陌生的男人见到自己这么下贱的样子
了，他会怎么想？会把自己当成下贱的婊子吧？

　　那种屈辱的感觉一下子就涌上心头，诗慧很想离开，可却根本不由她控制。
很想问是不是张奇，很想拒绝，但又不敢，害怕说出来会被人认出来。

　　在这种屈辱、愤怒、担心的情绪下，诗慧感觉到又有一双手自己的身上摸了
起来。两个男人，两个男人……自己要被两个男人玩弄了吗？诗慧说不上来自己
现在是什么情绪，只是茫然的任由对方玩弄。

　　张奇跟冯韬两人分别站在诗慧的左右，一人摸着诗慧的一个奶子，肆意地揉
捏。这种情况让我想起了上次小黄操诗慧的画面，也是这样，诗慧戴着头套。不
过，不同的是，这次更刺激，是两个人，而且，诗慧是清醒的。近距离拍摄着诗
慧被他们两个玩弄的画面，尤其还是诗慧清醒的时候，这让我有些紧张，更是抑
制不住兴奋。

　　张奇松开诗慧，走到一旁拿了一个电动按摩棒，蹲下来分开诗慧的腿将按摩
棒插了进去，顿时，诗慧就颤抖的哼了起来，身子更是站不稳的倒在冯韬怀里。
冯韬抱着诗慧，肆意地揉捏着她的奶子，用力地捏着乳头，好像在宣泄什么。

　　玩了一会，张奇起来将身上的衣服脱掉露出肉棒，紧接着拉开了诗慧头套嘴
巴的链子，将嘴露了出来。拽了拽项圈的绳子，诗慧不由自主的跪在了地上，紧
接着，就感觉到一根肉棒放进了自己的嘴边。诗慧不知道这是张奇的肉棒还是陌
生人的，不过也由不得她想那么多了，肉棒塞进嘴里之后，诗慧的脑袋就被人按
住套弄了起来。

　　“呜呜呜……”诗慧微微颤抖了一下，她感觉到有一双手在摸自己的屁股，
紧接着摸到了自己的小穴，开始抚摸了起来。这种感觉让她很羞耻，想要躲闪，
可是脖子上的项圈却被人用力抓住，肉棒强硬的塞在自己的嘴里套弄。虽然觉得
很羞耻，但却根本无法抵抗，身体渐渐地变得敏感，变得火热。

　　‘诗慧啊诗慧，难道你真是那种下贱的女人吗？被两个男人羞耻地玩弄，你
竟然还兴奋了。’诗慧觉得很羞愧，可身体的反应却越来越强烈：‘就算羞耻又
能怎么样？难道自己能抗拒吗？能够让身体没有反应吗？既然不能，那何不好好
去做呢？至少……这样也能满足张奇，算是……算是感谢他送自己包包吧！’

　　‘我爱的人是杨安，我是为了不被人破坏跟杨安的感情才这么做的，我不想
的。’诗慧在心里暗暗地想着，彷佛是给自己找理由。

　　这个时候冯韬已经脱了衣服，扶着肉棒在诗慧的那湿润的小穴外摩擦，那种
痒痒的感觉让诗慧有些难以忍受，晃动着屁股，不知道是想躲开，还是希望肉棒
能够插进来。感觉到肉棒越来越硬、小穴越来越湿润，诗慧已经准备好被插入的
时候，肉棒却忽然离开了。

　　紧接着嘴里的肉棒也拔了出来，正当诗慧茫然的时候，一个肉棒再度放在了
自己的嘴边，有些湿润，还有些异味，诗慧马上反应过来，这是刚刚摩擦自己小
穴的肉棒。诗慧想躲开，觉得有些羞耻，但肉棒却已经塞进去抽插起来。

　　‘这不是张奇，是……是那个外人！’诗慧马上反应过来，心里顿时有些抗
拒，可她却挣脱不开，只能任由肉棒在自己的嘴里抽插。

　　这个时候，有人分开了自己的屁股，紧接着，另一根火热的肉棒直接插了进
来。这让诗慧顿时呻吟了一声，不由自主的前倾，将嘴里的肉棒全部吞了下去，
甚至还撞到了对方的小腹。随后，张奇已经扶着诗慧的腰快速的抽动了起来。

　　被张奇操，诗慧心里还是可以接受的。一面被操，一面含着肉棒摆动，这种
感觉是第一次，一开始诗慧还觉得有些羞耻，有些不习惯，可是渐渐地，她似乎
找到了什么规律，而且似乎觉得并非那么难以接受，她学会了张开嘴含着肉棒，
甚至在被抽插撞击的时候顺势将肉棒含到最深处，那种感觉，就好像她以前曾经
做过一样。

　　这样的念头一产生，心里那种抗拒跟隔膜好像就消失了，诗慧也不知道为什
么会这样，或许是因为身体已经兴奋了起来，让她忘记了其它吧！总而言之，她
似乎已经接受了一面被插入，一面含着肉棒。

　　看着诗慧又被迫变成了主动，我在兴奋之余也不免感叹催眠的效果，这种潜
移默化的作用，对人的影响还真是很大。

　　操了一会，张奇换了个姿势，将诗慧抱到床上，让她用女上位的姿势骑在自
己身上，但却背对着自己。一手拉着项圈的链子，一手扶着诗慧的屁股，诗慧被
操得身体不断晃动。随后，她感觉到有人站在自己的面前，让她不由自主的靠了
上去，随后肉棒在自己的嘴唇上拍来拍去，诗慧张着嘴，可因为抽插导致上下摆
动，一直没能含住肉棒，最后还是那人扶住了自己的脑袋，才将肉棒插进去。

　　下体跟嘴巴同时被插入，那种异样的满足感让诗慧的身体愈发亢奋，很快地
就达到了高潮的巅峰。她一直在呻吟，但却没有说话，哪怕是已经被操到失神，
她还在极力地控制自己。

　　忽然，张奇加快了速度，扶着诗慧的腰快速抽插，在一波波快速的抽插下，
诗慧感觉到自己颤栗得好像快升天了一样，如果不是嘴里塞着肉棒，她肯定会忍
不住竭斯底里的大喊。滚烫的精液射进小穴，诗慧在颤抖中再度达到了高潮，喘
息的时候被人放到在床上，还沉浸在高潮的快感当中。

　　“换你了。”张奇说。

　　冯韬打开避孕套戴上，看了一眼还流淌着精液的诗慧，走过去分开她的腿，
直接将肉棒插了进去。诗慧的身体顿时颤抖了一下，她知道……是那个外人，那
个外人插进来了！

　　自己被两个人男人轮流操了，他……他是自己的第三个男人。他是谁呢？长
什么样子呢？诗慧忍不住胡思乱想了起来，不过这个想法没有持续多久，对方已
经开始猛烈地抽插了起来。那种抽插的快感让诗慧觉得颤抖，不过……却隐约觉
得有些不是那么舒服，似乎……似乎并没有张奇的肉棒厉害。

　　冯韬似乎已经完全沉浸在兴奋当中，对于我就在旁边拍摄似乎不介意，一面
用力干着小穴，一面不客气的揉捏着诗慧的奶子。张奇早就已经退到一旁抽烟休
息去了，因为催眠的缘故，张奇心里对诗慧并不像冯韬那么激动，如果不是为了
发泄，他似乎都没有多大兴趣去操诗慧。说起来如果不是因为钱，张奇似乎都不
太可能再度联系诗慧。

　　弄了一会，冯韬似乎已经忍不住了，说起来这家伙还真是不行啊，肉棒不出
色也就罢了，持久力也差了点。见到冯韬射了，张奇走过去随手拿个按摩棒又塞
入诗慧的小穴里，显然是不打算让诗慧有休息的时间。而冯韬从张奇那拿过烟抽
了起来，坐在诗慧的旁边，一面抽一面摸着诗慧的身体。

　　休息了片刻之后，冯韬再度操了起来，不过这次张奇没有加入，完全是冯韬
的独角戏。等到结束的时候，已经过去差不多快两个小时了，诗慧早就已经被折
腾得毫无力气。

　　冯韬心满意足的离开，离开之前没忘记提醒张奇，这个录影绝对不能让人发
现。冯韬走了后，我也离开了。至于张奇怎么跟诗慧说，那也不是什么大问题。

　　回到家里，我又重看了一遍视频，没忍住自己撸射了。第二天见到诗慧的时
候，诗慧倒是没什么异常，如果真要说异常的话，就是她很主动，可能是因为心
里有愧吧！

　　没过几天，诗慧就心情大好的来找我，告诉我工作的事情已经搞定了，冯韬
的叔叔，也就是学校的校长已经同意诗慧去实习，教升学班不重要的副科。一般
来说，升学班这样的副科已经不怎么上了，不是被主科目的老师占用就是自习，
所以让诗慧教也没什么影响。

　　见到诗慧那么高兴，我真想告诉她，马上你要跟冯韬成为同事，而冯韬却已
经玩过你两次了，一次清醒，一次不清醒。不过这话我当然不能说，反而还主动
地跟诗慧说让她好好的感谢冯韬，请人家吃顿饭什么的。

　　而后，诗慧便正式成为了教师，跟冯韬的关系也越来越好，毕竟有学长这层
关系，这次又是冯韬帮忙，而且她刚去又不认识别人，所以跟冯韬的接触很多，
甚至有些人都误以为冯韬跟诗慧是男女关系呢！即便不是情侣，恐怕也有其它的
原因，毕竟太亲密了，而且诗慧能来实习又是冯韬帮的忙，别人不误会才怪。

　　不过虽然关系愈发亲密，但也仅仅是局限在朋友这个界限内，虽然冯韬对她
很好，但诗慧却很控制，如果太超过的举动她都会拒绝。而诗慧经过那次３Ｐ之
后虽然有一段时间有些气恼，但也并非无法接受，再加上张奇的故意为之，接下
来又如法炮制的发生了几次，当然，都是跟冯韬。

　　诗慧根本不知道，每天朝夕相处的好朋友学长已经操过自己很多次了，更想
不到自己最下贱的表现也都毫无遮掩的被冯韬知晓得一清二楚。

　　每每诗慧跟我在一起说冯韬的好，在学校里冯韬多照顾她的时候，我非但没
有吃醋，反而会变得兴奋。这种谁都知道、唯独诗慧蒙在鼓里的感觉实在太刺激
了，尤其是诗慧天真纯情的样子，更让我觉得很有成就感。这种掌控一切、安排
一切凌辱，实在是太爽、太刺激了！

　　不过真正刺激的应该是冯韬吧，明明知道诗慧的身份，明明操过她很多次，
但每天接触的时候还要装作什么都不知道，还要和清纯的诗慧保持朋友的关系，
应该很难熬，否则的话，他这段时间也不会频繁的找张奇希望可以操诗慧。

　　说起来，这家伙为了操诗慧也确实舍得花钱。前前后后花了不下十万块，如
果用这十万块去嫖普通的妓女，每天换一个也能玩上很多日子了。这家伙已经不
仅仅是想操诗慧，心里恐怕是喜欢诗慧的。

　　在这种有些错综复杂的关系下，时间一天天的过去，诗慧也已经习惯了教师
的身份，跟同事也从陌生变成了熟悉。而这个时候我也已经开始琢磨买房子的事
情了，网店的生意越来越好，收入也节节攀升，小有存款，首付跟装修的费用基
本上已经出来了。

　　再有半年，诗慧就要毕业了。一毕业，就准备结婚，所以这个时候买房子、
装修等等乱七八糟的事情，结束之后时间差不多刚刚好。

　　要买房子，诗慧自然高兴，因为这就意味着终于要结婚了。虽然平时学校很
忙，但诗慧还是抽出时间来跟我一起去找房子、看房子，这个时候，我却从张奇
那里听到了消息，张奇的母亲回来了，一问才知道，她竟然就在售楼处上班，是
售楼处的经理。她所在的公司开发的楼盘，正好是我跟诗慧看过比较满意的。

　　本来我已经快忘了她了，现在突然想起来自己好像还有一张她洗澡的照片，
虽然上了年纪但却跟田伯光的老婆一样，身材保持得不错，气质很好。这让我不
免有些意动，张奇操了诗慧，而且还利用诗慧赚钱风流快活。可惜的是张奇目前
还没交女朋友，不过……他妈倒是很好的目标。

　　说起来，我已经很久没操过除了诗慧以外其他的女人了，也应该尝尝鲜了。

　　　　　　　　　　　　　　　（二十三）

　　我找出张奇偷拍母亲洗澡的照片回味了一下，别说，身材保持得真不错，虽
然奶子好像有些下垂，但却别有一番骚味。

　　催眠张奇约他到外面见面，详细的问了一下才知道，好几年前张奇的父亲就
因病去世了，他母亲一个人支撑着这个家，一次偶然的机会让张奇发现母亲在外
面有男人，所以才萌生了对母亲的欲望，才会偷拍她洗澡的照片。但张奇似乎并
没有想过要得到母亲，或者发生什么乱伦的事情，只是心里的一种欲望而已。

　　我问张奇想不想，张奇拒绝了。本来还想说，如果张奇有这个想法的话，自
己也可以帮他得偿所愿，既然他不愿意，那就算了。

　　“等你妈晚上回来之后，把安眠药给你妈吃了，然后通知我。”我向张奇交
代道，张奇似乎有一些为难，但还是点头答应了。

　　等到晚上差不多快九点多的时候，我接到了张奇的电话，赶去了他家里。主
卧室里，张奇的妈妈穿着睡衣躺在床上，看起来似乎是准备休息了，结果被张奇
下药给迷晕了。

　　我把相机递给张奇，让他拍摄，自己走到一旁拿起了一双刚刚脱下来的肉丝
丝袜，走过去将张奇妈妈双手绑住，随后欣赏了起来。可能是刚刚洗过澡，身上
还散发著幽香，睡衣很保守，我不客气的直接捏了几把奶子，软，非常软，捏起
来就像面团一样。

　　掀开睡衣，直接卷到脖子上，黑色的四角裤有些保守，小腹微微有些赘肉，
至于那对奶子倒是让我很惊讶，虽然不是很挺拔，但却不小，尤其是乳头已经乌
黑，挑逗了几下就已经勃起，竟然好像葡萄似的，很大！

　　摸了几把，我将她的内裤脱了下来，黑黝黝的阴毛异常浓郁，而且还有些杂
乱，可能是见惯了诗慧的无毛屄，现在忽然见到这么浓郁的阴毛还真有些意外，
阴唇肥大黝黑，第一感觉就是骚，一看就知道被操过很多次的老骚屄，手指抠了
几下很快就出水了，她这个年纪性欲应该是最强的时候。

　　我对这种老骚货很感兴趣，就好像田伯光的老婆，年纪虽然大了点，但玩得
刺激，人又骚，操起来绝对比一般的小姑娘要满足。我三下五除二的脱掉裤子，
示意张奇将镜头对准骚屄，然后将肉棒用力地插了进去。

　　很湿，很松！即便诗慧这段时间经历的男人多了，被操的次数多了，小穴没
有原来那么紧，但也绝对比她要紧得多。揪着她的黑色大乳头，我不客气的开始
猛干了起来。

　　儿子在旁边录影，母亲却在被操，这种感觉还挺刺激的，尤其是她的身体散
发著浓浓的骚气，那是一种说不出来的感觉，就好像诗慧给人的第一感觉就是清
纯，她给我的感觉就是骚，看了就忍不住想操的那种。

　　肆意地折腾了有大半个小时吧，我将精液直接射进了她的骚屄里，之后又示
意张奇拍了几张她被操后屄里流着精液的样子，随后躺在一旁肆意地揉捏起奶子
来，等着药效过去。

　　等到时间差不多了，我拿来电脑在旁边放好，连结耳机给她戴上。几分钟之
后，她幽幽的醒了过来，发现手被绑着，全身赤裸，还有个男人压在自己身上，
这让她顿时惊慌的想要大喊，随后就看见了自己的儿子站在旁边，竟然在录影。

　　“儿子，你在干什么！你是谁？放开我！你们想干什么？儿子，儿子……”
她的话还没有喊完，就被我随手拿起她的内裤塞进了嘴里，顿时变成了“呜呜”
声，不断地挣扎，不过我压在她的身上，她的挣扎根本没用。

　　点开电脑上催眠音乐的播放，看着她惊慌、愤怒、挣扎的表情，我随意地捏
着她的奶子，这种感觉就好像是在强奸，让我的欲望渐渐变得强烈了起来。本来
我只是打算催眠她，可随着她挣扎，我反而来了兴趣，压着她，竟然将肉棒再度
插进了她的小穴里开始抽插起来。

　　一开始她还反抗得特别强烈，但是渐渐地力道就变弱了，可能是被我操爽了
吧！哪怕是再怎么忠贞的女人，如果被操了，身体的那种亢奋都会让她们忘记一
切的，或许事后冷静下来她会愤怒，不过现在肯定不会！

　　操得太爽，让我都快忘记催眠的事了，一直到发现她安静下来，见到音乐已
经播放完毕我才反应过来，“老骚屄，以后当我说‘老骚屄’的时候你就会进入
催眠状态，明白了吗？”我说完拿出她嘴里的内裤。

　　“明白了，主人！”

　　成功催眠之后我还在兴头上，也没说那么多，尽情地操了一番。等到结束之
后，我解开了她手上的丝袜，她躺在那默默无声。

　　“相机给我，你回房间睡觉吧！”我朝着张奇说了一声，张奇将相机交给我
回了房间。我躺在床上拿出烟来，张奇的母亲却主动地给我点上了。骚屄就是骚
屄，伺候男人倒是很有眼力，我没吩咐她这么做，这都是她的本能，看样子没少
给男人点烟。

　　“过来给我揉揉肩膀，我问你点事。”我吩咐道。

　　她来到我的身后贴了过来，双手给我按摩肩膀，还别说，手艺挺好，捏得很
舒服。眯着眼睛，我问了一下关于房子的事情，房子的品质如何，以及还有没有
什么好房子，当然，最关键的有没有折扣或者内部价什么的。

　　得到的结果让我还算满意，至少能够便宜不少钱，明天可以带诗慧去看看，
如果不错的话就直接定下来。那个楼盘的位置还不错，环境优雅，里面的绿化做
得特别好，本来我们就算是相中了，只不过想看看还有没有更合适的。

　　问完了这些，又问了问几个私人问题，比如说她外面有没有男人之类的，她
的回答却让我有些惊讶。她竟然有两个固定情人，一个是他们公司的老总，一个
是计程车司机，甚至有时候为了业绩还跟人上床。老骚货就是老骚货！

　　折腾了好几个小时，时候也不早了，想了想我索性就不走了，反正他们两个
都被自己催眠了，也没什么可担心的。让她伺候着自己洗了个澡，晚上又折腾了
一次，然后捏着她那柔软的奶子就这么睡着了。

　　早上醒来的时候见到她穿着职业装倒让我有些心动，也没让她脱衣服，扒下
内裤，贴着墙，直接站着干了一炮，然后才心满意足的让她离开。我收拾好了之
后给诗慧打了个电话，跟她说了中午去看房，诗慧欣然同意。

　　中午，我带着诗慧来到售楼处，结果诗慧一见到张奇的母亲就楞住了。她跟
张奇交往过，自然认识张奇的母亲，不过张奇的母亲没见过诗慧，这让诗慧觉得
有些尴尬，自己来买房子却遇到了张奇的母亲，而自己跟张奇又是那种关系，顿
时有些不太自然。

　　“怎么了？不舒服吗？”我问道。

　　诗慧犹豫小声说道：“她是张奇的妈妈。”

　　“张奇的妈妈？还真够巧的了。不过这也没什么吧，而且她说愿意给我内部
价，能便宜不少钱呢！反正这跟张奇也没什么关系，你不会是……还跟张奇有联
系吧？”我假装开玩笑的说道。

　　诗慧连忙道：“没有，早……早就没联系了。”

　　“那就不行了。走，看房子去，如果行的话，咱们就定下来！”

　　一起看了房子，诗慧显然是有些紧张，不在状态。不过房子呢确实很满意，
诗慧也没什么问题，直接就定了下来，不过在签合约的时候，我写的却是诗慧的
名字，这让诗慧大感意外，坚决不同意，我却执意如此，这让诗慧很感动。

　　虽然只是首付，还要还贷款，但我这么干脆的就写了她的名字，尤其是现在
还没有结婚，这就证明了我对她的感情，在现在这个浮夸的社会，我这样的举动
自然让她很感动。

　　手续办妥之后，诗慧当即就给家里打电话，说晚上带我回去吃饭。其实，诗
慧跟我恋爱的事情她家里属于一知半解，偶尔说过一些，但没有正式提起，现在
忽然这么一说，诗慧的父母自然也要认真对待。

　　“走吧，去买点东西，第一次去总不能空着手。”我笑着说道，开车带着诗
慧来到商场。

　　买完了东西之后，诗慧下午还得回学校，我开车送她回学校，约好了晚上来
接她。结果好巧不巧的遇到了冯韬，冯韬见到我有些紧张，打了声招呼之后我就
离开了。

　　两人往学校里走，冯韬问了一下，心里高兴的诗慧自然不介意把好消息跟朋
友分享，告诉他今天买了房子，而且还写的是自己的名字，晚上打算带男友回家
吃饭，正式介绍家里认识。冯韬一面恭喜，一面心里却酸溜溜的不是滋味，同时
心里也有一种报复的快感：‘诗慧的男友对她还真不错，可惜，你还不知道诗慧
有那么下贱的一面，被我跟张奇两人玩弄吧？就算你们结婚，诗慧名义上是属于
你的，可我还是能操她！’

　　回到办公室，这个消息很快所有人都知道了，都在恭喜诗慧，诗慧也是喜笑
颜开，看起来特别高兴。见到她这么高兴的样子，冯韬心里有些不爽，拿着电话
出了办公室，来到男厕所，找到那次迷奸诗慧拍的裸照看起来。看着诗慧赤裸的
躺在床上，回想着她的骚样，冯韬不由自主的有些呆了。

　　“这是诗慧？”忽然有人说话。

　　冯韬下意识的“嗯”了一声，忽然反应过来，手忙脚乱的收起电话，扭头看
去。一个中年胖子站在自己身后，四十多岁的样子，啤酒肚，个头不高，还有些
秃顶。

　　“叔叔，你……你什么时候来的？怎么没声音啊，吓我一跳！”冯韬紧张的
说道。

　　“刚才的裸照是诗慧吧？就是你介绍来的那个挺清纯的小姑娘，没想到身材
不错嘛！你跟她到底是什么关系，她是你的情人？”冯逵眼神有些猥琐的问道。

　　“不是！不是！”冯韬连忙解释，心里后悔，竟然让叔叔看见了照片。这个
照片可是谁也不知道，他偷摸照了之后偶尔会看看，过过瘾。

　　“不是吗？那你的照片怎么来的？这可不是网路图片，而是你自己拍的吧？
如果你不解释清楚，我可要将诗慧辞退了，我们学校可不能有这样的教师。”冯
逵沉声说道。

　　“不，不要，不关诗慧的事。”冯韬一慌，犹豫了一下，只好将事情原原本
本的告诉了叔叔。冯逵的脸色不断地变化，没想到诗慧这么清纯，结果背地里竟
然有这样一面。

　　“这么说来虽然她平时清纯，但实际上也是个骚货。那个张奇不知道用了什
么法子控制她，竟然利用她赚钱，不过倒是挺有意思的。你都上过她了，她不知
道，平时看你们的关系也非常好。”

　　“我估计张奇是威胁她了吧，她今天还说跟男朋友买了房子，晚上准备带男
朋友回家呢！估计用不了多久就会结婚了。”冯韬遗憾的说道。

　　“这样啊，那用不用我帮你跟她挑明？让她当你的情人？大不了帮她解决张
奇的麻烦。”冯逵说道。

　　“不，不要。叔叔，就这样吧，我……我不想让她知道，这样偷偷摸摸的也
挺好。”冯韬连忙道。

　　“随你吧！”冯逵也没深说，转身离开了。

　　冯韬的心里也挺不是滋味的，原本的秘密被叔叔发现了，心里有些忐忑，犹
豫了一下，冯韬将手机的相片给删了，这次只是个意外，谁知道以后还会不会碰
巧被人发现。虽然追求诗慧不成，诗慧在他心里也不像之前那么的圣洁，但冯韬
还是不想破坏诗慧的生活，更不想让别人知道诗慧这一面。

　　诗慧根本不知道自己的秘密已经被校长知道了，下班之后正好看见校长还客
气的跟他打了声招呼，然后才离开上了我的车，准备回家。

　　第一次见家长，我倒不是特别紧张，因为就算做错了什么，就算他们不怎么
同意，我还有催眠，所以根本没别的可担心的。可能因为这种平常心态吧，诗慧
的父母对我的印象还不错，尤其是知道我买了房子，在没有确定什么关系的情况
下就写了诗慧的名字，更是对我很满意。

　　确定下了关系，并且也同意了诗慧毕业之后就结婚，这个结果让我跟诗慧都
特别高兴，尤其是诗慧，一开始还担心家里不同意呢！

　　接下来的几天里，我就开始忙着跑房子的一些手续，诗慧则在学校上课，放
学之后就来我家找我。父母都已经知道，也不需要找什么理由，所以她待得很晚
才回家，性爱也比之前频繁了不少。

　　不过好景不长，我从张奇那知道一个消息，冯韬的叔叔，也就是诗慧学校的
校长竟然找到了张奇。他已经知晓诗慧的事情了，并且威胁张奇，如果不让他加
入，他就将这件事曝光，告诉诗慧的男友，也就是我知道。

　　我很诧异，纳闷他是怎么知道的，多一个，而且还是诗慧的领导，学校的校
长加入，我自然是不介意的，甚至可以说这样更刺激。但从冯韬的叔叔冯逵的手
段来看，他可不像冯韬那样因为对诗慧有爱意而很照顾，再加上身为校长更是老
奸巨猾，搞不好很容易出事。

　　冯韬可以不控制，因为他喜欢诗慧，不会伤害到诗慧，但这老家伙不同。我
可不想诗慧出什么事，更不想让诗慧的事弄得人尽皆知。

　　我让张奇约冯逵见面，准备好了催眠的工具，打算控制冯逵，这样一来，既
可以玩，又不担心诗慧出事。

　　直接约在张奇家里，傍晚的时候，冯逵来了，他可能根本想不到，自己一时
的欲望竟然会导致自己被人催眠。冯逵来了之后，我跟张奇根本没有废话，三下
五除二的将他放倒控制住，然后如同催眠张奇妈妈的手段一样，催眠了冯逵。

　　我这才知道原来冯韬手上有诗慧的裸照，恰好被冯逵看见，冯逵本来对诗慧
也没什么想法，但是知道之后却动了色心，所以才想威胁张奇，加入进来。而这
一切，冯韬根本就不知道。冯韬对诗慧的维护，我也清楚。

　　然后我对张奇道：“你打电话告诉冯韬，说冯逵威胁你的事情，并且你同意
了让冯逵加入进来。还有，问问照片的事情。另外告诉他，以后……不用他给钱
了。”

　　“冯逵，在学校的时候不要露出任何马脚，你只要对诗慧多照顾一些、好一
点就行了。”

　　就这样，原本很麻烦的事情在催眠之下很容易就解决了。

　　冯韬听到这个消息很惊讶，本来他就担心叔叔会做什么，没想到最后结果会
是这样。多了一个叔叔参与，自己不用再花钱了，这让冯韬也不知道到底是好是
坏，只是觉得有些愧疚，让诗慧平白无故又多了一个玩弄她的人，所以在平时接
触的时候对诗慧更好，让诗慧都觉得有些不好意思了。

　　有了冯逵的加入，我开始计划着怎么玩一次４Ｐ。这个时候新房子的钥匙正
好下来了，我就把家里空闲的床垫子以及一些零碎的东西先搬了过去，反正东西
也不多，到时候装修好了肯定所有东西都要新买，这些零碎放在这里也不耽误装
修。当然，我把床垫子搬过去最主要的目的是方便玩，要不然的话根本没装修的
毛坯房，根本玩不了。

　　“宝贝，我今天不去接你了，下班之后你来新房这里找我。”都忙乎好了之
后，我给诗慧打了个电话。诗慧一听就知道钥匙下来了，高兴的连忙答应。

　　下班之后诗慧来了，虽然她已经看过了，但是进来之后还是到处看了看，最
后坐在放在客厅的床垫上跟我聊天，幻想着房子要怎么装修。

　　聊着聊着我就开始动手动脚，一开始诗慧还没怎么在意，但随着身体被我挑
逗得兴起，有些坚持不住了，“老公，别……别在这里，要不咱们回去吧，回去
我给你。”诗慧轻声说道。

　　“可我忍不住了，咱们就在这里吧，难道你不想在新房跟我做吗？”我的手
伸进了诗慧的衣服里，已经解开了她的胸罩，肆意地捏着她的奶子。

　　诗慧为难的摇头说道：“想啊，可是……可是这什么都没有，怎么办啊？而
且，连窗帘都没有，被看见怎么办？要不……要不咱们还是回家吧！”

　　“不行，我现在就想做。”我略微强硬了一些，掀开了诗慧的衣服，直接亲
上了她的奶子。诗慧呻吟了几声，明显已经动情，可连窗帘都没有，如果对面有
人的话都能够看见，诗慧有些不好意思。

　　犹豫了一下，看到我愈发的强烈，诗慧只好说道：“去……去厕所，去厕所
好不好？”

　　“好吧！”我应了一声，将诗慧拉起来，然后拽着床垫子直接去了厕所。

　　厕所还是挺大的，不过毛坯房，可想而知环境有多么不好。将床垫子放在地
上，我将衣服脱得干干净净，诗慧这个时候也没再拒绝，红着脸低着头将衣服脱
了。

　　抱着诗慧亲了几口，摸了几下奶子，诗慧很主动地用手抓住我的肉棒套弄了
起来，随后没多久，便跪在了床垫子上，张嘴含住我的肉棒给我口交起来。经过
这段时间的变化，诗慧已经完全接受了口交，做起来比较自如，已经完全当作了
前戏的一种。

　　等我的肉棒完全勃起，我一摸诗慧的小穴，已经湿得一塌糊涂了，看样子在
这里也让她很兴奋。让她躺在垫子上，我的肉棒插进去直接干了起来……简陋的
环境，再加上没有窗户有些阴暗潮湿，在这种环境下似乎比干净舒适的环境做起
来更刺激，换了两三个姿势，操了能有半个小时左右我就忍不住射了，诗慧也达
到了一次高潮。

　　结束之后，互相看着对方身上大汗淋漓、头发凌乱的样子，都不由的会心一
笑。诗慧光着身子跑到客厅拿回自己的包包，拿出纸巾擦拭干净，然后从凌乱的
衣服中找出各自的衣服穿了起来。刚刚做得太忘我，衣服都被压得皱皱巴巴，不
过自然不会在意这些。

　　穿上衣服，将床垫子挪回客厅，我俩休息了一会，相互依偎着聊着天。这个
时候我的电话突然响了，接过来之后说了几句，歉意的对诗慧道：“单位临时有
事，我得去一趟，恐怕今天晚上回不来了，一会你自己回去吧，宝贝。”

　　“嗯，没关系，一会我打车回去就行，你赶紧去吧，正事要紧。还有……有
空的话记得吃点东西，别把胃饿坏了。”诗慧善解人意的说道，我点点头，然后
出去了。

　　上了车，我给张奇发了一个信息，然后开车离开。单位有事当然是假的，我
将车子停在偏僻地方，熄火等了起来。

　　没过多久看见了一辆宝马开了过来，停在了楼道旁边，紧接着从上面下来三
个人：张奇、冯韬，以及冯逵。既然已经催眠了冯逵，自然要让他加入进来，叔
侄两人共操一女，应该挺刺激的。但冯韬的表情并不怎么高兴，估计是因为叔叔
加入进来的缘故吧？

　　“你们在这等我，我先上去，准备好了再喊你们。”张奇拿着一个小包，里
面应该是装的工具，朝着冯韬他们两个说了一声，然后上了楼。

　　就在刚刚张奇就给诗慧打过电话，张奇一打电话诗慧就知道肯定要做爱，只
是她不想在这里做，但奈何拒绝不了张奇，只能同意。

　　当听见敲门声，见到张奇进来，诗慧仍然有些紧张，“张奇，能不能别在这
里？”诗慧犹豫道。

　　“我家不方便，我妈回来了。还是你打算开房？到时候留下记录，而且万一
赶上扫黄，你可就解释不清了。我反而倒是觉得这里不错。”张奇淡淡的说道。
他这么一说，诗慧也有些犹豫。

　　“赶紧脱衣服，把头套戴上，等会还有别人过来。”张奇道。

　　诗慧说：“啊？又……又要３Ｐ吗？别……别在这里好不好？要是让人知道
了怎么办？”

　　“如果你不照做，很快你老公就知道！”

　　“我……”诗慧无奈，只好将衣服脱了下来。

　　脱光之后，她有些担忧的看了看外面，怕被人发现，不过还好，天色渐暗，
这里也没什么人住，应该不会被人发现。就算是，她也没办法，她能哀求老公，
但面对张奇，她只能默默的顺从。

　　将头套戴上，诗慧有了一种安全感，戴上之后不管做什么，都没人知道自己
是谁，就好像换了另外一种身份一样。

　　张奇拿起电话发了短信让他们上来，随后在诗慧的耳边说道：“今天我不操
你，不过，有一个新朋友。你可要好好表现，让新朋友满足才行！”

　　诗慧心里顿时一慌，没想到张奇竟然又带了一个新的陌生男人。这个时候她
已经听见门响，有脚步声走过来，紧接着就被推倒在床垫子上，随后……感觉到
有手在自己身上抚摸。

　　张奇站在一旁抽菸拍摄，冯韬跟冯逵两人围在诗慧的旁边，上下其手的摸了
起来。冯韬早已经习惯了这副样子的诗慧，并不紧张，只不过跟叔叔一起有些不
太习惯，但冯逵却特别自然，虽然也很激动跟欣喜，但手上却丝毫没有停顿。

　　本来诗慧刚刚跟我做完，还有些敏感，现在被她们这么野蛮的抚摸，很快就
又亢奋了起来。或许是习惯，或许是因为戴了面罩，让诗慧有一种安全感，所以
并没有太过抵触，也没有压抑自己的身体感觉。

　　很快地，她就感觉到一根肉棒插进了自己的小穴，她有些熟悉，知道是经常
跟张奇一起上自己的那个男人。“啪啪啪……”肉棒在小穴里快速的抽插，诗慧
的双手被他抓着，身体亢奋的不断颤抖。

　　随后，她忽然感觉到有一个肥大的身躯压在自己的身上，几乎让她喘不过气
来。紧接着，面罩的拉链拉开，露出了自己的嘴巴，诗慧下意识的张开嘴呼吸，
一根不硬不软的肉棒已经插了进来。

　　新的陌生人的肉棒！每次抽插，诗慧都感觉到自己似乎碰到了对方的肚皮，
再加上那种压迫力，诗慧可以确定对方肯定是个大肚子胖子，说不定还长得很难
看，这让诗慧觉得有些羞辱，觉得有些下贱，然而，身体的快感却不会因此而消
失，反而变得更加强烈。

　　在两人的夹攻下，在这种被压迫的感觉下，诗慧达到了高潮，双手扶着胖子
的大腿，根本抓不住，身体不断地颤抖，嘴巴张开大声的呻吟。身体已经达到了
高潮，可那种被压迫、无法释放的感觉却又无比刺激，在这种情况下，她发觉自
己的快感竟然比以往来得更强烈！

　　当小穴中的肉棒操了一会拔出去，诗慧情不自禁的发出了失望的呻吟。紧接
着，压在身上的人似乎离开了，这让诗慧松了口气，下意识的劈开了双腿，她知
道，要换人了！

　　果不其然，她感觉到自己的双腿被人分开，一根短小的肉棒插了进来。紧接
着，诗慧就感觉到了什么叫做泰山压顶，那庞大的身体压在自己身上，她都已经
无法呼吸，甚至都无法动弹。

　　随着对方的抽插，诗慧感觉很难受，虽然对方干得很用力，可肉棒太小了，
那种不上不下的个感觉让她的欲望变得无比强烈，那种渴望粗大肉棒可以完全插
进来，插到深处的感觉也愈发强烈。她主动抱住了那个不知道是谁的胖子，挺着
腰抬臀用力地分开自己的腿，希望对方可以插得更深入，甚至还主动地晃动起了
蛮腰配合著对方抽插。她突然很想张奇，想张奇那大肉棒插进来的那种满足感。

　　“啊啊啊啊啊……”身上的男人忽然发出一阵低吼，加快了抽插的速度，那
狂风暴雨的感觉好像要将自己压死一样，让诗慧的欲望达到了顶点。就在她高潮
即将来临的时候，对方却喘息的将肉棒拔了出来，离开了自己的身体。

　　他射了！可自己还没有满足，身体那种蠢蠢欲动、无法控制的感觉让诗慧很
是郁闷，双手情不自禁的在自己的小腹游走，最后竟然放在了小穴上，自己揉搓
了起来。

　　“看来咱们的小骚货还没有满足啊，让她对着窗口，让外面的人看看她是怎
么自慰的，兴许有男人忍不住会跑进来操她！”

　　张奇的话音落下，诗慧就感觉到有人挪动自己的身体。她知道，自己现在肯
定已经面对了窗外！她很羞耻，很简单，很怕真的被人发现，但身体的欲望却无
法控制，诗慧停顿了片刻，手就忍不住再次摸上了自己的小穴。

　　此时，诗慧面对着窗口坐在床垫子上，一手支撑身体，一手在已经分开的双
腿中间抚摸着阴蒂，她的奶子、她的小穴完全暴露出来。如果对方楼里有人朝这
边看的话，就会看见一个骚女戴着头套，全身赤裸的对着这边自慰！

　　‘不行了，忍不住了，忍不住了……’诗慧在心里忽然大喊，紧接着双腿不
断扭动，夹在一起，手指在夹紧的双腿中还在揉搓，而另一只手已经抓住了自己
的奶子，用力地捏着……

　　足足持续了三分多种，诗慧才趴在床垫子上喘息，双手放在两旁，身体还在
微微颤抖。这种高潮的快感，几乎让她快要升上天了一样！

　　“你们先下去等我。”张奇说了一声，冯韬跟冯逵穿好衣服出去了。

　　等他们走了之后，张奇解开了诗慧的头套，诗慧面色潮红的不断喘息，“刚
才表现得不错，很骚。”张奇满意的说道。诗慧不知如何回答，她也没想到自己
会做出这么风骚的事情。现在想想，都有些后悔，只不过当时，根本控制不住。

　　“时候也不早了，今天就到此为止。你的内裤我拿走了，刚刚那位新朋友准
备留作纪念。”张奇将东西收拾好，然后顺手将诗慧的内裤也收了起来。

　　“张奇，你……你能告诉我他们是谁吗？”

　　“为什么想知道？”

　　“我……我总要知道究竟是谁……是谁跟我做爱吧？这样我心里也好有个准
备，反正……反正他们也不知道我是谁！”

　　张奇扬了扬手上的内裤：“你在谁那发现了你的内裤，那么，谁就是操你的
人。我倒是很期待你发现那一天，不知道你会怎么样面对。”说完，张奇就直接
离开了。

　　诗慧赤裸的坐在床垫子上，一时还没有缓过来，“铃铃铃～～”电话突然响
起，诗慧吓了一跳，手忙脚乱的找到电话。

　　“老公。”

　　“宝贝，你回去了吗？”

　　“还……还没呢！”

　　“还没回去呢啊，你自己在那待了两个多小时？”

　　“是……是呀，这……这不是咱们新家啊，反正我也没什么事，就多待了一
会。”

　　“单位的事情已经处理好了，我现在就回来了，既然你还在，那我去接你，
送你回家。”

　　“嗯。”

　　挂断了电话，诗慧手忙脚乱的找到衣服穿上。整理妥当之后，忽然发现地上
有两个带着精液的避孕套，显然是刚刚那两个人的。诗慧走过去捡起来正打算扔
掉，这个时候门却忽然传来了钥匙的声音。老公回来了！诗慧心里一慌，来不及
多想，直接将避孕套塞进了裤子的兜里。

　　“你怎么了？看起来好像有些紧张啊！”我进来，随口问道。

　　“没有啊！你回来得好快啊，咱们走吧，我都饿了，想回家吃饭。”

　　“嗯，走吧！”我故意扫视了一下大厅，然后带着诗慧离开了。

　　诗慧松了口气，手情不自禁的放在裤子口袋旁，里面可有两个装着精液的避
孕套，而且还是……在自己身上用掉的。这让诗慧觉得很羞耻、很忐忑，虽然明
知道不可能被发现，但却依旧很紧张。

　　回到家楼下，告别了老公，诗慧趁着没人注意才偷偷的将套套拿出来扔掉，
不过裤子里却已经沾上了精液。

　　回到家里，诗慧直接进了卧室锁上门，然后脱掉了牛仔裤，因为没穿内裤的
缘故，走路的摩擦让她既难受又有些兴奋，裤裆的地方甚至都有些潮湿。找出内
裤穿上，换了居家装，诗慧拿着牛仔裤洗了起来。

　　而这个时候，我已经在家里的电脑上欣赏起了刚刚张奇拍摄的录影，对于最
后诗慧自慰高潮那一段，看得我无比兴奋。诗慧已经不单单是被迫让人满足，也
开始追求自己的性爱满足了。

　　　　　　　　　　　　　　　（二十四）

　　时光荏苒，岁月如歌。

　　房子的钥匙下来之后我就开始找人装修，找一个装修公司，出的设计图我跟
诗慧都比较满意，交了钱之后就让他们准备开工了。

　　而经过上次之后，诗慧似乎也接受了又多了一个人玩弄自己。因为有了面罩
的保护，诗慧并不太担心，只是一直很好奇那两个人究竟是谁，虽然张奇说了，
谁拿了自己的内裤就是谁，可茫茫人海，上哪找去？唯一的线索就是知道新加入
那个人应该是个胖子，肚子很大，其它的一概不知。

　　在这期间也玩过几次，都是在新房子里，不过是等装修工人离开之后。在这
种杂乱的环境，被不知道的人玩弄，诗慧也渐渐地喜欢上了这种感觉。

　　平时在学校也一切顺利，学长对自己很照顾，就连校长都对她很好，因为装
修的时候偶尔请假什么的，校长都很干脆的同意，再加上诗慧各方面的能力也确
实很出色，甚至校长还答应等诗慧结婚稳定下来之后，可以考虑让她正式带班，
如果有资格证的话，甚至可以转正。这让诗慧很感激，每天上班都充满了干劲。

　　一直到几天后，她早上上班来到学校，忽然发现学校的门卫换人了！换了一
个让她根本想像不到的人！

　　“张奇，你……你怎么在这？”诗慧慌张的问道。

　　张奇笑道：“我来上班啊！从今天起，我就是这里的门卫了，跟你可是同事
哦！”

　　“这是学校，你……你可千万别乱来了，如果你想怎么样，私底下怎么都可
以。”诗慧担心的说道。

　　“这个嘛……就要看你的表现了。”

　　“我……我要迟到了，我先去进去了。总之，你别乱来。”诗慧说了一声，
慌忙的进去了。

　　张奇突然来学校当门卫，这让诗慧紧张不已，不知道张奇会做什么，更不知
道张奇怎么会变成门卫的。

　　其实这是我的主意！房子快装修好了，诗慧也快毕业了，换言之，也就是要
结婚了，我想知道，诗慧是继续保持这样的关系，还是想要结束。张奇的存在正
好可以逼迫诗慧，看她是选择妥协继续，还是切断关系。

　　如果她接受不了，那我就会催眠他们，让他们忘掉这一切，甚至连诗慧也催
眠了，让她安安稳稳在这里上班。如果她能够接受跟张奇成为同事，在学校里被
张奇凌辱的话，那婚后继续下去也无妨，一切都看诗慧自己的选择。

　　因为张奇的存在，诗慧一整天都有些恍惚，不过张奇并没有骚扰自己，这让
她松了口气。眼看着已经快放学了，诗慧有些庆幸。

　　“终于下班了，诗慧，我们先走了啊！”下班的时间到了，办公室里的人收
拾好东西，陆陆续续的离开，冯韬也跟着打了声招呼，表情有些古怪的离开了。

　　等到他们都走了之后，诗慧这才收拾东西准备离开。她不想跟同事一起走，
万一到了门口，张奇乱说什么怎么办？

　　原本热闹的校园已经变得寂静，封校之后已经没有人留下。诗慧刚走出办公
楼，就看见张奇在旁边抽烟，手里还拎着一个包，显然在等着自己。诗慧刚要说
话，张奇已经走了过来直接抱住她，随后不客气的捏了一把诗慧的奶子。

　　诗慧有些惶恐的闪躲：“张奇，你别这样，这是在学校，让人看见的话我就
完了。你说过的，你只是想要用我发泄，不会……不会破坏我的生活。”

　　“现在可没有人，整个学校只有咱们两个人。很想试试在这个地方做爱呢！
这么神圣的地方，一个老师被下贱的羞辱玩弄，想想都觉得很刺激。我想，他们
两个也很想在这地方玩弄你。”

　　“啊？你……你让他们也过来？求求你不要……不要在这里好吗？他们已经
知道我的新家了，如果也知道我上班的地方，那不就糟了？”诗慧担心的说道。

　　“如果不露出马脚就没事，别忘记我现在可是这里的门卫！”张奇笑着说。

　　诗慧这才松了口气。张奇是门卫，他能带那两个人来学校，自然也能带自己
进来，只要张奇不说，自己的身份应该也不会暴露。在学校里做那档子事，让诗
慧觉得很羞辱，不过张奇却没给她什么反驳的机会，拉着她进了办公楼，回到了
诗慧的办公室。

　　“把衣服脱了。”张奇说道。

　　诗慧犹豫了一下，缓缓地将身上的衣服脱了。在平时工作的办公室里脱光衣
服，赤裸身体，这让诗慧觉得有那么点不太自然，更有一种很强烈的羞耻感。

　　“在你的位子上摆几个风骚的姿势。”张奇拿出相机来准备拍摄，诗慧只能
顺从地摆了几个比较骚的姿势，坐在椅子上揉奶子，假装办公、扶着办公桌翘着
屁股，甚至还趴在办公桌上劈开自己的腿，双手分开自己的阴唇露出小穴……等
到拍完之后，诗慧的小穴已经湿润了。

　　张奇从包里拿出了一个黑色的橡胶阳具，很长很粗，因为老公做网店也卖过
这些东西，所以诗慧一看就知道这个尺码是大号的。

　　“把这假阳具舔湿了。”张奇吩咐道。

　　诗慧拿着假粗大的假阳具，都快赶上自己的手腕粗了，这么粗大的东西她还
没用过，犹豫的张开小嘴，将假阳具含了进去，开始口交。

　　在张奇的拍摄下，诗慧渐渐地沉入其中，真的把假阳具当成了肉棒开始含了
起来，那认真的样子无比风骚。没过多久，假阳具就已经沾满了她的口水，她的
小嘴塞着阳具，更是被撑得鼓鼓的。

　　“把假阳具放在椅子上，然后坐上去，让假阳具插进你的小穴里。”

　　诗慧没有迟疑，张奇的命令她拒绝不了，同时，小穴也变得瘙痒起来。将假
阳具放在椅子上，诗慧劈开双腿扶着阳具慢慢地摩擦了几下，然后缓缓地坐了下
去，随着阳具一点点插入，诗慧的皱着眉头，也不知道是痛苦，还是兴奋。小穴
被撑得好像要裂开了一样，好不容才将假阳具全部插了进去，诗慧坐在那一动也
不敢动。

　　头套戴上，张奇伸手揉捏着她的奶子，随后打电话通知冯韬跟冯逵。

　　过了十多分钟左右，诗慧听见了脚步声，紧接着感觉到有人走到自己身旁。
“今天让你们玩个刺激，在学校里操这个骚货。”张奇说了一声，诗慧心里有些
羞愧，可很快就感觉到脖子上被人戴上了项圈，随后被人扶着站了起来。

　　假阳具顺势要滑下去，却被人扶住，紧接着就感觉到有人给自己穿内裤。有
了内裤的阻挡，假阳具固定住了，可是这种感觉却让诗慧更加难堪，内裤被撑得
很松，但阳具却插得很深，哪怕是轻轻的抖动都会让阳具在自己小穴中抽动，让
她颤抖。

　　紧接着嘴巴露了出来，诗慧不由自主的跪在了地上，四肢着地，这一动，让
假阳具插得更深，情不自禁的哼了一声，而这个时候一根肉棒已经插进了自己的
嘴里。

　　“去教室里玩，让她这样一面爬一面含着鸡巴。”张奇坏笑的说道。

　　随后诗慧感觉到有人拉着项圈的绳子，让她不由自主地慢慢爬行，肉棒一下
下的插着自己的嘴，深浅不一。而因为爬行，小穴中的假阳具更是不断地抽插，
诗慧颤抖得几乎快要承受不住，爬了没几步就几乎要趴到地上了。

　　“啪！”屁股上被狠狠的抽了一鞭子，让诗慧顿时激灵一下，那种疼痛让她
惨叫了一声，急忙向前爬，如果稍微慢了一点，很快就会被鞭子抽。在这种凌辱
下，等来到诗慧上课的教室门口，诗慧竟然已经达到了高潮，整个人瘫软在地，
大口大口的喘息。

　　“这样就高潮了吗？还真是个骚货。现在已经到了你上课的班级了哦，要是
让你的学生们知道，你这个教师竟然在教室里被人这么羞辱的玩弄，他们会怎么
想？会不会操你、轮奸你？”

　　“这个座位是谁的？连教科书都没带走。路明？看这名字应该是个男生吧，
好，就在他的书桌上操你！”张奇坏笑的说了一声，直接就将诗慧从地上拉了起
来，然后来到路明的书桌旁，让她整个人躺在上面。

　　书桌并不大，诗慧只有后背压在书桌上，脑袋跟腿都是悬空的。随后，诗慧
就感觉到自己的手被铐在了桌子上，这个角度让她觉得很难受，胳膊很酸，而且
一直低着脑袋。最让她难受的是，路明这个学生她有印象，是班里的坏学生，特
别淘气，自己却在他的书桌上被羞辱玩弄。

　　仰着头，她感觉到有个肉棒放在了自己的嘴里，然后肆意地抽插了起来。这
种感觉让她很难受，但又觉得有一种很奇异的感觉。肉棒一下下肆意地插着自己
的嘴，奶子被他玩弄揉捏，下体的内裤被脱了下来，有人扶着假阳具一下下的抽
插。

　　“这有一根钢笔，应该是路明的吧！就用它来插你的小穴。你说他用这个钢
笔的时候，会不会想到这支笔曾插过老师的骚屄呢？”张奇的话音一落下，诗慧
就感觉到一个冰凉的东西插进了自己的小穴，很细，应该就是他说的钢笔吧！

　　在用钢笔操诗慧的人是冯韬，他现在已经习惯了凌辱诗慧，虽然每次结束之
后见到正常的诗慧都会觉得愧疚跟心疼，但玩的时候却很兴奋。看着钢笔在诗慧
的小穴里进进出出，他有些忍不住了，拿出避孕套戴上，对准诗慧的小穴狠狠地
插进去，然后开始干了起来。

　　肉棒一进来，诗慧就连连颤抖，被羞辱的她早已经兴奋了，充实的肉棒让她
快感连连。就在这个时候，嘴里的肉棒却忽然喷出了精液，顿时让诗慧难受的咳
嗽起来，双手下意识的想动，却根本动不了。

　　“你射得真快，看来是太刺激了。算了，既然你射了，就在一旁看着吧！”
张奇说了一句。

　　冯逵有些心满意足的退到了旁边，他本来就不是很行，再加上这么刺激，一
时没控制住就射了。

　　嘴里夹杂着精液以及那腥臭的味道，诗慧还没等从难受中缓解过来，却已经
被操得兴奋了起来。“吱嘎～～吱嘎～～”的桌子活动声中，诗慧再度达到了高
潮，乳头被人用力地捏了起来，肉棒加快了撞击的速度，诗慧知道，那个操自己
的人也要射了。她已经控制不住的浪叫起来，心里那种戒备也在一点点的消失。

　　“射了！”冯韬情不自禁的低吼一声，“啪啪啪”的不断操着诗慧的小穴。
诗慧这个时候的身体也猛地颤抖了一下，竟然又达到了高潮，甚至比之前的还要
强烈，在冯韬拔出肉棒之后，诗慧的双腿还在摩擦。

　　“你们先回去吧，顺便把内裤带走。”张奇吩咐了一句，诗慧听见了脚步声
离开，紧接着她的手活动自由，脸上的头套也摘了下来。

　　相机被张奇放到一旁，张奇扶着肉棒插进了诗慧的小穴里，再度操了起来，
差不多操了二十多分钟，才将汹涌的精液射进诗慧的小穴中，而诗慧在这期间竟
然又高潮了。

　　一个小时左右的凌辱，竟然让诗慧达到了四次的高潮！一直等到精液顺着她
的小穴流淌下来，张奇这才穿上裤子结束了拍摄，也就是说，这次的凌辱准备结
束了。

　　“表现得不错，连我都忍不住操你了。”张奇感叹道。

　　“你不是说要隐藏我的身份吗？你……你刚才说了这是我教的班级，又说了
学生的名字，他们肯定知道我的身份了，对不对？刚才上我的那个人，我认识，
对不对？”诗慧沉默了片刻，忽然沉声问道。

　　就在刚刚，她已经隐约猜到那个人是谁了，那个声音有些熟悉，但她又不敢
相信，不敢相信操自己的人会是他。

　　“想知道他是谁，就找你的内裤吧，找到你的内裤，就知道他是谁了。”张
奇淡淡的说了一句，道：“我走了，很期待看你猜出来之后会是什么样反应。”

　　诗慧一个人坐在教室里沉默了半天才回到自己的办公室穿上衣服，然后离开
了学校。路上，诗慧几次拿起手机，看着那个号码想要拨出去，最后都忍住了。

　　满怀心思的诗慧根本没有睡好，第二天早早的就来到了学校。见到张奇，诗
慧也不知道自己应该是什么情绪，打了声招呼，本想离开，但张奇却突然叫他进
来门口的门卫室。

　　诗慧忐忑的走了进去，“这是我特意给你买的裙子，今天就穿这裙子吧！”
张奇拿出了一条黑色裙子，不长不短。诗慧看了一眼，倒也没有太过紧张，点点
头，将裤子脱了准备换上，谁知道张奇竟然顺势将她的内裤也脱了：“不用穿内
裤，就这样穿吧！”

　　诗慧有些犹豫，不穿内裤？这也太羞耻了吧！不过看到裙子的还算蛮长的，
应该没人发现，诗慧也就只能这样了。

　　“张奇，你能不能放过我？我马上就要结婚了，我……我不想再这样继续下
去了。”诗慧犹豫的说道。

　　“不想玩了？可是我还没玩够。这样吧，如果你能找出来操你的那两个人是
谁，并且他们也同意放过你，那我就考虑一下。怎么样？”张奇想了想，说道。

　　“真的？”

　　“信不信由你！”

　　诗慧是真的有些不想玩了，不可否认，她是觉得这样很刺激，让她比寻常做
爱还要满足，如果不是昨天猜到了那个人是谁，或许……诗慧还不会想要退出。
可一想到那个人的身份，诗慧就觉得无比尴尬，想到平时自己的表现跟被凌辱时
候那骚样，诗慧连死的心都有了！如果自己去问，确定是他的话，肯定很尴尬。

　　但是诗慧已经打定了主意，如果张奇放过自己，她就准备不干了，安心的在
家里照顾老公。或者，以后另外找别的学校。有面罩那层保护膜，诗慧还能自我
安慰，可一旦捅破了，她就没脸再继续下去了。

　　回到办公室里，诗慧一直在想着这件事，随着同事陆陆续续的进来，诗慧不
由自主地紧张了起来，当她看见冯韬走进来，眼睛眯了眯。

　　“早啊！”冯韬走过来笑着打招呼。

　　诗慧不确定是不是她，犹豫了一下说道：“学长，我们能单独聊聊吗？”

　　“有什么事吗？”冯韬好奇道。

　　诗慧没有说话，只是看着他。

　　“好吧，不过晚一点行吗？我一会有课。这样吧，课间操的时候，你去楼顶
等我。”冯韬想了想道。

　　“好！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“张奇，诗慧怎么突然要跟我聊聊，她是不是知道什么了？”男厕所里，冯
韬给张奇打电话质问。

　　张奇将事情跟冯韬说了，冯韬沉默了下来。诗慧应该猜到是自己了，她不想
玩了，这让冯韬很紧张、很担心，也有些愧疚，但更多的却是不舍。

　　他已经习惯了跟平时的诗慧谈笑风生，习惯了一起肆意的凌辱，操着诗慧，
如果诗慧离开？可能连朋友都做不了，甚至就是老死不相往来了。他不舍得！不
舍得跟诗慧断绝关系，也不舍得操不到诗慧。

　　挂断电话之前张奇说了一句，只有找到他们两个，并且他们都同意，才会放
诗慧自由。这让冯韬觉得，他还是能留住诗慧的，只不过她心里肯定会狠自己，
就再也不回到从前了！

　　课间操，教学楼的楼顶。

　　当冯韬来的时候，诗慧已经在了。见到冯韬，诗慧没有说什么，而是拉他到
了偏僻的地方，随后沉默片刻问道：“学长，是你吧？”

　　“什么？什么是我吧？”冯韬心里咯登一下，强作镇定。

　　“我对你的声音很熟悉，你不说话，我还想不到是你！”诗慧说完，忽然伸
手去解冯韬的裤子，冯韬楞了一下，连忙躲闪，可诗慧却好像疯了一样。在挣扎
中，冯韬的裤子被解开，肉棒露了出来，紧接着诗慧张嘴含住套弄了起来。

　　她的举动让冯韬很诧异，不知道诗慧到底在想什么，知道了自己的身份还这
么做，难道她没有生气？愿意像以前一样？看着诗慧跪在地上给自己口交，冯韬
不由自主地有些兴奋了，挑明了身份之后，感觉果然不一样。

　　“果然是你！”诗慧忽然吐出了肉棒，惊讶的看着冯韬：“本来我还不太确
定，含了你的肉棒之后，我知道了，真的是你！学长，我没想到一直玩弄我、羞
辱我的人，会是你！”

　　“是……是我又怎么样？”冯韬惊讶道。

　　诗慧苦笑了一声：“告诉我另外一个人是谁，放我自由好吗？你早就知道是
我，却一直瞒着，我就像个小丑，不管是清纯的一面，还是风骚的一面，都让你
看见了。你……玩了我那么久，也应该满意了。我知道你喜欢我，如果你真的喜
欢我，就放我自由好吗？我……要结婚了！”

　　“如果我告诉你，你会怎么做？”冯韬沉声道。

　　“如果你们同意，我会离开学校，以后……再也不会见面了。”诗慧说。

　　冯韬说：“我就知道会是这样，所以我才一直没有挑明。我确实喜欢你，一
开始我也有些不忍心，但你实在太迷人了，我已经完全被你吸引住了。所以，很
抱歉，我不想告诉你另外一个人的身份，也不想放你离开！”

　　“你玩了我这么久还不肯罢手吗？你是我尊敬的学长，你怎么能这样？你让
我怎么面对你？是把你当学长，还是把你当成玩弄我的人？放过我吧，至少我会
感激你。如果你执意这样，大不了这份工作我不要了，如果你们告诉我老公，我
也认了。”诗慧激动的说道。

　　鱼死网破！冯韬没想到诗慧会这样，犹豫了一下说道：“想让我告诉你另外
一个人是谁，并且同意给你自由也行，但我有个条件，你不能离开学校，你要在
这里继续上班。我保证……不会对你怎么样，我只是……希望你别因为这些放弃
这份工作！”

　　“好，我答应！”诗慧毫不犹豫的说道。

　　冯韬却摇摇头：“我要拍张照片，你的……裸照。三年，你要在这个学校工
作三年，三年之后，我把照片删掉。我并不是想威胁你，只是不希望你离开！你
让张奇拍了那么多照片跟录影，不介意被我拍一张吧？”

　　“好！”诗慧咬咬牙，答应了。裸照而已，冯韬都玩过自己了，虽然她很不
情愿朝夕相处的面对三年，但只要他们肯放过自己就好。

　　诗慧干脆俐落的将身上的衣服脱掉，赤裸的站在冯韬面前，冯韬拿出手机拍
下了照片，随后诗慧穿上了衣服。

　　“告诉我，另外一个人是谁？”

　　“我叔叔，冯逵。”冯韬道。

　　“什么？竟然是校长！你……你们……”诗慧没想到另外一个人会是他，这
么一对比，身材吻合。只是，竟然是校长，还是冯韬的叔叔，这让诗慧觉得尴尬
死了。自己平时在他们叔侄面前清纯，可背地里却被他们一起羞辱、玩弄，想到
自己含着冯逵的肉棒，下面被冯韬操，诗慧连死的心都有了。

　　看了一眼冯韬，诗慧快步的跑了出去。冯韬有些患得患失。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　校长办公室门口，诗慧犹豫的不知道应不应该敲门，她完全没想到，另外一
个人竟然会是校长。她也明白，为什么张奇会成为学校的门卫，为什么上次在教
室里凌辱自己却一点都不担心，因为校长都知情，自己的身份他们早就知道了。

　　“砰砰砰……”诗慧鼓起勇气敲门，“请进。”里面传来了校长的声音。

　　推开门走进去，见到校长正在办公，诗慧有些不太自然，“诗慧老师，有什
么事吗？”冯逵含笑的问道。

　　看到他的笑容，诗慧就觉得自己难以启齿，低着头犹豫了老半天，才说道：
“冯校长，冯韬已经跟我说了，那个人，是你吧？”

　　冯逵楞了一下，笑了：“你已经知道了啊？没错，是我。”

　　“我……我想退出了，不想这样下去了，所以，希望冯校长你可以答应。”
诗慧犹豫的说道。

　　“退出了？意思是不想玩了？为什么？你那么风骚，而且每次玩的时候似乎
都很喜欢啊，为什么突然不想玩了呢？”冯逵一面说，一面走过来站到了诗慧的
面前，他的话让诗慧觉得很尴尬。

　　“你不想玩了，我也不勉强你。以前呢，都是蒙着脸，而且还是在私底下，
这次玩一玩，我就答应你，怎么样？”冯逵一面说，一面搂住了诗慧，动手动脚
的摸了起来。

　　“不……不要这样好吗？我……”诗慧知道自己被他玩已经很尴尬了，现在
说开了之后还要那样做，诗慧就有些接受不了了，可她也不敢转身走人，因为她
希望冯逵可以答应。

　　就在这犹犹豫豫之间，冯逵已经肆意地抚摸了起来，“没穿内裤？哈哈，你
这个小骚货真的是想不玩了吗？竟然在学校里不穿内裤，还来找我，我看你本来
就是想被我干吧？”冯逵伸手摸到裙子里，发现诗慧没穿内裤，顿时猥琐的笑了
起来。

　　诗慧想要反驳，话却根本说不出口。这时候冯逵却已经用手开始玩弄起了她
的小穴，那种羞愧、尴尬，以及身体上传来的阵阵快感，很快让诗慧的身体敏感
的兴奋了起来。

　　冯逵把裤子解开，掏出了肉棒，紧接着按着诗慧的胳膊往下压，诗慧不由自
主地蹲了下来，抬头看着肉棒有些犹豫，可冯逵却已经将肉棒放到了她的嘴边往
里塞，诗慧抗拒了几下，便不由自主地张开嘴含住，然后被迫的套弄了起来。

　　弄了几分钟，肉棒已经逐渐硬了起来，冯逵将诗慧拉起来，扶着办公桌弯下
腰，裙子撩起来，露出圆润的屁股，冯逵兴奋的摸了几下，肉棒直接插了进去，
诗慧顿时捂住嘴，闷哼了一声。

　　紧接着，冯逵已经一下下的操了起来……虽然已经不是第一次被冯逵操了，
但是以前都戴着面罩，让她有一种安全感，从来没有想过有一天会在白天，在校
长的办公室里被压在办公桌上让他操，这让她觉得特别羞耻，但不知道为什么，
身体却变得异常亢奋。

　　“啪啪啪啪……”冯逵那肥胖的身躯一下下的撞击着诗慧的屁股，湿润泥泞
的小穴随着肉棒的抽插发出“啪啪”的水声。干了能有十多分钟，冯逵忽然整个
人压在诗慧的身上蠕动了起来，紧接着诗慧感觉到一股热流射进了小穴，滚烫的
精液让她忍不住浑身颤抖，死死地捂着嘴免得发出太大的声音。

　　等到冯逵离开，诗慧身子瘫软的趴在那里，屁股晃来晃去，精液慢慢地流淌
了下来。她被内射了，除了老公、张奇之外，他是第三个内射过自己的人！

　　“校长，您……您现在可以答应我了吧？”诗慧喘息的问道。

　　冯逵满意的点点头道：“不错，能够最后内射你一次，也算是知足了。虽然
有些可惜你这个小骚货不玩了，不过我说到做到，除非你自愿想被我玩，否则的
话，我不会找你。”

　　“谢谢！”

　　“对了，你不会也打算离开学校吧？”校长问道。

　　诗慧摇摇头，她倒是想离开了，可是冯韬并不同意。

　　“我……我出去了。”诗慧整理了一下衣服，然后离开了校长办公室。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　冯韬、冯逵两人都已经同意，张奇倒也没有为难诗慧，竟然也干脆俐落的答
应了。甚至，诗慧提出让张奇将那些照片和录影都删掉，张奇也同意了。等到下
班之后，诗慧跟着张奇去他家，亲眼见到这些东西删掉，这让诗慧松了口气，有
种解脱的感觉，但也莫名的有一种失落感。

　　接下来的时间，诗慧每天照常上班，见到张奇、见到冯韬跟校长都会觉得很
尴尬，而且有意无意的疏远他们，毕竟身份都挑明了，诗慧实在无法再像以前那
样。除了正常的交际之外，冯韬他们也确实没有纠缠过诗慧。

　　随着新房装修好，诗慧正式毕业，我们特意找了个好时间去了民政局办理结
婚，看着红色的结婚证，两人已经成为了正式的合法夫妻。

　　搬入新房，简单的操办了一下婚礼，并没有大办，甚至连学校的同事都没有
邀请，这是诗慧的想法，至于原因，无非就是尴尬而已。

　　诗慧不想玩了，这我当然知道，我也很高兴，因为这证明在诗慧的心里还是
我这个老公比较重要，她已经把问题解决了，我也不用再出手催眠了。

　　不过，诗慧还要在学校工作三年，诗慧之所以在暴露身份之后就不玩了，多
半是因为面对他们觉得尴尬，而并非接受不了那种羞辱的玩弄。但现在这样每天
朝夕相处，那种尴尬会随着时间一点点的消逝，更何况他们又玩过诗慧很多次，
如果诗慧已经不觉得尴尬了，那么早晚还是会死灰复燃的。不过，我没有故意让
张奇或者冯逵去勾引诗慧，一切就看她自己的选择吧！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就这样结束吧，这个题材并不好写。从诗慧前期清纯，催眠凌辱，到潜移默
化的主动接受，再到催眠旁人，把诗慧蒙在鼓里的凌辱，一直到挑明关系，觉得
尴尬，却要被迫继续留下来。当她觉得已经不会尴尬面对的时候，或许……那种
欲望就会重新冒出来。

　　写到后来，已经可以看得出来，诗慧是因为尴尬，而不是因为接受不了凌辱
才选择退出的。至于后面的，其实写不写都无所谓了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
