催眠异想集　之三：入戏太深 作者：催眠使者[复制链接]

　　虽然这么一个大热天还得包得密不透风，戴着头套，顶着一头光看就觉得
燥热的蓬松长发，罗凯擎心中还是挺兴奋的。

　　他是一个连三线也称不上的演员，这部戏他也只是扮演一个不入流的江湖
术士，但今天却有一场他和女主角单独的对手戏，播出来大概有三、四分锺的
长度，在他几年的演艺生涯中，这算是他非常难得的“长”时间演出了。

　　然而令他兴奋的并不是这个，事实上，他也曾获得更好的机会，但长相过
于平凡的他，无论如何也无法吸引观众的注意，尽管参予的作品已经十分可观
了，但是他从来也不曾被任何人认出来过。

　　对于成名，他早已经看开了，现在的他，只是抱着得过且过的心态，图一
口温饱罢了。

　　令他兴奋的原因在于今天的女主角，吴亦芃。

　　天啊，他不知道天底下会有这么美的女人，她和他是完全不同类型的人，
她才刚满二十岁，超凡脱俗的气质，在第一部作品中便打响了知名度，立刻成
为了镁光灯的焦点。

　　原本他也不特别喜欢她，在戏剧圈打滚多年的他，对许多光鲜亮丽的女艺
人早已有了免疫力，但是当他第一眼见到吴亦芃时，却完全的被她的美丽慑住
了，不，他深深的感觉用美丽来形容她太过肤浅了，但是他却也想不出更贴切
的辞汇。

　　他一边补妆，一边用斜眼悄悄的看着她，和他的等级完全不同，吴亦芃的
身边有三、四个化妆师包围着她，在灯光的照射下，他看不清楚她的脸，但仅
是她嘴唇噘起的的轮廓也让他觉得十分诱人，想到等一下可以摸到她那张可爱
的脸庞，便让他十分的雀跃。

　　吴亦芃当然是这部戏的女主角，一个武功半吊子却又爱行侠仗义的侠女，
而凯擎扮演的是坏蛋雇来的道士，在这场戏中，他要用法术催眠女主角，让女
主角帮坏蛋去解决掉官府的人。

　　一段时间之后，所有的工作人员都就定位了，场景是一个客栈的房间，女
主角一身浅绿色的侠女装扮站在房间的中央。

　　‘凯擎，听好，等一下一开拍你就踢开门闯进来，接下来就像我们刚才排
练的那样，没问题吧？’导演坐在椅子上喊着。

　　‘没有问题。’

　　‘亦芃，你准备好了吗？’导演又喊着。

　　‘嗯。’她点了点头。

　　‘好了，大家赶快准备就绪，’导演喊着，整个片厂的喧闹一下子冻结了
起来，大家都屏气凝神的等待着指示。

　　‘ＡＣＴＩＯＮ！’

　　扮演道士的凯擎抬起脚往门的中央踢了过去，动过手脚的门闩应声裂开，
女主角原本背对着房门，立刻警觉的转过了身。

　　‘你是什么人！’她喊着，举起了手，摆出了准备过招的架势。

　　‘哼哼哼，’道士用鼻子发出了笑声，露出了邪恶且狡猾的笑容，‘我是
谁并不重要，很快的你就不会在乎了。’

　　‘胡说八道什么！’女侠似乎想要先发制人，话声未落，右手随即一掌挥
了出去，但这一掌却缓慢而软弱，道士从容的一个侧身便躲了过去，反而是她
自己因为重心不稳往前踉跄了一步。

　　道士顺势的往她的胸口击出了一掌，女侠口出喷出了鲜血，剧烈的撞击到
客栈的墙板上。

　　碰到了……凯擎吃了一惊，心里既兴奋又有点担心，原本排练时，这一幕
利用错位的关系，他只消往前做个动作，亦芃再顺势的往后倒去就好，但不知
道是太过入戏还是潜意识作祟，他不但打到了她，还准确无比的打在她的左边
胸部上，即使隔着厚重的戏服，凯擎还是感受的到掌心传来那阵柔软的触感。

　　亦芃靠着墙，嘴角流着血，一脸疑惑又痛苦的表情，这幕戏仍在进行，凯
擎赶紧集中了精神，继续念着接下来的台词。

　　‘哈哈哈，’他发出了邪恶的笑声，‘天真的小姑娘，没有十足的把握，
我会这么闯进来吗？这房间的蜡烛早就动过手脚了。’他一边说着，一边走到
女侠的面前。

　　‘你这个卑鄙小人！’

　　女侠仍然对着道士攻击，但是道士轻松的接下了这一掌，并伸出手指在女
侠的肩胛骨下方点了一下，女侠似乎是被点了穴，身体不再有任何动作，只剩
下一双灵活的双眼转动着。

　　‘你到底想做什么？’

　　‘不用想太多了，小姑娘，’道士伸出手握住女侠的下巴，让她的眼神对
着自己的双眼，轻轻的帮她擦去嘴角的血迹，‘放轻松，看着我的眼睛。’

　　‘你要干什么，我不会让你的得逞的！’女侠完全无法做出任何抵抗，只
能恶狠狠的瞪着他。

　　凯擎紧紧的盯着她的双眼，那是一双黑白分明、晶莹剔透的眼睛，除了赞
叹她的美丽之外，他也暗自的佩服她的演技，那双眼睛中满溢着屈辱与愤怒，
才二十岁的小女孩是怎么去揣摩这种心情的呢？

　　随着剧情的发展，亦芃的眼神慢慢空洞了起来，这样的变化来的极其迅速
却又十分的自然，凯擎也立刻做出了典型的坏蛋笑容。

　　‘很好，就是这样，看着我，什么都不要想。’

　　凯擎看到她的眼神中完全失去了焦点，她好像望着自己，又好像什么都看
不到，她的嘴唇微微的张了开来，呈现一种极度放松的表情，看起来就好像真
的完全没有思想了一样。

　　‘你累了，你的眼皮愈来愈重、愈来愈重……’

　　女侠的眼皮开始颤抖着，没多久就闭上了眼睛。

　　凯擎感到厚重的戏服下，下体不安分的鼓胀着，去你的！接下来要说什么
去了！他好想剥光她的衣服，一个正常的男人现在应该都会想这么做的吧？但
是剧本写的是什么……是了，他要对她下好指令，叫醒她之后就扬长而去，在
关键的时候才利用她来执行任务。

　　就这样？什么跟什么嘛！这太不合理了！哪个笨蛋写的剧本？一个国色天
香的美女毫无抵抗的站在面前，孤男寡女共处一室，怎么可能这样就离开啊？

　　他用眼角的余光隐约的感受到导演稍稍挪动了身体，锐利的看着自己。

　　冷静下来啊，吴亦芃也只是在演戏啊……

　　‘你的眼睛虽然闭上了，但是你的心眼却打开了，’他终于说出了接下来
的台词，导演没有说话，看来他对刚才的短暂空白还可以接受，‘记住，从今
以后，我就是你的主人，你会完全的服从我的命令，说，你会完全服从我的命
令。’

　　‘我会完全服从你的命令。’女侠闭着双眼，完全没有情绪起伏的说着。

　　道士又举起了手点了下女侠的身体，替她解开了穴道，然后扶着她到房间
中央的椅子上坐了下来，‘当你醒过来后，你会忘记我刚才对你所做的一切，
但是我仍然是你的主人，只要你听到我说“阴阳无极”，就会立刻回到像现在
一样的状态，明白吗？’

　　女侠没有说话，只是点了点头。

　　道士又露出了奸计得逞的笑容，在女侠的耳边弹了一下手指，便转过身从
窗户飞跃而去。

　　‘卡！’导演站了起来，‘很好，大家辛苦了，上午就先拍到这里，大家
准备用餐吧。’

　　凯擎从窗外站了起来，拨了拨身上的灰尘，这里是一楼，刚才他从窗户跳
出去后，为了要看起来有往下落的感觉，要立刻扑倒在窗外，真他妈的，真是
莫名奇妙的一幕，说起来，他明明是从门口大摇大摆走进来的，为什么要从窗
户逃走啊！

　　他看了看亦芃，她仍然坐在椅子上，没有什么大动作，她的宣传很快的来
到她的身边。

　　‘辛苦了，亦芃。’

　　亦芃看了看四周，一脸恍惚的样子，周围的工作人员都正在收拾东西准备
离开。

　　‘拍完了吗？’

　　‘当然啊，’她的宣传笑了出来，拍了拍她的肩膀，‘你怎么回事啊，太
累啦？’

　　她没有回答，皱了皱眉头，用手揉着太阳穴，又四处看了看。

　　‘亦芃？你还好吧？’宣传开始担心的问着。

　　‘嗯，没事，’她终于露出了笑容，然后站了起来，‘走吧。’

　　她和宣传一起往休息室走了过去，凯擎在一旁看到了这一段对话，心里萌
生了一种很不可思议的念头，亦芃的样子的确不太对劲，茫茫然的，好像刚睡
醒一样，就好像……刚才真的被催眠了。

　　不可能吧，这太蠢了，他完全不懂催眠，更不懂什么法术，怎么可能会有
这样的事情！？但是……万一是真的话呢，他想起刚才拍戏时她的眼神那种空
洞茫然的模样，那真的只是演戏吗？

　　他感到心脏狂跳不已，就算只有万分之一的机会，他也不要放过。




　　凯擎第一次感到午餐的时间竟然如此难熬。

　　他一直偷偷注意着亦芃，他看到她一边吃饭，一边和宣传说说笑笑的，已
经完全的恢复了平常自信可爱的模样，但是他仍然不断的回想刚拍完那场戏的
时候，她那种好像云游在太虚幻境的神情，他迫不及待的想要证实自己疯狂的
想法。

　　终于一直到用餐结束的时候，她的宣传不知道去车子拿什么东西，凯擎终
于等到了她一个人的时候。

　　‘亦芃？’他慢慢的朝她走近，从背后叫了她一声。

　　亦芃回过身来，露出了专业般的微笑，‘有什么事吗？’

　　凯擎摒住呼吸，慢慢的说出了四个字，‘阴阳无极。’

　　凯擎已经想了很多，万一亦芃对这句话没有任何反应的话……不对，不该
说是万一，她本来就不应该会有什么反应，按常理来说，亦芃应该是会觉得莫
名其妙，反问他在说什么，这时候，他就随便掰个理由，说是亲戚的小孩很喜
欢她，所以来帮他要签名，他连签名板都准备好了，一般人应该也不会继续追
问他一开始说了什么才对。

　　但是，两秒锺以后，凯擎就知道他刚才的担心都是多余的。

　　亦芃的脸上失去了微笑，取而代之的是极度的松弛，她的嘴唇微张着，双
眼茫然的望着前方，原本放在腰际的双手也无力的垂落到了身体两侧。

　　凯擎仍然不太敢相信，他用手在亦芃的眼前挥了两下，她的眼珠动也不动
的，凯擎回头看了看，工作人员仍然不断走动着，宣传也可能快回来了，要是
让人发现亦芃这种模样，他接下来的计划就完全泡汤了。

　　‘亦芃，等一下我要你从一数到三，当你数到三之后，你就会清醒过来，
当你醒过来后，你会忘记我刚才来找过你，现在开始数。’

　　‘一……’

　　当凯擎看到亦芃从性感的嘴唇里吐出第一个数字时，赶快走回到自己原先
的地方，没多久后，他看到亦芃眨了几下眼睛，又出现了上午拍完戏后那种茫
茫然的困惑表情。

　　她看了看四周，尽管视线有扫过凯擎那边，但是却连一秒也没有多停留在
他的身上。

　　这是真的！尽管凯擎不明白怎么可能会有这样的事情，但是他几乎可以确
定亦芃是被催眠了，就像这本三流剧本写的一样，现在的她只要听到“阴阳无
极”这四个字就会变得唯命是从！




　　刚才的状况太紧急了，况且事前他几乎都是在准备失败时该怎么办，如果
成功的话，要对亦芃做什么指令他反而没想太多。

　　眼前有一个极需处理的状况，下午的第二场戏，场景是在官衙的后院里，
亦芃扮演的侠女在等待情人的到来，但是赴约的却是凯擎扮演的道士，这场戏
中，他们没有任何的身体接触，在侠女做出任何反抗之前，她就已经落入了道
士的催眠控制，接受暗杀的指令。

　　‘记住，等一下来见你的人是个无恶不作的大坏蛋，他不知道你已经知道
他的真实身份了，所以你也要假装不知情，降低他的戒心，等他没有防备的时
候，再偷偷的取走他的性命。’

　　凯擎读着剧本，害怕的想像着，拍戏时对她说出“阴阳无极”，她真的会
进入催眠状态，如果再对她下这些命令，天啊，会发生什么事，搞不好会闹出
命案啊。

　　他也不可能跟别人说明这种状况，说不定会被当成疯子先不讲，最重要的
是，他才不愿放弃这样的机会。

　　所以，他必须在开拍之前赶快做一些处里，他要再等待亦芃独处的时候，
给她新的催眠暗示，而且这次不能像之前那样匆忙，可是，去哪里找这样的机
会？

　　突然，他想到了厕所，在这短短的一、两个小时中，亦芃唯一一个人的时
候大概只有在厕所里了，可是，不能保证她在这段时间会去厕所啊，凯擎想起
前几天他被便秘所苦，到西药店买了些泻药，现在刚好还带在身边。

　　等待的时间是很漫长的。

　　在冗长的准备工作之后，凯擎趁着开拍时，所有的人都将注意力集中在拍
摄的时候，在亦芃的水杯中加了一点泻药，他不敢加太多，毕竟药是苦的，这
可不是用来让别人偷偷加在水里的。

　　在第一次ＴＡＫＥ之后，亦芃回到旁边休息，立刻拿起水杯喝了一大口，
凯擎看到她的脸色有点奇怪，跟宣传说了点话，然后让宣传将杯子拿走，看来
应该是去换水了。

　　凯擎一直观察着亦芃的模样，尽管没有全部喝完，但似乎还是起了作用，
她压着肚子，像在忍耐着什么的样子，然后终于和身边的人说了点话，往洗手
间走了过去。

　　凯擎趁着没有人注意的时候，悄悄潜入了女厕，他已经注意了很久，里面
应该是没人的，他每间都确认了一下，然后站在唯一锁着的那间厕所门口，说
出魔法般的四个字，‘阴阳无极。’

　　到这一刻为止，其实他也还没有十足的把握，等了几秒锺，他敲了敲门，
没有任何回应之后他才又说着，‘亦芃，把锁打开。’

　　没过多久，凯擎看到把手上的红色标记跳成了绿色，他打开门，快步的走
了进去，然后又将门锁上，亦芃坐在马桶上，裤子和内裤已经褪到了小腿的位
置，双眼无神的望着前方。

　　凯擎赶到兴奋不已，伸出手将她身上的下摆再往上撩起，欣赏着她大腿间
的神秘地带，浓密的阴毛间隐约可以看到她嫩红的大小阴唇，谁也没想到今天
之前他仅仅是和她对戏就感到十分满足，现在这个女明星却在他的面前任他予
取予求。

　　还是有正事要办，在这里拖太长的时间引起怀疑就不好了，‘亦芃，听清
楚，等一下你醒来后，你不会记得现在发生的一切，你会回去拍戏，但是完成
了这一幕之后，你会觉得身体很不舒服，你想要一个人在休息室休息，记住，
你想要一个人，不管谁要陪你你都会拒绝，了解吗？’

　　‘了解……一个人……’亦芃面无表情的说着。

　　‘从现在起，我要你忘记“阴阳无极”这四个字，你不会再因为这四个字
而进入催眠状态，取而代之的是“催眠奴隶”，当你醒过来后，你看不到我，
也听不到我的声音，你完全不会注意到我在你的身边，直到我对你说“催眠奴
隶”，你会立刻进入催眠状态，等待我的命令，了解吗？’

　　‘了解……’

　　尽管亦芃的脸上没有丝毫的表情，但是肚子依然咕噜咕噜的响个不停，凯
擎很快的在她面前弹了下手指，让她醒了过来。

　　亦芃眨了眨眼，脸上恢复了生气，然后立刻皱起了眉头，憋了口气，将肚
子里的秽物排了出来，马桶响起了哗啦哗啦的水声，她脸红了起来，好像在担
心有没有人听到这个声音的样子，她一定没有想到，一个男人就站在她的旁边
欣赏她如厕的模样。

　　凯擎心里想着，这个世界上大概没有第二个人有机会看到她这个模样吧，
他将裤子的拉炼打开，将火热勃起的肉棒亮在亦芃的面前，她当然还是视而不
见，空气中弥漫着排泄物的臭气，但这竟然让凯擎赶到更加的兴奋！

　　他从不认为自己是个好人，但此时此刻，他却发觉自己比想像中更要更加
变态，他已经等不及要大干这个受人喜爱的女明星了。

　　不过现在他还是先忍了下来，等亦芃离开后才悄悄的离开了厕所，他要等
到她回到休息室，那里才是重头戏所在。




　　凯擎离开厕所后，就悄悄的躲在亦芃的休息室，等了约莫一个小时后，他
听到有人接近的声音，他先躲在桌子后面观察，看到果然是亦芃一个人走了进
来，等她将门关上后，凯擎便大胆的走了出来。

　　亦芃忠实的服从催眠的指令，一点也没有注意到凯擎的存在，接着他走了
过去将门锁了起来，亦芃有点疑惑的看着门的方向，但是他没有给她太多思考
的时间。

　　‘催眠奴隶。’

　　一瞬间，亦芃的双眼失去了焦距，呆呆的站在原地，凯擎走到她的面前，
放肆的亲吻着她，将舌头贪婪的伸进她的嘴里，在催眠状态中的亦芃一点拒绝
的能力也没有，只能任由这个男人玩弄。

　　‘亦芃，你还是处女吗？’凯擎问着。

　　‘是的……’

　　凯擎感到些许的讶异，自从她出道之后，虽然迅速的窜红起来，但外面的
流言蜚语也始终没有停过，说她靠美色争取演出机会、以前在哪里的生活很淫
乱什么的，没想到她却还守身如玉的。

　　凯擎看着她完全空洞的双眼，就像之前拍戏的时候一样，她的身上也还穿
着那套浅绿色的古装，他念头一转，想玩起更大胆的游戏。

　　‘亦芃，听好，当你醒过来后，当你被我的手指点到这里，’凯擎说着，
在她的肩胛骨下方戳了一下，‘你就会像剧中被点穴一样，完全无法动弹，而
点到这里，’他一边说，一边又在她的锁骨上方戳了一下，‘你就会像被点了
哑穴，完全无法说话。’

　　‘等一下我让你醒过来后，你会完全的恢复正常，但是你无法做出任何伤
害我的事情，也无法从这里逃出去，你不会记得我刚才所说的话，但是你会服
从我刚才给你的所有命令，了解吗？’

　　‘了解……’

　　凯擎做了一个深呼吸之后，才在亦芃的面前弹了手指。

　　亦芃清醒了过来，她先是眨了眨眼，然后立刻吃惊的看着凯擎，‘你怎么
会在这里！’

　　凯擎不怀好意的笑着，‘我来找你啊，我喜欢你很久了。’

　　她又是害怕又是疑惑的看着他，‘谢谢你这么说，不过我现在想一个人休
息一下，可以请你先出去吗？’

　　‘我会出去的，不过我想先和你做爱。’

　　听到他这么说，亦芃吓了一大跳，‘你想要干嘛！’她喊着，然后跑到门
口想要逃走，不过明明只能从里面上锁的门，她却怎么也无法打开。

　　看到亦芃完全在他掌握中的模样，凯擎心中十分的兴奋，他朝亦芃走了过
去抓住了她，让她转过身来贴在门板上，然后在她的肩胛骨下方点了一下，她
原先还抵抗着，但那一瞬间动作便完全冻结了。

　　‘这……这是怎么回事？’

　　‘点穴啊，你不是常常在演的吗？’

　　‘这怎么可能！？’虽然这么说着，可是她完全无法移动身体却是事实。

　　凯擎笑着凑向前去，一边吻着她的脖子，一边开始解开她胸口的领绳。

　　‘不要这样，救命啊，谁快来救我！谁……’亦芃大喊着，但凯擎很快的
在她的锁骨上方点了一下，她的嘴巴仍然张着，但是一点声音也发不出来了。

　　凯擎继续脱去她的衣服，在古装的浅绿色衣裳里头竟然是现代化的蕾丝胸
罩，‘啧，真是不专业，我以为你会穿肚兜呢。’

　　亦芃张大眼睛看着他，眼神中充满了泪水和屈辱，但是她却一点也不能抵
抗，凯擎将她头顶上的发髻抽掉，让她原本盘绕在后脑勺的长发杂乱的披了下
来，然后很快脱去她的胸罩，看到她两颗粉嫩的乳头骄傲的挺立着，他用舌尖
品尝着她的味道，亦芃仍然动弹不得，但快感却让她的身体开始颤抖着，一对
乳房在微微的抖动下感觉更加的诱人。

　　亦芃的脸上爬满了泪水，但这一点也无法阻止凯擎的兽欲，他将她抱了起
来放到了地上，脱去她脚上的绣花鞋和袜子，然后撩起她的裙子，拉下里面的
衬裤，她穿着依旧是现代化的丝质内裤，凯擎从一旁的桌子拿出了剪刀，粗暴
的剪去了她的内裤，然后用手指搓揉着她的阴唇。

　　‘嗯……嗯……’尽管无法说话，极度的刺激仍然让亦芃发出了轻微的哼
声。

　　凯擎感到她的阴唇一鼓一张的收缩着，好像在招唤着他一样，他再也受不
了了，他脱去自己的裤子，然后将亦芃脚上的衬裤也完全脱掉，将她雪白丰满
的双腿扛在自己的肩上，将肉棒对准她的阴道用力的插了进去。

　　‘嗯……！’亦芃仅仅只能这样微弱的呼唤。

　　凯擎快速做着抽插的动作，看着这个古典的美女被他凌虐的模样，心中感
到无限的满足，他想，就算这小妮子以后有别的男人，但能在她穿古装的时候
干她的人大概再也不会有了。

　　不……转念一想，他才不会让她有别的男人。

　　‘喔……’凯擎发出愉悦的呼喊，将浓浊的精液深深的射进她的子宫。

　　亦芃喘着气，身体微微的颤抖着，泪水不断的从脸庞滑落，她希望这场噩
梦能快点结束，然而她并不知道，她已经无法再回到以前的生活了。




［记者ＸＸＸ／台北报导］以‘神雕外传’一剧走红的女艺人吴亦芃，日前传
出怀孕的消息，经纪公司对此不愿表示意见，但从上个月底开始，吴亦芃便停
止一切戏剧邀约与综艺通告。

吴亦芃日前曾被八卦杂志拍摄到与男性友人亲密出游的照片，有媒体报导，该
男性友人为演员罗凯擎，也有参予‘神’剧的拍摄，两人可能是因为拍戏结缘
而进一步交往，但‘神’剧其他剧组人员听到此传言都直呼不可思议，罗凯擎
在剧中仅扮演出场两回的反派角色，实在很难将两人联想在一起。

但在绯闻曝光一段时间后，演艺事业如日中天的吴亦芃便不再出席任何公开活
动，此举实在令人费解，无论如何，影迷们现在最期望的，就是能在萤光幕上
再次看到她的演出。

－－－－－全文完－－－－－
