作者：LiYiShi

　　前几天正值春假，生活作息整个打乱，半夜睡不着觉时想起了发生在我和朋友身上的这个故事，请听我娓娓道来吧。

　　我叫依希，台北人，21岁，现在读大学三年级。身高162公分，体重42公斤。

　　虽然我没有很高，而且瘦瘦的，但我的胸部可是很有料的，快要E cup了唷！

　　另外，我有八分之一的外国血统，因此我的肤色较一般女性要再白皙一点，头发也带点棕色，所以我干脆把一头秀丽的长发挑染成红棕色。

　　而我虽然有着一副看起来很清纯的脸蛋，但其实我是个好色的女人。

　　从升大学的暑假到我大一下学期，当时的我不知为何迷上一夜情的刺激感，

　　让我两腿之间那张淫荡的嘴在那段时间也被喂得饱饱的！

　　我本来以为我很难找到肉棒喂我那张淫水直流的嘴，但一夜情的男人说实在还真不是普通容易钓到，几乎是百发百中。

　　我一开始都是去夜店找目标，故意穿比较露的衣服，像是低胸无袖上衣搭个迷你裙和长袜之类的，

　　然后在目标耳边有意无意的暗示，或是干脆直接醉倒在目标旁边，醒来后就发现自己在一个陌生的房间，

　　下半身被脱个精光，身上可能被喷满了精液，身边可能也散落不只一个用过的保险套。

　　后来我觉得去夜店的开销有点大，虽然有时候是男方会帮忙买单或请喝酒，但长远来看不是办法，

　　于是我就开发了另一管道，那就是去网路聊天室找精虫充脑的男人啰。

　　现在想想，以前那段日子真的是荒唐到了极点，曾经有过一个礼拜每天晚上都在床上双腿开开迎接陌生人的肉棒。

　　现在的我已经变乖许多，虽然有时候还是会心痒痒约一夜情，但已经不像以前那样随约随到，

　　目前我都秉持着一个原则：要够熟才能约我上床，还不一定会给约。

--

　　前面算是我的自我介绍，毕竟这是我和朋友的故事，当然要让大家了解我一点啰～

　　接下来简单的介绍我的朋友，她跟我念同一所大学，我们是在热舞社认识的，我们两人以前都有接触过街舞。

　　她叫维芯，比我高一点，但胸部比我小一点，哈哈。

　　她入学的时候算是风靡一时吧，除了长的漂亮，她的水蛇腰更是一绝，腰围只有20寸，

　　我本来以为我22寸就已经算很细了，没想到她更细。

　　单纯的腰细并不会让她出名，她的腰是出名在很会扭很会摇，当然是指骑在男人肉棒上的时候，

　　听说她高中的时候就因为淫荡而小有名气，所以她目前不交男朋友以免引发纠纷。

　　我的好色程度和维芯比起来是小巫见大巫，我不喜欢戴套的肉棒，但我并不会随随便便让人射在里面；

　　维芯就不一样了，她也不喜欢男人戴套插她，但她不知哪根筋不对，特别喜欢被内射。

　　“我喜欢那种黏黏稠稠的感觉～”维芯是这么跟我说的，也因此她总是随身携带避孕药，

　　据说她也从未怀孕过，看来至少她的防护做得还不错。

--

　　哈～说到这里终于要进入正题了，就像标题说的，“关岛淫荡游”，

　　指的就是我和维芯去年一起去关岛玩，在那边发生的淫荡故事。

　　最后，在进入游记之前，大家会不会觉得我们被这么多肉棒搞过，可能穴穴都不紧了，颜色也黑了不好看呢？

　　这当然不会发生啰～我和维芯除了致力于性爱，另外也在保养上下了不少功夫喔！

　　我们每天都有美白和保养，所以我们不只穴穴是粉嫩的，乳头也是粉粉的喔，不过我还是比维芯白了一点～

　　另外我们还会做凯格尔运动(想知道凯格尔运动的详细内容请上网Google啰)让穴穴保持紧致，

　　连新欢缩得妙都免了，我们两人现在都还像处女一样紧喔～嘻嘻，这样男生插的很爽，我们也很舒服！

--

　　关岛是位于西太平洋的岛屿，美国的一个海外属地，主要依靠旅游业和美军在该岛海空基地的收支。

　　每年到访的游客超过一百万人，游客来源地以日本为主，岛上随处可见日语招牌与公告。

　　当时听当地的导游说，日本一天有八班飞机飞关岛，韩国一天两班，台湾是一星期两班……

　　难怪我们在当地遇到好多日本人，连买东西都被店员当成日本人。

　　从台湾飞关岛大概四个小时会到，但是从台湾出发的航班是晚上11点起飞，

　　而关岛时差比台湾快两小时，所以到关岛后已经是当地早上五点多了。

　　我跟维芯计划在关岛玩个七天，所以前四天行程是跟团，后三天就是自由行，但当初谁也没想到后三天会变成淫荡行～

　　另外，虽然标题是淫荡游，但我还是会简单写一下前几天的游记～

--

　　好像各个台湾旅行团到关岛的第一个行程就是去参观小自由女神，我们当时下飞机领完行李出关后就是搭车直奔这个景点，

　　连早餐都没吃耶，早上五点多超热血(台湾时间半夜三点多)！

　　这个小自由女神真的是非常迷你，目测两公尺高吧，那时候天空飘着细雨，肚子又饿，所以大家几乎都是随便拍个照而已。

　　离开小自由女神之后，我们去参观西班牙广场，其实比较像是废墟啦，因为关岛曾经是西班牙的殖民地，后来美国打赢战争才接管关岛。

　　西班牙广场没什么可以说了，接下来的行程是恋人岬，是耸立在海上的一面很高很高的峭壁。

　　听说恋人岬这个名字的由来是因为这里发生过很凄美的爱情故事，旁边有五面石板简单的记叙这个故事。

　　离开恋人岬之后终于要进饭店了，也终于可以吃早餐了，饭店的气氛和装潢都不错，但早餐就差强人意，也许是吃不习惯吧。

　　早餐之后是悠闲的休息时间，我和维芯躺在软绵绵的床上小睡一会，结果接下来的行程竟然是吃午餐，拜托才刚吃完早餐耶～～～

　　午餐是义大利面，听说在台湾也有分店喔！虽然好吃是好吃，但我们真的吃不下也吃不完，感觉有点浪费。

　　第一天的行程很松，除了早上那些景点外就没有其他行程，下午我和维芯在饭店附近的街道走走逛逛免税店，关岛好像是全岛都免税唷！

　　晚餐吃的是美式肋排，好吃！导游在我们吃完饭后问我们要不要去看全裸脱衣秀，我和维芯闲着没事便一起去了。

　　脱衣秀是在一间类似夜店的店表演，中间有一个附钢管的小舞台，舞娘休息区有一条花道可以走到舞台，

　　舞台的周边有几个位置，可以比喻成摇滚区，其他地方就是摆了几张桌子椅子供客人喝酒看脱衣舞。

　　摇滚区可以跟舞娘互动，只要拿出小费，舞娘就会过来，小费给越多就会有火辣的互动。

　　我和维芯一开始在旁边看，美金一元小费，舞娘会拉你的手摸她胸部；

　　给五元的话，舞娘会把你的头埋进她的胸部；再给多一点的话，舞娘还会跨坐到你身上搔首弄姿。

　　后来摇滚区有了空位，导游就怂恿我和维芯去作摇滚区，我和维芯坐进去后，本来想给小费跟舞娘互动但又怕怕的，所以犹豫不决。

　　坐我们旁边看起来像休假美军的外国人看我们这样，就放了几元在我和维芯的台前，舞娘也走过来跟我们互动，

　　她拉我的手去搓揉她的胸部，虽然同样都是女生，但我突然好害羞，因为真的好大好软，不愧是外国人。

　　接着舞娘跪着把胸部凑到维芯面前，并叫维芯舔她的乳头，旁边的外国人大声叫好，维芯羞红着脸舔了一下，

　　舞娘突然伸手探进维芯的衣服里揉捏维芯的胸部，让维芯花容失色，引起周遭一阵哄笑，脱衣舞秀真的是一个很有趣的经验呢！

--

　　第二天的上午行程是先搭船出海赏海豚，然后到水上乐园玩水，所以我跟维芯在赏海豚前就先穿比基尼在里面了，还跟维芯互相捏对方胸部打闹。

　　赏海豚其实也没什么好写的，水上乐园比较好玩，那边午餐有包含在入场费用里，免费吃到饱，而只要不吃汽油的水上活动也通通不用钱！

　　我跟维芯在更衣室脱掉外衣和放好包包后，就跑去划了一下独木舟和浮潜，后来还有日本人约我们一起打沙滩排球，

　　日本妹都好漂亮好可爱，连我和维芯都想吃她们豆腐了哈哈。

　　下午的行程安排是到一个类似水族馆的地方参观，比较特别的是他盖在海面下十几公尺，所以我们可以看到海里的风景，

　　不过海里其实没什么鱼耶，感觉不是很好玩～

　　晚上的行程是到购物中心，不过我和维芯后来有自由行的行程，到时候再去就好，所以就没有跟去。

　　我和维芯去看了大型魔术秀，凭门票还可以到楼上的夜店免费进场，关岛的夜店有很严格的安检，

　　观光客要验护照看是否满19岁，门口保全还会用金属探测器检查身上有没有危险物品避免闹事，

　　我和维芯穿无袖背心和热裤，结果热裤的皮带扣引起探测器哔哔叫，

　　我和维芯掀起衣服露裤头顺便露出白皙的小肚肚给保全看，保全还小害羞了一下真是可爱！

　　夜店中间有一个不小的空间让客人可以下去尬舞，店里也播放着舞曲，

　　维芯后来忍不住就拉着我一起下去跳，把热舞社学到的绝活都搬出来，

　　旁边的老外一边拍手一边吹口哨，然后有几个男的围上来跟我们贴身跳舞，

　　我感觉得到我背后的老外起了生理反应，用硬硬的东西顶着我的屁股，但最后也没有什么太超过的行为。

--

　　第三天我和维芯去潜水，不是浮潜喔，是那种背氧气筒潜到海里的，

　　在下水前我们要先换穿潜水衣，潜水教练说里面要穿不穿都可以，既然我都带了泳装来，那还是穿在里面吧～

　　我换好走出更衣室后不久，维芯也换好出来了，因为潜水衣是有点弹性的紧身服装，

　　维芯胸前的两点激凸很显然代表她里面没穿，我走到她旁边伸手偷戳她的激凸。

　　“妳想勾引谁啊～小淫娃～～～”我一边戳她一边问。

　　“唉唷～我懒得换泳装了嘛～”

　　“唉，妳让我乳头硬起来了～～～”维芯突然看着我说。

　　“妳真的是很夸张耶～”我没好气的说。

　　“我连下面也没穿喔～妳看，我有骆驼蹄～”维芯指着她的两腿之间，紧身潜水裤让维芯的阴部形状表露无遗。

　　“妳这骚女人～我不理妳了啦”我做势丢下她离开，维芯连忙上前挽着我的手。

　　“小希希不要不理我啦～”我们一边打闹一边离开更衣间，还好这团只有我们是台湾人，不然刚刚讲的那些被听到真的很丢脸哈哈。

　　潜水的地方是第二天去过的水族馆周遭海域，要先背着氧气筒等用具走到浅水区听教练教学，

　　氧气筒真的满重的，有一个日本男生因为背不太动男用氧气筒，教练帮他换成女用氧气筒，

　　全团只有他一个男生背女用氧气筒，跟他同行的朋友一直亏他，

　　虽然听不太懂日文，我猜他们应该是在说那男生很弱吧～

　　氧气筒大概可以维持一小时，当我和维芯从水中起身，氧气筒离开水里时，重到感觉肩膀都要碎了，

　　在海里的时候因为有浮力所以没什么负担，走到岸上这段路真的很累。

　　我们冲洗更衣完之后，开始飘起了雨，于是我们回饭店后就先小睡了一下，晚上要去当地的查莫洛夜市

　　旅行团因为半夜要搭机，所以晚上就没有排行程，大多是在收拾行李。

　　晚上我和维芯在饭店门口搭公车前往查莫洛夜市，公车的名字叫做“当当车”，好可爱的名字！

　　查莫洛夜市跟台湾的夜市类似，就是会有摊贩形成一个市集，有卖手工艺品，吃的喝的也有。

　　其中有一摊卖的是类似香肠的东西，但惊人的大，看起来一根可能有一公尺长，

　　我看维芯的表情就知道她一定又联想到那方面了，但确实就是这个摊位让我和维芯的后三天行程变成淫荡行。

　　这个摊位的老板是个很大一只的查莫洛人，身高可能有190公分，宽度应该是我的两倍以上，

　　他看我跟维芯对他卖的东西很好奇，就用英文跟我们搭讪。(以下都翻成中文)

　　“小姐们，是不是被我卖的东西大小吓到了？”

　　“对呀～真的很大耶”我回答老板，维芯还沉浸在妄想中。

　　“妳们知道为什么这么大一根吗？”

　　“？”

　　“因为我的肉棒很大，所以卖的肉棒也很大哈哈哈”老板对我们开黄腔，让我顿时不知道该说什么，反倒是这句话刺中了维芯。

　　“小姐们想不想试吃”老板切了小块递给我和维芯。

　　“想试吃我的肉棒也可以喔”老板继续开黄腔，我好像看到维芯的眼睛一亮。

　　以我对这色胚的了解，维芯百分之九十九会想试吃老板的肉棒。

　　我想假装没听见，但看样子维芯的心思都在老板的肉棒身上了，她一直偷瞄老板的裤档。

　　“小姐们是哪里来的？”老板又递给我一小盘。

　　“台湾”维芯终于说出一句话了。

　　“喔～台湾啊，我让日本、韩国、美国、法国人吃过我的肉棒，但还没给台湾人吃过呢，小姐们不试试吗？”

　　看来老板不是单纯的开黄腔，而是真的在找炮打，让我想起以前那段疯狂的一夜情。

　　“真的很大～保证不会让妳们失望喔～”老板补上这句，维芯已经完全中招，

　　看样子今天没让老板搞上床是不会回去了，而我也感觉心里有个东西慢慢消失，慢慢消失。

　　“真的很大吗……”我不知不觉脱口说出这句话，自己也吓了一跳，

　　好死不死还被老板听到，在我还来不及反应的时候，老板拉着我的手放在他裤档上，露出自信的表情，我情不自禁的抚摸了几下。

　　“真的好大…”我吐了吐舌头，软趴趴就这么雄伟了，突然很期待完全勃起状态下会变得多大，

　　看来今天我也回不去了，就舍命陪维芯吧！

　　“等我摆摊完就让妳们品尝，为了妳们今天提早打烊！”老板抛给我们一个色色的笑脸，

　　我和维芯便先去其他摊位逛逛，等老板收拾好。

　　老板把东西收拾好后，就招呼我和维芯去搭他的厢型车，他说他的名字叫做赛可。

　　维芯坐在前座，赛可一路上都一直讲些色色的话，一边摸着维芯的大腿，还不断的往两腿之间摸去，

　　看来他也是个急性子；

　　而维芯也不介意，大方的张开双腿让赛可乱摸。

　　赛可大约开了十分多锺的车，终于抵达他家，我跟维芯看到他的房子都瞪大了眼。

　　“哇！好漂亮好大间喔！”赛可的房子是一栋三层楼的别墅，全白的外观看起来相当气派，而且离海岸不远。

　　“你家住这么高级，为什么还要去摆摊啊？”维芯蠕动着身体，赛可的手不知何时伸进维芯的热裤，往她的两腿之间搓揉着。

　　“兴趣啊，我摆摊只是摆好玩的”赛可抽出了他的咸猪手，维芯看起来像是松了一口气，

　　但摆明心里想的就是还想要赛可继续摸她。

　　赛可把堆在车上的用具一一搬进仓库摆好，接着带我们进屋。屋里的装潢和摆饰也都非常的高雅，空间也满宽敞舒适的。

　　“其实我现在就很想把妳们剥光压在沙发上”赛可指着客厅的长沙发。

　　“但既然妳们是难得的台湾女生，还是来点不一样的吧！”赛可要我们脱掉衣裤，并要我们在客厅等他一下，

　　接着他便走到屋外进仓库找东西。

　　维芯全身脱个精光，我则是还穿着内衣裤。五分锺后，赛可扛着一捆像是帆布的东西回来。

　　他看到一丝不挂的维芯，难掩脸上的淫笑，他放下帆布走到维芯身边，并仔细的打量了一番，

　　还伸出手指搓揉了一下维芯无毛的阴户，让维芯全身酥麻。

　　“小姐们，跟我来～”赛可停止玩弄维芯，扛起帆布带着我们走到他家的后门，

　　从后门可以通到屋后的海滩，天上繁星灿烂，伴随着海浪声，真的很美。

　　“小姐们有没有在野外被肉棒玩过啊～”原来赛可说的特别的就是在海滩打野战啊！

　　我和维芯都摇摇头，我很讶异维芯这色胚竟然没在野外做过。

　　“只有车震过～”维芯幽幽的回答我疑惑的表情。

　　“喔～看来带两位小姐到这里来真是来对了”赛可把帆布摊开铺在海滩上。

　　“放心，这里根本没人会来，只会被月亮看光而已”赛可大概是看我一副害羞的模样，想让我安心，

　　还说了这么个冷笑话。

　　其实我倒不是很羞耻，在这么好的风景下做爱也满舒畅的，日后也很值得回味。

　　“嘿！我们差不多可以开始这愉快的夜晚了”赛可脱下裤子，露出了他还在睡的小老弟，

　　维芯看了也惊呼了一下，真的是庞然巨物，我们都很期待那玩意硬挺起来后的姿态。

　　“来～妳也脱吧”赛可走到我身后，解开了我的胸罩勾扣，

　　他一手抚摸着我的腰线，并用他的下体磨蹭着我的翘臀，另一手则绕到前面探入我的腿间。

　　“触感不错，脱吧，我也想看看妳的”我还来不及反应，赛可就迅雷不及掩耳的脱下我的内裤，

　　手指也立刻跟了上来，就像他之前对维芯做的那样。

　　“真是不错，妳也是滑溜溜的没有毛呢”赛可轻轻的揉着我的阴核。

　　“妳们的穴是我见过最美的，真让人迫不急待的想欺负妳们，但在那之前，妳们先露一手帮我唤醒它吧”

　　赛可躺在帆布上，双手一摊，眼神望了望他软趴趴的肉棒。

　　我跟维芯对看了一下，一左一右的把脸凑到肉棒旁，开始舔了起来，肉棒也逐渐的硬挺。

　　当它完全挺立之后，不禁让我和维芯咋舌，因为那长度几乎跟我们的脸一样长，而且又很粗大，

　　肉棒表面浮出许多青筋，更添气势！远比我们见过的还要大号许多，实在很难想像待会要把这玩意放进自己的身体里。

　　“我也来帮帮妳们”赛可把手伸到我和维芯的胯下，搓揉着我们的嫩穴；

　　维芯蠕动着吞吐赛可的肉棒，我则是舔着赛可的阴囊。

　　突然我感到赛可的指头钻进了我的穴里轻轻的抠着，让我不由得闷哼了一声，

　　我听见维芯也小小的叫了一下，应该也是被赛可玩穴的缘故。

　　“你会害我爱上这种被玩穴的感觉…啊！讨厌！啊…嗯”赛可听我这么说，故意加重了力道，害得我娇喘连连。

　　“嗯……妳已经好湿了，反倒这位小姐很能忍受喔”我被赛可弄到湿得一蹋糊涂，维芯的穴虽然也泛着淫水的光泽，但还算不上湿透。

　　于是赛可要维芯跪在他的脸上，然后掰开了她的穴，接着舌头钻入她的缝中灵活的舔着，并不断的用手搓揉维芯的阴核。

　　维芯一开始还抿着嘴，尽量不叫出声来，但当赛可跟她挂保证这里没人会听到后，维芯的矜持荡然无存，呻吟声不绝于耳。

　　同时我也没闲着，当维芯被拉去舔穴之后，我就接替维芯开始含起赛可的肉棒，

　　大到含住龟头后就塞满我的小嘴了，于是我捧着我的D奶夹住肉棒磨蹭，并继续吞吐龟头。

　　“妳们俩真棒，我还以为台湾人都很保守呢”赛可说完继续品尝维芯的嫩穴，让维芯又开始呻吟。

　　“那素因握你谋偶遇到豪晃的(那是因为你没有遇到豪放的)”我一边帮赛可口交一边口齿不清的回答，因为维芯只顾着呻吟。

　　“唷～那我是不是应该马上来试试看两位豪放小姐？”赛可示意我停止口交，接着起身让全身潮红且湿透的维芯躺在帆布上，并要我也躺在旁边。

　　赛可双手分别抓住维芯双腿脚踝，把维芯双腿拉到最开，维芯羞红着脸伸手掰开胯下的两片嫩肉，赛可挺着坚挺的肉棒缓缓的朝维芯的穴滑去。

　　赛可故意用龟头搔刮着维芯的穴却迟迟不插进去，让维芯心痒痒却无可奈何，只能轻咬嘴唇。

　　接下来赛可更淘气了，先是将龟头钻进维芯的穴，让维芯满心期待却又立刻拔出，如此重复好几次，看维芯一副欲拒还迎的样子真的很有趣。

　　“这次要来真的啰～”赛可把龟头插入之后对维芯说，接着将肉棒一口气推进到底，如此庞大的玩意竟然整根没入维芯的身体里。

　　“啊～～～～～～！”维芯根本是尖叫出来，她全身颤抖着，呼吸急促，

　　双手用力握拳，脚趾也紧紧蜷曲着，她的表情像是翻白眼，眼角还泛着泪花。

　　看这样子维芯大概是一瞬间爽到升天了吧，不过她的反应让待会也要迎接大肉棒的我是既期待又怕受伤害。

　　“嗯啊！啊～嗯！”赛可扶着维芯的大腿开始抽插起来，维芯手抓着自己那微微晃动的胸部

　　开始揉捏。

　　此时，赛可伸手过来把我大腿拨开，轻轻的抠着我的穴，接着，一只手指戳了进去抽动着，然后是两只手指。

　　赛可渐渐加快了手的抽动速度，而我也跟着维芯一起呻吟了起来。

　　大概五分锺后，赛可拔出了他的肉棒，维芯全身无力的躺着喘气，维芯的穴居然一时之间合不拢，让我不禁赞叹赛可的大雕。

　　“接下来换妳啰！”赛可抽出他那沾满我淫水的手指，插入维芯的嘴里，维芯津津有味的舔着。

　　和维芯当时一样，我躺着让赛可抓住双腿脚踝然后拉开，没想到维芯在旁边出馊主意。

　　“她可以劈腿喔～”维芯抚摸着她那红肿的嫩穴，一边对赛可通风报信，

　　赛可邪恶的笑着把我的双腿拉成一字马。

　　我小时候被抓去练过一阵子的芭蕾舞，身体的柔软度还满好的，虽然长大后筋是稍微硬了点，但还是可以做到一字马。

　　“维芯妳这死三八！”我红着脸骂维芯，但手还是去掰开自己的嫩穴，

　　在一字马的姿势下，肉棒会比较容易插进来，但也容易插得很深，

　　我想要是被赛可这种巨炮插到最深，我应该也会升天吧。

　　“哼哼～～嘴巴说不要，身体还挺诚实的～”维芯在一旁说风凉话。

　　赛可用肉棒轻轻敲打着我的小穴，就跟对付维芯一样迟迟不插进来，真的很让人难以忍受。

　　“小希希妳的身体好色情喔～”维芯伸手摸了我的胸部，我的小穴被赛可挑逗到正微微的一开一合，

　　渴望着肉棒填满这空虚。赛可大概也察觉我的淫穴的反应，便故意继续用肉棒敲打，我用哀怨的眼神盯着赛可。

　　“好啦～我这就给妳啰”赛可把肉棒对准我的淫穴狠狠一插，我的下半身瞬间弹起来，赛可的肉棒直接顶到最深处，

　　我想我当时的表情应该也跟维芯一样翻白眼吧！我的小穴传来一种失禁的感觉，不知为何我听到维芯的惊呼声。

　　“原来小希希妳会喷水喔～～”听到维芯这句话让我愣了一下，难道刚刚发生在我身上那失禁的感觉是所谓的潮吹吗？

　　我看向赛可，他用一副挖到宝的表情看着我。

　　以前我跟很多人上床过，知道自己很容易湿，但没想到居然会用喷的，

　　连我也是第一次知道自己有潮吹体质，一时半刻还无法相信。

　　趁我还在恍神时，赛可整根拔出，然后又是猛力一插到底，我不由得叫了出来，如此被搞了十几下之后，赛可才开始连续的抽插起来。

　　“妳们两个人都好紧哪～我喜欢！从来没插过这么紧的女人！”

　　赛可一手抓着我的腰猛插，让我的穴发出淫靡的声音，另一手则如法泡制的把玩躺在一旁的维芯。

　　也许是赛可的肉棒特别大加上我用一字马被深深的抽插，我才被插了大概三分锺就感觉要高潮了，

　　此时嫩穴突然的收缩，刚刚那股失禁的感觉再度袭来，我看到自己的双腿之间喷起一道水柱，

　　原来我真的会潮吹，还以为A片都太夸张。

　　赛可的胸口溅到了我喷出的爱液，似乎让他更带劲了，每一下都重重顶在我的花心，

　　肉棒上的青筋跟肉壁的摩擦更是让我快感连连，而维芯也连带的被手指重重的抠穴。

　　被插了几分锺后，赛可拔出了大肉棒，我的淫穴也跟维芯那时一样合不拢。

　　由于赛可真的身型庞大，用正常体位其实对我和维芯来说很累，脚要很开才能容纳赛可的粗腰，

　　所以后来我们用背后式轮流让赛可抽插，这也是一种会被插很深的姿势，让我和维芯被插的欲仙欲死。

　　“喔～啊！YES～喔～Fuck Me, Baby！Yes～～～”我这才发现维芯真的很夸张，居然还特地用英文叫床。

　　经过三十分锺左右，赛可说他差不多要射了，当时他正在我的体内冲刺，

　　由于当时不是安全期，所以我连忙叫他不要射在里面，于是他便拔出肉棒转而插入维芯的身体里，

　　插了几下以后，他紧紧抓住维芯的腰，并把肉棒深深的顶在维芯的最深处，接着猛力一顶，

　　维芯的表情告诉我赛可在她的身体里注入了大量精液。

　　赛可射完之后又抽插了维芯两三下，然后拔出沾满淫水和精液的肉棒，我稍微起身含住了肉棒并舔干净后吐在一旁，我不吃精液的。

　　维芯一副淫荡的表情咬着手指，那红肿合不拢的小穴正缓缓流出白浊的精液，维芯伸手沾了精液之后放进嘴里，完全就是一副欲女的模样。

　　“射了好多，有些留在里面了～～”维芯一边吃着精液一边发浪。

　　赛可把我们搂在怀里，我们三人仰望着满天星斗不发一语，空气中弥漫着海水的咸味，汗水和淫水的味道。

　　“妳们的身体太邪恶了……”过了半响，赛可终于开口说出感想。

　　我和维芯则是在想如果今天是跟赛可一对一的话会有什么下场，可能会被搞到腿软站不起来吧。

　　又过了一会，我们起身走回赛可的家，我和维芯的脚都合不拢有点外八，沿路上维芯的淫穴不时会滴出精液，

　　我和维芯稍微冲洗一下后穿好衣服，准备让赛可送我们回饭店，真是淫荡又难忘的夜晚。

　　有别于来程时的厢型车，赛可从车库开出一台轿车来接送我们，他说厢型车是摆摊用的，平常他都开轿车。

　　回程的时候换我坐前座，赛可也是伸手来摸我的大腿，我想说不久前都被看光而且被玩过了，就干脆解开热裤裤头让赛可摸个彻底。

　　“明天要不要一起出海玩玩？”到饭店的时候赛可对我们提出邀约，我和维芯想说之后都是自由行，就答应了赛可。

　　“我早上10点来接妳们，记得穿泳装喔～也可以顺便带着行李直接晚上住我家啊哈哈”

　　我们跟赛可亲吻道别，赛可还偷揉了我们的小穴一下。

　　我和维芯回房后先洗了个澡，然后讨论了一下之后决定去住赛可家，我们真的是淫荡的两个女人哈哈～

　　于是便收拾了行李，接着便昏沉沉的睡着了。

　　关岛淫荡游(2)
　　我和维芯醒来后脚还是有点合不拢，而且有点肌肉酸痛，昨天真的被赛可操太凶了。

　　赛可一早准时出现在饭店门口，看到我和维芯带着行李，他脸上闪过一抹邪淫的微笑。

　　前往码头的路上是我坐前座，我也跟昨晚一样让赛可伸手进我的短裙里摸个过瘾，

　　码头比赛可的家还要再过去一点，我就这样让赛可摸了二十分锺。

　　到了码头之后，赛可把车停好并带我们往船的方向走去，那竟然是一艘游艇，

　　我本来以为他只是要开个小船出去而已，看来赛可家财万贯，

　　摆摊对他来说真的是玩玩而已。

　　当我们走到船边，有一个人从船上探出头来跟我们挥手打招呼。

　　“那是我表弟乔拉特，要开这艘船需要他的协助”赛可帮我们做介绍。

　　游艇缓缓开出码头，不久后停泊在海上下锚，

　　附近的海域都没有任何船只，彷佛只属于我们四个人似的。

　　我约维芯一起到船头做日光浴，维芯说她恨不得想再白一点，她要待在船舱里吹冷气。

　　于是我脱了外衣，戴着墨镜穿着比基尼，自己拉了一张躺椅到船头躺下来享受这热辣的阳光。

　　“我建议不要穿泳装做日光浴，会有晒痕喔”

　　乔拉特不知何时也来到船头，打着赤膊只穿着一件海滩裤坐在我的躺椅旁边。

　　“嗯～说的也是”我大概也知道乔拉特在打什么主意，

　　但我还是解开了绑带脱掉上半身泳装，一对白皙浑圆的乳房就这样弹跳出来。

　　“麻烦你帮我擦个防晒油吧～”我嘟着嘴抛给手上拿着防晒油，不怀好意的乔拉特一个媚眼，

　　乔拉特便在我身上倒了点防晒油开始涂抹起来。乔拉特双手覆上我的胸部来回揉捏，

　　不时用手指拨弄乳头，使我的乳头不争气的尖挺了起来，乔拉特见状还故意一直玩弄我的乳头。

　　“下面也脱掉比较好喔～”乔拉特把玩我的胸部一段时间后，也不等我同意就开始脱我下半身泳装，但我也没有拒绝。

　　乔拉特把我的双腿撑开，欣赏着我两腿间的美景，接着他便开始舔起我的嫩穴，舌头钻进肉缝里挑动着。

　　“喂～～～哪有人用嘴巴擦防晒油的”我享受着小穴传来的阵阵酥麻感，一边对乔拉特娇嗔着，乔拉特的裤档早已搭起一座帐篷。

　　“呵呵，要先弄干净再擦比较有效”乔拉特用舌头玩弄我的阴核。

　　“真失礼～人家的哪有不干净”我故作生气的用大腿夹着乔拉特的头。

　　“哈，用我的探测器放进去看看就知道干不干净了”乔拉特挣脱我的大腿，拉下他的裤子，露出他的肉棒，

　　看起来是正常的大小，不像赛可那种超乎想像的怪物，但形状却是很有意思的顶部粗大而根部较细。

　　“我是在做日光浴耶～怎么变成检查干不干净”话虽然这样讲，我却是摆出了M字开腿，

　　乔拉特也跪在我的两腿之间，握着他所谓的探测器，缓缓戳进我的淫穴。

　　“啊唔～～”当我的穴完全吞没乔拉特的肉棒，被顶到深处的时候我不自觉的哼了一声。

　　我也是第一次遇到这种形状的肉棒，感觉挺奇妙的。

　　“咦，我的朋友呢？”我突然想到维芯，乔拉特笑笑着比了一个安静的手势，

　　要我侧耳细听，结果我隐约听到船舱里传来阵阵的浪叫声，显然维芯正在被赛可狂抽猛送。

　　我无奈的给了乔拉特一个微笑，双腿夹住乔拉特的腰，静静的躺着享受乔拉特的抽送。

　　乔拉特抓着我的腰，不停的前后深浅抽插，渐渐的我也忍不住而开始呻吟起来。

　　“啊……啊……”被连续抽插了几百下后，我才知道他腰力十足，

　　脸不红气不喘的在我身体里进进出出，速度丝毫不会变慢，甚至还能再快。

　　此外，他的体力也不是盖的，连续不停插了我十几分锺后，

　　还看不出要射精的迹象，反而是我已经到达极限。

　　“啊…啊……出…出来了…啊～～～”我感到小穴一紧，双腿一夹就喷出了一道水柱。

　　唉，居然连续两天被搞到潮吹，看来我和维芯会被搞到腿软也是很正常的。

　　乔拉特看我喷完后，抽出了肉棒，并把我从躺椅上拉起来，接着要我面对船头抓着栏杆。

　　我还搞不懂他想做什么的时候，乔拉特抬起我的右腿，然后肉棒马上跟了进来，

　　继续挺腰抽插着我，原来他只是想换个姿势！

　　我们现在的姿势就像铁达尼号里的杰克和萝丝站在船头那样，但萝丝只是被杰克从后方环腰抱着，

　　而我是淫叫着被乔拉特抓着狂抽猛送，真的还好附近都没有人，不然我会羞愧致死。

　　“啊～啊啊啊～～嗯！”乔拉特像机关枪一般，小腹撞的我浑圆细嫩的屁股“啪啪”作响，

　　我的胸部也随着抽送前后晃动着。每一次抽送都让我的淫穴发出“噗滋噗滋”的声音，

　　短短时间内我又再度高潮，再次喷出淫水。

　　乔拉特似乎不打算放过我，他捧着我的屁股把我一把抱起，对我使出了火车便当姿势继续插我。

　　我双腿紧紧夹着他的腰，一手抓着栏杆，另一手搭在乔拉特肩上，深怕他不小心把我摔到海里。

　　“嗯，我还是觉得这个姿势插妳最舒服”乔拉特把我放下来，要我转回去用不久前用过的站立背后式，

　　这次被抬左腿，因为我柔软度还不错所以不会觉得这姿势很累，

　　而且光那根像打桩机的肉棒就无暇应付了，哪还管得着累不累呢。

　　乔拉特插的又重又快，我忍不住的连连淫叫，伴随着“啪啪”的肉搏声及“滋滋”作响的抽插声。

　　“啊～啊～～又，又…又要去了～～～啊啊～啊～啊～～～嗯嗯！”

　　在我的呻吟声中，乔拉特一下比一下猛烈的抽送，又把我送上最高潮，

　　喷出的淫水沾在我的大腿和乔拉特的阴囊，乔拉特的肉棒更早已沾满了淫水。

　　“妳的身体真棒呢～”乔拉特不停的抽插着我，舔着我的耳垂，并揉捏着我的胸部。

　　总共插了约四十分锺后，突然他放下我的左腿，双手紧抓住我的腰，重重的插了几下之后猛力一顶，

　　肉棒深深的顶在我的最深处，接着乔拉特忽然停止了抽插。

　　我感觉到乔拉特的肉棒一阵抖动，然后我感觉有温温的东西激射入我的体内，

　　这种久违的熟悉感让我知道乔拉特刚刚在我的体内射精了，

　　也让我意会到大祸临头：我忘了告诉乔拉特我现在不是安全期。

　　“啊～快！快拔出来啦！”我连忙叫乔拉特拔出肉棒，

　　乔拉特原本意犹未尽的想在我体内多待一下子，看我焦急的神情便立刻拔了出来。

　　乔拉特抽出肉棒的同时，一道白稠精液流泄而出，我小穴微微用力，又挤出了一道精液，

　　但我感觉的到体内还有一些黏黏稠稠的感觉，我哭丧着脸要乔拉特帮我把剩下的精液挖出来。

　　“维芯～！给我避孕药！”在乔拉特把精液挖出来以后，我冲进船舱找维芯讨避孕药，

　　维芯看看我再看看跟在其后的乔拉特，她也知道发生了什么事，

　　连忙从包包中翻出事后避孕药给我，赛可也拿了一罐矿泉水让我洗下体，

　　我吞下避孕药后暗暗祈祷千万不要中镖，乔拉特则是一副非常歉疚的表情，

　　让我也不好意思再责备他。

　　“对了，我们只是停在海上，又没有要玩水，为什么叫我们穿泳装？”

　　维芯对赛可提出这个我也很纳闷的疑问。

　　“呃，因为妳们身材好，穿泳装一定很好看，而且也比较方便让我们插”

　　赛可搔着头说，让我和维芯都觉得很无言。

　　“啊～等一下可以在我家后面的海滩玩水啊，中午就在那边烤BBQ吧”

　　赛可走过来搂着我，手却不正经的朝我的两腿之间钻，

　　不过我没有夹住大腿，让赛可的手指长驱直入的抠挖着我的穴；

　　乔拉特则是坐在维芯旁边让维芯用手套弄肉棒，

　　维芯的脸上明显写着“乔拉特快来内射我”，让我跟赛可啼笑皆非。

　　游艇驶回码头，赛可开车载我们回他家，我继续坐在前座让赛可的手忙个不停，

　　乔拉特在后座玩弄维芯的胸部和嫩穴。

　　到赛可他家之后，我和维芯在海滩玩水，赛可和乔拉特则在一旁准备BBQ当午餐，

　　真的都没有人会来，白天的时候这海滩风景看起来真的美不胜收。

　　玩着玩着，午餐也准备好了，我们四人席地而坐，边聊天边吃烤肉，

　　赛可的手艺真的很厉害，难怪他会想去摆摊。

　　酒足饭饱之后，赛可和乔拉特把烤肉架等东西清理好搬回仓库，

　　却留下了一张熟悉的帆布垫，正是我和维芯昨晚被搞得死去活来的那张。

　　“刚吃饱就要运动喔～会吐啦～”我和维芯异口同声的看着色眯眯的赛可和乔拉特，

　　但我们却口是心非的脱个精光躺在帆布垫上，双腿开开的引诱他们。

　　我被赛可的大棒搞到高潮连连，潮吹多次使得淫水四溅，并让赛可在我肚子上射精；

　　维芯则是难以招架乔拉特的机关枪连插，淫声浪语不绝于耳，

　　最后维芯不意外地被乔拉特注入精液，还对我比了个赞，真是败给她了。

　　做完之后，赛可叫我和维芯休息一下，晚餐会带我们去吃好料的，而且要我们期待晚上，

　　于是我和维芯就进屋午睡，傍晚的时候我被赛可上下其手弄醒，

　　维芯则是被乔拉特用肉棒塞嘴巴而惊醒。

　　赛可带我们去吃了关岛的特色料理，真的很棒，然后就是晚上的重头戏。

　　晚上九点多，有人来敲赛可家的门，赛可前去应门之后，

　　带着两个黑人男、两个白人男和两个亚洲女生进来。

　　赛可把我们介绍给这六人，那四个男的是休假中的美军，两个女生是来观光的日本妹，长的非常可爱。

　　从他们的谈话中，我了解到赛可说的重头戏就是乱交趴，四个美军明天要回部队，所以今晚来狂欢，

　　那两个日本妹前一晚在路上被他们搭讪，搞上床之后带来这里一起淫乱。

　　黑人美军叫做鲁格和史考特，白人美军名为雷斯和艾伯，日本妹看起来年纪跟我们差不多，

　　一个叫黑野友纪，20岁；另一个叫黑野由惠，18岁。

　　原来她们是亲姊妹，一起来关岛自助旅行结果被搞上床，

　　友纪说她17岁的时候献出第一次；由惠更是在15岁的时候就有了性经验，

　　她们说日本女生如果成年了却没有过性经验是会被同侪好友们取笑的，

　　真的难以想像，不过我跟维芯都是在高中被破处，所以跟黑野姊妹还满聊得来的。

　　不知道是谁率先发难，当我意识到的时候，我们四个女生正躺在海滩的大帆布上被抽插着。

　　由于赛可和乔拉特先前已经搞过我和维芯，而且我们在关岛还会待上几天，

　　他们有的是时间可以插我们，所以赛可此时正用庞大的身躯压在娇小的由惠身上，

　　把巨大的肉棒硬挤进由惠小巧的嫩穴，让由惠痛得眼泪直流不断哀叫，

　　连我都觉得有点像是强奸了，但渐渐的由惠开始迎合著赛可扭动着腰部，并发出淫荡的呻吟声。

　　乔拉特则是用他最擅长的背后式巴着友纪的美臀快速抽插，

　　看来友纪也无法招架乔拉特有如神速的抽插，而不断用好听的声音淫叫着。

　　维芯躺在我的旁边，史考特把她的腿架在自己肩膀上，然后用粗大的肉棒进攻维芯的嫩穴；

　　鲁格则跪在维芯旁边把玩维芯的美乳，并让维芯吸舔他的肉棒。

　　我则是用骑乘式骑在雷斯的腰上，摆动着自己的纤腰，

　　雷斯双手扶着我的屁股配合我的律动上顶着我，

　　肉棒在我体内上上下下抽动，让我每一下都被直击花心；

　　艾伯站在我身边压着我的头，挺着肉棒让我一边啜着一边用手套弄。

　　这四个美军的肉棒虽比不上赛可那么巨大，但也是肉棒中的佼佼者，

　　我想只要是女孩子，被其中一根插入都会高潮不断吧。

　　我们四人就这样被他们六人轮流抽插玩弄了许久，

　　鲁格最先高潮，他的肉棒整根刺入友纪的美臀，灌入浓厚的精液。

　　第二个缴械的是艾伯，他毫无保留的射进维芯的身体里；

　　赛可跟在艾伯之后上去抽插维芯，然后也射在维芯体内。

　　史考特是第四个高潮的，他和鲁格一样把浓浓的精液射在友纪的美穴里，

　　接着是抓着我的腰猛烈抽插的雷斯。

　　“喔～妳真棒，我差不多要射了～呼～妳想要我射妳哪里？”

　　雷斯加快了抽插速度，呼吸也变得急促，可能再一下子就要射了。

　　“啊啊～～不，不要射脸上～啊～啊啊啊～～～”

　　我咬着牙，好不容易在呻吟声和快感中挤出这句话，

　　确定雷斯有听到后，我就继续享受着雷斯的冲撞。

　　“啊啊！射了！呼…呼…”雷斯眉头一皱，滚滚热精激射而出，

　　只是那种熟悉的黏黏稠稠感觉让我意识到他竟然是射在我体内，

　　射完之后雷斯还抓着我的腰继续的抽插着。

　　“啊啊～！停！停下来啊～啊啊啊～～不要！”我慌乱的边呻吟边叫雷斯停下，

　　但雷斯完全不理会的多插了几十下才满足的拔出肉棒。

　　在他拔出来后，却只流出了一点点精液，我暗叫不妙，小穴连忙用力，试图挤出精液。

　　经过一阵努力后，大量精液从我的穴中流泄而出，

　　但我仍然感觉得到深处还有残留的浓稠精液，

　　雷斯后来多插的那几十下把精液推到很深的地方，我哀怨的瞪着雷斯。

　　“我不知道啊，妳说不要射脸的……”雷斯耸耸肩无奈的回望着我。

　　此时身边只有躺着的由惠被乔拉特狂抽猛送的淫叫声，维芯陪我到屋内清洗并给了我避孕药。

　　唉，居然在一天之内被内射两次，而且这次精液又弄不干净，

　　我清洗完后还是感觉得到肚子里有精液的黏稠感，我一边摸着小腹一边吃避孕药，

　　要是到时候怀了雷斯的种真的就糟糕了。

　　我跟维芯走回海滩的时候，乔拉特已经改成用背后式继续的插着由惠，真的非常持久。

　　过了一阵子后，由惠尖叫一声，乔拉特抓着由惠的腰全身抖动，

　　看来由惠也被乔拉特给注入了精液。我们十人在海滩聊天，雷斯也为内射的事向我道歉。

　　“如果我怀孕了，到时就找你负责！”我双手叉腰的瞪着雷斯。

　　“我会负责的，但到时候妳就是我的人，我一定会天天内射妳！”

　　雷斯突然对我来了个公主抱，在我吓了一跳还来不及反应的时候，

　　雷斯把我给压在海滩上不断的搔痒，还偷戳我的嫩穴。

　　“哈哈哈哈～好痒～～哈哈～啊啊！不要摸那里～～啊哈哈哈”我被弄得花枝乱颤，气都消了，

　　其他人看到这一幕也哈哈大笑。送走美军和黑野姊妹后，我和维芯累得倒头就睡，赛可和乔拉特则在收拾善后。

　　关岛淫荡游(3)
　　隔天，我被一阵“啪啪”声和下体的冲击弄醒，这个充实感很显然是赛可在插我，

　　果然一睁眼就看到赛可，我正趴在他身上，而他正捧着我的臀部抽插着，

　　看来昨晚我可能是趴在他身上让他搂着睡。

　　“这闹锺还真不错”赛可说完就翻了个身把我压在身下，用巨棒继续顶着我。

　　我因为昨晚大战很累，还想再睡一下，所以就闭着眼睛毫不挣扎的让赛可进出我的身体，

　　赛可看我这样，便继续埋头苦干。结果我完全预测错误，

　　我终究无法抵挡赛可巨棒带来的快感，忍不住呻吟了起来，

　　赛可见状马上让我睡意全消，他把精液射在我脸上，让我不得不起床梳洗。

　　隔壁床的情况刚好相反，乔拉特蒙头大睡，而维芯正舔着乔拉特的肉棒，

　　只见肉棒缓缓升起，原来人睡着还能勃起啊，让我大开眼界。

　　我进浴室前看到的最后景象是维芯背对着乔拉特坐上他的肉棒，并开始自己动着屁股。

　　我刷牙洗脸后想说顺便冲个澡，赛可一把拉住我。

　　“我帮妳洗～”洗鸳鸯浴好像也不错，于是我便和赛可一起进了浴缸。

　　赛可用他的大手沾着沐浴乳在我身上搓揉着，花在胸部的时间大概是其他部位的两倍。

　　最后剩下胯下，我靠着浴缸双腿打开让赛可抚摸着，顺便打瞌睡一下。

　　我感到赛可拉着我的脚踝把我拉向他，我睁开一只眼睛，看到他正在大棒上涂抹沐浴乳。

　　“剩下里面还没洗”赛可咧嘴笑着把沾满沐浴乳的龟头塞进我的穴，

　　我微微笑了一下，继续补眠。但才被插了几下我就知道根本不可能睡得着，

　　于是我开始配合赛可的抽插摇了起来，让赛可乐不可支。

　　之后赛可把我拉起来压在墙壁上用背后式搞我，

　　并打开了莲蓬头淋浴冲掉我们身上的泡沫，然后放了一缸子的水。

　　我们泡在浴缸里做爱，赛可斜躺靠着浴缸，我爬到他身上用骑乘式吞没了巨棒，

　　赛可疯狂的上顶着我，我被插到全身酥软没力再叫了，最后赛可拔出肉棒射在水里。

　　精液在浴缸里载浮载沉，我把头靠在赛可肩上撒娇，赛可却恶作剧的扒开我的双腿，

　　掰开我的嫩穴，然后把水里那坨精液朝我的两腿之间拨过来。

　　眼看着那坨精液逐渐飘向我的胯下，虽然机率很低，

　　但我还是怕不小心有精虫被吸进我的穴里害我莫名其妙怀孕，

　　于是我连忙伸出一只手遮住小穴，另一手把那坨精液捞起来丢出浴缸。

　　在浴缸里泡了一下之后，我和赛可走出浴室，

　　刚好看到睡醒的乔拉特狠狠的插着刚刚玩他肉棒的维芯，最后把维芯的穴射满精液。.

　　“我早上起床都要先打一次手枪，不然精液太多”

　　乔拉特套弄着他那刚在维芯体内射完的肉棒。

　　“刚好今早这发原装的送给妳这骚女人尝尝”维芯淫荡的吃着从她穴里流出的浓精。

　　今天是我们待在关岛的最后一天了，等维芯和乔拉特梳洗好后，赛可开车带我们去兜风，开着开着来到一处偏僻的山林。

　　“怎么样，这里风景不错吧？”葱郁的山林伴随着鸟啼声，的确有如一幅画，

　　但我和维芯都知道事情没这么简单，特别是赛可提到风景优美这件事就只有一个可能。

　　我们回头一看，只见赛可和乔拉特的裤档早已隆起，

　　我和维芯相视一笑，接着便自动自发脱下衣裤。

　　赛可把维芯带到一棵树前，让维芯扶着树并用背后式把维芯搞的唉唉叫；

　　我则是直接躺在车前引擎盖上，在森林的环绕下享受着乔拉特的冲撞。

　　“窝咬干斯妳”乔拉特抓着我的腰猛插，冒出了这句让人摸不着头绪的话，

　　后来我才听懂他是在用非常不标准的中文说“我要干死妳”。

　　“啊～啊～维芯妳～～啊啊～不要～嗯嗯～乱教人家中文啦啊啊啊嗯～～～”

　　我撇头瞪着不远处扶着树被狂干的维芯，她什么不教却尽是教人家这种句子。

　　“还说呢～唔唔唔！妳明明…啊嗯～也被干得很爽啊喔喔喔喔！！”

　　维芯淫叫着，我摇了摇头，专心品味着乔拉特的抽插大来的阵阵快感。

　　赛可和乔拉特真的很喜欢野战，我和维芯除了今天刚起床的时候是在房里被搞，其他都是在户外，

　　第一次在晚上的海滩，第二次在海上，然后又回到赛可家后面的海滩，现在则在山林间。

　　赛可和乔拉特缴械后也将近中午了，赛可看天气好像会下大雨，于是便建议回家吃午餐，

　　果然才回赛可家没多久就下起了大雷雨。

　　本来下午要去一些商场买纪念品的，现在下大雨只好顺延等晚上去逛逛。

　　吃完午餐以后，乔拉特闲着没事便建议打扑克牌，并提议加入惩罚游戏。

　　“我跟赛可一组，妳们两个一组，每一回合输的那组脱一件”乔拉特边洗牌边说。

　　“那脱光了怎么办？”我举手发问，我很不擅长玩牌。

　　“脱光的话，输几分就罚几分锺。”乔拉特开始发牌。

　　“几分锺？什么意思？”维芯也抛出一个问题，她没比我厉害多少。

　　“如果妳们输2分，妳们就让我和赛可插两分锺；如果我们输2分，我们就插妳们2分锺”赛可分好了四副牌。

　　“哪有这样的！！”维芯和我异口同声的嚷嚷着。

　　“我找到好东西了～”赛可从楼上拿着两个跳蛋下来。

　　“不然这样吧，如果妳们输2分，我和赛可插妳们两分锺；如果我们输2分，我们就屁股塞跳蛋2分锺”赛可看着我们。

　　“唔～这还差不多～”当规则定下来后，我们四人开始玩起扑克牌。

　　战况根本是一面倒，我和维芯一下子就输到全身脱光，赛可他们却只输过一次。

　　“唉，妳该不会因为想要就故意输吧”

　　我偷捏了维芯的大腿，我们输的回合大部分都是因为维芯乱出牌，而且都是大比分落败。

　　“才没有！”维芯小声的回应我，我们只要再输就要被插，而且一不小心大败就惨了。

　　我跟维芯背水一战，奇迹似的连胜，赛可和乔拉特也被迫全身脱光。

　　“加油～让他们塞跳蛋！”我跟维芯击掌提振士气。

　　结果接下来的回合我们输了3分，只好愿赌服输的被插，盼望下回合可以大胜。

　　但是天不从人愿，我们连战连败，而且都是差个2~3分而败阵，

　　由于每回合都要结算进行惩罚，我和维芯连续被插了十几回合之后都浪了起来，

　　干脆直接跨坐在他们身上，插着肉棒继续进行新的回合，

　　也因此常常在回合进行中被偷插，但我和维芯也睁一只眼闭一只眼，

　　玩到最后我们投降，因为完全被压着打根本赢不了。

　　“其实妳们赢了很多次，只是我们不想塞跳蛋才骗妳们说妳们输了”乔拉特边把牌收好边说。

　　“你们太奸诈了！！”我和维芯因为被他们白干了许久而气得一人拿一个跳蛋追着赛可和乔拉特满屋子跑。

　　但后来不知为何追着追着就追到床上去了，跳蛋也回到我和维芯的穴里。

　　“这跳蛋本来就是要给妳们两个用的～”赛可抓住我的腿，不断的用跳蛋刺激我的小穴，

　　维芯在旁边也受到乔拉特一样的对待。

　　“啊啊～！我想要～～快给我～～～”

　　我和维芯被跳蛋弄得淫声四起，全身扭动，巴不得赛可和乔拉特狠狠的插进来。

　　“啊～啊啊啊...唔～啊啊啊！”赛可和乔拉特分别抽插着我和维芯，

　　我只记得我至少潮吹了两次，最后被赛可射在肚子上；而维芯当然是被乔拉特给内射了。

　　稍微休息了一下，晚上我们去吃了美式料理，并好好血拼了一些纪念品。

　　回到赛可家后，因为凌晨一点要到机场准备搭机，

　　于是我和维芯在客厅整理行李，赛可和乔拉特在房里看电视。

　　我不知道维芯的心情如何，但我知道她和我在想同一件事，

　　整理好行李后，我和维芯一起去房里找赛可和乔拉特。

　　赛可和乔拉特关掉电视，默默的躺在床上；

　　我和维芯也不发一语的脱着衣服，然后个别骑了上去。

　　也许是离别的时候到了，我们做爱特别来劲，我第一次看到维芯浪成那样，

　　而我也疯狂的摇着腰，想起这三天的种种，不知不觉我竟红了眼眶。

　　“别哭嘛～又不是以后就见不到面，我们都在这里，随时欢迎妳们来”

　　赛可捧着我的翘臀，我没看到隔壁床的维芯的表情，但我猜她也在偷偷啜泣吧。

　　“我…啊～我才不是…啊呀～因为这件事哭！我是因为…啊嗯！因为你的太大让我好痛啦～啊啊啊～”

　　我扶着赛可的肚子一边呻吟一边嘴硬的说。

　　“妳们可以嫁给我们啊～每天都可以用到这么大的喔”

　　赛可这番无厘头发言让我破涕为笑，不小心放松了小穴的矜持而潮吹了一次。

　　“啊～啊啊啊...每天都被插…唔唔唔～你们会腻啦～啊啊啊！”

　　维芯终于挤出一句话，她也被赛可那句话逗笑了。

　　“不会啊～这么棒的身体怎么会腻呢？”

　　乔拉特把维芯翻身压在床下用拿手的背后式猛烈突刺着。

　　赛可本来也要对我用背后式，但被我给阻止。

　　“啊～～～这次让我～啊啊～～帮你吧～唔嗯！”我伏在赛可身上不断的上下摆动翘臀，

　　赛可也很配合我的律动往上顶，每一下都重重的刺在花心。

　　“啊啊...我要射了！”赛可抚摸着我的背，我无动于衷的继续摆动翘臀，

　　赛可知道我愿意而且要他射在我体内，便捧着我的屁股，

　　在我重重的往下坐时奋力向上一顶，肉棒完全的没入我的身体，

　　龟头也紧紧抵住我的花心，大量的精液冲击着我的肉壁。

　　赛可此时坐起身来把我放倒平躺，他完全知道我在想什么，

　　赛可抓住我的腰把我的翘臀抬高，让我弓着身子，

　　接着犹如俯冲一般用他的粗大肉棒冲撞着我，把他的精液推入我的体内最深处。

　　他又抽插了几十下后，缓缓的退出肉棒，我的穴合不起来，

　　但却不见一滴精液流出，直到我的穴闭合后仍然没有流出。

　　“呼…呼…这将是我在关岛最棒的纪念品～”我抚摸着我的下腹，

　　那股黏黏稠稠的感觉是如此熟悉又如此庞大，可想而知赛可在我体内注入了不少精液，

　　我事前跟维芯要了避孕药，所以我愿意让赛可中出我。

　　后来乔拉特也把精液留在维芯的最深处。我把我的一件内裤送给赛可当纪念品，

　　就是我们到他摊位那一天穿的那件；维芯则是把她的一套泳装送给乔拉特。

　　关岛的最后一夜结束了，赛可和乔拉特送我们去机场，

　　在车上他们完全没有对我们上下其手，到了机场也只有挥手道别，没有拥抱，没有亲吻。

　　在飞机上回想着这趟关岛之旅，犹如一场梦。

　　回到台湾之后，有一阵子念念不忘赛可的巨大和乔拉特的持久。

　　我和维芯后来有和黑野姊妹保持联络，由惠说她很想念我们，

　　也很想念那一个疯狂夜晚，邀我们有空去日本玩；

　　另外，友纪回日本后发现自己怀孕了，算算日期应该是那一个晚上，

　　不知道怀的是鲁格还是史考特的种，她后来决定偷偷拿掉胎儿。

　　而且由惠偷偷跟我们爆料，友纪之前在日本大街上被搭讪，后来拍了一支素人A片，感觉还满适合友纪的。

　　而维芯一如往常没有怀孕，我也很幸运的没有怀上雷斯的小孩，回想那个晚上真的令人胆战心惊。

　　顺带一提，回台湾后我瘦了约两公斤，维芯则很哀怨的胖了一公斤，常做爱真的会瘦，但维芯大概是被射了一大堆高蛋白质太营养才变胖吧哈哈。

--

　　故事到这里告一段落，也许各位会问为什么我现在才分享去年的故事，这是因为我刚回味过这段记忆。

　　没错，我和维芯这几天春假又去了一趟关岛，只有一个行程。

　　一到关岛就直接前往赛可家敲门，来应门的是被吵醒的乔拉特，

　　他刚开门的时候满脸不高兴，看到是我和维芯后还愣了半响，

　　然后就兴高采烈的把我们拉进屋里，并把赛可也叫起来。

　　赛可看到我们也非常高兴，我和维芯连早餐都还没吃就先被他们给招待一顿精液大餐，

　　乔拉特还是有早上要先打手枪的习惯，但他还来不及打就被我们吵醒，所以赏了我们一发原装的浓精。

　　“可以射里面喔，这几天就麻烦你们了…”我娇羞的说着，春假期间我和维芯刚好都是安全期百无禁忌。

　　“妳上次都没让我们射在里面”赛可捏捏我的脸。

　　“明明就有！而且你还射了一大堆～唔！”我对着赛可娇嗔，还没说完就被赛可吻住我的唇，

　　舌头疯狂的交缠着，然后肉棒滑入了我的身体。

　　“妳的胸部变大了”赛可一边插着我一边揉捏我的胸部。“但是还是一样紧”赛可加重了抽插的力道。

　　“你…你的…咿呀嗯！你的…棒棒也变大了啊啊啊啊”在赛可插入我身体的时候，我就感觉比上次更有充实感。

　　“喔？厉害！看来妳的身体还记得我的肉棒～好！赏妳一发大的！”

　　赛可重重的冲撞我的花心，然后用力一顶，在我潮吹的同时我感觉有东西射入了我的体内。

　　“咦？”过了30几秒，赛可却没有停止射精的迹象，精液还在不断灌入我的体内。

　　“你的精液怎么变得这么多？咿呀呀呀呀啊啊！”赛可抓住我的腰把我的翘臀抬高，

　　开始用肉棒对着我俯冲，就像上次他内射我那样把精液推入我的体内最深处。

　　“哇啊！这种感觉～！”赛可经过一阵抽插后拔出大肉棒，我的小穴中流出大量精液，

　　令我讶异的是我的最深处有相当庞大的黏稠感，这表示赛可刚刚在我体内注入的精液量非常惊人，而且精液也更浓稠了，射的我心满意足。

　　赛可叫我要连同上次错过的份一起，所以这次要好好的内射我，我虽然百般求饶但还是淫荡的双腿大开迎接，

　　之后也的确被他们注射了很多发在最深处，让我和维芯带着满肚子的精液回台湾。

　　“妳一点都没变，还是一样会喷水”赛可让我舔他刚射完的肉棒，一边摸着我的头。

　　“哪有～我变很多耶”我娇嗔着含着赛可的龟头，并把他肉棒里残留的精液吸出来，赛可一副爽歪歪的表情。

　　“喔，口说无凭，妳哪里变了？”赛可把我搂在怀里捏捏我的鼻子。

　　我一时之间还真说不出哪里明显改变，突然灵光一闪。

　　“你看～”我张开嘴巴吐出舌头，我嘴里还含着刚刚帮赛可吸出来的精液，

　　然后我头一仰，“咕噜”一声，再张开嘴的时候嘴里干干净净。

　　“妳这小淫娃，居然也学会喝精液了！”赛可大笑。

　　“刚刚是我有史以来第一次喝精液喔，都是你害的”我倒在赛可的怀里撒娇。

　　“多喝几次妳就会爱上了，啊……”赛可突然不说话低着头。

　　“怎么了？”我看着赛可问。

　　“我又硬了！再来一次！”赛可把我推倒在床上，把我的腿拉开成一字马，邪恶的把肉棒一插到底，让我不由得连声浪叫。

　　这次赛可没有射在我体内，而是把龟头插入我的小嘴，让我喝了超大量的浓厚精液，喝完我竟觉得有饱腹感。

　　后来的几天，赛可不是内射我就是让我喝精液，一滴不漏的留在我的身体里。

　　我和维芯春假在关岛待了五天，这五天只要我们待在赛可家时，

　　都是全身脱光的走来走去，家里的各个角落都有我们被搞的足迹；

　　赛可也带我们到几个偏僻无人的地方打野战，像是开游艇到无人岛。

　　其中有一次是在购物中心人来人往的休息区，那次真的太刺激了，

　　赛可和乔拉特作在长椅上，要我和维芯穿裙子不穿内裤，然后像热恋的情侣那样跨坐在他们身上，

　　透过裙子的掩盖，他们就这样在休息区偷偷插着我们，我和维芯还得极力克制不能发出声音。

　　最困难的是他们内射后，因为是女上男下的姿势，只要我们一起身就很容易滴出精液而露馅，

　　所以赛可和乔拉特射完之后紧紧的抱着我们并用肉棒用力的往上顶，而我和维芯要用力收缩小穴把精液留在体内，

　　这个动作带来超强烈的快感，真的很难忍住不叫，还好路人都没发现。

　　这几天春假真的是名副其实的“春”假，赛可还约我们暑假干脆一起去日本，找黑野姊妹同乐。

　　前天刚回台湾的时候量了体重，我和维芯都变胖了，

　　看来赛可和乔拉特的精液真的是高蛋白高营养，我和维芯还自嘲自己是他们的精液容器。

--

　　故事到这里就真的结束了，之后有空的话会多写一些我和维芯曾发生过的故事，

　　特别是维芯的淫荡故事真的非常精彩，绝对不会让大家失望。

　　小女子衷心的谢谢大家的观看 =)
