《出借女友》

作者：iurl
首发：九九情色帝国
修订：春满四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

感谢所有关注和喜欢小弟拙作的各位同学，感谢转贴过来的兄弟。可能是因为我
写作的时候，不是写完一个完整的章节才发表的。所以现在各地转帖都是转到第
八章。事实上，第七章我刚刚开始写，这样导致部分同好看得很乱。七章以后的
内容，都在四合院首发，一直关注的各位兄弟，以后可以在这里继续看下去。之
前六章，我稍微做了一些修改，合并在这里重贴，方便大家阅读和收藏。《出借
女友》以后的章节，都以春满发表的为准。谢谢大家！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

一．矛盾

　　我的女朋友叫潇儿，今年２４岁，身高１６７，体重４８ｋｇ，三围３２Ｄ
、２３、３３。

　　因为长得特别像刘亦菲，所以她的朋友都叫她小龙女。

　　我第一次见到她时，真的以为是刘亦菲呢，只是多带了一幅小巧的眼镜。

　　从那时开始，我就开始穷追猛打，虽然那时候她有个男朋友，而且已经交往
二年了。但是在我温柔的密语，浪漫的甜言，时常的惊喜轮番攻击之下，终于和
她的男朋友分手了。

　　可能是因为觉得心理上不能接受自己移情的事实，她也没有答应做我的女朋
友。但是不久她生了一场病，住进医院，恰巧我就是哪所医院的内科医生，机会
突然出现，怎能轻易放走，我大献慇勤，无微不至到照顾，送饭买水，陪着散步。

　　终于在她出院的那天，他说出愿意做我的女朋友，就这样，漂亮女友投入我
的怀抱。

　　在交往了一段时间之后，有一天，他的家人晚上去上夜班，我留宿在了她家
，就是那晚，我得到了她的身体，让我惊讶的是她居然还是处女，他的那个男朋
友和他交往那么长时间居然两个人都没有做过爱，让我捡了个大便宜。

　　我问她因为什么，她说和以前男朋友在一起的时候，她对性这东西一点兴趣
都没有，那个男人也是几次想做，但是她没表态，那男的也没有强迫。

　　听了这些话，我这个汗颜，刚才可是半强迫的做了啊，感觉自己太禽兽了。

　　但转过来想，这不是早晚的事么，唉，做都做了，就这么地吧！第二天上班
，无意中看到她的住院时候的病历，一项化验结果显示，她的泌乳素分泌高。

　　这泌乳素会影响性腺造成性冷淡，或者性亢奋，不育等等。

　　谜底揭开了，这就是她还是个处女的原因，她因为泌乳素分泌偏高，导致了
性冷淡。

　　晚上下班去接她，也没和她说这些，免得影响她的心情。

　　送她回家的路上，赶上堵车，堵得一塌糊涂，我们听着音乐，慢慢往前挪动
着车子。

　　“老公，今天我好累哦，一天都没精神。”

　　“怎么了，小龙女姑姑？没有休息好？”我开玩笑地逗她。

　　“讨厌啦，你还问我，还不是因为你昨天……”这时候，我看到她的脸红了
，小女生不好意思了。

　　“那你睡一会儿吧，看这样子还要堵一段时间呢。”

　　“嗯，那老公你慢慢开，我就眯一下。”不一会儿工夫，潇儿睡着了，看来
是真累了，我接着一点点往前蹭，走走停停。

　　我把手搭在了潇儿的腿上，今天潇儿穿的是条棕色连衣裙，裙子不长，随之
她睡觉的姿势，白白的大腿都露出来了。

　　看着看着，我的小弟弟起立了，趁着堵车，摸摸我的小龙女，过过瘾吧。

　　我慢慢地把她的裙子撩了起来，哇，白地红点的棉质小内裤，好可爱。

　　我轻轻地隔着内裤碰了她的小穴一下，她“嗯”了一声。

　　吓了我一跳，赶快把她裙子放了下来，传过头去，假装往前张望。

　　其实在用眼光偷偷看她。

　　潇儿并没有醒，只是往下挪动了一下身子。

　　虚惊一场，继续上咸猪手。

　　撩开裙子，由于刚才她身子往下错了一些，腿顶到了前面的储物盒，自然的
两腿分开了。

　　我用手继续往小穴摸去，却摸到粘粘的。

　　低头一看那，潇儿内裤的裆部全湿了，由于是棉质内裤，所以湿了好大一片。

　　我用手沾了闻了闻，没有什么异味，有些拉丝，是阴道分泌物，这个小丫头
发情了！我刚把手伸进潇儿内裤，突然感觉到有什么不对劲，抬头一看，我的车
正好和一辆公共汽车并排，我的汽车又没有贴隔热膜，车上的人全都再看着我的
车里。

　　一个小美女，裙子被拉了起来，内裤里有个男人的手。

　　当时那个感觉，无法形容，趁着前面车子启动，赶快甩开了公共汽车。

　　心里的感觉怪怪的，不过小弟弟倒是硬梆梆的，应该是刺激大过了理智。

　　潇儿的电话响了，她一下惊醒，小脸红扑扑的。

　　还好这时候我已经把她的衣服恢复了原状。

　　电话是她妈妈打回来了，也是因为堵车，所以没来得及做饭，叫我在外边吃
了再回去。

　　“老婆，那我们去那吃。”

　　“我不想吃了，还是回家去吧。”潇儿说。

　　我知道她的原因，肯定是因为内裤湿湿的，想回去换一条，那能让你个小丫
头得逞。

　　“阿姨都说了，没做饭，晚饭不能不吃啊，听话，我带你去吃火锅。”说完
，不容潇儿反对，直接开车奔向火锅城。

　　一路上，我也在想，她应该是性冷淡啊，怎么突然发春了呢？是什么因素影
响她的呢？明天要好好去查查。

　　潇儿呢，一路上也不说话了，紧紧地夹着双腿，低着头不说话，我假装不知
情的问：“怎么了潇儿？不舒服了？要不我们不吃了回家吧？”

　　“还是去吧，都快到了。”我就知道是这样，故意说要回去，潇儿很体谅人
，肯定会顺着我。

　　找到座位，这里的座位是带隔板的小卡座，我和潇儿并排坐了下来。

　　潇儿吃东西的时候明显的心不在焉，肯定是在想着自己湿湿的内裤。

　　这时候，我瞥见餐厅的一个男服务生，一直在偷偷的看潇儿。

　　也是，这样可爱的小美女，谁不多看几眼呢？这时，一种恶作剧的想法在我
脑子中产生了。

　　我搂过潇儿，“老婆，你今天真漂亮。”潇儿的小脸又红了，女孩都爱听夸
赞的话。

　　她低头不说话，双腿夹得紧紧的。

　　“潇儿”我突然叫了她一声。
    
　　“嗯”潇儿抬起头看着我，我直接吻上了她的唇，用手扶助了她的头，这样
她连躲都躲不了。

　　我直接把舌头伸进了她的嘴里，亲的渍渍作响，不过在这样的火锅城里，又
是带隔板的小间，没人会注意一对小情侣亲热的。

　　一开始潇儿的双手在推我，可是不一会儿，我就感觉她的双手抱住了我。

　　我的手慢慢的撩起了她的连衣裙，她连忙用手挡住，“别这样老公，好多人
呢。”

　　“没事的，宝贝，没人会看见的，有隔板挡着呢，我们又坐在角落里。”接
着马上又亲上她，顺手就把她的裙子撩到了肚子上，用手指隔着内裤轻轻抚摸她
的小穴。

　　我用余光偷偷看到那个服务员一直站在一个柱子边上偷看。

　　没摸一会儿，她的小内裤裆部就全都湿透了。

　　我轻轻拉开内裤，露出潇儿粉嫩的只被我干过一次的小穴，一下子涌出好多
的液体，仿佛洪水打开了闸门，都留到椅子上。

　　“啊，老公，你把人家弄成这样了，哦…”潇儿在我耳边轻声地呻吟，害怕
被别人听见，所以咬着嘴唇忍者轻声的叫着。

　　我继续用右手拨弄她的阴蒂，左手从裙子底下伸了进去，揉搓她的小乳头。

　　这时我突然发现一直在那边偷看的服务生不见了，这大好的景色他居然错过
了，我都替他惋惜。

　　咚，我们对面的卡座里轻轻响了一声，很轻微。

　　潇儿此时正兴奋着根本没有注意，我却听得清清楚楚。

　　今天这里的客人并不多，我们坐的又是角落，边上的那个卡座里不应该有人。

　　我往前稍稍探了下身子，看到了奥秘。

　　原来我和潇儿坐在了一边，对面的椅子空着，这种卡座的椅子靠背就是隔板
，靠背和座椅之间有个五厘米的空隙。

　　就在那颗空隙里，有一双眼睛，原来那个服务生躲在了那里。

　　这样潇儿两腿之间就被他看得清清楚楚，这小子爽了。

　　我的手可没有停，潇儿趴在我的身上，呻吟的声音越来越大：“啊，哦，老
公，不要了，我们走吧，我忍不住了，好丢人啊，哦。”

　　这毕竟是在公共场所，弄出太大动静是不太好，就把手拿了出来，潇儿又趴
在我身上喘了一会儿气，才做正了身子，赶快把裙子放了下来。

　　唉，这时候我都能感觉到对面那个小服务生一定非常失望。

　　“老公，都怪你，全都……全都湿了。”

　　潇儿低着头轻声说：“好难受啊，都……都粘上了。”

　　“那就脱了吧。”

　　“不行，太难为情了，要是不小心被别人看到可怎么办？”还不小心，我心
想，你都被别人看了半天了，可是嘴上可不能这么说，我还准备送那个小服务生
一个礼物呢。

　　“没事老婆，天都黑了，我们直接回家了，没人看得见，你脱了吧，这样穿
着多难受，对你身体也不好啊。”

　　潇儿禁不住我的鼓动，站起来准备去厕所把内裤脱了，我把她拉住。

　　“就在这脱吧，没人看得见，你去厕所脱，一会儿你用手拿着走回来啊？”

　　“哦……好吧，那你不准偷看，帮我看着有没有别人看见。”这可真是，你
脱个内裤你男朋友不能看，陌生人倒是来个近距离直播。

　　我无奈地站起身，这样更可以清楚看到对面隔板下面的那双眼睛，由于离得
很近，我们说的话，他应该大部分都能听见。

　　我想他这时候一定是小弟弟暴涨了。

　　想着女朋友在脱内裤，一米多距离的地方就有个陌生男人在目不转睛地盯着
，我也快爆发了，恨不能马上把潇儿拉过来好好干一顿。

　　“好了老公，你坐下吧。”我坐下看着潇儿手里拿着小内裤，不知道放在哪
里好：“老公，这个，这个怎么拿啊？都湿湿的。”

　　“先放在边上吧，用你包挡着，一会儿就干了。”我看见桌子上有几团攒成
团的面巾纸，一看就知道是潇儿刚才擦拭小穴的。

　　我们又胡乱吃了一些，期间我扫视了几次对面的隔板，那双眼睛依然还在目
不转睛地看着。

　　吃了不少羊肉，又经过刚才那么刺激的插曲。

　　我的小弟弟都快爆了，结了帐。

　　拉上潇儿，替她拿起包，匆匆走出火锅城。

　　这时候潇儿在忙乱中忘了她放在一边的小内裤。

　　其实这也是我预想的，就把它送给那个小服务生吧，还有那几张沾满潇儿淫
液的纸巾。

　　想想晚上那个小服务生，一定会拿着潇儿的小内裤套着自己的小弟弟打手枪
，我就兴奋得不得了，恨不得现在就把潇儿就地正法。

　　匆匆走到车边上，由于我们来得比较晚，我们到的时候车位已经没有了，我
们把车停在了火锅城后边得一片绿化带边上。

　　我们出来的时候，周围已经一辆车都没有了，这里只有几盏小路灯，一个人
都没有，边上就是半人高的灌木。

　　“潇儿，这里好安静啊，我们在车里坐会儿吧？”

　　“这里我好怕，我们还是走吧。”潇儿显然不想在这地方带着，但是我现在
就想在这里干潇儿，要不送她回家啊，他妈妈在家，晚上我又只有回家打手枪的
份了。

　　现在有这么好的条件怎么能错过。

　　“就坐一小会儿么，有我在你还怕什么？”说着我打开车的后门，潇儿是个
很为别人想的女孩，有的时候宁可违背自己的意愿，她见我坚持，也没再多说什
么，就坐了进去，我也跟着坐了进去。

　　就在我坐进车里的一刹那，我看见边上灌木丛里有个人影一晃，藉着路灯昏
暗的光，我认出衣服是火锅城的服务员穿的，难道是那个服务生跟了过来？不管
他了，叫他看点更过瘾的也无所谓，一边看着小美女被干，一边拿着小美女的内
裤打手枪吧。

    到了车里我抱着潇儿，轻轻的亲她的耳朵。

　　手就顺势又摸向了她的小穴，才这一会儿工夫，潇儿的小穴又洪水泛滥了。

　　“啊，老公，你好坏，你把我骗到车里就是要占我便宜，啊……”我也顾不
上跟她说话了，把她裙子整个撩了起来，解下了她的胸罩。

　　潇儿Ｄ罩杯的大奶子跳了出来。

　　这时候，车外边的灌木丛中一个头正看着我的车里，由于灌木的高度正好到
我的车门，所以他藉着路灯的光，把我车里的情况看了个一清二楚。

　　我把潇儿的连衣裙蒙着她的头，把她身子搬向那边，这样省的叫潇儿发现有
人偷看，也可以叫那小子看潇儿白嫩的大奶子。

　　潇儿双手撑着身子，也没法去拿开连衣裙，加上她这时候也被我摸得正兴奋
，光顾上叫了。

　　“啊……老公，轻一点，哦……嗯……”潇儿也还是不能很放开，一直是咬
着嘴唇再加呻吟。

　　突然，潇儿猛地抬起身子转了过来，“不要了老公，坏了。”这一下吓了我
一大跳，我以为他发现了车外边偷看的人呢。

　　“怎么了，潇儿？看到什么了？”

　　“内裤，我的内裤忘了拿了。”

　　我长出一口气，“忘拿就算了吧，不要了。”

　　“不行，要是被别人看见了，难为情死人了。”

　　“别人看见也不知道是谁的，每天这么多人去吃饭，谁知道是谁的啊。”

　　“不行，一定要去拿，老公。”

　　“好吧好吧，我去帮你看看，你在车里等着吧。”正在兴头上，突然被打断
，小弟弟也没了生气，只好出去给她到餐厅看看。

　　结果早就知道，肯定是没有的，不过为了不让潇儿怀疑，还是要跑一趟的。

　　回到餐厅，里边的服务生马上迎过来，问我有什么事情，是不是什么东西忘
在这里了。

　　我又不能说女朋友的内裤忘了拿了，只好硬着头皮说：“我刚才一个电话号
码记在张纸上了，忘了拿了，回来看看。”

　　服务员马上带着我到刚才做的卡座，那里已经收拾干净了。

　　“这桌是小史负责的。”

　　领班马上帮着找。这时候别的服务生过来说那个小史说肚子疼去厕所了。

　　我心里想，那个小子肯定是拿了潇儿的内裤，然后跟着藉口肚子疼，跟着我
们去偷窥了。

　　“先生，你稍等，我们叫人去找他问问。”领班过来和我说。

　　“算了吧，也不是很重要，不找了。”说完，我转身准备走了。

　　“先生请稍等，您在我们这里用餐给您成了麻烦，对此我们给您道歉，为了
表示我是我们的歉意，我们送给你一张我们这里的优惠卡。”我一想，也不错，
反正经常来，不要白不要。

　　就跟着领班去去收银台拿优惠卡，填写客人资料。

　　拿着卡往车哪里走，找东西加上填资料，这一耽误有二十多分钟，估计潇儿
都等急了。

　　转到后边，远远的我就看到，车门打开着。

　　难道是……那个服务生胆子也太大了，他敢上车么？心里想着，一个陌生男
人突然出现在衣冠不整的潇儿面前，淫笑着……心里这样想，小弟弟竟然高高的
翘了起来，这难道就是暴露自己女友的那种变态快感心理？转念一想，如果真是
这样，潇儿肯定会大叫的，怎么没有动静呢？我悄悄的靠了过去，车上没有人，
潇儿的胸罩扔在车后座上，潇儿去哪里了呢？这时我听见灌木丛后边绿化带中的
几个大松树那边有人说话的声音，于是我靠了过去。

　　藉着从路上照过来的昏暗灯光，一副让人血管喷张的画面出现了。

　　潇儿的连衣裙像刚才在车里我弄的那样，往上翻起罩住了头，而且在头顶上
还系了起来，这样她自己就没法解开。

　　双手撑着一棵松树，弯下腰去，白白的大屁股撅的老高，两条玉腿分开，Ｄ
罩杯的大奶子垂下来，晃来晃去的。

　　一个服务生蹲在潇儿的后边，在舔着她的小穴，啧啧作响。

　　潇儿由于被蒙着头，再加上她叫床一直是很矜持的，老是咬着嘴唇的哼唧，
所以声音并不大，加上这边根本没有人，所以那个男也很大胆。

　　“嗯……嗯……好痒啊，老公你弄得我好痒，老公你好坏。”潇儿含含糊糊
的呻吟着。

　　我一听，就知道潇儿肯定把那个男人以为是我了。

　　正要出去制止，可是突然觉得很刺激，网上的凌辱女友那种感觉亲身体验，
有一种另类的快感，刺激战胜了理智，决定躲在阴影里再看看。

　　那个服务生一只手扒着潇儿的屁股，一只手伸到前边摸着潇儿的大奶子，不
时用手拍打潇儿的屁股。

　　这小子，老子都没舍得打一下，你还真下的去手。

　　“好疼，老公，别打我，嗯……嗯……”这小子舔的渍渍的响，声音挺大，
看来潇儿那里一定是淫水流成河了。

　　这样子可不像个性冷淡啊，难道是昨天晚上我唤醒了她的天性？

　　“老公不要舔那里，那里脏，哦……老公不要……”那小子一定是在舔潇儿
的屁眼。

　　“老公，好痒，里边好痒……嗯……”潇儿继续支支吾吾的呻吟，那个服务
生也不出声，只是在哪里吸着潇儿的淫水。

　　一会儿，那服务生站了起来，解开了自己的裤带，把自己的裤子退到脚脖子。

　　一个又黑又粗的鸡巴霍然挺立，别看这小子干瘦巴巴的，他弟弟的个头还真
是可以。只见他，把龟头放在潇儿的阴户上摩擦。

　　这时候，我要不要出去？潇儿我可是才开的苞阿，就这么便宜了那小子，可
是看着自己的女朋友被陌生人干得感觉，真是很刺激，原来我有这种癖好。

　　就在我还在思想斗争的时候，潇儿呻吟着：“老公，嗯……嗯……”那个男
的用他的鸡巴在潇儿阴户上摩擦了几下之后不动了，就那样待着，一
动不动。

　　我正在奇怪，难道是发现我了？就听见潇儿又呻吟了：“老公别停，我那里
好痒，快，动阿！老公我要”潇儿说完这句，就见那服务生腰往下一沉，“啊……”
潇儿一声叫，大鸡巴整根插入潇儿的小穴。

　　潇儿的阴道不长，那一下一定是顶到她的子宫了。

　　“老公……啊……好热，你的那个好热……哦……”潇儿还不好意思，她只
叫男人的鸡巴是那个。

　　“快一点……我好舒服，啊……好热”那个服务生抱着潇儿的大屁股，从后
边快速的抽插，每下都很用力。

　　我看着看着，情不自禁的把手伸进了裤子，掏出自己的鸡巴，套弄起来。

　　唉，本来想着给别人进行现场直播，结果现在变成了看着别人操自己的女朋
友我在打手枪了。

　　那个服务生抽插了有五分钟，突然也拱下身去，双手抓住潇儿摆动的奶子，
加快了抽插的速度。

　　“啊……老公……你好厉害，我好舒服，啊……老公老公，快，哦…啊……”
潇儿被干的都有些胡言乱语了。

　　突然那个服务生哼了一声，鸡巴紧紧的往潇儿阴道里一挺，屁股抖动了几下
，他射精了，而且是内射。

　　潇儿也是一声“啊……老公好烫……”接着双腿颤抖，站不稳跪在了草地上
，潇儿也被干到了高潮。

　　鸡巴滑出了小穴，一股白白的精液从潇儿的阴道里流了出来。

　　看着女友的阴道流出别人的精液，一种强烈的快感冲到了我的大脑，我也射
了，只是我的精液射在了空气里。潇儿在草地上喘着气，还没有从高潮的刺激中
回过神来。

　　那个服务生穿起了裤子，我赶快闪到灌木丛里。

　　那个人转身跑开了，跑的时候，回过头来，往我藏身的地方看了一眼，他发
现我了么？那他胆子也太大了。

　　还是赶快去看看潇儿，我跑了过去解开潇儿头上的衣服，发现原来潇儿的双
手被她自己的那条白底红点的内裤绕在一起了。

　　我心想，这小子还真有点诡计。

　　潇儿看见我，攥起小拳头，就捶我的胸。

　　“你真坏真坏，要是被别人看见怎么办啊？你这个大色魔。”看来潇儿真是
把那个服务生当成我了。

　　“那你为什么下车？”我自然不能说破，只好试探的问问。

　　“还不是等你半天都不回来，我想去方便一下么，又没车钥匙，也没法去找
你，只好在树这里凑合一下了，你回来还吓人家，把我的内裤扔到草地上，自己
却躲起来，我去捡的时候你就过来撩起人家的衣服，然后非礼我。”

　　原来如此，这小子还是真有心机，他也知道我会去找潇儿内裤了，就设计让
潇儿误以为是我回来了。

　　这不真成了小龙女被尹志平骗奸了么？不过这小子胆子也真大，他就不怕我
回来么？“你发什么呆啊？坏蛋”

　　潇儿见我有些发呆，气嘟嘟地说道：“人家腿都疼了，你抱我去车里。”

　　我赶快抱起潇儿，上了车，把她送回了家。

　　她进家门之前和我说：“你这个色情狂，这次如你愿吧，你以后要是对我不
好，我就吃了你，哼！”

　　“好老婆，我一定一辈子对你好的，快去休息吧。”

　　好不容易把她哄回家了。

　　我却一脑子疑问，怎么潇儿从性冷淡就一下变成性亢奋了呢？就因为不是处
女了？还有那个服务生，跑之前回头看我一眼，难道他知道我在偷看。

　　还有他怎么敢那样做，不怕我突然回来么？哎呀，我都晕了！

二　改变

　　自从潇儿被火锅城的服务生干了以后，一个最大的疑问使我不解。

　　潇儿因为泌乳素分泌高影响性腺，导致性冷淡，所以在被我开苞之前一直是
处女。

　　可是那晚在火锅城被陌生人干的表现，绝对不像啊。

　　第二天到单位，查阅了大量的资料，又和内分泌课科的同事了解了一下，终
于解开了迷团。

　　泌乳素对性腺的影响会造成人体性冷淡和性亢奋，原因是因为会影响雌性激
素和雄性激素的分泌，而通过人为的雌性激素和雄性激素的摄入，会使人体由性
冷淡变成性亢奋。

　　具体改变的办法就是通过人体外部对雄性激素的吸收，和体内摄入定量的雌
性激素，整体提高人体内两种激素的水准，而两种激素水准的提高，又会加速泌
乳素的分泌。

　　原来上次潇儿生病住院，治疗的药物中含有雌性激素，这样她体内的雌性激
素摄入量已经提升，而她的性冷淡没有改变是因为没有雄性激素的吸收。

　　正是前一晚我和她做爱，射入他体内的精液中含有大量的雄性激素，所以改
变了泌乳素对她性腺的刺激，才使她那晚变成了性亢奋状态。

　　而且，因为泌乳素的分泌，使潇儿不会怀孕，只有在泌乳素恢复正常水准，
她才会排卵。

　　这下好了，以后每次都可以内射，连套子都省了。

　　整整一下午，我都在考虑，潇儿这么漂亮的女孩，如果做一个冰美人，简直
是暴殄天物。

　　一个想法在我脑海中诞生了，改造潇儿的体质，这样我和她的生活一定会丰
富多彩的。

　　晚上见到潇儿，没和她说这些，这些让她知道，她心情也会不好，而且我的
计划就不一定能顺利实施了。

　　晚上吃完饭，带着她去散步。边走边聊天，我给她讲了几个黄色的笑话，羞
得潇儿小脸通红。这些细小的变化，当然都在我的观察之中，如果一个女孩是性
冷淡，就不会对黄色笑话有这样的反映了。

　　雌性激素可以吃药摄入，雄性激素的摄入就难办点了，不过两次内射的精液
，就起到这么大的作用，效果还是很喜人的。

　　没过几天，潇儿的妈妈要出国去开会，家里就剩潇儿一个人了。

　　这里说一下，潇儿是单亲家庭，她妈妈从小把她和姐姐带大，所以潇儿对男
人有种特别的依赖，有点所谓的恋父情结吧，这也是我用无微不至的照顾能把她
追到手的原因。

　　潇儿的妈妈是个高级工程师，这次要去美国参加一个研讨会，她的姐姐已经
嫁人了，所以这两个月家里就剩潇儿一个人。

　　他妈妈临走的时候还嘱咐我要好好照顾潇儿，我心想了，一定好好照顾，正
好利用这两个月好好改造一下潇儿的体质。

　　这两个月我和潇儿也算是能短时间同居了，我从医院拿回雌性激素的药，每
天都偷偷给潇儿喝下去。至于雄性激素的问题，只好靠我自己解决。

　　每天晚上我们都做爱，每次都直接内射，这样最利于她吸收雄性激素。可是
我又不是铁打的，精液这东西也是有个量的，一个月下来，我已经有点力不从心
了,但是对潇儿起到的效果很明显。

　　现在她的身体越来越敏感了，每次我们做爱，都要把床单弄湿一大块。

　　偶尔我也给她看一些色情网站，开始她很不好意思看，慢慢也就能接受了。

　　潇儿对待性的认识逐步加深了，不过有些东西他还是接受不了，例如口交，
她就是觉得那个地方不干净，坚决不给我口交，我也没办法勉强，慢慢来吧。

　　周末的时候，我决定带潇儿去爬山。

　　早上醒来，我看见潇儿光着屁股趴在床上睡的正香。

　　昨天晚上又是一张大战，干涸的精液还粘在潇儿的阴毛上。

　　抚摸着她光滑的身子，小弟弟不自觉的又站立起来了。

　　伸手摸向潇儿的小穴，没两下，潇儿的阴道就分泌出淫液，努力真是没有白
费。

　　得意间，便插入两根手指开始抽插，另外一只手探入潇儿身下，施展捉奶龙
爪手。

　　没弄几下，把潇儿给弄醒了。

　　“坏老公，你又摆弄我，啊……”潇儿开始呻吟。

　　“老公，你好坏，我的小妹妹又湿了，嗯……老公，啊……我想要了。”说
着，伸手抓住了我的小弟弟，开始套弄。

　　一个小美人，赤裸着身子，抓着你的命根子，神仙也受不了啊。

　　于是翻身上马，提鸡巴就刺入我可爱的小龙女的阴道，干了起来。

　　突然，大脑中仅有的一点理智闪过，今天还要爬山呢，这再做一次，今天就
在家休息了吧。

　　于是果断拔出，这时候潇儿正在陶醉中，啊，噢的呻吟着呢，突然下体就空
了，这哪受得了。

　　“老公，嗯……来啊，我的小妹妹好痒，快啊，怎么了？”现在的潇儿经过
这一个多月的薰陶，已经在叫床上面进步了许多，当然一些下流的话还是说不出
口。

　　“宝贝，今天我们要去爬山啊，要节省点体力啊，要是再做一次，那还爬什
么山啊，床都下不去了。”

　　“老公，不要，你快来，我好想。”

　　“听话老婆，晚上回来我让你好好舒服，别闹了，快起床，我们都该走了。”
说完我赶快躲到厕所，就怕自己的意志不坚定。

　　潇儿哼哼唧唧的磨蹭半天，见我都洗漱完毕，也只好起来了，开始穿衣服。

　　潇儿穿了一条紧身的牛仔裤，包裹着她又园又翘的屁股，谁看了都想捏一把
，里边穿了一条红色Ｔ－ｂａｃｋ，是我给她买的。

　　以前她可不会穿这样的内裤，我哄她说这样穿紧身的裤子看不到痕迹，她才
听话穿了的，上身穿了一个白色的小吊带，整个身材玲珑有致。摘掉眼镜，就是
刘亦菲。

　　带这样的女友出去，真是太让别人羡慕了。

　　开车出发，一个小时到达山脚下。

　　因为是周末的原因，今天的游人很多，门口买票入口的地方挤满了人，一点
秩序都没有。

　　“老公，人太多了，天气又这么热，真不应该来。”潇儿撅着小嘴嘟囔着，
看来是还对我早上没有满足她表示不满。

　　“只是门口这里人多，这是森林公园，里边大着呢，而且山上树多，特别凉
快，一会儿你别喊冷就成。”我赶快解释：

　　“老婆，我带你来的一定是好玩的地方。”

　　“嗯，相信老公。”潇儿是不会扫兴的。

　　我拉住潇儿的手，怕人多给冲散了，挤向售票口。

　　今天人是真多，我们艰难的一点点往里挪动身体。

　　“老公，老公。”潇儿凑到我旁边叫我。

　　“怎么了？”

　　“那两个人老挤我，特讨厌。”我顺着潇儿的目光看去，两个外地游客模样
的人，正往潇儿身边凑呢。

　　我心想，这一看就是趁机占你便宜的，你这么好的身材，长得又这么漂亮，
你要是不是我女朋友，我也会凑过来挤挤的。

　　当然嘴上不能这么说，赶快劝她：“没事老婆，人这么多，谁能保证不挤到
谁啊？你拿好手机,别丢了。”

　　“哦，知道了。”潇儿赶快用一只手捂住裤兜里的手机，由于另一只手被我
牵着，这样那两个人挤过来，潇儿就没有手挡了。

　　我又可以满足一下自己的变态刺激心理了。

　　两个游客身高差不多，一米七左右，一个胖一些一个瘦一些，他们一前一后
把潇儿加在了中间。

　　胖子在潇儿前边侧着身子，胳膊挤在潇儿两个乳房中间，前后蹭来蹭去。

　　瘦子站在潇儿的身后，面对着潇儿，紧紧地贴着，胯部还在扭动着，一看就
知道是在用鸡巴蹭潇儿的屁股。

　　我假装往售票口张望，其实眼睛一直在盯着他们。

　　瘦子蹭了一会儿，便用手揽住了潇儿的腰。

　　由于大家挤的都跟沙丁鱼罐头似的，谁也不会去注意的，潇儿被夹在中间，
也动弹不得，又不好意思出声，把脸憋得通红。

　　这时我看清原来瘦子是想把手从前面伸进潇儿的裤子里，潇儿急得也是只扭
，再加上潇儿穿的是紧身的牛仔裤，所以瘦子一时并没有得逞。

　　只是这一扭来扭曲，潇儿的吊带衫倒是上去了不少，加上她穿的裤子又是低
腰的，里边的Ｔ－ＢＡＣＫ露了出来。

　　瘦子直接抓住内裤的边上，往上拉。

　　“嗯……”我听到了潇儿好像呻吟了一下。

　　肯定是丁字裤下边的那一条线已经深深的嵌进她的小穴了，我想这时候潇儿
的小穴一定又是洪水泛滥了。

　　瘦子自然是听到了，就一下一下的拉动潇儿的内裤。

　　“嗯……嗯……”潇儿低下头轻声地呻吟着。

　　那个胖子倒还是在前边蹭着潇儿的肥乳。

　　这要是被边上其他的人发现就不好了，我赶快拉着潇儿买了票，挤出人群。

　　潇儿低着头，赶快把衣服拉了下来，脸上有还没散去的红晕。

　　我假装什么都不知道，拉上潇儿走进大门。

　　因为这里的头是我爸的老部下，所以从小我就经常来，对这里的地形是烂熟
于胸。

　　本来可以找人直接进来的，但是一想还要搭人情，所以还是自己买的票。

　　我带着潇儿没有顺着大路去爬，哪里人太多，我们绕到后山，开始爬。

　　后山只是路不是太好走，全是参天的大树，有些大石头，坡度也陡。

　　所以走这边的人很少，有也是绕道这边看看，很少有从这边往上爬的。

　　准备开始爬之前，我和潇儿在一块大石头上坐着喝水。

　　“怎么样老婆？这里人少了吧？”

　　“嗯，这里真安静”

　　“老婆多喝点水，一会儿爬山别脱水了。”

　　“好的，老公，我们一起喝。”说着潇儿把水就给我递了过来。

　　真是个体贴的女孩，我美滋滋地喝着水，突然发现在门口那两个游客，也到
了后山，在远处鬼鬼祟祟的。

　　这两个小子，还上瘾了，愿意跟就跟着吧，到时候迷了路可别怪我。

　　“老婆，我们开始爬吧？”说着，拉起潇儿，开始爬山。

　　那两个人果然远远地跟在我们后边，我也没去理他们，跟潇儿手拉手有说有
笑的往上爬。

　　爬了半个多小时，潇儿说累了，我们坐下休息，那两个人也停下了。

　　潇儿凑过来低声和我说：“老公，后边有两个人老跟着我们。”潇儿也发现
了。

　　“管他呢，我们爬我们的。”

　　“那两个人就是刚才在门口挤我的人，他们是不是小偷啊。”我心想，你可
真是天真，那就是色狼，哪是什么小偷。

　　“没事的老婆，有我在呢，人家也是游客。”

　　“那他们为什么老跟着我们？”

　　“这里就这一条路，人家走在后边也不能说人家跟踪我们阿？他们可能是想
到上面的平台。”见我这么说，潇儿好像是放心了，我们继续向前走。

　　那两个人也跟着走了，可能是我们刚才说话的时候频频回头看，他们已经知
道我们发现他们了，索性就跟得近了，就跟在我们后边十来米的距离。

　　后山的路有好多地方很难走，有的石头横在路中，要跳过去。

　　都是我先跳过去，再接着潇儿。

　　潇儿害怕，总是先蹲下再跳，这一蹲下，低腰仔裤就把她红色的T-BACK露了
出来，连屁股沟都能看见。

　　两个人跟得更近了，不时地举起相机假装留影，我想肯定拍的都是潇儿性感
的屁股。

　　就这样，我们走走停停，走了两个多小时到了后山平台。

　　其实就是一块大青石。

　　“老婆累不累？”

　　“还行，不累，这里真凉快。”

　　“来的时候还嚷热，现在不热了吧？这里的温度比山下要低好几度，住在山
里晚上睡觉都要盖被子。”

　　“老公老公。”潇儿拉了我一下说：“那两个人还跟着我们呢，我有点害怕
了。”我用眼睛一扫，可不是么，这两个小子还真执着，还跟着呢。

　　“老公，这里这么安静，除了我们一个人都没有。”被潇儿这么一说，我还
真的心里有点犯嘀咕。

　　两个人要真的起了什么歹意，他们两个人，还真不好对付。

　　“没事老婆，这里有护林员，我们走。”我当然不能叫潇儿看出我的担心，
想个法子安慰她一下。

　　其实这里是有护林员，可是真要有个什么意外，也不能指着他们能突然出现
啊。

　　我拉起潇儿，继续向上爬，刻意加快了速度，那两个小子也果然快步跟上。

　　往前走了十分钟，山路一转，我拉着潇儿转到了路边一块大石头后边。

　　“嘘。”我对潇儿作出了禁声的手势。

　　就听见后边脚步声。

　　“快点快点，到哪里去了？老梁，你快点。”

　　“知道知道，我这不跟着……跟着呢么？”听声音气喘吁吁的应该是那个胖
子。

　　这段山路转弯开始多了，他们往前边追我们去把，我们可是要下山了。

　　听着声音他们走远了，我和潇儿噗嗤笑出声来，“老公你真棒，轻松就把他
们甩了。”

　　“那是，我是这里活地图，从小在这长大的，还有我甩不掉的人？”

　　“那我你也甩的掉了？嗯？”我一听，就知道自己说错话了，赶快哄潇儿：
“只有一个人，她能把我甩了，可是我变个膏药，叫她甩不掉！”

　　“哼，你要变也变个臭膏药。”我们说说笑笑又走回平台。

　　“老公，我想方便一下。”

　　“啊，爬山这么出汗你还想尿尿？”

　　“讨厌，还不是你叫人家多喝水，这里有点凉，一直都没有出汗。”

　　“那你去吧。”

　　“老公，厕所在哪里啊？”

　　“这荒山野岭的，谁修厕所啊？你就在路边吧，又没有人，还给大树施肥了
呢。”潇儿转悠了一下，看来是不想上露天的，可是又憋不住了，只好凑合了。

　　“老公你帮看着点人。”

　　“好好，放心吧。”

　　“你不要偷看啊。”

　　“嗯。”我心说，还偷看你撒尿，都操了这么多次了。

　　潇儿转到了平台下边一点的一块大青石后边，我也坐下抽根烟。

　　刚点上烟还没抽几口呢，突然听到潇儿去方便的那块石头那边有人喊了一声
“干什么呢？”接着就是潇儿啊的一声惊叫。

　　我噌的就蹿了过去，看到潇儿低着头红着脸正在系裤子，不远处一个中年男
人站在那里，胳膊上带个红箍，应该是个护林员。

　　“怎么了怎么了？”我赶紧问。

　　“那个女孩，你在这干什么？随地小便啊！”潇儿低着头不出声，这时候她
肯定是恨不得找个地缝钻进去。

　　我赶快解释：“大叔，对不起对不起，实在是受不了了，这周围又没厕所，
这不才就地解决的么。”

　　“那也不成啊，破坏环境，这是公共场所，在大街上你忍不住你也随地就撒
啊。”听着这话就来气，不过确实是理亏，我赶快陪笑脸：

　　“大叔，来抽根烟，我们给埋上还不行么？”说着就递过烟去。

　　“你小子可真行，这是林区，严禁烟火，你居然还敢抽烟？”这一乱，我给
忘了，护林员的主要工作就是防火，我这不是撞枪口上了么？手里的烟头赶快扔
到地上踩灭了。

　　“第一次第一次，大叔，原谅我们一次。”

　　“走，到办公室说去。”说着，转过身去就走。

　　事到如今也没办法，先跟着走吧，到了办公室，我打个电话找找人，也就没
事了。

　　想到这些也是有恃无恐，虽说在林区抽烟罪过不小，但是这里的头我都认识
，也没什么事。

　　拉起潇儿，跟着那个护林员走。一边走我一般打量那个人，个子不高也就一
米六，大约５０十多岁，秃顶，一脸的络腮胡子，穿得挺脏，看着挺猥琐的。

　　这老小子刚才肯定是看见潇儿的大屁股了，想着要是这样一个猥琐男抱着漂
亮的潇儿，这画面一出现在脑子里，我的小弟弟又高高的翘了起来。

　　潇儿一路上一句话也不说，低着头，这时候她心里肯定是懵了。

　　走了有十分钟，来到一个小木屋，这就是所谓的办公室啊？就是护林员值班
的宿舍么，以前也转到过这里啊。

　　屋里一张破木床，床上乱七八糟的堆着几个被子，一个木书桌，上面有个对
讲和一些乱七八糟的杂志，还有一个方桌，可能是吃饭用的，几把破木椅子。

　　护林员坐在书桌前，说“你们这问题太严重了，随地小便要罚款的，林区抽
烟就严重了，我得向上汇报。”他说话的时候，我看到他的眼睛一直没有离开过
潇儿。

　　估计这大叔也是很久没见过女人了，像潇儿这样的小美女，谁都得多看两眼
，何况他呢。

　　“大叔，别啊，罚款吧。我认识这里的陈园长。”

　　“认识谁也不行，我直接对消防负责。”

　　老孙子，我心里暗骂，可是还得说好话“大叔，放过们一次，我们年轻不懂
事。”潇儿低着头，都快哭出来了。

　　“大叔，对不起，我们知道错了。”那老孙子也没搭话，眼睛色迷迷的盯着
潇儿的胸看了半天。

　　“带身份证没有？”听这话有缓，赶紧问潇儿，潇儿摇了摇头。

　　“大叔，这不出来爬山么，没带。”

　　“那你们今天不能走，本来想放过你们了，怎么也得给我登个记吧？”

　　“大叔，车本成么，我们给你拿去。”老东西一听马上说：

　　“凑合，在哪啊？”

　　“公园门口车里呢，我们这就去给你取。”

　　“那不行，你们走了不回来我找谁去？”老东西的眼神终于不看潇儿了，抬
着头看着我说：

　　“男的去拿一趟，女的先扣在着，等东西拿回来再走。”

　　“那我们商量一下。”

　　“快一点，我还要去巡山呢。”我拉过潇儿说：

　　“老婆，我去拿一下，你在这等我，我一会儿就回来。”

　　“老公我害怕。”

　　“没事，他一会儿去寻山，最多把你锁这里，我一会儿就回来了。”

　　“那你快点，老公。”

　　“嗯。”我转过身多老东西说：“大叔，我去取一趟，她留在这。”

　　“成，去吧！认识路吧？”我也懒得理他，又嘱咐了几句潇儿，就赶快跑了
出去。

　　由于跑得太着急，跑到平台有点岔气，停下来歇歇。

　　心想，一不做二不休，抽吧，老东西这时候又不会出来逮我。

　　掏出烟点上，拿火的时候，在裤兜里一模，身份证在，刚才就问潇儿了，居
然没想起来我自己带了。

　　这下省事了，抽完烟就回去。

　　现在清醒了，不像刚才心里那么乱了，觉得有点不对头。

　　那个老东西开始说的那么严重，怎么这么轻易又放过我们了？让我去拿身份
证？他该不会是对潇儿有什么想法吧？真的是我之前想的，猥琐男和美女？想到
这里，我决定赶快回去看看。

　　没一会儿就回到木屋，我想看看老东西在干什么，就绕到木屋的边上，那里
也有块大石头，紧挨着木屋。我爬上去，石头上正好有个凹，我跳过去，居然发
现木屋的墙上有个园洞，蹲下来看，正对着屋里的木床，屋里的情况一目了然。
潇儿坐在木凳上，低着头。

　　“你们年轻人啊，素质是越来越差了，你说你一个姑娘，就在那里光着屁股
撒尿，你说要是有流氓你怎么办？”潇儿什么都没有说，估计现在是快羞死了。
老东西接着说：

　　“那个男的就更严重了，抽烟，这样引起山火得枪毙。我得好好考虑，要不
要汇报。”他说这话明显在吓唬潇儿。

　　“大叔，对不起，求求您了，我们再也不敢了。”潇儿是被吓到了。老东西
见吓唬见效了，接着说：

　　“那可不行，我在这守了半辈子了，连个老婆都没娶，我可不能因为你们，
再丢了工作。”怨不得他一直盯着潇儿看呢，原来是个老处男。

　　“大叔，放过我们吧。”潇儿也不知道还能说些什么能叫他放过我们。我从
包里拿出ＤＶ，决定把他威胁潇儿的场面给录下来，留个证据。屋里没了动静，
两个人都在那坐着，都不说话了，老东西自己点了根烟。

　　妈的，不让我抽，他到不怕点起山火。就这样安静了一会儿，他又说话了。

　　“等那个男的回来，我就给指挥部打电话，叫他们带派出所的人过来。”一
说这个，潇儿真是急了，站了起来。突然，潇儿扑通一声跪在了地上。

　　“大叔，我求求你了，别报警，罚款，干什么都行。求求你了。”看到这一
幕，我真是很感动，潇儿那么的在乎我。我正要冲出去，看见老东西，双手扶着
潇儿胳膊把她扶起来。

　　“姑娘别这样啊，我也不想难为你们，但是我也没办法啊。”

　　“这就你一个人知道，你不说就没人知道了。”潇儿急得脸都红了。

　　“姑娘你先坐下，坐下坐下。”说着把潇儿扶坐下，那双手就在潇儿的腋下
，肯定是摸到潇儿的乳房了。他自己走到门口，打开屋门，把掐灭的烟头扔了出
去，又往外张望了一下，关门的时候顺手插上了门。潇儿却没有注意。

　　这个时候他想做什么，我是清楚了，老东西起了色心。他准备怎么占潇儿的
便宜呢？想着这些，我的小弟弟硬了，和在火锅城的感觉一样，好刺激，于是决
定再看看。

　　这时我突然发现屋后面又过来两个人。什么人？坏了老东西的好事，也使我
失去了这次享受刺激的机会？仔细看，是那两个跟着我们的外地游客。只见他们
轻轻的靠近屋子，蹲在木屋的后边，顺着缝隙往里看。

　　他们肯定是刚才往前没有看到我们，就转身回来找，然后目睹了刚才的一切
，就一直偷偷地跟着，看见我出去了，就绕到后边偷看。看样子他们没有看到我
又回来了，我蹲的石头上看得见他们，他们却看不见我。

　　这时屋里又说话了：“姑娘你让我放过你们，这样被别人知道了，我可就丢
了工作，我连老婆都没有，再没了工作。”

　　“不会的大叔，我们不会和别人说的，我们给你钱。”

　　“那可不行，那是犯错误。”

　　“那你要什么大叔，能给你的我们都能给你。”这时候，我看到老东西有点
激动，手有些颤抖。

　　“我……我……你说的是真的。”

　　“嗯，大叔，你要什么？”潇儿以为他会提什么物质要求。

　　“我……我……我要看看你！”

　　“看我，怎么看我？你不是一直在看着我么？”

　　“我老李这一辈子都没碰过女人，姑娘你让我看看你的身子，我就当什么都
没发生过。”

　　“啊，潇儿听明白了他的意思，脸腾地一下就红了。

　　“不行不行……我男朋友马上就回来了，你。。你要干什么？”说着站起来
退到墙角。

　　“别怕姑娘，我不是强迫你，就是看你说了要什么都行，我就提这么个要求
，不勉强，你坐你坐。”老东西胆子这么小，放弃了？

　　“一会儿你男朋友回来我打电话你们一起去指挥部，派出所解决。”老东西
真够孙子子的，他吃准了潇儿害怕。

　　“不要啊，大叔，求求你了。”老东西不说话了，又点了根烟。潇儿低着头
也不说话了。

　　一会儿潇儿说话了，“大叔，你……你要怎么看？”

　　“嘿。”老东西诡计得逞了，阴笑一声。

　　“姑娘不用害怕，我就想看看你的身子，让我这把老骨头死了也算看过女人
的身子了。”

　　“我男朋友就要回来了。”

　　“他啊，这会儿还没到山下呢，这一去一回，得五六个钟头呢。”原来老东
西早就有打算，算算也是，下到山下再绕道前山，再回来，可不得五六个钟头么
。那就把我的漂亮女朋友借给你看看，我也正好满足一下。

　　“快点，要不我就出去巡山了，顺便跟领导汇报。”老东西继续给潇儿施加
压力，站起来往门那里走去。

　　“好……好吧，不过你答应我只是看看，看过了要放过我们。”

　　“把上衣撩起来。”老东西并不回答就开始指挥了。潇儿站起来，低着头，
慢慢把小吊带撩了起来。

　　“奶子真不小，脱了脱了，我要看看。”老东西已经开始激动了，他那看过
这么好身材的美女。潇儿也只好听他的，脱下了小吊带和胸罩，用双手捂住乳房。

　　“呼……呼……”老东西的呼吸都加重了，

　　“手放开，手放开。”潇儿慢慢的垂下了双臂，低着头，羞红着脸。一对可
爱的大奶子暴露在了老东西的面前，浅浅的乳晕，粉嫩的乳头。老东西往前走了
两步，一只手插进了自己的裤裆里，裤裆高高的翘起。

　　“姑娘，让我帮你解开裤子成么？”说完也不等潇儿表态，就走了过去。潇
儿啊的尖叫了一声，抱着双臂退倒了墙边。

　　“别……别害怕姑娘，我就帮你解开。”说着就走到潇儿面前蹲了下去，双
手微微颤抖着扶助了潇儿的膝盖。这时潇儿抱着胳膊挡住乳房，用惊恐的眼神看
着他。老东西的手顺着潇儿的大腿慢慢地向上抚摸，摸到潇儿的屁股时候，突然
用力捏了一下。潇儿又是啊的一声惊叫，身子一震。

　　“这大屁股，真有弹性。”老东西现在的举动已经超出了刚才说的只是看看
，可是这时候潇儿想的就是它能放过我们，肯定是脑子里乱成一团麻了。老东西
开始解潇儿的仔裤扣子，拉开拉链，一下就把潇儿的裤子褪到脚脖脖子。吓得潇
儿只能是尖叫。

　　“这小裤衩，这么小。”老东西站起来对潇儿说：

　　“这是什么裤衩？”

　　“这……这是丁字裤。”潇儿咬着嘴唇说。

　　“都脱下来吧，脱下来给我看看。”潇儿只得又慢慢的褪下了红色的Ｔ－Ｂ
ＡＣＫ交给老东西，然后抱着胳膊蹲在地上。老东西这时候坐到一个椅子上一边
看着Ｔ－ＢＡＣＫ一边说：“站起来啊，害什么羞阿？”潇儿慢慢站起来，双手
垂下。

　　“你这裤衩都湿了，你这姑娘下边尿了啊？”潇儿听了恨不得把头扎到地里。
早上出发前被我挑逗就没有满足，买票的时候又被那两个游客挑逗了半天，再加
上现在裸体站在被一个陌生男人面前，潇儿的小穴不由得她，分泌出大量的淫液。
现在她只有夹紧了腿。

　　“转过去，让我看看你的屁股，刚才你在外边撒尿的时候我都没看够。”这
老东西原来是看完我女朋友撒完尿才出来制止，刚才已经过了眼瘾。老东西解开
自己的裤带，把裤子也褪了下来，露出老处男的大鸡巴，又黑又粗，用手套住开
始上下活动，看来这老东西就是靠打手枪过的这些年。

　　“比老孙那老婆漂亮多了，每回偷看老孙跟他老婆打炮，自己撸，哪有看着
这样的姑娘撸着舒服，呼……”原来这老孙子也偷看别人打炮。

　　“姑娘，屁股翘起来。”他还在指挥潇儿摆姿势。潇儿看到他在打手枪，见
他也没有动手，也只好按他说的做。摆了几个姿势以后，老东西又说了：

　　“姑娘，坐到床上去，我想看看你的小逼。”说着，他自己站起来穿上了裤
子。这老东西到底要做什么，手枪也没打完，怎么就穿上裤子了呢？我也看不懂
了。潇儿看他穿上裤子就坐到床边，按他说的，把腿分开了踩在床沿，摆成个Ｍ
型。这样正好正对着我偷看的洞。老东西凑了过来，

　　“粉色的，我还以为女人的逼都是黑的呢。”老东西说着粗话，品评着潇儿
的小穴。这不是废话么？我的女朋友能和他看过别人的老婆一样么？

　　“嗯……嗯……”潇儿呻吟了，被一个陌生男人这么近距离地看着小穴，她
开始发情了。潇儿的淫水流了出来。老东西就蹲在潇儿的小穴前边，

　　“姑娘，你这逼流水了，是不是想让别人操阿？”

　　“嗯……不要，你说只看看的，我都让你看了，你要说话算数，嗯……”老
东西没有说话，继续观察着潇儿的小穴。由于他背对着我，我看不见他手。突然
，老东西猛的站了起来，裤子一下就滑倒了脚上，双手一下按住潇儿的膝盖。

　　“你干什么？你说好只是看看的。”潇儿惊呼，可是膝盖被他按住，双腿动
不了。老东西猛地扑到潇儿身上。

　　“啊！”由于潇儿的双腿分的开开的，老东西的鸡巴一下就插进了她的阴道
，原来这孙子刚才穿上裤子就是为了叫潇儿放松些警惕，他蹲在那就是在解裤子
，我之前想的猥琐男干小美女终于成为现实了，也情不自禁的握住自己的鸡巴。

　　“啊……不要啊。你不能……啊……”潇儿尖叫着，可是在这里谁听得到呢
，只有我们三个偷看者。

　　我转身去看那两个游客，也都把手伸到裤子里，专心看着活春宫打手枪呢。
那个老东西插进去并没有抽插，只是趴着没动。我把ＤＶ焦距推了上去，粉色的
小穴被个黑鸡巴撑的开开的，周围沾满淫水。突然我看到老东西的阴囊一紧，屁
股开始抖动。这老东西第一次干女人，早泄了。

　　“不要啊……你骗人……啊……好烫……啊……”潇儿叫着。射了有快一分
钟，老东西全身一软，不动了。

　　唉，就这样结束了，我心里凌辱女友的瘾还没过够呢。老东西抽出鸡巴，赶
快抄起潇儿的小腿往上抬，让她的小穴向上，防止精液流出来，但还是有不少流
了出来，黄色一坨一坨的。看来这老东西没少存货啊。我看着他要继续干什么。

　　“你怎么能这样？你是骗子！”潇儿哭着叫道。

　　“住口，小骚货，想让你男人判刑啊！”这一吓唬，潇儿安静了。

　　“小骚货你还不是想叫男人干，下面都流成河了，干了你也是你勾引的。”

　　“你……你强暴了我……呜……”潇儿哭了起来。

　　老东西有些不耐烦了。

　　“强暴你，这可是你自己脱的衣服，别哭哭啼啼的。想叫你男人知道啊？”

　　“你……你……不能让我男朋友知道，他会不要我的，呜……”

　　“别嚎了，老老实实的听话，操都操了，你乖乖听我的，等你男朋友回来什
么事都没有，我也不计较你们的事了，要是不听话，我就说你勾引我，然后你们
做的事我一样上报。”这一吓唬，天真的潇儿还真被唬住了了。

　　“那你放开我的腿，让我下来。”

　　“放开？现在你得听我的，你男朋友最快也还得四个小时才能回来。”说着，
拽过一个被子垫在了潇儿的屁股下面。

　　“现在开始你自己扳着腿，小逼给我朝天，不能让我子孙流出来，都养在你
的肚子里。”

　　“不要啊，会怀孕的，求求你。我听你的还不成么？”潇儿自己并不知道自
己不育，还在央求那个老东西。

　　“别跟我讨价还价，现在还想那么长远，先把眼前这关过了再说。”潇儿不
敢反抗，也只好按他说的做，扳着双腿。老东西这么做，其实正好能让潇儿吸收
那些精液，怎么也是童子精，含有大量的雄性激素啊。老东西穿好裤子，抽了根
烟。

　　“你就给我在这里这样躺着，我去巡山，两个小时以后回来。”说着，把潇
儿的衣服都装进包里，他是怕潇儿跑了，这样光着身子，潇儿只能呆在这了。

　　“这样好累，我坚持不了。”潇儿抗议道。老东西过来，居然扯了一块胶条
，从潇儿肚子粘到屁眼。

　　“这样就流不出去了，胶条不许给我扯下来。”说完拽过一床被子，盖住了
潇儿，只露了一个头。转身出去，从外面把门锁上去巡山了。

　　现在我要怎么办，我现在也不能出现啊？正在我犹豫不知道怎么办的时候，
在屋子后边偷看的两个外地游客转到了前边，难道他们也想……？

　　我继续看着。两个人见门锁了，直接来到一扇小窗边上。瘦子一推，窗子开
了，里边正好是书桌的位置，两个人轻易就进了屋。屋里的潇儿看见有人进来，
也不敢叫了，惊慌失措地看着两个人。

　　“你们……你们是什么人？”

　　“美女啊，这么快就不认识了，我们跟了你好久了哦。”

　　“你们要干什么，你们出去，我喊人了啊。”

　　“喊人，哈哈哈。”瘦子大笑，

　　“你在这里跟老汉做爱，你叫谁？叫你男朋友？还是叫那个老汉啊？”说着，
就和胖子坐在了床边。

　　“你们要干什么？你们……”胖子猛地把被子撩开。

　　“啊”潇儿惊叫着攒成一团。

　　“老老实实的，让我们兄弟舒服舒服，要不你和老汉在这打炮的事情，我们
要和你男朋友好好讲讲的。”他们也掐准潇儿的脉了。说着，胖子就把潇儿拉到
怀里，直接就亲上了她的嘴。

　　“呜……”潇儿也没法说话了，两个手还在摆动。瘦子一把抓住，别到了身
后，另外一只手就把贴在潇儿小穴上的胶条扯了下来，黄白的精液一下就流了出
来。胖子端起潇儿的双腿，就像把着小孩撒尿的姿势，往外控老东西的精液。

　　“不要，你们不要啊，他一会儿还要回来的，他不让我扯掉的……呜……”
潇儿还真听话，怕那个老东西回来看见精液流了。

　　“没事的，一会儿我们兄弟会给你灌好新的，哈哈。”瘦子淫笑着说。没多
一会儿就控干净了，瘦子凑过来仔细看潇儿的小穴。

　　“真是不错，老梁，一看就是没怎么干的嫩货。”瘦子说着，就用手指拨弄
潇儿的阴核。

　　“嗯……嗯……不要动哪里，啊……”潇儿开始呻吟，刚才她已经发情，只
是那个老东西早泄了，瘦子一碰，淫水又像洪水一样流了下来。

　　“你可真够骚的，看看这水流的。”

　　“哦……啊……不要啊……啊……呜……”潇儿的嘴又被胖子亲上。胖子的
舌头在潇儿嘴里搅来搅去，双手抓着两个大奶子揉着。瘦子用两根手指插进潇儿
的阴道，快速的抽查。

　　“真他妈的紧，手指头都夹。”突然，潇儿呜呜叫了起来，因为嘴里有胖子
的舌头，也没有叫出声音，身子快速颤抖。我知道这是潇儿的高潮到了，他被两
个陌生人指奸到了高潮。伴随着瘦子手指的抽出，一股液体从潇儿的阴道喷了出
来，她喷潮了。瘦子被喷了一身，

　　“真他妈的够劲，还能喷水。”胖子根本没时间理他，这时候正在吸潇儿的
乳头呢。潇儿的乳头因为高潮，也挺立着，胖子一会儿吸一会儿咬。

　　两个人玩弄了一会儿，瘦子把衣服都脱光了，鸡巴个头不小，龟头尤其大，
像个小鸡蛋。这时候潇儿也从高潮中恢复了过来。瘦子抱起她，跟胖子说：“别
在这床上，太脏了。”说着抱着潇儿坐到了椅子上，低头亲着潇儿的乳房。

　　“嗯……嗯……”潇儿又开始呻吟，这时候胖子也扒了个精光。胖子的鸡巴
要小多了，而且软趴趴的，真是胖人鸡巴小。胖子走过去，瘦子把潇儿放到地上
，“蹲下，小骚货。”说着就按着潇儿蹲在他们连个中间。

　　“用嘴给老子口交。”

　　“不要，哪里好脏。”潇儿拚命地摇头。她到现在都不肯为我口交，难道潇
儿的小嘴要被这俩人开苞？胖子用手一下捏住潇儿的鼻子，在潇儿张嘴呼气的时
候，瘦子的大鸡巴一下就插进了潇儿的嘴里。

　　“呜……。”瘦子用手抓住潇儿的头，鸡巴开始往里抽插。呛得潇儿眼泪
直流，只能干呜呜。看到这些，我又忍不住抓住自己的鸡巴开始打手枪，看到自
己的女朋友在屋里给陌生人口交玩弄，那种变态的心理快感无比的刺激。屋里瘦
子抽插了一会儿，把鸡巴从潇儿嘴里吧了出来。

　　“妈的，这小妞真是不会口的，齿感太强，弄得我一点都不爽。”

　　“咳咳”潇儿低头咳嗽着。

　　“那换我。”说着胖子坐到了椅子上，拉过潇儿，按下她的头，就把鸡巴插
进潇儿嘴里，用手按着她的头，一上一下的动着。潇儿弯着腰趴在胖子两腿之间
，小穴里流出来的水顺着大腿流到了地上。

　　“呜……呜……”潇儿支支吾吾的呻吟着。这时候瘦子站在潇儿的身后，手
扳着潇儿雪白的大屁股，用他的大龟头在潇儿小穴上蹭来蹭去，把鸡巴上沾满潇
儿的淫液。只见瘦子突然往前一拱。潇儿吐出胖子的鸡巴。

　　“啊……”的一声尖叫。瘦子的大龟头操进了潇儿的阴道，他用手扳住潇儿
，鸡巴快速的抽插，每次都抽到只剩龟头然后又全部都操进去。啪啪的身体撞击
潇儿屁股的声音，和啧啧的水声，还有潇儿呜呜地呻吟声交织在一起。瘦子操了
有百十来下，对胖子说：

　　“老梁，你等会儿再爽，快去拍照。”他们还要拍照？这时胖子去包里拿出
相机，啪啪的拍了起来。

　　“阿……好舒服……啊……不能拍照，不要……要快……老公用力。”这时
候的潇儿已经完全被瘦子给操爽了，眼神迷离，表情淫荡，开始叫老公了，已经
完全忘了是在被两个陌生人干呢。这样站着干了一会儿，瘦子停了下来。

　　“老公不要停，老公我要啊……嗯……”潇儿显然是受不了瘦子停下来。

　　“老梁，哥们给你表演，遛狗，你看好了。”说着瘦子往后退了一步，鸡巴
抽了出来，但是龟头去没有抽出来，潇儿被瘦子拽着也往后退了一步。原来瘦子
的龟头卡在了潇儿的阴道口，他一退后，潇儿就被拽着走。

　　“老公不要啊，我要你干我，你不要走了。”瘦子得意洋洋的表演，根本不
理会潇儿。潇儿就这样弯着腰，被瘦子拽着在屋里走了一圈。胖子忙着拍照，

　　“哥们你这真牛，怎么练的？”

　　“天生的，哥们我就是龟头大，正赶上这小妞的逼紧，哈哈。”

　　“嗯……嗯……”潇儿继续呻吟着。

　　“换哥们来操会儿。”

　　“好。”说着从潇儿阴道里拔出龟头，发出“啵”的一声。

　　潇儿“阿”了一声。胖子坐到了椅子上，拉过潇儿的屁股，往下一坐，把自
己的鸡巴套了进去，然后用手抱着潇儿的腰，开始上下的运动。瘦子接过相机，
变换各种角度开始拍照。

　　“嗯……嗯……”潇儿叫得明显没有瘦子干她的时候叫得淫荡，看来胖子是
真的不行。就这样干了有三四分钟，胖子的呼吸越来越快。

　　“要射了……我要射了。”

　　“啊……老公，射进来，老公快点。”潇儿也大声叫了起来。

　　“哦”胖子一声低吼，紧紧的抱住潇儿的腰。

　　“你真他妈没用，这么一会儿就射了，去去，拍照片。”胖子起身抽出鸡巴，
一股精液顺着潇儿的大腿流到了地上。

　　“嗯……”潇儿还在呻吟着。瘦子坐在了椅子上，潇儿分开腿坐在了瘦子腿
上，瘦子往前一顶，大龟头又操进了潇儿的小穴。

　　“啊，老公你的好大，好热，用力干我，啊……”

　　“小骚货，还是喜欢哥哥的大龟头吧？”

　　“嗯……喜欢……喜欢……哦……”

　　“哥哥干的你舒服么？”

　　“舒服，舒服死了……啊……哥哥我好舒服。”听着潇儿居然能这么淫荡的
叫床，我也很惊讶。只见瘦子用手托住潇儿的屁股，快速的抽插。

　　“哥哥，老公……啊……好热，小穴好热……好舒服，老公快……还要快……”
潇儿开始胡言乱语的呻吟。瘦子就这样托着潇儿干了有二十多分钟。别看他鸡巴
瘦的，性能力这么强。

　　“啊……老公哥哥，我要丢了，老公，用力干我，射给我。”潇儿一只手揽
住瘦子的头，整个身子往后仰了过去，另外一只手揉着自己的乳房，身子开始颤
抖，潇儿快到高潮了。瘦子也加快了运动，托着潇儿的屁股快速的抽插。

　　“啊……老公我到了，啊……”潇儿大叫了起来，神奇的是，她揉着的乳房
居然从乳头喷出了一股奶水。

　　这时候瘦子也屁股一抬，阴囊一紧，射出了精液，全都射进了潇儿的阴道。
看到这么刺激的画面，我的小弟弟也不争气的发射了。

　　潇儿被这么大的生理刺激，一下子晕了过去。瘦子赶快把它抱到床上，这时
他的大龟头还没有从潇儿的小穴中拔出来，里边的精液被堵住也一点都没有流出
来。

　　他把潇儿放到床边，拔出龟头，赶快又用刚才扯下去的胶布粘到潇儿的阴户
上。这时胖子一直在边上拍照，瘦子坐在边上休息。

　　“照够了么。”

　　“够了，照了有两百多张，小妞真够劲，居然还能喷奶。”

　　“好，收拾一下我们赶快走，都一个半小时了，一会儿那个老孙子回来就不
好办了。”两个人穿好衣服，把潇儿的身上擦干净，屋子地上简单收拾了一下，
拿着自己的东西，翻窗出来了，关好窗，急急忙忙的跑了。

　　屋子里潇儿慢慢从刚才高潮的反应中醒过来，起身看了看自己的身体，好像
做了一场梦一样。

　　“咣”门打开了，护林员回来了，潇儿攒成一团坐在床上。

　　“小姑娘，有没有听话啊。”那个老东西说着，扔下包就坐到了床边，伸手
拽过潇儿。

　　“啊……疼……”

　　“过来我看看。”老东西粗鲁地掰开潇儿的腿，看到胶条还粘在那里，满意
的笑了笑。

　　“听话，听话就好。”说着，猛地撕掉了胶条，里边的精液流了出来。

　　“啊……”潇儿又是一声尖叫。看来是粘掉了潇儿的阴毛。

　　“呵呵，乖乖听话啊，现在你是我老婆。”说着低头去亲小儿潇儿乳房，

　　“啊……好疼，你弄疼我了，不要咬阿。”那个老东西哪管这一套，继续在
潇儿两个白嫩的奶子之间吸吮。

　　“好扎，你的胡子好扎。”老东西现在都顾不上说话了，一只手在潇儿的小
穴上乱抠。

　　“啊……嗯……你轻一点。”

　　“妈的，真是骚，这老些水把老子裤子都弄湿了。”老东西说着，把潇儿扔
在床上，自己站起来扒光衣服，扑到潇儿身上，鸡巴长驱直入插进了潇儿的小穴。

　　“啊……”潇儿大叫。老东西一声不吭，屁股一挺一挺的开始抽插。由于刚
才已经射了一次，所以这次没有早泄。

　　“扑哧扑哧”两个人下体交合的地方传来很大的声音，老东西很用力。

　　“啊……太大了……嗯……不要……你轻一点……”潇儿叫着。老东西就像
捣蒜一样，一下一下快速的抽插，每次都把整根鸡巴插到底，这是他第一次这样
的干女人的小穴。老东西的鸡巴不像瘦子的那样龟头大，整体都很粗，每次都带
的潇儿阴道里的肉外翻。

　　“啊……啊……嗯……”潇儿呻吟着，两只手开始紧紧地抱住老东西的背，
两条腿也抬了起来，盘在老东西的屁股上，潇儿又被干爽了，她又快高潮了。

　　“啊……啊……快……”插了有几十下，突然老东西背一挺，屁股开始抖
动，又射了。毕竟是第一次这样干女人，这么强烈的刺激他受不了。

　　“啊……不要啊……好热……不要射出来……嗯……”潇儿在就要高潮的时
候，老东西射精了，她正好被吊在中间。

　　“嗯……嗯……”潇儿还在呻吟。射完老东西软软的趴在潇儿身上，大口地
喘着粗气。

　　“真他妈够紧，原来女人的逼这么紧。”老东西说着，鸡巴还在潇儿的阴道
里插着。

　　“来，亲个嘴。”

　　“呜……”潇儿还来不及躲，老东西就把舌头伸进了潇儿嘴里开使搅拌。

　　“呜……呜……”潇儿也发不出声音。这时，老东西的屁股又往前一顶，开
始抽插。妈的这老东西的鸡巴射完居然没有软。

　　“呜……嗯……”潇儿被堵住嘴，只是发出支吾的声音。

　　“小骚货，我看你也操得挺爽啊？”老东西说话了。

　　“嗯……嗯……阿……”潇儿没有说话只是在呻吟。老东西停止了抽插，
“妈的，说话，老子又不是再操个母猪。”这老混蛋，干了我女朋友还说他是母
猪。

　　“啊……你……你你不要停……嗯……”潇儿现在被干到半中腰，迷迷糊糊
的说。

　　“想叫我操你啊？那你叫我？”

　　“大叔……嗯……你别停阿……”

　　“大叔我不爱听，叫老公。”

　　“老公……老公……来啊……啊……。”潇儿现在处在一种迷离状态。

　　“哈哈，比老孙的老婆来紧，看他们打炮，比这个差远了。”老东西说着把
鸡巴拔了出来。

　　“啊……啊……不要……”潇儿在抗议。老东西把潇儿翻了过来，从后面插
入潇儿的阴道。这样一来，鸡巴插得更深了,刚才射进去的精液也被挤出来不少，
顺着潇儿大腿流了下来。

　　“啊……老公……好大……好热……你快动。”

　　“叫得真骚，来，我多给你下点种。”老东西用背入式快速地抽插起来，啪
啪的撞得潇儿屁股上的肉一颤一颤的。

　　“啊……好舒服……嗯……”这次老东西干的时间明显加长，而且每次抽插
都是幅度很大。每一次插到头，潇儿都会

　　“啊”的叫一声。这样干了一段时间，老东西的手原本一直在扶着潇儿的屁
股，突然绕到前面抓住潇儿乳房，把潇儿的上身拽了起来。

　　“啊……啊……老公……啊……”潇儿顺着抽插的节奏呻吟着。老东西用力
揉搓着潇儿的乳房，鸡巴更加快速的操着潇儿的小穴。

　　“啊……。老公……快……好用力……我要……要丢了……啊……”潇儿又
开始全身颤抖，两个乳头再次喷出了液体。

　　“啊……”老东西也一声吼，第三次在潇儿的阴道中射出了精液。两个人都
瘫倒在床上。老东西又拿过胶带，扯好一条，拔出鸡巴迅速粘上潇儿的小穴。这
才起身坐到一边抽烟。

　　“嗯……哦……”。潇儿还趴在床上，在刚才高潮的刺激下迷糊着。老东西
抽完烟，拿过潇儿的衣服来到床边。他拿出潇儿的Ｔ－ＢＡＣＫ，把潇儿身体擦
拭了一遍。

　　“小骚货，穿上衣服吧，你男人也快回来了。”潇儿爬起来却看到老东西把
红色Ｔ－ＢＡＣＫ装到自己的裤兜里。

　　“内裤……我的。”潇儿低头说。

　　“这个我留下了，做个纪念，你就穿着那个胶带吧。”潇儿没有办法，把自
己的衣服穿好，坐在了椅子上整理头发。老东西在边上淫笑着看着。

　　整个这一幕全都被我用ＤＶ拍了下来，我把漂亮女友借给三个陌生人干了五
次。看了看时间也差不多了，我便站起身来。一动不动地蹲了好几小时，腿都麻
了。正在揉腿的时候，我的头一不小心撞到了木屋，

　　“咣”的一声。

　　“谁啊？”我心中暗叫不好，赶快跳下石头，绕回平台。在平台又休息了一
下，我快速跑到木屋，这样气喘吁吁的他们就不会怀疑了。

　　开门进屋，老东西说“挺快的小伙子。”

　　这时我看见潇儿坐在床边，见我回来，马上站起来叫我“老公”声音很小。
刚才我离开之前潇儿明明坐在了桌边的椅子上，怎么会又坐到床上去呢？莫非这
一会儿时间，那老东西又……？潇儿低着头就没再说话。

　　“大叔，我拿来了身份证。”

　　“算了吧，你走了以后，我和这小姑娘聊了聊，你们都还年轻，下不为例，
这次就算了。”我心想，你个老孙子，还聊了聊，你这瘾过大了吧？

　　“那太谢谢了，以后我们一定不这样了。”我也只好假装赔笑说。

　　“潇儿，我们走吧，快谢谢大叔。”潇儿一直低着头，红着脸，轻轻地说：
“谢谢大叔。”我拉着潇儿出来，临走那个老东西还说：

　　“以后常来玩。”

　　妈的，是你个老孙子想玩吧？

　　一路下山，潇儿也不说话，我假装问她：“怎么了老婆？”

　　“没事没事，有点累，我们快走吧。”然后就不说话了。开车回家的路上，
潇儿坐着睡着了。这一整天，除了早饭别的东西就没吃，又被三个人搞到好几次
高潮，肯定是很累了。回到家，潇儿马上跑到厕所，关上门。我去敲门问她

　　“怎么了老婆，这么着急啊？”

　　“嗯，一身的臭汗，好难受，我先洗洗。”等她洗完，我藉口也去洗，看到
厕所的纸篓里，有一个攒成团的胶带。我捡起来打开，里边居然裹着一个山里的
大榛子，上面沾满白色的粘液，一看就知道是精液。

　　这个东西是塞到潇儿阴道里带回来的么？难道是我回屋子之前那一会儿放的？
还有潇儿两次高潮的怎么会喷奶？太多的问题还没来得及想。回到卧室，潇儿已
经睡着了，这一天，她太累了。

三、亲人

　　这段时间，我们过得很快乐，潇儿的体质在我的努力下，发生了巨大的改变
，她的心理也在慢慢发生着改变。

　　大量的雌性激素摄入和雄性激素的吸收，使得潇儿体内的性腺发生了根本的
变化，更多的分泌出泌乳素，这也是上次潇儿被陌生人干到高潮的时候，乳房喷
射出奶水的原因。

　　现在的潇儿体内分泌出泌乳素之后，使得她变得极度敏感，渴望做爱，做爱
之后，又刺激她分泌泌乳素。

　　只要让她摄入一定量的雌性激素就等于是让潇儿自己从体内分泌出春药。

　　本来想还有一个多星期的时间我们两个一起度过，但是潇儿的姐姐要回家来
住。潇儿的姐姐叫馨儿，比潇儿大六岁，前几年和她老公回到她老公的老家去发
展。她老公是当地一个领导的儿子，两个人的事业发展得很不错. 这次回来办些
事情，就住到家里面。

　　唉，我和潇儿的同居生活只能暂时结束了。

　　周日和潇儿一起到机场去接她的姐姐和姐夫。

　　他姐姐和姐夫我都没有见过，他们在那边忙于事业很少回到这里。

　　到了机场，飞机还没有到，我和潇儿就聊天打发时间。

　　“老婆，你姐姐脾气怎么样？”

　　“我姐脾气特好，从小就特别照顾我，怎么？你怕我姐姐不喜欢你啊？呵呵”

    “不是，只要你喜欢我就成，我又不要你姐姐。”我拿潇儿打趣。

　　“讨厌，你要好好表现啊！”

　　“你姐夫呢？你以前不是说过是个高干子弟么？特别牛吧？”

　　“才不是呢，我姐夫可好了，特别的会照顾人，以前我生病都是我姐夫带着
我去看呢，他才不牛呢。”潇儿说的很认真，“我姐夫特别有男人的魅力。”

　　听着潇儿夸别的男人，我听了心里还真有点不是滋味。

　　“哼，你姐夫那么好？你是不是也喜欢他啊？”

　　“你讨厌啦，成熟的男人哪有你这么小气的。”

　　潇儿也听出了我的意思，“我就喜欢你啊，我就爱我的好老公，不过你要成
熟点啊，不许你耍小性子。”潇儿怕我生气，赶快哄我。

　　“我已经很成熟了，不成熟能和你那个么？呵呵！”

　　“你讨厌……”我们两个说说笑笑，不大会儿功夫，馨儿和她老公就出来了。

　　潇儿跑过去，姐妹两个拥抱在一起。

　　我也赶快迎上去说：“馨儿姐吧，一路辛苦。”姐妹两个这才分开，潇儿给
我们互相介绍。

　　她姐姐馨儿今年３０，长得很有成熟女人的味道。

　　他姐夫叫凌军，３２岁，长得一般，身材倒是很高大，比我还高半头，一看
到也真是那种成熟的男人。

　　我赶忙打招呼：“馨儿姐，姐夫，你们好！”

　　“你就是小卫啊，潇儿打电话老和我说起你，我妹妹的眼光不错。”馨儿说。

　　“呵呵，我都不好意思了。”我赶快去接她们的行李。

　　“我自己来吧，很贵重。”潇儿姐夫冷冷的说了一句。

　　“哦哦，好的。”这句话把我弄得很尴尬，心里想，你要不是潇儿的姐夫，
我才懒得搭理你，亏得刚才潇儿那么夸你。

　　这时候潇儿和馨儿正手拉着手说话，也没有注意到我。

　　回到市区，为了在潇儿的姐姐姐夫面前表现一下，我特意请她们去吃饭。

　　饭桌上，她们一家人有说有笑的，潇儿一会儿跟馨儿说笑，一会儿又跟他姐
夫聊天，完全忽略了我。

　　馨儿姐倒是我聊了一会儿，原来他们夫妻的生意都是馨儿在打理，她老公也
就是在需要托托关系的时候出出面，其他的也都干不来。

　　他姐夫整晚就没跟我说超过五句话，他这样的人，我也懒得理他，我就讨厌
这种眼高手低的人，谁也没比谁多长一个脑袋，他这样的公子哥，如果不是潇儿
的姐夫，我才懒得和他一起吃饭。

　　晚上送她们回家，这几天我就不能住这里了。

　　走之前潇儿跑过来说：“老公，辛苦你了。”

　　“没事，你的姐姐也是我的姐姐嘛。”

　　“好久没有看到姐姐姐夫了，对不起老公，今天冷落你了，不许生气哦！”

　　“哪有，我有这么小气么？我是成熟男人。”

　　“真没生气，那你今天怎么不爱说话？”

　　“成熟男人就要少说话，像你姐夫那样。”

　　“我姐夫是和你不熟，熟了以后就好了。”

　　“我看算了吧，他那样的人我可不敢高攀。”

　　“你怎么这么说，大家以后都是一家人啊。”

　　“好了好了，快上去吧，别叫她们等你。”

　　“嗯，老公，这几天对不起了，不许生气哦，在家要老老实实的哦。”说着
，潇儿亲了我一下。

　　我正要抱抱她，她一转身跑了，还冲我做个鬼脸。

　　唉，这一个星期，日子不好过啊。

　　第二天上班忙了一天，晚上到了潇儿家里和他们一起吃饭。

　　她们三个人还是一起说说笑笑的，我就像个外人，尤其是他姐夫，当我跟空
气似的，整晚也就对我说了几句不阴不阳的话。

　　想跟潇儿亲热亲热，当着她的家人也不是很方便，只好忍着了。

　　走的时候潇儿出来送我，“老公，你好像不高兴啊？”

　　“没有，看你这么高兴，我也很高兴。”

　　“我姐夫人很好的，你们慢慢就熟了。”潇儿看出我对他的姐夫不感冒。

　　“没事没事，这几天你多陪陪她们吧，毕竟是好久没见了，我们以后时间长
着呢。”我也是怕潇儿不开心。

　　“嗯，我会的，那老公你回去早点睡吧。”

　　“这几天我不过来了，你有事给我打电话。”我实在不愿见他姐夫那张脸。

　　“怎么了老公？”

　　“我真的没事，这几天工作也忙，你快回去吧。”

　　“嗯，那你多注意身体。”说着潇儿过来吻我。

　　我们抱着湿吻了一会儿，可是也不能做下一步举动啊。

　　转天早上，我给潇儿发了条短信，问她昨天晚上睡的怎么样？等了半天也没
给我回，以前每次给她发短信都是很快就回过来的，这次怎么了？我便给她拨了
过去，结果被挂断了。

　　待了一会儿，潇儿给我回过来一条，“很好。”太奇怪了，以前潇儿从没有
这样过啊？我马上又拨过去，这次提示关机了。

　　我又给她单位打过去，她的同事说她今天还没来。

　　给她家里打，响了好几声，潇儿接了：“喂，你好。”

　　“潇儿，怎么了今天？怎么没有上班？”

　　“哦，我今天……今天不太舒服，所以就请假了。”

　　“怎么样了？严重么？要不要去医院看看？要不我去你那里？”

　　“不用不用，我已经好了，就是有点着凉，你上班吧，不用过来，我自己吃
点药就好了。”

　　听着语气，潇儿说得很急：“我真的没事了，嗯……你上班吧，我休息会儿
就好了。”我听着觉得今天潇儿说话很怪。

　　“你的手机怎么也关了？”

　　“哦……那个……那个……手机没电了。”

　　“你真的没事？”

　　“没事，我挂了，你忙吧。”说完，潇儿就挂断了电话。

　　放下电话，心里很疑惑，总觉得怪怪的。

　　上午医院很忙，中午吃过饭趁着休息的时间，开车来到潇儿家。

　　因为我有钥匙，所以直接开门进去，却看见潇儿姐夫正坐在沙发看电视，抬
头看了我一眼，也没有说话。

　　这时潇儿从厨房出来，“咦，你怎么来了？”

　　“我不放心你。”

　　“我好了，没事了，我正在洗碗，你先和姐夫聊会儿天。”说完她转身又进
了厨房。

　　我只好硬着头皮和他姐夫聊天，“姐夫今天没有出去办事啊？”我这属于没
话找话。

　　“馨儿办就成了，不用我亲自去。”潇儿姐夫一副爱搭不理的样子。

　　“哦，姐夫住的还习惯么？”

　　“嗯，凑合。”我实在不知道说什么好了。

　　潇儿从厨房出来了，“我和姐夫要去找姐姐。”

　　“那我送你们去吧？”

　　“好吧，那我去换衣服。”等着潇儿换好衣服，我们出了门。

　　刚出门潇儿就想起包没有拿，我正要替她拿，她却说不用了，自己急急忙忙
就跑了进去。

　　我觉得怪怪的。把他们送到以后，我开车回去，看表还有时间，就没回去医
院。想着潇儿今天的反常表现，总觉得有什么地方不对劲。于是开车回到了潇儿
家。

　　开门进去四处看了看，也没有什么反常的地方。到了潇儿的卧室，也和平时
一样。也许是我神经过敏了，在临出来的时候不小心把垃圾桶踢倒了，我赶快收
拾。

　　我发现里边有几团卫生纸，其中一个好像包着什么东西，好奇地打开一看，
里边居然是一个避孕套，而且是个用过的，里边还有精液。

　　这是怎么回事？肯定不会是我的，馨儿和她老公用过的？那也不能扔到潇儿
的房间里。难道是潇儿和他姐夫？想到这些，我心里又有了些一种刺激的感觉，
小弟弟也勃起了。

　　我一定要搞明白。

　　因为昨天已经和潇儿说好了，所以晚上就没有过去。

　　在网上浏览色情网站，脑子里还在想着白天的事。

　　“滴滴”我的ＱＱ叫了，是潇儿。

　　“老公在么？”

　　“嗯，在呢。”

　　“这么晚了还没睡呢？”

　　“想你呗，你姐姐他们呢？”

　　“他们都去睡了。”

　　“老公我也想你了。”我和潇儿在ＱＱ上胡聊着。

　　聊得正开心呢，突然潇儿打出几个字：“我累了，想睡了，老公８８。”然
后马上就下线了。

　　潇儿的举动不太对劲啊，可是我也不能现在去她家啊。

　　正在为难的时候，突然想起我在潇儿的电脑上装过木马程序，我的同事小宇
是这方面的专家，我试着练，就在潇儿的电脑上装了一个。

　　潇儿的电脑经常不关机，我打开控制端程序，果然潇儿的电脑在线。

　　远程操作，打开潇儿电脑的摄像头。

　　潇儿房间的画面出现在我的电脑屏幕上。

　　潇儿的姐夫居然在潇儿的房间里，而且就坐在潇儿的旁边，她们在说着话，
不过不知道她们在说什么。

　　于是我又打开潇儿的麦克风，声音传了出来。

　　“姐夫你快回去，我姐姐一会儿醒了。”

　　“没事，你姐姐有神经衰弱，每天都要吃安眠药，现在睡得死着呢。”

　　姐夫无耻的说道：“潇儿，来陪陪我。”说着就伸手搭潇儿的肩。

　　潇儿挣脱开了她的手，说：“姐夫，我们早上已经做了不该做的事情，我都
不知道怎么面对姐姐和我男朋友了。”

　　果然，那个避孕套是潇儿和她姐夫用过的，这是怎么回事呢？“潇儿，我真
是很痛苦，这段时间我过的真的很痛苦。”姐夫说着双手掩面。

　　“姐……姐夫。”这突然的举动使潇儿有些不知所措了。

　　“你姐姐她正天忙着生意，早出晚归的，最近又得了神经衰弱，我们在一起
的时间越来越少。

　　我还是很怀念和你们住在一起的日子，那时候你才十几岁，整天追着我，你
姐姐也经常能陪在我身边。

　　“现在呢，我的心里很空虚，谁又能来安慰安慰我？”说着说着姐夫的生意
里有些哽咽了。

　　“姐夫，你别哭啊，你……”潇儿都不知道怎么劝了。

　　“潇儿，我还记得以前你生病我带你去医院，现在你都这么大了。”

　　“姐夫，以前你对我真好我知道。”

　　“潇儿，你跟姐夫说句实话，你是不是喜欢姐夫？”

　　这一下潇儿不知道说什么了，支支吾吾的，“姐夫，我，这……你怎么这么
问？”

　　“我只是想知道，这么久没见到你了，见到你我能感觉到，我就想听一句你
说的真话。”姐夫步步紧逼。

　　“姐夫，我承认，以前我是很喜欢你，那时候我是在暗恋你，因为你给人的
感觉是那么可以依靠，和你在一起特别有安全感。”

　　潇儿居然坦诚地说出了这些话，“但是那时候我还小啊，现在我有了男朋友
，我也很爱他，他对我也很好，而且我也很爱我的姐姐，我想让她们受到一点伤
害。”听了这些，我心里感到些安慰，也明白了一些。

　　潇儿是在单亲家庭里长大的，我早就觉得她有些恋父情结，他姐夫那时候又
是家里唯一的男人，对她又照顾，情窦初开的她自然就暗恋他姐夫。

　　“潇儿，我没有叫你去伤害谁，可是你在伤害我，姐夫现在也可以给你安全
感。”

　　“姐夫，喜欢你的那种感觉我会一直珍藏的，我现在很爱我的男朋友，我这
一辈子就跟着他。”

　　潇儿很坚定地说，“姐夫，难道你现在不爱我姐姐了么？”

　　“　不是，我依然很爱你的姐姐，但是许多以前我们在一起很美好的东西她
现在都不能给我。”姐夫依然掩着面说话，听声音很伤心。

　　“姐夫……你……”潇儿坐在了她姐夫的旁边。

　　“早上你姐姐又很早就出去办事了我睡不着起来路过你的房间，看到你在自
慰，我知道你已经长大了，不是那个整天追着我们的中学生了，你知道的，我也
一直很喜欢你的，你现在有了男朋友，可是我实在忍不住了，所以我才……”原
来是这么回事，这下都弄明白了，一定是潇儿和我几天都没做爱了，但是她依然
每天都在服用雌性激素，所以早上起来忍不住自慰。

　　“姐夫……”潇儿有些脸红低着头。

　　“我不怪你，但是我们不能再……我有男朋友了。”

　　“潇儿，我不会让你离开你男朋友的，我相信他会对你好的，过几天我们就
要回去了，要见面又要好久……”

　　姐夫顿了一下继续说：“潇儿，这几天陪陪我，你姐姐和你男朋友都不会知
道的，我依然会给你安全感。”

　　“姐夫，我们不……”

　　“潇儿，以前我背着你去看病，你心情不好逗你开心，你都忘了么？”姐夫
打断了潇儿的话。

　　潇儿低着头不说话了，手在拽着衣角。

　　姐夫抬起头，脸上还真有泪水，妈的，表演还真到位。

　　只见他慢慢伸手摘下了潇儿的眼镜，潇儿抬起头，眼睛里也噙着泪水。

　　姐夫轻轻地吻了下去，两个人慢慢地倒在了床上。

　　姐夫一边亲，一边慢慢解开了潇儿睡衣的扣子，在解到最上面的几颗时。

　　潇儿突然挣扎，“姐夫，不要，我们不能再这样了。”

　　姐夫什么也没有说，一下又亲了上去，“呜……”潇儿说不了话了。

　　姐夫趁机解开了潇儿上衣的最后几颗扣子，潇儿雪白的双峰露了出来。

　　姐夫用一只手轻轻的弹潇儿的乳头，慢慢的顺着潇儿的脖子吻到了另外一颗
乳头上，轻轻的咬着。

　　“嗯……嗯……姐夫，我们不能……”潇儿开始呻吟了。

　　姐夫的手已经伸到了潇儿的睡裤里，“潇儿，你真是长大了，只是亲了一会
儿，你的小穴就湿成这个样子。”

　　“嗯……姐夫……”潇儿的状态一点点地被挑逗起来了。

　　姐夫坐起来，轻轻拉下潇儿的睡裤和内裤，潇儿居然还抬起屁股配合。

　　姐夫把潇儿的两腿分开，把头埋在了两腿之间，仔细的舔着潇儿的小穴。

　　“啊……啊……好痒……那里……啊……进去了”姐夫一边吸一边用舌头往
阴道里边探，两只手还抓着潇儿的乳房。

　　“起来”姐夫一边说，一边脱了睡衣躺在了潇儿边上，伸手板起潇儿的腰，
摆成了６９式，继续吸吮着潇儿的美穴。

　　“嗯……啊……”潇儿一边呻吟，一边抓着姐夫的鸡巴上下套弄。

　　“用你的嘴，好好亲亲姐夫的鸡巴。”姐夫用命令的口气说。

　　潇儿慢慢的张开嘴，把姐夫的鸡巴含了进去。

　　这是小儿第二次给男人口交阿，他都从来没有给我口交过呢。我一边看一边
打起手轻，感觉好像在看毛片。

　　“要用舌头，不要用牙，要吸。”

　　姐夫还在教潇儿，“手要轻轻地抚摸下面的蛋蛋。”

　　“呜……呜”潇儿被堵住嘴只能发出这种声音。

　　“潇儿，你的小穴流水跟瀑布一样，颜色粉粉的好嫩好美。”姐夫品评着。

　　这种姿势保持了十几分钟，姐夫拽起了潇儿，这时候潇儿的眼神已经迷离了
，呼吸也加重了。

　　他用手扶着潇儿的屁股往下推，推到了自己胯部的位置，双手抓住潇儿的屁
股往下一坐。

　　“啊……”伴着潇儿的一声叫，姐夫的鸡巴插进了潇儿的美穴，紧接着，他
就用手一下一下的推动潇儿的屁股做前后运动。

　　“啊……好大，姐夫，你插的好深……嗯……”潇儿伴随着运动开始叫床。

　　“潇儿你的穴可真紧，比……比你姐的紧多了，呼。”姐夫喘着粗气。

　　这样运动了有一段时间，他突然起身，端起了潇儿的双腿站在地上，一上一
下的动着，这样每次阴茎都能很深的插进潇儿阴道的最里边。

　　“啊……姐夫……你太用力了，快……”她姐夫体力真好，这姿势我可坚持
不了多久，他却干了却有快二十分钟之后，才把潇儿放到床上，采用最传统的姿
势，开始抽插潇儿的小穴。

　　“扑哧扑哧”每一次插入，都能听见很清楚的水声，潇儿现在一定是爽的厉
害。

　　“姐夫……你弄得潇儿好舒服……啊……”姐夫呢，每次插入，都“嘿嘿”
的发出一声闷哼。

　　就这样快速抽插了有几百下，姐夫加快了速度，每次都很用力。

　　“姐夫，快，快……好舒服，好热……我要快……天啊……”潇儿开始说胡
话，这是她快高潮的表示。

　　“要射了，要射了。”

　　“姐夫。不要射在里边，戴套子。”这个时候潇儿好像突然清醒了，居然说
出了这样的话。

　　“来不……来不及了。”说着姐夫身子一挺，屁股紧紧的压在了潇儿两腿之
间，精液射进了潇儿的阴道。

　　“啊……好烫，好舒服……姐夫……哦……丢了。”潇儿的手紧紧抓住姐夫
的后背，两条腿挂住他的屁股，身体快速颤抖，高潮了。

　　缓了有五分钟，潇儿姐夫说话了，“潇儿，你真是个好姑娘，姐夫还是会给
你安全感的。”

　　“姐夫……我们……我们这样真的不会伤害到姐姐么？”

　　“只有我们两个人知道，潇儿，这几天在家陪我吧？你姐姐出去办事，我一
个人真的很寂寞。”

　　“我要上班呢，姐夫，我们不能再继续了。”

　　“潇儿，我以前那么照顾你，你说你会一直珍藏，现在你对我的好我也会一
直珍藏。”这家伙真会花言巧语，潇儿这么天真的女孩难怪会上当。

　　“潇儿，请几天假，好好陪陪我，过几天我就走了。”

　　“我姐姐和男朋友知道了怎么办啊？”

　　“没事，你姐姐每天都出去办事，你男朋友么，你找个藉口说陪你姐姐不就
得了。”

　　“他们真的不会知道么？”潇儿显然是不放心。

　　“不会的，只有我们两个人知道。”这个孙子真能装，藉口都帮潇儿想好了。

　　“你勉强那也就算了，不过我会受不了对你的想念，也许在你男朋友面前表
露一些。”潇儿姐夫这是在威胁了。

　　“不要啊，好，我答应你，不过你要答应我，不能让我姐姐和男朋友知道，
以后你要好好的爱我姐姐。”

　　“潇儿你真体谅人，来，让姐夫亲一下。”说着又抱过了潇儿。

　　两个人就这样赤裸着身体在床上抱着睡着了。姐夫和小姨子，这个场面想起
来就够让人热血沸腾的。

　　我一直监视着画面，两个人就这样睡着没有动。天快亮了，我也有些支持不
住，在电脑前睡着了。迷迷糊糊的睡到六点多，我醒来赶快看电脑屏幕里潇儿的
房间，只有潇儿一个人了。潇儿光着身子睡得正香，不知道他姐夫什么时候走了。

　　这一夜手淫了两次，睡得也不舒服，腰酸背疼的。看看没什么动静，就出门
去吃早饭。吃过早饭回来，还不到七点。

　　刚进到房间，电脑里就传来声音，“潇儿，我真想每天早上都能这样干你的
小穴。”

　　我赶快跑过去看，只见画面里潇儿趴在床上，两腿并拢，潇儿的姐夫坐在潇
儿的大腿上，鸡巴插在潇儿的阴道里，双手抚摸着潇儿的两片美臀，屁股一挺一
挺的慢慢抽插。

　　潇儿被弄醒了，但是还有些迷糊，“你怎么早上就来和我……嗯……不要了……”

　　“说不要还流这么多水，你姐姐走了，我回来睡觉，摸了两下，你下面就湿
成这个样子，不干你，都对不起你的小穴。”原来潇儿姐夫早上回到馨儿那里，
馨儿姐出去办事他又过来了。

　　“嗯……嗯……姐夫……不要了……”她姐夫身子往前探了些，用双手撑着
身体，蹲了起来，快速的抽插了起来。

　　“啊……啊……太深了……顶到了……”这种姿势对潇儿的阴道里刺激很大

　　“姐夫……我好舒服，用力……啊……”你爽吧，潇儿，你夹的真紧，好多
水。

　　“啊啊……姐夫……我……我不行了……嗯……”伴随着潇儿的叫声，她的
屁股往起顶，一股淫水喷了出来。

　　“爽……夹的好……”潇儿姐夫没有停止抽插，继续用力的干着潇儿。

　　潇儿高潮过后，全身软软地爬着不动了，嘴里哼唧着，“嗯……姐夫……我
……嗯……不要了……”他姐夫哪管那套，反而加快了抽插的速度。

　　又干了百十来下，他双手抓住潇儿的屁股，鸡巴死死的顶到阴道的深处，将
精液射到了潇儿的子宫里。

　　然后，两个人就这样趴着，鸡巴就一直插在潇儿的小穴里。

　　我看这样的画面，鸡巴也喷出了今天的第三次精液，只是我的精液全都射在
自己的手上。洗漱完毕，和同住的同事小宇一起开车上班。小宇家是外地的，所
以租我的房子。

　　路上接到了潇儿的电话，告诉我她请了几天假，陪她姐姐办事，然后匆匆就
挂了电话，一切都和昨天她姐夫教她说的一样。

　　我考虑该如何能监视潇儿和她姐夫白天的行动呢？一路上心不在焉的。

　　“怎么了哥们？无精打采的。”

　　“唉，没事，这不是潇儿的姐姐过来办事么？老得应酬，烦！”

　　“是不是想表现一下，抽不出时间，哥们给你想办法，我去帮你跟主任请个
假，帮你值个班就成了呗。”小宇这小子这次挺大方。

　　“多谢了哥们，你这好我记着。”

　　“别客气了，咱们谁跟谁？以后还我人情阿！嘿嘿。”这小子诡笑着说，把
小宇送到医院，嘱咐了他工作的事，就开车返回家里。

　　进屋奔到电脑前，潇儿的房间没有人，也没有任何的声音。

　　我就这样傻坐在电脑前面，干等了一个上午，潇儿和她姐夫都没有出现。

　　这样也不是办法啊，我心里正在盘算着。

　　这时，潇儿出现在房间里，换下睡裙，换上出门穿的衣服，潇儿睡裙里边居
然连内裤都没有穿，她这一上午就光着屁股和她姐夫同处一室么？画面里潇儿姐
夫也出现了，他居然就穿着睡衣的上衣，光着屁股，鸡巴软趴趴的垂着，坐在了
床上看着潇儿换衣服。

　　“姐夫你出去，我在换衣服。”潇儿抗议道。

　　“你这么漂亮，我欣赏欣赏。”

　　潇儿姐夫无耻地说道：“你还叫我姐夫，你现在是我小老婆，叫我老公。”

　　“谁是你小老婆，姐夫你乱说. ”潇儿低着头，快速的穿着衣服。

　　“我们都做了这么多次爱了，只有老公和老婆才能做爱的啊。”

　　“姐夫你讨厌，不要老说……老说那个。”潇儿不好意思地说。

　　“说什么？”

　　“没……没什么啦。”潇儿被逼得有些着急，“姐夫你快去换衣服啊，你不
是说要出去吃饭么？”

　　“你要叫我老公，要不我就这样看着你。”

　　“姐夫……你……”潇儿也拿她姐夫没有办法。

　　“做爱的时候你你叫得那么大声，现在就叫不出口了？”

　　“我……”潇儿给羞得都说不出话来了。

　　隔了一会儿，潇儿终于叫了他姐夫一声。

　　“老公！”声音很轻。

　　“这才乖呢，你姐姐是我的大老婆，以后你就是我的小老婆，哈哈。”潇儿
姐夫得意地笑道。

　　“我只答应这几天陪你，你要说话算数，要好好对我姐姐，还有不能让我男
朋友知道。”

　　“好啦好啦，小老婆，去服侍老公换衣服。”说着，搂着羞得低着头的潇儿
出了房间。

　　这家伙得寸进尺了，姐两个他还都想要，还小老婆，我真想抽他。不过这样
倒是满足了我凌辱潇儿的变态嗜好，不妨看看这几天他都要潇儿怎么陪他。可是
问题是我现在除了潇儿的卧室，其他房间都观察不到啊。

　　突然，我有了一个想法。开车来到潇儿家，以前都是停在潇儿家的小区里，
这次把车停在了远一些的地方，防止她发现.

　　上楼躲在楼梯口，然后拨通了潇儿家的电话，没人接。这时她可能已经和她
姐夫出去吃饭了，不过要小心，万一穿帮就不好。我又拨通了潇儿的手机，响了
半天，她接了，电话里很乱。

　　“喂，老公，什么事啊？”

　　“老婆，想你了，你干什么呢？”

　　“哦，我啊……我……我在陪姐姐吃饭呢，怎么了？”潇儿在电话那边说话
有些不自然，我能感觉到。

　　“哦，没事，这几天工作挺忙的，也见不到你，打个电话问候你一下，没事
我挂了，你好好陪你姐姐吧。”

　　“那么老公你注意身体，工作忙就别老跑了，放心我没事。”

　　“好，那过几天再去找你，你多陪陪你姐。”说完挂断了电话，快速拿钥匙
打开潇儿家的门，从里边又给锁好。

　　我在屋子里四处看了看，一切正常。

　　来到潇儿的房间，电脑还开着，垃圾桶里不少用过的纸巾，上面肯定沾满了
潇儿的淫水和他姐夫的精液。

　　看着这些，我的小弟弟都有反映了。

　　来到馨儿她们住的房间，床上散乱的扔着一些衣服，也没有什么特别之处。

　　最后来到我准备潜伏的地方，潇儿妈妈的房间。

　　这个房间在另外两个房间的对面，房间的阳台和客厅的阳台通着。

　　潇儿的妈妈很爱整洁，所以潇儿也很少进她的房间，她出门的这段时间这个
房间就一直关着，而且这个房间的窗户还能看到小区的大门。

　　我趴在窗台观察着小区的大门，中午人很少，不过外边风景倒是不错，只是
我无心欣赏。

　　两点多的时候，潇儿和他姐夫回来了，两个人走路的时候还离开了一段距离
，可能是怕别人怀疑吧。

　　我赶快把房间门关好，趴在门上仔细听着屋里的动静。

　　“咣。”屋门打开了。

　　“太热了，小老婆，快，去给我倒杯水。”之后传来接水的声音但没有听到
潇儿说话。

　　“小老婆，去把我刚给你买的衣服换上，天气太热，我也去换衣服。”

　　“姐夫……哦……不……那个……老公……现在就换么？”潇儿结结巴巴的
说，她心里一定很别扭。

　　“对啊，快去换上，新衣服要试试啊，内衣也要试。”接着，就是走路的声
音，两个人都到房间去换衣服了。

　　还给潇儿买了衣服，什么样的衣服呢？居然还有内衣。

　　我轻轻的来到阳台，躲在窗帘的位置偷偷往客厅张望。

　　一会儿功夫，潇儿的姐夫就出来了，他穿了条大短裤，光着膀子。

　　“小老婆，换好了没，快出来让我看看。”

　　过了半天，潇儿才慢慢从他自己房间走了出来，低着头也不说话，脸上一抹
红晕。身上穿着一件格子的连体衣服，上身是宽吊带的露臂装，下身是个热裤，
只是和上衣连在一起的。衣服很紧身，露出潇儿雪白修长的两条玉腿。这衣服也
没有看出什么特殊的地方啊？

　　“真是漂亮，潇儿你现在的身材真是没得说，过来。”潇儿羞涩地走到他姐
夫哪里。

　　“我来抱抱我的小老婆。”说着一把拉过潇儿放到了自己的腿上，一只大手
隔着衣服抚摸着潇儿的乳房，一只手掏出了一盒药。

　　“小老婆，来，吃一片这个。”

　　“姐……噢……老公，这是什么？”

　　“避孕药，要不还得戴套做，这样你也不爽啊，是不是？”听了这话潇儿的
脸更红了。

　　他不知道潇儿因为泌乳素的原因不育，还给她吃避孕药，正好避孕药的成份
里含有雌性激素。

　　他给潇儿吃了避孕药，看来是不想事后留下什么麻烦。

　　潇儿吃了药，想从他姐夫的怀里挣扎着起来。

　　“干什么呀小老婆，我还没检查衣服呢。”说着，用手拉开了潇儿上衣前面
的两个拉锁，潇儿的乳房一下就露了出来。

　　原来我以为那是个兜兜呢，没想到是这样的，而潇儿穿的内衣居然也是露乳
的。

　　这样一来，潇儿两个雪白的奶子，粉红的乳头就一下暴露了出来。

　　“嗯，真不错”他姐夫说着，就用嘴去含潇儿的乳头。

　　“嗯……不要……”潇儿想挡，可是没有用，又吸又咬了一会儿，他姐夫的
手探到潇儿的两腿之间。

　　原来裤子的裆部也有一个隐藏的拉锁，拉开拉锁，潇儿的小穴和屁眼也都暴
露了出来，潇儿穿的内裤也是开裆的。

　　潇儿姐夫轻轻抚摸着潇儿的阴部，时而用手捏她的阴核。

　　“嗯……嗯……”潇儿的体质现在对这样的刺激已经很敏感，即使她心里想
矜持，可是无奈她的身体已经无法自拔。

　　“小老婆你的小妹妹又流口水了。”

　　“嗯……老公……不要弄我哪里了，羞死了。”

　　“羞什么？老公让你更舒服。”说着把两根手指探入潇儿的淫穴挖弄起来。

　　“嗯……不要了……阿……”潇儿呻吟的声音越来越大，两只手紧紧地搂着
他姐夫的脖子，“扑哧扑哧”的水声从潇儿的下体传来。

　　潇儿姐夫的一只手从潇儿背后绕过去，用力地揉搓着潇儿乳房，另外一只手
加快了在潇儿小穴中的抽插速度。

　　“呜……呜……嗯……”潇儿的小嘴被他姐夫的舌头占据着。

　　“嗯嗯……老公……”潇儿含含糊糊的叫声越来越急促，身子也开始一挺一
挺的。

　　“阿……老公……老公……”潇儿的头突然往后一扬，双腿用力的加紧，乳
汁从他姐夫揉搓的乳头中喷射了出来，潇儿被她姐夫用手搞到高潮了。

　　潇儿全身颤抖了一会儿，软软的靠在了他姐夫的身上。

　　她姐夫显然也对潇儿高潮射乳汁很吃惊，从她小穴中抽出手。

　　整只手上全是潇儿的淫液，都滴到了地上。

　　“小老婆，你太棒了，不光小穴会喷水，居然乳头也能喷奶啊。”潇儿把头
埋在她姐夫的怀里，羞得说不出话来。

　　“来来来，你都舒服了，该叫老公我也舒服舒服了。”说着，他把潇儿放到
地上。

　　潇儿站在那里，仿佛有些不知所措。

　　“小老婆，别发呆，用我上午教你的，快来。”潇儿姐夫往沙发上一靠，叉
着腿命令道。

　　上午教的？是什么呢？我一边看着一边把手伸到了裤子里，抓着自己的小弟
弟。

　　潇儿的小脸红红的，低着头蹲在了他姐夫的两腿之间。

　　“快点快点！”潇儿慢慢的褪下了她姐夫的短裤，鸡巴软趴趴的耷拉在他两
腿之间。

　　“从昨天晚上到现在做了四次，小弟弟都没精神了，小老婆，你来安慰安慰
他，让它精神精神。”

　　妈的，做了四次，那就是上午他又干了潇儿两次，我全都没有看到，难怪他
的鸡巴都硬不起来了呢。

　　这时候潇儿慢慢用嘴含住了软软的鸡巴。

　　“嗯……”潇儿姐夫舒服的呻吟了一声。

　　“轻轻的，按我上午教你的好好吸。”潇儿含着鸡巴，头前后的晃动起来。

　　“用点力，用点力，吸，用舌头。”潇儿姐夫还在指点着。

　　“嗯……”潇儿也轻轻地发出了呻吟。

　　随着潇儿不断的刺激，他姐夫的鸡巴在潇儿嘴里慢慢的膨胀了起来。

　　“嗯……舒服……继续。”潇儿姐夫一边享受着潇儿给他口交，一边打开了
电视，这家伙真他妈会享受。

　　潇儿在下面低着头努力的吸吮着，不时的用舌头舔她姐夫的龟头。

　　潇儿以前根本不会口交，之前只是在森林公园被两个游客强迫口交过一次，
现在看这样子一定是她姐夫上午培训的了。

　　“全面点，小老婆。”潇儿姐夫又提出要求。

　　潇儿听了吐出鸡巴，用舌头开始舔蛋蛋，还把两个蛋蛋吸到嘴里.

　　“舒服，宝贝继续，嗯，吸的不错。”她姐夫夸奖道。

　　“嗯……噢……”潇儿自己也发出了轻声呻吟。

　　“小老婆，你是不是也想要了？”潇儿姐夫用言语调戏着潇儿。

　　“嗯……嗯……”潇儿的呼吸也慢慢急促起来。

　　“用手自慰，把自己的小穴弄得湿一点，一会儿我好干你。”潇儿居然听话
的把一只手放到自己的阴部开始抚摸。

　　看来现在她已经控制不了她自己的身体。

　　潇儿继续个她姐夫口交，小嘴含着大鸡巴快速的套弄。

　　可能是嫌还不够刺激，潇儿姐夫用双手扳住潇儿的头，屁股一挺一挺的，自
己动了起来。

　　“呜……呜……”潇儿连呻吟都发不出声来了。

　　她姐夫可是一点怜香惜玉都没有，突然按住潇儿的头，整根鸡巴全都插进潇
儿的嘴里.

　　“呜……”潇儿用两只手推着她姐夫的腿。

　　“咳……咳……”鸡巴从潇儿嘴里拔了出来，上面沾满了口水，鸡巴和潇儿
的嘴之间还拉着几根丝，潇儿的嘴边也全是口水和白色的沫子。

　　潇儿干呕了几下，然后大口喘着气。

　　潇儿姐夫并没有就这样轻易结束，马上又扳着潇儿的头，把鸡巴再次插进潇
儿嘴里.

　　就这样连续做了几次深喉，每次插的潇儿翻白眼才拔出去，潇儿的脖子上都
是干呕出的口水。

　　“来，小老婆，坐下一起看电视。”说着潇儿姐夫一把拉起潇儿，一拍自己
大腿说：“来，坐在这里。”边说边用手分开潇儿的大腿，把潇儿的身子转了过
去，然后用手扳着潇儿的胯部往下一拉。

　　潇儿站立不稳往后坐了下去。

　　“啊……”潇儿一声呻吟。

　　原来潇儿的姐夫的一只手扶着自己的鸡巴，潇儿一坐下去，正好坐到她姐夫
的鸡巴上，由于潇儿的小穴这时候早就洪水泛滥了，鸡巴轻易地就插了进去。

　　潇儿姐夫马上双手抓着潇儿的屁股，前后的推了起来。

　　“嗯……啊……”鸡巴在潇儿的小穴里乱撞，潇儿兴奋的呻吟着。

　　“舒服么小老婆？”

　　“舒服……嗯……老公……”

　　你的小穴里真温暖，真紧……喜欢老公的大鸡巴么？

　　“喜……喜欢……老公……你的……好硬……啊……”可能是感觉这样不够
刺激，潇儿姐夫抱着潇儿的腰站了起来。

　　就这样站着干潇儿，两只手伸到前面，用力地揉搓着潇儿的嫩乳。

　　潇儿姐夫干得很用力，每次抽插潇儿的身子都往前一顶。

　　就这样插了几百下，潇儿姐夫加快了速度。

　　“哦……哦……老公……快……好热……好热。”

　　“呃……”伴着一声低吼，潇儿姐夫的精液射进了潇儿的阴道。

　　“啊……老公……”潇儿在她姐夫射精的同时，再次喷出了奶水，双腿不住
地颤抖，再次高潮。

　　鸡巴从潇儿的小穴中滑出，精液拉着一条白线流到地上。

　　潇儿姐夫坐在沙发上喘着粗气，“真爽，小老婆，和你做爱真是太美了。”

　　潇儿没有说话，可能是还没有从高潮中缓过劲来，跪在地上急促的呼吸着。

　　而在阳台的我，也伴着刚才潇儿喷射出的乳汁，把精液射到了墙上。

　　时间已经四点多了，潇儿和她姐夫开始起来收拾战场，我也赶快擦掉墙上的
精液，躲回潇儿妈妈的房间。

　　我听着外边的动静，两个人收拾完了好像是在一起看电视闲聊。

　　期间潇儿姐夫不时地用言语挑逗着潇儿，有一句我听得很清楚，潇儿姐夫对
潇儿说：“小老婆，这几天陪我，你必须就穿这件衣服，内衣也不许换，这样我
们做爱方便。万一有什么特殊情况，也不容易被人发现。”

　　潇儿只是“嗯”了一声。

　　这孙子想得到周全，穿着衣服做爱，如果馨儿突然回来，也好隐蔽。

　　五点多的时候馨儿回来了，他们三个人决定出去吃饭。

　　正好，我也趁这个机会溜了出去。回到家，跟小宇一起吃了点东西，就溜回
自己的房间，看着监视器。点多钟的时候，潇儿又上ＱＱ了，和我聊了一个多小
时的天，就说困了。

　　画面里，潇儿姐夫又出现了，搂过潇儿就倒在了床上，又是一场激烈的做爱。

　　我就像回到了单身的时候一样，一边看激情视频一边在打手枪。

　　不同的是，视频的女主角是自己的漂亮女朋友，这种感觉更加的刺激，我这
种变态的嗜好越来越强烈了。

　　一切和昨天晚上一样，两个人做完爱就光着身子睡在了一起，而我又在电脑
前面迷糊了一夜。

　　第二天必须要上班了，早上我连早饭都没有吃，利用上班之前这段时间一直
监视着潇儿的一举一动。

　　一直到我出门之前，潇儿的姐夫都没有出现，画面里只是潇儿自己，光着白
嫩的屁股还在昏睡，可能是昨晚做爱太激烈了吧。

　　一天上班都心不在焉的，心里老是想着潇儿和她姐夫在做什么。

　　快下班的时候接到潇儿的电话，说馨儿的公司有重要的事情，要赶晚上的飞
机和他姐夫赶快回去。

　　潇儿姐夫要走了，看来这孙子的美梦结束了，不过我的心里却也有一点说不
出来的失望。

　　晚上我送他们去机场，潇儿姐夫对我还是那种冰冷的态度，脸上有我能感觉
出来的失望，倒是馨儿姐感谢了我半天。

　　临走的时候，潇儿姐夫说：“潇儿，多注意身体啊，有时间到我们那里，我
带你好好玩玩。哦，对了，小卫有时间也来。”我也客气的应承着，他说这话的
意思，可能也就只有馨儿不明白真正的含义。

　　临分手，潇儿还对她姐夫说：“姐夫，你一定要好好的爱我姐姐。”

　　送走她们，回到潇儿的家，潇儿有些无精打采的，表情又好像有些不安。

　　我坐在她傍边，搂过潇儿想亲热亲热。

　　潇儿表现的并不是太愿意，但也没有抗拒。

　　我们热吻了一会儿，我吻向了潇儿的耳朵。

　　这是潇儿比较敏感的部位，这时我发现潇儿的耳朵上戴了耳钉。

　　潇儿以前是没有扎耳洞的，我还劝她去扎，她怕疼一直没有去。

　　今天见到她我也没有太去注意，怎么几天没见都带上耳钉了呢？潇儿见我突
然没了动静，好像也反映过来了，扬起头看着我没有说话。

　　“老婆，你什么时候扎的耳洞？”

　　“哦，这……这个啊……这个是我今天和小沫她出去的时候，她非叫我扎，
我拗不过她就扎了。”

　　小沫是潇儿的好朋友，潇儿说话的时候我能感觉出来明显的不自然。

　　“你今天没有陪你姐姐么？怎么又和小沫出去了？”

　　“今天……今天姐姐说不要我陪。”

　　“那小沫今天也不上班？”

　　“哦，她呀？她今天轮休。”潇儿慌乱的解释着。

　　这里边一定能有什么问题？不过我也没有再继续追问，继续亲潇儿的耳朵。

　　“嗯……”潇儿开始轻微的呻吟了。

　　我的手移到了潇儿的胸部，这时候潇儿还穿着她姐夫给她买的那件格子的连
体衣。

　　潇儿突然就推开了我，站了起来。

　　“怎么了老婆？”

　　“哦……没事，我先去换件衣服，太热了。”说着就跑进了房间，还从里边
把门插上。

　　一定潇儿是怕我发现那件衣服的秘密和里边的情趣内衣，所以赶快去脱掉。

　　一会儿潇儿从房间里出来，换好了睡衣，对我说：“老公，我今天逛街好累
，我们说会话吧。”

　　这不就是在婉转地拒绝我么？

　　“那老婆你坐到这边，我们聊天。”我也不愿意强迫她，两个人就坐着一起
说话。

　　也因为好几天都没有接触潇儿的身体了，说了一会儿话，我又不自觉地抱住
了她，把手从她睡衣的下摆伸了进去，轻轻地抚摸。

　　突然我感觉潇儿的肚子上有个东西，冰冰的。

　　我顺手拉开潇儿的衣服一看，潇儿的肚脐上居然也戴了脐环。

　　“啊……”潇儿惊呼了一声。

　　“老婆，你还扎了脐洞？”

　　“这……这个……啊，对啊，也是小沫，非叫我陪她一起。”潇儿说这话的
时候表情更不自然了，脸色有些微微发红，低着头。

　　小沫平时穿着打扮倒是很新潮，身材也好，平时见到她，我也忍不住多看几
眼，而且小沫明明早就戴着脐环。

　　我也没有戳穿潇儿，这其中一定有原因的，我要弄个明白。

　　“老公，我今天实在太累了，想早点休息了。”

　　“哦，好吧！”我听出潇儿的言外之意，就是今天不想和我做爱么。

　　“那老婆我今天回去了，不打扰你休息，明天我再找你。”说着起身准备走。

　　潇儿把我送到门口，拉着我的手，“老公，对不起，今天让你失望了，明天
吧，好么？”

　　看着潇儿楚楚动人的小脸，我也不忍心叫她难过，“没事老婆，早点洗洗睡
吧。”说着亲了潇儿一下，就下楼回家了。

　　回到家里，小宇那小子从他房间出来，“嘿嘿”的怪笑着说：“卫哥，这么
早就回来了，我还以为你今天不回来了呢。”

　　“你小子想得美，这是我的家。”我们两个人说笑了几句，就各自回到各自
房间。

　　我的电脑一直开着，打开显示器，画面中潇儿还没有睡，坐在床上发呆。

　　这几天对潇儿房间的情况我一直都录了下来，正好没事看看今天有什么情况。

　　我把时间跳到早上我出门的时间，潇儿光着在睡觉。

　　一直到快十点多的时候，潇儿的手机响了，潇儿起来接电话。

　　“喂。”潇儿迷迷糊糊的，可是不知道电话那头是谁都说了什么。

　　就听见潇儿说：“好吧，那你等我，我这就赶过去。”

　　说着挂了电话，出去洗漱了。

　　难道真是小沫约她出去？不一会儿，潇儿回屋来穿衣服。

　　她居然拿出那套露乳开裆的情趣内衣穿上，然后套上了那件连体衣出了门。

　　是她姐夫打来的电话，难怪今天早上没有出现呢，现在打电话把潇儿叫出去
，能干什么？时间到下午一点的时候，潇儿和她姐夫在房间里出现了。

　　两个人坐到床上，潇儿的情绪好像不大好，她姐夫在边上哄着。

　　潇儿姐夫嘴上说着话，手上也没有闲着。

　　不大会儿功夫，就把潇儿的衣服扒光了。

　　“不要了……”潇儿好像不太愿意。

　　“小老婆，乖，听话，今天这么勇敢，老公奖励奖励你。”说着就把潇儿按
倒在床上，用嘴吸吮起潇儿的阴部。

　　没吸几下，潇儿开始有了反应，“嗯……嗯……”的呻吟起来。

　　潇儿姐夫倒真是个性爱高手，用嘴就把潇儿弄得神魂颠倒的。

　　后边两个人自然又是一番大战，最后潇儿姐夫还是射精到潇儿的小穴里边。

　　可能是干得太激烈，做完之后潇儿姐夫就抱着潇儿在床上躺着。

　　他一只手搂着潇儿，一只手在玩潇儿的肚脐。

　　“小老婆，你带这个脐环真好看。”

　　“这个……这个叫我男朋友看到怎么办啊？”

　　“看到怎么了？现在很多女孩都带，这个他都不能接受？”潇儿好像很不情
愿，也没有答话。

　　“这样多有女人味，戴着耳钉和脐环。”真相大白，原来是潇儿姐夫带着潇
儿扎的。

　　潇儿姐夫继续说：“扎这个一点都不疼，对吧？明天我在带你去把乳头和阴
蒂都扎了，在你的小屁股上文个图案，这样做爱的时候更性感。”

　　“不要啊，那里不能扎的……我不要……”潇儿有些急了。

　　“国外这个很正常，听老公的小老婆。”这孙子居然还要让潇儿带上乳环和
逼环。

　　“来来，现在我帮你把阴毛都剃了，到时候光溜溜的，多好。”

　　“求求你了，我不要啊。”潇儿带着哭腔，下意识地紧紧并拢双腿，双手捂
住了自己的下体。

　　“听话听话。”潇儿姐夫起身就要掰开潇儿的双腿。

　　这时，电话响了，是潇儿姐夫的手机.

　　她姐夫只得先起身接电话，就听见“嗯。啊”的说了几句。

　　然后挂断电话，对潇儿说：“快穿上衣服，你姐姐要回来了，公司出了点事
情，我们要回去。”潇儿的幸运躲过了阴毛被剃光这一劫，赶快穿好衣服。

　　两个人走出了房间，再后面房间里就没有人出现了，直到后来潇儿进房间换
衣服，我看到她把脱下来的衣服都藏到床下。

　　潇儿姐夫一定是很失望，难怪在机场那种表情，如果不是临时有事，潇儿的
乳头和阴蒂，还有阴毛，可能就全都在劫难逃了。

　　迷迷糊糊我又在电脑前睡着。

　　清晨起来，接到潇儿的一条短信：“老公，对不起！”我没看明白，正要给
回过去。

　　紧接着第二条又发过来：“你别要我了，我们分手吧！”

四、合同

　　潇儿突然和我提出分手，这是怎么了？来不及多想，也顾不得上班了，我匆
匆开车赶去潇儿家。拿钥匙开门进屋，潇儿蜷缩着身体坐在床上，脸上满是泪水
，眼睛已经有些红肿，一看就是一夜都没有睡。

　　看着她楚楚可怜的样子，我上前一把把她搂在怀里。潇儿却一反常态的把我
推开呜呜的哭了起来。

　　“怎么了，老婆？”潇儿没有回答我，把头埋在腿里，哭得更厉害了。

　　“到底怎么了？发生了什么事？你要急死我啊？”我真有点着急了。

　　“老公，我们…我们分开吧！”

　　“好好的为什么要分手？”潇儿不说话了，只是在不停的落泪。

　　看来只有等她好好冷静冷静了，我也就没有再问她，点了支烟等着她情绪稳
定一下。

　　“你走吧，我们不能在一起了。”过了一会儿，潇儿说话了。

　　“为什么？分手也要有个原因啊。”

　　“没什么原因，就是我们不能在一起了。”潇儿的态度好像很坚决。

　　“是你觉得我爱你爱得不够，还是你不爱我了？”

　　“不是…你对我的好，我一辈子都不会忘。”

　　“那你就是不爱我了？你喜欢别人了？”我也很着急，逼得开始有点急。

　　“不是…不是…你别问了好么？”

　　“为什么我不能问？这样没缘由的分手我不能接受，要不等你妈回来我问问
她。”

　　“不要让我妈知道…呜～”潇儿又急哭了。

　　这时候我也不知道该怎么劝她，只好任由她哭。

　　又过了一会儿，潇儿停止了哭泣，深吸了一口气说：“我…我对不起你，我
做了对不起你的事，你还是别要我了。”看得出潇儿说这句话的时候是鼓足了勇
气才说的，我也大致明白了她的意思。

　　肯定是她觉得和她姐夫发生了那样的事情，觉得对不起我。之前在森林公园
发生的事还情有可原，多少有些被迫和无奈。这次和她姐夫发生了关系，她心里
这道歉怎么也过不去了。当然，她并不知道我并不在意，反而还在她做的这些事
中得到很大的满足。

　　“和谁？”我假装不知情的问她。

　　“你别问了，我对不起你，我不能再伤害任何人了。”潇儿哽咽着说，“我
没有脸再活下去了，我伤害了所有疼爱我的人。”

　　我听着这话头可不太对，还是别在逗她了，这单纯的女孩要是真做了什么傻
事，到时候我后悔都没地方去。

　　我起身从她的床下掏出了她藏在那里的情趣内衣和她姐夫给她买的连体衣。
既然已经到这个份上，干脆把话都挑明了吧。要不像潇儿的性格，她认定的事情
，别人很难劝的过来。

　　潇儿很吃惊地看着我，眼睛里有些不知所措，急忙地把那些衣服都抓起来抱
在怀里。

　　“这些都是你姐夫给你买的吧？”

　　“不是…这…这是…”潇儿结结巴巴的想解释又不知道说什么好。

　　“还有你扎的耳洞和脐洞，也是昨天姐夫带你去的。”这时候潇儿已经说不
出话了，拚命地摇着头。

　　“这些我早都知道了，如果我怪你，我现在就根本不会在你眼前出现。”

　　“呜……”潇儿又低着头哭了。

　　“潇儿，不要哭，我在意的是你的心，不是说过要一辈子跟着我吗？”我用
手抬起潇儿的头。

　　“你能说出这句话，我就很满足了。”潇儿用红肿的眼睛注视着我说。

　　“你…这些你怎么知道的。”

　　“换上衣服，跟我走。”

　　“去哪里？”

　　“不要问了，听话。”潇儿迷惑的换好衣服，跟我出了门。

　　我开车带她回到我的家，这时候小宇已经上班了。我带潇儿进到我的房间，
打开我这几天录的视频。

　　潇儿很惊讶地看着，当看到她姐夫解开她的衣服的时候，双手又掩面哭了起
来。我也没有劝她，我知道这时候劝也没有用。

　　她哭了好半天，抬起头来对我说，“你都知道了，我不是个好女孩，我对不
起你。”

　　“我想知道你当时是怎么想的。”

　　“我…我当时脑子里一片空白。”

　　“我要听实话。”

　　“真的…我…我当时并不想和他…和他那个，可是我的身体好像不受我自己
的控制。”潇儿低着头说话的声音很小。

　　“我的身体好热，脑子里想着你，可是身体却不由自主的的就…”

　　“潇儿，我知道这些不怨你，你当时说的一句，我很爱我男朋友。

　　有这一句，就证明你的心里只有我。”我很严肃的和潇儿说。

　　“可是我控制不了自己的身体，我也不知道我怎么了。”潇儿显然不能原谅
自己。

　　这个时候，我只能和她解释一下泌乳素的事情了，当然给她服用雌性激素改
变她体质的事情，我并没有告诉她，只是粗略地和她说了一下她身体这么敏感的
原因。听我讲完这些，潇儿的情绪稳定了好多。

　　“但是，我还是对不起你，毕竟，毕竟我做了……”

　　“毕竟你的第一次给了我，我并不在意你这些，我只在意你的心里爱的是谁？”

　　“我…我…爱的只有你，可是…”没等她把话说完，我就过去抱住她，用嘴
堵住了她的樱桃小口。

　　潇儿不知所措的被我吻着，我把她抱到了床上，这美妙的身体我也该享用一
下了。吻了良久，我抬起头看着潇儿，潇儿的眼睛里还噙着泪水，张嘴要说话。

　　我赶快用手指按到她的嘴上，“嘘～老婆，什么都不要说。我只要你心里想
着我就够了。”

　　“老公…”潇儿的泪水还是流了出来。

　　我连忙低下头，用嘴拭去她脸上的泪水，双手慢慢解开了她的衣服。潇儿的
美乳这几天不知被她姐夫揉搓了多少次，现在终于又归还给我了。我用舌头慢慢
的舔着粉红的乳头，一只手已经褪下了潇儿的裤子。

　　“嗯…嗯……”潇儿的状态也被我挑逗上来了，开始发出轻微的呻吟。

　　我的舌头顺着潇儿的肚子滑倒了她的肚脐，轻轻地舔着。

　　“你这样带着脐环，真是挺性感。”

　　“嗯！不要了…不要舔那里。”

　　“不让我舔肚脐？那好，我换个地方舔。”说着，我一下就把头埋在了潇儿
的两条玉腿之间，用嘴轻轻地咬住了潇儿的阴蒂。

　　“啊！不要…你好坏。”潇儿的小穴里一股透明的淫液慢慢地流了出来，我
用嘴吮吸着。

　　“嗯…嗯…喔……”潇儿的身体一挺一挺的呻吟着。

　　我不时地把舌头探到潇儿的小穴里边，能感到她的小穴很热。这时候潇儿坐
了起来，拉着我躺下，把我的衣服脱掉了。潇儿撅着屁股，抓着我的小弟弟套弄
着。我正在享受呢，突然我的小弟弟就被一股温暖包围了起来。潇儿用她的嘴含
住了我的小弟弟，这可是她第一次为我口交啊！我闭上眼睛，享受着潇儿为我服
务。

　　潇儿的口技被她姐夫这两天训练得不错，时而把我的小弟弟含在嘴里快速猛
吸，时而用舌头舔龟头和蛋蛋。

　　潇儿一边为我口交，嘴里还发出“呜…喔…”的呻吟。

　　我让潇儿转过身来，把雪白的屁股对着我。我把手放到潇儿的小穴上，小穴
湿漉漉的，两根手指轻易地就插进了阴道。

　　“嗯…啊…”潇儿的呼吸越来越急促。

　　我用一只手抓着潇儿的一个奶子揉搓，一只手快速地在她的小穴里抽插起来。
潇儿好像很享受这样的动作，屁股轻轻的左右摆动，嘴里含着我的小弟弟套弄的
速度也明显加快了，还用一只手不断的轻揉我的两颗蛋蛋。小弟弟的刺激越来越
强烈，我的屁股开始往上一抬一抬的，变成了我在抽插潇儿的小嘴，同时手指抽
插潇儿小穴的速度也加快了。

　　“呜…呜……”潇儿的小嘴被堵得严严实实。

　　强烈的刺激袭来，我的屁股猛地往上一挺，一股精液射到了潇儿的嘴里。同
时，潇儿的屁股颤抖了几下，一股淫水喷射而出，溅了我一脸，被我揉搓的乳房
也射出了奶水，喷了我一身，潇儿也到了高潮。

　　潇儿倒在床上，嘴角流出了一股精液，“咳咳”的咳嗽着，显然是被我射出
的精液给呛着了，身体还在微微颤抖。

　　我赶快拿纸巾，帮潇儿擦拭干净，自己也收拾了一下。我抱着潇儿，躺在床
上，潇儿还不时的咳嗽。

　　“对不起老婆，呛到你了吧。”

　　潇儿低着头小声说：“我还是你老婆么？”

　　“傻丫头，当然是了。”

　　“我和别人…你还能接受我？”

　　“如果你爱别人不爱我了，我就不能接受。”

　　“可是……”

　　“别可是了，你的身体原因我都知道，那也怪不了你，你只要能把你的心永
远属于我。”潇儿慢慢抬起头，脸上红红的，柔柔的叫了我一声：“老公。”我
紧紧的搂着潇儿。时间仿佛静止了，就这样不知过了多长时间。

　　突然潇儿扬起头问我：“老公，为什么你的电脑里能看到我的房间呢？”

　　“这个…”我还真不好跟他解释，只得东拼西凑的胡乱解释。潇儿还在不依
不饶的问着，我看情况不妙，马上转移话题。

　　“老婆，老公精液的味道怎么样？好不好吃呢？”

　　“你讨厌…我现在还有点恶心呢！”

　　“比你姐夫的怎么样？”潇儿举起手来打我的胸口：“你还说，只有你射在
人家的嘴里。”我的心里很得意，虽然没有做第一个让潇儿口交的人，但是却是
第一个对潇儿口爆的。

　　“老公…那个…不要让姐姐知道好么？我不想伤害姐姐。”

　　“嗯，我知道，这是我们的秘密，但是你要给我封口费。”

　　“什么封口费？”

　　“就是你啊。”说着我又翻身把潇儿压在身下。

　　“这次射到你下面的嘴里。”

　　“不要了……”情绪来了那控制得了，和潇儿又开始一场大战中午起来做了
点东西吃，想想反正今天也这样了，干脆就休息一天。

　　吃过饭，潇儿困得不行了，我们就搂在一起睡了个午觉。

　　下午醒来，看着潇儿雪白的身体，一时激动，又干了她一次，又是内射。做
完之后潇儿怕精液流到床上，用手捂着下体就跑进了厕所。这一天做的次数太多
了，我在床上也迷糊起来。突然，厕所传来潇儿的一声尖叫，我赶忙跳下床冲出
了卧室。原来是小宇这小子下班回来了，尿急就直接进了厕所。潇儿因为怕精液
流出来也没有顾上锁门，正光着屁股坐在马桶上。

　　“潇儿，对不起对不起，我一着急。”小宇在门外道歉，转身看到我。这时
我才注意到自己也光着，小弟弟还挺立着。

　　“没事，没事，小宇你忙你的去。”我赶快打圆场，把这个尴尬的场面化解
，小宇也顺着我的话赶快进了他自己卧室。我拿了衣服给潇儿穿上，自己也穿戴
好，又安抚了她半天。

　　晚上，我们三个一起吃饭，大家可能都觉得下午的事有些尴尬。潇儿红着脸
，话也不多，小宇也不知道说什么好，我在中间不断缓解气氛。吃过饭，我想叫
潇儿今天住在这里，可是她执意要回去。可能更是下午的事情她还有些不好意思
，我也没有勉强，就送她回去，嘱咐她不要在乱想了。潇儿点着头答应了，我看
她情绪已经恢复了，就放心地回家了。回到家，小宇还在客厅等着我。

　　“卫哥，回来了。”

　　“你没去上网？”

　　“嗯，找你有点事。”我看他支支吾吾的样子，以为还是为下午的事情。

　　“下午的事你别往心里去，又不是有意的。”

　　“不是那个事，别的事求你。”这小子支支吾吾的把事情说了出来。

　　原来小宇家在外地，他的父母老是不放心他自己一个人在外边闯荡，希望他
早点成家。他为了让父母放心，就说他现在已经有女朋友了。其实这小子找的女
人倒是不少，都是搞了没几天就换一个。现在他父母要过来看他，顺便边看看未
来的儿媳妇，他这一下没了辙。

　　“你说说你，不找个女孩好好处，现在没有媳妇给爹妈看了吧？”我也藉机
教育教育他。

　　“得了卫哥，你就别再教育我了，赶紧帮忙想个办法啊。

　　他们这周末就过来了，还有两天。

　　咱们哥们平时关系处得不错吧？你不能见死不救啊？”

　　“办法？就两天时间我那里给你你找个女朋友去？”

　　“唉，实在没办法我大街上随便拉个女的得了。”

　　“你讨人家打你呢，随便拉一个。”

　　“总不能让老爹老妈失望啊，我也应该像你这样，找个像潇儿姐这样的女孩
，好好处得了。”

　　“现在知道后悔了，可惜，潇儿只有一个姐姐，还都嫁人了。”

　　“要不然这样，那个…那个卫哥。”我看他支支吾吾的。

　　“你小子有话说有屁放。”

　　“那个…卫哥，你让潇儿姐冒充两天，就这两天。”

　　“啊…亏你小子想得出来啊？”

　　“卫哥，帮个忙吧，我真不想让我爸妈失望，让他们看一眼就好了，要不又
要让我跟他们回去了。求你了，帮个忙。”

　　看着这小子情真意切的，我也不愿意让老人失望，况且平时我请个假什么的
，他也帮了不少忙，就说：“这倒是个办法，我这没什么问题，就是不知道潇儿
同不同意。”

　　“卫哥，你帮我说说，等我爸妈走了，我请你们吃饭。”

　　“吃饭就算了，我帮你问问，她要同意就成，她要反对，就再想办法。”

　　“好好，我先谢谢了。”

　　第二天晚上，把潇儿接到家，和她说明了情况。潇儿有些不太同意，觉得欺
骗别人父母的事情不太好。不过我给她讲明白了小宇的情况，和如果让他父母知
道实情极有可能会要求小宇回老家去的后果，潇儿倒是也觉得应该帮帮小宇。

　　这时候再加上小宇也不断央求，因为小宇和我同住，所以潇儿平时和他也很
熟，看到他这次真是很为难。潇儿终于有些松口。

　　“嗯，那我试试看吧，不过就帮你这一次啊，以后你要吸取教训，等你父母
走了好好找个女朋友。”

　　“一定一定，潇儿姐教训的是，你跟我卫哥真是一家子，教育人都一套一套
的。”小宇一看潇儿答应了，赶快说好话。

　　“我老爹老妈要是看到潇儿姐这么漂亮，一定乐坏了。”

　　“你小子就别贫嘴了，先请我们吃饭。”我也乘机敲一下这小子。

　　“好好，这就走。”三个人一起出去吃了饭，席间这小子猛拍马屁，好话说
了一大堆。

　　大家说说笑笑的，我和小宇都喝了不少酒，要是没有潇儿估计家都回不去了。

　　回到家把小宇扔到他的屋子，我就搂着潇儿也回了房间。可能是喝了酒的原
因，我觉得特别的兴奋，搂过潇儿又亲又摸得。小弟弟撑的硬梆梆的，顺手扒光
了潇儿的衣服，也没管她愿不愿意，就干进了她的小穴。

　　那种感觉就跟神仙似的，我压着潇儿快速的抽插，干的潇儿叫声连天。最后
潇儿骑在我的身上，用女上位结束战斗，潇儿全身软软地趴在我身上。

　　酒劲上来了，我迷迷糊糊的就这样抱着潇儿睡着了，小弟弟还插在潇儿的小
穴里。也不知道睡了多久，我醒了，刚才干的时候连灯都没顾得上关，门也开着
个大口子。恍恍惚惚的我仿佛看见门外的黑影里有个人，看那个发型是小宇，这
小子在偷看我们。

　　由于刚才做爱的姿势都没有换，所以现在潇儿分开大腿骑在我的身上，屁股
正冲着门，从小宇的角度可以清楚地看见我的小弟弟插在潇儿小穴里的情况。想
着潇儿这样淫荡的姿势被其他男人偷窥着，我的小弟弟在潇儿的小穴里就膨胀了
起来。

　　干脆一不做二不休，我用手搂着潇儿的屁股，又开始在潇儿的小穴里抽插了
起来。“扑哧扑哧”的声音从我们交合的地方传了出来，刚才射进潇儿小穴的精
液都被挤了出来。

　　“嗯…喔…老公……”潇儿也被我干醒了，又开始了呻吟。

　　这种被别人看着的情况下做爱，我觉得更加刺激，所以干得更加用力，每次
都顶的潇儿大叫一声。

　　就这样在小宇的注视下，我再次把精子注入了潇儿的子宫。

　　小宇那小子好像还意犹未尽，又在门口呆了半天才离开，离开的时候他居然
顺手把我们的门给带上了。他不怕我们发现么？还是他已经知道我发现他了呢？

　　第二天上班，小宇跟什么都没发生过一样，还是和我们说说笑笑的。下班接
潇儿过来帮我们收拾了屋子，有个女孩子在就是好啊。晚上自然又是搂着潇儿疯
狂做爱。这次我们关着门，小宇也没有过来偷看。

　　周六，小宇的父母如期而至。我把车也借给他了，他带着他借的女朋友，也
就是我的潇儿去火车站去接。这是潇儿妈妈回来之前最后一个周末了，本来想我
们能一起度过，唉！为朋友只好自己牺牲一下了。

　　中午的时候，他们一起回来了，有说有笑的，真和一家人一样。看着人家一
家人，我也识趣的的躲进了房间，就这样糊弄过去了一天。

　　晚上潇儿自然也没法在我这里睡，小宇开车送她回去了。

　　我躺在床上睡不着，不知不觉的又想起潇儿的身体，也没有办法，只好看着
之前录下来的潇儿和她姐夫做爱的视频打手枪了。现在再看，感觉更刺激了。潇
儿雪白的身体，被一个男人凌辱，小弟弟膨胀得不得了。

　　第二天，潇儿和小宇陪他父母逛街，我又自己一个人度过了无聊的一天。五
点多的时候，他们回来了。宇的父母买了好多东西，小宇和潇儿帮着提，可是他
们进来的时候，一只手确是拉在一起。潇儿进门看到我，脸一红，赶快甩开了小
宇的手。

　　晚上潇儿亲自下厨，做了一桌子的饭菜。可把小宇的父母开心坏了，直夸这
个儿媳妇找的好，羞得潇儿脸上红一阵白一阵的。

　　吃过饭，我帮着洗碗，潇儿过来轻声和我说：“老公，生气了么？”

　　“没有啊。”

　　“没生气就好，因为他父母觉得我们两个人好像很生分，为了不教他们怀疑
，所以我们才牵手的。”潇儿和我解释道。

　　其实潇儿能主动和我解释，我心里就很开心了，说明她很在乎我的。正要亲
一下，这时小宇的母亲进到厨房，弄得我们两个很尴尬，幸亏还没有做什么。

　　把潇儿送走之后，小宇的父母和我聊天。

　　“小卫啊，多谢你一直照顾我们家小宇。”

　　“叔叔阿姨您说的那里话，都是朋友互相照顾么。”我也赶紧客气几句。

　　“小卫你也不小了，也该找个女朋友了，我们家小宇这个女朋友，我们是很
满意的，我们让他也给你介绍一个。”

　　“不用了不用了，我有女朋友。”我心想，这就是我女朋友，借给小宇骗骗
你们罢了。

　　一会儿工夫，小宇回来了，我藉口累了就回房间了。可能是晚上啤酒喝得有
点多，我尿急去厕所。路过小宇的房间看到门没有关严，里边他们在说话。

　　“小宇啊，你什么时候和这个姑娘结婚啊？我看这个姑娘不错。”他妈妈说。

　　“我们还年轻呢，不着急。妈，你看着满意就行。这还不是早晚的事情。”
小宇应承着。

　　“傻孩子，什么事情哪个都不着急，老拖着，小心媳妇都跟别人跑了。”

　　“妈你这是说什么呢？潇儿不是那种女孩。”

　　“你这个同事啊，我看对潇儿有点那个意思。今天我看到他们两个在厨房说
话，那个神色啊，我一看就有点问题。”

　　“哎呀妈，你别疑神疑鬼了。”

　　“听妈的，妈是过来人，别到时候媳妇跟别人跑了你还不知道呢。”

　　“小宇阿。”这时候小宇的爸爸说话了：“听你妈的，赶快把婚事办了。就
是不着急结婚，你也先生米煮成熟饭啊。”这老东西，居然教自己儿子这个。

　　还没等小宇说话，他爸又说了：“小宇，跟我说实话，你跟潇儿那个了没
有。”

　　“这……爸你放心吧，我们经常那个……”小宇这小子说出来居然脸不红心
不跳的。

　　“那就好，那就好，哈哈。”小宇他爸好像很得意。

　　他们一家人又聊了一些家常，我也没兴趣听了，就回了自己房间。躺在床上
，想起他们说的话，脑子里居然出现了潇儿和小宇做爱的场面。我心里的刺激感
又油然而生。

　　小宇父母第二天就走，临走送了潇儿一堆东西，潇儿不想要，但是小宇说女
孩的东西他留着也没用，非叫潇儿收下，潇儿拗不过他，也只好收下了。

　　过了没几天潇儿的妈妈就回来了，我们在一起的时候也就不是那么方便了。

　　虽然我和潇儿不能住在一起了，但是我们还是找各种机会在一起，只要条件
允许，我也总是要干上潇儿一次。

　　潇儿的药我还在偷偷给她吃着，潇儿的身体也越来越敏感。

　　平时潇儿是个容易害羞的女孩，很腼腆很文静，可是她的身体却对性的要求
越来越高，我经常发现她换下来的内裤上湿漉漉的。

　　就这样又过了一段时间，潇儿妈妈的公司在国外的工程中标了，她妈妈是总
工程师，自然要过去，我们又能天天在一起了。

　　为了不让潇儿的邻居说三道四的，潇儿就经常的晚上住到我这里。

　　可是由于自己控制能力太差，加上潇儿的需求又很大，没过多久，我因为纵
欲过度患上前列腺炎。

　　泌尿科的同事给开了些药，建议我要禁欲半个月。

　　这下可苦恼了，每天晚上抱着一个美女，却不能干她。

　　晚上躺在床上，和潇儿说了这些情况。

　　“老公，那就不要做了，身体重要啊。”潇儿倒是很关心我。

　　“难啊，每天看着你，这样光溜溜地躺在我的怀里，我怎么忍得住。”

　　“要不，我明天就回家住去。”

　　“那不行，看不见你我更想。”

　　“忍忍吧。老公，就半个月的时间，很快就过去了，以后我都穿得严严实实
地睡觉，呵呵，你看不见就不想了。”潇儿为了我心情好还逗我开心。

　　“我尽量我尽量。”嘴上这么说，手上又不老实了，顺手就摸到了潇儿的阴
部。

　　“老公，不要了，你怎么自制力这么差啊。”

　　“就摸摸，不做……”

　　“不要…嗯…”就摸了几下，潇儿的小穴就流出水来，她的脸上也出现了红
晕，呻吟起来。

　　“老婆，你看看你，你也忍不住了。”

　　“讨厌啦你…嗯～”潇儿现在就是一堆干柴，一点就着。

　　“老公…嗯…你不要再弄了，你把…你把我的感觉弄出来了…怎么办啊！”
看着潇儿娇羞的样子，我实在是忍不住了。

　　“那就来吧，明天开始再禁欲。”

　　“不要…你…你的身体啊！”潇儿虽然很想要，但是还是很在意我的身体。

　　“老婆我怕你受不了啊，你看看你小妹妹流了这么多水了。”

　　“讨厌…我…嗯…我不要…”说着潇儿虽然很享受的样子，但是却用手捂住
了自己的阴部。

　　看着潇儿坚决的样子，我也只好作罢。

　　但是又不想把潇儿在半截吊着，就用手指抽插起她的小穴来。

　　没多一会儿，潇儿就达到高潮，把我的床单都弄是一大块，满足的抱着我睡
着了。

　　看着她还没有完全褪去红晕的小脸，我的小弟弟却还高高的立着。

　　就这样过了几天，每天晚上我都是用手指或者舌头帮潇儿。

　　潇儿虽然也能达到高潮，但我能感到她并没有完全得到满足。

　　她为了不增加我的心理负担，也没有表示什么，可是这几天她却没有得到男
人的精液，也就没有了雄性激素的吸收，我也只能盼着这半个月快点过去。

　　这天晚上我起夜去尿尿，看到小宇的房间还亮着灯，就想进去和他聊聊。

　　因为平时大家太熟了，所以我也没有敲门，直接推门进去了，屋子里的场景
让我很吃惊。

　　小宇正在对着电脑荧幕打手枪，而荧幕里播放的视频正是我和潇儿做爱的画
面。

　　当时我们两个人都呆住了，都很尴尬，还是小宇先打破了僵局。

　　“卫哥，那个…有事么？坐啊。”

　　“哦…没什么事，睡不着，看你没睡想找你聊聊。”小宇这时却并没有把视
频关了。

　　“你这…你这是…”我正要问他是怎么有这些视频的，他却主动给我讲起来。

　　原来我用木马的手段都是小宇交给我的，这小子自然顺手就在我的电脑里也
装了，所以我看到的他也都看到了，每天晚上我和潇儿做爱的时候，他就在隔壁
看现场直播。

　　“卫哥，嘿嘿，我也不是故意想看的，你也别怪我啊。”

　　“你小子…居然……”我正要骂他，他却抢先说话了。

　　“卫哥，你这心思我都明白，很多男人都有你这种心态，看着自己女人被别
人干，比自己亲自干感觉都爽。

　　只是很多男人都没有你这么大度，也就是自己意淫一下罢了。”他一下说明
了我的心思，我一时都不知道怎么去反驳他。

　　“潇儿和他姐夫那段真的是很刺激，嘿嘿，卫哥你是不是也看得…是不是啊？”
这小子淫笑着说。

　　“你放屁……”我虽然不想承认，但是事实就摆在那里，我想否认也没办法。

　　“得了卫哥，其实你们每天在房间的对话我都知道，你在看看这个。”说着
小宇又打开了一段视频，是我在森林公园偷拍的潇儿被凌辱的视频，这段一直被
我隐藏在电脑里，也被他找出来了。

　　“你连这个都拍了，咱们哥们是自己人，算了，跟我就别装了。”

　　“唉，你小子，不过你不许外传啊。”我也只能封住他的嘴。

　　“卫哥，你在看看这个。”说着他又打开了一个网页，是个色情网站，里边
有个帖子，名字叫《美女林间走光》。

　　我一看，居然是哪天在森林公园里潇儿露出内裤的偷拍照片。

　　一定是那两个外地游客发的，这两个混蛋居然把潇儿的照片发到网上。

　　照片的最后有一段字，大意是如果大家觉得这个女孩不错，后续会继续放出
潇儿被干的照片。

　　这还得了，这组走光照片照的都是潇儿的背面，如果再发他们拍的干潇儿时
候的照片，那潇儿就全都曝光了，如果再被熟人看到，潇儿以后可就没脸见人了。

　　“操，这两个孙子。”我咒骂起来。

　　“卫哥别着急，这不后续的还没发出来么？”

　　“也不知道这两个小子在哪？拦也拦不住啊。”

　　“我能帮你想办法。”

　　“什么办法，赶紧说？”小宇见我很着急，他到不紧不慢的点了根烟才说话。

　　“这是ＶＩＰ论坛，里边的人本来就不多，发这图的ＫｉｓｓＰＰ是这的版
主。”

　　“版主怎么了？赶紧说主意。”

　　“看在上次我父母来你帮我这么大忙的面子上，我帮你搞定。”

　　“怎么搞定？”

　　“这论坛本来就是我表哥在美国和几个朋友一起做的，你想想，这版主他能
不认识。”

　　“操，你不早说，教你表哥帮帮忙，让那孙子别发了。”

　　“别发不可能，这么好的照片，能吸引不少人气啊。”

　　“那你说的什么屁话？”

　　小宇看我有点急，赶紧说：“别急卫哥，让他发的时候把潇儿姐的脸挡住不
就得了。

　　这样既不暴露潇儿姐的身份，你不是还能爽呢么？”这一说，我心里觉得也
是，潇儿被陌生人干的照片，被更多的人看到，这种感觉也很刺激。

　　事情既然搞定，我也就心里踏实了，也跟着抽了根烟。

　　“卫哥，还有个对不住的事，那天…嘿嘿…你跟潇儿姐做爱的时候，我看你
们没有关门，就过去看了个现场。”小宇倒是很坦白。

　　“你小子居然还过去偷看。”

　　“卫哥，那天你是不是也看见我了？”

　　“我…没看见。”

　　“别否认了，当时是不是特别的刺激。”这小子果然知道我发觉他了，既然
他知道了这么多事情，我也就没有瞒着他。

　　不知不觉的我们两个人就谈起男人的这种心理，又谈到了潇儿，我就把我最
近这段时间的苦恼也跟他倾诉了。

　　“卫哥，我帮帮你吧？”

　　“什么？”

　　“把潇儿姐借给我几天，反正这几天你也不能用，这样我还能帮你满足潇儿。”
我真没想到小宇这小子居然直接提出这种要求，还没等我说话，他又说了。

　　“卫哥，咱们一起认识这么多年了，你的那心理我也都清楚，这样我们三个
人都满足。”

　　“哪能借么？那是我女朋友，不是东西。”虽然这么说，但是听小宇说了这
话，我心里还真是有点希望。

　　“卫哥，潇儿姐的身体情况不是也需要么？你的心理不是也能满足么？还有
你每天给她偷偷服用的雌激素不就浪费了。”小宇似乎看穿了我的心思，而且他
连潇儿的身体情况都知道。

　　“你怎么知道这个？”

　　“哥哥，我也是大夫，你能看病历我也能啊，再说了，你老开雌激素，我能
不知道，你不给潇儿姐吃难道你自己吃。

　　俗话说的好，女人如衣服，兄弟如手足么。

　　借来用用，也没什么的吧，而且这样对谁都有好处啊。”小宇好像是计划很
久了，说辞一大堆，而且他也很了解我的心态。

　　被他说了一大堆，我也有些动心了，我又想看看潇儿和别人做爱的的样子了
。

　　“不过，潇儿可能不会同意，这个一定要她同意啊。”

　　“卫哥，我有办法。”说着，小宇偷偷告诉了我他的计划。

　　这小子真是蓄谋已久的。

　　第二天开始，我就按着和小宇商量的计划开始实施。

　　每天继续给潇儿服用雌激素，刺激她的性腺。

　　晚上我早早地就去睡觉，不再给潇儿手淫，任凭她怎么在我身边蹭，我就是
强忍着。

　　有几次真的快忍不住了，但是想想为了能有更刺激的事情，还是忍住了。

　　而且我睡觉的时候都是紧紧抱着潇儿，这样她便不能自己自慰。

　　就这样又过了几天，潇儿似乎已经很难忍受了，我发现她居然偷偷的在卫生
间手淫了。

　　晚上睡觉的时候，我又搂住她。

　　“老婆，你是不是很想和我那个啊？”我故意逗她。

　　“老公，你讨厌，才没有呢。”

　　“没有么？没有为什么下面自己就湿了？”

　　“嗯…老公你真讨厌。”潇儿小脸红扑扑的。

　　“老公，我知道你现在不能那个，但是我控制不了自己的身体，我也不想，
可是…可是下面老是热热的…”潇儿轻轻地说，声音小的跟蚊子似的。

　　“那你是不是想要小弟弟啊？”

　　“不是…老公，你身体重要，我就想…想…”

　　“想什么？”

　　“你坏死了，我就想要你用手帮我么。”说着潇儿害羞的一头扎进我的怀里。

　　“老婆…我们别老说这个话题了，越说越控制不住。说点别的。”

　　“嗯……”潇儿同意的点点头。

　　“老婆，上次小宇的父母来的时候，你感觉怎么样啊？”

　　“能有什么感觉？好紧张啊，好怕穿帮了。”

　　“小宇这人怎么样，你感觉？”

　　“挺好的，很孝顺，对我也挺照顾的。”

　　“比我对你照顾得还好？”

　　“嘻嘻，老公你吃醋了？你对我照顾是最好的，谁也比不了你。”

　　“上次把你借给他做女朋友，你感觉怎么样？”

　　“什么话啊，还借给他？你当我是东西啊？”

　　“不是那个意思，你是我的女朋友，那几天当然算他和我借的了，在说了，
你对我来说，就是个东西，是个无价之宝。”这几句话说的潇儿紧紧抱住了我。

　　“老公，你真好，我就做你的无价之宝。”潇儿的思想就是单纯。

　　我看情况发展得很顺利，就继续说：“可是我的无价之宝却出了问题？”

　　“出了什么问题？”

　　“潇儿抬起头不解地看着我。”

　　“我的无价之宝想那个，想得到滋润，可是现在我却满足不了她。”

　　“老公你好坏…又说起这个了。”

　　“老婆，那个…那个我想…”我有些支支吾吾的，还是不太敢直接和潇儿说
出我的想法。

　　“老公你想说什么？”潇儿看我说了一半就问我。

　　“我想把你再借给小宇。”我终于鼓起勇气说了出来。

　　“什么？他父母不是走了么？”潇儿没有听明白我的意思。

　　“老婆，我的意思是把你借给小宇，叫你做几天他的女朋友，真正的女朋友。”

　　“啊……”潇儿很吃惊地看着我。

　　“我知道你担心我的身体，但是我也不愿意每天看着你强忍着。

　　所以我想叫小宇来帮我呵护我的无价之宝。”我特意把话说得动听一些。

　　“不行啊！不能这样，我不要别的男人。”潇儿拚命地摇头反对。

　　“老婆，你听我说。”我扳着潇儿的肩膀对她说：“你的心里只可以有我一
个男人，这一点我很自私。

　　但是我不在乎你的身体，我只是想叫你的身体得到满足。”

　　“不要不要，如果我和小宇…那…那你就不会要我了。”潇儿急得满脸通红。

　　“怎么会呢？如果我在乎的话，我们现在还会在一起么？我有了你纯洁的第
一次，和你的心，我就很知足了。”潇儿听了我这些话，似乎有些动摇，但是依
然没有同意。

　　“不说了老婆，我们睡觉吧，你好好想想我说的话。”我看这种事情也不能
逼得太急了，就先缓和一下。

　　第二天我接潇儿下班，由于明天就是黄金周能休息七天了。

　　路上又试探地和她提起了这个事情。

　　她问我小宇是不是已经知道了，我也只好实言相告，并且把小宇已经看过她
和她姐夫的视频的事情也说了，但是照片的事情却没有告诉她。

　　潇儿听了这些也就没有再说什么。

　　晚上我们三个人一起吃饭的时候，我觉得气氛也有些尴尬，话都不多。

　　吃过饭，我们一起坐在沙发上看电视。

　　潇儿趴到我的耳边轻声说：“老公，你真的舍得把你的无价之宝借给别人？”

　　“嗯，只要她需要。”

　　“那你不后悔，你看着我做别人的女朋友，你心里不在意？”

　　“只要你不爱上他，别的我都不在乎。”

　　“那好，你不后悔就好，我同意了。”潇儿说同意的时候，故意声音很大，
我想小宇应该也听见了，我感觉潇儿说这话的时候有点赌气，好像在成心气我。

　　说完这话，她就低着头不说话了。

　　我和小宇交换了一下眼色，就又搂着潇儿哄她，她却一声也不吭。

　　这时候小宇跑进他房间拿出一张纸，放到茶几上。

　　我拿起来一看，上面写着：《合同》，没想到这小子居然还写了这个。

　　“这个…是什么意思？”因为有潇儿在场，所以我也不能问的太直白。

　　“这个事情么，我们还是能明了一下的好，如果事后谁提出点什么异议，对
大家不是都不好么，是不是？”我一听他说这话就明白了，这小子是怕我反悔吧。

　　“你们看看，呵呵，潇儿姐也看看，有什么意见加上去。”小宇嬉皮笑脸的。

　　既然话都说了，我就看看吧，上边写得很真清楚。

　　甲方自愿将丙出借给乙方，借期七天，从三方签字之时生效。

　　借期之内乙方作为丙的男朋友，可以任意使用丙，而甲方不得以任何藉口使
用丙，但可以在乙方同意的情况下，观摩乙方对丙的使用情况。

　　甲方如果擅自使用一次，则借期延长一天以补偿乙方。

　　丙方必须尽量配合乙方的要求，如果故意违反乙方的要求，则借期延长一天。

　　借期未满的情况下，三方都不得终止。

　　一看这个所谓的合同，全是对我们的约束，这小子自己倒是没有任何约束了。

　　于是提出了几点：第一，不能对潇儿身体造成任何伤害，借期满之后必须按
时原样归还。

　　第二，不能提超出男朋友能提的要求，不能做违法的事。

　　第三，出借期不能是七天，而是五天。

　　这个是因为我的禁欲期再有五天就到了，我可不能把这七天的黄金周都让这
小子享受了。

　　潇儿低着头一句话也没说，我给她也就是瞄了一眼。

　　“都没什么意见那我们签字吧。”说着小宇率先在乙方的后边签上了自己的
名字：王宇。

　　我拿起合同，正要和潇儿说话，潇儿一把抓过合同，眨着大眼睛看着我说：
“老公，你想好了？”

　　“嗯…我……”

　　“好……”我话还没说完，潇儿就拿起笔签下了自己的名字，然后把合同和
笔一起递给我。

　　从潇儿的眼神里，我能感觉到一种埋怨，看得出她是在赌气。

　　不过事情已经发展到这种地步了，也没法再回头了，我也只好签字。

　　拿起笔，我还是真的写不下去，想想自己漂亮的女朋友要被我借给别的男人
了做女朋友去了，心里还是真的有点舍不得，但是想想那种女朋友被别人搂在怀
里的场面，又是很期待。

　　最后还是刺激战胜了理智，我终于签下了自己的名字，从这一刻起，我的潇
儿要归小宇五天了。

　　小宇收起合同，“卫哥，现在是八点，那就从现在开始，１２０个小时之后
，我把潇儿姐归还给你。”说完，小宇就过来拉潇儿。

　　“啊……”潇儿显然是被吓了一跳。

　　“怎么了，老婆？”小宇把称呼已经改了。

　　潇儿看了我一眼，站起来跟着小宇坐到了他的那边。

　　“这几天你就是我的女朋友了，嗯？”

　　“嗯！”潇儿轻声的答应了一声，低着头，眼睛却瞥向我。

　　我故意不去看她，只是偷偷地瞄着她。

　　潇儿的眼神好像有些不知所措了。

　　“老婆，你去洗澡吧。”潇儿听到小于这么说，慢慢站起身来，还是犹豫地
看着我。

　　我做出无可奈何的表情，现在他们两个是情侣，我只是个外人。

　　“啪”的一声，小宇拍了潇儿的屁股一下，“快去啊。”

　　“啊……”潇儿叫了一声，低下头不在看我。

　　我看见潇儿咬着嘴唇，心里突然有种说不出来的滋味，可是事情进展到这一
步，也只能继续下去了，而且现在我心里期待可能多于不舍。

　　潇儿转身进卫生间去洗澡了，小宇一脸的淫笑和我嘻嘻哈哈的说笑着，和平
时一样。

　　我却没有心思，有一句没一句的搭理他，心里不断地浮现出潇儿一会儿被他
干的景象。

　　潇儿这次洗澡比以前的时间长了许多，将近一个小时才出来，而且出来的时
候也没有换上每次洗完澡穿的睡衣，而是又穿戴整齐地走了出来。

　　看着潇儿湿漉漉的头发披在身后，小脸上微微有些发红，胸脯随着呼吸起伏，
这要是平时我肯定就抱着一顿亲了。

　　“老公”潇儿小声叫了一声，也不知道是在叫我们两个谁。

　　我还没有反应过来，小宇就答应了，“唉，好老婆，今天真漂亮。”潇儿低
下头，没有吭声。

　　“老婆，我们进房间吧。”说着，小宇站起来，拉着潇儿往房间走。

　　这小子肯定是已经等不及了，平时他可没有这么早就回过房间。

　　潇儿被他拉着走向房间，却回过头来一直看我，那个眼神仿佛是我只要叫一
声，她就会扑回我的身上。

　　我却想没有看见一样，假装在看电视。

　　“卫哥，你也早点休息啊。”进房间之前，小宇还淫笑着跟我说，然后向我
眨了眨眼睛，就拉着潇儿进了房间，“光”的一声关上了房门。

　　这小子还把门关严了，我轻轻走到他房间门前，小心翼翼的把耳朵贴在门上
，听里边的动静。

　　我能听到里边有说话的声音，但是说什么我却听不清楚，偶尔有几声潇儿的
尖叫声能听得出来。

　　这小子不会是在强奸潇儿吧？听了一会儿，没什么收获，我也不敢贸然把门
打开一点。

　　这时候我听到有人走到了门的边上，脚步声听得很清楚。

　　我赶快跑回沙发，也顾不得会不会叫里边的人听见。

　　门没有打开，我却听到里边插门的声音。

　　他妈的，我在心里骂小宇。

　　这小子自己得逞了，一点不照顾照顾我，连门都给插上了。

　　等了一会儿，我再过去听，里边听不见什么，这房间的隔音做的还真好。

　　我待着也没意思，关了灯，回到自己房间上网。

　　在网上胡乱的流览着，心里一直想着潇儿，看什么都没有心思。

　　大约过了一个多小时，我听到小宇房间门打开的声音。

　　我的门虚掩着，所以听得很清楚，我赶快关上显示器，凑到门缝往外看。

　　藉着客厅昏暗的月光，我看到潇儿跑了出来，经过我的房间门跑向洗手间。

　　潇儿光着屁股，一只手捂着小穴，雪白的大奶子随着跑动上下颤动。

　　潇儿小穴里肯定是被小宇射进去了精液，所以才用手捂着，防止流出来。

　　她们的第一次做了一个多小时，小宇这小子的性能力还是真强，可惜我不能
亲眼目睹。

　　可是即使就看到这些，我的小弟弟还是马上就硬了起来。

　　不大会儿功夫，卫生间的门打开了，潇儿从里边探出头来，往我的房间张望。

　　由于我的房间门照不到月光，所以黑乎乎的，潇儿从卫生间的角度看不到我。

　　潇儿看了一下，似乎确认我已经睡了，动作很快的又跑了出来，跑进小宇的
房间，关门的声音很轻，而且又插上了门。

　　我只好又继续上网，到了快凌晨的时候，小宇的房间再也没有什么动静，难
道她们做了一次就睡了？迷迷糊糊的，我也睡了。

　　睡到快中午的时候，我起床出房间。

　　潇儿正在做午饭，小宇坐在沙发上看电视。

　　“卫哥，起来的真是时候啊，正好不耽误吃饭。”小宇看到我招呼说。

　　我应承了几句，就去洗漱了。

　　从卫生间出来的时候，和潇儿走了个对脸。

　　我正要和她说话，潇儿低着头，快速的闪身过去了，我也只好无奈的笑笑到
客厅和小宇聊天。

　　“卫哥，昨天睡的好么？”小宇问我。

　　“好个屁，你小子真不地道。”我低声骂着他。

　　“不是我不地道，我还是为你着想的。”

　　“放屁，你小子这下爽了吧，操，早忘了我了。”

　　“没有，下午我们出去，你去看我的电脑。”小宇解释道，然后冲着我诡笑。

　　我一下子就明白了，小宇肯定是昨晚把过程给录了下来。

　　“卫哥，下午借你车用用啊，我们去逛街。”小宇故意提高了嗓门，这话明
显就是说给潇儿听的。

　　“好，注意点开啊。”我也只能顺着他说。

　　这时候潇儿把午饭都准备好了，走过来低着头小声说：“老公，做好了。”
我习惯性的就以为潇儿是在叫我，正要起身，就听见潇儿又说：“卫哥，吃饭
吧。”卫哥？这才是叫我。

　　也对啊，我已经把潇儿借给小宇了，她现在叫得老公是小宇。

　　我无奈的起身坐到饭桌，潇儿和小宇坐在一起，我坐在她们对面。

　　吃饭的时候大家话都不多，可能还是觉得有些尴尬。

　　匆匆吃过午饭，小宇和潇儿就开车出去了。

　　小宇在临出门之前，还对我直眨眼睛。

　　看他们走了，我急不可待的跑到小宇的房间。

　　我还是第一次这小子的房间收拾得这么整洁，被子都叠得整整齐齐的，不用
说，肯定是潇儿收拾的。

　　电脑是开着的，我轻松就找到他收藏视频的目录，里边有两段视频，点击第
一段播放。

　　画面里潇儿坐在床上，接着小宇出现了，坐在了她的旁边。

　　“老婆，怎么这么紧张啊？”

　　“别，你别叫我老婆。”潇儿还是不适应。

　　“刚才你可是也签了字的，不能反悔的。”

　　“刚才，刚才是…”潇儿一时语塞。

　　“老婆，我们是定了合同的，要执行的。”

　　“你…我…”潇儿支支吾吾的：“我是和卫他赌气才……”怪不得昨晚潇儿
那种眼神看我呢，是气我的决定。

　　“卫哥也是为你好啊，你的身体不是也需要么？再说了，你也得为卫哥的着
想啊。”

　　“你怎么知道的？我为他着想什么？”潇儿抬起头，有些着急地问。

　　小宇这小子不会把我的特殊癖好告诉潇儿吧？

　　“卫哥都是为你好，他看你每天生理上都有需要，所以才和我说的，我也是
医生啊，我也可以看你的病历啊，你的情况我当然知道。

　　不过你放心，我是不会告诉别得人的。

　　至于卫哥么，你当然也要为他着想了，他现在的身体是要禁欲的，如果他为
了要满足你而和你做爱的话，那他的身体就很难恢复。

　　你爱卫哥，是不是也应该多为他想啊？”小宇这小子口才真好，这一套话明
显起到了作用。

　　潇儿低头不再说话了，好像在思考着小宇刚才说的话。

　　小宇，这时候一只手搭上潇儿的肩膀，一只手一下子就摸到了潇儿的胸部。

　　“啊…”潇儿尖叫了一声，可能是还不习惯，不过她马上又用手捂住了嘴，
好像是怕我在外边听到。

　　“老婆，来，亲亲。”说着小宇就把嘴凑了过去。

　　“呜……”潇儿的嘴就被堵住，发不出声音，可是手还推着小宇。

　　小宇还真是高手，紧紧的搂着潇儿一个长吻。

　　慢慢的，潇儿的手抱住了小宇，她已经开始陶醉在这个湿吻中了。

　　小宇的手开始解潇儿的衣服，一会儿工夫，潇儿的上身就被扒光了。

　　潇儿的呼吸也明显加快了，她体内的泌乳素又开始发挥作用了。

　　小宇准备解开潇儿的裤子的时候，潇儿说话了。

　　“把门插上好么？我…我不习惯。”小宇匆忙跑下床，插上门又赶快跑了回
来，急不可待的就解开潇儿的裤子，连同内裤一起扒了下来。

　　潇儿雪白的身体暴露在小宇面前，小宇看的可能口水都快流下来了。

　　虽说他以前也偷窥过潇儿的身体，但是这样近距离的看着，他肯定是很受不
了了。

　　潇儿的小脸红扑扑的，表情有些不知所措，眼神也不知道看着哪里好，就像
一个木偶一样任小宇摆布。

　　小宇把潇儿放倒在床上，分开潇儿的双腿，就把嘴凑到了她的小穴上贪婪的
吮吸起来。

　　“嗯…嗯……”潇儿开始发出呻吟的声音。

　　小宇的两只手扳着潇儿的大腿，头往前一拱一拱的。

　　“嗯…不要…舌头不要伸进去。”小宇根本不理她，继续用舌头玩弄着潇儿
的小穴。

　　“好痒啊！嗯…嗯……”潇儿的手抓着小宇的头，呼吸越来越急促，身体也
开始扭动。

　　小宇吸得“渍渍”作响，“啊～到了…嗯…”伴随着潇儿的叫声，她的身子
蒙的一挺。

　　潇儿高潮了，淫水溅了小宇一脸。

　　小宇松开了她的两条腿，潇儿的腿还在伴随着高潮而轻微的抖动着。

　　过了一会儿，潇儿才从高潮中恢复过来。

　　小宇擦干净脸上的淫水，脱光衣服躺到床上。

　　“爽了吧老婆？弄我一身，来，给我清理清理，我要你舔遍我全身。”这小
子居然提出这种要求。

　　潇儿趴在小宇的傍边，轻轻的开始舔小宇的脖子。

　　小宇半躺半靠在床上，享受的看着潇儿为他服务。

　　潇儿从上往下，用舌头舔过他的胸膛和肚子，最后自然到了小宇的鸡巴。

　　小宇的鸡巴这时候已经硬棒棒的挺立着了，平心而论，他的鸡巴粗细和我的
差不多，但是他的要比我的长将近一寸。

　　“那里最关键了，好好的舔，一会儿我会好好奖励老婆。”潇儿却有些犹豫
的握着小宇的鸡巴，慢慢地张开嘴，却没有含进去。

　　这时候，小宇一下按着潇儿的头，屁股往上一顶，整根鸡巴插到潇儿的嘴里。

　　“呜…”潇儿想反抗都来不及，只能支吾的抗议。

　　小宇就这样双手扶住潇儿的头，屁股一挺一挺的，在潇儿的嘴里抽插。

　　“咳…咳…”应为每次都插得很深，潇儿痛苦的咳嗽着，眼泪也流了下来，
口水也顺着小鱼的鸡巴留了他一腿。

　　插了有几十下，小宇松开手，潇儿坐起身子咳嗽着，红扑扑的小脸上挂着泪
珠，唾液在嘴角和小宇的鸡巴之间拉了一根细丝。

　　“哦……太爽了，再来我得射到你的嘴里，这第一次我可不想浪费。”说着
小宇一把按到潇儿。

　　“不要……”潇儿下意识的反抗了一下，可是根本不会起到任何作用。

　　“啊！”随着潇儿一声尖叫，小宇的大鸡巴整根插进了潇儿的阴道。

　　小宇的鸡巴上全是潇儿的唾液，潇儿的阴道里也分泌出大量的淫水，所以插
进去的时候，还能听到“渍”的一声水声。

　　小宇抱着潇儿，屁股还挪动了一下位置，正好对着摄像头，这小子是为了更
清楚地拍到两个人交合的部位吧。

　　小宇的双手从潇儿背后绕过去，紧紧的抓着潇儿的屁股，嘴含着潇儿一个乳
头，屁股一起一伏的在潇儿的阴道里抽插。

　　他每次的抽插都很用力，以他鸡巴的长度，估计是每次都把龟头顶进了潇儿
的子宫。

　　“啊…不…不要。”潇儿的双手抓着小宇的背呻吟着。

　　“嗯…你没有带套子，你…你不能射…啊。”

　　“放心，快射了我会抽出来，老婆抱紧我。”说完，潇儿还就真的搂紧了小
宇。

　　“哦…哦…好舒服…快一点。”小宇吮吸着潇儿的乳头，她们的下体传来
“啪啪”的撞击声和“渍渍”的水声。

　　“啊…啊…我不行了，好热…好热。”随着潇儿的呻吟，她把腿盘在了小宇
的屁股上，小宇也加快了抽插速度。

　　“啊！”潇儿紧紧地抱住小宇，头往后一仰，胸往上挺，潇儿被干到了高潮。

　　小宇紧紧的含着潇儿的乳头，用力地吮吸着，潇儿高潮射出的奶水全被他喝
了下去。

　　潇儿高潮过后，身体瘫软在小宇的身下。

　　“你就跟个小奶牛似的，以后都不用买牛奶了。”小宇意犹未尽地说道，他
的鸡巴这时候并没有停止抽插，依然在潇儿的阴道里进进出出的。

　　“嗯…嗯…”刚刚才来过一次高潮的小儿，又开始发出呻吟，两只手依然抓
着小宇的后背。

　　小宇继续用双手抓着潇儿的屁股，用力的干着潇儿的小穴。

　　“嗯…热…啊！”潇儿的呻吟声又开始大了起来。

　　“快点…像刚才那样…哦！”小宇又抽插了一百多下，呼吸也变粗了，抽插
的频率也越来越快。

　　“老婆，你的穴太爽了，我要射了，我要射了，叫我，叫我……”

　　“老公…老公…啊…快点…嗯……”潇儿配合的呻吟着。

　　“来了，来了，老婆，射了…啊…”小宇身子一挺，全部精液都射进了潇儿
的子宫。

　　“不…不…拔出来。”潇儿这时候才反应过来，可是已经晚了，那个男人这
时候还能停下来的？小宇射完，趴在了潇儿的身上喘着气。

　　潇儿推开小宇，什么也没有说，用手捂着小穴就跑出了画面。潇儿肯定是去
卫生间了，也就是昨晚我看到的那一幕。待了一会儿，潇儿光着屁股跑了回来，
直接坐到床上，蜷着身体，低头哭了起来。

　　“怎么了老婆？”这一下把小宇也弄得莫名其妙。

　　“呜……”潇儿低低的声音哽咽着，没有理他。

　　小宇也不知道潇儿是怎么了，赶快哄了起来，好半天之后，潇儿才说话。

　　“你…你怎么可以射在里边？我好怕。”

　　“怕什么啊？你现在是我女朋友，卫哥不射在你里边么？”

　　“不一样不一样。”潇儿急得拚命摇头，“刚才你答应不射在里边的，你骗
我，如果怀孕怎么办？呜…”说着，潇儿又流了下了眼泪，潇儿还一直不知道自
己不孕呢。

　　“喔…刚才你抱得我这么紧，我那拔得出来。”小宇这样一说，潇儿说不出
话来了，只是低着头哽咽。

　　“好了好了，我有办法。”说着小宇从床头柜中拿出一盒药剂和一只注射器
，还有棉签之类的东西。

　　“来来，打一针这个就没问题了。”小宇一边说，一边准备好注射器。

　　潇儿抬起头，呆呆的看着小宇，一脸的不解。

　　“没事，这个是避孕的，注射一只这个，可以避孕一周呢。”小雨给潇儿解
释道。

　　“这…这个？”潇儿还是很迷惑的看着小宇。

　　“听话，打了这个就万无一失了，来，趴着。”潇儿可能是害怕会怀孕，而
且小宇也是医生，他说的话潇儿也就相信了，慢慢转过身去，羞涩的撅起了雪白
的屁股。

　　小宇走过去，给潇儿注射了一针，然后还轻轻咬了潇儿的屁股一下。

　　“啊！”吓得潇儿叫了一声，又继续蜷成一团。

　　小宇这小子知道潇儿不孕的，还打什么避孕针？我疑惑的过去打开柜子，取
出里边的药剂一看，是苯甲酸雌二醇，一种雌激素制剂，供肌肉注射，作用维持
一周。

　　原来如此，这样就更刺激了潇儿体内泌乳素的分泌，那这几天潇儿的身体就
会非常的敏感。

　　画面里潇儿和小宇坐在电脑的前面，好像在看什么。

　　潇儿的表情非常的不自然，似乎很紧张。

　　“怎么样？这些照片？”

　　“你…这些照片怎么你会有？”这么一说，我就明白了，一定是小宇再给潇
儿看森林公园她被干的照片。

　　“要不是我，你这些照片早就被放到网上了，估计到时候你都没法出门了。”

　　“啊！我……”被小宇这么一吓唬，潇儿都说不出话来了。

　　“还好我及时发现，把这些照片劫了下来。”

　　“我…不要…不要让卫驰看到，那件事不能让他知道，他…他会不要我的。”
潇儿这女孩思想太单纯，这时想着瞒住我。

　　“这个我知道，我不会叫卫哥知道的，不过这几天你要好好表现。”小宇也
是摸透了潇儿的心思，正好利用这个胁迫她。

　　“我…我不习惯。”

　　“就跟过家家一样么，这几天就相当于过家家，你扮演我老婆而已么。”小
宇还真会比喻。

　　“那个……”潇儿心理肯定还是难以适应。

　　“就当作游戏，游戏做完了，你的秘密我也会帮你保守，不会叫卫哥知道这
些照片的事情。”

　　“嗯…那…那好吧。”潇儿羞涩的小声答应了。

　　“好，哈哈，现在开始，你就要认真做我女朋友，做错了要受罚。”小宇这
时候都乐开了花。

　　“哦…不过小宇，在卫驰面前，我……”

　　“叫我什么？你应该叫老公。”说着就在潇儿屁股上“啪”的打了一下，
“在卫哥面前也一样，你现在是我女朋友。”这个时候，视频结束了，看来是小
宇关掉了摄像头。

　　看完这一段，我的小弟弟昂头挺立着，可是我现在又不能手淫解决，只能强
忍着。

　　我打开第二段视频，画面一开始，小宇光着屁股跑回到床上，看来是他过来
打开的摄像头。

　　窗外已经有些发亮，应该是凌晨了。

　　潇儿光着身子趴在床上，看样子是睡着了，刚才那一场大战，她应该也很累
了。

　　小宇坐在潇儿的旁边，用手轻轻抚摸潇儿的屁股。

　　潇儿没有什么反应，因该睡得很熟。

　　小宇又低下头去，轻轻的舔她的屁股，一只手已经探到潇儿的两腿之间，开
始挖弄潇儿的淫穴，一只手握着自己的鸡巴打手枪。

　　“嗯…嗯……”潇儿开始有反映了，虽然还没醒，但已经发出迷迷糊糊的呻
吟声。

　　一般这种情况，潇儿的阴道会很快分泌出大量的淫液的。

　　小宇挖弄了一会儿，起身把潇儿的双腿分看了一些，坐到了她的大腿上，用
手扶着自己的鸡巴顶到了潇儿的阴道口。

　　这时他并没有插进去，而是用龟头在潇儿的阴道口上下摩擦。

　　“嗯…哦！”潇儿呻吟的声音也大了起来。

　　这时候，小宇把头转过来看着摄像头，“卫哥，我就要插进潇儿的小穴了，
这段是特别献给你的。”说着，小宇的屁股往前一拱，鸡巴一下子插到了潇儿阴
道的最深处。

　　“啊…啊……”这突然的强烈刺激，一下把潇儿给弄醒了。

　　小宇抓住潇儿的手，把她的胳膊反按在背后，屁股一拱一拱的就这样在潇儿
的小穴里抽插了起来。

　　“啊…啊…”潇儿被压着也不能动，只是随着小宇的抽插呻吟着。

　　“嗯…轻一点…你的…老公你的好热…”潇儿的呻吟反而更刺激了小宇，小
宇的抽插随着潇儿的叫声越来越用力。

　　“哦…哦…好…好舒服，老公再快点。”潇儿已经陶醉了。

　　这样抽插了一段时间，小宇抱着潇儿的腰，使潇儿跪在了床上，用后入式干
着潇儿。

　　这样他干的速度更快了，“啪…啪…”小宇的腿跟潇儿屁股的撞击声音和她
们两个人交合部位发出的“噗哧…噗哧…”的水声混合在一起。

　　潇儿屁股上的肉随着小宇的抽插起伏着，两个奶子也前后晃动着。

　　小宇的两只手扳着潇儿的肩膀，这样他每次抽插都能很用力地插到底。

　　“啊…啊…老公…哦……”潇儿的叫声也越来越急促。

　　“老公…老公…我要…快…啊！”小宇象捣蒜一样的疯狂抽插了有好几百下
，屁股猛地往前一顶，第二次把精液全部注入了潇儿的体内。

　　“啊……好烫！”潇儿也在小宇狂野的抽插下，又一次被干到了高潮，趴在
床上急促的呼吸着，身体还在微微地颤抖。

　　小宇趴在潇儿的背上也在大口地喘着粗气，鸡巴仍旧插在潇儿的阴道里。

　　看到这样刺激的画面，我的鸡巴居然也不争气的喷发了，射了一内裤。

　　我只好先起身去换了裤子，再次回到小宇的电脑前，继续把剩下的看完。

　　小宇就趴在潇儿的身上，两个人睡着了。

　　天亮了两个人睡醒了以后，又在电脑桌前干了一次。

　　潇儿扶着电脑桌撅起屁股，小宇站在她身后干她。

　　这个角度，把潇儿的表情拍的清清楚楚。

　　潇儿的眼神迷离着，小脸红扑扑的，忘情地呻吟着。

　　看来她已经开始享受这个过程了。

　　这次小宇没有在潇儿的小穴里边射精，而是把精液射到了潇儿的屁股上。

　　我也实在佩服小宇，一个晚上干了三次，每次都能做那么长时间。

五、犯规(上)

　　潇儿和小宇的做爱视频被我反覆地看了一个下午，每次都感觉非常的刺激过
瘾. 晚上潇儿和小宇也没回来吃饭，我只好自己对付着吃了点剩饭，然后看电视
打发时间。晚上九点多了，她们才回来，大包小包的拎了不少的东西。小宇和我
打了个招呼，潇儿低着头拎着东西直接跑进了小宇的房间. 小宇坐在沙发上，一
边擦着汗一边叫潇儿。

　　“老婆，快出来，给我倒杯水。”

　　过了一会儿，潇儿从房间出来了，给小宇倒了一杯水。小宇一把拉住潇儿，
想叫潇儿坐到他腿上。可是潇儿还是扭着身体坐到了他傍边，可能是我在边上，
潇儿还是不能克服自己的心理吧。

　　我跟小宇瞎聊着，用眼睛偷偷打量着潇儿。潇儿低着头坐在小宇的傍边，两
衹手在互相抓弄着，可能还是感觉有些尴尬。潇儿今天穿了一条紧身的低腰牛仔
裤，上身穿了一件白色的小衬衫，衣角系在一起，肚脐露在外边。

　　潇儿平时很少穿露脐装，是因为怕被别人看到她穿了脐洞，今天这样肯定是
小宇要求的。我注意到潇儿带着一个银色的脐环，垂下来由两厘米长左右。

　　我仔细一看，那个脐环是个勃起的鸡巴的形状，由一个环穿起来挂在潇儿的
肚脐下边，看起来非常淫荡。小宇注意到我再看潇儿的脐环，冲我眨了眨眼睛，
坏笑了一下。

　　我也不方便问他，正不知道说什么好的时候，小宇说话了，“卫哥，今天太
累了，我们去洗洗睡了。”说着，他拉起潇儿的手就回自己的房间去了。刚进去
，潇儿就把房门关上了。

　　过了几分钟，小宇换好睡衣出来了，可是他并没有去卫生间洗澡，而是站在
房间门口。

　　“老婆，快出来啊。”潇儿还是没有出来，小宇等不及，又进去把潇儿拉了
出来。

　　潇儿换上了一身白底带黑色圆点的睡衣，上身短袖大开领，下身是个四角短
裤，半透明的材质，能隐约看到潇儿没有戴胸罩，穿了一个小三角内裤。这套睡
衣我从来没有见过，应该是今天新买的。

　　潇儿脸上泛起两抹红晕，她可爱的小脸配上这套睡衣，显得更加惹人疼爱。

　　看着潇儿俏生生的样子，我都有些后悔把她借给小宇了。

　　小宇拉起潇儿一起进了卫生间，潇儿有点像要甩开小宇手的意思，可是也无
济于事，被拉了进去。难道小宇想和潇儿洗鸳鸯浴？这个想法一在我脑海里冒头
，我的小弟弟就起立致敬了，我也没心思再看电视了，开始注意起浴室的动静。

　　她们进去了有一段功夫，可是里边并没有传出水声。于是我起身，轻轻来到
卫生间的门口，门是关着的，我也不能动手去开，那样动静太大了。抬头看到门
上边的通气窗是开着的，正好可以利用一下。我踩着边上储物柜的隔板，轻松就
够到了通气窗的高度，双手扒着往里张望。

　　卫生间里，小宇和潇儿都光着屁股。小宇两衹手扶着墙，叉开腿撅着屁股，
潇儿蹲在小宇的身后，正在舔小宇的屁眼，一只手绕到前边，握着小宇的鸡巴上
下套弄着。没有想到我能看到这种画面，我都没享受过这种待遇呢，让这小子占
先了。

　　“嗯……真舒服……”小宇享受的呻吟着。

　　“用舌头，嗯……对……对……用舌头往屁眼里顶。”潇儿在后边认真的给
小宇做着毒龙，另外一衹手在挖自己的小穴手淫，嘴里也不时发出“嗯……呜……”
的呻吟声。小宇这小子太会享受了，趴在那里舒服的直扭屁股。

　　“来！老婆，再弄我就射出来了，我让你舒服舒服。”说着小宇转过身拉起
潇儿，把潇儿摆成刚才他的姿势。小宇转身的时候，抬头看到了我，我下意识地
把头缩回去。

　　“咳咳……”小宇咳嗽了两声。我又把头探过去看，这时候小宇已经蹲在潇
儿的屁股下面，用舌头钻着潇儿的屁眼。

　　“啊……啊……好痒……”潇儿在低声地呻吟着，可能是怕声音太大我在外
边听到。

　　小宇用双手用力的分开潇儿的屁股，把头侧向一边，这是在故意给我看。潇
儿得小屁眼也是粉红的，被刚才小宇刺激的一下一下的收缩着，小穴也看得很清
楚。因为潇儿特殊的体质，所以她的小穴和乳头并没有因为频繁的做爱而变黑，
依然是保持着处女的粉红色。

　　这时潇儿的阴唇分向两边，阴道口微微张开，一股淫水顺着大腿流了下来。

　　潇儿的淫穴已经做好了被干的准备，已经足够的润滑，随时都能让一根大鸡
巴轻易地插进去。小宇并没有马上就开始干潇儿，而是继续用他的舌头挑逗着潇
儿的阴蒂和屁眼。

　　“嗯……老公……我想要……啊……”潇儿已经受不了了，这时候的她可能
已经完全把小宇当成她的男朋友了。

　　小宇没有满足潇儿的要求，用双手扳着潇儿雪白的屁股，继续吮吸着。

　　“啊，啊……老公，老公……我……啊……”潇儿两条腿不住地抖动，一股
液体“哗哗”的顺着她的双腿流了下来，潇儿高潮失禁了。

　　这时候潇儿已经站不住了，扶着墻蹲在地上，屁股还在颤抖，高潮的感觉还
在持续，小宇从地上拉起潇儿，想叫潇儿继续摆成刚才的姿势。

　　可是潇儿的双腿还是站立不住，一下子转过身抱住了小宇，这下子潇儿的脸
就正好面对着通气窗。看到刚才潇儿高潮时候的样子，我也还沉浸在强烈的刺激
感之中，一时也没有反应过来。等我明白过来，才看到潇儿在看着这边，不过她
好像并没有看到我。

　　我正在迷惑的时候，小宇又把潇儿给转了过去，潇儿也很配合地扶着墙趴好。

　　小宇转过头看了我一下，用手指比成一个圆放在眼睛上。我一下子就明白了
，潇儿把戴隐形眼镜已经摘掉了，所以她根本看不清楚。这时候小宇扶着自己的
鸡巴上下套了两下，就顶在潇儿的小穴上蹭来蹭去。

　　“嗯……嗯……”潇儿又发出呻吟的声音，刚刚才高潮过，这么快就又有了
反应，看来小宇昨天给潇儿注射的药剂效果还是很明显的。小宇用龟头不断的刺
激着潇儿的阴蒂，一只手揉搓着潇儿的奶子。

　　“啊……老公……我……我要”

　　“你要什么阿？老婆。”小宇在故意挑逗着潇儿。

　　“嗯……我要……要你的小弟弟。”潇儿现在已经能对小宇说这么淫荡的话
了，我也感到很意外。

　　“好，那就给你。”说着小宇腰往前一用力，鸡巴很轻易地就插进了潇儿湿
滑的阴道中。

　　“啊……轻……轻一点……顶到了。”潇儿回过手来想拦着点小宇，可是小
宇这时候一点怜香惜玉的意思也没有，扶着潇儿的屁股，大力的抽插起来，撞得
潇儿的屁股发出“啪……啪……”的声音。

　　“哦……啊……老公……快一点……啊……”潇儿已经叫得很大声了，这时
候她已经完全顾不上我在外边是不是能听得到了。

　　小宇每次抽插的幅度都很大，基本上都是把鸡巴整根拔出又一下插到底。

　　“老公……好舒服……嗯……嗯……老公快一些”潇儿胡乱地呻吟着。

　　小宇就用这种姿势干了有几百下，在潇儿淫荡的呻吟声中，把精液灌进了潇
儿的子宫，鸡巴从潇儿的阴道中拔出来的时候，还拉出了一根长丝，白色的精液
从潇儿张开的阴道口流了出来，一直流到地上。昨天晚上到今天早上小宇射了三
次，没想到他晚上居然还能射出这么多。

　　两个人休息了一会儿，打开水龙头，小宇给潇儿涂抹浴液，冲洗身体。我也
赶快回到沙发上，不过我的小弟弟依然硬梆梆的，在裤子上撑起了一个小帐篷。

　　时间不长，她们一起从浴室出来了。潇儿手里紧紧攥着什么东西，看了我一
眼，脸上红红的，匆匆的跑进了小宇的房间，可能是意识到刚才的声音我能听见
了。从她半透明的睡裤中，能看出来潇儿没有穿着内裤。

　　小宇坐在了我的旁边，小声和我说，“卫哥怎么样？过瘾么？”

　　“操，你小子还有脸说，就让我看视频。”

　　“那里话，刚才你不是……”说着小宇低头看着我的裤裆。

　　我也有些不好意思，赶快翘起腿，“你小子，可别做出太过分的事情。”

　　“放心，潇儿现在是我女朋友，我才舍不得呢，到时间一定原样奉还。”说
完，他站起身回房间了，留下我一个人坐在客厅犯傻。

　　小宇这一晚上哪能就会老老实实地睡觉，不知道又要干潇儿几次，虽说看到
潇儿被干的时候那种刺激感很强烈，但是过后又有些后悔把她借给别人。事已至
此，衹能继续下去，我自己无奈的回房间睡觉，躺在床上，脑子里都是隔壁潇儿
和小宇做爱的画面，翻来覆去不知道过了多久才睡着。

　　不知道什么时候，小宇抱着潇儿开门进到我的房间，两个人都光着身子。小
宇把潇儿放到我的床上，我还没有明白怎么回事，潇儿就一把掏出我的鸡巴，含
在了嘴里.

　　小宇在潇儿身后，把鸡巴也插进了潇儿的小穴。这种３Ｐ的场景，简直是太
刺激了。小弟弟被潇儿柔软的小舌头包裹，被温暖的小嘴吮吸着，没有几下，我
就在潇儿的嘴里爆发了。

　　下体一凉，我惊醒了，原来是做了一个梦，低头一看，精液弄了一内裤。我
居然梦遗了，看来这段时间的禁欲让我积攒了不少的精液。

　　第二天依然是睡到了中午，起床之后潇儿已经开始准备午饭。小宇还没有起
床，看来这小子昨天又没少和潇儿做爱，今天这么晚都没起来。

　　潇儿今天还穿着昨天的那条低腰的紧身牛仔裤在厨房忙碌，看到我以后，感
觉还是很尴尬，不过比昨天已经明显好一些了，叫了我一声，又转身去做饭。

　　我在厨房的门口打量着潇儿，看着潇儿浑圆的小屁股扭来扭去的，我有些发
呆。

　　潇儿好像意识到了我在看她，低声说，“卫哥，饭一会儿就好了，你先出去
吧。”我这才从厨房退了出来，看看小宇还没有起来，我就走进他的房间去叫他。

　　我们以前经常这样，上班的时候谁起得早就去叫一下对方。

　　我推门直接进去，小宇还在床上仰着睡觉，全身一丝不挂，鸡巴歪在一边，
虽说已经软趴趴的，但是个头还是不小。阴毛一绺一绺的，应该是昨晚潇儿的淫
水干涸的原因。白色的床单上有好几块印记，不知道是潇儿的淫水还是小宇的精
液留下的。

　　我在床边的椅子上发现了一条内裤，我认的是潇儿昨天穿的那条，拿起来一
看，裆部有不少黄色的印记，仔细一闻，是男人精液的味道，潇儿昨天就是穿着
这条沾满小宇精液的内裤去逛街的。

　　潇儿的内衣都在我的房间衣柜，这两天她也没有过来拿，她现在难道没有穿
内裤么？还是昨天买了新的么？

　　正在这时，我听见潇儿走路的声音，赶快把内裤放到我的口袋里，转身往外
走，在门口和潇儿碰上。

　　“哦……我想叫小宇起床，这个懒猪叫不醒，还……还是你叫吧。”

　　“嗯……”潇儿低着头，跟蚊子的声音似的，说完就侧身从我旁边挤了进去
，“哐”的一声关上了房门。

　　我衹得自己坐在客厅等她们，大概过了有半个小时，房门打开，潇儿从里边
出来，低着头快步走进卫生间。

　　又待了一会儿，小宇才出来，上身套了一件体恤，下身衹穿了一条内裤，内
裤的前段撑起来老高，看得出他的鸡巴还是在勃起的状态。

　　小宇坐在我的傍边，点着一根烟。

　　“你小子这么晚才起床，大磨蹭了。”小宇嘿嘿笑了笑，低声说：“卫哥，
潇儿的口活真是不错，刚才想跟她干一次，口的时候就没忍住，射到她嘴里了。”
这小子说话真直白，直接说道我的心坎里边，我的小弟弟即时就有了反应，脑海
里立刻就浮现出刚才潇儿进房间以后的景象。

　　三个人一起吃午饭，她们两个人坐在一起。小宇给潇儿又是添饭又是夹菜的
，关怀备至，潇儿也好像有些适应这个游戏了，偶尔也称呼小宇老公，看着真的
就跟一对恩爱的情侣一样。

　　我的心里真的有些不是滋味，好好的自己女朋友，现在居然借给自己朋友做
老婆。吃过午饭，潇儿自己看书，我和小宇一起打ＰＳ２。

　　就这样过了一个下午，晚上我们三个准备一起出去吃饭。

　　小宇进房间去换衣服，把潇儿也拉了进去。我都知道他要干什么，一整个下
午都没有碰潇儿了，他肯定是又有欲望了，看来我又要等她们了。可是没有过多
少时间，也就十分钟不到，她们就出来了，难道小宇什么都没做？

　　三个人一起出了门，路上小宇拉着潇儿的手，潇儿今天走得很慢，总是被小
宇拽着走。

　　吃饭的时候，我就觉得潇儿表情好像有些不对劲。潇儿小脸涨的通红，身子
总是不自然地扭动，也没有吃多少东西，衹是喝了些饮料。吃过饭，潇儿想回去
，可是小宇提议去小区的花园里转转，他还不断的用眼神向我暗示，我便也附和
了小宇的提议。

　　少数服从多数，潇儿也衹能和我们一起去散步。其实我并不愿意去，她们两
个手拉手，我在边上跟着，感觉太傻，不过为了看看小宇到底要干什么，我也衹
好无奈地跟着。潇儿和小宇走在前边，我就在她们后边一米左右跟着。

　　我们三个人就这样漫无目的在花园里乱转，也没看出小宇有什么目的。由于
我走在后边，看出潇儿今天走路两腿并得很紧，步幅也很小，走的有些不自然。

　　走了一会儿，我看到潇儿和小宇耳语说了什么，可是我听不到。

　　“哎呀，老婆，你坚持一下吧，这里哪有厕所，一会儿回去上吧。”小宇说
话的时候故意提高声音，明显是叫我听到，我也猜到了潇儿刚才和小宇说的什么
了。潇儿没有想到小宇会把她想去厕所的想法说出来，不好意思的把头低下了。

　　小宇继续拉着潇儿往前走，根本没有回家的意思。走着走着，潇儿开始用两
只手抓着小宇的胳膊了，身体开始有些发抖。

　　“嗯……老公……不要了……”潇儿居然发出轻轻地呻吟，但是我却也能听
到。

　　这时候我看到小宇一直放在裤袋里的右手，拿了出来一个遥控器，难道是色
情片中的遥控跳蛋？我仔细看了看，应该没错，小宇的手指还在旋转旋钮。

　　“嗯……嗯……老公……回家……嗯……”这时候的潇儿已经走不了路了，
双腿夹得紧紧的，靠在小宇的身上，微微发着抖。

　　“怎么了老婆？走，回家去厕所。”小宇一边说，一边拉潇儿继续往前走。

　　“别……别走老公……啊……”潇儿的叫声很清晰，这时候她可能也顾不上
我在不在了。随着潇儿的呻吟，我看到潇儿的裤子出现了一片湿迹，一股液体顺
着裤脚滴在地上。

　　潇儿无力地靠着小宇，双腿不住地抖动，不一会儿，地上湿了一大块，潇儿
尿了出来。

　　跳蛋肯定是出门前小宇放进潇儿小穴里了，从刚才吃饭的时候开始，小宇就
一直用遥控跳蛋刺激着潇儿。潇儿喝了不少的饮料，还有跳蛋不断的刺激，所以
潇儿肯定是有了尿意，自己一直强忍着。但是随着小宇把跳蛋的强度不断地加大
，潇儿的忍耐到了极限，她站着不动努力不让自己尿出来，可是小宇刚才却故意
拉着她往前一走。潇儿一下子就尿了出来，同时自己也达到了高潮。

　　过了一会儿，潇儿恢复了，她意识到了刚才自己的失态，在自己真正的男朋
友面前，搂着其他男人尿裤子了，这时候的她恨不得找个地缝钻进去。

　　不过刚才的画面也真是刺激，没想到小宇想到这样一招。

　　三个人匆匆回到房间，潇儿直接跑进卫生间去冲洗，由于裤子已经尿湿了，
所以出来的时候衹围了一条浴巾。

　　浴巾下面露出潇儿两条雪白的双腿，我呆呆的看着，要过三天，我才能抚摸
到。

　　小宇嘻嘻哈哈的也跟进了房间没有再出来，不用说，他的鸡巴这时候一定已
经插进了潇儿粉嫩的小穴了，而我的小弟弟衹能孤独的在内裤里罚站了。

　　由于明天我要去值班，所以早早就睡了。早晨六点多我就起来了，潇儿和小
宇还没有起床。收拾好了出门之前，我看到小宇的房间门没有关严，于是我小心
翼翼的趴在门缝向里张望。

　　两个人挤在小宇的单人床上睡觉，潇儿侧身睡在外边，小宇在后边抱着潇儿。
两个人睡得很熟，身上盖着被子，衹露出两个人的肩膀。

　　一个男人偷偷摸摸的偷看自己女朋友和别的男人睡在一起场面，还真是有些
滑稽，但是我心里却感到无比的刺激。

　　我可以肯定，如果现在揭开被子，一定能看到潇儿和小宇两个人都光着屁股
，说不定小宇的鸡巴还插在潇儿的小穴里。但是我现在不能这么做，衹能轻轻的
出门去值班。

　　今天是我把潇儿借给小宇的第三天，一天值班我都心不在焉，心里一直在猜
想小宇在家里会怎么样使用潇儿。医院也没有什么事情，提前一个多小时主任就
让我回去了。

　　开车回到家，进门之前我在想，这时候回去，会不会破坏潇儿和小宇的二人
世界呢？这个想法一出现，我自己都觉得可笑，好像潇儿和小宇真的是情侣，而
我是个外人。

　　打开门一进去，里边的景象太让我震撼了。

　　潇儿穿着一条黑色抹胸，不过已经拉到了肚子上，一条黑色的紧身三角内裤
把潇儿的屁股托的更翘了，关键着这条内裤从前到后是开裆的，把潇儿的屁股沟
一直到前面阴毛都露了出来。

　　小宇也衹穿了一条紧身的白色四角内裤，内裤前边有个圆洞，他的鸡巴从里
边伸出来。

　　两个人倒在大门边上的沙发上，潇儿趴在小宇的身上，小宇的鸡巴插在潇儿
的阴道里。

　　这是我第一次这么近的距离看到潇儿的小穴里边插着其他男人的鸡巴，潇儿
的小穴被完全撑开了，粉红的阴道里边插着小宇的黑鸡巴，小屁眼还有节奏的收
缩着。

　　小宇两只手揽着潇儿的腰，屁股一抬一抬的快速在潇儿小穴里抽插，嘴里含
着潇儿的一个乳头，“啊……啊……老公……干我……”潇儿仰着头叫得很大声。

　　我看的都呆住了，直愣愣的看着他们交合的部位。

　　这时候潇儿也回头发现我回来了，“啊……”的尖叫一声，从小宇的身上跳
了起来，双手捂着两个奶子跑进了小宇的房间。

　　小宇被吓了一跳，坐了起来。我看到他的鸡巴上全是潇儿阴道分泌出来淫液
，连阴囊和阴毛上粘的都是，内裤也湿了一大块，看来潇儿的小穴泛滥了。

　　“卫哥回来了，这么早啊？”

　　“啊……啊……今天没什么事。”我这才回过神来。

　　“那你休息吧，我们进房间去接着运动。”说着，小宇就进了房间，他刚进
去，我就听到里边插门的声音，我想应该是潇儿。

　　过了一个多小时小宇出来了，潇儿一直都没有出来。

　　我叫了外卖，吃饭的时候小宇说她没胃口，整晚潇儿都没有在我面前露面。

　　睡得比较早，所以早上起来的也不晚。今天轮到小宇值班了，他开我的车已
经走了。

　　去卫生间的时候，我和潇儿走了个照面，她低着头，快步就躲开了，一句话
也没有说就钻进了房间，一个上午都没有出来。快到中午的时候，潇儿还是出来
准备午饭了。

　　我走进厨房门口，看到她在忙碌着。

　　“潇儿，生病了么？”潇儿全身一抖，像被吓倒了，没……没有……。

　　“那怎么了？看你好像不舒服，昨天也没吃饭，要不要去医院。”

　　“没事，我没事，你……你先出去吧，饭就好了。”说着，把厨房的门关上
了，我只好退了出来。

　　吃饭的时候，潇儿也是低着头，好像没有什么心思吃。

　　“潇儿，没事吧？怎么老发呆？发烧了？”说着，顺手去摸她的额头. 我看
到两行泪水从潇儿脸上流了下来，一下不知道发生了什么情况. “怎么了？潇儿？
说话。”我这一问，潇儿反倒趴在桌子上哭了起来。

　　我赶快离开椅子，站到她的傍边，轻抚她的后背，以前潇儿哭得时候我都是
这样安慰她的。

　　潇儿哭了一会儿，抬起头看着我。“对不起，我……我……”说着又要哭，
看着她可怜的样子，我一把抱着她的头，靠在我的胸前。

　　潇儿的手猛地抱紧我的腰，“对不起，我做了这么多对不起你的事情。”

　　“怎么这么说啊？”

　　“你……你看到了昨天我和小宇……”潇儿支支吾吾的哽咽着。

　　我明白她的意思了，虽然潇儿知道我看过她和她姐夫做爱的视频，和小宇发
生关系也是我同意的，但是她不知道我亲眼看过他和别的人性交。昨天一下被我
撞见她和小宇做爱，她心里觉得很别扭，可能是怕我接受不了。

　　“老婆，既然已经把你借给小宇，我当然知道你会和他做爱，看到了也没什
么的。”

　　“可是……我……你……”潇儿一时不知道要说什么。

　　“你现在是小宇的女朋友，情侣做爱是很正常的啊，你怕我看见你的身体么？
你的身体那里我没看过呢？”

　　潇儿把头深深埋在我的怀里，“我……我知道你快回来了，可是……可是他
一弄，我就……就想了……”

　　“老婆，把你借给他做他的女朋友，也是为了你的身体啊，我都明白的，你
不用解释。”

　　“老公……你永远都是我的老公，我衹是你一个人的。”说着，潇儿抬起头
看着我，“老公，我爱你，就爱你一个人。”看着潇儿眼泪汪汪的眼睛，漂亮的
小脸蛋，积攒在我心里的激情一下子就爆发了。

　　我捧起潇儿的小脸，对着她的嘴就吻了下去。这时候我也顾不得是不是把她
借给小宇了，反正现在就我们两个人，我要享用潇儿的身体. 我们两个拥抱着，
舌头搅在了一起。

　　我抱起潇儿走进了我的房间，把潇儿放倒在床上压在了她的身上。潇儿今天
穿了一套普通的睡衣，长衣长裤。

　　我伸手开始解潇儿的衣服，一衹手已经伸到了潇儿的裤子里，“不要老公，
你还不能……”

　　“不管了，我已经忍不了了，我要你。”

　　“你的身体……呜……”没等潇儿再说什么，我就又把舌头伸进了她的嘴里
，没几下我就扒光了潇儿的衣服，这时候潇儿的小穴已经流出了好多的淫水。

　　我低头正准备好好品尝一下潇儿的奶子的时候，发现右边的乳房上有一个红
色的的印记。仔细一看，像是个长方形的印章印上去的，里边有三个字：宇专用。

　　“这……这是怎么回事？”

　　“这……这个……小宇说这里是他专用的，所以要做个记号。”

　　妈的，这小子太混蛋了吧？

　　我连忙用手去涂，可是根本涂不掉。难道是纹上的？他要潇儿带一辈子么？

　　“怎么弄上去的？”

　　“我……我也不知道，昨天睡醒就有了。”潇儿看我有些要发怒，一脸无辜
的解释。

　　“你没有问他么？”

　　“他……他不说，就说这两个记号是代表他……他私有财产的……”

　　“什么？两个记号？还有一个在哪？”

　　“在……在屁股上。”我一下子就把潇儿翻了过去，果然在潇儿雪白的屁股
上面也印着：宇专用。

　　看到自己的女朋友被其他男人，在乳房和屁股上印上专用的印记，心里的感
觉是又气愤又兴奋. 扳起潇儿的屁股，我掏出鸡巴就插进了她的小穴。顿时，一
股温暖和湿润的感觉就把我的小弟弟包裹起来，这种久违的感觉真是太美妙了。

　　“啊……轻一点……啊……”我也顾不得潇儿的呻吟了，就用后入式开始干
着这本就属于我的淫穴。

　　“嗯……老公……好舒服……啊……”潇儿的叫床声比以前要淫荡了。

　　看着潇儿雪白屁股上红色的印记，我的鸡巴就越发的膨胀。我加快了抽插的
速度，准备把精液全都射到潇儿的阴道里边去。

　　这个时候，门开了，小宇回来了。我一下就呆住了，潇儿也不知所措的，我
们两个就好像变成了雕塑。

　　“你们在干什么？卫哥，这是你不对了吧？”

　　“这……这个……”这时候的感觉就像我在和潇儿偷情，被小宇捉奸一样。

　　“我们可是有协议的，这几天你不能使用潇儿。”我一时不知道说什么，潇
儿也呆呆的。

　　“根据我们的合同，你犯规了，所以借期要延长一天。”这确实是当时约定
的，没想到他突然回来，现在这时候我的鸡巴还插在潇儿阴道里，抵赖都不成。
一下我的鸡巴就软了，从潇儿的阴道里滑了出来。小宇拉起潇儿，准备走出去。

　　“等等……你在潇儿身上弄得这印记怎么回事？我们当时也说好了，不能对
她身体造成伤害。”

　　“这个啊，是我表哥从美国给我寄过来涂料，画人体彩绘的，有专门的洗剂
可以清洗掉的。”说着，拽着潇儿回他自己的房间去了，留下我一个人呆呆地站
着，鸡巴无力的垂在胯下。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

五、犯规(下)

　　想到要把潇儿多借给小宇一天了，也没有心思吃饭。胡乱吃了些，就在房间
上网，“卫哥，嘿嘿，不好意思了，本来想中午回来和潇儿来一下，结果没想到……”
小宇偷偷摸摸溜进来说。

　　“得了，我认了，不就延长一天么？”

　　“那就好，我走了啊，别再犯规了。”说完，小宇就出门又去值班了。我都
觉得今天好像是他故意设下的圈套，不过事已至此，只好认了。我出了房间，不
一会儿潇儿也出来了，换上了一件长睡裙，走路的样子怪怪的。

　　“潇儿。”我叫了她一声。

　　“卫哥。”潇儿小声回应了一句。

　　“没事的，多一天而已。”潇儿没有回答，衹是站在那里。

　　“坐下吧，怎么老站着？”潇儿慢慢走过来，我越看越觉得她走路的样子不
对劲。

　　坐下的时候，潇儿的样子更怪，两条腿叉开，好像坐不直。我坐到她的旁边
，潇儿往边上蹭了一下。

　　“卫哥，不要靠的这么近，我们不能……”

　　“怎么了？他都走了。”

　　“现在我是王宇的女朋友，我们不能的，要是再被他发现，还要……还要延
长时间的。”看着潇儿的样子，我想也衹能这样，要不一时的冲动就又便宜了小
宇这小子。

　　潇儿坐在那里，好像很不舒服，我总觉得她腿上有什么东西，难道又被小宇
放了跳蛋？

　　“潇儿你怎么了？坐的这么别扭？”

　　“没什么……”从潇儿的神色中，我能看出来一定有问题. 我突然拉起潇儿
的睡裙，潇儿“啊”的一声，想用手去盖住，可是已经来不及。我低头一看，潇
儿雪白的双腿上，带着一个贞操带。黑色皮质的，前边有个金色小锁锁上，裆部
有个小孔，是用来尿尿的。

　　由于贞操带的裆部太宽，所以潇儿才会不舒服，没想到小宇连这个都买了。

　　“你……他给你穿这个？”

　　“小宇说……说防止下午我和你……”潇儿羞得低着头. 从贞操带下边的小
洞中，还有一些白色的液体挂在上边，一看就知道是精液，刚才小宇一定又内射
了。

　　“你……这个……他刚才又……又射里边了？”我也不知道怎么会怎么问。

　　潇儿赶快按下睡裙，没有吱声。过了一会儿，潇儿张口了，“他……他给我
打了避孕针……”声音跟蚊子似的。

　　我自然知道小宇给潇儿注射的是什么，但是要装作不知道。“哦……什么时
候打的？”

　　“隔一天打一次。”小宇这个混蛋，隔一天给潇儿注射一次雌激素，怪不得
潇儿的身体会这么敏感。

　　“我……我刚才答应小宇，这几天要认真做他的女朋友，不再犯规。这样……
这样我很快就能回到你身边了。你说过不在乎的，是么？”潇儿一脸单纯地对我
说。

　　“哦？嗯……既然我们三个之前已经约定好的，我没什么。之前我都和你说
过了，宝贝我爱你。”

　　“我爱你，老公。不过……不过为了我爱你，所……所以现在我不能爱你。”
听了这些我衹糊涂，潇儿说的颠三倒四，但是能明白她的意思，可是潇儿却不能
了解我的心理。我们两个人就这样待了一个下午，直到小宇回来，我们一起吃饭。

　　晚上小宇又是拉着潇儿一起洗鸳鸯浴，我依然用上次的方法偷看。这次小宇
直接射在了潇儿的嘴里，潇儿给小宇口交的时候，自己手淫就高潮了两次。

　　小宇爽完了，潇儿又给他清洗身体，把这小子给伺候美了。我在外边看着，
小弟弟虽然也勃起了，但是并没有平时的硬度，衹是涨大了垂在裤裆里. 可能是
因为中午那次突发事件的刺激，一时也没有了兴致，就回房间去了。至于小宇和
潇儿什么时候出来的，我也不知道了，不过小宇肯定是不会放时间白白流逝的，
夜里和潇儿性交时必不可少的。

　　清晨被尿憋醒，也不知道几点，起来匆匆去卫生间. 一打开卫生间的门，看
到潇儿在里边洗漱。

　　平时没有什么特殊情况，潇儿都是起得很早的。我看到潇儿套着那件白底黑
圆点的睡衣，乳峰上突起两个小点，下身居然穿着一件小宇的四角内裤。以前潇
儿起床的时候，找不到内裤，也会穿着我的内裤去洗漱。

　　潇儿转头看到了，脸红了一下，和我打招呼。

　　“卫哥，今天起得早啊。”我没有想到潇儿穿成这样，和我打招呼倒不像前
几天那样扭扭捏捏的了。

　　“哦……想上卫生间，你先用吧。”

　　“我好了，你用吧。”潇儿转身要走，我一把拉住潇儿，当时我也不知道是
为什么会这样做，下意识的就拉了她。

　　“卫哥，别这样，我老公也起来了。”说着潇儿挣脱了我的手，跑回了房间
，我直发呆，她老公起来了？我在干什么？调戏朋友的女朋友？顿时也没了尿意
，有些灰溜溜的回房间去了。

　　换好衣服，在房间又磨蹭了半天，我才出到客厅.

　　小宇和潇儿在沙发上坐着，潇儿半倒在小宇的怀里，小宇搂着她的肩膀。

　　潇儿见我出来，想起身坐起来，但是小宇扳着她的肩，她就没有太多的抗争
，衹是把头埋的更低了些。

　　和小宇打了声招呼，总觉得这情形不太自然，就借口买烟出去了，在外边乱
转，快中午我才回来。

　　潇儿已经把午饭做好了，两个人在等我回来一起吃呢。我这时候才注意到潇
儿的穿着，潇儿穿着一件小宇的衬衫，里边是那件黑色的抹胸，下身衹穿了一条
黑色的连裤丝袜，衬衫的下摆盖住了屁股。

　　我清纯的女朋友潇儿现在居然就穿成这样，在两个男人面前？可是我现在把
它借给别人，我也没有权力支配她。

　　一个下午，潇儿就穿成这样在我的面前和小宇说说笑笑，有的时候衬衫下摆
拉上去的时候，我居然没有看到内裤的痕迹，

　　偶尔小宇会和潇儿做出一切亲密的举动的时候，潇儿还是有些害羞，但是在
小宇的坚持下，潇儿并没有像前几天那样挣脱跑开，现在感觉上她们和真正的情
侣已经没什么区别。

　　潇儿真是像昨天他自己说的那样，努力不犯规了么？

　　晚上趁潇儿去卫生间的时候，小宇低声和我说，“卫哥，谢谢你啊，要不是
昨天你那么冲动，现在我就得把潇儿还给你了。”

　　“哼哼……”我冷笑了一声，并没有搭话。

　　“不过这样你也有好处，要不是有昨天那件事，潇儿还不能完全放开呢。你
看看她今天表现得很认真吧？”

　　“你小子又用什么花招了？”

　　“不过卫哥，潇儿心里还是真的有你。”小宇没有直接回答我。

　　“你想说什么？”

　　“你们两个的心理，配上潇儿的身体，真是绝配。”

　　“你别在这臭屁，到底怎么回事？”

　　“还能有怎么回事？还不是潇儿怕再延长时间么？她和我这样，其实心里是
惦记着你呢。”

　　原来潇儿是怕再被小宇找到理由延长时间，怨不得昨天下午她说要认真地做
小宇的女朋友呢。昨天下午那件事发生后，潇儿被小宇连唬带吓，就给搞懵了。
她想问题很单一，可能也是社会经验不多太单纯了，所以决定认真地做这个游戏，
好尽快叫小宇把她归还给我，却没有想到我们两个男人都有自己的想法。

　　“卫哥，今天是最后的一个晚上了，想不想……”

　　“想什么？”

　　“还装傻，视频和偷看有多大意思？想不想看看现场？潇儿和我那个……嘿
嘿……”小宇淫荡的笑着说：“有点过了吧？潇儿那儿……”

　　“你全听我的就成，我安排。”

　　“好……”这是我期盼已久的，衹是怕潇儿无法接受，我答应了小宇，看他
怎么安排。

　　潇儿从卫生间出来，小宇拉着她坐到自己的腿上，在她身上毛手毛脚的。潇
儿身子扭来扭去的，又躲不开，“我们回房间去，你再……好不好？”我听见潇
儿在小宇耳边小声地说。“没事的，卫哥又不是外人，再说你本来就是他的，老
背着他，他该怀疑我把你给怎么样了呢。”潇儿低着头，没有出声。

　　“卫哥才是你的拥有者，我衹是把你借来用用，让他看看使用情况也是应该
的。”

　　“讨厌，你们真把我当成东西了。”

　　“你是卫哥的宝贝么？你是不是啊？”潇儿没有回答。

　　“是不是啊？回答我老婆？”

　　“嗯……是……”潇儿现在真听小宇的。

　　我在一边看着事情的发展，也不插话，看看小宇到底要怎么安排。

　　“那好，我决定今天叫卫哥看看我和她的宝贝做爱的情况，免得把你还给他
以后，他说我把你用坏了。”

　　“啊……我……不行……”潇儿很惊讶，大声的的反对。

　　我也很惊讶，没想到小宇说的安排，就这么直白地说出来了。

　　“老婆，你又不听话了，在合同上你也签了字的，你要遵守的。”

　　“我……我……老公，不要了，好不好。”潇儿的眼神中透出一种乞求的神
态，“合同上约定了，衹要我同意，卫哥可以观摩我对你的使用情况。”

　　“不要……老公。”潇儿说这句的时候，眼神却是看着我的，她是希望我提
出不要看。

　　我装作一副很矛盾的样子，“小宇，这个……”我希望小宇赶快把话接过去。

　　“看过视频，和直接看还有什么区别，我是为了证明我没有犯规，叫卫哥看
看，好知道我有没有把你给用坏了。”没想到小宇把视频也说出来。

　　小宇接着在潇儿耳边又说了几句话，我看到潇儿的神色有些慌张，然后她点
了几下头，“那……那好吧……”

　　“好，就这么定了。”

　　“不好……还……还是不要了。”潇儿刚答应就反悔了，头一个劲的摇。
“不是说好了？”

　　“我……我怕卫哥到时候忍不住……就……就犯规了。”原来潇儿是不想又
犯规了，再叫小宇把时间延长，“那好办，我有办法，不过卫哥，你得按我的要
求啊，要不然就算了。”说着，小宇站起来走进房间. 不一会儿，他拿出来一个
东西放到我的面前，我低头一看，是一个男用的贞操带。

　　“这个？”我不解的看着小宇。

　　“卫哥你带上这个，防止你太冲动。”这个贞操带和潇儿穿的差不多，也是
黑色皮质的，不同的是，前面突出一块，上面有一些小孔，是用来放小弟弟的。
为了能在现场看到潇儿和别人性交，满足自己变态的心理，我也衹能屈辱的穿上
这个。

　　“好，那我们先回房间，你先换上。”说着小宇抱起潇儿回房间了。

　　穿上贞操带，这他妈玩意真是不太舒服，小弟弟被固定在里边，又冷又硬的。

　　我又在外边套上了一条大短裤，才从房间出来。这时候，小宇房间的门打开
了，潇儿站在门口。

　　“卫哥……我……我老公叫你进去……看我们……看我们做爱。”说完潇儿
就转身钻进了屋子。听了这一句话，我就有了反应，自己的漂亮女友请自己的去
看她和其他男人性交。进到小宇的房间，她们两个人都坐在床上，潇儿穿的衬衫
已经被脱掉了。

　　“卫哥，我们要检查检查啊，看你穿好没有？”

　　“靠，这么多事。”

　　“规矩么？”小宇一脸的坏笑，“老婆，你去检查检查，看卫哥穿好没有。”
潇儿这时候低着头，很难为情。

　　“快去啊，怎么？不听老公的话了？”潇儿很为难地走到我的身边，蹲下身
子，将我的短裤脱下，露出穿在里边的贞操带。潇儿为我脱短裤的时候，手指轻
轻拂过我的大腿，我的小弟弟更加膨胀了。

　　潇儿回过头去，看着小宇，一脸不知所措的样子。

　　“看看，卫哥，你现在就这么冲动了。”

　　“老婆，你帮卫哥锁上。”说着，小宇扔给潇儿一个金色的小锁.

　　潇儿轻轻的锁在前边的搭扣长，然后回到小宇的身边，把钥匙交给小宇。小
宇接过钥匙，居然挂在了潇儿的脐环上。这样一来，除非潇儿解下钥匙给我，要
不然我自己是脱不下这个的。

　　“好了，卫哥，你坐在那边好好看我对你的宝贝是怎么使用的吧。”说着，
搂着潇儿就是一个湿吻。

　　潇儿一时还没有反应过来，扭了一下身子，但是被小宇给抱了个结实。我就
这样近距离的，看着潇儿的舌头被小宇大肆的吮吸着。

　　“老婆，帮我脱衣服。”

　　潇儿听到小宇的吩咐，站起身帮他脱衣服，当褪下小宇的内裤的时候，他的
鸡巴一下子就弹了出来。

　　“老婆，老公的鸡巴大不大？”

　　“嗯……”潇儿哼了一声。

　　“你喜不喜欢啊？大点声音告诉我。”

　　“喜……喜欢。”

　　“喜欢什么？”

　　“喜欢老公的……鸡巴……”潇儿羞涩地说. 以前从来没有听潇儿说出过鸡
巴这个词，强烈的刺激感在我的身体里不断地增加。

　　这时候，潇儿已经开始为小宇口交了。潇儿一衹手握着小宇的鸡巴，另外一
衹手在轻轻地抚摸着阴囊，用舌头围着龟头打圈。

　　“喔……舒服。”小宇靠在床上发出呻吟。

　　“嗯……嗯……”潇儿也开始进入状态了“老婆，吞进去……吸……吸……”
潇儿听话的把小宇的鸡巴含进了嘴里，头上下摆动起来。潇儿站在地上，撅起的
屁股正好对着我。看着潇儿被黑色裤袜包裹着的浑圆的屁股，我真的想扑上去，
可是现在没办法，我衹是一个看客。

　　潇儿的口活功夫自从被他姐夫开发和训练以后，加上用我的小弟弟不断的练
习，现在的技术已经是非常得不错了。

　　潇儿不光是含着鸡巴套弄，而且还会间隔的吸两个阴囊，把小宇爽得不得了。
小宇显然是不想就这样口爆，于是反身趴在床上。

　　“老婆，全面的……快……”潇儿也马上领会了小宇的意思，开始仔细的舔
起小宇的屁眼来，看来这几天她经常这样为小宇服务。潇儿的舌头还不断的往小
宇的屁眼里边钻，手也没有闲着，继续套弄着他的鸡巴。

　　“老婆，告诉卫哥你现在在干什么？”

　　“嗯……我……我在给我老公清洗屁眼……”潇儿现在已经是完全进入状态
了。

　　潇儿舔了一会儿，一衹手插进抹胸里，开始抚摸自己的乳房，这时候的她的
意识可能已经逐步被性欲控制了。

　　“喔……喔……爽……”小宇趴在那里，撅着屁股，享受着他借来的女朋友
给他做毒龙。

　　突然，小宇猛地坐起来，然后一下蹦到地上。

　　潇儿被吓了一跳，没有明白怎么回事，就被小宇按趴在床上。小宇很用力地
揉搓着潇儿的屁股，不时“啪啪”的拍打两下。

　　“啊……疼……老公……轻一点……”潇儿在抗议着。

　　小宇根本没有理她，而是粗野的撕破了她的黑色丝袜，潇儿雪白的两片屁股
一下子就露了出来。

　　潇儿原来穿了一条黑色的Ｔ－ＢＡＣＫ，后面衹有一条细线，嵌在屁股缝里
，那个印着“宇专用”的红色印记特别的显眼。

　　小宇这样带有些ＳＭ情节的动作，让我看的血脉喷张，小弟弟膨胀到了极点
，被贞操带禁锢的有些发疼。

　　“老婆，现在我给你服务。”小宇一边说一边把Ｔ裤那根带子拉到一边，对
着潇儿粉嫩的小穴吮吸起来。

　　“哦……哦……老公……”潇儿舒服的叫着。

　　小宇把舌头不断的探进潇儿的阴道里，每次都带出大量的淫水。

　　潇儿对小宇这样的挑逗很受用，呻吟的声音越来越大，仿佛我已经不存在。

　　“老婆，哪里最舒服？”

　　“小……小穴舒服……好痒……”小宇不断的挑逗着潇儿的阴蒂，不时的用
手拍打潇儿的屁股，每次潇儿都会尖叫一声。随着潇儿丝袜的破洞越来越大，我
看到潇儿的屁股上有一块青痕。

　　正在迷惑的时候，听到小宇说：“老婆，这里还疼不疼？”

　　“嗯……不疼……”

　　“告诉卫哥是怎么弄的？”

　　“嗯……老公……别停……嗯……”潇儿希望小宇继续舔她的小穴。

　　“那你快说。”

　　“是……是老公对我的惩罚. ”

　　“为什么你会受惩罚？”

　　“嗯……哦……因为……因为我和别人偷情，嗯……被……别老公捉奸了……”
昨天我和潇儿做爱，居然成了偷情，听到潇儿说出这么淫荡刺激的话，我真想加
入进去，好好的干她，无奈我的小弟弟被锁上了。

　　“老婆，我要干你，好么？”

　　“嗯……好……老公……快……”这时候的潇儿可能已经没有了意识，用双
手扒着自己的屁股，露出小穴方便叫小宇插入。

　　潇儿的小穴上满是小宇的口水和自己分泌出来的淫水，把丝袜都弄湿了一片。

　　小宇用鸡巴沾上了淫水，抵在潇儿的阴道口。

　　“老公，好痒……我要……快……”随着潇儿的叫声，小宇的鸡巴猛地插了
进去。

　　“啊……啊……老公……”潇儿随着小宇的抽插大声地叫着。

　　小宇也是每次都很用力的干着潇儿，就在我的面前，用他的鸡巴在潇儿的小
穴里进进出出，撞得潇儿的屁股“啪啪”作响。

　　这样干了有几百下，小宇抽出鸡巴，躺在了床上，大口喘着气。

　　“老公……不要停……”潇儿一边呻吟，一边爬到了小宇的身上，用手扶着
小宇的鸡巴插进了自己的小穴，然后自己一上一下的摆动屁股。

　　我坐的角度正好清楚地看到小宇的鸡巴在潇儿小穴里进出的画面，每次都能
带出大量的白浆，这时潇儿分泌出的白带。

　　“啊……啊……好热……老公……啊……”潇儿的双手揉搓自己的乳房，头
往后仰。

　　我注意到潇儿的小屁眼开始不断地收缩，这是她高潮的前奏。

　　“啊……老公，老公……”潇儿突然的夹紧双腿，身体快速抖动，两个雪白
的乳房喷射出乳汁，随后无力地趴在了小宇的身上。

　　“老婆……爽了么？”

　　“嗯……好舒服……”

　　“老婆，喜欢老公的鸡巴么？”

　　“嗯……喜欢……”潇儿一边急促的呼吸，一边回答着小宇。

　　“那你爱不爱我呢？”

　　“喔……嗯……”潇儿并没有回答。

　　“说啊，不说我不做了……”

　　“我……我衹在这几天做你的女朋友……嗯……我们……我们说好的……”
我没有想到，潇儿在这种状态下还能想着这些，看来小宇说得没错，潇儿一直想
的都是我，衹是控制不了自己的体质. 小宇也没有再逼问，而是揽着潇儿的腰开
始抽插。

　　“卫哥……嗯……卫哥。”小宇叫我。

　　“嗯？”我不知道他叫干什么。

　　“卫哥帮个忙，今天我老婆没有注射过避孕药，你帮个忙吧？在床头柜里。”

　　这小子居然要我现在给潇儿注射雌激素，但是为了不在潇儿面前揭穿，我衹
好照办. 打开床头柜，我看见里边除了雌激素和注射器，还有一个药盒，上面写
着：ＶＲＡＧＩＡ。

　　这小子吃了伟哥，怪不得呢。我匆匆准备好了注射器，来到床边。这时小宇
停止了抽插，用手扶着潇儿的屁股。

　　“你就这么打吧。”潇儿就撅着屁股趴在她的身上，小穴被他的鸡巴撑的开
开的。

　　我用酒精棉轻轻擦在潇儿的屁股上，雪白的屁股和红红的印记还有那个被惩
罚的青痕，刺激的我手有些微微发抖。

　　“嗯……”潇儿屁股一凉，发出一声呻吟。

　　我轻轻的给我正在被别人插着小穴的女朋友，注射了一针相当于春药的雌激
素。这种变态的刺激让我忍不住在潇儿的屁股上摸了一下，

　　“啊……”潇儿轻轻叫了一声，“卫哥……你……你别再犯规，要……要不
然……”潇儿回过头看着我说，看来小宇说得没错，潇儿最怕的就是在被延长时
间。

　　“啊……”潇儿一声尖叫，小宇又开始了抽插。

　　“啊……啊……老公……我要……”没有几下，潇儿的叫声又开始淫荡起来。

　　小宇这样干了一会儿，可能觉得不太过瘾，抱起潇儿把她放在床上，他趴在
潇儿的身上，用最传统的姿势干着潇儿的小穴。

　　我就傻傻的站在那里，清楚的看到小宇的鸡巴每次插进潇儿的阴道，我的手
慢慢的放到了裆部，可是摸到的却是冰冷的皮革。

　　潇儿的小穴被小宇干的发出“扑哧扑哧”的声音，打量的淫液顺着屁股一直
都流到了床上。

　　“啊……老公……好硬……快啊……啊……”小宇喘着粗气，每次都插得很
深，有时候都把潇儿阴道里边的嫩肉带的翻了出来。

　　“啊啊……快……老公……”

　　“喔……”随着小宇的一声低吼，我的潇儿在我面前被他把精液射到了子宫
，随着小宇慢慢拔出他的鸡巴，潇儿的小穴还是微微张开，一股白色的精液慢慢
流了出来，而此时的潇儿有些半昏迷的躺在床上急促的喘气。

　　看着这样的场面，我的小弟弟快要爆炸了，一阵快意袭来，感到大腿上一热
，低头一看，贞操带前边的小孔中流出了我的精液。小宇这时候也看着我，露出
坏笑。

　　我有些不好意思，正要擦去流出的精液，却注意到小宇的鸡巴还是挺立着，
看来这伟哥的药力真是强劲。

　　小宇抽了根烟，潇儿也慢慢恢复了体力，在床上坐了起来。这时候小宇又扑
了上去，他也就休息了十多分钟，就又插进了潇儿的阴道。

　　潇儿刚才被注射了雌激素，加上小宇的挑逗，也再次进入状态. 这次小宇坚
持的时间更长，变换着不同的姿势，在我的面前干着潇儿，而我第二次近距离目
睹了潇儿被他内射。

　　自己的女朋友在自己面前和自己的朋友交配，而且还被内射，这样的刺激让
我觉得好像漂在云上。这一晚，我目睹了潇儿被小宇干了四次，三次内射还有一
次射到了潇儿嘴里。最后她们两个人体力不支的搂在一起睡着了，当然睡得时候
，小宇的鸡巴是插在潇儿阴道里的。

　　我默默地回到自己的房间，现在潇儿还是属于他的，还没有到归还给我的时
间，我衹拿走了他们扔到地上潇儿被撕破了的黑色丝袜. 我依然还带着那个锁着
的贞操带，昏昏沉沉地睡着了，醒来的时候，已经是晚上了。

　　正要从房间出去，潇儿全身光着进来了，直接扑到我的怀里，“老公……呜……”
潇儿哭了起来。

　　“潇儿……”我不知道怎么劝她。

　　“老公，对不起，对不起……我回来了……”潇儿哽咽着。

　　我抬头看表，已经八点过了，小宇已经把潇儿还给我了。

　　“宝贝，你爱我么？”

　　“我当然爱你老公。”潇儿流着泪，抬起头看着我。

　　我捧起她可爱的脸，轻轻地吻了下去，这几天我忍的好难受。这时候下体传
来一阵疼痛，我才想起来还穿着那个东西，潇儿赶快帮我打开。

　　我急不可耐的把潇儿放倒在床上，潇儿乳房和屁股上的红色印记已经没有了
，衹是那块青痕还在。

　　看着潇儿的小穴有些微微的肿了，里边还有白色的精液，我再也顾不的那许
多，直接把鸡巴插进了那本来就属于我的小穴。

　　我和潇儿在床上，缠绵在一起。

六、通吃

　　我的身体恢复的差不多了，和潇儿的性生活也基本上恢复了，衹是还没有恢
复到以前那么频繁的程度。

　　现在小宇经常对潇儿开一些比较过分的玩笑，毕竟他干了潇儿一个星期，而
且他也了解我的心思，所以也没什么顾虑.

　　潇儿在我的面前还是会躲躲闪闪的，衹是我发现在背着我的时候，比如说在
厨房什么的，潇儿也会偶尔顺从小宇的毛手毛脚.

　　一天晚上，我和潇儿做爱之后，我们搂在一起温存。

　　“老公…”潇儿轻轻地叫着我。

　　“嗯？”

　　“没事…”潇儿把头扎在了我的怀里。

　　我用手扳起潇儿的脸，看到她小脸微红，眼神却在躲避我。

　　通过我对她的了解，我知道她一定有什么事要对我说。

　　“老婆，到底有什么事？”

　　“没…没事啊。”潇儿还想狡辩。

　　“不说是吧？那别怪我不客气了。”说着，我的手就伸向了潇儿两腿之间，
直接用手指扣上了她的小穴。

　　“啊…老公…不要了…”潇儿一声尖叫，不住地扭动着身体。

　　“不说实话，就要受罚。”

　　“嗯…老公…我说了…嗯…求你别弄了。”

　　我衹扣弄了几下，潇儿就又开始呻吟了，现在她的身体被药物刺激的已经越
来越敏感了。

　　“老公，现在小宇…他…他老对我说一些…说一些那样的话。”潇儿支支吾
吾的说。

　　“什么样的话？”我还在故意装糊涂.

　　“哎呀…就是…就是很色的话啦…”“哦，是么？我还真没注意，就这事么？”

　　“嗯…他现在…现在还对我动手动脚的。”说着这些话，潇儿的头一直扎在
我怀里。

　　虽然说她的身体已经和小宇发生了性关系，但是从她的内心里还是转不过去
那道弯的。

　　“你都和他做爱了，而且哪一个星期做了那么多次，现在这样还有什么不好
意思的。”我故意用语言刺激她，同时说出这些话，我自己也觉得很刺激。

　　“你…老公你真讨厌…还不是因为你…把我…把我借给他。”虽然看不到潇
儿的脸，但是她说这些话的时候，一定已经满脸通红了。

　　“那你自己也是同意的，你不是也很爽么？”

　　“讨厌讨厌……”潇儿不断地捶打着我的身体。

　　“不许你说了，我生气了…我就是觉得不好，我是你的女朋友啊。”我能明
白潇儿的心理，潇儿是觉得作为我的女朋友，不能有对不起我的地方，所以她在
我的面前总是对小宇躲躲闪闪的，可是她又控制不了自己的身体，所以对小宇的
举动有些反感。

　　“好了好了，老婆我错了，我不说了，我现在衹做不说。”我一边安慰潇儿
，一边又把她压在身下，把被刺激的已经立正的小弟弟，再次插进了潇儿还流着
我的精液的小穴。

　　马上又是周末了，有两个整天都要面对着小宇，潇儿似乎很不愿意在家呆着。

　　可是我因为要评定职称的原因，需要有文章在专业杂志上发表，所以要马上
赶出来，不能带着潇儿出去。

　　正在为难的时候，潇儿的妈妈从国外打来电话，叫潇儿去照顾一下她妈妈的
老师。

　　潇儿妈妈的老师是一个建筑方面的权威，带出来三个学生，一个是自己的儿
子，现在在政府部门做着领导，另外两个就是潇儿的父母，老头一直把潇儿的父
母当成自己的儿女对待，还成全了他们的婚事，衹是潇儿的父亲早逝了。

　　老头已经七十多了，老伴也早就没了，现在住在郊区的别墅，儿女都不在身
边，衹有保姆照顾。

　　保姆不知道什么原因突然辞职了，一下子又来不及找替换的，所以潇儿的妈
妈希望潇儿能去帮忙照顾这个周末，而且希望我也能一起过去，一来帮帮潇儿，
二来顺便帮老人检查一下身体.

　　郊外的别墅区清净，我正好可以安心完成我的文章，还可以增加未来岳母对
我的好感。

　　潇儿也很乐意去，虽说去照顾人干活，可是能避开小宇的纠缠。

　　于是我们立刻应下了，商量好周五晚上下班，我就去接潇儿赶过去。

　　去郊区的路上车不多，我和潇儿赶过去的时候还不到六点。

　　由于提前打过电话，我们到的时候，老人已经在门口等我们了，一头的银发
，看起来很潇洒。

　　潇儿下了车，连跑带跳地过去。

　　“爷爷，你还好么？”

　　“小丫头，这么长时间也不来看看爷爷，都这么大了，让爷爷好好看看。”

　　“对不起啊，爷爷，你现在住的太远了，呵呵。”潇儿很高兴，拉着老人的
手，很是兴奋。

　　“嗯，远了也不是不能过来看看我啊，以前你和你姐姐还不是经常住在我家。”
看得出老人也很高兴，握着潇儿的手，表情也很激动。

　　“长大了，好几年没见到你，长大了，越来越漂亮了。”我停好车，也赶快
走过去。

　　“秦爷爷，你好。”

　　“哦…小卫你好。”老人赶快和我握手，“她妈妈在电话里老夸你，嗯，不
错，一表人才，哈哈。”

　　“那里，秦爷爷您说笑了。”我也赶快客气的寒暄。

　　“怨不得不来看我这老头子了呢，有这么帅的男朋友啊，走，快进去。”

　　“不是啊，爷爷。”潇儿的脸上不衹是因为听了夸奖而高兴的还是害羞的泛
起两朵红晕，赶快搀着老人一起进屋。

　　进到里边，老人招呼我们坐下，潇儿坐在他的旁边，祖孙两个人聊得很热闹。

　　老人拉着潇儿的手，不停的夸着潇儿，还不时的去摸潇儿的头，这些动作在
我看来到时很正常，一个长辈对自己的孙辈这样，不外乎是疼爱的表现。

　　我自己倒是有些不知所措，坐在那里不知道干些什么。

　　看看时间也不早了，我招呼潇儿去准备晚饭。

　　老人却拉住潇儿，说已经在附近的餐厅定好了，一会儿会送过来，叫潇儿好
好陪她说说话，看来老人自己住在这里是很孤独。

　　我和老人也聊了几句，可是第一次见面也不熟，聊专业的也不对口，就借口
去卫生间顺便参观一下建筑专家住的房子。

　　转了一圈，果然是不一样，全部的欧式风格装修，楼下有一间大卧室，装修
的很豪华，应该是老人的卧室。

　　吃过晚饭，我帮老人检查了一下身体.

　　老人除了因为以前长期在各个建筑工地考察，留下的腿疼的毛病，其他身体
指标都正常，加上保养得比较好，可以说老头比我的身体都好。

　　潇儿继续陪老人聊天，从小时候住在他家的趣事，聊到她父母如何跟老人学
习，一直聊了很晚。

　　“时间不早了，你们今天也都上班，该休息了吧？”老头还算体谅人，看时
间不早招呼我们去休息。

　　我衹带了笔记本电脑，潇儿带了几件衣服，我拿着这些东西，潇儿搀着老人
上了二楼。

　　楼上有一间书房，里边装修的也很别致，好几个能移动的大书柜。

　　挨着的一间是保姆房，卫生间和书房是共用的，两个房间都有门通着。

　　虽说是保姆房，不过也有快２０平米了，而且设计的很独特，房间里有一个
楼梯通向楼下老人的卧室。

　　老头腿脚不好住在楼下，这么设计肯定是为了方便照顾老人。

　　书房的另外一边是两个客房，其中一间是两个单人床，另外一个是个大床。

　　老人带着我们参观了一遍，问道：“潇儿啊，你们住在一起吧？选一间吧。”
老头这话正合我意，我肯定选哪个有大床的房间。

　　“我们…我们不住在一起。”潇儿的小脸红着赶快解释，毕竟是住在长辈家
里，而且是跟她的亲爷爷差不多的人面前，潇儿还是很保守的。

　　“呵呵，也对啊，还没有结婚么，那你们分开住，房间还住得下。”老头什
么都没再说，乐呵呵地给我们分开了。

　　结果我自己住到有大床的房间，潇儿坚持要住到保姆房，说为了要照顾好秦
爷爷。

　　安排妥当，送老人下楼去休息，我把潇儿的衣服送过去。

　　“老婆，为什么不和我住到一起？”“嘘…小点声，小心被下边爷爷听到。”
说着，潇儿用手指了指楼梯。

　　“老公，这几天你就好好写你的文章吧，不要乱想了，我不想叫爷爷知道我
们已经…老人家都是很传统的哦。”果然和我想的一样，我再反对也没什么用了。

　　“那先过来让我抱抱。”说着，我一把将潇儿扑倒在床上，搂着她热吻了起
来。

　　“呜……”潇儿被我堵着嘴，加上怕被楼下的老头听见，也不敢发出太大的
声音。

　　我一只手探进了她的上衣里，抓住她的一只乳房，揉捏起来，另外一只手解
开了她的牛仔裤。

　　“呜…不要了老公…呜…”我没有理会潇儿的反对，一只手伸进了她的内裤
里，这时候潇儿的小穴已经是洪水泛滥了，我的手指轻而易举就插了进去，开始
轻轻的扣弄。

　　潇儿的双手已经不在推我，而是紧紧抱住了我。

　　“嗯…啊…”潇儿发出了轻轻地呻吟，这表示她现在已经想被人干了。

　　于是我起身准备脱下她的裤子，现在也顾不得那么多了。

　　这时候潇儿却突然清醒了过来，连忙拉住裤子。

　　“老公，不要了，在这里不行，会被听到的。”

　　“没事的，我们轻点，要不去我的房间？”我现在也急于发泄。

　　“老公，你忍两天，好不好，我们别在这里……”潇儿的态度很坚决，看着
她坚持的眼神，我也只好忍住兽欲。

　　“老公，这几天你好好写完你的文章，我照顾好爷爷，完成妈妈给我的任务。”
说着，潇儿在我的脸上亲了一下，就把我推出了房间，从里边插上了门。

　　我无奈的回到了自己的房间，躺在床上也睡不着，于是起来写东西。

　　写着写着觉得有些饿，刚才吃饭的时候，由于比较客气，也就没吃多少。

　　老头刚才嘱咐过了，如果饿了就去楼下冰箱里边拿吃的，不要客气。

　　虽说第一次来有些不好意思，不过饿着连觉都睡不好，想想也都不是外人，
于是就决定去拿些吃的。

　　别墅里的结构我也不太熟，半天没找到灯的开关在哪里，只好摸着黑出去，
还特意轻手轻脚的，怕吵醒了老头。

　　正在我摸索楼梯的时候，突然发现书房的门虚掩着，里边透出灯光。

　　老头在楼下已经睡了，潇儿半夜不可能乱跑，难道是有贼？想到这里，我立
刻就警惕起来，偷偷凑了过去，顺着门缝往里边张望。

　　里边的情景让我大吃一惊，刚才进去参观的时候还是一副很大的玻璃山水画
，现在已经变成了透明的玻璃墙，墙的那边是卫生间，里边潇儿正在洗澡。

　　老头坐在椅子上聚精会神的欣赏着，而且他把睡裤也褪到了膝盖，鸡巴就垂
在两腿之间，一只手在不断的抚摸。

　　这老头原来这么色，设计了一个这样的房间，那以前保姆洗澡的时候，他肯
定也是经常地观看。

　　我现在要是惊动了老头，大家一定都会很尴尬，这要是让潇儿的母亲知道了
，以后还都怎么相处。

　　不过就是看看也没什么，老头的老伴又去世的早，年龄也这么大了，估计主
要是心理上的需要，生理上也就心有余而力不从了。

　　我都把潇儿借给小宇做过女朋友，借给老人家欣赏一下也没什么。

　　这想法一冒头，我自己又感到一阵快感，于是决定继续看看老头的表现。

　　潇儿刚才被我弄得小穴湿的一塌糊涂，现在正在仔细的清洗，可是她不知道
现在她的一举一动都在现场直播给她叫爷爷的人看呢。

　　老头看得目不转睛的，在潇儿清洗下体的时候，他居然爬到了地上，从下边
的角度去看，衹是他的鸡巴一直软趴趴的垂在哪里。

　　潇儿洗完了，穿好睡衣就出去了。

　　里边的灯关上的时候，书房的墙上又变成了一幅玻璃画，真是很神奇，这是
什么原理我也真的搞不明白。

　　这时候老头也往外走了，看着他的表情就知道肯定是意犹未绝.

　　我急忙躲回自己的房间，留了缝往外观察，老头的腿脚不好，扶着楼梯慢慢
地下楼，也是怕弄出什么声响，也够难为他的了。

　　估计着时间老头应该已经回房间了，我又跑出来，决定去研究一下那个神秘
的玻璃画。

　　进去之后，我没有敢开灯，衹是走进那堵墙仔细地看了一遍，并没有发现什
么奇怪的地方，难道是一定要里边卫生间打开灯，这边才能看到。

　　想想这个时候潇儿洗完澡应该也睡了，好奇心驱使我打开了通向卫生间的门。

　　打开门之后，里边是个短走廊，对面的门通向潇儿睡得保姆房，旁边的门就
是卫生间。

　　我轻轻打开卫生间的门，里边对应着玻璃画的那堵墙上装了一面落地的大镜
子，我轻轻打开灯，不敢弄出声音，怕吵醒潇儿，虽然我知道这样的房子隔音一
定做得很好，但是我还是不敢太大意。

　　回到书房，墙上依然还是玻璃画，并没有出现卫生间的景象，这个到底有什
么机关我实在研究不出来。

　　关好卫生间的灯，正准备出来，我突然有个恶作剧的想法，如果这时候偷偷
进到潇儿的房间，一定会吓潇儿一跳。

　　我轻轻拧了一下对面潇儿房间的门把手，门打开了一道缝，她虽然锁上了外
边走廊的门，却忘了这还有一条通道。

　　潇儿的房间里还开着灯，这倒先吓了我一跳，潇儿还没睡？既然都打开门了
，就进去吧。

　　于是我慢慢打开门，房间里边没有人，刚才我并没有看到潇儿出去啊？

　　这个时候，保姆房的楼梯口传来说话的声音。

　　我轻轻地走过去，仔细地听。

　　“潇儿，麻烦你，爷爷心里真是过意不去。”

　　“爷爷你怎么跟我还这么客气，妈妈一直都让我那你当自己的亲爷爷一样。”

　　“哦，呵呵，是么？你当我是你的亲爷爷么？”“秦爷爷就是我的亲爷爷，
嘻嘻。”

　　原来潇儿在楼下，她从房间里边得楼梯下去，我当然不知道。

　　这秦老头看完我的漂亮女友洗澡，回去又把她叫过去聊天。

　　“我以为你都睡了呢，还得麻烦你下来。”老头又开口了。

　　“没事的爷爷，我刚洗完澡还没睡，这几天我做你的保姆啊，我来照顾你。”

　　潇儿自己还不知道刚才已经被看个精光了，“爷爷你有什么事情么？”“哦
，我后背很痒啊，自己又挠不到，你帮我挠一下。”

　　这老头原来就为叫人帮他挠挠痒，做他的保姆还真不容易，楼上楼下的老要
来回跑。

　　“好的，爷爷。”我听到潇儿答应了一下，接着又说：“爷爷，你把上衣脱
了吧，这样不方便。”

　　什么？潇儿这傻丫头居然教那个老头把上衣脱了。

　　我衹能听见说话，却看不到下面的情况，可是又不能下去。

　　正在着急呢，想到一个办法，我趴在地上，把头探了下去，这样他们应该不
会发现.

　　果然，下面的情况全都能看到了，老头光着膀子坐在床上，潇儿坐在他身后
帮他抓痒。

　　“潇儿，你跟你的男朋友是不是都同居了？”老头一边享受一边和潇儿聊天。

　　“没有啦，爷爷你乱说。”潇儿红着脸还在否认。

　　“哦，是么？不要骗爷爷啊，爷爷什么都看得出来。”

　　“真的没有，你都不会说谎，呵呵”潇儿低着头，不再说话。

　　“我说我这个小孙女怎么越来越漂亮了，原来已经是个大人了，已经有女人
味了。”

　　“爷爷…”“哈哈，害羞了，这有什么的，每个人都会有那一天的，你的妈
妈还不是也一样。”这老头刚才一定是听到我和潇儿在房间的对话，所以说话越
来越过分，这些话那是一个长辈对自己的晚辈说的，衹是潇儿的思想太单纯，居
然都没听出来。

　　“爷爷，你好些了么？”潇儿可能也是觉得不好意思想转移开这个话题。

　　“岁数大了，身上老是爱痒，唉，现在自己都洗不了澡，什么都得保姆帮忙
，唉，老了。”

　　靠，洗澡都得要保姆帮忙，这老头还真是够色的。

　　“爷爷你一点都不老，你要是觉得痒，我来帮你洗吧今天。”

　　天啊，听了这话，我都觉得有些不可思议，潇儿说话之前肯定都没有经过大
脑。

　　“那样就太麻烦你了，好孙女。”老头子居然马上就答应了，估计潇儿不假
思索说出来的话都出乎他的意料。

　　“可是…可是…我怎么帮你…？”潇儿似乎也知道不妥，可是已经都说出来
了，一时不知道怎么办。

　　“你就帮我擦擦背就好了，以前的保姆也都这样。”

　　“哦，那好吧。”老头说着就站起身，直奔浴室，似乎是怕潇儿反悔。

　　潇儿犹犹豫豫的也跟了进去，似乎她觉得就是擦擦背也没什么，但是我却感
觉不会这么简单，本来就是把女朋友借给老头看看，结果现在都去帮他洗澡了。

　　她们进到浴室，我在楼梯上探着头就什么都看不到了，不过刺激的心理驱使
着我，居然脱了鞋偷偷也下到楼下。

　　浴室的门并没有关上，老头坐在一个小凳上，衹穿着一个白色的三角内裤，
潇儿蹲在他的身后，再给他的后背淋水。

　　由于潇儿已经洗过澡，而且他对老头完全当成一个长辈，所以她下来的时候
衹穿着一套粉色睡衣，虽然不是很薄，但是也算是很清凉了。

　　一个漂亮的女孩穿着睡衣，给一个近乎裸体的老头擦背，这情景足以叫每个
看到的人血脉喷张，更何况那个女孩是我可爱的女朋友，我的变态心理再一次得
以发泄，我决定看看老头到底要做些什么。

　　潇儿拿着花洒给老头淋背得时候，自然会被溅到水，睡衣已经有些湿了。

　　这个时候她可能也觉得很不好意思，所以一直低着头，肯定是希望赶快帮老
头洗完。

　　潇儿在为她刚才得说话不经大脑而付出代价，帮老头洗完背，睡衣的前边几
乎也已经都湿透了。

　　我发现她睡衣的胸前，鼓出两个小点，潇儿连内衣都没有穿，现在她的乳头
已经能够暴露了出来。

　　她自己似乎也发现了，站起身，双手抱在胸前。

　　“爷爷，背擦好了，你自己洗吧。”

　　“哦…哦……好的。”老头似乎还陶醉在享受里，被潇儿一叫，才猛地醒过
神来。

　　老头这时候往起一站，摇晃了一下，不知道是真的腿软还是装的，身子往前
一歪。

　　潇儿本来正要出去，看到老头要摔到，下意识的双手一扶，老头就歪在了潇
儿身上，一只手藉机就按在了潇儿的奶子上。

　　“啊……”潇儿一声尖叫，双手一松，老头直接坐到了地上，随即脸上表现
得很痛苦，双手捂着腿不住呻吟。

　　潇儿被这这情景吓坏了，赶快蹲在地上搀扶老头。

　　“爷爷，对不起，你没事吧？”“哎呦，我的腿，你推我这一下，哎呦……”
明明是他趁机占潇儿的便宜，现在却说成是潇儿推他了。

　　“对不起爷爷，我不是故意的，要不我去叫我男朋友过来给你看看。”潇儿
急得都要哭了。

　　“别去，你把我推到，还是别叫其他人知道，要不你妈妈还饶得了你。”他
自然不会希望潇儿叫我，现在我已经肯定他是在装，还用语言开始威胁潇儿。

　　“那…那我扶你起来。”潇儿有些不知所措。

　　“别着急，我没事，先扶我到垫子上。”

　　潇儿听话的扶着老头坐到浴室里一个大的充气垫子上，老头的胳膊紧紧的挨
着潇儿的双峰，藉机吃着潇儿的豆腐。

　　这个时候潇儿已经顾不得什么了，她衹是希望老头没有摔坏。

　　“爷爷…我…我真的不是故意的。”

　　“唉…不应该让你妈妈教你过来照顾我。”

　　“爷爷…我…”这个时候的潇儿已经乱了方寸，衹是怕这件事被她妈妈知道
，低头开始哽咽起来。

　　“孩子，别哭了，我不会告诉你妈妈的。”老头这个时候也不捂着自己的腿
了，开始抚摸潇儿的头发，眼镜却盯着潇儿的胸前看。

　　我注意到这个时候，老头的鸡巴已经从内裤的边上露出了头。

　　潇儿被惊吓得够呛，并没有注意到老头的变化。

　　“爷爷，对不起，我扶你出去。”她听到老头说不会告诉她母亲，心里似乎
平静了一些。

　　“这一身的水怎么出去，先帮我洗干净的吧。”说着老头就趟在了垫子上。

　　潇儿似乎很感激老头不怪她，居然真的帮老头开始清洗。

　　这时候他似乎也注意到了老头的鸡巴发生的变化，小脸羞得通红，转过头去
不看，用毛巾帮老头擦腿。

　　潇儿是跪在垫子上的，现在她的屁股正好面对这老头。

　　突然，老头伸手一下把潇儿的睡裤连着内裤拉了下来，潇儿雪白的屁股一下
子就暴露在了老头面前。

　　“啊……”潇儿又是一声尖叫，急忙想躲开，但是老头的胳膊却很有力，双
手伴着潇儿的屁股把脸凑了上去，嘴和鼻子扎到了潇儿的屁股沟里。

　　“爷爷，不要啊。”潇儿边叫边扭动着屁股，终于摆脱了老头的魔爪，身子
歪坐在了地上，双手紧紧抓住裤子。

　　“爷爷…呜…你…你怎么能这样？”潇儿哭泣着质问老头。

　　“叫这么大声，叫吧，把你男朋友也叫来，看看你在干什么？”老头反倒是
有恃无恐的样子，不过这话倒是对潇儿起到了一些作用，她又有些不知所措了。

　　“孙女，爷爷也是没有控制住，这些事，我都不会告诉任何人的，包括你的
妈妈和男朋友。”老头开始来软的。

　　“呜……你不能这样…”潇儿还在低声哭泣。

　　“别哭了，你男朋友要是看到这些，你怎么和他解释。”老头继续猥亵小儿，
“我要是和你妈妈说你把我推倒呢？”

　　“我…我……”潇儿停止了哭泣，不知道要说些什么好。

　　“好孙女，我们都不说出去，就好了，没人会怪你。”

　　“我…爷爷，你不能那样对我。”

　　“爷爷…爷爷就摸摸你，你来给爷爷洗完，也要保证不告诉任何人，不会和
你妈妈说你把我推倒。”

　　“我…”潇儿这个傻丫头，思想太单纯，根本就是被这老东西给算计了，她
犹豫着并没有动。

　　这个时候，老头伸手拉潇儿，潇儿居然也就顺着他，过去继续帮他清洗了。

　　我在外边看的真想冲进去，潇儿最受不了的就是被威胁，看来这次又是难免
被占便宜了。

　　潇儿低着头，慢慢拿着毛巾擦洗，这次老头把手伸进了潇儿的睡衣里.

　　“爷爷不要…”潇儿扭动着身体抵抗着，“不要…啊…疼啊…”肯定是那老
头在掐潇儿的乳头，她那里最敏感。

　　“潇儿，不要叫了，不要弄出太大声音噢，刚才在楼上，你跟小卫两个人不
也是这样么，来，让爷爷看看。”老头非但没有停手，反而一把把潇儿的睡衣脱
了下来。

　　潇儿叫了一声，双手挡在胸前。

　　“你继续，让爷爷好好看看你。”边说他边用手拉开潇儿的胳膊。

　　“年轻女孩的就是漂亮，真不错。”老头品评着，双手就开始揉搓潇儿的双
乳。

　　“爷爷…嗯…不要…不要弄……”潇儿开始发出呻吟，她的特殊体质开始发
挥作用。

　　“你的乳头都硬了。”

　　“嗯…不要弄了…”老头哪管那一套，他似乎已经把潇儿完全掌握，一只手
迅速伸到潇儿的裤子里。

　　“啊…啊…爷爷，不要弄哪里……”潇儿拚命地摇头抗议。

　　“哈哈，孙女，你的下面怎么都湿成这样。”老头抽出手，手指上沾满潇儿
分泌的淫液。

　　“孙女，让爷爷好好疼爱你。”老头猛地坐了起来，一把将潇儿按在垫子上
，这个时候也看不出他腿摔了。

　　“啊…爷爷…你要干什么”老头没有理会潇儿的喊叫，可能也是对房子的隔
音很有信心。

　　他将潇儿的睡裤一条腿一把就脱了下来，一只手拉下自己的内裤，这老东西
要来真格的了，看得我的小弟弟也涨得难受。

　　“爷爷…你不能啊…不能啊…”潇儿在反抗，可是一只手被老头按着，没想
到七十多岁的人了还有这么大力气，潇儿衹得用另外一只手捂住自己的下体。

　　老头一把拉开潇儿的手，就把屁股往前顶。

　　可是老头的鸡巴虽然也勃起了，但衹是变大了，硬度并不够，向下垂着着头。

　　老头似乎也很着急，一只手握着鸡巴，拚命想塞进潇儿的小穴。

　　“爷爷…你不能插进去…求求你…嗯…”潇儿还在哀求，可随着老头的龟头
在她阴蒂不住的摩擦，潇儿的阴道里开始大量的分泌出淫液，可就是这样，老头
的鸡巴也始终没有插进去，衹是不住的在潇儿的外阴摩擦。

　　“嗯…嗯…爷爷…你不能啊…”潇儿已经开始发出呻吟，她被挑逗的开始动
情。

　　老头摩擦了半天，鸡巴始终不够硬度插入，毕竟是年岁大了，已经开始喘着
粗气，慢慢松开了按着潇儿的手。

　　“嗯…嗯…爷爷我们不能…嗯…”潇儿显然是还在兴奋状态，但是她现在还
没有完全失去理智。

　　“潇儿…帮帮爷爷，衹要你帮爷爷弄出来就好了，我不会告诉别人，也不会
怪你。”

　　“嗯…怎么…什么？”潇儿似乎还没有明白老头的意思。

　　“你帮爷爷射出来，我不会把你推到我的事情告诉你妈妈，这件事你男朋友
也不会知道。”

　　“我…”潇儿似乎不情愿。

　　“帮帮爷爷，爷爷也很辛苦…爷爷不会插进去。你用手就可以。”老头开始
装可怜，潇儿最吃这一套，以前他姐夫也是这样上了她。

　　果然，潇儿被唬住了。

　　“那…那我用手，爷爷你不能像刚才那样了。”

　　“好好，快点。”老头一边说一边脱掉内裤又躺在了气垫上，潇儿爬到他的
身边，开始给他打手枪。

　　怎么说老头也七十多了，可能是鸡巴也不敏感了，潇儿给他上下套弄了半天
，他的东西反而越来越小。

　　“乖孙女，用嘴给我吹吹吧，几下就好了。”他说着就用手去按潇儿的头，
潇儿这时候居然张开嘴巴，把老头的鸡巴含了进去，“啧啧”的吸吮起来。

　　看着自己的女朋友给老头打手枪口交，我却在角落里自己打飞机，不过心里
的那种变态的快感越来越强烈。

　　潇儿口交的技术锻炼得已经很不错了，她时而的用舌尖轻点老头的阴囊，时
而快速的吸龟头。

　　这个时候老头的鸡巴稍微有些起色，已经膨胀了不少。

　　他的手也没闲着，一直在抚摸着潇儿浑圆雪白的大屁股，指尖不断的刺激着
潇儿的阴蒂。

　　“呜…呜…嗯…”潇儿的呼吸不断加重，衹是嘴里含着鸡巴所以呻吟不出声
音，可是她阴道分泌出的淫水已经拉着丝流到了地上。

　　“潇儿，这样不行啊，爷爷岁数大了，射不出来。”

　　“嗯…那…那怎么办？爷爷，你不能插进去…”这时候潇儿倒是还很坚持原
则。

　　“你坐到我的身上，用你那里磨磨。”

　　“这样…”看着潇儿很犹豫，老头赶快说：“我不会插进去的，相信爷爷，
你那儿流了好多水，别浪费，在我身上蹭蹭，快快。”潇儿似乎也想赶快替老头
解决，于是慢慢直起身体，将挂在一条腿上的睡裤脱掉，劈腿坐在了老头的胯间。

　　这个姿势，老头的鸡巴正好被潇儿的小穴压着。

　　“快，快动，好孙女。”老头已经等不及了，不断地催促。

　　潇儿开始晃动腰部，用自己的阴部开始摩擦老头的鸡巴。

　　“哦…这样舒服……”老头已经开始呻吟，看来他对这样很受用，潇儿前后
晃动的越来越快，从侧面看，就跟真正的骑乘位性交一样。

　　她还把手放到后边，用手指轻轻刺激老头的阴囊，老头的手也没空着，用力
揉搓着潇儿的双乳。

　　“哦…哦…爷爷…这样行么？嗯…”在不断的摩擦中，潇儿的阴蒂也受着强
烈的刺激，这个时候潇儿的体内一定已经分泌出大量的泌乳素了。

　　“啊…啊……”潇儿已经不再说话，衹是不停地呻吟。

　　“潇儿…好宝贝，你转过身去，让爷爷摸摸你的小屁股。”潇儿听话的转过
身骑在老头的身上，继续用阴部摩擦着老头的鸡巴，老头的双手在潇儿雪白的屁
股上抓来抓去。

　　在潇儿起身的时候，我看到老头的鸡巴已经完全勃起了。

　　本来潇儿摩擦的速度很快，突然她停住了，上身有些抖动，我知道这是她要
高潮了，这时候她的身体已经自己控制不了了。

　　老头显然也不愿意停止享受，有力的双手扳着潇儿的屁股开始前后动了起来。

　　潇儿已经坐不住了，双手支着身体几乎趴在了老头的腿上，不过她这样，阴
部就离开老头的鸡巴。

　　这时老头一只手扶住自己的鸡巴，屁股往上一拱，居然将鸡巴插进了潇儿的
阴道。

　　“啊…啊…不要插进来…爷爷…别插…啊…”潇儿虽然大声叫着反对，但是
从她的呻吟声中，听得出她现在一定感到很舒服。

　　老头并没有说话，屁股往上顶了两下就不动了，然后躺在那里，大口喘着粗
气。

　　“嗯…嗯…”潇儿还趴在老头腿上呻吟着，一会儿功夫，老头的鸡巴就从潇
儿的小穴里滑了出来，已经软趴趴的了，同时潇儿的阴道里留出了一些液体，白
色的精液。

　　刚才他衹抽插了两下，就在潇儿体内射精了。

　　老头恢复了半天，坐了起来，潇儿还歪在垫子上，微微的呻吟。

　　她这时并没有到高潮，衹是接近高潮，应该正是欲罢不能的时刻。

　　“唉，岁数大了。”老头看了看潇儿，又看了看自己已经疲软的鸡巴，应该
感到很可惜，这样的女孩自己却无力干她了。

　　我看到老头弯腰要扶起潇儿，正准备马上躲回楼上，却看到他是用双手扳着
潇儿的腰，把潇儿摆成个九十度，这老东西还要干什么？潇儿这时候已经无力反
抗，衹是顺着老头的摆弄。

　　老头扶着潇儿的腰往墙角走过去，墙角有一个欧式的雕像，雕刻的是什么我
看不出来，好像是个人拿着个棍子。

　　潇儿是倒退着，弯着腰被老头扶过去的，她根本不知道后边有什么。

　　走到雕像跟前，老头居然按着潇儿的屁股，把雕像手持的棍子插进了潇儿的
小穴，高度正好合适。

　　“啊…什么……”潇儿想回头，老头却抱着她的腰，让潇儿的身体一下向下
的往后坐。

　　“啊…啊…好硬…爷爷……”潇儿开始呻吟。

　　“这个是好东西，我舒服了，我也得让你舒服，来。”老头一边说，一边继
续推着潇儿的身体，使雕像的棒子一下一下的在潇儿阴道里出入。

　　“啊…嗯…嗯……”随着老头慢慢松开手，潇儿居然自己用屁股一下一下的
往后坐，现在的情景就是一个雕像在干着潇儿的小穴。

　　老头腾出双手，站在潇儿的面前，开始揉搓她的奶子。

　　“啊…啊…爷爷…这个…这个东西好硬…啊……”潇儿现在已经是完全不能
控制自己，屁股不停的往后坐，是雕像插进她小穴的部分，在她的阴道里抽插。

　　我看得目瞪口呆，从来没见过这个场面，老头还真有一套。

　　“啊…到了…爷爷…我到了…啊”随着潇儿快速地扭动屁股，突然她的双腿
夹紧，不住地颤抖着身体，两只手抓着老头，她被一个雕像干到了高潮。

　　老头的双手还握着潇儿的乳房，冷不防的，两股奶水喷射而出，溅了老头一
身。

　　“哈哈…我的好孙女，真是没想到，你还能喷奶……。”

　　“嗯……嗯……”潇儿这个时候根本无力说话，阴道里插着雕像的棒子，依
靠在老头的身上。

　　“乖孙女，你也舒服了，陪爷爷去休息，休息好了，我再射一次。你给爷爷
生个儿子，哈哈，到时候你都要叫他叔叔。”这老头子居然还想叫潇儿怀孕，这
么变态的逻辑他是怎么想出来的。

　　我正在一边打着飞机，一边咒骂着老头，却看到他扶着潇儿往外走，我衹得
快速的躲回楼上。

　　回到我自己的房间，再也没有心思写东西，翻来覆去心绪难平。

　　第二天早晨，我起床出房间，正好潇儿也从房间出来。她看到我，小脸马上
就红了，低头轻声的叫了我一声。

　　我们一起下楼到餐厅，和老头三个人一起吃早饭，老头依然是一副慈祥和蔼
的表情，潇儿也是那样的可爱亲切。如果不是昨夜我亲眼目睹，怎么我也不会想
到潇儿被老头老牛吃嫩草，被这么大岁数的她称为爷爷的人给侮辱了，我衹能像
什么事情都没有发生一样，虚伪地和老头寒暄着。

　　吃过了早饭，老头要潇儿陪他散步，顺便去社区的活动中心，潇儿点头答应
了。看样子是要叫我留下来看家了，想想他们大白天的在外边，老头也没有办法
做什么，我也正好赶我的文章。

　　两个人出门以后，我继续在房间里写东西，可是思路很乱，脑子里老是想着
潇儿被老头干的样子。突然我又想到了书房的那面墙，我还不知道怎么样可以看
到隔壁卫生间的情况呢！

　　趁着家里没人，我再次到了书房，研究了半天，依然不得要领，看来设计得
很独特，不是轻易就能被人发现的。我又来到潇儿睡得保姆房转了一圈，也没有
什么特殊的地方。正转身准备出去的时候，我发现了一个问题。

　　昨晚我和潇儿在这个房间拥吻的时候，我不小心把床头摆放的一个小熊碰到
了地上，离开的时候我偷偷捡起来塞进被子里，准备吓潇儿一下的，衹是走的时
候太匆忙，没有完全塞进去，还有一些露在外边。可是现在那个玩具熊还塞在哪
里，样子一点都没有变。

　　难道潇儿昨夜都没有上来睡，她就在楼下光着身子和老头睡了一夜？看这个
情况，我猜得应该没错，而且房间里边有楼梯，她早晨才上来再从楼上出门，如
果我不知道昨晚发生的事情，根本不会觉得有什么异常的。

　　他们早上七点多就出去了，快到中午了仍还没有回来，我依然没有思绪写东
西，就到门口透透气。这时候开过一辆车，从上边下来一个十来岁的孩子，拿着
一个书包，一副不良少年的打扮。

　　孩子下来后，车就开走了。那个孩子径直冲我走过来，边走边向我打招呼：
“卫哥，你在这啊？”

　　“啊？哦。”我一时都没反应过来，条件反射地答应了一下：“什么时候来
的？我二姐呢！”

　　那孩子已经走到我面前，我才认出来。他是秦老头的孙子，因为父亲是当官
的，家里又有钱，所以上学的时候也不正经学，平时打架、上网胡混，小学成绩
就跟不上，他爸爸叫潇儿帮他补习过几次功课，一直管潇儿叫二姐，我也见过他
两次。

　　“哦，秦城，我都没认出来，现在怎么这副打扮了？”

　　“太不够意思了你。”他边说边从兜里掏出烟，递给我一支。

　　“这么点儿你就抽烟了？”

　　“现在中学生有不抽烟的么？”他倒反问起我。

　　“对啊，你现在都上初中了。周末过来看看你爷爷？你爸爸呢？”

　　“可不是么？私立学校，就周末能回家，我有两个哥们也住在这儿，跟他们
约好了过来找他们玩。我爸我也不知道，可能晚上过来吧！二姐呢？”

　　“哦，她跟你爷爷去散步了，还没回来，可能去活动中心了。”秦城点着烟
，听我说了这话，似笑非笑的看了我一眼。

　　我们两个人在一起胡乱聊着，别看我们没有讲过几次面，可是这小子是个自
来熟，跟我倒是一点都不客气，加上他平时除了学习，什么都爱好，虽然他衹有
十三岁，但是知道的东西倒不少。

　　秦老头和潇儿这时回来了，爷爷看到他孙子，并没有像其他老人见到孙辈的
高兴，反而面露不悦，把秦城这小子老一顿数落。潇儿亲自下厨去准备午饭，老
头继续教育他的孙子，我藉机会躲回自己的房间继续写东西。

　　吃过午饭，老头说上午太累了，去睡午觉了。我本想和潇儿在一起待会儿，
不想秦城这小子也一直跟着我们。

　　“你们两个待会儿吧，秦城，叫你卫哥帮你看看功课，我也去休息一下。”

　　潇儿的脸色也有些疲惫，说完她一点都没照顾我的感受，就把这个小太保甩
给了我，自己回房去了。

　　我无奈的也想把秦城打发走：“秦城，你作业写完了么？”

　　“谁写作业啊？休息的时候就是休息。”秦城似乎并没有要走的意思：“幸
亏你们在这儿，要不我得被我爷爷给烦死。”

　　我现在都快被他给烦死了，他倒是满不在乎的，一边抽着烟，一边跟我讲着
他怎么给朋友出气打架之类的琐事。他滔滔不绝地讲着，我靠在床上听着听着就
有些困了，可能也是昨晚没有睡好，迷迷糊糊地睡着了。

　　猛地打了一个机灵，我一下子醒了，看到秦城这小子正在玩我的笔记本。突
然想起我的电脑里有几张小宇拍的他和潇儿做爱的照片，上个星期小宇传到我的
电脑里的，我还没来得及隐藏。我急忙起身，却看到秦城正在玩游戏，心中暗暗
祈祷他没有看到。

　　“秦城，你玩得不错啊！”我找藉口和他说话。

　　“没意思，你的电脑里的游戏太幼稚了。”这小子嘴里叼着烟，回过头来看
了我一眼，我心中飞快地盘算着怎么糊弄过去。

　　“现在我很少玩游戏了，你现在都玩什么？”我找他感兴趣的话题说。

　　“我现在早就不玩游戏了。”

　　“哦……那你现在还上网么？”

　　“上啊！看看色情网站。”秦城说出这话我都很意外，他却说得那么随意。

　　“你这么小就……”

　　“卫哥，你电脑里的图片也不错啊！”秦城停止了游戏，看着我说道。

　　“啊……”我一时语塞，真的不知道说什么了，那小子真的都看到了。

　　“卫哥，那个男的是谁啊？”别看他小小的年纪，懂的倒是不少，说话也这
么直白。

　　“什么？”我不知道怎么回答他，衹能装傻。

　　“哎呀，我都看到了，没想到卫哥玩的还真洋。哈哈！”

　　“什么啊？”

　　“二姐那是和谁打炮的照片啊？是你拍的吧？”

　　“别乱说。”

　　“放心，我是不会告诉姑姑的。”秦城管潇儿的妈妈叫姑姑，他这话里我听
到点威胁的意思。

　　“那个不是你二姐。”

　　“你当我傻啊？拍得这么清楚我还不知道是谁？你别否认了，不过你放心，
这个我不告诉别人。”他一边说一边就在我的电脑里找出那些照片打开，潇儿被
小宇干的画面出现在荧幕上，潇儿的脸拍得非常的清楚，我实在无法否认。

　　“我知道，知道。卫哥，这男的是谁啊？”

　　“你别管这个，你太小，以后少看色情的东西。”说着，我抢过他手里的滑
鼠，把电脑给关了。

　　“卫哥，别看我岁数小，这事我都知道。我跟你说啊，我跟我们班里的孙萌
萌都干过了。”秦城得意洋洋地说. 我实在想不到他这个年龄就能干出这样的事
情。

　　“卫哥你不信啊？走，我带你看点东西。”秦城看我一脸的疑惑，站起身来
叫我。

　　他拿起他自己的笔记本电脑，一起来到书房，“这里能上网. ”秦城熟练地
插好网线，打开电脑，登录了一个网路相册。在他输入了密码之后，荧幕上出现
了一组照片，是一个裸体的女孩，年龄和秦城相仿，身体还没有完全发育好，不
过长得很漂亮。

　　“这个就是我的马子，还成吧？”

　　“你们才多大？”我有些吃惊现在的孩子，居然这么小就发生性关系，我像
他这么小的时候，连手淫都不知道呢！

　　秦城又打开了几个网页，是几个大型的色站：“我都有帐号。卫哥，你是不
是也经常看啊？”

　　“卫哥，你真行，居然还把二姐和别人打炮的照片带在身边。”秦城说的话
很粗俗，可能是他经常和一些不三不四的人鬼混学来的。

　　“卫哥，你是不是特别喜欢看我二姐被人操啊？”他越说越起劲。

　　“你小子闭嘴吧！这么点就不学好，小心我告诉你爸。”

　　“咳，那我就说是看了我二姐的照片学的。哈哈！”这小子根本不吃我那一
套，反而我倒受他的威胁.

　　我们两个正在书房浏览色情网页的时候，听到房间通向卫生间开门的声音。

　　“卫哥，给你看点精彩的。”秦城一边说，一边打开了照射墙上玻璃画的一
排射灯，玻璃画马上变成透明的玻璃墙，原来秘密就在这里，需要打开射灯才可
以。

　　“卫哥，看你够意思，你可别声张啊！我当你是哥们才给你看的。”秦城很
得意地说。

　　“你怎么知道这个？”

　　“这是秘密，我偶然发现的。”他并没有告诉我。

　　还没等我追问，潇儿就出现在卫生间里. 看样子潇儿是刚刚睡醒午觉，她解
开裤子就坐在了马桶上。

　　“嘿嘿，二姐的屁股还真白。”秦城坏笑着说：“卫哥你真幸运。”我也没
法说他什么，如果这时候制止他，要是闹起来，这小子天不怕地不怕的，非把他
知道的都抖落出来。现在的我衹能和一个初中生一起，近距离观看着我女朋友如
厕的现场直播。这种感觉很奇怪，心里别扭但是又不愿意停止，这就是痛并快乐
着吧？

　　潇儿方便之后准备出去，门刚打开，秦老头就挤了进来，一下就抱住潇儿。

　　“今天又看到过瘾的了，卫哥，这肯定能让你满足。”秦城看到他爷爷进去
了，没有感到惊讶，却表现得很兴奋。

　　那一边潇儿急忙躲闪，由于隔音非常好，我们在这边听不到他们说些什么.
衹见潇儿并没有挣脱开，老头的嘴就往她的小嘴上亲了下去，手开始解潇儿的裤
子。潇儿的身体扭动了一会儿，随着秦老头把手伸进她的裤子，她扭动的幅度越
来越小了。

　　秦老头的手在潇儿的裆部挖弄了一会儿，便转身放开了潇儿，脱下自己的裤
子，坐在了马桶盖上和潇儿在说些什么. 潇儿也说了些什么，之后就蹲在了老头
的面前，开始给秦老头口交了起来。

　　由于角度的关系，我们在隔壁看不倒具体的情况，衹能看到潇儿的头在老头
的双腿之间不停地起伏。秦老头的手也没闲着，他往前探着身体，双手撩起潇儿
的衣服，不断地揉搓着潇儿的乳房，不停地刺激着她的乳头。

　　过了一段时间，看样子秦老头是在潇儿的嘴里射精了。潇儿站起身在水盆前
漱口，老头很满意的样子，一边穿好裤子，一边走了出去，走的时候还顺手在潇
儿的屁股上摸了两把。

　　“没意思，衹是口了一次。”听到秦城说话，我才意识到这边上还有一个未
成年人，刚才光顾着自己痛并快乐了，一时出神居然把秦城给忽视了。

　　“什么？”

　　“卫哥，你真喜欢二姐给别人干啊？你这是“凌辱女友啊！”秦城继续坏笑
着和我说，看来他真是明白的不少。

　　“哦，你真知道的不少。”我也没法再糊弄他，只好含含糊糊的应承着。

　　秦城这小子是别人一说他好，他就开始滔滔不绝地讲了起来，最后把他是如
何发现玻璃墙的秘密都和我讲了。这是他一次躲在书柜后面发现他爷爷的秘密，
他爷爷就在这看保姆如厕和洗澡的，后来他就偷偷的用，偶尔能看到他爷爷和保
姆做爱的情景。

　　原来秦老头总是找机会把保姆给干了，一段时间就会换个保姆，或者保姆受
不了他自动辞职，就连潇儿这个临时的保姆也未能幸免。

　　我还从秦城哪里知道一个秘密，他偷偷跟踪他爷爷，发现他爷爷在家里有人
的时候，会把保姆带到社区活动中心去，那里有单独的棋牌室，老头就在那里和
保姆做爱，看样子秦老头八成今天上午把潇儿也带到那里又干了一次。

　　听说秦城的讲述，我的脑子不断地幻想着一个干瘪的老头和一个明星一样的
美女交配的画面。

　　“哎，卫哥，别发呆啊！”秦城突然叫我，我才缓过神来：“哦……我……
这……呵呵！”我一下不知道该和秦城怎么交流了。

　　“卫哥，放心好了，你不声张，我自然也不会声张的。”说着，秦城一脸坏
笑的看着我。

　　既然他都知道了，事情到这个地步，我也衹能尽量收买他了，总不能放任他
去到处散播。

　　晚上的时候，秦城的爸爸也来了，一副官场的作风，啤酒肚也挺的老大。

　　秦城这小子看到他爸爸，立马就老实多了。秦老爷子倒是不怎么高兴，尤其
是听到给他新请的保姆明天就到的时候，老头子的脸色更是阴沉了下来，吃了饭
就回自己房间去了。

　　想来也是，来了新保姆就没机会再干潇儿了，老头子昨天才把潇儿弄上手，
肯定是没有爽够呢！

　　晚上秦城的爸爸也要住这里，秦城不愿意和他老爸在一起，就提出要和我一
起住。本来我也很烦他，但是碍于他知道的事情太多，也衹得同意。

　　一整晚也没和秦城的爸爸说几句话，他那一副官僚的作风实在是让人难受，
他似乎也没什么好跟我说的，就上楼回房间了。

　　剩下我们三个人，正在看电视的时候，秦老头叫潇儿进去，潇儿匆匆跑进老
头的房间。这时我哪里还有心思看电视，眼睛一直瞄着老头的房间。

　　潇儿进去的时候带上了门，“卫哥，我去帮你打探一下。”秦城坏笑着，蹑
手蹑脚地走到房门口，趴在门上听里边的动静。

　　看着他聚精会神地听着，我也想过去，正要过去的时候，他冲我一挥手，然
后迅速跑了回来。

　　这时潇儿出来了，微微低着头：“爷爷睡了，你们也早点休息吧！”

　　“哦。”我和秦城同时答应着。

　　上楼的时候，潇儿也没有多说话，我偷偷打量着她，也没有发现什么异常。

　　回到房间，我迫不及待地问秦城听到了什么，这小子说衹听到里边说话，但
是没听清说什么，也不知道是真的假的。不过潇儿从进去倒出来也就五分钟，应
该不会发生什么，但是一想昨晚的情形，不会是把我们都打发回房间，然后再从
保姆房过去吧？想到这里，我决定去潇儿的房间看看。

　　秦城见我要去找潇儿，非要跟着去。我实在不愿意这小子跟着我添乱，就说
再等一会儿，想把他磨睡了，然后自己再过去。

　　我们就一起胡乱聊着，秦城不断地追问我潇儿的情况，我心思本来就没在这
里，无奈地应付着他，本想他觉得没意思就睡了，可是他越来越精神。

　　期间，秦城他爸过来了一次，见我们还没睡，劈头盖脸的就骂了秦城一顿，
让他赶紧睡觉，不要老打扰我。秦城垂头丧气的，一声也没敢吱。

　　等他爸一走，这小子又来了精神，继续跟我聊。我也烦了，就说我要睡了，
关灯躺在了床上，他一看也没什么意思，自己关了灯，上起了网。我可哪里睡得
着，看来今天晚上是没法找潇儿去了。

　　正在我翻来覆去辗转难眠的时候，秦城突然关掉电脑，房间里一片漆黑，我
也不知道他在干什么。

　　过了一会儿，这小子跑到我的床边：“卫哥，没睡呢吧？”

　　“干什么？”

　　“嘿嘿，卫哥，你想爽么？”

　　“什么意思？”秦城神神秘秘的，没有直接回答我：“卫哥，你算抄上了，
跟着我带你去爽一下。”说完，他就鬼鬼祟祟的开门出去了。我似乎知道了他说
的是什么意思，穿着睡衣，也跟着他出去了。

　　我们两个轻轻的来到书房门口，秦城开门闪了进去，我也赶快跟了进去。这
小子动作很熟练，轻轻地把门关上，没有发出一点声音，看来这样的事情不是他
第一次做了。

　　“卫哥，我是看你有这癖好，才带你来爽一下的，千万别出声啊！”秦城小
声地嘱咐我。

　　其实从他一带我进书房，我就猜到他要带我看什么，肯定是来偷窥他爷爷跟
潇儿性交。没有办法，被这小子知道这么多的事情，现在也衹能都依着他，况且
从心里来说，我也是觉得很刺激的。

　　秦城轻轻打开书房和保姆房共用卫生间的门，里边一片漆黑，他冲我招了一
下手，我们两个轻手轻脚的走到潇儿睡得房间门口。

　　秦城把耳朵贴在门上听了一会儿，连忙向我招手，又用手指指了门，我也赶
快贴了上去，潇儿的房间里传出了对话声。

　　“没有关系的，不用客气了。”

　　“那怎么成？你也挺辛苦的。”听着这个男声，不像是秦老头的声音，难道
是……

　　“秦叔叔，您太客气了，还要麻烦您给我倒水。”这下子我才明白过来，原
来是秦城他爸，不是秦老头。

　　这时候秦城冲我嘿嘿一笑，示意继续往下听。

　　“没关系，看你这么费神照顾我父亲，帮你倒杯果汁，你还跟叔叔客气。”
他们说话的时候都压低了声音，但是我们还是能听到。

　　“潇儿，现在要睡了么？”

　　“啊……还不呢！”

　　“那陪叔叔聊聊天，好么？”

　　“哦，好吧！”这么晚了，一个男人慇勤地给倒过杯果汁还赖着不走，大部
份人都会明白他想干什么，也就是潇儿这样对别人都不设防的女孩还蒙在鼓里。

　　“潇儿，在这个房间说话，会吵到你爷爷的，我们去书房。”

　　“好吧！”

　　“拿着你的果汁。”我和秦城听到这里，赶快潜回书房。秦城拉了我一下，
我跟着他躲到了一个活动的书柜后边。这里空间还比较大，我学着秦城的样子，
坐在了地上，从书柜底层的缝隙中可以看到房间的情况，看来秦城这小子这样的
事情时经常干啊！

　　秦城的爸爸来到书房东就扯西聊和潇儿说煮话，我听着倒是没有什么出格的
语言，往外看也没有什么异常。潇儿坐在沙发上喝着果汁，秦城他爸坐在书桌后
边，他到底要做什么？我听得都有些不耐烦了，看看秦城，似乎很仔细地听着，
不知道这时候他是怎么想的，我也不方便说话，衹得耐下性子继续听。

　　对话还在继续，衹是潇儿说的话慢慢变少了，听着听着就剩下秦城他爸一个
人在说话了。

　　“潇儿……潇儿……”秦城他爸再叫潇儿，但是潇儿没有回答，难道是她睡
着了？我赶快趴著书柜张望，潇儿果然歪在沙发上睡着了。

　　这是怎么回事？潇儿怎么可能会睡着呢？这时候秦城示意我千万不要出声，
我便继续看着事情的发展。

　　秦城他爸爸看潇儿没有了反应，站起身走到潇儿的旁边，看来他是要有所行
动了。果然，他伸手轻轻的抚摸潇儿的脸蛋，似乎一点也不担心潇儿会醒来。

　　他把潇儿还握着的杯子拿过来放到一边，这时候我意识到，一定是那杯果汁
有问题。

　　潇儿一点反应都没有，似乎是已经昏睡过去了。秦城他爸一把把潇儿抱了起
来，放到了书桌上边，解开了潇儿睡衣的扣子。潇儿的睡衣里还穿着胸罩，不过
被他熟练地给脱了下来，潇儿一对雪白的乳房暴露在了他的面前，但是他倒并不
像一般男人那样猴急的去抚摸，而是继续把潇儿的睡裤也脱了下来。

　　看到这里，我的小弟弟已经起立了，我往旁边一看，秦城这小子这时候居然
已经把手伸到了自己裤子里，开始打起了飞机。

　　潇儿赤裸着雪白的身体，躺在书桌上，两条小腿垂着。秦城他爸这个时候也
褪下了自己的裤子，在他腐败的肚子下边，不大的鸡巴垂着头. 他把潇儿的双腿
再分开了一些，用手指开始挖弄潇儿的阴户，另外一只手不断地刺激着潇儿的乳
头，但是潇儿没有一点反应，还是昏睡着。

　　可能是他这样的男人常年仗着手里的权力，玩过的女人太多了，所以他并不
是很着急，衹是在慢慢玩弄潇儿的身体. 不过看着潇儿雪白的身体被其他男人抚
摸，我的快感还是很强烈的，边上的秦城更是看得聚精会神，快速地打着手枪。

　　过了一会儿，秦城他爸从衣服兜里拿出一些东西，他从一个小瓶里拿出一颗
药丸，放到嘴里. 接着拿出一个小盒，用手指从盒子里沾了一下，然后涂抹在潇
儿的小穴和乳头上。时间不长，潇儿居然有了反应，身体开始有些扭动，但是并
没有苏醒。我一看就明白了，是外用的春药。

　　这个时候，秦城他爸一直低垂的鸡巴也坚硬的挺立起来，他刚才肯定也是吃
了壮阳药。衹见他拿出一个保险套，套在自己的鸡巴上。这孙子还算有点良心，
还知道戴上套，估计是怕把潇儿的肚子搞大了吧！可惜他不知道潇儿的身体是怀
不了孕的。

　　看着他戴上套子的时候，我的心里居然还有一些失望，难道我现在越来越变
态了？

　　“潇儿，让你秦叔叔给你开苞吧！不要便宜了外人。”他一边说着，一边就
把鸡巴插进了潇儿的小穴里。他还以为潇儿是处女呢，插的时候还小心翼翼的，
没想到一下就插到了底。

　　潇儿的阴道是很紧的，但是由于她特殊的体质，刚才又用了外用的春药，现
在肯定是湿得一塌糊涂，加上秦叔的鸡巴个头又不大，自然一下插到底。

　　不过突然被阴茎插入，昏睡中的潇儿还是哼了一声。这一下也出乎秦叔的意
料，他把鸡巴抽了出来，低头看了一眼：“操，原来不是雏了，早他妈的被别人
给干了，妈的，早知道这样，在早几年就下手了。”

　　没想到平时一副道貌岸然的秦叔，这个时候干着这样龌龊的事情，还说出这
样的话来。

　　衹见他拽下了鸡巴上套着的保险套，又把鸡巴插进了潇儿的小穴，腆着他的
大肚子一下一下地干着潇儿。

　　“水真多，操！也是个小骚货。”他一边干着，还一边辱骂着潇儿。

　　看着这样一个肥猪一样的中年男人，趴在我漂亮女朋友的身上和她做爱，我
的鸡巴也硬得跟铁棍一样了。

　　这个时候，秦城突然伸手在我的小弟弟上按了一下，我吓了一跳，一抬手碰
了书柜一下，发出了声音。顿时，我们两个都屏住呼吸，好在秦叔正干得性起，
没有注意到，我们才长出了一口气。

　　秦叔趴在潇儿的身上，屁股快速地向前拱，鸡巴在潇儿的阴道里不断地出入
抽插，能听到“扑哧、扑哧”的水声。潇儿虽然在昏睡状态，但是她的身体还是
有了反应，不时地发出“哼哼”的声音。

　　就这样站着干了一段时间，可能是觉得有些累了，秦叔直起腰，把鸡巴从潇
儿的小穴中抽了出来。他把潇儿又抱了起来，坐到沙发上，摆弄潇儿的双腿，使
潇儿跨骑在他的身上，然后双手揽着潇儿的小细腰，上下的运动着。

　　他们现在的位置，正好对着我和秦城躲藏的书柜，从我们这里看过去，潇儿
瘫软地趴在秦叔的身上，雪白的屁股上下耸动着，一根丑陋的鸡巴，她粉红的嫩
穴中抽插着。

　　我正看得口干舌燥的时候，秦城在那里低声地哼了一声，我被这突然的情况
又吓了一跳，生怕被发现，我往秦城那里一看，那小子可能也是意识到了发出了
动静，冲我一笑。我发现他的短裤前边湿了一大块，原来这小子看着这么刺激的
场面自己打手枪射了，还好没有被发现。

　　那边秦叔抱着潇儿继续性交着，他上下起伏的幅度越来越大，速度也越来越
快，突然他猛地一下把鸡巴插到底，双手紧紧地抓住潇儿的翘屁股。我这里看得
很清楚，他的精囊不断地收缩，他在潇儿的小穴里边射精了。

　　过了一段时间，秦叔把潇儿从自己的身上搬开，当他的鸡巴从潇儿的阴道中
拔出的那一刻，一股白色的精液流了出来。接着，他把潇儿放在沙发上，把潇儿
摆成了跪姿，头在沙发上，屁股却是翘着的。

　　潇儿依然还是昏睡状态，就像个木偶一样任他摆布，精液仍然还有一些慢慢
地从她阴道口流出来。我恍然大悟，原来秦叔这么做的目的，就是要让他射进去
的精液流出来。

　　秦叔也不着急穿衣服，而是坐在边上抽起了烟，并且不断地用手抚摸着潇儿
的屁股。

　　“潇儿，你还真不错，虽说不是雏了，但是也挺紧。”他一边抽烟，一边对
着昏睡的潇儿说话：“早就想干你了，可惜还是下手晚了，你妈的基因真是遗传
给你了，你们娘仨都这么多水。”听到这里，我大吃一惊，她们娘仨？这话什么
意思？难道他还干过潇儿的妈妈和馨儿？

　　“上次你姐姐过来，我还没干够她，她就回去了，这次你算替你姐姐。”他
说的上次，难道就是前段时间馨儿和她老公过来办事的那次？看来我有必要好好
的调查一下。

　　这时候，我看到秦城也是一脸的坏笑，心中衹暗暗叫苦，他知道的也越来越
多了。

　　我们两个人一点声音也不敢发出来，等他爸抽完烟，原样给潇儿穿好衣服，
把她又抱回保姆房去了。我们就趁着这个时间，赶快溜回了自己的房间。

　　我们一回到房间，秦城回到房间，就把自己的衣服脱光了，仰面倒在床上。

　　“卫哥，爽吧，真他妈刺激。”

　　我一时不知道怎么回答他，只好说：“看完了就完了，不需再叫别人知道。”

　　“了解，了解了，卫哥，你裤子湿了不难受么？”被他这一问，我才意识到
我的睡裤前边也湿了一块，我赶快脱了下来。

　　“卫哥，你的家伙还真不小啊，不过你是不是早泄啊，满足不了二姐？”

　　“去，滚蛋，你个小屁孩。”我被他说的有些不好意思，可是刚才确实看得
不知不觉自己就射了。

　　“对了，卫哥，姑姑和大姐原来也和我爸有一腿啊，我还真不知道，看来今
天收获不小。”

　　“别瞎说。”我赶快喝止他，希望就此打住。

　　“我又不傻，我知道我爸不少事，他下药干过不少女的，不过我还真没发现
，原来姑姑都跟我爸搞过。”

　　秦城却并没有打住的意思，似乎知道我忌惮的是什么。“这可是爆炸性的新
闻，有机会问问二姐。”

　　“这我哪能问，睡觉。”

　　“没说让你问啊，我说有机会我问。”

　　“靠……”我骂了一句。“你更不能问了，这事不能让潇儿知道。”

　　“嘿嘿，那就看你怎么办了？”我突然意识到我给十几岁的小孩给要挟住了。
“你什么意思？”我倒要看看这小子想怎么样。

　　“卫哥，你有这癖好，我有这需要，我们互相满足一下呗。”秦城嬉皮笑脸
地跟我说。

　　“什么？你的意思？”我本以为他想要些什么东西，不过听他一说，他的目
标居然是潇儿。

　　“卫哥，我就想明天见我朋友的时候，让二姐冒充一下我的妞，我牛逼一下，
简单吧。”听秦城这么一说，原来是我想歪了，他这么点岁数，也没有那胆量。
“这个，这个潇儿也不会答应吧，我怎么跟他说。”

　　“这你别管了，我有办法，到时候你配合一下就成。”

　　“什么办法？今晚的事不能够跟潇儿说。”

　　“那是一定的，我一定保守秘密，衹要你到时候随机应变吧。”秦城说的胸
有成竹的，不知道这小子要怎么做，不过短处被他拿住，衹得任由他，还好他的
要求不是太过分。

　　第二天早上，看到潇儿的时候，她对昨晚发生的事情一无所知。秦城的爸爸
又是一副道貌岸然的样子，吃过早饭就走了。保姆来了以后，秦老爷子也不方便
继续纠缠潇儿了，本来我和潇儿今天就应该可以回去的，可是昨天既然已经答应
了秦城，我衹得找借口多住一天。

　　秦老爷子倒是愿意，他还想着找机会再干一次潇儿呢，不过有了保姆，他也
不方便了。潇儿是很想回去的，不过想想回去那边还有小宇，又被我胡搅蛮缠一
段劝说，也就决定多住一天了。

　　上午来了新保姆之后，我帮潇儿把他的东西从保姆房搬到客房，趁机我赶快
和潇儿亲热一阵。我搂住潇儿猛亲了一阵，潇儿也是紧紧抱住我。

　　“老婆，想死我了。”

　　“讨厌……好了，好了，小心有人。”

　　“你想我没有，有没有思春啊？”潇儿被我这样一问，小脸都羞红了。“你
真讨厌，没有正经的，一来就说这个，我头有些晕呢，可能是这几天没有睡好。”
潇儿一边揉着太阳穴一边说。

　　“好几天没和你做啦，还是想我想得吧。”

　　“哪有好几天啊，刚两天而已。”我虽然这样说，但是我知道潇儿头晕肯定
是因为昨天被下了药的原因。

　　“快说，想没有，不说我要罚你了。”我一边说，一边开始咯吱潇儿，潇儿
最怕痒，一会儿就受不了了，都攒成了一团。

　　“好了，饶命，我说……”

　　“那你说说，你怎么思春的？”

　　“真没有……就是今天早上醒来的时候，内裤湿了好大一块，小穴还是痒痒
的，你讨厌啦……”潇儿说着，就把头埋在了我的怀里。正在这个时候，秦城推
门进来了，潇儿吓了一跳，赶快坐起身子，拉了拉衣服，我也假装干咳了几声。

　　“哟，二姐，你们在这呢，呵呵，不好意思，打扰你们了，你们继续。”秦
成假惺惺地说。

　　“没……没事，秦城你有什么事么？”潇儿尴尬的红着脸说。

　　“我有几道题不会做，找你给讲讲。”

　　“卫驰，你去吧。”潇儿说着推了我一把。

　　这时候秦城向我挤了一下眼睛说道：“二姐，我还是问你吧，卫哥给我讲的
我都听不明白。”

　　“那还是你去吧，那些题我看着也晕，我去喝点水。”我赶快顺着秦城的意
思说。

　　“那好吧，去你房间。”潇儿没有觉得有什么不对劲，站起身跟着秦城去了
我们的房间. 估计着时间他们进了房间，我也起身来到房间门口。我要听听秦城
这小子到底耍什么花招，万一他要是把昨晚的事情说出来，我也好能马上阻止他。

　　这个时候，秦老头和新保姆都在楼下，所以我可以放心地在门外偷听。房间
的门并没有关严，这也是昨天我和秦城约定好的。

　　“都什么题啊？”潇儿在问秦城。

　　“也不是什么题，就是有几个问题，不是作业题。”

　　“嗯？什么问题？”

　　“二姐，你有几个男朋友？”秦城问得很突然，潇儿一时不知道他什么意思。

　　“什么？男朋友？就是你卫哥啊？”

　　“不是吧，二姐，那你告诉我这个是谁啊？”秦城一边说，一边打开我放在
桌子上的电脑，电脑屏幕上赫然出现潇儿和小宇性交的照片。这小子果然是有计
划的，不让他说出昨晚听到的事情，他居然用我电脑里的照片来威胁潇儿。

　　潇儿看到照片，马上就傻了，这个时候她的心情肯定是恨不得找个地缝钻进
去。

　　“这个……你……”潇儿语塞了，不知道说什么。

　　秦城这时候露出一副无赖的表情，“这个是我无意中看到的，我得告诉卫哥
，对了，还有我姑姑。”

　　“别……你……不能乱说……”潇儿一边说，一边手忙脚乱的想删掉这些图
片。

　　秦城也不阻拦，而是在一旁笑嘻嘻地说：“我都保存在我的电脑里了。”听
到他这么一说，潇儿急得哭了起来，她和小宇那些事情我自然都知道，但是如果
被她妈妈知道，她妈非被气死不可，这一下就被秦城捉住要害。

　　“二姐，别着急，你对我这么好，我还是不想害你的。”秦城这时候赶快过
来劝。

　　“好弟弟，把这些照片都删除，好么？二姐求你了，不要和我妈说。”

　　“当然没问题，二姐平时也是很疼我的，这个我自然要帮你。”

　　“谢谢你，你想要什么，二姐买给你。”潇儿似乎也明白要去收买秦城。

　　“二姐，我帮你这么大的忙，你能不能也帮我个忙？”

　　“什么忙二姐都帮你，衹要你把照片都删掉，帮我保密。”潇儿似乎看到了
曙光，还有些抽泣着就答应着。

　　“二姐，我下午要去见几个朋友，你冒充一下我的女朋友，就这事。”

　　“啊，冒充你的女朋友？你……你太小……”潇儿没想到是这个要求，她也
觉得首先从年龄就不付，但是他并不知道秦城时要用她去显摆一下。

　　“没关系，衹要你答应，我就把照片全都删除，而且把这些事情都忘掉。”
秦城看见诡计已经得逞，坏笑着接着说：“而且把你和我爷爷的事情也忘掉，嘿
嘿。”没想到他还用这来威胁潇儿，潇儿听到身子一震。

　　“秦城……你……”

　　“二姐，你考虑一下，吃午饭的时候答覆我。”秦城说完，转身出了房间，
留下潇儿一个人呆坐在房间里. 我赶快闪到一边，免得被潇儿看到。秦城看到门
口的我，做了个ｏｋ的手势。

　　我想这时候潇儿的心里一定是已经六神无主了，她既害怕和小宇做爱的照片
被别人看到，更加害怕她和秦老头的事情被我知道，秦城这小子连我都能要挟得
了，潇儿思想这么单纯的女孩，也难逃他的算计，看来我是太小看这个小孩子了。

　　整个上午，我假装继续完成我的文章，其实我也没有心思写什么。潇儿在自
己的房间待着，我估计他这个是一定是在盘算怎么能叫秦城保守秘密。

　　快吃午饭的时候，秦城过来告诉我，说潇儿已经答应他了，下午临时充当他
的女朋友，和他一起去见他的朋友。

　　我心里总是觉得事情不会这么简单，这小子很不简单，于是提出要知道他们
的行踪，而且嘱咐他千万不能泄密。

　　秦城有些不耐烦，对我说如果我不放心可以跟着一起去。

　　其实说心里话，我倒是想，可是这样潇儿肯定不答应，潇儿肯定是找个什么
借口和秦城一起出去，怎么可能让我跟着。秦城这小子倒是有办法，他叫我偷偷
跟着她们，然后居然从他书包里拿出一个窃听器给我，没想到这小子居然还有这
么专业的玩意。我接过来一看，原来是地摊货，有一段时间很流行的，很轻易就
可以在电子市场买到，距离不能太远，不过勉强可以用。

　　一切都计划好以后，我们一起下楼吃午饭。新来的小保姆已经做好了午饭，
一个农村来的女孩，长得还不错，估计不久也是亲老头的囊中猎物了。吃过饭，
秦老头带着新保姆去社区备案办手续之类的事情了，看来老头对这个小保姆还算
中意。

　　潇儿把我叫到一边和我说：“我和秦城下午要出去一下，我们去社区的活动
中心，你就别去了，抓紧时间把东西写完吧，这两天你也没写多少东西。”一句
话就把我留守在家里了，不过潇儿说话的时候，脸色明显不对，她心里的变化怎
么瞒得了我，不过我是不能点破的。

　　“好吧，我正好不愿意动呢，你们去吧，什么时候回来？”

　　“哦，晚饭之前就回来了。”潇儿也没有想到我这么痛快就答应了，就这个
借口估计也是她一上午才想出来的。潇儿为了保守秘密，衹得同意冒充秦城的女
朋友，但是原因他又不能让我知道，只好撒谎骗我，说实话这对她也是一种心理
上的煎熬。

　　潇儿回自己房间去收拾准备出门，我也回到自己的房间准备东西，一会儿好
跟踪他们。我正在摆弄秦城给我的耳机，刚刚打开开关，就传出秦城的说话声。

　　“二姐，准备好了么？”

　　“好了。”潇儿回答的声音。

　　“什么好了，二姐，你敬业一点好不好，你这穿的真跟我们家保姆似的，这
……呵呵。这不是害惨我呢么？”

　　“那……还有这么多要求？”

　　“你换一套衣服，性感点的，这样我也好跟我哥们牛逼啊！”

　　“没有必要吧，这样就行了。”潇儿想的衹是走走过场就行了，没想到秦城
还提出这么多条件。

　　“你这样就不要跟我去了，我也不去了，我找卫哥聊天去了，哼。”秦城说
话的语气明显带是威胁的口气。

　　“好……好吧……你出去等。”潇儿还是妥协了。

　　“嗯，找性感点的啊，记得化妆！”秦城的话音刚落，耳机里就传来“咣”
的关门声。我出房间，在楼梯口看到秦城，这小子穿着宽大的衣裤，一身韩流装
扮。我们两个人随便说了会儿话，潇儿从房间里出来了。

　　因为这次来的时候就是小住两天，所以潇儿并没有带很多衣服，不过秦城一
再要求潇儿要穿性感点，潇儿就穿了一身她练习瑜伽的白色运动服。上衣就是一
般的运动服，衹不过是短款的，运动的时候不注意能看到肚脐。低腰裤子膝盖以
上是紧身弹力的，下边是喇叭口。

　　这套衣服确实很性感，把潇儿匀称的体型全都体现出来，而且潇儿还化了妆
，潇儿看到我，表情有些慌乱，就好像撒谎的小孩见到家长一样。

　　“去活动中心，还穿运动服啊？”我故意问潇儿。

　　“啊……是……是啊。”潇儿被我一下给问住了。

　　这时候秦城赶紧说：“我和二姐去打台球，卫哥你好好看家吧。”

　　“对……我们走了。”潇儿看见有借口，也想赶快离开，一切都计划好了，
我也没有必要节外生枝，闪身让开楼梯。

　　潇儿和秦城两个一前一后下了楼，我看着潇儿下楼的背影，被紧身裤包裹的
小屁股上，小内裤的痕迹若隐若现，黄色的内裤的边缘也在从低腰处露出了一些
，他这身打扮确实够性感了。

　　我从窗户看着他们出了门，赶快穿起秦城给我的一件衣服，也是宽宽大大的
，我还真能穿，带上它的棒球帽，赛好耳机，在后边也出了门。

　　秦城和潇儿在前边并排走着，我不用那个跟得很紧，在室外这样空旷的地方
，窃听器的效果还是不错的，２０米以外都能听得很清楚。

　　一路上秦城都是在嘱咐潇儿，一定要好好地扮演他的女朋友，不时的语言中
带出把他知道的事情说出去来威胁潇儿，潇儿一直没有多说什么，除了沉默最多
也就是嗯啊的应付着。

　　走着走着，秦城居然伸手揽住潇儿的腰，潇儿急忙扭动身体躲开，然后大声
喝止秦城。

　　“秦城，你干什么？”

　　“拜托，搂女朋友腰怎么了？”秦城不以为然地说。

　　“你这么小，都是谁教你的，我……”潇儿很无奈，但是有没有什么办法，
这时候她算是完全被秦城给控制了，毕竟秦城知道的东西，是潇儿无论如何也不
想叫其他人知道的。

　　潇儿虽然觉得很别扭，也衹得任由秦城。秦城的个子不高，比潇儿矮了一节
，这两个人走得这么近，看着还是有些别扭。

　　他们还真是来到社区的活动中心，在门口有两个和秦城年纪打扮都差不多的
男孩，秦城老远就打招呼。两个男孩看见秦城搂着个美女过来，表情都很惊讶。

　　“鸡头，小天，操，哥们好久不见了。”秦城招呼着。我在后边跟着，看不
到潇儿是什么表情，不过我想这时候她一定很吃惊，她肯定想不到想在小孩张嘴
都这么打招呼。两个男孩看着潇儿，

　　“秦城，这个……？”“这个是我新泡的妞，我女朋友。”秦城得意洋洋的
声音。

　　“操，秦城，你真成……”听着语气，那两个男孩并不相信。

　　“潇儿，这是我两个哥们，这叫鸡头，这是小天。”

　　“哦，你们好。”潇儿迟疑了一下，还是打了招呼。两个小子用眼睛上下打
量着潇儿，表情也有点拘束了。

　　“走走走，别在这傻站着，进去……”秦城不耐烦的催促着。四个人一起进
到活动中心，我赶快跟了进去。我倒是不怕跟丢他们，衹要不是离得太远，我的
耳机里就能传出他们的声音。

　　因为是周末，活动中心里还真有些人，几个人找了个台球桌打台球。每个台
球桌都是单独的隔间，一面是个大玻璃门，倒是可以看到里边，他们选了最里边
的一个台球室。

　　我看好位置，找了一个能看到里边的茶座坐好，点了杯茶水，服务员看我的
装扮，打量了我半天，害得我给了她小费，她才离开. 由于到了室内，所以耳机
接受的信号不是很好，但是还可以接受。潇儿在台球室一边的椅子上坐着，那个
叫鸡头的长得尖嘴猴腮的男孩坐在另外一边，秦城和叫小天的男孩在打台球。耳
机里不时传来几个男孩的欢呼和脏话，几个人没说什么正经的，不是游戏就是打
架什么的。

　　我看着潇儿坐在一边很无聊，但是也没有什么办法，衹能那样待着。那两个
男孩不时地转过头打量着潇儿，看的潇儿很不自然。玩了一会儿，秦城叫潇儿去
给他们买饮料，潇儿起身出来了。

　　我赶快往下拉了拉帽子，免得被她发现，这时耳机里传来秦城他们几个的声
音。

　　“小城，这个……是你的妞？”

　　“废话，不是我的还是你的？”

　　“操，怎么也有２０了吧？”

　　“肯定有了，鸡头你别听他吹牛逼，这样的妞能看上她？”

　　“操你妈的，你们不信啊，就这样的妞才有意思呢？”

　　“那你那个萌萌呢？”

　　“那傻比妞，甩了。”

　　“不信，人家都让你干了你还给甩了？”

　　“这个好啊，你们不知道，这岁数大的干着更爽，身材比那个小丫头强多了
，胸大屁股大，哈哈。”

　　“小天，别理秦城了，吹牛逼都没变边，这妞他也上的了？”

　　“操，就是……”

　　“你们真他妈没劲，操，这妞我昨天还干她来着，她水特多，弄他妈我一身
呢。”如果不是亲眼看见，真不敢相信这些话都是几个十几岁的男孩说出来的，
秦城居然还说她干过潇儿，这孙子。

　　“真的假的啊，你就是吹吧。”两个男孩看样子根本就不相信。

　　“操，你们怎么就不信啊？”秦城有些急了，“我什么时候吹过牛。”

　　“你别急啊，你光说我们怎么相信啊。”那个叫小天的说。

　　“对对，你光说不行。”

　　“那他吗怎么办？操，我不能当着你们的面干她吧？”

　　“你想办法证明证明啊，谁知道是不是您找来的妞，是不是你爷爷的保姆？”

　　“哈哈哈……”秦城显然受不了这样的嘲笑，他叫潇儿冒充他女朋友，就是
为了显摆，没想到反而受了嘲笑。“你们等着，肯定叫你们相信。”

　　“成，我们看看秦大少爷怎么让我们服气！”正说着的时候，潇儿回来了，
几个男孩就没有再继续说下去，而是继续打球。又过了一会儿，秦城叫潇儿也过
来玩一局，潇儿说不会，秦城过来拉她，说他教潇儿打。潇儿有把柄被秦城拿住
，也只好顺从。秦城开始教潇儿打台球，潇儿握着球杆，趴在球桌上，屁股翘起
来，我看着那两个男孩一直盯着潇儿的屁股看。秦城假模假式的教潇儿，我看了
一会儿就看出这小子在吃潇儿的豆腐。他说潇儿的姿势不对，趁机就在潇儿的屁
股上摸了一把，潇儿叫了一声，身子一下就弹了起来，表情似乎有些生气。

　　这一下包括秦城在内的三个男孩都吓了一跳，那两个男孩开始窃笑，弄得秦
城很没有面子。秦城在潇儿耳边说了些什么，可能是声音很小，我的耳机里都听
不到。

　　之后就看到潇儿的表情变了，说不好是无奈还是难过。

　　“对不起，小城你吓我一跳。”潇儿再替秦城打圆场。虽然没有听到，但是
我也猜到秦城在潇儿耳边说了什么了，自然还是威胁潇儿会把事情说出去，潇儿
自然就会就范。

　　秦城也嘻嘻哈哈的，继续教潇儿打球。经过了这次突发事件，秦城似乎更加
肆无忌惮了，他也知道潇儿现在受制于他。

　　秦城的手有意的抚过潇儿的胸部，不时地找借口就摸一下潇儿的屁股。潇儿
也衹是有意识的尽量躲开，但是不能表现得太明显，要照顾着秦城的意思。

　　秦城这小子反而更加过分，借口教潇儿开球，站在了她的身后。

　　这样他们是背对着我，不过我却发现秦城的屁股有意的往前一拱一拱的，这
小兔崽子越来越过分了。

　　可能是潇儿也觉得无法忍受了，借口去卫生间，溜了出来。

　　“哈哈哈，怎么样？现在你们相信了吧？”

　　“屁啊，你摸两下，我们就相信啊？”小天一脸的不屑。

　　“操，那还把她扒光了？”秦城有些气急败坏。

　　“你别急啊，说实话，这妞真不错，不过摸两下不算什么，咱们哥们可摸过
不少啊。”

　　“那你说，怎么你们相信？”

　　“嘿嘿，刚才我跟鸡头商量了一下，有件事你要做的到，我们就服你。”

　　“成，你说，操。”

　　“呵呵，你让那个妞把内裤脱下来，我们哥俩绝对服你！”小天一脸坏笑地
说，鸡头也在一边附和。我听到这个，觉得事情已经不是开始计划的那么简单了，
越来越过分了。

　　“操……这个……”

　　“办不了就认，没事。”

　　“操你妈，就这么办，我要是让她脱了，你们怎么着？”

　　“操，你要是行，上我们家，我把我游戏机送你。”

　　“就这么定了！”没想到秦城一口答应了，他似乎很有把握。秦城转身也出
了台球室，这小子眼睛尖，居然发现了我，向着我双手一摊，做了一个没有办法
的手势。我正要起身过去，却看到潇儿已经回来了，赶快做了回去，值得继续关
注事情的发展。秦城迎着潇儿走了过去，把潇儿落在一边。

　　“二姐，这次你一定等帮我。”秦城的声音很沮丧，这小子真能装.

　　“啊，你……我……我不是在帮你么？”

　　“二姐，我求你件事，你一定得答应！”

　　“什么事？”

　　“二姐……那个……把你内裤给我。”

　　“啊……”潇儿叫得声音很大，很多人都往那边看去，潇儿赶快捂住嘴，很
生气的低声说：“秦城，你太过分了，刚才你那样我都没有说什么，你居然……”

　　“你不帮我，我也没脸见那哥俩了。”

　　“那是你的事情，今天就到此为止吧。”

　　“什么？那也好，你不帮我，我也不帮你了，你跟我爷爷打炮的事情，我想
卫哥一定想知道，要不干脆我现在就给姑姑打个电话，或者我回去给她发封邮件
，给她看看照片。”秦城的语气突然就变得很强硬。

　　“你……”潇儿一时急得说不出话来，眼泪开始在眼眶里打转，急得要哭出
来。

　　“二姐，也不是什么太过分的事情，你把内裤脱下来给我就可以了，这个怎
么也比你跟我爷爷……”秦城继续紧逼。

　　“你……你别再说了……”潇儿咬了咬牙，似乎也是下定了决心，一定要把
秘密保守住。

　　“成不成啊，答应就去脱，不答应我就回家。”秦城很不耐烦。

　　“我……好吧……”潇儿居然答应了，但是站在原地没有动。

　　“呵呵，二姐你真好，快去快去，我在这等着你。”秦城催促着潇儿。潇儿
磨磨蹭蹭的又转身去了卫生间，过了半天，她才出来，看来是在里边也是下了很
大的决心。潇儿出来的时候，一衹手紧紧攥着拳头，手心握得应该是她刚刚脱下
的内裤。她把内裤交给秦城，然后自己呆呆的站在原地。

　　“帮我们再去买点吃的。”秦城说完，拿着潇儿的内裤转身回了台球室。

　　台球室里边的那两个男孩一直再往外张望，看到秦城回来，都围了上去。秦
城把潇儿的内裤往台球桌上一扔，得意的点起一根烟。两个男孩赶快围了过去，
鸡头一把抓起潇儿的内裤，不断地摆弄着。

　　“操，秦城你真行，服了你了。”

　　“真的假的啊，你不是那捡一个来糊弄我们哥俩吧。”叫小天的男孩不服气
地看着。

　　“操，小天，认栽吧你，输了就得认。”秦城越发的得意。

　　“没错，就是那妞刚才穿着的，刚才露出来的就是这个黄色的。”鸡头显得
很兴奋，一边摆弄着一边说。

　　“操，你真没出息，你没见过女的内裤啊？”小天对鸡头的表现很失望。

　　“你要不信，你好好看看，这绝对是刚脱下来的。我亲手脱下来的，要不是
着急回来给你们俩儿看，我就在厕所干她了。”秦城又开始吹了起来，我听着他
越说越过分了，看来等晚上回去，我得好好跟他聊聊。

　　“看他又吹了吧……”小天一脸的不屑。

　　“嗯，没错。你看看……你看看……这内裤这都湿了。”鸡头突然很兴奋地
说. 这时候小天也凑过去，两个人拿着潇儿的内裤仔细的看着。潇儿的体质被我
改造的很敏感了，可能是昨天又被用了外用雌激素，加上刚才秦城稍微一刺激，
潇儿有了反应，小穴分泌出淫液来了。

　　“秦城，这妞真骚，服你了。”

　　“小天，你服么？”

　　“得，我认了，服你，一会儿去我们家。”小天也能认输了。这时鸡头还在
摆弄潇儿的内裤，我看见这小子居然还凑到鼻子上闻。

　　“瞧你那点出息……操。”小天骂他。

　　“鸡头，你认输态度比较好，操，哥们仗义，那个给你了，你也别在这给我
们哥们丢人了，拿家玩去吧。”秦城倒是很大方，他居然把潇儿的内裤送给了鸡
头，鸡头如获至宝似的收了起来。

　　过了一会儿，潇儿买了些吃的回来了，几个人又打了一个多小时的台球。那
几个小子不时的盯着潇儿的屁股看，潇儿被运动裤包裹着的小屁股，由于没有了
内裤的勒痕，从后边看上去，确实非常的吸引人。

　　我看得越来越无聊，正无所事事的时候，看到潇儿又跑了出来，去了卫生间
，没多一会儿，我的电话响了，一看号码，是潇儿打来的。我看看四周，还算是
安静，于是我接通了电话。

　　“喂，潇儿，怎么了？”

　　“哦，没怎么，看看你干什么呢？”

　　“我……我……我正喝水呢，呵呵。”

　　“没事，你好好写东西啊，不要到处乱跑。”我突然明白潇儿的意思，她是
怕我会突然来找她们，怕我看到没法解释。

　　“哦，我正无聊呢，我去找你们吧。”我故意这样说.

　　“啊……你别来了，我们快回去了，你好好写东西吧，我们一会儿就回去了。”

　　果然，听说我要去找她，潇儿果然有些慌乱。

　　“那好吧，没事我挂了啊。”挂断电话没一会儿，潇儿从卫生间出来，又回
到台球室。过了不长时间，他们几个人从台球室出来，离开了活动中心，我也赶
快在后边继续尾随. 几个人在别墅区转来转去，进了一家别墅，是小天的家。这
里我就进不去了，没有办法，只好在门口转转，用耳机听他们里边的对话。不知
道是没电了，房间有屏蔽，我的耳机里传来的都是噪声，我试着围着别墅转了一
圈，也没有找到一个可以介绍到声音的位置，反而是小区的保安开始注意我了。

　　为了避免不必要的麻烦，我只好自己先回去了，呆在这里也是无所事事，衹
是不知道潇儿在里边的情形。

　　我回去半个多小时之后，潇儿和秦城也回来了。秦城走在前边，表情很失望
，嘴里骂骂咧咧的。潇儿在后边进来，和我打了声招呼，说去换衣服，然后就上
楼了。

　　凭我的直觉，我觉得潇儿有些不对劲，也是也上了楼，到了潇儿的房间，我
习惯性地开门就进去了。

　　潇儿正准备换衣服，运动服的拉链已经拉开，我突然进去，好像吓了她一跳
，潇儿“啊”的叫了一声，双手拉着运动服掩在胸前。虽然她动作很快，但是我
还是注意到一个细节，潇儿运动服里边穿的是件浅黄色的Ｖ领紧身Ｔ恤，胸前有
两个明显的突起，明显就是乳头，潇儿不光是现在没有穿着内裤，连胸罩也没有
穿。而且潇儿的乳头并不是很大，衹有受到刺激之后，她体内泌乳素开始分泌，
乳头才会变大，看着这个情形，现在她的乳头应该是已经膨胀了。

　　“吓我一跳，怎么突然进来了？快出去，我要换衣服了。”在我一愣的时候
，潇儿已经开始往外推我。

　　“我看怎么了，又不是没看到过. ”

　　“讨厌，快出去，这是在别人家。”潇儿态度坚决地把我推出房间门，然后
从里边插上了门。

　　我的疑问看来衹有从秦城那里得到答案了。这时候秦城也回到了房间，我进
去关上门。

　　“秦城，怎么无精打采的？”

　　“操，小天他爸妈回来了，我们只能撤了。”

　　“这回玩得过瘾了吧？”

　　“嘿嘿，卫哥，刚才在台球室你全程都直播了。”秦城嬉皮笑脸地跟我说。

　　“你有点过分了啊。”

　　“得了，卫哥，我跟你道歉，不过你也都听见了，面子不能丢啊。”

　　“你小子得了便宜还卖乖。”我准备吓唬吓唬他，也好久他以后能嘴严点.

　　“得了卫哥，刚才你有没有觉得挺刺激的？啊？”秦城根本不吃我这一套，
反而把我问住了。说实话，刚才看着三个十几岁的小孩，要挟住潇儿，用语言凌
辱她，我确实有了一种满足感。

　　“你居然把你二姐的内裤送人了？”

　　“没什么，我把她的胸罩也给小天了。”秦城说着这些很得意。

　　“啊……在小天他们家的时候吧？”我看得果然没错，潇儿的胸罩果然也没
了。

　　“你不知道啊，没听到么？”

　　“没电了，我就先回来了。”

　　“唉，其实也没什么。”秦城开始给我讲述：“我们到了小天家，他电脑里
都是Ａ片，我们几个人看了一会儿。有几个片不错，我想叫他给我刻张盘，他说
要二姐的胸罩，我就叫二姐脱下来给他了。结果还没刻呢，他爸回来了，操，真
扫兴。”秦城说的很轻巧，不过我估计肯定是他再次顾计重施，要挟潇儿的。

　　“回来的时候，鸡头还跟我说，想摸摸我这妞的屁股呢，这孙子……”秦城
继续滔滔不绝地讲述着。

　　“这你不是也答应过了吧。”

　　“我傻啊，我自己都没摸过呢，他就想得美。”

　　“哼哼，刚才在台球室，你没吃豆腐，还你没摸过。”

　　“那也算啊，隔着裤子呢，怎么也得直接摸肉啊！”

　　“你小子想什么呢？找揍呢。”我继续吓唬他：“你的要求也满足了，别忘
了你说的话，把你知道的烂在肚子里，要不我可饶不了你。”

　　“我说什么了？把什么烂在肚子里？我都忘了是什么了？”我看说话有效，
正准备继续嘱咐他几句，没想到他接着说话了。

　　“哦，我想起来，是我爸和姑姑，还有大姐都一腿的事，对了对了，还有二
姐，跟我爸还有我爷爷都干了。哈哈，真他妈够乱的。”

　　“操，你不是说你忘了么？”我一听开始上火。

　　“这不又想起来了么，对了，卫哥你这癖好，别人都不知道吧？”秦城一副
无所谓的表情。我本来想吓唬吓唬他，没想到被这小屁孩子给唬住了。

　　“操……你太没意思啊，我可没你二姐那么好唬。”

　　看着我真的要发火，秦城赶快又陪笑脸。“卫哥，卫哥，别急，逗你玩呢，
开玩笑懂不懂。”

　　“你小子别太过分了。”我也没什么好气，不过是在也不想惹毛了他，毕竟
他知道不少事情。

　　“卫哥，说实话，我觉得二姐身材真是不错。”秦城开始转移话题。

　　“那倒是，你今天也过瘾了，要求也满足了，你以后就好好闭嘴就成了。”

　　“要求是满足了，但是我可没过瘾，卫哥，我还有一个小条件，你再帮帮忙
吧。”秦城是赖上了。

　　“操，还有什么要求？”

　　“呵呵，小意思，就是……嘿嘿，让我摸摸二姐的屁股。”

　　“你小子够了啊，今天你都过了，还想……”我马上反对。

　　“卫哥，就这点小意思，你不满足，那可就……”“怎么样？找打吧你？”
我也开始威胁威胁他。

　　“要不然你就打死我，要不然就答应我。”秦城根本不吃我着一套，我被他
反将了一军，我还真不能打死他。

　　“卫哥，对你又没什么损失，二姐都让别人干过了，你还看呢，我就是摸摸。
说实话，我也从来没摸过女的。”

　　“你不是都干过你同学了么？”

　　“那是吹牛逼呢，卫哥，把二姐借我摸一下，一下就成。”

　　“我答应了也没用，她不能答应。”

　　“不让她知道不就行了么。”

　　“有人摸她她还能不知道？”

　　“我有办法，衹要你答应，我发誓我一定保守秘密，怎么样吧？”秦城信誓
旦旦地说。我心里这个骂他，可是实在是拿他没辙，看他又发誓，也只好听听他
怎么办，我就不信他能让潇儿被摸还不知道。

　　“你说说你想怎么样？”

　　“卫哥，这得你配合我，你得帮我说说好话，先让我今天晚上留下来。”

　　“这个好办，然后呢？”

　　“晚上我跟二姐一个房间睡啊？”

　　“啊……你跟潇儿一个房间睡。”

　　“对对对，所以你得配合，你到时候得帮我说服二姐，然后晚上她睡着了，
我就摸摸她。”

　　“操……你小子还真能琢磨。我就不信你能有这么老实，你就摸摸。”

　　“哦……秦城，别烦你卫哥了，让他赶快写东西吧。”潇儿说话的时候，我
感觉到有一种如释重负的感觉，她把秦城支走，还是怕秦城会把威胁她的东西，
跟我讲了吧。

　　晚上的时候，秦城的爸爸过来接他，他非要留下再住一晚。我答应了他，也
只好帮他说好话，说是第二天早上我们把他捎回去，直接送他去学校。他爸爸也
就同意了，自己开车又走了。

　　这下子秦城的计划成功了第一步，但是后面才是最难的，我也不知道有什么
办法能让潇儿同意秦城和他住一个房间呢。

　　一晚上秦老头倒是没有再烦潇儿，毕竟有了新保姆，他也没有什么借口了，
衹是说第二天我们还要回城，叫我们都早些休息。

　　我和潇儿还有秦城一起上楼，到了楼上，秦城就嚷嚷着不跟我住一个房间了。
我衹是假装不解的问他原因，他说我睡觉说梦话，吵得他睡不好。

　　楼上有两个客房，本来是我和秦城住一个，秦城的爸爸走了以后，潇儿搬过
去住了那个房间，秦城不和我住，自然就是和潇儿住一个房间了。秦城毕竟是秦
老头的亲孙子，这也是人家自己家。

　　我看着潇儿，潇儿脸上露出为难的表情，于是我说：“那我和你二姐商量一
下。”然后拉着潇儿到了她的房间。

　　“老婆，秦城这小子太闹，你看……”

　　“我……老公你说怎么办？”潇儿看着我说.

　　“要不我们两个住一间？”

　　“不好吧……我们……还是……”其实我就知道潇儿会反对，她不想叫别人
知道我们已经同居。

　　“我也烦秦城，他跟我一起，老是烦着我跟我聊游戏，我的文章还没写好，
我还想今天加班给写完了呢。”这也使我能想出来的唯一的不愿意和秦城住在一
起的借口。

　　“其实……其实我和秦城住一个房间也没什么，衹是……衹是他是个男的。”
潇儿结结巴巴的说。

　　“他也算男的，他才１３，就是个小孩。”我尽可能的缓解潇儿的顾虑，
“要不这样得了，我去书房吧，写完东西就在那眯一会儿。”

　　“那怎么行，你明天还要开车呢，那……那就叫秦城和我住一个房间吧，你
说的对，他还是小孩呢。”潇儿马上反对我的提议，我就知道如果我这样说潇儿
肯定不会同意。

　　“那就这能这样了，你少跟他聊天，早点睡觉好了。”

　　“知道了，那就这样吧，你不要写的太晚。”潇儿嘱咐我。

　　这时候秦城早等得不耐烦了，在门口转悠半天了。看我们都说好了，他就拿
了东西进了潇儿的房间，我只好自己回房间，过了一段时间，我觉得应该去潇儿
的房间看看，免得秦城那小子太放肆。到了潇儿房间门口，也没有敲门，顺手去
拧门把手，门居然锁上了。我心中直骂秦城这个小子，答应我不锁门，结果还是
把门锁上了。心想这小子也不会太过分，除了吹吹牛，他也不能做什么太出格的
事情。

　　正准备转身回房间，听见楼下有动静，好像有人上楼来了，我马上想到是秦
老头。这老家伙难不成是来头看新保姆洗澡什么的？他还真不落空。突然觉得很
好奇，于是我马上开门进了书房，快速躲进了上次和秦城躲藏的书柜后面。

　　果不其然，秦老头看门进来，然后开灯，玻璃墻后面出现了小保姆在洗澡的
画面，和上次老家伙偷看潇儿的时候一样。新来的小保姆身材也算不错的，农村
来的，长得也算凑合，可惜以后难免便宜了这个老家伙。我也是出于好奇才进来
的，进来就有些后悔，现在没法出去啊。

　　我就在书柜后面蹲着，好不容易等老头过完瘾，才从后边出来。估计时间老
头已经回到楼下，这才开门准备出去。一拧门把手，我就傻了，门被老家伙从外
边锁上了，可能是觉得这几天秦城老进他书房的原因。

　　这下我出不去了，还有一个门倒是可以从保姆房出去，但是我突然出现，肯
定又是一场风波。我在房间里转悠了一圈，发现了一个办法，从阳台翻过去，隔
壁就是我睡得房间的阳台。虽说有点危险，但是也不失为一种办法，毕竟我还年
轻，身手还是不错的。

　　这个方法果然行得通，我几下就翻了过去，还好我没有锁阳台的门，正准备
回房间，我发现可以用同样的办法翻到隔壁潇儿住的房间阳台，秦城这小子我还
是不十分放心，既然这样，我就跳过去看看，一切正常我在回来。

　　于是继续跳到另外一个阳台，这次特意放慢动作，免得能出声音，让她们以
为闹贼了。

　　我站在阳台的一角，往里边张望，房间里还开着灯。秦城正在他带过来的包
里翻腾东西，穿着他那套花里胡哨的睡衣。潇儿没有在房间里，可能在卫生间。

　　我趁机将阳台的门拉开一条缝，这样可以听到里边的声音。秦城找完东西，
起身把门上的锁打开了，这小子还记着我的要求呢。不一会儿，潇儿穿着睡衣从
卫生间出来了，头发还有些湿，看来是去洗澡了。潇儿坐到了自己的床上，好像
在发呆。

　　这是我听到秦城说：“二姐，你可真磨蹭，洗了这么半天，急死我了。”潇
儿没有说话，还是低着头坐着。

　　“快点，二姐，快点吧。”秦城不知道在催促着潇儿干什么。

　　“秦城，你一定要把照片都删掉。”潇儿终于说话了。

　　“一定，我发誓还不成么，你快点二姐。”

　　“秦城很不耐烦，看来这小子经常发誓，还真不能再相信他。”

　　“秦城……我……”

　　“二姐，我们可是说好的，你要是不让我看，我现在就去找卫哥了……”秦
城这要挟的办法屡试不爽。这小子要看什么？还说好的？看来不想他跟我说的那
么简单。

　　潇儿犹豫地站了起来，咬着嘴唇，看来在下决心。她下意识的往门的方向看
了一眼，突然发现了什么，快速走到门的边上，把门锁上了。

　　“我锁上了，你怎么给打开了，要是……要是你卫哥来了怎么办？”听潇儿
一说，我才知道原来是她锁上的门，这到底是怎么回事？

　　“我忘了，刚才出去了一下，二姐你快点，我看完了就睡了。”秦城再次催
促潇儿。潇儿慢慢走回床边，她居然开始解睡衣的扣子，慢慢的脱掉了睡衣睡裤。

　　她里边也没有穿内衣，赤裸裸地站在秦城的面前，衹是用双手捂着胸。

　　秦城看得目瞪口呆的，半天才说出话来，“真牛逼，二姐你的身材真是没得
说。”潇儿这时候衹是低着头，没有出声。

　　“二姐，拜托你把双手放下好么。”潇儿慢慢地垂下双手，一对雪白的奶子
就跳了出来。秦城看的好像口水都要流下来了，眼睛在潇儿身上扫来扫去，最后
停留在潇儿的下体. 潇儿可能是意识到了秦城在盯着自己的下体看，猛地蹲下了
身子。

　　“秦城，我答应你的都做到了，身体也让你看了，这样可以了吧？”

　　“这就叫我看了，我就看了个正面，你答应我让我看你的身体的，就是看全
部，很多地方都没看到呢，那我就删两张照片，你看成么？”

　　“这……你……秦城你太过分了，下午你让你的朋友摸我，我都忍耐了，你
怎么得寸进尺？”

　　“我哪有啊，这都是我们说好的，我说服卫哥，叫他同意我和你住一个房间
，你好给我看你的身体，看完我就删除照片，并且把你和我爷爷的事情都忘掉，
我们这么约定的没错吧。”

　　听了这些话，我才知道原来这小子肯定是没有把下午发生的事情都告诉我，
而且潇儿事先也知道秦城准备今天和她住一个房间，这些都是他要秦城保守秘密
的代价。这个时候我如果突然出现，那我们三个都没法交代了，到时候秦城一定
翻脸，现在我也衹能做一个偷窥者。

　　“我……”潇儿一时语塞。

　　“二姐，我们按约定办，如果你不同意，也没事，那我也可以不按约定办了。”
秦城继续用无赖的方法要挟潇儿，真看不出这是一个十几岁孩子能干的出来的。

　　“那好……你……那你必须保证不能再让任何人知道。”

　　“我肯定不在让任何人知道。”

　　“那好，按我们说好的，你衹能看，不许碰我。”潇儿终于下定决心，既然
都脱了，就让秦城这小子看个够，衹要能让他闭嘴。

　　“好，我的手绝对不接触到你，那你赶快站起来。”秦城的语气中带着命令
的意思。潇儿慢慢站起身，一直咬着自己的嘴唇，似乎心中很无奈。秦城不断的
要求潇儿摆出各种姿势，潇儿都照做了。

　　秦城让潇儿背对着他，撅起屁股，他自己把手伸到自己的睡裤里，开始打手
枪。潇儿看他半天没有声音，回过头一看，吃了一惊.

　　“你……你在干什么？”

　　“手淫啊，我摸我自己这个可以吧。”秦城继续一副无赖的表情。潇儿没有
办法，衹是转过头去不看他。

　　“二姐，我要仔细看看你的小穴，你躺在床上吧，分开腿。”秦城停止了打
手枪，又提出了新的要求。

　　“啊……这个……”潇儿迟疑了一下，可能是觉得如果不同意，秦城一要挟
，全部努力全都白废了，只好按秦城的要求躺下。潇儿躺在床上的姿势就像在医
院检查妇科的姿势，双腿分开，整个阴部都暴露在秦城面前，也正好对着我待的
位置。

　　藉着灯光，我看到潇儿的小穴居然泛起亮光，那是她分泌出的淫水，光着身
子在一个男孩面前这么长时间，而且摆出很多淫荡的姿势，刚才又看到秦城手淫
，潇儿的性腺一定受刺激放射出大量的雌激素，从而使她的阴道中不由自主的分
泌出液体，秦城就趴在潇儿的两腿之间，仔细的观察着潇儿的阴部。秦城看得很
仔细，突然他伸出舌头，快速地舔了一下潇儿的小穴。

　　潇儿本来就觉得很羞辱了，身体微微地颤抖，被这突然的一下惊倒了。她身
体猛地一抖，一下子就坐了起来，双手捂住胸部，双腿并拢不停的猛蹬，并且尖
叫了一声。

　　可能潇儿马上就意识到了，这样的声音会让其他的人听到的，衹叫了一声就
用手捂住了自己的嘴，两衹眼睛惊恐并且愤怒地看着秦城。

　　秦城这时候却捂着自己的下体，表情痛苦地蹲在了地上。

　　“秦城……你……你……”潇儿气愤得说不出话。

　　“呃……”秦城没有搭话，衹是发出呻吟。

　　“你……秦城，说好了你衹是看的……”潇儿平静了一下心情之后质问秦城
，“你……你说你不碰的……”

　　“我说我的手不接触你，二姐你也太狠了……呃……”秦城的样子好像很痛
苦。

　　“你……”秦城这小子玩了个语言游戏，弄得潇儿不知道怎么说她。

　　“你……秦城你怎么了？”这个时候潇儿拽过一条床单围在身上。

　　“二姐，你反应也太强烈了，至于的么？呃……你下手这么狠，用这么大力
气踹我小弟弟上了……呃……”秦城继续蹲在地上，捂着他的下体.

　　刚才那一幕发生的太突然，我还真么注意到潇儿是不是踢到了秦城的下体，
也真是这小子活该。

　　“我可是我们秦家的独子，你……你等着瞧……呃……”秦城似乎也急了。

　　“我……你……你没事吧……”潇儿已经惊慌失措了。

　　“我现在去告诉我爷爷……”秦城说着，起身要出去。

　　“啊……秦城……”潇儿自然是不希望他去，如果秦城告诉了他爷爷，那所
有的事情也就全都暴露了。

　　“怎么？现在害怕了……你至于的么，下这么黑的手。”秦城回过身，语气
很强硬。

　　“我……我不是故意的。”潇儿已经完全蒙了，她已经被秦城这一惊一吓弄
得六神无主了，好像已经完全都是自己的错了，说着说着眼泪就流了出来。

　　“得了得了，我先不告诉我爷爷了，知道你也不是故意的。”秦城这时候坐
到椅子上，双手还是捂着下体。

　　“我……我真不是故意的，你……你不要去医院看看。”

　　“去医院？怎么去？呃……”

　　“那……”潇儿不知道说什么，本来就被秦城要挟，现在又弄伤了他，现在
他是完全蒙了。

　　“二姐……呃……”

　　“嗯……”潇儿抽泣着回答秦城。

　　“特别疼，你……你得给我揉揉……”秦城提出要求。

　　“我……揉……”潇儿抬头看着他，好像没有听明白。

　　“你可以不管，那你就别怪我了……”秦城说话的口气一点商量的余地都没
有。他这么一说，潇儿也只好起身，把床单在身上围好，来到秦城旁边。

　　“快点，疼着呢……”秦城边说边拿开了自己的双手。潇儿慢慢地用手按在
了秦城的下体，轻轻的给他揉。秦城身体往后一靠，享受着潇儿给他按摩下体.

　　“不行……我得看看你给我踢坏没有。”秦城说完，屁股一抬，把自己的裤
子褪了下去，鸡巴一下就出现在潇儿的面前。

　　因为他年龄还小，鸡巴并不大，但是这时候却也是硬梆梆的，也就十公分，
包皮还包裹着龟头. 潇儿一下子就愣住了，双手都不知道放哪里好了。

　　“继续揉啊，二姐，还疼呢……”潇儿迟疑了一下，衹得用手轻轻直接按摩
他的鸡巴。

　　“哦……”秦城这小子居然舒服的呻吟出声来，这时候我肯定刚才他是装的，
他用了和他爷爷同样的苦肉计。

　　潇儿还就再次中计了。

　　“二姐……你得帮我试试，虽说没有外伤，但是不知道受没受内伤，我们家
以后可指着我传宗接代呢，你得帮我看看功能还行么？”秦城继续提出要求。

　　潇儿听了这话，愣了一下，我看到她咬着自己的嘴唇，低着头迟疑着。

　　“那……”秦城又要说话。

　　“好吧，衹是你说的话你一定要做到。”潇儿打断了秦城，说完就握住了秦
城的鸡巴，开始给他打起手枪。

　　潇儿可能是想明白了，如果不满足秦城的要求，秦城还是老一套，继续威胁
她，但这这招就是很有效，毕竟秦城完全掌握了她的心理，为了能让秦城保守秘
密，也衹能满足他的要求。

　　潇儿双手上下套弄着秦城的鸡巴，把这小子爽的，脑袋往后仰着。潇儿套弄
的速度很快，她可能想快速让秦城射了，赶快把事情解决，也免得他再提出什么
要求。

　　就这样潇儿套了半天，不时的换手，可能是感到手麻了，可秦城还是没有射
出来。秦城反而没有刚开始兴奋了，不断抱怨着。这小子平时手淫太多，可能这
点刺激对他不是特别强烈。

　　“二姐……不管用……完了……真是让你给踢坏了……”潇儿听到这话，加
上双手可能是都麻木了，也停了下来。她抬头看了秦城一眼，迟疑了一下，居然
张开嘴把秦城的鸡巴含了进去。

　　看来潇儿是豁出去了，既然事情已经发展成这样，衹有让秦城赶快结束。秦
城可能也没有想到，他也是一呆，跟着又舒服的呻吟了出来。

　　“哦……这个爽……二姐……快……”潇儿一衹手按着秦城的腿，一衹手不
断按摩秦城的阴囊，快速地吮吸秦城的阴茎. 潇儿口交技术已经能够非常娴熟了，
他现在可能就希望马上让秦城射出来。

　　“二姐……你口活技术真不错，要不这么多男的都让你口呢，哦……”秦城
不时地用语言挑逗着潇儿，但是潇儿没有理他，衹是用头快速的上下运动着。

　　这时候窗外的我看到自己的女朋友在给一个未成年的小男孩口交，自己心里
的那种变态的快感又占据大脑. 这几天都没有跟潇儿做爱，现在真想冲进去，也
叫他给我口啊，可是有把柄在那个小子手上，只好看着潇儿，自己打手枪了。

　　潇儿口交的速度慢慢的慢了下来，可能也是累了。她突出秦城的鸡巴，这小
子的家伙居然还是硬梆梆的立着，没有要射的意思。

　　我看得都惊奇，这小子能力这么强，居然还不射。潇儿喘了一口气，接着又
把鸡巴含到嘴里，开始第二轮的运动。

　　“哦……继续，别停。”秦城还在享受。潇儿这次含的很深，但是速度不是
很快了。

　　过了一会儿，潇儿的身体开始有些微微的颤动。

　　“呜……嗯……嗯……”潇儿居然也开始发出轻微的呻吟声。

　　男人没有射精的情况，龟头也会流出一些精子，这其中的雄性激素，被潇儿
从口腔吸收，刺激了她的性腺，从而使她开始发情。

　　从她的表现，我就可以判断出来，这个时候潇儿的小穴一定也是洪水泛滥了。

　　“呜……呜……嗯……”潇儿想尽量控制，不发出呻吟的声音，但是她的性
腺一旦开始分泌泌乳素和雌性激素，就由不得她了。

　　“二姐，你也开始哼哼上了，是不是也有感觉了。”秦城用语言挑逗着潇儿。

　　“嗯……嗯……”潇儿并不回答，还是继续给他口交，可能从她内心还是要
赶快结束。潇儿的双腿开始慢慢的夹紧，我想这个时候她的淫液可能已经流了下
来。

　　“二姐……让我干你吧。”秦城这小子终于提出了最后的条件。

　　“啊……不行……”潇儿也被这要求吓了一跳，他可能想着秦城也就是想射
出来就完了，没想到秦城直接提出来要和她做爱。

　　潇儿站起身，往后退了几步，双手又抓紧围在身上的床单。

　　“你……太过分了……我已经帮你了……”

　　“好好，算了算了，我开玩笑。”没想到秦城这次倒是没有再耍无赖。我心
想这小子还就是个小孩，最关键的时候还是不行。

　　“我裤子都弄湿了，我去换一条啊。”秦城一边说，一边把褪到脚上的睡裤
脱了下来。突然他猛的往前一推，把潇儿推倒在床上。

　　潇儿可能也是被他刚才一说，一阵恍惚，一下子就倒在了床上。刚挣扎着要
起来，秦城就爬到了她身上，这小子还想强奸？

　　秦城的手一下子就伸到潇儿的两腿之间，一只手捂住了潇儿的嘴。潇儿挣扎
着想起来的时候，身上的床单已经开了，雪白的身体已经完全暴露了。

　　秦城在潇儿耳边说：“二姐，你大点声叫，把卫哥叫来。”本来潇儿还“唔
唔”的发出声音，这一下就愣住了。秦城的手可没有停住，一直在潇儿的双腿之
间摸索。

　　没有一会儿，潇儿的身体就软了下来，开始扭动，她已经控制不了自己的身
体，不由自主的开始发情。秦城放开了捂着潇儿嘴的手，转而去抚摸潇儿的乳房。

　　“二姐，你这好身材，是不是被男人干出来的？”秦城一边摸还一边说话侮
辱潇儿。

　　他这样反而加剧了潇儿的反应，她越是觉得羞愧，体内的激素分泌的越多。
我在窗外已经能听到秦城扣弄潇儿小穴发出的“扑哧扑哧”的水声了。

　　“嗯……你……太过分了……哦……”潇儿开始呻吟。

　　“二姐，别嘴硬了，这么多男的干过你，也让弟弟来一次。”秦城说着，就
分开潇儿的大腿，跪在了她两腿之间. 这时候我注意到，秦城用手翻开包裹着龟
头的包皮，用鸡巴在潇儿的小穴上摩擦了几下，然后一挺腰，整根鸡巴全都插进
潇儿的阴道。

　　“啊……秦城……别……”

　　“二姐你这逼里真热……哦……”秦城不管不顾的就开始抽插，看这小子的
动作，根本不可能是没有干过. 秦城就趴在潇儿的身上，屁股一挺一挺的，每次
干的都很用力。

　　“啊……啊……我……”潇儿呻吟的声音越来越大，好像要说什么又说不出
来。

　　秦城的头正好趴在潇儿的胸部，他在用舌头不断的舔潇儿的乳头.

　　“秦城……不要……不要咬……啊……啊……不行了……啊……”潇儿抗议
着秦城咬她乳头，呼吸确实越来越粗。

　　“啊……嗯……来了……来了……不行了……啊……”随着潇儿的一声叫喊
，我看着他紧紧地抱住秦城的脑袋，双脚勾住了秦城的大腿，身体激烈的颤抖，
她被秦城给干到了高潮。

　　秦城可没有停下，继续抽插着潇儿的小穴。

　　“二姐，你的逼夹的我真爽……”

　　“不要了……秦城……不要了……嗯……”潇儿在高潮时，小穴还不断受到
秦城的刺激，使得她的高潮延续了半天，身体才瘫软下来。

　　“嗯……嗯……啊……”潇儿似乎耗尽了力气，有气无力的呻吟着。

　　秦城这时候抽插的速度也加快了，可能是刚才潇儿高潮时候阴道的收缩，使
得他的快感也很强烈。

　　果然，没有抽插几下，秦城猛地拔出鸡巴，一下骑坐在潇儿的身上，精液喷
了潇儿一脸。这小子是日本Ａ片看多了，居然还颜射，不过从他能体外射精这一
点，更说明这小子是个性爱的老手了。

　　这时候我低头一看，我的精液也射到了阳台上。

　　潇儿坐了起来，拉过床单又围起了身体. 秦城还躺在床上喘着粗气，鸡巴软
了下来挂在一边。房间里沉默了一会儿，潇儿说话了。“秦城，你可以把照片删
了吧。”

　　“可以，不过电脑没拿过来，明天早上吧。”

　　“你……”潇儿想说什么，但是没有说出来。

　　“怎么有点冷，是不是窗户开着呢？”我听到秦城这么一说，觉得不好被发
现就不好说了，赶快转身跳阳台。可能是刚打完飞机，腿还有点软，脚又踩到了
自己射出来的精液，差点掉到楼下。勉强站住，心跳加速，赶快溜回房间。

　　进了屋，看到了秦城的电脑，这小子什么时候把我电脑的照片考走的我都不
知道，虽说他答应删除潇儿的照片，但是我还不放心。

　　于是打开他的电脑，把他电脑硬盘搜索了一个边，果然这小子另外备份了一
份，藏的很隐秘。全部删除之后，我才躺下睡觉，事情都结束了，隔壁房间里的
潇儿和秦城应该也睡了吧。

　　第二天一早，因为要开车回城，所以起得很早。我起来的时候，潇儿已经起
来，她已经帮忙准备好了早饭。秦城还没有起，这小子估计是昨天爽的起不了床
了。

　　我和潇儿一起吃早饭，潇儿的眼圈都黑了，显然是没有睡好，我假装关心的
问她，她也是支吾地说是睡不习惯。潇儿衹吃了一点，说上楼去叫醒秦城，免得
耽误了时间，我也没什么胃口，想起来笔记本电源忘记拿了，就上楼去取。

　　到了房间门口，看到潇儿房间的房门紧闭，觉得很奇怪，叫秦城起床也不用
关门吧？

　　难道……？想到这里，我开门进去，按着昨晚的方法，再次跳到了隔壁房间
的阳台. 顺着昨天打开的窗户，往里边张望。

　　居然看到潇儿双手扶着桌子站着，屁股向后微微翘起，牛仔裤褪到了膝盖，
露出雪白的屁股。

　　秦城光着下体，从后边在干着潇儿。他双手伴着潇儿的胯部，撞击潇儿的屁
股发出“啪啪”的声音。

　　这个场面给我的刺激太强烈了，虽说潇儿长得很嫩，但是起码也是成年人，
但是给一个十几岁的小男孩站在后边干，这情形简直难得一见。

　　“嗯……嗯……你快一点，嗯……”潇儿一边低声呻吟一边催促着秦城。

　　“别催……快了，快了……”秦城的呼吸很急促，随着他快速的抽插，他猛
地把鸡巴一查到底，又快速地拔出，精液射到潇儿的屁股上。

　　干完之后，秦城又到在床上。

　　潇儿整理好了衣裤，跟他说：“好了秦城，你的要求我都满足了，你答应我
的应该可以做了吧？”

　　“好了，我都删掉不就完了，我也不会把你的事说出去，你放心吧！怎么也
得对的起你昨晚和我做的那两次啊，还有你早晨和我做的晨操，哈哈。”秦城的
无赖劲又上来了。

　　她们昨晚原来做了两次，难怪潇儿早晨眼圈都是黑的。

　　“你……我要看着你删掉。”潇儿明显对秦城不放心。

　　“你放心好了，快下去吧，我一定删除。”秦城很不耐烦地说：“怎么着？
一会儿卫哥可上来找你啊，你不走是不是还想和我做啊。”

　　潇儿拿他也没有办法，衹得信任他了。还好我昨晚都把该删除的处理了，要
不然这小子还真不一定能守信用。

　　我看到潇儿出了房间，赶快跳了回去，拿好东西也出去了。在走廊里潇儿看
到我，吓了一跳，我装作若无其事的样子，和她一起下楼了。

　　在楼下又等了秦城半天，他才下来，我们三个人一起回城。

　　这一路上，这小子有说有笑的，就跟什么事都没有一样，潇儿倒是在座位上
睡着了。

　　到了秦城学校，因为路边不能停车，衹得让潇儿下车帮他拿下东西。

　　这小子临走的时候，还在潇儿屁股上拍了一下，潇儿快速的把他的手打开，
这一切我都从后视镜中看到了。

　　潇儿回到车里，说可能是着凉了，想请假回去。我心知肚明，也顺着她，帮
她请假送她回去休息里。

　　这个周末，本想躲开小宇的纠缠，却没想到平白把女友借给秦老头一家三代
玩弄。潇儿被老少通吃了，还留下了把柄。

　　好在没过多久，秦城就因为打架闹事被她老爸送到国外上学去了，暂时他是
不会纠缠潇儿了。

　　不过也有一些收获，就是知道了潇儿姐姐馨儿，还有潇儿的妈妈原来都和秦
城爸爸有过性关系，而且馨儿上次回来还和他做爱，这个事情以后有机会要搞个
清楚。

《出借女友》（7）之《返乡1》

　　　　　　　　　　　　　　　　出借女友

作者：iurl
2008/04/29首发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟拙作《出借女友》第一次在春满四合院发表，之前的章节由micaljamee
转贴过来，我就不在此重发了，想看的朋友可以搜索一下，以后的章节我会在这
里更新。

　　第七章这个开篇可能Ｈ的场景少了一些，主要我交代情节比较多，对于一直
期待潇儿再次被设计的朋友，还要在等待一些时间了。也曾经想过简单带过，直
接切入主题，但是考虑之前几章得到色友的留言反馈，觉得基本情节的交代还是
必不可少的。

　　可能大部份色文都会有这样的矛盾：情节ｏｒＨ。这两个色文的主要构成元
素，既互相冲突又互相依靠，很难做到全部兼顾。我还是坚持了自己的一贯风格
，情节要交代清楚，Ｈ要描写细腻。一句话，如果只想看Ｈ场面描写的话，最好
去看Ａ片，不要在色文上面浪费时间了。有了部份的铺垫，潇儿精彩的返乡之旅
就要来到了。

　　第一次在这里发文，排版方面如果有什么不对，请版主指点！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（七）之“返乡”

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　我和潇儿继续着我们的同居生活，起码在她妈妈做完国外的工程回国之前，
我们都可以这样生活在一起。每天在医院忙到要死，除了工作外还要应付各种考
核，好在一天的疲惫，到了晚上回到家，有潇儿可以排挤一切的烦恼。所有的压
力，在我的阴茎插入潇儿那温暖湿润的小穴，在潇儿那销魂的娇喘伴奏下，伴随
着我的精液尽数发射到她的子宫深处去了。

　　潇儿现在的床上的表现，已经和我们刚刚开始有性生活的时候，有了翻天覆
地的变化。以前的她在前戏阶段，要有一段时间才能进入状态，经过这些时间我
精液的灌溉，当然也还有其他不少人的浇灌下，她体内的激素水准已经发生了很
大改变，现在轻轻的几下爱抚，就能让潇儿很容易经进入状态，有的时候甚至几
句淫语，就能让她阴水横流。

　　潇儿之所以能和除了我之外的好几个男人发生性关系，我想主要原因还是她
的身体。泌乳素这个东西就是一把双刃剑，能把一个女孩变得性冷淡，也能把她
变成一个性爱狂。

　　另外一点不可忽视的原因，可能就是我作为的催化剂，对潇儿的心理起到了
很重要的影响。因为我那方面的变态爱好，经常有意无意的灌输给潇儿，加上潇
儿那单纯的思想和匮乏的阅历，结果被我有意无意间设计让其他的男人有可乘之
机，而她的身体就就像洪水一样使她丧失理智，从而沉浸在淫荡的海洋中。

　　我自己也知道自己的心理很不健康，虽说性爱能使自己得到高潮，但是看着
甚至是想着自己的女友被别的男人干，得到的刺激居然更加强烈。我这种变态的
心理，自然是其他男人最期盼的，还好知道的人不多，也就是合租的同事王宇完
全了解。

　　我和小宇一起在大学五年，之后分到一个医院一个科室，所以我们彼此之间
还是比较了解的。自从上次把潇儿借给他干了一个星期，这小子明显没有满足，
平时也总藉机会开潇儿的玩笑。虽说我们之间约定过，那次的事情过去之后，就
像没发生一样，谁也不许再提。但是潇儿对那次的事情，心里始终有个疙瘩没有
解开，和小宇相处并不自然，弄得小宇有时候很郁闷。

　　我夹在中间也不好做，毕竟三个人每天都要见面，潇儿的心理我当然是能理
解，我们三个人在一起的时候，她自然是觉得很尴尬。小宇的心思我也能明白，
这小子当然非常希望能再有机会和潇儿做爱。这虽说是能最强烈的满足我的变态
心理，但是我也不愿意失去潇儿，我不想再强迫潇儿做她不愿意的事情。

　　现在潇儿总是有意地避开小宇，但我们三个住在一起，不见面是不可能的，
为了缓解我们之间这种不和谐的气氛，也只能是我出面来缓和一下了。我尽量让
我们三个人有机会在一起，一起看看看碟、一起打打游戏，周末一起出去郊游。

　　另外，我和小宇谈了一次，嘱咐他不要当着潇儿的面开一些出格的玩笑，说
一下轻薄的语言。这小子还算是识趣，平时在潇儿面前收敛很多，表现得不错。

　　为了补偿和奖励他，我和潇儿晚上做爱的时候，经常是开着电脑，这样让他
看看现场直播。而我也能从这种被别人注视着的性爱中，获得更强烈的快感。

　　就这样过了一段时间，潇儿对小宇的态度似乎也有些转变，基本上也恢复到
以前的状态，有时候也能说说笑笑了。但是潇儿并不知道，每天晚上小宇都会在
隔壁看着她赤裸着身体和我做爱，听着她的娇喘入睡。

　　我和潇儿做爱的时候，潇儿总是尽量控制自己的呻吟，因为她知道小宇就在
隔壁，虽说房间的隔音很好，但是我知道她的心里还是不能放开。

　　有一天是小宇的夜班，晚上只有我和潇儿在家，睡前我们自然是要一起运动
运动了。由于我们做爱比较频繁了，所以我的状态并没有以前那么兴奋。有时我
经常跟潇儿一起看Ａ片，虽说每次都看得潇儿面红耳赤，但是她的口交技术也慢
慢学习得越来越炉火纯青了。

　　我赤裸着半躺在床上，潇儿跪在我的两腿之间给我口交。潇儿只穿着一件小
睡衣，下身却是光着，撅起她雪白的屁股。潇儿柔软的舌头轻轻舔着我的下体，
阴茎、阴囊、大腿根……每一处皮肤都不放过，仔细地舔着；我就从正对着床的
大镜子里，欣赏着潇儿的屁股和依然粉红的阴唇。

　　没有一会儿，潇儿的屁股就开始微微的摆动起来，她的呼吸也开始变得有些
急促了。我知道这是她开始发情的表现，但这个时候我的阴茎还没有完全勃起。
潇儿屁股摆动的幅度慢慢开始加大，她迫不及待的把我的小弟弟含进嘴里，在潇
儿温暖的嘴里，我能明显感到一股吮吸的力量。

　　她的头开始不断地上下起伏，舌头不停刺激着我的龟头，希望我赶快勃起。
“嗯……嗯……嗯……”从潇儿的嗓子里开始发出低低的呻吟声。我从镜子里看
到，潇儿的大阴唇已经微微地分开，整个阴部由于淫液的分泌显得有些发亮。

　　我用双手伸到她的睡衣里，分别捏住潇儿已经勃起两个乳头，开始轻轻地搓
弄，“嗯……别弄那里，老公……”潇儿扬起头，双颊微红的对着我撒娇。

　　“别停，继续你的工作。”我一边说，一边压下她的头，让潇儿继续为我口
交。潇儿听话地继续含住我的龟头，快速地吮吸。

　　潇儿含了半天，我依然没有勃起到能够插入的状态，可是潇儿似乎已经受不
了了，身体扭动的速度也开始加快，呻吟的频率也急促了不少。潇儿就这样又给
我口交了半天，可能也是觉得累了，抬起头来看着我。

　　“老公，你今天怎么了？”

　　“我也不知道，就是不在状态。”

　　“哼……说……是不是白天跟那个小护士鬼混来着，到了晚上就这样了？”
潇儿噘起小嘴，假装生气的样子开起我的玩笑。

　　“哪有啊！我家里有个如狼似虎的大美女，我还伺候不过来呢，哪还有心思
跟别的女人鬼混？晚上要是交不出公粮，还不得被咬死？”我也拿潇儿打趣。

　　“老公你好讨厌，我哪里如狼似虎了？哼！我就要死你，咬你的小弟弟。”

　　“别啊，咬掉了怎么办？以后拿什么来‘错’你呢？”‘错’是我和潇儿定
的暗号，她觉得做爱直接说插太难听，插的读音正好和对错的那个ｘ同音，我们
一说‘错’，就是做爱的意思。

　　“老公你真坏，谁要你来‘错’了！”潇儿一边说，手里也没停下，还是一
直在不断地抚摸着我的阴囊和阴茎。

　　“嗯……老公……嗯……”潇儿在我的耳边轻声的呻吟。

　　“老婆，你是不是特别想要啊？”我明知故问。

　　“你真坏，我不要……”

　　“你说的不要，那也好，那我们睡觉吧！”我故意逗潇儿，说完就作势往下
躺。

　　“嗯……我要……”潇儿以为我真要睡觉，抓住我的小弟弟不放手。

　　“刚才还说不要，这又要了，到底要不要嘛？”

　　“老公你故意逗我，我要嘛……”潇儿撒娇似的表态。

　　“老婆，你老是这样轻声细语的，要就大声点说嘛！”

　　“不好啦，叫别人听到都不好意思。”

　　“还有谁能听到？今天就只有我们两个人。”我这一说，潇儿才想今天小宇
没有在家。

　　“好啦，老公你总是这么多要求。来嘛！老公，我要你。”潇儿这才完全放
开。

　　“要我干什么？”

　　“你还问……真讨厌，要你……要你错我……”潇儿说完就把头埋在我的怀
里。

　　“今天我状态太差了，小弟弟不听话啊！”

　　“我来帮你……”潇儿今天可能是特别想要做爱，看我还是没有完全勃起，
继续趴在我的两腿之间为我口交起来。

　　“老婆，累不累？”

　　“嗯……老公……快啊！你……嗯……”潇儿现在似乎脑子里已经能够不想
别的了。

　　“唉！看着我的宝贝这么需要，我真着急啊！今天小宇还不在。”

　　“嗯？老公……你说什么？嗯……”潇儿一边含着我的小弟弟，含含糊糊的
问我。

　　“要是今天小宇在，把他叫过来，叫他替我来满足你啊！”自从上次的合同
结束以后，我们三个人之间有约定，谁也不再提上次的事情。今天看着潇儿性趣
盎然，我突然冒出一个念头逗逗她。

　　“嗯……什么？你舍得啊？”潇儿并没有生气，可能也明白我是在逗她。

　　“哪有什么？又不是没有借给过他。”

　　“嗯……嗯……老公你讨厌……说好不许再提的。唔……”潇儿一边呻吟一
边对我抗议，但是看她的样子，似乎并没有生气。

　　“就我们两个人，说说没事的。小宇也不在，有什么不好意思的？”

　　“你……嗯……你再说，我就真的不……以后不和你做爱了……嗯……”

　　“啊……那你想要的时候怎么办？难道你去找小宇满足你？”

　　“嗯……对……对……我就去找小宇，让他……嗯……他错我……嗯……”
我没想到潇儿能说出这话，虽说我知道她并不会去这么做，但还是很吃惊。

　　“可惜了，今天他上夜班，要不要我叫他回来？”我也越说越觉得刺激。

　　“那……那可不成！他回来了，我……你……怎么办？”

　　“我在边上参观啊！”

　　“嗯……这是你说的……嗯……啊……”潇儿的呻吟声也来越频繁。这时我
从镜子里看到，一股黏液从潇儿的阴道口流出，拉出一条线，一直滴落到床上。
真是出乎我的意料，没想到这几句玩笑，居然已经把潇儿弄得快要高潮了。

　　被这一刺激，我的小弟弟终于挺立起来，潇儿迫不及待地跨坐在我的身上，
把我的小弟弟吞入她湿滑的小穴中，自己屁股一抬一抬的开始抽插起来。

　　“老公……嗯……嗯……”没有多久，潇儿就趴在了我的身上大口地喘气。
我知道她的高潮要到了，于是双手扳住她的屁股，快速地在她的小穴中进出。

　　“嗯……老公……老公……我到了……啊……”随着潇儿的叫喊，我的小弟
弟明显感到一股吸力，潇儿的阴道猛地开始收缩，她的高潮到了。过了好长一会
儿，我才感觉潇儿的阴道停止收缩。

　　“老婆，这次你也太快了，还没有几下，你就到了？”

　　“嗯……都怪你，刚才逗我那么半天……嗯……”潇儿还没完全从高潮中恢
复过来。

　　“是不是想起和小宇做爱的时候，所以这么快就到了？”我继续着刚才的话
题。

　　“你真讨厌，还说……不叫你舒服了……”潇儿说着要翻身下来。我哪里容
她把我的小弟弟从小穴里抽出来，顺势翻身把她压在身下。她刚才是高潮了，我
可正起劲呢！屁股往前一顶，继续在潇儿的小穴里抽插起来。

　　“啊……嗯……”潇儿被我这一下，又开始呻吟起来。

　　“怎么样？舒服么？”

　　“啊……啊……老公……你……你强暴我……”

　　“我和你怎么是强暴？”

　　“嗯……你就是……嗯……”

　　“那小宇和你算不算呢？”

　　“嗯……不……不算……就你是强暴……啊……”

　　“那你们是什么？”我边说边加快了抽插的速度。

　　“啊……啊……我老公把我……嗯……把我借个他了，我们……我们是……
嗯……”

　　“是什么？”我感觉刺激越来越强烈。

　　“我们是……啊……我们是心甘情愿的……啊……”

　　“那你愿意和他做爱？”

　　“我是他……嗯……是他女朋友……我就……就……和他做爱……嗯……”
真是没有想到潇儿能说出这样的话，明知道不是真的，但是却很刺激。

　　“那我就强暴你了！”

　　“不要……啊……啊……小宇救我……啊……”潇儿似乎也进入角色，开始
扮演角色，我被这强烈的变态快感刺激得突然也有了射精的欲望。

　　“我要射了……”我低声呻吟着，飞快地抽插着潇儿的小穴。

　　“啊……啊……不要……啊……小宇快来，有人……啊……要射……射到我
的身体了……啊……”伴随着潇儿的叫喊，我把精液尽数射到她的子宫。潇儿也
搂着我的背，身体不住地抖动，第二次达到了高潮。

　　我们这样抱在一起，待了很长时间，才分开并排躺到床上。潇儿把头靠在我
的怀里，我轻抚着她的头发：“宝贝，今天你好像……”我的话没有说出来，因
为我不知道要怎么表达。

　　“嗯？我怎么了？老公。”潇儿抬起头问我。

　　“你……你好像特别兴奋啊！”

　　“讨厌！哪有啊？”潇儿捶了我一下，红着脸把头埋在了我的怀里。

　　“你还不承认，看看你把床单弄湿得这一大块，你今天流了好多水啊！”

　　“嗯……”潇儿无法辩解，只有使劲撒娇。

　　“你是不是刚才真的想……想小宇？”这个念头在我脑子里一冒头，我就给
说出来了，马上我也就后悔了，生怕潇儿会生气。

　　“你真讨厌，怎么又说这个？”潇儿的反应还算正常，没有出现异常。

　　“哦……那刚才一提到小宇，你就洪水暴发了。”一股邪念再次占据我的思
想，我突然想用语言好好的刺激一下潇儿。

　　“不说了，不说了……”潇儿极力的反对。

　　“跟我说说你的感受么，就只有我们两个知道。”

　　“你怎么老问这么无聊的问题？我不想回答。”潇儿这样说，但是从她的语
气里我听得出她并没有生气。

　　“是不是又想起上次……”我把话题引入到关键的问题上了。

　　“我睡觉了……”潇儿没有接着我的话题说下去，转过身去。

　　我也只好到此为止，于是从后边又抱住了潇儿。每次做完爱，我们都是这样
光着身体，搂在一起，我喜欢抚摩着潇儿光滑的小屁股入睡，这次当然也不能例
外，我的手慢慢地在潇儿滑嫩的小屁股上抚摸，不时的用手指带过她的阴唇。突
然我感觉到她的阴部又湿漉漉的了，刚才潇儿明明已经清理干净了。

　　这时潇儿感觉到了我对她阴部的接触，身体不自然地扭动了两下。我的手赶
快收了回来，如果再次把她的欲望勾引出来，我怕真是不好应付了。但是我的脑
子里还是在思考，怎么我没有挑逗潇儿，她就又分泌出阴水呢？难道是因为我刚
才的几句话，使她想起了上次和小宇淫乱的一周？迷迷糊糊中，我也睡着了。

　　第二天是周末，所以可以睡个懒觉。醒来的时候已经快中午了，潇儿在厨房
忙着准备午饭。小宇也已经回来了，他的房间关着门，应该是在睡觉，看来昨天
晚上是有急诊，这小子肯定是忙了一夜。我和潇儿也没有去叫醒他，给他留了一
些饭菜。

　　我们两个吃过饭之后，按照计划去探望潇儿的姑姑。潇儿的姑姑离婚好多年
了，女儿也在国外，自己一个人生活。看到潇儿来看她，显得很高兴，吃过晚饭
还是不让她走，非要留她住一天，潇儿也不好拒绝，就同意了，我只好自己一个
人回家，第二天再去接她。

　　回到家里已经是快９点了，小宇正在玩游戏机，看到我回来招呼我过去和他
一起玩。我是没有什么兴致，晚上要一个人守空房了，还真是有点不太习惯。

　　“潇儿怎么没回来？”小宇看我自己一个人，也觉得有些奇怪。

　　“今天住她姑姑家了。”

　　“哦，你们吵架了？”

　　“没有，就是陪她姑姑一天，明天就回来。”

　　“我还以为你们闹分居呢！哈哈！”小宇嬉皮笑脸的开着玩笑。

　　“你想得美，我们闹分居，也没你小子的好处。”

　　“卫哥，最近过得怎么样？跟兄弟好好说说。”小宇放下游戏机，坐到我边
上，递给了我一根烟。潇儿在的时候，不让我在家抽烟，今晚我们倒是可以放肆
一下了。

　　“还能怎么样？天天在一起，你还不知道啊！”

　　“我问你和潇儿之间，最近生活还算和谐？嘿嘿……”这小子这么一说，我
就明白他什么意思。

　　“这些你不知道？现场直播你小子也没少看吧？”大家都心知肚明，所以说
话也不用藏着掖着。

　　“我感觉卫哥今天心情不太爽啊！这样吧，趁今天潇儿不在，咱们也解放一
下。”

　　“你想干什么？”我一时不知道这小子葫芦里卖的什么药。

　　“我还没吃饭呢，卫哥陪陪我？”

　　“我懒得动了，都几点了。”

　　“买回来家里吃呗！反正明天收拾干净了就行。”

　　“那还行，就这么定了。”小宇见我答应了，就穿上衣服出去买了。过了不
久，小宇买了一大堆吃的回来，还有一打啤酒，一瓶白酒。

　　“你小子没事吧？发财了？买他妈这么多。”

　　“嘿嘿，昨天收了一个红包。”

　　“操，你小子不想干了？还敢收红包！”

　　“得得，你别教育我了，只要你不举报我，就ＯＫ！”我也懒得说他，既然
潇儿不在，我也乐得个自由，于是推杯换盏，和小宇喝了起来。说实话，很久都
没有这样无所顾忌地喝酒、抽烟了，毕竟有潇儿管着，不能像单身时那么自由。

　　我和小宇边喝边聊天，没多一会儿工夫，一瓶白酒就见了底，于是又开始喝
啤酒。我们两个人都喝得有点多，说话也就越来越不着边际了。

　　“卫哥，你每天是真爽了。”

　　“我爽什么？每天不和你一样，累得半死。”

　　“你起码每天晚上，有潇儿给你爽啊！啊……还他妈不爽？”

　　“你每天看现场，也一样啊！哈哈……”

　　“一样？差他妈远了，我干潇儿你看着，你爽啊！”我们两个这时候说话已
经无所顾忌。

　　“对了，我干潇儿，你看着更爽。对了对了，我怎么忘了？你喜欢看潇儿被
别人操……”小宇说的话很过份，但是我被酒精洗过的大脑，也做不出正常的反
应了，反而表现出自己内心真正的欲望。

　　“让你现在干不上，嘴上过过瘾吧！哈哈哈……你小子是不是每天看着我们
做，然后对着电脑打手枪啊？”

　　“说真的，卫哥，现在打手枪都不爽，自从上次你把潇儿借给我之后，我他
妈就觉得……觉得只有把鸡巴插进潇儿的小穴，才能射出来。”

　　“那你以后算完了，在没机会干潇儿了。”

　　“那可说不准，说不定潇儿还想让我干她呢！”

　　“你小子想什么美事呢？现在潇儿刚恢复对你的态度……你……你还想以后
能……”

　　“嘿嘿……你以为我不知道呢，潇儿昨天不是还喊着我的名字高潮的么……
啊？”

　　“操！这你都知道了？”

　　“卫哥……哪……哪天再把潇儿借给我用用？”

　　“我就知道你……你小子还想呢，我可不借！”

　　“还他妈哥们呢，一点都不有福同享。喝酒，喝酒……”我们肆无忌惮地喝
酒、聊着关于潇儿的话题，这种情况我的神经已经被刺激得异常兴奋了。

　　“卫哥，来，给你看段视频，助助兴。”小宇边说边打开了他电脑里的一段
视频。２２吋的液晶荧幕上出现潇儿赤裸的身体，画面里潇儿双颊绯红，正跨坐
在一个男人的身体上，前后地耸动着胯部，双手抚摸着自己的双乳。那个男的自
然就是小宇，地点就是小宇的房间，一看这个画面就是小宇用手持ＤＶ自拍的，
画面上显示的时间就是上次把潇儿借给他的那段时间。

　　“这段我怎么没看过？”

　　“哈哈！这段我拍的时候和潇儿说好了的，不能叫其他人看到，她才叫我拍
的……你给我保密啊！”我没有再搭理他，而是仔细地看着画面。画面中潇儿的
表情很享受，不时地发出呻吟。

　　“好了好了，我要插了。”这是小宇的声音。潇儿慢慢地抬起屁股，这我才
看清楚，原来刚才潇儿是在用阴唇摩擦小宇的鸡巴，而并没有插进去。当两个人
的阴部分开的时候，一股液体从潇儿的阴道里流出，和小宇的鸡巴之间拉了一条
丝线，在画面里看得非常清楚。

　　“嗯……老公……这个一定不能给卫哥看……你答应我的……嗯……”

　　“嗯，我答应你了，说了好多遍了。快！老婆，自己插进去。”两个人还是
以老公、老婆相称。潇儿的左腿跪在床上，抬起右腿，用手扶住小宇的鸡巴，找
准自己的阴道口，慢慢地坐了下去。

　　“啊……”随着鸡巴的插入，潇儿发出叫声。

　　“来，自己动。”听着小宇的命令，潇儿自己变成蹲姿，双手放在身后，扶
着小宇的大腿，身体开始一下一下地起伏。由于潇儿的双腿分得很开，所以小宇
从正面把两个人结合的部位拍得很清楚。着潇儿每次动作，小宇的鸡巴都整个插
到潇儿的小穴里，可以清楚地看到潇儿的阴蒂已经勃起，闪着亮光。

　　“啊……啊……顶到了……嗯……”

　　“大点声叫，顶到哪里了？”

　　“啊……老公……顶到最里边了……”这时候我的头晕晕乎乎的，简直不敢
相信画面里这个淫荡的女孩就是潇儿。

　　“啊……啊……到……到了……啊……”画面里潇儿全身颤抖的趴在了小宇
身上，显然是高潮到了。紧接着，画面出现很大的晃动，等到稳定下来的时候，
发现镜头已经被固定到床尾，小宇完整地出现在画面里。

　　只见小宇再次仰面躺到床上，一把揽过还在高潮中没有完全恢复的潇儿，继
续跨坐在自己的身上，用手扶着自己的鸡巴，再次插进潇儿的小穴。随着鸡巴的
插入，一股淫水从潇儿的阴道被挤了出来，把小宇的阴囊都打湿了。

　　现在镜头的位置正对两个人的结合部，小宇每次抽插都拍得很清楚，声音也
录得很清晰，小宇每次抽插潇儿淫穴的“噗滋、噗滋”水声，和潇儿的小翘臀撞
击小宇大腿的声音交替着刺激着观看视频的我。看着画面里潇儿雪白屁股上“宇
专用”的标记，我情不自禁地把手伸进了裤子里。

　　“啊……老公……好热……”画面里的潇儿淫荡地叫着。小宇用双手用力地
分开潇儿的屁股，使他的鸡巴每次抽插潇儿阴道都拍得很清楚。随着小宇抽插速
度的加快，就看到他猛地把身子往起一拱，整根鸡巴完全挺进了潇儿的小穴里。

　　“啊……老公……好烫啊……”随着潇儿的叫声，小宇的阴囊不断地收缩了
几下，这小子把精液射到了潇儿的体内。

　　这时候我留意到，潇儿的屁眼居然也在不断地收缩，似乎是在用力想夹住小
宇的鸡巴，不让他抽出去。而小宇似乎也并没有要抽出来的打算，潇儿就这样趴
在小宇的身上，小穴里插着小宇的鸡巴，两个人喘息着，似乎都没有从刚才的高
潮中恢复。

　　画面就一直这样，跟静止了差不多，过了一段时间，随着小宇鸡巴的不断软
化，才慢慢从潇儿的小穴中滑了出来。与此同时，一股白色的精液也从潇儿的阴
道流了出来。到了这里，画面定格，这段视频到此为止。

　　看着最后这静止的画面，自己漂亮的女朋友全身赤裸地趴在其他男人身上，
雪白的屁股上印着别人的名字，阴道里流出精液，被抽插得微红的小穴边上，是
刚刚在她体内射过精的鸡巴。我的鸡巴居然也缓缓流出了精液，并不是喷射，但
是一股强烈的快感，藉着酒精的力量，把我冲得天旋地转的。

　　后边发生的事情我都记不太清楚了，只是依稀记得小宇又给我看了几段我以
前从没有看过的视频，都是上次我把潇儿借给他的时候拍的。

　　第二天清醒的时候已经是下午了，我居然光着下身，躺在小宇房间的床上，
内裤扔在了地上，上面全是精液，看来昨天是损失了不少。还好潇儿也不在家，
我直接光着身子冲到浴室清理干净。

　　回到自己的房间，我自己被吓了一跳，潇儿的内衣内裤扔得到处都是。只见
小宇全身赤裸地躺在我和潇儿的床上，鸡巴上裹着潇儿换下来还没有来得及洗的
内裤。我仔细一看，上面湿漉漉的，看来是这小子用潇儿的内裤打手枪了。

　　我赶快叫醒了他，问他这是怎么回事。这小子居然告诉我，是我把这条内裤
送给他的，而且房间里的内衣也都是我弄的。被他这一说，我似乎有点印象，好
像是我作为看视频的交换给他的。

　　不过时间紧迫，也没法多说什么，我匆匆忙忙的把房间收拾了一下，叫小宇
收拾好其它的地方，我就出门去接潇儿了。

　　回到家里，潇儿并没有发现什么异常，一切和往常一样，三个人一起吃饭，
晚上看了一会儿电视，就各自回房间睡觉了。

　　躺在床上，潇儿对我说：“老公，怎么我昨天换下来的内裤找不到了，你看
到了么？”

　　“啊？没看见，你自己放什么地方给忘了吧？”我自然是装不知道，哪能告
诉她我送给小宇了。

　　“不可能啊！还没有洗呢，我就放在衣篓里了。”

　　“可能掉到什么地方了，算了，明天我帮你找找。”我赶快转移话题：“在
你姑姑家怎么样？昨天想我没有？”

　　“讨厌，没想你。”

　　“真的？那我可要好好惩罚你了。”说着我就要对潇儿动手。

　　“等等，老公，跟你说一件事。”

　　“嗯？什么事？”

　　“我不是准备休带薪年假么，我姑姑说，要是我没有什么安排，就去她那里
住。”

　　“啊……”

　　“老公你怎么大惊小怪的？”

　　“唉……你和你姑姑说这个干什么？”潇儿这个休假虽说我还没有安排呢，
但是如果他去她姑姑那里住，我岂不是又不能和她在一起了？本来我计划我们好
好地在一起过几天呢，这不是眼看就要泡汤了么？

　　“我是无意间说起来的，我们确实也没安排什么啊！”潇儿看出我脸色有些
不好，赶快解释：“姑姑也没有要我一定去，如果我们有安排，我们就干我们自
己的事情。”

　　“那你就和她说我们有安排了，就不过去住了。”

　　“我也不能骗她啊！你有什么安排呢？”潇儿眨着水汪汪的大眼睛看着我，
让我有火也没法对她发。

　　“这……你等我考虑一下，我尽快安排，你别着急答应你姑姑呢！”说完我
就转过身去。

　　“哦……好。”潇儿看我心情不好，也没再多说什么，只是答应了我，也在
我身后睡了。

　　第二天一天我都无精打采的，脑子里想的都是怎么安排我和潇儿的假期，为
了这个假期，我可是特意攒了好多的轮休，我可不想就这样泡汤。晚上下班的时
候，小宇自然又是蹭我的车一起回家。

　　“卫哥，今天怎么老发呆？想什么呢？”小宇看我出神的样子，也觉得很奇
怪。这也没有什么可瞒他的，于是就照实和他说了，也叫这小子帮我想想。其实
我心里明白，小宇也是不希望潇儿去的，这样就没人照顾我们的生活起居了。最
关键的是，就是他即使干不到潇儿，起码也可以看着过过眼瘾，要是潇儿离开，
就连这点享受都没有了。

　　“卫哥，我有个安排。”

　　“什么安排？说来听听。”

　　“唉！算了……不是太合适。”小宇欲言又止。

　　“你他妈有话就说，教你帮忙出主意，还跟我支支吾吾的。”我不禁骂他。

　　“你和潇儿跟我回我老家吧，怎么样？”

　　“回你老家？”

　　“对啊！我可以包你们吃住，多好！”

　　“有这好事？你包我们吃住？”

　　“是啊，我堂哥在那边开个渡假村啊，吃住当然没问题。”

　　“操，那就齐了，就这么定了。”小宇这主意倒是很合我的心意，不用花钱
还可以去玩玩。

　　“对了，我有倒休，你怎么请假？”

　　“我自有我的办法，我妈也一直叫我回去呢，我都两年没回去了。”

　　“那就都没问题了，咱们可就这么定了。”

　　“不过……不过还有个问题。”

　　“嗯？什么问题？”

　　“这个……”

　　“有屁快放！”

　　“上次我父母过来已经见过潇姐了，他们一直叫我把她带回去呢！”小宇这
一说，我才想起来上次他父母来的时候把潇儿借过给他冒充女朋友。

　　“你什么意思？”

　　“上次他们来的时候，潇儿是我女朋友，这次回去成你女朋友了，我怎么解
释？”小宇这样一说，我也不知道怎么说好了。

　　“那就是去不成了。唉！”

　　“也不一定，就让潇儿再当我的女朋友一次，你再把她借给我一次。”

　　“什么？”我一脚急刹车就停住了，后边的车差点追尾。

　　“别激动！卫哥，这不是一举两得么！你们也玩了，我也能把我父母给糊弄
过去。”没想到小宇脸皮还真厚，他居然还想再借一次潇儿。

　　“你这孙子想什么美事呢？肯定没戏！就是我答应，潇儿也不会同意。”

　　“你看看卫哥，我这也不是给你排忧解难么？顺便解决一下我的难处。我也
没想别的，主要就是叫潇儿冒充一下我女朋友，糊弄一下我父母。”

　　“这行不通，潇儿那边绝对不同意。”

　　“那你们就再考虑一下吧，我也就这个主意。”

　　我心里暗暗盘算，小宇这小子心里肯定没这么好心，估计还想着能和潇儿做
爱呢！不过他出的主意还真让我动心，他堂哥的渡假村相当高级，能不用花钱去
住几天也真是个不错的假期。想来想去，就是把潇儿借给小宇去冒充他女朋友，
如果潇儿不同意，小宇也不能怎么样，起码比离开潇儿几天要好。

　　主意打定，晚上我试探的把这个想法告诉了潇儿。

　　“不行……我不冒充小宇的女朋友了，这……反正我不去。”潇儿的态度在
我意料之中。

　　“老婆，别着急啊，不去就不去。”我也没有紧逼：“我也没有答应他，我
们可以再想其它的计划，等他父母找上门来，我们还能好好看看他的热闹。”我
轻描淡写地说着，其实是在刺激潇儿，我知道潇儿心思单纯，便故意让她心里过
意不去。潇儿也没有说话，只是眉头紧皱。

　　之后的几天，我们三个在一起的时候，我故意开小宇的玩笑，比如什么事情
曝光，小宇就死定了之类的。小宇也忧心忡忡的，整天愁眉苦脸的。

　　终于一天晚上，潇儿对我说：“老公，要不我们去吧！”

　　“去哪里？”我明知故问。

　　“假期就去小宇的老家。”

　　“你不是不答应冒充他的女友么？”

　　“毕竟上次是我冒充的，如果上次我没有答应，这次当然也不用帮他，不过
既然已经这样了，就帮人帮到底吧，我也不想让小宇不好过。”潇儿低着头，说
话的声音很低。

　　“不用管那小子，都是他自己造成的。”

　　“也不全怪他，我们一开始就不应该帮他骗她父母，这次就再帮他一次。”
潇儿似乎是决定了：“不过……不过……”

　　“不过什么？”

　　“不过只是冒充他女朋友，他不能……不能做过份的事情。”潇儿这样说，
也在我的意料之中，潇儿心里一直对上次和小宇那疯狂的一周还耿耿于怀呢！

　　“那好吧，谁让我的好老婆这么好心呢，我明天好好跟他谈谈。”嘴上这么
说，其实心里的感觉还是很复杂。一是潇儿能这样说，说明他还是很在乎我的，
起码这点我很高兴，但是心里那变态的愿望没有机会实现，又有一丝失望。

　　第二天，我特意把潇儿同意的消息告诉了小宇。

　　“太好了，我们尽快回去吧！”

　　“你小子别太美了，有几点我提前和你说好了。”

　　“说，你说。”

　　“这次就是叫潇儿去冒充你女朋友，糊弄一下你们家老头子，其它的可都不
成，过份的要求不要提，想都别想。”

　　“卫哥你说得怎么这么严重，想都别想。我看你都想过吧？哈哈！”

　　“你小子给我滚蛋！这可是潇儿提出来的要求，你要是不同意，那她就不去
了。”

　　“好，好……就这样。”

　　“别急，还有呢！这次的费用可都你负责，包括路费。”我也乘机再敲诈他
一下，谁叫他有求于我呢！

　　“啊，路费也是我掏……得，我认了。不过我也有要求。”

　　“你有什么要求？”

　　“这次回去，你可不能叫别人看出潇儿是你女朋友。”

　　“这个没问题，人前一定掩饰好。”

　　“人前可不行，一定要万无一失，这段时间潇儿就是我的女朋友，你一下都
不能碰。”

　　“啊……这太过份了吧？”没想到小宇提出这种要求，本来就是想好好和潇
儿利用假期在一起，这样我都不能碰。不过转念一下，总好过连见都见不到好，
到时候总还是有机会的。

　　“好，就这么定了。不过我可再嘱咐你一下，你可不要想歪点子占潇儿的便
宜，到时候她要是急了，你可就都穿帮。”

　　“知道了。不过如果潇儿愿意的话，那可就别怪我了。哈哈！”

　　“你小子想得美！”

　　“借给我你就放心吧，这次不用写什么合同了吧？谁都别犯规啊！”

　　“你自己注意就得了，不用关照我。”

　　“到时候要是潇儿勾引我，可不算我犯规。”

　　“没有可能，你做梦去吧！”一切计划，我和小宇就商定了，大家分头准备
开始这次的返乡之旅。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 《出借女友》七－－返乡２

　　　　　　　　　　　　　　　出借女友

作者：iurl
2009/05/09首发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　隔了这么久，这篇才和大家见面，首先鞠躬抱歉，由于一些个人原因，所以
已经完成的七和已经开始动笔的八都不慎丢失，重现整理似乎重写旧作，是个很
困难的事，加之工作原因，所以耽搁时间比较长，还望大家见谅。

　　先把返乡的第二部份发出来，不过大家不要太期待了，这部份还是以介绍剧
情为主，主要为了后面会出现的人物和发生的事情铺设情节，肉戏不多。提前发
出来，也是对一直期待的兄弟们一个交代吧，免得大家认为故事断了，请各位同
好放心，我会把潇儿的故事继续下去的。在此感谢一直支持和等待的个问朋友，
例如６３３兄等，祝大家一切顺利！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（七）返乡

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　转眼就到了出发的日子，小宇这小子不知道用了什么办法，主任居然准了他
的假。

　　小宇的老家在南方一个三级城市，没有机场，要坐十多个小时的列车。潇儿
以前没有出过这么远的门，所以还有一些兴奋。我却很反感这种白天的列车，不
如夜车舒服，睡个觉就到了。

　　经过一路的颠簸，终于到了目的地。刚一下车，就看到小宇的父母还有他的
堂嫂一起来接站。

　　他父母看到潇儿那个高兴的样子，真是像过年似的。潇儿也表现得很好，赶
快向人家问好，表现得也像个乖巧的准儿媳。

　　这个时候，我感到自己好像很多余，站在边上有些尴尬。说话也不是，不说
话也不好。

　　“好了好了，先走吧，我们都饿了。”这个时候，还是小宇先开口了。

　　“对了，走吧走吧！”小宇的堂嫂也有些不太耐烦了。

　　“那好，先去吃饭，你哥还等着你们呢，先去渡假村。”小宇的妈妈拉着潇
儿的手，一直都没放，似乎是对这个未来的儿媳妇很满意。

　　到达渡假村的时候，时间已经不早了，吃过饭，小宇的父母主张让小宇和潇
儿去家里住，我留在渡假村。但是我事先和小宇已经说好了，大家住在一起，我
可不能给那小子机会。

　　他父母拗不过小宇，也就同意了。

　　小宇堂嫂安排了一间渡假别墅给我们住。别墅里边装修的也很豪华，整体的
颜色都是红色系，给人的感觉很浮躁，但是很奢华。

　　小宇的父母抢着帮潇儿拿行李，潇儿也拗不过他们，无奈地看了我一眼，做
了一个无可奈何的表情。自从下火车，我和潇儿一直没有过多的交流，就是眼神
都交流都很少，也是怕叫小宇的父母察觉出有什么异样。

　　我本来以为小宇的父母会很快就离开，这样我们也好松口气，不用精神太过
紧张。没想到她父母还帮我们搬行李，而且直接就帮我们分配了房间。

　　我的行李被他们放到了二层楼梯口的房间，小宇和潇儿的东西都拿到了我隔
壁的房间，被放到了一起，最里边还空着三个房间。这明显就是要潇儿和小宇住
在一起啊，可是我还不能直接说出来，只能等他们走了以后再说。

　　折腾了半天，小宇的父母总算离开了。我们这才松了口气，今天总算没有穿
帮。

　　“小宇，你住那间？”我直接向小宇发问，省得这小子到时候有什么想法。

　　“我这就去拿我自己的东西，我住在潇儿的隔壁，让她住我们两个中间，
ＯＫ？”这次小宇还真没有出什么歪点了，很痛快的就把行李搬到了隔壁。

　　“卫哥，潇儿，多谢了啊，要不是你们帮我，我还真没法回来了。”

　　“得了，别谢我，要写就好好谢谢潇儿。别惹她不高兴，要是她不帮你了，
你小子也没法收场。”

　　“潇儿，我的姐姐，太谢谢了，今天你表现得太好了。”小宇马上向潇儿献
慇勤。

　　“这是帮你最后一次，这次回去你自己赶快找个女朋友吧！”潇儿也放松了
不少。

　　“好好，不过这几天，你一定要帮我度过去，千万千万。”

　　“那要看你了，不要惹我不高兴了。”潇儿也开起了玩笑。

　　三个人聊了一会，都觉得有些累了，准备早点休息，明天可以好好在渡假村
里玩玩。这个别墅一层是个大厅，二层有五个房间，还有一件很大的浴室。浴室
里边设施齐全，中间有一个巨大的圆形按摩浴缸。

　　自然是女士优先，潇儿就先去享受了。我和小宇在客厅坐着，继续瞎聊。过
了没多久，有人敲门。小宇打开门，进来了一个人，长得身材很魁梧，皮肤也很
黑。

　　“嗨，我的兄弟，好长时间没见了啊！”

　　“哥啊，怎么才过来啊？”小宇一叫他，我才知道这就是他堂哥，长得可和
小宇差别很大。

　　“白天有点事，这不一回来就赶快过来看看我弟弟了么。”

　　“哥，我给你介绍一下，这是卫驰。”

　　“哥，你好。”我也赶快起来打招呼。

　　“小卫，你好。快坐快坐，跟我别客气。”小宇的堂兄招呼我们一起坐下。

　　“小宇，听说你把老婆带回来了？叫出来啊，让哥也看看，听说长得特别漂
亮。”

　　“洗澡呢，一会儿再让你看。”小宇也真不客气，当着我的面就认潇儿做老
婆。当然我也是只能由着他，谁让我们之前都约定好了呢！我们就沙发上坐着聊
了一会儿天，潇儿已经洗完，从楼上下来了。

　　潇儿穿着浴袍，头发还湿漉漉的。浴袍还是很保守的那种，因为平时在家的
时候，她洗完澡也是穿着这件浴袍的。由于和小宇住在一起，所以这样还是习惯
的，她到不会穿着很暴露的那种。但是他并不知道小宇的堂哥已经来了，看到个
陌生的男人，潇儿的小脸一下子就红了。

　　“潇儿，这是我堂哥。”小宇帮着介绍：“哥，这就是我女朋友，潇儿。”
一时两个人都没有说话，潇儿是很不好意思，这个时候也不能转身上楼再去换衣
服。而小宇的堂哥是看得有些发呆。

　　“堂哥，你好。”还是潇儿率先说话。

　　“哦，哦，你好你好。快坐快坐。”这时候小宇的堂哥才缓过劲来。我在边
上看得心里偷笑，小宇的堂哥也算见过世面的人，被我的潇儿一个美人出浴就给
看傻眼了。

　　“你们住得还习惯么？这里的条件还凑合吧？”

　　“挺好的，堂哥。”潇儿回答得很客气。

　　“别老堂哥堂哥的叫，以后就是小宇的媳妇了，直接叫我哥，要不叫我峰哥
也成，还有小卫，大家都随便点，都不是外人么。”被他这一说，潇儿的脸更红
了，只是低低的声音答应了。

　　“我都准备好了，一起出去带你们好好放松一下，准备准备我们走吧！”这
个时候峰哥提议道。

　　“这都几点了，有活动也不早点跟我们说。”小宇有点意见。

　　“我这不是也在忙么，这还是推了别的应酬呢！再说了，也不晚啊，才十点
多，我这里这个时间才刚刚好玩。走吧！”

　　“峰哥，我有点累了，以后再找时间吧！”潇儿是不想再出去了，坐了一天
的列车，我看的出她也有些累了。

　　“峰哥，要不今天就算了吧，改天吧，今天坐了一天的车，太累了。”我也
帮潇儿说。

　　“不成，就是累了，才要去缓解一下疲劳呢，我都安排了。”

　　“这样吧，潇儿累了就休息吧！卫哥，我们出去转转。我哥既然都安排了，
也得给他面子啊！”这时候小宇出来打圆场。

　　“那……”我也觉得在推脱不好，犹豫着是不是要应下来，眼神瞥向潇儿，
看她有什么表示。

　　“这个……”潇儿可能是也不知道要怎么应付才好，也看着我。

　　这个时候，我注意到小宇再向我使眼色。毕竟我们两个认识这么多年，靠眼
神交流也能明白一些对方的意思。

　　“那好吧，我跟小宇去。”

　　“那……那好吧，你们别太晚回来。”潇儿见我都答应了，也只好答应。

　　我和小宇跟着他堂哥一起出门了，出门之前，潇儿小声地叫我早些回来，我
匆匆应了一声就出去了。

　　我和小宇直接被峰哥带到了渡假村里边的娱乐城，找了个很大的卡座。峰哥
直接叫过来娱乐城的领班，小宇称呼他为蕓姐。峰哥嘱咐了几句，就去应酬客人
了，好像最近渡假村了接待比较重要的客人。

　　小宇和蕓姐好像很熟，一会儿工夫，蕓姐就叫过来四个小姐，分别在我们左
右坐下。

　　这张面我也见识过，既然都来了，大家逢场作戏吧，而且平时工作也很累，
所想就放松一下，于是和小宇一起，大家喝酒、划拳，期间蕓姐不是过来关照我
们，大家玩得很ＨＩＧＨ。

　　期间，免不了和小姐搂搂抱抱，但是也没有干什么太出格的事情，加上坐了
一天的火车比较累，我和小宇都觉得醉醺醺得了，蕓姐安排人把我们送了回去。

　　回到别墅，我们一进大厅，就看到潇儿已经倒在沙发上睡着了，手里还紧握
着手机。我轻轻叫醒她，叫她回房间去睡。潇儿看到我们回来了，一下子从沙发
上跳起来。

　　“你们……我多着急啊，电话也不接……这么晚了都……”潇儿急得说话有
些语无伦次。

　　“我们……”看着潇儿的样子，似乎是要发火，如果她要真是急了，我和小
宇都不好过。我正盘算着怎么跟潇儿解释呢，小宇就先开口了。

　　“潇儿你别急啊！卫哥说喝点酒，我们这才耽误了，我早就想回来了。”没
想到小宇赶快把自己给摘出去了，这下责任都落在我的身上了。

　　“潇儿，一下忘了时间，你别生气啊！”

　　“哼！就知道喝酒。不管你了”潇儿气哼哼的转身上楼回房间去了。我还要
跟她解释，可是她根本没有理我，关上门睡觉了。

　　“小宇你这孙子，黑锅叫我一个人背。”我只好找小宇算账。

　　“卫哥，对不住啊，现在是非常时期，我可不能得罪潇儿，还指望着她帮我
呢，你就多包涵吧，我好好的补偿你的。”想想小宇说的也是事实，要是潇儿真
的生气了，使起小性子，不帮小宇了，那我们这次返乡的主要目的就算是告吹了。
看这个情况，我也只能帮他背这个黑锅了，只希望睡醒一觉，潇儿能消气。我的
头还晕沉沉的，和小宇分别进房间睡觉了。

　　第二天一早，我被小宇叫起来。今天的安排是他要带潇儿回家去拜见父母，
所以白天我自己活动。没有办法，既然已经答应把潇儿借给他冒充女朋友，这些
基本的程式，也只能尽量配合他了。

　　他们出门的时候，我还是偷偷的叫住潇儿：“潇儿，你要注意。”

　　“注意什么？”潇儿一脸的不解，不过从她表情上看，似乎看得出来还有些
埋怨我昨晚的行为。

　　“哦，注意安全，晚上早点回来。”我自然不能说出来叫他注意，别让小宇
钻了空子，占她的便宜。

　　“知道啦，你自己别再喝得醉醺醺的了。”也不知道潇儿明白没有，反而在
挖苦我。

　　送他们出了门，我自己在别墅里便转转，昨晚也没有好好的看看，准备每个
房间都参观一下。

　　二层的每个卧室装修的风格都差不多，都是欧式的，看了那两个空着的，就
觉得没什么意思了。准备下楼的时候，路过潇儿的房间。顺手一推门，发现房间
的门居然锁上了。

　　平时在家的时候，也是我们三个住在一起，潇儿也没锁过卧室的门，怎么出
来渡假到锁门了呢？而且我还在这里？很奇怪。

　　好奇心驱使我想打开门进去看看，我的直觉告诉我，有反常，难道潇儿的房
间和小宇的房间是通着的？想到这里，我去推小宇的房门，没有上锁。我进去看
了一遍，没有什么特殊，和潇儿的房间并不联通。

　　我正在疑惑的时候，服务员来收拾卫生。我正好叫她帮我开门，她也知道我
们的身份，直接把总管叫来。

　　总管也比较为难，说他们有规定，不能打开客人房间什么的。可是看样子，
又不想得罪我。于是我想了个折衷的法子，叫他把门卡给我，我自己开。那个总
管也是个很圆滑的人，放下门卡先走了，叫我用完给他送回去就行了。

　　所有人都走了以后，我打开潇儿的房间，里边收拾得很整齐，女孩子就是不
一样，在外边住也这么整洁。我也没看出有什么不一样的地方，可能是自己想多
了。

　　我在潇儿的梳妆台前坐下，想着潇儿的样子，不自觉的脑子里就出现他和小
宇性交的场面，看来我自己是中毒太深了。

　　这时候我突然发现潇儿的首饰盒里边有个挂坠，仔细一看，竟然是上次把潇
儿借给小宇的时候，小宇送给她的那个鸡巴形状的脐环。

　　潇儿怎么会把这个东西也带来？这里边有什么缘故？难道是……转念一想，
不太可能，自从上次的借期结束以后，潇儿总是躲着小宇的，他们之间不可能会
发生什么的。

　　难道她变心了？真的爱上小宇了？我突然感到一股热血向头上冲。虽然我喜
欢把潇儿借给其他的男人干，喜欢看他和别人性交的样子，但是我是爱着她的，
我也知道虽然她的小穴里插着其他男人的阴茎，但是她的心只属于我。可是现在
的情况让我实在搞不清楚了。

　　我又想起来，这次出门之前，我们的行李时分别拿得，潇儿收拾的时候，有
意无意的不要我帮忙。

　　于是我赶快打开潇儿的行李，慢慢地把里边的衣物拿出来，免得翻乱了。衣
服都是潇儿常穿的，没什么特别。最底下有一个单独装的包，我轻轻打开，把里
边的东西倒出来。

　　里边都是潇儿的内衣，除了她常穿的几件，还有我给她买的几条丁字裤，她
连这些都带来了。再仔细看了一下，居然还有一条开裆的内裤，我一下就认出，
是上次我把潇儿借给小宇的时候，小宇买的。她和小宇在客厅沙发做爱的时候，
被我提前会见看到，穿的就是这条。一股电流从我的大脑，瞬间就通到我的小弟
弟，当时的画面，马上就出现在我的眼前。

　　潇儿到底怎么想的？

　　这个问题搞得我思想很混乱，既不愿意失去潇儿，又在潇儿被小宇干的幻想
中兴奋着。

　　收拾好潇儿的行李，我决定出去透一透气，在这个到处充满淫亵颜色的房间
里，我脑子里都是潇儿和小宇裸体的画面。

　　我刚出门，突然有人叫我。原来是昨晚陪我们的一个小姐，我记得叫晓瞳。
昨天那种环境，也没有太仔细的看，今天白天看见，觉得长得也是清丽可人，不
过干这行的女孩子，一般也都是要有些姿色吧！

　　说了一会儿话，原来她们都是晚上才去上班，所以白天没事，赶上住的宿舍
打扫卫生，所以也到处转。此时正是中午，天气也热，看见能有人聊会天，我也
乐意，于是就把她请进别墅。

　　我们两个人在客厅有一句没一句地聊着，原来晓瞳也是大学毕业呢，只是家
里生活不好，所以无奈做起这行。聊得很投缘，不知不觉就到了晚上，我一天都
没吃东西，于是叫她一起吃饭。

　　饭是直接送到别墅的，很丰盛，还有一瓶酒。本来我是只打算喝一点的，但
是和一个漂亮的女孩一起吃饭，男人的脑子容易发飘，加上和晓瞳聊的又很欢，
不知不觉就把这一瓶都喝了。

　　我感觉自己的意识有一半还算清醒，另外一半自己已经不能控制。晓瞳扶着
我勉强回到别墅，还没有进去我就已经坚持不住了，直接吐了出来。

　　吐完之后，感觉才稍好了一些，这时候我发现刚才吐得脏东西也溅到了晓瞳
身上和我自己一身。迷迷糊糊的进了别墅，晓瞳把我扶到房间的床上。

　　“喝得太多了吧，快点把脏衣服换下来。”我昏昏沉沉的听见晓瞳在对我说
着，我有意识但是已经控制不了自己，老老实实的就让晓瞳把我的脏衣服给脱了
下来。

　　“你躺一会儿吧，一会儿就不难受了，把我弄一身的汗，我去洗洗，有事叫
我哦！”我也没有力气去回答她，摆了一下手表示同意，自己就迷迷糊糊的没有
知觉了。

　　“砰……”我被开门的声音突然给吵醒了。这时候我感觉还是晕晕乎乎的，
自己控制不住自己，走出了房间。

　　这一出门，看到潇儿和小宇回来了。两个人刚上楼梯，潇儿走在前面，直愣
愣的看着我。我低头一看，原来自己就穿着条内裤，而且可能是酒精的刺激，小
弟弟也涨得老大。我面对着潇儿站着，不知道和她说什么，她也满脸的疑惑表情
看着我。

　　这个时候，晓瞳冲完澡出来了，头发湿漉漉的，而且只裹着一条大浴巾。她
习惯性地往我身边一站，冲着小宇她们打招呼。我的脑袋一下子就大了，当时就
愣了。

　　我看到潇儿的眼泪夺眶而出，双手捂住脸，什么话都没说就转身跑下楼去。

　　“潇儿……”我喊了她一声，想去追她，她一定是以为我和晓瞳做了什么，
我想赶快和她解释，叫她不要误会。可是酒力未过，险些摔倒。

　　“卫哥，小心，我去吧！”小宇扶住我，转身追了出去。

　　“怎么了？这是什么情况啊？刚才那个是谁？”晓瞳扶我到房间，不解地问
我。

　　刚才这突发情况让我脑子一下就清醒了，虽说还是全身无力，但是思维清晰
了：“哦，那……那个是小宇的女朋友，可能是看我这样，吓……吓一跳吧！”

　　“这么激动，我还以为是你女朋友呢！呵呵，一下子就哭了。”

　　“也许他们吵架了吧……”我尽量搪塞，不过刚才那情况谁看了都会起疑，
好在晓瞳没有再问下去。

　　我藉口去冲个澡，在洗澡间里打潇儿的手机，想跟她解释一下，但是她没有
接，只好又打小宇的。电话响了半天，小宇终于接通了。

　　“小宇，怎么样了？”

　　“卫哥，我在劝潇儿呢！”

　　“我他妈什么都没干，喝多了吐了。你帮我解释解释。”我急急忙忙的告诉
小宇情况。

　　“好好，你放心，我劝她，先不说了，有事再联系。”小宇没说几句就挂断
了电话。

　　我的心七上八下的，用凉水冲了个澡，酒劲彻底醒了。换上衣服来到客厅，
晓瞳还坐在那里等着我。

　　“晓瞳，不早了，你回去吧！”我怕一会儿潇儿回来，看到晓瞳还在这里，
到时候又不好解释了。

　　“好吧，你休息吧！”晓瞳也没多说什么，起身去穿上自己的衣服。由于她
的衣服已经被我弄脏了，我便把自己的一件衬衣拿给了她。

　　晓瞳走了之后，我一个人坐着发呆，脑子还有点晕，只好不断的喝冰水给自
己降温。等了两个小时，潇儿和小宇也没有回来。心里越来越着急，也不知道潇
儿能不能消气。再次拨打小宇的手机，想了解一下情况。

　　“卫哥，怎么了？”

　　“问你怎么样了？有进展没有？”我迫不及待地问。

　　“好多了，总算不哭了。你接别着急了，我这努力呢，放心放心。”

　　“你小子好好帮我解释一下啊？对了，你们在哪呢？”

　　“刚才在湖边来着，她也不说话，现在情绪比较稳定了，我带她在茶室坐会
儿。”

　　“她不接我电话，你叫我跟她说两句。”

　　“好，卫哥你等会儿。”等了一会儿，我听到电话里小宇和潇儿说话的人声
音，但是听不清说什么。

　　“卫哥，潇儿不愿意接你电话。”还是小宇的声音，看来潇儿还在气头上。

　　“那你再劝劝，我等会儿再打给你。”挂断电话，我这心里还不是滋味，这
下可把潇儿给伤到了，看来要费一番工夫了。

　　又过了将近两个小时，我又打小宇的手机，这次响了几声，给挂断了。不一
会儿，小宇的短讯传了过来：‘卫哥，潇儿说咱们两个串通好了，在打电话串
供，短讯联系。’

　　我赶快回过去一条：‘还没有进展呢，什么时候回来？’等了一会儿，小宇
的短讯又回过来：‘情绪已经稳定，就说不愿意看到你，可能还没消气，别着急。’
我也只得耐下性子，继续等待。

　　又过了很长时间，还是不见动静，我准备再问问小宇那边的情况。我再给小
宇发短讯，都没有回覆了，打他的电话也没有接。情急之下我拨打潇儿的手，已
经提示关机了。

　　我有些不知所措了，拿出瓶酒猛灌几口，昏昏沉沉中打通了晓瞳的电话。

　　等我清醒过来的时候，已经是第二天的上午了，我靠在客厅的沙发上，晓瞳
就靠在我怀里，我们的衣服都穿得挺好，看来是我没有在昨天酒后和她做什么。

　　在我模模糊糊的记忆中，我给晓瞳过电话，她就过来找我了，我们在一起喝
酒，后来就睡着了。印象中小宇和潇儿回来了，但是实在记不清楚了。

　　我起来四处看了看，但是她们两个个都没在。查看我的手机的时候，看到有
一条小宇发过来的短讯，看时间也是昨晚的了。大意是潇儿还在气头上，他带着
潇儿去他父母那里住了，到了那里潇儿也不好生气了。

　　我叫醒晓瞳，她说喝太多了头还痛，回自己的宿舍接着睡去了。

　　吃过午饭，潇儿和小宇回来了。进门的时候，潇儿居然是挎着小宇的胳膊。
潇儿好像没看见我一样，直接就上楼回自己的房间了。

　　我盯着小宇，没有说什么。不过我们这么长时间的默契，他明白我的疑问。

　　“卫哥，潇儿已经没事了，就是想气气你，让我配合一下，嘿嘿。”

　　“怎么……？”我后边的话还没有问出来，就听见潇儿在楼上叫。

　　“老公，上来一下。”我以为潇儿已经恢复了，赶快跑上楼，嬉皮笑脸的站
在潇儿的门口。

　　“老公，我和你说点事情。”潇儿居然冲着跟在我身后上来的小宇说话，然
后把他拉进了自己的房间，关上了门。

　　把我弄得非常的尴尬，还好没有人看到。我心里这个气愤，虽说小宇刚才告
诉我潇儿是在故意气我，但是她叫小宇老公，把我给凉在门口，我心里实在气不
过。我还没有责问她那些内衣的事情，她倒这里得理不饶人的给我难看。

　　她到底和小宇说什么事情？我突然想起在这次返乡之前，小宇和我半开玩笑
半认真说的话，如果潇儿自愿的话，他干了潇儿也不算犯规的。两个人待在房间
里，不会是小宇得手了吧？

　　‘潇儿会自愿和小宇做爱么？’想到这个问题，一下子又触动了我最兴奋的
神经。我觉得我有必要搞清楚他们连个现在的情况。

　　潇儿住的卧室是最大的一套间，如果他们在里边卧室的话，我只要开门不弄
出声音，就可以潜进去。如果她们在外间的话，我也只好嬉皮笑脸的糊弄了。

　　想好进退之路，我轻轻的拧门把。出乎意料，居然反锁了。难不成房间里边
真的……我是心急如焚，为今之计也只剩下一个办法：阳台。

　　这种别墅的阳台总是几个卧室的靠得很近，因为不是住宅，也不太考虑防盗
的问题。这种西式别墅的阳台还有一个好处－－方便偷窥，就是两边总是多修出
一块，正好站一个人，里边的人被落地窗帘挡着，不容易发现。

　　从我房间的阳台跨到潇儿的房间，对我一个当在军校混过好几年的人，还是
不成问题的。

　　潇儿和小宇都在外间，看表情潇儿的情绪还是不太好。

　　“小宇，你没和他说什么吧？”

　　“没有没有，我和卫哥还没来得及说话呢！”

　　“那就好，你们两个那么好，我就怕你告诉他。那样我就没法气他了。”

　　“不会不会，我答应你的，好好配合你演戏的，我肯定不会和卫哥说的，叫
他气得半死，给你出出气。”小宇一本正经地回答。

　　小宇这小子这方面还是够意思的，倒是刚才就给我透了底，要不然我可能真
会被气得半死。

　　“气气就得了，我也不想把他气坏了。”

　　听潇儿这么一说，我的心里又觉得有些甜，潇儿还是舍不得。

　　“这就舍不得了，昨天气成那样，眼泪都白掉了。”小宇在边上带着戏虐的
口气说。

　　“其实，我相信卫驰不会和那个女的怎么样的？”潇儿低着头。

　　这一句我就觉得心里有一种莫大的安慰，潇儿的心里还是那样信赖我。

　　“相信你昨天还那样？”

　　“一个女人看到自己最爱的男人和其他女人在一起，哪里还有理智，其实，
其实就是他真的和那个女的怎么样了，我也不会怪他，毕竟，毕竟我以前……”
潇儿说着又掉下了泪。

　　“那你为什么又要我配合你一起气他？”

　　“我实在有点气不过……昨天那么晚了，那个女的居然还在，他们还一起喝
酒。”潇儿说着的时候又有些激动。

　　原来她们昨天果然回来过，不是我的幻觉。潇儿看到晓瞳还在，可能以为她
根本就没走。

　　“好了，别激动，那我好好配合你，你也要好好配合我，你和卫哥的感情，
以后肯定不会有什么影响。”

　　“好了，我们出去吧，他肯定已经气坏了。”潇儿起身，准备出房间。

　　说实话，我很佩服小宇，他耍起无赖的样子真的是很无耻。他是把潇儿的心
理都琢磨透了。都说女人胸大无脑，潇儿虽说不至于到这地步，但是她思考起问
题，总是太片面。而小宇总是能把她的单纯心理给利用起来。

　　“潇儿，一定要配合啊，记得了？双赢，嘿嘿，”小宇在后边说了一句，露
出了很坏的笑容。

　　“你，要收好了，千万。”潇儿说了一句。

　　听得我很不明白，收好什么？我的直觉告诉我，这其中一定有我还不知道的
事情。为了把事情搞清楚，我还是决定静观其变，看看潇儿到底要小宇把什么收
好。

　　整个下午，我们三个人都在很尴尬的气氛中渡过。期间潇儿故意的和小宇很
近，我知道她是在故意气我，但是还要装出生气的样子。

　　就这样混过去一天，晚上吃过晚饭后，三个人坐在客厅看碟，因为发生的事
情，所以小宇也没安排其它的活动。

　　小宇去洗澡的时候，只剩下我和潇儿两个人，我在犹豫要和潇儿说些什么的
候，潇儿似乎在躲避我，不知道是有意还是无意的，跑去上卫生间了。

　　这时候潇儿的手机有短讯息，我打开一看，是小宇发的，“晚上配合，到我
房间。”

　　这是什么意思？到他房间干什么？小宇这小子果然是有什么心思，他又要潇
儿配合什么？配合气我？凭我的了解，事情可能没这么简单。

　　我把潇儿手机的短讯恢复成未读状态，然后若无其事的看电视。一会儿，潇
儿回来了，看了短信。我偷偷观察她，潇儿的表情有些不太自然，果然有问题。
时间不长，小宇也洗好出来了。我看时间已差不多了，于是起身，藉口头还有些
晕，先去睡了。

　　我把自己的房门打开，然后重重关上，其实我根本没有进去，而是从外边锁
好。自己偷偷跑到小宇的房间，准备守株待兔。

　　每个房间都有一个小吧台，我在吧台下边了找了个舒服的地方待好，吧台有
雕花，里边又很暗，所以是个偷窥的好地方。

　　等了大约一个多小时，小宇回到房间，打开灯，坐到椅子上。过了一会儿，
房门打开了，我从吧台前面雕花的空隙中，看到潇儿走了进来。

　　已经换好睡衣，但是还穿着黑色丝袜，直接坐到了小宇对面的椅子上。

　　“潇儿，放心吧，我刚才已经敲过卫哥的门了，他已经睡着了。”

　　“哦，我听到了。”潇儿说好的声音好像情绪不高。

　　“怎么，着急了吧？怕卫哥跑了，不要你了？没事，他不要你，我要你。”

　　“你讨厌，我……”潇儿似乎很难过。“好了，好了，我们配合好了，让卫
哥着着急，他是不会不要你的，除非他……”

　　“嗯？”潇儿似乎没听明白小宇说的什么意思。

　　“除非他知道你说的话，除非他看到你发誓的样子，嘿嘿！”小宇说着话的
时候，脸上一阵的坏笑。

　　“你不能让他看到，你……你不删掉，也一定要收好，你要是让卫哥看到，
我死也不会饶过你。”潇儿听了这话，一下子就很激动，有些急了。

　　“别急，别急，我保证，除了我，谁也看不到，我发誓。”

　　我似乎已经知道些什么了，潇儿一定是说了什么被小宇录下来了。但是是什
们呢？他们做爱的场面我都亲眼看过了，潇儿死也不愿意让我看到的，应该不是
这个。

　　“你……你还是删掉吧，好么？我已经很配合你了。”潇儿用一种哀求语气
和小宇说。

　　“放心啦，我收得很好了，只要你好好配合，那天我没准就真给删了。”

　　“我已经很配合了。”

　　“嗯，这样不是很好嘛！我们互相配合，你帮我糊弄我父母，我帮你气气卫
哥，让他对你更爱护。这不就是双赢么？”

　　“万一卫哥一会儿起来呢！”

　　“这么晚了，他又喝了那么多酒，不会起来了。”小宇说着站了起来。

　　“那……那就快点……”潇儿说着也站了起来，走到小宇面前。

　　“别急，不要昨晚那样的。”小宇后退了一步。

　　昨晚？昨晚什么样？我在吧台底下，目不转睛的注视着她们。

　　“不要那样？昨天你……说的用……用嘴……帮你吸出来的。”潇儿涨得面
脸通红。

　　“情况变了，你没看卫哥和那个女的，说不定昨天玩他们都干了好几次呢，
也许他早厌倦干你了，这个时候，我也得加点码了。”

　　“什……么？”潇儿愣在了哪里。

　　我更是愣在了哪里。昨晚？用嘴吸出来？傻子听了这话，都能明白是什么意
思。昨晚潇儿给小宇口交了，听他们说话的意思，应该是潇儿和小宇达成了某种
协议。

　　“加……码？”潇儿磕磕巴巴的问，看神色是很吃惊。

　　“对啊！光用嘴可不行了，不过你也不用为难。”小宇淡淡地说道。

　　“我……”潇儿一时语塞，不知道应该怎么说。

　　小宇见潇儿没说出什么，继续讲道：“又不要求你做什么过份的事情，就是
我要你和我做爱呗，用你下面的小嘴给我吸出来而已。”

　　“不要，不要……来之前你不是这么说的，我们约定的不是这样的，不能做
爱……”潇儿反应很大，双手捂住胸部后退了几步。

　　“我们之前是不是这样说的，但是情况不是有变化么。”小宇倒是不惊不慌
的：“来之前只是要你到这边，按我的要求穿衣打扮一下，给我看看就好，不是
昨天升级成给我口交，你也答应了么？今天情况又变了，自然也要升级了。”

　　“不能做爱，我们不能做爱，这样不行……”潇儿急得一直摇头，拚命地拒
绝。

　　“做爱怎么了？被我干得叫唤的时候都忘了？谁发誓说结婚以后也会给我干
的？”

　　“别再说了，你再说了，你也发过誓不能说出来的……”小宇那句话一说出
来，潇儿反应很强烈，脸色都白了。小宇说的，似乎就是潇儿一直顾及的，潇儿
能说出那样的话么？小宇这小子到底录下了潇儿发誓的什么内容？他们又约定了
什么？

　　“你考虑一下，一分钟，跟我做爱，我可以保证不会让卫哥知道，只要你听
我的安排，其它按我们的约定来办。”小宇说话的时候表情一直很平稳，似乎胸
有成竹，一切都有条不紊。

　　“你……”潇儿似乎陷入了矛盾之中。

　　“其实也没有什么啦，都是老夫老妻了，做了又不是一次两次了，上次那一
周，哪天不让你爽到天上去好几次？你和卫哥分手，还是痛痛快快的答应跟我做
爱。再说了，你和我做爱，卫哥就是知道了，可能都能接受，毕竟他也看见过。
不过，要是他看到……”

　　“你别再说了！小宇，你……你无赖！你是混蛋……”潇儿的情绪被小宇这
话一说，已经快崩溃了。

　　我看着潇儿的表情，听着小宇一句一句的话语，确定了小宇手里一定有潇儿
很大的把柄，而这个是潇儿绝对不能让我看到的。至于是什么，应该是潇儿对小
宇说的一些话，具体是什么我现在还不知道。

　　潇儿和小宇在这次返乡之前，就有个约定。又因为昨天发生的事情，使潇儿
情绪很低落，让小宇乘虚而入，从而把她们之间的约定，愈发的升级。

　　我本来在犹豫这次返乡之旅，能不能给小宇机会。但是现在却是因为我的原
因，使事情已经别无选择。这次又是把潇儿完完全全的借给小宇了，不过让他来
胡弄父母，潇儿的身体又借他蹂躏了。

　　“时间到了，怎么样？”小宇说着，却已经上前搂住了潇儿，嘴已经亲上了
潇儿的双唇。

　　“唔……”潇儿用手推了一下小宇，把头转向一边。

　　我看见潇儿在咬着嘴唇，似乎在下最后的决心。

　　小宇却不给潇儿机会，并没等她说什么，继续吻上了香唇。

　　“呜……””潇儿的嘴被堵上，只是发出支吾的声音，身体还在扭动，似乎
还是在抵制。小宇的身体往前一压，潇儿往后顺势坐倒在沙发上。小宇一只手捧
着她的脸，一只手绕过后背，隔着睡衣抓住了潇儿的乳房。

　　“嗯……”潇儿剧烈地扭动了一下身体，但是被小宇抓得紧，也没有一点作
用。

　　小宇的舌头不断往潇儿嘴里探去，不停地搅动着，一只手已经把她的睡衣撩
了起来。潇儿的睡衣里还穿着胸罩，但是并不能阻挡小宇的手指伸进去。

　　“嗯……”随着潇儿娇躯的一阵扭动，我看到小宇的手指已经捏住了她的一
粒粉红的小肉头。小宇很老练的撮动着潇儿的乳头，不时用手指轻轻地拨弄，同
时继续把潇儿的舌头吸出来，贪婪的吸吮着她的口水，并不时把自己的口水渡到
潇儿的嘴里。

　　由于房间中的光线很好，我看得很清楚。潇儿俏丽的两颗小乳头已经挺立起
来了，乳晕变得胀大了一些，脸上也出现了红晕，眼神渐渐的迷离了。

　　不可否认，小宇这小子挑逗女人的功力确实比我要强，而且他对潇儿也是很
了解了，没费多大工夫，就让潇儿开始发情了。

　　小宇起身，但是嘴唇并没有离开，还吸着潇儿的舌头，一只手穿过潇儿的腿
弯。潇儿居然也双臂环住小宇的脖子，任由他把自己抱起来。

　　看到这一幕，那种极度矛盾的心里又开始强烈的对我刺激起来，我实在分不
清是兴奋多一些，还是悲哀多一些，但是有一点可以肯定，我的小弟弟，已经膨
胀得有些痛了。

　　小宇抱着潇儿，走到床边，两个人一起，扭做一团的倒在了床上。又是一顿
猛亲，同时双手把潇儿的睡衣给脱了下来。

　　小宇的手猛地把潇儿胸罩拉了下来，嘴唇离开了潇儿的舌头，一下含住了她
的乳头。“啊……”潇儿的腰挺了一下，显然是这一下对她有了强烈的刺激，她
的一只手轻轻抓着小宇的头发，一只手却紧紧抓住床单。

　　小宇对潇儿的乳头又吸又咬，一只手在她穿着黑色丝袜的大腿上不断地抚摸
着。“嗯……啊……”潇儿的呼吸已经开始急促起来，看样子就知道她的情欲已
经被完全调动起来了。

　　由于潇儿敏感的体质，加上以前毕竟和小宇性交过很多次，心理上居然已经
进入了角色，跟一对夫妻一样的缠绵了。

　　小宇玩弄了一会儿潇儿的乳头，似乎觉得并不过瘾，边把她的胸罩给脱了下
来。这时候的潇儿上身完全赤裸，下身却穿着一条黑色丝袜，隐约看见里边的白
色内裤，更显得一条修长的美腿。

　　这时候小宇用力地揉搓着潇儿的乳房，并且用牙齿轻轻的咬着乳头，另外一
只手已经伸到潇儿的裆部，开始隔着丝袜内裤，抚摸她的私处了。

　　“哦……哦……”潇儿已经开始发出轻轻地呻吟声，这时候小宇还并没有直
接接触她的私处呢，看来这几天，潇儿没有做爱，但是她体内的雌性激素水平，
已经积攒到一定程度了。

　　不一会儿，小宇爬了起来，快速地把自己扒了一个精光，他的鸡巴直挺挺的
对着潇儿。

　　虽说昨天潇儿已经替他口交了一次，但是他最想的，可能还是插到潇儿多汁
的小穴里吧！

　　但是小宇并没有特别着急，而是先仰面躺倒床上，拉起潇儿，按到自己的胯
部。他一只手按着潇儿的头，一只手扶着自己的鸡巴，放到了潇儿的嘴边，用龟
头在他的嘴唇上摩擦。

　　潇儿慢慢地张开嘴，把小宇的鸡巴含了进去，同时一只手轻轻的抓住了他的
睾丸，慢慢抚摸着。

　　小宇也没有闲着，他把潇儿的腰往上拉了拉，一只手扳着潇儿的大腿，这样
潇儿的姿势就变成了侧身躺在他的肚子上为他口交，而大腿却蜷成Ｍ字状的打开
着，方便他的手继续在潇儿的私处和屁股抚摸。

　　小宇一边享受着潇儿给她口交，一边隔着丝袜抚摸她的私处，但这样他似乎
觉得不过瘾，突然手从前边申了过来，直接把手伸到了丝袜和内裤的里边。

　　“啊……”潇儿突出小宇的鸡巴，娇呼了一声，同时一只手可能是下意识地
去拉小宇的手，但是小宇的腰身往上一挺，鸡巴重新插到潇儿的嘴里。虽说隔着
丝袜和内裤，我并看不见小宇手的动作，但是从小宇的手撑起的内裤形状，我估
计这时候小宇的手指已经插到潇儿的阴道。

　　“呜……嗯……”潇儿的嘴被重新堵住，只能继续发出含含糊糊的声音，本
来去拉小宇的手，也只是紧紧抓住，但没有力气拉出来了。

　　两个人保持这个姿势没有多长时间，小宇翻身坐了起来，色急的往下拉潇儿
的丝袜。他把潇儿的丝袜和内裤一条腿褪了下来，另外一条只褪到膝盖处，就迫
不及待地搬开潇儿的双腿，跪在了她两腿之间。这时候潇儿还在喘着粗气，小宇
撸了一下自己的鸡巴，猛地一下就插进了潇儿的淫穴。

　　“啊……”潇儿被着来自小穴的猛烈冲击，刺激的全身一震。

　　“哦……”小宇只是把鸡巴整根插入潇儿的阴道，也没急于抽插，而是发出
了很舒服的的一声喘息。

　　“想死我了，宝贝，你的小穴就跟为我的鸡巴定做的一样，吸的真紧，这么
长时间，卫哥也没把你的阴道给干松了。”

　　这他妈的小宇，我女朋友的生殖器，被他说成为他定做的。而且以往小宇都
会让女生为他口交很长时间，这次这么短就结束了，估计是实在等不急了。

　　“嗯……小宇，你讨厌死了，你……什么为你定做的……嗯……”

　　“为我的定做的意思就是，你的阴道形状和我的鸡巴完全吻合，插进去正合
适，你看看，淫水都被挤出来了，嘿嘿！”

　　“你……啊……啊……”小宇没再给潇儿说话的机会，开始在她的小穴里抽
插起来。抽插的速度并不快，但是每次几乎都是快整根拔出来，又整根插入。

　　可能是为了方便发力，小宇蹲了起来，把潇儿的双腿架起来，这样每次插得
更深了。

　　由于位置的关系，他们两个人的屁股正对着我，我看得清清楚楚的。潇儿雪
白的屁股被分开，粉红的小穴也因为被小宇的鸡巴插入，两边阴唇被分开，淫水
从小穴流出，沿着屁股沟流过紧紧收缩的小屁眼，滴到了床上。

　　“噗哧、噗哧”的水声从两个人生殖器结合的部位发出来。

　　“嗯……嗯……啊……啊……唔……”潇儿呻吟着，突然又被小宇的舌头堵
住了嘴，支支吾吾的吭唧着。

　　“真舒服，潇儿，小骚穴是不是想我的鸡巴了，卫哥干你，没有老公干你干
得爽吧？”小宇一边干着，一边用猥亵的语言对潇儿说。按小宇的说法，不是他
干我的女朋友，倒是潇儿成了他女朋友，是我借来操的了？不过这种想法，让我
心里一阵一阵的产生快感，不由得又开始自己打起飞机。

　　“嗯……嗯……噢……”潇儿似乎完全沉浸在性爱的快感中了，并没有对小
宇说的话有什么反应。

　　小宇突然加快了抽插的速度，“啪啪”的撞击着潇儿的臀肉，然后又猛地插
到最深处，不动了。“啊……啊……”潇儿被这突然猛烈刺激冲击得叫声也加大
了，似乎刚开始还是有些顾虑，而被这一下干得完全放开了。

　　小宇不会射了吧？这次时间也太短了？我还在纳闷的工夫，就看见小宇把鸡
巴从潇儿的小穴里抽了出来，还是硬挺挺的，看来他并没有射精。

　　小宇喘着粗气，仰面躺在床上，原来是这小子干得累了。

　　“嗯……”潇儿的腿还大大的分开着，淫水已经把她大腿内侧和屁股上都打
湿了。

　　小宇用手套弄了自己的鸡巴几下，伸手把潇儿拉到了自己的身上，让潇儿仰
躺在自己的肚子上。

　　他把双腿放到潇儿的双腿之间，然后大大的分开，一下就把潇儿的双腿撑开
了。小宇把潇儿推坐了起来，潇儿似乎也知道他的意思，双手扶住小宇的膝盖，
蹲了起来。

　　小宇一只手扶住鸡巴，使鸡巴向上挺立，一只手辅助潇儿的胯骨往下一按，
潇儿顺势坐了下去，把小宇的鸡巴整根吞入自己的淫穴。

　　“啊……”潇儿发出一声娇呼，由于她现在面向我，我看见她眉头紧蹙，表
情有些痛苦。可能是由于这个姿势，小宇的鸡巴很容易就插到她的阴道最深处，
应该顶到了她的子宫口了，也需小宇的龟头可能已经插进了她的子宫了。

　　小宇可没有管这些，而是在后边用双手扶住潇儿的两片雪白的臀肉，上下的
推动起来，同时腰部也用力上下起伏，在潇儿的小穴里继续抽动起来。

　　“啊……嗯……嗯……”潇儿的呻吟声中，痛苦又带着舒服，愈发的淫荡，
听得我也加快了自己套弄的速度。

　　可能是觉得这样抽插的速度不够快，小宇把潇儿往后拉躺在自己的身上，双
手伸到前面，一只手揉搓潇儿的雪白的乳房，一只手拨弄潇儿已经勃起泛着光泽
的粉红色阴蒂。

　　“哦……不要这样……啊……不要……啊……”潇儿被这样三方面的同时刺
激，一下子就高潮了。

　　由于高潮的刺激，潇儿的娇躯泛起微微的粉红色，全身不停地在小宇的身上
颤抖。小宇这时候用力挤压潇儿的乳房，从潇儿粉红色的乳头中，奶水居然流了
出来。他的另外一只手捏住潇儿的阴核搓弄，刺激得潇儿从私处喷出一股透明的
液体，潇儿被小宇搞到喷潮了。

　　“哦……宝贝老婆，爽不爽，啊？老公干得你上下都喷了，哦！”小宇这时
候，也很享受的喘息着，应该是被潇儿因为高潮而不断收缩的阴道夹得很爽。

　　过了好长一段，潇儿的身体才停止颤抖，似乎高潮的快感才渐渐平息。这时
候小宇用双手紧握潇儿两个乳房，继续开始抽插，鸡巴不断在潇儿的小穴力进进
出出，每次都能带出淫水来，而且“噗哧、噗嗤”的水声也越来越大。

　　“潇儿，快点叫我我老公，快点，要不我把你小穴给捅漏了。”小宇不光在
身体上蹂躏着潇儿，嘴上也没闲着。

　　“嗯……小……小宇……不要……不要太过份了……你……卫哥……卫哥才
是我老公……啊……啊……”潇儿伴随着是呻吟，断断续续地说道。潇儿虽然被
情欲控制着身体，但是看来大脑还是清醒的。

　　“卫哥是你老公，那现在你小骚穴里边是谁的鸡巴？嗯？快说……”小宇继
续不依不饶的。

　　“嗯……慢点，痛……啊……”潇儿叫着，似乎是小宇故意顶得很深来教训
潇儿。

　　“你真不乖，看看我怎么教训你一下，你跟老公做爱，还想着别的男人。”
小宇说完，一只手紧紧扣住潇儿的胸部，一只手伸到下边，用连根手指捏住潇儿
粉嫩的阴蒂，双腿微微蜷起，飞快的抽插，每次都顶的很深，似乎想连他的睾丸
都塞进潇儿的阴道似的。

　　“啊……啊……太深了……啊……”随着小宇每次深深地插入，潇儿都是一
声娇呼，看样子小宇每次都是把龟头顶进潇儿的子宫了。

　　“老婆……爽么？让你嘴硬……”

　　“嗯……嗯……噢……嗯……啊……老公，老公快点……啊……”潇儿居然
在很短的时间里再次被小宇干到高潮，而且终于没能忍住，精神上已经失手，终
于叫了小宇老公，而且乳房也不争气地再次流出了奶水。

　　这次小宇并没有给潇儿喘息的时间，翻身把潇儿按在身下，趴在她的身上，
鸡巴插进小穴，快速地开始抽插。“嗯……嗯……”潇儿似乎还处在高潮的余波
中，呻吟的声音也有些含糊不清。

　　小宇喘着粗气，快速地在潇儿的阴道中进出，“啪啪”的人肉撞击声，速度
越来越快。随着他鸡巴每次抽插，把潇儿粉红色的阴唇撑得很开，而且由于小于
每次动作的幅度都很大，从而把潇儿阴道内部的嫩肉都有些带出来，我都担心他
这么猛，把潇儿的小穴给干破了。

　　“啊……”伴随着小宇的一声低吼，我看见他的睾丸猛地收缩，他射精了。
“啊……老公……烫死我了……啊……”潇儿似乎是被小宇的精液一下子给弄得
清醒了，紧紧抱住小宇。

　　两个人抱在一起，喘着粗气，小宇的鸡巴还插在潇儿的小穴里，直到慢慢地
变软，才从里边滑了出来，同时精液也顺着潇儿的淫穴流了出来，但是大部份已
经留在了她的子宫里。

　　看着自己女朋友的阴道里流出自己室友的精液，我才发现我刚才已经完全出
神了，都不知道什么时候，已经把精液也射到吧台底下。自己女朋友的的小穴近
在咫尺，而我却把她借给自己的朋友去射精，自己却射在空气里。但是似乎这样
射到空气里，得到的快感却更加的强烈。

　　“我可爱的潇儿老婆，舒服了吧？”小宇抱住潇儿嬉皮笑脸地说道。

　　“小宇，你是个混蛋。”潇儿冷冷的回答，这时候她似乎已经从性欲的兴奋
中回复了正常的思维。

　　“我是混蛋，你是混蛋的老婆啊，哈哈！”

　　“你……谁是你老婆，给我衣服……”潇儿要起身挣脱小宇。

　　“怎么？你又糊涂了？又忘了你自己说过什么吧？我们怎么约定的？”小宇
并没有阻拦，只是缓缓说了这句。

　　这句话就跟有魔力一样，一下子是潇儿的动作停止了，愣在了哪里。

　　“你，小宇，你真是个混蛋加无赖！”潇儿半天才狠狠地说出这句。

　　“好了好了，老婆哦，好好的听我话，我们都要说话算数哦！”

　　“说话算数？你说话算数么？”

　　“我当然算了。”

　　“我们来之前不是这样约定的，可现在……你……”潇儿说着说着情绪有些
激动。

　　“也基本是按照约定来的么，只不过我加点码而已，再说我们之前也没有让
我配合你气卫哥这事啊，所以是很公平的，当然了，如果你可以不按照我们的约
定来，哪我要是不好受了，只好给卫哥看……”

　　“不要说了，不要说了，我会按照约定来的，只是……”潇儿没等小宇把话
说完就打断了他：“只是，我们做爱的事情，还是不要让……知道。”

　　“这是当然啦，我们夫妻做爱，为什么要让别人知道？”潇儿的意思，我自
然是知道。她当然知道我很清楚她和小宇做过爱，但是已潇儿的性格，自然是不
愿意让我知道，她跟小宇，在那次出借合同之后，又发生了性关系。这是小宇这
小子果真是混蛋加无赖，居然大言不惭的说他们做爱是夫妻之间的事情。

　　“老婆，你现在要按我的要求来做了。”

　　“你又要做什么？”这似乎潇儿已经用毯子围起了自己的身体，蜷缩在床头。
“像上次一样，给你印个记号啊！”

　　小宇这一说，我记起了上次把潇儿借给的一周，我看到的潇儿屁股上红色的
印章。

　　“什……什么？记号？”潇儿很吃惊地看着小宇。

　　“当然要印个记号了，这段时间你都是我的，你全身都是属于我支配的，我
当然要印个记号，万一那天你跟卫哥偷情怎么办？”潇儿跟我倒成了偷情，我不
禁暗骂小宇。

　　“不要……不要……”潇儿很抵抗小宇这个提议。

　　“没事啦，就和上次的一样，回去之前我会帮你涂掉的，这么点要求都不能
满足？是不是又……”

　　“你……小宇，你能不能不要老挂在嘴边，好，只要你真的说话算数。”潇
儿咬了咬嘴唇，似乎是下了很大的决心。

　　但是潇儿不能小宇说的到底是什么呢？小宇老挂在嘴边的是什么？每次小宇
一提到这里，就能让潇儿就范？这是我首先要搞个明白的。

　　“那我去拿，你去趴到沙发上。”小宇光着身子跳下了床，直奔自己的行李
箱，看来这小子真是有备而来。

　　潇儿磨磨蹭蹭的起身，裹着毯子来到沙发边。

　　小宇一手拿着那个美国涂料，一手拿着个小盒子。他看到潇儿还裹着毯子站
在那里，居然径直向我的方向走过来，把东西放到了吧台上，然后转身过去，一
把扯掉了潇儿的毯子，把潇儿也拉倒在吧台上。害我吃了一惊，我还以为他发现
了我，原来是想藉着吧台放东西。

　　“潇儿，双手扶着吧台，把屁股翘起来，快点。”小宇说着，用手把潇儿就
按在哪里，根本没等潇儿有什么表示。

　　潇儿趴的位置正好是我待的位置，但是由于吧台的空隙是在下半部，所以我
只能看到潇儿的肚脐以下。

　　潇儿那长着稀疏阴毛的私处，正好在我眼前，她的阴毛应为刚才小宇射进去
的精液流了出来，已经一绺一绺的了，大腿内侧都是淫水干涸的印记，我似乎都
闻到了一股淫邪的味道。

　　小宇准备好东西，要开始印了。上次他就是在潇儿的屁股上写了“宇专用”
三个字，看样子这次又是这样了。

　　就看他刚要开始，似乎又改变了注意。我只看见他用一只手不断地抚摸前者
潇儿的屁股，但是没有印。潇儿的表情我看不到，只是看见她紧紧地夹着双腿。

　　“不能像上次那样印了，到时候带你去这里游泳泡温泉的时候，不是就被别
人看到了么？”

　　“你……你又想怎么样？”

　　“来来，腿分开，分开点。”小宇一边说，一边拍着潇儿的屁股。

　　潇儿很不情愿的分开双腿，动作很缓慢。

　　“分开大点，这次写个小点的字吧，看看老公多心疼你。”小宇很无耻地说
道：“这只手背过来，用手扳着点自己的小屁股，我写得隐蔽点。”边说边拉潇
儿的手。

　　我可爱的女朋友，就这样趴在我的面前，分开双腿，用手扒开自己的屁股，
让其他的男人在自己的屁股上印上记号。我能感受到她当时的屈辱感，但是同时
我也得到了莫大的快感刺激。

　　小宇弯着腰在潇儿屁股后面，我也看不到他在什么位置写了什么？但是我突
然发现，潇儿的小穴上居然泛起了光泽，那是她分泌出的淫水的反光。

　　在这种极度屈辱的刺激下，潇儿敏感的体质又开始作怪了，她又开始渴望被
鸡巴插入了。

　　不一会儿工夫，小宇似乎是写好了，直起腰看，很满意地看着潇儿的屁股。

　　“嗯，不错，这样很好。”小宇说着，似乎也发现潇儿的情欲又开始了，一
只手突然就扣住了她的阴部，“啊……”潇儿一声惊呼。

　　潇儿双腿加紧了，把小宇的手夹在了自己的私处，看得出来是因为小宇的突
袭，而让潇儿的性欲有又开始高涨了。

　　小宇猛地把潇儿的身体扳了过去，双手紧紧搂住她。我看不到他们头部，但
是听声音也知道两个人在热吻。

　　小宇的双手在抚摸着潇儿的屁股，但是我并没有看见上面有什么字。随着他
不断地蹂躏潇儿的臀部，不时用力地分开潇儿的两片臀肉，我终于看清在潇儿的
屁眼边上，股沟的位置写了几个红色的字：“宇的私人物品”。

　　这个时候小宇又把潇儿的身体给翻了过来，恢复成刚才的姿势，他在后边往
前一顶，鸡巴就在我面前，很容易地插进了潇儿的小穴。“啊……啊……”潇儿
伴着小宇的抽插，淫荡地呻吟起来，那声音就在我耳边发出。

　　看着自己女朋友的阴道里插着自己朋友的鸡巴，而且就在自己面前几十公分
的地方，让我的鲜血往上下两个头快速地涌去。

　　小宇干了一会儿，似乎是觉得累了，搂住潇儿往床上走去，鸡巴却一直插在
小穴里，弄得潇儿迁着脚，慢慢地往前挪动着双腿。

　　“操，床都湿了……”小宇发现他的床，已经被刚才潇儿高潮喷射的奶水和
爱液给弄湿了好大一片。

　　“老婆，我们去你房间干吧，这样太不舒服。”

　　“不要，啊……卫哥会知道的……啊……”

　　“这都多长时间，他都睡着多久了，没事。快走，是不是要我这样子一直干
着你走出去？”

　　“嗯……不……不要……我……嗯……我自己……走……哦……”小宇往后
一撤，鸡巴从潇儿的小穴里拔了出来，“啊……”这一下，又让潇儿娇呼一声。

　　随着小宇鸡巴的拔出，潇儿似乎有些腿软。小宇拉着她，走到门边，开门就
要出去。潇儿本来被干得有些无力，但是走到门口，才意识到两个人都是光溜溜
的。

　　“小宇，没穿衣服呢，等……等下……”

　　“还穿什么衣服？到你房间赶快插进去，快走。”

　　“不……不行……”潇儿一边往后退着身体。

　　“别嚷，这样不怕吵醒卫哥了？”

　　“不……”潇儿被小宇说的一迟疑，就被他光着屁股给拉了出去，小宇随手
关上了门。我蹲在原地，一时还没敢出来，怕他们万一突然返回来，到时候三人
相对，有多尴尬。

　　等了一会儿，我估计这时候，小宇肯定已经在潇儿的房间床上，和我可爱的
女朋友再次性交上了的时候，我才钻了出来。

　　这时候没有了面前两个赤裸的肉体，我的脑子里全都是问号，我要搞明白小
宇到底手里有什么重要的东西？

　　通过他们两个人，虽然说每次都是含糊不清的，但是我也能猜出个大概，小
宇手里肯定有段很重要的录像，而且主角自然是潇儿，内容肯定不止是他们两个
做爱的时候来下来的片段，因为这些小宇是不会瞒着我的，而且潇儿也不会轻易
就范。

　　到底是什么呢？小宇的电脑里边的视频，我都看遍了，可是并没有发现他私
藏什么？他到底藏到哪里了呢？

　　趁着他们不在，我先脱身，赶快回自己房间。路过潇儿房间的时候，我还是
控制不住自己，冒险的停住脚步，仔细听里边的动静，但是因为隔音特别好，所
以并没有听到什么。虽说潇儿的房间是个套间，卧室在里边，但我也不敢贸然进
去，无奈的只得先回自己房间去思考一脑子的疑问了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

《出借女友》七－－返乡3

作者：iurl
2009/11/12首发于：春满四合院

　　　　　　　　　　　《出借女友》七－－返乡3

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇我也知道等了太久，但是时间，总是身不由己，先看一部分吧，有些兄
弟等得太急了，今天也只有半天时间，校了这一部分，后边人物比较多，白天自
己重读的时候，有些乱了，稍微再修改一下，要不有些矛盾的地方，紧接着的故
事，不会超过这个月就放出，先热下身吧，返乡第一个高潮就要来了，第一个！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天大家都起的比较晚，已经是快中午的时候了。我是在天都快亮的时候
才睡着的，脑子里一直挥之不去潇儿和小宇性交的场景，似乎每次眨眼，面前都
出现小宇的阴茎在潇儿粉红的小穴中出入的画面。

　　我在客厅坐了一会儿，小宇才下楼，当然是从他自己房间，和我依旧嬉皮笑
脸的打招呼。

　　又过了不长时间，潇儿也从自己房间出来。看见我和小宇在客厅坐着，脸上
的表情一惊，便很快的镇定了下来，但是还是被我观察到了，毕竟我对这个妮子
太了解了。她似乎是怕小宇和我说了什么，但是这么快就镇定下来了，似乎是不
太担心了，也许是小宇已经和她达成了某种协定。

　　我昨天决定刺激一下潇儿，不想小宇这小子果然有阴谋，而且手头还有我不
知道的可以威胁潇儿的把柄，顺利的把潇儿再次搞上手。

　　既然事情发展成这样，我便决定随机应变，看事态如何发展。我可以接受潇
儿被其他男人操，但是却不希望别人有什么把柄可以要胁她，起码应该我知道，
小宇这个一直没有拿出手的东西，既然一直都没告诉我，应该是个很有威力的了。
我决定要搞清楚。

　　时近中午，我们三个人一起到餐厅吃午饭。事情就这么巧，吃完出来的时候
，居然又碰到晓瞳。

　　晓瞳自然是很热情的过来和我们打招呼，但是我看到潇儿的脸色阴沉了下来
，眼神充满敌意。我的心理揪了一下，这种表现证明潇儿的心里多么在乎我。

　　“你们准备去哪里玩啊？”晓瞳似乎是没注意这些。

　　“我们，呵呵……都刚起床，还没什么计划呢，我是客人，听主人的。”我
说着，把小宇推了出去。

　　“太累，没想好呢。”小宇也确实没什么计划，只好应承一下。

　　“哟，刚起床还累啊！”晓瞳故意提高声音，说着把眼神瞟向潇儿，“也对
啊，睡前运动做的太多了，能不累么？少爷，你的腰酸么？哈哈？”

　　晓瞳这句话的意思太明显了，就是指两个人晚上性交。她只知道潇儿是小宇
的女朋友，所以顺理成章的认为两个人一定会做爱。

　　小宇听了都没什么，但是潇儿的脸一下就红了，眼神不知道看哪里好了，看
我也不是，看小宇似乎也不合适，只好低下头。不过这个动作，在外人看起来，
倒像是承认了。

　　晓瞳是做哪种职业的，当中说起这种话题，自然是没事。但是潇儿却受不了
，还是很害羞的。

　　“去娱乐中心打保龄球吧，我下午没事，怎么样？”晓瞳建议道。

　　“我有些累，不去了……”潇儿马上就藉口拒绝了。

　　“那你们呢？”晓瞳倒是没在意，转过来问我们。

　　“我们……”我还没想好怎么回答，晓瞳就挽住我的胳膊。

　　“走吧，设施很不错呢。”这个动作无异于对潇儿是个很大的刺激，瞬间潇
儿的脸色就由红变青了。

　　“我回去休息了，你们去吧。”说着，潇儿转身就走。

　　“卫哥，我们去打球吧，宇少爷，你赶快去陪你女朋友吧，看她脸色好像真
的不舒服，我们就不带你玩喽。”

　　“就我们去？”

　　“走啦，你别老当人家电灯泡了，人家小两口单独亲热去吧，走啦”说着，
晓瞳拉着我就走。

　　这下倒好，我被当成电灯泡了。我也不好直接推辞，只得先顺着她走。顺便
给了小宇一个眼色，叫他快去看看潇儿，别出什么意外。

　　到了球馆，我哪里有什么心思打球。我是要刺激一下潇儿，但是可并不希望
她有什么意外，所以一直找藉口离开去看看，心里才踏实。

　　可是晓瞳硬拉着不让我走，实在是缠人的厉害，我也没有脱身，就这样在球
馆泡了好几个小时。看我实在是没什么心情再玩了，晓瞳才送我回来。

　　在别墅的门口，碰到了小宇和潇儿。我老远就看见他们出来，自然他们也看
到我和晓瞳走过来，潇儿故意的搂住小宇的胳膊。

　　她这点小心思，自然瞒不过我，我装作没有注意到，询问小宇要去干什么。
当然我自己心里稍微放心了，潇儿没有出什么意外，起码是回到了别墅。

　　小宇说他陪潇儿去买些东西，然后晚上会有他的朋友过来，叫我在别墅等，
晚上好好玩一下。他也顺便邀请了晓瞳参加，说人多更热闹。小宇说完，我看到
了潇儿的眼神有些哀怨，那种滋味，使我心里瞬间产生怜爱和刺激的复杂感受。

　　没等我说什么，晓瞳兴高采烈的就答应了，但是要小宇帮她跟他堂兄请假，
这点小宇自然是没什么困难的。

　　简单交流几句，看着小宇挽着我漂亮女友的胳膊走远，而我只得跟一个小姐
回到别墅等候。

　　在客厅沙发上坐下，才觉得心里失落多了一些。潇儿跑出去以后是直接回到
的别墅么？如果是这好几个小时他们做了什么？难道他们又做爱了？一堆疑问开
始不断冲击我的大脑。想到刚才这几个小时，潇儿可能又被小宇压在胯下，我本
能的就有了反应，小弟弟有抬头的倾向。

　　“卫哥，卫哥，发什么呆啊？想什么呢？”晓瞳看我想得发了呆，不停叫我。

　　“噢，没事，有点累了，我去换件衣服。”我脑子里还在琢磨着，又不好叫
晓瞳看出来，所以找个藉口上楼。

　　虽说是去换衣服，但是我脑子里一直在想事情，迳直进到了小宇的房间，而
且他的房间也没有锁，我推门就进去了，一不小心居然被地上的东西绊倒了暗骂
自己不小心的同时，回头一看，绊倒了我的是条牛仔裤，而且就是潇儿今天中午
穿的那条。这个时候，这条牛仔裤居然躺在小宇的房间地上。

　　刚才我设想的，变成了几乎是９９％的可能，我已经能想像出萧儿被小宇扒
下牛仔裤的画面。

　　我起身环顾一下小宇的房间，床上乱的一塌糊涂，那里应该是刚才的主战场
了。床前面的地上，一条黑色的小内裤掉在地上，我自然认得出来，是我的潇儿
的。

　　看内裤的样子，是被用来擦拭过什么之后，随手扔到地上的。我走过去捡起
来，那上面的味道就已经告诉了我是用来擦拭过什么了，强烈的精液味道。

　　我大脑中出现的画面是，潇儿刚刚被内射完的粉红色小穴中流出浓白的精液
，小宇抓起这条黑色的内裤，把精液擦拭掉，然后随手摔在地上，可能还顺便擦
了一下自己鸡巴上沾满的潇儿的淫水。

　　这一瞬间，我的鸡巴就已经亢奋地站立了。

　　在楼下坐着晓瞳，可能是听见动静，赶快跑了上来，我赶快把手里的内裤扔
到地上。

　　“卫哥，怎么了？”

　　“没事，没事，一不小心绊了一下。”

　　“没摔倒吧？唉，这里不是你的房间啊。”晓瞳说着，就坏笑起来，“卫哥
，你好无聊啊，跑到别人的房间打扫战场啊？呵呵。”

　　“走错了，走错了，门都长得一个样子，呵呵。”我赶快解释，假装不好意
思的笑笑。

　　“哇，这个刚才一定很激烈啊，呵呵，看看这个样子，宇少爷还真是强，她
的妞刚才一定爽死了。”晓瞳看到这个环境，自然也能想出来这里发上过什么。
“看看这个，刚才宇少爷一定是射里边了，用内裤擦的。嘻嘻”晓瞳居然蹲下，
用手指捏起了潇儿的内裤，还凑到鼻子前闻闻。“好重的味道。”

　　“这……这个，我们走吧。”我有些尴尬。

　　“怕什么，有什么不好意思的，许他们做，还不许我们参观一下了，嘻嘻。”
晓瞳语调中带着一下调皮，“我们也八卦一下了，晚上说不定还能笑话笑话她们
呢。”其实我是想仔细看个究竟，但是晓瞳在场，我不太方便，既然她这么好奇
，我就假装依着她了。

　　“这样不好吧……”我假装推辞。“来啦，过来看看，快来……”晓瞳已经
不理我，自顾自的玩上了，叫我过去看。

　　床单上一大片印记，似乎是好几片叠加在一起的，有的还没有干，一看就知
道是潇儿高潮时候喷出来淫水。

　　“哇，这小妞好多水啊，被宇少爷干的流了这么多，看样子不像是只做了一
次哦。”晓瞳边看还边分析。

　　听着别人分析自己的女朋友被男人干的场面，刺激的效果不亚于亲眼目睹，
我的眼前不断浮现潇儿光着雪白的身子，在这张床上被小宇用各种姿势干的高潮
喷水的画面。

　　“走吧，一会儿要是他们回来，看到就不好了。”我还是有一丝理智，万一
潇儿他们回来，这场面就真的太尴尬了。

　　我和晓瞳离开了小宇的房间，在要关门的时候，晓瞳好像又发现了什么，蹲
了下来，很兴奋的招呼我也过去看。

　　“快看快看，他们做了不止一次，在这里做过一次，一定是小妞双手扶着门
，宇少爷从后干她，站着干的，完事又射到里边了，完事以后那东西直接滴到地
上了，嘿嘿，重大发现。”我蹲下一看，果然在门边地板上有精液，看样子是他
们出门之前做的一次。也就是说如果我早些回来，正好就能碰到。

　　“不是吧，站着也是顺着腿流啊。”

　　“可以流到地上啊，射完了小妞转身蹲下，用嘴帮宇少爷清理一下，她肯定
是双腿分开的蹲啊，里边的东西自然就流到地上了。

　　“为什么一定会使双腿分开的？”我突然觉得自己很变态，这个时候居然还
和别人一起讨论起来女朋友怎么样被内射，然后怎么样的姿势让精液流出来，不
过这个话题确实非常的刺激。

　　“当然了，女人刚性交之后，双腿下意识地就会分开的，嘻嘻，这个我自然
知道，就像这样。”

　　晓瞳说着，居然模仿起来，她穿的紧身牛仔裤一下子就绷紧了，我的眼光不
用自主的就盯向了双腿交汇的地方。

　　晓瞳似乎是看到了我的目光，双眼盯着我，我下觉得有些不好意思，马上把
目光移开。“卫哥……”晓瞳轻声叫了我一下，突然双手抱住我的双腿。

　　由于她是蹲着，而我是站在他前面，她的双手一下就搂住了我的屁股，把脸
隔着裤子贴在了我的鸡巴上。刚才讨论的话题让我的小弟弟正在兴奋状态，她这
一下，马上就感觉出来，那硬邦邦的东西，慢慢的磨蹭起来。

　　我正沉浸在潇儿被内射之后，分开玉腿给小宇口交的画面中，一下子血液上
涌，猛地冲击着我的大脑。稍微缓了一下，我就感觉坚硬的小弟弟已经被温热包
围了起来，晓瞳已经把它含到了嘴里，开始吮吸起来。

　　晓瞳的口交比起潇儿要专业的多了，不是一味的吞吐，而是重点刺激龟头的
最敏感的部位，并且一只手伸到下面轻轻地抚摸两个睾丸。

　　“唔……唔………”晓瞳喘着粗气，不是发出支吾的呻吟，这种感觉，男人
是很受用的，我本来不想和她发生什么，但是此情此景，谁又能从一个美女的嘴
里抽出自己的阴茎？

　　“卫哥，你的好大，我好喜欢。”晓瞳一边说，一边低下头开始吮吸我的睾
丸，一只手也继续握着我的阴茎上下运动着。

　　她不时用力的吸一下，这种强力的刺激中带着疼痛的感觉，让我有些控制不
住了，但是晓瞳似乎很会把我，收放自如。

　　“卫哥，别射，我要你射到我的嘴里。”说着，她又把阴茎重新含到嘴里。
这次不像开始了，而是每次都含的很深，我能感觉出来龟头已经碰到了她的咽喉。

　　晓瞳嘴里的吸力想真空泵一样强烈，在哪快速的深喉刺激之下，我终于喷射
出万千的精液。

　　“咳……咳……”晓瞳低头咳嗽了两下，可能是我刚才射得太强烈了。然后
她抬起头张开嘴，我低头看见一张像潇儿一样漂亮的脸蛋，眼中因为刚才被呛到
而擎着泪水，微张的小嘴里满是白花花的精液，并且用舌头在轻微的搅拌着，然
后晓瞳闭嘴做了个吞咽的动作，再次张开给我看，证明她把精液尽数咽了下去。

　　这种我以前只在日本ＡＶ中看到画面，生动地展现在自己面前的时候，我的
阴茎不但没用因为刚刚射精而软下去，反而继续挺立着，我脑子里在想，会不会
我的潇儿也这样给小宇口交过？

　　晓瞳用嘴给我清理干净我的小弟弟，站起身，一边帮我系裤子，一边说：
“卫哥，你的真大！嘻嘻……”

　　“晓瞳……”我一时不知道应该说什么。“走了，快下楼吧，一会儿他们该
回来了。”晓瞳就像什么都没有发生过，拉着我走出了房间。我回头看了一眼小
宇的的房门，在自己女友刚刚被人家内射过得地点，我又在另外一个女人口内射
精，如果没有这时间上的差别，会是个什么样的场面呢？

　　一开始见到晓瞳，我并没有想和她怎么样的想法，当时我的想法全在潇儿身
上，不过想利用晓瞳气气潇儿，顺便观察小宇到底有什么能胁迫潇儿的东西。但
是刚才那一次口交，真的是让我非常的享受。现在我倒不知道对晓瞳到底是个怎
么样的想法了。

　　浑浑噩噩的过了不知多久，也不到都聊了什么，反正我满脑子都是潇儿和小
宇性交的画面，并且伴随着回味刚才晓瞳给我的口交。

　　潇儿和小宇回来了，拿了不少东西回来，跟他们一起回来的还有一男一女。

　　小宇给简单介绍了一下，两个人都是小宇的同学，男的叫马行，女的叫徐玲。
两个人是男女朋友，据说也快结婚了，女孩长得也很清秀，主要是个子很高，有
一双细长的美腿。

　　我被小宇介绍成照顾他的大哥，马行和徐玲自然是对我客客气气的。六个人
坐在客厅聊天。小宇不时给他们讲我又多照顾她，一边很自然的搂着潇儿的肩膀。
可不是么，我把自己的女朋友都借给他了，照顾人到这个份上，也算到极致了吧？

　　潇儿看到晓瞳在场，自然是很不自然，藉口说刚才买东西累了，要先去歇歇
，就上楼了，小宇也去洗澡了，剩下我们四个人随便聊聊。

　　小宇刚才介绍晓瞳也说是个朋友，而且晓瞳今天的穿着，和她的气质，也不
会让人想成是做哪个行业的，我们四个聊了一会儿，也算是彼此熟络了起来。

　　过了没多少时间，门铃响了，来人是三个男的，两个和我岁数差不多的，一
个看样子也就是十七八的样子。

　　“大军，大顾，你们真慢，我们都到半天了，大军你怎么连你弟弟都带来了？”
马行招呼着，应该也是小宇他们的同学。“我们家没人，把我弟放家没人管，我
接了大顾就过来了。”这个叫大军的身材很高大，皮肤黑黑的。

　　“给你们介绍，这是卫哥，小宇常提到的，这都是我们同学，以前关系最好
的，那个是他弟弟。”马行给我们介绍。“卫哥，久仰啊，呵呵，每次小宇回来
都听他说起你，都是好哥们。”两个人都很热情和我打招呼，只是大军的弟弟很
老实的呆在一边。

　　“哟，玲玲，打扮得这么漂亮啊，是不是还不让小宇死心啊，哈哈。”大顾
打趣徐玲。

　　“滚，滚，瞎说什么，你有贼心吧？人家小宇女朋友漂亮着呢啊，不会去说
话就滚蛋。”徐玲一看就是个很辣的女孩，几句话就把大顾给憋回去了。

　　“小宇呢，把他女朋友带出来让我们看看啊。”大军嚷嚷着。

　　“楼上洗澡去了，快下来了吧？”

　　“操，大白天就洗澡，是不是上楼干事去了，不急这一会儿吧？”

　　“当别人都跟你一样啊，见女的就知道干，你不能安静会儿么？让卫哥笑话。”
徐玲教训大军。

　　“得，姑奶奶，我就服你。”大军招呼他弟弟小军坐下，几个人继续聊。

　　一下在气氛就热闹起来，大军和大顾属于自来熟那种，加上晓瞳也是很能活
跃气氛的，几个人聊的很热闹。又过了一会儿，小宇下来了，这下更热闹了，几
个人真是老友不见，又是拥抱，又是打闹，聊的话题也基本上是当地的一些事情，
晓瞳还能插上几句，只有我和大军的弟弟，坐在一边，就剩下听了。

　　“小宇，你妞呢，吹半天了，叫我们来看看啊。”大军又开始嚷了。

　　“逛街累了，歇着呢。”

　　“嘿嘿，不是逛街累的吧，是不是你小子给……啊……”大军坏笑着。

　　“得，我去叫去。”小宇也没解释什么，转身上楼，叫潇儿下来。

　　潇儿换了衣服，一件粉色紧身棉质上衣，外面套了件同色的短款小罩衫，下
面穿了条牛仔裙，腿上是白色的丝袜。潇儿一出场，绝对有惊艳的感觉，当然大
军和大顾就哑火了，我注意到连小军都盯着潇儿，在场的男人肾上腺素大概都开
始大量分泌了吧。

　　“潇儿，快来，就等你了。”小宇主动过去啦着潇儿，给她一一介绍。“小
宇，我服你了，你怎么骗的人家？”大军看的眼睛都有些发直。

　　“嘿嘿，魅力。你小子慢慢学吧。”小宇洋洋得意，自尊心受到了极大满足。

　　潇儿也被他们看的不自然，尤其是连徐玲都不停的在打量潇儿。潇儿的脸上
浮现一朵红晕，有些害羞的低着头。“行了，行了，潇儿脸皮薄，别看了啊，一
会儿先去吃饭，然后回来再聊，今天好好聚聚。”

　　“你还舍不得让我们看看啊，走走，先吃饭，吃完回来喝酒啊，我还带了珍
藏多年的呢。”大军很不愿意的嚷嚷，但是比谁走得都快。

　　按小宇的安排，我们去餐厅吃饭，自然一切那边都准备好了，然后回来他说
举行个小ＰＡＲＴＹ。超乎我想像的事，就要开始了。

　　吃饭的时候大家不外乎就是继续东扯西拉的胡侃，多半我都插不上嘴，晓瞳
很热情的给每个人倒饮料夹菜，可能是她职业的原因，这样做习以为常。

　　但是潇儿看她却很不自然，可能晓瞳给别人夹菜她都不往心里去，只要是给
我，我仿佛都能看见潇儿眼里冒出的火。

　　大军和大顾不时开开徐玲的玩笑，但是徐玲的性格比较冲，全能给顶回去，
他们两个拿潇儿开玩笑，可能因为还不太熟，也不是很过分，却也把潇儿说的直
不好意思。

　　一顿饭吃了快三个小时，回到别墅已经夜里九点了。

　　晚饭的时候大家都没有喝酒，是要回来喝的，几个人就在客厅简单布置了一
下，加上有专业的音响，所以又可以跳舞，又可以唱歌，也不怕吵到谁。各种洋
酒一开，可馋坏了几个刚才没喝酒的男士，气氛很快就ＨＩＧＨ起来。

　　大军连干了几杯，就开始唱歌，鬼哭狼嚎的，大家开始有说有笑。

　　我一直偷偷注意潇儿，潇儿这点是很好的，面子上一定会让别人过得去，所
说心里有事，但还是能应酬应酬，但是我也注意到她也不是在看我和晓瞳，于是
我继续我的计划。

　　出乎我意料的是徐玲居然也很能喝，连干了几杯威士忌都面不改色，晓瞳自
然更不在话下，抓着徐玲开始划拳，徐玲则拉着潇儿观战。

　　大军的弟弟小军一直坐在边上喝饮料，似乎和这个场景格格不入，只是四处
观望，不时看看在场的三个美女。

　　“小军，不早了啊，你让你宇哥给你找个房间，歇着去吧，明天熬个两眼通
红，回去妈又骂我……”大军还是很清醒，知道照顾着他弟弟。

　　“哦……”小军似乎也害怕他哥，不情愿地站起来。

　　“卫哥，你带小军去客房，去楼上最里边的，安静点，咱们通宵。”小宇正
在和大顾聊的热火朝天的，只能指派我。

　　“卫哥，我自己上去吧，你继续吧。”小军很有礼貌，我自己上去了，但是
我看得出他眼神里很不情愿。

　　我当时也加入了晓瞳他们的划拳游戏，所以也乐得他自己上去。

　　被两个女生玩赖灌了好几杯以后，我赶紧退出了，基本上输了喝，赢了还得
喝。

　　我起身去方便一下，走到卫生间，看到大军和大顾都要去，两个人挤来挤去
，争抢位置。

　　“算了，一起吧，都是大男人有什么不好意思的。”大军尿急，变站到旁边
，两个人一人一边，在马桶边上站着方便，看到我进来，还给我让个地方。

　　“卫哥，一起一起，呵呵，大顾，你那个大蘑菇别溺我身上啊。”大军还不
忘开大顾玩笑，“卫哥，你看看，说他长了一个大蘑菇吧，嘿嘿，姑娘那个洞都
不进去。哈哈。”

　　我顺着大军目光看去，大顾的阴茎长得果然奇特，阴茎很细，但是龟头却很
大，平时就跟已经勃起一样，果然像个大蘑菇。但是我可对男人那里不感兴趣，
也实在不能忍受三个男人对着一个马桶尿，便出去上楼上的卫生间。路过小宇的
房间看里边还亮着灯，以为是刚才小宇忘了关，也没理会，方便完正要下楼，想
着顺便进去帮他把灯关了，就想也没想推门进去了。

　　不想看到小军正在小宇的房间里，而且对着小宇的笔记本电脑在打手枪，电
脑荧幕上显示的正是小宇和潇儿性交的画面。

　　我们两个同时都看着对方呆住了。

　　“卫哥，卫哥，我错了，你别和我哥哥说……”小军一下子特别紧张，手足
无措地站起来，手里还我这自己的阴茎，“你……你怎么还不去睡觉，怎么在小
宇房间？”

　　“我……睡不着，就到宇哥房间玩会儿游戏……看，看到这个……没忍住…
…卫哥，别告诉我哥，求你了。”小军似乎是真害怕他哥哥。

　　不过这样的事情，我怎么能和他哥哥说？不过看他害怕的样子，可以唬住他
，不知道他是不是看了录像，知道我和小宇还有潇儿的关系。

　　“你看多久了，怎么打开的？”

　　“卫哥，你小点声，我刚看，都不敢开声音，真的刚看。”听小军这样说，
我放心了，只要不听见小宇和萧儿的对话，他应该不知道什么。不过小宇这些东
西都是有密码的，小军怎么找到的？

　　“你怎么看别人这些，这么小不学好，我跟你哥哥说去，你怎么找的？”

　　“卫哥，求你了，我哥得打死我，我是学计算机的，这些从后台就能看了……”
听小军这样一说，我突然意识的这小子可能会有用处，也许能帮我找到小宇真正
隐藏的东西，于是，我决定来拉拢这小子。

　　“小军，这是人家隐私，看这个你觉得合适么？”

　　“这个……不过……实在忍不住，潇姐太漂亮了，没想到干这种事，这么狂
野。”小军说起这个，眼睛里泛起了兴奋的表情。

　　“你都看了那段？”

　　“我就找到两段，那个还没看呢。”现在播放的是潇儿和小宇在小宇房间的
，我自然是看过很多次。

　　“另外那段是今天拍的……”小军这一句，犹如给我打了强心针，下午回来
看到现场，基本可以确定９９％，如果点开视频，会看到什么？

　　“小军，这事我替你瞒下，其实我也能理解，都有个好奇心么？”

　　“谢谢卫哥，谢谢卫哥。”小军连忙感谢，顺手要关电脑。“别着急，其实
我也好奇，呵呵，要不……一起看看，然后我们什么都当没看见。”小军听我这
么一说，自然是一万个愿意，赶快让我坐下，他站在我旁边，点开另外一段视频。
我从小宇的包里拿出耳机，自己带上，里边的对话可能不能让小军听见。

　　画面里出现小宇调试ＤＶ的画面，然后摆放好位置，开门出去了。

　　一会儿功夫，小宇拉着潇儿进到房间，刚关上门，小宇就搂住潇儿开始亲嘴
“不要，小宇，不要啦？”潇儿很反感。

　　“什么不要，听话啊，怎么说好的都忘了？你现在是我女朋友，给我亲给我
抱，给我干都是应该的，忘了你答应我什么了？”

　　“我现在不想……我答应就会做到，但是我现在不要。”

　　“我现在想要，快点，趁他们还没回来，来一次。”

　　“你……小宇，你真是混蛋，今天的一次你已经做过了。”

　　“早上的不算，在床上都算一次，快点，是不想想让卫哥看看你的骚屁股啊。”

　　今天的一次？潇儿答应小宇一天给他干一次？

　　小宇没有等潇儿在做出什么反应，已经动手解开了潇儿的牛仔裤，一把把裤
子拉到了脚腕。

　　“啊……”潇儿下意识地叫了一声，便被小宇翻过身去，双手趴在墙上。

　　小宇蹲在潇儿身后，开始抚摸潇儿的粉臀，用嘴亲吻潇儿的细腰，手指不时
抚过大腿的内侧，慢慢的用手指隔着内裤轻触隐秘的阴部。

　　一小会儿，潇儿的肩膀已经靠在墙上，头也贴着墙，看样子是已经有了一些
反应了。

　　小宇慢慢的褪下潇儿的内裤，露出粉嫩的小屁股。他爱不释手的抚摸着，亲
吻着。

　　小宇移了移身子，蹲在了潇儿的正后边，由于他的头正好挡住镜头，所以看
不见他的脸，但是从他双手分开潇儿的两边臀肉的动作和和脑袋的位置，我能清
楚的知道他正在用舌头舔潇儿粉色的小菊花。

　　“哦……呃……”潇儿已经惦起脚尖，发出舒服的呻吟。

　　“嗯…嗯……哦哦哦……”潇儿已经开始享受这个动作了。

　　小宇慢慢站起身，站到潇儿一侧，这样ＤＶ就正对潇儿的屁股。他用左手抚
摸着潇儿屁股，右手探向了潇儿的腿间。“哦……”伴随着潇儿的娇喘，小宇把
一根手指插入了她的阴道，轻轻地抽送起来。

　　“哦……嗯……”潇儿越来越动情了。

　　“啪”小宇突然很用力拍打了潇儿的屁股一下。

　　“啊……嗯……”潇儿的叫声里混杂着痛苦和淫荡。

　　小宇就这样一边用手指抽插潇儿的阴道，不时又捏捏她已经充血的阴核，一
边抚摸和拍打着潇儿已经有些发红的小屁股。

　　“嗯，嗯，啊……啊………不要了，不要了………啊……”伴随着小宇手部
动作的越来越快，潇儿的双腿绷得越来越近，突然一股水流从她的阴部喷出，潇
儿像是失去力气一样摊坐在地上，小宇用一个手指就让她高潮喷水了。

　　看到这里，我用眼光瞥了一眼小军，他已经又开始握住自己的阴茎运动起来
了，没有理他我继续看下面。小宇让潇儿缓了一会儿，便解开自己裤子的拉链，
露出了他那硬邦邦的鸡巴。又把潇儿拉了过来，让潇儿跪在了他前面，用他的鸡
巴拍打着潇儿的小脸。

　　潇儿转头躲了两下，就被小宇扶助头，把鸡巴插进了她的嘴里。她本想吐出
来，可是小宇用双手搬住她的头，腰开始前后送，鸡巴在潇儿的小嘴里抽送起来。

　　潇儿不得不用双手扶住小宇的胯部，防止他插得太深。

　　“唔………唔……”潇儿嘴被填满，发出支吾的声音，口水从嘴角被挤了出
来。

　　慢慢的小宇停止动作，潇儿却主动的开始吞吐起他的阴茎，她体内的激素开
始起作用了。

　　看潇儿的动作，想想下午晓瞳给我口交的样子，还是有不小的差距的，但是
这样一个美女嘴里含着你的阴茎，还能要求什么呢？

　　小宇偶尔按住潇儿的头，做个深喉，但也没有为难潇儿，时间并不长，就从
他嘴里抽出了鸡巴，又拉起了潇儿，把她像刚才一样按在墙上。

　　他自己站在潇儿的身后，屁股往前顶，由于他正好挡住镜头，所以看不到什
么，但是能知道，他准备从背后插入我女朋友的小穴了。

　　“啊……”听见潇儿一声娇呼，应该是小宇的鸡巴已经插进了潇儿已经湿透
的小淫穴了。

　　小宇就这样把潇儿按在墻上，从后边干着，我只能看到他的后背，和潇儿惦
起脚尖紧绷的一双小腿。

　　只见小宇不时快速的抽插，不时扭动屁股在萧儿的阴道里乱撞。

　　“啊………啊………别这样，啊……”干了一会儿，小宇突然扳着潇儿转过
身来，这下潇儿面对着镜头，我看得一清二楚。

　　潇儿微微皱着眉头，呼吸有些急促，脸上泛着红晕，不时呻吟着。由于牛仔
裤还套在腿上，所以紧并着的双腿有些微微发颤了。

　　小宇一只手扶着潇儿的肩膀借力，方便自己快速的抽插，一只手绕到前边，
探到他的双腿之间抚摸潇儿已经膨胀的阴蒂。

　　这样的姿势干了几十下，潇儿就有些站不住了。于是小宇又让她双手扶住墙
，上身躺平，屁屁撅起来，他扶着潇儿的腰继续从后边操着。

　　这样是正好侧面对着镜头，所以能看见阴茎在小穴中每一次抽插的动作。小
宇每次都插的很深，而拔出来的时候有几乎整根拔出，每次都很用力的干进去，
一点没有怜香惜玉。

　　“啊…啊……啊……哦……噢……轻，轻一点……啊……太深了……嗯……”
潇儿不停地喊叫，但是也于事无补，但从叫声中，似乎有能听出享受的感觉。
“走，我们到床上去。”小宇拍了拍潇儿的屁股，拔出了鸡巴。潇儿直起身子，
脱下牛仔裤，走出了画面。

　　“你趴着……”画面里传出了小宇的声音，接着小宇归来快速地转动了一下
镜头，画面出现了整张床，而这一切萧儿都是被背对着，并没有发现。潇儿已经
被脱光了衣服，像只小母狗一样的跪趴在床上，雪白的屁股向后敲着，等着被插。

　　小宇也迅速扒光自己的衣服跳上床，拦住潇儿的细腰，再次把鸡巴插进了潇
儿滴水的淫穴。

　　由于没有了衣服的阻隔，所以每次抽插都会有大腿撞屁股的啪啪声，伴随着
潇儿娇羞的呻吟。

　　小宇把潇儿的上身按在床上，自己的上身俯下，非常快速的干了起来。

　　“啊………太快了……小宇……来了……慢点……啊………来了，我到了…
…啊……老公………”随着潇儿的大声叫喊，她的小穴中第二次喷出了淫水，而
且明显多了好多，弄得小宇腿上都是。

　　小宇却没有停，双手拉起了潇儿的胳膊，就像玩一个提线木偶一样，继续得
干着她。

　　潇儿的头往后仰着，还沉浸在刚才的高潮中，张嘴大口喘着气，不时发出支
吾的上瘾，两只小脚丫交叉在一起翘着。

　　随着高潮的过去，潇儿已经全身无力了，瘫倒在床上。

　　小宇顺势按住侧躺的潇儿，继续抽插，任由潇儿无力地摇头。可能是觉得这
样的姿势不够刺激，小宇干了几下就换了姿势。两只手各提着潇儿的一只脚，把
她双腿压在胸前。这样抽插的速度可以更快，也可以插得更深了。

　　小宇抱着萧儿转了一个方向，然后把她的双腿扛在自己肩膀上，继续干。这
个角度镜头正对着两个人结合的地方，可以看到小宇的鸡巴每次抽插都能从潇儿
的小穴中带出白色的液体。这样性交比较耗费体力的原因，小宇便仰躺在床上，
让潇儿躺在他的身上，再插进去。这样的姿势正好刺激女的Ｇ点，没有几下，随
着小宇鸡巴一次滑出，潇儿阴道中第三次喷发了。

　　小宇刚把鸡巴插回去，潇儿居然由于高潮的刺激，身体一挺一挺的，仿佛是
在自己主动的让小宇操自己。

　　看到这个画面，我都忍不住要逃出鸡巴来打手枪了，但是看到身边小军已经
看得冒火的眼神，为了能利用他的知识，少让他知道些事情，我还是强忍住了。

　　画面里小宇和潇儿交配的姿势又变了，小宇大字型平躺，从高潮中恢复过来
的潇儿坐在他的身上，身体后仰，双手扶着小宇的膝盖，双腿伸平。而小宇则握
着潇儿的脚腕，把她的双腿打开。两个人利用床垫的弹性来性交，随着每次弹起
，潇儿的屁股还都往前坐一下，让阴茎在在自己阴道里插得更深些。

　　这个姿势省力又快速，随着小宇的一声低吼，她把精液发射在了潇儿的体内。
潇儿则往后倒去，倒在小宇的腿上喘着粗气。

　　两个人歇了一会儿，小宇坐了起来，拿起床上潇儿的内裤，在潇儿的阴部帮
他擦拭流出来的精液，然后又擦了擦自己的鸡巴，随手扔到了一边。这和我想的
完全一样。

　　“你……每次总是射到里边，万一……万一……”潇儿低声说到，她还是因
为不知道自己身体真正的情况，而担心被内射。

　　“没事，我会定期给你注射避孕的。”小宇这个混蛋，居然还在给潇儿注射
雌激素，难怪潇儿发情越来越快。

　　“卫哥……”这时候，我听见小军小声叫我，我转头一看，小军不好意思的
站在旁边，手里握着的鸡巴已经软了，而桌子上射了一股股的精液，这小子手淫
射精了。

　　这时候我才意识到我已经上楼半天了，再不下去，要是有人找上来就麻烦了。
虽说后面应该还有一幕的，因为刚才在地上发现的精液，但是时间已经不允许，
我安顿好小军嘱咐他不要对别人说起了，我自然也不会告诉他哥哥。

　　安顿好小军，我赶快下楼，谁知楼下更加刺激的事情就要开始了！

出借女友八－返乡4

作者：ｉｕｒｌ

２０１３／７／２６发表于ｓｅｘｉｎｓｅｘ 春满四合院


　　Ｉ'ｍ ｂａｃｋ，抱歉让各位久等了，各种原因耽误至今，很不好意思，望
各位见谅，原作本已写到９章，但是硬盘故障，全部丢失

　　一直没有找到时间重写，现下稍有空闲，重写奉上。很久没发，格式有不对
的地方，希望版主原谅。有朋友帮排下版，不胜

　　感激。大家下章见！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　返乡４

　　“卫哥，怎么这么半天啊，再不下来我们就要报警啦。”大军首先叫嚷起来。
玩了这么半天，大家也都比较熟络了，言语间也开起了玩笑。

　　“就是，我正要上去找你呢。”晓瞳语气中自然带着一些娇媚的味道，冲我
招招手，示意我赶快坐到她的旁边。

　　“不好意思，不好意思。”我没有解释，迳直走过去坐到了晓瞳身边，晓瞳
自然的挽起了我的胳膊。而我却用余光看见了潇儿的双眼快要冒出火来。我赶快
躲开她的眼神，拿起杯酒来掩饰尴尬。

　　大家继续喝酒玩闹，小宇他们因为是从小的朋友，互相揭着老底，彼此开着
玩笑，我就在边上听着，偶尔插两句小宇现在的糗事。三个女生那边倒是玩的不
亦乐乎，徐玲和晓瞳较上劲了，拉着潇儿帮她跟晓瞳划拳，整个场面也是很热闹。

　　“没意思啦，你们老是扯你们以前那点破事，我划拳也划不过晓瞳，你们快
想点有意思的事。”徐玲划拳自然不是晓瞳的对手，这时候已经喝的小脸微红，
连潇儿也被她拉着喝了不少。这时候，她自然是首先不耐烦了。

　　“我的大小姐，我们聊得正嗨呢。”

　　“嗨个屁，你们能聊什么正经的，每次不就聊谁又上了那个妞，那个妞的活
儿好，也就是有贼心没贼胆，敢说不敢干的东西”徐玲藉着点酒劲，说话到时没
了顾虑，也是很冲。

　　这一句一下就把大顾给顶的没了话说。

　　“徐大小姐，别发火，我们来陪你，把三个美女给冷落了，我们的罪过。”
大军圆滑的多，赶快过来圆场。

　　“那你快给姑奶奶我想点有意思的游戏。”徐玲靠坐在沙发上，以命令的语
气说道。

　　“这样吧，今天人也不少，我们来真心话大冒险吧。”大军说着，嘴角露出
了一丝坏笑。

　　这自然没有躲过我仔细的观察，真心话大冒险的游戏，当然是男生占些便宜
了，大军的提议，自然是得到了大顾的支持。马行和小宇也没有反对，我当然是
也不好制止了。

　　“真心话个屁，谁不知道你们几个，满嘴没有一句实话，说谎都不用经大脑
，就直接大冒险。”徐玲的提议更加直接。她这话虽说是对着几个男生说的，但
是却带着一脸不服气就来的表情看着晓瞳，显然是想让晓瞳出点糗，来报刚才划
拳输给她的一剑之仇。

　　“可以啊，我没问题，潇儿呢？”晓瞳自然是见惯这种场面，没有直接回应
徐玲，反而把问题推给潇儿。

　　“潇儿同意了，没事，我会帮你，我们一起报仇。”徐玲干脆的替潇儿答应
了，还冲着潇儿眨眨眼睛。

　　潇儿以前和我在一起，也玩过真心话大冒险，但是大家碍于面子，并没有太
过分的问题和指令，即使有，也可以喝酒代替。所以潇儿虽然面露难色，但是禁
不住徐玲的软磨硬泡。又看晓瞳答应的落落大方，可能是从心底里不愿意被晓瞳
给比下去，所以也点了头。

　　“好好，那我说下规矩。”大军提议的游戏，那自然是他来主持，“既然徐
玲提议只有大冒险，那我们就把规则改变一下。大家一会围着一个桌子坐一圈，
一共八个人八张牌，抽到红Ａ的提议惩罚方式，但是要到这轮游戏结束再提，下
轮游戏实施，这样有可能自己提议的惩罚自己。抽到黑Ａ的接受惩罚，如果需要
配合的，就是抽到红Ａ的人来配合。大家有什么意见没有？”

　　“没有，没有，快开始吧。”徐玲是按耐不住了，带头开始搬椅子。

　　大家一起动手，游戏场地布置好了，一个木质圆桌，周围是八个欧式扶手椅
，大家围坐好。大军的左边是大顾，我在他的右边，然后依次是晓瞳、徐玲、马
行、小宇、潇儿。

　　“游戏开始之前，大家要先发个毒誓，愿赌服输，到时候别有人扫兴，嘿嘿
嘿。”

　　“就你扫兴，到时候别先怕了。我先来。”徐玲的性格倒是真彪悍，第一个
站起来发誓。接着所有人都发过誓，在游戏进行当中，如果抽中惩罚牌一定要完
成，不然就会怎样怎样。当然今晚的就是个游戏，过后不能翻脸，今天的内容以
后不能再提等等。不过为了公平，还是加入了暂时退出机制，就是喝满满一杯威
士忌。

　　“第一局，我就先提个惩罚，抽中的人趴在地上学狗。”大军开始洗牌。

　　“哼，小家子气。”徐玲很不屑的看着大军。

　　第一轮发完牌，居然是大军自己是黑Ａ。他很不情愿的趴在地上，学着狗叫
，围着桌子爬了一圈，把大家逗的前仰后合。

　　“报应吧，哈哈，老娘我是红Ａ，我来提下一轮的惩罚。”徐玲洋洋得意，
“下一轮抽中的人还是学狗。”

　　“太没创意了吧。”大顾首先就嚷嚷起来。

　　“闭嘴，老娘还没说完呢，但是，听好了啊，但是是学母狗，由另外一个扮
演公狗，在后面，模仿两只狗交配的动作一分钟。”徐玲的提议，直接把游戏的
口味就提升了。

　　第二轮发牌结束，抽中黑Ａ的是徐玲的男朋友马行，而红Ａ的居然是晓瞳。

　　“你出的馊主意。”马行没好气的瞥了一眼徐玲。

　　“靠，不赖我，你手气差，你手气好抽到红Ａ，你就美死了，哼。”徐玲到
是不以为意。

　　马行无语的在桌边地毯上跪好，有些扭扭捏捏的。倒是晓瞳大大方方的在他
后边也跪好，对着徐玲说道“玲姐，对不住了哦，我要开始了，嘻嘻。”然后真
的一下一下的耸动屁股，模仿起两只狗交配的动作。地毯上一副很怪异的画面，
一男一女穿着衣服，做着后入式的性交动作，可是确是女在后男在前。大家都认
不住，哄笑一堂。

　　“还挺累哦，下一轮就让两个人互相穿着对方的内裤进行游戏。”晓瞳做完
动作，有些挑衅的眼神看了一眼徐玲，说了下一轮的惩罚，等于两个人都要受罚
，但这也是规则允许的范围，所以下一轮开始。

　　“操，我是红Ａ。”大顾满脸的沮丧。

　　“谁是黑Ａ？”大家互相环顾四周，没人说话。

　　“是我。”潇儿低着头，等了一会儿，才小声答应。说完抬起头看了我一眼
，又看了小宇一眼，自然是希望我们有人能为她解围。没想到才开始第三轮游戏
，就已经进行到互穿内裤的重口味了，这个自然让潇儿有些不能接受。

　　我当然没法第一个替潇儿说话，只能看看小宇怎么说，再伺机帮腔了。

　　“老婆，我也没办法啊，愿赌服输啊，刚才都发了誓了。”小宇居然双手一
摊，一副没有办法的样子。

　　“这……”潇儿一时楞了。

　　“唉，认了，愿赌服输，我认罚。”大顾的脸色明显好起来，甚至有一些得
意，和一个美女互换内裤，他当然愿意了。

　　“居然让你小子占了便宜，不过也不能在这换啊，你们都到厕所去脱，然后
找人拿出来换。”徐玲这时候说话了，听着倒是为潇儿说话了，但这样的惩罚对
她来说不算什么，要潇儿和一个刚认识的男的互换内裤，就太难为情了。她这一
说，倒是让潇儿没法再说什么了。

　　“你去楼上脱，让大军帮你拿下来。”徐玲说着，站起来拉着潇儿去了楼下
的洗手间。

　　潇儿低着头，我看不见什么表情，但是能想像的出来，一定是红的跟苹果一
样，一脸的纠结样。

　　大顾和大军上楼上的洗手间，不一会儿，大军就举着大顾的内裤下来了。大
顾这小子居然穿着一个海绵宝宝图案的内裤，而且前面带开口，可能是方便他尿
尿的时候把他的大龟头掏出来吧。

　　徐玲也把潇儿的内裤拿了出来，和大军交换以后又分别送回洗手间。

　　潇儿出来后，倒是没什么反常，只是原来腿上的丝袜没有了。不过想想她裙
子里面套了一个海绵宝宝的男士四角内裤，在场的男士可能心里都有了些想法，
这样等于两个人的私处亲密接触了。一会儿大顾也下楼来，大家一片哄笑。潇儿
的黄色女士内裤，虽说不是丁字裤，但是也很小，也许是小宇特意让她穿上的吧。
大顾不可能穿得上，被他套在了头上，也亏他想得出来，样子十分的滑稽。

　　看到自己的内裤，被一个刚认识几个小时的男的套在了头上，潇儿的小脸都
红的快滴出水来，这时候有个地缝，她就能钻下去。

　　“小宇，不好意思了啊。你们别笑了，等下看你们出丑的。”大顾嘴上这么
说，脸上却满是得意，这一轮对他来说简直是奖励。

　　接下来大顾提出的惩罚是双方舌吻三分钟，这个提议，显然是想占在场的女
生便宜。被抽中的人是我和徐玲。

　　当着马行的面，还有这么多人，和徐玲舌吻三分钟，我倒是觉得有点尴尬。
“卫哥，开始吧。”这次徐玲倒是很大方的站起来，还没等我反应，就低头把嘴
凑了过来，一条滑腻的舌头就探进我的嘴里，和我的舌头交缠在一起。我自然也
不能表现得太扭捏，就这样两个人热吻了起来。

　　当然我的眼睛没有闲着，偷偷的观察其他人，大部分的人都抱着看热闹的表
情看着，马行的表情也没有异常。晓瞳微噘着嘴，一脸吃醋的表情，不过有很强
的表演成分，这种逢场作戏，对她来说是游刃有余。潇儿的表情就很不自然了，
死盯着我和徐玲的动作，嘴角微颤，满是怒意，又时不时的瞥向晓瞳，不看还好
，一看晓瞳不只是无意还是有一表现出的表情，刺激的怒意更盛。好在这时候大
家的注意力都在我这边，没人注意到她。

　　说实话潇儿的醋劲还是挺大的，我是更在意她的心理是不是爱我，但也喜欢
更多的人侵犯她的身体带来的刺激。潇儿确是不能见到我和任何女的有身体接触
，他觉得男的身体出轨就会变心。

　　三分钟热吻结束了，我赶快拿起酒杯，掩饰下尴尬，也冲淡下嘴里，被徐玲
带来的淡淡甜味。

　　“卫哥，意犹未尽吧，嘿嘿，下一轮开始，徐玲提议”大军调侃了我一下，
催促着游戏继续。

　　后边的游戏惩罚也是五花八门，随着大家不断的起哄加上酒精的刺激，尺度
也是越来越大。而且后面的惩罚，也基本上都是针对两个人的。从一个人模仿钢
管一个人跳艳舞，到两个人互相脱掉对方的一件衣服。

　　二十几轮游戏下来，我被抽中的次数不多，只是光着上身。晓瞳穿着马行的
衬衣，里边是真空的，乳房若隐若现的，胸罩却套在马行的脖子上。徐玲脱得只
剩内衣内裤，潇儿小吊带里的胸罩也脱掉了，能看到一对美乳上的小激凸，下身
的裙子都还是好好的。小宇和大军都只剩下内裤了，最惨的是大顾，因为之前互
换内裤，潇儿的小内裤只能套在头上，现在只能靠一块毛巾盖在他那大蘑菇似的
鸡巴上。

　　游戏中，基本每个人都喝过整杯的威士忌，大部分是因为两个男人之间比较
恶心的惩罚。

　　潇儿也喝过一杯来逃脱惩罚. 除了逃脱惩罚的不加冰纯威士忌，大家也喝了
不少各种红酒香槟之类的，我酒量还算凑合，只是有点晕，晓瞳久经沙场，和我
现在的状态也差不多。马行已经晕晕乎乎得了，小宇更是已经直接歪在了椅子上
，虽说叫他有反应，但也不知道是不是在梦游了。徐玲自己灌了自己很多，完全
不顾自己只身着内衣，大声吆五喝六的，要求继续游戏。大军和大顾也还没什么
问题，就换成大顾发牌，大家继续玩。

　　这轮的惩罚是红Ａ吸黑Ａ的乳头，结果潇儿抽中黑Ａ，而大军一脸兴奋的翻
开自己的红Ａ。

　　“快开始，快开始。”徐玲这时候早已经不记得游戏开始的时候说过得会帮
潇儿的话了，被酒精冲昏了头脑的她，这时候只顾着大声的起哄，只希望游戏越
刺激越好玩。

　　“哎呀，我要对不起小宇了。”大军还假装表现得很不情愿，走到潇儿面前。

　　潇儿的脸一直红扑扑的，不光是因为害羞，也是喝了不少酒的原因。我看着
潇儿看我的眼神有些哀怨，显然因为刚才的游戏过程，怒气未消。这样的惩罚，
显然是潇儿不能接受的，但是碍于规则是不能拒绝的，喝酒躲避是可以，但是现
在潇儿再喝一杯，她肯定是承受不了了。小宇现在迷迷瞪瞪的了，我只有想个折
中的办法，就要求大军隔着潇儿的小吊带亲一下就好了，这个算是钻了个空子，
刚才又没说清楚。

　　刚要张嘴说话，我就被眼前的一幕惊呆了。大军正不知道要怎么开始呢，就
看到潇儿猛地闭上眼睛，自己把一边的吊带拉了下来，露出右边大半个Ｄ罩杯的
美乳，粉嫩的小乳头也跳了出来。

　　大军楞了一下，随后迅速把嘴凑了上去，猛地吸住潇儿的乳头吮吸起来。

　　“嗯……”由于乳头传来的刺激，潇儿控制不住呻吟了一下。

　　“够了够了，你吃奶呢？吸一下就得了，继续继续。”看着大军吸上没完了
，徐玲帮潇儿解了围。

　　这时候大军才有些不情愿的起身，还用舌头舔舔了自己的嘴唇，一副意犹未
尽的表情。

　　我一时没反应过来，看着眼前发生的这一幕有些发呆。这时候晓瞳凑过头来
，一挺娇胸，笑嘻嘻的对我说“哥，是不是也吸吸啊，嘻嘻。”这戏虐的一句话
，让我回过神来，但也正好被睁开眼睛的潇儿全都看到。

　　唉，这下误会越来越多，我本打算刺激刺激潇儿，结果阴差阳错的，越刺激
越大了。现在也不是解释的时候，找机会再说吧。看着看着潇儿拉上吊带，低头
整理了一下，纯棉的紧身吊带，右侧乳头的位置微微有些湿印，显然都是大军的
口水。

　　大军坐回自己的座位的时候，还向大顾眨眼一笑。就这一下，我似乎感到他
们之间有什么事情，我决定要仔细观察一下。

　　“继续啊，下一轮的惩罚是，黑Ａ坐到红Ａ身的身上模拟做爱动作五分钟。”
大军提出下一轮的惩罚方法。

　　这种惩罚方法，要是抽到一男一女，以现在在场三位女孩的穿着，那男的才
是真的爽到了。

　　大顾给每个人发牌，结果居然是潇儿连续抽到了黑Ａ，而这次抽到红Ａ的是
大顾。

　　“怎么，怎么又是我啊？”潇儿这次是很不情愿了，当着一群人的面，模拟
做爱的动作，这个对于脸皮很薄的潇儿，是怎么也做不到的。

　　“小宇，这个，还是你说吧，发过誓了接受了惩罚不做，可是把我也连累了。”
大顾一脸无可奈何的表情。

　　“就死，就…就是……老婆，愿赌服输，又不是，真…真让他干，快点，别
…别……”小宇已经喝的迷迷糊糊了，这个时候居然大男子主义的催促潇儿接受
惩罚，后面还含含糊糊的说着什么，谁都听不清了。

　　“宇哥，真是够男人，那个，对不住宇哥了，嫂子，我们意思一下就算可以
了。”潇儿没什么办法，磨磨蹭蹭的站起来，走到大顾前面。她穿着裙子，好在
里边有大顾的四角内裤，可是大顾已经近乎全裸，只有头上套着他的黄色内裤，
下身盖着一条毛巾，而且居然在这个时候顶起了一个小帐篷，可以想像得出这时
候他的大鸡巴已经挺立着了。

　　潇儿环顾了一下四周的人，马行已经睡过去了，小宇也差不多迷迷糊糊的了
，徐玲一脸的绯红，显然也是酒精上脑，大军眼睛里透着一股色迷迷的眼神，正
等着看热闹。这时候我也不知道我应该怎么样才后，在一股戏虐和刺激的心理作
用下，也假装酒精上脑，装迷糊起来。就在潇儿和晓瞳对视的一刹那，晓瞳笑呵
呵的看着潇儿，潇儿习惯性的一咬下嘴唇，这是她下决心的表情。

　　潇儿转过头，分开了双腿，跨坐在大顾的腿上。我从侧面可以看到，就在那
一刹那，别管潇儿下了多大的决心，也挡不住她的小脸瞬间红透。

　　“开始了啊。”大顾一边说，一边双手扶在了潇儿的腰上。身体的接触，让
潇儿一下挺直了身体。

　　就在这时，大顾的双腿慢慢一下一下的颠了起来。节奏倒真好像是做爱的样
子，只是两个人身体的位置有些距离，潇儿只是跨坐在他的腿上。可是几下动作
之后，我就明白了大顾的用意，随着他双腿不住的颠簸，加上他双手随着每次潇
儿的起伏揽住她的腰，潇儿的身体已经离他越来越近。可是潇儿在满心的羞愧和
他越来越快的颠簸动作中，早已经心神不宁了，根本就没有注意到大顾的小诡计。

　　没有一会儿，潇儿的身体已经贴在了大顾的身体上，两个人的体位也和真正
做爱一样了，私处靠在了一起。随着一下一下的起伏，潇儿胸前的小乳头和大顾
的前胸摩擦起来，由于隔了一件衣服，这样的刺激可能还更大。

　　看着眼前这香艳的一幕，看着被自己借给朋友的女朋友，又被朋友出卖，我
已经无暇顾及其他人，下面小弟弟已经可耻的硬了起来。

　　这是我注意到一个细节，大顾的一只手往两个人的接触部位伸了进去，又很
快拿了出来。由于潇儿的牛仔裙盖住了两个人的接触部位，我看不到发生了什么。

　　“嗯…”潇儿居然发出了呻吟的声音，这个小妮子好像是有些发骚了，就好
像真的在做爱一样，模拟做爱也配合上叫床了。

　　“啊…啊…嗯啊……”潇儿的呻吟声越来越急促。

　　这时候，我突然意识到，潇儿这样的呻吟就是做爱的时候发出的，难道大顾
已经真的插进潇儿的阴道。可是一想又不对，潇儿穿着大顾的四角内裤呢，而且
他们这样前后的耸动，大顾不可能插进去。想来可能是乳头受到刺激，加上下体
的接触，还有大顾不断的动作，让潇儿的泌乳素加速分泌，这小妮子春情大发了
吧。

　　大顾很忘情的在表演着性交，大家个人的状态又都不一样，好像根本没人计
算时间，不知道约定的五分钟到了没有，我是觉得好像已经快十分钟了。

　　“哐当”这时候徐玲还在喝酒，只是手里已经没有了准头，一下子打反了酒
瓶，掉在了地上。

　　就是这一下，潇儿像受惊了一样，一下从大顾的腿上跳了起来。大顾的蘑菇
头大鸡巴一下就挺立在胯下，上面亮闪闪的都是水渍，原来盖在腿间的毛巾已经
掉在了地上。

　　潇儿尴尬的快速坐回自己的位置，为了掩饰尴尬，低头拿起面前的酒，一饮
而尽。

　　“大家现在的状态都这样了，也都不早了，游戏就到这吧？”这时候大军提
议。

　　“我看也是。”大顾附和道，说着赶紧从边上拿起自己的裤子就胡乱套上。

　　“我提议啊，按我们这的规矩，大家结束酒，干了这杯，大家分头睡觉。”
大军说着，倒了八杯烈酒。

　　“卫哥，初次见面，这是我们这的规矩，来，嫂子，晓瞳，入乡随俗嘛！”
说着，他提给我们一人一杯。

　　“好，我干了。”晓瞳虽说不是本地人，但是在这里已经时间不短了，自然
是大大方方的端起酒杯一饮而尽。

　　见到晓瞳一个女孩子都这样了，我自然不能婆婆妈妈的，也是端起酒来就干
了。

　　大军和大顾这时候又嬉皮笑脸的端着酒杯走到潇儿面前，潇儿低着头，都不
好意思和大顾的眼神对视。

　　“嫂子，游戏归游戏，别见怪啊，我先干了。”大顾仰头一饮而尽.

　　“我…”潇儿想要说什么，但又好像不知道说什么好，只好也端起酒干杯。
但只喝了一半，就咳嗽起来，小脸已经红的不成样子了。晓瞳赶快过去替她拍背
，潇儿这个时候也顾不上是谁了，任由晓瞳帮她。

　　我知道这时候潇儿已经不能再喝了，再喝会伤了她的身体，只能我出面了。

　　“兄弟，她不能再喝了，给我个面子，我们毕竟一个城市的，小宇也是我的
朋友，我来替她喝了。”说着，走过去拿起潇儿没喝完的半杯酒一口气喝光。

　　可能连着喝的有点急了，加上今晚也确实喝的不少，这半杯酒下去，我的头
翁一下子，有点摇晃。晓瞳眼疾手快，一把把我扶住，掺着了我的胳膊。

　　“逞能。”晓瞳娇声的哼了一句。

　　这时候我已经无暇在顾及这一幕是不是又被潇儿看到了，只是觉得天晕地转
的。迷迷糊糊的记得晓瞳要拉我上楼休息，可是走路也有些晃悠，大军和大顾帮
她把我送上楼。然后嘱咐晓瞳照顾好我，就自告奋勇的下楼去收拾残局了。

　　我就觉得头胀得厉害，这时候好像嘴里被塞进一个药片，然后一个温柔的声
音在我耳边说“嚼碎，吞下。”说实话我平时酒量还可以，起码比小宇强多了，
主要是最后几杯喝得太急，这时也只能无意识的照做。

　　神奇的是吞下药片没有多会儿，我的头就不疼了，人也瞬间清醒了不少。晓
瞳给我倒了一杯水，我接过来一口气喝个精光光。

　　“你给我吃了什么药？”我很好奇。

　　“毒药，呵呵。”晓瞳很俏皮的说道。

　　“啊！”我假装很痛苦的掐住自己的脖子，做呕吐状。

　　“好了，不逗你了，做我们这行的，怎么能不随身带解酒的药呢？要不都不
知道被人迷奸多少次了。”晓瞳也一边喝水一边和我解释，“这是强效的解酒药
，不过也只能管一时，然后还要大量的喝水，当时只能保持暂时的清醒。”

　　“原来如此，要不然你千杯不醉呢？不过你害怕迷奸？”我也戏虐的对她。

　　“奸是不怕，奸完没收到钱可就亏大了，嘻嘻。”晓瞳说起这些了，倒是完
全没与避讳。

　　这时我才想起潇儿还在楼下，不知道她状况如何了？正好起身去看看的时候
，传来了敲门声。

　　“嘘，躺下。”晓瞳冲我做了一个噤声的手势。

　　“怎么了？”晓瞳的声音变得懒懒散散的，好像酒劲已经上来了，强挺着说
的似的。

　　“晓瞳姐，我把你和卫哥的衣服拿上来了，开下门给你们。”门外传来大顾
的声音。

　　“哦”晓瞳答应一声，然后抓了抓了自己的头发，把头发抓得很乱，就好像
刚从床上起来一样，才去开门.

　　“卫哥没事吧？”门一打开，就露出大顾的脑袋，抬头探脑的往里看，我继
续假装昏睡。

　　“睡死过去了，下面麻烦你们了，我也不行了，好了，晚安。”晓瞳把他推
了出去，假装摇摇晃晃的关上门，还重重的插上房门。

　　我坐起来看向晓瞳，刚要问她，就见她继续做了个谨慎的手势，然后冲我招
手，示意我过去。

　　我不知她葫芦里卖的什么药，就轻手轻脚的走了过去。她拉我蹲在了门边，
示意我将耳朵贴在门上，我于是照做，门外传来对话声。

　　“怎么样了？怎么样了？”是大军的声音。

　　“卫哥是睡了，估计是完全醉过去了，嘿嘿，还是酒量不成啊。”

　　“那个妞呢？”

　　“也晕晕乎乎的了，八成也不行了。”

　　“唉，可惜了，那妞身材真不错。”

　　“得了，一看那妞就不好对付，喝了这么多，也还自己能上楼，别节外生枝
了，今天我们已经是有额外收获了。”大顾的声音有些很得意。

　　“嘘，小声点，赶紧下楼，我都等不及了。”对话结束，就是两个人急匆匆
下楼的声音。

　　原来这两个小子有什么诡计，听了这段对话，自然清楚他们目的不纯，只是
不知道他们本来什么打算。

　　“我就看出来这两个小子没安好心，呵呵，我见得多了。”晓瞳一副世外高
人的表情，洋洋得意。(结果还不是被我骗了过去。)

　　“你早就看出不来了？”

　　“嗯，本来以为这两个小子就是有色心没色胆，想占占便宜，只是没想到，
还是有点小诡计的，卫哥，想不想看看他们要干什么？”

　　我当然是想知道他们要干什么了，何况潇儿还在楼下，也不知道这两个小子
会不会趁机占潇儿的便宜。

　　“你想怎么做？”现在我不能太主动，只能先跟着晓瞳。

　　“你跟着我，小心点，别弄出声音。”晓瞳说着，轻轻的打开门，俯下身子
出去了。

　　我跟在他后边，来到了二楼楼梯的转角。这里可以看清一楼客厅的情况，而
楼下的人根本不会注意到这里还有人盯着。

　　楼下的马行已经睡死过去了，小宇和徐玲也基本上醉得不行了，潇儿这时靠
坐在沙发上，小脸依旧通红，双眼微闭，胸脯随着急促的呼吸一上一下的。

　　“我先把潇儿弄到楼上去。”大顾站起来走到潇儿身边，双眼盯着潇儿胸前
的激凸目不转睛。

　　“你小子少来，一起送她上去，然后再把这三个也弄好再说。”

　　“哎哎，你还信不过去，得了，快点，节约时间。”说这两个人一左一右就
掺起潇儿。

　　潇儿只是轻微的“嗯”了一声，也没太多的反应。

　　“这个一会儿能行么？”大军疑惑的问。

　　“没问题，放心好了。”大顾很自信的回答。

　　我不知道他们这两句对话说的什么意思，也没急细想，看两人掺着潇儿要上
楼，我和晓瞳又迅速爬回房间，关好门，晓瞳迅速把门插上名然后我们趴在门上
听外边的动静。

　　随着脚步声三个人上楼，听开门的声音，正是潇儿自己住的那间。我们也没
敢出去，等了有一会儿，又听见两个人出来了。走路的声音也轻了不少，随着脚
步声到我们房间的门口停下了。然后就看到门把手轻轻的转动了一下，由于晓瞳
很机智得把门又插上了，所以并没有打开。

　　“没问题，肯定是睡过去了。”门外传来大顾如释重负的声音，说完，两个
人的脚步声下楼了。

　　我和晓瞳继续刚才的样子，又来到楼梯拐角。

　　楼下的大军和大顾可能是因为已经确认我们睡了过去，加上楼下只有三个已
经昏睡的醉鬼，所以已经不像刚才那么拘谨。

　　大顾一屁股就坐到了徐玲的旁边，居然伸手把已经没意识的徐玲一把搂到怀
里，一只手直接伸到了胸罩里，肆无忌惮的揉搓起徐玲丰满的乳房。

　　“这个小骚货，平时趾高气扬的，操，现在还不是让哥们又揉又搓的。”

　　“你丫慢点，别弄醒了，就不好了。”

　　“操行，看你那点胆子，醒不了，你弟弟睡了吧？”

　　“没问题，大顾，要不你就好好操徐玲吧？我就别跟你捣乱了，嘿嘿。”

　　“你小子想得美，想自己独占楼上的小美妞啊？没门，要不是我上的药，今
天能有机会操小美妞？别说，真是意外收获，小宇这小子真他妈艳福不浅，找这
么漂亮的一个女朋友。”大顾一边揉着徐玲的乳房一边得意地说。

　　“就是，本来打算找机会把徐玲这个妞给办了，没想到遇到个更好的，不过
你丫得谢谢我弄的春药。”大军这时候坐到徐玲另一边，一双手不老实的揉搓徐
玲的另一只乳房。

　　“我还贡献了我的内裤呢，要不是我灵机一动，把春药抹到了自己的内裤上
，你药再好，也不能抹到小妞的逼上吧？”

　　“我还一直担心药效发作得太快呢，要是都还没醉，小妞就开始发骚，咱俩
也没戏啊。”

　　“我那内裤号码大，小妞估计没蹭上多少，不过……嘿嘿，还是我的手段高。”
大顾越说越得意。

　　“怎么弄的？”

　　“刚才最后的游戏时候，老子提前把药抹在了自己的鸡巴上，那个小妞坐在
我腿上的时候，我故意颠地很厉害，趁她不注意，从内裤前边的口上就把鸡巴塞
了进去，小妞的小穴正好在哥哥的鸡巴上磨，全都蹭上了，哈哈，再弄会儿就他
妈把我给弄射了。”

　　听到这里，我和晓瞳对视一下，我这才明白刚才潇儿不是在模仿叫床，虽说
没有被大顾插入，但是大顾的鸡巴在她的小穴上磨蹭，以潇儿这么敏感的体质，
当然是真的呻吟起来。这两个小子原来早就有预谋，只是本来的目标是徐玲，结
果弄上了更加漂亮可爱的潇儿，他们这是要进行下一步行动了。

　　“快点吧，时间不早了，现在怎么弄？”大军都有些等不及了。

　　“先把这三个弄一个房间去，让他们三个乱去吧，先给徐玲这骚货也上点药。”
大顾吩咐道。

　　大军接过大顾递过来的一个小玻璃瓶，用手指抹了一些，就拨开徐玲的内裤
，对着她的小穴抠挖起来。

　　“快点，快点，搬人。”大军意犹未尽的放开徐玲，和大顾一人一个，扛起
马行和小宇，送到了楼下的一个房间，然后又把徐玲也抱了进去，这才急匆匆的
上楼来。

　　这次我和晓瞳反应慢了一些，已经来不及躲回房间，只好迅速推倒楼梯一边
的阴影里。

　　这两个小子也很急色，这次都没有顾得上四处观察，急匆匆的冲向潇儿的房
间，两个人都想着先进去，又不敢弄出声音，一起挤了进去，大军回手一关门，
因为用力过大，门弹开了一道口子。可能是两个人已经顾不上细节了，没有人再
去关门关没关好。

　　晓瞳冲我眨了眨眼睛，轻轻的向潇儿的房间门口爬了过去，我也鬼使神差的
跟在后边。

　　明知道门后面的房间里，自己的女朋友喝醉了酒，还被下了春药，马上就要
和刚刚认识的两个男人性交，我居然涨着鸡巴，跟个小姐一起趴在门口偷窥起来。

　　潇儿并没有碎得不省人事，这时候已经自己摇摇晃晃的走到了门口，正好撞
上急匆匆进来的大顾和大军。

　　“大军，其他，其他人呢？”潇儿一只手揉着脑袋，含含糊糊的问。

　　“潇儿，其他人？其他人都醉了。”

　　“那，那我……唔……”潇儿好像还要说什么，就这时，大军往前依靠，直
接用嘴堵住了潇儿，直接把舌头伸到了她的嘴里。

　　“不…唔…不要…”潇儿含含糊糊的声音传出来，但是她娇小的身体，即使
不喝酒，也无法从大军拦着她的怀里挣脱。

　　男人紧实得怀抱和激烈的热吻，本来就容易使女人动情，更何况潇儿本来已
经喝的醉了，又被他们下了春药。而且潇儿的体质，随着热吻中嘴里大军都过来
的唾液，简直自身就变成了一台春药分泌机。潇儿挣扎的幅度慢慢小了，而且双
腿也慢慢加紧，微微摩擦起来了，应该是大顾抹在她小穴的春药开始发挥效力。
这个时候的潇儿，体内泌乳素的分泌应该已经达到峰值，小穴应该已经水流成河
了。

　　这一切就发生在我面前一米的地方，我的鸡巴已经涨到要爆炸。这个时候，
一股冰凉的感觉包裹住火热的肉棒。我低头一看，晓瞳已经把手伸到了我的裤子
里，她冲着我妩媚的一笑，又转过头看屋里香艳的场景。

　　这时大顾也凑到潇儿身边，开始吸她的耳朵。这简直是潇儿的一个死穴，平
时我们做爱的时候，潇儿只要一被我吸耳朵，马上全身瘫软。

　　果然，潇儿的双腿开始发软，她居然伸出一只手揽住大顾的脖子，然后转过
头去，主动地和大顾热吻起来。大军的手已经隔着衣服开始抚摸起潇儿的身体。

　　潇儿就这样夹在两个男人之间，和大顾热吻一会儿，又转头和大军热吻。

　　大顾已经隔着小吊带开始挑逗起潇儿的小乳头，而大军重点攻击的目标是潇
儿的小翘臀。

　　“嗯……嗯……”潇儿已经开始发出销魂的呻吟声，一只手开始抚摸起自己
的乳房，她开始发情。

　　大军本来就是光着上身的，他把潇儿的身体搬得面向他，把她的头按想自己
的乳头。

　　潇儿顺势就开始吮吸起大军的乳头，又吸又舔的，好像美味的食物。

　　大顾站在潇儿的后面，伸手撩起了她的裙子。潇儿应该是还残存些意识，伸
手再挡，“不…不要弄那里。”但大顾可不管这个，拨开潇儿的手，一把拉下本
属于他的四角内裤，潇儿雪白的两片美臀就暴露了出来。

　　大顾看见潇儿白花花的屁股，眼神都直了，直接蹲了下来，伸手就把她的裙
子给拉了下来，抱着潇儿的小屁股就开始啃了起来。

　　“啊…啊…不要，不要啊…嗯……”这两个小子哪管潇儿的呻吟，各自继续
着他们的动作。

　　“啊……”潇儿猛地抬起头，一声娇呼。

　　从大顾的动作看，应该是再用舌头进攻潇儿的小屁眼，而中指已经插进了她
粉嫩的小穴里。

　　“啊，啊，轻点，轻点，嗯……”潇儿已经受不住大顾的攻击，能看见一股
水迹顺着她的大腿已经流了下来。

　　大军这个时候解开自己的裤子，露出青筋暴起的大鸡巴，然后一把按下潇儿
的头，用肉棒在潇儿秀美的小脸上摩擦。

　　没有几下，潇儿就主动抓住大军的鸡巴，一口就含到嘴里，开始吮吸起来。

　　“唔……唔……好大”潇儿的小嘴已经被完全堵住，发出含含糊糊的声音。

　　潇儿吸的很投入，不时用舌头舔舔，一只手还轻轻的揉搓大军的睾丸，弄个
大军很受用。大顾这时候也站起身，站在潇儿的身后，用手指快速的抽插她的小
穴。

　　虽然之前在森林公园被两个游客干过，但这次可是潇儿第一次真正意义上的
主动３Ｐ。

　　“啊……你们…你…们欺负人，啊…嗯……”潇儿已经快站立不住，靠在了
大军的身上，小屁股翘着，任由大顾在后面用手指快速抽插她的小穴。

　　在这样插一会儿，潇儿应该就会高潮了。就在这时，大顾停止了动作，拉起
潇儿，也不顾她刚刚还在吮吸大军的鸡巴，就又吻住她的小嘴。

　　潇儿一边和大顾热吻，一只手也没有放开大军的阴茎，上下套弄着。

　　在外用春药和体内激素的影响下，这时候的潇儿应该已经完全变成了性爱机
器。

　　大顾和潇儿吻得啧啧作响，两个人不断的互换着唾液。潇儿的手抓着大军的
鸡巴，开始往自己的双腿之间领，她居然主动的希望大军插入她的小淫穴了。

　　大军当然是配合的往前挺着鸡巴，直接顶在了潇儿的阴道口上。

　　潇儿本身淫水的分泌，加上刚才大顾又用手指插了半天，这个时候她的小穴
口已经是微微张开。大军的腰身往前轻轻一送，伴着潇儿的一声娇呼，整根大鸡
巴全都插了进去。

　　“好涨，啊…里边…里边好热…啊…”潇儿魅惑的声音发出让人不能控制的
呻吟。

　　大军插入之后并没开始前后的抽插，只是挺着鸡巴。

　　潇儿这时候应该已经极度渴望被操，自己主动往后一下一下的耸动屁股，让
大军的鸡巴在自己的阴道里进去。

　　“嗯，快点…快…快动，嗯，啊…”潇儿不断的催促大军快点动，同时自己
低头开始吮吸大顾的乳头。

　　大军自然也觉得这样不过瘾，双手扳住潇儿的胯部，开始抽动起来，频率也
是由慢到快。

　　由于三个人就站在门口不远的地方，我和晓瞳正好从后面看到大军黝黑的鸡
巴在潇儿粉红的小穴里进出，每一次抽插，都撞击的潇儿的臀肉发出啪啪的声音
，带着潇儿淫水飞溅。

　　晓瞳的手也开始慢慢的套弄起我的阴茎，但是我怕发出声音惊动屋里的三人
，也不能有太大的反应，只是一阵一阵酥麻的感觉直冲大脑，心理和生理的双重
刺激一波波的袭来。

　　“啊……”潇儿发出一声长长的叫声，同时双腿绷直，开始不住的抖动，身
子也软了下去。

　　她被大军站着给操到了高潮。两个人赶快扶住了潇儿，让她缓一下。

　　“呵呵，哥们，这妞太爽了，又紧，水又多，还一操就到高潮了。”

　　“你这药还挺给力，让你小子先上了，赶紧换我来几下。”

　　“我再操会儿，一会儿你那大蘑菇头一操进去，给这妞的逼撑松了，就不爽
了，你让她给你口一下，也特爽，小舌头特灵活，嘿嘿。”两个人这时候还交流
一下，看着潇儿已经从第一次高潮缓了过来，大顾赶快拉下裤子，把他那跟蘑菇
头一样的大龟头插进潇儿的小嘴，一下就把潇儿的嘴涨满了。

　　“唔……”潇儿一点声音都发不出来，同时大军从后边又开始了抽插。

　　可能是因为大顾的龟头太大，在潇儿的嘴里并没办法抽插，也不便于潇儿吮
吸，他便把鸡巴从潇儿嘴里拔了出来。大军可能也因为站姿干得有点累了，把鸡
巴也抽了出来，同时把潇儿向后翘起的美臀往下一按，潇儿就蹲坐在了地板上。

　　潇儿双手各握住一根鸡巴，一左一右换着边吸起来，一会儿把大军的鸡巴含
到嘴里吮吸，一会儿又用舌尖快速的挑逗大顾的龟头。

　　因为刚刚被插完，潇儿粉红的小穴微张着，从里边烫出透明的淫水，一张小
脸红扑扑的，眼神迷离，不时抬头看看两个男人。这可是我第一次看到潇儿这样
的媚态，还轮流伺候着两根大鸡巴。

　　“操，爽死了，走，道理边去，让我也操一下。”大顾一边说，一边拉起潇
儿，搂着她的肩膀，往里边走。潇儿一只手还抓着大军的鸡巴，就这样被大顾拦
着，却还牵着大军来到了房间的沙发边上。

　　到了沙发边上，大军一下就躺到在双人沙发上，潇儿娇美的身体直接跪在了
沙发上，低头用嘴继续为他服务，这个姿势正好把屁股翘得高高的。

　　大顾把潇儿身上仅剩的小吊带也给脱了，趴在了她的身后，开始吮吸潇儿的
小穴，品尝她的淫水。

　　“嗯，好痒，嗯……”潇儿被他舔的直晃动屁股。

　　“别光舔鸡巴，来，全面服务。”大军说着，也起身趴在沙发上，把屁股对
着潇儿的笑脸，这个意思很明显是要潇儿帮他舔屁眼。

　　潇儿好像心领神会一样，一只手继续抓着大军的鸡巴套弄，柔软的小舌头就
从到了大军的屁股缝之间。

　　“哦，真他妈爽！”大军舒服的喊叫。

　　大顾也忍不住了，吐了一口唾液在手心，抹在了龟头上，然后一挺腰，就把
大龟头抵在了潇儿的阴道口，慢慢的往里挤了进去。

　　“啊，疼，慢…慢点……”大顾的龟头太大，潇儿受不住身体往前直躲。

　　大顾那能让她躲开，一把拦住潇儿的腰身，下身用力，整个龟头完全塞到了
潇儿的小穴里。

　　大顾的鸡巴最大的特点就是龟头特大，开始抽插的时候，应该对潇儿阴道的
刺激更大，而且这小子一上来就动作特猛，速度很快的抽插起来。

　　“小骚货，爽死你了吧？刚才就差点把我给磨射了，现在插得你爽不爽？说
，爽不爽？”

　　“啊，啊……爽，舒…舒…舒服死了，嗯，爽，慢点，太…太大了，啊……”
潇儿这时候已经顾不上给大军口交，大声地叫道。

　　“啪啪啪啪”两人的结合部位传来快速而清脆的肉体撞击声。

　　大军也做起身体，开始玩弄起潇儿的一对娇乳。

　　“我们俩都是你男人，让我们来玩死你，操，小骚妞。”大顾一边操着潇儿
，一边说着污言秽语。

　　“啊…好舒服，来，快…快点……”

　　“快点干什么？自己说说。”大顾一边干，一边用言语挑逗潇儿。

　　“干…干我，用力干我，啊……”

　　“啪”大顾用力的给了小儿屁股一巴掌，“怎么干你？快说！”接着又打了
一下。

　　“啊，啊…”潇儿痛苦的家出来，“用…用大鸡吧干…干我，干…干我小穴
，嗯，嗯…嗯，啊！”

　　“哈哈哈，爽”大顾得意的笑着，接着又啪啪啪的打了潇儿屁股好几下，每
次都打的潇儿身体一颤，发出呻吟。

　　这是大军也适时得的又把鸡巴插到了潇儿的嘴里，不停地耸动屁股，开始干
潇儿的小嘴。两个人就这样一前一后操着潇儿的身体。

　　在沙发上干的累了，两个人把潇儿抬到了床上，这次变成大军躺到床上，大
顾从后抱着潇儿，把潇儿的大腿扳成Ｍ状，对准大军的鸡巴放了下去，大军的鸡
巴整根没入潇儿的阴道。

　　“顶到了，啊，啊……”刚刚插进去，潇儿的身体往上一挺，双乳喷射出乳
汁，再次高潮了。

　　两个人可能之前从来没有遇到过高潮会喷乳汁的女孩，一下有些发呆。这时
候大军反应很快，马上坐起来，一口就含住潇儿的乳头，把喷射而出的乳汁贪婪
的往自己嘴里吸。

　　高潮过后，潇儿全身无力的瘫软在大军的身上，任由大军开始快速的耸动屁
股，在自己的小穴里抽插，过了好一会，才缓过劲来，刚刚抬起头，大顾就及时
的把大龟头凑到了潇儿嘴边，潇儿乖巧地伸出舌头，开始舔起来，还不时的把他
的睾丸含在嘴里。

　　大军干的有些累了，把潇儿的身体扶正，双手扶着她的屁股，前后动了起来。

　　潇儿似乎是领会了他的意思，开始自己主动地动起来。随着床的弹性，上下
前后的耸动雪白的小屁股。

　　大顾也是等不及了，转到后边，把潇儿的身体往后一拉，摆成了跪姿，他半
蹲着，从后边又插进了潇儿的小穴。

　　“啊……”因为这次大顾都没有准备过程，而是一下就把他的大龟头捅了进
去，又让潇儿一声娇呼。

　　潇儿身体往后这退，头部又到了躺着的大军鸡巴的位置，大军自然也不能闲
着，直接把鸡巴捅进潇儿的嘴里。

　　大顾双手揽住潇儿的小蛮腰，快速的抽插，每次都是整根插到底，由于他的
龟头很大，往出抽的时候不用担心会把鸡巴拔出来，所以每次的抽插都贯穿潇儿
的整个阴道。并且他也随着床点的弹性，每次抽插身体已经弹了起来，把潇儿的
小屁股撞的红了一大片。

　　“啊，啊，好涨，好涨，要到了，要到了，啊…快快快，啊……”潇儿很快
就又要高潮了，胡言乱语的叫着。

　　“小骚妞，这么快又高潮？哦，真他妈的紧，我也要射了，射你小逼里好不
好？”大顾也加快了抽插的速度，喘着粗气。

　　“好…好…老公射我里边，射…射…里…啊……”潇儿第三次高潮，伴随着
全身不停的颤抖。

　　同时，大顾也一声闷吭，将鸡巴紧紧的顶了潇儿的阴道最深处，肯定是在潇
儿的子宫射精了。

　　这时大军双手扳住潇儿的头，完全不顾正在高潮中还在全身颤抖的潇儿，用
她的小嘴快速的上下套弄了自己的鸡巴十几下之后，也身体一挺，在潇儿嘴里射
精了。

　　两个人缓了好一会儿，才从潇儿的身体上离开，潇儿全身还因为高潮的原因
，微微发红，小穴和嘴角都流出了白色的精液。

　　看到这这一幕仿佛定格的画面，我居然没忍住，挺立的小弟弟直接喷射在了
晓瞳的手里。晓瞳也没想到，很吃惊的看着我，一时不知该把手拿出来还是怎么
样，我们俩也很尴尬的对视着。

　　楞了一下，晓瞳用眼神示意我，离开这里. 我一时不知道怎么处理现在这个
局面，看着晓瞳从我的裤裆里抽出手，手上全是我的精液，尴尬的跟着她先退回
自己的房间。

　　回到房间，晓瞳插上门，到房间的洗手间洗了手。

　　我看着她，很尴尬的不知道说什么。

　　“卫哥，不换换裤子么？”倒是晓瞳先开口打破尴尬，说着就动手要脱我裤
子。

　　“晓瞳，这……”我抓住她的手，想拦住她。

　　“怎么？嫌我脏？我……”晓瞳松开手，站起身来，我看到眼泪从晓瞳的脸
上划过。

　　“不是不是。”我赶忙要解释，这时晓瞳一把搂住我的脖子，娇媚的小嘴一
下吻住我的嘴，一条香滑的舌头就伸到了我的嘴里。

　　刚才看到那样一幕活春宫，又是自己的女朋友上演的３Ｐ大戏，我变态的心
理得到了莫大的刺激，虽说刚射了一次，不过被晓瞳曼妙的身材贴住，小弟弟瞬
间又起立了。

　　我们相拥倒在了床上，一场干柴烈火的性爱就这样上演了。我享受着晓瞳的
曼妙的身材，丰满的乳房，满暖紧致的小穴，在她的娇喘中一次次爬上性爱的高
潮。大脑被这强烈的刺激，酒精又开上往上涌，迷迷糊糊中，我仿佛觉得不是在
和晓瞳做爱，胯下的女孩变成了潇儿，随着我一次次的冲刺，女孩的脸居然又变
成了徐玲。

　　我在半梦半醒中，再次喷射了。

　　第二天醒来已是下午，晓瞳已经不在了。我洗漱换好衣服，出了房间，正好
遇到潇儿。她一看我，双颊迅速绯红，一声不吭的低头跑下楼去，想是昨晚虽说
是春药的作用，但是她并没失去记忆。

　　大顾和大军带着小军已经走了，我下楼的时候，马行和徐玲也正好告辞，马
行眼神还有些迷糊，应该是酒还没有完全清醒，和徐玲挽着胳膊跟我们告别就走
了。

　　我和小宇送到门口，我瞥了一眼徐玲的翘臀，看着徐玲走路的样子，一双修
长的美腿微微分开的走路，我意识到这样的反应，应该是被人狠狠的操过，估计
这时候小穴已经红肿，才会有这样不自然的走路姿势。

　　转身回屋，我突然想到刚才遇到潇儿，看潇儿下楼的样子，那个走路的姿态
，不是和刚刚徐玲一样么？

　　原来如此，昨晚……那美穴不知道被灌了几次浆？
