包厢里的荒诞性经历

　　高三暑假的时候，那时的我实在不学好，每天都骗家里说去补习班学习，实际上却是偷偷去了网咖。一整个暑假，天天泡网吧，却也让我有了一次荒诞的性经历。

　　我这人去网吧有一个毛病，那就是喜欢去包厢间，原因有两个，一是大厅里的烟味实在太重；二是喜欢上成人网站，在大厅里不方便，而经济条件也允许，所以自然是每天包一个包间，在里面泡一天。

　　而那一天，我还是习惯性的去了我常去的那家网吧，和老板打了个招呼（天天都来，熟悉了）。

　　“沁姐，还有包间吗？”

　　“你小子还真准时！呵呵，包间都满了，就一个双人间，不过里面有一个人了，要不要，要的话给你会员价再打七折。”沁姐边抽着烟边对我说。

　　“哦，有人了啊，行啊，就那间了，到时候要是有包间空出来了，你敲门告诉我一下！”

　　“好啊，尾巴那一间，你自己去吧，我这有工作要呢。”

　　“好，要走的时候再找给妳结账！”

　　说着我便向尾巴那间包厢走去，门上的毛玻璃透出了灯光，看来是真的有人，我也没多想，直接按下门把手推门走了进去，不过接下来的情景确实吓了我一跳。

　　只见红色的长沙发上躺着一个半裸的年轻女人，酥胸半露，一只白嫩的小手正握着一只饱满的乳房用力的揉搓着。

　　而另一只手则从短裙下伸了进去，揉搓着自己的阴唇和阴蒂，黑色的纱质透明内裤挂在修长白皙的右腿上。

　　年轻女子嘴里还发出“哦”，“啊”的叫声，和电脑上正在播放的日本a片里女优的声音交相呼应。而她显然没有注意到我的到来，还在继续用力揉搓着阴蒂和乳房。

　　“我操．．．”我吃惊的下意识的说了一句。

　　不过这一句也惊扰了正在自慰的年轻女子。

　　“啊！你．．．你怎么进来的？你．．．你快转过去．．．啊．．．”她慌张的叫了出来，并且赶紧用手挡住了自己私处和乳房。

　　虽然我也不是什么正人君子，而且也被勾的欲火焚身，但是做人起码的道德还是有的，所以我还是转过了头，但是心里已经开始计划怎么样才能把她弄上手了。

　　一阵兮兮索索的衣料摩擦声音，不一会背后便没了声音。

　　“好了！”声音倒是很好听，但是似乎充满了火气和羞涩。

　　我转过头，这时候她已经穿好了衣服，虽然还是有些凌乱，但是至少不是那样衣不遮体了。

　　粉色的短裙，白色的女士衬衫，脚上是白色耐克板鞋，披肩长发被染得透着一点酒红色，五官精致，小嘴不大，她身材绝佳，纤细的腰身、挺拔的胸部、翘起的臀部、修长的大腿。脸蛋粉红，娇嫩欲滴，不知是气的还是害羞的。

　　我见她坐在外面的电脑前，没有起身的意思，便说：“美女，是不是让个道，让我进去啊？”

　　“啊？哦，好！”她显然紧张的要死，换做谁被人撞破这种事情也要羞愤的找个地缝钻进去了。

　　我坐到电脑前，开机，上ＱＱ，开网页，一切如常，但是心里却是火热难耐。

        透过眼角的余光中观察，她显然也有些手足无措，胡乱的操作着电脑，不知道该做些什么。还不时的蹭蹭双腿或者用手弄一弄内裤，估计是下面淫水流出来了吧？我色色的思考着。她显然也发现我再看她，没好气的说：“看什么看！”

　　“呵呵，青春啊，就是暴走的性欲。”我笑着说，说完也不管她脸色多难看和尴尬，回头开始弄我的电脑。

　　不过我却是没有玩游戏，而是直接点开了ＳＥＸ网站的主页，开始看起了色情图片。看着一张张让人喷鼻血的图片，我感觉欲火越来越旺盛，下面的那位兄弟也早就高高的抬起了头。

　　而眼角的余光告诉我，她也在偷偷的转头看着我的电脑。这使我心思渐渐的活络起来，似乎这女的很欲求不满啊，我是不是该发扬一下风格，满足一下她？

　　“要看一起看，小心脖子扭到，再不就落下个斜眼病！”我好笑的说道。

　　“哼，不要脸，你还看这种图片！还是不是男人？！”她红着脸说。

　　“我不是男人？这才是男人应该看的呢！男人就该看这个，就该上这个网站！怎么？不服气？要不要我证明给你看一下，我是不是男人！男人，是在床上才能体现出来的！”

　　“你．．．你也不知道羞？”

　　“是，我不知道，你知道！羞得乳房都露出来了！”

　　“你乳房才露出来呢！”

　　“呵呵，反正我是要继续看，你爱看呢，就凑过来看，不看就别打扰我！真是的，被你勾的欲火焚身，还不让看片子发泄了？”说完我也不理她，直接点开了在线电影，开始看起了a片。

　　看着片子里男人把女人干的啊啊大叫，我实在兴奋的不得了，不过耳边却听到了她粗重的喘息声。我转过头，只见她双眼含春，脸蛋粉红欲滴，胸部随着粗重的呼吸一起一伏，从半敞开的领口处能看到在紫色的内衣下衬托的雪白的乳肉。

　　而这时的她也靠的我很近，甚至那粗重的呼吸都要打到我的脸上了。我则偷偷的把手伸了过去，握住了她白嫩的小手，她微微一顿，也任由我拉着，并且手我的紧紧的，似乎越来越投入到a片当中了。

　　既然人家这么上道，我也就不再客气了。我慢慢的挪到了她的旁边，伸手搂住了她的腰，细细的，隔着衣料，能感受到滑嫩的肌肤。随着片子里战斗的愈发激烈，她也开始有些受不了了，左手又伸到了裙底，隔着内裤揉搓起了阴蒂。

　　这时候的我也激动的有些抑制不住了，将她拉到我电脑前，我则跨坐在她的身后，她倒也不反抗，任由我摆布。不过想想也是，自己手淫都被我看到了，倒不如一不做二不休，满足一下好了。

　　我从后面伸出手抓住她两只丰满的乳房，乳房软软的，弹弹的，感觉像是水做的一样。轻轻的揉捏着，感受着她紫色内以上的蕾丝花纹，时不时还轻轻的捏捏那两个勃起的乳头，每到这时都能听到她可以压制却又情不自禁的呻吟声。

　　倒着这种地步，我也不在压抑自己的欲望，本来这几天就没有见到我女朋友，倒不如现在发泄一下好了。想着想着，我便吻住了她的脖子，淡淡的汗香吻混着清新的浴液香味，柔滑的肌肤，实在是不可多得！

　　她也开始渐渐的放得开了，并且主动地回头吻住我的嘴，因为天热，而且两人正在激情，她更是浑身香汗淋漓。

　　我轻轻的加开她衬衫上的扣子，女式衬衫从肩膀上滑下，露出她雪白的香肩。紫色的内衣被我拉到了肩膀上，露出了两只饱满的乳房，红红的乳头在不大的乳晕衬托下，就像雪白的冰激淋上点缀的樱桃。

　　此刻正俏生生的立在乳房上，展示着它对男人的吸引力。我拉着她起身，将粉红色的短裙和已经湿漉漉的黑色纱质内裤脱下，同时也把自己的裤子和内裤一起脱了下来。

　　将她转了一个身，面对着我坐了下来，伸手揭开她的内衣，从肩膀上脱下，并且一口嘬住了那少女般小小红红的乳头。一只手抓住另一只乳房，不停地揉捏，变幻着各种形状，另一只手则从她的后面抚摸着她的阴户。

　　她的的阴毛又细又软，因为被淫水沾湿，此刻都贴到了阴户上，将本就阴毛不多的小穴口露了出来。两片肥厚的大阴唇上沾满了淫水，又软有滑，摸着极有手感，小穴口窄窄的，我顺势将一只手指插了进去。

　　阴道里紧紧地，火烫的阴道壁显示着它主人此刻的热情和渴望。我也不在忍耐，抬着她的屁股，将龟头对准了小穴口，我按着她的屁股，同时胯下向上一顶，整根肉棒一下子没入到她的小穴中。

　　“啊．．．好胀！”对于突然的插入，她显然还有些不适应，身体猛地向上窜，但是我用力的固定住她的腿，享受着这一刻下体被紧紧包裹的感觉。因为没有带套子，甚至能够感觉到她小穴对我肉棒的吸吮，热热的，一缩一缩的。

　　停了几秒钟，我已经迫不及待的要开始抽插了，谁知道我还没开始动呢，她倒是开始前后摆动腰肢，主动地开始套弄起来了。

　　“啊．．．舒服．．．啊．．．快点．．．我．．．啊．．．没力气了．．．你．．．啊．．．快点动．．．哦．．．”没一会，她就开始浪叫了起来。

　　“嘿嘿，行啊，让你知道什么叫男人，欲女！”说罢，我一把抱起她，却没有把肉棒抽出来。

　　将她放到沙发上压在我身下，将她的双腿夹在我的臂弯里，双手把住她的润滑的细腰。将肉棒抽出的只剩一个龟头在小穴口，又狠狠的整根插了下去，啪的一声肉体撞击的脆响，紧接着“哦．．．”的一声。

　　是她貌似痛苦实际兴奋的呻吟声，不过她没有真的大声叫出来，毕竟这是网咖，叫的声音太大了，外面会被听到的。看她兴奋却又刻意压抑的样子，我心中立即火热起来，存心要捉弄她，立即开始一顿狂风暴雨般的抽插。

　　“嗯．．．哦．．．你．．．轻点．．．啊．．．不行．．．了．．．啊．．．太．．．爽了．．．轻点．．．啊．．．我．．．啊．．．要．．．受．．．不了．．．了．．．啊．．．”她显然是兴奋的不得了，一会说轻点，一会又说用力，心中存有理智，却正在被欲望慢慢侵蚀。

　　我也不怠慢，双手放开她的细腰，转而抓住了她两只饱满的乳房，细细的感受着那柔软的触感，用力的头捏着。看着她微微皱起的眉头，听着从半咬住的嘴唇中发出的压抑的浪叫，我浑身充满了使不完的力气，肉体撞击的啪啪声更频繁了！

　　“哦．．．干．．．死了．．．啊．．．哦．．．你．．．你野兽．．．啊．．．．．．哼．．．哦．．．天啊．．．我来．．．了．．．快．．．快．．．快点干．．．啊．．．爽死我．．．吧！”

　　可能是因为她之前看片子自己就手淫了一会了，这会儿没干多久她就来了高潮，双腿死死的盘住我的腰。

　　我俯下身去亲她的嘴，她却一下子抱住我的后背，小嘴一口咬住我的肩膀，免得自己叫出声音。对于快来高潮的女人，我一向本着让她爽死的原则，开始忍着肩膀上的疼痛，加快速度疯狂的抽插。因为在高潮中被插才是最舒服，让女人有一种上天堂的感觉。

　　每一次抽插都是只留一个龟头然后狠狠地贯入她的阴道中，直到龟头撞上她脆弱敏感的花心为止，肉体的剧烈碰撞更是让她的阴部开始红肿充血。

　　“高潮了．．．啊．．．你．．．太．．．厉害了．．．被．．．你干死了．．．啊．．．死了．．．啊．．．真的．．．爽死．．．啊．．．干我．．．啊．．．让我．．．死吧．．．死在．．．你身下．．．啊．．．”在激烈而不停歇的高潮中，她松开了我的肩膀，疯狂的叫了起来，双眼更是迷离无神，显然是剧烈的高潮让她有些失控了。

　　这时候我明显感觉到盘着我腰部的双腿开始不停地抽搐，并且越来越剧烈，眼睛也开始有神，这时她突然开始叫起来。

　　“啊．．．不行．．．了．．．快停．．．快．．．啊．．．要．．．喷出来．．．了．．．啊．．．停下啊．．．哦．．．我．．．啊．．．要喷．．．出来．．．了！”

        “什么要喷出来了？”我疑惑的问。

　　“我．．．啊．．．我．．．要．．．啊．．．尿出来．．．了．．．快．．．啊．．．停下．．．要．．．憋不住．．．了．．．啊．．．”最后一声亢奋的尖叫，我感觉到有一股很强的水流打在了小腹那里，我赶紧停下来。只见从她下体的肉缝那里喷出了一股强大的水流，没想到她居然会在高潮的时候失禁，这令我大为兴奋！

　　她紧紧地抓住我的胳膊，双腿剧烈的颤抖，每颤抖一下，下体都会喷出一股尿液，嘴里却是带着哭腔的说：“呜呜．．．怎么办啊，都怪你．．．害死我了，我都尿出来了！我恨死你了！” 

　　“这有什么可恨我的啊？难得你不爽吗？”

　　“爽是爽了，可是太丢人了啊！呜呜．．．我男朋友都没看我尿过．．．呜呜．．．”

　　“呵呵，那这回我岂不是赚大了？”说罢我有用力的抽插了一下。

　　“啊．．．别插了．．．不行了．．．我不行了，求你了！饶了我吧，下面都要抽筋了！”

　　“真的假的啊？啊．．．”

　　我又是狠狠地抽插了几下，发现她都有要翻白眼的迹象了，看来是真的不行了，可能使刚才的战斗太激烈了吧。我实在不舍得把鸡鸡拔出来，便把她抱起来放到我腿上，在沙发上坐下来，缓缓地抬起放下她的屁股，让肉棒可以轻轻的插弄她。

　　“你有男朋友了？”我问道。

　　“是啊．．．哦．．．舒服．．．不过．．．他没有你这么．．．厉害．．．下面没有你的大．．．啊．．．别动了，坏死了．．．哦．．．”嘴里虽说不要，但是手却抱住了我的脑袋，嘴里还发出了轻轻的呻吟声。

　　“呵呵，你多大啊？下面这么紧，做过几次了？”

　　“我25了．．．就和我对像做过２次，啊．．．不过，没有你这么刺激．．．哦．．．但是也很舒服．．．才在网吧里看片子的．．．结果忍不住了．．．啊．．．所以遇到．．．啊．．．你的．．．”

　　“呵呵，看来还让我捡了个便宜啊？没开苞多久的处女啊！呵呵！今天我们好好爽爽啊！”说罢，我一把抱起她，将她放在电脑桌上，白白的屁股半悬在外面，有些红肿的小穴上蘸满了淫水，亮闪闪的，十分的诱人，我把住她的双腿又开始了新一轮的抽插。

　　“你．．．你怎么．．．啊．．．又来了．．．我．．．啊．．．还没有．．．缓过来．．．呢．．．啊．．．疼．．．你撞的．．．啊．．．我下面．．．好疼．．．”

　　“疼？那你爽不爽啊？”

　　“啊．．．你讨厌．．．啊．．．爽．．．哦．．．好爽．．．用力．．．操我．．．吧．．．”

　　“你说的啊，今天死在我胯下可别怪我！”初尝性滋味的女生就是欲求不满，我也放开了用力的抽插，毕竟不是自己的老婆，可以放开了蹂躏，我在她的身体上疯狂驰骋，尽情发泄着隐藏在心底的兽欲。

　　“用力．．．啊．．．亲爱的．．．下面．．．要被你．．．啊．．．插烂了．．．哦．．．你的．．．肉棒．．．顶死我了．．．啊．．．要顶穿了．．．啊．．．”她一边说着一边用手死命的揉搓自己的乳房，好像能挤出奶一样。

　　我则是一边亲吻着她细嫩的美腿一边通过肉棒感受着她阴道里的紧束和润滑。亮晶晶的淫水将我们下体的毛发都打湿了，拉出了一条条银色丝线，魅惑而诱人。

　　“亲爱的．．．你．．．快点．．．啊．．．快点来吧．．．我．．．我．．．啊．．．要不行了．．．”又抽查了２０分钟，她实在是收不了了，我也快射了，但是我还在坚持，毕竟这么好的小穴可是不多见，一定要一次干个够本。

　　人终究是有极限的，我赶紧又加快了抽插速度和力度，双手死死地抓住她的乳房，疯狂的撞击着她柔软脆弱的小穴，恨不得把两个睾丸都塞进去。

　　“啊．．．你．．．你来不来．．．啊．．．怎么．．．又干上了．．．我都要．．．不行．．．啊．．．了．．．求你．．．哦．．．快来吧．．．射给我．．．吧．．．”

　　在我最后的疯狂抽插下，她再一次来了高潮，双腿剧烈的颤抖，我的肉棒明显的感觉到她阴道的一阵阵有力的收缩和吸吮。我也经受不住这样的刺激，像打桩机一样越插越快，越插越深，我的肉棒早已顶进阴道的尽头，火热的龟头紧迫着柔软的子宫，我享受着肉壁的紧压，子宫腔内传来阵阵收缩，越压越紧。

        她的肉壁就像一个紧扣重重地锁着我的肉棒。就在我到达高潮的瞬间，将鸡巴插进子宫最深处，便将无数的精液尽数泄在子宫内，数量多得由阴道口满溢出来。一下子从她的阴道里拔出肉棒，她的一股淫水被我带了出来，划出一道闪亮淫靡的抛物线，
我那浓浓的精液也慢慢的流了出来。

        我穿上衣服，看着躺在床上这个还不知姓名的女人，淫水与阴精正顺着她白
嫩的大腿缓缓流下，看着这个已被我彻底征服的欲女，得意地微笑着。



        满足后，就出了包厢去找老板结帐去了，哪知一去柜台没有人，就所性到休息室去找沁姐。我先是敲了敲门问：“沁姐！你在里面吗？”

       里面有人回答：“恩！你进来结帐吧！”

        我开了门进去，第一眼看到的就是我那间包厢的录影，我不停咽着口水。而沁姐一把把我的裤子跟内裤一起给扯了下来。蹲在肉棒的前面。

　　“好粗大的肉棒啊．．．超级大的！它一定好厉害，我不客气啰！”沁姐的舌头在龟附近不断绕着，再将整根大肉棒吃下去，她勉强整根吞下，因为顶到喉咙尽头，所以不久又要吐出来，重覆了三四次，肉棒都变得湿漉漉。

        我顾不得一切两手抱住沁姐的头就此抽送了起来，刚开始只有半根阳具的插入，到后来几乎想把整根阳具送入沁姐的喉咙 中才过瘾，由于阳具太长了沁姐自知喉咙会受不了，就用手抓住了阳具的底部这样一来只能有三分之二的阳具在沁姐的口中进出，大约抽插了十分钟，龟头传来一阵酥痒的讯息，我不自主的说：“好舒服沁姐．．．我好像要射出来了．．．啊．．．” 

        “没关系．．．嗯．．．嗯．．．”只见沁姐更使劲的用双唇套弄着肉棒，并且弄的更深，我兴奋的颤抖了一下，便将肉棒往前一挺龟头抵住沁姐的喉咙，射出了又浓又热的精液，由于射出的量很多沁姐把我的肉棒稍微退出一点，等我射精完，沁姐才吐出我的阳具抬头看着我，微笑的一口吞了下去，还开口让我看一看口中以无半滴精液。

        我顺口说了：“沁姐！我要缴电脑钱！”

        沁姐露出微笑说：“恩！我就从你这根结帐就好了！”毫不犹豫的再把微软的阴茎含入嘴里。
        “哇！不行的……好痒……” 手淫后自己摸阴茎都感到很痒，在沁姐的嘴里还有舌头的搅动就更受不了。我扭动身体，想减轻阳具麻痒的感觉。可是很奇怪的，没多久就不再痒了，还慢慢的变成快感，射精后萎缩的阴茎，在沁姐嘴里又涨大起来。

        “果然年轻人就是不同，又硬起来了。”沁姐说到。

        说着，我更加兴奋的一手搂过沁姐，一手又放到了沁姐的腿上放肆地抚摸起来。沁姐这时也是全身发热，兴奋不已，呼吸开始急促，我把沁姐压在沙发上，一口含住左边的乳房吮吸起来，一手揉搓着另一只乳房。沁姐此刻也把手伸到我硬起来的肉棒那里，用手轻轻的抚摸着。


　　我兴奋把沁姐的连衣裙完全脱了下来，又连同沁姐的内裤和丝袜一起脱了下来，我看着沁姐阴阜上浓密而规整的阴毛舔了舔嘴唇，就像一头饥渴的公狗用手分开沁姐的双腿，迅速的把头拱进了阴部。

　　此时我把舌头卷成卷状，用舌尖一次次的刺向沁姐的阴蒂。随着阴蒂被刺激带来的快感，沁姐也肆无忌惮的呻吟起来：“噢呀．．．咿呦．．．啊．．．啊啊．．．噢噢．．．”

　　沁姐的叫声刺激了我的欲望，我扒开了沁姐的大阴唇，舌头有规律的上下舔着小阴唇及阴道口。这时我看见沁姐的阴蒂通红的膨胀起来，我知道她已经到了极限，需要我的东西插入了。

　　我把自己粗大的龟头放到了沁姐的阴道口，说声：“我要进去了。”

        沁姐看着坚硬的肉棒显得异常兴奋，双手不由得握住自己的双乳。然后我将身子往前一挺，“噗哧”一声，我那根硬挺的肉棒已经整根都插入了沁姐那红嫩诱人的阴道里。

　　我开始抽插起来，随着每一次的插入，沁姐都会兴奋的呻吟着：“太爽了．．．我．．．是．．．淫荡的．．．女人．．．太爽了．．．你就用力．．．插我吧．．．不要停下来．．．啊．．．”

　　我说：“沁姐你的阴道．．．啊．．．太紧了．．．太舒服了．．．就是累死我．．．也值得了．．．”

　　我被这种场景刺激到了做得兴起了，索性直起腰来，用力托住沁姐纤细的腰肢，狠命地开始大力抽送起来。被骑在身下的沁姐明显被弄得快活极了，她的呻吟声也因为身体的兴奋大了许多，在抽插中愉快的呻吟起来：“啊．．．呀．．．求你再深点．．．插我里面．．．很空虚．．．不要停下来．．．太舒服了．．．”

　　随着我在上面快速的抽插，沁姐那丰满白嫩的乳房也随着他的进攻节奏而剧烈地晃动着，而且，沁姐粉红色的乳头也慢慢地撅起来，直挺挺的立在乳房上，显得格外诱人。沁姐逐渐响亮的呻吟和说不出来是痛苦还是舒坦的表情好像更加刺激了我的性欲，一边干着，一边腾出一只手捏住沁姐的乳头，使劲地搓着，不时还在上面狠狠的揉起来。

　　我的呼吸越来越急促，身体也完全压在沁姐的身体上，下体抽送的力量和速度明显快的惊人，一对饱满的阴袋儿在我眼前来回晃动不止，沁姐的裸体被我紧紧地抱着，随着老爸的动作起伏，长发紊乱的散在沙发上，下阴在不断的刺激下，饱满的身体益发妩媚。

        “啊．．．啊．．．嗯．．．你要．．．弄死我了．．．用力啊．．．啊．．．好舒服．．．啊．．．啊．．．啊．．．”沁姐师已经到达高潮了。

　　“啊．．．我要射了！”这时我也喊道。

        “不要射在里面啊！”沁姐迷离的说着。就在我要射的一刹那把阴茎抽了出来，巨大的龟头把精液全都射到了沁姐的身上，样子显得特别淫荡。
