医院记事

    作者：ｔａｏ１１１

    医院记事一我叫王哲，是天津医科大学的一名学生，我是经过１９９７年的
高考被医科大录取的。我从小的理想就是当一名医生，当一名好医生，所以我用
功读书。工夫不负有心人，当我接到录取通知书的时候，我和全家人都很高兴。
当然那个暑假我过得也很开心，和同样考上的同学一起庆祝，而落榜的同学也都
来为我们祝贺，我憧憬着美好的将来。

　　在学校的五年时间，我没有谈恋爱，也没有利用假期去游玩，也很少参加学
校的活动，我把一切时间和心思都放在了学习上，校图书馆成为我常去的地方，
老师们都很喜欢我的上进精神。其实我长得也很帅，１米７８的个头，留个小分
头，白白净净的，还戴一副眼镜，显的书生气很浓，我的学习那更是没得说，十
分的优秀。

　　学过医的朋友们都知道，我们是学四年实习一年，我被分配到天津市最大的
医院（天津红十字医院）实习。不用说您也能想到，由于我精湛的外科技术和很
重的责任心，我被医院留下，成为一名见习医生。虽然离真正的医生还差一点，
但我相信很快会的。

　　我所在的医院主要是承担全市紧急救助任务，有３０部１２０出诊车，全天
２４小时服务，还有抢救车祸，火灾，瘟疫，等。

　　您看过香港的电视连续剧《妙手仁心》吗？我们的医院和那有些相似，我们
的所有医护人员都有一颗善良的心，我们还有政府拨给的专用资金，用来免费医
治那些贫困的患者。

　　我被分到外科，这是我最喜欢的科室，因为只有拿手术刀的医生才是真正的
医生。我们科有五名医生，２２名护士，我是最年轻的医生，带五个年轻漂亮的
小护士。由于我年轻，所以经常值夜班，小护士们都喜欢和我一起聊天，也有主
动要求和我谈恋爱的，可我把心思都放到了工作上……

　　有人说我眼高，也有人说我是同性恋，这些话传到我耳朵里，我不予理睬一
笑了之，我的心胸他们哪能知道，我边工作边准备考研究生，我想成为中国外科
第一刀。

　　我写得是情色小说，所以是有艳遇的，朋友们别着急，马上就开始了……

　　由于特殊患者的需要，我们医院在最后边的花园旁盖了一栋三层的小楼。那
里环境优美，有假山，小湖，花鸟鱼虫，住的都是有钱有势的患者。病房都是单
间，有空调、彩电、洗澡间，医院调派最有实力的医护人员到那里去工作。我有
幸被分到那里，那里的工资高得惊人，我们医生每月的工资要一万元，而护士也
都三千元，但奖金却是……

　　那里的护士都很漂亮，性感。有一天我夜班，晚上２点左右我去洗手间，在
２０１室发出阵阵的呻吟声，我知道里边住的是近郊的一个青年企业家，我是个
处男也没看过色情电影，我当时还以为是病人痛苦所发出的声音，我快步走到门
口向里看去……

　　门上有一个小窗户，里边拉着白帘，由于是夏末的深夜，可能里边的窗户没
关，有阵阵凉风吹过，所以白帘一起一伏，而日光灯也开着，我正好能清楚地看
见里边的情景。

　　见到护士小云一丝不挂地在为患者表演，她有丰满苗条的身材，细腻洁白的
皮肤富有弹性，漂亮迷人秀脸，高耸圆滑的乳房，柳条般的细腰，平坦光滑的小
腹，浑圆臀部，修长的大腿，一副典型的美人体型，看得我全身热血沸腾，毕竟
我是个正常的男人。

　　小云正在手淫，只见她一只小手抚摸着自己的乳房，而另一只手慢慢地摸到
私处，黏糊糊一股强烈的快感由此传向她的全身，樱桃小口微张，发出轻微的呻
吟。小手逐渐加快，那种感觉越发地强烈，经不住越发地兴奋起来，呻吟也逐渐
大了起来，双腿越夹越紧，越伸越直，隐约见到小云阴道中一股液体一涌而出，
「啊……啊……」呻吟不断，可能到了高潮，只见她累得香汗淋淋。

　　强烈的愿望冲击着我，一股兴奋，一股快感冲向全身，没想到看女性手淫的
感觉这么舒服！女孩的身体如此的诱人，躺在床上的男人叫小云离他近点，好象
要仔细的看她的阴部，我也睁大了眼睛。

　　小云把下体正对那男人的脸，用手轻轻地掰开自己的阴部，淫液四溢，阴户
微微隆起，没有一丝杂物，一道细缝微微地张开，两片阴唇光溜溜，阴沟红扑扑
的，鲜嫩阴洞一点点大小，阴蒂亮晶晶如同樱桃般，我心想，如果我的阴茎插进
去那肯定是特别的舒服……

　　我正在幻想，那男人用手在那摸着，小云阴道中有些痒痒了，她经不住呻吟
扭动起来，他亲着她的乳房，慢慢地到小肚子，啊……他含住了她的阴蒂，小云
兴奋地叫了起来。他又吸又舔，舌头伸到小云的阴沟中，她则按住他的头用力将
阴户向前挺，小云浑身颤抖，前后挺动，口中「啊……啊……啊……啊……」的
直叫。

　　他站起来坐在床沿，让小云含他的阴茎，她豪不犹豫地抓住阴茎含在嘴里又
吸又舔。阴茎热乎乎硬邦邦的，她的嘴只有张得大大的才能含住它，他抱住小云
的头前后晃动，象插阴道一样……

　　小云一会儿吸住卵蛋，一会儿咬住龟头，又一会儿舔龟眼，他抽出阴茎，将
小云放倒，挺起大鸡巴对准小穴狠狠地一冲而进。「啊……」小云一声淫叫，头
向后仰，胸脯则上挺，好像更加兴奋不已。他又使劲地挺动鸡巴「……噗嗤、噗
嗤……」几声，淫水四溅，小云连着几声淫叫。

　　「啊……啊……啊！」抖动地更厉害，他的鸡巴连根进入，小云的阴道涨得
鼓鼓的，阴口撑得又大又圆，紧绷绷的。

　　而小云已经无法忍受这强烈的快感的刺激，只有用大声的淫叫来宣泄自己这
强烈的兴奋感……

　　他不断地抽动大鸡巴，狠狠地插入，小云的腿被他扛在肩上，他那健壮的身
躯重重地压在她身上，两只大手紧紧地抓住小云的丰满而有弹性的双乳，而小云
紧搂住他的粗腰，极力地逢迎着。「啊……啊……好舒服啊……我快被干死了，
阴穴快被插烂了，好爽啊……好哥哥啊……轻点呀！」小云满嘴乱叫着……

　　「王医生，你在哪呀！」我忽然听护士小刘叫我，我赶快离开２０１室的门
口，向楼下跑去。「哦……你找我有事吗？」

　　「没事——人家看你去洗手间好久没回来，担心你嘛！」

　　小刘叫刘莹，我知道她一直喜欢我，「王医生，你的脸怎么这么红？」

　　「我没……没……事……」

　　小刘莹也是个美人，丰满动人的身材，腰身非常纤细，胸前饱满突出，鹅蛋
儿脸，尖尖的下巴，长头发结成两条粗辫子盘到脑后，非常俏丽。眼睛不大，但
是明亮动人，水汪汪的会放电，有时候眯眯的微笑，模样顽皮。笑的时候会露出
一排洁白的牙齿，颊上还有两个小梨涡，相当惹人喜爱。

　　我们一起回到医护值班室，我满脑子都是小云放荡的身影，我知道我开始想
女人了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊听取潇洒兄的见意，我推出一部长篇小说，以大量的铺垫为主，色情描写为
辅，以我为书魂连贯整篇，这是我的新尝试和我以前的手法不同，请您赐教。我
希望大家多给我提意见，好使我的写作水平有所长进，能为大家更好的服务。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊医院记事二直到那天晚上，我才知道我们医院建的高级病房的真正目的，也
明白了小护士的奖金为何那么的多。以前知道日本、香港、新加坡这些地方的大
医院都设有高级特护病房，没想到我国也出现了，并且就在我的身边！到后来，
有一次我们学校的校友聚会，我才知道好多医院早已设了这项业务，我们医院也
是步别人的后尘。

　　从这件事被我发现以后，我就经常利用上夜班的机会，偷窥那些其实根本没
病的患者和我们院年轻可爱的小护士发生性关系的情景，那一次意外的发现象一
条导火索似的，引发了我体内压制了很多年的欲望，把我恢复成为一名真正的男
人。

　　我现在才知道在上大学的时候，为何那些男生都争着交女朋友，我也知道了
每晚在校园的黑暗角落，一对对热恋中的情人在做些什么……

　　麻木了许久的我再也不能沉默了，我也要追求我正常的性爱，何况我还是很
有资本的。

　　在我身边有这么多漂亮的女护士，而且其中也有不少喜欢我的，我决定开始
尝试那奇妙的滋味，享受那令天下男女都痴迷的行为……

　　我争着值夜班，那些已成家的医生当然乐不得的答应我，每次我值夜班的时
候小刘莹也抢着和我一个班……

　　我也很喜欢这个讨人爱的姑娘，小莹属于小家碧玉型的女孩，活波中不乏温
柔，大方中又有种气质。我们两接触的较多，她对我特别的好，对了，我声明一
句，小莹不属于生活护士，她是正规卫校毕业的，是配合医生工作的。

　　有一天值夜班，到了深夜我又往洗手间去，在三楼我又听到了那熟悉的呻吟
声：「啊……啊……啊……好人，你快点呀！用力！」

　　哎！我来晚了——我心里想着，又轻轻地来到门口向里看着。

　　这一看我惊呆了，见床上有三个人，女的是我们院最性感的护士小红，男的
竟是我们院病理科的马主任和车队的司机赵勇。

　　啊！好美的身材啊！真不愧是全院最好的！秀美的脸蛋，雪白光洁而富有弹
性的肌肤，优美的身材，标准的曲线，高耸浑圆的乳房，平坦的小肚，隆起的阴
户，阴毛浓密，中间一道细细的裂缝，高跷的臀部格外诱人，全身上下没有一处
不令人赞叹不已，令人心醉！这些激起了我强烈的欲望，我的那根肉棒渐渐地高
耸起来了。

　　只见小红抓住马主任大鸡巴搓揉、套弄、亲吻、舔吸着，自己则高抬着浑圆
丰满白嫩的屁股，身体成弓子型，阴户上挺，水淋淋，红扑扑的阴洞微微张开，
两片阴唇轻薄细嫩，鲜嫩的阴蒂亮晶晶更加迷人，四处杂草凌乱，洁白娇躯中间
一点红心，细嫩细嫩的肛门格外的诱人。

　　司机赵大哥张嘴亲着、舔着、唆着那诱人的小穴，两个乳房被他搓揉成各种
形状，小红兴奋地「啊……啊……」的大叫着，细腰扭动，身体每个部位传出的
快感一起涌向她的大脑……

　　看来小红正处于高度兴奋的状态，顿时房子里淫声朗朗，叫声一片。

　　「啊……啊……啊……哎吆……啊……哎吆，轻点干啊，使劲呀！快啊！我
的阴道被你舔烂了吆……好舒服啊……」小红淫叫着……「快干我啊！插我的肉
洞，我的屄好痒，啊……插我的屄屄啊！」

　　她晃动着的圆圆屁股，啊！好舒服啊，赵哥的大肉棒狠狠地捅进小红的小洞
中，直撞子宫口。强烈地快感使她欲仙欲死，她也快速地吸吮着马主任的鸡巴，
舔那龟头，肉沟，含住卵蛋又吸又舔，手套弄着。主任一阵颤抖，一股热乎乎的
精液射在她嘴里。黏糊糊，带点腥味咸咸的，好多好多啊，小红的小嘴容纳不了
那么多，余下的顺着她性感的小嘴流下，流在小红的乳房上。她慢慢地吸吃着这
些精液，尽数吞了下去……

　　小红见马主任已到高潮，转头对赵勇说：「好哥哥你躺下，让我来。」她将
赵哥压倒在床上，翻身骑上去，手扶住鸡巴刚对准小穴，马主任抱住小红的腰狠
狠地往下一压，「啊……」她大声地淫叫着，「轻点呀！」大大的龟头顶住子宫
口，隐隐做痛，不过强烈的快感迅速传遍她的全身，小红兴奋地头部后仰，飘逸
的秀发在空中乱舞，雪白的乳房活蹦乱跳。赵哥抱住小红上下晃动，两手抓住她
的双乳不停地揉搓着……

　　「摸……哼……揉我的奶子……嗯……哦……哦……唔……唔……哦……」

　　小红浪浪地呻吟着。我可以感觉出她的舒畅，她的快感，在下面，赵哥不仅
可以看到她那近于发狂而又享受的表情，还不停地臀部也往上猛挺，迎合她的旋
转、她的套弄，淫水流不停，汗水更是下个不停。

　　「哼……哼……嗯……嗯……哦……哦……好哥哥大鸡巴用力的动……用力
的挺……嗯……嗯……」

　　看着她眼睛半眯、一副好爽好舒服的表情，突然间小红的身体整个趴下，紧
紧地抱住赵哥的身体，乳房急速的磨擦着他的胸部，臀部轻转，套弄的速度亦随
之加快，我猜想她快到高潮了，到了乐死舒服的巅峰。当然赵哥也明白，他的大
鸡巴也配合的快速抽送，双手也用力紧抱住她的屁股。

　　「哦……哦……哦……快……哦……啊……啊……我好爽……啊……我好舒
服……啊……我不行了，要出来了，啊！」

　　小红在泄了之后，见赵哥的大鸡巴还是硬梆梆的，大鸡巴有如一柱擎天的屹
立，「我的小穴舒服够了，为了能满足你，我用嘴帮你吸好不好？」

　　说着小红她拿出几张纸巾，把他的鸡巴、阴毛、蛋蛋整个擦拭乾净，低下头
凑上嘴，充分地展开她的舌功。

　　「哦……你的小嘴真行……对就是这样……多舔几下……好……快速度再快
一点……好妹妹……快……」

　　赵哥用力地按住她的头，鸡巴快速地往上送。我猜他快射了……

　　一股股又浓又多的阳精，毫不保留地全部射入她的嘴巴里，她更是淫浪得可
以了，不但把他的精液全都吃了下去，更用舌头舔干净大鸡巴上所有的淫水。

　　我忽然觉得身后有点动静，好像有人，我一扭头差一点与身后的人脸贴脸，
一股女孩特有的香气钻进我的鼻孔，原来是小莹。只见她小脸绯红，呼吸急促，
高耸的胸脯随着呼吸一起一落，我知道她也看到了屋里的一切，但她何时来的我
却不知，可能是因为我太聚精会神的看里边了，一点也没有发觉。

　　小莹睁大眼睛紧紧地盯着我下身，我低头一看，原来是由于兴奋，我的阴茎
鼓鼓地想要拖离裤子的约束，我也涨红了脸，我向她做了一个别出声的动作，拉
着小莹的手轻轻地走下楼去。

　　在值班室我们都没有说话，静静地对视着，我心里把她定为我尝试性爱的侯
选人之一。

　　医院记事三自从那次后，我和小刘莹达成默契，在每次我们值班的时候，我
们就一起去偷窥别人做爱，每次我们都看得面红耳赤，回到值班室我们彼此用火
辣辣的眼神去注视对方的性器官。我们都知道我们都需要对方的爱抚，脑海中幻
想着那令人陶醉的一天早日到来。

　　在星期三上午的１０点多钟，我正在值班，电话响了。我一接，是院保卫科
打来的，说有人找我，因为我们的高级病房管理很严，外人是绝对进不去的，让
我到接待室去。

　　我简单安排了一下工作，向位于院前楼的接待室走去。我一推门，原来是我
的大学同学彭伟，他毕业后分到市法医医院，我们很少来往。

　　「哦……小伟怎么是你，有事吗？」

　　「好嘛……你们院管的真严呀！我说进去找你还不让，让我在这等。」

　　「哦……这是院的规定，怕影响我们正常的工作。」

　　「老同学你来？」

　　「哦……是这样的，我们班的同学后天在一起聚一聚，我是负责通知的，也
不知道你的电话，所一只有跑一趟了，你说说你，都毕业快三年了，你也不和咱
同学来往。」

　　「我一直和小涛有联系啊。」

　　「是啊！要不是问他，我们都不知你在哪工作。」

　　「好好好……是我的不对，我以后改，我现在就给你留电话号码，我拿本记
一下。」

　　「你说。」

　　「手机是１３０１３２７７ＸＸＸ，家里电话是２３３１７ＸＸＸ。」

　　「好了，我记下了。」

　　我看了看表快１１点半了。「小伟，你等我打电话请假，咱们去吃饭，然后
再细聊。」

　　「好的。」

　　我给主任打了个电话，准假后，我和小伟来到我们医院的定点酒店「龙腾湘
菜馆」，我们边吃边聊，他告诉我星期五下午５点到市凯月酒店集合，还谈了好
多在学校的趣事。

　　这时我才知道小伟去年已经结婚了，「你还没交女朋友那！真行，哥们，如
果我没记错的话，你都２７了吧！」

　　「是啊！真快呀！听说你考上了咱校的研究生？」

　　「哦……你赶紧交个女友吧！」

　　「好啊，听你的。」

　　在下午的时间我一直想着我的同学们，想到后天就要见到，我真的很高兴。

　　我也想到了她（小冰），我一直当她是女神一般，在学校里，我一直对她有
好感，那虽然不是爱，但我和她的友谊最深。自从我拒绝了她对我的爱之后，她
就远离了我，小冰现在过的怎么样呢？变成什么样子了呢？……

　　星期五中午我就请了假，回到我租的两室一厅（我家离医院太远），先洗了
个澡，换上我最帅的一套西装，看着镜子里的我……感觉还不错……

　　为了满足我的虚荣心，我向主任借了他那辆松花江中意面包车，向凯月饭店
驶去，我停好了车来到大厅，那里已有很多的同学了。

　　见到我都迎了上来寒暄着，我一眼就看到了小冰，她真的变了，没有了少女
的纯真，显得很丰满成熟。她皮肤很白，身高１米６５，眼睛大大、亮亮的，长
发及腰，虽然臀部略大，但腰却很细，身材丰满而苗条，大腿修长笔直，亭亭玉
立，特别是那一对丰满的肥乳，在薄毛衣中简直呼之欲出。

　　她外穿黑色长外套，下穿咖啡色短裙，脚穿黑色长统皮靴，在人群中还是那
么的出众。

　　我们一起来到一中餐厅，那里有一间可容纳１００人进餐的大雅间。我们分
别坐到桌旁，我和小冰坐到了一起。大家聊的很开心，我和小冰也谈了很多，我
才知道她也结婚了，老公去年去了澳洲，她在市中心血站工作，当然我也把我的
现状告诉了她。

　　直到晚饭后，我们又去了三楼的歌舞厅，我和小冰一直在一起跳舞，我们显
然亲近了很多。小冰紧紧地搂着我的脖子，悄悄地问我，你没有女朋友难到还是
处男？我轻轻地点了点头，她听到后眯起眼睛娇媚地看着我，把丰满的胸部靠向
了我，软绵绵的胸脯和那极富弹性的两只乳房紧紧地顶着我的胸膛，并把头靠到
了我的肩上。

　　我马上闻到她清新的发香，并感觉到她的体温，我俩已紧紧地抱在了一起。

　　随着舞步的摇晃，她肉感的下部开始磨擦着我的阴茎，我的阴茎马上就肿胀
了起来，我也使劲顶住她的阴部。她已感觉到我的挤压，我的手也从她纤细的腰
身上向下轻轻地放在她圆润的屁股上，慢慢地开始扶摸着，感受着它的圆润，它
的弹性，它的肉感。

　　我的阴茎随着磨擦和挤压，变得越来越大，越来越硬，耳边传来小冰急促的
喘息声。没想到她的手放到我的阴茎上，在那里轻轻地抚摸着，并大胆解开我的
裤扣，让阴茎直接贴在她的阴部上，透过她薄薄地裙子和内裤，她明显地感触到
我紧顶在她滚热的肉丘上。

　　我慢慢地磨擦着，小冰好像非常享受着这种刺激（舞厅虽然灯光暗，但周围
毕竟有那么多的人），我们俩向角落慢慢地移去。好在大家都在跳舞，谁也没有
注意到我们。小冰她也轻轻地摇动起她的臀部，来配合我的挤压，不一会，我的
阴茎就承受不住这种诱惑，突突地喷射出滚烫的精液，并全喷灌在她的裙子上。

　　她立即知道我的射精，并伸出手拿着揩汗的手巾递与我，示意我擦拭她裙上
的污迹。

　　小冰软软地紧贴着我，娇滴滴地对我说：「好弟弟，（其实她大我一个月）

　　你刚才舒服吗？」

　　「嗯……」我点点头。

　　「但是我还没有……你想和我做爱吗？」

　　「我想。」

　　「那咱们去我家。」

　　「好吧！」

　　我们没和任何人告别，我开车和小冰来到她位于高新区的家。

　　这是一套三居室的住宅，是他们结婚时买的，装修得还算漂亮。还没等我仔
细观察，小冰就迫不急待地抱住了我，我本能地把她丰满的身子拥进我的怀抱。

　　她抬起头来，我们热吻起来，都情不自禁。

　　她先将舌头伸进我嘴里，刺激着我，彼此的津液合而为一，我也伸手进她的
衣服，并解开她的乳罩，抚摸她硕大的乳房，还有硬挺的大乳头。她呼吸急促，
更热情地回吻我，直到我想伸手去脱她的短裙，她止住了我。

　　「来……好弟弟，跟我进卧室」，看她风骚的样子，我快被她迷晕了。

　　来到卧室，小冰坐到了大大的床上，雪亮的日光灯下，她缓缓地脱掉衣裙，
甩掉长统靴。白色的三角裤紧紧地包裹着她那肥硕的丰臀，窄细的柳腰，平坦的
小腹，隐约可以透过三角裤看见她黑黑的阴毛。一头乌黑长发低垂，丰满肥硕的
玉乳完全呈现在我的眼前。一对乳房浑圆挺拔，那两粒紫葡萄似的乳头真想叫人
扑上去含住不放。

　　我早已激动得只喘粗气了，裆部的西裤早已支起了一个帐篷。小冰媚目淫光
涟涟地看着我说：「好弟弟，姐姐漂亮吗？」

　　「好……好……」

　　「那你还不过来？」

　　我早已经急不可待，三下两下脱下衣裤，只穿一小内裤又抱住了她，我张口
便含住了一个大乳头吸吮舔舐，百般撩拨，小冰再也把持不住了，娇哼了起来：
「啊……嗯……啊……怎么……这样……厉害……害呀……嗯……」我又用牙齿
轻咬，她更颤抖得厉害。

　　小冰瘫软在床上，已舒服得神智不清，丝质的小内裤有着明显的湿渍，我用
食中两指一探一按，果然黏滑腻稠，淫水早泛滥成灾。我除去小冰仅存的那条湿
答答的小内裤，然后分开她雪白丰韵的大腿，我终于可以看到她的小穴了！红红
的，饱满的两片小唇，被细小的阴毛包围着，细小的绒毛，象是欲放未放的百合
花蕾，大阴唇半开半闭，她已经很湿了，阴蒂也微微向外翻着，阴核更是突起。

　　我轻轻扒开肥厚的大阴唇，用手轻触了一下阴蒂，小冰剧烈地颤动着，我继
续刺激那个极度敏感的地方，我转向紧闭的小阴唇，那两片嫩肉后面有一个幽深
的洞口，隐约能看见呈细网状的处女膜。我心情激动，用手指头拨开包覆着阴蒂
的包皮，并且用舌尖将它挑起。

　　首先轻轻含住露出来的阴蒂，然后再用嘴唇使劲抵住并吸吮，舌头左右来回
舔舐，舌头抵住阴蒂上下左右画圆圈，用舌头味蕾的凹凸处刺激着它，后又伸长
舌头，从阴蒂开始向下舔到肛门一带，快速地自阴蒂到肛门来回舔舐，每次舔的
时候都要在吸吮阴蒂。

　　小冰晶晶亮的淫水已经开始往下溢了，她流出的大量爱液顺着她的小穴往下
流，她的白屁股、屁沟全是淫水，床单都湿了。

　　小冰再也忍不住地大声呻吟着：「啊……嗯……啊…嗯……得……我受……

　　不……了……了好弟弟你真坏，噢……噢……你把我的小穴都……噢……噢
……

　　弄坏了……噢……噢，坏，啊你真坏，……噢……啊……我受……不……了
……

　　了。我的……小……穴……流了……好……多……哟……啊！」

　　这更激发了我的性欲，她的腿已经分地很大了，我的手掰开她的小穴，手指
可以往更深里抠，「弟弟你快用大鸡巴操我吧！快快……」可我并不急于操她的
小穴，还是用手指抽插着，感觉又滑又湿又热。她叫得声音更大了，「啊……

　　啊……快操我吧！快，快操我吧，快快，快操我的小穴吧，别折磨我了，快
操我吧！」

　　小冰忽然坐起来，把我推倒在床上，脱下我的内裤，一张嘴含住了我的大阴
茎，灵活运用舌头挑动轻触我龟头的边缘。小冰从侧面将肉棒含入口中，用舌头
舔舐龟头的同时，也用滚烫脸颊的内侧摩擦我的小弟弟，并用力吸龟头里侧与尿
道口，张大嘴巴上下摩蹭小弟的侧面，同时用白嫩的纤纤玉手轻轻拉动我阴囊的
外皮，玩弄我的两个蛋蛋。

　　「好小冰，行了、行了，我可以了。」她听后放弃了我的阴茎，仰面躺在床
上，分开大腿等待我进攻。我边抚摸着她的两条丰满、滑润的大腿，边扶着我那
小钢炮似的小弟弟，先用龟头在她的阴唇上研磨了一下，然后用我的鸡巴在她的
阴蒂上磨擦，弄得她屁沟、阴毛、大腿根都是亮晶晶的淫水，滑滑的，粘粘的。

　　「噢……好……美……好……痒……噢……呀……好……弟弟……快弄我的
……屄……吧……噢。」

　　我看时机差不多了，对准她的穴口，猛得插了进去，「卜滋」一下子就进入
到了穴道的底处。「噢……你的……鸡……巴……好……热……呀」，我也感觉
到她的穴里好烫呀，我几乎把持不住，我尽量地大口喘气，避免自己提前射精。

　　我克制着自己，毕竟我在学校暗地里喜欢她已经好久了，虽然她结过婚，但
是身材却比小姑娘们漂亮多了，而且皮肤细腻，丰满……

　　我慢慢地抽动，却很有力，「卜滋……卜滋……」也许她是太久没有性感觉
了（她老公去国外一年了）这次被我弄得好舒服。

　　「噢……你……的……鸡……巴……好……大……呀……好…粗……哟……

　　啊……啊！噢……好美……好……爽……噢……噢！噢……你……插……死
……

　　我……吧！」

　　随着她的叫声，我操屄的速度开始加快，我用力地在她的穴里捣着，她的穴
实在是太美妙了，滑润的阴道壁，富有弹性的阴唇，丰满厚实的穴洞，真是太舒
服了。

　　我的鸡巴在她的阴道四壁的紧密磨擦之下，变得更粗而壮，挤满她的穴洞，
实实在在的刺激着她的子宫，阴道，阴蒂，阴唇……

　　「噢……好……粗……好……烫……噢……」

　　我在抽动之间，感觉到鸡巴被温暖紧凑的嫩肉包裹着，这小穴里淫水阵阵，
感度十足，插得我也是兴奋不已，不断地亲吻小冰的小嘴、酒窝、脸颊和雪白的
脖子，她感受到我对她的怜爱，双手将我搂抱地更紧更密。

　　我觉得小冰的淫水又多又滑，每一次龟头退出小穴时，总会刮带出一大滩水
来，不一会儿床单儿上已经到处灾情。我立起上身，低头看着大鸡巴在嫩穴儿里
进进出出，每一插入就「渍」的一声，小冰也「哎呀」一叫。插了几下，我再也
无法温柔下去，狠抽猛插起来，回回尽底。小冰被插得高呼低唤，浪水四溅，一
波波的快感袭上心头，承受不了大阴茎的进攻，花心猛抖，终於被推上了最高峰
……

　　「啊……啊……这……这是怎么……了……不好了……要死了……啊……

　　啊……我快死掉了……弟……弟啊！抱紧姐……姐……啊……好……好美啊
……

　　啊……啊……我泄了，不行了，姐姐支持不住了！」我从龟头顶端感觉小冰
小穴儿花心阵阵发颤，骚水不停地冲出，脸上所有的表情都凝滞了，她高潮到了
……

　　被这滚热的阴精一淋，我也忍不住了，用鸡巴顶住她的阴穴一阵猛烈地抽送
……随着她最后的一声大叫，我滚烫的精液从马眼里喷射而出，我用阴茎死死抵
住她的阴穴，让精液尽情地喷射到她的子宫里。她的子宫被我的精液一浇，也禁
不住再一次地射了。滚烫的精液在她的体内融合，奔跑，刚才直挺的腰也软了下
去，嘴里还不停地哼着，阴道中一股一股地冒着水，好多，好多……

　　「好弟弟……姐姐又泄了……」

　　我一次就喂饱了她，在这之后很长一段时间里，我们一直保持着这种关系，
小冰给了我很多的爱，也教了我很多的性爱知识。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊朋友们由于我换了部门所以工作很忙不向以前那么的轻松了，以后恐怕一周
才能出一篇文章，望谅解，小弟在此感谢了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊医院记事四自从那次我和小冰相遇后，我们就住在了一起，我搬到她家去了，
像夫妻一样过了几个月，我也不太喜欢值夜班了，因为家中有一个性感的美人等
着我。而护士小莹因为晚上不能和我一起偷看感到很失落，但她常常给我讲她夜
班所看到的一切。

　　我和小莹还是保持着好朋友的关系，我是想吊吊她的胃口，而她毕竟是女孩
子，虽然很想，但也要保持一点矜持。我们经常约会，一起吃吃饭，逛逛街，看
看电影，我也牵过她的小手，她也挽过我的胳膊，可是却不敢越雷池一步。我们
都相信当火山爆发的那一刻，一定轰轰烈烈，高潮迭起，小莹也曾悄悄地告诉我
说：她一定把第一次留给我。

　　这是个星期五的晚上，小冰对我说：「我明天要到北京去学习，要一个星期
后才能回来，你在家要乖乖的。」

　　「哦……我知道了，今天晚上我要一次喂饱你，要不然还得等上一周才能和
你……」说着把她雪白丰满的娇躯压到了我的身上。这一晚我们连续做了三次，
一次比一次的时间长，一次比一次地激烈，直到深夜……

　　第二天我九点才醒，小冰已经走了。我是夜班，干脆在多睡会儿，中午我起
了床，煮了点面吃。这几天我过得很无聊，在小冰走后的第三天，我下班后在外
边和小莹一起吃过饭，然后我送她回了家，因为晚上有２００２年世界杯亚洲区
十强赛中国——卡塔尔……

　　我到家后已晚上十点多，洗个澡后我躺在沙发上看电视，正好央视体育频道
直播这场比赛，当我精精有味地看得过瘾的时候，门铃响了……

　　我开门后见一个高个子的女孩儿在门外，「你是……」

　　「哦，我是来找我姐的。」

　　「你是小冰的妹妹叫小枚吧！」

　　「对，你就是和我姐相好的那个哥哥，哦……对不起，我应该叫你姐夫。」

　　「来……来……进屋聊」，小枚坐到了沙发上，随手把包放到了茶几上。

　　「我姐呢？」

　　「你不知道啊！她出差了。」

　　「是吗？她没跟家里人说。」

　　「姐夫你在看足球呀！我也喜欢看，那咱一起看吧！」

　　小枚向我身边靠了靠，聚精会神看着电视，一阵少女的体香钻进我的鼻孔，
而我却偷偷地打量着身边的美少女。

　　她大概有１米７０的身高，长长的黑发散落在她浅蓝色的外套上，雪白的肌
肤晶莹而富有弹性，大大的眼睛，小小的红唇，一笑露出洁白的牙齿。上身穿着
一件白色半透明的丝质衬衫，虽然套着一件浅蓝色的紧身洋装，但仍掩饰不了那
硕大的呼之欲出的乳房。下身穿着一条黑色的丝质短裙，裙子下摆在膝盖以上，
而且一侧开叉至大腿根部。美腿上裹着长至大腿根部的肉色透明丝袜，还有那双
漂亮的黑色高跟鞋。

　　看到这里，我的阴茎不觉硬地了起来，我怎能对小冰的妹妹？我真混哪，邪
念一释既消，我毕竟还是个正人君子，我只接纳主动的女孩。我觉得只有女孩主
动，我们才会玩儿的开心。

　　我给她泡了杯茶，她看看我说道：「姐夫，看球哪有喝茶的，要喝啤酒才合
适。」

　　「哦……有」，我拿了几听青岛生啤，还有芋片和花生米等小吃。

　　我们边看边聊，心情也随着一次次有威胁的射门紧张起来。上半场中国队０：
１负于位于主场的卡塔尔队，我们的情绪都不好，中场休息时，我们都没有说话，
只是不停地喝着酒，因为这场球对与我们国家队很重要。

　　下半场开始了，怎么郝海东，申思，孙继海都没上场，眼看离比赛还有２０
分钟就结束了，我们都急了，终于来自南联盟的主教练米卢把主力队员都换了上
去，中国队一次次地向对方进攻，时间一分一分的过去了，我们紧张到了极点，
大气都不敢出……

　　终于在离比赛结束还有三分钟时，大头李伟峰接队友传球一记头球怒射，比
分扳平了，队员们欢呼着。当进球的一瞬间，我和小枚也激动的紧紧地抱在了一
起，我觉得她丰满的乳房紧顶在我的胸部，很舒服，小枚也忘情地在我的脸上亲
吻着，那性感的嘴唇豪不犹豫地压到了我的唇上。

　　我们不停地亲吻着，我的舌头趁机伸了进去，用舌头轻轻地舔着她的上唇，
她分开双唇，渐渐地，她的舌头被我的疯狂感染了，将我的舌头吸了进去。她细
嫩的舌尖，如蛇般地缠着我的舌蕾，吸吮着、探索着彼此口腔的内壁，我在她的
温柔的小嘴里搅动着，同我的舌纠缠到了一起，小枚润湿的香舌在我口中打转，
我们相互吸吮着对方口中的唾液，一股热流冲上我们的脸颊，由潮红改为发烫。

　　我的双手先是紧紧地箍在她纤细的腰部，后来随着我们的进展而游走于她的
背后，慢慢地，小枚的腿软了，我拥着她顺势倒在了沙发上。我们紧紧地搂着，
但是无论有多么得紧，总是觉得我们之间还是有空隙，我的手已触摸到了她的胸
部……

　　当我的手触及到那里时，我们都剧烈地颤抖了起来，我们的唇舌还缠绵在一
起。我的手在她的胸前轻轻地揉着，虽然还隔着衣服，但是我已感受到了她的冲
动。我的手指在她乳房的周围划着，用掌心捧着她沉甸甸的乳房，感觉着乳房一
点一点地坚挺起来，而我的左手轻轻抚摸小枚的背部，缓缓滑向她浑圆的臀部。

　　她钩住了我的脖子，无声地颤抖着，爱欲不断地冲击着她，我又张开嘴唇，
吸吮着小枚的樱唇，舔她轻吐出的舌尖，这一次，我将她的舌头深深地引入自己
的口中，让她微甜的唾液滋润火热的双唇。

　　我垂下右手，一路探索，直到她圆滚的臀部。双手微微用劲，一副滚烫而又
匀称的胴体紧紧地贴了上来，贴着我胸口的是她坚挺的双峰，紧顶着她小腹的是
我勃起的阴茎，她的手抚摸着我的背部，轻轻按摸着我的后颈，我用手指捻动着
她充血发硬的乳头。

　　她的这一道防线终于被我的爱抚攻克了，我把她的洋装慢慢拉到腰际时，她
红着脸，自己掀起胸罩说：「姐夫你亲……亲吧！」

　　当我的视线移到那里的时候，我的心快要跳出了我的胸膛……

　　我从未见到这么美的胸部，她那白白的巨大乳房随着越来越急促的呼吸一颤
一颤的，一对圆滚白嫩的乳房晃荡着，双峰之间的深谷，曲幽地直通平坦细嫩的
小腹，那粉嫩的深红色的乳晕上面的乳头有红枣般大小，叫人顿生无限的爱怜。

　　我的双手轻轻地握住她的胸部，掌心覆盖在乳晕，徐徐地揉捏着，直到它们
完全充血硬挺。她的手摸索着解开我裤子的拉练，我只觉得一只温热的小手，纂
住自己的阴茎，一面揉着，一面将它拉出衣物的束缚。那只灵巧的嫩手搓着、揉
着，上下左右地摇晃着，还不时轻弹我的两个蛋蛋，我的欲望被她逗了起来。

　　小枚的唇离开我的嘴唇，一路经过脖子，胸部一直往下，滑嫩的舌尖过处，
留下一道湿热的轨迹。我的双手随着她的下滑，仍然贪恋地爱抚她的双乳，直到
它们移到我够不到为止。她将我的裤子完全褪去，人却蹲在那里，难到小枚要为
我口交？我猜想着。

　　果然不出我的所料，小枚一只手搓揉我的阴茎，另一只手揉弄着阴囊，她的
舌头开始从我的膝盖内侧，沿着大腿爬上来。当她的脸接近我怒张的大阴茎时，
她用双手紧握住根部。

　　我闭住了呼吸，她将它含入了湿热的口中，我的喉咙不自禁地低吼了一声。

　　看着青春美丽的女孩用嘴含住了我阴茎的前端，用她的唾液浸润了我最敏感
的沟槽。她将它在嘴里上下套动着，用舌头和口腔内壁磨擦它，一手揉转根部，
另一手则不停地玩弄两颗小蛋蛋，还不时的轻舔着膨大紫红头部下的敏感点。

　　我感觉一阵阵强烈的快感冲击着我的全身，我知道该进行下一步了，从她的
口中抽出坚挺的阴茎，我抱起半裸的小枚向卧室走去。我把他放到床边，她看着
我的阴茎，舔着舌头，面泛春桃，脸上一副渴望的表情。我忙埋下头去，轻轻咬
了一下她晶莹剔透的耳垂，她的呼吸急促了起来，我搂着她的纤腰，将自己的头
埋入了她那充满诱惑力的乳沟之中。

　　我的嘴唇，鼻头在她丰润、光洁、柔嫩的乳沟、乳峰上有力地摩擦着酥软而
坚挺的乳房，带给我无限的快乐。我头脸在她乳房上摩擦，使她血液的流速迅猛
加快，她感到浑身发软，发酥，她竭力控制住荡漾的春情，抱着我埋在她胸部的
头……

　　我很清楚，她此时已经很想要了，我此时的欲望也到了极点，我的手已到了
她的大腿内侧。她的双腿来回蹭着，浑身开始蠕动起来，我们在床上翻滚着。

　　她快速地甩掉黑色皮鞋，脱下长丝袜。当我的手沿着她的大腿内侧触及到她
的内裤时，那里已湿成了一片。我的手在那里来回地呈波浪状地抚摸着那动人的
地方，虽然那里对我来说暂时还是一个迷，但是我此时却可以想象得出那里的样
子。她几乎已说不出话来，只是哼哼地喘着粗气「……啊……啊…啊…哦……」

　　此时她已完全失去了理智，自己的手也开始抚摸着自己的乳房，她的裙子已
解开，我直接将其褪去，我的衬衫也被她解去，我此时全身一丝不挂。

　　她穿着粉白色的内裤，薄薄的，浓密的毛毛隐约可见，那迷人的穴穴轮廓也
清清楚楚，我的头脑一片空白，心中想得只有和她做爱。我慢慢地褪去了她的内
裤，小枚的阴唇也不象小冰的颜色那么深，只是比肉色略微深了那么一点点，毛
茸茸的阴毛覆盖下一道肉缝，春葱似的大腿和那迷人的细腰，处处充满了性感，
又充满迷人媚力。

　　我轻轻地分开那两扇迷人的小肉片儿，里面已湿成了一大片，粘粘的透明的
液体已充满了整个阴部，在红红的两扇肥唇之间，有一个花生米大小的肉球硬硬
的，我想，这就是小枚的阴蒂吧！她的阴蒂比小冰的大多了，我小心地用大拇指
和食指轻轻夹住小枚阴蒂的包皮拉下来，阴蒂完全露了出来，小枚哼叫了一声：
「哦……哦……啊……啊……哦……」

　　我轻轻地上下套弄着她阴蒂的包皮，象她弄我的阴茎般地玩弄着，小枚只剩
下呻吟和全身不停的颤抖了。

　　「好姐夫，不，好哥哥你真会弄，我姐真幸福，你一定常常弄她吧！啊……

　　啊……啊……哦……哦……哦……我爱死你了，妹妹真舒服，哦……好好…

　　…好呀！别停……对……对……美……美……嗯……嗯……好美……美……
嗯…

　　…美死了……嗯……」

　　小枚的阴蒂越来越大，我伸出舌头在上边舔着，我很明显地看到阴蒂突突乱
抖，而阴道口有一股股的淫液在流出。我发现我每舔一下，下边就有一股黏液涌
出，那景色真是美极了。

　　「姐夫……我是你的人，我是你的……你快让我再舒服点，操我吧！」

　　她的大腿大大的分开，小枚的小穴早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河
泛滥似的，不时的向外汨汨地流出，那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什
么，阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红而又夺目。

　　我抚着大阴茎顶上了她的小穴，可是并不急着进去，只是在她阴穴中间，阴
蒂上来回磨擦。大鸡巴的磨擦更把小枚弄得娇躯一阵猛顿，阴穴拚命地往上顶，
磨得她更是需要，更是需要大阴茎的滋润。

　　小枚也真是淫荡到了极点，呐喊嘶叫，双手紧紧地抱住我的臀部，她的阴穴
更是不停地向上挺，好像非得把大阴茎整根完完全全的吃掉才甘心。我身体往下
滑了一点，大阴茎头对着阴穴洞口，我的阴茎慢慢地进入了她那淫荡的小穴穴，
被她贪婪地含着，她那里湿湿的，热热的，很紧，我激动地来回抽动着，与此同
时，我们紧紧地搂着，兴奋得叫人窒息，我继续抽动着。

　　「大鸡巴哥哥……哦……我的好情人……小穴要升天了……哦……啊……小
穴升天了……啊……我升天了……我美死了。」

　　「妹……妹……抱紧我……抱紧我……啊……啊……哦……好爽好爽……

　　哦……啊！」

　　「姐夫……你烫得我好舒服……哦……哦……哥哥……我爱你。」

　　「好妹妹……哦……你的小屄美死我了……哦……嗯……妹妹好爽…嗯……

　　小屄好爽……嗯……」

　　「大鸡巴哥哥……嗯……我痛快死了……嗯……嗯……哦……我好爽……

　　哦……我好爽……哦……好鸡巴……嗯……好哥哥……你太好了……嗯……」

　　我发出「滋……滋……滋……滋……」短而急促的呼吸声响，大汗淋漓，我
整个人和小枚整个人混身都是汗水，尤其是床单，早已湿得不成样子了。

　　小枚的淫叫声，连绵不断，叫得好迷人，叫得好淫荡。她的两只脚，像是踢
足球，不停地乱蹬，不停地乱顶。

　　小枚的表情真是美极了，春情洋溢，脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目
微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。

　　我低头看着我们的交合处，小穴的淫水被大鸡巴的陵沟，一进一出掏出了不
少淫水，溅得大腿内侧、阴毛周围都被淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。小枚不停
地双手在胸前游弋，抚摸着自己丰满的乳房，纤细的手指捏着自己的乳头，轻柔
地揉搓着，下身则不停地挺动她又圆又大的白臀，迎合着我的进攻。

　　我一见小枚是如此高张淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，大阴茎更是疯
狂地猛干，如快马加鞭，似烈火加油，狠狠地抽插，干得山崩地裂，山河为之变
色。

　　约莫过了半小时，我也有点累了，我们决定换个姿势。我仰卧在床上，小枚
在上面，我知道这种姿势最容易让女人到达高潮，容易让女人感到满足，我也可
以顺便休息一下。小枚一只手握住湿淋的大阴茎，一手则拨开她的阴唇，两个东
西对准好了之后，两脚微张，屁股一坐，一下子就把我的阴茎全都塞进了穴里，
她发出了嘘的满足声。她坐在我身上很有节奏地上下左右旋转套弄着，过不久，
她把身仁略微前弯。

　　「摸……揉……哼……我的奶子……嗯……哦……哦……唔……唔……哦…

　　…」我可以感觉出她的舒畅，她的快感。在下面我不仅可以看到她那近于发
狂而又享受的表情，偶尔我的臀部也往上挺一下迎合她的旋转，小枚满头秀发随
着晃动也在空中飘忽不停。

　　看着她眼睛半眯，一副好爽好舒服的表情，突然间，小枚的身体整个趴下，
紧紧地抱住我的身体，乳房急速地磨擦我的胸部，臀部轻转，套弄的速度亦随之
加快。我知道她快高潮了，已到了乐死舒服的巅峰，我的大阴茎也配合着快速抽
送，双手用力紧抱住她的屁股。

　　「哦……哦……快……哦……啊……啊……我好爽……啊……我好舒服……

　　啊！」一股淫精像泄洪般直涌出来，那肥嫩的肉臀，突然死命地扭动急摇几
下。

　　终于在小枚的大屁股扭动下，我舒畅的阴茎猛抖，一股热烫的阳精，由龟头
狂奔而出，直射花心。小枚紧紧地用她的粉臀往后贴在我的小腹上，如痴如醉。

　　当激情退后，她摸着我光裸的脊背，那上面渗出细小的汗珠，摸上去湿漉漉
的，她得到了一种如腾云驾雾、翩然欲仙的感觉，而此时余味尚存。「哥，我爱
你，我永远都让你一个人操。」

　　我感动的将她抱往怀中，轻吻着她的秀发，嗅着那少女的芬郁以及阵阵的体
香。

　　客厅的电视还开着，我们累得谁也不想去关，那次后小枚常常和我在一起。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
对不起，这次时间长些，工作太忙，望您们原谅，我一定抽出时间为朋友们
出新作。谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊