单位网友

　　我们是07年年底认识的，那时她刚结婚两个多月，老公在外地上班，一周也就回来一两次吧，总是她自己在家，所以没事就天天上网消磨时间。偶尔在一个综合论坛看到她的帖子，知道我们是一个单位的（我们单位很大，有上万人，不认识很正常）就发了短信联系一下。结果就QQ了。男人好色上网无非就是寻找刺激，女人刚结婚老公又不在家一来二去就聊到那个上去了。於是就约定见面，见面的地点当然是她家了，又安全又省钱（爽啊）。都是一个单位的，总有眼熟面花的，怕碰到熟人，更害怕让邻居看见就把时间选在晚上9点半，她家在四楼，幸好楼下没有人，漏洞里黑黑的，也不敢弄出什麼声音，我们事先说好的，她没有锁门，只是虚掩上。我推门就进去了，屋里很暗，她正在里屋上网是QQ升级遊戏，初次见面她很有些不好意思，也不知道说些什麼，我就坐在後面看她打牌。看着看着我就抱住了她，手就伸到她胸前去了，她只是略微反抗了一下，就顺从了。她长着一张娃娃脸，身材略胖，奶子巨大，我一只手是绝对握不过来，手感很好，感觉不到乳头。我从後面把她的胸罩松开，一对大奶就彻底的解放了，可能是太大的缘故，略微有些下垂，估计男人也没少玩了。我手上忙着，嘴也没閑着，从脖子吻到耳朵，她再也忍不住，主动转过头来，两个嘴巴就吻在了一起。我的手一路向下，解开了裤腰带，她的阴毛很浓密，阴唇手感肥厚，那里已是湿了一大片。牌在也没心思打了。她说我们还是到床上去吧。於是转移作战地点。

　　来到卧室，我一看床早已铺好，深红的被面，小臺灯发着暗红色的光（看来是早有準备啊。爽！），床头橱及墻上挂着他们的结婚照，男的张的还挺帅的。一想到一会就在他男人照片的註视下和他老婆做爱，我就爽的不行。她说我还从来没有带男人来过我家呢（刚结婚两个月啊！）。本来我要帮她脱衣服的，但她不愿意，自己快速的脱完就鉆到被窝里面了，我也脱得光光的鉆了进去。她的皮肤很好，又白又嫩，网聊时她自己说这和她经常喝男人的精液有关系，而且比较喜欢喝精液（巨震撼！估计以前没少玩了男人）。拥抱、接吻，她的奶子大的出奇，我想比较适合乳交，乳头却只有一个黄豆粒那麼大，我问乳头怎麼那麼小？她说自己也不知道，上初中那会就这样了。三角地带全是阴毛，一直延伸到会阴区，阴唇肥厚而大，颜色也有些黑了。她说我先用嘴帮你吧，这正是我巴不得的，没想到她的口技很高超，绝对不次於专业的小姐，令我根本感觉不到她牙齿的存在。那个爽啊，真是无法形容，洗浴中心的小姐是绝对不能比的，小姐只会应付公式象征性的来几下，然後就是催你快点完事。而趴在我胯下的小妹妹却是认真而仔细，像在品尝一顿美味，用她灵活的舌头舔遍我阴茎的每一个部位，连我的蛋蛋也照顾的到，而且还来几次深喉。看我的阴茎在她嘴里进进出出，一副陶醉的样子，简直比我还享受。我的手也没閑着，逮住阴蒂快速按摩摸起来，她的阴蒂特别敏感，没用几下，就又很多水湧了出来，我靠，那麼刺激！还是水多好玩，而且可以反複湧水，床单都湿了一大片。大约10来分锺，我就射了，她果然一滴没漏的全部吞了下去，连阴茎上的殘留也舔的幹幹凈凈，问她味道感觉如何，她说不怎麼样，有的人的不能说好喝，但起码没有异味，我的可能是喝了酒的缘故吧。这是她仅有的一次喝我的精液，以後也用嘴帮我搞过，也射到嘴里，但她都没有咽下去。我们躺了一会，她自己说经常用嘴巴帮老公搞，老公非常喜欢她的嘴巴，用的多了口活练得也可以了。我知道一般的女人嘴巴还真不撑这麼长时间，不是嘴巴累了，就是喘不过气来。看得出她对自己的口技还有几分自信。

　　休息了10来分锺，我让她又用嘴巴和手搞来几下我的YJ，小弟弟立刻又站了起来。於是先采用男上女下的传统姿势。我趴在她身上一下就插进了她的YD，果然不出我所料，她的YD已经有些松了，但是感觉很好，阴唇肥厚，里面温暖而爽滑，我就狠狠的抽插起来，由於刚才射了一次，小JJ没有那麼敏感了，於是就狂插猛幹起来，她就在快感中尽情的呻吟起来，起初还有些控制些声音，後来就无所顾忌的喊起来，我连忙把她的嘴捂上，半夜的，周围邻居都知道她老公不在的，听见了就不好了。我们又换了个姿势，还是我在上，只是让她肩膀以下躺在床上，脖子及头垂在床下，这样头充血，晕乎乎的感觉更爽，我又抽插起来，她就在我身下“啊啊啊啊…………”浪叫，好像喘不过气来，随时有可能断气的样子。她说最喜欢男人从背後幹她，於是她跪趴在床上，我从後面一下插入，这样可以插的很深，感觉阴茎像被吸进去似的，我双手拽着她的大奶子，用力的揉搓，腰部使劲用力，龟头一下一下顶到她的子宫颈上，她就一下一下的颤抖，淫水就直接从我们接触的地方喷出来，床单湿了一大片。我是一个很容易出汗的人，疯狂做爱就是很消耗体力的，我猛烈的进攻，全身都出汗了，脸上尤其多，随着我的晃动，汗水都滴在她的身上。和陌生人做爱又新鲜有刺激，尤其是在他们婚纱照下，男人的大眼珠子正望着我们呢，我就对她说：你老公正看着我们做爱呢，她就说：你老婆也在看着呢！看吧，有人看才刺激呢。人疯狂起来，什麼也不顾了，就是要爽！像我一个朋友说的，人在做那个事的时候，要是到了高潮，你就是拿五四手枪顶着他，他也要把精子射出来的。最後在我机械的抽插中，有点麻木的阴茎终於射精了。她肌肉兴奋的瘫在那里上下抽搐，嘴里还说，你太厉害了！我全身都是汗水，有点凉，本不想躺下的，就在那里半跪着，她则拿过毛巾被帮我擦起来，抱着我躺下，说没事的，明天我再洗。女人，你伺候好了，她什麼都顺着你。男人冲动劲一下去了，就想开溜，象征性的抱了几下，找个借口穿衣服走人，她还把你送到门口。轻轻的带上门，半夜没有一个人抹黑溜回家，真爽啊！

　　有了第一次，就有第二次、第三次……。我们有机会就偷偷的在一起做爱。都是在她家里，电脑对面是一个大床，我们经常是先看Ｈ片，看着看着就搞在了一起，学Ｈ片了的动作来玩。很刺激的。她很开放，怎麼玩都无所谓，在Ｈ片里看到的稀奇古怪的动作玩法，都可以在她身上做实验。只是不让我搞她後门，我从未插过後门的，一直想试试，但是她不让，她说她玩过一次，太疼了，就再也不玩了。我们一起洗澡，彼此互相清洗对方的生殖器，主要是重过程，挑逗对方，我们在厕所、在客厅、在厨房、在阳臺做爱。用香蕉、用火腿肠、用黄瓜插她的阴道，把手机用方便袋包好了调成震动塞到她阴道了玩。她半躺在电脑椅上，脚放到电脑桌上，敞开大腿对着电脑看毛片，我则在她对面坐在一个相对较矮的凳子，正好冲着她的生殖器，我就用手搞她的阴蒂，前面说过，她的阴蒂很敏感，来回的抚摸几次，水就喷出来了，用手指刺激她的Ｇ点，会有水柱喷射出来。

　　很多人都说Ｈ片里女人喷水的镜头是假的，哪里有那样的事，可是我就在她身上做到了，看到了，真的很好玩。有次我喝完酒去了，她嫌有味，就让我去刷牙，我一般去就是先把衣服脱了，赤裸裸的，刷牙时有牙膏沫滴到了ＹＪ上，感觉ＧＴ麻麻的，痒痒的，就想到了网上推荐给ＹＪ抹牙膏的办法来，就有意识的又多涂了一些，ＹＪ一受到刺激，立刻就勃起了，硬度也高，做爱就坚持了很长时间。我们还按照网友推荐的办法，在避孕套里加果冻，只是果冻很软，容易碎，不易插入，感觉也没有网友说的那麼爽，最後插完提出来一看，果冻早已成泥状。最好办法就是让她嘴里含一块亮嗓给我口交，这个个人感觉要比牙膏刺激的多，文采有限，不会描述，建议狼友找自己的ＧＦ试一试。我们做爱的时候还喜欢说粗鲁的話，有些話是不好意思对老婆说的，和她就肆无忌惮了，我想做爱了，就直接命令她，过来，我想日你的Ｂ。比如我一边猛烈的抽插一边恶狠狠对她说：插死你！她就说，你插死我吧，插死我吧。有时候我会让她说：叔叔你轻点，我受不了。她一边大喘气，一边说：叔叔你轻点，我受不了，听起来特别刺激。我想做爱的时候不光需要感觉、视觉，听觉也需要刺激吧。（感觉自己比较变态，ＢＳ一下自己~）总之，我们玩的又疯狂又刺激，不舍的在老婆身上玩的花样，可以那她来做，有一次把她的ＹＤ扣破了，当时只顾着享乐了，我们都没当回事，谁知後来就发炎了，在医院打了一个星期的吊瓶，叫她埋怨了很久，说我太粗鲁了，以後在也不跟我玩了，说起来挺内疚的，因为我们这种不可告人的关系，在她打针过程中我也没有去看过她，期间上网时我说，我不能去看你，要不给你点钱，你自己卖点补品吧。

　　她就生气的说，你把我当成什麼了！其实我後来想，我们这样纯粹就是为了取乐，不应该又任何感情在里面。可是好了以後，我们还是在一起玩，疯玩，只是她再也不让我提起这件事了。我和她又搞过几回通宵，一夜练３、４回合，早上起来两腿发酸大颤。

　　我们决定再找一个人来玩３Ｐ，我当然想两女一男了，她也曾经找她的密友商量过，但是没有同意。她密友是她的老同位，以前就经常在一起看毛片的，看过了也好奇的很，想玩。可能现在刚结过婚，有了老公了，就不玩了。我就怂恿她说你找你单位的同事啊，那麼多。她说，这种事情怎麼好随意问别人，传出去怎麼好再在单位待！

　　有一次，我决定喊我夥计去，她早早就在家準备好了酒菜（她的炒菜水平还真不差）。可能和老公闹别扭了，心情不怎麼好，又加上第一次玩３Ｐ，想借酒遮羞，我们喝了一箱啤酒，又开了一瓶白酒，我和我夥计到没事，她喝的不省人事。把她架到床上，扒光了衣服都没有一点反应，拿啤酒瓶对着她下面插了几下，酒沫和淫水淌到了床单上，她只是哼唧两声翻个身又睡了。

　　我们两个大男人一看没什麼什麼玩头了，就撤了。头一次３Ｐ就这样破产了。第二天她打电話问我昨晚怎麼了？我说你喝多了，我们就走了。她又问，那我的床单上怎麼有一大块汙迹，我当然不能说我们用啤酒瓶插你了，是流下的啤酒沫，就说可能是你自己流下的吧，我们什麼也没做。她说，你一定要告诉我实話，昨天是危险期，我千万不能怀孕了。总之她担心了很久，我说什麼她也不相信，直到後来来了月经才放下心来。过了很久，有一天下午我和我夥计正在外面喝酒，她恰巧来电話了，酒後精虫上脑，就喊她去我夥计家（他老婆上中班，要到九点才回家）。

　　到了家里，为了先缓和一下气氛，我们先打牌，说好的谁输了，就脱一件衣裳，我们两个男人对她一个当然是她输的多，不一会就连胸罩也脱掉了，就披着我夥计的一件大衣，到最後该脱唯一的小内裤的时候，我和我夥计相互一瞟，我们在之前说好了，让他先来。说实話很想玩３Ｐ，但真到了那个时候还真没那个勇气，太不好意思了。我夥计会意，搂着她就进卧室了，我就在外间看电视，不一会儿就传出里面女人哼哼唧唧的声音，我还以为这麼快就进入状态了，正想翘起耳朵仔细听呢，没想到我夥计却出来了，提着裤子奔厕所去了，嘴里还说，我不行了，你去吧。

　　他俩还不是很熟，我们两个都喝了不少酒，我一猜就是酒多了，ＪＪ没有硬起来，他又不好意思让她帮忙，搞了两下没成功，结果就可想而知了。我进去一问，果然不出我所料，我就说，你怎麼不帮帮他啊？她说，他又不吱声，我怎麼好意思。我就不一样了，都是老熟人了，也不要我要求，一看我也这样的情况，上来就把我的ＪＪ含嘴里了，她的口技技术高超，没几下我的就一柱擎天了，我不要求停止她就继续给我口交，等我享受够了，就开始猛烈的抽插她，每一次接触都发出“啪啪”的响声，她就在我身下“嗯嗯………啊啊…………的叫。我们用各种各样的姿势做爱，当我用手来扣挖抚摸她的骚穴的时候，她就用嘴吧来裹我的ＪＪ，她的淫水不断湧出来，把床单搞的一塌糊涂。期间我夥计进来过两次，一回进来给我们送纸，一回进来给送来ＴＴ，我猜他想看现场直播呢，我叫她喊他来一玩，可是她就是不好意思开口。

　　当时她肩部以下，脖子脑袋都垂在床边，我则跪在她两腿中间剧烈抽插，她嘴长的老大，“啊啊……。”的叫唤，我说叫他来插你的嘴巴不是正好麼？她不喊，我酒精上头，性致正高，我喊了两次，他就是不来，可能也觉的不好意思吧。中间我们三个都接过电話，最有意思的是她叫的正欢的时候她弟弟来电話了，她一边享受一边竭力忍住不让弟弟听出来，我则故意的幹的更猛烈，她就拿着嗓子说話，好刺激。以前我们幹的时候她老公也来过电話，我总是停下来，叫她接完电話再幹。我插一会，扣一会，淫水汹湧，床单湿的一塌糊涂。ＪＪ软了就叫她给我吹起来。前前後後搞了一个多小时。

　　结果我夥计都等的都不耐烦了，一个劲的催我们。完活的时候，我喊他进来看看再收拾一下，尽量恢複原样，叫他老婆发现了就麻烦了。他一看湿乎乎的床单说，你们也太厉害了，我老婆一会就该回来了，幹不了怎麼办啊？最後还是她想了个办法，用吹风机吹。他家没有，她有。她又回家去拿。果然，不用２分锺就吹幹了，只是烘幹的地方有些硬，略微臟一些，周围一圈白线。不过不仔细看是看不出来的。仔细收拾过，又把窗子打开我们才撤的。後来电話问我夥计，老婆发现什麼没有，说老婆对着那些汙迹很是怀疑，我夥计就说是床单没有洗幹凈留下的，虽然他老婆没有再追问，但对他看紧了许多，有时候回来先看床铺。搞得我夥计很不爽。是啊，酒喝多了，进去了人躺在床上又没玩成，很觉得没面子，还搞的叫老婆怀疑，有苦没出倒啊，只有我一边笑他一边请他客。他说再也不玩了。计划多次的３Ｐ终究没玩成。

　　我曾经问过她，我们这叫什麼关系，是情人是性夥伴还是多夜情？她说什麼都不是。我不知道我们到什麼时候结束，因为我们都只是玩，只是让自己生活的更快乐一些。

　　这是我和我网友发生的真实的故事，没有丝毫夸张和虚构。