双胞胎姐妹

就在我刚进大学时，我就爱上了一个金发蓝眼、名叫简的娇小姑娘。

简只比我小一点，她那时刚好高中毕业，我们约会了好几次，并且对彼此的印象相
当不错，可以说我们相爱了，甚至到了谈婚论嫁的地步。

我们并没有睡在一起，虽然简和我之间也有相互爱抚，但是再进一步就没有了。我
非常喜爱摸她那３６Ｃ的美乳而且我们呆在车上时，我也经常摸她软中带硬的屁股
，但是她却不准我碰她的阴户（即使连看也不准），并不是因为她装正经，而是因
为她怕怀孕而不得不奉子女之命成婚。她的顾忌是对的，我们确实不应该那做。

简有一个双生的妹妹名叫桑达，她们的外表是一模一样的（只是桑达在她还是个初
中生时就漂白了自己的头发），可是在某些方面她们却是完全相反：桑达好酒成癖
，而简只是偶尔喝一点啤酒；简的成绩不是Ａ就是Ｂ，桑达则是差得不像话；简是
一个处女，桑达……嗯，桑达则是滥交。

一个周末，为了庆祝这对双生子的１８岁生日，我从大学返回了老家。

那天相当特别，大家举行了一个盛大的庆典，然后我就带着简上了一家非常豪华的
饭店吃晚餐。在吃晚餐时，我给了她一只戒指，不是婚姻戒指，他们管它叫“婚约
戒指”，并不是太贵，但是它代表某种心意。

后来，我们在常去的一个地方泊车时，正好车玻璃都被水蒸气弄得朦朦胧胧的，情
调非常好，而且从外面也望不到里面来。

简对着我说：“非常谢谢你送我戒指，它非常漂亮。”

“但是没有你漂亮。”我这样答她：“我爱你。”

“我也爱你。”这样说完后，她爬到了后座，不说一句话就脱下了裤子，这让我吃惊。

“脱掉你的裤子，到这儿来。”她命令着。

完全被惊呆而且内心的欲望被唤醒，我遵照着她的命令，脱下了裤子，铁硬的阳具在
短裤内撑起了一个帐篷。她让我压在上面，抓紧了我的屁股，把手隔着内裤爱抚着我
的男根，她的短裤已经湿透了。

“噢……天啊！宝贝，我为你而燃烧着，我不能忍受了。”她大喊着，而我则弯下腰
去用嘴唇含住了她的乳头作出回答。喘息着，她抓紧了我的屁股，死命地用阴户磨着
我那被内裤包住的硬鸡巴。

突然间她尖叫着高潮了，如垂死般的尖叫，这是我从未看过的。她把我的嘴拉向了她，
舌头滑溜溜地伸入我的唇间，全压入我的口中。这太刺激了，我也来了，把内裤打湿
得就如同她一样。

之后我不得不脱下内裤去清理，简睁大了眼睛，“什么事？”我问着她。

她脸红了：“我从来没真正看过你这里，但是它看起来非常可爱。”她格格地笑着。

我的鸡巴又硬了起来，而且是完全地勃起，“我不知道它会变得这么大！”注意到这
一点，她称赞着：“啊，真是大！除非你还想更进一步，我们最好还是把衣服穿上。”

简看起来有点凝重：“你真的爱我吗？”  

“我当然爱你！难道你以为我会为任何女孩买婚约戒指吗？”

“当然不。”猛地，她压在我身上猛烈地吻着我，完全不顾忌我们半裸的事实。我呻
吟着，极力把持自己不要去看她硬起的乳头，还有那隔着湿透的内裤可以看得清清楚
楚的阴户。

“你下个周末有什么打算？你能不能再回来一趟？”她问我。

“我想大概可以吧，但是我首先得见过我妈。”

“不，那不行。你能不能开快一点车呢？”她边穿衣边神神秘秘地问着。

“我想可以吧，但是为什么呢？”  

“星期五你径直来我家，我的家人不在，我想和你过整个周末。”

这句语的隐意让我呆了好一会儿，我看着她漂亮的蓝眼睛：“你确定吗？”

“是的，我确定，我不能再忍受了。我现在是个大人了，想要你就好像任何一个女人
要她爱的男人般，我非常的迫切需要。”

我不发一言，紧紧地抱住了她，让她的双乳压在我胸膛上，深深地吻着她。

“在我强奸你之前，最好带我回家。”她调皮地笑着，我的鸡巴又在短裤内弹起来。

我送了她回家。

一整周我都有些魂不守舍，脑海里只想着我和甜蜜的简第一次在床上共渡周末的事。

星期五，我风驰电掣地驱车，幸运的是只碰上了两次堵车便来到了简的家。我敲了敲
门，她穿着一件非常迷人而且短的裙子来开了门。

“嗨！甜心，我能进来吗？”

“当然可以，你这傻蛋。”她笑着道。

“你真的想要和我共渡周末吗？”我走进了起居间。

“是的，我们都这样想。”她的脸非常红。“好了，”她深呼吸了一口气，试图去恢
复镇静：“这个邀请我绝对不会后悔。”

我们进了餐厅，简已经准备好了烛光晚餐，为了这个特别庄重的晚餐，她可是花了不
少心思。我们拿出了她父母珍藏的美酒，这让我们能够解除紧张放松下来，也让我们
的脸上多出一丝幸福的光晕。我们去了起居间，播放了某些轻音乐并坐在椅子上听着。

几分锺后，我们的热情开始高涨起来，简的呼吸越来越重，而且脸也红得厉害，“开
始吗？”她用着含糊不清的腔调说着，用手拉着我，把我领到了她的卧室。我们关上
灯，点燃了蜡烛。

她和她双生妹妹睡同一间房，两张床都靠在相对的墙上。

“桑达去了哪儿？”我有点不安地问道。

“她周末出去了，和她那些狐朋狗友。”她有点厌恶：“不要担心她，她要星期天晚
上才会回来，那时其他家人也回家了。”

她轻吻了一下我，让我坐在她的床上：“先脱衣吧，我要去几分锺。”她关上门走了，
而我则脱着衣服。在几乎是有点紧张的情况下，我穿上了睡袍，坐在床上有点儿不安。

几分锺后，简穿着一身火辣地回来了，我站起来抱住了她：“甜心，你非常漂亮。”
我在她耳边诱惑着，充满激情地吻她，她也狂暴地回吻着我。

我把手滑入她薄薄的衣服中爱抚着她的乳房，简越来越投入并激情十足地吻着我。我的
阳具挺了起来，横在我俩之间，让我惊奇的是，简用手分开了我的睡袍，握住了我的鸡
巴，我喘息着，鸡巴变得像铁般硬。

探入她短裤的松紧带中，我用手指挑逗着她的阴户，她完全湿透了，随着我手指的爱抚
而大声地叫了出来。我用力抱起她，把她放在了床上，让她躺下来，我脱下了她的睡衣，
然后她起屁股好方便我将她内裤也脱下来。

解开了睡袍，我躺在她的旁边，我轻咬着她的脖子，接着是她的乳头，在我舌头的刺激
下，它们很快就硬了起来，简呻吟着慢慢地扭动屁股。

我离开她优美的双乳来到了柔软的小腹和那处女的隆起处，我分开了她的大腿，把舌头
探入她处女穴中，简苦恼地大叫着，用力地压着我的头，好让我的脸更贴近她，她扭动
着屁股，把阴户在我的脸上厮磨着。

我把一根手指插入她的处女穴中旋转着我的鸡巴开路，在进入一段后，我碰到了障碍物，
那就是她的处女膜，我心爱的简真的是个处女！

她不能忍受这种刺激，全身绷紧突然地大叫起来：“噢噢噢……啊啊啊……嗯……”她尖
叫着在床上翻腾，一波前所未见的超猛高潮来到了。她用双腿夹住我的头，力道之大，
甚至能扭断我的脖子。

很快她的高潮过去了，压着我头的手也放松了。我吻着她的脸，尽管我脸上到处都是她
新鲜的爱液，她仍然狂乱地回吻着我。

“噢……天啊！甜心，我从来没感觉过这么棒！”她急喘着，郑重地宣布这个事实，而
她的手则抚弄着我硬硬的男根：“现在把这大家伙放进去，一定会让我欲仙欲死的！”
她抓着我的龟头对准她那湿淋淋的阴户厮磨着。

很快她处女的门户打开了，我滑入了她体内，我并没有遇到障碍，一路滑入直到我碰到
她的处女膜。她的屁股旋转着，大声哼出声来：“天啊！甜心，我不能再忍了，把它放
起来……占有我，现在就占有我……干我……现在就干我的小穴……”

我稍微抽退了一点，然后再向前一冲，她处女的证明并没有多大的阻力，我轻易地就把
它戳破了，我的阳具滑了进去；她也没尝到痛苦，相反地，充实的感觉令她更迫切地需要。

“噢，该死的，我从不知道这感觉这好。重重地干我吧！让我高潮吧！用你的精液填满
我的阴户！”

我也不能再忍了，我是如此的兴奋，因而抽送得更快更卖力，更强烈地刺激她的阴蒂，
她不断地大声咆哮着，咬住我的肩膊，她高潮了。她咬着我，但是我只顾冲刺，完全没
有注意到。

就在她高潮过去之后，我也高潮了：“噢……简……我来了！啊……嗯……哈……”

“大鸡巴干我！填满我！我又来了……”

我们猛烈地激吻着，把激情的大喊化作细小的呢喃。我的阳具跳跃着，不断对处女地进
行灌溉，精液从阴户中涌出来流经她的屁股，最终滴到床上。

我们慢慢地平静下来，享受着那余韵的温存。筋疲力尽，我们相拥而睡。

半夜里，我惊醒了，感觉有人在抚摸我的鸡巴，让它直挺了起来。当我睁开眼时，简对
着我说：“嗨，用这种方法叫醒你是不是很美妙呢？”我只能以呻吟作回答，并把她搂
在怀里深深亲吻。

她挣脱了，看着我：“我想要让你知道，我一直拒绝你，但是我却忍不住，虽然我想等
待着适当的时机。因为你对我的爱，我许诺，我永远不会对你说不，永远，永远，无论
发生什么事，我都不会拒绝你，即使是在光天化日之下也是一样。”

她停顿了一下：“我愿为你做任何事，所有的一切，这就是我爱你和信任你的证明。”

我震惊了好一会儿，毕竟，在几个小时之前简还是个处女，她甚至在约会时也不准我摸
她的阴户，而一年前她才准我摸她赤裸的乳房，好了，也许她现在才意识到现实。

彷佛像要证明所说的话似的，简握住了我的阳具，开始舔吃起来。这马上吸引了我所有
的注意力，我爬了过去，跟她摆成６９姿势，我分开了她那几小时前还是处女的洞穴，
把舌头伸了进去，我们互相舔吃着对方的性器。

我试着把脸更深地埋在她的胯下，而她则想吞下我整根鸡巴。我集中攻击她肿涨的阴蒂，
温柔的舔弄让简发出喜悦的呻吟；我也感觉到她舔吃着我的龟头并且让我的鸡巴深入直
抵她的咽喉，尝试着想要用小嘴把它完全吞下。

我想让她更疯狂一些，所以我边舔弄着，同时把一根手指刺入她的穴中。她活力十足地
扭动着屁股，头也越来越快地上下摆动套弄着我的鸡巴，每一次都用着更强烈的激情。

我想让她发狂，把手指抽出冒泡的阴户，用拇指取而代之，然后再把那根湿透了的指头
轻轻地沉入她处女的屁眼中。这让她停顿了一下，但在不久后，她又再度吸吮着我的阳
具，似乎是垂死挣扎般，动作也变得更激烈了。

我抽送着手指，感到我的鸡巴已经发射了，大量的精液从阳具里喷出来并第一次灌下了
她的喉咙。我想要让她体会到更猛烈的高潮，所以我的手指剧烈地磨擦着肉壁，同时我
用舌头尽其所能地重重舔弄着阴蒂。

她的呻吟声变得越来越大，她甚至把我整根鸡巴都吞下了；我也大声地呻吟着，极力地
舔着她的阴蒂。猛烈的高潮到来了，她狂暴地将我的鸡巴吞咽得直到根部，把受到压抑
的狂吟化成一段吐字不清的呜咽。她把小穴死死地压在我的脸上，让我差点背过气去，
我不得不用双手去推开她一点。

在此过程中，她粗野的扭动让我俩都掉到了地上，但是我们仍然继续着我们的口交。我
压在她的上面，用力地在她嘴里深深地挺动着鸡巴。

突然，我也射了，第一波精液有力地喷出击打着她的咽喉，洪流充满了她的口腔。简吞
咽着我发射的热流，但高潮仍在持续，一波又一波，她含着我的鸡巴沉闷地狂吟。

我射完了精液，滑下她的身体躺在一旁的地毯上，大口大口地吸着气。简仰躺着，她也
在喘息，但是她看起来仍有点不肯罢休。她看着我，淫靡地一笑，把双腿压在胸部，露
出了女穴并把阴唇极力地拉开：“我要你再干我，越猛越深越好，让我高潮到我再也无
力高潮。”

尽管我们刚刚才用６９姿势来了一发，但是我的阳具并没有软下来，我很高兴地去满足
我这个小甜心的需要。我充足的荷尔蒙甚至够我和简过几次这样的周末，即使她是如此
的饥渴，让我震惊但又十分高兴。

我把她的大腿压在她漂亮的乳房上，将我的鸡巴狠狠地顶了进去，简尖叫了起来：“对，
就是这样！用力地干我……要快！用大鸡巴好好地干我！”

我飞快地抽动着，简很快又高潮了，然后就是一次高潮紧接一次高潮，永远也没有间歇
的时候。对于我来说，睾丸里的精液好像被排空了，所以即使经过这么久的抽送，我仍
没有高潮的像（我是这样想的），但是我仍然很高兴我的鸡巴并没有因此而软下来。

我们这样足足干了一个小时，疯狂地做爱从没有停止，我的骨盆甚至为此而酸痛了一个
星期。那只是兽性的本能，可是我们却享受着分分秒秒，我尝试去数简的高潮次数，但
数到第５０次就不得不放弃了。

当然我们不可能永远这样，“我有点累了。”我这样告诉简，但是她仍是意犹未尽，从
屁股后面玩着我的蛋蛋，而在不久之后，更用嘴濡湿了手指，插进了我的屁眼。

“把你的精液在我里面射出来，我非常想要，我要感觉到你充满我。用力地干我的阴户！
来吧，现在就来干我！”

这挑起了我的欲望，我又用力地挺动阳具，在失控中如鱼得水地干着。简很快就尝到我
精液的洗礼，她抱着我深吻不已，将舌头探入我的喉咙，用她的阴蒂在我弹尽粮绝的身
体上磨啊磨的又来了一次高潮。

我们用仅余的力气爬回了床上，然后相拥着亲吻。虽然满身都是黏黏的，但由于筋疲力
尽和满足，在最后我们都睡着了。

干得如此激烈，过度的消耗让我们一直睡到中午。

我们是相拥而卧的，简和我大约在第二天中午时分才醒来，带着昨日狂乱的后遗症，全
身酸痛。

“嗨。”我沙哑着声音：“你感觉怎样？”

“全身无力，充满幸福，有点酸痛。”她有点羞恸。

“一点也不惊奇，”我咯咯地笑着：“你不再是纯洁的处女，你变成一个花痴了。”

“你后悔了？”她皱起眉头，似乎认为我在昨夜疯狂的做爱后，把她当作水性杨花的女人。

“一点也不！”我骄傲地声称，强调着我的喜悦，我亲了亲她的乳头：“我喜欢你把一
切都交给我。”然后我又深吻了她。

她有点不情愿地推开了我：“在再次做爱之前，我想先去淋浴、吃点东西，然后再休息
几个小时。我的阴户很酸痛，而且一点儿也不想动，毕竟，以前我从来没有这般卖力过。”

“你想要洗个鸳鸯浴吗？”我微笑着建议。她也笑着接受了，然后拖着我走向浴室。

走进浴室，我们彼此为对方冲洗身体，并没有兴奋起来，因为我们现在都疲倦欲死了。
我为简洗了头发，她很喜爱，但是我自己的头发由于身高的关系就只能自己洗了。

在洗干净之后，我把她湿湿的身体拉入怀中，我亲吻着她的身体、咬着她的脖子、温柔
地吸舔着她的乳头和乳晕，吮吸着她有着美妙曲线的小腹，最后来到了她隐蔽 的阴户。
我的舌头滑入她两片阴唇之间，简大声地喘息着，把我拉近了她，我飞快地舔吃着她的
阴蒂，很快就让她来了一次高潮。

关上水咙头，我们走出了浴室，简带着满怀感激地吻了我，但实际上，她是在品尝自己
爱液的味道，“嗯，尝起来相当好，难怪你喜欢吃我的穴！”我笑着回吻了她。

我们穿上了一些简便的衣服走进了厨房，准备做一顿丰盛的午餐。才刚洗过澡，就筋疲
力尽地坐在厨房狼吞虎咽地吃着食物，我不时盯着我甜心漂亮的双乳看着，那真是非常特别。

吃过中餐后，我们去了起居室看电视，仍然有着疲不能兴的感觉。我想着她昨夜说过不
会再拒绝我的性需要的话，我们每次约会都是正正当当，只是和我一起渡过狂欢的一夜
后，简就会那样做吗？

我的想法完全表现在了脸上，“你在想什么？”她温柔地问着我。

“你知道你说过要愿意为我做任何事的意思吗？这听起来有点不可思议。尤其是你，嗯，
缺乏这方面的经验。”  

“什么，你以为处女就不知道性知识吗？或者她们总是在做白日梦？我听过很多次桑达
说着她那些事，有时……”她停顿了一下，有点奇怪地看着我，然后继续道： “有时我
也会手淫，一次又一次的高潮直到我睡去。如果你还有疑虑的话，就直接命令我做好了，
我相信你不会叫我去做一些危险的或痛苦的事，所以我从不担心这 些，除此之外，我也
想和你一起体验更多。”

我决定接受她的请求，命令她去做某些事：“那么来一些火辣辣的，你喜欢吗？”

她格格地笑着，点了点头：“你想要我用按摩器吗？”

我点点头：“在公共场合怎么样？让大家都看着。”

“只要不被抓就可以。”她又格格地笑起来，然后问我：“什么叫做群交？它是怎么回事？”

“当你舔我的时候，你愿意让另一个女孩舔你吗？”

“当然。”她有点狂热。

这让我惊讶，我决定更进一步：“我干她时，你愿意让她舔你吗？”我想她应该会拒绝吧！

“你知道，我想了很多这方面的事，我们都太年青而且没有经验，如果我们厌倦这事的
话，我们可能尝试去互相欺骗一下，免得以后怨恨自已从未有实现过自己的白日梦。所
以我想，如果我们一起的话，无论和什么人干都可以，只要我们彼此互信互爱，而且我
们都参与了。”

我们关系的改变真是出乎意料之外。几天前，我们拥有激情，但是从未有过实质上的接
触；现在我们干过了，而且还谈论那些曾经梦想过的事。

我并未完全理解这些，体内的荷尔蒙已在蠢蠢欲动了。就在我思虑的时候，简靠了过来，
深吻着我，她一只手抓着自己的乳头，另一只则摸着阴户，上下摸索着。

我开了一切，开始努力地刺激她的阴蒂，她很快就达到了高潮，把我的手指拿起来，她
把它放在嘴里，舔吃着上边的爱液，“这就是个例子，大男孩。”她低语着，我只是呻吟。  

“你现在就想干吗？或者还是等以后呢？”我问着。

她坏坏地笑了笑：“我现在就想去北边的成人酒店，听说那里正在放映《深喉 》，我们
可以去看看。我穿一件短衬衫，不戴乳罩，不穿内裤，就像他们在小电影里演的那样。”

我微笑着，自然接纳了我甜心的建议。

当我们晚上驱车去那个酒店时，我一直盯着简看，而她则一脸坏坏的笑。隔着半透明的上
衣，她的乳头很明显地硬起来，而且在一次经过加油站的灯光时，她还拉起了裙子露出阴
户给我看。

我呻吟着：“你最好停止这些，不然我们可看不到好戏了。”

“我们不能错过，我可是期待这套戏好久了。你看，我的下面把车座都打湿了。”

我靠了过去吻着她，直到后面的车不耐烦地轰鸣起来，因为路灯已经变了。

我们非常晚才到达那酒店，把车停在了店后面，我们带点兴奋地期待着，幸运的是，我们
所停的位置相当的好。

几分锺后电影开始了，当电影中的林达把那巨大的鸡巴尽根吞入时，这明显刺激了简，她
抓住了我的手，把它放在她那湿透了的阴户上。我爱抚了她大概有五分锺，电影里就已经
上演着令人热血沸腾的床戏了，然后她的爱液喷出洒在了我的手上。

不发一言，她解开了我的裤子，把我那坚挺的鸡巴掏了出来，她飞快地弯下腰 ，开始舔吃
着我的龟头，我把手放在她的头上，低低地呻吟着。

她吞入了我的龟头，并向下滑到我茎身的中央，紧接着她拉了上去，又滑了下来，重复不
断地做着这个动作。大约在片刻后，她终于尽根吞入了，然而，还有些残留在外边的她并
没有吞下，即使我的鸡巴并没有电影里的家伙那么大。

我把手伸到了后面，刺激着她的阴户，想让她舒适一点。就在她呻吟时，我屁股猛力向上
一顶，把整根鸡巴都送入她的口中，直抵喉咙。她停了片刻，开始津津有味地吃着我整根
鸡巴，我不能再忍了，把精液喷了出来。

第一发击中了简的喉咙，她就像个动物般哀鸣着吞吃着我的精液。一发又一发，直到填满
了她的口腔，精液流到了她下巴处，她起头下，深呼吸了几口，用手指抹了抹下巴，然后
又继续舔吃着。

我的阳具很快就恢复了元气，她温柔地舔吃着我的鸡巴，让它又完全挺了起来，恢复了之
前的硬度。

“用这个大鸡巴干我！”她咆哮着。

“这小车里没有空间。”我回答着：“到后面去，伏在那里，没有人在我们的后面。”

混合著激情，我跟她到了车后边，她弯下腰面对着萤幕拉起了裙子，我站着后面用狗交式
狂插着她。

就在我们猛干的时候，简不停地大叫着，一个男人从后面的林子里走出来。他的衣服相当
凌乱不堪，衬衫没穿好，而且裤子的拉链也没有拉上，他看起来就好像被人打劫似的，但
是身上并没有伤或血。他看了看我们，蹒跚着走过去。

几分锺后，一个女孩从同一个方向出来了，她的衣服也是凌乱不堪，她只穿着一件迷你裙，
上衣没有系好，一对豪乳露了出来；她长着一头长长的红头发，个子高高的，有着修长的
美腿，屁股小巧玲珑，而且还有我见过最美的乳房。

不像那个男人，她走近了我们，看着我们做爱。我和简非常兴奋，并没有注意到她，仍在
发狂似地插着穴。这显然刺激了这个旁观者，她也站在我们旁边，拉起了裙子，用手指插
着自己。这时我才看清了，她是一个天生红发的女人。

这太刺激了，简和我就在成人酒店外干着，而且某个陌生的女人就在我们旁边用手插着穴。
我的精液已经准备要发射了，我使足所有的力气狠插着简。看得出我要射 了，这个性感的
红发女人拉起了一只大乳头，低下脖子厮咬起来。眼见着这一幕，我猛烈地高潮了，用我
一波又一波的精液灌满了简那紧紧的阴户。红发女人也高潮 了，她小屁股猛烈地扭动着。

我抽出了射完精的男根，“天啊，年青人，这真是太刺激了！”红发女人呻吟着，对着简道：
“亲爱的，我可以借你的男朋友一会儿吗？我的朋友没有满足我，我非 常需要，如果不行
的话我会死，我愿意为你做任何事，你这个可爱的姑娘。”她向简笑了笑：“在你用狗交式
被他干时，我可不可以舔你的阴户？我想尝尝你这紧紧 的小穴中流出的蜜液。”

好了，实现的一刻到了，就像和简说过的一样。我并没有回答，因为简已经笑着抓住了红发

女人的双乳并用口含住了她右乳头；简斜靠在树上，红发女人就像个饿死鬼般伏在她的阴户上。

我从后面拉起她的裙子，露出了她满是红色阴毛的洞穴，把我硬硬的鸡巴塞了进去。就在我
插入她之后大约三十秒锺，她的反应比起简更要强烈，她大声呻吟着，在简的阴户里吐字不
清地呢喃。事实上，简抓住了她的头发，用双腿紧紧地夹住了她的头。  

我感到空前的刺激，在干了她三十多分锺后，我仍然没有要射的迹像，而两个女孩则不停地
高潮后又高潮。

在简和红发女人再次高潮时，她抬起了头，声嘶力竭地喊着：“用大鸡巴干我的屁眼，我要
体会你鸡巴在我的屁眼里的感觉。”

这可是我从未做过的事，但是我没有犹豫一分半秒，从红发女人那湿得一塌糊涂的阴户中抽
出阳具，黏了些她的爱液，插进了她的后庭。

我抓住了铁硬的鸡巴，慢慢地朝她屁眼内塞。然而红发女人却迫不及待，她疯狂地向后顶着
小屁股，让我的鸡巴完全进入了她的直肠。我明白了她的意思，在这紧紧的洞穴中抽送着，
拥有了我第一次插屁眼的经历。

高潮后的简爬了起来，跪在弯腰的红发女人身下，舔咬着她的巨乳，并用手指挑逗着她的阴
蒂，这让红发发女人更快地高潮。过了一会儿后，简吃着她的小穴并轻咬 阴蒂，同时也爱抚
着我的蛋蛋。用舌头刺激她的阴蒂以及那正插着屁眼的鸡巴，让这红发女人身体狂颤着，很
快就来了一次强烈的高潮。

我仍然没有射出来。察觉到这一点，简调整了姿势，站在我的后面，让我惊奇的是，她分开
了我两片屁股蛋儿，舔着我的屁眼，同时也爱抚着我的蛋蛋和红发女人的阴蒂。她的刺激很
快奏效了，我抓住红发女人的双乳，用力地挺进，经历着空前绝后的大高潮。

这个高潮大概延续了５分锺才退去，我一边一个抱着两个女孩（女人）倒在草地上，气喘吁
吁。我们互相亲吻，并和红发女人交换了各自的电话号码，我们约好了不久之后再来一次三人行。

简和我一起驱车回家休息。

我在半夜被人吃着鸡巴而惊醒过来，我呻吟着，暗叹我的女友简真会利用这个周末，一分一
秒都不肯浪费任何的机会。她嘴唇和舌头纠缠着我整根鸡巴，我想我会幸福得死去。

突然，嘴离开了，我感到床摇动起来，一个湿热的阴户套下来吞吃了我铁硬的鸡巴。她坐在
我鸡巴上猛烈地扭动着，套弄我律动的阳具。完全不同的感觉，我把手指 探到旁边打开了床
边的灯，我完全惊呆了，如此熟练地套弄着我鸡巴的并不是简，而是她的双生妹妹桑达，简
仍然在一旁熟睡着。

桑达并没有停止动作，她微笑地看着我，我抓住这个机会，把她的身体与简作比较。她们的
裸体是一模一样的，除了简的双乳是尖的，桑达的则是圆的外，而且，桑达把阴毛都剃光了！

我伸出一只手抓住了她的乳房，另一只手则摸着她高隆起的阴阜，我找到了她的阴蒂，轻轻
地刺激着。桑达不断地呻吟，加快了动作，屁股上下转着圈子磨着我的鸡巴。桑达非常兴奋
（我也是的），床开始摇了起来，即使我们的动作非常小心。

几分锺后，我听到旁边发出了一声呻吟，简已经醒了，在她妹妹套弄我时她就醒了，但她只
是在一边静静地看，并用手指插着自己的穴。

我想要比较和这对双生子做爱有什么不同，所以我把桑达拉到了我的脸上，让简坐上我的鸡
巴，两个女孩面对面地看着彼此做爱时的表情。

我舔着桑达的阴蒂，然后轻咬她的肉洞，而简则上下地磨擦着我的鸡巴，两个女孩都十分兴
奋，越来越大声地呻吟。

突然，简大叫了出来：“噢，天啊……我要出来了……我要泄了！”

桑达也加入了，同时地大叫着：“吃我，我要来了！亲我，姐姐！”

我听到了两人口舌交缠的声音，高潮的大叫也因此而压低了。这强烈的淫浪情景刺激了我犹
自抽送着的阳具，我感到脚趾处传来一阵洪流，我也高潮了。我能感觉到 热热的精液灌入简
紧紧的小穴中，然后又流了出来滴到我的睾丸上，我禁不住大叫起来，把尖锐的喊送了桑达
的小穴之中，这引发了新的热流，我几乎要被她的爱液 淹死了。

两个双生子一边一个睡在床上，而我也从强烈的高潮中恢复过来。就在我恢复知觉后，我发
现桑达正用６９姿势压在简的身上，她极力想舔吃从简那大开的阴户中流 出来的精液。我
从另一边看过去，简也像她的双生妹妹桑达那样吃着肉穴，她把阴唇分得大大的，然后把两
根手指在小穴中抽送，而另一只手的食指则正插着她的屁 眼，这让我的鸡巴再一次硬了起来。

简看到了我的眼神，她把头移开一点，将手指从桑达的屁眼里抽出来，黏了些淫液，然后抹
在我的鸡巴上，就在濡湿了鸡巴之后，简导引着我铁硬的鸡巴插进了桑达的屁眼。

我努力地向着紧紧的屁眼中前刺着，桑达大声浪叫着舔吃简的阴户：“就这样，干我的屁眼！
我喜欢鸡巴插我的屁眼。用力地干我，简则吃我，干我干到死为止！”说着，她又继续去吃小穴。

不浪费任何时间，我将鸡巴往外抽出了一点，然后猛地再刺进去，强力地抽送着。我的睾丸
掠过了桑达湿湿的阴户和简的脸蛋，简发挥着自己出色的技巧，舔吃着留 在洞外的蛋蛋以及
那些没有插进去的茎身。我并不知道她怎能这样高招数，能令桑达边尖叫着边迎接多重高潮
而泄身。因为轮流吃着她孪生姐姐的阴户和我的鸡巴， 这让简也不断地高潮了。

这个周末我干得如此之多，似乎我的睾丸也排空了，但是我依然好色不倦，猛干着桑达的屁
眼直到她不支投降。就在两个女孩起身去清洗时，我睡着了，梦里全都是她们的小屁股和大乳房。

几分锺后，我醒了过来，她们正用热水帮我洗着鸡巴和蛋蛋。简弯下腰来亲了我一下，她的
嘴里仍有她妹妹蜜汁的味道。

“可怜的家伙，我们把他榨干了。好了，就坐在那里看吧！”说着，桑达拉开了背后的壁橱，
拿出了一个大约有两英尺长、中间有节的大鸡巴（注：即双头淫具，女子搞同性恋用的）。

“这是什么？”我问着。

“这是我特别的玩具，当那些男孩不能满足我们时用的。你不用担心，在一旁看就好了。”

桑达仰躺在床上，双腿分开得大大的，甚至能令你看到她阴户内的红肉。她盯着那根大假阳
具被自己双手慢慢插入她的身体，满足地呻吟着，因为它比我硬起的鸡巴还要长，而且还相当粗。

很快，假阳具便被她吞入到直至有节的地方，她抓住节的另一边让这假阳具弯着直挺了起来，
简站在她的上方，慢慢地曲下膝盖把另一边的假龟头吞入了她大开的阴户里，然后慢慢地坐下来。

我有点担心简会受伤，我知道她那里比桑达要紧一点，但这担心是徒劳的，简很快就塞入了
整根假阳具。简就像个男人般压在桑达的身上，她的腿放在桑达的双腿之 间，两人的阴户
和谐地厮磨着，假阳具被吞吃得一点不剩，分别藏身在一对双生女孩的阴道里。她们的配合
相当默契，阴蒂对着阴蒂，乳房对着乳房，舌头对着舌 头。

“干我！姐姐，用这根大鸡巴狠狠地干我……插死我吧……用力地操我……我要高潮……噢哈
……天啊……用力地操我！”桑达大喊着。

“噢，天啊！我也要高潮了……这大鸡巴干死我了……用力地干我……扭屁股吧……噢噢噢……
哈……啊……嗯……”简也跟着高潮了，她伏了下来，跟她的双生妹妹进行着法国式的深吻，
就好像两人的小穴一样亲密无间。

我的鸡巴硬了起来，在这种情况下如果还不举，那你简直愧为男人。我跪在两姐妹的头旁边，
她们都转过头来舔吮我硬起来的鸡巴。

在几分锺内，它就恢复了原有的硬度，“谁想要这根大鸡巴？”我呻吟着问道。

桑达也喘息着答道：“插简的屁眼，就好像插我的一样。她的屁眼还没被人开过苞，夺走她
后庭的初次吧！那箱子里有润滑的东西。”

我站起身来，拿着润滑剂涂满了我整根鸡巴，然后便是简的屁股，她没有抵抗，看起来非常
享受的样子。我站在简的后面，看着那根假阳具在两姐妹的穴中滑动着，我把鸡巴插进了简
那犹是处女的屁眼，很快她的屁眼就放松了，让我的龟头塞了进去。

简呻吟着，但是桑达把手放在她的背后，扒开了她的屁股蛋儿，好让我的鸡巴能更进去多一
些，我用力地挺动着，龟头在简的处女后庭内又塞深了一点。在那儿旋转 了几次，然后简说
话了：“继续干我的屁眼，让我的屁眼和小穴都充满吧！让我高潮，不用怕它受伤，用力地
干我！狠狠地操我！”

我把全身气力都用在鸡巴上，眼看着它一寸一寸地埋没在简的屁眼里，就在我尽根插入后，
我停了一下。简的呻吟低了下来，然后她开始扭动着屁股，套弄着我的鸡巴和假阳具，这让
她更加兴奋，因为前后两个洞穴都被假阳具和鸡巴塞满，而且还压在她双生妹妹身上。

我们并不能在这种小说中才有的性交姿势中持久，因为刺激太过于强烈了。简是第一个高潮
的：“噢……要命！噢……要死了！大鸡巴……噢……天啊！它变得更大 了……噢……天啊！它
在动着……干我！用力地操我！狠狠地操我！干我！噢……哈……嗯……噢……要命……干快一
点……干……我……”

桑达和我猛地提起腰，再狂暴地向前挺着刺进简的身体。只隔着一层薄薄的隔膜，我能感觉
到那根假阳具在简的阴户里快速地抽动着，我的鸡巴开始在简的体内乱射，而桑达也开始尖
叫起来。

高潮过后，我们全都筋疲力尽、全身酸痛，而且再提不起性致来。三个人一起去沐浴，然后
我们互相亲吻、爱抚。

然而，我不得不返回大学，因为我还有课要上，我会有一段时期看不到简，至少有两周的时
间。在拥有了性关系的我们之间，绝对不能再过那种没有性的生活，我把这个顾虑对她说了。

“闭嘴吧！这些天我倒不担心你的性事。去吧，你可以跟任何你喜欢的女孩做爱。”她附加
了一句：“事实上，我已经打了电话给那个红发女人，让她好好照顾你，她就住在离你学校
不远的地方，相信她会愿意让你再干她的骚穴的。”

“好了，也许是这样吧。但是你呢？你现在差不多变成了花痴，我不以为你能过一天没有性
的日子。”我问着。

“我认为桑达会好好照顾我的。”她格格地笑着：“如果我们玩厌了那些玩具的话，我想她
会给我找个大鸡巴的男孩。你觉得如何呢？”

“我只能祈祷你不要爱上任何别的男人。”

“我当然不会爱上别的男人，我只爱你，而且我也发现了性是多么美好，我们两个都喜欢它。
但是我不会因此而乱来的，我想你也不会。”

难分难舍地吻别后，我回到了学校，并期待着下一次。