　　　　　　　　　　　　召唤淫传（召唤万岁改写）


　　作者：zhengfei9916


　　主要人物介绍（按出场顺序排）：

　　我（名字岳阳、岳家三少、岳泰坦、三儿）：主角，２０岁，２１世纪的新一代２
Ｂ青年，在某一天，主角看见天上有人影飞过，然后蛋疼的喊了一句“哥们，别飞太快
，你裤链没拉好”，然后掉下来一个老道士，然后老道士一脚踹飞了主角，然后……没
有然后了，

　　就这样他穿越到了另外一个世界，开始了他在另一个世界的精彩生活。


　　天赋：

　　伪装（主动），使像变色龙一样擅于伪装自己，你的整个形象充满了假象，谁也看
不透你的内心。你的天赋能力会随着等级的提升而增强，目前你的天赋等级是一级；

　　慧眼（被动），鹰一样的眼睛，先知般的感应，像死神那样透视生物的灵魂，看破
世间一切的慧眼，从不受任何虚幻和假象迷惑。天赋能力会随着等级提升而加强。结合
通天眼效果增强，进而升级为天目慧眼。

　　战兽：幻影（你可以控制你的影子，每一个影子都将拥有你一半的能力）、小文丽
（拥有生命守护战兽：石化美杜莎、风暴美人鱼、雷霆娜迦、冰霜蛇妖）、红仙彩凤凰
姐妹、混沌幽魂（拥有战兽：火焰蜂母）、五行寻金鼠、未来、金属小兽、世界、阿蛮
、朵朵（生命守护战兽：无尽刺花领域，可操控任何植物一挥即生）、冰吟、灰太狼（
生命守护战兽：分裂真身）、绛樱、费雯丽女皇、伊卡（第一生活形态：岳霜第二学习
形态：岳冰第三战斗形态：岳雨）、战神侍（龙女姐妹，姐姐叫“遥”，妹妹叫“羽”
）、星罗天蝎、吞天兽（一种有智慧的金属生命是茜茜公主和岳阳共同的战兽）、曙光
天使、创世宝珠、小小恩、灵灵、远古岛鲸、噗鬼。


　　女主：

　　雪无暇：岳阳穿越后的未婚妻，四大家族雪家之女，是岳阳最爱的女人，爱看书。

　　特长，阴性能量，冰霜，雷霆，具有真实之书。

　　落花城主：岳阳的未婚妻，通天塔第四层一人族落花城城主爱花，特长，极光。

　　水无痕：常春藤学院被院长，因为研究符文阵使身体羸弱不堪岳阳的爱人之一

　　特长，符文阵水晶战铠，水晶盾。

　　茜茜公主（君元）：大夏国皇帝君无忧最疼爱之女，不喜欢别人叫她名字，要叫她
做茜茜公主，岳阳的爱人之一，武力值高六识天赋被岳阳称为胭脂虎妞。

　　伊南：岳阳未婚妻之一曾女扮男装，自以为岳阳不知性别但岳阳早知。百花谷人氏
，在男装下曾替自己的妹妹（自己）订婚拥有灵镜【精神类】。

　　凤仙美人：岳阳的爱人之一，十大天魔中的天罚。与魅魔女皇一起服侍岳阳，岳阳
准备推倒凤仙美人时魅魔女皇附身在凤仙美人身上被一同推倒。

　　人类至尊：人类中最强的女性，是凤仙美人的姐姐，同时是岳阳通天塔的引介人，
通天塔六层排首位。

　　幻月：原为至尊的生命战兽皎月女神，后由于命运的一体和神妻的契约认定，成为
幻月女神。

　　岳冰：岳阳的妹妹，只能契约植物系战兽，养成中

　　夏衣：与岳阳见面就吵，典型的冤家，对岳阳有爱慕之心（拥有始祖龙人血脉）

　　柳叶：心地善良纯洁的女孩，总是被岳阳骗（岳阳的徒弟）疑似是岳家真正的岳雨
。

　　海蓝（海鹦鹉）：原海皇观澜与水母皇后化作的女奴所生之女，海皇观澜临死将力

　　量和血统都嫡传给了她，在岳阳扶持下的新女海皇。

　　红（战兽：血腥女神使）：原通天塔第三层飞来峰主人，被魔统领马里昂之战授伤
后，自主与岳阳战兽影子融合成为岳阳战兽。

　　朵朵（战兽：金冠刺花皇后）：生命守护战兽

　　绛樱（战兽：螭龙女）：生命守护战兽

　　小文丽（战兽：蛇妖）：算是岳阳及费雯丽女皇之女，原为费雯丽女皇蛇妖侍卫队
长，一出生就是钻石级战兽，拥有钻石级宝典。

　　未来（战兽：死神螳螂）：本是一个碎裂的小蛋，经由岳阳使用鲜血救回，进入重
生之门化成人形（女）。

　　费雯丽女皇（与岳阳灵魂血契，实力已经达到”神”的级别）小文丽的‘妈妈’，
被封印中。准备挣脱封印。

　　剑灵御姐：岳阳穿越前看见的老道士的剑灵。

　　半精灵少女（小女奴）：蛤蟆胖子贾德送给岳阳的‘女奴’，善良可爱，童颜巨乳
。

　　烈焰：原烈焰盗贼团团长，被岳阳解救过两次，后跟随岳阳修炼，，服用妖精圣果
后变得和碧绿长相差不多。

　　碧绿：前翡翠城主女儿，为夺回翡翠领而跟随岳阳，后在岳阳帮助下重夺翡翠领。

　　潘多拉：厄运女神，为了诅咒天上界的神，不惜把自己的身体炼化成厄运神力，杀
死了数十个神，只剩下头……

　　醉猫御姐：天罗国皇帝亲点要许配给岳阳的夜氏一脉的新娘子。

　　南疆妖王：东方妖族的公主，和凤仙美人一样刚出场时是岳阳的敌人。

　　明月光：西天界三巨头之一岳阳说过预订要推倒的，还给明月光写过好几封肉麻的
情书。

　　四娘：岳阳的养母，岳冰和岳霜的母亲。似乎隐藏着什么秘密。本名为花娴。

　　岳霜：岳阳的小妹妹，在岳阳的帮助下成功契约宝典。

　　天罗国皇帝陛下：身份神秘，能力极强，擅长梦境造物。本名为夜梦。

　　夜后：和至尊同时修炼，神秘人物，实力仅次于至尊。星光公主的后人。本名夜语
。

　　浮萍（青萍）：在天界的通天塔的叛族女鱼人，喜欢岳阳，和柳叶以姐妹相称。因
为违背命令，不肯加害岳阳，被首领铁锚开启诅咒，在即将被推倒时爆体，最后变成海
鹦鹉的生命守护兽。

　　璎珞（自由女王）：由牛头兄弟得知，后被岳阳救出，只剩灵魂，只剩上半个身躯
。对岳阳曾经有开导作用，后被岳阳融合风暴海的半具女性神躯。在岳阳宝典中生活。

　　岳雨：岳阳的堂姐，善长水系治疗性战兽，跟主角关系很暧昧，在生活上对岳阳多
有照料。


　　男配：

　　叶空：在通天塔底层被饥饿快亡之时，遇上岳阳，被岳阳所救，对岳忠心，并在岳

　　阳帮助下契约宝典。

　　海大富（海胖子）：本事不大，爱吹牛，自认众人老大。

　　历氏兄弟（历切、历割）：叶空为帮助岳阳寻找来的帮手，后来跟随岳阳。

　　雪贪狼（雪无暇弟弟）：原三大杀星之一，在姐姐的要求下加强修炼，成为岳阳的
好友。

　　天罗王子：天罗国王子

　　金精灵３人：林恩、安娜、宝儿


　　主角长辈

　　君无忧：龙腾大陆三大皇帝之一，女主角茜茜公主君元的父亲，与岳阳的爷爷岳海
老人以兄弟相称。

　　岳海：龙腾大陆四大家族之一岳家老家主，为龙腾大陆征战多年，与龙腾大陆皇帝
君无忧一起出生入死多次，也是主角岳阳的爷爷。

　　东天王：天罗国王爷东天王，落花城主的父亲，为人性格直有‘火蛮牛’之称

　　水东流：龙腾大陆的前辈老人，常春藤学院的副院长，是岳阳等一干小辈的授业导
师，人称老狐狸，在传送。空间知识上有颇深的研究。

　　南宫老人：通天塔先天联盟最具智慧的老人，也是通天塔新晋先天的接引使者。

　　其他天赋：

　　妖姬天赋：能将一切男性变成女人，也能将女人变得更加女人，身体和思想越纯净
，那么身体变化程度越高，变化的时间越短。拥有者：落花城主。

　　其他技能：

　　转化：共享技能，在女性与男性双修后，可获得此技能，女性在获此技能后可将精

　　液转换为能量，用来提升能力。


　　第０１章、穿越

　　公元２０ｘｘ年ｘｘ月ｘｘ日，那天，我躺在５０元的高价从旧货市场淘来的４５
度躺椅上，

　　以４５度装Ｂ的姿势仰望着天空，脑子里ＹＹ着我坐在公司总经理的位置上，人事
经理在我的后面用她３６Ｆ的巨乳在我的头上来回的蹭着，嘴里发出“嗯…嗯……啊…
…啊……”的呻吟声，左右两边分别是财务经理跟秘书，衬衣半解，正抓着我的两手在
各自的豪乳上揉搓着，两人眯着眼睛，脸上露出满足的表情，前台美女正跪在我的双腿
中间“丝……丝……”地上下吞吐着我硕大的鸡巴，我满足的发“哼……哼……”的呻
吟，就在我快达到顶点的时候，突然一声巨响，将我从ＹＹ的意境中惊醒了，只见远处
出现一个身影正向我飞来，此时正是凌晨两点多，大多数人已进入梦乡，因此并没有人
看见这一幕。

　　没错，我了个草，是向我“飞”过来，就在人影经过我的上空时，我脑残的喊了一
句“哥们，别飞太快，你裤子没拉好”，然后掉下来一个老道士，然后老道士踹了我一
脚，然后我穿越到了另外一个世界……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“啊，妈妈，快来，快来，三哥醒了”，在我刚从无意识状态清醒过来的时候，耳
边传来了银铃般的声音，马上感觉到下体传来一阵舒爽的刺激感，鸡巴正被被一片湿热
和柔软包围着，我眼睛缓缓的睁开，发现自己正躺在一张柔软的大床上，全身赤裸，一
阵阵女人特有的芳香随着呼吸进入鼻腔，映入眼前的，是个活泼可爱精灵、粉嫩过人的
小萝莉，趴在床上同样一丝不挂、全身赤裸着，正一手抓着我鸡巴的根部上下地撸动，
一手轻揉着阴囊，粉红的舌头在我的龟头、马眼处来回的轻扫，大大的眼睛闪动着古灵
精怪，正一脸惊喜的看着我，小萝莉大约１２岁，虽然年龄尚小，但发育并未受到年龄
的限制，胸前已经鼓起了两座拳头大小的山包，山顶上两颗红红的樱桃娇艳欲滴。

　　小萝莉话音刚落，就听到门被人推开，扭头一看，一个美妇正急匆匆地从门外跑了
进来，还没来得及看清就被美妇扑到床边一把抱住，一对硕大的豪乳顶在我的胸前，“
三儿，你终于醒了，你已经昏迷了两个月了，担心死四娘了，快让四娘看看”

　　美妇说完稍稍推开我，我此时看清了美妇的容貌，倒吸一口凉气“太美了”，她眉
如远黛，容颜皎好如月，一双剪水瞳人，清澈若泉，那唇角微弧，喜中含笑，娴静之余
，带有似水温柔。

　　美妇双目含泪，正一脸惊喜的看着岳阳，笑中带泪。

　　“楚楚动人，倾国倾城”岳阳脑海里闪现出这个两个成语，这个词在我看来就是专
门为美妇而造的。美妇乌黑头发自后梳起，盘云高挽，上面仅插一支淡紫带黑的木制云
纹凤钗，朴素清雅，却不失大方。整体看上去，更显得她脸净神清、灵气内隐，再衬合
那身天蓝带白的泛底曳地薄纱长裙，长裙内未着寸缕，丰满的巨乳在衣裙上顶出两个高
高的隆起，两颗乳头也在顶上身衣裙顶出两个明显的凸起，下身隐约可见一片凄凄芳草
，让原本被身下小萝莉刺激得快射精的鸡巴又是一阵更强烈的刺激，“噗呲”我忍不住
一股浓精激射出来，打在小萝莉的脸上，嘴里。

　　小萝莉见我射精了，忙一口含住我的龟头，抓着我鸡巴及阴囊的小手在鸡巴跟阴囊
上不停地挤压着，将鸡巴吐出说到“三哥……再多射点……我还要……”，说完又含着
龟头吸着，过了好一会，终于将鸡巴里面残余的精液吸了出来，然后炫耀似的一边向美
妇跟我张开小嘴，一边用手指将脸上的精液刮下塞进嘴里，小脸上露出得意的表情，含
糊不清的说“妈妈……看……我厉害吧……哥哥终于射出来了……你也尝尝……”

　　小萝莉嘴里含着我刚射进去的浓白的精液，由于说话的缘故，使一丝浓精顺着小萝
莉的嘴角流到了下巴上，在下巴上拉出一条长长的晶莹的丝线，丝线的另一头连在小萝
莉粉嫩的鸽乳上，使得鸽乳闪着晶莹的光芒。

　　说完，小萝莉“咯咯”笑着站起身来，向抱着我的妈妈身边爬去，“霜儿，这丫头
……真不害臊”说完宠溺的拍了拍小萝莉的头，无奈的说，然后将双唇吻上小萝莉的小
嘴，小萝莉将我浓稠的精液渡进了妈妈的嘴里，两条粉嫩的香舌在两人嘴里搅拌着，两
嘴结合处发出“啾……啾”吸吮的声音，小萝莉与妈妈分享着成功的喜悦。

　　我看着眼前的母女两人，脸上露出不可思议的表情，“这……这……”我目瞪口呆
，已经说不出话了，太令人震惊了，鸡巴不知何时也在两人淫靡的动作中又怒挺了起来
，正剑指苍天，欲挥师北伐。

　　美妇抱着我的双手不知何时已经离开了我的身体，此时正一手抓着小萝莉胸前鸽乳
，一手搂着小丫头的小蛮腰，两女的小嘴还在激烈的亲吻着，两女的喉头也在不停地蠕
动着

　　过了一会，两人分开了，我的精液似乎已被两人分食殆尽，美妇的双唇“吧嗒”着
，似乎还在回味刚才淫乱的滋味，又过了一会，两人终于回过神来了，见我正目瞪口呆
地看着她们，都红着小脸，害羞的低下头去。

　　我惊诧地问道“你们？你们？”

　　美妇看着我惊讶的神情，说道：“怎么了？你以前不是最喜欢看我们这样的吗？难
道？”，突然美妇脸上煞白，大惊失色道“你失忆了？”。

　　我听美妇这样问，我突然想到“看她们两人的穿着，不像是华夏的风格，我这是穿
越了？她叫我三儿，三儿是谁？”

　　“当然不是，我只是昏迷时间太长了，脑子有些混乱，这是什么地方？”

　　“这是龙腾大陆大夏国岳家城堡”美妇道，我喃喃自语。

　　“龙腾大陆？我真的穿越了，我回不去了”这一刻我想起了苍老师、小泽老师、武
藤老师、还有……

　　美妇看我难受的样子，玉脸露出痛心又自责的神情：“三儿，以后可不许如此胡闹
了。谁给你这个胆子，想不开就去投河，幸亏这回救得及，否则，你教我……你教我如
何有脸向姐姐交代？姐姐当年将你交托给我照看，那四娘就是你的娘亲了”。

　　听美妇说完我想道“会不会有个跟自己长得很像的人，和自己同时掉到河里，然后
这美妇人将自己捞上来了，而那个倒楣鬼则喂了鱼虾呢？”一想到这里，额头顿时大汗
淋漓，这个误会，可真够大的，我深怕开口露出破绽，不敢说这是误会。

　　美妇见我满脸紧张，额冒汗珠，脸生红意，似有愧色，心里顿时欢喜，还以为这孩
子有了悔改之心，语气不由放缓许多：“三儿，你知错就好，年轻人不怕犯错，就怕有
错不改。四娘看你长大，也知你不是那种不分轻重的人，只是雪家小姐退婚的事，迫得
你急怒攻心，一时堵了心，才会做出此等傻事。三儿啊，雪家小姐虽好，但她心已不在
你身上，退婚也罢”，说完又脸红红地说到“再说了，我们岳家大小那么多女人，个个
都不比雪家小姐差啊，而且都是家里人，难道还不如她吗，你要是出什么事我们可怎么
办啊”

　　“就是，就是，三哥我从小就跟你睡一张床，９岁的时候你就开始揉捏我的奶子跟
小穴，我才１２岁奶子就长那么大可都是你的功劳，虽然你还没给我开苞，可我一直就
把自己当成是你的女人了，你要出事我们怎么活啊”小萝莉霜儿也附和道。

　　我听得大汗淋漓，“是……”我决定冒充那个淹死河里的倒楣蛋，心里又感叹“杯
具男把家里女人一锅端了，这是我在２１世纪最大的梦想啊，可还没来得及实现就被该
死的老道士一脚踹到这来了”，为了感谢杯具男的慷慨，我为他默哀了０。１秒。

　　“三儿，你知道这样想就好，四娘也就安心了。”美妇本来还打算费大唇舌来劝的
，没想到这孩子死过一回后就想通了。突然，美妇看到了我胯下怒涨的鸡巴，妩媚地看
了我一眼，然后一只手抓着我的鸡巴轻轻地撸动着，另一只手抓过我的大手放在她丰满
的乳房上面，按着我的手背在她的乳房上隔着薄纱长裙揉搓着，然后美目深情的凝视着
我，喃喃道“三儿，吻我”。

　　当时她的小嘴离我的大嘴只有０。０１公分，但是四分之一炷香之后，那张小嘴的
女主人将会彻底地爱上我，因为我决定把她抱到床上。虽然本人生平抱过无数人上床，
但是这一个我认为将是最卖力的……

　　然后我的大嘴覆了上去，顿时干柴烈火，一触即着，我们狂热地亲吻起来，天昏地
暗。

　　我的手已经不满足隔着薄纱长裙抚摸美妇的身体，慢慢的一手解开纱裙上装的布扣
，伸进美妇的裙内在乳房上时而揉捏乳肉，时而拨弄乳头，美妇虽然年龄已３０出头，
且生育过两个孩子，但因为保养有术，又是修炼者，两颗乳头并没有向一般生育过的女
人那样发黑，而是保持着少女般的粉嫩。我另一只手撩起纱裙的下摆，在美妇毫不设防
的翘臀上捏弄着，偶尔在手“不小心”滑进美妇臀沟时抠挖一下，逗得美妇气喘吁吁，
娇躯乱颤，双腿发软，只能用手搂着我的脖子挂在我身上任我施为。

　　为了节省体力，我把美妇抱起放在了床上，一双大手获得了自由，一手一个抓着美
妇的双乳挑逗起来，俯身在美妇的红唇上吻了一口，然后充分运用在苍老师、武藤老师
、泷泽老师等的爱情动作教育片里所学一路向下用唇、舌头在美妇脖子上、耳垂上挑逗
着，美妇樱唇里逸出“嗯……嗯……哼……嗯……”的呻吟声，听得我欲火贲张，鸡巴
涨的更粗了。

　　终于，来到了美妇胸前，两手抓着两颗美乳，舌头试探性地在粉红的乳头上舔了几
下，突然用嘴唇含住一粒粉红的乳头，猛地一吸，美妇“啊……我来了……”，娇躯狂
颤，双腿绷得笔直，原来美妇这么敏感，在我的挑逗之下竟然高潮了。

　　看着美妇高潮时动人的表情。看着她的媚态我呆住了，突然，一个火热的身体从我
的身后贴上来搂住了我，原来是小萝莉霜儿，因为年龄小，未经人事，控制不住欲望的
折磨。

　　小萝莉在我身后用她那尚未发育完全的乳房蹭着我的后背，小手绕过我的后背在我
胸前胡乱地抚摸着，寸草未生的光滑阴部在我的屁股上摩挲这，让我一阵肉紧，我一把
拉过小萝莉把她放倒在床上与美妇并排着，一手抓着小萝莉的鸽乳轻柔的揉捏着，我的
另一只手探向了美妇的胯间，在阴道口挑逗着，我头部慢慢地靠近美妇的阴部，用舌头
跟嘴唇在大阴唇、小阴唇轻柔的舔吻着，“嗯……嗯……哼……嗯……三儿……啊……
你……你舔得我……我……好……好舒服……啊……上面……上面点……嗯……舔……
舔我的……嗯……阴蒂……嗯……好舒服……啊……用力点……真好……三儿……舔…
…好舒服……”

　　我的舌头在阴蒂上快速的扫动，时不时的含着阴蒂猛吸一口，爽得刚经过高潮的美
妇全身抽搐，脚趾绷得紧紧的，我放开抓着小萝莉鸽乳的的手，我让小萝莉霜儿去爱抚
美妇的双乳，我两手抓着美妇的膝盖用力分开了一双紧闭的大腿，专心的舔弄着她美丽
湿滑的阴部。

　　我用嘴整个覆盖住美妇的阴部，舌尖绷直像鸡巴一样抽插着她的阴道，霜儿也用手
抓着妈妈的乳房用力捏着，小嘴含着着妈妈的整个乳晕，舌头不停地刺激着妈妈的乳头
“啊……啊……啊……三儿……用力插……插我……的小穴……霜儿……你也吸……吸
得我……好……好舒服……啊……舌头……插得……插得我好舒服……啊……霜儿……
揉……揉妈妈的……的奶子……啊……爽死我了……啊……”美妇柳腰狂乱的扭动着，
“四娘，你的淫水好香……好甜，你的小穴好美”

　　“啊……啊……又来了……啊……三儿……快点……再快点……再用力点……啊…
…来了……”，一大股淫水从阴道内冒了出来，把床单弄湿了一大片，美妇像离开水的
鱼一样，身体狂颤，脖子上青筋冒出。

　　过了好一会才停息下来，我怕她承受不了，见她躺在那一动不动晕了过去，便在她
的阴唇上狠亲一口便放过她了。

　　在离开美妇后，我来到小萝莉面前，挺起粗大的鸡巴：“霜儿，来给三哥舔舔”

　　霜儿对着我甜甜一笑，娇嫩柔软的小手抓住我的鸡巴，伸出舌头在龟头上轻舔几下
，然后又沿着龟头往下舔着，最后来到阴囊，霜儿用与年龄不相符的妩媚的眼神看着我
，小嘴含着两颗睾丸温柔的吸舔着，“嗯……霜儿你……你真会吸……好舒服啊”

　　我感受着小萝莉口交的快感，想到“这技术，看来杯具男没少调教这母女俩啊”。

　　在霜儿温柔的吸舔下，我的鸡巴越来越硬，越来越粗，渐渐地我的欲火控制不住了
，便让霜儿放开我的鸡巴，俯身来到霜儿白嫩无毛的阴部，看着霜儿白嫩无毛的阴部，
大小阴唇把阴道包围得紧紧的，中间透出一条粉红的线，在阴部的顶端，一颗红宝石般
的阴蒂已经突破了包皮的包围，悄悄探出头来，我看着这样美丽的小穴垂涎欲滴，忍不
住在她的大小阴唇上轻柔的亲吻着，然后舌头微微用力分开霜儿的阴唇，在阴道口轻轻
地来回滑动着“三哥……嗯……嗯……好舒服……嗯……嗯……舔……舔我的……小穴
……嗯……哼……哼……嗯……好……好爽……啊……”

　　霜儿跟她妈妈属一样的敏感体质，因为年龄尚小，小萝莉的体质比她妈妈更敏感，
过了一会霜儿便忍不住了“啊……好舒服……嗯……三哥……你……舔…舔得我……啊
……好舒服……啊……要……要来了……啊……啊……来了……”

　　一股清泉从小穴内汩汩而出，我急忙用嘴接住，吸了一大口吞了下去，大补啊，小
萝莉也跟她妈妈一样，高潮的时候全身抽搐，双腿紧绷，过了好一会才恢复过来，我正
愁着这两个女人都高潮了，我还没满足怎么办呢，突然发现旁边昏迷的美妇已经恢复过
来了，正缓缓的睁开眼睛。

　　第０２章、母女

　　美妇睁开眼睛后，见我硬挺着鸡巴，而我旁边小萝莉霜儿也已经无力的躺在那一动
不动了，正用可怜兮兮的眼神看着她，她掩嘴“噗呲”一笑给了我一个白眼，万种风情
的朝我勾了勾手指，让我欲火焚身，忙向他扑去，趴在美妇的几近赤裸的身上，我把脸
埋在她高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香。

　　我嫌美妇还穿着纱裙有点碍事，便示意她起身，见她起来后我撩起纱裙下摆从下至
上，在美妇的配合下将纱裙褪了下来，之前因为纱裙隔着，我尚未看清，待纱裙褪下后
，一对雪白、丰满、圆润的丰乳呈现在我眼前。我欣赏着，赞叹着，终于忍不住把嘴贴
上了那雪白、丰满、圆润的乳峰

　　“啊……太美了……啊……啊……四娘……你的乳房……真是……真是太美了……
啊……啊……又圆……又大……啊……”我趴在美妇的身上，双手揉搓着她性感的双乳
，兴奋得有些语无伦次了。

　　“嗯……哼……三儿……嗯……四娘……啊……四娘……也……也很舒服…啊……
真……真的很舒服……嗯……”强烈的剌激兴奋得美妇抱住我的脑袋，把我头按在她的
胸前。

　　过了片刻，我的嘴又贪婪地向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使美妇浑身颤栗，
吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是美妇那不着寸缕的阴部我用脸部贴在
她的阴部上面感受着她阴部的温度，任松软的阴毛撩触着我的脸，我感受着她浑身在颤
栗。

　　美妇身下的床单已被流出的淫水浸得湿透了，形成一个圆圈慢慢地向外扩散，我被
淫靡的景象深深地迷醉了，我用手指插入美妇的阴道内搅了几下然后抽出来在她的眼前
晃动着，一滴晶莹的水珠从手指上滴落下来，中间拉出一条长长的透明的丝线，美妇看
了我手上沾满了从她阴道内流出的淫水，羞得用手捂住脸不敢再看。

　　我将手指放在美妇的唇边，美妇稍微犹豫了一下便听话的将我的手指含进嘴里，舌
头不停地在我手指上打着转，最后将我手指上的淫水吸舔干净后我将手指缓缓抽出，美
妇喉头微动便把淫水吞了下去，看着这一幕，我再也忍不住了，一头扎进她的胯间，深
深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的芬芳，我用唇舌舔湿了她浓密的阴毛
，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇。

　　“嗯……啊……三儿……啊……啊……我受不了……四娘……让……让你…舔得舒
……舒服死了……啊……嗯……你舔……舔得……四娘……啊……我……啊……我要…
…死了……嗯……啊……”，我双手捧着美妇白嫩、肥美的丰臀，舌头尽可能长的用力
探进她的阴道，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的阴道内壁。

　　一股股淫液已像溪流潺潺般从美妇的阴道深处缓缓而出，美妇全身狂乱地扭动着，
却又忍不住弯起光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便让我更彻底地吻舔吸吮
她的阴道口和阴道内壁。

　　美妇扭摆着娇躯，娇喘吁吁，自己一边用双手抓着雪白、丰满、圆润的双乳不停地
地挤压、搓揉着，一边用力向上挺送着肥美的丰臀，以便我的舌头能更深入地探进她的
阴道。

　　看着温婉、成熟的美妇此刻因情欲的高涨而完全的迷失了自己，她那迷人的、充满
着神秘感的湿润、滑腻的阴道热切地等待着我粗长雄健的鸡巴进去揭秘“我要……三儿
……我要……我受不了了……啊……快上来干我”

　　听着美妇此刻迷乱的声音，我欲火焚身，于是我伸出两手抓住美妇的膝盖粗暴地分
开她的双腿，便急急地往她腿间的洞口戳去，结果因为没对准，捅在了美妇阴蒂上，一
阵剧烈的疼痛让我龇牙咧嘴，满身欲火也因为疼痛而减轻了一丝。

　　美妇也因为我用力的戳在她的阴蒂上刺激得她全身一颤，忙把我推开，看了看下面
，说：“你这孩子，我又不是不让你弄，那么着急干什么”，说完用手抓住我的鸡巴对
准阴道口，含羞带怯的对我说“进来吧”

　　因为有了之前的经验，我不敢用力插进去，只是慢慢的往里插，慢慢地龟头全部进
去了，美妇紧皱着眉头，“丝……啊……三儿……慢点进来……你的鸡巴太粗了……丝
……轻点……有些疼……丝……”

　　我忙停下来，亲吻着美妇让她放松，过了一会，我见她眉头渐渐舒展开了才又慢慢
往里推进，推进过程中给我的感觉就是“真紧、真热、真湿”，我细细的体会着美妇阴
道带给我舒爽的感觉，慢慢地一寸……两寸……三寸……

　　每进入一寸都带给我不一样的感觉，美妇的眉头也因为我的推进时而紧皱，时而舒
展，终于感觉龟头顶到了什么东西，软软地，似有似无，应该是到底了，果然“三儿，
慢点……慢点……停……已经到……啊……到了……”

　　然后我又停了下来，忍受着阴道内紧度、湿度、热度带来的快感等她适应，趁这个
时候我使用了分神大法，我问美妇“四娘，你已经生过孩子了，为什么小穴还是那么紧
呢，而且还那么……饥渴”

　　美妇皱着眉头答道：“臭小子，你才饥渴呢，告诉你吧，四娘体质本来就很特殊，
恢复能力也特别强，生完孩子才１０天就已经完全恢复了，你四叔鸡巴不大也不长，硬
度有时候也不够，每次做爱鸡巴硬度达到了都只能进入一半，弄得我不上不下，我当然
想了，不然你以为你能上我的床？现在你四叔又失踪了那么久，你也昏迷了３个多月，
四娘的小穴已经有三个多月没人光顾了，当然紧了，好了别说话了，四娘现在已经适应
了，你慢慢地动吧”

　　听到美妇的话，我赶紧缓缓地抽动起来，“别……别太快了……轻……轻点……对
……嗯……嗯……三……三儿……四娘好舒……舒服啊……对……就这样……啊……啊
……哼……嗯……吻我……”

　　我就这样不疾不徐地抽送了一会，慢慢地，美妇紧皱的秀美终于缓缓的舒展开来，
樱唇也不停地发出让我骨酥筋软的呻吟声，我知道我可以加快速度了，于是我缓缓地加
快了抽送的速度

　　“嗯……啊……舒服……啊……爽……啊……啊……三儿……啊……用力…啊……
啊……四娘被你……嗯……嗯……的大鸡巴干……啊……干得好……好舒服……啊……
啊……天啊……啊……亲三儿……啊……好三儿……你的大鸡巴…嗯……插的四娘……
爽……啊……爽死了……四娘……四娘……以后就是……就是你的……用力……啊……
啊……你的鸡巴……鸡巴真粗……啊……四娘……啊……使劲干我……啊……啊……四
娘……以……以后……就……啊……就给你…嗯……一个人……一个人干……啊……”
。

　　美妇被我抽插得秀目含春，双颊绯红，香汗淋漓，阴道深处的淫水因受到我鸡巴的
挤压而不停地向外流淌着。我将美妇的娇躯压在身下，鸡巴在她的阴道里快速抽插着。

　　此刻美妇娇艳迷人的媚态和迷濛的双眼，她快乐的浪叫声，以及鸡巴在阴道里不停
抽送而发出的“噗滋、噗滋”声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴
迷，让人沉醉。她的小阴唇和阴道口内侧的粉红肉片因为阴道紧窄而被我随着抽送而翻
入翻出，如同艳丽的粉红色的花瓣。美妇的带有褶皱的阴道内壁紧紧包裹、套撸着我的
鸡巴，阴道尽头那团软软的、似有似无的肉像一张有灵性的小嘴一样吸舔着我的龟头。

　　一股股淫液不断地从美妇的阴道深处倾泻而出冲激着我阴茎的龟头一阵酥麻象触电
般从龟头迅速传遍全身，刺激得我不再怜香惜玉，而是使出让她销魂的九浅一深、左右
插花等等招式弄得美妇浑身颤抖，她紧紧的搂抱着我，只听到阴茎抽插出入阴道时的“
唧……唧”声不绝于耳，美妇经不起我的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，阴道内壁的
嫩肉痉挛、收缩着裹着我坚硬、硕大的鸡巴，她把我紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛
摇，更不时发出销魂噬骨的叫床声：“啊……啊……天哪……啊……三儿……啊……啊
……美死我了……啊……亲三儿……妈妈……嗯……都快被你……啊……啊……被你…
…啊……被你操死了……我不行了……啊……啊……来了……啊……啊……”。

　　美妇浑身又是一阵抽搐，一股白色的阴精顺着阴道口狂泄而出。而我的鸡巴仍然插
在美妇的阴道内缓缓抽送着。

　　就在我奋力在美妇阴道内耕耘的时候，旁边刚才已经高潮得无力的小萝莉霜儿已经
恢复过来了，正躺在那看着我跟美妇的淫戏，她大概醒了一会了，此刻正看着我在美妇
体内抽送着而双眼迷离的一手揉搓着自己粉嫩的鸽乳，另一只手在下身的小阴蒂上轻轻
的按压着，我见此情形便停下，向她招手让他到我身边来，她爬到我身边后我跟她亲吻
了一会便示意她趴下看着我们的交合处，霜儿听话的趴下身子，把头凑近了我与美妇交
合的部位，然后我又在美妇的阴道内缓缓地抽送起来，过了一会，我感觉我们交合的部
位传来一阵温热的气息，接着一个湿滑的物体在我们交合的部位轻轻碰触着，原来小萝
莉因看着我与美妇交合的淫靡场景而受到了感染，忍不住用舌头在我们交合部位舔吮起
来。

　　受到这样的双重刺激，我的鸡巴在美妇的阴道内又增大了一圈，涨得美妇双眼翻白
，而美妇也被小萝莉的舔吮与我的抽插刺激得恢复了活力，我把小萝莉拉起，然后拍拍
美妇的大腿，示意美妇给小萝莉口交，小萝莉起身坐到美妇的脸上

　　美妇伸出香舌在女儿的阴部“啾，啾”地吸舔着

　　“嗯……妈妈……你……嗯……你舔……舔得女儿……啊……女儿好舒服…嗯……
用力……嗯……舒……舒服……啊……啊……妈……妈妈……你的……你的……舌……
嗯……舌头……伸进去了……啊……好舒服……嗯……嗯……啊…对……对……再舔舔
……舔舔……嗯……女儿的……女儿的小豆豆……嗯……好舒服……好爽……嗯……爽
死我……我了……啊……我……啊……我还要……啊……啊……”

　　美妇一边吸舔着小萝莉的阴道口、阴蒂，一边承受着我快速的抽插，偶尔在被我干
得失神的时候忘记吸舔女儿的阴道，女儿则抗议的在美妇脸上扭动屁股摩擦着，我看着
这场淫靡的盛宴，鸡巴在美妇阴道内抽插的速度越来越快，快感积累得也越来越强烈，
美妇似乎知道我快射精了，雪白丰臀配合着我奋力的向上抛送着，我只觉阴茎、龟头被
她的阴道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗，“啊……四娘……我……我要射了……啊…
…啊……我操……啊……啊……我……要射了……啊……射了……”

　　我将鸡巴深深的插入美妇的阴道，龟头用力的顶在子宫上，一股火热的浓精激射而
出，“啊……我也来了……三儿……啊”，声音戛然而止，美妇的榛首猛然一抬樱唇覆
在小萝莉的阴蒂上用力一吸，小萝莉突然胸部前挺，头往后一仰：“啊……妈妈……我
也来……来了……啊……”，一股股火热的精液在美妇阴道内喷射着，母女两人已无力
呻吟了，精液约喷射了３０秒，等精液射完后，我已经累得直不起腰了，就这样趴了下
去，鸡巴插在美妇的阴道内沉沉入睡了。

　　第０３章、契约成功，生命守护战兽，天赋

　　第二天清晨，我缓缓睁开眼睛，一缕阳光从窗帘的缝隙中透了进来照在我的脸上，
感觉有些刺眼便又将眼睛闭上，我适应了一会又睁开双眼，发现床上母女俩还没睡醒，
小萝莉一双藕臂搂着我的脖子趴在我的胸口上沉沉地睡着，脸上露出甜甜的笑容，美妇
的俏脸埋在我的颈间，一只洁白的小手搭在我的胸前，胳膊上雪白皮肤在阳光照射下闪
耀着圣洁的光泽，一对雪白圆润的丰乳被我的肩膀挤压得扁扁的，一粒粉红的乳头调皮
的从乳房与我肩膀之间挣脱出来，红红的像兔子眼睛一样看着我一条洁白丰腴的大腿压
在我的腿上，我的鸡巴由于早上的晨勃反应，现在还硬挺挺地深深的插在美妇的阴道内
，床上一片狼籍。我微微一动准备起身，正想强忍着快感将插在美妇阴道内的鸡巴抽出
来，发现她长长的睫毛颤了颤，眼睛也缓缓地睁开来，感觉到自己阴道内正被物体充实
着，她害羞的看着我说“三儿，怎么不多睡会，昨晚那么晚才睡觉，又那么累，再躺会
吧”。

　　“嗯”我答道。

　　便陪美妇躺着，过了一会美妇对我说“三儿，你以后可千万不能再做傻事了，虽然
你暂时不能契约宝典，但是你不是还有三个多月时间吗？你也不必灰心，你四叔天资愚
钝，他也是在二十岁前的最后一个月都契约成功了，这么多年，你都咬牙挺过来了，现
在还不到最后，可千万不能放弃啊，四娘相信你。有可能是当年你爹娘联手封印了这一
本召唤宝典，想借此来磨练你的意志，否则以你幼时表现出来的天份，如何契约不了宝
典呢？你一定能成功的，莫要泄气”。

　　契约宝典？召唤宝典？是个什么东西？

　　听完美妇的话我猜到几分，那个跟自己长得很像的杯具男之所以投河自杀，是因为
心里绝望了，没爹没娘，契约不了宝典，又被退婚，于是投河自尽。可又想着自己无缘
无故被老道士一脚踹到了这个地方，现在自己也回不去了，也是无父无母，便一脸黯然
没有回应美妇的话。

　　美妇见我不说话，以为又提起了我的伤心事，便道“三儿，别难过了，以后四娘就
是你的女人，就是你的娘亲，不管你能否契约，四娘一辈子都不会离开你，你先好好休
息，四娘去给你做饭”，然后低头在我唇上吻了一下，慢慢地起身抬起臀部，缓缓地将
插在阴道内的鸡巴褪了出来，在龟头离开阴道的时候“啵”的一声发出开启啤酒瓶的声
音。

　　“哎呀”

　　“四娘，怎么了”

　　“看，都是你干的好事”

　　我低头一看，一股白白的液汁正沿着洁白的大腿根部缓缓的往下流着，一直流到床
上，弄得床上又湿了一片。

　　“都怪你，射得那么深，又那么多”，美妇妩媚地白了我一眼。

　　原来我昨晚射进美妇阴道的精液，因为昨晚一直将鸡巴插在阴道内堵着流不出来，
现在鸡巴离开了阴道，子宫颈一松，在阴道内积存了一晚上的精液失去了压力的影响，
便一股一股顺着阴道口流了出来。

　　我尴尬的挠了挠后脑勺“嘿嘿”傻笑了两声。

　　美妇推开我，忙一手捂着阴道下了床，拿出床下的夜壶，阴道对准夜壶的口，一手
按压着小腹往外排着精液，一股股精液“哗……哗……”流进夜壶发出“咚……咚……
”的声音，过了好一会终于将残余精液排了出来，美妇站起来拿起昨天穿的纱裙一边往
身上套一边向床边走来，在我额头亲昵的吻了一下后说“三儿，你再躺一会吧，四娘做
饭去了”，说完便往门外走去。

　　美妇出去后，我正准备躺下，无意间看见在木质的书桌上放着一本金属做的巨书，
我起身走到书桌前仔细看了看，此书似是青铜所铸，色泽古旧，沉实奇厚，远比普通的
书本大上两三倍，通体遍有玄奥古纹。我一看，心神就有种被它无形吸引的奇怪感觉，
仿佛有某种无声的东西，在默默地召唤着自己。我下意识的伸手想触摸一下那本书，没
想到刚一触到，那本书就闪起一阵耀眼的金光，整间屋子都弥漫了闪耀的金光。我沐浴
在这满屋的金光中，突然我脑袋一胀，瞬间无数的知识，疯狂地往我的脑海涌来，而且
还是那种蛮不讲理的强塞，我还来不及反应就发现自己大脑已被不断强塞进来的知识填
满了，而青铜巨书所发的金光还没有一点减弱”，渐渐的失去了知觉，昏迷了过去……

　　我仿佛来到了一片漆黑的世界，在这漆黑的世界里，没有声音、没有光线，我虽然
看不见，但我能清晰地感觉到一种神秘的能量在召唤我，心里似有似无的传来天籁般的
呼唤声，那种呼唤，美妙得直能让灵魂颤栗，千言万语亦无法形容。在漆黑的世界里，
我沿着呼唤声缓缓地向前走着……走着……，不知走了多久，呼唤声越来越清晰，而在
我的前方也出现了一个光点，正闪闪发光，美妙的召唤声正是由那个光点发出，我朝着
光点所在的地方走去，又不知走了多久，我终于看清了闪闪发光的物体，那是一把飞剑
，正在漆黑的空中闪着灿烂的光华，飞剑在虚空中自动旋转着，玄妙得难以言喻。

　　此时，那美妙的呼唤声也随着我的走进而停了下来，冥冥中似乎有种神秘力量的驱
使我缓缓向飞剑走进，就在我到达飞剑跟前后，那飞剑突然光华一敛，飞快的向我脑袋
射来，没入我的脑海中，消失不见了……

　　就在我进入漆黑世界的时候，满屋金光的金光也缓缓消退下去，最后归于一个光点
，仅在我与金属巨书相连接的手指间闪烁。

　　不知过了多久我缓缓的睁开双眼醒了过来，我发现心里仿佛一下就明白了无数东西
。

　　体内，好像有什么被唤醒了，一种沉睡在体内的神秘能量如有生命般活动起来，还
发出一种天籁般的鸣叫，让岳阳灵魂也为之颤抖。

　　这……这到底是怎么回事？

　　而我又惊奇的发现那本原本放在书桌上，看起来沉重无比的青铜巨书此刻竟然神奇
的悬空而起，自动漂浮到我的面前，现在它给我的感觉再也不是沉重的金属书，而更像
是与自己身体血脉相连的一部分，仿佛那就是自己手臂的延伸。

　　就在此时，“啪”一声碗碟摔碎的声音传来，我顺着声音望去，看见门口正站着泪
流满面的美妇，原本给我端来的饭菜已打翻在地，她倚门而立，激动地以手强撑着发抖
的身体，她此刻身软无力。我忙冲过去搂住她的纤腰，以免她软倒在地。

　　她即使看见了眼前的一切，美妇脸上仍有不敢置信的惊喜，泪水有如泉涌，奔流而
下，滴洒沾衣。

　　美妇激动地伸出颤抖的玉手在我脸上轻抚着，美妇此刻被巨大的惊喜包围着，颤抖
的小手显出她内心的不平静，“三儿……这是真的么……你真的契约了召唤宝典……你
成功了……你真的成功了……”

　　美妇突然一下长跪在地上，激动难以抑制，重重地叩头，“祖宗有灵啊，这真是列
祖列宗的保佑！姐姐，三儿他成功契约了宝典，你在天上看见了么？我早说过，三儿他
不是废物，他不是！谢谢岳家列祖列宗的保佑，感谢祖宗不弃我家三儿……”，美妇跪
在地上不停地叩着头向祖先谢恩，她洁净的额头，已经叩得发红，还沾上了地面黑黑的
泥灰。

　　但美妇人丝毫不知道疼，仍然狂喜地叩个不停。

　　我见美妇这副模样不禁大为感动，让我想起了我考上大学时母亲激动的情景。我忙
扶起美妇，温柔地替美妇擦去额头上的污物。

　　美妇脸上仍然挂着泪水，一副带雨梨花、楚楚可怜的模样。我轻轻吻去她眼角、脸
上的泪水，温柔地对她说道“四娘……谢谢你……我爱你……三儿以后一定会好好疼你
、爱你、孝顺你一辈子的，相信我……我发誓”。这是我长那么大第一次如此发至肺腑
的说这样的话，不再把我自己当成是从２１世纪穿越过来的２Ｂ青年，而是真正的岳阳
，美妇的三儿。

　　“不……不要发誓……四娘相信你……真的相信你……四娘是你的……一辈子都是
你的……”四娘见我要发誓，急忙用手捂着我的嘴说到。

　　我就这样全身赤裸着一手搂着四娘的纤腰，一手把四娘的臻首按在自己赤裸的胸前
。

　　一滴温热的泪水滴在了我的胸膛上，沿着胸前慢慢地滑落下去，我轻拍着四娘的后
背，替四娘平复着激动的心情。

　　两人就这样站着，静静地感受着这一刻的温馨，并没有因为此刻全身赤裸的我而有
违这一刻的和谐。

　　就在我们静静感受温馨的时候，不知何时已经醒来的岳霜也从后面抱住了我，全身
赤裸的她轻轻地将小脸贴在我同样全身赤裸的后背，因为身高不够，她的一对粉嫩的鸽
乳顶在我屁股上。但此刻我的心里没有一丝欲望，只有这一刻的温馨……

　　我跟母女两人就这样静静地站着，体会着这片刻的温馨……

　　过了许久，四娘好像突然想起了什么，“三儿，快，快打开召唤宝典，让四娘看看
你的天赋和生命守护战兽是什么”四娘抓着我的手道。

　　天赋？生命守护战兽？岳阳心里这么一疑问，就有知识像灵光那般涌现在脑海。

　　原来在这个叫做龙腾大陆的土地上，生活着无数的种族，人类以三国皇室、四大家
族和四大宗派为首。除了皇帝代代承传的三个大国家的皇室之外，还有风、雪、岳、炎
这四大家族，强者层出不穷。而世间，还有更加神秘的四大宗派。四大宗派聚集着龙腾
大陆中诸多一心追求天道的强者，平时极少过问世事，只是每隔三年之期，才会派弟子
出山，引领最优秀的后辈入门修炼。

　　在所有强者中，除了皇室和四大家族的后人，只有极少数天才才能成功契约这一种
很特殊的宝物，召唤宝典。

　　召唤宝典的优势在于它的拥有者。有，则必定成长为巅峰强者；没有，则成为巅峰
强者的机会微乎其微！

　　召唤术在这个世界无所不包，有跟魔法相似的元素类召唤，有跟斗气相近的强化类
召唤，也有召唤相仿的战兽类召唤……总之，召唤术在这个世界，就像跟２１世纪华夏
的学生上学读书一样普遍，各地同样也有专门教导召唤术的学院。尽管召唤术几乎人人
都会，但召唤宝典却不是人人都有，拥有者可以说极其罕见。

　　在成功契约召唤宝典成功后，每一位召唤宝典的拥有者都会自动唤醒体内的某一种
天赋，同时还会得到一种最合适拥有者提升的生命守护战兽。

　　“啊，好的”因为脑海涌现的知识，也感到很好奇，自己到底被召唤宝典唤醒了什
么样的天赋呢？我急忙打开宝典心里也在祈祷，可千万不要是泡方便面、下载ａ片、玩
工口游戏、看蕾丝内衣凸点和透视骑兵片薄码这些与宅男有关的天赋，否则就囧死了。

　　我一翻开召唤宝典的首页便发现最上面是自己的大头像，看上去还挺帅的，不过不
知道这个世界的审美观是否跟原来的世界一样，要是崇尚以丑为美那我就哭死了。头像
的下面标明了我的等级：一级新手学徒，初阶。在这个新手学徒的后面，还有个很简略
的等阶评估注解。新手学徒：你是世间最弱小的存在，但是万幸，作为一个召唤宝典的
拥有者，你还有变成强者的希望，少年，加油吧。

　　我一看心里一阵无语，翻了翻白眼……这样打击人的自尊心太难受了，最弱小那是
蚂蚁好不好，自己再弱小，也比蚂蚁强多了，心里一阵腹诽。跳过等阶评估，下半页是
我的天赋。按照宝典传输给我的知识记忆，天赋每人一种，除了极个别的人会相同，绝
大多数人的天赋都是完全不同的。

　　下面我没敢再看，抬头挺胸作虔诚状，双手合十，嘴里碎碎念着，“大慈大悲的如
来佛祖、观世音菩萨、弥勒佛、欢喜佛、送子观音、玉皇大帝、太白金星……保佑我领
悟到厉

　　害的强者见了我都要喊老大、姑娘见了我都要喊相公（影响市容的就算了）、一夜
八次御女

　　不倒的天赋啊”我将能想到的满天神佛都念了一遍，不放心又把宙斯、耶稣、维纳
斯、赫拉、路西法、哈迪斯、米迦勒等等能想到的西方神魔也念了一遍，然后在眉心、
两肩又点了一下“阿门”。

　　四娘跟岳霜见我小声的念叨着什么，又是双手合十、又在眉心、两肩点了一下，都
奇怪的看了我一眼没有言语，又一脸期待地等待我着，我见母女两看了我一眼，尴尬的
挠了挠头忙又低头继续看着宝典，我跳过上面的等级评估，一眼就看到我的天赋，我傻
眼了，我的天赋不是泡方便面，也不是下载ａ片和玩工口游戏。

　　准确来说，这是一种很特殊、很罕见、很神奇、很让人羡慕的双子星天赋。本来每
个人的天赋，都会在头像下面显示出一个相关的天赋图案，而岳阳的天赋图像，是由左
右两个图案合二为一的，左边是个神秘的背影，依稀能认出那是我的背影。右边是躲在
黑暗中的正面像，要不是还有一个背影相衬托，更难认出那是我，脸看不太清楚，除了
闪闪发光就像狼一般的眼睛，再也认不出任何具体的相貌特征。

　　再往下是这种双子天赋的说明。

　　伪装天赋（被动）：使你像变色龙一样擅于伪装自己，你的整个形象充满了假象，
谁也看不透你的内心。你的天赋能力会随着等级的提升而增强，目前你的天赋等级是一
级；

　　我看完这个天赋的说明，脑海中闪现出一个毛脸雷公嘴的有着７２般变化的家伙，
突然我ＹＹ着变成女厕所内的一个抽水马桶，一个美女坐在上面，耳边仿佛传来明珠落
玉盘的声音“滴答……滴答”，心里一阵恶寒。

　　慧眼天赋（主动）：拥有鹰一样的眼睛，先知般的感应，像死神那样透视生物的灵
魂，看破世间一切的慧眼，从不受任何虚幻和假象迷惑。天赋能力会随着等级提升而加
强。结合通天眼效果增强，进而升级为天目慧眼。

　　“看破世间一切的慧眼”“看破世间一切的慧眼”我喃喃地念着，突然我好像明白
了什么，我突然双眼冒红心，口水从嘴角流了出来，下意识地朝母女两看去，看见美妇
还是穿着透明的纱裙，胸前两颗巨型丸子正骄傲的挺着，上面的两颗小丸子将纱裙顶出
两个凸起，在裙下清晰可见，下身一片黑森林像笼罩着一片雾纱，忽隐忽现。旁边的小
萝莉岳霜依然全身赤裸，一丝不挂，顿时两眼狼光大盛。两女见我两眼放光地看着她们
，又是一脸奇怪地看着我，我忙“丝溜”一声将流到嘴角的口水吸了回去，又尴尬地转
过头假装继续看着宝典。

　　见两女还看着我，我想转移两人的注意力便转头问到“四娘，你说我的天赋到底有
什么作用”

　　“是什么天赋？我看你的宝典是一片空白”四娘一脸茫然地看着我说。忽然美妇像
是想到什么，眼眶发红，声音带点哽咽地安慰岳阳道“三儿，你也不用安慰四娘，就算
没有天赋也不要紧，只要你努力，四娘相信，你也一定会变成你父亲那样的强者！”。

　　“啊？”我一听，傻了，自己明明是双子星天赋，她怎么说没有？我心念一转“难
道说，她看不见自己的天赋？伪装天赋莫非是被动技能？不用施展一直有效？不会吧…
…”心里又想到“幸好，幸好慧眼天赋不是被动技能，要是被动技能的话，上街碰到个
老太婆，满身皱皮，乳房像水袋子一样耷拉在肚皮上，我心里涌起一股强烈的呕吐感”
，我拿起桌上杯子喝了口水，勉强压下了这种不适感后又指着召唤宝典上的图案，看着
母女两人一脸认真的问道：“四娘，你、你、你看不见这个图案吗？你们真的看不见这
上面的字吗？”美妇人听我这样一问，顿时大愕。在她看来，这召唤宝典除了上面的肖
像之外，下面是一片空白，根本没有什么图案和文字，现在三儿的表情又不像骗自己，
难道说真的有自己看不见的天赋存在？

　　“三儿，你不要骗四娘，真的、真的有天赋吗？四娘看不见啊，那是什么样的天赋
呢？”

　　美妇觉得心都快从嗓子眼蹦出来了，紧张地抓住我的手。

　　“啊……是隐藏，我的天赋是隐藏天赋！”我抓了抓后脑勺，撒了个谎。

　　“有天赋就好，吓死我了！”美妇人一听安心了。

　　她玉手拍拍自己的心口，两颗丰嫩圆润的乳房颤了两下，闭上眼睛，长长地松了一
口气。

　　世间所有宝典拥有者都会唤醒天赋，如果三儿他没有，那肯定会被人污蔑他是废物
，不管天赋是什么，只要有就行。巅峰的强者早就论证过，世间没有渣的天赋，只有渣
的人。三儿他这个看不见的隐藏天赋，说不定还是一个非常不错的天赋呢！

　　美妇高兴地在我左边的脸上吻了一口：“三儿，四娘真替你感到高兴，有了这个隐
藏天赋，你以后一定会有大出息的！”

　　小萝莉见美妇在我脸上亲了一口，便也学着妈妈在我的右脸上也亲一口，然后“咯
咯”

　　笑道“太好了，三哥终于也有天赋了”。

　　“三儿，快跟四娘说说到底是什么天赋”四娘一脸紧张的问到。

　　“嗯”，然后我将两个天赋的名称及说明给四娘念了一遍，当我念到“看破世间一
切的慧眼”的时候，四娘似乎想到了我刚才看她们的样子，玉脸一红，一脸妩媚地向我
丢了颗卫生球。然后示意我继续翻到下一页，“咦？这是雾？白茫茫的，你的生命守护
战兽是元素类的雾吗？不错，元素类虽然成长慢，但威力大，前期比起强化类和战兽类
也许稍有不如，但后期丝毫不弱，甚至更强，只要不是特殊类的就好！哎，三儿，你的
生命守护战兽真不错！”美妇高兴得拍起手来，眉开眼笑。

　　我却目瞪口呆。因为我看见的根本不是什么白茫茫的雾，而是一个黑乎乎的影子。
一个长得跟自己一模一样的影子，在影子下面，还有很简略的一行文字，是关于这种生
命守护战兽的能力介绍。

　　幻影：特殊类，一级，你可以控制你的影子，每一个影子都将拥有你一半的能力，
影子可以叠加，增益主体。

　　我把手轻轻地覆上这个幻影图案，金光于指缝间微微闪动。

　　“原来是这样……”我的脑海中，同时闪过召唤战兽的相关知识。

　　龙腾大陆的武者，只要刻苦训练，那么即使是普通武者，也可以学到一两种召唤技
能，与战兽契约。但因为他们没有召唤宝典，所以召唤兽的数量受到极大的限制。普通
的武者，只能契约一只战兽；少数的优秀武者，能够契约两只，而拥有召唤宝典的强者
，契约数量不受限制，召唤宝典的每一页，都可以契约一只召唤战兽，直到全满再无空
白页为止。不过，召唤宝典最大的优势，却不是契约的数量不受限制，而是让每位持有
者都得到一种与众不同的生命守护战兽。这种生命守护战兽，与普通的战兽不同，它永
远不会真正死亡，也永远不会背叛主人。

　　生命守护战兽与主人一起成长，不需要任何的额外条件，只要主人能力提升，或者
召唤宝典升级，它的能力都会随之提升。

　　“咦？”

　　我本想召唤一个影子出来，看看是怎么一回事。不过让我意外的是，召唤不了。脑
海中的相关知识反映这是因为灵气不足，无法成功地召唤出一个影子。而且我心里能够
隐隐约约地感应到，召唤这种影子，竟然需要比别的召唤兽更多十倍的灵气……

　　“怎么啦？”美妇看我的脸色有异，关切地问道：“发生了什么事？”

　　“没事，我的灵气不足，现在还无法召唤生命守护战兽。”我摇了摇头，心中闪过
一念，这种可以叠加增益自己实力的影子，还是秘密一点，以后即使能够召唤，也不要
轻易在人前显示出来，应该作为自己秘密武器存在。

　　“啊？三儿，别担心，元素类的召唤兽对灵气的要求特别高，开始如果召唤不出来
，那是正常的。生命守护战兽绝对是你成长中最有帮助的战兽，这是肯定的！”美妇赶
紧安慰我。

　　“是的，我一定会努力修练，争取早点把它召唤出来！”我表面这么说，心里却有
不同的想法。

　　通过召唤宝典传输过来的的知识，他知道召唤灵气的标准。如果换成一只普通的元
素类召唤战兽，我觉得自己是完全可以召唤出来的。只是自己的‘幻影’，灵气要求是
别的召唤兽十倍以上，实在太高了！现在还只是一级，如果提升了等级，恐怕灵气需求
更多……不过，这倒并非是什么坏事，因为召唤需求的灵气越多，那么召唤出来的战兽
实力越强。像我生命守护战兽‘幻影’需求十倍以上的灵气，与别人的战兽一比，估计
就是重狙与弓箭的差别。虽然两者都是远程射击武器，但威力完全不同。通过脑海中闪
现的知识，我还发现自己的‘幻影’与别人的战兽，最大不同，并非实力，而是时间。
普通武者的召唤兽，每次召唤，在一小时左右就会消失。优秀武者，能达两三个小时。
有极少数的超级天才，召唤时间能达五小时，不过这种人属于凤毛麟角型。

　　我伸手覆在影子的图案上，虽然不能召唤出来，但关于影子的能力，他还是可以感
应，于心底间获得共鸣。经过一番仔细感应之后，我惊愕地发现，这种影子一旦被召唤
出来，存在时间竟然长达十天。

　　“泥马……”我心中暴汗，这个秘密可千万别让人知道，否则自己会被人抓去当成
怪物那般活活解剖。

　　“小三哥哥，‘泥马’是什么？”小萝莉眨巴着好奇的大眼睛，天真可爱地问，小
萝莉全身一丝不挂，洁白细腻的肌肤，粉嫩鸽乳都传递着一股浓浓的青春的气息，纯真
之中带着一丝诱惑，看得我心火大盛，恨不得当场将她推到狠狠地蹂躏她。

　　“啊，那是一种强大无比的召唤神兽，全名叫‘草泥马’”，说到这我偷偷看了一
眼美妇，脸上露出一丝贱笑，然后继续说道：“这种召唤神兽非常强大，它有种独有特
技叫‘卧槽’，此技能施放时能让人怒气值提升一百，甚至会有机率造成敌人颠狂、发
疯、捶胸、顿足、抓头发、急跳脚、头撞墙等等混乱状态，这技能对菊花伤害加倍，对
于精神防御极高的无耻之徒或者心灵纯洁的人则完全无效……草泥马这种召唤神兽啊，
它一般生活在马拉戈壁，平时喜欢太阳和吃草。

　　像草泥马这种召唤神兽，你怎能说它非常强大呢？那是相当强大，除了天朝河蟹这
种无敌的神兽，谁也不是它的对手，像雅克蜥和雅蠛蝶这些虽然都是神兽，但跟它根本
不是一个等级的。好了，关于神兽我们就说到这里，这个问题不能说得太细”

　　对于好学的小萝莉，我是毁人不倦。

　　美妇开始以为我是激动过头，不小心爆了粗口。但后来看我一本正经，而且说得头
头是道，还真以为世间有这么一种古怪名字的神兽。当然她也知道，神兽不是那么好召
唤的，别说一级的新手学徒，就是人类的巅峰强者也没几个拥有神兽，所以好高骛远的
想法要不得。于是她赶紧劝告我：“三儿，这些神兽之类，都是强大的生物，不可能与
弱小的武者签订契约的，你现在先不要想，还是赶紧训练自己的召唤技能，尽量将召唤
灵气增加……今年恐怕来不及了，等过了新年，我送你去学院上学，你好好努力，将来
一定会有出息的！”

　　“是，是。”我暗擦一把冷汗，尴尬的挠了挠后脑勺“嘿嘿”干笑了两声。

　　美妇看我搞笑的表情捂着小嘴“噗呲”一笑，顿时引得胸前奇尺大乳荡起一阵乳波
，千般媚意，万种风情尽在其中……

　　待续……

　　致支持本文的各位狼友：已看过原文的狼友可能已经发现本章节有照搬原文之嫌，
小狼在此替自己辩解一下，望各位狼友理解。

　　本文的主题是根据原文【召唤万岁】来改写，因本文的前段是故事主线，男主需要
有个成长的过程，这个过程不可或缺，否则可能会让狼友觉得本文章节之间会有断层，
且小狼文笔有限无法随意改写，只能在原文的基础上做一些不影响剧情发展的修改，望
各位狼友能够体谅，我保证，此情况在后续的章节里只会偶尔出现。

　　请版主手下留情，扣分可以，请不要删帖，谢谢。

　　最后声明一下，小狼照搬原文绝不是为了骗分，骗原创（相信也骗不了），写这些
话也不是为了博得狼友们的同情，只是想把文章好好的写下去，因为我觉得这真的是一
片题材很好的文。

　　谢谢！【／ｓｉｚｅ】

　　第０４章、梦境练功

　　美妇看了看门口地上打翻的饭菜，俏脸一红对我说到“三儿，四娘刚才太激动，饭
菜都掉地上了，我这就给你重新做去，你们也把衣服穿上起来洗漱吧”说完用手背抹了
抹脸上残余的泪水，喜笑颜开的道，然后从衣柜里拿出一套杯具男以前穿的衣服放在床
头便匆忙出去了。

　　岳霜依然全身赤裸地像个树袋熊一样挂在我身上，由于是夏天，天气很热，加上昨
晚剧烈的运动出了一身汗，现在身上还是黏黏的很不舒服，想到干脆去浴室冲一下吧，
于是我跟岳霜说“小丫头，跟三哥去洗澡吧”，“嗯”小萝莉高兴答道，同时伸嘴在我
嘴上啃了一口，我也在她的小嘴上报复的回吻一口便抱起小萝莉出门向洗澡房走去（别
问我怎么知道洗澡房在哪），来到洗澡房，看见里面放着一口大大的木桶，大小足够容
纳四五个人同时在里面，我笑得合不拢嘴，心里忍不住ＹＹ着一幅淫荡的画面，“一个
年轻男子正站在浴桶里面，身前趴伏着一个约三十来岁的丰乳肥臀的美少妇，男人正一
手扶着美少妇圆润的臀部，腰部一前一后的挺动着，以后入式在身前少妇的体内不疾不
徐地大力抽送着，美少妇双眼迷离，红霞满面，双手扶在浴桶的边缘，正承受着从背后
传来的强大的推力，浴桶内的水在男子的大力搅动下泛起一片水花，美少妇的身下是一
个约十二三岁的小萝莉，正双手捧着少妇的一颗丰乳时而用舌头沿着乳头在乳晕上画着
圈圈，时而用樱红的双唇含住少妇的乳珠大力地吸吮着，挑逗的少妇全身不停地颤抖着
。男子的另一只手在一个约十八九岁的少女胸前揉捏着，少女已发育成熟的丰满圆润的
乳房随着男子动作不停变换着形状，樱唇不时的发出“嘤……嘤”的呻吟声，男子的背
后。一个看起来略小，约十五六岁的少女正用她尚在发育的泛着泡沫的乳房在男子赤裸
的脊背上滚动着，替男子按摩着后背，男子脸上露出惬意的神情”，突然，我感觉挂身
上的小萝莉身子不停扭动，便回过神来，顺着嘴角流下的口水也被我“稀溜”一声吸了
回来，原来因我ＹＹ而不知什么时候已硬挺的鸡巴正顶在小萝莉的阴部，小萝莉被顶的
难受迳自扭起了小屁股在我鸡巴上面不停地摩擦着，小脸因情欲的高涨而变得如火烧一
般红红的。我看着小萝莉情欲难禁的俏模样，欲火已经烧得我迷失了心智，只想将鸡巴
插进小萝莉的阴道内，当我硕大的龟头才进入了一半的时候便听见小萝莉“啊”

　　一声惨叫，疼得小萝莉脸色惨白，泪水在眼眶里直打滚，小嘴“丝……丝”吸着冷
气，我急忙停了下来对小萝莉说到“霜儿对不起，对不起，三哥把你弄疼了”，我不停
地向小萝莉道歉，见小萝莉疼得难受又不知道从哪下手可以让她减轻疼痛，急的我直抓
耳挠腮。“小三哥哥……不怪你……霜儿爱你……不怪你……怪我自己为什么不早点出
生……小三哥哥……你亲亲我吧……你亲我我就没那么疼了”，我听得一阵心疼，“霜
儿……小三哥哥也爱你……疼你……是我的错……你原谅小三哥哥吧”，我心里不停的
自责说到，然后抱着小丫头，嘴唇覆上她的樱唇不停地吻着，过了好一会，小萝莉终于
没那么疼了，但见我鸡巴还硬挺着，便说“小三哥哥……你鸡鸡硬得难受吧……

　　要不……要不你来吧……霜儿可以忍得住”，我一听，急忙说到“不行，霜儿现在
还小，等长大了小三哥哥再疼你，再说哥哥要是实在难受可以自己解决，也可以去找你
妈妈解决啊，要不你用嘴帮我吸出来也行，我不能逞一时之快而伤害到我的宝贝霜儿”
，“嗯，霜儿听你的”然后对我甜甜一笑蹲下身子一边用手握住我鸡巴上下撸动着，粉
红的小舌也在我龟头上不停地打着圈，时而在马眼上用舌尖钻弄，时而在棒身上吸裹着
，时而含住一颗睾丸用舌头不停顶着、吸着，我心疼霜儿因此没有忍受，配合着霜儿的
吸舔，过了一会我便被霜儿刺激得射了出来，精液一股一股射进霜儿的嘴里，片刻便将
霜儿的小嘴撑得鼓了起来，霜儿喉头不停蠕动着，吞咽的速度明显不及喷射的速度，部
分精液已经顺着嘴角流了出来，滴在了小萝莉的鸽乳上，有一滴还在乳头上拉出一条长
长的透明的细丝，最后掉到了洗澡房的地面上，射精约持续了２０秒终于射完了，小嘴
一阵吸吮，将鸡巴内残余的精液吸了出来便离开了鸡巴，笑着对我张开了小嘴让我看了
一下她满口的精液便又合上了，然后喉头一阵滚动将嘴里的精液尽数咽了下去……

　　我抱着小萝莉来到水缸旁，一只手用瓢舀起水在小萝莉身上慢慢浇着，另一只手在
她柔嫩的肌肤上轻轻的擦拭着，水流顺着脖颈、胸前流到小腹以及寸草未生的双腿之间
形成了一条缓缓流淌的小溪，被水淋湿的柔嫩肌肤闪着洁白的光泽，我忍不住在小萝莉
雪白的脖颈上轻吻一口，弄得小萝莉“咯咯”直笑，过了一会我取过柔软的浴巾在她柔
嫩的身上轻柔细心的擦拭着，我不敢用力过大，生怕会损伤小丫头柔嫩的肌肤，过了一
会我擦干了她身上的水珠便舀起清水从自己头上淋了下来，然后随意的在身上搓了几下
便擦干水渍，抱着粉嫩小萝莉回屋了。

　　我们穿好衣服后，四娘刚好端着做好的饭菜进了屋，我们三人就这样吃起了我来到
这个世界吃到的第一顿饭。

　　吃完饭后，小萝莉跟着四娘出去了，我自己一个人在屋子里，突然我想到“我既然
已经冒充了杯具男就必须要了解他的过去”，然后我在屋子里面翻了起来想看看那个跳
河自尽的杯具男的遗物里面有没有可以了解他身份的东西，最好是日记之类的。翻了半
天，将书桌、书架和箱子之类的都翻了个底朝天。还真让我找到了一本日记，我翻了翻
前面几页，帮助不大。他写的主要是关于召唤术的冥想体会，还有修炼岳家枪术时的各
种感悟。

　　现在我才发现，其实杯具男是挺勤奋的，除了一直无法契约宝典之外，岳家的枪术
修炼得还不错，不过自日记中看来，杯具男不曾向外人透露，准备日后在契约宝典后再
一鸣惊人。

　　也正因为他这种默默无闻地闭门修炼的行为，所以外界才会认为他是一个废柴。

　　杯具男提到，这个岳家枪术是岳家嫡传的战技，如果配合强化类的战兽，那么威力
十足。他在日记中不止一次写到，要不是千年前岳家祖宗的一位巅峰武者被奸人所害，
枪术秘籍大半失传了，相信岳家今天也不会仅排在四大家族之三，而会成为四大家族首
屈一指的存在。即使如此，岳家枪术仍然是世间有名的战技，虽然不再涌现巅峰武者，
但强者仍然层出不穷。比如杯具男的父亲，就是岳家百年来最杰出的超强武者。

　　可惜他英年早逝，让岳家崛起之势，严重受挫。

　　“咦？竟然原来还有两大情敌？”

　　我看了半天日记，家族里的情况，还是没能弄得很清楚。不过他总算知道杯具男的
死对头是谁了。

　　其中一个是家族中的堂弟，名叫岳焰，排行老四，出生仅迟杯具男几天。但仅仅几
天功夫，就错失了与雪家小姐的订婚，让出生三天就订婚的杯具男捷足先登了，这位岳
焰一直怀恨在心，经常冷嘲热讽打击杯具男。

　　另一个大敌，是刀峰山城城主的儿子血千刃。

　　这位血千刃据说是个天才，六岁时就表现出非凡的天份，十岁就契约了宝典，但他
多次向雪家提出联姻，都被四大家族之一的雪家无情地拒绝了。甚至那位雪家小姐与杯
具男退婚后，也没有同意他的提亲，所以这个血千刃对于杯具男，可以说是恨之入骨。

　　看完日记后，觉得杯具男的人生，真是杯具了。老婆没能娶上，反倒惹出两个醋海
大情敌。

　　“美女，有实力的时候才是美女，如果男人没本事，那就是祸害！”我没有去想什
么雪家小姐，那怕她长得貌若天仙，也无视之。如果真有本事，哪个美人不投怀送抱？
雪家小姐退婚，不就是因为杯具男像个废柴吗？

　　如果杯具男是皇帝，相信三宫六院七十二妃也嫌少；如果他是贪官，也可以包百来
个二奶，再搞出什么‘和谐奖、挥金奖、青春奖、素质奖、学术奖’那是信手拈来；如
果他是位有钱大老板，玩个小秘是等闲，想玩双飞就玩双飞，想玩ＸＰ就玩ＸＰ；如果
啥也不是，只是一个农民工还挣扎在温饱线上，抱歉，那你就是一屌丝，只能ＹＹ着美
女独自开撸。

　　当然，杯具男没这机会了。因为雪家小姐已经退婚，杯具男也喂了江河的鱼虾。

　　不过事实还是可以论证一点，那就是说，权力地位财富等等这些东西，将直接决定
一个人的性福生活，当然，在这个世界还要有实力。

　　我胡思乱想着，最后模模糊糊地睡着了。

　　朦胧中，我发现自己似乎又进入了之前在契约宝典时飞剑出现的那片漆黑的空间。
正当我想着能不能把飞剑带出去的时候，那闪闪发光的飞剑，忽然变成了一个看不清面
貌的白衣仙女，身穿天衣霓裳，长长的白纱丝带，迎风飘舞，玲珑玉足虚空而立，皓腕
轻抬，玉指兰拂，纤腰如柳，在我面前绝妙无双地旋舞起来……

　　突然我心下一动，刚才我本想在四娘跟霜儿身上试试慧眼天赋效果的，但因为她们
两一个穿着薄纱长裙，穿了跟没穿一样，另一个干脆一丝不挂，所以未将技能效果体现
出来，我忙启动慧眼天赋，突然我惊奇地发现那个看不清面貌的身穿天衣霓裳的白衣仙
女，此刻全身衣物竟然如冰雪融化般渐渐消失，最后只剩一个全身赤裸的美女在虚空而
立，皓腕轻抬，玉指兰拂，纤腰如柳，曼妙地在虚空中旋舞着，看见如此奇景，我鼻根
发痒，鼻血差点喷涌而出，胯下之物瞬间成４５度仰角正对着美丽御姐，中间独眼盯着
御姐似已准备好随时开炮。我的口水也差点变成了瀑布。下巴张得大开，半天合不拢。

　　美丽御姐？飞剑所变？难道自己自老道士那抢劫来的那把飞剑，竟然是一个剑灵御
姐？

　　白衣仙女自顾翩翩起舞，腰肢婀娜生姿，玉足生莲，双手变化千万，灵动绝美，妙
不可言。有彩虹如练似瀑，环体而生；又有我根本不认识的奇异鲜花，纷纷扬扬，分飞
若蝶。正当我心神俱醉以为这是舞蹈表演准备大拍手掌时，忽见白衣仙女玉指射出无形
剑气，割裂天地，即使虚空，也似纸洞穿。看到了最后，白衣仙女的素手玉足，无不具
翻江倒海的威能，仿佛她一抬手即可只手擎天；一顿足，即可撼动大地……我彻底傻眼
了，这还是武功吗？太恐怖了。

　　更恐怖的还在后头，忽见那白衣仙女转身，娇躯一闪，已经到呆若木鸡的我面前。
毁天灭地的玉手，将千万道剑气，凝聚于一点。直刺在我的眉心之上……

　　“哇！”吓得我魂魄俱散，惊叫一声醒了过来，原本怒挺的鸡巴也吓得耷拉了下来
。

　　好久，才发现自己原来只是南柯一梦，并没有让白衣仙女一指爆头。只是，等他抚
上眉心，回忆梦中的白衣仙女时，却发现有一种神秘的功法，静静地隐藏在脑海深处，
当岳阳思维刚刚一接触，有个陌生的名字，浮现他的心底：先天破体无形剑气……

　　这下我就算是傻子，也知道自己捡到宝贝了。别的不说，单单看先天两个字，就能
知道这套剑诀功法的价值。

　　据脑海传来的信息，我明白了先天的意义，能突破至先天之境的无一不是几百岁的
老怪物，而且整个龙腾大陆都没几个先天强者，可想而知那难度可不是光修炼就能达到
的，达到先天之境的多半都有圣兽或是神兽，由神兽强化或者启发自身体内潜能后，慢
慢的进入先天之境，这个时间通常很漫长，最快的都要上百年。

　　而剑灵御姐在梦中教给他的‘先天破体无形剑气’，根本没有低级修炼的东西。一
上来，就是先天之境，直接吸收天地灵气，以灵气能量涤洗肉身，升华魂魄心志。一边
以内息能量强化形体，让肉身脱胎换骨，洗髓易筋；一边以剑诀功法突破境界，以剑入
道，悟道入圣……

　　我本来想再睡会，与剑灵御剑梦中相会，希望与她日久生情，我一见她就确定了，
这是我的女人。但太过激动，睡不着。强按下心中怦怦的心跳，开始修练‘先天破体无
形剑气’的第一层……本来我不是勤奋之人，可这个关乎未来的性福生活，他觉得说什
么也要练好，而且还要抓紧时间来练。白天练，晚上睡梦也练。

　　剑灵御姐自授技之后就不见了，岳阳估计她是隐藏起来观察自己的表现，于是在梦
中更百倍勤奋。

　　开始，我吸收外界灵力的速度很慢，半天也聚不到一丝。不过后来我发现在梦中那
个奇妙的空间吸收灵气的速度比外面快上数倍，所以很多时候，都在呼呼大睡，于梦中
修练。除非睡得过多，睡得头疼，才起来活动一下，然后在屋里继续修练。美妇来看过
我几次，每次来看我都在呼呼大睡，还以为我在投河自杀后，身体变得虚弱，精神不好
，需要睡眠。偶尔也会看见我盘坐冥想，认真无比，又以为我是在勤奋用功，提升召唤
术，心中倍感欢喜。所以每到晚上都特别温柔，仿佛把我当成了自己的丈夫一样，无微
不至的伺候着我。

　　美妇每天都会带霜儿来看我，这天，美妇还给我带来了一个好消息：“三儿，之前
四娘给你积攒的千金，已经成功在飘渺宗购得兽灵启智丹一枚，你如果服下，相信大有
助益，说不定还能突破境界，提升到二级，晋阶成为‘初阶勇士’。”

　　“兽灵启智丹？”我一听，脑海里的知识又有一团绽放开来，让我若有所悟。在许
多大家大族之中，一些优秀的天才武者，苦于无法契约宝典时，就会寻求四大宗派的帮
助。而四大宗派每年都会有极少量的灵丹出售，价格昂贵无比。无法契约宝典的人在服
用灵丹后契约宝典的成功的机率将大大增加，虽然不是绝对成功，但也近有三成机率。
这样一来，自然让无数人为之疯狂。不过，四大宗派出售的这些灵丹，那不是普通人能
够渴求的奢侈品。一是数量极少；二是价格昂贵。

　　我对于美妇为了杯具男，倾尽全部积蓄去求购一枚兽灵启智丹的行为，心中感到震
憾。根据货币竞兑换率，一金等于百银、万铜。一千金，可等于一千万铜钱。美妇为了
购下这枚兽灵启智丹，已经倾尽了全部家产，甚至将陪嫁的饰品，都典当一空。现在岳
阳看她头上戴的，都只是自制的木钗，由此可知，千金是多么巨大的数字。要不是出身
于富足一方的大家族，又有谁能购买如此昂贵的灵丹？

　　听了美妇的话让我无比感动，心疼的拉着美妇的手对她说道：“四娘，你对我真是
太好了，你大可不必这样，家里情况本就不好，我现在已经契约了宝典，已经不需要了
，给霜儿用吧”“你说什么话，霜儿才多大，说不定那小丫头明年就能契约成功呢，这
兽灵启智丹就是给你买的，你虽然契约成功，但时间稍晚，服下灵丹，才能急起直追，
不负我心中所望”。

　　“是，四娘，我错了。”我赶紧应是，虽然这灵丹不是为自己买的，但他还是为美
妇人的心意所感动，想到“杯具男，能有这么一个疼他爱他关心他的亲人，死而无憾了
。自己虽然是冒充的，同样也为这份关心感到感动。

　　我紧紧抱住四娘，头埋在她的颈窝久久无语……

　　这天我并没有继续练习先天破体无形剑气，在吃完晚饭后听四娘对我说“三儿，我
已经写信让冰儿休学回家，指导你入门的召唤技巧，估计明天她就能到家，你看看是否
有什么东西需要准备一下。

　　四娘知你勤奋用功，但不可过度，要知道欲速则不达，今晚好好休息，莫要冥想了
”，为了让四娘安心，我只好应“是”。

　　夜晚，我正坐在床沿冥想着，也许是被美妇倾家荡产购丹的行为感动后，心境的变
化让我多了一种前所没有的灵悟。浑身由灵气转化的能量，汇聚成细流由丹田涌起，到
达手太阴肺经，再沿着经脉，由肩膀的云门，流向手臂的天府、尺泽、孔最，再到手腕
的列缺、太渊，最后一直流向大拇指的少商，来回激荡几次，细细的剑气，竟然自拇指
尖激射而出。

　　一看有如此惊喜的异变，直让我精神大震，于是颇是费劲地又施展了一遍。只见剑
气轻易地将砖墙射出了一个约二十公分宽的大洞，我才完全相信自己成功打通了先天破
体无形剑气第一层的第一条经脉、手太阴。

　　虽然破体而出的剑气，仅有一两寸长，比起剑灵御姐手中随便挥舞即有十数米长的
剑气那根本不值一哂，但也让穿越男心中阵阵狂喜，恨不得变身成狼，仰天对月嚎叫一
声……

　　也许是我施展先天破体无形剑气的动静有点大，使得洗澡洗到一半的四娘跟霜儿随
便用水冲了冲便衣不蔽体的匆匆往我房里走来，“三儿，不是让你不要练功了，好好休
息一天吗，怎么那么不听话”四娘推开门对我说到，可当看到墙上被我用剑气轰出的大
洞时，竟捂着小嘴，一脸难以置信的看着我说“三儿，这是你弄的？”“四娘，对不起
，我是突然有了顿悟才……”我苦笑着点点头说到，“你这孩子……”说完又心疼的看
着我，“小三哥哥真厉害”霜儿说完又抱着我的胳膊在我脸上亲了一口。

　　深夜，床上小萝莉已因为多次高潮已经累得沉沉睡去，一个雪白丰满的成熟少妇正
骑坐在身下男子的身上快速起伏着，“三儿……嗯……四娘……好……好舒服……啊…
…好深……太……太深了……爽……

　　爽死我了……天呐……又……又要来了……啊……啊……”，四娘跨坐在我身上丰
满圆润的肥臀不停地大力扭动着、研磨着，“四娘……你……你磨……磨得我也好舒服
……哦……丝……丝……里面好紧……好热……

　　嗯……好湿……”，爽得我不停地“丝……丝”吸着凉气，“啊……四娘……来…
…来了……啊……啊……”，紧接着，四娘全身像打摆子一样颤抖起来，全身肌肉紧绷
，阴道内冲出一股温热的阴精浇洒在我的龟头上，浇得我肛门一阵收缩，差点缴械，忙
扶住四娘的肥臀不让她再动，舌抵上颚，全力抵御着这股如潮快感。过了好一会，四娘
身体停止了颤抖，渐渐放松了下来，无力地趴在我的身上，尚未射精的我依然把硬挺的
鸡巴杵在四娘温暖湿滑的阴道内。

　　稍歇了一会射意逐渐退去，我又用鸡巴缓缓的在四娘阴道内抽送着，虽然缓慢但枪
枪到底，干得因刚高潮过后极度敏感的阴道媚肉又从四面八方包裹着我的鸡巴，阴道深
处的子宫颈如同小嘴一般吸吮着我的龟头，温热的淫汁液缓缓地从、阴道口流了出来，
在鸡巴的摩擦下变成了白色的泡沫状。

　　从四娘阴道深处传来的如潮快感让我无法自持。由于四娘骑坐在我身上，我只能腰
部向上挺动，

　　时间长了渐感吃不消，而且以这样的速度抽插让我的快感越积越强烈，于是我拔出
鸡巴让四娘翻了个身，狠狠地将四娘压在了身下，再次将鸡巴插进了她的阴道快速地抽
送起来，“哦……三儿……啊……啊……你的鸡……鸡巴……嗯……插……插得……插
得四娘……四娘……啊……真是太爽了……啊……用力……宝贝……用力……再……再
快点……啊……好舒服……啊……好爽……四娘爱死你了……啊……”，“喔……四娘
……四娘……我也爱……爱四娘的小嘴……爱四娘的……的……骚屄……爱四娘的全部
……四娘……好紧……三儿……三儿操的你舒服吗……”，四娘因为是岳家的儿媳妇，
又温柔如水，知书达理，貌若天仙，自从嫁入岳家以来从来还没有人敢如此对她说这样
的粗话，也没人忍心对这样的女人说出那样的话。从未听过如此粗话的四娘在听完我的
话后涨红了脸，身体也一阵紧绷，我以为四娘被我的话惹怒了，正准备道歉，“啊……
三儿……

　　操我……用力……用力操我……四娘……四娘的骚屄……骚屄好痒……啊……使劲
……痛快……啊……三儿的大鸡巴……操得……操得四娘……好……好痛快……啊……
操死我了……啊……快……快点……嗷……四娘受不了了……啊……三儿……你的……
啊……大鸡巴……快要……快要把我……我的骚屄……操烂了……啊……啊……”，没
想到四娘听了从未听过的粗话后，不仅没有生气，反而被刺激得更加欲火高涨，连从未
说过的粗话也说了出来，我听了四娘爆出的粗口，我鸡巴顿时又大了一圈，抽送的速度
更快了，“我操……我操……我操……”

　　我像打桩机一样用力挺送着阴茎，双手把着四娘的丰腴的肥臀，一下一下用力抽插
着，“啊……宝贝三儿……

　　四娘……受不了了……四娘的骚屄……啊……让你……操……操得受不了了……啊
……啊……抱紧我……啊……

　　抱紧四娘……啊……快……啊……四娘让你操得……操得……又……啊……来了…
…啊……”。

　　在四娘放浪的叫声中，我感觉到四娘的阴道里的阴道内壁和阴唇一阵阵收缩、抽搐
，尽头又涌出一股暖流，冲击得我的龟头一阵阵酥麻，使我的全身不由得颤抖着如电击
一般，一股热流从中枢神经直传到鸡巴根部，又迅速向龟头传去，紧接着一股火热浓稠
的精液从我的龟头强劲地喷涌而出，击打在四娘的子宫颈上，直到我把精液全部射入她
的阴道里。四娘骨酥筋软、心神俱醉地躺在床上轻轻喘息着，香汗淋淋。

　　我的鸡巴依然插在她的阴道里。我亲吻着四娘高潮后红润的脸颊、吐气如兰、红润
甜美的香唇，四娘也配合的把她那丁香条般的小舌伸进我的嘴里，跟我的舌头搅在了一
起。我的双手则抚摸着她身体，从光洁小脸摸到洁白圆润的乳房。

　　过了一会，我射精后的鸡巴终于渐渐地软了下来，从四娘的阴道里滑了出来。我们
也天鹅交颈般渐渐地进入了梦乡。

　　因这几天工作很忙，更新有点缓慢，请各位狼友谅解！

　　第０５章、召唤吐涎刺花

　　第二天，我醒来时已是正午时分了，床上已不见岳霜跟四娘的身影，便迳自起床穿
衣出门。当我来到大厅时，正看见四娘、岳霜跟一个穿黑衣的女子搂在一起，三女的眼
眶都红红的，霜儿尚还兀自“嘤嘤”抽泣着。我朝着她们三人站立的地方走去，同时我
仔细看了看黑衣女子，发现她其实并不大，约十四五岁，相貌与四娘颇有几分相似，只
是小脸更加稚气幼嫩些，她眼圈微红，玉脸上犹带泪痕，蒙面的黑纱已拉落颈间。

　　岳冰见我朝她们走来，立即抹去泪痕，目光也直直的落在我的脸上。

　　在龙腾大陆，女子如果以黑纱蒙面，除了极罕见的女盗贼之外，那就只有一种人，
寡妇。这位黑衣女子，应该就是四娘的大女儿岳冰。她在岳家九位小辈中排第七，仅排
在妹妹霜儿和二房那边的小九岳风之上，同时也是岳家小辈中的天才，八岁半就成功契
约宝典，可惜龙腾大陆跟２１世纪的华夏一样重男轻女，觉得女性主要是世家联姻或者
皇室选妃，迟早要嫁给别人的，对她的重视程度远远不及长子嫡孙的岳天，甚至不及家
里其他男丁。

　　而且她的天赋和战兽都是人们很不看好的植系，四大宗派除了只收女弟子的灵仙阁
派人前来看过，有意观察一下，别的三宗都没有反应。因此，岳冰在很小的时候就与四
大家族之首的风家天才少年订了娃娃亲，不幸的是，那个风家天才少年在三年前参加试
炼的时候，被游荡路过的黄金王者兽秒杀了，让她还没过门，就变成了小寡妇。龙腾大
陆的人很是迷信，普遍认为这小姑娘的命不好，克夫。所以虽是四大家族的岳家，也没
人肯再上门提亲。

　　“三哥，我想你……”说完，岳冰就流着眼泪冲我扑了过来，柔软的小手搂在我的
腰上，已发育得颇具规模的坚挺乳房猛然贴在我胸膛上，“三哥，我想你，好想你……
”她的眼泪哗哗得又流了下来，我被这个还有点陌生的女子突如其来举动弄得手足无措
，一双大手扶也不是拍也不是。岳冰仰起挂着泪珠的小脸，见我一脸尴尬，一脸疑或的
看向我，突然又一脸紧张的问到“三哥，你怎么不抱我，你不认识我了么？”，我无助
地看向四娘，我尴尬的表情让在边上看着这一幕的四娘捂嘴偷偷笑了起来，“冰儿，你
三哥昏迷了那么长时间，大病初愈，脑袋还有些混乱，有些事情暂时想不起来了，不过
时间长了肯定会记起来的”，岳冰听妈妈这样一说紧张的表情顿时松了下来，“吓死我
了，我还以为三哥不认识我了呢”说完冲我甜甜一笑，小脸又一脸幸福地埋进了我的胸
膛。我这时也放开了心情，一双大手一手扶着少女的肩膀，一手挽着少女的柳腰轻轻地
抚摸着，胸膛感受着从少女坚挺的乳房上传来的微微的心跳，我们就这样静静地站着。
过了一会，我看见少女透明的耳垂突然变得绯红，娇躯轻颤着轻轻推开我的胸膛，脸红
红的在我胸口锤了一下说了句“三哥，你坏死了”然后跑走了，“额……”原来，我的
鸡巴不知何时已高高翘起，顶在少女柔软的小腹上。旁边的四娘与霜儿早已离开，并未
看见这一幕。

　　我站在原地回味着刚才美妙的感觉。过了一会，耳边传来四娘的声音“三儿，出来
吃饭了”“哦，来了”。

　　吃饭时，我们四人将圆桌围成一圈，四娘坐上首，岳冰坐在我对面，我朝她看了一
眼，她也正好看向我，见我在看她忙又红着脸把头低下了假装吃饭，不敢与我对视。四
娘在低头吃饭没有看见我们的动作，只有小萝莉霜儿一脸神秘的看看我又看看她。

　　“冰儿，你三哥已经契约宝典成功了，但还没有完全掌握召唤的技巧，娘把你叫回
来是想让你教教你三哥入门的召唤技巧”。

　　“啊？三哥契约宝典了？太好了，三哥，恭喜你”岳冰听到这个消息忙抬头又惊讶
又惊喜地看着我对我说到，说完又对着四娘说到“是，娘，冰儿一定将我在学院学到的
东西全部教给三哥”，然后又一脸骄傲的朝我抬了抬下巴，仿佛在对我说“三哥，我以
后就是你的老师了”，我可以想像得到她心里的那股得意劲，四娘也端着饭碗一脸笑意
的看着我俩。

　　又过了一会，岳冰问我“三哥，你得到的生命守护战兽是什么类别的战兽？”

　　“元素类的雾。”我脸不红心不跳地撒了个谎。汗，我发现自己自穿越之后就没说
过真话。

　　“元素类？我不擅长，我是学院里的偏门学生，仅仅擅长战兽类的植系，对元素类
一无所知”。岳冰一脸失望，想了想又对我说：“要不，我给你一个最低等阶也最容易
召唤的吐涎刺花吧，不过这样就浪费三哥召唤宝典的十分之一页了。

　　“没关系，谢谢你冰儿”，我知道自己是怎么底细，自己有存在时间长达十天的‘
幻影’，又有先天破体无形剑气，青铜宝典的页数多少和战兽数量并非最重要，主要是
跟岳冰学习召唤术的各种基本技巧，毕竟自己还只是一只菜鸟。

　　岳冰白了我一眼没有说话，似乎觉得我跟她有点太客气了。

　　刚才吃饭时小萝莉霜儿一直在看着我们，可看了一会，见我跟岳冰都没理她便专心
的对付着满桌的饭菜，她站起来伸筷子要挟最远的熏鱼，她一手撑着桌子一手拿着筷子
探向目标。四娘嗔她没规矩，吃没吃相便轻打了她一下。小丫头吓得一颤，但还是成功
地挟了大块的熏鱼，待她直起腰，小脸满是得意，向我做鬼脸炫耀，谁不想太得意忘形
，踩到了刚才掉在地上的骨头一滑，她的两条小腿没能站稳，‘啊’一声往后一翻摔倒
了。

　　我饭碗一扔，抢在小丫头跌到地上之前飞身扑到小萝莉身边，堪堪抱住了小萝莉后
翻的娇躯，但并没有阻止到她翻倒之势，在稍缓之后由于惯性，又拉着我俩向下倒去，
我担心小萝莉受伤，忙将她娇躯向上一扭搂在我胸前护住了她让我的后背着地，落地后
由于冲力过猛，身体又唰地滑出两米开外。由于受到地面的摩擦，从后背传来一阵火辣
辣的疼痛感让我龇牙咧嘴地“丝丝”倒吸着凉气，但幸亏没让小丫头倒在地上。

　　小萝莉吓得脸色发白。

　　四娘回过神忙扶起我，又怒气冲冲地站起要教训这小丫头，小丫头她可不吃眼前亏
，马上撒腿就跑。

　　“三儿，你没摔坏吧？疼不疼？来，脱下衣服让四娘看看”四娘一脸心疼地伸手想
脱掉我的衣服。

　　“不，没事”我哪能在她面前示弱，立即自地上弹起……其实我一点儿也没受伤，
装作很疼只是想掩饰自己，其实心里是震惊于自己的身手。自己的宅男小身板，什么时
候变得如此灵活了？难道，这就是修炼了先天破体无形剑气的功效？自己这才修练几天
啊？

　　这个先天破体无形剑气，果然牛逼！

　　我心中激动无比，表面却装成若无其事的样子，坐回桌子继续吃饭。

　　岳冰看了我的身手后，面带惊讶地看着我开口道：“三哥平时都在修练战技吧？我
平时也偶尔会修练战技，但刚才还是反应不过来。三哥以后如果想办法契约一个强化类
的战兽，再配合元素类的‘雾’，那么战力一定大有进步。看来，不具有攻击能力‘雾
’，果然是最适合三哥成长的”。

　　四娘听了心中有点欢喜我的勤奋认真和自强不息，但更多的是担忧。因为在她的心
目中，战技那是佣兵技能，真正有前途的还是召唤。

　　她给我挟了块美味多汁的排骨心疼的对我道：“三儿，你瞒得我们好苦，偷偷修练
战技是不错，以前没有宝典，那是没法子的事。现在有了召唤宝典，重点还是要在召唤
上发展，修炼战技又辛苦，辅练就行了，千万别因为主要修练战技又累了自己又耽搁了
前程”。

　　“是，四娘，我明白了”我乖乖的回答道。四娘听了我的话后露出了满意的笑容。

　　午饭后，我带着岳冰来到了我住的房间，四娘她们没有跟着过来。

　　岳冰伸出小手召唤出自己的宝典。她的召唤宝典与我的宝典同是青铜宝典，但经过
了多年修练和战斗，她的宝典已经超越了中阶，晋升到高阶青铜宝典，色泽较我的的初
阶青铜宝典更加闪亮，也更具金属的厚重和质感。岳冰她的高阶青铜宝典上面，奥玄纹
饰栩栩如生，仅自表面看上去，就能发现它与岳阳的宝典有很大差别。

　　“赠送吐涎刺花……三哥，你心里默念接收吧！”她那本高阶青铜宝典与我的初阶
青铜宝典一碰，金光如虹闪动。

　　我默念接收后，发现自己的宝典自动翻页了，在原来空白的第三页上，多了一个奇
形怪花的图案，上面的文字记录着：吐涎刺花，战兽类，一级，未契约，心灵间也多了
某种奇妙的联系，隐隐地，是一种无声的召唤，禁不住伸手覆上那个吐涎刺花的图案。
顿时，金光闪动，一缕缕金光自指缝间渗出来，无声融入他的手掌、手背和手臂。

　　而在我的脑海中，也同时涌现出关于吐涎刺花这种奇特生物的相关知识。

　　“……”岳冰的眼睛一下瞪圆了，自己还没有告诉他要怎么契约植系召唤兽，他怎
么一下契约成功了呢？而且更古怪的是，他竟然没开口念颂契约，难道这位被人们称为
废柴的三哥，已经达到了心里默念就能成功契约的境界？这还是那个人人称为废材的三
哥么？岳冰不动声色，决定暗中观察一下。

　　“三哥，你把吐涎刺花召唤出来吧”岳冰故意不把如何召唤刺花的技巧说出来。虽
然召唤刺花是最简单最容易掌握的，但如果不知道召唤技巧，那也很让人头疼，如果没
有学过植系召唤，恐怕也很难召唤出植系的战兽，那怕是最容易召唤的吐涎刺花。

　　“好的。”我哪里知道眼前这位妹妹的心思，他以为这是龙腾大陆每个人都会的。
便伸手覆上吐涎刺花的图案，闭上眼睛，心神与自己契约的吐涎刺花相连。

　　金光一闪，在我面前一米左右突然从地里冒出一株绿茎、巨叶、紫花的植物慢慢的
伸展着，达到一米五左右的高度才停止下来。我发现这个吐涎刺花的样子真是非常的丑
陋，外形有点像游戏里的食人花，花瓣只有两片，有如怪异的动物嘴巴那样开合，里面
遍生森森利齿，看起来很是恐怖。下面花颌，还隐现绿色的液体，闻上去微腥，看来是
一种酸毒。这吐涎刺花除了像大嘴似的花瓣，遍体都是尖刺，我本想壮着胆子上前抚摸
一下。最后看这刺花的模样实在不讨人喜欢，又把手收了回来。

　　那边，岳冰这小姑娘的眼睛睁得溜圆，心想三哥果然是个天才，他从来没上过学院
，没学过植系召唤术，但光凭心灵感应就把吐涎刺花召唤出来了。可当岳阳抬头看向她
时她马上装出若无其事的样子。她没有开口表扬我，也没有发出惊呼，脸上那种表情，
仿佛这一切都是很正常似的。甚至嘴里还说：“召唤速度慢了点，但你这是第一次，马
马虎虎吧”可她心里却已经天翻地覆。

　　我听完觉得很惭愧，心想自己果然不是天才，看来召唤方面成就有限，自己以后还
得靠先天破体无形剑气。我抓抓后脑勺，冲着小姑娘说：“其实，我能够召唤出来，就
不错了。那接下来，要怎么做？”

　　岳冰看我这动作，暗中好笑，表面却装出‘我是老师’的正经样子，也极速地召唤
了一株吐涎刺花。我一看她的召唤速度比自己快很多，顿感佩服，不愧是岳家小辈中的
天才少女。岳冰又做了个手势，指着远处的墙壁：“试下让吐涎刺花攻击目标，吐涎刺
花能向敌人喷射毒液……”这小姑娘为了试探我，又故意没把引导刺花攻击的技巧说出
来。

　　要换成别人，如果不知道刺花的攻击技巧，心中直接向吐涎刺花发出攻击命令，结
果将不是喷射毒液，而是整株刺花慢悠悠地爬向目标，用它遍是利齿的嘴巴做物理攻击
。命令刺花进行喷毒攻击，那是控制技巧，这也是学院里考试学生的题目之一。要是植
系的学生，在十分钟内无法控制吐涎刺花喷射毒液，又或者让吐涎刺花爬动超过三米，
那成绩就是不合格。所以，这种让吐涎刺花喷毒攻击的技巧，也是植系学生们平时练习
的最基本的控制技巧之一。岳冰现在已经不把我当成是一个刚刚契约宝典的新手了，完
全当我是学院里的学生一样测试。

　　“攻击墙壁，毒液喷发”我一声令下，让我吐血的是吐涎刺花却没有任何反应。这
让我很窘，连个小小的毒液喷发都做不到，看来自己就算有天份，也极其有限。看着岳
冰这小姑娘板着小脸，不吭一声的严肃样子，我还真有点回到学校上课的感觉，赶紧打
醒十二分精神。

　　为什么自己做不到呢？我心中不断思考着，忽然脑里灵光闪过……

　　目标，对，目标，自己向他发出命令时并未指定目标，想到此我急忙冲到墙壁下，
抓起黄泥，在墙壁上划了一个不太圆的泥圈，中间再划上一个大大的交叉。

　　然后迅速返回，也不顾吐涎刺花遍身是刺了，我将手轻轻放在它的花冠顶部，以心
神沟通连接吐涎刺花，然后才缓缓地睁开眼睛，看向墙壁上的目标，借用自己的视觉，
转化成吐涎刺花的感应，让它向目标喷射。只听‘呲’的一声。吐涎刺花的嘴巴猛然张
开，接着一股淡绿色的液体激射而出，在空中形成一条淡绿色水线射在墙壁之上。

　　我一看大为失望，因为毒液最少偏离了目标两米。“晕，这样的准星也太渣了！”
真丢人。

　　“……”一旁的岳冰表面装得镇定，但内心却一阵无力，觉得自己这个大家公认的
天才与别人口中的废材三哥相比，什么都不是。

　　“咦？”我正准备沮丧地躲到墙角画圆圈，忽然发现自己面前的吐涎刺花，迅速地
枯萎，脑海中的知识记忆一闪而过，暗骂自己真是个笨蛋，原来可以喷发毒液的吐涎刺
花，它具有别的生物没有的优点，不需要喂养，不需要照顾，也不需要特定的生存条件
。这比起需喂养和服食魔晶才能进化的禽系、兽系战兽，以及需符合某些特定条件才能
生存的虫系、鱼系战兽而言，植系是最好管理的，但植系最大的缺点是移动速度，实在
太慢。

　　吐涎刺花还有一个最大的优点，就是是吞食尸体来进化自己，除了傀儡系的尸体，
只要是生物，它都可以不断吞食，慢慢消化，然后利用对方尸体的能量进化升级。现在
这株刺花只是初阶非常弱小，毒液喷发一次就已经消耗了它的全部的能量，然后迅速地
枯萎。

　　“看来，你已经注意到了。是的，植系战兽有一个特别的本能，那就是‘扎根’”
，岳冰控制着她的吐涎刺花进行毒液喷发，并且非常迅速、准确地打在墙壁的泥圈中间
交叉点，正中靶心，这一手让我看了很是汗颜。

　　果然不愧是家族中的天才少女，就是厉害，岳冰的吐诞刺花也慢慢的枯萎了，但没
有像我的刺花那样消失掉，而是在枯萎倒地后慢慢地，以极缓的速度重新长了起来。

　　岳冰像小老师一样向我解释：“刚才我让刺花扎根进泥土里面，有了大地能量的补
充，刺花会在十分钟左右，就能完全恢复，而不会枯萎。”

　　我就像小学生听课一样认真，高兴地点头：“好的，我再试试！”

　　“嗯？”岳冰一听楞住了。再试试？

　　他不是刚刚契约宝典吗？刚刚契约就是新手学徒，新手学徒一天只能召唤一个战兽
，刚才那株吐涎刺花已经枯萎了，他还试什么？难道他，他还能召唤？

　　我并不知道小姑娘心里想什么，只是激动地再次召唤了一株吐涎刺花，然后费劲地
控制它扎根进泥土里。

　　“成功了，终于成功了！”我兴奋的拍手大乐，庆幸自己虽非天才，倒也不是个庸
才。

　　岳冰在一边看着，差点没有一头栽倒在地上。

　　于是，妹妹和冒牌货哥哥两人就有了以下这样的对话。

　　“三哥，你不是刚刚契约宝典吗？我是说，你是前几天才召唤成功的，对吗？”

　　惊讶的岳冰如此问。

　　“是，没错。”我点头回答。

　　“那你现在是几级？是一级的新手学徒，还是二级勇者？”岳冰再问。

　　“一级新手学徒。”我老实地回答。

　　“你是一级新手学徒什么阶？初阶、中阶还是高阶？距离二级还差多远？我的意思
是，你会不会无意中升上二级，变成初阶勇者了？”岳冰非常怀疑地问。

　　“没有，哪有这么快啊。你看看，我肯定是一级初阶的新手学徒，升二级很难，我
还是知道的”我虽然刚来没几天，但因为脑里有青铜宝典灌输的知识，多少也知道一点
。

　　于是我翻开青铜宝典的首页，让岳冰看看自己的等级和评估。这一看，更让小姑娘
感到头晕，问：“三哥，一级新手学徒不是只能召唤一个战兽吗？你怎么可以召唤两只
？”

　　“啊……”我抓抓头发：“其实我没有召唤两只！”

　　“没有？这是什么啊？”岳冰指着刚刚被我召唤出来的吐涎刺花，心想难道这是自
己的幻觉吗？

　　“它还是刚才那一株吐涎刺花啊”我奇怪了，有什么不对吗？

　　“就算是刚才那一株，可是它已经枯萎了，你今天就不能再召唤它了，你怎么可能
再将它召唤出来呢？”岳冰都要晕倒了，难道自己这个三哥是传说中千年难得一见的天
才？

　　据说有一种变态式天才，可以将他本身特别契合的战兽，破例地召唤两次，但这种
变态，别说百年难得一见，就是千年来也没听说过有几个。自己的三哥就是这种变态？

　　岳冰再看向我，眼睛里都有了不同的神采，俨然看见了一个超级大变态。

　　我不知道自己的与众不同，还稀哩糊涂的辩解：“其实它没有死，我刚才召唤刺花
的时候，用的是分株的办法将它的主体留了下来，然后将分株出来的副体召唤了出来，
反正分株后的能力，都是一样的，只是分株后的副体死了，主体还保留，不受影响……
当然，这样召唤，挺费劲的就是了。”

　　“你说什么？你懂得‘分株’召唤？”在我一连串的打几下，岳冰觉得自己的脑子
有些混乱了。她有些想哭，‘分株’就连自己都还没学会呢，这可是学院老师也不会轻
易传授的，而这“废材”三哥居然自己领悟了‘分株’的技巧，这顿时让她觉得自己母
亲不是叫她来指导三哥，而是来让三哥来训练她承受打击能力的。

　　岳冰激动无比的抓住我的大手，“三哥，教我，将这个植系战兽‘分株’的技巧教
给我”。

　　我坏坏地盯着岳冰胸前骄傲挺拔的一对乳房说“教你？可以啊，但是三哥有什么好
处呢？”。

　　岳冰见我坏坏地盯着她饱满的胸前，咬咬嘴唇一脸娇羞地说“只要三哥教我‘分株
’技巧，冰儿……冰儿……任凭三哥处置”。

　　我顿时狼心大悦，贱贱的用手指在她的手心挠了挠，岳冰感觉到我挑逗的动作，羞
得脸色更加绯红了，我慢慢的沿着她的手心、手背、小臂、胳膊一路往上，最后搭在少
女的肩头，我搂着她的肩膀用力的往我胸膛上一按，对着她的樱唇用力的吻了下去。

　　岳冰有些慌乱，浑身一颤，轻轻推着我，我霸道的紧紧抱着她，搂着她的腰贴向我
，感受着她坚挺的乳房摩擦着我的胸膛，鸡吧“噌”一下抬起头来，硬硬地顶着她的小
腹。

　　岳冰还在微微的挣扎，随着她的挣扎更是让我感觉欲火如炽，鸡巴越发坚挺了。她
似乎已经感觉到有异物顶在她的小腹，已经十五岁的她当然知道是什么东西。脸红的更
甚了。我抬起她的下巴，看着她美丽的脸庞轻声说道：“冰儿，三哥喜欢你”。岳冰听
我这样一说便停止了挣扎，仰着红红的小脸深情地对我说：“三哥，冰儿也喜欢你，一
直都喜欢你。

　　你知道我每次跟你在一起听见别人在你背后指指点点说你是废柴，然后看着你落寞
离开的背影的时候我的心有多疼吗？我知道，我的三哥并不是她们口中所说的废柴，总
有一天会让所有看不起你的人闭嘴的。今天，三哥表现出来的天分让我非常开心，我就
知道，我一直以来的坚持没有错。三哥，我会一直在你背后默默支持你”。

　　听完岳冰深情的话语，我感动异常，用深深的吻回应着她，用舌头分开她的牙关，
寻找着她的丁香小舌，岳冰也笨拙的回应着我。我不停吸吮着她的唾液，感觉着一股股
清香流到了我的口中，我痴迷了，紧紧的抱着岳冰，双手上下抚摸着她的后背。

　　我的双手在不知不觉间拂到了她的翘臀，岳冰鼻间呼吸渐促。我吻了一会便放开了
岳冰的樱唇，窒息感她深深吸了口气，我趁机吻上了她的脖子，一只手偷偷地探向岳冰
的胸口，隔着衣服在丰满翘挺的乳房上揉捏着。岳冰双手抓住我的大手轻轻往外推着道
：“嗯，三哥，不要……”听了岳冰软绵绵的轻吟声我哪里忍得住，按在她的乳房上的
大手更加用力了，岳冰的身体越来越热，我加快了亲吻的力度，吻着她的唇，她的耳垂
，她的脖子她胸前衣服外的肌肤。

　　岳冰的呼吸越来越急促，也不再推我，将我的头抱在胸前，口中还有些压抑的呻吟
声。“哦……三哥……别……嗯……不要……啊……”。我不再满足于隔着一层衣服抚
摸她的乳房，我将岳冰稍稍推开，缓缓的脱下她的衣裙，最后只剩下一条黑色裹胸，坚
挺的乳房顶得黑色的裹胸高高的隆起，我解开她的裹胸，两粒粉红的乳头欢快的探了出
来，我忍不住双手往前一探，正想捉住那两颗调皮的小家伙，岳冰这时却叫了一声“三
哥，不要”，然后慌乱的用双手捂住胸前。我见月儿虽然神色娇羞，头发微乱，身上肌
肤也有一些兴奋的潮红，但目光坚定。我就住了手急忙说：“对不起，冰儿，三哥见你
太漂亮了才没忍住”。

　　岳冰听我夸她漂亮，还是有些开心的。

　　第０６章、晋升先天，震惊四座

　　岳冰被我的话哄得高兴，又看我焦急的表情，原来捂住自己胸口的双手也没那么坚
定了，我慢慢地拨开岳冰捂着双胸的玉手，按在她丰满坚挺的酥胸上轻轻地揉搓着，她
的身体由于紧张而发出阵阵轻颤。我低下头吻住了她温润柔软的香唇，舌头在少女的唇
上试探性的轻舔着，同时也双管齐下的在她的乳房上揉搓着，又屈起两指在她乳头处刺
激着。

　　“嘤……嘤……三哥……嗯……”，随着我在她娇嫩的乳房刺激，她的紧张感也慢
慢消失了，娇躯也已停止了颤抖。

　　过了一会，她脸色渐渐重新染上红晕，我感觉到少女那嫩乳顶部乳头已经被刺激得
硬硬地凸起，原来紧闭的双唇也渐渐的分开了一道缝隙，趁此机会我飞快的将舌头伸了
进去，一路攻城掠地寻找着她那丁香般的小舌。终于，我经过长途奔袭，在她口腔内将
“她”擒获。期间我们进行了艰苦卓绝的战斗，最后她由于窒息而放弃了与我缠斗，投
降了。当我放开时，她已经气喘吁吁了，四唇还牵出一丝晶莹的细线。

　　见此，少女显得娇羞无比……

　　我抱起岳冰往床前走去，她似乎已经感觉到即将到来的是什么，只是羞得把头埋进
我的胸前。我轻轻的将她放在床上，正准备解开她下身的长裙，她的手无力的抓着腰间
的裙边，眼睛看着我，似乎在问我“三哥，我们真的要那样吗”，我冲她笑了一下，温
柔的在她额头上轻轻一吻，“冰儿，让三哥好好爱你，好么？”，岳冰微不可见的点了
点头，“嗯”了一声，拽住裙边的小手也松了开来，我急忙趁机伸手拉下她的长裙，我
一看，瞬间呆了，原本就未软下的的鸡巴似乎又大了一圈，我鼻血差点喷了出来。

　　原来在我用力往下拽少女长裙的时候也抓住了她亵裤的裤腰，谁知一用力，连同少
女穿在里面的亵裤也一同扒了下来，最先映入眼帘的是少女一双欺霜赛雪的大腿，肌肤
雪白粉嫩，大腿修长笔直；在大腿的尽头是一丛稀疏的灌木林，因少女尚未完全发育成
熟，饱满的阴部上方只是稀疏的长出细细的毛发，她的整个阴部有如一个刚出笼的馒头
形状，鼓鼓的，很饱满，似乎还冒着丝丝热气。

　　我眼睛直直的盯着少女全身，性感的雪颈、雪白丰挺的乳房、平滑的小腹、细细的
柳腰、肥嘟嘟的阴部、修长的大腿、粉嫩肉肉的脚趾，全身散发着一股青春的气息，看
着这美景我仿佛醉了一般。直到她娇羞的说了一声：“三哥，别看了，冰儿羞死了”然
后又充满风情的“撇”了我一眼，我听了她的声音顿时反应了过来，可又被风情一“撇
”看得我又呆住了，这时我脑海里突然闪出一道亮光“制服、情趣、黑丝、高跟……”
，我在脑海里无限ＹＹ着“女仆……粉丝……高跟……丝……我操……受不了了……以
后一定得把２１世纪的传承在龙腾大陆发扬光大，哇哈哈哈……”（面包会有的，黑丝
、高跟也会有的，（＊︿＿＿︿＊）），直到小姑娘好像觉得我冷落了她，她撅了撅嘴
用腿又碰了我一下，然后转身背对着我。

　　我“呲溜”一声将不知不觉从我嘴角流下的一丝口水吸了回去，尴尬的“嘿嘿”

　　干笑了两声，然后上床抱着她转过她的娇躯“冰儿，你太美了，三哥看了你的身体
有点情不自禁，对不起，原谅三哥吧”。

　　“三哥……我都这样了……你……你想羞死我么”岳冰一脸委屈的说。“对不起，
对不起冰儿，三哥这就补偿你，嘿

　　嘿”然后我一口吻住她的双唇，一只手搂着她，另一只手大手在她光滑的后背抚摸
着。

　　她也配合着我，将她的香舌送入我的口中与我缠绵。我那坚硬似铁的鸡巴顶在她光
滑平坦的小腹上，她的小嘴“嗯……嗯……”的轻吟着。

　　我轻轻地抓着她柔软的小手放在我硬挺的鸡巴上，她碰了一下我的鸡巴便突然又将
小手撤了回来，仿佛是抓到了一根烧红了的铁棒似的，我再次抓着她的小手放了上去，
在她耳边说到“冰儿，三哥好难受，帮我摸摸”，我抓着她的手在我鸡巴上来回撸了几
下，然后放开了，冰儿似乎学会了，自动的握住我的鸡巴来回的套动着。

　　我撤回来的手放在了她坚挺的乳房上，大嘴也盖住了另一个乳房“稀溜，稀溜”

　　的吃了起来，我抓着少女乳房的大手在她的乳房上揉捏着，嘴在另一个乳房上吸舔
着，时而用舌头在奶头上舔几下然后绕着乳晕划圈圈，时而双唇含住奶头用力的吸吮。
刺激得岳冰小姑娘情动如炽，嘴里呻吟着“嗯……三哥……好……好厉害……啊……嗯
……

　　舒服……嗯……三……三哥……冰儿……爱……爱你……呃……嗯……哼……”。

　　我的大嘴渐渐的已不满足于在乳房上吸吮，于是一路向下吻着，来到了她光滑的小
腹，我细细的用舌头舔吻着她小腹上的每一处肌肤，直到沾满了晶莹的口水便又向前进
发。终于，我来到了少女肥美的阴部，几丝细软的阴毛乖巧的趴在细嫩的皮肤上面。

　　往下是一粒红色的珍珠，已挣开束缚探了出来，骄傲的挺立在阴蒂包皮外面。再往
下便来到了男人向往的胜地，整个阴部如一个裂开了一条缝的熟透了的水蜜桃，此时，
由于受到强烈的刺激，大量的蜜汁已经沿着那条裂开的缝隙缓缓地流了出来，散发着一
股独有的清香，我忍不住探嘴猛吸了一口。“啊……三……三哥……别……不要……啊
……脏……

　　啊……”，我没有理会继续吸舔着，“嗯……三哥……三哥……嗯……这……这是
什么……

　　什么感觉……啊……好……好舒服……嗯……哼……又……好……难受……啊……
唔……三……

　　三哥……好舒服……舔……舔得我……哦……好……舒服……啊……啊……我……
我……我的心……啊……都……嗯……都快被你……嗯……被你吸出来……啊……用…
…用力……呃……

　　嗯……舔……啊……三哥……嗯……你……你怎么……嗯……啊……进去啦……嗯
……别……

　　舔得……好……啊……好深……啊……好……哦……好舒服……啊……”，我时而
用舌头在阴道里猛突，时而又用双唇含住整个阴部狂吸，手指也揪着她的奶头轻轻捻磨
着，刺激得她娇躯狂颤。

　　她握着我鸡巴的手不知何时已经停止了套撸，此时双手用力将我的头按在她的胯间
“啊……哼……三……三哥……妹妹好……哦……好舒服……啊……你……唔……你把
……

　　冰儿……舔……舔死了……哦……冰儿……受……哦……受不了了……嗯……啊…
…我……我要来……来了……啊……好舒服……快……啊……快点……啊……啊……不
行了……啊……来了……”一股清澈的泉水从阴道深处涌出，瞬间沾湿了大片床单。对
于如此浪费我痛心疾首，于是我急忙用嘴堵住了缺口，细细的溪流慢慢地注满了我的口
腔，我一口将嘴里的液汁吞了下去。

　　高潮过后的岳冰全身紧绷，一双修长雪白的大腿紧紧的并在一起，雪白的肌肤染上
了一层淡淡的粉红。我在少女的身边，用力分开她的双腿，她的小穴因为高潮已经变得
非常湿滑了，我将硬挺的鸡巴顶在了她娇嫩的阴道口，“冰儿……三哥受不了了……让
我爱你好吗”，岳冰玉脸酡红，微微的颔了下首，得到许可后我缓缓地往阴道里面插了
进去。“啊……疼……慢点……丝……三哥……轻点……你的好大……胀……啊……疼
……啊……”，听到少女的惨叫我急忙停了下来，“好冰儿对不起，三哥不动，是三哥
不好，现在三哥不动了，你慢慢放松，这样才不会很痛”我一边抚慰着她，一边揉搓着
她的乳房，转移她的注意力。我的龟头仍插在她的小穴内没有动。过了一会，等她适应
了疼痛感也没那么强烈了，情绪也稳定了，便又把鸡巴插进去了几分。

　　就这样，插插停停，很快我的鸡巴已经有一小半钻入她的阴道内。我感到鸡巴被一
层薄薄的膜挡住了，阴道内火热湿润的感觉让我情不自禁的往里顶着。“啊……三哥…
…好疼……轻点……啊……”只见岳冰小脸煞白，在那雪雪呼痛。“冰儿……三哥忍不
住了……长痛不如短痛……嗯……你忍一忍吧”，岳冰觉得我说的可能是对的，便咬牙
点点头，然后合上眼，紧咬着嘴唇，静静的等待着。我深吸口气，一用力，便把整条鸡
巴插入了她的阴道。尽管她已经做好了思想准备，但强烈的痛感仍让她额头上冒出了细
密的汗珠，泪水在眼眶里打着转，但她还是紧咬着牙，没让自己叫出声来。我心疼的在
她额头上、樱唇上不停地吻着。过了好一会，阴道内分泌的液汁越来越多，一丝红色受
到鸡巴的挤压而流了出来，我感觉到她的身体也慢慢的放松了下来，于是我便轻轻地，
小幅度地抽送起来。见她脸上已经没有了之前由于疼痛而扭曲的表情，小脸也开始有了
红润，我便缓缓的加大了抽送的幅度，但还是不敢太用力。

　　“嗯……嗯……三哥……轻点……哼……这感觉……啊……感觉……好舒服……啊
……

　　慢点……啊……三哥……冰儿……嗯……怎么那么……那么舒服……啊……哼……
三……三哥……唔……冰儿没……没那么疼了……嗯……你动……啊……动吧……好美
……啊……三哥……

　　你弄的……嗯……弄得妹妹……啊……好舒服……啊……快点……嗯……嗯……哼
……”

　　我听岳冰娇吟着，知道她已经开始享受性爱的美好了，我如蒙大赦，鸡巴也在阴道
内大开大合的抽送起来，从阴道口与鸡巴结合之处发出“唧唧”的摩擦声，大股淫汁液
随着鸡巴的抽送而流了出来，阴道内湿滑、火热的感觉让我欲罢不能，耳边传来岳冰阵
阵娇吟，此时从阴道内传来的感觉刺激得鸡巴上的快感如同决堤的江水，汹涌而至，一
股射意从身体的深处传到大脑，“啊……冰儿……我要射了”。由于岳冰初经人事，我
并没有刻意的忍受，快速抽插了一会便将肉棒顶在阴道的最深处，“啊……射了”，一
股浓浓灼热的精液激射而出，击打在少女娇嫩的子宫颈上，“啊……好烫……三哥……
我也来了……啊……来了……”紧接着，岳冰全身一紧，一股温热的液汁倾泻而出，浇
在我尚顶在她子宫颈上的龟头上面，爽得我正喷射着还硬挺的鸡巴又是一阵抽搐，阴茎
内残余的精液一股脑全射了出来。

　　我搂着高潮后全身酥软的岳冰在床上又躺了一会，等她恢复了体力，便起床穿衣，
过程中我不免在她身上这蹭蹭那摸摸，逗得岳冰一顿娇嗔白眼，已经由少女变成少妇的
她此时全身散发着一种不同的味道，无限风情。

　　快活过后，我们坐在床上慢慢将自己脑海里的青铜宝典灌输给自己的刺花相关知识
，再结合自己的体会，给岳冰讲解起来。

　　我知道，即使是植系，也肯定还有更高深的知识。但现在自己级别太低，仅仅是一
个新手学徒，所以没有办法整理出来。就连这一些知识，也极可能是因为自己拥有慧眼
天赋，所以才能‘看破’刺花的隐藏技能。否则，人家小姑娘上学院读了那么久，又是
个真正的天才，怎么还没学会分株呢？

　　岳冰像小学生一样认真的听着我讲解着我的经验心得，频频点头，脸上的激动久久
持续不退。

　　“慢慢来，别着急……”我还没说完，小姑娘已经伸手轻贴图案，闭目冥想，尝试
起来。好久时间也不见有任何的反应，我都怀疑自己是不是错了。忽然看见黑衣岳冰她
的脸色涌现痛苦，变得煞白。小手颤抖起来。持续一分钟左右，金光于她的指缝间汩出
，两株吐涎刺花同时被她召唤了出来……其中左边一颗，明显稍高一些，而且茎体也更
加巨大，但除此之外，左右两株形态是一模一样的，无论颜色、形状、动作都一模一样
，仅是大小略异。此时黑衣岳冰额头见汗，仿佛打了一场大仗似的。她睁开眼睛，小手
一边抹汗，一边压抑地喘息。尽管神色非常的疲倦，但她的眼睛里面，却满是成功的激
动和喜悦。

　　“成功了，我成功了，谢谢你，三哥，我一直想学分株，但导师不肯教，谢谢三哥
”

　　岳冰也许是想起自己在学院里受到的诸多委屈，眼圈都有点泛红。但小姑娘非常坚
强，并没有掉泪，而是站起来冲我深深一鞠躬。我赶紧起身扶住她：“别那么客气，七
妹，如果不是你送我吐涎刺花，那我还不知道它有这种能力呢，况且你都是我的女人了
，我的不就是你的么，三哥帮你是应该的，不过这可是我的不传之秘哦，千万不可告诉
外人”我这么一说她便回过神来了，冲我甜甜一笑“嗯”。

　　岳冰现在已经彻底变成了我的学生，一脸崇拜的看向我。“三哥，刚才你说植系的
刺花除了喷毒、扎根、分株之外，还有什么？”她在解决了心中最渴求的分株技能之后
，又非常好学地询问起来。

　　我见岳冰崇拜的看着我，便装Ｂ的抬头向天，背负双手，迈起老夫子的方步，心里
好不得意。岳冰被我的动作逗得“咯咯”直笑。

　　我装完Ｂ后，又对岳冰细细讲解起来。

　　刺花除了之前所说的三种能力外还有‘食精、孢子’两种，“刺花的食精能力，就
是吞食各种动物的精血，以获得能量慢慢的进化自己，命令刺花食尸时，需要心神合一
的控制。比如让刺花吞食一只硬毛老鼠，你心里也要想着吞食那只硬毛老鼠。”我还没
有说完，黑衣岳冰脸上就有点苍白。命令刺花也就罢了，自己也要想着吞食老鼠，小姑
娘这么一想，差点就吐了。

　　其实，我是故意用老鼠来举例的，而且刺花的食精技能，也根本不是这么简单，我
把真正秘密隐瞒了。

　　“食精就算了，我的生命守护战兽不是刺花，而是战争树人，平时只是用刺花练习
植系的控制技巧，不是拿它来战斗修练的。”岳冰赶紧摆手拒绝，要她吞食硬毛老鼠可
受不了，光是想也不行。

　　“真可惜”我心中偷笑，我就知道这小姑娘对食精技能没有兴趣。

　　“三哥，你再说说‘孢子’技能吧”岳冰绝对是聪明好学的好孩子，她可不像我那
么多坏心思。

　　“这是当刺花进阶到四级霸王刺花时才有的特殊技能。吐涎刺花进化成二级食肉刺
花、三级巨型刺花，都没有这种散放孢子的能力，只有达到了四级，变成了霸王刺花，
它可以散发出孢子进行寄生，将死的宿主变成一株吐涎刺花。如果对象是活人，那么孢
子就会直接钻进活人的内脏，吸食鲜血，再破体而出，进化成食肉刺花。”听我这么一
说，岳冰小姑娘更是受不了。

　　她只要一想，一个孢子飘过去，从人的嘴巴钻进去，然后迅速地吞食内脏，再破体
而出。好端端的活人，身上飞快地长出一株丑陋的食肉刺花，惨死当场……小脸顿时煞
白，真是太可怕了。

　　岳冰虽然是个天才少女，但她心智仅仅是一个十五岁的小姑娘，她纯洁的心灵，对
于这种血腥的东西非常抗拒。

　　当然，这也是我故意渲染得那么血腥的，而且我也是将孢子技能的最大的秘密隐瞒
了。

　　“可惜，三哥你的天赋跟我一样偏门，都在没前途的植系上，而且还是刺花……”

　　岳冰摇头叹息，虽然听我说了那么多，又那么血腥，她意识中，刺花还是最弱小的
战兽，只是学院里用来做‘教具’的战兽，注定不会有很大的发展。

　　我看小姑娘替自己感到难过，禁不住反过来安慰她一句。“没关系，只要努力，不
论是什么战兽，那怕是刺花，达到十级以后，也会变得很强大的”

　　其实根据青铜宝典传输的知识，刺花看似是很弱，但它拥有其他植系都没有的巨大
成长潜力。如果在所有植系战兽中挑选一个帝皇，那就是所有人都瞧不起的刺花。因为
三千年前有位强者将一株刺花进化到了极点，变成几乎和人类一模一样的‘金冠刺花皇
后’。

　　在魔渊入侵龙腾大陆的抵御战中，这位强者与她的刺花皇后联手杀掉了三位血狱魔
王，并且吞噬了超过五千之多的恶鬼军团。她制造出来的那片无边无际的花海，成了整
个魔渊所有生物的噩梦，就连号称战场无敌的地狱黑龙王，看见她也迅速撤退，避而不
战。这位强者是当年人类之中唯一能够独力抵抗并屠杀魔渊入侵联军中整一个军团的强
者。遗憾的是，她的爱人战死，于是他孤独中殉情自尽。后世，再没有谁懂得刺花的真
正秘密。

　　“是的，武者当自强不息，持之以恒，三哥，谢谢你！”岳冰点点头，向我甜甜一
笑：“三哥，今天你也累了，我们明天再来练习吧”。

　　“嗯”我也在她的头上爱怜的轻抚着，心里暗暗想着“既然世人都不看重刺花，那
我来培养个金冠刺花皇后吧”然后搂着岳冰在床上睡去。

　　接下来几天，岳冰每天都来到我住的屋里，已初尝性爱乐趣的她每天在与我修炼之
前都要缠绵一番，四娘看我们天天都关在房间里，以为我们每天都在修炼便没来打扰我
们，小萝莉霜儿这几天也似乎变乖了。

　　一天，我来到客厅，见四娘正与一个五六十岁的老妇在说什么，旁边站着刚与我修
炼完分开的岳冰，岳冰脸色铁青，四娘眼圈微红。

　　我走过去一听，原来是二房岳岭的小儿子岳风，仅仅六岁，就已经成功契约宝典，
现在四大宗派来了三个接引弟子，都想收他进门。东海水晶宫、南岭飘渺宗、西狱狮子
塔、北月灵仙阁，除了只收女徒的灵仙阁外，其余的都派人来了。皇上皇后皆遣宫人前
去祝贺，朝中众臣大将，无不齐集，但是却没有通知到他们。

　　现在族里摆明了就是轻视自己四房，但她不泄气：“没关系，只是酒席罢了，不去
无妨，只要我们家三儿以后有出息就行”。虽然这份轻视让她有点委屈，有点难过，但
惯于逆来顺受的她能够看开、看透，自己已经得到了最渴望的东西，至于本家老爷是否
邀请自己出席喜庆酒席，她根本不在乎。

　　来传话的老妇带点不安，跪在地上用颤抖的手递上一个锦盒：“四夫人，四老爷手
气不太好，在给三少爷抽取战兽时，只抽到这个。”

　　“五行傀儡鼠？欺人太甚。这种五行傀儡鼠全是一级的特殊类战兽，除了探路，一
点用都没有，而且一契约就是五个，浪费宝典的页数。族里上等的傀儡战兽无数，有三
级的青铜战狼，有四级的白银战虎，爷爷给我们这个干嘛？这是不是大伯和二伯捣的鬼
？凭什么让三哥收下这个？”岳冰接过锦盒掀开一看，脸色变得更是苍白，声音尖锐地
提高起来，气愤非常。

　　四娘脸色黯然。

　　我没说话，默默接过锦盒，在接触到盒子的瞬间脑海中忽然闪过一丝奇异的信息，
“五行傀儡鼠，是六百年前岳家复兴三杰之一的鬼才岳工所制。岳家因为枪术战技秘籍
丢失大半，一代不如一代，家族渐渐没落时，诞生了三位牛人，振兴了岳家，后辈称他
们为复兴三杰。正是他们逆转狂澜，重新将岳家打造成四大家族中不可动摇的一个。”
我早已探明这五行傀儡鼠是宝贝，它原名叫‘五行寻金鼠’，对各种矿石、能量物品、
机关陷阱、力场结界等等都有超强的探测功能。最重要的是，这五行寻金鼠适用于任何
地形，世间任何地形地貌，都能被金、木、水、火、土这五种属性的五行寻金鼠适应，
不管是烈焰冲天的火焰之河，还是冰寒彻骨的冰风之谷，五行寻金鼠都有相对属性的一
只小机械鼠行动自如。同时，因为它们都是一级的傀儡兽，本身完全没有战斗力，也没
有生命力，即使进入某些强大战兽的地盘，它们也不会受到攻击。

　　可以说，这是五个集探测和寻宝于一身的宝贝。后世人不识宝，竟将它们当成了百
无一用的垃圾，真是可笑之极。我心里暗暗高兴，但没有表露出来，于是假模假样的说
：“所谓长辈赐，不敢辞！这个五行傀儡鼠战兽，我收下了，谢谢四娘”。

　　等岳冰和四娘离开了，我立即把五行寻金鼠契约，一阵金光闪动，五只玲珑可爱颜
色各异的小机械鼠浮现于青铜宝典的第四页，中间是金、木、水、火、土五行旋转交汇
的玄奥图案，外围则是五只小机械鼠，首尾相接，颜色不一，精致可爱。

　　“好吧，看看这附近有没有宝贝埋着”我一召唤，发现五只小机械鼠都可以同时召
唤出来，不受数量限制。金光闪动，五只小机械鼠一出现，五彩宝石做的小眼睛立即亮
了。

　　它们统统奔向同一个位置，吱吱作响。

　　在青铜宝典第四页的空白上面，神奇的浮现了一行文字：发现金子，数量稀少；发
现玉石类能量物品，能量贮量巨大。我高兴得一蹦三尺。

　　我一直怀疑投河自杀的杯具男还有遗物，但不知道那杯具男将东西收藏在什么地方
，找了半个月也找不到。现在好了，五行寻金鼠一出动，就把地方找到了。更让我惊喜
的是，它们还能对物品进行数量和作用的大略判断，功能不止找到藏宝的地方那么简单
。有了这五只小东西，那么日后自己的寻宝之旅就会顺利多了！

　　我将地砖下埋着的木箱子挖出来，打开一看，发现里面果然有杯具男的全部‘遗产
’。

　　金币十五枚，银元六十二，铜钱用小皮袋子装着，估计数百个以上。除了杯具男小
时候的木制玩具、儿时衣服和两本杯具男父母留给儿子的‘日记’，还有一条黑不溜秋
、外表平凡无奇的玉石项链。如果不是五行寻金鼠判断出这玉石项链贮含着巨大的能量
，我也不敢确认这条项链真是宝贝。我发动慧眼天赋，可竟然无法看破这一条不起眼的
项链。

　　“这，应该是杯具男父母留给儿子的宝贝，可惜他们死得早，没能及时告诉杯具男
，所以杯具男不知道这是宝贝，反当它是垃圾，跟儿时玩具、衣服这些东西收了起来。
好吧，现在是我的了，哈哈哈”我将金币收起来，木制玩具和儿时衣服那些，仍旧装进
木箱埋了回去，拿起项链挂在了脖子上。

　　接收杯具男的丰盛遗产之后，我心情特别舒爽。睡觉时也格外香甜。就连多日不见
魂牵梦萦的剑灵御姐也神奇地出现了。她还是那样的着装，身穿天衣霓裳，长长的白纱
丝带迎风飘舞。剑气御姐出现后，无视惊喜万分的我，她白兰花似的柔荑小手，拿着那
条黑玉项链好奇地凝视着，不等我扑上去抱住剑灵御姐的大腿叫老婆，她就一下子消失
掉了，黑玉项链还漂浮在虚空之中。我上前拿起黑玉项链，惊讶地发现项链内竟然真的
贮藏着有如湖泊般的浩瀚能量。顿时，激动得一蹦三尺，福灵心至地猜想，这会不会是
剑灵御姐帮自己解开了这条黑玉项链的封印呢？

　　有了黑玉项链，我梦中练功时事半功倍，戴着黑玉项链不仅可以吸收天地灵气，同
时还能大量吸取黑玉项链里贮藏的纯正能量。可这条黑玉项链，到底是什么宝贝？它的
真正作用，又会是什么呢？

　　时间，一天天过去。我自己感觉不算太大，但在美妇人和岳冰的眼中，他每天都有
不同的变化。吸收黑玉项链能量的初期我表现得神采奕奕，浑身都有用不完的劲儿。她
们还以为是因为我契约宝典成功，心情极佳，所以精神特好。没几天，我浑身开始褪皮
，先是双手，然后是双腿和身体，最后是脸部，全部都剥落一层皮肤来。褪皮后，呈现
出来的是光洁如玉的皮肤，看上去，跟岳冰小姑娘的皮肤差不多白嫩，甚至更有一种健
康的光辉神采。我的双目也一天天变得慧光内敛，隐闪如星。

　　时间飞逝，过了一个月，手太阴、足太阴、手太阳、足太阳、手少阴、足少阴等十
二条经脉贯通了。我即将练成先天破体无形剑气的第一层，只要再将十二条经脉连接在
一起，那么就能练成第一层，就能真正踏进整个龙腾大陆强者梦寐以求的先天之境。

　　又过了半个月，当十二条经脉打通的一刹，我觉得灵魂剧震，全身进入一种难以言
喻的美妙状态中。仿佛整个人在能量海洋的畅游无阻，天地任逍遥，灵气由脚底的涌泉
穴直上头顶百会穴，又破体而出，直冲上九宵云外，达到极境，然后逆转，倒灌入颅，
流遍全身，再于脚下涌泉穴射出，深入九地之下……整个人被天地能量洗涤一新，真正
地脱胎换骨。此刻，我不再感到肉身沉重，反而有一种羽化、飘飘欲起的奇妙轻灵，青
铜宝典更是发出辉煌的光芒，一道金色光柱，冲天而起，直上云霄。若不是我选择练功
的时间是深夜时分，百里之内，将无人不晓。

　　在进入先天之境的那一刹那我有种不真实的感觉，似乎自己可以俯视苍生，举手即
可擎天；顿足便可憾地，不过，这种感觉，只维持了几秒钟。心中那种天籁般的呼唤又
现，我发现自己原来充满了灵气的身体，被体内那个神秘的生命体，疯狂地吮吸着能量
，最后撑不住，脑袋‘轰’一声晕了过去。昏迷之前，他有一种幻觉，似乎看见一对七
彩闪闪的金凤凰在面前美妙绝伦地盘旋。

　　渐渐地，青铜宝典发出的那道直冲天空云霄的金色光柱，迅速消退，缩小，最后完
全消失，青铜宝典也无声无息地飘到我的身边，翻开的首页，还是老样子不变，只是，
在原来一级初阶‘新手学徒’称号的后面，多了两个暗金色的文字：先天。我睡得很香
，可是整个大夏国都轰动了。

　　皇帝君无忧在睡梦中被内侍唤醒，同样穿着睡衣的国师和两位护国战神已经在御书
房等着他。一个消息让大夏国的皇帝惊喜得不敢相信自己的耳朵，大夏国民间涌现了一
位先天强者，而且，这位先天强者的辉煌光柱远比别的先天强者更加惊人，金色光柱直
上天空，方圆百里都可以看见。根据通天塔先天晶柱的强者记录，这是大夏国内有史以
来涌现的第八十一位先天强者，也是现今仅仅存活的第七位。

　　皇帝君无忧与国师以及两位护国战神在御书房商议了一整晚，最后决定在佣兵、杀
手和盗贼三大公会悬赏一千金的悬赏。同时，三大城主、各地领主以及各位家主，第一
时间被皇室通告询问，先天强者是否出现在他们城中或者是他们家族中人？

　　　　　　　　　　　第七章　刺花进化，食精刺花

　　“以我的心眼所见，这是一位非常年轻的年轻人，他最大也不会超过三十，
但他隐藏在黑暗之中，没办法看清真面目，只能看见他的双眼如星闪烁。我无法
看透他，似乎有非常强大的圣灵在守护着他。”北月灵仙阁那位以神目天赋闻名
天下的明心宗主，她说了一句举世震惊的话。一时间，所有的强者，都升起一种
渴求，希望能够尽快找到那个年轻的先天强者，得到对方速成先天的办法。

　　对于这一切我一无所知，完全不知道自己所为已经让整个龙腾大陆轰动了，
我只知道每日足不出户，白天勤奋修练，晚上与四娘、岳冰、小萝莉极尽缠绵，
有时还教小萝莉用竖中指的办法召唤强大的‘河蟹’和‘草泥马’这些网络神兽，
总之是毁人不倦。

　　我现在已经真真正正地踏入先天之境了。现在，我的目标是第二层。

　　先天破体无形剑气的第二层，不仅要以真气贯通全身一百零八个大穴，还要
将任督二脉与之前的十二条经脉连接起来，让全身经脉都形成一条，遍体经脉相
连，畅通无阻，再无隔分。一旦练成第二层，我除了功力大进之余，还可以随意
在身体任何一处发出剑气，敌人若是仅靠自身的反应，是不可能防御那种举手投
足、无处不发、又中即致命的恐怖攻击的。相比以前，目前已经拥有第一层功力
的我，已经拥有不错的战力，第二层不再需要在家中闭门修练，可以大胆外出闯
荡。完全可以一边修练，一边在战斗中寻求突破的契机，而且还有黑玉项链的能
量吸收，修成第二层，那是迟早的事，我心里并不着急。

　　又一个月过去，白天偶尔与小萝莉出去走走，我一边了解龙腾大陆的风土人
情和地理环境，一边拼命苦练第二层招式，终于把先天破体无形剑气第二层的‘
玄妙三式’学会了，于是我决定出去注册个佣兵身份，然后找个对手实战一下，
彻底融会贯通‘玄妙三式’。

　　这天晚上，心中暗暗激动不已的我偷偷地翻墙出去，来到城里的佣兵公会。

　　一进门便看见公会门口最醒目处的墙上还贴着“悬赏一千金，寻找华夏国最
近晋升的先天强者”公告。我见那公文用最大字体写出一千金赏金字样差点就把
自己告发了。

　　不过‘木秀于林，风必摧之’这道理我从２１世纪到现在已经听人说得很多
了，我不觉得现在告诉世人自己就是那个隐修的先天强者是件好事。所以……低
调，必须低调……

　　于是我骚骚一笑拉上黑巾蒙面，然后大摇大摆地向佣兵公会走去。在佣兵公
会，像我这种黑衣蒙面打扮的人，别人一眼就可以看出来这是一个刚出道不久的
小盗贼。大家除了要把钱袋看紧一些，就没有什么值得注意的。

　　走到大厅门口，我听见从里面传来一阵阵嘈杂的声音，“加油……加油……
干她……操死这个骚货……啊……我射了……”，中间还夹杂着高亢的“啊……
用力……啊……快点……使劲操我……”的声音，听这声音我两眼一亮“难道他
们在搞什么ＮＰ大会？卧槽，这可是只有在色城的小说、岛国的爱情动作片里面
才能见到的场面啊”，想到这我的鸡巴“噌”一下硬了。我我轻轻推开了大门，
偷偷的走进了大厅藏在一个不易被人发现的角落，只见在大厅的中央，一群佣兵
约有二十来人，正围着一个身材瘦削但有一双闪亮明眸的“蒙面”盗贼，我在门
外听到的声音是由他们所发。之所以叫蒙面“盗贼”，是因为她全身只剩下一条
蒙面的黑纱，脸上只露出鼻子跟一双闪亮的明眸，而在佣兵公会也只有盗贼才会
蒙面。她的衣物散落地下，此时正全身一丝不挂的被一个身材壮硕魁梧的佣兵压
在大厅的地上狠狠地干着，这名佣兵的胯下巨物甚粗，我隔着老远都能看见他的
鸡巴在“蒙面”盗贼的阴道口进进出出、时隐时现，她那雪白的屁股与身后男人
的下体紧紧的贴在一起，男人享受的挺前插弄，长而有力的阳根次次没入她的阴
道深处。周围的佣兵有的正拿着她的贴身衣物捂在鼻子上撸着鸡巴，还有的干脆
直接用她的衣物包着鸡巴快速地套弄着。

　　这时，正在猛力操干的佣兵用力将身下的“蒙面”盗贼翻了过来，双手扶着
她圆润洁白的屁股呈后入势将鸡巴重新插入了她的阴道，刚好面朝着我，我从人
缝里看见了她雪白的身体。“蒙面”盗贼虽然身材瘦削，但胸前却是波涛汹涌。
此时她的一对胸前巨乳正被旁边两个围观的佣兵把玩着，她的两手撑在地上，人
有些前倾，身躯随着身后佣兵的抽送而有节奏的往前一耸一耸，双眼紧闭，嘴里
不停地发出“嗯……舒服……嗯……啊……用力……啊……”之类的呻吟声。

　　过了一会，在她身后的佣兵用鸡巴急促绵密的在她阴道内用力抽送了一阵，
突然浑身一震大吼了一声在蒙面“盗贼”的体内射了出来后，便趴在蒙面“盗贼”
的身上不动了。而蒙面“盗贼”也被射进去的精液烫得大叫一身“好烫……来了
……”紧接着便是身子一颤，浑身紧绷，来了一次非常强烈的高潮，甚至刺激得
连她脖子上的青筋都冒了出来，最后昏迷了过去。

　　过了好一会那个佣兵才慢慢抽出鸡巴，由于鸡巴刚才抽出，阴道口尚来不及
闭合，一股浓稠的精液便从蒙面“盗贼”的阴道内汹涌而出，而周围正在打飞机
的各位看官也被从蒙面“盗贼”阴道内流出精液的淫靡景象刺激得射了，一时间
“操”“射了”“老子射死你”之类的话语此起彼伏，一股股浓稠、滚烫的精液
也统统喷在了蒙面“盗贼”的身上。

　　此时远处的我看了蒙面“盗贼”身上那么多精液，心下一动“我的刺花不正
是需要吸收精液来进化么”，原来我给岳冰讲解刺花的食精技能时是考虑她单纯
善良，又是自己的亲人、爱人，不想让她对这个技能感兴趣，为了吓唬她才说得
那么恶心的，其实食精技能的真正秘密是刺花吞食雄性动物的精液转化成自己进
化所需的能量来进化自己，并不是吞食动物的尸体，吞食尸体只能恢复一部分技
能消耗的能量。于是我将心里所想付诸了行动。

　　又过了好一会，似乎他们的聚会已经结束了，大部分人已经渐渐散去，只留
下三两个疑似佣兵公会工作人员在里面，他们似乎在这之前刚爽过，此时正靠在
一起倚在墙上闭目休息，可能是因为这是他们自己的地盘，所以警惕性很低，并
没有发现我进来，我突然想起之前在整理杯具男遗物的时候搜出的迷药，当即便
将迷药拿了出来，偷偷走到这几个疑似佣兵公会工作人员的人跟前，在他们鼻子
前轻轻一抖，就见他们身体突然软了下来，陷入了深深的沉睡中。之后，我缓步
走向蒙面“盗贼”，当走到她跟前的时候，一股浓浓的腥味传了过来，虽然我已
经过东京冷及一些重口的片子多年的熏陶，但真实场景还是让我恶心欲吐，她的
身上、蒙面的纱巾上都沾满了乳白色的精液，在她的旁边甚至被身上及体内流出
的精液积出了一个精液池。我急忙伸手覆上吐涎刺花的图案，闭上眼睛，心神吐
涎刺花相连。突然金光一闪，在我面前冒出一株约两米高，绿茎、巨叶、紫花的
植物，我继续控制着它使用食精技能吞食精液。不过要控制吐涎刺花去吞食精液
必须我心里也这样想，好几次我一看就想吐别说还要去想了，过了好一会我终于
适应了，我顺利的控制着吐涎刺花前去吞食前方的精液。

　　“咦？”刺花的花盘怎么变样了，原来花盘是由两片花瓣组成一张大嘴的模
样，还不停的向外滴着粘液，如饥饿的人见到美食滴出的口水一样，现在竟然变
成女人阴部的模样，两花瓣变成了大阴唇、小阴唇的样子，在阴道口的位置竟然
还伸出一条花舌在空气中飞舞着，也有淫水一样的粘液从大、小阴唇上分泌出来，
在花舌的根部形成细流不住往下滴着。“这……这……”我悲催了，心想“卧槽
……尼玛坑爹……难道让我的刺花以后用这个形态去战斗？”，我顿时无语。我
呆了呆，“先吸收吧，其他的事以后再说”，于是控制着刺花去吞食蒙面“盗贼”
身上的精液，我指引着刺花向我预定的目标使用了食精技能。刺花晃晃悠悠的
“走”到了蒙面“盗贼”的身边，那条花舌这时也慢慢的伸长，在她身上来回的
吸舔着，蒙面“盗贼”似乎被花舌舔出感觉了，无意识的发出“嗯嗯啊啊”的声
音。过了一会，花舌吸尽蒙面“盗贼”身上及地上的精液后，来到了她的阴部，
只见花舌缓缓地将舌身挤入她的阴道，并在阴道内大力的搅拌着，用舌尖刮舔着
阴道壁强烈的刺激让沉睡蒙面“盗贼”娇躯一震，紧接着狂乱的扭了起来。

　　吐涎刺花吞食完精液后就开始生长、进化起来，原本就很粗壮的花茎显得越
发粗壮了，花盘上像大阴唇的的花瓣也变得越来越肥厚。又过了片刻，刺花终于
停止了生长，此时它的高度达到了近４米。

　　“食精刺花？终于进化完成了，哈哈哈！”我翻开召唤宝典，原来吐涎刺花
的名字也变成了食精刺花了，在名字的旁边原来没有品阶现在也多了青铜两个字，
我不禁乐得哈哈大笑起来，可笑声一发出我便捂住了自己的嘴，我可不想引来别
人参观。

　　刺花进化成功后我拿出自己的一套衣服穿在蒙面“盗贼”身上，又将她弄醒。
她缓缓睁开一双闪亮明眸，突然见我一张大脸正凑在她面前，吓得她紧张的往后
一缩，“啊，你是谁，你想干什么？”我当然不会告诉她我是谁，只是看着她。
她顶不住我带有侵略性的目光，被我看得低下头去。谁知她一低下头便发现了自
己身上的异样，只听她喃喃地道：“咦，我怎么会穿上男人的衣服”，我见她一
脸迷惑，似乎根本不知道之前发生了什么。我明白了，原来这小妞被下药迷奸了，
怪不得好像什么都不知道一样，而且好像还失去了一段记忆“，我不忍心让她知
道这个噩耗，便假装没认出她是女人骗她说：”哥们，你可能被打劫了，被人用
板砖拍晕在这昏睡了过去，你看看你身上金币还在不“。她听完我的话翻了翻自
己的衣服，发现钱袋真的没了，只得相信如此。

　　这时，刚才参与奸淫明眸盗贼的盗贼公会工作人员也醒了，我便没再理她，
我上前对工作人员说：“请问注册成为一位佣兵，需要什么手续？”我表现得很
有礼貌。在佣兵公会，越有礼貌证明实力越弱，也越容易被人轻视。我希望全世
界的人都认为自己是个弱者，那样才能闷声发大财。所以，我装出‘我是一个弱
者，请不要欺负我’的样子。

　　“交钱，填表，你有钱可以买一枚‘佣兵星章’，每次完成任务，它可以把
你完成任务的积分记下来，自动提升你的佣兵等级，不过得再加十个银元。”其
中的一个佣兵公会工作人员答到。

　　“我，我不会写字，你能不能帮我填？我，我出一个银元”。我当然会写字，
神马火星文、呀买碟之类的我都会写，只是我担心有人会认笔迹，以免暴露自己，
惹出不必要的麻烦才让人代写。

　　“三个银元，我可以帮你填。”一个猥琐的老头见有人当冤大头，当下也不
客气的出声道。

　　我心里极度鄙视这贪财猥琐的老头，不过表面越发表现出心虚：“三个，太
多了，两个银币，我出两个，请你帮帮忙，帮我填了这表吧”。盗贼大厅里的其
他几个工作人员见这猥琐老头欺负菜鸟，都哈哈大笑起来。

　　此时，刚才那个明眸盗贼走了过来，劈手夺过我手中的纸笔，轻叱道：“两
个银元请人填张表，你脑袋让驴踢了？他是工作人员，本来就有义务帮不识字的
人填表，就你这样的笨蛋，也想做盗贼？迟早饿死你……你的名字……单位……
指挥官……（最近看了特种兵三部曲，所以这句话记得特清楚）”

　　“你帮我填？谢谢你，兄弟，太谢谢你了”我装出无限感激的表情，伸手就
要拥抱对方。

　　“停，否则我将你一脚踹出门口……告诉我你的名字……单位……指挥官…
…”明眸盗贼一听我叫她‘兄弟’立即怒瞪着我说到。

　　我表面装作瑟瑟发抖被她吓到的样子，但心里却想“这妞现在怎么那么蛮横，
刚才被人抱住狂操的时候可不是这样”，我到现在似乎还能闻到刚才那股淫靡的
味道，下面某地方很可耻地硬了。“我的名……名字泰坦……单位……堤坦地狱
……指挥官……四娘……”

　　“泰坦，这是什么怪名字？我好像什么地方听说过！”明眸盗贼颦起了好看
的眉头。

　　“那是一种侏儒的名字，他们非常的矮小，还是一群失败者，被对手打败之
后，还被对手扔进了堤坦地狱……”我这么解释。

　　“不对，如果是那样，你为什么要取这种失败的侏儒做自己的名字？”明眸
盗贼挺聪明的，意识到有点不对，奇怪地反问。我要是能让这位‘兄弟’问倒，
那就不是穿越男了。他眸中带笑，装出意气风发的样子：“正因为泰坦是失败的
侏儒，所以，我要把这个名字牢牢记住，提醒自己以后不要做同样的失败者！”

　　“……”明眸盗贼听了很无语，如果真是这样，在心里记住就行，叫这样可
悲的名字干嘛？

　　不过，失败的侏儒，名字竟然叫泰坦，总觉得哪里有点不对劲。

　　明眸盗贼看我笑得贼兮兮，轻哼一声，刷刷刷地替我填完表。我赶紧抓过表
格往猥琐老头子面前扔去，交钱，收了佣兵星章，然后大摇大摆的走了出去。

　　出了盗贼公会我又来到白石城杀手公会，杀手公会给人一种阴森恐怖的感觉，
里面虽然有灯，但仅如豆大，而且给人一种灯光随时都会熄灭的错觉。这灯光不
显得光亮倒也罢了，反而有一种昏暗阴森的诡异。

　　我推开门走了进去，杀手公会除了有个伏桌打瞌睡的麻衣老人之外，再无一
人。如果仅看表面，这个风烛残年的麻衣老人，一阵风就可以将他吹倒，又或者
他这么伏案一睡，就好像会睡死过去，再也醒不来。但在我的眼中，他却有另一
种古怪的感觉，已经达到先天之境，又拥有玄妙三式和破体无体剑气的自己，即
使是偷袭也极有可能打不过这个垂垂老矣的老头子……在我心中，这个麻衣老人，
比沉睡的狮子更加可怕，感觉有点像沉睡的巨龙！

　　“您好，我来报名加入杀手公会。”如果说在佣兵公会里，我的礼貌是装出
来的，现在这是发自内心的尊敬。

　　“年轻人，杀手是一个血腥又暴力的行业，你真的准备好了吗？”麻衣老人
缓缓地抬头，他的相貌平凡，满脸皱纹，普通人即使在街上遇见十次，相信也不
会注意他的存在，更不会记得他的模样。他用那双黯淡无光的老眼看了看我。

　　我尽量保持心境平静，控制呼吸，甚至还在明眸中露出笑容来。虽然自己看
不透这个麻衣老人，但我发现，这个麻衣老人同样也在观察自己，我的目光，自
然地迎着麻衣老人的注视，眸中带笑地回答：“年轻人总是向往血腥和暴力的，
不是吗？”

　　麻衣老人垂下眼皮，不同意也不反对，神态麻木不仁地说：“加入杀手公会
不需要交钱，不需要填表，不需要身份证明，但需要考验。你可以选择文测，也
可以选择武测。”

　　“什么是文测？什么又是武测？”我还真是奇怪了，做杀手还要文测？这又
不是考大学！

　　“文测，就是回答一些关于杀人技巧的问题；武测就是直接杀人，如果你想
加入，在天亮之前，到城外五十里外的黑山上，将那里的山贼人头，随便拿一个
回来就行了。”麻衣老人刚说完，我赶紧向他表示自己要文测，我怕麻烦所以我
选择了武测，还可以顺便培养刺花，不过我主要是为了得到杀手公会里特有的‘
复仇追捕’名单。

　　“文测的话，那请你做个选择：如果你要去杀一个人，在你的面前，有锋利
的宝剑、强力的战兽和空白的纸张，你会选择哪种东西，去作为你的杀人工具呢？”
麻衣老人问。

　　“那看要杀的对象是谁……”我皱起眉头说到。

　　“假如目标是个佣兵，你如何选择？”麻衣老人微微一顿，问。

　　“我，选择空白的纸张！”我一听就笑了，这种问题不是考杀人技巧，而是
考杀人智慧吧？这也能难倒自己？

　　“你是怎么用一张纸来杀人的呢？”麻衣老人眉头轻皱。

　　“简单，我把它伪装成一张藏宝图，送到目标手中，然后用大字报通报世人，
说他有藏宝图，这个佣兵根本不用我杀，也会有无数人抢着把他干掉！”我欠了
欠肩膀，潇洒无比地回答。

　　“假如目标不是佣兵而是商人，又如何选择？”麻衣老人缓缓的点头，又转
换了一个问题。

　　“选择空白的纸……我将它伪装成计算错误的收支帐单，当目标商人在全神
贯注地核算他的财产收入时出手偷袭，把他干掉。”

　　麻衣老人听后，他那苍老枯瘦而且虚弱颤抖的手，忽然不抖了，问：“假如
目标是个官吏呢？你仍然会选择空白的纸张做杀人工具吗？”

　　“为什么不呢？我把它伪装成皇帝的圣旨，等官吏跪地迎接后，再赐他一杯
毒酒。”我在电视电影中看得多了，任凭再牛逼的清官名将，也敌不过皇帝的一
道圣旨，敌不过一杯穿肠毒酒。君要臣死，臣不得不死，这一句话自古到今，放
在哪都错不了。别说封建时代，就是河蟹天朝，甚至在这个龙腾大陆，它也是至
理名言。

　　麻衣老人抬起眼皮，黯淡无光的眼眸露出讶意，看了我两三秒，表情在那一
刹那变了，不过恢复极快，最后木然地点点头，肯定了穿越男的无耻杀人毒计。

　　我心中微喜，本以为这杀手资格可以弄到手了。

　　没想到，麻衣老人还继续问：“假如你要杀的目标，是个女人，你又会怎么
选择呢？”

　　一听到女人，我狼心蠢蠢欲动，思想开始ｙｙ了：“那要看她年不年轻，漂
不漂亮，如果她既年轻又漂亮，那我还是选择空白的纸张”

　　“这一次，你又会把它伪装成什么呢？”麻衣老人问。

　　“不，不是伪装，我会真心实意地在那张空白的纸张上写下我的求爱信，不
过，假如她不同意的话，那我会把她杀掉，完成任务！”我微带惋惜地说。麻衣
老人提出假设：“如果她同意呢？”我一听，顿时欢喜了：“如果她同意求爱，
那我还杀她干嘛啊？我直接把她娶回家做小妾！”

　　“……”麻衣老人一阵无语。他虽然活了不少年头，但像我这样无耻的家伙，
他还真没见过。

　　自杀手公会出来，我非但得到了杀手资格的认可，还免费得到了一张‘复仇
追捕’的血花地图。这个血花地图可以融入召唤宝典里，随时提供关于‘复仇追
捕’的情报。

　　　　　　　　　　　第八章　杀手，复仇追捕任务

　　在得到血花地图后，在杀手公会接到了第一次复仇追捕任务，追捕一个绰号
叫做‘岩石’的家伙。虽然不知道这家伙曾经做过什么伤天害理的事，但一看有
八个家庭在联名复仇追捕他就知道他不是什么好货色。任务完成后赏金五枚，虽
然不多，但好歹也是自己在这个世界凭自己双手赚的第一桶金。不过第一次杀人
感觉还是让我有点紧张。

　　我打开地图，我在地图上选取了自己的复仇追捕目标。

　　当我看见这厮时他竟然没有躲起来，还很大方地在街上一边走一边往嘴巴里
灌着黄酒。似乎根本不在意自己是别人复仇追捕的目标。换成别人，也许会惧怕
杀手前来复仇。但像他这种背后有靠山本身又有一定实力的佣兵，根本不在乎，
因为普通杀手都不愿意为了五枚金币招惹他，有实力的又不屑挣这五金币，所以
他一直活得很滋润。

　　“不就是卖友求荣杀了几个同伴吗？这有什么，在金钱面前，谁都会这样做
的！等有空，再去把那几个家伙的寡妇老婆奸一遍，再把他们的儿女宰掉，看谁
还敢复仇追捕自己……”岩石一边往嘴里灌着酒一边得意的在心里想着，喝得已
经有几分醉意的他，发现自己有点找到强者的感觉了。强者的境界不就是可以随
心所欲吗？哈哈哈……

　　岩石得意的笑着然后狠狠往嘴里灌了一口酒，在抬头的时候发现，在寂静无
人的街心站着一个蒙面小盗贼，眼睛如星闪亮，很骚包的冷脸指着自己：“你，
就是复仇榜上的岩石吗？”

　　“你是杀手？来追捕我的？”岩石立即自酒醉中清醒过来了。他虽然为人狂
妄，但并不愚蠢，绝非那种死时莫明其妙死后稀里糊涂的大傻瓜。

　　骚包小盗贼微微笑道：“如果你不介意的话，我想拎着你的脑袋去换点赏金，
要是你有什么遗言，现在可以说了，我可以给你一分钟……”这句话说出来让我
有一种烈日下喝了一口冰啤酒一样的快感，支配别人命运的感觉真爽。这个世界
真好，要是在２１世纪，破累死叔叔可不管你是行侠仗义，坑你没商量。

　　“就凭你，也想杀我？”岩石一听，仿佛听见了世间最好笑的笑话，捧腹大
笑起来。

　　“这些话就是你的遗言吗？嗯，很简洁，既然如此，那我就送你上路吧！”
我潇洒地欠欠肩，一步步地走近。

　　二十分钟后，我出现在了杀手公会。在领取赏金后又接了一个追捕任务。

　　虽然击杀了二级高阶的勇士岩石，但我知道我很大程度上是依靠了先天境界
的力量，在击杀的过程中由于经验不足，我有几次险险受伤，因此为弥补这一缺
陷，我决定挑战更高的难度。

　　于是我挑中了三级中阶的‘英雄’铁狂。之所以挑他是有原因的，首先是因
为我看他这个名字不爽，老子都没说狂他竟然称狂；其次，他还是昨晚已经被我
换取了赏金的那个岩石的老大，也是狂兽佣兵团的团长，白石城的城中三大恶霸
之首。平时在白石城，欺男霸女，敲诈勒索，无所不为。还是个杀人狂，杀人无
数，竟然被数十个家庭联合复仇追捕。还有，昨晚在击杀了岩石后，因为第一次
干掉比自己级别高的对手，兴奋得忘乎所以就忘了培养刺花，我大为后悔，因此
今天一定要把等级比岩石还高的铁狂吸干，看看刺花能成长到什么境界。

　　城东酒馆，我来到这里后，环视一周，看见酒馆里此时客人已经坐得满满的，
于是我坐了下来，“小少爷想找乐子吗？你想怎么玩？要单飞还是两飞？”几个
‘木瓜奶’围了上来，我看到她们胸前挂着的木瓜心下一动，“小看人是不是？
本少爷把你们包圆了！”我拿出孔乙己买酒那种派头，洒出一把银元，把周围的
人眼睛都映花了。几个木瓜奶的妞一看，全部达到高潮般尖叫起来，除了用盗贼
也为之汗颜的速度把钱抢走，还使出乳海战术，欢喜地围攻着我，差点没有把我
弄得窒息而亡，我搂着身边的两个“木瓜奶”左边闻闻右边抓抓往包房走去。

　　酒馆里的男人看见几个大波女簇拥着一个小盗贼出门，都异常羡慕。群ｐ啊？
真够劲。可他们羡慕的同时又有点担心这小盗贼的身子骨，心想这小子不会被那
几个欲求不满的妞活生生地抽干了吧？顿时酒馆里的男人，放声大笑起来，这个
说明天会看见清洁工在垃圾堆里扫出一具小骷髅，那个说小盗贼如果还能活下来，
估计最少一个月下不了床，关于那几个‘木瓜奶’的吸精＊＊，他们是领教过的，
别说群ｐ了，就是单挑一个也够呛，如果被她们围攻，绝对只有死路一条。

　　酒馆角落，静静地坐着一个黑衣明眸盗贼，明眸盗贼看见我在乳海中幸福地
挣扎的时候，颇是不屑地啐了一口。

　　一杯酒还没有喝完，忽然，众人看见那个绝对死定的小盗贼又推门进来了。
不会吧？这么快？卧槽，难道他是传说中的ＭＰ５？

　　“兄弟，你裤子都还没有脱下吧？”有个大汉禁不住好奇，嚷嚷起来：“你
这也太浪费了，你一个人用不了，可以叫上我们帮忙啊！我们可以很乐于助人的，
兄弟，你说你这不是浪费钱吗？”

　　“各位大哥，我只是个小跑腿，帮人叫的，群ｐ这种好事哪有我的份！”我
笑嘻嘻的回答。

　　“切！”众人晕死。还以为碰上一个阔少爷，羡慕了好半天，没想到只是个
小跑腿。不过想一想也对，这小盗贼即使有钱，他舍得一次叫那么多个妞群ｐ才
怪呢。

　　我是２１世纪穿越过来的，收买人心这一套还是懂得的，我摸出两个银元，
丢在桌面上，大声道：“相见是缘，我用今晚的佣金，请各位大哥喝一杯，顺便
祝那个搞群ｐ的家伙精尽人亡……”

　　众人听了，顿时哈哈大笑起来。

　　这时，我看见了在酒馆角落坐着的明眸盗贼，我走到她对面一屁股坐下来，
笑嘻嘻地开口道：“兄弟，缘分呐，在这里都能遇见你，怎么样？那些妞不错吧？
别不好意思，像你这样没开发的纯洁小处男，就应该多学习。再说了，这也是人
伦之道，孔圣人说过‘食色性也’。你听听，这一句至理名言说得多好。”

　　“……”明眸盗贼听得直翻白眼，很想一脚踹死这满脑子色情的家伙。

　　“你看咱们兄弟一场，我不能袖手旁观，今晚我们开房，说什么也把这处男
之身破了，哥们掏钱”我很大方地拍着明眸盗贼的肩膀。

　　“无聊之极！”明眸盗贼一把拂开我的大手，站起来，扭头就走。

　　“怎么会无聊呢？男欢女爱，两情相悦，浪漫缠绵，这可是世间最有意义的
事！”我赶紧追出去，一边尾行明眸盗贼，一边高声笑道：“兄弟，别不好意思，
如果你不会房中术，我可以教你啊！虽然我的经验也不算多，但我们可以一起慢
慢研究嘛……啊，有话好说，别动匕首”

　　明眸盗贼听得火气狂飚，脚步停下。手一扬，寒光闪闪的匕首闪现。

　　我一看匕首架在脖子上，赶紧乖巧地高举双手，表示投降。

　　“滚，我跟你不是同一种人，我警告你，以后看见我就主动地滚远一点，否
则我就杀了你”明眸盗贼强忍着杀我的冲动，在小白牙的缝隙间，冷冷地挤出一
句。

　　明眸盗贼很生气，不过我承认，这家伙生气的模样也挺好看的。我脑中闪过
前天晚上她被一群佣兵压在身下狂抽猛插的情景，一身肌肤雪白，丰满的乳房盈
盈一握，柳腰肥臀疯狂的扭摆，性感的玉唇不断吐出淫靡的词语，谁都不会想到
眼前野蛮霸道的小妞竟然还有如此疯狂的一面。

　　世上有些人就是这样，不管是笑是嗔，小模样都非常好看。很明显，明眸盗
贼就属这一类，而且属于越看越让人喜欢的那种。尽管她的身体已经不洁，但我
并不觉得那会影响我对她的喜欢，而且自己是来自２１世纪已经与国际接轨的华
夏，夫妻交换、红杏出墙甚至夫妻多Ｐ都屡见不鲜，更何况自己在成为高富帅之
前也是一位资深屌丝，经常流连于ＳＩＳ、四合院、东宫等地，受到的熏陶多了，
曾经看着各种绿帽文湿了多少条内裤、浪费了多少卷纸巾，因此，对换妻、绿帽
等并不反感，甚至隐隐有一丝向往。

　　我一见明眸盗贼怒了，不觉得害怕，继续逗着她：“你放心，我会躲得远远
的。因为，我怕你这个受男会喜欢上我”

　　“你说什么？我会喜欢你？”明眸盗贼简直不敢相信自己的耳朵。

　　“当然，像我这么优秀这么帅气的男子，不论是在美女中，还是在美男中，
都是很受欢迎的。但是，请注意一点，虽然我是人见人爱、花见花开、车见车载、
三山五岳、无人不识、无人不知、打遍天下无敌手、一树梨花压海棠的玉面小狼
君，不过我只喜欢美女，对美男完全没感觉，所以，请不要随便喜欢我”我自恋
地昂着脸，鼻子朝天，得意忘形。

　　“……”明眸盗贼听了，差点没有一头栽倒地上。自恋的人也不是没有见过，
但这么自恋的人，还真是第一回看见。白石城的城墙，要跟这小子的面皮比起来，
简直就是一张薄纸。明眸盗贼估计，即使将全世界所有自恋狂统统集合起来，揉
成一个人，再跟面前这小子一比，相信自恋程度还没有他十分之一。明眸盗贼心
中庆幸自己不是自恋狂，否则在这小子面前，极有可能自卑得挥匕自杀，天知道，
世间怎会有这么一个变态诞生。

　　“虽然曾经有很多美男向我表达过爱意，但我的心，只属于美女，而且是永
远”我很肯定地握住拳头又用力的点了点头。

　　“你放心，像你这么优秀的癞蛤蟆，我是不会喜欢你的，而且也是永远”明
眸盗贼暗地里嘲讽我是癞蛤蟆想吃天鹅肉，异想天开。

　　“那我就放心了，兄弟，我一直很担心这个问题。现在好了，原来你不喜欢
男人，跟我一样，也是喜欢美女的，呼，现在我终于放下了心头大石！既然你不
喜欢男人，又喜欢美女，那就好办了，这很好，我们有着共同的语言，我们都有
共同的爱好，来来来，我们一起去泡妞！博学多才的我，一直想写本泡妞宝典，
指引世间万千迷途少年，现在正缺一个合作伙伴。”我拍拍胸口，夸张地表示自
己悬了半天的心脏终于归位了，又热情地搂向明眸盗贼的肩膀，俨然找到了志同
道合的战友。

　　“我说，这么博学多才的你，你自己完成泡妞宝典吧，我有事，就不奉陪了。”
明眸盗贼冷笑一声，笑声极度鄙视这个自称博学多才的家伙，心想这小子除了满
脑子淫荡，还有什么？

　　“看来你很怀疑我的真才实学，兄弟，你完全误会了，当你了解到我浩瀚学
识的万分之一，相信你都会为我的才学深深着迷。之前，我只是担心你会不顾男
儿身地爱上我，要与我发生超友谊的关系，所以才深藏不露的，明白吗？兄弟，
你以为我是一个普通人吗？不，我是个天才”我差点没有在额头写上天才这两个
字。

　　“你是天才？天生蠢材吧？”

　　“如果你发誓绝对不会被我迷倒的话，我就露两手给你瞧瞧……没办法不让
你知道我的厉害，我跟你说，别说普通人，就是诗仙李白，他也经常抄袭我的诗
词！你知道李白那小子为什么会被人称为诗仙吗？就是抄袭了我的诗，还有诗圣
杜甫，他也常常抄袭我的诗文，否则他们哪会被人称为‘李杜文章在，光焰万丈
长’，你不知道，那都是因为我，他们才有今天，明白吗？”我郑重其事地肯定，
表情是非常的认真严肃，直看得明眸盗贼一楞一楞的，这小子还会作诗？

　　“诗仙李白？他是谁？”明眸盗贼发现自己从来没有听说过什么诗仙李白。

　　“小朋友，你要好好读书，天天向上，连诗仙李白都不知道是谁，这可不行
喔！”我老气横秋地拍着明眸盗贼的肩膀，拿出一副你‘少壮不努力，老大徒伤
悲’的表情。

　　“这诗仙李白有什么了不起的，我为什么要知道他？”明眸盗贼冷哼一声，
很是不屑，但其实有点儿心虚。

　　“难道你连他抄袭我的静夜思也没听过吗？那是经典之作，你不会吧？”我
的表情就像刚刚发现一个不识字的怪物。

　　“静夜思？没听过，是什么样的诗词？”明眸盗贼努力的回忆，还真找不到
这首诗的相关记忆。

　　“床前明月光，疑是地上霜；举头望明月，低头思故乡。这首诗虽然是他抄
袭我的，但意境还行，尤其是通过抬头望月，那种天上月圆、人不圆的心境，道
破了世间千万游子对家乡的思念，一份淡淡的乡愁，恰如无声的天籁，久久回响
在心头，此情此景，只可意会不可言传，那是此时无声胜有声的最高体现……不
过，你如果再听听我的原作，那么你更会为之惊叹。因为，我的原作，那更是鬼
斧神工之作，惊天地而泣鬼神。我敢说，等我一吟咏出来，你就会激动地跳起来，
忘情地拍打我的身体……”我强调自己的作品是原作，而且内容是震憾得惊天地
泣鬼神的。

　　如此一来，倒把明眸盗贼的好奇心勾了出来“难道这小子真会作诗？”。
“好吧，那就说说你的静夜思。”明眸盗贼觉得这小子应该不会作诗，但决定给
他个机会。

　　“你站稳了，听好了，我的诗来了：床前明月光，地上鞋两双；床上狗男女，
其中……啊……低头思故乡”我还没说完，已经让明眸盗贼一拳揍飞。

　　明眸盗贼觉得什么好东西，都让这家伙糟蹋了。本来听了静夜思后，觉得意
境极美，通俗易懂却能引起心灵共鸣，比起那些华美瑰丽的诗词更加感人，心里
开始还打算原谅他的，谁不知这小子天生欠揍。

　　我皮厚，丝毫不在意，蹦起来，满眼笑嘻嘻的：“其实，这只是初稿，你要
知道，好诗都是修改出来的，所谓寻章摘句老雕虫，晓月当帘挂玉弓。别急，我
还有一首修改后的静夜思。”

　　明眸盗贼冷笑：“什么床前鞋一双的就不要说了，留着你自己慢慢品味吧。”

　　要不是听我后来说的‘寻章摘句老雕虫，晓月当帘挂玉弓’实在奇妙，那明
眸盗贼早一匕捅死他然后走人了。现在，似乎又有点转机。难道他刚才只是在故
意逗自己？这小子真有诗才，只是性格天生如此玩世不恭？

　　我立即抗声反对：“改了，当然就不是地上鞋两双了，那是床前明月光，地
上鞋一双，为什么是鞋一双？因为我们刚洗澡，身上还光光的还来不及穿鞋就被
我抱上床了，啊……有话好说……别动刀……”我一说完就跑，因为明眸盗贼已
经把匕首抽了出来，誓要捅死我这个篡改经典的无耻家伙。

　　追了九条街，明眸盗贼仍然不肯放过我。最后我没办法，只好使用绝招，大
叫一声：“大家快来看，街上有美女裸奔啊”。这一叫，引得无数佣兵探头出来
观看，明眸盗贼受不了，追上来，朝我飞踹一脚后，闪身隐去了。

　　我拍拍屁股，喃喃自语：“老道士踹我的屁股，他把孙女剑灵御姐赔给我当
老婆了，现在挨你一脚，那也不能破例，虽然比不上剑气御姐，但也勉勉强强再
收个小老婆好了……好吧，时间已经差不多了，去看看铁狂那家伙怎么样了”。

　　本来我只想花点钱，请几个妞，把铁狂弄得筋疲力尽后呼呼大睡的。杀人方
法有很多种，其中‘二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。虽然不见人头落，暗里
教君骨髓枯。’这种方法是最有效也最可怕的一种。古语又有云：酒是穿肠剑，
色是刮骨刀。如果铁狂挨了穿肠剑和刮骨刀，现在要是还不躺下，那他不化妆就
可以直接演超人凸凹曼了。

　　于是，我吹着口哨，大摇大摆，来到刚才的房间，发现有一个胸脯特别丰满
的丰满女子，竟然在门口的黑暗中躲着，静等着自己。

　　“小少爷，我们不但把铁狂灌醉弄睡，而且已经把他捆了起来，你随时都可
以进去，把他杀掉”这丰满女子一下跪了下来，重重地叩了一记响头。

　　她的话，还真吓了我一大跳。这些妓女，她们怎么知道自己要杀铁狂呢？幸
好她们没有通报铁狂，否则等着自己走进来，就是一个天大的陷阱。按照这个丰
满女子的说话，难道她们与铁狂有仇？我暗暗惊讶自己的运气。

　　丰满女子含泪叩首道：“小女子在外面把风，请少爷速速进去，将铁狂杀掉，
否则时间长了，万一等铁狂醒转过来，也许情况有变，铁狂的召唤兽非常厉害，
少爷千万小心”

　　“你怎么知道我要杀他？”我奇怪的问到。

　　“铁狂想要女人，他不可能会给钱。我们的丈夫，都是被他所杀，许多姐妹，
也是被他推进这火坑做妓女为他挣钱的，我们就是他的挣钱工具，你说，他想找
女人还会给钱吗？之前您一说狂兽佣兵团的佣兵，代铁狂团长召妓，让我们都去
伺候他，我们就知道这肯定是假的……而且我看小少爷的眼睛，不像是一个下人，
没有下人那种趾高气扬，也没有下人那种卑恭屈膝。您的目光，清澈纯净，眸内
带有一种深隐不露、神形自足的傲骨，更像高高在上的少爷。所以像你这样的人，
又怎么会为了小钱，替铁狂那种人跑腿召妓呢？这根本不可能，唯一的解释就是
你是一名准备施计杀死铁狂的刺客，你是一名前来复仇追捕铁狂的杀手，你一名
是不畏强权悍卫正义的大英雄，为助我们这些弱小又孤立无援的被害者家属而来。
少爷，你不用疑心，其实铁狂复仇榜上的那些家属，就是我们姐妹，这些年来，
我们一直没有放弃对铁狂的复仇追捕，就是盼望能有您这样的大英雄出现”那个
丰满女子满脸泪痕，给我砰砰地叩头，以示谢恩。

　　我被她细微的观察力吓了一跳。看来自己还有点小看这个龙腾大陆的人，仅
仅是这么一点线索，这个丰满女子就能作出大胆的推理，而且推理得如此精准，
还真是有点不简单。

　　我听了，微微的点头对她说：“嗯，你就在门口看着，不许让任何人进来。”
没等她回答我就走进了房间关上门。

　　进门后，我见铁狂此时正躺在床上不省人事，身上五花大绑，当即快速召唤
出食精刺花。虽说此行追捕铁狂的任务是为了锻炼自己，弥补经验，顺便培养刺
花，但有不费任何力气就能击杀目标的机会我当然也不会放过。召唤出刺花后，
我给刺花发出一条指令‘用食精技能吞食前方目标’，如果不用食精技能的话，
刺花会直接吞食目标的肉体，导致吸收效果大大降低。刺花在接到指令后如女性
阴部的花盘迅速变小，一条花藤飞向铁狂将的长裤褪去，露出他软巴巴的鸡巴，
花盘上的花舌立刻伸出缠绕着铁狂的鸡巴来回套撸着，待铁狂的鸡巴勃起后，刺
花花盘上的大小阴唇一同张开，花舌牵引着他的鸡巴插进了刺花花盘上如女性阴
道的黑洞内，我指挥着花盘像男女交媾一样，用滴着粘液的阴道含住铁狂的鸡巴
上下的起伏着，此时的铁狂虽然睡去，但脸上却也因为巨大的快感而扭曲了。就
这样过了约十分钟，一股精液从铁狂的鸡巴内喷射出来，全部喷洒在食精刺花的
阴道内，阴道内的精液迅速被阴道壁吸收。就这样，精液源源不断的喷射着，阴
道壁也快速蠕动着刺激铁狂射出所有精液，约过了五分钟，只见铁狂的身体以肉
眼可见的速度迅速萎缩，原本强壮的铁狂变成了只剩下一层皮包覆着的骷髅，只
剩下一丝微弱的气息。当最后一滴精液射尽，一滴芝麻粒大小的精血也随着最后
一滴精液射了出来被阴道壁快速吸收，铁狂最后一点生命特征也消失殆尽。

　　食精刺花在吸收完铁狂最后一滴精液和一滴精血后立即沉睡了，因为刺花品
阶尚低，一次性吸收一个三级“英雄”的能量还有些困难，因此它需沉睡来慢慢
将吸收的能量转换成自身进化所需的能量。

　　我割下铁狂的人头，拿起铁狂随身携带的一个包裹推开门走了出去，我将包
裹抛在豪乳女子脚下“里面的银币、铜币你留着，但是我需要你做一件事，包里
是些金银首饰，你找个合适的黑市商人，将那些典当掉，换成金币，我有用，如
果那黑商敢打歪主意，那你先记下来，我连他也杀了，我不会容忍任何人打我的
主意。你们是不是还有别的复仇目标？现在说吧，如果你替我完成了典当，免费
的事我不做，但可以考虑下先让你们欠着，慢慢收利息”。

　　豪乳女子听后激动得浑身发抖，连连叩首，声音都带点结巴了：“还有两人，
一个叫做‘长刀’，一个叫‘邪火’。具体叫什么名字，我们不知道，但看见铁
狂对他们说话时，也是很恭敬的。邪火每隔一段时间，就会来白石城，算算日期
的话，也许几天后就会来。长刀，我们不知道，只知道这个人的刀很快，曾经坐
着喝酒时，身子不动，挥手能连杀十几个人，平时，这个人很少来白石城，神出
鬼没。只是这个长刀有个很明显特征，那就是握刀的右手比左手大许多，估计右
手最少要比左手大一倍”

　　我听后一笑转身，留下轻风般的声音：“帮我办好典当，下次看见，他们就
会是死人”。

　　豪乳女子重重地磕头，谢恩。再抬起泪眼，发现面前的人影早已经随风而逝。

　　身为下贱的妓女，被千人骑万人跨，尊严践踏得无以复加还不忘复仇。她们
挣到的所有金钱，平时全部要上交背后的操纵者，只能偷偷藏点小钱却还能每隔
半年时间就节省出十五金之多，来坚持复仇追捕仇人，这一份复仇意志，不得不
让人敬佩。至于杀死铁狂后会不会被铁家复仇追捕自己，我一点儿也不在乎。

　　第二天天亮，我由一个杀人不眨眼的杀手，变回美妇人疼爱的三儿。如果让
她知道，半夜时分她满心疼爱的三儿翻墙出去杀了两个人，那真不知她会有什么
感想。如果岳冰还在这个小院与我一起练习召唤术，那她肯定会注意到我召唤的
刺花不一样了。

　　食精刺花在今晨就已经转化完所有能量，现在的食精刺花仍然还是一级，但
品阶已经由普通级变成了青铜级。品种也因为吸收了铁狂的精血而变异了，现在
变成了‘血蔓食精刺花’。

　　现在的刺花足有四米高，花茎粗如成年树干，浑体尖刺密布，似女性阴部的
花瓣变得更为真实，大小阴唇更加肥厚肉感，一条长长的血红舌头伸出阴道外，
从阴道口流出的粘液也带点诡异的香味，即使是我闻了这香味也会欲火高涨。最
是不同的地方，是六条血色藤蔓从粗大的花茎上分支出来，每条血色藤蔓的终端
都有一个如花茎顶端花盘一样的小花盘。我看着眼前的血蔓食精刺花，心里想到
“尼玛，这刺花变成这样，让我以后怎么用它来战斗啊，难道就只能用来恶心人
么？”，我坐在小院内苦想着。突然，我看见旁边花圃内一株兰花的“花瓣”闪
电般地一动，一口咬住了一只正在采蜜的蜜蜂，原来是一只兰花螳螂正在捕食。
我见到这一幕似乎抓住了一丝灵感……捕食……兰花螳螂……我终于抓住了，原
来是伪装，自己不是有伪装技能吗，何不将技能用在刺花身上呢？哈哈哈，我真
是天才啊。我毫不迟疑，立即对着刺花施展了伪装技能，只见原本花盘上如女性
阴部的花瓣渐渐变成了一张狰狞的大嘴，嘴里一条血红的舌头伸出嘴外，一丝丝
花涎滴落在地上，它的名字也变成了‘血舌刺花’。

　　我发现刺花晋升青铜级后，强大了十倍而不止，但却没有升级，这就证明自
己掌握的秘密没有错，刺花的异化之路走得非常对，最少第一步成功了。继续异
化下去，相信刺花会依次晋阶成白银级、黄金级，然后，由黄金级重新进行转阶
异化，转阶成人形的青铜级刺花魔人，再不断地异化进阶，由青铜、白银、黄金、
白金一直升到钻石级，最终三转变成青铜级智慧人形刺花皇后，再一路升上去，
才能达到传说中的人形神兽级‘金冠刺花皇后’。金冠刺花皇后的成长需要经历
三次转阶，过程会非常的漫长。不过，现在已经迈出了正确的第一步。只要刺花
有足够的精液能量，那么它的成长将会比兽系、禽系吞食魔晶更加快速，异化不
断，那它必将成为战场上一切生物噩梦的金冠刺花皇后。三千年前的金冠刺花皇
后，不会再是传说，而会真真正正地变成事实。

　　“三儿，这就是你的召唤兽刺花吗？真厉害”四娘牵着小萝莉来到我身旁，
一脸惊讶的看着我说。小萝莉霜儿也在一边捣乱“哇塞，小三哥哥，你的刺花长
得好丑，真吓人”，四娘听了轻轻拍了她一下“什么丑不丑的，只要厉害，能打
坏人就行了，别乱说话”，小萝莉瘪了瘪嘴不说话了。

　　“嘿嘿，这刺花当然比不上我的四娘跟霜儿啊，你们可都是天上的仙女下凡
啊，来，我的大小美人，给哥哥亲一口”我嘻嘻笑道。

　　四娘白了我一眼，娇嗔道：“你是谁的哥哥啊，没大没小”，说完好像想起
什么事，又对我说到：“三儿，冰儿来信了，说想你了，让我代她问候你呢，还
有，不许瞒我，你们是不是已经……”四娘脸红红的说到。

　　“对不起，四娘，三儿错了，三儿不该瞒着你，我跟冰儿确实已经上床了，
我爱你、也爱冰儿跟霜儿”我心虚的说到。

　　“三儿，四娘不怪你，你跟冰儿本来就很要好，冰儿那丫头也很喜欢你，我
看得出来，现在我们母女三人都跟你了，你以后可要好好对待我们”。

　　“会的，四娘，三儿以后一定好好爱你们，好好对你们”说完，我搂过四娘
和岳霜，俯身在四娘的红唇上狠狠地吻了下去，直到四娘气喘吁吁又转战小萝莉
岳霜的玉唇，你来我往，舌头在两人的口腔内交缠着……

　　“四娘，冰儿的考试顺利吗？”与四娘、霜儿缠绵后我问四娘。

　　“冰儿考试很顺利，明年就可以读五年级的高级班了。她也给你报了二年级，
因为学院规定不能报读三年级以上，所以，三儿，你暂时只能先到二年级上学。
冰儿在信中说，读了几个月后，如果成绩很优秀，是可以跳级到三年级的”。趴
在我怀中的小萝莉也嚷嚷着要去上学。“霜儿，你的年龄还没到呢，学校可不要
小丫头啊，你快点加油，等你成功召唤宝典就可以去了，到时候跟哥哥在一起”
我点了点小萝莉的琼鼻说到。“嗯，霜儿一定加油”。四娘看着我们笑闹着，温
柔恬静的玉脸绽放出幸福的笑容。过了一会，四娘的神色又变得担忧起来，对我
叹息道：“冰儿在信里说她三个月内不能回家了，她要去通天塔参加试炼……”

　　“通天塔？试炼？”我听了，眉头也是一皱。根据青铜宝典提供给我的记忆
信息，通天塔是个奇特的地方。通天塔自远古就有，据说由远古神明所建，位于
龙腾大陆的中心点，是神明留给人类‘上天’的梯子。通天塔高不知多少米，高
耸入云，有神明布下的结界笼罩周围，任何人也无法攀爬，必须在通天塔的内部
一层一层地提升。通天塔的每一层，都有传送门，传送门后，是一个个独立的单
元世界，任何人都可以进去修炼。但条件都是通过下层，得到特殊信物，然后才
能进入上一层。

　　“冰儿只是去第一层，仅是入门试炼，而且有学院里的导师带队，应该不会
有危险，但我还是有点担心那个倔强的丫头”四娘深知自己女儿的性格，女儿孤
独沉默，不喜欢集体活动，不擅长交际，在学院也没有知心朋友，所以不论在平
时的生活，还是在试炼过程中，都很容易吃亏，万一遇上危险，恐怕没有人会帮
她，她只能是孤军奋战。

　　“没事的，您放心，七妹能照顾好她自己！”我一听岳冰去的是第一层，参
加的试炼是入门试炼，赶紧好言安慰四娘几句。

　　　　　　　　　　　　　第九章　费雯丽女皇

　　美妇人和小丫头离开后，我百无聊赖之中忽然摸到脖子上挂着的黑玉项链，
想到：“这项链到底是什么东西？有什么作用呢？而且为什么梦中可以感应到它
似海的能量白天不行呢？”于是我取下脖子上的黑玉项链翻来覆去的看着，突然
我灵光一闪，“以前看过很多武侠、玄幻小说，不都说要滴血认主么？”于是我
也毫不迟疑，取出四娘做女红用的针在手指上扎了一下，往项链上面滴了一滴血。
谁知，黑玉项链半天也没有反应，这让我心里受到的打击不小。

　　算了，总有一天会把它弄明白的。

　　就在我伸手准备把黑玉项链戴回脖子上的时候。忽然，黑玉项链上面在我滴
血的地方出现一个黑点迅速扩大，一眨眼之间，竟然变成了一个恐怖的黑洞，无
尽的吸力，将我不可抗拒地吞噬进去。被吞噬进黑洞后，我发现自己全身几乎要
让黑洞撕裂掉了，好像皮肉、骨头甚至灵魂都化成了齑粉，于极痛苦中灰飞烟灭，
我以为自己要完蛋了。

　　就在我以为自己要挂掉的时候，忽然在灵魂深处涌现一股奇特的生命之火，
让我又有一种凤凰涅盘、死而复生的感觉。很快，我发现自己非但没有死，还身
处于极度宁静完全没有一丝光亮的黑洞中心……

　　“这到底是怎么回事？自己又该如何出去呢？”我就这样想着。看来滴血认
主这种做法，轻易试不得，现在玩大了。

　　“咦？你竟然没有死？好奇怪的人类小男孩，哇，竟然还是个先天，这么年
轻的先天？”就在我不知如何是好的时候，有个优美又惊愕的女声响了起来。

　　我来不及反应，就发现自己被一股无法抵抗的力量提了起来。一副温软的身
躯向我贴上来，接着，两片香滑的玉唇亲在他的嘴巴，“美人献吻？”

　　我的第一个意识告诉我是赚到了，突然我又惊骇地发现热情亲吻自己的‘美
人’是个可怕的吸血鬼，她疯狂地抽取自己体内的能量……自己在第二层境界中
足足修炼了一个月的灵气能量几秒内就让她吸个干净，要不是她最后松开樱桃小
口，我毫不怀疑自己会被她吸成干尸。

　　“真爽……万年以来，还是第一次那么舒服，虽然能量少了点，但非常的纯
净，不错”献吻的美人在黑暗中极其愉快地叹息志来。

　　“我靠！”我发现自己被吸得全身虚弱，站着都有种腿软的感觉，就像看打
飞机打太多了。一阵头晕目眩过后，我又惊奇地发现自己竟然能够黑暗视物。尽
管没有一丝光，但我也能够清晰地看见身前的‘美人’赤果果的身体一丝不挂。
她的容颜倾国倾城，肤如凝脂，长长的金发如瀑垂下，微微掩住她胸前那高耸屹
立的雪玉香峰。绝美的玉脸镶嵌着一双蓝宝石似的眼眸，正一眨不眨地瞅着自己。
往下，香脐如巧，纤腰一握，似乎鬼斧神工也雕塑不了如此完美无瑕的天然娇躯。
肚脐往下的方寸之地是一丛金黄色的草丛，草丛间一颗花生米大小的阴蒂已经探
出包皮，看得我眼珠子都瞪了出来。再往下……“我了个去……”这一看没把我
吓尿，原本应该是一双修长黑丝美腿的地方竟然长着一条长长的蛇尾，让我已经
抬头的小阳阳在瞬间弯了下来。我身体瑟瑟发抖地说道：“你……你是蛇……蛇
妖？”

　　蛇妖美人看着我的反应笑了起来，顿时娇颜散发出灿烂的光泽。她自金发后
面探伸出六条手臂，极其美妙地摆动，其中一只玉手，轻轻的挑起我的下巴，其
余五只手一只勾着我的脖子、一只在我胸口抚摸着、两只搂住我的熊腰、一只扶
着我的屁股，长长的蛇尾尖部在我后背上轻扫着。她那蓝宝石似的眼眸内，盈盈
尽是笑意：“可爱的人类小男孩，这没什么奇怪的，我是蛇妖女皇，当然长得跟
你们人类不一样，你不觉得我的蛇尾也很好看吗？”。

　　“好看……好看……”我见蛇妖美人并没有加害自己的意思，再加上在她不
断地撩拨下，我也慢慢不再紧张，胆子也渐渐大了起来，原本被吓得垂头丧气的
小阳阳也重新抬起头来，似乎比刚才还大了一圈，此时正顶在美人的蛇尾根部。
不过她那超过两米的身高让我有些泄气，原本应该小鸟依人的她此时正搂着自己，
让我很是无语。不过这也让我很是方便的就能触碰到她丰满白嫩的硕乳，“如今
美人在怀，管她什么蛇妖鸟妖的，爽了再说”我心里想到。于是我二话没说一口
含住了蛇妖美人的一颗丰乳吮吸起来，伸手抓住另一颗，吸了一会又换另一颗，
一只手在她的丰臀不停地揉捏着，玩得不亦乐乎。“嗯……嗯……小家伙……你
吸得我真舒服……啊……嗯……万年以来……嗯……终于……嗯哼……终于又体
会……嗯……体会到了这种感觉……哼……用力点……啊……心都快被你吸出来
了……嗯……”蛇妖美人久旷的娇躯被我挑逗得渐渐火热起来，鼻间喷出一阵阵
醉人的芳香。我的挑逗让蛇妖美人春情勃发，欲焰高涨，完美的娇躯也不停地扭
摆着，仿佛有虫子在身上爬一样。随着我的爱抚、舔吻，她的阴道内也越来越潮
湿，淫液正沿着阴阜向下流出来。

　　她抽出一只扶在我腰上的小手放在我硬挺的鸡巴上轻轻的撸动，柔嫩的小手
与鸡巴摩擦传来的快感刺激得我的鸡巴更硬了。这时我已无法控制我的本能，由
她鼻孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的阵阵体香，传进我的鼻腔，刺激得
我欲狂。我已不满足于吸舔她的乳房，于是我轻轻拨开她抓着我鸡巴的玉手，舌
头沿着乳房一寸寸往下移动着。当我来到她的阴部时，只见她的阴户已泛滥成灾，
那丛金黄的阴毛已经被流出的淫水弄得湿淋淋的。在她那丛金黄的阴毛中间，一
颗粉红色的花生米大小的阴蒂已经探出了包皮，阴蒂往下，一股细细的溪流正从
两片大阴唇中间缓缓流出，沾满了淫汁的肥厚的大阴唇上发出淫靡的光泽。

　　如此美景使我口干舌燥，我急忙扶着她将她放倒在地上，然后又来到她的阴
部对着她的阴户一口含了上去，同时贪婪的呼吸着从她的阴部所分泌出的雌性香
味，强烈激发出我的雄性冲动。我抱住蛇妖美人的肥臀在她阴道口猛吸了一口，
她的纤腰顺着我的方向猛地一挺，同时发出一声爽到极致的嘶吼“啊……呃……”，
一股淫液被我吸进口内，我忙吞咽下去，然后又在那条肉缝吸舔起来。“啊……
啊……吸……吸得好爽……嗯……再用力点……啊……”她的屁股左右扭摆着，
仿佛这样可以减轻阴道深处那难耐的瘙痒。在阴道口吸了一会我便移师阴蒂处，
我用舌尖在粉红如肉珍珠的阴蒂上来回扫动，不时又用牙齿轻轻地咬着，有时又
用嘴唇叼住阴蒂大力的吸吮着。

　　蛇妖美人被我淫靡刺激的口交刺激得淫心大动，大口的喘着粗气，硕大的乳
房随着剧烈的呼吸上下起伏着，嘴里也不住的吟叫着：“啊……啊……好爽……
宝贝……啊……啊……我受不了……姐姐让你啊啊……哎呀……你舔……舔得…
…舒服……啊……啊……我……啊……吸啊……啊……用力……啊……啊……”
她抽出一双玉手死死地将我的头按在她的胯下，臀部努力的向我嘴上挺着。我用
舌头时而在阴道口刮舔着，时而深深的插入阴道深处猛烈的搅动着：“啊……用
力……舒……好舒服……啊……爽……啊……深点……啊……再深点……啊……
舒服……啊……宝贝你……啊……用舌头操……操我……啊……好舒服……啊…
…用力……啊……要……啊……要泄了……啊……啊……啊……泄了……”然后
她全身一阵剧烈的颤抖和抽搐，从她的阴户中，一大股乳白色的淫液汹涌而出，
我用嘴全部接了下来，喉头不停地蠕动，吞咽着汹涌而出的淫汁，有些由于吞咽
不及，顺着我的下巴流了下来滴在地上形成了一滩淫水堆积的水池。吸完最后一
口我将头移到她的面前，一口吻住她的香唇，将吸出来的淫汁渡了过去，又用舌
头在她口腔内搅拌了一会。

　　“美女姐姐，你自己的味道怎么样？小弟弄得你满意吗？”我得意的对她说
到。

　　蛇妖美人此时双目迷离，玉脸酡红，檀口不住的喘着气，她喉头一阵蠕动，
吞下了我渡给她的从她阴道内流出的淫汁，然后笑着对我说到：“小弟弟，你坏
死了，给姐姐喝这些东西，不过你弄的姐姐爽死了，万年以来，姐姐虽然也经常
自己弄，但还是不如你弄得舒服，第一次达到那么强烈的高潮，姐姐谢谢你。可
这才一次高潮，姐姐要你把我这万年来积蓄的欲火全部泄出来哦，你要加油啊”。

　　“保证完成任务，嘿嘿，对了姐姐，我还不知道你叫什么名字呢，你是蛇妖，
难道你就是传说中的白娘子白素贞？啊久仰久仰，小弟许仙？”

　　“什么乱七八糟的，我叫费雯丽，请叫我世间最美丽的蛇妖女皇！”蛇妖美
人非常自信地对我露出微笑，然后双目轻合，等待着我的进攻。

　　“我去，你是女皇啊，好，哥们操的就是女皇，哈哈哈”我骚包的一甩头上
板寸长的秀发。

　　可当我挺起粗大硬挺的鸡巴准备发起进攻时，我杯具了……我发现我竟然无
从下手，因为原本应该是腿的地方现在是蛇尾，哥们第一次碰到这种情况啊，我
急的抓耳挠腮。

　　蛇妖美人发现我半天没动静，睁开双目一看，见我盯着她的下身迟迟没有动
作，迷惑的顺着我的目光看去，“咯……咯……”捂嘴轻笑起来，娇媚的看了我
一眼后便将下身蛇尾变成了一双修长洁白的美腿。

　　我见进攻条件满足后，急忙俯身，用力分开蛇妖美人的一双玉腿，伸出中指
和食指缓缓挤开阴唇，慢慢的插入她的肉穴中抽插起来，同时拇指按着阴蒂揉搓
着，她顿时浑身轻颤，一股浪水瞬间涌出阴户，顺着我的手指和她如凝脂般滑嫩
的大腿淌下。

　　“啊……好……对……啊……就这样……嗯……深点……啊……用力……”
她高声呻吟着。

　　我慢慢的加快了抽插阴道及揉搓阴蒂的速度，她那空虚了许久的花径在先前
的刺激下早已氾滥，现在又突然遭到硬物深深的插入，顿时急剧收缩、蜜液四溢，
湿滑的的阴道内那一圈圈柔嫩的娇嫩肉壁将我的手指紧紧地包夹了起来。我插入
嫩穴的手指，就好像抠动了她全身神经中枢一般，完全控制了她丰满完美的胴体，
令她欲动不得、欲躲不能。她全身紧绷，眼睛紧紧地闭着，迎合着我的手指摇摆
着丰臀，上身用力向上挺着，将本就十分丰满的硕乳顶起如两座山峰一样。

　　“啊……啊……啊……小坏蛋……嗯……你好会弄……我……啊……又……
啊……又要……啊……泄……泄……要泄了”蛇妖美人尽情的呻吟着。

　　“啊……”随着她最后一声宛如高空坠落般高亢的尖叫，忽然全身一颤，小
腹一收，阴壁一紧，剧烈蠕动的阴道壁上的嫩肉紧夹着我的手指，然后又是一股
涌泉般的热液从阴道深处喷射而出，从下腹溢出一股股洪流，她全身一阵颤抖，
在我的抽插下达到了高潮。

　　我心里感叹着“没想到她的身体竟然这么敏感”。她躺在地上眼神迷离，娇
喘吁吁，如花般的娇颜更显娇艳。

　　过了好一会儿，我才把手指从她粘滑的阴道中缓缓抽出，抽出的同时带出了
一大股白浆，顺着她的股沟流到地上，

　　“嘿嘿，美女姐姐你的小穴真是太棒了，把我手指夹得好紧，你的小穴也太
骚了，流了那么多水，你那么骚，别人还真满足不了你呢，哈哈哈哈”我将手指
放在她眼前晃了晃然后放在嘴里吸吮了起来。

　　蛇妖美人看了我吸吮她淫水的动作顿时情欲难耐，骚态尽露。然后自己用手
指在阴道内抠挖了起来，“啊……呃……小坏蛋……嗯……好爽……来……嗯…
…姐姐……嗯……姐姐要你干我……嗯……快……操我……呃……”

　　我看着蛇妖美人一边骚浪地自己抠挖着阴道一边淫浪的呻吟着，刺激得我顿
时欲焰高涨，我拉着她在自己阴部捣弄的玉手抽了出来，将硬挺的鸡巴对准她的
阴户，用龟头在阴道口摩擦了一会，待淫水沾湿了龟头便对着阴道口用力插了进
去。

　　“啊……疼……轻点……嗯……你的……啊……慢点……啊……姐姐……嗯
……姐姐很久……啊……没……噢……没被干了……嗯……啊……太……太大了
……啊……啊……”她惨叫着，小脸煞白。

　　我对于她的叫喊并未理会，只是一味的大力抽插着她的阴道，每次尽根抽出，
到龟头的位置又狠狠地往里捣进去。

　　“姐姐……噢……里面好湿……嗯……好滑……真舒服……啊……好紧……”
就这样抽插了一会，她似乎也渐渐适应了，她的脸色又回复了红润，小嘴也不断
溢出声声娇吟。

　　“姐姐，换个姿势”，我抓住她的小腿曲起来，她配合着将她的双腿抬起放
在我的双肩上，然后我俯下身，将自己的已经涨得发紫发亮的大龟头毫无征兆的
又狠狠地插了进去，“嗞……”大鸡巴又插回了蛇妖美人的嫩穴，跟着只听她
“啊……”的一声长吟，不知是痛还是欢愉的抒发着，“坏蛋……你的鸡巴好大
……好舒服……用力操……啊……操我……啊……好深……啊……插进我……哦
……插进子宫了……”，我听了她的声音，知道自己已经激起了她的淫性，我决
定要彻底将她操服。于是我又加快了抽送的速度。

　　“啊……啊……啊……啊……坏蛋……啊……轻些……操死姐姐了……呀…
…”

　　“死就死了，淫妇就要操死”，“啊……是……我是淫妇……啊……该死…
…啊……操死我吧……呀……”，“好，那我就成全你，嘿！！”，“啊……啊
……啊……我不行了……啊……死……啊……死了……我又泄了……”很快，蛇
妖美人就泄出了阴精，高潮了。我并没有跟着缴械投降，连动作频率都没有放缓
的意思，依旧勇猛的好似出山猛虎一样，勇猛的抽插着。蛇妖美人再次被刺激的
兴奋起来，“啊……宝贝……啊……你……啊……你太厉害了……啊……好爽…
…用力……啊……你……你怎么这么厉害呀……干死我了……啊……啊，啊……
啊……又泄了……不行了……呀……”

　　这次她高潮来的更快，她已经没有精力去思考自己为什么会比以往更加敏感
了，因为骑在她身上的我并没有一丝一毫减速的意思，反而变本加厉，更加凶狠
的抽插着，并且时而九浅一深，时而三浅一深，时而用龟头抵住她的子宫口研磨
着，弄得她魂飞魄散；时而次次到底，插得她要死要活。

　　很快，她就第三次，第四次第五次高潮……在她连续来了十次高潮以后，终
于，她觉得自己下面的无底洞差不多填满了，而我也察觉到了她身体反应，但却
没有停下的意思，因为我也到了射精的临界点了，“啊……骚货姐姐……啊……
小弟要射了……啊……接住……射……”一股股浓白的精液激射而出，重重地击
打在她的阴道深处。

　　“啊……好烫……好舒服……啊……好多……啊……全部……全部射进来…
…啊……射给姐姐……好爽……啊……啊……又来了……啊……泄了……”

　　我将鸡巴深深的抵在她阴道内的子宫颈上喷射着，她的子宫颈含着我的龟头
蠕动着，好像有一张嘴在吸吮一样。射精持续了约有一分钟，终于将最后一滴精
液挤入了她的阴道内。由于蛇妖美人积蓄了万年的欲火此时猛烈喷发，强烈的快
感几乎使她昏迷，但毕竟是万年以前的强者。虽然此时她并未昏迷过去，但全身
由于强烈的高潮而变得绵软无力，此时正躺在黑玉项链空间内的地上，她的完美
的娇躯像打摆子一样颤抖着，久久不能平息，一双美眸轻轻合上，长长的睫毛不
停地颤动着。

　　我欣赏着被自己压在身下恣意蹂躏的女人，一股豪情油然而生。

　　我们就这样躺着休息了大约一个时辰，蛇妖美人也渐渐平息了下来，我坏笑
着问她：“女皇姐姐，吃饱了吧，小弟的家伙怎么样，嘿嘿”。

　　她缓缓睁开眼睛，白了我一眼道：“坏蛋弟弟，你太厉害了，姐姐从来没那
么舒服过，你把姐姐万年的空虚都填满了，姐姐以后就跟着你了……”。话刚说
完她突然又一脸惊讶的问我道：“啊，封印我的力量怎么变有些松了？”。

　　我迷惑的看着她说：“怎么回事，你再感受一下？”

　　“嗯”她答道，然后又闭目感受了一下，突然睁大美目惊喜的看着我道：
“啊，我知道了，是因为我吸收了你精液内的能量的缘故”她高兴的抱着我亲了
一口，又亲了一口，“哈哈哈，我费雯丽女皇终于有出去的一天了，坏蛋弟弟，
姐姐谢谢你”她高兴的笑道。

　　“哈哈，那么客气干什么，你可是我的女人，看来我以后得经常进来啊，嘿
嘿”我猥琐的笑着说。突然，我脑海里灵光一闪，“是不是只有我的精液才有这
样的效果呢？嗯，回头弄点别人的精液来试试”

　　“坏蛋弟弟，你能不能告诉我，你为什么会闯进这个黑洞封印里？还有你怎
么那么年轻就是先天了，难道现在先天已经是白菜价了吗？”高兴过后，蛇妖女
皇又眨巴着美丽的大眼睛瞅着我好奇地问到。

　　“当然不是，你男人可是天才！”我装逼地４５度望着天说到。

　　“相公好厉害，我从来没有见过像你一样的人类，从来没有。我在这里已经
沉睡万年，这个黑洞封印空间不管任何生命进来都会灰飞烟灭，我用尽一切办法，
仅能保持灵魂不失，肉身却不得不让黑洞给吞噬掉，化为虚无，而你却能安然无
恙地站在我的面前。我想不明白这是为什么，也许你天生就有自动复活而且抵御
黑洞吞噬的能力……还有，我从来没有见过像你一样年轻的先天。在无尽的魔渊，
我如果说天份第二，没有人敢称第一。然而我也用了近五十年的时间，才开始修
炼先天，真正进入先天之境，足足修练了百年，要说达到你现在的这个境界，我
足足用了两百年时间”

　　我听到她的赞美高兴的嘴巴都合不拢了，咧着大嘴，“嘿嘿，过奖，过奖”

　　她见我搞笑的表情“噗呲”捂着小嘴轻笑起来。

　　突然我又想到，这个女皇姐姐出去以后会不会离开我呢，人家可是万年前的
高手啊，于是我问到：“姐姐，你破开封印后不会离开我吧？”

　　费雯丽女皇伸出一只小拳头，在我的头上敲了一下：“想什么呢，你现在是
我的男人，我怎么会离开你呢。再说了，我就算想离开你也办不到的，因为我们
已经签订了灵魂血契……坏蛋弟弟，你到底是什么血脉呢？为什么你的血能够让
我自永恒梦境醒来？为什么你的精液也能够强行与我签订灵魂血契？我真是无法
弄明白，三界之内，怎么会有像你这样奇特的存在？小家伙，你真的是人类吗？”

　　我又问到：“什么是灵魂血契？”我没有这方面的知识记忆，这是青铜宝典
没有灌输给他的全新知识。

　　“那是一种只有神才可以签订的契约。可是你明明是人类，你能解释一下吗？”
费雯丽女皇一副好奇宝宝的模样。

　　“我也不知道……”我摇头。自穿越后，在我身上发生的不可思议的事太多
了，我一样都弄不明白。不过，我也不将这些放在心里。反正只要不是坏事就行。

　　这时，费雯丽女皇神情又点沮丧起来。

　　“女皇姐姐，怎么了”

　　“我的小男人，你现在实力还很弱，一定要保护好自己啊，万一你死了，我
也会死去，这真是太可怜了！”

　　“没关系，我会好好保护自己的，顺便也保护你。”我拍着胸脯对她说道。
“对了，女皇姐姐，你身上有没有神器超神器之类的东东？能不能给我几件，我
也能好更好的保护自己。”我狮子大开口地问。

　　“贪心的小坏蛋，你难道不知道神器择主，一旦认主，那么仅限主人使用的
吗？”费雯丽女皇笑了。

　　“那给一百头神兽吧”我稍微降低了要求。

　　“你不怕神兽反噬，不受驱使，反而将你一口吞进肚子吗？小坏蛋，借助外
力都是旁门左道，是最笨最傻的方法，你要是将那种就连我看不透的神奇功法修
练出来，提升到极境，神兽在你的面前，那就是一条小狗，甚至一只微不足道的
蚂蚁，你何必舍近求远呢？”费雯丽女皇轻轻摇头，柔声道：“你现在就像刚刚
长出羽毛但还没有学会飞行的小鹰……在你的面前，有无边无际的天空任你翱翔，
你只需要勇敢地展现你自己。还有，你骄傲的男子汉之心，真的需要我的帮助吗？
现在站在你面前的我并不是蛇妖女皇，我只是一个连身体都没有的弱女子……”

　　“你是弱女子？”我听了心里有一种用头撞墙的冲动。

　　“对于别人来说，我很强大，不过在你的面前，我却是一个不折不扣的弱女
子。”费雯丽女皇绝美的脸上流露出受气小媳妇的楚楚可怜。说完，费雯丽女皇
又微微叹了一口气：“我宁愿自己不是蛇妖女皇，我宁愿变成一个平凡的有血有
肉的人类女子，自由自在地奔跑在阳光之下，就算失去一切一切，也比沉眠在这
个黑洞空间要好。”

　　我见费雯丽女皇眸中的黯然神伤，忽然心里一疼，心中忽然生出一种要保护
眼前女人的冲动，这个美丽的女皇陛下名头虽然大，但实际上过着囚犯的生活，
别的不说，仅是沉眠万年就有够惨的，“姐姐，你放心，我会经常进来陪你的，
我一定会想办法让你早日重见天日。”
