可恩的一日肉壶新娘课程(凌辱版) 
 
第01章

　　虽然心里喘定不安，害怕，由于可恩是一个会计师，挑战对她来说早是司空见惯的事。

　　可恩她们一家胸部都很雄伟。国二那年她胸部已经有C罩杯，之后上高中变D罩杯，因为这样，小时候因胸部大，可恩常被同学取如“巨乳妹”之类的绰号，让她很沮丧，所以她发奋读书，出人头地，不让别被自己批评“胸大没脑”的女人。

　　她更要证明女人不是男人的附属物。

　　坚信天底下没有难倒她的事，可恩试过一天内，做完别人需要三天才完成的工作，感冒发高烧还逞强上班，现在这丁点事怎能难倒她。

　　而且她答应过阿辉要拿合格证书回家，所以她只有等下去。心中想起阿辉听到自己愿意来，可恩也为自己努力挽救二人的婚姻而自满的笑了。

　　这一笑，只怕就算不足倾城，高贵典雅的笑靥已足够让所有看到男人的心都融化起来，甚少人知道这座冰山也可以是火山，如果她这一刻的样子被公司的男人看了，一定让他们睡不着，对她更痴迷不已。

　　的确，可恩浑身不经意的气质，曼妙的身材吸引住了校长，刚才他看着她呆呆的目光中彷佛有点痴了。

　　校长走到后面的监控室，然后安排五位穿上薄薄的运动服、休闲短裤的猛男导师，不徐不疾走进课室里。

　　虽然身上只是运动服、休闲短裤，还是完全遮蔽不住导师们各人健美的身材，结实的胸部，强壮的手臂更是一览无遗。

　　与可恩高佻的身材和白皙的肌肤，这四个全身肌肉的彪形大汉并在一起，立即成了明显的对比；他们五人中有的俊俏不凡，有的英明神武，有性格刚毅，个性，样貌都可以媲美专业模特儿的男人。

　　乍看来，可恩觉得这几个猛男导师跟色色的校长完全不一样，俊俏，高大，迷人有自信。

　　不像一般女人爱看娱乐新闻，爱名牌，喜欢替企业客户做运作预算，审计的可恩，突然职业病又来了，她觉得这所学校之所以能够生存下，大概就是靠着这五个样貌身材出众的导师吧。

　　不过，女人究竟是感情动物，在绝对百中挑一，体格都是健美，尤其上身青一色都是略为壮硕的猛男前就像男人看了身材棒极的美女，说不心动就是太假了吧！

　　当然、阿辉也是一个不折不扣的大帅哥，只是在可恩的眼中，阿辉还有点不及他们。也许，可恩是那种看中了就不再另挑的人，虽然阿辉并不是她内心喜欢的硬朗男子汉，完全给她感到安全感的男人，可她从未想过见异思迁。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当可恩看到眼前自己手下几个肌肉男教师，躲在一角的校长得意的笑起来，彷佛他已经知道接下来的结果一样。

　　这根本就是一个局，学校里当然不只这五个男“教师”只是大部份时间，都是由他们和一些帅哥打头阵。

　　来上课程的大多是少女青涩型新娘，她们大部份都抗拒不了帅哥老师的甜言蜜语，事实上越美丽的东西吸引人，同时却最越危险，只是普通的人往往被美丽的外表哄骗了，都不会察觉到危险迫在眉睫，出了事才发觉已经太迟了。

　　往往只好等到了“猎物”堕进陷阱，像校长其貌不扬，性技超凡入圣的“教师”才出手调教。

　　为了狩猎可恩，事前当阿辉帮可恩申请入学时，校长跟他电话中的交谈，问了他跟可恩这个未婚妻的性生活，喜欢哪一类男人。

　　阿辉还以为校长帮他给可恩做心理评估，结果阿辉不知就里就什么都告诉他，不像一般女人喜欢帅哥，特别喜欢有英雄气慨的男人，最敬重是她那个当消防队长的叔叔。

　　校长了解到问题关键：他知道外表冰冷，自信满满的可恩心中决不如外表般坚强，自小失去父亲的她喜欢成熟稳重型的男人，内心处她其实寄情可以给她安全感的男人。

　　直觉告诉他，可恩心中多少觉得阿辉事业上追不上她，玩世不恭的阿辉跟她心态上成熟的男人有出入；她努力工作的时候，阿辉抱怨她不懂温柔没尽妻子房事责任，当她还想方求上位，他更想叫她怀孕她们力求完美，觉得自己男友不够完美，潜意识觉得某程度“满足”不了自己，当然这已不单是性方面，她们连价值观都不同了。

　　女人十居其九的性冷淡大半都因前戏不足，还有越来越多思想成熟，事业心重的新娘像可恩一样忙碌受到生活压力，连休息都没时间，更何况做爱呢？

　　何况阿辉所谓的爱抚挑逗，不外乎摸可恩的大咪咪，玩一下她水帘洞就算，要是可恩是做的普通工作不忙，心情舒畅的，也许会受这种程度的挑逗而动情好死不死身为职业女性可恩忙得不可开交，这些女人工作过后大多数出现的“性迟疑”变成男友口中的性冷淡。

　　故此不少男人像现在阿辉一样嫌女友冷傲的家伙，居然蠢把新娘送进来给他们淫乐享受，归根究底就是他们没有真正了解女友心底的“追求”和“欲望” .看在躲在控制室里的胖校长虽然貌丑如猪，但就是会投其所好，所以这些年来，上百个冷感美少妇沉沦在他胯下，当然少有可恩既有气质，又倔强的极品新娘。

　　他这一次为了狩猎这美丽的待嫁新娘，倾尽学校里所有体型上跟她敬爱叔叔的那一类健壮型的猛男手下“出战”可恩这座冰山。

　　这一次阵容比对创校之内所狩猎的任何一个新娘都要盛大，在他眼里，可恩的情况果然正如他所料。

　　之所以校长要现身出迎她，甚至被她冷言冷语，冷嘲热讽都不为所动，就是要让她先看到她认为“失败者”型男人的狼狈模样，然后像马主任这样高大威猛，充满自信的男人从天而降看到两类男人极端的反差，她心中对着强大，有霸气的“男子汉”的热切追求不知不觉被激发。

　　看到可恩脸上羞愤，又充满戒备的表情，枚长已确定她内心非常喜欢硬朗，可以给她感到安全感的男人，一切一切都在他计算之内。

　　因为像可恩这样高傲的女人，面对陌生男人的搭棚只有两个反应，一就是完全没感觉，或者鄙视，二就是暗里有好感却因为面子不会轻易说出来。

　　基于人爱美的天性心理，看到马主任像冠A哥坏孩子型帅哥坏笑，一直以来很多少女新娘都会感到脸红心跳，校长不难明白她们往往误解马主任俊男邪恶而诱人欲望发出的淫笑，把他男性发泄的欲望当成他们对自己身体的渴望。

　　简单说就是女人把心中假象投射到她们喜欢的男性身上，她们发花痴，作春梦都渴望得到马主任这种坏孩子型帅哥的宠爱，千少年来印证女人男人不坏，女人不爱的真理，就是这原因。

　　女强人究竟是女人，总有意志脆弱的时候，尤其在绝对百中挑一，体格都是健美，尤其上身青一色都是略为壮硕的猛男前。

　　只要可恩喜欢男人的话，也难免像男人看了身材棒极的美女一样，心中总有丁点儿心动，然后就是他把这丁点儿女人心中的欲望燃烧成一把熊熊大火。

　　今天难得清闲，可恩没有对工作的烦恼，眼前几个看起来危险但异常耀眼的高大帅男，不光俊美，要样貌有样貌，要气势要气势，看上去多少一副一夫当关，万夫莫敌的模样。

　　也许物以类聚、她对自己看待眼前几个男人跟叔叔有差不多的身形，她脑海中闪出一个个英雄的映像，像那叔叔救火时的英姿，更无不教她前所未有的心动。

　　“大概任何女人见到他们……心中多少都有点好感吧……”

　　她自己也感到奇怪。

　　当然、阿辉也是一个不折不扣的大帅哥，只是在可恩的眼中，阿辉还有点不及他们。

　　不过阿辉的身材虽不算非常健硕，可恩还是觉得他给她一份纯朴的安全感，却想到平日阿辉对她温柔又体贴就教她芳心暗许了，不然她也不会这么早就陷入婚姻的坟墓里。

　　也许爱情总是盲目，她真不想放弃这段刻骨铭心的感情，虽然她很少对男人付出，但她深信阿辉总有天能明白她，这一次算是她第一次“屈服”于男人了。

　　对可恩来说，样貌其次，她需要的是能给她安全感的伴侣，她再强都好，自小没父亲照顾，所以她小时候就特别喜欢叔叔，不过，跟她性格刚正的叔叔不一样，男导师身上散发出来的一股非常具侵略性的野性，自信，“奇怪……这种感觉很特别……看来自己得小心一点…”

　　尽管难得对他们有好感，但与此同时，可恩庆幸自己依然保持着高度的警惕。

　　因奉行只有满意的男人才配得上自己，可恩平日对身边刻意讨好她的男人总是觉得看不上眼，不是嫌他们不够聪明，就是觉得他们没男人味。

　　家境清贫，可恩从小都没想浪费金钱在自己身上来加重母亲的财政负担，想到年过三十七母亲依然出落大方，本来小家百碧玉的她不愁吃喝，十多年来为供养她穿不好，吃不饱。

　　母亲这么美丽，自己却是酱油瓶害她不能再嫁人，想到母亲即使现在还有不少追求者，为了她而拒绝多少对她真心的男人，她知道如果不是为了年幼的自己，母亲就不用承受这样的苦难。可恩自觉她欠太多。

　　正因如此，可恩拚命工作为将来能供养她，天生好胜的她强迫自己不能被男人压了下去，从未试过用自己的美色去换取任何她想要的东西，那才不枉她二十六年人生累积起来的自信，尊严。

　　第一次发薪给母亲请吃丰富的晚餐，让可恩心中充满成就感，慢慢她工作狂热越来越厉害，工作认真又不苟言笑，连公司合伙人都忌她三分，由于表现出色，才二十五就已经是中港台十大会计事务所之一的助理部门经理，更被同侪一致冠以会计界“冰山美女”的美誉。

　　五年来，多少帅男，猛男，只要是未婚的男人，上司，客户都试过热烈追求过她，就连合伙人都对她暗生倾慕，可恩一律硬着心肠拒绝。那种像“许胜一样不能输”的心态，慢慢驾驭她的思想，也成就了她倔强个性。

　　而只会埋头苦干的可恩，更不知道公司上下男员工偶尔会对自己幻想；幻想美丽的她偶尔大方地“表现”一下胸前那对丰满的大白兔挑逗他们，幻想她跟他们在床上的那回事。因此，当初可恩幸福地宣告自己的婚讯，教公司上下暗暗倾慕她的男职员彻底心死。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　校长一想到可恩的未来，一脸充满淫秽的笑意，就他经验来说，很多像可恩她们的夫妻，彷佛注定要被他们利用。因为不少男人嫌女友冷傲，对性太冷淡新娘而送她们进来，其实只要他们愿意花时候了解另一半的需要，他们大可“退休”了。

　　每种女人心底追求的男人都不同，校长再从阿辉叩得知，可恩一生最敬重那个满有英雄气慨的叔叔。可恩自小缺乏父爱，所以校长觉得心中需要的一些可以真正给她安全感的男人，大概在体型上跟她敬爱叔叔的那一类健壮型的猛男。

　　当然，校长也明白就算自己投其所好，派出身材健美的手下“出战”缺乏父爱的可恩，这座冰山不可能一下子心动，但比其他类型男教师起来，胜算大多了。

　　无可否则可恩比较倔强难缠，不会像其他上课程的青涩型新娘抗拒不了帅哥老师的甜言蜜语尤其一直追求可恩的男人，论样貌，能力大多绝对不比眼前这群男人差，可一心向着阿辉的她就是从来不过电。光靠甜言蜜语，像她这类倔强女人反而觉得男人对自己另有企图。

　　纵使她也不热忱肌肉型的熟男，只是眼前五个极品男人，虽没刻意秀出身上的肌肉，但几双目光灼热的眼光，从容不迫的表情，少不了教平日一向硬朗的她心跳不已。

　　的确。可恩自己也明白她再强都好，自小没父亲照顾，安全感，成功感，自信是她生存下去的动力，她一直觉得像那当消防队长成熟，能干，拯救受难的的叔叔才是她最理想的丈夫。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　除未来老公阿辉外，可恩从不对身边男人来电，也许她在工作上潜意识把他们忽略。纵使她也不热忱肌肉型的熟男，只是眼前五个极品男人，虽然没刻意秀出身上的肌肉，但几双目光灼热的眼光，从容不迫的表情，少不了教平日一向硬朗的可恩也有点不知所措的感觉。

　　同样在几个玩弄女人的历史多得数不尽的猛男教师眼中，可恩给他们很有气质的感觉。无可否认，他们被可恩曼妙的身材吸引住了，呆呆的目光中彷佛有点痴了。

　　虽然一身保守OL服装企图包裹着她那诱人曲线火辣身材，情场老马的他们一看就知道她是个极品人妻……

　　“林小姐你好……”

　　没让可恩等多久，那个高大威猛的男人主动跟她上前握手，还首先开始自我介绍。

　　“我是马老师……这个新娘性事课程的主任……这是一天课程……非常适合工作忙碌的待嫁新娘……课程给新娘教授……如何跟男方丈夫造爱……而且我们各位老师会跟给新娘作真人示范……如果你同意……我们会跟太太做“练习”……”

　　马主任有着一张轮廓鲜明的脸，帅气的长发，眼睛大而有神，灵气十足，身材明显十分健壮，肉臂结实，修长的大腿富线条美，拥有一身微古铜色的肌肤。

　　常年的健身和游泳训练的身材是标准的健美匀称，绝对会让大部份男人嫉妒。

　　因此，他早就习惯有女人甚至男人盯着我的身体看，对于他们深情的双眼一点，马主任从没表现出不好意思。

　　“别这么小姐前小姐后了……干脆叫我可恩就好了……不过看你四肢发达……希望你不是头脑简单的人吧！……”

　　可恩口是心非说着。

　　她一向嘴上不饶人，心中这样想着；“这个马主任……跟几个”老师”的身材是相当不赖的！……”

　　观察入微的可恩先是一瞄这位马主任，细看之下，只觉他是五位猛男导师中最英伟的。

　　脸容，瓜子脸，唇红齿白，英伟的睫毛，马主任是一个绝顶俊男。

　　“妳真会说笑！”

　　但看马主任口中虽彬彬有礼，可眼神桀骜不逊，微微上翘的嘴巴好像永远不屑理会别人的狠角色。

　　她当然不知道，眼前这位马主任虽然很英俊，却活像个地痞。被其余四人誉为“御女王”的他，创校止今，骑过上百位待嫁新娘，学生不论美丑，老幼，他都尽心尽力亲身“教育”还全数射在她们体内。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　从马主任脸上的表情可以看到，他明显对眼前这位待嫁新娘身材，样貌大感满意，他都骑过多少女人，今天，可恩还是让他有一点惊为天人的感觉。

　　眼前的冷艳女人，水灵秀目，琼鼻樱唇，说她有古典美女中带现代女人冷艳骄傲的表情，高佻锁骨突出，胸臀圆浑，一副前凸后翘火爆性感的身材，看着足教人充满暇想，御女无数的马主任也看得有点痴。

　　越看他越明白为什么平日深居简出的校长，怎么会亲自出迎刚入学的新娘，他是第一手知道新娘的质素才决定是否接受申请新郎的报名。

　　可恩一看马主任结实发达的胸部，心跳居然比平日快很多，当然还不至于让她心动的地步，只是自小没父爱的她就觉得像马主任身材健壮的男人，应该像当消防队员的叔叔很英勇，很有正义感。

　　也许天生性子急，可恩看马主任说完没反应，轻轻吐了口闷气，轻蔑又带点嘲笑的口吻说“你们上课时脱得只剩下一条短裤……赤裸着上身晃来晃去……还盯着我身体……我可是来上课……不是给你们寻乐趣的女人……”

　　这个动作却让交叉在胸前的一双玉手挪动了一下，一对乳房像皮球饱满顿时也在衣下气鼓鼓的颤动，骄傲地挤出高挺的轮廓。尖鼻像山一样高，充满冷傲、桀骜不驯的表情，如果能配上柔情似水的眼光，搞不好还真能说迷死人不偿命。

　　虽然蛮满意自己的身材，可恩并不是那种喜欢打扮化妆的女人，所以今天她根本就没上妆，甚至连嘴唇都没涂。

　　像可恩这位高贵美丽的新任“人妻”对于马主任们来说绝对是高高在上的猎物。虽说她倾倒众生，倾国倾城也许夸张一丁点，但说她美艳不可方物，实在绝不为过。

　　尤其马主任看她挪动柔嫩玉手时，扯住的上衣丝毫不能遮掩胸前那对饱满诱人的豪乳，反而被高高撑起来，再看她被丰满的玉臀顶得高高的职业裙，就已经使男人心痒痒了。

　　马主任贼溜溜的双眼突然放光，闪烁着异样的光辉，不断在搜索可恩美艳的脸、饱满的胸部和修长的大腿。

　　“光看到她身材就忍不住……”

　　那叫郑老师的男人一边注视着，一边暗暗咒骂，“这妞还真引死人……”

　　跟马主任一样，尽管可恩也习惯男人深情的双眼盯着自己的身体看，虽然她也对健美的男人有种莫名的好感，但现场几个男人锐利且充满侵略性的目光，却让她感到有点不安，就好像自己是一只被猛兽盯上的猎物一样。

　　去掉伊人身上的性感火辣身材，她一副俨如大家闺秀的气质，还是教人心神荡漾。

　　身旁张老师也跟可恩打招呼，他也是一个身材健壮的大个头，相较之下他的臂膀比马主任更阔，让女人感到非常有安全感，可恩跟他握手，也能感受到他惊人的臂力，强壮的臂膀。

　　最左边的陈老师是田径运动教练，充满爆炸力下半身，壮粗的大腿，结实的屁股，最右边的郑老师是五人中最年轻，虽然身材不及马主任，张老师的壮硕，但甚具书卷气的风流儒雅最教眼前刘老师感到自信的，他腹部中的八块肌肉，从他薄薄的运动衣表露无遗。

　　可恩一看他们脸上使坏的表情，心跳居然比平日快很多，另一方面，她觉得马主任样子很面熟，却又想不到哪里看过他。

　　在这五个猛男心中，可恩绝对是一个极品猎物，郑老师看到骑过多少女人的马主任脸上兴奋的表情，就跟他打个眼色，旁边三人也似乎非常满意可恩的外表，身材，看他们相视而笑，偷偷交头接耳，声细如蚊说甚么五炮合一，还有甚么四谷等等，可恩心又开始慌张起来。

　　虽然可恩想听也听不明白的说话，不过，女人的直觉告知她，他们对她也非常有企图。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　可恩强忍羞怒，定睛看着众人脸上充满侵略性的目光，她心中又开始响起警号。

　　“他们等一下……对自己毛手毛脚的话……如果不太过份的话……看在他们高大威猛的份上……本小姐可以原谅他们……”

　　她很奇怪自己居然这样想着，工作上，学业上，不知多少男人想借故吃她豆腐，只有她的精明干练让男人不敢对她乱来，否则别怪她反脸无情。

　　今天除非他们用强，或者她被上春药，否则，她可不轻易让他们对自己动歪念！只是，可恩千算万算，还是着了计。也许她对自己的自制能力太有信心，以致她落入他们的诱奸小陷阱！

　　马主任身旁的刘老师，心想：校长这个老奸巨猾，昨天告诉他今天来一个人妻上新娘课程，但没说她是个美艳的女人，他本来打算放假约一下马子，如果他真的这样做，他肯定会后悔死了！

　　“可恩，你还真有像陈X琳……”

　　陈老师打算用明星映衬眼前女人的美艳。

　　这也不是恭维的话，騛眼看来可恩确实有点像他口中劲舞天后的影子，气质跟外表很像，瓜子脸，丹凤眉，不施胭粉却也掩不住她绝美的秀色，貌像古说的黛玉，近似青霞，慧敏，当然论身材，E罩杯的可恩比她们诱人多。

　　只是心高气傲的美女，最讨厌别人说她像哪个，所以，思才敏捷的可恩很快就轻松的给他嗜了一记闷棍。

　　“哼……她都三十好几……本小姐今天才二十六……老师你这个说法……我心领了……”

　　吃了一记闷棍，刘老师心想：这女人还真嘴硬。

　　不过，他更觉得她有味道，女人太硬不讨好男人，大驯服的，男人上多了又没兴奋，反而看得可恩这种内心骚闷，又爱面子，会顶嘴，不会太刻意讨好男人的女人，才有味道。

　　“可恩……难道说你像蔡X琳比较好……”

　　这次换马主任不死心的试着，反正顶多吃她一记反嘲，这女人现在嘴上不饶人，待会被他上过后，可恩的高贵心理被击溃后，就可以剥去她的皮，到时他不难让她反过来向自己求饶。

　　“马主任……你喜欢打假波吗？本小姐的可能没她们当女星的大……至少一切都是天然……”

　　可恩立即给他嗜到被鄙视的滋味！

　　“呵呵……不出所料……”

　　陈老师心想马主任还真自讨没趣。

　　“可恩……你真有性格……”

　　马主任轻呛了一下。心想你奶奶，待会老子不干死你，还不算男人！

　　“这样吧，我先来介绍一下课程……我们课程有几个单元……而第一个就是性爱初体验……不过……根据你先生提供的资料……由于你不是处女……所以我们只会轻轻温习一下性交前戏的步骤……就很快跳到基础性交课程……”

　　为缓和尴尬的气氛，马主任作简介一下。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　可恩一生中只有阿辉一个男人，性知识大概只有小学程度的她一脸茫然。

　　“性交前戏的步骤？……甚么来的……不就是甚么爱抚？……”

　　马主任心想虽然她不是处女，但她的性知识跟小学生差不多，看到可恩满脸狐疑，他觉得也许要给她说明白一点。

　　“如果非常初步……爱抚也算是的……除了手……还可以用舌头刺激对方的性器官……不过……还是说得明白一点你比较容易理解……口交……”

　　“口交……不是说把……”

　　可恩脸有难色挑眉说。

　　男人真想不到她惊吓中还能这样的高傲，只是没等可恩扎把话说完，五个猛男“老师”突然同时解开下半身的裤管，露出非常性感的内裤。

　　看到五个男人内裤档都隆起了很大的顶棚，她心中还是少不了感到尴尬，芳心更是前所未有的跳动起来。

　　可恩最恨男人没主见，娘娘腔，同时她更恨太有主见的男人，只是这一次她有点恨不得。因为谁叫她被阿辉迫来这个鬼地方，现在可好了，教师全是男的，还光弄着下身对着她。

　　“喂……你们在干甚么？……”

　　可恩轻拈玉手掩脸质问地轻骂。

　　心里多少觉得阿辉要她来这里是受辱惩罚她，可恩她知道自己没有生气的立场，因为他们这样还很不算过份的事，她抱怨他们没有事先通知，更没问过她接受这样无礼的对待。

　　她脑海中想过逃跑，只是假如后来发展自己只是大惊小怪，自己岂不是很没脸？

　　可恩暗想自己还是先静观其变好了，而且逃也要有办法，不然还不是让自己更快趺进被他们侵犯的陷阱。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　男人不坏，女人不爱，这印证了几千年玩世不恭的男人为什么都是女人心中最完美的男人，当然这几个男人能够在女人窝中打滚多年，自然有过人之处。不能说她们虚伪，只能说女人善变、善妒，跟丑美无关。

　　惯看女人脸色的马主任，一看可恩脸上没气愤的表情，就知道她心中对他们的防范开始松懈了，也轻描淡写的给她“解释”一番，他们这样对着女学生面前脱裤子是有目的。

　　只是，可恩心里多少觉得，阿辉要她来这里是要她受辱，惩罚她。

　　马主任知道，任何人多少对突如其来而出乎意料的事都会感到惊吓，一旦出了神，人的心理就容易控制，趁着她脑袋空白的一刻进攻。

　　更何况，这几个男人能够在女人窝中打滚多年，当然自然有过人之处。

　　“我们要教你做爱性交……当然要用道具……只是为了方便给你示范……我们打算给你看一下男人真正的的性器官……当用性爱教学工具……如果你同意……请你仔细看着我们的阳具吧……”

　　“什么？不就是教学……就不能用假的……鸡……吗……”

　　这一着也是可恩始料未及。

　　一来，她没有说过鸡巴这种宇，她的教养让她更不可能说屌，虽然她有时还算机车女，她还不好意思说出来，二来，她又被男人无理的要求吓住了。

　　“呵呵……可恩……妳想说用假的……鸡巴有甚么好？……你是不是害羞呢？……还是怕看到男人的性器官？”

　　可恩彷佛好像听到男人在说，你不是连男人的鸡鸡也没看过这么背吧？

　　“我才不会……我又不是处女……”

　　俏脸上血色褪尽，可恩看上去再没有平时那副女强人的模样了。

　　她不想当孬种，她是见过世面的女人当然自知说错话，不过受了挑战本能的反射，只好硬要脸皮的撑下去。

　　“既然可恩妳不会害羞……就看清楚……那我们要脱内裤了……”

　　怎料还未及反应，马主任又急攻她心中不安，好胜要脸子的弱点。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　虽然身处险地，可恩还是装作脸不改容的模，像往常一样冷峻的板着脸，双臂自始至终的环抱在胸前，遮挡住那对将高高耸起的35寸丰满乳峰。

　　可恩不甘心，她不愿意当他们口中的“孬种”其实要她看男人的生殖器并不是可耻的事，她又不是没看过男人的家伙，至少她就看过阿辉，问题是看谁，为何而看。

　　男女择善固执，可恩对男人来说是绝色冷艳，同样眼前男人几根具备粗壮干部、发亮头部、过人长度，以及坚挺硬度的生殖器对女人来说也是绝对的恩物。

　　她当然也看过阿辉，为的当然爱他，只是可恩从未想过把阿辉的家伙放进自己嘴巴，她认为这是妓女才会干的事情。

　　马主任知道即使她有多机车，毕竟女人是女人，可恩肯定没有看过像他们这么宏伟，尤其同一时间有五根男性巨大粗壮的生殖器活生生出现在她这样一个女强人美目眼前，她多少心中都会涌起尴尬害羞的心理。

　　她虽然好胜，爱脸子，但身为一个女人，第一次被全裸露出粗大下体的猛男围住，她如果不害羞还算女人吗？

　　马主任喋喋坏笑着说，“可恩……如果你敢的话……请你过来观察我们的阳具吧……”

　　说她没感觉一定在骗人，她又不是没心没肺，只不过嘴巴硬一点，倔强好胜而已，对于眼前突然来这个视觉上强烈的冲撃，可恩还真被他们吓了一跳。

　　听到对方用激将法，可恩心中又陷入一阵小慌乱。

　　“要逃跑吗？……他们已经圈住我四周……我还是小心一点……否则一定被他们占便宜……万一他们真的扑上来……就糟糕了……”

　　可恩多少有害怕，但看每一个的男人孔武有力，如果逃亡不了，她肯定立刻就被他们就地解决，所以她决定还是想一下怎样给自己脱身。

　　也许因为心灵太空洞了，可恩对男友一直没性感，她也怀疑自己是不是性冷感，到现在她当然不用再怀疑自己。

　　从没试过口交的可恩，第一次听到阿辉的要求，内心只想到她永远不会干这样恶心的行为，但现在知道自己有可能这样“被教育”的时候，可恩平生第一次感到非常尴尬，还真的难倒了她。

　　要是她像个淫妇渴求的舔男人那话儿，不如杀了她还好，她不可能让他们满意，而且她也没必要依照他们的话干，可恩还犹豫要不要过去，便被马主任走上前强行把她头脑按到他胯下。

　　“不怕就给我过来吧……”

　　可恩厌恶的板开挣脱马主任的手，怒气冲冲的，盯着马主任骂起来，本来打算逃跑的思路给打乱了。

　　“讨厌……你别这么粗暴行不行？……人家自己会过来……”

　　可恩心中又暗骂阿辉起来，干么叫她来受辱，是因为他觉得令她干这些妓女才会干的事方是她身为他老婆的责任么？

　　终于，还是一脸不情愿被迫仔细的看到马主任雄伟非常的男性生殖器，她很难想象世上居然有这样巨大的家伙存在，至少，她脑海中压根儿没存在过没有这样的庞然大物。

　　趁可恩没留意，张老师立即走到门口，快速把门上了锁，而且他还站在门口站岗一样守住出口。这样的话即使可恩发现了，她也逃不了。

　　“你看清楚了吧……我这根是男人“真正”的生殖器……”

　　马主任的口吻就像说这才是真正男人的生殖器，她听到这样的话，羞涩比反感重，因为她真的没仔细看过这样男人的那话儿。

　　看女人被自己迷惑是一种享受，她们越迷惑，男人越满足，对于眼前身材样貌绝对跟日本A片女优有得拚的尤物，被自己胡弄了满腔怒火还不得爆发出来，马主任当然也挺满足。

　　她二十五年人生中虽然只有阿辉一个男人，她看过他的生殖器，其实阿辉不是没要求自己用嘴巴满足他那话儿，只是她从没想到把外表丑陋的“它”放进自己美艳绝伦的嘴里而已。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一眼看到可恩的男人都无可避免的被她吸引，丰满的身材，秀美中带诱人的俏脸，水汪汪的明眸，尤其她两片上薄下厚性感至极的红唇，任谁都会幻想一边跟她四目交投，一边跟她接吻的滋味会是如何美妙。

　　而马主任比他们激进，他在想如何哄骗可恩用她诱人入性的双唇含弄吞吐他的巨物！

　　当可恩被迫蹲在自己胯间时，马主任注意到可恩那将身上OL服涨的满满的胸部，从他俯视的角度，刚好可以瞥见里面的那丰满到惊人的双乳，“这是我的龟头……你知道龟头用来干什么吧？我的龟头大不大？可以非常用力的顶开女人阴唇，直接插入她们肉壶……甚至顶住女人子宫发涨爆射都是全靠这颗大磨菇了……你的舌技是我们考评的标准……待会你要好好用舌头满足这个大磨菇呢……嘿嘿……期待吧？”

　　好像听到笑话一样，从没想到把男人那话儿放进嘴中的她，心中晴天霹雳起来！

　　“甚么？要我用舌头……”

　　“口交课程……考试当然要评审你的舌技……”

　　马主任一副理所当然的样子说。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“我从没试过这样污蔑不堪的……你们男人小便的地方……我怎可以舔？”

　　“原来可恩你没给男友口交过吗？……不是……没敢试……怕脏了吧？……”

　　被老师们质疑没有胆量，可恩心中真有够怨气，但她始终拉不下脸，因为她从不给男人求饶。

　　她一直认为这是男人小便的地方，一定脏兮兮的，如今她好像看到自己作为女人不同的视野感受。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　她为难的看了一下马主住涨红发紫的大龟头，心想，她是不是应该反抗，拒绝，给他们赏耳光然后逃之夭夭，慢慢想到，她根本逃不了，因为他们其中一个已经把出口守住，不过就算逃不了，反抗也是应该吧？

　　“别欺人太甚……我男友付了钱……好歹我是顾客……”

　　“对……你是顾客……但你这样走了……或者……未试过放弃的话………你永远都不可能满足到你未来的丈夫……当然除非你害怕你口技不好……或者资质悟性差……学不到一流口交技巧……那就另作别论……”

　　“资质悟性差？……”

　　她咀嚼马主任的话，“笑话……你居然敢说本小姐资质悟性差？……”

　　这大概是她平生最苦恼的一刻，她一直很清楚自己该如何做，做每件事都是有目标，而且干起来明确仔细，她极会分析权衡轻重，只是，这一刻她心中的确有点灰暗，彷佛她想的一切心理都在别人掌握之中。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看到又健壮又英俊却一脸坏笑看自己的马主任，可恩想起了她的叔叔，她记得自己儿时跟叔叔说过长大后要嫁给他，叔叔笑得很大声，不以为已。

　　“叔叔这么正直……而他……我怎会把他联想到叔叔呢……”

　　逃跑已经不行了，眼前的男人又好像看穿了自己的思想，现在可恩骑虎难下，就是这种乏力无助的感觉，让她觉得她终究都逃不了这一劫。

　　看眼前肥美猎物犹豫不决，马主连忙任打蛇随棍上催促可恩。

　　“既然妳不怕脏……资质悟性又高……那妳就示范给我看……”

　　“我才不会上当……”

　　可恩露出一副不屑的表情，不置可否说。

　　可恩表面冷静，可她心中却是思绪紊乱，她觉得眼前的男人好像看穿了自己的思想，她知道自己不能答应马主任的要求，尽管她开始觉得好像每个男人都喜欢她给他们口交似的。

　　好死不死的，马主住光看可恩火爆的身材就忍不住了，下半身根本不用挑逗就已经硬起来，嫌她动作慢吞吞，他一下子把她的嘴巴直接压到自己庞然竖立的大肉炮去。

　　映入可恩眼帘的又是马主任伸出来的强妞手臂，突如其来的强行把她俏丽的脸蛋，尤其她性感下巴直接顶住自己的马眼口，吓得可恩花容失色。

　　“喂……又想干……”

　　可恩连“甚么”二字都未及说出口，她看起来香箝的樱唇就被马主任巨大的龟头顶住，急得可恩差点哭出来。

　　“可恩……看你满不好意思……我来帮帮你罢了……”

　　一种前所未有的羞辱感直刺可恩的心坎，她觉得自己有点被迫，虽然说是她自己硬着头皮答应口交，但他也妈的做得有点过份。

　　不过，愤怒归愤怒，自己答应的事还得做下去。她就是硬性子一个，喜欢她这样的人会赞她性格刚强，不喜欢她的人大概会说她倔强迂腐。　她略为反抗挣扎，然后强势的仰望马主任抱怨起来。

　　“别再这粗鲁好吗？……我不会赖账……你还真不懂对女人尊重点………”

　　“哎呀……可恩，我真好心遭雷打，我以为你不好意思嘛……”

　　马主任跟她作了一个道歉的手势，“对不起……可恩我急了……如果妳还没有试过……我应该慢慢教妳……”

　　男人打正旗号羞辱她，听他愿意道歉，可恩在情面上也不好意怪责什么。

　　“没什么……只是不要这么粗鲁……”

　　心中突然希望阿辉出现营救自己，可恩多少还真害怕自己搞不好会被他们强暴。

　　“妳不是怕吧？”

　　旁边的郑老师居然敢轻视她说。

　　“我哪里怕……而且我又不是没帮阿辉口交过……”

　　逃跑不了的她只好一味儿口硬，只不过这一句话连她都不相信从自己口中说出。

　　身怀35E导弹的可恩，平时那种优雅的风度和端庄的气质全都不见了，胸前饱满的双乳在衬衣下激动的起伏。

　　他直到现在才注意到这位美艳如花的准新娘，还有她那高高耸起的双峰是如何惊人，那对快要撑裂衣服的饱满双峰距离自己不到一尺，两颗钮扣之间留下了一丝空隙，露出了雪白而浑圆的乳球和深沟，淡淡乳沟就足于让见到的男人垂涎三尺。

　　其余四个人见到低头私语了一番，连色场老马的马主任居然像小伙子一样竭力克制住自己的冲动。

　　“妈的……这叫可恩的女人居然……估计连D罩杯也容纳不下……这对奶还真可遇不可求……”

　　这个女人的美丽胸部和几乎要涨破上衣的丰满感觉。马主任他多想冲上去，把可恩推倒尽情揉捏她的大奶子，想着想着，下半身便开始不受控制的翘了起来。

　　总觉得马主任那锐利明亮的目光就像是能看透一切似，可恩看着他贪婪像是恨不得一口咬住自己胸部的眼神，那种直接刺进了自己心坎的感觉震撼一向处事冷静的她。

　　身材样貌比东瀛拍小电影的妖精，国内的嫩模，只有过之而无不及的可恩，一向把身体包得密实，全因为她不是以美色招摇撞骗的女人。

　　可恩她绝对不知道，即使再有自制力的男人，看到自己这样清纯中带着骄傲的脸蛋，伟大圆浑的乳房，饱满欲漏的丰臀都会疯狂得变成野兽。

　　“不怕吗？……既然妳口交过……就给我舔吧……我们给你尝一下男人真正的滋味……”

　　“虽然妳口交过……我想我还是教一下妳怎样口交吧……”

　　说着，马主任教她一些舔弄动作的基本原理，还指导她舌头在哪一个位置开始舔。

　　可恩不禁慌得发抖起来，因为她突然发现门口好像上了锁，她自觉既然不能夺门而逃，也许向他们求饶吧不过，她觉得就算自己求饶，也不见得男人会放过自己，更何况她不爱认输，更不喜欢认输，“事到如今……都被顶到嘴巴……只好硬着头皮……”

　　可恩还是不情不愿慢慢的把嘴巴接近马主任的家伙，心想今天算她裁在他们手中吧，她只能自欺欺人想着他们应该不会对自己太过份吧！

　　“这个是龟头……男人非常敏感的部份……不能用牙齿咬到。中间是马眼，待会口交时你需要用舌尖舔……你现在可以含着龟头……来舔马眼……舔的时候手也不能偷懒……手指要套住肉茎上下挤弄……”

　　看马主任好像真的在教导，而且自己又有言在先，可恩只好努起嘴巴，听着他的话，她从来没有试过这样近距离看到男人的生殖器，更别要说舔这样恶心的东西。

　　“唉！……干么自己好死不死要答应？……逞什么强？……

　　如果现在说自己没给过阿辉口交……一定丢脸到老家……吞就吞吧！……姓马的你好样……今天本小姐认裁了……吃了你家伙又不会死……不过别得意……我不会让你好过！……”

　　可恩心想着。

　　只是在马主任温柔又强硬的夹撃下，可恩实在拿他没办法，只好叹了一口长长的气，然后仿佛下了很大决心一样闭上眼睛，照马主任的“指导”一口含着他巨大的龟头。

　　心中没什么感觉，除了污蔑的感觉，可恩完全没法相信自己居然也会做这样的事，马主任知道她一定讨厌口交，只看她闭着眼睛，脸上还露出了痛苦的神情。

　　看着这样的美女用樱桃小嘴服务自己，光视觉上就已经是一种享受，突然间，马主任想到对付可恩这种假烈女的方法：离间跟激将法一块来攻！

　　“可恩……妳一定不喜欢口交吧？……虽然妳愿意舔老师的……可我还真没感觉……换别的男人没关系……可妳男友阿辉非常喜欢妳帮他口交………难怪他说要在口交上培训一下妳了……的确……妳这样程度………他不失望也难……”

　　“什么……阿辉要你们……教我口交……不可能……”

　　可恩听到马主任这样说，一下就否定了，因为她心知自己根本就没给阿辉口交过。

　　不过，可恩没打算揭穿马主任，将计就计的配合装着生气：“什么……他居然这样告诉你……我给他口交他没爽到……哼……他还告诉妳什么………”

　　她心想着，就看你们还有什么把戏。

　　马主任听到可恩这么问，知道可恩中计了，心中乐透，无论她跟阿辉的关系是否坚定不移，因为没一个女人会接受自己的男人在情感上出卖自己。

　　“他其实没告诉我什么……我只是从他帮妳申请上课的申请表大概猜出来……”

　　“什么申请表……”

　　可恩听着心中暗觉好笑，男人可真用心良苦“阿辉帮妳埧的上课申请报……”

　　“小郑……你去帮我拿那份昨晚发过来的申请表和其他文件……”

　　马主任就示意那郑老师去当跑腿。

　　没多久，郑老师就回来，手上多了二份文件，把其中一份交到马主任说“就是这份……”

　　听到还有什么申请表在他们的手中，可恩装着急得伸手把它抢去，一开始，可恩铁定没相信马主任的话。

　　她只觉得难道他们为了得到自己身体就陷害阿辉，还离间她们们的感情么，他们太可耻了。

　　拿过马主任手中一份写着新娘性事课程申请表，她装模作样的仔细看着，当她看到其中一部份标示为训练项目：口交……颜射〈脸上射精〉、中出〈体内射精〉、肛交〈插入肛门〉，项目旁边的格明显给人选了，她呆着了。

　　因为她看到学生名称栏上填了自己的姓名，而且还真是阿辉的笔迹。

　　“不可能吧……阿辉不会这样做吧？……他想我帮她口交……用胸部满足他我还可以理解……就是肛交……多人群交……阿辉有这么变态吗？……”

　　她的信心开始动摇了，尤其看到阿辉亲笔填写对新娘性幻想一栏注明：“……希望可恩在床上扮妓女骑在自己身上……绑住她双手双脚……”

　　的确又是阿辉的笔迹，申请到现在才刚十小时，要模仿一个人的签名来欺骗她一个女人，不太可能，而且传真上的发送号码的确是她家中的。

　　她简直不敢相信自己眼睛，越看越生气，可恩看得连手都抖动起来，“妈的……阿辉你这混蛋当我是什么？……妓女？……”

　　她实在看不下去了，简直不敢相信自己眼睛，她是如何的为他设想，她不在意自己收入比阿辉高，也不介意他没房子没车，她计划他们的未来，五年后她甚至愿意放下工作，给他生孩，现在还没结婚，他就嫌她“石女”她妥协，他就给自己申请这个烂课程，还挑些变态淫贱私项目？找几男人凌辱自己尚未过门的妻子，他当她是什么？

　　枉她对他一往情深，现代拜金主义的社会下，她自觉是贤妻良母，阿辉还要求她什么？

　　申请人的名字不折不扣就是阿辉，还有她的签名，可恩激动得差点要哭起来，“妈的……阿辉你这混蛋当我是什么？……妓女？……枉我这么爱你………”

　　眼泪都快要落下来。

　　越看越生气，可恩看得连手都抖动起来。

　　马主任见可恩欲哭无泪的样子，知道可恩已中计了，的确换任何一个女人都会生气，而这一份申请表也的确是阿辉亲手写的，他的确挑了口交，颜射〈脸上射〉，中出〈体内射〉，只是当中校长误导了阿辉而已。

　　别说是他，任何男人有可恩这样的女友，不想玩这些玩意还不算是正常男人。

　　至于肛交，校长误导了阿辉说，如果可恩接受上面的玩意，哪是他最期待接下来的项目，阿辉看了只有肛交，多人群交，他觉得如果可恩真的可以接受大概只有肛交。没想多久，他就选了。

　　“可恩……妳不要误会……我觉得阿辉只是要改变你们的性关系而已……如果说妳连口交都不会……他想妳学习一下也无可厚……我明白妳感觉……也不是偏帮阿辉……不过如果妳爱他……能不能牺牲一下自己……至少妳现在觉得能够满足到阿辉吗……”

　　内心怒不可遏的可恩，抖得不想跟他争辩，她只想一走了之，回家找阿辉算账，但当她打算转身便走的时候。

　　“如果说妳连口交都不会……他想妳学习一下也无可厚……我明白妳感觉……也不是偏帮阿辉……不过如果妳爱他……能不能牺牲一下自己……至少妳现在觉得能够满足到阿辉吗……”

　　马主任一副大义凛然的对眼前这位美少妇说教。

　　果然可恩还是忍不住中计，虽然她多年来试着坚强自己的心志，不受任何人的影响做自己觉得对的事，但听到马主任好像站在男人立场，满腔怒火一下像洪水猛兽暴发出来，激动的回骂着。

　　“我怎样不能满足他？……难道要我像妓女般卑躬屈膝勾引他……他才满足？……”

　　“我看这样吧……我们打个赌……妳想法子让我射出来……我就同意……妳有能力满足阿辉……这样公平了吧？……”

　　“公平？……难道这样就公平了……你们男人妈的臭道理？……”

　　“好吧……先不说公平不公平……说目的……妳到这里不就是要证明自己……提升自己性技巧么？……目的不也是满足他吗？……”

　　听到马主任这样说，一时间可恩想不到反驳的理由。

　　“至少妳能满足到他身体……至于玩什么性玩意……如果妳光一把嘴就搞定他……就算他要跟妳肛交也没妳办法……呵呵……到时他就没再道理去埋怨妳什么……前提是说妳有这能力……可惜……我只怕……”

　　跟阿辉在性方面上，可恩一直处于被动，因为她以事业为重，加上她是女人，听到马主任这样说，她心中的怒火确一下子消了大半。

　　她心知，就算自己回家找阿辉算账，之后还不是一样要嫁给他，难道为了这点事跟他分手吗？她跟他六年相处的青春就这样浪费吗？

　　嫁给他后，她能不能继续接受这样无止境的过份要求，今天要自己的嘴，明天要嫁给他，胸部，男人永远没满足，如果有一天阿辉要求她的那个地方，自己真的要给他吗？

　　就算今天没发现这样的事，她尚没嫁给他，她们就差点为性事而分手，之前可恩一直想，你们男人不满足，不是女人的错吧？女人不也是同样不满足么？要是男人真有本事，令老婆满足应该不是难事吧？

　　要老婆放下尊严满足自己，哪是大丈夫所为？

　　可恩想了，她还是决定留下来，关系就像一棵千年老树一旦破裂，哪怕只是一道小小的裂缝，只要被日夜蚕食，树再大也只会被摧毁倒下。也许，可恩真的黔驴技穷“只怕什么……”

　　“只怕妳没本事而已……否则阿辉也不用叫妳来……”

　　就算可恩自觉没能力挽狂澜，也不愿给人看扁，刚才她还在衡量尊严和跟阿辉的感情哪比较重要，现在就被人下挑战书了。

　　“没本事……谁说……就算你有理……本小姐……也要证明你们男人这种想法是错的……”

　　可恩心中还自觉有一点打肿脸儿充胖子的感受，她有口难言。

　　一旦有了明显的目标，可恩就会拼命完成它！何况，另一方面她很想报复一下阿辉呢。

　　她要报复阿辉害她在这里受辱，报复阿辉居然希望像想玩弄妓女一样对待自己，报复阿辉心中的大男人主义。

　　目标就是把眼前看不起自己的男人泄出精来，虽然她觉得自己不应该给男友之外的男人有身体上接触，但谁叫阿辉这臭男人，居然要她学习怎样吸他的生殖器这么坏，顿时作为女人的羞涩完全被怨恨，愤怒淹没了。

　　“哼……说我没本事……不过我看马主任你家伙看起来只是大一点而已……”

　　气上心头，可恩平日不甘后人的本色又回来了。

　　离间中好像生效，像可恩这样骄傲的女人，连丈夫稍为过分的要求也容不下，也许就是她这样自我才让她跟阿辉出问题。

　　看到对方中计，马主任也一副放马过来的样子：挺起下体，示意可恩可以开始帮他口交，吸了一口气，咬着嫩嫩的红唇，似乎真的下定了决心，打算把马主任的家伙吞下去。

　　只是马主任的龟头其实太大，可恩小巧的嘴巴实在没法吞下去，她只得像小猫咪一样扶着粗大的茎干，舔弄硕大的马眼，一开始还不适应，过了一会儿，也许可恩开始习惯，恶心的感觉没那么强烈。

　　只是看到马主任一脸坏笑，此刻的可恩心中充满怨愤，她恨自己到底还是中了计。

　　“真衰……本小姐还是中了计……姓马的混蛋……你就不怕我咬碎你的家伙……”

　　即使她多想拒绝、挣扎，可结果还是帮了马主任舔他巨大的生殖器，她痛苦地张开火热的红唇，直到樱唇轻轻含着他稍为腥臭的龟头。

　　也许，可恩万料不到，她并不是被这群帅哥摆了一道，她是胡里胡涂中了她眼中其貌不扬的校长，老课深算的心计之中！

　　校长针对每一个被未来的老公送到这所学校的准新娘，作出度身订造的“治疗”过不知千百个新娘的校长，了解被自己的男人视为无法满足房事的女人，她们心中多少也有不忿，只是女人毕竟是女人，即使她们对性多没来劲，她们总会对某一类男人有相对程度比较强烈的钟爱。

　　不过，这样已经有够羞辱她了，由中学到大学，她可是人见人爱的美女，她从未试过这样委屈……面对马老师的巨物，可恩觉得阿辉的简直就是小家伙。

　　只是同一时间，鼻孔吸入了马主任男性浓烈的气味，可恩第一次感到心慌意乱，本来舔吸马主任大龟头的丁香都慢下来了。

　　一直以来冷若冰霜的脸现在却泛起酡红，她从未试过这样的迷乱，马主任的阳具有如她半根手长臂的粗，长度有比她的脸庞，如潮水一样澎湃的脉动。

　　她自己意识到纵使她如何摆出一副冷漠的表情，对眼前这五个光着下身露出男性巨大生殖器的粗汉都将很难有什么威慑力，因为她绝对不是他的对手。

　　可恩无奈的一边舔着，一边接马主任的吩咐舔他龟头，她委屈得枇要哭出来，可哭哭啼啼绝不是她的个性，沿下垂舔他的肉茎下去，直到他大如鸡蛋的卵蛋，可恩心中的反感越来越多，她居然要像个妓女一样服务他。

　　“舔丈夫之外的生殖器……太下贱了吧……我真妈不服……真想把它咬下来……只不过自己的嘴连它的顶端都含不住……又怎能咬断男人的子孙根呢？……”

　　虽然她不甘心自己居然要跪地给男人舔他的大棒，可她嘴里感觉还未至于恶心，更庆幸是马主任外表英俊，可恩感到自己的第一次口交体验还不算太悲惨，只是男性浓烈的气味，不断传入她尖尖高高的佾鼻里，可恩还真有点受不了。

　　可恩被屈辱的感觉迫得快疯了，不过，顺马主任渐渐沉重的呼吸，让她误以为男人就要射精了，终于可以脱难了的念头刺激她继续拼命的舔。从未做过这样下贱有辱身份的事，可恩满脑子都是愤怒与羞耻。

　　搞定这男人的话，她就不用被他强奸了。可恩天真的相信所有男人都像阿辉一样，一夜一发，最多两发，而且射精后都累过半死。

　　为了脱难，可恩开始不顾仪态起来，可她的动作还是充满美感诱惑，尤其当她点头半吸半舔的动作，惹起胸前一对又大又圆的乳峰像两个新鲜香喷喷的肉包激晃乱荡，诱人欲咬。

　　“可恩……虽然妳做得还算不错……但你说……你的舌头真的能在三十分钟内能让我爽得射出来吗……”

　　突然，她听到他这样问。

　　先前一个激将法，她心中已经泄了气，付出努力没回报还给人揶揄，这世上的好人都死光了吗，真想赌气说自己舌技太差，叫他们立即当了她回家吧，“可以吧……马老师你的肉棒……看得来比较大而已……再给我二十分钟……”

　　但一开口，她说了一句她会后悔的话，就已教她失陷了。可恩瞪大了眼直声道，不过她后悔了，话一说出口她就已经后悔。

　　低头欣赏刚刚出言顶撞自己的冷艳美女给自己口交，马主任。

　　“嘿嘿……花了大半天……终于上到她第一个洞……她姿势还不错……虽然她舔得真够差……不过光看她顶着一副不愿意的样子给我舔鸡巴还真爽……看她胸口涨鼓鼓就受不了……听校长说有35D……但应该不止……待会一定要她来一个波霸夹肉肠……试一试这对大奶球是不是货真价实……”

　　“是吗……你觉得我只是大而已……虽然说好三十分钟内……不过妳头一次……用四十分钟都算合格……”

　　听到马主任神色自若，她更后悔了。

　　马主任很善于观察女人的心理，知道女人内心需要的是什么，矜持尊严，安全感。

　　“刚才是激将……如今是打赌？……羸了奖品是甚么？……是不是可以不用被他们搞……乖乖上点性知识课程让我合格回家？……”

　　“不要说我们人多欺负人少……我们来个打赌……看你的舌头能不能在一小时内让我爽得射出来……”

　　可恩心头一沉，想及自己的战迹，如果被对方一抛到弃权的话，那怎么可有脸见阿辉呢？何况她跟阿辉下了赌注。

　　要是自己输了，面子当然重要，叫她赔三万也没关系，只是阿辉可以要求不戴套，这才要她的命。

　　她怀孕的话，不是要她乖乖在家养孩子，阿辉家中有钱，他丁点工资不愁没地方住，靠父母的话，再大的房子都买得起，可她呢，她母亲呢？难道又要阿辉家中父母供养？

　　“我怎么可能会输？不过……我真的输了的话……惩罚又是甚么？是不是立即被他们就地正法……这会不会很危险？……”

　　可恩一上来心里这般想着。

　　输人不输阵，可恩再没把握都不怯场，她把自己一双本来交叉在胸的玉手放到她蛇腰上，装出极其自信的样子说：“如果我赢呢？……”

　　张老师听了忍不住开口：“呵呵……你赢了……我们可以让你毕业，如何？”

　　说完朝其他老师一笑，彷佛取笑她不自量力。

　　“对……你赢了……让你毕业……不过你赢的了吗？……嘿嘿……”

　　马主任挑眉报以可恩一眼界面说。这一句根本就是冲着可恩的死穴来刺。

　　“来就来……别以为我怕你……”

　　一向心高气傲，那受得奚落，目前已经骑虎难下了，可恩也只能破釜沈舟了。

　　虽然，她不想输，但她更不想以不合格的成绩回家，虽然她恨透阿辉，但免得阿辉可以趁机取笑她，同时合理性不戴套危害她尚未发展的事业，她硬着头皮撑下去。

　　另一方面，她真是不想再让这群男人臭美下去，她虽然处于下风，也不一定要输，以阿辉来说，根本就干不到三十分钟，即使姓马的混蛋比阿辉要久一点，可何况她在刺激他身为男人最敏感的龟头，她有信心可以搞定这自大的男人。

　　即使搞不定，这姓马的混蛋给自己折磨下身，体力应该也会下降吧，她再抓机会逃，只要等到守住门口的男人走过来观战就可以。

　　可恩一旦下了决心做某件事，她就老干到底，即使心中千万个不愿。她还是开始不断挑逗马眼龟头。

　　虽然吞不下马主任，可恩心知也不能坐下来投降，她想着含着马主任的龟头顶端一小部份来舔，也许性感诱人的樱唇又张又合，不断像吻着龟头一样边吸边舔，还自己主动搔弄马主任的阴囊，其他男教师看到这样的光景，都不禁亢奋得扎手摸到自己下体弄起来。

　　“哇……场面真香艳……看可恩的嘴巴又香又嫩……奶子又大……”

　　赞叹声从围观群众间传来。

　　“可不是……这……这道乳沟真是深不可测……连吃懒教都这样诱人………马主任样子满爽一把似的……”

　　原来可恩努力弯腰低首卖力地吸吮，胸襟领口都露出美好的春光。

　　虽然，可恩的樱唇实在性感诱人，伊人又拼命的吸，但马主任一副不痒不疼的表现，实在教她气馁，即使她总不轻言放弃，她还是觉得自己根本没有取胜的机会。

　　看剩余的时间不多，平日受精明干练的可恩亦不禁抓狂起来，她开始不顾仪态了，愤然把身上碍事的黑色的外衣脱掉丢到一旁，一副完美身材从她身上白色OL衬衣表露无遗。

　　“哇……好大的奶子……居然这么大……又大又圆又白，这妞儿真够水……”

　　一旁男人惊叫道。

　　那是一对足以令任何男人疯狂的完美巨乳，饱满的胸脯像两个山峰，又像两个水球从领口中爆破出而一样，看起来远不止35D罩杯，随她吸啜的动作一跳一蹦的跃动着，邓老师看了已经忍不住套弄着自己胯下的巨物。

　　这大概就是这位冷艳美人的完美魅力，她还没脱多少，便已经教一众色中老手差点按捺不住，如果她脱光的话，换了别的普通男人，恐怕早就射了出来。

　　当然，这个道理可恩不是完全不知道，只是她不知道其实阿辉的干劲已经比很多男人强的多，更不知道自己身体有多让男人销魂，没多少功力的人根本受不了她禁区一浪接一浪的吸力。

　　更糟的是她不知道又不敢问别人，干会计这行必须在人前强势起来的她，处事作风都不能软，除了尊业，她还要有威严，不然人家才不会相信一个嘻皮笑脸的会计师。

　　“呵呵……一点反应都没有……她怎可能赢得了马主任……”

　　“说得也是，马主任是我们的头儿，看她吹这么嫩，只怕连我她也不能吸不出来……”

　　“说得没错……”

　　一阵又一阵嘲笑声从围观的男人传来。

　　越用力吸，可恩就越喘，已经快三十七分钟了，只是马主任的巨物依然雄伟非常，她觉得如果换了阿辉就早早鸣金收兵了，她真后悔答应挑战马主任的打赌。

　　想到阿辉，可恩只感到有点怨恨，同时心中又有点对不起他，心想还是速战速决好了，虽然，回家一定对他兴师问罪，但现在骑虎难下，一不小心可能被虎咬一口。

　　“可恩……已经四十分钟了……要不要我多给你几分钟……给你再试一下……”

　　虽然，她叔叔不时给钱她妈妈支持家庭开支，可她母亲却会把每月省下来的钱给她买参考书，知识改变命运，勤奋让人富足，所以她一直都不能输，学业上输了她就没办法升学，事业上输了她不能给母亲好的生活环境。

　　跟家境富裕的阿辉不一样，可恩自觉是个输不起的女人，只是，她真的没想到马主任真的这么有能耐，她再怕脏都这么卖力，它还一点反应都没有，换了阿辉……早泄出来了……

　　她气昏了，又不想轻言认输，但眼看大势已去，她知道再怎样努力舔马主任的巨物都是徒劳无功，她暗骂自己还是早就认输，免丢人现眼。

　　要她用嘴吸陌生人的生殖器是何等羞辱的事，只是自己已然受辱，还要被男人看扁，更过份的是，她知道阿辉居然希望她在床上表现像荡妇一样，一切一切让她感到心灰意冷。

　　虽然，她叔叔不时给钱她妈妈支持家庭开支，可她母亲却会把每月省下来的钱给她买参考书，知识改变命运，勤奋让人富足，所以她一直都不能输，学业上输了她就没办法升学，事业上输了她不能给母亲好的生活环境。

　　跟家境富裕的阿辉不一样，可恩自觉是个输不起的女人，只是，她真的没想到马主任真的这么有能耐，她再怕脏都这么卖力，它还一点反应都没有，换了阿辉……早就射了想到阿辉，可恩只感到有点怨恨，同时心中又有点对不起他，心想还是速战速决好了，虽然，回家一定对他兴师问罪，但现在骑虎难下，一不小心可能被虎咬一口。

　　“姓马的……算你狠……我认输了……”

　　热爱胜利感觉的她，第一次惨输在马主任的巨物之下，她心中非常难过，她多想赖账但她知道自己不能，所以她懊悔不已。

　　可恩开始觉得阿辉根本在侮辱她的人格，女友，妻子不是男人的附属品，现在还害她被人占便宜，她心中开始咀咒阿辉，死阿辉，你害我在他们面前出丑，看我回来修不修理你。

　　虽然守住门口的男人已经走过来，可恩计错了一件事，她口交比以逸待劳的男人还耗体力，的确男人射精的一刻，的确是最脆弱，可惜她没让他射出来。

　　“可恩，你是愿赌服输吧！……妳刚不是说不担心什么惩罚么？……”

　　没想到马主任刚开始一脸不在乎的样子，他粗野的目光中闪烁出野兽般的欲望猥亵的语声怪里怪气的淫笑道，可恩再也听不下去了，忍不住怒叱，“你别太过份……”

　　虽然尽量保持着一贯的镇定从容，可心里也无可避免的渐渐沉重起来。

　　看到马主任跟其他男人都往自己周围凑过来，可恩急切之情溢于言表。

　　“你……你想干什么？……”

　　说着，可恩清丽的瓜子脸上带着掩饰不住的倦容，心中升起不祥的预感。可恩目光中闪烁出几分焦虑不安，难道自己就这样等着惨遭不幸吗？

　　虽然，可恩气的要命，她敏感的心灵深深的体会到耻辱，连脸蛋也刷的涨红了，泪珠不断在眼眶里打转，但可恩却咬牙强忍着没掉下来，她永远不要让男人面前示弱。

　　她激动的说，那对已经无法“掌握”的肉球，像果冻般欢快弹跳的样子，“姓马的……你敢乱来的话……我报警你会去坐牢……一定要你不得好死”虽然心中有一点惊慌，可任谁都听的出可恩声音里，所蕴含的强大决心。

　　只是男人的集中力还是停在可恩一双让人口水都要滴下来的半裸酥胸，更是惹人犯罪，虽然可恩不以美色上位，可她生平最得意的两大成就之一就是胸前35寸美乳，一颗不甘输给任何人的上进心。

　　“干！……少拿条子吓我们！……妈的！……要是妳走了……我们就要打手枪……今天说什么都要真枪实弹好好干一下！……”

　　说着便用他的左手牢牢的扣住可恩的一双玉手，接着把她推倒在地上，右手死命地剥下她的迷人的OL长裤。

　　“切……你不怕我叫救命……”

　　面对这个色胆包天的野兽，可恩心想 "大声求救" 嘛。岂不是污辱自己吗？

　　“妳尽管叫……没人听得到……”

　　没想到其他男人一点也不在乎的，也过来帮忙解开可恩长裤的钮扣并拉下拉链，有的还是分工死命压着可恩挣扎的双腿，有的帮忙扯下她快被双峰撑开的上衣。

　　这下她真的要反抗，如果刚才口交算报复阿辉而已，如果被奸就变成她对不起阿辉了，就算她再任性都知道女人贞操不能失。

　　奈何男人跟女人的力量实在相差太多了，没二分钟，几只强壮的手臂将她死死地按住。

　　可恩吃奶的力气都使出来了，还是挣脱不了马主任那铁钳般的左手。可恩尝试用她那跟四十吋长腿踢他，但彷佛蜻蜓撼柱，没踢几下就被他右腿一压，整个下半身动也不能动一下。

　　这时的可恩双手被扣住，双腿被压死，有如一头待宰的肥美羔羊，马主任跟他们先是欣赏可恩优美的曲线，纤细的腰，又圆又嫩丰满，结实的美乳，迷死人不偿命的屁股。

　　现在她丰满的胸脯，被差不多磨破的上衣和胸罩仍然穿在她的身上，所有男人的眼神也渐渐阴冷起来，那像一双双野兽般的眼。

　　不过，在可恩的强烈挣扎下，要脱下她裤子也不是容易的事。这样僵持了二分钟，马主任终于完全脱下可恩的长裤，其他帮凶见状，立即帮忙扯下两套裤脚，另一方面，其他人也成功攻克她诱人犯罪的上半身。

　　用力一扯，衬衫上的扣子全部应声脱落，掉了满地。可恩才暗暗叫苦，因为她知道单扉乳罩绝对遮掩不住自己饱满的胸部，“……为什么我要受这样的羞辱……”

　　脸蛋刷的涨红了，可恩又想要哭出来了。

　　马主任一句“废话！”

　　发狂的撕破那个碍眼的乳罩肩带，结果D－CUP的乳罩解了下来，立时两个雪白的大肉球从胸前沉重的弹了出来，微微地上下跳动着，任何正常的男人看到两团雪白丰满的都绝对为之疯狂见到可恩一对如此诱人的爆乳球，色欲攻心的男人当然毫不理会，各自下流地评论着这对极品人间凶器“哇塞……可恩妳两个大咪咪这么棒的……大的像皮球……害我小弟硬得发疼……”

　　“可恩……妳吃什么大的……奶子居然这么大……像妳这样的奶霸最好就用妳大奶夹爽我们的小弟弟……”

　　看到各人都盯着她那傲人的胸部，可恩不断挣扎，结果，可恩那对丰满高耸的双乳急剧起伏跳动，这群男人差点喷血而亡。

　　“姓马的……你现在住手……我可以当什么没发生过……也不会告你……”

　　可恩壮着嗓子大声喝道，她一边说着，一边拼命扭动着腰挣脱。

　　待马主任欣赏够了，便开始吩咐其他同伴箝住可恩的双手，自己则伏下头一边含住她右乳诱人的奶头，一边转头准备再下一城，脱下可恩迷人的内裤才肯罢手。

　　郑老师也没闲着，他接棒的用粗糙的手搓揉可恩左边饱满挺拔的酥胸，连粉得发亮的奶头也不时惨被他的手指无情地拨弄着。

　　其实，可恩穿上的只不过是保守密实的老土款式，只是任何衣服穿在像她这样的尤物身上，也鹿挑起男人的性欲，再大，再保守密实的内裤也包不下两颗丰满硕大的屁股，迷人的山丘深谷，怎叫男人不疯狂？

　　当着这么多人的面被玩弄乳房，还在众目睽睽之下被迫露出女人最隐私的部位，可恩仍然流露着不可侵犯的威严。

　　只是，马主任丝毫不以为意，因为这时的他，已经看得全身都热了起来，彷佛不再是一个人，有如饥饿的猛虎盯上一头肥美的羊儿一样似的。

　　嘶的一声，马主任轻易将碍事的内裤撕烂，结果那一双充满弹性的屁股毫无保留地呈现在一众男人眼前，上面略有些红肿的痕迹显得很是显着，只刚好盖过浑圆高翘的屁股，无情地把她两旁的臀勒出一道深深的红痕。

　　一小时前还是风度翩翩的几个男人，现在化身成野兽般的恶魔，明明他可以轻易脱掉可恩那条轻薄的内裤，但他却硬是将它撕烂，只留下几片碎布挂在可恩美腿之上。

　　一双长得像冰柱的美腿张开之间，乍现可恩半遮半掩的盖住了那道迷人的肉缝。

　　感觉到一只冷冰冰的手侵入了自己赤裸的私处，可恩死也不愿被人侵犯，拼命踢动一双白皙修长的美腿挣扎，还不断想要夹紧并拢大腿掩住私处，马主任知道要不给可恩满足自己的家伙，他一定憋死，于是迅速抓住她的一双长长美脚，把那两片饱满的肥臀拖到自己面前，一下用力打开她的大腿。

　　完美得像白玉纯洁的屁股蛋，中间出现一道小小的缝，两旁连着两片娇嫩得像浅粉红色的玫瑰花瓣，满是艳丽夺回，马主任见了激动得差点喷精。

　　“靠……这个洞嫩得像处女一样……可恩……看来妳不只没有给阿辉口交……我想的没错没的话……大概他连妳这个嫩逼也没尝过吧！………”

　　“下流！……”

　　居然说出这样下流无耻的说话，可恩红着脸骂马主任。

　　“不管妳是不是处女……今天我不好好尝一下妳身体……我就不姓马……”

　　说着马主任激动地扳开可恩一双光滑的大腿。

　　映入可恩眼前的是马主任下身长满了浓密的黑毛，两个大睾丸沈甸甸的悬在两腿之间，那根恶心的家伙比刚才还要粗大。

　　“不要！……”

　　兵临城下，贞操比面子重要，她也顾不了这样多。眼看要破门而入，哪有鸣金收兵之理？虽然，憋得鸡巴发疼，马主任还是没有直接把可恩强行就地正法。

　　可恩情急之下，张开她樱桃小口，对着马主任在自己一对爆乳上肆虐的左手狠狠咬了一口。

　　“马的……贱女人……妳居然敢咬我……”

　　马主任吃痛反手一记耳光骂着。

　　可恩已经没手掩住自己疼痛的脸，不过她觉得能偷袭到眼前姓马的混蛋还是教她消了一口闷气。

　　虽然在手下面前被女学生咬手臂是他职业生涯上一个污点，可身为身为猎人，马主任知道自己必须让眼前的女人半推半就把身体献给自己，就算不成功，只要她一有感觉，待会再“强暴”她就易如反掌。

　　一开始马主任想玩的只是可恩宏伟的一双豪乳，直到脱下她的长裤，他才发现眼前的少妇还有更诱人的玉臀，直到剥去内裤那一刻，马主任就已经知道今天就算被抓去坐牢，他也要品尝眼前这个美洞。

　　他强忍下身胀大的痛苦，自个儿跪了下来，开始舔了舔可恩充满微香的私处，一舔之下可恩感觉不得了，如触电一般，整个阴部和屁股都颤抖起来，连她粉玉般大小如豆的阴蒂也不禁扭冒出来。

　　可她还来不及反应，马主任见机不可失，一张口便含住可恩的阴蒂猛力地吸吮着，急促的喘气，又热又痒，像千万只蚂蚁在爬，可她就不愿意暴露自己的感觉。

　　被刺激全身都惊惶起来，可恩再一次拼命扭动着腰，想要挣脱，但他紧紧抱着可恩大腿，任凭她怎样用力，也不能移动分毫。

　　最要命的是当阴蒂被马主任吸吮的同时，那郑老师配合的交替地吸吮着她一双敏感的乳晕，平日阿辉只知道爱抚她的乳房，或者扣一下她的私处，要不没感觉，要不弄得痛得要命。

　　如今一道又一道的电流震得她浑身发抖，再加上马主任中指在肉穴内不停抽插旋转，渗出几滴透明的露水，浮现在她有鲜花般细嫩的阴唇上，顺着她饱满圆浑的屁股蛋下，流到迷人的菊门上。

　　“你看……我们的可恩终于动情了……大家的小兄弟有福了……”

　　在场的男人听到兴奋起来，但听在可恩耳中，彷佛马主任在嘲笑她下体那么湿！

　　“我的屌够大吧？……一定可以干得妳很爽！……”

　　说着，见可恩下体终于湿起来，他再也憋不住，好像在向可恩示威不时跳动他那根超大鸡巴，看到马主任渗出透明液体的马眼，闪闪发亮的龟头，可恩刚想大声喊叫起来，她诱人的小嘴便被牢牢扣住自己双手的郑老师那条又粗大又臭的肉棒塞满了，这么一来她连叫都不能叫了，只能发出“唔……唔……”

　　的声音。

　　可恩听到这里，心中还真想哭出来，被他这么大的家伙刺进自己体内不被干死才怪，但她现在都叫不出声，更不巧的是身上那享受着自己温暖口腔的郑老师又挺动下体，可恩只能不停让他又臭又大的生殖器一股脑的快速进出自己的小嘴里去。

　　马主任看到可恩的小嘴被郑老师拿下，马主任知道是时候把千载难逢的少妇尤物就地正法，看到可恩充满不甘心，痛苦，怨恨的目光盯着自己时马主任心中非常愉快，他耸耸肩说，“妳放心……对着妳这种美女………我们至少干四，五次才满足！……”

　　郑老师不停挺腰在可恩的嘴里进进出出，虽然满腔怒火与痛苦，可她小嘴被男人那条肉棒粗又大的家伙塞得满满，连呼吸都差点憋住了，可恩只能悲哀的轻轻吸着郑老师的下体，帮助自己多吸几口空气活命。

　　“妈的……可恩妳最好安分点！……不然妳要受更多的惩罚！……”

　　可恩奋力挣扎，惹火了正享受她小嘴的郑老师，又一个巴掌硬生生打在可恩右颊上。

　　这群男人早就给可恩自大骄傲憋了一肚子气，郑老师反手一扫，第二下响亮地扇了她记耳光。

　　“哼……妳聪明的话就别白费气力……明明说妳愿意接受惩罚……既然嘴上功夫不行……我们只能用你下面的洞爽一下……有什么不对…………”

　　郑老师指着停止挣扎的可恩骂起来。

　　“不就是……操死她！……她不听话……给她轮一次大米好了！………”

　　马主任房间里几名手下嘻嘻哈哈地起哄。

　　马主任粗声粗气地命令着，使了个眼色给其他大汉，只见其余四人纷纷围上，压制住她的四肢。

　　“好……我就在弟兄们面前狠狠地操烂妳的贱逼……”

　　马主任冷冷地笑着，胯下肉棒对准被迫敞开着的花瓣再一次狠狠地戳了进去，却只能顶住门口而不入。

　　“真窄……教人受不了啊……”

　　说完，马主任的欲火腾的窜了起来，坚硬的大肉炮还是硬生生顶在可恩那拚命摇晃的双臀间，就连鸡蛋大小的龟头也慢慢陷进了她紧窄的蜜缝口。

　　男人口中倒数，五，四，三，二，一，随即全力衡插，只是他第一下竟不能进入洞口，已教可恩经痛得差点昏倒。

　　可恩脸蛋显得十分痛苦，脑袋猛烈地摇着，不情不愿地挣扎起来，还不断扭动自己丰满的粉臀，企图逃避被男人奸淫的命运。

　　尤其当嘴里的肉棒抽离的时，虽然没多久喉咙又被堵住，可恩还是一脸严肃地，断断续续拼命挣扎说：“放开我……我要告你们强奸……我一定要告你们！……我要告……喔……我要告你们……放开……喔……放开我……喔喔………我…我要告你们强奸……我……”

　　挨了几记耳光的可恩，虽然身体被众人压倒着，无奈她想起恩爱的阿辉，还不是不死心又想挣扎反抗：“不行！……我很爱阿辉……我命令你们停手……”

　　虽然马主任知道可恩细嫩私处看起来很窄，但他万料不到居然如何紧凑，便集中全身之力，由鸡巴狠狠轰下，强大的冲力先轰入她柔嫩的身体，打算再将自己整根粗大的阴茎插进去，当龟头终于钻入洞口那一刻，可恩声嘶力竭的尖叫了一下，她真的不想叫出来，但锥心泣血的痛楚简直不是人所能承受，当然，因为小嘴被郑老师大家伙还在抽送挤塞，她的叫声只能压到喉咙底部深处。

　　可恩色厉内荏的尖叫，“你居然真敢奸我……我不会饶了你的………”

　　突如期来的进入，令可恩痛得死去活来，一阵火辣辣的剧痛从下体升起感到好像有一枝烧红的铁根刺入她体内似，她可以清楚感觉到那根家伙的尺寸是多么的惊人，她痛得都泪水都流下，深深感受到膛内巨大的压迫兴包容，马主任感觉巨大的快感从自己的龟头传入自己的大脑。

　　下体随着龟头被玉门的紧包传来极大的满足，小穴像细缝虽然紧窄，但他用硕大的龟头一直刺进三，四下，还是碰不到她的花芯，一般女人不用他顶二下就到底了，马主任觉得可恩二张看似柔软的小嘴实在深不可测，难怪她男友觉得她性冷感，男人的那儿不够长，怎能让她兴奋呢，终于玩到可恩这样的极品，因为像他们天生异禀的，总不能享受整根肉棒被女人肉壶包裹住的美妙，马主任心头不禁狂喊──“妈的……好窄……这女人的美貌……肉体应该由我独占才对……她的一切都应该属于我才对！……我一定要得到她……”

　　当在场的男人，都忘情的注视马主任跟可恩交合的阴部，大家都发现一丝鲜血顺着被撕裂的私处流出来，他们心中都出现一个问号，究竟可恩是不是处女。

　　痛的差点昏倒的可恩心里充满了强烈的屈辱，可她那高挺的乳房就像没感觉的慌乱的颤动着，粉红色的乳尖因紧张而坚挺发硬。眼睛里充满了悲痛和怨恨。

　　马主任抓着可恩丰满肥大的胸部借势不断抽插，虽然用尽全身气力，可恩还是无法挣脱男人的凌虐。

　　“哇靠……不仅奶子赞……连肉洞还这样紧窄……包得我爽歪歪耶……屁股又会扭……想不到妳上下两张嘴服务男人的能力差别这么大……嘿嘿……”

　　马主任不停的吻她的脸，还把舌头伸出来乱舐，整个人几乎靠在她身上，双手却一边用力一难她的巨乳，一边笑嘻嘻的道：“呼……越插越爽……干她还真带劲耶……果然还是下边那张嘴比较会服务男人……嘿嘿……”

　　只要女人觉醒男人完全占领她的身心就一定会沦陷，正因马主任开导得法，很多少妇回校主动献身给他跟校长淫玩，只是可恩不是一般女人“我不会饶……”

　　话还没说完，早就憋了一肚子气的马主任就“啪”的摔了她一巴掌，那白皙娇嫩的脸蛋上立刻又出现了五个指印。

　　马主任眼露凶光，又是重重的一巴掌掴在她白皙的脸颊上，这下才痛得可恩咬着嘴唇不说话，一手疯狂地揉着她胸前那两团挺拔柔软的乳肉。

　　“妈的……老郑你来堵住她的嘴……”

　　她其实还想叫什么，只可惜没一分钟她的嘴还是无情的被一根肉棒塞满。更可悲的是当她头被迫抬起的时候，可恩又看到了男人极有技巧把火热粗长的肉棒，尤其大龟头完全塞满自己下体，那绝对是世上所有女人的噩梦。

　　马主任兴奋的喘着气，两只手绕过索妮娅高举的双腿，探到她胸前尽情揉捏着那对饱满白嫩的大肉团，指尖用力的掐着柔嫩的奶头。

　　浑身的力量都被抽干，可恩只能任着那些人不断凌辱着自己的身体；喉头发出那干哑难辨的声音，是她最后的抵抗，但到底没有人理会……

　　痛楚占据了可恩的感官，当马主任的凶器在她体内不断侵袭，像是同时踩碎了她作为女人的自尊，另一方面疼痛和羞辱令可恩不断的发出绝望，不忿的低吼，只是，她宁愿咬破自己的嘴唇，也不愿发出一声放浪的声音。

　　这样的美女被压在自己身下，一脸不甘与痛苦的表情配上那贞女坚强凶狠的眼神，绝对唤起男人的兽欲。马主任干得更起劲了。

　　马主任粗壮的身躯压着可恩，胯下铁棍毫不留情地深深抽插着紧嫩的蜜穴，每次大肉棒落下，都会连根捣入肉壶的最深处“为什么上天要这样对我……不过就算被奸……我也不能让他们爽……”

　　可恩对自己说，企图让自己不能在男人面前示弱但上天好像不怜悯她一样，那个郑老师双手捧着可恩一只圆鼓鼓的乳房，用力猛吸起来，可恩受不了只能拼命挣扎，也紧紧地捻着拳头，不让自己因身体任何的欲望感觉而哼出声音。

　　课室里响起其他男人的嘶笑声，马主任兴奋满足的呻吟着，虽然阴恻恻的笑声令可恩心中感到不寒而栗，可她满腔的怒火正烧着，如果手中有刀的话，她一定毫不犹疑的亲手杀死这头恶魔。

　　可马主任看到这女人被自己的肉棒塞满子宫深处还装没感觉，倒还觉得对她另眼相看，“可恩真是一座冰山……都快被咱兄弟轮奸这么羞耻了……还不乖乖叫床……看我都要再卖力一点了……”

　　马主任因丙一次禁不住心里极度的兴奋，像野兽一样疯狂，本来英俊的马主任如今看上去是那样的可怕，两只魔掌在她胸前肆意的活动，一双手留恋的把玩着那两个肥硕浑圆的肉球，心念一转，胯下铁蛋似的睾丸立即加快速度撞击着可恩的会阴，只看马主任硕大的龟头连续不断地刺穿子宫颈，企图攻陷冷美人妻那贞洁的花芯。

　　就在可恩被马主任奸得惨不忍睹的时候，另一地点的阿辉大概怎么也不会想到，在学校里，一个孔武有力的精壮男人正骑在他心爱的娇妻身上，用粗大淫秽的肉棒不停地操干着。

　　马主任的脸上浮现出得意的神情，嘴角淫邪的笑说：妳怎么也反抗不了………或者现在心里还不愿意……毕竟头一次被五个男人玩嘛！……我明白的……女人都是这样……矜持嘛……嘴巴怎么都要说不要………一旦被干得爽了……嘴巴就会自动说不要停……”

　　“你……你……变……态……”

　　听得可恩气得直发抖，恨不得咬牙切齿怒喝着　“混……蛋！……”

　　只要她还是叫不上声。

　　虽然眼睛象喷了火似的，双眼几乎要鼓出眼眶，用力挣扎着，但可恩却被死死按在地上，动弹不得。连叫救命和咒骂男人都不行。

　　可自己身为女人，私处被当众侵犯奸淫，可恩还是恨不得地下有个洞穴可以钻进去，而现在她却只得无助地挣扎。

　　最教可恩气死的是在众人兴奋的起哄下，马主任却完全不给她喘息的机会，加快速度大开大阖狠插了起来。

　　男人加快抽送的速度，可恩深处柔嫩的蜜肉每一次都随着马主任的巨棒翻出体外，没多久，她身为人妻美妙的肉壶，又被男人巨棒无情地迅猛狠狠的塞满了。

　　虽然这辈子还没被这么粗的龟头、这么长的阳茎干过，她刚刚被强行插入的阴户里现在热辣辣地疼，被这样撑开的阴道壁虽然疼得发麻，可恩也不轻易哼半句声音出来。

　　她不断告诉自己是被强奸，不管身体有什么反应，她明白不管她的心有多痛苦，自己也不能在他们面前流泪，不然这群更会勾引禽兽的欲火，她现在只能挣扎，狠狠盯着他们，骂他们来宣泄自己的怒火。

　　妳别光盯着我……看看其他老师吧……我看他们想上你也想得快发疯了吧……哈哈！”

　　“你们不得好死……”

　　她身后又一根根布满青筋的粗大肉棒，早已硬绑绑地因为可恩的表演而朝天竖起。

　　她不想示弱，强忍感觉默不作声，抬头狠狠盯着眼前一张张男人猥亵淫秽的面孔，想到这些丑恶的男人都要侵犯自己洁白的身体，可恩心中也不由汗毛直竖。

　　“下体那张嘴真他妈的紧！……哇……操起来爽死了！”

　　肉棒惬意地抽送着，享受那温软细滑的粉红嫩肉包裹着自己那根粗壮阳茎的感觉自己那根臭气熏天的肉棒快速抽插着到可恩的迷人小嘴。想到她刚刚高高在上不可侵犯，现在竟口含着自己的肉棒，郑老师兴奋得无法形容，肉棒在可恩温热的口腔中兴奋地跳动着。

　　可恩她从没受到过这样的侮辱，众多的手掌还在抚摸着她赤裸的胴体，抚摸着她高耸的乳房，只是她真的不能哭，她知道男人的目的是要彻底地消灭掉自己的尊严。

　　十五分钟过去，曾经试过干一个女的连续二小时不射精，下体传来满足的快感而发出恶狠狠的咆哮，马主任赶忙加快节奏用力的往可恩的蜜道痛快的抽插了几千回，他暗自惊讶可恩这般鲜嫩紧凑的私处居然能有这么巨大的吸引力。

　　现在才十五分钟，半小时都不到，他居然已经有射精的冲动，平日至少让女人泄身三，四次的他今天居然无功而还。

　　“说……你要男人！……你要男人……你要我让妳爽……”

　　马主任不甘心既然得到她的身体，为什么得不到她的心。

　　痛得倒抽冷气，但她不愿示弱人前，何况被人侵犯，她多想哭出来，但她还是要保守心中的骄傲和自尊，她强忍着泪，脸上彷佛带着种痛恨的表情，狠狠盯住马主任，如果眼神可以杀死的话，可恩一定教他不得好死既然奸都被奸了，他要自己叫，自己就拼死不叫，她心中拚命地告诉自己不能放弃反抗。虽然可恩心中觉得马主任有点异样，不过这时悲痛欲绝的她又怎会理会他，无论马主任如何拼命挑起可恩的欲望，可恩还是忍住没让他得逞。又十分钟过去了，这一下，马主任心中感觉到要将一个冰山美女变成淫贱的奴隶，还真不容易。只是敌不过男人的欲望顶点，马主任感觉自己快要泄出来。

　　恶魔这一次要诱惑凡人居然失败了，女人虽然被侵犯，但还是守住她的心，见到自己无功而回，恶魔就决定毁灭自己的目标。

　　“我要射在你里面！……我要把肉棒深深地插入你的子宫里射精！……”

　　一边挤压着那两团高耸突出来的乳肉，一边用指头轻轻揉捏着那两颗细嫩的红葡萄。

　　直到恶魔似的他终于发出了低沉的吼声，将一腔火热，粘稠的精液全部喷射进了可恩紧得要命的花芯栈道里，里的肉棒似乎在自己体内猛烈地翻腾着，一发又一发灼热的液浆喷射着子宫发泄完的恶魔好像变回了人一样，虽然不甘心得不到她的心，但得到可恩美妙的身体也让马主任心中充满一丁点满足感。

　　抚摸了好一阵后，马主任才意犹未足的把肉棒抽离开可恩迷人的私处，发出“噗”的一声，混合着血迹和浓精的液体汩汩的倒流了出来。

　　只见可恩成熟迷人的肉体软软的瘫在地上，嘴里发出般的微弱呻吟。过了几分钟她的意识才慢慢的回到了现实。

　　马主任露出满足的笑容，呼了一口气，手扶着他那根射精后还没变软的鸡巴，轻轻在可恩脸上画着，将白稠的精液拨到她粉嫩嘴唇上，用力想挤进她嘴里。可恩脑袋拚命的来回摇晃，挂在胸前摇摇欲坠，又一次惹起男人的兽性。

　　可恩虽极为反感，但气力上拗不过他，为了呼吸，她只能神情却感到十分痛苦，顺从的张开小嘴，悲痛的将他的鸡巴连带精液含入嘴里，轻轻的吸吮。

　　感到马主任的精液腥腥的，有点像漂白水的味道，只是肉体痛苦比不上可恩心中感到无比的屈辱，“……我被强暴了！……被这个人渣强暴了！……”

　　下体的疼痛如此清晰，有如把利刃在她芳心上刨出缺口，留下永不能修补的伤痕。她无法相信阳光气的马主任居然顿变了另一个人，虽然，她觉得马主任绝对不如外表般斯文，但绝对难以想象他竟然是个如今阴沉疯狂的恶棍，，马主任一手扭捏着她的大奶，一手摸到她饱受自己摧残细嫩的下体喝道：裿葙！这样射里面才爽！哦……好爽……真他妈的爽……”

　　说完，恋恋不舍的从她身上爬起。男人似乎是发泄完了，在最后一道热流冲入体内后猛然抽出凶器，也没有人再次补上，可恩就像个已经失去用途的破娃娃，趴伏在地上，奄奄一息，那被摧残的穴口则不断流出混着血液的浊白液体。

　　虽然可恩满身悲愤，可她只是一介女流，如果眼神可以杀人，马主任恐怕早已被可恩那杀气腾腾的冰冷眼神刺上一千次死了，马主任知道可恩怒视自己的目光很凌厉，可他更知道她心中的确对自己存在一丝的恐惧。

　　“我要告你强奸我……”

　　可恩差不多筋疲力尽了，乏力地躺在床上，下体双腿瘫软的张开，下体淌流男人又浓又黄子孙的她，还冥顽不灵的对着马主任骂起来。

　　马主任心想都事已至此，完全不为可恩所动，还耳语回她：“呵呵……妳还要告我们么？……从现在起……我劝妳最好乖巧一点……否则妳这样……大家会一直找机会惩罚你……”

　　后面等着开干的男人，也七嘴八舌的附和：“告我们？……我看………可恩妳也别装啦！……妳奶子这么大……不用说都是是淫妇啦……反正主任都操了妳……我们来玩个饱吧！……保证妳爽歪歪……要是之后妳不收货再告我们吧！……

　　看到这里，躲在控制室里的胖校长，终于忍不住兴奋起来。因为他知道接下来就是一场盛大的轮奸秀上演了。
第02章

　　不顾身体还很虚弱，站直身子地向马主任等人大声怒叱，她悲愤地喊道：“我会揭发你号召大家，绝不让你的野心得逞！”

　　“告我？……妳太天真了，我哪有强奸……我可是老师……又是妳自己说愿赌服输……我干自己应得的小穴……有什么不对么？……”

　　虽然看佳人被自己所施恩布雨的玉体，看到这样一个千娇百媚的的新娘已被自己彻底的占有，马主任也不禁飘然欲醉，同时从大腿根的深处，还流出自己刚刚灌入的千万子孙。

　　无论谁都能一眼看出眼前的女人，曾经经历怎样的云雨激情！

　　“还有妳以为妳告我们轮奸……妳就能得到别人的怜悯吗？……曾经冰清玉洁的圣女被我奸淫……你的圣女形象已毁……刚才我们不是说妳很像明星吗……现在看到妳这样子……我觉得妳应该是输骑……输了就要被骑………嘿嘿……”

　　这群色欲冲天的男人怎会罢休，他们找出理由，编出各种说辞，警告可恩不要坏了这里的规矩：就是每个入学的准新娘，都接受他们将粗壮坚挺的生殖工具轮流插入下体，进行男性对女性最彻底的性测试其他男人听到放声淫笑，两颗眼珠里闪耀着野兽一样的妖异光芒，又一次鼓起勇气的尖叫，“你们又要干什么……我不会饶了你的……”

　　听到他们口中这种轮番交媾，可恩或多或少明白这群禽兽以蹂躏新娘为乐。

　　“输骑呀……输骑……妳给点新意好不好……我都听厌了……什么我不会饶了你……要告我们的话……相信我……妳再说的话我一定会给妳闷死……嘿嘿……”

　　面对这曾与他柔情缠绵的绝美女子，马主任阴沉着脸不再多话。

　　想着刚才的激情，新娘羞愧万分，感觉对不起老公，而可恩只是毫无畏惧地带着有些轻蔑的冷傲神态，看着步步逼近的姓郑的男人，虽然，她被奸污了，不等于她要害怕他们。

　　她挨了三巴掌的脸蛋依然高雅傲美，胸前那双丰挺性感的美乳虽然满是抓痕，却依然傲然高耸，被马主任刚奸淫完的可恩一丝不挂，双手护住胸前和下体。

　　姓郑的男人却一手挬开，骂道：还有我和三个兄弟没玩妳……”

　　这群男人比野猪发情还难听的一阵淫邪狞笑叫嚣中，他们幸运地近距离观赏了一下这位高贵美丽的准新娘被自己的头目羞怒欲绝的样子，差点忍不住推开马主任把这尤物就地正法。

　　走运的是现在头目爽完了，该到他们一个一个亲身品尝这冰山美女的滋味。

　　“如果让妳的家人……跟阿辉看到妳现在这个样子……妳一定很高兴吧……”

　　当然他们知道连一向征服过很多外表冰冷臭女人的马主任，也没能成功一次擒住她的身心，他们自问也没办法可以搞定可恩这尤物。不过，美色当前，不玩这个绝色尤物还对不起自己“把刚刚拍的录像寄到妳公司……这样大家都知道妳有淫荡……想象妳的一个一个老板，同事忍不住在上班干着妳……妳猜妳会有多兴奋呢？”

　　“不要……别这样做……我已经被你干了……怎么还不放过我？………”

　　眼泪终于忍不住流出来，这么好胜的女人怎能让人知道她被强奸，一想到自己跟阿辉快结婚，事业又刚有基础，可现在已经这样了，难道所有的男人都奸她一遍才能完，但还有四个男人呢，这准新娘也许知道今夜还要承受很多男人的奸淫，泪如珍珠般淌下。

　　“放过妳……那谁放过我们快涨破的老二？……”

　　马主任对她的嘲讽比他摔她一巴掌更伤害她的自尊，五个指印虽然还印在她娇嫩的脸蛋上，又羞又怒又愤的可恩终于忍不住流下她在人前的第一滴泪。

　　就算被奸都不曾流一滴泪，因为她自尊不容许她轻易掉泪，她小时候就答应过叔叔她不会轻易流泪，现在她很痛苦，因为她还是做不到自己对叔叔的承诺。

　　当第一滴泪流下，第二三滴泪便会缺堤一样的流下来，即使泪流满面，泪如雨下，性格倔强的可恩还是一次咬着嘴唇不说话，只是狠狠盯着男子眼露淫秽的目光，她相信这群禽兽不如不如的人渣终会得到该有的报应。

　　“不要吗……我觉得妳这么好胜……如果把妳现在被干的样子照下来放到网络上给所有的男人看……肯定让每个男人的肉棒都硬起来翘的高高……到时成了大众女神妳一定很有成就感吧！……”

　　说完，郑老师跟余下三人互打眼色随后，各自对眼前面如桃花身材丰美，胸乳高挺，玉腿长美的尤物伸出贪婪而淫靡的魔爪。

　　两团白皙挺拔的乳峰突然被一个男的用力揉捏着，下身还残留的痛楚让她倒抽一口气，虽然她不愿示弱人前，可当男人用手指夹起其中一颗娇嫩的小肉蕾捻弄着，同时又把脑袋凑向另一边的滑腻乳峰，可恩还是忍不住轻轻的低吼着。

　　“啊……”

　　不过，她不是因为发情，是因为忍不住全身的痛楚而发出的悲鸣。

　　除了胸前高耸的大奶子，这尤物还流着自己头目子孙的私处，雪白的屁股都挤满了男人粗大的手掌。

　　男人看她的狼狈不堪又接着一起连声淫笑，郑老师和张老师同时一左一右夹攻，只见两人伸出舌头舔吸着峰顶淡红色的乳晕，两颗蓓蕾在两人捻弄吸吮下，剧烈颤抖不已。

　　可恩被刺激得猛地高高挺起她长长细细的腰肢，整个身体弓成更诱人的曲线，一对颤栗着，揉着胸前一对那柔软肉球。

　　她知道求饶没有用，他们有录像在手，就算自己不甘心，也不能忤逆他们的命令，胯下一尊雄壮的大炮早已准备就绪，郑老师一只雄浑有力的大手抓住了双腿向两边大大的分开，可恩神秘的花园再一次完全暴露，胀得要命的肉棒对准了那道密闭的细缝强行挤进了润滑却异常的紧窄的花道里，郑老师粗长的肉棒一点一点的没了进去，可恩昏沈的身体感受到男人的侵犯，又开始挣扎起来，白嫩的屁股猛力的左右摇晃，想要甩脱那毫不留情的“入侵者”“好好伺候我们……妳这个高傲的大奶女人……我的兄弟满意就不把录像放上网！……不然就……哗……里面好紧……包得老子好爽……”

　　虽然刚被头目的巨棒开发过，郑老师惊奇的发现当龟头迫开她两瓣娇嫩的花唇，那一种紧窄湿润的挤压感包裹他下身传入他的大脑郑老师的龟头虽然比马主任小，但气力比他还大，刚才她连马主任都反抗不了，现在当然更徒劳无功，眼看可恩心高气傲，所以，郑老师也开始猫抓老鼠一样没急于侵犯她，只是把肉棒塞满可恩的蜜壶然后按兵不动。

　　郑老师把丑陋的龟头埋入她股间，开始用粗长肮脏的尖端挑逗她羞涩隐秘的私处阴户。可恩趁机挣扎，但是她姣好身材、清秀中带着狂野的优雅、成熟丰挺的硕大巨乳、又翘又圆的弹性香臀、浑圆匀称的修长美腿，她挣扎只会让男人心中的兽性更强而已。

　　这非但阻止不了男人的侵犯，还使她胸前那对饱满诱人的大奶子随着她拼命挣扎的动作剧烈摇晃，男人看到她胸前一对沈甸甸地激烈抖动的成熟巨乳，下体的生殖器更兴奋地变硬翘起！

　　等到她无力再撑，郑老师才毫不留情的将腰部猛地向前一送，粗长的肉棒一下子就尽根捅入了股沟间。

　　一个男人正狂笑着挺着巨大的鸡巴操弄着，而被奸淫的对象，却是一个美丽可人的赤裸高傲的美女，雪白的柔艳的娇躯在男人那乌黑强壮的身体下，看起来是那样的楚楚可怜丰盈雪白的巨乳和那红肿青紫却异常肥圆硕大的屁股是那样的美丽，雪白美丽的女人被强势的男人侵犯，只能可怜的无力承欢。

　　“太美妙了……真是绝美的滋味啊！……你的身体天生就是被男人玩的！……尤其这骚逼生下来根本就是给我操的！……哈哈哈……真爽……”

　　遭到如此男人如此淫靡的玩弄，心高气傲的气得差点想咬舌自杀，当她想到阿辉，她妈妈，还有她最爱的叔叔，她宁愿受辱也要偷生，因为她不想离开他们。

　　可恩大叫道：呀……这不行……唷唷！……

　　由于疲惫，这位脸蛋漂亮、身材惹火、气质也格外出众的准新娘在一番徒劳的挣扎后，全身失去力量摊倒，当然可恩心中更明白，她现在的样子比刚才逃亡时更加凄惨，不过，可恩是个自尊心非常强的女子。

　　自尊心很强的可恩，差不多过去从来看不上任何男人，直到阿辉成为她第一个男人。

　　因为她的性经验只来自于这一个男人，而阿辉也不是非常懂得玩女人的男人，没什么性技开发她的身体，因此，可恩跟处女一样，她几乎没有享受过性高潮。

　　不过，即使阿辉没给她性高潮，而他不仅是她第一个男人，还是代表她的爱情世界的男人。

　　极力否定着心中闪过的可怕念头，突然，想起阿辉的可恩，全身又有了气力，她毕竟不及男人一成气力，可羞愤而无力地反抗的她还是决定继续挣扎。

　　淫笑着欣赏了一阵腰肢纤细的可恩那羞怒欲绝的样子，房间里几名男人又一次嘻嘻哈哈地起哄。

　　她的挣扎虽然起不到作用，虽然平时在男人面前心高气傲的她现在犹如任人鱼肉的弱女子。虽然此时只能颤抖着发出羞愤的怒骂和悲鸣，但她的挣扎却说明她的心志，她不屈服，他们可以奸她，但他们永远得不到她的心泿主任刚才教妳用男下女上……这一次换妳在上面骑我！……

　　说完竟挺起他的大肉棒，抓起她白嫩丰满的胴体，让她跨坐在自己结实的身体上，可恩推不开他，只好任他玩弄，他玩了一会可恩白白嫩嫩的大屁股，摸到了她蜜洞的位置，扶着自己快要爆炸的巨棒，要可恩坐上来，龟头还刚好肉棒插进她的洞口！

　　虽然可恩身材饱满，可她自小练跳舞的她身轻灵巧，随郑老师一手抬高她接近全裸的玲珑娇躯，一手伸手抓住她的奸淫动作，可恩整个身体都抛起，一双悬在半空中的修长美腿不停乱踢挣扎由于刚被马主任开发过，加上下坠的动作，让男人的生殖器可以完全刺入可恩的阴璧，看着自己身子上面是一个身材火辣丰满，脸蛋像红透的苹果娇喘连连的尤物，这个满身肌肉的男人欲望急速上升边用力抽插边道：啊！……你的穴真紧……里面又湿又热……爽死了！……

　　如何？……虽然我不及马主任大……但还是比你丈夫厉害吧？……

　　就这样，这个满身肌肉的男人就像做健身一棒下身提起升向上练腹肌的动作，不停挺动他的大肉棒往上刺插可恩这美人儿，自己的嘴不客气大口大口舐她胸前的一双大白兔，啊！……你的奶真大……嗯……又白又香……咪咪头还是粉色……

　　干死妳这极品……

　　可恩打了他胸口一下，算是发泄刚才由被他扇了两巴的怒火，惿……奸……人家老婆……还振振有词……我……不会让你爽的！……

　　郑老师听了心中有点不服，更用力抽插，弄得可恩身体撑不下去，双手不自禁搂紧了他来保持平衡，一对巨乳紧紧贴在他脸上看着可恩那一对又圆又大的暴乳给同伙干得上抛下掷，最要命是可恩脸上痛苦难过，又羞又怒，一副不甘心死命咬紧牙关不叫床的样子太迷人了，意志力再强的男人都难免失去抵抗力。

　　才一分钟不到，姓邓的男人已经忍不住要冲上前，把自己快涨暴的分身塞满她红嫩的嘴。

　　因为姓邓男人的龟头比两人都小一码，可恩鼓起一双香腮，勉为其难把他的家伙吞了一半下去，男人突然感到分身一进两片欲人的红唇嘴内，浑身的火热就像给冰融化一样舒畅。

　　姓邓男人惊讶的喘道：啊……这这……小嘴又小又嫩……不行！……

　　只见可恩两张小嘴都被猛男巨大的生殖器塞满……周遭的同伙听到邓郑二人由衷的赞叹，多少知道可恩上下张嘴肯定是极品，否则玩上百个女人的他们，不可能随便就这样赞美女人。

　　此一刻的可恩，光用一个“美”字，完全无法形容她的魅力。散发着诱人魅力，惹得男人心脏连胯下的淫根都不禁一次再一次崩崩乱跳，姓邓男人脸上出现爽快的表现，双手扳着可恩鼓起的一双香腮，不断挺动下身把她的小嘴当成蜜壶来回抽送。

　　可恩死命不作声，也许邓郑二人太满足，课室中只回荡着他们发出雄性的低吟，感到可恩蜜唇壁无尽的吸力，接下去，其余的二人也等不及，干脆也要可恩用一双玉手给他们套弄那话儿。

　　可恩感觉自己太下贱，这动作体现的是一个“贱”听到男人不断夸她有一对天下无双的极品大奶，男人温暖的臂膀刺激可恩身上的每一个毛细孔，虽然她的身体还差点被强奸出一丝夹杂痛苦的快感，可恩心中不断狂喊──他们是强奸我的！

　　她在提醒自己，她不能像别的女人因为得性快感而屈服。

　　不……不行了！……郑姓男人口中连续一轮轮的粗叫，一股热流注入了可恩的粉润诱惑的私处，浇润着她子宫顶的花心，郑姓男人站直身子，刻不容缓地把龟头青刺往她花芯深处，搂着她一靠，两人不约而同地大叫一声：“噢！……”

　　一股又一股蜜液，终于情不自禁从花瓣内敏感的，一张一合的嫩穴口飞溅出来。

　　一副犹如雪般白的性感女体才刚被蹂躏完，却无损男人的性欲，两个男人一左一右把她一双修长美腿，一字马般扯成一条秀美诱人的直线，直到她那刚被马，郑二人发泄完还在淌滴白浆的粉嫩私处，花唇，连菊花一起袒露出来为止。

　　她一副让男人充满兽性大发的性感胴体，一次又一次，被迫赤裸裸地暴露在马主任和其手下喽啰的面前，她的嘴巴还塞住了姓邓男人的生殖器，她的双手还被迫握着二根男人的生殖器，突然一合男人用拍照机拍下裸体，包括她的私处，嫩穴口倒流着他们的子孙，见到可恩现在被自己和手下奸得不成模样的，马主任也不忘羞辱她有多淫荡下贱而姓邓男人立即将身体紧紧从后面拥伏在可恩身上，双手仍不停抚摸着她胸前一双大奶子、这刻可恩已是根疲力尽了。

　　面如桃花身材丰美，胸乳高挺玉腿长美，腰肢纤细皮肤雪白，下体私处仿佛还特别剃去阴毛露出粉润诱惑的淫唇花瓣，再搭配上她身上那件淫靡蕾丝内衣和更加淫靡的妖艳气质，意志力再强的男人都难免失去抵抗力。

　　看到可恩目光中曾带着坚定信念，一大群强壮的男人都泛起要征服这高傲女人的男儿气魄，整晚持续侵犯她，企图征服她的身心。

　　与强壮男性整晚交媾的疯狂快感，被火热雄精注满子宫的强烈刺激，私处猛地连续传来男人下身巨大的轰支击，自己饱满的屁股蛋像和应一样发出阵阵兴奋的鸣动，心中虽不甘心情愿，无奈目前还很虚弱的自己只是被动享受着这种充实的快感，加上担心因奸成孕的不安恐惧，可恩终究敌不过身体被刺激时不断产生舒畅的快感，在悔恨和内疚中持续高潮。

　　更让可恩感到痛苦的是，蜜壶不断轮流跟各式各样的男性生殖器交锋，整个庭院无助的像被刺插得龟裂般四分五裂。

　　同时领受着畅快和麻辣、酥美和胀满的双重感受，可恩两片又红又肿的小阴唇，含着那坚硬的阴茎在吞吐，疼痛而充实，连绵不断的高潮令她身体不停颤抖，就像快要精神崩溃一样。

　　一种淫虐背德却异常刺激官能的气味，直刺可恩的感官神经，蜜液春潮三番四次地因高潮而喷发。

　　结果连续高潮下的可恩，一直在半昏半苏醒处于状态，马主任等人趁她半苏醒的时候喂她吃粥，轮流享用她小嘴和蜜洞，休息等候再战。

　　给轮流抱住这位近乎全裸的白皙玉体，也许，可恩的蜜壶太销魂了，里面无数的肉瓣，裹紧男人每一根插进去青筋怒勃的阴茎，舒畅得他们就算死在这朵白牡丹下也心甘。

　　也许，可恩太迷人的关系，马主任等人本来没打算干她这么多次，只是他们实在受不了伊人玉缝流浆的极淫秽香艳场面，的确，可恩玉缝粉嫩紧凑，尤其光看粉红洞中流出白中带黄子孙浆的喷血画面，热血男儿看着绝对受不了。

　　再看可恩抖动胸前一对大白奶，瘫在地上喘嘘嘘，颤着屁股，双腿无力地张开，足够令人血脉贲张，还不时一大堆兄弟们埋头苦干射进去的精液在美腿根间中渗出来，还教男人受得了。

　　更何况，几小时前，她还是一个骄傲自大的女人。

　　结果男人一次又一次忍不住抓起可恩疯狂干着，他们胯下一根一根粗大挺立的肉棒好像不知疲惫那般，各自继续狠抽猛插可恩饱满蹂躏的蜜穴，轮流把一腔子孙多次灌注在美人体内。

　　一个男又一个男一边咕哝着，一边把精液射进可恩的蜜穴，这晚下来，她饱满折磨的玉唇口一直都有浓浓白的精液流出来，半刻也没干过。

　　直到日头高升的清晨，已经是第三次出手的马主任，还是意犹未尽把可恩的美腿一条架在肩头、一条压在身下的姿势奸淫她，半昏半沉的可恩，气力全无被迫身体侧卧着与他紧密结合。

　　马主任还不满足猛抓她胸前硕大圆挺的性感乳球，并把阴囊内残留的滚烫雄精一股脑儿地，喷进她已被先前注满不下五个人白浊精液的子宫里。

　　最后这群发泄兽欲的男人开始分工，帮一直颤抖着的可恩洗净身体，穿衣服。

　　马主任要挟她不要报警，如果她不答允，他会把他手中的裸照录像卖给报馆，或者放到网络来一个会计界的“艳照门”可恩听到马主任的威吓，急着眼泪掉了下来：“你怎么可以偷拍…这样我以后怎么见人……求求你……把它删掉好不好？”

　　“偷拍？我们可是正大光明的拍喔！…是妳昨天自己被干的太爽了没发现而已……妳看照片中的妳……下边的口水都快流下来了……妳应该不舍得我们大鸡巴吧！……是不是啊？小骚货…”

　　“一是放到网络，一就是妳答应以前抽时间回来补课，算是温故知新吧？小骚货…”

　　“不要…我求求你……我都要嫁人了……你们玩都玩过了……还…还要我……还……要……”

　　“不要？……妳没看到妳的表情有多期待吗？…小骚货……其实……妳很想给我们干对不对啊？……妳很想我们放到网络吗？……”

　　男人口中的威胁形成一种可怕无形的压力，压得刚回过神，身体还很虚弱的可恩，因心灵已经饱受创伤，悲伤而颤抖着她被男人蹂躏完的胴体，无助地跪在地上失声痛哭。

　　“不要放到网络……我……我……好了……只要不要放到网络……你们想怎样都可以……”

　　感到极度羞耻的可恩，掩着粉脸低声啜泣起来听得男人满意大笑了起来，“哭什么？以后在学校，大家的老二就交给妳这贱货了喔！”

　　“该怎么做，妳知道了吧？”

　　“刚才跟她爽了三炮！……马大哥你呢……”

　　“……都不知道射了多少精液在她……这种贱货就是欠人内射！……”

　　跪在地上痛哭起来的可恩，想着往后可能还要被他们凌虐的日子，不禁又流下了泪水……

　　控制室中的校长，看到看着一大群自己挑选这些身材都特别高大、精力也异常旺盛的手下，整晚持续侵犯着可恩，这让平日不可一世的女人吃尽苦头，他心中少不了大叫活该。

　　尤其想到一个绝色圣女，被他们残忍地轮流把生殖器侵入在可恩春潮淫润的下体肆意奸淫，把子孙她充满野性美感的女体刺激她的性欲，一边激烈揉玩她胀得红肿的丰美巨乳、一边奸污羞辱她校长心中得到很大的满足感，他当然看出可恩并没有如计划堕落成他们的爱欲性奴。

　　只是，他相信如果是寻常女人，现在也许已经为性发狂。不过，他知道，越难征服的猎物才珍贵。

　　也许, 连可恩自己不知道，她内心喜欢强健的，阴茎粗大的猛男，喜欢身体被充满的感觉，喜欢男人能够在床上征服她，这样她才感觉有做女人的成就感。

　　不过，因为录像在手，马主任他们也顺利成为了第一群使她 “出轨”的男人，只要可恩不是真性冷感，他知道，再冰清玉洁的女人都终有天被征服下来。

03章 新婚典礼

　　那一天早上，刚被一大群男人蹂躏过，可恩哭花着脸，抱起自己丢在地上的衣服，悲惨的带着哀痛，跑到学校附近的公厕，用盆住洗手盆流出的水洗刷自己满是男人污蔑精液的下体。

　　已经是早上八时，可恩听到有女性进入厕所，可恩察觉不能让她们知道自己的遭遇，虽然生怕被男人轮奸成孕，她也随便洗了几下下体就急急离开。

　　身上的衣服看起来破破烂烂，幸好，自己包子还有千多元台币，附近徙步走到一间不起眼的女性服装店，挑了一件连身裙换上就离开，想到阿辉一天不知道自己的消息，可恩掏出包里的手电拨了一通给家中待着的未婚夫。

　　电话里面阿辉充满期待的声音，急着问自己在学校学到些什么，问也没问她现在身处哪里，这无疑很打击可恩的芳心。

　　强压着哭出来的悲哀，可恩艰难地哄骗未婚夫她在学校上课有多充实，也许，怕阿辉发现自己啜泣声太大。

　　直到阿辉追问她有没有“合格”可恩忍不住呜的一声眼泪涌了出来，马主任在可恩离开学校，给了她一张“合格”证书，想到为了证书，阿辉赔了夫人又折兵，还不自知，可恩哪能不心痛。

　　这下呆头呆脑的阿辉，才发现未婚妻的声音好像不太正常，连番追问她是不是发生什么事，悲痛欲绝的可恩用手捏着自己的大腿，企图控制自己的眼泪，勉强敷衍说她害感冒，说她在高雄朋友家中休息，明天回家，撑了几句就急急收线。

　　高雄的旅馆价不太贵，可恩强忍先付一千百元按金就任了其中一区比较好的房间，一进房间，她什么人都不想见，连东西也不想吃。

　　一是不断洗澡，不然就是一心想睡在床上来逃避自己被奸污的事实。

　　脑海中始终挥之不去那个龌蹉场景，自己赤身裸体和男人在床上做的事情，每当想到这种事情，可恩就感到心里难受，想呕吐。

　　一直自尊心很强的可恩，绝对无法忍受一生命这种巨大的屈辱，觉得自己好污蔑，她想过死，也想过逃婚，但怎么都不如她想象，彷佛睡觉才是她现在唯一可以做的事。

　　直到近半夜的时份，妈妈周艳雅，来了一通电话给她，可恩先是不想接，但见手电响了一分钟，才勉强撑起身体去接。

　　一看是妈妈的来电，被压抑的悲哀又涌上心中，她是妈妈宝贝，她为了自己乎牺牲幸福，要是自己都放弃自己，叫谁来供养妈妈。

　　勉强打起精神，接了妈妈的来电，听周艳雅说她叔叔明天就到台北，以证婚人身份参加她婚礼，一听到叔叔都会来，可恩的心突然平静了不少。

　　隔天早上，可恩早起来到房间中的浴室，她脱光身上的衣服，看着镜中自己的祼体，她从没仔细看过自己的裸体，一直而来她讨厌自己长得这么大的胸部，屁股比同学圆翘，受到不少同性排斥，她是花尽时间，努力去证明她不是勾引男人而上位。

　　她是靠真才实学才能上位，从未想过抢别人男友，却因为他们迷恋自己而被骂作狐狸精，就是一直都这样，她才刻意疏远男人，她一直掩饰自己的身材，结果还是落得这个下场。

　　发现男人在身上留下的“痕迹”并没有想象中的明显，可恩心宽了下来，记得叔叔跟她说过，逃避现实没有用，可恩咀中反复说着。

　　她想通了，心中对阿辉的歉疚跟恨意慢慢减退，她知道阿辉生性性软，被人哄骗都不知多少次，这件事怪他也没用。

　　至于歉疚，她觉得不是自己红杏出墙，被奸又不是她的错，当然，如果她没给姓马的口交，她会更心安理得。

　　回到家中，可恩发现叔叔已经到达，连周艳雅也在场，她顿感生命中两个最重要的人都在支持她，保护她，可恩也没觉得自己这么独力难支。

　　往后的几天，就是可恩跟阿辉试婚纱，礼服，张罗婚礼的一切，虽然二人忙得不可开交，但也不时忙中作乐。

　　一星期后，可恩跟完全阿辉如期在酒店的玻璃幕礼堂举行，酒店的天台礼堂没太多灯光，大部份都是玻璃幕搭建而成，靠外面的光线射进来，气氛浪漫。

　　一开始，不太习惯穿着性感衣物的可恩，穿上自己挑选的中胸婚纱，都会感到不好意思了，但今天可恩再也不会不好意思了，因为，这是她人生中最重要的一件衣服。

　　当一切都就绪，音乐奏起，一早已经到达的男性观礼者，都频频往后看大门的方向，看来都期待可恩这美艳新娘的出现。

　　大门打开了，高大威猛的叔叔一身礼服，大手挽着一身雪白的可恩玉臂，走进礼堂，虽然在场也有不少美女，当然这些男人，目光中的焦点总停在穿着乳白色婚纱的可恩身上。

　　只见她直留到臀部的长发、修长的腿、浑圆的臀部衬出她的美，她的双眼更是让人惊艳，眼神让人心动。

　　虽然无论穿什么都能展现她完美的身姿，但没比这套中胸婚纱更能呈现身材前凸后翘的她，更能引他们的遐想了。

　　可恩一边凝视着陪自己走了一段通往礼堂红地毡的叔叔，一边以她美丽的身体，大方得体的走在两旁男人的眼前。

　　挽着叔叔的手臂，可恩感触起来，她从一个人生中重要的男人手上被交付到另一个人生中重要的男人里，虽然，生活过得不容易，但今天看来，过去的一切都是值得。

　　两人走直到主礼坛前，叔叔把可恩的玉手交给等候的新郎阿辉，结婚的仪式正式开始。

　　主婚人严肃地问：“刘x辉先生，你是否愿意与林可恩小姐结为夫妇？”

　　阿辉满脸笑着紧张的说：“是，我愿意！”

　　主婚人又严肃地望着可恩问：“林可恩小姐，妳是否愿意与刘x辉先生结为夫妇？”

　　可恩美目传向阿辉，语气中居然有着一丝害羞的说：“我愿意！”

　　主婚人得到二人的响应，旋即又问：“你们既然选择了婚姻生活，那么，你们是否愿意一生互相敬爱？”

　　“是，我们愿意。”

　　可恩，阿时对视着异口同声答道。

　　“既然你们俩位愿意结为夫妇，就请你们彼此握着手在各亲友面前互相订立你们的婚姻盟约。”

　　主婚人高兴的笑着说阿辉深情传向可恩：“我如今郑重承认你作我的妻子，并许诺从今以后，无论环境顺逆，疾病健康，我将永远爱慕尊重你，终生不渝，愿主垂鉴我的意愿。”

　　可恩甜蜜的回望阿辉：“我林可恩如今郑重承认你作我的丈夫，并许诺从今以后，无论环境顺逆，疾病健康，我将永远爱慕尊重你，终生不渝。”

　　礼仪到了这里完成了，观礼的亲友大半多是真心恭贺这对新人，只剩下一些爱慕可恩的观礼者怀着一些妒忌，羡慕的眼神见证着一脸幸福的阿辉身上。

　　举行完结婚仪式后，可恩跟阿辉一对新婚夫妻，到处拍摄忙碌大半天。

　　于近傍晚时间，阿辉跟一群伴郎男傧才喜气洋洋地回到酒店内大宴亲朋的礼堂，到处安排婚宴的一切，没多久，亲朋就陆续到场，伴郎，男傧，新郎阿辉在大厅迎接到贺的亲朋戚友。

　　可恩跟伴娘到新娘房顺便补补妆，今天应该是女人最幸福的一天。

　　一星期前的某一天，可恩经历了一生中最惨痛的遭遇，她被五个男人轮奸了，这也是女人最悲哀的一天，可恩知道事件还没结束，马主任他们未必就这样放过她。

　　坐在化妆桌前的凳上，可恩一反常态涂上口红，她可是丽质天生，她一向不抹粉底，突然从镜子里的反射看到新娘房的门被人打开了，原来是酒店姓陈的经理。

　　可恩看到陈经理，好奇的问“陈经理……你来新娘房有要事吗？……”

　　听到陈经理说，酒店的赵总经理，有什么重要事请她亲自解决，一旁的伴娘嚷着要跟随，然后，姓陈的小声往她耳语。

　　“总经理交付过他跟马主任……有要事找妳……由于事关重大……总经理他吩咐我提醒妳……不要让妳那丑八怪的伴娘跟来……”

　　陈经理引领可恩到了十七楼的总经理室，这里一直没什么人过来，只见可恩怒气冲冲急着打开总经理室，完全不理后面的陈经理，冲着站在赵总经理身旁骂起来。

　　“你……你们来干什么？……还有赵总经理……你……居然跟他是一伙……你们来给我捣乱……”

　　看到可恩气冲冲一进来就责问他，马主任嘻皮笑脸，不发一语。

　　虽然，在可恩身后的陈经理不知内情，但从总经理阴沉的表情大概都猜到，叫一个性感美艳的新娘偷偷到自己的办公室里，多少都不是什么见得光的事。

　　总经理见到陈经理回报一脸阴险的奸笑，也怕他知道太多，赶紧严肃地打发他离开。

　　“小陈……这里没你的事了……你可以离开……对了……有人找我就告诉他……我在忙……”

　　陈经理听到赵姓上司这么说，便明白他有秘密不想自己知道，反正不关自己的事，也尊命转身离开，顺手关上总经理室的大门，临关门之际，他不禁偷偷瞄了身穿性感婚纱的可恩等到陈经理离开，马主任才一副不置可否嘻皮笑脸的回道。

　　“妳的大日子……我怎能不出席？……别忘了我跟妳有过肌肤之亲……更何况别说得这么难听……我们一帮兄弟委托我给妳道贺……嘿嘿……”

　　一边说着，马主任一边慢慢逼近可恩身边，双手隔着婚纱按在她饱满的酥胸，帅气的脸满是淫笑，轻轻的搓揉着奶色的奶球。

　　“不要……不要再摸了……上次已经被你们干了一整晚……今天我结婚……行行好，就请你们放过我吧……”

　　可恩使劲一边拨开的色手，一边往后退。

　　虽然又气又急，只是今天是她大日子，一向惯于跟人讨价还价的可恩，还真的不敢得罪他们。

　　此际的她心中极为惊怕，要是给外面其中一个知道她被人强暴过，她所有亲朋戚友都会知道“今天是我婚礼……我老公他随时会找我……如果发现我不见……或者……他看到你们在调戏我……搞不好报警……难道你们就真不怕……”

　　可恩半哭半哀求，半威吓着马主任说。

　　“废话……怕就不来……就是今天干妳才有意义嘛……真正的新娘干起来……才过瘾……更何况妳看这个……”

　　手指向的电视屏幕突然亮起来，画面上显现的是五个赤裸裸的男围住一个美女身上发泄欲望，只见美女痛苦的表情，樱唇嘴中被迫含着其中一人的生殖器，光滑的下体也塞满了一根男性的生殖器，双手也各自握住两个男人粗大的生殖器。

　　可恩看着，诱人的樱唇小嘴张开大大，跟画面上的美女彷佛一模一样，一颗冷汗跟热泪同时淌下，她知道，画面中的女主角就是自己英俊邪气的马主任左手搂着可恩柔滑的脖子，“可恩……看看妳那天被我干得有多爽了……嘿嘿……”

　　马主任将自己性感诱人的嘴，盖到她的艳唇上舌吻。

　　“妳再看看画面……妳这水鸡都冒水了……别再装矜持了……”

　　说着，趁可恩推开他时，马主任一手掀起的婚纱裙襬，一手伸进她内裤里面挑逗她腿根的花唇。

　　“嘻嘻！……嘴上说不要……但妳水鸡又流汤了……”

　　俯身靠到小娟耳边问：“是不是小穴发痒了吧？……”

　　装扮得漂漂亮亮的新娘，此刻在经理室内，被帅气的坏男人掀起纯白的婚纱裙，同样纯白的内裤也被褪到脚踝，下流话调戏着心中又羞又气的可恩。

　　“要我的大鸡巴干吗？……”

　　“混蛋……我都求你了……”

　　“怎样？赵大哥……我们的新娘表演够精彩吧！……”

　　“小马……太棒了！精彩！太精彩……搞得我也想干……”

　　说到干的时候，眼神在可恩那副凹凸有致身材和电视屏幕间游移的他，明显停在她诱人的酥胸暴乳。

　　赵总经理跟马主任是认识的，而电视屏幕正在播放着她被马主任等人轮奸时饱满凌辱的窘态，可恩也惊呆得，尤其想到男人猛吞口水盯着自己的胸部，可恩还真想如果胸部缩小了，也许她就不会被他们盯上。

　　只是她紧张得不敢随便发出一语，突然，想到总经理室虽然远在十七楼，但电视的声浪很大，生怕有其他人听到，要是什么人把她的糗事传开来，可恩真的不想做人了。

　　“我求求你……把它关掉好不好…我求求你……”

　　一副哀求的口吻跟眼神，可恩期期艾艾的看着马主任。

　　想到她的母亲今天也在这礼堂，看着自己唯一的女儿出嫁，孝顺的她怎能让母亲知道女儿婚前被人奸污，她对马主任心中有多恨，此刻她也只得哀求他放过自己。

　　“关掉？……等林北干完妳水鸡也不迟啊！……”

　　这一次却换赵总经理抢先说。

　　看到眼前身材一流的新娘是男人特别喜欢的尤物，而且，在电视屏幕看到这种尤物被认识的人奸淫得死去活来，这个赵总经理又怎会放过眼前这位诱人的新娘尤物。

　　赵总经理的手，突然，不客气的往可恩婚纱半露出的奶子上抓去，只感到这男人的手揉搓她胸部的技巧很熟练，光被摸了几下，身体明显已经有一丝不应该有的感觉。

　　可恩先张大了诱人的小嘴，身体不断的闪躲，慌乱的直摇着头，望着马主任好像求救一样。

　　“不要…马主任…赵总经理……我求求你…至少今天放过我……我知道逃不了……但今天真的不可以……不要……”

　　虽然，可恩深知只有把自己的身子全奉献给这两个男人，他们满足后才会放过自己，但今天要是从了他们，万一被阿辉，母亲，或者其中一个认识她的人知道。

　　“呜……外面这么多来宾……呜……别让我丢脸好不好？啊……呜……今天就放过我吧，过几天我约你们……让你们干过痛快好了……”

　　只要能捱过今天，可恩什么都愿意。

　　她多年努力得到一切，将建立的家庭，事业全都要被毁了，她知道人言可畏，将来未必有公司同情她被歹人轮奸的遭遇而聘用她，何况就是阿辉仍然接受她，他父母亲友，还有自己母亲能承受这样的“恶耗”吗。

　　遭到阿辉以外的男人的玩弄，虽然对方是帅哥猛男，可她心中还是悲痛欲绝，只是她惊愕地发现她的身体，竟然无视内心的抗拒，只身体条件反射般，擅自开始发情。

　　身体不停地战抖，就像一头待宰杀的羔羊一样，马主任，赵总经理心里的兴奋已到达顶峰了，大手抱起挣扎的可恩，往她耳语“别乱动……否则阿辉看到妳身上挣扎的痕迹……想他不怀疑也难……乖乖给我们爽……咱们保证不会难为你……我这里有在浴室厕所……爽完妳后到哪里……如果不想其他人尤其妳家人发现妳的“淫荡”……现在就从了我们……”

　　换平日，可恩一定会拼命挣扎，但今天是所有她认识的人，都聚首到场视贺她婚礼，估计她就算再不甘心也只能乖乖听话。

　　换了平日，她即使被他强奸也绝不跟他们说一句，只是今天，可恩也顾不了颜面，她不能给这段得来不易的婚姻冒任何风险。

　　“可恩……妳是聪明女……应该知道怎样做……”

　　马主任知道可恩一定会就范

　　“可我做不来……我没这个心情……而且我怕阿辉到处找我……”

　　“放心……我交付过下属……说跟妳商讨一些酒店发展的事………而且也说酒店安排了化妆师给妳上装……我知道妳没有化妆师…………化妆嘛……一个半小时也需要吧……要是妳给我拖个半小时……嘿嘿……妳知道我们有多持久……满足我们就放妳走………”

　　“但我怎样有心情……”

　　“至于心情……又不是谈情……咱们想跟妳打一炮而已……不过既然妳说了……我也给妳准备了……吃下它………”

　　“什么……春药？……”

　　“也不全是……不过……多少能让妳兴奋一点……”

　　“今天……到晚上还有一整晚要过……我怎能吃春药…………”

　　“放心……药效只有半小时……妳以为一颗粒丸能把妳浪多久………不过……阿辉不是说妳性冷感……我给妳多准备一颗……跟他行房时吃……保证他一定满意……”

　　“时间不多……乖乖吞下它……像个大奶淫娃让我们爽…………我们也会给妳最难忘的一天作为回报……”

　　可恩见自己反抗不了，把心一横张嘴把药丸吞下去，“既然妳同意跟我们上床……我带妳看看咱们将要上的床……嘿嘿………”

　　总经理室中的休息间里，居然有着一张大床和浴室配套。

　　“骚货……既然妳都要跟我们上床……还不把身上的婚纱脱下来…………”

　　也许，药效发作了，可恩对马主任催促竟然没太大的反感，相反芳心乱跳的她不禁期待着，将一根手指放在唇上，可恩好像思索着要不要他们面前把婚纱脱了，这个表情，说多可爱，多诱人也不为过。

　　突然，她弯下腰将手移到裙子的边缘，动手脱去身上的婚纱，使得她的乳沟暴露在这些男人面前，那些男人贪婪的看着可恩，眼睛好像快掉了下来。

　　可恩先是将衣服往上拉，长长的裙摆被拉高了，裙子一吋吋被慢慢的拉高，超过了她的腰部，露出她优美的臀部和内裤，当婚纱被拉到乳罩时，可恩把速度放慢，两颗35E的乳弹顺势被挤了挤，这使它们在胸前轻轻的晃动，又引起了马主任一阵狼嚎。

　　“哇……小马……她的奶子好大……好圆……”

　　一旁的赵总都不禁惊叫道。

　　当可恩将手伸到背后，解开她的胸罩，两个男人的脸上露出了淫秽的笑容，口哨与狠嚎再次响起，可恩拉下衣服的肩带时，马主任忍不住用手碰碰的胸部，随着D级胸罩的离开，一对35E导弹终于释放出来，接着可恩又羞又娇的将衣服慢慢的褪至臀部，转过身去，让屁股对着他们，她的一双完美长腿呈现在这些男人面前，可恩慢慢的弯下腰去，脱下她的内裤，当裙子上移到的三角地带，赵总忍不住对她的身体赞美一番“妈的……连屁股都这么饱满……这妞儿真够水……看着冻未条啊………”

　　“这当然……虽然赵大哥你玩女人比我多……但小的玩女人也不少……她不是极品的话……我和校长怎会介绍给你……你看……她水鸡都多紧嫩……”

　　“对啊……小马……她水鸡这么粉嫩……紧得都把唇包成一条线………不是你搞过她……说她是处女我也信……”

　　“你说得对……这个洞嘛……绝对是极品……男人想不销魂也难……上一次我自己都干了三次……一群兄弟都不知射了多少子孙在里面……看……这水鸡现在还不是完好无缺………”

　　“哇靠……不是这么猛吧……看她毛不多……天生名副其实的白虎……”

　　直到身上所有衣物，除了那双高跟鞋之外什么都没穿为止。

　　“来，温习一下口交”马主任和赵总经理相视而笑，同时解开裤裆，掏出自己涨爆的下体，然后两人要一丝不挂的可恩跪在床的两旁，好让他们一左一右夹击她。

　　樱唇又一次被马主任巨大的龟头顶住，那一种熟悉的羞辱感直刺可恩的心坎，但这一次她完全没怪责这帅气坏男。

　　另一方面，赵总经理也同样以巨大的龟头顶住可恩的脸颊，可恩的羞辱感越来越强烈，换平日她一定反脸大骂，但现在她体内好像有一股骚动。

　　一老一壮的生殖器一左一右拍打她艳丽的脸蛋，赵总经理拍了几下，看到她刚脱下来的婚纱丢在地上便离开，他毕竟当服务业，拾起那件充满可恩迷人体香的婚纱，拿到一旁的沙发上。

　　“嘿嘿……骚货……看妳多骚……婚纱脱下来都忘记了……丢在地上……要是弄污了……阿辉不怀疑才怪……”

　　“嗯……我都忘了……谢谢……”

　　赵总经理听了，兴奋地用自己的生殖器又一次搁着她羞涩的粉脸，巨大的龟头又拍了几下，一边不罝可否说。

　　“别客气……真要谢……就试试把我们的龟头同时含住……”

　　可恩心中完全接受不到此际的自己竟然如此淫荡，不过，随药性第一次发作后，她思维变得越来越胡涂。

　　叹了一口带着兴奋的闷气，胸苎雪白而浑圆的乳球又随即抖了一下，这位无助的准新娘就这样一手各握住一根男性生殖器，闭上眼睛，照二人的吩咐，把他们一老一壮的龟头送人自己的嘴唇边，上一次，她已知道，嘴巴实在没法吞下马主任的龟头，虽然，自知没法含着二只龟头的整个冠帽，但一边含住半个龟头，她还是办得到的，所以，这一次可恩便用嫩嫩的红唇亲吻着二人的龟头，吐出嫩滑的丁舌，马眼沟中来回舔弄，嘴巴张得开开，红唇含住一人半只低头欣赏刚刚出言顶撞自己的冷艳美女，用小巧的嘴舔自己的巨大生殖器，马，赵二人都兴奋得满脸坏笑，马主任感觉着下身被美女舔弄的快感，他惊吓发现可恩口技进步了不少连色途老马的赵总，都对初次接触的可恩赞不绝口，呼吸着二人男性浓烈的气味，她虽然试过这样委屈，可恩又一次感到心慌意乱，本来舔吸马，赵二人大龟头的丁香都勤快起来平日摆出一副冷漠的表情，可恩因口中感受到两根巨大生殖器澎湃的脉动，她又不禁兴奋，想不到春药的效力居然这么猛，轮流舔着舔吸马，赵的龟头一会后。

　　可恩轮流一边沿下垂舔他的肉茎下去，直到他大如鸡蛋的卵蛋，她记得马主任上次是这样教自己，听到外表英俊的马主任越来越重的喘息，可恩心中的反感越来越少，她好像越来越不介意自己要像个妓女一样服务他们。

　　“真下流……舔丈夫之外的家伙……还不止一个……太下贱了……”

　　跪地给男人舔他的大棒，男性浓烈的气味又一次不断传入她尖尖高高的佾鼻里，刺激她继续拼命的舔。

　　男人觉得被她舔得差不多，受不了这位冷艳美人的完美魅力，再一次教二个色中老手差点按捺不住，没多少功力的人，恐怕早就射了出来。更何况，也该是时候给这尤物就地正法了。

　　“现在……像母狗一样趴在床上……把水鸡给我们掰开……”

　　看着一丝不挂的可恩躺在床上又羞又气展现自己美丽的脸，长腿、细腰、丰胸、私处，男人又吞口水。

　　过了一会，二人看着可恩慢慢扭动着身体，估计药又开始发作了，她满头大汗而且呼吸亦开始沉重，走到她身边，细看她乳头的变化，乳头由软绵绵变到一粒很硬很胀，呈现如小女孩异常可爱的样子。

　　马主任看了这么诱人的乳头，忍不住一口咬下去，谁知可恩居然呻吟起来“啊……求你不…要这样羞辱我……好吗？……会给阿辉发现………”

　　一副性感又敏感的白嫩胴体，失控般逐渐颤抖起来。

　　想到这样沉迷性爱而有可能给阿辉发现，可恩此刻很想挣扎，但全身发热，只能羞涩中，无奈地，兴奋，悲哀中竭力挥动悬在半空的美腿乱踢挣扎，摇头晃脑的想保持自己的意志。

　　之后，马主任和赵总没有进一步的动作，只是坐在床头一角欣赏可恩将有的身理变化。

　　三分钟后，药效上了头的可恩，这位绝色美女仿佛沉沦于疯狂的欲望旋涡中，她感到身体发热，红艳的嘴唇吐露出妖媚娇喘，雪白的肌肤情欲高涨般红润诱惑，可恩好像渴望男人蹂躏身体的淫妇一样新娘的脸不禁火辣辣的燥热，对男人来说，受到春药控制的可恩，挺起胸前淫美硕大的乳房狂野舞动，简直是位充满野性美感的天使。

　　尤其她被男人用粗大的龟头亵玩的下体，私处更一点都经不起挑逗般很快骚痒起来，一股又一股蜜液还情不自禁从敏感张合的阴唇花瓣内部的嫩穴口倒流出来！

　　玉体横陈的她正被一个英俊无比却充满邪美的美男子抱在怀中，任由这男子把强壮的身躯压在她身体里疯狂地抽送，其余淫魔的大手不断盘绕住她的身体，在她丰满性感的女体上肆意抚弄。有的咬住她的乳头、有那样钻入她下身的淫蜜花穴和后庭菊肛内恣意肆虐。

　　“嘻嘻，可恩……我看妳老公做梦也想不到……自己身边端庄美丽的新娘……此刻不在化妆间……反而在总经理室…求我们轮流插…小屄！……哈哈……”

　　一直埋头使劲猛插的马主任，这趟就是为了凌辱可恩。

　　此外还有种淫虐背德异常的官能刺激，粉润诱惑的淫唇花瓣，再搭配上她身上那件淫靡蕾丝内衣和更加淫靡的妖艳气质。

　　不久前刚是个自尊心很强的女人，身心正受到药物的控制，却也只能无助像发情的吸精妖女那样，可恩诱惑着野兽般的两个男人前仆后继地轮奸她。

　　可恩不知道这药的妙处，就是既能让女人发情，同时让她异常清醒，用药的女人完全知道自己做出什么淫秽不堪的行为，可又却抑制不了身体的欲望，重要的是这些欲望只是持续十分钟。

　　十分钟后，女人是贞是淫，他们一试就知，而且药效完全不会产生后遗症，不会因此特别影响女人的生理状态。

　　可恩的呜咽呻吟挑起他们的兽欲，私处猛地连续接受男人巨大生殖器的轰炸，男人继续埋首于她股间用粗长肮脏的肉棒蹂躝她私处，下身拍打着翘臀发出阵阵的声浪，还受春药影响下还很敏感的她颤抖着倚靠在猛干着自己的男人怀中。

　　涨得粉红的脸，她知道今天绝对逃不过再被他们二人轮奸的下场了。

　　可恩很担心马主任会敢在她阴道里射精，在婚宴场面绝对没有浴室可以给她冲洗下体，要是他们在里面射精，以姓马的精液量，即使多小心擦拭下体，精液难免会从阴道口流出。

　　为此，已经被男人奸出快感的可恩仍不放弃，她哀求二人说：“你们要干我没办法……但今天不能在阴道里射精……否则阿辉一定会知道……换别的日子……就是今天绝对不可行……”

　　男人只淫笑不语，连马主任的大口也忍不住用力地咬她诱人至极的乳房十分钟后，可恩的身体明显没有这么亢奋，心中羞辱感又一次越来越强。

　　“你们听到了吗……不能射在我……”

　　话没说完，可恩的小嘴便给赵总的巨根塞满了，他知道很快就能早已坚硬如铁的肉棒刺入这女人的肉洞里，但他的任务，不仅仅是强奸她这么简单。

　　一脸坏笑往可恩耳边低声说：“不能射在妳外面吗？……放心……我们会一滴不漏射在妳里面……”

　　听到嘴里忙着吐出他那往内抽送的大根，慌忙和拼命的摇头抗议，马主任不顾她意愿，捅得她浑身乱颤，粉红的脸颊、反光的鲜艳樱唇都不停张合，喘气的撩人小嘴，让冰山美女更显得性感无比。

　　“呜……呜……呜……”

　　哀鸣着的可恩，使尽气力也没推开二人的奸淫，阴道内不断地泌出淫水来，虽然知道赵总是学校的前辈，马主任想不到他羞辱女人的修为竟是这么高，心中也对他极为佩服“妳吸那么急干什么……听到我们射在妳里面……也不用这样兴奋的………”

　　赵总见可恩泪流满面，还不放过她，猫哭老鼠的捉弄可恩见他们心中早就打着射在她里面的主意，也不再费力气，哀求他们，只希望他们快点完事，放自己回去。

　　只可惜，天不从人愿，经过一轮的节磨后，可恩已经被二人摧残至全身乏力，可怜这女强人的身心又一次被奸污了。在既悲哀又难过的情，赵总更奋力把可恩狂插至不支昏倒。

　　在伊人昏倒期间，马主任和赵经理还是懂得抓紧时间，各自痛快地把自己浓稠的子孙注满可恩紧凑得要命的蜜壶。

　　即使昏倒，也许可恩极度难过不安，尤其嘴巴依然不断央求马主任他们别在她体内射精。

　　深爱阿辉的可恩清醒以后，半小时后，她神志慢慢清醒时，很惊慌的想大叫，发现自己体内体外都染满二人白浊的污液，整个肉缝花唇更像龟裂般四分五裂，整个的绽开了。

　　想到娇嫩的下体吞下了证明受到凌辱的白色液体，一次又一次被送上绝顶高潮中，任由男人肆意在自己的身体里种下生命的种子，可恩真的羞惯得悲哭起来。

　　可怜自己这对姣好的奶子，居然被赵姓陌生男人尽情的玩弄蹂躏，甚至还被一团精液糟蹋的肮脏不堪，再想想自己的下身还源源不断流出的淫水和精液。

　　“姓马的，我跟你有仇么？非要这样折磨我？”

　　“妳骂我，是不是担心体内的精液会倒流出来，放心好了，这个经理室有一个专用浴室，不过如果妳要用……我看还是问一下我们的经理”这个赵总曾经也是学校的一员，不单跟校长有交情，也是跟他们同样的色中老手，赵总不顾她责骂挣扎，又一次熊抱住她，害可恩紧张的想推开他的手，不断挣扎，但他的手紧握着屁股蛋，并用力的捏着。

　　虽然浑身无力，可恩仍死劲地作出挣扎。两个男人花了九牛二虎之力才各自帮她在浴室冲洗了身体。

　　完全没想到赵经理是化妆能手，她身上的咬痕，他都巧妙地用耐水性的化妆粉，涂料掩饰得天衣无缝，不单酥胸上的咬痕全不见了。

　　心血来潮，赵经理还顺手把粉嫩的乳尖扫上一层暗闪光，连红肿的私处，也用妙手补救。

　　可恩心中既害羞且惊讶的默默看着，赵经理送给自己的一对白里透红的酥胸，粉得发亮的乳尖，私处比之前更粉嫩柔美，看到自己身体被刚奸淫自己的男人美化成一个性爱娃娃，她不禁都看呆了。

　　更让可恩惊叹，这个男人居然只花十五分钟，便把刚才污蔑不堪的身子，重新打扮得漂漂亮亮，连她自己也看不到被男人污辱过的痕迹。

　　尤其为了防止精液倒流出来，赵经理把一团棉絮，细细塞入可恩那给他打扮得美轮美奂的蜜缝里，这样花一，二小时棉絮就能吸光倒流的精液，只要可恩趁上厕所便棉絮丢掉就可以瞒天过海。

　　虽说可恩心中多少也感激姓赵的，但直觉告诉她，他绝不是第一次干这回事。

　　虽然，他能帮自己骗过阿辉，由于怕被未婚夫知道此事要同她分手，被迫在马主任的劝诱加威胁下，还是在新婚那天献身给阿辉以外的男人。

　　尤其，她心中知道为了拿回录像，自己可能需要继续牺牲色相，虽然她不愿意献身给阿辉以外的男人，但她大概能像到，马主任日后怎样玩弄着自己年轻的身心。

　　作为一个现代女人，美丽，有气质的她，事业成就上比同年龄的同学优越的可恩自信，她自立，自强。努力，生活非常充实。

　　但对身为女强人的她来说，尤其贞操、尊严更是绝不能丢掉的，以前她一直坚定地认为，女人就应该洁身自爱，才不至于自作自受。

　　“想到她里面流满了咱们的子孙就兴奋……不知道……如果让阿辉看到了……有什么反应……”

　　马主任在她离开经理室时朗声笑道“别多想……阿辉不会知道的……只是捱到今晚……”

　　心中暗暗地说，心慌意乱的可恩努力安定着自己的神志。

　　待续第四集（洞房夜跟缠绵夜）预告出轨对她来说，是打死也不肯逾越的鸿沟，更一直是她最不齿的事。但直到身边出现了不该出现的一群男人，马主任和他的同伙吞噬着她生活，现在马主任的要挟就像一个绝对的可怕噩梦，每一天在可恩的脑海里绕上一两圈。

　　阿辉得尝所愿，在洞房夜全无隔膜情况下跟新婚妻子，可恩一反常态让丈夫劝导自己把子孙毫不保留只是，阿辉在床上给妻子的”感觉”太微弱，事后强抱住她入睡便算，第一次为性而感到意犹未尽的可恩，居然想起帅气半个月的闺房苦闷，当可恩芳心回复，重投着日忙碌的生活之际，马主任又来拨动她的心弦，这一次马主任独力追求缠扰她，让她芳心迷惑……
04章 洞房夜跟缠绵夜

　　从总经理室回到礼堂, 阿辉看手中上的手表, 可恩都快“消失”一个半小时, 伴娘虽只字没提她到总经理室, 但找了自己新娘差不多半小时的阿辉, 有点怪责说,“来宾都来了……要拍合照了……妳去哪里…… ” 看了可恩一眼, 阿辉发现她上了妆, 而且还是艳丽的浓妆, 把细致五官呈显得更立体, 出众, 他此刻的新娘还多了一份妩媚。

　　阿辉看呆了，他觉得现在妻子的样子更美更艳了，不止阿辉，其他男傧也没法相信眼前的景象, 化妆过后, 可恩给人有着一种混血模特儿的感觉, 本来五官已非常深刻, 上了妆轮廓更突出起来。

　　新娘一身白色的婚纱，除了展现女人的曲线美以外，还尽显主人端庄、新娘身上散发出的那种让人无比舒服的幽香，新娘脸上顿时害羞的红了起来。

　　伊人羞得满面红云，把她脸上干线中的艳丽衬托得更美。阿辉感叹, 他何曾看过这样的可恩呢。

　　虽然, 每一个婚妻中总有闹新房的游戏，但因为碍于大家知道可恩的性格, 众男傧跟来宾也只是冲入她跟阿辉的新房, 看一下洞房夜的不一样的美艳新娘。

　　平日看上来极冷酷, 一副不甩男人的女强人, 果真变了另一番模样, 言行举止还别有另一番韵味, 虽然一开始, 宴间的她, 难免怕来宾和阿辉发现她跟马, 赵二人苟且后的异样。

　　但今天毕竟是她作为女人最开心的一天, 几次当婚宴主持问她跟阿辉一直而来的相遇, 相恋的经过, 可恩还真在人前心甜露出前所未有的羞涩, 一种动人心弦的羞涩。

　　也许, 她不知道, 在二度给姓马的帅气俊男侵犯时, 她女强人的气焰已经渐渐消退了, 尤其今天, 她还觉得自己原来还只是一个女人而已, 她只是一个有血有肉的女人。

　　本来一众热哄哄的男傧藉闹新房, 还想多看此刻的可恩几眼, 只是可恩叔叔充起护花使者, 一旁还有风韵犹存的熟美人周艳雅好言相勤好事份子遭到这两个使者一刚一柔的护驾后, 也只能一哄而散, 而叔叔跟周艳雅看着众人离开, 也相视一笑, 大概想着任务完成, 然后, 很有默契的离开新房了。

　　-------------------------------------------------------------------------------------------------

　　好不容易，可恩才等到她的新婚洞房夜。

　　这位冰山新娘, 一反常态, 害羞的开始脱婚纱，衣扣一个个的逐渐解开，肉色的上衣自肩上滑落，露出新娘丰满雪白的胸部。

　　白色蕾丝的胸罩撑托着美丽雪白的深沟，丰满的乳房被乳罩挤出一道深深的乳沟，乳头只被遮住了一半，阿辉的都硬起来了。

　　要不是可恩的手指中戴着婚戒，如果从外表上只单看她高挑的一六八米, 98、58、88的魔鬼身材，没人会相信她是已结了婚的有夫之妇。

　　平日有着一张庄严绝伦脸孔的可恩，即使穿着端庄的衣服，无意间散发的高雅气质，也绝对足以引发男人熊熊的欲望。

　　很快，新娘的衣服被一件一件脱光了，当褪去胸罩一剎那，新娘傲人的双峰，像是爆裂般地从里面蹦跳了出来。

　　想起从男朋友到现在当了自己老公，她跟他的性生活都是平淡而踏实。尤其每次做爱时，阿辉都是直奔主题，没有足够的前戏，虽然可恩一直很配合，但说实话她从来没有过想做的冲动。

　　可恩当然不会质疑自己对阿辉的爱，只是以往她坚持一个前提，就是阿辉要求性和爱抚的方式必须是她认为健康、安全，卫生、并能使两人更快乐。

　　因为她绝不能因一时快感给自己身心健康带来任何损害，正如她不想怀孕，才要求阿辉戴套。但今天她早决定给阿辉可以全无隔膜跟自己结合, 真枪实弹的跟自己做爱。所以, 她一早就吃了避孕药。

　　虽然从不吃这样的药, 为了满足新婚的丈夫, 她也从了, 幸好, 她吃了, 否则被马, 赵二人弄大肚子, 她还真不原谅自己。

　　虽然此刻她还担心阿辉会发现她身上有跟男人苟合后的痕迹, 她宴席中趁上礼堂专属新娘的女厕, 把还塞蜜缝中渗满两个男人精液的棉絮牵扯出来, 丢人马桶, 毁尸灭迹。

　　看着这条沾满两个男人精液的棉絮, 被丢到马桶, 可恩仔细检查自己的阴部私处, 终于确定没有倒流出来, 然后像是做了一个坏事没被发现的小孩, 她居然在女厕洗手盆前的镜子中, 看着自己的划倒影, 满意的笑了。

　　如今, 坐到新房中的阿辉正狂自己身后, 欣赏自己迷人的曲线。

　　乳房高耸、乳头茵红、足够使男人丧失理智，新娘的胴体正散发着如同春药般诱人的体香，简直有一股逼人的艳丽，那柔弱神情更激起男人火热的性欲。

　　阿辉当然不是第一次看到可恩这副诱人的胴体, 只是看着此刻可恩看到全裸着面对自己, 心中有一份说不出的感觉。直流口水，尤其一丝不挂的可恩,羞愧难当伏在自己身上, 阿辉觉得此刻的她, 散发着好像前所未有的女性娇柔。

　　已经欲火焚身的他，看够了妻子令人口水直流的胴体还不过瘾，粗糙的手掌就这么由下身后，两只粗臂从她腋下穿过，向上包覆住柔软滑腻的双乳。

　　在那一刹可恩再一次感受到男人的触觉，只是跟马, 赵二人比起来落差之大, 都不禁让可恩心中再一次陷入一阵内疚。

　　一心补偿丈夫的可恩，她手优美地解开阿辉的裤头，当阿辉惊讶地看到平日性冷感的妻子居然这么主动服侍自己的时候，可恩已把他的分身掏了出来，还不怕污蔑，张开优美的小嘴，玉手把比马, 赵二人细小二倍的生殖器含在嘴中。

　　他没想过可恩居然会给自己口交，差点忍不住马前失足, 此刻的妻子前所未有的娇艳，尤其可恩还用丁香舔弄自己的马眼，看着自己身材样貌一点不输日本色片女优的妻子，妖媚的跟自己四目交投, 心中起了有一个皇帝式的享受感觉。

　　只是，阿辉没法想到, 可恩只是把马主任教她的口技, 全数重演在自己身上而已, 伏在自己胯下的妻子却更显露自己翘臀的美好曲线。

　　一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上阿辉心头。

　　随着用力地揉捏可恩的双乳，原本骄傲挺立的酥胸，不断在他粗糙的手掌里变形着，心中感慨可恩这一对涨鼓的暴乳，终于属于自己，不禁又使劲搓揉起来。

　　看到新婚妻子今夜好像特别热情, 一直不肯帮自己口交的她, 今天主动吃着自己的分身, 阿辉还觉得性事学堂的课程还真有效果。 想着自己改天应该要打电话给校长道谢一番。

　　阿辉也贪婪地亵玩着可恩娇嫩而坚挺的乳峰，被爱人轻抚的那种甘美的感觉应该是很浓烈, 只是一直含弄丈夫肉棒的可恩，感觉还差了点什么。

　　感觉差不多到了，可恩吐出丈夫阿辉的子孙根，主动把他的长裤解下来，阿辉也配合上身的礼服脱去, 展现一身男性完美的胸肌。

　　虽说阿辉身体比一般男人健壮, 只是比着胸肌结实, 还有六头腹肌的马主任, 可恩心中的失望越来越大， 何况这是她的洞房夜。一生人一次的洞房夜！

　　此情此景，异常兴奋的男人，完全没察觉妻子的脸色，那火烫绯红的俏脸，阿辉还以为是可恩大胆试帮自己口交后悔的表情，一手把然占据着她那饱满的酥胸使劲揉弄，一边品味着妻子那让男人迷醉的羞耻的表情。

　　“不用勉强自己……就就来吧……”

　　年青的阿辉, 像饥渴的发情野兽一样，把端庄的可恩身子翻过去，什么前戏都没有就直截了当把自己分身进入了自己新婊的肉缝里。

　　不知道是不是讽刺还是天意, 可恩这晚的风情碓宾让阿辉大感满意, 只是他此刻进入自己妻子的玉缝, 三小时前还流着两个陌生人连番轮流发泄的精液。

　　当阿辉的龟头慢慢的消失在眼前，他发现可恩的蜜洞湿漉漉，粗心大意的他, 居然没看出可恩其实还没真正动情, 只是玉缝的精液刚好又流了一些出来, 所以他才可恩感到蜜洞湿漉漉而已，龟头一刺入内, 阿辉便感到已经被女性狭窄的私处入口夹紧, 包围。

　　这种又悲又羞又内疚的感觉, 可恩也不知道要怎么形容才好，阿辉的插入跟被马主任一寸寸侵略自己下体所带来的充实感完全不同，被巨大的内疚感刺激着的可恩, 虽然知道阿辉已完全把自己的生殖器插进去，但身体告诉她, 自己欲罢不能的体内深处还没有被这个侵入者完全占据，正当新娘胡思乱想的时侯，嫩肉立刻无知地夹紧，阿辉只觉下身一阵灼热，才一分钟， 不到他就这样泄出来。

　　随着可恩这美艳新娘的一声娇啼，下体难忍这种将泄未泄的煎熬，新娘睁开美丽的双眼直楞楞地盯着刚刚才给她带来一丝快感的男人，给她才一点点快感刚到就消失了的男人。

　　阿辉的精液慢慢从自己阴道口倒流出来，见自己终于全无隔膜跟, 妻子结合, 加上不胜体力, 便抱住一脸茫然的可恩, 倒在床上轻声低话“好舒服……可恩……我爱妳……终于真正跟妳结合了……谢谢妳……可能今天太黑……睡吧……明天我们还要度蜜月……”

　　可恩看到阿辉完事后，安慰自己一两句，便硬抱住自己倒头大睡，她身为女人憧憬的美好也就破灭了，想到自己的阴道一天内灌注了三个不同男人的精液，伊人还哭笑不得, 欲哭无泪的感觉。

　　“嗯……”

　　可恩一脸敷衍说明明是自己丈夫，她还觉得有什么不满意, 阿辉虽然没给过自己快感, 但他一直对自己这么好, 她应该知足了。

　　看着自己那个不断流淌着丈夫子孙的嫩穴，她心不禁想。 也许, 如果她没有到学校, 没有给姓马的侵犯过, 她还会满足阿辉的表现吧。

　　----------------------------------------------------------------------------------------------

　　本来, 红杏出墙对她来说，是打死也不肯逾越的鸿沟，更一直是她最不齿的事。甚至她非常痛恨女性同胞红杏出墙, 但直到身边出现了不该出现的一群男人，马主任和他的同伙，吞噬并骚扰着她原本的生活。

　　刚开始, 尤其在学校, 婚宴上受到马主任的奸污，就像一个可怕的噩梦，每一次，可恩的脑海里绕上一两圈，只是面对跟丈夫完全不融洽的性生活, 又没有共同目标,欲罢不能的可恩躺在床上, 这一刻，早上发生的噩梦对她来说, 也可能是个出口。

　　---------------------- ----------------------- --------------------

　　可恩已跟阿辉结了一个月婚，虽然两人的关系尚算亲蜜，但她对阿辉那份若有若无的爱, 感情算是变淡了。

　　阿辉除了上班, 玩乐外, 依然过着玩乐人生为宗旨的生活, 他家中有钱, 即使工资只足够自己一人开支, 他仍然不用愁生活, 她幸庆还未有孩子，这样她们还可以多些自由，她也可以在事业上继续奋斗以往, 可恩就怕弄出人命, 她知道阿辉没办法养活小孩, 自己薪水都花了一大半供房子, 要她伸手问公婆拿钱, 她更做不出。

　　不知道是否年轻的关系，忙碌的工作过后，当巨大的压力被挪走, 可恩开始有些寂寞空虚的感觉，可能和丈夫不和谐的性关系，蜜月过后已有没有和他做爱了。

　　或者从跟阿辉房洞那一晚，也许因为被马主任他们开发的关系, 可恩发现自己性欲开始越来越旺盛。

　　每个女人都想每晚也要有人抱住安慰，就算不做爱也好，偏偏阿辉就只有跟她行完房, 才会抱她入睡。虽说每次行房，可恩觉得还不如自己解决。

　　不是她没有挑逗, 而是阿辉一就欲火高涨, 一就对自己 “相敬如宾”另一方面, 因为阿辉非常享受不戴套做爱的感觉, 可恩也配合吃避孕药。

　　她怀疑婚前每个男人对自己女友如珠如宝, 婚后妻子得到手, 便觉得放家里闲着都没关系, 有时, 可恩很想对他说: 你老婆还有一大把男人追！

　　的确. 外表高贵艳丽，看来还像象双十年华的青春少艾的可恩，还有很多刚认识她的单身男人追求，有时候, 他们就算看到可恩手中的婚戒，明她知结了婚，也照样疯狂追求。

　　房子, 汽车, 钻石, 现金, 只要她一点头, 便唾手可得, 刚开始可恩感到烦恼，但渐渐心底有一股高兴的感觉，尽管如此, 可恩心中依有隐忧，始终也没完全放松下来。她很怕阿辉知道自己被马主任他们奸污了的事，他们还有录像在手，她真怕事情终布一天曝光玩世不恭的阿辉, 跟大部份男人一样很喜欢汽车, 足球, 每一个星期总有一, 两天约定朋友踢足球很晚才回家，也许可恩太寂寞, ,尤其独守闺房的女人更寂寞要是回家看不到他, 可恩便会大胆地只穿了T-back在浴室镜子前看到自己的身体，下意识摆出很多性感的姿势，自我慰藉光起来。

　　胸部涨大了，可她慢慢好像没对自己两只36E的导弹这么讨厌。以往她觉得为了胸前这两团肉，她好像失去了很平胸女人的好处, 小时候, 她小时候被取笑大乳牛, 大奶妹, 甚至试过被非礼, 更差点被强奸。 当然, 最后她还是被马主任他们奸污了。

　　发现马主任已经没骚扰自己近一个月了，可恩心想觉得或者他已经玩厌自己, 怎么好像有种缺失的感觉，可她知道自己应该庆幸没再被他们纠缠。

　　一星期过去, 可恩任职公司的部门来了新同事，一个刚刚出来做事叫小志的年轻小伙子,可能小志样子很可爱，也许自己本身没弟弟，不知怎么,可恩对他特别有好感。只是小志每次看着可恩时，眼睛是放在她的胸部，虽然可恩装若无其事地和他间谈，心底居然有种被偷窥的快感。

　　当然, 可恩看得出小志的神情很紧张，又怕给自己发现，但又要偷看，不知怎么说，她心跳得很快，甚至慢慢喜欢这被"宠爱"的感觉。

　　有时，见他神情怪怪的说要再去厕所，可恩怕他在里面打手枪，但没说穿，换了别人偷看，她一定十分生气，突然间，她想到了小志的神情, 跟马主任还有点像。

　　但回到家中, 阿辉除了主动抱她身体要干哪回事之外, 就是坐在计算机前打他的魔兽, 玩他枪战, 再不然英超, 马甲, 意甲都可以看大半天, 就是不花时间跟她聊心事。

　　她好后悔, 只同居一年就结婚,婚前她比他还忙没在意, 如今, 她还真有点受不了。 她心中觉得即使阿辉满足不了她生理, 好歹也关心一下她, 不要当她是泄欲工具, 兴致来了就宠幸自己, 她不是呼之则来, 挥之则去的妓女。

　　她是他答应过要一生一世保护的女人。

　　一星期晚上，阿辉要可恩陪他和同事家中吃饭，他要她预备一些名贵红酒，叫她办事倒没所谓，她叫床则免问。

　　当阿辉领他们到家时，他骄傲的把美艳的可恩介绍给他们认识，老张是副经理，邓哥是主任，小祥跟丈夫同级，但进公司比较久。

　　老张一看阿辉媳妇可恩, 豪不客气盯着她火辣的胸脯, 当然邓哥也是, 只有小祥把目光集中到可恩美丽的芳容上。

　　很久前, 老张, 邓哥就不时听到阿辉嘴边夸口他媳妇有多吸引, 今天一见只觉比阿辉口中描述的更诱人, 更诱人入性。胸前大大的两个奶球, 豪乳下腰是黄蜂, 屁股又是两团饱满肉峰走起来还会荡。

　　可恩知道他们都是他的上司，顿时也帮忙对三人大献勤媚，因为阿辉工资实在不多，进公司都三年多还没晋升，虽然丈夫家中非常有钱，但她实在不希望阿辉变成一个玩世不恭的富二代。

　　当晚他们一边喝酒，一边谈笑风生，因为他们公司是做女性内衣物生意，话题自然容易在谈到女人衣物的时候，当说到乳罩怎样承托女人的奶子时, 老张，邓哥不约而同特别偷看了可恩。

　　只是小祥跟阿辉对女人衣物没什么兴趣，他们同样念的是化学工程，因为毕业后发现自己知识得不到人力市场的需要，才转到这间公司工作。

　　因此没多久，小祥跟阿辉借先后故跑开了，躲到一旁在喝酒聊他们喜欢的足球经，还越说越兴奋。

　　丈夫不知进退走了, 他老板还在, 自己身为妻子当然陪笑一下听他们的生意经。

　　“臭阿辉……平日就叫你争取表现……难得你几个上司都在……不讨好上司.算了……好死不死当逃兵……还把我丢在这里…… ……”

　　只不过, 老张，邓哥看阿辉跑开了，话题越来越露骨，居然开始研究可恩身上的衣物，开始先是老张借故握住可恩的手，说要研究她短裤的用料，另一只手还从屁股向下摸，一直摸到她私处，用手隔着裤子弄着阴户，“可恩……妳屁股有多大……有三十五吗？……穿的是纯绵质内裤吧？”

　　可恩不知怎样, 没有反抗，她自我欺骗想着他们是阿辉上司，不能这样就反脸“老张……人家是三十……六…… 穿的是不是纯绵就不知道……”

　　可恩心想, 我买内衣裤只是舒服就好, 怎会去研究什么质料?“什么……可恩……妳屁股三十……六……难怪穿得这么紧身……女人别穿这么紧的内衣裤……将来可能影响妳身材……和生育……如果妳穿绵性的还好……要是混了尼龙物料……就更麻烦……来…… 可恩…… ……我帮妳看一下…… ……”

　　邓哥看到也开窍了，说要研究她上衣的用料，有时比手画脚，不时“不小心”碰到她胸部，后来。

　　“老张说得对……可恩……妳应该是D罩杯吧……三十四寸……奶子这么挺……如果挑错乳罩的话……乳房没有承托会很麻烦…… 可恩…… ……我也帮妳看一下…… ……”

　　说完, 更直接了当抓可恩双峰来“研究”一番。

　　“可恩……原来妳是三十五E罩杯…… ……妳买错罩杯……妳看……我一双男人大手摸都不住妳两个奶子……好的……合适的乳罩应该是有这种承托效果说完, 双手抓紧可恩胸前的一对暴乳, 两团饱满的肉球往上“承托”的推着。

　　看到邓哥也顺利, 老张顺势赞美可恩的身材说： “可恩……原来妳上围是35E, 下围是36耶……身材太棒了…… 邓哥……下年公司找模特儿……找可恩就好……”

　　两个男人一边上下其手的凌辱着，可恩不知怎样说才好，没想到他们会这么露骨，老张一边摸一边说她屁股很大，那里已经很湿了，邓哥则一边摸奶，一边还说，她这样穿是特地引诱他们。

　　可能是喝得太多的关系，刚才男人的话题总是围绕女人的身体，越说越大胆，而可恩那时不知怎样真的好兴奋，只是她还真怕给阿辉看到他两个上司调戏自己。

　　邓哥看到可恩越来越红的佾脸, 越来越湿的下体, 一副很怕给阿辉发现的样子, 就知道运气好的话, 可恩应该逃不出他们手中“别玩我奶子……都受不了……”

　　可恩异常的娇喘, 换干日一人一巴掌是平常事,邓哥跟老张对望而笑，先是邓哥劝导说 “女人就是这样玩……才更加刺激……可恩……像妳这样饥渴的人妻……我们不吃……就是白不吃……”

　　老张也来劝导一下说 “可恩……像妳她这样大奶人妻……十居其九都是骚得要命的贱女人……妳平日在外.一定很自大……一副瞧不起男人的样子……但只要遇见大鸡巴就发浪……因为都玩过不少像妳这样…… 贱女人……”

　　听到老张这样说，可恩羞得差点找洞把身子钻进去，虽然不知道老张说的是不是事实，但现在看来她好像他口中那类贱女人。

　　受到刺激的可恩也开始不反抗，只是一双艳眼默默合情看着老张的脸，趁现在自己醉酒时放纵情欲, 可恩轻声地问老张 “是吗……老张……你觉得我是个…… 贱女人吗……”

　　老张听了可恩这样挑逗的提问，先是一呆，然后，心领神会一脸淫笑响应她，“是……看妳这对大奶子……我觉得妳应该是个贱女人……不过……妳真这样贱的话……妳这里应该……想被我和小邓干的吧……”

　　可恩只羞涩小声说，“这里想……只是怕有人会看到……”

　　这一次，换邓哥轻声地告诉她，“嘿嘿……可恩……妳绝对是一个不折扣的淫贱女人……这点我肯定……”

　　不知怎样，当听了邓哥，老张评价自己是一个不折扣的淫贱女人，可恩很兴奋, 而他们二双色手已离不开可恩的大奶和屁股了。

　　邓哥，老张当然知道, 接下来只差脱去可恩的内裤, 他们再解开裤裆就可以爽, 今天要是不搞死她就枉为男人了。

　　突然，阿辉跟小祥谈话的声音从她们三人后方传出来，老张，邓哥才缩回摸在可恩身上的手，老张心中大叹可惜阿辉在旁边，不然今晚他跟邓哥可以一定可以把他媳妇弄上床。

　　当阿辉回到她身体，体内欲火只憋不住的可恩, 借口自己正想上厕所。

　　可当她坐在厕板上, 她张一条腿抬高，一双玉手掰开蜜唇，玉指轻巧地在外面打转，原来她居然不是真上厕所，而且憋了一腔春水要泄出来。

　　回想刚刚被丈夫上司偷摸的情景，心中突然有这样疯狂的幻想，她居然有种蠢蠢欲动的很想试的冲动，很想做偷偷摸摸的那回事，她享受快感，但就是怕给别人知道她的欲望。

　　手指放在阴核上快速地打转，幻想自己两只手是丈夫两个上司胯下火热那热热的阳具，幻想老张用龟头来顶她阴道里外擦，由慢到快，一边揉，一边磨擦着阴核，可恩居然很快就有了高潮，手指快速弄着，直到一道又一道爱液丢入马桶之中。

　　可恩觉得今晚透过门缝看着家中几个男人在自慰，这感觉真的太刺激了，太变态了，但同时让她感到极度兴奋……

　　经这些事件，可恩渐渐发觉自己越来越像老张口中的贱女人。她不得不承认自己很喜欢挑逗男人的感觉，他们越兴奋的盯着她时，可恩就越有满足感。

　　隔天, 可恩因为要到高雄工作, 从公司楼下召了出租车到了附近高铁站, 一整车程可恩感觉自己被人跟踪了。

　　常听到其他城市常有女性在电车被色郎袭胸摸屁股，种种性骚扰事件，虽然她小时候在公交车上发生过, 可只是上世纪的事, 但她手握住把手的时候。

　　可恩感到一只手摸到她屁股上，但她不动声色，也许这个月来已习惯咸猪手，任凭车上男子淫抚，得到性肆刺激快感的可恩，自己居然也兴奋起来。

　　渴望被男性抚摸的女性身体，可恩闭上眼, 享受着陌生人的挑逗。

　　“是不是想念我那大鸡巴…… ” 男人一手把她的手放到自己胯间，一边问“是你…… ” 可恩听到男人的声音，转身看着侵犯自己身体的正是 ----- 马主任

　　-------------------

　　本来是个成熟, 持重的女人, 什么都讲理性的女人, 以往, 事业心重的可恩, 完全没把注意力放到爱和欲之上, 把道德高举于爱和欲之上, 只因她从来没试过性爱的美好。

　　阿辉不只是在床上给她这当妻子的 ”感觉” 太微弱, 事后, 还敷衍强抱住她入睡便算, 可恩埋怨她都已经不是石女, 为什么阿辉还这样对自己若即若离。

　　第一次为性而感到意犹未尽的可恩, 居然想起帅气的坏蛋, 一个曾经强奸自己的坏蛋- 马主任, 男人不坏, 女人不爱, 她心也问, 是不是因为阿辉不是坏男人, 所以她就不爱了。

　　一个月过去了，可恩自跟马主任第一次在高铁相遇，本来, 已平复的心跳又一次被拨动了, 寂寞少妇的芳心, 跟的帅哥坏心肠终于再一次交缠上了。

　　对着自私自利的坏男人, 最初可恩也不知自己为何愿意跟姓马的苟且起来, 直到回家之后, 发现阿辉发情一样, 强要了自己, 然后又是这样扭头便睡, 她就知道自己为什么堕落了。

　　反正都是妓女一样要当泄欲工具, 不是姓马, 就是阿辉, 她可以选择的话, 为什么因为阿辉是老公, 她就不能找一个可以满足自己的男人。

　　尤其, 回想上次阿辉居然丢下自己, 害她被他两个上司非礼, 她为什么就不能报复阿辉, 如果那时候, 他没回来的话, 她相信老张, 邓哥一定会把自己就地正法。

　　前些天，马主任一走就是十多天，他每天都给可恩发情欲短讯说多想她，说他憋的难受半个月的闺房苦闷, 当可恩芳心回复, 重投着日忙碌的生活之际, 马主任又来拨动她的心弦, 这一次马主任独力追求缠扰她, 让她芳心迷惑……

　　可恩喜欢他魁梧的身体，喜欢他雄壮的肉棒，特别喜欢他的屁股，觉得男人这样结实的屁股好性感, 晚上有时马主任憋的难受, 更会直接给可恩发她一通情欲短讯, 问她“亲爱的, 想不想吃我的鸡鸡？妳已经有二个没吃了……”

　　每次看到马主任发给她的情欲短讯，看到他说的这些粗话, 发的情欲短讯 可恩不但没有反感，反而觉得很刺激，冲动，感觉自己的下面湿湿热热。

　　“小穴好想含住你的鸡鸡, 舔你的屁股” 有时, 寂寞难耐的可恩, 忍不住也这样露骨的回他短讯。

　　当马主任惊喜收到可恩的短讯, 也回了她一通更露骨的。意思很明白, 就是他告诉可恩，他绝对不会自己解决, 他会把精液都攒着给她的子宫。

　　“亲爱的, 我不会打手枪弄出来, 我会憋着等回来, 叫妳用嘴给我弄硬, 干到妳爽, 再把精液射到妳小穴里-------”可恩看到如此露骨的挑逗, 除了感到寂寞的空虚, 还有一份不安份的心, 一个正常女人的生理和心理的需要。

　　尤其, 阿辉好像已经跟自己没什么爱情感觉, 要她时才喊她老婆, 从未对她说过“亲爱的”只是, 后来, 马主任半个多月了没找自己，可恩不知道为什么还有点想念他, 虽然知道不应该背叛阿辉, 但一想到马主任的全裸身体和他肉棒进入自己体内发出的声音, 可恩就有点受不了。

　　-------------- ------------------- -----------------------------

　　又过了几天，马主任给可恩打电话说快回来了，让她去接他，可恩心中居然期待他的回来，记得马主任晚上十点多回来，可恩洗了澡，精心打扮了一番，提前到了火车站。

　　过了一会，火车站的出站口开始有人往外走，可恩往里面仔细看着马主任的行迹。

　　这时, 可恩看到一个高大的身影晃荡着走了出来，背了一个包，马主任穿着大运动短裤和体恤，他看到了精心打扮的可恩，“我的几吧是硬着回来的，一想到你，都差点射出来-------”一手扶包，一手拦着可恩的纤腰，笑着在她耳边说。

　　可恩听了不禁脸红了。她小手打了马主任一下结实的胸脯“打是情, 骂是佾------再来--------再来------再来----- --” 马主任抓起可恩的手打在身上。

　　“你就爱贫嘴----- --” 露出女人热恋中的温柔, 可恩甜蜜的娇笑说。

　　然后, 马主任说身体很热，就上身的体恤脱了后让可恩拿着，他光着上身，露出了他一身结实的肌肉。可恩看了芳心又不禁有如小鹿乱撞。

　　“小马-----为了你------我这次真的出轨了 ------- -你会对人家好的吧？ -- ------- ---”“可恩------当然- ------我会对妳好-- ----- ---” 帅气十足的坏笑, 搂抱可恩, 吻着她的佾脸说上了一个出租车，马主任抱住可恩坐在后排，他右手开始顺着搂抱的腰身摸到可恩的酥胸，由于在室外, 她企图用胳膊夹紧，可马主任力气比她不知大多小, 不久, 手掌就登陆摸到的可恩右边的奶球开始揉捏。

　　“大奶子摸着真舒服……妳看我的肉棒……”

　　马主任对着可恩耳朵小声说。

　　可恩低头看他的下面，发现那里早就把短裤撑得高高的，害她也羞涩的脸红起来。

　　“好像很想射出来……真的……都憋了二十天了……”

　　马主任小声吻着对可恩说。

　　听得可恩小声娇笑了。

　　“一会下了车……妳渴望吗……苦了妳这么多天……可现在回来了……很快就会有个大鸡鸡在妳子宫里发射……”

　　听到这里, 可恩芳心又开始乱跳。

　　“含着我的老二……”

　　马主任激动的说“这可是在车上司机会看到的……不行……”

　　可恩有点忍不住了, 但怕被司机发现, 抗议说。

　　“妳假装躺我腿上不就行了……他看不到的……”

　　马主任的帅脸浮现一丝坏笑说。

　　恰巧这时路灯没了，车里很黑，更何况后座和司机中间有个不太透明的塑料板，可恩心想，坐在前面的司机应该看不到。

　　他一用力，右手就把可恩的头按在了他的裤裆上，左手拽他的短裤，屁股轻微一抬起“啊……”

　　他的肉棒露了出来, 可恩吞了一口香涎 “依然是那么大……那么粗……硬硬……直直耸立……鸡头红红…… ……”

　　突然, 马主任左手，扶着快涨爆的肉棒对着可恩的嘴, 右手抓住她的头按往自己胯间。

　　可恩从未心跳的好厉害，这可是在出租车上啊，一张嘴马主任热热的，大大的鸡鸡头的塞到了她嘴里，可恩怕司机看到，只能小幅度的吞吐着，舌头熟练舔着龟头，他忍不住发出了轻微的呻吟声。

　　还没几分钟，他就两手用力抱着可恩的头，开始在她嘴里跳动，她知道他要射了，可恩受到鼓励似加大力气，舔他的鸡头，扑扑，一股精液喷了出来, 接着，扑扑扑的，又一股精液射了出来，可恩赶紧用嘴接着，吃了下去。

　　“好多啊……果然是憋的太久了……太多的精液……人家快含不住了……”

　　可恩心想着。

　　也许, 马主任憋的太久了, 可恩感觉他射了好多好多，而且精液特粘、腥腥的还带咸味。

　　可恩不停吸着嘴中暴射出来的精液，马主任射了十多下，又多又浓的精液喷射而出，可恩感觉嘴里家伙慢慢停止发射，但还硬硬的。

　　马主任两手还按在可恩的头上，她也只好继续含着他的肉棒，他低头，爬在可恩耳边小声说：“真妈的舒服……憋了那么久……精液多不多？……”

　　可恩点着头，马主任便吩咐她把自己的分身吃干净。见可恩乖巧用舌头和嘴唇把他的鸡头舔干净，他才松开了她，他把短裤提了上去。然后马主任舒服的往后躺在座位上。

　　可恩赶紧抬起头看了看前面，发现司机没有什么异样，嘴里还有一口精液，可恩赶紧吃了下去，擦了擦嘴，可恩心中知道，他让自己接他就是想找个地方发泄一下。

　　以为下了车再找个别的地方干着，可恩完全没想到马主任居然这么大胆，在出租车里射了她一嘴，对可恩说, 那偷情感觉太强烈了。这时，出租车到了男人的家。

　　想他下车，可恩就直接打这个车回家了， 他却拽着她一起下来，当可恩正想着，他是不是想让她上去缠绵，他却一边拉可恩往他房子中的地下室。

　　可恩第一次到马主任的房子，根本没想到他家中居然有这么一个大的地下室，当可恩四顾通往地下室的楼梯，马主任却急陀一边拽着她往下走, 一边说：“刚才没过瘾，待会再操你小嘴一次……”

　　地下室很黑，他拉着我小心的走着，来到最里面，他把手里的包一扔，喘着粗气就抱住了可恩一边亲，一边说：“我想妳……都想得快憋坏了……”

　　两个大手开始伸进可恩衣服里，马主任使劲，熟练的揉捏眼前两个圆大的奶子，可恩闭上眼, 感受酥胸被摸, 那种熟悉而享受的感觉。

　　那个时候, 她想起了很多对她虎视眈眈的男人, 先是丑陋肥胖的校长,“这对奶子真令人怀念……说……这些天有没有想我的鸡吧？”

　　马主任一边揉捏着, 一边说可恩低声“嗯”了一句，可能马主任也忍不住，只听他一脸严肃说：“给我蹲下去”可恩知道，他要她吃他的，只好蹲下身来。他也把短裤给脱了扔一边，然后，按着可恩的面庞，把胯下的巨根往她嘴里抽送。

　　地下室很黑，我们都看不太清楚，我张开嘴含住他的鸡鸡，他站在那说：好好弄弄。

　　其实，可恩也很渴望他的“临幸”刚才也许太刺激，在车上没怎么吃，他就射了。 现在嘴含住他的肉棒，仔细的吮吸着，可恩头一前一后的卖力吞吐着，用舌头仔细用力舔他的鸡鸡头，他呻吟着说：“真舒服……爽……”

　　可恩两手摸着他结实的屁股，心里一阵激动，嘴里的肉棒又粗又硬，她发现自己好久没吃他的分身了。

　　马主任 嗯、嗯、嗯啊啊的呻吟着，可恩喜欢听他这个舒畅的声音。

　　这给了她鼓励，可恩仰起娇柔跟优雅的佾脸, 对着爰人一样, 吃着他的分身, 马主任一边享受着可恩卖力的给他口活, 一边说着粗话，“真几吧舒服……我来操操你的小嘴……”

　　这时，他才两手按着可恩的头说。

　　吃了好一会，可恩感觉嘴都累了，他就是还不射。

　　跟马主任偷了几次情，可恩已经习惯了深喉，可恩记得他说过，他最喜欢她一边给他深喉, 一边舔他鸡头了。

　　可恩知道他定会把肉棒塞到的喉咙里，也伸直脖子调整好角度，他按着可恩的头，硬把巨棒往里塞，他享受龟头塞到美女喉咙的快感低吟着说 “妈的…很久没这么爽了，”

　　马主任把鸡鸡忘我在可恩嘴里大进大出， 离他的龟头这么近，可恩彷佛听到马眼滋渍射精，还有射在自己脸上的声音, 可恩却闭着眼睛，似在感受着精液喷在了整个脸上的羞辱感。

　　马主任的低吼声停止了，他也射完了，可恩双手扶着马主任的屁股，一动不动。

　　“他不是刚射了吗？……怎么这回又射了那么多？……怪不的他的蛋蛋那么大……”

　　可恩芳心暗想。

　　看到从他马眼口，白白的精液射了出来，可恩嘴里再次感受到了那又粘又腥的精液，马主任继续低吼着撸弄着肉棒，精液一股一股的射着。

　　看到可恩嘴里有了好多精液，马主任又忍不住得意的坏笑起来，直到一边把嘴里射满了精，他才说：“亲爱的……含着不许吃……”

　　说完，把精液开始射在可恩的脸上, 马主任下身再一次“扑，扑，扑”的抖动，只见龟头把体一波一波火热的精液，喷射在可恩艳媚的脸上去。

　　可恩当然知道马主任要羞辱她, 但她就不想跟他翻脸, 屈服地让他在自己身上弄坏, 闭上嘴，含着满嘴的精液，脸上感受到他又热又粘的精液。

　　一开始，可恩还能看到他马眼朝自己射出精液，后来, 她便什么都看不到。

　　看可恩如此乖巧, 马主任怎会放过凌辱冰山少妇的机会，握住龟头对着的俏脸乱射他又多又粘的浓精，一些浊液也开始射到她的双眼去。

　　可恩只好眯上眼睛，仰望着刚刚满足自己的帅气坏男孩，仰慕的心再次油然而生，马主任还是不放过眼睛，故意在可恩美艳眼帘上射了好多，又热又粘的浓精。

　　大概一分钟，马主任终于射完了体内的浊精，满足的说：“可恩……颜射妳真几吧过瘾……爽蒙了……”

　　可恩感觉脸上被他射了好多的精液，一层一层腥臭的雄性浊液激发她雌性的想要被征服的心理，这时，马主任还不放过可恩, 一手把拽她起来说：“跪这里。”

　　他扶着可恩，让她再一次跪在自己泄射过后那巨根前，然后一手把可恩的头发向后拽，让她仰起了脸，一脸严肃地说：把嘴张开。

　　可恩鬼迷心窍的把含着腥腥的精液的嘴张开，把还没消肿生殖器又塞进可恩甜蜜的小嘴，慢慢抽送插着，说着粗话说：射脸上也挺爽的，把精液吞掉。

　　直到男人首肯，可恩才敢大口了咽下粘粘的精液，她此刻在想，他的蛋蛋，那么大是不是都是精液呢？

　　突然黑暗中，马主任又张口说：“张开嘴……然后把脸上的精液……用手指往自己嘴里抹……”

　　可恩只得用一根玉手，把脸上的精液往自己小嘴里，她受不了马主任性感的声音“张开嘴巴…把老子在妳嘴里的子孙都吞下去……”

　　可思依言张着嘴，把马主任的精液一点一点吞了下去, 可恩吃着他的精液，一边用手擦了擦一双睁开的眼睛。

　　出于对坏男人的迷恋, 可恩见到他的龟头好象更红，上面还有一些精液，乖巧张开嘴把龟头含在嘴里吃着。

　　马主任“哦”了一声，两手按住可恩的头，坏笑说：“嘿嘿……真贱……看到老子甘霖擅自就吃……妳不是很讨厌口交么……见妳这么喜欢精液……赏妳舔干净点……”

　　还是要可恩吮吸的吃着他的肉棒，直到把马眼上的精液都吃干净，可恩记得他教过她口交时用的舌技，又用舌头在上面打转，他把可恩的头推开说：“真受不了妳这浪货……”

　　看到他粗长的肉棒一跳一跳的，看到可恩被自己弄得帖帖服服，他也得意的，也许射了这么多子孙，感觉口渴便转过身，走到餐桌上倒了一杯水喝了，结实的屁股正对着可恩涨红的脸。

　　看到了马主任结实的股肌，可恩的粉脸羞得涨红，回想着刚才那么有力量的性爱，完全跟阿辉不一样，她觉得自己堕落了！ 只是她不知道那是为了情还是欲而堕落。
05章 马主任的江湖卖恩路

　　本是龙影帮的小头目的马主任，以往靠开赌场，放高利贷，后来却因一次犯了断送几个兄弟性命的错误，差点丢小命，被旧堂主刷职下来，幸好得校长收留，算是有瓦遮头，半个月前他以往的一个堂主老大，狂哥，因为姐姐嫁了给花花公子的年轻龙头，升任新上位的总堂主，在巡视自己社团的业务无意中，看到跟以前手下马主任跟可恩幽会，一看可恩便惊为天人。

　　狂哥早就听到可恩的名字，这附近排上首名的美少妇。

　　社团其中一个欠债的债务人是可恩那家会计事务所的客户，他是老大，收数当然不用他亲自动手，刚好几个小弟上那公司追债时碰到可恩，那时小弟们都回报她说是个身材，样貌都属极品美少妇，只不过，为人就比较冷酷傲慢。

　　至少没什么女人敢指着一大群混混骂起来，狂哥听着已经对她非常感到兴趣，但他又觉得什么女人没玩过，关上灯什么女人不就是一样么，应该只是小弟见识浅薄而已。

　　只是那一刻看到真人，不施粉黛，鹅蛋脸，身材样貌都美得惊人，一个极品尤物，被自己以前地位上完全不站边的啰喽手下抱着，进入自己社团旗下的时租酒店。

　　只见那时可恩上身穿一件蓝色OL装，却依然勾勒出硕大的胸部，胸口肌肤细腻滑嫩，一条中性的长裤无情把丰臀包裹得曲线尽露。

　　见她一身密实衣着却依然没法掩饰着她傲人身材，衬衣虽然一丝也没露出她云白的胸怀，但里面蓝色的胸罩印迹隐约可见，尤其两团涨起的肉峰若隐若现出那道的乳沟更是深不可测。

　　下身一条长裤，不单勾勒出臀部浑圆的线条，还展现了她一双近四十二吋长的美腿。

　　“靠！──小马居然走了狗屎运────连林北都钓到这么水的马子────他真气死妈────”狂哥还真咬牙切齿，不胜妒忌， 他是江湖老大，什么女人风浪没见过，要是这种尤物他要是玩不到，还真枉他是个拥有一千多个兄弟的老大。

　　细问打听之下，才知道那天见到尤物就是小弟口中的冷艳冰山，本来开口要以前的手下把女人丢给自己玩是很一件没面子的事，但他一周下来，脑海中就是没办法挥去可恩的芳容。

　　就算骑在其女妖艳女人身上也没来劲，玩娇滴滴的不是嫌奶小, 就是觉得太嫩，怎么都不中口气，可恩骄人自信, 夹杂着娇羞的妖艳, 年青又不嫩，就是玩到这样时带熟女强人味气，时带娇媚才过瘾。

　　就在这一霎那，狂哥在心里暗暗发誓，一定要把她搞上床。

　　结果，狂哥没多久就找多年没联络的马主任见面，知道生性好色的狂哥觊觎可恩的美色，马主任心中便打算利用这个新收来的情妇，巴结这位在帮中势力越来越大的大红人。

　　起初他心中挣扎了很久，虽然他舍不得可恩的美貌和身体，心中也不忍, 但想到毕竟可恩是人妻，不是她老婆，何况她再美也会老, 干多了也会腻, 何不用她换回自己的大业。

　　果然，这江湖老大一听马主任愿意铺桥引路，让他可以玩到可恩这种极品，也爽快的答应他重新入帮的要求。

　　马主任趁势绘声绘影说可恩有多难搞定，干她有多爽，引得这见惯世面的狂哥听得咬牙切齿，狂哥当然知道马主任的野心，最重要是能跟可恩这样的尤物温存一番。

　　女人他干过不少，就是高傲中不失妖艳他可真没试过，通过他的引荐，狂哥绝对相信自己能征服这个尤物。

　　反正，现在正好是他用人之际，他也爽快地以副堂主的虚名，好满足他的春秋大梦。

　　“谢谢大哥──谢谢大哥────”马主任如获至宝，一个劲的道谢。

　　马主任要做的就是怎样说服可恩帮自己，在床上讨好这位贵人，好等自己扶摇直上。

　　“要抓紧啊──不要拖了────马副堂主────”走前狂哥还装模作样的叮嘱了一句，一大群手下跟着像屁虫一样走，狂哥像叱咤风云的大人物一样派头十足的离开。

　　狂哥心中想到，这回小马一定竭尽所能，可恩已经逃不出我的手掌心了。

　　---------------- ------------- ----------

　　晚上的出租酒店内，可恩, 白天高傲的女会计师, 晚上化身为性感的妖艳少妇，马主任在床上看着可恩一件一件脱去密实的衣裳, 为自己呈现她最迷人诱惑的女性一面。

　　“哇撒────这身材真是顶刮刮────看多少次都这么棒────这次便宜了狂哥────” 马主任心里子一脸的不自然，心里一阵莫名的涌动。

　　此情此景，马主任心中也很不好受。为了实现自己的野心，不惜把心中最喜欢的女人奉献给自己的老大去。 编了一个花花公子把女推进火坑的老故事, 骗女人说自己欠债叫她们奉献身体肉偿的老故事。

　　故事不怕陈旧, 只要听者相信就行，白天还是精明干练的女强人, 在情欲夹击之下, 完全不懂思考, 失了该有的分寸。

　　虽然, 公司里有不少跟马主任一样帅的年青下属暗恋自己, 可恩依旧不甩他们, 她已得到满足自己的男人, 她从不贪多, 找到喜欢的就够。

　　“小马你被以前兄弟骗钱──难道老大不知道么？────”一副愁眉苦脸一筹莫展的马主任看到可恩为了自己紧张的模样，心中充满自豪, 同时心里也在偷笑，“这么老大怎知道──社团这么多兄弟──怎会没害群之马吗──都怪我贪心──…”

　　“小马你欠他们多少？──”“三百万耶──期限到了──我也没办法啊──上面的大哥收不到钱──虽然我曾经是社团手下──也没那么好商量了──就算小命保下来──手脚随时总要丢掉一根──”“这么多钱，那可怎么办啊──但我不想看你丢了手脚──” 可恩已是彻底绝望留神无主了。

　　“事情不至于这样坏，就是我以前的一个老大狂哥帮我还了一半钱给社团──至于尾数狂哥有一个条件──”“怎么样狂哥────有什么条件────只要能做得到的我都照做──────” 看到马主任充满期望的眼神看着自己，可恩知道他要自己帮忙。

　　“狂哥条件是要妳陪他一星期────这是他尽量想办法帮我凑足尾数的回报────” 压低了声音说，马主任边说边把手摸上弄可恩那浑圆的屁股捏了一把。

　　“这屁股弹性十足────可惜很快就要送人玩────”──心里暗暗赞叹。

　　在马主任高超爱抚技巧下，可恩虽然全身酥麻酸软，情不自禁地扭动着香汗淋漓的娇躯，但尚能保持清醒的自我意识，触电般整个往旁边跳开脱离他的手掌，彷佛一只受惊的兔子“我爱您────但要我牺牲美色────我实在不想和您以外的男人──────” 可恩梨花帶雨, 哭笑不得的看着他说看着她脸上那既惶恐又羞涩的表情，只是可恩在春情难耐的情况下仍能保持比较清醒的头脑，马主任不禁暗自提醒自己──这少妇虽然身心都已被他俘虏，却并不愚蠢──“万一────被她发觉我只是把她当成用完即丢的工具────那么搞不好会反过头来对付自己──────”“怎么？不愿意帮我？──…”

　　马主任走开一步，把身子稍微挪开了一点，但是脚下却没有动。还是站在她身边靠着她，依然受惊似的可恩“当年若不是狂哥保我的命──我早已不在人世──我欠他一辈子都还不完──钱的确可以还，人情却不能还──亲爱的可恩──我心中虽然不舍妳这宝贝‘伺候’ 他──但他指名道姓说要得到妳──得人恩果千年记──妳不是说欣赏顶天立地的男人吗？──”“好了────妳就帮我这一次────妳知道我是爱妳的────”说着，马主任脸带坏笑，手又一次放在可恩的肥臀上，轻轻的抚摸着，感受着她屁股传来的温度，这一次，可恩没有躲避，任凭他的大手在她屁股上抚弄，得寸进尺的马主任更进一步把手，伸了进去内裤那里，摸进了可恩的股缝，中指轻轻扣弄着她蜜唇，手指感觉到她有点滑润，情很是激动，阳具已经蠢蠢欲动了。

　　可恩任凭马主任的手指在她蜜缝里扣弄，没反抗，也没出声，看得出来她已经心软了。只是面子上一下放不下来，还在犹豫着。

　　边说边把手指往里伸，温热而略带潮湿，中指毫不费力的就进去了一个指关节，而食指和无名指则分开两边压在花唇。

　　“你是我的女人────如果可以我一定不求妳────但手脚丢了不得要回────报警也不行────这连累狂哥────现在最可行就是我说的这方法────只要一星期过去────妳再回来我身边──────”继续低声开导可恩，中指在她蜜道里轻轻扣动搅动着，可恩似乎忍不住呻吟似的哼了一声，还是一动不动的任由眼前的男人玩弄。 呼吸越来越重，终于忍不住“啊”的轻声了一声“不要──不要再扣了──插进来吧──────” 可恩咬了下嘴唇，期期艾艾的说“可恩妳会帮我的吧────”脱光身上的衣服，亲上了她的脖子，在她耳垂边轻轻的吹气。

　　说完，他一边说，一边挺着怒涨的巨根坐在床边，可恩也一边羞红着脸, 一边挑逗把诱人的内裤脱光，雪白吹弹可破的大腿, 高高耸起的白嫩阴阜清浙可见。

　　马主任把怀中的可恩仰面放在床上，两手轻轻分开抓住她一双雪白的大腿高高拉起，威武地挺起胯下粗壮骇人黝黑的巨根，逼近这位美人春潮泛滥的蜜处。

　　“可恩妳帮我吧────” 说着，龟头抵她的私处按兵不动马主任贪婪的付在她胸前，一只手揉捏着她光滑细腻，洁白坚挺的大胸，嘴里也含进了一颗深红彷佛熟透葡萄的乳头，用力的吸，挑，舔着。

　　缓抽慢送起胯下巨根，很快，可恩的呼吸变得粗重急促起来，在马主任的挑逗下，她点头了，当可恩知道马主任要她陪其他男人上床时的确很心疼又难过。

　　伊人心中暗想，虽然觉得马主任说的未必是真相。

　　但可恩却经不起这赌局，万一他说的很真的，尤其当马主任把生殖器进入自己阴道那一刻，她察觉到自己其实也不是什么冰清玉洁的女人。

　　她丈夫根本不是马主任，如果自己说不想何服他之外的男人，还不如跟老公阿辉说，如果她拒绝，理由跟她红杏出墙不正是相反吗，她不是也很爱阿辉吗？

　　看到可恩点头，“可恩──妳愿意帮我吗？──”马主任又追问。

　　可恩只觉得一股惊人热气直逼双腿之间，发现马主任胯下散发出暗红粗大的肉棒咄咄逼人地向她神秘的蜜穴逼近。

　　又是不回答。看她不回答，马主任抽出阴户里的龟头，同时加强刺激她阴阜马主任“呜────不要停啊────快放回去────面好涨好痒──────”“呵────想要我的鸡巴放进去吗──恩？────” 马主任加大龟头对她阴阜的刺激。

　　“要啊──要小马的鸡巴放进来────我愿意帮你────快放回去──────”看着这条黝黑粗长无比，青筋毕露的巨根，前端狰狞硕大龟头蓄势待发的样子，可恩就春情泛滥起来，阴户散发出女性体香的蜜汁，一点一滴垂流在龟头和肉茎上，此刻，可恩藏在玉缝的小阴唇，害羞似的露出一点点，微微张开了一条小缝，在小缝的下方，透亮的粘液正缓缓的流出。

　　“知道这是什么吗────恩？────”马主任把龟头放在可恩嘴唇上边蹭边问。

　　“知道────是鸡巴──────”“鸡巴应该用来干什么──”马主任又问。

　　“用来插进人家的屄里────呃────呜──快──插进来──────…”

　　她闭着眼睛说，满脸通后，她脸上汗水和马主任蹭上去的粘液混成一团。

　　“像妳这样高傲的女人────居然会说出屄这样的下流字眼────────”被润滑得油光水亮的龟头，对准可恩那已经张开了小口，满溢粘液的肉洞，慢慢的挤了进去──“小马────别取笑人家────还不是你教我───────” 恋爱中女人是白痴, 偷情何尝不是？

　　马主任刻意放慢插入的速度，彷佛要细味品尝这极品尤物美少妇，还有那股巨根被可恩那娇嫩紧窄如处女的蜜道，紧紧包裹所带来的强烈快感。

　　在马主任插入时，可恩屏住气等着男人慢慢的插入，媚眼眨动得更加癫狂。

　　想到阿辉的跟眼前男人的有着天壤之别，她是女人总希望有人保护自己，满足自己，爱护自己，如果说她床上不解风情，倒不如说阿辉床上不解温柔。

　　也许，马主任今晚过后就让她去执行讨好狂哥的任务，男人心中的妒忌跟虐待心理让他彻底玩够这位新任情妇，像尽情玩弄一件准备用完就丢掉的玩具，他在可恩身上发泄的兽欲似乎格外强烈，连动作也格外粗暴。

　　如此反复缓慢抽插了近百下，起初还有些抗拒的可恩浑身香汗飞散、小嘴檀香吐露、双目迷情恍惚，已经完全进入状态，不住哀求压在身上的邪美男子，赐予她更加疯狂刺激的快感。

　　年轻貌美的可恩，因为已经习男人粗暴的奸淫，经过二个月的轮奸调教，她强韧的身体已能经受得住如此凶猛的侵犯。

　　“虽说什么报恩────但为什么总觉得他在利用我──啊──他今晚怎么了────想干死我吗──这么猛────为什么────我总是受他们欺负────────”只是心中感觉自己变成眼前男人的“报恩”工具，可恩也忍不住发出哀怨呻吟，可是这悲泣只换来马主任更加凶猛兽性的奸淫！

　　“不！──我、我要死了、要死了！天啊──请饶了我吧──啊！──────”“那妳答应我吧啊！──只要妳答应────我往后一定会对妳更好────────”此刻的马主任，像一头在发泄原始兽欲低吼的野兽，下身向前猛地一挺，粗壮无比的龙魔肉棒便夹带着雷霆之势，龟头像子弹一样瞬间深深钻入可恩蜜桃般的玉洞里，势头之猛彷佛要把她最深处的子宫插穿！

　　马主任本来的计划就要让可恩授精怀自己的种，玩厌她后再逼她当社团的俱乐部当小姐供养自己，他一直都靠学校玩人妻的工资，和这些社团给他的佣金过活，彻头彻尾是一个吃软饭的家伙。

　　马主任像他把这位美少妇的双腿高举过头，挺起胯下巨根尽可能深入地在她的淫蜜花穴深处恣意蹂虐，抽插的速度不断加快，龟头不停反复地撞击可恩子宫深处的花芯。

　　狭窄娇嫩的花径一阵阵兴奋收缩，可恩玉腔仿佛在既痛苦又狂喜地迎合这男人的侵犯。

　　“小马────我爱你──────我会帮你──────”知道可恩已经答应作为自己的“棋子”马主任知道大事可成，一手扣紧可恩腰后圆润的臀肉、一手捏住她胸苎的一双挺乳丰胸。

　　“小马──────” 可怜这位外表强势、内心纯情的美少妇，发现今晚马主任对自己格外粗暴的可恩，还以为马主任今晚对自己格外热情，随着身上男人的兽欲侵犯，樱唇毫不掩饰地浪叫著者“小马”不顾一切地扭腰摆臀迎合着他的巨大肉根恣意奸淫自己的蜜穴。

　　可恩醉人的呻吟，那副既高贵又妖艳的含春模样，想男人不发狂也难，尤其马主任感受到可恩竭力收缩着自己鲜嫩的花径，他狰狞的龟头，更有如被蠕动着的子宫张开花芯含住，甚至肉棒茎身都给她的腔璧吸引一样，紧紧夹弄着。

　　“这骚货真是极品────不过天皇也阻止不了老子上位────我要干大事就不能心软────搞死她────她只是辅助我成事的工具────玩过就不能舍不得──────”胸前那一双前高耸的雪白大奶，更是活跃的白兔激情跳着荡着泛出一层一层的乳浪奶波。

　　“小马────以后你要好好对我────────”马主任却根本不管她死活，似乎想在今晚彻底玩弄这位既骄傲又狂野美少。他双手按住可恩胸前丰挺摇晃的巨乳，手指深深陷入佳人滑嫩弹性的乳肉中。

　　浓眉一扬，马主任炯炯有神的虎目闪过大胆无畏的锐光，下胯再一次对准可恩的阴户，挺送着粗壮无比的巨根如狼似虎地一阵狂抽猛干。

　　虽然，接受过马主任的开发调教，又有着比寻常女子强韧的意志，面对如此粗暴的奸淫，美艳绝世的可恩也只能陷入半昏迷状态下，紧紧夹住直插子宫的肉棒，无助地接二连三地从潮喷出蜜液精，痛苦地达到一次又一次的高潮。

　　马主任欣赏着尤物被自己弄得死去活来，看着她连续高潮的蜜穴痉挛的香艳画面，刺激得他也再忍不住，猛地一沈腰，把胯下粗壮无比的肉棒尽可能深地挺进美少妇深处，龟头猛烈跳动着开始强劲喷射！

　　蜜穴腔壁感受到充满的强劲精液一股接一股地喷发，享受精液注满娇嫩子宫乃至整个蜜洞，可恩猛然瞪大着眼睛，哀嚎般吟叫了一声。

　　“啊！啊！────” 随后全身乏力地瘫软在床上激烈地抽搐着，诱人的小嘴发出细微的娇喘呻吟。

　　马主任欣慰着自己的杰作，他最喜欢看着美女猎物诱人至极的私处流出自己的子孙，对弄大了十多个少妇肚子的他来说，美女怀上自己骨肉是应该，第一天起，他早就想弄大可恩肚子“对了──既然都要丢────为什么不趁这二天弄大她肚子──────她不是说快到排卵日么？────嘿嘿──────”一想到有机会弄大可恩肚子，马主任顿感精神，没给可恩休息时间，带着阴戾狠毒的淫邪微笑，他开始一遍遍反复奸淫这位美少妇全身所有可以供他发泄兽欲的性感部位，蜜穴，小嘴，巨乳，圆臀，美腿──────她全身上下差不多都被注满，染满了他邪恶的兽欲浊液。可恩又一次成了他发泄兽欲的工具，只是她并不知道，她爱上的这个邪美男子，只是把她视为用完即弃的一颗“棋子”和生育工具而已。

　　------ ------ -------

　　结果没多久, 大概三天后的晚上, 可恩在忙得不可开交工作过后, 让阿馬主任着自己到狂哥开的一家债务公司里, ”商讨”怎样解决馬主任“债务”的问题虽然, 可恩知道今晚过后, 世上多了一个玩过自己身体的男人, 可她却没闲为此妆扮, 因为她知道狂哥要的是她的人, 不是她的妆扮“多谢狂哥你一──直照顾小马────那可是三百万啊────这次可真的要帮帮────我不想看他丢了手脚──────”“我尽力吧────不过────小马真不知道上辈子积了什么福────居然有妳这么美的女友──────”听到狂哥说她是马主任的女友，没回答他，只是羞耻的别过头去，因为可恩她充其量只是马主任的女 “炮” 友而已。

　　“可恩──今晚得妳愿意陪我一下────即使我拼了命──被老大责罚────也尽量想办法帮妳把事情先瞒过去────拖他一阵子──────”一边把手揉摸可恩那浑圆的乳球上，一边压低了声音说。

　　看着她脸上那既惶恐又羞涩的表情，再看女人胸前这一对娇嫩诱人的暴奶，彷佛一只触电受惊的兔子般整个往旁边跳动, 狂哥心里的欲火更是大涨。

　　手又一次放在可恩E级的酥胸上，另一只手则轻轻抚摸着可恩的肥臀，感受着她屁股传来的温度，事前马主任千叮万嘱可恩要好好伺服狂哥，即使他再过份，也要忍气吞声。

　　任凭狂哥的大手在她屁股上抚弄，可恩低着头咬着嘴唇在想着什么。她还是默不作声。 直到狂哥把手指伸入可恩有点滑润的腿间，股缝，眼看伊人没有反抗，也没有出声，但是狂哥看得出来她已经心动了。

　　这女强人只是面子上一下放不下来，还在犹豫着而已。 可恩感到男人的手指终于越过她迷人的花唇，抚弄她柔软的阴毛，蜜洞。

　　“难为你一个女人───为了小马甘愿牺牲───虽然我不应占妳便宜────但──────”狂哥的中指继续开导可恩的蜜洞，惹得她似乎忍不住呻吟似的哼了一声，只是还是一动不动的任由男人玩弄。

　　“三百万不是小数目──可恩──只要以后我想要的时候────多抽时间陪陪我────三百万就想办法给你瞒过去不提了───往后我再关照一下小马────给他为社团办多点差事───提拔他───我们算两清────” 狂哥继续往可恩耳边低声说。

　　可恩的呼吸越来越重，终于忍不住“啊”的轻声了一声。

　　“狂哥────只要你帮忙────小妹什么都依你─────” 咬了下樱唇，羞红的说。 “只是万一让人知道怎么办啊───我就没脸见人了─────”一听张娜这语气，就知道可恩心里默许了，看到尤物如此妩媚的神态，狂哥心中暗想，即使真要花自己三百万，也值得。

　　“谁会知道啊───只要以后妳大白天来我公司这里───别人见到也不会怀疑───因为妳是会计师────────”边说边加大了手上的动作。

　　“啊───恩───不要───小马还在外面───”可恩喘着气低声说。

　　“可是我现在好想要你───可恩──我第一次见你就想要你─────”边说狂哥边亲上了可恩白嫩的脖子，在她耳垂边轻轻的吹气。

　　怕被发现的可恩，因慌张迷乱的刺激而高潮连连，在狂哥高超的手段下, 再一次体会到被雄性征服的感觉，可恩毕竟是个女人，任她再高傲，体内雌性接受雄性征服的本能, 成了她最大的弱点。

　　“不要───不要要这样───小马还在外面───如果等下他见到的───────” 可恩一边呻吟一边说。

　　狂哥解下裤裙的时候，可恩已经输了, 在情欲与理志, 道理交战之下, 看着一身霸气十足的硬汉子, 可恩便知道自己已经输了。

　　五分钟后, 狂哥的房间里传出一丝女性因性亢奋发出的轻吟, 房间外的马主任跟狂哥的一众兄弟当然知道老大在跟可恩在“交涉”, 既然两人正在“办工”, 所以, 没人敢进去打扰他。

　　一众啰喽心中羡慕着狂哥正享受美女的艳福, 纷纷问起跟他们交谈的马主任, 可恩这美少妇身材怎样, 身体有多棒。

　　听着房间里可恩越来越浪的呻吟, 加上马主任绘声绘影的描述, 他们恨不得闯进去轮奸这火辣尤物。

　　半小时分钟后, 狂哥满足把自己发泄过的生殖器内裤塞回裤裆, 愉快的提起裤子, 欣赏一丝不挂, 全身上下都是男人的抓痕、吻痕的可恩。

　　“好爽───这女人真是极品──干多少次都不厌────”穿上裤子, 上衣, 狂哥再次变回一个霸气十足的铁汉子。

　　只见无助躺在大大办公桌上喘息着，两条修长美腿中间是那被蹂躏后还不断流出泊泊精液的柔嫩蜜缝。狂哥心中充满征服大美女的成功感，尤其知道女人今天正在排卵期，他一次子孙也没少射进她准备受孕的子宫。

　　“可恩───事情就这样办了───我先走─────” 故意大声对房间内叫著。

　　虽然公司所有人都知道他们干什么, 只是为了顾全可恩作为女强人的面子, 狂哥也配合装模作样一番。

　　“满意吗？───可恩──她────” 马主任像给妻子拉皮条的王八试探的问“非常满意────” 狂哥一脸淫笑对马主任打了一个拇拍手势。

　　说完, 一手拍在马主任膊头 “好兄弟───不───马副堂主──────我们讨论一下─────可恩───何时再来跟───我“商讨”一下债务细节──────”“如果狂哥你有空────我叫可恩每晚都来────嘿嘿────”“好────就这样说定了──────”房间的可恩喘嘘嘘的撑起身体, 把丢地上的衣服穿上, 知道狂哥满意自己的表演, 她觉得自己为马主任的牺牲总算没有白费, 一只柔手采入还在流浆的细嫩玉缝, 发现狂哥射了很多又浓又粘的精液进去, 想到今晚正是自己排卵期的第一天。

　　“惨了───射了这么多进去───搞不根被弄大肚子─────” 从高潮回复中的美少妇才知道慌张起来。

　　----- ------ ------ ------

　　狂哥玩了可恩足足两个星期，从没有女人能在他身边这么久，而狂哥身边的所有兄弟也发现了这伋个耀眼的尤物，可恩床上风情甚至传到肥肿如猪, 极度好色的少帮主耳中。

　　“狂哥────你耍带我见少帮主──────”为了自己享受，也就无所谓了，想不出狂哥也像马主任一样, 为献媚讨好攀援权贵, 以追逐更大政治权力，不惜把自己钟情心爱的情妇交给予那些养得肥头大耳矮得象冬瓜的老家伙，奸污玩弄。

　　“只是吃过饭而已───少帮主的吩咐────我也不敢违抗─────” 狂哥一手抓起可恩翘起的圆臀，一手捏着她胸前跳动的乳球，下身疯狂地往女人蜜壶里深处进进出出。

　　“我不要陪少帮主───呜───”可恩想到自己将来也叽喳喳花的打扮得娇媚无比，去五星级大酒店陪那些老头儿吃，配他们喝陪玩，甚至陪他们睡，直到让社团长老玩腻了便被他们送人，过妓女都不如的黑暗日子, 不禁悲从中来, 泪汪汪啜泣着。

　　要不是姐姐嫁了少帮主，自己还爬不到总堂主的位置, 只是姐姐跟了他这么久, 连蛋也没下一只, 上个月, 他才在可恩年轻的子宫注满子孙, 要是她怀孕的话, 再送她给少帮主玩，他孩子将来就是帮主如今狂哥知道，自己心中的如意算盘被可恩知悉了，狂哥也不顾交欢之情, 翻脸不认人。

　　“哭什么？───能够用肉体伺服少帮主是妳的光荣─────────”狂哥得意的狂插着可恩，看着自己那紧凑的细嫩花唇在他巨大生殖器不断抽送下，翻进翻出的淫贱秽画面，可恩感到羞耻极了帮主，“而且马主任说得没错───妳天生就是婊子材料───他可说───如果你到社团的RED CLUB上班──────肯定能当红牌中的红牌───反正───妳都给他跟一大群手下轮奸过───靠──────还以为妳是个雏──────大米都给人轮过了───还装在室──────”先前不停淫叫的可恩，也不禁惊讶他居然拥有这么好的体力，虽然马主任也是没一个半小时不泄，但狂哥干了自己这么久，居然还没有射精的意思。

　　“操妈的───妳爽了不会说话了───还是妳只有给一大群男人轮奸才会爽啊！──────”但她后来终于也明白，狂哥很多时候干很久还没有射精的原因，原来他跟马主任一样喜欢看大美女被轮奸，而且还是跟兄弟一块轮奸一个美女，既可以发泄，又可以跟手下联系感情。

　　后来可恩更知道，狂哥身边所有女人的最终下场, 全被这个热爱分享的好老大跟兄弟一块轮奸，再卖到RED CLUB 当小姐，只有她例外, 只因她是征服少帮主的“工具”狂哥看可恩仍不回答，便伸手抓着可恩的一对导弹用力揉捏着，猛力挺动下身直干到底，每当他插到她花芯底，可恩也高声浪叫着“狂哥”来回应着他。

　　可恩已厌倦了当工具的日子, 如今, 她只希望想法子脱离他们的控制。

　　只要为了面子，可恩没敢答应狂哥当他争夺权力的“工具”狂哥看她不答应接着高举他的右手，手掌像拍球一样往肥大饱满的奶球子一下一下甩打，“说啊───狂哥奸妳爽不爽？───爽不爽啊！───”受不了狂哥如此的羞辱凌虐， 勉強支撐了十五分鐘，可恩终于开口回应：“啊……狂哥───痛──好爽──狂哥──不要打了──我──好爽────”“干！──鸡迈还真真紧耶！────这么喜欢给人强奸───改天我叫道上的兄弟都来轮奸妳让妳爽个够啊！──真妈的贱！───” 狂哥兴奋的发狂甩打可恩晃晃的乳球，蜜壶被疯狂干着，双手被他双手轮流蹂躏之下，可恩又再次高潮了。

　　“妈的───贱逼妳都高潮了多少次！───真鸡迈贱的───是不是听到我叫兄弟轮奸妳又高潮了呀！───嘿嘿──────”被狂哥猛兽似抽送，淫声不断的可恩一副诱人的胴体，蜜唇紧紧吞夹着男人巨大的生殖器一缩一缩的不停抽搐着。

　　可恩觉得自己真是贱透，像极任由“恩”客凌虐奸淫凌辱，还下贱浪叫承欢的妓女，狂哥用力的挺进抽插着，低头欣赏他的大鸡巴征服美少妇身心的昼面, 欣赏着可恩越来越痛苦迷乱的表情, 下身一阵急促抽出插入的活塞动作, 加快速度大吼着，没多久, 也终于忍不住向可恩体内深处发射出自己的欲望。

　　但这一次, 狂哥却选择了拔出来, 可恩感觉狂哥的动作很眼熟, 随他一声威猛的命令她跪下来, 可恩也连忙蹲跪在他胯间, 到了这一刻 可恩好像明白什么。

　　狂哥在一阵猛吼之下, 龟头便激射出浓的精液，正好喷满了她脸颊及下巴之上，第一次看到心高气仿的女强人, 脸上都是自己的子孙, 激发了体内雄性征服优质此雌性的虐待欲, 一脸委屈的可恩跪在自己身下, 狂哥着魔用大鸡巴一下一下拍打着可恩的脸。

　　“听着 ───贱逼妳只是老子的泄欲工具───老子叫妳爬就爬───跪就就────不然───别怪我不会怜香惜玉─────”瞧见可恩深深不忿的眼神, 狂哥突然干得性起, 他自知很少这样, 是眼前的尤物教他大失本性。

　　“泄欲工具？────狂哥你当我────泄欲工具？────”“当然────像妳这样淫贱的贱逼───难道当妳老公───不停戴绿帽子么？───────”狂哥抓起可恩那一缕乌黑秀发, 狠狠骂着。

　　她心想，他凌辱自己的方式跟马主任有点相似，后来才知道是马主任教狂哥这样做，“答不答应───” 狂哥看可恩还是一言不发, 抓起她那腦袋猛然搖晃她覺得呼吸困難, 似乎快要窒息的感覺, 她不想死, 她還希望可以看到她的叔叔, 百般無奈下, 可恩喘著喉嚨最後一口氣說 “答──应──我答─应───”“媽的────贱逼───早說答应就不用受苦──真是賤骨格───哈哈───”狂哥得意的狂笑，丢下瘫在地上流泪的可恩, 离开了浴室， 她想自己怎么会迷恋马主任和狂哥这种人渣，她这辈子即使多苦, 也从没有比这一刻更感到悲哀。

　　悲哀的不是答应当狂哥的工具，而是可恩回想接连着两天被狂哥不断强奸，却也被他干到高潮不断。而且刚刚当狂哥出言羞辱着, 尤其在半推半就的情况下答应让他找兄弟轮奸自己，那一刻, 她更是兴奋得不停淫荡浪叫着。

　　“难道我真是他们口中的天生贱逼？───我不是贱逼───我不是───” 被凌辱而感到兴奋的可恩, 对于自己的放浪，眼眶不禁泛满了后悔泪水。

　　虽不知往后的命运，可恩唯一知道的是她还会继续接受他们的奸淫，甚至是毫无人性的轮奸。
06章

　　美女高傲，帅哥轻易不敢上，倒是胖子孤注一掷，胖子都有安全感，遇事几个人上不去前，很多时候，美女最终都和胖子携手。

　　-------------------------------------------------------------

　　千方万设法几经周折终于得到了可恩，狂哥终于如愿以偿。

　　只是少主也对可恩一见钟情，甚至想尽办法接近她，碍于名模姐姐是他妻子，才没有直接问自己要人罢了, 否则像他猪哥性格，怎会不对自己新收来的美艳情妇打主意。

　　当年为了权力爬上位，不惜，迷昏姐姐供少主泄欲，及后弟凭姐贵，一跃从堂主攀上总堂主，位列仅在少主, 帮主，元老之下。

　　想起，当年吕不韦不惜把自己最爱的女人赵姬，奉献给被原配韩罗抛弃的公子异人，以图他日异人能回秦国做国王，赵姬生下儿子，成为秦国的国君，成就了千古一帝: 秦始皇。

　　当然 秦始皇长大后亲手杀了他, 所以, 狂哥他要当比吕不韦更深谋远虑的 - 曹操

　　---------------------------------------------------------------

　　装潢华丽得像七星级酒店大厅的高级俱乐部，RED CLUB 里，可恩知道, 给她这高贵俪人等待的不是什么风度翩翩的白马王子，而是一个丑恶淫邪的猪形胖子，龙影帮的少主人。

　　可恩一身打扮高贵不失性感的CHANEL高级晚礼服，低胸设计完全突出她的胸丰臀美的火辣身材，当她一根四十二寸的修长美配上银色高跟鞋，从她踏进RED CLUB大厅那一刻，沿路看到她的男人都不禁对她吹口哨，赤裸露骨的挑逗。

　　“靠.......大美女....奶子不小....... ”

　　“屁股圆圆翘翘...........看着就想干....... ” 这些说话听在可恩耳中, 还真感到刺耳。

　　其实二人走进去之后，可恩不难发现里面全都是十来个兔女郎，穿着跟她一身衣着一样低胸设计的兔女郎装束, 只是裙短得像热裤一样, 她们一身红一身白守在门廊入口，列队欢迎他们。

　　瞧见那些穿着兔女郎装束，胸前一对乳沟清楚可见，人也长得十分的漂亮的女人，可恩想到有一天，自己会是她们其中一个，她也不禁替自己未来的下场难过！

　　被狂哥粗暴的手臂拉进VIP贵宾房里，外面有个四名穿着黑背心的保镖守住门口，可恩感叹黑道生活也许就是如此。

　　包间里面早就等着少主，一个霸气十足, 很龌龊, 同时不修边幅的胖子，抱住身边两名身材, 样貌在RED CLUB里最美丽, 最火辣兔女郎，等候着狂欢兄弟口中最美艳的尤物到来。

　　那长得跟肥猪一样的二十岁男人，少主，已经等得有点不耐烦，本来是要开骂的，但一看可恩艳丽中不失气质，女神高雅的容貌, 天使般的倩影，也顿时惊为天人。

　　玩女人没有上千，也有五百的少主，当他看到漂亮可恩的时候，整个人都是愣住了，一双淫眼不断上下的打量可恩的全身，看着一对36E的小白兔，粗厚的嘴唇边都快要有口水流出来了。

　　只见少主看可恩一脸不满的芳容, 也立即推间伏在他身上一身红，一身白的两个兔女郎，调教他的坐势，装出老大该有的模样, 显然，少主非常在意可恩！

　　狂哥看到少主一副猪哥哈吃天鹅肉的模样。

　　比当初享用自己头牌模特儿的姐姐时，少主现在的样子更像是一条口水直流的公狗，他就知道少主已经被可恩的美艳慑服往了，当然，也别说连RED CLUB现任两个花旦红牌都被他置之不理，更说明这一点。

　　其中穿着白色兔女郎服装的红牌安琪，对此感到大为不满，她可也有35D，绝对不输眼前的女人，她还有一身一七零的身高，只见少主一见可恩现身，便视她们如无物，弃在一旁，妒忌之情不禁涌上心头。

　　虽然安琪不喜欢少主，但女人妒嫉心可以比世界上任何一个海洋一样大, 一样深，安琪不死心主动抱住，微笑着对少主说：“少主，请问您喝点酒？红酒混合着香槟吗？...... ......”

　　“随便吧，露丝，你来陪我兄弟好好玩玩...... ......” 少望坏笑着对狂哥，一眼没望向安琪说

　　正当那个叫露丝的性感女郎依言向自己靠过来，狂哥摇了摇手。

　　“不用了...... .....少主...... .....兄弟还有事要办...... ......” 他那会留下来, 打扰老大的快活？

　　“狂欢...... .....你真是懂我兄弟啊...... ....太好了...... ....带会鲁思走........不过走之前给兄弟介绍这位美女吧...... ......”少主一边拍在他旁边的沙发示意坐过来, 一边激动的对着狂哥说道。

　　“是...... .....少主...... .....她是林小姐...... .....公司新来的审计师...... .....还是位已婚的大美人耶...... ......” 狂哥脸色绯红说道。

　　“少主, 叫我可恩好了...... ......” 坐在一边沙发上，一切看在眼内的可恩，只好皮笑肉不皮的说

　　“可恩.....你刚刚不是说.......不舒服吗？........少主......能拜托你好好的照顾她吗？......兄弟真要告辞了....... ......” 微微一笑，可恩没有多说什么，

　　狂哥跟少主都是色男，见到漂亮的女人有些鸡冻，那是难免的，少主以为可恩心中只好不好意思，特自己跟她熟稔之后，便可以在床上跟伊人玩得是不亦乐乎，所以很享受坐在大美女旁边聊天，上床前暴风雨前夕的浪漫时光。

　　离开VIP包厢, 临离开前, 狂哥扭头对着可恩警告说。

　　“可恩, 快坐到少主身旁.........乖...... .一定要好好表现...... .....不要让少主失望......” 挽起鲁思的手走出VIP室

　　“老大.........先行了...... ......” 狂哥抱住露丝跟自己走了, 包厢留下了安琪, 可恩和肥猪头少主二女一男在里头。

　　一副像被赶上刑场受死的犯人一样, 可恩心不甘, 情不愿的坐到猪头恶心男身旁。

　　“想不到林小姐，原来是会计师，失敬失敬...... ......” 少主嘴上得体说着。

　　虽然说得有体面, 但少主还是不改好色本性，直盯可恩低胸晚装裸露出来半个奶球，看他嘴角又渗出口水的样子，可恩讨厌极了，当然，她也看出安琪眼中对自己的妒嫉和恨意，只是她不知道如果可以的话，她根本就不想来这里。

　　他怎知道可恩心中对自己特别厌恶，她不是歧视他，而是早就知道他特别恶心，如果说马主任, 狂哥是人渣, 那少主也育定好不了那里。

　　果然，没多久，这猪头主人还是改不了狗吃屎的习惯，一把伸出禄山之瓜抓往她一双圆圆滚滚的白嫩鲜奶球…。

　　“可恩....你是哪里不舒服....是这里吗....还是这里.... ....” 说完, 少主一手掀起可恩晚礼服的裙摆, 伸出肥如猪蹄的秽手伸入她柔软白致的大腿间里。

　　安琪看不过眼, 喜欢争风吃醋的她, 禁不住要挽留少主的心, 否则她头牌的位置, 恐怕就是双手送人, 而且还是眼前这个女会计师！ 哼！她陪了这头猪多少晚才爬到现在的位置, 她不会轻易拱手让人。

　　“少主......先喝一口酒吧 ......” 安琪不识趣的拉出少主还在可恩胸怀里弄坏的肥手, 拿她手中的酒杯

　　这一下还真惹火了淫兴大发的少主, 反手扇了安琪一巴掌, 然后朝着她痛骂起来

　　“妈的.......你敢阻老子快活.........给我滚出去...... ......”

　　安琪掩着发红的脸, 一副不肯相信的样子, 看到少主怒不可遏的凶相, 才深深不忿盯了可恩一眼, 跑出了VIP房。

　　可恩看得呆了, 这少主动不动拿下人出气, 完全没有当巨帮龙头的气量,不知道自己若不是少主, 像安琪这样的美女一眼也不会看他, 还贪新厌旧, 心中对他更是厌恶了。

　　只是气力上, 可恩不仅无法抵抗这个二百多磅肥猪的攻击, 随他对女人熟练的挑逗下, 她体内还好像还有一股欲望在流。 那一股跟她心意完全相反的欲望。

　　发现可恩的这般反应，少主得意地抬起猪头，把沾满爱液的舌头恶心地伸向可恩女神般艳丽的脸蛋，从脸蛋慢慢舔向脖颈再延伸至乳房。

　　“嗷！高贵美丽的林小姐啊....没想到平时身为会计师一本正经的你.........居然有着这么敏感的肉体，是狂兄弟的调教成果吗？..........嘿嘿！今晚我就代替他...你好好伺候一下我吧！......”

　　只是无论她心中有多厌恶, 也不敢, 这一次, 她绝不是为了男人而屈服, 她是为了母亲。

　　临出发, 狂哥居然拿她的母亲周艳雅要挟她, 她不从没关系, 他已经派一大队到她的老家, 他一个不满, 一通电话, 大概兄弟就会轮流帮忙“照顾”她身上的嘴巴。

　　听到可恩差点疯狂起来, 这群害人精, 少干欺凌老弱妇孺的事会死么,她给他玩自己身体还不够, 非要这样利用她不可么, 她都沦落到当他跟马主人的情妇,还想她怎样？

　　为了母亲, 可恩知道拚上性命,也不能让狂哥找兄弟轮奸她, 她已为了自己苦了大半生,好不容易才捱到女儿结婚, 她不会因自己行差踏错而连累母亲。

　　尤其知道母亲甚重妇德, 要是被人污辱了, 她肯定会想不开自杀, 后果太严重了, 连一向大胆的她也不敢想。

　　“就当被鬼压吧......反正我也不是冰清玉洁.......就当是我红杏出墙的代价吧.........只要母亲平安没事就好..........”

　　可恩咬紧牙关, 不让自己轻易发生声音, 但无奈当感到这猪头的粗长舌头黏糊糊地在自己脸上、脖子上和乳房上舔弄，尤其当少主的舌头在她褐色巨乳顶端的粉红乳首上大力吸啜的时候，可恩心中简直作呕。

　　虽然心中作呕，然而她体内的欲火，却随着敏感的肉体被恶心男挑逗兴奋更加火烫，欲望有如小小的火苗, 一下子像填了几把干柴般突然燃烧得猛烈！

　　“可恩........你的奶子真是极品........ 一手抓不住...... ......来 ...... ..我猜猜你的罩杯尺寸...... .. 如果猜中了...... 你给我亲一个........”

　　没等可恩回应, 少主又一次伸出禄山之爪, 捏着她饱满的酥胸上。

　　女人就是奇怪的东西，即使是妓女，也有不少不给恩客亲嘴接吻，也不想她们一双任人摸，身体都奉献给人玩了，接个吻就不如要生要死。

　　“可恩.........我说你一定是36F.........对不对？...........”

　　“臭脸..........我才不要亲呢.........”她娇媚的白了少主一眼，还狠狠的掐了一下这家伙的胳膊说。

　　可恩不敢罝信, 这猪头究竟玩过多少女人, 居然一手就猜中自己的胸围。

　　“哇.........不会吧.........你这是公然的赖账啊.........人品是会受到质疑.........快点来亲个.........给你一次机会..................” 少主看了美女有如朝露在滴的艳唇, 还是不死心的厚着脸皮无耻的说道。

　　突然VIP房的门打开了, 看着一名长得跟同样肥猪似的中年男人走了进来， 半小时跟在他身后的四名穿着黑背心的保镖被打得是鼻青脸肿，口鼻喷血的被拖身后，有些凄惨。

　　“少主......... .我们拦不住他........”

　　看到来人, 可恩差点冲口而出说出他的身份, 因为眼前样肥猪似的中年男人就是, 性学堂的校长！

　　虽然, 她不知道校长为什么会出现, 但她还是静观其变好了。

　　“废物.........挡个人都不行.... ..............” 少主不烦耐的骂着。

　　少主也许看惯大场面, 也许不希望可恩看不起自己, 只见没惊慌失措的样子。

　　“兄弟.........到我的场 ........打凡的人...........你这是干什么.. ................”

　　“....哼，这四个不长眼的狗东西.........居然敢冲撞我肥猫.........老子没有马上弄死他们.........就算是不错了......... ” 那肥猪似的校长无比嚣张的说道。

　　可恩当然知道, 校长有意找跩, 他想救自己出去么？还是另有所图

　　“想怎么样？........ ” 比校长身形还要胖的少主挑眉说

　　“很好办，把这美妞留下来陪老玩玩，那就一笔勾销........ ” 校长“淫荡”的看着可恩说道。

　　校长对可恩打了一下眼乙, 装模作样的走到了可恩的面前, 故意笑着说道：

　　“美女.........陪我睡一晚上吧..........我保证你想什么就有什么.........别墅？车？......一百万怎么样？只要你把老伺候爽了........我会满足你的任何要求........ ”

　　肥猪似的少主狠狠的瞪了校长一眼，随后哈哈大笑了起来，无比嚣张的说道

　　“你............这臭老头, 你不追究？.........你他吗的算个什么东西？.........居然敢漠视老子........ ”

　　校长也不以然意, 不望他一眼, 只对着眼前的可恩冷冷的说

　　“我........ 什么东西..................我实话告诉你..........把你女朋友送给老子玩几天.........或许我还可以饶你们这一次........否则的话...........打断你们的手脚扔出去........ ”

　　嘭的一声响，不知道什么时候, 那肥猪似的校长后方, 突然有人右手提起了一个啤酒瓶，打算在直接打爆在他头上，

　　校长发现，连忙用肥大的手格住啤酒瓶，虽然满手都是鲜血，却反手将偷袭自己的人没有想到面前这个肥得像猪的中年胖汉下手如此之快，如此之狠。

　　可恩更是吓得花容失色, 没想到真的像黑道人物一言不合就打起来。

　　校长嘴角带着一丝冷笑，在冲在最前面的大汉一拳打向自己脑袋的时候，胖身一侧，右手一下就掐住了那大汉的脖，像扔小鸡仔一般的，将那大汉扔了出去，砸倒了另外一名冲上来的壮汉。

　　其他两名大汉一看，都是倒吸了一口凉气，看他身如肥猪就凭刚才那一下，力气之大，都不是自己两个人能够比的，不过老大吩咐只能够硬着头皮上了，

　　“哎哟.......你们他吗的还愣着干什么........给我打死这王八蛋.......... ” 少主看到自己的人来了, 却不敢动手, 只好催促说。

　　校长也没留情，一拳一脚，将剩下的另外两名大汉，也是打倒在地上爬不起来了。可恩做梦也想不到他竟然如此厉害

　　根本没有管另外四名倒在地上的大汉，而是带着一丝冷笑，慢慢的朝着龙影帮少主走了过去，怎么也没有想到叶天赐如此厉害，吓得一屁股坐在了地上，

　　“你……你想要干什么？........ ”肥猪少主吓得有些结巴的说道。

　　“干什么？难道你想不到吗？........ ”叶天赐朝着少主一边走, 一边不屑的说道。

　　“你……你别过来……你知道我是谁吗？……你得罪了我……死定了........ ”肥猫硬起头皮狠狠的说道。

　　“住手！……” 后方突然有人大声的冲着校长吼道

　　“邓经理.........你来……好……好……好……给我弄死........弄死他……” 那少主彻底的爆发了，命令RED CLUB邓经理着身后几十名带着钢刀的手下前去教训叶天赐，无比愤怒的吼道。

　　校长朝着那几十名手下冲了进去，一时间，人又十多倒下了, 只是校长还没什么大伤, 除了还有流血的手臂,

　　然后, 直到那几十名手下全数倒在地上, 校长才一手抓起沙发上的可恩, 急急拉起她, 打算逃出RED CLUB。

　　就在这个时候，外面响起了一个中年男人相当凌厉的声音，一听就知道是个狠角色。

　　“哼.........“黑龙”...........身为帮中人...........居然为了一个女人...........打伤兄弟........还伤害少主...还不快放开那女人.......跟少主道歉 ... ..........否则别怪“猛龙”不念同门.之情................”

　　“好了.......“猛龙”来了........ .........我在这里 ......... 给我拦住他们...........” 少主盼到的救兵终于来了。

　　一个手下听到“黑龙”的称号, 吓得连忙走到少主小声的开口说道。

　　“少主.............这.......... 这“黑龙”确实有些来头........我们还是不惹的好..........”

　　“真是废物.............这“黑龙”有来头.........比我帮中头马猛龙还拽？..........” 少主冷笑着说。

　　“你有所不知道，这蔡哈皮可是帮中一个狠角色，当年出来混的时候，替老帮主一个人一把刀打了半个江山，是一个帮中响当当的人物，但后来他的父亲被仇人弄死了，他将仇人杀掉了之后，坐了几年牢，出来之后再也没混过..........”

　　校长猜想这应该就是猛龙了，真想看看是个什么样的人物。

　　少主脸上露出了狠辣的笑容，那样仿佛再说，我们猛龙来了, 没有几个人敢惹，黑白道上都没有几个人敢不给他面，你这样一个胖老头不被打断手脚才怪。

　　一手一把刀可以砍出了自己地盘的人，怎会为此就怕, 只是可恩知道校长这次为自己犯险, 怪自己当初太天真, 想到她不惜放弃贞操, 委身马主任跟他偷情, 可现在不只自作自受, 还连累这么多人

　　她宁愿自己受罪, 反正狂哥不也把她当作妓女卖给少主, 如果这下母亲和校长因为帮她而受伤, 她一定会恨死自己。

　　“你快走............不要被我连累.........他们是黑道的人不好惹......何况我都被狂哥玩过了............ 而且........我. ..........”

　　一手一把刀可以砍出了自己地盘的人，怎会没猜出可恩此刻的心情。

　　“伯母没事了............我就是先去高雄处理好她..........派了几个兄弟暗中保护她.........再赶来.........而且我们走不掉的...........根据我的经验...........外面的大厅之中...........起码有二百多名混混等着我们，出去看看吧........... ..” 校长淡淡的笑着说道。

　　临出大厅前, 校长走到了可恩的面前，微笑着说道：“可恩，害怕吗？..........”

　　“有点害怕..........” 可恩还是想不到校长居然这样温柔, 摇摇头甜美的笑着说道。

　　一手揽住了可恩的小蛮腰，可恩没挣扎，校长体胖心宽, 微笑着走了出去，这是一种气势，也是一种气派，不能够输了气势，

　　当满身肥肉的校长搂着可恩的小蛮腰，嘴里叼着一支香烟，很是潇洒走出去大厅的时候，一名坐在大厅正中，身后站着二百多名手持砍刀小弟的中年人，也是一愣。

　　他没有想到在自己场地里面闹事的人，一合帮中传奇“黑龙”，竟然是一个胖老头 。

　　不过, 不说猛龙也会知道，这中年胖汉外表看起来非常不济, 眼中的锐利目光却不减当年的胖老头就是当年的“黑龙”，这就是当年在一人一把砍刀，打下了自己地盘的传奇。

　　“吗的......你算个什么东西.........敢直呼我们老大的名号........想死的话过啦.........”猛龙还没有说话，站在他身后的一名手下壮汉当先用砍刀指着校长骂道。

　　猛龙回头瞪了那壮汉一眼，那壮汉吓得一愣，收起了砍刀，不过眼神还是狠狠的瞪来人，在他看来这样一个胖汉也敢装逼，还欺负到少主面前，不如一刀给劈死算了。

　　猛龙身手高强，特别是身上散发出来的霸气，这时的校长, 觉得他更胜当年的自己，

　　面对砍刀指在自己不到半寸的眼前, 校长完全不当一回事, 还轻描淡写问了一句,

　　“既然你.......知道我是谁.........那........ 猛龙你这到底是一个什么样的人物？...........”

　　这真教可恩惊讶的是, 她一直看不起的胖老头, 校长原来是这样利厉的人物, 那份男子气慨, 身上散发出来的霸气，都教她莫名心动。

　　“哼.........老胡涂........我会让你知道厉害的.........先给我打个半死...........”猛龙紧盯着的眼睛说道。

　　校长既为老江湖, 当然不会坐以待毙， 啪啪两声响，大厅四个暗角走出来了四个人，正是郑老师，邓老师，还有刘老师，还有吴老师。

　　旁边的可恩, 看到三个曾经强奸自己的男人前来营救自己, 她心中有一股说不出的感觉。

　　四个人什么也没有说，异常好胜的他们冲上前跟二百个拿着大刀的混混打起来, 当然他们手上也有锋利无比的大刀, 混战很快就开始了，到处都是喊杀声，惨叫声，手起刀落，不过, 却没见到有人被杀, 因为这四人都是冲着来人的刀来斩, 没有伤到他们的要害。

　　可恩己不敢看下去, 虽然刚刚还怀疑他们是不是串通骗她, 但倒地的人伤口还在, 鲜血仍流, 倒不是假。

　　只见校长的手还在流血, 很还是一副淡定的抽着香烟，将可恩搂在了怀里，温柔的说道：

　　“害怕的话………就别看………”

　　可恩瞪大圆目, 她没想过一身肥肉的校长竟然可以如此威猛, 也没想过这样一个其貌不扬的中年胖男人，竟会这样真心的爱着自己, 心中想起一句, 铁汉柔情。

　　可恩点了点头，望着眼前这个秃头肥胖的中年男人，很是乖巧的将头靠在校长肥肉横生的胸膛上。软软的，看她手中的血迹, 她不禁替他担心起来。

　　二十年了, 她从没这样被男人保护过, 他们都只会欺负身为女人的自己, 占自己便宜, 她突然很享受这样的待遇。

　　此刻可恩已经有些释怀了，突然，她相信校长会好好保护自己的，而且值得自己去爱，她不应在乎校长的外貌，在乎他好色的性格，只要校长真心爱自己就好了校长。

　　只是出奇的是,战势居然一面倒，连不懂打斗的可恩也发现，校长挑选那四个手下的战斗力比那二百多个多下高很多，就是来人的刀都没劈下, 他们便一脚踢开对方, 她还发现不到紧要关头, 他们绝不轻易出刀。

　　才十分钟, 猛龙发现十多个手下又倒地了, 眼前四人还是毛发未损, 深深的叹了一口气，他知道自己已经输了，将所有的兄弟拼上去也是没用的, 代价太大了。

　　“住手！” 猛龙站了起来，大声的吼道。

　　听到猛龙的声音，那群站着苦撑的小弟们也都是停了下来，校长给郑老师打了手势, 其余三人也立刻停了下来。

　　“还是那一句.........留下这个女人………黑龙………只要你跟少主道歉一句………大家都是社团的兄弟……我保证少不再追究…………” 猛龙虽然认输, 却冷冷的看着校长说。

　　校长他觉得这个少年比之当年的自己，还要厉害很多，还要霸气很多，若不是自己手中有着郑老师他们，今天输的恐怕就是自己。

　　“如果我不愿意呢？………”校长想也不想就说。

　　可恩听到, 她热忱的看了校长肥肿的面庞一眼, 就冲他这句, 教她死了也愿意。她突然想到她的叔叔, 曾经也这样保护她的叔叔。

　　“哼………黑龙………你要是有种………敢跟我单挑么…………”

　　“好猛龙………你既然说了………我也豁出去………不过你要先放这女人走……………”

　　可恩听到, 一想到他的身形跟凶狠成性的猛龙比起来, 她不禁替他担心。

　　“哼………黑龙……你到底是疯是傻…………到了这地步………还要护着这妞…………跟兄弟过不去……………要是我不放人呢?………你又能拿我奈何?…………”

　　“就叫老帮主出来主持公道好了…………”

　　“不用了…………这就放人…………”一个老头儿在众人身后喊道。

　　“老帮主…………” 刚才还异常凶狠的猛龙，此刻有如守门的狗看到主人回来，恭敬地往来人说。

　　“老蔡……来了也不跟我打招呼……要是你跟我说一句……怎到这臭小子说了就算…………”

　　“老爸……你居然不帮我……哼……姓蔡的我不会这样就算…………”

　　少主临走前，瞟了可恩一眼，紧紧的握了握双拳，气呼呼走了，校长心里清楚, 看样他这个少主是想将可恩给弄上床，现在坏了他大事可不好。

　　只是，当初一听到可恩被马主任卖到“狂哥”手中，校长便坐立不安起来，他知道狂欢那家伙为了权利，一定会把天香国色的可恩送给少主玩弄，因为他曾经用迷药把亲姐弄昏，送到少主大床，可恩跟她没血缘关系，狂欢一定尽用可恩的美色。

　　不知怎样，明明是自己让可恩堕进陷阱，一听狂欢把可恩卖到少主手中，他就这么不忍心看她受少主凌辱？

　　事件平息了，靠在老帮主一声命令下，猛龙被迫跟校长握手言和，此时，可恩娇美的小脸蛋还有些苍白，校长看着实有些心疼，低声安慰她几句。

　　此时此刻，可恩深深感受收到校长的关心、呵护与支持，就是校长那份男性的阳刚让可恩对着这个秃头恶心大年男人另眼相待。

　　散发出纯然的女性温柔乖巧的特质，可恩一双如秋水明媚的凤眼，她开始意识到男人潜藏的性欲望。

　　没多久，校长领着他跟其余四人走出RED CLUB，可恩挽着他肥大的手臂，靠在他大大的肚脐上，她突然觉得很有安全感，看到这个光景, 郑老师等人也不好意思当他们的电灯泡, 纷纷各自离开

　　二人转入一个灯光昏暗的街角, 可恩摸着校长手臀上已结疤的伤口, 脸蛋忍不住一热，冲上前, 闪电似的吻了他的嘴，就马上推开他说：

　　“谢谢你........校长.........谢谢你帮我.........救了我........还救了妈妈...... ........ ”

　　突然，就趁着二人拥吻那一刻，校长身后闪出一个人, 手中抓着一块砖头拍在校长半秃头的脑袋上，顿时鲜血就淌了下来。

　　这一下子激起了校长的凶性，他抓住这个歹徒的胳膊，用力地朝他的小腹踢去，嘴里还骂道：“操你个祖宗的！.......敢打老子......知道我是谁的吗？........敢拍我........不想活了？......”

　　“校长...........再打会把这人打死的...........犯不上...........” 可恩连忙用玉手拉着校长劝说

　　校长强忍痛楚, 看到可恩惊慌失措，擦了一把脸上的血 “嘿嘿”笑道：

　　“少主那家伙敢抢去走你..........还叫人拍我一砖头..........看来我还真要想办法搞定他.......你不用担心.......我什么时候吃过这亏？.......”

　　望着他脸上的血，一脸心痛跟难过的可恩, 痴痴望着他脸上的血，担心的说：

　　“你还是先关心一下你的伤势吧！.......我家就在不远处.........我帮你包扎一下.........”

　　临走前, 校长还不忘踢了那家伙几脚才跟着可恩走开，坐上房车带着可恩回到家中。

　　一走进可恩的家，都十二点了，校长看着里面空无一人，好奇的问：

　　“怎么？........ 阿辉没在家？............”

　　可恩脱下高跟鞋, 换上方便鞋, 转身告诉他：

　　“阿辉一会就回来了.........今天星期五.......他不是出去喝酒了........不然.....就是踢足球.......”

　　说着，可恩急步走进房间取出急救包，翻出了纱布和消毒水什么的，让校长坐在沙发上，站在他面前弯腰，替他擦拭着额头上的伤口。

　　“伤口应该不大.......你别担心..........简单的处理一下就可以了.............” 他一个男人, 平日伤都不太理会, 虽然早退出江湖, 不等没人找他麻烦。

　　只是刀枪要不了他的命, 要命的是，可恩今晚穿的是一件低胸晚礼服，弯腰处理伤口的过程中让校长大饱眼福了。

　　校长盯着可恩领口下雪白的乳房，忍不住, 笑嘻嘻的伸进去捏了一把：

　　“我刚刚都看见了..........还真喜欢你这对奶子的...........”

　　可恩突遭袭击，忙用一只手遮住领口，关闭了春光的出口，可是那双手又放到了她的翘臀上，隔着短裙抚摸着。她都担心死他，可他还不忘吃自己豆腐，真白忙。

　　可恩轻轻扭动着腰肢，央求他说：

　　“好了.........校长........别闹了..........我在给你处置伤口呢！........一会阿辉就回来了.........求求你了..........”

　　校长色不以为意, 还一脸迷迷地笑着说：

　　“没事..........你就这么帮我处理吧！..........一会阿辉就回来了..........意思是要我得抓紧时间享受一下是吧？..........”

　　接着不顾可恩的反对，粗肥的魔爪一直在可恩裙下的大腿上抚摸，痒得可恩差点倒在他身上，但是为了给他包扎，只有咬着牙忍受他的挑逗，继续处理伤口。

　　另一只的手伸到了双腿之间的神秘之处来回移动着，痒得可恩并上双腿，将他的手夹在中间, 在他的非礼下，可恩很快地帮他把额头进行了简单的包扎，但娇躯也被他动作弄得乱扭不已，胯下淫水泛滥。

　　可恩弄完了，叫他到卫生间里把脸上的血洗净, 校长才松开可恩，出来后, 他又一次问她：

　　“阿辉真的一会儿就回来？” 虽然, 她还没跟校长有肉体关系, 可恩还是很怕阿辉回来, 发现她跟校长暧昧的关系, 也就催促着说：

　　“是真的........阿辉刚才都打电话给我了.........你先走吧！.........”

　　校长做出要走的姿势，却猛地转身抱住了可恩的娇躯，往她的脸蛋上狂吻，一边吻着一边说：

　　“阿辉回来.........我也不管了......知道这些天我多想你吗？..........你的皮肤还那么滑嫩.....来.....先亲热一下.....”

　　可恩拼命地甩着脑袋, 流着泪, 不让他亲：

　　“嗯……别这样……强哥……快停下……阿辉真的一会就回来了…………”

　　可恩双手用力地抵住他的胸膛, 企图阻止他，可那点力气, 在校长的面前根本不算什么，没多久被他搂得紧紧的，校长还不死心, 大嘴唇堵住她的樱唇狂热地亲吻着，

　　一只手已经放在可恩的胸脯上肆意地蹂躏，将她的晚礼服都给弄乱了，露出平坦的小腹和雪白的肌肤。

　　校长另一只手伸到可恩光滑的后背上，熟练地摘下乳罩的钩子，另一只手伸进了她的裙子里，在那沟壑中摩擦着。在他的粗鲁不堪挑逗之下，可恩身躯靠在他怀中发出急促的喘息声：

　　“嗯……胖哥哥……求求你了……别这样了……我受不了啦……”

　　“你求我…………你真求我离开？………………”

　　可恩脑袋空白了, 她的心, 彷佛随普校长把手从身上抽出匠一刻, 被掏空了

　　等了一分钟, 可恩还是没说什么, 但校长看得出她还不想被阿辉知道, 他决定给予这女人思考的时间和空间, 胖大的校长做出同样要走的姿势, 但这一次, 校长真的走出了可恩的家，

　　只是, 关上大门前, 校长还转身对着一脸悲伤的可恩, 丑陋的圆脸泛起温柔的笑意说

　　“只要是你求我………什么事我都愿意………因为你想我走………我就走……………”

　　那一刻, 她的理想告诉自己, 她是应该叫校长走，但她的心却告诉自己, 她希望他留下来，她相信校长是真心爱自己，否则, 他不会硬着快撑破裤子的下体，憋住自己的性欲离开。

　　此刻, 可恩心中也想大声告诉他 “对不起……我是爱你的……但给我多点时间……………”

　　二个小时后，阿辉一身臭汗的回家，这个星期他跟她见面不足十二小时, 每次回家不是性欲来了破要自己配合, 一就是对自己“相敬如傧”

　　见到一身臭汗的阿辉打算不洗身体, 就爬上床, 强抱自己丰满的身体, 阿辉张开满是酒气的嘴巴说, 今晚他队友请他吃饭, 因为他老婆给他生儿子

　　醉醺醺的阿辉一反常态, 居然擅自脱去自己的衣服, 动作非常粗暴, 彷佛要把自己一直憋在心中的怨气发泄出来

　　“你是我老婆......我..........要弄大你肚子...................我要给我生小孩.............”

　　聪敏的可恩在想, 难道因为他不育给他生小孩, 所以结婚半年, 他都对我若即若离？

　　上个月, 她还发现他偷偷换走自己的避孕药, 现在算是对她报复, 今晚差点被少主强奸, 她是不是上辈子欠予阿辉, 如果是真的, 她也认了。

　　看着自己被阿辉粗暴压在身上, 可恩再也没挣扎, 任由自己这个愤怒的丈夫, 在身上发泄着..............

　　--------------- -------------------------------- ----------------------------------

　　一个月后, 在校长引见下, 可恩正式拜会了龙影帮的老帮主。

　　在一大众混混的见证下, 可恩亲耳听到老帮主亲自下令, 交代手下警告马主任, 狂哥不能再骚扰自己, 知道自己那一年来的噩梦终于结束, 可恩也放下心头大石。

　　就这样, 可恩终于成功脱离狂哥的魔爪, 另一方面, 校长也答应把所有从马主任家中抓出来的不雅录像, 交给她自己处理。

　　手中拿着十多只记录她被马主任等人轮流, 跟他偷情的光盆, 可恩感慨万千, 同时, 她心中也做了一个决定, 一个影响她一生的决定。

　　可恩家中宽敞的大床上，她完美诱人的玉体横阵在校长肥肉的身下，双腿高高的架在一个胖老头肩上，下体正承受着他那强有力的撞击，粗大的肉棒雨点般触动着她的花心。

　　校长的屁股和腰部向上高高一弓又重重地落下，像在石臼中捣米一样，藉助席梦思的弹力，把可恩凌空上翘的屁股弄得一会儿深深陷进床里，一会儿高高弹在半空，

　　可恩阴唇里面的粉红嫩肉，可以清楚地看到淫水的莹莹反光。

　　“啊啊！！～天！～痛死了！～～人家要被撕碎了！～～啊啊！！～～校长～你那里太大了！！～～啊啊！～～不行了！～～～啊啊！～～人家会死掉的～～～啊啊！！！～～～～”可恩痛不欲生的娇呼着，

　　她溢满泪水的圆睁美眸都开始翻白，控制不住的口涎流满她张大的檀口，直达心底的巨大痛楚让她雪白晶莹的娇躯, 剧烈的抽搐颤抖。

　　“可恩～～～你这么痛～～～我们也别做了～～～～～～～”

　　校长不忍心，把下身二十厘米长的肥鸡巴从可恩快被撑破的玉缝, 下体一寸寸抽出来, 不想她受到这样的痛苦, 校长干过很多女人, 没有太多像可恩造种紧窄内里却是千层万户的花径。

　　如果可以, 校长当然想要深陷其中, 想起狂哥他们, 连自己也这么迷恋他, 就算马主任把她拱手让人, 还偶尔偷偷强迫她来一次, 他知道没人可以抗拒得了这个称得上尤物的女人

　　“别抽出来～～～人家只是～～～很满足～～～～～～～” 可恩不想校长像上次撑着下体回去

　　“别撑了～～～没几个女人受得了我～～～～～～～”

　　抚摸着校长肥肉横生的胸怀, 那个黑黑的, 威猛的龙形刺青, 她终于知道校长为什么被叫黑龙, 还有身上一个一个被刀割伤的疤痕, 她忍受下身快被他撑破的痛楚, 膑声哀求着

　　“求你～～～别抽出来别抽出来～～～人家需要时间～～～～适应你的大鸡巴～～～～～”

　　受不了美女的哀求, 他总不忍让她受到任何伤害 虽然一年前, 是他叫马主任他们轮奸她的, 但不知为什么, 他越来越受不了她痛苦的表情, 就像一把刀刺入心的感觉

　　“好吧～～～我说你求我就给你～～～不过～～～如果真受不了～～～就大声叫出来～～～别再逞强～～～～知道么～～～～～”

　　如果按照自己的流程, 马主任没擅自把可恩卖给狂欢, 那可恩最后就是他跟兄弟的性奴隶了, 但当他知道马主任把可恩卖给狂欢那一刻, 他发现自己受不了, 后来, 听到肥得像猪的少主打她主意, 他抓狂了。

　　看到可恩拼命把她柔嫩的私处, 套弄自己粗大如垒球棒的生殖器, 还弄出血丝, 他真想叫她停手, 可是他也舍不得分身离开可恩的私处,, 如果说可恩是水做的女人, 他一旦离开她就是缺水的鱼

　　校长心中不禁想着, 可恩这个动作还真是可爱, 她绝对是上天给男人最好的恩赐

　　幸好, 多少练出来的功夫没有白费, 才一会, 可恩下体一阵抽搐, 洞口处一阵一阵春潮如浪涌出, 校长知道可恩开始享受, 顺势把半根粗棒直捣花芯处去

　　出乎意料, 他这一刺, 居然发现里面别有洞天, 刺穿一层深深紧紧的腔壁, 又一层靠着压过来, 然后, 炮弹般的龟头又猛烈刺穿一层, 马上又被一层腔壁扣住。

　　反复反复, 刺刺穿穿, 直到自己的耻骨顶上了可恩白晰肥美的粉臀，校长想不到自己居然可以把肉棒全插入了可恩紧小异常的蜜道，塞满了她细嫩，紧迫的玉缝。

　　只见那粗大得吓人的肥鸡巴，牢牢插在可恩那圆浑雪白的臀瓣之间，狠狠向屁股蛋里面顶着，变得扭曲地凹陷着，可恩那湿滑粉嫩的玉缝随着肉棒的猛烈压迫，竟然被挤出了一股一股蜜液。

　　他受不了了, 即使多想怜香惜玉, 可她的下身真的会让男人疯狂, 确定可恩还在享受着自己的抽送, 接着, 校长才不再怜香惜玉的开始在可恩细嫩紧小的肉缝蜜穴，使劲抽送起来。

　　突然，可恩感到下身受到一阵一阵猛烈的轰炸

　　没多久便被校长猛烈得美眸翻白，香涎流溢；只觉得心疼的肝肠寸断，伴随着那肥鸡巴的一下下插入，肉穴洞口中挤出股股泡沫粘液，

　　校长那被挤出的白沫浊液粘满的下垂卵袋更狠狠摇摆着，一次次打在可恩那流满淫液，酥软白嫩的臀肉上，发出“噗哧！～噗哧！～”的淫秽声

　　看到可恩这样引死人不偿命的浪态, 校长也忍不住, 故意讽刺的说着，

　　“呵呵！～～可恩～～你现在被我操得淫水直流的样子～～嗯～～是怎么回事呢？”

　　一手揉着可恩白晰丰腴的豪乳，一手扶着不盈一握的蜂腰，缓缓加速了肉炮的抽动。

　　“啊！～～人家～人家也不知道呢～～可是你的大鸡巴好厉害～～把人家里面涨得好舒服～～～啊！～～让人家受不了呢～～～啊！～～比阿辉, 马主任干起人家来还舒服呢～～啊！～～人家好想天天都让你肏呢～～啊！～就是这样～用力肏人家嘛～” 可恩呼吸急促的娇吟着

　　随着校长粗大如球棒的肉炮加速的抽动，可恩的一双藕臂也更卖力的用力着抱住校长肥大的肚子，

　　一对豪乳轻甩动，紧绷着粉臀，迎奉配合的用火热嫩穴的肉壁粘膜套弄着校长的肉炮管，每一记轰炸式插入，两人湿粘的耻骨都猛然相撞，发出越发响亮快速的“啪！～啪！～”声。

　　校长得意的坏笑着，抬手“啪！”的一声在可恩一侧酥软的乳肉上抽了一记，喘着粗气，挺着满是恶心赘肉的胯部，往她紧窄的嫩穴中不停抽送着粗鸡巴，下流的问道

　　“嗯！～～天天被我肏？你不在乎我是个大胖子么？～嗯！～～你是大美女～～～～”

　　可恩妩媚的动人的娇吟着，带动她湿热肉穴内那娇嫩但有力的肉壁同时猛地收紧，腔里的蜜肉一片剧烈收缩，把校长深插其中生殖器火热夹吮猛夹起来，给他肉的棒每一寸带来异常的刺激。

　　“啊啊～～是～人家以前错了嘛～～啊啊～～人家哪知道你的大鸡巴这么厉害呢～～～～”

　　可恩一边娇喘, 一边翘起圆臀，迎奉着校长胯下肥肉炮不断的来回抽送！

　　“啪！～～啪！～！～～”“噗哧！～～噗哧！～～噗哧！～～噗哧！～～” 一下一下响亮，淫靡的肉体交拍声不绝于耳，听着就让人血脉贲张！

　　“啊～～刚才你干着人家～快把人家干得舒服晕过去了呢～～啊啊～人家才知道你是肏过人家的男人里最厉害的～～啊啊～～要是早知道～啊～～一定会就乖乖的天天光着屁股让你干呢～～”

　　“可恩～～你的嫩屄夹得很有力！～～夹的好棒！～嗯嗯～～我就知道～～你一定会～爱上我的大鸡巴的！～～嘿嘿～～我知道～～你终有一天会被我的～大鸡巴征服！～嗯嗯！～～”

　　一双肥手使劲搓揉可恩那对饱满如蟠桃似的暴乳，校长一边粗喘着气吼道。

　　“嘿嘿～～阿恩～～～虽然我早知道你是个荡妇～～～～不过我一样会爱着你～～～～～反正～～你要当我的小母狗～～～好不好？～～～以后你不要在意阿辉～～～你只要我的大鸡巴肏你～～好不好？～嗯！～～～～～～”

　　可恩扭动白嫩动人的粉背柳腰，白桃似的粉臀，还有雪白腿根那正被一根肥鸡巴涨满的微肿嫩穴。

　　“啊啊！～好～～快被你的大鸡巴刺穿了啊！～～人家就是你的小母狗～～啊！～～人家只想要你大鸡巴～～人家受不了啦～～啊啊！～～～～”

　　忘情的莺啼着，可恩玲珑凸浮的娇躯不住上下起伏着，剧烈的运动已经让她雪腻的娇肤透出了一股迷人的酡红，看着她银牙紧咬，校长便知可恩快被他干上高潮了。

　　只见那肥鸡巴一顶一顶的, 更紧插在可恩娇软敏感的蜜穴里，

　　校长看到可恩被自己插弄的不住娇叫，那娇痴呻吟的样子，也忍不住狠狠捣着她那粉嫩紧窄的肉穴，大肉棒粗暴的把可恩那被撑成正圆的肉洞，弄翻得像小嘴一张一合，

　　汗流雨下的校长，小眼放光，校长肥脸憋得通红，晃着肥大的身体，全力压在可恩娇躯上“肥大的屁股一次次狠狠拱着，那时候，他已经干了可恩一小时了。

　　一小时了，校长还没射精，还可以这样猛烈的“爱”着自己的身体，可恩觉得太神奇。

　　又过了十来分钟，校长一直毫不怜香惜玉的挺送着大肚子，猛烈抽插着可恩臀间那娇嫩粉的蜜洞，享受着大美女内柔韧滑腻的肉壁，紧紧绞缠着他肥大肉棒，所带来的那种热热麻麻绝妙的快感！

　　校长挺动那丑陋的肥肉棒，深嵌在可恩那让男人无比销魂的蜜壶中，直到龟头和肉茎挤入可恩那娇软敏感子宫的最深处，才紧收着肥大的屁股，猛烈的喷射起来，

　　“嗯！～看我用精液～灌满你的子宫！！～干大你的肚子！！～～嗯啊！！！～～～”

　　校长野猪似的吼着，他那滚烫浓稠的精, 灌满了可恩那承载着女人生育使命的花芯！

　　“啊啊啊！！～～好棒！！～校长～用力！～～用力插里面！！～啊啊啊！！～～你的子孙又喷进了人家！～～～”

第07章

　　可恩穿着一字领的白色罩衫，脚蹬绑至小腿肚附近的细带罗马平底凉鞋，就像是为了今天特地打扮的一样。

　　自从上次与校长在自己家交欢过之后，久久蛰伏的性欲像是被开启一般，只要是夜污独处的时候，她就特别想念校长，但现在不是因为他寂寞, 而是因为她已经真心爱上胖头校长

　　可恩不是得一想二，见异思迁的女人，她想过跟阿辉离婚，尤其当他借醉强奸自己之后，她也想结束她偷偷摸摸的日子，但是, 她觉得这么一来更对不起阿辉。

　　跟阿辉相交到热恋，结婚五年多，她回想跟他过去的事，当中一些往事的确比较难忘，但没有刻骨铭心的地步，

　　阿辉从没有像马主任雨中等她，没给她唱情歌，甚至没带她偷东西，没有跟她在车上做爱，当然更没把精华射在她脸上。

　　阿辉从没有像校长一样啤英雄救美，没给她安全感, 记得那晚被他两个上司占便直, 阿辉没有像校长一样体恤自己，那晚校长硬着离开，而婚前阿辉却性的问题叫她上学堂。

　　她跟阿辉每天没激情，各自呆板生活着，他甚至连想生孩子都没告诉她，卑劣得偷偷换走自己的避孕药，甚至下三流的强奸自己，婚前叫她到学堂被一大堆陌生人强奸，可恩真的够了。

　　就算上初辈子欠他也该还清，但她知道，不是一句还清就可以了结他俩的关系，校长一夜之恩更不及跟阿辉的五载情，但可恩心中觉得，她根本没办法跟阿辉风雨同路，即使再过五载，十载也是枉然。

　　当然, 她也不是什么贤妻良母，阿辉是半斤, 她也是八两。

　　当然，可恩曾经也担心过校长做戏欺骗她，后来在巧合下委托一个当私家侦探的客户, 顺便查了一下校长的往事。

　　这姓蔡, 绰号“黑龙”的校长，年轻时身材比马主任还要健壮，一把刀帮龙影帮打出大半江山，后来，他在于一次争夺地盘的战役中错杀同帮兄弟，他放过不了自己，主动自首，坐了六年牢，才发现父亲被仇家杀害了，一个人杀光他家七口，后来，发现那女尸原来是孕妇，他受不了刀光剑影的生活便一个人逃到故乡高雄。

　　他带着毕生积蓄，在高雄定居下来，由于身材太突出，为了隐姓埋名，他把自己吃成一个大胖子，后来，因为他以前几个手下投靠他，这位“黑龙”除了杀人之外，就只会玩女人，结果就开了这间性爱学堂。

　　看过手中的资料，可恩发现一半新娘毕业生，只要跟马主任偷过情的女人，最后都会被卖到RED CLUB 那鬼地方，

　　而其他教师似乎没有跟龙影帮，少主有关系，不过, 数据也记载，大部份的新娘毕业生，到现在还有跟校长他们偶尔干那回事。

　　听那被委托的侦探客户小声告诉自己，大部份的新娘毕业生，到现在还有跟校长他们一块偶尔干那回事。就是玩群交之类的性游戏。

　　可恩心中暗笑, 她早知道, 枉他还以为自己有着什么大发现，

　　虽然早听校长说过，但可恩心中还是感觉一个已婚的女人, 不会主动跟他们玩群交, 除非他们用录像要挟，

　　其实她试过一再追迫问, 校长总是笑嘻嘻的回答她, 台北, 高雄有很多像她一样饥渴的少妇。

　　记得每一次被他有意无意的嘲弄, 可恩都会受不了, 追打他, 不过, 她真没在意他的过去，

　　最近, 她开始在意自己在床上, 好像满足不了校长, 看到很多时候, 校长都没有射出来, 反而自己泄了几次, 是他太神勇, 还是她弄得太笨拙？

　　虽然她好胜, 但她已不想为床事而好胜, 她只想自己能让校长也得到快乐。

　　校长常挂在嘴边, 每次见她都总会说一次“看你真心微笑, 是我人生最开心的事”，她好恨自己的老公。

　　为什么阿辉没有对她这样说过, 就算哄骗她也好。

　　--------------------------- ------------------------------------- --------------------------------------------------

　　可恩跟校长偷情三个月后，校长第一次邀请她, 到自己在高雄的别墅玩几天.............

　　“射了..........我要射了.......... ”

　　终于, 在可恩努力配合下, 校长在她的子宫衽再一次爆射出自己成千上万的子孙，

　　当可恩从高潮中回过神, 校长见到她爬下床，曲起两条诱人玉腿，跪在地上, 把他还是粗粗大大的大炮, 放进小嘴里舔弄。

　　只见可恩伏跪在地上，将头靠近那根肉棒，张开了嘴，企图含住那根廿五公分的大肉棒

　　校长心里不禁前所未有地兴奋起来，可毛着自己粗大小如垒球棒的大炮，把她嘴撑到了极限，但还是只能将他的龟头含住而已, 心中有点不舍。

　　校长玩味的挑弄着可恩细嫩的蜜缝，希望让她忘了偷欢的罪恶感，她佾丽的, 五官轮廓鲜明的粉脸上渐渐添现了一阵欲望正盛的微红。

　　戏弄似的，校长把胯下的巨根从可恩樱唇小嘴中抽了出来，他不是羞辱可恩，只是他很喜欢看着她那两片不厚不薄的火热红唇，不涂可口红, 看上去也如樱桃般甜甜蜜蜜，闪闪亮亮的诱人小嘴

　　记得第一次看她帮马主任吹喇叭，校长心中居然有一点妒忌，如今看着可恩认真的张开诱人的小嘴，含着他粗如水管的肉茎，努力让那巨棒再深入她的口中，虽然她只是含进前端而已，已教校长深受感动，心满意足

　　“可恩.......别勉强自己............”

　　只是现在她看来很不甘心，鼓起雪腮，瞪着他的鸡头，看样子更像下定决心，要用小嘴征服他的巨物，誓要要将它完全放入自己口中不可。

　　看到这样的可恩，校长开始明白她当初怎会愿意跟马主任偷情，跟其他少妇不一样，可恩不是贪心的女人，她是一个一直活在压力，挑战中挣扎求存的女战士，她平日一副全副戒备的样子，其实只不过是刺猬的刺，战士手中的刀。

　　如果，可以有人帮她遮风挡雨，保护爱护她，帮她分担她的心理上的负荷，校长相信她也会像现在一样像白天的狮子变成晚上温柔的小猫。

　　可恩知道已经爱上这头胖猪, 从他救她开始, 他无微不至照顾自己, 当他爽快地把所有录像还回自己的时候, 可恩已经不能自拔的爱上他

　　他没有用录像要挟她跟他偷偷摸摸的偷情，豁出性命救她, 一点一滴胜过甜言蜜语, 已深深刻在她心上身上。

　　------------------------- --------------------------------- -----------------------------------

　　当校长的肉棒再次插到可恩的阴道里面时，她澎湃的高潮又来了，在校长面前, 她已经不用掩饰自己的感情, 感受了。 虽然, 觉得和他不会有结果, 但能在漫漫长夜, 找到一个给自己温暖的人哄她, 保护她, 其他都不重要了。

　　“啊..... .... .....不要停啊..... .....用力..... .....别怕我受不了啊..... .....” 张开檀口, 可恩不断浪叫

　　“那我就不客气了..... .....”说着，校长完全肥胖而沉重的身体压在了可恩身上，开始加劲十足地剧烈冲刺着。

　　校长每次抽出都只把龟头留在阴道，插入时把的肉棍整条塞进去，还把小腹贴在可恩耻部上压着，使得她丰满且甚有弹性的屁股，每受都被撞击而抖动，变形。

　　面对着已被他折磨了半夜的可恩，校长毫无怜香惜玉之意，只是用尽吃奶的气力疯狂地抽插。

　　可恩身上香汗淋漓。她双手抱着他脖子，两腿环绕在他屁股后面，身体不断颤抖，一次又一次地抬起她的臀部，让亚伟硬直的肉棍儿直插进她粉腿交叉处的肉洞里。

　　她还把双脚缠绕在校长肥肉横生背后，把他夹在她双腿间，努力的交缠斯磨着：

　　“现在感觉怎么样？你喜欢这样吗？............”

　　“我喜欢！喔！好极了！喔！太好了！............”

　　校长一边享受可恩用子宫挤夹自己巨根的快感，一边兴奋地说。

　　“可恩你吸得我好舒服哟............你真是百干不厌.............”

　　“我也没办法！.......你知道人家的子宫都是你.........它一见来...就要亲着你.........你喜爱.......就再爱它深一点............ .............”.

　　校长受到美人鼓励，下身又一节奏性地狂抽猛送，可恩也乖巧把分泌越来越多爱液，晶莹一片的耻部，一挺一挺地向他迎凑，配合他抽送的动作。

　　两人紧紧地拥抱在一起，性交渐渐进入如火如荼的忘我境界，有如两条正交配肉虫交缠一团，如胶似漆，两个性器互相碰撞，使得俩人交合处发出了“卜滋”“卜滋”的声响。

　　“你真行............居然可以做这么久..........以后没有你 ..............教我怎样活？.............” 可恩说。

　　“是啊！........可恩...... 干你的话一天都可以.............” 校长用力抽送着说：“但没有你的话............干别的女人一天都没意思！.............”

　　“真的？........那你要干多久都可以...........尽管干吧........ .............” 可恩忘我说。

　　校长的一尊大炮，不是极品尤物他才不会迷恋，就拿可恩为例，人要够美，有气质，奶要够圆，有弹性，屁股要够大，鲍鱼要嫩，洞要够湿够窄，床上要像淫妇，床下要像艳妇，门外要像贵妇，门内要像熟妇，

　　“再用力点！...... .............” 可恩忘情的说道。

　　校长照可恩的吩咐作着，此时抽送得更强烈，阴道里涌出的爱液使得性器间交合时所发出“卜滋”“卜滋”声更响了。激烈的作爱过程中，两人还不时互相给予热吻。

　　“好啊！........可恩...... 干你真的好爽...... 你在排卵期吗？...... .............”

　　“不是排卵期...... 哎呀...... ......你坏了...........想弄大我肚子？ ........... ........... .............”

　　“小妖精...........明知故意 ........... .我当然要弄大你肚子............ 我没福份能够娶到像你这么美丽的妻子........... 这样难得才跟你相爱........... 没孩子的关系...........很难维持 ............. 不如今晚让你为我怀孕好吗？！”

　　可恩的乳头在他的玩弄下已经渐渐地坚硬勃起，身子还随着校长的节奏扭动着娇躯。

　　闭上一双令人痴迷的眼睛，可恩轻咬着咀唇说： “贫嘴..........谁跟你相爱.................想弄大我肚子？..........让我看你有没有本事？. ......................”

　　脸上却不由显露兴奋的心情。

　　“本事. ........... 你不是没见识过..... .............”

　　这时校长紧紧搂住可恩的身躯，双手用力地揉捏着她柔软富有弹性白嫩的乳房，肆无忌惮地揉搓起来，不断耸动自己的大屁股 把坚硬如铁的阴茎, 硬生生交替的拔出, 插入可恩蜜道里。

　　可恩舒适得她轻微地呻了几声，双手紧紧捉住床单，五官苦楚地歪曲在一同，开始嗟叹起来！ 玉腿被搁在校长肩膊上来回晃动，乳房随着他猛抽狠插，像果冻一样颤动着。

　　校长忍不住捏弄她娇嫩的乳头。 在可恩的阴道里飞快地进出，大大的卵蛋撞击着她粉嫩的下身，突然阴茎向外一抽，可恩鲜嫩的阴唇被向外翻起，阴茎摩擦着渐渐润滑的肉壁发出“唧、唧”的交合声。

　　随一阵疯狂的“啪啪”声响, 抽插了几百下后，校长便拔出阴茎，胖手轻拍可恩的臀部，翻动她丰满的娇躯，让她有如母狗般跪趴在床上。

　　一手紧紧按住可恩的纤腰，一招老汉推车开始从后面把阴茎拔出她的蜜穴里。随着校长前后推动着可恩的屁股，伊人胸前的两颗肉球，满是节奏, 规律地前后, 十分诱人的晃动起来。

　　此时，校长欣赏着可恩和自己交欢的痴迷模样，他感觉满身燥热难耐，呼吸渐渐短促起来，下体的阳物也不自觉的涨大了起来。

　　只见那根坚硬的肉炮，像轰炸似往前的发炮一样，剧烈地撞击着她又嫩又滑的蜜穴，紧凑的子宫颈

　　可恩在极度兴奋之下, 也不忘奋力挺动下身的丰臀回应，白嫩的双腿一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，肉棒和黏膜交缠磨合直让他们都舒爽无比。

　　随着校长快速狠烈的抽送，可恩嘴里不断地发出一阵哀号一阵娇吟。

　　校长再奋力地抽插了百余下，面对着已经被他折磨了已经一小时了的可恩，他也感到自己到了强弩之末，再没怜香惜玉之意，校长只是用尽吃奶的气力疯狂地抽插。

　　“我快出来了！………啊………我就要让你怀我的种！！……………” 校长杀猪一样的叫道。

　　狂“嚷”一声之后，低吼一声，然后胖得要命的校长全身僵硬，把一股滚烫的精液无情地射进可恩的阴道内，像真的要可恩怀孕似的。

　　“啊………射吧！………啊……………就射在里面吧！…………尽情地射在我里面吧………………”

　　说着，下身摇得更厉害，双腿使劲紧夹住他，起劲的让他的肉棒，在她的肉体里急促活动着，同时小腹紧紧地贴住他。

　　校长如歇思底里抓着她的秀发，下腹用力撞击着她的躯体。一股股雄性生命泉源终于狂野地射向以身为雌性体内生殖器深处，再次一注一注地烫浇着她，

　　“啊……啊…” 可恩被射得全身颤抖，然后头无力的垂下。那男人将双手一放，让可恩反身倒在床上。

　　完事后，可恩依然舍不得这个肥胖中年男人，曲起一双纤巧的四十二寸美腿, 亲密地夹住校长的肥大得诱张的屁股，蜜缝也像一张小嘴含他的龟头，一寸也不让整根震撼她心灵的欲望的肉炮，从她的肉洞里逃出来，

　　一对圆得发涨E罩杯暴乳, 更紧紧贴着校长肉垮垮的胸部，腻声说道：

　　“胖哥哥........不要拔出来.........人家好想留住你的大鸡巴........拜托让我再享受一下.......可以吗？.......”

　　她发现校长那根肿大如垒球棒没有因射精而缩小的现象。

　　数分钟后，校长满足的压着可恩身上，喘着粗气说：

　　“可恩........你真是人间极品...........每一次跟你做爱我都特别满足...... .....对了..... .. 可恩........你会怀孕吧？................”说完，校长便很依依不舍地把肉炮从可恩体内抽离，上面还带着一丝精液。

　　他看着可恩一脸春情荡漾，香液流了一地，

　　“胖哥哥........你真想我帮你生孩子？...............”可恩尴尬凡, 回了他一句问话

　　“不愿意吗？.................” 胖胖的中年汉因刚才剧烈运动流着一身臭汗, 对着眼前美妇期期艾艾问着

　　“愿意........我......... 愿意.......... 帮你............帮你........生........孩........子.......” 可恩没有理会中年胖子身上的臭汗，迷慕的亲着他肥厚的嘴唇，跟他舌吻起来，

　　校长一边扰动自己缠住可恩丁香的肥舌，一手摸在她纤纤细腰，她光滑白嫩的小腹，

　　“可恩........很高兴你愿意帮我生孩子........我会对你好的.......”

　　不知怎样，校长特别想让可恩怀孕，从她进学堂那一天，校长就已经这样打算，看到心愿快要达成，怎能不高兴？

　　“胖哥哥........你对我好............我知道的......... 不过........我今天不会怀孕的....... ......”

　　一直不想怀孕的可恩，不知道是不是受到校长的真情感动，她决定赌一把。

　　“为什么..............都流出来？.........还是你吃了药.？...... ......” 校长开始胡思乱想。

　　“我昨天来了月经............. 胖哥哥........拜托你了...... .....下个月十号. ...... .....好好把这里灌满你的虫虫 ...... .....人家就逃不出你手掌心了 ...... ......”

　　可恩顽皮的张开大腿，还用玉指，朝她还在流出胖校长刚射精华进去的蜜缝，意思很明显，叫校长下个月十号可以尽情在她子宫灌浆，瞧她那个可爱, 妖艳的表情,不硬的话, 只怕还不算男人吧

　　自信骄傲的可恩白天像女神, 夜晚像魔鬼, 而这个胖色鬼校长, 彷佛好像告诉可恩他是个铁汉子一样, 感觉到自己刚软掉的下身，再一次雄赳赳挺起来, 他胖得有如米芝莲的身体又一次靠过去

　　没多久, 床上又传来可恩一阵娇羞呼叫声。

　　-------------------------------------------------------

　　虽然, 上一次, 校长在RED CLUB里公然跟少主抢女人一事已经傅遍龙影帮上下, 不过，校长手中有着三百个兄弟, 至少一半兄弟没见过可恩, 他自觉总会找个机会, 把把可恩正式介绍给他们。

　　遥望未来，只听校长搂住可恩的腰，信誓旦旦的说，他会骄傲的跟所有兄弟宣布，她是他的老婆。他一定要他们羡慕，嫉妒自己。

　　可惜, 校长忘记了“人在江湖，身不由己”的道理，何况，他一手创立性学堂本来就是狩猎人妻而设立，如果校长不当蛇头, 他们怎能混下去？

　　马主任离巢已经大减学堂的狩猎人妻的能力，如今，若校长都走了，他们大概只得解散学堂。

　　可恩也发现，校长自从和她在一起后，不再去酒吧“钓马子”，和她在一起后，和兄弟们接触的少了，她甚至听到校长闹的几个兄弟，开始怀疑他是否再具有当年的雄风。

　　一切一切都教她感动不已，但看到校长几个兄弟闹翻后，终日没精打采，闷闷不乐，连黄腔也没跟自己说，嘻皮笑脸的性格都改变，有一次, 可恩听到校长睡梦说, 他玩了很多女人, 征服她们的身心, 现在自己却被她征服了。

　　只是兄弟夫妻两难存，他要么跟兄弟一块钓马子赚钱，要么跟可恩平淡过日子。

　　听到校长梦呓，可恩心想她是不是应该默许他跟兄弟再过哄骗女人上床的卑鄙行为, 她应该装作什么不知道, 让他继续过着以前醉生梦死的日子。

　　可恩之所以答应帮他生孩子，就是根本她不让校长走回头路,

　　这个星期是校长四十五岁生日，也许，校长也觉得自己这半个月的木讷，让她高兴不起来，他拉着可恩到了一间花店, 她却蹦蹦跳跳满心欢喜，一会看看这个花，一会摸摸那个花。

　　见到校长手中的蓝色妖鸡，送到她面前, 可恩接过花后，嘟着嘴对校长娇笑了下。 可恩左手捧着花，右手则拎了她事先买好的大蛋糕，一路上笑容可掬的带着他去了间茶室，旁若无人的拆开蛋糕，插上五根蜡烛，点燃。

　　“胖哥哥...........生日快乐.. .........今天先亲你一口................下星期天到你的“劳动日”再作为补偿...............”小嘴飞快的在他嘴角点了一点,可恩看着校呵呵的说。

　　眼睛里闪烁着动人的光彩。可恩眨巴着眼睛看着他。可恩不知道跟校长在一起是不是只追逐刺激，还是排遣心中的寂寞。只是那一刻，

　　同样是那一刻，在校长眼中, 她如此的可爱，任何男人见她一定满心欢喜。

　　很难相信, 白天在公司里和陌生人面前, 一副贵妇模样的可恩，每天像猎豹一样的样子打拚工作，夜晚对着一个胖老头, 在他们的爱巢中, 她是一头性感的小猫, 温宛驯服。

　　可恩跟阿辉婚姻快一年半的时候, 阿辉突然说, 他要到外国公干一星期。

　　可恩不想见自己独守空闺, 便告知校长她拿几件衣服到他家住几天, 早在一个月前, 校长已给她家中锁匙, 希望她多抽时间跟自己相聚。

　　晚上八点, 当可恩到了校长家中, 按了几下门铃, 没有人回应, 她的心情一下子由兴奋直跌入谷底, 她无奈用锁匙打开门。

　　等到九点, 可恩终于收到校长的短讯, 说他的兄弟在屏东出了点状况, 他要赶去帮手, 叫她先不用等他, 如果累就先睡好了, 她的心情变更坏。

　　她不知道校长现在在屏东做什么, 帮兄弟出头打架？ 还是跟兄弟抱女人在床上风流快活？也讦, 她已经不知不觉间习惯了校长胖胖的身体抱着她睡, 睡到半夜, 可恩睡不着, 见校长还没回来, 可恩随便在他家中走走。

　　不难发现他家还真大, 虽然, 只有一层,房间至少十多间, 里面有着很多千奇百怪的东西, 车牌, 轮胎, 锁链, 维修汽车的工具, 不然就是建筑工人的安全帽, 还有一大堆警察和各式各样的男性制服, 手铐。

　　当她走到了走廊尽头那间房, 她顺手打开门, 不是一个房间而是一条往下走的楼梯, 可恩心想这是一条通往地下室的隧道。

　　她好奇心又来了。

　　终于到了地下室, 映入她眼帘的是, 倘大的地下室里面的有一个小小的牢笼, 一个行刑室，就像间谍电影中, 用来虐待那些被发现的间谍犯人, 让他们供出同党的拍摄场地。

　　最吸引可恩注意的是, 九套看起来给女性穿过满是黄黄污垢的内衣裤，给一个一个画框装裱起来，挂在地下室一排一排墙上。

　　画框装裱下面标题“慧芳 1994”，“诗敏 - 2000”，旁边还有其他女人的内衣裤，直到“敏琪 - 2009”，差不多九套女性穿过的内裤衣物，

　　看起来，这些内裤都是跟他们玩过的“学姐”曾经穿过，可恩虽然听过校长曾经提及，但现在亲眼目睹, 感觉当然比耳听来得更震撼。

　　何况校长没说过他收藏她们的内衣裤，虽然，心中觉得他这么收藏女性内衣裤还真有点下流，但她还不至没听过恋物癖，至于没有看到自己的内衣裤被收藏，可恩心中居然有点妒嫉。

　　那是不是她不是他最喜欢的女人, 所以, 校长没收藏她的内衣裤，她突然好想证实一下, 直到她找一个空框, 下面写着自己的名字 “可恩”, 只是里面没有内衣裤, 而标牌更没有年份。

　　知道校长还是心中有她, 可恩甜蜜的笑了, 心想他一定不好意思问自己拿用过的内衣裤, 她突然对小牢笼来了兴趣。

　　那个只能容下三个人的小牢笼, 里面挂满一条一条锁链, 地上满是手铐, 脚镣, 行刑室也有点小, 但挂满很多刑具：大大的夹棍, 十字架, X型架, 鞭子, 绳索。

　　看得可恩触目惊心, 双腿软得发抖, 差点站不住脚, 但她心里有一种欲望想了解校长的过去, 她想知道他的为人, 还有她的学姐以往的遭遇。

　　地下心中央部份的一排一排的组合柜, 吸引了可恩的注意力, 打开一看, 她发现内里居然放满一大栏关于人妻被公用、调教、羞辱、甚至因奸怀孕图片和记录片, 原来校长一直收藏了大量学姐被调教、凌辱的记录。

　　这些放在独立图片册记载着, 每一位她的人妻学姐堕落的每一个过程, 所以她们的起步点, 被征服的原因, 过程大不相同, 但看她们最后还是逃不了因奸怀孕的下场。

　　看到图片中的学姐一个一个赤裸裸被一大堆男教师轮流强奸, 男人轮流用他们的生殖器进出她们身体内可供发泄的地方，一想到他们无情地羞辱她们, 可恩也不禁怒不可遏起来。

　　只是当可恩仔细看着那一张，郑老师用他们的生殖器进入一位学姐的肛门的图片, 她少不了心跳狂乱、兴奋莫名......她没想过.......... 原本这个脏兮兮的洞也可以做爱的，乳房做爱她倒听人说过，后庭她还真不敢试。

　　可恩她怕痛, 她更怕得病, 她觉得这个脏兮兮的洞满布细菌, 拿来做爱, 风险会不会太了一点, 但女人脸上的表情又痛非痛, 一副拉大便的可怜的样子, 她彷佛可以身历其境一样感受那种痛楚。

　　直至翻到图片册最后那几版, 可恩看得呆了, 她的心也差点停止跳动。

　　只见那些学姐不管趴着, 跪着, 下身的娇羞处都被二个男人塞满, 当然, 她们的嘴也被塞满,, 虽然性知识随着她跟马主任偷情时增进不了, 但她的程度大概还只到初中, 看到这些淫秽不堪的图片, 心中当然娇羞不已。

　　最后那几页, 可恩更看到她所有学姐的私处大特写, 只见她们嫩嫩的私处, 和菊花口都都冒出不知是精液还是女性分泌的白沬, 往后的是学姐的嘴角, 脸庞大特写, 只见上面精迹斑斑, 说诱人有诱人, 说淫荡有多淫荡。

　　她下身感到蚂蚁在爬, 突然间, 她好想找到关于自己的图片册, 翻了几十本, 她找到了, 又是一个写上自己名字而空白一片的图片册, 内里一张自己的图片也没有

　　她才想起校长应该已经把她所有见不得人的图片, 记录片还了给她, 看到图片册旁放在一盒一盒记录片, 不知道为什么, 她很想看,

　　虽然, 她不知道要做出什么惊人发现, 她也顾不了, 拿起那一盒写着“敏琪”的记录片, 玉手颤抖的将它放进播放器中, 开了电视屏

　　慢慢映入眼中，是很多女人的照片，画面上人妻燕瘦镶肥都有，身上都是青一色穿着白色的婚纱，记录片中的她们全部都跪地，细心舔着男导师的生殖器，嘴巴含着马主任胯下巨物，

　　虽然记得马主任告诉过她，她们都在做着“口交练习”, 当看到淫秽不堪的口交画面, 可恩少不了感到惊讶起来, 看到这些画面上的学姐放浪的表演, 丝毫不输色情片的女主角，还多了一份羞涩感

　　可恩心想, 她们的口活比小电影应该不遑多让吧。

　　画面上又闪现一段以往女学生的学习记录，地点看起来是她第一次被奸的那个教室，不过只有几个全身赤裸裸男人围在一起

　　直到镜头扯到他们堆起的肉围阵中，原来阵中地上趴着一个赤裸裸的女人，替着二个男人同时口交

　　只见女人脸上越来越兴奋，握着两条肉棒右一口、左一口的轮流含着啜着，而且其中一根肉棒的主人就是马主任。

　　更教可恩难以相信的，就是女人翘起的后方，正有一个男人用下体不断拍打着，虽然女人不断交替帮男人同时口交，但也许男人干得她真爽翻了，她还是不时放开口中的肉棒享受地浪叫起来。

　　片段中的学姐，迷失本性地疯狂迎合着奸淫她们不同的男人，肥胖，壮硕，英俊，丑陋的男人，发出不堪入耳的淫叫，甚至主动张开白皙的玉腿哀求压在身上的更加猛烈地奸淫。

　　最后两个男人都受不了，先是口交的男人抓住她的头，把肉棒尽可能塞进嘴巴，还有后方的男人用力抓紧她屁股，然后两个猛男表情痛苦的抖动鸡巴一同放入女人口中，体内射精，射精时还有些精液还弹了出来，结果害女人脸上，屁股也被喷上两心不少的子孙。

　　虽然，她们有的容貌长得真的很不“客气”，但是这些动作生涩，红着脸，笨拙地吐出舌头舔着眼前男性的生殖器，而且女人口交的上方清楚地看到几个男老师的脸，地点又跟这个课室很像，她已经不用想就知道，她们是历届修习了这课程的“师姐”们。

　　这女人看起来姿色只算一般，绝对不能跟可恩相提并论，

　　可恩心中很热，虽然觉得很污秽, 但心底有种冲动, 她反而希望画面上的女人是自己，

　　突然昼面停顿在一张一个全身赤裸裸的女人；双手一左一加被赤裸着下身的马主任, 校长拉扯, 一双玉腿张得开开, 女人的脸上洒了一道白茫茫的白浆, 妆都弄花了却一脸满足的笑,

　　一对乳房同样像盖上一层一层白茫茫的薄膜, 还有几道又红又深的手掌印, 最让可恩感到不可思考的是女人的私处口大大翻开着, 不断有着又白又黄的浆状液体流出来, 很明显是精液，

　　“这些都是比你更毕业的学姐...........” 可恩回头, 发现校长正站在自己身后。

　　“可恩.........你坏了.........晚上不睡觉.....跑来这里 .........这个是你上一届的师姐………敏琪…….” 校长低声说着, 搂抱可恩的纤腰

　　“师姐？………敏琪…….” 可恩都是真的呆了, 她一直都从校长口中知道, 她的师姐在学堂跟他们做过什么, 只是当她亲眼看到, 好像接受不了

　　校长看可恩的身体, 随她慌乱的心动摇着, 他摸普可恩的玉手轻轻抚着, 往可恩耳话：

　　“可恩你看到了这封面吧……….这是比你早一年入学上这个一天新娘“肉壶”课程的师姐………幸敏琪…………不过……………你放心..........这录像是经她本人同意才拍摄…………….”

　　“同意？………敏琪她怎会同意？…………….” 可恩自言自语着。

　　“她是我校的高材生…………无论口交…………乳交…………中出性交…………肛交…………群交这些项目上都是一等一成绩毕业……………后来…………因为我们觉得新入学的准新娘质素表现都很差…………所以特别邀请她拍摄这套课程………给师妹们示范各种性技………….”

　　可恩心中只感到不可思议, 问道“怎会有女人愿意拍这样的性交录像？………….”

　　校长见可恩没有答腔, 也继续自顾自说：

　　“这个新娘上过这初级课程………….非常喜欢我们的教学方法………….今年还报读我们迎举办的………….新婚妇女性学深造证书………..”

　　虽然可恩感到不可置信, 不过隋着片子继续播放, 画面又开始转动, 映入眼中就是刚才封面上的女人, 还有她害羞的不太敢主动望镜头的自我介绍。

　　“各位准新娘师妹好………….我叫敏琪………….是你们二XXX年毕业的师姐, 这段教学片是校长特别拜托我给你们拍的示范课程大网……虽然我…………很开心也很紧张…………希望能跟你分享我在这里学到的性技巧………. ..”

　　当敏琪我介绍完不久, 就被几个身材高大的男人暴露下身围住了, 她好像完全不惊奇的, 还向镜头说, “这是第一个项目口交………. ..”

　　只见画面上敏琪跪在地上, 一手抓住身旁最近的男人下身的生殖器, 直到镜头转向她正面时, 她继续解说

　　“口交要领是含住男人的龟头………….一边吸一边舔………….如果男人太大含不下………….可以用嘴巴叼住龟头顶端吸………….最重要是卷起舌头转入马眼沟集中来舔………….如果还不行就可能要撒娇一下说肉棒好大………….很好吃之类的东东………….. ..”

　　“可能师妹觉得没有必要………….但你反过来想男人如果爱抚你们的咪咪, 你们多少都希望他们赞美咪咪好美………….很柔很………….好吃吧？……….. ..”

　　可恩听到敏琪这样说, 心中略有所思了一会, 偷偷望了一旁的校长一眼。

　　敏琪说了这段解说后, 低头叼住男人的龟头, 不断舔弄刺激他整个生殖器, 可恩简直看呆眼, 敏琪吸了三分钟, 直把男人肉棒每一处都舔一遍作示范才停止

　　然后, 敏琪脱光了身上的胸衣, 露出不小于可恩的酥胸………………

　　看到敏琪的酥胸, 可恩心想, 老娘比你的大至少二个罩杯, 要是平日她总是埋怨自己乳房太大让男人动自己歪念, 如今,她好像觉得自己丰满的上围, 也能给她不输给事业上的成就感。

　　想到自己的屁股敏琪的大且饱满, 腰比她小, 连私处都比她粉嫩, 可恩心底泛起有生之来对自己完美身体的满足感, 逗得她脸上轻轻泛起浅笑。

　　“乳房就是女人的奶子……….如果你的咪咪够大……一定要充分利用好好给男人爽一下……… 因为很多时候我们嘴巴太小…….包不住他们的家伙……….这时用奶子夹全他命根子舔马眼………..保证他会爽得射出来……….. ”

　　说完, 敏琪便双手托起自己一对D级的乳房, 把双乳中间深沟的嫩肉, 像包子套住张老师的生殖器。

　　“张老师你待会可以不用忍住…………尽情射精….…….因为….…….接下来我要给你们要示范一下女人….…….应该怎样接受颜射……….. 顺便一提….…….颜射就是………让你的男人爽快的把子孙….…….射在你们的脸上唷………..姊妹姐 ….…….不用害羞唷！….…….”

　　张老师听到敏琪这么说, 也没刻意忍住精关, 而且敏琪又开始解说

　　“颜射最重要的要领………..第一就是仰起你们的粉脸………然后直眼就可以看着男人的马眼沟……..这样做的话..........他的精液一定能集中喷到你脸上每一处…………要注意的是.......即使给精液喷射入眼……也尽量不要动…………除非...........真的很不舒服………”

　　“虽然.........开始感觉很污蔑屈辱............但是如果你喜欢你的男人…………愿意花一些时间事后做清洁…………其实给他们射脸上也没什么大不了........再说如果精液这么不卫生…………哪怎可以用来让我们的卵子受孕………………当然…………有人说精液有营养………….如果不讨厌………….就可以舔吃一丁点唷………”

　　作完解说, 性感挑逗的敏琪伸出舌头, 像淫妇一样对张老师, 哀求着: “拜托老师把人家的脸喷满你的子孙…………”

　　“嘿嘿……敏琪你都这么说…….好吧……..老师就赏你一脸子孙………”

　　张老师低吼了二下, 果然没多久, 敏琪脸上就立即被喷射了一道接一道又白又黄的糊状物, 可恩看得心跳火热, 也害羞的别过脸, 偷偷继续看着, 叫她惊讶的是敏琪真的不闪不避任由精液溅在脸上, 而张老师爽喷了几下, 又低吼了二下, 近距离把龟头瞄准射在敏感的双眼, 然后壊笑的叫出来

　　“爽呀……….敏琪……..看你双眼都被我的子孙黏住……....真是又刺激又淫贱………..颜射你好有满足感…….….. ”

　　还以为敏琪会生气, 没想到她居然笑嘻嘻的仰着脸, 闭幕眼挑逗地撒娇。

　　“好多.........好讨厌！....老师射得人家脸上都黏黏………..好坏耶…………来……….老师把你坏东西送入人家嘴里…………….”一脸委屈的敏琪，却向刚刚射在她脸上的男人娇媚一笑。

　　“各位师妹……完事后别忘记把男人的马眼舔干净………这样他们就逃不出你掌心了……嘻嘻………………….”

　　“一点点精液没事........还会让你更享受性爱.......各位师妹……作为一个合格的人妻给你最爱的男人射在脸上才行…………….”敏琪的声音几乎所有人都能听到。

　　此刻无数腥臭的精液还是不断地洒遍她仰望的脸蛋，顺着下巴不断流向她乳房，腹部，大腿听得可恩差点丢精高潮, 彷佛被张老师射脸上的人是自己而不是敏琪

　　画面上只见张老师射完, 就换马主任过来, 继续下面的教学示范, 只见镜头拍下女人脸上的白花花的精珠后，画面就便集中在敏琪跟马主任交合的下体, 拍大特写去。

　　可过了没多久，校长到场了, 马主任见状, 便会意的在敏琪体内射了一大泡子孙, 然后拔出里面的鸡巴，好让他接棒奸淫画面上的女人，镜头又一次特别女人的私处, 清楚可以看到阴道口都开始流出了白白浓浓的精液，而接棒下来的校长挺举比马主任还粗大一半的生殖器。

　　可恩从大特写见到校长完全不当敏琪阴道流满马主任精液一回事，理所当然的用力拍了女人屁股一下，像告诉她他要光顾她的肉洞一样。

　　敏琪识趣两脚微张，高高抬起屁股，让身材肥胖的校长可以顺利入洞，她简直不敢相信。画面上, 当她心爱的校长大得恐怖的龟头, 正要钻入敏琪体内, 突然, 画面又一次停止了,

　　“可恩……感觉如何？……这女人不比你漂亮……身材样貌根本不是你这级数………但你看她有多爽！…….”

　　“胖哥哥……你时常跟他们轮奸女人吗？………….”

　　“我不想骗你………….更不会骗你…………是. …………………….”

　　“为什么..............难道你们当我们女人是玩物？...........真心喜欢一个女人为什么把她分享给兄弟.......... ” 可恩以眨动圆大水灵的明眸不解的问

　　“拜托......我也有娘生..........或者你没有想过 ............我们所谓的兄弟不是所有的身边都有女人................ 就像我今天从屏东带回来的兄弟老周............. 活了大半世............ 只有一个女人..........半年前还过世.............. 他乡里兄弟讨媳妇 ............... 叫他带女人回花莲喝他的喜酒..............所以我接他回来.............叫小郑帮忙能不能找他身边一个女的假扮他媳妇 .....................”

　　“什么？.............这点事你怎么也帮？...........万一被乡亲发现他媳妇是假 ............那个叫老周的不是更难堪.........”

　　“可恩呀............. 你没听过兄弟如手足.........妻子如衣服？.......................当年我走投无路.....老周借我钱给捱过了............有些人. ............. 有些债你跟我都逃不了.............”

　　“哼............. 你不会像姓马的叫我假扮他媳妇 ........报恩吧.............”

　　“怎会?.........我也舍不得..........是我不好.......一开始我不应该打你主意......不然..........以前的事就不会发生.............”

　　“唉...........都过去了............别再提............人家累了 .............走不动............你抱我上床............”可恩不想纠结太多往事, 现在她只想伏在这胖汉怀中喘息, 当了一天女强人, 她很累了

　　累了的女人特别娇媚, 也特别可爱, 一手抱起可恩走回楼上, 直到把她香喷喷的身子抛到自己大床上, 然后大叫了一声, 大饥狼要用餐了, 肥大的身体一跳............压倒为床上的可恩

　　时间已经是凌晨二点, 但可恩跟校长终究还是做了爱。

　　从接吻开始，可恩便没有睁眼，自己修长的胴体被体胖形肥的校长重重压着, 可她不单没挣扎, 还扭动着纤腰迎合，任他摆布。 一切过程都是合乎自然，你情我愿。

　　在校长心目中, 可恩是个勾人的女人，身上每一处无不令他欲火焚身, 圆浑的双峰, 翘挺的臀部, 丰盛的阴毛, 使她显得更性感诱人。

　　每一次, 他差点想粗暴的扯开她身上每一件衣服，象条狗一样的趴在她身上干那回事。

　　她外表是个骄傲的女人, 可内心是个清纯的女孩, 他知道, 像自己这样的大色狼，大概只有可恩这种清纯，可以克制住他的狼子野心。

　　尤其当男人注视到她眼眸中的那一份清纯，一种说不清的罪恶感觉涌入心头。

　　她任由校长抱着，任由他亲吻着她的额头，现在, 她象只可思爱的小猫一样蜷缩着，赤身裸体。反过来抱他，校长一边往她体内抽送, 一边把她搂紧了，低声在她耳旁呢喃着 “我爱你”。

　　当压在可恩身上的校长一边吼叫, 一边把下身火热的精华注入可恩细嫩的下身, 流入她体内深处时, 只见她整个身子都像雷击中一样僵直起来，指甲狠狠的钻进了校长肥背上的肉里。

　　良久，可恩僵直的身子终于软了下来，缓慢睁开眼，看着校长，嫣然一笑，反手搂着校长，附着耳朵向他索吻。

　　突然, 校长看到门口闪出人影, 一边抚摸可恩的胸脯，一边摸她的肥臀、

　　“臭老周，想偷看、想干又不敢进来？”

　　可恩听到有人在, 她娇叫着,

　　“什么........谁偷看人家.........好羞.............”

　　可恩想起自己还赤身裸体, 慌忙的把被都披在自己头上, 只露出眼睛望着前方,

　　门打开了, 门口走出了一个年约五十岁弱汉的身影。

　　“对不起............ 老大............ 嫂子..........我不是有心偷看..........” 老周垂着头道歉说

　　“没有心.........谁相信？............ ............” 可恩虽然遮住身子, 却不减她的威风

　　“嫂子..........你叫声太大了........我只是............ ............” 老周可怜兮兮的说

　　她听到老周, 气得不顾身上一丝不挂, 从床上撑起身, 一副绝不饶恕的样子, 双手交叉在胸, 瞪着老周

　　“哼............那你怪我吵到你？............”

　　此时, 老周总算看到大美女胸前那一对白兔的庐山真面目、看得他口水直流, 他好想摸摸她的奶子、屁股，

　　“哼............ 你还敢看？.............. ............” 反手抓起自己的枕头, 可恩气冲冲的掷往老周脸上

　　“不要这样好吗？..................我想老周只是很久没看到女人的身体.........可恩.......宝贝.........你就原谅他.........好吗？..........................”

　　“他看你女人的身体.........你不在意......... .........我想起了...........你不就是喜欢跟兄弟玩女人....要不要跟老周分享我...........要不要？........... ...........”

　　气上心头的可恩, 不依不饶的用玉手, 粉拳往校长身上不断拍打。

　　“可恩...........我爱你 ...........” 校长完全不顾打他, 骂他的可恩，一只肥手抓住她的香肩, 胖大的身体靠向她, 擅自把厚厚的嘴唇强硬的凑上可恩二片红唇, 当他嘴唇吻在她小嘴, 她的手也就垂下了。

　　可恩紧闭着双眼，微微皱着眉头，羞愧无比。 她承认，在校长面前她是一只小猫，当二人的嘴分开后, 可恩转过头，放软口气，低声对着老周, 她已经气不下了

　　“算了...........我原谅你 ...........”说完, 可恩紧咬着嘴唇，她不再说话。

　　“嫂子..........难得你大人有大量........... 我也不好意思留在这里........... 老大...........我想我先回屏东.........事情好了...........我跟你再约时间回花莲老家.............”

　　“慢着.............你不是要找人假扮你媳妇吗？.............反正我身子都被你看光 .............”欲言又止的可恩脸上羞得像红苹果。

　　“可恩..........你. ............”听到可恩这样说, 校长, 老周大感惊讶, 不约而同叫了出来。


 第08章

　　老周一行二男一女在驾着车，从高雄回到了老周那老家花莲。

　　可恩只见车厢内旁边的老周，一脸惆怅，一直在摇头叹气着。

　　看老周摇头叹气，可恩心中骂起来，她不是答应当他媳妇，他是不满意，还是什么，听他一直叹气， 她都烦死了可校长在面前，也不好给老面摆臭脸，问道“你怎么了？”

　　老周一听可恩提问，也没多想，把心中的顾虑，说出来回应。

　　“俺兄弟，在乡下女人娶了，小洋房也盖上了，唉！乡下人视无后为不孝啊！俺到现在连个女人都没，怎向死去的父母交代，唉！”

　　可恩听后也顿感悲伤，心想：“ 难道穷人真的就不配拥有一个属于自己的女人吗？”

　　可恩心有不忍，开始安抚，柔声的说了句“老周，不用担心，你在高雄不也有洋房，再说我不是说过扮你媳妇吗？从现在我就是你的媳妇。”

　　老周听到可恩说，似乎开始释怀，笑逐颜开的说“对呀！在俺们乡里，女人的身子要是被男人看了，那…那个女人，就算是那个男人的女人了，你不就算俺女人了？”

　　老周一辈子都没想到自己，能这样搂着一个娇嫩的大美女，心跳怦怦的加快，呼吸急促，慌张间左手隔着一件薄薄的线衫，隐隐感觉到可恩那柔软，娇嫩如玉脂般的香肩。

　　老周一手搂着如此娇嫩美人的纤腰，自己另一只那树皮般粗糙的手，抚摸着可恩柔滑白嫩的香肩，实在与形成强烈的反差。

　　“老周，别得寸进足。”

　　不知不觉可恩的线衫，已被老周扯到一边，露出了酥胸上那如鸡蛋剥掉壳般娇嫩的肌肤。

　　天气炎热，车厢二个男人，居然能够闻着一脸绯红， 香汗淋漓的可恩， 身上散发出来那股淡淡的女人香，老周靠着后座上，瞪着双眼，张着嘴，望着身旁这个二十五岁的女人充满了性的诱惑力，妩媚的容颜、高雅甜美的打扮，白皙的皮肤和面前一对浑圆丰盈、随可恩抖气上下起伏的挺拔双乳、修长的美腿。

　　老周的看着那如玉脂般柔滑的双峰，下体早已高高勃起。稍稍一拨的话，他的裤裆一定给整个肉棒撑出伞形轮廓。

　　虎视着旁边娇嫩的美人， 尤其这样没有社会地位而极度自卑的他不敢动手，但自己那根毒蛇般的肉棒肿胀实在让他淫痒难忍，粗糙的双手在裤窝里粗暴的搓弄着肉棒，可无论他搓的多狠都无法得到满足。

　　身旁的可恩，当然意识老周性欲高涨到了极点，只是她对老周的感觉就只有可怜，不像马主任，狂哥那种，女人看了很有好感的帅哥猛男。

　　以前，她的确迷恋姓马的英俊外表，健壮身材和狂哥豪迈不，她不是因为他给她肉体上的欢愉， 某程度上，她心里只投影那些能给她安感， 让她感到心灵满足的男人。

　　对于她姓马，狂哥出卖她，可恩不觉得自己天真，只觉得自己太大意，她不应该完全释放心中的热切追求爱情，她不应该让感情控制的她理性。

　　她为二人牺牲了女人该有的矜持，结果呢，换来男人对自己鄙视，现在她可学精了，虽然在老周回乡这件事上，她觉得自己也反应过敏。

　　只是，她真想帮校长了却心中一些烦恼，她愿意假扮老周媳妇，除了希望自己帮上忙，同时她觉得老周也太可怜。

　　听校长说：“老周可是三年来都没有女人在身边。”

　　还因老伴生病，花了一大半储蓄，不单医不到妻子，还差点把自己弄到债台高筑，结果妻子死了， 还是一个光棍。

　　对于这样一个有情有义的男人，可恩心中是佩服，尤其经历过马，狂二人的事后，可恩觉得如果有人愿意这样照顾她，守候她，没外表，没地位，没身份又有什么关系。

　　默默看着老周昂首了近五分钟的下身，可恩心中又是羞愧，又是同情，她心中曾经有个帮老周打手枪的冲动，算是同惰也好，怜悯也罢， 看他一个五十多岁孤苦伶仃，身边都个女人都没有， 真戥他难过。

　　不过，在自己心爱的校长面前，她真不敢乱来，想她工作时候，敢打敢冲，随心而欲，反而对着阿辉，校长她心中极度重视的人，她却变得一板一眼，只有对着姓马的，狂哥，她才敢放纵自己的感情。

　　老周可能终于忍不住，突然他双手一解，一根满布筋络的黑色脏兮兮，丑陋的酷似毒蛇头，老肉棒猛的弹了出来，呈120 度角冲天而起，马眼还不时滴落着粘液。

　　可恩吓得差点叫了出来，校长在倒后镜看到可恩吃惊的表情，生怕她发生什么事， 连忙问着“可恩，你在后面没什么事吧？ ”心灵手巧的可恩，从倒后镜，看到校长望着自己张得大大的小嘴，怕他发现什么“没有，只是有点累，打瞌睡而已，还有多久才到花莲。”

　　不知怎样，她没想到告发老周，她觉得他勃发多少都因为自己的身体“一小时吧，累就睡好了，老周你帮忙看照一下嫂子。”

　　“嫂子，不好意思，要你花五，六小时车程跟我来花莲，你不嫌弃，睡在老周肩头。”

　　“睡在你肩膊，不好吧！”

　　“可恩，现在你介意就没办法？可是你到了花莲就是老周媳妇，别穿帮就好。”

　　“本小姐这么累还不是因为你，人家怕你吃醋，好，老周借你肩膊一用，本小姐要枕头。 ”说完， 可恩真的把螓首放在老周身上，老周感到可恩满身都是女性体香的胴体靠着自己，下身的肉柱好像要爆发出来。

　　校长嘴上说不在乎，可他真的看到可恩把螓首放在老周身上，中大骂了一句：“妈的！ 他竟然妒嫉老周这个救命恩人。”

　　他不想自己那个好哥儿占他女人便宜，校长觉得自己一直不是重友轻色的人么，尤其老周还算半个恩人，为什么可恩一靠他，自己就不情不愿，他不是跟兄弟常常轮奸女人么？

　　这种“妻子如衣服”的心理应该一早根深柢固，为什么现在她对老周这么好，他会妒嫉呢？

　　可恩枕着老周肩膊，看着他一直勃起的生殖器，觉得这样等着也不是办法，校长总会发现。

　　她低声在老周耳边道：“老周，你还真大胆，居然学人家露鸟，快把它收起来。”

　　“可嫂子，老周忍不住，硬着在裤内很痛，拜托你就这样让我放出来，你要是不好意思，别过脸好了。”

　　“老周，你这样放着也不是办法？这样吧！算我倒霉，我用手帮你打出来。”光滑纤柔的小手抓着老周的生殖器上，让他寂寞的老男心，再一次被女性温暖的小手燃起万丈激情，突然老周粗糙的老手也搂抱她犹如玉脂一般的纤腰上。

　　可恩没有勾引老周的意思，只是她觉得如果可以尽自己的力量，满足一下老周这可怜男人，也许是一件有意思的事，反正只是帮他打手枪，自己也没什么损失。 助人为乐，何不为之？

　　只是老周太激动了，竟然忘记可恩只是答应帮他打手枪，伸出粗糙的双手，贪婪的享受着可恩年轻的美臀，可恩瞪了老周一眼，停了手中的动作，凶巴巴的压低声在老周耳门说“臭色鬼，我只是帮你打手枪，没同意给你摸，别以为我同情就可以得寸进尺，你命根在老娠手上，你不给我尊重看我会不会把它废掉？”

　　说完，可恩作出用手使劲捏坏肉棒的动作，教老周冷汗直泛，欲火也立即退了不少纤细无暇的小蛮腰，饱满的屁股一握在手，老周哪里舍得放手，只是可恩实在不好惹，她是大美女没错，但那种有如女王的气势风范，直教她喘不过气。

　　可昨晚， 同一个以在校长兄弟床上却是如此温柔，怎么一看到自己，就只有一股同情，怜悯的眼睛，老周觉得自己很可悲，不禁想起自己的老伴 – 阿芳。

　　想起阿芳年轻时也是楚楚可人的女孩， 跟自己同乡是青梅竹马，长大后他们在村谈恋爱，高中后，他到高雄打工，认识了当年叱咤风云的校长，阿芳则留在花莲当小学教师。

　　直到他知道阿芳旧病复发，他才回花莲照顾她，因为老周早在高雄那里买了房子，病好之后她们就回了高雄结婚，因为钱不够，没通知几个乡里，而且二人父母都过世，她们就草率的办结婚证便算正当四年前，老周快要把房债还清的时候，阿芳又一次旧病复发，他花了一百万还是换不回他的女人，因为阿芳天生心脏弱小，不能作剧烈运动，所以，老周很少跟她行房，他校长说三年身边没女人只是骗他而已，他至少六年没抱女人了

　　想起自己跟阿芳不能终老，如今又受美女讨厌，压着声低沉的哭了出来，可恩发现老周对自己老泪纵横起来，也有点不知所措“老周，你…你怎样了？男人大丈夫，别哭好不好。”

　　一向敢为敢作的她，面对一个流泪凡老头，还是措手不及。

　　“对…不…起，我只是想起阿芳而已。”

　　老周强忍泪水，用手擦着脸上的泪。

　　“对不起！人家不是有心让你难堪，只是我是胖哥哥的女人，不想你玷污我身子，相信我，我绝对没看轻你的意思。”

　　可恩拾头望着老周，真诚地说。

　　老周看可恩眼中清晰坚定的目光，他相信她绝对没看轻自己的意思，只是他也知道，有些事情就算可恩她想，也帮不上忙。

　　可恩看到老周心不在焉，感觉手中的肉棒缩小，她心中理解他刚刚对自己的行为，他一定很久没碰女人，只是不好意思跟校长说，也难怪他，她知道，现在他除了高雄那个破房子外，什么都没有，工作到他年纪也难找，女人，小孩都没有。

　　这些都不是她可以帮上忙，所以她才答应扮他媳妇，让他不至于在乡里面前把仅有面对都丢扞，她把老周的家伙放回裤内，然后，也没再他说话。

　　其实校长也把一切看在眼里，虽然看到可恩帮老周打手枪的时候，他很想揍他一拳，但看他后来流着泪，也知道他只是一时冲动，心中怒火也消了大半，还有一股莫名的兴奋在心头。

　　他怎会这样，难道他喜欢看可恩背叛自己，还是他根本不爱她，把她当成以往的女人像玩具一样给兄弟分享，校长的心情开始七零八落，车子载着沉静，各怀心事的三人，驶往花莲市口。

　　虽然， 这二男一女终于到了花莲，但老周老家比较偏僻，校长还得花半小时车程，才正式到达他老村的入口，正当他们踏进村口之际，校长的手电突然响起来“什么？狂哥派手下跑到学堂打伤了小郑，我马上赶回来。”

　　校长一听郑老师受重伤被送医院，整个胖胖的身体先是软了，突然，他两个拳头握紧紧，肥猪一样的圆脸，泛起一阵盛怒之下的红潮，自己已没追究他凌辱自己心爱的女人，还上门打伤跟自己出生入死的兄弟可恩听到狂哥派手下打伤郑老师，校长气急败坏的对她要赶着回高雄看一下状态。

　　可恩连忙嚷着跟他回去，她觉得校长不会放过狂哥， 担心他会找狂哥报复，

　　校长当然知道可恩担心自己找狂哥报复， 为了让她安心， 他只好信誓旦旦对她保证不会去找狂哥，他这趟只是赶回去，只是请帮主出面调停， 顺利到医院探郑老师，绝不会有危险。

　　“可恩，你跟我走了，叫老周临时去哪里找媳妇，先不说帮主会给我公道，就是猛龙也跟我称兄道弟起来，我包准没事，你留在花蓬尽力当好老周的媳妇。”虽然嘴上这么说， 但他怎会放过狂哥，少主是帮主儿子他死也不会动，但当初狂哥把可恩当成泄欲工具，在他办公室里淫辱她，让一大群手下看现场直播一样，校长那时已经想杀狂欢。

　　现在还欺到自己头上，这口气教他怎样忍，他回去就是要向帮主借人，他要亲手铲除狂欢。

　　可恩虽然还是有点担心，但她也知道自己跟着回去也帮不上忙，黑道仇杀的事，以往，她是毫不关心，他们视人命于无物，为了争夺“领土”可以大动干戈，示时死伤一百几十人，她知道，在她在身边，校长更不好处理他要做的事，要是自己被抓，校长便要受对方要挟。

　　何况，她人都到了花莲，的确有义务帮老周一把，肤浅深深的老周搂抱一个显得洁白如玉的大美人，当然引人注目。

　　虽然老周不是没文化的人，但在老乡，女人的地位应该不高，主要就是在家给男人传宗接代，服侍自家男人的。

　　尤其当可恩看着老周同乡讨的媳妇，肥润饱满，一副很能生育的样子，吃饭时总要服侍自家男人，她就知道这个老周的故乡，女人的地位有多卑微。

　　“恭喜，老郭，今天你当新郎，俺跟媳妇来贺。”

　　“你媳妇？真的假的？老周，当年你不是阿芳一起到高雄么？”

　　“唉！老郭，小芳走了三年，患心脏病走的，这位是可恩，俺新讨的媳妇，这位是老郭，这位是…”

　　“那怪不得，对不起还没介绍，这是俺媳妇朱丽，瞧她圆圆白白，俺也不用怕没儿子给俺送终，哈哈…”

　　“送终？大吉利是，今天大好日子。”

　　朱丽羞着打着老郭。

　　听到送终二个字，老周整个人像被电打中：“没儿子送终。”

　　他崩溃了，当他搂抱在自己垂下了，可恩惊讶老周居然在流泪，不仅她，连朱丽，老郭也是一呆。

　　朱丽，老郭急着问老周为什么哭起来，可恩立即抢着说：“老郭，老周只是一时感触，你们哥儿们感情好，今天你大好日子，他一时受不了。”

　　老周发现自己失仪， 也陪着说“是啊！今天太高兴。 ”一众男同乡不时偷看身材火辣的可恩，因为乡村很少见到像她这样的妙人儿，加上村内男尊女卑，也造就很多像朱丽，老郭这种为生育而结合的夫妻，所以，村中男人，也特别喜欢对好生养的女人行注目礼。

　　女人在村里被视为生育工具，即使同为女人的女长辈，也非常看重儿子的媳妇，能不能生养，也许，这就是大不孝有三，无后为大的乡村陋习。

　　众男性乡民盯着可恩娇柔的背影，年轻漂亮，简直就是天生的尤物，他们都不禁妒嫉老周的艳福起来，村里的人，不分男女，看着可恩身体每个部位都充满女性肉感的诱惑，尤其，看到那二片圆挺得翘起的屁股，也没人会怀疑她的生育能力。

　　当然，可恩也见惯大场面，应付一大群热情的乡民， 她还是轻松自如。

　　只是，可恩毕竟不是老周的女人，抱住这副诱人的身体，又不敢造次，真是有苦自己知。

　　即使台湾社会已相当进步，但女人在各方面的社会条件都劣于男性，尤其治安上，性暴力、绑架的被害者明显以女性居多。

　　像可恩一样受限于道德观、社会观感上，即使受到了性暴力，也不愿意出面提告，就是敢打敢拼的她，也没有鼓起勇气提告马主任他们。

　　酒席少了酒，不管你能不能喝酒，酒一旦敬了就不能不喝，看男人喝酒是很没意思的。

　　他们要么像灌水那么灌，好像肚子是酒坛，要么就醉态百出，说些你都替他难过的话。

　　总之，很少有喝出美感来就这样，一大群决定要轮流向现场最美丽的可恩敬酒，弄得她彷佛才是今晚的女主角。

　　一听有人抗议，老周连忙放下手里的瓶子，挪到可恩身边，抱住她的肩膀，道：“各位乡亲，别闹了，今天是老郭娶媳妇，你们不敬他们反过来敬俺媳妇，俺媳妇不会喝酒呢？”

　　可恩心里打起了算盘，若是她不喝的话，想必这群男人芳肯定会不依不饶的跟她闹腾。

　　“呵呵”一笑，可恩转脸看着老周，拿起瓶子，对这瓶子吹了起来，“咕嘟”“咕嘟”半瓶酒喝进肚子，嘴角噙着一抹娇媚的笑意，宛若初春盛放的桃花般给人心荡神驰的抚慰，空气中的漂浮着过分浓烈的酒味儿，女子白皙的脸颊上染上两片绯红，不谙酒力而被空气中的香浓熏醉了一样。

　　不禁让身为男人的老周望着犯痴。

　　视若无睹的别开螓首，径自拿着酒杯往里斟满透明的液体，接着仰头一饮而尽。

　　“老周，既然来了我就陪你的乡里喝上几杯怎样？ ” 可恩勾起嘴角对上老周的话。

　　神态悠然的倚在靠案几上，她只着了一件宽身白底裙摆处绘着几枝雪梅的薄裳，因为没穿贴身文胸的缘故，微敞的领口若隐若现的泛出几抹旖旎春色。

　　黑亮的长发毫无束缚地流淌于胸前，嵌着精致五官的瓜子脸上还贴着几缕还未干透的发丝，可恩袭承了她娘亲周艳雅绝尘的美貌，可说是青出于蓝而胜于蓝。

　　酒席过后，众人看到一身酒气的可恩，还嚷着要喝酒。

　　大家对这位长得这水的姑娘， 更是着迷不已， 纷纷请老周带可恩到家中休息。

　　可老周知道， 他们只不过想打可恩主意。

　　而且他不能同意， 因为可恩根本不是他的女人。

　　卖了家当回高雄落地生根的老周，因为知道至少要留宿一夜，事前就订了花莲市口那家酒店的二间套房，一间自己住，一间给可恩跟校长住。

　　老周搂抱着一身酒气的可恩，乘出租车到了酒店门口。

　　当可恩坐到出租车上，那司机就不时从倒后镜偷看她。

　　老周看在眼里知道，也开声警告他，叫他专心驾车，别打他媳妇主意。

　　见老周只跟媳妇可恩到来，便擅自取消另一间套房，听酒店经理解释 近日突然来了一大群旅客，本来安排给他们二间套房，但后来校长独自回高雄，他们只有二个人，所以就这安排。

　　老周自己也不胜酒力，也没跟酒店的人纠缠，用尽身上气力抱着酒醉醺醺的可恩，打开房门，花了九牛二虎之力才把昏昏欲睡的她，抛到床上。

　　“可恩…”

　　老周轻唤了几声。

　　无力地伸起手，可恩在空中划出一道完美的弧线，一手执起酒瓶，又小酌了几口，她越喝越猛，越喝越热。

　　“怎么了？老周。”

　　酒醉醺醺的可恩，倒在床上，嚅着嘴角回答，含糊不清地低喃了几句。

　　她的体香越来越浓烈了，老周只见她傻傻笑着，一脸的玩味，含着笑意，不禁看得痴了。

　　“老周，你知不知道，刚才你那些乡里一张张媚眼淫笑的脸皮，一张一张狰狞而丑陋的索命鬼脸，迫不及待的想将我生吞活剥吞下肚。”

　　“嫂子，对不起，他们不是有意的。”

　　对于老周愁眉不展的样子，尽收可恩眼底，她为了缓和气氛，便扯笑说：“老周，你也打好精神，明天回高雄，花些时间挑选身边的女人，终有一天你能够找到一个自己真正所爱的女人厮守一生平平淡淡的生活着。”

　　“嫂子，你就别开俺的玩笑了，那有女人看上俺，花些时间慢慢地挑选，我都五十了，头发秃秃黝黑瘦小。”

　　老周脸有难色的说。

　　可恩当然也知道，给老周找个伴都这么难，更别说生儿育女的事了，想到此时，老周眼眶尽忍不住湿润了，他眨了眨眼，强行将泪水挤了回去。

　　其实他们兄弟心中各自都清楚，老周想找一个女的生儿育女的机会，比中彩票头奖还要小。

　　老周一阵炽热的目光， 让醉醺醺的可恩回过神，看到老周将泪水挤回去的窘迫了，她用一双水汪汪的眼睛看着他，充满了柔情，蒸发了水雾的眼眸霎时变得清澈明亮，那神色当真是说不出的诱人。

　　突然，她好想安慰这个可怜寂寞的男人，她是别人妻子，却从丈夫身上得不到爱情，他虽其貌不扬，却为自己妻子牺牲一切，当中背负多少痛苦和难过，像老周这种视生儿育女为人生大事的人， 还真苦了他。

　　身上的香味，配合着啤酒味道，喷在老周身上，弄得他本就燥热的身子，指尖隐隐的颤抖着。

　　深吸了几口气，可恩看着老周红着脸的样子，也不禁惊讶，黝黑瘦小的老周红着脸的老周，白皙的脸蛋，精致的五官，特别是喝了酒之后的可恩，本来就已经迷人，她身上露出来的皮肤，夹杂着一丝绯红，更是诱人，酒劲上来了，感觉着身上一阵火热，眼睛也火热的，肯定是通红一片。再加上喝的有点多，这个人来疯的她，就控制不住自己了。

　　水汪汪的眼睛看着叶子龙，充满了柔情，伸出芊芊玉手，点了点老周的鼻子，神情说不出的妩媚，又带着点诱惑的感觉。

　　老周受到她一指头的点化，心中顿时明了，感情这可恩对他也不是那么抗拒。

　　老周似乎开始带着点期待，只是知道自己是一个没用的老男人，像可恩这种大美人怎会看上他，加上她是老大的女人。

　　两人只是对视并不说话，酒精的作用下，两人对视了良久，老周忍不住一下握住了可恩的胳膊，两人顺势倒在地上。

　　被一个自己情夫的兄弟，用臂膀紧紧的锁着自己的双手，还企图把她身上的衣服。可恩不禁挣扎起来，她知道自己再不挣扎，下一波酒劲上来，她便没气力挣扎。

　　“嫂子，你很美，和仙女差不多一样，我受不了，求你给老周。”

　　老周一边说， 还一边把可恩物上的外衣给脱了，露出里面穿着的一身单薄的内衣。

　　可恩一大片洁白羊脂般的皮肤， 暴露在老周的面前，晃的他的眼都一跳一跳的。

　　老周顺势粗暴的抱住可恩，直到两人的身体紧紧的叠加在一起。 他伸过脑袋，亲吻着可恩的楼唇，下巴，鼻子……雨点般热吻的落到她诱人的娇躯上，一直吻到她的酥胸。

　　美丽的可恩侧身躺在床上，酒劲上来的她，星眸半掩，身子都软了，加上老周粗暴的侵犯， 她都反抗不了。

　　老周把可恩粉红色紧紧的束缚着她高耸酥胸的E罩杯文胸顺势推往她的锁骨处。

　　可恩胸前一对饱满欲滴的酥胸，像受惊小白兔猛然跳着奔逃一样，如两座白玉成山丘矗立在老周眼前，害那个可怜的男人兽性大发，头占据了她的胸口，如痴如醉的吸吮着。

　　当老周的舌头轻轻的在可恩雪白柔软，敏感的乳尖上面打转，口感果然不错，含在嘴里的感觉果然是棒极了，舌尖上，感觉到香甜的气息和那种软嫩的肉感，实在让他也快要忍不住叫出来了。

　　一种类似于电流的感觉，激荡在可恩的全身，刺激着她的神经，她只能闭着眼睛，发出一声轻微的呢喃声，呼吸也急促起来，一双玉手抓起床上的被子。

　　可恩只感觉到浑身热血沸腾，仿佛体内的酒劲像催情药一般，浑身一片燥热，老周清楚地感觉到她樱唇的温软和湿润，一股淡淡的幽香从她唇上传来，带着点酒味的口气。

　　“老周，你好坏，赻我醉醺醺居然占我便宜。”

　　发现可恩迷惑的脸，正对自己，那香出的一幕让老周欲罢不能。

　　他内心一醉，忍不住的伸出舌头轻轻舔着她温软的香唇，在她唇上左右的研磨，舔着。

　　可恩鼻子里哼了一声。发出诱人至极的呻吟声。

　　老周不由自主的撬开可恩的柔唇，舌头伸进她的嘴里，轻轻的在她的牙齿上滑动，刺激着她柔唇里的香津的分泌，用舌头侵入，挑逗着可恩的丁香，和它玩起捉迷藏的游戏。

　　双手轻轻滑动，摸着她的雪白的耳朵，在她的耳孔里轻轻转动，载轻轻捏着她的耳垂，刺激可恩的纤腰轻动，在床上晃动着。

　　他还觉得不满足，手指边慢慢下滑，丙一次的捏着可恩的胸口，老周闭上眼睛，感觉着她的香乳柔软和丰满，玩弄了一阵。

　　可恩轻轻一抖，张开嘴喘息。

　　可恩“呜……呜……”

　　嘤咛一声，在老周的刺缴下，她慢慢的发出低沉的呻吟声。

　　脱掉她的内衣，老周抱住她的双腿，不停的用那爪子一般的手上下滑动不断刺激着， 握着可恩圆润，充满了弹性的年轻翘臀。

　　美臀上细嫩光滑的臀肉，被老周粗糙的手紧紧霸占着，暖暖的香唇上早已被他舔满了恶心的口水，一切一切都教可恩羞愧难当，“这个大屁股又圆又翘实在是太她妈绝了。”

　　老周心中感叹道， 不时的顺着可恩美臀翘起的弧度不断上下抚摸着。

　　刚开始， 一向爱干净的可恩禁不住看一嘴满是黄渍的牙齿，顿时打起了恶心，死命不让老周吻她。

　　但醉带三分醒， 看老周可怜的模样，她就是心软，可恩张开樱唇小嘴，让老周的舌头不断的在她唇齿间舔弄着，直到她白皓皓唇齿间到处残留着老男人腥臭的口水。

　　老周恶心的秃头一上一下巧妙的来回顶着可恩那36F完美的水滴形乳房，还不时的伸出那粗糙的舌头，在可恩洁白无暇的小腹上，不断的舔弄着。

　　老周突然想用肉棒塞满她的哪里，发泄他的性欲，连忙脱掉裤子，露出了狰狞的，下面早已高高隆起的老肉棒，龟头紧紧的顶着可恩的大腿根部，时刻准备着霸占自己那紧窄温暖的细嫩紧密的蜜洞。

　　可是老周在想，如果他强行进入，不就是等于强奸了可恩，他兄弟的女人吗？虽然他也在学堂玩过校长的女人，但都是经校长当面同意，他老周才敢拿来享用。

　　现在，眼前的尤物，摆明就是校长这哥儿们的心头肉，如果强行吃了，一定伤害他们的感情。

　　老周觉得像现在用可恩紧紧的下体磨擦自己的肉棒就好了，这样一来，他最多只是占可恩便宜，没有真的奸淫她，算是守住他跟校长这哥儿们的感情。

　　老周一心想：“ 上天对我真的不错，虽然我没有儿子送终，但老来时还能抱住可恩这样的女人上床，俺也应该知足了。”

　　他那粗糙的厚嘴唇，老周不断的吮吸着可恩粉嫩饱满的香唇并用那粗糙不堪的舌头上下舔弄着，柔软的粉唇带着一丝香甜的气息，让老周彻底的为之疯狂。

　　只见可恩纤薄的香唇，居然热情回应。

　　正当可恩感受到老周下身隔着自己内裤磨擦她嫩嫩的蜜洞口时，她真的想推开老周，但看一天到晚愁眉苦脸的他，如今脸上一副满足感恩的表情，她真的不忍心推开老周。

　　其实，一开始，她不否认跟姓马偷情都是想报复丈夫，是他使自己落到被人轮奸的下场，是他婚后对自己冷淡，明明发誓要保护自己一生一世，可现在呢，他还不当自己是泄欲工具么？

　　如今，在眼前可怜的老周，至少比起她英俊的丈夫，多一颗男子汉保护妻子的真心。

　　对被男人三番四次玩弄的她来说，老周是一个本性善良，用情专一的男人，对他，她心底多少是尊重。

　　何况，她也不是好女人，白天，她好胜， 她要骑在男人头上，夜晚，她也好胜，敢于挥霍自己的青春，放纵自己的情欲。

　　如果，不是怕母亲，叔叔知道自己这样堕落，她还真可能继续放纵下去。

　　她知道自己好胜，反正都是当男人的泄欲工具，不是丈夫阿辉， 就是淫邪帅气的马主任，她是天大女人，她怎可能甘心让自己当丈夫的泄欲，生育工具，而不去找寻自己的快乐？

　　所以，她沉沦在跟马主任的激情中，她不甘寂寞，可恩知道自己需要一个懂她心想什么的人，尤其当爱意变淡，一起只为责任，一段过去感情残留着一种负债。

　　遇上像马主任这种天生就懂女人心的坏男人，有时她明知危险，明知有可能受伤，不知怎样，可她往往只能从刺激中，苦中作乐，像在被避风港拘留日久的小船，她是多么希望有一天乘着大风大浪冒险出发， 找回自己的激情。

　　当初，她希望用自己的身体留着他的心，也许她不想把青春浪费在一些不懂她心意的人，就算那个人是感情上的债权人 – 丈夫阿辉！

　　老周压着可恩白嫩丰满的身体，他深深感觉到，那纤薄粉嫩的蜜唇，有一股引力，紧紧包裹住了自己下身的引力，若不要隔普她的内裈，他可想象自己的龟头很有可能会被洞口吸进入。

　　可恩也觉得自己下身越来越湿润了，连老周的家伙也越来越大了，她不怪老周借醉行凶，何况他没强行插进去，也不算对她不尊重，如果老周愿意哀求她，她大概可能从了他也说不定。

　　可恩心里很是紧张和矛盾，但是经历了跟他相处的两天，她更深刻认识到老周用情专一的优点和社会的残酷，他要找女人的话，根本上可以说痴心妄想。

　　既然他都这么了，可恩心想自己为何不帮帮他， 突然她的手探到自己私处，揉搓着自己那被老周下身顶禧着的肉缝，整条内裤都被她弄得东歪西扯，扑鼻而来的是美人私处渗出来的蜜香。

　　老周知道可恩想要男人了，突然，可恩玉手扯起自己内裢，在三角裢的边缘，他能清楚看着她细嫩的蜜缝的一部，紧紧的一条线，像一道白玉堆成的大门，门缝给打开的样子。

　　原来可恩帮老周制造机会，只要他敢进入，她就顺势成其事。

　　虽然老周一直对可恩是有点心思，可是又不敢，尤其她一直对自己那么好，使他不敢稍有亵渎。

　　可恩看老周有色心没色胆，也就“为人为到底”把心一横，她不是勾引老周，只是她想让他解放一下自己，玉手将粉红色三角裤缓缓地往下扯，直到她高高隆起的神秘花园，渐渐地露出整体。

　　见美女玉门大张，老周终于忍不住，欲火焚身的他鼓起勇气，挺起自己的龟头，朝着可恩细嫩的蜜缝猛然戳了一小截进去，他决不想让可恩难受，只怕她觉得自己在强奸她。

　　直到可恩搂抱他中年发腹的腰，老周才敢继续挺进去。

　　感受到蜜缝里面柔软香甜的璧道，有如粉唇和他生殖器紧紧的贴合着，那种感觉有如他给亡妻阿芳开苞时一样，老周想起跟亡妻洞房， 那一夜的缠绕。

　　一时感触的老周，一边不断挺动下身进攻可恩的蜜道，一边张着一张满是恶臭的大嘴，不断寻找着那樱桃小嘴。

　　“阿芳，俺好想念你，你知道吗？俺不能没有你，俺忍得好苦。”

　　可恩听着老周居然一边跟自己做爱，一边流着泪喊亡妻的名字，心里真有种哭笑不得的感觉，她为老周的痴情所感动，但同时她为自己献身的行为感到可笑。

　　但见老周真情流露，她觉得自己可笑的行为还有点意义，见到这个其貌不扬的男人一副对妻子痴心的样子，她突然觉得如果阿辉能这样待她，叫她给他生孩子，搞不好她也许愿意。

　　跟自己玩世不恭的丈夫比起来， 默默为妻子付出的男人更难能可贵，她相信， 如果她真是淫妇，老周若是她老公，也会对她珍而重之吧。

　　好不容易老周才在憋了五年没碰女人的情况下，跟可恩缠绕做爱起来，虽然老周没有校长的肉棒，马主任的技巧，但他自然因真情流露，本性而为的交媾，还是让可恩感到很心满意足。

　　她是个女人，需要去爱和被爱的，她不会纯因为性而满足，反倒男人哄她，疼她还能满足她，同时，她自觉她也可以像男人一样，有权去追求自己的幸福！

　　对着身材火辣的可恩一轮猛烈进攻之下，占据她的老周开始抖动，可恩知道他要射了。

　　只见眼前这老男人紧抓着她前胸的一双乳球，忘情在这女人体内深处一射出了又浓又烫的精液。

　　发出如同哭泣的声音一般，可恩也迎来了高潮，双腿紧紧的盘在老周的腰上，脚趾头也可爱的翘着，同时，腰肢不停发抖，如同羊痫风发作一般，双腿紧紧夹住老周的腰，直到老男人在体内射进最后一滴精液。

　　“阿芳，俺好满足，俺好爱你。”

　　射精后的老周，低声叫了几句，然后居然就这样累得睡下去。

　　从高潮中回过神来的可恩， 望着睡得死死的老周， 她心中觉得自己对不住校长，而不是对不住阿辉，但她没有后悔过，做爱过来，她反而不觉得累，慢慢挪开压在身上的老周，独自走进浴室清洗自己的下体望自己的下体小穴流出老周的老子孙，可恩心中一阵苦笑：“今天的事，绝不让第三个人知道，只要老周能打起精神做人，她这一晚身子被他享用，也就不算白枉了。”
第09章 老周2

　　一大早上，可恩比老周早起，她没向老周提及过昨晚的事，他们都是成年人，有些事放心中就好，老周虽然依稀记得自己看光了可恩身体，但后来酒劲上头，他就不记得清楚，只知道昨晚发了春梦，梦到亡妻阿芳回来跟自己亲热。

　　老周记得梦中阿芳对自己说，可恩是好女人，叫他忘记自己追求她，他觉得这椒的梦很真实，他明明感受到抱着女人亲热的感觉，但房间里除权可恩跟他，没其他人，再说，可恩怎会跟自己亲热？

　　就这样，两人各有心事，却在对田面前装作没事，可恩本想打算坐大巴回台北，但这程花一天是少不了，她觉得还是乘飞机回去比较好，但航空公司说，最快也要到明天早上八点才有从花莲到台北的航班。

　　难得到了花莲，老周便尽道地主之谊，带可恩游玩一下花莲的名胜。

　　老周带了可恩于花莲市七星潭的脚踏车步道上环保公园，眺望太平洋与北边太鲁阁隆起之山脉，再带她静卧在美仑溪上的红色菁华桥。

　　可恩面临海景优美，视野良好的太平洋远景，老周感觉身边外表瘦高，瓜子脸、大眼睛，长相相当清秀的可恩的确很有男人缘，拥有完美的身材的她，举手投足间都散发着性感的魅力，让男人魂牵梦绕的性感尤物。

　　老周看着自己抱着美女惹来不少同性的妒嫉眼光，他心中感觉很自豪，的确，可恩让人看了就心动。

　　二人步行菁华桥通往美仑溪中的溪畔公园，沿着凉亭步道行去滨海临溪，流水悠悠，听涛看海，仰观水源地的松园别墅。

　　在自强路及和平路交叉路口旁的花莲自强夜市，可恩看到各式各样的美食面线、蚵仔煎、广东粥、火锅、拉面、寿司、日式盖饭，虽然台北也有士林夜市，高雄有金钻夜市。

　　但这花莲夜市，可恩看到一大群新鲜现打果汁、豆花、烧仙草，琳琅满目的小吃，臭豆腐、烤肉、咸酥鸡、春卷、官财板的档摊摆在眼前，不禁也食指大动。

　　天气炎热，可恩也来杯凉的解解渴。举止高雅的她，抛开台北的繁忙生活，像一个普通女孩一样大口喝到凉凉冰冰的豆花奶，看到她樱唇嘴角渗出甜甜白白的豆奶，教老周看得心痒痒。

　　想不到人在花莲，可恩整个人，好像从二十七岁的大美女流回到十八岁的小可爱一样，三天前她不苛言笑变成现在无所不谈，老周心想，难道可恩是个双面人；以往很多明星偶像表面上一个样子，暗地里另一个样子，当然，老周比较喜欢温柔的可恩多一点。

　　晚餐过后，老周带可恩入住花莲巴黎恋人浪漫民宿，那是中午他趁上厕所的时间，供恋人入住的民宿，没有华丽装潢，只有浪漫，朴素的贴心摆设，这是她第一次在台湾境内旅游。

　　因为家贫，小学，中学的旅游，可恩很少参加，她觉得这两天，自己从繁忙的台北逃逸到了花莲这美丽天堂里，早知道花莲这么美，她那时度蜜月就不用到芭里岛那么远。

　　可恩感觉今天她就像一个逃兵，抛开所有感情，工作，道德的枷锁，当然如果陪着身边的不是老周，而是校长，或者丈夫阿辉的话，她会更高兴，虽然讽刺的是，阿辉就是那个伤宫她最深的男人。

　　论外表，学识，老周当然比不上阿辉，只是，女人的需要有时很简单，只要男人一心一意对她就可以，昨晚，可恩跟老周算是酒后胡涂，为了不就是一份心中的感动。

　　为了心中的感动，女人可以牺牲追求自己的公子哥儿，跟一个穷光蛋一起，因为感动，女人可以牺牲色相，献身权贵，帮助自己男人成就大业，而她牺牲只是一夜而已。

　　当然最重要的是，她觉得自己不再纯洁，从铁了心跟马主任偷情的那一天，她着了魔被帅坏男人哄骗当了他争夺名利的工具的那一天，她羞愧得想死，恨不得自己把自己毁灭了如果昨晚因醉乱性，那今晚，可恩没有喝醉，应该可以平安度过，反正，明天一早回台北，然后她要面对一大把工作，一大把感情，生活问题要处理，她再不用老周的事而烦恼反而她连他“身边没女人”的心病都医过了，至于老周能不能重新做人，往后就要靠他自己，她又不是他保母。

　　当然，可恩一开始从没有帮校长报恩的念头，昨晚跟老周上床纯粹是身为女人对痴情男人感动产生的副产品，也许除了心中的感动，还有一丝要报复阿辉从没这样善待自己的冲动。

　　她觉得自己还算犯贱，总会想阿辉你不疼人家，我就找人疼自己，可恩觉得昨晚多少同病相懈的心理，给他一点慰藉从进房间那一刻，可恩才发现只有一张大床，虽说情人民宿套房，也不一定只有一张床吧，毕竟是民宿套房，这下怎么办？真教可恩心中纠结同住一间房子，她没问题，只是同床共睡，可恩还不敢再试，心中挣扎不已，跟老周同床大睡，他会不会强行要了自己，可恩觉得自己越来越不像自己，就算是挣扎，也应该是老周本人才對“可恩……妳睡床上吧……俺一个男人睡哪里都行……”

　　从不喜欢占人便宜的她，突然想说一起睡吧，但这一句对着同性的话是没问题，对一个单身男人，昨晚还跟自己有肉体关系，她想了想最后还是接受老周的建议只是睡前洗澡也是一个问题，虽然老周早已经看到自己裸体两次，可她还是觉得尴尬，因为情人民宿的浴衣不是包裹全身，尤其女装腰间中空露脐，衣领跟男装一样低开口，她只带一件衣服来，这一下教她难过她虽然不再介意让老周看着自己的身体，但可恩觉得既然明天就会回台北，今晚若像昨晚跟他做出暧昧背叛的事，她跟老周只会没完没了，毕竟她说一是一，决不反悔的人已经十一时了，明早七点还要坐出租车到机场乖飞机回台北，她拿起浴衣，打算洗完澡便睡只是当她从浴室穿着这样性感的浴衣走出来，她发现面对狼一般，一双深陷在眼眶里发黄的眼珠可怜巴巴，仰望着自己的老周。

　　“可恩……妳可以让我看……”

　　只见可恩羞涩的低下头，点了点头，可她中说了一句：饶了我吧！

　　不情愿的拉开绑住浴衣，在老周面前，呈现一大片白晢细嫩的冰肌玉肤因为她没打算勾引老周，只希望他看够了让自己睡，所以她也大刺刺站在老周面前，虽说心中不让老周看着自己的身体，但好歹她是个女人，即使没矜持，但至少还会羞耻尴尬老周看着可恩身上完全包藏不住她火辣身材的E级乳罩和小内裤，差点连鼻血都流光，没多久，他发现可恩有点嘲笑自己的表情，鼻孔好像流着什么，把手一抹，红的，原来他真看得流鼻血“喂……老周……你真没用……光这个程度……就流鼻血……如果我给看全相……你还有多少鼻血可以流……”

　　可恩忍不住笑了起来。

　　跟美女搭讪是一种享受，而美女勾引男人反倒是一种成就，虽然可恩用不着要藉勾引老周来得到成就感，但不知怎样，她就想逗老周今天，当老周手牵手带可恩到溪畔公园，她觉得自己有点羡慕他死去妻子阿芳，当然，她不是老周造种外型的男人，只是如果她是阿芳，也许，如果老周年轻二十年，也许，她会当他女友她好羡慕老周跟阿芳那种平淡而细水长流的感情，虽然在老周的钱包偷看到阿芳生前不及自己美丽的遗容，可老周对亡妻平平白白的怀念，心意，教她一而再，再而三感动起来从昨晚，可恩自己洗了下身十分钟，里面还不断滴着老周的精华，她就知道，连射精都是喊着妻子的名字，她是女人，她有感觉，那种十年生死两茫茫，不思量，自难忘的思念之情。

　　千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。老周是男人，男儿有泪不轻弹，但他的男儿泪却在她面前弹了两次，究竟是她触动他对阿芳的思念还是老周把自己当成阿芳执起心中那股干劲，可恩再一次豁出去，她不知道，今晚会不会跟昨晚，守不住的同情心，她只想满足一下老周，顺便让自己日行一善玉手执起胸前的扣下，可恩咬着且红唇，一把拉下去，然后一对E级巨乳像导弹一开往四周解放出来。

　　“老周，算是赏励你今天陪我游山玩水一整天，只给你看的唷…”

　　可恩佻皮的说。

　　可恩心中跳得很快，像眼前站着的不是老周，而是自己的初恋情人，她最爱的叔叔，当可恩把胸前一对大白兔释放出来，结果，老周鼻孔又流出血来。

　　也许，看到一向冰冷的大美女，如今用甜美可爱的笑容让自己饱览胸前的肉球，不流可恩血才怪，看到老周这么逗趣，可恩忍不住想把的小内裤都脱下来。

　　慢着，这么下身都光着，老周会不会对自己有歪念，她犹疑了，一不小心玩出火，无谓让事件继续下去，只是老周可不这样想，可恩明天就回去，虽然他知道，他辰可恩喜欢他绝对曷痴心妄想，但昨晚虽然可恩不说穿，但看她早上的内裤上还有沾着自己的精液，虽然一大早，老周还以为自己发着春梦，但小便的时候，看自己的肉棒有着一个一个乳白的泡沫，嗅上去就是精液，还有可恩不小心丢在地上的内裤，上面沾上的都是精液，老周记得大前天，可恩跟校长老大做爱后就洗澡了，估计内裤上的精液不会是他，老周再蠢，看到可恩一整天给自己搂搂抱抱，若不是昨晚跟自己发生关系，她的心思怎会说变就变，“可恩……妳那里可不可以让老周看一看……”

　　“老周……你……”

　　“可恩……拜托妳了……俺……发现……俺已经爰上妳了……”

　　“老周……”

　　可恩看到老周说话时的泪光，她再一次被这个男人的真心感动“老周……我可以给你看……但你答应我一件事……”

　　“可恩……是什么事？……”

　　“重新做人……忘记阿芳……找一个女人结婚生孩子……老周………你可以做到吗？……”

　　要他努力工作没问题，只是老周守了身三年，一时间要他忘记阿芳，老周自己也没把握可以“可恩……俺怕俺做不来……”

　　“不用怕……让我帮你……”

　　可恩慢慢走向老周，温柔地抓着老周的手放在她小内裤的边缘，凑近他说。

　　“老周……帮我脱好不好……”

　　可恩像哄孩子一样温柔引导着老周，老周慌慌忙忙扒下可恩的小内裤。蹲下身子正好可以清晰的看到她的赤裸蜜唇，可恩阴部的阴毛很茂盛，娇嫩的阴户正在微微擅抖，散发出美妙的雌性光辉。

　　“老周……我让你看清楚一点好不好？……”

　　老周点了点头，使劲地分开可恩那一双四十二寸的修长美腿，“夭寿！……眼前的美屄……俺得好好肏一顿……只有这样俺才对得起老二……”

　　老周心中想着，“老周……我帮你忘了阿芳好不好？……”

　　“好……好……为了妳……我会忘记……”

　　“老周……你爱我吗？……”

　　“爱……爱……我爱妳……可恩……我爱妳……”

　　“老周……你进来吧……告诉你有多爱我……”

　　老周二话不说，迅速的脱下裤子，疯狂压在可恩身上，在这绝色美人面前，老周年老的生殖器早已高高耸起，向着她敬礼示意一样，“可恩……老周进去了……我爱妳……可恩……”

　　只见她羞红粉脸，没有挣扎，王再一次羞涩的低下头，老周知道可恩已默许自己插入他最进入渴望的圣地。将可恩大腿掰开之后，老周急急挺起那根盛怒的肉棒深深的插到她的最深处。

　　低头看到老周胯下曾经赤裸裸进入自己身体，映入可恩眼中，老周那根黑呼呼布满黑筋的老肉棒，正虎视眈眈的正对着自己不时的跳动着，龟头一马当先陷入体内，整个茎身也随即像一条蟒蛇，钻进可恩的蜜穴。

　　老周如爪子一般粗糙不堪的大手，从可恩那丰满的乳房根处，强行往上抓住了半个奶球，他最喜欢从下往上抓可恩这对水滴状，饱满的极品美乳，刚好可恩也喜欢老周这样做，就是抓起来最过瘾，最解馋。

　　只是，老周想往里面挺进也决不容易，两片粉嫩的花唇就像一张小嘴一般，吸着龟头上的冠状沟，着实想出来也不容易。何况此时老周没有任何隔阂，要使劲半天，才能粗糙的老肉棒完全挺进可恩紧窄而温暖的蜜穴。

　　可当老周完全挺进可恩紧窄的蜜穴，他突然觉得有种被肉壁直接摩擦着包裹的肉棒好不快活，说不出的舒服感和一种畅快的吮吸感。

　　当然，老周知道这世上绝不会有任何一个男人会想从这迷死人的嫩穴中拔出去。一边握着可恩的酥乳，一边吮吸着羊脂般的玉背，下体打桩似的的不停的抽插着。

　　下身那根老肉棒死死插进可恩的肉穴中，随后缓缓在可恩蜜穴内插进抽出，老周记得校长曾经教自己九浅一深的做爱方式，此刻他临阵施，居然展在可恩身上插着蜜穴也有如鱼得水的妙法房间内，不断的回荡着肉体交合的碰撞声。可恩没想到老周的插弄竟然让自己有了些感觉，可恩发现自己喘着粗气，呈现在脸上逐渐潮红的的表情，身体开始不自觉的配合老周的动作，她更感到羞愧难当。

　　老周肯定了可恩身心都开始接受跟自己做爱，随后奋力一定，老周顿时失去了理智拼命的，加快了抽送的速度。

　　可恩睁开眼睛，娇羞的轻柔的放下芊芊玉手，轻轻的环着老周的秃头，只是看着老周开始放肆的揉弄着她美丽的翘臀，在自己身上卖力的抽送驰骋，她还是稍微偏过头，努力使自己不看老周的面孔。

　　虽然，下身的感觉越来越强烈，眼前的这个男人可是校长的兄弟，教可恩心中有点难以接受，自己居然背叛校长，“老周……干母狗……要用母狗式……”

　　可恩不太想看到老周的脸，让她充满罪恶感“对呀……母狗式呀……可恩……妳愿意当俺的母狗么……”

　　“老周……你要干不干……”

　　可恩羞得要死。

　　“可恩……当然要干……”

　　为了让自己获得更高的快感，老周也干脆将可恩的身体反转过来，让她抬起圆翘屁股，像母狗趴在床上，老周先是迷恋圩将可恩雪白的屁股舔了几个来回，喃喃自语道：“漂亮，太漂亮了！”

　　说着便再次将自己的肉棒，狠狠的可恩屁股后方，插了进去。像母狗一样趴着的可恩，对这次的插入几乎没准备，在老周的猛烈抽动下，她的身体猛地向前挺起，头部高高的扬起来，发出了细微的呻吟。

　　老周便顺势趴在了可恩柔软而白皙粉嫩的身子上。劈劈啪啪的性交声环绕在卧室，他们二人激烈的性爱，老周耳尖听到这个叫声，他的抽动更加猛烈，双手向前伸去紧紧的握住了可恩丰满的双乳，放肆的揉捏着。下面的阳具更是向上足了发条一样在可恩肉穴内翻天覆地。

　　一次次的插进，一次次的抽出，耗尽了可恩体力，而老周此时也已经进入了疯狂的状态，他不断的怒声吼叫着，双手死死地握住可恩的乳房，上身死死压在可恩的背上，好让将自己的肉棒一直插到最深处。

　　身上趴着的老周还在不停的抽插着，而自己既然还随着老周的抽插而上下晃动着身体。蜜穴里老周的老肉棒带来的充实感和自己内心背叛校长的罪恶感，不断冲击着可恩的内心和肉体。

　　感觉自己有些把持不住了，老周深深的吸了两口冷气，死死的握着可恩一对雪白诱人的双峰，心想“俺不能泄，俺死也不能泄”最后，还是没能挺多久要爆发了，他气喘嘘嘘的趴在可恩如玉脂一般的身子上不断的耸动着，此刻老周的手中传来可恩乳房柔软滑嫩、充满弹性的感觉，“好软……好滑啊……可恩……妳好紧……俺耍泄了……”

　　老周双手用力握着可恩一对粉嫩，水滴状的完美的乳球，下身的老肉棒便开火发射了，一股接一股浓稠而腥臭的老精虫，不断的注入到可恩的子宫中。

　　随着再一次将他的子孙液射进可恩的最深处，老周恶心的口水慢慢的从嘴角溢出，滴到可恩小樱桃般大小的乳头。

　　在老周射精的那一刻，快感迅速遍及可恩全身，她喜悦、欢愉、可恩感觉下体剧烈地爆炸开来，她领略到身为女人的美妙，也为身为女人的身份而骄傲。

　　她知道很多人一定不齿她的行为，只是她没有犯任何人，只要她年华老去时，不会后悔今天所做的事，那么趁青春追求自己的幸福有什么错。

　　射完精液后，老周缓缓从可恩身上爬了起来，看着可恩四处缓缓流出白花花的液体，他心中充满了自豪和骄傲，紧接着说：“可恩……妳不会怪俺粗我暴吧？……”

　　可恩绽出她那迷死人的甜美笑容：“这……这个你不用担心……我还受得了……

　　把子孙二度射进可恩体内，老周突然冒起想让可恩怀孕的冲动，他鼓起勇气，问了她一句“妳会不会怀孕啊？……”

　　“老周……你还真得寸进尺……下周人家才排卵…………”

　　随着洞口流出的老周的精液，可恩报以一醉人的微笑，轻轻地，突然，抓住老周还有点硬度的肉棒。

　　“你……你好像……好像还没满足……真要弄大人家肚子么……本来我还没想养小孩……好吧助人为快乐之本嘛！……反正人家也要帮校长生小孩……老周你下星期再来碰碰运气……我就顺便做好事！……”

　　老周顷刻心花怒放，仰天长叹：“真的……我老周终于有后啦…………”

　　一手摸着可恩柔软的丰乳翘臀，有什么能比传宗接待更让人欣喜的事情呢？

　　还是在人到老年之际，居然有机会让一个娇滴滴的大美人怀上自己的骨肉。

　　老周不由性起，他将可恩强行拖上床，面对老周的龟头，可恩只能伸出丁香小舌，舔着，将残留的精液及其它秽物清理干净，老周受不了二度硬起来，一睑淫笑压着可恩，直到两天内第三次把精华射漓可恩子宫才累极而睡。

　　在等計程車的过程中，这对有如父女，又彷佛像情侣的男女不忘先来个深情对望，直到計程車來，老周依依不捨看著可恩隨計程車離去
10章 老张,邓哥 -快乐双响炮

　　回到台北，可恩收到阿辉的电话留言，说公司正式安排他出国实习，回来之后，可以升任副助理主任阿辉在留言，提及上司老张，邓哥多次想请她吃饭，叫她一定要抽时间陪一陪他们。

　　上一次老张，邓哥差点把自己弄上床，如果今次她真的跟他们见面，他们一定千方百计要把自己弄上手，虽然，可恩对老张，邓哥并不讨厌，但她记得他们要轮流把自己弄得死去活来。

　　如果她答应，她多少觉得，自己搞不好会被他们轮奸，但如果她拒绝老张，邓哥的话，那么阿辉在公司的前途，发展肯定被他们打压下去，用老公的前途，要挟员工妻子就范那也没品德了。

　　突然，家中电话响了，老张打来，他不断问可恩明晚能否抽时间陪一陪他和邓哥，言谈间老张提及阿辉在公司工作的表现差强人意，只是公司需要一个技术员，他看好阿辉的前途，才让他到法国总公司进修内衣销售课程。

　　机敏的可恩，怎会听不出弦外之音，只是，她也不好跟老张过不去，虽然，她跟阿辉的感情，婚姻早已名存实亡，但毕竟她是名正言顺的妻子，而且她也背叛了阿辉，现在正好给她“还债”的机会，只要阿辉回来之后，能升任副助理主任，她就算是功成身退，那时候，她会跟他提出离婚。心中拿定主意，可恩也爽快答应老张，只是她提出三个条件，就是事后，他们不能告诉阿辉明晚的事，还有就是他们不能拿阿辉开刀，最后就是他们要在家里跟她见面。

　　可恩为了能让自己手中有筹码，也就在大厅，客厅，睡房准备了三部隐藏式摄影机，只要他们事后后悔，她可以拿录像要挟他们，为了让人看起来觉得老张，邓哥强奸她，而不是交易，这一次她会“反抗”老张，邓哥欢天喜地，但今天可恩一身的衣着，非常密实，身材完全遮盖起来

　　老张心中觉得可恩是不是骗了自己，她明明同意，跟他们玩，邓哥也觉得她跟上次不同，眼神严肃，一种可恩优雅的打开门让他们进来，虽然，没有像上次性感诱人的妩媚语气但让人有种想征服的欲望”

　　“可恩……妳穿成这样……要给我们玩制服诱惑……”

　　“老张……我没听清楚……你们要见我吗……”

　　“可恩……妳想反悔……”

　　“老张……我可答应什么……不过……如果你们用强…………人家就只能反抗……”

　　“可恩……妳喜爱玩粗暴……”

　　“我没什么想没说……都是你们你想象……”

　　“呵呵……我明白了……妳怕我像玩荡妇一样玩妳……妳为了阿辉……委身给我们……我们会好好对待妳……”

　　“老张……你说什么都不行……除非你们用强……人家不能背叛阿辉……”

　　“老张……既然可恩心理觉得对不起阿辉……要我们动粗……用强奸她的方式……咱们就照她意思……用强……奸她身上的洞好了……”

　　“好……就依妳这淫妇所说……奸到妳爽……奸到妳求饶…………”

　　“不要……你们不要过来……我会叫的……”

　　脸上都是慌张的表情，可恩维妙维肖的扮演好的受害者“妈的……演得还真像……臭婊子……看我们待……”

　　脱光上身，两个男人开始解开裤裆，坏笑“不要过来……我真的会叫的……”

　　一说完，可恩便拼命奋力的作挣扎，逃走状，到了这一刻，可恩回忆起第一次被马主任强奸的情景，她对这次扮演被强奸的受害者越来越掌握到窍门，因一年半前，她的确被人强奸过。

　　没多久，她的手被邓哥给牢牢抓住，想“逃”也逃不了了突然，可恩感觉到一只大手摸上她的右大腿，大惊失色，但她双手已经左前方老张，右后方邓哥同时锁住，“无法”反抗，她开始“配合”剧本，紧紧闭着大腿，努力想“躲开”那只咸猪手。这时前方左边老张也伸过来一只手。

　　可恩“防范”不了二人的夹击，他们像是事先说好一般，一起用力掰开她的双腿，大力抚摸她柔嫩的大腿。

　　“不要……”

　　可恩继续大声的抗议她装出旁边两个将要“强奸”男人的她，痛苦却“无助”地看着他们两只健壮的手在自己身上乱摸，眼眶都红了。

　　“妈的…大腿好滑……真好摸……”

　　前方靠左的老张喘着粗气，渐渐摸向可恩细嫩的腿根。

　　“好久没遇到这么棒的骚货了……上次吃不到……今天要好好享受一顿……”

　　可恩被老张淫秽的话语惊得双腿打颤。

　　这时候，她后方冒出两只手，还没回头一对自从跟马主任偷情，可恩胸部悄悄长大了，足有F－cup的巨乳，便被后面的邓哥揉弄起来。

　　害怕的摇头，可恩发出呜咽求救的声音，扭动着身体，记得她那时，可恩就是这样不断挣扎，然后被马主任扇耳光，可她越挣扎得厉害，却越让两个男人更加兴奋。

　　左右两边的手来到她的腿根，用手指轻刮她内裤的边缘，可恩虽然“不情愿”身体还是感觉到一股又痒又麻的感觉。

　　后面的邓哥粗暴的大力揉捏她的玉乳，甚至解开她衬衫的钮扣，推高她的胸罩，毫无阻隔的玩弄她的乳尖，上下或左右的拉扯。

　　让可恩僵硬的身体开始变得柔软，小嘴微张喘气，“挣扎”的力道也小了很多。老张在可恩“害怕”的眼神中蹲下来，伸手隔着内裤搔刮她的阴唇。

　　本来因为“害怕”的可恩突然用力“挣扎”将被男人强暴的事实让她想要继续“挣脱”但好不容易找到一个好货色的男人们是不会放手的，前面的老张，将脸埋入她可恩腿间，用力吸一口气，闻她那带着一股淡淡芬芳幽香的私处。

　　他忍不住伸出厚舌舔弄的阴蒂。

　　“啊……不要……”

　　可恩抗议，却一时没有忍住，发出一丝呻吟，赶紧死死闭紧唇。

　　老张呼出的热气让她娇嫩的阴蒂又麻又痒，内裤被他舔湿了，紧紧贴着可恩的阴部，刺激无比，她感觉到自己也有点湿了。

　　这时后面的邓哥放开她的双乳，跟前方的老张两边则一边抚摸她的大腿，一边凑上来吸吮她粉红色的乳头。

　　刚才她的乳头已经被玩弄的又硬又挺，现在又经两个人贪婪的吸吮着，一股强大的快感从乳尖传来，让可恩几乎忍不住呻吟出来。

　　后面的邓哥一手提起可恩的粉臂，头穿过她腋窝，吸住她的一只大奶子，含住她的乳头，快速的用舌头上下舔弄，前方的老张也用舌头在她另一只乳头上打圈，可恩被舔得舒爽不已。

　　尽管心里身体已经开始向着男人了，可恩身体变的酥软，她还是奋力反抗，虽然她渴望他们更加粗暴的对待自己的一对巨乳。

　　可恩告诉自己在扮演被强奸的受害者，她心中应该非常不情愿。她又挣扎了。

　　“不要……”

　　可恩嘴上的“抗议”越来越微弱了。

　　“小骚货，开始爽了是吧？”

　　后面的邓哥说道，可恩猛然地摇头，羞得满脸通红。

　　“奶子被吸得很爽吧？……下面的小浪穴也被舔得很爽吧？看你这副贱样子……一定巴不得赶快被男人上……你放心……待会包准肏得你爽上天…”

　　男人嘿嘿淫笑，虽然她心中无力反驳，可恩是被“强奸”再一次猛然地摇头，“默默”流着泪，她也觉得自己太淫荡了，明明知道身体被他们玩，居然还是感觉到快感。

　　下面的男人一开始只是轻轻舔她的阴蒂，现在也开始觉得不满足，于是双手用力一扯，就把可恩薄薄的小内裤给撕破了，这下子她的私处毫无遮蔽，男人重新埋进她腿间，舌尖在她的阴唇上滑动，拇指在她的阴蒂上按摩。

　　可恩的娇躯被他激得用力弓起，随后开始小幅度的缓缓扭动着，脚尖绷紧，几乎承受不了这股快感。

　　“不……不要……不要……”

　　可恩无助的“求饶”换来的是男人更兴奋的吸吮。

　　巨乳和下面的阴部都被二个男人又吸又舔，让可恩一下子就弃械投降，完全失去“反抗”的力量，现在她只有口头上说不要，身体却诚实的享受男人的奸淫。

　　“小骚货，哥哥现在就来干你好不好？……干到你大声喊爽……还爽到潮吹……好不好？”

　　“不要……拜托……”

　　可恩“恐惧”的摇头。

　　知道自己很有可能受不了他高超的技巧，现在老张还没有插进去，可恩就控制不了自己，如果真的被奸，她不知道会变成什么样。

　　“求求你们……放过我吧……啊……不要再舔了……”

　　一边“哀求”可恩“希望”男人会停下，一边却拱起腰把阴户凑向下面男人的脸，方便他的吸吮。

　　“哈哈，贱货，什么不要再舔，应该是多舔一些吧？这淫娃真欠干，等等一定要干死她。”

　　可恩无力的摇头，因为被男人说中心声，羞愧的想死。

　　男人的舌头伸进她的嫩穴，浅浅的戳刺，大量的淫水涌出，甚至发出了淫秽的水声，“啊……啊……”

　　可恩因为过多的快感，脚趾都缩起来，小声的吟叫，连拒绝的话都说不出来。

　　“看她爽成这样……兄弟们……现在就来肏她吧……看这淫娃被干还喊爽……”

　　“不要……拜托……求求你们……饶了我……”

　　不过，她当然知道男人怎么可能放过她。

　　“嘿嘿！……难得抓到像你这样极品的女人……我们怎么可能错过呢？……不想被干到昏倒，就说乖乖听话……说不定我们可以考虑温柔点……不然的话……”

　　老张淫邪的笑着。

　　双乳被吸得越来越肿，嫩穴也被插进两根手指，阴蒂被不停揉搓，再不快点停下来，可恩真的就要潮吹了“你看！这小淫娃的嫩屄水越流越多了！她一定是很想被干！嘿嘿！”

　　邓哥淫邪的说着“……”

　　可恩咬住下唇，努力不发出呻吟。

　　两个男人挑逗可恩十几分钟，期间，可恩不知已经高潮了几次，终于觉得玩够了，拉起全身虚软无力的可恩，把她带到睡房的床前。

　　床前有一面大镜子，从镜子中，可恩可以看见自己被他们玩弄后的美丽胴体，她早就开启了睡房的摄影机两个中年男人淫笑着包围住可恩，准备好好的大干一场。

　　后面那个邓哥，粗鲁的将可恩拖到床前，让她用双手撑在桌上，掀起她的OL裙，用力拍她赤裸的白嫩圆臀“小骚货……还不快把屁股翘起来……让哥哥肏你……”

　　他淫秽的说词，让可恩难以忍受可恩再一次七情上脸，装模作样的喊着“不要……”

　　下身却翘起柔嫩的美臀，露出湿漉漉的阴部。

　　一个大美女向着男人翘起饱满的粉臀，那已经不仅是诱惑，而是令男人不得不疯狂的诱饵“干……流那么多淫水……真是欠肏……”

　　老张解开裤头，比马主任的小却比阿辉粗的肉茎立即弹了出来，在可恩的翘臀上摩擦着。

　　可恩转头一看，被他尺寸“吓坏”了，老张虽然不小，但比校长的巨炮差太多了，只是，照她写的剧本，这时候，她是应该被男人的尺寸吓呆。

　　“不要……要是真你插进来……我。一定会痛死……”

　　“不要？……”

　　老张一脸得意说没看穿可恩眼中装出来惊惧的神态，老张还以为自己的巨物吓到她，心中征服大美人的男人主义，让他居然没发现可恩只是在做戏。

　　“乖……被哥哥的鸡巴干过以后……你就舍不得放了……”

　　他用阴茎在可恩敏感的阴唇上滑动，两手罩住她丰满的乳房，尽情揉捏，挑逗美女的神经。

　　刚才已经被两人玩弄得情动，又达到好几次高潮，现在只稍微被挑逗一下，全身就敏感不已，下体不断流出淫水，她心中正渴望男人的侵犯。

　　知道可恩身体极为敏感，老张也不紧不慢的抽插，彷佛享受她极致的紧致细嫩的蜜穴，肉顶每一次都无情地顶到可恩的花心深处，顶得她不断哀叫“啊……啊……不要再来……顶到了人家的……”

　　“顶到什么？”

　　老张最爱听女人的淫声浪语尤其可恩那有如天赖的声音，已快被弄得舒爽不已的她紧守意志，虽然她很想抛弃矜持，大声浪叫，但她是受害者，她不能这样“屈服”“顶死……人家……啊……不行了……我要去了……啊啊啊……”

　　可恩一边喘着，为得到更大的快感，一边优雅且迷离的扭动身体，配合男人抽送的韵律，“受不了了……啊……不要奸人家了……啊……啊啊啊……”

　　可愚昂起头，嘴里高喊着，迎来了几乎让她灭顶的绝妙高潮“啊……啊……啊……不行了……”

　　可恩已没余力撑下去。

　　随着高潮，可恩柔软的嫩穴，收缩得像贪婪的小嘴吸吮老张的肉棒，她感觉到身体深处流出爱液，脑子昏昏的。

　　“啊……啊……人家死了……”

　　可恩流出眼泪，对她来说，扮演受害者的确是屈辱，想起当初被马主任强奸的感觉，眼泪自然就流下来了。

　　老张持续在磨她的花心，磨得可恩欲仙欲死，让她没空闲为被他干出潮吹而感到羞耻。

　　“呜……啊……”

　　绵长的高潮余韵中，老张继续往可恩深处抽送，越插越起劲。

　　刚才，老张只是热身，为了让可恩这大美女适应自己接下来的戳刺，却似乎被她蜜壶，高潮时的痉挛给刺激到，握住她的纤腰，猛力狂干，每一下都干到最深处，力道大的几乎要把可恩娇嫩的屁股撞到床里面。

　　幸好，经历过校长那巨炮的训练调教，高潮过后的可恩还能受得住，她“可怜”的哀叫着。

　　“不要……人家受不了啊……”

　　被干的奶子直晃，白嫩的乳波刺激着两个色狼，一旁的邓哥自己打手枪，巴不得尽快上了这淫荡的尤物。

　　“啊……要死了……慢点啊……”

　　可恩被老张弄出一波高潮，幸而还没至于死去活来。

　　她的羞耻心还没完全失去，可恩发现其实女人有没有屈服给男人，多少还真在于男人弄她有多兴奋，她自问没有臣服于校长的大炮，但无奈在校长的插弄下少不了因高潮而浪叫，多少证明男人越会越玩女人，女人越容易屈服。

　　看到镜子里自己那副白嫩性感的身体被老张狂干，奶子上下晃动的模样，可恩已不觉得羞耻，反而越来越兴奋。

　　回想这一年半，她因为被男人玩的快感，而抛开了女人的矜持，她没有主动勾引男人，只是身边永远有男人打她主意，以往她觉得讨厌，但经老周的事件后，觉得女人追求快感和让男人享受自己身体并没有抵触。

　　在床上，作为女人，她会因性堕落，因爱而沦陷，因同情而怜悯，但她觉得并不可耻，虽然作为一个妻子，她总会因为报复阿辉，而事后心生内疚。

　　但阿辉对自己精神虐待，加上白天忙碌的生活让她喘不过气，她纵欲，彷佛只为在脖子被捏紧的时候，张嘴呼气的挣扎而已，她需要激情，唤醒她已经麻木的灵魂。

　　如今，就连自己的粉嫩臀部被老张撞的趴趴作响的声音，都教她兴奋不已。

　　“啊……不行……”

　　高潮好几次的可恩，虽然身体吃得住了，但是她的演技还是要秀一下，好让邓哥不会放过她。

　　老张插了好几百下以后，感觉到自己也快高潮了，更奋力的抽插。

　　“啊……不要啊……啊…饶了我吧……”

　　“还说不要……我肏死你这贱货……肏死你……”

　　老张喘着气，勇猛的狂插。

　　可恩粉穴的爱液泛滥，每次被插入抽出都四处飞溅，甚至沿着大腿流下来。

　　这时可恩开始忘情，途中又高潮了一次，一只手还套弄着邓哥的肉棒，当她清醒时，嘴里喊着“不要……”

　　让男兴奋一头撞死的说话。

　　“啊……啊……啊……要升天了……啊……”

　　被可恩淫荡的浪穴紧紧吸吮，“不行了……”

　　老张又狠干了几下，然后用力顶到深处，抵着可恩的花心，达到高潮，“不要射进去……”

　　可恩哀叫着，想扭动身体，却被老张紧紧抱住，只能任由男人浓浓的精液浇灌在自己体内，一股一股精液直冲她的子宫。

　　“啊……啊……好烫……不行……”

　　老张的精液量多，烫得可恩几乎要爽死，也跟着泄了，她的淫穴容不下那么多精液和淫水，从两人相连的地方流了出来。

　　“哈啊……哈啊……”

　　可恩失神的喘着气，脑子一片空白，她觉得片子拍到这里已经足够，她本来在帮男人手淫的手又酸又麻，也停了下来，老张抽出阴茎后，叫邓哥爬上床。

　　邓哥迫不及待的来到老张的位置，噗的一声，将肉棒送进可恩嫩穴里，一个大美女就这样被二个男人轮流奸淫。

　　双目紧闭，双唇张扬，俏丽的黑发四处飘散，可恩下巴上的嘴角微微上扬，可恩这淫浪的神情足以勾起男人发狂的性欲。

　　邓哥比老张年轻，为了让可恩感受他的豪情，邓哥要可恩先喝蹲在床上，扶着她的柳腰往后一拉，让她的身体也跟着变成ㄑ字状，邓哥把他的肉棒一顶，很快又插进可恩嫩穴里抽送起来，她心想，邓哥比老张更会玩女人。

　　“啊……小穴……好舒服……邓哥哥……的鸡巴……插的好深啊……”

　　可恩忘我的呻吟叫着。

　　邓哥笑了笑，接着淫秽的问可恩：“呵呵……我说……漂亮的大奶妹啊……想不想要邓哥哥在你体内射精啊？……”

　　“啊……没问题……请邓哥哥……尽情的……射在可恩里面……”

　　可恩亦不再顾忌，淫媚的叫。

　　“嘿嘿……这女人果真是个淫荡的贱货！……老张……今天我们可以尽情的内射啰！……”

　　邓哥淫笑说。

　　“啊……对……小邓……我们今晚就轮流用精液填满可恩下面的洞吧……”

　　老张听了也凉淫笑说。

　　整个房间都是可恩被干的肉体声，邓哥紧抓着可恩纤细的腰，奋力摆动他的腰，每一下都把可恩撞的屁股作响。

　　过了不久，嘴里还不时低吼的邓哥，在老张的催促下，发狂似向后紧紧抓住可恩的双手，她的娇躯顺势向前倾，可恩痛苦的被迫卖力的上下摇摆自己的骚臀，F－cup的大奶子也剧烈的上下摇晃……

　　在闷热的房间里，可恩被弄得的直冒汗，嘴巴也合不太起来，不时发出淫浪的叫声。

　　“啊……啊……好厉害的鸡巴……顶的好深、好深……爽死人家了……啊……啊……身体要融化了……好像要升天了……啊……啊……”

　　邓哥奋力摇了几下，最后停了下来，接着才缓缓拔出他的肉棒，黏稠的精液混着淫水，牵丝在他的龟头到可恩的蜜唇。

　　这时，老张见邓哥完事，他那里又被刺站起来，便打算梅开二度。

　　“好啦……换老子干啦……屁股还不转过来……”

　　老张躺在床上命令可恩换姿势。

　　“啊……嗯……啊……啊……”

　　可恩被迫张开大腿，跨在老张的双腿两侧，耻丘下方深红色的大阴唇被老张的肉棒撑开，浮起青筋的阴茎正不停地进出可恩柔嫩的私处。

　　可恩被他们弄得神智不清，老张看着可恩高高翘起的美臀，就建议邓哥说要同时干她的骚穴和肛门，而可恩早已被玩弄得无法反抗……

　　“嘿嘿！……是我……老张…第一个开发一下你这淫荡的美臀……”

　　老张跪在可恩的屁股后，一手撑住她左侧屁股，一手握着阴茎根部，将龟头抵住可恩的肛门入口，缓缓的将阴茎硬塞了进去，可恩发出不适的闷哼声，裸露的身躯也跟着微微颤抖！

　　“唔……这骚货的屁眼好紧啊……光是插进去感觉就快射了！……”

　　老张忍不住说着，扶着可恩的腰，慢慢的滑动肉棒，尚未完全放松的可恩，仍不断发出痛苦的闷哼声。

　　被抽插了数分钟后，可恩痛苦的呻吟，渐渐变成愉悦的淫叫“唔唔……好奇怪的感觉……想要便便……好舒服……嗯……嗯……嗯……哥哥的大鸡巴……好神奇啊……捅屁屁都可以……搞的人家好爽……”

　　可恩终于开始放松享受，她后庭花也变的更加容易抽插，尽情的抽插了近百下，抓起可恩的双肩，屁股也尽情的摇摆起来！他的肉棒姿意的在可恩的肛门内冲刺！

　　同时可恩也被干的淫声连连！胸前一对淫贱的大奶子也上下甩个不停！

　　“啊……啊……哥哥的肉棒……塞的屁股……好……好爽……啊……啊……人家的屁屁……现在好舒服……好爽喔……啊……啊……屁屁被干……被干的好爽啊……”

　　“嘿嘿……看来妳的肛门也被干的差不多了……那我跟邓哥可以来一起干你的骚穴和肛门……等等就让你爽的飞上天去！……”

　　老张说完，准备就绪的邓哥，从可恩的背后把肉棒插入她的后庭，前面的老张也同时把肉棒，套入可恩的嫩穴里。

　　“啊……啊……啊……两根大肉棒……同时插入小穴和屁股了……啊……啊……啊……啊……好美妙的感觉喔……”

　　老张持续干了数分钟，第一次尝试双穴被贯通的快感，可恩就昏倒过去…………

　　后来，过了十几分钟，可恩慢慢的醒了过来，她发现全身赤裸的自己躺在一张沙发上，下体被喷了不少精液，看起来十分淫乱。

　　“哟！我的小美人终于醒啦！……快看看你眼前这美妙的景象……”

　　可恩听到老张在她身旁说着，便慢慢低起头来……

　　“啊……啊……啊……不行了……要死了……”

　　可恩发现身两个男人前后，下面的老张猛插她淫穴，上面的邓哥抬起她的右腿干她的菊花。

　　“就算你不承认也没用……刚刚你两个洞被我们干的多爽……还一直求我们操你……真是淫荡到不行……”

　　老张拉开她的手，故意在她耳边吹气，一个字一个字的说。

　　可恩看着自己恩被凌辱的样子，他们享用她柔软的肉体，得意的淫笑，可恩羞愤交加，含着眼泪摇头，却被老张硬压“怎么不看？……很精采啊……你的小骚穴紧紧夹着老二……嘿嘿……老实说，刚刚我们干妳后而门也干的很爽呢！……看来……你两个洞都是一样淫荡……一样欠干！……哈哈！……”

　　老张摸着她的大腿淫笑。

　　“不要……不要再说了……”

　　可恩轻声啜泣着，感觉肥美的屁股被高高的抬起插弄着，她充满弹性的肠腔，蜜壶就这样吃进了两个男人的肉棒，可恩虽然感受身体传来双倍的填充感，足够让她爽到翻天，但同时觉感受双倍的屈辱。

　　“嘿嘿……你可要抓紧了啊……我怕你等一下会爽到失神啊！……老张……我们就一起合力狠狠地干死这条母狗吧！”

　　后面的邓哥，扶着可恩纤细的蛇腰，表情猥亵的笑说。

　　邓哥一说完，马上就摆动他的肉棒，猛力开发可恩的菊肛，躺在地上的老张也奋力摆动他的腰，双手各抓住一个可恩的大奶子，粗大的肉棒也猛烈的往上顶着可恩的子宫。

　　前后一双肉洞被两个男人这样同时猛干，教可恩忍不住的浪叫……

　　“啊……啊……啊……大鸡巴……两根大鸡巴……都动起来了……小穴跟屁股……都被塞的……好满好满啊……啊……啊……啊……屁股、屁股要融化了啊……小母狗……现在真的……好爽好爽喔……哥哥们……再大力一点……把小母狗……干到升天吧！”

　　房间内全是可恩淫浪无比的淫叫声，老张跟鲫哥非常有默契的前进后出、前出后进的猛干可恩。抽插还没百下，可恩就已经爽到高潮，大量的爱液，沿着雪白的屁股流出。

　　“啊……啊……啊……小母狗……要高潮了……高潮了啊……啊……身体、身体一下子……就变的好热、好热啊……啊……小母狗最喜欢被……你们干了……哥哥的……大鸡巴……干的小母狗……好爽……好爽……好爽啊……啊……啊……”

　　看到可恩如此放浪的狂叫，干着肛门的邓哥似乎被可恩淫荡的模样给激怒了，也大声叫说：“操！……你这贱女人！……居然可以淫荡这种地步！看我怎么干死你这条母狗！……”

　　说完，邓哥奋力的猛烈撞击可恩的屁股。

　　邓哥不管干着的是可恩的肛门，疯狂激烈的抽插着，一阵猛干后，可恩已经被抽插了近千下，不间断的高潮，让可恩满身香汗，双腿也开始颤抖，地板上满是可恩的爱液和汗水，直到可恩的高昂的浪叫，慢慢变成哀求。

　　“呜……呜……不行了……不行了啦……小母狗……高潮到快死掉了……啊……啊……屁股要裂开了……哥哥们……快射出来啊……不然……屁股真的会坏掉啦……呜……呜……求求哥哥……放过小母狗啊……小母狗快死掉了啦……”

　　可恩已经被干到翻白眼，嘴角也流出口水，并咬紧牙根强忍，二人加快抽插的速度，躺在地上的老张大吼一声，大量的精液全喷入美女的体内，可恩也同时支撑不了，猛烈的潮吹了出来！

　　“要泄了……啊……妹妹被你们的精液……弄得泄了……干死我吧……”

　　“呜……呜……”

　　这时，可恩淫贱的扭着腰呻吟：“不要停啊……好哥哥……求你继续干我……啊……啊……啊……好大！哥哥的大鸡巴……插进来了……

　　啊……啊……”

　　“哈哈！……老张……这骚货真的有够淫荡的！……骚穴有紧又会吸……我看……不要浪费……把她留在公司上……给咱弟兄当精液便斗好了！……”

　　“哼哼！……这主意不错！不过……她这样的极品还是留给我们用就好了……哈哈！”

　　老张扳过可恩的头，强迫她看可恩被奸淫到狂乱不已的样子说。

　　可恩下体不断抽搐，经历了天堂和地狱，彷佛就要死去了。

　　可恩半推半就之下，让邓哥，老张同时插阴道，肛门，玩奶子，插嘴里，一种近乎被虐待凌辱的快感支配她的思考，也许，她从没享受肛门与阴道同时被插入的作爱乐趣。

　　记得校长家中看到“记录片”一女多男同时交合画面，可恩从没想过自己作为女性阴道、肛门同时被两个男人的生殖器塞满，她的好学姐，敏琪，她一张又一张口腔、肛门、阴道被三个男人的生殖器完全插入的图像。

　　可恩看到老张粗暴让自己跨坐在他仰卧的身上，下物阴茎向上俯身半插入，半挺进她體內，而阴茎轻短又细的邓哥取站位，负责从后面给她后庭开花，送入菊花，可恩看著适应同时插入，两位男士完成完全的插入。感受那令女人瘋狂的快感現在想起敏琪，她的好学姐，可恩慢慢明白她为什么要当学堂的公妻奴了。
 第11章

　　在法国巴黎的一间小酒店里，赤裸裸的阿辉抱住全身同样一样不挂一丝的小茹，阿辉感觉脑中一热，不知道是不是可恩的出轨让他伤心欲绝，可能这些天都没有碰过女人，可能小茹这样的姿势太过诱人，明知小茹不过追求肉欲的满足，可他还是猛地一把抱上小茹柔软的腰肢，狠狠的吻上了她的红唇。

　　在他怀中的小茹，是他在足球场上认识，小茹有着业余足球员的男友，因此不时到足球场上给他打气，只是有一次，阿辉跟小茹男友在足球场上发生争执，阿辉被她男友打了一拳。

　　小茹代男友跟阿辉道歉，结果，他们就这样结识了，后来，小茹不时到足球场上给阿辉打气，慢慢阿辉发现小茹跟男友分手了，理由原来是因为他。

　　后来，马主任私自找他，甚至给他看可恩跟自己偷情的录像, 阿辉先是不敢相信。

　　当阿辉看到妻子跟马主任在床上翻云覆雨的片段，他很想跟可恩当面对质，可他不敢。

　　他好愤怒，觉得可恩欺骗了自己，可他却不敢跟可恩当面对质，他怕妻子离开自己。但心中那种被撕裂的痛, 还是让他不自觉地跟妻子疏离了。

　　所以, 婚后的一年多, 她一是情欲来了, 他才敢把心中对她的恨爆发在她身上, 一是他厌恶她那副诱人却污蔑不堪的身体, 宁愿看电视, 打电玩, 也不跟她聊聊天。

　　后来他色网上看到一些凌辱妻子的网页, 不知怎样, 他居然觉得很兴奋, 甚至把故事中人妻角色套到可恩身上,有时候, 阿辉恨不得可恩, 被天下所有男人活活轮奸至死。

　　另一方面, 小茹对自己贴心, 阿辉也不避讳, 正式暗地里跟小茹交往起来。

　　阿辉知道，小茹和自己身材样貌出众的妻子相比，只不过是个娇媚的女人，但小茹的床上的媚功比可恩却是高档得多。

　　「啊～～阿辉～～嗯啊～～」听着小茹火热妩媚的呻吟，他感觉脑中一片眩晕。

　　当阿辉再次清醒的时候，小茹正跪在他腿边，主动而热情的猛舔吻着阿辉的嘴唇和脸颊，同时一手搂着他的脖颈，另一手正抓在阿辉暴露在睡裤外, 那根挺立的肉棒上。

　　「啊～～阿辉～～你下面的宝贝～好大好热呀～啊～上次看到了～～我就想把它吃掉了～啊～你愿不愿意？～～」小茹舔着阿辉的脖子，在他耳边软语呻吟着。

　　阿辉忍不住激动的回吻着小茹，她的Ｔ恤已经褪到了腋下，而他的手正在小茹肉感肥美的乳房上尽情的揉捏着。

　　「啊～～小茹的乳房和可恩的似乎差不多大呢～～虽然没可恩的那么大～～可是弹性十足，摸起来有着另一番的风味呀～～」心里虽然还是不停的回想着可恩跟马主任做爱的情景，可是分身被小茹抓住, 阿辉全身却不禁越来越热了。

　　虽然和小茹在一起后，他性欲上头时, 还会色色的粗暴地侵犯可恩，旧旧经常看着身边的衣着暴露女生，想到这是他第一次背叛可恩，阿辉心中很兴奋。

　　可是不知怎样, 他居然再想到看到可恩撅着雪白的圆臀被别的男人蹂躝的场面。

　　「嗯～～小茹用嘴吃吃它吧～～～」 这一刻，阿辉心里百感交集，还是轻轻哼着说道。

　　接着，小茹轻佻的笑着，就顺着阿辉整个龟头，肉棍，还有卵袋, 小茹都仔细的添润了几遍，再一口把阿辉的鸡巴含了下去。

　　小茹口技很好，比可恩好得多，阿辉看着小茹的小舌柔唇仔细的服侍着自己的生殖器，弄得他全身酥酥麻麻的。

　　仰坐在沙发上，阿辉闭上了眼睛，舒展着双臂，享受着身下那柔软湿热的触感，可妻子的倩影却抑制不住的浮现到阿辉眼前。

　　阿辉跟可恩都是禁不住诱惑因出轨，只是他不同的是, 身为丈夫的他居然选择用更多的背叛去回应妻子的出轨。

　　阿辉觉得有一团柔软火热的嫩肉, 从四面八方包裹自己生殖器。

　　「嗯～～～好～～～小茹～～妳舔得我好爽～～～」 阿辉喘息着说道。

　　小茹的Ｔ恤和牛仔裙，不知什么时候都被丢在了沙发的一边，而她就根本没有穿内衣内裤。现在，她正全身上下赤裸裸的，暴露着白嫩圆润的青春肉体，肉感的小脚上那双高跟凉鞋。

　　她半跪在沙发上，骑在阿辉的腿上，她把光洁丰硕的乳房顶在阿辉的面前，用她那湿漉漉热烫烫嫣红肥满的嫩穴，卖力的套弄着他的肉棒，同时，热情的轻哼娇喘着。

　　「啊！～～～好棒哦！～～啊！～～你的鸡巴好大好长～～～啊！～～插进来好舒服～～～啊啊！～～一下就插到人家妹妹最里面了～～～啊！～～顶得人家好紧啊！～～～～」阿辉的分身，几天没有享用女人了，久违女人肉壶内那种包裹湿热的感觉了。

　　虽然，小茹的小穴内的肉壁和可恩一样那么会蠕动，但可恩特别会夹紧着丰臀上的肌肉，用阴道紧勒着男人的生殖器，这种销魂蚀骨的感觉让男人着迷，就是这个原因，他每一次没撑多久就泄。

　　小茹浪叫着踢开了凉拖鞋，揽住阿辉脖子，调整她臀部的姿势，一条肉感白嫩的双腿向前伸到了阿辉背后，死命缠着他的腰部，用她湿热的嫩穴开始更快的更紧的吞吐起阿辉的分身。

　　「啊！～～你的大鸡巴插得人家妹妹～～～好舒服～～～啊！～我才不会放开你的～～～啊！～～用力插进来吧～～～啊！～～～啊！～～～用力干人家的小穴！～～～」被八爪鱼一样缠着的阿辉，被小茹骑在身上，而小茹则忘情的吞噬着他不断变大变热的肉棒。

　　也许是妻子之外的女人小茹肉感娇躯，火热的动作，带给阿辉的新鲜感，是也许这两天阿辉压抑欲望太久，阿辉也就在小茹的身体内抽插了十多分钟，精关一松，就全身痉挛，一泄如注的狂喷了出来！

　　「嗯！～～天啊！～～～～嗯！～～好爽嗯～～～～嗯！～～～～～」阿辉大吼着，最终还是控制不住，紧紧搂住了小茹柔软丰满的娇躯，狂吮着她丰硕嫩白的乳肉，努力的挤入她阴道的深处，喷射着，发泄着。

　　「啊！～～射进来！～～～～射给人家～ ～阿辉～～灌满人家的阴道～～啊啊！～～好棒！～～啊啊！～～烫死人家了啦～～啊！～～～」小茹满意而欢畅的呻吟娇啼着，肉感的腿死死缠着阿辉的腰，白嫩的胳膊紧紧搂着他，同时丰满的圆臀狠狠的压着他的胯下，像要把阿辉榨干似的。

　　阿辉在认识可恩以前，和女人有着不少经验，看到小茹满意的表情，阿辉也觉得更有成就感，大概就是他从妻子可恩身上得不到这种感觉，可是射精之后，全身精疲力尽。

　　虽然，下身传来无比舒爽的感觉，但阿辉心里却依旧想着可恩。

　　阿辉早知道老张，邓哥对可恩打着歪念，所以, 他没拒绝他们推荐自己到法国进修，好等他们奸计得逞。

　　只是不知怎么，阿辉没感到自责惭愧，是可恩先出轨，如果可以的话，阿辉还真想看自己老婆被老张，邓哥压在身上狂操的淫戏。

　　------------------------------------------

　　台北, 凌晨三点, 老张，邓哥在可恩下身的一双肉洞里, 愉快的爆射了三次子孙后，老张抓起躺在地上的可恩, 在他们两个从她体内抽出时，白浊的热精从可恩前后的一双嫩洞儿缓缓流出来。

　　可恩抬头一看, 老张，邓哥软弱的肉棒, 龟头不单冒出白茫茫的气泡, 还是泥黄色的沬液，可恩知道, 他们刚才轮流干过自己的菊花, 还在直肠里轮流灌浆, 这些都是她直肠中的秽物。

　　可恩只知道, 她很想含住他污蔑不越的肉棒, 所以可恩再没多想, 妖媚地张开性感诱人的樱桃小嘴, 一手一根含着他们软掉的肉棒, 一时左吸吸吮吮老张的， 一边右舔舔吻吻邓哥的肉棒,, 丁舌不但圈着二人马眼沟的精垢来舔, 还连肉茎, 卵蛋都仔细地吸吮一遍。

　　「唔……你好猛啊……真美味……」

　　像只母狗一样圈舔着二人马眼沟, 可恩佻皮地说。

　　终于尝到这极品淫荡少妇，全身所有的肉洞，老张不由得心情大好，但明天还要上班, 觉得今晚也把可恩干得差不多了, 打算提起裤子, 离开回家。

　　「小淫妇……对不起……我要们要走了……下次……多找几个人干妳……叫妳全身所有的肉洞都塞满鸡巴……」

　　淡淡还轻松, 对着还跪在上可恩说道。

　　「多找几个人干人家～～当然好喇～～嘻嘻～～老张你们真要回去么？～你这里可似乎不是这么想的呀？」

　　可恩眼睛满是暧昧的望着老张，在老张耳边轻轻吹着气。

　　突然，老张感觉腰间一热，可恩娇嫩的小手竟然一下就抓住了他刚刚还软软的肉棒，熟练的缓缓轻揉起他的卵袋，没多久，一阵燥热立时冲到老张胯间，老张的肉棒又挺立。

　　「干！～～你这个～～嗯～～小妖女也太放荡了～～～」 说着，老张连忙用力揉着她肉感柔软的乳房。

　　「嘻～～虽然我是阿辉的老婆～～可是你们刚才不是要我成为你们的精液漏斗吗？……这个洞还未灌满浆～～你们这么又硬又长的鸡巴呢～～刚才你说喜欢我的大奶子～～嘻～～你喜欢的话～～～～人家可用奶子夹你们热狗肠～～～～不过你们硬了～～要继续干人家～～」可恩又媚又甜说着，紧紧的用丰乳在老张身上厮磨，小手不忘继续套弄起二人的肉棒。

　　「干！～～你也太妈的贱～～竟然真要当我们的～～精液漏斗了～～～」「老张～～对吗？～～可恩这么骚贱～～不找人轮奸她太浪费了～～～我阿邓～～今晚怎样也要～灌满她两个贱洞～～～～」「好～～小邓～～ 你说得对～～今天先灌满她两个贱洞～～下次多找几个人轮流干她～～～可恩这么骚贱～～如果我们弄大她肚子～～想想都刺激～～嘿嘿～～～～」「喂～～～～贱婊～～妳这星期在排卵吗？～～～～」「不是～～～人家下星期才排卵～～～～～」 可恩优美地伸一双柔手, 张着一张妙嘴儿, 一口含棒吸龟, 玉手一边套住二根肉棒弄起来。

　　一整晚, 老张, 邓哥不知道自己在可恩一双肉洞射了多少发子孙, 直到天亮, 二人满足的提起裤子一脸淫笑离开可恩的房子。

　　老张离开前还告诉可恩, 下星期要她到公司当内衣模特儿, 顺便跟摄影师和他助手四个人, 一边跟她拍照, 一边来一次五人大战, 一边轮流帮她打种交配, 如果可恩不答应, 他们会轮流干到她答应,, 干到她怀孕为止。

　　可恩知道下星期是她的危险期, 如果跟他们来一次五人大战, 她不小心怀孕的话, 相信连她也不会知道孩子的爸是谁。

　　大早上一天, 可恩无论怎样洗刷下体, 还是感觉到老张, 邓哥射在嫩穴的精华在流着, 往后几天, 可恩无论坐, 跪, 趴, 下身都传来撕裂的痛楚, 这阵痛楚, 彷佛时刻提醒可恩, 她是一个淫妇。

　　想起校长说过, 她是他一生中遇见过最美丽的肉壶, 他说过, 肉壶,是用来盛载男人的精华, 可恩越来越觉得, 自己是校长的肉壶。

　　可恩也越来越希望自己能成为校长的私人肉壶, 但她居然三番四次失身于校长之外的男人, 可恩觉得很对不起校长, 她不知校长人在那里, 除了叫她先回台北, 什么都没交代。

　　想起校长, 她已经有三天没见他了, 她打了很通电话, 还是没人接听, 她开始担心校长的安全。

　　所以, 可恩请了一天假, 到了性爱学堂找校长, 重临这个地方, 她觉得一切彷佛发生在昨天, 只是现在学校已没有马主任, 只有受伤后痊愈的郑老师, 代任学校的主任。

　　那一个有份强奸过自己, 也救过自己的男人, 郑主任看到可恩特意前来, 不禁惊讶起来, 自从上次跟校长从RED CLUB救了她之后, 再没有见过她, 虽然心中对她念念不忘, 但她是校长女人, 他还不敢打她主意。

　　郑主任见可恩要打听校长的消息, 也一五一十说出这几天发生的事, 校长回到高雄后, 便立即问老帮主要人, 打算跟狂欢当面对质, 老帮主不忍帮里内哄, 决定把狂欢的总堂主位置交给猛龙接手。

　　同时让校长跟狂欢两人平辈为分堂堂主, 虽然, 狂欢好不容易才爬上总堂主位置, 当然心氐不忿, 但心知老帮主跟元老一心维护黑龙, 他也好汉不吃眼前亏。

　　反正, 等少主他日掌权, 他再趁机夺权, 龙影帮还不是他吗？ 只是, 若有机会, 狂欢发誓一定要把林可恩那贱女人玩个够。

　　而校长他人, 则在事件告一段落后不知所终, 可恩急着问郑主任, 他们当中有没有人跟他联络过, 郑主任拿了一封信给她, 可恩看着, 信中内容是他要一个人冷静几天, 交代郑老师升任主任, 还有其他校务之外, 便再没有提及他的去向。

　　可恩看着手中的信, 发现他没有提及自己和他的去向, 虽然是他的女人, 但她连他人在哪里都不知道, 真教她大受打撃, 看到可恩欲哭无泪, 郑主任才想起校长临走前, 叫可恩到他家中的地下室, 好像说有什么东西交给她。

　　听到郑主任的话, 可恩立即告别他, 她要赶到校长家中地下室, 她要知道校长有什么东西交给她。

　　当可恩到校长家中地下室, 她发现一个叫老陈的男人, 和强奸过自己的刘老师正在地下室等着她。

　　可恩想问他们, 校长现在人在哪里, 刘老师把校长交给他的信转回给她, 她立即拆开信封, 翻阅上面校长写给她的口信。

　　『可恩宝贝, 我现在跟老帮主有要帮务要办, 因为事关能否牵制到少主和狂欢的势力, 我不得不亲自处理。

　　家里的老陈是我的铁哥们, 可以的话, 我想拜托妳照顾一下老陈，至于小刘，我得到消息，少主想找人绑架妳，可以的话，妳就请一个大假，让小刘保护妳，妳在red club看过小刘的身手，应该可以保护妳的安全，相信我，我会早日回来，因为还有几天就是我的劳动日，嘿嘿，期待胖哥哥用虫虫灌满妳洞洞吧，爱妳的胖哥哥』从信上知道, 老陈是一个又老又丑的中年汉，一对邪淫的色鬼，外表奇丑, 一脸雀斑, 眼小, 鼻头大的老陈, 一直让他很没女人缘。

　　连她的女人也是被奸污后强娶过来，现在，好像跟客兄跑路了，还骗走老陈的钱。校长收留他住几天。

　　「……」

　　可恩何曾看过这么恶心的男人，跟老陈比起来, 胖子校长还真算英俊得多，幸好，身旁还有个英俊的刘老师。

　　美女都俊男, 当然没错, 如果可以选择, 可恩一定择刘弃陈！

　　「可恩……听老大说……这两天妳都在排卵……兄弟妻……大家骑嘛……」

　　「你们真够道义！……校长还在学校里……你们别这样……」

　　「别骗我……老大说……他要到花莲……这两天他不会回高雄……叫我好好照顾妳……」

　　听了刘老师的话，可恩似乎也有了点偷情的快感，可她已经真心爱上校长，她怎可能又背着校长，不, 这一次好像是校长叫她照顾他们耶！

　　他说去花莲, 是不是知道她跟老周偷干的事？ 然后, 叫她过去服侍他兄弟, 自己去花莲跟老周算账？

　　老陈见可恩生气抖动的一双大暴乳，更加淫兴大发。

　　「平时看你那么正经……上次……老周说他看妳被老大干得叫老公这么骚……呵呵……然后你们……老大在信中不是叫妳照顾我吗……不过我们是男人……倒过来我今天一定好好照顾……照顾妳！……」

　　说着他用力扯掉可恩的上衣，开始用手大力搓揉着她的奶子，可恩用力挣扎，但她的上衣，奶罩想掩都掩不住, 一下子应声被老陈扒下来, 可恩想着, 他扒女人衣物身的手法, 为什么这样熟练。

　　「什么……老周居然跟你们说……王八蛋……枉我这……」

　　「哼……就是老周什么都没说……才过份……是老大发现……妳跟老周在花莲的第二夜在酒店鬼混……老大靠关系查到……」

　　知道东窗事发, 可恩只求校长不要离开她, 她已经离不开校长了。

　　「那……他有没有说什么……什么……有没有怪我……」

　　「校长……他没怪妳…… 老周一五一十告诉他 ……说很感谢妳……他这次去……不是找老周麻烦……而是找帮中一个元老……用他的势力控制少主……详细的俺不知道……」

　　说着, 可恩那硕大圆浑的奶球，被老陈一双粗糙的大手搓捏着，她敏感的奶头被老陈狂吸猛吮，痒得她不禁咯咯娇笑。

　　「啊……老陈……你好会搓女人的奶子……搓轻一点呀……我奶子快被你捏爆了……啊！……老陈……别奸我……是不是校长叫你们惩罚我……」

　　在偷情中的刺激下, 可恩刚消褪的快感又被挑逗出得死灰复燃，可她的心志没完全被性欲控制，此时，老陈另一只手已扯下可恩的内裤，她的双腿害羞地夹紧。

　　「老大……没叫我们惩罚妳……是俺妒忌老周……老周能玩妳……为什么俺不能……」

　　老陈的手却不放过她，继续用力在她的阴部搓弄。可恩最敏感的部位是她有如处女的阴蒂，那经得起老陈这样的挑逗。

　　「别……老陈……我……」

　　「妳都……给了老周……妳不是嫌俺丑吧？……奶奶的……别小看俺……」

　　说着将手插进入可恩蜜壶内，摸到她湿润的蜜肉。

　　「陈大哥……别这样硬来……」

　　此时，一旁的刘老师却劝阻着。

　　他试着缓和可恩跟老陈关系，这一次, 他们又不是奉命强奸可恩, 如果她同意, 以后,他们跟可恩继续维持这样的关系。

　　「小刘……难道你想独占这个水妞……」

　　「怎会……咱们哥儿嘛……所谓强扭的瓜不甜……陈大哥……兄弟先劝她……不行……再硬上也不迟……老大不是说过……要咱们多跟女人沟通么？……」

　　「小刘……说得也对……老大常说……沟通……沟通……先用嘴沟通过.了……再把屌放进她们的逼沟插二下就通……小郑……你用嘴给妹子沟通……兄弟再把屌给妹子沟通……」

　　「小刘……老陈……你们当人家是什么……」

　　可恩听了差点笑了出来, 故作生气的说虽然听得出女人对他们来说有如泄欲工具, 但她看着那小眼睛里有着小孩子的天真,还有他童心未泯的口吻, 就是样子丑得可以, 也开始不觉得他如最初般恶心。

　　「可恩……老大有妳这样的美女……应该让兄弟们分享一下……老大时常说……兄弟妻……大家骑嘛……可恩……妳没听说过吗？……小荡妇……一天够我们操得天昏地暗的……」

　　听得可恩芳乱, 刘老师见她面有兴奋之色, 趁机对可恩开导说：「可恩……可能妳觉得陈大哥很丑……但我认识他这么久……我知道他的为人……这么多年来……我们兄弟当中谁有女人的会一起搞……过着有洞 一起插……有逼一起射的日子……我们无分彼此……我希望妳别嫌陈大哥丑……所以……如果陈大哥要强奸妳……我先旨声明……我一定站他那边……」

　　可恩听了, 不发一言, 虽然觉得男人是下半身思考的动物, 但还想不通他们怎么愿意,集体无安全措施的群交, 不单不安全, 还间接欺负女人, 虽然自己也是淫妇, 但她不可能同意这样被一大群不认识的男人搞的。

　　「真不明白你们男人……你们真的不介意跟兄弟玩一个自己心爱的女人？……」

　　「做兄弟的有今生没来世……女人再美……不也两个奶一张嘴……一张逼……一个兄弟独吃插了不爽……大家轮流插到……射精才过瘾……」

　　「对……就像踢足球一样……我们都是一整队……奸一个逼……就像一个队员独力抢着入球……还不如跟兄弟轮奸她的嘴……干她的 逼……插她的屁眼过瘾……就像每一个队员不贪功…… 传球给另一个队员……制造更多入球机会……」

　　可恩有点对他们羞辱女人的言论反感, 他们以为女人是什么东西啊！

　　她当了二十多年人, 虽然, 她也沉沦在多人群交的乐趣, 但她真的没想到要被自己心爱的男人分享。她沉沦性爱的乐趣, 不等于她想过这样人尽可夫的生活, 受到男人的凌辱。

　　再矜持的女人, 可以为一时快感, 说出她一生中都不敢说的羞辱自己的说话, 但性欲过来, 她们只当作挑逗床件的戏言。但男人偏偏视为戏言为女人放浪的证据。

　　「像踢足球？…… 合力干一个女人？……这说法会不会下流一点……」

　　「可恩…… 记得妳当初被我和马主任五个人合力干的情景……一个男人再猛也诱发不出女人最大的性满足……」

　　刘老师提醒她。

　　「女人可以连续丢四五次. ……甚至十多次…… . 男人只能射三, 四次…… .上人次咱们五个兄弟把妳送上十多次高潮…… ……我们兄弟才各射二, 三次而已…… 一个男人再猛……也不能给予女人真正的性满足……」

　　「讨厌……色鬼……你就再别笑我了！……我都羞死了 ……」

　　可恩身心都全放开了，女人一旦放纵, 便一发不可收拾,现在的气氛也开始淫荡了。

　　要是告诉认识可恩的任何一个男人, 相信他一点不相信这此刻的女人, 就是他们一直认识冷酷骄傲的林可恩。

　　「哈……别害羞……我今天会把你的小嫩逼操的爽歪歪……包你天天想着我老陈的大鸡巴……」

　　「陈大哥……你真想操人家？……」

　　「废话……妳是美女……人长得水……奶长得肥…逼生得嫩……不操还是男人么……美女妹子……妳下面的淫水直流了……骚逼是不是想大鸡巴了……才几下就流出这么多淫水？……」

　　「陈大哥……你让人家好怕……」

　　此时，老陈索性把用手搓揉着可恩光溜溜的阴部，她的双腿试图害羞地夹紧，却不由的闭目享受起来。

　　「那里怕？……」

　　「虽然陈大哥……你刚才这么粗暴……但我知道你是好人……」

　　老陈的手怎可能放过她，手指继续用力在她敏感的的阴蒂上搓弄，他虽然样貌奇丑，指法却十分凌厉。

　　「呵呵……美女……当然了……除了奸淫妇女……平生所有坏事都不做……这样摸你的小逼……爽不爽？……」

　　可恩那知道老陈的手艺，其实是校长传授给他。

　　年轻时是很没女人缘的青年，后来校长加入了龙影帮化身成杀人不眨眼的蔡哈皮，为了逃避仇家隐姓埋名，他把身体弄得肥肥胖胖， 久经花丛练了一身好棍法, 加上天生异禀，跟兄弟开了性爱学堂。

　　老陈在校长当年走投无路时, 跟老周一样把家产卖掉跟随他, 为了报答老陈, 校长把学会的一些御女术传授给他, 不嫌他貌丑, 当前方兄弟把持到少妇, 总会找机会叫他共享美味。

　　而现在, 可恩就是陈, 刘二人口中的美食。

　　「奶奶的……当然……混蛋奸美女是天经地义……所以林北弄大妳肚子也是理所当然……如果妳骚逼里面痒……陈大哥免费帮妳射满水鸡……顺便拜托妳子宫帮我生一大堆孩子……」

　　「讨厌……陈大哥你样子这么……奇异……你操大我肚子……生出的儿子将来怎样讨老婆? ……」

　　「这还不容易……再操妳多生一个女娃……再不然儿子长大了……父子一块同穴干妳……不就可以……反而妳逼嫩多给一个男人操没关系……最重要咱兄弟也会操妳……一直操妳操到大肚子……」

　　「你的下面好像很痒呢……要我用大鸡巴狠狠操烂你的骚逼帮你止痒吧？……」

　　「快受不了了……小骚逼里面好痒……想要大鸡巴……」

　　「受不了的话……就求陈大哥干妳……」

　　终于，可恩悬空的腰部摔落在床上，乖巧的伏在老陈的怀里，两个人抱在一起，不停的喘息着。

　　「美女啊……不是我不帮妳……只是妳求我干什么……」

　　「啊！求你别再诱惑我了……快把大鸡巴插进来……啊……我里面好痒……快操呀……」

　　「你快对陈大哥……说你的骚逼欠操……快说！……」

　　刘老师也故意给可恩难堪。

　　「对……我的小骚逼欠你的大鸡巴操欠你……的大鸡巴插……我快受不了……陈大哥……求求你插我的小骚逼……」

　　「嘿嘿……这才对……好……让我的大鸡巴操死你！……」

　　说着，老陈屁股一沉，肉棒「滋」的一声，戳进可恩那淫水四溢肉呼呼的淫洞中。

　　「好紧……插着真爽！…… …… ……」

　　一插进去, 老陈忍不住直言赞叹。

　　「可恩…… 老大叫妳照顾老陈……刚才妳好像没立即求老陈干妳…… .现在快给老陈道歉……求他射在妳里面…… ……」

　　「对不起……人家刚才只是被吓一跳……小妹向你道歉……只是小骚逼真的好痒…… 小妹拜托陈大哥……求求你了……用力操……小妹……求你待会射在小妹里面……」

　　说着, 可恩一上一下地套弄肉棒，只见她的嫩逼被老陈的坏东西塞得满满的，淫水也随着肉茎抽插慢慢流出，可恩粉红的小阴唇随着老陈的肉棒一进一出，被操得翻进翻出。

　　此时老陈的手也不闲着，看着可恩胸前两个大奶子在上下摇晃，便一手一个抓住玩着。

　　每次可恩往下套入肉棒时，老陈就用力向上挺迎合着操上去，操得可恩爱液四溅。

　　「啊……这下好深……啊……这下插到小妹的子宫了！……」

　　「这下爽不爽？……这下有没有操到底？……操死妳！……」

　　老陈一边抽插可恩的小嫩逼，一边欣赏她胸前两个大奶子在一跳一涌的，忍不住一边操美女一边用手搓起她的一对大白兔。

　　可恩忘情扭动腰臂，被欲望冲昏理志的她, 没有了矜持和理性了, 同时, 老陈受不了可恩阴壁夹紧龟头的包围, 没撑多久, 忍不住低吼一声, 老陈就一泄如汪。

　　「射了……喔……赶快射……喔……全部射进去……快……」

　　可恩随体内快感叫着，紧了又松的来回几次，可恩的阴道口虽然已围着一圈精液，她仍然奋力的哀求老陈把所有的精液射出来！

　　只是老陈没把生殖器拔出来，可恩也不介意, 双手竟也主动地爱抚着老陈插在蜜穴内的肉棒。

　　「妳真在排卵期?……」

　　老陈感觉此刻的可恩好温柔, 他突然好想让她怀孕。

　　「嗯……所以便宜你这丑男人……人家要给你生孩子了……」

　　已被性欲征服的可恩了，完全放下了平时的羞怯。

　　「妳骗俺吧?……妳要真怀了俺孩子……估计妳也会偷偷打掉……」

　　「老陈……我没骗你我真在排卵期……而且如真怀了你的孩子……相信我……我会把他生出来……」

　　「真的?…妳骗俺的吧?. ……」

　　人见人爱的大美女居然愿意帮自己生小孩，打死他都不信「刚开始……我真的接受不了你的外表……只是当你一再说要弄大我肚子……我突然想到你一定多少喜欢我吧……我是淫娃……你是奸人妻子的流氓混蛋……流氓强奸淫娃大肚子……不是天经地义吗……」

　　「对……俺真没想到这个……流氓是流氓本就应该大奸妳肚子……可恩妹子……妳真是我……又淫又可爱……最善解人意……大奶妹子……」

　　跟她人生中最丑陋的男人做爱，可恩说出自己心里最坦荡荡的想法，也许世俗不会了解她，心中有一股想法，如果真怀上这个男人的种子，也许对现在的她来说，还不至于恶梦。

　　说她善解人意，可恩还真心笑了一下，大白天，她在公司一副男人勿近的样子，她还真没听过有人这样说她。

　　可恩知道是时候让老陈抽出他的宝贝，因为，刚才她看到郑老师偷偷躲在一旁打手枪，撑起上半身，甩了甩她那头长发，说「老陈……你抽出……我用嘴帮你清理一下……」

　　没想到老陈像吃奶的小孩赖在身下, 吸着她的奶头, 死活不肯拔出来, 可恩心中好笑,像哄小孩一样, 温柔带哄说。

　　「别闹了……你看小刘在一旁打手枪……你好意思要兄弟强得这么苦……」

　　老陈听了可恩这么说, 回头朝在一边手放在胯部套弄着的刘老师望过去, 老陈觉得要兄弟硬着, 自己爽, 心中不好意思, 连忙跟他赔着礼。

　　「兄弟…对不起……可恩太正水了……俺都干昏了……忘记兄弟……小郑……快过来……」

　　当刘老师走了过来, 老陈拔出发泄后不小的肉棒, 像酒楼上菜的侍应生一样, 随口喊了一话「兄弟……慢用……」

　　然后, 老陈挺着不小的肉棒凑近可恩樱桃小嘴。

　　「拜托……美女妹子……俺弄完……能不能帮俺舔鸡巴……顺便吸一下上面的汶……」

　　老陈像小孩一样, 闹哄哄的说可恩看老陈憨厚，如此率真的性格, 心中不知该气还是该笑虽然觉得他居然叫刘老师慢用自己的阴道, 多少羞辱冒犯自己, 但她相信那只是他不经大脑, 神经大条下说错话而已。

　　可恩也依样画葫芦一边朝刘老师招手, 一手张开的两片, 用老陈的口吻, 「兄弟……慢用……」

　　然后, 一嘴含着老陈的肉棒舔舔龟头的余精。

　　美女叫自己慢用她的私处, 教男人如何忍耐？

　　看着她整个的阴部,阴毛白糊糊的，阴蒂跟小花唇都因为充血而发红发胀，小阴唇间满满吐含老陈的精液，刘老师知道老陈一定憋了很久，他相信可恩此刻的阴道，甚至子宫肯定被老陈的子孙填满。

　　「刘老师……进来吧……不过……别插这么猛……我怕老陈精液流出……」

　　「可恩……妳不是说真的……妳学姐敏琪也不愿意帮老陈生小孩……」

　　可恩心里是说真, 要是她被弄大肚子, 不管是谁, 阿辉一定跟自己离婚, 但她已经对阿辉失望透了, 反正, 她已经跟老张, 邓哥通奸了, 阿辉回来升职, 她跟他就两清, 各不拖欠何况, 可恩知道, 她绝对能够独力养大小孩, 加上她发现事业成功的女强人, 也有未婚产子的先例, 她再也不用怕生育孩子阻碍她事业上的发展了。

　　「尽人事听天命……我说到做到……要真怀上老陈的娃……我认命……我会把小孩生下来……」

　　说完, 可恩瞧着老陈妩媚一笑。

　　「可恩大妹子……俺……」

　　一个五十男中年汉想不到可恩这位大美人, 居然对自己如此厚爱「可恩…… 我可不可以也……」

　　「刘老师……你也进来吧……上次不是得你跟校长救我……现在我可能被卖到淫窟当小姐妓女了……不用客气……第一天我到学堂……你也没问我就插进去……」

　　「可恩……妳不会记仇……不想我射到妳里面……」

　　「刘老师……敢插敢射……难道你敢插进来……不敢射到我里面 ……」

　　可恩挻起浑圆的屁股，回眸生姿，挑衅的眼神道。

　　「可恩……妳说得对……敢插就敢射……今天……可恩我不单射到妳里面……还要射满妳里面……」

　　「郑老师……这样才是你……全部射到我里面……射满里面……」

　　刘老师也没维持多久，他全身一震道：「我…… ……我要射了！ ……」

　　然后，猛力地把阴茎插到可恩花芯底，龟头顶住子宫口开始射精。

　　刘老师紧紧地抓住可恩一对涨圆的大暴乳，还越捏越用力，直到他爽快地把卵蛋里的精液，全部射进可恩子宫里，精关大开的郑老师有如足球赛事加时赛，射入黄金入球的英雄，享受可恩花芯吸吮龟头的快感。

　　在可恩娇滴滴的子宫里灌完浆后，郑老师不舍得地又抽送了几下。

　　可恩享受到另一股男性的精华在子宫流荡，她躺地上喘嘘嘘，从高潮中回复过来, 仍不忘抬起屁股，夹紧双腿，决不让半点精液流出来。

　　老陈靠过去看着可恩跟郑老师紧密交合的下身，笑容可掬的可恩，对着二人微笑说道：「你们两个好厉害……弄得我真爽. ……」

　　当郑老师把阴茎从她私处拔出来时，她还舍不得地往后伸手握住它，吐出丁香回来舔着他马眼上的浊精，然后，转过身往老陈娇羞的说「老陈……你能帮我做一件事吗……」

　　「什么事……可恩妹子……」

　　老陈不解地问。

　　「人家不好意思……刚才你射进去的……子孙……都流出了不少……」

　　没等可恩把后话说完, 老陈已经抢先说「别不好意思…可恩妹子……俺又不是走了……妳流多少出来……俺再射多点进去就好……等俺一会……俺先弄硬大屌……」

　　生性直率的老陈想到什么就说，完全没考虑她的感受，差点害她笑出来，不过，就是真实坦荡的性格吸引了她，可恩发现, 现在她都有点喜欢他了。

　　「老陈……不用自己套……过来……把它交给我……」

　　张开不知多少男人想亲吻的小嘴，把老陈又丑又皱的老树根含进去, 她的螓首不停起伏着吞吐含弄「刘老师……你可以去帮我弄一个枕头……我想屁股被垫高的话……精液应该不会流出来……」

　　「可恩……如果妳怕我们精液流出来……我倒有一个办法……不过……辛苦妳了……」

　　一个小刑具室里面, 一个绝色如仙女的美女, 两个白嫩嫩的脚踝跟各被一根连接在刑室天花上滑轮的铁链锁住，一双修长的美腿被迫呈v型高高扯起，她两团饱满的屁股蛋，女性外生殖器也随之朝天挺起，好像展览馆一件高级展览品。

　　女人两个大大的屁股蛋下面垫高一个枕头，刚刚差点涌出阴道的男性精子再一次倒灌入子宫里面。

　　压在这个美女身上是一个植为丑陋的中年男人，用蹲下坐马桶一样的方式，把生殖器垂下直刺刺的捕进女人高高抬起的屁股蛋缝，快速地抽送进出，尽情享用她紧嫩的蜜壶。

　　这的确是女人最佳的受孕方式，雄性生殖器以垂直式的角落戳入女性子宫，不但可以让女方体内的精液不会倒流出外面，地心吸力，更会把阴道内精液完全倒流回子宫里。

　　因为双腿被吊起，让美女整个下体一直会被高高提起，阴道原有的精液，既可以完全保留在子宫里。

　　地心吸力男人将再次射到美女子宫的精液，完全顺势往下流入子宫口，像一口储存男性精液的并道，即使侵入女体的男人肉棒有多短，龟头以最短距离往花芯处射精，大大增加那美女授精怀孕的机会。

　　只是，这美女不是色情片中的女主角，而是十五分钟前，还在跟老陈, 郑老师尽情交欢的大美人，林可恩，不过，如今的她虽然美艳如旧，但她知道自己不过是供陈, 郑二人泄欲的肉壶。

　　此刻, 老陈就如同一只凶狠的猎狗一般，低吼道「你是俺的女人……让俺射进去……俺的女人就要让俺射进去……」。

　　这个时候, 可恩想起了老周, 她说过, 她也要帮他生孩子, 不知道他最近过得好不好？

　　虽然自己一双美腿被高高抬起, 给麻绳扯得有点发麻, 但可恩同意这样交媾方式, 的确, 会增加怀上二人小孩的机会。

　　本着为人为到底, 送佛送到西, 可恩也咬紧牙关默默忍受, 她知道, 自己可以不接受这种近乎虐待自己的性交方式, 只是心中极度不忍看着老陈期特又失望的表情。

　　这么一个天真中年丑汉, 玩女人还靠兄弟出力, 要是靠他自己, 恐怕连女人下体都没看过。

　　坚信人间有爱的她, 可恩承担这份使命感, 促使帮他完成自己多年的心愿, 尤其一想到有机会为这个丑陋的男人生小孩, 那种危险又刺激的快感, 简直让她欲罢不能。

　　再说生米已成熟饭, 如果上天真要她为丑陋男人生儿育女, 也非她一人能力可阻止，何况，早有预谋的郑老师, 昨晚早上在自己里面放了两炮子孙，老陈的机会也不过二分之一可恩能清楚看见老陈涨正一鼓一鼓缩涨的卵囊，老弱、丑陋男人卵蛋里的大量浓稠、精液挤入自己体内，抢着和她健康的卵子结合，慢慢形成他们共有的骨肉。

　　此时，老陈阴茎稍软，又叫可恩帮他吸弄，刘老师当然也不落人后，可恩则是全单照收，两支鸡巴轮流的吸着。

　　老陈退下，刘老师便披挂上阵, 因为可恩双腿被吊起绑得紧紧，她只能将蜜洞紧紧抵住他已深深插入体内的肉棒，刘老师则像猴子爬树一样，一手抱着可恩的屁股，一边向前冲刺，一边和老陈每人一只手抓一只奶子搓着。

　　就这样，可恩，任由老陈跟刘老师的肉棒在体内捅进抽出，老陈，刘老师一边轮流可恩的蜜洞，一边用粗话淫猥着可恩。

　　可恩听得又羞又爽, 不知要来她多少次的高潮了。
