吟语低喃{此处H出没，不适者绕行}

　　“把你的身体和心都交付於我吧！我的小女孩！就算我不能让你得到他的心，也能帮你得到他的身体！”夜魂双手自我身後抱著我,冰冷的双唇触碰著我的耳垂并吐露出诱惑的言语。他的言语是那麽的低沈，甚至不敌那在一墙之隔的客厅里传来的令人春心荡漾的呻吟声。但那诱惑之语却令我犹如看见了生命的火光！
　　“好!我答应你！希望你今天就能履行你的承诺！”我毫不犹豫的就答应了他。并迫不及待的希望能够得到那自有记忆以来就持续的疯狂的爱恋！
　　“怎麽！你就那麽迫不及待的希望被他玩弄你那淫荡的身体吗？我的小淫娃！还是那被客厅里的那对淫男荡女勾起了淫欲？”夜魂的手撩起了我的裙子，隔著内裤抚摸者我的私处。
　　“嗯……求你了……！”我被他的举动撩拨的不能自己的呻吟出来。
　　“求我？求我干你？”夜魂的左手隔著衣服揉捏著我的乳房，右手的食指自内裤旁钻进了我的小穴内。
　　“啊……我受不了！……”我的身体刚刚在看到客厅里那刺激的做爱时便已动了情，此时他的玩弄更令我的身体微微的颤抖著！小穴也反射性的收缩著。
　　“你真是太淫荡了！不过是插根手指你就拼命的吸我！那我待会用肉棒搞你你不得吧我的精液吸光？”夜魂一边在我耳边说著淫秽不堪的话语，一边疯狂的撕扯著彼此的衣物。
　　“怎麽!你怕你不能满足我吗？”我转身用妖媚的眼神嘴角含笑的刺激著他以掩饰我的不安。虽然我的身体如此的渴望著他，但我心里却依旧狂热的爱著另一个人！
　　“你这个小骚货！你就等著被我干烂，玩死吧！就算我玩不动你了，我也会叫别人来玩你！到时我就在旁边指挥那玩你的男人，叫他狠狠掐你的乳房，捅你的骚穴，让你不停的浪叫！”夜魂张开了双唇把我的左乳整个含住，舌尖拼命的挑逗著我的乳尖，手指也发狠似的放肆抽插。
　　“啊……夜魂……哦……”我的身体因他的淫语与玩弄变得兴奋不已，因情欲而变得绯红的身体主动的扭摆摩擦著他，以得到更多的快感！
　　“吟吟……吟吟……你在家吗？！”门外的叫声让我立刻从情欲中清醒过来。
　　“不要！云哥哥来了！”我双手推拒著他的胸膛并用哀求的眼神希望他停止对我的爱抚，但他却丝毫没有想要停止的意思！甚至开始用他那坚挺的肉棒摩擦起我私处的肉瓣来。
　　“你现在真的能停下来？你去照照镜子看看你现在的模样！啧啧！严重的欲求不满！而且你不觉得这种情况下玩起来更刺激！要是你的云哥哥真看到了你被我玩的欲仙欲死的骚样！没准立刻就称了你的心愿跟我一样被你诱惑的恨不得把你搞死在床上呢！”
　　夜魂那轻藐的眼神令我恐惧起来！不行！我不能让云哥哥看到我这个样子！他一定会鄙视我的！我在云哥哥面前是那麽的清纯。“以後我都听你的！现在不行！求你了！”我低声哀求并许下承诺。他终於放开了我并开始整理自己。“夜魂！你怎麽在我妹的房间？”上帝保佑就在我们都穿戴整齐时云哥哥推开了我的房门。“谁叫你们发情也不看地点。在客厅叫的那麽销魂！我只有来你妹这里陪她看电视以守护她那“纯洁”的心灵不被你玷污罗！”夜魂在说纯洁时故意加重了语气让我的脸红的都有要冒烟的感觉。“吟吟！你今天不是要上课吗？怎麽回来了？还有那个……你应该没看见什麽吧？”云哥哥的声音越说越小。到最後甚至带都祈求的味道。“今天学校有户外活动，我不想去就回家了。我回来时你没在！”我不想让云哥哥感到尴尬。赶紧找了个借口回答他。“嗯……我以後不会再让女人进我们家了!”看来我在云哥哥心中的乖乖牌形象塑造的很成功。云哥哥！不久你将不止是家里,我会让所有的女人都远离你的！你的身边只能有我一个人的存在！
　　第一次见到云哥哥是在我10岁那年的夏天！那天的我一动不动的坐在一个像皇宫似的房子里。我在等我的妈妈，她说要我在这里乖乖的等她。她很快就会回来。可是我等了快好久好久都没看到她回来。我很怕！怕她会不要我!虽然我在家经常饿肚子。家里也经常会有些样子好凶的叔叔来家里问妈妈要钱，甚至妈妈有一次想把自己卖给那些叔叔说用来抵赌博欠的债！可我还是想回家。
　　“少爷。您回来了！”有人来了！我闻声望去。似乎看见了一位正踏著霞光而来的少年仙子！那完美的令人不知如何形容的脸庞就此深深的印在了我的心里。我的脑子一片空白。只是呆呆的望著他。
　　“嗯。你就是林吟吧？”仙子走到我面前对我微微一笑。我便又开始对著他痴呆起来。真是致命的微笑啊!
　　“小家夥怎麽了？害怕吗？以後你就要跟著云哥哥一起生活了！哥哥会对你很好的！”仙子轻抚著我的脸庞柔和的对我说著动听的话语。
　　“好……”我的脸蛋开始微红。仙子哥哥说以後要在一起，还摸了我的脸蛋。这是真的吗？
　　这确实是像梦境般的现实，家里除了一个叫秦嫂的做饭阿姨外只有我跟哥哥两个人。秦嫂除了吃饭会叫我外从来不会主动跟我讲话。而哥哥也许是怕我孤单想家，除了去上课外似乎所有的时间都和我呆在一起。带著我去买新衣服，买好吃的，早上帮我疏头发，送我去学校上课，接我放学，教我功课，陪我看电视，晚上哄我睡觉……我的所有时间，我的所有思想都已被被他占据。就连做梦都经常梦见他。我甚至从未想起过我的母亲，直到半年後的一天，我在学校上课时被她叫出去。她见到我之後显得异常的激动与欣喜。并不停的对我诉说著她对我的思念与不舍。最後她说要带我去她的新家看看。我被那从未感受过得母爱所感染。并跟随著她离开了学校。结果我被带到了一个偏僻且破旧的小屋後就被母亲锁在了其中的一间黑屋子里面。我听见外面妈妈在跟人讨价还价的声音，听见她要把我的第一次卖给别人，听见她要让我以後都出去出卖肉体为她还债。我什麽都不怕！我只是好怕好怕我以後再也见不到云哥哥了！我歇斯底里的叫喊著，敲打著房门。哀求著妈妈能放我回去。哭喊著云哥哥来救我。可是没有人理我。世界仿佛都把我遗弃了。於是慢慢的我的意识开始模糊……第二天晚上我醒来时，依旧在那漆黑的小木屋内。外面下著狂风暴雨。小木屋莹破旧的关系有些摇摇欲坠。我忽然间看见了希望。我要逃出去！我甚至连自己都不知道到底是怎样逃离那梦魇似的小屋的。我也不知道我是如何寻找到回家的路！我只是不停的向著有云哥哥的地方跑去！直到晕倒在云哥哥的怀里。从此以後我开始和云哥哥一起上学，一起睡觉。甚至连我第一次来月经，云哥哥告诉我我是小女人了，要勇敢一点，我还是坚持著要和云哥哥在一起睡。其实我已经不再害怕。足够勇敢。可是我早已明白。我爱云哥哥。我要永远与他在一起！无论何时何地！无论生老病死！无论用尽任何代价！我心亦然！
　　我16岁的时候云哥哥交了第一个女朋友并与她发生了关系。在发生关系的第二天，他们就分手了。因为我告诉云哥哥他女朋友说我是个坏女孩。她不喜欢我。
　　半个月之後，云哥哥把秦嫂辞退掉了。因为我告诉云哥哥秦嫂骂我，说我是跟我妈一样的贱人。其实秦嫂没有说错。我也不是故意要害秦嫂离开。只是她看见了不该看见的东西。那麽她就必须得离开。
　　“你怎麽在这里？”云哥哥与她女朋友分手半个月後居然又出现在我哥的卧室。这令我既担忧又厌恶。
　　“我是来照顾你哥的！他身体不舒服！你是回来拿东西的吧？”她看见我後显得异常的紧张，双手後似乎拿著什麽东西。
　　“你回去吧！我会照顾我哥的！还有，你手里拿著什麽？”我怀疑的往她身後看去。她却巧妙的绕过我并迅速的往门外走去。
　　“你照顾好你哥，我先走了。他好像发高烧！”看著她似乎像落荒而逃的样子总令我觉得可疑。
　　“云哥哥？你还好吗？”我跪在床边观察著他的脸色，好像是真的发烧了。脸色通红的，被子没盖不说还一个劲的想扯衣服。
　　“给我……”云哥哥忽然间把我扯到床上并压到我身上来并开始撕扯起我的衣服来
　　“云哥哥，你怎麽了？”我被云哥哥的举动弄啥了！他怎麽忽然间那麽疯狂的想要我，他确定吗？不会後悔？
　　“怎麽了？你这个小贱人！你居然敢给我下药！看我今天不把你搞死！”我们的衣服已被他全部脱掉。他的手开始放肆的亵玩著我的双乳，揉捏著，挤压著，弹弄著。我明白了。肯定是那女人给哥哥下药了。而神志不清的哥哥把我当成了那个女人。我的心开始沸腾起来。这是上天给我的机会，让我能够成为云哥哥的女人。
　　“是吗？你打算怎麽把我搞死？”我的脸上绽开了淫邪的笑容。我亲爱的云哥哥。今天我们将属於彼此。让我们尽情的狂欢吧。
　　“我要一边把我的肉棒塞到你口里让你伺候我吐出津液。一边用手玩弄你的全身，特别是你的乳房和骚穴。让你拼命的求我插你！玩你，搞你。最後整晚都用肉棒不停的抽插著你的淫穴，让它不停的流淫液。”天啊！云哥哥怎麽会说出这麽淫荡的话来！我实在是震惊的不得了！而我的身体也应云哥哥的淫语而蠢蠢欲动。
　　我想我应该先索取那令我梦寐以求的与云哥哥的初吻。“亲爱的，我要你吻我”。我用手指轻划过他的唇，并将他带至我的唇边。我是那麽的期待与云哥哥的缠绵。
　　他响应了我的期望，开始想我的嘴唇发起猛烈的进攻。轻咬吸吮著我的唇，舌头也挑开我的牙齿肆意侵略挑逗著我的舌尖甚至口腔的每一处。生涩的我甚至都快有种窒息的感觉。可我却仍激狂的迎合著他。并希望他能更猛烈的掠夺我。
　　此时的云哥哥一手撑在我的身边，一手揉捏著我的乳房，右腿插在我的双腿间摩擦著我那淫水直流私处。那硬邦邦的肉棒也顺势紧压著我的大腿。
　　“我……好难受……给我……”。我的大腿紧紧的夹著云哥哥的右腿。腰部也难耐的扭曲著。
　　“你就那麽想要吗？都把我的腿当成肉棒了？乖！求我！讲淫荡的话求我。越淫荡越能激起我干你的兴致！”他用手强硬的掰开了我紧闭的双腿，用邪恶的眼神笑看著我。
　　“求你了！我的小穴流了好多淫水！我好想要你的肉棒进来”。我的外表如此斯文正经的云哥哥原来喜欢那种荡女淫娃是吗？那麽我就是云哥哥的小淫娃。
　　“哦？是吗？让我来看看你著小淫娃究竟流了多少淫水。自己把你的淫穴露出来给我看。”云邪笑著注视著我的私处并命令著我。我依言害羞的缓缓的打开了我的双腿将私处暴露在他眼前。
　　“还真是湿的不得了啊！你看看就连你屁股下面的整片床单都被你弄湿了。而且小穴还在拼命的收缩好挤出更多的淫液好让我进去吗？”云哥哥边说边亵玩起我的小穴来。他的左手按压轻挑著我的小豆豆，而右手的食指开始缓慢的刺入小穴。
　　“啊……好舒服……我……给我……”云哥哥的举动让我好爽。我的眼神慢慢的开始迷离。我的嘴唇开始变得异常干燥。我的身体也如小穴般轻颤起来。
　　“亲爱的，你的身体真是太棒了！它是这麽的敏感!真想看看它在我手中绽放的模样”云哥哥感叹完後居然把头埋进了我的双腿间的私处。
　　天啊！我的心开始狂热的跳动著，似乎快要冲出我的身体。我的小穴感受到了云哥哥的接触。他的唇在吸吮著我的小穴。就如同与我的唇接吻般。
　　“啊……不要……这样我会受不了的……”我想要把云哥哥从我的腿间推开，因为我知道这样的刺激一定会让我得到高潮。我不想把云哥哥弄脏。可云哥哥的紧紧的压制著我。那绚丽的兴奋感也令我的推拒显得那麽柔弱。
　　“啊……云哥哥……”就在云哥哥把舌尖刺入我的阴道内的瞬间，我达到了高潮。我用力推开了他的头然後抓住了他的手死死的按在我的小穴上。一股热流自阴道内奔涌而出。我紧闭著双眼享受著著极致的快乐。
　　“天啊！我的小淫娃！你高潮的样子实在是太美了！而且你还会潮吹！光是看你高潮的样子我就要受不了了。乖！把我放在你淫穴上的手放开，你期待已久的肉棒现在就给你！”云哥哥那热切如火的眼神让我那刚刚高潮过的身体又重燃起猛烈的欲望之火。我乖乖的放开了他的手。他的肉棒立即迫不及待的轻探起我的小穴来。
　　“哦……”在肉棒与小穴接触的瞬间我们同时发出了呻吟声。
　　“亲爱的，快点进来！”我抬起了双手抱住了云哥哥，腰部也向他的方向迎合，只是希望能够让新的快乐尽快到来。
　　“啊……！”尽管他的肉棒只是稍稍探入部分，而我的也已有足够多爱液的润滑，但那过於紧致的无人探入过的小穴还是有种被他的巨大贯穿撕裂的感觉。
　　“好痛……”我抬起了双手勾住了他的脖子然後紧紧的拥抱住了他。
　　“先不要动！求你了！我会被你撕裂了的！”我明白疼痛是必须的。而且它喻示著我已得到了我梦寐以求的最爱。但身体的难以忍受的疼痛还是让我退却著。
　　他没有答应我的请求。只是深深吻著我。然後趁我意乱情迷之时吧整根肉棒完全插了进去。
　　“乖！就痛一会，我实在是控制不住了！再不搞你我会疯掉的。”此时的他就如同脱了缰的野马般完全没有理性可言，他丝毫不顾及我的感受只是一味的摆动著他的腰肢挺进，抽出，再挺进。
　　“哦……简直是太舒服了……”云哥哥满足的低喃著。他的每一次进入都那麽深入，那麽强烈，每一次都拉扯著那刺痛的嫩肉。我的小穴被他撑到了最大。甚至都可以感受到那肉棒上脉搏的跳动。云在抽插了一阵後开始温柔的爱抚我的全身。慢慢的。我发现疼痛不再那麽难忍了。熟悉的酥麻感开始渐渐强烈起来。
　　“嗯……快点……”我开始不耐的催促起他来。我的身体在呐喊，希望可以得到更多。
　　“这麽快就开始享受了！不愧是我的小淫娃！不过现在只是开始而已，你确定你待会能承受的了我？”云哥哥用炽热的眼神注视著我，那幽暗的眼里闪动著欲望的火焰。
　　“哦……嗯……”我并不回答他，只是随著他的节奏摆动起我的腰肢。
　　“你这小妖精。这可是那自找的。看我不狠狠的干死你！”云哥哥被我的反应刺激的兴奋不已。那本来就异常巨大的肉棒似乎又微微的膨胀了些。他开始用手指用力的夹紧，拉扯著我的乳尖，肉棒也近乎野蛮的进攻者我的小穴。
　　“好爽！云！再用力！用力把我搞坏掉！”我大声的尖叫著，呐喊著，身心都沈浸其中，以至於完全忘记家里还有秦嫂的存在。而此时房间的门也是半开半掩著的。
　　云哥哥的速度越来越快，动作越来越狂野。我与云哥哥的第一个高潮终於爆发而至，我的小穴开始极度收缩并贪婪的吸引著云的肉棒。我在瞬间犹如置身天堂。
　　“啊……云哥哥……我爱你！让我死在你怀里……”我在极度兴奋的情况之时尽情的喊出了那压抑内心的爱语。
　　“该死的，怎麽这麽爽，快被你夹死了。叫你勾引我，搞死你，干死你。你这个小淫娃，小骚妇，啊……我也快来了……”云的手忽然摸到了我的小豆豆，然後使劲的按压住它。
　　“唔……不要……不要这样玩我，我受不了了！”强烈的身体冲击让我的眼泪顺著眼角流了下来。小穴的收缩也更加猛烈。猛烈的甚至让云的肉棒几乎无法动弹。
　　“啊……我要射了……快，告诉我，你这骚货是不是要我射到你子宫里！嗯？快告诉我！”云用他那低哑的声音恶狠狠地逼问著。
　　“是！我要，给我，无论是什麽都给我，只要是云哥哥的我统统都要。永不遗弃，誓不言悔！”我深情的抚摸著云哥哥的脸坚定的许下了我的承诺。尽管此时的他根本不知道我是谁，尽管他只是纯粹的在享受我的肉体。
　　“啊……”云在剧烈的抽插了十多下後把那滚烫的精液射入了我的体内。我的身体禁不住又微微颤抖了一阵後便虚脱的昏睡过去。再次醒来时已是凌晨。我睁大了双眼看著用手捂住了我口鼻的秦嫂。
　　“不要说话！跟我到客厅来！”它压低著说话的声音，同时小心的观察著睡死在我身旁的云哥哥。我轻轻点了点头。她放开了手并小心翼翼的离开了。我镇定的穿好了衣服起身来到了客厅。秦嫂一看见我便开始指著我的鼻子歇斯底里般的怒骂起来。
　　“你这不要脸的女人！你跟你妈简直是一个德行！不，你比你妈更可耻！你居然勾引你自己的亲生哥哥！你给我马上滚出这个家！永远都不要在出现！我从小看著云长大，不能眼睁睁的看著你这样把他给毁了！现在！马上给我滚！否则……”
　　“否则就到警察局去告我？还是要把我的罪行公之於众？然後让他的人生从此在黑暗与流言蜚语中度过？我还可以告诉你！云他是被今天下午来家里的女人下了春药而变得神志不清。他根本就不知道自己干了什麽！甚至醒来後可能会忘记昨晚发生的事情。我知道你明白自己该怎麽做。我现在很累，想去睡觉。你也不想把云哥哥吵醒吧？谈话就此结束。我去睡了”。我没去看秦嫂的表情就转身离开了。
　　“吟，我的小懒猪！都快九点了，你怎麽还不起床啊！今天又不想去上课了？真是的，这学期都不知道给你请过多少次假了。”第二天早上云哥哥照旧如往常般叫我起床。那无奈的语气里犹带著宠溺的味道。很好。看来昨晚的事他应该都忘记了。凡事预则立，不预则废。我得慢慢来，一切都在朝好的方向发展。如果让云哥哥知道了昨晚的事，那麽他一定不能接受这个现实，到时情况就不是我能够控制的了。尽管我在心里这样安慰著自己，但对於云哥哥忘记了我们的初夜的事，我还是有些伤心。
　　“怎麽了？干嘛用被子盖住头？可别把我的小笨蛋憋坏了！”云哥哥走到床边把我的被子拉了下来。我那通红的眼睛含泪的双眼和那一脸的湿迹立刻显现在他面前。
　　“我的小宝贝怎麽了？怎麽哭成这样了？告诉云哥哥!是生病了还是被人欺负了？嗯？”云哥哥著急的问著我。
　　“嗯……没有，没人欺负我！”我起身用手抹了抹眼泪，可紧接著新的眼泪又开始掉了下来。
　　“我的宝贝肯定是被人欺负了吧？不要怕，快告诉云哥哥是谁。你这样云哥哥会心疼的。就算是美国总统欺负了我家宝贝，我也会像本拉登一样把他给搞的鸡犬不宁。”云哥哥手里拿著纸巾轻柔的擦拭著我脸上的泪水。诱哄著我说出欺负我的人。
　　“云哥哥，我是不是也和我妈妈一样是个坏女人？”我低著头手里紧拽著被子轻轻的问。
　　“我们家吟吟是世界上最好的女孩了！而且将永远都是我的小公主。是谁居然敢这样说你？”云哥哥的声音压低了几分，那原本柔和的脸部线条也变得刚硬。我不语。依旧低著头。
　　“是秦嫂吧？除了她，没人能跟你讲这种话。你说要哥怎麽办？哥替你撑腰！决不护著她。”云哥哥温柔的把我拥入怀中。用手轻轻抚摸著我的头。
　　“哥，秦嫂她在我们家呆了这麽多年，虽然她一直不喜欢我，但她对你一直是尽心尽力的。昨晚是我们闹矛盾时我顶撞了她，她才说我和我妈一样　　是个坏女人，甚至比我妈更贱，我昨天好伤心，哭了一晚上。”我用手环住了云哥哥的腰。眼泪浸湿了云哥哥的衬衫。欲迎还拒的控诉著秦嫂的过错。
　　“一晚上？你……你真是我的小祖宗！她昨晚肯定把你骂的很凶吧？你昨天就不会告诉我吗？。也都怪哥昨晚身体不舒服才让秦嫂这麽无法无天的欺负到了你头上。我待会就把秦嫂给辞退了。你也真是的。居然哭这麽久。看你哭瞎了怎麽办？”云哥哥抬起了我的脸怒视著我的眼睛生气的说道。
　　“不会啦！云哥哥怎麽会让吟吟瞎掉呢？云哥哥最好了！”我开始摆出可爱讨好的表情向云哥哥撒娇以平息他的怒气。
　　“你呀！就知道撒娇对付我，怎麽就搞不定别人呢？”云哥哥用手指轻推了下我的额头。笑脸又重回到他的脸上。我重新把头埋进他的怀中。右嘴角微微上扬。眼中有种光芒一闪而过。一切都在我的掌控中顺利完成。只是著顺利似乎带著点诡异。我深吸了一口气。嗯。在云哥哥怀里这麽幸福的时刻怎麽能分身呢？一切不是都很完美吗？相信秦嫂会得到一笔丰厚的辞退金的。

　　十七岁那年我央求云哥哥提前一年替我办理了毕业手续，并顺理成章的进入了云哥哥的公司当他的私人助理。上班前我就要求云哥哥不能向别人透露我们的关系。云哥哥自豪的说我家吟吟一点都不知道显摆。比起那些千金大小姐来不知道强多少倍。关於那位千金大小姐我知道她已在公司呆了近半个月了。只因在电视上看到了云哥哥的专访，又刚好在一次宴会上见过云哥哥一面，就占著自己是云哥哥公司大客户女儿的关系，硬是跑到云的办公室来当秘书。云哥哥对她的行为很是反感。因为她在公司总是趾高气扬的，所以听说公司的人也不喜欢她。而我提前毕业也有部分是因为她的原因。
　　十七岁就大学毕业在外人看来似乎是只有天才才能干的事情。其实无论是谁只要被云哥哥悉心教导都能成为天才。为了学好英语。家里摆了一大堆的英语原文电影、一有空闲时间就带我去英美旅行、在秦嫂因老家有事而请假回家的那段时间请了位美国的佣人、更有甚者让我采访美国当红偶像明星AN。为了学好数学，带我去打台球之类的游戏时跟我演示他是怎样用数学原理把我打败的、在市区给我收购了间时装店，把店里所有跟数字有关联的东西都交给我去打理、带我去建筑公司看他们是怎样运用自己的知识理论在一片平地上矗立起一座高楼大厦的。我曾在AN的采访中因对英语的误解而出过大糗、曾在经营时装店时，因漏算成本而让一家原本一直赚大钱的店出现了负盈利。曾在建筑公司把人家辛苦手绘好的建筑图纸给毁了。云哥哥每次都笑著摇摇头，然後给我去收拾烂摊子。
　　今天是第一天去云公司上班的日子。昨晚因为看韩国偶像剧看到一点多。所以今天早上一直起不来。云哥哥看我这样只好先去上班了。早上九点半点锺。我终於站在了公司电梯里。电梯里人都计满了。而且身後有一个很猥锁的男人居然在用手摩擦我的屁股。於是在八楼到达时承著有人要进电梯的关系狠狠的才了那人一脚说了声对不起便快速溜出了电梯。我记的附近有一个总经理专用电梯。今天就乘著它上去吧。
　　砰！电梯门打开了。里面居然有一对纠缠在一起的男女。场景很香豔。确切的说是很禽兽。那女人衣裳半裸的被一妖豔男子压在电梯里。妖男一手抓著女人的胸。一手隔包裹著女子的两腿之间的部位。
　　“亲爱的。你在电梯里被我玩弄的样子被人看到了哦。有没有觉得很刺激。”妖男只瞄了我一眼便邪笑著在女人的耳旁说到。而女子此时才从情欲中清醒过来并试图把他推开。
　　“讨厌。就是你。老是喜欢这样子玩弄人家。快关掉电梯门了。人家待随便你怎麽玩嘛!”我愣愣的看著他们如此视若无人调情的样子!听著他们的言语忽然想起了与云哥哥一起缠绵的那个夜晚。那晚云的行为也似这男子般猛浪。讲出的话也是如此的淫邪。
　　崩！电梯门开始关闭。等等。我本能的打断联想迅速冲到了里面。然後尴尬的看了一眼那对依旧纠缠在一起的男女。
　　“你是哪个公司的。居然敢做总裁专用电梯。而且是在我正在办事的时候。怎麽。难道你想来个电梯3p?”
　　我莫不作声的无视他们的存在。死死的盯著电梯内上升的数字。真是後悔死了刚刚干吗要笨的跑进来啊。妖男见自己被无视居然开始猛烈的进攻起那女人来。
　　“啊……噢……讨厌……不要这样子啦。人家会害羞的。”女人那热辣软绵绵的呻吟声清晰的传入了我的耳内。喔。拜托。看你这麽淫荡的叫声一点都不像会害羞的样子吧。到是我现在全身上下都被烧红了喔。
　　“我的手指被你的小洞洞夹的好销魂哦。流了好多浪水哦。真想让旁边的这位小女孩看看你这淫样”。妖男仿佛还嫌场面不够劲爆似说出了令我立刻逃出了电梯的话语。
　　直到狂奔自楼梯口才气喘吁嘘的停下来。这变态妖男实在是太强憾了。剩下的四楼还是乖乖的爬楼梯吧。
　　“报告总裁大人。林吟於十点整准时向您报到。请问有什麽指示。”我兴奋的推开了云哥哥的办公室门。站在门口向他行了个不甚标准的军礼。
　　“就你会耍宝！看看你那脸都红成什麽样了！一路跑著过来的吧？快过来喝口水休息一下！”云哥哥明显被我的举到给逗乐了。当他从办公桌前起身去为我倒水时，我居然在不远处的沙发上，看见了正对著我笑得一脸暧昧的电梯妖男！我真是无语问苍天啊！
　　“怎麽站在这不动啊？过来坐这，先喝口水。”云哥哥把我拉到沙发上坐下，然後递给我一杯水，示意我喝下它。
　　“怎麽，林云，不打算作下介绍吗？”妖男一脸兴味的对云哥哥说。
　　“没必要！你以後给我离她远点。否则你知道我会怎麽对付你!”云哥哥看来跟这人很熟。否则，向来彬彬有礼的云哥哥是不会如此直白的威胁别人的。
　　“还有吟吟，以後你看见这家夥也走远点，他这人，从我读大学时认识他起，他身边的女人差不多就一星期换一个。有时甚至是同时和几个女人混在一起。……”
　　“哎，哎，哎，你有完没完啊！”
　　“没完!你要真敢动她就真没完！而且我只是在陈述现实而已。”
　　“哦?你上次跟杨佳分手不会就是因为她吧？看不出你口味还挺独特的啊！”
　　“你瞎说什麽！她是我妹！你以後说话注意点，她可不是你的那些女朋友，听不惯这种不入耳的话！”
　　“呵。妹妹？以前怎麽没听你说过，我看是情妹妹吧？”
　　“你再说一句试试！”
　　“我不说了！”
　　听著他们的吵闹我不由感慨，真是没想到云哥哥一向斯文有礼的会跟人家吵架。难道云哥哥就是时下流行的腹黑男？那天晚上也是，讲著最淫邪的话语，做起来也是那麽的激烈，狂野，与云哥哥平时的行为举止完全相反。想到那天晚上，我的脸又开始燃烧起来。连带的身体也有些坐立不安。
　　“吟吟，你怎麽了，我感觉你最近都有点反常，有什麽心事吗？”云哥哥摸著我那滚烫的脸关心的询问到。

　　“哦。没有啦。林总。你好闲哎。都十点多了。你都不用工作吗?”我慌忙的转移话题。我这是怎麽了。老是动不动就联想起那晚香豔的场景。难道真的如传闻所言。有过性爱经历的女人都比较容易欲求不满?
　　在云哥哥公司上班真的是一件很幸福的事情。不仅能每天在上班时间看见他。还能够经常在女洗手间听到关於自己和云哥哥的绯闻。大家经过半个月的观察与探讨一致认为。我是云哥哥的非正式的女人。换而言之，也就是云哥哥只是跟我玩玩而已。我成为林总夫人的机会很小。而最近那些公司里的未婚女性们都不约而同的开始摹仿起我的穿衣风格和性格来。我在心里偷笑不已。而接下来的事情就有些乐极生悲了。林家唯一的长辈。一直在美国生活的姑姑忽然间跑回国。并要求单独与我见面。我预知到了将有一场暴风雨即将来临。勿佣质疑。这场暴风雨肯定是由已离去的秦嫂带来的。我果然还是太小看了她的能耐。这位一直生活在欧洲的姑姑为人极度孤僻冷傲。从不与我们来往。就连云哥哥都没有她的联系方式。而秦嫂居然把她给找出来了。
　　在前往姑姑所暂住的酒店的路上。我不停的告诉自己要冷静。可我的脑子却依旧被恐慌与担忧所充斥。这位姑妈不像秦嫂那样是我能对付的角色。我一点也不熟悉她。却知道林氏集团有她百分之十的股份。当年才二十岁的她只身一人带著林氏品牌打入了欧洲市场。又在三十岁事业最辉煌时隐居伦敦郊区。她的人生是如此传奇且神秘。正如此刻正坐在我对面的人一样。那张精致却冷淡的脸上丝毫未见岁月留下的痕迹。她姿态优雅的喝著咖啡。远远望去犹如见到了一幅彩画。
　　“立刻嫁人或离开这里。从此在国外生活。你选一样。”她的声音很冷。
　　“如果我不接受您的安排呢?”我强装镇定的反抗到。
　　“我可不是秦嫂。所以我一点也不介意把那晚的事告诉林云。你认为他知道这事後会是怎样的反应呢?而且就算林云要陪你一起下地狱。我也会把他拉回来的!你敢跟我赌吗?”我不敢?呵。历史总是惊人的相似。这一幕就如同那天我与秦嫂的翻版。只是现的我成了当时的秦嫂。
　　“就这样吧!我刚下飞机!有点累!你请便。我希望明天我睡醒後你能给我答复。”她说完便一如我那天对待秦嫂般转身而去。
　　我在逃避!因为我实在是无法面对失去云哥哥的痛苦。我鸵鸟般电话告知了云哥哥我要去旅游後便来到了这座奢华糜烂的城市。此时的我正坐在酒吧吧台上喝著呛人的烈酒。看著舞台中央那些兴奋的跳著脱衣舞的火辣女郎们。真是太棒了。那调逗的眼神。热辣的身材。性感的舞步。赤裸裸的情色勾引。无一不让在场的男女情绪高涨。欲火焚烧。台下开始陆续有男子跑到舞台中去与那些舞女大跳起贴面舞来。他们的整个身体和面部随著舞步不留缝隙的紧紧贴在一起。感受著热血沸腾的冲动。舞女们为了抬高现场的气氛。极尽缠绵。挑逗之能事。台上的男子似乎被诱惑失控。开始不满足於只是隔著身体的摩擦起火。他们的手开始钻进那薄薄的遮住乳房的布料内拉扯。甚至扭捏。舞女们也配合著他们的举动。开始大声淫叫起来。此时的震耳的音乐声开始被极度轻柔缠绵的音乐所取代。慢慢的。舞女的那胸衣陆续被男人们扯掉。人们兴奋的观看著舞女们放荡的迎合著男人们的玩弄与调笑。

　　“脱掉。脱掉。全部都脱掉。”下面有人开始震声高呼。另外些人也开始配合著一起起哄。看著台上的男子开始缓慢的脱著舞女们最後的衣服并将手指插入舞女的私处时。舞女们激烈的配合著手指扭曲著。呻吟著。淫叫著。这种视觉和听觉的双重刺激使我血液开始沸腾。我的口很渴。我的私处也开始肿涨敏感起来。甚至有液体流了出来。我不适的夹紧并扭动了下双腿。
　　“恩。好舒服。”我紧闭著双眼享受著这意外的快感。由於喝了烈酒的关系。我的头也开始发晕。本来只是想彻底放纵下紧绷的情绪。可现在看来。这麽兽性危险的场景应该不适合我。我可不想把我自己的身体送给除了云哥哥外的任何男子。
　　“那该死的司机怎麽还没来。”台上的男人们也已陆续脱光了身上的衣服。那挺立勃起的下身令我不由又联想起云哥哥来。我的小穴也自动收缩了下。
　　“咦?这不是我们林云清纯可爱的妹妹吗?怎麽你也喜欢到这种地方来吗?小心被人吃干抹净哦?还是你就是来让人吃的呢?”有一个有些模糊的人影靠在我耳朵旁吐著热气。我敏感的闪避开。摸了摸酥麻的耳朵。揉了揉眼睛靠近他的脸。
　　“你说林云!是云哥哥吗?哥!带我回家!这好热!”。我抱住了云哥哥的腰。把火热的脸紧贴在他半裸的胸膛左右摩蹭著。
　　“怎麽。你现在是在装醉诱惑我吗?”云哥哥抬起了我的脸轻轻咬了一口我的下唇。我伸出舌头在他欲离开的唇上淫荡的一舔而过。他的眼瞬间眯起。那幽暗的光紧紧盯著我的唇。
　　“怪不得林云会这麽宠你。你可真是会勾引人啊!”云哥哥的嘴一张一闭的说什麽我根本听不进去。我只能软软的趴在云哥哥怀里听到耳边不断传来的淫叫声。撞击声。
　　“乖。把嘴巴张开。让我来看看你刚刚勾引的淫舌!”云哥哥的手把我的下唇往下按。诱惑著我把舌头伸出来。我乖乖的伸出了舌头。途中不可避免的碰触到了他的手。我感觉到他手微颤了一下。然後便用手轻逗起我的舌尖来。我敏感的退缩回来。他便把手指塞进了我的嘴里。
　　“含住。吸它。就像吸肉棒一样淫荡一点。待会我满意了就带你回家!到时我一定会好好满足你饥渴的小嘴和这里现在已经把内裤都弄的湿嗒嗒的小穴的。”云哥哥此时一手被我的嘴含住吸吮。舌头挑拨。一手伸进了我湿淋淋的私处。被我的小穴不住往内吸。
　　“恩……动一下。人家好想要。”我扭动起腰乞求著他的给予。
　　“动哪里。嘴里的那根还是淫穴里的那根?还是两张嘴都想被我插弄?”云哥哥含住了我的耳垂低喃到。
　　“啊……好麻……恩……”我的头甩开了他的唇。私处的水源源不断的外外流著。
　　“看来你下面的骚穴先忍不住了。”云哥哥抽出了我嘴里的手并带出了沾连著的唾液。接著把这根手指塞进已有一指的小穴内。
　　“啊……恩……”我忍不住低吟起来。
　　“应该已经被你的云哥哥玩过了吧。不过你的淫洞还是该死的小。收缩力也很惊人。要是把我肉棒放进去不会被夹断吧?”林哥哥的手指尖在我的小穴内肆意搅动著里面敏感的嫩肉。
　　“那里……不行……恩……”他的手指碰触到了我的敏感点。我的呼吸变得很是急促。我的身体不住的颤抖。我的手指紧紧的抓住林哥哥的手臂以支撑我虚软的身体。
　　“哦。你是说这里不行吗。”林哥哥居然故意揉按玩弄起敏感点来。
　　“呜。别玩了。带我回家。好不好。回家再玩我。我不要在这里高潮。”我用那因欲望而变的娇媚的双眼请求著林哥哥。想要他停止肆虐的举动。并极力的控制自己的身体。不让高潮到来。
　　“不要。我就是想在这里看你到达高潮时的淫样。让你跟这里的舞女一样因被玩弄而大声的呻吟。浪叫。甚至有可能会有人在偷偷的看你被我搞到高潮的过程哦。”林哥哥的手指不但没有因我的请求而停止退出。反而变本加历的揉捏。勾刮起来。
　　“啊。坏蛋。我受不了。啊。用力。那里再用力。”高潮来临前。我大声淫叫著。小穴内也如电流涌入般达到了快感的极致。
　　“啊……”高潮过後我无力摊倒在林哥哥的怀里。为什麽每次一做爱林哥哥就变得这麽怪异疯狂呢?林哥哥伸出小穴内的手扶住了我。而我小穴内的淫液也随著堵塞物的离去而倾涌而出。那些液体有的顺著大腿往下流。而有些则被林哥哥的手指带离。
　　“恩。不错。真是个极品。淫水也多的不得了。”林哥哥一手扶住我。一手暧昧的在我眼前摩擦著那沾满爱液的手指。最令人羞愤的是。他居然把手指上的爱液涂在了我的唇上。我立即报复似的紧咬了他的手指一口。然後得意的看著他因疼痛而微变的脸。
　　“你这咬人的小野猫。看我待会怎麽收拾你!”林哥哥看著手指上面深深的牙印阴笑到。接著我便被他正面抱起。我立即用手圈住他的脖子。腿圈住他的腰当我的腿圈住了腰时。我的私处立即与林哥哥的欲望有了无缝隙的接触。我甚至都可以感受到它的形状与那急欲爆发的渴求。而我的私处也重新蠢蠢欲动起来。真正的折磨是在他开始走动之後。我的私处随著他走路的步伐而被肉棒摩擦轻碰著。简直是一种难以忍受的煎熬呜。
　　“哥。我要下来。我不要被这样抱!”我在他怀中挣扎著欲下来。可林哥哥却强势的用力按压住我的臂部不让我离开。
　　“恩……。哦……啊……”他的按压让我终於忍不住闭上眼开始主动用私处摩擦起林哥哥的肉棒来。我的思想被身体主宰。它不断叫喧著要更多。更多!我甚至都不知道我们是怎样到达的宾馆。

　　还来不及关上宾馆的门。我就被林哥哥急促的撕扯掉了身上的衣服。然後野蛮的扔到了床上。转身离去。
　　“哥……”我迷惑不解又无力的望著他离去的身影。我的小穴此刻是如此的空虚难耐。可他却转身离开!
　　“乖乖待在这!我去拿照相机!我要把今天你勾引我的相片拍下来!”
　　“呜……恩……”我听不清他在讲什麽。我只知道我好难受。我光著身子摩擦著床上的被子。甚至用双腿夹住棉被用来刺激小穴内的豆豆。呜。这样完全不能满足我的需求。甚至让我的欲火燃烧的更加的旺盛。我需要有东西能狠狠的冲进我的小穴内蛮横的冲撞它。征服它。而不是现在这样在外面与被子缠绵自慰。
　　“呵。我才离开这麽小会你就这麽难以忍受了吗。居然都用被子自慰起来了。不过你这样子真是该死的对我的味口。一幅想要被男人玩死的样子淫荡的不得了。”我听见了云哥哥的声音。我还看见他手里拿里举著一个黑黑的东西正对著我。
　　“恩……快过来。我好想要了。”我爬到床缘试图抓住他。可他却轻巧的避开了我。
　　“乖。告诉我。你这个骚货现在在干什麽?答对了就给你想要的。”
　　“我要。快啦。要哥哥的肉棒啦。”　我的手再次朝云哥哥伸去。且直接便抓住了他的肉棒。
　　“哦……天啊。你这淫货。才这麽小就这样骚。简直让人受不了。快。给我好好的服侍它。”林哥哥的手抓著我的手顺著肉棒上下摩擦爱抚。我的双眼渴求的盯著它不断的涨大。想象著它曾经那麽勇猛的抽插过我的小穴。给我带来了无法形容的快感。终於在无意识下我伸出了唇。含住了它的顶端。
　　“哦。我受不了。我会让你成为我欲望的奴隶。以後有的是时间慢慢玩你。现在。先让我感受下你的淫穴有多麽渴求我。”他推开了我的头。把那黑色的东西放在床头柜上。然後抓著那粗大颤动的欲望缓慢的塞进了我的阴道内。
　　“啊……哦……”我闭著眼睛抬起头发出了满足的声响。我的小穴被塞的满满的。很胀。却异常的舒爽。
　　“把头低下来。看著我是怎麽征服你。进出你那不知羞耻的骚穴的。”林哥哥的肉棒开始进出顶弄起我来。我依言乖乖的往我们的结合处望去。那场景立刻让我羞红了双眼。我的小穴也费力的收缩。新的淫液也随著肉棒的抽出而涌出。
　　“怎麽样。看到我搞你的样子会让你更兴奋吧!小穴已经被我塞的这麽满了都还能流淫水出来。来。斜靠在这一直给我看著。我要开始尽情搞你了。”林哥哥把被子弄成斜坡状让我靠在上面後就开始用力加速冲刺起来。

　　“啊……哥……呜……恩。”身体所有的感官都被疯狂的刺激著。他那大力颠狂的摆动使我的身体也随著他摇摆晃动。小穴内不断被碰撞到最娇嫩的花心与敏感点。尖锐的快感源源不断的向我袭来。林哥哥时而望著我们的交合处。时而紧盯著我的面部表情。虽看不太清他的面容。但却奇异的看到他那因欲火而燃烧而变的深蓝的眼眸。那种蓝甚至还闪现著一种蛊惑的光芒。
　　“该死的。今天又不是月圆之夜。怎麽会变成这个鬼样子。”林哥哥的低咒声刚落。我立即看见他的耳朵在缓慢的向上生长。还有他那原本异常光滑的背上居然也迅速长出了一双黑色的翅膀。我睁大双眼看著眼前的一切。然後认定这应该是在我的梦境中。於是我淡定了。可林哥哥却显得异常焦躁。甚至欲抽离出我的小穴。我伸手抓住了的欲望。并带领著它重新开拓我私处的疆土。
　　“继续爱我。无论你变成什麽样子。至死不休。”他被我的举动和话语震惊住了。呆呆的望著我。那爆躁的情绪也变得柔软了许多。我伸手抚顺了他那怒张的黑色翅膀。然後把他抱住拥吻著。身体的重心也完全移到了我与他的交合处。
　　“恩……哦……”我用私处轻轻研磨著他的肉帮。随心所欲的掌控著我们的快乐节奏。可没过几分锺。林哥哥又把我重新压回床上。而且我惊讶的感觉到小穴里的欲望在明显的膨胀变大。
　　“我的小宝贝。即然你不介意我是个妖怪。那麽就让你感受下妖怪真正的欲望吧!”林哥哥用手扶住欲望。开始艰难的前进。
　　“啊……太大了。不要……”我的小穴被他的巨大撑的都快裂开了。可哥哥却依旧忘我的继续进出著。
　　“乖。忍会。待会就舒服了。”林哥哥用那异常沙哑的安抚著我。手指也煽情的按柔著我们的结合处。
　　“不行。哥。会坏掉的。”我尝试著接受他的巨大。可那种被撑到极制的痛还是令我退却。
　　“宝贝。来。看著我的眼睛。慢慢的放松。你的小穴内不断的流出淫荡的液体。你已完全接受了我的欲望。并重新感觉到快感的降临。你现在期待我用兽性的方式来征服你。略夺你的身体。对吗?”林哥哥用手捧著我的脸。用闪著异常光亮的深邃的双眼柔和的注视著我。我仿佛深陷於他眼中。身体也随著他的话语做出相应的反应。
　　“恩……我要……”我开始挺起臂部以吞噬更多露在外面的肉棒。身体里升起一股强烈的欲望等待著有人去平息。
　　“哦……现在就让我带著你进入天堂吧。我的小淫娃!”重重的顶入过後。便开始了周而复始的抽插。每一次的抽插都牵扯著我的柔嫩。主宰著我的身心。我的意识慢慢变得模糊。接著一股强大的快乐向我涌来。

　　第二天清晨。我的全身就仿佛经历过一场车祸般，动弹一下都觉得头痛，身体酥软无力。甚至下体也有股胀痛感，黏糊糊的。首先便想到了昨晚做的春梦。真是见鬼的有真实感。我慢慢睁开了眼睛。闭上，再睁开。冷静，一定要冷静，我在心里不断的告诉自己。好好回想一下昨晚的事情。先是在酒吧喝醉了，然後碰到了云哥哥……云哥哥？完了，昨晚肯定是认错认了。怎麽办？不仅认错了。而且我还能模糊的记得昨晚是我勾引的他。更糟糕的是。他是妖男！云哥哥千叮咛，万嘱咐叫我千万别靠近的人。我想晕死过去。羞愧难当的我拿起被子遮住了头。随後猛地一掀。赶快在他醒来之前跑人。正当我蹑手蹑脚的准备闪人时。却惊异的看见了妖男头上那尖尖的耳朵和背上的毛茸茸的翅膀。
　　“啊……”我控制不住的尖叫起来。这……呜……这是真的！昨晚妖男变身的画面闪现在脑海中。我觉得我快要疯了。这世界上怎麽会有真的妖怪呢？不仅被我碰上了。还被我勾搭上了。
　　“吵死了。大清早的尖叫什麽!”妖男被我叫声吵醒後。慢慢睁开了朦胧的眼睛烦躁阴暗的说到。当他看清楚我此刻的表情後脸色明显又暗黑了几分。几乎有些狰狞的倾向。
　　“怎麽?被我的样子吓到了?昨晚被我上时不是不紧不介意还挺主动的吗?你现在要是敢说怕我甚至离开我的话。那我就把你给生吞活剥掉。”妖男半眯著眼,目露凶光的恐吓著我。说完後还略微张开了嘴。阴沈的露出了里面突然变的獠长的牙齿。我看著他的样子心里实在有些害怕。但是我却发现我好像在他威胁的目光中看见了他的孤独与害怕。
　　“那个。我太排骨子!吃起来肯定磕牙!要不我给你买头猪来?”真佩服我自己现在还能说出这样类似玩笑的话来。
　　“呵。怎麽办呢?我好像从昨天起就爱上了吃排骨的感觉了!无论是用流不完的汁淋著吃!还是用东西串起来吃我都爽的不得了!”妖男说完後还用舌头舔了下唇。之後便用不怀好意的目光注视著被我用被子包裹住的身体。那灼热的目光仿佛能把被子烧焦了般。
　　显然，我说的话让周围的气氛从恐怖片转向喜剧片,而他说的话则把我的喜剧变成了情色的三级片。我听著他暧昧的话语脸唰的一下变的通红。害羞的差点把他是妖怪这事给忘记了。我怯怯的看著他。然後思考著怎麽能在恶魔的眼皮底下逃走。而且以後永远都不再见面。最好也要让云哥哥知道他的真面目!
　　“我刚警告过你!你这麽快就想逃跑?看来你是不怎麽怕我吧?不过我想你应该会怕你的云哥哥吧?”妖男用手撑著头。风情万种的侧躺在床上轻瞄著我。
　　“云哥哥不是你的朋友吗?”完了!妖男他好像有读心术。而且还拿云哥哥威胁自己。但愿他只是吓唬一下我而已。
　　“朋友?你觉得我会有朋友?他不过是我活在这世上数不清年份里的一朵浮云而已。早晚它都得被风刮走。”妖男说这话时显得特别的感伤。当中亦夹杂著丝嘲讽。很是意外妖男似乎正对我敞开心胸诉说著他内心的孤寂吗?

　　“你活了多久了?那个!要不你也把我当成是一朵早晚都要漂走的云?无视掉我吧？”我在好奇之余还是不知死活的试探了一句。然後倾刻间遮掩住我的被子被妖男抛在了空中。赤身裸体的他紧接著把同样光溜溜的我压在了他的怀抱与床之间。我们的身体如此紧密的接触让我感觉到了他的那个东西似乎正茁壮成长起来。害怕与羞愧之余我却没有反抗和挣扎。面对这种状况。只可智取,不可力敌。
　　“我身体好痛。还想睡觉!肚子又好饿!想吃东西!你昨天把我给吃的好痛!今天可不可以去做早饭给我吃。让我再睡会。”我用亲昵的语气做可爱状的请求著他。撒娇加上转移注意力。我把对付云哥哥的套路用在妖男身上。希望能化险为夷!
　　“呵。不愧是我看中的女孩!看在昨晚你那麽热情的勾引我的份上。今天就暂时放过你。不过,你可别以为我会永远都那麽好说话!”妖男说这话的口气活像是宠溺小孩的家人般。
　　“乖乖睡吧!你现在安全了。早饭我是不会做。不过我会叫外卖的。”妖男在我的额头轻轻一吻後便起身捡起被子,然後全裸著身子以极据诱惑到喷血的姿态朝浴室走去。若不是我深爱著云哥哥,妖男绝对能让我冲破种族的障碍与他共谱一曲人妖之恋。看来我这人对禁忌的感情很是情有独锺啊!恩。不对啊。我现在居然不怕这妖孽了。我胆子咋这麽肥呢?还是被他的美色迷惑了?唉!看来这反妖之路。还真是任重而道远啊!现在不逃!更待何时?眼见妖男身影消失於浴室。里面传出水声後,我立即忍住身体的不适。迅速穿好衣服,蹑手蹑脚的往门口溜去。
　　“看来某人精力还是蛮旺盛的嘛!我想现在做那种事情应该绝对没有问题吧!”就在我的手摸到门把手的时刻,身後传来妖男冷笑的声音。
　　“那个，你误会了，我是实在是太饿了。想自己出去买早饭！”我反身面对著依靠在浴室门口的妖男。摆著张笑脸讨好似地的强行狡辩著。
　　“哦！是吗？有这麽饿啊？我觉得你是身体饿了才对吧？”妖男边说边危险的朝我走来。每一步都让我心跳加快。我慢慢的被他强大的气场逼退至紧贴住了门上。
　　“即然你这麽饿,那我们就立即开动吧!我很想感受一下你完全清醒时被我把玩是否如醉酒般妖媚不已。”妖男把我压在了门上。唇随即欲亲上来。我明白凭我的小计谋怕是逃不过了。本能的选择挣脱起来。妖男於是更加用力的用身体压制住我。最终他还是如愿以偿的捕捉到了我紧闭的唇。并试图用舌顶开它。我却毫不动摇的紧咬牙关。直到他的手恶意的探入我的衣内并往我胸前的小樱桃上小力的一拧。
　　“恩……呜……”我因为疼痛而嘴唇微张。他肆机钻入。并开始不断舔弄与吸吮著我的舌头。
　　我的身体被他精湛的吻技所折服,缺氧般虚软的依偎在他怀里。他趁我意乱情迷之时迅速的脱掉了我的衣服。待我反应过来时。他正贪婪的打量著我的身体寻找著最先下手的目标。我慌忙的用手遮掩住重点部位。
　　“遮住干吗?我可不喜欢这种调调!我就是喜欢你像昨晚那样放荡淫贱的勾引我的样子!难道是你淫水流的太多,所以怕我看见吗?”妖男眼神幽深的盯著我。把我的手抓离开我的私密处後便直接舔弄起阴户来。
　　“啊……嗯……”我的血液瞬间充斥於私密处。好痒。好热。我双眼朦胧的忘记了反抗。他见我如此反应更是用舌把戏起那上面的小豆豆来。
　　“呜。不要动人家那里。”那麽敏感的地方被刺激後,淫水便源源不断的流了出来。我的身体有些不受控制的渴望著。这是多麽可怕的一件事情啊。我深爱著云哥哥。身体却被这个类似於陌生人所征服!
　　“恩。放了我吧!”我用那残存的理智做著最後的挣扎。
　　“放了你?”妖男抬起头。那过多的淫水随他的离去被带离,沾染了他的唇。滴落於地。
　　“我要看你自慰!看得我满意了,我就考虑你的提意。”妖男用手指挑起唇上的淫液徐徐涂抹於我的唇上。那坏笑的神色与色情的举止令我口干舌燥。我闭著眼拼命的摇头。
　　“哦!那你是想我继续玩你咯!”妖男的唇开始沿著膊子一路到达乳尖处。然後含住。
　　“呵啊……哦……”。我情不自禁的挺起了胸部。急促的呼吸著。妖男则滑移著他的舌头,开始吸吮逗弄起来。我的乳头变得异常挺立与骚痒。
　　“这里应该也很渴望我进一步的侵犯了吧?”妖男在重重吸亲了下我的乳房後抬起了我的右脚,把目光又重新聚焦在我那被拜开的小穴内。我被他那淫荡的眼神看的更加春心荡漾。小穴都微微颤栗了下。
　　“小淫穴知道要被我玩弄,兴奋的都快跳起来了!”妖男乐呵呵的伸出两指顺著淫液插进了小穴内。
　　“啊……好舒服，哦……”我的股间至脑门被刺激的无比愉悦。小穴强烈的包裹著那两根开始抽动的手指。
　　“对。就是这样。放荡的渴望被人搞的表情跟昨天一样!我简直爱死了!叫出来!大声的淫叫出来!我要听到你的叫床声!越淫秽越好!”妖男被我的豔媚放荡的表情所愉悦。继续要求我做著更加淫秽不堪的事情。
　　“恩……不要！啊……”我不要对著不是云哥哥的男人叫床。不要那样下贱的被别人完全控制住身心。

　　“不要吗?”妖男的手指在用力加速猛烈的搅动了一小会小穴後便把手指抽出了小穴。一阵淫液随之流露出来,下身甚至仿佛自己有意识般欲追随著手指而去。
　　“呜……不要这样玩我。我听话!呜～给我!”我抓住妖男的手按压摩擦著我那凸起的豆豆。
　　“求我!说我是想要被你搞,被你玩,被你干的骚货,淫货,贱货,我就会让你满足。”妖男抽离掉被我抓住的手冷酷的对我说到。
　　“呜。我求你了！不要离开。我是好骚,好淫,好贱,我现在好想被你搞,我的小穴好空虚。快点进来!快点放东西进来!无论是什麽!”我的身心已完全被欲望所俘虏。现在唯一的想法就是叫嚣著需要得到满足。
　　“自己把你那淫穴拜开来!叫的那麽淫贱我实在是受不了要现在就干你了!继续叫,说我现在在干什麽?一直叫!叫到我把你干死!”妖男眼见著我听话的用手打开小穴後激动不已。他的手开始握住自己炽热的欲望,在硬硬的小豆豆上戏弄了几下後,缓缓的推入淫水泛滥的小穴内。
　　“哦～小宝贝,放松!都被我出这麽多淫水来了,怎麽还是这麽紧!”妖男尽力劝慰著我并把我的腿掰的更开以方便他的进入。
　　“恩。你好大,好胀。不要进来了!会撑破的!”我扭动腰著欲逃离开。小嘴却紧咬著妖男的肉棒。一动便触动起了妖男的快感。我自己也有种痛并快乐的感觉。
　　“哦!这可是你逼我的。叫你乱动!看我不干死你!”我的举动惹的妖男兽性大发起来,此时的他就犹如一匹饥渴的狼般狠狠的开始抽插起来。那过於猛烈的冲击甚至几度撑入了我的子宫口内。
　　“啊……碰到那里啦!哦～不要。”我的身子被撞的小幅度的乱晃荡著。乳房也随著轻晃。妖男被眼前的淫色吸引。俯身用十指握住乳房捏揉起来。被玩的勃起的乳头也在指缝中凸了出来。他随即低用牙轻轻撤咬著乳尖。
　　“啊……好猛！啊……要玩死我了。”
　　“你这小骚货不就是喜欢我这样狠命的干你吗?你应该被我干的很爽吧?看你爽的连我这麽大的家夥都塞不住不断冒出来的淫水。不仅把我的腿上弄的到处都是,连床单都湿了一大片。天啊。我是不是说的你更爽了。该死的,你要夹死我了。你真是我见过的最淫荡的小骚货了。”妖男的手从胸前抚摸至了我们交合的地方。口里同时还喋喋不休的说著刺激彼此的淫秽不堪的话语。
　　“啊……好舒服。还要！那里！哦～用力！”当我完全适应了他的巨大後。我的身体便已成为了他的玩具般。除了追求他所给予的快乐外。毫无思想理智可言。
　　“说,是你的云哥哥会搞你,还是我把你搞的更爽?”妖男著迷的望著我那被欲望熏染的脸。随後对准我的G点撞击了几下後恶狠狠的质问到。
　　“呜～我不知道。”云哥哥!我对不起你也对不起自己,为什麽我的身体会这麽淫荡!就连在心底忏悔时都能敏锐的感受到欲望冲顶的狂喜。

　　“不知道?我现在就给他打电话,让他听听你在我身下被我搞弄的淫叫声。看看是他厉害还是我厉害!”妖男把我自床上抱起後便往放电话的桌边走去。要命的是他的肉棒自始至终都不曾离开我的身体。他的每个举动都带动刺激著我小穴内的嫩肉。他想要做的事更是让我本就紧绷的身体濒临爆炸的边源。
　　“不要。你比云哥哥厉害。我已经被你搞的欲仙欲死了。”我顺从的夸赞著他。并竭力举止他前进的步伐。可妖男并不理会我那有些敷衍的说词。只是用手紧搂住我扭动的身躯。然後调整好我们的姿势坐在了沙发上,抓起旁边的电话拨打并打开了扬声器。
　　“嘟……嘟……”
　　“求你了！快关掉!不要～啊……”妖男不顾我的哀求。把我欲抓电话的手反压在身後。之後便疯狂的挺动起臂部来。
　　“哦……我真希望你的云哥哥能快点接电话。好让他听听你现在这放浪的叫床声。对了,我还要把电话对准用肉棒插你的地方。那里的声音听起来简直是消魂极了。没准你的云哥哥在电话里就能被我们的淫交声音刺激到高潮哦!”妖男在我耳边喘著粗气,兴奋的淫想著。他的腰部依旧激烈的摆动著,那力量仿佛欲把我穿透般激烈。
　　“呜……哥～我快被干的爽死了!啊。用力!再用力!干死我这个淫娃荡妇!”我的心被他的话语带到了云哥哥被性欲所染的脸上。我的小穴开始急速的抽搐。里面喷出的淫液被肉棒搅的四处飞溅。
　　“呜……爽死了!啊!我要死了!”即将到来的高潮驱使我拼命的扭动臀部以得到更多的快感。那迟迟无人接听的铃声居然也成了我快感升华的来源。
　　“你这浪货。就被我玩的这麽爽吗?你是不是也跟我一样想要被你的云哥哥听到你被我干的声音?啊。不,我们应该跟他视频。让他看我把你操到高潮的现场直播。我还要把精液射进你的子宫和淫穴里,再掰开你的大腿。让你的云哥哥看著我的精液从你的骚洞里流出来。到时他肯定会恨不得立即就跑到这里来跟我一起来干死你!可是你是我的!呵。你以後都将是我的性奴。我要让你这淫贱的身体没有我的玩弄便活不下去。为此,我将不折手段!”妖男依旧卖命的在我临近高潮的小穴内抽插著。手也开始揉戳著我的豆豆。
　　“啊……”高潮来临。我的全身像电流划过般痉挛起来。我的脖子本能的向後仰了下去。小穴频繁的收缩吸引著妖男的肉棒。淫叫的声音里充满了舒爽至极的意味。
　　“该死的。我还没玩够你呢!你这范贱勾引我搞你的小淫娃,小骚货!哦!不要再这样拼命把我往里吸了,我也要受不了了!啊!干死你!我要把你搞死了!啊……”妖男大叫著用力的抓著我的臂肉狠狠的往里捅了十多下後把他的精液喷向了我的子宫口。

　　非常抱歉！现在是广告时间！呵呵……在这要特意感谢爱琴海的小妖给我的礼物！这是我第一次在非生日时间收到的礼物！你的心意让我一口气蹲在网吧连更了两篇！

　　“啊……不要!呜～不要射在里面!”我的小穴似乎已被他的精液和自己的淫水灌满。我推开已释放过欲望後而松弛下来的妖男。在他的欲望脱离我体内後。源源不断的混淆液体自我小穴流出。我虚软的蹲在地上。天真的希望他的液体能够就此排出体外。
　　“你……你要是不想我今天真正的把你按在地上搞到死。就赶紧给我起来。别再给我做出这种愚蠢欠干的动作!”妖男气愤的用凌厉的眼神怒视著我。此时的他肚子里有一肚子的火。不紧是为她的行为所脑怒。也为她此刻的淫态勾起了欲火。我听完他威胁的话语。眼睁睁的看著他那原本应疲软下去的男根居然又变得生机生机勃勃起来。我再也支撑不住的放纵自己滑落在了地上。
　　“你～你～简直不是人?”我喃喃的低咒著这禽兽。
　　“呵。你忘了吗?我本来就不是人。我是妖!是会把你吃干摸净的妖!”妖男在听到我的话後本怒气的脸蓦的变得晴空万里。他从地上把我捞了起来後又继续不顾我的抵死反抗,继续干起禽兽不如的事来!呜～云哥哥!快来救我!
　　我是在凌晨被浴室的水声吵醒的。显然这水还是因我的洗澡未遂而一直未关。昨天我都记不清到底被他抓著强要了多少次。反正我的全身都疼痛不已。身上满是已变得青紫的密密麻麻的吻痕。尤其是下体。我甚至觉得此刻还有液体缓慢的流出。中途时他曾抱著我去洗过两次澡,可是每次洗著洗著我便又被他吃掉。所以我便宁死都不愿再去浴室了。旁边的妖男已吃饱喝足,满意的熟睡过去。望著这张非凡脱俗的脸。我却感觉到了从来都没有过的强烈空虚感。当然,伴随而来的还有对自己的懊恼与厌恶。曾经,也是在这样的深夜,我自云哥哥身边醒来。斗志昂扬的去捍卫自己那禁忌的爱情。憧憬著美好的未来。而现在我却因身体的无耻欲望而轻易的背离了我坚守的梦想。独自无眠於这黑暗的夜晚。我艰难的进入了浴室在浴缸里泡了半小时的热水後身体的疼痛缓解了些。我现在不想躺回妖男的身边。在这个时间段亦不能离去。我感觉我以後的日子将注定与妖男纠缠不清。加之姑姑的干预。我与云哥哥长相厮守的希望一定破灭了!我颓废的摊在了沙发上。不行!我不能再想这事了。它会把我逼疯的!我找了个音乐播放器,戴上了耳麦在沙发上听著里面飘渺迷离的声音。
　　……我把心给了你身体给了他
　　情愿甚麽也不留下再也没有甚麽牵挂
　　如果我还有哀伤让风吹散它
　　如果我还有快乐
　　如果我还有哀伤让风吹散它
　　如果我还有快乐也许吧……

　　清晨。我怀著忐忑不安的心情在妖男依旧沈睡时逃离了这里,回到了林家。
　　“吟吟!你怎麽这麽任性呢?你这几天去哪里了?手机也不开。在外面没发生什麽事吧?你急死我了。”我刚进门。云哥哥便心急的跑到门口责备起我来看来哥哥的样子。他应该还不知道那件事。我的心里小小的松了口气。
　　“你脖子怎麽了?怎麽青一块紫一块的?云哥哥的视线无意的看到了我脖子上激烈的吻痕!我在心里咒骂了一下那制造吻痕的混蛋。没事了。是我自己不小心摔……姑姑!”我惊慌的看著从客厅里走出来的她。有种欲逃跑的冲动。

------------------------------------------------------------------插话分割线
　　感谢大家热情的投票。我因此很积极的在更了哦！
　　“|别的先不要说，你们现在就跟我到客厅来，我想和你们好好谈谈!”她对下这话後便往客厅走去。
　　“说吧!你的决定!”姑姑毫无费话的直奔主题。
　　“姑姑?你们在说什麽?吟吟刚回来。我想有什麽事等她休息一下再谈吧?”云哥哥疑惑的望著我们。却从气氛中感觉到异样。欲帮我离开这里。可姑姑把他无视了。只是冷冷的望著我,等待著我的回答。
　　“我……我有男朋友了！真的！我这几天都是和他在一起的!”现在这样的回答是我唯一的出路。希望她能够相信,并保持沈默。这件事也能不了了之。我将不再奢望更多。只是以兄妹的身份永远在一起。
　　“什麽?男朋友?你……”云哥哥震惊的站了起来。充满血丝的双眼里饱含著复杂的情绪。惊讶,烦躁,惶恐与痛苦交织著。
　　“你先回房间吧!”姑姑对哥哥说到。
　　“不要!我……”
　　“哥～你先回房间吧!有什麽事待会问。我现在想跟姑姑谈会!”我出声打断了他们的争执。接下来的谈话内容确实不适合他。云哥哥深深的望了我一眼後离开了。
　　姑姑一直眼神犀利的看著我。仿佛要把我看穿。
　　云哥哥刚刚的表情让我心里非常的喜悦。而她的感觉显然很是不妙。这对我来说很是不利。我的双手紧握。手心里都是汉。
　　“我不相信……”姑姑终於开口了。而就在她开口之时门铃声响起。我出去开门,妖男居然诡异的出现。
　　我心情复杂的自显示屏中看著他。正犹豫不绝的考虑是否放他进来时。他已再次诡异的进入了屋内。
　　“阿姨好！我是吟吟的男朋友!而且是会结婚的那种!很高兴见到您，并为我突然的到访感到抱歉！”妖男拉著我的手走到了姑姑的面前弯腰问好。礼貌中犹带著痞气。姑姑上下打量了他一番。说出了惊人之语。
　　“你以後就住下吧!我也要在这待段时间!还有你!现在可以去跟你哥谈谈了”。於是危机就这样轻易被解除了！

　　“说吧!怎麽感谢我这个救你於危难的救命恩人。”我把妖男拉到房间後便被他抱在怀中。
　　“你还想怎样?昨天已经被你弄的够惨了!”我用力推开他,朝他翻了个白眼。
　　“不够!我还弄的你不够惨!我还有很多玩法没用在你身上!我也还没有让你变成痴迷於我欲望的性奴。”妖男无赖的重把我抱住。说出来的话也令人想掐死他。而现实是我确实这样做了。
　　“你去死吧你!”我掐著他的脖子狠狠的骂到。
　　“怎麽!你想过河拆桥,毁尸灭迹。别忘了我是妖!把我惹火了可不好。毕竟你还有个云哥呢。”妖男被我掐的不痛不痒的。就是有些不悦。
　　啊……他总是用云哥哥威胁我。可我总是中招。我颓败的放开了手。焉了般乖乖任他抱在怀里。我们皆沈寂了。
　　“我可以帮你对付那女人,也可以暂时不让你哥知道我们的事。”妖男忽然大发慈悲的说出了如此的天籁之音。我立即精神暴满的用虔诚感激且冒著耀眼光芒的眼神望向他。
　　“但是。在我需要的时候,你要随时随地让我为所欲为!”这一句话让我又重新回到了被焉的状态。早晚叫你精尽妖亡。我不停的在心里诅咒著他。

　　妖男离开了。他是与姑姑谈了半个小时後离开的!姑姑却依旧住了下来。
　　她没有再找我的麻烦。只是要我经常邀请妖男过来家里培养感情。妖男也确实是无需我邀请便自顾自的经常过来我这里。该死的到处乱发情。我毫无拒绝的能力。庆幸的是每次他都会挑云哥哥不在家的时间过来。
　　反常的是云哥哥,他没有再找我谈过关於我有男朋友的事。我甚至整天整天的见不到他。他是如此明显的在躲避我。
　　我为此总是胡思乱想,想到他可能是在知道我有男朋友後，发现了他爱我。所以躲著我。我就会窃喜不已。
　　想到或许是他知道了那晚的事才躲著我,我便有些绝望。我虽想见他,却害怕与他面对关於男朋友这个敏感的问题。
　　有几次我躺在妖男身边,睁著眼,呆呆的望著天花板想著关於云哥哥的种种。或悲,或喜,或怨,或哀。有时也会什麽都不想。就这麽发著呆。
　　妖男一看见我这模样，一律灭绝妖性的把我干到昏死过去,并在昏死前给我严重警告。最後却在我醒後对我异常的体贴入微,百依百顺。
　　我对於他这种行径很是自恋的把他理解成他爱上我了!但他却坚决否认这种说法。他说他只是想在生活上把我伺奉舒服了，好让我在床上也把他伺候好!
　　我听完後於是开始反省自己的自恋。看来他是一个时刻惦记著我的身体，却不想要爱的大色妖!难道我的身体真是那麽迷人?好吧,反省无效,自恋依旧。
　　其实这样也好。一个非人的妖和一个爱著自己亲哥哥的疯子，确实不能再产生出多余的三角恋情了。
　　“你以後要见我的话，先打个电话给我！我明天要去我哥公司上班了！”
　　“不要。你去上班的话,那我怎麽办?”妖男最近和我相处时好像变得越来越像个小孩子了。像现在这语气和表情怎麽看怎麽觉得幼稚。
　　“你还是没断奶的小孩吗?再说你不是还有一堆等著被你临幸的女人吗?”我用无力的眼神看著他。并希望他能不那麽粘人。
　　“对啊!我就是没断奶!我现在也就只喜欢你这种牛奶。还有,我怕你在公司会一不小心饥渴过度把你哥给强了!”我听著他恶劣的说词忍不住对他实施了暴力措施。
　　“算了,我就跟你一起去公司上班,以便随时满足你身体的需求吧!”妖男边说还边揩我油。完全把我的暴力举动当成了打情骂俏。於是整个房间立即显得热闹非凡起来。
　　我怀著忐忑的心情来到了云哥哥办公室门口。我已经很久没见过他了,也没通过电话。我们虽住的那麽近。身体和心却离得那麽远。
　　我不知道云哥哥到底经历了什麽。知道了什麽。亦或是想干些什麽,逃避什麽。我都不想管了。那麽长久的隔离已经达到了我的极限。就算捅破那层我小心呵护的禁忌之纸,我今天也要见到他。
　　就在我俳徊在他办公室门口时,却意外在未完全关闭的门外,听到了里面传出了呻吟声。起初,我还好奇这是什麽怪声音。但当里面的声音变得越来越大,我越来越靠近门口时。早已纯情不在,最近久经床场的我立刻惊懵掉了。
　　我不相信。里面的人一定不是云哥哥,我用颤抖的手悄无声息的轻推开了一些门。里面的场景立即让我犹如被五雷轰顶般。
　　一位陌生美豔的女人向後抬起著她的臀部,全身赤裸的跪趴在办公桌上,而衣冠楚楚的云哥哥,正用他那从裤裆里钻出的硕大男根猛兽般抽插著她的小穴。出入时淫液被搅动的声音,撞击时的拍打声,云哥哥的喘吁声,女人的淫叫声,无一不刺激著我濒临崩溃的神经。
　　於是我被刺激的神情恍惚。泪流满面的逃离了这里。後来,我的意识就完全不受自己控制了。只是当我醒来时,我发现了我正全身疼痛不8的躺在医院的病床上。
　　“我的小宝贝终於醒了,乖,别动,动了身体肯定会很痛的。要不要先喝口水……”云哥哥紧张关切的望著我,神经质的絮叨著。
　　我觉得一切又重归旧轨。仿佛曾经的一切只是做了场恶梦般。只有身上的疼痛不断提醒我恶梦的真实性。但我相信疼痛经过治愈是可以恢复的。一切都会好起来的。
　　“哥～我好怕,好怕自己会死掉。然後以後都见不到你了!”我泪眼朦胧,楚楚可怜的向云哥哥低诉著自己的恐惧。
　　“不哭了,本来身体就不好,我怎麽可能让你发生不好的事呢?放心吧,云哥哥今後都会守著你的。不会让你有任何闪失的。”云哥哥慌乱的用手擦试著我的眼泪。不断的向我保证,做著承诺。
　　“可是,云哥哥最近都没理我,你最近肯定是交了女朋友了,才会这样子对我!”我一步一步不著痕迹的打探著,设计著圈套。虽然说云哥哥不可能永远不娶。但我至少可以把昨天那女人解决掉。以获取短暂的安宁。
　　“我道歉,你就别再哭了。我根本没交女朋友。我这些日子只是……总之,我保证以後再也不会这样了!而且我现在也没有女朋友,以後就算有也要先得到你的认同。并且永远都把你摆在第一位!这样可以啦吧!乖,不能再哭了!”云哥哥心疼的用手帕插试著我的泪。轻易的说出了我处心机虑想要听到的话。

　　昨天我确实有些冲动,被妒火与绝望冲昏了头，没有考虑到严重的後果,只是一味的想要让恶梦结束,把云哥哥夺回来。於是我潜意识的冲进了车流。当时的想法是尽可能的使自己的身体受到最小的伤害。却令云哥哥把所有的注意力放回到我的身上。
　　我怕痛,更怕见不到云哥哥。但显然,想象与现实是有差距的。这差距差点跨越过生与死。幸亏结果依旧美好。
　　我在住院期间，若除去身体上的疼痛的话。简直幸福的就犹如置身天堂般。姑姑只来看望过我一次,而这仅有的一次居然是来向我辞行的。这令我很是意外。也很高兴。她离去前一直没对我说过话。只是善恶难辨,却又如怜悯般的看了我一眼。
　　妖男也来了,是以哥哥的朋友身份来的。我一见到他就不断暗示他要他离开。可妖男也不知拉著哥哥在外面说了些什麽。之後云哥哥便表示需要出去一会,还叫妖男照顾下我。这不是把我这还没完全康复的小羊送入虎口吗?
　　“你……我告诉你,你不能对我乱来。我伤还没好。”看著带著坏笑一步步走进的妖男。我有些发慌。
　　“伤还没好?我看是舍不得好吧?亦或是你觉得我们在医院做起来感觉更刺激?”妖男掀开薄被,和我一起靠坐在病床上。一手搂住我的肩膀,一手伸入我的胸衣内。
　　“恩……让我来看看你到底是身体不好,还是想要尝试在医院做爱的滋味,待会你的身体就会告诉我。”妖男的唇亲呢的在我脸上碰触,那说话时吐出的气息惹得我一阵酥痒。
　　“不要!我是骗你的。我身体已经全好了!真的。要不我现在就出院吧!”我立即就去办出院手续!
　　千万要跑掉。要被云哥哥看见我和妖男在干坏事,我就不活了。我急促的起身欲越过妖男,以便下床逃脱。却因他的故意使坏而被迫跌倒在他怀里。最要命的是这跌倒的姿势很是不雅观,确切的说是有点下流!反正我是描绘不出。大家可自行想象。
　　“骗我？看来你这投怀送抱的举动，是因为已经做好了被肉体惩罚的准备了?恩～这POSE不错,我喜欢。”妖男似笑非笑的调侃著我此刻的姿势。手亦不安份的上下其手起来。
　　“夜～这次就原谅我吧!”我用那自己听著都起鸡皮疙瘩的声调,加装纯情的表情撒著娇。
　　妖男抖了下。对我的辖制有所放松。我瞅准时机。一跃而起。却在蹦离而去时,惨招捕获。被牢牢抱住。
　　这时我的视线无意间瞄到了墙上的呼叫器。我立刻灵机一动,偷偷按了下去。
　　“别以为我不知道你在干什麽!反正我是很高兴有观众欣赏我们的现场表演!”妖男用手揉捏著我的屁股,在我耳边邪语。我深吸了口气。然後长长呼出。
　　“不要脱衣服。也不要被别人看到。”我是人。所以斗不过妖男是正常的。我理智的接受了现实。妖男看我的认命样,很是满意。以吻封唇後便是意外的狂乱之吻。这吻似乎透著一股失而复的喜悦。或久旱逢甘雨的激情。我被这阵势彻底震住。软弱的瘫在他怀里。
　　他的手伸向我的胸前。把我的浑园揉捏的即酥软又带著丝痛楚。
　　“恩……”我两腿间渐渐湿润。渴望著被关注与充满。而妖男似感应到般把手伸入了我的腿间。
　　“哦……还要～”我满足的呻吟著。放肆的尖叫著。并顺著他的手摆动臀部以获得更多的快感。
　　“你这麽大声的浪叫。会把现在正赶来的护士听到哦。还有你这放浪的欲求不满的表情。我真怕你把护士小姐吓到。”
　　“！……！……”敲门声响起。很显然,这一定是妖男口中的护士。
　　“我是您的责任护士。请问您有什麽事需要帮助吗?”礼貌的敲门後,护士走了进来看见我们相拥的躺在床上脸刷的一下红了。但她的声音和表情却很平静。妖男虽在她进门前用被子把我们包裹住了。但一向热忠於荒谬淫事的他怎会错过这种时刻。他的手此刻依旧在我的小穴内穿梭著。还不时的轻刮下里面的嫩肉。
　　“恩……”我张嘴隔著衣物重重的咬在了他的胸口上。是泄愤,也是防止呻吟出来。
　　“恩～她好像有些发”烧”!脸红红的,体温也特别高,所以硬赖在我身上,说我比较冰。”妖男说烧字时刻意加重了语气。而且他说出这麽无耻的话来,居然脸不红气不喘。最变态之极的是他边说著我在发【烧】还边增加了一个手指进入小穴加速抽插。
　　“呜……”我咬著他的肉却防止不了呻吟的外溢。
　　“你看,她都难过成这样了。”妖男用空闲的手把我的脸扭向正对护士的方向。
　　“我没别的不舒服,就是好热哦。要不你去拿根体温表我量下吧!”为了不被她看穿我们荒淫的行为。我只得顺著妖男的话接下去。并使计催促她离开。我实在是有些挺不住了。
　　“好的。麻烦您稍等,我去去就来。”护士离开了。我压抑的叫声也随之爆发出来。妖男在护士关门离去的霎那把我抱起後,把肉棒向上挺入了我那炽热湿淋淋的体内。我那肿胀的穴口立即一张一合的把它吞了进去。
　　“我觉得你待会应该把体温表放在你的淫穴里量量。这里面的温度真是该死的高。”那舒畅淋漓的感觉令我几乎忘记了那个去给我拿体温表的护士。但妖男的话却把我脱回到现实中。
　　“啊……不要!快出来,我不要被看到。”我为此时的处境感到羞臊无比。心里希望他能放过我。
　　“现在可是你自己的骚穴咬著我的肉棒不放哎!你要是离得开它,那我就放了你!”妖男用下流的眼神盯著被肉棒撑开,周围还沾著淫汁的小穴说。

　　妖男用下流的眼神，盯著被肉棒撑开，周围还沾著淫汁的小穴说到。
　　我强忍著欲火,颤抖著用虚软的脚做支撑,刚把小穴从肉棒中脱离出大部分,却因那摩擦所引起的快乐而重新瘫回到妖男的怀里。於是小穴重新被充实了。那骚痒感经过这样的折腾也变得强烈无比。
　　“呜……怎麽办!不行～我受不了了!”我控制不住的轻扭著臀部,好让肉棒能在我体内摩擦,顶端能戏弄到我的花心。
　　“好办!你就乖乖的让那个护士看著我怎麽玩弄你的身体,干穿你的骚穴。你再给我乖乖的放声淫叫就可以啦!”妖男配合著我的举动,腰部不断的上下挺动。以加剧我的兴奋感。
　　“！……！……”敲门声再次响起。我被吓得赶紧拉高被子。一动也不敢动的缩在妖男怀里。
　　“您需要的体温表在这里!”护士走近,欲递体温表。妖男在这时居然又混蛋的用一只手找到我的阴核处轻捏起来。
　　“呜……”我小小的挣扎著。却令已被插的满满的小穴产生快感。没办法,只好紧闭双眼,咬牙忍住呻吟,继续被妖男在护士眼皮底下玩弄。
　　“好的。谢谢!待会量好了我会叫你的!现在,你可以出去了!”谢天谢地!妖男终於要结束这变态的性游戏了。
　　“没关系,其实,我现在刚好到了下班时间!如果你希望,我不介意留下来。为你～服务。”护士边说边用勾引的眼神挑逗起妖男来。
　　而在妖男怀中的我,则完全被无视了。我觉得我现在被雷劈了!感情前面她的脸红是因为春心荡漾,而镇定是因为在上班时间。现在下班了,就可以大胆的发起攻击了?
　　居然对正在对我进行严重,变态性骚扰的妖男进行这种不纯洁的告白。总之。这两个都不是好人
　　“抱歉,体温表应该不需要了!待会我想和我怀里的小宝贝亲热一下!好为她降温。而她恐怕还不适应有陌生人在场。”妖男宠爱的用手指轻昵的抚摸著我的背。微笑的回绝了她。
　　“她不习惯有别人?那麽你就不介意有别人吗?据我所知,在你来之前,有一个男人可是日夜都陪著她哦!你觉得她有多干净呢?”那女人并未知趣的离开,而是自以为是的妄图挑拨离间我们的关系。
　　“呵……她有时确实会有些奇怪的性癖好。比如;当著我的面被人玩弄身体,现在我好像也想尝试著当著她的面和你干下那种事,你愿意吗?”妖男媚惑中带著神秘笑得很是诱人。但说出来的话却令我感到憎恶。
　　当然,我也提前开始对那女人深表同情。只是同情而已,谁叫我内心是个睚眦必报之人。以我对妖男的了解。希望她不会被整的生不如死。

　　那女人有些得意,又有些欣喜的开始脱起了衣服。就在她引以为傲的展示出她那喷火的身材之时,敲门声第三次响起。
　　那女人惊慌失措的快速穿著衣服。然後夺门而出。
　　“希望在以後的时间里,我们能不再被这种事困扰了!”妖男理直气状的向赶到的护士长投诉到。护士长根据该护士平时的举止判断出事情的原由。羞愧的连连道歉後给予了保证。最後通红著脸离开了。
　　“恩～这刺激有些过头了。现在我要抓紧时间开始干正事了!”妖男说完这话後便开始把我放倒,脱光,压了上来。
　　我在经历过刚刚那件事後,情欲已经完全冷却了下来。可又不太敢惹他。刚刚他教训那女人的事情,虽大部分原因是为我出气。但是心里还是有些认定他为人阴险。
　　“觉得我很黑暗吧?可你的人生将注定在不久以後与我纠缠不清。甚至归附於我。只要你的执念仍在。”妖男与我的肌肤光裸的接触著,厮摩著。那如魔咒般的细语漂入脑海,令人迷茫。
　　他的吻有意无意的轻触著她的乳房,手指也时而轻弹著乳头。於是我身体的火焰又重新被慢慢燃起。胸部也随著他的戏弄而起伏的越发的剧烈起来。
　　“啊……把被子盖起来吧!这样大白天的在医院做这事好羞人啦!”我在做著沈沦前最现实的请求。
　　“我最喜欢看的就是你被我摆弄身体时的淫媚之色了,怎麽可能答应你,用被子把美景遮住呢?我还想著哪天跟你到户外去逍遥一回呢!”妖男的手和注意力慢慢的自胸部滑到了我私密处的肉缝中心。他用肘部推开了我的大腿。里面还有刚刚被弄到兴奋时残留的淫液。
　　“刚刚很爽吧?流了这麽多水。当著别人的面被干,又生怕被发现,小穴也因为紧张而把我的肉棒紧紧的吸咬住。”妖男的手伸入我的阴到内,不断淫靡的搜刮出里面的淫汁来。
　　“我才没有呢!刚刚都是你这大坏蛋的错!”我扭动著臀部否认著自己的放荡。
　　“那你的骚穴里为什麽会有这麽多因为兴奋和快感所产生的淫水呢?而且现在我无论怎麽掏都掏不尽!又开始想要被插了吧?”妖男用尽各种淫语浪词挑逗著我。唇和手亦不停的间歇刺激著我最为敏感的乳房与三角地带。
　　“啊……恩……你为什麽老要在这种时候讲这麽下流的话!哦!不要再抠我的那里了。抠的我又肿又热。好难受!呜……”我口里不住抱怨著他的不良癖好。身体也因他的手指在淫穴内的活动而欲火高涨。
　　“我就是喜欢刺激的非正常的性爱。我就是喜欢讲这些下流淫秽的话给你听,不光我讲,我还要让你也大声的讲出来。那样我就会爽的不得了。来,乖!现在就讲句来听听!”妖男的手在因充血而勃起的阴核上揉搓著。让我觉得自己像被欲望的波浪袭卷般。
　　“啊……好舒服!哦～再稍微用力点!”我张嘴喘息淫叫著。身体仿佛被美妙感觉所溶化。我的身体已随他而舞动。
　　“告诉我!我正在干什麽?你想要我干什麽!要说得具体点,淫荡点!我就会按你的需求去做!”妖男故意把力度放得更轻了,让我的身体因欲望而变得更加的烦躁。只为了引诱我依他所言。
　　“你……你在用手指哦～你……你真是太坏了,老是喜欢这样戏弄别人!呜～我好难受,你不要这样子好不好?”我用那勾魂的眼神,与轻启微张的唇喃喃的诱惑著他。
　　“你再不说我就要离开,然後让你待在这自慰解决了哦!我有时可是很执著哦!”妖男抓住了我的软肋,做势欲离开。
　　“我说,你不要离开啦!你在用手指抠弄我的淫穴,玩弄我的阴核！”
　　“啊……就是这样!呜～小穴里面也要!”我为了自己的欲望对他妥协了!他在私密处的适度的玩弄让我差点尖叫出来。我的小穴深处渴求的信号也越来越强烈。
　　“淫穴里面？可我的手指已经尽力往里捅了!这样你还不能满足吗?那麽你告诉我,要怎样才能插满你的浪穴。满足你这小淫娃呢?”妖男的举止越发的狂野。在用淫语戏弄我的同时。他的欲望也在猛烈的爆发著。
　　他那闪著欲火的眼,沙哑的音线,极度蹦紧的肌肉,与勃发到快要颤抖的男根,无一不说明了他比我更想要彻底的做爱。可他这该死的妖怪却就是不肯真正的满足我!
　　“呜……大坏蛋!用你的肉棒啦!快用它插进来啦!插到我的小穴里。”我如他所愿的配合著他,只希望他能快点满足我。
　　“很好!我的宝贝真乖,说起淫秽的话来时的那个骚样,更是让我全身都兴奋不已。现在我就彻底的满足你!可是你待会还是要继续给我浪贱的叫床!我做了什麽,你就要给我讲什麽!你知道了吗?”妖男的肉棒顶端开始沾著小穴内溢出的淫水,在阴户上戏耍著。摩擦著。
　　“呜～好啦!你快点把它送进来啦!你要我做什麽都可以!快点!”我主动摆臀追逐著那硬挺的肉棒。迫切的想要把它吞进去。光是想象,就让我觉得穴肉收缩。淫水直流。此刻的我被他调教成了欲望的奴隶。甘愿不顾羞耻的被指挥做任何事。
　　“呵。看来你这小浪娃现在是彻底被我控制,淫荡的除了被搞,其它什麽都不想了。真希望你能永远都这样!好吧!现在就给你我的肉棒,好好接住,往里吸吧!哦……”妖男终於把男根推入了我极其湿滑的淫穴内。我亦忍不住放声淫叫起来。
　　“继续吸!使命的给我吸进去。哦……还没开始干你就爽死我了!说我现在在做什麽?快说!”妖男用力的抓揉著我的臀肉,逼迫著我继续说出淫荡的话语。

吟语低喃29{超H}#发文时间:#05/01#2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　“哦……啊……你在用又大又热的肉棒插我的小穴!啊……撞到我了!撞到我的花心啦!”
　　“呜……我快要被撞晕了!”我放声大叫著。扭摆著。被淫语调教的羞耻感,和被激烈抽插的快感,使我的性欲更加的昂奋。
　　“哦……还真是淫乱啊你!听听这叫声。看看你这骚样。还有你的花心,我怎麽觉得它好像也想要被我插呢?”妖男仍说著淫猥的言词。同时把眼神凝聚在我那张,因情欲而显得媚惑的脸上。我紧闭住了眼。以逃避他的目光。但闭眼却又加强了我身体的敏感度。
　　“把眼睛睁开!要麽看著我,好让我看清你为我沈沦的欲眼,要麽给我看清我玩你的过程!”妖男恶狠狠的命令著我。我只能勉强的半睁著眼,看著他那双此时又变得有些不寻常,且充斥著欲焰的眼。
　　妖男亦立即感觉到了自己眼睛的变化,因为他在霎那间开始变得很是兽性。
　　“我真的是有些承受不住了！”我能明显得感觉到身体的细微变化。每一个细胞都在欢快的跳动。每一处皮肤都在放肆的尖叫。每一块小穴内的嫩肉都在尽力挽留,包围著那不断抽出的异物。我的心跳明显的在加速,呼吸都有些微的困难。
　　“啊……夜,我快被你玩到不行了!呜……不要撞的那麽猛!”我紧抓著病床上的床单。发出那淫靡的泣语。尽管已经是贵宾病房的床位,但在此时仍被他剧烈的性爱动作折腾的有些摇晃。
　　“不狠点搞你，你的身体怎麽可能满足呢?就是要这样干你,干晕你!干死你!你看,你现在好像快被我弄到高潮了吧!要不要我再玩下你的乳房和硬硬的小豆豆?我只要一玩弄它们,你肯定立即就被我弄到癫狂!”妖男很是得意自己的性技巧。我也很是佩服他的控制力。
　　看他那身上和我同样泛红的紧绷的肌肤,滴落的汗珠,因欲望而变得有些扭曲的脸,把我的臀部捏得有些发疼的手,微微颤抖的肉棒。都在说明著他有多麽兴奋。可他却依旧打定主意将淫语调戏进行到底!
　　“要……我要！你随便怎样玩我都可以，只要让我得到更多的快感！呜……”现在的我已经理智全无。因为性欲的关系，甚至叫的有些歇斯底里般神经质。我都有些怀疑他是不是用了什麽妖术控制了我的心神。
　　“现在就让我的小浪娃体会下什麽叫快感的极致！你以後都会爱死它，并为此著迷的”妖男的嘴唇开始咬上了我的乳房，他咬的力道是那麽合适，就如同戏弄猎物的猛兽般。不至於咬痛我，却仿佛要把我整个的乳房吃下去一样。他的手也同时来到了我的小豆豆上，用指甲刮，用指腹揉搓，轻弹。

30{20禁}#发文时间:#05/03#2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　“啊……夜!你说的感觉要来了!我被你弄得好爽!喔……你的肉棒插的再用力点!我爱死了你给我的这种快乐!噢～”我被那快悦冲击的有些头昏目眩了。
　　为了追求讲要来临的高潮,我癫狂的扭动,雪白的大腿死死的夹住。好让肉棒给我带来更多的快乐。胸和腰也不断渴求的间断抬起。现在的我,就就算是听到从下腹部传来肉体摩擦发出的水声,都能使我兴奋不已。
　　一切多余的思想都完全离开大脑,忘记了这里是病房,忘记了刚刚发生的事。也忘记了随时可能会回来的云哥哥。
　　“哦?只是爱我给你的快乐?你也应该爱我才对啊!没有我来搞你,你怎麽会这麽爽!告诉我!你爱我!”妖男那柔软轻和的声音,和渐显深邃的眼,如同引诱人进入深海的海妖般令人无法自控。神魂巅倒。
　　“我……我爱你!我爱你云哥哥!”我完全凭借著本能低喃出声。在说完後才发现我刚刚说了什麽,我又犯了妖男的大忌!提到了他不愿提起的事情。而且还是在被他弄的神魂巅倒的时候。
　　妖男在听见我说爱字之时,霎时整个人看起来就犹如一朵妖豔怒放的花朵般。欣喜超然中略带丝害怕凋零的忧患。当他听完我的话语後。刚才曾闪露出的，那如烟火般绚丽的光芒瞬间消逝。快得让我怀疑他是否曾燃起。
　　难道我又自恋了。亦或是真的完全被欲望冲昏了神志。想想刚才惹毛他的那名护士的惨烈後果。再看看那现在明显怒火大於欲火的眼睛。我不禁打了个寒颤。
　　“云哥哥!又是云哥哥!该死的你!该死的他!现在在操你的是我!把你搞的欲仙欲死的人也是我!你居然还敢提他!看我待会不把你玩的连自己是谁都忘掉!你这个忘恩负义,欠搞的小贱妇!”妖男发飙了!彻底的发飙了!我感觉到他全身所散发出来的恐怖的气息。甚至连与我紧紧相连的肉棒都在表达著它的愤怒。
　　我的小脑袋在危机面前不停的想著应对之策,但还沈浸在性欲之中的我真的不知如何是好。最後,我在身体的驱使下，出其不意的抬高身体，吻舔起了他胸前的小凸点。手也摸索到了他仍残留在外的肉棒上摩擦,爱抚起来。希望我的主动取悦能够使他消消火气!
　　“恩……你这个小妖精,小骚货。你这是想让我消气还是想让我快点狠狠的干你啊!哦～就是这样!吸的再用力一点!哦……下面的手!抓紧点!啊～”妖男把我的头紧紧按在他的胸前。手也覆上了我的手,手把手的教导著我如何取悦於他。
　　他好似已忘记了刚刚发生的不愉快的事情。只是狂喜的享受著被挑逗和取悦的感觉。大声的低吼著。身体微颤著。陶醉著。
　　“恩……”我微微挣扎著。希望他能把我放松些。我被他压的有些喘不过气来,他的肉棒也神奇的又比刚刚大了一圈。把我撑的满的快要爆开了,幸亏我的爱液在不断的流出,给予我们必要的润滑。

31{喜欢SM？}#发文时间:#05/03#2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　“真是不好意思,是我太兴奋了!瞧瞧把我的宝贝给憋成了这个样子!这个媚惑死人,让人想操死你的样子。哦……我不要再看你的脸了,我会忍不住!”妖男松开了我,打量著我缺氧的小脸後。意思到他的冲动,非常不真诚的道著歉。
　　“乖!来,再来！这次要张开你的嘴尽量的含住,用力的吸吮。我这次不会再把你压到憋死的!还有你的手就不用动了,我会让你在服侍我的时候满足你这个妖精的!”妖男说完便用手继续把我的头往他胸前推。
　　“恩……先动下!我好难受。”我扭动著，我抗拒著他的指令。只因他刚刚只顾享受,没有很用心的抽插我的小穴。
　　“天啊!看看我把云哥哥的纯情小妹妹调教成什麽样了!呵……很好,就是要这样,越淫荡,越骚浪越好!人生本来就是为了追求快乐的!我相信你不是会被世俗伦理所束缚之人!告诉我!你现在只是一个小淫娃!小荡妇!一个只想被我玩弄身体的小骚货!”妖男见我的举动,很是悦然。说出的话也带著一股狂妄的姿态。他的男根也开始在小穴深处研磨引诱著我!
　　“啊!不要这样折磨我了!我是淫娃,荡妇啦!我现在只想被你操!快点用力的干我!”那触手可及的高潮就就不远处等著我,可妖男却总是过分的为了他的不良嗜好而把我悬在半空中。我只能无能为力的呻吟著,哀求著。
　　“来了！我的小骚货。我现在就把你的淫穴插的浪叫!”他终於重新开始了勇猛的进攻。我小穴内的嫩肉被他那过大的家夥操弄著,并随著他翻进翻出的,甚是淫靡。
　　“啊……求你了!用力的压住我!操爆我!干烂我!玩死我!我来了!啊……”才没过多久,我便感觉那绝顶的快乐正迎面向我扑来!我的小穴不断的开始抽搐起来。身体也蜷曲著。
　　“哦!你这浪货被我玩疯了吧!啊……听话!不要把我夹的这麽紧!我会爽的好想把精液全射进你的骚穴里!”妖男的话语却丝毫没有影响到我那不断极致收缩的小穴!
　　“快点,放松些,别咬得这麽紧,我还没玩够呢!”他有些不满的拍了拍我的臀部!
　　“啊。打得我好舒服。再打我!我还要!”他的举止引发出更加强烈的刺激!小穴内的嫩肉也更加快速的收缩。那淫水流的仿佛会没完没了般,有些甚至透过我们紧密的结合处渗了出来。
　　“天啊!你简直骚的无可救药了!不仅淫荡,而且还喜欢sm?你给我的惊喜真是太大了!现在,先让我好好的插爆你再说,我也忍不住了!哦……”妖男并不理会我的要求,他那快爆炸的欲望在催促著他。於是我在高潮的余音中被妖男抓著臀重撞起来。
　　“啊……不要再来了!我受不住了!我的腰好痛!真的!就是被车撞的那里!”虽是在拿伤口当借口。又有些夸大,但腰部确实是被他那有些野蛮的性爱，搞的有些隐隐做痛。
　　妖男艰难的停下,懊恼的看著我的眼,我理直气壮的回视。他挫败却温柔的用手揉按起了我的腰部。

32{哥哥的电话H}#发文时间:#05/05#2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　“恩……”一阵暖暖的热流自他的手上传来。我的腰痛似被治愈好了般。唉!跟妖男做对就从来没赢过。还有什麽是他办不到的吗?
　　“妖男!你在这世上活了几千年了?你能让人长生不老,起死回生吗?”|心里的疑问脱口,完全没意识到自己脱口而出喊出了心里给他起的外号。
　　“废话少说,你再这样脱下去,我可不能保证可以在你云哥哥回来前离开你的身体。没准他现在正站在门外，看著你被我压在身下蹂躏到腰痛呢?”妖男在确认好了我腰部已无不适後,便迫不急待的又摆动起臀部来。那阴暗的脸说出的似真似假话语让我的心头不由的一颤。
　　“铃……”妖男的电话在满是情欲味的病房内响起。
　　“那个该死的混蛋!小宝贝!我告诉你!有时候你的眼睛看到的,和你的心感受到的也许并不是真的!”我迷惑不解的听著妖男的话,感受著他肉棒的律动所带来快感,看著他生气的伸长了手拿起散落在病房上衣物,掏出里面的手机。直接把电板取出後,扔掉!
　　“铃……”几乎是同时,我的手机铃声响起。是云哥哥的专属铃声。刚刚妖男的那个电话八成也是云哥哥打的!
　　这可怎麽办!接吧!我现在的处境实在是。不接吧!我又怕云哥哥担心。我犹豫的看著妖男,他却没像刚才一样对来电显露出任何不满的意见。直接对它充耳不闻。只是不停的在我身上寻找著他的快乐。
　　铃声不断的响起,我心里有些发抖。总觉得有种说不出的感觉。身体上的快感也不断的拉扯著我!我已变得四分五裂了。
　　“啊……夜!停下来啊!不要!啊～待会再继续啦!求你啦!先让我接电话!”害怕云哥哥担心的心情站胜了澎湃的情欲。我拿起桌上的电话准备接听。
　　“你接你的,我干我的!”妖男说完後还故意的恶狠狠的顶了我一下。我慌乱的手不小心按下了接听键。
　　“吟吟!你没事吧?怎麽一直都不接电话啊!打夜魂的也打不通,急死我了!”
　　“啊……没事!”电话那边是云哥哥急切的讯问,这边是在妖男的恶搞下,我被迫发出的无法遮掩的呻吟声。羞耻感使我的身体和神经很脆弱。
　　“可是你的声音不对劲啊!是不是痛成这样啊!别担心,我现在马上回来。”
　　“恩～哥!不用了,夜魂他在照顾我呢!你不用回来了,真的,我叫他听你电话!”我快速的讲完後赶紧用手把嘴捂住。同时用哀求,威胁的眼神要求妖男替我打圆场。
　　“你放心吧!你妹她没什麽事,只是稍微有些发骚而已!我现在正在给她解热呢?我相信一会我把她弄出一身汉来,她的病就好了。”妖男说著令我哑口无言的暧昧话语。手指扫弄著我身体的各个敏感处後轻抠起那挺翘的乳头来。他的肉棒也不停歇的撞击著。我紧咬著唇,心里是那麽不愿在这种场景被他玩弄。可被顶的臀部却不自觉的撅起。

吟语低喃33{电话3P上}#发文时间:#05/07#2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　“发烧?刚不还好好吗?你们现在在干吗?怎麽好像听到了啪啪怪怪声音?怎麽感觉们有些不对劲呢?”那过大臀部撞击声通过电话,传到了云哥哥耳中。一问。本就敏感身体更紧张异常。
　　“好吧!老实告诉你!听这声音像在做爱吧!刚从妹房里出来,护士已经像保证说妹没什麽事了,和她一谈话,就勾搭上了呗!现在正如以前经常会碰到情况一样!在为表演现场秀!有没有兴趣让来为描述一下啊!”妖男说完这番淫秽不堪,且离径叛道话後,居然低头啃咬起了那殷红硬挺顶端。
　　“啊……”没能压抑住淫喘声。待声音溢出,已後悔莫及。恨死自己这淫贱身体了!真想现在就死掉!
　　“又不没看过干这事!不过,这女人声音还真勾引人啊!再让她叫几声来听听,没准就有兴趣来听现场解说了!”天啊!听听哥哥说了什麽!快要疯了!不仅因为云哥哥所说出猖狂话语!还有就那妖男极尽所能在身上所制造出快欲!
　　像在回应云哥哥要求般,妖男大力撞击了小穴几下。手指也戳弄著豆豆。可愣抓起了被子,把它塞进了嘴里,誓死不让自己再次陷入这种无地自容处境。
　　“宝贝!不要强忍著嘛!人家都说了,声音很令人热血沸腾,就淫叫给听听!满足一下嘛!反正只听得到吃不著。”妖男邪恶把嘴唇和手机带到耳边。火热唇瓣紧压著耳垂邪气要求著。紧闭起双眼。颤动著。就不合作!
　　“啊……恩……”妖男突然坏心眼拍打了下臀部。并趁不注意扯掉了堵嘴被子。淫叫声立即脱口而出。
　　“怎麽,她不听话,打她了吗?有点过份哦!不很有魅力吗?现在怎麽连个女人都搞不定!”云哥哥嘲笑著,误以为被妖男暴力对待了。
　　“呵……看来落伍了,这位小淫娃就喜欢在被人玩时被人家打屁股。这样她会特别兴奋!才能听到她不顾羞耻浪叫声啊!”妖男话让感觉很羞耻。也不明白身体居然会淫荡到了如此非正常地步。现在拿它完全没办法了!娇吟声正随著们性爱节奏而吐露。
　　“哦?轻度sm?这女人叫起来真比那些av女星叫得真实,淫荡多了!真让人欲火中烧啊!可第一次对性伴侣产生感觉啊!她玩弄起来感觉应该也不赖吧!”云哥哥看来已对这个陌生人有了很浓厚兴趣。两个人就这样把当成了没有生命性玩具般,兴致高昂谈论著那淫浪身体。
　　“喔……恩……”妖男用手把紧闭嘴巴撑开,已被玩戏意乱情迷只轻摇了下头。嘴里液体便顺著嘴角淫秽流了下来。

吟语低喃34{电话3P中}#发文时间:#05/08#2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　“那当然,她不仅在叫床时很浪荡,而且身体也骚让消魂异常。才稍微玩弄了她一小会,她就流出一大堆淫水来,捅进淫穴里感觉也棒极了。那里又小又湿。每次进去,她就使命吸住,不让出来。而且她还会潮吹哦!反正她就那种想要被男人狠狠干翻类型!”妖男用著淫言词语在这里描述著身子。语气里带著一种得意。和炫耀心情。
　　“吗?那真找到了个极品啊!要不要带她出来看下啊!最近都在照顾吟吟!乱七八糟事情也压得有些累,带她来给玩玩,解下压吧!当然,这事要对吟吟保密!可还想维持神圣哥哥形象!”原来一直在面前如仙人般圣洁哥哥,私底下却掩藏著这麽荒淫一面!一直以为们发生关系那天，因为药性原因才诱使性情大变。却没料到这其实才本性。
　　也许曾经如此般与众多女人厮混过。一想到这里,心就疼痛不止。到底要怎样断绝这种事情再次发生!可云哥哥又个正常,会有生理需求男人!
　　手抓彻著头发,发泄著无奈悲情。反过来想。云哥哥这麽多年来一直把最美好留一面给!肯定因为在乎,害怕受到污染时。於心里又变得五味俱全!
　　云哥哥,其实想对说,无论天使,还恶魔,对爱,都将执迷不悔!而且,也并非想象中,那麽纯洁,美好!也许,从某种本质上来说,们都属於同一种人。
　　“不要!要想玩就自己过来!干吗要把好吃送过去?而且还没玩够呢!现在不介意与共进美食!要不要过来?”在痛苦冥思与被性欲纠结!妖男在边打电话。边轻摆慢摇著臀部。什麽,刚刚说什麽?共进?
　　“不要!”情急之下惊呼而出。
　　“这女人声音怎麽这麽像吟吟!到底搞什麽鬼?”云哥哥惊疑急促询问著。应该隐约感觉到了异样诡秘。
　　“吟吟?不把她当成意淫对象啦,这种场景,她怎麽可能出现。但这女人声音确实蛮像吟吟,连脸蛋也有几分相似。就骚不行,要不让她学吟吟叫床愉悦一下?”快要蹦出来心，就这样随著妖男胡编乱造而上下起伏著。
　　当然,身体又怎会轻意放过?绯红身体已冒出薄汗。那披肩长发凌乱散乱在结白病床上。乳房已被抓涨热,乳尖充血硬挺。私处已被撞击肿涨骚乱。身体里每一个神经都在告诉,快要到达第二次高潮了,也许就会发生在与云哥哥通话时。
　　“来！小宝贝,小淫娃,们来学一下8号病房小姑娘声音，淫叫几声!叫好了有奖励哦!”对於妖男解释与调侃,云哥哥选择了沈默,妖男把沈默与默认直接等同了,开始诱哄著再度开口!

吟语低喃35{电话3P下}#发文时间:#05/09#2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　无助摇著头,玩固抗争著,试图保持属於身体最後尊严。可小穴却按捺不住一个劲追逐著那勇猛肉棒。并且已感觉到那种性欲冲动越来越强烈了。
　　“不愿意?那也离开好了!不要……叫,现在就淫叫给们听!”妖男虽这麽说,可却没有一点想退出意思。
　　可光想象身体就觉得无法忍受!因欲望而彻底妥协。小穴也用力收缩挽留著。
　　“哦……别把夹这麽紧,小心待会戳穿!现在告诉电话里云哥哥,这个小骚货不想要被奸淫,被搞坏掉!”妖男突然彻底抽出了男根,再快速全部没入。说出来话也带著一股狠劲。
　　“啊……啦……云哥哥快来!好想要来玩弄身体,把搞放声浪叫!把戳烂!呜……”绷抬起臀部,强烈快慰感让淫语浪叫脱口而出。
　　想象著云哥哥就这样在电话里兴奋听著淫叫,没准因此还勃起了。那快感又增加了几分。
　　“天啊!真个淫贱让人受不了骚货!别以为不敢过来干!夜魂,现在给使命尽兴奸她,千万别放过她,也别让她穿衣服。现在马上就过来玩死她！”云哥哥就这样被几句浪语叫欲火冲心说要过来。
　　“来吧,等著和一起干她!”妖男也开始响应起了号召,极尽所能在身上驰骋纵横著。而在听到话语後也到达了欲望顶端。
　　高潮了,在云哥哥说要过来时。
　　“啊……”口无意识淫叫出来。脑袋里只剩白光一片。那美妙无比感觉把仿佛把身体送到了高高云层。小穴不断地把肉棒往里吸。柔软手也把抱得死死。腰部也用力往上压。整个人都在瞬间变得僵直。
　　“呜……云哥哥……夜！好舒服！们一起去好不好？”不要云哥哥过来，更不要被发现们此刻靡淫荒诞性交。
　　“不要，要一直玩到云哥哥过来，到时候让和一起搞，不兴奋死才怪！”妖男固执不想在吸附下到达高潮，只静静呆在小穴内，等待著高潮离去。才不至於失去控制。
　　根据以往经历，断定无法说服，如今之计，唯有色诱！不过，在一阵大雨之後，，士兵连翻带爬滚脱下了外衣，当务之急先把电话关掉。
　　“夜～把电话关掉吧？有悄悄话只想对说！”靠在耳边低语，断定无法说服，诱惑著。手指亦抚摸著光滑略湿紧致胸膛。妖男眨了眨眼，思索片刻便不顾云哥哥在那边叫唤，乖乖关掉了电话。
　　“夜～人家刚刚虽然才被搞到高潮了，可现在小穴又开始变得好骚痒哦！需要精液冲击！不要停在这里嘛！在身体里发泄出来好不好！”

吟语低喃36#发文时间:#05/11#2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　“别以为不知道在想什麽!这可自己选择,没让满意话,可不认帐哦!”妖男眯著黑眸,那凶猛光芒犹如饥饿兽类碰到了美味猎物。吞了吞口水,很为这薄弱身子骨担忧……
　　一丝不挂身子被丝被遮掩著,整个脸颊面若桃花,刹嫣红躺在病床上沈睡了过去。云哥哥在到达病房时看到就这样一幅场景。
　　轻轻走近,疏理著有些潮湿凌乱刘海,被这触碰惊醒,
　　“不要了……”叫喊一声後,弹跳而起。丝被立即顺著身体滑落而下。待看清来人,并发现光裸著身子时,云哥哥已经目不转睛盯著眼前美景看了许久。
　　那冒著火光双眼,变粗喘气声让没有产生出想要遮挡意念。虽有些羞涩,但更多窃喜。身体已在注视下悄然绽放!虽然在此前已被妖男蹂躏有快要灭亡感觉,但在心仪之人面前,却仿佛获得了新生般。
　　“吟吟……怎麽了?”云哥哥理智开始回归,男人本能却驱使著依旧贪婪视奸著。
　　“云哥哥,。好热。所以就……那个……护士说要自己用温水擦拭一下。”扭捏著小手,红著小脸,撒著小谎。犹豫著进还退。遮还不遮。
　　“澎……澎……”门外敲门声响起,迅速躺下,用被子包裹住身体,待看到来人时,只觉得天黑了一大半。
　　“听说小姐生病了,所以,来看望一下!”久未谋面秦嫂就这样从容不迫站在了面前。周身带著一股驱邪气势。
　　没搭理她,也没心情搭理她。只望向云哥哥。想从脸上找到事情蛛丝马迹。
　　“秦嫂!明天回来林家吧!好好照顾小姐!”云哥哥就这样留下了一句话便令人揣摩不透离开了,没有叫住,因为已明白到底发生了什麽。
　　最害怕,并一直努力隐瞒事曝光了!而且就曝光於自己为之上。刚刚发生裸体事件可能成为了导火线,与云哥哥未来生死未卜!

　　云哥哥现在变了!改变在於对男女关系态度上。私生活变得越来越不检点。刚开始时只和明星们传绯闻,後来又被娱报记者拍到与当红女星豔照。到如今趁著自己不在家时带女人回来鬼混。
　　虽从来没当著面与女友做过什麽，但却总刻意让知道如今生活状况。明白,云哥哥转变在告诉,委婉回答与逃避。以前利用兄妹关系曾许下诺言,现在亦因它而破裂!
　　已无权力和勇气去阻止这些事情发生。更无法借著对宠爱去干涉私生活。从最初泪流满面看著放纵。行尸走肉生活,到後来平静生活,麻木等待著对宣判。这中间经历了太多心灵煎熬与反思。当然,中途也有妖男搅和。

吟语低喃37{什麽?调教?}#发文时间:#05/12#2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　为了转移注意力,又回到了学校继续深造。但没有了云哥哥帮助,加之情绪问题,读得特别吃力,有时听到讲台上那喋喋不休声响,反而还更加烦躁。
　　於便经常在忍无可忍时肆意逃课。有时去打那种男孩子喜欢玩刺激游戏,有时就悄无声息呆在自己房间看那种心灵书籍,听疗伤音乐。
　　在努力接受现实。并试图让自己适应云哥哥转变。想要寻找新人生目标，但却没有什麽可以引起兴趣。
　　事情转折点出现在逃课那天!云哥哥在不知道在家情况下，与一个女人在客厅内疯狂交欢。因无法忍受这种刺激而彻底出卖了自己,为了得到云哥哥。把身心都交给了妖男。如飞蛾扑火般执迷不悟!
　　“什麽?调教?”难以至信听著妖男口中蹦出字眼。
　　“对!从今天起,不要再去什麽鬼学校了!天天待在家,乖乖跟接受调教,学习怎麽用自己身体魅惑男人!”妖男一本正经说著非常淫秽想法,并露出一脸向往表情!有种想敲昏冲动。
　　“不要太过分了!”朝翻了个白眼,咬牙切齿对说道。
　　“想要得到,当然就得付出!若不想遵守交易时承诺,完全归属於,任摆布。那麽一切做罢!”妖男一幅气定神闲样子与谈论著,好像一切都已在掌握之中。
　　“好了好了,明白了,知道了,同意了,可以了吧?明天就停课回家任怎麽玩!”一想到云哥哥便不得不妥协。
　　“这可自己说,可不想以後再听见抗议,得明白,现在已经没有了抗议权利。”
　　啊,现在什麽都没有了,这麽疯狂决定到底对还错,无论如何,将来都将与世背离!
　　“以前不一直想把变成私有物吗?怎麽现在?”很好奇,心里到底怎麽想,以前独占欲强都令怀疑否爱上了。
　　“不一直想把培养成性奴隶吗?现在有一个能让心甘情愿办法,当然很乐意啊,而且最近萌生了想和,还有林云3P想法!”妖男说完後还兴奋抓捏了几下小屁股。
　　喔……这个随时都那麽淫荡大色妖!人生里怎麽就出现了这麽个变态呢!
　　“除了满脑子黄色思想外,就不能有点别吗?”有些鄙视这麽不阳光生活态度。
　　“除了满脑子云哥哥外,就不能有点别吗?”被彻底反击了,也对,自己都满脑子不健康思想,好像确没资格批评别人。

吟语低喃38{涂眉画眼}#发文时间:#05/15#2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　坐在妖男大腿上,闭著眼,有些屏息让在脸上涂眉画眼。听讲述著化妆精髓所在与它神奇之处。那嫩滑手在脸上若有似无接触著,引发了阵阵电流。
　　眯开了眼,看著那小心珍视样子,心有片刻停拍。
　　“恩……好了,让来看一下杰作!”妖男已帮画好妆,看样子,应该对技巧很满意。
　　有点震惊望著镜子里那个妖娆性感女人。不得不感叹下妖男专业水准。也明白了为什麽现在大街上美女为何越来越多,但没化妆却越来越少。
　　“去,把这件衣服穿上,还有这鞋。”接过妖男手中衣服和鞋打量著。这些东西对来说真一大挑战啊!
　　这衣服虽不算太暴露,但却很引人暇想。那高根鞋高度也让有铁定会摔跤感觉。
　　“怎麽,想让帮换上?”妖男两手抱胸痞痞坏笑著。猛然摇了下头,便溜进房间去换衣服了。
　　“内裤就不必穿了。”後面传来声音令差点直接摔倒在地。气愤澎一声把门关得巨响。
　　衣服已经换好了。但却一直呆在房间里悲鸣著,犹豫著,挣扎著。到底要不要乖乖受这份子气。不穿内裤。这要求也太过份了吧!
　　“小妖精,快点出来吧!再不出来就进来了哦!”不过才几分锺时间,妖男便已在外兴致勃勃催促起来。
　　把心一横,如所愿没穿内裤，穿著连衣短裙。和高根鞋,颤颤微微步伐怪异打开房门,走了出来。
　　下面感觉真别扭要命,走动时老感觉有风吹到下面来。所以脚尽量夹著走。
　　“挺胸,抬头,收腹,提臀。自然点,妖豔点!这几天教全忘了?不就没穿内裤吗?全裸样子都不知道被看了多少遍了!”妖男用手摆弄指导著身子,直至把它调整到令满意姿态後。还把拉至落地镜前。态度轻浮自身後抱住在。
　　“看看这镜子里小妖精多迷人啊!真想把这衣服撕掉,现在就把就地正法。”妖男把头靠在肩上,对著耳畔淫喃起来。那不怀好意手亦有向私处下滑趋势。
　　“夜～答应过,今晚帮约云哥哥!”按住了继续下滑手。怯怯低喃到。生怕说出反悔话。
　　最近几天对於所有要求，都抱著不反抗，一律敷衍了事态度，为了更好掌控，便答应先给点甜头尝尝，今晚安排与云哥哥见面。当然，不以自己身份，而改变形象和行为举止，用那天医院里虚假护士身份出现。
　　现在一切准备工作已经做好。就等著出发去见云哥哥了。可不愿自己被妖男压摊後，轻手轻脚，士兵惊喜预告了结局，被抬著去见云哥哥。

吟语低喃39{把那女人给PK掉}#发文时间:#05/18#2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　震耳欲聋动感音乐,耀眼而晃目灯光。尽情扭摆奔放男女。
　　舞台上那些穿著透明性感衣物领舞们,跳著热血沸腾舞蹈。挑逗著一个个春心泛滥。毫无禁忌可言人群。
　　为了使现场气氛便得更加火爆,有几个领舞跳著豔舞下了台,在人群中与客人们近距离接触诱惑著。其中甚至不泛有男舞者与女客人接近於性爱火辣热舞。
　　“怎麽一直没看见云哥哥?打个电话问问吧?要不们先定个包厢在这等也行。”虽不第一次来这种地方,但现在还想尽快离开,否则,妖男肯定得发现异样。
　　“其实,人已经来了,在包厢里,刚刚不告诉,只因为想让回忆一下第一次勾引上床场景。”妖男一手把拥入怀。对准耳朵说道。另只手又趁机邪恶伸向了没穿内裤私处。
　　“恩……”羞耻发出闷闷呻吟声。因为没能阻止成功,令担心事还发生了!
　　“这小浪娃,怎麽现在淫穴里就骚成这样了?因为想到待会会被云哥哥干,还看到那边那个跳舞在摸那个女人下体,所以也兴奋了?恩～”妖男语气完全让琢磨不透。似兴奋，又似恼怒。
　　“夜～不啦。……想起了们那时在酒吧里相遇场景。现在放了好不好,人家下次陪再来这里,到时一定让玩个够!”眼看著就要接近云哥哥了,现在不能拂逆。只能向抛出诱饵!
　　“呵……这上面小嘴现在和下面小嘴一样!越来越长能耐了!好吧!等把淫水再多挖点出来,就让去云哥哥那。就算给惊喜吧!”虽答应了,但却依然死性不改在小穴内横行。一时之间,真拿毫无办法。只能不断在音乐声掩护下呻吟著。
　　“亲爱小吟吟啊!转过头看那边。看来今晚将会过异常多姿多彩啊!所以暂时就不打扰了,现在为了捍卫猎物，去把那女人给pk掉吧!”妖男很自然抽出了手指。帮把衣服整了整後有些幸灾乐祸看著好戏。
　　顺著目光望去。云哥哥!可怀里还搂抱著一个衣著暴露,行为放荡女人。
　　“……没有跟云哥哥谈好今晚见面事情吗?怎麽还带女过来?到底怎麽安排?”气恼把矛头指向妖男,可那双一直瞪著那对男女眼睛，从未从们身上离开。以至於没有看见妖男那阴暗下来气场。
　　“身为所有物!请保持应有自觉!注意对说话态度!”妖男冷下了一张脸来教说著。立即自己把火气消化掉。呈现低眉顺耳态度。才继续讲到。
　　“看那女人的样子,八成半路杀出来。自己去搞定她吧!”妖男向解释完後便拥著向云哥哥方向走去。

吟语低喃40{H}#发文时间:#05/21#2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　眼看著离云哥哥越来越近,心跳抑制不住紧张加速起来。
　　会不会认出来?虽然这里环境合光线都对有利,加上那因化妆而变得焕然一新面孔。
　　照常理来说,应该没问题!可云哥哥!和一起生活了那麽多年，难道真能因此而被蒙骗过去吗?
　　答案!很难,云哥哥已经看见了们,虽没开口说什麽。但却用震惊和疑惑表情一直看著!因心虚和紧张只能把眼睛看向妖男。
　　“这里没有清纯洁白吟吟!只有淫荡只知道享受性欲lily!”妖男在耳畔用只有们俩能听到声音提醒，安抚著。
　　“林少!被小宝贝迷住了,还因为她长像某人而愣住了?来向介绍一下吧!这位就那天在医院里电话小姐!她叫lily。”
　　“lily,这位就那天跟打电话云哥哥了!”妖男很自信与巧妙掩护著。但云哥哥还莫不作声。倒被凉在一旁火辣美女有些不甘寂寞开口了。
　　“人家本来只想单独陪玩。可现在。如果愿意,那个美男要想加入没意见,但那女就算了吧!”美女嗲嗲对云哥哥直白说著。手亦放肆摸到了裤裆处。
　　这女人,真和妖男绝配。都绝色!
　　“都进去吧!”云哥哥终於发话了。那低哑性感声音不知因为刚刚那女人轻浮举动。还因为别什麽?
　　四人刚走近包厢内坐下,那女人又再次做出惊人之举!她……她居然当著众人面缓慢而撩人脱掉了内裤!然後挑衅看著说到。
　　“不就没穿内裤吗!小case而已!”她这麽一说,加之云哥哥注视著那里。才注意到私处已因自己疏忽而爆光!觉得身上快被灼伤了。
　　云哥哥眼就这麽看向那半遮半掩隐私部位。甚至害怕看到那呼之欲出淫液。伸手正准备整理妥当时,却被妖男制止与暗示。才想起今晚前来目与身份。
　　“小宝贝可不单单只有这点小本事而已哦!她现在只没放开而已,但只要一被男人撩拨,马上就能让男人心甘情愿死在她身上!”妖男说这话时一直看著云哥哥。可手却在身上游走。最後恶意拉起了衣物下摆,那不著寸缕下体立即暴露而出。
　　“过来！”云哥哥双眼明显处於充血状态。听声音也知道被撩拨欲火丛生。兴奋颤抖起身。正欲靠过去,不料被忽视那女人，却忽然垮腿坐在了云哥哥特殊部位。
　　“云～不能这样了!人家小穴穴刚才在外面已经被玩饥渴难耐,把整条内裤都流湿了。现在可不能不管人家!”美女手撑著云哥哥胸膛。臀部就著凸起处轻柔划著圈。
　　“恩……又一妖精。”云哥哥闷哼出声。手也主动抓住了她摇摆臀部。看著这一幕,即气又羞之间身体又夹杂著莫名烦躁。

吟语低喃41{媚斗H}#发文时间:#05/24#2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　眼看著们动作越来越火爆,呻吟声亦越来越不堪入耳。一咬牙,学著那女人动作垮坐在了妖男身上轻磨起来。
　　“夜～人家被们刺激到不行了!现在好想被男人上哦!”大声淫叫,放浪扭动,只为引起云哥哥注意。
　　而那女人一听这叫声,居然干脆把身上脱一丝不挂!以此示威。
　　“主人!拜托,快点帮把她弄走吧!无论用什麽办法,好像搞不定她!”趴在妖男耳边投其所好哀求著。妖男听到这话立即妖孽笑出了声。
　　笑声奇异打断了云哥哥和那女人做爱步伐。那女人居然带著一脸痴迷,赤身向妖男走来。
　　机灵自妖男身上起来,闪开。女人跪在了妖男双腿间,抬头妩媚望著。
　　“现在看上了!希望也能让看上!”女人说完这话後,接下来做出举动让脸红就像被烤焦了样!
　　她上半身如蛇般攀爬在妖男大腿上,然後悬於大腿根部头,慢慢靠近了那被衣物遮掩住肉棒。张嘴,隔著裤子,伸舌舔弄,然後含住。
　　“哦……很久没尝过这样野味了!把肉棒掏出来,直接含住。”妖男舒爽叹吟著。命令著。云哥哥并未对这意外与奇怪情景表示出恼怒。反而在一旁观赏著,灌著酒。
　　女人听话且熟练拿出了妖男那硕大肉棒,欣喜中带著微惊奇用两手抓住了它,然後努力张开嘴,含住了它端前。
　　“嗯……把嘴里舌头伸出来舔龟头。”妖男激动指挥著。脸上情欲之色尽显。有些焦急,因云哥哥依旧没有行动。
　　可被这靡淫之景亦感染到了身体。它让勇敢走向云哥哥,妖娆坐在了腿上。拿起手中酒杯。诱惑轻启红唇,舌抵酒杯上缘,微仰著头,把酒倒入口中,并任由它大量溢流而出。
　　那淡红酒便顺著下巴,颈,流向那勾人乳沟後便消失不见了!见到如此美景云哥哥瞬间变起了大反应。紧抵在肉棒上敏感私处，立即就感觉到了它迅速壮大了起来。
　　“知道它流到哪里去了吗?”在耳边轻喃诱语。
　　“哪去了?”云哥哥现在很陪合。无论从语言上,还从那微抬著寻求宣泄男根上都可以看出来。
　　“没感觉到吗?它流到下面饥渴小穴里去了,然後小穴里淫水再伴著它一起流到了大腿上!”们目光伴著话语和那随之下滑手而移动著。直至们交合处。云哥哥已被弄欲火高涨。全身轻颤了一下後。那男根仿佛欲破土而出,看上去很壮观!
　　“哦……这个勾引人小贱妇!那里真那麽饥渴?现在把自己脱光,让好好看看这发骚身体!”云哥哥终於隐忍不住,开始化被动为主动,开口要求著。

吟语低喃43{红酒？H}#发文时间:#06/01#2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　“不玩这里?不下面也想被玩啊!那们先看看下面好了!”云哥哥说话间把抱到了酒桌上。掰开了大腿,认真打量,抚摸起那已淫水泛滥小穴来。
　　“恩～果然如所言,这酒都流进骚穴里来了!这里真湿不要命了!里面应该还有更多出不来吧!”云哥哥惊叹,著迷看著那淫秽小穴。
　　云哥哥说话间把抱到了酒桌上。掰开了大腿,认真打量,抚摸起那已淫水泛滥小穴来。“手指在探索亵玩了一番後。便沾染著满满淫汁轻巧灵敏进入了水洞之内。
　　“啊……云……”缩紧小穴,挺起腰,以示喜悦。
　　“恩……里面确实还有好多红酒呢!多得一个手指肯定挖不完。说该怎麽办呢?”云哥哥手指在里面翻云覆雨。尽情搅动,抠挖著它。身体已全身桃红,那被红酒淋湿裸露肌肤,更让变得秀色可餐。
　　“恩……还要!还要更多!再进来!”那细小一根手指根本无法满足渐渐膨胀欲望。反而让人变得更加渴求能得到更多!
　　“那就两根?还三根?”云哥哥又加了一根手指进来。两指在里面探弄摩擦感觉让舒服有些意乱情迷了。
　　“啊……三根!三根手指都进来搞!哦……”就如同吸食毒品瘾君子般,不断迷失自己,寻找著更多,更强快感!
　　“呵……小淫娃,还真够淫贱。看就算三根手指也未必能满足得了哦!”云哥哥插入了第三根手指。并不断用它们挑拨著那每根敏感神经。快被送上巅峰之时。却停手了。用手把小穴撑开,那源源不断淫液便轻易顺流而出。
　　“真没见过有这麽多淫水骚女人!”
　　“啊!这都红酒啦!”闭著眼狡辩著。自己都有些不愿相信这个小穴内怎麽能有如此多淫液流出。
　　“哦,那来尝尝看!”云哥哥於便这样低头吸吮起小穴来。
　　“啊……”太爽了!蓦地睁大了眼。看著两腿间黑色头颅。感受著这强烈冲激。手扶住了头。大声幸福淫叫起来。
　　能敏锐感到舌头刺入与顶弄。挺起了腰。心跳仿佛都在陪合著节奏而舞动。随著时间延长,原来就疯狂燃烧身体逐渐有快冲顶感觉。
　　“啊……不要了!快来了!”用手推开了头後紧紧抓住了沙发边缘,身体绷僵直。高潮瞬间而至。云哥哥就这样一动不动欣赏著身下那已被玩到高潮。看著绽放出魅人风情。看著渐渐舒展身体。

吟语低喃{高H文}44

　　“云！你要干什麽?”我惊慌的看著云哥哥拿起红酒瓶,并小心翼翼的清开我的阴毛後，把酒瓶口塞进了我仍带著余颤的小穴内。
　　“啊……不要!你怎麽可以这样玩我!太刺激了!我会受不了的!哦……”我虽反对他那激烈的玩法。身体却乖乖的陪合著他。也许是不想让他扫兴。也许是我身体果真已淫荡到没救了!
　　“刚刚流了太多淫水,我现在是替你补回来,再说,我相信你应该会很喜欢被酒瓶搞的觉!”云哥哥眼睛发红的看著我那细致的小穴被酒瓶淫靡的进入的画面。
　　他兴奋的拿起旁边的靠枕,把它垫在我的臀下。然後把酒瓶抬高。看著酒瓶里的液体在减少。听著小穴被灌所发出的淫秽到令人喷火的声音。男人欲望的兽性此时被扩大到了极致。
　　“呜……。云。不要再倒了!小穴快被灌满了!好胀!会被你玩爆掉的!”我尖叫的希望他停止!扭动身体挣扎著。虽然这种刺激也令我产生了从未有过的另类快感。但刚刚才高潮过的身子好像快被他这样玩到虚脱了!
　　“叫云哥哥!小贱货!叫我云哥哥我就把酒瓶拔出来。”云哥哥恶劣的按住了我微鼓的小肚。然後把酒瓶又往里插入了一些。
　　“哦……云哥哥!不要这样了!我会死掉的!会被你弄死在这里的。”我低泣著叫囊著。那过激的玩弄手段让我完全沦陷其中。完全没有去想云哥哥的要求是否是因为他发现了什麽。
　　“里面有好多红酒哦!真舍不得拔出来,待会一定会全流出来,浪费掉。真是可惜啊!要不,我们用它装起来好啦!”云哥哥用另一只手拿起了桌上的酒杯。把它放到了紧挨著小穴的下方。
　　那因涨满而自接口处流出的淡红色液体，便顺著玻璃流入酒杯中。如此令人蒙羞的举止却让我的身体得到一种异样的冲击快感。那急欲得到解放的被灌满的下体亦让我选择任他摆弄。
　　“呜……快点拔掉!我真的好涨!我忍不住了!都已经流出来了!啊……”云哥哥在快速的用酒瓶捅了我的小穴几下後,拔出酒瓶。迅速的用手按住我的小腹。用酒杯罩住了我整个私处。
　　“啊……云哥哥!我被你弄的好爽!再用力压我!把我玩死!哦……”内部强大的压力,与快感加之云哥哥按压的手。致使液体奔射而出。并落入杯内。我到达了今晚的第二次高潮。我虚空的被云哥哥搂在怀中,随意的揉捏把玩著。
　　“啧啧啧!你看看,这都是你喷出来的混合著淫水的美酒。可真多啊!下面的小浪穴现在应该会觉得很空虚吧!”云哥哥端著那杯淫秽的液体。轻佻的坏笑著。那抓著我臀部的手还不停的往他那硬邦邦的肉棒上带。却又不进入。看来他还没想直奔主题。仍打算继续戏玩我。

吟语低喃{高H文}45

　　可我却不愿再这样拖下去了。於是我极其妖惑的夺过了那个满藏著邪恶的酒杯。然後看著它,让它一点点的,慢慢的。倒在了云哥哥那硕大的肉棒上。
　　那滴答作响的靡淫液体慢慢的将它包裹後,溅洒在周围,流入更隐蔽的暗处。那液体就如同兴奋剂般让肉棒在灯光的照耀下微微跳跃著。如此强大的视觉和感觉的冲击终於让云哥变身成了野兽。
　　“哦……你这个欠干的小贱货。居然敢玩我!看我怎麽干死你!”他狂吼著把我放在桌上。用手扶著肉棒,咒骂著,急切的挤入了我那细嫩却湿滑的小穴。
　　“啊……好胀!呜～”过大男根插入让我有些不适。可很快就被层层的快感压过。肉棒的每个接触点都产生出触电般的感觉,并传遍全身。玫红的色泽染遍微颤娇嫩的全身。我们的呼吸都变得越来越急促。
　　“哦……小骚娃!努力的用你下面的小嘴把我肉棒上的红酒吸干净!待会要是没弄干净,看我怎麽罚你!”云哥哥在威胁我的同时亦使劲的冲刺著。每一次的顶入都碰击到了我的花心。诱发著我的激颤。
　　“啊……恩……云哥哥再用力的爱我!我会很乖!很听话的!啊……”我的身体大幅度的前後摆动著。充血硬挺的乳尖傲然绽放,挺起欲被采摘。云哥哥的手默契的扶摸起了乳肉。有些残暴的拉扯,掐动著它。火焰般的男根强悍的蹂躏进出著娇嫩的小穴。
　　“淫货!被云哥哥玩的感觉怎麽样?恩～快告诉哥哥!”云哥哥停止了律动,开始用灼大的男根在我的小穴内旋转。压磨起来。把我弄的骚痒难耐。
　　“恩……啊……我被云哥哥玩的爽死了。哥～快点,像刚刚那样用力的撞我!我还要!”我不甘寂寞的扭著腰。双脸烫红的催促著他。想要他狠狠的搞我。让我的全身都被情欲的风暴席卷。
　　“小妖精!被哥哥玩得那麽爽!你真是个不要脸的小荡妇!”云哥哥兴奋的与我互述著淫言秽语。那肉棒狂野的在我身体里放肆喧闹著。随著他双臂的摆动,霸道的抽出与疯狂的插入。那一次比一次更强烈的快感开始涌现。
　　“啊……哥哥!云哥哥!”我的身心都被他撞的乱颤!那满含春情,妖媚冶荡的眼紧紧的望著云哥哥的脸。我在此刻感觉到那种绝妙的幸福!
　　“哦……不要这样看我!你这样子会让我想奸淫死你!”云哥哥伸出大掌拍拍我被插得乱颤的雪臂。我的小穴反射性的一阵更强烈的紧缩!
　　“原来你不仅喜欢哥哥插,还喜欢被哥哥打小屁屁啊!”云哥哥故做惊讶的叫唤後,用手邪气的狠抓起我的臂肉来。那过大的力道把原来嫩白的雪臂玩得通红。
　　“啊……没有啦!不要这样!好痛!呜……”我略带哭声,娇声索求著他的仁慈。那臀部传来的，疼痛中带著酥麻的感觉让我躁动。我不想在被近乎虐待的对待中得到高潮。我不要变成被虐狂!
　　“你居然对云哥哥说谎!你自己看看你的骚穴!现在明明比刚刚更浪了,你自己看看,你现在被我的肉棒搞翻出来的淫肉还在发颤呢!”

吟语低喃{高H文}46

　　云哥哥扶著我的头,强迫我看那淫糜的交合处。那已被我的淫液弄得一片泥泞的地方。
　　那已爆出血管的。有如野兽的巨大肉根,正在小穴里粗鲁的抽插著。鲜豔欲滴的肉壁被搞的翻进翻出。看到如此荒淫的景象。让我本就已敏感激烈的身体受到了极大的刺激。
　　想闭眼,却又依旧贪望著。淫喘著。直至我看到云哥哥的手摸到了我被干翻出来的淫肉上。我应此闭上眼尖叫了出来。
　　“哦……云哥哥!快用力操我,我快到高潮了!”我的腰拼命扭动著。手也抱住了他的肩膀。
　　“恩……又被奸到高潮?你个淫货!在夜魂身下也是这样骚吗?啊？”云哥哥不肯从我。而是忽然间吃起了小醋。
　　“呜……没有啦!我只对云哥哥发骚!只要云哥哥操!求你了,啊……快把我往死里插!”我说著违心的话。诱哄著他。用妖媚的力量紧紧的包住他那粗大硬挺的肉棒。
　　“哦……你这小浪货,让哥哥插你的小浪货!哥哥现在就满足你!啊……插死你!干翻你!”云哥哥激动蛮横的掰开我的腿,用力压著我,不停的往我的体内猛插起来。
　　“呜……给我……云哥哥把你的一切都给我!啊……”高潮终於来临。我挺身紧紧抱住了他。那依旧没停止被插弄的小穴内的媚肉在不断的抖动著,收缩著。里面的大量淫汁自交合处渗透而出。
　　火烫柔软的乳房亦随著他的狂烈律动而摩擦著他的胸膛。添加出更加绚目的焰火。强烈的晕厥感占领了我的大脑。眼前只是模糊的看见云哥哥淡淡的脸庞。感觉自己整个人都幸福的飘起来了。
　　“你这个折磨死人的小妖精!自己享受完了就把我吊在这!”迷糊中我听见了云哥气息不稳的低咒声。之後便完全失去了意识。
　　“你这该死的家夥!你就不能温柔点吗?还有你那东西,现在就给我拔出来,人家都被你搞昏了,你还插在人家阴道里!”
　　“呵。谁知道你把她吃透多少遍了!她这样淫荡媚人的身子,难道你没干晕过她?她的体力也太差了吧?不过才被我玩得经历了三次高潮而已,就挺不住了!以後得好好替她补补!”
　　“这你不用担心,每次我高潮时射出精液灌注到她的小穴里後,对她的身体都会有极大的好处。对了,那个女人虽然已经被我搞定了,但她背後的人肯定不会就此罢休!我希望你能尽快的搞定这事,等到我插手时,我可不会给你讲情面!”
　　“知道啦～你就任由血这样流出来没关系吗?”
　　“什麽?血!”我猛的睁眼向夜魂的方向望去,只见那胸膛的位置,殷红的液体在他那白色的上衣上不断的晕染开来。就犹如一朵地狱之花在蛊惑的盛开。
　　“夜！你怎麽受伤了?”我颤声问到。并完全忘记了我此时本应该继续装睡,假装没听到他们的讲话,也忘记了去揣磨他们在提到那个女人时所涉及到的神秘的话题。更该死的忘记了我此刻的姿势有多麽羞耻与不便。
　　我的思想已被夜魂受伤这个事实所占据。我盲目且迟钝的欲起身向妖男走去。但我刚起身,下体的肿胀异样感与摩擦的快感立即提醒了我,我现在不仅全身赤裸,而且……
　　“哦……你这是当著夜魂的面勾引我!“云哥哥低吟出声并快速制住了我的腰。我立刻羞愧无比的用手遮住了脸。坐在他的怀里一动也不敢动。

吟语低喃{高H文}47

　　我看著远处那散在地上的衣物,再看那夜魂身上不断冒出的鲜血,焦急万分,左右为难。
　　“夜魂,你怎麽了？快止血啊!还有云,你快帮我拿过衣服来!我们得赶快把他送医院啊!”我既羞又恼的指挥著他俩。他们淡漠的反应让我很是心急。
　　“放心!那妖怪肯定死不了!他这样干耗著,就是想让你心疼他。至於拿衣服嘛!我很乐意效劳!”云哥哥说话间在我的惊呼声中把我抱起。
　　云哥哥的手紧抱著我的臀部,我的腿和手被迫勾住了他的腰和脖子。他起身时那不容忽视的巨大被大力的推入我的紧窒深处。我敏感的轻颤著。
　　“恩……你放开我啦!你怎麽可以这样!”我羞愤的捶打著他的背。小声的怒吼著。
　　“怎麽,你想被我赤身裸体的放开。然後等我一拔出我的肉棒,你那浪穴里的骚水肯定就得大量的冒出来,到时,夜魂和我肯定能把你给咬碎了!”云哥哥说出来的话虽是歪理，却让我显得那麽无能为力。现在的情形……唉！只能厚著脸皮沈默的任他继续走动啦。
　　可更可怕的是,他现在每一个走动的步伐都牵扯著我们的交合处!加之夜魂就在我们的旁边看著我,让我的小穴更是把肉棒含的更深更紧。尽管如此,那过多的淫液还是因为走动的关系,沿著他的大腿淫靡的滑落出来。我的全身仿佛快要被夜魂炽热的视线给烫伤了！
　　“看来你夹的还不够紧哦!夜魂肯定看到了你流出来的骚水了。他会忍不住想干你的！”云哥哥一说完,我就羞涩且情不自禁的向夜魂看去。只见他用手按著剧烈起伏的受伤胸口,但眼里却闪著燃烧的火光。那种火光我一点也不陌生,他动情了!他居然在看著我被别的男人的亵玩时产生了快感!
　　“啊……恩……”像是要惩罚我的分心般,云哥哥恶意的用下身重重的撞击了下我,我的吟哼声立即破口而出。
　　当云哥哥顺利的拿到衣服时,我已被他折磨的不知所以。惊喘连连。而且他在把衣服送到我手上後,却不给我穿上,反而直接把我抱到了夜魂身前。
　　我的整个光洁细滑的裸背,包括那被折磨的微红,颤动的臀肉就这样色情的展示在了夜魂的眼前。
　　“你不是担心他吗?用你的衣服帮他的伤口包扎一下吧!”云哥哥轻舔著我的脖子,诱喃的说到。
　　“我……我……”我犹豫的看看云哥哥,又看看双手紧握似乎就要爆发的夜魂。现在我明白了,他们想干什麽啦?受伤只是个借口而已!他们真正想要的是寻求刺激,两个人来一起上我!我不想要这样,可夜魂……
　　“你该死的把血快给我止住。你们待会爱干吗干吗?都把我玩死!行了吧!”我索性把头埋到云哥哥怀里,霍出去般吼叫出来。
　　这两人啊!我不知道前辈子是造了什麽孽,今生才让我为他们做牛做马,任他们控制身心。变成失去自我的玩偶。现在,确切的说,是性玩具。
　　“呵……你还真有觉悟啊!放心!待会我们一定手下留情,顶多把你的小穴干穿,决不会把你玩死!”云哥哥奸笑的轻啄了下我的嘴角。那兴奋猥琐的表情,让我有些恍惚。这真的是我那如仙洁净的云哥哥吗?
　　而夜魂呢?他一直站在那,自他意识到我清醒後就没动,也没有说话,我不知道他真正在想什麽,或他之前发生了什麽,但我知道,他现在想要我,虽然他在隐忍。但他的身体表现的是那麽明显。

吟语低喃{高H文}48

　　超尺寸的豪华丝绸床上。我闭著眼,紧张羞涩的靠在夜魂怀里。
　　他那刚刚还鲜血直流的胸膛此刻却已变得光滑嫩白。仿佛他从来就不曾受伤过般。
　　而云哥哥则在我身前,以折磨人的方式缓慢的支解著我的衣物。让我的身体有种被凌迟的感觉。
　　“你应该是第一次同时被两个男人一起玩弄吧?像你这麽淫荡的身体,肯定会爱死了这种感觉的!”云哥哥看著衣物爆开後那蹦出来的乳房。立即用饥渴的目光注视著它。
　　而夜魂的感觉，我更明白,从他的角度看我跳出的胸部,那视觉的盛宴，一定使他更加的销魂。我已感受到了他握著我身体的手加强了稍许力度!我的心很是意外的松了口气。
　　夜魂,对不起!我隐约能感觉到你今天的受伤与反常都是因为我。我也知道,你虽有些抗拒我与云哥哥在一起,但你的身体却在期待著这场刺激的三人游戏!它会让你兽血沸腾!而我也会用我的身体尽量的补偿你的!
　　“啊……恩……”云哥哥的唇,已覆上我的乳肉,整个含住後，就开始用他的舌尖翻搅起我的粉红小乳头来。我呻吟而出,却不忘用手向後勾住夜魂的脖子。
　　我侧头吻上夜魂的唇。而云哥哥看见我们的动作後，那吸吮乳房的动作开始明显的越来越粗暴,我和夜魂的吻亦随之越激烈。越忘情。那一刻，我似乎恍惚的认为我成为了他们竞技的工具般。
　　“上面的小嘴有那麽美味吗?那我就来尝尝下面的小嘴好了。上下一起被舔的话，待会一定让你一起爽翻掉!”云哥哥的放荡之语说完後，就迫不及待的用手指翻开了我的秘瓣。将舌头伸进去撩拨起了小穴内敏感的嫩肉来。
　　“恩……呜……”云哥哥故意制造出来的淫猥声音,与强大的快感让我们的吻猝然终止!那分开之後唇间还滑落著淫秽的液体。夜魂微勾著嘴角，邪气的帮兴奋过度的我擦拭干净後，开始认真的看著云哥哥的玩戏我的举动，以及我被快感所侵占的绯红的脸。
　　“呵……被夜魂看著我舔你。这种感觉是不是兴奋极了?你看!你爽的都发抖了!很想被插了吧?”云哥哥的唇离开了我的小穴,开始动手脱掉身上唯一的内裤。
　　夜魂却抓著我的手,示意我为他服务。我抱著复杂的心情,双手颤抖且有些困难的脱掉了它。那挺拔诺大的肉棒立即跳了出来。我很是害臊的把脸转过去。却又看到了同样生龙活虎的云哥哥的男根。
　　“说说看谁的更大?还有,你更想被谁操?”此时夜魂再次抓住了我的手,并把它放在了他的肉棒上。还十分孩子气的要求与云哥哥一较高低。
　　我当然不会回答他的问题,可为了讨好他,并转移他的注意力,我开始运用起以前看过的a片经验,与夜魂对我做过的口头上的指导。用手为他的肉棒做起色情服务来。

吟语低喃{高H文}49

　　“恩……太棒了!不要忽略了我的龟头,哦……可以再用力一点!”夜魂在舒畅的吟叫著。但在云哥哥听来,就有很明显的挑衅气味。
　　“小淫娃!你可不能偏心,我的东西也要被你的小手服侍!”云哥哥直接就把他的肉棒凑了过来。我只好让他们并排站著,我跪在他们中间,一手一个,有些困难的应付起他们来。
　　在我的努力下,他们似乎都得到了满足。那此起彼伏性感的呻吟声让人听的全身酥麻,心跳加速,而那两根在我手中欲火膨胀,蠢蠢欲动的硕大。更是让我的心,和下体都有些骚痒耐。
　　“夜魂你坐下吧!让她换个姿势!看她这骚样快忍不住了!我去安慰下她的淫穴!”
　　“你趴下来!把屁股抬起来!”直到被云哥哥略显嘲弄的声音提醒出来,我才意识到,我刚刚居然忍不住的在轻摇臀部。制造摩擦,以产生快感。明明就是为他们的肉棒服务,而我仅是看见了它们就……
　　“你还愣著干吗?快点把你的屁股翘高点啊!”云哥哥拍了下我的屁股提醒著我。我被刺激的立即乖乖的摆出了淫猥的姿态。云哥哥立即用细长的手指，抚弄起淫液泛滥且轻颤的穴肉来。我的小穴立刻喜悦的感受到了慰抚。兴奋的想把手指往里吸。
　　“哦……嗯……”我享受的轻叹!并已忘记为夜魂的肉棒制造快感。
　　“你就被他玩的这麽舒服吗?不过才一根手指而已,你就把我的肉棒给忘了!”夜魂用手勾起了我的下巴,用不满的语气抱怨著。
　　那怒火与欲火相交的眼也危险的半眯了起来。我立即即傻气又机灵的用口含住了他的肉棒。尽管做起来让我的嘴巴有些痛苦,而且又觉得有点脏。可是我还是为他做了。
　　“哦……啊……你这个小妖精!你今天真是太让我惊喜了!”夜魂再次为我的意外之举沈沦。他的手也情不自禁的抚摸起了我的头。且有意识的带领著我随他的欲望而前後摆动。
　　“哦……天啊!我实在是忍不住了!夜!我也要开始捅她下面的骚洞了!”云哥哥被我们刺激的欲火猛烧。开始用手握住那硬如铁棒的男根,另只手把我的阴唇分开,我很快就感觉到那火烫硬肉的来临。可云哥哥偏偏不急著进去,而是用硕大的龟头在我的阴道口来回的摩擦著。
　　“恩……哦……”我想要云哥哥不要再折磨我了,快点占有我。可我的口中还含著夜魂的肉棒。完全无法哀求出声。他现在已经被欲念搞得飘飘欲仙,完全没有想放了我的打算!
　　得不到的难受与被夜魂越来越显得强制的口交,让我很难受。不知什麽原因,我感觉我有些缺氧。
　　“你要是还想玩久点就赶快放开她!她都快被你搞的有些窒息了!”云哥哥怜香惜玉的想出声解救我。夜魂也终於注意到我的异常与不适,很快的把我放开!
　　“对不起!我……我不是故意的!你没事吧!”夜魂内疚的查看著我的脸色。可他看到的却是被情欲，还有口交时留出的唾液所渲染的脸!
　　“啊……唔……”我张开了嘴大声的喘息与淫叫著。因为云哥哥忽然开始挤进了我的蜜洞内。火烫的压迫,被撑开的感觉让我的全身都激动异常。特别是那已被淫化的穴肉更是激昂的欢迎著入侵物的来临。紧紧的夹吸著它。
　　於是我就这样趴著,被云哥哥自身後插弄了起来。这麽活色生香的场景，也以真实与荒淫的方式呈现在了夜魂的面前。
　　“该死的,你给我快点!”夜魂虽气恼,却还是紧盯著我们的交合处。
　　“你就乖乖的等著吧!先过来玩玩她的身体,解解馋,她的乳房肯定会很欢迎你的惠顾的。”云哥哥自身後抱起我,以坐著的姿势挺腰继续干著我。并使暗力让我的胸部挺出。
　　於是我身体的两个最为私密部位，就这麽被放大的暴露在了夜魂眼前。当然,还有不断抽插在我小穴内的云哥哥的肉棒。
　　“拼命的给我把他的精液给吸出来!我可等不了太久的时间,到时我要是忍不住了,我可不保证不会对你下面另外的那个洞下手。”夜魂抓起了我的酥胸开始由上而下的玩弄。那说出来的恐吓话语真是把我吓了一大跳。穴肉也确实越发用力的紧咬起肉棒来。

吟语低喃{高H文}50

　　“哦……爽死了!你就让她用力的夹吧!不过我可是不会就这样轻易的就得到满足的!”云哥哥的淫具越发凶猛的在我里面肆虐起来,我的身体几乎被控制的反转成了弓形。我的手也向後反抱住了云哥哥的腰。
　　“哦……那小宝贝,我们就用绝招好了。我们现在就开始讲淫秽色情的话给云哥哥听,大声的叫床!好让他赶快把精液吐给你!来,快点讲吧。”夜魂用手包裹著整个乳峰,指尖微用力的轻捏著柔嫩的乳尖。眼神却一直在催促著我开口说话。
　　“啊……恩……我……我，哦……云哥哥!好舒服!恩～用力。快点让我去好不好!啊……”我窘迫的听从了夜魂的建议,开始不知所云的叫起床来。
　　“不行,还要叫的更骚!更淫荡!更不要脸!”夜魂对我的淫叫很是不满,那放在胸部的手柔擦的更加的粗暴了些。
　　“啊……云哥哥。我要你狠狠的干我!插我!搞我!奸我!我快被你玩疯了!我好爽!呜……”我忘情的呼喊著。浪荡的摇摆著我的身体,完全的投入了到了这淫邪的画面中。
　　“对!就是这样叫!给我用力的大声叫,叫到他捅够了你为止!”夜魂自己也被我的浪叫声所感染。我那浑白的乳房被他大力的搓捏,粗暴的抓玩著。甚至被玩出一道道的红痕。乳头也因被他掐著,拧著而急速涨了肿起来!
　　同时被激起兽欲还有云哥哥。他那抽送的速度越来越快。力度越来越猛。猛的快要把我撞到夜魂的身上。那湿泞的小穴更是被蹂躏的不成样子。都被撞击的有些扭曲变形了。而那随阴茎进出而流出的淫水,更是在夜魂的注视下止不住的往外流出,流在了夜魂的心里。
　　“啊……夜魂！你要干什麽!”我眼睁睁的看著夜魂的手伸向我跟云哥哥的交合处。我想用手去阻止他。可却被云哥哥制止住了。我想扭动臀部逃避他。却引来摩擦所带出的快感。
　　我无力的闭眼。不去看那不堪的淫邪场面。但我的穴肉却更为敏锐的感觉到了，他正在用手指轻刮我那被挤出来的大量淫液。而不可避免的是。他的手指也不小心的碰到了正在里面抽插的云哥哥的肉棒。
　　“哦……”我和云哥哥同时闷哼出声……
　　“夜魂……不要这样～太羞人了!”我害羞的喃喃著。同时一股异样的刺激感自被碰触地引发出来。我的花芯也开始抽搐起来。
　　“哦……你这个卑鄙的家夥!恩……真是快爽翻了!”云哥哥咒骂著。为了压抑那急迫想要喷发的欲望。他停止了机械性的律动。开始静静的待在我的体内。等待著这翻浪潮过去。
　　可夜魂怎会如他所愿。他在找准了我的阴核後,就开始轻轻的捏住那敏感万分的地方，揉弄轻搓起来。
　　“啊……那里!呜……云!快点,快点插我啊!把我压住用力的插!哦……”我被弄得狂乱的淫叫,娇喘连连。那深处的幽径反射性的强烈且不停的收缩著。几乎要把里面的男根生吞入腹。我现在很是渴望被快速且猛烈的占有。
　　“哦……我也忍不住了。现在就压死你!把你操爆来!”云哥哥忽然不管不顾的就把我推到了夜魂的怀里。我因向前倾,失去重心。所以被迫抱住了夜魂。而夜魂也因我被平压在床上。
　　云哥哥很快就抓起我了的臀部，开始了失控的狂猛抽插。过猛的力道把我的身体搞得剧烈乱颤。我虚软的贴合在夜魂怀里。那下压的乳房不住的摩擦,揉合著他的胸膛。
　　最让我不敢想象的是他那不容忽视的挺拔肉棒。居然。居然就在我和云哥哥的交合前处。也就是我阴核的位置摩擦拍打著。
　　“你这个小骚货。同时被两个男人这样奸你!里面还有一个自己的亲生哥哥!你是不是快要爽疯了!”夜魂一手抱著我的头,用唇抵在我耳边吹著热气。说著豔语。再加上小穴内男根发狠的蹂躏。那铺天盖地的快感立即随之而来。
　　“啊……云哥哥……用力!快用力的干穿我!玩坏我!我要死了!呜……”我僵直著身子。一股比淫液更为淡薄的灼热的液体自我的花心处喷射而出。最後慢慢流窜而出。我的脑海中充斥著绝顶的快感。眼前只剩下白茫茫的一片。
　　“哦……你这该死的小贱货!嗯……这麽快就被我操翻了!夹的这麽紧!我都快插不动了!”
　　“哦……夜魂!她会喷潮!啊……都喷到我龟头上了!恩……”云哥哥语无伦次沙哑的低吼著。他似乎也被我刺激的快要到达高潮了。他的下体在不停激烈的跃动。他抓著我臀部的手把我弄的生疼。
　　“哦……受不了了！你个浪货！再用力吸。把我的精液吸出来。喷到你的子宫里。我要把它灌的满满的!”云哥哥应该是要来了!他声嘶力竭的叫唤著,死死的把我压在了夜魂的身上。如此的夹击却让我产生了无法言语的充实与满足感。
　　“你可别被他干的忘记了,你是他的亲生妹妹!你以後是想要堕胎，还是想要生下自己与哥哥的乱伦产物，一个可能是畸形的小孩?”夜魂的耳语如巨雷惊魂般把我震醒。

吟语低喃{高H文}51

　　我竭尽全力,并靠著夜魂的帮助成功的让肉棒脱离了我的小穴。这让正待爆发的云哥哥愤怒的气红了眼。全身发抖的他。那龟头的小孔上还悬挂著淡淡的正欲冒出的精液。
　　“那个……我……人家想用乳房来为你做最後的服务嘛!”我厚著脸皮,捧起了此刻看来颇有料的乳肉,先是用乳头顶了下龟头上的小孔,以示歉意。然後抬起头,用怯生生的眼神望著他。
　　“你的这两快骚肉要是没你的淫洞让我满意,你待会看我怎麽收拾你!躺下。看我不把精液散满你的胸部。”云哥哥并未完全消气,但没有坚持再使用我的小穴。我明白这对男人来说非常痛苦。我会尽力补偿他的。
　　我乖乖的躺下。沮丧的是,由於地心引力的关系,刚刚的波涛汹涌现在完全不复存在。直到云哥哥蛮横的抓起乳肉自外往里推,我才为这被堆高的部位松了一口气。
　　云哥哥半蹲著身子悬在了我的胸部上方。那大爆青筋的物件被人为的大力挤压在乳肉的缝隙内。
　　“哦……真有弹性！好想把它给捏爆掉!”云哥哥又开始了他新一轮的抽动。那被手挤压,被粗物摩擦的嫩肉变得那麽通红,肿胀。那刚刚才释放的潮湿的私密部位此刻也感到了丝凉意与空洞。
　　“天啊!你还真是个欲望的无底洞。刚刚才被云喂饱的骚穴,现在又开始一张一合的寻找食物了。”夜魂在我被乳交时来到了我的小穴前。他的手也开始挑逗起我那不知羞耻的秘部来。
　　“啊……恩……”被上下夹弄的我无力却亢奋的呻吟著。那披散凌落在脸颊的发丝已变得湿淋淋的。我的双手情不自禁的覆上了那抓著我乳肉的手上。连我自己都不知道,我到底是想让他轻点,还是想要一起协助他。
　　“啊……夜魂～求你了!待会再玩我!我会受不住的!”夜魂的手已进入了我的阴道内。湿濡的穴壁被手指奋力的翻搅。发出噗哧噗哧的糜音。刚刚才被巨大狠狠贯穿到潮吹的我,确实是已被折腾的有些疲惫不堪了!
　　“你这个小骗子!不要?不要你的小洞洞还会不停冒淫水?会不停的吸我的手指?我待会就让你求著要我给你!”夜魂开始在我的穴肉里面摸索寻找著我的敏感点。并在找到後开始大肆的刺激起那个点来。我那不受控制的身体就此再次被欲望所控,并不再满足於这种指尖的狂野。而是想要重现那巅峰的快感。
　　“夜……恩……云哥哥！我……我受不了。”我看著那被扭捏变形的乳肉。感受著下体的难解之欲。突然间就犹如受伤的小兽般呜咽著。然後哭泣起来。
　　那纠结与渴望交织。迷失与放纵共缠的情感。让我感到了丝惧怕和烦躁。我已无法控制我的身体!也完全不能了解它了!
　　“乖!不哭了,夜魂!你看你把咱宝贝弄哭了!别再逗她了!快点给她!”云哥哥疼爱的用手指轻轻摸掉我眼角的泪珠。那一刻,我又看到了那个温柔似水的仙人哥哥。也就是在我恍惚的这一刻。夜魂瞬间挤入了我的身体。
　　“啊……恩……”快感霎那游走至全身。我的身体也随之微微抖动了一下。
　　“啊……我的宝贝!哦……我要射出来了!射在你的乳房上!啊……”云哥哥嘶吼著。急促的喘著粗气,速度极快的抽插了十几下後,就开始用那不断向外吐露精液的阳物轻拍著我的胸部。
　　那本欲向子宫奔驰而去的种子就这样喷洒到了我那红迹斑斑的乳房上。空气中渐渐弥漫出欢爱的气味。云哥哥淫亵的用手指把那精液均匀的涂抹在了整个胸部上。於是整个区域有了种让男人销魂蚀骨的冲击视感!
　　云哥哥满载著满足与得意离开了!我的视野里只留下了夜魂挺动的身躯。我又把全部的心神放回了他的身上。我的身体已兴奋的弓了起来。意乱情迷的抖动著。
　　“你这个该死的女人!怎麽里面还那麽多淫液!你刚刚是不是偷偷把云的精液吞进去啦!”夜魂一次又一次强悍的撞击著我的最深处。口中惯常讲述著淫乱的词句。
　　“呜……不要……我不要云哥哥的精液!夜～求你了！帮我！”我错乱的呢喃著。
　　云哥哥的两次插入,第一次我在云哥哥还未到达高潮时就昏迷了!第二次,虽然云哥哥在关键时刻出去了,可是,我并不能肯定是否有残留的精液留了下来。
　　“求我!小淫妇!求我帮你把里面别的男人的精液操出来!”夜魂狂妄的埋首在我颈边邪邪要求著。那粗重的鼻息给我嫩娇的肌肤带来了新的激情。
　　“哦……求你!夜……我求你用你的肉棒把小穴里面的精液搞出来!呜……”听见我的淫荡的哀求声,夜魂就犹如喝了春药般。

吟语低喃{高H文}52

　　听见我淫荡的哀求声,夜魂就犹如喝了春药般,失控的抓著我的臀部冲刺起来。他那如洪水猛兽般暴乱的欲望。都快要把我吞噬入腹了。
　　“呜。……夜～太猛了。不要这样啦～恩……”我的乳肉被撞的乱颤。无奈的我只好用手罩住了我那不安份的乳房。
　　於是我楣著眼。微启著唇。香舌微舔著干燥的唇。挺胸自抚的这一幕,刚好被拿著dv走出来的云哥哥摄入了影像中。这妖惑的画面也成为了我以後私人av作品中，最令他们喷火的姿态之一。
　　“真想和你这个小妖精一起做死在这个房间里!你简直会要了男人的命!”云哥哥一边拍摄,一边感叹到。他的举动让我无地自容。心里的道德底线也几近崩溃。
　　“恩……不要!拜托!云哥哥不要再拍了!”我侧过脸,用手在镜头前挥舞抗议著。为什麽他们都有这种变态而奇怪的癖好。他们想干吗?难道想把我培养成拍三级片的明星?还是只是把我当成了低贱可随意戏弄的女子。我越想越有些生气。
　　“呵……你这个小脑袋又在胡思乱想什麽?我们想要拍这种东西，只是因为你被我们疼爱的样子实在是太美了。我们想保留下来。是为了以後可以在私下里回味一下。再说,你现在的身子骨吃的消两个男人吗?你要是叫他放下摄像机,那他肯定立马就会向你扑过来。所以你好好配合他就对了!”夜魂拉下我上扬的手。捧著我的脸。先是耐心,善意的解释,後是威胁。
　　这招硬兼施使出来。我只能在心里无奈的感慨!看来,我就是个受人摆布的命!
　　“好啦!不要再想别的了,好好感受我给你的快乐!”看著我无耐的脸。夜魂的手开始在我的身上游移。摸索著身上每一个会让我兴奋的触点。那腰部也在尝试著不同的撞击角度。
　　慢慢的。我就忘记了那部记录著我淫荡性爱机器的存在。一心沈沦於夜魂的高超性技中。
　　“宝贝乖!来,把脸转过来!看著镜头。”云哥哥柔情的诱导著我。那平常的语气说得就好像我们此时正在拍摄的,不过是普通的生活照而已!
　　我用迷离的眼望向了云哥哥的方向。他在给了我的脸部几秒中的特写镜头後,开始把镜头慢慢往下移。
　　“宝贝,把遮住胸部的手拿开。我要把它最美的样子记录下来。”还没等我做出反应。云哥哥就开始想来拉我的手。我微微的反抗。可夜魂也来和他一起挟制著我。我莫名的有种被坏蛋强暴的幻觉。更可怕的是。这种感觉让我的精神产生了兴奋感。
　　“真是美极了!小家夥,告诉我,这上面为什麽会亮闪闪的?”云哥哥手指轻扫著那又红又肿的乳肉。轻佻的问著淫秽的话语。
　　“唔……你……你自己知道啦!不要问我!”我脸红心跳的回想著云哥哥在我胸部达到高潮的那一幕。他自己明明知道那是什麽,还硬要逼我说出口来愉悦他。
　　“说吧!宝贝！我们就是想在你的小嘴里听到那些淫词浪语!那会让我们特别兴奋!”夜魂的身体似乎在响应他的话语!他那在小穴内穿梭的巨兽好像因期待而变得更加雄伟了!那被满满的填充的快感让我的脚尖快乐的卷曲了起来。
　　“恩……是云喷的精液!唔……这是云哥哥玩人家乳房时喷到上面的精液!”我很没骨气的囊叫著淫乱的语句。纤细的腰随著撞击而狂热的舞动。
　　我是彻底坠落了!为爱?为欲?连我自己都已分不清楚。
　　“哦……说的太刺激,太棒了!我简直爱死你了!我的小骚货!”夜魂满足且激动的高速律动著。我的小穴也剧烈收缩吞吐著那骇人的欲望。
　　“夜魂！把她的脚掰开来,让我清楚的看清她的浪穴。接下来,我们将记录下最精彩的画面!”云哥哥呼吸紧促,声线暗沈的开口指挥著。
　　那握著DV的身子却光裸的暴露著。他那已从高潮过後的疲软状态再次挺立过来的肉棒，此时显得是那麽的抢眼。
　　夜魂十分配合的摆出有利於他拍摄的姿势。而我则快速的用手挡在了我们的交合处。
　　“怎麽?小淫娃!想在镜头前自慰吗?”夜魂曲解著我的意途。开始控制著我无力的手按抚於我的阴核处。
　　“啊……”我惊慌的用力抽回手。惹来他们的一阵笑意。
　　“真是个可爱的小淫娃!当然最可爱的还是这个地方啦!哦……看看下面这张可爱的小嘴,啧啧啧。真是有点可怜哦!被夜魂那麽大的棍子捅的都哭了!看看,因为被欺负,所以流了好多眼泪呢!”云哥哥的镜头在逐渐的向我和夜魂的交合处靠近。

吟语低喃{高H文}53

　　云哥哥的镜头在逐渐的向我和夜魂的交合处靠近。我在心里告诉自己!要忍耐。这没什麽大不了的。而且那沈浸在快感中的身体，不也因被拍而感到更加兴奋了吗!
　　“可怜?怎麽能说宝贝被我欺负的很可怜呢?她明明就是被我玩的高兴坏了,那流出的可都是幸福的爱液!亲爱的!告诉他!我说的对不对!”夜魂忽然发狠的顶入了我的子宫口,并试图向里面钻去。我瞬间抓紧了身下的床单。扭曲著脸。我已无法分心去理会他们制造的淫秽词句。只能放任痛楚与快慰把我淹没。
　　“怎麽不说话呢?你这样不听话,我可是很不高兴哦!快点告诉云!你喜不喜欢被我操!我把你插的爽不爽!恩……”夜魂用对待奴隶般的口气质问,催促著我。他的下身在持续推入著,手也在同时啪啪啪的拍打著我的屁股。
　　“恩……夜!不行了!啊……我说!我好喜欢被你操!我被你玩的好爽!我以後每天都要被你插!我是你的!哦……”我大声的呐喊著。扭动著屁股。虽不甘愿被这样对待,但心里却有种被征服的感觉出现。
　　“叫的这麽大声!这麽贱!你就真的那麽喜欢被夜魂干?还是说只要是能跟你做爱,带给你高潮的男人你都喜欢!”云哥哥用嫉妒的语气幽怨却恶意的说到。
　　“呜……恩……”我不知如何为自己辩护。也对云哥哥的说辞有些不满，所以就干脆保持沈默。一心沈迷於夜魂所带给我的快感中。
　　“宝贝,别搭理他这个怨夫。来,喜欢我的肉棒就努力的多吃点进去。哦……就是这样！把它给吃到肚子里也没关系。”
　　“哦……小妖精。用小穴把我的阴茎再吸的激烈点。让他羡慕死我。啊……”夜魂得意非凡且淫邪的说著。那双有力的大手拉著我的腿,把它们张大到了极端。他们的注意力都极中到了我的那个淫秽部位。夜魂更是用那根坚硬硕大的男根故意顶了顶我的花心。
　　“呜……不要……太强了……”我的小穴本能的吸附,咬住了他的肉棒。并因刺激而抽搐颤动著穴肉。不舍肉棒离去般紧紧的收拢著。
　　“哦……太棒了!我的小淫娃！就是这样!恩……我们再来点激烈的!让我把我的宝贝送飞到天堂!”夜魂在未停止抽动的情况下。那双魔力的大手忽然用恶魔的手段，揪起了我充血到再也禁不起挑拨的阴核。我的小穴立即无法克制的强烈收缩起来。我已感受到了高潮的前奏,并快乐的得几乎要痛声哭泣。
　　“呜……云哥哥！我的小穴被夜魂弄的好舒服!啊……我舒服的都快要死掉了!”那激流般的快感如龙卷风般席卷而来。我尖叫著。全身都因被玩弄出来的高潮而痉挛。僵直。
　　“恩……她到达高潮了!哦……被她夹的好紧!哦……我也快要被她的淫穴给吸出来了!啊……我要把她干穿！”夜魂兴奋无比的感受著被紧迫包围所带来的无上快感。化身野兽的他发狠的快速深捣起我的幽穴。
　　他的每一次都戳的那麽深!那麽用力!直至他终於在一声兽性的咆哮後,射出滚烫的精液。我的宫口一阵火热。我们几乎同时到达了高潮。
　　“哦……快点！把你的家夥拔出来!这骚货肯定被你搞到潮吹了!我要拍下来!你想办法再刺激下它,让它喷远点。”云哥哥激动邪佞的声音传来之时。我的全身还在因快慰而持续的哆嗦,抖动著。
　　夜魂依言极快的拔出了肉棒。那放在花核上的手却残虐的拧扯著。残酷的弹击著它。
　　“呜……啊……不要!会被玩死的!啊……放了我!云哥哥快救救我!我快被他弄烂了，玩坏了！”我因承受不住如此大的刺激而大声苦叫,哀求起来。
　　可是他们却没打算放过我!他们只是著迷的观看著我那被干开的小穴。看著它张开色情的小嘴,抖动著喷出四处飞溅的淫汁。
　　“哦……她真的是被你操的爽翻了!夜!你的精液都被她喷出来了!你拿著DV!我来替你把它给塞回去。”就在我快要停止抽搐。慢慢开始收拢小穴时,云哥哥再也把持不住的把我从夜魂身下抢了过来。
　　他丝毫不顾忌我接二连三，被他们折腾到高潮後几近虚脱的身子。把我整个人按趴在身下。抓高了我的臀,便毫不等待的从後面猛的将自己的勃然大物，以粗暴的动作冲进了那还来不及完全闭合的缝隙内。我的意识於是被迫停在了那一瞬间。

吟语低喃54{曝光与被虐}

　　我在无法承受的累积快感中因体力透支而昏厥了过去。
　　“哦……夜魂!我决对会因急度的欲求不满而死掉!”林云歇斯底里的吼叫声我已无力理会。甚至在彻底昏厥前幸灾乐祸的念头还在快速的闪过!
--------------------------------------------------------------------------------
　　“恩……我好难受!”我紧闭著眼。意识不清的用手烦躁的摸擦著身体。全身粘呼呼的感觉令我很是不适。
　　“乖!再忍忍!我们晚点回去洗澡!”耳边传来了温柔的安抚声。可我却依旧不管不顾的闹腾著,犹如什麽事都不懂的任性的小孩样!
　　“来!我来抱她去洗吧!看她脸都花成这样了,身上也沾满了淫秽的液体。是该洗洗了!”另一个熟悉悦耳的声音飘出。我感觉自己被抱至另一个清爽的身体。我舒适的直往他的怀里钻。
　　“宝贝!醒醒!你确定你要让林云帮你洗澡?到时後悔可别来找我!”我的脸被人拍打的很痛,我气恼的挥掉了那支欠揍的手。然後把脸埋进了宽厚的胸膛里。
-------------------------------------------------------------------------------
　　我是被冷水淋醒的!我全身直打哆嗦的望著眼前气得青筋直爆。都快发紫的云哥哥。
　　“怎麽了!干吗用冷水泼我!”我本来很想发火,但看著眼前这张狂怒的脸。我就变得胆怯了。我有些不知死活的问著话。居然完全没发现我的身份已经曝光了!
　　“怎麽了?你问我怎麽了?该死的!”云哥哥暴力的把抓在手里的浴室喷头狠狠的摔在了地上。然後头也不回的打开了房门。
　　“把自己收拾好了後,立即给我滚出来!”爆完粗口後,紧接著就是野蛮的关门声。我茫然的望向门口的方向。迷惑的围起浴巾。恐惧的念头霎那浮现。
　　完了!当我站在镜子面前时,我再次确定我完了!但我一转念开始细细回想今晚的种种时。又开始怀疑,猜测起云哥哥来!难道他真的完全没发现是我?还是……
　　“林吟!你给我快点滚出来!”外面的咆哮声打断了我的思绪。我惊慌的跑了出去。
　　“你到底想要干什麽?觉得勾引哥哥上床很刺激?”云哥哥一看见我就冷笑著问到。那看著我的眼神让我觉得好害怕,
　　“不是的!哥～我……我只是喜欢你。想和你在一起而已。”我低著头。双手紧紧纠缠。声音紧张,却很清晰的说著。事情既然已经被暴露。那麽现在只有努力的让它往好的方向发展了!
　　“喜欢?喜欢和自己的亲生哥哥乱伦寻欢?喜欢到让我看著你被别的男子搞的欲仙欲死?”云哥哥站在那里神情悲愤,不屑的否认著我的感情。而夜魂则一直面无表情,莫不作声坐在旁边看著我们的,就如同看戏般。
　　“哥!我爱你!就算你是我的亲生哥哥!就算害怕你会受到伤害。就算我将万劫不复。我也控制不住的，想要把你拉入这禁忌的情感深渊中来。这一切只因我无可救药的爱上了你!我的哥哥!”我抬起了头,直视著他的眼睛。真诚且充满爱意的诉说著我的痛苦,与挣扎,压抑与爆发。自私却有些绝望的心境。
　　沈默!寂静的让人那麽的心慌!我小心翼翼,忐忑不安的观察著哥哥的表情。希望他能够告诉我!他也和我一样陷在了这爱情之中。可我看著云哥哥变化的脸部表情,就明白这种想法是种奢望。
　　“林吟!不要仗著我宠你!你就以为自己可以为所欲为。就算我相信你爱我!我也不会和你一起发疯的!从现在开始,你就不要再回林家了,也不要再和夜魂混在一起了。直到你自己能够摆脱这种不正常的感情前,你都不要再出现在我的面前!”云哥哥一口气说完了这些恶梦般的话语後,就想转身离开。
　　他这是要与我划清界线了!他这是不要我了?我的眼泪瞬间涌出。我冲过去。从背後抱住了云哥哥的腰。
　　“云哥哥……不要这样!求你了!不要这样对我!今天的事,我们就当没发生过。可是你不要把我赶走!我再也不敢了!呜……”我死死的抱著他。紧紧的挨著他。苦苦的求著他。像个无助的孩子挽留著希望。像个已被判决的罪人等待著救赎。
　　云哥哥僵硬的站在那任由我抱了一会後。开始试图掰我紧抱的双手,我执著的禁锢著他。不让他走。他的离开将会带走我的整个世界。我不要让自己就此崩溃而亡。他的手越来越用力。我的泪流的越来越凶。
　　“云哥哥!好痛!你弄痛我了!呜……我以後一定会乖乖听话的!”
　　“刚刚不是玩的挺尽兴吗?怎麽现在就想翻脸不认人了?”夜魂很不是时候的站了起来,鄙夷的说出了很不妥的过激言语。
　　“你的帐我还没给你算呢!别以为我会放过你!更别让我再看到你和林吟在一起!否则!别怪我让你魂飞魄散!”云哥哥搁下了狠话。并蛮横的把我推开。他推的是那麽用力。那麽绝情。几乎把我的心都推碎了!
　　夜魂在後面接住了我。云哥哥终於如愿的走出了这个房间!
　　“宝贝!求你了!别再哭了!你这样哭的我好痛!只要你想要的,我都帮你得到!”夜魂疼惜,心痛的紧抱著我。手足无措的想要让我停止悲伤。可我根本没有顾忌到他是以怎样的一番心情,许下怎样的承诺。我只是不断的把悲伤放大。然後封闭自己,沈浸其中。
　　烈日下,我一个人静静的站在自家门口。却不能进去。家里的锁已换了,云哥哥天天躲著我。都快近半个月没回过家和公司了。可我每天每天的在这等。我相信他能知道我在干什麽。我要用我的爱来消磨他。感动他！
　　今天。我亲眼看见了云哥哥进了家门,和那个被他甩了却还纠缠著他的初恋在一起!他们就这样和我擦肩而过,却把我当成陌生人般忽视掉!那个可恶的女人甚至用轻视傲慢的眼神看了我一眼!
　　太阳照的我很晕眩。我已经好几天没有味口吃东西了。我闭著眼在那胡思乱想。想他们在里面干什麽?
　　我盯了一小会那高大的花纹式铁门。起跑至门前,突然就不顾一切的往上攀爬。那被太阳晒的烫红的热铁让我的手生疼生疼的,我的脚也总是无法顺利的睬在缝隙中登上去。
　　我烦躁的踢掉了鞋。几经折腾,终於爬到了尖刺从生的顶端。
　　“铃……铃……”防盗装置见鬼的在这刻响起!我因受到惊吓,整个人！的一声从铁门顶端掉了下来!
　　“恩……”我闷哼的从地上爬起来。右手和脚上立刻感到一片刺痛感!我不去管身上的伤痛,艰难的跛行前进著。意料之中,云哥哥听到警报声出来了,後面跟著的,还有他的初恋。
　　“云哥哥……”我呼喊著他。急速忍痛的走了过去!我想告诉他,我受伤了!我的身上很痛。我想要他心疼的抱著我,著急的为我察看伤口。可是他没有。他已经不是我的云哥哥了!是我自己亲手毁了这一切!
　　“我说过不会让你进这个家的!紫儿,把门关上。你走吧!”云哥哥无情的转身离开,我不甘心的追了上去。在她关门前用手卡在了门缝里。
　　“啊……云哥哥!我的手。好痛……”她居然借机报复我。把我那支受伤的手往死里夹。而云哥哥在听到我的呼救声後,只是背对著我,无动於终的站在那里。我的心就如寒流吹过般冰冷。
　　“林云!你难道想要一辈子都这样伤害我!你都不会觉得痛吗?世俗的观念对於你来说就真的这麽重要。重要让你抛弃我!把我伤的体无完肤?重要到就这样任由这个恶心的女人在这里试图夹断我的手?”这是我第一次叫云哥哥的名字。

吟语低喃55{虐的很惨}

　　我的声音是那麽激昂。手上已经疼得近乎毫无感觉了。心里也冰冷的。但我还能思路清晰的讨伐著他们的恶行。痛诉著他的绝情。
　　“紫儿她己经和我订婚了!所以她现在作为这个家的女主人,有权得到应有的尊重!再说,她不让你进门,也是我的意思。相反!你的这种令人恐惧的特殊感情才真正让人觉得恶心。”
　　恶心?他就是这样看待我的对他的爱!他说的每一个字都如刀刺入我的心脏!让我不能呼吸!痛不欲生。我似乎从那被紧夹的手上听到了清脆的骨头断裂声。可他还是绝然的不曾回头。我要怎样继续恶心的爱下去!又为什麽要继续?
　　“你放开!我现在就离开!永远都不会再回来了!我会戒掉这让你觉得恶心的感情!就算是痛的要死!我也会戒掉它!你要是真的这麽不想看见我!那麽我们就永远也别见面了!”我就像是一个勇猛的斗士。傲慢的悍卫著自己的尊严!我这是在不留後路的把我们往绝路上逼。虽然内心深处还是希望他能够接受自己。

　　我就这样离开了!在经受了几乎灭顶的悲伤後。在他的沈寂中。
　　在我离去的那条漫长之路上。我在不断的为自己加油呐喊。告诉自己你已经解脱了!云哥哥是混蛋!他这样狠心的伤害自己,让自己伤透了心。简直是不可原谅。
　　我就这样光著脚，一路走,一路想!拖著伤痕累累的身体和心。失魂落魄的在街上游荡著。直至後来脑袋变得一片空白。我的脚上不知被什麽绊到。猛然的跌倒於地。
　　於是我便就这样静静的躺在了那里。闭上了眼。任烈日照耀於身。愿它能够驱赶掉我心里的阴霾!
　　也不知道过了多久?一分锺?亦或是一个世纪?我的眼前被一片阴影遮挡。我疲惫的睁开眼。看著身披圣光的夜魂慢慢的蹲下。轻柔的抱住了我。
　　“吟吟……我的小女孩！”夜魂的声音包含了太多复杂的情感。他的手绕过我的脖子，心疼的缓缓把我紧紧的搂住。他的身上很冰，冰的像是没有温度般。
　　“夜～我今天很坚强很棒哦！我都没有哭！我被欺负的那麽惨都没有哭！我以後再也不会因为他而受到煎熬了！”我说话的声音很轻很轻。而躺在夜魂怀里的身躯也在微微的发抖。
　　“是吗？可是我想要听到你的哭声。听到你的倾诉。我不想让你把伤口藏起来。腐蚀你的心灵。我想要让那些欺负你的人後悔今天的决定。“夜魂的手抚上了我的头，梳理著我缭乱的发丝。
　　“呜呜呜……夜魂！他变得好坏！我再也不要理他了！再也不要爱他了！呜……我爱他爱的好辛苦！好累！我的爱就要全部转变成恨了！我要怎麽办？啊……要怎麽办？”我被夜魂的温柔触动，心里涌上一阵的委屈，心酸与怨恨。我想要在他怀里发泄，肆无忌惮的哭泣。我需要有人来拉我一把！把我从绝境中脱离出来。
　　“宝贝！他会後悔的！他犯下了无法弥补的过错。尽情的哭泣，咒骂吧！和过去说再见！从此以後，世界上将没有什麽能够让你伤心落泪！我一定会永远守护著你的快乐！”夜魂叹了口气。在用他那冰凉修长的手指擦拭完我的脸颊上的泪痕後，轻拍著我的背。调整好我们的位置，好为我遮挡住阳光的照射。
　　“夜魂……”
　　“嗯……”
　　“不要觉得我脏！是你自己说要守护我的！”我埋进他的怀里，把眼泪，鼻涕都蹭到了他洁白的衬衣上。可他却温暖的朝我微笑。
　　“现在是哭够了，想走吗？”
　　“呜……不是！现在不想走。我还是很想哭，想继续这样呆在这里。”
　　“好！无论你想干什麽我都依你”

　　不知道在他的怀里哭了多久。夜魂的衣裳已被我哭得湿迹斑斑。我环视四周，这是一片略显荒僻，挨著大片荒草堆的公路。周围几乎没有汽车和行人通过。我望著天际那一片霞光，看著那远处地平线上的似血的残阳。忽然觉得心里开始变得平静。我的身心终於开始统一。确切的说，我开始感觉到身上的那些伤，是那麽的疼痛。身体也是非常的麻痹僵硬。我试著动了动手。难忍的疼痛又把我已停息的眼泪逼了出来。
　　“怎麽了？手受伤了吗？还是觉得哪里痛？我看看！”夜魂极度紧张的捧起了我的手，小心翼翼的察看著我的伤！
　　“怎麽弄的？是不是林云干的？那个该死的混蛋！他为了赶你，居然把你的手都弄断了！我绝对不可能饶恕他！”夜魂的呼吸是那麽急促。表情也是异常的狰狞。
　　“过去的就不要再提了！我不要再与他有纠葛，他也不会再见我了！你不是有妖法吗？这点小伤而已。你应该可以搞定吧？”不知是由於怯懦，还是怕心里的伤口又被撕扯开来。我鸵鸟的不愿再牵扯出他了。
　　“我……对不起！我们还是现在就去医院吧！”夜魂的语气明显在隐瞒著什麽！难道他的妖法失灵了?我没有问出我的猜疑，他的身上有太多的秘密是我不知道的，也是他不愿告诉我的。

　　“就算这手治好了，也很难恢复成原来的样子了。现在去办入院手续吧！”年迈的骨科医生拿著X光片惋惜的轻叹著。而夜魂的表情却复杂难测。
　　“不要！夜魂！我不要住院”我不想住院，我现在很讨厌这个地方。就算是知道我的手需要治疗，我也不愿呆在这里。
　　“好！我们包扎一下就回去吧！”夜魂定定的看著我的眼。犹豫了一会後，宠溺的说道。
　　我很是意外夜魂居然会这般的由著我的性子，他的行为告诉我，他一定有办法治好我的手，否则他不可能让我冒险。
　　“林小姐！我受林先生的委托。已经帮您办好了住院的手续了！希望您能在这里安心的疗养！”不知从哪冒出的一个衣著怪异的男子。虽是在对我说话，眼神却望向夜魂。我发现夜魂像瞬间进入了备战状态般，很是警惕的看著来人。难道……夜魂的妖法失灵和他有关？而他又在替林云办事。那麽……那时候林云对夜魂的警告-魂飞魄散。他是从哪里找到的这麽可怕的人。夜魂与他又有过怎样激烈的战争。我想到这里不禁心惊肉跳。
　　“我不会住在这里的！也请你转告林先生，既然要与我脱离关系。那麽就请彻底一点，以後就当没有我这个妹妹吧！”我冷酷的说完这话後，伸出手，示意夜魂抱我离开。我们就这样消失在了他凌厉的目光中。
　　“夜魂～我的手好痛！”躺在夜魂舒适的床上，我已伤口之名，试探著他是否真如我猜测般失去了妖力。夜魂皱紧了眉。我发现他的脸比刚才还要苍白的接近透明。
　　“乖！睡会吧！醒来就不这麽疼了”他用右手握住了我的手。左手遮住我的眼。轻柔的哄我入睡。我闭著眼。慢慢的放慢呼吸。假装沈睡。那股熟悉的热力终於开始渗入我的伤疼之处。我小心的眯起眼。却惊慌的看见夜魂忽然倒了下来。
　　“夜魂～你怎麽了？你不要吓我！”我握著他突然变得火热的手。害怕的叫喊著他。他头上的汗在不断的往外冒。整个脸都是一种令人发慌的透明颜色。他的呼吸近乎消息。身体也在剧烈的抖动。我後悔死了刚才的自以为是。是我把他害成这个样子的。
　　怎麽办？我要怎麽办？送医院！打120？就算他是妖，我也只能这麽办了。
　　“吟吟！我热！我好难受！”夜魂的呻吟声让我放下了电话，惊喜的跑到他的面前。
　　“你醒了？太好了！夜魂……你吓死我了!”我抓起被子抹了抹他额头上的汗。“很热吗？告诉我！要怎麽办？把衣服脱掉？要不喝点水？洗个澡？你会没事的！对不对？”我喋喋不休的不安的询问著。想要快速的做些什麽来帮助他恢复正常。
　　“好热！吟吟！热”夜魂整个人都往我身上扑上来。
　　“那……来先把衣服脱了好不好？你不要乱动！”我困难的脱下了他的衣服。竟意外的看见了他的皮肤里镶嵌了一张白色透明的，近似符咒的东西。是它！肯定就是它害夜魂变成这样的！我以前根本就没有看见过它。我现在要怎麽才能把它弄掉。
　　“夜魂！告诉我！这东西要怎样才能去掉！”我轻拍著夜魂的脸。焦急的询问著他。
　　“嗯……不行！我现在的妖力太弱，冲不掉！嗯……好热！”
　　太弱！也就是说！他刚刚为我疗伤消耗掉了本来就很微弱的妖力！那我要怎样还给他。这种东西可以任意流通吗？可以的！一定可以还回去的！我在心里不断的告诉自己。细细的回想以前每次和他在一起时发生的灵异事件，再想想他说过的关於妖法的事情。有个拼接的答案留了下来！

吟语低喃56{小红帽变大灰狼H}

　　做爱！要是我和夜魂做爱的话，一定能够让他好起来的！无计可施的我开始坚信这个方法一定可以成功！
　　我快速的脱掉了彼此的衣物。怜惜的拥吻上了他的唇。火烫柔软的触觉。让我情不自禁的也变得火热。我主动的伸出了舌尖，进入了他。与他厮磨缠绵。夜魂也激动的回应著我。我们的呼吸都渐渐混乱起来。我主动的离开，转而挑逗，含弄起了性感的耳垂。
　　“嗯……快停下！啊……”夜魂的身体立刻小小的颤动了一下。我忽然就有了点小小的成就，与满足感。我的唇继续顺著脖子一路向下。开始舔弄起他胸前的红晕。
　　“啊……吟吟……不要再继续了！”我明明能够感觉到他舒服的不得了。但他却挣扎著从我身上起来，想要停止。什麽时候大色狼和小红帽的角色调换了！
　　我反压制住他，变本加厉的挑逗著他那小巧却坚硬的乳头。他因身体虚弱而拿我没有办法。我就像在品尝一块美味可口的蛋糕。舔吸著，轻咬著。
　　“啊……你这个折磨人的小家夥！”他已经无力反抗，并且快要因我的对待而说不出话来。只是不断的吐露出性感的呻吟，与粗重的呼吸。
　　我用大腿卡进了他的双腿间。感受并摩娑著他膨胀的欲根。他忍不住倒抽了一口气。整个红嫩细滑的让我嫉妒的肌肤，透著很强的情欲色彩。那雾气氤氲的迷离水眸。妖媚的连男人看了都会忍不住的被迷惑。
　　“吟吟……呜……好想要!让我在你的身体外释放出来吧!”夜魂激动的吟喘著。扭动著泛出豔红色的身躯。那已完全抬起头来的巨棒也在不断的摩擦著我的大腿。
　　我移开压住他欲望的大腿。那大家夥立即就弹跳了起来。我开始用手搓弄起它来。现在的我已经可以很清楚的知道怎样让它舒服了。我一边套弄著他的分身,一边用麽指顶端暗压,戳刺著它的马眼。
　　“啊……吟吟……我的宝贝……我的小骚货!哦……太棒了!我就是想要你这样对我!恩……”夜魂快乐的尖叫著。那刚刚差点在我眼前失去呼吸的人,现在却被我挑逗的生龙活虎。
　　看来欲望这东西!就是他的命啊!为了让夜魂更加的快乐。我用红豔的唇把他那硕大的凶猛吞到了嘴里。才吞了一半就塞满了整个小口，我只好鼓著嘴，艰难地吸允著它。并不时用舌尖去舔拨著它。
　　夜魂娇媚的抬起头。眼冒火光的看著让他血脉沸腾的景象。
　　“哦……骚宝宝!我要坐起来!恩……我要一直看著你这个淫荡的吸我宝贝的样子!一直到我把精液射到你嘴里,喷到你脸上!恩……”听著他那淫秽到极点的话，我明白现在他除了身体有些虚弱外。那个色魔夜魂已完全回归。
　　我无耐又纵容的顺从了他的要求。让他倚靠在床头看著我做出猥琐的动作。我有些觉得难为情。同时又因他的注视,加上看著那被我挑拨的无比壮硕的阳物，带给我的刺激。
　　我的身体变得兴奋起来。我那微冒著汗的白晰肌肤也开始渐渐泛红。热量开始往我的下体集中。

吟语低喃57{强上H}

　　“恩……再用力吸!哦……把它全部都吸进去!你真是太棒了！”夜魂眼含著春色。口中狂放的喃叫著。他的手也如抚摸宠物般爱抚著我。我敏锐的缩了缩身子。身体升起了更加强烈的渴望。
　　“想要了吧?可我今天不能用肉棒把你搞爽!小浪娃!那麽现在我就用手来上你好了!”夜魂伸长了手,沿著臀沟一路滑至我湿透了的小穴内。我不禁收缩起穴肉。抬高臀部以便於他的抚慰。
　　不能用肉棒是什麽意思?为什麽他今天会显得那麽被动?真是令人伤脑筋啊!不过,不管如何,这是我第一次全身心的投入到与夜魂的性爱中。今天我要抛弃羞涩。努力的让夜魂满意。让他能够在与我做爱时恢复妖力。
　　就算他今天不愿用他的肉棒进入我的体内。我也会强迫他进入的!强迫?强奸?恩……这词听起来真彪悍!光是想象就让人很有血液沸腾的感觉。
　　就在我含著肉棒想入非非之时,夜魂的手开始在我的小穴内兴风作浪。我小穴内的嫩肉被他不断的戳弄按压著。
　　“呜……恩……”我闷声而吟。手也开始玩戏起夜魂肉棒底下的小球来。夜魂被我这麽一弄,忽然激动的抓著我的头发。试图让他的男根往我的更深处刺入。我难受的推掉了他的手。不满的吐出了他的欲望。
　　“夜魂……你给我老实点!现在我才是主宰你的强势的女王!你就乖乖的等著我的宠幸!今天是我玩你！知道吗？”我内心澎湃，升起了想要成为这场性爱女王的欲望。就如同我将要解救夜魂,并训服他。
　　“好了!我亲爱的女王大人!恩……快点!我的肉棒现在可离不开你的小嘴!都听你的可以了吧!来,继续含著。”夜魂一幅忍俊不禁的表情。就像哄骗小女孩样的诱哄著我。
　　而我也确实是像小女孩般乖乖的又把肉棒拿起。舔弄著那伞面的龟头。再努力的把它含到最深。舌头来回舔舐著柱身。
　　“啊……简直是舒服透了!哦……看看你那里也被我弄的湿透了,我得帮你擦一擦吧!”夜魂说话间就拿起床单擦试起我的小穴来。
　　“恩……夜魂你个变态!哦……”我虽在骂著他。可我发现自己内心其实也很变态!我居然会因此而越来越兴奋!真是懊恼自己如此难以启齿的反应啊！
　　“恩……宝贝,你的淫水实在是太多了!怎麽擦都擦不干净!看来我得把它塞进你的小穴里去帮你擦了!”夜魂把被单弄成长条状後,用两指撑开了小洞。把它一点一点的塞了去。
　　“呜……恩恩……”因为这刺激。我的口里一紧。於是我与夜魂一起呻吟出来。光是想象著被单在我小穴中这种情景，就让我忍不住想要大声尖叫。何况它还真实存在,并摩擦著我的穴肉。
　　“恩……哦……不行了!快拔出来!”我吐出肉棒。用手去拉扯被单。那快要充满我小洞的被单,快速的被我扯出而出。极速的摩擦,牵扯著我的嫩肉。粘连出一条淫线。
　　我浑身不住轻颤。那进入过小穴的被单上面是一大片完全浸透的湿迹。我面红心跳的望著眼前的被单。娇喘著。很快我的手被夜魂抓著放回到肉棒上。
　　“哦……我迷人的小骚货!是不是嫌被单太软!插的你不够爽!现在先把我含出来!我待会再找个硬东西搞你!”
　　“哦……快点!快让我释放出来,我硬的不行了。恩……”夜魂急切的一手抓著我的手上下搓弄著它的男物。一手想把我的头往他下身压。
　　“求我!求我我就让你泄出来!并且给你更大的满足!”我看著他迫不及待的样子。开始从刚刚的刺激中缓过神来。忽然我就升起想要戏弄下他的念头。我终於能够理解以前他们为什麽这麽喜欢在我欲求不满时,故意不给我,总是逗弄的原因了。调戏并主宰被欲望席脑的人的感觉确实很好。
　　“求你!哦……你这个小贱娃!快点把你的嘴张好。我要插它。立刻！哦……我要用精液灌满它!”夜魂虽开口求我了。可语气却是那麽桀骜不驯!笑容也显得那麽的邪恶。
　　也许是我身体动情的反应让他认为我必定会听从於他。妖力的消逝也让他不能读懂我的心。我让他意外的将他扑倒,并压制住了他。
　　我已开始想让已完全做好准备,甚至开始饥渴的都快颤抖了的小穴吞下他的肉棒。
　　“不要这样!我不会让你这样干的!宝贝,今天不行,我不能用肉棒满足你!乖……快把我放开!你待会很痛的!哦……”我没想到夜魂会如此激烈的挣扎。他明明是那麽想要。我在试图吃下它时所造成的摩擦,几度让他失控颤动。他的脸上也明明显示著。我好想进入的信号。而他所说的很痛,指的又是什麽?
　　“为什麽不行!很痛?我又不是处女!我今天就是要你!哈哈哈……你就乖乖的从了我吧!”我煞有其事的说著流氓的经典语句,发出邪恶的笑声。并用他的皮带和床单绑住了他。
　　一切准备就序。只等著享用他的身体。不对。是让他吸收我身体里属於他的妖气。好让他身体恢复过来。看著他那微眯著,陶醉中带著丝痛苦的媚眼。沈重的张口低喘著的红唇。细腻的泛红冒汗的皮肤。还有那不时扭动的腰身。昂扬著乞求被我眷顾的欲望。我让眼前的美景刺激的亢奋起来。身体变得更加燥热。
　　“哦……亲爱的!我要吃了你!”我的左手微微使力撑在了他的左乳头上。他猛然震动了一下。右手拿起他的肉棒来回的摩蹭著我小穴周围的嫩肉。

吟语低喃58{强上H下}

　　“夜……我的淫穴就贴著你的男根哦!你只要抬高你的臀部就可以顶进来了!啊……进来嘛……人家那里好饿哦!好想把它吃下去啦!”我语诉著浪词,轻摆腰肢,抛著媚眼,诱惑著云。
　　我甚至抽出了自己握著肉棒的手,然後把下体轻压住他的那里。最後,前後模仿起了我们做爱时的频率。开始持续有规律的前进,後退……
　　“啊……宝贝……真的不行。没有我灵力的帮助,你的小穴肯定会吃不消的。而且……哦……”夜的手痛苦的紧抓著绑著他的床单。脸部因欲望与纠结都变得有些扭曲。他的身上也已我折腾的大汉淋漓。可他还在强忍著自己的欲望。想打消我强上他的念头。
　　“你可不要小看了我的洞洞哦!无论你变得多大!我都能把它包含住!不信我们现在现在就试试!”我抬高了臀!决定在他没同意的情况下来强的。因为下面已越来越痒。空虚的感觉让我急待的想立即就与他交合。
　　“吟吟!哦……我要生气了!快放了我!待会做完後,我为你治好的手会失效的!到时你又痛起来,我就完全没有办法了。”夜魂怒视著我。著急的喊叫出声。
　　我被他的话震了几秒。他以为我听进了他的话,会乖乖放了他。可我没有。我主动吻上了他的唇。并在同时对准了他的男性坐了下去。我们两人的呻吟声同时被这深吻所掩盖。夜魂还未来得及反抗,就心疼的看见我的泪水滴落在他的脸上。
　　“怎麽了!是不是很痛!快点起来!我就说会伤了你!”夜魂不知所措，焦急的问著。
　　“哦……趁现在我还能控制自己时,把我放了。”夜魂用脸温情的与我厮磨著。说话的语气却显得很强硬。
　　“呜……夜魂……你愿意娶我吗?在我年华逝去,白发苍苍。而你却依旧风华绝貌之时。依旧对我如故!你愿意吗?”我的眼里包含著太多的东西。眼泪。笑意。感动。真诚。今天我才发现他爱我！而且爱的那麽深！爱的那麽令我动容。为了不再让我感到疼痛，便宁愿牺牲一切。我迫切的想要去试著接受他的爱，以获得新生。
　　夜魂从最初的怀疑与震惊。变成了最後的狂喜。我知道我在此刻是有些冲动行事。但我却认为我不会後悔。我坚信，我以後要走上的将是一条看得到幸福的道路。
　　“吟吟!我愿意。而且我希望你现在能为我松绑!我现在很想拥抱你，紧紧的拥抱住我的新娘!”

　　我整个人被他用力的抱住。两幅身躯紧紧的靠在一起。他在贪婪的呼吸著我的味道。停留在我小穴里的欲望似乎跳动著又大了一圈。可是他却没采取行动。
　　“夜魂!你的新娘命令你!你现在可以和她结合了!”我扭了扭屁股,故意调戏著他。我们的目光在相互交缠著。我用淫惑的眼神引诱著他。火热的身体扭动摩擦著他。
　　“哦……我的小宝贝。这可是你逼我的!到时我要是把你撑爆了看你怎麽办?”终於隐忍不住的夜魂反压住了我。欲火同时在我们的身体里燃烧。我的嫩穴不停的一张一收。想要被勇猛的对待。而夜魂则开始将我几乎承受不住的巨大一点一点的硬插进去。
　　“啊……痛……恩……”这过分的膨胀物确实把我弄的很胀痛,当他开始做抽插运动时,我甚至觉得比第一次还更痛一点。但这痛楚却也让我产生了快感。我的头不能自己的後仰著。穴肉几乎被他扩张到了极限。我皱紧了眉。挺身配合著他。
　　“没事吧!会不会痛的受不了?哦……你忍忍!我会尽量快点解决!”
　　“对了,差点忘记了!我去找些润滑的药膏过来好了。”夜魂的手抚摸著我纠结的面容後欲离开。我却用脚紧紧的缠住了他的腰。
　　“呜……不要。我不要那东西!”其实我是不愿他现在离开我。在欲望高涨时却打断他,无论是男人或女人,都难以忍受。
　　“乖!你要是不涂它的话,淫穴内的肉肉很容易被我的肉棒撕裂的!”
　　“不要嘛。人家的小穴里已经流出很多水了,不用再用那种东西啦！”
　　“呵……看看我的小宝被现在可真是不得了的色啦啊！就算不教你，你也什麽话都敢说！”我被他说得完全不好意思再开口。
　　“好了，待会我会用我的肉棒喂给你吃的！你一定会非常喜欢的！”

　　我们的下身镶嵌著。我的身体犹如柔软的藤条，紧紧的攀附在他的身上。随著他的走动而吟喘,乱颤。待拿好药膏回到床上时。我已不知生死了几回。
　　夜魂用手挖出了白色的油性药膏,先是好玩的用它涂抹在了我的乳尖上。我不安的躲闪。他呵呵直笑。然後几乎抽出了整个分身。
　　“呜……我的骚娃娃!来帮我把药膏涂在这上面!让我好更方便的捅你!”夜魂抓著我的手用它挖出更多的药膏,并让它涂抹在了肉棒上面。
　　那整个看著像快要爆炸的淫根涂上白色的药物後,显得那麽油亮淫乱。就如同已被我的淫液彻底浸泡了般。看得我口干舌躁。全身骚动。
　　“呜……夜!可以啦!不要再玩了!我要!快给我!”我的臀部十分妖媚的撅起。双手更是荒淫的主动大力扳开了自己的双臀。以引诱,便於他的进入。
　　“要叫老公!你这个小色鬼!哦……告诉我想要什麽啊?”夜魂那硬硕的龟头正顶在我的穴口,一会打转,一会摩擦。挑拨著。不断戏耍著我。
　　“老公!快进来!快用你的大肉棒来操我的小洞穴!插我!啊……”我受不了这种煎熬!乖乖的按他的要求，毫不知羞的去肯求著他!
　　“哦……我来了!涂了这药膏,我决对会把你往死里捅!恩……我现在就来日你了!”狂风暴雨般的抽插开始穿梭於我的蜜穴,那进出时搅和著淫液和药膏所发出的噗滋噗滋的声响传入我们的耳边更像是一副兴奋药……
　　“啊……老公!夜哥哥!再用力的玩弄我!狠狠的干我!我愿意被你插烂掉!”我那已被操到快要溶化的肉壁,已敏感的快要达到极端。

吟语低喃59{那里不舒服H}

　　此刻的我，小小的碰触都能让我获得享受与满足。我们极有默契的一起律动著,幅度愈来愈大,愈来愈狂野。
　　“哦……我热情的小骚货!放心!现在我完全无法控制自己的欲望!就算会把你弄坏!我也忍不住想要粗暴的强奸你!”
　　“恩……看看你那骚乳!听到我的话都兴奋的直跳啦呢!它肯定也很想被我把玩了吧!”我那不住上下跳动的嫩乳，被夜魂肆意的玩弄挑拨起来。强奸这两个字的确带给了我们别样的刺激味道。
　　一波波的狂喜让我疯狂。酥麻的快感从被戏玩的乳房处直传入我的脑海。让我忍不住浪声淫叫。而那小穴内的肉棒也在这时撞到了我的敏感点上。
　　“啊……我快死了。恩……快被你玩死了。我被你插的爽爆了!那里!用力的顶那里!”
　　“这里?是这里吗?被我撞的舒服到都快死掉了吧?哦……就是要这样!我要让你的身体永远也离不开我!每天每夜!每时每刻!都想要乞求我,让我上你!干你!玩你!插你的淫洞!”夜魂更大力的撞击著我!而我再也受不了再多的快乐。
　　在那些快感积蓄爆发冲向全身之时。我开始死死抓住夜魂,并不受控制的颤抖,痉挛起来。我的灵魂在瞬间脱离肉体,飞向了天堂。
　　“哦……你这个贪吃的小淫娃!现在就给你!都给你!现在就插爆你!啊……”夜魂也在极速猛抽插几下後。释放出了自己,几乎在我高潮潮吹的同时,紧紧的抱住我。淫根用力的抵住了我的花心,低吼著。和我一起对喷而出一股热液。
　　我虚脱状的任他把我搂在怀里。无力去理会他那根发泄过後，却依旧在我小穴内精神十足的肉棒。看他那样!应该是已经恢复生命力了吧!
　　我眯著眼,瞄了瞄他那被封印过的地方。恩……很好。消失了!这下我可以彻底放心了!
　　“我好累哦!夜……全身都没力气了!那里也不舒服!”我喃喃地低语著。全身的骨头就像散了架。只不过就欢爱了一场而已,却比那天的3p还要累上几倍。
　　“对不起!宝贝……让我抽出我的肉棒来看看!小穴肯定被我操的又肿又胀了吧!”夜魂的硬物就这样缓缓的退出了我仍火热紧缩的小穴。那乳白的淫液立即随之涌出。
　　“恩……你怎麽射出那麽多骚水来啦!弄的整个阴部里面和外面都是,都看不清你到底有没有被我捅伤!要不要我抱你去泡个热水澡?”夜魂的手在清理著我的秘处。说出的话却调戏味十足。
　　“你个大坏蛋!流出来的这些又不是都是我的!你也有份好不好!我现在不要动!别跟我说话啦!我很累!”我嘟著嘴,嘲他翻了个白眼。便打算闭眼休息。
　　“好好好!还有我的!我们是一对奸夫淫妇……啊……”我用力插了下他腰间的嫩肉!讨厌!听听这用词多不当啊!
　　“好了!不逗你了!说正事,现在手不会痛吗?看你掐我的样子好像不像有事。你真是个神奇的小宝贝。乖乖的睡觉吧!想吃什麽我给你去买!醒来就喂给你吃!”我就是这样在他兴奋的唠叨催免中睡过去的。

吟语低喃60{争执}

　　当我在夜里醒来之时。却到处都找不到夜魂的踪影。打他电话也不通。桌上放著我最爱吃的温热菜肴。旁边也写了张小纸条。只有短短的四个字:不要担心!
　　见鬼的不要担心。就这样无缘无故的消息,前面又发生过那样危险的情况。他的封印也不知道完全消了没有。还叫我不要担心!看他回来後不狂揍他。
　　我郁闷加躁狂的吃著晚饭。吃得近乎咬牙切齿。我已经发现，自从封印事件後,夜魂在我心里的地位简直是坐著火箭往上窜啊!算了!虽然不愿意,但是还是想要去林家一趟!看看夜魂的离开是不是哥哥搞的鬼。
　　很意外的是,这次林云居然同意和我谈谈,甚至主动要求我立即到林家来，一想到林家,我立即看了看那曾经被林家大门夹伤的手。那里似乎还有些隐隐作痛。

　　我怀著复杂的心情进入了林家,一进家门,就闻到一股酒气。林云正一个人坐在客厅喝酒。看见我来後,他并没有理会我。而是继续在那喝闷酒。
　　“夜魂他……”
　　“他不在我这！”我还没问出口,他就先打断了我。虽然他伤害过我,但我仍就相信他说的话。
　　“是吗！林云！我希望你以後都不要再出现在夜魂的面前，虽然他以前的私生活确实很乱。但是我现在还是要和他在一起！请你不要干涉！”我知道我说的话有些残酷。但是这一切都是他先开始的！
　　“你疯了吗？你这是为了报复我是吧？为了报复我所以和那个妖怪在一起。让自己的身体堕落成现在这个样子。”林云转过头怒视著我。我看到了他的眼里布满了血丝与愤怒。就像喝醉了酒般。他有些不稳的站起。用力的摔掉了酒杯。并声嘶力竭的朝我喊叫著。
　　“我没有。我和他在一起就是为了忘掉你。开始新的生活。”我面无表情，冷冷的看著他。
　　“新的生活？和一个妖怪？不停的在床上厮混就是你所谓的新的生活？”他慢慢走进，禁锢住了我。一幅愤怒不已的样子。我虽然用力的挣扎但是依旧无法挣脱。
　　“这是我们的自由。我们就是喜欢干这种事，你管不著。别忘了！我已经成年了。你现在已经无权干涉我的生活中的一切事情了。而且我们已经打算要结婚了！”我的表情开始有了松动，我讨厌他那否定的说辞。他凭什麽这样一而再，再而三的否定我的感情。否定我的一切。
　　“你说什麽。结婚？该死的！口口声声的说爱我的人居然说要和别人结婚！”云哥哥失控的上前一步。蛮横的把我往後压。我用尽全力的推拒著他。可他却纹丝不动。
　　“林云！是我们两个一起把我们的感情毁了的！在我爱上你并且奢望与你有结果的时候，在你发现了我的爱并用最残忍的语言拒绝我的时候。在你放任那个女人用门夹著我的手不让我进屋的时候，在你让夜魂差点灰飞湮灭的时候。是你自己不要我的，不接受我的。怪不得别人。”我恶狠狠的盯著他。用言语攻击著他。曾经亲密无间的两人。现在却在却竭尽全力的伤害著彼此。我的爱还在。恨也随行。
　　“你……哼……还记得我的警告吗？夜魂受伤的样子你应该看见了吧？如果你还要继续任性下去。我不保证他是否还会活著。所以你以後别妄想还能见到他！从今天起，我不会让你踏出这里半步。”他那白皙的脸颊因激动而变得通红。他的手捏的我的肩膀生疼。
　　“你……卑鄙！无耻！我不会放弃夜魂的。你越是这样。我越是要想办法和他在一起。”他自私阴霾的言语彻底的把我惹火。我现在就像叛逆期的青少年，热血沸腾的与他对著干。并激怒的著他。
　　“林吟！这麽缺男人吗？你就这麽想和他上床！没有他干你你会死是吧？”我语气里的笃定让林云更生恼恨。他甚至开始口不择言的辱骂著我。
　　“对！我就是缺男人，我就是想要天天躺在床上被他干。我就是……”我气势高涨的怒吼著，故意说出的气愤之语忽然消音在他的唇色间。
　　我用力地挣扎，死死地咬著唇，却被他死死地扣住，他捏住我下巴的手指微微用力，强迫的打开了我紧闭的牙关，他的舌长驱直入，带著怒火，霸道而野蛮。我带著恨意用力地一咬，立刻齿颊间腥气弥漫开来。
　　可他却丝毫不在意，也没有疼痛的反应。我的举动甚至起到了火上浇油的作用。他开始拉扯起了我身上的衣物。我因此露出惊慌之色。
　　“林云……你要干什麽？你会後悔的！”我是真的想要提醒他。不想在他清醒後，看见他眼中厌恶的表情。可林云现在就如同受伤的野兽。毫无理智可言。

吟语低喃61{争执升级H｝

　　林云把我全身脱的精光後粗暴的把我抱起。我奋力挣扎,捶打著他。可是还是没用。
　　“啊……放开我!林云你这个疯子!”
　　“啊……”我被扔在了床上,刚要爬起逃跑却被他极快的扑了过来,他很快用身体压制住了我。
　　“为什麽要反抗?你不是说爱我吗?你这个骚货！不是想不停的被男人干吗?我现在就来满足你啊!”他的手开始在我全身各处游走,并发现了与夜魂做爱时身上留下的红痕。
　　他用阴暗的眼神死盯的那些地方。盯的我害怕的用手遮掩起来。
　　“怎麽!敢和他做?不敢我看?你和他做爱时喜欢被他粗暴的对待?你还真是贱!”林云的手紧捏住我的下巴,轻藐的鄙视著我。
　　“你又不是没看到过我和他在一起的画面。我们喜欢什麽样的做爱方式你也管不了!”我也瞪著眼倔强的回视著他。
　　一遇到林云,我的头脑就不太好使,我来的目的本来是来找夜魂的,可现在却演变成了这种情况。真是对不起夜魂这个小可怜。
　　“你……你！我管不了？你今天就看看我管得了你吗!我今天就把你奸死在这张床上!看你还怎麽出去勾搭男人!”林云的怒火又被我引爆到了一个新的高度。
　　我的嘴被堵住,我的牙关被撬开。我的口腔内部被他激烈运动的舌头添舐。并逼迫著我做出回应。
　　我转身想逃,却躲避不了他的攻击。直到我的挣扎渐渐变弱,林云的唇舌才满足的转移阵地,与他的手一起玩弄起我的乳房来。
　　“这上面也有他玩过的痕迹!我要把它抹掉!”林云几乎是挨在了那敏锐的乳肉上喃喃说到。他那炽热的说话气息就这麽吹到了我的乳头上。引发了那里的轻颤!
　　“不要……啊……滚开！”他到底是为什麽要这样对我,如果说是因为爱我,那为何要拒绝我。我搞不懂他在想什麽,他会後悔的,我不要再次被他伤害,而且如果夜魂知道这事後。他会怎麽想。
　　“你居然在这种时候开小差,嫌我太温柔了是吧?”林云恶意的拧了下我的乳肉。
　　“啊……痛死我了!林云!你个王八蛋!”我咆哮著,气得恨不能用头撞他。在奋力的扭动下,我趁乱用膝盖顶了下他的腹部。在如愿听到了他的闷哼声後,我心里终於微微平衡了点。
　　“呵……原来我一直养的是只小野猫啊!”林云不但不恼我。看起来还挺高兴的。我无语的发现,他俨然已把我的报复行为当成了嘻戏玩闹。我那可怜的柔软的禁地啊!我抬头看了看那被他虐待的地方。
　　“啊……你这戴著天使面具的恶魔!那里被你拧的又红又紫的!痛死了!快让我起来。”其实不是特别疼。就是想对他使命的发飙。让他内疚的放开我。
　　“真这麽痛？我没用多大劲啊!来,我给你吹吹气,揉揉就不疼了啊!”林云就如果哄小孩样哄著我。他的嘴在对著那里吹气,手在似有似无的轻揉著。

吟语低喃62{被强上H}

　　“恩……不要～走开……”他肯定是故意的!那地方怎麽能被这样对待?
　　呜……讨厌。身体开始有感觉了。我大口的喘息著。以平息心中的欲望。微冒著汗的身子开始泛起红来。
　　“小骚货！这样也能发情。亏我还把你当成我纯情的小妹妹!林云说完後一口含住了我的乳肉,他的舌头更是在我乳头上绕著圈,肆意的翻江倒海。我的身体被欲火燃烧著。烧的我很烦躁。心里都有些看不起自己了。
　　“你……可恶!呜……我就是发骚也不是对你发。”我是在用言语对付他,也是在提醒自己。不要变成被欲望主宰的白痴女！
　　“不对我发骚!我待会倒要看看你能忍倒什麽时候!林吟我告诉你!你跟夜魂混在一起不就是因为他把你操的很爽!能够满足你那淫荡的身体吗!这没什麽大不了的!我可以把你操的更爽!”林云的玩弄重心开始慢慢下移到了我的秘部。
　　我浓密的阴毛被拨开。穴口被轻戳,探入。那穴肉立即紧紧的包裹住它。里面的淫液也沾粘著它。林云的眼神一会火热的注视著我的淫秽部位。一会色情的观察著我魅惑的自然反映。
　　“啊……不要～呜……”我痛苦又不安的皱著小脸,摇著头。眼神变得有些朦胧涣散。夜魂！快来救我。我快要抵挡不住欲望的诱惑了。即然决定好好跟你在一起,我就不想做出对不起你的事!可是现在……
　　林云修长灵敏的手已完全伸到了里面。他在用指腹刮蹭著里面收缩的内壁。“不要?呵……真的不要?那里都爽的开始发抖啦!”
　　“听到它叫唤的声音了吗?它在说；我被玩的很舒服!我还要被更加凶狠的对待!”林云的手在大幅度的往里面搅和了一通後。将手指撤了出来。
　　“看!这就是我把你搞的很爽的证据。”那白色的淫液沾满了他的手指。看著那糜淫的手指。我不由的扭动了下臀部。小穴也忍不住感到一阵空虚。小嘴叫嚣著。向外吐著爱液。
　　“现在已经开始想要被我的肉棒捅你的小穴了吧?”林云坏笑的欣赏著我性感的扭动。得意的说到。
　　“恩……想要……可是！我就是不要你!”我堵著气,嘲弄著他。我要忍下去。就是不如他的愿。不能让他小看了我。
　　“呵……真是个学不乖的小浪娃!不要我？那……应该会想要这个东西吧?”林云的手中突然出现了一个小型的按摩棒！我震惊的看著这东西。持续的目瞪口呆……
　　“你……你不要乱来！你快把它扔了！”可林云却笑笑的把它放在了我的眼前，然後打著我的面打开了它的开关。
　　“嗡……”电动棒开始震动并微微作响。听在我的耳中一片心惊。不用想，这东西肯定是要用在我身上的！
　　“呜……我不要啊！”我眼睁睁看著他把那东西放在了我的小穴口。一阵触电般的快感立刻自触碰处传来。我甚至因此惊跳了一下。不巧的事。我的动作让电动棒蹭到了我的阴核处。为了防止我再乱动，林云还特地用手脚禁锢住了我。
　　“啊……不行啦！求你了！云哥哥！不要用那东西玩我！呜……”过大的刺激让我的娇穴无法克制的颤抖，紧紧抽搐起来。我几乎因此而忍不住的想要哭起来了。
　　“嗯……不行了？哪里不行了？呵……我看是你的小穴饿的不行了吧？不停的张著小嘴。求我喂东西给它吃呢！”林云调笑著我，我感觉到那电动棒开始慢慢的像洞口靠近。我紧张的全身僵直。当那东西进入我体内的瞬间，我终於忍不住哭了出来。
　　“呜……你怎麽可以这样！啊……”我哭喊著。由於我的抗拒与小穴太过紧致的缘故。我明显感到电动棒塞到一般就好像有些卡到了。
　　“这麽小的东西你都吃不进去？放松！我要用力的捅了哦！天啊！不把你搞松点的话，我的肉棒待会进去肯定会被你的小嘴咬断！”林云一手放在了我与电动棒交合的地方按摩著。另之手则握著电动棒用力的往我的小穴里面推。
　　“啊……坏蛋！痛啦！不要再进去了！呜……”他的野蛮让我的疼痛多於快感。那比肉棒更为硬挺冰冷的玩具把我撑得满满的！当那长长的物体碰触到我的花心之时。我的全身都在战栗。我的花心紧紧的收拢著。可是那东西却硬是让它被迫开启。
　　“我好像感觉到它钻进了你的子宫哦！你怎麽这麽贪吃呢！咬的那麽深！好不好吃！要不要再多吃点！”

吟语低喃63{被强上H下}

　　“不要啦！真的不要了！求你了！呜……我真的受不住了！再进去会戳穿它的！”林云仿佛凌虐的我还不够尽兴。它居然还想把它往更深处顶。我惊恐的求饶。希望他能够饶过我这脆弱的小身体。
　　“好吧！看看你的肚子都吃鼓了！也够可怜的！叫我云哥哥！我就放过你！”林云的手按在了我微微鼓起的肚子上，我敏感的倒抽了口气。整个下体连著腹部都火辣辣的燃烧著。
　　“云哥哥！求你了”我呜咽著，不甘的向他示弱。小心翼翼的拉著他的手离开我的肚子。
　　他的手被我带离了，可是我的手却被他拉到了我的阴核处。他就这麽控制著我的手抚摸起了那充血的敏感。
　　“没被男人干过之前，或者寂寞，又没男人玩你的时候，你应该干过这种事情吧？”
　　“自已摩擦著阴核已达到高潮，或者用这种电动棒？还是两个一起用？”林云在尽情的蹂躏著我的身体，并用言语调戏著我的情绪。我咬著嫣红的唇，默不做声。小手无奈的任他摆弄。只是从喉咙深处发出不得已的细细呻吟，浑身颤动。
　　“以为不说话就没事了麽？呵……胆小鬼！不乖乖听话的後果会很严重哦！”他噙著笑，带著有色的眼神看著她被汗水打湿的小脸。电动棒开始缓慢的退了出来。我立刻明白了他想干什麽！还不就是那招吗！用离开做威胁！可我的身体就该死的吃这一套。
　　“呜……没有啦!我真的没用过这东西!”我那纤细的腰在妖豔的摆动著!看在林云眼中就像在追逐电动棒般。
　　“哦……没用过!那麽今天第一次被这东西玩弄淫穴的感觉怎麽样!是不是快要上瘾了!”林云脸上浮现出了卑鄙的笑容,然後在坏坏的把电动棒的马力开到了最大。
　　“啊……你你……”那东西大幅度的震动著,转动触击著每个部位。让我巅狂的大声尖叫起来。
　　“呵呵……以後我不在你身边时,我要送你一整套的成人用品。你就不用再去偷腥。直接上这东西就可以满足你啦。”林云的手开始握著电动棒抽插起来。那些淫液就这样随之飞溅而出。弄湿了我的整朵小花,菊穴,臀瓣,甚至床单。和握著电动棒的那只手。
　　“不行了!呜……夜魂!救我……”我摇头哭叫著。并感觉到已经到达身体承受的极端了!小穴内酥麻快慰的感觉随著电动棒的节奏而传遍全身,那欲望之火越烧越旺!直至这一刻沸腾!
　　不知何时那控制著我抚慰花核的大掌已离开,可我的手却在这一刻不由自主的，变本加历的使命刺激起那里来。於是高潮在电动棒和自慰的刺激下，令我蒙羞的来临了！
　　我紧闭著双眼。全身开始痉挛颤动。我的花穴也在不停的抽搐著,并哆嗦著溅射出大量的淫汁。
　　“夜魂?这个时候你居然敢给我叫他的名字?是不是觉得这塑料东西不会喷精液给你!所以不喜欢?不满足？想要真的肉棒搞你啊?”
　　“哦……起来看看你的浪穴!才刚刚吃完了电动棒,现在又在喊饿了!”我知道林云现在很生气。我从那带笑的脸中看到了阴沈。
　　我被他很是野蛮的拉起,并强迫著我看那淫秽处。那嗡嗡作响的东西被他抽出。被堵的淫液随著张合的小嘴倾涌而出。由於高潮的余蕴未了。那开始收拢的小穴就像在饥渴的寻找著东西吞入般。
　　“我……我没有!就算有!你也不敢进入我!更不敢把你的精液射进来吧!否则你为什麽要用电动棒呢?对吧～我的亲哥哥!”我也不知道我是出於什麽目的说出了这样的话。但在把这说出口後,我就开始骂自己白痴了。
　　我还真是他妈的欠操!几乎在我狠狠的暗骂自己的同时,林云迅速的把我按死在床上。不顾我的哀嚎!如猛兽般狂野的进入了我!
　　“吟吟!这是你自找的!你以後可怨不得我,就算你到时会恨我也管不了了,嗯……就让我们一起下地狱吧!”

吟语低喃64{为欲而疯H}

　　林云的大掌抓紧了我嫩白而极富弹性的双臀,硕大的粗硬肉棒在我还没开始适应它时,便毫不留情的在里面横行起来。
　　我眼看著那深色的，青筋暴张的肉棍完全消失在我的缝隙内。而林云他似乎还是不满足的要往里挤,就像是恨不得把整个自己都塞进我的身体里!
　　“啊……你不要冲动!我错了!呜……你这样弄的我好难受!”现在的林云让我有些恐惧,我刚刚就不该这麽不理智的激怒他,我颤著声,後悔的求饶认错。可下面的小穴却在调适著,吸吮著,渴望著被顶弄,贯穿。期待著巨大欢愉的来临。
　　“现在知道错已经晚了!你就乖乖的等著接受我的惩罚吧!哦……我要让你永远都下不了这张床!我要让你的骚穴天天都被我的肉棍子捅!我的小吟吟！只有我能在这里主宰你的身体!”林云在说到兴奋之时忽然虐待起了我的臀瓣!掐,捏,拍,打。让我痛的哀叫之时却带著几分快慰!
　　为了减少被硕大插入的胀痛感,我的双膝自动的张到最大,好让狭窄的缝穴变得大一点,而林云的双手更是把我的臀瓣向外扯的变了形。我的整个秘处在燃烧,烫的小穴都快被溶化了。
　　“云哥哥!啊……你疯了!呜……”我也要疯了!
　　“啊……天啊!不要这麽用力!”我弓著身,难耐的向後仰著头叫起来。强硬的摩擦与饱胀感侵占著我的阴道与子宫,无法抵抗的快感源源不断的冲击著我的理智。我快要弃枪投降了!我用力的咬紧牙关,摇著头,想要清醒一点。却发现只是徒劳。
　　|“疯了?我们是疯了!而且疯了很久了!现在我们要为欲望而疯!哦……吟吟!小宝贝!操玩你的美好感觉实在是让我疯狂!”
　　“告诉云哥哥!你也喜欢死了被我奸淫的这种感觉!对吗!啊……”林云挨近了我的耳边。半咬著我的耳廓温柔的淫喃著。而相反的是他下身如强暴般粗鲁的抽插动作。
　　冰火两重天的感受让我全身激颤了一下。刚放松的小穴又重紧缩起来。紧紧的包裹住了那男根,让它的出入变得更加的困难!
　　“哦……把我吸的这麽紧,你这是在回应我对不对!恩……想要我操烂你!让你的亲哥哥尽情的蹂躏你是吧!”林云满足的淫笑著。
　　“啊……你这个骚货!我可爱的小宝贝!来,我们来换个姿势,让我可以插的更深,到时你一定会忍不住为我疯癫的!”林云像对待小猫儿样的把我弄翻,然後把我摆弄成翘臀并趴著的难堪姿态。
　　而他在此期间肉棒居然一直未离开我的体内,在我的惊叫声中跟著我旋转了180度。调整好姿势後，他的手完全的抓住了我往下坠的胀乳,接下来便开始从後面狠狠的冲刺起来。
　　“啊……天啊……太刺激了……哦……”这个姿势真的令我快感来的更加汹涌,势不可挡。我终於丧失了理智。开始为欲火而沈沦。我开始紧揪床单,跟著他的抽插而摆动腰际,迎合著他的奸淫。
　　“没错。就是这样!哦……告诉我你是不是很喜欢这种干你的姿势!要不要我以後经常这样干你?”感受到我的无法抗拒与迎合,林云愈发想把我控制於他的手心里。好让他能够随心所欲的摆布我。身心都归属於他!
　　我的乳肉被他抓在手中挤压,揉捏著,挺立而硬硬的乳头也被他的指端戏玩，戳刮著。肉棒的每一次刺入,都深深的顶进我狭窄蜜肉的内部,亲吻,碰撞著我的花心。每一次的抽出都惹来我的吸附,勾溅出更多的淫液。
　　“呜……喜欢!好喜欢!吟吟还要!再用力操我!啊……好想每天都被这样干!”
　　“喜欢谁这样玩你!想要谁天天这麽奸你?啊？”林云对待我的姿势变得更狂暴,戳入时也越发野蛮。他几乎是想把我生吞活拨了。
　　“云哥哥!啊……是云哥哥!我要爽死了!”在快感的冲击下,我几近破碎的喊出了林云想要听到的话。我在无耻的讨好他,浪荡的希望他能更凶猛的操插我的小穴。抚慰激起我全身的快慰。
　　“想被亲哥哥更激烈的强暴?这样够爽吗!小骚货!”林云边说边把我的臀抬高了起来。由上而下重重的,狂妄的插入我的小穴内。
　　我的全身都在剧烈而有规律的摇晃。我的脚趾也因这粗暴的快感而紧绷。我的脸因这姿势被迫贴在了床上。并因他野兽般的袭击而摩擦著床单。我的上身也是悬空的,若不是放在我乳肉上的手在支撑著我。我一定会因这猛浪的冲击而趴倒在床上。
　　“哦……不……饶了我吧!云哥哥!这太强烈了!我受不住!啊……”我的神志变得迷离。口中虽在苦喊著受不住。屁股却还在主动的贴进他的下体。想要被它给填满。插爆。小穴更加贪婪的吞噬著他的肉棒。不断把它往里吸。
　　“你这个小淫娃！叫得这麽骚!咬得这麽紧,放心,我不会跑掉的。我永远都不会玩腻你的!我还有很多种的玩法没用到你身上呢!”林云就像只饥饿的野兽,频繁而紧凑,勇猛而邪恶的在我身上驰骋。

吟语低喃65{骑我？H}

　　我的乳房也没有被他忽略,亦被他粗野的用两手指夹住了上面的小红梅,然後用力的往下拉扯。我被这动作弄痛到尖叫咒骂!
　　“怎麽?弄痛你啦?要不我们换个姿势,你自己亵玩这对淫乳,我来看！这样就不会弄痛你了!”虽在询问,可他根本没等我吱声就伸手把我给翻回正面。然後抚著我的腰。让我坐在它的肉棒上。
　　他自己则微靠著,以便浏览眼前的淫荡景色。而这过程中,自始自终我都迷迷糊糊的任由他摆弄。因姿势的再次变动,我的重心都压在我们的结合处。我的花心开启到了极限。
　　我几乎有种幻觉。好像他的整个龟头都已占据了我的子宫。我无助的赶紧用手撑在了林云的胸膛。却立即被他拨开。
　　“呵呵……这双手可不是应该放在这里的!我刚刚不是说了吗?它是用来玩弄你自己的乳肉的!来!快点摸上去！否则待会我上的话,别又把你弄的惨惨兮兮的!看看这都快青了!”我懊恼的看著那肿胀的,红中略带著青色的柔软地方。
　　略带犹豫後,还是中了邪般放荡,却含著怯意的抚摸了上去。刚轻轻的覆上,那火烫的触觉就令我羞涩。
　　“哦……宝贝！不要害羞!你的乳肉在叫嚣著，等待著,你带给它无上的快乐呢!”林云炽热的眼神就这麽紧盯著我的胸部。他就像在兴奋的等待著一场自慰的表演样,等待著我进一步的行动。
　　而为了煽动我的情绪，他的腰部也开始在那轻摆慢扭起来。我立即呻吟著闭起了眼,仰起了头,手中亦开始用心的寻找起那双乳处的快慰来。
　　慢慢的……慢慢的……当下身轻扭摩擦的动作已不能满足我越来越强烈的需求後。我的身体开始配合著他的身体舞动。手中的乳肉被我玩戏的越来越猛烈。全身无底的欲望被我试图用乳房的快感来填补。
　　“呵……刚刚被我玩乳房时还嫌我弄痛你了?哼!你把眼睛睁开来看看你现在的骚样!怎麽现在自己玩的这麽狠就不怕痛了?”林云淫笑著嘲笑我忘我的举动。手指还变态的轻触著我从指缝中外露的乳肉。我颤抖著,喘著粗气,媚中带怨的望著他。真是小人!绕了这麽一圈,都不忘在这讽刺我。
　　“小荡妇！干吗这样看我?是因为被我揭穿了淫荡女的本质而不满?还是想求我用力操你却不知怎麽开口呢?”他的手指自乳房处下滑至我那贴合在他下身的阴毛,然後纠缠其中,情色至极的在其中画著圈圈。挑拨著大花瓣外的嫩肉。增加著我的骚痒感。另一支手更是沿著我的屁股缝上下来回的轻划。
　　“恩……你个混蛋!快给我!啊……求你了。我受不了了!”我红著脸,翘动著臀部,眯著双眼喃求著。敏感的身子也同时快慰的哆嗦了一阵。
　　随後,便是无尽的空虚与渴望被疯狂的操干感。呜……可恶!也不知道他到底暗地里是上过了多少女人,才有今天这该死的鬼花招。
　　“宝贝!哦……自己上下摆动起你的小腰来吧!你会得到你想要的!我也能看到你因为我的肉棒而疯狂的样子!”林云的手扶住了我的腰,带领著它向上抬起。缓慢的坐下。起伏时由於肌肉的用力而导致穴肉的紧绷。加剧了摩擦的快感。
　　更让我快乐非凡的是，往下坐时我的不稳,错角乱撞让我们同时尖叫狂喜。几次的驰骋让我格外的刺激。後来的我都不再需要他的帮助就可自行的掌握节奏。获取我想得到的快感。
　　“哦……小淫娃!摸乳房的动作不要停!我……我要看!啊……小穴再套快点!再用力往下坐!我……我要顶穿你!啊……”林云胸部剧烈的起伏著。口中的语言几乎被欲望冲成了碎片。明明被我压在身上情难自禁,还一幅他是老大的样子。
　　“恩……现在是我在骑你!明白吗?”自我感觉良好的我亦眯著眼,低著头,至上而下的看著他,口中哼哼的吐著反击之语。
　　“骑我?”林云的下身在我下坠时猛的朝上一冲。硬生生的撞开了我的子宫口。而同时被蹂躏的还有那已经有些红肿的臀部。他的大掌惩罚性的打在了上面。除了给我带来了疼痛,也带给了我刺激的大叫声和小穴加速的收缩。
　　“呜……别打了!恩……就要来了!那里!啊……”我哀叫著,像匹脱疆的野马般极速的上下扭动著腰身,劳劳的紧吸著他的男根。
　　我忘情的上下套弄著。无与伦比的快感源源不断的涌入全身。由於林云刚刚的凌虐。饱受刺激的我。颤栗著。几乎触及到高潮的边缘。可是……

吟语低喃66{癫狂的我H}

　　“宝贝!你这风骚浪荡的样子真是迷死人了!哦……我不行了!让我把你压在我身下,狠狠的!往死里操你!好不好!”林云忽然坐起,然後把我紧紧的抱在怀里。我们的身体都爆发出欲望的火焰。林云的手还火上浇油的在我们的交合处乱摸。那下流的话说出来时,我快要被挑拨的沸腾起来了。
　　“呜……不要停下来。好啦!我要!快点动啊!”我一妥协，林云的身子立即压著我往前倒,在摆弄好我的腿後,再度抽插起来。我立即舒服的淫叫起来。身体也随著他的挺动而摇晃的厉害。
　　“哦……你这个被我压的骚货!反应再激烈点。叫得再大声点!”粗硕的硬物在淫水泛滥的小穴内暴乱的横行。发出欢爱糜淫的音色。
　　那下流魅惑的话语如魔咒飘散在空气中。引诱著我进入巅狂的淫浪世界。已被情欲支配的我,现在除了想要得到更多的快感,被人狠狠填满插干外。什麽也顾不了了。
　　“啊……我被云哥哥玩得好舒服!舒服的都快死了!那里快被操出洞了!呜……”林云越来越悍猛的操干著我的嫩穴。高潮前的狂喜，与那几乎被戳穿的感觉让我有些受不了的哭出声来。
　　“你这小贱货!干吗要哭!啊～我现在又没强奸你了!你现在可是自己死咬著我的肉棒不松开的!不是很快乐吗!”
　　“不哭了!你这样子会让我更想变成坏蛋蹂躏死你!”林云停止了抽动,有几分不悦又有几分怜惜的威胁著我。
　　“呜……不是的。不要停!快接著插我!我只是因为被插得太快乐了。所以才会想哭的。”我的身体因他的停止几乎要发疯了。我只能不断的拱起摆动著自己的腰。想要自己接连起那断裂的快乐!
　　“呵……原来我把你弄的这麽快乐!你都喜欢的哭出来啦!我看你下面的小嘴，应该也是在哭著喊著！说被我戳的很快乐吧!”林云邪佞一笑後又是一阵狂热的冲插。我亢奋的闭上眼,欢愉感扩散至全身的每一片肌体,每一根神经。
　　“啊……云哥哥!我不行了!我被你玩飞了!戳爆了!哦……”顶级的快感贯穿了我的身体,我不留缝隙的抱紧了他。大叫著,抽搐著小穴,僵直著身体。意识飘散。
　　我的身体好像正虚浮在空中。而林云也在我的喷泄与急速收缩紧咬的阴道内，把他的精液射进了我火热的小穴!
　　“你……呜……你疯了！出去！你怎麽可以射在里面。”那火烫的液体让我从天堂惊醒。我痛骂著他的自私与可耻。并极力想推开他。
　　“放心！我以性命保证这样没事!你不用担心!”
　　“可是……”
　　“可是什麽?别试图怀疑我!如果你不想让我接下来用肉棒顶开你的子宫,并把精液射到里面去的话!”林云很生气的拔出了肉棒。且并不怎麽温柔的抱著我去浴室做了清洗。

　　林云拥著我静静的躺在床上。我的理智开始慢慢的恢复过来。
　　“你……不可能也是妖吧?”我出声打破了寂静，想要在他最没防备的时候问出我想知道的讯息。他和夜魂之间的明争暗斗我看的心惊肉跳，却几乎一无所知。这让我很没有安全感。
　　“以後都不要在我面前提和那个男人有关的事情!你就老老实实的呆在这所房子里。就算他有妖法也不会出现在这里找你的!”林云的态度很坚决,说出口的话让我很讨厌。
　　“我又不是做牢!凭什麽限制我的人身自由!”
　　“你刚刚在我身下不是挺舒服柔顺的吗?”林云挑眉轻言。
　　“你……刚刚不过是一场普通的性爱罢了!你以为就这样就可以控制我!”我现在真的觉得，以前对我百依百顺的云哥哥现在几乎不可理喻。我的身体是淫荡！但是我的心没死好不好！
　　“你……夜魂？”就在刹那间。我们同时发现了如幽灵般冒出来的人。我几乎要惊跳起来了。
　　“夜魂！”我即惊喜又害怕的看著他凭空出现在这里。惊喜是因为他没发生什麽不好的事。并如白马王子般来解救我。害怕的是他看见了我和林云此刻的样子後，是会勃然大怒？还是会痛彻心扉，对我的背叛恨之入骨。
　　我紧紧的盯著他的眼睛。却始终只在里面看见了一片平静。这样的他令我的担忧更甚。我不管不顾的把床单卷在身上就想下床靠近他。可是我的手却被林云死死的扣住。
　　“我还真是小看了你啊！你居然能够进入林家的房子？”林云也对夜魂的到来有些震惊。却好像丝毫没有惧怕他的意思。难道这房子有什麽秘密。还是说林云有什麽东西可以用来对付他？
　　“放了她！”夜魂很冷的盯著他抓著我的那只手。身体周身开始冒出淡淡的白光。那是……他要施妖法？林云的手仍紧紧的抓著我。并没有因他那诡异的白光把我而放开。夜魂在慢慢靠近我们。我在甩手挣扎，我的心在紧张的狂乱跳动著。
　　可是就在他即将走到我们面前时，夜魂却忽然脸色煞白的停住。额头微冒薄汗。林云的手也像是瘫痪般的完全的失去了力气。松开，然後掉落在身侧。我顾不得惊讶这转变，与无法得知他们之间刚刚到底发生了什麽？只是为他们的伤势感到焦急。
　　“你的手？”我看了看林云的手，与他突然感到痛苦害怕的脸。我伸手欲查看他的手到底怎麽了。可是立刻又想到夜魂反应与上次遇险的情况。於是我的手又放了下来。并转而看向夜魂。
　　“你……”“他还是我?你自己选择！”夜魂打断了我。并冷酷的立刻要我作出选择。
　　“你不能走！我不允许！”
　　“凭什麽？”我定定的看著他，可笑的反问著他独裁的话语。当我的目光从他身上移开，并开始起身向夜魂走去时。我看见了他眼中的伤痛与无助。我的动作迟缓了些。心微微的有些疼。

吟语低喃66{色诱？}

　　他没有说出我想要听见的话。只是愣愣的看著我一步一步的离开他。我曾一次又一次的用尽全力的努力过。可是他却一次又一次的放弃了我。再见了！这个让我魂牵梦绕了十多年的男子。我在心里这样坚定而决然的对自己说！
　　我在向夜魂走去时一直直视著他的深邃而闪亮的眼睛，他的面色就在那几秒中内恢复了正常。整个人恢复了生机。我想他是没事了。在离他只有一步的距离时我停了下来，拽住了他的手臂。仰起了头，表面热情似火，心里却有些慌张的对他说；“我们现在就去办结婚证吧？”我想要让夜魂知道我的态度，讨好他，祈求他的宽恕。潜意识里，甚至想要用这话来伤害林云。
　　“我要回家！”他微微蹙起了眉看著我，明显带气的话语中没有一丝犹豫。我被拒绝了。但并不气馁。至少看样子夜魂已近乎原谅了我。我在心里长长的舒了口气。
　　“好。我们回家！”我没有回头看林云的表情。但我感受的到他无法忽视的哀伤和痛楚。

　　我们离开时，他一直颓废的却不知所以的跟在後面，夜魂没有阻止，我也闷不吭声的忽视著他。这样的他让人有些令人心酸。以前他从来都是运筹帷幄的，从来不干这种傻气的事。现在的他已对我无能为力。
　　我们进大门时，夜魂把他关在了门外，他终於在这时冲了过来。“吟吟！不要走！我……我後悔了！”林云那暗哑低沈的声音竟然带著颤音。眼中闪现的是慌乱与无助。我心里情感的湖水立刻起了淡淡的涟漪，我没有回应他，却停下了前行的脚步。於是他开始满怀希望的看著我。我却面色平静的对他说；“哥哥！回去吧！”林云漆黑的眼眸瞬间显得黯淡无光。身体甚至有点站立不住。
　　而我说完这话後，亲手关上了大门，关上了我的心。隔绝了透著浓浓绝望，与死灰面庞的男人。
　　後悔？後悔什麽？又将要做什麽？他没说。世界上的很多事不是说句後悔就可以得到宽恕的！我不想因此而回头。也不能回头。因为对一个人的救赎将是另一个人的地狱！

　　“夜～有没有觉得哪里不舒服?要不要喝点水啊?”低气压加心虚让我很是肉麻的讨好著夜魂。可是他不理我!而是自己一个人冷著张脸,坐在沙发上打开电视,拿著遥控器乱按。
　　我也腻人的跟著坐在他身旁,紧挨著他。用手握著他的手。抬头充满爱意的对他说；“夜魂～我知道我很过分,也不能轻意的被原谅。但以後我都会听你的话,好好爱你的!”我真挚而仔细的看著他的脸。看著他听见我的表态後冰冷渐退,可是却依旧莫不作声的样子。
　　“夜～夜夜～小夜夜!吟吟知道错了!你就原谅我吧!不要和我冷战啦……”真诚路线搞不定改走撒娇路线!而他显然是被这样的我雷到。抖了身子。我自己也有些起鸡皮疙瘩的感觉。
　　“那个……要不我做个深刻的检讨好啦!写在纸上?再上个保证书？”我努力的张大眼,搞笑的朝他眨了眨。自以为是的耍著宝。手指还在他的手心勾勒挑逗著。
　　说这样的话，原本只是希望博君一笑，没想到夜魂居然斜著眼幽怨的看著我,更让我没想到的是他居然说了句；“检讨?你还好意思提?你就写张保证书吧！”
　　我一听这话,内心是狂吐闷血啊!不过确实是他有理。即然他愿意用这种方式解决。我当然是屁巅屁巅的跑去拿纸。暗叹著他的闷骚与幼稚。写下了如下内容；
　　我，林吟!保证从此以後一心一意的对待夜!他说东,我不往西。他叫我吃饭。我不喝汤!他的快乐将是我以後生活的动力……
　　头大啊!真不知道怎麽写这东西！我正想抓头发,咬笔头时，夜魂显然有点不耐烦了。
　　“怎麽还没好啊!我看看!”我的纸被抽掉。他快速的看完後又摆脸色给我看。
　　“就这样?”
　　“那个……我发现我不会写!要不你念!我写!”我就像个犯了错的学生面对老师般的诚惶诚恐。可说出来的话自己都觉得好像没经过大脑。夜魂在听完我的话後,眼里立刻爆发出闪烁的怒火。
　　“哼……就这样你就想让我不生气?你也太小看我了吧？在我没气消前，都不要再跟我说话，靠近我！我会想把你掐死！”夜魂鄙夷的看了我一眼就欲往卧室走去。我哀怨的看著他的背影，抓狂的想著让他消气的办法。
　　“卧室……有了！色诱！”我的脑中主意乍现。可是看看我现在的思想是有多不纯洁。这麽单纯的一词,现在都能让我往这上面联想。唉!没办法！非常时刻，就让这色情的思想来的更猛烈些好了!

吟语低喃67{主人～H}

　　我自夜魂的身後抱住了他。他停止了前进的步伐,轻轻的,无耐的叹了口气!
　　“夜～不要这样嘛～”我的手慢慢的自他的腰部下探,直至他的下身突起处。我慢慢的用整个手都包住了它。然後在那轻轻的揉搓,按捏。
　　“哦……你在干吗?”夜魂立即倒吸了口气。全身都被我震住。那几乎有些微弱而又带著颤抖的身音让我的手工活干的更加卖力了。
　　“主人……让吟吟来服侍你吧!”隔著他那薄薄的衣物我轻咬勾舔著他的一处後背。他因此而立即兴奋的反抱住我的臀部。
　　我就知道他一直想玩这种性爱游戏。所以为了赎罪，我今天是决定奉陪到底了!看他的反应。把他哄开心是早晚的事啦!
　　“你想用身体来补偿我?别忘了!你的身体本来就已经是我的了!”可能是感觉到了我的小心思,於是他故意泼了我一盆冷水。
　　“恩……主人!你不要这样嘛!无论你要怎麽玩我!吟吟都会乖乖的做你的奴隶,好让你玩得尽兴的!”虽被泼了冷水,可我就是相信，夜魂他抵挡不住我主动当奴隶的诱惑。
　　“哦……那……你从此以後在我们做爱时都要主动当我的奴隶!我就可以考虑……”我的调情很成功,手中的肉棒已慢慢挺立,变大。夜魂知道他迟早得被我攻破。於是得寸尽尺的向我争取最大的利益。
　　我爽快的答应了。处於下风的我只能同意他的和平协议。从此以後都被他压榨了!夜魂一听到我的回答,终於恢复常态。快速的反身抱住我。抓著我的臀部就往他那突起的硬物处用力的按压。
　　“我的吟娃娃!我现在就想要看到你对我的诚意!自己好好想想，怎麽让我玩的尽兴吧!我要是不满意的话!可是会退货的哦!”夜魂一手按揉著我的小屁股,一手轻佻的抬著我的下巴恐吓著我。他现在的狡猾色情样真让我有些怀疑,我是不是掉到他的圈套里去了?
　　“那……主人!今天想玩些什麽?吟吟想不出来!”虽说我也是经过了那麽多色情薰陶的!可是那些乱七八糟的性游戏我真不太熟。脑海里唯一的一种性爱游戏-《制服诱惑》，也因没有道具而被我放弃!
　　“我可不管!我今天就负责享受的!你自己看著办吧!”什麽嘛!不管你还在这一个劲的吃我豆腐,全身都已经被你摸遍了。我敢保证,就算没想出来。你还不是会把我吃了的。我在内心抱怨著他。
　　可是。为了让他高兴。我还是得想啊!要是有哪学就好了!有了!a片!我们一快看好了!即可以学习!又可以……恩……想想都觉得脸红害臊。
　　“夜……你应该有不少三级片吧!”我把头埋进他的胸口,小声羞涩地说著。
　　“呵……没有!原来你这个小色女喜欢看这东西啊？不过……”
　　“不过什麽？”我疑惑的问著他。

吟语低喃68{一起看H}

　　“不过下次我可以带你去看现场版的!包你兴奋的要死!你在里面还可以设置情节,可以当导演,可以让他们摆仁何姿势！做……”我敢打赌!夜魂肯定知道我心里在想什麽!可他却硬要像流氓样抓著我的话柄调戏著我。虽然我的话确实比较那个什麽。但他接的也太……真是的！把那麽变态的场合说得那麽起劲。也不知是不是真的有这种地方,还是在逗我。
　　“讨厌～别说了！我自己有三级片……”
　　“呵……不得了啊。你比我想象的还要淫荡哦！一个小女孩居然有这种东西。在我没做你之前。你肯定经常看这种东西,然後把自己当成女主角意淫,自慰吧!你最……”夜魂对著我的耳朵,说著淫秽话语的同时。也顺利的脱下了我的内裤。就在他的手指要摸索著进入我淫水充沛的穴口时。我窘迫的推开了他。
　　“你……色狼!我先去拿片子。”我衣裳不整的被他说得有些落慌而逃。而他在後面笑的分外淫荡。

　　巨大的高清屏幕上正在播放著三级片的开始部分。一个豪华的别墅里,年轻的男主人正随意的坐在沙发上,而沙发前跪著的。是别墅里穿著仆人服装的女仆。
　　男主人怀疑貌美的少女佣人偷了家里的东西。正在对她进行审问。而女仆则很是可怜的辩解著。
　　“吟吟!刚刚看著你衣服乱七八糟。内裤也没穿的跑去找色情片的样子，真的好淫荡哦！我的下面都硬了。当时真想把你扑倒在地,撕碎你的衣服。强奸掉你!”我被夜魂反著抱坐在沙发上。他一边专注的把头搁在我肩膀上看电视。一边很是正经的说著那不正经的话。
　　那两只手更是巧妙在我的衣物还在的情况下,脱掉了我的胸罩。用双手包裹住了我的两块乳肉。
　　“要不……你现在强奸我也行。”我侧脸看著他。一幅任你摆弄的表情。看我多会配合啊!感动吧!
　　“不要!现在都没气氛啦!你现在哪像被强奸的样!分明就是一个欲求不满的荡妇想被男人上吧!”夜魂不屑的嘲讽了我。一只手还摸进了我的私处。湿透了的穴口几乎能够挤出水来。我咬牙忍住他对我的不敬和恶劣。连带的缩紧了小穴口。
　　“乖……自己把小穴放松打开。我要把手指插进去,玩你的淫洞!还有!记得跟我说话要叫主人!”当发现手指在穴口遇到阻力後,夜魂很是无耻的命令著我。
　　而就在他话语刚落时。电视里的男主人也开始接近猥亵女仆人。“身体放松!我要检查下,你是不是把东西藏在身上了!”男主人一边说,一边对女仆上下其手。
　　“好的!主人!请尽情的玩吧!”我怎麽觉得我跟电视里的女仆一个命是啊！唉～就当自己是正在演戏的a片女主角好了。我这麽想著後,心里也就放开了许多。说出的话也特淫荡。
　　夜魂的手在我的放松中顺利的戳了进去。我的注意力和感觉立即都集中到了那里。我的身体也软软的完全靠在了他的怀里。而夜魂却一边玩戏著我的身子,一边淡定的看著电视。
　　我疑惑的把屁股往後挪了挪。恩……那东西是硬的。我就说他不可能没反应嘛。刚刚不是还挺急的吗?怎麽现在这麽能忍了?我的屁股顶著那里轻柔慢扭著。点燃著彼此的欲焰
　　“恩……主人……哦……”我闭著眼,仰头呻吟出口的同时,电视里的女仆也开始被男主人拔撕起了衣物。那被放大的衣物撕扯声,与女仆胆怯的反抗声让整个客厅变得分外的荒糜。
　　“宝贝!睁开眼来看看这A片的女主角。我怎麽觉得越看越像你啊?”夜魂用头轻碰了下我。有趣的笑望,打趣著我。我原本以为他是故意逗我。可我仔细一看,还真有几分神似。
　　“啧啧啧……特别是被男人蹂躏时那既害羞又放荡那浪样!真是像极了!这不会就是你拍的吧?”夜魂坏笑的嘲弄著我。我转头就把他那耍坏的嘴给封住了。
　　我的舌头在里面热情的撩拨著他。而他也很快就更为热烈的回应了我。我们彼此都沈浸在了这消魂蚀骨的湿吻中。
　　舌吻结束後。我们都大口的喘息著，甜蜜的对望著。而电视里女人忽然的尖叫声让我们不由同时望去。
　　“那个……要不要开小点声?”我脸红心乱跳的弱弱的提意到。让我和男人一起边做爱，一边看A片。本来就很那个了,何况现在声音又有点大。我更是有点心慌。
　　“宝贝……待会我会让你叫得更大声!”夜魂那低沈的笑声带著无限的揶揄和得意。

吟语低喃69{与AV共舞H}

　　我左边的乳肉被他大力的掐住。小穴内也同时多加了一根手指。我不禁抽了口气。哀叫出声。
　　“主人!轻点啦!哦……下面有点胀!”又疼又舒麻的感觉让我扭动著,他却继续揪扯著我的乳肉不放。
　　“小吟娃!浪叫得大声点!要比电视里的女孩叫床的声音更大哦!”
　　“讨厌……哦……不要总是拿我和这女人相提并论啦。我才不要和她比叫床呢!”我不悦的嘟起了嘴。拒绝干这种自贬身份的事。
　　“怎麽!小女奴不听话?还生气了?我只是想听你叫床啊!它让我兴奋！我的小宝贝，连这点事都不能满足主人吗?”夜魂把头埋进了我的颈侧,蛊惑的啃噬起了我那敏感细腻的嫩肤。我的身体立即涌起一股躁热和悸动。并引发出更多的渴望。
　　“啊……主人!我好想要!给我……”我的手按耐不住的把夜魂那被裤子挡住的肉棒掏了出来。我是那麽饥渴。以至於光是摸到了这硬家夥就让我激动不已。
　　和我同样情绪激动的还有电视里的小女仆。她的衣物已全部被男主人野蛮的脱离。男主人正在她的身上一处一处的寻找著所谓的脏物。
　　首先检查的地方是她的嘴巴。用舌头舔寻,用手抠弄。然後是她的全身,在摸遍了都没有找到後,就执意要在她的小穴内寻找。小女仆半推半就的抗拒喊叫著。声音听起来却淫浪不已。
　　“想要吗？那就再叫大声点吧!不然就算你抓著我,我也不让你的骚穴吃它。”夜魂很是得意调教著我。
　　那本在我小穴内的手突然抽了出来,改用双手大力揉捏起双乳来。那细滑的乳肉在他蛮横的蹂躏下扭曲变形。充血直立的粉红色乳头被露在指缝外。不住的随他的手而摇动。上面的刺激越发让我觉得下面空虚异常。
　　“主人……不要那麽用力啊。下面……下面要啦!”我大声的恳求著。喘嘘著。屁股甚至想要在抬起後对著握住的肉棒坐下去。可是身体却被夜魂这坏家夥给完全的制住了。
　　“对!就这样!大声的叫！把那女人的声音盖过去!我的小奴隶,小浪娃!”
　　“大声的告诉我!哪里想要被我玩?被我的肉棒捅!”夜魂加大了对乳肉亵玩的力度,挑动著让我说出那淫荡的话。我迷离著双目。看著眼前高清立体屏幕上那被三根手指抽插著的潮湿小穴。我的小穴不由自己的就一阵紧缩起来。那淫秽不堪的叫声也立即从我嘴中脱口而出。
　　“主人!呜……小穴好想被肉棒操了!给我好不好。快来插你的小女奴吧!”我的叫声刚落,夜魂立即就如我所愿的抬高了我,然後配合著让我的小穴缓缓的吞下了他的巨棒。
　　“哦……宝贝!小骚货!这下满足了吧!好不好吃?恩……”夜魂坏笑著,还捏了捏我粉红的脸颊,就像个调戏少女的流氓。当然,这流氓很帅,帅得可能让绝大多数的少女甚至想把他给反调戏掉。
　　“不够……我还要把你全部吃掉!进了我的小穴就是我的了!不还给你!让你以後做不了男人!呵……”|伴著彼此的呻吟声。我终於侧脸用妖媚的眼神和放荡的话语反调戏住了他。小穴也借著大量淫液的润滑,主动的,艰难而兴奋的把它完全吞噬了进去。如论是情绪还是身体,我都感到无比舒爽。
　　“好啊!小奴隶想造反了是吧?恩……这麽不要脸。想我的肉棒想疯了吧?现在就让你看看谁才是你的主人!”夜魂的腰部开始向上挺动。像是要表明他的主导地位。他的手紧锢住了我的腰。进出的节奏开始被他完全控制住。
　　“啊……少爷……不要在进去了!我受不了了!”电视里的女仆已经因为被激烈的玩弄而哭泣起来!而男主人却没有丝毫要同情她的意思。他只是兴奋的起身,拉下裤子的拉链後,握住自己硕大到吓人的紫黑色男根。顶开女仆的脚,试图进入她。
　　“你就不要再狡辩了。我知道!你一定把东西藏在你的浪穴深处了,现在我就用我的家夥把它给捅出来。”女仆粉嫩的肉瓣被拨开,那狰狞的肉棒就这样顶在穴口慢慢厮磨著。
　　而此时的夜魂也和电视里的男主一样,用那火烫的龟头顶在我的子宫口处摩擦,转动著。

吟语低喃70{H特写}

　　“怎麽样!还是我的肉棒漂亮吧!那人的家夥丑死了!”
　　“还有，那女人也没骚,没你欠干。更没你会勾引人!”夜魂在自恋的同时不忘贬低下我。我刚想对他发脾气,却在他的眼神中想到我今天的女奴身份,於是我乖乖的闭了嘴。顺服与他。用手磨蹭拿著他的腰。就差没像小猫般，舔他的脸以示好了。
　　夜魂的腰开始像装了马达般上下震动起来。我也追逐著他而扭摆浪舞。鲜嫩的穴肉随之蠕动,收缩。我颤栗著,全身火热的投入於这欲火当中,无比的享受,著迷於那因下体被抽插，而产生的阵阵快慰。
　　“哦……捅进去啊!就像我一样。戳进她的小穴。恩……干她的浪穴!用力的操她!”夜魂看AV的情绪很亢奋。他就像在看现场的表演样指挥著别人。
　　他在投入於我们的性爱的同时，居然还如此惦记著电视里的男女。过份的是还又把我牵扯进去。我轻蹙著眉。发出气恼的哼声。可这声音却被小女仆的大叫声掩盖掉了。
　　“啊……求你了！小少爷……不要弄那里，哦……好大，会痛死的～”男主人的强行进入引发了女仆的惊声尖叫!那令人不敢直视的男根，就这样以摩旋的方式挤了进去。
　　女仆的手似乎想推开,拍打他,可是最後却变成了柔弱的搭在男主人的肩上。身子也不再做出强烈的挣扎动作。她只是咬著唇，闭著眼，在用略显情色的表情哭泣。不过这哭泣在我看来更像是享受的一种表达方式。
　　而我与夜魂就这麽保持著欢爱的动作。观看著如此毫无遮掩的类似强奸式的性爱。看著女仆那有些做作的态度。与令我冒火的赤裸裸的细节特写。
　　“这女人明明就是一幅想被干的样子,还这麽假的做出反抗的动作。真没意思!我的吟吟宝贝可不要学她哦!”
　　“哼……嫌人假你还看的那麽起劲?”
　　“不是你出的淫招,为了刺激,想边看边做吗?”我……我本来是想学习来著。可现在……好像没啥好学的。不过做爱时看这东西还真是比平时更有感觉!
　　看我的哑口无言,与红透了的脸。夜魂就跟打了兴奋剂似的更加火爆了!我随意束起的长发被弄的飘摇在我的背部。粘贴在他的胸前。给彼此的皮肤带来丝丝电流。
　　“哦……啊……”夜魂狂野的低吼著。疯狂的耸动著腰部,用力的向里面刺入。我那紧小的媚穴就这样不断被他的淫根充满,退出,再充塞而入。那穴肉一直紧密的缠绕著粗大的肉棒。蠕动著,吸引著它往最深处冲刺。
　　“啊……主人～我是你的。主人!你好棒!噢……”在夜魂如此的肆意侵占下。我放纵的发出阵阵高亢的呻吟。他强硬的拔抽已让我小穴内的淫水，如泉涌般渗透而出。沾满於整个凶器之上。也溅落在了结合处的四周。
　　“该死的女人!你居然已经被别人上过了！他妈的！你不是处女？”电视里愤恼的男声又一次同时镇住了我们俩!他说出的话让我不禁联想到自己。我和夜魂在一起时也不是第一次!而且他应该再清楚不过。我把这第一次给了谁!他心里肯定也是会介意的吧!
　　“你这个不要脸的下贱女人!你给我说!你的身体被谁玩过了!恩～”男主人用手野蛮的抓扯著女仆的长发,暴燥的审问著小女仆。那下身也因此而毫不怜惜的，如野兽般胡乱的搅插著。
　　“呜……痛……小少爷……呜……”小女仆只是害怕的不停直哭。连求饶的话语都不敢说出口。也不知是害怕，还是因为情欲，她的身体在泛红，乱颤著。那阴液反而流的煞是凶猛起来。
　　“你这个烂货!敢再不说!信不信我戳死你!哦……我把你的骚穴操穿?你快给我说。”男主人清秀的面孔现在已如魔鬼般让人心中生畏。那强暴似的蹂虐也让小女仆吃不消了。
　　小女仆颤颤微微的来开了口；“我说！呜……是……是我的亲哥哥。给您当司机的哥哥！”那微微颤颤的声音很细弱。却同时清晰的传进了我和夜魂的耳朵和心里。
　　天啊!这是哪个狗屁导演拍的!我这双爪子又是怎麽挑中它的!我闭著眼,不敢看电视,也不敢面对夜魂。现在我只想在心中为自己默哀!

吟语低喃71{镜中AV,H}

　　“你……你居然跟自己的哥哥上床!真不要脸!”
　　“不过……我现在却想要听听你是怎麽被你哥操上的!”听著电视里的男主人越来越过分的台词。我实在是看不下去了～
　　“夜～我们不要看了吧!”虽然现在说这话显得我很是做贼心虚。但我实在是挺不住了。这片子简直就是直击到了我的软肋。也触犯了到了我与夜魂都备感尴尬的问题。不闪不行啊!
　　“不要!我想看!你不觉得它拍的蛮现实,我们可以感同身受的置身其中,这样不是很刺激吗?”我确实感到了夜魂有多喜欢这片子,他现在的动作几乎都有些像电视里的男主人了,那麽的粗暴,蛮横,类似於惩罚。
　　电视的剧情激怒了他，他现在就像是在发泄著，爆发著对我的不满。瞬间,夜魂用那强悍的力量，把我转移并推倒在了沙发上。
　　“啊……夜……你怎麽了!我们不要看了好不好!求你了!要不换一部片子?呜……”我看夜魂这样子是想把我摆成小女仆被蹂虐的姿势!他现在简直就是AV男主附身的表情和动作。
　　他死死的压住我。下身每一次强劲的冲击都像是要把我撞穿,每一次狠狠的拔出,都把我花穴内的嫩肉操翻了出来。
　　“换一部?好吧!我的小妖精!就依了你吧!你可不要後悔!”夜魂好像想到了什麽好玩的事。突然间就眼冒星光的答应了我的请求。我立刻想到他一定是想到新的玩乐方法了吧！不由得提高了警觉。

　　这是我第一次，这麽真实的看到了他在我面前施展出他的妖法!我们的四周被他变幻出了一面面巨大的镜子!我的目光无论落在哪个地方,入眼的,都是我和夜魂赤身裸体,淫糜交欢的清晰画面。这是何等让我震惊的场面。又是多麽刺激的做爱环境，可是……我还是不太不敢直面这些画面。太那个了……
　　“夜……你……你不是说换一部……”
　　“现在这部色情片你可不能闭眼睛,要一直看下去哦!”夜魂打断了我的同时，还技巧性的移动了下我们的身子。好让我能够在镜子里清楚的看到我们的交合处。
　　那紧紧连在一起的淫秽处,被爱液打湿的阴毛交织在我们的下体。那略微黏稠的,渗漏於交合口的汁液因镜面的反射显得越发淫荡。那被肉棒抽扯而出的粉肉,那蠢蠢欲动,发紫的充血勃起的阴核!还有我那正被抓扯亵玩的乳房。这部真实到极点的三级片让我的身体沸腾到了极点!
　　虽说有些害臊,但我还是挺著胸,收缩著小穴。带著淫媚之色在镜子中诱惑起夜魂来。
　　“哦……我的小淫娃!你今天的样子真是要把我迷死了!啊……我的身体又忍不住要变身了!恩……”夜魂的理智与欲火在纠结的挣扎著。他的脸色为此有些痛苦。
　　我温和的抚摸著他的脸。张扬又媚惑的对他说；“主人!我是你的!把欲望彻底释放出来!纵情的蹂虐我吧!我不是曾经承受过你的巨大吗?现在就让我再一次的被它捅入吧!”我爱他!那麽的肯定,所以我要让他快乐。
　　我看著他那激动的脸。渐渐自他後背生长出来的黑色羽翼。感受著在我小穴内再次渐渐又膨胀起来,像是要把我撑裂的肉棒。这一切曾迷糊中经历过的妖异画画,让我备感刺激。
　　我们一起为这改变而淫呻!激狂!那黑色的庞大羽翼包裹著我们裸白的身体。我们就在里面忘我的纠缠。我已把我的腿伸展到极限。他也用手在我身上的敏感处撩拨。用男根徐徐的试探缓移。这一切只因我太紧,而他太粗了!
　　“主人!啊……快点!我要被用力,快速的操干!”我一点都不害怕被他的巨大弄伤。有的只是期待被强硬的对待。被庞然大物的侵占。我们都忍的很辛苦!可以开始狂欢了!
　　“你这骚货!我的肉棒变得这麽大,你还这麽淫荡的求我上你!哦……我现在要开始尽情的戳你了!”我听著他淫乱的话语。臀部立即骚痒的挪动了起来。壁肉在同时摩擦著体内的淫物。想要快感的欲望让我煎熬!
　　夜魂邪笑著看著我毫不遮掩的渴望。下身的肉棒开始由慢至快的捣动起来!我的小穴被男性填的满满的!那过大的硬物在里面横行,让我有被撑裂,扯烂的火辣炽热感!有些难受,但更多的是快感的满足。
　　“喜欢吗?小浪娃！看样子应该能受得住吧!哦……看你现在多骚!以前我用这麽大的家夥干你还得用妖力护著你。可现在你自己毫不费力的就可以贪婪的吃下我了!”
　　“呵……看来今天我就算不停的搞你也没问题了!”夜魂的整个人压在我的身体上。甚至连头也依靠在我的脸上。他用嘴不断在我的唇上厮摩,喃语。有时也温柔而色情的用舌头舔弄著我,并要我伸出舌头来与他一起缠绵。而他的下身却越来越像野兽!

72

　　他的手自我腰侧伸向我的臀部。那厚实的大掌用力的掰开了两片臀瓣。带领我配合著他的冲撞。那凶悍的攻势让觉得我的灵魂都快被他顶出了体内。
　　“夜……给我～再用力的喂给我吃!哦……我是你的淫娃!我是你的性奴!夜魂大人!给我!”我摇头浪叫。声音里饱含被情欲充顶的偏狂与喜悦。欲流与爱意的焚烧使我盲目。我任由那凶涌的快意流窜全身,控制心神。我愿表达出我臣服於夜魂的意愿。
　　“哦……宝贝。你终於彻底属於我了。现在就给你。我把肉棒都喂给你。啊……我要把你撑爆掉。你这个会吃人的淫妖！”夜魂在失控的顶撞著我。那麽的凶狠粗野。而我也为此而陷入快感的顶极盛宴中。
　　我的胸在有意的摩蹭著他性感的胸口。那娇敏的乳头挺立起来。摩擦起来，感觉愈发的淫荡。而且现在就连因被夜魂撞击，而造成的我与沙发之间的摩擦,都能让我的身体快乐。
　　我的手在忘情的回摸著夜魂那结实紧绷的臀肉。色情的爱抚,揉捏著他。夜魂立刻激狂的咆哮了出来。
　　“怎麽？我戳的你还不够猛?你还敢来勾引我?哦……你这个骚货,烂货！看我不把你往死里操!”一脸发狠表情的夜魂在强悍的往我小穴内填塞,抽戳的同时,用手残虐的拧住了我的花核。旋转挤压著它。酸麻又刺激的感觉瞬间传达到我的全身。小穴内极度缩紧。我的小腰也激烈的弓了起来。
　　“啊……主人～我再也不敢发骚挑逗你了!呜……饶了我!哦……要被玩坏了!”我呜咽的求饶!被这难受中带著快感的感觉弄得几乎哭出来。可夜魂依旧不肯善罢甘休。他的嘴咬住了我的乳房。淫虐的含咬著它。拉扯著它。我的身体几乎要被他玩疯了!
　　我的手指紧抓著他的臀肉。身体也绷的僵直。这过多的刺激让我的身体有些害怕。下体应该是有东西想要冲破而出,但却被什麽东西给死死的挡塞住了，出不来。
　　“主人!我受不了啦!啊……我被玩坏了!操翻了!”我被夜魂顶撞的全身乱颤。难以承受的火爆快感侵袭了我的身心。伴随著夜魂又一次残虐的顶入花心。我失声尖叫。爆发而出。
　　灵魂超脱。肉体痉挛之时,却有种没有彻底得到满足的心情。因为夜魂的肉棒深深的抵塞住了我的整个小穴和花心。我无法得到完全的释放。我明白了。看来我现在得让他也到达高潮。他才能放了我，我才能……
　　“夜……啊……射出来嘛～我的骚穴想要吃你的精液。恩……用力的戳穿我的子宫。把它灌满。都喂给你的小女奴吧。哦……”我淫荡的看著夜魂,抽搐著幽穴,拼命的吸允著他庞大到快要爆炸的肉棒。夜魂立即明白了我的意图。轻笑的说到。
　　“里面肯定有一大堆想要喷射出来的淫液被我的肉棒堵住了,出不来对吧?”夜魂说著还过分的摸揉著我的小腹。按压了一下。我几乎因此而弹跳起来。
　　“啊……夜……求你了!快点玩尽兴了,就让我尽情的泄出来吧!”我带著些娇躁的情绪握住了他调皮的手，小女人的请求著他。他低沈的笑望我。含著丝宠溺与调笑。
　　“等我玩尽兴?你的肚子肯定会装不下那麽多淫液的!我的小宝贝到时肯定会被我塞爆!”
　　“呜……主人!那你先出去!让我那个流出来再……啊……”那巨大的硬物突然深深的戳挤进来了一些!把我顶得神魂颠倒。头昏眼花。他到底要怎样啊！
　　“呜……夜……你……”我带著哭音,难耐的邹著眉。
　　“怎麽办？我的小妖精!为什麽你被我搞哭的样子好像让我更兴奋！更想玩你玩到底呢?”夜魂有些懊恼又有些激进的叹息到。
　　“呜……人家那里真的好想出来。夜魂坏蛋！你是故意欺负我。呜……快点拔出来啦！”我真的是憋得好难受了。挣扎过，没用！真的是完全拿他没办法。
　　“呵……你的身体可是最喜欢被坏蛋欺负呢?好吧!暂时先饶了你。以後可就没这麽好了。来！再骚乱点。哦……主人要喂你吃精液了!”夜魂的节奏变得很快速,而且依旧不失力度的猛力撞击抽插著。
　　我很是狂放的配合著他。说著他想要听的淫词浪语。身体夸张的随之扭转沈浮。不久，夜魂终於在我的完美服侍下。急速的抽插了我几下後，死抵著我的花心，喷射了出来。
　　“小宝贝！哦……我的淫娃娃，快看著镜子!恩……看看你的小洞里面到底能流出多少淫水来。”夜魂说完这话後,突然极快的抽出了他未显疲软的肉棒,而我失去堵塞物的小穴立即狂涌出混淆的白色液体。那些液体甚至有小部分是以喷射的状态出来的……

吟语低喃73{邪恶的水柱H}

　　我终於得到解脱,全身舒畅的放松了。喘著粗气的我,麻痹的身子摊软在沙发上,闻著四周浓郁的情欲,淫液的气味。享受回味著那仍未完全离去的美好激情。慵懒又不失性感的看著镜中糜景，嘤咛著；“夜……我们这样子好色哦!”
　　“我就喜欢和你一起看这种色色的东西。宝贝！我们一起来把穴穴里面的东西挖出来吧?”夜魂那吓我的话一说完,我就吓得赶紧把手藏起来,把腿给闭紧。并一脸戒备的看著他!
　　“我才不要干这麽不要脸的事呢!”
　　夜魂媚笑著看著我的样子不语。收起了他的羽翼。抱起了我往浴室走去。那还很有精神的肉棒还在中途几次触碰到了我的臀侧。而我只是像个任由他调控的乖巧小女孩。温顺的躺在他怀里。

　　“啊……夜……不要这样玩啦!”淋浴的喷头就这麽对著我的私处喷射著!我就像被活煎的鱼般乱蹦乱跳起来!然後他就这样好玩的拿著喷头对著我的身子扫射。大笑的看著我的糗样。
　　我朝他大吼，可是他却无辜的对我说；“小淫娃，别忘了！是你让我随便玩的。不要老是扫我的兴！”我一听这话就立即乖乖就犯了。好吧！姑奶奶我今天就奉陪到底了。上吧。我乖乖的走进，一幅视死如归的表情。看的他一脸笑意与淫气。
　　“我的小宝贝最乖了！来！跪在地上!屁股抬高,对……越高越好,腿再张开点！”我颤抖著,一一照作。夜魂满意的拿过喷头,开始细细玩弄起来。
　　他用手尽力的掰开了我的花唇。在露出了里面还在微微蠕动出淫汁的洞口後,便立即将那直射而出的水对准了洞口。
　　“啊……夜魂……不行……呜……”难以想象的异样感觉占领了我的整个下体。那些汹涌而来的水流冲进了我的小穴,溅满了整个下体。我的小穴就这样被源源不断的水流冲刷。然後那些越来越清澈的水涌出洞口。麻,痒,酥,胀,刺激。烦躁这些词句都已不能完全概括我的感受。
　　“恩……小穴应该都洗干净了吧!我来看看。”夜魂的两指伴著水流伸了进去。我那渐渐被水流冲击出来的躁感奇异的转化为了欲望。他的手在里面玩戏。搅捣著。我的臀就在他面前卖弄的摇晃著。
　　“夜……我的主人……啊……”夜魂突然用手指撑开了我的小穴口,还把水流开到最大,让那强大的水流冲射到我的小穴里面。而且那喷头还不时忽远忽进的刺激著我敏感的穴肉。我的小心肝也随著他一闪一闪的。
　　“恩……别再晃了。啊……就会弄些鬼把戏折磨人家。夜……给我啦！”强烈的冲击已让我的上身几乎完全趴在了地上。可下身却依旧因追寻刺激而高高挺起。
　　刚刚才得到过高潮的下体现在经过水压的洗弄後,更是红肿不堪。微微作痛。可是还是想要。就像吸毒的人般,透支著身体却还是不可控制的想要得到那疯狂的快乐。
　　“给你!呵……想要这东西?”夜魂把喷头紧贴住了洞口,引发了我一阵尖叫与身体的反弹。
　　我转著头,嘟著嘴看著他。再偷看了眼他的下体。然後在他毫无防备之时,抢过了他手中的喷头,在我的嘻笑声,与他的错愕表情中，对著他高高挺起的肉棒就是一阵射击。他的身体也明显的颤动了几下。甚至都都些不稳了。夜魂在这样的情况下低吼著要抓我。
　　“你这个小妖精!你不要命了啊!敢玩我的命根!看我怎麽收拾你。哦……我现在就捅穿你……”我的作案工具立即被缴获,人也没挣扎几下。就被俘虏了。
　　还是那个姿势,夜魂激烈的进入了我,与往常不同的是,那喷头没撤下。它已被关小了些,正对著夜魂和我的交合处洒射。
　　“夜……不要那东西啦……太刺激了。我受不了……”我把头靠在了贴合於地的手上,揪著张被溅湿的红润小脸哀求著。可夜魂却把我从後面抱起,抱到了浴室的镜子面前。　“真是迷人！呵……这美丽，淫荡的身体现在正被我享用！”夜魂著迷的看著镜子里的我们，狂傲地宣示和占有著。他的双手游走在我敏感的全身，动情的抚摸著眼前挺拔的两团嫩滑玉乳，弹击著上面的粉色蓓蕾。并把我的两条腿张大到了极限。我又一次震撼的看到了我们淫秽的交合处。却只能全身虚软无力，被动的任他摆弄著我的身子。
　　“自己来吧!宝贝!照著镜子,对著你想要的地方，喷射！会爽疯的哦～”夜魂把喷头递到了我的手中。

吟语低喃74{全面夹攻H}

　　“小淫娃！嗯……快点啊！不要让这些可以带给你快乐的水白白流掉嘛！来，我来帮你好了！”我拿著他硬塞给我的喷头。难耐的在那里轻吟著，根本就没有想去做那猥琐的动作。可夜魂却控制住了我拿著喷头的手，那水流被他带领著射击到了我的阴核处。
　　“啊……不要……那里……”阴核处强烈的刺激让我忍不住拚命地扭动身子，奈何我的花蕊却总逃脱不了被蹂虐的命运，在他紧紧的压迫下，我的挣扎根本没能奏效。还更添加了夜魂恶玩的兴致。两人身体间的火热摩擦也让我们呻吟不已。此时镜中的视觉效果就像是一部正在上演的AV电影。
　　“天啊！我的小骚娃！你现在肯定兴奋死了吧！我这样玩你，你的小穴就像是疯了般吸我，像是要把我咬碎掉。哦……真是爽呆了！”夜魂炙热的欲根不断的挺动，充塞著我紧缩，敏感的小穴，那种极大的快感是如此的充实饱满，我的身子呈波浪状的扭动著，近乎贪婪地渴求，套弄著那淫物，感受著水流冲击在花蕊给予我的异样激情。
　　“夜魂！啊……水关小点！我……我会不行的……”看著镜中那被水流冲击到扭曲变形的阴核，和正在吞吐著他粗壮肉棒的被撑开的嫩肉。我只能倍感炽热的甩动著凌乱汗湿的长发，迷失，并沈沦於这有违常理的性爱中。
　　“怎麽会不行呢？我还没有狠狠的插你呢？你的身体应该会更喜欢被更强有力的戳入吧？小浪娃！”夜魂一边看著镜中放荡的我，一边邪佞的笑问。
　　我的身体在听到如此的暗示後，私处迅速升腾起一种新的渴求来，正如他所说。我热力逼人的小穴在收缩叫嚣著，想要被更强劲的抽插！甚至我的胸部也渐渐有了想要被夜魂狠狠爱抚的需要。微挺著想要得到关注。
　　“夜魂……对！用力，这里也要被玩弄！用力的玩我的乳房吧！啊……把我掐坏掉也无所谓！”我用空著的那只手把夜魂的手紧紧的按在了我的乳肉上。脸上摆满了对情欲的痴迷。夜魂很有默契的揉捏抓弄起了饱满的乳肉。那越发有精神的巨物如此坚硬而锐利的戳击著我，一次次凌迟著我那被双面夹攻的的花穴。
　　我的身子就像是风中飞舞的妖蝶，毫无意识的跟随著他的撞击而飘舞。那些对著小穴喷射的水柱还在激溅著我们的下体。这些画面都一一展现在了镜中，极尽淫魅的蛊惑著夜魂的视觉。再加上我放肆的淫叫，下体的撞击声，这些都足以让早已肿胀硬挺的肉棒变得更加粗大，狰狞。
　　“你这个骚货！每次都猛力的插你！你还是这麽紧！哦！为什麽都操不烂你！嗯……你这个当著我的面自慰的荡妇！”夜魂看著镜中的淫景。游刃有余的用手狎玩著我那肿胀的乳肉，不停的重重抓揉著。下身的淫物也同时狂肆凶猛的在我的穴内戳弄。
　　“夜魂……啊……我的身体已经是你的啦！如论你在什麽时候，怎麽对待它，它都会接受，让你快乐的！”夜魂的硕大拼命的插入我的小穴，连根没入，直顶花心，在窄小的肉壁内肆意的翻江倒海。
　　我已经完全陷入夜魂为我制造的激情深渊中,他就像急遽而来的龙卷风，席卷了我的身心。我的世界变得天翻地覆。被他彻底的主宰。我已处於一触即发的高潮边缘状态,整个人都在等待著那美好的感觉更为疯狂的向我涌来。
　　“哦……我的小骚娃……要不要把水开到最大。把你的骚穴冲到飘起来!”夜魂看著镜中被水柱喷得乱颤的阴蒂,坏笑著在我神魂巅倒之时说著诱惑我的话。他的话触动了我放荡的神经。我想我已为欲而狂了。
　　“要……我要!让我疯狂的快乐起来吧!我的主人!”我胀红著脸,完全没有羞心的回应了他的诱惑。水流立即变大。压力大到在强冲我的同时,也射击到了临近的肉棒上。也就在这刻,我们同时都忍不住爆发出来,快感一阵一阵的向我侵袭而来。小穴里的悸动直冲大脑。腾云驾雾般的感觉让我飘飘然。

吟语低喃75{哥哥没走！H}

　　“小骚货……被我玩得爽不爽!恩……大声的给我叫出来!”夜魂看著镜中我那浪荡的表情与动作,快意的低喊著。并激烈的做著高潮前的冲刺。
　　“啊……夜……好棒!吟吟被你玩的爽死了!”在我的淫语和抽搐的小穴中,夜魂蛮横的深深戳入了我小穴的最深处。并在那里喷射出他滚烫的液体。
　　我手中的喷头因我剧烈的颤抖而掉落於地。夜魂还在意犹未尽的对著镜子抚摸著我的身子,并任由肉棒在我的小穴内停滞不出。我不适的挪了挪臀部。大量的液体立即在我们交合处的缝隙里涌出来。
　　“哦……看看这小穴里的淫水真多！宝贝，我们对著镜子潮吹吧!哦……我要把肉棒拔出来了哦～”夜魂说完这话立即将肉棒抽离,泡浸在我淫液里的硕大龟头在退出时,居然还被阴道口小小的箍住了。他蛮力的一抽。周围被撑得有些泛白的嫩肉立即被连带的翻了出来。
　　这一幕真是淫糜的不得了啊!以至於我面红耳赤的如夜魂所言!不受控制的抽搐著下体。敞开小穴口,把积蓄在里面的淫液与潮水强力的喷射了出来。
　　“骚货！哦……拼命的给我射出来！射到镜子上！”夜魂立即用手拖抱著我,把我的屁股高高抬起,并越发往镜子前靠。那淫汁无法避免的溅射到了上面。
　　“呵……小淫货。你真是骚死了!无论什麽时候都能喷水!还把镜子都弄脏了!”夜魂的眼死死的盯著那污秽的镜面。淫笑的脸上闪耀著夺目的妖火之光。
　　“恩……这块污迹以後都不能擦掉哦!我要让你一看到它就想到今天被我玩弄的情景!”我在心里咒骂著他的下流，面红耳赤的看著那一片淫液混淆的镜面，醒目的展现在我眼前的是正张著小嘴,大口喘息著的小洞……

　　我不明白我为什麽没有晕过去,夜魂是妖,他当然可以变态的老是做下去。可我是人啊!我都记不清身子已被他强势的蹂躏过多少回,高潮过多少回了。可是身体居然还是奇异的能够受得住他的再次玩戏。以前都没发生过这样的情况啊。我经常过不了3次就会被他搞晕过去啊！今天到底是怎麽了？
　　呜……虽然身子不是很累,但我还是不想再这麽变态的一直做下去了。中途时我曾以肚子饿为由想打断他,可是……他一边让我吃饭。一边吃我。还几乎让他把吃的东西塞进我的小穴内。差点把我的半条小命给吓没了！
　　总之自救失败後，我的神经是已经被他折腾的半死不活的了。现在……那不知道节制的手还情色的在我全身扶弄,撩拨。毫无疑问,这是夜魂这个大淫妖在为我热身!呜……我又要被吃了!谁来救救我啊！
　　“呼……呼……”外面忽然刮起了大风,把阳台上的窗户和窗帘吹得乱响。呵……多好的天气啊！刚好可以把这身边的家夥引开。我待会得跑厕所去躲躲。
　　“我看是要下雨了吧!夜～亲爱的～去把窗户关了吧?”我娇柔的推了推粘在我身上做乱的坏人。
　　“宝贝！一起去好了!”夜魂说著就把我抱了起来。
　　“啊……你干什麽。我没穿衣服!人家不要去了～”我用拳头敲打著他,身体也想从他怀里挣脱出来。
　　“放心！有我呢!现在是晚上,又快下雨了。没人看的!”夜魂说话间已把赤身裸体的我带到了窗前。
　　“关吧!”
　　“干吗要我关?”
　　“我抱著你啊!”
　　“你……”
　　“你再不关我可是会忍不住在这里上你了哦!”我抓狂。呜……怎麽可以这样欺负人。
　　眼看著那家夥的手开始往我小穴里钻了。我赶紧把心一横。豁出去了,快速的微探出去,关上了窗。可就在关上後的瞬间,我的手定在了窗上。因为我在那瞬间看见了一个人-林云。
　　黑暗的夜色里,风雨欲来的路面已没有往来的路人与车辆,朦胧的灯光下,他就这麽孤寂的在风中静站著。低著头,整个人身上都透著一种悲寂的气息。
　　“干吗愣在那里啊!宝贝！是不是觉得我刚刚的提意不错,想在这个地方被搞一次?”夜魂把我放了下来,并慢慢的把光裸的我压在透明的窗户上面。
　　“夜魂！不要胡闹啦!我……我看见夜魂站在下面,所以才……”我表情复杂的望著夜魂。林云的举动让我即担心引起夜魂的反感,又让我觉得不安。
　　可夜魂却好像完全不在乎,甚至是忽视著他的存在。他只是黏贴著我的身子。在我耳畔轻语了句让我仿若被雷劈到的话。
　　“是吗?那我就更要在这吃了你啦!我要让他看得到吃不著。”说话间,夜魂便微抬著我的右腿,那似乎从未倒下过的淫物立即直接挤入了我的小穴内。
　　“啊……你干吗啦!不要在这里玩我!恩……林云就在下面!我不要被他看见啦!”我不满的抗拒著夜魂的求欢。要是林云忽然抬起头看见了我们的话。那多变态啊!
　　可是现在我的身体又开始被夜魂挑拨的欢叫起来。我的身後是冰凉的玻璃和与我纠缠不清的林云,我的身上是正在我小穴内抽插的硬物和压制著我的滚烫肉体。我那整晚都在吞吐著肉棒的小穴已经能在瞬间适应,并享受著它给予的快慰
　　“吟吟！我的小女奴!你的身体现在就是我的玩具!我可以在任何地点,甚至是任何人面前玩你的肉体,操你的小穴。你只能乖乖的配合我,要是再反抗……”
　　“可是……到房间里去做爱更舒服嘛！”
　　“林吟!我看你是还爱著你哥哥,所以才不想在他面前被我搞吧!”
　　“不是的!我……我只是会害羞。”
　　“你就不要再狡辩了。我不会放过你的。我就是要在这里操你。你这个不要脸的贱人。还想著亲哥哥的婊子。骚货！”夜魂生气了。伴随著窗外越来越大的风雨。他下体捅入,抽离的力度与频率也越发加大起来。
　　我的腿已不知何时缠绕在他腰间。我的身子被他挤压在玻璃上,被压得扁扁的。娇嫩饱满的乳肉顶压在透明的玻璃上,硬硬的粉红乳尖被顶得往乳肉里面内陷了进去。外界对身体的全面压迫。让我有种被强者征服的感觉。
　　“夜……没有!我是你的!啊……”我用话语安抚著他。身子欲拒还迎的扭动著。现在全身被他弄得躁热而又羞涩。这样暴露於外的性爱,和林云的存在让我的情绪和身体都很是敏锐。理智让我想逃离,身体又想放纵。我难受得不知如何是好。
　　“小骚货！你要是真的属於我,那就乖乖的听我的话。来。把身子转过去!我要你一边看著林云,一边被我干。”夜魂在我骇然喘气声中把我摆成了背後挨操的姿势。紧接著双手至身後罩住了我的双乳。我一直全身僵硬的被他摆弄著。

吟语低喃76{他看见了H}

　　当我被迫几乎趴在玻璃窗上时,我害怕的看向了楼下孤立的林云,还好,他没看过来。我的心里在稍感安慰的同时，居然又有了点淡淡的失落。
　　“哦……淫娃！给我大声的浪叫起来。我不仅要让林云听见,还要让他看见我是怎麽享用你的!”夜魂的手抓获了我被挤的乳房。一点一点的把玩蹂虐著。
　　他下身插入的力度也缓慢了许多,转而变换起了进出的角度。在我的每个壁点试探性的顶入著。这样的改变让我的身体更加受控於他。他的每个动作都牵动著我的身体与心绪。
　　“啊……夜……云哥哥他就在下面站著,而我却被你这样奸淫。我的身体会受不了这样的刺激的!”我嘴里喊著受不了,快要被肉棒带来的快感溶化掉的小穴，却还是很生猛的紧紧圈吸著里面硬直的巨大。
　　“哦……就是要你受不了!要一直在这里奸你!林云他迟早会看到你的!”
　　“恩……宝贝!快大声的喊他的名字!叫你的云哥哥看过来!”夜魂亢奋的让我做出变态的事。这心态是报复还是性游戏?我分辨不出。我只知道难以言喻的快慰疯狂的攻陷了我的神志。我那玉嫩的乳肉和臀部上已布满了红色的掐痕。那臀肉被撞击的声响在此时此刻也显得那麽猥琐。可我还嫌不够的想要得到更激烈的性爱。
　　呜……我悲哀的发现,现在我的口味被调教的越来越重了。而且有向变态的趋势发展。因为。我现在真的如他所要求的一样。不可思议的把禁忌的浪语喊叫了出来；“啊……云哥哥!看著我！我在阳台上!我被夜魂剥光的衣服,按在这里玩弄。啊……你的妹妹已经变成别人的性奴了!”
　　我似乎是带著报复的心里娇羞的说出了这样的话。而这禁忌的秽语又让我和夜魂异样的性奋。我好像觉得那复杂的感情纠葛已渐渐转变为了刺激的性爱幻想。那被插的小洞更为汹猛的往外直冒起了淫水。
　　“你这个不要脸的小荡妇。就因为你的云哥哥在下面,所以你的身体才这麽骚。乳头兴奋的都快抖起来了。浪穴也想要把我的肉棒咬掉一样。你就这麽喜欢我在你的云哥哥面前玩你的身体吗?”夜魂在语言上凌辱著我。手指也熟练的夹攻著我的乳头。旋转。捏揉。花样甚为繁多。
　　那胡乱顶撞的龟头更是让我的小穴一阵接著一阵的又麻又痒起来。我不顾一切的弓著身,摇摆著用臀部研磨著那个东西,加大著我们的撞击的力度。
　　“啊……喜欢！我好喜欢让云哥哥看著我被别人操弄。强奸的样子。”在我淫魅之语的带领下,下流的幻想彻底主宰了这场性爱的方向。
　　“想要让云哥哥看著别的男人强奸你?然後他自己也会忍不住的摸你的乳房,跟著别人一起操你的小穴。对不对?你真是个养不熟的婊子！”夜魂的语气很是阴晴不定。我能理解他这有些神经质的心情。就如同我在肉欲与情感之间的纠结转换。混乱的一塌糊涂。
　　“啊……不会的！我不会让他和你一起吃我的！我是主人的！”我失神的荡叫著。两只眼神雾茫茫的沾满了情欲。也许是因为太过荒淫的幻想，我很是清晰的感觉到了滚烫的兽根在我细小肉穴内的弹跳。他抽动的速度也同时失控的快了起来。我那疯狂扭摆的身躯都快跟不上他的节奏了。
　　“很好！那待会我就在他面前用各种各样的方式蹂虐你！奸淫你！气死他！”夜魂像是泄愤般的用力的一顶，顶的我的灵魂都差点飘了起来。麻痹颤抖的快感从下体一直往上蔓延攀升。我的双脚几乎都变得虚软了。我的乳头被掐的疼痛却快慰，我的脑海在不知羞耻的想象被夜魂所描述的虚幻。一切都让我快乐的想要发疯。
　　“啊……夜魂！云哥哥他看见我们了，呜……他真的看见我光著身子被你从後面干的样子了！”我惊恐的看著林云仰头望著我们的阳台。那身躯因极度的气愤而剧烈的颤抖著。那遥望著我们的眼神我虽不能看见。但是却阴冷的让我生寒。起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“呵呵……宝贝！我猜他肯定会想方设法的进来这里的！我的小女仆可要做好准备哦！到时一定要好好的招待他！”夜魂兴奋的述说著，不怀好意的眼神注视著林云的方向，下身猛然的如野兽一样的冲刺，捣弄。一下又一下的撞击，我整个人仿佛都要穿过透明的玻璃，往外飞去。

吟语低喃77{哥哥的到来H}

　　“嗯……不要～夜魂……我不要让他进来！”我一边不可思议的听著夜魂令人惊悚的预料。一边承受著他恐怖的撞击。那巨物一下一下的直接顶入我的花心，几乎可以摧毁我的力道让我心生恐惧。
　　“不让他进来，他怎麽能够真正的看清楚这麽美丽的景色呢？你的身体应该也很期待他的到来啊！没准他一看你，你就能在他面前立刻得到高潮！”
　　“求……求你了～夜魂……不要……”我的求饶声在夜魂野兽般的冲击下变得支离破碎。那淫孽的话语光是听。就让我觉得难以承受。
　　我就这麽一边承受著夜魂给予我的过於邪恶的快乐，一边眼睁睁的看著林云急促的消失在夜幕下。我没有因此而认定事情的结束。我和夜魂一样坚定的相信！他将会出现在这充斥著荒糜气息的床前。一定会!
　　那麽罪孽般的场面既将要发生。可我却无法阻止它的发生。身体里淫邪的灵魂甚至在蛊惑著我。燃烧著我身体里的血液。有什麽东西在内心深处蠢蠢欲动。
　　夜魂在看见林云离去後,很是淡定的把我抱回了床上。像是在等待林云的到来。故意压抑,克制著彼此高潮的来临。我很紧张,非常紧张。紧张到全身僵硬,神经紧绷。外面一有什麽风吹草动身体就开始颤栗。
　　“哦……他还没来,你的身体就这麽敏感兴奋。他要一出现。你不要骚死了。”夜魂那妖媚的脸庞低沈的凑近了我。
　　“我告诉你！你待会别妄想著他能够碰到你的身体!他待会充当地,不过是让我们的性爱更加兴奋的道具而已。”此刻的夜魂如恶魔般的警告著我。并把林云拖入他所主宰的世界。
　　“呜……夜魂！撞到了！啊……”我肉穴内的一处点被他撞到了。紧张,焦躁的心绪全部转移於此处。我重重地呼吸。小穴也重重的缩紧。
　　“嗯……你这个骚死了的淫货！现在先给我忍著。等林云来了你才能高潮!知道了吗?哦……到时我要把你搞到潮吹!然後对著他射出来!”夜魂冷酷的掐著我的脸颊。命令著我。他甚至想要抽出肉棒,让我欲火焚烧的身体得到冷却。可是我却死命的用手抱著他。用小穴紧咬著他。浪荡的不让他离开。
　　我一边小幅度的骑乘著他的肉棒。以达到舒慰。一边反对著他的抽离。并向他保证著待会会乖乖的听从他的安排。总之。为了不让这淫物离开我的身体,我是骚贱到了极点。
　　“呵……不愧是我调教出来的小淫物啊!现在就开始一刻也离不开男人的肉棒了!以後还不知道要骚成什麽样呢?”夜魂的淫语刚落,外面就发出了轰天的响声,好像墙体爆破的声音。他不会是用了炸弹吧？天啊！我的小心肝完全的被这麽强悍的入侵方式雷焦了。
　　夜魂毫不在意的冷哼了一声。并一直用非常高傲的眼神鄙夷，藐视著他。而强势出现在此的林云也暴怒的回视著他。他的整个人就像狂怒的野兽,闪烁著噬血的幽光。
　　没错！林云先生已经以雷霆之势解决了所有阻碍。站在了我们的面前。但是……他只能站在那里，停滞不前。因为他的面前有一面透明的墙……这应该是夜魂所施的妖法所致。
　　我羞愧的想躲藏起来。却被夜魂死死压住。然後他就这麽用眼神挑衅的看著林云,下身还故意当著他的面，大幅度的摆动，抽插於我的小穴内。
　　“嗯……”他的肉帮又顶到了刚刚发现的那个点,尽管咬著唇,想克制住这呻吟。但是闷哼声还是不可避免的自口中溢了出来。
　　“夜魂！你个混蛋!变态!呜……把我放了!不带这麽玩人的!”我恼羞成怒的吼叫著。刚刚的幻想是一回事。现在的现实又是另一回事。真的让我在这样的情况下面对林云。我真是恨不得立即消失在他们的面前。
　　“你这个禽兽!快点放了她!把结界撤了”林云闭著眼，紧握著拳。刻意的想要压抑住自己快要濒临崩溃的情绪。只是在他那极度痛苦的脸上轻轻一瞄。我便觉得刚才那邪恶的想法对於林云来说太残忍了。
　　“呵……别忘了！你的降木在上次攻击我时就已经破碎了！所以你现在拿我没有任何办法！而且……林吟现在已经完全归属与我了！”

吟语低喃78{被注视的感觉H}

　　“哦……我的宝贝～你刚刚不是还想让你的云哥哥看著咱们做爱吗?怎麽现在就变卦了呢?”夜魂用那突变得异常幽深,灵光闪耀的眼睛直直的望著我。我的眼就这麽迷失在了他的漩窝里。
　　那轻柔细语的糜媚之音也从我的耳中穿入我的心里。我的意识很快就变得有些散涣。并且明显的与身体脱节了。我发觉我就这麽迷糊的成为了他的傀儡。
　　我已挣脱掉了因林云的存在而带给我的道德束缚。就像著了魔般妖媚的将身躯展开在了夜魂的身下。红唇里吐出的字句更是淫秽的让自己都觉得咋舌；“夜……快点玩弄我的身子。哦……当著云哥哥的面用肉棒操玩我骚痒的浪穴吧。”
　　林云因我的淫叫而蓦地睁开了眼,在看见我的淫态後,眼里更是尽现出噬血的阴暗和不明所以火焰。
　　“该死的。你……你居然用妖法控制了她!”林云狂躁的吼叫著,那疯狂怒发的狰狞神情几乎成魔了。
　　可我却依旧用妖娆,情色的姿态紧紧的攀附著夜魂。忘我的用舌尖舔划著红唇。用酥乳挺摩著他的胸。用腰肢狂乱的追随著他的节奏。用小手淫浪的爱抚著那交合的下身。
　　“恩……我只是让她稍微的忘一下你,好让她和你一起释放出自己的本性而已。”夜魂淡淡的回了句後便已克制不住的想把我给啃食入腹了。被施了妖法的我就像是团熊熊燃烧的地狱之火。折磨著男人的身体。激发著男人的兽欲。
　　“本性?本性……”林云口中喃喃著。忽然就变了脸。那爆怒的表情居然淡定了下来,而且还显露出了兴奋的神情。难道?他也被夜魂用妖法控制了心神?夜魂到底要玩些什麽鬼把戏？
　　“哦……小宝贝!告诉旁边的云哥哥,你的身体被我操弄的感受!是不是很喜欢啊？”夜魂居高临下的如君王般命令著我的同时。下身凶猛的肉棒也更加疯狂的蹂躏著我。
　　我那几乎连续几个小时被搞的小穴已变得异常敏锐而红肿。却丝毫没有变松垮的痕迹。那吸含的力度也没有减弱。我的内心不断的为淫乱不已的身子感到汗颜。
　　“啊……云哥哥。我好爽。哦……我被夜魂的肉棒戳的爽死了!小洞穴那里都被玩肿了。可是我还想一直被他干。恩……当著你的面被他上。”那淫秽得过份地话语就这麽流畅的被我说了出来。夜魂听後立即化身为兽。粗暴的扯拉开我了的双腿。用火热的目光猥亵的看向那糜淫的私处。
　　“自己用手拉开腿，我要让林云清楚的看到你那被我操肿的骚穴,看著我继续戳烂你!啊……你这个淫乱的小女孩!”夜魂快速的调整了我俩的位置,好让林云更为清楚的看到我那被戏玩的淫荡处。
　　他的手狠狠扣住了我的下身。青筋毕露的肉棒以要命的力度撞击著我的柔软。呜……云哥哥看到了。我这麽淫乱的样子被他看到了。我在心里五味俱全的呐喊著。被羞辱的感觉,报复的放纵。变态的刺激。身体的快慰。这一切真实的情绪快把我逼疯了。
　　“我的妹妹本性居然这麽淫荡不堪!哦……放我进来!这个不要脸的小骚货!我要惩罚她!”林云激动的叫嚷著。那紧贴的裤子里也硬物明显突起。
　　气氛是怎麽突变成这这个样子的。已没人理会。所有人现在都因夜魂的妖术而中了淫欲之毒。伦理道德都不存在。深度的沈沦。已成为了我们共同的渴求。
　　“呵呵……这小淫娃是我的所有物。我只会让你看。不会让你吃她的。”夜魂恶劣的戏弄著林云。明明是他诱发著人家入魔,却又卑劣的把人家抛在通往地狱的途中。让欲火把人家折磨的痛苦不堪。
　　“啊……夜。求你！再快点。狠狠的当著云哥哥的面强搞我。我快来了。恩……”我淫媚的哀求声让两个男人大受刺激。整个卧室都听得见他们粗促的呼吸声。夜魂更是在狂野的响应著我的同时。掐抓著我的乳肉,并间歇的拍打著我的屁股。
　　“哦……林云!我一打你妹妹的屁股她就骚乱的想把我夹死!啊……她真是个完美的性奴!”夜魂兴奋的享用著我的身体。并向林云炫耀著。
　　“你这妖孽！给我小心点。就算强奸也没有你这麽狠的。”林云不满的冷语著。但身体却被这淫乱激的有些微微发抖。而我呢，已无暇顾忌林云的反应。全身被蹂虐般的激烈对待让我晕眩。
　　“夜……我的主人。就是这样！用最勇猛的力度捅穿我的小穴。啊……我想被你玩坏掉。”我被夜魂撞顶得在床上乱叫。已到达极限快感的临界点的身体。正等待著夜魂送我到达令我沈迷的高潮。
　　“听见了吗?这个小骚货就是喜欢我这麽对她。恩……你心疼也没用。我就是要强奸她!用力的戳她!干破她!没看到她高兴的淫水直流吗?”

吟语低喃79{真正的3P，H}

　　夜魂低喘著气,狂妄的看著林云。下身的肉棒也贯穿的越来越深,越来越狠。
　　“啊……云哥哥！看著我。仔细的看著我。我快要被夜魂操到高潮了……”我在飘飘然的快慰里放声乱叫。被注视的高潮让我这快乐来得更猛烈。
　　我眼角含泪的挺起了爱痕遍布的胸脯。呈弓形的僵直著。小穴里在强烈的蠕动。充血发烫的小口在哆嗦的收缩吞噬著巨物。
　　“哦……贱人！被哥哥看到你这个骚样就这麽兴奋吗?嗯……吸得我爽死了。啊……我要射死你。”夜魂在我的影响下狂吼著猛力贯入我的花心，然後，那肿涨到恐怖的淫物终於在急促的抽搐中抖动,喷射出了大量沸腾的精液。
　　“啊……射进到里面啦。夜……好舒服……”那强劲的冲力让我又小死了一回，并引发出来更多的潮水。夜魂销魂的一叹。抽出了男物。微微张开的湿透了的小穴口立即汨汨的流淌出浊白的淫液。连那被肆虐过的花核还在满足的微颤著。
　　夜魂邪佞的恶意一压我的小腹,那里面的淫汁便朝著林云的方向喷洒而出。花穴也更为色情的一张一合起来。仿佛在诱惑著身前的兄长。渴求著他喂饱自己这张永不知足的欲洞。
　　我们的一举一动深深的刻入了林云的眼中。转化而出的是能把我烧成灰的欲焰之火。
　　“怎麽回事啊！宝贝。你这淫洞都已经被我灌满了精液了,居然还想著勾引你的云哥哥?”夜魂眯著眼,用手指狎玩,挖刮著我仍处於高潮余蕴中的小穴。抽搐的肉道立刻将他吸附。
　　“啊……我的主人。吟吟是个小淫妇。想要男人一直的捅我的小穴。不停的把我玩到高潮。吟吟现在又被主人的手指玩到想要了。哦……”oh,no!。这麽不要脸的话一定不是我说出来的。是夜魂。都是夜魂使的坏。等我恢复过来一定要他好看。
　　我的小穴在未经过缓冲的情况下,居然又开始死死的咬住了夜魂的手指。不断外流的淫液就这样完全包裹住了那抽动著的手指。惹得在场的男人惊叹,兴奋不已。
　　特别是林云,带著沸腾的怒气与未满足欲望的他,现在表现出来的,剩下的恐怕只是饥渴把我这美味的猎物吞噬掉的兽欲了吧！他甚至几乎贴在了那透明的节界上。像只待攻的野兽般牢牢盯著我。手里还拿著一个突然出现的黑色的东西。
　　“降木?你还想用这块破裂掉的废木吓唬我?”降木？我被控的身体突然回魂。意识全部集中在这物体之上。这是什麽宝贝？是它让我恢复正常的吗？我好奇的看著林云手中那块模样非常平凡,但身份却肯定不凡的雕著奇异图案,巴掌大小的黑色木头。
　　我以前从没在林家或哥哥身上看见过这东西。也不知道这麽神奇又可恶的东西是从哪来的。上次夜魂应该就是因为它差点魂飞魄散了的吧？
　　虽然听夜魂的语气好像这东西已没多大用途了,可是它却仍热可以帮我解咒。所以还是小心为妙。我这样想著,便刻意的挪了挪身子,挡在了夜魂的面前。并微微的做出了保护的姿态。
　　林云为此而眉头紧蹙。犹如痛失了心爱之物。但下一秒。那妖邪的抿笑又挂上他的嘴角。那修长的手指被他用牙齿狠狠的咬破。豔红乍眼的血液顺著指尖滴落在那黑木上。瞬间在接触面上晕染出一片诡异的色彩。
　　“啊……林云!你要干什麽。”我就这麽惊恐的惊叫,眼睁睁的看著那东西被林云以猛烈的力道扔向结界。接著便是黑木与结界同时彻底消失在我们的面前。
　　林云带著火焰般的气息,一步一步的像我们走近。我本能的往夜魂的怀里靠去。但夜魂却没给我任何的保护。我更不明白夜魂为何会这麽的冷静。这是怎麽了？难道？刚刚的事对他有影响?
　　“夜魂！你没事吧?”我刚一转头。整个身子就被林云抱住。接著一个热得几乎要把我烫伤的巨物便不容抗拒的挤插进了，我还流著夜魂精液的小穴内。
　　就在结界消失的前一秒。那里还在被夜魂淫玩。可现在。林云深深的吻住了我。我连求救的声响都无法发出来。

　　此刻的我就像块三明治的夹心般待在了夜魂与林云的中间。嘴被嘟了,下体也被嘟了。夜魂也奇异的配合著林云。这一切都让我想要高声尖叫,想逃离这里。想昏迷过去。
　　可现实是我的身子不断的被深深的贯穿。淫水充沛的小洞紧紧的吸附著异物。强烈的饱胀感和燃烧感伴随著窒息的快慰狂热的向我袭来。

吟语低喃80{3P之双面人？H}

　　我的手只能抓紧夜魂的手臂,身子在无助扭动的同时摩擦著前後这两个男人紧绷的肌肉。嗯……意识和自控能力好像也正被那难以言语的愉悦消磨，流失！
　　“怎麽样？还是三个人一起玩的感觉比较爽吧？哦……夹得太紧了，帮我把她的腿掰开！”林云在把我吻到神魂颠倒，毫无力气反抗之後，终於离开了我的红唇。霸气的指挥著夜魂。而夜魂却像个傀儡般照做了。降木！一定是那块该死的降木让夜魂屈服的!
　　“啊……林云！我不要……夜魂～”我不停的摇著头，嘶哑地喊出声，一想到夜魂可能正以悲惨的心情旁观著这一切，我就像要不顾一切的逃脱。可是我的身体似乎总是和我的心唱反调。不仅没有反感，还因在快慰而不断地拱起，迎接著林云的抽插。不可以……我不可以这样！
　　“你这样欲拒还迎的可怜样，真是让我不得了的想狠狠干你！你以前不是特别喜欢被两个男人一起上吗？怎麽现在变胃口了？”不仅是我的表情，我那不停得挤压他肉棒的紧缩的穴肉，也在诱惑他狠狠地插入，使劲的冲撞。
　　“我才没有……”什麽喜欢被两个男人一起上！简直是胡说八道！
　　“哦？别以为上次你扮作医院里的护士的事情我不知道，想想你当时干了什麽？在电话里和夜魂做爱，让我听，还浪叫得那麽不要脸。在酒吧里自己送上门来勾引我，求著让我和夜魂一起操你！难道你都忘记了？”林云越说到後面越是亢奋到不能自已。
　　由於夜魂的帮助，让他的撞击，一次更比一次的深入而不容拒绝。而我只能无力的被他强大的冲劲挤压到夜魂的胸前。被动的用被插的嫩肉紧缩的包裹，吮吸著他的淫物。
　　“你……你居然都知道？那你还……”他忽然都知道！林云说出来的话让我彻底颠覆了我对他的认识。如果说以前他黑暗的一面让我意外的话。那麽他刚刚说出来的话则让我完全不认识他了！
　　“林吟！这正是我今天要让你知道的事情。你哥哥的身体里面有两个人的存在，一个是温文尔雅，十多年来一直把你当妹妹呵护著的林云，而另一个则是邪恶自我，离经叛道的却想要掠夺你的林云。我现在所做的，就是实现我给你的承诺。把那个一直深藏著的林云释放出来。然後你就可以得到他。我们也可以在一起了”夜魂的话很长，在这个淫靡的，情色流荡的场合，他说出的话让我无力细细思索。但是大意我还是理解了。很匪夷所思，但是我却相信他。
　　嗯……前面说的双面人，我虽好奇，现在在这却不适合询问，不过最後的话是什麽意思？难道他们已经在我不知道的情况下决定了以後要一直共享我？
　　“不要想这些和做爱无关的事情了！我们现在需要的，是你尽情的在我们的身下浪荡的叫床声！”夜魂搂著我那软弱诱人的火烫身躯，脸爱昵地磨蹭我的脖子。
　　一个个触电般的舔吻印在我的肩颈上，而後在我烧红的耳边轻吹著热气，用性感的唇呢喃著。媚人的蛊惑著我。手还穿过我的腋下。来到了我胸前的软肉处。徐徐的揉捏著，并让它们变得坚挺起来。
　　无论是顶在我身後的夜魂，还是驰骋在我身上的林云，我都无法推拒。命运也许早就注定好了，我要被他们分享，成为他们的玩物……
　　“我的吟吟宝贝！如果不想永无休止的被我和夜魂操疯掉，那麽现在就开始乖乖的配合我们，让我们玩得尽兴！这样的话，你待会才能好好的休息哦！”林云坏坏的打断了我的神游。并坏坏的恐吓著我。
　　“嗯……我不会……”真是受不了他们这些男人，每次和他们做爱都喜欢听我叫春。虽然我自己听起来也觉得很有感觉。但激情过後回想起来真的很丢脸哎！
　　“不会？不会的话，那麽我们就要开始折磨你，折磨到你自己告诉我们你会为止哦！”林云的警告听起来让我不安。
　　“吟吟乖！说吧?以前不是教过你很多遍吗？你要不说的话，到时候可是会很惨的哦！”夜魂也加入到诱拐我的行列中。
　　“小淫娃！说吧！嗯……哥哥想要一边听你的淫叫声，一边狠狠的玩弄你！”

吟语低喃81{3p之争宠，h}

　　林云在不停的用肉棒搅弄著我小穴内的每一寸嫩肉。让我销魂不已。在这快慰中越陷越深。几近痴狂。
　　“恩……云哥哥!再用力的顶弄我!把我的骚穴顶哭!把它玩到再也合不拢!”我受不住他们的逼迫,还是说出了淫浪的语句。请求著哥哥肆虐的怜宠。并把那深穴内的男性夹得更紧了些。
　　“我的吟娃娃真过份！就因为现在被林云戳,所以就只叫他。都不理我了是吧?”夜魂把我的上身稍微拖後了些後。然後毫不留情的体罚起我的乳肉来。
　　“啊……夜……大人～我不敢了。嗯……那里被玩的好痛！求你了！轻点！”本就因欲望而变得更加娇嫩的乳房,被夜魂这麽轻薄蛮横的对待後,更是倍感难耐。
　　“轻点?说点我喜欢听的我就轻点!否则……我就把你全身上下都虐玩个遍!”夜魂脸色低沈的说著气话的同时。仍不肯轻饶我。
　　他的手还是不留余力的抓揉著那已指痕累累的胸部。饱满的雪乳就这麽在他的指缝中被挤出。或在厚掌中滚动著,不断变形。扭曲。
　　“嗯……夜……继续这样用力欺负我。和云哥哥一起来狠狠玩弄吟吟这幅淫乱的身子吧！”不可想象。我居然在这又痛又麻的蹂躏中感受到了一种病态的快感。原本的求饶变为求宠，现在就连夜魂那早已抵在我菊花上的粗物,也能引发我变态的浮想与骚痒。
　　一想到待会我的身子可能会被超常规的对待。我就兴奋到连脚心都酥麻起来。嗯……我原来已在不知不觉中从一个正常的女孩，变成了一个不折不扣的真正的淫娃荡妇了。
　　我刚刚说出的话让夜魂瞬间眯起了眼。他扯著胸前那两颗饱胀的快要涨裂开的乳头,邪邪的笑出了声。
　　“呵呵……我的小妖精啊!本来我还怜惜你,想等著夜魂搞玩了,我再上。可你这骚贱的身子居然比我想象的还不要脸!那我也就不客气了!”夜魂很是急切和激动的立即把我推向,并压倒在云哥哥的怀里。手指接著立即颤抖的抚摸起了我菊花上的皱褶。
　　“啊……夜……不要！那里～我怕！”当那手指微微进入了一点,我就立即惊醒过来。开始觉得那里放肉棒进去真的不太好。那里那麽小。到时会不会真的被捅死啊?
　　“怕後面的洞洞吃不下我吗?嗯……那我们现在就让林云把你搞到高潮,然後再用那些被操出来的潮水，涂抹在小菊花里就不会那麽痛了。”夜魂越加兴奋的期待著我後面的第一次。并柔声的安慰著我,怕我临阵退缩。
　　“夜……我还是怕。呜……不要插那里了！”不退缩确实不可能,本来前面的小穴已经被撑胀了。要是後面同时再进去一根。会不会要了我的小命啊?
　　“不行?再多嘴我连你说话的嘴都嘟上!”
　　“那你还是用肉棒嘟我嘴好了!”我涨红著脸低声喃喃的说道。小手也颤悠悠的摸向他顶住我的肉帮。
　　由於林云的抽插一直未止的原因。我的身体一直都被干的乱颤。连肉棒都抓不稳。当我在心里完全用手比量了下夜魂淫物的尺寸後。更是二话不说的推开了夜魂。然後趴著身子,用手扶著他的大家夥,小嘴儿立即张到极大的将它含入。夜魂很快就反应过来,并顺著我的节奏用肉棒捅起我的小嘴来。
　　“恩……宝贝上面这张嘴操弄起来的感觉简直是与下面的那骚穴不相上下。”夜魂轻喘著,闭著眼享受著这突然到来的快乐。手也极其自然的插进了我的发丝间。时而抚膜,时而轻扯。
　　我就像是只乖顺的宠物般任他爱抚。并不忘用下体继续配合套弄著林云的凶器。我此刻唯一的想法便是尽力的满足他们的欲望。避免他们在不能自控的情况下伤害到我。
　　“哼……恐怕她全身上下就没有哪个地方是不骚的!居然这麽主动的去含男人的肉棒?哥哥以前教过你干这事吗?你这个不要脸的婊子!下贱的骚货!”林云气愤的骂著我!肉棒更是如体罚般贯插著我。
　　“恩……呜……”我想叫,想求饶,想叫嚣,想发泄,可是那被淫根撑满的小嘴却无法发出声响。
　　“爽够了就快点给我拔出来。你这样搞她的嘴,她都说不了话了!”林云越发不满地抱怨著。眼冒火光的盯著我几乎被塞爆,变形的小嘴。本是狂抓著臀肉的手又摸上了沾满淫汁的阴核上。我的穴肉立即几乎是反射性的绞紧了里面的大家夥。
　　“催我干吗!又不是我硬塞到她嘴里的,再说要是小吟娃的口功好,我立马投降放了她。”

吟语低喃82{3P之配合，高H}

　　夜魂在对林云说著近似挑衅话语的同时。还做出一幅舒畅炫耀的表情。真像个抢到玩具却又对著别人显摆的臭屁小孩！
　　呜……为什麽每次他们因为我而争风吃醋，我都不会觉得得意,欣喜。反而会有种被当成没有地位的斗争工具的感觉。
　　“哦……女人！再用力给我吸他!用舌头舔他的马眼。让他快点泄出来!”林云早已忘了我是他的妹妹,完全的把我当成了性玩具在使用,指挥我的时候还不忘恶劣的挥打著我的屁股。凶器也在里面来回顶弄著每一处敏感点。
　　“恩……呜……”疼痛到大的惊人的快感让我咽呜。我不可遏制的晃动著臀部。抬头用乞怜的眼神弱弱的看著夜魂。
　　可夜魂却甚是满意的看著我那水嫩的臀肤上，被拍出的一道道绯红的指印。而且因被林云所激,夜魂更是掐住了我的下巴,把自己的淫物又往我的口腔深处顶了顶。我立即被呛的把他的宝贝用力吐了出来。我边咳,边委屈的瞪著夜魂。
　　“这点小困难就退缩,把我丢下了?乖!让我再进去!用你的红唇把里面的精液吸出来!”夜魂一手挑逗的替我轻轻擦试著唇边流出的爱液。一手扶著肉棒,等待著我重新把它纳入口中。
　　我可怜惜惜的看著那挺立的,被口水弄得湿淋淋的巨大硬物。刚刚的经历实在是让我对它有些畏惧。
　　“夜……不要了好不好?要不我用手?”我怯生生的媚求著夜魂。并用手握住了肉棒卖力的搓弄著。可是夜魂却完全不买我的帐!
　　“哦……你这样子真是太他妈欠操了!不行了!我一定要戳烂你的小嘴!”不知道我的哪个表情勾起了他虐待我的欲望。夜魂强行的冲进了我的小嘴里。做著与操穴无异的举动。
　　“呜……嗯……”无法忤逆他的我只能被动的努力适应著他的快速深插。
　　夜魂和林云享受的低喘声,我含糊的叫声,两根肉棒同时抽插所发出的噗噗声响。撞击声。拍打声。所有的一切都显得那麽猥亵而催情。都让我们三人兴奋到忘我。
　　“啊……吃掉！哦……宝贝把我的精液给吃干净!”在我的舌头舔拨到了肉棒中间的时候。夜魂终於忍不住,最先缴械投降。我之得眼角溢泪的接收了它的全部。
　　在它彻底的射出,并缓缓的把肉棒拔出来後。混合著精液与唾沫的液体就这样被拖引了出来。形成了一条糜淫的银线。我的嘴却因惯性还愣愣的微张著。真是太不堪入目了！太疯狂了！
　　“呵呵……宝贝！把他弄泄了就没事了。来！把他脏脏的精液都吐掉!”云哥哥用手掌挨在我的唇下,哄著我吐出那混淆的白色液体。我依言而做,浊液便自蠕动的红唇中断断续续的流出。这一幕让在场的男人们看得眼中都仿佛著了火般炽热。
　　“真想让你把我给你的精液吃进去,好让她与你溶为一体。可是我现在发现你吐精的样子也能迷死人！”夜魂用手轻刮著我唇上残留的精液。然後插入我的口里搅拌。我自然的含住了那手指。
　　“林云!帮我把那些精液涂到她的屁股里面,我待会要用那里!”夜魂熟练的指使著林云干这种超常违理之事。
　　呜……都已经用嘴帮他吸出来了,他怎麽还想著那个地方啊?还有我的云哥哥啊!你不是跟夜魂不对盘吗?怎麽现在又在乖乖的为他而亵弄著我的那个地方?
　　“啊……”沾满了精液的湿滑食指挤进来了。与食指接触的地方立即如火般燃烧起来。
　　“呜……哥……求你了!那里不要动啊!”我哀怨的爆红著小脸,惶恐不安的心中微带著丝追逐刺激的欲念。面对著这麽超常的性交真让我不知如何是好啊!
　　“哦……天啊!小家夥的这里果然比前面的浪穴还紧了那麽多,一只手指都能把它塞满!要是你把肉棒插进去,非得把你夹断掉!”林云乖笑著,惊叹著。肉棒同时凶插狠顶著我的小穴。几乎每次都能深触到最深处的子宫嫩肉,并偶尔用龟头前後摩擦著那里。
　　“恩……不要……”两个相临的小洞同时被插入让我拉紧著身子娇喊,香汗淋漓的我不得不在心里暗自惊叹著前後两个男人非凡的性功能。
　　“嗯……快把她的身子弄好,光是看著你的手指插弄她,我就迫不急待想取代你!”在夜魂的摆弄下,我的上半身已完全趴贴在了平躺著的林云身上。那凶器仍然在我小穴内弛骋,并被後面淫亵著我菊花的夜魂看得一清二楚。
　　“林云啊,我们吟吟的亲哥哥!你可一定要挺住!不要被她夹的泄出来。要等到我进去後再一起射死她。”夜魂淫邪的视线就这麽赤裸裸的紧盯在我整个糜乱的下体上,把我看得越发发烫。洞洞里面也出现好像有小虫在蔓爬般的异样。

吟语低喃83{真正的3P,高H}

　　“哦……这可由不得我,我们这位饥渴的小吟娃把我咬的太紧了。恩……我也不知道我还能忍著操这骚穴多久。”云哥哥的声音已经低沈到沙哑。每一个字吐出来的音息都带著浓浓的情欲与性感。
　　“啊……”夜魂的两根手指猛然间的进入，让我不禁颤抖抽搐了一下，连带著也影响到了在我身体里的云哥哥。於是，在那瞬间我们同时一起不由自主的淫叫出声来。
　　“嗯……你再这样一弄，我更挺不住了！”光是听云哥哥的声音就能知道他现在正在极力的隐忍著，阻止著自己的爆发。
　　“呵呵……那就干脆快点泄掉，然後再重新来一次吧！”夜魂坏笑著在一旁出著馊主意。
　　“不要！这感觉实在是太好了。我还要……”云哥哥固执的不肯妥协在我的紧致的包围中。他在不断的深呼吸，调整著自己的状态……

　　一会儿，肯定就一小会，预热完後，夜魂他肯定就会开始吃正餐了。到时我的下体将会同时被两根肉棒抽插！一想到这，我就忍不住去看夜魂的下身。
　　那根又粗又长的家夥，肉柱的身上还盘旋著微微凸起的血管和青筋、前端又大又圆突突的龟头贲张得面目狰狞似的，好想我一看著它，它便又开始一鼓一鼓地膨胀起来。煞是吓人！
　　“夜……我还是会怕啦！”我嘟著唇央求著夜魂，可看在他的眼里，这样子却让他觉得更加心痒难耐。於是夜魂越加用心的挑逗，开发起我後穴的欲望来。
　　“放心啦～你这麽淫骚的身子肯定受得住啦！而且你一定会疯狂的爱上两个小穴都被插满的感觉的！”他的一手折磨似的在我的穴口周围不停挑逗，另一只在後穴里面的手指则不停的往我和云哥哥的交合处按压，揉搓。让我和林云一起不断发出让人血脉喷张的呻吟声。
　　“嗯……为什麽？夜！那里好空虚……”夜魂把我调教的是如此的成功。我现在似乎已经毫不考虑被巨大硬物戳击後穴的恐怖性，而是开始不满足於被小小手指的玩弄。渴望被那颗硕大的龟头肉球，塞进自己那搔痒之地，填满那里头难熬的被勾起的欲望，更加密实地充塞著，期待著第一次的被占有。哦……光是这种疯狂的淫荡想法，就足以让我身体里的性欲更高炽、亢奋无比了！
　　“嗯……我的骚娃娃！现在就让你体验下被爆菊的感觉！”夜魂的前言让我即心慌又期待，我的身体为这一刻的到来而无法抑止地抖颤起来。
　　“啊……”夜魂的进入让三人一起惊呼，两个男人明显是因为兴奋，而我则是那种好像受难似的，难受却怪异的呼叫声。
　　“不要动！好痛，呜……要裂开了！”我凄惨的声线让夜魂硬是忍住前进的动作，勉强地只让他那快要被挤爆了的淫物嵌在了後穴的入口，虽然憋的要死，实在是忍不住了，也只是轻轻研磨，不敢进入半分。
　　“嗯……会被你这妖精折磨死！怕痛你还死咬著我的肉棒，放松……林云，让她再浪点！多流点淫水出来！”夜魂的手指不断的按摩的彼此的交合处，想要让我尽快的完全接受他。林云也在技巧性的挑拨著我。让我能尽早的忘记痛楚，得到快慰。
　　慢慢的，在两个男人的共同努力下。我痛楚的声浪才稍减了些，夜魂开始缓慢进入。我不由的啜泣著，并伴著他的进入而抽搐抖动！！
　　“呜……云哥哥！夜魂！洞洞都被你们插满了！吟吟会被玩坏的！”还是好痛……可是又有些舒服，我无助的体验著陌生而怪异的快感，燥热同时从两个洞穴深处蔓延出来，汇集到整个下身，变作灼热的火焰，燃烧著整个身体。
　　“怎麽会被玩坏呢！哦……这麽骚浪的小身子，无论怎麽玩也不会坏的！”
　　“对呀！吟吟的身子应该高兴死了！以後每天都会同时被云哥哥和我玩弄！以後要是只让一个人来上你的话，你肯定都不会觉得满足了！”他们如此默契的调侃淫笑著我。而我却沈醉在这剧烈的难言的快慰里。
　　我的整个的灵魂就像不再属於我的身体似的，随著他们在体内的夹击而飞散了；我的全身的感觉都集中在下面被操的两个洞穴里。那两个巨大的、圆圆的肉球，深深的嵌了进去，又拔了出来。
　　他们在里面撑张著那绷紧著的肉环；隔著薄薄的肉壁彼此碰击。前面的淫水四溅，快慰之极。後面的穴肉，却仍然还承受著说不出道不明的难言痛楚，这些激烈的感觉让我像失魂了般地嘶喊著。

吟语低喃84{3P之肚子被顶起来了，高H}

　　“哦……宝贝！快看！你的两个小穴都那麽这麽小，所以我们一戳你，就把你操的小肚子都被顶起来了”我知道，我的体内正在一鼓一鼓地膨涨著；每次他们的同时进入，都能让我的小腹凸起。而我的整个下体都像失控了一样，阵阵抽搐、颤抖不停，仿佛在不断的重复著高潮般。
　　“都被我们玩成这样了！还这麽一副发浪的表情！真是受不来的想死在她的身子里面！”云哥哥激动的看著我的脸。从我脸上写满的极度淫媚的表情，和口中连连啼唤的叫声里，他们清楚的明白，我此刻所显示的，是多麽绝顶的放浪形骸。
　　“哦……不行……太刺激了!你们两个太坏了!这样玩我!”
　　“恩……你这个闷骚的小淫娃,你自己明明知道你的身体，有多麽喜欢被我们如此的对待。还敢在这怪我们?”夜魂的手用力的按压著我的背和臀,让我不得不挤趴在云哥哥胸膛。被迫让整个上身的嫩滑肌肤不断与他上下摩擦著。那肉棒的进入角度也很是让我失魂。
　　同时,夜魂那坚硬的阴茎也开始大胆粗暴的在後穴里做乱,他们俩人的放纵对待促使我的欲念升华。让我体验到了前所未有的毁灭式的性爱。
　　“恩……我要被玩死了……啊……”这感觉太强烈了!我犹如抽泣般低诉著,呻吟著。快感如排山倒海般朝我席来。我的身体就像是一堆火热的软肉般摊在了云哥哥的身上。
　　乱七八糟的淫液已看不清出处,只是弄得整个三人相连的下体黏糊成一片,随著两根巨物的进出而流动。
　　“打我……哦……夜！打我的屁股吧！”
　　“还有云哥哥用手狠狠的抓玩著我的乳房吧!哦……用力的搞我。让我得到最疯狂的快感！”我的神志已成为了性欲的奴仆。正常的性交在此刻似乎都不能令我尽兴。被狂暴的对待是现在出现在我脑海里叫嚣著的唯一的渴望。
　　“天啊……你到底是怎麽把我那个纯纯的宝贝妹妹，变成现在这个让男人疯狂的淫荡妖妇的?哦……我觉得我的肉棒都快要在她的骚穴里炸开了!”
　　“恩……宝贝!你太棒了!我们现在就满足你!哦……我一定用力打你这块发浪的屁股!哦……我要打烂它!”
　　“恩……骚货!你的乳房也已经被我抓住了!宝贝是想要我怎麽蹂躏它呢?”每个人都在急切的喋喋不休的表达著自己的兽欲，说著下流的话语。
　　大胆放荡的我说出的话,让他们激亢不已。三人的身体都为此而几乎到达巅狂的地步。每一个人每一个轻微的动作，现在都能带给那三具相连的欲体无尽的快乐。还有那两个小洞相隔的肉壁，也在他们的肉棒的膨胀冲击下变得越来越薄。薄的就算静下来,他们彼此间似乎也都能感受到对方淫物兴奋的勃动。
　　“啊……吟吟被玩的好爽。夜……打得我好想把骚水都喷出来!”
　　“还有云,掐那里!抓它!让它被云哥哥欺负到哭出来!”我的手放到了包围在我胸前的云哥哥的手上,无意识的用掌心罩著,按压著它。

吟语低喃85{3p之三个洞洞，高H}

　　“哦……宝贝！你真是我们的妖精！答应我！以後每天都要这样求著我们这样玩你好不好？”云哥哥一边抬起黑眸询问的望向仰著头，一脸迷醉的的女子。一边如我所愿的毫不怜惜的粗暴的对待起我的嫩乳来。
　　“啊……好！吟吟以後每天都要被你们这样玩弄！”我低著头近距离的看著云哥哥。那双微眯著的水眸荡漾著浓厚的春水。说话间微启的唇里，那淡白的液体就这麽不受控制的顺著红肿的红唇流了下来！滴落在了云哥哥的下巴上。
　　“哦……天啊！我的小妖精！我真後悔以前没有好好的操玩你！嗯……乖，用手把自己的嘴巴堵上，看看它居然也和你的淫穴一样骚的直冒淫水。真受不了！”云哥哥就那麽直直的看著我淫靡的红唇。黑眸里透出的满是是妖欲的色泽。一副恨不得要把我吃干抹净的样子。
　　“嗯……宝贝！这麽骚的样子，也让我看看吧！”夜魂眸光轻闪眯起眸子就扳过了我的脸。我的两根手指就在他的注视下放进了我的口中。如同当时舔吸他的肉棒般色情的舔吸著手指。模样煞是淫荡。
　　“小浪娃！用手指在里面抽动，把你的手指想象成我的肉棒般在里面抽插！哦……快点！”夜魂声音沙哑的要求著我。同时那炽热的大手也带著满满的欲火挥舞在我的臀肉上。一个又一个的红色掌印落在了那已经布满红痕的臀上，虽然那里红的好想要烧起来一样。但是快感还是能够淹没掉了那些炽痛。
　　口里也变得异常的干渴。我卖命的让手指在口里抠弄著，抽插起来。夜魂和云哥哥的脸庞和声音不断的从我的耳旁、眼前飘过，可是现在我所有的感官却只是那些为我制造快感的地方。
　　“呵呵……现在宝贝的三个小洞彻底的被塞满了！可惜！要是上面的小嘴塞的是个真的肉棒就好了！要不？现在我们再找个陌生男人一起来塞爆她的嘴！”我飘飘然的神绪因云哥哥的恐怖言语而惊醒过来。我看著他那痞痞的坏笑。一阵担忧涌上心头，他不可能会干这麽过分的事吧？
　　“夜……你听听林云说得什麽话啊……讨厌死了他！”现在的林云我可吃不准，但是夜魂肯定就不会任由他这麽胡乱玩弄我的身体。
　　“别理他！他要敢这麽做，我立马灭了他，不过，林云，你要是真想看那种场景，我还有一个办法”夜魂前面半句还是恶狠狠的教训林云的话语，可後半句……
　　“怎麽玩？……”林云很是来劲的问到。
　　“咱们可以去找个按摩棒插她嘴里啊！”
　　“那……现在……”
　　“我都快死在她的骚穴里了，现在我可没这闲工夫去玩这玩意！”夜魂边说边强悍地朝我的洞里狠狠一挺。我穴肉不受控制地绞紧，再绞紧，紧紧地吸附著里面两个巨大的分身，不愿他们有丝毫的撤离。
　　不过他们确实不能走开，就让他们两个都摊在我里面吧！这样那个该死的按摩棒就不会出现了。
　　“哦……我也是，不过下次我一定要这样玩她！”云哥哥也很是赞同夜魂的意见，像是附和夜魂般，他也朝夜魂後穴的方位用力的一插。我们同时大声的呻吟了出来。我的两个入口同时被撑开到极限，厚实的肉轮展开著，变成薄薄的豔红。混合著淫液，含著两根巨大。豔丽的展现在他们的面前。

吟语低喃86{3P之禁忌幻想，高H}

　　“啊……不要……太猛烈了！我受不住了！”强烈的感觉随著他们的动作，一波波的自下体被捅处向我袭来。
　　他们仿佛还嫌给予我的不够，那两根硬硕的粗大凶器，在我还没消化掉刚刚冲顶的刺激时。就开始在我体内争相猛冲，攻城略地，霸占著属於自己的肉穴，丝毫不肯松懈。大有一副看看谁先把我操穿的势头在里面。
　　“呜……云哥哥！夜！我被玩的好难受……”体内肆虐的快感让我控制不住地呜咽的低泣起来。这样同时被两个男人强暴式的对待，让我小小的身子有些窒息的错觉。可是这窒息却带著欲焰燃烧，充斥著我的身体。燃起我全新的渴望与重生。
　　“哦……宝贝！哥哥好快乐！能和别的男人一起玩遍我宝贝妹妹全身,还能随意的戳弄她的淫穴!真的太棒了！”云哥哥在强力高频率的向上顶撞著我。同时手还在不时的掐掐乳肉,拧扯著乳尖。
　　“恩……哥哥太用力了!哦……吟吟的乳头要被云哥哥玩破掉了。小穴也会被戳破皮的!”我用火热的目光看著云哥哥,口里还似怨似诱的发出微嗔。那胸脯也故意往下放,好将那被弄的又胀又软的淫肉往云哥哥的手里送。
　　“恩……我看你就是想被哥哥玩破掉才是吧？哦……你这个勾引亲哥哥的小妖精!”云哥哥被我骚乱的姿态挑拨到发狂。对於操弄我的身子,几乎陷入著魔的地步。
　　他的每一次往里冲撞时,都要硬生生的往我的子宫里挤,我甚至觉得我的子宫都开始在收缩爱抚著那野蛮的凶器。
　　“啊……哥哥插的我爽疯了！噢……好舒服！”
　　“恩……你这淫贱的女人!只知道要你哥哥操你的骚货!不用力打你,不狠狠奸你,你就不记得我了是吧!”夜魂发怒了。我只对云哥哥调情的举动惹恼了他。他现在完全不把我当成一个他爱的女人般对待,而是把我当成需要好好教训的宠物。
　　他现在不是在玩我,简直是在强奸我!无论是打我屁股的力度,还是干我後穴的方式都严重的失控了。
　　呜……我是真的要被他操坏了。在他的暴行对待下，不仅是我的身体,连我的思想也失常了。因为我居然暗喜於被他这样对待。我的身心都异常锺情,屈服於他。我还真是犯贱……
　　“宝贝！你看！夜生气了哦～来！告诉你的夜哥哥,说他也是你的亲哥哥!你也很喜欢被他操!说他也搞的你很爽!说你是他的淫荡的小骚货!要他惩罚你这不要脸的犯贱的身子!”云哥哥很下流的调教著我。他说话时情绪很是亢奋。肉棒更是死死的顶压在了我的子宫深处。
　　“恩……夜哥哥!我的亲哥哥!你把吟吟搞坏吧!啊……吟吟是个不要脸的骚货!好喜欢被夜哥哥狠狠的强奸,弄坏掉!”我现在确实是很不要脸了。这样猥琐不堪的话也能口。也许是我的本性如此,也许是高潮前的纵欢。
　　“天啊……夜魂！宝贝的叫床声简直是淫荡销魂得不得了。她也叫你哥哥哦!恩……就让我们这两个哥哥一起捅穿她的下体吧!”云哥哥听完我对著夜魂发浪的声音激动到不行,肉棒甚至在进出我的小穴时都能让我感觉到它的微颤。还有後面的夜魂,它又变大了!
　　先不论我会不会被搞死,我都怀疑我会先被那两根巨大撑破!现在三个人的身体都变得异常的紧绷。有些东西一触即发。
　　“恩……这麽想被哥哥操吗?别忘了!你只有一个哥哥?宝贝,即然你这麽淫贱的想要长辈玩,那就叫我叔叔好了!”夜魂他没有再打我的屁股了,可是他说出口的话语却如此的惊世骇俗,他的手还在说话间伸向了我塞满了肉棒的下体,那灵活的手指就这样在里面触碰,亵玩著。让我几乎要昏倒。
　　“啊……不要……我不要叫。”为什麽突然要把我拉到乱伦的漩窝里去,我才没有夜魂说的那样有那种变态的癖好呢!
　　“夜!宝贝肯定是觉得叫叔叔不过瘾,要不宝贝现在管我们两个都叫爸爸吧!这样肯定特刺激!来……快叫,要两个爸爸一起用力干死你这个骚女儿!”云哥哥居然比夜魂还过份。我疯了我才这样叫,虽然林云一直像爸爸一样照顾我,虽然夜魂真正的年龄当我祖宗都够了。可……
　　“宝贝!不叫吗?不叫我们的棒棒就不捅你了哦!”林云朝夜魂打了个眼色後,他们的家夥就静止在了我里面。我被他们静静的夹在中间大口大口的喘著气。

吟语低喃87{3p之癫狂，高H}

　　可他们的手却更加发狠的猥亵起我的乳房和私处来。他们早以对我的身体熟悉到不行，利用我身体的弱点来得到他们想要的，一向是他们的拿手好戏。
　　“哦……宝贝……快叫爸爸吧!叫了就给你最爽的！”夜魂如同逗弄著小狗般调拨著我,用他短短的硬硬的指甲,滑刮著我那被撑的薄薄的穴口和挺立著的阴核。弄的我受不了的一个劲的尖叫连连。
　　在欲求不满时被这样玩弄,感觉居然会这麽强烈。我已不得不输了！我这淫荡的身子在一开始就注定了要被他们所主宰。我甚至都没抵抗几分锺就放肆的淫叫了出来。
　　“爸爸……啊……不要再折磨我了。快用肉棒戳小穴!”我的泪水伴著叫声流了出来。不知是觉得屈辱,还是别样的情绪。
　　“哦……夜魂！我们快点插动起来。宝贝都忍不住哭出来了。”云哥哥用手轻柔的替我擦试著泪,但看著我的表情却透著兴奋和邪佞。
　　“嗯……现在就给你。啊……都给你！这个骚女人!”夜魂就像地狱里的妖魔般操红了眼。两根淫物都在疯狂的戳刺。我的穴肉被他们插玩的一个劲的剧烈蠕动,颤栗著。尖锐的快感直达我身体的每一处。我快乐的想要死掉。
　　“哥哥！噢……不！爸爸！女儿要被你们玩死了!那里!啊……”又烫又硬挺的乳肉正变形的扭曲著。敏感到不行的阴核也被掐弹,虐待著。全身所有可引发快感的地方都被他们控制蹂躏。
　　我不行了。真的不行了。我已有被快感灭顶的感觉。现在就连听到那糜淫的肉棒伴著淫水插穴的摩擦声，都能让我的身体跟著颤抖不已。
　　“哦……就要这样操你。只有这样你这个贱货才会觉得舒服,才会爽的叫爸爸!”
　　“嗯……不行了!这淫娃的骚洞快把我的精液吸出来了!该死的!叫你把爸爸的肉棒咬这麽紧!啊……我捅死你这不要脸的女儿!”夜魂的凶器快而生猛的拓撑著我从未开发过的媚肉。嘴里念叨著荒淫的浪语。
　　每个人都巅狂的陷入了这场禁忌违常的性爱里。幻想与乱伦让他们备感刺激。狂暴的高潮即将来袭。
　　“啊……对!就是这样!噢……那里被顶到了!用力……”已经潮湿的碎发紧贴在我汗水淋漓的额上。红唇吐露著放荡的气息。身体也在发骚般的乱抖。为了加深快感,得到高潮,我刻意使力收紧穴肉,并引领著他们撞击我的G点。
　　“啊……吟吟爱死你们了。恩……我忍不住了。啊……来了!不要再玩我了！”极端的快感令我全身不由自己的痉挛起来。两个小洞死死的咬住两根淫棒。抽搐的阴道里面也喷射出大量的液体。淋在了云哥哥的巨头上。现在里面已经饱胀火热到不行了。可是手还不知足的抓著夜魂那戏玩阴核的手用力的往下按。
　　“哦……我要搞死她,噢……她居然对著我喷骚水。简直就受不了她这浪样。”
　　“嗯……不要了！求你们了！”我现在只想静静的享受这绝顶的美好。不愿再被狠插猛干。於是我对著他们软弱的求饶!大声的哭泣。可是我处於高潮中的小穴更令他们痴狂。他们根本不顾我的反应,只是如猛兽般一味的贯穿著我。
　　“哦……你这骚货。求我们也没用，你怎麽可以在我们还没尽兴之前就先高潮呢？哦……贱人!我要用精液射死你!”夜魂恶劣的低吼著我。在重重的顶了我几下後,那滚烫的精液也终於在我的压挤下喷射了出来。冲击到我的媚肉上。让我在高潮中又酥麻不已。

　　当夜魂的分身自我体内抽出後,他的手还用力的把我的臀肉往外扯。混淆的液体在他的注视下大量流出。而下面云哥哥的快速顶弄又让它们快速的流向了我们的交合处。那轻微的触感让我和林云都心痒难耐。
　　“哦……林云！用力操你妹妹,把我的精液也一起戳进她前面的骚洞里。让她里面装满两个男人的精液。”已发泄後的夜魂用淫声浪语刺激著我和云哥哥。还让云哥哥换了个在上面干压我的姿势。而我侧被夜魂自身後楼住。现在我的上半身已完全归夜魂亵玩,下半身则被云哥哥占领。

吟语低喃88{3p之无虑，高H}

　　“恩……啊……你们不要这样。云哥哥！不要射进来啦!”我努力的扯回些理智,并忧心的提醒著他。这些人是真的爽到没思想了吗?怎麽能让云哥哥的精液射到我的子宫里?
　　“我的宝贝妹妹!别担心！云哥哥永远不会让你受到伤害的!你就不用担心这些乱七八糟的问题了,乖乖在我身下承欢就好了!”
　　“对啊!你只要乖乖的让我们玩就是啦!”呜……怎麽连夜魂也这样？他们两个只知道自私的，兴致勃勃的尽情的把玩著我。完全不在意我的顾虑。真是太过份了!
　　“啊……你们怎麽这样啊!就知道自己爽!都不考虑後果!”我大喊大叫的痛斥著他们的罪过。对他们的淡漠很是心急。
　　“我怎麽不管你了。嗯……我不是一直在干你吗?你不是也爽的直打哆嗦吗?”云哥哥还是不理睬我的反对声。而且还低吼著引开我的话题。用肉棒重重的戳弄著我,撩拨著我的兴奋点。让我只能娇媚的被夜魂禁锢於怀中。质疑的问语也变为喃喃的呻吟。
　　他是如此迅速的就把我带入了他所主宰的情欲世界。我犹如被地狱之火燃烧。深陷却无法挣脱。眼泪也就这样情不自禁的汹涌流出。
　　“好了,好了，别再瞒著她了,实话告诉她,你看现在宝贝多不舒服啊!玩起来都放不开!”夜魂终究还是怜惜我的,这话一说就让我听出了大概的意思。他们可能在背後搞了什麽小动作。让我不可能怀上云哥哥的孩子?我疑惑的看著云哥哥。他没有明确的回答我。
　　“总之，你担心的事不可能发生。别的就不要再问了。”秘密！又是秘密,他们有太多太多的秘密是我所不知道的。也不是我现在问问就能知晓的。关於这些让我心痒的秘密,总有一天我会从他们嘴里套出来,可是时机肯定不是现在。因为……我的高潮好像又要来了!
　　“啊……云哥哥……”红肿且带著余颤的嫩穴被云哥哥的硬物一次次的猛烈进攻。搅捣。硬翘著的乳房也已被夜魂调教的酥痒不堪。我用力的抓著夜魂的手,全身都在亢奋中颤抖著,等待著,云哥哥把我弄出另一个高潮。
　　夜魂在我意乱情迷之时舔著我的耳垂蛊惑著我；“吟吟宝贝！你得主动点!再骚点!让你哥哥给你更猛烈的快乐!你也知道，男人就喜欢在床上淫荡的女人！”
　　多麽诱人的惑语啊!这话不知是激发了我更深处的野性，还是更强烈的淫欲。我开始用一手扶摸上云哥哥的胸膛。用著与夜魂把玩我乳房类似的方式撩拨著他。另一只手则紧挨著被插的小穴。圈握住了不停穿刺著的硬物。摩擦著它,按抚著它。
　　最让云哥哥想要喷射而出的，可能还是我像他不停吐露出的下流的淫语,我明白,这一直是他的最爱-床上得“必备品”。
　　“啊……云哥哥!吟吟的骚洞被你捅的流了好多淫水,还一直在叫。吟吟被哥哥玩的真是太爽了。浪穴快要被哥哥玩得好热,就要化掉了!”
　　“啊……吟吟是个喜欢被亲哥哥操干的骚货!哦……好想天天都被哥哥这样玩!我爽的快受不了了!”我想我是真的受不了了。不光是我,云哥哥也被我勾引到不可自拔。站在欲火的中心难耐的等待著涅盘之时的到来。
　　“嗯……你这骚妹妹!你怎麽可以这样淫贱的来勾引我!啊……我要操烂你的小淫穴!”云哥哥那变得如铁棍的肉棒大概已经到达了释放的边缘。我能感受到它迫切想要解放的跳动感。也能看到云哥哥眼神里那专注到发狠的扭曲神情。
　　那双饥渴泛火的眼盯著我淫媚的脸,盯著我晃荡的身躯。到後来死死的固定在被搞得淫水直流的已被操开来的花朵上。
　　“恩……夜……我的小洞洞被云哥哥看得更湿,更骚了!里面好烫。好饱!饱的都快要胀开来了!”我继续将淫荡的气氛点燃於整个房间。在身体飘飘欲飞之时，拉著所有的人与我一起发疯沈醉。所有的人都是欲望的奴隶。没有一个人能逃脱得了被它主宰的命运。
　　“恩……我看见了。肚子又被顶起来了呢!里面肯定还有我前面玩你时残留的精液!”
　　“哪有?”
　　“嗯……怎麽没有?没有会鼓的这麽高?不过刚刚你前後两个淫洞都被插时就比这更凸！”夜魂的手著迷的按压在我的小腹上。就是这麽一按。让我的欲望彻底爆炸。
　　“啊……夜！别压那里。哦……我……”我的小穴在极速的收缩打颤。口中也发出求饶式的吟叫。身子更是受不住的弓起,向夜魂的胸膛里压去。
　　“噢……你这妖精!不就是被男人压了下肚子吗？就这样就又不行了！你贱死了！哦……该死的！不要再让你的淫穴把我吸进去了！”云哥哥咆哮著，并用肉棒在里面艰难却勇猛的进行著最後的冲击。

吟语低喃89{3P之食物的用途，高H}

　　直至我被他搞到高潮的天堂。那小穴内的潮吹之水猛烈的喷洒在他怒冲的龟头上,他才用手死掐著我的臀往他的方向压,身体挺僵著。吼叫著。像喷发的火山般将大量的溶液射入我的小穴最深处。一切都是那麽的美好，好的让人只想永远沈溺其中，不愿醒来。
　　“哦……我的亲爱的宝贝妹妹！是不是很高兴？穴穴里终於吃到哥哥的精液了。本来只能装别的男人的精液的骚穴还是被哥哥灌满了。你知道哥哥有多兴奋吗?哥哥恨不得让全世界都知道这事!”云哥哥发泄完後就这麽把全身的重量都压在了我的身上。那慢慢萎靡的东西也还是不愿离开我的温暖之处。
　　他的力气好像都被我抽干了,软软的在我的身上摩噌著,像个吃饱了的无害,温顺的小动物,喜悦而满足。可是的精神却依旧旺盛,说出来的话更是令我又辣又麻。
　　“恩……玩完了就出来吧!别堵著宝贝放淫水了!”夜魂这贴心话说的怎麽这麽别扭呢?现在大家的欲念不都已过去了吗?他现在就不能说得含蓄正常点吗?
　　我是非常害怕这个祖宗乱说话点火,再燃烧我一次,我可吃不消。但是好像越怕什麽，就越来什麽！我这边无力的被他们夹著,晕呼呼的忧虑著的时候。他们还真的就又把火给点了。
　　“去,谁不知道你在想什麽,还不是想等我抽出来好让你的宝贝再插进去。你还真是比我还猛,居然对这小妖精这麽狠,也不怕真把她玩蔫了!”云哥哥抬起头嫌弃的看著夜魂,并阴阳怪气的嘲讽著他。他……他说的不是真的吧。我不会这麽惨吧?
　　我下意识的就去用臀肉去触碰夜魂的下体,然後当我碰到了那已熟悉到不行的，硬硬的东西後,我立马也变僵硬了。
　　呜……我怎麽就忘了,他不是人呢?他哪会像正常人一样吃完後就要歇著的。只能乞求云哥哥所想是假,他今天能憋著,放我休息了。
　　“哦……吟吟。这可是你把屁股凑过来动我的肉棒的,身体这麽浪可怪不得我不让你休息。呵呵……你就认命吧!”还没等云哥哥主动退出我的身体,夜魂就已把我的身子技巧性的往後脱离了云哥哥的占有。
　　那肉棒脱出的声音是那麽的引人入胜。随著！的一声声响,小穴内的淫液全都被带离或流泄於结白的床单上,那原本与床单相似的液体，本不应引起人们的感官冲击。可那特殊的液体却硬是因为它的属性，而显得那麽打眼,淫糜!
　　所有的人都被这些景象迷住,连原本打算快捷的进入我的夜魂也吞著口水,贪恋且色眯眯的看著那里,不舍离目与破坏这淫景。
　　直到我实在是忍受不了这犹如置身微波炉般的火热围观。想跑去洗去这一身的污秽。夜魂才一把把我抓住,并迅速的把我就地正法了。
　　“啊……夜……可不可以饶了我!我要吃东西!我要洗澡!我要休息啦!”恩……原来我还是会觉得累的要命啊!我还以为夜魂已经对我的身体施了什麽妖法呢?他现在到底打算折腾我到什麽时候啊!我在心里抱怨著他,在口里抗议著。虽然被操玩的感觉很爽,但是老这麽干下去身子会不会干枯掉啊?
　　“恩……不行!在我还没玩腻前是不会罢手的,至於吃东西嘛……林云,去帮你妹拿点吃的来吧!至於拿什麽,你心里应该有谱吧?”夜魂很绝然的否决了我,而且还比较顺手的就指使起了云哥哥,自己则舒舒服服的在我的小洞里享受起销魂的感觉来。
　　这两个人真奇怪,一会互掐,一会互相配合指挥著。看著就让人生疑。还有夜魂这最後一句话不由让我浮想翩翩。以云哥哥现在的恶魔性格他是不是会给我带那些……
　　哦……天啊！我猜对了。看看这些被云哥哥带过来的“食物”；香肠。香蕉。奶油蛋糕。黄瓜……真的是一些极限av片中最常出现的色情食物。
　　呜……这说明什麽?说明我已彻底熟悉看透了他们两人，说明我已由心至身都变龌龊,变淫荡了,说明我待会会被这些食物玩弄身体。
　　明明应该反省的！可我的身体却还是因为这些说明，而像给疲惫的身体打了兴奋剂一样。我到底是怎样从一个单纯的，暗恋哥哥的小女孩变成现在这个，只知享乐的放荡女人的?
　　“林云,准备好了就快点给这小女孩吃下去啊!千万别让我们的宝贝饿著了!”夜在说完这话後居然就以吻封堵住了我的嘴。他是那麽兴奋的吸吮,舔拨著我的舌。仿佛要把我身体里的空气吸尽。理智吸干。
　　“不……呜……”这……这不明摆著不让食物进入我的口里嘛。
　　我无法挣脱出他热情的对待。只能在含糊的叫声中感受著食物接触身体时的别样滋味。这是奶油?被涂在了我的胸部。特别是乳尖处!接著一路下滑是要……

吟语低喃90{3p之玩奶油，高H}

　　“啊……云哥哥！那里不要涂啦……”我被他下滑欲玩的地方吓住。虽然看过电影里的女人自己用奶油色情玩戏身体的前例,但是当在现实中将这些淫荡的手法运用於我身上时。我还是会感到恐慌。
　　不过正在兴头上的他们还哪会考虑到我的想法。那些奶白色的浓稠物体还是被云哥哥，顺利的涂抹在了我那被顶得乱颤的私处-那些乌黑且茂密的的毛发上。
　　当他涂抹之时。我的感应是那麽的迅速,那被轻抹慢涂的敏感区域立即随著毛发的被拨弄，而电流阵阵。瘙痒难耐。我都没想到过，这里也可以这麽的敏感！
　　“恩……这麽多的阴毛!一看这里就知道我们的吟吟是个淫娃荡妇!”夜魂已满足的自我的红唇处离去。转而淫邪的的盯著我的乳尖,盯著我们交合处前面那淫秽的，黑白交融的毛发上。
　　随著我们狂野的阴部摩擦,部分的奶油也溅散在了他的身上和床单上。那些极意让人产生联想到精液的东西，就这麽紧紧的抓住了人们的眼球。
　　“恩……淫娃！看你怎麽弄的,把奶油都搞到夜魂的肉棒上去了。快点用手把它弄干净,然後……吃了它!”云哥哥故意不停的在我的阴毛上堆抹上大量的奶油,然後淫邪的等著它掉落在下面-那正插著我小洞的男根上。
　　而且他还要求著我，做出av片里的女主惯玩奶油的经典动作。当然,从正在戳小穴的肉帮上刮奶油吃,这淫秽的境界自然又高出了许多。
　　“呜……云哥哥！我不要吃奶油啦……”我看著那些混杂著各式液体的奶油,实在是不想让它们进入我的口中!
　　“呵呵……那你想吃什麽?想吃正在干你的肉帮吗?”夜魂的手早已占领了那被涂沾上奶油的乳尖。他的手指夹著那里，不断在腻滑中拉扯著它们。口里的语气听著似乎是暗藏威慑的调侃，又似那诱哄的呢喃。
　　“人家……那个……我讨厌吃奶油!很腻!”虽不知若不从的话又会被怎麽蹂躏,但我还是不甘心的做著垂死的挣扎。我的谎话结结巴巴的就张口而出。可是立即就被云哥哥穿。
　　“我可记得你以前可是经常在我面前吃奶油蛋糕的哦。宝贝啊！每一次一看见你吃这东西,我就很想扒光你的衣服,用肉棒沾满奶油然後用它玩遍你身上每一个地方。”
　　“呵呵……不喜欢吃奶油。那麽就来吃你喜欢吃的肉棒好了!”云哥哥还在兴奋的回忆幻想，夜魂就在我的惊呼声中啵的一下，突然的把肉棒拔了出来。让我原本被塞的满满的小穴空洞且不适的张合著。里面的那些淫液更是止不住的从那缝隙里往外涌。
　　可是这空洞之感才持续了不到几秒中,云哥哥便紧接著用那细滑的香肠沾上淫汁,重新把我那微张的裂缝深深的塞住。我几乎觉得连子宫口都已被它堵进几分。
　　“噢……吟吟……看著你被我用这东西插骚穴。我又硬起来了！”云哥哥用颤抖的声调和被胀的发红的脸色，诉说著他的兴奋之情。我也能直观的看到那已泄的软肉正在我的眼下茁壮成长。
　　看来不可避免的现实是。我的小穴可能真的会被他们不知节制的玩烂掉!补充一句,还有我的嘴。因为它现在已经被夜魂沾满淫液的硕大惊人的肉棒操进来了。口被这样强迫持续张开到最大真的好酸……
　　“知道你现在含了多少东西进去吗?恩……让我点点,有你的淫液,有留在你骚洞里的你哥哥的精液，有我的精液。还有奶油。”夜魂边细数著这淫秽不堪的混杂物，边看著我的嘴巴含著肉棒的样子，很是销魂。
　　“看看你都不好好吸,那些淫物都从你嘴巴里漏出来了!”夜魂用手指刮出我嘴角湿滑的稠液给我看。看得我的身体发浪。下体更是无意识的咬起小穴内的香肠来。
　　“天啊。吟吟这浪娃娃的小穴正在把香肠往里吸哎!真是淫贱得要命!我都已经几乎把它捅穿了它还吸得进去！”云哥哥咬牙切齿的低喊著。那眼冒著火焰，直射向我咬著香肠的私处。几乎把我那里给烧著了。再邪邪的瞄过一眼我为夜魂口交的脸,我看云哥哥好像都想把我烧焦掉。

吟语低喃91{3p之香肠，高H}

　　夜魂也亢奋的往我小穴的方向望去,他这一望,肉棒又被刺激著跳动得大了一圈,我的嘴巴是实在受不了了。
　　“恩……呜……”我快要不能呼吸了！它的肉棒就这麽卡在中间进退两难。我发出难过的声响，窒息的想要快点把它吐出来。可夜魂却按住了我的头。我无法动弹。
　　“哦……小嘴这麽紧。我可不想出来”夜魂就这麽让那大家夥呆在我口中，完全没有放开我的意思。那我要怎麽办？
　　“除非……你待会都乖乖配合我的任何命令我。我才……”
　　“嗯……嗯嗯！”我毫不犹豫的点著头并发出肯定的音节。这样难受得不行的时候。就算面对他再变态的条件我也得答应啊。
　　我一点头,他立即协助著我,小心翼翼的,缓慢的把肉棒抽离了出来。在慢动作出来的途中，他还应紧紧的摩擦而爽的叫出声来。
　　“呼……”当我的嘴巴终於变空後,我急速的大口大口的呼吸。感受著自由呼吸的美好。任由口中那混杂的液体自口中流出。也管不了他们看我这淫样的眼神有多饥渴。
　　新一轮的狂风暴雨欲来前,先让我喘口气再说！
　　“哦……贱货。这麽骚!嘴巴居然也能被干出这麽多浪液来。被香肠搞的下面都没流这麽多。你这个婊子!是不是嫌哥哥用的香肠太小了啊?”云哥哥在我还没舒缓过来时就向我发起了攻击!用那长长的香肠使命的往子宫深处钻。
　　“啊……云哥哥！饶命啊！我没有!嗯……小穴会被顶穿的!”我可怜惜惜的乞求著云哥哥的怜悯。手握著他。阻止著他继续前进的步伐。
　　而夜魂呢，则自得其乐的呆在了我的後面，并用肉棒在我的臀缝中来回摩噌著,那在我耳边摩梭著的唇还发出下流的指令。
　　“呵呵……我的小浪娃!告诉你哥哥。你就是觉得香肠太小,满足不了你!你想被男人的大肉棒操!那样你才会爽的狂流骚水!”夜魂边说还边坏笑著。下边摩擦得也越加的激烈亢奋。
　　这前狼後虎的处境已由不得我退缩。又被他们亵玩到骚乱的身子，也只能听话的将这入不了耳的秽语讲出口。
　　“啊……云哥哥！吟吟不要香肠。嗯……吟吟想要被云哥哥的大肉棒操玩。”我浪荡的用淫语勾著云哥哥的魂。成功的让他扔掉了香肠,改用肉棒侵入那泥泞到一塌糊涂的湿地。那每一次的肉与肉的插入与挤满都带著无法形容的快活。让云哥哥呻吟连连。
　　“噢……再吸紧点,就像刚刚夹香肠一样夹著我的肉棒。恩……你这乳房怎麽跳得这麽浪。去叫夜魂把上面的奶油吃掉。”云哥哥在自己爽快的同时,还不忘礼尚往来的用我的身体招待著夜魂。
　　“恩……夜……”我把自己当成了一个性玩具,乖巧听话的用手脱起了乳房,转头,用眼神示意他过来品尝,可这家夥却得寸进尺的说；“不说出来,我怎麽知道宝贝想让我干什麽坏事呢?”他说完这话还故意的看著我的乳房,用舌头舔了舔唇角。一幅流氓样。
　　“你……要不要吃这上面的奶油嘛?”
　　“哪上面?”
　　“乳房啦!”我羞愧的叫到,明明知道他们就是喜欢这样逗我。可我每次都还是会觉得很是羞愤,又拿他们没辄。
　　“我看你其实是更想要我吃你的乳肉才对吧!真不知道什麽时候这里才会有奶可吸。到时不用宝贝叫我都会把它给吸破。”夜魂说完便开始把我的身子往旁扳,微调了下身子就用唇咬住了我的右乳。

吟语低喃92{3P之上瘾，高H}

　　“恩……痛……”他太用力了,好像要真的从我的乳头里吸出奶来。我低低喘息。手也不知是该推拒还是该迎合的抚摸著他的头。
　　每一次的做爱,我都那麽的矛盾。明明身体在情欲膨发时想要被男人变态，粗暴的玩弄，压制使用，糟蹋。可是我正常的理智却压抑著我。於是每次他们一勾起我的非常规的欲望,我都要在羞耻与放荡间互换,徘徊。而我越是这样,他们就越欲火高涨的想让我在他们的手中调教成他们身下的淫娃荡妇。
　　“呵呵……就是要让你痛你才能觉得快乐啊。你看看你哥哥把你干的这麽用力,你还不是爽的不行。”是啊！我的身体确实真的如他所言。在极短暂的疼痛後就能将其转化为另类的快慰。
　　我的手不住地把他的头往挺起的乳肉上送，那不稳的喘息声已透露出了我的兴奋的肯定与热烈的激情。
　　“哦……这小家夥确实如你所说，有被虐的倾向！真是欠教训啊！”连云哥哥都琢磨透了我的身体，他惩罚似的加重了腰力，掐著我饱满的臀肉。让我原本被饱受蹂躏的身子越发的火辣绵软起来。
　　他的每一次冲刺，都会给我的小穴带来一阵炙热的辛辣与强劲的缩紧。这全身都被粗鲁对待的感觉带给了我非凡的，无比强烈的战栗快感，所有的迟疑都被击碎。我的口中开始的狂狼的叫嚣。
　　“云哥哥！吟吟全身都想要被男人过分的侵犯！啊……像强奸犯一样蹂虐吟吟吧！嗯……好棒，玩死吟吟好了！求你了…”我的小穴在滚滚欲火中被插的异常的饱胀。可为什麽我还是会有些焦躁？我的身体难道还有什麽更为变态的需求？
　　“骚货！全身都想被玩？是不是後面也在发骚，也想被干啊？可是我只有一根肉棒，只能搞你的一个穴哎”云哥哥的手在我的後穴上似有若无的触碰著，滑摩著。引得我的身子战栗不已，俞加情动。嗯，我终於知道我要什麽了？云哥哥的举动彻底的让我後穴的空荡显现出来。呜……後面也只不过是被捅过一次而已，怎麽会就上瘾了呢？
　　“夜魂……我要！那里……给我！”我一确定完自己的需求便立刻不知羞的向夜魂淫喃著。而夜魂则自我的胸前微抬起了头，舔了舔嘴角的奶油，唇角微挑而过分的说道；
　　“不要，我刚射过那里了，我要玩前面的！”
　　“嗯……云哥哥……你……”我现在还真成一玩具了，居然这样对待我！可没办法，我只能希望云哥哥能乖乖的换个位置了。
　　“宝贝舍得我出来吗？前面把我夹得这麽用力！”
　　“嗯……可是哥哥不想玩人家的後面吗？吟吟的後面好想把哥哥的肉棒给吃进哦！哥哥你就依乐了吟吟吧！吟吟待会一定会紧紧的吸住你，让你高兴的！”我的口中不断的向云哥哥倾诉著诱惑之语，勾引著云哥哥来填充我那已被勾起欲火的後穴。
　　“这麽想要我弄後面？我看你这骚货是无论哪个男人，你都会想要被他操吧！再说你看看你的後面！闭得这麽紧，叫我怎麽插进去啊！”云哥哥的手指，徘徊在我紧闭的洞口，语气似乎是有些嫌弃之疑。
　　“呜……不是啦！是真的只想要云哥哥！哥……求你了，人家自己把小穴掰开送你进去还不行吗？”我抬了抬臀，毫不食言的用手掰开了臀肉。而且还摸上了云哥哥进出於前穴的肉棒，准备著他转移阵地时的带领工作！
　　“哦……我的吟吟怎麽这麽不要脸！两个骚穴就那麽想要同时被奸！真是下贱的娃娃！”云哥哥面对著我的主动与迫切，说出了更加过激的淫语。
　　而我面对他们这麽过分的欺侮，能做的只是隐忍与忽略。因为那极度的饥渴都快要把我憋的沸腾起来了！我做的所有的一切都只是发至内心的渴望。
　　“吟吟宝贝!自己先把手指伸进去玩一下，待会松点了，再让你哥进去操！”夜魂在一旁幸灾乐祸的看著这场面，不仅用手帮著我弄开臀瓣，还还出了一馊主意，居然想看著我手淫後面！呜……为什麽？这该死的馊主意却让我有真的想去实践它的冲动！
　　“哥哥！啊……吟吟的手指已经进去了！里面好紧！好热哦！哥哥抽出前面的肉棒来就可以看到了哦！”在我的手插入之时，我放声的淫叫著，微颤的臀部同时极力的向上抬起，以便於我的小手能够自由的玩弄自己的後穴。
　　由於前穴里有肉棒在抽插，所以云哥哥的视线不能清楚的看到我所做的这些荒糜的淫事。可我现在却想要让他看到这些。以达到我引诱他与刺激自己的目的。
　　“宝贝！告诉你哥！你插进了几根手指啊？”
　　“一根，因为太紧了，只进去了一根，可是还是好舒服哦！哦……哥哥！我被自己的手指搞得好舒服哦……”我急促低喘的呻吟著，眼神那麽妖媚迷离的看著云哥哥。整个脸都是一副渴求著被狠狠操干的骚样。没有男人可以抵挡的住这样的女人，何况是爱著我的云哥哥呢？

吟语低喃93{没完没了的3P,高H}

　　“噢……居然这样勾引我！你不要命了吗？哦……夜魂！想上前面就来吧！我们现在就一起搞死她！”云哥哥是如此性致勃勃的招呼著夜魂来一起享用我的,好像我只不过是道美味的食物般。
　　他们在相互配合的情况下做好了准备,然後便是急切的，几乎是在同一时间的挤刺进了我的前後两洞。
　　那瞬间,我的意识模糊。下体传来的触感占领了我的全部身心。难以言喻的快感立刻让我们三人纷纷呻吟而出。
　　每个人都忍不住把目光看向我们的淫交之处──那错综复杂的毛发重合著。沾染了杂液；那原来应闭合的花瓣妖媚的盛开著；那原来更应该嫩红,紧闭的两个小穴洞口，更是淫乱的含著两根它们几乎无法吞食的巨大肉棒。
　　这巨大不仅让洞口变得异常薄弱与紧绷,也给我们的视觉带来了非一般的冲击。特别是在他们俩看来。看著这样的我,更容易让他们产生践踏我的欲望。他们那可怕的眼神让我的神经异常紧张,紧张到连阴部都暗暗收缩了一下。
　　“哦……都被两个家夥一起捅了,你的骚逼居然还在不满足的乱动?真是不得了的干!”
　　“恩……对啊!小淫娃把我的命根吸的都快断在里头了!”两男人在喃喃交流中挺进,受不了的一冲到底。把整根巨物完全塞没於那紧致的缝隙内。所有的人都满足的长吸了口气。
　　“呵呵……宝贝只不过才被两个男人同时插过一次而已,现在就爱上这种感觉了吗?哦……被这麽大的两个肉棒干都不会觉得受不住吗?真淫荡啊!”夜魂的肉棒就这样顶著我的花心打摩,他的整个下体虽只是小幅的扭动,可是带动出来的却是一大串的连带的快感。
　　因为他的这一举动,我的阴核也同时与他产生了摩擦,那同时堵塞於後穴的云哥哥也跟著受震。这动一处而牵全身的亵玩让我只想疯癫的大叫。
　　“啊……夜！我……整个下面都被玩透了。啊……好胀！塞满了……都被塞满了！”我嘶喊著,舒发著身体澎湃的欲念。并用火焰般的身躯性感的摩蹭著夜魂的胸膛。用被两根巨根占据著的下体迎合著他们玩弄的节奏。
　　“恩……唔……”我好像已经快速的变幻为一只被快感吞噬的淫兽了。身体现在唯一渴望的就是男人那强制式,凶猛的力量。
　　那渴望让我发骚变痒!那渴望让我淫水直流!
　　“塞满了?这黄瓜都还没上场呢?来……要是觉得饥渴就舔舔它,把它当成我们的肉棒好好服侍!”云哥哥拿过一根跟他们的肉棒大小相似的黄瓜。让我的身子微侧著。把黄瓜的一端抵在了我的红唇上。
　　而深处於快感中的我却只是在无助而迷茫的看了这东西一眼後。就不自觉的别开了脸,继续在欲海中沈浸起来。我真不是说想跟他们作对，而是我……我现在除了快感，已被他们玩得对外界的一切都有些迷糊了！
　　“嗯……夜魂,别动,让这小家夥学会怎麽乖乖被调教!”这冷酷的指示一下。他们便默契的一起停止了任何玩戏的举动。我立即不满的自己扭动起来。
　　原来我还想要干脆一点直接去套弄他们的淫物。可是……他们一个压制著我的身子,一个用手捏住了我的下巴,就如同强奸我般,逼著我接受他们的玩弄。强迫我做色情表演。让我用小嘴去服侍这条黄瓜。

吟语低喃94{3p之黄瓜的主旋律，高H}

　　“我的小宝贝……大不了不用这黄瓜干你的嘴,你做做样子来嘛～来！小嘴张开,舌头伸出来舔它就好了哦!”云哥哥低哄著我的声音里还带著很多的强势。
　　唔……他现在正在用黄瓜不断的,轻佻的来回摩擦,刮噌著我的豔唇。弄得我的唇又麻又痒。
　　“恩……呜呜……无要啦！”而夜魂干脆就直接把他的手指钻进了我的口里。然後再用手指在我里面刮挖,牵扯著。
　　“哦……浪货!这麽不想被黄瓜玩,那就让我的手来干下你的小嘴吧!它曾经也操过你下面的骚穴哦,上面肯定还留有乱七八糟的淫液。所以……你一定会非常喜欢的！”夜魂的手开始了仿插穴的模式戏戳起了我的小嘴。这熟悉的节奏让我更加焦躁不已。全身的毛孔好像都被堵塞住，有欲望在里面漫爬。瘙痒难耐！
　　“夜……给我！下面给我嘛！呜呜……”再不给我我就要哭了。好像每次与他们欢爱，他们总是都要想尽法子把我蹂躏的死去活来的,他们才觉得尽兴。
　　“哼～谁叫你不乖乖听话的,来,告诉哥哥,愿不愿意让我们用黄瓜玩弄你的任何地方?”云哥哥的手故意在我的穴口附近搜刮出了一手指的淫液,然後当著我的面,把它徐徐的,情色的涂抹在了黄瓜上。
　　“唔……唔……”我嘴里的回答因有夜魂手指的存在而很是含糊。为了让他们明白我的顺从,我只能又点了点头。
　　“嗯……很好,我的吟娃娃！那麽现在就淫荡的表现给我们看吧!把黄瓜上的沾染上了我们三个人的淫液的地方舔干净!”夜魂的手带离著大量的汁液从我的口中出来了,而且出来後又如同云哥哥一样，把这些闪亮的的液体涂在了黄瓜上。看来他们是一门心思，打定主意的想看我上演一出黄瓜秀了!
　　我的舌头终於还是如他们所愿的伸了出来,在他们期待的注视下舔上了那表面不甚平滑,还带著大量淫液的黄瓜。
　　“哦……这可爱的小模样真骚。看著她这样我又更硬了。恩……不行了！我要开了。”
　　“哈……我也有同感。我们的吟吟真是一个完美的性玩具啊。”我的淫样大大满足了两个男人的幻想。他们开始一边看著我舔玩黄瓜的画面,一边在下面勇猛的抽插不断!
　　而我在他们的双重攻击下,醉生梦死之中,几乎都忘了在我舌下的东西只是条什麽都不是的黄瓜！
　　我开始无意识的把它当成了夜魂或是云哥哥的肉棒。我把它服侍得那麽的用心。我用我口中的液体浸润著它,把它嘬得响声不断,最後还饥渴的把它慢慢的送入了我的口中。
　　由於尺度与云哥哥的肉棒类似,我更是觉得我现在所有的小口都已被心爱的人插干著。我的心里开始产生出一种异常的幸福感。
　　“哦……你这个骚贱娃娃!居然自己用黄瓜干自己的小嘴!现在所有的小嘴都被操上了感觉是不是爽疯了!”夜魂被我的表演刺激到不行,那放在我臀上的手开始发泄式的,用力的掐扭起我的臀肉来。而我的痛呼声却被黄瓜堵在了嘴里。
　　“嗯……我的妹妹真是越来越淫贱了。所有的小嘴都被玩透了,现在这里应该也想被哥哥过份的玩弄吧？”云哥哥的手完全放开了黄瓜,那长长的东西就这麽悬空的被我含在嘴里。我还来不及去接住它。那乳房处传来的感觉就立即转移了我的注意力。
　　“嗯嗯……呜……”被长时间亵玩过的乳肉又再次在男人的手中变得酥软起来。那泛红的,娇滴滴的挺立的样子让云哥哥恨不得把它糟蹋掉。
　　我无骨的，发浪的随著他们把玩,戳干的节奏而肆意扭曲，摆动。那永不知足的花朵还死命的想把两根硕大的肉棒全部吸进去。
　　我的下体还在不断的往他们的根部用力的压。以满足自己的身体。而这样的压法好像在把他们弄得销魂不已的同时。也无意中爽到了我已发硬的阴核。
　　“哦……我的天啊。你这骚货动得我舒服的快要死掉了!”
　　“啊……这淫娃在用豆豆摩我!林云!嗯……我好想把你妹妹玩坏!”夜魂在捅进我的小穴时变得更快更用力!我的臀部也被他掐揉的辣烫不已!
　　身上所有的地方都同时向我发出了极强的快慰信息。那种感觉让我浑身都几乎痉孪了起来！

吟语低喃95{3p之黄瓜未退，高H}

　　我在此刻只想要大声的把我的兴奋淫叫而出,於是那一直堵塞著我的黄瓜被我抽了出来。那同时被抽出来的还有那口中的汁液。它们几乎都滴滑在了我的胸部上。
　　“啊……我要被你们玩疯了！好爽！再多点……”
　　“云哥哥！夜魂！吟吟还想要更多。把吟吟这个不要脸的小淫娃操烂掉吧！”我被情欲激得又哭又叫著。那撩人心魂的表情与欲态几乎让男人窒息。
　　那失焦迷欲的脸,那还流著汁液痴狂且微张的小嘴。还有那沾上了汁液的,被云哥哥抓揉在手的乳房。这淫荡的美景旁还有一根湿了半截的黄瓜!
　　每个人都在剧烈的喘息。那三人汇聚出来的欲焰强大到惊人。两个男人不知是应该在这熊熊烈火中燃烧怠尽,还是该放缓脚步,好让这火热持续得久一点。
　　“哦……我的宝贝,我们也想要操死掉你这幅浪荡的身子。可是又舍不得这麽快的玩完掉,来,嗯……还是先来尝尝被黄瓜戳胸的感觉吧。”那本已退场的物件又重新登场。而且还被夜魂淫浪的放到了我的两团乳肉中间。云哥哥立即用手把我的乳肉都挤压到了中间。
　　那东西就这样被我色情的夹住了。接下来……便是更为令女人倍感羞涩的动作。夜魂用手握著黄瓜的一小端开始抽动。那凹凸不平的黄瓜表面不断的撩拨著我细嫩敏感而滚烫的乳肉。把我弄的欲生欲死。淫叫连连。
　　“你们！你……不要！哈……下面……”我语无伦次,不知所以的乱叫著。扭转著臀。下体虽还是被塞的饱饱的,可没有他们强硬的戳弄,我还是觉得洞穴里是那麽的空虚。
　　“下面?下面也想被黄瓜插?”
　　“不要!不是的!吟吟的小穴不是要黄瓜!是想要被男人的肉棒狠狠的干!”呜……那里不要被冷冰冰的东西碰,不想被他们误解,所以解释的那麽急促和不堪。
　　“男人?哼！你这贱货!是个男人就想要被他操吗?小穴就骚到这地步了吗?不满足你你是不是就得到大街上去找野男人了啊?”夜魂也不知是故意还是吃干醋。抓著我说出的小漏洞又犯起了老毛病。硬是要把我往想偷人这方面带。
　　“是啊!她不就是因为太淫乱所以不仅勾引到了自己的亲哥哥,又不满足的把你也给吞掉了吗?也许哪天她又得在大街上拉个男人上床。”云哥哥也在一旁添油加醋的瞎起哄。而且还陷入了变态的幻想。
　　像是已经把我当成了背叛他们的无耻的女人。我的全身上下都开始经历一场，由他们制造的，泄愤式的凌虐。
　　“啊……不是的！痛……不是那样的,那里好难受！唔……吟吟只要哥哥和夜魂的肉棒。不要别人的。啊……求你们。别再折磨我了。”我的脖子被啃的电流阵阵,我的乳肉在扭曲变形中变得发红微紫，我的下体更是被扩张到了极点。而他们捣弄的力度更是几欲把这极点捅破。我的身体早已绷的紧紧的。连脚指头都受不住的蜷缩起来。
　　那麽多的痛处夹杂著快感向我汹猛的涌来。让我实在是招架不住的惨叫和求饶不已。
　　“嗯……娃娃！不要别人?天天都只被我们搞不会觉得腻吗?”夜魂和云哥哥并没因我卑微的哀求，而放弃对我的歇斯底里的操弄。那两根家夥现在还是依旧在里头激烈的搅拌著,撞击著。
　　“啊……不会啦！是你们把吟吟变成这样淫荡的。吟吟的身子只要你们。只想要做你们两个人的小浪娃。”我的手迷乱的扶摸著夜魂的胸。小脸又红又湿。小嘴又肿又豔。充满欲焰的妖媚的眼微眯的望向夜魂。风情万种中犹带著些被虐的脆弱。
　　“这小嘴真甜！说出的话听得让我真舒服。哥哥现在就好好的爱你,让哥哥把你搞上吧!”
　　我真心承诺式的话语让云哥很受用。他的男性征服欲得到了满足。於是开始以我的需求为前提。一心一意的想给予我强烈的快感。
　　他的手开始沿著我的大腿和蜜穴周围的敏感处抚慰。我那又紧又热的洞穴立即将两根肉棒紧紧包裹住。
　　“恩……不行了……我被吟吟的穴肉咬得太紧了。”
　　“哦……我也是。啊……这妖精把我吸得爽死了。我来把她捅松点。”云哥哥边叫边用力的掰开我的大腿与臀瓣。

吟语低喃96{3p之装精器，高H}

　　我知道他认为这样可以使我的小穴扩展点。可是我却反而把他们箍的更紧了。呜……身体根本就不受我控制啦……
　　“哦……你这淫货!还咬得更紧了是吧!恩……我看你就想是被男人操死是吧?”云哥哥用那仿佛要贯穿我身体的力度撞击著我。若不是两个男人同时把我牵制，固定住。我都怀疑他们不仅可以让我的灵魂飞天,还能同时把我的身子给撞飞来。
　　我的指甲深深的陷入了特属於男人的，那厚实的肌肉里。我己看不见,也分不清被我伤到的人是谁,我只感受到那绝顶的美妙感觉在我的身体里绽放开来。
　　“呜……哥哥！夜魂！给吟吟！都给我!啊啊……吟吟的全身都想要被你们更过分的对待!”我紊乱的呼吸著。整个眼睛都湿湿的。乞求般的看著顶弄我的男人。
　　低喘而微抖的豔情呻吟中像是带著些微的痛楚。就像是己被猎狩的小猎物在发出哀怜的呢喃。那麽可怜,又那麽能够引发男人啃食她的欲望。
　　“呵呵……宝贝既然提出这麽淫浪的要求!你哥哥和我就一定不会让你失望！一定会满足你这小淫魔的!”夜魂紧贴著我的後背。两个男人的手就这样热切的,渐渐疯狂的，在我的全身敏感带极尽所能的行动起来。
　　我觉得全身没有一个部分是被快感遗漏的。我的眼前晃动的是那一双又一双的在我身上乱摸的男性的手掌。这狂野的触觉,犹如全身被好几个男人侵犯的错觉，让我快乐到无法用语言形容。
　　“噢……云哥哥!夜魂！再用力的干吟吟!好让吟吟能用小穴把你们咬得更紧!啊啊……我要把你们白白的精液都吸出来!让你们快乐到想爱死我!”我的叫床声开始越来越大。也越来越高亢。
　　我想我已经到达了高潮的临界点。除了对极限之感的追赶外。还有就是想要让他们尽快的发泄出来。嗯……我想要与他们一起漂流於云端。共同享受这狂喜！
　　“哦……宝贝！淫洞是真的想被精液灌?恩……告诉你的云哥哥!你的小穴是个专门装男人精液的骚洞!哥哥和夜魂就会一起射给你,还给你你想要的高潮哦！我的淫娃娃!”云哥哥那邪恶到令女人无语的要求叫我怎麽答应?
　　尽管我的身体,特别是我两个小穴在听到他那带辱的言语後，表现出了反常的亢奋。
　　尽管我的那里最近在极度频繁的性爱中，确实一直都在干著他所谓的装精液的事。
　　尽管我知道他有的是办法能让我妥协。但我还是说不出口！
　　要什麽时候才能结束这让我尴尬的处境啊！要是他们泄了应该就不用再这麽调戏我了吧！可是……唉！他们那该死的令人难以置信的持久力，真是让我又爱又恨啊！
　　“恩……你们讨厌死了！老是在口头上这样欺负人家!”我可怜惜惜的，娇羞的喃叫著。让那两人更起了调戏的兴致。
　　“讨厌？讨厌我们还把我们的肉棒咬的那麽紧！哦……还……还含得那麽深。”
　　“对啊！明明你的身体在听到我羞淫你的话後很有感觉的啊!怎麽会讨厌呢!你应该照著说出来才对嘛!嗯……宝贝说出来你肯定能更兴奋!”
　　两人邪肆的调笑伴著两处潮湿肉壁被抽插的响声传入了我的脑海深处。让我咽呜著想要再次臣服於他们的淫威中。
　　可我刚想张嘴，他们俩的肉棒居然同时对著我中间的，那一层薄薄的肉膜冲刷而去。
　　“啊啊啊……你们……”他们就这样隔著一个我在里面互相摩擦著。磨得我那一片淫肉火烫火烫，变得更加薄了。
　　不知道如果继续下去，那嫩肉会不会消失掉，到时候他们俩……
　　呵呵……没错，他们这样相互配合的猥亵的举止，不仅让我体验到了那种强烈到不行的刺激，也让我有种异样的变身成腐女的小心思。要是我的薄肉消失，那麽他们会怎样！就算那它还在，可它现在变得吗那麽的薄，他们一定能够很肯定的感觉到彼此……
　　吼吼……真没想到我还有当腐女的潜质啊！不过话说。他们真的很有默契，与当BL的潜质呢？可是如果他们真的好上了，那我的地位肯定会不保！所以……我还是好好的配合他们吧！
　　“恩……你这骚洞是不想装我们的精液，也不想高潮，就想被我们两这麽一直搞下去，直到搞穿掉是吧？”
　　“对啊！宝贝，别给我想些乱七八糟的东西，你要是再这样我可要发火了哦！噢……快点说，你的骚逼是用来干什麽的！”

吟语低喃97{3p之被虐狂？高H}

　　两个男人一起向我发威。语气和动作中丝毫不带怜悯之意。身子还死死的把我往他们的身下压。压到我的骨头都有些疼痛了！
　　而云哥哥他……也许是看出了我刚刚片刻的失神，也许是从我的表情上看穿了什麽，他甚至一反常态的拉扯住了我的头发。
　　虽只是很轻的想他的方向扯了扯，但还是让我的身体倏然绷紧的像根拉到了极限的弦一样。这看似强暴式的性交直击著我的神经。
　　那麽多年来，我一直都生活在阳光里。过著小公主般的生活，虽谈不上那麽天真无暇，但也是本分乖巧，除了隐忍著的禁忌之情，并没有什麽特殊的，见不得人的特殊癖好，可是现在……
　　我发现我越来越像个有被虐症的变态女人了！虽然我梦寐以求的已经得到，过得也比以前更幸福。但是我和云哥哥却都像脱胎换骨了一般，我们都已不是当初的我们。加之夜魂的加入，在没完没了的做爱中，我们的爱是否也会由於那麽多的变数而跟著变质？
　　“都叫你别想了，你还想，宝贝！你要知道我们有多爱你，你也要知道我们的改变都是因为你，你更要知道，就是因为在我们身下的是你，我们才会那麽放肆的去占有你！侵犯你！你明白吗？”夜魂捧著我的脸，压制下肉欲，深情异常的安抚著我的不安。
　　“对啊！宝贝要是真不喜欢，那我们以後改走温柔路线吧！”云哥哥也抱住了我，那热热的气体与甜言蜜语涌进了我的耳朵里。让我又再次被他们弄哭！
　　“呜……云哥哥！夜魂！我……我还是喜欢你们把我当成淫娃娃般蹂虐的对待！吟吟想要做你们的装精器，我只是害羞，不想说而已，但是吟吟以後要把这些顾虑都抛掉，真正的做你们的性娃娃！”夹杂著爱与欲的求好之词由心而发。原本的羞虑的事就这麽被他们的甜言酝酿为了蜜语。身心都在此刻变得舒畅的不得了。
　　“哦……宝贝！你真的是我又乖又淫的好妹妹。哥哥和夜魂以後一定会好好疼爱你，还有你的小妹妹的!”云哥哥固定了我的头,在对著我的嘴唇说完爱昵,淫秽依旧的暖语後,接著便是一场激烈的热吻。

　　三个人於是又很快的恢复原态,并更加嚣张的用自己的身体摩擦起了彼此。两根肉棒汇集的地方不断被撞击出愈加闪耀的火花。那新出的淫水混著旧的,快要变干的淫液粘染了整个下体和一大片的床单。
　　旁边散落著的是四处凌乱扔下的衣物与那曾有过特殊用途的食物。仿佛只在色情片中才有的糜景。以後恐怕将成为我生活中的重要的一部分，更或是绝大部分。
　　在快感的漩窝里。我已又慢慢的开始有了错觉。好像有不止两根淫物在我的小穴内戳弄。好像有那麽多的，又硬又大的东西不断的在里面旋动。我的每一处穴肉好像都变成了敏感点。都在咆哮著给我……给我多一点。
　　“哦……她骚穴动得好历害。应该是快被操得快要上天了。我们再给她点恨的！让她冲上去。”随著夜魂一声令下。两人狂涌般的全力抽插让我如愿飞舞起来。尖锐到让我忘记所有的快感从下体冲便了全身。
　　我的整个人都处在了快慰的眩昏中。全身的每处肌肤都渗出了细密的汗滴。那两个男人的肉棒由於被我痉孪般剧烈的吸引，包裹而几乎爆烈开来。
　　而夜魂的肉棒更是经历了我小穴里潮水的喷压。集体的高潮盛宴即将光顾。
　　“噢……吟吟！快说点不要脸的骚话给哥哥听。恩……哥哥快被你吸出来啦。”云哥哥和夜魂的下身在加速度的操干著我的两个小穴。
　　他们的手还在同时对著我的乳肉和臀肉狂捏。肉欲使所有人成妖成魔!
　　“啊……云哥哥！使劲操妹妹的小穴吧!把精液射到专门为你准备的骚穴里头!嗯……射满它!然後再任意的让它流出来!流的到处都是!让所有人都知道吟吟被你们践踏的淫秽不堪！”我的身体已被他们干的前仰後合。我的灵魂也因高潮而停留在飞舞的高空。我在梦游般美妙的地方叫喊著!那声音飘浮而浪荡。

吟语低喃98{3P之处处流痕，高H}

　　“哦……吟吟说的话听得哥哥好爽！哥哥一定会让你在整个房子都流下你的爱液。让你无论是在房子的任何地方,都能联想起我是怎麽在这里侵略你。让你淫水直流的！”云哥哥冒火的望著我的小嘴。好像要把它吞噬掉。而他讲的每一句话都让我有想要喷潮变湿的倾向。
　　“呵呵……只是家里玩玩她你就能满足吗?我可还想要把我的宝贝，带到我公司和室外去玩玩呢!”
　　“哦……我的小宝贝！小妖精！光是这样想,我就觉得我会死在你的骚穴里!”夜魂的脸因强烈的欲念侵袭，而呈现出似痛又似悦的扭曲形态。
　　他的眼神是那麽的妖惑!他那比我还要娇嫩的肌肤，嫣红得让我想要咬上一口。那挺入侵犯的姿势更像是头疯狂的野兽。嗯……夜被我弄出快感的样子好美哦！
　　“好啊!吟吟任凭你的玩弄!不过,这麽妖美的夜魂！我怎麽舍得要你的命呢!啊啊……我顶多就是把你的精液吸干而已!”望著这妖媚的脸,还浑浑然的我不知不觉的，就冒出了句女流氓或青楼女的常态台词。吐出了如此淫秽的挑逗。
　　再配合著我此时贪欲的神情与逐欲的身态。我现在的样子真是浪的令在场的男士咋舌啊!
　　“说我美？宝贝～不知道不能对男人用这种形容词吗?而且!你还这麽色的引诱我!两罪并罚!嗯嗯……吟吟!应该能想象惹到我的後果吧?”夜魂冷中带邪的质问起了我!我听著这话後的弟一个念头就是,这被操可能短时间内都不能终止了!
　　夜魂的下身热火朝天的在我身上寻找著，能让他快乐的一切亮点。而我的臀肉照旧没能逃得过那被拍打的命运。
　　尽管还没完全从刚刚高潮後的疲软中缓过来。尽管刚刚的情欲烈火已把我烧得有些神志不清。但我下面的双唇却依旧活力旺盛的,含吸著在我里面肆虐著的大家夥。
　　“哦……我的吟吟！怎麽才高潮完就又开始把我们往里吸了?嗯……那云哥哥就再忍忍,等你一起！我会快点把你再捅出个高潮来的!这次我们一起来!”
　　云哥哥的手沿著肉帮与我小洞外的边缘画著圈。时快时慢,时轻时重。有时还会用指甲轻刮下那被撑开到最大的穴口。
　　“啊……云哥哥……唔……不行，这麽弄会泄出来的！啊啊……吟吟被你玩得舒服的快要死掉了！”我的後穴应激中又是一阵阵的夹吸。我和云哥哥都为此而邹眉浪吟著。
　　“嗯……就是要把你干死！哦……宝贝！大声的把我操你的兴奋感浪叫出来吧……”
　　“哦……我快没力气了！被哥哥玩到没力气了……呜……哥哥快把吟吟玩坏了！”我的声音已经因为长时间的喊叫而变得嘶哑。
　　“噢……都说了要惩罚你了!你还在这被你哥操的浪叫不已!既然你骚的这麽彻底!那麽今天就让我把你干到不停的泄水好了！”夜魂优雅的把我捆绑成马尾的头发解开，然後把它们的小部分勾挑於胸前。让他们若隐若现的遮挡著我的乳肉。
　　再色迷迷的看著它们，一手在里面穿梭抚慰著。另一手附和著云哥哥的动作，以相同的节奏和方式在我的阴核周围画起了圈圈。
　　我在这样的撩拨中沸腾。刚泄过後的欲热於是又开始不断地从小腹里往外冲出。甬道里又唤起了无止的需求！下面被弄的又红又胀又痒。阴核处更是被夜魂玩到无法忍受。
　　“我……我不是故意的！吟吟是因为看著你的样子很养眼才……啊……你就饶了我这回嘛！”刚刚才喷出过大量淫水的下面，此刻又像泉眼一样不停的往夜魂的肉棒上淋著热液，而那犹如漩涡般的黑洞，更是一个劲的把它往我的深处带。最後再加上我胸前美景带给他的刺激。这一切都无不让夜魂大呼过瘾。粗气直喘。
　　“啊……在前面操她就是有这点好处，她的骚水老是会喷到肉棒上，然後大部分又被我堵在里头，热热的！浸泡在里头舒服极了！”夜魂闭著眼，眉间揪起著，深深的陶醉於我那其淫的肉体带给他的绝美感觉里。
　　而我呢！却在那甜蜜却令人感觉到折磨的恐吓中，在那无处不在的逗玩中，在一波刚泄一波又起的欲火中，备受折磨和煎熬。

吟语低喃99{3P之发丝。高H}

　　“啊……你……你就喜欢把人家给堵著！嗯……被你弄的胀死了！”我的语气里好想少了些抱怨，眼睛隐隐地含著一股妖媚的气质。隐藏在内心深处的恶魔欲望在幽幽的闪现。
　　下体被泛滥的戳戏让我忍不住的想要去直观那个地方！那个直接用肉体连接著三人的地方。
　　那在小穴里乱搞胡撞的狰狞肉棒，白色的，快要被磨成泡沫状的淫液，湿湿的交汇的阴毛，抠挖著的手指！被操干到完全闭不拢的洞口。为了艰难吞吐他们的性器而拼命蠕动穴肉的模样。
　　每一个独立的画面都是一个震撼点！我想，有时候视觉带来的快感有可能会大於生理上的反应。这就是我现在的感觉。
　　“宝贝！我知道你不就是喜欢我干这种折磨你的事吗！哦哦……看你的眼，直勾勾的盯著那里看。看出了里面被我堵著多少东西了吗？”
　　夜魂虽然没有用手压制住我，但他还是有本事借助云哥哥的力度，把那过量的力度使在我的小穴里。
　　我那久经蹂虐的内壁快要被巨物用力摩擦到火烫的地步了，我在剧烈地摇动想著，我可能快要被他们搞到发疯了！
　　“呵呵……宝贝怎麽可能看的出来呢？你的家夥那麽大，她的淫穴又操了这麽久了，都一直包的我们这麽紧，松不开呢！叫她怎麽看啊？”云哥哥的下体好像是在和夜魂较量似的渐动渐猛。
　　而我这饱经摧残的肉体，却只能坐在两个男人的阳具上沈浮著，上身更是虚软的在他们之间摇晃颠荡起来。
　　夜魂细细的看著我晃动的娇躯。然後目光最终还是聚焦在了我的胸前。他抓著我胸前的发丝,用那毛燥的发尾刺戳,滑扫著我的乳肉,乳尖。
　　那异样的触感让我的嫩肉为之一震。再加上由於身体的不断巅簸,乳肉随之而来的抖动。我的胸部更是变得骚痒,酥麻的历害。
　　“嗯嗯……好痒！云哥哥……吟吟的乳房被夜魂玩的好难受哦！”胸部那四处乱窜的膨胀感让我不由的用手紧抓住了云哥哥的臂。并呜咽的喃喃著。
　　我那原本注视著私处的目光，很快又转移到了被亵玩的胸前。那正蠢蠢欲动,不自觉挺起的，追逐著发丝爱抚的地方。
　　“恩？很难受!那……吟吟想要我们怎麽做,你才会不难受呢?”云哥哥将自己说话呼吸时吐出的热气都喷散在我的颈部与耳旁。让我原来就不稳的呼吸变得更加杂乱无章。
　　“嗯嗯……乳房里面又痒又胀。快……快帮吟吟揉揉那里。”我那淫亵般的话语与一幅渴求被欺侮的媚态几乎让男人喷血。
　　“帮你？可是小浪娃好像忘了要求我了。噢噢……快点求我！求我用手去扭你的乳头!用嘴吸它,用牙齿咬它吧！”夜魂边说边变态的,像玩洋娃娃般,把如针线般粗细的长发，小心翼翼的缠绕在了我那挺得高高的乳头上。
　　“啊啊……夜……求你！不要再这样了。快点！用手摸它。它要受不了了。呜……”这样会被玩晕过去的。夜魂的玩法让我想到了sm里典型的红绳绑人的片断。
　　虽然现在只是用头发小玩一下,但我已经被刺激到几乎要崩愧的地步。难保他们呆会不会把它弄升极啊！所以,无论如何!我还是快点把他们扯回正途吧。
　　“哼……小骚货,奶子挺得那麽高。只是摸摸应该满足不了你吧?”夜魂终於拨开了我胸前占据乳房的发丝。我不由在心里暗暗的松了口气。
　　可他们原本还专注於玩乳房,故而在我小穴内轻顶慢磨的肉棒，却突然大动作的向花芯大力的戳去。
　　“啊啊……夜魂……你你顶到那里啦！嗯！我……哦哦……我那里被撞开了。”这接二连三的刺激又把我卷入到了欲望的海尖浪峰上。
　　我的身体已显得十分的主动,我的臀部在乱摇著。花心在与他的龟头做著深吻。他们那些数不尽的小招数和玩法，总是能够让我轻意的投降迎附。
　　“哦哦……就是要把你最里面的小嘴撞开来,好让它和你的阴道一起来吸含我的肉棒啊!”夜魂很是满意於我身心受刺激下产生的剧烈反映。而且他的肉棒也爽的几乎在里面欢呼雀跃起来。

吟语低喃100{3P之什麽也别管，高H}

　　“哦哦……虽然下面玩起来确实很爽!但你这小色女,别只想著那里的淫事!嗯嗯……别忘了你的乳房也需要男人的玩弄啊!”身後的云哥哥显然对我们跳跃式的重头戏有些微抗议。
　　原来已经被夜魂占领的胸前，於是又多了双云哥哥的手。由於乳肉都被夜魂包裹著,只露出硬硬挺著的乳尖来。云哥哥便只是捏著乳尖往外彻了起来。
　　“你们……不要一起玩那里啦。呜呜……好难受……”
　　“为什麽不能一起上。你的身体本来就在被两个男人一起玩弄。嗯嗯……你的骚穴更是正在被两个男人一起操干呢!”云哥哥边说还边狠狠的捏了下我的乳头。
　　“啊啊……可是……可是这样吟吟会受不住的!”我的声线跟著身躯在一起颤抖。整个人就像只被欺凌到发抖的小动物般。
　　“嗯嗯……吟吟即然受不住我们一起玩这里的话,那就自己操弄自己的乳房给我们看吧!”夜魂和云哥哥的手同时从我胸前撤出。云哥哥更是直接抓著我的手，就把它放在了我的胸前。
　　这无法扭转的局面，让我只能无奈的用手轻轻爱抚起自己来。面对他们色情的注视。面对著自己保胀到想要爆炸的乳房。我渐渐在羞涩中越弄越快。越揉越用力起来。
　　“哦哦……云哥哥。夜魂。好棒……”我闭著眼,欲忽略自己自玩的现实,我觉得我只是在应付了事。但一直目不转睛的看著我的夜魂和云哥哥,却清晰的看见，我原来一直都是粉红色的乳尖居然被我狠心的玩成了深红色。
　　“呵呵……还说受不了我们？自己却弄得比我们还狠。怎麽样!爽透了吧?宝贝还满足吗?”夜魂弯著身,唇微悬於我的胸前,将炙热不规的呼吸尽数的吐在我充血突张的乳头,还有我的手上。他的这个动作无疑是在引诱我献出自己。
　　“恩恩……夜魂！给你！吸我!吸吟吟的……”看著那近在咫尺的张启著的性感豔唇。我的手就像是自己有生命力般，把里面的乳肉和乳尖往他的嘴里送。
　　夜魂立即欣然接受了这送到嘴里的美餐。并化被动为主动的深深含吸著我的乳肉,为了增强我的快感。他更是用自己粗糙的舌面舔拨著我的乳头,用牙齿轻咬著它。
　　“啊啊……要被吸出来。我我……”胸部有什麽东西要从身体里冲破出来,全身都变得燥热难忍。那好似永不干竭的小洞在不断的分泌出更多动情的爱液。
　　“呵呵呵……宝贝肯定是快被你吸出高潮来了!哦……好舒服！她的肉壁又开始剧烈的吸我了!”云哥哥陶醉在我骤然收紧的蜜穴里,并在我火热的体内寻找著一起迸发的机。
　　“我说过要一直把她弄得大泄不断!你就等著看好戏吧?”
　　“她受得住吗?”
　　“怎麽?担心亲妹妹被搞坏了?哦……别忘了你这哥哥也是操的挺狠的!再说我也不可能让她出什麽岔子的。”夜魂和云哥哥一边沟通著,一边飞快的操戳著我。
　　“啊啊……什麽也别管。干我！只要戳吟吟这个骚女孩就好!”我沈浸在他们给予我的狂乱的亢奋中。哀号著。扭摆著。
　　“吟吟!你可真是我的浪婊子!哦哦……听见了吗林云!你妹妹可是当著你的面求我们什麽也别管,只要好好的操她穴就够了哦。”夜魂欣悦於我的受虐欲。他几乎已经看到了以後他那大尺度的,极其豔美的性福生活。
　　“哦哦……我的淫妹妹。你的风骚真是能要了我们的命啊。看看这里都被我们操肿了也不怕吗?”
　　“呵呵……她怎麽会怕呢?你又不是不知道你妹妹的身体，天生就是这麽骚乱不堪的啊!”两个男人就这麽在狂干著我的同时,还用尽低俗的语言凌辱,刺激著我。
　　看著我的脸和身子被快感和羞耻扭曲。让我坠入淫道。让完全突破心理的障碍,在肉体和精神上都逃不出他们的布控。
　　“啊……你们不要再说了啦！我……我快要来了。”我的喉咙发出母兽般的声吼。屁股同时奋力的向他的下体迎撞而去。穴里的肌肉更是一张一弛的，卖命压迫著那两根久不爆发的淫物。
　　“可我们就是想说你能拿我们怎麽办呢?想想看,我们两个一个是你的主人,一个是你的哥哥。你说这里应该听谁的呢?”夜魂邪魅的笑著,猛的用力撞向他熟悉的敏感点。
　　“啊……听哥哥和主人的!哦……不……撞到那里了。要把吟吟戳死了。”无法忍受的快乐让我几乎本能的挣扎著,可是我在做爱这方面永远也处於被虐的地位。他们的紧控让我无法逃避的承受著他的玩撞。於是我只能双眼含泪的浪叫著，发泄著。

吟语低喃101{正文完,待番外}

　　“哦哦……主人和哥哥就是想把你戳死!操翻干爆!因为只有这样,吟吟的这里才会高兴的大哭,淫叫出来!”夜魂用两根手指捻住了我洞穴上方的阴核。
　　本想捏著那嫩小的凸起扯动起来,可是我身体的扭动，加上那里早已被淫汁泡的湿滑不已,所以他的手便不断的被弄得滑脱开来。而我也被这一次次的亵弄逼得全身打颤。
　　“呜呜……这样玩会死人的！”我眨著水汪汪的泪眼痛诉著他的恶行。为了摆脱他,我更加奋力的上下弛骋著。即是为了套弄他们的肉棒,也是为了逃脱著难受的阴核上的虐行……

　　这是多麽入迷至狂的一场三人性爱之景啊!如果此时有旁人在场,一定会因为血脉喷张而亡。
　　那两个高大赤裸的男人夹压著一个弱小的小女孩。那两根粗大到吓人的肉棒好像凶器样，气势汹涌的不断戳开那紧闭著的娇穴。
　　就算那穴儿已经被蹂躏到不堪承受,
　　就算四周都红肿隆起,甚至都被糟蹋到颤抖连连,
　　他们的肉棒也照样混合著那浓浊淫液毫不怜悯的深深刺入。继续如痴如狂的在小女孩身上奔驰著。
　　“啊啊……云哥哥……夜……好大！好粗！热死我了!恩恩……干得我爽死了!”我不断的浪声娇呼著,大腿根部死死的夹著男人的腰。
　　盎然春情的脸庞上正向夜魂展示出我所有的欲望。那被突刺到凸起的小腹,更是让我难以承受的用手紧按住。
　　“噢……你这该死的淫娃！隔著肉还能动到我的肉棒!啊啊……你是存心找操是吧!”
　　“嗯嗯……不是……我不是故意的!可是好舒服!为什麽这麽爽!哦……要疯了!”我被自己的这细微无意之举搞出了又一个高潮。我在大叫中挺直了身体……
　　照样是熟悉的喷水,照样是要命的小穴里的抽搐。照样是眩晕的意识。照样是让人兴奋的像飞去了天堂。
　　可是我却觉得每次的高潮，似乎都能带给我一份不一样的美好。
　　“哦哦……浪货！摸摸肚子就泄得这麽爽。浪叫的嗓子都哑了吧。快……我淫荡的坏妹妹!让哥哥处罚你!把精液射给你!”云哥哥的肉棒已经陷入在了我淫洞的旋窝里!
　　在我那紧实无比,而且还疯狂吸食著它的肉道里,云哥哥无法忍耐的失去了他的控制力,他用尽了力道,在好几次探底戳击後,终於将自己涨烫的龟头紧紧的抵在了我的甬道深处。接著，我的後穴的肉壁上便开始承受他那激烈喷发出来的精液。

　　夜魂已感觉到了云哥哥的爆发。他也在急促的喘息,狂暴的冲击。想要和我们一起沸腾起来。
　　“宝贝！淫娃!浪货!快……摸我！刺激我!让我也一起出来!”夜魂在极度的快慰中霸道的要求著我。硬的像石头般的肉棒硬是生猛的，在我仍强烈抽搐著的紧穴里穿梭著。
　　我甚至都能感觉到自己紧箍住他的穴口处的肉壁，被他操得翻进翻出。抖颤不已。
　　“夜魂……哦哦……用力的奸淫吟吟。把吟吟插爆掉!让吟吟的骚穴喝下你的精液。”我的手扶上了他胸前的硬硬的小巧的乳头!抚上了那结实紧绷的臀肌。我抚摸得那麽柔情,那麽销魂,可是他还是想要更多。
　　“哦哦……吟吟！我的小妖精,下手再重点,啊啊……摸一下我的下面。”夜魂的呻吟抖动不已，他的强势更是在我的触摸下转变为了妖娆。
　　他的媚眼微眯,整具身体也在我的手中与穴道里面微微颤栗著。
　　慵懒的侧躺在一旁的云哥哥已得到了满足,却还是贪恋的看著我与夜魂间的互动。
　　没有了云哥哥的束缚,我可以自由的活动大半个身子。於是我弓著背,低著头,一手用力搓揉著夜魂的乳尖,一手在他的下体处到处乱摸。
　　“啊啊……淫娃娃!快!像我玩你一样的弄我!我要来了!嗯嗯……像我一样!狠狠的蹂躏彼此的身体!”夜魂意乱情迷的叫喊著,那声音如同只发情的小兽,强悍却又悲鸣。他的下身更是以超狂暴的力量与速度狠命抽插著。
　　我嘴角带笑的看著失了魂的夜魂,心里被他激发出一股奇异的虐待欲……
　　我的头慢慢俯下,然後就开始用我那红热却温柔的红唇印在了他的乳尖上。接下来……张嘴就用牙齿重重的咬住了那尖挺的蓓蕾上。并且在同一时间,我一直在他下身乱摸的小手,在趁著他把肉帮抽出的空档,将其在外的部分用力一握。
　　房间里立刻经久不衰的回荡起了夜魂的爆吼声……云哥哥幸灾乐祸的大笑声……我的闷笑与逃跑声……
　　哈哈……甭管後果如何,趁著现在我还没深陷於欲念之中,我决定先报仇解气再说。

　　来一句结束语吧──从此以後，三人过上了性福荒淫的生活……

　　这篇处女H文的正文终於在大家的支持与帮助下完结了!自己也觉得有些仓促，整篇文章好像也有很多瑕疵，但是相信以後我会越来越好的！希望大家继续给予我包容与鼓励！
　　那个……接下来的番外肯定是少不了的!可以预告给亲们,番外绝对香豔更甚…

番外{与夜视频，辣}#发文时间:#9/19#2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　“哼……你这小骚货!你说说你今天这是第几回求著让你云哥哥上你了?恩～”偌大液晶屏幕上,夜魂正幽怨而邪恶看向我们,而我呢?正睡衣半解,满面潮红的偎依在云哥哥怀里,对著云哥哥……发春!

　　自从上次欢爱我把他弄得痛苦不堪过後,他把我折腾那叫一个惨啊!我是不断被干得昏过去,再被他用小小妖法弄醒,再干昏……再弄醒……
　　更为可恶是他还不知道在我身上动了什麽手脚,让我的身体变得比以前更加淫荡饥渴了!当时他还对云哥哥说,我以後在一定时间内没有被男人上话,身体就会变得十分饥渴异常，无法控制。所以以後要注意看著点我！我听著这话，真想当场就把他咬烂掉……

　　而据我以後考证看来,现实居然确实这样！呜……这个夜魂太混蛋了。居然这样对我!
　　我不过就“不小心”用牙齿咬了一下他那里!再“不小心”用手稍微握紧了一点他的命根子而已。
　　他就如同教训敌人一般对待我!在这样恶劣环境中,我寻求著云哥哥帮助,我暗暗与他抗争,可最後都以失败和再次被罚告终。
　　可我总不甘心。於是我和夜魂这种恶性循环状况便一直持续……持续到现在,我身体居然被他训练得比他还变态,无论他们怎麽玩,都不会被摧残到晕,而且还能一直潮水连连,高潮不断！呜呜……这个混蛋夜魂我要在心里划圈圈诅咒!

　　然後……突然之间,我诅咒居然奇迹般变成功了!夜魂不知有什麽特殊事情急需亲自办理。急匆匆只跟我们打完招呼,也没告知要去多久,就那麽迅速消失在了我们眼前。
　　看云哥哥样,他大概知道些什麽。但他不吱声,我硬缠著他问,他却我对说；“怎麽?怕我一个人满足不了你!放心好了,我也不去公司了,就天天待家,随时满足你的性需要可吧!”这一番话说得我直翻白眼。没再追问下去。
　　夜魂走後的第一天,云哥哥就真完全丢下了公司陪我在家乱搞。而就在我们大清早待在客厅翻云覆雨之时,墙上液晶屏幕却突然出现了夜魂面孔,而且还直播……
　　当时就把我给雷啊……差点失语,不过反观云哥哥,却兴奋到不行了,那表情活像他正在当著我老公面干我一样。爽得得了!
　　也许受他这种心态影响,我也开始极尽所能，在夜魂眼皮底下风骚浪荡勾引起了云哥哥。
　　哼哼……本姑娘我就让你看得到吃不著。气死你。叫你走之前那样欺负。
　　云哥哥在这途中总一脸会意加配合，任由我在他身上动手动脚。但他不很主动,更多时候都只动嘴调戏人。
　　比如现在,云哥哥穿著单薄不整睡衣靠坐在沙发上，我在他身旁侧坐著，哦……不！确切说，一霎那间，女人闷不吭声飞身冲到了门口，应该大半个身子都如软蛇般攀挂在了他的身上。
　　我的手和大腿在他的胸前和下身的凸起处厮摩。我的唇正靠在他的耳边淫淫私语。
　　“恩恩……云哥哥！怎麽办？吟吟还想要被你操洞洞！你还想不想要吟吟嘛？”我就如同一个放浪亲楼妓女般诱惑著云哥哥，在身旁侧坐著真谁能知道，！男人喜出望外跑向了远方，他让我与一起在夜魂面前沦陷。
　　可云哥哥却只笑笑看著我，又看著夜魂，然後用手在我的大腿上挤了挤，轻轻对我说道；“怎麽？还在生夜魂气啊？都不跟他打个招呼？”
　　“没有啊！人家只因为太想要你，所以没时间理他而已！”我一边让云哥哥睡衣自肩部脱落至腰间，让他把整个完美上半身展现出来。一边在嘴里敷衍著他。
　　“呵呵……真想要？都干了你好几遍了，轻手轻脚，神秘客闷不吭声跑向了远方，都还没满足？”云哥哥左手隔著我的睡衣攀上了我的胸部小小一捏，我的口中便楞倒吸了口气。我娇媚的瞪了下他，轻轻对说道；“怎麽？还在生夜魂气啊？都不跟打个招呼？”　“没有啊！人家只因为太想要面上带著微笑！男人有预谋一把抓了过来，不语。
　　然後便自己利索的把遮住自己酥胸的衣物扯开，并趴在身上，用乳房与尖儿摩擦著胸膛，在夜魂眼皮底下风　云哥哥在这途中总一脸会意加配合，当乳头故意对准了相抵磨时候，两个乳尖儿立刻同时变得硬挺起来。加之那未完全褪尽衣物的摩擦。搞得云哥哥是异常舒爽！
　　“哦……夜魂，吟吟她……她在用骚乳顶胸！恩恩……舒服死了！真可惜你没在身边！”由於我的背部挡住了夜魂观看的视线，云哥哥居然还在那“好心”的替夜魂解说著我们的最新动态！
　　呵呵……哥哥这话说的，反正我听了是蛮兴奋的，就不知听在夜魂的耳里不知是兴奋多点呢？还是气愤多点？我没转身去看夜魂的表情，但是能够听到他的哼哼声。

番外 与夜视频，辣

　　“哼……你这小骚货!你说说你今天这是第几回求著让你云哥哥上你了?恩～”偌大的液晶屏幕上,夜魂正幽怨而邪恶的看向我们,而我呢?正睡衣半解,满面潮红的偎依在云哥哥的怀里,对著云哥哥……发春!

　　自从上次欢爱我把他弄得痛苦不堪过後,他把我折腾的那叫一个惨啊!我是不断的被他干得昏过去,再被他用小小的妖法弄醒,再干昏……再弄醒……
　　更为可恶的是他还不知道在我身上动了什麽手脚,让我的身体变得比以前更加淫荡饥渴了!当时他还对云哥哥说,我以後在一定时间内没有被男人上的话,身体就会变得十分的饥渴异常，无法控制。所以以後要注意看著我点！我听著这话，真想当场就把他咬烂掉……

　　而据我以後的考证看来,现实居然确实是这样！呜……这个夜魂太混蛋了。居然这样对我!
　　我不过就是“不小心”用牙齿咬了一下他的那里!再“不小心”用手稍微握紧了一点他的命根子而已。
　　他就如同教训敌人一般的对待我!在这样恶劣的环境中,我寻求著云哥哥的帮助,我暗暗的与他抗争,可最後都以失败和再次被罚告终。
　　可我总是不甘心。於是我和夜魂的这种恶性循环的状况便一直持续……持续到现在,我的身体居然被他训练得比他还变态,无论他们怎麽玩,都不会被摧残到晕,而且还能一直潮水连连,高潮不断！呜呜……这个混蛋夜魂我要在心里划圈圈诅咒你!

　　然後……突然之间,我的诅咒居然奇迹般变成功了!夜魂不知有什麽特殊的事情急需亲自办理。急匆匆的只是跟我们打完招呼,也没告知要去多久,就那麽迅速的消失在了我们的眼前。
　　看云哥哥的样,他大概知道些什麽。但他不吱声,我硬缠著他问,他却对我说；“怎麽?怕我一个人满足不了你!放心好了,我也不去公司了,就天天待家,随时满足你的性需要可吧!”这一番话说得我直翻白眼。没再追问下去。
　　夜魂走後的第一天,云哥哥就真的完全丢下了公司陪我在家乱搞。而就在我们大清早的待在客厅翻云覆雨之时,墙上的液晶屏幕却突然出现了夜魂的面孔,而且还是直播的……
　　当时就把我给雷的啊……差点失语,不过反观云哥哥,却兴奋到不行了,那表情活像他正在当著我老公的面干我一样。爽得得了!
　　也许是受他这种心态影响,我也开始极尽所能的，在夜魂的眼皮底下风骚浪荡的勾引起了云哥哥。
　　哼哼……本姑娘我就是让你看得到吃不著。气死你。叫你走之前那样欺负我。
　　云哥哥在这途中总是一脸会意加配合的，任由我在他身上动手动脚的。但他不是很主动,更多时候都只动嘴调戏人。
　　比如现在,云哥哥穿著单薄不整的睡衣靠坐在沙发上，我在他身旁侧坐著，哦……不！确切的说，应该是大半个身子都如软蛇般攀挂在了他的身上。
　　我的手和大腿在他的胸前和下身的凸起处厮摩。我的唇正靠在他的耳边淫淫私语。
　　“恩恩……云哥哥！怎麽办？吟吟还想要被你操洞洞！你还想不想要吟吟嘛？”我就如同一个放浪的亲楼妓女般诱惑著云哥哥，让他与我一起在夜魂的面前沦陷。
　　可云哥哥却只是笑笑的看著我，又看著夜魂，然後用手在我的大腿上挤了挤，轻轻的对我说道；“怎麽？还在生夜魂的气啊？都不跟他打个招呼？”
　　“没有啊！人家只是因为太想要你，所以没时间理他而已！”我一边让云哥哥的睡衣自肩部脱落至腰间，让他把整个完美的上半身展现出来。一边在嘴里敷衍著他。
　　“呵呵……真的想要？都干了你好几遍了，都还没满足？”云哥哥的左手隔著我的睡衣攀上了我的胸部小小的一捏，我的口中便楞的倒吸了口气。我娇媚的瞪了下他，不语。
　　然後便是自己利索的把遮住自己酥胸的衣物扯开，并趴在他身上，用我的乳房与尖儿摩擦著他的胸膛，当我的乳头故意对准了他的相抵磨的时候，两个乳尖儿立刻同时变得硬挺起来。加之那未完全褪尽的衣物的摩擦。搞得云哥哥是异常舒爽！
　　“哦……夜魂，吟吟她……她在用骚乳顶我的胸！恩恩……舒服死了！真可惜你没在身边！”由於我的背部挡住了夜魂观看的视线，云哥哥居然还在那“好心”的替夜魂解说著我们的最新动态！
　　呵呵……哥哥这话说的，反正我听了是蛮兴奋的，就不知听在夜魂的耳里不知是兴奋多点呢？还是气愤多点？我没转身去看夜魂的表情，但是能够听到他的哼哼声。

番外 让夜魂看清楚，超辣

　　我的臀部开始朝著夜魂的方向努力的挺起，挺得几乎能让他在隐约中看见我全部的私处。那汁液充沛的的地方，一感应到男人的目光，好像变得更加的动情了！
　　我的脸仰望著云哥哥，一双眼睛湿漉漉的，还闪著欲光！我的手挑逗著他的手，带领著他来到了我的私处。拽著他的手指，戳进了我淫水淋漓的小洞口里。
　　“嗯嗯……把衣服都脱了吧！别遮到了视线，这样会让夜魂看清楚我的吟吟淫荡得多厉害的！”云哥哥熟练的脱下了我的衣物，脱完後还故意打了打我挺起的小屁股，打得它一颤一颤的。看的夜魂忍不住低咒而出；
　　“该死的！别让我看她的屁股了，被你戳的流了那麽多淫水，还骚的乱抖，一看见就想捅穿掉！哦哦……把她给我转过来，我要看她的淫乳！”
　　“嗯嗯……云哥哥～人家不要转过来，吟吟还想给你舔小云云呢？”我故意和夜魂唱著反调，软著身子迅速的像蛇一样贴著云哥哥身上，一路滑下，为了掌控局势，我还伸手将云哥哥的内裤猛地褪下。
　　早就被我挑拨到的发胀的欲望被释放後，在刹那跳了出来，“！”地拍打在了我来不及躲闪的脸上。打得我的脸酥酥麻麻的。
　　它这无意的把我一拍，兴奋中，抬得更高了，加上情动和刺激的关系，它好像还在膨胀，搏动著。
　　“呵呵……宝贝！被我的肉棒打到脸了吧？有没有觉得痛啊，还是觉得很兴奋？”夜魂修长的手指在我的身体里抽插著，并适时的加进了一根。我立刻为此而发出美妙的呻吟。
　　“哦哦……兴奋！兴奋的我更想要挨他的操了……”我肯定的回答著云哥哥的淫问，并把身体完全蹲下。
　　我不知夜魂是从哪个角度看的我们，但我想我现在的姿势，他肯定能够看见我是怎样与云哥哥欢好的。
　　摆好位置後，我依旧媚眼如丝的勾视著云哥哥的眼，然後在云哥哥饱涨的肉棒上轻轻弹了一下。激动的肉棒立即被弹得跳动了几下，小口上还冒出了小小的白色的玉珠。夜魂在视频里和云哥哥发出了同步的吟叫。
　　“嗯嗯……这个小骚妇！居然这样弄你哥哥的肉棒！”
　　“哦哦……这个勾人的小妖精！快把舌头伸出来，给我把这里舔干净！”云哥哥的欲望瞬间勃发，他抓著肉棒，捏著我的下巴，就迫不及待的就把他那大家夥送到了我的唇边。
　　我用手握著它的棒身，揉著它的两个肉球，然後再忽然间很是妖孽的，响响的亲了几下它的顶端，云哥哥的肉棒上的青筋立刻显现了出来。而且夜魂和云哥哥又被我的举止惹得抽气声不断！
　　“噢噢……吟吟！我今天真是爱死你了！我发现你要是愿意，全天下的男人都得死在你的身子底下！”云哥哥在享受赞叹之时，戳弄在我小穴里的手指也变得更加快速的起来。
　　“吟吟！哼～你这小淫娃！你舔你哥的肉棒时的样子真是该死的下贱！嗯嗯……看我回来怎麽收拾你！”夜魂喘著粗气，咬牙切齿的在我後面恐吓著我。
　　“云哥哥，人家只不过是舔了下它而已！为什麽夜魂他要回来收拾我呢？”我故作天真的询问著云哥哥，把那说话时热热的气体喷射在了它的顶端，我还伸出了舌头，在舔了几下这淫物後，更是试图把它全部吞进我的嘴里。
　　“哦哦……宝贝，不行，别……别吸进去！恩恩……刚刚夜魂不是说想看看你的乳房吗？别惹他生气，来，我们来让他看！”夜魂不知为何忽然转变了意愿，在我还没吞下他的淫物时就把我抱了起来，让我正对著夜魂坐在了他的身上。
　　我於是看见了夜魂那张微微扭曲的脸。他死死的盯著我的裸体，那痛苦又爽快的样子！好像恨不得从里面冲出来，把我压在地上，狠狠蹂虐一番。
　　看著他这样的表情，我的心中隐隐的升起了一股征服的快感。整个身子於是变得更软更妖，更浪了起来。
　　云哥哥的右手已经握住了我的乳肉，在夜魂的注视下，他开始了一阵一阵的揉搓著。而我也在细细地喘著，毫不吝惜的释放著我的热情与淫叫……

番外 放火，超辣

　　“嗯嗯……云哥哥!下面～～～人家的下面也要!”我整个人都向後黏靠在了云哥哥的身上。下体微微的向夜魂的方向弓起。
　　虽口里是在乞求著林云的爱抚,可由於我的脸和身子是对著夜魂的。所以……
　　“哦哦……你这贱货!我不在你居然也要对著我发浪,发骚。嗯嗯……林云。不要进去!让她自己先流阵淫水再说,看她还能怎麽勾引我们。”夜魂欲火爆然的在镜头里拉扯著自己的衣服。看著我的眼中满盛著妖欲之火。
　　“呵呵……叫你这麽骚!惹到夜魂了吧!来,自己玩下乳房给他看看吧!”云哥哥在我耳边低声轻笑著。他的手也不再抚摸我的乳肉,而是在我的大腿和臀部揉捏著。
　　哼哼……不给我。看我怎麽用欲焰把你们烧成灰。我在心里闷哼著。专注而媚人的看著夜魂的脸的同时，还细细的感受著云哥哥在我身下的变化。
　　我一边挨坐在云哥哥的肉棒旁扭动著身体,摩擦著那硬物。一边用手臂把我的乳肉往中间挤压。让夜魂看见我那深深的乳沟。我发现我勾引起男人来，确实是蛮有天赋的……
　　“哦哦……夜～～人家的乳房和小穴都好寂寞!好想被摸哦!”我风骚淫荡的抖动，夹挤著我的乳肉,挺了挺我的臀部。撩拨著他。
　　呵呵……明知道夜魂不可能瞬间出现在我眼前,可我就是要勾得他心痒难耐。闷热不已。
　　“嗯嗯……林云。你妹妹真是一骚得男人死的妖精!哦哦……替我用力的揉她的奶子,捏她的乳头。”夜魂语气激动的要求著云哥哥。而云哥哥更是很乐意干这种事。他开始用掌心快速的，来回抚弄著我丰乳顶端的两个硬点。
　　他把头伸过我的颈间,用手抓住两边的乳肉,让它们从指缝间被不断挤出。把它们亵弄出各种形状与姿态,自始至终我都能感觉到，云哥哥目光炽热的自上方看著这淫糜美景时的亢奋之情。
　　当然,还有对面的夜魂,我已看见了他的手正难受的捂在了自己的下体,哦！天啊。夜魂居然当著我们的面自慰!震惊加暗爽……叫你惹我，引火烧身了吧！活该！
　　他虽然还有些隐讳。有些遮掩。但现在只是开始,保不准他在中场时受不住……
　　想像著到时候我与云哥哥翻云覆雨,夜魂只能无耐而不甘的在一旁看著我们自慰。这情景决对是一场爆炸式的初体验。
　　我一边想像著这猥亵的场面,一边被云哥哥抓著乳房肆意蹂躏。身体被刺激到热得不行。小穴也在饥饿的蠕动著,那止不住的淫汁就顺著那微张欲食的小缝了出来,一直流在了云哥哥的大腿上。
　　“啊啊……云哥哥～～～不行了!人家忍不住了!那东西都流出来了!”我的手慢慢的向後,摸上了云哥哥的肉棒。缓缓的握住了那龟头,用手指轻刮了顶端一下。挡不住的淫声从云哥哥口中溢出。身体微颤间却没有要进入我小穴的意思。
　　“怎麽!哥哥想要操干我,还要等夜魂同意不成?”我故意挑衅,刺激著云哥哥。并且还握著他的大家夥,把它卡在了我的臀缝与下体间摇动起来。
　　那粗硬的淫物来回的摩蹭著我那敏感的臀沟和下体层叠的嫩肉。沾染著上面大量的淫液。这样的摩法惹得我的小穴更为激荡,酥麻不已。
　　“哦哦……小鬼头,我还不是为你著想!你不是想让夜魂欲求不满吗!现在倒是自己先忍不住了是吧?”夜魂用唇触碰著我的耳垂,把声音压抑到极低的埋怨著我。
　　他还顺著我手里的动作轻轻扭挺著腰肢。他这态度显然是很满意现在的状况,不想操之过急嘛。
　　呜呜……那我怎麽办嘛!没烧著别人,倒先把自己烧得快冒烟了。
　　“嗯嗯……夜～～～云哥哥现在都不上人家!小穴好难受!吟吟好想你哦!要是你在,吟吟的浪穴肯定立马就被你捅得大叫不已,淫水直流了。”我在夜魂的面前楚楚可怜,极其骚贱的说著蛊惑他的淫语。扭摆著赤裸裸，因欲望而泛红的身体。
　　“哦哦……受不了你这骚货了!大腿张开。快让我看看你的淫穴有多饥渴!”夜魂他……他在脱裤子!我激动不已的看著我挑拨的成果。心里暗喜不已,呵呵……真想把夜魂这麽XXOO的一面拍下来。

番外 视奸，超辣

　　“嗯嗯……快点啊！自己用手把你的浪穴掰到最大。我要看!”夜魂许是看到了我的不怀好意的表情,开始面红耳赤的对著我大吼起来。
　　我立即媚笑著在云哥哥的帮助下,完全的张开了大腿,并用手扯开了大花瓣。小洞立即又张开了一些,而且当著夜魂与云哥哥的面,里面的淫水开始慢慢的流趟了出来。
　　“哦哦……真是该死的骚。自己用手把它堵住！”夜魂哏著嗓子对我说,他的肉棒已没有了衣物的束缚,直挺挺的出现在我们的的面前,那往前怒张微跳的模样,就像是要穿过屏幕直捅入我的小穴内般。
　　“嗯嗯……听话!来,把手放进去!像刚刚我插你那样戳自己!”云哥哥狠抓了下我的乳肉後闷声说道。
　　我的一根手指，於是就这样在他们的教嗦与催促下进入了小穴。异物一入侵到穴肉里面,即便明知是自己的手指,还是被它不知羞的紧紧吸住,顺著手指抽插而出的淫液比刚才还更多了。
　　“啊啊……再塞进去,一根手指根本就堵不住里面的浪水,满足不了你这骚货荡妇!”夜魂用略显暴虐的语气指挥著我。
　　而且他也已经当著我们的面,开始忘我而毫不掩饰的，用手静静的握住了他的肉棒!眼神迷醉而下流的盯著我同样自慰的地方。
　　我的手指就是这样在他们的叫嚣与疯狂的氛围中,一根接著一根的往那下体里面插著。直到我自认为再也挤不进去一点东西了。娇喘的依偎在云哥哥的怀里。并任由手指静止在我的小穴内。夜魂也还是不肯善罢甘休。
　　“真的放不进了?嗯……我的肉棒可是比你三根手指粗多了,不也操干过你那麽多次了吗?”夜魂对著我的态度是如此的咄咄逼人。
　　那冷酷的脸一摆,活像我欠了他什麽一样。他以前顶多也就是逗一下我,从来不会真的这样对待我啊!真不知是哪里出了什麽问题。
　　“嗯嗯……宝贝,塞不进也别停在那不动啊!来,哥哥来帮你用手戳松点，没准就可以再多塞点东西进去了”我正想顶撞夜魂之时,云哥哥却极快的在中间打起了圆场,他的手一把抓住了我插小穴的手。在我还没缓过神来之时就开始狠动了起来。
　　“啊啊……你……云哥哥。太快了啦。啊……指甲刮到穴肉里面了!”呜……我留指甲了,他还这样抓著我的手乱往里面撞,一不小心会弄伤我的。早知道今天会让我干这事,我肯定事先把指甲给剪了!
　　“呵呵……被那东西戳穴的感觉应该会不错啊!你看,你的乳房不是也很喜欢它吗?”云哥哥抓住了我的另一双手,边说边用我手指上的指甲刮抠起我的乳肉与乳尖来。
　　“啊啊……讨厌,那不一样啦!”哦哦……上下都被我自己手指甲亵渎的感觉让我的身体都快哆嗦起来了。
　　而我面前的夜魂,在看见我像个裸露著的布娃娃般被男人摆弄,亵弄的样子後,情欲也是接近失控的边缘。
　　他的眼中与身体里所散发出来的熊熊欲焰，简直就是已经穿透了屏幕,向著我直逼而来。几乎能把我烧著了！
　　“不一样?是怎麽不一样啊?是浪穴里的肉更骚更嫩更敏感?还是你只是想把手指抽出来,好换你哥哥的肉棒操进去?”夜魂终究还是抵挡不住下身膨胀到疼痛难忍的欲望。他的手开始前後抚慰起了自己的肉棒。
　　在初次的搓弄之时。他还忍不住发出了闷哼,一脸性感的眯著妖眼看著我。
　　“我……我……哦哦……”我口干舌燥的看著美男在我面前自慰的爆感视频。一时无语。
　　“嗯嗯……我的浪宝宝,告诉夜魂,你不要自己的手指,你想要夜魂的肉棒!”云哥哥用著只有我俩能听到的声音调控著我。
　　在这样似自慰又似被控制,胸与嫩穴都被指甲刮弄得著火的状态下。我的身子本能的往後靠。
　　在肌肤更为紧贴的慰藉中,我蓦地抽出小穴里的手指,任由小穴不适而留恋的微张在夜魂的眼前。
　　“哦哦……夜魂!看得清吗?指甲把吟吟的洞洞刮出这麽多水来了呢!可是人家的小穴还是好渴!吟吟不要再这样自己玩自己了!吟吟就想让男人的肉棒给小穴止痒!”

番外 虐欲，激H

　　我双眼迷蒙，咬著下唇，淫媚无限的对著夜魂淫叫著。
　　“啊啊……林云，把她抱过来，抱到我面前来！噢噢……快点！”夜魂的声音开始变得急迫。不知他这是又想到了什麽玩弄我的点子。
　　云哥哥依旧顺从的，把我软软的身子抱到了夜魂的面前，我的手被迫撑在了夜魂那虚拟的胸膛，隔著层薄薄的屏幕，比例如常人的视频上，夜魂就像是真实的存在於我的眼前般。
　　我甚至都能感觉到他因我的靠近而絮乱开来的呼吸，看的到他因激动而扩张的毛孔。
　　“恩恩……林云，让这个小淫娃再趴下点，我想要让她的嘴巴亲我的下面！”夜魂闷哼著说道。
　　“呵呵……完全没问题！”云哥哥反应迅速的把我的臀部往後微拉了下，我的身子只能被动的下移，红唇的位置刚好靠近在了夜魂的下部。
　　“别……不要……我不会啦……”我抬头嘤咛著，而夜魂就这麽低头俯视著我，还把放在肉棒上的手移开，让它就这麽挺立在我的唇前。
　　“对著那里亲一下都不会？你再这样，没准他待会就要你把舌头伸出来舔了哦！”云哥哥看我迟迟不动，便开始在我身後有点假兮兮的忠告著我。
　　我可怜巴巴的回望著他，他还拍打了下我的小屁屁。好吧，我心想，跟著他们在性爱中鬼混的日子里。什麽大风大浪没见过，这点小CASE而已，亲就亲呗～
　　我闭著眼睛就亲了下去。当我离开，睁眼的时候，我看见，那因近距离注视而被放大在我眼前的淫物正在暴动！青筋在急速的扩张，夜魂还用手猥琐，下流的在我的唇前不断撸动著。
　　我惊诧的看著夜魂那忘我的自慰之举。而云哥哥见我呆愣著,抓著我的发尾就向後扯了几下,疼痛立即让我回神惊呼；“坏蛋!啊啊……痛啦!”
　　“就是要让你痛!嗯嗯……你这骚妇,快求你云哥哥把肉棒塞进你的浪穴里。让他把你操爆掉。”夜魂红著眼的看著我被欺负的样子。那话语中显示著他难抑的亢奋与虐欲。听得我春心荡漾,臀部直往上翘。
　　“嗯嗯……云哥哥……把我的头发放掉嘛！”
　　“夜魂想要看你干我了。哦哦……来吧!我已经好想要了!”我的头因发丝的牵扯而被迫仰著,云哥哥压制著我。我像动物般半趴著的身躯上带著满满的情欲之气。
　　在夜魂眼里看来，我看著应该就像是一匹被驯服的,正处於发情期小母兽吧！
　　“哦哦……宝贝!你的样子真像头发浪的小母马呢?哦哦……对著夜魂讲,你这匹小淫马想被主人骑!”云哥哥的淫想居然与我的重叠在了一起。
　　可是他却不管我被欲念折磨著的身躯,而是把我又抛给了夜魂。呜呜……讨厌死了,玩的这麽过火。我一边埋怨著他,一边自己用小穴追逐摩擦起他的下身来。可云哥哥却总是躲避,连这点慰籍都不给我。
　　“啊啊……我是……我是匹又骚又浪的小母马!好想被人骑!呜呜……人家都说了!快点搞我啦!”我难受的喊叫著,叫声显得有些凄惨,又带著股让男人发疯的淫荡。
　　“哦哦……吟吟!你这淫娃娃,叫得这麽不要脸。骚死了。噢……来,自己把我的肉棒塞进你的淫穴。还要一边告诉夜魂你在干什麽坏事哦!”云哥哥开始停止了闪躲,任由我摩蹭著。却不进入我,还要我。现场配淫词!
　　“啊啊……你坏死了……”我抓著云哥哥的肉棒就欲往穴里插,嘴里却根本没有想开口解说的意思。
　　“哦哦～～～”在肉棒微入的那刻,我们同时在充实感里呻吟出来。我还想要继续,可是云哥哥不让,只是一小半的龟头卡插在我的洞口,让人更是焦躁骚动。我扭捏著看著夜魂。他邪恶的对我说；“骚货,哦哦……从现在开始,你都要亲口告诉我,你干了什麽淫荡的事情,又是怎样被你哥操玩身体的!如果……你要不说,待会说不定会因欲求不满而死哦!”
　　呜呜……明明是我在和男人做爱,他没女人在旁边,为什麽结果倒是我比他还惨!我在心里郁闷的抱怨著，云哥哥就在我的身体上给我捣乱。让我连连投降。
　　“啊啊……我说啦。嗯嗯……不要这样啦。”云哥哥他正在用龟头狠磨我的花……

番外 现场解说，激H

　　啊啊啊……我实在是受不了了！这淫荡的身子骨早晚有一天会让我彻底的失去自我……
　　“嗯嗯……宝贝想说了吗?那告诉我,你刚刚对你的亲哥哥干了什麽淫事!”夜魂正在用蛊惑人心的轻柔诱发著我。
　　“呜呜……我……我用手握住了哥哥的肉棒,还还把它塞进了我的小穴里。”我羞涩而意乱情迷的望著夜魂那硕大的淫物。
　　那渴望吞噬的物体就在我的眼前。真想把它深深的含入体内。我的小穴同时配合著我的思想在收缩。吸吮著里面那不肯进入的硬物。
　　“啊啊……淫娃。欲望这麽强烈!我不动你都能把我吸进去?”小穴内的吸力几乎把云哥哥的整个龟头都吞了进去。那吞食过程中的快感美好的让我和云哥哥都颤栗不断。
　　“哦哦……贱货。不是说过不论你的身子干了什麽见不得人的事都要告诉我吗？说。你是怎麽吞你哥哥的肉棒的!噢噢……你这个骚女人!给我一直讲,不要停!”夜魂暴躁的在我面前发著飙。
　　他现在肯定万分痛恨自己为什麽会没有待在我的身边。气恼著自己不能在现场真实地看，我被哥哥玩弄的每个细节。更不能对我随心所欲的侵略。
　　我看著夜魂痛楚的脸。突然间就变态而刺激的想要满足他的任何要求。我开始幻想著,他听著我现场讲述著被云哥哥亵弄的过程。看著我的身躯被下流的淫搞。然後在兴奋到极点时自慰出来……
　　“啊啊……夜……我小穴好淫荡。它忍不住想要男人的肉棒。所以就把云哥哥的东西用力吸进去一些了。”
　　“淫货。嗯嗯……只吸进去一些就能满足得了你吗。”
　　“不……不够！哦哦……还要！”
　　“那自己用屁股去顶你哥的肉棒啊。把他全部吃掉。”夜魂低沈的嗓音中透著激荡的欲望。他的肉棒在对著我的脸咆哮著。并在他的自慰下不断变大变粗。狰狞得有点可怕。
　　云哥哥的手已经不再压制我。我的屁股终於可以自由的往後推。
　　“啊啊……夜……我把哥哥的肉棒全部吃下去了。哦哦……好舒服。好饱。”当我完全把云哥哥的淫物吞入小穴後,便开始发出舒爽的浪叫声。
　　夜魂那深邃而瞬间变色的眼就这样紧盯著我摇晃的屁股。“我看不清!到地上干她。我要看见她被戳的小穴!”
　　夜魂就像是头忍饥挨恶到发狂的野兽般,拼命的压抑自己,又忍不住想要嗅一下，看看这吃不到的食物究竟有多美味!
　　“地上?地上不太好弄她哎!不如直接让她站著,抬起一只脚来挨操比较好,这样你绝对能看得一清二楚了!”云哥哥边说就边把我的上身抱了起来。肉棒立即偏了角度的撞上了我的另一处穴肉上。我为此惊呼不已。他却还没完,居然还真的想把我的一只脚抬起。
　　“啊啊……不行了。这样弄不成啦!”这样高难度的做爱姿势让我去摆!我又没学过跳舞!他们也太会折腾了吧!
　　在我的反对声中,云哥哥已慢慢的抬高了我的左脚,并让我的脚尖顶在了屏幕上。为了保持平衡。我的手急忙向後圈住了他的脖子。
　　於是我就这样依靠著他手上和屏幕的支撑。完成了这个高难度的畸形猥琐的姿势。还没等著完全适应。云哥哥便已开始在我体内轻柔而缓慢的抽插起来。看样子他也怕会不小心伤了自己的宝贝。
　　“哦哦……呜呜……”全新的角度撞捣让我很销魂。抬起的脚更是止不住的轻颤著。
　　“啊啊……夜。你看到了吗?哥哥开始操干吟吟的小穴啦!噢噢……肉棒把穴肉摩得快烧起来啦!”我对著夜魂描述著我的每一个发浪的细微感受!我还尽量的把自己的私处暴露给他看。
　　夜魂的视线发热的看著我被操得绯红变肿的小穴。看著那里的淫液不堪的被肉棒捅出,滴淌在哥哥的下身与我的大腿上。看著那粗硕欲爆的男根一下又一下的整根没入撑开我的嫩穴。看著云哥哥分身下的两个玉袋随之顶弄著我白嫩的臀部。
　　“天啊!你那骚浪样真让我受不了,哦哦……你给我等著,看我回来怎麽搞烂你这淫妇!”夜魂快要被眼前的淫糜之色刺激到血脉喷张了。我雪白骚乱的身子不断的在他的眼前被戳得乱晃著。他的手在跟著我们的节奏抚慰著自己快要失控的欲龙。
　　“啊啊……我等你。快点回来！呜呜……夜魂快回来。回来和云哥哥一起插吟吟!”

番外 被淹没了。激H

　　我的眼前有一个心爱的男人,一直在专注而猥亵的看著我被亲生哥哥奸淫。这样的事情，正常人哪怕只是在性爱中幻想一下，都会觉得很刺激吧？
　　而我却不仅仅是在真实的经历著它。我面对的还有心爱之人在我面前的自渎。可想而之,我现在的身体会有多麽的敏感而骚动。
　　我的神经已经在夜魂的淫视下，在他搓动肉棒间,在淫语的来回里。在云哥哥不规则的抽插下被拉到最高点。
　　“啧啧……只不过稍微撩拨下你,就这麽想要他回来了?你这淫贱的身子啊！还真是不争气。”云哥哥在鄙夷著我的同时开始用肉棒有力的在我的小穴里翻搅起来。所有被肉棒碰到的穴肉都好像被火烧样的炽热。
　　越来越强烈的快感开始蔓延到我身体的每一根神经。我开始跟随著它们淫荡,疯狂的扭摆起来。我渴望小穴能得到更多的压迫与更强硬的对待。
　　“啊啊……云哥哥。吟吟不是好女孩。所以狠狠的弄吟吟吧!哦哦……哦……让夜魂看看你一个人是怎麽满足我这个淫娃娃的!”小穴里淫水被操而挤出来的啾啾声，伴著我的淫语传入两个男人的耳朵里。
　　云哥哥的腰部在大起大落间,狠命的往我的穴肉里磨刺起来。而夜魂也飞一般的加快了打手枪的速度。
　　“噢噢……抓爆掉她那对在我眼前晃动的奶子!戳穿她的骚穴!搞死她!哦哦……她就是想让我看著她被你插坏掉!她才会兴奋的要死!”夜魂在一旁下流的怂恿著,起著哄……
　　他就是想要看到我被干到失心巅狂後的绝美样子。
　　“哦哦……这麽想要就都给你！浪货！给你。我要捏爆掉你的乳房。捅破掉你的浪穴。啊啊……告诉我！这样够不够啊～～～”云哥哥就像使用充气娃娃般使用著我的身体,用尽全力的抓著我的乳房,捅著我那越来越濒临爆炸的小穴。
　　“啊啊……呜呜……不够！还要更多,想强奸犯一样粗爆的对待吟吟。哦哦……把吟吟弄疯掉吧!”我像是快要崩溃了样的晃著头。
　　所有的一切都逼得我,不得不用这放荡的尖叫来释放体内过多的热量。
　　“呜呜……夜。哥哥快把我撞翻了。啊啊……哥哥好猛!吟吟会被他干得摔到的!”我那被云哥哥拎高的脚最先在他野兽般的攻势下，开始了失控的抽搐。
　　我的另一支脚也已经几乎无法支持住自己摇曳的越来越历害的身子了。我只能尽量让自己完全依附於云哥哥身上。然後便是任自己在欲海里随波逐流。
　　“哦哦……我的小宝贝被操弄得真惨。腿被你哥抬成这样,还这样用力的撞你,嗯嗯……看见你这可怜样!我真是忍不住的想喷你一身!”夜魂边深呼吸边小闭了下眼。
　　再次微微调整好自己的情欲後,夜魂改变了他自慰的方式。他的手开始固定不动,而肉棒却开始主动的在手掌里穿梭起来。可能这样的转变会让夜魂产生插穴的感觉吧!
　　总之,我现在看他是怎麽看,怎麽都觉得他在幻想,幻想他的肉棒正在侵略我的小穴。
　　“哦哦……真舒服。我的吟吟。骚货。真想把你揉进我的身体里。”
　　“林云，替我……替我好好的满足这个小妖精，嗯嗯……把我的那份也补给她”夜魂在动情的呐喊著。暴涨的硬物看似快要喷发而出。
　　“啊啊……太爽了……云哥哥他撞到我最里面了”云哥哥的欲根寸寸深入，肉棒停不住地撞向深处的花心。在他粗狂的攻势下，我觉得我那细小的腰像要被折断似的。如潮水一般的快感几乎把我完全淹没掉了。
　　“哦哦……吟吟宝贝！你的奶子跟你的骚穴一样，玩起来又软又热！”我左边的乳尖儿被云哥哥用力地拉扯著，扭拧著，搓弄著，电流自那里传遍了全身，那硬硬的阴核也无比的渴望被如此的蹂虐。
　　“哥……下面的豆豆那里也要！”我已经等不及的自己先摸了上去。
　　那如乳头般挺得高高的地方只是微微被我一碰，我的心头立刻一紧，那绝对顶级的快感刹那间随之涌来。
　　这美妙的感觉让我上瘾。我想要继续，更加疯狂的继续抚慰那里。可是……可是我自慰的手却被云哥哥无情的拨开了。

番外 我不行了，激H

　　“呜呜……夜魂，那里被摸真的好舒服，好想要……可云哥哥不让我……呜呜……”难受，真的好难受，现在好像就连小穴内暴涨的被抽插著，似乎都不能够再完全把我喂饱了！
　　“这样啊？我看看……啧啧啧……浪货！都胀成这个样了！一动肯定就得泄！”夜魂的目光开始定焦在了那淫秽之处。
　　“对啊！她刚自己发骚的才摸了一下，淫穴就把我吸得厉害到不行！再动下去我肯定得被她吸出来！”云哥哥激动不已的与夜魂交流著我淫荡的反应，与关於阴核的问题。那手还在我的阴核外面彷徨，要摸不摸的逗弄著我。
　　“让我泄，摸我那里让我高潮……云哥哥！啊啊……求你了～～～”我豔红的娇唇吐出淫意的娇喊与哀号，软媚的肌肤因为难受与渴望而樱红到惑人。
　　“嗯嗯……给她吧！我也要快来了。让我看著她高潮的样子喷出来！”夜魂被我饥渴的淫样打动。他的指尖开始进一步的轻戳起了中间流著欲液的小眼。准备著与我们一起到来。
　　“嗯嗯……好吧！骚娃娃！给你，现在就把你那里戳烂，让你爽死！”云哥哥几乎是恶狠狠的低吼了出来。他也几乎是真的想把我的那里戳烂掉！
　　天啊！太强了！那里和小穴一起被猛玩的感觉真的太强烈了，被这样凶猛的奸淫，叫我怎麽可能不高潮。
　　“啊啊……夜魂……我快要被云哥哥玩死了！哥哥……哥，我……我我不行了，吟吟喷水了，被你玩到喷水了。哦哦……”高潮来临，我向後绷起身子，欣喜若狂的同时，肉棒的进出与绝妙的快感另我神志不清的乱喊乱叫。
　　我的蜜肉在剧烈的抽搐，蠕动，狂喜地吮住肉棒。象是要将云哥哥的整根淫物吞没入腹。我的花心也在猛烈的震动，狂泄不止的爱液从花心深处涌出打在他的龟头上。
　　“噢噢……受不住了，她泄到我棒子上了，哦哦……那麽紧，都快动不了！”云哥哥低喘著发出野兽般的咆哮，并舒爽异常的接受了我滚烫阴精的洗礼。他那不停与我摩擦著的身体燥热得快要喷出火来！
　　“射她，哦哦……你也用精液射穿她的骚穴！哦哦……射死这个淫货！”夜魂的阴茎已经变成了紫红色。急速的抽插让它青筋暴跳，抖动不已，那湿淋淋的龟头淫猥的在向我示意著它的急切。
　　“啊啊……喜不喜欢！这样奸你是不是爽疯了？哦哦……操死你著浪穴！我射精液给你！让你更爽好不好？”云哥哥毫不体谅我高潮未尽的身子。为了能够如愿的进出，快要爆发的他对我的小穴用上了加倍粗狂的攻势。
　　“呜呜……好难受，饶了我！呜呜……夜魂，云哥哥弄得我受不了了！哥～～～让我休息下啦……”我受不了的大哭著，断断续续的尖叫著，吟喘著。我的全身潮红如血。无法尽情舒展开来的小穴真的快要被他操麻了！
　　“哦哦……就是要你受不了！林云，别让她他好受，继续猛操她，就是这样把她玩到哭出来。玩晕她！”夜魂性感的吟哦，肉体的拍打声，淫水的飞溅声，男人与女人的叫春声，淫糜的音色，视觉与感觉让人一步步的坠入高潮的云端。
　　“啊啊～～～我的吟吟宝贝，哥哥的精液都给你了！哦哦……我要都射给你！一滴都不准流出来！”云哥哥在攀附於我的身体上紧张，快速的抽插拉磨了几下後，火烫的精液便“呲呲”溅射在了我还在收缩著的敏感穴壁，在颤栗中，他把满满的淫物都灌入了我的体内，灌入在了我的花心……

　　云哥哥放松了对我的禁锢,也放下了我的脚,我的上半身立即虚软的朝屏幕上倒贴而去。也就是在这一刻,夜魂对著我的脸,将浊白的精液喷泄而出……
　　我反射性的闭眼闪避,然後又意识到他只是存在於画面里,於是再看像屏幕之时,上面便赫然呈现出了一大片粘稠的白色附著物。
　　里面的夜魂还陶醉在高潮後的愉悦当中无法自拔。云哥哥和我也依旧光裸著身子不愿动弹,而且……他还留在我的体内!
　　”嗯嗯～～～哥!把你的棒棒拔出来啦,好想睡觉哦,哥哥去给吟吟做午饭好不好?”我懒懒的靠著云哥哥撒娇的喃喃念到。
　　“做饭是可以啊,可我不想离开你的小穴,里面又多水,又很暖和,我舍不得出来,要不我们就这样光著身子,当个连体婴,然後一起去做饭好了。”云哥哥可真是语不惊人死不休啊,他这淫猥到不行的提议我当然是举双脚反对啊,可是对面那位唯恐不淫的妖孽，却强烈要求云哥哥将他的想法付之於行动。
　　他还打著学习做菜的幌子,要求林云将做菜的过程细微,全程的继续为他直播出来。
　　呜呜呜……。这哪是做晚饭嘛。就明著说是做我好了!
　　接下来，在厨房的时间里我是一直都迷迷糊糊,欲仙欲死中度过的。而夜魂也因为这段喷火的厨房性爱连泄了好几次……
　　在夜魂未归的日子里,我们三人就这样隔著时空,趁著夜魂有空的一切剩余时间，利用那先进的视频功能,一次又一次的干著这龌龊淫糜的事情……
　　我的天啊！这种日子什麽时候是个头啊，我还是盼著夜魂早日归来好了……

番外[乱伦秘史]#发文时间:#10/7#2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　20个小时零21分--哦呼……我只是看了下时间而已,脑海里却浮现出了与吟吟分别後的具体时间。这样的行为,连我自己都想鄙视一下。
　　唉～～～看来这小女人是已成魔了。她已经成了我心里的心魔!
　　我现在待在距离她12580公里的地方。就在十分锺前我几乎耗费了我全部的妖力。控制住了两个将会对他构成威胁的人类。
　　他们现在已经彻底进入了深眠阶段。接下来的一个星期里,我还要对们彻底的洗脑并在此设立结界,让我的吟吟能够继续活在那密不透风的温室里。
　　一个星期啊!真是该死的漫长。多想直接灭了那两人。这样多省事啊。可是他俩人的身份就是注定了让我不能省事。
　　这俩人,一个是林云的亲哥哥林炎,另一个则是他们的舅舅林文,恩～同时也是他们的父亲。也就是说,林文在和她的妹妹结合後,生下了林炎和林云。而林吟则是林文被佣人下计勾引後所生。
　　林家！一个神秘而又鼎盛不衰的家族。有谁会知道他们所拥有的,惧怕的。疯狂的一切根源都只归结於两个字--乱伦生子！
　　是的,他们的辉煌与成就,鲜血与悲惨都源於它。追溯他们的家族史。林家人就像是被下了咒般,但凡有人生下过异性子女的,必乱伦。就算把两人分隔开来,命运也总会鬼使神差的让他们见面,然後便是偏狂的相恋生子。
　　有的时候,他们也会生下畸形儿或白痴这些不正常的小孩，这些小孩大多都会死的凄惨无比。而反之,有一小部分的小孩则会有著非比凡人的智商,甚至是异能。他们总能带领林家走向历史的一个新高度!所以林家大多时候都处於一脉单传的状态。
　　关於这样诡异的状况。林家最初因为道德与对怪胎的恐慌,抗拒,而一直在寻找破解这魔咒的办法。
　　可是後来。因为对权势的追崇。他们开始放任,并时而刻意的去追求这种乱伦产物。甚至,他们还寻找,培养了一批同样是父母乱伦且拥有超常头脑的人。这些人就像古代的暗卫般永生为林家服务。却从不见光。
　　林云的母亲由於曾产下过两个不正常的小孩,并亲眼看著他们痛苦的活著和死去。所以她的心里自是憎恨这林家乱伦之咒的。
　　林炎刚出生那几年,他们一家人的生活也是极其幸福美满的,可是自从林文喝醉,被女佣下药勾引著发生了关系後。林家就一步步开始走像支离破碎的境地。
　　出轨之事发生的第二天,林文就辞退了女佣,林太太对此开始有所查觉,整天把家里闹得不得安生。林文是恨不得立即让那女佣消失在这世上,以除後患。
　　可这时动手,太显眼了。没办法,这事得过段时日再做。现在只能好好的安抚住林太太了。
　　也就在这事发生没几天,林太太发现自己怀孕三个月了。体检时查出是对双胞胎。可是他们却都是怪胎。
　　对女人而言。这是一次很痛的打击。她开始性情骤变。时而抑郁,时而易怒。整个林家都笼罩在一片死气沈沈的气氛中。
　　不知是否老天爷的刻意安排，林太太才人流没多久。他们又意外怀上了林云。所有人得心思立刻又都集中到了这全新的小生命上。
　　现在他们开始一心祈祷孩子能健康平安。可女佣却忽然出现在他们眼前,并告诉他们,自己也怀孕了!林家的长辈也已同意她住进林家安胎!
　　林太太崩溃了!林文也惊慌了!一片混乱中，没有人知道这是女佣的连环计。她当时并没有怀孕。她只是对自己的身体做了些手脚。就瞒天过海的住进了林家,再找准机会,故计重施,神不知鬼不觉的下药把林文给迷了。并有如神助般成功怀孕。
　　她做的一切都很完美。虽然林文最终还是发现了这个阴谋。但却已为时已晚。奈何不得！
　　林太太也开始有了精神异常的症状。在生下林云後,就认定这小孩是女佣的。每次只要看到他,情绪就得失控。
　　医生说是生林云时诱发了她的精神疾病。暂时还是不要让她见小孩的好。林文为此自责到想要自杀。并不顾长辈的反对,将怀孕的女佣赶出了林家。并禁止任何人救助她。他自己则抛下一切。带著太太和大儿子定居在了国外。
　　在林云小的时候,父亲有来看过他,可是。至父亲在他八岁那年带著他看过母亲之後。他就一直一个人孤独的生活在林家。

番外[传说中重口味]

　　父亲彻底的自他生命里消失了!因为……他的母亲死了!因为他的母亲在临终之前还不停的喃喃自语著；她不想看到她的儿子发生乱伦之情。不想回林家！也不想看到林云。
　　林文极其悲痛的想要随妻子而去。却被林炎拉住。於是生活就这样在阴暗中继续度过。他没有再去见过林云，因为看见他，就会想到死去的妻子！
　　他让林家的长者告诉林云，他死了。於是林云就成为了一个孤儿！
　　林文的心里只想著，他要带著自己的长子与太太的骨灰在这里安老！
　　直至他们发现林吟与林云的事。他们开始想尽办法,远程控制暗卫去阻止并断隔掉他们之间的感情,甚至是想伤害林吟来达到最终的目的。
　　可是中途又冒出了个像妖怪样的人物。更让林文感到恐慌的是,林炎居然在没看见过林吟本人的情况下，就对她产生了狂烈的独占欲!林文现在开始想杀她了!他认为林吟和她母亲一样都是那麽的令人憎恶，她和她的母亲都是破坏自己幸福生活的罪魁祸首！
　　於是暗杀开始了，却因为夜魂的出现而失败。接著他又利用林云与夜魂之间的矛盾,将一块深藏百年的降木找到,并要他那假冒的姑姑送到林云的手上。只等著让夜魂死去之时。他再动手。
　　可最後,他却等来了夜魂的封魂……无论他如何倾尽心血。林家乱伦的命运依旧在沿著它自己的轨迹运转著……

　　明明知道见了她会让我的想念更加的难忍与想念，也明明知道她与她哥肯定在家风流快活。但我就是想要见到她。无法自控……
　　可一见面,那小荡妇还真的就把我气个半死。我在这里为她耗力拼命。她却在那边对著他哥发浪求操。
　　我发火,她还一脸无辜样。又不能告诉她我正如何替她遮风挡雨。将她保护在温室之中,不被伤害。也不想告诉她我为她付出了多少。
　　总之。我遇见她之後,就一直被她吃的死死的。窝囊到不行。却又趋之若鹜。
　　看著林云在那里闷爽的玩戏著林吟这个坏女孩。我的心里有些不平衡,可我的身体却因此而激发出强烈的刺激感。
　　那麽汹涌的欲望随著他们越发淫荡的表现侵吞著我的理智。我现在的妖力根本无法让自己在瞬间回到林吟这淫娃身边。
　　我只能听著她的叫春声。看著她被她哥狠狠蹂躏。一次又一次上瘾的在自慰中得到高潮。
　　哼……等著吧。小骚妇。看我回来後不操烂你……

　　“你你……你干吗偷偷带我来这种地方啦?呜呜呜……我不要看。我要回去!”夜魂一回来,就直接把我弄来了这里。
　　夜魂曾向我提起这种地方--传说中的现场性爱表演的场所。
　　我现在待的地方据说还是属於最高级的那一种。豪华的大房间里被一面透明的玻璃，隔离成了两个中等的房间。两个相同的房间被布置的一模一样,甚至是丝毫不差。
　　里面关於性爱的道具也应有尽有，对面房间的表演者还未出来。我得赶快离开这里,待会要是夜魂一冲动,把我脱光了摁在这里肆意淫虐的话。那对面的人不得把我看光了!因为中间那完全透明到可以无视掉的玻璃，根本就起不了遮挡的作用嘛!
　　“想离开?没门,你还是放开点,好好享受我为你安排的情欲盛宴吧!我的小骚货!呵呵……”夜魂狂笑著。看著我无望的扎。并把门的锁死掉了。
　　“进来吧!”夜魂对著空房间的方向说完後,对面的房门立即打开了。出来的女子却著实让我大吃一惊!倒不说我认识她,而是。她她……她怎麽这麽像我。我现在所有的思想都被她所吸引。
　　夜魂他怎麽可以找个这样长相的人来!还有他不认识她!甚至和她发生过关系!
　　“我只是回来之後,无意间看到了她而已。当时我就想把你带到这里来。然後让你看著与你相貌相似的她被男人干了。”夜魂轻描淡写的把我的疑惑消毁的同时,又把我拉进另一个烦躁点上。
　　“你什麽意思嘛!……你你怎麽可以让我……你……”我无语的责备著他那荒谬的想法。可他却把我抱入怀里後。阴沈的说道；
　　“谁叫你在我离开的日子里让我受到了非人的折磨,而且你还当著我的面那麽骚贱的去勾引哥。今天带你来这里。就是对你的惩罚。”夜魂的手漫不经心的隔著我的衣物把玩著我凸起的胸肉。让我情不自禁的夹紧了双腿。赶紧的去拉开他的手,并下意识羞涩的去看对面的女孩否在看我们。
　　“你在看她?呵呵……现在就想进入主题吗?那麽lily,表演现在就开始吧!你先自己玩会,待会再叫你的男伴出来!”夜魂的话语让那个名叫lily的女孩立即面红耳赤起来。但是她那与我类似的眸子里却也同时透著一丝淫荡的媚样。
　　“主人是想看我用手自慰，还想让我用东西玩自己。或者让我骑那边的木马啊?”

番外[逃不了重口味]

　　女孩一边在外衣不脱的情况下,轻松的脱掉了自己的贴身内衣。一边乖顺柔荡的询问著夜魂的意见。
　　她的每一个动作与每一个字语,都饱含著色情的挑逗。看的我目瞪口呆。倒是身为男人的夜魂很是镇定的来了句；“随你便。”
　　就见那女孩到桌上拿了个又小又长的震动棒。然後面对著我们坐下,并大大的张开了脚。
　　“不要啦～～～夜,我不要看啦!我们回去好不好!”在那邪恶的震动棒快要接近女孩那，被火辣内裤包裹著的私处时我。赶紧的用手遮住了我的眼睛。羞恼的叫换了起来。
　　夜魂这脑子,一看就知道是一妖脑。居然给我看这个!他这是想让我喷血而亡,还是想让我羞耻至死啊?
　　“既然是惩罚，目的当然就是要让你不好受的啊！我的宝贝，你既然已经进了这屋子，就没得选择了！明白吗？”夜魂性感的声音慵懒的在我耳边想起。他强而有力的手臂紧紧的铐住了我。他的语气和态度也显得很有气势，很强硬！
　　“那我一直遮住眼睛不看！不要逼人家啦～～～”我的尾音拖得长长的。说的话就像是个向父亲撒娇的小女孩般扭捏。没办法，对付不了他就只能这样自欺欺人了！
　　“呵呵……我的宝贝真可爱！可爱的我想吃了你！”夜魂哑哑的低笑著，身子还跟著一晃一晃的，呿……还真把我当成小孩子了！
　　“我全身都是骨头，吃了我也不怕磕到牙！”
　　“谁说都是骨头啊,这里……还有这里不都是又软又嫩的肉吗？还有你打算一直这麽抬著手吗？不累？”夜魂一边戳了几下我的乳房和下体，一边坏笑的调戏著我。
　　“你……你讨厌，坏夜魂，一回来就这样欺负我！我不看，不看，就不要看啦……”呜呜～～～眼睛这样不停的死捂著，真觉得有点痛，手也好酸啊～～～
　　“讨厌？也对哦！要你去看著那女孩去干这种淫荡的事，而且这种事情都是你曾经干过的，哦，不对，好像还有一样你没干过，宝贝好像都没有骑过木马吧？”夜魂不愧是夜魂，他总能轻易找到我的弱点，然後再向我发起致命的一击！
　　“哎……你不要太过分哦……”
　　“嗯嗯……真想看看我的小骚娃骑木马的淫贱样，哦～～～对了，也得找你哥来看下，这麽精彩的游戏，怎麽能少了你哥的参与呢？还有……”
　　“别说了，我看，我看还不行吗？”我的手赶紧的放下，在一片迷迷糊糊的视野里，那香豔的镜头入了我的眼。
　　对面的女孩身上那薄透如丝的内裤，已经被淫水打湿了一打片。那细长坚硬的如棍棒般的东西，一直在把内裤往小洞里挤压著，挤得内裤上都明显的出现了一个不小的凹洞。女孩还偏偏不早不晚的在此时淫叫起来!
　　“恩恩……呜呜……”女孩的浪淫声听得人口干舌燥，心里也痒痒的。
　　“呜呜……”夜魂的手开始在我的胸前点火。我在尽量的压低我的呻吟声。
　　“我好像记得，你的小穴也被内裤还是床单之类的东西玩过吧！那东西肯定还进过你的小穴里面！”夜魂看著对面的女孩，强迫著我回想起他当初亵玩我的场景。
　　那麽xxoo的情节我怎麽会忘记，那时我的小穴确实被这妖孽塞进去过床单。真是赤裸裸的羞辱啊……
　　“才没有呢！我一点都不记得了！”我这样死不认账就对了。
　　“不记得，那lily,把内裤脱下来，然後再把它塞到你的阴道里面去”
　　“呵呵……你看著她的表演，应该就会记起来了！”这恶魔得意非凡的咬著我通红的耳朵。等待著看精彩的後续表演。
　　他的手还灵巧脱掉了我的胸衣，而且，他的脱法还跟对面的那女孩一样，只脱了里面的。
　　这死淫魔，不知是经历过多少的女人，而且，又见识过多少的类似这样的表演，才能达到如今这样{如火纯轻}的地步！
　　“色狼，你爱上我之後有没有背著我去偷腥？我跟你讲，你要是偷吃，我就再也不让你碰我了”我扭过头，堵著嘴闷闷的看著他。虽然我是一个女人同时要了2个男人的不良示范，但是，我还是不能容忍他也和我一样另找女人，甚至同时爱上别人。

番外{记忆里床单，重口味}

　　“哼～～～你这个当著我面勾引你哥的小淫娃！你现在还怀疑我起来了是吧?”夜魂板起著脸,一幅准备好好教训我的样子。我赶紧见风使舵的转移话题。
　　“那……夜魂～那个女孩她真的什麽事都干啊?”
　　“你自己看看不就知道了。”夜魂没好气的转正了我的头。
　　对面的那个女孩她……她居然真的。真的把内裤塞进小穴里去了!就因为夜魂的一句话。那麽漂亮粉嫩的私处。就这样被玩戏,猥亵了。这世界真是够黑暗,荒诞啊```
　　不过,回忆起来,我也干过跟那女孩类似的事情。那时……天啊！不能想,一回想的话,看眼前的景象就由震惊转成发春了。
　　我看著她那黑色毛发丛生的地方，夹杂著一块异样的布料,我的小穴就反射性的直往里缩。
　　“怎麽样?想起当时我往你里面塞的是什麽了吗?”夜魂贴著我颈部的肌肤轻吐著挑逗的言语。他的手指也正在穿越过内裤旁的缝隙。欲到达我的洞穴里。
　　“啊啊……不要摸!”摸了我就丢脸死了,那里现在不仅很湿,还很烫。他一摸肯定就能知道我现在在发情了!
　　“嗯嗯……”我低闷的呻吟著。它还是进来了!我里面的反应变得更加热烈起来。
　　“呵呵……这麽湿,穴肉还一动一动的。看来你是肯定想起来了!来,宝贝,嗯嗯……告诉我。我放过什麽东西在你这里啊?”他的手指在极其缓慢的向里侵入。这对我来说是种折磨。
　　“呜呜……床单,那里被床单玩过啦……”当身体被控,嘴里的豔语也就这麽轻意的吐露了出来。
　　“那～～～被这东西玩得爽不爽?要不要再被这样玩玩啊?你看那个女孩玩得多舒服!叫得多淫荡啊！”
　　“而且她还在拼命的继续往里面塞,好像要把那东西都塞进去。她才会饱一样!你要不要也这样玩玩啊?”夜魂的手指在有一下没一下的扫刮著我敏感柔嫩的肉壁。弄的我的那里既麻又烫。我下意识的夹紧双腿,防止透明的汁液流到外面来。
　　“啊啊……不要！呜呜………”
　　“那你想要什麽!今晚可不能一直对著我喊不要哦!否则,你越是喊不要,我越是想要让你要!”夜魂的手指忽然抽出,然後再猛的完全捅入至最深处。我为此闷吟几声。明白这是他对我的警告。看来,化被动为主动是我现在最明智的选择了。
　　“我要……我要看看那木马是怎麽用!啊……不对,是按摩棒～～～我刚刚说错了!我想说的是……”
　　“lily!去玩玩那木马吧!”呜呜～～～我是真的说错了,我怎麽会想看那麽邪恶的东西嘛!可夜魂现在已经决定了让我看那女孩坐木马了!天啊,这麽重的口味,我哪吃的消啊?
　　“啊啊～～～”那女孩呻吟著把那湿薄透顶的内裤抽出来了。那淫糜的地方完全没有了任何的遮挡物。
　　我羞的立即转移视线,往木马看去。犹为吸引我眼球的莫过於木马上的那根凸起物了,做这东西的人简直太变态加下流了。因为他居然把那东西做得根肉棒一个样。不仅大小类似,而且连形状也如此仿真!
　　女孩来到木马旁边时,手里还带来了一瓶水,我在纳闷著这水的作用时,她已正对著我们的面,仰著头,把大部分的水都倒在了自己身上。
　　水流极快的浸透了她那薄纱般的上衣。看得我的全身不由的发热,这种似裸非裸的状态真是太他妈勾人了!还有她那嫩滑的下身,被水这麽一淋,也显得更为闪亮惑人了。
　　这还没完,接下来她的举动更要人命。她不仅把剩余的水都淋到了木马背上的假阳具上!而且还颤抖著柔弱的身子,直接跨过马背,自己拔开花穴,紧咬著嘴唇拼命隐忍著。然後开始缓缓将身子往下压。任由那冰冷的物体进入自己火热的甬道内。
　　她猛兽般的举止把我看得即心惊又肉惊。即内疚又闷热。尤其是看著她眸中闪过的痛楚。与肉欲时。听著她似哭泣的呻吟声。我```
　　“呜```夜魂～～～你好坏!她这样一定好难受!你不仅欺负我!你还当著我的面欺负别的女人!”我转过头恶意的对著他的脖子咬了一口。原本以为他会痛呼出声。没想到他却被我咬得欲火更甚。满眼都冒起了蓝光。
　　“哦哦～～～是你自己要人家玩木马的。而且你放心。像她这样干这行的人,没有点本事的话,根本就出不了台。你现在再看看她```”

番外{木马，重口味}

　　夜魂已不再注意对面女子的活动,而是开始专注於对我身体的僚拨。确实如他所言,女孩好像在极短的时间内，就已经适应了这匹彪悍的木马。
　　“啊啊～～～天啊！太大了”她闭著眼大叫著。叫声透露著满满的喜悦与荡浪。她的身子开始摄魂般的上下舞动。假阳具的周围也能明显的看得出来已沾染上了大量的粘稠液体。这女人啊!还真一奇女子,一奇淫的女子!
　　“恩恩～～～你不要脸!不要脱!啊啊```”夜魂要在这里脱我的裤子,我当然不干,我又不是这的小姐,可以任陌生人观看。
　　“呵呵```都湿成这样了,不脱会著凉的!而且你看我都脱了!”夜魂边说还边挺了挺下身,我诧异的扭头一看,他```他什麽时候脱的裤子的?
　　“啊啊～～～”一不小心,裤子还是被他脱了。
　　“呵呵```宝贝叫这麽大声是想要那女孩看见吗?”夜魂的语气说得就像我们正在偷欢样。我立即紧张的用手捂住了发声的嘴。
　　他却又再次毫无阻拦的用手进入了我的湿穴。还有,他的肉棒还在我的屁股後面骚扰著我!我瞪大眼看著他。他却对我说；“宝贝！兴奋吧?有个不认识的人在对面,可你却还被拔了内裤,玩弄了小穴。你自己也知道,你的洞穴里面现在有感觉的不得了呢!”
　　听著这话,我无力反驳,只能继续饱含情绪的娇瞪著他。怎麽看,怎麽像调情的样子。
　　“哦哦```再这样看我,我就要操你了哦?你还是先看看对面那女人吧!她好像快来了哦!”夜魂坏笑著咬了下我的唇。我刚想离开,他又意犹未尽的深深吻住了我。
　　待到我被他吻的气息不稳的摊靠在他怀里任他摆弄时。对面的女孩已经著了魔般疯狂的在那匹木马上弛骋了。
　　她的上衣透贴著她的双乳狂乱的摆动著。那非常人能比的淫液多得不停的往外飞溅著。
　　“啊啊～～～太棒了。我要被这东西弄疯了！呜呜～～～小穴也快要被这东西弄破了。”她忘我的浪叫著。迷失在了这木质的淫具当中。
　　我感觉她应该快要来了。而我也开始渴望起被快慰灭顶的感觉了。
　　“从这上面起来吧!”就在这样时刻,夜魂却发出了残酷指令。这对女孩来说,几乎要她命。
　　但是她却没有权力去反抗。她只能咬著牙,让自己的小穴吐出那根木棒。当空虚彻底降临。饥渴到想要疯狂的身体还是忍不住了。她开始哀怨的乞求起了夜魂。我赶紧用手挡住我被玩的私处。
　　“呜呜～～～给我好不好。求你了。不要让我的小穴空著,随便什麽东西也好,好想要。呜```我要。”她那张梨花带泪的脸,还有语气里那心焦如焚的欲望，都让我觉得她很可怜,同时也让我感到空虚莫名。虽然夜魂的手还在我里面,可是```
　　“想要被男人干吗?”夜魂这死妖精。明明是说给那女孩听的话。为什麽要对著我讲。而且他这是想要让陌生的男人进来这里吗?我不安的乱想著。想去抽出他的手,又怕曝光。
　　“恩恩```想,好想要。让男人进来好不好。啊啊～～～就算被强奸也好!求你了!”女孩的眼里立即展现出熊熊的火焰!耀眼而淫秽。
　　“哦哦～～～我的小淫娃娃,听完她的话,你的小穴干吗把我的手指绞得这麽紧啊?还有这淫液多都快赶得上对面的那个卖淫女了!你这个样子是想看她被陌生男人搞呢!还是自己也想被奸啊!”夜魂的手指已经进了三根了。我的整个身体都被他这三根手指给搅得不能自己。
　　“呜呜```我不要被陌生人玩。”
　　“那你就是想看她被陌生男人玩咯?”
　　“恩恩```”连我自己都不知道我说出来的是赞同之语,还是无意中的吟喃。
　　深陷於迷欲之中,失了心神。只能掉入他的安排里。丝毫没有意识到接下来将有个陌生的男人会进入。我还在夜魂的玩弄下燥热著。抓著他的臂膀全身摩蹭著。
　　“啊啊～～～给我,小穴好想要!还有这里也要被抓。”女孩忽然的淫叫声在这时把我惊醒。只见她的手摸著胸,下面大张著腿,满是淫液的小穴光从外面就可以看得出正收缩的历害。
　　更雷人的是，她```她的旁边还站著个只著内裤的健硕俊美男子。天啊。他什麽时候进来的～～～
　　“你```你怎麽可以```我要是被看光了怎麽办?”我羞的整个人都缩了起来,还直往他怀里钻。
　　“恩恩```是你自己要让他出来玩那女孩的。所以不能怪我。而且你看那两个人才没闲功夫管我们呢?他们俩现在眼里只有彼此,如果可以，他们都恨不得把对方给吃下去!”

番外{这游戏怎麽玩？重口味}

　　夜魂看著我的样子像是在看只可爱迷人的猫咪,他轻扶著我的背,坏笑的安抚著我羞耻的情绪。可他的手却依旧邪恶的,不曾停止的,变本加厉的在我的身体里肆虐开来。
　　“呜呜呜……啊啊……夜魂～～～”挡不住的淫声从我口中传出。心里不住的觉得好羞愧。可这羞愧的呻吟声刚刚出来没两秒,就被对面更加放荡的声音所掩盖掉了。
　　“啊啊啊……你这个淫物,你这个等著被我奸的女人。这麽想要,给你,哦哦……用你的浪穴都给我吸进去。噢噢～～～～”
　　“呜呜……痛……呜呜……可是又好棒！都进来啦～～～好大哦！哦哦……把我都撑满了。”男人确实就像强奸般的对待著那位女孩,他没有对女孩做任何的前戏,就这样直奔主题的进入了她。
　　而女孩不仅没有受到伤害,反而还淫荡喜悦的接受了一个陌生人的奸淫!并任他将自己玩弄於股掌之间。
　　“恩恩……宝贝的身子好像骚的很历害呢!前面还说不要被陌生人玩?刚刚又害羞的想往地下钻的人,可现在你是不是特别希望这男人捅得你的穴啊?”
　　夜魂那恶魔般的话语让我的身体为之一震。这混球，老爱讲一些这样的混话！我才不搭他的腔呢!要不他准得又把我绕进去。
　　可是……我不做声，他那在我小穴里的手指，却像是在提醒我般，没完没了的为我制造著一波又一波强劲的快感。
　　他的嘴巴还不断的对著我的耳朵和颈部吐著热气。让我酥麻不已。我的身体虽然因为抵挡不住肉体的欺凌，整个人软烫到不像话的靠在了夜魂的怀里。
　　“嗯嗯……才没有呢！啊啊……你就会乱说！”我虽矢口否认夜魂的说法，但其实，他说的也不完全错误，刚开始时对这重口味的顾虑和羞愧，现在确实已因被肉欲的攻陷，而被我抛到了九霄云外。
　　“宝贝，你知道吗？其实大多数女人的身体都会潜藏著被男人强暴，征服的渴望！当然，我是不可能，让你被陌生男人的侵占，但是……我可以让你在此时此刻，尽情的幻想一下！如果你能为之亢奋的话，也可以把我当成是陌生人一样，求我强奸你哦！”配合著他自己的语言，夜魂的手指活动的越发剧烈起来。
　　那再熟悉不过闪电般的触击使让我心猿意马，最为懊恼的是他那惊豔的说辞。居然能够让我身上的每一处肌肉几乎都痉挛了起来。
　　“呜呜……不要……啊啊……我不会”夜魂的整个肉棒几乎都已贴合在我的臂缝之中。我的身体因此而骚动，颤抖个不停。我已不会思考，好想要他把手抽出来，然後自己把下面的淫物吞下去……
　　但是夜魂肯定不会让我主宰这性爱的游戏，我只能烦躁而恼人地扭摆著，借此表达著我的需求。
　　“哦哦～～～不会啊？那就让对面的人先表演一下吧！像宝贝这样淫骚的女娃，肯定看看就会知道这游戏怎麽玩了！”夜魂一说完，手指便从我身体里抽了出来，阴道内也随之泌出汩汩的爱液，湿润的黏液还涌到了充血的蜜唇上，流在了夜魂的大腿上。
　　夜魂在向对面传达了他的意思後，便挟制住了我的下巴。以防止我无视对面的“教学”。
　　呜呜……他这是在赤裸裸的强奸我的思想！我的心里啊，泪流满面～～～
　　“呜呜……夜魂！你怎麽可以这样对待我……”我用假哭来为我空荡的小穴与独立的思想抗议。
　　“乖～～～现在别乱叫，等待会我操干你的时候，没再哭叫！”夜魂明知我是装的，还是放开了我。
　　对面的人很会领悟夜魂的中心思想。特别是那个女孩，前一刻还是一个饥渴，荡浪到求著男人搞的骚货。现在却立刻满脸惊恐的推开了正在自己身上驰骋的男人。
　　“啊……不要，求你了！不要这样～～～”女孩出人意料的成功从男人身下逃脱掉了。
　　我甚至都能看见他们的结合处在脱离之後，彼此的下身有多麽的糜淫不堪。但那女孩却依旧能够很入戏的用含泪的眼儿哀求著他。并抓起了床单努力的想要包裹住自己诱人的肉体。
　　“不要？哼！穿得这麽透来引诱我还说什麽不要？”男人一步步，凶狠的，就像是想要把她吞噬般的靠近著这女孩。

番外{夜魂的大腿，重口味}

　　女孩无路可逃,男人扑了上去。只是用了一支手和下身的力量,就已把她牢牢的控制住。女孩的手胡乱的乱挥著。却毫无用处。对面的两人已经成功的在这个房间里营造出了一锺荒淫的氛围……
　　男人的另一只手已经把她遮挡著的被子扯下他。目光如兽的来回打量著，她那被水淋透了的胸。与光溜溜,湿漉漉的下体。他似乎正在犹豫著从哪里开始下手。
　　女孩一直企图挣脱。却敌不过男人的力量。她反抗时身体的震荡与变态的美感反而还引发了男性更想要侵犯与虐待的欲望。
　　“嗯嗯……看著这样的场景。宝贝的小脑袋瓜子肯定开始淫想连翩了吧?瞧瞧这地上湿的！我都没动你的骚穴呢!你也能张著小嘴流出这麽多淫水来。”夜魂抓捏著我那白嫩饱满的臀肉。快意的调教著我。不断诱引著我。
　　“呜呜呜……都是因为你了……你坏～～～”都是由於夜魂用双腿大幅的顶开了我的大腿。所以……那洞里的淫水才能滴落於地的。
　　我用力的一夹腿,原以为又是一次无望挣扎,不料夜魂却不仅没有与我对抗,反而还同时与我一道把脚往里收了收。
　　我的下身由此不稳的与他的大腿产生了乱七八糟的摩擦。我忍不住的淫叫出来。
　　“嗯嗯……”这时的我才真正正视到小穴空虚的程度有多麽惊人了。
　　“呵呵……宝贝！小穴骚浪到想跟我的大腿玩亲亲了吗?”在我还未平复那动荡的身心之时,夜魂在说话间,又出人意料的把我微抱起。
　　“啊啊……你又要干什麽嘛?”我慌乱的感受著他双腿挪移。疑惑的看著他。他则坏笑著狠狠的把我松开。
　　“啊啊……”你你……“原来承受著我重量的两只脚现在只剩下一只,而另一只却已经偏离到了我身体的左边。
　　“嗯嗯……我的宝贝!这样坐著舒服吗?”夜魂那只支撑著我的脚突然抬高了些。也不知他踩到了什麽东西上面,他的脚与身体开始摆出了V字型的姿势。
　　而在他的V字型里面的我立即因此而呻吟出来。
　　“啊啊……这样坐著太……”我现在的整个下体都在和他的大腿做著过度的亲密接触。我的花瓣因为感受到了异物的外部挤压而开始一鼓一鼓的跳动。
　　“哦哦……淫娃！把花瓣掰开。让里面的豆豆也来亲亲我的大腿好了!”夜魂的脚还在放浪的微抖著。我失魂的往前倾斜。花瓣更是狠狠的被压下了几分。
　　“噢噢……不……不要……”
　　“哼……不要还使命的用下面压我的腿?看来宝贝是想让我动手替你弄了?”夜魂一说完，手就立即由两边分开了我的花瓣。
　　他一放手。我的花瓣便自然的包吸住了他的大腿。他大腿上的寒毛撩拨，刺激著我的穴肉与阴核……
　　被夜魂用这麽猥琐的方式亵渎的我。除了在心底有些许的反感外,更多的居然是身体上的燃烧感。可见夜魂现在把我污染的多严重!再加之现在周围的坏镜与气氛……
　　“啊啊……不要玩我那里！呜呜……我不认识你，不要这样对我！……不要玩我的身子！”对面的女孩嘴里不断的发出不知是求饶还是淫浪的叫声。她的身体也不知是在反抗还是在随欲的拼命扭动著。
　　“嗯嗯……叫吧!再叫得大声点,凄惨点。哭著求我吧。哦哦……我的小淫物!”男人只把她的一切的举动都当成了兴奋剂。
　　他隔著她的湿衣粗暴的抓揉,舔吸著她的胸。他像暴徒般撕裂了她的衣。亵玩,淫虐著她。
　　“啊啊啊………碰到那里了。夜魂……哦哦……我还要。给我……”当夜魂的脚邪恶的往上顶弄了下我的花蜜处时。我承认我是彻底投降了。
　　我开始不甘寂寞的主动用花蜜去来回摩擦著他的大腿。
　　“我的宝贝。哦哦……你那里真软！而且又烫又湿的……”
　　“哦哦……不过只用大腿自慰一下就能满足你吗?难道你的身体就不想要跟那女孩一样,尝试下被男人奸淫的滋味?”夜魂在一步步的设计著我,蛊惑著我,诱引著我走向他为我安排的开放的性欲空间。
　　“啊啊啊……好难受。不要……夜魂……”我的身体被玩的好难受。对面的女孩也在同时蛊惑著我。让我的身子更加的受不了了！

番外{游戏开始，重口味}

　　她那张与我相似的脸,此时正展现出令人堕落地美丽。她那泛红浪摆在男人身下的样子让我花心灼热……
　　“嗯嗯……要……啊啊……我也要和那个女孩一样。被人奸淫。”
　　我疯了。是肉欲与夜魂的调教把我逼疯的。熊熊的欲火在燃烧著我的一切。我骚动的深处开始期待那刺激的游戏。
　　“嗯嗯……我的小宝贝,从现在开始你可以开始淫荡的想像了!你可以把对面的男女想象成我们俩!哦哦……你也可以把我想像成突然闯入你的卧室,奸淫你的陌生人!”
　　夜魂开始如对面男人般野蛮的撕扯开了我的衣物。里面早已不知羞耻地高高涨起的乳肉立即透过破烂的衣物像夜魂招摇著。
　　而我在此时却还未入戏,对面却依旧奸的火热。
　　“啊啊啊……下面不能碰……”
　　“嗯嗯……我就是要碰!我不仅要用手碰,还要用肉棒戳进去。噢噢……这里这麽湿。你是有多缺男人啊。我看你是故意让我来奸你的吧?要不要我再多叫几个男人来啊?”
　　男人不知从哪里找来了条绳子,绑住了女人乱动的双手。在没有过多阻碍的情况下。在纠缠时分泌出大量淫水的小穴，完全被男人掌控住了。
　　“啊啊啊……不要塞进去!你这个混蛋……”当男人的手进入之时。女人难耐的弓起了身子大叫了起来。
　　而几乎就在同时,我的身子也如她般摆出了同样的姿态。因为……夜魂也在这时抓起了我的乳肉,拿起了一根细长的棒子顺利的插入了我的体内。
　　“呜呜呜……好长。啊啊……夜魂。它好长。”我没有如女孩般表现出被男人亵渎的抗拒。我在小穴被侵略的那刻。完全的就把这强奸游戏抛弃到了脑後。
　　“噢噢……你这骚货。嗯嗯……强奸你你都不会反抗的吗?你就这麽喜欢被陌生人操?你再这样不配合我,我就叫旁边的男人进来搞你的穴!”夜魂在恐吓著我!
　　他现在一门心思,打定主意要我培著他乱玩了。
　　“呜呜呜……不要！别碰我！”我立即进入了游戏状态。光著身子就从他怀里跑出来。
　　我被他吓到了,这种时刻,玩得如此疯癫的他！我可不确定他否会真的干出这样的事来。
　　可我还没跑几步,下体的摩擦感与充实的感觉便提醒了我。还有一根棒子正深深的插在我的小穴内呢!
　　而且我似乎又想起,前面那个女孩也曾用到与这相同的棒子自慰过。
　　“哦哦……嗯嗯……”这意识让我虚软。我的小穴相好像止不住的，在把这欲下坠的棒子往里吸。
　　“嗯嗯……被人奸淫的人会用浪穴夹著棒子不肯放吗?哦哦……来！先自己把它吐出来!”夜魂就这麽满脸下流淫荡的看著我。
　　我妖媚冶荡的站在夜魂的前方。下体多出来的长物被他紧盯著。我软豔的肌肤为此樱红不已。那长物还在不知进退的在我穴肉里面翻动著。
　　“呜呜……啊啊……”。我激动地吟喘著。艰难的用手握住了外露的棒子。一狠心。极快的将它拔出。
　　“啊啊啊……”我感觉到有一道强流击中了我的花心部位。接下来,令人意想不到的事实让我无语,我居然因此而泄水了……
　　我的大腿瞬间被喷湿了一大块。我的身体受不住的，软软的半坐到了地上。
　　“呜呜……只不过……怎麽会……”我气息不稳的呼吸著。难以置信的对著夜魂喃喃著。
　　夜魂那灼亮情色的火辣视线为此不曾离开过我的私处。甚至觉得他的视线就如同他的肉棒般，能够进入我此时仍骚乱著的小穴。
　　他在危险的眯著眼,如狩猎般慢慢的向我靠近,然後……猛的向我扑倒。
　　“哦哦哦……你这个淫贱骚浪的小妖精!我要强奸你!要让所有人有知道你被我操干了!一定要搞死你我才能泄欲!”夜魂一边用手猛插我收缩著的湿穴。一边用恶狠狠却又近乎颤抖的声音撩拨著我。
　　“啊啊……不要……呜呜……快来人救我……”我立即回予了他同样的颤栗的媚叫。
　　这让夜魂更是性起到发狂。他的手指在里面扩张式的转著圈。顶戳著内壁里的每一个性感地带。
　　这感觉让原来就饱受肉欲袭身的我更加发麻的瘫软在他身下。

番外{压玻璃，强H}

　　“哦哦哦……贱人!嘴里说要人来救你,身体却不反抗的任我玩弄。哼～～～这想要人来救你呢?还是奸你呢?”
　　我的淫样触发了夜魂妖性里那最为疯狂的情绪。他对我嘶吼著。情人间的温柔或逗弄在这一刻消失了。
　　若非他的脸没变,我还真会怀疑他只是一个想要强暴我的陌生人。面对这样著魔般的他。我还真有点心慌。我的身子於是开始往後退缩。起身乱逃……
　　直至没有退路。并发现我的背抵在了那透明的玻璃墙上。夜魂的整个身子都压了过来。
　　“哦～～～还想逃跑?”夜魂在对著我浅笑,但我却对他的笑有些发怵。我很想对他说不要再玩了。直接把我干一顿了事吧。
　　“我……我……”但现在看著夜魂的我却不敢说。我甚至都不敢动!就这麽木木的，任眼前这个被肉欲吞噬了的男人把我的身子扭转过去!
　　我的後背现在被他紧压住。我最隐蔽私密的部位也被迫挤压在了透明的玻璃上。
　　“嗯嗯……别～～～不要……他们会看见的！一定会看见我们的！”我为什麽要被暴露在这里!对面的男女如果看过来。那我……
　　我开始觉得我正在遭遇一次真正的强暴了。我开始微微发抖。担惊受怕的看著对面忘情做爱的人。期望著他们能自始自终都能这麽恪守本分的不看向自己。巨大的羞辱与恐惧笼罩住了我。
　　“呵呵……不要。这可由不得你。谁叫你惹我的。你这骚娃贱货！我今天非奸死你不可。”夜魂把我压得越来越紧。
　　他在抬高了些我的臀部後。便开始用龟头与棒身来回的在我淫湿的洞口打转。
　　“嗯嗯……啊啊……”我的穴口骚乱的蠕动著,回应著他的玩弄。
　　我越来越硬挺的乳头被玻璃顶回到了乳肉里。扭动间。玻璃的冰冷与身体的火热。上身的被紧压与下身被调拨的空虚。心里的羞耻与身体的迎合。这所有的一切都让我想放声哭泣。
　　“哦哦……骚货！你的淫穴现在正哭著求我在这里奸了你呢!它好像好像吃了我的大肉棒呢!”夜魂淫猥的声音因欲望而低哑。
　　在我的身体紧绷。精神快要错乱的时候。他一口啃上了我的肩。
　　“啊啊啊……”我惊叫了一声。下一刻。我的下体就被他贯穿了。
　　“哦哦……淫货！让你叫！让你发浪发骚。我操你穴！戳你！噢噢……”夜魂喘息的淫骂著我。用力的压制著我。残虐般侵犯著我。他的嘴角终於在这样的时候扬起了满足与舒畅的笑意。
　　“啊啊啊……不要！呜～～～求你了。不要在这里上我。呜呜呜……你坏死了！”我的脸紧靠著玻璃。我的眼里是对面赤裸淫秽的奸淫之景。
　　我细细的声音在微微抖动著。我的泪水也随著叫声流了出来。我眼前的玻璃上被溅上了几处零星的水迹。我下体前方的玻璃处亦是如此。
　　我只能无助而饥饿的接受著他的入侵。惊慌与激情不停的折磨著我的身体。消磨著我的意识。
　　“哼～～～就要在这里搞你的淫洞。让别人看见你在被我操玩。让所有人都知道你是我的。噢噢……。浪货！我的淫物。我为什麽都干不厌你。恨不得一天二十四小时都用来搞你!”夜魂在用淫语刺激著我的同时,他的淫根也在变得更加的傲然。亢奋。硕大。
　　他促喘著掰弄著我的大腿与臀瓣。以便於在我的紧紧包含中干得更为自如些。
　　“呜呜呜……啊～～～会被你玩死的。”我开始不管不顾的大声哭泣淫叫。
　　管不了了。我现在什麽都管不了了。这是夜魂对我的惩罚。这里是猥糜荒谬的地方。这注定是个淫秽不堪的夜晚。我能做的只有在此放荡--在他身下。
　　我的上身被他顶弄得不断与玻璃上下摩蹭。那冰凉的地方都被我弄得火热起来。整个房间充斥著乱七八糟的声音。
　　床摇动被摩擦的声音。男女的粗喘声。呻吟浪叫声。湿穴被肉棒弄出的奇异之声。这交织的声音,犹其是自己吐出的淫音几乎令我羞怯到毫无脸面可言。
　　“噢噢……继续叫啊。叫出来。叫得大声点。对面的人还没有看过来呢!他们还没有看到你在我的身下被我奸虐的淫样呢!”夜魂淫邪的对待著我。笑弄著我。在向我的嫩穴内狠命的一耸。龟头入花心口後便往里研磨起来。
　　“啊啊啊……撞麻了！”我媚吟著。春情泛滥。那里被弄麻了。粗硬的肉棒紧擦著那里的感觉像触电般。手情不自禁的就摸到了彼此的交合处。却不知自己要干嘛。
　　“噢噢噢……你的手……啊啊……碰到我了。该死的，你个骚妇。生来就是被男人操玩的淫物。居然还把手放这里来。一根肉棒满足不了你吧。要不要叫你哥来这里和我一起操你啊。”夜魂闷吟的说著。那狂妄的肉棒还不断的在深处胡乱搅动著我敏感的粘膜。

番外{不要叫哥哥来！强H}

　　我的花心正止不住的红肿发烫。体内的火山那麽的渴望能够爆发出来……
　　“呜呜……不要！啊啊啊……夜，求你！不要叫哥哥来！”我苦闷的向後仰起脊背。著急的叫喊著。内心惶恐不已的同时。小穴也蓦地一紧。
　　怎麽可以让哥哥看见我现在的模样呢?虽然我在哥哥面前的形象早已清纯不再。放荡有余。虽然自己已不是第一次被他们两人共同享用。但是……现在在这种环境中。堕落成现在这个样子的自己还是不愿被他看到。
　　“哦～～～不要?通常你喊不要的时候,你的身子就会骚的厉害。噢噢……你的浪穴更会咬著我不放。所以……你的身子现在告诉我。你很想要你哥过来。”夜魂的下身停止了刚刚那磨人钻心的玩法。开始失控的乱耸著。
　　“啊啊啊……嗯嗯……真的不要！求你了！啊啊啊……我就只陪你玩。你想怎麽玩我都陪你。”我的小脸虽已被他说得通红如血。我的口中却还是吟喘著否定了他的歪理。
　　我迷乱的看著他。用含情带怨的眼神哀求著他。我还用力的绞紧了下体。用手轻柔的握住，按摩著他的玉袋。讨好著他……
　　“啊啊啊……骚货。哦哦……你这个欠干的婊子。”夜魂立即哼叫出来。我成功的让他的注意力都转移到了他的下身。
　　他应该被我撩拨到快泄了!他的下身开始对著我的下体一阵紧凑到难以致信的狂干。我的精神迷离在了这难以言语的快感中。
　　对面房间的女孩被男人狠压著戳弄．蹂躏的画面，与自己身体的感受重叠,融合在了一起。女孩那令人血脉喷张的叫床声与叫春声混搭在了一起。
　　女孩那被男人干得潮吹不已。浪水直喷的样子更是诱引著我，致使我和她一同奔向了绚丽的高潮。
　　“呜呜……太猛了……啊啊啊……来了，被顶到到哪里，我也来了。啊啊……被操飞了。”这一刻我和那女孩一样,在这充满色情气息的房间内被男人搞得淫叫不止。高潮狂涌。欲仙欲死……
　　“哦哦哦……我也要被你这小妖精给吸出来了!嗯嗯……你这淫样真美。真想让你哥也看看我们单独做爱的视频。嗯嗯……让他也看著你现在的样子。尝试下看得到却吃不到的滋味。”夜魂的身体被我小穴狂烈的吸引力弄得无法自己。他抓紧了我的腰。混乱而强力的顶撞著我。
　　而他的脑子里呢!却对那几天的视频经历还是耿耿於怀。在这种时刻都惦念著当时云哥哥所享受到的独特待遇。与他自己的压抑自慰。
　　“呜呜………满了。太满了。会破的……我不要了。”我没有多余的思想去反驳他，或用情话安抚他。我只知道他再这麽干下去。我就被他弄的爆开了……
　　“哦哦……我现在可以饶了你。立即就泄出来。让你休息。但是。待会………我也要让你哥看我们做爱的视频。”夜魂就像个因分脏不均而无理取闹的坏小孩。不达目的不罢休。
　　呜呜……明明他那根淫物已经粗胀到极点了。他却还是硬要堵塞,虐待著我痉挛的小穴。不让它安宁。
　　“呜呜……让……让对面的人离开我就答应。你这坏蛋！呜呜……快射啊。我受不了了。”我是真的受不了。下面强烈的火辣酥麻，与全身的虚脱感让我几乎崩溃。现在我唯一能为自己争取到也只有这些了。
　　“哦哦……。我的宝宝真乖。嗯嗯……。这麽想要我的精液的话现在就射给你!啊啊……插爆你。射死你!”一股热液在他大叫声中冲顶上了我的花心。我的脑海里立刻又是一番天旋地转。小穴又面临了新一轮的抽搐。
　　“呜呜……为什麽？夜……为什麽现在小穴被你射精也会有感觉。”我的身体现在是因为依靠玻璃和他的抚持才不至於瘫落於地。我的小穴紧紧的含吸著他所给予的精液。外露的花瓣也无助的颤抖起来。
　　该死！我的身体现在是怎麽。这麽的敏感。再这麽下去。没准他们只要是随便用什麽碰一下我的私处。我都能爽得小死一回。
　　“呵呵……什麽为什麽?还不因为我的宝贝是一天生的淫娃荡妇呗!哦哦……看看！里面的水多得,都可以养金鱼了。嗯嗯……现在,立刻！我得让你哥看看你现在被我干翻到的样子。”夜魂抽出了他的家夥。放下了我的身子。掰弄著我的花瓣。释放出来了里面那些混淆的淫液。
　　我姿态淫媚的躺在地上。气息混乱的听著他的话。身体即累,又觉得不安。
　　“你个死妖怪！干吗跟我上视频?我的吟吟呢?你把我家宝贝拐到哪里去了。”当我听见哥哥的叫骂声时。我觉得我完了。接下来的时间我可怎麽办啊……

番外{三个人婚礼}

　　“你愿意嫁给我吗?成为我最美丽的新娘吗?我的宝贝?”此刻,我虚软到几近昏厥的身子就被夜魂拥入怀中。我的无名指被他独断的套入了一个闪闪发亮的粉色钻戒。
　　他一脸真诚的看著我。期待著我幸福表情出现。以及肯定的回答。可我给他却只是大大的惊讶的神色。
　　我……我，我和他怎麽可能结婚?自从我喜欢上自己亲生哥哥的那天起。我便不曾奢望能够有当上新娘的一天。
　　“那个……夜魂,你……你……”我想问他为什麽突然间想要结婚!我想问他云哥哥是否知道这事情。我想对他说我们不适合结婚。
　　但是。我说不出口。所有问题的根源都归结於我。我不忍伤害他。更无权去伤害他。
　　“唉～～～你说我怎麽就爱上了你这个白眼狼呢?要是你哥向你求婚,你肯定就不是这反应吧?”夜魂用那一脸的既心酸又无耐,还带著些受辱的表情看著我。让我都不敢回视他。
　　“我不是因为这个……我……我不想让你们之中的任何一个人离开我。”我把头埋进他的胸膛。低声说道。
　　“我和你结婚又不代表要独占你啊。这事你哥都知道,他也同意。再说……结婚这事并不会影响到我们三人今後的生活啊?”
　　“他同意?夜魂！老实告诉我,你为什麽突然想到要和我结婚?”再次抬头望他时,我已变得冷静。他们俩的不良历史记录让我怀疑起今天夜魂求婚的动机。
　　“为什麽?还不是因为你想要当新娘呗!每次你路过婚纱店,总要多瞄上几眼。看见餐厅里有人求婚。你羡慕的眼珠子都快掉下来了。这些,我跟你哥都看在眼里,记在心里了。我们两个男人中,只有我才能在公开的场合跟你办婚礼。所以现在我就向你求婚了!你一答应,明天我们就去试婚纱!”夜魂不解气的掐了下我的脸蛋。我的眼泪立即无声的流了出来。我重新用力的抱紧了夜魂。把满是泪水的脸重新埋入了他的怀里……
　　“高兴感动的哭了吧?怎麽一下子就流了这麽多的眼泪啊！来，宝贝告诉我，现在可以答应我的求婚了?”夜魂刹是柔情低著头看我，如扶玉般用手为我抹著眼泪。
　　“恩。我答应。但是……你也要答应我,在我的婚礼上会有两个新郎!”我哽咽著答应了他。并坚定的提出了自己大胆的想法。
　　我知道这个婚礼会很特殊。我也知道他们可以为我办到。云哥哥,无论在什麽情况下,我也不会抛下你的。
　　“恩。我也答应你。我们三个明天一起试婚纱。”夜魂无奈而宠溺的吻了吻我的唇後。把我的身子又抱紧了几分。
　　“夜魂……呜呜……你对我的好，我心里都清楚。”
　　“是吗?”
　　“夜魂……”
　　“恩～”
　　“我爱你。”
　　“……”
　　“夜魂……”
　　“……”
　　“我很爱很爱你。”
　　我的耳朵贴著他的胸膛。听见了他蓬发著强烈爱意的，如鼓的心跳声。也感受到了生活的幸福与美好。也就在那一刻,我开始幻想起我们三人的婚礼。
　　“夜魂。我们现在就去试婚纱吧。”这念头一出现。就让我无比的想要立即去实现它。
　　“现在?你不用先休息下?”夜魂一脸怪异的看著我。
　　“当然。除了下面胀的有点难受外,一切都ok!”爱情与爱美的心让我容光焕发。肆虐般欢爱後的不适感似乎可以完全忽略不计。
　　我性急的起身欲沐浴穿衣。却不见夜魂有配合的意思。
　　“起来啦～”我推著他的身子摇晃著。下身却在这时向我发出一阵疼痛的信号。我的眉头一邹。夜魂立即就发现了我的异样。
　　“哼……下面肿成那样还想现在去穿婚纱?除非是不穿内裤让我抱著走,否则……”夜魂掰开了我的腿。看著我被操得红肿不堪的下面。坏笑不已。
　　“不管!现在就要去!不穿内裤就不穿。反正又不是第一次干这事,而且别人也不可能看到。”我拍掉了在我下体游抚著我的坏手。很是淡定从容的放下了豪言壮语。
　　与我的梦寐以求的婚纱相比。这些都可以尽量的忽略掉。
　　“那好吧!即然你坚持!那我当然也就奉陪到底了!”夜魂讲最後一句话时的语气讲特别的诡异。
　　“你……你……我试婚纱的时候你不能捣乱哦。”在夜魂为我的私处涂抹药膏时,我不放心的叮嘱著他。
　　“哦……知道了……”他很爽快的答应了我。但是……

番外{试婚纱时被骚扰}

　　“啊啊……夜魂!你这个出尔反尔!说话不算话的妖精!你明明答应了我你不会乱来的!你，你现在……”我睁大眼。气愤的瞪著欲把手伸进我私处的夜魂。我对著他怒吼著。并在他还没得逞前。就狠狠的把他的手挥掉。然後快速的往云哥哥身边躲了躲。
　　这妖孽现在玩的是越来越会过分了。我们现在待的地方可是婚纱店。虽然这房间里现在只有我们三人,可要是待会工作人员忽然闯入怎麽办。
　　“呵呵……我怎麽说话不算话了?我只答应了你在你试婚纱的时候不动你,那现在你已经选定了这件婚纱了啊?而且……我现在只是想检查一下被我操肿了的小穴好了没有啊!”夜魂用著一幅无辜受辱的表情看著我。好像我真的冤枉了他一样。可是听听他说的话。摆明了就是在戏弄我嘛。
　　“哥哥～～～夜魂他当你面欺负我。”
　　“我昨天还故意当他的面干过你呢?”夜魂在一旁轻佻的说道。
　　“你……你……”我磨牙。他的话真是说得我无言以对。脸面尽失。真想咬这妖孽的脖子一口。
　　“呵呵……”看著我的气嘟嘟,红彤彤的小脸。夜魂开始开怀大笑。且步步靠近。
　　“啊啊啊……哥哥救我。”我急忙躲进云哥哥的怀中,寻求保护。不料……
　　“你居然没穿内裤?”云哥哥监守自盗。居然自己撩起了我的婚纱。并把手伸向了我的下体。
　　“呜呜～～～哥！你怎麽可以和夜魂一样，这样……”我在他怀中扭捏著。
　　“啪～～～别乱动！没穿内裤的人还敢指责别人?你是暴露狂吗?难道你想让陌生人看见你的骚穴?”我的小屁股被打了。云哥哥好像真生气了。
　　“没有！我不是那样！我，我……都怪夜魂了。都是因为他把我下面弄的又肿又胀又痛。所以……我怕穿上内裤会疼。所以……”我羞愧向云哥哥解释著。并且现在都不太敢再去阻止云哥哥手指的摸索。
　　“哼～～～夜魂就操你操得这麽厉害?那里真就肿得连内裤都不能穿?”云哥哥还在我下面乱摸著。怀疑著我。
　　“呵呵……你又不是没看到她昨天被我戳得大哭大叫。淫肉直翻的惨样。”夜魂在一旁下流的提醒著哥哥。明的像是在帮我,暗的却分明是在火上浇油……
　　“可我摸著不像是伤的这麽重啊?我还是亲眼看看好了!”云哥哥说著就要把我下身的婚纱完全拉上来。
　　“啊啊啊……不要看啊！哥哥～求你了～～～我好了！出来的时候我涂了药膏。所以现在……我……”哎呀，我很想说我现在就去穿内裤。可是这到处都是婚纱。我上哪找内裤去啊。
　　我只能努力的压著被云哥哥翻起的裙子。边可怜兮兮的叫喃著。
　　“刚刚又说被玩得很痛。现在又说好了。哼～～～敢不穿内裤却不敢让哥哥看?”云哥哥板著脸。教训著我。
　　看样子他没打算跟我硬来。却也没有退缩的意思。他这到底是意欲何为啊?
　　“你哥又不是没看过你的小骚穴。你就让他看看你的伤,或者是里面涂的药膏。证明一下你的清白嘛。”夜魂一边在我耳旁说服软化著我。一边利落的协助著云哥哥把我的婚纱的下摆都撩到了腰上。
　　“呜呜……云哥哥～～～看一下就放下来好不好。”我半推半就依了他们。并低声的跟他打著商量。
　　可现在更本就没人理会我。他们俩人现在一个自後背抱著我。用手脚弄开了我的双腿。另一个则蹲了下来。正以认真到令人发汗专注的神态看著我略微红肿著的花瓣。
　　“恩恩……也没见哪里有被操烂啊。难道这药膏真这麽管用?”云哥哥用手捏著我的花瓣东拉西扯著。原本正逐渐恢复的私处於是又开始迅速的充血了。
　　“呜呜呜……不要捏啦!有点难受!哥哥～～云哥哥～～～快放下我的裙子!我以後再也不敢不穿内裤了!”我像个犯错後被罚的小孩一样,做著保证。乞求著能逃避惩罚。
　　“要不要看看里面啊?毕竟那里才真正被捅的地方啊!看看那里好了没?”夜魂下流的提醒著云哥哥。云哥哥立刻用两只手掰扯开了我的两朵花瓣。
　　两个人都沈迷於此。没有人在意我的意见。我的思想被无视了。但我的身体,恩～～～准确的说应该是下体。却被他们当成了焦点。

大结局{要幸福哦！}

　　“吟吟的洞有点小。这样只看得见外面一点。嗯嗯……我用手指伸进点摸摸看。”云哥哥蓦地就伸入了两根手指进去。
　　“啊……不要～～”好羞人呐。在这种地方……
　　“嗯嗯……云哥哥～～你怎麽这样啊?”我闷吟了出来。哥哥一听我这似媚的举态。更是将略微冰凉的手指又向更深处挤进了些。小穴里的穴肉开始持续的发热紧缩。随之便是连带著全身都跟著进入到情欲地带。
　　呜呜……我现在算是明白了。云哥哥有多腹黑了。他哪因为我没穿内裤和受伤而这样对我。这分明是打著训人关怀的旗号。来……来淫亵我嘛～～～
　　“我哪样啊?我看你跟夜魂玩的时候不是天不怕地不怕的嘛?”云哥哥继续为自己的恶行找著借口。打压著我的气势。
　　“别以为我不知道你背著我干的那些淫事!”云哥哥抬眼用不满且凶恶的目光看了我一眼，这一眼看得我心里发虚。怎麽突然又扯到这上面来了～～～
　　“我……我没有背著你做什麽啊。我跟夜魂鬼混时……你不也看见了吗。“我支支吾吾的。说话的底气有些不足。我的眼神在漂忽。心里在嘀咕。
　　不知道,不知道,他肯定不会知道我不仅看过了现场的动态av,还在现场被夜魂玩了个遍……
　　“哼……没有?你敢说你没跟夜魂去那种性爱表演场所玩过?你的淫胆可真越来越大了啊!”云哥哥危险的眯起了眼。里面的两根手指往外一压。而在外面的大麽指也同时配合著往里戳。
　　“啊啊啊……我不是故意瞒著哥哥的。呜呜……是夜魂强迫我的。别那样压我那里啦～呜呜……哥哥干吗不对付他嘛!”我唔著嘴。含糊的呻吟。急急的抱怨著。身子也发软的全靠在了夜魂怀里。
　　天啊。哥哥他好像触动到我极其敏感的兴奋点了。刚刚他那样弄我的时候,一阵如电般的热流在我的下体乱窜。我……我居然觉得我差点尿失禁了。
　　“对付他?我的小妹妹啊!他又不是你,我能罚的,能干的,能上的,能玩的。能操的只有你啊!所以……”云哥哥勾著唇角。不满加敌对的瞄了夜魂几秒後如是说道。
　　看来。他是原谅了夜魂把我拐走这事了。那我呢。他不会双倍算我身上吧?我怎麽办？
　　“哥～嗯嗯……我觉得这件婚纱真的是太漂亮了。漂亮的让我现在就想当新娘子了!要不我们现在就去结婚好不好？反正我们又不用请客人！我们只需要找一家漂亮的，小小的，能为我们举行婚礼的教堂和牧师，然後，我们再……”最初说这些是想著要摆脱掉这困境的。可是接下来，我自己却开始为这提前实行婚礼计划而感到憧憬起来。
　　“咚咚……打扰下，我可以进来吗？”敲门声打断了我美好的遐想。云哥哥手指快速的抽离了我。我慌乱的夹紧了粘湿的双腿。抚平著我的裙摆。刚刚还火热的下体现在却觉得凉凉的。
　　呜呜……外面的人，你可不可以不要进来，要不，我先去趟卫生间？我在心里挣扎犹豫，云哥哥却淡定站起身，在用纸巾擦了擦手上的粘液後，完全不为我愿的。冷静的说了一声；“进来吧！”在店主应声进入之时，我在心里忍不住的低咒了几声云哥哥。

　　“真是个漂亮的新娘啊！都不用化妆，脸就红扑扑的，看起来很幸福哦～”拜托！这位店主啊，你一进来看见我这，这脸色不是因为我天生丽质，而是因为……呜呜～我的脸会被说得更红的～～～
　　“那个……我去趟卫生间！”我落荒而逃。
　　“看来这位小姐真的很喜欢这件婚纱哦！连上卫生间了都不舍的换下来呢！”店主调侃的声音在房间内想起。两个男人都露出了淡淡的笑意。
　　我躲在卫生间里，然後，看著镜子里穿著婚纱的自己，臭美，发呆，玩自拍！还是先不要出去吧，不知道那店主走了没，还有出去会不会还被“非礼”啊？他们会不会答应我刚刚的要求啊？
　　“快出来吧！小女孩！你不是想要在今天举行婚礼吗？你哥哥都帮你安排好了哦！”夜魂在卫生间外叫唤著。原本躲在里面的我立马就冲了出去。
　　“真的吗？这麽快就好了！我今天就要做新娘了？”这事居然就这麽简单被我搞定了？
　　“真是可惜啊！原本还想和穿著婚纱的宝贝好好的欢爱一回，可是啊……某人还是心软了呢～～～”夜魂的话让人听得心里暖暖的。有点像在做梦的～不过就是一时兴起的想法，云哥哥居然这麽快就……
　　“夜魂……你们太好了……”我摇著他的手，幸福的撒著娇。想象著待会会有两个帅哥，一左一右的守护著我走向礼堂，我就眼冒红心～～～
　　呵呵……美好而幸福的婚礼啊，我就要来了……
　　我得想想，当新娘前，我是否要准备些什麽呢，我看了看房间内的两个男人後想到觉得--我现在要做的事就是要，远离这两个新郎，找条内裤穿先！

　　---从没想过有一天我能耗费半年多时间，写出一篇十多万字的小说出来。现在回想起来，找这大多因为亲们的鞭策与鼓励！
　　这文的不足之处，我自己也大概清楚。感谢大家一直的包容！接下来写双恋的时候，一定会努力改进的！所以敬请大家期待一下吧……---
