在工地被强奸

　　今天很无聊啊，工作一点点进展也没有，眼看要下班了，大家也都懒散的收拾东西呢，我悄悄打开了聊天室，上网看看吧，说不定有什么好的男人呢。

　　网上的确许多人，400多个吧，我为自己取了个“嫩B想被干”的名字，就闪亮登场了。一时间许多人和我打招呼，我却很有目的，我要找一个有车的，很快合适的人来了，他叫“有车有器械”。

　　看到名字我就湿了三分，本来下午就无聊，我一直在想着上次被干的一幕幕，说实话，憋到这会也已经是发情半天的小骚货了，当然不愿失去这个看起来还不错的人。所以我上来就和他开始聊起来。

　　他问我喜不喜欢被粗粗壮壮的鸡巴插，我当时下面就一阵热流，仿佛就感觉已经被插了一样，总之他是个很会调情的人，感觉也很冷酷一样，不多说什么，也不说什么为你舔之类的话，但上来就让女人想被他按倒，干的死去活来才好。

　　我以前也有过和网友玩的事，自然不陌生和网友见面这一套，但他却并不着急，他冰冷冷的问我：“被以前的男人干的时候，有没有被操到欲火难平，恨不得就自己找个小棍自己干了？”我说没有，他又问我：“有没有被男人玩的求生不能求死不得，下面欲火中烧，最后求男人把大鸡巴塞进去啊？”我想了想还说没有，他就笑了，说那你还不来。

　　我当时真的是湿得透透，想了想，就答应了。

　　我们在XX地铁口见的面，他很酷，打了个电话给我，说在你右手边黑色的车，拉开右后门进来。我就照做了。

　　上车就发现不对了，后面并不是就我一个人，还有一个黑黑的年轻人也做在后排瞧着我，而网上的他坐在司机位上，穿着T恤，连头都没回，只是说了一句：“小骚B刚才站在那里的时候在幻想大鸡巴来插了吧，我们两条够不够，不够还有很多条。”说完就开车往前走了。

　　我立刻就傻了，后面的那个黑黑的年轻人什么都没说，直接就把我一抱，坐在了他的身上，我心里一惊，天啊，他们也不多看看我，也不问我什么，甚至连一句调笑的话都不说，难道现在就开始？

　　黑黑的年轻人看来很有力气也很有经验，他抱着我屁股抬高在使劲一放，我马上感觉到我坐在了硬邦邦的一个东西上，咯的生疼，我叫了起来：“你们干什么？！怎么这样粗鲁，停车！”

　　但是没有用，没人理我，而我环顾四周发现车已经上了高速，周围连一辆车都没有，黑年轻人终于开了口：“小骚货，你以为你是谁？贞洁啊？我跟本没想要上你，你叫个屁啊！”

　　我惊魂未定，回头往下一看，才发现，刚才那个硬的东西并不是他的鸡巴，而是一个小巧精致而又粗壮硕大的假阳具。

　　黑年轻人拍了拍我，“骚货，镇定，你一会就可以开始享受了！我叫黑子，他叫吴亮，你记住了，一会叫床别喊错！”

　　我愣在当场，黑子却麻利的在30秒之内剥了我的衣服和内裤，不知为什么，我竟然感觉很羞怯，一时间不知道该怎么办。

　　黑子伸手捏了捏我的乳头，掰开我的腿，用手掌拍了拍我的下阴，我看他很熟练的舔了舔手指，然后迅速的插进我的阴道，我忍不住叫了一声，说实话，不是痛苦，只是突然，我无力的猥在他身边，心想，随便被他玩吧！

　　黑子确实很会玩，他并不用手指抽插，而是在阴道里扭动，我能听见阴道里古吃古吃的响，我终于忍不住呻吟了出来。

　　黑子嘴里骂着：“骚货，早就出水了，还装正经，看我一会玩死你，骚B，说，想不想被大鸡巴插？”

　　我呻吟着说：“想，想死了，来吧。”

　　黑子听到这，拿起那个假的阳具，狠狠的塞了进去，我大叫了一声，顿时觉得天旋地转，无比的爽。但是，大鸡巴却没动静了，黑子冷冷的看着我，突然揪着我的头发，将我揪的坐直在后排的椅子上。

　　黑子说：“从现在开始，你只能坐在这里，不准移动，不准上下使鸡巴做活塞运动，否则……”

　　吴亮打断了他的话，说：“你不是一直很想知道我是做什么的么？我现在告诉你，我是内蒙的建筑工头，黑子是我弟弟，我们在北京承包工程，我们工程队里有的是如狼似虎的内蒙小夥，奸死你不是问题。如果你现在不按要求乱动，我就带你去我们工程队，关上门，一个晚上，不要说做死你，就是精液都能把你淹死，呵呵，是不是很想见识啊？”

　　我听的意乱情迷，不知所搓，这时，下面的大阳具却开始动了。

　　震动，强烈的震动，我被大鸡巴在里面搅的天翻地覆，车上AV也开始播放了，一个黑人正在用大鸡巴奸一个白人妇女，每一次撞击都像是撞在我身上，我呻吟着。

　　鸡巴上有个小兔兔，它敲打着我的阴核，我全身发抖，双手支撑着后座，不让我全身坐下去，因为大鸡巴确实太长，现在就已经顶着我的子宫了，外面还露着一寸多长。

　　AV里，白人妇女已经趴着跪了下去，黑人在后面骑着插，硕大的鸡巴每插进去都会有劈啪的声音，女人浪叫的无以复加，我看着看着竟忍不住就自己抽插了一下，还没等快感蔓延上来，黑子的冷笑就让我突然清醒过来，天啊，我动了……

　　黑子压下我的头，把我屁股撅起来，我双腿酸软，几乎要瘫在黑子身上，他把一个后庭钻由菊门插了进去，并打开震动，他冷冷的说：“一个晚上，那么多人等着插你，不走后门，你看来是应付不完啊。现在我就帮你开开后面。哈哈。”

　　突然车停了，吴亮回过头来，我这才看清他，吴亮大约三十四五吧，长的很凶悍，我看见他的裤子鼓鼓的，看来鸡巴不小啊。

　　吴亮吩咐黑子：“给骚货穿上衣服。”

　　黑子利马就拿出一条短裙，套在我的腰上，上身给我穿了一件男式汗衫，稍有动作，就会露出胸部，车门打开了，外面是一片工地。

　　吴亮说：“天黑了，带你参观我们的工地，这里是六环还没有修完的一段，全封闭施工，没有车来，没有别人，全部是我们内蒙施工队的天下，你如果想要跑，连窗户都没有，你看着办吧！”

　　我乖乖的下了车，风吹来，觉得下身一片凉飕飕的感觉，这才想起，连内裤都没有的事实。

　　黑子在后面伸手过来将两个假阳具又使劲往里塞了塞，说：“你自己夹紧了，要是掉下来，就有你好看。”

　　鸡巴在里面的震动更大了，我每走几步，都小心翼翼的用手隔着裙子将鸡巴往里推一推。这场景不知有多淫荡，周围正在干活的工人都很奇怪地看着我，并窃窃私欲，我无地自容，低着头只想赶紧走到地方，找个椅子坐下来。

　　好不容易到了，进门才知道是他们施工队吃饭的地方，墙上挂着一台电视，天啊，也是在播一部欧美的A片，几个工人坐在地上，边吃饭，边看，还在说着粗俗的笑话。

　　看到吴亮进门，大家都不敢在说话了，但都用奇怪的眼神看着我，我看见有几个工人下面都撑起了帐篷。

　　坐下吧，黑子吩咐我，我赶紧坐了下来，一坐下来，马上发现，椅子很硬，完全做下来，插在下面的鸡巴就会整个顶在子宫上，而且，小兔兔敲打阴核也能听见细微的啪啪声。

　　黑子好象知道这个祕密，他露出坏笑，凑过来，突然撕掉了我的裙子，这一惊，让饭堂的人都呆住了，我更是呆坐当场，下面的祕密完全暴露无疑，只有小兔兔还在敲打着，吴亮在我旁边坐了下来，拍了拍手，说：“开饭吧！”

　　我看见里面端了个很奇怪的器械出来，像是一个电机，方形，顶面赫然是一个更大假阳具，侧面是一个小一点的阳具，两个人将这个端过来，绑在我的腿上，黑子伸手拔掉了我身上的鸡巴，将这个更大的鸡巴直接插了进去，将后面的后庭钻取了，把小一点的阳具插了进去。

　　两个阳具插上后，黑子打开了了开关，把我从椅子上赶了起来，我被强迫跪在饭堂的地上，撅起屁股，然后被顶上的绳索悬空固定，两只手被绑，使我不能摸到下面。

　　然后我就感觉到了不同，大鸡巴在不停的旋转着，刮着我的阴肉，大约旋转10圈左右会有一次很强烈的冲击，这中冲击让女人头晕目眩，欲生欲死，心中不停盼望下一次的冲击赶紧到来。

　　而屁眼里的小阳具则在不停的抽插着，我耳边就能听见下面发出的摩擦和冲击的声音。

　　AV里在播放着，五个男人玩一个女人的黄片，五个人没有一个人在插她，她只是在被机器奸淫，口里一个一个含着男人门的鸡巴，央求着被插，但是没人理她，机器在震动，我看见那女人的淫水狂喷。

　　我知道我可能连她都不如……

　　很快，我就不行了，我在狂呼乱叫，但我不能摸到下面，我甚至不能夹紧腿，不能这样给我自己带来一点延续的快感，我就这样被机器玩着，玩的我鬼哭狼嚎，我想要机器插起来，但是它那样的慢，我已经感觉到我自己的淫水在顺着大腿向下蔓延，里面的痒是钻心的。

　　饭堂的人已经越来越多，我看见裸露的鸡巴也越来越多，我可能一辈字也不会见到这么多的鸡巴，他们都那么年轻，那么粗壮。

　　吴亮过来了，他的鸡巴就在那里晾着，他看了看我，弯下腰摁了一下另一个开关。

　　我感觉到了，大鸡巴在下面连续的大力的抽插了好几次，我狂叫，扭动身体想要迎合它，但它又回到了开始的速度。慢慢的折磨我。

　　吴亮托起我垂下的头，说：“想么？”

　　我拼命点头，只希望能有一个鸡巴，大力的塞进来，填充我虚无的下面。

　　吴亮笑了，我觉得很邪恶。他指着自己的鸡巴，说：“看看，大么？想吃吧？”

　　我看见周围的人都在用手摸自己的鸡巴，我很想把他的鸡巴含在嘴里，想像是在插我的骚穴，但是看见这么多人在众目睽睽下，又觉得万分不好意思，正在犹豫，吴亮已经变了脸色，他收了笑容，回头望了一眼黑子。

　　黑子看来是对吴亮了若执掌，什么也没问，就走了过来，他过来在我下面的假阳具上按了一下，我低头一看，发现鸡巴上多了一个按摩阴核的小兔兔，它以急速抽打着我的阴核。

　　我声嘶力竭，汗水和泪水都下来了，因为不能闭腿，也不能自己使劲抽插，我下半身完全在战抖，我趴在地上，口水都留了下来，小兔兔只要一动，我就在地上抽搐，我太想要了，我下面象着火一样，我需要火热的大鸡巴操死我。

　　我神志迷糊，抬头寻找吴亮的鸡巴，刚才他还在我面前的，我求吴亮，乞求他赏赐给我他的大鸡巴让我含着，让我用力吮吸和抽插。

　　但是吴亮根本不搭理我，他说：“你还没到我操你的时候，小贱人，等你什么时候流够一杯淫水的时候，我再操你吧。”说着，他就大笑。

　　黑子却走了过来，他很奇怪，玩了我这么长时间，却一直没见到他的鸡巴，而且他好象也没有驳起啊，我半昏迷，却意识还比较清楚，我想我其实还是挺愿意被黑子操的。

　　我抬起头，企求的看着黑子，黑子低下头，玩弄着我的乳头，还低下头吻我的耳垂，我突然听见他在耳边说话！

　　他以极其低的声音说：“快给大家舔屌，否则你就被操死了！”

　　我脑子“翁”的一声，难道……

　　黑子站了起来，大笑，说：“兄弟们，今天大家比一比，小骚货给大家舔鸡巴，5分锺以内射出来的就他妈的滚蛋，不是我们内蒙好男儿，5分锺不射的，就留下来群奸她，享用小穴。”

　　我明白过来，黑子是要减少大部分人，以免我出什么不测。

　　人群这会已经沸腾了，有人过来解了我手上的绳索，把鸡巴塞进我的口中，吴亮也过来了，我听见他说“发挥好上面的口技，才能让下面的小口安全”之类的话，我下面泛滥成灾，我确实需要鸡巴来……

　　一轮又一轮的冲击波来临又退下，不同的深浅，不同的味道，不同的粗细，不同的形状，我都努力的吸吮着，阴道里，大鸡巴还在不紧不满的旋转抽插着，菊门里，小鸡巴也在做着活塞运动，而上面，我被野汉子们揪住头发，忘情的在我口中抽插，到处都是精液，屋里弥漫着淫荡的气息。

　　有不少还没有插进来的就已经射了，哆嗦着站在我身边，被黑子一个一个赶出去了。

　　也不知道过了多久，我完全已经麻木了，嘴也没有任何知觉，喉咙都肿了，胸部以上到处都是精液，连下面抽插的两个大阳具，也让我几乎不能感觉到他们的存在了。

　　又有一个射在我脸上，我机械的舔着，能感觉到鸡巴也在抽搐，有人拍我的脸，我茫然抬头，发现屋里居然只有5个人了，黑子、吴亮和另外三个壮汉。

　　黑子竖起大拇指，夸赞我：“不错了，你只留下了三个人玩你的穴，加上我和吴亮，我估计你还是能承受的了的。”

　　黑子说罢就回头看吴亮，说：“瞧，小骚货的水差不多了吧，而且下面的两个口都大张着，深度也够了，瞧那个大的鸡巴，已经全部都钻进去了。”

　　我这才发现，下面的水已经流的到处都是了，地下湿润了一大片，我真的是很惊讶，原来在丧失意识期间，身体还是在不断的汩汩流淌着淫水。而且，我也能明显感觉到，小穴大张着，期盼着插入。

　　说来也怪，当我恢复意识，并想到要被插后，下面就异互寻常的开始痒起来，我情难自竟地开始用手去加速鸡巴的抽插，想到反正也被这么多人玩了，也没有任何不好意思的想法了。

　　我只知道下面已经抽搐着需要被人狠狠的操着，被男人的鸡巴狠狠的干下去才能让小穴满满的，才能让我这个发情的小贱人感到满足。

　　黑子和吴亮都走了过来，他们把裤子拉练拉开了，我看见吴亮和黑子的鸡巴傲然挺立着，粗的令人难以想像。那三个小夥子也都是极粗的鸡巴。我哀求着。

　　黑子解开我身上的束缚，将我抬到了门外，我看见外面已经架好了一个台子，工人们正在继续干活，黑子将我仍在台子上，翻转过来，跪着趴下，吴亮毫不犹豫的冲刺了进去。

　　我感觉到了从未有过的满足，酥软和贯彻心扉的快乐，我大声呻吟，只叫着“插我啊，插我啊，我要你操死我……”

　　黑子也来了，我被摆了个很其奇怪的姿势，吴亮插我的小穴，黑子进入了我的菊门，我能感觉到他们在我提内的交汇，吴亮每次插进去都会揉一下，而黑子则顶在里面等吴亮揉完才出来。

　　我的阴蒂被他们揉的几乎要炸开，而那三个工人则一个将鸡巴插进我的嘴里，另两个将我的手握住鸡巴，我身上有5条鸡巴在游动，我不停的泄，不停的嚎叫。而吴亮和黑子却完全没有停下来的意思，他们大力的冲撞，几乎将全身重量都压在鸡巴上并全部的深入我的小穴中去了。

　　就这样，我被男人们干了2个多小时才停下来，小穴已经全部都被干肿了，等我身上这4个男人全部结束后，吴亮才射出来。

　　这时我见到了一条狼狗，是黑子牵来的，看来它已经来了好半天了，下面已经完全驳起，我知道下面要做什么了，也知道吴亮不会轻易放我走。

　　果然，吴亮过来了，他把我拖到狼狗面前，命令我跪下，指着他的工地说：“今天最后操你的是我的小狼，你必须跪着在它干你的时候向前爬，在它操完之前，你能爬完工地一圈，你就可以回去了。哈哈！”

　　黑子松手，小狼立刻就窜了过来，看来它已经很明确了，没有任何闻舔嗅，它就径直插了进来，但是我是被它插的菊门，我哀号起来，虽然它并不粗，但却很长，我被顶的痛苦不堪。

　　这时，吴亮狠狠的踢了我一脚，我只好开始向前爬。

　　小狼不愧是吴亮的狗，继承了他主人的狠劲，每一次抽插都见底，我撅着屁股尽量放大屁眼以免被小狼的爪子伤到。

　　大约抽插了5分锺，我开始觉得舒服起来，小狼的下面更加膨胀，毛毛刷的我很爽，我忍不住呻吟。

　　工地的工人都在哄堂大笑，有工人经过我身边将啤酒瓶塞进我的阴道，我拖着啤酒瓶，战抖着爬。

　　吴亮的声音在我身边响起，他说：“小贱人，你现在是不是很他妈的骚贱啊？是不是欠干欠操，是不是小B奇痒难耐啊？”

　　我用呻吟回答他。小狼操的更加卖力了，我喘息着，几乎忘记吴亮让我爬一圈的事情，我将啤酒瓶大力塞向阴道，配合小狼做活塞运动。我只知道，我被一只狗干的快活要死过去了……

　　我最后依稀记得吴亮说：这个欠干的小骚娘们被我们整的差不多了，明天早上让她骑我们的自行车。

　　等我再醒来，我已经被清洗干净并穿上了我自己的衣服，不同的是，裤子的下阴部位被挖了个洞。

　　黑子就站在我身边，他说我昨天从上车被插上鸡巴开始至小狼插完，共被大家干了6个小时，刚才我又被喂了春药，一会我要骑上他们特制的自行车，走闹市区回家，以后我每周六都必须来这里，并且都必须骑他们的自行车来。

　　我终于看见他们的自行车了，这两自行车很类似古代的一种刑具，坐垫上有一个空洞，一个巨型鸡巴正丛这个洞里升起来，登自行车的时候，这个鸡巴就会上下抽动，而且速度很快，关键是这个鸡巴很粗很长……

　　吴亮来了，将我推上他的汽车，把自行车也装进后备箱，他说：“怎么样，我没有骗你吧，我叫‘有车有器械’！呵呵。”

　　车开了，把我带到闹市中心的冷僻一角，我的下面也开始发热，也许春药开始作用，我竟然迫不及待的想要坐上去。

　　吴亮和黑子下车将我架起来，举到鸡巴上方，扒开阴唇，鸡巴直插了下去，我这才发现，鸡巴摇到顶的时候，几乎要将我从车坐垫上顶起来，而且，鸡巴有一个弹簧装置，摇到顶的时候，会猛的弹起，速度很快，击在花蕊中心……

　　鸡巴摇下来的时候也是露出车坐垫约8公分，也就意味着，我不能从车上下来，否则就会有无数人看见我裤子上的洞和坐垫上的鸡巴……

　　黑子推了我一把，说：“走吧，下周六来的时候，要再骑回来。它能把你的小B干的欲火中烧，又养的水灵灵的，这样就不费大爷我们什么事了，你一来就可以直接扒了操，小B滑溜顺爽，跟小嘴巴一样，吸的爷们的大屌很爽。明白么？”

　　我骑着大鸡巴在街上走，每蹬一圈，大鸡巴都会在阴道里顶好几下，刚开始还坐着觉得顶的有点疼，只一会，就觉得无比的爽，下面越来越热，越来越想，我拼命骑，鸡巴也越来越快的抽动，我呻吟着，想像有人马上就开始奸淫我，车也越来越快，但欲火从来没有消减下去，反而越来越强烈，我想要！我想要！

　　我向公园里骑去，我知道那里一定有饿男在等待，等待我这个送上门的欠操的B。

　　一进西园，我就向小树林中间骑去，果然有了，有四个男人，在那里。

　　我下车，他们看见了，看见我裤子上的小洞，看见了车上那个大鸡巴。我看见他们都向我走来，也看见一个个鲜活粗壮火热的鸡巴。

　　我仿佛听见吴亮冷酷的声音：“有没有被玩的求生不能求死不得，下面欲火中烧，最后求男人把大鸡巴塞进去啊？”

　　我喃喃自语：“有啊，现在有了，来吧，请你们了，塞进来吧。”

　　我仿佛看见吴亮冷冷的眼神和笑。是的，他让我知道，我爱大鸡巴。