“哇，老师今天穿牛仔裤呢！”
“哼哼，老师偶尔也想展示一下修长的美腿啊！”
“对啊，不然老是一套运动服，看起来很像大妈喔！”
“什么大妈的，居然用来称呼我这么年轻貌美的老师真是太过分了！”
“哈哈哈哈！自称年轻貌美！彩子上衣还是运动服啊！”
“要叫老师！不能穿运动服配牛仔裤吗？”
“运动外套，运动服，搭运动裤这种装扮，只是换成牛仔裤好像没有什么差别耶！”
“有意见的人通通扣十分。”
“好过份！”
学生们似乎没有人注意到，她的上衣底下，根本没有穿胸罩。

上户彩子的牛仔裤已经被抛在一旁，底裤也脱了下来，套在大腿上。
身上的白色运动上衣已经汗湿，贴在乳房上，没有穿着胸罩的双乳，在湿衣服下肿胀激凸，还随着身体轻轻抖出一阵阵乳波。

“怎么了？高潮了吗？”上户彩子坐在金城文也腿上，身子还在僵直状态下抽搐。
用力收缩的小穴，清楚的感觉到粗大肉茎的脉动。
居然．．．．居然在学生面前．．．．插入高潮了．．．．
彩子神情恍惚的流出口水，慢慢从僵直中回复，不断的娇喘着。

“说不出话了吗？这么舒服？”
“才˙．．．．才没有．．．．”
“还在抵抗啊？”
“是你．．．．是你对我．．．．”
“不是你要我帮你示范给学生看的吗？”
这么说．．．．好像是．．．．
“学生在等你呢？淫乱教师？”
我才．．．．我才没有淫乱．．．．
年轻的女老师这时才意识到女同学们的视线，通通集中在她张开的双腿间，清楚展示的插入部位。
身体闪过一阵躁热，上户彩子开始念着准备好的课程内容，解释女性的阴道长度与男性阴茎长度。
“其实只要十几公分．．．．男性的龟头就可以轻易的顶住子宫口．．．．尤其是这种女上男下的姿势．．．．啊．．．”

女老师清楚感觉到又粗又长的肉茎抵着子宫，让她才刚高潮的小穴一阵阵发痒。

“阴茎与阴道的活动．．．．会．．．．嗯．．．．会摩擦彼此的性器官．．．．产生．．．．产生性快感．．．．”

好舒服～～明明尺寸那么大，我却一点都不觉得痛，只觉得好满足，好希望它在里面狠狠的抽插～～
按耐不住的女老师，已经开始轻轻的扭动腰杆，清楚感觉到体内硕大的龟头，与深处缓缓的摩擦。
才刚喷洒过的爱液，又开始大量分泌，迅速的流满两人交合的部位。

“爱液．．．．淫水．．．．会．．．．会润滑．．．．会．．．．会很舒服．．．．啊．．．．”

女老师不由自己的抬高身体，让肉棒用力顶着敏感的Ｇ点．
上户彩子完全没有印象自己跟男友做过这种体位，但她的身体却经验老到的一步到位，俐落的上下摆动臀部，让肉棒精准的不断顶着Ｇ点。

“Ｇ点．．．．没有很深．．．．靠近两个指节的深度．．．．摩擦．．．．喔．．．．就会很爽．．．．会．．．．会提升感动．．．．喔．．．．”

舒服～为什么Ｇ点会这么舒服～
男友以前也试着调整角度去撞Ｇ点让她感觉舒服，但是一点感觉都没有．．．．
为什么只跟他做过一次．．．．他就精准掌握自己Ｇ点的位置？
而且还这么舒服？

一被顶，整个小穴就好像整个活过来了～～都无法控制自己了～～只想．．．．只想要他狠狠的操她．．．
好．．．．好羞耻．．．．明明是个恶心的变态．．．．我却．．．．

她的脑海虽然没有被调教的记忆，但身体却记得很清楚。
自从开始催眠调教后，上户老师的小穴每天都被激烈的抽插，金成文也对她的开发重点放在她最敏感的Ｇ点与暴露欲望培养。
被开发的小穴配合他的肉体与技巧，早已经不知道让女老师升天多少次了。
开发后的Ｇ点快感，远超过女老师记忆中所有与男友做爱的感觉。

这实在．．．．实在．．．．停不下来．．．．只是自己这样摇，这样套弄，就．．．．
弘树．．．．对不起．．．．我居然骑在一个变态的身上．．．．插穴穴．．．．
他那天．．．．实在．．．．实在插得我好舒服．．．．人家第一次那样连续高潮．．．．完全只想被抽插．．．．实在抗拒不了．．．．

金成文也拉高了女老师的上衣，让她丰满的双乳整个裸露出来，让她乳头挺立的双乳，清楚的在学生面前上下波动。

“别．．．．别这样．．．．”
“害羞什么？你明明很舒服不是吗？很喜欢被看吧？你看你的乳头，挺的多淫荡？”
他捧着满是汗水的双乳，搓揉着乳头，让女老师一阵一阵的发出淫啼。

“啊～～～～啊～～～阴道．．．．会因为充血．．．．湿润．．．．而更加敏感．．．．啊．．．．更．．．．舒服．．．．喔．．．．里面．．．．里面会越来越．．．．舒服．．．．”

女老师已经控制不住自己，大幅度的上下摆动身体，肉棒的插入也不在只到Ｇ点，而是整个塞进体内，大幅度的摩擦体内的肉壁．

“加快～～加大幅度～～会～～会超爽～喔～～顶到子宫感觉好好～肉棒好粗大～摩擦好强～好舒服～”

金成文也抓住了女老师的双手，站了起来，把她的双手当作缰绳，驾驭马匹似的开始激烈的抽送起来．
香汗淋漓泛着水光的双乳，激烈甩动喷洒着水花，交合处激烈的拍击声与掏水声在教室里回响，掏出的淫水滴滴答答洒了一大摊，连颤抖的大腿也流满了迳流．

“啊～～好激烈～～这样激烈抽插～抽插～很快就～会去的～～会去的～～塞得好满～～小穴被插翻了～～插好深～好爽～～腰都软了～又酸又麻～身体快烧起来了～性快感在体内沸腾～好爽～再插～～用力插啊～～”

上户老师嘴角带着笑容，吐著小舌，夹杂着叫床声，含糊的向学生讲解自己的体内快感．

金成文也仔细观察着学生．
坐在特制办公桌式书桌后面，双眼无神的女学生们，早已涨红了脸。

第一个有反应的是花野真衣。
美丽的及肩长发微微颤动，她双眼无神的看着女老师的示范，露出一脸害羞与压抑的神情．
随着各种淫靡的抽插声响与女老师的忘情淫语越来越大声，她颤抖着伸出了手，慢慢捧住了自己的双乳，偷偷摸摸的搓揉了一阵子后，开始隔着衣服寻找挺起的乳头．
一找到乳头，立刻捏住搓弄，并边玩弄乳房，跟着老师的浪吟发出细细的娇啼．

风间梓也很快发出了闷哼声．
她把书包夹在腿间，双手紧紧压住，当成了自己的吉它，然后轻轻扭动腰支，让湿湿的裤底亲密的摩擦著书包．

不久以后，玩弄乳房已经满足不了真衣，她好像自以为回到了自己的房间，慢慢站了起来，张开了双腿，把早已湿淋淋的裤底抵向桌角．
她就这样不知羞耻的在教室里玩弄着双乳，摩擦着桌角，看着老师们性爱享乐．

风间不久也抛下了被弄得湿黏黏的书包，拉开了裤底，用指腹摩擦着不断分泌的缝隙，发出甜美的喘息声．

但是温柔的小鸟与高傲的神无月却没有明显的反应．
她们只是红透了小脸，急促的喘息．

金成文也忽然感觉到小穴开始不规则的收缩．
上户老师快高潮了．
调教了这么久，他很清楚上户老师的反应．
金成文也停下了动作，女老师却还意犹未尽的前后摇摆着身体．
当他开始慢慢抽出肉棒，即将高潮的上户老师才不由得脱口而出“不要．．．．不要停啊．．．．拜托．．．．”
女老师难耐的摇动着臀部，好让抵着穴口的龟头能多少产生点摩擦．
被粗大肉棒撑开扩张的小穴，不断留着液体，还无法合上，只抖动着稍微缩了几下．
“你早上不是还反抗我吗？”
“我．．．．我．．．．”
“你忘记了你的身分了吗？”
“金城老师．．．．拜托．．．．”
“我是谁？”
“你．．．．主．．．．主人．．．．”
“所以你是谁？”
“我．．．．我．．．．”
空虚的小穴烧着炽热的欲火，上户老师摇着屁股渴望肉棒的插入，残存的理智抗拒着引诱．
才第二次做爱．．．．就要当性奴．．．．这种事情．．．．
可是主人真的好利害．．．．第二次做爱就让小奴在学生面前插入高潮．．．．．
操得小奴脑子一片空白．．．．可是．．．．弘树．．．．我还要跟弘树结婚啊．．．．
对了．．．．主人上次说．．．．她还是可以跟弘树结婚．．．．婚后照样天天让主人操到高潮．．．．
不行啊．．．．结婚了怎么可以背叛弘树．．．．啊～～～～
金成文也把龟头慢慢的挺进红肿的蜜唇里，浅浅的滑动．
“我．．．．是主人的性奴．．．．淫荡的性奴～～拜托主人～把又粗又大的肉棒插进小奴的穴里吧～小奴快受不了了～小奴想要主人的肉棒～”
催眠调教建立的性奴人格，因为饥渴的性欲，慢慢浮到意识表层，说出这些话后，什么羞耻心都一扫而空．
开朗亲切的上户老师，张大了腿，伸出手分开了滴落着淫蜜的小穴，用娇滴滴的声音喊着“主人～插人家～求求主人～啊～主人～～～～～～～～”

粗大的肉茎粗暴的插入上户老师的小穴，刺激得她仰头甩乳，发出满足的叫声．
“来，小彩奴，告诉同学，你是谁？”
“我．．．．啊～我是～啊～好棒～我是主人的性奴～～被主人插到不停流出淫水的性奴～～～～好棒～～～～～”
“舒服吗？”
“好舒服～啊～主人～～～～突然这么激烈～～～～小彩奴的小穴要被插坏了～～啊啊～～啊～啊～啊～啊～”
金成文也又拉起缰绳，噗滋噗兹的驾驭起淫乱的小马．上户老师翻着白眼，留着口水，激烈的抽插已经超出她能承受的范围．
“所以身为教育家，你该怎么做呢？”
“啊～啊～我～我～我要帮同学们都享受到这种幸福～啊～～～～主人～～～～我～～～～我要让同学都体验这种快乐～～～～爽～～还要～～还要～～我要让她们都成为主人的性奴～～～～”
上户老师不停的摇摆着身体，流着口水，高声的许下承诺．
“很好，那你就好好收下主人的种子吧！”
“不行啊～～这样～～这样会怀孕的～～会怀着主人的孩子的～～怀着主人孩子的性奴～～好爽～～好爽～～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～”

神无月白皙的小脸整个通红，她不住的喘气，身体一直颤抖．
小鸟无力的靠在椅背上，双腿紧紧夹着，发出无意义的呻吟声．
搓揉小穴的风间梓已经坐在椅子上张腿仰头，下体一抖一抖的往前顶，显然已经高潮．
花野真衣正紧紧抓著书桌，下体用力顶着桌角，颤抖着涌出大量爱液，顺着少女白皙的大腿大量流下．

女老师仰着头，挺着双乳，大腿缩着承受着男人的喷精，脑子里只剩下一件事．
从今天开始，我就是主人的性奴了，我可以天天被主人操了．．．．我好幸福．．．．好幸福．．．．
大量的白浊液体流出女老师的小穴，落在一摊摊淫水上．
女老师软摊在混合的液体中，“怀着主人孩子的性奴．．．．．怀着主人孩子的性奴．．．．．．”

很好，我的第一个淫奴诞生了．金城文也露出了笑容．
他看向那两个满脸通红，坐着颤抖的少女．
现在有了助手，我要怎么调教这两个难搞女孩呢？
