地铁之纪实

　　地下铁路可能是最繁忙的交通工具，为了满足自己，我经常带女友在最繁忙的时间去搭地铁。
　　有一次女友穿连衣短裙，因为是夏天，里面只会穿着胸罩和内裤，没有其他衣物。胸罩有分薄和厚的，我喜欢她戴薄的那种，因为我们在依偎的时候，能够从我手臂上或背上充份感受到她两个柔嫩的乳房。
　　她自己也喜欢戴薄的，一方面想让我高兴，另一方面也使她那对３５Ｃ的乳房不会太突出。到底我们东方人会保守些，所以这天也是穿薄薄的乳罩，还是那种没有肩带那种，加上薄薄的连衣裙，当她在扶手电梯时贴在我背后时，我可以感受到她胴体的温暖和曲线。
　　我故意带她到一个站了很多男人的车门处，说是方便下车。列车一到，里面站满了人，外面那些人又挤了进去，都没甚么空位了。
　　她对我说∶“我们等下一班吧……”我不理她，拉着她的手挤进去，她还有点犹豫，因为前面有好几个男人，还有一个穿背心短裤的胖胖男人。
　　但那月台助理带着手套的手已经把她的背部一推，把我们一起往车厢里面一挤，然后车门关上，我女友的长发差一点给门夹住。
　　当我们安定下来时，我才看到自己最喜欢最精心设计的场面∶我女友一只手拉着我，另一手掩住她的长发，以免给车门夹住，这一来她胸前部份失去保护，两个隆起的乳房就贴在那胖男人的背部，然后车子一开，人就跟着摇晃起来，我就看着女友的乳房在为那男人擦背，我想那男人一定舒服死。
　　那男人也知道有个女孩贴在他背后，有时故意藉着列车的摇动而背部更向后挤，我看到女友两个乳房都有点给挤扁。
　　女友当然也有感觉，转头对我伸伸舌头苦笑着，但车厢太挤了，她一点也不能动。她只好慢慢向我这边挤来，可是情况更糟，本来贴在那男人背部的乳房现在就贴在那人的肥肉的手臂上，那男人闭起眼睛没有表情，我想他更爽了，有个女孩把自己的乳房自动献身给他，真是人间乐事。我自己这样想，也兴奋得有点发胀。
　　我女友只好做一个大动作，动一动脚，想转一转身面向我，其实我如果配合一下就可以，但我却很喜欢女友这种被欺负的情景，还用脚稍阻止她，她怕踩到我的脚而避开，结果就踩在那男人的脚跟上，虽然她很快缩回去，但那男人回头看看我们，白我们一眼。
　　我女友见他肥肉横生，不知他是好人坏人，慌忙对他说∶“对不起！”那男人再回过头去，闭起眼睛，继续感受我女友乳房在他手臂上的温柔。我女友又对我伸伸舌头苦笑，我也对她作个苦笑的表情，表示无能为力，她只好尽量贴着门边，但那种站姿还是无法避免地贴着那男人的背部。
　　她稍声对我说∶“希望快到下一站……”
　　但过了一站，却是另一边门口开门，出的人少，进的人多，结果车厢里更多人，挤得更厉害了。我女友要把头侧看我这边，不然就会吻在那男人的背上，她胸前隆起部份简直给那男人的背部和手臂的肥肉挤扁。不过这次我女友不敢再乱动，怕再踩到他。
　　车子又再开动，那男人大概知道我女友小胆，于是便猖狂地随着列车的摇动而摆动他的手臂，在我女友胸前擦来擦去。她不敢作声，眼睛也避开我，而我却在一旁欣赏着她给这无礼的男人放肆地用手臂揉弄胸部。
　　那胖男人见我女友没作声，更加肆无忌惮，趁列车一晃，他向后退半步，把左腿挤在我女友的两腿之间，她完全没法躲开，稍微张开双腿以为可以免被他碰到，结果短裙下两条修长赤裸裸的腿就刚好夹住那人毛茸茸的左腿，连她两腿间温暖可爱的地方也就贴在那人的腿背上，当列车一晃一晃时，我这可爱端庄的女友竟然像在给这胖男人做人体按摩呢。胖男人马上把我女友转一个圈，准备用后入式操她，然后让她把手抓在窗户上，这个时候我女友就像是个木偶一样完全让人摆布。胖男人马上把我女友的内裤往下拉，根本来不及看阴部的颜色，就着急的把着鸡巴要往里边插。
　　我女友不由自主的出声：“啊...”
　　就这样完美的配合著在刺激的环境中互相取悦着对方。我女友阴部早已经湿润，胖男人轻轻的在抽送，手掌搂住她的腰和腹部，用手掌的热量刺激着她的子宫和阴道。手指偶尔揉捏一下阴蒂和乳房。
　　我女人不是一个善于表达的女孩，所以只会用：“啊……啊…啊……”表达自己的情绪。胖男人时而快速，时而慢摇，时而抽出，时而插入，空间中只剩下肉与肉撞击的声音和我女友淫叫的低吼，她的额头上都渗出点点汗珠。淫浪声似乎越来越大，胖男人赶紧用手捂住我女友的嘴。
　　我女友的阴部像是不停的向胖男人挤压似的，胖男人被这么一下子，更是火上淋油啊，哪还忍耐得住，不禁浑身一抖，马上黏住我女友的身体，一动也不动。我女友已经完全瘫软，也懒得理他，任由胖男人将一股股浓浓的精液射在她的体内！
　　又过了两站，才等到我们这边的车门打开，女友忙将我拖下车，我看到那胖男人回头看看她，好像很失望地跟着那列车继续走了。
　　女友竟然破坏了我刚才看到那春意淫荡的场面，我有些发怒说∶“为甚么要下车啊？赶时间嘛！”
　　女友把我拉到了一旁，那里的人少一些，才指指胸部说∶“刚才那里挤得厉害，把我乳罩都挤歪了，你看……”
　　这时我才看到她那乳罩，因为没肩带，给那胖男人挤来挤去，两个乳杯都向下掉了一大半，连两个乳头突起都可以清楚在她薄连衣裙外看见。幸好连衣裙是紫绿色的，才没觉得甚么。还有她两条没穿丝袜的玉腿内侧也有点发红，我心想那人一定很舒服，实在太过令人兴奋。
　　那次之后，女友在乘坐地下铁列车时都尽量贴在门边，靠在我身后，或尽量找个座位坐下。有一次有个座位，她很快坐下去，四周挤满了人都与她无关了，她当然高兴，但我却很失望，只好站在她前面，今天甚么计划都泡汤了。
　　但很快我就看到很好的景色，虽然不是我刻意安排的。女友穿衬衫，一般她会扣到第二个钮，但今天却松开了，可能是刚才她很急想钻到座位挤过来时松开的，她却一点也没发觉。这下子对我来说是个喜讯，我从她领口看进去，就能看到她两个雪白的３５Ｃ乳房的上半部，她那天穿的是那种钢丝承托的蕾丝花边的乳罩，所以乳罩只遮住下半部，上半部就这样没遮掩地从领口位置很轻易看到。
　　因为我站着、她坐着，所以说话并不容易，没人跟她说话，她很快就开始很困想睡，身子稍向前倾过来，我就看得更清楚，乳杯的蕾丝花边没有紧贴她的乳房，我先见到她那淡啡色的乳晕，然后两颗可爱的小乳豆都看得见，我裤子里的鸡巴胀得很辛苦，真想立即摸她一把。
　　到下个列车站又有一批人拥进来，有个和我一样穿着牛仔裤的男人站在我身边，好机会，我不如把这个“最佳位置”让给他，让女友那两个令我骄傲的乳房暴露给他看吧。
　　于是我向右退个位子给他站着，我女友可能闭起眼睛，所以根本没发现在她眼睛的牛仔裤已经不是我。她继续向前微倾，领口宽开部份越大，我在一旁都能看见其中一个乳房上半部。站在她面前那男人一定和我刚才看到那情景一样，把她赤裸裸的双乳尽收眼底。我相信我估计没错，因为那人牛仔裤里开始胀起一大团了。
　　列车越来越多人，那男人好像是为了让挤在他背后的人有多些空间，于是整个人倾前，在我这里看过去，他牛仔裤那胀起部份像快要贴在我女友的俏脸上，列车晃动时，那人就把牛仔裤贴在我女友脸上，然后再分离，我想他实在是乐坏了，见女友没甚么反应，又来两次。
　　女友还以为是我，所以就把额头轻轻倚在他那牛仔裤上，刚好在胀起部份的上方。那男人的牛仔裤就胀得更大，他不想移动他这种姿势，于是闭起眼睛假睡起来，把牛仔裤继续贴在我女友脸上，我女友的脸这时稍为向上抬，我看到她也是闭起眼睛，但这样她的嘴就恰好在那男人胀起的部位。
　　我看到这种情形，立即想到自己的女友好像在替那男人口交的样子，真是令人兴奋不已。没想到那男人更大胆的把裤子拉炼打开，我女友以为是我，就伸手把我的小弟弟掏了出来，一面替那男人口交一面又用手打手枪，我女人顺从地吞入那男人的小弟弟，而那男人则抓着她的头前后左右摇晃，我女友小巧的舌尖在口腔内翻滚，那男人已经表现出一副满足的表情了。
　　而那男人也抽动越来越激烈，我女友也感觉出小弟弟快要到达顶点，想将头后仰想要吐出小弟弟，但那男人紧抓住她的头不让她抽出。最后那男人终于在我女友嘴内爆发，浓浓的精液沿着她嘴角渗出，后来我女友她吞下精液，并且将那男人的小弟弟舔舐干净。
　　后来那人下车后，我又站回女友的面前，等她伏在我的腿上，到站之后才叫她下车，她还完全不知道刚才在替陌生男人“口交”呢。
