堕落女神人人爱骑

　　张权本来是成功的俊才，年少得志的他除了事业得意，还娶了一个貌若仙女的
妻子－林可恩，一个不折不扣的美女，有一双水盈盈的凤眼，眼角微微上挑，饱满
的红唇，笑起来十分娇艳妩媚。

　　可恩的身材更是会让男人流口水惹来遐想，水嫩的白滑肌肤，纤细的柳腰、浑
圆的臀部和一对圆滚滚、涨鼓鼓的大奶子，可恩走路的时候奶子还会上下微微的颤
动，两条长腿像是两根冰柱，完美无瑕。

　　更最重要是可恩本来是一位新晋的名模特儿，没想到可恩竟然放低一切事业都
下嫁给张权，因此深得男性同事的“嫉妒”。

　　婚后的可恩几乎淡出娱乐圈，生活也算满足。

　　这阵子张权因为投资股票失利，被地下钱庄追债追到走头无路。

　　刚好可恩知道这个消息，当张权提出“搬迁”

　　来逃债的要求时，娇生惯养的可恩只是灰了脸，说了他一句“好吧！”

　　可恩便和丈夫张权逃到了一个偏远的乡村，这几个的晚上天气很闷热，当惯少
奶奶的生活久，欠了空调的日子可苦恼了，可恩只好在家穿了件吊带背心，一条超
短裙来过度炎炎夏日。

　　一对丰满的大奶子把吊带背心胀的鼓鼓的，惹得张权突然性起，他一把抱住可
恩的细腰，饥渴地舔着娇妻的脖子。

　　可恩紧闭双眼，发出销魂的呻吟：“权哥哥！嗯！…弄的人家好痒！……嗯…
…好舒服哦……”

　　可恩像是一只发情的母狗叫春，出租房子里回荡着淫荡的浪叫，一群公狗向她
慢慢靠近。

　　张权扯下可恩的吊带，正要施以禄山之爪，突然头部被人重击了一下，张权顿
时昏倒在地。

　　可恩听到丈夫惨叫一声连忙睁开双眼，看到三个熟悉的男人正站在面前，色咪
咪的盯着她诱人的双峰，可恩住看到丈夫被他们绑在墙角以破布塞着嘴。

　　看到如斯场景，可恩快被吓瘫了，她立即蔽着身体：“原来是你！你们…想干
甚么？”

　　这帮人为首的魏彪对可恩可是十分仰慕的，也是地下钱庄专门讨债的一名猛将
，魏彪一直善于找机会把债务人的妻女迫奸，当婊子、拍小电影来偿还债务。

　　自从张权拖欠地下钱庄的债务，魏彪不禁大为欢喜，因为他知道这次他终于找
到机会可以一展所长“迫奸”可恩　－这位自己心仪已久的女神。

　　为了不容有失，魏彪率领一帮人围在可恩的住处。

　　魏彪兴奋得淫笑着：“小美人，妳问我们干甚么？少装正经吧！妳刚才叫得那
么骚，现在快叫给我们哥几个听听呀！！”

　　可恩既气又怕地说：“魏彪，你们打晕我老公！现在又要污辱我？”

　　为了掩饰心中的兴奋，魏彪故意冷淡说：“我们抓的是妳的权哥！妳知道吗？
我们抓他的债抓得辛苦，他就跟妳在这风流快活！可恩，妳长的真是正点呀！今天
妳让我们几个好好的爽爽！算是妳替他偿还一点利息吧！”

　　其中一人隔着胸罩揉捏着可恩的大乳房，不停搓弄着，一脸胡子的他还把粗脸
贴向了可恩的脸蛋。

　　可恩把头歪向一边，避开魏彪的嘴脸。

　　魏彪唯有把手伸进可恩的奶罩里，攻击着可恩的乳头：“嘿嘿！小骚货，别害
羞呀，老子会让你爽翻！”

　　魏彪抓了一把奶子，又淫笑着：“小骚货，妳的奶真是他妈的大！每次讨债时
看妳这两颗奶晃呀晃的，妳没想到今天落在我手里任我摆弄吧？！

　　嘿嘿！妳的腰那么细，奶子那么大，是不是让男人吸了才这样啊？！

　　我魏彪没有吃过妳奶子啊！就让老子好好服侍妳！”

　　魏彪用下流的话来侮辱心中女神可恩让自己有更大的征服感。

　　可怜可恩粉嫩的乳头让魏彪捏得疼痛不已，乳房轮流握在魏彪跟他两个手下的
掌中，可恩两只如木瓜般圆鼓挺立的奶子被三人轮流玩弄，活像两个大面团被师傅
揉弄成各种美味可口的白嫩糕点。

　　魏彪善于掌握刺激女人性欲的性技巧。

　　他先以一双厚唇吻着可恩的面颊。

　　嘴唇、鼻子、颈项，使可恩得到前所未有的性感，扭动着上身，陶醉在绵绵的
情欲之中。

　　可恩的意志彻底垮了，更何况自己的文胸已被魏彪撕下，两双大手紧紧的握住
了她白玉般的豪乳，可恩的乳房感受着魏彪的粗糙的手的触感，被魏彪的手抓得又
一次变了形状。

　　“小骚货，妳奶子真嫩呀！妳渴望我操妳吗？”

　　魏彪的嘴吸吮可恩的乳头不断含着，一只手继续揉捏着另一个乳房，一股电流
从可恩体内穿过。

　　可恩的双手软弱地放在魏彪的胸膛推开着。

　　魏彪的舌头开始快速的拨弄、厚唇轻轻的吸吮可恩一对乳房上的两粒粉珠，其
他人则往可恩的颈脖前胸吻下。

　　“不要！嗯…别这样！求…求你们…放了我！…不要！我…叫权哥…还……钱
…呜呜！”

　　魏彪生气地说：“不要？！

　　平日妳他妈的高傲！妳让张权玩妳就可以，我想干妳就不可以…哼……妳不想
给我也要给我！……我魏彪今天一定要操烂妳的贱逼！……行不行？！…行不行？
！”

　　魏彪又扇了可恩几巴掌。

　　魏彪己经怒火中烧，但为了俘虏女神可恩的心灵，他也只好软硬兼施。

　　魏彪心想一定要让可恩尝到欲先欲死，她才会任由自己摆布。

　　魏彪不断刺激可恩敏感的身体，以温柔的语气再次要求可恩说：“小骚货！哥
哥没吓坏妳吧？妳真是他妈的美丽！妳让我们操妳的逼可以吗？…妳…知道的…我
今天可以一定操妳！…但是我不想伤害妳！妳还是应承让我们操妳吧？…难道妳想
我们用强吗？”

　　声线由温柔变回狂怒，伸手作势要再扇她几巴掌。

　　可恩在魏彪的怒掴、爱抚、恩威并施的刺激之下，只好屈服含着泪说：“行！
彪哥你要操我就操我吧！”

　　魏彪兴奋地说：“这句话是妳亲口说的！”

　　双手在捏着可恩的豪乳。

　　魏彪另一只魔爪向下游移到可恩的小腹，撕掉她的短裙钻入内裤。

　　魏彪的手摸着可恩的阴部，开始用手指挑逗她的阴核，可恩的身子被魏彪弄的
剧烈扭动着，一股暖流已经从下体里流出来。

　　“妳他妈的让张权操过你的逼吧？”

　　魏彪的手继续动着，有一只手指已经插进了可恩的阴道，缓缓的抽动着。

　　“真滑，真嫩，真湿啊。哈哈！”

　　魏彪突然把可恩猛地推倒在床上，把可恩的内裤用力的向下脱：“快点！把屁
股抬起来！”可恩只有乖乖的照做。

　　这时张权从昏迷中惊醒，睁看眼却看到自己性感的娇妻半裸着被几个男人按在
床上，其中一人正在扯可恩的内裤！丈夫想叫却发现嘴里被塞住了，身上更被捆的
紧紧的。

　　张权发现张权醒了，却笑淫淫地说：“权哥！我们抓你的债抓得辛苦你的债还
没有偿还，在这风流快活！我们见你妻子长的那么棒！就让我们好好爽一回吧！算
是你偿还一点利息！我看你还是好好看我们怎玩死她，哈哈！”

　　“快点！把腿张开！快！小骚货！”

　　可恩在他们的威逼之下，只有含泪张开自己两条修长的大腿，魏彪脱掉裤子趴
在可恩两腿之间，可恩感觉自己的阴部被他硬硬的发烫铁棒顶着。

　　“小骚货，妳喜欢挨操吧？”

　　魏彪淫秽的说着，一边握着勃起的鸡巴在可恩的阴唇上摩擦着，一边摩擦，一
边还展示给张权看。

　　“你妻子的逼好嫩、哈哈！吞得老子鸡巴好舒服啊！”

　　张权无奈的看着自己漂亮的妻子被自己的债主用鸡巴摩擦着。

　　可恩的身子软得像一团棉花，等着让魏彪压，让魏彪揉捏，让魏彪插入。

　　“嘿嘿，小骚货，妳流出淫水，妳果然够淫贱啊！”
魏彪先对准可恩的小阴道，一根像啤酒瓶般大的鸡巴用力插进入口，把可恩塞
得满满的。

　　魏彪来回抽插着，喘息的也声音越来越粗。

　　在旁一个男人不断吸吮可恩的奶子以分散可恩的痛楚，亦同时增加她的淫水的
分沁，好让她适应魏彪的鸡巴。

　　这个男人名叫魏森，是魏彪的弟弟。

　　魏彪的鸡巴很粗，把可恩的阴道干翻了，害她痛得直叫“不要再放进去！……
求求你！……好疼！……快胀…破…啊！……胀破了！”

　　“很舒服吧！爽不爽！…小婊子…！妳叫得再大点声！老子被妳夹死！我操！
很爽！…干死妳这个骚逼！”

　　“啊！…不要！…嗯！…快…点停下！不要了！…阴道…快胀破了！……”

　　在魏彪特粗的阳具一阵阵的疯狂攻击下，可恩已经语无伦次了，心理上已经彻
底放弃了抵抗，这从她的一些生理变化上可以看出来她原本被另外一个男人强行拉
开的双腿，已经瘫软了，魏森才松了手。

　　可恩被魏彪强行干着已经一段时间，又被其他二人爱抚着，可恩慢慢也有了感
觉，每当魏彪的鸡巴插进来的时候，可恩开始摆腰摇臀，屁股向后迎合肉棒的侵犯
。

　　可恩还主动撑开着腿，淫荡的翻开着从两腿间露出迷人的阴唇，阴道口胀的套
在魏彪的青筋暴露的巨根上，彷佛是一张小嘴，随着鸡巴的进出一开一合吞吐著。

　　“小贱货！妳是不是被我干爽呀？！”

　　魏彪留意可恩脸上细微的变化，正想让张权看到自己怎样在凌虐可恩。

　　一直以来痴恋着可恩的魏彪十分嫉妒张权能够拥有她，即使魏彪不愁没有女人
操，女明星他也迫奸过不少，可是他知道可恩不仅是美貌、完美身材的结合，坚守
贞洁才是他迷恋可恩的最大原因。

　　在这个十个女人九个滥的时代，可恩竟然保存处子之身廿五年，所以魏彪十分
嫉妒张权夺去可恩的初夜，他发誓要在张权面前强奸可恩，让他也尝试到自己被夺
去所爱的滋味。

　　张权满肚子气唯有发狂大叫，只可惜嘴被封着不能作声，差点气晕过去，偏偏
自己的脸正对着可恩张开的双腿清楚的看见娇妻受辱。

　　可恩的宝贝已经被魏彪干的翻了过来，淫水流至屁股、床单上。

　　即使张权不想看，也担心自己爱妻的小洞没办法承受张权那根巨大的阳具。

　　可恩的身体被长时间爱抚下，性欲已经被燃起，可恩不仅开始迎合魏彪的插入
，魏彪一展苦练多年的御女术，以《玉房秘决》提纲要领“九浅一深、左三右三”
来“报答”可恩。

　　可恩的爱液像泉水一样涌出，糊满了魏彪的肉茎，张权看傻了眼。

　　更让张权气得要命的是，可恩开始浪叫：“呀！小贱货被彪哥操爽！彪哥你就
继续操我吧！”

　　魏彪听罢更是狠狠的干着魏彪屁股快速的前后摆动，把自己那根巨大的肉茎深
深的戳进可恩的小洞里面，随着淫水的增多，魏彪更粗暴的干，一阵阵强烈的快感
从他的鸡巴扩散到全身，可恩娇柔的于他身下喘着气。

　　魏彪低头看着自己鸡巴奸淫可恩的光景，这让他更加的兴奋。

　　只见他那根黑乎乎的肉棒从可恩红嫩的两片蚌肉内快速的插入。

　　他兴奋的叫着：“小婊子！妳他妈的身材真棒！奶子那么大…………老子的鸡
巴插得妳爽不爽！”

　　两个同夥专注看着可恩的奶子，他们裤裆里的那玩艺立刻兴奋的暴起！“老哥
，你迷恋的小妞果然长的真棒！你干快点！我忍不住了！”

　　“魏彪，你小子的那玩意还真够粗的，你他妈的不怕胀死了这小妞，哈哈！”

　　在众人的淫笑声中，魏彪干的更卖力，可恩无助地低声呻吟着，魏彪发劲的喘
气的把鸡巴撞击着可恩的秘穴，再次让发出可恩淫秽的声音。

　　在丈夫的视奸下，可恩只能一脸害羞，被动地享受被魏彪干的快感。

　　没多久，他爬在可恩身上紧紧搂住她，加快了撞击的力度和速度，然后低声叫
了一声，更用力地插进可恩的阴道。

　　魏彪的鸡巴在可恩的秘穴中急速的抖动着，一股热流射入了花芯深处，可恩也
绷紧了身子，打了个寒战，柔弱地叫着，喘息着。

　　魏彪在女神体内发泄完欲望，一偿夙愿的魏彪身心都得到充分的满足，他对可
恩淫笑着说：“小婊子，干妳的真爽！”

　　魏彪知道是时候让其他人参一脚，虽然他有点不情愿跟别人分享女神，但还是
说：“小弟你也上吧！操死她，别几下就不行了啊！哈哈！”

　　魏森回嘴道：“大哥你别放屁！看老子怎干死这小贱货！”

　　跟着又大声地对可恩说：“小贱货快点趴在床上！手撑着床，屁股对着我！看
老子用马后炮玩死妳！刚才看着你的翘屁股就想从屁股后面操你了！”

　　可恩求饶说：“各位哥哥饶过小妹吧！你哥把我操死了！”

　　魏森回嘴道：“小贱货别多话！快点趴在床上！别忘记妳刚才答应让我们操妳
！现在只是妳履行对我们的承诺！”

　　可恩就算想反口也不行，只好顺从地趴在床上，回眸带笑温柔地说：“哥哥你
可否轻力点！别操死小妹好吗！”

　　魏森想恶也受不了美女这般的挑逗，不过可是他没有视可恩为女神，一心只为
玩残美女的心态提枪上马，所以带着坏笑对可恩说：“小贱货！只要妳乖乖让我们
操爽妳！我们也不对妳太粗暴的！嘿嘿！”

　　说着魏森脱掉三角裤，露出足有九寸长的阳具，像一条长矛在可恩白嫩的屁股
后面晃动着。

　　他挺着充血过度的鸡巴插入可恩的阴道。

　　尽管魏彪已经射精在可恩子宫内成功向张权报“夺爱”之仇，可魏彪还不满足
，他恨张权夺去可恩初夜，他决定也让张权体验他将毕生难忘的一夜。

　　魏彪对魏森说：“小弟！别光顾着自己快活，我们这里还有一个贵宾，就让他
的看你怎操他的妻子，哈哈”魏森深知大哥要“报仇”，所以“嘿嘿”的邪笑着，
一边抱起饱满的屁股来回抽插可恩，一边走到她的丈夫面前让他们面对着：“嘿嘿
！让我们的张老弟好好看自己老婆趴在床上，屁股翘着给我们操逼的淫荡姿势吧！
”魏森跟魏彪打眼色，让魏森说：“看看老子怎玩死你的妞！哈哈”

　　说罢魏森要可恩屁股对着张权，他顿时痛苦的闭上眼睛，以免目睹这场惨不忍
睹的淫戏。

　　魏森接哥哥的棒奸淫他心目中的女神，魏森扶着可恩的小蛮腰，右手抱在她的
腿，握着他那根硬梆梆的“长矛”刺入可恩的秘贝。

　　可恩亲眼目睹这根“长矛”钻进自己的阴道里在里面前后穿插，魏森又缓缓抽
出肉棒，然后又再次猛然向前挺腰插进可恩的秘贝。

　　可恩感到一根肉茎猛然戳了进来，同时发出了浪语“噢～这根也很…粗…我快
被你们玩死了”

　　可恩已经被他玩得生不如死，魏森托着可恩的丰臀向前干着她，溃不成军的可
恩已经香汗淋漓，秘穴跟肉棒交汇的汗珠沿着玉腿流到床上。

　　魏森吩咐可恩双手按在床上趴着，同时撅着淫荡的屁股，魏森双手紧紧抓着她
两片滑嫩的玉臀，十道深深的指印留在可恩两片丰腴的白臀上。

　　魏森淫笑着，紧紧抱住可恩的细腰，前后剧烈的摇动那根九寸的“长矛”狠狠
的撞击着她白嫩的屁股，“长矛”一点点的伸进可恩的秘贝里，好几分锺才全部戳
进去。

　　可恩觉得这根“长矛”快要刺穿自己的秘贝：“哼…哼…喔喔…哼”

　　然而一阵酥麻的快感贯注可恩的全身，让她尝到爽痛交集的滋味。

　　意志崩溃的可恩放弃了抵抗，闭上双眼轻声呼喊，柔亮的长发随着男人的冲击
徐徐飘动，半遮了伊人脸上浪荡的表情。

　　张权在旁边悲哀地看着债主们淫奸爱妻，望着心目中美丽清纯的可恩，如今他
只能眼睁睁看娇妻放浪地扭动屁股任由男人奸淫取乐。

　　魏森只要一低头看见的就是自己那根肆虐可恩阴户的阳具，跟正在抽送的阳具
上沾满可恩红嫩阴户不断流出的淫水。

　　眼前的这番景象让魏森兴奋得一边干着可恩，一边用两只手揉捏着她一对摇晃
的乳房。

　　可恩这位拥一对饱满乳房的长腿美女，阴道被魏森那根大铁棒抽插。

　　魏森喘着气，慢慢抽出，再狠狠插入，感受着可恩嫩红的阴道壁摩擦自己鸡巴
的快感，同时享受着美女的浪叫。

　　可恩连绵的浪声，让魏森的干得更亢奋，奋力将龟头顶到了阴道的尽头。

　　害得她全身像触电似的，猛地左右摇动圆滑的屁股：“不要！……不要！…饶
…饶了我！顶到头了！…别！…别再进了！…啊！停！！”

　　可恩突然的扭动让魏森爽的差点射出来，他连忙搂住她的屁股，定了定神，淫
笑着：“小婊子！……阴道那么棒！…我的…长矛顶到妳的子宫口了！看老子怎样
戳烂妳的小骚逼！……我戳！”

　　可恩娇柔无力的扭动挣扎更加激起他野性的兽欲，“看老子今天戳穿你的烂洞
！”

　　他一边恶狠狠的嚎叫，一边把鸡巴慢慢向后退出来，可恩阴道里冒出的白浆顺
着他的长长的鸡巴淌下来，滴落在床单上。

　　突然他屁股猛地向前一顶，一整根鸡巴顿时全都没入可恩体内，龟头凶狠的撞
击着可恩的花芯，此时她已经不再是呻吟，而是发自内心的惨叫：


　　“啊……啊…不要！啊…好疼！……啊…快停下！饶了我…请不要！……”

　　可恩的尖叫声中夹杂着魏森的淫笑和歹徒们的坏笑，张权只能痛苦的“呜呜”
着，想挣脱绳索的束缚，却只能无奈的看着这一切的发生。

　　他眼睁睁的看着妻子就在离自己几米的床上，像一匹母猪般跪在床上手撑着床
，珠圆玉润的两片白臀侍候几个债主，其中一个更是在放肆的把长矛样的阳具缓缓
从妻子的阴道里抽出来，每一次都带着阴道口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是狠狠
插进去。

　　可恩的外翻的两片花瓣又被“长矛”猛然塞进去，张权看到娇妻被他干的淫水
狂流，心头涌入一种莫名的酸涩，白色的粘液越来越多，顺着她的大腿内侧流到床
上。

　　好一会之后，魏森感到可恩的子宫口已经放松，再一次猛力的挺进，他的大龟
头终于戳进可恩的花芯里。

　　可恩的花芯第一次被男人的巨棒接触到所以本能的紧缩，正好夹住魏森的铁棒
。

　　“啊……啊……好酥喔……啊………啊……”

　　“啊……喔荷…老子…要射…了…啊…”魏森叫了两声，也停止了动作开始在
可恩的子宫口发射子孙。

　　可恩软软地趴在床上，阴户溢出一堆稠浓的精液。

　　魏森这才慢慢从可恩的阴道里抽出自己的肉茎，那条“铁棒”

　　还在兴奋的抽搐，从龟头里吐出残存的精液，他松开抱着可恩的手，可恩立刻
像一滩烂泥似的瘫软在床上，娇喘吁吁，香汗淋漓。

　　魏森满足地对赵波说：“妈的！老子还从没玩过这够劲的妞！他妈的爽死了…
…！老大你上吧！…小心别太用力…别把她操死了！我们哥几个还想再操她几遍！
……哈哈！”

　　两人的老大赵波笑淫淫的走到床边，脱光衣裤露出了毛茸茸的肌肉发达的身体
，那根又黑又粗的鸡巴因为看到刚才的淫戏而兴奋得高高翘起。

　　可恩已经是一丝不挂的瘫软在床上，一对白嫩高耸的乳球被魏彪和魏森揉搓得
指印处处，乳头像两粒红红的葡萄，两根玉腿微微张开，大腿上、秘贝中都是两人
射出的精液。

　　即使没有上妆，可恩绝美的裸体已经足够激起男人的原始兽性，何况刚才的淫
戏更是引人入性的“春药”。

　　深知手下魏彪一心要“报仇”，赵波一把抱起可恩走近到捆绑的张权的跟前，
把她放了下来，三人操了可恩一小时，可恩两腿发软跪在了地毯上。

　　赵波以强壮的手腕一联串的攻击可恩，几个的紫红色掌痕烙在可恩粉嫩的奶子
，赵波得意地看着他的杰作，淫邪笑着：“小骚货！这些掌印证明妳是老子的性玩
物的标记，在我们玩腻妳之前，妳都得用妳淫贱的肉体满足我们……嘿嘿！”

　　赵波笑着对张权说：“没用的废物！你已经看过我手下怎玩你的妞！你就张大
眼睛看看老子怎玩调教你的妞吧！”

　　说着赵波握着自己那根巨炮，伸向可恩脸上，可恩睁大了一双水灵的美目，不
明白他的意思。

　　赵波狠狠的说：“小婊子！快把嘴张开！快点！”

　　可恩看见一根丑陋的肉棒不断在自己面前抖动着，并且在向自己的嘴靠近，可
恩这才明白他要自己帮他吹喇叭，所以拚命的摇头摆脑，赵波用力抱住可恩的小脑
袋，强行把她的嘴按在了自己的龟头上。

　　可恩的小嘴还是第一次触碰男性的阳具，她不愿含着眼前的“怪兽”，可惜赵
波用力捏着可恩的小鼻子，让伊人快忍不住要张嘴了。

　　可恩本能的吸气“啊”一声，可她嘴一张，赵波那根肉茎一下子成功戳进她可
爱的小嘴。

　　可恩的嘴被阳具满满的充塞叫不出来，只能发出“呜呜”的声音。

　　赵波满意的低头欣赏美女受辱的过程，他愈看愈兴奋，可恩的小嘴充斥着自己
那根粗大下流的家伙，美女羞惭的俏脸上泛起一抹红霞，可恩白嫩娇美的脸，两片
红嫩嘴唇跟黑色的阳具立即形成鲜明的对比。

　　张权眼睁睁看着妻子在自己面前帮债主口交，目下那个满肚肠肥的债主正把自
己爱妻的头按在两腿间，腰部向前不停的猛挺。

　　赵波那根粗丑的鸡巴在自己可恩的小嘴里快速的抽动，顶的她全身前后不停的
摆动。

　　赵波只觉得自己的那个龟头被可恩的小嘴紧紧包住，里面真是又湿润又光滑，
抽插美女的小嘴比干阴道别有一番滋味。

　　凌辱美女小嘴的玩意已经不能满足赵波，赵波现在正要发泄不断扩张的欲望。

　　赵波吩咐魏彪把张权放置在桌子上，然后松开可恩的脑袋，冲着喘气的可恩说
：“快！……小骚货！…手撑在桌子上！…屁股对着我！…快点！对！……就这样
！…妳他的妈好的身材！……”

　　可恩被迫趴在旁边的桌子上与自己的老公对望着，满是精液的身体立即压着张
权。

　　赵波淫笑着：“小骚货，妳舔的老子的鸡巴很爽！口技真不错！…现在让老子
把妳的屁股干爽吧！……小骚货，让你的老公瞧瞧妳发浪的骚样！哈哈！”

　　赵波的舌头在可恩光滑的背上慢慢游走，从背后看到可恩饱满的身材更让赵波
爱惜不已，好像触到一尊完美的艺术品一样。

　　摸到她白嫩圆滑的屁股，赵波不禁摇头坏笑着：“魏彪！……你他妈的用力的
捏这小宝贝的屁股！？

　　小宝贝的屁屁…上面都有你他妈的抓的手印了！……”

　　“嘿嘿！……我他妈也忍不住！……干的太爽了！……我没戳她的屁眼已经算
她走运了！”

　　魏彪在一旁淫亵的笑着，他当时一心要“报仇”顾不了这么多。

　　赵波欣赏完眼前一丝不挂的完美女神，再来便是以真刀真枪的凌辱女神！张权
在旁边无奈的看着这一幕在眼前上演。

　　一根雄伟的巨炮在可恩丰满的白臀后面耸立，对准了娇妻的小穴慢慢的顶入，
在赵波的鸡巴和自己可恩的小穴接触的一刹那，可恩开始微微的发抖。

　　可恩娇柔出众的美貌已经激起这帮禽兽的欲望，三人老早就下了比赛盘，赌谁
有能耐把这位女神驯服成自己胯下的性奴。

　　赵波那根巨阳向后浅浅的九次进出，突然向前一记猛进，在可恩的惨叫声里，
赵波巨大的鸡巴全部戳了进去。

　　可恩的阴道再次被男性的阳具胀的满满的，而那根阳具仍旧不停在可恩的阴道
内九浅一深、一左、一右地作起来。

　　可恩很快就站不住了，赵波用他肌肉发达的双臂牢牢搂住可恩的小蛮腰，让他
冲击的时候，可恩丰满臀部上的肉和小腹紧贴着。

　　张权已经看过魏森和赵波两兄弟先后以“马后炮”的姿势奸淫自己的妻子，他
心知可恩迷人的丰臀让他们为之疯狂。

　　这次是张权第一次清晰地看见男人操自己妻子，眼前这个债主用尽“讨债”的
蛮力，每一次他的小腹和可恩屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，他深入可恩
体内的阳具更干出“扑哧——扑哧！”的水响。

　　“我操！…我操！…操烂你的骚逼！…小婊子！…骚货…！叫呀！哈哈！”

　　在赵波的吼叫声中，可恩已经没有力气，只能趴在桌子上，屁股翘着，被动的
让身后这个男人狂操，用自己女性柔滑的性器满足这个野兽疯狂的欲望。

　　没多久，可恩感到赵波戳的速度越来越快，阴道里的阳具也开始有了微微的抖
动。赵波用尽全力的狂操这个美女，很快也有了飘飘欲仙的感觉。

　　他伸手紧紧抓着可恩丰臀上的嫩肌全速的挺进，狠狠的操了可恩百多下，娇嫩
的屁股被硬梆梆的阳具撞得发麻。

　　在桌子“嘎吱！……嘎吱！”的噪音中，赵波终于发射了。

　　赵波的“炮口”里面喷射出一股滚热的精液，烫的她一阵阵的虚脱，爱液顺着
大腿滴下来。

　　赵波这才满意的从可恩的阴道里抽出鸡巴，让可恩软软的瘫在床上。

　　可恩仰面躺着感到自己的乳房被抓得发疼，阴道里更是火辣辣的痛，全身像被
他们乱打一顿，一点力气也没有了。

　　可恩满以为他们三个已经把自己轮奸了一遍，想着噩梦终于结束了，今天发生
的一切令她淌泪不已。

　　赵波在可恩的丈夫身边奸淫自己的场面，让魏森和魏森看的是血脉喷张，他们
的鸡巴早已经“复活”了。

　　好不容易等到赵波满足的射了精，他们两个兴奋的爬上床，把可恩翻了个身，
魏森抢先一步从可恩的屁股后面猛的插了进去。

　　魏彪啐啐念的骂道：“妈的！你这个臭小弟，动作这么快！”

　　他挺起自己那根“凶器”，抱住可恩千娇百媚的小脑袋戳她的小嘴。

　　房间里顿时上演了极其淫糜的一幕，一个腰细奶大、臀翘腿长的美女趴在床上
，她的屁股后面被一个铁棒男不停干着，小脑袋也被另一个莽夫牢牢抱住，嘴里插
着他丑陋的鸡巴。

　　房间里两个男人野兽般的吼叫声此起彼伏，其中还夹杂着可恩模糊不清的“呜
呜”的春叫声，和床剧烈摇晃发出的摩擦声。

　　丈夫在旁边实在不忍心看这两个禽兽轮奸自己妻子的一幕，可恩的声嘶力竭的
哭叫声又不断传到耳朵里，直到半个多锺头后，操着可恩的臀翘的男人终于忍不住
一泻如注，他在射精之前从可恩的阴道里抽出鸡巴，一股白色浓浆全喷洒在她光滑
的背脊和浑圆的屁股上。

　　随后另一个男人也在可恩的嘴里射了精，可恩顿时满脸都是他射出的脏物，而
这两个男人还在不断发出满足的无耻的淫笑。

　　可恩已经被他们彻底摧残，以至于当赵波骑到自己胸口之后才有感觉。

　　“你！你要…干甚么？……饶了我……求你们……请你不要！”可恩本能的哀
求着。看着赵波的鸡巴又一次碰上自己的俏脸。

　　可恩以为他又要从自己嘴里插进去，惊恐的叫道：“不要！……不要再迫人家
的……人家的－　嘴…吃……！…好恶——恶心的！”

　　赵波无耻的笑淫淫说“小骚货，妳先给我舔舔吧！老子这次玩妳两个大奶子…
…哈哈！”

　　在赵波的命令中，可恩顺从地舔着赵波的鸡巴，然后把那根粗大的金钢棒塞到
自己的乳沟里，两只手紧紧握住两个大肉包夹住自己的鸡巴赵波刚闭着眼睛享受可
恩的乳房给自己阳具摩擦带来的无穷快感。

　　可恩从没想过自己这对引以为傲饱满的奶子会成为这帮歹徒发泄兽欲的工具。

　　直到半多小时后，赵波才再一次达到高潮，一股股的浓精从龟头里射出，挂着
可恩的鼻梁，再来精浆便打在她一双明眸，也射满可恩的额头。

　　看到美女被自己的浓精喷得满脸都是他的子孙，赵波满意的说：“哈哈！过瘾
真是过瘾，妳这骚娘被老子喷得一脸子孙，实在大快人心…哈哈！”

　　赵波握住还在发射的龟头继续往可恩的俏脸射精，集中精把浆便打在她一双明
眸，淌到她高耸的乳峰。

　　魏森、魏森又蠢蠢欲动，纷纷说他们也要颜射可恩一番。

　　魏森、魏森和赵波他们三个把可恩一直轮番干到深夜，直到半夜他们才满足的
停了下来。

　　可随后赵波打电话又叫来了他的两个小弟，那两个小混混立刻加入了轮奸的行
列，他们刚刚在可恩的裸体上发泄完兽欲，魏森他们几个又已经恢复了精力，整晚
这间破房子里，不断传出一个少妇声嘶力竭的哭叫声和几个男人野兽般的吼叫和淫
笑，这一切直到天蒙蒙亮时才完全停下来。

　　可恩被他们五人轮流奸淫失去知觉，可是她万料不到这些不过是噩梦的序幕，
自己人尽可夫的人生现在才开始。

　　当可恩被他们轮奸后，赵波对可恩说∶“小骚货！今天老子玩妳，只是拿点利
息。

　　不过妳的表现不错，够骚够浪…老子做做好心，妳跟我们回去多打几炮，我让
妳那没用的老公多欠我们的债几天吧！不然……。割掉他的小鸡鸡…妳说好吗…哈
哈！”

　　可恩害怕地说∶“不要！不要伤害我老公…我……小骚货…跟你们…回去多打
…几……”

　　即使自己的身体已经被那群禽兽玷污，可恩也不愿意向他们屈服赵波对可恩说
∶“小骚货！妳跟我们回去多打几甚么？我都听得不清楚，我让妳说多次吧！”

　　他示意两个手下脱下裤子。

　　可恩流下屈辱的眼泪说∶“我跟你们…回去多打…几……炮！我跟你们打炮”

　　赵波对可恩说∶“小骚货！妳跟我们回去多打几炮？妳是主动求我们操妳，还
是妳想被我们操？”

　　可恩紧咬下唇说∶“我求你们操我！…没错！我们回去多打…几……炮！我想
跟你们打炮！”可恩已经变得自暴自弃。

　　赵波对可恩说∶“小骚货！既然妳主动求我们操妳，我们就让妳那没用的老公
多欠我们的债几天吧！嘿嘿”

　　三人扶着赤裸的可恩登上货车，留下双手被绑的张权扬长而去。

　　两天后，一个衣衫不整的女子站立在破房子的门外，“是谁……？”

　　张权赤着上身，只穿一条内裤开门探出头，看到美丽的妻子失魂的站着，可恩
发抖的抬起头，一双娇眸还湿红红的、脸蛋爬满了新鲜的泪痕。

　　“这两天妳到底怎么回事？”张权急急走出门外搂起可恩问道。

　　“什么！又被…。奸？！”

　　听完妻子说出自己两天的遭遇，张权激动的抓住可恩肩膀、愤怒急躁的问道！
可恩没回答，只是哭得更伤心。

　　其实可恩已经不介意自己被奸（因她知道这只是一个开始，今后还有很多男人
会奸淫自己），她只是怕丈夫会嫌弃自己，她不能失去自己深爱的丈夫。

　　“先进来吧……”

　　张权知道外面并不是适合说这种事的地方，只好忍着翻腾的情绪拉她进屋内。

　　“老实跟我说！妳到底发生怎么回事？”

　　张权一脸冷峻，彷佛审犯般问着泣不成声的妻子。

　　“可恶！妳这么随便就让他们玩…？妳不会逃吗？”
张权愤怒的抓起她玉腕狠道。

　　“他们那么多人！把我绑起来！叫我一个女子怎么逃？”

　　可恩激动的叫出来，她为了营救丈夫付出那么多，丈夫不但没有抚慰自己，更
没想过张权会质疑她。

　　此时张权觉得自己有点过份，因此以和缓的语气问：“他们怎么奸……我是说
，他们怎么对妳？”

　　他想更问详细清楚一点，“我不知道……不要再问我了……”

　　可恩怎能对丈夫说自己主动让那些禽兽玩得自己高潮发抖的事，加上她已经答
应长期以身体来帮丈夫还钱的事绝不能让他知道。

　　“不问妳要问谁？难道问那些男人玩我妻子玩得爽不爽吗！？”

　　张权气愤莫名的说。

　　“你怎么……可以这样说我…你不知道是你的债…害我！”

　　可恩看着眼前这个熟悉的老公，眼眶流下悲哀的泪水，可恩想起张权一直对自
己那么温柔、体贴，没想到听到她被债主强奸就对自己说这样的话。

　　“对不起……我是太担心妳，才会说错话……”

　　看到可恩心碎的样子，张权也不忍心了，赶紧坐过去搂紧她颤抖的肩头安慰，
张权一低头看到可恩的乳沟的精斑、还有短裙内浓精的味道、又不由忿恨起来。

　　从前张权梦想可以得到可恩这么美的娇妻，如今得到了娇妻却被其他男人玷污
。

　　张权除了抱怨上天给他开那么大的玩笑，他甚至断定是可恩穿得性感才会引诱
男人在她身上犯罪，藉以为自己欠债的过犯作借口。

　　可恩为了试问丈夫会不会抛弃自己，所以故意说：“…我…想报警…”

　　“报警！妳疯了吗？这件事传出去，叫我…妳要怎么办？…叫妳怎么作人！”

　　张权惊叫出来。

　　“不管怎样！绝对不能报警！”张权在乎别人知道“妻子”被人强奸，比起可
恩会再度被强奸尤甚。

　　张权是完美主义者，从小他就喜欢美的事物，漂亮的可恩是他的最爱，他引以
骄傲的妻子，反正现在他认为可恩已经被自己的债主们给奸污，不再是清白之躯。

　　只是他对“娇妻”美丽的容貌和身体仍有迷恋，所以他决定把“娇妻”可恩当
玩物再多玩几次。

而且就算他最后和可恩离婚，他不愿意知道他的前妻曾被男人轮奸过，爱面子
的他怎能接受这种天大的糗事。

　　“乖……没事了，妳知道我还是一样爱妳，债务的事我会解决的，妳先洗澡好
吗？”他轻声哄着可恩。

　　“你怎么解决？”可恩怯生生的看着他，哽咽的问道。

　　“反正你别担心！我既然是妳老公，就不会放着妳不管，你安心休息吧。”

　　张权为怕可恩会报警，装出不介意的样子向她承诺。

　　“嗯……”

　　可恩虽还是悲伤不已，但总算知道丈夫不会抛弃自己而感到安心，靠在张权胸
前一阵子才去洗澡。

　　“哼……真是不要脸的骚货……”

　　他拿起从可恩刚脱下的内裤，凑近鼻端深深吸了一口，上面有男精和女性分泌
物混合的味道，一想到可恩两天前被其他男人操得发浪起了嫉妒的念头，可是他另
一手却忍不住揉起裤裆下的肉棒。

　　自从可恩被张权这群人轮奸后，张权脑海里每浮现可恩被张权放在大腿上玩弄
的景象，整颗心甚至会酸到颤抖。

　　张权自慰着，吐口闷气说∶“…骚货…我相信以后妳一定还让男人玩妳的身体
…所以我也不对妳这不要脸的骚货好…唉…我怎会娶到妳这骚货！”

　　张权遇到总经理程彬这魔鬼来找他，只要他出卖娇妻、就可以帮他还清所有积
欠的债务，在经过一番天人交战后，他终于昧下良心答应了。

　　虽然刚自己开始很不情愿卖妻求荣，他总不能因为面子来自己的命，欠地下钱
庄的债开玩笑就算张权有再强烈的屈辱感，但既然已经无法走回头路，他唯有努力
地忘掉这种“卖妻”的感受。

　　加上脑子里回忆着娇妻被债主干着发浪的样子，又羞又怒的感觉好像正在开释
自己出卖娇妻的罪恶感。

　　张权干脆一不作二不休，看到程彬觊觎起可恩的美色，以前他将可恩当成自己
妻子看待，此刻却因看过娇妻的浪态而充满了邪念，他像睡狮突然醒过来般、一双
豆目爆射出精光，咬牙切齿、心里正在咆哮着∶“枉我当她女神般看待，只是被男
人轮奸过一次便对姓赵那老鬼发浪！我发誓！一定不会让这贱人好过！我要她这辈
子都是我的玩物！让她成为一个比母狗还淫贱的烂货！”

　　可恩当晚被张权下迷药，张权立即电召程彬享用娇妻。

　　其实可恩是故意被张权下迷药，让程彬享受自己美妙的身体，实情是可恩已经
从魏彪口中知道程彬觊觎自己的美色，看中她要捧她成为自己地下小电影的女主角
，魏彪除了找十多个男人狠狠干可恩，更要她让程彬品尝自己。

　　可恩忆起自己在这两天为了保命而跟魏彪、赵波一干人干过下流荒淫的事，她
深怕他们会伤害自己而卖力以身体满足他们的兽欲。

　　魏彪对可恩淫笑着说：“妳知道他们干过的好事吗？……上次的酒店妹也是在
这被他们搞到进疯人院呀……”

　　阿荣说：“哈哈…这算不上光荣的事…小骚货，我们没想让妳回去呀，妳他妈
的正…这次要好好的慢慢玩……死妳……”

　　小良也说：“女人本来就是要慢慢玩……看你们每次都猛操……到最后都没的
玩了”

　　说到这，大伙们都哈哈的对着赤裸的可恩淫笑着。

　　可恩听得心也快跳出来。

　　小良此时又接着对赵波说“老大，我们在那间特别帮您清出来的房间……好好
玩她吧”

　　赵波笑着说：“嗯……小良，谢啦……喔！对了，你们这里……”

　　赵波盖了一下鼻子说“怎么有种怪味在空气中飘着……？”

　　小良傻笑着说“不瞒老大……因为到中午前我们还在这搞一个女的……到您来
之前我们才结束掉的……所以……对不起……空气中还有些味……”

　　赵波一面要转身走进房内一面回头问说：“那么……你们可以继续玩那个女，
记得玩完那个女你们过来跟我们玩这妞，知道吗？”

　　小刘摇摇头说：“那女的……早在昨天就被搞到不行了啦……”

　　壮硕的黑鬼接着说“别瞪我呀……我怎么知道那女的最后会那样……”

　　小刘问：“可是那女的不会被搞到进疯人院了吧？”

　　黑鬼回答说：“不要那么麻烦…毁容后再剁碎丢进海里就好了”

　　赵波回过头对他们说：“既然你们玩完那个女……让阿彪处理那个女……埋了
也好…丢进海里也好……你们跟我玩这妞…不……还得召集多些兄弟回来说有位绝
色美女在等他们操着！”

　　可恩听到这里已经明白他们口中的女子恐怕凶多吉少，心里十分害怕他们玩腻
自己后会杀人灭口：“你们要玩我，我绝对不会反抗求求你们不要杀我！”

　　赵波却没理会可恩，反而对他们笑说：“嗯我看你们没有一次不轮奸女人几回
不行！”

　　赵波又回头对可恩说：“小美人，我跟妳说清楚！到目前没有一个女的来这后
能正常地回去的，不过妳将是第一个！”

　　可恩感动得快要跪地说：“你们真的不伤害我？！”

　　赵波说：“嗯……这样…要是妳能不能挺的住我们廿根肉棒啰，让我们玩得高
兴一点……我可以考虑放妳回去”

　　小刘害怕的说：“嗯……大哥妳不怕……这娘会去报警…？”

　　赵波笑说：“这娘的老公欠我的债，居然亲眼看着我们玩这娘一天都没有报警
你说我会怕她去报警吗……？”

　　接着他们就挟持可恩进了房内，将房门关好反锁。

　　就这样，全身光溜溜的可恩与这群男人进行一场火热的大乱交。

　　一个男人又走到可恩面前，可恩享受着阿齐在后面猛烈抽送的快感可恩一边主
动握着小杰的蛋蛋开始舔弄，一边口交，可恩知道自己正在被轮干着，但是她已经
无法去想了，好像已经默许他们。

　　美若天仙的可恩为了保命竟然堕落到主动以完美的身体取悦男人，更一尽平日
从色情片学会的招数服侍这群男人，可恩为了不让自己难过，她想像他们用手枪指
向自己，更不时幻想自己会落得像他们刚杀掉的女子一样的下场。

　　可恩被群男玩透身子的却没有感到难过，她反而希望自己的身体能够吸引他们
对自己发泄欲望，只有这样她才能在这个“地狱”活下去。

　　就这样过了大约五小时，休息过后的赵波来到可恩面前要求口交，没多久赵波
又在可恩小嘴里射精，射完后，可恩躺下来换小杰小齐轮流抽插。

　　可恩刚刚已经有阴蒂高潮，也变得特别敏感，小杰插得十分性奋，让可恩也感
觉高潮一直持续不断。

　　“嗯……喔……”

　　可恩一直淫叫着、呻吟着，不断有三根大肉棒不停地插着可恩的三个肉洞……
先是小杰说他要来了，阿齐也说要来了，于是三人一起往可恩的三个肉洞里一块儿
射精；而可恩已经被刺激得快虚脱的感觉。

　　充分被蹂躏的可恩满身都是男人的精液，可恩除了被射得一脸子孙，下体更是
重灾区，小穴、菊花都淌着他们的子孙。

　　赵波一脸享受说：“小美人，妳的表现十分出色连婊子都没有舔我的屁眼，我
们给妳玩颜射，妳不仅没有反抗还对我笑着……兄弟……你们满意吧？”

　　小良称赞的说：“嗯……大哥英明……这娘连我该上大号的屁眼都愿意舔，我
也不相信她会报警…”

　　赵波说：“小骚货，妳终于知道自己是甚么货色，妳只是给我当母狗、性奴的
烂货，现在给妳两个选择一是让妳的大贵人程彬玩妳，他看中妳要捧她成为地下小
电影的女主角；二是给我们当小姐“跑锺”，以妳的知名度恐怕客似云来”

　　可恩害怕得快要疯了说：“你们…要我？你们给我一些时间考虑！”

　　就这样他们放了可恩让她思考一下，怎料到她竟然听到张权跟程彬的对话可恩
望着一直引以为傲的身体，恨透自己老公的懦弱，心想老公既要出卖自己便故意被
他下迷药，让程彬享受自己去“报复”张权。

　　隔天，可恩望着自己阴道的精班，她想通了，为了偿还地下钱庄的欠债，可恩
决定打电话给程彬：“是…我，我愿签合约”

　　程彬要可恩穿得辣一点到自己的办公室签约，由于程彬是丈夫的上司，这个要
求让可恩怎么是好？自己跟丈夫远走高飞，可是现在自己要穿起辣妹装到丈夫的公
司，一旦遇到丈夫的同事自己该如何做？可恩苦无对策。

　　可恩是个受制于传统道德影响的女人、对于那种淫欲战胜道德带来的淫乱与刺
激，她从来没有享受过，尽管她认为自己这样做是不对的；但是几天多被男人奸淫
的快感却是终身难忘。

　　本来她就是不敢尝试的人，可惜她恨极自己那个没有用的丈夫，他原本可以找
朋友商量，向亲友借钱，就是面子大过天却没有把困难说出来。
可恩原本也想过嫁鸡随鸡，只要丈夫爱自己就可以，却没想到丈夫除了质疑自
己对奸淫她男人动情，更为了还钱出卖自己。

　　可恩每念及此，给自己有冲动的念头走上这条不归路的第一步。

　　可恩无可奈何地穿起辣妹装到丈夫的公司，为了不让别人认出自己，可恩没有
化妆，戴上拍摄用的假发、太阳镜，穿上一件大衣裹着自己傲人的身材。

　　可恩成功避过一众耳目来到程彬，可是却被程彬的秘书Ｄｅｎｉｓｅ所挡。

　　Ｄｅｎｉｓｅ：“太太，妳是谁？有没有跟我们程经理预约？”

　　可恩：“我…”

　　程彬刚好看到便吩咐秘书让可恩进入自己的办公室，闭门之后，程彬把合约的
内容跟可恩说了一遍可恩听后先是呆住了：“…”

　　她好像听到自己要被外国人强暴，不禁大叫：“…甚么…还要找来两个外国人
……要我作这么下流的事……接着……他们还要把我强奸成孕！怎么可以呢？”

　　可恩明白程彬找来两个外国人强暴自己伤心地哭起来，说起话来段段续续，一
点都不像平常灵牙利齿的模样，。

　　可恩看着这份不平等的合约，脑海浮现出自己被赵波跟手下强暴自己，被他们
威迫卖淫的日子。

　　她宁死也不当婊子，悲哀地吸口气，爽快地合约上面签了自己的名字。

　　签约过后，程彬当然少不了狠狠干了可恩一次，然后程彬驾车送可恩回家。

　　可恩回家后不断想着：“我要怎么办？他们…他们有我签了字的合约，我明天
还要…去拍摄……”

　　可恩又无助的哭了起来，想雕睡也睡不着。

　　第二天早上程彬驾车接可恩到拍摄场地，里面清一色是男人。

　　只见一个日本人出来迎接他们。

　　日本人说：“我是日本来的井上导演，妳真美，不知该怎样称呼妳呢？”

　　可恩羞愧说：“我叫可恩，导演！”

　　井上导演对程彬表示对可恩的外貌、身材表示欣赏：“以我多年的经验，林小
姐的条件绝对是可以问顶一级女优，林小姐的容貌令人看到感到开心，是属于治疗
系的Ｓ级女优！”

　　可恩羞愧地问：“甚么是Ｓ级女优？”

　　井上导演：“Ｓ级女优，就是使出浑身解数，要让男人射到两腿发软，专玩超
激颜射、口爆、任何体位的女优！通常完通常男优们都会在事后给Ｓ级女优来几发
浓厚的颜射！不过我相信这些都难不倒妳！程先生跟我说妳是一个“淫妇””

　　可恩不忿说：“井上先生！我不是……“淫妇”！我只是……”

　　井上导演：“林小姐！可是我也认为妳是一个“淫妇””

　　这位日本导演淫笑地发表：“所以……这次我想妳跟黑人来个性挑战来告别青
涩的时代，我已经加入了尽可能多的元素绑缚虐待、野外露出、多人交淫的重口味
。

　　故事描述妳本来是女大学生，因被黑人轮奸生下黑人的杂种，后来妳开始分泌
乳汁供淫辱妳的黑人主人享用，最后耻辱的妳陷入永远无法脱身的淫欲地狱，成为
黑人打种的母猪！”

　　可恩：“导演…这怎么可以呢？你……要我做打种母猪的Ｓ级女优吗？我不想
生下黑人的杂种！”

　　导演的手已经摸到可恩的肚子。

　　程彬：“可恩，妳一定要接拍我这片子！我说过如果妳不合作就把合约公开，
或者告妳毁约！”

　　可恩也知道这时自己说“不”的权利，只能顺从他们：“是…井上导演，可恩
会配合的！”

　　导演的手摸向可恩的下体说：“林小姐，至于要不要妳怀黑人的杂种，那是后
话，不过如果妳不想怀黑人的杂种，我们可以安排我们日本男优把妳干到怀孕！嘿
嘿！所以妳就别吃避孕药！”

　　导演命令可恩说：“林小姐，现在露出妳的下体给我看！我习惯先跟每部电影
的女优打一炮，然后我才知道怎样拍摄她高潮的镜头！妳同意吗？”

　　可恩转头望向程彬，程彬对可恩点着头可恩脱掉的蔽着下体的小内裤，露出完
美的秘贝，导演看罢，也赞不绝口地说：“妳知道吗？我看到妳的小穴，鸡巴都有
被感动啊！”

　　导演命令可恩说：“林小姐，给我脱光身子！”

　　可恩只好说：“是，井上先生！”

　　虽然可恩顺从导演命令但另一方面却很担心自己被这些种马奸淫成孕，以至拍
摄之后怎样处理因奸成孕的胎儿。

　　导演发觉可恩抱着巨乳的姿态十分诱人，赞不绝口地说：“妳的奶子有多大？
形状很美”在场的工作人员也狂吞口水　。

　　可恩如实地说：“是３７寸Ｆ级，井上先生！”

　　导演命令可恩走近自己，跪在地上帮自己吹喇叭，可恩在这星期内帮不少男人
吹过喇叭，已经不再是当初被赵波强迫口交的那个贞妇。

　　可恩缓缓张开嘴，导演像一直在拍摄作品一样给可恩意见：“林小姐，给我再
放荡点，现在妳是人尽可夫的“淫妇”，现在是妳勾引着我，给我露出“淫妇”

　　淫秽渴望的眼光！…不错！……就是这个表情！妳果然是“淫妇”！”

　　导演一把抓着可恩一双奶子。

　　导演让可恩吹了一会儿喇叭便吩咐她趴在地上，让自己从后干着她，可恩挂在
胸前的一双奶子随着自己的抽插而活蹦乱跳。

　　导演又抓了可恩的奶子一把，导演转换四、五体位后就把精液射入可恩的子宫
。

　　导演知道一对一的话，即使铁棒黑种马要激战如此夸张爆奶的可恩，都会造成
阴盛阳衰的局面，所以特别请来三个拥有巨棒的黑人。

　　现在是的巨乳的可恩与三根黑老二互相较劲的时候，三个身材梧桐的黑人出现
在拍摄棚来“助阳锄阴”。

　　工作人员知道可恩将被这些黑色种马一起轮奸成孕都忍不住说：“那些黑人真
是幸运啊！”

　　身为种马之一的ＭＩＫＥ：“导演你好，我是ＭＩＫＥ！”

　　导演却很担心可恩没能被这些种马奸淫成孕，以至因奸成孕，所以对他们坦白
对他们说出剧本。

　　ＭＩＫＥ：“哈哈！虽然平日我们也跟很多女优在银幕中真枪打炮，或者暗地
把她们干大肚子，可是我们从来未遇到这么棒的构思…不过导演你大可放心！我听
说女人在被强奸时，因为过度害怕而导致大脑会主动发出一种动物本能“提早排卵
”，所以被强奸的女性十分的容易怀孕！”

　　ＴＯＮＹ：“我也听过曾经有个女人被黑帮在短短几十天内不断轮奸，她每天
日以继夜是在不愿意的情况下被轮奸，遭受拳打，可能因为害怕被奸成孕，没多久
她真的怀了孕！最后她成了黑帮的性奴、婊子！”

　　导演：“你们有办法把可恩干到怀孕呢？！”

　　导演听到喜上眉梢，四人不断讨论如何才有机会让可恩因奸成孕，导演明白这
些黑色种马奸女无数，他们自然清楚明白如何增加她的受孕率。

　　ＭＩＫＥ对导演说：“是…导演，排卵期加上大量我们强壮的精液，我们已有
很把握，若我们在可恩的子宫内不断直接射精的话，她一定可以成功受孕！”

　　尽管站在一旁的可恩知道黑人将要在自已的子宫播下种子，内心仍然悲哀不已
。

　　为了“扮演”被黑人轮奸的少妇，可恩“装出”受辱的样子“悲惨”地叫了声
：“不要！”可恩静候着接肿而来的“灌溉”。

　　ＭＩＫＥ念出他的台词：“哈哈…臭三八，我们要轮奸妳可不用说了，但是妳
可知道吗，女人身上有三个肉洞，除了干妳的小嘴没有机会让妳成孕之外。

　　妳的浪穴，还有菊花虽然机会不大，但也有可能成孕，要是妳答应给我生孩子
，我们便不会插妳的菊花，不然妳身上三个肉洞我们玩定了！”

　　ＴＯＮＹ念出他的台词：：“哈哈！若妳早是这样，我们别不用这样麻烦了！
”

　　其他男优站在一旁，赤裸着下半身，双手不住套弄阴茎，等着接黑人的班帮可
恩的子宫内播下种子，可恩急促地喘着气，那样淫荡的娇喘的呻吟，恐怕没有男人
能受得了。

　　可恩用甜甜的声音，一边不停地淫乱的说出台词：“受不了……快玩我的奶子
！”，一边淫荡地用舌头和手一个接一个地爱抚着ＴＯＮＹ的肉棒。

　　香汗淋漓的可恩被ＭＩＫＥ干得有点出神，美丽的脸蛋微微绯红，显得非常性
感。

　　她说着淫荡的话来刺激ＭＩＫＥ，又和他嘴对着嘴，把唾液送进对方的口里。

　　然后ＭＩＫＥ问可恩：“臭三八，妳想我们射在哪里？！”

　　可恩：“随你们吧！”

　　ＭＩＫＥ对可恩说：“看妳被颜射了那淫荡的表情，不射妳脸上怎么可以呢？
！”

　　当可恩的高潮将至，ＭＩＫＥ的插入动作变得更加狂野，而可恩也正面临着今
晚的第三次高潮；“我要美死了！～～”她尖声淫叫。

　　ＭＩＫＥ的鸡巴一记超强的插入，深深的埋在可恩的子宫深处，两人紧抱着对
方，不停的颤抖着。

　　ＭＩＫＥ这发是完美的超级内射。

　　他展开可恩的双腿让镜头清楚地拍摄精液从她的肉穴里倒流出来的场面。

　　ＭＩＫＥ那双温柔的眼神令可恩感到一阵心安；ＭＩＫＥ的大黑棒始终插在可
恩的阴屄里，连接着两人敏感的身体享受着高潮过后偶来的快感。

　　就这样可恩的心被ＭＩＫＥ开放着。

　　“操我～宝贝～！喔～用力的操我啊！！～～”

　　可恩淫叫着，妩媚的眼神给予ＴＯＮＹ最棒的鼓励，ＴＯＮＹ会意的露出笑容
，开始使劲全力的摆动腰身，鸡巴粗暴的狂操着身下的美人儿。

　　而ＤＡＮ从背后插入可恩的屁股时候，可恩的强烈反应更让人兴奋不已。
可恩让他们轮流在自己的小嘴、小穴、菊花里射精，还在镜头面前，把精液全
部吞下。

　　接下来是更加刺激的性虐待。

　　可恩全身被绳子绑住，趴在地上，超漂亮屁股和美脚尽现无已。

　　可恩一下又变成了一个非常顺从的性奴隶，姿态非常地迷人。

　　可恩两个迷人的嫩穴同时被ＭＩＫＥ、ＴＯＮＹ的两根又大又硬的肉棒插入，
ＭＩＫＥ用肉棒研究开发著可恩的肛门，可恩的呻吟实在让拍摄棚内的工作人员无
法忍耐。

　　可恩首次拍摄肛交，所以她屁眼非常地兴奋，但是刚开始的时候，ＭＩＫＥ的
肉棒怎么也插不深。

　　随着男优越来越用力地抽动，肉棒也越插越深了。

　　可恩后来的片子中时常看到的“双穴插入”就是这时开始。

　　精液，爱液，尿液，汗，唾液，可恩的身上三个嫩穴已经完全充满黑人各样的
体液。

　　大量白色的精液从可恩的肛门大逆流出来的画面，也被摄影机全部记录了下来
。

　　男优把手指插入可恩的肛门，激烈等粘粘糊糊的精液快要出来的瞬间，再把大
大的肉棒插入三个猛男使劲连续地抽插可恩的粉穴并再次在内“播种”。

　　最后，可恩对着镜头大声地呻吟着，“啊……要出来了，啊……小穴好舒服啊
……屁眼也好舒服啊！”

　　可恩脸上朦胧的表情说明她完全沉浸在了强烈的快感之中，可恩为了尽快完成
怀孕的任务，她主动搬到ＭＩＫＥ、ＴＯＮＹ的酒店接受“双龙插穴”的接种。

　　由于可恩高度的配合，没多久他们真的让可恩怀孕。

　　可恩也感到十分欢喜，自己的受孕是这个片子的精华部分。

　　不论是作为中出、杂种乱交的作品，可恩身为因拍摄而刻意怀孕的女优还是作
为孕妇的ＡＶ作品，都引为一时佳话。

　　就这样可恩被打造成为Ｓ级女优，“艳”

　　名远挡，可恩每个月至少被轮奸鸡奸十次，有时甚至还要被狗蹂躏，不少男优
也知道与可恩的外表相反，她实际上是个非常直率非常淫秽的浪女。

　　可恩更成为ＭＩＫＥ、ＴＯＮＹ的禁脔，原因是ＭＩＫＥ、ＴＯＮＹ决定为帮
他们生下小孩的可恩支付毁约金，条件是要可恩跟张权离婚，张权也忍不住跟人尽
可夫的自己离婚。

　　可恩别无他选，最后投入ＭＩＫＥ、ＴＯＮＹ的怀抱，可恩还帮两人生下一个
女孩、一个男孩。

　　ＭＩＫＥ、ＴＯＮＹ喂可恩说待她生产过后，带她回美国拍小电影，可恩也没
有所谓，本着“嫁狗随狗”的心态当她们的母狗。

　　可恩以自己英文名“ＡＮＧＬＥ”跟ＭＩＫＥ、ＴＯＮＹ在美国拍小电影，他
们一起住并三人以“ＭＡＴ”合组公司。

　　可恩第一部片子“ＡＮＧＬＥ　ＧＯＥＳ　ＤＩＲＴＹ”以纯情学生服装登场
，东方美女在美国向来都有一定的捧场客。

　　而ＭＩＫＥ、ＴＯＮＹ是“ＡＮＧＬＥ”的黑情人。可恩扮演的学生妹“ＡＮ
ＧＬＥ”

　　放学回到家中，急不及待取出在自己的房间中藏着的色情玩具开始自慰。

　　穿着学校服的可恩隔着学校裙用色情玩具玩弄自己的阴户上，发出可爱的喘息
声。

　　两位黑情人ＭＩＫＥ、ＴＯＮＹ看到“ＡＮＧＬＥ”自慰发浪的样子，如此可
爱的笑容、诱人的扭动，衬着她那对呼之欲出的奶子，小背心被撑紧绷绷的样子让
ＭＩＫＥ、ＴＯＮＹ忍不住轮流向她侵犯。

　　ＭＩＫＥ把“ＡＮＧＬＥ”就地正法后，ＴＯＮＹ打了一通让朋友来插一脚。

　　可恩被七个黑人一起用手指被搅拌精液在一起抓。

　　ＴＯＮＹ让可恩爽至高潮之后，与ＭＩＫＥ插入“ＡＮＧＬＥ”的小穴跟菊花
，“ＡＡＮＧＬＥ”上面的小嘴和下的小嘴被不同的黑色肉棒来回地侵犯，他们没
有让“ＡＮＧＬＥ”停下的空暇。

　　“ＡＮＧＬＥ”一边流着眼泪，一边被劲地插，最后全身都注满他们发射的精
子，“ＡＮＧＬＥ”的喉咙是被阴茎深深地插入，可爱的她还要一边按摩黑人的蛋
蛋边舔、吹，反握着大肉棒帮男人手淫。

　　“ＡＮＧＬＥ”笑着脸让大量浊白的精液射在自己的脸上！一副很爽的样子，
最后“ＡＮＧＬＥ”连他们的小便也用脸好好地接受。

　　故事说到ＭＩＫＥ、ＴＯＮＹ让可恩扮演的“ＡＮＧＬＥ”

　　一饱性福之后，可恩甘心做两人的性奴，还有在二皇一后的时候，“ＡＮＧＬ
Ｅ”一边被插肉穴，干屁眼，最后还高潮到潮吹的地步，再来是一幕场景戏，可恩
饰演的“ＡＮＧＬＥ”

　　披上围裙在厨房开战，然后ＡＮＧＬＥ穿上最叫座的护士服被锁上铁炼凌辱调
教，ＭＩＫＥ以后背位来调教她的小屁眼，ＴＯＮＹ让“ＡＮＧＬＥ　”

　　吹喇叭进入状况后再轮流向她侵犯，最后ＭＩＫＥ、ＴＯＮＹ以相当暴力的颜
射结束。

　　本来已经沦为淫妻的ＡＮＧＬＥ，远在美国的她平时更是一边跟ＭＩＫＥ、Ｔ
ＯＮＹ拍摄小电影，一边被两人调教成为可以供万人骑、千人插的淫妇。

　　自可恩饰演过“ＡＮＧＬＥ”这个淫妇的角色后，她满意自己这个身份，她决
定改掉自己的名字，以ＡＮＧＬＥ　这个身份来断绝以往在香港被捧为大众情人的
日子，在美国跟两位黑种丈夫好好“淫乱”地生活。

　　可是当ＭＩＫＥ、ＴＯＮＹ的朋友对ＡＮＧＬＥ说要把她跟朋友“分享”

　　自己，自幼被灌输道德的ＡＮＧＬＥ　怎会跟ＭＩＫＥ、ＴＯＮＹ的朋友大乱
交呢，当初她因为被丈夫抛弃，又为了报答ＭＩＫＥ、ＴＯＮＹ才当他们的性奴，
ＡＮＧＬＥ　心想自己既是两人的性奴，两位夫君要妻子作的她都会听从。

　　可惜现在ＭＩＫＥ、ＴＯＮＹ要自己给他们的亲友操逼，她岂不是要人尽可夫
。

　　但这时候的ＡＮＧＬＥ　却没有想反对，最后更“贤淑”地任凭着两位“丈夫
”带朋友玩弄奸淫自己那充满诱惑力的胴体。

　　ＡＮＧＬＥ在这段日子，内心充满地悸动因为男人对ＡＮＧＩＥ的侵犯让她找
回自己魅力的信心。

　　加上ＡＮＧＬＥ　明白ＭＩＫＥ、ＴＯＮＹ是真心跟朋友“分享”

　　自己，ＡＮＧＬＥ记得ＴＯＮＹ对她说：“如果妳见到一部很好看的戏，妳会
想跟朋友分享，同样我们拥有妳这个人见人爱的性奴，要是不跟跟朋友“分享”就
是不太上道！我们这群兄弟朋友“习惯”

　　将马子“分享交换”，只不过我们尊重妳的道德传统，可是当我们兄弟朋友知
道妳的存在，我们实在没办法不把妳跟朋友“分享”！宝贝，只要跟别人分享才算
是真爱！

　　ＭＩＫＥ对ＡＮＧＬＥ说：“我那些朋友没有钱召妓，又没有女友，受到歧视
的我们连白人婊子都不愿意招待我们的祖先！所以我们“习惯”把自己最好的东西
跟朋友“分享”，这也是我们祖先在非洲的传统！”

　　其实ＡＮＧＬＥ也知道非洲有很多部落还有“公妻共操”的制度，要是从前的
自己一家破口兼大骂变态，可是经历过很多淫秽的日子，现在的ＡＮＧＩＥ羞耻之
心已是荡然无存，所以ＡＮＧＬＥ愿意顺从ＭＩＫＥ、ＴＯＮＹ把自己跟朋友“分
享”的决定，不过条件是“分享”她的人一定要是ＭＩＫＥ、ＴＯＮＹ的亲朋戚友
，而且一定是一位黑人。

　　ＭＩＫＥ一脸坏笑对ＡＮＧＬＥ说：“宝贝，妳只愿意招待我们黑人！嘿嘿！
妳是不是迷上被我们黑人的巨棒操妳的快呢！嘿嘿！！”

　　ＡＮＧＬＥＥ对ＭＩＫＥ回嘴说：“去你的！是你们说你们黑人受到歧视，又
没有钱召妓，你们尊重我的传统，所以我尊重你们祖先在非洲“公妻共操”的“传
统”，最重要是我已经当你们是我的黑人丈夫，帮“夫家”的人传宗接代是“公妻”

　　的责任，所以我想你们请那些没有女友、没有子嗣的亲朋戚友先“共操”我这
个“公妻”！”

　　ＭＩＫＥ激动地吻着可恩的小嘴说：“宝贝，妳果然是我们最好的性奴！我决
定把妳跟我所有朋友“分享”妳！宝贝，我感谢妳尊重我们的“传统”！”

　　ＴＯＮＹ一边爱抚ＡＮＧＬＥ　的奶子，一边对她说：“宝贝，妳也别光说是
我们的传统吧！我们拥有妳这性奴，算是我们的福份！不过你们中国人也会跟朋友
“分享”好东西吧！说甚么有福同享？！不把妳跟人分享就是不太上道了！”

　　从传统保守的贤妻到黑人的性奴，这次美艳不可方物的ＡＮＧＬＥ　又多一个
刺激性奴的身份，就成为附近的两人跟朋友“分享”的公妻。

　　ＭＩＫＥ请了十多位朋友“使用”自己身为“公妻”那个充满诱惑力的胴体。

　　“夫家”的亲友当然毫不客气“使用”可恩这个人见人干的漂亮“公妻”，Ｍ
ＩＫＥ请了十多位“公妻使用者”

　　一直都是渴望没办法让妻子怀孕的黑人，或者没有钱召妓的朋友，可恩果然一
尽“公妻”帮一众“公妻使用者”传宗接代的责任。

　　首先让ＡＮＧＬＥ　沦为妓女后再让她为自己怀孕的黑人幸运儿就是ＭＩＫＥ
的朋友ＪＣ，ＪＣ的肉棒是众人之中最长的，子孙更是百发百中，不仅让ＡＮＧＩ
Ｅ　怀孕他更有让一百个女人怀孕的坏记录。

　　ＪＣ说：“哗……没干过那紧的贱鸡迈……好爽……干他妈的死贱婊！谁干妳
都爽嘛！我见识过妳拍Ａ片时的淫荡表情，明天就我让跟ＴＯＮＹ带妳当妓女，不
要浪费妳的婊子的料！叫啊！老子就不爱干不叫床的母狗……我要你叫！”

　　ＪＣ插得更快速猛烈了，ＡＮＧＩＥ　快把下唇咬出血，终于ＪＣ一声吟亮的
吼叫，便把精液射到ＡＮＧＩＥ的子宫，可是这一泡浓精把她的妇德与尊严都射得
崩溃了。

　　“啊…ＪＣ…你的懒叫干的我好爽……我……我…不…母狗好想……每天被绑
着干……真的……嗯…ＪＣ…母狗请您…不…母狗求您拔出来…换其他人……干死
我这只不要脸的母狗……啊……啊……爽……淫穴又痒了……”

　　那一夜ＡＮＧＩＥ　慢慢享受到被不同黑人的轮奸，糟蹋，污辱，羞耻，沉伦
的快感，原本可恩封闭的肉体只是被魏彪、赵波玷污，慢慢自己纯洁心灵被丈夫的
出卖彻底敲碎，最后“ＡＮＧＩＥ”

　　仅余的灵魂只能归宿于ＭＩＫＥ、ＴＯＮＹ这些黑人的肉棒，肉体就变成这些
黑色肉棒专用的“公妻”。

　　最后ＡＮＧＩＥ　愉快得流着泪对ＪＣ说：“求您……带我当妓女吧！您的黑
人朋友对我实在太好了！把我操得爽死！ＡＮＧＩＥ　愿意一生一世当您们的母狗
！为您们黑人当一只打种的母狗…不…应该是母猪！ＡＮＧＩＥ想帮你生小孩！”

　　ＪＣ高兴说：“这是真的吗？…ＡＮＧＩＥ妳那么美！…其实我干妳也很爽！
不过既然妳愿意一生一世当我们的母狗，以后我们就叫妳做“母猪ＡＮＧＩＥ”！

　　ＡＮＧＩＥ妳放心吧，我会带妳当妓女，不会浪费妳做的料！…不过…哈哈！
”

　　就这样ＡＮＧＩＥ　多次被ＭＩＫＥ、ＴＯＮＹ几个黑人朋友搞过后，就大方
的到黑人区接客了，ＭＩＫＥ、ＴＯＮＹ抓着ＡＮＧＩＥ放浪的心，终于让可恩同
意一辈子当他们的性玩物。

　　为了招生意，ＭＩＫＥ、ＴＯＮＹ首先约朋友来欣赏“ＡＮＧＩＥ”跟他们拍
摄的小电影“ＡＮＧＩＥ　ＧＯＥＳ　ＤＩＲＴＹ”，他们只要一兴奋起来就排队
付钱轮流干可恩。

　　大概一个星期后，ＭＩＫＥ给　ＡＮＧＩＥ一套像ＳＭ性奴穿的衣服，他们还
把可恩的资料、裸照放到互联网，并设立“ＢＬＡＣＫ－ＭＡＮＩＡ　ＡＮＧＩＥ
　”的应召网站，后来他们“通知”ＡＮＧＩＥ有一群客人嫖她，可恩为此打扮一
番，为“ＤＩＲＴＹ　ＡＮＧＩＥ”处女下海正式卖淫。

　　当然以“ＡＮＧＩＥ”绝美的身体，不愁没有生意，还时常得同时应付三个黑
人嫖客的轮暴，享受ＭＩＫＥ、ＴＯＮＹ的大炮，大概二个月后，ＭＩＫＥ、ＴＯ
ＮＹ透过把“ＳＬＵＴＡＮＧＩＥ‘Ｓ　ＤＩＲＴＹ　ＳＥＲＩＥＳ”，＜＜下流
淫妇ＡＮＧＩＥ系列＞＞的带子给流氓、司机、工人之类的黑人免费观赏。

　　他们看了有兴趣可以以一天收三千美元把ＡＮＧＩＥ“租”下来，ＭＩＫＥ、
ＴＯＮＹ给ＡＮＧＩＥ定下这个价码主要是让嫖客们以“团体”形式“租”可恩，
这样他们便可以呼朋引伴来“分享”租ＡＮＧＩＥ的费用来省下租金。

　　ＡＮＧＩＥ曾在一天里被廿多个粗壮的黑人“分享”，但同时可恩也达到前所
未有的高潮。

　　可恩感到身体被玩透的疲倦，但看到黑人争先恐后玩她的情况，可恩同时也找
到被爱的感觉。

　　因此可恩越来越喜欢过着更淫乱下贱有如“黑人公厕”般的生活，享受让黑人
在自己体内发泄体液，黑人用ＡＮＧＩＥ的小嘴排泄尿液，ＡＮＧＩＥ的小穴则是
他们排泄精液的器具，然而ＡＮＧＩＥ却享受骚穴被轮奸灌浆的快感。

　　只是三年的时候，竟然让貌美如花的可恩爱上当妓女被男人淩辱，当黑人的性
奴隶，性宠物，最后“ＡＮＧＩＥ”沦落为一只只要男人一搞她就张开腿给人干的
淫荡母狗，ＭＩＫＥ、ＴＯＮＹ满意地看到“ＡＮＧＩＥ”的改变，当然ＡＮＧＩ
Ｅ　自己都乐意每天被黑人嫖客们猛干，让他们利用身体排泄。

　　可恩为ＭＩＫＥ、ＴＯＮＹ、ＪＣ各自生下儿女，三人的肉棒每天都因“ＡＮ
ＧＩＥ”的淫贱而涨得硬硬，可是三人的钱包却同时因“ＳＬＵＴ　ＡＮＧＩＥ”
的“婊名”涨得满满的。

　　自此四人过着幸福快乐的“性爱”人生。
