堕落淫女神
 
01章 女神堕落也有时

　　郑景权本是成功的俊才，年少得志的他除了事业得意，收入不错之外，还娶了一个貌若仙女的妻子： 芳龄二十岁的林可恩，不折不扣的美女，一双水盈盈的勾魂眼，那对桃杏眼角微微上挑，饱满的红唇，笑起来尽是娇艳妩媚。

　　伊人完美的身材更不禁诱人遐想，一身水嫩且白滑的肌肤、纤细的柳腰、浑圆有致的丰臀；最要命的还是伊人那对让男人流口水圆滚滚、涨鼓鼓的大奶子。

　　特别是这尤物走路的时候，粉嫩的、饱满如蟠桃的奶子还会上下微微的颤动，就是看一下乳房的轮廓，不知残忍地让多少支男根为她狠狠地勃起。

　　一双有如两根冰柱般光滑的长腿，浑身都让男人心动的女人，曾经被媒体起了一个恰如其分的名号： 美艳女神！

　　伊人更教郑景权这完美主义者崇拜的是，可恩本来是一位新晋的名模特儿，在不少人眼中，仿佛是一位完美无瑕的女神；没想到她竟然放低一切事业，下嫁给寂寂无名的自己。

　　婚后的可恩几乎淡出演艺圈，生活也算满足，她和郑景权现在每天都活得很幸福。郑景权因此深得男性同事的“嫉妒”就连身家上亿的老板程彬，也对郑景权的艳福感到深深不忿。

　　可是好景不常，一九九七这阵子郑景权因为投资股票失利，被地下钱庄追债，追到走头无路。

　　由于郑景权这完美主义者，生性爱好面子，他宁愿逃避也没有勇气向亲友求救；当然他知道地下钱庄是不好惹的，一心逃债向公司辞去职务，对双亲称要外游旅行，没有一年半载也不会回来。

　　刚好可恩也从朋友的口中知道这消息，当郑景权提出由原本千多尺的高尚住宅“搬迁”来逃债的要求时，惯受万千宠爱的可恩娇生惯养，只是灰着脸说了一句：“好吧！”

　　无可奈何下，可恩怀着一服不情愿的心态，便和丈夫郑景权逃到了元朗一个偏远的乡村，租了一间不足四百尺的村屋。

　　这几个的晚上天气很闷热，可恩当惯少奶奶的生活久了，欠空调的日子可苦恼了，幸好郑景权很懂得怜香惜玉，没有让她受闲气。

　　可恩只好在家穿了件吊带背心，一条超短裙来渡过炎炎夏日，尽管可恩衣着十分朴实，依然掩盖不住她的娇美，胸前一对丰满的大奶子把吊带背心胀得鼓鼓的。

　　不知道是女性的体香，还是什么原因，香汗淋漓的她身体仿佛出一股诱人欲醉的幽香，惹得丈夫郑景权突然性起，他一把搂着可恩的细腰，饥渴地舔着娇妻的脖子。

　　被炎热的天气燃烧着体内的性欲，加上连日东躲西避，可恩都没有好好跟丈夫交合过，这时可恩紧闭双眼，发出销魂的呻吟：“权哥哥！嗯……弄得人家好痒！嗯……好舒服哦……”

　　高贵、治艳、娇媚于一身的可恩，性欲高涨，像是一只发情的母狗叫春，出租房子里回荡着美女淫荡的浪叫弥漫一股诱人的气氛……

　　炎夏夜里，破屋室里，美女呻春，正默默地吸引一群“猎狼”正向可恩这头完美的猎物慢慢靠近。

　　郑景权一心与娇妻共赴巫山便扯下可恩的吊带，怎料正要施以禄山之爪，突然，头部被人重击了一下，“啊！”

　　人就顿时昏倒在地。

　　可恩听到丈夫惨叫一声，连忙睁开双眼，看到三个熟悉的男人正站在面前，色迷迷地盯着她的裸体，六只色迷迷的淫眼盯着自己胸前诱人的双峰，还有腰后那醉人的翘臀。

　　即使身陷险境，被群狼图着的可恩，还是关心丈夫的伤势，她透过那群男人的中间，看到丈夫被他们绑在墙角以破布塞着嘴。

　　看到如斯场景，可恩快被吓得瘫痪了，她看到三个男人色迷迷地盯着自己完美的身体，本能地遮蔽着身为女人最宝贵的圣地，守护自己的贞操。

　　伊人心都慌了，明皓的牙齿微微震动，诱人欲滴的樱唇，音娇如莺的说：“原……原来是你！你……你们……想对我干什么？”

　　语气却十分高雅，自小就读名校，学习钢琴、芭蕾舞的可恩，早已是培养出高贵、典雅的气质，伊人却没有因惯受宠爱而练就刁蛮公的性格，然而少了娇滴滴的小女孩的稚气，可恩比同年龄的女孩，多了一份温婉、典雅的的知性美。

　　不能退，也不能避，纵然可恩身材火爆，美艳摄人，可她纤纤玉手，柳腰幼腿，在镁光灯下摆出高雅的样子还可以，现在软弱无力的她，被几个壮男夹在中间，面对他们，可恩又可以怎样？

　　伊人心知不妙，光滑无瑕的眉头紧紧绷起来，豆珠大小的琼汗顺着俏脸、玉唇微张，这帮人为首的魏彪对可恩可是十分仰慕的，魏彪身材健壮、为人心狠手辣，他是地下钱庄专门讨债的一名猛将。

　　除了为社团的小首领，魏彪善于找机会向那些家有娇妻的男人、老公放债，待他们无力偿还债务时，就逼奸债务人的妻女，然后迫良为娼、最后拍小电影来还债，很多人就这样家破人亡。

　　魏彪却拥有很多美人妻性奴帮他制造财富，魏彪首先强奸她们，还将她们被淫辱羞耻的过程偷拍下来，威胁 她们拍淫照、小电影，然后迫她们当社团的性奴隶，训练她们，以身体服侍嫖，过着任骑、任操的皮肉生涯，闲时便供手下淫乐。

　　这时的魏彪露出一丝诡异的笑容，自从郑景权拖欠地下钱庄的债务，魏彪不禁大为欢喜，因为他知道这次他终于找到机会可以一展所长，“迫奸”这位自己心仪已久的女神了！

　　每一次看着女神短裙下修长的美腿，低胸装下两颗坚挺的爆乳， 魏彪不禁咬牙切齿的骂道： “嘿嘿 ……可恩……我那位高贵的女神……你很快便会成为我胯下的性奴……”

　　为了不容有失，当魏彪得悉郑景权已经开始逃债，他便率领一帮人围在可恩的住处，魏彪回想刚才从望远镜中发现，可恩的小可爱已经被郑景权摘下来的时候，他完全可以看到伊人两只美乳的轮廓，即使魏彪奸淫上千位美少妇的，看到心仪女神半裸的神态，也不禁兴奋了起来……

　　“妈的！不仅脸蛋够赞、身材够正、奶子也他妈的大……妈的！看得老子硬了！待会老子不操滥你，老子就不是男人！”

　　一阵夹着骂语的赞美之声，想不到昨晚才干了乐坛新晋玉女的魏彪，如今居然只看到可恩那对丰满诱人的乳房，就裤裆也支起了帐篷。

　　隔着一屠薄薄的衣物，那昙花一现的梅巅，紧紧贴在浑圆的、有如鸡蛋壳般白嫩的乳峰，混和着香汗，淡淡然散发醉人心智的乳香。

　　现在魏彪心想终于得偿所愿，他跟两位手下已经完全将可恩围在中间，准备……

　　控制大局的魏彪兴奋得淫笑着：“可恩，我朝思暮想的小美人，你问我们想干什么？哈哈！少装正经吧！你刚才叫得那么骚，现在快再叫给我们哥几个听听呀！”

　　尽管可恩脸蛋还像平日一样，吐露出那股治艳的妩媚，高雅的神态，带点傲气，可像她一样娇滴滴的女生，单独面对三名满身肌肉的壮汉，怎会不害怕呢？

　　然而她看见自己丈夫被他们击晕，可恩爱夫心切，也只好鼓起勇气冲着他们骂道：“魏彪，你们……打晕了我老公！现在……又要污……辱我吗？”

　　可恩激动的说话，让她那对耸立于胸前圆润傲立的乳房， 双峰激凸的晃动着作为一位专业讨债员，魏彪只知道以恶为先，尽管他倾慕可恩，为了掩饰心中的兴奋，也只好收起一股莫名冲动，内人憋着兴奋可是很辛苦的。

　　魏彪故意冷淡地说：“嘿嘿！我们抓的是你的权哥！你知道吗？我们抓他的债抓得好辛苦，他就跟你在这风流快活！算了吧！……可恩，你长得真是正点呀！不如这样，今天你让我们几个好好地爽爽！……算是你替他偿还一点利息吧！”

　　其中一人已经忍不住隔着胸罩揉捏着可恩右边的大乳房，不停搓弄着，一脸胡子的他，还把粗脸贴向可恩姣美的脸蛋。想到这群丑男一进屋里就对她上下齐手，看到样貌狰狞的魏彪凑过来，可恩下意识地把头歪向一边，避开他的嘴脸。

　　魏彪唯有把手伸进可恩的奶罩里，攻击着可恩的乳头：“嘿嘿！小骚货，不用害羞嘛！老子会让你爽翻的！”

　　魏彪说着，激动地抓了可恩的乳房一把，又淫笑着说：“小骚货，你这对奶真是他妈的大！……每次讨债时看见你这两颗奶晃呀晃的，你没想到自己落在我手里任我摆弄吧？……嘿嘿！……你的腰那么细，奶子怎会那么大呢？”

　　对着男人说出这样淫秽的说话，毫不尊重自己的行为，可恩姣美的俏脸都气得发红，红唇都咬住了，又不敢招惹这样的恶人，只好用玉手推开魏彪掐住乳房的左手“哈哈……抓往了……我这次找到你……的手了……皮肤真软滑！”

　　魏彪的右手一起，抓住白嫩光滑的手臂，手掌来回抚摸着可恩那吹弹欲破的玉臂，左手则兵分两路，掌心搓揉着酥软的乳房，指则挑逗乳峰上的嫩梅。

　　“是不是让姓郑那小子吸多了才这样啊？我魏彪没有吃过你奶子啊！……就让老子好好服侍你！”

　　有人说，心中的女神，不是用来崇拜，而是用来征服的；这语套在魏彪身上就最适合不过，就他而言，相信没有什么事比用下流的话来侮辱自己的梦中女神，有更大的征服感。

　　魏彪使劲地搓揉可恩丰满的双乳，他的手下则强行脱去可恩的胸罩，丝袜，除了结婚洞房那夜，她都没有在其他男人面前暴露过身体，还没有退出时装界的时候，平日在天桥走秀换衣服，都是女助手帮手 。

　　然而，最折煞伊人的是，可恩粉嫩的乳头惨被魏彪捏得疼痛不已，乳房轮流握在魏彪跟他两个手下的掌中，两只如木瓜般圆鼓挺立的奶子，被三人你抓、我掐地轮流玩弄，那对多少男人梦寐以求的活宝贝。

　　现在可恩一对圆滚滚的乳球，活像两包酿入两颗小红莓的白面团，仿佛被三名技巧高超的厨师揉弄，制成各种美味可口的白嫩糕点。

　　女人的直觉告诉可恩，自己铁定要被这些人残暴地强奸，诱人的胴体不自主地冒冷汗。

　　然而，魏彪善于掌握激起女人爱欲的性技，他先以一双厚唇吻着可恩的面颊、嘴唇、鼻子、颈项，用嘴巴舔她粉红的乳头，刺激她的乳腺，慢慢可恩也有了点状态。

　　魏彪使出看家本领，使可恩享受到前所未有的性快感，好让伊人消去了第一次被强奸的恐惧。

　　首先，魏彪双手轻轻在可恩身上的要害尽被这色狼亵玩，徘徊她身上每一处敏感带，沦为猎物的可恩，只感到浑身都是又麻又酥的快感，不停扭动着上身，似乎陶醉在绵绵的情欲之中。

　　可恩的意志彻底垮了，心想着：‘我已经被他们玷污了，更何况自己的文胸已被魏彪撕下，就随他们在我身上……’然而可恩当看到远处的丈夫时，心里又抵起反抗的勇气：‘不，不能这样，我怎能在丈夫面前……’可恩再次抵住微弱的反抗，可惜魏彪两双大手仍然紧紧地握住她白玉般的豪乳，乳房感受着魏彪那粗糙的手触感，被魏彪的手抓得又一次变了形状。

　　试想一头无知的羔羊，又怎能敌过三个狡猾的老色狼呢？

　　“可恩小骚货，你的奶子真嫩呀！随便一掐都够爽！你渴望我操你吗？”

　　说罢，魏彪的嘴就含着可恩的乳头不断地吸吮，一只手继续揉捏着另一只饱满的乳房，突然一股电流从头至脚穿过可恩体内，再次传来一阵由乳头带来的强烈刺激感。

　　可恩的双手软弱地放在魏彪的胸膛推开着，魏彪顿时变招以舌头开始快速地拨弄、厚唇轻轻地吸吮可恩一对乳房上的两粒粉珠，其他人则配合地吻向可恩的颈脖、小腿去。

　　“不要！嗯……别这样！求……求你们……放了我！不要！我……叫权哥还钱……呜呜……”

　　可恩微弱的反抗再一次减弱下来，快感接二连三地袭上心头。

　　魏彪想到这副完美的胴让郑景权占用多时，妒火中烧，生气地说：“不要？平日你他妈的高傲！你让郑景权玩就可以，我想干你就不以？哼！你不想给我也要给我！……我魏彪……今天一定要操烂你的贱屄！行不行？……行不行？”

　　魏彪又扇了可恩几巴掌，尽管内心怒火中烧，但为了俘虏女神可恩的心灵，他也只好软硬兼施。魏彪心想一定要让可恩尝到欲仙欲死的快感，她才会任由自己摆布。

　　魏彪向可恩动粗，扇她几巴掌，无情地打得她嘴角渗出血丝，一双勾魂的媚眼涣散地望着眼前的莽汉，开始视野不清可恩已经有点眩晕，只能任何眼前的男人为所欲为。

　　眼看头发凌乱的美人脸红，嘴角渗血的景像，猛虎似的魏彪趴在可恩身上，不断刺激着她敏感的身体，以温柔的语气再次要求可恩说：“恩恩，哥哥没吓坏你吧？你真是他妈的美丽！……你让我们操你的屄可以吗？你知道的，我今天操定你了！但是我又不想伤害你……你还是答应让我们操吧！……恩恩……你不要迫我，难道你想我们用强吗？”

　　魏彪的声线突然由温柔变回狂怒，伸手作势要再扇她几巴掌。

　　似乎可恩已经被掴得不敢反抗，下意识地说：“不要，彪哥，别打恩恩了！”

　　长大后的可恩平日高贵的形象，从不像小女般讨好、献媚，她还是第一回称呼自己“恩恩”魏彪止住了手掌，改以一边搓弄着她那对丰腻的乳房，一边还用牙咬着她小乳头，可恩在魏彪的怒掴、爱抚、恩威并施的刺激下，双腿不自主地分开，并稍稍抬了起来。

　　可恩已经被挑起欲念，竟然美得伸出舌头，她内心责难自己的放荡，然而她毕竟是女人，没法顽抗源自内心这股强横的欲望。

　　眼看丈夫就在自己不远处，可恩内心又起了一股反抗的念头，她用柔弱的玉手推开魏彪摸着自己一对玉乳的手。

　　这一推动，却挑起魏彪的怒火，魏彪就要动粗了；以前每一次可恩说不，都只是被掴；这次魏彪狠下心肠，双手勒着可恩的粉颈，让她完全透不过气来。

　　魏彪看到美女的眼神再次涣散，心知可恩又一次变得软弱，就凑到她耳边问道：“我这样帮你按摩，舒服吗？愿意被老子搞吗？”

　　可恩知道魏彪会不择手段得到自己的肉体，甚至可能拿自己老公来威胁她就范尽管她知道若在被魏彪强奸过程中，身体必须有些反抗，然后为了保着自己跟丈夫的性命，可恩知道只有牺牲自己的贞操，才可望这群野兽放过自己。

　　感到心灰意冷，可恩也别无他法，只好屈服地含着泪说：“行！可以，彪哥你要操恩恩就操吧！”

　　魏彪兴奋地说：“这句话可是你亲口说的！”

　　双手捏着可恩的豪乳，另一只魔爪向下游移到可恩的小腹撕掉她的短裙。

　　魏彪的手钻入内裤里摸着可恩的阴部，手指挑逗着她的阴核，可恩的身子被魏彪弄得剧烈扭动着，一股暖流已经从下体里流出来。

　　“你他妈的让郑景权操过你的屄了吧？”

　　魏彪的手继续动着，已经有一只手指插进可恩的阴道，缓缓地抽动着，一边赞不绝口道：“恩恩的小屄还真是嫩！真滑、真紧，里面还是粉红色的呢！恩恩，真棒！哈哈……”

　　魏彪突然把可恩猛地推倒在床上，把可恩的内裤用力地向下脱：“恩恩，快点把屁股抬起来！”

　　可恩知道不可以再反抗魏彪，或者他会气得杀了自己，所以只有违背自己的意愿，乖乖的照做。

　　这时郑景权从昏迷中惊醒，睁看眼却看到自己半裸着的性感娇妻被几个男人按在床上，其中一人正在扯可恩的内裤！丈夫想叫却发现身上更被捆得紧紧的，嘴里被塞住了，只能发出“唔……唔……”

　　的叫声。

　　魏彪发现郑景权醒了，竟然不慌不逃，还笑淫淫地说：“权哥，我们抓你的债抓得好辛苦！你的债还没偿清……竟然还躲在这风流快活！算了吧……我们见嫂子长得那么棒！就让我们好好爽一回吧！……算你偿还一点利息……我看你还是乖乖的看我们怎玩她吧！哈哈！”

　　“快点把腿张开！快！小骚货！”

　　然后对可恩又是一阵喝骂。

　　可恩在他们的威逼之下，只有含泪张开自己两条修长的大腿，魏彪脱掉裤子趴在可恩两腿之间，可恩感觉自己的阴部被他硬硬的发烫铁棒顶着。

　　“小骚货，你喜欢挨操吧？”

　　魏彪淫秽地说着，一边握着勃起的鸡巴摩擦着可恩的阴唇，一边还展示给郑景权看：“权哥，嫂子的屄好嫩，哈哈！吞得老子鸡巴好舒服啊！”

　　郑景权无奈地看着漂亮的妻子被自己的债主用鸡巴摩擦着小穴，可恩的身子软得像一团棉花，等着让魏彪压，让魏彪揉捏，让魏彪插入。

　　“嘿嘿！小骚货，你流出淫水了，果然够淫贱啊！”

　　魏彪先用龟头对准可恩的阴道口，将一根像啤酒瓶般粗的大鸡巴用力插进入口，把可恩的小阴道塞得满满的。

　　魏彪来回抽插着，喘息的声音也越来越粗。在旁的一个男人不断吸吮可恩的奶子以分散可恩的痛楚，亦同时增加她的淫水分沁，好让她适应魏彪的大鸡巴。这男人名叫魏森，彪的弟弟。

　　一个胖子用刀指着不停叫喊的郑景权说道：“老子不许你再出声，嫂子长得很正点，我们又不是想要抢走她，只是想在今晚拿她来爽爽而已，爽过后就会还给你的，如果你再乱叫的话，我就赏你一刀！”

　　此时郑景权吓得不敢再乱叫了。

　　魏彪的鸡巴很粗，疯狂攻击下把可恩的阴道都干翻了，害她痛得直叫：“不要再放进去了！求求你！好痛啊！快胀……破……啊……胀破了！”

　　“很舒服吧？爽不爽？小婊子！你叫得再大点声！老子被你夹死！我操！很爽！干死你这个骚屄！”

　　“啊！不要！嗯……快点……停下！不要了！阴道……快胀破了！”

　　魏彪特粗的阳具一阵阵的被硬挺的肉棒狂插猛干下，可恩的身体开始悸动，性感又充满挑逗性一开一合，被挑发了性欲的美女开始语无伦次，慢慢放弃了抵抗。

　　可恩原本被另外一个男人强行拉开的双腿已经瘫软了，魏森从她的一些生理变化上看出来她正在发情，才松开了手。

　　可恩被魏彪强行干着已经一段时间，又被其余两人以高超的性技爱抚着，总究是女人，就算再高贵的她渐渐也有了感觉，尤其每当魏彪的鸡巴插进来的时候，可恩便开始不自主地摆腰摇臀，屁股向后迎合肉棒的侵犯。

　　无奈丈夫就在自己眼前，尽管已经被魏森干出快感，可恩决定咬紧牙关，不让自己作出更淫荡的举动，不然丈夫的脸子都不知往哪里搁。

　　可惜身体是忠诚的，即使身为高雅的女神名模，浑身的快感已经令她身不由己，连双腿也不自主地撑开。

　　诱人的胴体慢慢适应男人的挑逗，两腿间露出迷人的阴唇淫荡地翻开着，那被撑得开开的粉穴，牢牢地套在魏彪那青筋暴露的巨根，仿佛一张小嘴随着鸡巴的进出，一开一合地吞吐着。

　　“小贱货！你是不是被我干爽呀？”

　　魏彪专注到可恩脸上细微的变化，一方面要控制抽舂的节奏配合女人的生理反应，一方面正想办法让郑景权看到自己凌虐可恩。

　　一直以来痴恋着可恩的魏彪十分嫉妒郑景权能够拥有她，即使魏彪不愁没有美女操，迫奸过不少女明星的他，他迷恋可恩的不仅是美貌、完美身材的结合体，还有坚守贞洁那传统妇德。

　　在“十女九滥”的时代，可恩竟然保存处子之身二十二年之久，所以魏彪十分嫉妒郑景权可以夺去可恩的初夜，淫妇再美，都比不上一个姿色平庸的女人所以他发誓，要在郑景权面前强奸他完美的妻子，让他也尝试到自己被夺去所爱的滋味。

　　郑景权满肚子气唯有发狂大叫，只可惜嘴被封着不能作声，差点气晕过去，偏偏自己的脸正对着可恩张开的双腿，清楚地看见娇妻受辱。

　　只见可恩粉嫩湿润蜜壶，两片如花瓣的秘唇，已被魏彪干得翻了开来，幽香淡淡的爱液汨汨而下，还流至魏彪的屁股、床单上。

　　即使郑景权不想看，也担心自己爱妻的小洞没办法承受魏彪那根巨大的阳具。

　　可恩的身体被长时间爱抚下，性欲早已被燃起，二片饱满的屁股主动迎合魏彪的插入，魏彪也一展苦练多年的御女术，以《玉房秘决》提纲要领的“九浅一深、左三右三”来“报答”美人的性恩。

　　看到可恩性饥渴被满足时，表现出风骚淫荡的神韵，甜美的爱液像泉水一样涌出，糊满了魏彪的肉茎，郑景权看傻了眼。

　　更让郑景权气得要命的是，就是被一群丑男奸淫的妻居然从痛楚中得到快感，还开始忘我地浪叫：“呀！小贱货被彪哥操爽了……彪哥你就继续操我吧！”

　　魏彪听罢，结实的屁股快速地前后摆动，更是狠狠地干着，抽插着可恩紧凑的私处，然后粗暴的魏彪把自己那根巨大的肉茎，像打桩机一样深深地戳进可恩的小洞里面。

　　随着伊人粉穴里流出愈发增多的淫水，魏彪知道可恩已经屈服在自己的肉棒下，为了狩猎，完全征服可恩的身心，他更粗暴地干，一阵阵强烈的快感从他的鸡巴扩散到全身，操得娇柔的可恩，也于他身下娇喘着气。

　　只不过可恩就是嘴硬，怎么也不叫床，勉强展开身体，让男人在身上发泄着魏彪低头看着自己鸡巴奸淫心目中女神的情景，这让他更加兴奋，只见他那根黑乎乎的肉棒，从可恩红嫩的两片蚌肉快速地插入，无奈这一切的淫戏都映入了郑景权的眼内。

　　尽管魏彪不愿以“小婊子”来称呼自己心目中女神，然而存心让可恩以为自己是一被男人操便发情的骚货的他兴奋地叫着：“小婊子！你他妈的身材真棒！奶子那么大，老子的鸡巴插得你爽不爽？看来你是天生骚贱的荡妇！”

　　两个同伙专注地看着可恩随着被魏彪猛烈的抽插，漂亮的脸蛋袭来了一阵红霞，满腔羞涩的她又添一份妇德之美一对白玉般的奶子活蹦乱跳的，两片鲜嫩蚌肉被魏彪操得吐出白沫的样子，他们裤裆里的凶器也兴奋得蠢蠢欲动，好像要破甲而出！

　　“老哥，你迷恋的小妞果然长得真棒！你快点干完啦！我都忍不住了！”

　　“魏彪，你小子的那玩意还真够粗的，你他妈的不怕胀死了这妞？哈哈！”

　　在众人的淫笑声、鼓励中，魏彪也干得更加卖力，只是苦了可恩这个完美可人的少妇！面对来自体内深处的快感一波一波地刺激着大脑神经，即使再贤淑的女人也只能像可恩一样无助地低声呻吟。

　　接受男人无情的奸淫，尽管可恩已经多次忍住，于魏彪多次喘着粗气发劲地把鸡巴撞击着自己秘穴的情况下，她忍不住再次让发出淫秽的声音：“啊……爽啊……”

　　尽管可恩已被奸出性奋，她在丈夫的视奸下也只能一脸害羞，强忍下体传来的快感，被动地享受被魏彪干的快感。

　　可恩心想：‘要是这根是老公的肉棒有多好！魏彪……你干快点！我忍不住又要叫了！不行！让我先享受着眼前的销魂雨云吧！’没多久，可恩内心忍不住又生出淫秽的感觉，发出淫荡的叫床声：“啊……爽……爽死我了啊！”

　　可惜，因为丈夫在场，满腔快感就是不能尽情宣泄，可恩感到有口难言的难过。

　　魏彪看到眼前朝思暮想的女神，已经被自己的肉棒征服，他趴在可恩身上紧紧搂住她，下身则加强撞击的力度和速度，两个睾丸拍打在可恩完美的丰臀。

　　魏彪然后低声叫了一声，肉棒更用力地刺进可恩瑰丽的花芯。

　　那根生龙活虎的鸡巴在可恩的秘穴中急速的抖动着，可恩嫩白的娇躯被魏彪压着几番猛攻戳弄下，来了强烈的高潮，花芯深处霎时传来一阵痉挛的快感，肉缝顿时紧紧挤着魏彪有如强弩之末的阴茎。

　　魏彪在可恩达到最高潮的时候，大开精关，龟头对准阴道的最深处射精，一股热流射入了花心深处：“哈哈！我要射了，恩恩，你期待我灌满你的子宫吧！哈哈！”

　　“射进来吧！喔……很多呢！小穴都装不下……你射得小穴很暖！”

　　被憋着的性欲，教可恩满身淫荡的耻态，都呈现于这群淫兽的眼前，脑袋已经不能思考的她，淫荡的耻态，居然情不自禁的主动要求奸淫自己的男人在体内射精。

　　然后伊人绷紧的身体打了个寒颤，柔弱地叫着、喘息着。

　　终于，魏彪在女神体内发泄完欲望，一偿夙愿的他身心都得到充份满足，他都不禁爱怜起胯下的可恩，对伊人淫笑着说：“小婊子，不枉我对你朝思暮想的……干你……你真的让老子爽翻了！现在让你休息一下，待会我要再操你。”

　　过去可恩短裙下修长的美腿，低胸装下两颗坚挺的爆乳，常常让魏彪心动不已，想到自己终于能压在女神的身体发泄性欲，能和这样性感的气质美女交欢绝对是毕生难忘。

　　可恩享受到一次最剧烈的高潮，即使她心里有多么的不愿，身体却是最诚实不过，只看到她玉嘴微开，听到魏彪的赞美后，俏脸绯红起来，声小如蚊的说：“嗯……你……你……干得人家……也很爽！”

　　魏彪听到可恩羞涩的话，嘻皮笑脸地说：“真的？你喜欢我这样干爽你吗？呵呵！”

　　说着，魏彪又把肉棒，深深地往可恩紧凑的肉缝里抽动了几下。

　　“哥，你爽完了没有？”

　　魏彪看到说话的正是魏森 — 他的亲弟！知道身边的两人有点着急，虽然魏彪有点不情愿跟别人分享女神，但当他看到小弟的肉棒已经硬起来，他知道是时候让其他人参一脚了更何况这两人，一个是亲弟，一个是自己的老大赵波。

　　魏彪依依不舍的从可恩温暖的秘穴中拔出肉棒，霎时间，如潮的爱液跟白茫茫的精液一串串地溢出来，然后他还指着那精浆淌流的阴道口说：“小弟你也上吧！帮哥操死她……别几下就不行了啊！哈哈！”

　　魏森回嘴道：“大哥你别放屁！看我怎么干死这个小贱货！”

　　魏森看一看身旁的老大赵波，似乎没有被可恩的美貌、骚态所刺激，他只是气定神闲地说：“小森，你上吧！我不急。”

　　得到老大首肯，魏森跟着提枪骑上可恩这匹绝艳的胭脂马为了振奋士气，森大声的对可恩说：“小贱货！快点趴在床上！手撑着床，屁股要对着我！呵呵，看老子如何用马后炮玩死你！刚才看着你的翘屁股，就已想从你屁股后面操你了！”

　　已经没有刚才的坚忌，毕竟可恩被男人宠幸愤了，她似乎高估身体的承受能力仿佛一缕雪白的棉被、已经泄了两回的可恩，身体开始受不了，只好求饶：“各位哥哥，饶过小妹吧！你哥刚才已经把我操死了！”

　　魏森回嘴道：“小贱货，别多话！快点趴在床上！别忘记你刚才答应让我们轮流操你的！直到我们发泄完毕，现在你只是履行对我们的承诺！”

　　看到魏森憋得发疯的样子，那时伊人心想，就算自己反口也不行，于是只好顺从地趴在床上……

　　魏森挺着肉棒，没有任何前戏下便刺进可恩幼教的小嫩穴，双手也没闲着，狠狠地掐住那对傲人的乳房。

　　在一间破屋的床上，居然展现了一具完美无瑕的少妇裸体：那浑圆挺翘的屁股高高的抬起，迷人的肉缝里渗出一道道乳白色的水串，从丰臀间望去，那对满是手掌印的奶球向下垂，还有裸体主人可恩无奈的表情，都足以使所有患阳痿的男人重振雄风。

　　为了讨好他们不会对自己动粗，可恩回眸带笑温柔地说：“哥哥你可否轻力点，别操死小妹好吗？”

　　魏森一声不响，看见大哥射精之后，马上激动地又把可恩推倒，尽管魏森也受不了美女这般挑逗。

　　不过他没有视可恩为女神，一心只为玩残美女的心态提枪上马，所以魏森带着坏笑对可恩说：“小贱货！只要你乖乖让我们操爽你，我们也不对你太粗暴的。嘿嘿！”

　　说着魏森脱掉三角裤，露出足有九吋长的阳具，像一条长矛在可恩白嫩的屁股后面晃动着。

　　魏森挺着充血过度的鸡巴游走可恩的阴唇，待可恩春情溢发时，他用青筋暴怒的鸡巴猛力地插进淫水四溢的阴道里。

　　可恩感到一根肉茎猛然戳了进来，绝顶的快感，从乳头延伸到女人的小嫩穴，牵动小嘴，无意识地发出了浪语：“噢～～很满～～这根也很……粗，人家快被你们操死了！小穴要被撑破了……”
02章 淫狱的开始

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　各位有否想过，当女神也被淫虐，被打落淫狱的时候，她会变成什么模样？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　尽管魏彪已经在可恩子宫里满满濯精，成功向郑景权报“夺爱”之仇，可魏彪还不满足，他恨郑景权夺去可恩的初夜，他决定也让郑景权体验他将毕生难忘的一夜……

　　一心戏弄郑景权的魏彪，洋洋得意的对魏森说：“小弟！别光顾着自己快活，我们这里还有一个贵宾，就让他的看你怎么样操他的妻子。哈哈！”

　　魏森深知大哥要“报仇”所以“嘿嘿”的邪笑着，一边抱起可恩饱满的屁股来回把她狂抽猛送起来，一边走到她的丈夫面前让他们面对着：“嘿嘿！让我们的张老弟好好看着自己老婆趴在床上、屁股翘着给我们操屄的淫荡姿势吧！”

　　魏森跟魏彪打个眼色说：“看看老子怎么玩你的妞！哈哈！”

　　说罢，魏森吩咐可恩屁股对着丈夫郑景权，他顿时痛苦的闭上眼睛，以免目睹这场惨不忍睹的淫戏。

　　魏森接过哥哥的棒奸淫他心目中的女神，魏森扶着可恩的小蛮腰，右手抱着她的腿，握着他那根硬梆梆的“长矛”刺入可恩的秘贝。

　　可恩亲眼目睹这根“长矛”钻进自己的阴道里，然后魏森在里面前后穿插，又缓缓抽出肉棒，接着又再次猛然向前挺腰插进自己的秘贝，本来又羞又怒，可惜没多久，软弱的可恩很快便被干出了快感。

　　一如魏彪所施的性技，身为弟弟的魏森也对可恩使出先浅后深的绝活。伊人已经被魏森玩得生不如死，他托着可恩的丰臀向前干着，溃不成军的她已经香汗淋漓秘穴跟肉棒交汇处，渗泄出伊人的爱液，缓缓地沿着玉腿流到床上。

　　魏森吩咐可恩双手按在床上趴伏着，同时撅起淫荡的屁股，魏森双手紧紧抓着她两片滑嫩的玉臀，十道深深的指印留在可恩两片丰腴的白臀上，“啪！啪！啪！”

　　一边拍打可恩浑圆的屁股，魏森一边狠狠从后钻洞进攻打了一顿，可恩白晢的屁股留下了不少掌印，魏森淫笑地看着自己的杰作。

　　魏彪看到自己弟弟如此懂性，加以赞赏：“干得好！森你就这样狠狠地操死她！”

　　得到哥哥的鼓励，魏森决定要深陷可恩的子宫，让她被自己干上高潮，所以就紧紧抱住她的细腰，然后前后剧烈地摇动那根九吋的“长矛”狠狠地撞击着她白嫩的屁股。

　　魏森那根“长矛”一点点地伸进可恩的秘贝，好几分钟才全部戳进去，可恩觉得这根“长矛”快要刺穿自己的秘贝，下体的快感驱使她叫了出来：“哼……哼……喔喔……哼……”

　　一阵酥麻的快感贯穿可恩的全身，让她尝到爽痛交集的滋味。

　　意志崩溃的可恩终于放弃了抵抗，闭上双眼轻声呼喊，一丝柔亮的秀发随着男人的冲击徐徐飘动，掩盖了伊人脸上浪荡的表情。

　　郑景权在旁边悲哀地看着债主们淫奸爱妻，望着心目中美丽清纯的可恩，如今他只能眼睁睁看娇妻放浪地扭动屁股，任由男人奸淫取乐。

　　魏森只要一低头看见的就是，自己那根正在肆虐可恩那红嫩阴户的阳具，还有一对不断摇晃的巨乳，魏森受不了可恩如此完美的身体诱惑。

　　仅没有像哥哥对可恩的钟爱，他只是一心要尽情发泄内心的欲望，眼前的这番景像让魏森兴奋得一边干着可恩，一边用双手揉捏着她一对前后摇晃的饱满乳房。

　　现在魏森能做的，就是不断抽插可恩流出淫水的鲍鱼，双手狠狠掐住可恩胸前那两座白滑香软的奶黄包，来回亲吻着可恩的玉背魏森将自己尽量靠在可恩的身体上，来满足占有她的征服感。

　　越美的女人，越想要征服，魏森希望像哥哥一样收服眼前的美女。尽管可恩这拥有美乳丰臂、长腿的美女身边拥有不少观音兵，可是未为人妻之前她可是未尝性事，如今阴道被魏森那根大铁棒抽插，怎教伊人抵受得住呢？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　魏森喘着气，慢慢抽出，再狠狠插入，感受着可恩嫩红的阴道壁摩擦自己鸡巴的快感，同时享受着美女的浪叫。可恩连绵的浪声让魏森干得更亢奋，奋力将龟头顶到了阴道的尽头害得她全身像触电似的，猛地左右摇动圆滑的屁股：“不要！不要！饶……饶了恩恩吧！顶到尽头了！别……别再进了！啊……停！”

　　可恩再次呻吟了一声，即使有着高贵如女神的气质，毕竟是女性敏感部位被侵犯，也只能求饶。

　　可恩突然扭动雪白的屁股，让魏森爽得差点射出来，他连忙搂住她的屁股，定了定神，淫笑着：“小婊子，你的阴道原来那么棒呢！……哈哈！……老子的长矛快要顶穿你的子宫了，看老子怎样戳烂你的骚屄！……我戳！”

　　可恩娇柔无力的扭动挣扎，更加激起魏森野性的兽欲说：“哈！老子今天定要戳穿你的烂洞！”

　　魏森一边恶狠狠地嚎叫，一边把鸡巴慢慢向后退出来，可恩阴道里冒出的白浆也顺着他长长的鸡巴淌下来，滴落在床单上。

　　突然魏森把屁股猛地向前一顶，整根鸡巴顿时全部没入可恩致密的体内，龟头凶狠地撞击着可恩的花心。

　　此时可恩已经不再是呻吟，而是发自内心的惨叫： “啊……啊……不要！啊……好痛！啊……快停下！饶了我……饶了小婊子吧！不要……”

　　‘小婊子？’ 郑景权心想：‘难道，就连可恩内心也认定自己是婊子？’可恩动听的尖叫声中，夹杂着魏森的淫笑和歹徒们的坏笑，郑景权只能痛苦地“呜……呜……”

　　哼着，想要挣脱绳索的束缚，可绳索丝毫没松开的迹象，却只能无奈地看着这一切的发生。

　　他眼睁睁的看着甚具气质的妻子就在离自己一米远的床上，像一匹高雅的母猪般跪在床上，手撑着床，翘着珠圆玉润的两片白臀侍候几个债主的肉棒。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　其中一个债主，更是在放肆地把长矛样的阳具缓缓从妻子的阴道里抽出来，每一次都带着阴道口红嫩的肉跟着外翻。

　　接下来就是再次狠狠插入，可恩两片被干得外翻的两片花瓣，又一次被“长矛”猛然塞进去，随着她越来越强烈的快感，白色的黏液越来越多，最后顺着她那白滑的大腿侧流到床上……

　　郑景权看到娇妻被他干得淫水狂流，心头涌起一种莫名的酸涩。

　　好一会之后，魏森感到可恩的子宫口已经放松了，于是再一次猛力地挺进，他的大龟头终于戳进了可恩的花心里。可恩的花心第一次被男人的巨棒接触到，所以本能地紧缩，正好咬住魏森的铁棒。

　　“啊……啊……好酥喔！啊……折煞恩恩了，小婊子要爽翻了！”

　　“啊……喔荷！老子……要射了！啊……”

　　魏森叫了两声也停止动作，屁股都压得沉沉的，龟头开始陷入可恩的子宫里，源源不绝地发射出子孙。

　　发泄后的魏森摸着可恩的屁股，下流的说：“哈！你的婊子骚屄果然很窄，无论我干滥你…还是射滥你的肉洞…都满爽耶！…对了，忘了说……你奶子也不错，够大、够贱！…嘿嘿……上你真过瘾……”

　　可恩软软地趴在床上，阴户溢出一堆稠浓的精液，魏森这才慢慢从她的阴道里抽出自己的肉茎，那条“铁棒”还在兴奋地抽搐着，从龟头里吐出残存的精液。他松开抱着可恩的手可恩立刻像一滩烂泥似的瘫软在床上，娇喘吁吁、香汗淋漓。

　　魏森满足地从可恩的阴道拔出肉棒，像小孩得意地把玩具弄上手，兴奋地对着魏彪说着“妈的！老子还从没玩过这么够劲的妞，他妈爽死了！哥，我终于知道你为什么迷恋这浪货了！很棒”转头对身后的赵波，平日赵波待魏森有如亲弟一样，两人不时相约奸淫美女，而且赵波也奸过魏森女友的初夜，赵波也让魏森跟朋友轮奸自己的妻子，女人只是他们交流的工具，帮中兄弟都习惯换妻，在这样刀光剑影的生活，及时行乐才是当务之急。

　　魏森催促赵波快点上马，他渴望看到美女被蹂躏，痛苦的表情，他知道赵波的肉棒绝对能让可恩痛不欲生，然后就是欲仙欲死，不少女人尝过他们的肉棒，都心甘情愿的张开大腿，中门大开的被他们轮流奸污。

　　魏森急急的道：“老大你快上吧！…不过小心别太用力…别把她操死了…我们哥几个还想再操她几遍。嘿嘿！”

　　尽管一副丰满。凹凸有致的胴体感到前所未有的性满足，可恩心中依然不禁悲鸣，想到自己完美的身体竟然沦为兵家必争之地，她更不禁细细的哭泣。

　　魏彪看到弟弟魏森也在可恩身上发泄了一回，心想：‘哈哈，老子总算玩到你了，只有你才让老子费尽心机……却连拉你的手也没有门儿，真是多亏你那没用的老公！…要是他能付清欠款…老子都不知怎样下手玩你！哈哈…真是皇天不负有心人…以后不好好奸你的话……老子绝不姓魏！’可恩听到男人的话，心中涌起一 股怒气，一副 女可奸，不可辱 的心态，她明白当初是自己的身体招徕魏彪的垂涎，仅仅就以丈夫的收入，赵波不可能愿意借出上千万的金钱可恩知道他们要的就是自己的肉体。

　　然而，她听到魏彪羞辱丈夫，对于一心要守护丈夫的尊严，才甘心就范的她，嘟起诱人的小嘴，娇声骂道：‘够了……你们已经奸污了我……怎么还要羞辱我的丈夫……要是你们再这样的话……就……准备奸尸好了’赵波看到可恩气得颤抖的乳房，感到一向高雅的她，多少隐藏中国女性的涵养，守妇道、重贞节，守妇道的可恩曾经对媒体表示过，愿意给丈夫生一、两个孩子。

　　想到高雅的女神腆着大肚子，一对豪乳因怀孕更加饱满，在自己胯下娇吟承欢，赵波知道现在就是实现梦想的时刻了。

　　赵波表露出对可恩妇德的欣赏，怜香惜玉的口吻道：‘怎么了……宝贝……生气吗…… 魏彪只是受不住你那么棒的身体……一时口不择言的……不过……你要我们好好待你……就要看你怎么对待我们的小鸡鸡……’‘小鸡鸡?…… 简直是一根大烂鸟…… ’ 可恩抬头看了一下，心想。

　　魏彪仿佛也感受到赵波的心情，看到老大笑淫淫地走到床边，脱光衣裤露出了毛茸茸的肌肉和发达的身体，那根又黑又粗的鸡巴，因为看到刚才的淫戏而兴奋得高高翘起。

　　可恩心想自己反正再不是清白之躯，便认命地瘫软在床上，一对白嫩高耸的乳球被魏彪和魏森揉搓得指印处处，乳头像两颗紫红色的葡萄，两条玉腿微微张开，大腿上、秘贝中都是两人射出的浓白精液。

　　即使没有上妆，可恩绝美的裸体都已经足够激起男人的原始兽性，何况刚才的淫戏更是引人入性的“春药”深知手下魏彪一心要“报仇”赵波一把抱起可恩，走去捆绑着的郑景权跟前把她放了下来，赵波以强壮的手腕一联串地攻击可恩，几个紫红色的掌痕烙印在可恩粉嫩的奶子上。

　　赵波得意地看着自己的杰作，淫邪地笑着说：“小骚货！这些掌印证明你是老子的性玩物的标记，在我们玩腻你之前，你都得用你淫贱的肉体来满足我们，知道吗？嘿嘿！”

　　赵波笑着对郑景权狠狠说道：“没用的废物！你已经看过我手下怎么玩你老婆！你就张大眼睛……再看看老子怎样调教你的妞吧！”

　　说着赵波握着自己那根巨炮伸向可恩脸上，可恩瞪大了一双水灵的美目，不明白他的意思。

　　赵波狠狠地说：“小婊子！快把嘴张开！快点！”

　　可恩看见一根丑陋的肉棒不断在自己面前抖动着，并且在向自己的嘴靠近，可恩这才明白他要自己帮他吹喇叭，所以拚命地摇头摆脑。

　　女神怎能随便帮男人吹喇叭？丈夫也不例外，向来只有郑景权帮她口交，可恩面对如污衊的性器官，心想：‘我一定不会做！绝不！……’可惜事与愿违，赵波用力抱住可恩的小脑袋，强行把她的嘴按在自己的龟头上。

　　可恩的小嘴还是第一次触碰到男性的阳具，她不愿含着眼前的“怪兽”可惜赵波用力捏着可恩的小鼻子，让伊人又忍不住要张嘴了。

　　本能地吸气，“啊……”

　　一声，然而可恩嘴刚一张开，赵波那根肉茎便抓紧时机一下子成功戳进她可爱的小嘴里。

　　可恩的嘴被阳具充塞得满满的叫不出来，只能发出“呜……呜……”

　　的声音。

　　赵波满意地低头欣赏美女受辱的过程，他越看越兴奋，可恩的小嘴充斥着自己那根粗大下流的家伙。

　　被迫帮丑男人口交，美女羞惭的俏脸上泛起一抹红霞，可恩白嫩娇美的脸、两片红嫩的嘴唇跟黑色的阳具立即形成鲜明的对比。

　　郑景权眼睁睁看着妻子在自己面前帮债主口交，目下那个满肚肠肥的债主正把自己爱妻的头按在两腿间，腰部向前不停地猛挺。

　　赵波那根粗丑的鸡巴在可恩的小嘴里快速地抽动，顶得她全身前后不停地摆动，男人只觉得自己的那个龟头被她的小嘴紧紧包住，里面真是又湿润又光滑，抽插美女的小嘴跟干阴道又别有一番滋味。

　　凌辱美女小嘴的玩意儿已经不能满足赵波，赵波现在正要发泄不断扩张的欲望，他吩咐魏彪把郑景权放置在桌子上然后松开可恩的脑袋，冲着喘气的可恩说：“快！小骚货！手撑在桌子上，屁股对着我，快点！对！就这样！你他妈好棒的身材！老子要操烂你！”

　　‘不要……明明说好了……不要羞辱他……’ 可恩抗议道‘那又如何……你不是兴奋了吗……’‘没有……’可恩被迫趴在旁边的桌子上与自己的老公对望着，满是精液的身体立即压向郑景权。

　　赵波挺着鸡巴准备往可恩的蜜穴里插入，还淫笑着说：“小骚货，你刚才舔得老子的鸡巴很爽，口技真不错！……现在让老子把你的屁股干爽吧！……小骚货，让你的老公，瞧瞧你发浪的骚样！……哈哈！”

　　赵波的舌头在可恩光滑的背上慢慢游走，从背后看到可恩饱满的身材，更让赵波爱惜不已，好像触到一尊完美的艺术品一样。

　　摸到可恩白嫩圆滑的屁股时，赵波不禁摇头坏笑着：“魏彪，你他妈的太用力捏这小宝贝的屁股了，小宝贝的屁屁上面都有你他妈的抓的手印了！”

　　“嘿嘿！老大，我他妈也忍不住！干得太爽了！我没操她的屁眼已经算她走运了！”

　　魏彪在一旁淫亵地笑着，他当时一心要“报仇”顾不了这么多。

　　赵波欣赏完眼前一丝不挂的完美女神，再来便是以真刀真枪去凌辱女神！

　　郑景权在旁边无奈地看着这一幕在眼前上演：一根雄伟的巨炮在可恩丰满白臀后面耸立，对准了娇妻的小穴慢慢地顶入……

　　赵波的鸡巴和自己的小穴接触的一刹那，可恩开始微微地发抖地呻吟。

　　可恩娇柔出众的美貌已经激起这帮禽兽的欲望，三人老早就下了比赛盘，赌谁有能耐把这位女神驯服成自己胯下的性奴。

　　赵波那根巨阳向后浅浅的九次进出，突然又向前一记猛进，在可恩的惨叫声里，赵波那巨大的鸡巴眨眼间便全部戳了进去。

　　可恩的阴道再次被男性阳具胀得满满的，而那根阳具仍旧不停在可恩的阴道内九浅一深、一左一右地抽送起来。可恩很快就站不住了，赵波用他肌肉发达的双臂牢牢搂住可恩的小蛮腰，让他冲击的时候，可恩丰满臀部上的肉和小腹紧贴着。

　　郑景权已经看过魏森两兄弟和赵波先后以“马后炮”的姿势奸淫了自己的妻子，他心知可恩迷人的丰臀让他们为之疯狂。

　　而这次，却是郑景权第一次清晰地看着男人操自己的妻子，眼前这个债主用尽“讨债”的蛮力，每一次他的小腹和可恩屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，他深入可恩体内的阳具更干出“噗哧、噗哧”的水响。

　　“我操！操！操烂你的骚屄！爽呀！小婊子！骚货！叫呀！哈哈……”

　　在赵波的吼叫声中，可恩浑身已经没有力气，只能趴在桌子上，屁股翘起着，被动地让身后这个男人狂操，用自己女性柔滑的性器官满足这个野兽疯狂的欲望。

　　“呀……呜……呜……”

　　可恩敌不过生理反应，然而碍于丈夫在旁，她尽量保持理智，没有放开来叫春，尽管可恩只敢闷哼，她美艳销魂的嗓音，听得赵波更加兴奋。

　　没多久，可恩感到赵波戳刺的速度越来越快，阴道里的阳具也开始发出微微的抖动。赵波用尽全力狂操这个美女，很快也有了飘飘欲仙的感觉，他伸手紧紧抓着可恩丰臀上的嫩肌全速挺进，狠狠地操了可恩一百多下，娇嫩的屁股被硬梆梆的阳具撞得发麻。

　　配合着桌子“嘎吱、嘎吱”乱动的噪音中，赵波终于发射了，他的“炮口”里喷射出一股滚热的精液，烫得可恩一阵阵的虚脱，爱液顺着大腿滴下来，赵波这才满意地从可恩的阴道里抽出鸡巴，让可恩软软的瘫倒在地上。

　　可恩仰面躺着，感到自己的乳房被抓得发痛，阴道里更是火辣辣的痛，全身像被他们乱打了一顿，甚至一点力气也没有了。双腿仍张得开开的保持着刚才交媾时的姿势，角度正好朝向自己的丈夫，根本无力去夹拢，糊满精液和淫水缓缓溢出，被操得一片狼籍的阴户，仿佛向丈夫哭诉着自己悲惨的遭遇。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　可恩满以为他们三个已经把自己轮奸了一遍，心想噩梦终于结束了，回忆起今天发生的一切，令她淌泪不已。

　　可现实是残酷的，刚才赵波在郑景权身边奸淫他妻子的场面，让魏森和魏森看得血脉贲张，现在他们的鸡巴再一次“复活”了。

　　好不容易等到赵波满足地射了精，他们两个立即兴奋地过去把可恩抱回到床上，顺便将可恩翻了个身呈趴伏状。这次魏森抢先一步，从可恩的屁股后面猛地插了进去。

　　魏彪没抢到可恩的初菊，只好碎碎念的骂道：“妈的！你这个臭小弟，居然敢截大哥的糊！”

　　他既不能生亲弟的闷气，只好挺起自己那根“凶器”抱住可恩的小脑袋戳她的小嘴找点乐子儿。

　　房间里，顿时上演着极其淫糜的一幕好戏：一位高贵、美艳且腰细奶大、臀翘腿长的美女趴在床上，屁股后被一位铁棒男不停干着，小脑袋也被另一个莽夫牢牢抱住，嘴里插着他丑陋的鸡巴。

　　可恩玉嘴吞棒、蜜壶含棍的骚态，摆出摇乳抖臀的模样，讨好这群饥渴的男人，尽管做出如此淫秽的动作，居然还是满有美感的呢！

　　两个男人野兽般的吼叫声此起彼伏，其中还夹杂着可恩模糊不清的“呜…呜…”

　　春叫声，还有这座铁架床剧烈摇晃所发出的摩擦声。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　丈夫在旁边实在不忍心看这两个禽兽，轮奸自己妻子的一幕，他实在受不了，尤其是可恩模糊不清的“呜呜”哭叫声又不断传到自己耳朵里。

　　直到半小时后，操着可恩的臀翘的魏森，终于忍不住一泄如注，他在射精之前从可恩的阴道里抽出鸡巴，一股白色浓浆全喷洒在她光滑的玉背，浑圆的屁股上，马眼还不断喷出白花花的精液，魏森便扶着龟头磨擦可恩臀翘上的肌肤，一边下流的用软掉的肉棒拍打她的屁股，无耻地说： “哈……小婊子……哈……干你的臭鸡掰……爽翻了”随后魏彪也在可恩的嘴里射了精，忍不住颜射的诱惑，拔出肉棒往她脸上浇射，可恩顿时满脸、满嘴都是他射出的脏物，而这两兄弟看到可恩已经被他们彻底摧残，不断发出满足的无耻淫笑。

　　“哈哈……阿森……怎么……这小婊子……还不错吧……”

　　“哥……我爽翻了”魏彪完成自己的心愿把可恩身上所有的嘴穴都狠狠操一遍，然后就一如以往迫可恩做性奴，做鸡婆，直到玩烂她为止……即使她还是自己心目中的女神。

　　可恩此时已经昏天暗地，以至于当赵波骑到自己胸口上之后才有感觉：“波哥你……你要……干什么？饶了我……求你们……请你不要！”

　　可恩本能的哀求着。

　　看着赵波的鸡巴又一次碰上自己的俏脸，可恩以为赵波又要从自己嘴里插进去，花容失色惊恐地叫道：“不要！不要再迫人家……人家的……嘴……吃……好恶心……”

　　赵波无耻地笑淫淫说：“小骚货，你先给我舔舔吧！老子这次是要玩你两个大奶子。哈哈！”

　　在赵波的命令中，可恩知道男人不是要蹂躏她的嘴，只好顺从地舔着赵波的鸡巴，然后把那根逐渐回复粗大状态的金钢棒，塞到自己的乳沟里。

　　赵波两只手紧紧握住两个大肉包夹住自己的鸡巴，闭着眼睛享受可恩的乳房给自己阳具摩擦带来的无穷快感，可恩却从没想过自己这对引以为傲的乳房，会成为这个歹徒发泄兽欲的工具。

　　可恩极不愿意地被赵波压着，把他的肉棒陷乳沟作活塞运动，可惜伊人不知道赵波醉翁之意不在“乳”乃在她神圣不可侵犯的脸。

　　直到半个多小时后，赵波才再一次达到高潮，一股浓精从龟头射出，挂在可恩的鼻梁上；再来精浆便打向她的一双明眸，可恩的额头沾满了一股股的浓精，整个俏脸被射得满满的。

　　看到美女被自己的浓精喷得满脸都是他的子孙，赵波满意地放声淫笑着说：“哈哈！过瘾！真是过瘾！你这骚货被老子喷得一脸子孙，实在大快人心！哈哈哈！”

　　可恩受不了这样的凌辱，偷偷的哭起来，为了不让丈夫知道，眼眶泛起一串浅泪。

　　赵波握住还在发射着的龟头，继续往可恩的俏脸射精，集中精浆喷往她一双明眸，到淌到她高耸的乳峰上。

　　魏彪、魏森见状又蠢蠢欲动，纷纷说他们也要颜射可恩一番。

　　就在赵波的不断呼吁下，魏彪先走到可恩漂亮的脸蛋前不断打手枪，直到给她俏脸洒上第二发精浆，邪恶的魏彪还用马眼在可恩的脸上划圆圈，像尿尿一样给可恩射得一脸都是黏糊糊的精浆。

　　看到可恩如此下贱的模样，一起打手枪的魏森没撑多久也纷纷往可恩的脸蛋缴了械。

　　“哈哈！还是你被我们喷得一脸子孙才好看。女神吗？看来还是跟婊子没两样！”

　　魏彪、魏森和赵波他们三个轮番把可恩一直干到深夜，三人轮流操了三个多小时，累了就吃东西，休息好了就操穴、插菊花，不分日夜把可恩身上的肉洞、乳沟、股沟，哪怕是肚脐都操了几遍。

　　被蹂躏得两腿发软的可恩跪在地上，神智模糊地张开双腿，捱受着一次接一次的精液洗礼，直到半夜他们才满足的停了下来。

　　可是，随后赵波打电话又叫来了他的两个小弟，那两个小混混立刻加入了轮奸的行列……

　　双手大力地分开了她的双腿，赵波用力阳具完全地插入了她的阴道，龟头不断直抵花心，“呀 ……”

　　可恩忍不住叫一下，终于泄出阴精，昏了过去。

　　两个小混混刚在可恩的裸体上发泄完兽欲，魏森他们几个又已经恢复了精力，于是这间破房子里，整晚不断传出一个美艳少妇声嘶力竭的浪叫声、几个男人野兽般的吼叫和淫笑，这一切直到天濛濛亮时才完全平静下来。

　　可恩被他们五个粗汉轮流奸淫，渐渐失去了知觉，然而她万料不到，这些只不过是噩梦的序幕而已，自己人尽可夫的人生现在才开始。

　　※ ※ ※ ※ ※ ※赵波看着长得像天使的李可恩，现在她的乳房、屁股上布满了抓痕，精斑处处，阴道、菊花也红肿起来，心想要看着她如何慢慢堕落，嘴角不禁泛起一阵淫秽的笑容。
03章 被禁锢的女神

　　天亮时，美艳不可方物的可恩才徐徐转醒，她还没有反应过来：‘昨晚难道是个梦？被他们轮奸过后……’然而可恩感到自己的手搓弄着奶子，微微红肿的小穴里还有很多新鲜的精液流出来，可恩才意识到自己的浪态：‘原来那都是真的！我被射完还意犹未尽地搓弄自己的奶子，不断地呻吟着，我竟然这么……这么淫荡！呜……呜……’接着，女神又梨花雨带的哭起来。

　　更甚者，奸淫自己的赵波，出现在自己面前还淫秽地笑着，差点让可恩精神崩溃的！

　　赵波发现可恩醒了，便兴奋地扑到她光滑无暇的胴体上，对着她笑淫淫着说：“小骚货！昨天老子玩你，只是拿点利息……不过你够骚……够浪，表现得不错！嘿嘿……”

　　看到可恩别过头，泣不成声，赵波更兴奋的说：“…就当老子做做好心，你跟我们回去多玩几天……我让你那没用的老公多欠我们的债几天吧！……不然就割掉他的小鸡鸡，你说好吗？……哈哈！而且你看这个……”

　　赵波说着还晃动手中的照片，可恩看了一下，从心里叫了出来：‘天呀！那是自己满布精液、被他们蹂躏时拍的裸照呢！’伊人心知自己逃不了他们的魔爪，也担心丈夫的安危，就算心里多么不情愿都要硬着头皮，她惟有害怕地说：“不要！不要伤害我老公！我……小骚货，跟你们……回去多玩几……次”

　　即使自己的身体已经被那群禽兽玷污，可恩的心灵也绝不愿意向他们屈服。

　　赵波对可恩说：“小骚货！你跟我们回去做什么？我年纪有点大，都听得不清楚，我让你说多次吧！”

　　他随即示意两个手下过去给双手被绑着、气得昏倒的丈夫脱去裤子。

　　可恩看到昏倒的丈夫被脱去了裤子，心想：‘自己怎能眼白白看到丈夫受辱呢？

　　反正自己的身体已经被那群禽兽玷污了，就算自己再不愿意也只能向他们屈服吧！’可恩流下屈辱的眼泪说：“我跟你们回去打……炮！我要跟你们打炮！”

　　赵波对可恩说：“小骚货！我没听错吗？你居然愿意跟我们回去打炮？你是主动求我们操你？还是你想被我们操？”

　　尽管精流满脸，可恩仍然貌美如花，她一心为了救夫君，只好紧咬着下唇，狠狠地说：“我求你们……操我！没错，我们回去多打……打炮！我想跟你们打炮！求你们操我吧！”

　　依然高贵的可恩，可惜这时已经变得自暴自弃了。

　　赵波却嘲讽地对可恩说：“小骚货！既然你都主动求我们操你，那我们就看在你的份止，让你那没用的老公多欠我的债几天吧！嘿嘿……你该对我有点表示吧？”

　　可恩怎不知道，赵波要自己嘴巴上的便宜：“赵哥哥，恩思真的感谢你，人家会好好服务你！”

　　“呵呵……操！骚货……你这才像样！阿彪……我们走吧！”

　　说完，三个男人扶着赤裸的可恩登上货车，留下双手被绑的痛不欲生的郑景权扬长而去。

　　＊＊＊＊＊＊　　　　 ＊＊＊＊＊＊

　　这两天来，魏彪除了品尝可恩那完美无瑕的身体，因为社团所有兄弟都有蓄奴、交换性奴的习惯，所以他绝对不能完全得到可恩。

　　既然如此，魏彪心想自己不如彻底玩透了她后，对可恩不存在任何幻想后，接下来，再调教这女人，让她心甘情愿地当自己胯下的母狗，他知道最重要的是充份利用可恩的肉体来赚钱，这样他才能得到元老的器重。

　　为了让可恩适应以后的出卖皮肉生涯，魏彪找了十多个手下不停地狠狠轮奸她，可恩深怕他们会伤害自己而卖力地以身体去满足他们的兽欲，这两天里她为了保命，跟魏彪、赵波等一干人干尽了下流荒淫的事，阴道、肛门和小嘴中无时无刻都有鸡巴在抽插着。

　　可恩为什么会如此就范？她被魏彪掳走后究竟遭遇到什么事？

　　＊＊＊＊＊＊　　　　 ＊＊＊＊＊＊

　　魏彪把可恩抓到自己的狗窝中，那是他跟手下虐待女人的“行刑室”那里不时传出一阵阵女人的惨叫声。一群人还没有进入“秘密基地”一把女人凄厉的叫声便回荡在这片荒芜的丛林中。

　　魏彪对可恩淫煞有介事地笑着说：“你知道这是什么声音？你知道他们干过什么好事？上次那个幼齿……在这里被他们搞到要送进疯人院呀！”

　　阿荣看到老大抓到一位甚具姿色的女人，尽管她满身精污，但还是可以看到她细致的五官、眼里的妩媚，尽管他刚刚才干过女人，还是被可恩的外貌、身材、气质再一次挑起性欲。

　　“跟以前的女人完全……不在同一级……很高贵……怎么有点面熟……”

　　阿荣心想。

　　听到魏彪的话， 阿荣走过去迎接说：“哈哈！彪哥，这算不上光荣的事。彪哥你带了一个不错的货色回来，可以让我们玩一下吗？”

　　魏彪催促手下阿荣上马：“当然，你们待会也一起上她吧！”

　　阿荣听到老大的吩咐，开始脱去衣服：“呵呵，小骚货，瞧你他妈的正，这次要好好地慢慢玩，玩死你！”

　　小良淫笑着说：“就是，女人本来就是要慢慢玩，看你每次都把美女操坏，到最后我们都没得玩了！”

　　小良说到这，大伙都对着满身精液的可恩淫笑着，可恩害怕得连心脏也快跳出来，却牵动胸前一对浑圆的乳房，抖动的巨乳漂亮得像完美的雕刻被魔法变成真实的一对宝贝，害他们恨不得冲上去乱抓一把，只可惜碍于自己老大的关系，众人只能让赵波先玩。

　　小良此时对赵波说：“老大，我们已经帮您清理好那间特别的房间了，您可以随时过去玩个痛快！您完事后……我们也可以好好玩她吧？”

　　赵波笑着说：“嗯……小良，谢了！喔！你们这里……”

　　然后嗅一嗅，盖着鼻子说：“怎么有种怪味在空气中飘着？”

　　小良傻笑着说：“不瞒老大，因为昨天我们还在这里玩一个女的……我们刚刚玩完，所以……对不起，空气中还有些味。”

　　赵波一面要转身走进房内，一面回头问说：“那么，你们就继续玩那个女的吧！你们爽完就过来跟我们玩，这个好货色应该比那女的棒吧？”

　　小刘摇摇头说：“那女的虽然也漂亮，奶子小，屁股又没肉，怎能跟这女的相比？不过她早在昨天就被‘刹神’搞到不行了啦！小穴被撑成一个大孔，松弛得像没了弹性的橡皮圈，还脱肛耶！”

　　满身肌肉、壮硕的“刹神”接着说：“别瞪着我呀！我怎么知道那女的最后会那样？”

　　小刘问：“可是那女的不是又要活埋？”

　　“刹神”回答说：“呵呵！不用那么麻烦，肢解后……丢进海里喂鱼就好了！”

　　赵波回过头对他们说：“既然你们玩完了那个娘们，就让阿彪处理了她，埋掉也好，丢进海里也好。你们跟我一起玩这妞，不，还得召集多些兄弟回来，说有位绝色美女在等他们操！”

　　小刘：“老大，说绝色美女，一点也不过份，这妞的确美得没话说，大奶、屁股翘、腰细、样貌够骚，连贱屄被这么多人轮流操过，都还是比人要嫩！”

　　赵波点头称道：“呵呵，小刘你观察得可仔细呢！待会就好好享用她吧！”

　　可恩听到这里，已经明白他们口中的女子恐怕凶多吉少，心里十分害怕他们玩腻了自己后会杀人灭口：“你……你们要玩我，我……绝对不会反抗，求求你们不要杀我！”赵波却没理会可恩，反而对他们笑说：“嗯，我看你们没有一次不轮奸女人几回不行！”

　　赵波突然又回头，以凌厉的眼神对可恩说：“小美人，我跟你说清楚！到目前没有一个女的来这后能正常地回去的，不过你将是第一个！”

　　可恩先是一征，听到他肯放自己一马，感动得快要跪地说：“你们真的不伤害我？”

　　赵波得意地说：“嗯，这样，要是你能挺得住我们二十根肉棒的车轮战，让我们玩得高兴一点，我就可以考虑放你回去！”

　　小刘害怕的说：“嗯，大哥您不怕这娘会去报警么？”

　　赵波不以为然地笑说：“这娘们的老公欠我的债，居然亲眼看着我们玩他老婆一天都没有报警，你说我会怕她去报警吗？而且她要是报警，我们这里都有摄影机，给这婊子拍一部性爱抽插片，她到时在法院上供人欣赏好了！”

　　小刘放心下来说：“嗯，大哥您说得对！”

　　接着，他们就挟持可恩进了房内，将房门关好反锁，就这样全身光溜溜的可恩与这十多个男人，开始进行一场火热的大乱交。

　　一个男人走到可恩面前，给她吃了一颗药丸，可恩心想：‘这是春药吧？’没想到赵波却说：“这是避孕药，你不想被干怀孕就吃了它吧！”

　　待可恩吞下去药丸后，赵波吩咐手下开动房内所有的摄影机，拍摄不同角度的性交姿势。

　　慢慢地可恩感到身体很热，小嘴充满干涩的感觉，阴道、乳房都产生瘙痒的感觉，白嫩的双手忍不住爱抚自己的私处，肉缝里溅起串串的水珠，越来越多。

　　阿齐看到女人开始发浪，便握住硬起来的肉棒，对可恩说：“贱婊，淫穴痒吗？想被干就屁股面向我！”

　　享受着阿齐在后面猛烈抽送的快感，看到身旁小杰站在自己的脸前、指着自己的肉棒，可恩居然一边主动握着小杰的蛋蛋开始舔弄，一边口交，可恩知道自己正在被轮奸着，但是她已经无法去想什么了，好像已经默许他们。

　　美若天仙的可恩竟然为了保命，堕落到主动以完美的身体去取悦男人，更一尽平日从小电影片中，学会的招数服侍这群男人。

　　可恩为了不让自己难过，她紧紧闭上眼，想像他们用手枪指向自己，更不时幻想自己会落得像被他们刚杀掉的女子一样下场……

　　被这群男人玩透了身子的可恩，完全没有感到难过，反而希望自己的身体能够吸引他们对自己继续发泄欲望，她知道只有这样才能在这个“地狱”活下去。

　　而且因为丈夫不在场，可恩不需要忌讳怎样，虽然她不渴望被奸污，但至少不用忍受高潮时，不能好好缓发出来的闷哼。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　就这样过了大约五小时，休息过后的赵波来到可恩面前要求口交，没多久赵波又在可恩的小嘴里射精，射完后，可恩躺下来换小杰、小齐轮流抽插。

　　可恩刚刚已经到达高潮，身体也变得特别敏感，看到美女被自己干得浪叫，那对艳乳右左翻起一层又一层雪波白浪，小杰也插得十分兴奋，更奋力往她花芯深处冲刺着感觉体内的快感，好像到达高潮，而且还一直持续不断，“嗯…喔……”

　　可恩都忍不住一直淫叫着、呻吟着。

　　不断有三根大肉棒不停地插着可恩的三瓶粉致肉壶，那诱人的小嘴吸食男人的肉棒，就算是小穴，菊洞也要承受着两根粗大阳具的奸淫。

　　没多久，先是小杰说他要来了，接着阿齐也说要来了，小杰便要可恩求他中出：“小婊子，我要射了，你就快求我射进你子宫吧！”

　　可恩不敢反抗，或者她内心也不想反抗被男人体内射精：“射进来吧！射满我的子宫吧！人家愿意给你们生小孩！”

　　可恩心想吃了避孕药，就不用怕怀孕了，天真的她想着。

　　再强的风暴也终会停止，那男人射了，毫不客气地灌到子宫深处，于是三人前后往可恩全身的肉洞里一块儿射精，在美女体内发泄兽欲的男人固然爽透，却害苦可恩，被刺激得浑身快虚脱得昏倒。

　　小杰就这样射进可恩的子宫，其他男人也纷纷要求可恩容许他们体内射精，可恩明知反对也没有用，只是后来每一个男人干得快要内射灌浆时，都要求可恩请他们轮流往自己的子宫灌浆。

　　尽管这是过份无理的要求，为了活下去，可恩只有认命的照做，充份被蹂躏的可恩，满身都是男人的精液，除了被射得一脸子孙，下体更是重灾区，小穴、菊花都淌流着他们的子孙。

　　赵波却一脸享受的说：“小美人，你的表现十分出色，连婊子都没有舔过我的屁眼。你给我们玩颜射，不仅没反抗，还对我笑着，真够婊！兄弟，你们满意吧？”

　　小良称赞的说：“嗯，大哥英明，这娘们连我该上完大号的屁眼都愿意舔，我怎么也不相信她会报警。”

　　赵波笑逐颜开地说：“小骚货，你知道自己是什么货色就好了。哈哈！以前的你是万千宠爱在一身，哼！如今却是只配给我当母狗、性奴的烂货，对吗？”

　　赵波以凌厉的目光扫视着可恩，可恩仿佛一只受惊的小鹿，默默无言，点着头，声小如蚊的道：“是的。”

　　赵波看到美女为了保命而甘愿屈服，也乘胜追击地说：“听好，老子现在给你两个选择，一是让你的大贵人程彬玩你……他可是看中了你，还要把你捧成地下小电影的女主角、女明星呢！毕竟模特儿怎能比得上明星？另外就是替我们当小姐‘跑钟’，哈哈！以你的‘知名度’，恐怕会客似云来！”

　　可恩听到赵波说“女明星”三个字，心里涌起一股恼意，当年曾经有不少唱片公司看中自己的容貌，说要把她捧成歌星，但是说穿了，还是要乖乖上床才有机会一尝当明星的滋味。

　　换了平日的可恩，一定不会为名利出卖肉体，但如今害怕得快要疯了，只能忍气吞声地说：“你们……要我？给我一些时间考虑下吧！”

　　就这样，赵波放了可恩让她思考一下。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　女神已经被歹徒玷污了，原本女神的一双美丽的翅膀也折断了，女神憧憬的童话已经破灭了，她会如何选择？跟丈夫如何了断？

　　看来，通往淫狱的道路已经为女神开启了，女神要到的下一站将会是什么地方？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第04章 此情不再

　　＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊

　　傍晚时分，一个衣衫不整的美女站在破房子的门外，郑景权听到一阵敲门声便去应门……

　　“是谁啊？”

　　郑景权赤裸着上身，只穿一条内裤开门探出头去，看到美丽的妻子失魂的站着。

　　可恩发抖的抬起头，一双娇眸还湿红红的，脸蛋淌满了新鲜的泪痕。忽见美妻春泪盈眶，明眻泛红，这本来是我见犹怜，可是丈夫已经没有怜香惜玉的心情了。

　　“老婆……这两天……你到底是怎么回事？”

　　郑景权不问情由，急急走出门外搂着可恩问道。

　　饱满虐待的女人，坦白地跟丈夫交待自己被强暴的过程……

　　＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊

　　可恩只给丈夫解释把一切推到魏彪身上，是他强奸自己的妻子。

　　她怎敢说出自己被魏彪绑到秘密基地，更不会说刚开始还一直挣扎的她，后来因为害怕被奸杀，结果半推半就跟他们淫乱的交媾着，“什么！你又被……奸？”

　　听完妻子说的遭遇，郑景权激动地抓住可恩肩膀，愤怒急躁的问道。

　　可恩忍住没回答，一个弱不禁风的美女岂可能逃过色狼的残暴？女人既无助又不知如何是好，一想到几天的遭遇，只能哭得更伤心。

　　其实可恩已经不介意自己再被多少男人强奸，因为她知道这只是一个开始，今后还有很多男人会奸淫自己美妙的身体……

　　＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊

　　她只是怕丈夫会嫌弃自己，身体已经被玷污了，当初自己死心塌地的下嫁给他，为了丈夫，她放弃了千载难逢的星途，所以可恩跟自己说，不能再失去深爱的丈夫。

　　两人伫立在空荡，荒郊野外的村屋门口，默默无言。

　　“先进来吧！”

　　郑景权看到妻子衣服都残破不堪，本来隐藏在衣服底下成熟抚媚的肉体，现在都若隐若现的呈现人前看到妻狼狈的样子，郑景权知道外面并不是适合说这种事的地方，只好忍着翻腾的情绪，把可恩拉进屋内。

　　“你老实跟我说，到底发生怎么回事？”

　　郑景权一脸冷峻，仿佛审犯般问着泣不成声的娇妻。

　　可恩战战兢兢地，然而她还是选择坦白地对丈夫交待，自己两天内发生的一切……不幸！

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“可恶！你这么随便就让他们玩？你笨到不会逃吗？”

　　听罢娇妻被凌辱，郑景权居然没担心妻子，甚至愤怒地抓起可恩的玉腕，狠狠地骂道。

　　本来明亮诱人的杏眼，几道晶莹的泪雨，为伊人惆怅的面容多添几分哀怨。

　　“呜……呜……他们那么多人！把我绑起来，叫我一个女子怎么逃？”

　　可恩终于忍不住，激动地叫出来。

　　她当时一心为了营救丈夫而付出那么多，丈夫不但没有给予抚慰，更没想过他会质疑自己。

　　＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊

　　妻子被辱，身为丈夫，却没有关心妻子的身体，反而……只是在意妻子被奸……

　　此时郑景权觉得自己也许有点过份，便改以较和缓的语气问：“他们怎么奸……我是说，他们怎么对你？”

　　其实郑景权想问得更详细、清楚一点自己如花似玉的妻子被混混玷污身体，或许，他在意妻子怎样被奸污，多于妻子是否被奸污。

　　“人家不知道，不要再问我了……”

　　可恩怎能对丈夫说自己主动让那些禽兽干出性高潮？就连她已经答应长期以身体来帮丈夫还钱的事也绝不能让他知道，或者大家心想，有妻如此，夫复何求？可郑景权不这样认为！

　　“你要我不问？哪我要去问谁？难道要我问那些混蛋奸完我老婆……觉得爽吗？”

　　郑景权气愤莫名的说。

　　“你这混蛋……怎么……可以这样说我？你不知道因为你自己欠的债……才……才会害你老婆被奸吗？”

　　＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊

　　看着眼前这个熟悉的老公，可恩眼眶流下悲哀的泪水。想起郑景权一直对自己那么温柔、体贴，可恩没法想到，他才听到她被债主强奸，就对自己说出这样的话。

　　“对不起！我是太担心你，才会说错话……”

　　看到妻子心碎的样子，郑景权怎样于心不忍了，赶紧坐过去搂紧她颤抖的肩头安慰。

　　但郑景权一低头看到妻子乳沟中的精斑、还有爱妻短裙内满是浓精的味道，又不由忿恨起来。从前郑景权梦想可以得到可恩这么美的娇妻，如今得到了娇妻却被其他男人玷污。

　　郑景权除了抱怨上天给他开那么大的玩笑，他甚至断定是可恩穿得性感才会引诱男人在她身上犯罪，藉此为自己欠债的过犯作藉口。

　　可恩心知郑景权一定受不了自己被玷污：‘试问哪个丈夫可以接受妻子被别人玷污？’她想知道郑景权会不会抛弃自己，所以故意说：“权……我想报警！”

　　郑景权惊叫出来：“报警？你疯了吗？这件事传了出去，教我… 以后你怎么做人？”

　　“什么我怎么做人？根本你就”其实可恩心知，郑景权在乎别人知道妻子被人强奸，比起自己会再度被强奸尤甚。

　　看到可恩没反应，郑景权怕她真的报警，他大声对可恩说：“不管怎样！绝对不能报警！”

　　‘哼！你这家伙实在太爱面子吧？’ 可恩心想。

　　郑景权是完美主义者，从小他就喜欢美的事物，漂亮完美的可恩是他最引以骄傲的妻子，反正现在他认为可恩已经被自己的债主们给奸污，甚至被干得娇嗔不已，他就认定妻子不再是清白之躯。

　　只要是正常的男人都会贪恋可恩这位绝艳美女，因此他对“娇妻”美丽的容貌和身体仍有迷恋，所以他也决定把可恩当玩物，多玩几次才跟她离婚。

　　当然，郑景权知道就算他最后和可恩离婚，他绝不愿意别人知道他的前妻曾被男人轮奸过，爱面子的他，怎能接受亲友知道这种天大的糗事？

　　可恩看到丈夫的反应，知道这段婚姻也是凶多吉少，不过既然还未到绝望，自欺地想着自己能把这段婚姻扳回来的。

　　郑景权轻声哄着可恩：“乖……没事了，你知道我还是一样爱你。债务的事我会解决的，你先去洗个澡好吗？”

　　可恩怯生生的看着他，哽咽的问道：“你怎么解决？”

　　“反正你别担心！我既然是你老公，就不会放着你不管，你安心休息吧！”

　　郑景权为怕可恩会报警，装出不介意的样子向她承诺。

　　“嗯！”

　　虽还是悲伤不已，但可恩总算知道丈夫不会抛弃自己而感到安心，靠在郑景权胸前一阵子才去洗澡。

　　＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊

　　可恩把脱下的内裤丢在垃圾桶便转身走入浴室，郑景权拿起妻子刚脱下的内裤，凑近鼻端深深吸了一口，上面遗留有男人的精液和女性分泌物混合的味道本来这些体液最能激发男人的性欲……

　　一想到可恩两天前被其他男人操得发浪，郑景权自然少不了萌生了嫉妒的念头，“哼！真是不要脸的骚货！”

　　郑景权骂道，可是他另一手却忍不住揉起裤裆下的肉棒。

　　自从可恩被赵波那群人轮奸后，郑景权脑海里每每浮现出可恩被魏彪放在大腿上玩弄的景像，整颗心甚至会酸到颤抖！

　　郑景权一边疯狂地自慰着，一边吐口闷气说：“骚货……我知道以后你一定还让男人玩你的身体……所以我也不对你这不要脸的骚货好……天呀！李可恩，我怎会娶到你这骚货？”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当一个人的意识不坚定时，就连魔鬼也会找上门诱惑他！

　　郑景权回忆前几天总经理程彬来致电给他，他说魏彪已经追债找上公司，他更已经知道曾经是下属的自己欠下地下钱庄的钱。

　　程彬这魔鬼接着便利诱郑景权，只要他愿意出卖娇妻，就会帮他清还所有积欠的债务，当时，郑景权还破口大骂程彬乘人之危。

　　只是事时隔数天，如今他的心态也变了，虽然刚开始时自己很不情愿卖妻求存，他总不能因为面子，拿自己的命来开玩笑。加上目睹妻子的放浪，郑景权在经过一番天人交战后，他终于也昧下良心，答应程彬了。

　　就算郑景权有再强烈的屈辱感，但既然已经无法走回头路，他唯有努力地忘掉这种“卖妻”的感受。

　　脑子里回忆着娇妻被债主干得发浪的样子，又羞又怒的感觉好像正在开释自己出卖娇妻的罪恶感。

　　郑景权干脆一不做二不休，看到程彬觊觎起可恩的美色，以前他将可恩当成自己女神看待，此刻却因看过娇妻的浪态而充满邪念。

　　他像睡狮突然醒来般，一双豆目爆射出精光，咬牙切齿、心里正在咆哮着：‘李可恩，枉我当你女神般看待，只是被男人轮奸过一次便对姓赵那老鬼发浪！我发誓！一定不会让你这贱人好过！我要你这辈子都是我的玩物！让你成为一个比母狗还淫贱的烂货……’当晚，可恩就被丈夫下了迷药，郑景权立即电召程彬享用娇妻。其实可恩是故意被郑景权下迷药，让程彬享受自己美妙的身体，郑景权却不知内里实情，可恩已经从魏彪口中知道程彬觊觎自己的美色，看中了她，要捧她成为自己地下小电影的女主角！

　　＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊

　　浴室内，刚才被丈夫安抚着的可恩正打算洗澡，却忘记带衣服更换，她拖着一身的精液返回房间提取衣服，怎料看到丈夫秘密地谈电话，好奇心使她提起脚步往前窃听，竟然听到郑景权跟程彬的电话中对话！

　　而讽刺的是，可恩听到电话中的程彬为了跟自己春宵一刻，也阔绰地开价：“如果你让我干可恩一次的话，我就给你一百万！”

　　此时郑景权不敢乱说话，心想：‘一百万？虽然不够让我还清所有欠债！但是这也不是小数目……他怎么出手那么阔绰呢？’内心既慌又怕，郑景权只好狐疑地说：“可恩值这个价钱吗？”

　　程彬听到郑景权的话，不可置信地说：“哈哈！不是我亲耳听你说我也不相信！你是可恩的老公，竟然怀疑自己老婆不值这个价钱？真有你的！”

　　换来郑景权不知如何回答……

　　程彬也自顾自地说：“我给你说，可恩当过星级模特儿，就算是二线花旦也值这个价钱吧？要不是你欠下地下钱庄的钱那么失策，我就算愿意出再高的价钱也没可法做她的入幕之宾！我的话你听到没有？听到就吱个声！你游说可恩给我玩一次，我可以立即给你一百万！”

　　可恩只听见郑景权回应说：“好！好！我会游说可恩，只要你不欺骗我，你想怎么样对她都行！不过可恩操起来真的很爽……只要你能帮我还清所有欠债就行！”

　　丈夫的一字一句残忍地钻进自己的耳朵里，听见丈夫出卖自己，还煞有介事地说，自己的身体操起来有多爽，奶子怎么好抓。

　　可恩终于崩溃了。又望着自己被凌虐的身体，回忆一直引以为傲的身体竟然变成玩具被魏彪亵玩，不禁偷偷躲在浴室里哭起来。

　　这时电话中的程彬高兴地说：“没想到你小子还挺识相的！放心，只要我爽够了，或许会考虑帮你还清所有欠债。”

　　莲蓬头一阵冰冷的冻水仿佛把可恩弄醒了，她恨透自己的放荡，抱怨自己长得如此美艳，也恨透老公的懦弱！

　　＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊

　　这次可恩彻底心死，竟然自暴自弃的想着：‘与其被程彬强奸而感到痛苦，倒不如享受强奸带来的快乐，反正我也反抗不了！这样才能让自己减少心中的痛苦……哼！

　　对待那么一个没用的老公，我还有什么可愧疚的？’‘郑景权，我不会再爱你了！既然你要出卖我，哈哈……那我就让你狠狠出卖吧！

　　你当一辈子的王八蛋吧！哈哈……’没多久可恩从浴室出来，郑景权对刚洗澡后的可恩说：“老婆，我看你很累了，先喝杯温水再睡吧！”

　　可恩想起刚才郑景权出卖自己的话，一心故意被下迷药，让程彬享受自己去“报复”懦弱的老公，于是可恩接过水杯说：“好吧！谢谢老公！”

　　喝光被下了迷药的温水后，可恩便自己爬上床躺下，眯着眼睛，慢慢地呼吸着……没多久，还开始昏睡起来。

　　郑景权眼看事成立即给程彬打了一通电话，程彬当夜接到电话便乘夜驾车往郑景权家中。

　　大概一小时后，程彬便到达了，郑景权去应门时，才知道程彬还带了一个朋友，那是富溢集团的主席－－杨富强来玩自己妻子。

　　郑景权气愤极了，但想到自己已经没有讨价还价的余地，所以只好让他们在自己妻子身上找乐子。

　　愤怒的郑景权看到连杨富强也对可恩露出急色的样子，心里不禁纳闷：‘杨富强家这家伙产超过十亿，玩过不少当红的女明星，手下被包养的也有一众女歌星，都是影圈中数一数二的美女，就算可恩以前也是女模特儿，他怎么会看中自己那位已淡出娱乐圈的妻子呢？’“阿强，别说兄弟不够朋友，我知道你几年前吃不到，所以现在让你好好重拾旧梦！”

　　“呵呵！还是你够朋友！当年老子打算大洒金钱替这可恩宣传，捧她当红歌星，只求与她一渡春宵，没想到她居然不领情，还嫁给这样不中用的男人，他妈的！害我心痒这么久……她奶子真挺，摸得我很爽……”

　　“别急啦！我可不像你有那么多女明星来玩，老杨，你最近不是包养了一个女明星，好像奶子也很大呢！你干么好像还不满足？”

　　“老程，我跟你说，那女人奶子的而且确是很大，她样貌也看似很美，不过我上完她之后，才发现都是她化妆后的效果。虽然我上过不少女明星，可她们内里多是滥交货，哪像这娘的脸蛋这么赞……小穴这么嫩……”

　　“真的吗？我还以为自己没搞过女明星，才对可恩如此着迷，那我可要好好玩她一下！现在听到你这样说，一百万实在太便宜了！”

　　“可不是！你走运吧，以前就被她那对晃动的大奶引得我，多亏了她那不中用的老公，否则像我拿三千万也吃不到……”

　　“老杨，说得对！哈哈……”

　　郑景权听到两个事业成功、有社会地位的男人评论着妻子的身体，他当然心里不快，但总算解开了心里一直的谜团。

　　就是当年杨富强看中了可恩，打算拿出一千万来给她打造一副性感女神的模样，并找最好的音乐人帮她制作唱片，条件当然就是跟杨富强来一夕鱼水之欢。

　　妻子就这样一而再、再而三的被那些富商、唱片监制、音乐人开出同一样的“床上枕边谈”的条件，伊人对这个看似多采多姿的银色星途心灰意冷，然后，一心下嫁给自己……

　　＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊

　　程彬看到可恩的丰满身体，连裤子都支起了帐篷，没有什么前戏便匆匆脱光衣服爬上了床。

　　程彬把可恩的内衣和内裤脱下来，挺着他的大肉棍插到了她的小穴里。昏迷不醒的可恩本能地爽快呻吟了起来，下意识地以紧窄的淫穴，屁股迎接程彬的抽送。

　　“很紧……我的老二被吸得好爽……阿强，待会我拔出来射，让你先射……哗…还是头一回干女人那么爽……这感觉太美妙……我的老二要被融掉……”

　　而一旁杨富强听到程彬的话，也脱光了衣服，正用鸡巴插她的小嘴。两人也没闲着，他们各自在可恩身上不停地摸捏，尤其是她那两个豪乳，几乎快要被捏破了！

　　四只色手搓揉她双乳，乳头渗迓出一丝丝幽雅高贵的奶香……

　　“老程……她的奶子很好抓……小嘴很会吸老二……插死你……比婊子还会吸……”

　　瑟缩于一角的郑景权眼看到妻子正被自己出卖，也伤心的闭上了眼睛。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　可恩全身的衣服再一次被脱光，程彬一边抽插她，一边以双手掐住可恩诱人的胸脯……揉搓着白奶球……扭捏着雪乳糕……拉扯着梅乳岭……然后低着头舔着细味美女的乳香……

　　“哈哈……真香！我真是比神仙更快活……老二又给小穴咬住了……哈……爽！”

　　杨富强看到可恩一对珍贵的乳房被程彬玩得不亦乐乎，恨不得推开他，换自己来抓捏，甚至干掉伊人那对惹人犯罪的两团白玉……才可以平息心中的欲火。

　　当然昏迷的可恩下意识被干出性感，性感的小嘴不自主地吸吮着杨富强的肉棒，看到一直倾慕的美女吸舔着自己的阳具，杨富强也尽情地享受着可恩艳唇的款待。

　　看到可恩的秀发掩着她妩媚的脸，杨富强用手稍稍整理一下她的头发，一边欣赏着可恩妩媚的脸蛋，然后一边弓起身体，挺着大肉棒，一抽一插着她的小嘴……

　　光是这两天，可恩柔如处女般的嫩穴已经给不下十根肉棒到访过、赏玩过，当然这美妙的肉壶吸收了他们的精华，可恩变得更妩媚了。

　　乳头在程彬的玩弄下巍巍地竖起，阴蒂也仿佛触电似的配合着阴壁的紧缩，又一次死命地夹住程彬的肉棒。

　　看到程彬爽得要命，那双色手把可恩那对饱满的奶峰抓得更紧，不胜快感的他叫着：“老二要断了……受不了……小穴咬紧……太爽……我要射了……”

　　杨富强听到程彬要射精，就提醒他：“老程，你不是说……拔出来射吗？待会换我做神仙……”

　　此时程彬蓄精待射，也不忘回应道：“知道了……我会拔出来射……当兄弟的……当然要让你先内射可恩……阿富……你先走开……我想颜射一次女人……这次射在可恩的脸上……一定卯死了！”

　　果然，当杨富强从可恩的嘴里抽出肉棒，程彬一个箭步，挺着腰抽出小穴的凶器，把涨得满满的龟头，对着伊人那张妩媚的脸狠狠地打着手枪……没多久，从龟头便泄出一股股稀浓的豆浆，溅到可恩美丽的脸上。

　　一旁的杨富强也看得痴迷，他好朋友那股白茫茫的精液，正好把可恩脸蛋的轮廓突现出来，他看得欲罢不能，将视线转到她的阴道。

　　低头看到从伊人的私处渗出一滴滴的爱液，春水连绵的样子，杨富强再也忍不住了，飞快地爬上床，他已经没有怜香惜玉的心情，像野兽般不停做着活塞动作，一心只要在梦寐以求的女人身上发泄欲望……

　　杨富强那粗大的肉棒，渐渐地适应了可恩那细嫩的小阴道，下体、阴茎还不时地传出处那不可抗拒的满足感， 对于喜欢美女的他来说，征服欲罢不能的女人绝对是一种快感。

　　杨富强忍不住发出同样的声音：“太爽……这穴很窄……真的很爽……”

　　两个身财千万的男人做出同样的动作，揉着女人的奶、插着女人的穴、享受地叫着……杨富强终于开始喷射，精液强劲喷进伊人贵嫩的花蕊里。

　　就这样，两个窃玉偷香的男人射了可恩一身他们存积已久的欲望，身上的柔嫩的肉洞都被灌满他们喷射出来的精液。

　　饱尝性爱的满足，可恩全身再次被精液淹没，一对如雪映白的乳房布满了掌印，下体更是一片狼藉，然而伊人却像小猫咪一样可爱，任由花蕊里的精液倒流出来，沉沉地睡着。

　　杨富强不忘说着：“想不到平时这个大奶少妇，长得漂亮、高贵，在床上居然也是娇滴滴耶……”

　　可怜可恩无意识的可恩，就这样仰躺着，任凭他们的精液慢慢地往子宫里流进去。

　　“奸完这个大奶少妇，看她的淫穴被咱们灌浆而……流精的情景……很过瘾耶……”

　　程彬说着。

　　“要再来吗？这次换我中出……我今晚一定要操遍她身上所有淫穴！”

　　“当然！”

　　然后，一阵淫秽的笑声响起……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天放晴了，窗缝里的阳光穿透屋子内，便教伊人春梦转醒，她苏醒过来后，叫了几声，也没有回应，似乎丈夫不在家。

　　本来可恩是个受制于传统道德影响的女人，对于那种淫欲战胜道德带来的淫乱与刺激……她从来没有享受过性爱的快乐，尽管她认为自己这样做是不对的，但是这几天来被男人奸淫的快感却是终身难忘。

　　可恩天生就是不敢尝试的人，然后恨意会让人改变……

　　她恨极自己那个没有用的丈夫，郑景权原本可以找朋友商量，向亲友借钱，就是面子大过天却没有把困难说出来。

　　原本可恩也想过嫁鸡随鸡，只要丈夫爱自己就可以，却没想到丈夫除了质疑自己对奸淫她男人动情，更为了还钱而出卖自己。

　　她恨极自己为了活下去，配合男人的奸淫，完全没保留地放弃尊严，她恨极自己淫荡的身体……

　　每念及此，给可恩有冲动的念头走上这条不归路的第一步！尤其当可恩盯着从自己阴道口溢出的精浆，嘴里更满是男人精液的味道。

　　天呀！而且不只自己的私处，甚至前几天才开发菊门口都有被精液浸泡过的迹像，现在还在流，那份量绝对不可能是一个男人可以射出来的。

　　不见伊人眼角泪痕影未灭，只见滚滚琼精溢满壶，汨汨而流。

　　从种种证据，可恩终于知道丈夫出卖了自己，心里狠狠地骂道：‘郑景权，你真是把我卖了，你这个王八蛋！’她知道丈夫已经嫌弃自己，她不禁问自己：‘为了守护一个不爱自己的人又有何价值？’究竟是她想通了？还是内心赌气？似乎连可恩也不知道，她只知道自己不会再为郑景权做任何牺牲自己的事，或者说，她不断告诉自己：‘我也可以淫乱，但不是为了那没用的丈夫而淫乱！’可恩内心十分激荡，居然伸出手指插入溢出精浆的阴道，一边呓语：“本姑娘既然生得漂亮……身材也好，为什么要让张权这个懦夫独享呢？反正程彬那么喜欢我，我就跟着他吧！”

　　当可恩快要到达高潮，她脑里浮现出魏彪、魏森、赵老大奸淫自己的情景：“不……还是跟魏彪吧！他那根奸淫我的大肉棒……实在太要命！还有魏森那根长矛…还……还有赵老大……我给他们吹……喇叭的时候……我真想……让他们都来一起干我了！”

　　可恩暗下决定，为了偿还地下钱庄的欠债，她打电话给赵老大告诉他，自己决定跟着他们：“赵哥哥……人家是可恩……我已经决定跟着你……无论当妓女也好。我都不会拍小电影……这些电影会跟自己一生……人家当妓女两、三年就能把欠你们的债还清了吧？”

　　赵老大回忆上次风韵的可恩，极尽风骚的摆弄着各种男女交欢的姿势，昨晚他才翻看可恩过去两天内的乱交录像。

　　看到可恩这位巨乳美眉在镜头面前，亳不犹豫地宽衣解带与自己跟一众手下轮干，无论要她做各种猥亵的姿势及要求，甚至且即使要中出、颜射，可恩在高潮下，也含羞地一一答应。

　　赵老大想得欲念渐增，胯下的阳具也逐渐坚挺起来，现在听到可恩终于愿意成为他们的禁脔，更是喜出望外。

　　赵老大为了掩饰心中兴奋，语调淡然的说：“呵呵，当然！以你的条件……不过话说回来，你是不是被我们操上瘾了？好，我保证让你成为我们淫窑中最红的小姐！你现在有空吗？上来我的办公室，我要给你谈条件……你可要穿得火辣一点！”

　　可恩听到赵老大的回应，内心不禁起了一股冲动，虽然她知道从此之后，自己就要被魏彪、魏森、赵老大三人训练成人尽可夫的妓女，甚至是性奴，但总比要自己拍小电影还要让自己好过一点。

　　悉心打扮后的可恩，本来已经很美艳的她现在更能勾去男人的魂魄，尤其是她那双会勾魂的大眼睛，与立体的五官。

　　当她脱掉奶罩之后，两颗白皙无瑕的巨乳硬生生的弹了出来，浑圆得像两颗雪球。可恩看着自己胸前的那对E级的巨奶，前几天被他们握着不放，抓得伤痕累累，现在可是一点痕迹也没有。

　　‘奇怪？人家的咪咪不是被他们抓伤了吗？火辣一点？低胸吗？’可恩当然不知道她吃了多少对修复皮肤细胞有帮助的精华液，才有如此的功效。

　　倏然拿起一袭鲜红的低胸连身长裙，从领口可以看到一道深深乳沟，而且腰间两旁开露出来，容易走光，有点像瑰丽的旗袍，穿上一对超细跟高跟凉鞋，然后坐上计程车，应约迳自到赵老大的办公室。

　　从可恩走到路口上，她的一举手一投足，无一不流露着青春气息，都足以让路人神魂颠倒，那计程车司机更是大饱眼福，在倒车镜满览可恩那道满不可测的乳沟，多么引人入性，姣好的容貌以及婀娜多姿的体态，也好让男人心醉。

　　车上的可恩当然知道计程车司机在偷窥，然而很久没当模特儿的她，面对男人久遗的目光，再次落在自己身上，更让深信自己的决定是对的！

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到了赵老大的办公室，可恩看到一张张熟识的面孔，基本上这里所有的男人都干过她，包括小齐、魏彪、魏森，还有恭候她的赵老大。

　　想到这里，可恩感慨万千，她没有像最初的被威胁之下对他们的恨意，反而要感谢他们给自己机会认清楚丈夫的为人，跟自己的真面目。

　　坐在办公桌前的赵老大眼光锋利，可恩感到他好像看穿了自己的心事一样。果然，赵老大对眼前的美女慢慢地提出了他的条件：“可恩，关于你丈夫欠债的事……我给你两个选择吧！”

　　然后，赵老大拿出一套比可恩穿上的衣物还要性感、淫贱的现乳、露阴的衣服，还有一个金属造的首轮，放置在办公桌上。

　　可恩眨动着美艳的媚眼，一脸不解的问着：“波哥哥……这是什么来的？”

　　赵老大笑嘻嘻地说：“呵呵，可恩，别说赵哥哥没给你选择，一是你当我们的性奴，否则就给我去社团的夜总会当小姐！”

　　突然，赵老大停顿了，还把玩桌上的首轮、情趣亵衣起来，道：“而这两件物件就是给你选择的工具。”

　　没让可恩多想，赵老大继续说：“如果你要当性奴，就戴上这首轮吧！用它套住自己的脖子，证明你多么希望当我们的性奴。当然我会向所有元老们报告你当我们社团的公用性奴，你丈夫的欠债就一笔勾销……”

　　赵波脑海中出现一个影像，高贵的可恩双手被绑住，穿着母狗装，垂着一对满得快要撑爆的奶峰，纤腰被自己骑着，摇晃着两片大屁股趴着爬。

　　然后，双手被束缚着的可恩，淫荡地哀求自己求欢：“母狗的小穴很痒耶……各位……来帮母狗的小穴止痒吧！”

　　‘呀！要是能征服这只的美女犬的话……太完美了！呵呵……’ 赵波想着

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一把诱人入性的声音让赵老大回过神来。

　　“公用……是什么意思？”

　　可恩明知故问的说然后诱惑地伏在办公桌上问道，故意让赵波直望就可以从领口看到自己那道深深的乳沟，女神淫秽挑逗的姿势，让所有在场的男人下体的火枪都硬起来。

　　“公用的意义……就是你当了我们的性奴之后……这里所有兄弟都可以随便干……而你身体就永远完全属于我们社团……你的身体以后再也不属于自己……你也不能给别的男人玩你！”

　　“什么！你们所有兄弟都可以搞我？不只是你们？还要我永远当你们一大群男人的性奴？”

　　“如果只是我的话……当然希望你只做我们的性奴、做我们的母狗，但有很多兄弟都为社团出生入死，所以祖辈的老大……规定性奴都是给兄弟公用的！”

　　“那么……我以后……不能跟男人拍拖……结婚？”

　　可恩试探的问。

　　这样愚蠢的问题，换来男人一阵嘲笑：“哈……结婚……你还想结婚？”

　　天真的可恩，怎会想到他这样的要求，想了想之后，她又问道：“即是人家要永远被你们随便玩……那么人家将来老了……你们就像抛弃垃圾一样……对吗？”

　　魏彪给可恩一个确定的答案：“呵呵……这当然……你只不过是个玩具，玩厌了、玩烂了的吹气娃娃，用烂了的避孕套，当然就要给抛弃……不过你每个月都会得到作为‘玩具’的生活费……怎么了，你害怕自己被我们玩厌吗？”

　　“人家不知道……”

　　高贵的可恩，怎么直接跟他们讨论这么丢脸的事？

　　赵波心知往往外表正经的淑女，内心却是春情荡漾，越是经不起挑逗，赵波假意安慰的说：“虽然你当我们的性奴后……之后都没有性爱的自由，但我保证你这只母狗每一天都被插，无论将来你的小穴有多松、有多烂。我向你保证……你的小穴一定会天天被满足……连你最喜欢喝的精液……我都会让你吃个饱……”

　　果然，连人前高贵的可恩，内心也是如此淫荡，她内心不是怕被男人玩，而是怕自己被男人玩烂“真的吗？”

　　“呵呵，小母狗，你知道我们社团内的兄弟有千多人，我知道你内心不是希望来一场千人斩，对吗？”

　　“千人斩……吗？”

　　想像到自己能被社团内千多个小混混轮奸，可恩陷入一阵既害怕又期待的兴奋，那两个丰满的屁股抖了一下，胸前一对奶球更波涛汹涌地起伏着。

　　赵老大趁说话的空档，伸手去回味可恩胸前完全饱满的乳房……

　　“公用？……千人斩？……那很可怕呢！……人家岂不是……赵哥，你又这样搞人家的咪咪……我可以选择当小姐吗？”

　　可恩穿着清凉露乳沟的套装，眯起着眼微笑起来，俯身露出一道很吸引的乳沟、还有胸前两颗大奶灯。语气依然挑逗得很，露出一大半的酥胸的她，好像完全没担心赵老大会强迫自己当他们的性奴。

　　赵波接着拿出一对黑色的丝袜，让可恩套住那对雪白的美腿拥有高贵的气质，时而优雅艳丽、时而娇嗲可人，杏眼樱唇、雪峰玉臀；宛如性感女神般的身材，有着一对呼之欲出的暴乳、穿着丝袜的美腿，像西柚的大屁股的尤物，试问男人怎能放过？

　　“呵呵……小母狗，如果你要当小姐，就脱光你身上的衣服，换上这套母狗装，待会老鸨教你怎样服待客人。我给你当小姐五年，之后我就解除我们之间的债务！你明白吗？”

　　“我……”

　　美人玉唇微开，似是欲言又止。

　　面前桌上的母狗装、首轮，可恩会如何抉择呢？
第05章 首轮之女神

　　内心反覆挣扎过，可恩知道已经没理由去说服自己，一边原谅嫌弃自己的丈夫，一边因为他的懦弱而不断用肉体来给他偿债……

　　或者可以这样说，可恩知道赵老大手中有自己的裸照、性爱录像，自己已经没有说不的余地。

　　自上次被魏彪干个痛快的可恩已经憋着两周的性欲，同时，丈夫对可恩态度开始变得冷淡，加上她经过被男人淫辱事件后的洗礼后，身材更丰满，霎时增添迷人的韵味，穿的衣服也越来越性感迷人。

　　赵老大看着可恩像母狗一样，趴在自己的办公桌，越来越用力抓着那对晃动的奶子，他的双手、十指不曾停止侵犯着可恩胸前鲜嫩香甜多汁的大木瓜…

　　大如半截刚熟落的木瓜，比碗型的更涨，赵老大玩弄女人十多年，抓遍了上百对豆碗乳、椒乳，掐过不少女人的梅乳岭、樱花头、红提峰，然而可恩那对上好的木瓜乳，乳晕娇嫩细致，色如四月天盛开的樱花，乳头也如花蕊曼美盛放。

　　‘乳香淡淡……巨而不坠，坚挺得像她高傲的本质……如此美巨乳，数亚洲不出千对！’魏彪暗自盘算着。现在的可恩有如一只自投罗网的小白兔，任由赵老大肆意地搓、掐、扭、挤……自己……那对毛白如雪的脱兔。

　　男女知道进行充份前戏之后，可恩全身的细胞好像同时被焚烧起来，阴道分泌出爱液，果然，可恩的欲望逐渐增强。

　　“呀……人家……很痒……赵哥哥……你可以插进来吗？”

　　可恩闷哼一声，典雅的脸蛋泛起一阵霞彩般的粉红。

　　可恩穿着超火辣的丁字裤，外面只套上一件几乎遮不住什么的超短热裤，再搭配上高跟长靴，一整天在眼前挑逗着他的视线。

　　女人有时候遮住一点点重要部位，比全裸还要挑逗好几倍，然而能忍人之不忍，赵老大不愧为老江湖，他手下有如号称‘骑千女’的魏彪也差点抓狂。

　　“呵呵，小母狗，我不能干你呢！因为我要让你慢慢想清楚，所以在你未决定这之前，赵哥只好给你两只奶子按摩一下。”

　　这老头显然已经掌握可恩享受性爱快乐的大权，她只能乞讨男人用粗壮的鸡巴安抚自己淫贱的身体。

　　可恩心想着：‘唉……早知这样，我就勾引那司机，让他先操我好了……我快受不了！’可是，说要自己真的当性奴，可恩忍不住心想：‘性奴？难道就是自己被男人调教、虐待、蹂躏……一辈子当男人的玩物吗？’从赵老大看着自己，那道乳沟的眼光露出一阵猥亵的淫笑，可恩就知道赵波一定用尽办法让自己成为他的玩物，甚至社团的公妻！

　　胸前那对豪乳被袭的可恩心想：‘姓赵的家伙，看来你想本小姐一辈子当你们的玩物，什么母狗装……穿上去，不用多久……还是要人家也戴上这首轮……而且，你根本不在意我丈夫欠你多少钱，看来，你目的就是我的身体吧？’为了证明自己的想法，可恩眯起妖艳的双眼、妩媚地说：“赵哥哥，穿母狗装当小姐五年！你真的会解除债务？该是五年后赚够钱……再当你们一伙人的终生性奴吧！”

　　赵老大也不瞒她说：“聪明！的确是这样。这里所有女人选择当小姐都是蠢货！……你不枉是名牌大学的毕业生。”

　　“你这样欺骗我们女人…让我们卖肉赚钱…又可以玩我们…真是如意算盘……既然有先后的分别……那么人家不知道选什么……我穿首轮比较好看……还是母狗装比较好看……”

　　赵老大下流地说：“呵呵……要是可恩你穿什么都好看。首轮、母狗装都很适合你，因为你天生淫荡～里面的水这么多……看来你生出来就是做妓女、性奴的材料……穿上衣物这样比较难说吧！ 先给我脱光吧！……我再告诉你 ”说着，那只禄山之手伸入可恩的低胸上衣，把伊人右边整只乳房掏出、抓着、揉搓着。

　　“你要人家在你们面前脱光？”

　　可恩一边挑逗地说着，乳房一边承受着男人愉快的“凌辱”魏彪紧紧抱着她说：“这里每个兄弟干遍你……身上的贱嘴，你还有什么好害羞的？”

　　眼光还是顺着乳沟盯着女人丰富的奶球，乳晕都清晰可见。

　　“人家不记得……他们真的都干过我吗……也对……干都干过 也没有什么好害羞！”

　　“呵呵……你还真聪明……里面是真空？方便我们干你？”

　　魏彪喜出望外。

　　接着，身后的魏彪突然把双手放在可恩腰后那浑圆的、挺翘的丰臀，然后提起强而有力的手，像捏搓面团般不停用力地侵犯着伊人那双诱人犯罪的屁股……

　　“彪哥，你也要玩人家的屁股？”

　　可恩对魏彪粗糙的双手留下深刻的印象。

　　“呵呵……你怎么猜到是我？难道你不用看也知道是我吗？”

　　可恩被魏彪说穿心中的秘密，只好默默垂下头，脸红耳热地缓道：“人家哪有！彪哥哥，人家只是胡乱猜的，只要你待别喜欢粗暴地掐住人家的咪咪……还有，人家的屁股……上次也给你掐得发痛！……还有你的手特别粗糙……”

　　“当然，你那个大屁股他妈的正……掐得老子很痛快……嘿嘿……不过你还是最适合当母狗给老子操过瘾。哈哈……”

　　魏彪淫秽地说着。

　　“是吗？彪哥哥你真的喜欢……干人家的……屁股吗？”

　　然后他凑近可恩耳窝说出淫秽的话：“小婊子，你上次被我们操得过瘾吗？老子看你这么欠人干，不用多想，就挑首轮吧！这样老子天天赏你一棒，直到插烂你的骚屄为止！……好不好？……”

　　一旁的魏森、小陈也开始用力扯开可恩身上的衣物，魏森坏笑地说：“小婊子，母狗装哪里适合你呢？你跟淫妇根本没两样，所以你还是全裸比较好看！”

　　“别……别这样……好了……”

　　面对几个彪形大汉，可恩哪有“反抗”的能力，不消一分钟，可恩身上的衣服已经全部被撕破，那对白嫩的乳房、紧绷的阴道、鲜艳的粉菊，再一次暴露在那群色鬼的面前。

　　“干嘛这样急……人家没说不脱……这样撕破人家的衣服……叫我待会怎样回去？”

　　能干美女他们当然很焦急，尤其面对可恩美妙的身体，尽管他们每个人都已用自己的肉棒插过可恩美妙的小穴，然而面对伊人那娇嫩、发出阵阵女儿香的肉缝，胯下的阳具差不多同时勃起。

　　然而他们都不是强暴犯、而是调教女人的能手，所以他们一定要催使女人主动插入、射精，方能称得上是调教。不仅还性侵犯这些人妻猎物，还要激起她们犯贱的心理，埋没她们作为女人的尊严，才算得上调教成功。

　　魏彪不断用手抚摸着可恩粉嫩的花瓣，突然，他笑了出来，原来的是可恩敌不过他们爱抚的，阴道已经先失守了，不断流出代表堕落的淫水！

　　魏彪把沾满淫水的手指凑到可恩的脸前：“呵呵……小婊子，看你下边流出那么多骚水，你是不是听到要当我们的性奴，兴奋得要高潮呢？”

　　身体最敏感的部份，可恩面临三对粗糙而强壮的色手爱抚着，快感不断来自乳房、阴蒂、小腹传到大脑，已经让失神的她无法承受着阴道的空虚……

　　尽管可恩知道自己的小穴渴望被男人的阳具插入，不巧的是，这里只有魏彪、赵老大的大肉棒才能完全让自己享受到连续高潮的快感。

　　可恩体内的快感翻腾不已，已经被折腾了一分钟，“怎样了，小婊子你不兴奋吗？”

　　听到魏彪雄壮的语气，可恩回想几天前自己珍藏多年不少男人视为玫宝……自己腿间那娇柔的蜜壶，曾被眼前这其貌不扬的男那雄纠纠的英姿人，还有勇猛地用肉棒攻陷的情景

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　白嫩的屁股一直被魏彪一边狠狠拍打，奶子被他一边使劲地掐住，小穴、灵魂都完全被征服，那时光着身子的可恩，也只能像一只母狗快乐地呻吟着，待其他男人轮流把肉棒塞入她丰腴的小嘴，可恩才无法歌颂魏彪的“伟大”然而可恩内心都和应着魏彪的每下抽插的动作，先是屁股主动地迎合他的睾丸，阴壁紧紧收纳来往的肉棒。

　　一对饱满的乳房比平日抛得更放荡，有如红眼毛雪体白的野兔，四处窜动，都是忙着享受自己的口舌侍服，抽动、射精，然后拔出来，换别人接手。

　　男人的英姿，向来都使女人心动，就这样，可恩想起魏彪一切的好，比起丈夫、程彬更加率真，大方的表示要奸淫自己，会打炮，更会玩女人。

　　女神心动，饱受性欲折磨，终于忍不住哀求魏彪：“对，小婊子很兴奋……求彪哥哥你干人家吧！”

　　怎料魏彪却冷淡地说：“呵呵，要老子干你，可以，先戴上首轮再说吧！”

　　可恩知道自己一旦不答应当性奴，看来挨插是没可能。

　　然而伊人还不想那么快就失去自由，只好风骚入骨地哀求魏彪：“彪哥哥你……行行好吧……小婊子的……下边很痒……彪哥哥你插进来帮人家止痒……可以吗？”

　　“这可不行，老子的肉棒就是专门调教性奴的，你要当婊子的话，我们就只能让嫖客搞你！你知道，我们拉皮条的不搞小姐，要给你们搞性卫生嘛！”

　　虽然可恩知道这是藉口，马佚操小姐，天经地义，然而她也不可能让魏彪猜出自己的心意，可恩唯有装出可怜的模样：“人家……你……你们一下子就要人家当什么性奴……然后所有自由都没有，一辈子让你们干……怎可以这么野蛮呢？”

　　“我们哪里野蛮？你自己说，赵大哥跟我有强迫过你吗？”

　　魏彪居然装模作样起来。

　　“阿彪，你们怎么不懂得怜香惜玉呢？”

　　赵老大故意说着，给魏彪打眼色。

　　魏彪闻言，便抽回搓揉可恩阴部的双手，同时也吩咐着魏森，小陈退到一旁然后赵老大走到可恩背后，搓揉起她那又大又软的酥胸：“阿彪，摸女人要温柔点，像这样……”

　　赵老大一重一轻拉扯着可恩的乳头，胯间更霸道、索求无度地磨擦可恩的屁股，直把她性欲诱发出来，看来他不把可恩当成了禁蛮、性奴也不肯罢休。

　　直到女人再一次轻柔地呻吟，赵老大才跟魏彪打眼色，吩咐他走过来抚摸可恩的屁股，然后得意地拉扯着可恩那恍若初梅红嫩的乳头。

　　“小婊子，你害怕自己被我们玩厌也对的，我也不瞒你，就算你就美，玩多了也会厌。而且你当了小姐，难保嫖客不玩烂你，对于别人用过的避孕套，我们可不想再拿来用……”

　　可恩听到赵波以使用过的避孕套来比喻自己，当然有点生气，只是身体受不了他们高超的爱抚，不由自主地扭腰摇臀，乳波汹涌，臀峰晃动的大美人，被弄得销魂地呻吟：“呀……什么……你用避孕套来比喻我……受不了……别……别再摸……咪咪很痒……饶了人家……”

　　赵老大说：放心……你这样想是对的……不过我向你保证……社团里有很多淫羔专门给老色鬼……光顾……如果你小穴坏了……或者待你人老珠黄……我一定让他们……甚至找一群流浪汉轮奸你……这样你就放心当性奴了吧？”

　　“赵哥哥，你说了可要算数……”

　　听到高贵的女神，现在狼狈得像小女孩一样讨饶，男人自然加把劲，抓、掐、挤着可恩饱满的乳房、屁股……

　　大奶尤物此刻已经充满性欲，什么人都可以干她，让其他男人感到莫名的鼓舞可恩心想即使没有肉棒，或者，手指，也可以了。一股股奸夫的精液填补她作为的需求，现在只要自己愿意牺牲那些不必要的自由，尊严，随手就可以得到她作为女人的性需求。

　　感到体内微小而模糊的欲望已经足让自己蜜壶湿润起来，加上肉穴的骚痒，性欲高涨的可恩，再次哀求着：“求赵哥哥……别那么残忍……干可恩吧……插人家的骚穴吧……玩……玩小母狗……的贱屄、妓女臭肉洞……求求你！”

　　女神淫秽发浪的骚态，任谁也蠢蠢欲动，然而赵老大这色中老鬼，却好像不为所动，真搞不清楚他葫芦里卖什么药。

　　看到赵老大没反应，可恩只好求性于身旁的魏彪，欲罢不能的女人呻吟着：“彪哥哥……你最喜欢玩小母狗……就请你操爽我……不……这条贱母狗……你想怎样玩都可以……”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从窥视镜中看到可恩被自己搓揉时脸上露出那淫荡的表情，加上如此淫秽的要求，赵老大就知道她那淫荡的小穴，想必也是湿答答，想要自己肉棒的安慰。

　　两人笑而不语，继续爱抚着她的性感部位，乳头、乳房、小穴、阴蒂跟屁眼。

　　尽管可恩内心委屈的，可是自己体内憋不住要性交的欲望……尽管如此，可恩再美，再高费，终究是女人，美丽的花瓶需要插入鲜花才满足它的功能。

　　女人的花芯需要插入男人的肉棒，才算得上是真正的女人，只不过怎么说，她知道自己必须守住最后一分的自尊，矜持，还有自己内心的纯情。

　　可恩嫩白的俏脸渐渐涨红，羞娇如夕阳般迷人，她都芳心大乱，害得那双胀鼓鼓的乳房，贵丽地晃动着。

　　本来以可恩天赋的美丽，魔鬼的身材，她绝对有主导这场性战的能力，可是现在的可恩，经过被魏彪的“侵犯”后，完全无法抗拒大肉棒的诱惑，时时刻刻都想着要男人大肉棒插进来。

　　眼前，魏彪正是首选。

　　赵老大看前戏弄多了，也许时候不早，便对魏彪说：“阿彪，我们好像也玩够了，我们还是让她好好选择吧！”

　　接着，赵老大、魏彪同时各自抽出爱抚可恩身体的色手，这一下子，反而让伊人欲罢不能，只见可恩身子颤抖不已。

　　赵老大装模作样地说：“小骚货，赵哥哥就不迫你好了，反而我想给你看些东西……阿彪，把她们带过来！”

　　魏彪好像明白赵老大的意思，转身便跟魏森、小陈走出房间。

　　内心久久不能平复的可恩娇喘不已地想着：‘他们究竟有什么要让我看……

　　该不是那盒录影带吧？’正当她心里狐疑着，魏彪、魏森、小陈回来了，还带来两个风骚的女人……

　　不，应该说，他们带来一个打装风骚女人，还有一条赤裸裸的‘母狗’！

　　先说那身穿‘母狗装’的女人，样貌不比自己差多少，所欠的是自己那份气质，还有极度诱惑、性感的身体；相反，那条被魏彪骑在背上的母狗，拥有一副性感的身体，欠的就是自己那媚艳、漂亮的脸蛋！

　　话虽如此，眼前这一人一犬，都算得上是颇有姿色的女人，而她们身上最重要的分别就是那女穿上那件‘母狗装’，却没有像趴在地上供魏彪骑弄的母狗，粉颈被人套上首轮。

　　可恩也算是天生聪敏，心知赵老大要自己了解她们的分别，换句话说，就是自己如果选择当一条性奴‘母狗’，跟选择当一个妓女的分别！

　　可恩跟魏彪他们已经玩遍了口交、乳交、颜射，她知道魏彪视自己跟妓女两样，她只想知道当母狗性奴是怎么一回事。

　　‘既然早晚都要选择，现在选择好了！’被折腾了半天的可恩赌气着。

　　“呵！小骚货，你先看她们是怎样过生活？”

　　赵老大先淫秽的笑意，对可恩耳边哼着。

　　赵波说完，转过头，对魏彪吩咐道：“阿彪，你跟这骚货说一下，你怎样调教你的性奴！”

　　魏彪应道：“是！老大。”

　　然后示意那被骑在他胯下的女人，让她抬起头，魏彪拍着她的脸：“小骚货，你看到的是已经完成调教的性奴……小骚货，你们女人都是母狗，男人骑的！”

　　粗壮的继续手往下摸着，直到停在那女人乳沟里，魏彪又说：“看，这条母狗的乳沟，上面纹了一个‘琪’字……就是母狗的本名……如果你成为我们的性奴，我会在你乳沟纹上‘恩’的狗名……当然……如果你喜欢……我可以在你奶子上纹上‘淫’的等级标记。”

　　“什么？要纹身吗？人家怕痛……”

　　可恩不小心把自己的担心说溜了嘴。

　　“呵呵，小骚货，你如果做母狗的才有狗名，才可以让我骑在你身上调教，然后我会给你很多任务、训练、接受体操、性技训练……你期待吗？”

　　“期待？人家不知道……还有什么……是等级标记？”

　　被魏彪看穿心事，可恩故意把话题带过。

　　“呵呵……你想知道？等级标记是我们社团里给性奴四个等级，‘淫级’、‘贱级’、‘狗级’、‘厕级’。我会训练你，直到你每一个肉洞都可以服务男人，没有作为女人的尊严为止，像这条母狗一样贱完成算完成‘淫级’调教。”

　　“你看，像这个完成‘贱级’考试的贱女人，‘狗级’的程度就是这样。”

　　魏彪掏出肉棒，吩咐胯下的女人道：“贱狗，张开嘴！”

　　然后魏彪扶着龟头尿往“母狗”的嘴，奇怪的是那女人露出很享受的表情，好像正在品尝着魏彪的金黄色的美酒一样……

　　可恩看得目瞪口呆，心里叫喊着：‘天呀！她居……居然喝男人的尿！怎可能会发生这样的事？’而且还不是丑女，那女的年轻貌美，应该有不少男士愿意当护花使者，怎会搞到如此狼狈不堪的境地，实在太不可思议了！

　　魏彪刻不容缓对可恩示范自己调教母狗的成果，甚至好像对伊人暗示：“呵呵，小骚货，早晚你会同样变成我胯下的‘母狗’。”

　　知道魏彪要自己将来成为他们的性奴，可恩心如鹿撞，也不禁想着：‘很恶心耶！原来当性奴要喝男人的尿耶！换了是我，我……会喝吗？’说是嘴巴这样说，然而光想自己要喝男人的尿，可恩下体就已经湿漉漉，可知她内心多么想跟“母狗”品尝喝着魏彪那泡金黄色的‘香槟’。

　　随魏彪差不多尿完，自龟头射出来的尿水变得没劲儿，“母狗琪”需要不停探前，小嘴才能接住那尿水的来势，慢慢地“母狗琪”的贱嘴已经亲到魏彪神圣的龟头前……

　　可恩也偷偷的瞄了那妓女一下，看到她给嫖客裸露乳房、下体、然后自己掰开阴道，扳开屁眼，语带撒娇勾引：“好哥哥……来吧！人家两个肉穴任哥哥你操……快点给人家……”

　　然后小陈就跟那妓女走到一旁亲热起来，看着一个姿色比自己平庸的女人，却受到男人的宠爱，怎么不能挑起可恩作为女人的妒忌心？

　　可恩暗里想着：‘哼！如果这些话由本小姐说出来，你连门都没有，更别说老娘要抢光你的生意……’只不过她心里清楚明白，知道那个当妓女的女人，怎么也比不上当母狗的贱女人快乐，因为那妓女只是形式上比“母狗琪”高贵，绝对不能好好享受幔凌辱的快感就像从前的自己，无时无刻觉得被男人奸淫是一件苦差，抑制自己的性欲面上既无欢乐的表情，甚至她可能心里也羡慕“母狗琪”的呢！

　　而且，那妓女的衣着、生活方式，可恩随便都能过的生活，她抛一个媚眼，要找多少男人也可以，平日穿性感一点，对男人就已经是一份恩赐，怎能比当别人胯下的母狗更刺激呢？

　　现在，千载难逢的机会正放在眼前，可以追求前所未有的刺激，牺牲自己半生的幸福，对可恩来说，是鱼，还是熊掌，比较适合自己？

　　可恩多番思考下，终于也有点心动了，但始终要亲口断送作为女人的幸福、尊严，她终究都开不了口，同时自己欠缺一个好的藉口，让自己堕落下去。她变成很无奈，或者她需要一股动力……

　　曙光出现，可恩听到魏彪对着：“‘母狗琪’，你不用帮我清理，那边有客人，你双手放在头上，趴着这里就可以了。”

　　看到魏彪挺着肉棒向自己走过来，不禁吐出丁香，咽了一下，可恩那春情大发的样子既美丽且迷人，一对妩媚的眼眸盯着魏彪，跟对面的“母狗”没两样。

　　最使男人心痒的是趴在办公桌的可恩，胸有一对大木瓜，屁股有两团大软枕，有如花痴的妩媚，让所有人想想把她就法正法。

　　魏彪摇晃着胯下的肉棒，像挑逗着性饥饿的可恩说：“小母狗，你也想想吃吃吗？”

　　看到魏彪胯下如此粗大的凶器，还有紫得发亮的龟头，身为男人尤物的可恩也不禁猛吞口水，此时此刻，可恩完美的秘洞，跟魏彪健壮的肉棒，好像本就应该结合交配。

　　难得可以品尝魏彪的极品大肉棒，可恩说到底都是女人，就下决定要吞下眼前的女人恩物：“想吃……人家很想吃你的肉肠！”

　　“呵呵……那么你喜欢用上面的小嘴，还是下面的小嘴吃我的肉肠？”

　　伊人满心欢喜的想：‘太好了，魏彪暗示要干自己吗？’然而这个沾满尿，怎么叫人家舔？这让可恩回想起上一次为了保命，舔男人刚上完大便的屁眼，看来男人越下贱的指命越吸引这位爆奶女神，心甘情愿地坠落呢！

　　纯因为刺激？ 丈夫的出卖？ 淫荡的天性？

　　可恩知道，其实似乎也不需要深究自己红杏出墙的原因。

　　只见火热的红唇，张开着，每一字、每一句都使人心醉：“这个……彪哥哥说人家是客人要……请我吃肉肠……上边的当然要吃……下边的……都……就看哥哥是否要请我吃肉肠……”

　　“好，那么你先用上面的小嘴。”

　　魏彪恍若一位胜利者的姿态。

　　主动上前迎接跪着，可恩妖艳地张开小嘴，像小电影的女艳星挑逗着男优，更贴切的是她模仿刚才“母狗琪”喝尿的骚态。

　　其实“母狗琪”的美貌已经尤胜多少风月场所的女人，所欠的是可恩特别的知性美，还有可恩的西施效颦。

　　除了同样具美感之外，妩媚的脸比妓女更热情奔放，樱唇也同样火辣辣，一时小鸟依人、一时高傲不已，矜持中兼甚豪放，温婉中带点狂野，高傲里藏着有如妓女的风骚……

　　除了知性美，让可恩成为众人焦点的，嫩肤犹如剥掉外壳的鸡蛋似的洁白细腻，前后有致的身段，前有双峰、后有山峦，还有山幽下的山缝、菊泉源，简直让人爱不释手。

　　面对着肤如凝脂、眼含秋波的可恩，魏彪像被磁铁吸引一般愣住了。

　　在他看来，就是把这里所有的美娇娥加在一起，也抵不上可恩的百分之一。

　　以前可恩这个尤物，只有在梦境中才见到的，他自然欢喜无比。

　　即使自己、甚至一大票兄弟玩遍她身上的地方，魏彪还是舍不得调教可恩，只是一日在江湖便身不由己，能叫老大不干可恩吗？能不让兄弟玩这样上等的女人吗？

　　高贵的可恩居然没有抗拒刺鼻的酸臭，活像刚才身旁那条母狗一样，舔吃着同一个男人的尿液，这时恩才发现自己跟那贱女人没两样。

　　美人一边低首含弄，一边嘲弄自己：‘原来我真的这样淫贱……但是……但这味道实在太吸引……唔……太刺激……唔……唔……’甚至不时更吐出丁香徘徊，“嗒……嗒……”

　　舔着男人那沾湿尿珠的龟头。

　　舌头、小嘴继续的吸着魏彪的龟头，可恩感到他的阳具越来越涨，似乎魏彪也开始舆奋，故意更卖力地替他含棍吞棒……

　　看着可恩张开柔美的小嘴，含着自己整支阳具作深喉咙，魏彪真是高兴极了，相较让“母狗琪”喝尿，已经心满意足。

　　魏彪就算多不忍心，下身敌不过快感，突然一下子整支阳具刺入她紧凑的喉咙抽送……这没让她好过，可恩都咽不下这庞然大物，急于把卡在喉咙的肉棒吐出来：“呕……呕……”

　　魏彪看到可恩如此狼狈的样子，当然想怜香惜玉，然而察觉赵老大的眼色，也慌忙地变了脸说：“贱货，上面的贱嘴吃饱了吗？”

　　“咳……咳……吃……吃饱了……人家不要再吃了……但是……”

　　魏彪霸王硬上弓的插翻了可恩的小嘴，偷袭成功后的他还得势不饶人地说：“这样吗？上面的贱嘴吃饱，该轮到下面的贱嘴了！屁股背着我，趴下来，屁股翘起……”

　　听到魏彪要进入自己那又紧又湿的小穴，可恩妩媚地翘起浑圆的臀部，姿如天仙，态如习妓，缓缓张开双腿，水帘洞，小菊泉呈现眼前……

　　魏彪最迷恋可恩那门户重重的水帘洞，窄如处女深闺，内里软肉绵绵，当然伊人的小菊泉也是一绝，冰肌雪肛，连内腔也光柔如丝。看着这个光景，魏彪的肉棒又大了一圈，忍不住疯狂地插进可恩早已春水泛滥的水帘洞。

　　只是干了一会，魏彪没用劲道的插入，因为她要勾引可恩深处的欲望，结果惹来可恩挑逗地说：“别这样……用力干我……求你干大力点……”

　　魏彪趁机开导地说：“干你不是问题，只不过难道你不想被我们轮奸？子宫被灌浆？”

　　没听可恩回应，魏彪停止了抽送。可恩连微弱的快感也消失了，欲求不满的她一脸不爽地说：“你怎么了？人家还没……”

　　魏彪装模作样的说：“呵呵……我刚才问你的事，你没回答，我怕你被我操猛，所以停下来，让你先回答我的问题。”

　　魏彪言下之意就是：不回答，就不给你爽。

　　体内渗出一股难以忍耐的骚痒，又不好意思说出口，待几分钟后，连两颗乳头都涨起来，全身的骚痒，尤其是微微摇晃着有如橎桃般的屁股，伊人忍不住以女人的私处磨擦魏彪的肉棒。

　　“放过人家吧……人家想被你们轮奸……子宫每天被你们灌浆……人家想当你们的性奴……真的……人家好想当你们的性奴……只是……人家怎么……”

　　欲望正频临崩溃，可恩急得差点哭出来。

　　“不好意思吗？这是给女人喝的春药，喝下它，然后慢慢你就会戴上这漂亮的首轮。”

　　可恩乖乖的张开小嘴，喝光赵老大手中的春药，身体果然一轮热烫如被火灼的感觉，桃梅色的乳首慢慢兀凸起来……

　　摇晃着首轮的赵老大说：“你身子痒吗？戴上它，我跟我的小弟不会亏待你的。”

　　可恩不断被人爱抚下，已经没有害羞、矜持的样子，在性亢奋中沉醉得痴痴迷迷，无意识地说着：“人家……全身都很痒……屁股……给我屁股大肉棒……小……嘴也要吃肉棒……”

　　魏彪一边扯着可恩的乳头说：“呵呵，你不愿意戴上首轮，我也不想在你里面灌浆……”

　　一边还作势要拔出肉棒。

　　可恩被欲火吞噬，终于屈服地说：“我愿意戴首轮……我愿意当性奴了……彪哥哥……求您射在人家里面……可以吗？赵哥哥……求您也插人家的小嘴可以吗？”

　　对一个标致的美女，赵老大毫不怜香惜玉地道：“呵呵……既然你愿意当性奴，我跟我的小弟一定喂饱你。呵呵……来给我证明你有多愿意当性奴，你自己戴上去吧！”

　　可恩伸手接过首轮，本来还有犹豫，只是满身的骚痒让她不能作思考，于是拉开首轮的扣子，就给自己粉颈套上去。

　　魏彪看到可恩终于戴上首轮，心想：‘可恩呀，不是我不爱你，你早晚都会变成万人骑的婊子，况且我不能对你好，只能像对待“母狗琪”一样调教你！你以后可别怪我。’知道美女终成淫母狗，魏彪也只能昧着良心，凑近可恩耳边说：“恭喜你！‘母狗恩’，我魏彪会好好把你调教成胯下一条冠军母狗！呵呵……”

　　可恩没在意自己当性奴，为了讨好魏彪来满足自己，说：“对……我是‘母狗恩’……彪哥哥……您别忘了射在‘母狗恩’里面……赵哥哥……‘母狗恩’已经戴上首轮，求您也插人家的小嘴巴！”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　让女神被自己搞得弃甲投降，是男人一生追求的事业，赵老大的心愿既了，也不想再抑压心中的欲火，一把豪情万丈的道：“好！那老子就插死你这只‘母狗’！”

　　听到赵老大的话，正干着那妓女的男人、房外的男人都抛下了自己身旁的女人，走过来围着可恩起来，光着身体，那诱人的双唇，那勾魂的媚眼，那对夺魄的双峰，两片引人入性的屁股，无不使男人心动。

　　受到春药影响的可恩，煽动男人的情绪：“你们都来了……太好了！来吧！人家的屁屁里很痒……粗暴点操人家！”

　　美人有令，男人们自然不想怜香惜玉，就这样，赵波跟魏彪一前一后的奸淫着可恩，侧边可以看到一位身材极好的美女被两个男人架起了身体，火热的眼神，双唇活像吸盘一样吞吐着赵老大粗壮的肉棒。

　　一对丰满的豪乳垂着，随着赵老大跟魏彪猛然的抽动，粉嫩的乳头有如黏在两堆白糖糕的两颗樱桃，颤动着，让人真有冲动想吃一口。

　　可恩被猛男干到绝叫痉挛、泪流满面，像疯了般沉溺在彼此的肉欲中，挺起腰不断地动着，淫荡声中配合着阴茎一出一进……

　　就这样，魏彪、赵老大一前一后的攻击使可恩全身颤动起来；胸前吊着一双有如篮球的奶子、眯着眼，断断续续呻吟出来，并喊着：“好……丈……夫……亲……丈夫……快……点……干我啊……人……家……还有屁屁…没有被…塞满……”

　　又对一旁打着手枪的长发男一番淫声荡吟：“呀……嗯……嗯……你插进人……家屁屁吧……来啊……插进来……啊！”

　　魏彪感到一阵阵兴奋，双手紧紧握住可恩细腰，屁股用力一顶，整根阴茎没入可恩的小屄，这时侯，看到可恩头披头散发，眼神散涣，闷哼着：“哦……”

　　可恩被顶得满脑子都是性欲，失去意识不地断重复着淫话：“喔……喔……好……爽……好爽……”

　　可恩随即又到了高潮。

　　“呵呵，母狗你让我这样抠小穴穴舒服吗？淫穴都已经流出那么多水来了，很想要大肉棒吧？一次来三根会不会更有快感呢？”

　　现在的可恩意识蒙糊着，闷哼着：“三……三根……好……插……进来……屄……爽……”

　　同时，一双艳眼上吊，嘴角从鸡巴四周泄流出香涎、垂流口水的表情，看起来比那当母狗还要淫贱。

　　随着男人的阳具，龟头慢慢顶着可恩紧凑的菊肛口，既痛苦又满足的感觉让可恩回想她后庭第一次被赵老大“开苞”的情景……

　　感觉是不同的，上次是被男人强迫插入嫩菊，这回是伊人受不了春药的霸道而主动求欢。

　　而且每当男人进入可恩的后庭，都会被紧紧的庭门阻挡着，无论男人的阳具如何猛推，一旦龟头插入后庭门的底部，就会被紧紧的暂时卡在菊肛口徘徊着，只有待可恩攀上高涨，让她全身嫩柔的肤孔都张开，男人才能伺机进攻要塞……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　待赵老大跟魏彪各自射精灌入可恩的小穴、子宫完事后，刚好可恩攀了上高潮，那个插菊花的狙击者开始顶入可恩紧凑的菊肛口，然而隋着肉炮的深入，可恩的肠肛，肛璧对男人肉棒的包围越来越严密。

　　一阵酥麻的快感，那享用可恩后庭的男人赞叹不已：“好爽……这母狗的屁股太棒了……干死你！”

　　这些男人知道可恩的小嘴、蜜穴、肛门都能紧紧抓紧男人的阳具，而且干小嘴比较重于美感上发泄，看到明星一样的美女一面用饥渴的目光看着自己，一面含箫弄蛋，绝对的征服感加上满足，已经使男人陷入一阵疯狂。

　　最使男人感到诱惑的，可恩的蜜穴不止柔嫩，别有一番滋味，重门叠巷，肉缝窄如一线，花瓣只有在肉棒抽插时才微微外露，后庭更是一绝，菊膣内环形的柔肌重重包围来犯的肉棒，只能插，不能抽，如此美妙的身体，却从未被男人好好开发过。

　　嫩穴在张，美人在叫，后继的男人管不了那么多，务求自己能在可恩高贵的身体里射上一泡自己的子孙，轮流品尝着可恩全身可供刺插的肉缝，就感到无限满足。

　　就这样，什么“美人洞箫”、“棒挑乳灯”、“棍扚菊花”的绝活全部用到伊人的娇躯上。

　　已经不知道是什么男人正在干可恩，那人不断赞美蜜壶的绷紧，气喘吁吁的说：“真棒啊！哈……操你娘的……这贱婊的骚穴很爽耶……哈……”

　　可恩的樱唇小嘴最忙碌，不仅左右开弓吸啜两旁男人的肉棒，还要前吹后舔他们翘起的屁股，美人只能一展刚从魏彪那里学到巧舌探洞的技巧。

　　尽管舌巧不足，集高贵大方、性感艳丽特质的可恩的，她的风韵却补充了她羞涩的舌头，稚嫩的箫技。

　　美女春叫向来都是上佳的助阳圣药，何况可恩美艳不方可物，让每个男人都卯足了全力，像几头亢奋的黑种公猪搭上一条春情溢发的白种雌牝犬，理所当然地交尾着！

　　不管是挺腰或是互撞，可恩跟他们喘着气、呻吟着，在男人不同的肉棒摩擦下，可恩的小嘴、淫穴、后庭，美人身上三个湿热的洞同时产生吸力，紧紧地吸着他们轮流的肉棒。

　　“喔……喔……啜……喔……”

　　尽管下体传来极大的快感，可恩依然卖力地给面前一个接一个男人吹弄鸡巴……

　　男人怎么样也想不到外表如此清丽脱俗的可恩，此时会如此的淫荡， 乌亮的秀发一部分覆盖了她的香背，精液在她美丽的脸庞上淌流着，淫水则是流到地上，胸前的乳球随着身后男人剧烈的猛插随之飞舞，香甜多汁的大木瓜被风雨敲打，激起一阵诱人欲滴的奶浪乳波。

　　渴望男人更用力疼爱自己，风情万种的可恩伸出那双雪白的双腿，摆到男人的屁股，顶往自己阴道的深处里，“母狗…… 想我用力干你吗……”

　　男人明知故问她怎能说出话要求男人干疯自己的要求，只能羞涩地点头，得到美女的首肯，小林有如打地桩的疯狂抽送，让跨下的可恩浪吟娇喘阴道受到肉棒疯狂的轰炸，可恩如痴如狂，淫荡放浪的胡乱呻吟：“啊…好…啊…爽…啊…还要……再… 再用力点……嗯……”

　　小林尽情的享尽眼前这具美妙的肉体，抽插了数百下后，便将那精液给深深的射进可恩的体内。

　　小林还感到不够痛快，一手抓紧可恩的奶球，每当自己的卵蛋射出一泡精，他就抓一下奶，一边享受可恩阴道吸啜自己肉棒的快感，一边享受她一对巨乳的手感。

　　眼看可恩攀上高潮的反应，春情泛滥的接受自己把精射进她的子宫，征服感实在满大的。

　　终于射完精，两只手大力地楺可恩坚挺的大奶，绝不忘跟兄弟分享打炮后的感觉：“一边抓奶，一边射精，简直是一种享受，只有中出大奶妹才会这样爽……”

　　一回轮完，所有男根分别满足地在可恩诱人蜜穴，屁眼，小嘴发泄过后，便走到一旁开始交谈，休息，让还想干炮继续奸淫可恩。

　　情况就如可恩活像自助餐的美食，吃不够随便再拿，要上伊人哪个肉洞就任君选择，也可以选择休息一会，再插个够……

　　体力透支的可恩已经闭上双眼，躺卧在地上喘气，任凭双腿大刺刺地躺开，蜜穴，屁眼随着一呼一吸颤动，快慢有致地一张一合，那对奶子又是颤抖不已。

　　双腿下柔嫩的水帘洞，一尽义务，紧紧挟迎男人插进来的肉棒，子宫有如公用的香炉，给一根根膜拜自己身体的阳具插着，直到他们各自把体内的浓精灌到里面。

　　壮观如斯，刺激至此，精盈溢洞的景像，可恩一下子就潮吹了。对男人来说潮吹已经很具美感，只见洞口周围湿漉漉，臀峰抖动，乳波乱摇，状甚淫靡。

　　狼狈不堪的可恩，被蹂躏过后，娇躯上精迹处处可见的大美人，在淫秽不堪中的光景，居然还能散发出一股知性美。

　　那黯然无神的双眼，尽管被一层又一层精水淹盖，还是看到她醉人的神韵，少了平日高贵、挑逗的女神模样。

　　泄气过后的可恩，痛快地到达高潮，朱唇半醉半羞微张，引出一阵阵的呻吟：“啊……主人…‘母狗’……好爽喔！啊……再来……我还要……狠劲地干死……‘母狗’吧……啊……嗯……让我再舒服……干死‘母狗’……啧……啧……”

　　源源不绝的爱液又一次泄了出来。

　　诱人的樱唇吐出舌头，舔着唇边的余精，沾满残精的嫩指放入玉嘴吸吮，一对木瓜奶依然卖力地微微抛上，堕下，这样的她又多了几分人妻的妩媚，呻吟就像小鸟依人的姑娘，姿态则像性极的小猫咪。

　　听到她说得那么高舆，笑得那么甜美，魏彪又硬起来，他二话不说，再次挺起金枪，刺进可恩早已被蹂躏得一塌胡涂的阴道。

　　对于随手可以干美女的魏彪，一次又一次征服可恩的阴道，给她灌浆，是一件满足的事，不光看到可恩的蜜穴倒流自己的子孙而高兴。

　　那是因为能征服可恩这样高贵、纯洁既成熟又抚媚，还有一对丰满坚挺的美乳的女人比征服千万淫女更有成功感。

　　魏彪拾起可恩脱下的内裤后，便张开内裤看看底部整片的淫液污渍，说道：“你这母狗真的这么欠干吗？以后你欠干就跟主人讲！知道吗？”

　　而且当初对她一直存有一种想占有她的念头，但每次都只能靠想像来解决他的需要，现在如愿以偿，怎会不满足呢？

　　“母狗知道……”

　　对于随手可以找俊男的可恩，给男人灌浆，却具不同的意义；回想自己二十五年来的人生，居然没有享受过如此欢愉…… 女神终于下定决心，踏上性奴的不归路……

　　“嗯……好舒服……”

　　可恩心满意足的笑着。

06章 沉沦的女神

　　战败后的女神，终于被群雄的肉棒真正征服了，满身精污，有如被尽情发泄过的性玩具，虚脱的瘫痪在地上，满脸倦容的可恩痴痴的，甜美地笑着，张腿任由男人炮轰自己有如战利品的蜜壶。

　　一对乳房慢慢起伏，二片雪白圆翘的屁股因高潮未平复而一阵阵的颤抖，诱人花瓣吞吐伸缩，含苞待放的花蕾，圆润傲立的乳房耸立于胸前，呼之欲出的乳头，好像要爆破吐露出来。

　　娇嫩的胸部、被猛抓乱捏而变得红肿，白皙的屁股被抓得麻木起来，下体更是一片狼藉，那两个美致的肉洞，都被蹂躏得红肿涨凸起来。

　　可恩白晰的肌肤极敏感的成熟身躯，被男人尽情蹂躏过后，洗了一泡精液浴似的，本来美艳、高傲、娇媚的特质已经荡然无存，现在水帘洞，只能无助地渗出一大股白浓浓的乳浆。

　　藏于伊人那翘挺的大屁股下，先前还粉嫩的小菊泉，现在没比自己的淫穴好过，粉红的泉眼也一开一合，不断泌出稠浓的精泡，仿佛像新鲜的肉蚌一样的喷出男人腥臭的精液。

　　最妙的是可恩身上几口肉蚌同时在吐浆，棍刺前门破肉蚌，娇喘流浆盈满嘴，棒打后庭开菊花，浪吟阳精浇花芯。

　　蜜壶前门，当然早已被男人活跃的精虫灌得满满，难得后庭的菊花粉嫩无比，男人当然想要采摘，看到庭深花娇，自然就想给菊花施肥灌溉，留下游玩的凭证。

　　嫩滑的樱唇都沾满豆精，嘴角里渗出来，虽然身上所有的洞都被粗暴的老二占满，与群男交媾合体，三口鲜嫩的肉蚌，同时被三根巨棒炮轰的快感，让可恩这位初尝雨露的性感少妇，完全享受着被凌辱的过程。

　　赵波一边揉搓可恩的乳房，令她又再呻吟起来，一边干她，最后当赵波重重的压在可恩的大屁股，肉棒顶住她花芯里面射了个够，才偃旗息鼓。

　　子宫里满载着男人刚灌注的子孙，最后因为不胜负荷，无助地从肉缝口倒流出来，狼狈不堪。

　　赵波在强奸完可恩后，高高地坐在沙发的座位上，欣赏着手下向可恩的蜜穴、屁眼发起冲锋与开火。

　　整个房间都传出“啪……噗滋”炮火声配上邵柔美悦耳的，随着可恩每一处娇嫩的肉洞，被男人用巨炮狠狠轰击，截然不同的发出“唔……嗯”的淫声浪语“呀……唉……主人的鸡巴都是这么硬？……唔”“咿……嗯。”

　　实在太多炮兵想侵犯可恩的要塞，侵犯过她小嘴的都会爱上她火热的樱唇，舌头好像主动挑逗龟头，马眼里挤，又湿又热的口腔，紧紧包住肉棒吸吮艳丽的前门守护森严，肉棒想要直刺花芯绝对不容易，菊花顺滑紧嫩，闯着后庭赏菊的男人发出欢愉的爽叫：“太紧……太爽了……屁眼竟然那么紧……好像很喜欢我的老二……”

　　有人已经忍不住抱怨：“单打独斗实在太慢了……我都忍不住……就两个人一块搞她好吗？”

　　接下来，男人不断以两人同操的方式，一根插可恩的小穴，一根让她口交，乳交，甚至后来他们三个男人一组的接棒群交。

　　可恩的阴道、肛门同时被一根又一根操着，赵波则在旁欣赏女人淫荡的表演，受到春药的影响下，可恩来者不拒，不停摇摆屁股迎合男人的肉棒。

　　一头乌黑亮丽的秀发在风里摇曳，本来她如天使般美丽的脸孔，都变成淫妇的嘴脸，香舌都吐了出来，嘴里塞满一根肉棒，屁眼、小穴也吞着一支，双手抓着一支，有些人忍不住就拿可恩的双腿磨擦着马眼，几对男人粗糙的色手紧紧掐住可恩的乳峰，幸好乳房还够丰满、肥硕，刚好让三只手包抄着可恩一只散发乳香的奶球，饱满的屁股也黏满男人的魔爪，随着可恩摇股晃乳，男人感觉到巨乳丰臀的震撼力。

　　看到伊人脸蛋飞着红晕，头发散乱，赵波问着：“母狗……你喜欢当我们的性奴吗？”

　　可恩脸上红晕更现，双手挤压着那对饱满的双峰，让男人埋在乳沟的肉棒插送，听到赵波的话，带点羞愧，轻咬贝齿，含糊地答道：“……喜欢……”

　　“呵呵……我听不清楚……谁要当我们的性奴吗？”

　　赵波一边问，一边用大手拍打她的弹性十足的臀部，一边吩咐手下把录像机摆到可恩脸前，拍下她的反应。

　　知道录影机在拍，可恩的粉脸显得更红，别过头的答道：“不要拍……人家不知道……就……当我是你们的性奴……可以吗？”

　　“你不是母狗吗？老子只爱操大奶母狗……如果你不是母狗……那就算了…母狗琪……”

　　男人接着把肉棒从可恩粉嫩的小穴里拔出来，对着外面跪着等待的母狗琪叫喊着。

　　“不要……母狗喜欢……操我……”

　　可恩受不了性交中断的折磨，翘起被男人打得红起来的屁股，不停晃动着“不拔出来也可以……但你告诉我……谁是母狗？……”

　　男人为了鼓励可恩，把肉棒整只插了进去，每一下都是拿到最出来，再整只插到花芯的深渊。

　　“这下太深了……对……李可恩是母狗……李可恩喜欢当你们的性奴……”

　　可恩这番话，无疑象征着这群男人在这场性战中，获得压倒性的胜利。

　　看来这位曾经当过小明星的女神，号称性感美神的可恩，终于都要当母狗了，当然伊人也清楚知道，自己最终也逃不了沦落，做他们性玩具，赚钱工具的命运。

　　赵波一直没放过可恩，故意凌辱她问道：“名模李可恩怎会是母狗呢？……你不会是李可恩吧？……”

　　“人家真是如假包换的李可恩……”

　　“我看名模李可恩那么高贵……怎会像你这贱婊子是母狗呢？……”

　　“阿才…你还是别操好了……谁知道这贱婊子的脸…是不是修整过……奶子也可以是假的……可恩那么高贵……怎可能会是这破麻呢？”

　　“别拔出来……求你了……人家……不……母狗就是李可恩……母狗的脸没有修整过……那对奶子可是货真价实……你们都抓过了……怎可能是假呢？”

　　“唔……话说得不错……不过怎样证明你真的是李可恩……”

　　“这……这个……把肉棒插深一点……”

　　可恩心乱如麻，想要后面奸淫自己的男人继续抽插她饥渴的蜜壶，可那人却纹风不动。

　　可恩感到肉洞深处的骚痒，再也憋不住了，一边摇晃着顶着阴道口却不插进来的肉棒，一手抓住自己的乳峰爱抚着，一边不断想着找什么“证明”身分证？出生证明，突然伊人想起了……

　　“对了……人家可以证明……”

　　终于她想起自己身上确实有一个铁证，足让男人相信自己真的是李可恩，在男人淫威下，可恩拿出来一直以来的秘密，连丈夫也不知道的秘密。

　　只见她脸蛋红得发烫，轻轻托起胸前的右边的豪乳，饱满的乳球都往上推，白嫩的奶隙下端，可以隐约看到一粒粉红色的胎记。

　　“这胎记……可以证明……母狗就是李可恩……所以请插进来”其实魏彪一早已经把这“秘密”告诉了赵波，只是可恩不知道魏彪无意找到她还是婴儿时候拍的裸照，想到她胸部应该还有这样的胎记，就趁她昏迷时，揭起她的双奶，确知了这美艳名模一对巨乳后面的秘密。

　　现在可恩对着摄影机揭示自己的身份，更表明自己愿意当性奴隶的对话赵波知道手中有她这样的“真情告白”还有在镜头面前“验明正身”就算可恩将来想要反口，也是没可能，更别说要逃出他的控制。

　　赵波给了阿才一个眼色，轻轻说：“干死她！”

　　那人就忍不住粗暴把可恩翻过身，让她高高翘起浑圆丰腴的臀部跪着，一对饱满的乳房垂在胸前，可恩微微张开的樱桃口、发骚地哀求着：“来吧……插进来……玩死母狗吧！”

　　趴姿的体位，挺立的蛇腰，增加了可恩的吸引力及魅力，她摇晃着屁股，小穴也轻轻地蠕动着。

　　阿才忍不住用左手拧着她的一只乳房，右手掐住她的丰硕的屁股，欣赏她红肿的肛门，虽已被人开发过了但还是紧凑如处女般绷紧，就把阳具对准她的肛门狠插了进去，没有半点的怜香惜玉。

　　“啊！”

　　可恩痛的大叫了一声，待肛菊慢慢适应肉棒后，她痛苦的声音都变成娇媚蚀骨的呻吟。

　　阿才枕着拥有一对丰乳的美女身上，右手抓住了她的一只小脚丫、一边享受可恩肛道带给自己的快乐，随着菊肛被肉棒刺激出性亢奋，大量的淫水都涌了出来她深邃的阴道。

　　可恩的菊庭都成为了男人肉棒进出赏玩的后乐园，看到淫秽不堪的场面，其他男人也决定要提枪上马。

　　可恩看到面前的男人挺着肉棒走过来，想要拿肉棒塞进了她的嘴里，她忍不住主动弯腰给他吹弄喇叭，待肉棒完全硬起来，男人狠狠的猛干她小嘴，最后还给可恩来个口内爆浆。

　　辛苦了一会口活，可恩都有点口渴，经过二天内被禁锢不断口交的训练，伊人渐渐也喜欢精液的味道，所以她忍受深喉咙的带苦，舌头不停舔着塞在嘴里的马眼，把一部分的豆浆都保留在口腔内，舍不得把她们全部吞下去。

　　不知道可恩有否因吃精液而兴奋起来，只是她丰满的屁股都颤抖起来，一对奶子当然更颠翻倒向，二颗精美的小红豆随可恩的呼吸，有如大海上被抛起的小浮标。

　　如此淫秽的情景，让那根在可恩后门冲刺的肉炮都不禁缴了械，能在女名模光滑无暇的肠膣痛快地泄一回，男人都感到莫名的满足。

　　看到可恩的樱唇、阴唇、菊门都被男人轮流突破防线，不断轰炸灌精，肛穴口也流出浓稠的精弹，本来已经泄过精的男人，渐渐又回复之前的状态，两片红肿起来的小花瓣微微张开，里面含着一大泡汨汨流出的子孙，男人都热血沸腾，内心却希望能让可恩怀上自己的种。

　　毕竟把名模搞大肚子，算是身为男人的一种荣誉，而且会规容许“经手人”可以在“玩具”怀孕期间，保管她们的身体，这样自己就可以暂时独享可恩的小骚穴。

　　“阿彪……老大先走了……如果你喜欢这母狗……趁现在多搞她几次……好让她怀了你孩子……呵呵……好自为之……”

　　赵波先行离开，反正他已经让可恩答应当性奴，也应该袭魏彪享受一下帮会规定性奴都是由元老那一辈先调教，然后逐级下放到自己的手下亵玩。

　　所以越下级的小混混，往往只能玩到老大玩残的性奴。

　　小陈现在的性奴，小娇，原本是魏彪的脚凳，她本来鲜嫩的小穴已经开始松弛，两片外阴唇严重翻开，根本盖不住洞口，连阴核也外露出来，现在陈的肉棒插进淫穴都没感觉，只感到一阵空洞。

　　而小娇阴道口又因为多次被粗大异物插入，已经合不起来，她现在都成了男人口中常说的烂货，不仅身体被玩烂，连她的纯洁的心灵都荡然无存。

　　像小娇下场的性奴多不胜数，整个俄罗斯，北欧，东欧都是庞大的人肉市场，女人，小孩都是性罪犯用来交易的货品，筹码魏彪的社团只从事亚洲娼妓市场，尽速各国海关，则不停打击人口贩卖集团的活动，也没有影响社团的运作。

　　没有女人想做性奴，这样的不幸横施她们身上，只有祈求上天怜悯，因为她们知道自己一旦做了性奴，终生逃不过被社团所有的小混混玩透的下场，这定律就可恩也没有例外！

　　魏彪的社团表面上经营正当生意，夜总会、成人网上节目、杂志，也暗地经营性虐待俱乐部、淫窑、母狗竞技场，女体便器等不法的勾当。

　　只有帮中兄弟先让性奴怀孕，性奴就暂时归那位经手人保管，可惜待到她生产过后，这些悲惨的女人必须重新接受公开调教，直到她们老死。

　　而且如果性奴不能帮社团的兄弟生育一儿半女，也会被视作次货，只会被当成脚凳、尿桶、垃圾箱，等待其他下级的小混混领养。

　　魏彪知道只有让可恩早点怀孕，她才不会像小娇一样堕落得那么快！

　　在普通人眼中，为什么要让那些赚钱工具怀孕，甚至可能没有卖家要这些生产过的性奴，原本这个安排内里大有文章。

　　因为魏彪社团的元老眼看，他们的儿子都不想当接班人，而且也难保谁的儿子能独当一面，摄服一众老大辈的 "叔伯".既然社团有一群女人，他们就好好利用，把她们搞怀孕，男的生下来角逐接班人，女的就当待长大后代母作娼。

　　为了快点让可恩怀孕，魏彪昨晚在她的子宫内连发三元，毕竟他还处于壮年，一夜猛干女人后还是龙精虎猛，他的手下都知道魏彪从没有如此着重一个性奴。

　　尽管为了伊人着想，然而可恩已经红肿起来的阴道，仿佛是魏彪专用的泄欲工具，幸好伊人没有怪责魏彪，对他这样粗暴的性侵犯，还倾心不已。

　　就连美美的春睡着，可恩连梦呓都叫喊着魏彪，然而，命运爱作弄人，就算魏彪多想私自拥有她也不可能，他不能背叛社团，应该说他不敢背叛社团。

　　魏彪心里挣扎着，先让手下回家，自己则对着沉睡中的可恩，苦思了一夜，直到天亮了，他好像想通了，自我安慰着：“我已经想通了……就当我们相逢恨晚吧！”

　　天正亮起来，他好像雄心壮志都燃起来，仿佛要完成把心爱的女人变成人尽可夫的性奴，帮自己生儿育女，当成一项伟大的工程。

　　““母狗恩”起来了……要给你进行调教！”

　　魏彪用脚轻轻踢了可恩屁股几下。

　　可恩如梦初醒，慢慢睁开眼睛，没意识地开口说：“什么……调教？”

　　仿佛昨晚只是一场梦，直到看到她看到自己赤裸裸的身体，满身都是男人的秽物，还有粉颈上的项圈。

　　她才会意到昨晚发生的事，越想越羞愧，当着那么多男人面前要求当他们的性奴。可恩越想越难为情，那张光滑无瑕的脸蛋，都垂得低低，她又忍不住要看魏彪的表情，添了一份少女羞涩的韵味。

　　魏彪却不为所动，语气冷淡地说：“没错，就是调教。别忘了你亲自戴上首轮，亲口答应当我们的性奴。”

　　“哦……人家只是忘记了。好吧，就当你……们的性奴！”

　　可恩淡淡的、妩媚地笑着说了一句，语调却极具挑逗之能事。

　　魏彪内心其实受了一股莫名的冲动，美人春梦醒，还用红彤彤的俏脸盯着自己，他都快受不了，要对可恩起爱怜之心了。

　　魏彪强忍心中的不忍，还是语调冷淡的说：“好了，“母狗恩”我给你说一下当性奴的规矩……完成“淫级”考试的性奴、妓女的“母狗”我们都会让你们卖肉赚钱，社团会给你们一部份的肉金，就当是性奴的生活费，直到你被搞烂或者当了“狗级”的母狗，到时没有男人愿意嫖你，生活费就要自己想办法了……呵呵”可恩还是直盯着自已，魏彪唯有硬着心肠，眛着良心，说出自己也不能原谅自己的话。

　　“而负责“淫级”考试的就是赵老大，我就则负责“贱级”考试，小金负责“狗级”考试。至于“厕级”呵呵，暂时没有“母狗”通过。也对的，当便器嘛！不过“母狗恩”……你肯定是第一条通过“厕级”的“母狗””

　　可惜，伊人只是听到魏彪说的话，没有听进他的内心，惹来她莫名的怒火：“魏彪！你……”

　　魏彪就算不忍心，也逼于无奈走上前给可恩抽了一个耳光，骂道：““母狗恩”……别忘了你只是一条“母狗”还有……以后要尊称我们为主人……”

　　“……”

　　“呼嘞……”

　　魏彪手执一条皮鞭，应声朝着可恩潬圆雪白的屁股抽下去。

　　那里吹弹欲破的嫩肤，立即出现一条火红的鞭痕。

　　可恩都痛不欲生的叫着：“好痛！人家……不，母狗知错了！饶了母狗……”

　　眼神却是苦恼，哀怨的。

　　“哼！一定要老子动粗才听话……别持着自己是美女就可以有特别款待，性奴不就是性奴……一定要听从主人的命令。知道么？”

　　可恩慢了回应，魏彪又狠狠抽了她屁股一下，痛得伊人急急地叫着：“好痛耶！主人别打……母狗知道了！”

　　看到可恩屈服，魏彪却没有预料的兴奋跟满足感，甚至换来一阵撕心的痛，可惜剧要做全套，说谎就要圆谎，不然的话，让她知道自己不忍心自己被别人奸淫，一定会让她更难受。

　　在老公面前被轮流侵犯，被蹂躏，吞下男人奸淫自己的肉棒射出来的精液，对可恩来说，绝对不是一件光采的事，讽刺的是时而高贵，时而娇艳的她，往后都要重覆被男人凌辱、奸淫的命运。

　　想到可恩只是一时受色欲所迷乱，不知世途险恶才甘愿就范，无奈事已至此，魏也只能坚忍着内心的感觉，走到餐桌上拿起一份像记录文件，扔到可恩的面前，女人低头一望，里面写着：＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝档案编号：591314（母狗一生一世）母狗名称：李可恩（24岁）三围：37E、26、37身高：168学历：XX大学商学院毕业专长：芭蕾舞，柔美体操阴处：新婚破处，丈夫所破（22岁）肛处：强奸破处，经手人：魏彪（24岁）嘴处：强奸破处，经手人：赵波（24岁）三通：首次轮奸，经手人：魏彪、赵波、魏森（24岁）双插：（空白）毒龙钻：（空白）虐乳：（空白）虐阴：（空白）虐肛：（空白）内部评级：脸蛋：瓜子脸，杏眼，红唇（颜射次选）乳房：二号大木瓜，乳头色鲜嫩小（乳交次选）阴道：一线天，重门极品，吸吮力强（中出首选）肛门：顶级肛环，压迫感佳（肛交次选）评级：上等母狗，体质淫荡，柔软，适合多功能调教狗评人：魏彪＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝魏彪呼了一口气，还是以平日淫秽不堪的语气嘲弄可恩：“嘿嘿……母狗一生一世，主人待别给你改的，看看上面的资料有没有错漏，没问题就在资料上面签名确认。”

　　魏彪故意装出嘲弄可恩的语气，都是为了她着想，如果可恩知道自己同情她，或许她会后悔自己当性奴的决定。

　　男人的好意，可恩怎会明白，当然就算她再生气，也怕再被身为主人的魏彪鞭打，只好跪在地上，翘起丰满的屁股，奶子再一次诱人的垂着。

　　可恩开始阅读资料上的内容，才发现魏彪竟然知道自己那么多的事，包括自己的过去，甚至记录自己的性事！下面的毛毛桃花源已渗出爱水，仿佛等着魏彪大肉棒的抽插。

　　看着那些双插、毒龙钻、虐乳、虐阴、虐肛的玩意，可恩心中既害怕又期待，什么中出首选，颜射次选，乳交次选，肛交次选，“看来魏彪对自己身体都有很高的评价呢……”

　　可恩心想当然，最清楚自己身体还是可恩，发现了资料上的一些“错误”她想也不想主动地给魏彪报告：“主人……人家……不……母狗……的胸围应该是38才对！”

　　想不到可恩居然会说出自己的秘密，稍稍缓和了魏彪忐忑不安的内心：“有那么大吗？呵呵……那么罩杯还是E级，对吗？”

　　可恩对自己的行为感到莫名其妙，涨起粉嫩的俏脸，可爱得像苹果一样红，微微的点头，声细如蚊的说：“是的……主人。”

　　魏彪慢慢从可恩的语，回复自己的心情，他又告诉可恩一些做为性奴应该知道的事：“唔……母狗，我把你的上围改好了……没问题……就在资料上面签名确认……”

　　魏彪从口袋里拿出一枝墨水笔，放到可恩面前，可恩撇了他一眼，她把资料看了几眼后，就在把上面的记录签了。

　　轻声说道：“母狗，你现在是准性奴，你下一级要考淫奴的通关试，淫奴就是要淫贱，主人坦白跟你说……我觉得你不够淫贱…只是一头光漂亮的大奶母狗……”

　　“尤其外貌太华丽。当母狗一定要够贱，说得上是淫奴……就是要够淫，这是我要你在野外露出小穴，甚至全裸拍写真……对了……你应该拍过户外写真……”

　　可恩脸上一片娇红，香汗淋漓，看着魏彪，点头道：“嗯……母狗拍过户外写真，可是……这都是”“主人当然知道……你那几次户外写真都穿着那么多衣服，根本浪费了你这母狗的本钱！…以后你不可以穿胸罩，就算穿胸罩，一定穿上透明的，挑那些看到乳晕的胸罩……否则主人我不会让你穿上衣。知道吗？”

　　没想到，可恩听到魏彪的命令，想到以后自己每天半裸的对着陌生人，竟然爽快地回应着：“母狗知道！”

　　不过是否因怕吃鞭子，还是不敢违抗眼前男人的命令，就连可恩自己都不知道。可能她不知道自己很享受那种被男人爱抚的刺激感，每一次被男人爱抚都让她欲罢不能。

　　“好，母狗，上衣……我看就不用改，平时我都要让母狗穿小一号，让奶子看起来大一点，涨鼓鼓的感觉……不过……你这对奶已经到了E罩杯，胸部够大的话，早晚会下垂，而且再大感觉就变得很贱了。”

　　然后魏彪又狠狠的用手，抓住可恩右边的奶球，肆意的抓掐着白嫩的奶肉，下流的说：“老实说，我最喜欢你这对大奶，一手都抓不住！内裤也是不可以穿，除了那些露出阴唇的丁字裤外，一定要穿丝袜，最好挑一些比较性感，暴露的这次鱼网的丝袜很不错，突出你白皙的大腿，不愧为号称性感女神的模特儿。”

　　可恩听到魏彪赞自己，俏脸都涨红了，小鸟依人的依在魏彪的大腿旁爬着，往上痴痴地看着魏彪，火热的红唇吐出诱人的欢乐声：“母狗……谢谢主人的赞赏……”

　　想不到一个其貌不扬的男人，居然让一位人见人爱的小女神，心甘情愿地干出下流的淫行。

　　魏彪也没想过自己能这样搞上可恩，他甚至觉得上天对自己太好了，不仅随意奸淫可恩，还能主宰她的一切，那是做梦才可能发生的事吧？

　　魏彪回忆起三年前……

　　当初第一次看到可恩的广告照，就已经情不自禁的爱上可恩，那辑她以极其性感的身材穿上婚纱拍摄的广告硬照，仿佛分成高贵的天使，不，应该说是有如女神维纳斯般艳丽。

　　听说当初可恩到那家广告公司，穿上婚纱试镜，摄影师就已经惊为天人，不仅立即被老板聘用，结果广告刚拍出来，不少广告商都纷纷找上可恩，奠定了她在模特儿界性感女神的地位。

　　后来，很多高级产品都指定要她做代言人，而且即使很多女性也表示希望能像可恩既可以性感，又能这样高贵大方。

　　过去的他恨透郑景权夺走自己的美梦，今天多亏这个懦夫，自己完全拥有这美人，不，魏彪心想：“可恩，你已成组织的性奴，你是属于整个社团男人的，不止我一个，还有嫖客、考官。可恩，我不该把你卷入这里，但你不能怪我，要怪，只好怪你太美了……”

　　命运永远都是残酷，正当两人的情愫、气氛开始酝酿，大厅的大门静悄悄地打开，走进来的正是魏森，跟一众昨晚轮奸过她的小混混。

　　当魏彪陷入痛苦的沉思，他的亲弟，魏森却提醒道：“哥，别呆着，老大吩咐我们在半夜前把这母狗送回基地，还有三项指令那么多，我怕……”

　　魏森的话让魏彪回过神，魏彪望着手中的手表，只好回道：“哥我自有分数，你不用操心。”

　　然后，魏彪带点温柔，轻轻扯着牵着可恩项圈上的狗绳，轻轻对着伊人唤着：“母狗恩，我们要上路了！”

　　铁汉柔情，想不到竟会发生在号称“骑千女”的强暴犯身上，也许是可恩的妩媚融化了他的冷漠，她的性感刺激起他的心灵，她的清纯触动他的同情心跟占用欲，她的狂野唤起他的野性，也许他们的关系，就是男女间最原始的欲望关系。

　　魏彪知道可恩喜欢露出脚趾，所以给可恩故意穿着超极高性感凉鞋，临行前更让她为自己的美趾涂上鲜艳的趾甲油，又把伊人肉缝跟菊花旁的丛毛修剪、干净，让可恩胯间完美的嫩缝儿、菊花泉都赤裸裸的呈现人前。

　　如果现在可恩就这样走上大街，不知会让多少男人疯狂，性感、肉感、美感兼备的美人，自然让人爱不释手，只不过她早嫁为人妻，要不是丈夫没用，伊人怎会被高利贷的小混混奸淫，更不会沦落当他们的性奴，任由他们凌辱。

　　随便抱个媚眼，就能让男人愿意散尽家当求一夕之欢的美女，虽还不至下凡天仙美，然而尘世也没多见这样的尤物，怜香惜玉的魏彪没有让可恩爬在地上，只是要她赤裸身体跟他们外出。

　　从来没有性奴用脚走路，魏彪知道这样做，已经违背了《调教手册》的第一条守则，不能同情自己调教对象，也不能给她们尊严。

　　走在前头的魏森，害怕哥哥为可恩而违背赵老大的吩咐，更害怕哥哥为一个女人背叛组织，就如古代的叛乱份子，背叛组织的兄弟没一个人有好下场。

　　叛徒的妻女甚至也被迫当性奴、流莺，儿子被打成残废，他们往往只有亲手弑父，以示对组织忠心的人，跟父亲、兄弟划清界线才能获赦。

　　魏森不想亲手解决亲生大哥，所以全程他都不让魏彪跟可恩有什么越轨的行为，然而，慌张的可恩，战战兢兢的问：“主人……你们要带母狗到哪里？”

　　“母狗，这次的指令就是……野外人体摄影。”

　　“哥，你说什么什么人体摄影，还不是野外露出？”

　　“露出？主人，不要……母狗愿意乖乖的听从命令，不要带母狗外出！”

　　“贱母狗既然你说乖乖的听从命令，就不要多话，不然把你扔到大街，你一样身败名裂！”

　　那么被魏森狠狠的威吓，可恩不敢再作声抗议，她知道魏森说出口的事都会做出来，不可能愿意犯这样的险来刺激有如疯子的莽汉，可恩只好用眼神向魏彪求助。

　　“弟，你就别吓她了，可以吗？”

　　魏彪忍不住道。

　　本来不想亲口问，魏森眼看大哥失去了平日的豪气，面前刀光剑影、枪林弹雨，魏彪依然充满那份视死如归的霸气，如今却为了一个女人殆然消失了，难道英雄难过美人关是真的。

　　魏森也禁不住要问：“哥，你……不会为这条母狗……背……”

　　弟弟说不出的话，梗在喉咙。

　　为了安抚魏森。魏森只好拍着胸口说：“弟你放心，我不会背弃你们，只不过我想尽可能对她好一点。可以吗？”

　　魏森知道哥哥向来说一不做二，听到魏彪这样的保证，也不忍心让哥哥失了这份想要保护心爱女人的情意，堆起笑容说：“哥，你想怎样就怎样，弟弟对你有信心。”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　结果一行七个男人，走到大樱的天台……

　　根据以往调教性奴的步骤，接下来给可恩在天台上进行的是颜射体验，让那些习惯偷窥的住户、痴汉好好欣赏美女当母狗的香艳场面。

　　天台上的四周都围满高楼大厦，魏彪拉着可恩粉颈的绳索，像遛狗一样拖着赤裸裸的她在天台的地上爬。

　　望上去，大白天的高楼大厦，尽管远眺未必看清楚自己是谁，但赤裸裸地像母狗一样爬，有可能被某处的偷窥汉看光身体，想起来可恩内心既羞涩又兴奋。

　　然而，当可恩亲眼看到四周都是围满着高楼大厦，人影流动，仿佛成千上万的眼睛窥视她每一个动作。

　　她的理智、羞耻心又回来了，可恩忍不住哀求着：“主人求你不要在这里……呜……哪里都可以……”

　　“既然你说哪里都可以，哈哈……为什么这里不可以？”

　　男人反讥道。

　　本来兴奋的心情，一下子换上屈辱和惊恐的感觉，可恩本身就有着非凡的魅惑力，现在却全身赤裸的像母狗一样爬，暴露在公众地方，教她怎么受得了这样的凌辱？

　　“呜呜……不要……会有人看到……主人……求你不要在这里……哪里都可以……这里怎么说都是公众地方……难道你们不会怕被警察抓吗？”

　　“哈哈……不在这里有关系吗？你是母狗嘛，我们在这里遛狗怎么不可以？警察管得了吗？而且像你这条淫荡的大奶母狗，有这么多观众在场看着，你应该高兴才对呢！嘿嘿！”

　　魏彪不发一言，尽管可恩不断哀求着，他知道这是性奴必经的阶段，至少调教过十多条母狗性奴的他，一改常态，每次都是他最热衷凌辱女人，把她们玩得死去活来。

　　其实魏彪心里有一股莫名的悲恸，想起古有名训“己所不欲、勿施于人”甚至“淫人妻女、妻女必淫人”他此刻终于深深体会到这两句话的意义。

　　不足一百平方米的大厅，可恩跪着地上，双手摇着魏彪的手臂，一对乳房随之晃动着，哭哭啼啼的哀求：“主人……求你不要在这里……被别人看到……母狗都没脸做人……”

　　换了平日的他，一定用力甩开女人的手，甚至用脚踢她们的身体，魏彪只能紧握拳头，心里呼叫：“可恶！我竟然……”

　　魏森不忍看到大哥的窘态，拍了一下魏彪的手臂，眼神坚定地说：“哥，让我来调教她吧！”

　　魏彪心想：“魏森，我的好弟弟，看来你已经长大了。由自己亲弟动手调教可恩，总比别人动手的好，而且是时候让他试试驯服女人了。”

　　便说：“好吧！我让你来，别让哥失望。”

　　“知道了！”

　　魏森走近赤裸裸的跪在不远处爬着的可恩，然后靠近她的玉背，开始用双手爱抚她的乳房，此时可恩一边沉浸在乳头被揉搓的快感中。

　　魏森摇晃着肉棒，暗示要她帮他吹喇叭，面对这根又爱又恨的坏东西，可恩已经无法拒绝如此诱惑，只是犹豫了一下，便一把抓住，露出妖艳的神情，双手握着鸡巴，伸出香软舌头舔着咸咸的龟头，张口就吸吮起来。

　　魏森看到可恩欲罢不能的样子，便诱导她说：“母狗，你快继续吸，用力点吸！你吃懒叫的技巧简直糟透了，你是只母狗，以后每天都要吃懒叫，要多点练习，知道吗？”

　　迷离的可恩被欲望冲昏了，乖乖的点着头，火热的小嘴缓缓地道：“主人，母狗知道了！”

　　魏彪看到可恩胯间那湿漉漉的阴道，心想：“妈的！就算你嘴有多硬，你下嫩壶的小嘴也开口答应了！”

　　看到调教进度那么顺利，后来魏森干脆脱掉裤子，吩咐可恩跪在他前面，也吩咐手下都脱掉裤子，结果一根根硬起来的肉棒出现可恩的面前晃动着。

　　可恩回忆着昨晚的群交淫宴，这群男人曾经轮奸过自己：“既然自己都被他们上过了，没必要在他们脸前装什么矜持……而且昨晚他们也弄得我爽翻，可是又不能做得太贱，好歹人家也是名模呢！”

　　曾经身为名模的她好像给自己上了一副枷锁，然而可恩内心升起了一股深陷泥沼的感觉。

　　她想尽量放松自己，柔嫩的手撑前面爬往魏森胯间，男人晃动着自己肉棒，可恩会意过来，把眼前的肉棒含了进去，已经爱上精液味道的可恩，享受龟头的腥味，嘴巴一张，两颊吸紧肉棒，就连可爱的脸颊鼓起来，吸舔着马眼流出的甘露。

　　魏森仔细看着她细心专注的动作，一边吩咐：“母狗，让主人的肉棒在你贱嘴里进出！来，慢慢吞下去……来……喔……很好……呵呵……对，再来……用嘴唇……淫荡点……看着我……嗯……”

　　可恩一边痴醉地吮吸着魏森的肉棒，柔情地抬起头来，风情万种的望着他，好像告诉他的肉棒味道真好，有多美味。

　　“人家想起来，精液的味道……连回忆里都有酥麻的感觉！我以前实在太愚蠢了，不懂得珍惜身边的男人……幸好现在还未算迟……当了母狗，天天可以吃肉棒……哈哈”看到可恩春情泛滥，卖力地不停上下吞吐，又不时回望着自己，惹人怜爱的骚态，还有那对爆奶，微微抖动，虽又不至剧烈抛动的刺激那么刺激，已经教魏森的龟头大了一圈。

　　“很好，母狗很聪明喔！整支肉棒也要用力吸……母狗上下摇动你那他妈诱人的贱，哈哈……过瘾！母狗你真有够贱！”

　　顿了一下，可恩头微抬了一点，嘴里含着魏森的鸡巴微微笑了一下，随即又继续上下吸吮眼前这根女人恩物。

　　魏森感觉还不够刺激，想到刚早上过大便，就心生一计，看可恩会否乖乖就范，魏森拔出嘴里的肉棒，抬起屁股，示意可恩舔他的会阴处。

　　可恩表情很错愕，表现出厌恶的神态，可是从魏森屁股发出来那股腥臭，竟然引发了她体内潜伏的性欲。

　　“没办法，舔就舔吧！谁叫人家受不了这样的味道？”

　　伊人勉为其难张开玉嘴亲着魏森的肛门，嗅出一阵强烈的恶臭，还有黏在肛环里一些微微作臭的泥泞，无形使可恩更奋力地舔弄自己的卵蛋。

　　美女跪地帮一群男人吹箫、舔屁眼，已经让人听得受不了，还要在露天的天台，众目睽睽下干出如下流的淫行，姑且不说可恩曾经当过名模，就是正经人家的女孩也忍受不了这样的凌辱，然而越坠落的行为，越能刺激女神的性欲。

　　可恩内心充满兽性的冲动，完全收起昔日当名模的骄傲，甚至作为女人的矜持、尊严。

　　“我好下流……居然去舔……别人的屁眼……但人家受不了这样的刺激……太淫荡了！彪哥哥……人家只想舔你的屁眼……既然森哥是你弟弟……那就没办法……还真臭呢！”

　　女人正爬在男人的胯下，像一只狗一样翘高着屁股，舔弄男人的肉棒，然后又爬往另一个男人的肉棒吸吮终于，看到远处不断有闪光，那是望远镜反射出来的光……还有照相机的闪光！

　　可恩屈辱的眼泪忍不住流了出来，知道有人看到自己赤裸裸跟男人鬼混，被凌辱，心里不禁想：“不好了……居然还是……别人看到，始终被别人知道我这么淫荡……人家快要名誉扫地……彪哥哥……看来人家只能当你的母狗……只要你好好玩人家！恩恩就发誓永远当你的母狗……”

　　过了没多久，求饶的手都放下来，她知道怎么也没用。

　　看到魏彪躲在一角，知道这男人就是要凌辱自己，把自己调教为唯性至上、看到男人的肉棒就会想被干的母狗性奴，自己对他们再怎么求饶，只会换来更多的凌辱。

　　或者可恩不知道，自己狼狈不堪的下体、湿漉漉的阴户已渗出一阵微微的春露，只是理性、羞耻心还没有殆尽的可恩，没察觉内心有多渴望被人窥视身体的刺激感。

　　抑或可恩穿着过不少性感的内衣走秀，习惯被男人用欲望的眼神窥视自己的身体，连她也分不清楚。

　　这跟小电影中的女优一样，已经习惯跟陌生人性交，凌辱慢慢变成生活中的一部份，甚至去享受被凌辱的喜悦。

　　可恩自我安抚着：“本来模特儿就要暴露身体……更何况现在人家当性奴，母狗穿起都不够淫荡……他们只是为我着想……”

　　魏森依照魏彪以往的做法，就是让那些性奴先要习惯在公众地方裸体、被凌辱，而最让骄傲的女人反感的莫过于，被一群男人围着颜射这样的调教最能打击她们的自尊，她们往往甚至忍不住哭起来，魏森希望看到可恩被彻底凌辱后的情景。

　　“母狗，接下来让你挑战多人颜射好了！”

　　魏森嚷着。

　　“什么？颜射……什么来的？”

　　可恩不知就里的问道。

　　“呵呵……你不知道吗？待会你就知道了。”

　　结果，魏森为了刺激手足的性欲，吩咐可恩先秀一段专业的热舞，让他们看得来劲才愿意满足她的性欲；就算多么不愿意，可恩知道还没有选择的权利。

　　像可恩这些名模走秀需要接受仪态训练，自幼习舞的她光着身子，在这春色满溢的天台举起双手，弓起细致的脚趾，做起跳芭蕾舞的标准姿态。

　　可恩仿佛注定吸引男人的目光，那艳丽的表情、晃动的豪乳，让一场本来优美的芭蕾舞蹈，忽然现在的气氛比火热的脱衣舞更让人性欲亢奋。

　　胸前那对洁白如玉的奶子晃来晃去，这些观能上的刺激唤起壮男们的冲劲，他们都看得欲火焚身，纷纷往前紧抓她那对巨乳，几个男人围堵可恩的身体抚摸着，这让伊人连身子也动不了。

　　后来，可恩气败急坏说：“别……这样……人家连舞都跳不下去了！”

　　看到几个光着身体的男人，围着一位美艳少妇往她胴体上下其手，魏森也看得不过瘾，取笑着自己的手下：“小陈、小光，你们别那么急，昨晚都已经搞过她了，我们好歹是专业调教师，别像强奸犯那样好吗？”

　　小陈唯唯诺诺的道：“是的！森哥，彪哥他怎么了？神情怪怪的。”

　　魏森知道小陈也看到大哥的失常：“没什么，彪哥他昨晚喝过酒，有点头痛罢了。你跟小光先让他们停下来，然后去抓一部摄影机、几部照相机，临行前我要给这母狗拍些写真。”

　　小陈回应着：“森哥，我知道了。”

　　转头对着小光说：“阿光，别玩了，森哥要我们拿照相机。”

　　小光可怜的说：“别呢！昨晚我来得迟，没搞上她一次就给彪哥赶走了，现在没摸一会又给森哥赶走。这对奶子……真让人舍不得放手！”

　　小陈催促道：“阿光，我给你说，如果你不想惹森哥生气的话，还是像上一次……”

　　说起上一次挨了魏森几下拳头，胸口痛了几天的惨况：“撤了，撤了，我真命歹，好康的事总没我的份！”

　　男人看到小光、小陈把手撤掉了，也就松开他们的手。身体获释的可恩继续跳舞，男人仿佛看着真人脱衣秀说：“母狗，腿张开点！奶子要用力点摇……”

　　听到男人的嘲讽，可恩雪白的脸蛋又袭上一阵红霞，香唇都颤抖起来。没有人知道她是生气，还是兴奋，只是从她的型体动作知道。

　　可恩的确照着男人的指挥，张开了那对有光滑如冰雕艺术品般完美的双腿，卖力的摇乳抖臀起舞着。

　　看到可恩好像找到信心，像公主一样美美的起舞，魏彪也不禁心动，远处的他看到弟弟指挥若定，都不禁感到安慰，再也不想插手。

　　热舞后，魏森居然绑起可恩，不仅没有守诺言干她的小穴，还不断用按摩棒折磨她的蜜壶，她受不了的呻吟着：“啊……啊……母狗要被你们搞死了！”

　　可恩当然不愿被他们看到自己如此下贱的模样，然而身体是诚实的，伊人颢然受不了这样的折磨，已经顾不得这里是公众地方，满身骚痒的她叫起来：“母狗要死了，搞死人家吧！”

　　经可恩多番要求后，魏森看一众鸡巴硬起来便吩咐可恩轮流帮他们吹喇叭那男人故意羞辱正在帮自己品箫的可恩，以下流的口吻说：“把我的老二含进嘴里吸啊吸的，那贱样让我一下子就想射了，待会我就射在你脸上！嘿嘿……你这贱样……来，小陈给我拍下来。母狗，好好地吸！”

　　小陈也一边干一边附和说：“小林，你说得没错！森哥，你看这母狗，我们骂她贱，她还一脸爽透的样子，真有够下贱！待会儿森哥定再干破你的鸡掰！”

　　魏森兴奋得发狂地说：“是啊！你们当她是免费的母狗一样玩就对了！哈哈……贱母狗！昨晚我才教你吸鸡巴，技术都已经那么好了！”

　　小林让可恩的小嘴含得全身爽透，待到正要爆发时说：“不行！我快忍不住了！再吸我怕你这条母狗会吸得我泄出来，母狗，趴下来，让我先干破你的贱鸡掰！”

　　魏森从可恩的小穴撤离，让小林去享受少妇有如处女般绷紧的蜜壶，可恩性感完美的胴体，早就是许多男人觊觎的对象，难得干上她，小林当然卖力的干，再次让明艳动人的可恩攀上完美的性高潮，小林也不贪功，一边用母狗式插弄可恩，一边催促旁边的兄弟把老二塞进她的小嘴里抽送。

　　像母狗一样趴着的可恩，那对摇晃的美乳被小林肆意淫辱着，浑圆的屁股都给他撞得“啪啪”作响，结果，一旁性奋的观众又给刺激得忍不住走过来，一边爱抚着可恩，轮流等待把肉棒塞进她的小嘴“母狗，好好给我吹喇叭吧！”

　　看到突然有肉棒出现眼前，可恩美丽的脸庞袭上一阵红霞，嘴巴一张，继续帮陌生人口交，等到肉棒硬梆梆的时候，可恩甚至会连根部一起含下，慢慢以樱唇吞吐，然后让男人往喉咙来回抽送。

　　“兄弟，操死她！”

　　淫秽的场面，有人忍不住要发射了“小林，我要射了！你给我找个位置……让我好好射出来！”

　　“兄弟，你射她的婊子脸好了！”

　　小林提议男人对可恩的花颜浇射。

　　那男人果然挺着肉棒，趁可恩陷入弥留状态时，把龟头凑到她佾脸周围磨擦着，然后其他男人也排队上来，对着可恩俏脸上来磨弄自己的马眼。

　　小林想着，一个接一个轮流颜射似乎不够刺激，就说：“兄弟，你们一块上吧！”

　　结果让几个男人围堵可恩，就这么，四只龟头挤上她的脸蛋磨擦着，马眼的分泌物都黏住她光滑的皮肤。

　　可恩一方面承受小林从后插着她的小穴，另外漂亮的脸蛋被男人们的马眼磨着打圈，可恩感到有点恶心的感觉，突然想到“颜射”这玩意，该不是……他们要把子孙射在自己脸上吧？

　　直到她听到一把雄壮的声音痛苦地低吼着：“啊……母狗……我要射了……头向着我……让我……”

　　他还未说到“颜射”这个字，龟头就抖了一下，腥臭的精液从马眼“啧啧”的喷了出来，他故意对准着可恩的双眼射精，却不小心把精液挤进可恩的鼻子里。

　　“啊……果然……颜射真是这样的！呜……人家透不过气来了……呜……别再来……”

　　伊人受不了，下意识地用柔美的嫩手掩护自己漂亮的脸蛋。

　　男人被喷射得一脸子孙的可恩刺激起兽性，他们也不顾她的反抗，把她的手拉往后面，更有人强行按着可恩的耳际，让她好好“享受”精液面膜的乐趣。

　　三十发精液就这样喷射在可恩脸上，可怜伊人连眼睛都张不开了！对这位淫女神来说，是她人生第一次的超级大羞辱，相对被男人在体内灌浆，可恩完全接受不了颜射。

　　这是对她人格的羞辱，尽管她甘心堕落，甚至放弃做女人的权利，沦为男人的玩物，但她认为母狗也有尊严。

　　自己可以吃精液，让一两个男人颜射也可以，但多人颜射，自己忍受不能吸肉棒吞精液的快乐，而且少了被体内灌浆的次数，最教她讨厌颜射这玩意。

　　“母狗，你……被颜射的感觉如何？”

　　“很讨厌……为什么你们老是颜射人家……看不见东西了……而且……”

　　可恩含羞看着魏彪，垂着长长的眼睫，小脸都涨红起来，羞涩得说不出口。

　　“而且什么？”

　　魏森用力抓着可恩波涛汹涌的双乳，十指都陷进酥软的乳肉，下流地亵玩着少妇两只白皙的豪乳可恩那对诱人的的乳房，被男人用力掐得疼痛不已，伊人实在没法抗拒，只好说出心里认为淫秽无比的糟话：“别掐那么用力……人家说了……而且你们怎可以随便浪费这么珍贵的子孙……呜……”

　　魏森看到可恩就范，洋洋得意胖双手扭着可恩小巧、粉红的奶头，淫贱地问：“哦，你认为玩颜射浪费我们的子孙……那么怎样才不算浪费？”

　　“人家不知道。”

　　可恩羞愧起来，心想：“怎能……说真心话……要人家说把精液射入体内……

　　搞大肚子……太下流了……我都说不出口……”

　　“什么不知道，你真的不知道？”

　　魏森说着，用力拉扯可恩的乳头。

　　“别拉，人家知道了。”

　　“那么说来给我们听听。”

　　“精液本……本来……就是射进女人子宫里……让女人怀孕……或者让女人喝……”

　　“呵……那是你的心声吗……你要喝精吗？好吧，这回我让你挑战芭乐汁狂饮！”

　　“啊……芭乐汁？”

　　“呵呵……芭乐汁，不就是洨嘛！说精液也可以。”

　　“原来他要看……我吞精……太好了，又可以喝精液了……不行，怎样我又想到这么下流的事？难道我真是像他们所说天生的淫妇……”

　　可恩想到自己这次没喝过任何春药，也没有受到男人的爱抚，只是自己一直要想跟他们性交，无论要干出下流的事，自己都好像快忍不住的配合。

　　伊人知道没藉口说自己是被男人威逼，才变得如此淫荡，可恩越想越受不了，就想找个洞把自己埋在里面回忆起昨晚看到母狗琪的情景，跟现在的自己根本没两样，难怪男人玩得那么起劲……

　　昨晚喝完春药的可恩，看到男人射精过后的阳具瘫软下来，居然想爬上前帮他含弄，希望他能再次硬起来插自己小嘴，或者小穴都可以，就是不希望看到任何一根泄气的肉棒。

　　可恩充满妖艳的眼神，一边以玉手自慰酥乳，玉阴让男人看得半硬起来，她的心思，魏森当然心里明白。

　　所以这次他吩咐可恩继续自慰，一边张开小嘴，哪个兄弟忍不住，走上前让可恩吸吮，泄在她的玉嘴里，不让她吞下精液。

　　要她一直张开小嘴，供男人扶着龟头，对着玉嘴发射浓浓的精液，结果，本来一心凌辱她的男人们，反而乖乖让可恩喝一肚子精液。

　　“咕噜……咕噜……”

　　可恩舍不得满嘴豆浆漏出来一样，小嘴紧紧包裹男人们腥臭的龟头，好像尝人间美汁一样。

　　“味道真好……难怪他们说让我喝芭乐汁呢！”

　　可恩乐翻天的想着深深吸了一口气，嗅起来腥臭的精液，对可恩来说，却是美味可口的饮料。

　　魏森然后逼可恩含着满嘴精液，对着镜头漱口，厉声道“母狗……快张开嘴……对……面向镜头……用我们的豆浆漱一下你的贱嘴……”

　　可恩先看着远处的魏彪，看他没反应，勉为其难对着镜头，秀出自己满嘴的精泡。

　　然而女人还真口不对心，漂亮的脸蛋摆出一副被逼，胯间下圆滚滚的屁股却兴奋地颤动着，那片微微开放的花瓣，两旁已经湿漉漉一片了。

　　“母狗……咱们的汶味道不错吧……你光含着……水鸡就流汤”“名模用嘴帮我们吸精……还真够屌……”

　　“那骚样还真婊呢”“母狗……现在给我面向镜头……慢慢一口一口吃进肚子里！……”

　　魏彪一直退居幕后，看到可恩那么兴奋，终于都忍不住，走到他们的附近还是一声不响地看着。

　　魏森又对可恩发出了第二个指令，他笑淫淫地说：“母狗，你够了吗？再来吧！你就当狗爬好了，我们会让你钻裤裆，你每爬过一个男人裤裆前，看到肉棒就一只吞一只，深喉咙直到发射，你才能再爬到另一个男人的裤裆！”

　　余下只有两五、六个男人还没干过自己，尽管累得要命，可恩还是撑下去，可惜她的玉嘴那么小，怎能连续吞下那么多肉棒？

　　结果喉咙没有吞下第一根，可恩便已经想吐了。可惜男人没让她停下来，却抓着可恩的香肩，下体不断刺入可恩喉咙，最后看到她眼睛泛白，都快活不下去的样子，魏彪才迫不得已取消这项指令。

　　魏森想着：“不能深喉咙吗？……就换玩别的好了……”

　　接着魏森想到把可恩倒吊，他吩咐手下把伊人两腿开开的捆绑倒吊，刚才正奸淫可恩小嘴的男人已经如强弩之末，现在换抽插她有如处女般紧凑的小穴，没多久便忍不住要在子宫里面灌浆。

　　可惜当男人准备好射精，精液却好像没能立即射出来，他感到有点不好意思的，只好继续抽插可恩的淫屄。

　　旁边的人都抱怨着：“阿标，你快点射吧！我跟小风还没干过这母狗！”

　　魏彪再也忍不住，忽然听到他在骂：“阿标，别慢吞吞的，快点射满她的贱鸡掰！”

　　那人如获命令，加速抽插着，而且回应着：“知道了！彪哥。”

　　然后肉棒疯狂地进出可恩的嫩穴，男人每一下都狠劲十足，卵蛋更撞得可恩的屁股“啪啪”作响，随肉棒狂乱地抽出、插入嫩穴，隐蔽的花瓣终于被干得都露了出来。

　　强烈的快感让可恩不断收缩子宫内壁，肉棒承受着强大的压迫感，淫水缓缓地流出来让男人的肉棒感到一阵温热，敏感的龟头终于忍不住，在受到卵蛋不断输精的刺激下，男人知道他要灌浆了。

　　“我要射了……好爽……彪哥……我现在把精液射进去！”

　　可恩已经爽得神志不清，娇喘连连：“标主人，射进去吧！射在母狗里面没关系！”

　　“干得好！阿标，你就尽量顶着她的子宫口射精，就算射完也先别拔出来，灌满她的贱鸡掰为止！”

　　男人依言，一杆到底地刺入可恩的子宫颈，然后压着卵蛋射精。龟头贴着子宫壁喷射，男人没放过可恩的奶子，一边射精灌浆，一边狠狠掐着伊人那对诱人的大白兔，即使卵蛋再也挤不出精液，男人还没有立即拔出来。

　　直到魏彪看到他肉棒软掉了，才吩咐道：“阿标你干得不错！先下来，换其他兄弟上，这次轮到小风上马。”

　　小风回应道：“彪哥，小风要上马了！”

　　刚刚小穴才差点被干翻了，可恩还没休息过来，又被另一个叫小风的男人抓下来干炮。身旁的群男可没闲着，还是一味儿对可恩颜射口爆，射得伊人满脸子孙，再逼可恩张开眼睛。

　　“兄弟，呵呵……你们给这母狗她睁开眼睛，这样她才知道是谁……给她上面膜呢！哈哈……”

　　“呵呵……母狗，你被我们射成这样，眼睛不会很痒吗？……哈哈！”

　　一大群男人尽情羞辱着可恩，魏彪却有点后悔自己下这个命令，他感到有点听不下来，过去魏彪奸淫着一大群性奴猎物时，都会兴奋得说出比他们更恶心、下流的话。

　　现在，他魏彪却片字也说不出口，这也许就是爱，使人费解的爱。

　　小风疯狂地干着可恩，刚才龟头插进阴道，尽管里面黏黏的感觉有点恶心，然而可恩的美态、呻吟，穿着性感又戴上狗炼的她，就像一个超淫乱肉壶，在诱惑自己的肉棒插进去。

　　“主人你怎么不插进来……你想要怎么干……母狗都随便你了！”

　　可恩受不了龟头的挑逗，摇晃着丰满的屁股，花瓣都来磨擦小风的肉棒看到这么性感淫荡的女人在引诱自己，小风也忍不住抽插起来，穴芯受到男人肉棒的侵犯，可恩渐渐也显露出淫乱的本性最后也让他顺利地往可恩的子宫灌浆。

　　一直在魏彪身旁的魏森都不忍心，要大哥发下凌辱可恩的命令，就第一次越俎代庖给手下吩咐道：“好了，天台完成颜射……中出调教……母狗你就穿这样外出！”

　　尽管知道求饶没什么作用，可恩还是哀恸地说：“饶了人家……至少让母狗先擦拭脸上的精液……才外出……好吗？”

　　魏森还没开口，又看到几分钟前还是不忍心凌辱可恩的魏彪嘲笑道：“哈哈……你不用擦拭脸上的精液……主人就是要他们知道你这母狗有多淫贱！”

　　看到可恩欲哭无泪的俏脸，魏森一下子更兴奋，继续狠狠羞辱可恩：“又是你说自己当母狗……不给你戴狗项圈……正如学生不穿校服……别人怎么知道你是母狗？这么简单的道理，你怎么不知道？枉你读了那么多书，都是白念的吗？”

　　魏森一边说，一边用肉棒拍着可恩的脸，然后魏彪也走过来，结果两支大阳具快慢有致的，左右开弓的敲着她美艳惹火的脸蛋。

　　伊人一开始脸上那股痛苦受辱的表情，现在居然开始面露笑容，却完全没有丝毫厌恶的感觉，可恩只是感动地望着魏彪，双手扶着肉棒，态度亲昵的，神情却是苦恼的。

　　魏森想不到大哥竟然一下子主动羞辱心爱的女人，他都呆着了，心想：“大哥是不是受不了……疯了吗？”

　　“不就是嘛！贱母狗就是贱母狗，你知道什么是欲盖弥彰吗？”

　　小陈在附和着。

　　可恩只是想到他们要立心凌辱自己，而真相是魏彪留意可恩胯间渗出来的淫水，他然后也想通了，所以最后还是不让可恩擦拭掉脸上的精液。

　　不过魏彪还是给了她一件薄薄的低胸上衣；只不过那件所谓上衣，仅仅盖着让可恩一直感到自豪细且尖的乳头，如桃色小花的乳晕，尽显她完美曲线的腰围，与肥臀跟大奶极度对比。

　　还有那条短得不行的裙子，也是勉强能拉到屁股下缘，可恩的屁股至少下面有四分之一暴露出来，甚至连阴道也仅勉强遮到，若隐若现的呈现人前。

　　但如果裙子稍微上移两、三公分，在光线下连私处都一览无遗。给了可恩穿这些仿佛没穿什么的“衣服”再来就是让可恩穿上10公分的超细跟高跟凉鞋，现在顶端阴毛露出一点在裙子头外，就把她拉上泊在停车场的货车。

　　其他在车上候命、等待气质人妻的到来的手下，在车上等到可恩出现后，事不宜迟地马上把遥控跳蛋塞进可恩的小穴，让车上那些观众去注意可恩的裙下风光。

　　整整一小时的车程，十多只色手在可恩的身上抚摸着、跳蛋折磨着肉穴，尽管伊人香汗淋漓，身上还有他们昨晚弄上的污精，就知道可恩的身体是多么让男人爱不释手呢！

　　刚才没干过可恩的魏森，忍不住在车上干起她来，然而可恩一边被干，一边感到疑惑，却又因为享受刺激的快感，不想理会他们那些变态的指令，没想到他们后来竟变本加厉，自己却泥足深陷。

　　接着车子开到山后的野外公园，时间还不到上午十一点，终于到了郊区指定的地点。

　　渺无人迹的郊野公园。他们准备把可恩拖出车外找好位置，希望当即把她就地正法，于是一群男人打算把满脸子孙、下体不断渗出精液的可恩被拉下车。

　　她拉着车上的扶手，宁死也不下车，木瓜似的乳一摇一晃，楚楚含羞地在众人面前诱人地抖动着。

　　可恩由于害怕，一直嚷着，尖叫说：“不行……不……行！”

　　魏森嚷道：“管你行不行？先干了再说！”

　　可恩心想广阔的公园入口处，赤裸裸的自己被一群小混混牵着爬，只有小电影里才出现的剧情，居然真实的发生在自己身上，而且自己竟然兴奋起来。

　　现在才早上十时，附近比较空旷，阳光也猛烈，让本来香艳的气氛炒得更火热，因为香汗淋漓的可恩，上衣都被汗水沾染，那对隐藏的白兔再一次若隐若现的，连它们的红眼也现出来。

　　想到能光天化日之下，在这里搞上一级名模，那群男人既兴奋又雀跃。

　　魏森牵着可恩往前爬，她爬动时，需要不断地摆动两腿和胯部，那条短裙渐渐翻了上去，把那又肥又白的大屁股整个露了出来，中间饱满滋润的阴户在阳光下显得格外诱人。

　　幸好这里地处偏僻，除了魏彪几人之外，没有人看见这美女跟群男淫乱的浪态，然后可恩用趴着爬的姿态，正好让男人欣赏她浑圆的美尻过瘾，他们过去都一起找女人奸淫做乐。

　　这次收服过来的可恩，比以往的美眉都令人心动，她那白皙又性感的胴体，只要是正常男人看到都会冻未条的，尤其她胸前丰满的美巨乳，好像都在招手诱惑着男人伸手去摸过瘾。

　　身边不作反应的魏彪，却用一样审美的眼光，看到可恩的秀发在阳光的映照下变成亮丽的金色，顿时故发奇想，凑近可恩的耳边说：“母狗，主人想给你造毛蟹，你喜欢吗？”

　　“什么是毛蟹？”

　　“呵呵……女人生满阴毛的贱穴就是毛蟹。”

　　“主人很坏哦！母狗不依……不过如果造毛蟹……能够让…主人更兴奋的话……”

　　“呵呵……母狗你愿意了吗？主人回去就给你造毛蟹，然后把你的阴毛染成金色，你阴毛那么浓密，所以母狗你要会定期修剪，这样才不会遮挡到观众的视线，主人要让所有人都见到你，这他妈淫贱的大奶多毛母狗。”

　　“主人很负心，人家只想当你的母狗，你却要人家做所有男人的母狗……”

　　不知道可恩是害羞，还是伊人真的心倾魏彪，这次她的语调很暧昧，有点像夫妻间调情的话。

　　“母狗，你不开心吗？主人再猛也只有一根肉棒，如果你需要更多的肉棒抽插，只要你成为冠军母狗，才能得到更多肉棒。”

　　魏彪循循善诱地说。

　　“冠军母狗？”

　　这让可恩摸不着头脑。

　　“先别急，将来你就知道了。”

　　魏彪故作神秘的说。

　　这时太阳正好照到众人头上，金黄色的阳光让可恩的秀发发出耀眼的光芒，骤然变成一位金发女郎，既豪放又艳丽。

　　如果不是女人光着身子被男人像遛狗一样爬，或者他们现在更像一对情侣，奈何天公不造美，身旁还有六、七个轮奸过女人的壮汉，残酷地让两人外游谈心的可能，只能沦为性奴跟一众主人进行的野外调教。

　　魏彪跟一众男人才进入公园的门牌，突然兴致大发，居然要求半裸着的可恩就地给他拍摄艳丽的户外裸照。

　　调好灯光、架好三角架，准备开始见证可恩这美丽的性感女神、名模在公园入口处露穴、秀奶拍艳照的历史性一刻。

　　这公园平日比较少游客赏玩，但毕竟是公众地方，搞不好会有人突然出现，可恩都想开口阻止，看到魏彪兴奋的表情，她都不禁把想说的话哽在喉咙魏彪想也不想便吩咐可恩把身上的衣服脱光，她慢慢的，勉为其难的把身上的衣物一件一件脱下来，光嫩无瑕的可恩终于第一次，在神智清醒的情况下，给男人拍摄裸体的色情照……

　　两只柔白坚挺的乳房，弯着水蛇般的纤腰，光着大屁股，穿着一对黑色的丝袜，露出少妇本来的羞涩，完全不像习惯在镁光灯下拍照的女模，然而女人的羞态永远比骚态吸引人。

　　魏彪看到可恩已经把衣物都脱光了，然后急不及待的问道：“好了，母狗，我现在要跟你拍照，而且拍的都是色情照……你期待吗？”

　　看她的乳头慢慢坚挺起来，小嫩穴也流出淫乱的蜜汁，看样子都知道可恩已经动情，魏彪只不过刻意让可恩露出更羞涩的表情，好让照片拍出的效果更好。

　　“母狗……现在给主人好好秀奶子、翻小穴……这套照片就是你将来做小姐时介绍片段用的，甚至元老会给你评分也可能用这套照片……你准备好了没有？”

　　“主人……母狗满身都是精液，这样拍照好吗？”

　　“不用你管……母狗，你准备好了，主人就跟你拍照……”

　　“主人，母狗准备好了……”

　　听到魏彪这样的话，可恩嘟起小嘴，勉强应道。

　　尽管嘴说可以，可惜可恩那对盈白如霜的玉手，还是有意无意的徘徊在自己隐私的地方，要给这群已经奸淫过自己的男人赤裸裸展现身体还可以，一旦让别人看到这样的裸照，不，根本就是色情照，她还有脸目活下去。

　　魏彪看不过眼，给可恩狠狠骂着：“他妈的可恶……你以前怎么当模特儿……不要遮掩着……母狗，你给我把手放下来…”

　　毕竟是魏彪的吩咐，可恩只好一脸无奈的就范，本来要掩护下体的嫩手，也泄气似的垂下来，微微别过头，像逃避锋利的镜头无情地拍摄自己身上每一寸诱人的嫩肤。

　　这些艳照主要都是作阴部、胸部、脸部大特写，魏彪抓起照相机，发出一阵“卡嚓、卡嚓”的声音。

　　脱光的可恩在照相机拍摄下，显得很害羞，以往她在拍内衣照片时，双腿都会大大张开，直到秀出若隐若现的山丘地带。

　　待慢慢适应自己身上的私处都被拍摄下来的时候，可恩恰好露出柔情似水的眼波，双手放在胸脯隔着乳罩，玩弄着自己一对饱满的奶子。

　　“他妈的美……就是这样……母狗……你做得很好…”

　　魏彪说着，不断接着照相机的快门，连忙拍下几张少妇楚楚可怜的露阴图。

　　先给可恩拍了一些普通的香艳的露阴照，魏彪一口气拍了廿多张照片，接着就是为了讨好恋物狂的嫖客而拍摄丝袜、内裤照。

　　由于很多嫖客都喜欢欣赏美女被凌辱的照片，所以魏彪一空没有让可恩把脸上的精液拭干，就要求她保持身体赤裸，穿上不同颜色的丝袜，准备给她拍摄性感的丝袜照。

　　俏脸满是白滚滚的精浆，琼浆在流，美艳欲滴，可恩微微弯腰穿上黑色的丝袜，一对美乳低垂着，丰臀翘拔，尽显女人淫秽而性感的极致；诱人的花瓣微微张开，嫩红的肉蚌淌流着奶白色的精浆，总教人不禁想入非非！

　　这里是郊外地方，女人再美也要绿叶映衬，这儿正好树荫连绵，可恩赤裸裸地站在这里，有如一朵鲜艳的红花瑰丽地盛放，旁边的鲜花也倏然失色。

　　然而草丛就是容易滋生苍蝇、蚊子，于是魏彪找到一片干爽的草地，作为给可恩拍摄艳照写真的场地。

　　伊人曾经接拍过户外便服的硬照，可这次她要拍的是四点尽露的艳照写真，刚才都只是露出阴部，菊花都还没曝光，看来男人要对自己动真格了。

　　尽管心里不愿意，可恩知道没选择的权利，还是要配合男人的要求，随可恩这尤物摇晃着上身，让四周的男人欣赏她那对豪乳不断前前后后摇来摇去，四周的男人又议论纷纷着……

　　“他妈的真棒！看她两只大肉球猛撞来撞去，如果搞乳交一定让鸡巴硬上加硬！”

　　“呵呵……我说用女上男下招式最好，一边摇她屁股，一边玩她奶子。”

　　“当然，尝试过被可恩那对奶子夹鸡巴的人都说，给大奶恩乳交就是爽！”

　　可恩听到男人不停用淫秽的评语讨论着自己的身体，下体又变得湿漉漉的了，不禁轻咬樱唇，俏脸浮现出两团红霞，两只水灵灵的眼珠半羞半闭着。

　　胸前那对大大的白兔暴露在阳光下，乳头开始凸起来，伊人慢慢挺起丰满的上身，顺着蛇腰拨开深锁三角山丘一带的阴毛。

　　“卡嚓、卡嚓……”

　　可恩在镜头前完全没有被脸颊流着精浆而影响，摆出一副慑人的神韵，她像在镜头下重拾那份名模的自信，分腿、叉腰、侧身、弯腰、活泼地提起双腿。

　　可恩的动作越来越自然，就像平日拍摄硬照一样，丝毫没有淫秽的感觉。

　　“母狗，你做得不错！名模就是喜欢在镜头前曝光，还真会摆姿势。”

　　听到魏彪在赞美自己，可恩顿时流露出兴奋的表情，魏彪却适时给爱奴迎头泼上一盆冷水，装作不经意地说：“美感是足够了，不过这辑照片可是用来招徕贵宾的……”

　　“主人，母狗只会拍这样的姿势。”

　　“唔……就这样吧！母狗，你先眯着眼，想想自己昨晚怎样求主人干你，然后再把你那时的动作做出来。”

　　“主人，不好吧？那么羞人……”

　　魏彪板着脸，冷淡地说：“母狗，你不听主人我的命令了吗？”

　　可恩慌张起来，摇头说：“不……主人，母狗照着做就是！”

　　接着可恩闭起双眸，回想自己昨晚淫乱的情况，全身都热起来，双手开始抚摸自己的粉颈，慢慢移动到胸前一对白滚滚的乳房上。

　　魏彪乘胜追击，慢慢地诱导说：“不要停……母狗恩，继续摸贱奶，使劲地抓……我想你手指如果能深陷咪咪一点……对，表现出你最淫荡的一面……”

　　“母狗，你再挑逗一点……再来很自然地吐出丁香，很自然地把舌头卷曲起来，幻想吃着我的肉棒……对，就是这样……顽皮点，紧抓你那对贱奶……现在露出你的乳晕，用力捏更好……拉起乳头……对……”

　　习惯在镜头前曝光的可恩，曾跟不少著名的摄影师合作过，发现魏彪完全不像摄影的门外汉，从她的经验看，魏彪熟练地计算好阳光的折射、自己皮肤的肤色，调好闪光灯，不断调教镜头的焦点，这让可恩感到意想不到的。

　　自小就受到男人的窥视，仿佛他们天生的视线就是集中在媚态万千的可恩身上……

　　伊人回想起自己读书时，那些男同学经过她的时候，他们都会偷看可恩的乳房。有时候对同学笑一下，他们都好像皇恩浩荡，足够他们快乐半天了，以往当自己走在路上总被男人们视奸，仿佛明星一样闪闪发光。

　　现在可好了，男人可以光明正大地奸淫她。可恩这次选择当母狗，实在让他们享受到前所未有的性福，而且他们的身份更是倒转过来：平平无奇的男人，像皇帝一样命令女人，而高贵的女神，反而沦为淫荡不堪的母狗。

　　可恩为了要讨好魏彪，卖力地抓紧自己的乳房，然后拉起那对美仑美奂的乳头，魏彪抓紧时机，捕捉着可恩抓奶的骚态，已经春情泛滥的她，就像等待着男人们的奸淫。

　　“母狗恩，分开双腿……对，别害羞……双腿再分开一点……你眯着眼，再挑逗一点……屈膝向外、紧抓咪咪……好，舌头伸出来……对……”

　　可恩乖巧地紧抓雪白的双峰，镜头中的她，从嫩指之间细缝透现出两点粉桃色的乳晕，卷起吐出的丁香，想像自己在舔弄魏彪那腥臭肉棒似的。

　　然后屈膝向外分开一双修长的雪腿，连带三角山丘下，挡在蜜壶外边细密的岩闸也一并呈现人前。

　　“母狗你好美耶！现在你快把舌卷起来……用手翻开鸡掰作阴部大特写，给主人一个最淫荡的表情。”

　　可恩依言，掰开自己蜜壶外边细密的岩闸，露出里面嫩红的花蕊。当过模特儿的她，当然拍了不少性感的照片，甚至内衣裤的也拍过不少，这样的淫照倒是她的第一次。

　　一出道就被冠以性感女神的称号，就是没想过自己竟然在陌生人面前把最隐私的部位暴露出来。现在的可恩心如鹿撞，连呼吸也急促起来，胸前那对白兔更是颤抖不已……

　　然后魏彪吩咐可恩背着镜头，倾身慢慢把头转回来望着自己，曼美的身材表露无遗。

　　就这样，魏彪在绿树成荫的草地上，把可恩所有淫荡的姿态都拍下来，垂着奶球来回晃动，摇着屁股、翘起屁股摆出一副母狗欠干的模样。

　　最要命的还是可恩表情羞涩，像位思春的少女红起香腮，一手抓住一只奶子，一手翻开小穴，女神变成羞涩的少女，那些刚刚才射精的男人又一次硬起来。

　　然后气氛一转，可恩眯着诱惑的双眼、活泼地吐出舌头，抬高阴部，伸出手指弯向自己，摆出一副丰乳嫩阴任君尝的模样，然而放荡的美女往往最教男人半生不死！

　　“好了，现在可要给你拍一些性虐凌辱的照片。”

　　说完，魏彪吩咐手下把一身白嫩如玉的可恩，绑在树上。然后可恩两手、两脚都被拉开绑着拍照，给她诱人欲滴的胸部、阴部作特写可恩想到自己曾经当过拍内衣广告的模特儿，穿上性感的内衣，跟现在四点尽露的肉照，根本就是小巫见大巫！

　　看着可恩的娇媚神态，这群男人更加兴奋起来。男人捆绑可恩后，用嘴唇吻她的敏感地带，又用手指抚摸她耳朵、颈两侧、乳房、手掌、腋窝、手臂、大腿、都有男人的手徘徊着可恩轻声呻吟着，乳房、屁股都落入男人掌中，猛烈捏揉着，她的鼻息在慢慢加重，乳房微微颤动，屁股也甚具线条美的翘起，那是女神特有的美艳。

　　对于男人残忍的挑逗，伊人只能发出一声娇吟，双眼紧闭…

　　男人们最喜欢搓捏可恩两个乳房，要她尽量弯腰吸吮他们的阴茎，要她感到高潮时会发出尖叫声和猛烈地挣扎，或许每一个男人都爱看见女神被紧缚，痛苦挣扎的样子吧！

　　如此美妙的身体被绳索紧紧束缚着，让男人起了一阵莫名冲动，狠狠虐待可恩一顿。

　　魏彪拍摄手下轮奸可恩的艳照，先一根根肉棒流操遍她肉洞的纪念照，慢慢的上顶下肏，最后，男人各自理所当然内射灌浆完事。

　　魏彪当然没放过如此淫秽的美景，接着又再次按下快门多拍廿多帧“佳作”拍了半小时，魏彪心满意足地把相机交给他的手下小陈，要他拍下待会淫荡的杂交过程，待小陈抓起快门，迫可恩弯腰帮自己吹喇叭。

　　魏森看到可恩脸上的精液干了，又吩咐手下叫道：“兄弟，该帮这母条的美脸补充一下水份！”

　　果然，又一堆男人对着可恩颜射，这次不仅拍照，连录像机都出动了……

　　那些还没干过可恩的男人：魏森、魏彪、小陈、小中，还有一直拍摄性场面的阿忠，甚至发起“全垒打”的念头，这意味着五屌群射的形势一发不可收拾。

　　魏彪先让可恩跪着帮自己脱掉裤子，吩咐用嘴巴吸硬自己肉棒，让她躺着草堆，让她捧起一对瘈如木瓜乳房，自己则跨胯可恩光滑的肚脐然后魏彪也当成男优在一大片草地上干着可恩，这次大木瓜状的乳房，是魏彪发泄的目标，可恩躺在草地，主动捧起胸前的奶球，夹弄着魏彪的肉棒首当其冲用肉棒插入可恩的乳沟，吩咐她一边夹紧乳房来弄，一边要她用嘴吸着自己发紫的龟头，舔马眼。

　　“母狗……是不是该说些话讨好主人”“主人……母狗知道您最喜欢玩这对下流的贱奶，母狗请主人随意玩奶”“呵呵……说的还不错……可惜主人我觉得好像少了什么”“主人……母狗……”

　　“母狗……你什么了……想说什么就说”“母狗觉得……如果主人……坐母狗的脸上……还是算了”“呵呵……害羞吗……不用怕……尽管说出来……你是否要我坐在你脸上？……”

　　魏彪光着屁股坐在可恩的脸上，把肉棒再一次塞入她一对木瓜奶之间挤出来的鸿沟。

　　“谢谢主人……”

　　可恩想像魏彪贴心的满足自己如此淫贱的请求，她更感到一阵心甜，高兴的伸出香舌，舔着魏彪的肛门。

　　魏彪用那个长满汗毛的屁股压着可恩的脸蛋，还扭动着，可恩开始感到有点透不气。

　　魏彪又指挥手下侵犯可恩的其他部分，然后温柔地问着：“母狗……你高兴就好……要我们给你全垒打……达垒灌浆……”

　　性欲高潮的她，想到自己一对大奶、小嘴、阴洞、屁洞都要让一群混混操过瘾，那种刺激、淫荡的思想让可恩内心更抓狂了。

　　可恩如痴如醉的，一边舔着魏彪的马眼，一边偷偷的说：“主人……谢谢你……母狗很想他们插进来……只是不好意思开口……”

　　可恩知道全垒打这暗号，意思就是每一个兄弟轮流把女人的嘴、乳沟、小穴、屁眼都当成一个个的肉垒，各自用肉棒插一遍，直到发射为止，就像垒球员达垒直到得分，不同的是他们往女人身上所有肉垒灌浆。

　　当然，子弹没长眼，被男人全垒打的女人，下场多少都是被溅得一身浓精，当然她们每一个肉垒都满载而归。

　　社团内的小混混特别喜欢这玩意，因为既可以玩遍女人身上的地方，也可以任意选择射精的位置，达成凌辱女人的最佳效果。

　　相反对女人来说，身体被男女随意玩弄，泄欲，那样凌辱感，羞耻感特别强烈……

　　只看可恩默默的点着头，这么刺激的玩意，伊人内心多少有冲动想试一下，大不了就身上被他们多射上一层精液，无论怎么都想见识一下！

　　魏彪拉高可恩的乳头，高声地说：“兄弟……全垒打开局……”

　　“好！……又可以玩全垒打……”

　　“老大万岁！……”

　　“早就想跟这条母狗玩全垒打……还是老大英明！”

　　“唔……这次我该射那里……射她的脸可以很刺激……射她的贱奶？应该很爽……射菊花？……”

　　“不就是嘛……看到她那对会放电的骚眼……就忍不住想射她的脸……看她的红唇……灌满她淫嘴也够过瘾……看到她那对大木瓜……又想玩夹奶……真不知射哪里才过瘾……”

　　听到男人的话，可恩羞红的脸蛋泛上另一股红潮……

　　“兄弟……用不着想那么多……想怎样射……就怎样射……颜射加射胸……中出加射肛……”

　　“哈哈……对。想怎样射……就怎样射……太不了再搞她一次……颜射加射胸……好像应该不错……”

　　魏彪把埋在可恩乳沟中的肉棒抽出来，高声地说：“兄弟……老大我先开局……”

　　魏彪挺着粗壮的肉棒，欲罢不能的可恩，忍不住吞了一下香涎，知道即又要被他们奸淫，身体不自主颤抖了几下，尤其白皙诱人的屁股，一双长腿羞涩地紧凑起来。

　　似乎有点紧张，带点兴奋，伊人心情都矛盾起来，然而，内心的欲望最后还是让她主动地把自己的双腿张开，勇敢地去迎合这五根肉炮，同时对自己的侵犯……



--------------------------------------------------------------------------------
07章 诱人犯罪

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　女神一下子成了美肉奴隶，本来赏心悦目的事，事实却是相反……

　　男人的确用肉棒征服了女人的身体，但女神的身体却征服了男人的脑袋还有内心的欲望

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　魏彪拍了半小时，心满意足的把照相机交给他手下小陈，要他拍下待会淫荡的杂交过程，待小陈抓起快门，魏彪让可恩帮自己脱掉裤子，然后吩咐她躺着草堆。

　　魏彪先吩咐教女人用嘴巴吸硬自己的肉棒，让她捧起一对饱满如木瓜般大的香乳，然后自己用肉棒插入可恩的乳沟，一对粗糙的手忍不住抓紧酥软乳肉，可一支手根本握不尽可恩整座奶球。

　　魏彪兴奋得拼命掐住，气冲冲地道：“真过瘾……这大奶怎么玩也过瘾……”

　　满足了手欲后，魏彪心想：“还是让她自己来弄我好了……我好好欣赏”接着他就对可恩吩咐道：“母狗你自己夹着……那对贱奶……嘴也要吸……好好让主人玩过瘾……”

　　她抬起了白皙中透着红润的脸蛋，娇艳的应道：“好的……母狗知道了”说完，可恩提起一对白嫩的小手，生疏的用一边夹紧鲜嫩的大奶，套着魏彪的阳具来回磨擦着，一边张嘴吸吮龟头，舔马眼。

　　“唔……若论吹箫……打豪乳交……技巧完全不入流……不过……这对肉球……奶尖的色泽、大小都堪称极品、弹性，酥软度……重量……绝对能跟洋妞比拼”

　　可恩回想早上自己被所有男人颜射过，惟独欠了魏彪未有对自己的美脸发泄过，伊人心底里希望他这次能在自己脸上多射一点浓精，让他好好发泄一下。

　　※※※※黑道打滚多年的魏彪，侵犯过多少美女、明星，凭着胯下的肉棒，高超的爱抚技巧，多年前他就已经考上日本性虐待协会的初级调教师，为了能晋身协会更高的荣誉：“调教师”他必须亲手调教出一个违到公厕级的性奴隶。

　　魏彪一直希望可以亲手调教出厕奴，可惜要她们吞吃粪便，实在没把握，不过自从他看到可恩为了保命，舔着男人上完大号的屁股，而且一直到现在她堕落的速度比其他女人都快“难道可恩天生就当便奴的潜质？”

　　魏彪不禁想着

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　或者她想到丈夫都嫌弃自己，手中又被魏彪拍下不少淫秽的色情照，她也曾经反抗过男人，却不自觉换到更大的快感，刚小便过的龟头，自己也受不了，可恩却把马眼含得津津有味，对着自己妩媚地微笑。

　　他受不了这样诱惑，结果马眼处又涌出一大滴骚臭的尿液，这让可恩露出欢乐的笑靥，像小女孩吃冰淇淋，不停舔着硕大的龟头，然后咯咯大笑着魏彪不禁兴奋起来，心里想：“对了……可恩……我肯定你会成为厕奴……

　　虽然有点舍不得……但……你无论怎样都会被玩烂……好吧……为了尽力保护你……先把操大肚……然后让你……多给男人灌浆……我就私下调教你吃男人的粪便……可恩……我要把你调教成顶级便奴……”

　　魏彪想着就开始命令手下，侵犯自己心爱的女神，除了奶炮，嘴炮，小穴、屁眼都让手下把可恩操过瘾，让这奶大臀翘的女神好好被满足一下被凌辱的快感。

　　奶臀凸现的可恩、眨动勾人的媚眼，一对玉手握着魏彪的肉棒，一边舔着他的马眼，一边凑近偷偷的说：“主人……谢谢你……母狗很想他们插进来……只是不好意思开口……”

　　男人才俯视女人的脸蛋，笑起来就显得格外风骚蚀骨、可他眼睛却不禁停留在她胸前尚未平息的乳波，嫣红的乳头不断随着奶球流转着，可恩越用力低头吞箫吹奏，双球抛得越猛。

　　来自龟头的感官神经，还是看着美人妻性奴给自己摇奶吹奏，如此美景绝对是赏心悦目的，过去可恩自小被宠，如今才真正体会到当女人的快乐，重要的是她为了让自己更快乐，而放弃身为女神的一切。

　　魏彪知道眼前这丰奶臀翘的荡妇才是真正的可恩，魏彪本来还担心可恩，幸好出发前看到她从被凌辱当中流露出淫荡的本性，他也想通了，最重要的是他知道可恩依赖自己去糟蹋她的身体。

　　从可恩闪烁的眼神，仿佛在告诉魏彪：“主人……你让母狗很快乐……以后……母狗就依照您的吩咐……好好当你们的性奴……母狗很爱主人呢……”

　　当然可恩没作声，只是乖乖当男人胯下千依百顺的性奴，品尝主人的肉箫。

　　魏彪接收到可恩从秋波里传出的心声，心里涌现甜蜜的感觉，温柔地问着：“母狗……你高兴就好……要他们给你全垒打……灌浆？”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　风雨欲来的刺激，让可恩感到莫名的兴奋，就连胸前的雪岭、梅巅也倏然兀凸起来，伴随一阵少妇的春心荡漾，沉甸甸的雪岭玉球也为之抖动牵动，害这群男人满有肉欲冲动，魏彪胯下那根凶器更见狰狞。

　　魏彪给可恩说过，当性奴给男人全垒打是其中一种工具，所以她知道全垒打，就是社团内最受欢迎的游戏，就是每一个兄弟轮流把女人的嘴、乳沟、小穴、屁眼都当成一个个的肉垒。

　　而全垒打是一种打者可环绕女人身上所有肉垒一周，而不特精的安打，也就是男人让女人连达四次高潮，攻下嘴垒、乳垒、门垒，菊垒的玩意，男人各自用肉棒插一遍，直到发射为止，就像垒球员跑上女人所有肉垒直到得分可惜，子弹无眼，女人的下场多少都是被溅得一身浓精。

　　作为进攻的一方，男的人数不限，一个男人先以五分钟抽插女人的肉嘴热身开局，然后他就冲到女人的奶堡上垒，让下一位同伴挺棒填补小嘴的空缺，再来插门垒，直到菊垒。

　　待开局的打者第一轮插遍女人身上的四个肉垒，四位同伴同时把肉棒插入四个肉垒，如是者直到开局者到达女人的终点菊垒，也是全垒打正式开局起点，当开局者重临到达女人的菊垒灌浆，这男人可一口气得到四分。

　　由于开局者抽插小嘴时很难让女人高潮，所有跑者的同伴都要尽力而干，务求让女人高潮，因为那个肉棒陷在菊垒准备击穴的男人，要先让女人高潮后才能跑垒，然后让下一位击穴，或者填补女人肉垒的空位。

　　如果男人一举插遍她身上所有肉垒，支持到女人的菊垒时才射精的，可自力得到一分之外，如果他让同伴协助进攻穴垒，继而插遍侵略女人身上的肉洞，打出一支全垒打，所有曾经协助攻击穴垒，成功让女人高潮的男人，皆可得到一分。

　　防守的女人就要让击穴的男人在跑到菊垒之前在自己体内泄精，只要四个男人同时体内泄精，没有跑到菊垒，男人就算是输了，该回合亦告终结。

　　如果上一垒的击穴者泄精，轮流下一垒的男人代他击穴跑垒，到达全垒打后的击穴者可随意在任何肉垒灌浆，四个男人都心须在肉垒灌浆。

　　如果击穴者体外射精，或者走火颜射，女人必须用自己的玉手协助击穴者重新硬起来，让他的肉棒重新在自己的“原垒”进攻击穴。

　　发明这游戏的是国外一个著名的调教师，他知道女人本性通常比较矜持，这些淫秽的玩意，能诱出她们内心的欲望，而且由于越淫荡的比赛也涉及输嬴，女人的好胜心，是帮助她们冲破坠落的心理关口。

　　全垒打这玩意，社团内的小混混特别喜欢，除了可以玩遍女人身上的地方，任意选择射精的位置，对女人来说，身体被男女随意玩弄，泄欲，那样凌辱感，羞耻感特别强烈……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　只看可恩默默的点着头，这么刺激、淫荡的玩意，伊人对普通的性行为已经没新鲜感，内心多少有冲动想试一下。

　　伊人暗道：“被他们轮…轮流…搞……全垒打…还一块操人家小嘴、咪咪……屁股……这玩法很下流耶！……嗯……但我真的想试一下……也不差身上多再被射上一层精液……无论我怎么都想见识一下！…问题是怎样开口……”

　　可恩脑海中想着自己的身体将会被他们利用，小嘴含着魏彪的肉棒，光着大奶、屁股在郊野公园被四个男人包围进行下流无比的玩意，而且还要主动反击让他们往自己的肉洞里灌浆，多少感到羞愧跟兴奋的感觉，美艳的杏眼里尽是妩媚。

　　全垒打之所以成为性虐爱好者的首选游戏，就是可以让一群男人同时在一个女人身上进行比拼，而女人的身体亦可被多人同时奸淫玩弄，可恩那对挺拔的、饱满的奶球，男人都想被这样雄伟的巨乳夹住肉棒搓揉，只不过很多女人不是奶峰太小、就是菊花太紧，完全不能成为肉垒。

　　魏彪作为开局者，有如亮起召集的警号地拉高可恩的乳头，高声说：“兄弟……全垒打开局……”

　　两只大乳房被拉得往前挤着扩展，然后突然松手，弹性甚高的乳肉被这么一弄，连忙收缩起来，泛起一浪浪引人入性的乳波“好！……又可以玩全垒打……”

　　“老大万岁！……”

　　“早就想跟这条母狗玩全垒打……还是老大英明”“唔……这次我该射那里……射她的脸可以很刺激……射她的贱奶？应该很爽……射菊花？……”

　　“不就是嘛……看到她那对会放电的骚眼……就忍不住想射她的脸……看她的红唇……灌满她淫嘴也够过瘾……看到她那对大木瓜……又想玩夹奶……”

　　“别想那么多……想怎样射就怎样射……颜射加射胸……中出加射肛……”

　　魏彪把埋在可恩乳沟中的肉棒抽出来，笑眯眯地说：“兄弟……老大我先开局……”

　　可恩看法魏彪挺起那根凶器，白皙细致的脸颊顿时变色，只看到茎身长满青筋血管，紫红色的龟头外露像棒棒糖，马眼都胀得发肿起来。

　　看到男人胯下如此粗大的凶器，可恩也不禁猛吞口水，赤裸裸的她等候着一群男人排队干自己，白嫩的双腿被大大的放开着，可恩感到既羞愧又兴奋。

　　然后，他扶着胯下灰黑如炭的鸡巴，整根插入可恩的喉咙，就吩咐手下：“兄弟……老大我已经上了一垒……准备计时……时间到了就给我补上位置……”

　　魏森就把裤子脱下来，准备接着魏彪的棒抽插可恩的喉咙，每人时限五分钟，便要转战下一垒，轮流交插，先让所有人插遍可恩身上的肉垒。

　　一根、二根、三根、四根肉棒都插入女人肉洞为止。

　　然后大家重新轮插肉垒一次，在这期间女人只是泄欲工具不能反抗，因此她的双手、双腿都会被拉开被绳索绑住……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　样貌猥琐、肤色黑黝的魏彪紧紧用下体压着可恩雪白的俏脸，形成两条一黑一白的肉虫交缠在一起。

　　他的手下正拍摄肉体相交的动作：本来还是羞涩的可恩，现在都忘我地张开小嘴，把它当成小穴一样吞吐着魏彪的肉棒，或许伊人已经对这男人死心塌地，抑或这就是可恩淫秽的本性！

　　可恩细致脸蛋由白转红，也不知道她是痛楚、还是呼吸比较困难，只不过女神摆出怎样的表情都能挑起男人的情欲，火热的红唇诱惑地吸着男人的肉棒脖子上下的颤抖，牵动着那对呼之欲出的乳房在活蹦乱跳，那有如少女一样纤巧的蛇腰，特出了女人丰满的上围，圆润饱满的臀部……

　　然而，魏彪紫得发亮的龟头，实在太粗大了，这让可恩吃了不少苦……

　　“呕……唔……嗯……唔……呕”肉炮一直在顶挤满口腔，这让可恩呼吸有点困难，有点昏昏欲吐。

　　魏彪豪气万丈的摆动下体，以勃然大怒的神根顶住可恩的喉咙，双手却不时抚慰可恩的脸庞、腰肢，甚至抚摸到女人的下身。

　　可恩感到体内微小而模糊的欲望越来越猛烈，自己的蜜壶也开始湿润起来，双乳雪峰已经被魏彪粗糙的手把玩过几遍……

　　魏彪慢慢逐寸逐寸插入他的阳具，并以旋律般的节奏往回推进，可恩口腔慢慢适应过来，然而伊人多次都不能成功吞下魏彪整根肉棒。

　　这次换魏彪循序渐进地往回推进，在可恩不断忍耐下，终于，魏彪的阴囊排除万难成功顶到她光滑的下巴，一旁的小陈抓到机会顿时按下照相机的键掣，拍摄神根击破女神那喉道的一刹那。

　　这时可恩在春情泛滥的催促下，开始感受到那股渴求更强烈节奏的欲望，蜜壶分泌出更多的爱液，身子也不时颤抖振动，显出饥渴的表情；尤其是当小陈凑近镜头特写可恩的销魂乡、珠蚌都湿润起来。

　　淫欲缠身的可恩，扭动着下身，磨擦着肥美的大屁股，希望能获得一点点性快感，慢慢可恩的蜜壶涌出了爱液……

　　“老大。好样的！……这母狗又发情了……”

　　小陈不忘跟魏彪互相打眼色，赞许他的实力。

　　当女人的蜜壶涌出了爱液，就像绿灯亮起，代表击穴者可以进陷肉垒，他可以继续跑下一垒，没玩多久，五分钟就过去了，魏彪从可恩小嘴紧紧的包围下拔出肉棒，然后跨坐到她光滑的小腹上，由于她双手都被绑着，这意味着男人要玩乳交，就要自己动手干……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　魏彪伸出双手，疯狂地掐住可恩那对饱满得一手握不住的乳房，然后把两只大奶子凑合在中间，一道深邃的乳沟立即出现眼前，然而胯下的重炮便浩浩荡荡的轰入双乳之间，肉棒埋在满是香软的乳肉里，一阵酥麻的感觉由下体传到魏彪的大脑……

　　“这……这……奶垒……真有够爽！……这对份量十足的大木瓜！……弟……待会你要好好尝试一下……呵呵！”

　　看到大哥撤了嘴炮，转战可恩的双乳，腾出来的小嘴就待魏森填补，看到又一根硬彬彬的大肉棒，憋了一整天被男人，满脑子淫欲的可恩嘟起小嘴，诱惑着魏森：“来吧！……森主人……上母狗的嘴垒吧！……”

　　“母狗……你放心……一定喂饱你的贱嘴……呵呵！”

　　刚才魏彪的大肉棒给弟弟开拓可恩的身体，现在方便了魏森，不费一分力就享受到美女深喉咙的快感，十分钟过去了。

　　这意味着魏彪，魏森要转战可恩身上其余的肉垒，刚才魏森从可恩的樱唇里抽出鸡巴，排在第三棒的兄弟已经急不及待的挺着肉棒给可恩吸弄。

　　魏森一直迷恋可恩那对引以为傲的豪乳，还有蛇腰下丰满的屁股，这次玩全垒打与以往的不同，过去男人带着发泄的心情，只是魏森想以享受的心情来奸淫眼前这对美奶。

　　与此同时魏彪已经跑到可恩双腿分开的中门，准备炮轰美丽的桃花源…………

　　眼看魏彪已经让自己泄了几次，肉炮都攻陷自己的小穴。

　　“不愧为主人……那么快就攻到哪里”为了体验不同性爱的感觉，可恩主动要求体验体内射精、颜射、吃精、紧缚这些高难度的性爱动作，每一次要袭十来个男人轮流射精，小嘴要把他们的精液通通吃下去，不过男人则喜欢不戴套，轮流灌浆让她怀孕。

　　魏彪平日保持健身运动，抽插女人的阴道对他来说，比做掌压运动还要容易所以五分钟过去了，小林已经顺利进占乳堡，首当其冲的魏彪也抢滩成功，登陆可恩的菊垒，完成首回跑垒。

　　如果他跟同伴能连击四次让她高潮，再次登陆神圣的菊垒，就算是打出一支全垒打，如是者他或同伴协助队友抢滩，全体跑上菊垒，整队跑手就能拿下漂亮的四分！

　　高贵且明艳照人的可恩，在大白天，躺在一片绿油油的草地上，这少妇的身体化身成一群小混混进行性游戏的场地。

　　光滑无瑕的美女四肢被绑着，让一众男人轮流奸淫身上可供抽插的地方，还是把女儿家身上最娇嫩的地方，当成玩具，吹气娃娃，发泄射精用的人肉标靶。

　　慢慢下来，当魏彪放开可恩的双腿，肉棒从下开辟菊花的时候，已经有四个男人同时奸淫过可恩肉垒……

　　魏森蹲在地上，扶着鸡巴猛然干着她的小穴，而他的哥哥魏彪则坐在地上顶进美妙的后庭，肆意奸淫，两个血源相同的男人同时干着美女两个肉洞，最教旁观者血脉沸腾……

　　魏彪见可恩替手下吹箫的风骚样子也感动很满意，一边扭动着腰肢，脸上充满着诱人的表情柩讨好男人，她因为含着男人的肉枪，就算被魏彪干出性感，没法子呻吟，只能粉脸通红的以温润的舌头不断舔着男人来犯的兵器……

　　旁边正跑在奶垒的的伙伴掐着可恩两只大乳瓜，以胯下的肉枪攻击奶沟，准备挺着肉棒渡过乳海的夹击，想到自己引以为傲的双峰，如今变成男人游戏的工具，可恩感叹性爱的刺激，那是在正常男女交媾中没办法体会的。

　　干了一回自助餐，感觉像强奸女人一样乏味，魏彪越想越不过瘾，吩咐手下解开绑住可恩四肢的麻绳，让她反击，也顺便观察可恩潜在的性能力。

　　双手、双腿被释放过来的可恩，忙得不可开交，小嘴要狠狠含着小林的肉棒，舌头不断舔着马眼，双手挤压奶球，尽力阻止男人每根想侵犯越过乳沟的肉炮，上下摇动大屁股，自己的小穴来套着肉棒，收紧肛璧的肉环套着。

　　相隔一层肉膜，上场不离兄弟兵，他们“你抽我插、你顶我推”充满着默契地奸淫着可恩完美的身体。

　　美女低垂的脸涨得通红。被轮奸，凌辱，在男人眼中都是刺激的，尤其他们都知道可恩这样的尤物，不趁她青春美艳时好好玩她，难道要待她将来被玩烂的时候才搞……

　　以往这些身材、样貌、气质都堪称绝色的性奴最后都比姿色平庸的女人，身体更快被男人弄坏……

　　为了证明自己不光漂亮，除了一副淫荡的身体外，她对做爱打炮也有潜质，可恩挺起腰枝，夹着阴道的腔璧，妄想可以阻止魏彪势如破竹的炮轰……

　　远处看到四个男人同时前后夹击着女人，一根根的“走炮”轮流钻进各自的炮台，时间到了，就换下一根肉炮上场，男人每一下抽动，都让女人浑身抖动起来。下体不禁开始流出淫水，这时用那肉棒猛力的插着。

　　在每一位奶炮兵的加持下，可恩那对最惹人注目的大奶球都被男人掌握中，没法颤动，尽管炮打双灯的碓挑起视觉上的刺激，可惜没看到伊人摇乳摆臀的骚态，实在感觉少了什么！

　　可恩满足的眯着眼，一对美艳的眼眸都微微眯着，塞满阳具的小嘴微微向双手紧紧挤压着奶球，嫩指都陷到酥软的乳肉，来满足套着乳沟抽插的男根。

　　“跟这母狗奶交真爽，她两颗奶球挤得我很有感觉，鸡巴都酥麻起来。”

　　“对。她那超有弹性的双乳，搓揉起来特别有感觉。用绳子将她的双乳绑起来，玩起来一定特别淫荡的呢……”

　　已经爱上帮男人吹喇叭的可恩，才没有空闲跟他们讨论怎样玩自己的乳房，她只是希望让更多男人把硬梆梆的肉棒埋入深邃的乳沟紧紧挟着，让他见识到那自己引以为傲的乳弹有多大的威力。

　　“小林这母狗的小嘴弄得你舒服吗？”

　　“何止舒服，简直爽死，看这母狗又骚又姣的舔着龟头，紧紧含着我的大老二，我就差点忍不住。”

　　说着，男人又忍不住挺着肉棒推入可恩的小嘴，差点让她不能呼吸，她本来要发火不过听到男人赞美自己，又睿差点裁在自己的小嘴，也不禁高兴起来，更卖力地吸吮嘴里的肉棒。

　　可恩那份脱俗的骚态，给一场淫秽不堪的场面添上了不少美感，也彻底满足了几个男人变态的性需要。

　　这场比赛终于在半小时结束了，可恩让他们每人各自把精液在体内发泄了两回，除了魏彪、魏森跑了几次全垒打，在伊人的紧嫩的前门、菊垒里各先爆发了一炮精弹，小林、阿齐也上了一支全垒打，然后泄了一次在可恩乳堡、前门。

　　大部份的男人都受不了可恩重门叠户的包围，阴腔内一门比一门窄，越深入越受压，即使肉炮能突破重重包围，直冲伊人的子宫颈，花芯里的璧肉亦会紧紧挤着肉茎，子宫颈受了刺激之后便会向外涨，向内缩的磨擦着侵犯者的龟头，就这原因，可恩的小穴已经让两位壮男的肉棒缴械。

　　而且，可恩的小嘴也让人昏昏欲射……

　　“太爽……这母狗内里好像有一根舌头舔我的马眼……我要泄了”当然身体相当敏感的可恩，阴腔内不断分泌出爱液，帮助男根深入自己的阵地，魏彪取笑可恩的肉穴一副吃人不吐骨的模样，先是请君入洞，然后瓮中捉鳖。

　　可恩听到这样的话，羞愧起来，慢慢却放开怀抱，松开小嘴的肉棒，作一个顽皮的鬼脸，然后佻皮的说：“母狗就是爱吸精，上面的小嘴喜欢吸，下面的小嘴更喜欢吸。”

　　“对，女人嘛，子宫不载精液怎么可以呢。”

　　可恩这次却没回应，拼命挤压口中的阳具，美美地帮男人吹奏肉箫，她从魏彪棒上学会了皮毛的口技，都施展到每一根侵犯过自己小嘴的肉棒，香滑的舌根都仔细的舔遍每一个男人的马眼、龟头、包皮的结合处。

　　看到可恩卖力的帮自己做口活，男人也毫不客气的压屁股抽插她的喉咙，聪到同伴的话，都禁不住跟着说：“没错，女人子宫天生就是要载精液，母狗需要载更多的精液……”

　　“哈哈…对，母狗……上嘴下嘴都要喝饱精液，才能服待好主人……对吗？”

　　“还是…主人了解母狗。”

　　可恩连忙吐出嘴中的肉棒，迎以如花的笑靥应道。

　　“哈哈，母狗。别忘了现在我们正在比赛……嘴不能停……继续吸……”

　　对于这样的侮辱，被干得如痴如醉的可恩一点都没有生气，反而更加欲火焚身，发出诱人的呻吟声。

　　“母狗知道了……”

　　可恩很自然的回应。

　　那个埋在伊人胸前乳堡沟苦战，等待接棒跑垒的男人和应着：“彪哥…您真行……连母狗恩都这么依赖您……像她这样高贵的名模……都被你驯服得千依百顺……我都崇拜您耶！”

　　魏彪得意地说：“哈哈…这母狗恩还让我有征服的使命感……小林你别急……彪哥一定教你怎样征服女人……母狗……对吗？”

　　一对她凹凸有致的乳房，随着男人冲锋的节奏疯狂的舞动。已经乐不可支的她，一边娇艳的浪叫着：“对……彪主人……你把母狗完……完全……征服”一边享受着在公众地方被干，这无比刺激的快感。

　　出于一种女性的天性，臣服于男性阳具的威严，甘心献身给将来污辱自己子宫的男人，即将贵为女神，亦不惜坠落跟这群强暴犯结合交媾，让这些男人下流的性器连系着自己本来高贵、纯洁、骄傲的身体，男人同时对可恩进行肉体、心体的侵犯，让她丰满的肉体和性器官得到了前所未有的开发。

　　“又要高潮了……”

　　可恩刻意提醒魏彪可以跑垒，魏彪有如胜利的选手，抽出移回可恩的小嘴，完全一支全垒打的他还没有泄出来，她已经尽全力要让魏彪往体内射精。

　　“母狗失败了…恭喜主人给母狗上了一支全垒打……”

　　可恩对魏彪勇猛的进攻感到心悦诚服，伊人想要阻止他全垒打的防守虽然失败了，然而能让他再次在自己身上展现男人的干劲，霸气，实在让可恩对魏彪更死心塌地。

　　魏彪再次到达可恩肛门，而且越来越用力，泄精过后，接下来换魏森也要闯尾关，可恩紧紧的夹压自己幼嫩的肛门，让后庭准备接受肉炮的轰炸。

　　同时承受被小林那支穿了环的阳具，不断刺着花芯的痛楚，乳房还忍受小陈双手用力抓掐的痛楚，还有被魏彪做深喉咙的挑战，实在让伊人身心都陷入一阵前所未有的兴奋。

　　男人轮流插了头一回，小林把精液泄在可恩的喉咙里，小陈则在她阴道泄精，只有魏彪、魏森打出全垒打，然后他们先让可恩肉洞闲着，休息一会，然后马上就展开第二轮比赛。

　　当然可恩柔嫩的肉垒关卡，怎能长期抵抗四根肉炮同时的连击，硬撑男人侵犯的小穴被操得红肿起来，还没有让男人泄精，乳堡也是抓痕累累，只有紧紧的小穴才让几个男人射在里面，然后不断有男根抢插菊垒成功。

　　可恩被满身的快感征服了，甚至不想抵抗肉棒的侵入，全身的肉洞不断被男人轮流插入，换了几轮后，终于有人忍不住要泄在体内，然后不断有人忍不住往可恩的子宫注射子孙了。

　　结果，当第十个男人在可恩子宫颈完成内灌浆的步骤，她也刚好泄出大量阴精，有如攀到仙境的快感，让她美美的柔哼着：“太爽了，母狗……太爱你们……”

　　圆翘的屁股一抖一抖的颤动，看来那男人在里面射了不少精液，不过他还不放过可恩，挺进已经瘫软的阳具刺进伊人的子宫，还不断骂着：“射死你，我要射，母狗。你、要……帮……我……生……”

　　然后都没气力把话说完，就累得昏睡在伊人的玉背上。

　　可恩现在正处排卵的危险期，她为了完全叛逆丈夫、报复他出卖自己，故意勾引赵波，打算上演一场红杏出墙，与他们好好交欢一下。

　　没想到意外地被他收服，成为淫荡下贱的母狗性奴，从女神变成母狗将会是一个她人生中奇妙的经历，而且还是不断往淫狱沉沦的成长旅程。

　　想到从今以后，自己只能被压在男人的胯下，痛快地享受被凌辱的快感，像母狗一像舔着男人身体最污衊不堪的部分，当一个玉臂万人枕的贱女人，香背任人骑的母狗。

　　甚至，肉体任他们肆意的冲击，就连私处被当成肆意发泄的香炉，身心都奉献给所有主人、嫖客、流氓。

　　可恩都不禁脸红耳热，羞愧得低下头来，可伊人并没有痛苦的感觉，这也许是她压抑性欲太久得到释放的原故，还是难得有一个值得依赖的强者，愿意狠狠征服自己淫荡的身体，鞭策自己，开发内心最原始的欲望。

　　同时，上天为了揭开男人内心最原始的兽欲，于是派了这位貌比天仙的性感尤物，以其极诱人的胴体试练天下间男人的豪情、壮志。

　　她憧憬每天被男人奸污的生活，现在她尤其渴望男人吮吸她伤痕累累的乳房，屁股，用肉棒来填补自己生命的空虚，用精液滋润自己子宫的卵子，一直想要当母亲的可恩，如今只渴望能怀上魏彪健康的宝宝。

　　可恩把俏脸都凑到魏彪的耳边，风骚入骨的她细说着：“主人……你待会可以跟母狗性交吗？”

　　“嘿嘿……不是性交……要求主人干你……知道吗？……性奴隶只要张开双腿……翘起屁股让人干就可以……你们不需要爱的……生存就是为了满足主人的性欲……”

　　“那么……主人愿意母狗给你生孩子吗？母狗一心结婚后给老公生孩子……被主人您征服了后……都不想为他怀孕了……希望主人您明白母狗的心意……”

　　“好……既然母狗恩你一心要我把你奸大肚……主人之后就每干你一次……

　　就给你灌一下子宫……母狗恩你也要好好配合调教才可以……如果你不听指令…

　　我的鞭子可不会对你留情……”

　　“嗯…母狗……知道了……”

　　看到美女跪卧在那里，高高翘起的臀部浑圆丰腴，丰满的乳房垂在胸前，微微张开的樱桃口、被蹂躏后狼狈不堪的肉洞，不断流出稠浓白色的琼浆，脸上流露多么满足的表情。

　　现在的可恩，仿佛是一位生存在男人欲望深处的淫荡女神。

　　“好了……你快起来…跪着……面向朝我这边……主人又要拍照了”魏彪拿起照相机，急速按着快门，再次给赤裸裸的可恩拍着身体淫乱后的浪态，见证这群野兽蹂躏她身体后，那股的残缺美。

　　当然“欣赏”可恩身体男人还很多，为了完成公车调教的任务，魏彪跟魏森带着可恩乘公车，回到座立于闹市的总坛。

　　毕竟蓄奴在文明社会中，不合法理，魏彪也不想本来已经惹人注目的可恩，吸引卫道人士的注意，甚至引起警方的干预，延误调教的进度。

　　更何况，魏彪必须身依照赵波的吩咐，半夜十二时前将可恩带回总部，而公车调教也是初阶性奴克服羞耻心一个必需的手段。

　　魏彪便脱掉身上沾满臭汗的衬衣，让可恩勉强用水洗一下身体，然后穿上他那件上衣、短裙，浑身湿透的她，被魏彪、魏森挟着双臂扶着走。

　　然后，魏彪让一部份手下先行驾车，赶回总坛覆命。

　　魏彪一行五人，扶着痈软的可恩走到公车等候处，伊人一出现，已经惹来陌生男人火热的目光，不到十分钟，公车来了，饱受男人蹂躏过后的可恩，就这样拖着疲倦的身体被魏彪、魏森抓上回市区的公车。

　　由于接近深夜，从郊区出闹市的公车没有太多乘客，只有不到十人的车厢里，突然来四男一女，看得出男人都是黑道中的混混，像挟持一样押着一位美女，他们的手同时摆放在女人身上搓着。

　　看得出女人满有气质，脸上尽是妩媚，呼之欲出的乳房把白色的衬衣挤得满满，里面没戴乳罩，丰满的F罩杯乳房高耸着，胸口被男人的精液沾湿了两堆水渍，还有沾满男性精液腥臭的短裙，包裹不住她完美饱满的翘臀。

　　两片肥美的大屁股差不多都露出来，上面白嫩的皮肤都满布红红的掌印，邻近私处的地方黏着一大灌白滚滚的稠液，任谁都知道那是男人的精液。

　　尽管在登上公车前，可恩把自己的阴道彻底洗了几遍，从子宫腔溢出来的精浆还是源源不绝，顺着狭窄的肉缝缓缓滴出来，一阵淫荡的气息弥漫着整个车厢，可恩知道只要她松弛紧闭的双腿，埋藏在股沟的水帘洞就会若隐若现。

　　尽管可恩下体还是溢出精浆，洗澡过后的她却散发出一阵少妇的体香，让她重拾女神的风采，尤其胸脯、腋下那股诱人的乳香，汗线下的微香，屁股里一阵骚骚的体味，全部放到可恩诱人的胴体上，比烈性春药更能刺激男人的性欲。

　　这时候，车上所有男人的目光，都注视到可恩散发着淫秽气息的身体上，尤其那对活蹦乱跳的乳兔，饱满得让人忍不住冲上前亲上一口，琼精淌滴的肉缝却没有让男人感到丝毫的厌恶，反而挑起他们想要侵犯的欲望。

　　车上的男乘客大饱眼福，魏彪却让可恩公车最后排的座位，让这位穿上低胸上衣，搭配超短迷你裙、黑丝袜、高跟鞋的淫荡人妻在公车被爱抚，秀出那诱人的私处给其他乘客好好欣赏。

　　然后低声吩咐她：“母狗，现在张开你的双腿，双手翻开你的贱鸡掰……”

　　“主人……不要吧！……”

　　“母狗，你敢违抗我的命令！”

　　魏彪一手疯狂的掐着可恩的乳房，狠狠的道。

　　即使自己早上已经在天台上当众秀出私处，公然帮男人吹喇叭，由于几座大厦之相隔一段距离，可恩还能自我欺骗，那些陌生的偷窥者不一定看不清楚自己的容貌，事情也许没坏到什么地步。

　　可恩心里起了一个念头，就是关上门被他怎么玩是一回事，只是让自己有更淫乱的身体来面对四面八方攻击过来的肉棒而已，然而，自己如何都要坚守身份不要外露的原则。

　　现在可是在公车上，搞不好事情弄大了，魏彪他们固然坐牢，自己好歹曾当过名模，传媒一定把这事炒作成热门头条新闻，要是这样的话，她就算再淫荡，也没面目活下去。

　　然而看到魏彪生气的样子，可恩心也软，一脸极不愿意的张开一双光滑如冰的双腿，那个仿佛有如销魂窟，隐藏在腿间的肉缝私处，终于也要呈现人前。

　　粉嫩的花瓣，一阵精液的腥臭，混和可恩私处那股醉人芳香，车厢里顿时弥漫着浓烈的性气味。

　　“母狗……现在主人吩咐你自慰给各位贵宾欣赏……”

　　“主人……求你放过母狗……回去之后……主人想怎么玩都可以…只是别在这里……”

　　魏彪威胁的说：“嘿嘿……你这母狗不肯自慰吗……没关系……换主人来……”

　　魏彪面上露出狡猾的表情，笑淫淫地对可恩说着：“小母狗…主人知道你那里累了…所以给你按摩一下…嘿嘿……”

　　伊人心知不妙，思索魏彪的话：“按摩……该不是……不要……”

　　可恩轻轻叫了一聱，娇媚的嗓音刺激了一众男乘客回过头，看到美女如此娇嗲的神情，都被灌迷汤似的盯着眼前美艳的少荡妇。

　　只身旁有女伴的男人被狠狠监察，一个男友不时转头偷看可恩的女人，看不过眼的说着：“你呀，看什么？她不过是只野鸡。男人就是贱，有女友不看，偏要看那些人尽可夫的鸡婆。”

　　看到女人都不留情面的数落可恩的不是，伊人当然感到难过，只是轻轻用手枪掩着耳朵，把美美的脸扭到一边，显出楚楚可怜的模样。

　　那些车上的男乘客都看得不忍心，内心什么对可恩的想像都被那女人一下子搞垮了，就连魏彪凌辱可恩的心情也骤然减退，不过碍于愶面也不好做什么事。

　　没想到前面一位外表满斯文的男人，忍不住嘲弄：“呵呵……原本有人管不着男友……想要看鸡婆……想来她真可怜……连当鸡婆也没资格……”

　　女人听了这样的话，气得说话结结巴巴，“你……”

　　身边的小男友也扯着她的手臂，淡淡的说：“吵什么？你不要脸子，我还要的。”

　　女人就是不可理喻的动物，那女人受不了满腔怒气，结果一言不发的按了钟号，在半途下了车，然而她男友也没有下车劝住她，反而转过头一脸茫然的可恩，目光也集中在可恩的乳峰上、还有胯间的那道娇嫩的肉缝……

　　本来可恩想要闭上眼休息一会，现在却看到差不多车上的男乘客都盯着自己的身体，无奈魏彪看到现场有这么多观众，凌辱可恩心情又回复过来。

　　身为调教师的魏彪，随身都是性虐的工具，他从背包里拿出按摩震动器，放入可恩那湿濡的，被灌满浓精的小穴。

　　试问她那早已溢满精液的小穴，怎么承受这样的刺激，震动器才被推到阴道，里面的爱液、白茫茫的精水便已经翻江倒海的倾泄出来。

　　女人的性感觉刺激带都集中在私处，乳头，现在可恩这两处的要塞都被男人不断挑衅着，而且男人满身大汗的臭味同时刺激她每一根激发性欲的神经。

　　如果不是身处在公众地方，可恩知道自己绝对会主动色诱男人，乞求他们抽插骚痒难当的小穴。

　　欲火难奈的女人，男人随便一抠小穴就已经流出那么多水水来了，她就算多兴奋也不敢高声浪叫，只能张开私处任由按摩棒在里面蹂躏，让快感慢慢、静静的宣泄出来。

　　魏彪当然不会让她得逞，一下子把按摩棒在肉缝里面推进，害得可恩受不了刺激，终于春叫起来：“呀……呀……受不了……主人快停手……都被车上的人看光了……”

　　“母狗……你要的大声叫出来……”

　　“母……狗会听话的……主人别再……”

　　可恩累得快要昏倒过来，害羞的她还是把声线压得低低的。

　　当可恩想要叫出来，想到在公车里跟魏彪偷偷摸摸的乱搞，随时都有人登车，只好快速地用玉手掩着自己的樱唇，可恩越想越焦急，却只能扭动着肥美的大屁股，痛苦地挣扎。

　　车上几个男乘客都看得目瞪口呆，能够近距离欣赏到美人思春潮吹的骚态，男乘客都不敢相信自己能这么幸运，亲眼目睹只有小电影才会出现的情节。

　　魏彪先隔着上衣搓揉着可恩那对大奶子，让魏森把震动棒刺激她早已湿漉漉的小穴。

　　然后往伊人耳鬓里恶作剧的哼着：“母狗……你看……大家都很欣赏你这副淫贱的身体……嘿嘿……他们只能看……不能搞……我想这样不太好吧？……”

　　可恩听得快要昏倒。她却不敢招惹魏彪，但是为保声誉，她怎么也要力撑下去，嘟起火热的红唇，讨好的道：“主人……其实这也没……没有……什么不好……人家给他们看……都已经……叫他们满足……”

　　吩咐她道：“呵呵……怎可以呢？……你这母狗自己一个人爽……就要他们……硬得要命的撑着鸡巴……不太上道吧？……所以……主人今天给你最后一个任务……就是在车上的乘客挑选奸淫你的对手……你先行引诱他……然后……嘿嘿……我知道你应该怎样做……”

　　想到要在公车上勾引男人奸淫自己，还要随时给上车看到自己跟乘客公然淫乱，搞不好被抓上警察局，把事情曝光，这样的话，自己就连活下去的脸也给丢掉了。

　　明知求饶没有用，可恩也不得不开声，只是婉委的讨好魏彪：“不……不好…主人…母狗是你的玩具……难道主人你喜欢把玩具……借……给别人玩？”

　　“呵呵……你自己说……”

　　“但是…人……不……母狗会有可能被登车的人看到……”

　　女人妩媚的抗议着。

　　“呵呵……这样吧……我跟魏森、小陈给你挡着……你要给我磨躇着时间……一样有可能被人看到……反正你最后都要这样干……最好你自动自觉……不然……我让他们全部都搞你……到时……嘿嘿……”

　　语带威胁的魏彪，不禁发出使女人心寒的笑声，这笑声却让男人感到一阵呼唤内心欲望的共鸣，女人听到了这样无理的要求，摄于男人的淫威，只好板着可爱的脸蛋，然后强行装出妖艳的笑意说。

　　“嗯……主人……你不会对母狗怎么样吧……既然主人您这么大方的吩咐……母狗就依您好了……”

　　明知车厢里将要上演一幕妖精情挑男乘客，车厢的春光终于乍现出来，可惜连最敢言的女人都被气走，剩下公车内两个年老女人，尽管多么鄙视可恩的放荡，慑于魏彪一群肌肉发达的小混混瞪以怒目，都只能敢鄙不敢言。

　　幸好车厢的男乘客还没有一个卫道的男士，“电车男”之辈，他们怀着满脑子对可恩的性冲动、爱怜、倾慕。

　　这些男乘客在公车里面都听到小混混吩咐可恩，要她主动勾引他们，然后跟他们淫乱，想着美女挑逗自己，各人膀下的一根肉棒都忍不住要抬起头来。

　　尽管他们都不禁兴奋起来，却要装作什么都没听到，只能等待可恩下一步的行动。

　　魏彪心想：“看来这班堪称痴汉公车，会让可恩享受不同的凌辱感呢……”

　　魏彪知道可恩已经同意服从自己的命令，也就是说她要在五个单身男人之间挑选，只是可恩知道他们一直盯着自己的身体，一边装作什么也没听到，不禁心想：“男人都是狡猾的东西……贪一就要想二……结果苦了我们这群女人……魏彪……我都已经打算委身给你……你就喜欢看别人搞我……唉……”

　　可恩满肚子抱怨着，自己眼前看到的，一个样貌猥亵的男人，一个身形肥胖的男女，还有以嘲笑口吻气走那位臭骂自己女人的英俊少年，平凡的中年男人，一身污衊的地盘建筑工人。

　　衣衫不整，乳沟、私处都若隐若现的可恩，撑起身子想着：“该选哪一个？”

　　“她会不会选中我？”

　　这几个男人心里同时起了一个问题。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下一章预告：可恩被公车痴汉集体轮奸……回总坛元老会的审核……接受淫奴考试题目。

　　给可恩三个超淫荡的性任务：勾引最少三位自己的亲友……让他们体内灌浆……

　　闹市露出……在危险期内……勾引最少三位陌生人让他们体内灌浆SM俱乐部接受调教……要完成双龙入洞的指定动作可恩顺利完成考试……正式当淫奴……乳房上刺了青……

　　轻口味的部份都完成……可恩要接受一系列的性虐待……捆绑、滴蜡、鞭打、灌肠、针刺、刑具、性交、口交、肛交、滴蜡、纹身、束缚、烙印……拳交……脚交……混种性交精神虐待……闹市露出……亲友乱伦……拍I奶素人SM调教……怀孕驯化训练……口交……拱桥箫技……倒立一字马……肉体训练……双龙入洞、三插菊肛……乳牛拉车……奴化身份……乳环、阴环……舌环……

　　文章在SIS开始发了这篇本来就是堕落女神人人爱骑（貌似）的重写版原文比较简单 发展也很快现在改写的让人非常期待后续因为这样XX的母狗调教很少见啊看着很有肉的感觉有些母狗文章冷冰冰的 写的很辣但是没感觉这些很有意思的堕落程序很有创意啊后面的下集预告看着就已经很令人沸腾了呵呵堕落女神原着: 堕落女神人人爱骑……

　　四剑侠拯救性(冷)感护士……(第四部作品)麻将台上喂少妇吃“爆棚” ……(第三部作品)良美回忆终成恨、 羞作美女沦为妓……(第二部作品)色欲教师Candy……(第一部作品)……

　　dycrystal 大大, 你好……以后还得你多多关照……

　　《红杏麻将之赌性人生》是……mingren101 ……大大……小弟我……iceface 大大合写而成, 即就不是我一个人可以主导……
08章 淫化众生

　　身为一位调教师，人妻，一直都是魏彪狩猎的猎物，尽管是过气的名模，性感高贵的、身材惹火，时而像观音般温柔，时而像维纳斯般高贵，狂情时如暴风女神意态万千，娇媚时姿如天使的林可恩，更是他一生的头号猎物。

　　可恩风骚的乳房，能让绅士都变成了疯狂的痴汉、他们充满胡子的色嘴舔啜嫣红的乳头，当然可恩让男人享受到有如处女性交雨云甘露的，娇嫩的水帘洞，还是最受阳具们的喜欢。

　　高贵的子宫，更是龟头们争先恐后要亲吻的目标，精虫间径赛终点，可惜这些瑰宝却落在一位寂寂无名的年青男人，郑景权手中，都教旁人气煞。

　　经巧合机缘下，魏彪跟老大赵波藉郑景权无力偿还欠债之因，成功奸污可恩，违到他作为美女犬‘调教师’的里程碑！

　　魏彪多次侵犯，终于成功征服了可恩，让她那诱人犯罪的樱唇、惹火的完美的艳乳、使人醉生梦死的水帘洞、粉嫩恼人的后花园，都臣服在自己胯间金钢棒下。

　　本来愤于奸淫掳掠，无恶不作的铁汉也要为女神生了爱意，奈何他的身份、社团的关系，让他陷入情意、欲望、贪嗿的深渊之中。

　　这看来是孽缘其实早就天定，李可恩天生虽然就是雄性目光的焦点，其实该是红颜薄命！

　　在伊人十二岁的时候，她的母亲因为丈夫患病久未痊愈，在亲友的推荐下，带着可恩到了一位坊间术士的座堂，希望师傅能给她们指点迷津。

　　当然师傅一看可恩艳丽得惨淡的容貌，就给她起了命盘，师傅给了母亲一张锦囊，正是诗云：“一展笑颦心花放、一张红唇吻意深，一摇豪乳迷心窍、一晃巨臀起阳春，中门大开吞快鞭、后庭紧闭容慢根，翻泥耕作显英姿、施淝播种开枝叶，人尽可夫并不耻、为娼作婊正世道，牝犬供作千人骑、乳牛滋养万口吸，可贵神女淫献身、劝世行淫天赐恩。”

　　师父还吩咐母亲将在可恩二十四岁生辰时，才把锦囊转赠于她，千叮万嘱她着女儿小心提防姓魏的男人。

　　无奈伊人未满二十四，淫劫色难已经降临在她的身上。而且色难一旦出现，正是因业轮回的果报，可恩必须身历淫难渡化欲男，才能得到像火凤凰重生的契机，就像先哲圣贤受死复生，舍身成仁，乃无上功德。

　　回望过去几天，可恩就已经开始用完美的身体履行她的天职，满足男人无穷无尽的欲望，尽应天道的周全，为男人开拓出一条欲望的通路。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这群男乘客本来想帮她解危，但是他们都觊觎她的肉体已经很久了，加上看到可恩陶醉其中的样子，各自开始对这位淫荡的美少妇怀着爱怜、倾慕都化为满脑子的性冲动。

　　魏彪故意提高声浪，车厢的所有人都听到可恩被小混混吩咐，将要主动勾引他们跟她淫乱，男人都不禁兴奋起来，看来这班堪称痴汉公交车，会让可恩享受不同的凌辱感。

　　从可恩的迷糊眼神，婉顺的口吻，欲哭无泪的委屈表情，魏彪知道可恩已经同意听从自己的命令。

　　如今，只有五个单身男人一直盯着自己的身体，也就是说伊人要在他们之间挑选交媾的对手。

　　眼前看到的，一个样貌猥亵的男人，一个身形肥胖的男人，还有以嘲笑口吻气走那位臭骂自己女人的英俊少年，平凡的中年男人，一身污蔑的地盘建筑工人。

　　“该选哪一个？”

　　“她会不会选中我？”

　　这几个男人心里同时起了一个问题。

　　如果女神维纳斯下凡跟男人鬼混，她要挑选怎么样的男人呢？

　　那美貌与智慧并重的阿西娜如果要红杏出墙，她会选怎样的情郎？

　　这样的问题，如今却落到一位凡间美女──李可恩的身上！

　　“该选哪一个？”

　　她想着，如果自己主动勾引英俊少年，也许那平凡的中年男人，都只不过是闲中偷淫，应该也没有很强烈的刺激，她好像很想从体会到凌辱的快感。

　　而且美女跟俊男绝不是纯色欲生成的结合，也只有被丑陋的野兽疯狂的奸淫，才能激发可恩生下来当母狗的使命惑。

　　符合她心目中的人选只有一身污蔑的地盘建筑工人，那身形肥胖的男人，还有集肥胖、秃头、下流于一身的猥亵男人。

　　本来可恩打算在危险期跟赵波，魏彪夜交合，如果自己幸运的怀上他们的孩子，也许他们就不用自己还债，即使真的要卖淫，也许他们看在孩子份上，会对自己留手。

　　结果却被他们迫当了性奴，子宫更被众人不断灌浆，所以，现在可恩都不在乎自己会否怀孕了，反正，她知道怀孕，都是早晚发生的事，而且她一定怀孕，也一定要生很多小孩。

　　况且，早已决定给丈夫生产一儿半女的可恩，始终没有放弃当母亲的念头，既然丈夫都讨厌自己的身体，那灌浆撒种的任务，自然落到魏彪、赵波身上。可恩希望自己将来的儿子，能让他们一样健硕，同时，遗传能在床上征服女人的能力。

　　可恩又羞又恼，还不能发作，更不敢回头看。可现在公交车被干，如果能让外貌丑陋的男人奸淫，绝对，是一件让自己感到羞耻，正如跟魏彪玩“全垒打”一样，她憋了性欲太久了她丈夫工作很忙，而且性能力太差了，结婚二年来，可恩都没来过半次真正的高潮，郑景权就一泄如注了。

　　只要你从未吸过一口烟，你不会沉沦， 在性欲、理智中吸挣扎的可恩，想要燃烧自己的青春，体验出一些毕生难忘的经历。 尤其是一个已经被轮奸过很多次的女人，可恩的眼神都集中到肥胖、秃头的猥亵男身上！

　　普通的性爱对可恩来说，已经不能再挑起她深处的性神经，她想要找刺激 。

　　那猥亵男还下流对着可恩做出淫秽不堪的动作，淫邪的笑着在座椅上，舌头都舔着嘴角，抓起肥大的双手，好像隔着空气搓揉她的乳房，起了帐篷的胯间一下、一下的往上顶，仿佛要奸遍自己的身体。

　　那猥亵男作了口形：骚货……我射死你……保证你大肚子深陷情欲的女神，蜜壶在电动阳具的淫威下，最后还是臣服于性欲的魔爪，看到猥亵男对自己的肉体如此渴望，体内欲念顷刻间燃烧起来。

　　可恩心下一定，似乎已经决勾引的定对象……

　　她如瓷器般亮洁的脸蛋，不期然露出一阵红霞，浅浅的笑靥，羞涩的凑到魏彪耳语着：“主人……母狗选好了，就那边……那个一直很下流盯着人家……不，母狗的咪咪……洞洞……好像要奸死母狗一样的那个……”

　　魏森看了一下，先呆着想：“奇怪了……这贱母狗为何挑这秃头的猥亵男？我真不明白……妈的……帅哥……她却不选……中年男人也好……大块头满身肌肉……应该可以把她……操上天……哼……她就偏偏选那恶心男……”

　　魏彪却比弟弟明白女人的心理，一手缠着可恩柔软的纤腰，来回抚摸着说：“就知道母狗你的口味，这次…你要让他一次过操你全身的肉洞……”

　　“这样可以吗？他那么肥……能……射三炮吗？”

　　可恩强忍电动阳具的挑逗，转过头，狐疑的问着魏彪。

　　“如果是你去挑逗他的话……五炮、六炮……他也……能勃起了……”

　　听到魏彪这样又像赞赏，又似嘲弄的评语，可恩内心感到一丝心甜。 可惜她知道自己又要众目睽睽下勾引陌生男人，眼角流露仿佛少女被迫奸的无奈，一阵莫名的屈辱感油然而生。

　　“多谢主人赞赏……只是……彪主人……你真的想母狗被他……操吗？”

　　“当然，母狗是男人的玩具，谁要操也无可厚非……说说你自己，‘操’？你之前都不爱说秽语……怎样现在？”

　　魏森不解的，似在嘲讽的问。

　　当初被迫说了第一句，可恩往后都仿佛习惯称呼自己做母狗，或者可恩只是本能地适应母狗的天命，一次又一次经历淫难，一步一步沦陷欲海，身心都完全变成一条巨奶美女犬，才能超脱肉体的快感，渡化更多男人的肉棒。

　　“母……狗现在配合主……波主人吩咐母狗……要听从主人您的话……不然他会把淫照公开……波主人说他喜欢服从命令的母狗……只要母狗当了淫奴……他就会安排男人娶……娶母狗……”

　　“娶你这母狗？……这可是天下间最荒谬的谎言呢……哪有男人娶母狗？我劝你就别发梦……既然你选好了对象……就快点行事！……”

　　魏森嘲笑着，胯间的肉棒却邪恶地勃起，顶着可恩翘起的屁股，可恩受不了这样的羞耻折磨，而且在公交车内被电动阳具刺激小穴，那刺激、羞耻心、性快感的澎湃而汹涌。

　　尤其可恩把阴毛剃掉之后，轻轻的爱抚，已经让身体特别敏感的她全身舒畅，何况她面对电动阳具一波又一波的攻击，自然激动得喘嘘嘘。

　　像她一样气质高雅的美女，应该被男人捧在掌心，百般呵护！

　　像她一样性感亮丽的女神，少妇的性感诱人的胴体更是男人致命武器！

　　对于这样的美女，男人应该要拜倒花榴裙下，幻想能亲一亲她的美腿，就已心满意足，有如可恩的名字一样：对男人可贵的恩赐，哪像她现在以不堪的浪态被男人们玩弄，调戏成美女犬。

　　其实在上公交车之前，可恩还一直被凌辱，粉颈上的项圈没有被解开过，只是没有被铁链系上，一对皎洁雪白的丰乳活现于衬衣倘开的领口，乳波上光滑的皮肤多少还残留着麻绳的痕迹一对丰满翘起的屁股，完美得不象话，有如两只巨大的驼鸟卵，让人忍不住上前咬上一口。

　　由于还是平日，荒郊地方，只有几个人的公交车等侯处，正上演一幕火辣淫辱戏。

　　当然，可恩曼美的身影一出现，便已经惹来他们的注目，女孩（就是后来臭骂可恩是淫妇）心里妒嫉可恩那双修长、秀美的玉腿、惹火的胸脯，男人的目光就集中在乳沟、屁股、小嘴。

　　魏彪黏在可恩完美的身体，隔着的上衣，揉搓着她丰腻的乳房，男人心里少不了妒嫉魏彪，能够把上这种性感尤物的福气。

　　在众目睽睽下，可恩被魏彪淫辱身体，却要装作跟男朋友当众亲热，玉手主动把着魏彪大手掌放在自己的乳球搓揉，转过头跟他亲吻。

　　男人看得不自在，慢慢都别过头，免得体内欲火难奈，趁着这空档，魏彪从背包中拿出一根电动阳具，还有其他调教性奴的工具，放到裤袋里。

　　可恩当然察觉到魏彪的动静，见状，不禁害怕地说：“主人……你要做什么？”

　　魏彪先从裤袋里拿出电动阳具，笑淫淫着说：“母狗，待会你要伺候男人，你都流不出淫液……主人怕你阴道太干……让你尝尝这东西的滋……”

　　知道魏彪要自己在公交车上，当众表现高潮，可恩都慌张起来，皱起眉头，急忙喊道：“不……不要……求求主人你……不要啊！”

　　狠下心肠的魏彪，毫不理会可恩梨花带雨的哭求，无情地把开关器启动，看得外表狰狞的电动阳具开始动了起来，可恩不禁慌张起来同时为着这根将要进入体内的东西，心里升起一阵茫然欲绝的期盼，完全表现身为美女被欲火燃烧时的复杂心情。

　　魏彪碍于自己健硕的身形，做出太大的动作，显得格外张扬，就吩咐魏森假装在地上拾东西，魏彪用力板开可恩修长的美腿，隐闭在短裙下一丝不挂的少妇诱人的宝藏，再一次偷偷的吐露出来魏森也急不及待将电动阳具一下子送入的肉壶中。

　　可恩下体不仅插着电动阳具，深邃的股沟同时被魏彪用裤裆磨擦着。只消一会儿，她呼吸越来越急促，全身有如一股电流刺激每一根神经，可恩没有忘记自己还身处公众地方，却没办法抑止体内的快感。

　　还是不能浪吟的可恩，忍不住压着声，痛苦的哭泣着说：“主人……饶……饶了母狗吧！……不要……求求主人你……不要啊！”

　　魏彪满足的看着可恩的反应，露出狰狞的笑容说：“嘴里说不要，可下体的小嘴却吃过不停，看你这母狗的奶子实在太火爆了，主人我就赏你掐奶子！”

　　说着，魏彪更伸出左手使劲的掐住她那雪白的乳房，可恩感到痛楚难挡、却只能微微叫说：“不要啊！痛……啊……”

　　每一次说话，可恩还是尽可能把娇媚的声音压得低低。

　　好像连天上的男众神也要妒忌作恶多端的魏彪，把他们巧夺天工的雕刻的，精心注灌生命而成的美人胞子。那副完美无暇的身体，怎堪男人肆意亵玩狎弄。

　　魏彪也等待着可恩主动勾引陌生男人的好戏，开恩似的将插在可恩蜜壶的电动阳具偷偷拔出来魏森同时往可恩白嫩的大腿掐了一把，凑到女人耳边吩咐：“去吧……别忘给他干三炮……最好让老子看到你三壶同滴呢……哈哈”“三壶同滴！……该不是……那个吧？……唉！……没法子……谁叫我连全垒打都给他们玩过了……这次……就三壶同滴好了！”

　　被猥亵男奸污自己沦陷的圣地，发射出足以让自己怀孕的精炮，还有开苞不足一个月的肛蕾，小嘴都要吞下猥亵男下流、淫秽不堪的子孙，万一被他干出身孕的话，自己会是怎样的光景。

　　可恩不禁往下心想：“要是被猥亵男弄大肚子，将来的儿子要当强暴犯了！可是……这样太下流了！……”

　　丰满的屁股又一下子颤抖起来。

　　看样子，可恩还是敌不过欲望，经过魏彪二天来的调教，体内流着淫荡之血的她，被性扭曲了自己的人格，一对圆浑的丰臀终于也离开坐位，就算可恩多不愿意，她知道自己无论在身体上，还是心灵上，也没办法抗拒魏彪的命令。

　　魏彪、可恩却不知道，彼此的性器就是释放对方欲望的光辉、淫难的钥匙，两人的相遇、交媾早已经给命运安排，在情欲的竞技赛角力。

　　气质高雅的可恩坐到其中一个样貌猥亵，一直盯着自己的单身的男人埋手勾引，果然她刚坐下来，男人的色手就摸上她光滑的大腰，更深入她的屁股，猥亵男凑近可恩耳边淫言问着：“骚货……我就知道你欠人干……刚才跟那群男人搞过了吧！……”

　　可恩轻柔地，把玉手放在猥亵男摸在自己大腿的粗手上，眯起勾魂夺魄。当初在男人面前只穿着胸罩和内裤，也难为情的要命似的她。

　　经过魏彪一再而，再而三的露出调教下，可恩心里的羞耻感确实没像以前般强烈，然而在样貌猥亵的男人视奸，亵玩下，可恩还是挥不走女人心中的一丝矜持，羞涩。

　　“呀……别……”

　　“骚货……腿张开点……你不是要勾引我吗？……嘿嘿……”

　　猥亵男对着可恩淫秽地吩咐着，让她自己分开大腿看着私处。 猥亵男盯着可恩裸露的丰满臀部和大腿咽着口水，灼热的目光烫得可恩很不自在的扭动身体，反过来又更多灼热的目光。

　　为掩饰心中的不安、难堪，可恩只好装作满不在乎的，她心想：“我身子都不再清白……窝囊的丈夫又把可恩卖了……反正这男人都把我当成骚货……装作性女豪放的勾引……总比装淑女来的舒服一点吧……而且我反抗的话……待会惹气魏彪……不知他会对我怎样？……”

　　可恩挑逗的，妩媚，带点饥渴的眼神，语调，对着猥亵娇声道：“真瞒不了哥……你知道……母……人家……被他们玩过……”

　　差点说溜了嘴，可恩心里似乎已经习惯“母狗”称呼，也许她对“母狗”的身份，有着无限的倦恋。

　　猥亵男的魔手，已经浩浩荡荡的摸到了大腿根部的蜜穴，手指不断的摷挖着阴璧，摸到里面倒流出的浓精，惊奇的问：“骚货……你怎么？……”

　　正给搔爽得快活的可恩，俏脸升起一阵红晕，带点不悦的语气道：“人家怎么了？”

　　本来，喘嘘嘘的可恩给他抠得一阵酥麻的舒爽，猥亵男他这下停着手指来问，供给下体的快感的泉源都给截断，欲火难奈，屁股还忍不住磨擦着男人的色手，希望从男人手上获得一丝快感。

　　“操，你这骚货……究竟跟多少男人干过……鸡掰都流了那么多精，还是新鲜的精液耶！……阴道皮肤那么嫩……也让我注在你里面吧！…”

　　“唔…你想灌浆？好吧……看哥你能否搞爽人家？”

　　可恩狡猾的笑着，脸上尽是艳媚，淫秽的浪态，惹得猥亵男欲火高涨。

　　“一定……一定……只要骚货给我灌浆……一定尽力而为……”

　　可恩听到猥亵男要在自己子宫灌浆，又想到里面储存着十多个男人的子孙，不禁羞涩起来，诱人的红唇又要紧合起来。

　　“嗯～” 的发出一声风骚入骨的闷哼，可恩突然感到自己丰满的屁股，被猥亵男裤裆下的家伙顶得发麻，她再也控制不了，伸出小巧的手指，探测着猥亵男那肉炮的轮廓，形状，忍不住一手抓住了。

　　‘天呀！比魏彪的还要粗……’可恩忍不住吞了一下香涎，猥亵男笑淫淫的抓住她的嫩手，然后强迫扯下裤炼，翻起内裤，一根硬梆梆的肉棒挺立在眼前，可恩看到也开始忍不住，终于，也低头吸吮起来了，一边吞吐肉棒，一边心想:‘虽然短了些……但很粗壮……龟头也很大……如果让这家伙插进小穴……的滋味会是怎样？’想到这样在大庭广众下，被陌生人袌玩身体，还在公交车里面摸着，然后吸吮他的性器官，可恩心里又涌出一阵羞耻的感觉。

　　但羞耻感很快又被渴望覆盖了。渴望眼前面肿如猪、笑容猥亵的男人，胯下嘴唇都绷紧，可恩还是忍不住把玉手摸到一对乳房搓揉着，吞着口水，脸上又飞来一阵凄美的晚霞。

　　“满意吗？呵呵……我的家伙一定能满足你……”

　　男人满有自信的问。

　　“等着吧……你想从后面插进来……要人家……骑上来？”

　　男人自鸣得意的从裤裆里掏出肉棒来，然后说：“你是骚货美女……当然由你作主……如果你愿意骑我……我甘心做你的种马……给你打种。”

　　说着，手已经摸到可恩饱满的屁股上，活动起来。

　　“口甜舌滑……谁让你给人家打种？你就躺着爽好了……人家要动了……别两下就给我泄出来……”

　　猥亵男的色玩笑，逗得可恩娇滴滴的笑起来。

　　高雅的可恩慢慢张开玉腿，屈弯着玉膝，屁股往肉棒坐下去，玉手轻柔的把男人爆涨的龟头纳入蜜壶丰满的乳房有如白滚滚车轮流转着，精致的小乳晕、乳尖有规律的抛掷，仿佛顽皮的小眼睛在勾引其他男人争先恐后上前吸吮。

　　男人扶起可恩细嫩的纤腰，一手轻托她丰腴的屁股，让可恩不断摆腰摇臀，可恩昨晚被魏彪传授“观音坐莲”之性姿，如今她使出顿压、疾抛、掷、钻磨的精髓，让自己丰臀、蜜壶在他胯下奔驰、男人感到前所未有的快感。

　　可恩一边跟男乖客在公交车里，偷偷摸摸行淫交媾，一边回想起昨晚的情景。　昨晚众人离开后，可恩又立即被魏彪就地正法；一双嫩手被猛然的拉往后，喝了媚药酒的她有点醉意欲火焚身的她，满身精污的脸蛋泛起了笑容，胸前的乳房被掐得一片红、一片紫，翘起的屁股布满掌印、红肿的阴道紧紧包裹着魏彪疯狂冲刺的肉棒。

　　魏彪胯下肉炮梅开二度的侵犯，炮管一下接一下的轰炸，使可恩浑身上下，一前一后的肉峰都同时飞弹起来，乳峰在前飞舞、翘臀在后晃动、蛇腰则挑逗的摇摆，刺激出魏彪的视觉神经。

　　可恩以娇媚悦耳的浪声，为魏彪每下神圣的炮轰都呻颂着：“啊……啊……爽……死……母……狗……”

　　运起全身的肌肉，提肛收腹的魏彪，像平日做健身运动一样轻松，高贵的可恩像母狗趴在自己腿间，翘起屁股任由自己策骑泄欲，像淫妇“嗯……嗯、呀”一样浪叫。

　　魏彪感受到勇士彻底征服敌人的满足感：双手抓掐住可恩一对乳房的手感，下身攻击着那翘起的大屁股时，被丰满的股肉回弹的质感，还有那根插在水帘洞里的肉茎、龟头传出酥麻的感觉。

　　浑身都享受到飞一般，当然让男人欲仙欲死，可惜总不能每一次都要男人主动，女人要通过性奴测试是一件很艰巨的事，魏彪想可恩早点适应自己的皮肉生活，所以破例传授女人主动媚合的体位，待她将来一一学以致用！

　　“母狗……你自己试着骑上来……主人要训练你的‘骑术’！”

　　可恩听到魏彪称呼自己“母狗”非但没有生气，在媚药的效果下，更妩媚的回眸一笑，张开红唇，忘了自己曾贵为名模的身份，身心都融合到“母狗”的角色，连语气也装起“母狗”美美的发出“汪……汪……”

　　的声音。

　　“汪……汪……主人……操得……母狗很爽……不过母狗不是被男人骑吗？为什么要训练‘骑术’？汪……汪……”

　　可恩感到不解的问。

　　魏彪听到可恩如此放浪的话，尽管知道她刚喝过媚药，依然乐不可支的从她的蜜壶里抽出胯下的肉炮，让她的欲火烧得更猛。

　　当阴道失去肉炮的刺激，体内的媚药又让可恩阴道传出一阵阵痕痒，只看到伊人像母狗一样摇着屁股，乞求自己赐棒捅穴来搔弄体内的淫痒。

　　姣美的脸庞升起一阵强烈的妖媚，骚浪的眼波挑逗着男人的视觉神经。

　　二片红唇间，诱人的吐出欲罢不能的情话：“主人……母狗受不了……快插母狗吧……汪……汪……”

　　魏彪看到可恩的屁股在面前猛烈晃动，兴奋的一巴掌掴在雪中映红的股肉，“啪”的一声，两堆嫩肉却回弹“衔衔”淫秽而下流的声音。魏彪心下狂喜，心想能收服一代尤物，绝对是几世修来的福气。

　　就连这下连声音，都是激动的回道：“呵呵……问的好……没错……母狗是要被男人骑……而且越多男人骑……越代表母狗的身份……高质素的母狗人人爱骑……不过……有时男人也希望女人主动一点……尤其是付肉金的嫖客……做鸡婆、婊子的要懂得怎样让男人的肉棒舒服……所以主人先教你‘骑术’……你要好好学习……骑上来……”

　　可恩虽然喝过媚药，却不至于神智不清，毕竟她是命定的淫荡女神，身负以肉体普渡众生的使命，体内潜伏的淫欲当然一下子就给释放出来，而且她当着丈夫面前被魏彪奸出快感，已经应验师傅当年的预言。

　　听到魏彪这么兴奋的要自己套弄他的肉棒，阴道又传出一阵阵痕痒，可恩也没再多间，玉手撑起身体，翻过身子，挺起一对微微垂着乳房迎面走过来。

　　然后一边叉开光洁无暇的双腿，光着小穴的胯部瞄准魏彪的肉炮，细密的肉缝缓缓往下套着龟头，屁股坐到魏彪的卵蛋上：“好像很有趣……母狗……谢谢主人……赐教！汪……汪～～”“母狗……主人现在先教你‘顿压’这招式，你先快速上下摆动你的腰……对……小穴不能偏向……也不能屄中的肉棒溜掉……否则男人会感到不爽……”

　　可恩把注意力集中到自己两片丰满屁股，快速上下摆动纤腰，紧紧的挤着阴道里的分身，此时魏彪肉棒跟阴璧好像分不开。魏彪没想到可恩一教便会，心下更喜，用力拍着可恩右边的屁股，喊了一声：“停……”

　　可恩应声顿时停止摇动屁股，“汪……汪……”

　　的叫了两下，然而阴璧却没有放松挤着阴道里的分身，粗壮的肉棒深深插在可恩的肉壶。

　　不晓得是伊人包含有道，还是两人的性器如天作之合，只知道，激烈性交着的伊人香汗如雨。

　　“呀……”

　　魏彪大喊着，用力拍着可恩左边的屁股。

　　酒情的催促下，混合媚药在酝酿体内的情欲，可恩的思维一下子被下体的快感取缔，媚药让她听觉更能集中，顺着男人的吩咐做出亳无羞耻的淫秽动作。

　　可恩听到魏彪的指令，有如被驯服的野豹，挺起丰满的屁股，便如坐跳楼机一样迅速的坐下来，丝毫没有让膣内的肉棒转向，直到屁股紧紧压到男人的卵蛋上魏彪又拍着可恩左边的屁股一下，喊了一声：“起！……”

　　可恩一次又一次掌握着“顿压”的要诀，魏彪心中大喜，连忙把其他招式都一一告诉她，便一巴掌拍在丰满的屁股上，然后紧紧掐着，像是赞赏她卖力的表现。

　　“现在主人要教你三招“疾抛”、“掷”、“钻磨”你知道厨师炒菜时，怎样抛着铁镬……让食物受火的程度平衡一点，“疾抛”就是这个道理，主人的肉棒是炉火……你的大屁股就是承火的铁镬……明白吗？”

　　可恩聪颖过人，而且魏彪绘声绘影的叙述招式要点，她一听就已经大概知道怎样掌握，只是动作那么淫秽下流，平日姿态像淑女，气质如公主的她，没有媚药的帮助下，伊人没勇气在男人做出连妓女也不如的动作。

　　“主人你说的那么羞人……母狗怎会不明白？”

　　“母狗你知道怎样做？……那就给主人表现一下你领悟出来的‘骑术’。”

　　“是……主人……汪汪！”

　　被媚药控制私的可恩，只能聪从快感的命令，做出超越贵妇、淑女、淫妇、妓女的行为，彻头彻尾当了一条大奶母狗。

　　果然，可恩起动胯间一只白亮的“肉镬”不断抛上下，还不自主的摇着白滑的大屁股来打圈，使出“钻磨”的绝活。

　　魏彪胯下传来连连快感，可恩的屁股迎合男人肉棒的跳动，一跳一跳的“掷”着屁股刺激龟头，使出“掷”的绝活。

　　一连使出几下“疾抛”、“掷”、“钻磨”的精髓，久战肉场的魏彪也要败下阵来。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　可恩现在公交车上张开大腿，露出私处，跨在猥亵男的大肉棒上，乳房迎面对着他的嘴脸跳动着，屁股淫荡地摇动，让蜜壶里的阴璧紧紧挤弄着男人的肉棒。

　　身材高佻的可恩，当然要比猥亵男高，这样高个子的美女面对矮胖的丑八怪，性器官相交连接着，两人体内不断产生快感的电流。

　　直望而视，猥亵男看到可恩那么诱人的胸部，想要好好侵犯一下，便把可恩碍事的衬衣推上去，看到里面空着一对亮丽的爆乳，便兴奋的道：“老子搞过不知多少女人……你这对大奶……正啊……简直就是完美……又大……又坚挺……够圆……够丰满……还嗅到乳头隐隐有一阵幽香……”

　　每个男人都提及过乳香，可恩知道自己从青春期开始，乳房就长得母亲更丰满，秀丽，每当小巧的乳晕，粉嫩的乳头被刺激，体内的乳腺都会分沁出一阵香气。

　　这阵使人陷入疯狂的乳香，猥亵男忍不住把长满胡子的贱嘴，都挤压到眼前的双峰，左右开弓的吸吮着还残留着精浆的乳头。

　　猥亵男只舔了一下，就受不了乳肉上精液的酸臭味，就嫌恶的问：“你究竟被多少人干过……怎么连这对贱奶……都那么多……精液？……算了吧，这也好，没有比吃精液更能补益了，哈哈……”

　　除了一对乳房变得夺目生辉，屁股也急速的往上翘，越来越饱满、结实，只是她的蜜壶还是窄得要命，即使被丈夫开庖后，水帘洞还是如石中嫩隙，要直闯入桃花源销魂的话，肉棒必须穿透两片逼人太甚的肉蚌。

　　而每位闯关的男人，挺着龟头作先锋，只有把肉棒插到底才可望直抵花蕊。

　　猥亵男疯狂吸吮可恩两颗优雅的乳头，同时提起腹部的脂肪，一下比一下狠地抽高屁股，让肉棒越插越深的往上抽插、侵犯可恩神圣的肉壶。

　　“唔……唔……”

　　可恩把玉手轻轻掩着自己的小嘴，另一张手则扶着猥亵男对乳头狂吸猛啜的嘴脸，她宁愿被轮奸，也绝不希望别人知道自己这么淫荡的跟陌生人在公交车上乱搞。

　　可恩第一次跟男人面对面的被吸吮乳房，对象还是猥琐男，一边被他丑陋的肉棒抽插，还要施展刚学会的“骑术”来服务他，体内升起了一种强烈被凌辱的快感。

　　毕竟在公交车跟陌生人性交，可恩就算多兴奋、即使被猥亵男的大肉棒抽插出无限快感，直到子宫被灌满精液为止，她都不能发出一声呻吟，这对她来说，绝对是一年苦差。

　　“呀……好舒服……”

　　猥琐男满脸兴奋，又抽插了几十下，每一下都顶向花芯的最深处。

　　可恩听到猥亵男叫了出来，忙不迭送上自己的乳头塞住他肥肿的脸，猥琐男这下更兴奋，抱住眼前这丰满的乳球，忘我的吸吮，男人腥臭的口水都沾满在完美的乳肉上，发出一阵闪亮的淫光。

　　猥琐男感到浑身都爽快起来，双手同时一左一右掐住可恩的奶峰、屁股，嘴里吸吮着诱人的乳头，肉棒则被可恩紧紧的蜜壶服侍得酥麻起来。

　　在众男的偷窥下，猥琐男特别来劲，猛然炮轰美女的宝洞，一边品尝着这副完善的身体。

　　此时，公交车却没有依原定路线驶入高速公路，反而驶到夜静无人的废车场，可是此刻却没有人发觉出来，因为车上最后两个妇人都忍不住下了车，车厢里所有男人又专注的欣赏这淫荡的好戏。

　　可恩强压着快感，尽管她知道所有人都看到自己淫荡的浪态，只是假装被迫奸的柔弱女子可能更容易获得同情，视名声比身体重要的可恩，绝不容许让自己的粉丝看到自己如此淫乱的样子。

　　“骚货……老子……要灌浆……你就好好收下我的种子……别忘了替老子生下健康的宝宝……嘿嘿……”

　　“受不了……好丈夫……你要灌浆了吗？……你就灌进来好了……人家愿意怀哥哥的种～”“你同意？……好……我这就灌满你的小穴……感到了吗？……我的子孙灌进去你的子宫……你要好好吸收才可以……怀上老子的种！”

　　“贱货……太爽了……射进来吧……哥哥的子孙……”

　　可惜没待可恩把这话说完，猥琐男已经忍不住要往可恩的花蕊灌泄起来。

　　可恩此时陷入迷糊的状态，内心的魔鬼又开始诱道： ‘快张开子宫……帮这支烂肉棒，好好承载子孙 贱母狗……你耍多排卵……这样才能怀他的种嘛……

　　你是希望被这种恶心的人……干到怀孕吧？只有这样才够羞耻！’果然，可恩开始挺着腰，迎接猥琐男的肉棒，张开玉腿，还把腿放到猥琐男的屁股上，帮助肉棒往自己肉洞深处顶入去。

　　“贱货……看来你很渴望我把精液射入子宫？’猥琐男在可恩耳边淫秽地问。

　　“对……哥哥……贱货希望悠把精液灌满我的子宫！……可以吗？’性感的可恩娇艳风骚的哀求着，听得猥琐男欲火正烧，也不多说，肉棒狠狠的在花径进出，抽插，没多久，猥琐男终于要射进可恩子宫了！

　　由于得到可恩的同意，猥琐男肆无忌惮的抓起可恩的双腿往下压着自己，卵蛋一下又一下跳动，似要在女人子宫里灌注自己生命的种子。

　　一股股浓腥的精液悉数灌射在可恩阴道、子宫深处，还狠狠的往里面彻底灌浆后，得意洋洋的顶了花芯几下，恨不得把她的小穴顶穿来灌浆。

　　猥琐男狠狠发泄过，确定龟头不能泄出精液后，才心满意足的拔出肉棒，在众男羡慕的眼光中，猥琐男的满足感更大。

　　完全没有得到可恩的同意，像是她的新主人一样，作了招徕的手势，呼唤那身形肥胖的男人，英俊少年，平凡的中年男人，那建筑工人过来。

　　猥琐男翻开可恩红肿的小穴，向其余四人展示里面倒流出来的精浆，下流的道：“老子就搞完这婊子……看……她都被那群人搞过了……也不差你们！”

　　“不要……哥哥……你还没有干人家的屁……屁的！”

　　可恩想起魏彪的吩咐，猥亵男要插遍自己的肉洞才可以，不然自己又要受到惩罚，翘起浑圆的雪臀，再次色诱肥料的猥亵男。

　　猥亵男看到如此香艳的场面，肉棒又勃起，正要提枪上马之际……那地盘工人受不了如此诱惑，忍不住喝止猥亵男把肉棒插入可恩的肛菊：“喂……你这家伙不是说让我们干她……现在你不是要反口吧？”

　　魏彪这时走过来淫笑着说：“各位大哥……我看你们也很喜欢我们小骚货，这样吧……她身上不光是骚屄……嘴……后面的……”

　　“哼……你是谁？……”

　　那个大块头的建筑工人，好像不习惯被人指挥，粗着气回头道。

　　“……我是谁？我是这条大奶母狗的主人……你们要玩我的宠物……就要依我的玩法。”

　　“哈哈……主人？……我看你跟我们差不多……只是强奸她的男人吧……”

　　“……要是你不相信……大可以自己问她……”

　　“骚货……这男人……是不是你的主人……你该不是……他的母狗？”

　　“他……主人……是我的主人……其他的……人家……不知道了……”

　　可恩低着头，声小如蚊的说着。

　　“嘿嘿……既然是这样……也不差我了……”

　　一把陌生人的声音从公交车的前面传出来。众人回过头，只看到那穿着制服的男人站在他们身后，连裤裆都支起帐篷出来。

　　看样子，这下又会是十条色狠淫辱、轮奸女神的好戏。

　　这时的可恩倒卧着座位旁边，一根修长的大腿被抬起，肉缝渗精的美景，毫无遮掩的显露出来，从高潮中回过神的可恩，刚才看到穿起司机制服的男人走过来，俏脸上的红晕坏来越红。

　　“原来……连司机……也想来跟人家打一炮……看来你们真的很急色……都要欺负人家了。”

　　可恩紧咬樱唇的骚态，挑逗的说。

　　刻意装出少妇矜持的样子，可恩内心却想到等下苦战十根肉炮，光是公交车调教已经这样激烈，可恩想到接下来的百棍大会、千人斩，性欲一下子被挑起。

09章 虐待成痴

　　“不过，这里地方浅窄，各位大哥不嫌恶的话，我提议把这婊子拖到外面，痛快的轮奸她一场……”

　　司机提议着。

　　“好呀……反正这车厢太窄了……”

　　没想到这群淫兽全都和议着。

　　“如果大家不反对……我知道外面有不少吊架……可以把这婊子吊起来鞭打她的贱奶！……嘿嘿！”

　　司机残忍的奸笑道。

　　刚才可恩赤裸裸的被捆绑后摆出各种姿势，供魏彪充当摄影师拍照，只能算裸体捆绑写真片，严格来说不算性虐，现在对着一群野兽，面临却是一场真正残酷的性虐待，娇艳诱人的可恩内心少不了产生惊慌，本来优美的笑靥都变成无助、失措的表情，魏彪回想过去的可恩，拥有迷死人的诱人胴体，她那一对会说话很迷人的大眼睛，虐待这样的女人，最能使人感到兴奋.“呵呵……玩性虐待？……太好了！我赞成……不过可以先让我操滥她贱鸡掰……掐爆这对自以为是的臭奶吗？”

　　工头都听得性奋不已，一只粗糙的色手狂掐着可恩丰满的肥乳，手指都陷到白滚滚的乳房里，工头享受着来自一对奶球弹性回荡、酥麻的手感，工头便加劲的在美乳上的嫩肤扭掐。

　　女性最柔嫩的乳房，被其貌不扬的工头使劲的掐住，可恩先忍住不喊出来，无奈工头越抓越兴奋，最后手掌都化成爪，狠狠往可恩雪白的乳峰抓了一把，痛得可恩瓜瓜大叫：“……痛……很痛……不要……”

　　魏彪听到可恩这么说，立刻干咳二声，可恩回眸看到魏彪不悦的表情，慢慢也意识到自己作为母狗的身份，改以娇滴滴的嗲声道：“别……哥哥…人家很痛……请……不要……这么用力！……请……”

　　可恩低声下气的向工头讨饶，娇嫩的乳房被男人这么狂掐着当然吃痛，只不过伊人看到他们兴奋的样子，便不好坏他们的心情，她内心也像是自我欺骗着：“不能反抗……他们都这么强健……我只是一介女流……反抗的话……一定让他们更兴奋……”

　　那中年秃头男却摇着头，带点不满的说：“不要吧？这女的那么美……就这样搞滥的……不是很浪费吗？”

　　“呵呵，哥还真怜香惜玉……放心，对于虐待女人……我自有方法。”

　　魏彪胸有成竹的道。

　　在男人大伙儿的共识下，悲惨的可恩铁定被性虐待，分歧就是要让伊人完全承受多猛烈的虐待？ 还是光着绑住玉手双腿猛抽狂插一顿？ 他们把决定权都放到魏彪身上“既然你是这母狗主人……我们都依你好了！”

　　然后，这群男人把可恩强强行拉下车，瓖看这荒芜的废车场，果然有很多钢铁制成的吊架，还有不少粗粗的水喉管、周围都是石块堆成的泥地，还是一大堆烂车胎弃置在这里，卫生环境恶劣。

　　魏彪先命令可恩跪趴在地上，拿着麻绳捆绑美丽的身体，龙缚、蛇缚用蝴蝶结收尾，男人兴奋得声音颤抖的问：“……母狗，主人命令你挺起你的大贱奶……现在主人要把它们扎起来……好好玩一下……母狗你兴奋吗？”

　　可恩主动挺起那对丰满又大又挺，白晰的乳房，还以淫秽的眼波，挑逗的语气，略带讨好男人的口吻遁：“主人，母狗很兴奋……汪！”

　　伊人心中好像茫然的叫喊着：“我是装出来的……就是为了讨好他们……已经两天没睡觉……再这样被虐待……”

　　“呵呵，那么母狗你就慢慢享受好了！……”

　　说完，魏彪把麻绳勒紧，让麻绳把白皙的双峰紧紧束缚着。

　　这根粗糙的麻绳，勾勒出一圈又一圈的层次，男人刻意让每根绳索，狠狠勒住她两只丰盈无比的乳球。

　　虽然E罩杯的巨乳是可恩的骄傲，而且感到乳房传来一阵痛楚，可恩还是勉为其难乖乖配合，保持双手举高的姿态，然后魏彪把她的一双玉手绕到后腰，又用麻绳把白嫩背部也捆绑起来。

　　接着麻绳又往可恩纤细的蛇腰，绕上一圈又一圈的麻绳，又顺着阴道下丘，雪白的大腿，脚踝一圈又一圈缠满麻绳，这样娇艳的女神，现在却像一头被扎的母猪正待给人烤煮这手法有点像泰国的扎肉串烧。

　　绳索扎得越紧，可恩身体越剧痛，反抗越剧烈，心里却憧憬着：“魏彪……主人……该不会对人家怎样吧？……不过……现在都这样痛苦……而且.”可恩本来是这样想，可是现在魏彪的眼神，不禁让她浑身起了鸡皮疙瘩。

　　魏彪诡异的奸笑着，并从背包里拿出皮鞭，两边的男人则左右猛扯着两根扎紧可恩敏感的双峰的麻绳，乳房被麻绳勒紧得更丰满，充分体现女性胴体的美感，尤其女人的乳球被麻绳束缚的美感，娇艳的五官微微的扭曲，无一不让在场所有男人兴奋雀跃，心猿意马起来！

　　看到如此刺激的景象，这群野兽，内心同时喊叫着：“大奶母狗的主人……快点鞭打那对贱奶……最好把它们都废了！”

　　乳房被猛然拉扯，痛得可恩这嫩美眉受不了，一时猛叫喊痛，一时娇喘细吟，女神被束缚的神态、典雅、高贵，却隐隐吐露淫秽的嘴唇、骚贱的眼波，好像对着男人说：“这样拉还不够爽……用力抽人家的奶子吧！”

　　魏彪像威风凛凛的驯兽师，挥舞着手中的皮鞭，鞭子一下又一下的抽动，打在可恩旁边的地方，冰冷的石地发出“啪……啪……”

　　的巨响，配合扬起鞭子时发出“呼……勒”的声音。

　　“好戏要上戏了……母狗你要好好享受一下……嘿嘿！”

　　魏彪这次只挥舞着皮鞭一下，鞭法熟练的他，让皮鞭准绳的落在可恩敏感的乳晕、乳头上，却足让整只乳球都猛然晃动，让伊人体会到无比的痛楚，娇嫩的乳头虽然有如火红般肿涨，却没有流一滴血。

　　“喔……嗄啊……很、很痛……”

　　可恩一边在乱叫娇喊，越虐越性奋的魏彪，却加速了动作，令鞭子在她的双峰间起落得更快！

　　这是魏彪初次性虐可恩，对着四肢被捆绑而动弹不得的可恩，疯狂地鞭打她丰满的奶球，然后轮到抽打她翘起的巨臀，让可恩白滑的柔肌划上一道道火辣的鞭痕，让她多番嗲声嗲气求饶，魏彪才收起手中的鞭子。

　　看到被虐待后的可恩，泪流满面，樱唇微张，致白的双峰、屁股都成了性虐待的器具，被男人鞭打全身，下身又被按摩棒戳阴，后来又被吊起身体，抽打玉臀，无助的可恩只能唉声连连。

　　“喔……呜啊！……嗯……喔……”

　　可恩一边抽搐起来，一边痛苦的闷哼着，香汗淋漓，流露无辜可怜的眼神，晶莹的眼泪顺着漂亮的脸蛋流出来，还好可恩没有上妆，不然哭出花脸，便顿时坏了那么性感的模样。

　　他们都不禁对着可恩，这具完美的艺术品感到兴奋，魏彪还不打算放过她身体其他部分，把她白嫩的身体悬挂于空，继续凌虐，娇媚的可恩没命似的喊叫，下体淫水却开始溢出来。

　　女神光滑的嫩躯像给荡秋千似的，被男人摇晃着，往左推然后钟摆回到右边，身上已经受到鞭伤的痛苦，还给他们这样子猛摇，可恩渐渐感到一阵眩晕。

　　结果，赤裸裸的胴体绝色美女，不停在空中飘荡，伴随皮鞭快速抽下的线影，雪白的双峰上下颤抖着，一次又一次被划上淡红色的鞭痕，还有娇俏醉人的呻吟，显得可恩格外凄美。

　　然后对于一群满脑欲望的野兽，美女的叫喊，挣扎，正如火上加油一样，男人的兽性更加高涨男人更残酷的把蜡烛油，滴上可恩一对雪白的美乳、粉色的乳尖上，慢慢下来更残忍把粗盐洒上乳峰上一道又一道的伤口，刺激了差点昏倒的可恩魏彪眼睁睁的让四肢被麻绳捆绑着的可恩，痛苦地挣扎着，伊人流着香汗，娇喘的在风里叫喊：“呀……啊！……嗯……呀……”

　　美女凄惨的求饶声，不断混和男人一阵的虐笑声：“骚货叫得很动听……叫啊！……给老子高声叫出来……嘿嘿！”

　　回荡着，最后融为一体男号女哭的淫靡之音，便如演奏会上亮起完美的协奏曲！

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　虐玩了可恩身体快半小时，工头才开始嚷着要给她灌肠，魏彪没反对他的要求，男人开始着手安排给这美少妇灌肠的程序，工头对其他男人一边交头接耳的吩咐着，没多久，这群男人把三根水喉管放到可恩身旁。

　　看到三根粗粗的水喉管，可恩心里涌起不祥的预感：‘三根水喉？难道……’果然，美女的预感特别准，男人的确要给可恩小嘴、阴道、肛门，身上最娇嫩的三洞被插入水喉，不停灌注自来水。

　　工头称这玩意为‘水灌三通’，对于怎样调教女人，魏彪当然清楚，不过要彻底让女人完全丧失羞耻心，变成只能为男人肉棒而生存的美女犬。

　　一头乖巧的美女犬必须要她习惯被陌生男人凌辱，不光是陌生的痴汉，还有她认识的朋友，参与淫辱她的游戏，最理想就是让女人主动勾引一大群男性亲友，好让他们轮奸自己，满足主人各种变态的幻想。

　　越来越淫荡的可恩，已经被折腾了一整天，加上男人的蛮力绝对不是她一个柔弱女子可以反抗得，只见男人用力扳开她的小嘴，并把水喉管插入，然后一百毫升、二百、三百毫升自来水都沔涌进喉咙里。

　　顿时全身一颤，可恩试图动弹身体，但四肢被男人的粗手、绳索束缚着，而且魏彪似乎已料到她的反应，一早沉沉的挤着她光滑的小腹，尽管可恩如何扭动，娇嫩的胴体寸毫未能动弹。

　　男人疯狂对着可恩的桃花源、菊肛如法炮制，最后连桃花源、菊肛被整整贯注了一公升的自来水，可恩这位蛇腰美神，本来光滑无暇的小腹满满的隆起，顿时变成怀胎十月的美孕妇。

　　在男人脑海中，那样粉嫩的美人怎能承受如此酷刑，事实却恰恰相反，或者天性淫荡的可恩，在婚前还是处女，然而，伊人天生对性有着无限的向往，当初被魏彪强奸过后，她体内作为淫妇的德性终于被激发出来，便迅速的堕落起来。

　　这也许，也是她母亲一手造成的结果，当初她太害怕居士的预言，应验到可恩身上，所以，对她管教特别的严厉……

　　可恩到了二十岁才开始初恋，对象都是父母指定的，而且还是没尝试性交的那种。无论在小学，中学的一众女同学中，她都是最让人喜爱的，不过自可恩上了中学后，虽然被冠以学校里最有名的校花，却在母亲一直严厉的管教下，没有顺利交到男朋友……

　　身为最漂亮的女生，却不如其他女生自由的被男生追求，在情人节里收到鲜花，巧克力，看到同学纷纷谈起恋爱、大胆的同学还会交流性交的乐趣，自己还是老处女，她心里感到不是味儿！

　　尤其当她每次看到钟情的帅哥学长，芳心都有如被一群鹿儿乱撞，忐忑不安，既要偷偷看着，又害怕被知道，实在很难想象性感的女神，是这样度过她青春的花期。

　　最打击她的还是她要好的女同学，居然成为自己心仪学长的女朋友，两人在面前搂抱，依偎，直到某一天，可恩目睹学长在课室里挺着肉棒干着她的好友，一边抽插，一边吻她的乳房，甚至把精液射入好友的体内。

　　可恩既伤心，失望，同时浑身火热的抚摸着自己的私处，幻想蜜壶被学长侵犯，无奈被干的不是自己，更让可恩难过不堪。

　　寂寞难奈的可恩，终于在十八岁的生晨买了一本《健与美》杂志，一边看着彩页上健壮的外国男人，想象他们轮流温柔地奸淫自己。

　　可恩第一次尝到将玉指放进肉缝里，抚摸起来，刚开始时感觉不到什么变化，随着自己白玉般的手指越挑越深入花芯，她慢慢感到一股快感，把身体逐渐吞噬下去。

　　慢下来，可恩开始幻想自己的手指，变成男人一根根不停抽插的阴茎，渐渐兴奋起来的她，手指也加快插进抽出的速度，快感加剧，速度也加剧。

　　直到尿道口好像憋不住，泄出一泡又一泡分沁物，她那知道这是女人的爱液，只幻想是男人在自己紧凑的阴道里射精。

　　那时候的可恩一边手淫，渐渐的，她发现了自己的变化。起初想象被男人插入的事情手淫后，会生出一种厌恶感，觉得自己不可能真的那么做，慢慢却喜欢上被凌辱的快感！

　　十九岁的可恩，已经具备成熟女人的风韵，魅力；饱满的双峰、翘起的美臀，比学校所有女生，老师都要吸引目光！

　　后来可恩偷偷向她的好友，(后来被学长的室友轮奸) ，借了平生第一部的小电影，画面上的乳霸女人，被一群凶巴巴的男人轮奸着，那时候还是处女的可恩，看到女人全身的肉洞，都被男人的性器官侵犯，虽感到淫秽不堪入目，她还是脸红耳赤的看下去。

　　故事到了中段，小电影的女人摇着屁股，迎合男人们的阳具；小嘴忘情地吞吐眼前的阳具，那对比自己那时的小肉峰还要丰满的豪乳，在镜头前晃来去，正奸得性奋的男人忍不住狠狠用手掐住女人这对活宝贝！

　　从没有跟男生交往过的可恩，抓摸自己的双峰，想象自己被小电影的强暴犯奸淫着，还对着镜子扭动屁股，模仿女人迎合阳具抽送的动作。

　　女主角一次又一次被男人体内射精，然后另一个男人插入肉棒，转体位，灌射，直到这群男人的肉棒都不愿硬起来，影片才播放完毕，欣赏过如此激烈的春宫戏，那时候的可恩;恨不得明天就被男人轮奸呢！

　　直到二十岁，跟父母指定的郑景权交往，这位女神才结束手淫的日子，在父亲朋友的引荐下，可恩凭着天生丽质，顺利当上模特儿……展开她现在的人生！

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　现在身上三瓶娇嫩的肉洞，都被男人们无情的蹂躏，可恩却回想起这样的往事，她渐渐感到痛楚消失了，可恩又一次败给体内的欲望：‘相比没有男人的日子……这样的痛楚一点也不难过……不过……还真痛耶！’紧缴的菊花被粗大的灌肠的水管撑开，痛得伊人娇柔的叫起来，天然冰冷的灌肠液，终于注入女神最污蔑的地方……

　　相较被肉棒插入，可恩感到自己的嫩菊，被冰冷且粗糙的水喉管插入灌肠，恶心的感觉……突然伊人心里涌起一阵羞耻的感觉……

　　‘那是多么让人缅怀的……不能这样……我已经变成他们的猎物……再这样下来，我会变成淫兽的……’满腔的便意，昏昏欲吐的憋闷，实在让可恩痛苦难当，可惜小嘴被塞着、屁眼又不断被灌水，可恩只能痛苦的摇动蛇腰、扭动自己饱满的屁股……

　　男人一边虐乳、一边灌肠，已经差不多用上十分钟，魏彪把虐乳夹附上电击器震动跳蛋，扣在可恩振颤、红肿的乳头上……

　　最后可恩当众露出阴道、肛门又大洒黄金、圣水，乳房被上满木夹，身体被这样彻底洗濯，可恩忍不住泄了又泄……

　　群男一直‘欣赏’可恩被鞭打的美态，身体悬空而挂，伤痕清晰可见，饱受蹂躏后的骚态，魏彪知道即使女人被虐，自己也会兴奋，那是天生的被虐恋狂，如果不是被虐狂，也许可恩早就昏迷了，想想有些人怕血晕倒，当手术的医生会怕血吗？

　　可恩当要被服卖到其他地方的性奴，魏彪再怜香惜玉，也不能跟一些业余的调教师一样，玩痛女人便停，而且因为真正的被虐恋从心里喜欢被虐，分别就是可恩下体一直保持高度湿润，乳头的勃起度，证明可恩绝对是标准的被虐狂！

　　魏彪一方面要顾及可恩对自己的忠诚度，一方面要考虑可恩能承受的程度，他知道自己不可能一下子叫可恩吃大便，再淫荡的女被虐狂也接受不了……

　　看到时机成熟，魏彪对着这群男人兴奋的道：“现在是交媾时间，我们说好要性虐这条大奶母狗……不插入小穴……怎能算性虐呢？工头大哥，你最卖力性虐母狗，就你先来给她虐阴吧，大伙儿也脱光光吧！”

　　男人便开始脱衣物，露出一根根早已兴奋起来的老二，准备轮流奸淫可恩！

　　因被虐待而高潮的可恩，觉得全身虚脱，但他们还不放过她，只见那工头迅速脱下裤子，将可恩的脸蛋压倒跪在他两腿间，将已勃起的阴茎塞入她的樱桃小嘴，然后一下比一下深的往她喉咙里抽送。

　　除那凶暴的工头外，还有二名年轻人，一左一右将赤裸裸的可恩夹在中间，色手不停在她身上肆虐。男人是视觉的动物，可恩那对丰满的美巨乳，对每一个男人都有极大的吸引力，工头看到可恩合起一双修长的美腿相互摩擦，也兴奋起来，手指已随即剥开了微张的花瓣，暴露出她那幼嫩的花瓣、蜜穴。

　　血脉沸腾的工头，看到可恩双洞由于被自来水充分滋润，二话不说便把胯下那根火热的阳具插入去，而且一棒到底，狠狠抽插她的小穴起来。

　　工头还一边虐乳，一边享受着她的身体。可恩修长的双腿被工头弯到头的两侧，他一边插小穴，一边把手指套入肛门抠屁眼，弄得可恩爽声连连。

　　过一会儿，两个中年男忍不住也加入，将鸡巴分别塞入可恩嘴里、肛门。工头一边享受可恩阴璧的紧凑，一边抓紧丰满的肉峰，指甲都陷到乳肉里，教可恩微微吃痛。

　　由于可恩嘴里塞着男人抽送的肉棒，当阳具在口腔一抽一插时，鸣叫着：“啊……唔……啊……很……痛……不……要……那么啊……操母狗的嫩屄……啊……再来……哦……再使劲些……”

　　别看工头外表粗犷，他是标准的虐待狂，特别喜欢虐待美女，尤其是蹂躏女人的小穴。

　　工头打算蹂躏可恩鲜致的蜜壶，心中盘算着：‘那么紧凑的肉洞，只插一根阳具不够过瘾，像这样淫贱的荡妇，小穴怎么能光插一根鸡巴便满足？先来一个“双龙入洞”好了！’工头环看四周，就只有魏彪身上有一股摄人的霸气，心想：‘只有这人能跟老子比划……就挑他吧！’两人算是交淡言短，工头也二说不说，便叫魏彪问他：“老哥，有兴趣也插进来吗……”

　　魏彪笑声回了一句：“老哥，就等您这话……”

　　然后，便提枪准备上马。

　　魏彪骑到可恩高高翘起的屁股，用力翻开两片臀肉，只见工头的火棒正被可恩紧紧的肉缝挤弄着，不露出一丝空隙，男人的肉茎完全陷于花径的包围，丝毫没有跟可恩的水帘洞分离过！

　　看到如此诱人的屁股，嫩红的花蕾，魏彪恨不得插入可恩美妙的后庭，先泄一回，难得亲自请可恩妙穴吃吃双龙，魏彪也不介意跟工头同穴而插。

　　魏彪挺着火棒，让龟头扎入可恩那被工头老二塞满的水帘洞，本来两个素未谋面的男人，各自磨擦彼此的肉棒，实在有点反感。

　　不过可恩浑圆的屁股，肉缝实在，一太诱惑了，缝隙旁两片隐蔽的花唇亲吻着魏彪的龟头，花径一边吞吐着工头老二，一边流爱液，如此朝秦暮楚的鲜嫩中肉洞，魏彪知道，不插就是白不插！

　　‘好了……终于玩了双龙入洞……糟了……人家从未试过这样疯狂……呀！

　　痛死我……原来是这么痛！’浑身疼痛的可恩，这时候居然想着被蹂躏的快感。

　　受到潜伏在意识里受虐的思想影响，可恩居然想起小电影中那个被轮奸的女人，也被一群男人以双龙入洞炮轰着小穴，享受快感连绵的被轮奸，可恩却从来没想到自己一而再、再而三、陷入情欲的深渊！

　　由被强奸、变成和奸、甚至通奸、诱奸男人，越想，可恩越感到自己淫荡得不可思议。

　　魏彪暗自盘算着：‘今天好趁可恩小穴，屁眼弄湿时……给她开予双龙入洞的苞，否则等双洞干燥时插进去……一定比现在更痛……魏彪，你不能心软，只要自己比其他男人更能让可恩感到快活……再下去，可恩就是你的！’魏彪、工头同时挺着肉棒用力猛顶那道狭窄的肉缝，　可惜饱满肉蚌拼命的紧缩着，阻止两只龟头的侵犯，这样结果只有两个，要么肉棒被越夹越紧，要么有一根总会被挤出来。

　　而且就算双龙还能纳于阴璧，两人也只能一上一下的方式，双龙才勉强挤进可恩前门的水帘洞，连同插在菊花的肉棒、小嘴含着一根，双手抓住两根，美艳的可恩，同时跟六个男人火辣辣的交媾……

　　战况比较激烈的，还是工头，魏彪这两台双重连击炮，两人的大龟头同时争取钻入小穴，又疯狂的抽送，两人拼命的抽插，只把可恩当成同场较量的工具，可恩却差点插得乐疯了，神情变得呆滞，本来光洁的小穴现在都渗出一股股白沬。

　　工头、魏彪的阳具有如竞跑一样，双龙在往阴道里翻腾，不断地加速顶撞阴璧，肉棒还插不到可恩阴道的五分之一，然而下体被挤满的快感，让可恩又忍不住“嗯……呀……哎呀”的春叫着，然后又重新含着肉棒。

　　两根腾龙加速的结果是令到阳具和阴道之间，产生了更大的磨擦力，两只龟头陷在那温软的肉璧，不能冲破前面狭窄的栈道，两人俱感到可恩的肉壁那股强烈压迫，男人现在只可以狠下心肠插破阴道的嫩肉，或者拔出来，静观其变。

　　魏彪决定选择蹂躏可恩的阴道，也没打算拔出来，身为调教师，既然已经开始对性奴进行阴道调教，便应该继续调教下去，考虑到让可恩突然被自己粗暴的侵犯，可能会影响到她对自己的忠诚度。

　　魏彪凑近可恩的耳边说：“母狗，你的阴道太窄……主人现在骑虎难下……只好粗暴的插破你贱鸡掰……无论……如何也想被我狠狠地干？”

　　“主人，你要问母狗意见吗？母狗很高兴，主人就请你狠狠地……别留手，插死母狗吧！”

　　得到可恩的同意，魏彪首先发难，一口气提肛收腹，然后鼓起全身的力气，压下屁股，龟头残忍的戳着阴璧的致肉，痛得可恩疯狂的叫：“痛……痛死母狗了……呀……子宫都要穿了！”

　　魏彪多久才揭开她的假面目，祇不过础于她那副美艳高贵的外表，没有强者侵犯她，以她的气质，却讽刺地让她拥有一副极淫贱且下流的身体，一双敏感的奶子、浓密的阴毛、鲜甜多汁且肥厚的鲍鱼致使可恩很容易产生性欲，还给丈夫出卖，只能说天妒红颜。

　　没有一位真正的女神，能够容忍世俗能拥有比自己更美的容貌，再美的女人都会老去，就正如上帝不容忍阿当吃智慧树的果实一样。

　　如果说女人都是易妒的动物，那么女神便是忌恨入骨的至极，赫拉曾妒忌宙斯跟凡间女子所生的儿子，要毒害他，美善三姐妹为了争奇斗艳，夺得金苹果，诡计尽出。

　　是诅咒，命运女神的诅咒，如果可恩真是命定的女神，也许她就能展开翅膀飞翔，只可惜一众妒嫉的女神怎会容许这样的女人，丝毫胜过自己的美貌呢！

　　众女神的安排下，可恩具备了作为男人性奴的优秀潜质，而且郑景权不是女神命定的制裁者，所以每夜都错过了这样的宝藏，如入宝山却空手而回。

　　伊人娇嫩的蜜壶，一下被两根大肉炮狠插了起来，下体传来一阵强烈痛楚的感觉，此时此刻，可恩只能发出一阵娇媚的求饶声：“喔……你们可以轻点吗……母狗会痛死啦……啊……啊……”

　　魏彪顾不得可恩的痛苦，为了比工头更早刺破肉璧，不断猛然对肉璧攻击。

　　工头也毫无懈怠，一口气把肉矛刺击着肉璧里的嫩芽，难得可恩死去活来，翘起的屁股一下又一下抖起来，脸上尽是痛苦的表情，随着两根肉棒以不同的节奏抽插，一双乳房都拼命地左摇右晃着。

　　其实可恩的阴道还没有完全让肉棒进入，只不过可恩的重门阴垒，都比一般女人狭窄，那堪男人这么蹂躏，不过，可恩身体却同时比一般女人回复得更快，尤其是阴璧，乳房都好像没有被蹂躏过一样光滑。

　　雄性的竞争，往往都是因为女人角逐，分配享用权而产生，正如现在工头，魏彪争相肆意玩弄可恩的奶峰，一人手持一根蜡烛往可恩乳房，屁股滴蜡。

　　看到可恩白中透红的嫩肤，被烫热的蜡油滴下一滴又一滴艳紫色的蜡干，美女既痛苦又娇媚的表情，魏彪、工头都兴奋起来。

　　两人不时弄得可恩痛楚连绵、骚痒难当，尽管可恩痛哭流涕，还是微微对着心存忌惮的魏彪笑着，笑容是那么温婉，那么使人感到心甜！

　　当工头看到可恩光滑雪白的乳房，已经挂上一条条的伤痕时，因为受痛楚摇摆着、抖动着身子，喊着：“痛……啊……痛……”

　　工头肉棒变得更硬了，原来工头只有看到被虐的肉体，才能真正性奋起来。

　　怎会放过眼下的猎物，工头一口狠咬住可恩左边的乳头，然后牙齿往后用力拉动，她继续大声尖叫和蹦动，工头让可恩乳房的皮肉留下一点点连着的齿印，可恩一反常态，凶巴巴骂道：“喂！……别咬！……痛……啊……”

　　工头怎么会理她，用同样的方法对付她的另一边乳房，痛得可恩拍打工头的脸，然后工头咬紧牙关往后用力拉动乳头，终于她又喊叫起来“痛！……啊……求你别咬！……”

　　工头看到自己的玩偶，脸上因痛楚而扭曲的五官，跟魏彪互相打眼色，开始互相较劲，挺着肉棒插进女人紧紧的肉壶。

　　可恩强烈的痛苦，令到她的阴道都张弛起来，工头，魏彪看机不可失，发狂的狠抽动着他们肉棒，各自奋力一刺，两只龟头终于扎进了细小的栈道，方才刺穿的肉璧嫩肉都被肉炮擦破了，都红得发肿。

　　两个被性欲冲昏头脑的野兽，仍然骑插着可恩完美的身体，咬她的乳头，肉体被完全侵犯的可恩，又高声喊起来。

　　工头受不了，又故意用手指掐住伤痕累累的的乳房，可恩弄得因受痛楚叫喊着，魏彪又不忿气又狠狠整冶可恩，直到工头泄在可恩紧紧的肉壶里，才结束这场闹剧。

　　接着工头退下去，拔出软掉的肉棒，从微张的阴道口渗出混入精液的血丝，可怜身体被蹂躏的可恩，瘫痪似的倒在冰冷的石地上。

　　此时理性全失的魏彪，不顾可恩的生死，让两个中年男人补上，这次他希望可恩尝试用菊花接受双炮的，可伊人已经累得不得动弹。高高扶起她的屁股，魏彪便让秃头的中年男人，以马后炮的姿态插入可恩的后庭，然后，吩咐着另一个男人把鸡巴弄湿，让他们对可恩菊肛展开了重炮阵。

　　从这时候开始，他们轮番上阵，任何时候都至少有两人在强奸可恩的后庭，小穴，干得女人的淫声充斥空荡的废车场，可恩泄了又泄，甚至连自己高潮了多少次也不知道。

　　可怜可恩无助地，泄了一次又一次，甚至连高潮了多少次，她也不知道！

　　魏彪看了看手表，知道是时候回总坛复命了！
10章 牝犬初成

　　长夜漫漫，只看到可恩雪白的胴体，令人想狠狠搓揉那对饱满的奶子，那微微肿起来的美鲍，修长的美腿一直被男人侵犯着，品尝.早上可恩还在挣扎，可她的越来越无力，在野外跟一群男人交合，拍下淫秽的色情照，她感觉越来越模糊，一种从内心涌起，而又不能遏制的麻痒感，慢慢侵占她的理智。

　　剩下的人可没让可恩有太多的时间休息，好像不给她操上个几回合，便难消心中的欲火，敏感的体质，让可恩一旦被男人插进蜜穴的时候，身体就会狂乱的摇动着，也让可恩一直失神的被干着，一向脑筋精灵的她，已经不能思考了。

　　男人突然故意一记狠戳，害可恩娇媚的叫了出来：“嗯……爽……这下……很深！”

　　幸好一向娇滴滴的可恩，可恩经过被魏彪等性技高手轮奸过，所以对性开始沉沦. 而且多日以来的调教，本来圣洁无瑕的胴体都变成蠢蠢欲动的情色行淫的肉器，内心潜伏的欲望一下子被激发出来。

　　现在这位堕落淫女神性欲可是比较一般女人更旺盛呢！

　　不然像她一样外坚内软的粉红小蜜穴，还有翘起来娇肖可爱的美臀，精致的小菊花，遭到这这群有如野兽施虐般轰烈的轮奸，一定受不了。尽管面对男人粗暴的侵犯，从女人身体、表情，便知道可恩又要高潮了，呈现恍惚痴迷样子一对美丽、坚挺的乳房在她胸前无助地晃动，那诱人，粉嫩的阴户，被射满精液在内，显得湿漉漉的红起来，阴璧忘情的吮着一根接一根阳具，被不同的男人压在玉躯上，婉转承欢.身为美艳少妇的可恩，笑起来好像勾引男人，却拥有少女般的气息，同时跟少女相比，多了一份妩媚，如此完美的女体，绝对值得男人付出任何代价，也要狠狠奸淫一番呢！

　　几个刚品尝过可恩，那双绝美的粉乳，两口淫咀的男人，各自内心中都不约而同起了一句：“妈的……操得爽爆了……看她骚骚的眼……简直天生就是要勾引男人！……”

　　可怜伊人没有空暇反驳，只好继续配合男人奸淫自己，心里涌起一阵委屈的感觉，可没多久阴璧又被一支粗壮的肉棒插上了，顿时羞耻感都换上一阵舒畅充实的快感。

　　而还待在一旁的司机，已经尝试到可恩天生敏感，湿漉漉的桃花源，并于子宫里面大喷子孙，尽管他泄了两次，依然色心未死，打算歇一会再继续享用可恩美妙的身体.他们后来决定只有五名男人在操可恩，其余四人在一旁观战，同时保持阴茎高度兴奋. 完成性交灌浆的男人下来后，立刻有一位阴茎勃起正常的男子，上前和可恩交媾。

　　意犹未尽的他，在轮候的时候，把肉棒塞入可恩一双艳红的樱唇中，享受着可恩美妙的小嘴，忘情的吸吮龟头，下身传来一阵酥麻的快感，不禁大赞道：“嗄……骚货……你的贱嘴……吸得老子的大鸡巴很爽……待会老子操你屁眼好吗？……”

　　说完，便从可恩湿暖的口腔中，一下子拔出肉棒。

　　然后，男人像小电影中的男优一样，用龟头磨擦可恩美丽的脸庞。精神恍惚，双眼呆滞失神的可恩，似笑非笑的说：“好呀……不过现在那里还有人在使用……很快就可以……现在我先帮你吸硬吧！…”

　　这时候，沉醉于性高潮的可恩，活像中了咒语的性爱娃娃，微微张开紧凑的小嘴，只是她实在忙得不可开交，一方面舔着魏森的龟头，双手不停给在旁两个男人打手枪，不断从可恩紧凑的小嘴，传出伊人吸吮龟头时发出“啧啧”响亮而娇媚的声音：“啧……唔……啧…”

　　男人一边拍打可恩的屁股，还有看起来是用来打奶炮的极品：傲人的奶峰，同时，一边骂她：“嘿嘿…你这不要脸淫妇……枉你生得像明星般漂亮……现在比妓女还要贱…”

　　可恩爽痛难辨，脸上露出一副委屈的表情，杏眼泛泪，但小嘴却没有离开过男人的生殖器：“啧……唔……啧…”

　　工头见他骂得高兴，也附和起来一块骂着，像可恩这样天生给男人奸淫泄欲的贱货世上罕有，说她是比妓女还下贱的公厕！

　　“哈……公厕…老子的肉棒好吃么？…”

　　这群男人所说的一字一句，可恩都听到清楚，那些淫妇，妓女，公厕的称呼，骂得可恩心里感到一阵羞耻感，随即幔一阵强烈的刺激感淹没.可她一直都不敢睁开眼，正视这群奸淫自己到达高潮的男人，她虽然已经身为奴隶，内心还多少有点挣扎：“不行了……人家已经……变成淫兽了……难道人家真是母狗托生？……一定是呢……”

　　就这时候，她内心深处传出一把声音，深深吸引着她，呼唤着她：“母狗恩……”

　　可恩惊慌的问：“谁……是叫我吗？……”

　　内心的声音回响着：“当然是你……还有谁那么喜欢被轮奸吗？……”

　　可恩还抵起一丝理智，去挣脱内心的诱惑：“才不是……人家被迫的……这是轮奸……不是我自愿……”

　　可内心的声音还是穷追猛打，企图将可恩最后的理智都抹杀掉：“你少骗我了……哪有女人心甘情愿给奸夫怀小孩？……”

　　可恩心里怦怦直跳，忙说：“我…没有……”

　　内心的恶魔，终于在这时候真正被释放出来，毕竟可恩的性欲一直被抑制着，然而欲望越被抑制，恶魔的反噬越厉害，可恩已经对性害了上瘾，刚开始像一头肥美的白老鼠遭到蹂躏，慢慢都爱上被各式各样的性玩意支配身体.“别狡辩了……这事实根本容不了絮抗辩……你自己说……自己现在像不像母狗？……”

　　可恩已经无法反抗内心的恶魔，挣扎的叫喊越来越微弱，她正一步步向内心的声音屈服：“我……”

　　“没说错吧？……其实你也在享受被男人蹂躏的过程吧？你让两个男人的阴茎插入肉洞……还下贱的哀求他们把你干怀孕……”

　　“我……”

　　想到这里，可恩再次面红起来，可惜不知道为什么，就她婚后的性经历，丈夫从来没试过让她真正高潮过，当初她想自己既然被丈夫出卖，放纵一点也不过份，只是没想到对自己一直爱慕的魏彪，居然想把自己调教成性奴隶！

　　这些契机，女人一生也许没经历过，有的已经足够让一个现代女人红杏出墙了，还要像被性爱老手的魏彪征服，可恩一直觉得自己能支持这么久，已经算是能挺的了。

　　随奸淫的时间一秒，一秒的过去，修长匀称的腿上，那双薄如蝉翼的白色丝袜，都变成黄竭色。

　　女人白嫩的皮肤，乳房上布满了被人用牙齿咬出的红色印痕，混和了一团又白又黄的黏液，还有几双死心不息的色手在抚摸着。

　　看到这性感娇媚的尤物，都成为男人的玩具，不仅男人可以随便插啊，还能把精液灌注到她的子宫里，面对被男人狠骂为荡妇，可恩也没生气，只是这本来对性事十分羞涩的少妇，禁不住朝着心里的“自然”问了一句：“那么我是不是很淫荡？”

　　可恩试着得到自己的肯定。

　　“哈哈！当然……哪有母狗不淫荡？……不过这才是真正的你……难道你不喜欢当母狗吗？……”

　　“不……”

　　“你说不……是什么意思？……不喜欢当母狗？”

　　“不是……我……我喜欢当母狗……”

　　一直被丈夫支配着的可恩，从来没试过同时接受两个男人的阴茎，但是尝过双龙入海之后，她一直忘不了那种欲仙欲死的快感，内心的恶魔，又一次诱惑着：

　　“母狗恩……你还想要被两支肉棒插吗？……”

　　“我……”

　　恶魔没有饶过可恩，一直强迫问道：“给我说真心话……母狗恩……你还想要被两支肉棒插吗？”

　　为了再次尝到穴吞双龙的性趣，可恩更放浪的，讨好这内心饥渴的恶兽，柔弱的回应：“我……想要被两支肉棒插……”

　　“好…那就去办吧！……”

　　本来一向高傲的可恩，十分抗拒自己这样讨好男人，不过，只从当她看到“母狗琪”这头被魏彪称为头号女犬的羞耻演出时，她作为女人的妒忌心，便涌上心头.恶魔越想越妒嫉，慢慢下来就想怎样要可恩跟她看齐，“母狗恩……你就当一头比母狗琪更下贱的母狗……”

　　“为什么……”

　　“既然你自己决定当性奴，难道要当最差的吗？”

　　“不能这样，就算是母狗……人家一要做最好、最美的……怎能输给别人？”

　　这是女神的骄傲，独立于男人面对，出于女人爱美妒忌的本性，没有争艳的决心，怎能打动她去堕落的冲动？

　　待在旁的司机一直盯着可恩的裸体，先后尝到她上柔、下嫩，两张美妙小嘴的紧凑，他的肉棒真枪实弹狠狠抽插过，女人那对傲的双峰，便打算试一下她那紧紧的后庭，含着自己老二的滋味。

　　可恩经彻查的性爱，折磨，都隐隐表露出倦容，尤其长时间被插得连连丢出阴精，对女人身体实在会造成一定伤害，幸好，男人毫不吝啬的喂灌她，喝上一口又一口浓郁的精液，补充了她身体的养份。

　　临行前，魏彪又给她吃点东西，让可恩每一次承受虐待，轮奸后，都能支撑下去。

　　魏彪光想到可恩多日以来，已经跟不下五十个男人进行性交，便感到不可思议，可恩对于自己放荡的行为，虽然感到羞耻，但在魏彪、赵波的性关怀下，体验前所未有的性满足。

　　对于内心已经受到伤害的猎物，得到魏彪这么体贴的主人，可恩知道自己逃不了爱上他的命运.不过，对于现在这群被欲望吞噬，一心要享用可恩完美身体的乘客，一丝不挂两腿张的大美女开躺在地上，怎么受得了。

　　而可恩也从体内三根翻腾乱撞的肉炮，轰得一味儿骚浪，好像还缣弃他们的肉棒抽插得不够狠劲，可恩痴淫，骚浪的小嘴，不时说出鼓励这那些男人把精液射进她体内的淫话：“呀……好丈夫……亲哥哥……用力干母狗吧……待会要好好射到母狗的子宫……”

　　“什么……你不怕被老子干大肚吗？……嘿嘿……”

　　“怎会怕……女人就是要给男人生小孩……射吧……我喜欢当……妈妈”“真有够贱……好……老子不把你干大肚……就不是男人……”

　　正当司机把硬起来的肉棒插到可恩小嘴，威风凛凛抽送的时候，小心眼的他，突然看到魏彪一行人开始收拾衣物，他忍不住问着：“大哥……你要走了么？我还想多干这条母狗一次！……”

　　魏彪走到他面前，斩钉截铁的说：“不行……你们已经上了她几次……而且我们要赶回去……”

　　司机知道自己不得要领，脸上的兴奋都黯然失色起来，心想：“不行？……老子的鸡巴还插在你女人的贱嘴……只要我不开车……你们又拿我怎么样！”

　　魏彪却拿了一张咭片给他，上面印上一间夜总会的名字，递给司机.司机下意识的看了一下，魏彪朗然的道：“我知道你想什么……不过……不用过多久！……你要是到了这家夜总会……就能搞到这女的……今天不收你们的肉金……已经是天大的赠送了……对了………说是黑影帮的彪哥介绍的……保证老駂不敢多收你一分钱……哈哈！”

　　司机听到魏彪说自己是黑影帮的人，不禁慌张起来，连忙抽出可恩檀口中的肉棒来，口吃的遁：“黑影帮？……小弟真是不识泰山……既然彪哥你赶忙……就让弟先把车子开动起来……这杳无人烟的鬼地方……谁也不想多留……到时用不着他们赖着不走！……”

　　看到司机被吓住的样子，魏彪不禁得意洋洋的道：“呵！……算你识趣！……”

　　一心攀附黑道势力的司机，居然一夜间操上美女，甚至胡里胡涂的遇上魏彪，难得这些机会，便恶向胆边生的问道：“听彪哥这样说……小弟才敢有一个要求……”

　　魏彪听了，本来乐透的笑脸都消失了，一来时限快来，二来他最讨厌被人威胁，不过，为了赶快让司机配合他的时限，便强忍心中的不快狠道：“哼！别以为老子赞您一句……给我讨价还价……算了！……你尽管说出来……而看老子答应不？”

　　“不敢……弟只想加入黑影帮……不过苦无门路……读书不成……只会开车子……混了十年……没什么地方不知道……闲时飚一下车子！……”

　　本来魏彪没心情跟这男人磨蹭时间，不过听到他说什么地方都知道，又会飚车，又会玩女人，而且像他的年龄，愿意给年轻的自己喊老大，不禁被他的诚意打动，便道：“好吧……不过你能保证五分钟内……把公车……驶出市区吗？……”

　　“放心好了……本来依照公车的路线……半小时才会驶出市区……不过弟……知道有一条小路直通隧道……只消三分钟……就可以驶出市区……彪哥………到时……请你收了小弟！……”

　　魏彪稍稍凝视这位其貌不扬的男人，有点一见如故的感觉，可能自己也其貌不扬，没有赵波传授的性技，黑影帮的支持，莫说可恩这种尤物，恐怕连母狗琪也无法收服。

　　起了同病相怜的心理，魏彪一反常态的接受了这素未谋面的男人，起劲的说：

　　“呵呵……只要你有心为社团出力……我自有用得着你的……别啰唆……快点把车开动起来！”

　　这司机如获圣旨，穿上裤子，满心欢喜的走回公车内把引擎启动着，果然这群男人一听到开动公车时引擎发出的声音，都停下了动作魏彪看到他们一阵惊讶，知道他们已经就范了，便得势不饶人的道：“如果不想在这鬼地方留宿，就给老子乖乖爬上车……”

　　形势比人弱，这下就连工头这次也没多说，只好静悄悄穿上衣服，跟着大伙儿上车。

　　魏彪扶着满身伤痕的可恩，让她一拐一拐的缓缓的走，魏彪看到这次伊人下身的创伤比较明显.多日之来，可恩接受了男人连番射出精液，本来紧闭的肉缝儿，终于初露蓓蕾，乳峰的小红豆感觉也丰盛绽放起来。

　　魏彪想到，自己粗长的肉棍，能够让高贵的女人变成下贱的母狗，这几天的努力总算换来一些收获。

　　下身的疼痛让可恩坐不下来。苦不堪言的她，只好再次像母狗，跪在车厢的中央，赤裸裸的展览自己美好的胴体.这一次这群男人没有任何动作，只是眼看着美女垂着乳房、翘起屁股，张腿跪地，胯间的一双巧瓶儿，从粉红的缝隙、泉眼不断渗出一发发稠浓的精浆，流出她淫荡的证据。

　　看到可恩轻仰粉颈，银牙细咬，肉壶还滴流出自己热腾腾的子孙，工头心想着：“他奶奶的……这大奶淫娃真是百操不厌！……要不这家伙要走……老子不操烂她才怪……”

　　不止那工头，这群男人回想刚才插入美妙肉瓶儿销魂一边抽送鸡巴，一边把两个奶子拉扯快活的情景，不论魏彪，还是这群男乘客，都感到人生很满足。

　　“喂……你刚才有给这婊子灌浆吗？……”

　　看得男人欲罢不能，那戴眼镜的中年人，突然转头跟年轻人搭讪道。

　　“还用说吗？这样正的马子……当然真枪实弹爽一炮喇！你……在这娘小穴里射了多少次？”

　　“才两发吧……本来想拔出来玩颜射母狗……怎知道这贱货居然夹着我的屌不放……一定要老子灌浆才肯松口……真有够贱……”

　　“她这么贱……才好玩……搞不好你在她的贱鸡掰里撤泡尿……她会感动呢！嘿嘿……”

　　结果男人又一番笑骂声，尽管嘴里这样骂起来，然而他们还是对可恩的身体有着无限的欲望，尤其教人忘不了她粉脸通红，任由男人色迷迷地捏玩胸前两只大钟乳。

　　最教人销魂莫过于，可恩有如处女般的的洞穴，总是紧紧把肉棒密密地裹住，然而把阴核撑开，配合的让男人把热滚滚的精液直喷入去，奸污子宫里的卵子。

　　至于满脸涨得通红的可恩，终于尝了心愿，被两个强壮的男人以双龙轰洞，乳房又拉得麻痛的，得到作为美女犬应用的回报；爽到受不了的男人们连续将精液大量狂喷在她的脸上、可恩被射了一脸子孙，还有前所未有的究极快感。

　　肉棒激烈的在她紧凑的小蜜穴里抽送，直到男人们，再度将温热的精子全部喷射在脸上，子宫满腔都是精浆，这时候，可恩还在回味被肉棒抽插的快感、高潮后的余韵。

　　随着急速的娇喘，两个小巧粉红的乳尖都起伏不定的抖起来，白滑轻柔的玉手更忍不住，迳自不停搓弄着那对美绝的淫乳，乳波上留下了许多抓痕，这群欲罢不能的男人见到如此香艳的画面，裤裆的野兽又激动不止。

　　“痛死人家了！……没想到他们竟然那么粗暴……不行……又有感觉了……”

　　到现在，可恩顾不了身上的精液，才开始担心自己的阴道是否受伤，便忍不住胯下分开两片阴唇，往伸出玉手往川流不息肉缝里把肉芽翻起来，用玉指探查自己的伤势。

　　然而原以为阴璧被擦破渗出血丝，发现插入肉璧的玉指，居然没有沾上血丝

　　.魏彪见状，以为可恩被那么多人奸淫过还不满足，用手指插弄自己的私处解馋嘴的骚痒，便对可恩嘲笑起来：“母狗…你被那么多男人轮干过，还不满足吗？……”

　　可恩已经累得快要倒下来，被魏彪一问，都慌张起来：“不是这样的，母狗只是……想……检验小穴是否流血……主人刚才插得那么狠……”

　　“哼！你这贱狗……要怪主人干痛你么？……”

　　刚才被虐待的可恩，害怕自己若惹气了魏彪，再次遭到他无情的虐待，自己可能从此香消玉殒，便慌忙讨好的说：“不是……主人明察……小母狗很喜欢被主人用力的操贱鸡掰……”

　　“呵呵！……你说什么？贱鸡掰……好……这样才乖的……以后说多点淫话……还有你忘了在说话时加上狗吠……本来主人要惩罚你……不过姑念你今天接受到那么多人的调教……就放你一马！……”

　　“知道……汪！汪！主人最疼母狗了……汪！…”

　　可恩看着魏彪，肉棒挂在自己的脸上，高高在上看着她。

　　“主人好壮，好勇猛！…”

　　可恩心里想着。

　　听到魏彪真挚的话，可恩内心居然感到一份满足的喜悦，高兴的不理周围的男人，打从心里的兴奋、仰起玉颈，娇滴滴的吠叫：“汪！……汪！……”

　　看到可恩有如冰雪般白嫩的胴体上，布满了一道道清晰的抓痕，尤其在那对傲人的乳球上及大腿内侧更见密集，仿佛茫茫雪地被车轮辗过一样，浑圆的屁股，坚挺的乳房，肉瓶都显得特别红肿.这样的尤物模仿一头母狗，格外让男人血脉沸腾.魏彪也开始担心自己弄坏了可恩的肉瓶，便温柔的道：“主人知道了……你还觉得痛吗？……来……让主人帮你检查一下……翘起屁股！”

　　可恩一向都洁身自爱，只有女助手，丈夫才看过自己美妙的身体，生性羞涩的她，自己都搞不清楚为什么会变成旷世淫妇一样，居然众目睽睽之下，呈现最淫秽的部份。

　　说完，魏彪顺势往可恩吹弹得破得的屁股拍了一下，然后让她忍受身上的疼痛，把股沟里一双幼嫩的肉瓶、菊泉都凑近魏彪的眼帘。

　　男人活像兽医一样，伸出一根手指尖，挑动母狗的阴道，仔细观察阴璧内的情况，发现紧凑的阴璧接受了自己疯狂的抽插，还能保持完好无缺的状态.魏彪兴奋得不敢相信自己的眼睛，多次确定没有看错后，他才激动的对拥有白皙肌肤的可恩高兴的说：“太好了……母狗恩……你里面的肉璧很好……只是红肿起来……真是太令人难以置信！……接下来……主人要检查你这紧紧的屁眼……放松点！……”

　　面对一个不是丈夫的男人，近距离检视着自己的私处，可恩不禁芳心纹乱，从自己公开答应把身体交给魏彪那一刻，她仿佛有点依靠这位时而对自己强暴，时而对自己温柔的奸夫了。

　　或许当一个人累了，需要找一个依靠，现在可恩脆弱的芳心里面，魏彪绝对是一个值得信赖的依靠。尤其是可恩知道丈夫正打算跟自己离婚，打击更大了。

　　“原来做……母狗……也不错……能得到主人那么体贴的照顾……又可以得到主人雄伟的肉棒……我都舍不得离开主人…”

　　魏彪又轻轻把手指探进女人的菊眼，一扚入绷紧的菊口，便看到一壶稠密的白浆倒流出来，随着可恩细慢的呼吸，咇咇两声，菊眼又涌起几道白茫茫的气泡，男人虽然感到有点恶心，却勉为其难的继续检查她膛内娇嫩的肉璧。

　　对魏彪来说，一个称职的调教师，不可能对自己训练的物件如此温柔，所以他也是出于对可恩无止境的热爱，才一再破例，现在但最痛苦的，莫过于可恩，她一直憋着尿意、深受阴道的疼痛之中，终于，阴道口开始渗出一丝丝黄色的液体.“呵呵……母狗……你居然敢在公车内小便……主人要代替司机叔叔惩罚你……”

　　魏彪呵呵大笑道。

　　可恩听到魏彪要惩罚自己，由不得慌张起来，露出小女孩慌张的神情，欲哭无泪，樱唇微颤欲吐，一副我见犹怜的愁脸，魏彪心下大乐，手指着胯间的肉棒，猥亵的睑多了一份温柔：“主人用这里惩罚你……母狗……你可心服？”

　　可恩这下如获大赦，边用手套弄着，边说：“主人……母狗心服……”

　　相较刚才的性虐待，此刻的魏彪有点威风的大老爷，教她不禁心想：“主人……人家真的对您心服……只要你不嫌弃我被这么多男人干过……就算一辈子当……你的母狗……也心甘情愿……”

　　想到自己被丈夫抛弃，更是残花败柳，而且魏彪这么强势的征服自己身体，心灵，无形中已经触动了她身为女性，对强者的依赖。

　　然后用嘴唇含着男人裤裆的拉链，慢慢香艳的咬下来，还淫荡的摇着屁服，让男人的内裤呈现眼前，再挑起舌头探进内裤搜索肉棒、一尽女人的义务。

　　本来极具传统美德的可恩，尽管没有帮丈夫真正的含弄肉棒，舔龟头，不过还是用樱唇热吻过丈夫的龟头，表示自己对丈夫的忠贞，其实那时侯，可恩很有冲动为丈夫品箫，不知道为什么自己当初没有这样做。

　　可恩自被丈夫开庖，身体越来越性感，乳房更坚挺，饱满，每次跟丈夫做爱，可恩都是淑女式，让丈夫压着自己抽插。

　　从来没有试过自己骑男人的肉棒，甚至爱卫生的丈夫都是戴上套子才插自己的肉瓶，隔着一层胶膜性交的滋味，可恩感到特别恶心。

　　回想自己跟郑景权这一年来的婚姻生活，可恩感到有如跟一个怪人守着活寡一样，一直以来，可恩告诉自己，现在她只是从丈夫的束缚中解放，加上丈夫背叛了自己，无论自己做出任何下流的事，都是天经地义.双唇花了功夫，可恩终于舔到马眼沟，感到魏彪对自己棒下留手之恩，然后一口含往半只龟头，嘴巴舔着男人的鸡巴，魏彪感到自己的老二被可恩细小的檀口含着，香滑的舌根挑拨着敏感的马眼。

　　男人得意忘形，低头看到心目中的女神，两片诱人的双唇含着自己肉棒舔弄，吸得双颊下陷，用手还搓揉自己丰满的双峰，这样淫荡的可恩真的性感极了。

　　“什么女神……根本不需要高贵……只要淫荡就可以了……哈哈！”

　　看着这高傲的性感女神羞耻的模样，真是难得的满足。

　　男人用手按摩阴核泼弄，来回敬可恩卖力的吹奏，满是胡子的嘴脸舐啜她粉嫩的乳头，可恩接下来攻进魏彪污蔑的屁眼舐着，舌头探进男人的肛门彻底走了一趟，直到她的妙舌舔得一嘴苦涩的污蔑方休止。

　　可恩挑逗的张开小嘴，让魏彪欣赏嘴中的泥泞，边用手套弄着他的鸡巴，边顽皮的语气道：“母狗心服……口服……”

　　然后，可恩一口气美美的把嘴中的污物吞下去。

　　男人这时才发现可恩全身看似幼嫩的肉瓶，隐藏着无限的吸引力，只要可恩一露出肉洞，没有男人不想把自己的命根乖乖交给她处决.然后，淫女神便会以她的肉洞狠狠榨取男人的精液，让男人感到全身都被掏空似的，可膀胱，输精管依然不听自己的呼唤，肉棒继续充血，又一次按着女神，插她的肉洞。

　　就正如周围的男人，看到可恩像母狗趴在地上不断呻吟，阴道还不断流出白白的精液，还佻皮的吞咽男人肛内的污垢，他们胯下的野兽好像一下子要冲出来。

　　可恩捧起一双盈乳，夹着肉棒舔弄，美美的双颊吸得凹陷下去，看到女人一对乳房挤着一根男人肉棒舔，表惰活像妓女的妩媚，放浪，工头忍不住嚷着：“你……老哥……能让我再爽插这条大奶母狗吗？”

　　可恩不知道为什么还是很需要肉棒插入，此时她用哀求的眼光吸弄着魏彪的肉棒，乳球也挤压得肉棒更紧凑，魏彪知道可恩又次发情，他抚摸着可恩的脸庞，轻轻在她耳边哼道：“母狗恩，你还要被干吗？”

　　可恩知道魏彪终于心软了，连忙点着头，摇着屁股，可是她的嘴，乳房却没有离开过男人的肉棒。

　　魏彪这下才道：“好吧……”

　　然后拔出肉棒，把可恩的身体让给其他人。

　　在可恩四周很快已经围满了五、六个中年汉，肉缝双腿微微吐露出来，脸上欲罢不能的表情，男人忍不住一手抓着可恩的头发，一边把她的脸压往自己的胯下，可恩微张开樱唇，想不到伊人连舔肉棒的样子都这么美。

　　在车厢再一次轮奸了她作为道别的礼仪，撑起累极的身体，手支撑着地上，让男上人一前一后的肏进她的小嘴、肉瓶。

　　可惜时间有限，可恩为了不让他们失望而去，鼓励他们一起插入自己的小穴，刚才被两根肉炮开辟了阴径一小空间，现在却大派用场，三个中年男人同时将肉根上下没入可恩股峰间的肉瓶、肛菊。

　　车厢回响着男女交沟时肉体相撞所发出的声音，可恩渐渐感到身体发热，奶子涨大，忘情地摇着头，叫起来：“啊……啊……母狗喜欢……大鸡巴……哦……哦……啊……哦……越多越好……谁的都可以干母狗……”

　　“贱婊……你的淫屄又紧又有弹性……我们三条鸡巴干你，是不是爽死你……这贱婊呢？”

　　杏眼微合的可恩，檀口含吐男人的老二，一边吸着，一边吐出，趁空档断断续续的说：“是……很爽……爽……嗯……”

　　身上晶莹剔透的皮肤都布满精液，浑圆雪白的臀部，乳房上都被滴满红彤彤的蜡油，五个男人却完全不介意，各自挺着肉棒，再次往可恩全身紧紧的肉瓶一顿狠插，发泄。

　　这次工头吩咐可恩把一秀长的美双腿大大的张开，做出一字马的姿态，把脚踝都放置在公车椅子上，然后双手撑地，沉甸甸的奶球倒垂着，脸蛋朝下，股沟的一双美仑美奂的瓶呈现男人眼前。

　　只见四个男人各自商讨，怎样同时把他们四根肉棒抽插可恩的双洞，二个中年男人首先一左一右骑到座椅上，屁股对着屁股，各自着一根长，一根幼的肉棒挤入可恩的菊泉口，慢慢纳入抽插，然后看到工头爬到可恩的胯间，扶着肉棒纳入可恩的肉瓶，以拱桥的姿势往上顶肏，最后年青人以正体位迎面塞入肉瓶口，配合工头，二根肉棒一抽一插的不停往阴道抽送。

　　然后魏森两个手下忍不住，也把肉棒凑近可恩小嘴，让她吸吮起来，就这样，可恩全身同时纳入六根肉棒，如果可恩还能作乳交的话，相信她能同时让更多男人享用自己的身体，七根？八根？这时候的男人，在可恩三口肉瓶的吸吮下，先后射出对女神无穷无尽的欲望，只是在前面驾车的司机，听到大伙儿寻欢，自己硬起来，心里不是味儿。

　　这时，已经发泄过的魏彪，看到司机的表情，拍了他的肩膀一下，安抚道：“给我安心点驾驶……只要你能办妥我吩咐的事……就是社团的人……什么女人……都能得到……知道吗？”

　　其实魏彪着紧时限，多过司机的心理，不过他也明白到道男人硬起来没能发泄的痛苦，司机听到魏彪心下大乐，以后随时能够干到美女的利诱下，司机把公交车开得更快，车厢更猛然摇晃起来。

　　不过却无阻这群淫兽侵犯可恩的欲望，在这五分钟的车程，每个男人不分彼此，挺起一根又一根肉棒抽出，插入，尽量把精液灌注可恩美妙的肉瓶，小嘴，女人也顾不得自己还在危险期，同时紧紧吸着他们的肉棒，接受他们的体液。

　　可恩嘴里的那两根肉棒也要射精了，一边被两只龟头磨擦脸蛋，一边吐出舌头准备迎接精液射入喉咙，喝过痛快，怎料男人故意喷在她的脸上，黏着可恩妖艳的双眼，让她好像盲人一样，看不见东西。

　　那中年人幸灾乐祸的道：“别拭掉呢……好歹……这是我们为你做的面膜……让你看起来更贱……嘿嘿！”

　　遭群男的精液颜射，恐怕是美女的恶梦，不过对可恩而言，只认为这么美味可口的" 饮料" 给浪费，而且给精液黏住头发很难清洁，因此她对颜射没有感到讨厌，摆出一副没生好气的表情。

　　可恩打算落落大方的让男人一个个围住脸蛋，爽快射精到脸蛋的每一处。

　　几只龟头沟里先流出半透明，混浊的黏液，可恩知道他们将要爆射白液，为了满足他们的欲望，可恩只好硬着头皮仰起脸蛋，接受众精的洗礼，黏上精液的眼角来不及闭起来，随着一个男人低吼：“婊子……受不了……乖乖接受我的颜射……不行……要射出……来了”说未克，龟头沟好像水龙头的一样，对着女人的佾脸狂射乱喷，可怜这美丽夺目的脸庞又被男人的精液污辱了。

　　“婊子……颜射你真爽……来……”

　　可恩这次连眼都不愿睁开，衔起小嘴娇滴滴骂着：“哎呀……怎么又是喷得人家一脸都是……”

　　后来干她穴的男人也射精，这群乘客都发泄过，接着上来魏森跟他手下，将她翻过身去，要她把屁股抬起来，然后又是一阵猛然抽送。慢慢下来，精液再一次沾满了可恩的乳房、腹部、脸、头发，浑身的雪肌，无一不是浸淫在精浴中。

　　脸蛋被精浆淹没，媚眼窝里窜流着白滚滚的精流，可恩的杏眼都是众人发炮的目标害之一，粉嫩的乳头. 不过要数可恩身上最多精浆流出来的地方，非她肉缝莫属。

　　就今天来说，可恩健康的子宫，已经被十多根肉棒理所当然的灌溉，在大伙儿的努力下，可恩身上，体内，终于接受各人第三泡精弹的洗礼.“哎呀……怎么你们都爱颜射人家？……不是说好……要一滴不漏的射子宫吗？……人家看不到东西……好讨厌……”

　　“呵呵……婊子……我们刚才就灌了你淫穴满满的……现在又要我们再喂小穴吗？……真是淫贱的大奶母狗……哈哈”车厢后边传来一阵阵笑声，还有可恩恼人的淫叫：“噢……呀……爽……快……插……”

　　在司机的努力下，公车在三分钟驶出市区，绕了四分钟的公路，而车厢里则上演着足足四分钟的杂交春宫，公车在十分钟内到达黑影帮的总坛。

　　这群男人看到一座楼高十层的古老大厦，外边还有一道铁丝围栏，守卫森严，只见外面挂起一个写着“影”的告示牌，徽章里隐藏着一条张牙舞爪的巨龙，那是人所皆知的标记：黑影帮的标志！

　　“兄弟……这不是……黑影帮的标志吗？司机大哥……你没有搞错吧？”

　　“你们给我听好……从现在起……别跟任何人提起今天发生的事……否则后果自负……就说黑影帮的魏彪告诉你好了”众人才知道原来魏彪他们都是黑影帮的人。

　　工头再次打量魏彪，心想：“难怪……我会觉得这家伙那么具煞气……原来都是黑影帮的人！”

　　知情的人都知道黑影帮是不好招惹，依着政府，财团的帮助下，黑影帮替不少社会名流，绅士，土匪，甚至恐怖份子，利用夜总会，周边赌场清洗黑钱.吃着黑，白，外三道的强大支持下，黑影帮有如黑影一样，势力遍布整个东南亚。正因如此，魏彪才打消带着可恩私奔的念头.这群惊弓之鸟，走了的走，只剩下为老板刻扣工钱的工头，他蠢蠢欲动，打算加入黑影帮，魏彪却怕他会给自己首席调教师的地位带来威胁，在以时限为理由，打发了工头下车，再吩咐司机把公车驶到闸口。

　　然后跟守卫交代一声，便让铁闸的门打开了，公车驶入大楼的停车场。

　　一行十个男人牵着赤裸裸的可恩下车，让她在地上爬，可恩一爬出车厢，光用玉手放到满是泥泞的地上，那种黏黏的恶心感觉让可恩抱怨起来：“主人……这泥地很难爬呢……”

　　“嘿嘿……这泥地就是特别用作招待母狗的……好了……别啰唆……快点爬”可恩纵使内心千万不愿意，也知道自己不能反抗魏彪的命令，露出惹人怜爱的样子，缓缓一步一跪的往前爬行，完全顾不得身上的肉洞、乳房、屁股都无条件暴露着。

　　魏彪则也让司机同行，然后他们一行十多人，浩浩荡荡的走到大楼的入口。

　　一到了大楼的入口，司机便被总坛里面的景象，大开了眼界，总坛里面养了上千头美女犬，它们的玉照都被登到大厅的群犬图上，燕瘦环肥，各具风姿，有的是熟妇、更多的是像可恩一样的新婚少妇.还有因缺钱吸吃毒品的少女，被帮中兄弟轮奸后，所收服的专业女性，医生，护士，律师。

　　刚好这天来了很多外国的来宾，那位元精通六国语言、高贵的律师母狗，穿上一套女装行政人员的外套，里面一丝不断的，乳房、屁股都外露出，地上爬起来迎接这群来宾.迎宾的女人乳房、屁股上面各写下一行又一行几个国家不同文字，其中一行写着：“郦奴：高级迎宾犬……“SlaveLei：GuidingBitch””

　　她身旁还有三只赤裸裸的下级迎宾犬，跟随其后，领导身后手持狗绳的来宾，为他们引路。

　　因为迎宾犬的角色就是导游，一天到晚，都要守卫大厅，由于使用者众，为了保持卫生，她们的桃花穴、菊庭都被上了贞操锁，来宾性闷时，可以让迎宾犬把精液吸出来，也可以颜射她们。

　　她们的粉颈都挂着自己平日的制服照，甚至工作照，这时候，大厅充斥着上百个男属主，还有他们一旁跪着的爱犬。

　　看到那么多美女手脚并用的爬着，翘起一个又一个雪白的屁股，摇动一对又一对明亮的乳房，周围都是香艳的女体在展露私处，司机实在看得有点受不了，司机暗自想着：“格老子……枉老子活了这么多年，现在总算开了眼界，如果我跟刚才那群烂鸟一样走了，相信人生都是白活的！”

　　“原来这里就是母狗集中地！很多奴隶呢！……果然不止人家一个是淫妇……”

　　可恩看到她们，心情缓和下来，想到自己不是独个淫荡，身为女人，本来就是被插的，现在那么多女人陪着自己堕落，可恩感到一点释怀。

　　司机禁不住兴奋地问身后的魏彪：“老……大……这里总共有多少条母狗？……”

　　魏彪指着大堂的告示版道：“呵呵……你想知道吗……这总部总共有一千三百七十六条母狗……”

　　“竟然有这么多母狗……看来我加入社团是很正确……嘿嘿”司机傻笑道。

　　这时候可恩刚好为社团多添了一条，包括她在内，除了新收服的三十条见习母狗，会在总部接受为期一星期的牝犬化训练，之后，她们接受元老会的联合考试，再签署性奴合约、宣读誓词，才正式成为淫奴母狗。

　　她们表面上，在密实的衣服包围下跟普通女人没分别，只有脖子上被箍上狗项圈，一个终生永不磨灭的枷锁.冲着他们迎面而来的，就是可恩多天不见的赵波，不过，最使可恩感到兴奋的，还是那个被唤作“母狗琪”的女人，只看到赵波一手扯住“母狗琪”脖子上的项圈，让她跟自己一样，赤裸裸的以手代脚在地上爬行。

　　眼看女人跟自己一样，“母狗琪”垂着比自己小一级的乳房，四点尽露坛起屁股爬行，可恩粉红的脸颊又涨起一阵红霞，看在眼中，那是香甜可口的红苹果，刚好配上她那雪白股峰上也亮起两堆火热的手印，有点相映成趣。

　　而可恩看到的，却是“母狗琪”身上，乳峰，玉背，股峰大刺刺呈露淫秽不堪的图案，白皙的身上还被刺穿不少小孔，上了八个金色、银色、铜色的体环，这些体环都刻上一些细小的字。

　　一串三连的乳环，阴环闪亮的摇晃，好像士兵肩带上的等级徽章，又华丽又威严代表“母狗琪”的“狗奴”阶段。

　　人分等级，母狗更甚，狗等那是代表对男人驯服，代表女人卑贱的程度，不过”等级却对她们有一定的鼓励作用，对于一群为男人的赞赏而生存的性玩具，等级就等于女人的一切。

　　“她怎能做到？……那么自然的表情……我都差点以为她是母狗……”

　　可恩看了便心生善妒之心，没有女人不喜欢被别人赞赏，即使可恩也是如此，希望自己能成为这样的模范母狗，穿上一个跟一个的乳环，更多淫秽不堪的图案刺在自己身上，威风八面当起模范。

　　生了闷气一样，可恩喃喃自语起来：“这样，自己就是母狗界的超级名模！……”

　　只是可恩跟“母狗琪”保持了一段距离，加上总坛的通道比较昏暗，可恩怎么努力也看不见。

　　可恩看到外貌姣美的女孩身上被搞得如此模样，美艳的脸庞袭上一阵古怪的表情：眉头低低压着，勉强的装出盈盈的笑脸，粉颈不断摆动，有点像叹息，有点像兴奋，无论她一频一笑、一怒一哭、都是笑靥如花、百妩生辉.魏彪看得有点痴迷，便暗忖自己道：“魏彪……你都操过她千次……百次……怎么还会这样？”

　　魏彪轻轻叹了一口气，便朝着满脸狐疑的可恩道：“母狗……相信你还记得“母狗琪”吧？”

　　可恩含情脉脉的，仰望着高高在上的魏彪，乖巧的点着头，如流星般光芒，又略带春露的杏眼，一眯一合，终于也露出如花的笑靥，鼓起樱唇道：“是的！母狗恩还记得她……”

　　魏彪眼看可恩如此驯服，多年来的梦想终于成真，把心仪已久的美艳女神收服到自己胯下，内心难免激动，稍稍收拾兴奋的心情，继续说：“呵呵……其实它是主人调教出来的冠军“母狗”……它身上的刺青、体环……都是主人多年来努力的成果……”

　　可恩专心听着魏彪的话，芳心暗想：“原本这就是冠军“母狗”……很威风耶！”

　　然后，一边向眼前同样赤裸裸地跪着的“母狗琪”身上望，可恩仰起美脸，仔细的看着“母狗琪”背上的刺青、体环，自己的美臀翘得更高，连菊花状的肛口都清晰可见。

　　魏彪看到她百思不解的样子，便温柔地往可恩耳语起来：“它背上那幅“美女颜射图”的刺青……是去年……它在美女犬大赛中获得“口交颜射大赏”的标签……而阴道两旁各边穿上的三个金环，都是美女犬大赛冠军“母狗”的奖环……一年勇冠三军……上了三金连环……母狗恩……主人希望你能跟它看齐！……你能办到吗？”

　　可恩听到魏彪对自己充满期待的话，浑身都起劲了，然而她却不希望让魏彪知道自己的心意，只敷衍了事的说：“主人……母狗不知道呢！”

　　看到“母狗琪”仍然温驯服臣服在男人胯下，就是这女人让自己终于想通当男人的性奴隶，正因如此，可恩对她感到格外亲切感。

　　赵波看到同样赤裸裸的可恩垂着一对耀眼的乳峰，迎面向自己爬过来，脸上难以掩饰兴奋的表情。

　　已经两天没有侵犯过的女体，尽管身上布满伤痕，精垢蜡污，依然不减她那股优雅的气质，没有热情奔放，乳峰只是微微随身体的爬行高傲的挺立，樱唇、艳眼依然呈现出来人前，看到让人血脉沸腾.赵波以一副阅女无数的心思，忖度道：“不愧是女神……就是连爬起来，都要比任何女人优雅、挑逗……相信完成调教之后……一定比珠宝更价值连城！”

　　脑海里还忆起肉棒在可恩美妙的肉瓶，小嘴，抽送，让她眨动水汪汪的两眼，娇美，骚浪的在耳边哼唱自己的伟大，一边享受她肉瓶的挤夹，一边揉搓着她那对大奶子。

　　让自己的手指陷入奶肉，一边在美女的子宫深处灌浆，最后抆出肉棒，欣赏肉蚌吐沬的淫景，想着，赵波恨不得立即把赤裸裸的可恩就地正法。

　　两头赤裸裸的美女犬终于相遇了，“母狗琪”先对着可恩这头低级初牝犬，然后挺起乳房，露出乳峰上面“贱”、“狗”大大的刺青，好像表露身为高级母狗的身份。

　　可恩看到女人胸上“贱”、“狗”大大的刺青，心里感到一阵困惑：“她……为……什么仍然可以……这样高贵？……难道刺上这些淫秽不堪的图案……真的这样是身份象征？……如果我的大咪咪也被刺上这些图案……主人一定爱死我的……这样我便不怕会玩厌我……”

　　魏彪这时想起自己手中，拥有十多头优质母狗，只有“母狗琪”跟可恩最教自己满意，想到日后自己射精时，她们争相给肉棒舔精液喝的模样，下体又兴奋起来。

　　胯下的可恩回忆起魏彪的话，想到“母狗琪”已经是“狗”奴的身份，比自己足足高了三等狗级，不禁银牙紧咬下红唇，摆出一副自卑得要命的样子。

　　想到再下去“母狗琪”要接受“厕奴”的考核，她每天都要舔吃赵波拉出来的黄金便，实在不容易！

　　而且“母狗琪”一生最后都要吃上男主人的排泄物，可恩终于亲身感到“母狗琪”身为冠军美女犬的荣誉.看到“母狗琪”恭敬的往魏彪叩头，随着“母狗琪”做出跪膝叩头的动作，一对丰满的乳房都直上直下的摇摆，扬起沾了淡黄色的干块嘴角，媚眼微闭发出一连串淫声道：“彪主人……“母狗琪”向您问好……”

　　可恩心中禁不住想像：“不知道吃男人大便是什么滋味？琪姐很厉害……居然到达这个境界……”

　　不期然对眼前的女孩多了一份尊敬的心情，可恩芳心更想：“太美了……不知道人家要多久……才练到这个境界……”

　　像“母狗琪”这样乳峰已经很饱满，吃便的美女犬，身价一直都持续上涨，而且“母狗琪”出身名门，血统纯正优良，具奴性，适合作为大家族的配种的共妻、闲时让这头美女犬供奉吃便，人生实在不过如此！

　　别看“母狗琪”如此淫贱，本来就是大家闺秀，样貌姣好的小英女原名黎晓琪，后来因家道中落，年幼丧父的她，结果被赵波擒住，后来在魏彪努力，终于牝化成一条大奶母狗。

　　魏彪期间花了一年时候，恩威并施的调教下，才让敏琪真心顺服他胯下。

　　花了半个月的晓琪，才像可恩昨天成功面对陌生人的偷窥，在天台赤裸裸的露出，之后又花了一个月，敏琪才开始接受野外调教，公车诱奸等指令。

　　正因如此，魏彪才敢肯定可恩，作为美女犬的成就，绝对会在“母狗琪”之上，只是他毕竟还爱着可恩，内心难免舍不得，让可恩完美无暇的胴体被如此整垮。

　　“阿彪你来的正好……这里刚好来了一群豪客……指名要欣赏“母狗琪”大战公狗的活春宫！”

　　赵波蹲下来，轻轻抚摸可恩的脸庞，温柔的道：“母狗恩……多天不见……你还是如此美丽……希望你习惯这里的生活……要不然还是很痛苦的！”

　　魏彪拍了可恩的屁股，可恩模仿“母狗琪”刚才的动作，恭敬的往赵波叩头，流转着水汪汪的杏眼，娇媚的道：“波主人……母狗恩……向您问安！”

　　随着可恩叩头凡动作，坚挺的乳房拗了一个完美无暇的曲线，笑靥如花，成熟又性感的娇喘声，连赵波也看得心动，然后双手一把抓起她的美乳，一边把玩着。

　　男人们都看得火热，只有“母狗琪”一旁生了闷气，女人都是妒忌衍生出来的动物，这话一点儿也没错，魏彪看到“母狗琪”脸上的表情，便偷偷的跟赵波说：“老大，别这样只顾“母狗恩”你看……“母狗琪”都妒忌起来……”

　　赵波回头看着“母狗琪”她一看到主人肿胀的肥脸回头凝视，面上生气的表情都化作可怜的哀求，赵波才给自己刚才的行为给了一个藉口：““母狗琪”主人只是循序，礼貌上给新来“母狗恩”别这样好吗……

　　反正主人待会多吃点，早上多赐点便当给你吃，可以吗？”

　　听到便当二字，“母狗琪”不禁舔了樱唇一下，终于习惯吞咽赵波的排泄物，现在把让女人听起来都感到恶心的秽物，起了一个可爱的名字：“便当”想到黄金色的泥泞，“母狗琪”好像吃霜淇淋一样，光想像，下体又湿润起来。

　　刚好调教界里有一句名言：“主人对自己的关注，就是母狗生存的价值！”

　　看到“母狗琪”心动的样子，赵波便打发她道：““母狗琪”主人命你爬到演奏厅场馆……让工作人员给你安排出场次序……别忘了待会的“表演””

　　“母狗琪”听到赵波的命令，再次垂着奶子叩别魏彪，赵波，说：“汪……

　　汪……波主人……彪主人……“母狗琪”这下就去……汪”然后，“母狗琪”翘起屁股，转身暴露股沟间的肉洞，屁眼，像一条优雅的母狗摆动屁股，一跪一爬的扬长而去，乳头上的环随乳球一味前后跌撞，忘情地摇晃，使人恨不得拉起这恼人的乳环.可恩看到“母狗琪”身上的乳头环、阴环闪闪发光，而且衬托着艳红的乳头美轮美奂，心想：“能像她一样可以戴上这么美的装饰……就好了！……为什么……大家都是母狗……地位差那么多……”

　　那司机看到这样的光景，也不禁心想：“不知道……自己要多久才练到这个境界……”

　　魏彪察觉到他的神情，大概猜出他心中所想，便道：“别这样！……只要你肯努力学习调教之道……很快便能收服属于自己的母狗……而且帮中的兄弟也会支持你！”

　　那司机得到魏彪的勉励，魏森也过来鼓励一番：“不就是嘛，我是哥的亲弟，一直都未能收服属于自己的母狗……不过相信总有一天……我会拥有自己的母狗！……而且还是像这样高质素的母狗！……”

　　“母狗恩……你说对吗？”

　　说着，大力拍在可恩甚具弹性的的屁股上，“啪”的一声响起来，雪白的股团颤动的回弹着，一对微微垂下来的乳钟，也色情地抛动起来，看得使人兴奋起来。

　　“是的……只要叔叔努力……一定能收服比母狗恩更……高质素的母狗”赵波一直盯着像一座完美的雕像，跪在一旁的可恩，经魏森这么一说，赵波看到这家伙比较陌生，便问起魏彪：“阿彪……这是你新收来的小弟？”

　　魏彪点着头，回道：“对……老大……这家伙很会开车……又很熟悉街头巷尾的地方……让他负责筹备野外露出的安排……咱可省了一门费劲儿的功夫！”

　　赵波听了，也不禁同意起来，要洞悉女人心理，安排调教流程，还要配合女人体质，生理周期，呈报元老会，忙得不可开交。

　　魏彪提议先让可恩再次给他们吹喇叭，然后大伙儿围住她松开裤裆，露出一根根充血的肉棒，一边享受美女的口交，一边笑起来，男人交流收服美女犬的心得，就连赵波也加入分享自己的修为，原来司机也姓赵，赵波便给他起了名字为小赵.众人各自开始介绍，光头的男人是赵波的表弟，叫小伦，嘴上功夫了得，因此每次收服母狗，往上狂吸乳头，往下猛吮阴蒂的调情任务都归他，肩上有刺青的就是人称“黑面”的暴戾青年，当小伦吸完女人的乳头，猎物的乳房便是“黑面”的天下了，一出手凌辱的捏，扯着乳头猛摇，然后咬住。

　　可恩白嫩的乳房，自然被两人视为攻击目标，尤其对女人的乳房一直要求甚高的“黑面”也对伊人这对充满弹性、美感的乳球，赞不绝口，当然，尽管很多女人拥有比可恩更大的乳房，然而双乳距离太阔，外观不漂亮，玩乳交很困难的，因此，可恩那对坚挺却不失弹性，乳晕小巧，乳头红嫩，娇滴滴的大粉乳，多次成为“黑面”小伦头号目标，在他们挑逗下，伊人开始感到自己的一双乳头越来越敏感。

　　身旁的是人称“冲锋枪”的小敬，当猎物被其他人操到快高潮时，小敬便会接手对淫穴，屁眼作冲刺式的轰炸，还有一出手便给女人推上欲仙欲死的巅峰，他们的老大，师傅：魏彪，赵波。

　　正当众人谈得兴起……

　　大楼里发起了一阵公告的声音：“各位手足，来宾请注意，演奏厅场馆里的乱兽群交表演将会在十分钟后上演，请每一位进场欣赏的人士在场馆的入口排队等候，每一位属主可携一头母狗进场……多谢”魏彪往那司机肩膀上，朗然笑道：“小赵……来吧！……彪哥让你大开眼界一下……”

　　然后扯动手中的狗绳，牵着赤裸裸的可恩，这时她嘴唇还含着司机的龟头舔着，魏彪让她一边爬，一边摇晃屁股，走入演奏厅外的等候处。

　　可恩一出现，立即惹来男人火热的目光，场馆里的包厢早已坐满来自世界各地的富豪，只见到他们手中都是牵着一头赤裸裸的母狗，衣着光鲜的站在等候处的人口排队准备进场。

　　每位来宾都奉上一道场刊，以英文，德文，法文，阿拉伯文详细注明每头表演母狗们的资料，奖项记录，他们或许就是将来的买主，现场的表演将会母狗们，抬高身价的机会。

　　表演分级别进行，越高级的美女犬都是压轴登场，而“母狗琪”正是今晚最后一头表演的美女犬。

　　刚开始表演的美女犬，都是淫级的母狗，她们表演来去都是箫技，乳技，来宾都专注在亵玩自己身旁的美女犬，只有等到贱级的母狗，甚至狗级的母狗，他们才会细心欣赏.身为饲主，属主的来宾携来的美女犬都有一定的级别，女人喜欢妒忌，男人喜欢眩耀自己调教的技巧，拥有多少高级的美女犬，所以越高级的美女犬，身价越高。

　　不过这群来宾，实在要比之前的都要专业，魏彪看到他们身旁跪着的都是贱级甚至狗级的母狗，心想：社团怎么一下子来了，专业的美女犬收藏家呢？

　　一轮接一轮的表演，反正都是人肉横流，女人赤裸裸的胴体都布满整个演奏厅，不过魏彪还是看到几个身旁的来宾，不时打量着可恩的身体，越来越多目光停留在她身上，然后来宾们又交谈起来，魏彪都感到莫名其妙。

　　突然，场馆里的灯光都熄灭了……

　　一道强灯照着，一道聱道从场馆里的扬声器传出：“今晚压轴登场的是……

　　贵为狗级的美女犬“母狗琪”……表演项目是雌犬争雄棒……”

　　众人都站起来拍掌鼓励，好像对“母狗琪”的身份感到欣赏，热衷。

　　他们都专注着“母狗琪”的表演，看昔她用口舐弄狼狗的肉棒子，搓揉它们的卵蛋。

　　魏彪也看得性奋，一把抓了可恩丰满的屁股，说：“母狗恩……快用双手翻开贱鸡搿…然后对着我恭敬的说……请主人赐棒子……”

　　可恩依言，像母狗一样趴着，翘起屁股，双手翻开肉缝，淫荡的口吻娇喘道：

　　“主人呀……母狗……请主人赐棒子……主人呀……母狗贱鸡掰要吃主人的棒子！求主人赐棒子！”

　　一边摇摆着丰满的屁股，一边听话地拨开了自己的屁股，可恩使一双玉手往后翻开了肉缝，恭请魏彪往后纳入肉棒抽送。

　　魏彪二话不说一棒直刺可恩的阴道，看到可恩目不转睛的凝视“母狗琪”大战公狗的搏击肉戏，更不停吞噬口水，魏彪一边抽插，一边对她说：“母狗……你渴望自己被公狗干么？”

　　男人一边揉搓着可恩白嫩饱满的胸脯，一边打她的大屁股，然后对可恩说，她是个淫荡的女人，像她这样的贱货天生就是给男人奸淫的，不！母狗应该跟公狗交媾，听得可恩又气、又羞，一对奶子被男人摸出性感，一双肉瓶儿忙着吞吐魏彪的手指、鸡巴，看得旁人不由咋舌起来。

　　但人犬交媾的春宫，还是吸引了大部份的目光，男人看到一根根公狗的阳具在“母狗琪”控制下，轮流纳入她细小的蜜壶，等待它们往女人的子宫灌注兽精。

　　为了增加刺激感，“母狗琪”这次要被三头公狗精灌子宫，还吃了一周的黄体素，加上“母狗琪”正处于危险期，让人不禁想看到女人被兽奸怀孕的刺激场面。

　　同样身为美女，看到“母狗琪”一脸舒爽的配合公狗情不自禁的抽插，可恩开始幻想自己是正在大战公狗的“母狗琪”让它的前爪按着玉背，翘起屁股往后迎合狗棒子的抽送。

　　可恩越来越容易被淫秽的气息、幻想感染，一直讨厌人犬交的她，居然希望被公狗轮奸，她痛恨自己的淫荡，内心不断骂起自己来：“可恩……可恩……你清醒点吧……虽然身体已经当了母狗……但内心不能像母狗……呀……这下主人插……得妙……母狗爽死了……”

　　心是这样想，但一闭上眼，脑海谒是浮现出“母狗琪”肉撙火拼三公狗，剧本注明“母狗琪”身上三壶肉瓶都要同时含弄一支狗鸡巴，又怕又想偷窃，可恩最后还是选择把这人犬大战的戏，看下过去。

　　然后，男人抓起几头公狗的肉棒，放到“母狗琪”的脸前，她心领神会，扶着狗棒子轻轻往后拉，凑近嘴巴含弄起来，看到“母狗琪”同时以小嘴、肉瓶容纳两头公狗的棒子，可恩相信“母狗琪”余下的菊花很快也要纳入很多狗棒子。

　　慢慢可恩回忆起来、自己好像也看过人兽交的小电影，都是那女同学给她看的，自从被学长的朋友轮奸过后，她变得花痴一样，后来听说她好像被学长的朋友当成性玩具，学长知道了便跟她分手，现在恐怕跟自己一样，都成为男人的性奴隶.看到几头公狗连续抽出又插入，“母狗琪”的肉瓶，可恩跟在场所有男人一样，都狠盯着台上的“母狗琪”期待看到她的菊花被狗棒子挤入的一刹那。

　　现场的嘉宾以不同的语言，表达对女人用三口娇嫩的肉壶，吃光她老公们的狗棒子：“三通……”

　　“triple……penetration？……bravo！”

　　终于“母狗琪”跟工作人员打眼色，一只小黄狗不知从哪里钻出来，跑到“母狗琪”的股间.工作人员扶起小黄狗，把它的小棒子轻轻顶住“母狗琪”的菊花，只见“母狗琪”摇晃屁股磨擦小黄狗的小棒子，慢慢让它动情。

　　那时候的“母狗琪”全身涂抹母狗的分泌物，赤裸裸的当起这群公狗的共妻，轮流让它们把狗精灌注子宫里.就这样，可恩一边承魏彪的奸淫，翘起屁股来配合男人抽插着蜜壶的肉棒，一边欣赏“母狗琪”的人犬活春宫，一边幻想场馆中央的“母狗琪”正是自己！

　　终于在“母狗琪”的屁股努力摇动下，几头公狗纷纷往她的肉瓶里缴了械，轮流把狗精灌注到子宫，表演最后在宾客一阵掌声中结束。

　　然后，这时候的魏彪还奋力插着可恩又紧又嫩的桃花源，让可恩爽翻的，淫声对男人说：“快！用力插母狗……啊……主人最厉害了……你的鸡巴……最厉害……啊……哦……喔……喜欢主人……你的鸡巴……啊……”

　　可恩的呻吟越来越越淫荡、越来越大声，好像歌剧中的女高音哼唱淫秽的曲调.外表高贵典雅的女人被干得娇滴滴的浪叫，自然惹来不多目光，看到有人看见自己如此狼狈的样子，可恩都羞得脸红起来，不过下体的快感让她无法思考，只好闭上眼，别过头，逃避众人的目光。

　　魏彪觉得自己差不多要发射了，一旁的贵宾都早已一泄如注，除了大部份贵宾都回味着“母狗琪”刚才的表演，一部份的贵宾却盯着可恩美丽的胴体，像母狗一椒，各自被主人狠狠操着。

　　不同的是，可恩知道奸淫自己的，是主人健壮的肉棒，身为女人都要视作至宝的凶器，就是这阳具，抽走了自己的贞操，给自己灌入了淫妇的灵魂，害自己成为堕落的母狗，可是身上的肉瓶儿都喜欢这道根的宠幸，为了方便肉棒的刺入，纷纷流出欲望的淫液，穴芯用尽办法包含着男人的龟头.男人在众目睽睽之下，奸淫这样完美的女人，当然特别来劲，不断把弄那对香喷喷，又湿又滑的大乳房，用手扶着可恩的臀部，一直始用力往前顶……

　　“天啊……好爽呀……主人要射了……”

　　“主人……母狗也要泄了……”

　　“母狗！一起泄吧！”

　　魏彪在可恩高潮时，阴精暴泄的冲击下，他第二次发射，全部灌进了女人正在排卵的子宫. 魏彪一边灌浆，一边搂抱可恩，然后瘫倒在女人的玉背上。

　　即使龟头已经挤不出一滴精液，魏彪依然死命的，用肉棒顶住可恩的子宫口。

　　这时候，赵波走了过来，问了男人一句：“阿彪……你干了母狗恩那么多次……还不厌吗？”

　　魏彪喘嘘嘘：“呵呵！老大……你怎会不明白……换你上了！”

　　赵波也不多说，立即脱掉裤子，一手按住可恩雪白翘圆的屁股，也迅速的把肉棒，插入这美少妇恩的肉洞，疯狂地蹂躏起来，猛然的抽送！

　　赵波的鸡巴变得越来越大，可恩一直像其他嘉宾的母狗，向前俯下身子跪着，露出雪白的屁股顶向主人的胯下，在包厢里，所有女人都是赤裸裸的母狗，包括可恩在内，以自己淫贱的胴体满足她们的主人。

　　几十个女人的娇喘春啼，大小不一的乳波连绵，从男人的视野看去，一排排白嫩浑圆的玉臀遍布每一角落。

　　眼看自己跟一排女人同时一丝不挂被干，周围都是对自己身体投射出饥渴目光的男人。

　　可恩羞得满脸通红，一直试着不让自己叫出声音，因为只要那些男人听到她那发自内心的浪叫，一定知道自己是多么淫贱的女人。

　　“唔！……唔……”

　　赵波的肉棒越插越凌厉，加上连番轰炸可恩的桃花源，她都情不自禁赵波，魏彪却没有理会在场场馆里的喘嘘嘘的“母狗琪”反而大力奸淫着他们的新宠“母狗恩”直到两人往可恩的肉洞泄了两次，才鸣金收兵。

　　发泄过后，赵波吩咐魏彪带着可恩来到社团总坛的七楼–“雌犬登记处”里，急不及待的帮可恩登记成为社团的“雌犬”“雌犬登记处”里面工作的人员，除了其他是调教师，大多是兽医，化验师，除了帮可恩做登记，还会给可恩做很多体检.然后，一边让调教师给可恩讲解“雌犬”日常的生活。

　　“这里每一角落都有闭路电视，每一头母狗除了性交，让调教师，施行性虐待调教之外，每头“雌犬”的生殖器，性器必须外露，这样方便工作人员检查里面的卫生情况……”

　　换言之，可恩在总坛的每一秒都不能遮蔽自己的身体，性器官都要暴露出现来，方便主人们检查、奸淫。

　　“没有软软的枕头，床铺，每头“雌犬”只能睡在狗笼……”

　　一边听教训，可恩还要一边翻开小穴，捧起乳房让工作给自己做体检，评估身体的价值，等级。

　　对于女人来说，这些都是害羞得要命的事情。即使可恩也不例外，俏脸红起，慢慢的翘起屁股，玉手勉为其难的翻开红肿的阴道，给工作人员检视检查期间，可恩因为疼痛，害羞，便把腿紧凑的夹紧，男人的手却不放过她，继续用力在她的阴部搓弄。

　　“啊……好痒……好爽……不要……”

　　可恩明知道求饶没意思，只好任人鱼肉。

　　除了体检，还给可恩身体做清洁工作，去掉乳房上的蜡污，给伤口消毒。

　　差不多半小时的体检，可恩都被一群工作人员仔细检视着身体每一部份，乳房相距、形状、大小，评级，工作人员接下来放置了几道内窥铙观察肉瓶内阴璧的情况，然后到肛菊，量度身高，验血、小便。

　　工作人员抽取可恩身上的体液，获得资料后，让魏彪，可恩待到大厅，等待化验评级结果。

　　半小时过去，可恩紧张的皱眉头，魏彪看到她的不安，便温柔的问：“怎么了……母狗你很紧张吗？……”

　　爱怜之余，魏彪一手摸到可恩涨鼓鼓的乳房，打趣道：“主人帮你按摩奶子……如果待会你不通过检验……你便用这对大奶子淹死那些人……”

　　可恩听到魏彪的话，忍不住娇笑了一下，然后回复害怕的心惰道：“主人，母狗很害怕……如果待会……待会的检验……不通过……求主人你千万别抛弃母狗恩……”

　　魏彪看到可恩姣美的脸蛋抖震着，泪水都快要流下来，心都疼痛起来，一手拭去她脸上盈眸的泪珠，亲着她的樱唇，脸蛋说：“恩恩……主人怎会不要你呢？……你是我一生中最爱的女人……所以……”

　　魏彪未向可恩告白，那该死的工作人员，便高声喊道：“谁是李可恩的主人？报告都出来了……”

　　魏彪暗骂了一句：“迟点出来不可以吗？……真该死”然后应了一声：“来了……”

　　然后那人把化验评级报告交给魏彪，便扬长而去。

　　魏彪看了内容，上面记录着：

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“雌犬”原名：李可恩评价：小嘴、乳房、阴道、肛菊被评定为AA级，屁股被评定为：A级备注栏：意见：86公分的屁股圆浑，本为AA级，不过跟93公分的F罩杯乳房，外形不配建议：属主应该培养“雌犬”的屁股，让臀围最少增加至90公分体检：通过化验检验整体评价：AA级

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　魏彪看到报告中，可恩完美的身体被工作人员评定为AA级，也不禁安慰起来，心想这几年的心血没有白费，便通知赵波化验结果。

　　可恩听到魏彪的话，粉脸红了，能得到别的男人的好评，而且是评价她的隐私部位，少不免有点难为情的表情。

　　魏彪激动的抓起可恩的大奶子，兴奋对着她说：“一直以来，主人都渴望能狠狠抓你的大奶子……还有操你的嫩屄，我一直知道操起来一定很爽，不过只能发泄到其他女人的屄……现在你终于成为我的母狗……实在太感动”可恩听了，也真情告白起来：“一直以来，母狗都很讨厌主人色情狂的眼光……不过自从被你的肉棍教训过洞洞后……就一直忘不了主人……而且那郑的混蛋……他妈不是人……竟然拿妻子的身体还债……反正都要被插……为什么不找自己喜欢的肉棍……结果……就被主人征服了……能当主人私家的……母狗……真的……很高兴”

　　魏彪心中窃喜，也更性奋了，鸡巴硬得不行，这时，那群讨厌的工作人员又走过来，内心不由烦躁的想：“奶奶的……为什么总要在老子要操逼……的时候来……”

　　接下来，工作人员后来给可恩套取指纹，阴道分泌物，正式给她登记成低等“雌犬”套取指纹那一刻，可恩知道自己已经“爱上”魏彪，就像待嫁的新娘签署婚约一样，女人雪白的丰乳，跟她的心情一般兴奋的起伏着，无不扣人心弦。

　　工作人员最后拿出合成钢制成的项圈，让魏彪亲手套上可恩的脖子，然后拿着摄影机由不同的角度，拍下可恩被套上项圈的画面，拍照纪念。

　　“母狗恩……你拨好头发……主人给你套上去……你愿意吗？”

　　“母狗愿意……”

　　可恩激动的、羞涩的说.为了证明可恩自当母狗，工作人员吩咐可恩给魏彪舐肉棒、一边拍下淫秽的照片。

　　“母狗恩……你趴好……”

　　“彪哥……请你把腿踏到母狗恩的屁股……手可以扯高狗绳一点……表现大男人一面……好了……先来拍一张！”

　　可恩正面对镜头，垂着双乳，像母狗般趴下翘起屁股给魏彪当踏脚凳，场面极度香艳，淫秽.而魏彪一脚踏在她的屁股，威风凛凛的，二人一上一下，像拍婚照一样，正面对镜头.可恩得知自己成为魏彪的性奴，活像美丽的待嫁新娘，终于露出如花的笑靥，一边兴奋的道：“主人……母狗恩以后就是你的！……”

　　说完，可恩乖乖给魏彪舐肉棒，打从这一刻，她从心里把魏彪当成“主人”正式被他征服在胯下，魏彪看到可恩心惰情愿帮自己吹袭喇叭，心里涌起莫名的满足感。

　　“恭喜彪哥……”

　　“恭喜彪哥……这次驯服这么棒的母狗……还是前所未有的AA级”“这年度最佳调教师一定非彪哥莫属……”

　　“过奖了……”

　　余下来，就是魏彪作为主人往母狗身上喷精的记录，工作人员会拍摄母狗被颜射，中出，甚至肛射的照片，作为记录。

　　“彪哥……请你选择这次往母狗流精的方式……”

　　“这样……我选择颜射……这样比较有征服感”“对……我也是这样想……嘿嘿……”

　　接下去，工作人员吩咐可恩刺激魏彪的肉棒，直到龟头射满自己一脸精浆，才连续拍下淫秽的美犬颜射照。

　　突然，几个工作人员走出来跟魏彪交头接耳，原来他们都希望可以享用可恩的肉洞，魏彪当然乐意让出可恩，给他们发泄欲望，因为往后的体检报告都要靠他们照顾。

　　最重要的是，他们都是精通性技的调教师，相信可恩跟他们交手过后，她的性技，体技更一定更精进，身体也能更敏感。

　　待办妥“雌犬登记手续”赵波吩咐魏彪把可恩带到十楼的元老室，让她接受一众元老的考验。

　　可恩还是一直爬行着，不论怎样被玩凌辱，身体还是那么诱人，眼神还是隐然流露出名模的光彩。

　　十楼的元老室，有点阴森森的，还是用双手撑地爬行的可恩，心里感到有如地板上的冰冷，魏彪看了一下手表，已经是清晨三点，这群元老可是日夜颠倒，总要安排母狗盈记时限往半夜到清晨！

　　终于到了元老室，里面坐着几个老头儿，可恩看到他们容貌凶残的，目光炯炯盯着自己，芳心都不禁慌张起来，躲到魏彪的身后。

　　只见为首的老头儿干咳一聱，可恩更慌了，身体还抖起来。

　　那人绰号“巫山豹”人称豹叔，特别喜欢虐待美女，看到可恩的容貌，立即惊为天人，内心一直盘算怎样给这样的美女下命题，要虐待她么？还是让她先习惯一下，反正待她通过咱们三个指命后，正式让她成为胯下的母狗，再虐待也不算迟.魏彪稍稍安慰她，吩咐道“母狗恩……你别怕……怎能在元老面前撒娇呢……爬出来……给各元老逐一问安”

　　可恩听到魏彪的吩咐，想起刚才一脸幸福的画面，慌张的从魏彪身后爬出来，双滕跪地，连连五下叩首。

　　“郑伯……母狗恩向你问安”“李叔……母狗恩向你问安”“豹叔……母狗恩向你问安”接着，豹叔跟几位元老交头接耳后，写了三道命题，交给魏彪朗读出来。

　　魏彪看到命题后，不禁从心里微笑出来“这群老头儿……怎么了……居然出了这样的命题……原来他们都知道可恩的事……”

　　然后，魏彪高声在可恩面前，朗读出命题的内容：“倒纲乱常：姐诱弟欢……勾引弟弟……倒纲乱常：老饕尝少妇；勾引外公，春色云裳；荡名模裸诱热情粉丝……”

　　可恩听到这样的命题，都不禁相信自己听到的是事实，元老会居然要自己彻底堕落，勾引弟弟，勾引外公，色诱粉丝，每一项都能让她万劫不复。

　　面对自己那还在青春期的弟弟，可恩怎么下手勾引，而且难道要害年纪老迈的外公犯了奸淫孙女的臭名吗？

　　至于，那些粉丝，可恩早已把他们当成自己的好友，要是自己色诱他们的话，她犯的罪过，恐怕连上帝也不会原谅自己。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　终于见识到社团里元老的风采，接受三道命题，魏彪便拜谢他们的命题，并让可恩给几位元老嗑头道别.然后，魏彪便牵着可恩乘升降机下到地库的“母狗房”全程可恩都要四肢贴地爬行着，魏彪也不希望看到可恩如此辛苦，只可惜总坛里的雌犬无时无刻都要这样爬行。

　　魏彪向地库的工作人员，出示“雌犬登记处”及元老会发出的通行文，然后让可恩争取了一个空间较大，设备比较齐全的狗笼，让两天没休息过的可恩好好休息一夜。

　　狗笼没有床铺，只有一个狗架子，工作人员会让可恩，把一对乳房穿入狗架子的铁乳罩，用几道锁链束缚可恩的手脚，总坛里所有的雌犬，如果不是被属主调教嫖客占用的话，都必须被锁在狗笼睡觉.待确定魏彪走后，浑身伤痕的可恩累得昏昏欲睡，翘起光滑的屁股，两个红肿起来的肉洞毫不吝啬的呈现出人前，没多久，她便寻梦去！

　　就这时候，几位负责看守“母狗房”的工作人员，竟然怀着奸淫一等母狗的心惰，偷偷打开可恩狗笼的铁门！

　　然后一个人钻进去，立即脱下裤子，一手扶着自己硬起来的肉棒，一手按在可恩翘起的臀部，他瓣开可恩白嫩的大腿，让她光着饱润的鲍鱼蚌对着自己，然后想都没想就把粗粗的肉棒刺入敌阵。

　　一边狠狠抽插睡梦中的可恩，一边揉着她的巨乳，爽快的说：“嗄！……这母狗的鸡掰太紧……夹得老子爽歪歪……呀……奶奶的……不愧是AA级的极品美穴！……插死你……大奶母狗……哈哈……那么大的贱奶……不好好抓一下怎可以？”

　　那人一边说着，一边手抓住可恩的胸前，揉撮她白嫩光润的双峰，用尽全身的蛮力，狂猛的摇摆抽插起来！

　　他的同伴却在催促：“庆哥，你快点干完吧，我们也想见识AA级的极品美穴……”

　　那庆哥却道：“小陈……操女人一定要懂得享受…你看到我都没动…只是这母狗的贱屄主动吸着我的老二，摇晃骚屁股来磨说完，肉棒连接可恩股沟里让出一些空间，好让小陈看到阴道主动夹磨肉棒的景象。

　　小陈吃惊的说：“庆哥……这母狗很贱耶……睡着了还那么会夹老二………哈哈！”

　　庆哥也兴致勃勃的回道：“小陈……这下你说得对……这极品母狗是天生淫荡相……她来这做母狗实在是正确的决定……嘿嘿……”

　　可恩做梦也没想到，当晚就“母狗房”的工作人员轮奸，自己则梦到被一群公狗轮奸的情景。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　梦中的可恩，仿佛“母狗琪”一样，赤裸裸的被几头公狗围剿着，它们胯下的肉棒高高对着自己的肉瓶，小嘴流了很多分沁物……

　　一只猎犬一跃而下，便压倒了可恩柔软的身体，开始舔得可恩发情，可恩居然主动含弄猎犬的肉棒，然后猎犬抽出肉棒，让兽伴轮流抽插可恩的小嘴，自己则开始用狗棒子插入可恩的肉瓶。

　　梦中的可恩，已经忍不住羞涩地张开大腿，打算让公狗给她干出高潮……

