
在我读大二时发生的故事了，现在回想起来心房仍要阵阵狂跳。记忆中那一年的夏天非常的热，南方的天气又是闷闷的那一种，火热的太阳已经落下好久了，余温还是很高的。我们表演系的女生都特爱干净，每天的晚餐前一定要到学院浴室洗澡，仔细的一番沐浴后，还要争先恐后的往各自的身上涂抹上各式各样的护肤品。我不欣赏那刻意的修饰，弄的全身上下不停的散发浓浓的异味──我只会轻轻的在身上擦一点花露水，我喜欢那种清凉的感觉。 
然而由于我是学院中品貌卓绝的院花，略点清香的我所到之处又每每引的男生们伸颈寻香，后来我便有了一个优雅的称号：“清凉美人”。我出众的美貌和窈窕的身姿让众多的女生艳羡不已，许多的男生更是自惭形秽，他们只有远远的或在我经过后对着我默默的投来火热的目光。我似乎也能感觉自己的身体笼罩在一团火焰之中了，灿烂的光芒耀的他们睁不开眼睛。我暗自庆幸自己生而为女儿身，感谢上苍赐与了我绝顶的标致。 

就在我们的校园后面耸立着一座巍峨秀丽的山峰，那是情侣们的伊甸园，一对对的新人儿会在上面呆到很晚。山上处处树林茂密，绿草荫荫；又有清泉涔涔，云蒸雾绕，景色怡人。我与男朋友几次携手相伴，流连于山水的美色之间，陶醉在编织未来五彩生活的梦里，可我万万没有想到自己平生最大的一段屈辱经历就是从这如画般的山水间发生了。 
那一天结束了学课，我像往常一样轻快的走出了高耸入云的教学楼，异样的色彩令我向西边的天际望去，只见落日的余辉将泣血的红色散向人间。我隐隐预感到接下来将会有不同寻常的事情发生。我万不应该的与男朋友吵了架，赌气的一个人登上了山顶，明本来是要来找我的，可是偏偏给其它的事情缠住了。夜幕在不知不觉中悄悄的降临了，城市白日里的暄嚣渐渐沉静了下去。轻雾渐起，昆虫低唱，风上林梢，月影移墙。我独在山顶看那月光如水、繁星满天。山下面城市里的路灯陆续的亮起来，泛着霓红色的光彩，和万家的灯火连成一片了，我的心也被映的慢慢的明亮起来，郁闷的心情悄然散尽了。“好美的夜色哟！”我不禁心旌摇荡，悠悠的沉浸在了思绪的瑕想中，全然忘记了时间的流逝。 

子夜的清风袭过来，拂动了我的长发，凉意悄悄的透浸了我的薄衫，我才发觉周围已无一人，我抬腕看了看手表，竟是午夜十二点了，微微感到自己有点冒失了。我的身上仅仅穿了一件吊肩式的连衣裙，白天里裸露在外雪白修长的手臂会使我亭亭玉立的身材更显高傲美丽，可是现在却感到有些凉了，我想起随身小包里带有一件粉红色真丝外套，虽然单薄，但总能遮挡一下凶凶的扑面而来的凉风吧。我拿出来抖开了穿在身上，薄薄的丝纱摩娑着我的肩膀，那温柔的抚触让我觉得心里痒痒的。我轻轻的叹了口气：“哎，还是回去吧，找不到我，他这时候一定是很着急的！” 我站起了身，摆弄整齐下面被我坐的有点皱了的长裙，沿来时的小路慢慢的向山下走去。 
白日里高大挺拔的树木现在却像魔鬼一样黑乎乎毛骨悚然的杵立在路的两边，丛林深处折射出的凉意直透入我的心底，我的内心油然而生出一阵颤抖，不禁害怕的抱起了手臂。长裙和高跟鞋是不适用于登山的，修葺的并不整齐的石阶让我的脚踝很快累的酸麻起来，而裙摆却总是故意的挡住我下山的视线。我只好轻轻的拽高裙角，像电影里鬼子兵探地雷那样一步步好难的迈着脚步。想想自己狼狈的样子，我都要忍不住抿嘴轻笑了。 

当我小心翼翼的转过山泉时，前面忽然袭来一阵山风，把我腰间的流苏和裙带吹的飘呀飘的，裙角也荡开了，几缕不安份的秀花挣脱了发夹的束缚，向着空中飞舞着。我刚想抬起手去理顺时，忽然有一双有力的手臂把我从身后拦腰抱住；面前跟着跳出一个高大的身形，把一块带着刺鼻气味的毛巾捂上了我的口鼻！毫无防备的我惊讶的睁大了眼睛猛然吸了一口气，浓烈的迷药顺利的侵入了我的身体，我的意识立刻模糊起来，身前的黑影随着眼前的一切开始像水纹一样的浮动起来，耳边响起的淫笑声也似乎渐渐的远去并消失了，而自己却一下子全然没有了力气，慢慢的瘫软了下去…… 
抢劫我的一共是三个人，他们把我扛下了山，塞进汽车里，疯狂的向郊外驶去。等我醒过来时已经太晚了，车外黑漆漆的，不见了城市里面霓红色的路灯的光亮了，只听见外面飞驰的车轮磨的地面吱吱的响。车里面汗臭塞鼻，酒气熏天，我被两个并排坐着的男人放在他们的大腿上仰面朝天的躺着，赤脚裸肩，衣襟尽开，四只手臂在我身上肆意的抚摸着。我看见我的外套竟已被褪到了肘部，露出了自己雪白的臂膀了。我里面穿在身上的连衣裙又薄又紧，白天里既凉爽还可以显现出我如缎般的身段，可现在手摸在上面就如直接触在我的皮肤上一样的真切。强劲的药力下我浑身绵绵无力，两个男人对我身体肆意的亵渎让我羞愧难忍。后来汽车驶入了郊外一个偏僻的树林中，凹凸不平的路径让车身开始剧烈的颠簸，接着就有浓密的杂草划的车门漱漱的响，我的心不由的绷的紧紧的──我知道自己已被带到了树林的深处。我不敢想也无瑕想接下来将要发生的事情，一切均恍然如在梦中。 

车子一停下，我立刻被拖出了车门摔到了草地上，两个男人欺身而上将我按倒在地，我被强行摆弄成仰面朝天的姿势，我的手腕被他们一人一只紧紧压在地面上，流瀑般的长发铺在了我的肩膀下面。我听到自己的耳坠碰到了地面上一块小石块了，叮叮作响。凉凉的野草触到了我的脖茎，慌乱之际一个高大的身形迅疾的骑到了我纤柔的腰上，我惊恐的望着身上的男人，一时不知道他要干什么。我看到他火辣辣的目光饥渴的盯着我的胸脯，眼里面流露出难以压抑的极度兴奋。他端详了我一会儿后，两只大手迅速的伸到我的脖颈处，捉住了我的衣领，一下子撕开了我粉红色的外套，我清楚的听见上面的纽扣接二连三“嘣嘣”的被扯了下来。他干脆把整件撕开了的外套从我的身下拽了出来，远远的丢开去。 
我里面绿色的连衣裙是紧身束胸的，躺着的姿势让我原本丰满的胸部更加凸显，我看见连衣裙里面露出了薄薄的雪白色乳罩的花边了，我的心里顿时产生一阵慌乱，掩饰身体的本能让我想用手挡一下，可手腕已被压的牢牢的，我平日引以为豪的婷婷玉立如出水芙蓉般有着动人曲线的身材第一次不情愿的展示给别人看。我看见他一双闪着攫取光芒的眼睛盯着我坚挺的胸部看的呆住了，连嘴巴都忘记了闭上。后来终于费力的吞了一下口水，跟着听到了他近乎惊叫的赞叹声：“果然是个大美人呀，今晚我们真的要做神仙了！”我一时听不懂他在说什么，却见那双大手再次伸到了我的下巴处，掐住了我连衣裙的胸襟了，前后一扯，只听见嗤的一声，凉爽的感觉顿时侵占了我的全身－－我里面的连衣裙已被他从上而下硬生生的撕成了两半，我最里面贴身穿着的乳白色高耸的胸罩和紧绷绷的内裤就展现在三个男人面前了。 
“啊，不要！”我失声叫出口来，惊讶和恐惧已变成强烈的羞辱。我看到他继续把手伸过来，竟是要除去我身上仅存的一点遮蔽。“让我们看看你光着身子的样子呵！”他一边淫笑着说。“不要”，“求求你们”，“不要啊！”我拚命的挣扎喊叫起来，双腿在他的身后不住的踢蹬，却是丝毫无法阻止他进一步的侵犯。他的两只大手从我的腋下粗暴的插入了我的身体下面，在我柔滑光洁的脊背上摩娑着，细细寻找着乳罩的搭口，他的上身几乎贴到我的身子上了，我看到他雄壮的胸部深深的起伏着，双手在我的后背游走，后来我感到紧绷绷的胸罩蓦然松弛了下来。而他的双手却继续顺着我的脊背，一直滑过了我的腰际，顺手捉住了我的内裤蛮横的褪下了我的双臀…… 

等到我的身上被强行拨的一丝不挂的时候，药力和挣扎已经让我筋疲力竭了。眼睁睁的看着骑在我身上的那个人开始浑身颤抖着脱他的衣服，我忽然明白了自己娇美的容貌和迷人的身段己经诱起了他强烈的原始欲望，更何况自己还是裸体？很快的他便把自己脱的光溜溜的了，他黝黑的皮肤和上身饱胀的肌肉块在月色下闪着的光泽告诉我这是一个强壮的男人，他身上散发出的浓浓的雄性气息扑面而来，如此近距离的和一个健壮的男子赤身相对让我莫名的有点心神摇曳。这种感觉只有在我和男友初时拥抱时产生过的，我没有想到与另外的男人也会这样。我内心忽然生出一丝愧疚，我觉得自己对不起男朋友了，不应该对别的男人产生这种冲动。我努力的将那股冲动压入心底，抬起了眼睛，艰难的舒了一口气。 
可就在这时我猛然看见了他下面那根已然勃起正阵阵震动着的阴茎，像雄鸡一样高高的昂着头，居高临下的审视着我－－它马上就要征服的猎物。这是将满二十岁的我第一次看到男人成熟的阳具，我的脑海里立刻现出了一个可怕的名词：大鸡巴！我的目光瞬时避开了那个东西，羞的满脸通红，我意识到将要发生的事情了！他是已经做好了准备，就要强行逼迫我和他发生性关系呀！ 

我的眼前一黑，天呵，难到未经云雨的自己接下来就要遭受他的奸污了吗？可我还是一个不到二十岁的女孩子呀！我忍不住还要偷偷看他就要用来伤害我的武器：两条粗壮的大腿根部，一畦杂乱的阴毛油油的发著黑色光亮，中间陡然间窜出一根硕大无比的阴茎，硬邦邦直挺挺，整根肉棍子足有五厘米宽，二十多厘米长！后面的尽端淹没在了黑黑的毛丛里了，乱丛下面沉甸甸的阴囊吊在他的胯间晃呀晃的，我知道里面有两颗的睾丸，是男人用来产生精子的东西！顺着他粗长的阴茎一直看到前头尽端，一个圆滚滚充血发亮的龟头凶凶的样子展示在了我面前。整个阳具雄赳赳气昂昂的，活脱脱就是一截锋利的枪头呀！我听说过男人在性交前阴茎会变的坚挺粗大，可看到他的那根青筋暴跳的样子还是让我胆战心惊。我知道它一旦插入少女的私处这个女孩子就会发生根本上的改变，而它接下来马上要改变的处女就是我！可是，我冰清玉洁的身子怎能就这样不明不白的交给一个连自己都素不相识的男人？我哭着求他：“求求你，不要，不要啊！”他淫笑着看着我说：“不要什么呢？不要我的东西吗？马上就让你尝尝做一个真正女人的滋味啊！” 

我知道我的求饶是毫无作用了，他仍会硬硬的把那东西塞入我的身体里面的，我只有极力的呼救踢腿以反抗他的侵犯，而我的不从反而更加激发了他的欲望。他骑在我腰部的屁股渐渐向下移动，滑过了我的大腿，最后重重的坐在了我的膝关节上面，这样我的双腿便老老实实的了，而我的全身就都给他们制住了，我使出的所有力气仅仅表现在腰臀的微微抬起和双乳的轻轻跳动，而用力的叫喊反倒使自己的胸部更加明显的起起伏伏，我无助的停止了呼救，含泪咬住自己的嘴唇。我看到月光照着他的脊背泛着黝黑的色泽，而在他下面就是我自己白皙如玉的身子了！我们两个人一起赤裸着的身体一黑一白，一个粗糙雄壮一个柔滑细腻，形成了鲜明的对照了。我骄美婀娜的身段现在是犯了一个多么大的错误呵，我身上的每一处迷人的美丽都预示着必将招至每一次痛苦的蹂躏。 
果然，我身上那人的呼吸渐渐粗重起来，先时他是被我的身子迷住了，竟然一度忘了自己在做什么。“真是人间尤物啊！”我听见他赞叹着说：“还从来没见过这么美的脱光了衣服的美人呢，正好一个星期没干过了，今天晚上就全部都排给你吧！”我知道他要做什么，知道他要排给我的是什么，可我没有办法，我只有眼看着他径直的伸过来两只大手，轻轻的捂在了我胸前的两个傲然挺立的半球上，将拇指按在我的乳头上，手掌便以这为中心，开始了对我双乳的抚摸！我没有勇气面对他淫荡荡的目光，只好闭上了眼睛，紧紧咬住嘴唇，默默承受着这屈辱的侵犯。 

他似乎知道我的身子是纯洁无瑕的，他的动作始终是那样的小心，温柔，我甚至一度忘了自己是在遭受强暴！我幻想自己迷人的胴体激起了他怜香惜玉的恻隐之心。而我的乳房却在他不断的挑逗下产生反应了：我只感到乳房正在发痒、膨胀，我忍不住的睁开了眼睛，竟见自己胸前的双乳更加丰挺了，圆臌臌的发著晶莹的光亮！尤其是两颗原本细小柔软的乳头，竟然饱满坚挺，撑胀到如同樱桃一般大小了！我惊讶于身体的改变，通过深深的乳沟，我看见他的嘴角露出了一丝得意的微笑。我忽然明白了：他是要撩拨起我的性欲，心甘情愿的和他进行接下来的交合呀！我已被激起的情欲瞬时消失的无影无踪了，身体很快的又回到了原来的状态。最后我听到他很惊讶的咦了一声，啧啧的赞叹说：真是一个贞女呀！终于停止了对我乳房的侵犯。 
他小心的抬起屁股，同时两只手贴着我的双腿向后滑去，紧紧的抓住了我的脚踝并用力的向两侧分开去。 “啊！”我惊叫着试图并紧双腿，大腿内侧产生的一阵酥麻让我放弃了抵抗，后来他将他一双有力的膝盖强行插入了我的膝盖中间，接着像开伞一样用力的一撑，我的双腿便被强行分开了。他边玩弄着边把我的脚踝放在了他浑圆的腰的两侧，这样我的双腿就再也别想并拢了，而自己下身那神秘的地带就已经完全暴露在三个陌生男人的目光下了。他的一只大手立即按在我那长满疏松柔软阴毛的阴蒂区并一圈圈的抚摸着。我能感受到由于兴奋他的手在不停的颤抖，我听到他说道：“你的阴毛不是很多呀，不过倒是油亮亮挺光滑柔顺的，等会干起来的时候你的感觉一定会比我更刺激！” 

我哪里能适应这深一层的羞耻，急的眼泪都流出来了。天呵，谁来帮帮我？明，快来救我，快来救救我呀！我的心里一遍遍的呼唤着。而身上那男人却可怕的向我俯过来了！我如脂般光滑干净的身子如何能抵挡住他粗暴的欺身而上？他粗壮的上身就像一把巨斧一样劈柴似的将我如玉般修长的双腿叉开了，他的上身已经触到了我的身子了。他先让坚实的胸脯压到我柔软的小腹上，一只大手重又握住了我的乳房，全然不顾我的疼痛开始野蛮的揉捏起来，我看见自己柔软的乳房在他手的蹂躏下屈辱的变换着形状。－－而他的另一只手却引着他自己的那粗大勃起的阴茎悄悄靠到了我的大腿交汇处。 
他的膝盖硬硬的抵到了我的大腿根部，将我的大腿顶了起来，我的双腿被迫离开了地面，无助的向空中伸展着。我几乎麻木的看着他一直低着头在摆弄什么，后来我蓦然的感觉到了一个火烫的肉球硬硬的顶在了我的阴道口上，触到我的阴唇了，我知道那是什么，也知道它一旦分开我的阴唇进入到我的身体里面意味着什么，可我却是无能为力。我想起了书上的一句话：“人为刀俎，我为鱼肉。”现在的我只能任由他的摆布了。可是我真的好担心，我狭窄柔嫩的阴道里如何能容下他那根巨大无比的阴茎呀！ 

他故意挑衅的用他粗大的龟头开始轻轻撞击我守护处女禁地的城门。一下，两下，三下……，每一次撞击都会引的我心房无比紧张的一阵狂跳，我的大腿屈辱的张开着，任那根坚硬的肉棒在我的私处耀武扬威的冲撞。很快的我便娇喘连连，紧张的透不过气来了。 
将我百般挑逗之后，他的两根手指最终还是很小心的分开了我的两片娇嫩的阴唇瓣，将他粗大滚圆的龟头慢慢的塞了进来。阵阵刺痛让我苦不堪言，我知道他已经开始强迫我进行的就是所谓的性交了，夫妻之间又叫房事，而对于我一个未婚女大学生来说却是强奸，被他用大鸡巴强行的对着自己的花蕊采拮。我分明的感觉到他强壮的阴茎蛮横的向我柔软紧闭的阴道里面挤进去，放肆的开发著我的处女地。我只有咬紧牙关，默默的承爱着这对女孩子来说最大的耻辱。恍惚中只听见他惊讶的说：“还是个雏呢！”我的心一下子提到了嗓子眼，紧张的深吸了一口气，内心慌慌乱乱的──我知道他的龟头已经触到我的处女膜了，那可是我纯洁少女的标志呀！－－我处女的最后时刻已经来临了。就听见旁边另一个人说：“那当然了，这么一个人间极品是不会让那些凡夫俗子轻易上的。”“哈哈哈哈”，“嘿嘿嘿嘿”，淫笑声声笼罩了我，我身上的人又是一番仔仔细细的瞄准停当后，最后用双手扳牢了我左右的肩头，却又抬起头来用一双欲火中烧的眼睛看着我说：“让咱的大鸡巴给你开苞呵，趁着你现在还是个处女，你还有什么话说吗？” 

他那粗大龟头的侵入已经让我痛的咬紧了牙，加上正值青春傲放的身体一丝不挂的暴露在三个陌生男人淫荡的目光下面，羞愧和疼痛中我还能有什么话说？呵，我真没有想到，我纯洁的少女贞洁不是在洞房花烛的夜里，在柔软温暖的花床上心甘情愿的呈献给自己心爱的男人，却是在荒效野外，在冰凉长草的野地上无助的被一个陌生的男人残忍的强奸而去！我的少女时代就要结束了，可我真不甘心就以这种方式告别她。下身里面剧烈的疼痛让我难以忍耐，我只有在心里面不断的求他：“慢一点，慢一点！”自己现在是给人家兵临城下了，并且已然门户大开，只要他强壮的龟头再向前一点点，我就…… 
这时我听见旁边一个人开口说道：“大哥向来是一枪到底的，不知道这美人受得住吗？”另一个人说：“怎么会受不住呢？老大那东西一定会让她爽到底！”我羞愧至极，他们这样不停的挑逗还不如马上奸污我。我听见我身上的男人咬的牙齿咯咯的响，我知道他要忍不住了，只见他睁大了一双充血通红了的眼睛看着我努力的憋着气，费力的一字一句的说：“受，受得住……受，受不住……就，就等，等你成，成为……少，少妇以，以后……再，再说吧……！”粗圆的腰部用力一挺猛然顶了进来，强大的冲力让我干涩紧缩的阴道也无法抵抗，我的整个身子都被带动了向后一荡，他粗壮的大鸡巴不可阻挡的冲破了我的处女膜连根没入，我的阴道里立时塞入了一根鼓鼓胀胀的阴茎，“啊呀－－”我惨叫了一声，泪水夺眶而出，既是疼痛更是伤心，我知道我已经永远的失去了处女之身。 
将我破处之后，那人将他粗大的阴茎紧紧抵入我的阴道深处，却好大好大一会一动也没有动，他的双手仍然紧紧的扳着我的肩头，雄壮的胸脯粗暴的压在我柔软的乳房上面，我看到他一直紧闭着双眼向上仰着头，兴奋的不住的咽口水，脖子上的喉结跟着一动一动的，似乎在享受着我的温暖紧密的蜜洞给他带来的快感，又好像陶醉在了强占我这样一个花容月貌的女大学生身体后的胜利中，而我正好稍微适应一下他粗大阴茎对我紧密阴道的撑胀和节律性的勃动给我的阴道壁带来的冲击。后来他终于平稳了呼吸，低下头来看定了我：“第一次挨操，爽不爽呀？”我难以面对如此赤裸裸的话语，羞涩的将头扭向了一边。另一个人却问他：“老大，你感觉爽吗？”他嘿嘿一笑继续的说道：“干到这小美人的里面就像插进了一股烫人的温泉里呵！她的小骚穴又软又紧还会往里吸呢！能不爽吗？等会你俩都试试呵。”又一阵淫笑过去了，我感觉的到他的阳具越发硕大无比，将我的阴道撑的满满的鼓胀起来。

他的呼吸也重新变的急促起来了。他将头低下来抵到了我左侧的草地上，很自然的将他粗糙的脸面挨到我粉腻的面颊上轻轻的磨擦，我想这也许就是情人间的耳鬓厮磨吧，只不过我却是在和一个陌生的男人。他用牙齿轻轻的咬住了我的耳垂，对着我白皙修长的脖子吹着暖气：“你要记住了，我可是你的第一个男人哟！”我知道我的阴道里第一次有了男人的阴茎；我知道那不是我心目中的男人的，却真真正正的是我的第一个男人的；我知道这个男人接下来会通过我俩交合在一起的性具的互相揉搓达到性欲的高潮从而将他身体里面的精液用他的大鸡巴注入到我的身体里面来，也就是真正的性交了，可是他却迟迟没有动静。后来按住我左手的那个人终于忍不住说：“老大，还等什么？干她啊！”按住我右手的那个人也说：“是呀老大，干死她呵！”只听我身上的那个人费力的说：“好，我就干她一千下让你们开开眼，你俩数着！”两个人同时应了一声。就在这时，我感觉到身体里的阴茎开始动了，缓缓抽了下去，将要拔出时，却又停在阴道口了，稍稍休息后竟又慢慢顶了上来。“一！”我听见旁边的两个看客异口同声的说道，阴茎又抽下去了，然后又顶了上来，“二！”他们俩又数道。 


我新鲜的阴道里如何容得下这个蛮横的不速之客？干涩的阴道遭到他粗大坚硬的阳具的磨擦让我苦不堪言，我听说少女的初夜是痛苦的，更何况自己的第一次便是被强奸！我咬着嘴唇忍受着，皱紧了眉头，就这样等到我听到数到六十的时候，我已是浑身战栗，再也忍受不住了，“哦，好痛！”我失声叫了出来。按住我右手手腕的人说：“老大，这样不行！”按着我左手的那个人说：“老大，不如给她用点药吧？”只听见我身上的人“嗯”了一声，我立即听到了脚步声和开关车门的声音，一阵风将我的几缕凌乱的头发吹到我的脸上，我的面前多了一个鼓鼓的塑料球，是肚子大大脖茎长长的那种，里面充满了红色的药水。只听我身上的人说道：“喝下去就不疼了！”我知道那一定不会是什么好药，我摇摇头说：“我不要喝。”他嘿嘿一笑：“这就由不得你了！”我的嘴被旁边的人用两只手掰开了，那药球长长的瓶颈硬硬的压住了我的舌头，向后一直伸到了我的舌根，天呵，这是专门为正在遭受强奸的女子设计的！我的喉咙里射进了一股浓浓的药液，我无法抵御，只得咽了下去。空药瓶被远远的扔掉了，我们四个人都安静了下来，黑暗笼罩的四周寂静的可怕。我感到那凉凉的液体渐渐流进了我的胃里。 
不久我便感到浑身燥热起来了，大腿内侧和臀部开始发痒，乳房也在臌胀，而和他的交合处是又热又又麻又痒，天呵，他们给我喝的竟然是春药呀！很快的我的全身已是热气蒸腾，香汗淋漓，阴道随着他的抽插也不再干涩竟是渐渐润滑了。而且一阵酥麻的快感从我们的交合处发出，电一样散布了我的全身，那美妙的感觉是我第一次感受到的让我难以压抑，我知道这便是性交的快感，男男女女就是为了享受它而结合在一起的，它是一种生理反应，不会因为我正在遭受强奸而失去。可是，我却必须要忍住，绝不能让他们看出我此时已有了快感，我绝不能在这群色狼面前表现出我作为女人生理上脆弱的一面！ 

可是那快感却愈来愈强烈，我的心跳也越来越快，我渐渐知道我终究是控制不住自己身体的反应了。等到数到一百九十的时候我绝望的听到了我们下身交合处传来了水响的声音，我已经无法再掩饰了，我身体的反应表明我已被他给干出快感来了！我听见一个声音说到：“哈哈，有感觉了！”顿时羞的满脸通红。更可怕的是我身体里的阴茎加快了抽插的频率而且变的更粗更长，那愈来愈强的鼓胀的快感顶着阴道壁强烈的冲击着我的大脑，我俩的呼吸都变的粗快起来，“嗯”“嗯”“嗯” “嗯”，他先忍不住张开了嘴一边插着我一边哼着粗气，急促的气息不断吹到我的耳鬓，奇痒难耐。我赶紧咬住嘴唇，生怕也会禁不住像他那样呻吟出声，那样的话我真的是无地自容了。呵，真没有想到下午还在与男朋友仅仅是拥抱温存，甚至很少与他有过肌肤之亲的自己，到了晚上却被另一个陌生的男人全身一丝不挂的搂在一起性交了！眼前的一切恍然如在梦中。而之后他的抽动越来越快，越来越有力，我的整个身子也随着他的冲撞剧烈的摩擦着草地，天呵，四百多下了，他仍然保持着猛力的频率亳无衰退之象！我知道我跟本就不会是他的对手。我渐渐的被他插的阴户发烫，两眼冒着金星，胸脯剧烈的上下起伏，胸前的两个乳房活活跳跳的。随着他的抽插我似乎进入了一种仙境，渐渐产生了一些幻觉：自己已经结婚了躺在洞房的花床上了，而趴在身上在和自己做爱的这个男人正是我的男朋友明，是我的真爱。等他们数到六百六十的时候，我再也忍耐不住了，“嗯”“嗯”“嗯”“嗯”，我的呻吟声脱口而出并且越来越响亮，他很适时的将灼热的厚唇按到我的唇上，沉浸在春潮泛滥中的我不由的张开口将自己的舌头迎了上去，两个人的舌头立即纠缠在一起了，由于是上位又在剧烈的抽动，他的口水不断的产生注入到我的口中，到后来，他干脆将我的舌头吸进他的嘴里，用嘴唇紧紧的含住，在他的口中肆意的玩弄着我，而我却无法用口呼吸了，阵阵的憋闷产生更加强烈的快感将我瞬时推上巅狂的高峰，一股强烈的电流传遍了我的每一处毛孔，我平生第一次性高潮终于来临了： “呵－－！”我张开嘴，无比舒畅的喊叫了一声，我的全身绷的紧紧的，阴道里面感觉一泉暖流奔涌而出，我的阴唇自动的紧紧含住了他的玉茎，阴道壁一阵痉挛收缩夹住了里面的龟头，我张着嘴，强烈的兴奋让我的全身失控了一样不停的哆嗦。我的两个肩头不住的在剧烈的抖动着。此时他很配合的停了下来，只是用两只有力的大手扣住我的肩头，将我牢牢的按在地上，耐心的等着我的高潮慢慢逝去，按住我的两个人已经松开了我的手站起了身，而我的手却一下子没有了力气，软软的摊在了草地上。 

我绷紧的肌肉渐渐松弛了下来，全身的抖动也慢慢的平息了。虽然刚刚遭受到的是强奸，可现在全身上下还是像吃了人参果一样说不出的舒畅。经历了高潮后的我有些虚脱了。他一直紧紧扳着我的肩膀的双手这时放开了我，撑在了地面上。这样他的上身离开了我的胸部了，饱受挤压之苦的双乳若无其事的恢复了平日的丰满挺拔，我的呼吸也跟着稍稍顺畅了许多，却感觉到乳房沟里传来丝丝凉意，我意识到由于极度兴奋我的浑身已香汗淋漓，而乳房由于一直和他的胸部紧紧贴在一起汗水特别的多。可到了这个时候他的整个阳具仍然胀胀的侵犯在我的蜜穴里！他喘着粗气对我说：“高潮过去了吗？没想到才这么几个回合你就败下阵来了！”我羞愧无语。而接着他那可怕的阴茎又开始动了，就像火车进了一个小站休息片刻后又开始起动了一样，仍然是那样的坚挺，那样的缓慢，那样的有力，一节一节的抽到阴道口后，用龟头在我的阴道口揠磨一圈后再一节一节的顶上来。 
就这样他的不慌不忙的撩拨和春药的余力终于再次引诱起了我的兴奋。“嗯，嗯，呵，呵，”我无奈的叫着，我怀疑这真的是我自己，一个品学兼优的女大学生的声音吗？我试图着去咬住自己的嘴唇，可快意的叫喊不断的冲口而出。“七百三十八，七百三十九！”旁边的两个人不停的数着，津津有味的欣赏着我和他性交的过程。每抽动一次，每数一声，我俩都不由的哼叫一下。快感让我慢慢失去了理智，我渐渐开始配合他的抽动了，我把两腿向两侧分的开开的，将臀部主动的抬的高高的，好让他的阳具能更深的进入，双臂不由的抬起扶在了他粗圆的腰部。 

这时他意识到我在意志上已经彻底的崩溃了，于是就开始了下一步的动作：他铁钳般的双手有力的握住了我肩臂猛然将我拽的坐立起来，我的屁股坐在了他分开的大腿上面了，我们两个人改成了赤裸裸搂抱一起的姿势。那根粗壮无比的阴茎仍然坚挺的耸立在我的阴道里面，这一突来的变化让我惊讶不已，和他赤身相对的坐立性交让我无所适从，我万没有想到还有这样一种令女性如此害羞的性交体位，无地自容的垂下了头，他得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，从后面揽住我的脊背，轻轻的拥我入怀。他的双手渐渐滑向了我的臀部，扣住了我的屁股，向上一托，同时他的大腿向里一收，一股向上的力量将我的身子弹了起来，我吃惊的叫了一声，身体却又落下，自己又重新坐到了他那根粗壮的阴茎上了，而就这样子已完成了两人性具的一次磨擦，跟着第二次，第三次……我的身体完全被动的在他的大腿上面起起落落，继续承受着他对我的奸污。他的阴茎已经深深的侵入进我的身体里面去了，虽然这种姿势下每一次的抽动都比较艰难，却给我们俩带来了更加强烈的刺激。我很快的便支持不住了，钻心的痒让我的双腿紧紧夹住他的腰际，双手揽住了他的胸膛。他两只有力的手臂不住的托着我的双臀抬起放下，加上强烈的视觉刺激，我无比舒服的靠在他肩头“嗯”“嗯”的哼叫着，两人胸部的磨擦更让我兴奋难耐。他再次热烈的将唇吻在我的上面了。一阵甜蜜无比的交合后，我达到了第二次性高潮：“呵－－”我紧紧的抱住了他的胸膛，挣脱了他唇的控制。粗重的喘着气，下巴担在他的肩膀上，沉醉的呻呤着，他停止了对我身体的提放，将我紧紧的搂在怀里，我的阴精再次奔涌而出，而下身由于被他粗大的阴茎堵着，便留在了我的身子里面了。高潮过后，我的羞愧更加深了一层，只有将头低低的埋到了他的胸膛下面，我只能看见他鼓胀的小腹和我纤细的腰肢靠在了一起。两人的阴毛黑黑的连成一片了，他那粗大的阴茎看不见了，我知道在我的密穴里面，我真不知道这样的奸污何时才能结束。就在这时他慢慢的将我推倒在地，我又被还原成原来的姿势了，他向后一撤身，抽出了那根奸淫我的阳具了。我看见月光下那上面湿漉漉的闪着光芒，我知道那是他的还有我的身体里面分泌出的汁液，能让性交进行的更加顺利的东西，是他轻而易举的强暴我的帮凶。 

他又一次捉住我的两只脚踝，却是分开来担在他左右的肩膀上面，然后俯下身来，将阴茎依然插入到我的阴道里面。我却被他沉重的身体压的蜷缩成屈辱的虾米形状了，我的膝盖几乎触到自己的胸部了，好在我的身体柔韧性比较好，否则真的会被他压的折伤腰背了。但是这种姿势却让我的呼吸变的格外费力起来，而他的大鸡巴却是更方便的在我的阴道里出出进进。他重新牢牢的扳住我的肩头，这时我听见他对我说：“今天我就叫你知道什么叫做欲仙不能、欲死不成！”话音未落，他的抽动猛然变的颠狂起来，那情景就像奔驰的火车的活塞，通过他的腋下和我大腿间的空隙，我看到他身后高高翘起的的屁股像波浪一样不断的抬高坠落，而正面他那大鸡巴汹猛的捣击着我的蜜穴，他那结实的胯部有力的撞击着我光滑的大腿后面和圆润的屁股发出响亮的 “啪”“啪”“啪”“啪”的声音，他的每一次插入都尽力到达我身体他能侵略到的最深处，我绷紧了全身的肌肉迎接着他每一次凶狠的冲击。我们的交合处早已春水泛滥，“噗嗤”“噗嗤”抽插的声音响成了一片。一时间我只感到我的身下一枪乱舞，淫水飞溅，我难以压抑心房的狂跳，兴奋的大口大口的呼吸着，胸脯剧烈的起伏着，痴醉的闭上了眼睛，而他却似乎有着无穷无尽的潜力，持久的对着我猛干不息，我很快再一次被他逼上了高潮：努力的抬起腰部，让他的阳具和我的下身不留一点空隙的紧紧吻在一起，他浓密坚硬的阴毛挤磨着我下面的阴蒂，阵阵快感让我难以忍耐！我的阴精再次奔泻而出，我向后仰起了头，兴奋的下巴高高抬起，我几乎是窒息了一样的哼叫着。这时他忽然不顾一切的将我的双脚从他肩头分开去，我的脚后跟从他的肩头一直滑到了他的后腰处，他迅猛的抽插了十几下后，猛的趴到了我的身上，双臂快速穿过我的腋下，又从我的肩头扳过来，我柔软的身子再次被他紧紧的抱在怀里了，我感觉自己的下身里面的阴茎前所未有的坚硬硕大，满满的填充了我的身子，那灼热感胀满感坚挺感勃动感让我魂飞魄散，我的双腿好想并起来以协助阴道夹住那根插的我欲仙欲死的阴茎，可他粗壮的身子却阻在我的双腿之间，我只有全力的夹住他粗圆的腰际，大腿内侧和交合处的酸麻感强烈却得不到抚慰，阵阵的快感逼的我几乎要晕厥过去了。此时他的下身已是死死的顶在了我的阴户上面，全力的向我的阴道的最深处抵去，将他的性具不留一点空隙与我的紧密的交合在一起，而我也用尽全部的力气挺高我的腰跨，将他坚挺的阴茎完全吞没。 “啊，啊－－！”他张开的嘴在我的耳边惬意的狂叫起来，塞在我的身子里面的阳具炽热如炬，坚硬如石，并开始了剧烈的勃动，同时他绷紧了全身的肌肉抱住我的身子连连的打着冷战，而就在下面的交合处，一股股的精液注入到我的身体里面了。那一股股的精液又如利箭一般直射的我心旌激荡。我知道这一刻的到来标志着我已经彻底的被他给干了。 
射完最后一柱精液后，我俩绷紧的身子几乎同时一下子酥软了下来，他无力的瘫倒在我的身上。经过了两次性高潮的我浑身没有了一丝力气，他的阴茎渐渐变软，滑出了我的阴道。而由于受到了太强烈持久的刺激，我柔嫩的阴唇仍不时的在微微的抖动着。只听见一个声音说：“老大，一千零二十四次！”只见他站起了身子，穿上了衣服，而我仍然木然的躺在冰冷的草地上。我能感觉到残留的精液从我的阴道口汩汩的流出，淌到了我屁股下面的草地上。粘乎乎的精液将我原本干净柔亮的阴毛搞的湿漉漉乱糟糟的贴在我的阴道口的周围。微风吹过来，我的下身和大腿内侧顿感冰凉，遭受了一番劫掠后，我的私处现在已是一片狼籍了。泪水让我的视线模糊了，我看着那个黑乎乎的影子，就是这个陌生的男人第一次和我做了爱；就是这个男人把我由女孩变成了女人；就是这个男人让我平生第一次品尝了性高潮的滋味；就是这个男人夺去了我宝贵的少女贞操。我真不知道该恨他还是爱他，天呵，为什么要这样惩罚我？为什么要我有这样的经历？为什么？ 

后面的事情大家也许已经猜到了，我接下来就被剩下的那两个男人轮奸了。我的初夜如何能承受住三个有着丰富性交经验的强壮男子的连续奸污！在两个人粗大的阴茎对我的嫩穴汹涌澎湃的轮番冲击中，我几次被性高潮产生的强烈兴奋逼的晕死过去。而当我醒来时，他们仍然气喘如牛的紧抱着我的身子猛烈的干着。我的身子后来被折磨成一根煮熟的面条一样的柔软了，他们随心所欲的将我摆弄成各种性交的姿势同他们交合。等他们在我的身上尽情的发泄完性欲后，竟然又拿起我的内裤和胸罩将他们变软的阴茎擦干净！我的内裤和胸罩被他们当做战利品丢进车里了，他们开动了车子扬长而去。 
我静静的躺在草地上，全身已经虚脱了，而这时东边的天际竟已发白，我抬腕看了看表：四点多了。天呵，我竟然被他们整整轮奸了四个小时！我软软的手腕又无力的摊倒在草地上了。我想到不多久今天的太阳仍然会崭新的升起来，可自己却已经沌洁不再了！我吃力的站起身，拣起自己被丢在远处的连衣裙和外套，连衣裙虽破好在还能蔽体，我拣去上面的枯草败叶后慢慢的穿上，捂着被他们撞击了无数次的隐隐作痛的小腹一步一步艰难的走出树林，挨到了附近的一座宾馆，我开了一套房间。在浴池里，我把水温调的高高的，整间浴室中热气蒸腾，我流着眼泪拚命的向身上涂抹着香皂和各种沐浴液，一遍遍的清洗自己的身子。沐浴过后又无力的躺到宾馆干净柔软的大床上面，用毛毯将自己的身子裹的严严实实的。经历了风驰电掣的我感觉到似乎仍在风雨中摇曳。生命的绿色被突如其来的灾难重重的涂抹了一层灰色的油彩，美好的憧憬被难以预见的无情的现实击的支离破碎了。 

天亮以后，我去城市的另一角买了几粒避孕药服下，然后回到宾馆的床上躺了一整天。我想了好多，每到伤心处只有独自呜呜的哭。明，我该怎样对你说呀！我已经不再是一个纯洁的女孩子了，你可以原谅我吗？你还会像以前一样的爱我吗？
