
　　　　　　《我的大奶女友小依》第二部：大奶女友小依校园春情

作者：agal
2013/02/02首发于：春满四合院、伊莉

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　终于，《我的大奶女友小依》续集（前传？）问世了。

　　去年起写只是为求自娱，没想到得到广大的好评，是我所意料之外，也因此
每每贴了一集，就有催稿的压力。跟读者互动是好玩的，但被催稿就没那么好玩
了。这也是我为什么写完第一部－－前男友续集后，就不想再写，留给有兴趣的
人自己发挥。因为在《大奶女友小依》的１２集里头，人物、架构，已经建立得
颇完整，有心想自由创作的人其实是很好的题材。

　　所以我原本想小依系列就封笔至此，想写色文时就延续卉宜系列，让美丽又
楚楚可怜的沈卉宜再被意淫。不过，有时灵感一来，不写手又很痒，原本计划好
的以当兵（小依的表弟）为题材的系列，大纲都已拟好，却提不起劲来，反而是
校园生活里的小依，像是电影里的女主角一样，形象鲜明到好像随手即可写出。

　　于是，久违的第一集就出现了。

　　一如往常，附上预告供大家尝鲜。也一如往常，不确定下一集的登场时间。
过年期间有空就写，没空就算了。大家可以尽量发挥创意提议剧情走向。以上次
的经验，有不少梗、情节，都是春满的读者提供的，在此先谢过。

　　敬请支持《大奶女友小依校园春情》！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　agal　02/02/2013
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（１）垒球甜心陈芝依

　　炎炎夏日，Ｔ大球场上财金系垒球队正在挥汗如雨的练球。

　　“我们加强一下防守！我来喂球，阿哲来打！内外野的都注意！！！”系垒
队长，又是当家投手的育仁发号施令，大家认真的盯着球。

　　在打击区的阿哲把球打向外野，右外野手家豪第一时间传回捕手，过程流畅
无瑕。严明的训练，扎实的动作，正是Ｔ大财金系垒在大学各校垒球队间有一定
盛名的原因。

　　就这样在大太阳下，两小时就悄悄的过去了。

　　“好了！大家休息一下！辛苦了！”育仁下令，全队高兴的冲向场边铁椅。

　　“佳芬呢？怎么还没来？”家豪咕哝着，转向一垒手何明。何明笑笑答道：
“你管她啊，她该来就会来啊！”

　　“干，都快渴死了啦～～”家豪抱怨着，育仁出声制止：“喂，死家豪，人
家佳芬是义务当球队经理，不是来当你的跑腿好不好！你自己没带水喔？佳芬可
是何明的女朋友，你要尊重一点！”被念的家豪不敢回嘴。育仁是今年大三，身
材高挑，壮硕结实，有种绝对的威望。

　　何明赶忙打圆场：“佳芬应该快来了……啊，这不就来了吗？”

　　从不远的地方可以看到两个娇小的女生扛着一个冰桶，吃力的走着。几位球
队男生赶忙冲过去帮忙。两个女生如释重负，“咯咯”娇笑。

　　两个女生都是大一即将升大二的新生。其中一名稍高，约１６５公分，清瘦
亮丽又不失可爱，扎两个马尾完全是阳光甜美女大生，有着爱笑的纯真，笑起来
有迷人的酒窝。这位就是何明的女友，球队经理，林佳芬。

　　佳芬熟练的跟球队打招呼：“我们扛冰桶，太重了，所以走得比较慢，不好
意思啦！”

　　“没关系啦！你们辛苦了！”育仁拍拍佳芬的肩。

　　“宝贝，感谢你啰～～”何明亲密的搂着佳芬。

　　“啊，忘了介绍，我最近觉得球队经理一个人当太累了，所以我找我室友来
当，大家应该没意见吧？小依，来来来……”佳芬把小依拉到大家面前，小依有
点不好意思的跟大家挥挥手。

　　球队全部男生的眼睛都看直了，十个有八个男生都在注意同样的部位。陈芝
依早就在系上颇出名，在迎新宿营时就有不少猪哥学长发现这届学妹有一位长得
跟天心脸蛋神似，身材更不输天心。在场男生此时都有种久闻不如一见的感觉，
都偷偷倒吸了一口气。

　　陈芝依在炎热的今天穿着一件细肩带，露出白嫩骨感的双臂，和完全不符比
例的超巨大的胸型。细肩带只是Ｕ领，但小依的巨乳把Ｕ领挺起来，已经若隐若
现看得到沟了，而小依的身高并不高，球队许多人超过一百八，居高临下可以直
接看到小依乳沟有深不可测的事业线。小依还搭了一件粉红色的热裤，露出修长
的美腿，在场不少男生已经开始想入非非。

　　“大家好，我是陈芝依，大家叫我小依就好了。今年是念财一，是佳芬的室
友。”小依有点不好意思的说。

　　队员们有点不知如何反应，多半的男生眼睛都还离不开小依火爆的上围。只
有育仁回复得早，赶忙出声：“欢迎小依啊！以后我们Ｔ大财金系垒就有两个美
女经理了！”育仁说完，还回头作势训一下大家：“美女就是要来保护的，大家
别让经理太累，要多照顾，帮忙提东西，知道吗？”

　　“知道了！”全体男生回神，响亮地答覆。

　　大家喝完饮料后，小依和佳芬就先走了，育仁再度带大家回到场上魔鬼式的
操练，直到太阳下山为止。大家纷纷扛起装备，披上毛巾，互相道别回各自宿舍
了。

　　“你觉得那个新来的经理小依怎么样？”家豪问跟他一起回宿舍的二垒手张
健华。

　　“你说呢？我看今天全部垒球队的男生都想着她在打手枪吧！”健华淫笑着
道。

　　“那还用说，小依的大奶有够夸张的，大到快把衣服都爆破了……干，好想
揉看看……”家豪也猥亵的意淫着小依。

　　“好想从背后干她，然后一直大力干一直干，她的奶子晃个不停，干，这样
一定超爽！”健华也贼笑着。

　　“干，你越说我越热，呼～～”两个色男就这样走进了宿舍，边下流的开着
玩笑。

　　那晚，意淫小依的不只是家豪和健华。

　　队长育仁回宿舍洗了澡，不知为何，脑中全是小依娇美可爱的神情和火辣至
极的美乳。他一向是自制力很好的人，外表英俊又阳刚，功课、体育都有傲人的
表现。他的好条件，身边不乏美女相陪，他真正动心的却不多，但不知为何，小
依让他有一份悸动，而且是纯肉体的。这也许是因为育仁一向交往的都是模特儿
身材的修长美女，胸部最大的也只有Ｃ罩杯，但他心底一直渴望着能交往一个巨
乳，不，是要超巨乳的女友。育仁电脑里充满着Ｉ罩杯、Ｋ罩杯女优的Ａ片，伴
随着他渡过分手半年来的空虚。

　　‘我别再想了，等下还要念点书，要准备考研究所了……’育仁告诉自己，
他打开课本，但脑中还是浮现出小依的倩影，那条长长的乳沟。

　　育仁再也忍不住，全身燥热，室友又都外宿，他脱掉上衣，只穿一件ＣＫ的
内裤，打开电脑，挑选一部最接近小依的胸部尺寸的－－冲田杏梨的ＡＶ，开始
狠狠地打手枪。

　　‘小依，胸罩脱掉。对，这样脱掉。你的奶好大，应该有Ｇ罩杯吧？什么？
很想要我揉？你这小色妹，那我就不客气啰！唔……好大，好软，好爽喔！你也
很爽吧？唔唔唔……’

　　育仁正忘情地打手枪时，忽然间手机响起，‘干！谁在这时候打来啊……’
他心里咒骂着，手机荧幕上显示没看过的电话。

　　“喂？”

　　“喂，是育仁学长吗？我是小依……”电话那头竟传来他此时正全力意淫的
声音！

　　“啊？！学妹吗？”育仁不可置信。

　　“对……学长方便讲电话吗？”小依甜甜的声音问道。

　　“嗯，怎么了吗？”育仁看着自己的裸身和内裤下勃起的肉棒。

　　“学长，你有一本书掉在球场，不小心跟着冰筒被我们拿回去了，我刚有事
经过男Ｘ舍，就顺道过来带给你，方便吗？”

　　书？小依亲自送来？这太难以置信了……“好啊好啊，你现在在哪呢？”

　　“我，我在你们宿舍二楼……你住哪一间呢？”小依声音传来。

　　育仁全身一紧，他的房间就在二楼第一间。也就是说，小依现在在……他的
门口！

　　“你等一下，我开门给你。”他说，小依说好，挂了电话。

　　育仁差点吓死，赶忙环顾四周，没有明显的不能见人的东西，他穿上一件白
色吊嚘背心，胸肌、腹肌清楚可见，也穿上一件球裤，打点一下自己。光想着他
刚才隔着门全裸着跟小依讲电话，他肉棒就硬到不行。

　　育仁打开门，果然门口斜前方就站着小依。他热情地邀小依进房，小依也大
方的进房间，而房间门也不知不觉带上，小依似乎没有反应。

　　小依把书拿给了育仁，育仁赶忙道谢：“还让你把书送来，真不好意思。”

　　“没有啦，想说课本对学长应该很重要，学长又画满线，我不敢误到学长念
书，就想说尽早送来。”

　　“真是太感谢你了……要不要请你喝个饮料？”育仁感激的说。

　　“没关系，不用啦……哇！这就是男生宿舍啊？第一次进来……”小依好奇
地看着两边上下铺。

　　“对呀，我们宿舍长这样。我室友他们都住外面，一周只来住一两天，所以
房间不太乱。”

　　“喔……所以原本应该会很乱吧……”小依笑着继续边走边看。

　　近距离看小依，育仁只觉更为缺氧。小依只穿着一件粉红色的挖洞背心，绑
带式的内衣可以看到颈后打的结。而胸前沉甸甸的随着她走每一步，甚至呼吸，
都一直晃一直晃。巨乳和细腰，搭上穿着短裤的美腿，育仁只觉得裤裆里快要炸
裂了。

　　“那我走啰……哇！学长，你身材好好喔！肌肉好明显。”小依毫无心机的
看着育仁的胸肌。

　　‘干，别讲这种有暗示性的话好吗？小妹妹，小心我待会受不了。’

　　“我平常有在练啊！”育仁若无其事的说。

　　“哇，要练多久才能这么大块啊？”小依脸上有点红晕，但还是目不转睛的
看着育仁的胸肌。

　　“你可以摸摸看啊！”育仁忍不住脱口而出。一出口就反悔了：小依会不会
当我是色狼啊？会不会当我是坏人？糟了……

　　空气瞬间凝结数秒，小依一直没作声，但突然间她手动了一下，摸上育仁的
左边胸肌，“哇！好硬喔……好像健美先生喔……”小依惊呼。

　　‘小妹妹，我身上别的地方也很硬，你再乱摸，我就让你知道有多硬……’

　　“有在练就有差啊！”育仁轻轻把小依的左手拉过来摸上他的右边胸肌，小
依顿时红晕满面。而因为小依两手的姿势，胸前Ｕ领更低了，长长的乳沟跟一半
的丰满乳肉也露出，正对着育仁的正面，育仁只觉得理智快断线了。

　　就这样憋扭的姿势数秒钟，小依手缩了回去，满脸通红。她强作镇定地说：
“原来队长是猛男……”

　　“我们经理也是辣妹啊～～”育仁回答道，但欲望已经山洪爆发了。

　　小依道了别，出了门。育仁再也忍不住，狠狠地打了一枪，喷出大量的浓浓
精液。

　　‘小依，总有一天我一定要狠狠地干你……’

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　跨上脚踏车，小依骑回女宿舍，她同样也是春心荡漾：‘育仁学长的身材好
好，好ｍａｎ，又帅……’

　　单身的小依其实并未单身许久。小依的诱人外表让她自高中起就是男生疯狂
着迷的美女。她交过一个明星高中男友，两人从纯纯的爱相伴一路过了两年，也
在双双考上名校名系后，自然而然的给了对方第一次。

　　初夜的几个月后，小依发现自己其实很享受性爱，有时一阵子没有和男友做
爱，在教室里轻轻摩擦乳房也会脸上微晕而呼吸变紧。甚至是看到心仪的系上年
轻新进的帅哥助理教授，才来一年却已经迷死全财金系女生的郭明学助理教授，
小依发现自己上课有时也会不小心发呆陷入春思。

　　约莫半年前，小依和初恋男友分手了，原因很多，男友人在外系，对小依严
加看管也是原因之一。无论如何，小依单身半年来从未再度经历性爱，但欲望的
浪潮不时来袭，小依只能悄悄自行解决。

　　小依骑脚踏车到校园外围的公寓。台北人的她无法申请宿舍，但又不想住家
里每天通勤近一小时（从三峡），于是她和佳芬便合租了一间小套房。

　　小依进了小套房，没人在，‘佳芬应该在男友那吧？’她想。夏夜炎热，她
开始解衣准备洗澡。

　　小依先脱下挖洞背心，上身仅着绑带式的比基尼内衣，托出她圆浑巨硕的Ｆ
级大奶。小依回想起方才育仁眼神一直努力维持镇定又一直不停偷瞄自己乳沟，
就觉得既好笑，又有点害羞，也开始脸红起来。她陷入半想像画面，无意识的继
续解自己的内衣，也不知道阳台外有一双眼睛已经快冒出火来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　健华在练完球、洗完澡后，原本是出来倒水，没想到在宿舍长廊看到几小时
前还在意淫的美女小依的身影，他赶忙放下水杯，跟了过去。发现小依骑上脚踏
车时，他也隔了一段距离，偷偷跟踪小依。

　　他一开始想法并无不轨，只想知道这位美女学妹住哪，有没有男朋友，打探
资讯罢了。没想到这位学妹骑到校外的宿舍，上了二楼，健华悄悄的跟着，在小
依关上门后，从楼梯间的窗户爬出去爬到阳台。

　　这个冒险当然大了，不过对于球队身材的健华不是问题，只是担心被别人看
到而已。他成功的躲到阳台，躲在晾着的衣物的后面，丝毫没有被小依发现。

　　“唔……”客厅里的小依在沙发上斜坐下来，她解开内衣绑带，乳房散软，
看起来更丰满更诱人。小依左手开始慢慢揉自己的右边乳房，右手则伸进下面。

　　衣物后的健华几乎不敢相信自己的眼睛，这位几小时前阳光性感的巨乳尤物
陈芝依，现在正在自己五公尺不到的前方，揉着自己的巨大Ｆ奶，一手揉自己的
小穴在自慰！健华忍不住开始揉自己硬到不像话的肉棒。

　　“唔……喔……喔……好……好舒服……”小依喃喃道。她右手更用力地伸
进小裤里，左手揉着自己的豪乳则早已变了形，春色无边。

　　“唔……唔……学长……抱我……唔……唔……”小依边浪叫着，边把小裤
往下扯，小裤扯到大腿，下体美穴一览无遗的露了出来。健华已经克制不住，狠
狠地套弄着自己的老二在打手枪。

　　“学……学长……学长……哦……好舒服……”小依右手的食指和中指都已
整个没入自己小穴，快速的进出，小穴湿润的声音清晰可闻，搭上小依酥软的浪
叫声，健华一直努力克制着不要射精。

　　“唔……啊啊啊……啊啊啊……”小依似是自慰到高潮了，身体一抽搐，两
个裸露的硕大巨乳晃了好一阵，身子弓紧又放软，这时她右手自小穴中拿出来，
竟狠狠地喷了一小阵液体出来！健华整个看呆了，这就是传说中，只有在Ａ片中
才看得到的潮吹吗？

　　小依喷了好一回，全身娇媚的斜躺在沙发上，下体喷了两三下到地面，小依
不停浪叫着，直到喷完才慢慢停下来。小依虚脱的斜躺在沙发上，裸着美巨乳和
泛滥成灾的小穴，不停喘着气。健华只觉得眼前这画面太刺激，再也受不了，情
急之下抓了晒衣架上一件胸罩，罩住肉棒，狠狠地射在胸罩里面。

　　小依慢慢回复，努力打起精神，把地上擦干，进了浴室，健华趁这空档赶忙
爬进楼梯间从一楼走了。他拎着那件射满他的子孙的乳罩，上面还写着“曼黛玛
琏－－３２Ｆ”，心满意足的走了。那一夜，他狠狠地又对着小依的乳罩自己来
了两发。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　下回预告

　　“所以这题应该是这样……”ＯＯ一边解释，一边手慢慢摸上小依的胸罩露
出的乳房上缘，小依顿时呼吸急促了起来。

　　“ＯＯ……你……”小依嘤嘤道。

　　“怎么了吗？我是在解释……所以这个……”ＯＯ见小依没有全力反抗，手
更大胆了起来，这时他虽然看着＿＿，两手已经从背后伸向小依的胸前。

　　小依心里一阵慌乱，不知是否该拒绝，但在这小小的空间里，ＯＯ诱人的指
数破表，随着ＯＯ的手越来越不安份，小依越来越脑中一片空白。

　　ＯＯ这时候已经手不停的解开小依的细胸罩解带，小依的Ｆ奶已经绷出，白
嫩硕大的乳肉和小巧可爱的粉色乳头让他已经完全失去理智，他恣意地揉弄着小
依白皙的巨乳，越揉越大力。

　　“ＯＯ……唔……不可以……不可以这样……”

　　“小依，你喜欢吗？”ＯＯ柔声道。

　　“我……唔……我不能……唔……ＯＯ……轻一点……啊啊……”眼见小依
已经春情大开，ＯＯ非但没有动作变轻，还越揉越大力，他的肉棒整个顶着小依
的背不停磨磳着。

　　“小依，你害我好硬……有没有觉得好硬？”

　　“有……唔……有……”小依浪叫着回答，乳房的揉弄让她春心整个荡漾，
再也顾不得理智。

　　“想不想要？”ＯＯ轻轻把小依的手带到他的胯下，带小依的手解开裤裆，
内裤扯下，巨大坚硬的肉棒弹了出来，距小依的秀脸不到十公分。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　　　　　　　（２）不法侵乳

　　自从成为垒球队经理后，小依每天都似乎心情很好的开心雀跃着。一方面是
因为每次练球都可以看到帅气的育仁学长，以及队上不乏数位体格强健的优秀学
长；一方面也是因为垒球队的人都对小依很好，小依几乎很少要出苦力搬东西，
常常只是订东西，就有好几个男生自告奋勇的过来帮忙。

　　一日，小依从球队社办赶来，差点晚进教室，这时教室已经坐满了人，只有
第二排还有空位（第一排都被书卷级学生占满了，后面则是打混型学生坐的）。
小依慌乱的坐在椅子上，拿出笔记本、课本，还在平复赶来的喘气着。

　　讲台上正是Ｔ大财金系的年轻助理教授，郭明学。他拥有留美会计学博士，
长相斯文，白白的，戴着金边眼镜，约１７５公分，斯文帅气，虽然不能跟王力
宏比，但多少有那么一点影子。他从开始教这届大一生会计学起，就是许多女生
热烈讨论的对象。

　　小依倒没有特别注意郭明学，虽然朋友很多都很哈他，但今天上课，因为小
依难得坐那么前面，却是郭明学首次注意到班上这位女生。

　　‘哇！这个小女生的奶好大……’郭明学心想。

　　明学虽然外表正派斯文，却是不折不扣的大奶控。他的性欲旺盛异于常人，
每天都要自己打一枪，而且不只大胸部的ＡＶ女优，像一些三级片或性感写真他
也是收藏丰富，不时回味。

　　小依在美女如云的财金系不是最漂亮的正妹，但胸部绝对是傲视群芳，明学
光看着就硬了，又不能失态，只能随口丢一个题目在黑板上，让学生们思索几分
钟。他则坐在一边，好整以暇的视奸着小依微露的胸口。

　　‘真是江山代有人才出，想当年，我们系上学弟妹那届，有一届有东西南北
四大美女，被誉为财金系前后十年最优素质，可惜东西南北四位残念就是胸部都
不够份量。没想到到了现在，营养越来越好，学弟们真是太有眼福了……’明学
不禁回忆起自己当年也在当Ｔ大财金系学生时的心情。

　　而台下的小依，一脸无辜的在写着题目，明学毫不遮掩的看着她。小依穿着
一件粉色系的圆领背心，短裤，球鞋，马尾，露出紫色胸罩的带子。胸部被小依
Ｆ奶托得鼓鼓的，由上往下俯视，乳沟根本一览无遗，明学看到口水都快滴出来
了。

　　‘我一定要想个办法，揉到这对大奶子，可是又不能赔上我的教职……怎么
办呢？’不愧是名校学历又是名校教师的金头，明学立刻有了想法。

　　这节课下课之际，他宣布下周要考一个课堂小考，以申论题型式，讨论特定
情况下企业应收帐款评价的变化。当然，全班每个人都哀嚎遍野。

　　下周果然全班出席，大家在课堂里热烈的写着小考。交卷后，明学若无其事
的上完课。在下课之时，他赶忙在一叠考卷中找到刚才交卷时拿过来的小依的考
卷：‘唔，原来你叫陈芝依是吧……’

　　又下周，上完课，明学到小依旁边，请她留下来。周围女生一脸羡慕的看着
小依，小依则是一脸困惑的过去。

　　在教室都空无一人后，明学开始说：“陈芝依吗？我看了你上周的考卷，写
得不错！”

　　“真的吗？谢谢老师！”小依开心的跳起来，笑颜酒窝配上晃了好几下的巨
乳让明学有点头晕。

　　“老师想问你，我在找学生进研究室帮忙，我在做一些会计的研究，不知道
你平日课后空闲时间多吗？”明学开门见山的问。

　　“啊？可是……我已经接了垒球队经理了。”小依为难的说。

　　明学当然不放过这机会，问清楚垒球队时间需求，再开出条件让小依只要周
一、周四的下午，在没课的空堂到他研究室就好了。

　　“这是大好的机会，我的研究跟很多企业，以及五大事务所都很多往来，日
后无论你要申请硕班，或找工作、人脉、履历，都是很大的加分！”明学认真地
说。单纯的小依一下就被哄得团团转，立刻就答应了。

　　于是，次周起，小依每周一、四下午就固定到明学的研究室报到。

　　明学的研究室似乎好几个这种ｐａｒｔ　ｔｉｍｅ的助理，但似乎时间都没
有交集，几周下来，小依只有和另一位女生交错，那位女生是做完事要离开，小
依刚好进研究室，小聊了一下。大体而言，明学交给小依的工作也都很正常，分
析资料、跑曲线、ｋｅｙ　ｉｎ财报资料等。

　　明学对小依也很关怀，每次都会帮小依准备茶、咖啡，结束后几次也主动提
出要送小依回去。小依不疑有它，一直觉得明学真是好老师。明学也让小依参与
几个很高级的计划，小依虽然只有大一，也知道这些计划的参与，对她的未来、
学业、求职，都有无限的巨大加分作用。

　　一直到那天……

　　那日，是个夏日大暴雨的午后。小依虽然顶着伞，仍是被淋得半身湿。进研
究室时，明学看到小依，眼睛差点没凸出来。

　　只见小依穿着一件细肩带民俗风拼布连身裙，几乎全湿，连身裙贴着巨乳的
曲线和极瘦的腰身，傲人的身材一览无遗。明学光看了小依胴体的曲线和慌张的
神情，小弟弟就硬得要死。

　　小依连声道歉，努力拿卫生纸想擦拭身上的湿衣物，“你这样会感冒，我把
暖气开大一点好了。”明学好心的说。

　　“谢谢老师！”小依连忙说。

　　“我待会出去一个小时，不然这样好了，你把研究室锁起来，把上衣脱掉让
它干，不然铁定感冒！”明学假好心的说。

　　“这……不好吧？”小依立刻害羞了起来。

　　“不会啦，我要去一趟教务处，一小时以上！那时你衣服应该干了，就穿起
来就好啰！不然真的会感冒。”明学说完，真的出门去。

　　小依犹豫不决，但身上湿漉漉的衣服又重又不舒服，她鼓起勇气，确认研究
室里没别人，把门锁上，把连身脱下，仅着粉红色的胸罩和内裤。

　　‘舒服多了……’小依心想。

　　她把衣服放在暖气口附近，希望衣服快干。穿着内衣裤果然一阵凉快，但也
不会太冷，她泡了杯热茶，开了电脑，收一下信，开了要整理资料的档案，但也
随手打开了这周经济学的课本，想说先看一下本周习题，心里有个底，晚上再来
写作业。

　　时间约过了二十分钟，小依喝了热茶，身子干了也暖了，看课本看到入神，
忘了自己全身只穿胸罩和内裤。

　　这时，锁匙转动声音，门打了开，明学走了进来。小依惊呼，两手本能的遮
住胸前，但巨大的乳房根本遮不住，有一半白嫩的乳肉完全被明学看光。

　　“老师，你怎么回来了……”

　　“教务处没开，我又走回来了。”明学假装视若无睹仅着胸罩的小依。

　　“我……不好意思，老师，我去拿衣服……”小依要去拿暖气口的湿衣服，
但明学先一把抓了起来：“还这么湿，别穿啦！会感冒！”

　　“啊……”小依满脸通红，两手紧紧遮着胸部，不知如何反应。

　　“别紧张啦！老师不会怎么样的，你不要太紧张，老师只是担心你感冒。”
明学努力用轻松的口吻讲话，虽然此时他的肉棒硬得不像话。

　　“你在看什么书啊？”明学慢慢走到小依桌子前，站在小依的旁边。

　　“嗯……经原……”小依脸红道。

　　“写习题啊？”明学看着小依圈起来的课本页。

　　“嗯……对……”小依点点头。

　　明学右手翻起书页，端详着这题：“唔……我看看……”这时，他的左手冷
不防的搭上小依的肩。天啊！这小女生的皮肤怎么那么光滑细嫩？

　　“老师……你……”小依吓了一跳，但又不知如何反应。

　　“没事的，看看这题……嗯……这题不难啊……”明学一边说，一边抚摸着
小依的左肩。

　　“我……”小依心里慌乱至极，不知该如何反应，这位又帅、又有才华、又
对自己未来有巨大加分的年轻教授，现在居然在……性骚扰我？！我该如何呢？

　　“所以这题应该是这样……”明学一边解释，一边手慢慢摸上小依的胸罩露
出的乳房上缘。小依顿时呼吸急促了起来，“老师……你……”小依嘤嘤道。

　　“怎么了吗？我是在解释……所以这个……”明学见小依没有全力反抗，手
更大胆了起来，这时他虽看着习题，两手已经从背后伸向小依的胸前。

　　小依心里一阵慌乱，不知是否该拒绝，但在这小小的空间里，明学诱人的指
数破表，随着明学的手越来越不安份，小依越来越脑中一片空白。

　　明学这时手不停地解开小依的胸罩解带，小依的两粒巨大的Ｆ奶已经蹦出，
白嫩硕大的乳肉和小巧可爱的粉色乳头让他已经完全失去理智，他恣意地揉弄着
小依白嫩的巨乳，越揉越大力。

　　小依理智上知道这万万不可，但又说不上来为什么不行，加上胸部敏感带被
老师的大手不停攻击，根本已经快失去所有理性反应能力。她不知要不要尖叫，
但小小的空间里尖叫谁会听得到？也半推半就的挣扎着，但明学的身高、力气，
都轻易地压制住小依，小依半挣扎了一下，但只让裸露的巨乳更暴露，被揉得更
多。而这意外，不敢置信的场景、画面，伴随被凌辱的刺激、羞辱，小依满脸红
晕，内心已然方寸大乱。

　　“老师……唔……不可以……不可以这样……”

　　“小依，你喜欢吗？”明学柔声道。

　　“我……唔……我不能……唔……老师……轻一点……啊啊……”

　　眼见小依已经春情大开，明学非但没有动作变轻，还越揉越大力，他的肉棒
整个顶着小依的背不停磨磳着。

　　“小依，你害我好硬……有没有觉得好硬？”

　　“有……唔……有……”小依浪叫着回答，乳房的揉弄让她春心整个荡漾，
再也顾不得理智。

　　“想不想要？”明学轻轻把小依的手带到他的胯下，带小依的手解开裤裆，
内裤扯下，巨大坚硬的肉棒弹了出来，距小依的秀脸不到十公分。

　　“老师……不可以……”明学昂起的肉棒又红又大又粗，暴凸青筋的似是对
小依的秀脸在挑衅。明学轻轻的拿肉棒试探性碰到小依的脸，小依全身像是虚软
的不知作何反应。明学越来越得寸进尺，眼见这位他意淫了好几个月的巨乳美女
学生现在正裸着上半身，脸不停地被自己的肉棒轻拍着，却没有任何反应。

　　“小依，你害老师这么硬，肉棒都这样大了，该怎么办？”明学坚定的问。

　　“我……我没有……”

　　“还说没有，那你露出两个大奶是怎么回事？是不是要勾引老师呀？嗯？”
明学捧起小依的秀脸，凝望着小依的美目。

　　“我没有……我没有……”

　　“还说没有……”明学再也克制不了冲动，一把熊抱住小依，狠狠地强吻了
上去。小依被吻得措手不及，挣扎着，两手捶着明学的背，但明学用力地抓住，
不放开，唇舌不停地攻击小依的樱桃小口。这样几分钟，小依挣扎的力道放软，
任由明学吻着她。

　　明学见小依挣扎力道用尽，开始往下吻，亲到小依的粉颈，再往下开始一寸
一寸的舔着小依白嫩的乳房。边舔边吸，边不时含着小依粉嫩的乳头，手则不停
凌乱地揉着另一边乳房，又抓又揉又挑动乳头，而左手则开始进攻小依的下体。
小依禁不起这多重攻势，已经全身瘫软，酥软的呻吟着。

　　“老师……啊……轻一点……啊啊……”

　　“小依，你喜欢老师摸你的奶吗？”明学放开含吸的乳头问道。

　　“啊……好害羞……不要问我啦……”

　　“我要听你说，你喜欢老师摸你的大奶吗？又揉又吸的？嗯？”明学这时已
经毫无书生气质，满嘴都是淫荡至极的话。

　　“我……啊啊……我喜欢……”

　　“喜欢怎么样？讲出来啊……”明学继续揉玩着小依的双乳，又揉又拎到变
形。

　　“喜……喜欢老师……这样玩我……的大奶……啊啊啊……好喜欢……啊啊
啊……”小依失神地浪叫，这时已经顾不得师生之别、道德尺度，她只抵抗着明
学双手传来一阵又一阵的酥麻感，每一阵都重击她的敏感神经到破表。

　　明学眼见这个气质大奶妹现在已经任他摆布，面对从未见过、现在任由他蹂
躝的这对美丽大奶子，明学卯起来大力地玩弄。他先是两手用力地抓住乳房的底
部，小依两粒又大又软的Ｆ奶球被挤成水球长条状，乳头兴奋的站立起来，乳头
乳房都布满明学的口水。

　　明学一口吸住小依的右乳头，小依只觉一阵虚脱，忍不住脱口浪叫：“啊！
不……不可以……”但语气明显的违心而掩不住兴奋浪荡。明学继续吸吮着，吸
完右边换左边，再换回右边，又伸出舌头兴奋的舔逗着乳头。小依已经快招架不
住了，分手以来，自己敏感带的豪乳从没有被那么粗暴的玩弄过。

　　明学变本加厉，随手拿了桌上一杯水，倒了一点点，任水在小依乳房乳间滑
过，他再用两手把小依的乳房往中间按压、摩擦，让小依的乳房整个覆满湿润的
液体，分不清楚是水还是口水。他再继续不停用舌头进攻乳头，两手则上下不停
地揉着嫩乳奶肉，Ｆ奶的豪乳让他一手都无法掌握，只能每一寸每一寸的亲吻、
吸舔、大力揉抓，而每揉一下，这小骚浪啼子就浪叫一声，直到后来已经是兴奋
的浪叫声带着爽过头的呜咽了。

　　眼见小依已经被攻破所有心防，失去了一切底线，明学索性把小依的内裤一
脱，露出已经泛滥成灾的小穴。“啊……不可以！”小依不知哪来的力气，突然
把明学推开，两手遮住自己的下体，胸前的豪乳仍因刚才的激情微微的颤动着，
而上面沾满了明学的口水。

　　突如其来的拒绝，明学吓了一跳，开始温言软语的哄托：“小依，我是真心
喜欢你，我会好好照顾你的，你放心的给我，我保证你一定很舒服，好吗？”小
依只是不停摇头，说不出话来，脸上红晕一阵红一阵苍白，不住摇头。

　　明学持续请求着，但小依就是不肯，明学心下暗自盘算，如果要在这小地方
硬上，是有机会成功，但收服不了小依的心，也许她跑出去提告什么的，那就没
完没了。不如退一步，让小依心甘情愿的成为自己的半个性奴女学生……

　　“好，那老师不逼你。我真的很喜欢你，但我因为太喜欢你，所以我不勉强
你，我今天就不勉强插入，好不好？”明学温和的说。小依红着脸点了点头，说
不出话来。

　　明学走了过去，搂住小依，先是稳稳的抱住，用体热给小依安全感，几分钟
后，感觉上小依的戒心比较放松了，明学的手开始不安份地在小依背上游移，不
时突袭的揉一下小依的乳房。小依抬起头，又害羞又脸红地说：“老师……”

　　“小依，你看，”明学把小依的手扶着摸到自己的肉棒：“它被你害的，硬
得要死，我已经保证不会插入，但你这样，它怎么办？”明学用师尊的威严问小
依。

　　“啊……那……”小依脸红到耳根，不知如何回答。

　　明学慢慢把小依压到蹲下，小依也明白怎么回事，明学的肉棒离自己的脸只
有不到几公分，明学也开始好说歹说了：“小依，这样吧，你帮帮它，这样我们
不用插入，我也觉得我们在一起了，好吗？你做得到吗？我可爱的小依美眉。”

　　小依为难着，但似乎情势已经没有选择，她只好张开她湿润的小口，轻轻吸
吮了明学的肉棒起来。

　　‘啊……嘶～～好舒服……’明学心想，他扶着小依的头，让小依的小嘴包
覆着他的肉棒，肉棒被四周的肉壁环绕着，感觉真的像是快要升天，“小依，你
好棒……唔……唔……”明学开始不自主的呻吟起来。

　　小依开始吸着、前后吮着，口交是她前男友教会她的，虽然次数并不多，但
前男友常盛赞小依的小口又小，舌头又软，湿润的包覆让男人受不了，所以每次
做爱都要求她口交。

　　明学俯身伸手去摸小依的巨乳，从上往下看，两粒白里透红的裸巨乳，随着
小依的口交前后晃动着。他摸、揉，那触感都是前所未有的，明学历任女友，以
至现在老婆，最大也只有Ｃ罩杯而已，但小依的Ｆ奶简直就是白嫩光滑又丰满生
姿，每晃一下都让他越来越硬，硬到受不了，他开始低声闷哼：“唔……唔……
唔……”

　　他抓住小依的头大力前后抽送，小依头发被抓乱，搭配上红透的脸颊，晃着
的垂下的巨乳，简直是一番淫乱至极的画面。明学再也受不了，“嗯嗯嗯……”
腰部一送，浓浓精液灌进小依的小口中。

　　明学抽搐着，每一滴精液都射进去，才依依不舍的把肉棒抽出。眼见小依含
满口的精液，一脸正要吐出，明学捧起小依的脸，“吞下去。”他坚定地说。小
依瞪大眼睛，似是要讲什么，但又说不出口，脸又被明学扶住，她只好认命的一
口吞下了整沱精液。

　　‘好黏喔……’小依心想，这时她既虚脱，又心下六神无主，已经不知作何
感想了。她张口给明学看，明学摸摸她的头赞许着，从桌上拿了一杯果汁给小依
喝，小依一口喝下去，终于觉得口中残余的黏稠感消除了。

　　明学肉棒刚射完还在半软不软的状态，这时他心生一计，把肉棒凑近小依的
白嫩丰乳，在乳房上抹着，把小依的乳房嫩肉当成毛巾，擦拭自己龟头残余的精
液。

　　小依脸红到不行，完全无法相信刚才一阵子，这小小的研究室是发生了什么
事情。她回复体力后，开始清理，穿上衣服，明学则消失进他的办公室里了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那事之后，每周一、四都成为明学的Ｈａｐｐｙ　ｔｉｍｅ。他的确恪守诺
言，没有侵犯小依的最后防线，但也因此成为某种类似要胁式的，小依配合着明
学的巨乳控想玩的变态游戏。

　　一日，明学要小依穿着透视女佣装ｋｅｙ　ｉｎ资料，两小时后当然是狠狠
地射了一发在小依的衣服上。

　　一日，明学要小依裸着巨乳，把大奶放在桌上这样用电脑，明学则三不五时
过来玩一下她的大奶。当然，这最后也是以乳交喷发结束。

　　一日，明学要小依穿着赛车女郎爆乳服，以及十公分的超细跟高跟鞋。小依
每走一步，大奶就会晃个不停。

　　还有各式各样奇怪的玩法，虽然不是性虐待，但都是一些奇怪的、强调胸部
的轻度凌辱。当然，研究室的门整个下午都是深锁着的。

　　小依对明学的心情也很复杂。在第一次口爆之后，明学明显的给予小依无限
关爱，无论是课业上，包括申请暑假实习，或是小依帮忙的研究案。有次明学带
着小依，让小依有进入到ＸＸ金控总经理室大开眼界的机会，又或是和业界知名
的仁发基金会合作，让小依参与到明学与仁发基金会的高层代表林志田和沈卉宜
开会的机会。明学对外介绍小依都是“这是我的助理”，所以对小依来说，明学
根本是提供一个跨在云端上看世界顶端的感觉，特别是对一个大一学生来说。

　　也因此，小依起初几次都是心有挣扎，半推半就的配合明学的邀约。之后，
变成一种习惯，她不再抗拒，反正双方底线很清楚：不插入，顶多口爆（虽然每
次明学都要求她吞下去）。小依也不担心有感情纠葛，因为她知道明学有老婆小
孩，而且明学的要求，完全是每周一、四的性游戏，不会有任何情人的要求。就
这样，也顺理成章的成为一种既定模式了……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　后记：

　　本篇角色大转弯，并没有延续前集的垒球队员。大家猜到了吗？

　　师生恋，一直是校园里禁忌的话题，师生性爱也是。我认识一个女生（非同
校），她和她系上教授就是炮友关系，教授在上床时都会舔她的脚（她比教授高
十公分）。他们之间，完全就是性关系，教授和她都不以为意，也相安无事。

　　本篇里头小依被半推半就的陷入这种关系，我尽量揣摩女生的心态，也许读
者会觉得进展有点快，小依怎么这么好上手等等，但相信我，就我身边的女生有
被教授半哄半骗，进而上床的，进度都是这么的快，通常都是在女生意外，茫然
中就半推半就的生米煮成熟饭了。

　　另外，大家别担心垒球队的猛男们不再出场，接下来的情节可有趣着呢！

　　年关将至，预祝各位新年快乐大发财！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　agal　敬上

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　　预告片－－大奶女友小依校园春情（３）

　　莲蓬头水柱持续冲向小依美丽的胴体，水珠淋在她秀丽的脸上，沿着她胸前
的曲线流下，被水流覆盖的巨乳不停晃着，让画面更为惹火。小依脸颊红透，不
知是热水的温度还是此时凌辱画面的刺激感。

　　ＯＯ不敢相信此时仿佛在他春梦中出现的场景，他一手拿着莲蓬头，似是帮
小依冲水，但一手半搂着半环着小依的纤腰，他的手正托在他意淫不己的小依浑
圆巨大的乳房下方，而不知为何，他的腰部是若有似无的在碰着小依的后背，而
他底下硬到可以钻地的肉棒，已经硬生生的贴在小依的股沟里了。

　　ＸＸ则完全露出色狼面目毫不遮掩：“学妹，我帮你洗，这里要这样洗才干
净。”两手就大大方方从小依锁骨间往下摸，完全覆盖在被彻底淋湿的巨乳乳球
上！ 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　　　　　　　（３）淋浴激情

　　期末考后，炎炎夏日的暑假来了。

　　虽然和明学有着奇怪的不能公开的关系（但既非师生恋，又不是性关系，小
依有时想着也觉得很奇怪），但小依的大一生活还是一样阳光灿烂的过了。

　　期末考后大家三五好友纷纷出游，小依和姐妹淘也跑去逛街，做ＳＰＡ等享
受人生。财金系女生一向是以富家女居多，小依家里虽然不算富有，但也还过得
去，所以当班上的一些大公司千金在约活动时，小依也都多半会参与。

　　除了和班上的女生出去玩，明学则和小依达成默契，原则上暑假不用到研究
室，除了特别活动。

　　“小依，我们两周后要再拜访一次仁发基金会，这次是会谈很重要的计划进
度，你一定要到，其它时候你就好好过暑假吧！”明学说。

　　“耶～～”小依笑开怀，大大的双眼眨着雀跃着。

　　“我暑假过后再想更刺激的游戏。”明学淫笑着说。

　　“老师，上一句这么正经，现在就露出本性了～～”小依拍打着明学，佯怒
着。

　　的确，小依和明学现在已经是“都这么熟了”一点也不见外的状况了。至于
确实是什么状况，小依也搞不清楚，也懒得去搞清楚，所以除了和女生的相约，
小依会参与的活动就是垒球队的活动了。

　　经过几个月的相处，小依和垒球队的男生们都打成一片，已经很熟也会互亏
互开玩笑了。而阳刚的队上，大家也都想着要怎么样跟美丽的性感尤物经理更接
近一些，无论出游或唱歌或吃饭，都会记得找小依美女相陪，小依也乐得有人招
待、接送，享受美女大生被男生捧在手心的感觉。

　　而男生毕竟是男生，几乎都会在背后意淫小依火辣的爆乳身材。

　　“昨天小依不是跟大家去吃火锅吗？去拿菜时她不小心撞到我，两粒大奶子
就这样整个压在我的手臂上，干，超爽的！”练球后的淋浴，家豪淫笑着说。

　　“干，你这死变态，太爽了……”大伙不停笑亏他。

　　健华也跟着大家哈啦，但他心里一直想讲又不敢讲的就是上次偷窥的行径，
万一被爆出来，他连退学都有可能。但他的衣柜里最底层，收得好好的就是那件
Ｆ罩杯的乳罩，他一直没拿出来，但光想像到它的存在，就会硬了好半天……

　　淋浴间大家聊着聊着，就先后离开出去吃饭了，留下最慢走的阿哲和家豪。
家豪一边穿衣服，一边和刚才也意淫小依大半天的游击手阿哲讨论。

　　“阿哲，你这死色狼只会幻想小依打手枪，想要一亲芳泽就要行动啊！”家
豪亏他。

　　“我哪能有什么行动？小依这种极品，最后一定是被系上那种天王巨星型的
学长把走，像是林志远、彭国明这种，又有钱又有车、又有家世又是书卷又是校
队这种啊！”阿哲自暴自弃的讲。

　　“干嘛这样……不试哪有机会？有空可以找小依出去玩，看看电影、吃吃饭
啊！”家豪说。

　　“干，我又不是没女友！你要我被琳琳打死吗？”阿哲笑道。

　　“琳琳？琳琳跟小依的等级会不会差太多啊？！”家豪贼笑着。

　　“再说啦，再说啦～～”阿哲随口答道，两人就这样穿好衣服走了出去。

　　走到一半，家豪忽然想起什么似的停了下来：“阿哲，你以前不是桌球很强
吗？好像还是桌球校队不是？”

　　“对啊！干嘛，想单挑吗？”阿哲说。

　　“谁想找你单挑啊？不是啦，我记得昨天小依讲到，她是以前Ｘ一女的桌球
校队耶，你没听到吗？”

　　“咦？真的喔？没有耶～～”阿哲大为意外。

　　“没错，不然，我们问小依要不要打桌球好了！”家豪兴奋道。

　　“现在吗？”

　　“对啊！选日不如撞日！”家豪说着就拿出包包里的手机，开始拨电话。

　　“这么急啊？”阿哲整个没会意过来。

　　“你不了解啦！你想想看，你有跟这种不知是Ｆ还是Ｇ奶的大奶妹打过桌球
吗？她跳来跳去两粒大奶子也晃来晃去，光看到都比看Ａ片还爽了，ＡＶ女优还
不是每个奶都那么大啊！”

　　“对喔！”阿哲恍然大悟，也跟着兴奋起来。

　　“唔……现在吗？嗯……我好像要写作业……”小依犹豫了一下。

　　“没关系啦，作业我帮你写，刚好我们都在系馆这里也没事，想打个桌球就
找你一起来也热闹啊！”家豪在电话那头说。

　　小依想了一下，作业的确不急，何况那是初会的作业，教授是明学，她根本
不交作业也早知道期末一定至少九十分了。想到这里，小依忽然想到了件什么事
让她下定决心答应。

　　“好，那我就待会过去啰！”小依一口回答。

　　挂上电话，小依又拨了另一通神秘电话，即使身旁没人，也不自觉的压低声
音：“他们找我打桌球……嗯……好……了解……那我再打给你……拜拜！”

　　在财金系馆的角落一个休闲空间的桌球桌旁，阿哲和家豪焦急的等待着。

　　大概半小时左右，小依俏丽的身影出现，两人眼睛快要掉下来。

　　小依穿了一件薄棉Ｔ恤，上面有大花图案，但近看可以看到又薄又透，而这
Ｔ恤一定是Ｌ号，因为明显比小依娇小的身材大两号以上，所以只盖得住一边肩
膀，另一边肩膀铁定露出来，露出粉红色的肩带，有时滑落的低一些还会看到胸
罩的最上缘接肩带的地方。

　　小依下半身穿一件白色的棉热裤和休闲鞋，露出完美的、比例看似修长的美
腿。小依一直把滑落的衣服拉上去，但是不到十秒就会再滑下来，露出香肩和肩
带，而衣服覆盖的胸部曲线又贴又鼓，丰满完全遮不住，让人有无限的遐想。

　　两个色男看呆了，家豪吞吞口水，先说话：“小依，你穿得好漂亮……”

　　“没有啦，运动休闲路线啊！”小依大方的笑笑，去一边挑了球拍：“谁先
来？”

　　两个男生回过神来，阿哲开口了：“不然，我们就轮流好了，输的下场，胜
者留着。打个几场热开了之后，再来算战绩，然后看到赌宵夜还是如何。”

　　“好啊！”小依答应，拿球拍拍打几下乒乓球，小小热身一下。

　　家豪先上场，两个人一开始打他就知道他先前和阿哲的描述完全正确。小依
每挥一球，或每跳一步，胸前那两粒巨大的球状物就会晃一下，而一开始打球，
她也无暇再顾及自己的Ｔ恤领口过宽的问题，就任由左肩一直露出来，甚至低到
胸罩上缘，隐约看到乳沟的起点。重点是那两陀重磅乳球实在太抢眼，家豪只觉
盯得目眩神迷，一下就漏球。

　　“嘿嘿，你们垒球很会打，桌球就不是我的对手了吧！”小依得意的笑笑，
拉了拉领口。

　　家豪咕哝了一声，继续努力打球，但两粒Ｆ乳的晃动实在让他无法招架，他
很快就败下阵来，换阿哲上场。阿哲这个号称桌球高手也不大中用，一下就被打
败了，又换回家豪。

　　就这样，在小依一上场就连胜四场后，她娇声嚷着要休息，于是换阿哲和家
豪对打。两个男生面对面，果然清醒许多，两人都觉得冷静多了，小依在一旁鼓
动、叫好，也可以和她边打边聊天了。

　　于是在经历一开场的震撼后，三个人终于“正常”的打球了，边打边聊天，
聊系上教授、选课经验、垒球队其他队员等。

　　“小依，偷偷告诉你，我觉得育仁队长暗恋你耶！”家豪说。

　　“哪有，你别乱说……”小依一边大力的杀球，但脸上微红。

　　“真的，我那天在他电脑里看到有个资料夹，专门放你的照片。”家豪说。

　　“哎哟……你少来！”小依心稍一乱，接一个切球不及就挂了网。

　　大家继续调笑，在流汗又放松的气氛下，聊天也越聊越开。

　　“小依，你知不知道好几个老师每次上课都会偷偷瞄你的胸部？”阿哲有点
调笑的说。

　　“哪有，你干嘛乱说老师。”小依笑答，用力的回抽一球。

　　“是真的，像期末考前一周那次郭明学最明显，你那天穿黑色细肩带，他从
头到尾一直盯着你看，他居高临下，应该是在偷瞄你的马里亚纳大海沟吧！”阿
哲越说越Ａ。

　　“小依，你都穿低胸爆乳勾引老师喔～～”家豪也加入互亏的行列。

　　“我哪有……”小依心虚的回答。

　　事实上她记得那一天，她被看到都觉得不好意思了，郭明学也越讲课越语无
伦次。而当天下午，小依穿同样的衣服到他的研究室，明学把小依脱到只剩下内
衣，把内衣罩杯往下拉，让两个奶球弹出来被内衣罩杯托住下缘，然后在她的大
奶上倒上韦恩咖啡，一口一口的吸吮，边吸边“啧啧”有声，边用露出的肉棒在
小依的大腿上摩擦，最后整个喷发在小依的大腿内裤上全是明学的浓精。

　　“对不起，不好意思，喷太多了……”明学还跟她道歉：“今天上课一直勃
起，累积太多储量了。”

　　‘不知道如果家豪跟阿哲知道老师边吸我的奶边喷发在我的内裤上，会不会
兽性大发？’小依既害羞，又有点觉得有趣的想着。

　　阿哲的声音把小依拉回现实，小依看到迎面而来的抽球，退一步拉一个大弧
圈球。因为动作太大（这要有打过桌球才会了解），整个胸部大晃一阵，而Ｔ恤
也往上翻了起来，露出小依半截蛮腰。阿哲不知是真的接不住还是看呆了，球就
漏掉了。

　　小依赶忙整理衣服，但阿哲和家豪已经看呆了。

　　小依接下来几球又轻轻松松的让阿哲措手不及，完全失了当初的气势。小依
得意的笑笑：“两位看来完全不是对手呀！”

　　“谁说的，可恶～～”阿哲被激起了斗志，卯起来脱下上衣，露出结实的胸
膛：“我要好好打这盘，三战两胜。这盘我输，今天晚上宵夜随你点！”

　　“哇！好ｍａｎ喔～～”家豪鼓臊着：“小依，跟他拼了！”

　　“好啊，阿哲，今天宵夜你请定了！”小依拉了拉领口，眼神放出杀气。

　　“等一下！等一下！”家豪喊了一声：“比赛公平最重要，小依，你输了赌
什么？”

　　“我又没要赌，他自己要喊宵夜的～～”小依嘟嘴道。

　　“不能这样，我要维持他的权益，”家豪假装公正的说：“这样好了，反正
小依你这件Ｔ恤一直掉，如果你输，就把Ｔ恤脱掉继续比赛好了！”

　　“好啊好啊，我同意！我来加码一下，如果我输，我除了请宵夜，我也再脱
一件裤子！”阿哲喊着。

　　小依原本有点为难，但听到加码声，又转念一想，眼睛一亮：“好，要赌这
样我也不反对，但要脱一起脱，你输就请宵夜加脱裤子，我输的话……我认了！
我就Ｔ恤脱掉，可是家豪你要脱上衣，这样大家一起公平！”

　　家豪没有想到小依答得这么爽快，立刻叫好：“好！没问题，一句话。阿哲
加油！男人的尊严靠你了！”接着，他不知是精虫冲脑还是如何就接着道：“我
直接脱好了！一句话啦！”就把他的上衣脱掉，露出健壮的胸肌。

　　突然间，气氛好像变得火热而刺激。阿哲专注地看着小依的每一球，全力的
回击，而小依似乎有点被两个男生吓到，脚步有点凌乱，有几个明显可以回攻的
ｃｈａｎｃｅ球都放掉了，被阿哲逮到机会，拿下首局。第二局小依努力地追回
比数，趁阿哲一个切球失误，把比数拉开，扳回一城。第三局，双方互有往来，
但阿哲的快速抽球越打越快，让小依无法招架，比数来到１０：８，小依发球。

　　小依抛起球，一切，球竟挂网！

　　小依不可置信的看着网前的球，阿哲和家豪也不可置信的看着小依，家豪立
刻大喊：“耶～～老天有眼！小依来吧，我准备好了！Ｉ’ｍ　ｒｅａｄｙ！”

　　“准备好什么啊？可恶……”小依嘟嚷着，但愿赌服输，她放下球拍，很犹
豫很犹豫的，慢慢把Ｔ恤往上拉，露出纤细的腰身。阿哲和家豪瞪着眼睛，眼球
似是快掉出来，深怕漏掉什么镜头。

　　小依慢慢把衣服往上掀，露出被胸罩包覆住的巨乳下缘。家豪和阿哲简直不
敢相信，大家意淫了许久的大奶正妹经理小依，现在在自己眼前，这个有点昏暗
空气有点不流通的小空间里，露出她的让人朝思暮想的美巨乳。

　　小依终于把整件衣服脱掉了，对阿哲和家豪像是不知过了多久，只见小依上
半身只穿一件浅紫色蕾丝胸罩，两团乳肉被集中夹出长长的乳沟，乳房随着呼吸
而微微晃动着，让人眼神根本无法移开。

　　小依把Ｔ恤随手一丢，掉在角落的沙发上。她拨了一会头发，整理了一下，
脸上红晕稍稍退一些，但仍掩不住害羞的神情，“两位，看够了吧？”小依害羞
的说。家豪和阿哲终于回神过来，两个人努力克制自己震撼的心情。

　　家豪开口：“小依，你的身材真是有够夸张的好！”

　　“好啦，你是第一百个讲的人啦！”小依娇嗔，两手插腰，却让胸部集中看
起来更丰满：“所以还要打吗？”

　　“要，要，当然还要！”阿哲像是快流出口水似的回答。

　　接下来，两个男生魂不守舍的看着小依仅着一件胸罩打桌球的样子。她每发
球、回击，两个巨乳就晃来晃去，还没停下来她又再回击，加重晃动，只能说是
一波未平一波又起的乳浪，把两个男生的眼光完全牢牢地吸住。

　　阿哲勉强和小依互有输赢，家豪则是输得一塌糊涂，他已经不以为意，所有
赌注都说好，不旦要输给小依新光三越礼券，也把身上衣服输到只穿着内裤在打
球。小依也乐得继续坑他的钱，反正自己少穿一点也不少块肉。只见阿哲和家豪
轮番上阵，不知不觉，已经是晚上十点了。

　　“呼，今天打好久，可是收获好丰富，”小依吁口气道，边擦着自己胸口乳
房上缘的汗水：“要不要收兵啦？”

　　“那来赌一场终极大挑战好了！”家豪用力的说。

　　“挑战什么？已经输成这样了，你还不死心吗～～”小依挑衅地笑着说。

　　家豪吞了吞口水：“这样，如果我输，我就直接给你两万元，一分不少，但
如果小依你输，你要全身脱光，一丝不挂的跟我们待会去淋浴！”

　　顿时间，空气似是凝结起来。阿哲和家豪屏息以待，想看小依的反应。只见
小依秀脸红到不行，两手本能似的遮住胸口，若有所思的想了想。

　　最后，她终于开口了：“两万？真的吗？”

　　“真的，我说到做到，我的皮包在这里，信用卡额度有十万，输了不皱一下
眉头，你可以去问问我朋友，我有没有说到没做到过。”家豪见似乎小依有可能
点头，立刻使劲的游说。

　　“可是万一我输……会不会被你们……”小依话没说完，但自己的安全似乎
也是一大顾虑。

　　“小依，说白了，我们只是想看你的身材而已啦！”阿哲开口了：“我们发
誓我们不会做任何你不愿意的事，我们都是好不容易考进这里的，不会想要拿自
己的前途开玩笑。”

　　这句话似乎让小依下定了决心，她终于点点头，脸布满红晕，阿哲和家豪喜
出望外，立刻开始全神贯注的等待小依发球。

　　互攻守一轮，不出意外，小依遥遥领先，８：４。

　　“等一下！”阿哲喊一声，上场去和家豪咬耳朵讲悄悄话：“她最不擅长打
的是左手边，你一律攻她反手，机会会很大。不然这样下去你会输。”家豪点点
头，像是吃了定心丸。

　　小依原以为这是个无意义的精神喊话，没想到家豪如有神助，接下来连破小
依发球，自己也不停守住发球，很快就大逆转成１０：８，家豪领先。

　　“神啊！让我看到小依的裸体吧！”家豪大喊，高抛一球发出。果然是气势
转瞬易主，小依一恍神，只见一个快速的对角发球掠过球桌，成功得分！

　　小依不敢置信的看着那个球，家豪和阿哲则激动的欢呼相拥，也不在乎两人
上半身裸体，只因为都太兴奋了，接着两人转向小依，看小依如何接受。

　　小依轻叹了一口气，认命的手一摊：“太扯了……所以我现在要怎么样？”
阿哲跟家豪简直不敢相信自己的耳朵。

　　家豪带路，小依跟着他，阿哲殿后，三人一行走向系馆休息区旁的淋浴间。
这原本是让系上球队练球后有沐浴的地方，所以有男区有女区，各有好几个淋浴
间。女生区是一人一间，但男生区则是一个大空间，十几个莲蓬头在墙上。

　　家豪拉着小依的手走进男生淋浴间，阿哲也跟进去，把门锁上，这个大空间
顿时就是这二男一女，三人心跳都怦然不已。

　　家豪开了水，调好水温，接着就大方的把自己内裤脱了，丢在一旁。阿哲也
脱了衣服，到门口的毛巾区拿了三条大毛巾放在一旁备用。

　　小依见状，知道已经逃不掉了，只能相信这两个人的人格了。还好家豪和阿
哲都是相处过不算短时间的，她知道他们色归色，不会做出逾距的事的。于是她
叹了一口气，轻轻把胸罩从背后解开，肩带卸下，两粒浑圆巨大如寿桃般的超大
豪乳整个蹦出来。家豪和阿哲看呆了，从没想过可以在Ａ片之外看到这么大又这
么白嫩的美巨乳，和不大又粉桃色的乳晕。

　　小依手轻轻一遮，压扁半个乳球，从手边溢漏出的乳肉更增性感魅惑，她娇
嗔着：“内裤不要脱了啦～～”一手捧住根本无法遮住多少的豪奶，往前走近了
一步在水柱下，站在两人之间。

　　“我……我帮你冲水……”阿哲声音颤抖，但把莲蓬头对准小依，温水柱淋
向小依粉颈以下，美丽的乳房布满水流。小依害羞的扇着脸颊：“好热，好害羞
喔！天啊……”娇声让两个男生雄性激素爆升到最高点，两人勃起的肉棒硬到满
点，在水柱下怒勃一跳一跳的。

　　小依想要让场面缓和一点，让两个男生不要一直像是要把自己吃了的盯着自
己的大奶，于是压了一些在莲蓬头底下的沐浴乳，抹了许多泡泡，开始揉着自己
身体，但因为她内裤未解，所以只能揉上半身。

　　只见小依双手揉着自己的Ｆ级巨乳，乳房被泡泡覆满，而她又不停地揉，整
个乳球被捧起、压扁。揉中，顺时针、逆时针的揉，两个小樱桃似的乳头早已站
起，家豪和阿哲只觉得心里欲火快要冲破底线。

　　家豪边淋浴，边不停摩握着自己的肉棒，而阿哲一边拿水柱帮小依冲水，一
边也在摸着自己老二的根部。这些小依都看在眼里，从没有在狭小的空间一次看
两个身材健壮的猛男的肉棒，而这两个男生现在都在自己面前打手枪……她除了
害羞和理智冲昏头外，隐隐升起的是性欲被挑起来。

　　三个人都没有讲话，只有水声不停冲着。阿哲再也受不了了，一手握着莲蓬
头，一手扶上小依的腰，试探性的摸着，小依半推着阿哲的手，但脸红不已，也
不知如何反应，而且阿哲往前靠了一步，小依只觉得肉棒的顶端似乎在若有似无
的摩擦着自己的股沟，让她性欲整个被挑起。

　　阿哲见她不反抗，手更大方的往下滑，轻轻的把内裤往下拨，小依伸手半阻
止的挡住他的手，阿哲便不好再脱，但小依内裤已经脱了一半，露出半个股沟，
全身则淋着水柱。两个全裸的男生跟一个衣不蔽体的巨乳妹，形成一幅淫乱不已
的画面。

　　莲蓬头水柱持续冲向小依美丽的胴体，水珠淋在她秀丽的脸上，沿着她胸前
的曲线流下，被水流覆盖的巨乳不停晃着，让画面更为惹火。小依脸颊红透，不
知是热水的温度还是此时凌辱画面的刺激感。

　　阿哲不敢相信此时仿佛在他春梦中出现的场景，他一手拿着莲蓬头，似是帮
小依冲水，但一手半搂着半环着小依的纤腰，他的手正托在他意淫不己的小依浑
圆巨大的乳房下方，而不知为何，他的腰部是若有似无的在碰着小依的后背，而
他底下硬到可以钻地的肉棒，已经硬生生的贴在小依的股沟里了。

　　家豪则完全露出色狼面目，毫不遮掩：“学妹，我帮你洗，这里要这样洗才
干净。”两手就大大方方从小依锁骨间往下摸，完全覆盖在被彻底淋湿的巨乳乳
球上！

　　“啊！”小依惊呼一声，两手试图要推开，但家豪技巧性的挡住她的双手，
两手毫不客气地揉着小依的乳房。

　　“学妹，这么大的胸部要这样洗才好。”家豪两手不敢大力的揉，只半握半
扶着乳球的外缘，享受那视觉画面。从没有亲眼看过这么大这么美、触感又那么
舒服的美乳在自己眼前，家豪不停玩弄着，边抚弄边赞叹：“学妹，你的奶真的
好大，好美，好漂亮……”

　　“讨厌……”小依的乳头快感阵阵涌来，下体已经湿到不行，还好是冲水，
所以不会有人发现，但她自己知道，已经脚有点软重心有点不稳，偏偏腰又被阿
哲搂得好好的。

　　阿哲这时已经是大大方方的在用肉棒摩擦小依的股沟，越摩擦越大力，忽然
间他停了下来，大口的喘气：“呼～～差点射出来，还好。”他后退了一步，恢
复一下。

　　这时小依等于整个人前倾在家豪的咸猪手上了，家豪调整位置，左手环搂着
小依，右手则揉着小依的右乳房，原本还稍有芥蒂的不敢太过放肆，但看着小依
潮红的双颊、急促的喘气，家豪已经快到理智界线了，他大力地揉了下去，小依
“啊～～啊～～”的叫出声，快感像电流一样不停传来，她全身酥软任由家豪上
下其手，斜靠在家豪怀中。家豪手忙个不停，一直揉一直揉，让水柱冲下，一边
揉着巨大的乳房，一边用肉棒摩擦着小依的臀部。

　　阿哲这时也凑了过来，不在乎莲蓬头的水柱，把头埋在小依的左乳房，一手
扶着奶，让小依的豪乳可以压在他的脸上。他整个脸可以直接把这个Ｆ奶乳球压
扁，这是以前从来没有过的经验，甚至连想都不曾想像过的。

　　‘怎么这么爽？’阿哲心想着，脸继续埋在小依的乳房中，这时，他觉得如
果窒息而死似乎也不错。

　　小依就这样瘫软着，右边乳房被家豪粗暴地揉弄着，左边乳房被阿哲头埋进
去，而右边臀部有家豪的肉棒在摩磳着，像个发情的公狗，左边大腿则被阿哲的
下体压着，感受的到他坚硬的肉棒不停地在摩擦，形成一幅淫乱至极的画面。

　　‘如果现在被人看到，我一定会害羞死了……’小依在残存的理智中想道。
左右夹击传来的高潮感一阵阵涌来，她已经无法去理性思考。小依只觉得下面好
湿，好痒，好想要，她再也顾不得矜持，伸手摸了阴唇，顺着往里面摸，摸到自
己的敏感点，对，就是那里，对，对，对……

　　“啊！我……我不行了……”小依一阵颤抖，下体喷出了一阵水流，虽然在
莲蓬头持续水柱，家豪还是感受到了。只见小依的胴体娇扭了一阵，接着整个人
更彻底的瘫软在家豪怀中。

　　家豪再也受不了，没想到这巨乳学妹简直是个小淫娃，被两个裸男左右开攻
挑逗，竟然就在浴室里潮吹了。他的手更大力地揉着小依的巨乳，这淫乱的画面
让他也受不了，放开小依的大奶，用手套弄一下肉棒，没几下就喷发在小依的美
臀上。家豪喷发了浓浓的一发，混着水注沿着小依的美腿流下。

　　“啊！家豪，你……你射好多……”小依眼睁睁看着家豪把精华用力射在她
的腿上，家豪手一松，她再也没力的坐在地上，水柱淋湿她的头发，往下流到她
垂下的浑圆的巨乳。这画面对阿哲太刺激，他也把手一套弄，肉棒猛地一射，一
大泡精华全射在小依的裸巨乳上。

　　三个人虚脱的喘着气，只听到淋浴间的水声。

　　良久，家豪把水关了，递了毛巾，三个人把身子擦干，虽然很累，但都有一
种完事后的满足。小依原本要把毛巾围住全身，但毛巾太短了，索性只围了下半
身，露出美白巨乳，反正刚才看都看了，还不只看了，还……乱来了好一阵，也
不怕再被看了。

　　小依头发微湿，上身，乳房则是洗净后的剔透，迷人的脸蛋红到耳根，不知
是高潮的潮后还是害羞。

　　三个人走到球桌边收拾衣服，“我的衣服呢？我的衣服呢？”小依惊呼，她
的胸罩是从淋浴间拿出来全湿的，但那件Ｔ恤以及脱下的热裤已经不见了。家豪
瞥见垃圾被清掉，猜测：“大概是打扫阿姨来，以为那是垃圾，把它收掉了。”

　　“那……那怎么办～～”小依急到快哭出来，捧着裸巨乳，不知如何是好。

　　家豪和阿哲陪她在休闲空间找了半小时，没有任何可以遮蔽的衣物，两人有
想说把自己的上衣脱下，但小依摇摇头不肯，淋浴间的公用毛巾一条围着小衣下
半身，另两条被家豪和阿哲用了，小依也不想用。就这样僵着，没人有更好的办
法。

　　“那，我载你回去好了，至少我用身体挡住你，又是晚上，人家看背影只看
到肩带，远看也只觉得是细肩带。”阿哲不知哪来的胆子提议道。

　　家豪听了暗自后悔不已，怎么自己没想到这招呢？但阿哲都开口摆明要享这
福利了，也不便去跟他抢。小依则是左想右想，想不出任何好方法，只好认命的
点头了。

　　三个人蹑手蹑脚的走出系馆，夜色低垂，没有太多人在路上。阿哲和家豪各
自骑上脚踏车，小依跨坐在阿哲的载人座上。

　　小依从头到尾捂着胸口，一般被脚踏车载的后座女生多半会站着（轮子两旁
有站立杆），但小依上身只有一件胸罩，可不敢大喇喇的站着，只认命的坐着，
努力往前靠，希望阿哲的高大身形挡在自己前方。阿哲只觉得背上沉甸甸的，像
是一团软垫压在自己背上，隐约还可以感受到凸起的乳头，阿哲光想像现在是怎
样的画面，不必回头也让他肉棒硬得要死了。

　　家豪骑在前头，随口聊着，心下还在暗自后悔，为什么没有想到这一招？

　　一路离开系馆，晚风徐徐，转几个弯，越骑越黑暗。家豪回头想说说笑话，
一回头，怎么阿哲跟小依这台脚踏车不见了？他不用一秒钟立刻理解：这两小蹄
子一定绕到哪里幽会去了！

　　想到阿哲跟身上只穿着一件包不住大奶的胸罩的小依不知现在在哪个黑暗角
落不知干嘛，阿哲的咸猪手在小依的丰乳上游走，家豪就又是嫉妒又是羡慕，肉
棒整个怒勃了起来。

　　“干！！！！！！”他仰天长骂一声。

　　家豪预料的一点也没错，骑出系馆没多久，阿哲对于背上这个巨乳尤物这样
用两粒大奶一直压着自己的背，再也受不了，骑经过ＸＸ系馆时，冲动的就转了
过去。

　　“你干嘛啊？”小依不解的问。阿哲绕到系馆的后面，在幽暗的角落，头顶
的冷气机“轰轰”作响，四下无光，只有稍远地方的路灯传来一点光亮。

　　“小依，对不起，我……你这样一直压我，我好难受……”阿哲已经完全失
去理智，一把熊抱住小依，把小依压在墙上，大嘴就吻了下去。

　　“别……别这样，你吓到我了……”小依温言反抗，但阿哲的手已经不听使
唤的揉上小依的胸部。方才在淋浴间里二男一女的别扭，现在完全放开，阿哲的
手尽情地揉弄着小依的乳房，把一边肩带整个扯下，巨大的丰乳露出来。

　　“讨厌……人家会看到……”小依呢喃着，但并没有全力反抗，反倒是半推
半就的手半勾着阿哲的背部。

　　小依的柔声让阿哲更精虫冲脑，他把小依两边肩带都解开，两粒Ｆ奶露出，
阿哲两手不停地揉着，嘴巴粗鲁地舌吻着小依的嫩唇，硬梆梆的肉棒顶着小依的
小腹不停摩擦，小依也热烈地回应着。

　　不知是方才在淋浴间被挑逗得不上不下的情欲终于找到出口，或是夜色掩护
下的野外挑情太过刺激，何况在这个每天上课都会经过的学校系馆的后面，现在
自己衣不蔽体，乳房裸裎在夜色中，裸露的乳头感受凉凉的晚风让小依又是刺激
又是害羞到无以名状的兴奋到快要昏过去。

　　阿哲已经濒临再度爆发的边缘，对从没有享用过这样等级的美巨乳的他的双
手，这简直就是如梦似幻。他不停地揉、抓，手掌感受着那一抓压就变形的嫩乳
肉，肉棒压在球裤中摩擦着小依的小腹，一想到现在身在校园里，随时都有可能
有人经过看到自己正在抓着财金系知名巨乳美女学妹的大奶，这对巨大Ｆ奶还暴
露无遗……想到这里，他再也受不了，闷哼一声，在裤子里射精了。

　　小依只觉得阿哲抓住自己大奶的手渐渐放松，她的呼吸也渐渐慢了下来，良
久，她赶快整理自己的仪容，发现即使穿戴好也是只穿着一件胸罩，三分之二的
美胸依然暴露在外，她赶忙催阿哲快骑车载她回去。

　　两人骑回小依宿舍时不发一语，小依到家时仅简单挥挥手，没说什么，就进
了家门。阿哲在小依的门外伫立良久，短短两小时内，他揉了这朝思暮想的巨乳
不知几回，喷发了两次。小依被他和家豪弄的春情荡然，让他们看到这个甜美可
人的性感学妹内心最淫浪的骚面目。但，小依方才的表情，似乎是在预告，今晚
的擦枪走火将成绝响……

　　小依到了家，仔细地洗了澡，脸还是红红的，想到今晚任何一幕，都还是让
她脸红心跳。而敏感的乳房被两个男生大手轮流蹂躏了无数回，已经有点肿了，
她心疼的仔细地洗着自己的美乳，边想又边不敢想着方才的激情。

　　洗好澡，她拨了一通电话：“琳琳，我回来了。”

　　电话那头是热切的询问，小依的系上同学琳琳，进来没多久，她就和同系学
长－－阿哲交往至今。琳琳是骨感超美女，染发浓妆的她曾被誉为Ｔ大松岛枫，
唯一可惜是胸部不够有料，但还是一直稳居大家公认班上几大美女之一。但琳琳
醋劲十足，也是有名的。

　　“快说，小依，阿哲是不是偷瞄你？”

　　“琳琳，你先别激动……”小依在想着如何措辞：“没错，他的确一直在偷
看……”

　　“可恶！我就知道他不要我了！他最近几个月一直有事没事抱怨我胸部小、
身材差，所以我才拜托你色诱他，他居然……他居然真的不顾他有女友身份！可
恶！我要杀了他！”琳琳歇斯底里的喊叫着。

　　“琳琳，你别激动，慢慢想清楚。”小依温婉劝告，但琳琳似乎听不进去。

　　“我不管我不管！我要分手～～分手！”琳琳怒骂着。

　　“你别这样，和他谈清楚。”小依说。

　　“小依，我也多谢你，牺牲色相，色诱阿哲，露出他的真面目。”琳琳倒头
来感谢小依：“真是辛苦你了，我知道你一定很不乐意，穿那么少还要让他看。
一切都还没吧？这死人没对你乱来吧？”

　　‘乱来？小姐，你男友对我乱来可乱大了呢！你要不要检查一下他的精液少
了两发是怎么回事呀？’小依心想。但她只耐心的哄着琳琳，因为知道琳琳气头
上归气头上，到头来，她还是会和阿哲和好的。

　　想到阿哲刚才又吻又揉，完全对自己的身材毫无抵抗能力，又想到淋浴间的
激情，小依脸上再度布满红晕……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　　　　　　　　　　　　　　　后　记

　　大致上，本部曲主要的主角已经铺陈完了，场景也ｓｅｔｔｉｎｇ得差不多
了，接着到本部曲结束应该不会有太多新角色出现了（首部曲的角色像志远之类
的不算，他会出现的）。

　　一边写这部时，一边回味着自己的大学生活。想当年，我也是和巨乳女友悠
游在教室中，在黑暗的角落乱来，尤其在几个重要的地方……这里就不说破，因
为后续几集都会出现的。

　　这次预告片不匿名，也不放肉戏，而是放（４）的背景介绍，大家看了应该
可以理解（４）将会是怎样表面正常但底下各怀鬼胎的荒诞吧！另外提示一下，
琳琳将会是重要角色～～

　　希望大家有个美好的情人节，元宵节，蛇年……我虽然无缘和我曾经的巨乳
女友渡过，但还是很幸运有人可以相渡。如果读者正为没有情人而神伤，希望陈
芝依可以伴你入眠！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　agal　02/15/13

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　预告片：大奶女友小依校园春情（４）

　　系馆淋浴间里的荒唐一转眼就是两周前的事了。

　　这两周，小依见到阿哲和家豪，都躲得远远的，三个人约好有默契的不再提
这件事。私下，小依各自打了电话，温软央求着阿哲和家豪当作没发生过这事，
也软硬兼施的说如果他们说出去，小依不但会否认到底，还不会善罢干休。

　　于是家豪和阿哲只能把那一夜厚实的手感口感当作最美好的回忆，只有几次
两个人私下时会一同回味小依当晚裸巨乳淫荡的晃动的画面。但也只能回味，而
形势比人强，过了几周，两个人更不可能声张了。

　　“干～～我好像真的喜欢上小依了。”在四、五个垒球队员留下来淋浴的场
合，育仁忽然冒出这句话。

　　不知事者当然对这种八卦式的自白赶快凑上去问，但家豪和阿哲想的是当晚
揉遍小依的美乳股沟，健华则想着小依这外表清纯内心闷骚，又想起她的蕾丝巨
乳奶罩还在自己房间里。

　　三个人各怀鬼胎，脸色都很怪异，不大敢接话。

　　“那你有打算告白吗？我看小依现在还没男友啊！”佳芬的男朋友何明顺势
问着。

　　“就是要找好的时机啊，真不知道要怎么办……”平日刚强的育仁，居然难
得为情所困，露出这种神情，大家都觉得很新鲜。

　　“不然，我们有女友的一起约一约，我带佳芬，阿哲带琳琳，然后叫佳芬找
小依，你也来，这样大家一起出去玩很合情合理，你觉得怎么样？”何明提议。

　　“这主意不错耶！好，就这么办。”育仁喜出望外，没看到一旁的阿哲脸色
相当的怪异。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　大家蛇年快乐！

　　本篇篇幅较长，所以拆成上下两集（可能还再拆，变上中下三集），份量比
较与以往的一致，不然一篇太多东西，就像年夜饭一样，会过饱的。

　　前三集的铺陈，蒙大家的支持，第四集起明显有剧情的转折。请大家注意一
些暗埋的梗，多少日后都会用到！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（４）出游凌辱（上）

　　系馆淋浴间里的荒唐一转眼就是两周前的事了。

　　这两周，小依见到阿哲和家豪，都躲得远远的，三个人约好有默契的不再提
这件事。私下，小依各自打了电话，温软央求着阿哲和家豪当作没发生过这事，
也软硬兼施的说如果他们说出去，小依不但会否认到底，还不会善罢干休。

　　于是家豪和阿哲只能把那一夜厚实的手感口感当作最美好的回忆，只有几次
两个人私下时会一同回味小依当晚裸巨乳淫荡的晃动的画面，但也只能回味。而
形势比人强，过了几周，两个人更不可能声张了。

　　“干～～我好像真的喜欢上小依了。”在四、五个垒球队员留下来淋浴的场
合，育仁忽然冒出这句话。

　　不知事者当然对这种八卦式的自白赶快凑上去问，但家豪和阿哲想的是当晚
揉遍小依的美乳股沟，健华则想着小依这外表清纯内心闷骚，又想起她的蕾丝巨
乳奶罩还在自己房间里，三个人各怀鬼胎，脸色都很怪异，不大敢接话。

　　“那你有打算告白吗？我看小依现在还没男友啊！”佳芬的男朋友何明顺势
问着。

　　“就是要找好的时机啊，真不知道要怎么办……”平日刚强的育仁，居然难
得为情所困，露出这种神情，大家都觉得很新鲜。

　　“不然，我们有女友的一起约一约，我带佳芬，阿哲带琳琳，然后叫佳芬找
小依，你也来，这样大家一起出去玩很合情合理，你觉得怎么样？”何明提议。

　　“这主意不错耶！好，就这么办。”育仁喜出望外，没看到一旁的阿哲脸色
相当怪异。

　　“啊，那我也可以去吗？”家豪忍不住说。一想到阿哲又可以合法跟小依亲
近，上次在角落单独享用小依的事他已经抱怨许久，这次为什么又是阿哲有福利
他没有！

　　“你不要来乱，我看你是想近距离偷看小依的美乳吧？哈哈……”健华故意
亏他，家豪则反击：“干！你放尊重一点，小依搞不好是未来的队长夫人，你找
死啊！”

　　大家对育仁都是心服口服的尊重，这句话果然奏效，没人敢再乱开玩笑。育
仁笑了笑，问何明：“那要去哪玩？你有什么想法吗？”

　　何明耸耸肩：“我再去跟佳芬讨论看看。不如我们大家先去西门町吃牛排，
然后打个保龄球，之后看情况，太累就休息，还有体力就直接去威秀那里的Ｌ夜
店玩好了？”

　　大家轰然同意。家豪和健华不由得开始想像起小依穿起去夜店的打扮，不知
道会是超紧身洋装，让豪乳曲线毕露？还是深Ｖ低胸大暴奶，让奶子露出来大放
送？还是什么性感衣着？光想着就又开始意淫了起来，也羡慕阿哲可以有眼福可
以再看到。

　　当晚，何明传讯给大家，就如先前所提议的，周末就在西门町ＸＸ牛排馆集
合。

　　在小依的香闺，她正热切的和佳芬讨论着即将到来的出游。

　　“小依，人家育仁都讲得那么明想追你了，你怎么看育仁啊？”佳芬笑着逗
她。

　　“他就……很帅的学长啊！”小依满脸红晕，想起自己不时对着育仁性幻想
的画面。

　　“不止啊，他不但帅，球技又好，体格又好，成绩又好，又有出息，简直就
太完美了！你们一定是天作之合的！”佳芬笑着说。

　　“你别乱说了！”小依跟佳芬互相拍打成一团，莺莺燕燕一阵。

　　聊了一阵，小依和佳芬各自进入自己的房间就寝（两人是外宿，共用客厅卫
浴）。小依关起门，想着方才和佳芬的对话，也想着之前家豪和阿哲无意中透露
育仁对自己的情愫，绮丽的幻想再度油然升起。而只穿着睡衣的小依在床上翻来
覆去，脑中思绪盘旋，一会是想像着自己和学长如果在一起后甜蜜的约会、念书
（很不幸的，念书这回事在Ｔ大学生生活占很重要部份），或是在情人节或平安
夜的浪漫时刻，学长带自己到豪华的汽车旅馆，学长诱人的强壮身体温柔地呵护
自己，两人越脱越少，以至裸裎相见，最后在床上翻云覆雨……小依幻想着而不
自觉的开始悄声呻吟，最后是虚脱一阵入睡。

　　高潮完，她心中只想着：‘太糟糕，我真的太久没享受温柔的性爱了……’

　　场景转换到阿哲外宿的寝室，不寻常的诡谲气氛。

　　时间是周五晚上，出游的前一晚。琳琳晚餐后就杀到了阿哲的寝室。阿哲同
寝的学弟会意的到别的地方去打电动了，还识相的说：“学长，我今天晚上会打
通宵，不回来了！”阿哲有点不好意思又有点感激的点点头。

　　（上述这种对话，在Ｔ大男生宿舍天天都在发生。一般单身男生早上去刷牙
或是晚上洗澡时，都要提防会不会有女生在身边出现，这通常是来留宿的别人的
女朋友。）

　　学弟离开了，阿哲问琳琳：“怎么今天突然跑来？你礼拜五晚上通常不是都
在补习班当解题老师吗？”（注：补习班解题老师为台湾大学生一个常见的打工
管道，也是男女交流的另一大温床，尤其是大学生与高中生之间的接触。）

　　琳琳媚惑的笑笑，慢慢把风衣解开，阿哲才注意到琳琳今天特别化了浓妆，
挑染的秀发尾微卷，明亮的迷人电眼让人看了就上勾，但风衣一解开，春景无限
又是意料之外。

　　琳琳穿着一件黑色透明蕾丝短袖上衣，透明到衣服底下乳房轮郭及乳头均一
览无遗，搭了一件黑蕾丝透明内裤，露出修长的美腿。琳琳胸部虽然不大，但腰
围仅２３吋的比例和超长美腿，又只穿这样，简直就是完美的尤物，而她水汪汪
的大眼睛无辜的眨着长长的睫毛，搭上颈部以下的春光，让人兽性大发。（请参
考 http://imgur.com/FAuf3qk）

　　“就，人家就想找你啊，你很久都没陪我了嘛！”琳琳嘟着嘴撒娇。

　　“那你穿这样……是摆明今天晚上要我狠狠地喂饱你三回合吗？”阿哲已经
呼吸沉重，两眼发直了。

　　琳琳欲擒故纵的娇声道：“人家才没有想要做爱呢！”她轻轻把风衣褪下，
掉落地上，又优雅的转身，背部同样镂空，完美的背影曲线面对阿哲。琳琳轻啜
着手指，那画面让人快要失控。

　　阿哲果然失控了，他大步向前，环抱着琳琳，开始亲她的后颈，“讨厌，我
不是说我不想做爱了吗……”琳琳娇声道，但根本没有抗拒。

　　阿哲两手扶着琳琳那杀死人的细腰，温柔的抚摸着，舌头则不停挑动着琳琳
的后颈。琳琳春情荡漾的转头，吻上阿哲的唇。阿哲边亲吻着琳琳，两手先快速
解下自己的球裤，露出已怒勃的大肉棒，然后快速脱掉上衣。

　　琳琳抚摸着阿哲的胸肌：“好大块喔……你身材怎么那么好啊……害人家好
害羞……”她修长的手指慢慢往下滑，滑至阿哲的腹肌，再往下滑，开始抚摸他
的硬挺分身。

　　阿哲只觉得龟头一暖，原来琳琳的樱桃小口一口便含住了阿哲的肉棒，开始
前后口交，“唔……唔唔……”阿哲舒服的发出声音。

　　琳琳的水汪汪大眼还一边抬头往上看，一个松岛枫等级的极品美女正柔顺的
帮你口交，人生夫复何求？阿哲闭上眼睛，扶着琳琳的头，享受着她的服务。琳
琳边吸，又不时挑逗的舔着龟头画圈，舌尖又若有似无的轻触根部马眼，每碰到
一下，阿哲就觉得如电流滑过，他再也受不了。

　　“停……停一下……”阿哲的欲望被挑动到最高点，把琳琳扶起来，掀起她
的蕾丝上衣，开始亲吻她的乳头。琳琳的乳头早已兴奋的站起，阿哲则不停地吸
揉着、玩弄着，“唔……唔唔……”琳琳娇声呻吟着，催情的浪声让已经破表的
情欲彻底爆发。

　　阿哲用力把琳琳的整件衣服扯掉，把内裤粗鲁的扯掉，把琳琳推倒在床上。
琳琳勾人的双眼如笑的看着阿哲，阿哲完全没有迟疑，把肉棒贴好琳琳的肉缝，
感受到她已经湿到不行的穴口，龟头轻轻一送就滑了进去。

　　“啊……啊！！！”琳琳惊呼一声，两手勾着阿哲的脖子。阿哲腰部一挺，
整根肉棒干到底，琳琳的细腰被干到弓起，头发飘散，脸上红潮涌现。

　　“啊……啊啊啊……干我……哲……用力干我……”琳琳的美腿勾在阿哲的
背部，阿哲抓着琳琳的细腰，全力冲刺。琳琳做爱时的神情格外让人兴奋，有那
种气质美女被干到失神的画面，仿佛自己是Ａ片男主角一样。

　　“哲……你好猛……啊啊啊……好大力……”琳琳娇声浪叫。

　　“琳琳，小声一点，隔壁会听到。”阿哲边全力抽插边小声道。

　　“啊啊……人家……怎么小声……你干得……那么大力……”

　　“小声……真的……”阿哲一直努力提醒，但琳琳的肉穴实在太湿润温暖，
迎合着他每一下抽插，实在舍不得不全力干，只见他每大力插入，琳琳的纤腰弓
起，美丽的头发飘散，形成绝美的画面。阿哲把琳琳的超长美腿抬起，架在自己
肩上，让琳琳的屁股离开床抬起，这角度让阿哲的肉棒干得更深，直顶花心。他
乔好姿势后全力一插，只觉龟头顶到子宫颈了。

　　“啊啊啊啊啊！！！！好深，好……好深……啊啊啊啊……”琳琳更用力地
抓着阿哲的背部，指甲都抓出痕出来。

　　“琳琳，干得好深喔！”阿哲每一下都把肉棒插到底再整个抽出来，再全力
插入。

　　“干到底了……啊啊啊……干到底了……”琳琳手狂乱地抓着阿哲的背部，
阿哲抓着琳琳的美腿不停地抽插。

　　“好舒服……琳，你也舒服吗？”

　　“好……舒服……快死了……”琳琳浪声叫道。

　　“哪有快死了，你明明就佷爽嘛！”阿哲调笑着继续抽插。

　　“快……快被你干死了……哲……啊啊啊啊啊啊……”琳琳闭着眼睛，脸上
红晕满布。

　　阿哲只觉得快出来了，琳琳一向就是很会扭，很会夹，小穴又特别湿润，常
常扭一下就让他缴械。他把琳琳的两腿放下，以正常姿势扶着琳琳的细腰，开始
用力地抽插。

　　“琳……你好骚，每次都让我一下就受不了……”阿哲用力抽插。

　　“哲，给我……啊啊啊……都给我……”琳琳浪叫着。

　　阿哲扶着琳琳的腰全力抽插，这瞬间，不知为何，他想起小依的巨乳。只见
琳琳的Ｂ奶随着抽插仅微微晃着，他开始想像如果是小依的巨大Ｆ奶，此时已经
晃到波峰相连到天边了。他转念至此，开始更大力地抽插，希望琳琳的乳房也可
以剧烈地晃着，但可惜变化不大。

　　他边抽插边伸手抓着琳琳的Ｂ乳，不到一半的手掌便可完全包覆，视觉上的
落差让他心里有点可惜，还好小穴传来的紧实湿润让龟头太舒服，他两手扶着琳
琳的小奶，肉棒抽送，摩擦间还是高潮达到，只觉马眼一紧，用力抽出，肉棒塞
进琳琳娇声浪叫的小口中。

　　“唔唔……唔唔……”琳琳只觉得一股热精送进嘴里，闷哼一声，顷刻，阿
哲慢了下来。琳琳含着一大泡精液，抽了几张床头的卫生纸，吐出在卫生纸上：
“你啊……坏死了……”她娇媚的扬了扬手里的卫生纸。

　　阿哲只是虚脱的笑笑。和琳琳打炮永远都是很爽的，但自从品尝过小依的人
间胸器，对琳琳的胸部就是多份残念。

　　‘她的胸部搞不好比我的胸肌还小……’阿哲想着。

　　琳琳似是看穿阿哲的心思，一边清理自己身体及穿衣服，一边若无其事的问
道：“你最后冲刺时怎么一直揉我的胸部？你以前不会那么爱胸部啊！”

　　‘因为我好希望你的胸部跟小依一样啊！’阿哲心里ＯＳ，但当然不能说出
口。“没有啊，有吗？”阿哲口是心非的说。

　　琳琳仍然是冷艳美女的神情，同样口气问：“该不会是在想着陈芝依的胸部
吧？”

　　“啊？陈芝依？为什么讲到她？”阿哲完全是被抓包，努力的表现镇定。

　　“你们不是去打桌球吗？她有没有穿得很暴露呀？”琳琳开始质问着。

　　“啊？有，是有打桌球，但什么事都没发生呀！”阿哲心虚的说，但心想：
‘我跟小依还有家豪一起淋浴，一直揉她的大奶，还射在她身上，然后之后又到
系馆外跟她乱来了一阵，又射了一泡在她身上……’

　　“你是不是看上人家的大胸部，对我玩腻了啊？”琳琳开始收起笑容，逼问
的口吻。

　　“我没有。琳琳，真的，你别乱想。”阿哲开始觉得事态严重，尤其当琳琳
开始把衣服穿好、风衣阖起，开始兴师问罪时，他就知道今晚应该不好过。

　　经过几小时的醋劲大发，琳琳离开了阿哲的宿舍。阿哲当然什么都没招认，
心里只觉得，跟琳琳这一炮爽虽爽，实在不值得忍受事后这一阵争吵啊！

　　而琳琳心里则有不同盘算：‘没关系，阿哲，你明天就知道了……’

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　电话线上。

　　女声：“明天我们会到西门町，应该会先去ＸＸ吃饭，然后再去打保龄球，
之后大概会到Ｌ夜店。”

　　男声：“好，那就按计划行事啰！”

　　女声：“好呀！你要怎么谢谢我？”

　　男声：“上礼拜狠狠把你干到虚脱还不满意吗？你这坏透了的小妮子～～”

　　两人调笑中挂电话。

　　电话２。

　　男声：“明天，在哪里哪里。就照之前交待的喔！”

　　男声２：“好，一句话，你放心，这个局一定布完整。”

　　男声：“小心点，别太假，让人看出来，但也别太过头，叫你手下的咸猪手
分寸掌握好一点！”

　　男声２：“你放心啦，哈哈哈……”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那个周末下午，大家在西门町集合了。

　　何明与佳芬穿着很休闲，就一般的学生情侣。阿哲和育仁也穿着清爽的Ｔ恤
牛仔裤。但小依和琳琳则都是让人眼睛为之一亮的别出心裁打扮：小依穿着一件
平口蓝色细肩带小洋装，裙摆到大腿中间，胸口是罩杯式，前方领口抓皱，搭休
闲凉鞋。

　　这种胸口抓皱的用意本来是让小胸的女生穿起来胸部显得更大，但小依穿起
来则完全变了调：因为太紧身，衣服的胸线整个被紧绷，小依的Ｆ奶曲线毕露，
而平口的领口也被拉成Ｕ领，领口和胸上缘根本无法服贴，乳沟若隐若现。而这
件不但腰部部份极细，胸部突显，因为小依的胸部撑得太鼓，每走一步，胸部的
球形就会晃好几下，小依又是天真浪漫、喜欢绷绷跳跳又娇笑的女生，乳波晃动
简直让人目不转睛。

　　因为是罩杯式设计，所以没有穿内衣的空间，肩带又无法调，内衣穿进去会
塞不下，小依也没想太多，就正常的没穿内衣了。（编按：有很多这类的服装其
实本来就不需要穿内衣，因为衣服本身就有集中包覆又不会凸点的效果，倒不是
小依刻意不穿。）

　　琳琳则穿着时尚风，黑色连身洋装，露出绝美大腿曲线，搭上马靴，上半身
搭项链等配饰，只有超辣可堪形容。

　　在场的男生都看呆了，育仁和阿哲心中都激情荡漾，各有所思。

　　大家一行到牛排馆坐下，席间聊着球队比赛、学校生活，气氛十分热络。

　　“我们下周要对决Ｃ大财金，他们据说今年补强很多耶！”育仁说。

　　“我们最近状况还ＯＫ啊！队长，有你这个超强巨投，我们打线也不差，还
需要担心什么吗？”阿哲笑着说。

　　“还是不能小看啊！我听说他们进了一个甲组水准的转学生，投出的球根本
就有职棒水准了。”育仁说。

　　“这么强喔？我倒想看看是怎样，球速一百六吗？”何明说。

　　“我看我们派个间谍去情搜好了，知己知彼啊！”育仁说。

　　“队长，你也太认真了，我们这种大学打好玩的干嘛情搜啊？”何明说，转
头对小依说：“我们队长就是把球赛看得比什么都重要啊！”

　　“喔……呵呵！”小依不知道为什么何明要突然对她说，害羞的笑一声。

　　“何明的意思是，以后小心队长把球队看得比你重要！”琳琳补了一句，小
依和育仁顿时脸都红了。

　　“喂，别乱讲啦……”育仁有点狼狈的讲。

　　“哈哈，我忽然想到，小依去当间谍最适合了。小依可以穿着女搜查官的皮
衣，即使被发现了也可以……”阿哲不小心讲出心里话，发现讲错了就赶紧停下
来，但琳琳已经一脚踩了阿哲的脚：“什么女搜查官？”

　　“痛……”阿哲露出痛苦的表情。

　　“别乱说了啦，啊，牛排来了……”育仁赶紧打圆场。

　　大家一边吃，忘情地聊着。小依吃到一半，发现自己对面有两双目光一直在
看着自己，是隔桌的两个年轻男子，看起来像不良少年，不怀好意的打量着她。

　　“干，奶超大的，干。”阿杰对着阿弟说。

　　“妈的，好想揉揉看……”阿弟目不转睛的看着小依。

　　“老大有交待，不能太过头，但应该一定的福利还是吃一下ＯＫ吧？”阿杰
笑着说。

　　“干，当然要啊，不然作手下的怎么帮老大做事？哈哈哈哈……”阿弟贼笑
着。

　　小依听不到阿杰与阿弟的对话，但他们目不转睛的盯着自己胸部是事实。小
依不安的把衣服试着拉高，但胸部一半是压在桌上，衣服很难领口不稍垂下。她
只能希望这两个只是偶然路过的色狼，不过总是事与愿违……

　　一行人吃完饭，如计划转战保龄球馆。

　　“我们就一男一女分三队，最输的请等一下的夜店的饮料。”何明笑着说。

　　小依有点害羞的跟育仁说：“学长，等下靠你了喔～～”育仁听到佳人这样
托付，体内战斗力根本就破表啊！“好，没问题！看我的！”

　　大家说同队的男生女生一人一球，最后一整盘加总比分，所以男生都让女生
打第一球，让男生解球。小依和佳芬本来就不太会打，所以常常是洗沟，育仁和
何明常常是面对十颗完好的球瓶试着能否打出ｓｔｒｉｋｅ。而育仁果然是运动
奇才，光一盘就打了五、六个ｓｔｒｉｋｅ，他和小依这队根本分数都是靠他得
的。

　　但小依打球，却则是焦点所在。小依一弯腰，胸前两颗巨乳就会像木瓜一样
露出大半个白白嫩嫩的乳肉和深不可测的乳沟。虽然小依正前方没有人，但隔壁
球道多少都可以看到，只见小依每次上场时，右方全部球道的男生动作都会慢下
来，好好把握这个巨乳尤物的风光。即使小依身子只向右侧几十度，还是足以让
有看到的男士硬到不行，都要等小依打完后几分钟才能让老二消肿，不然不能顺
畅的走路。

　　更夸张的事情一直发生。小依因为这件是罩杯式又极紧身的细肩带，所以并
没有穿内衣，而保龄球一弯腰，好几次有边肩带会滑落，她都要球出手后赶快拉
起来。有次最夸张，不只肩带滑落，右边罩杯有点往下滑，乳房整个滑出三分二
以上！在场有看到的男士都倒吸一口气。只见小依红着脸，赶快把肩拉起来，乳
房乔好，但刚才那零点五秒的春光，已经是在场男士震撼不已的画面了。

　　而这些春光，受限于角度和坐的位置，阿哲、何明、育仁都没有发现和注意
到，所以球赛也很顺利的一直进行。

　　约莫打了两盘，正要进入第三盘时，小依发现左边球道来了四个男的，看起
来都是不良少年模样，有的有染金发，有的有刺青，都有刁着烟，讲话大声不客
气。而不幸的是，其中两个是刚才餐厅那两个色迷迷的男生！

　　小依有点不安，这四个男的，包括先前那两位，都色迷迷地上下打量着自己
一身，仿佛是随时要把小依吃掉似的。小依想着要告诉育仁或其他男生，但又不
知如何开口，说那两个男生都在偷瞄自己？偷瞄自己的不只是他们啊，右边球道
的每个男的现在目光都是在小依身上看她何时走到球道。

　　轮到小依打球了，小依上场掷出保龄球，一如往常的，右边男士们又大饱眼
福。但她下场时，左方走道的一名男生似是不小心的把手上半杯红茶泼到小依的
身上。

　　小依惊讶的看着他，那个男的皮笑肉不笑的说一声“对不起”，但一点也感
受不到诚意。育仁本能的站起来想要生事，小依赶忙按住他：“没关系，学长，
我没事。”小依温语相抚，育仁自然不便发作，就又坐了下来。

　　“我去厕所清理一下。”小依起身前往女厕。

　　育仁等人没有发现，小依一走，左方球道那四个人，每隔十秒就一个人起身
跟向厕所，连去三位，只留下最后一位，心不在意的在打保龄球。

　　这三位见前后无人，便鱼贯走进女厕，第三位停在门口，在门口贴上一个他
带来的招牌“整修中”。而另两位，也正是先前的那位阿杰与阿弟，大喇喇的进
了女厕，不顾正在镜子前擦拭的小依惊讶的表情，先是一间一间检查厕所是否为
空。确定空了之后，两人回到小依身边，不怀好意的上下打量着她。

　　小依紧张了起来，“你们想干嘛？这里是女厕耶！”她质问着。

　　“小姐，你刚才撞到我，害我打翻饮料，不用说声对不起哦？”阿杰凶狠狠
的说。

　　“我撞你？是你撞我吧！你们太过份了吧，是想怎样？”小依生气的说。

　　“有没有搞错，我手上那杯名贵饮料就这样被你弄翻了，你还在大小声？”
阿弟手指抵着小依的脸颊。小依此时极为不安，门被关上了，尖叫也不会有人听
到，而这两个人似乎不会善罢干休的。

　　“你们想怎么样？”小依问，态度软化了不少。

　　“没怎么样，赔我的饮料。”阿弟嚣张的说：“一杯一百万。”

　　“一百万？你讲笑话啊！”小依怒道。

　　“赔不起是吗？”阿杰奸笑着。

　　“赔不起，赔得起也不赔！”小依生气到全身颤抖。

　　“那……就只好用你赔得起的方法赔啰！”阿杰淫笑的说。他忽然把小依两
手往后反拉，阿弟在小依的正面把两边肩带扯下来，两粒硕大的巨乳就这样弹了
出来，白嫩的乳房还自晃个不停。

　　“哇！好大喔！小姐，道歉就是要露出胸部，你这样才有诚意。”阿弟说完
就把两手抓住小依的乳房，低头埋进乳堆中开始闻着：“好软，好香……”

　　“死变态！放开我！”小依生气的喊着。而阿杰一手用力抓住小依两手，大
喊一声：“安静！别吵！”他掏出一把蝴蝶刀，在小依惨白的俏脸旁晃来晃去，
小依顿时说不出话来，任由阿弟蹂躏着她的乳房。

　　阿弟边揉边吸边“啧啧”作响：“唔……唔……好香好浓的奶……超赞的，
阿杰，你等一下一定要来吸吸看看。”

　　“干他妈的上面都是你口水，我是要吸什么啊？干！”阿杰淫笑着，把小依
的连身裙用力往下拉，但拉不下来，他摸索一阵发现侧边有拉链，一拉，整件衣
服滑落，露出穿着超性感黑色镂空蕾丝小裤的下半身。

　　“哇！超骚的啦，小裤裤还透明的，哇靠～～”阿杰笑道，他一把拉下小依
的小裤，小依惊呼一声：“啊！”阿杰把小依的双腿拉开呈八字性，开始揉她的
小穴。

　　“你……你想干嘛！”小依惊呼。阿弟这时把玩小依的乳房玩得正兴起，正
加大力道开始又揉又弄的，而阿杰则开始伸出中指，无预警地插进小依的小穴。

　　“啊！你干嘛？放开我……”小依哀求着，但阿杰开始不停地抠，小依的小
穴一如任何正常女生一样，一受刺激就开始流水，没多久，就整个湿起来了。

　　“你们想干嘛……放开我……求求你们……”小依哀求着。

　　“小姐，你下面应该不想要我停吧？”阿杰淫笑着，又伸了食指进去，变成
两只手指在抠穴：“我只是想看看你是不是个淫荡的小骚货，被人揉一揉就湿成
这样，我看很久没被干了吧？”

　　“唔唔，干，小姐，你的奶好棒，好爽喔！应该很喜欢人家这样玩吧？看你
爽成这样。”阿弟也在前面贼笑着。

　　小依努力挣扎，但确实下面现在湿液直流，而且乳房被揉个不停，根本很难
理智反应：“你们……唔……停下来……唔嗯……”

　　“靠，已经发春了啦，小姐……”阿杰贼笑，手指不停地抠，小依的淫水越
流越多，沿着她修长的大腿流下来。

　　“干，我受不了了，帮我吹……”阿弟把小依拉到上半身扶着洗手台，小依
上半身前倾，两颗大暴乳垂下不停摇晃着，身子一直随着下体传来的刺激而颤动
着。阿弟把裤裆解开，弹出一根巨大坚硬的肉棒，在小依面前晃来晃去。小依无
暇反应，她只用力地抓着洗手台，勉力抵抗着下体传来的刺激。

　　“阿弟，这样不好吧，我们不能做得太超过……”阿杰提醒着。

　　“干，我们也没怎样啊，这小淫娃自己要的啊！你看，你抠一下她就爽得哇
哇叫了啊！”阿弟淫邪地拿着肉棒轻拍着小依的脸颊，小依努力的挣扎着：“不
可以……我不要……啊……”

　　“都流成这样了，还不要……”阿杰笑道，小依整个湿液流到大腿，阿杰终
于收手：“干，手好酸。”

　　小依虚脱的跌坐地上，两个裸露的美巨乳颤动着晃着。阿弟不死心的把硬梆
梆的肉棒硬塞进小依口中，小依无力反抗，但也没有帮他吸，阿弟只不停地扶着
小依的头抽插着她的小口：“干，这小骚货被你搞到没力了，都不帮我吹啦！”

　　“干，好了啦！”阿杰笑道，阿弟只得不甘心的把肉棒抽出来。

　　“怎样，小姐，这样算是对你一点小小惩罚，知道错了吧？”阿杰狠狠地淫
笑道。

　　“……嗯……”小依无力小声的说。

　　“要不要道歉啊？”阿弟大声道。

　　“对……对不起……”小依现在只想息事宁人，任由他们指挥。

　　“对不起什么啊？”阿弟质问。

　　“对不起……打翻你的饮料……”小依小声的说。

　　“什么饮料？！要说对不起，我的淫荡大奶太大了，很不好意思！”阿弟大
声说。

　　“干，阿弟，你这哪招？”阿杰笑出声。

　　“干，少废话！小姐，你说不说？”阿弟捡起地上的蝴蝶刀，恶狠狠的在小
依脸前晃。

　　小依被吓呆了，脑中一片空白，小声的重覆：“对不起……我的淫荡……大
奶……太大了……”

　　“干，要讲就好好讲，立正站好，好好？躬讲！”阿杰也配合着耍狠。

　　小依认命的站了起来，上身前倾，两粒豪乳Ｆ奶就这样裸条条的暴露在人眼
前：“对不起……我的大奶……淫荡……太大了……”

　　“然后说：求你好好揉我的奶，好想被你揉～～”阿弟淫笑道。

　　“求你……好好揉我的奶，好想被你揉……”

　　“没诚意！好好讲，好好拜托我！”阿弟威声道。

　　小依这时已经认命到底了：“求你……好好揉我的奶……好想被你揉……拜
托……”

　　“干，这骚样太让人受不了了啦！”阿杰从小依背后环抱着她的美乳开始肆
无忌惮的揉，又抓又玩：“干，真的有够软，怎么有人奶那么大那么软，干！”

　　“爽不爽？跟你说吧！”阿弟贼笑着说。

　　“超爽的，买尬……”阿杰揉上瘾了，阿弟则是强吻着小依的唇，粗鲁地伸
舌头进去。小依皱着眉头，任凭阿弟的舌头粗鲁地又亲又舔着她的俏脸，阿杰则
是从后面揉个不停，还一直“啧啧”有声：“干……好大……从没揉过这么大的
奶……喔喔喔……”不停发出变态的声音。

　　小依只觉一阵恶心，但也无法反抗，直到阿杰爽够了，放开她，换阿弟来接
手。他从正面抱住小依，一手抓住小依的美臀嫩肉，一手用力掐住乳房，用力地
吻、揉、抓着；阿杰则继续淫秽地从后面乱摸小依的美背，以及不时伸手也去玩
弄小依的裸乳。

　　就这样两人一前一后的狂摸一阵，也不知过了多久，兽欲稍稍满足，才依依
不舍的放开小依，任小依跌坐在地上。阿杰和阿弟也没再说什么，就这样扬长而
去，没再看衣不蔽体的小依一眼。

　　出了女厕，和把风的阿义三人一起大摇大摆的走回球道，和第四名阿中一起
大大方方的走了。

　　“我们会不会做得太过头？”阿弟问道：“可是这娘们的奶子实在太大，是
男人一定会受不了。”

　　“上面只交待现在这站是吓吓她，待会那站才是重点。”阿杰说：“我们也
没怎样，就摸摸奶子、抠抠穴，这小妞就湿成这样，我看她根本爽翻了吧！”

　　“她会不会到头来讲什么？”阿弟问。

　　“她能讲什么？有人证物证吗？我们又没干她，也不能说强暴吧？干，如果
她烙人来，这里是西门町，我们地盘耶，怕什么？”阿杰毫不避讳的说。

　　小依慢慢恢复体力和理智，她把衣服穿好，好在衣衫都完整，身上也没什么
抓痕，头发乱掉她慢慢整理，脸上惨白也慢慢恢复血色。

　　‘我要跟育仁讲吗？还是跟谁讲？’她心想。但讲了有什么用？要育仁去打
他们？育仁会不会从此对自己心里有芥蒂？他们说穿了并没有真的性侵自己，但
育仁会相信吗？或是……

　　无数想法盘旋，但没有任何结论。小依外表整理得差不多了，但真的想不出
要怎么办：‘不如，就不说吧，当作没发生过。从此以后不要再来这家保龄球馆
了……’

　　回到球道，佳芬拥上来：“还好吗？我们以为你怎么了，不舒服吗？你脸色
好白！”

　　“我还好，没事。”小依勉强生出笑容：“这里空气有点闷，我想喝点热的
东西，好吗？”

　　“好啊！那，我们就打到这里好了。”育仁赶忙说，他帮忙收东西，帮小依
拿她的包包等。

　　小依描向左边球道，已经空无一人，那四个人的踪影已经不见，但她没有看
到身后有一个微微冷笑的笑容……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　　　　　　　　　　　　　　　后　记

　　这次春节，抽空看了《后宫甄环传》，本篇也因为入戏太深，所以剧情的转
折有作过大修。只能说，女人之间的心机实在让人咋舌啊！

　　去年写成的《大奶女友小依－－前男友序曲》其实是彻底的无心插柳，是首
次写文的尝试，所以才会变成先写后传，才写前传这种怪事（话说，金老的《飞
狐外传》也是前传，也是在《雪山飞狐》之后写成的）。

　　而尺度的拿捏是一个问题，在《前男友序曲》中，小依已经有一定程度的解
禁，所以在《校园春情》，一定不能尺度太小。但尺度过大，又会落入我的另一
篇连载《总裁夫人卉宜》的重覆路线，所以实在颇为难以控制。

　　想说的是，一定有爱护小依的读者觉得这篇半强制的路线有点太重（其实明
明很轻了，硬上然后轮奸才叫重口味），但也会有人觉得口味太轻，每每都有这
样两极的反应，我也有点习惯了。希望大家看得开心，尽量回应并指教！

　　目前还不确定《校园春情》要写到１０或１２。每次都觉得，写完这部就收
手了，毕竟我也有正事，当个纯读者有什么不好，但偏偏现在前传都还没写完，
我居然已经浮现出灵感可以写《我的大奶老婆－－小依人妻艳史》了。还有已经
十集大纲都写好，但一直懒得动笔的《军旅甜心陈芝依》，这样下去会没完没了
啊！

　　实在很想征求代笔者，我把大纲给你，你自由发挥，让小依有更多故事吧！
ＸＤ

　　过年吃多了，话也多了些。各位小依同好新春快乐！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　预告片：大奶女友小依校园春情（５）

　　ＸＸ赶忙用手捂住小依的口，确定她不出声，才把手放开。小依生气的轻拍
打他：“你干嘛？快出去！”

　　“嘘～～小声，我趁店员没看到时偷溜进来的。”ＸＸ小声的说，然后眼光
由上往下整个看光了小依的装扮。

　　只见小依身上罩着这件渔网装，两个Ｆ奶隆起贴着衣服的披覆，清晰可见白
嫩的乳肉，而有弹性的材质使的衣服贴着小依细腰；下半身则是超紧贴热裤，几
乎连阴唇形状都若隐若现。ＸＸ原本只是想进来偷偷视奸一下小依，但这画面让
他瞬间硬了。

　　“你干嘛啦～～”小依不敢大声，只悄声怒斥。

　　“小依，你穿这件太赞了……”ＸＸ再也控制不住血气方刚，隔着渔网衣，
两手抓下去小依的豪乳，小依险些又叫了出来。

　　“嘘～～嘘～～”ＸＸ把小依压在墙上，一手开始揉着他朝思幕想的大奶。

　　“不……不可以这样……”小依喘着气，又努力压低声音，但这只更挑起Ｘ
Ｘ的兽性，他两手越揉越大力，不时在小依身上放肆地游走。小依又是害羞又是
无法抗拒的感受被刺激的春情荡漾，喘着息，努力不要发出声音，又想推开又推
不开ＸＸ在她身上狂乱的揉弄。

　　小依想叫求救出声又怕引起注意，而且万一ＯＯ跑进来看到自己穿着个大渔
网洞洞装被ＸＸ揉着奶会怎么想？她突然觉得有点啼笑皆非，为什么今天晚上一
直发生类似的情节？

　　ＸＸ继续揉着、享用着小依的巨乳，这时他已经不再捂住小依的口了，两手
集中火力揉着奶，小依除了生气、紧张、害羞、担心有人看到，敏感带今晚接连
被不情愿的攻击，早已又开始阵阵快感油然而生。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　原本要写很长的前言，但最后决定放在最后，让想赏文的人可以专心赏文。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（５）出游凌辱（中）夺爱

　　育仁、阿哲等一行人各自开着车，按原订计划到威秀区的Ｌ夜店，这对小依
和佳芬都是新体验，两人都没去过夜店，之前听说去夜店玩是怎么回事，如今要
第一次去了，彼此热络的谈论着听说的事，前座的育仁和何明则不时分享自己的
经验，两人有去过几次，但都没带过女伴，而且也只是去应朋友约，倒没有真有
什么艳遇。

　　那时时间算早，感觉要等到十点十一点进夜店才热闹，佳芬又嚷着要逛一下
威秀一楼的小店，于是琳琳便带大家走到威秀前方的Ｍａｎｇｏ。

　　“这家是我的爱店，超爱在里面买衣服的。”琳琳大方的介绍着。

　　Ｍａｎｇｏ衣服以性感、突显身材著名，衣服多为时尚，超紧身，超火辣路
线。小依初次到来，眼睛颇为一亮，挑了一件超短裤，一件斜肩Ｔ恤想去试穿，
进试穿间时，架子上有一件前面人试穿留下来的，她看黑色网格式的衣服觉得有
点害羞又有点新鲜，就顺手拿进去。

　　进了试穿间（编按：小依这个故事发生的那个时间点，那家Ｍａｎｇｏ确实
是布幕式的试穿间，我和当时女友芸芸常去光顾而知，至于如今是否改变则不确
定了），小依把布幕拉起来，开始试穿。她脱下身上的连身裙，试穿了一下超短
裤，超短裤不但短又超紧贴，整个臀形、股沟都清晰可见。

　　小依脸不禁红了起来，又顺手拿起那件黑网格衣服一穿，脸整个大红。原来
是那一件渔网装，超大网格，衬出底下肤色身材曲线一览无遗，而且背后挖空，
全部人会知道自己没穿内衣。是一件超性感超喷火的情趣型衣服。

　　这时，冷不防有人从布幕中进来。小依吓了一大跳，险些叫出声。

　　阿哲赶忙用手捂住小依的口，确定她不出声，才把手放开。小依生气的轻拍
打他：“你干嘛？快出去！”

　　“嘘～～小声，我趁店员没看到时偷溜进来的。”阿哲小声说，然后眼光由
上往下整个看光了小依的装扮。只见小依身上罩着这件渔网装，两个Ｆ奶隆起贴
着衣服的披覆，清晰可见白嫩的乳肉，而有弹性的材质使得衣服贴着小依细腰，
下半身则是超紧贴热裤，几乎连阴唇形状都若隐若现。阿哲原本只是想进来偷偷
视奸一下小依，但这画面让他瞬间硬了。

　　“你干嘛啦～～”小依不敢大声，只悄声怒斥。

　　“小依，你穿这件太赞了……”阿哲再也控制不住血气方刚，隔着渔网衣，
两手抓下去小依的豪乳，小依险些又叫了出来。

　　“嘘～～嘘～～”阿哲把小依压在墙上，一手开始揉着他朝思幕想的大奶。
从上次系馆外的爱抚后，他每天都想念着这扎实的手感，柔软如布丁的滑嫩，一
手包覆不住的硕大，他每天都要抓大奶的Ａ片，边想像着小依边打上一枪。而如
今终于得偿所望，他简直觉得像在做梦一样。

　　“不……不可以这样……”小依喘着气，又努力压低声音，但这只更挑起阿
哲的兽性。他两手越揉越大力，不时在小依身上放肆的游走。小依又是害羞又是
无法抗拒的感受被刺激得春情荡漾，喘着息，努力不要发出声音，又想推开又推
不开阿哲在她身上狂乱的揉弄。

　　小依想叫求救出声又怕引起注意，而且万一育仁跑进来看到自己穿着个大渔
网洞洞装被阿哲揉着奶会怎么想？她突然觉得有点啼笑皆非，为什么今天晚上一
直发生类似的情节？

　　阿哲继续揉着，享用着小依的巨乳，这时他已经不再捂住小依的口了，两手
集中火力揉着奶，小依除了生气、紧张、害羞、担心有人看到，敏感带今晚接连
被不情愿的攻击，早已又开始阵阵快感油然而生。

　　“小……小力一点……”小依喘息着悄声道：“你……不怕琳琳听到吗？”

　　“她还在逛，你小声点就不会被听到。”阿哲也悄声说，这时他已经分一手
开始到小依的下体，手伸进那件紧身棉裤，一摸，小依的内裤因为方才在保龄球
馆被恶少挑逗而下体湿透连带整件内裤都是湿的，“你……怎么湿成这样？”阿
哲惊讶的问。

　　“啊……”小依又羞又急，不知如何回答。

　　阿哲只道是小依光揉个几下奶就会泛滥成灾的敏感体质，又抓住她现在不敢
大叫，便更大胆了起来。他把整件渔网装往上掀到脖子，小依的Ｆ奶便裸裎在他
眼前，他再也忍不住，两手用力抓下去，把头埋进去又亲又吸，享受这久违的巨
乳口感。

　　小依喘息连连，努力的克制不要叫出声。阿哲的手揉着，舌尖也不停滑过乳
房，小依只觉得脑中一片晕眩，想到自己在服饰店更衣室里而且只由一块布幕隔
开，而阿哲在自己身上乱来，自己现在全身脱光被揉到娇喘连连，任何人一进来
大概都会昏倒于这小更衣间内香艳的程度。想到随时都有可能被发现，小依只觉
得害羞、兴奋的耻辱感快把自己淹没。

　　“小依，你下面湿成这样，怎么办啊？”阿哲不时故意挑衅的去揉着小依的
下体，小依害羞的半推开他的手，而左右乳房被阿哲吻遍，快感刺激感的交错让
她已经没力，脚差点站不稳。

　　忽然间，两人听到琳琳和店员交谈声。这声音把两人拉回现实，阿哲赶忙放
开小依，偷偷摸摸的逃了出去。小依赶紧整理衣服，穿回连身裙，换下那两件被
弄玩的性感衣服，但仔细一看，渔网装已经有点扯扯的痕迹，短裤也有沾到一点
湿……她红着脸，只得认命的拿那两件走出更衣间，决定要买。

　　“我帮你买。”不知何时阿哲从她身后出现，悄悄在她手中塞进三千元。小
依哭笑不得，整个夜晚真是越来越诡异了，但事到如今也不得不买了。

　　她一边排队时一边发现，身上的连身裙，在先前保龄球馆那里已经被弄湿、
弄脏了，她来的路上还没发现，但现在越看越明显，而且这件穿着会让她开始想
起先前被凌辱的情节。她决定把这件丢掉，但新买这件渔网衣不能穿呀！她先前
就没穿内衣了，这件如果不穿内衣还得了？

　　小依试图想要怎么办，但看到门口育仁已在挥手催促还在店里的几人，小依
也顾不得多想。她一眼瞥见一条紫红色的长丝巾以及一件半截式的小外套，就都
拿了结帐。结帐后，她叫琳琳叫其他人等她，她跑进更衣室里换衣服。先是穿上
那件紧身渔网装和小热裤，再来是用丝巾围住脖子，丝巾的下摆可以遮住胸部，
让裸露的乳房不至于太明显，而小外套一搭，感觉若隐若现，但不至于大暴露。

　　育仁集合了大伙，六个人一起走进位在旁边的Ｌ夜店。不只小依有新打扮，
琳琳也买了一整套衣服，超低胸细肩带，Ａ字短裙，搭上银色细根高根鞋，琳琳
迷人的美腿和胸前的春光配上神似松岛枫的时尚美女ｆａｃｅ叫人不知目光要往
她身上哪摆。倒相对起来小依因为有外套和丝巾，倒不起眼得多了。

　　大家进了夜店，育仁教大家去领了饮料，女生们都不敢进舞池，六个人边站
在角落一边随着音乐节奏摆动，一边放松着融入夜店气氛。

　　“我们进去好跳看看好了，我带你。”何明带着佳芬进了舞池，佳芬有些紧
张，一直紧紧拉着何明，但身旁人都在热情舞动，也慢慢进入状况。

　　其余四个人站着边喝酒边聊着天。在震耳音乐声中，讲话要很大声才行。小
依话有些少，一直自己想着方才两段莫名其妙的轻凌辱，幸好脸红大家没看见。
阿哲则一直盯着小依的衣服，心完全是在小依傲人的身材上。

　　育仁酒量极好，拉着阿哲一起喝，喝完一起去换酒再喝。没多久，阿哲开始
头昏眼花，讲话大舌头，站不稳，要靠在墙边。但越是醉的人越爱逞强，他硬拉
着育仁狠狠地干完手上一杯Ｔｅｑｕｉｌａ，之后连酒杯都拿不稳要育仁拿，然
后开始闭着眼睛喘气，排除酒气。

　　“你男朋友酒量那么差啊？”育仁笑着大声问琳琳。

　　“他啊，超虚的，我酒量都比他好！”琳琳媚笑道。

　　阿哲忽然一阵干呕，吓到大家，“要吐快去厕所吐，在这里吐要罚钱的。”
育仁赶忙推他进厕所，阿哲蹒跚的步向厕所，进了马桶间关上门。

　　琳琳左顾右盼，似是在看着什么。

　　“你们要不要喝什么啊？我们再去换，看来阿哲很不中用，变成我陪两位美
女喝了，哈哈！”育仁爽朗的笑着。

　　三个人一起排队，到换酒的地方，琳琳问小依：“有没有喝过长岛冰茶？”

　　“没有耶！好喝吗？”小依天真的问。

　　“很好喝，相信我。”琳琳笑笑着说。

　　“小依喝长岛冰茶会不会太烈啊？”育仁关心的问。

　　“不会啦，小依酒量很好的！对吧？”琳琳说。

　　“对呀！我没问题。”小依笑道，于是到了吧台，琳琳直接点了两杯长岛冰
茶，育仁则点一杯螺丝起子。

　　“好好喝喔！”小依喝了几口，赞道。

　　“小心，慢慢喝，长岛冰茶后劲超强的。”育仁提醒着。

　　“ＯＫ的！”小依甜甜的笑着比一个手势。

　　琳琳若有所思，喝了一阵子酒后，忽然说：“育仁学长，可以陪我出去一下
吗？”

　　“啊？我吗？”育仁有些意外。

　　“嗯，我需要到外面，学长陪我去一下～～”琳琳仰起头，眨着迷人的长睫
毛，幽幽的说。

　　“那，小依也去吧？”育仁提议。

　　“没关系，学长你陪我去就好，小依在这里没事，阿哲何明他们都在呀！”
琳琳说道。

　　育仁想说也有道理，美人央求也不好拒绝，于是回头跟小依说：“你先玩一
下，我们待会就下来。”

　　“嗯！”小依笑着，又喝一口酒，双颊红晕甚是迷人。

　　育仁和琳琳出去片刻，小依一个人也无聊，就把酒喝完了。没多久，果然开
始感受到后劲，双颊红红的，全身有点酥软，但意识还算清醒。她靠着一旁的包
厢柱子休息一下。

　　“小姐，你累了吗？要不要到我们包厢里坐坐？”旁边一个声音出现。

　　小依转头，一个长相白白净净的男生出现在她面前，和她挥挥手。包厢里有
三、四个男的和一个女生，那女生似乎和其中一个男的是男女友，正在拥抱着摸
来摸去，而其他男生则边喝酒边聊着天。

　　“唔……也可以……不过坐一下我朋友来了就要走啰～～”小依讲话开始有
点重重的。

　　“你朋友来，就叫他们一起来啊！”那个男生说。

　　小依坐了下来，男生自介，叫做Ｎｅｌｓｏｎ，是研究生，另两个朋友也介
绍了自己，大家开始聊了起来。聊聊一阵，那对男女离开到舞池，包厢里就仅小
依和另三位男生。

　　“小依，我看你脸好红，是不是很热啊？”Ｎｅｌｓｏｎ好心的问：“要不
要喝点水？”

　　“没关系～～”虽然头晕晕的，但小依至少还知道不要随便喝人家的水，不
过她真的颇为燥热，先是把外套脱下，接着拿着丝巾在扇风，到后来酒气一茫，
顾不得了，丝巾整个拿下来让颈子透气了。

　　Ｎｅｌｓｏｎ和两位朋友都看呆了。原本只觉得这位俏丽美女一个人，于是
邀她来包厢哈啦，没想到解下外套的这位美女，竟然是穿着一袭大露背渔网装，
紧身的渔网上衣包住整个巨乳的轮廓，小依冲着酒气粗重的呼吸，每大口呼吸，
那两粒没有内衣包覆的硕大乳房便晃抖一阵。Ｎｅｌｓｏｎ近距离看最为震撼，
从没有看过这种巨大乳房在自己眼前，而现在似乎是没包内衣，最真实的乳型披
覆着渔网反衬乳房的白嫩。

　　这画面开始让在场男生想入非非，Ｎｅｌｓｏｎ对面的两个朋友开始窃窃私
语。

　　“哇，小依的胸部好大喔！”

　　“胸部大还超会晃，她每呼吸一下都会晃耶！有够大。”

　　“这应该有Ｇ罩杯吧？”

　　“干，还穿这种洞洞装，根本是有够骚。”

　　“而且好像没穿内衣耶！”

　　“靠！不会吧？应该只是很低的罩杯吧！”

　　“喂，你们别乱说，小依又不是听不到！”Ｎｅｌｓｏｎ制止他们。

　　“唔……你说什么啊……”小依咕哝着。

　　“喂，你们两个去拿酒，顺便弄点饮料来。”Ｎｅｌｓｏｎ呼唤着。

　　“干，怎么不你去啊？”朋友抱怨道。

　　“少废话啦，我当然是留在这里照顾小依啊！”Ｎｅｌｓｏｎ露出色色的笑
容，两个朋友也了解的贼笑了。

　　“干，别太过份啊！”朋友丢下这句话就走了。

　　包厢只有Ｎｅｌｓｏｎ和小依了。Ｎｅｌｓｏｎ先让小依转向背对外面，头
斜靠着沙发。他只觉心跳超快，“噗通噗通”的，手心冒汗，但还是忍不住伸出
手，小依挡住使得从外头只会觉得他和小依面对面，但无法看到他在干嘛。

　　Ｎｅｌｓｏｎ伸出手摸了一把，哇，干！真的没穿内衣耶！天啊！他不敢相
信自己的好运，为什么今天就刚好有个大奶瞎妹喝挂，还没穿内衣坐自己对面！
他手一摸就缩了回去，只怕小依有反应，但小依眼见是沉沉睡去，Ｎｅｌｓｏｎ
胆子又更大了，再度伸手出去，开始揉着小依的Ｆ乳嫩肉。这触感真是未知的领
域，一手抓都抓不完，总有嫩肉从指缝间溢出。

　　只见这样揉小依也没任何反应，Ｎｅｌｓｏｎ胆子又更大了起来，他坐靠小
依更近了些，一手揉着奶，一手摸着小依超短裤下的大腿，又光滑又嫩细，摸起
来超爽。他真的不敢相信这样的极品美女坐在自己面前任自己咸猪手都没反应。
他又再更大胆了一些，想起之前和研究所的猪狗朋友们去了一次制服店的招式，
眼前这个小依该不会是酒店妹吧？他想起那时玩的招式，摸着大腿的手往上滑，
滑向小依的紧身裤所贴呈出来的小穴缝中。

　　小依颤抖了一下，Ｎｅｌｓｏｎ可以感受到手里揉着的大奶抖了一下。但小
依还是没醒来，Ｎｅｌｓｏｎ更大胆了，先是抬头确认没人靠近包厢，再坐离小
依更近一些，等于用身子挡住小依正面。这时，他心跳快要爆炸，他心一横，两
手把小依的衣服往上一掀！小依的两个巨乳就这样裸裎露出。

　　Ｎｅｌｓｏｎ快要紧张到缺氧，在这个全台北知名夜店，夜店里满是人，但
这个巨乳美女现在却在自己眼前露出两粒巨大的Ｆ奶，毫无反抗的任自己蹂躝。
他两手恣意地揉着小依柔软的大奶，一边不停抬头确认没人经过，又不停低头仔
细近看这又白又嫩的大奶子和挺立的小奶头。有一次抬头发现有人似乎走近，他
赶忙搂小依入怀，别人只会看到他和小依状似情侣的相拥，却不会看到小依的正
面已经全然失守。

　　小依迷迷糊糊间只觉得胸口凉凉的，又似乎痒痒的，勉力睁开眼睛，惊觉居
然有双手在大肆进攻自己的胸部，她整个醒转，大惊：“你在干什么！”

　　Ｎｅｌｓｏｎ见到小依惊醒，吓了一跳，强自镇定，立刻编一个说法：“小
依，你刚才喝醉了，还发酒疯，一直想脱衣服，我一直帮你挡……”

　　小依见Ｎｅｌｓｏｎ口是心非的样子，又想到刚才春光失守，不知被多少人
看光，又害羞又生气的拎起外套，起身就离开包厢，顾不得Ｎｅｌｓｏｎ扼腕的
呼唤。

　　小依也不知要去哪，眼看同行同伴都不见踪影，何明他们大概还在舞池，阿
哲大概还在吐，小依冲动的连外套也来不及穿，就这样跑出了夜店门，虽然不见
得能找到琳琳和育仁，但就是想找到自己的同伴，谁都好，经过一夜一堆奇奇怪
怪的事，她已经觉得夜店一点也不好玩了。

　　小依出了夜店，门口还是不少等人的、聊天的年青人，很多人也对这个穿着
清凉、近看发现衣服很透、跑起步来胸部会晃的女生多看好几眼。小依也不知往
哪找，随便走向一旁的便利商店，这时候她一眼瞥见附近巷道似乎停的是育仁的
车，里面似乎有人影。她开始跑过去，但到距离车子约五公尺时便停了下来，一
阵晕眩差点跌倒，但又不能不看，便悄悄的往前几步。

　　车子虽有用遮阳板挡住，但侧车窗半透明隐约可见人影在交错。而小依鼓起
勇气慢慢走近，竟然是两个熟悉的肉体交织的扭动着！

　　小依呆在现场，说不出话来。

　　时空要还原到琳琳拉育仁出去的时候。琳琳先说要买饮料，便拉育仁到便利
商店买了罐茶里王，接着又喊冷，央求育仁把车子开到路边巷道中（威秀边缘通
往停车场那个巷道），停在路边，她有话要跟育仁说。育仁虽觉得有点诡异，但
朋友的女友，总也不会不信任，他就照着做了。

　　进了车，育仁坐在驾驶座，琳琳则坐在右边座位，她主动把椅子拉到最后，
让她的美腿有伸展的空间。那双美腿看得育仁心猿意马，努力想着，这是朋友女
友，别乱来。

　　“学长，我想跟你说阿哲的事……”琳琳幽幽的说。

　　“阿哲怎么了？他对你很好啊！”育仁说。

　　“阿哲他……他讨厌我了啦！”琳琳一副要哭的样子。

　　“怎么了？不会吧？你们刚才都很好啊～～”育仁不敢置信。

　　“那是在外人面前。但这阵子，他越来越对我疏远，常找藉口骂这骂那的。
又说我不懂事、没礼貌，又说我胸部小又丑。还叫我去整形做大。为什么要这样
子……”琳琳长长的睫毛垂下来，半哭腔的哀怨说道。

　　“啊，真的吗？如果是这样，那真的是他的不对，我有机会劝劝他。”育仁
安慰着：“你别哭……”

　　琳琳发出轻啜的声音，幽幽的靠在育仁肩上：“学长……我心里很乱，你的
肩膀借我靠一下，你不会不准吧？”

　　“嗯，不会……”育仁说着。

　　琳琳整个斜靠在育仁肩上，头发垂下来到育仁的脖子和胸口。育仁只觉得她
的秀发有种清香，身上也有淡淡的迷人香水味，整个身体靠过来，育仁可以清楚
地从上往下看到她低胸领口的Ｂ奶，肤色白嫩，修长的手无力的垂下。明知这是
朋友的女友，育仁也开始有点心跳加速了。

　　琳琳没说话，育仁的ＢＭＷ５２０（从育仁父亲接手的，但车况如新）虽也
载过不少美女，但这位超优美女学妹，不但散发出１９岁年轻肉体的无限魅力，
而且本身的条件早就是超美人，任谁靠近了都心动，ＢＭＷ５２０虽然内部空间
大，但现在感觉上就是温度加温，空间瞬间觉得好小。

　　空气中只传来背景的流行音乐，林宥嘉的歌声。

　　琳琳这时伸出右手，覆在育仁的胸口，变成琳琳靠在育仁的肩上，而右手抱
着他。育仁不是没经历过美女，但此番天人交战是真的很煎熬，两人都没出声。

　　过了几分钟，琳琳的手似是无力垂下，从育仁胸口滑到育仁的腹肌上，但又
若有似无的碰触育仁的裤裆。而育仁这时不争气的是全勃起状态，硬得要命。

　　琳琳抬起头，“学长……”她微皱秀眉的样子超迷人：“你有反应了……是
吗？”

　　“呃，琳琳，你这样……你这样会真的有点，有点会误会……”育仁口吃的
解释着。

　　“为什么误会呢？”琳琳清脆动人的声音问道。

　　“因为，你是阿哲的女朋友。”

　　“可是，他不要我了啊！”琳琳的长睫毛垂下，幽幽的说。

　　“还可以……还可以补救，我去跟他说。”口才一向好的育仁居然也语无伦
次起来。

　　琳琳抬起头：“所以，学长，你不喜欢我吗？”

　　“我没有不喜欢你……不是……我是说，你很好，可是……啊呦，该怎么解
释……”育仁越讲越乱。

　　琳琳“噗哧”一笑，她把育仁的牛仔裤解开，稍扯一下他的ＣＫ内裤，硬挺
的肉棒弹了出来。

　　“琳琳，你这是干什么……”育仁不可置信，但又不知要怎么办。只见琳琳
头一低，舌尖从她的小口中伸出，从育仁肉棒的下方往上轻轻一舔，舌尖从根部
滑向龟头，育仁只觉得全身汗毛都站起来，说不出话来。

　　琳琳整个把龟头含住，开始头一上一下的吞吐着，她的秀发垂下，小口紧密
地包住育仁的肉棒，育仁只觉得老二被真空抽吸，又湿热又柔软的舌触感。琳琳
一边口交一边优雅的拨一下头发，头发又垂下去，这样的画面又是高雅优美，肉
棒传来的兴奋又是如此真实淫靡，育仁只觉得有点不真实。

　　琳琳越吸越快，不时还调皮的伸出舌尖挑动下整个肉棒根部，育仁不时作声
“唔……唔……”，这时他已经无暇想那么多了，只想着自己胯下那种神奇的触
感永远不要停。

　　琳琳慢了下来，媚眼瞄着育仁，只见育仁已经半闭眼睛，理智已经不知丢到
哪去了。琳琳再度开始吸含着，也不时伸舌去挑动睾丸部位，育仁措手不及叫了
出声：“啊！等等……琳琳……”他赶紧扶着琳琳的头退出她的小口，大口喘气
着：“刚才差点射出来……”

　　琳琳不发一语，嘴角含笑，衣服没有脱，先是弯腰把驾驶座推到最后，然后
就接着大大方方的跨坐在育仁身上。她下体压着育仁肉棒的根部，育仁只觉得湿
润的阴唇的触感紧贴着自己肌肤。

　　“琳琳，你……你没穿……”育仁有点惊讶的想说，但“内裤”这句没说出
口，琳琳就吻上了育仁的唇，深深吻了几秒钟。当她再度抬头时，育仁已经重重
的喘着气，理性的边界几乎崩溃。

　　“学长……你刚才听我说话，好温柔，好迷人……”琳琳轻噘小嘴，深情的
凝视着育仁：“我好喜欢你……”

　　“唔，琳琳……”这时育仁已经不知道要不要反抗，要不要拒绝了，说不出
话来。

　　“你是不是也很想要我呀？学长～～”琳琳柔声道。

　　“我……我没……阿哲……”育仁最后一丝意志力吐出这几个字。

　　琳琳抬了一下她的美臀，把小穴口对准育仁的龟头，但只接触不插入，育仁
可以感受到龟头前端被湿润柔软的阴唇紧触着，方寸大乱。

　　“学长，你好坏……把我带到你的车上，又把我弄成这么湿……”

　　“你……琳琳……”育仁不知道要说什么，脑中一片空白，手搂着琳琳的细
腰，龟头传来的触感让他无法理性思考。

　　“你好讨厌……那里那么硬……又想要……是不是想要插我？”

　　“我……我没有……”育仁口是心非的努力把持着。

　　“好讨厌，把我弄那么湿，又把我大力抱住……还一直顶我……学长，人家
有男朋友了耶！”琳琳更柔声的在育仁耳边低语。

　　“对，你有男朋友了……”育仁快崩溃了，抱着这个小骚货，顶着她湿到不
行的小穴口，她居然还在刺激他这个男人的决心。

　　“好讨厌，你干嘛一直抱着我？学长……”琳琳脸贴着育仁的左脸颊，淡淡
的香水味和勾魂的娇声在耳边呢喃：“学长，你是不是想要，想要干我啊？”

　　琳琳说这句话时，小穴口轻轻压了一下龟头，整个触感像电流一下传过育仁
全身，和她恶魔般的低语，育仁再也受不了，理性的最后一道防线彻底被压垮：
“琳琳，是你自找的，你一直挑逗我，我真的受不了了！”腰一捅，育仁硬梆梆
的肉棒整根就干了进琳琳娇美的嫩穴！

　　“啊！”琳琳似是有点惊讶，或是育仁第一击就干太深，她整个叫出声来：
“啊！学长……”

　　育仁一不做二不休，反正都插进去了，腰部用力地抽送。虽然驾驶座空间不
大，两个身高很高的人以坐姿刚好卡得住，但也因此使得性器交合得更为紧密，
育仁的肉棒直接挺到琳琳的花心。“啊！好深……插得好深……啊……啊啊啊啊
啊……”琳琳不停浪叫着，狭小的车子空间里声音更是激情。

　　育仁开始抽插后，完全是认命了，反正做都做了，也就好好享受眼前这个性
感尤物，其他的之后再说吧！他用力地一直挺腰，琳琳一直叫着，抱住他的脖子
抵受着他每一下捅到底的猛干。

　　“学长……啊……你太猛了……”琳琳媚眼闭着浪叫。

　　育仁一直坐姿挺腰，这样全力几分钟也有点累了，最主要是空间太小，不好
施展。他停了下来，把驾驶座和驾驶座旁的座位放平，再把琳琳平放在旁边座位
上，育仁这时也顾不得理智、舒适，这时完全是情欲被辽拨，他爬过去到旁边座
位，用手撑着自己上身，脸距离琳琳的俏脸不到十五公分，裤子只脱到大腿，翻
起琳琳的裙子，肉棒直挺挺的插进琳琳的湿穴中。

　　“啊～～学长……”琳琳用力地抱住育仁的背肌，抵受着育仁每一下抽送。
育仁手撑起上半身，趴伏在琳琳的身上，臀部不停抽送。做惯伏地挺身重训的他
这姿势一点也不累，只是不停地狂抽猛送，只想让肉棒被湿穴包得紧紧的，享受
每一下最真实的、最亲密的交合。琳琳的下体热情地回应育仁的冲刺，美腿勾着
育仁的背部，裙子被翻起，狭小的车子里两人很快就满头大汗。

　　育仁把冷气开更大，肉棒从没有离开过琳琳的身子。琳琳持续娇喘着，脸上
泛起了潮红，像是被贪欲淹没优雅的形象，此刻只是一个饥渴的浪女。

　　“学长，学长……”琳琳喘息着：“我快被你干死了，你好猛……”

　　“琳琳……”育仁这时不去想任何事，只想每一下都最大力地抽送，他加大
抽插，肉棒每一下都顶到最深，下体“啪啪”声不停作响。

　　“学长……你干得好深……”琳琳浪叫：“要干到底了……”

　　“琳琳，你好棒，我才会忍不住一直用力干……”育仁忘情地低语着。

　　“学长……唔唔……”像是满足的呜咽又略带哭腔，琳琳双颊泛红着，育仁
只觉得她的小穴一收一缩的夹着自己肉棒，这种不伦的情状、肉体的激情、刺激
的场景，从方才口交开始他就已经差点喷发的临界点，此时又再度让他快缴械。

　　“琳琳，我快……我快射了，你好棒……”育仁开始加速冲刺：“我会抽出
来……”

　　“唔唔……啊啊啊……不要……可以……可以射进来……”琳琳闭着眼睛叫
道。

　　“真的吗？琳琳……”育仁更兴奋，无套的交合刺激感更甚，他还来不及思
考，身体已经抵不住高潮的淹没，腰一紧，狠狠地在琳琳的美穴中喷发。他紧紧
地抱着琳琳，感受着最赤裸的结合，肉棒舒服的松檞，射出一波又一波的浓精，
他的腰用力地抽送，每抽插一下，琳琳就更大声的浪叫，他要把精华全部狠狠灌
进这又湿又紧的小穴里。

　　数秒后，育仁终于慢了下来，慢慢停下，无力地趴在琳琳身上，两人虚脱的
拥抱着。

　　育仁慢慢把肉棒抽出，只见琳琳的美穴口立刻溢出浓稠的热精，满满的被灌
注后流出。琳琳虚脱的喘着气，育仁则勉力爬回驾驶座，拿卫生纸小心的擦拭。

　　两人相对不语，空气中只有背景音乐流动着。

　　良久，育仁打破沉默：“琳琳，对不起，刚才我失控了，如果有什么……无
论阿哲或什么，我都愿意负责，无论怎么样……”

　　“嘘～～”琳琳用手捂住育仁的嘴。她闭着眼睛，脸凑上育仁的脸，深深的
吻上去，良久才止。

　　“学长，所有事我都是心甘情愿的。”琳琳轻声说：“我只想问一件事，学
长，你喜不喜欢我？”

　　育仁有点犹疑，但还是负责任的出声：“我喜欢你，不用怀疑。只是你是阿
哲女朋友是事实……”

　　琳琳打断他的话：“学长喜欢我，有超过喜欢小依吗？”

　　小依！育仁心里一酸。他方才一直不敢想起小依，即使稍稍想起，也是立刻
压抑下去，以顺遂自己的情欲。但现在理智恢复了，小依的笑颜、巨乳、娇媚，
又历历在目。但他是有骨气的人，良知和原则告诉自己，现在的他，不用去肖想
小依了。

　　琳琳嘴角暗笑的看着育仁眉头一皱的挣扎，这在她预料之中。她优雅的整理
凌乱的头发和裙摆。

　　育仁下定决心出声：“我喜欢你超过小依，没有怀疑。琳琳，相信我，我是
真心的……”

　　琳琳俐落的凑过去再轻吻了育仁，说：“谢谢你，即使我知道你言不由衷，
我也很开心。”她翩然开了车门，拎起皮包，优雅的起身，脸上的浅笑依然如此
迷人。育仁只觉得一阵迷惑，方才的激情是如此真实而满足，但他好像完全在状
况外……

　　琳琳心下轻笑着，把皮包里的智慧型手机的录音关掉。

　　而育仁和琳琳不知道的是，原本站在车外清楚地看着育仁趴在琳琳身上苦干
的小依，二十分钟前已经绝望的走开，越走越远，往反方向走，经过空荡荡的街
道，夜色笼罩着她的伤心。小依觉得夜温稍冷，外套包着自己，走经Ａｐｐｌｅ
ｓｔｏｒｅ时，忽然四个人影拦住她的面前，不怀好意的停了下来。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　预告片：大奶女友小依校园春情（６）

　　小依一手努力遮着胸前两个裸露的大奶球，一手开门，但单手根本遮不住巨
乳春光，只遮得住乳头。这时远方一个男子走过，看起来是从夜店出来喝挂了的
男人。

　　小依走了上去，“请问……”她红着脸讲：“你有没有打火机？”

　　那男子惊讶地看着小依。只见这小女生满脸羞红到耳根，上半身是一件黑色
网衣，两个超巨大奶球裸露在外，虽然她用手扶住遮住，但白嫩的乳肉根本遮不
住。那男的顿时色心四起，眼睛大吃冰淇淋。

　　“有是有，要给你吗？”那男的掏出打火机在她眼前晃着。

　　“嗯，可以吗？”小依知道那男子正目不转睛的看着自己的裸乳，不敢直视
他。

　　“好是好，但……”那男的想了一下：“你可以两手拿吗？”男子说完，灵
机一动，把手举得高高的。

　　打火机在手上，那男子约一米七，小依踮脚也拿不到，只好两手伸长用力一
跳！无暇遮掩的硕大乳房就这样赤条条在男人眼前晃个不停。小依一跳不至，又
再跳，跳了好几下，乳房剧烈晃着，距离男子的脸不到十五公分，男子只觉得眼
前头昏眼花，这乳波荡漾快把自己震晕。

　　“再……再跳高一点啊！”男子更故意的手一斜，小依往斜方向用力跳，一
个不稳，整个胸部撞压到男子上身，男子藉势一扶，头刚好就埋进了小依香嫩巨
硕的乳房中。小依又羞又急，但至少男子手一放下，她就拿到打火机了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后记（单发于春满）：

　　《大奶女友小依》系列一直都首发于春满和伊莉，而其中又以春满为主，这
段感言也是单发于此。

　　很意外的，在日前的２０１２春满文章票选，《大奶女友小依－－前男友序
曲》在票选中得到第二名，以及新作品第一名；而且因为投票有门槛，所以排除
了一定的灌票情形。这结果让小弟非常非常意外。

　　去年初为了自娱，开始写作《巨乳女总裁夫人卉宜》系列，后来修正路线，
走小品火辣式色文，就开发了《大奶女友小依》第一部，以第一人称写法随兴写
作。写到一半时故事主轴开始浮现，很明显就是看志远如何费尽心机得手小依，
而在第八集时顺利得手，再以正宫男友反击收尾。

　　我的写作初衷很单纯，Ｈ文就是Ｈ文，每篇都要有Ｈ镜头，至少每篇都要自
己回头看都还可以硬，这是我的发文自我门槛。我并不是写文学创作，虽然我有
动过想要写“非色文”的推理小说的念头，但想到要铺陈，想剧情，动力就不十
分高。也因此，我由衷的佩服春满四合院里许多把色文当成高度文学性作品来写
的大大。我真的做不到，光想就觉得累。这些大师，在我看来，已经接近《金瓶
梅》或鹅毛笔等级的功力了，就是是一个文学性很高但又有十八禁情节的色文。

　　另一方面，我又想避开另一个极端，就是太过扁平化的角色，太过浮滥的性
爱。例如某部很知名，也有很多人推崇的名作，就是男主角一直换美女做爱，美
女都多美多美（通常是一串三围数字带过）。做完这回换下回，一直做爱做爱做
爱……这种文章，喜欢的人也很多。但我总觉得这种直接肉欲反射式的性刺激，
我倒宁愿直接去看ｅ－ｂｏｄｙ的片子。

　　于是我选择了这种路线，定位为“小品式拟真性幻想”。

　　无论小依系列首部曲或是现在的校园系列，里面背景都存在，商店都存在，
大家会注意到我不时会描述某个景点、某个商店、路标，就是为了可以在看文时
代入那场景（不过这大概造福的是住在台北市的读者了）。甚至在“校园春情”
里，对小依的学校、科系，描述和提示其实跃然纸上。

　　这就是我希望呈现的路线。我不想做文学钜子，我只想在小品式的、真实生
活性的环境中，创造一个合理的空间。就像《Ｉｎｃｅｐｔｉｏｎ》（中译《全
面启动》）电影一样，我铺陈了场景，读者可以自行填补想要的情节。也因此我
花很多时间描写我希望明确定义的细节，例如小依的身材、床上的淫声浪语，而
背景，我勾画一个框架，让读者可以代入。

　　这种小品拟真路线到现在还运作得不错，至少我回头看每一篇，都还可以硬
得起来。连我自己都觉得我描写的小依实在很让人“鸡”动。不知道读者是否与
我有同感？

　　借此篇幅絮念了不少，如果你耐着性子看完了，我要感谢你。《小依校园春
情》已经铺陈到第八节左右了，但最后会收尾在几集我不知道，也很难想像有没
有力气或灵感再写第三部曲了。

　　希望大家继续支持我们可爱又天然呆又性感的巨乳美眉陈芝依！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　agal　03/01/2013于春满

　　ＰＳ．忘了说，这（４）、（５）、（６）三集刚好是铺陈一个小阴谋，也
就是（４）里头那神秘的电话。主角会在（６）出现，会是到目前为止故事线主
要的一大转折，大家不妨期待…… 


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　原本订于四月发表，但这两天抽空赶了一点进度，所以（６）可以提早发表
了，还请小依忠实粉丝多指教。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　（６）出游凌辱（下）凌辱恶戏

　　即便在黑夜，小依还是看得出四个人影的不怀好意。她本能的用外套把自己
渔网装包得更紧，并试图低头绕过去。

　　“小姐，忘了我们吗？”一个熟悉的声音轻佻的响起。小依看清楚，心里一
凉，这四个人中有两个正是先前的恶少，阿杰跟阿弟。

　　“你们想干什么？”小依惊叫起。

　　“没干什么，忘不了你，所以再来找你玩玩……”阿杰淫笑着说。另三个人
凑近小依，把小依拖进Ａｐｐｌｅ店旁边的大楼的一楼。这时一楼的店家早都已
关门，整个一楼是阴暗空旷的。小依心一沉，觉得这下完了。

　　“干，小姐，还换衣服啊？还越换越辣……”阿弟色迷迷的盯着小依的衣服
看。小依仍旧是先前的火辣渔网装，在这夜色下显得更加诱人。

　　“你们到底想干嘛？我是哪里得罪你们？”小依几乎急得快哭了。

　　“刚才故意把我饮料打翻，你忘了吗？”阿杰恶狠狠地说。

　　“我不是故意的啊！而且我明明道歉了，而且还……还……”小依讲不出口
方才的凌辱。

　　“还怎样？还被我们揉奶是吗？干，这样哪够啊，今天要你知道得罪我们的
下场！”阿弟呛声说：“外套脱掉！我要好好看看你穿那什么骚衣服。”

　　“不可以……”小依虚弱的抗议着。

　　“干，事到如今还想反抗？”第三个男的，阿中，拿出手中的蝴蝶刀甩着，
也出声呛声。

　　小依只得心不甘情不愿的起身，阿弟等人坐在地上，边吹口哨边看着小依不
甘愿的脱衣秀。只见小依慢慢地把外套解开，身上的渔网装衬托着大奶胸型的曲
线，即使在微弱的光线还是看起来诱惑不已，只看得四个人开始色欲薰心，口哨
声大作。

　　“干！太……太骚了！”阿杰赞叹：“小姐，才几个小时你就去换成这种衣
服，是怎样……”

　　“干，妈的，真的不能干这个骚妞吗？”第四个男的阿得问，他已经手在摩
擦自己的老二了。

　　“干，我比你更想啊！上面的有交待，只能玩一玩重口味的吓吓她，拖一下
时间，可是不能动手动脚。他妈的，改天一定要叫老大去争取，好好干上这个小
妞……”阿弟低声道。

　　“那这样总可以吧？”阿中拿出蝴蝶刀靠近花容失色的小依，他小心的拎着
小依身上网衣的布料，小心的沿着小依的乳房外缘割开，刚好割开两个圆形大洞
让小依的Ｆ级大奶从洞中整个暴露出来。小依吓到连叫都叫不出来了，闪躲时两
个裸露的大奶晃个不停，四个色男看得简直就是快要欲火焚身了。

　　“妈的，真的不能干她吗？这奶子太夸张了啦……”阿得咕哝着。

　　“靠，去旁边打手枪啦！”阿弟骂道。他走了过去，从背后两手大力抓住那
两粒根本无法掌握的巨乳，大力揉着。小依惊叫出声，而阿中等人则不停抗议：
“干，哪有你先享受的！太过份了啦！我也要！”

　　“别吵，别吵，我先爽完，哈哈哈……”阿弟揉着，嘴里边作声：“唔……
唔……好软，好爽……”

　　“喂，换人啦！”阿杰淫笑着起身。

　　“别吵，别吵，停……”阿弟放开小依，小依赶忙护着自己的乳房，惊恐的
看着他们。“这样好了，我有个好方法，大家公平，都可以享受到，怎么样？”

　　“你说啊！”阿杰不情愿的等着。

　　“我们一人出一道指令，要这小妞去做，她如果做不到，那下家可以指定一
个指令自己爽。”阿弟说：“就像国王游戏的变化版。”

　　“干，什么啦，讲清楚！”阿中说。

　　“干，你很笨耶，就大冒险啊！叫小妞去对路人做一件事，没做到的话，比
如我叫她去做，她没成功，我的下家，也就是阿杰，就可以自己出指令自己爽。
五分钟为限。”阿弟说：“反正只要不要真的干下去，其它什么都可以。然后大
家轮流。”

　　大家想了想，这种大冒险式的游戏似乎很刺激，听起来很好玩，就轰然同意
了。

　　阿弟便提出第一个指令：“你，去找一个男的路人借一个打火机。然后不准
求救！你听到的，我们不会碰你，只是跟你玩玩，但如果你求救，我们保证把你
拖到旁边去，到时就不只有玩玩了！”

　　小依低着头盘算着。阿弟不说她还没想到。这时冲出去大喊，不知道会不会
有人可以见义勇为拉她快跑？可是路上行人稀疏，要不然就是从夜店出来的人，
要呼救，机会大概不大。而阿弟还扣着她随身的皮包，里面有手机，有重要的资
料，还有一些自拍照……后果不堪设想，万一他把那些东西怎么样的话。

　　‘还是屈辱的服从好了，看看指令变态到什么地步，看能不能脱身最重要，
不行的话再来求救。’小依心想着。

　　她红着脸慢慢走至大楼的一楼玻璃门那里，四个恶少也紧紧跟着要看好戏。
小依一手努力遮着胸前两个裸露的大奶球，一手开门，但单手根本遮不住巨乳春
光，只遮得住乳头。这时远方一个男子走过，看起来是从夜店出来喝挂的男人。

　　小依走了上去，“请问……”她红着脸讲：“你有没有打火机？”

　　那男子惊讶地看着小依。只见这小女生满脸羞红到耳根，上半身是一件黑色
网衣，两个超巨大奶球裸露在外，虽然她用手扶住遮住，但白嫩的乳肉根本遮不
住。那男的顿时色心四起，眼睛大吃冰淇淋。

　　“有是有，要给你吗？”那男的掏出打火机在她眼前晃着。

　　“嗯，可以吗？”小依知道那男子正目不转睛的看着自己的裸乳，不敢直视
他。

　　“好是好，但……”那男的想了一下：“你可以两手拿吗？”

　　男子说完，灵机一动，把手举高高的，打火机在手上，那男子约一百七，小
依惦脚也拿不到，只好两手伸长用力一跳！无暇遮掩的硕大乳房就这样赤条条在
男人眼前晃个不停。小依一跳不至，又再跳，跳了好几下，乳房剧烈晃着，距离
男子的脸不到十五公分，男子只觉得眼前头昏眼花，这乳波荡漾快把自己震晕。

　　“再……再跳高一点啊！”男子更故意的手一斜，小依往斜方向用力跳，一
个不稳，整个胸部撞压到男子上身，男子借势一扶，头刚好就埋进了小依香嫩巨
硕的乳房中。小依又羞又急，但至少男子手一放下，她就拿得到打火机了。小依
终于拿到，连谢谢也不敢说，快步跑回大楼里。心跳快到快要爆出来。那男的见
春梦将醒，认命的走了。四个恶少则大声叫好，兴奋不已。

　　“刚刚色诱路人感觉怎么样啊？小姐，我看你也很Ｈｉｇｈ吧～～”阿弟一
把抱住她，就想乱亲下去。

　　“你干嘛啦，放开我！”小依挣脱开，抱着胸怒视着阿弟，孰料她抱着胸前
的巨乳看起来更诱人，更让人想侵犯。

　　“刚才出题算你达成啰，不然我想好我的惩罚了，”阿弟嘻嘻笑：“就是要
从背后把你干到爽翻天。”

　　“做梦，想得美～～”小依杏眼圆瞪回嘴。

　　“那，那换我。”阿中争先恐后的说，转向小依：“小姐，你现在再去找一
个路人，请他帮你解开！”

　　“解开什么？”小依还不解什么情况，阿中已经解下自己鞋子的鞋带，把小
依双手反绑在身后。

　　“啊！不可以这样！喂！”小依惊呼。

　　“少废话，快～～去～～”阿中嘻嘻笑着，还叮咛：“记住，别逃跑啊！”

　　小依羞红着脸，低着头怯怯的走出一楼门口，刚好遇到一个穿着有型的大学
生样貌男生，也是从夜店走出来。那男生看到小依全身仅着渔网装，胸前露出两
个巨大的乳球，边走边晃着，吃惊的停下来。而这大奶妹居然晃着她的巨乳走到
自己前面，低着头。

　　“请问……”小依耳根都红了：“可以帮我解开吗？”

　　“解开什么？”大学生问道，上下打量着小依，眼光离不开那白浑圆嫩的乳
房。

　　“这……里，后面手被绑住。”小依像蚊子声，低着头说。

　　大学生打量着她，小依闻到他口中的酒气，似乎也是喝了不少。他绕着小依
走了一圈，眼神不停打量，问道：“为什么会变成这样啊？小姐你是在玩大冒险
吗？”

　　“也……也不算啦！”小依答道：“就帮我解开就好，拜托～～”

　　“我帮你，我自己不会怎么样吧？”男生回答道。世风日下，做人要小心。

　　“不会，绝对不会，”小依再三保证：“就解开那个结就好。”

　　男大生想了一下：“那，我帮你，我有什么好处？”

　　小依叹了一口气：“我也不能怎样啊……我也没钱给你啊……”

　　“不用钱，不用钱，不然这样……”男大生四面观望，似乎没什么人，他慢
慢推着小依到转角大楼的暗角，夜色已经够暗了，暗角整个是在阴影中，几乎都
看不见了：“不然，我们在这里我慢慢帮你解好了。”

　　阿中他们四个人见小依被带走，有点担心她是不是去求救，隔着一段距离跟
过去，发现男大生和小依在角落，就放心了，心想，遇到同好了吧！

　　“我在这里帮你解喔！”男大生让小依靠在他身上，一手搂着小依，抓住结
的地方，一手则不偏不倚，大大方方的揉在小依的豪乳上。

　　“你……不用乱摸吧？”小依小声的抗议。

　　“小姐，要找人帮忙，一点福利也是应该的。”男生一手抓着结，丝毫没有
想解的意思，一手则揉着小依的大奶，起先试探性的揉，接着越揉越大力，开始
揉着乳肉抓压变型，欲火焚身，就一把吻上了小依。

　　“不要……”小依抗拒着，但男大生整个大口吻上去，口水包覆着小依的小
嘴，手则没停过享用小依的巨乳。“唔……唔唔……”小依的声音发不出来，只
能无力的抗议着。

　　“再……再一下就好……”男大生揉到最大力，整个大手几乎把一边乳房压
扁的用力抓着，勃起的肉棒顶着小依的腹部，嘴也强吻着小依，不停地享用这可
口的正妹胴体。

　　这时，一旁似乎有路人走过，男大生机警的收敛起来。等着路人走过，他顺
手把小依的手解开了。一解开，小依立刻挣脱他，狂奔回大楼，男大生在后面追
也不是，只能悔恨解得太早。

　　小依晃着胸前两大巨乳晃着跑进一楼，抱着胸，嘟着嘴：“我解开了！好变
态的游戏！有完没完啊？”

　　四个恶少全程看着裸乳的小依跑进一楼，早已四根肉棒勃起硬到不行。

　　“妈的，没道理让路人爽，我们却爽不到啊！”阿杰一把抱住惊魂未定的小
依，禄山之爪就向她的裸乳揉了上去。

　　“喂，太过份啰，讲好游戏规则的！”阿中抗议：“你要破坏规矩，那我们
也一起来！”

　　“对啦，阿杰，你要嘛就出题，不然就闪开！”阿弟笑道。

　　“出题就出题……”阿杰闷闷的放开小依，想了一下。

　　“喂，你们玩玩要适可而止，不能太过份喔！”小依觉得情势好像越来越危
险了，忍不住出声抗议。

　　“哈哈！还适可而止咧，我看这小妞玩上瘾了！”阿杰拧了一下小依的脸，
小依挥手推开：“喂，别乱来啦！要怎样就怎样，先讲好，你们这变态大冒险玩
完，就要放我走，不能耍赖喔！”

　　小依俏脸怒视着四人，但怒叉着腰，上半身前倾的她只是让裸露的巨乳呈现
更诱人的丰满乳型角度，四人的欲火只是更高涨，根本听不进她讲什么。

　　“好，我想到了，这个赞……”阿杰淫笑着。

　　“是怎样？要就快说。”小依装凶怒斥着，但其实心里忐忑不安，不知会是
怎样的难题。

　　阿杰得意的左顾右盼，看另外三人眼神露出淫邪期待着的凶光，也看着小依
慌乱又故作镇定的神情：“那就要看你的舌头，还是我的手指厉害啦！”

　　“什么意思？”小依担心的问。

　　“你帮我吹，我帮你抠，”阿杰低级的笑着：“如果有办法让我先射，我们
就放你走，如果你先高潮，那就继续玩！哈哈～～”

　　小依惊吓说不出话来，但其他三人大声叫好，他们已经把外套都丢在地上，
铺成一个区域，像是临时的床一样。小依进退两难，只能认命的坐下来。

　　“你这样我抠不到啦！”阿杰把小依推倒，让她侧躺，接着以类似６９的姿
势让自己的头面对小依的下体，而硬是把早已掏出来的肉棒塞进小依的小口中。

　　事到如今也不能怎么办了，小依只好认命的努力想着怎么样口交才能诱使阿
杰缴械。她含着肉棒的龟头，开始一吞一吸。

　　“看你这样，不够熟练喔！小姐，今天多练习啊！哈哈！”阿杰看穿小依经
验不足，展开攻势。他中指一伸，“督”一声就滑进小依的小穴中。

　　“啊！”小依忍不住惊呼出声。

　　“嘿嘿，等下有得你爽的，我可是有练过的喔！小姐～～”阿杰淫笑着，开
始用手指规律的弯曲着，挑动小依小穴的前上方。小依努力忍着，但身体是诚实
的，阿杰的每一下都滑过她的Ｇ点，那种全身酥麻的感觉很难压抑。小依胀红着
脸，努力的吸着。

　　“小姐，很爽吧？我也来帮忙～～”阿中在一旁看得欲火焚身，凑过去跪坐
在小依的背后，一手就伸过去开始揉着小依的大奶：“干，终于揉到了……”阿
中咕哝着：“好大，好软的大奶喔！喔喔喔喔喔……”

　　“不可以……这样不公平……”小依忍不住吐出肉棒抗议着。

　　“我可没说过不能有别人加入喔！”阿杰笑着：“小姐，小心，加强版要来
啰！”

　　阿杰的食指也加入战局，伸入小穴中前后挑动，小依刺激加倍，加上胸部传
来的刺激，她的粉脸胀红，努力维持理智的吸着阿杰的肉棒，但几乎濒临失守边
缘：“唔……唔唔……”

　　“小姐，你的奶好大，好好揉……”阿中已经两手都揉上去，上半身前倾着
靠在小依横躺的身上了，两手不停由后面揉着，手指捏着小依的乳头。

　　“啊！不可以……不可以捏……”小依忍不住叫了出来，而阿杰的手也动得
更加快，小依下半身已经在扭着、蜷曲着，努力克制，有种很想尿的冲动。

　　“干！这小骚妞发春了啦，好骚喔！”阿得在一旁已经忍不住开始打起手枪
来。

　　“人家说大奶女生都很敏感，果然没错。”阿杰笑着，看小依根本已经无暇
帮他含，他索性把小依推放平躺，挥手叫阿弟：“你过来，坐在她后面，让她斜
躺在你身上。”

　　阿弟配合着过来，阿杰宛如Ａ片导演一样指挥着，阿杰盘坐，小依的上半身
虚弱的靠在他的腿上，而阿弟两手从下面托住小依的美腿，呈Ｍ字型门户大开的
画面。

　　阿中首先凑过来在小依右边揉着她的豪乳，又不时捏着她的乳头，而阿杰也
招手，阿得走到小依的左乳旁，直接大剌剌的把头压扁小依的左乳房，又吸又吮
的。阿杰则坐在小依门户大开的小穴前方，一手两指再度进入抠弄着小穴壁的微
隆起，一手则从下面滑过股沟，挑动着抚摸，小依的理智防线再也受不了，彻底
崩溃。

　　“我……我不行了……啊啊啊……”小依虚弱的浪叫出来，阿杰只觉得一张
一缩夹着他手指的小穴忽地一阵痉挛，接着开始狂喷，一阵无色透明的液体喷得
老远，喷了好几下才慢慢停下来。

　　“啊……我……我要……死掉了……”小依还在高潮的冲击未退下喃喃呓语
着，其他四人则啧啧称奇的看着地上一滩水。

　　“干，会不会喷太多？”

　　“这马子真是骚到极点了啦，在这里也可以喷成这样。”

　　“马的，现在干她十炮她也不会拒绝啊！老大，真的不能当场干她吗？她真
的很想要啊！”

　　“这什么淫荡体质啊，可以骚成这样。”阿得又忍不住开始两手不停地揉着
小依的大奶，其他人见状也纷纷加入，阿中恶心地舔着小依的美腿，边吮边说：
“小姐，你的皮肤好嫩，连腿都好漂亮。唔唔唔唔……”

　　阿弟当着小依的坐垫，但也不想吃亏，他努力低下脸凑下去舔小依的脸庞，
手指粗鲁地伸进小依的口中：“小骚妹，连我的手指都想吸，真是～～”而阿杰
再度黄金手指弄得小依下半身美穴一张一缩的，臀部一直抬起弓紧又放松。

　　“干，小姐，你屁股不要一直摇啦，下面也不要一直夹啦，很痛欸！”阿杰
故意亏她。

　　“唔……不要……人家受不了了……”

　　“应该是爽爆了吧？”阿杰继续两手进攻小依的小穴，小依方平息的高潮此
时又再度破表，一阵痉挛后，又再度一阵抽搐而狂流一滩水，阿杰手上全是小依
的淫水。

　　“干，这小妞真的有够爱喷的～～”阿弟淫邪的继续亲着小依。

　　“老大，我真的～～好．想．干．她．喔……”阿中抱怨着。

　　“真的不行啦！我比你忍得更痛苦啊！刚才在厕所里就已经超想干下去，现
在喷成这样又不能干，谁受得了啊！”阿杰说：“那现在搞得我们都快炸了，要
怎么收场啊？”

　　“阿杰，我受不了了啦……”阿得走了过去，两手揉着小依的大奶，揉了几
下，硬到受不了的肉棒已经到极限，他伸出一只手一套弄，狠狠地射在小依的脸
上、秀发上。

　　“讨……讨厌……”小依无力的反抗着，虚弱的神情跟脸上一大泡白浊的精
液看了格外让人怜惜，但也让这些恶狼更兴奋。阿弟跟着上去：“干，可以这样
喔？”他套弄着肉棒，没多久就喷在小依的白嫩的裸巨乳上。

　　“我也来……”阿中也凑过去，也依样套弄一下，射了一大滩在小依的裸乳
上，精液多到慢慢流到小依的粉颈边。

　　“讨厌……”小依咕哝着，皱着眉头，看起来更娇美可爱。阿杰最后也受不
了，凑了上去：“干，上面说不能动你，我们都有配合喔！都没干你喔！冲着这
点，帮我服务一下吧！”

　　阿杰跪在小依旁，扶起小依，然后两手用力固定小依的头，肉棒狠狠插进小
依的小口，粗暴地抽插几下后，在小依的口中狠狠地喷发。小依皱着眉头，忍着
那温温的又黏又稠的液体在自己口中爆发，阿杰抽出来时还沿着口边慢慢滴下。

　　“好……好恶心……讨厌……”小依咕哝着、脸上、美乳上、唇边、颈边，
全是白浊的精液，形成淫乱至极的画面。

　　“讨厌我们吗？可是我看你很爱啊？！”阿杰贼笑着，回到小依下体边，再
度两指插入，全速挑动。

　　“啊！啊……啊啊啊……不……不可以……”小依惊呼。女人在高潮未平时
再度受刺激，会比先前更快的回到高潮，只见小依又立刻开始下身抽搐着，淋满
精液的美乳也随着身体一弓一缩的微微晃着。

　　“爽不爽啊？小姐。”阿杰得意的淫笑着，手指加快。

　　“爽……爽……好爽……”小依完全失去理智，只觉得又回到欲仙欲死的境
地，下体一收缩，再度喷出一滩潮吹。

　　“干！这小骚货真是人体喷泉……”阿得赞叹道。

　　阿杰放开小依，让小依喘着慢慢停下来，小依疲累又潮红的脸上黏稠的液体
搭出极为淫靡的对比。阿杰满足的笑笑：“好爽，虽然没真的干到她，但也够本
了。”他掏出一包卫生纸，随手丢在小依身旁。他又掏出手机看了看时间：“差
不多了，大概再半小时吧～～我们也该闪了。”

　　“干，下次哪时能再有这种好康的啊？阿杰。”阿中问着。四个恶少扬长而
去，留下狼狈不堪的小依。

　　小依喘着气，慢慢调整身体跟心情。高潮两次让她极为疲累，明明是被不堪
的侵犯，身体却诚实的升天还不只一次，这种奇特的感觉让她不知该如何形容。

　　良久，她慢慢坐起来，用卫生纸努力擦掉恶心的液体，随手扔掉。身上是都
擦干净了，但还是依稀闻得到精液的味道，又让她勾起方才被侵犯的回忆，问题
是这回忆又伴随着强烈的升天的快感，让她有一种极度罪恶感的兴奋。

　　小依慢慢坐起，身上渔网装被剪成露乳装，她找回外套把自己上半身努力包
住，慢慢走出大楼。夜色依旧，行人稀疏，没人多看她一眼，也不会知道刚才一
楼是在上演多么惊心动魄的剧情。

　　这时，一个身影出现在她面前。小依原以为是路人和她擦身而过，但那身影
定在她面前。小依定睛一看，是个面熟但叫不出名字的人。

　　“芝依学妹！”那男子叫出声：“你是谁？我认识你吗？”小依一直想不起
那男生是谁。那男生身材瘦高，戴眼睛，书生型但眼神锐利，合身的Ｔ恤下看得
到肌肉，似乎是个既书生又阳光的型男帅哥。

　　“我们修过课啊，我是财金三的林志远啊！”男生优雅的微笑着，有着一张
不输裴勇俊的脸蛋气质，迷人的微笑，小依看得不免呆住了。

　　“你怎么一个人在这里？是逛街吗？很晚了耶！”志远拍拍小依的肩膀。

　　“嗯……”小依忽然说不出话来，这个晚上发生了太多事，转折太多，很难
恢复理智。她本能的把外套包住自己更紧，但晚风吹来不免仍觉一阵冷。

　　“你脸色好苍白，是太冷了吗？我带你去买水。”志远半扶着小依，两人默
默地走到威秀旁的便利商店。志远买了一罐茶里王，小依接来，说了声谢谢，一
喝才发现自己有多渴，一下就喝完了。

　　“这么渴啊？”志远笑笑说，又买了一罐特大罐的旷泉水，小依又接下来不
停地喝。方才的激情，潮吹，兴奋……她才知道自己有多渴，多累。

　　补充过水份后，小依感觉有点恢复正常了。

　　“你怎么来的？要我送你回去吗？”志远侧脸问她。

　　小依想起原本该是育仁送她回去，接着想起育仁和琳琳的画面，再想起阿杰
四人帮在自己身上肆虐。忽然间，一切情绪涌来，她的眼泪溃堤，开始大哭。

　　“你还好吗？”志远有点被吓一跳，但本能的搂住小依。小依靠在志远的肩
上，感受到他温暖的胸怀，哭的更大声了，但心里在这个风波不断地晚上，首次
暖了起来。

　　志远只不住轻拍她，搂着她，若有所思。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两小时后，志远打开ＢＭＷ的车门，走了出来。一小时前，小依哭完后，志
远带小依到车上准备送她回去，但小依说她不想回去，想去散散心。

　　志远开了一小时的车到淡水海边，在半路上，小依沉沉的睡着了。志远看着
裹着他大外套的小依，娇美可爱，甜美又迷人的小依学妹，他从小依入学就注意
到她了，但只见她和垒球队越走越近，甚至一度有谣言小依几乎要被他同学育仁
得手了。

　　‘还好，我抢先了一步。’志远想着。

　　小依还在车上睡着，志远拨了手机：“阿杰，我搞定了。今天谢谢你啰！”

　　“好说好说，大哥，能帮到你是我们的荣幸。”

　　“很好，你们没对她怎样吧？”

　　“没事没事，照你说的，调戏一下，绝对没做对不起你的事。大嫂耶～～”
阿杰笑道。

　　“那就好。钱下次见面给你。”

　　“好好，你忙。”

　　挂了电话，阿杰心想着，希望不要被拆穿。如果真的被供出来，他要来个打
死不认。不过一想到小依那对让人神魂颠倒的大奶子，明明刚射了一发，到家又
对着麻美的Ａ片再打了一枪，但现在又想要再意淫着这大奶小依再来一发……

　　志远看着手机，想着要不要拨给琳琳，但琳琳这时应该跟阿哲在一起吧！他
心想着，改天再约出来干一炮吧，这对这小妮子是最好的感谢了。

　　在想着善后又一边雀跃着把到这位美女学妹时，车上有点动静，小依醒了过
来。

　　“学长，”小依柔声说：“谢谢你照顾我。”

　　“学妹，这是应该的。”志远温柔的过去摸摸她的头，小依轻轻的靠在志远
的肩上。

　　“今天晚上发生好多事……”小依似是自言自语的说。

　　“学妹，你想说就说，不想说的话，不用勉强。”志远安抚着她。

　　“嗯……学长，真的很谢谢你。”小依感激的说。

　　这时，手机简讯声响起，小依拿起来一看：“小依，你还好吗？没看到你，
要送你回去吗？育仁”

　　育仁……小依的心猛地一愀，一股失落之情油然而生。在一旁的志远都看在
眼里：“学妹，怎么了吗？”

　　“是育仁学长，问我在哪里。”小依不经心的说出口。

　　“育仁？你今晚跟他在一起？”志远明知故问道：“要我送你回去找他吗？
没关系。”他好心地说。

　　小依默然，方才琳琳和育仁肉体交错的身影，是如此历历在目，她想起今晚
出发之前对育仁学长的小鹿乱撞的情怀，历经今晚，阿哲、夜店男、恶少四人帮
等人，又看到育仁和琳琳的奸情，这种多重失落感转成全部对育仁的负面情绪。

　　‘如果育仁一直陪着我，或直接跟我表白，就都不会有后续的事情了……都
是他的错！’小依负气地想。她拿起手机，下定决心的回：“不用了，学长，晚
安。我今天有人陪了。”传送。

　　‘育仁看到会是什么心情呢？’小依心想：‘管他的，他自作自受。’小依
赌气的哼了一口气。这一切，志远都看在眼里。

　　“学妹，还好吗？”志远关心的问道。小依转向志远，没说话，眼眶有些湿
润。她突然抱住志远，静静的靠在他身上。

　　两人就这样相拥了不知道多久，没有任何进一步的事发生。

　　那一夜，对志远来说很奇特。他一路以来女伴永远不缺，但女人就是有奶有
小穴就足够，烦了就换下一个，那些女生也多少都会有点识相，就认份的走。但
小依这一抱，没有讲话，没有心理战，就是一份超脱言语的认定。这是一种他说
不出口的奇妙感觉。起初，他见到小依，只惊为天人，这学妹的甜美笑容和胸前
巨乳以及绝佳的比例，但现在似乎更多了一些什么。

　　他有预感，小依会是他生命中重要的一个人物。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　　　　　　　　　　　　　　　后　记

　　本集揭开了（４）那通电话的身份，相信小依的忠实读者应该很惊喜的看到
我们的老朋友志远回来了！

　　虽然三月在水深火热中，但这两天实在有一鼓冲动要把这篇整理完，于是还
是忍不住花时间完成本篇。我手边虽然有超前进度的手稿，但每篇到张贴之前，
其实是要花一番工夫作修改的，主要是要自己挑ｂｕｇ，看时间合不合理？人物
有无矛盾？所以不是想贴就可以贴的。这点也请各位催稿的网友见谅。我个人很
不喜欢被催稿的压力，会几乎抹煞掉写文的乐趣。当一件事物是因不得不做时，
就不是最愉快、最流畅的状态了。

　　本来有鼓冲动要在八集之内结束整个第二部《大奶小依校园春情》的，因为
实在是非常想写《人妻小依艳史》，但以目前情况看起来，要把整个故事，包括
现在的几个男主角，作一个交待，可能势必要写到十集。有好几位主角后面的戏
份可还重得很哪……

　　无论如何，请继续支持《大奶女友小依校园春情》！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　预告片

　　　　　　　　　　　大奶女友小依校园春情（７）

　　“小依，那这周末要不要去看电影？”ＯＯ问。

　　“嗯……好，好啊……”这时ＸＸ的手已经覆盖在小依的乳房上并开始挑动
她的乳头。

　　“要看哪部呢？好像好几部都不错耶！”

　　“唔……其实都……都可，学长你决定就好了……啊！”ＸＸ这时一口含住
小依的耳垂，两手从后面环抱着小依的巨乳，舌尖啧啧的吸着小依的耳垂部份。

　　“怎么了？那个蟑螂又回来了吗？”ＯＯ关心的问着。

　　“没，对，对……啊！讨厌……”小依的声音开始有点春意荡漾，原来ＸＸ
这时已经把裤子脱下来，挺立的肉棒勃起一跳一跳的，ＸＸ变态的拿着肉棒在拍
打着小依的秀脸。

　　“要我过去帮你打蟑螂吗？你在哪边？你房间吗？”ＯＯ问着。

　　“没……没关系，你等一下……”小依捂住话筒，瞪着大眼睛，用唇语比一
个“别乱来啦！”的嘴型。ＸＸ怎么可能放过她，肉棒此时硬到不能再硬，他把
小依的椅子转过来，让小依裸着上半身巨乳面对他，他开始用肉棒拍打着小依的
乳房。

　　“喂？学妹？打完了吗？”ＯＯ关切的问道。

　　小依听到话筒有声音，又接起来：“嗯，打完了……吧！”

　　这时ＸＸ示意他要把肉棒夹进小依的大奶中，小依无奈，只得用肩膀夹着话
筒，两手托着丰满的乳房，夹着ＸＸ的肉棒。ＸＸ看着这位巨乳女学生此时正顺
服地用她的Ｆ级巨乳包覆着自己的肉棒，吁的一声，满足的用肉棒前后磨擦着。

　　“刚才没说完，学妹，那不然，我们这周末去看最近那部浪漫喜剧好了，好
不好？”

　　“好啊，学长，我没问题……唔……”ＸＸ此时把肉棒抽起来，塞进小依正
在讲话的嘴巴，小依赶忙吐掉，装作若无其事的继续说。

　　ＸＸ看着小依慌乱无惜又瞪他的表情，有种征服的快感。他肉棒此时硬到快
爆了，眼见小依装着正经八百，‘不知道电话那头的人知不知道小依现在是裸着
大奶任我玩弄呢？’ＸＸ心想。他蹲下来，把小依穿着裙子的下半身双腿打开。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言

　　本来（７）没有那么快打算推出的，但很意外的，（６）的留言，出现了一
位重量级作家留言指教打气，我深受感动，也一方面基于和他的对话，决定提早
发表（７），让〔大奶女友小依春情〕的故事线可以明确化。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　大奶女友小依校园春情（７）制服日


　　“二年级了，趁还没有开始狂忙，我们来办制服日好不好？”财金系这届的
班代宛宣提议。

　　所谓制服日，是大学生活一个有趣的点缀。大家找出高中制服，当天穿来学
校。通常大一才会玩，但有些系也会大二时进行。所以Ｔ大不时就会看到一些明
明是大学生了还会化妆弄头发了，却穿着高中制服的男男女女，去共同的教室上
课。

　　这提议颇受好评，尤其是班上女生叽叽喳喳的讨论着自己变胖，穿不下了，
却又一面倒的支持。于是决定下周五是制服日，全部财二的学生，都要穿制服！

　　周四下午，小依照样到郭明学的研究室。今天明学并没有提出什么变态的要
求，除了在小依开始ｋｅｙ资料半小时后，藉故冷气坏掉，要求小依脱到只穿内
衣打字……

　　小依有点不甘愿，但也配合了。但这成为促使她努力讲出想讲好一阵子的话
的一大动力。

　　小依又打了一会电脑，手机响了。

　　“喂？喔，学长～”

　　一听到志远的声音，小依声音就阳光了起来，开始开心的跟志远聊。明学一
开始是在里面听到小依愉悦的声音，走出来看什么情况，但单穿胸罩，Ｆ奶奶球
压在桌上还几乎压到键盘空白键的小依实在太迷人。明学开始从背后环抱小依，
两手从她的细腰搂着摸到她的大奶的下缘。

　　“啊！”小依惊呼出来，回头皱眉瞪明学一眼。

　　“怎么了？学妹？”志远在电话那头问道。

　　“没事，一个蟑螂爬过……”小依赶忙答道，用手拍打明学。

　　明学凑到小依耳边。

　　“蟑螂爬到你的大奶上啰……”他一手解开小依的胸罩背扣，两手开始从背
后玩弄着小依的大奶。

　　小依呼吸开始急促，但努力镇定的和志远应答。

　　“小依，那这周末要不要去看电影？”志远问。

　　“嗯……好，好啊……”这时明学的手已经覆盖在小依的乳房上并开始挑动
她的乳头。

　　“要看哪部呢？好像好几部都不错耶。”

　　“唔……其实都，都可，学长你决定就好了……啊！”明学这时一口含住小
依的耳垂，两手从后面环抱着小依的巨乳，舌尖啧啧的吸着小依的耳垂部份。

　　“怎么了？那个蟑螂又回来了吗？”志远关心的问着。

　　“没，对，对……啊！讨厌……”小依的声音开始有点春意荡漾，原来明学
这时已经把裤子脱下来，挺立的肉棒勃起一跳一跳的，明学变态的拿着肉棒在拍
打着小依的秀脸。

　　“要我过去帮你打蟑螂吗？你在哪边？你房间吗？”志远问着。

　　“没，没关系，你等一下……”小依捂住话筒，瞪着大眼睛，用唇语比一个
“别乱来啦！”的嘴型。

　　明学怎么可能放过她，肉棒此时硬到不能再硬，他把小依的椅子转过来，让
小依裸着上半身巨乳面对他，他开始用肉棒拍打着小依的乳房。

　　“喂？学妹？打完了吗？”志远关切问道。

　　小依听到话筒有声音，又接起来，“嗯，打完了……吧……”

　　这时，明学示意要把肉棒夹进小依的大奶中，小依无奈，只得用肩膀夹着话
筒，两手托着丰满的乳房，夹着明学的肉棒。

　　明学看着这位巨乳女学生此时正顺服的用她的Ｆ级巨乳包覆着自己的肉棒，
吁的一声，满足的用肉棒前后磨擦着。

　　“刚没说完，学妹，那不然，我们这周末去看最近那部浪漫喜剧好了，好不
好？”

　　“好啊，学长，我没问题。……唔……”明学此时把肉棒抽起来，塞进小依
正在讲话的嘴巴，小依赶忙吐掉，装作若无其事继续说。

　　明学看着小依慌乱无惜又瞪他的表情，有种征服的快感。他肉棒此时硬到快
爆了，眼见小依装着正经八百，不知道电话那头的人知不知道小依现在是裸着大
奶任我玩弄呢？明学心想。他蹲下来，把小依穿着裙子的下半身双腿打开。

　　“嗯……没错，我这学期也有修那门课. ”小依若无其事的讲着话，但脸部
表情一直用力口语要明学停手。

　　明学当然没理她，把手指伸进小依的裙子里，隔着内裤开始挑弄着小穴。

　　“啊！……没，没事，我刚撞到桌子……”小依惊呼一声后赶忙圆谎，伸出
手要抓住明学的手，但明学哪肯就范，手指愈揉愈大力。小依害羞的忍住不叫出
声，还要一边正常的跟志远应对。

　　“学妹，我跟你说，我那时修货银时就是用哪些参考书，我那学期还拿书卷
了……”志远开始滔滔不绝的传授经验，话筒这边的小依捂着嘴巴，深怕自己会
叫出声。

　　在明学的挑逗下，小依的小穴已经湿淋淋的，整个内裤都湿掉了，小依的双
腿又缩又张的迎合明学手指单刀直入挑逗着小穴。

　　明学一不作二不休，把小依的裙子也解下，小依全身全裸的坐在椅子上讲着
电话，下体被明学玩弄的不亦乐乎。

　　“唔……唔……”即使捂住嘴吧，下体传来的快感和此时全裸又要装若无其
事的羞耻感实在让小依太受不了，已经全力压抑还是忍不住有微微的声音。

　　“所以这样准备就对了。学妹，应该都有听懂吧？有哪里需要我说明吗？”
电话那头志远浑然不知的问道。

　　“唔……学长，嗯……你真的好厉害……”小依已经有点快招架不住了，勉
力吐出这几个字。

　　“厉害？没有啦，运气好……”被美女学妹称赞，志远有点飘然。“不然你
还有没有哪科想知道，我可以再讲解。”

　　“中……中会……啊！”小依不小心没压抑住轻轻叫出一声。

　　“中会简单啦。跟初会一样那个郭明学，他的课其实很简单，就叫你们班用
美人计，去套他的考情，就一定会过. 不过不能派你去喔！我总觉得他色色的，
派别的女生，像琳琳之类的去问就好了。”志远叮咛着。

　　学长，郭明学现在在我胯下玩我的小穴，害我全身光溜溜的还流了一滩的爱
液，你讲美人计会不会太迟了……小依心想。

　　这时明学把小依扶起来，让小依站起来。小依还不明就理，郭明学让小依面
对着桌子，然后扶小依一手支撑住桌子，小依只得一手扶着，一手拿着手机。

　　这时小依呈一个站着往前倾的姿势，两粒大奶在前倾的姿势更显的硕大，而
小依蜜桃般的裸臀翘起看起来更显的诱人。在小依还来不及反应时，明学快步到
抽屉夹层里拿出一个电动阳具，正对着小依湿漉漉的阴户就插了进去！

　　“啊！”这下小依完全没有防备，完完整整的叫了出来。阳具的插入感太强
烈，她根本无法反应，一手支撑着桌子用力抓住以免跌倒，拿手机的另一手险些
滑落。

　　“怎么了？学妹？惨叫一声……”志远也吓了一跳，关切的问。

　　“蟑……蟑螂又出现了……”小依努力压抑着冲动回答道。

　　明学忍着笑，把电动阳具的开关打开，那根阳具的头端开始螺旋形的规律旋
转，发出“滋～滋～”的声音。

　　“你们房间的蟑螂会不会太多了？真的不要我去帮忙吗？我现在就可以过去
呀。”志远心想着去小依的香闺也好，搞不好还可以和小依进一步，就热切的提
议着。

　　“没～～没关系。……蟑螂现在……又走了……”小依努力一个字一个字的
回答，但阳具一直不停顶着自己的Ｇ点，小穴湿的一塌糊涂。

　　“好吧，那有需要随时跟我讲！”志远有点失望的说。

　　“好……好……唔唔……”小依虚弱的回答。此时她一手扶着桌子，两腿开
开跷着屁股，阴户里插着一个滋声作响的阳具，淫水泛滥，沿着大腿流下她的美
腿。

　　明学这时更变态地坐在小依的正下方地上，两手扶着小依垂下来巨大乳房，
像挽木瓜般的一手一个，伸出舌头慢慢品尝着。

　　“那，我们刚讲到哪里？中等会计对吧？除了那个，你还有对修课有什么问
题吗？别客气尽量问……”志远热心地说。

　　“啊……嗯……有什么……课是……比较. ……轻松的……选修……唔唔唔
……”小依边娇喘边克制的回答着。她一手捂着自己的嘴，电动阳具的刺激让她
的下体和屁股像是被实际插入般的一抽一缩的，而明学两手玩弄着她的大奶，又
吸又揉的陶醉其中。

　　“好修的选修啊？我想看看……”志远开始回想，开始细数，没有想到电话
那头小依这时被假阳具和明学的揉奶双重夹攻，已经高潮一波接着一波，脚几乎
要软掉。

　　志远一边说着，小依脑中已一片空白，只觉得快不行了，她脚一软，跪坐在
地上，上身沉甸甸的大奶直接压在明学的脸上。明学更是不放过她这对巨乳，不
停的吸吮揉玩着。

　　“这几门课都很不错，你都可以选。”志远认真的推荐.

　　“唔，好……好……学长。……你……等一下……”小依终于受不了，把手
机按了ｈｏｌｄ。接着开始浪叫起来。

　　“老师……唔唔……你不可以……这样玩我啦……喔……喔……”

　　“爽不爽啊？小依？这样爽不爽？”明学把电动阳具塞的更深一点，让小依
的Ｇ点和阳具接合的更为紧密，两手更是用力的揉玩着小依的大奶。

　　“好……好爽……我要死掉了……要死掉了……唔唔喔喔喔……”小依虚脱
的淫叫着。

　　“嘿嘿，小依，你很爱嘛……”明学把小依扶起来，让小依趴着呈狗爬式，
跷着屁股，阴户里还插着一根阳具，看起来为淫靡。

　　明学把肉棒塞进小依的口中，前后抽差着，还伸手去把玩小依的豪乳。而雪
上加霜的，明学还把手机的ｈｏｌｄ键按解除，拿给小依。

　　小依一手支撑着地，一手拿着手机，嘴里还塞着明学的肉棒，小穴也插着不
停震动的阳具，她觉得自己快崩溃了，全身快感不停涌来。

　　“怎么了吗？小依。”志远声音传来。

　　“我唔……刚唔……去……唔唔……上厕所……唔……”小依因为口中被肉
棒不停抽插，讲话不清不楚的。

　　“嗯，好，小依，你声音怎么听起来怪怪的？还好吗？”志远也听出有异了
而问道。

　　“我唔……没事……嗯嗯……学长……刚……唔唔唔……讲到哪里……”

　　“讲到选课，那不然，我再讲几个选老师的细节好了。”热心的志远又开始
教导。

　　明学看着小依宛如母狗般在这里含自己的肉棒，这个巨乳尤物女学生被自己
搞的高潮不断，征服的成就快感完全淹没自己。他最后抽插了一阵，抓住小依的
头，虽然小依试图摇头抗拒，但抵不过明学的大力，明学用力抽送，腰部一紧，
整个肉棒开始吐沬，浓浓的热精灌进小依的口中。

　　电话那头志远还在热心讲解，明学把射精约一半的肉棒抽出，让残余的精液
射在小依的脸上。只见小依皱着眉，眼皮，嘴边，都淋上了浓浓的精液，小依坐
起来，嘴边的精液还慢慢的滴落到自己仍自微微晃着的巨乳上。

　　明学终于射完了，拿着肉棒，把小依的大奶当作擦手布般，把残余的精液抹
在乳房上，满意的喘着气。

　　“好不好笑？没想到陈老师私下也这样……”志远讲到系上老师的故事，小
依附和着干笑，努力找着卫生纸，清理自己脸上，奶上的黏黏的精液。

　　明学志得意满的看着小依跪坐在边擦拭自己雪白的肌肤边又要若无其事的和
电话那头的男生讲话。如果那个男生知道，财金系的巨乳性感女神，刚刚一丝不
挂的被我狠狠的射脸，射在她的大奶上，小穴还爽的湿透，不知会作何感想……

　　虚脱的小依清理完自己身上，志远也讲的差不多了，诚心的和小依道别. 小
依敷衍的挂上电话，明学已经回到自己办公桌前，小依独自默默的穿回胸罩上衣
裙子。她喝了水平复心情，想起方才的荒唐，绯红了脸。但这也促使了她下定决
心，今天要和明学谈清楚。

　　小依走到明学的桌前，“老师，我有事跟你说。”

　　明学转头，看着小依，露出猥亵的笑容。“小依，刚才刺激吗？”

　　“我不是要说那个啦……”小依脸红了起来，但又正色道，“老师，我是要
跟你说，刚之所以容忍你这样乱来，是因为我今天要跟你好好讲清楚，我可能不
能再待你的研究室了。”

　　“什么？”明学心情顿时从天堂掉到地狱，刚射精的肉棒还舒服的委靡着，
他不敢置信自己耳朵。

　　“老师，我交了男朋友，刚才的电话就是他打的，所以不能再跟你有这种奇
怪的关系，”小依说，“所以，刚才发生的……的不知道怎么形容的事情，就当
作……当作最后一次跟老师暧昧，之后不会再这样了……”

　　看着这位可人的性感尤物在自己面前讲出这番话，明学还在震憾中，想着这
个巨乳女学生方才裸着被自己射在脸上，之后难道就不能再享受这个绝品胴体了
吗？他努力想挽回，“唔，你还是……还是可以继续来研究室，我们就……不要
那么重口味就好了。”

　　“不行，老师，真的……”小依坚定的拒绝着。

　　明学拉着她的手，也不知要用什么作诱因，“小依，那那些暑假实习，那些
企业ｃｏｎｎｅｃｔｉｏｎ，我恐怕不能再帮你牵线了喔……”

　　“老师，我想好了，没错，我宁愿要感情，这些都不重要，也不能再跟你有
暧昧了，真的。”小依摇头道。

　　明学有点恼羞成怒，甩开小依的手。“你……你这样，有点糟，说走就走。
好，你要走就走，不过……不然，就最后一个条件，你达到了，我们从此就一刀
两断。”

　　“什么条件？老师，说好了我不能跟你上床，没男友时是这样，现在更不可
能这样喔。”小依说。

　　“没关系，不是上床，你明天早上第一堂课以前来我的研究室找我。明天一
天，要无条件听我的话。你达到了，我就再也不找你了。”明学咬牙说.

　　“好，老师，你说的喔……”小依答应，突然想到。“可是，明天我们是制
服日，我要穿高中制服，这样有关系吗？”

　　明学眼睛一亮，“高中制服？那更好啊……太好了！”

　　小依有点担心，但想明学也不能真的怎么样，明天之后就彻底解脱明学这段
关系了。想来也不禁有点开心。

　　次日，小依先在家中找出了两年没穿的高中制服。

　　小依身材一直以来维持得宜，没什么改变，穿起制服来让她超有以前早起穿
制服搭２３５公车的怀旧心情。只见小依穿着绿色制服上衣，三条黄色细线代表
高三，镜中看着自己，小依忍不住回想起高中时清纯的面貌。进了财金系，财金
系的女生从大一就开始上妆，和理工科系的女生不同，所以小依回想当年穿绿制
服的生活，觉得既有趣又怀念。

　　但是小依依约到了研究室时，这份清纯的心情就没了。只见明学早已等在那
里，眼神露出既不甘愿又期待着。小依进门后，他关上门，拿出一件皮炼式ＳＭ
服，皮炼绕过全身，是露奶式的，一体成型连接到黑色的小裤。

　　（图示ｈｔｔｐ:// ｉｍｇｕｒ。ｃｏｍ/ ａ/ ｎｅｎＣｃ）

　　“这件不能穿吧？！！”小依惊讶的说。

　　“你答应过的，小依……”明学眼神像是要喷出火来。

　　小依有点害怕，只好解下制服外衣，脱下胸罩和内裤，换上这套，再穿回绿
制服。外表看不出来，除了脖子的颈圈有点明显，小依从包包中找出一条丝巾可
以遮住。但因为这件没有胸罩罩杯部份，所以小依等于是没穿内衣状态，奶头磨
擦着制服就很快站立起来。

　　“这样……等于没穿内衣耶……”小依害羞的说。

　　“还没完……”明学手中又拿出东西，拉开小依的内裤，粗鲁的塞进小依的
下体。

　　原来是个小小的聪明球跳蛋，随着小依走路或任何动作，就会磨擦小穴壁。
明学塞进去后把小裤又套回去。

　　“这样我怎么上课～”小依已经感觉到下体传来的刺激。

　　“不管，你给我这样穿着一天，我会三不五时到教室外监视，我今天也有上
你们的课. 吃完晚餐之后，到总图二楼找我。”

　　“你又想干嘛……”小依噘起嘴问道。

　　“你说好的，完全听指令……”明学坚持。“我会随时杀去你的教室突击检
查！不准换衣服！不准拿出来！”

　　小依认命的拎起包包走出去，再忍也是一天，就算了吧。下体的跳蛋虽然不
是电动式，但每一下都在磨擦自己，每一下都让她想闭眼躺下好好享受，但又要
打起精神去压抑这种感受，而没穿内衣的刺激感更是夹杂着兴奋和羞耻的混合感
受。

　　一路上走着路，小依都是要走一步双腿弯曲停一下，才能平衡下体传来强烈
的刺激感，研究室到教室的路并不远，但她花了两倍时间还走不到半路，而这时
内裤已经全部湿透，感受到湿湿凉凉的极为害羞的感觉.

　　终于，走到教室。小依坐了下来，希望刚才走路的怪样子没有被同学发现。
教室里多数学生已经到了，大家互相聊着天，指指点点对方的制服谈笑着。

　　“陈芝依！你穿高中制服好清纯啊！”佳芬穿着白色制服上衣，看起来甜美
可人。

　　小依开心的回应，“林佳芬，你们中Ｏ女中的衣服我一直都觉得好好看，跟
你的气质也超搭啊！”

　　“哪有，我们哪比的上你们小绿绿啊～”佳芬笑笑的说. 她转头向一旁的陈
易超，“陈易超，没想到你穿起你们附中制服还蛮有模有样的嘛！”

　　“喂，林佳芬，别看我平常只会混，我当年在附中也是前几名，才进的了Ｔ
大财金好吗。”陈易超笑笑。“不能丢这制服的脸啊！”

　　“在聊什么啊？”琳琳凑过来。琳琳穿着也是绿制服，但衣摆放出来，剪裁
也和小依略不同。

　　“琳琳，我永远搞不懂，你们中Ｘ的制服跟小依的ＸＸ女中制服有什么的不
同？不都是绿色的吗？”陈易超问着。

　　“我们比较好看呀！我们衣服可以放出来，小依她们规定要扎进去，对吧，
小依？”琳琳笑着拉着小依。

　　小依见琳琳过来，脸色就已经有点不自在，这下被点到了，只得应和几声，
“嗯～中Ｘ的比较好看呀～”

　　“琳琳你一定有去改裙子对吧～”佳芬指着琳琳露到大腿一半以上的裙子。

　　“那当然呀，不然高中制服丑死了～”琳琳秀了秀美腿，她的超长美腿，搭
配这身女校制服，裙子又刻意改短，实在让人目不转睛的盯着她的腿看。

　　“我看琳琳一定是中Ｘ之花，大概要杀死＿一中同届的男生了吧～”陈易超
赞叹道。

　　“哼，我们家小依也是ＸＸ之花啊，对吧小依？当年有多少建Ｘ男生被你迷
倒啊？”佳芬笑着问。

　　“没有啦～我高中时很清纯的～”小依笑笑道。

　　“清纯也掩盖不住你的好身材呀～”佳芬恶作剧的抓一下小依的右胸，忽然
觉得触感不对，和小依四目交接，小依瞬间脸红起来，两人都知道，小依现在没
穿内衣！

　　佳芬果然是小依好友，赶紧把话题转过去。“好啦，别哈啦了，我看老师也
快来啦，我先回去了。”一转身就走，琳琳也接着走开，倒是陈易超好奇的多瞄
了几眼，但小依白了他一眼，他只得悻悻然走开。

　　第一二堂课，小依上课很难专心，因为如果放松了，跳蛋会直接顶到她的Ｇ
点，有一两次她险些叫出声。终于她找到一个姿势可以让跳蛋不会刺激太强烈，
但椅子上已经沾湿了她分泌的淫水。

　　第三堂课前夕，她已经受不了了，决定要去女厕把跳蛋拿出来。她慢慢的往
门口走，没想到就遇到第三堂要来上课，还提早到的明学。明学似是一眼看穿她
的企图，用唇语说“不准拿掉！”小依只得认命的走回座位。

　　明学一如往常的上课，但他现在肉棒硬的不像话，班上其他的同学一定不知
道，班上的大胸妹陈芝依现在清纯的高中制服下穿着ＳＭ服，还塞了一个跳蛋！
他不时看着小依，小依三不五时的扭动一下，似是在努力压抑什么，他的快感就
更强烈，几乎让他无法讲下去。

　　终于，他再也受不了了，以问问题的名义，把小依叫起来。

　　“我们随便点一个人来讲好了。”明学邪恶的笑着，“这样好了，陈芝依，
你上黑板来，把这个公式导一次。”

　　这不算反常，因为明学有时就会叫人来上黑板答题. 小依慢慢的起身，怪异
的走路姿势走向黑板。因为小穴一直是超湿状态，跳蛋是在半掉出来的状态。

　　〔千万不能掉出来啊……千万千万……〕小依心想。她用尽全力夹着跳蛋，
两脚半夹半弯的走上黑板。同学也多少觉得小依走路姿势很怪，不过一群大二生
没人想的到真正原因是什么。

　　明学看着这凌辱画面简直快爽死了，看小依言不及意的答题，手拿笔还微微
颤抖，看着这个穿著名校高中制服的大奶妹被刺激这样，真是难以形容的快感。

　　终于小依胡乱答完了，回到座位上。明学也想不出什么新招再凌辱小依，但
刚才的画面他已经硬到受不了了，等一下一定要回研究室打一枪再说。

　　第四堂结束，小依再也受不了，看明学走远，冲进女厕，把那个已经湿透的
跳蛋拿出来扔了。被明学发现也顾不得了，她心想。

　　下午的课很正常的过了。这天是满堂，上完课也五点多了，小依和几个朋友
到研二吃了晚餐，小依就和朋友道别，说要去总图念书。一进了二楼，她在角落
的桌子放了包包，拿出一本课本，明学已经出现在她身边。

　　“你拿掉了对不对？”明学小声的质问。

　　“当然啊～不然怎么上课？”小依小声的抗议着。

　　“我就知道。没关系，跟我来……”

　　明学抓着小依的手走到后方的逃生梯。（一般人进图书馆是走正门的楼梯，
少有人会走逃生梯，但在总图出入久了的人都知道逃生梯，所以也三不五时会有
人走。

　　但因为人比较少，所以常有情侣在那里搂搂抱抱，Ｔ大学生已经见怪不怪，
看到情侣抱抱就直接装没看到路过就好了。）

　　在逃生梯间，明学开口。“把扣子解开，我检查看看。”

　　小依照作着解开前两颗扣子，很明显炼装没换掉，巨大的Ｆ奶也裸着。

　　“好，你现在这样回去坐下来。”

　　“什么？不可以啦～～～”小依着急的摇头。

　　但明学坚持的说，“不管，就这样。只开两个扣子，未必有人会发现，发现
的话也不敢怎样。你自己说好答应照作我的指令的……”

　　“那……”小依焦急的问，“那要多久……”

　　“半小时，直到我想出下个指令为止。”明学淫笑着说。

　　小依照着走回桌子，心脏噗通噗通的跳着。她坐了下来，两颗扣子虽然露出
乳房的上缘，但桌子有帮忙挡一些，如果有人真的看，顶多会觉得她是低胸，不
会觉得是暴露。

　　小依头低低着努力想看书，每几分钟就紧张的抬头观望看有没有眼光瞄向这
里. 一直都没有，让她松了一口气。但大约二十分钟后，她发现隔五六个桌子的
远前方，有个男生似乎一直在瞄自己。

　　“小依。”远方有小嘘声叫着，是明学。小依转头，明学比了个手势，小依
走到逃生梯间，还好，远方那个男生应该不会起疑吧，她心想。

　　“半小时了吧？”小依说，“我都有配合喔！”

　　“很好，我想到下个动作了。”明学说。

　　他拉着小依走到三楼。三楼人更少，但还是有几十个在念书的学生。明学拉
小依到两排书柜间。

　　“上衣解开。”

　　“什么？”小依不可置信的问。

　　“扣子，全部解开。”明学坚定的说。

　　小依根本解不下手，于是明学粗暴的把她的扣子全部一个个解开，然后把衣
领拉到露出肩头，任何正面看到小依的人都会一览无遗看到那件炼装。小依两手
紧紧的抱遮住自己的裸乳，但手根本遮不住，还是露出乳房的外缘轮廓。

　　“现在，走过去，”明学指着对面书柜，“再走回来。”

　　小依看了一眼，那表示她要走经过一堆桌子念书的人的区域，虽然大家不抬
头也许看不见她，但只要有一个人抬头，她就完了。

　　“不行啦……”她小声哀求着，但明学不为所动。“照作，现在，马上。”

　　小依紧紧抓着自己胸部，慢慢往前走，走到即将进入桌子区时停了好一会，
确认大家都在低头念书，就超快步，低着头，几乎是弯腰的走过去，走到对面书
柜，停了下来，再观察确定安全后再快步走回来。幸好，没人抬头，但她已经觉
得心跳快跳出来。

　　〔应该录下来的，这实在太刺激了～〕明学心想着。

　　只见小依怒目瞪着他，“可以了吧～”

　　明学已经觉得快兴奋到爆炸了，但还是又想出了一招。“还没。”他顺手一
拉，把小依的绿上衣脱掉。然后在小依还来不及反应时，他自己快步的走到了对
面书柜，留下焦急挥着手的小依。明学扬扬手上的衣服，作手势叫小依自己走过
来。

　　这下小依少了衣服的屏蔽，上半身是露乳炼装，下半身是原本的黑裙，她一
样抱着乳房，但任何人如果看见无论正面或背面，都会不堪设想。她犹豫许久，
心一横，头低低的抱着胸部快步走，完全不管有没有人看到。

　　幸好，依然没人看到。小依安全的走到明学那，想抢回衣服，但明学故意不
理她，拿着衣服，快步走向逃生梯。小依无奈，只得同样姿势追过去。这下没有
先前那么好运了，一个学生刚倒水回来，和小依撞个满怀，还泼了水在小依的身
上。

　　“对不……”那男生开口道歉，才发现自己撞到的，是一个清秀可人，却抱
着裸裎的巨大乳房，上半身是ＳＭ炼装的巨乳美女！他反应不过来，小依撞开他
快步走过去。但这个声音，两三个人抬头了，只见一个裸背，穿黑裙，抱胸的女
生快步走向逃生梯而消失在门后。

　　小依已经脸红到耳根了，到了逃生梯，明学还是不给她衣服，拉着她走到一
楼户外，在总图的外廊，明学走到最暗，最少光线的角落，这里他自忖即使路人
经过也只会看到身影，不会看到脸。他选定地点后，从后面抱住小依，开始揉她
那裸露的大奶。

　　“老师……这里会被人看到……”小依小声反抗，但明学肉棒已经硬到快爆
炸，哪管的了那么多。他两手大力揉着，小依扶着柱子，兴奋刺激和凌辱的混合
感受让她有点快昏过去。明学贪婪的亲吻着她的耳背，耳垂，背部，边亲边不放
过她的Ｆ奶。明学的两手像抓面团一样不停抓着，揉着，而肉棒顶着小依的背部
磨擦着。

　　小依已经从半反抗变成双目半闭微微喘着气，“老师……不可以……”

　　明学把小依转过来，她那诱人的巨大乳房被炼装衬托在月色下更为淫靡，明
学正面揉着小依的大奶，分出手把裤档解开，露出硬跳跳的肉棒。他把小依的头
一压，示意小依含。

　　小依想着，如果可以让明学就此缴械，应该可以结束这个疯狂的凌辱日吧。
她认命的开始吸吮着明学的肉棒。明学吁了一口气，只见这个穿着炼装的巨乳美
女，跪在地上，丰满的乳房从这个俯角一览无遗，而她湿润的小口正包覆着自己
的肉棒。明学爽到差点呻吟出声。夜晚的凉风吹在下体更让他觉得刺激到不行。

　　“如果其他老师知道我现在这样，我大概会万劫不复吧。”“如果小依的男
朋友知道现在这个画面，会怎么想？”“小依班上的男同学一定觉得她是女神，
哈，你们的女神现在是我的母狗呐。”

　　小依愈吸愈含愈深，明学也开始有感觉了，他一手伸去把玩着小依垂下白嫩
的Ｆ奶，一手扶着小依的头，开始用力的抽插。明学玩着小依的乳头，小依忍不
住“唔！”一声叫出来，在夜空，户外，庄严的Ｔ大总图外，听到这声音，以及
肉棒传来的触感，成为最后崩溃的关键。明学用力抽插小依的小口，没几下觉得
马眼一紧，“唔唔唔……”他喘着，腰部一送，在小依的口中喷发了。

　　累积了一天的精华，明学喷射了许久才射完，抽离肉棒时，精液从小依嘴角
溢出来，滴到她的乳房上。这画面实在值回票价啊，太赞了，太赞了……明学心
道。见小依的狼狈状，明学掏出手帕给小依。小依把精液吐在草地上，然后细心
的把嘴角，乳房，脸上的精液全部擦干净，把手帕拿给明学. 接着她默默的把地
上的制服拿起来，穿好。

　　“老师，我们就这样到此为止了喔。”小依坚定的说，“我今天配合你也够
了。”

　　明学无奈的点点头. 虽然他现在肉体是高潮完的满足，但心灵上有种失去什
么的失落。他也找不出理由挽回，就眼睁睁的看着穿着高中制服的小依消失在夜
色中。

　　小依想走回总图，发现总图刚关了门，学生纷纷走出来。她大惊，她的包包
还在总图，钱包，手机，全在包包里. 她不知如何是好，但又不想走回明学在的
地方，只好守在正门口，看有没有认识的女生出来，借住她的房间. 就在她六神
无主时，忽然一个熟悉的男声叫住她。“小依！”

　　小依回头，又惊又喜。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　后记

　　这篇把小依的学校提示的太明显了，相信台湾的网友一眼就可以看出是在指
哪里. 本篇是因应时旭大的鼓励指教而提早发表的。就如我一再重申的，我的写
作，最高原则是“满足我自己的幻想”，其次才是分享给各位网友。本篇也是。

　　想当年，我也和前女友芸芸，在图书馆书柜间，接吻时偷偷把她的细肩带拉
下来，这已经是现实生活中能作到最勇敢的一步的。

　　小依在图书馆那段，某些情况也是我心里长久的幻想。另外，在图书馆外的
死角作爱，这倒不是幻想，而是我那个年代就知道周围有人这么作了，不知道现
在还有没有学弟妹会这么作。

　　连赶两篇，第八篇真的要等到四月了，而且可能是四月中，请别再催稿啦。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　预告：大奶女友小依校园春情（８）

　　小依的春情已被辽拨起来，任由ＯＯ恣意揉弄着她柔软丰满的巨乳。她搂着
ＯＯ的脖子回吻着，ＯＯ两手愈揉愈大力，阵阵的刺激让小依已经不在乎此时在
夜空下的草地上而心神荡然。ＯＯ裤档已经快被撑爆，他一手把裤档拉下，翻开
小依的裙子，肉棒磨着小依的下腹。

　　“小依……”ＯＯ喘着，“我想要你，想要你好久了，……”“ＯＯ……”
小依声若游丝，此时真的无声胜有声。ＯＯ只觉得小依没有反拒，反而迎合的下
半身更紧密贴着。 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

前言：　请先复习〔大奶女友小依校园春情（１－７）〕，尤其是（７）
，因为本篇时间上和（７）是在同一天发生的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　小依想走回总图，发现总图刚关了门，学生纷纷走出来。她大惊，她的包包
还在总图，钱包，手机，全在包包里. 她不知如何是好，但又不想走回明学在的
地方，只好守在正门口，看有没有认识的女生出来，借住她的房间，就在她六神
无主时，忽然一个熟悉的男声叫住她。“小依！”

　　小依回头，又惊又喜。出现在她眼前，背着刚念完书的书包的，正是垒球队
队长，帅气迷人的阳光型男育仁学长！

　　小依起先是惊喜，但随后一连串回忆上心头，她的脸色也复杂了起来，育仁
似乎也发现了，赶忙问候她。”学妹，你怎么在这里？还有～”他指指小依身上
的绿制服，”怎么穿这样啊？”

　　“今天是制服日，我穿的就是ＸＸ女中制服呀。”小依脸色开朗了起来答道。

　　“嗯，ＸＸ女……我当年也是Ｏ中的喔，算是亲人啦，呵呵。”育仁装熟的
哈啦．其实ＸＸ女中和Ｏ中这两所台北市的顶级明星高中，Ｔ大财金里一大部份
都是这两个学校的，堪称是第一志愿进修班。（编按：以上是事实，想当年……）

　　“嗯……啊…对了，学长，你知道怎么进总图吗？”小依这时已经没在想育
仁和她之间的纠葛，而是纯粹以学妹问学长的心情，焦急的求助。”我东西都在
里面，刚不小心下来一下，就锁住了……”

　　“这里锁了就进不去啰，只有地下Ｋ中是二十四小时的。”育仁答道。“你
刚是干嘛跑出来啊，那么突然，连东西都忘了带？”小依顿时语塞，总不能说刚
是和明学玩暴露调教吧！学长，郭老师刚才射在我嘴里，你真的想知道吗？小依
心想。

　　不过她没回答，只转移话题：“那，不然学长你能不能帮我一个忙？”

　　“当然可以啊，怎么了？”

　　“我，我现在身上没钱也没钥匙，你先借我钱，我去总图旁边的便利商店买
水。”（一想到很渴是因为稍早一大串激烈运动，小依就脸红了起来，还好黑夜
中育仁看不到）“然后你再载我回我宿舍，我看佳芬回来了没请她开门。”

　　“那有什么问题～”育仁爽快的答应。”我也还没吃晚餐，不然我也去买点
东西吃好了。”

　　到了便利商店，小依买了一罐大罐的矿泉水，育仁也买了一个饭团和一罐咖
啡，他付完钱，小依当场打开她的水，一喝就停不了，喝掉三分之一罐。

　　育仁有点惊讶的看着她。“有那么渴喔？”

　　“你管我……”小依小声娇嗔，心里想着。〔你如果也跟我一样，配合一个
变态教授在那里揉奶，露出，最后还要口交口爆，你也会想狂喝水好吗……〕两
人并肩走出便利商店，小依叫育仁等她一下．她到活动中心的厕所，整理了一下
仪容，把身上喷到的精液尽可能擦洗干净．她突然意识到制服里头还穿着上次那
套炼装（http://imgur.com/a/nenCc），忽然觉得穿在身上既憋扭又不舒服．她
犹豫了好一会，最后决定把炼装整个拆掉，丢到垃圾桶里，身上只穿着黑色的小
内裤，她再度把绿衣黑裙女校制服穿回去。

　　〔这样变成没穿内衣了耶……〕她脸红着心想。〔不过，反正育仁只是要送
我回去，夜色里应该不会被发现吧……〕

　　走出便利商店，育仁等着，小依坐上育仁的脚踏车。（在Ｔ大，脚踏车是每
人必备，男生载女生也是稀松平常的事，脚踏车都有一个脚垫让被载的人踩着。）

　　小依小心的不让胸部压到育仁的背部，怕他发现自己没穿内衣．夜凉如水，
胸部吹着风，即使隔着制服，小依也整个脸红。

　　育仁都没说话，骑了一段路，忽然开口了。

　　“学妹？”

　　“嗯？怎么了吗？”小依答道。

　　“我……我有话跟你说，我们先找个地方坐下来，聊一下，吃点东西，晚个
半小时回去好不好？”育仁开口询问。

　　“这……”小依犹豫着，但心想，育仁好心要载我，人家连晚餐都没吃，应
该让他先吃才对吧！反正不差这半小时，希望不要被发现我没穿内衣就好了。

　　没想到，事后证明，可不是只有半小时聊聊天而已。

　　“好吧，那我陪你吃一下东西，你再载我回去～”小依答应道。

　　“太好了！没问题。”育仁转向，骑了几分钟到校园里的大湖－明月湖的旁
边，停了车，两人坐在岸边长椅上．

　　当晚是阴天，月色幽微，湖心亭和月光倒影依稀可见．但周围都是一片黑暗。
育仁打开饭团几口吃完，喝了咖啡，小依喝着她的水，两人间有种微妙的安静。

　　小依先开了口，“学长，你有什么话要跟我说？”

　　育仁放下手边的咖啡，转过来面向小依，“学妹，我想问你，去夜店那天之
后，你怎么突然对我，好像都那么冷淡……”

　　小依脸色立刻沈了下来，头一转，看着远方的湖，嘟起小嘴。“有吗？学长
，我跟你本来就没什么啊，那天也没怎么样，之后也没什么需要交代的吧。”

　　“学妹，你听我说，”育仁诚恳的看着小依，“我知道一定有问题，而且一
定是夜店那一晚。在去之前，我们不是聊的好好的？没想到晚上之后，你连我手
机也不接了，信不回，唯一一通简讯也冷冷的，学妹，我知道你一定哪里不开心
，我没有什么别的意思，只想亲口听你说，让我死心也好，好吗？”

　　育仁深情的拜托，小依心里稍有不舍，但口气仍不为所动。“学长，先说好
，我跟你本来就没有任何瓜葛，所以你要跟谁在一起不关我的事，我只想问你，
你那天晚上，是不是作了什么亏心事呀？”

　　育仁叹了一口气，“那天晚上，是我人生有史以来最后悔的一天．所以你也
知道了？”“知道什么？你要就自己说。”小依嘴硬，想测试看看育仁这时有多
诚心。

　　育仁低声的说，“我作了一件错事，我想你也知道了。当晚，我受不住诱惑
，和……和你同学……发生关系……”

　　“是谁呀？有种作就有种认啊！”小依板起俏脸追问。“反正我也不在乎，
我只是想听听看学长你有什么解释。”

　　“你其实早就知道了，对不对？是琳琳。”育仁回答。“我知道你一定不相
信，但是是她勾引我的……”

　　“学长，你明知道琳琳有男友，居然会作这种事，你让我彻底看破你的人格！”
小依厉声道。“没错，我当晚就知道了，因为我当天就看着你跟琳琳在车子里！”
小依停顿了一下，又继续骂。“别说我跟你没怎样了，即使我有喜欢你的成份，
知道你是这种人，我也不会想跟你这种会侵犯别人女友的人在一起！”

　　育仁又叹一口气，“我知道，我对不起阿哲…阿哲到现在还蒙在鼓里。但，
小依，你知道琳琳为什么找我吗？”

　　“我哪知道？关我什么事！”小依瞥头，没好气的回答。

　　“小依，你听我说，我作错事，我罪该万死，但，”育仁努力想着要怎么样
辩解。“琳琳会找上我，是因为你！”

　　“我？你少来，把我扯进去干什么，明明就是你把持不住自己的小头，又扯
到我头上？”小依生气的说。

　　小依连生气的样子都好迷人……育仁心想着．天哪，我好喜欢她喔……

　　“学妹，我跟你说。”育仁用尽一切努力诚恳的语气说，“琳琳来找我，说
阿哲最近迷恋上大胸部的女生。而之后，琳琳也突然问我，是不是喜欢你，我当
晚真的是精虫冲脑，我作了那件事我不会否认，即使这代表我永远不可能跟你在
一起，我也认了。”育仁直视小依的双眼说道，“但，我事后才把这两件事连在
一起．琳琳一定认为阿哲喜欢上你，因为算算时间，阿哲周围出现大胸部的女生
，近来也就是你了。”育仁停了一下，又说，“所以她来找我，一方面是因为她
知道我喜欢你，所以女人吃醋的心理，要让我也得不到你。所以她主动勾引我，
脱衣服，利用我酒后理智降低，使我和她发生关系。”

　　“你……这都是你的幻想吧，自己编一套故事就要我相信。”小依头再度转
过去，但口气不若之前坚定，她想起阿哲在淋浴间，在更衣室里的毛手毛脚，突
然心虚了起来．

　　“小依。”育仁决定使出大绝招。“我上面讲的话，没一句骗你，骗你的话
我天打雷劈，小依～”他伸手握住小依光滑细嫩的双手，“我给你看一个东西……”
育仁伸出左手手腕，上面有一个长长的割痕，虽然已近乎愈合，但仍可看出是被
利物所割。

　　“这是干嘛？”小依有点害怕的问道。

　　“不暪你说，我本来不想讲的。”育仁低声说。“那天之后，尤其看到你的
简讯，我心碎了，接连两天，我独自在宿舍喝闷酒。有一天晚上，我连喝了一手
海尼根，忽然觉得，失去你，我还有什么必要活着……我拿起美工刀……就……”

　　“什么！”小依紧紧握住育仁的手腕伤口，“你，你该不会……”

　　“没错，小依……”育仁叹了一口气幽幽道。“我割了，看着血流出来，流
好多好多，我原本想就这样吧……但我突然觉得，不行，我不能这样死掉。我要
跟你把话讲清楚，让我彻底死心，你如果真的觉得我万恶不赦，我当场死在你面
前也无所谓！”

　　“学长！你干嘛作傻事，你还可以找别人啊，你条件那么好，想找一个条件
比我好的女生多着是！”小依心疼的握着育仁的手腕说道。“你要想想你的爸妈
，你的家人，崇拜你的学弟妹……”

　　“那些对我有什么意义？我如果不能跟你在一起……”育仁甩开小依的手，
低声说，“小依，我认命了，我今天要把话一次讲完。我从见到你第一天起，就
迷上你了，你进来我房间那晚，记得吗？我心跳快到语无伦次，你好像阳光，把
我的房间照亮。从那天起我每天都在想你，到夜店那晚，我好开心，你好漂亮，
我原本要跟你表白的。但是，但是，谁叫琳琳……这恶毒的女人，选在那天勾引
我，让我作了我一生永远后悔的错事……”

　　育仁站了起来，从背包里掏出一把瑞士刀。“这把刀，是我高中时开始迷上
收集瑞士刀时买的，我那时常常想，有一天我可以用这把刀在我心爱的女生前面
，使用刀上的万用功能，让她觉得我跟马盖先一样棒．没想到，今天我居然是用
来在我心爱的女生面前，表明我的决心。学妹，如果你不相信我对你的心意，我
还需要活着吗？”

　　育仁打开刀片，在小依惊声尖叫中，把刀片对准他手腕上的伤口。正要划下
去时，小依跳起来一把将刀抢走，用力一丢，丢进明月湖中，刀掉落水中，噗通
一声．随即四下又回复宁静。

　　育仁和小依互相对望着，空气凝结数分钟，没人动作，没有声音，只有远方
的蝉鸣。

　　育仁开口了，“小依，你不需要阻止我，反正你永远不会喜欢我了，我活着
比死了痛苦……”

　　“嘘……”小依比了嘘声手势，往前踏一步，紧紧的抱住育仁。“学长……”
小依声若细丝，“我……其实……我也喜欢你……”

　　育仁紧紧熊抱住小依，“学妹，真的吗？有你这句话，我死也甘愿……”
“嘘！”小依手指捂住育仁的口，“你不要一直把死挂在嘴边……”小依慢慢把
手放开，两人紧紧相拥着。

　　抱了许久，育仁轻抚着小依的秀发，忍不住开口，“学妹，我好开心，我们
终于，终于在一起了……”这句话像警钟提醒了小依，她推开育仁。“学长……”
她犹豫着如何说，“我……我有事要跟你说。”

　　“啊？”育仁疑惑的问着．

　　“我……我有男朋友了。”小依吞吞吐吐的说。她知道，这事不能不说。她
和志远，毕竟已经确认在一起了。即使没很久，即使有点突然，即使还没发展到
上床，都还是真真实实的男女朋友。

　　育仁只觉得天旋地转，努力维持镇定。“是……是谁？”他勉强问出口。

　　“是……是林志远学长。”小依幽幽的说。

　　“志远？我同学志远吗？”育仁惊讶的问。

　　“嗯……”小依点点头，脸红不止。

　　育仁慢慢从惊吓中回覆理性，他原本想问为什么，问怎么在一起的，问在一
起多久，但这一切都不重要了，他想。

　　“你……你说的是真的吗？”育仁不死心的最后问一次。

　　“嗯。”小依再度点点头。“学长，我……很不好意思……”育仁只觉得胸
口像是被重击，他努力平静自己，想说什么，又说不出口，小依看在眼里，只怕
育仁再度作傻事。

　　“学长。”小依关心的问，“你还好吗？需不需要……”小依话停了下来，
因为此时问需要什么，都是无解。育仁摇摇手，沉重的呼吸着。良久，他抬起头
来。

　　“小依。”他像是垂死的死刑犯作最后的要求，“你可以答应我最后一个愿
望吗？”

　　“嗯，学长，你说～”小依前进一步问着。

　　“小依。”育仁诚挚的说，“让我，最后一次抱着你，亲你，好吗？”小依
犹豫着，但太多纷乱的思绪同时涌上，她想了一会，轻轻点点头，没说话。

　　育仁前进几步，抱住小依，身高比小依高许多的他，稍稍低了头，小依仰着
脸，四片嘴唇接在一起，开始拥吻着。

　　小依闭上眼睛，闻着育仁身上的男人味，感受育仁结实的胸肌，育仁的嘴唇
热切的吻着小依，轻含着她柔软的唇瓣，从起初的探索，逐渐变为狂野，像世界
末日来到一般，湿热的吻着。育仁只觉得这是最后一次吻这美丽的女孩，此时此
刻时间像冻结一样，他的手紧紧抱住小依的背部，而两人的嘴唇湿热的交织在一
起。

　　小依逐渐觉得热了起来，而这超过数分钟的湿吻让她开始意乱情迷，育仁没
有停下来，扶拥着小依慢慢后退，退至长椅上，坐了下来，让小依面对面坐他的
大腿上，两人的吻没有停止过。育仁的手开始不安份，往上扶住小依的后脑，将
她的秀发揉乱，小依的热情也被挑起，两手搂住育仁的脖子，心下微微觉得不安
，但这吻太美，太迷人，实在舍不得抽身。

　　育仁稍稍停了下来，小依睁开眼睛，两人四目相对，不发一语，育仁又亲了
下去，两人立刻又回到狂热的湿吻中。

　　育仁的手开始不安份的往下游移，滑过小依的美背，突然发现没有胸罩的痕
迹，他边湿吻边不停的抚摸小依的背部，而心下觉得既不思议又惊喜于这美女学
妹竟然没有穿内衣．此时精虫冲脑的他无暇去想为什么小依竟没穿内衣，而一直
想着几公分之遥，垂手即可摸到的小依的巨乳。

　　小依手捧着育仁的脸热切的回应着他的热吻，只觉得育仁厚实的大手在自己
背上滑摸着，许久后，开始试探性的移到小依的胸口，育仁用手指俐落的解开小
依的第一个扣子，再第二个，再第三个……凉凉的夜风吹向小依乳房，不知是冷
风还是兴奋，小依的乳首早已昂首站立。

　　育仁停下他的吻，看着坐在他腿上的小依，小依这时绿制服上衣扣子已全排
解开，露出两颗巨乳的内下缘，小依脸红通通的，头发凌乱，眼神散漫，正重重
的喘气，育仁两手不客气的把小依的制服往后拨，露出小依的双肩，而两手则揉
上小依的３２Ｆ柔软的乳房。

　　“学长……”小依半呢喃着，“不可以这样……”育仁两手愈揉愈大力，这
对他朝思暮想的大奶如今在他的手下热切的爱抚，他不知道意淫这对大奶多少次
了，但现在实际摸，比他想像中的还要大，还要软，即使在微暗的月色下，也可
以看到是白嫩诱人的硕大巨乳。“学妹……让我揉一下……”育仁胡乱回答，两
手把玩着这对丰满的乳房，制服再也遮掩不住两粒浑圆巨乳，完全裸裎在他的面
前。

　　“学长……”小依喘着气，“不可以……一下就好……”育仁没有回答，两
手规律的揉压着乳房嫩肉，那巨乳他的手完全无法覆盖，大掌也无法压扁，只能
压到变型，而他不时把玩逗弄着小依那小巧的乳头，每挑逗一下，小依都会“啊！”
的倒吸一口气。小依这时只觉得像阵阵电流传过，一点一点的把她的理智淹没，
她喘着气，手不知道要放哪，不知是否该推开，该理智，还是顺从着油然而生的
渴望。

　　育仁已经受不了了，勃起的肉棒被牛仔裤压的极痛苦，他停手不玩小依的乳
房，迅速的把牛仔裤解开，连同内裤往下拉一点点，让硬梆梆的大肉棒弹出来透
气，他的手没有停过，掀起小依的黑裙，把内裤往下扯，扶小依，让小依的小穴
和他的肉棒贴合着磨擦。

　　“学长……”小依喘着气，手不知是在推着育仁的头，或是抓住不想放开，
“不可以这样，我，我有男朋友……”小依喘着气的每句话都更增诱人，育仁完
全是箭在弦上停不下来．他让小依紧紧坐在他的肉棒根部，肉棒磨着小依的小穴
阴唇，他能感受到肉棒已经被温热的下体湿盖着，而他的手则环抱着小依的背部
，头埋进她的Ｆ罩杯大奶中磨磳着．育仁一丝尚存的理智使他用手把小依的制服
往上拉盖住背部，使别人如果看到，也会觉得只是一堆爱侣在热吻，但四下无人
，天地皆寂，这广阔的明月湖边仿佛是两人的小世界一般。

　　育仁两手回来抓揉着小依的大奶，一手一边，抓住木瓜般的巨乳，轻吻着乳
头，乳肉，小依双目紧闭，泛潮红着脸颊，抓着育仁的头，任他享用自己的嫩大
奶。也许是身在户外的兴奋，羞耻，也许是和心仪已久的刚猛学长的亲密接触，
更也许是稍早被明学挑逗升起又褪下不上不下的情欲的反扑，小依的小穴源源不
绝的流出爱液．而育仁也感受到了，肉棒硬到不行，他把小依微微扶起，让下体
稍为抬高，他的龟头抵着小依湿到泛澜的小穴口，在最后关头，他柔声问小依。
“学妹……”他搂抱着着小依的背，小依睁开妙目看着他，“我好爱你……但我
不想勉强你，你不愿意的话，你一句话，我们就停……”小依双颊如火，心里茫
乱不已，“学长……”她小声道，”我，我心里很乱……”这句既柔且媚，彷徨
惹怜，反而让育仁更上火，他义无反顾的决定豁出去了。育仁仰脸吻向小依，小
依扶着他的脸也回吻着，育仁只觉得龟头笼罩在湿热不已中，再也受不了，慢慢
的顶，慢慢的顶，直到整根干进小依温热的湿穴！

　　“啊！”小依叫出，随即用手捂住嘴巴。育仁整个肉棒没入她的小穴，他开
始前后摇移他的下盘，每一下都像是抽插般的冲击小依的花心，小依捂着嘴，顶
受着这每一下交合，“呜……呜……”小依微微的气音叫出，在这寂静的夜里，
像天籁一般把两人的情欲拉到最高点。

　　育仁扶着小依的腰，前后摇着，感受肉棒顶插着小依的湿穴的快感，小依扣
子全开，两粒大奶晃着，不停轻拍着育仁的脸，育仁感受着小依巨乳的拍击，性
器交合的欢愉，这如梦似幻，像是个永远不想醒来的美梦，小依捂着口，腰部随
育仁的前后位移而前后摇动着，裸乳在育仁脸前晃动让她更增野外作爱的羞耻兴
奋感。

　　育仁不停的这样微微抽插，头埋在小依的乳房中。“学妹……”他不时低语
，听在小依耳里像是最强力的催情药。

　　小依理智尽失，好一阵子以来的思春情如今像是找到出口的溃堤．好久没享
受激情的高潮涌来，这几个月来虽不时有和不同男生的肉体挑逗，但阴错阳差，
从没有真正插入过，好几次其实小依已经几近高潮，但离真枪实弹的干入总是略
差一着．今天一天和明学的淫乱游戏，只有肉欲被挑逗的不上不下的高潮，却少
了真正情意相合的性欲。此刻和心爱的学长粗硬的肉棒合为一体，紧实的被干，
小依虽一丝理智告诉自己不妥，但实在不舍得放手。

　　“学妹……”育仁低问道，“你舒服吗……”

　　“学长”小依一边摇骑着，一边喃语，“好，好舒服……可是这样好糟糕……”

　　“学妹……”育仁把两手揉向小依的裸乳前，这对具致命吸引力的柔软大奶
，他使劲揉着，那种触感实在难以形容，无法释手，他把脸埋进去，让乳房磨着
自己的脸，这比所有看过的Ａ片都还真实，此时，他方有死而无撼之感。

　　小依已经完全融入性爱当中，两手集中压着育仁的腹肌，随着育仁的腰部运
动，自己的纤腰也前后扭动着，分不清是育仁在挺腰推送还是小依在前后骑乘，
小依两手刚好夹在两个大乳球的两侧，巨大的乳房被挤压的更显的惊人，随着腰
部的活动而不停上下抖动晃着，育仁只觉得眼前一阵目眩，这巨乳波浪威力太惊
人，太诱惑，而小依闭着双目，无辜的甜美脸蛋泛着性欲高张的潮红，更显让人
迷乱。

　　育仁停了下来，两人喘着气，育仁拿起小依的旷泉水，喝了一口，递给小依
，小依也喝了一口，育仁又拿回来，再度喝了一口但含着，他把水放下，嘴凑上
小依的唇，传了这一口．小依羞红了脸，这奇特的动作竟有意外催情的效果，小
依把水吞下去，两人的唇又紧紧结合在一起不分开了。

　　育仁慢慢扶着小依站了起来，这阵子四周的安静让他胆子大了起来，他让小
依扶着椅背，跷着屁股，小依配合着照作，但不放心的小声问，“学长……这样
真的好吗？会不会被看到？”

　　“放心，这里够暗，不会有人的，你别叫太大声就好。”育仁安抚她。

　　育仁自己也不放心的四周仔细看，但当晚月色的确够暗，邻近原有的路灯竟
也刚好坏了，育仁自忖应该够安全，现在时间也够晚，情欲上火，他再也管不住
自己，更胆大妄为了起来。育仁把小依的裙子整个脱掉，小依也是情欲攻心而不
顾理智配合着，育仁下一步更是勇敢的把小依的制服整件脱掉，让小依全裸，跷
着蜜臀，垂下两粒超巨大的乳房，在夜色中呈极诱人的曲线。

　　“学长……”小依小小声的抗议，“你把我脱光成这样，有人来怎么办……”
育仁已经不顾那么多了，他肉棒对着小依湿透的小穴，再度狠狠的干进去！

　　“啊！”小依再度叫起来，赶忙用一手捂住口，另一手勉力支撑着椅背。
“唔！唔！唔！唔唔唔唔唔……”育仁全力抽插着，刚才女上男下的坐姿无法尽
兴的干，如今背后式，育仁完全展现垒球队员强壮的体格，他手扶着小依的细腰
，每一下都大力的抽插，一开始是“啧啧啧”的湿穴磨擦声，但随着力道加大，
变成肉体撞击声音，混合着小依捂口但难掩的淫叫声．

　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”

　　“学长……唔…唔唔唔唔唔……”育仁的腰不停的抽送，小依悬空的大奶垂
下更显硕大，不停前后剧烈晃着。这画面堪比Ａ片里巨乳女优背后式的激烈交合
，而小依被剧烈的抽插，所有理智早已抛到九宵云外，完全忘了自己现在全身一
丝不挂，大奶不停晃着在Ｔ大明月湖畔被激烈的干着！

　　“唔唔唔唔唔……”小依一手捂着嘴一边娇喘着，似是快要喘不过气来，被
干的楚楚可怜的诱人姿态对衬着晃个不停的裸巨乳，育仁一直摒着神，深怕一不
小心看太入神了就失守射出来了。

　　“学妹，我好爱你……”育仁低声念着，强大的腰力像电动马达一样没有停
过，他不停抽插，啪啪声不断，肉体撞击交合与小依掩抑着的淫声融合成淫靡的
夜色背景。

　　正值此时，两人浑然不知的是，约十五公尺外的草丛中，两对眼睛正注视着。

　　江文兴和陈毅是财金系大一新生，两人是室友，刚好去校门口的壹台冰店吃
完冰回来．骑经过明月湖时远方就看到似乎有人影在互动着，两人远远停下脚踏
车鬼鬼祟祟的走到尽可能最近又够黑的角落，正好看到小依和育仁转换成背后式
开始抽插。

　　“哇，那女的身材好好，奶好大喔。”

　　“那男的也超猛，腰力超强！”两人悄悄交换心得，忽然间，江文兴一征。

　　“我靠，那不是迎新宿营时的陈芝依学姐吗？”

　　“不会吧！！！！”陈毅惊讶道．但两人愈看，愈明显，正是迎新宿营时新
生议论纷纷，在当工作人员的大二这届中身材最好，堪称身材逼近ＡＶ女优
Ｊｕｌｉａ的陈芝依学姐。

　　“太扯了啦，学姐在这湖边打野炮！！！”江文兴小声的说。

　　随着战况激烈，两人开始不发一语，专注的看这活春宫，两人的手也不知不
觉开始打手枪。

　　育仁和小依浑然不觉，育仁只知道从背后不停的干着小依，小依似乎特别容
易被顶到敏感点，几次都几乎脚要软掉要育仁慢下来，而育仁全速抽插时可以依
稀看到小依不停晃动的巨桃乳，从育仁的视角看到这细腰配上不停晃着的大奶，
实在是让人濒临疯狂。

　　“学妹……”育仁扶着小依的腰，手掐揉着小依的裸臀，“插的舒不舒服……”

　　“好舒服……唔唔……”小依小声浪叫着。育仁两手抓住小依上臂，让小依
上半身悬空，３２Ｆ的裸巨乳就赤条条的裸露在夜色中，随着每一下抽插不停的
晃着。

　　“学妹……”育仁边抽插边轻含着小依的耳垂，“你好棒，我好爱你……”

　　“学长……”小依两手被抓住，没有支点，只能任育仁不停的抽插，脑中一
片空白，完全脚软任他摆布。

　　“你真的……好棒，我好爽，好爱你……”育仁一手伸前去揉抓住不停晃着
的乳房，小依回头，育仁脸凑过去，两人舌吻着，抽插仍不间断啪啪作响，小依
没被抓住的乳房乳波大晃着，不只育仁觉得头晕眼花，草丛中的两人也只觉得一
阵缺氧。

　　育仁稍为慢了下来，喘了几口气，把小依的双腿打的再开一下，腰部压平，
屁股跷的更高，双腿呈倒Ｖ的更诱人媚态。他的肉棒凑近小依的小穴，整根再度
插进去，两手抓着小依的腰部全力抽插。小依双手扶着椅栏，不停低声浪叫着。
这时她已经无暇顾及会不会有人听到了。在晚风夜空下自己全裸着被心爱的威猛
的学长每一下干到最深，心理上生理上小依都已是脑中一片空白，只知道被顶上
天的高潮从无一刻散去。她的乳房剧烈的晃着，育仁一边抽插一边不时分手去把
现那对软嫩如布丁般Ｑ弹的Ｆ奶，但不仅因为乳房太大抓不住，而且撞击激烈使
乳房晃个不停。

　　“学妹……”育仁在小依耳边低语，“你的胸部，好软，好晃，摸起来好舒
服。”

　　“学长……”小依下体抵受着育仁一下下坚实的抽插，下意识的她的纤手抓
住育仁的手，让他的手扎实的揉着自己的右乳房。”你这样……好舒服……”

　　“学妹……”育仁毫不客气的大力揉着小依的大奶，一手无法掌握，软绵绵
又实在的手感是从未体验的感受，他另一手扶着小依的腰，维持固定抽插的力道
节奏。他隐约觉得也许会被看到被听到，但此时跟这个巨乳尤物合为一体，他已
经什么都不在乎了。小依的身材太魔鬼，乳房触感太诱人，叫声太销魂，育仁只
觉得支撑许久的高潮已经快淹没过顶让他失守了。

　　“学妹……”育仁喘着气，“我快受不了了，我要射了……”

　　“学长……唔唔唔……不可以射在里面……”小依娇喘着。

　　“好……”育仁停了下来，把小依的两手反抓，小依上半身仍自前倾，巨乳
一样垂下，育仁开始全速抽插，小依的手不能捂嘴，而这时也完全顾不得理智羞
耻，只知道被冲击的快感让她快要昏过去的脑中一片空白。

　　“啊！啊啊啊……学长……我快不行了……”

　　“你好棒，小依，好喜欢这样一直插你……”

　　“学长……我不行，我不行了……”小依虚弱的低喊着。她的Ｆ罩杯巨大乳
房晃个不停，草丛里的两人看呆了，早已不自觉在裤档里射精了，育仁愈抽插愈
大力，小依的乳房愈晃愈大，小依已经叫不出声，任下体传来每一下都把自己顶
上天的快感。

　　“学长……学长……啊啊啊啊啊！！！！好大力……”

　　“小依……”育仁用力抓着她的手，腰部用力的抽送，清脆的声响“啪！啪！
啪！啪！啪！啪！啪！啪！”不停的撞击。小依的大奶不停的划圆晃着，小依自
己早已全身虚脱，闭着双眼，头发散乱，任由育仁全力抽插。

　　“小依……舒不舒服……舒不舒服……？”

　　“学长……学长……你插的我……好舒服……”

　　“喜不喜欢我大力的插……？”育仁伸手扶着小依的脸，让小依侧脸和他接
吻，但因抽插太剧烈，小依根本无法专心接吻，任由育仁一边抽插，一边舔着小
依的嘴唇。

　　“喜欢……喜欢你大力的插我……”小依娇媚的浪叫着。“插到底了……啊
啊啊啊啊啊！！！好舒服……我不行了……”

　　那句“我不行了”拖着鼻音娃娃音，配上晃到从未慢下来过的大奶，成为育
仁缴械的引信，他再也受不了了。“小依……我要射了……”育仁用力一抽送，
赶在喷发前一秒抽出，喷在小依的美臀上．小依脚一软，跌坐在地上面对着育仁
，不停喘着气，乳房仍自晃动着，育仁继续喷发，粗大的肉棒不停的将精液射在
小依的Ｆ罩杯乳房上。

　　小依大口喘着气，育仁慢慢射完，也喘着气，两人相视会心虚脱的一笑，小
依这时忽然贴心的捧起自己的乳房，甜甜的笑着，夹住育仁的肉棒，细心的用乳
交将育仁的肉棒上的精液擦拭在自己乳沟嫩肉中。

　　“学妹你……”育仁满心感激，眼前这前巨乳美女学妹竟贴心的用乳交扫除
完事后的肉棒，他无法形容自己此刻对小依满满的爱，他扶起小依，顾不得小依
大奶上的精液会抹到自己，紧紧拥抱住小依吻着。育仁拥吻着这位全裸美女学妹
，两人热吻良久。

　　草丛里的两人在猥琐的裤里射精后，也火速逃离现场，脑中满是小依激情媚
态，今晚睡前一定还要再对着这个美女学姐意淫来上一枪。

　　育仁和小依休息够了后，两人悉心清理，穿上衣服，育仁载小依回到宿舍。
小依虚脱的倒头就睡。烦心的事，留待次日再想。

　　育仁回到宿舍，虽然身体有着射精后的放松，却睡不着。他终于得到小依的
肉体，一偿宿愿，到现在都还觉得是作梦。但，小依将回到志远身边吗？还是他
已经成功的终于得手小依了呢？他明天一定要找小依好好问清楚。

　　〔如果现在告诉我小依终究不是我女友，我真的会去死……〕他心想。

　　有人说，得到后又失去的痛苦，比不曾拥有过更难受。育仁辗转难眠，心情
七上八下。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

后记

１：这集背景在Ｔ大校园里，我想凡Ｔ大毕业的不可能没有认出来诸多场景吧？
我一直等着Ｔ大的，甚至Ｔ大财金的诸者来跟我相认，无论是站内私信或版面回
应都好。但截至目前只有一位Ｔ大财金的学弟有相认……（我会保密到底，放心）

２：如（７）的后记所说，我的确没有食言，在四月中推出（８）。而这集很明
显的，小依在这系列中首次解禁。不知有没有出乎大家意料之外呢？

３：这几天连续推出的两篇，小依（８)以及卉宜（六），个人认为是今年以来，
我自己的作品中写的最好，我自己最喜欢的。不单单是因为尺度，而是因为我觉
得我写到更贴近的心情上，情感上的转折。这不是自卖自夸。我写每一集，最高
原则都很简单：要有一个以上可以OGC（内地用语：撸管）的爆点。这是最高原则。
其次才是合理性，情节复杂性。（虽然我试图让合理性不要有破绽，也试图要够
复杂）所以有时写完一篇，自己回头看，OGC点是在的，但情节深度不足。但这
两篇我自觉得，算是有兼顾到，所以自己还蛮喜欢的．在小依〔校园春情〕系列
，我觉得本篇是最好的，其次则是〔（３）淋浴激情〕。

当然，读者是否这么觉得，就不是我所能掌控的了……

４：承上，所以我猜测（９）会拖比较久（目前暂订四月底或五月初发，时间未
到请勿催稿），除非福至心灵写的很满意，不然以现在写好的（９），势必是不
能贴的，要大修一番才能满意的推出。（就像细心的读者会发现（８）是大修过
的，因为上集的预告在这集没有出现）

５：这次预告，不放肉戏，反而放一个很明显的剧情转折点．这个转折点会造成
怎样的效果就留给大家去想像了～

６：4/30是我首次发表在春满，届今快满一年了，这一年中，我发表了：

小依（一）１２集＋番外２集

　　（二）８集

卉宜　　　６集

合计２８集，平均不到二周就一篇．而且持平而论，都不是随便写写，都是有连
贯的作品。这样，应该不算太慢了吧？所以拜托大家，别再催稿啰……想表达支
持请多留有内容的留言，留言多的催稿效果，比明白的催稿效果好的多了～
    

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

预告：

大奶女友小依校园春情（９）

　　育仁走进休息室，准备换装练习。他随口和大家打招呼，也和已在休息室整
理文件的小依打招呼。似乎，他们眼神交会多了片刻。

　　突然间，家豪不经意的叫住育仁。“育仁学长！上次你到我家煮火锅切青椒
切到手腕，现在好点没？可以戴手套了吗？”

　　育仁回头，脸色大变。同一刹那，小依抬头，秀脸胀红。

大奶女友小依校园春情－中止更新＋剧情释出

终于这一篇是要来的。

　　类似想法其实一直三不五时在脑中出现，但一直没有下定决心，毕竟对这部
作品及角色已经投射了情感．但这阵子现实主客观因素建构了一些更强烈的理由
，使我必需中止更新。

　　来到春满的第一篇是2012年的4月30日，至今届满一年．这一年中，陈芝依
系列出了首部曲的十二集，及前传的八集，加上两篇番外，共二十二集．平均两
周生产出一篇近万字的文章．

　　〔我的大奶女友小依〕是成功的，容我姑且主观地这么说．无论情境的引导
，剧情的铺陈，够多的配角但不掩主轴的行进，以及足够的悬疑建构和埋梗，加
上不时的惊喜或解禁（我最喜欢的是健身房那集，以及小依卉宜共演的番外篇）
，最后完美的收尾在十二集．

　　有些作品，发乎灵感，一下笔就停手不了，而完工后回头看，就知道当下一
股冲动和神韵是无法再度复制的。

　　影史上三部曲鲜有愈拍愈好的，多半是愈拍愈差，原因是会想拍续集的往往
是首部曲获得空前的成功，拍片人想复制成功，但那新鲜感，精心设计的惊喜，
往往是空前，也是绝后．

　　去年年底完成〔我的大奶女友小依．前男友序曲〕后，停了两个月，忍不住
想写以小依为主角的校园系列．藉以建构脑中的性幻想：陈芝依这种巨乳尤物女
大生，在古色古香的Ｔ大校园里，会是怎样的场景？

　　论个人喜好，我是更喜好〔校园春情〕的，因为它的场景在我熟悉的Ｔ大，
而完成了当年，甚至这几年来我心底的幻想。

　　但很显然的，〔校园春情〕的评价不若〔前男友序曲〕。

　　我回头检视，人物编排略显紊乱是原因，主轴不明确是原因，在ＮＴＲ当道
的春满，没有呈现ＮＴＲ元素也可能是原因．即使人物编排我有自己的逻辑（稍
后的剧透将会让大家看到），但以连载而言，却失去抓住广大大众的口味．至少
，无法达到〔前男友序曲〕的叫好度。

　　这很明显在回应数呈现出来。

　　如果回头去看〔前男友序曲〕各集的回应数，以及〔校园春情〕的回应数，
很明显的热度有一段差距．尤其每集几乎都是八千甚至上万的点阅数，但回应数
均为首部曲的一半左右．

　　首部曲每篇几乎都是６０－８０则回应，而校园春情则约为３０－４０，但
点阅数明明就是一万人次．也就是每一百个人看，不会有一个人回应。

　　作者是没资格要求读者的．我从不在文章里刻意强调请大家回应不然我就不
写了喔之类的话．也不会作一些别的动作去创造回应。

　　既然热度是减低的，那就让这系列完结在现在它还被人记得的时候吧，回应
的减少，代表我的写作陷入窠臼。如果没有创新，那可预期的就是日后推出一篇
上万字，万人点阅，不到十人回应的情况。如果这样，那贴文与否有何意义？

　　客观条件是工作上，我确实也变忙不少，上司最近压力很大（对，就是那位
身材像沈卉宜的女上司，但我可没有她的把柄ＱＱ）．上班一天回来，还看到催
稿文，真的有点累了．

　　作这个决定并不开心，因为公告一发就是收不回来的了．而且我很对不起小
依系列的忠实读者，ｕ大，ｔ大，ａ大等每篇必回感想的忠实读者．如果没有你
们，回应数大概会不到２０吧，呵呵．真不好意思没有把小依系列写到完，但我
会把接下来几集剧情大纲发表出来．想续写的请自便，完全开放授权同人。

　　江山代有人才出，我不敢说自己是人才，只是个前浪罢了，看到近日有一篇
题目也和小依系列类似的新文开启，相信春满会一直有更多更好的新作品出现的
，我终于可以安心的作个潜水读者了。

　　感谢春满的朋友们陪伴我这一年，和你们的互动很开心。

agal  4.27.13

下篇，释出〔大奶女友小依校园春情〕９－１２剧情大纲 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

以下是我的手稿，里面有写是写到一半或几乎写好但还不足以发表的，所以直接公布剧情大纲，让
期待知道小依系列结局的朋友能自行脑补，也算了解一段悬念．

九.热力垒球　　　（这集是最近加入的构思，并不在原先规画中）

系垒打进准决赛,球队打到一半落后三分,家豪提议激励条款,球队每得一分,小依就脱一件.从一开始
穿球衣上衣/热裤,-脱球衣-脱热裤,只穿比基尼内衣和内裤和帽子.
育仁出来打圆场,但小依为助球队得分坚持继续.后来再得一分,3:2领先,小依脱掉比基尼内衣用手扶
住. 之后被追平,家豪提议谁打出胜利打点小依就全裸用胸部帮他按摩.小依很勉强同意,结果育仁先
被保送,最后育仁打出滚地球,但家豪从一垒进到三垒对方球传偏,功劳要算家豪跟育仁,于是小依和
育仁家豪进休息室.小依让两个人趴着,用胸部按摩,家豪坚持转过来,小依胸部按正面时一直被肉棒
碰到,育仁先受不了,就开始和小依插入,家豪乳交,两个人都射出.
（这部开头先是小依发现育仁骗她，所以冷战，不和育仁讲话，所以之后进休息室小依为了不食言
还是勉强帮育仁按摩，在两男一女乱摸情况下情欲开始压过理智，到最后和育仁的实际肉戏一边作
爱一边心里不甘愿，呈现”心理不想要但身体很诚实叫的很爽”状态）

十　　Non stop sex
  小依觉得对不起志远,而志远不知情,只得到风声似乎小依和育仁走的很近.志远不甘受辱,计划和
小依周末两天一夜.周六早上约小依先去吃NY bagel早餐-逛诚品-到沐兰一炮正常作爱-到东区吃午
餐,吃完逛京X城,努力说服小依克服恐惧,在女生厕所里再来一炮,-晚上再到薇阁,志远教小依被干时
要说淫荡的话,"我喜欢被干" "小骚货想被大肉棒插"等等.两人虚脱睡着,志远半夜醒来,打电话跟阿
杰(第六集)讲,阿杰要求要看,志远叫阿杰到motel门口志远带他进来,凌晨小依醒来,志远把她眼睛蒙
住,小依觉得又害羞又兴奋,志远开始抽插后故意把手放在背后,阿杰到床边,志远抽插,阿杰揉小依的
奶,最后志远内射(前三次有带套,这次志远叫小依求他射进去),然后阿杰打手枪,射在小依奶上,让小
依用口清理,阿杰偷偷离开,躲到后车厢,志远才打开小依眼罩

十一   背叛

小依虚脱的走回总图想拿东西,遇到阿嘉,阿嘉扶小依,小依有好感. 
之后两个月,小依和志远交往,但班上活动跟阿嘉愈来愈熟.
甚至叫阿嘉载小依和志远约会
有一天,阿嘉提早到,小依提早去找志远,发现志远在车子里跟琳琳亲热.小依质问,志远想挽回,小依
坚决离开.并打电话跟阿哲说.
小依叫阿嘉陪她,发呆一整天.
阿嘉和小依去植物园里看日出.

十二   情归

小依和阿嘉愈来愈熟,育仁得知志远和小依分手,约小依到pub.小依想起当初也是在pub和志远在一起
的回忆. 于是一直喝,愈喝愈多. 育仁载小依回寝室,结果发现健华和家豪都在,小依倒在床上,吐在
地上.三个人手忙脚乱帮忙清理,吐到内衣所以把小依全身脱光,让她穿上垒球服盖上被子.
三个人心猿意马打电动,结果小依爬起来酒后乱性,抱住育仁舌吻,然后把家豪衣服脱掉,把健华裤子
脱掉,三个人吓到,开始4p. 
小依醒来,大为后悔,要求三个人不能说出任何一句.三人同意,育仁希望小依考虑和他在一起,小依
说会考虑.之后约出来谈,小依说因为你纵容让4p发生,没有保护到我,我不会跟你在一起.随即约阿嘉
出去.
和阿嘉看完电影,小依提议回到小依家,在有意无意勾引下,阿嘉和小依上床. 阿嘉表白,两人在一起.

(这集是暗黑版,不太想让小依解禁那么大,所以正常版是和育仁擦枪走火但小依喊停,然后去找阿嘉,
和阿嘉正常床戏)
(基本上小依和阿嘉的故事就是正妹玩很大, 最后找一个工具人定下来的故事)
