【天使的淫落番外——SMTOWN WEEK】(Miss Korea篇)万字大章

作者：xyzyj2000

　　13年12月底，韩国首尔市南山脚下首尔千禧希尔顿酒店的南大门景套房内，
我正坐在单人沙发上一边品尝着红酒一边等待着美人的到来。“叮咚”门铃声响
起，我起身半开着房门，一道包裹在厚厚羽绒服下的俏丽身影一下便窜进了屋里。

　　“冷吧，我的小美人。”我关上房门，从身后抱住这俏丽的身影，贪婪的吸
吮着美女秀发间的女人香气。“一会就不冷了，一会我就把你给捂热了。”“你
这个老色鬼，人家一结束就来了，也不说让人家休息一下。”美女嘟着嘴娇笑着。

　　“那你就在你欧巴怀里休息一下吧。”说着我一个公主抱抱起美女，转身坐
在单人沙发上。“你还欧巴，都这么大年纪了，你羞不羞啊？”美女用手指刮了
刮粉嫩的俏脸。“哦……，还羞不羞，那上次是谁欧巴欧巴的叫着，还我要我还
要？”

　　我手拖在美女的下颚面对面，“你说呢，西卡，我的冰山公主？”“那……
那…

　　…不是……不不是……总只……就是你的错……你就是欺负我！“西卡娇羞
不比的躺在我的怀里，双腿翘在一边的沙发扶手上，坐在我的腿上不停的扭动着
自己的娇躯。”好，我欺负好了吧，来吃点东西，我点了不少你喜欢吃的点心，
等吃完了，我就好好欺负你。“我扶正西卡的身子开始亲手喂她吃起点心和精致
的夜宵。”今晚的表演什么样，这周的SMTOWN WEEK 你们是排在第二，晚上你表
演的《Miss Korea》一定很精彩？“”唔，下面的欢呼声一直都很响“西卡边嚼
着点心边点着头。”那……你解下外裙的一刻一定是特别响？“我面带微笑的调
笑着。

　　“满叔，你坏，你又欺负我！”西卡俏脸一红不依道。“好，现在不欺负你，
接着吃，吃完了看我收拾你个淫娃荡妇。”西卡继续吃着美味的夜宵，我的双手
伸进了西卡的羽绒服里摸索着那娇嫩的皮肤。一顿旖旎的夜宵后已经是23日的零
点三十分，西卡在洗手间换着今晚的SOLO演出服，我等待激动时刻的到来。“满
叔，我好了。”西卡换好《Miss Korea》的全套演出服出现在浴室门口，波浪式
的卷发上是一顶闪亮的公主冠，镶满了碎钻和亮片的泳装式演出服更是衬托出一
双手臂的白皙，某一不足的就是一双玉腿被外裙包裹着暂时看不到，一条印着Miss
Korea 的彩带斜挂在胸前。西卡拿出手机播放起《Miss Korea》的伴凑乐，随之
将之丢在一旁的柜子上。“我亲爱的评委大人，现在韩国小姐选取的才艺表演开
始了。”

　　西卡站在离我四五米外的地方，轻轻摇曳着身躯唱起了《Miss Korea》的前
半段。

　　当第一段Because I'm a Miss Korea的歌词唱起时，西卡加快了扭腰的速度，
不停的变换手势。

　　Because I'm a Miss Korea（时而左右摇摆着翘臀）
　　是世界上最好的女孩（时而双臂上下举起摇曳着细腰，拨弄着一头长发向左扭腰）
　　谁都会被看一眼而迷倒（时而变换侧身的方向前扭动着她的细腰）
　　Because I'm a Miss Korea（时而双手在胸前做着一连串的动作，右腿一叉对我挥着左手）

　　Because I'm a Miss Korea（时而向前迈着小猫步轻招着右手）
　　是世界上最帅的女孩　　　（时而双臂上下举起摇曳着细腰，向左扭腰平举右手）
　　谁知道都会被惊倒　　　　（时而双手叉腰轻腰的翘臀）
　　Because I'm a Miss Korea（时而双手在胸前做着一连串的动作，右腿一叉对我挥着左手）

　　第一段重复的Because I'm a Miss Korea高潮结束后，紧接着就是第二段轻
唱的歌词。在我注视中，西卡展现着她妖娆的舞姿和动人的歌喉，直到我期待的
第二段Because I'm a Miss Korea高潮开始。舞台上的此刻是暗了几秒灯光，又
在一道强光中西卡解下了白色裙边的外裙，引发场内外一片高声尖叫。然而这时
套房里的西卡，双手在头顶举过交叉摆了一个诱人的姿势后，则在其媚眼中解下
了外裙。一双白皙的娇嫩秀腿出现在我的眼前，此时此景使得我的喉咙有了一丝
干燥。西卡口中唱着Because I'm a Miss Korea走着猫步扭动着纤腰，摆动着一
晃一晃的美臀来到我的跟前，边唱着边缓步转着身重复起第一段高潮时的舞蹈姿
势。这种比起音乐节目的打歌舞台更近在眼前的现场表演无疑是惊人的诱惑，我
想一定没有哪个少女时代的粉丝见过。

　　Because I'm a Miss Korea 
　　是世界上最好的女孩 　　　
　　谁都会被看一眼而迷倒 
　　Because I'm a Miss Korea 
　　
　　Because I'm a Miss Korea 
　　是世界上最帅的女孩 
　　谁知道都会被惊倒 
　　Because I'm a Miss Korea



　　Because I'm a Miss Korea 
　　是世界上最好的女孩 
　　谁都会被看一眼而迷倒 
　　Because I'm a Miss Korea 
　　
　　Because I'm a Miss Korea 
　　是世界上最帅的女孩 
　　谁知道都会被惊倒的事 
　　Because I'm a Miss Korea



　　人们的视线就那么重要吗？ 
　　变砸的那些 都是我的错吗 
　　不是那样的 请来这边看看 
　　全都没有关系 
　　你 Miss Korea

　　看着这眼前的表演，一双充满浴火的发亮眼神似乎要像X 光机一样，直透薄
薄的衣料直窥其内。




　　一首不到四分半钟的歌曲走到了尽头，西卡睁着比往日明亮的美瞳弯下腰，
低头学着Sunny 那样用细细的声音撒娇着问道。“我亲爱的评委大人，我的表
演怎么样，能当选韩国小姐吗？”

　　“能不能当选，就看你对评委的尊敬程度呢？”我一手指着被西卡先前的表
演刺激的高耸的裤裆。

　　“呵呵，我一定让评委大人满意。”　西卡跪在我的两腿之间的地毯上，小
手隔着西装长裤揉搓了几下便熟门熟路的褪下我的长裤，被包裹在白色平角裤内
的怒耸肉棒撑起一片小山包。

　　西卡一双白皙的纤手隔着白色平角裤揉搓着这座小山包，舌尖在小山包上一
下一下的舔着或者含在嘴里用舌头吸吮舔兼轻咬着，在口水的润湿下白色平角裤
变得越来越透明起来。

　　西卡看的变得湿透的白色平角裤，双手拉着裤腰的两边往下褪着，也许是离
得太近失去束缚的坚挺肉棒一下就弹在西卡的俏脸上。

　　“啊”西卡吓的轻叫了一声，回想着怒耸的肉棒弹在脸上的感觉使得小脸又
红了几分。“Hi，坏家伙，这个家伙。”西卡皱着鼻子用着撒娇的语气。“坏家
伙，这怎么会是坏家伙，等会保证你会爱死他的，一刻都舍不得离开他。”我调
笑着西卡的越来越红的俏脸。西卡沿着肉棒的根部一路向上舔着，粉嫩的小舌就
像是舞动的精灵在这男性的重要象征上跳着各式各样的舞蹈。看着西卡小手紧握
着怒耸的肉棒不断的上下套弄，小嘴亲吻着或舔弄着或吸吮着龟头和粗长的棒身，
双手娴熟的动作随着时间流动给我带来一波又一波的快感。“来，给我含含！”
我双手放在西卡的头上往下按了按。西卡涂着粉色唇膏的小嘴一张，低头把整根
肉棒就往巧嘴里送，当我顶到她的咽喉处时还有一截露在外面。西卡开始快速上
下摆动着头部，“咕噜咕噜”的摩擦声和顶到咽喉时的“呃”声。每次看着这么
一位冰美人，殷勤细心的用嘴服侍男人的下半身，总是有一种特别的成就感。时
间一分钟一分钟过去，西卡使劲了浑身招数都没能使我尽兴，坚挺的肉棒还在西
卡的小嘴进进出出，一点都没有软化的迹象反而越发坚挺。“满叔，我亲爱的评
委大人，人家嘴都快麻了，你怎么还没射啊？”西卡吐出肉棒面露哀怨，揉着嘴
角埋怨道。“既然上面的小嘴累了，那就换别的。”我一边说着一边纠正着西卡
的姿势，“来，手扶着电视柜，对就这样，弯腰，双腿分开站好了，屁股向后翘。”

　　我看着西卡摆着诱人的姿势，一边打开电视机播放起西卡表演《Miss Korea
》的现场录像重复播着。我脱光衣物站在西卡的身后双手紧抓着她的纤腰，怒耸
的肉棒紧贴着西卡的肉缝研磨了几下，西卡娇躯微颤的发出“啊啊啊”低呤声。
“来，西卡，双腿合拢！”在我命令中西卡闭拢了白皙细嫩的双腿，缓慢中我开
始在西卡的双腿间抽插起来。娇嫩大腿皮肤的触感，紧贴臀肉和阴户肉缝的触感，
双重的刺激下我更加快了抽插。西卡在冲击下不断前后摇晃着娇躯，“啪啪啪”
的臀肉撞击声更进一步刺激着渐渐沉迷在肉欲中两人的感观。“啊……啊喔……
啊…

　　…啊嗯……嗯嗯……呃……嗯……哦“西卡的泛着粉色的脸，口吐着细细的
略带甜美的呻呤声。此时，西卡的呻呤声也变的像平时唱歌声那样诱人而沁人心
脾。

　　西卡弯着腰承受着我越来越沉重的撞击，两手也开始一开始扶着电视柜变成
了现在抱着电视，通红的脸紧贴在电视机的屏幕上，下身流淌着涓涓细流。我一
边扶着西卡的细腰，一边动手解起西卡演出服后面排式束胸带。当解开后，我抚
摸着西卡裸露着的光洁后背，细腻的皮肤触感无一不让感叹造物主的厚爱。肉棒
在抽插的过程也变的越来越湿滑，紧贴着下身的部分的演出服颜色也在西卡分泌
的蜜液浸透后变的更深。闪亮的公主冠在西卡头顶的空气里划过一道道银线。
“满叔……啊唔……欧巴……啊喔……西卡……啊啊……要……不……行了”西
卡娇躯颤动的频率也加快了。我看着渐近高潮的西卡，更是加快了抽插的速度和
力度。

　　西卡的呻呤声也变的愈是响亮，最后在“啊”的娇呤中，娇躯一软颤抖着身
体，下身不断的泄出一股股蜜液。大量的蜜液从演出服中渗透出来，淋的我的肉
棒和地毯上一片湿滑。我抱起高潮后处于乏力状态的西卡走向卧室里，把她横放
在长三米宽四米的定制欧式铁艺床上。西卡的丰胸因沉重的呼吸急促起伏着，樱
桃般的粉唇也一张一张的，这一切让我本来就没舒缓的欲望更一步高涨。

　　我也跟着爬上床埋首于西卡的双腿之间，把已经松垮着的演出服裆部往旁边
一拨。西卡已在剃掉阴毛的下身，露出了一个光洁细腻的阴唇在我眼前。大大的
分开西卡的双腿，拨开大阴唇后里面粉嫩的小阴唇分外引人注目，我伸出右手中
指插入阴唇内在小穴里作着伸进伸出并不时轻抠着穴壁，舌头含着阴蒂不时用舌
尖和左手挑弄。西卡紧咬红唇抽着气弓起背部，两手紧抓着床头的铁杆已舒缓快
感的刺激。“啊……满叔……哦……轻点……啊嗯……好”我加快中指的抽插速
度，看着西卡在一波波快感下扭动着身体，更是加了两根手指变成右手三根手指
在西卡的蜜穴里进出，右手大拇指按在阴蒂上挼搓着。西卡的蜜穴里开始流出蜜
液，伴随着我一下一下的抽插的动作溅的我手上和被单上都是。“啊啊……喔…

　　…快……哦呃……嗯嗯……再快……嗯……点……要死……了“西卡娇躯乱
颤的淫叫着。”我的小美人，现在还死不了，这还是开胃菜，等会你就知道什么
是大餐了？“我淫笑的调笑着。西卡的蜜液是越流越多，我从肉缝里抽出了手指，
脸凑在蜜穴口上吸吮着西卡的蜜液，不时还往蜜穴里伸着舌头搅动着。”啊……
满……满叔……哦……你好会……吸啊……嗯嗯……我……要不……行了……不
不不不“西卡双手突然紧抓着我的头发，猛地将我的脸按在她的私处，浪叫声在
一串长长的不字后停歇，背曲腰弯在一阵阵微颤中又一次达到高潮。我吸吮着西
卡高潮后泄出的蜜液，回应我的只有西卡有一声没一声的娇呤。西卡嘴角含津的
沉浸在高潮后余韵中，乏力的娇躯仰躺在白色欧式铁艺床上，外露在松垮的演出
服外的细腻皮肤泛着高潮后粉色。我撸动了几下坚挺的肉棒，弯腰将他抵在西卡
的阴唇上，龟头随即插进阴唇上下摩擦着。”啊……满叔……不要……让我休息
下……人家现在不行了。“下身的异样感使西卡中高潮后的余韵中回过神来，有
些不止想阻止我进一步的施为。可惜这时正没处泻火的我怎么会理会西卡，她唱
歌时的甜美音色配上此时她无力的断断续续的求饶声，她不说还好说了反而更刺
激我的欲望，我能感到被阴唇包裹着的龟头更是在其中弹跳了一下。我摆正姿势
坚挺的肉棒一插到底抽插起来，随手取下还挂在西卡身上的印着Miss Korea的彩
带丢在地上，把演出服整个往下拉了拉露出浑圆饱满的丰乳，双手一攀而上左右
揉搓起来，大拇指和食指也不时揉捏着西卡粉红的乳头。”啊啊啊……要死了…
…

　　都跟你让人家休息一下……嗯……喔呃……嗯嗯呃“西卡初时还有些抗拒我
的动作，可是敏感的身体很快就迎合起我的动作，双腿在我的腰后紧紧缠绕，两
手反抓着枕套和被单，身体的种种表现忠实的反应了此时主人的反应。”啊啊…
…嗯嗯……哦……呃喔……嗯……喔……啊“西卡口中的淫声浪语不断。”Ｍy ，
Miss Korea，评委大人的能力怎么样？“看着西卡的淫荡表现，我出言调笑着。”
啊……评委大人……哦喔……好……啊……厉害……唔“西卡主动伸出香舌和我
口舌交吻起来。一阵长长的湿吻后，西卡的两条玉臂在我颈后环绕，整个人像只
八爪鱼一样的紧紧缠绕在我的上身，俏脸紧贴在我的脸庞急促的呼吸着空气。我
下身急速的耸动着肉棒，西卡的蜜穴紧紧的包裹的我的肉棒，肉壁与肉棒快速的
摩擦下不时传出”噗嗤噗嗤“声音。一时间，床底之间只剩下男女粗重的呼吸声，”
噗嗤噗嗤“的摩擦声和”啪啪啪“直响的肉体撞击声。”嗯……哦……哦噢…

　　…噢……喔……喔……呃……啊……啊啊……啊啊啊……呃“西卡只能被动
的承受着我撞击，丰乳翘臀如波浪般的乱颤，粉色的红唇中淫叫不止。几分钟后，
我翻转西卡的娇躯，面朝床头紧抓铁杆，跪趴在床上向后翘臀，褪下那件已经被
汗水浸透的湿滑泞逆不堪的演出服。坚挺的乳头，浑圆饱满的乳房，雪白的胴体，
细腻的皮肤，挺翘的丰臀，湿露的阴唇，这样的美景无论看了多少次都是那么诱
人欲火。”啊“的一声娇呤后，西卡的娇躯又一次在我的撞击下开始颤动。头顶
公主冠的西卡就像是一位冷傲的公主，只能被动承受着身后不轨之徒的一次又次
猛烈的欺凌，金口中吐出不是玉严而是于此时身份不符的淫声浪语。”呃……西
卡……嗯嗯……你的小穴……干了几年……还是……那么紧……每次……都是…

　　…那么会……咬人。“我喘着粗气道。”还不是评委大人，啊啊……啊唔…
…你叫我……喔喔……有空的话……呜呜……天天练那个……哦……缩阴法。
“西卡娇喘着回应着我的话语。”评委大人……啊……快点……唔再……快……
快点…

　　…嗯嗯……用力“”西卡……你个……小荡妇……今天我……一定喂饱你！
“闻言后，我加快了动作以满足西卡言语和身体上索求。西卡向后摆动着翘臀主
动配合我更加快速很猛烈的抽插。头顶的公主冠也因为激烈的动作而滑落到床上。
我一手探至西卡的胸前，把玩着一对浑圆饱满的乳房和坚挺的乳头，另一手不时
拍击着在我眼前晃动的翘臀。西卡的乳房是少女时代里仅次于Sunny 的第二位，
一只手都无法完全握紧，傲人尺寸的乳房上把玩起来十分过瘾，呈爪状的握法不
时还能看到被挤得变形的乳肉。两人的动作变得越来越激烈，欧式铁艺床也时不
时咔嗞咔嗞的响声。粗重的呼吸声伴随着时不时的”啪啪啪“的皮肉撞击之声。
西卡用她那甜美的嗓音，呤唱一首首如泣如诉的婉转哀怨的高亢的靡靡之音。”
嗯嗯……哦……满叔……啊……啊……用力……唔唔……对……哦……喔……就
这样……嗯嗯。“西卡的一头秀发随着激烈的战况在空中摇曳着。我一手箍着西
卡的脖颈偏转向旁，将自己脸凑上脸对脸的湿吻起来，另一手扶在西卡光滑的小
腹处摸搓着。”啊……嗯嗯……快……啊呃……快……呜……呜呜呜呜“欲火高
涨中西卡索求着更多极致快感，渐渐地口中的淫声浪语也被探入她樱唇中巧舌，
堵的口中只剩下”呜呜呜“唔咽声。”啵“的一声清脆的舌吻后，我和西卡分开
了良久紧密相连的双唇，我喘着粗气下身快速的挺动着，西卡小口微张淫语连连，”
呃啊……呃啊啊……呃啊……嗯嗯……呃啊……呃啊……啊啊啊啊啊“一声”啊
“的长响娇呤后，我怀中西卡娇躯抽动着达到了高潮，蜜液一泄如柱。与此同时，
我在西卡秘密花园小道中的肉棒也在不断快感累积下被蜜液浇的一起喷射而出。”
啊……啊啊……好……好多……好多……嗯“西卡感受着体内承受一波又一波的
男性炙热精液的浇灌，最后娇躯疲软的躺到在床上微抽着。我也躺在西卡旁边，
搂着娇软细嫩的身躯，一只手在她的身上慢慢游走着，回味着高潮的余韵。”怎
么样，我亲爱的评委大人，我的好满叔，我这个Miss Korea，服侍的还周到吧？
“西卡躺在我臂弯里脑袋紧贴我的的胸脯，柔软的娇躯紧贴着我的身旁，一只小
手在我的胸痛上画着一个又一个圈圈，一边用娇媚的嗓音问着。”好！很好！非
常好！“我说着说着紧贴在西卡的耳边低声说道，”不过你要是等会骑术考验也
过的话，今天Miss Korea就是你的呢。“”啊！我不依吗！我不依吗！“

　　西卡学着允儿小孩说话声，尖着嗓音撒着娇，小手轻锤着我的胸部。撒了一
会娇后，见我无动于衷不肯松口，一个翻身起身跨坐在我的腰腹部。西卡微皱着
鼻子娇嗔看着我，一副小孩撒娇模样说道，“看本Miss Korea，今天降不服你这
个评委。”“哦，那今天就要看你的本事呢！？”我淫笑的回道到。西卡俯下身
沿着我的胸间一路往下舔着直到小腹肚脐处，吞吐了两下坚挺的肉棒润滑了一下
棒身，挺起上身一手扶在我的胸前另一手扶着肉棒对准自己的蜜穴口，下身轻轻
一埋“呃”的一声娇呤后，湿露的阴唇含住龟头一吞而尽，刚刚有些空虚的阴道
又一次被满满的充盈感所填满，饱满的丰乳因娇躯的伸展而高高挺起。两手扶在
我胸前的西卡努力的扭动着自己细腰，我双手紧抓着她的臀肉摆动着。我感受着
西卡圆润的翘臀在我的身上不断碾磨着，时而翘臀不断地向前后碾磨，时而打着
圈的扭动细腰和翘臀，时而“啪啪啪”的快速坐骑着。这时的西卡就像是赛马场
上的女骑手，随着激烈的运动始终牢牢的骑着我这匹烈马，精湛的骑术下翘臀一
直吞吐着我的肉棒不曾脱洞，一头波浪般的秀发随着身躯的摇动在空中飞舞着，
浑圆饱满的丰乳晃动着印出一道道虚影，泛着粉色的红唇发出一声声诱人的略带
甜美的呻呤声。“评……评委……啊……大大……人……呃……我能……选上…
…嗯嗯……Miss…… Korea……吗……啊啊”娇喘中的西卡动作一定都没听的断
断续续的出言询问。“哦……嗯哦……我的西卡……哦……你的小蛮腰……可真
会扭……啊……真……啊啊……看你的……表现……今天……的……真小姐……
就是你……呢”西卡的不断扭动的蛮腰给了无边的极致快感，我双手改搂住她的
细腰不断往下埋着以索取更多快感。西卡一听粉嫩的俏脸顿时露出一副傲娇的满
足表情，轻轻的发出了一声“哼”的娇嗔。小蛮腰扭动更是勤快和花样繁多，一
瞬间我感觉现在身上的这个飞快舞动自己翘臀的娇媚女人不是西卡而是侑莉。毕
竟少女时代中，平常最喜欢骑乘位的就是侑莉，又靠着平时经常健身的效果，每
次扭的那的快速还不是变换着扭动的方向和打着圈的研磨，那功夫只比我上过几
次的有“小野马”之称的前Wonder Girl 组合的金泫雅差一点。每次回想金泫雅
骑在我身上时的感觉，就像脱了缰的野马似的舞动着她那富有弹性的翘臀，像个
电动小马达一样快速而有力用自己蜜穴吞吃着我的下身肉棒。可惜，毕竟不是自
己公司的组合，只能借着Sunny 的牵线和别的机会尝了几次她们青春不败里G7的
几个女IODL. “嗯嗯……呃……啊啊……好……好大……噢……啊啊……真……
粗…

　　…嗯……又变粗了……啊啊啊……被填……满了“感受在自己体内不断进出
的肉棒的不断变化，娇弱的西卡更性奋和欲念高涨，两只本来就不大芊芊玉手死
命地揉搓自己胸前两团饱满的山峰，双唇紧闭咬着嘴唇，杏眼微睁鼻息急喷。”
西…

　　…西卡……啊啊……不行……了……呃嗯……满叔……啊……顶到……嗯…
…了……好……要……啊啊“西卡的阴道内壁紧紧的包裹着我的肉棒，在这泥泞
的水路我不断进出，当我顶到西卡的G 点时，她的肉壁会不由自主的急速收缩以
给另类极致的包夹感和快感，这进一步使得我的肉棒在西卡的蜜穴里变得更大更
粗更为坚挺和炙热，而这又反过来使西卡的快感高涨增加蜜穴的收缩速度，在这
样循环快感累积叠加之下，西卡表现的更加痴狂，口中已经无法说出一句完整的
句子，只剩下一连串的无意义的音节发出。”满……嗯……满……叔……啊啊啊
……你……还没……好……噢……呃嗯……吗……人家……唔唔唔……快不……
行了…

　　…吗“西卡用低弱的声音说着不连贯的求饶话。”等着，我还没到，要是你
先不行，知道我的手段。“我边恩威并施的厉声威胁边加快下身挺动的速度。虽
然开始那两三年对待她们比较粗暴，但这几年少女时代的诸女随着年龄的增加，
和在我的诸般调教手段和不断增长欲求下，双方呈现一种似是彼此满足肉欲需求
的炮友关系，似是亲密无间时不时撒娇的亲故关系，似是如胶似漆一刻都舍不得
分离的恋人关系。这样的一种多异诡变的关系，有时她们会主动摆出各种妖娆诱
人的性感身姿诱惑着我，又有时她们会像亲故那样向我吐露着少女多变的心事，
从过去的被动承受变成了现在主动的满足我的各种欲望和性幻想。”哦“西卡脸
色稍暗一脸失望表情的应声，继续摆动着她那细腰。但没一会，失望的表情便从
她的脸上消失了，替换上的是一脸沉迷于欲海中的性福满足的妩媚表情。”啊…
…满叔……嗯……哦……我……最爱的……欧欧……巴……西卡……呃嗯……快
……

　　要被……呃嗯……你……啊啊啊……干死……了“”我的……冰公主……欧
……

　　巴……厉害……吧……看一会……欧巴……让你……更……爽“说着手上和
身下又加几分力和速度。”啊啊啊啊……欧巴……你每次……都……那么……厉
害…

　　…嗯嗯……哦喔……呜呜“”知道……你欧巴……的……厉害……和好处…
…吧“

　　我喘着粗气一脸得意的表情说到。“哦哦……知道……啊……早知道……了
……

　　嗯呃……西卡……要死……啊啊啊……要死了“西卡妩媚的呻呤着，娇躯不
住颤抖着。一连十分钟不停的猛进猛出下，要不是这几年人参和各种好方子补着
估计是坚持不下来的。在我这几年的调教和滋润之下，几女是越来越有女人味了，
娇小的泰妍一脸童颜加上时不时显露的内媚之相总是扰人心神，娇媚的西卡一脸
娇弱无比的冰冷样子衬托着她那傲人身材，略带童音的顺圭一副童颜巨乳的样子
外加血缘的关系每每不能让我自制，笑眼的帕尼天生呆呆的弱受模样每次见到总
想搂在怀里欺负，柔软的孝渊长期的健舞下身材也是无比火爆和一副深喉的本领
让我每每爽翻，尽年来的滋润下越来越有女人味黑侑莉队里排第一的丰臀和身材
也是越干越有味，看着越具气质美女之样秀英顶着MC之名用她那一双秀美长腿和
巧嘴在我的跨下施为就欲火高涨，连做好几年排名第一的允儿更是出落的越发水
灵下面的小嘴也是越发会咬人，女神之名渐响的”乖乖女“徐贤谁能想到她背地
里用暗藏的丰乳翘臀主动勾引我的样子。几女中以泰妍，顺圭和侑莉更是性欲旺
盛，现在都是有空就主动跑我这索求，其余几女相对来说还有点自制力。这要不
补，估计没几年我就不行了。脑海中回想过后，快感累积下处于高潮中我用肉棒
在西卡的蜜穴向重重上顶了几下，大股股精液喷射在西卡的小穴里。”嗯呃……
欧巴……快……快……再……快点……好……啊啊啊……就这样……人家……好
……

　　好……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……满……你射的……好多……啊……呜呜呜
“欲海中西卡无度的索求中，娇躯极力配合着我的激烈动作，平常唱歌的嗓音被
她各种唱出各种惊人的高音和淫语。最后，这一切都在我最后喷发下也攀上的高
峰一泄而下。”满叔……人家好幸福……每次……干的人家……都要死……要活
的……

　　西卡……真想……被你干……一辈子。“高潮后西卡躺在我的身上，小手在
我的身上轻轻摸索着，红唇轻吻着我的胸间，娇羞无比的表露着。我亲吻着西卡
凌乱的发间，一手轻抚着光洁细腻的后背，另一手把玩着她胸前的丰乳，两人此
时都处于一种高潮后享受余韵的状态。耳鬓厮磨一会后，我离开大床来到客厅里
坐在沙发上喝着红酒，边休息边看着电视节目，卧室的灯光已被我关闭，西卡露
着光洁的后背趴在床上休歇着。没想到我和西卡的一番肉搏大战持续了将近两个
半小时，看着落地窗外凌晨三点多南大门的夜景。等待着那份要给西卡的大惊喜
到来。

　　片刻后客厅的电话响起，我接起电话，“喂，哦，你到了！好，我给开门。”
我打开房门，一身身穿浅色皮风衣外露的手臂呈现一片健康的小麦色皮肤的艳丽
女子进入了房间。“孝利，你怎么才来？＂”李总监，临时有个电台的行程，再
加上最近风声有点紧，你也知道我刚结婚了加上最近演艺界出了那件事，我们歌
谣界怎么也要避避风头。“李孝利妩媚的娇笑道”要不是以前你是我的老主顾，
这次价码又那么诱人，我才不来了。“”这话题就到这，人在卧室里面。人家小
姑娘可是你的狂粉，昨晚的SMTOWN WEEK 上又唱了你今年的新歌Miss Korea，怎
么也要给个粉丝服务不是吗？“”好吧，我就进去好好招待这个小粉丝，你不一
起？

　　“李孝利比着手势说着。”现在！不了！过会再说！“我断然拒绝。”行，
我先进去，你要是想的话随时都可以进去。“说着抛了一个媚眼后就进入昏暗的
卧室。

　　今晚请李孝利过来话费可不是一个小数，我没附身前，李秀满可是没什么多
余的闲钱，虽说做了一些投资但是赚的都是不多，还好附身后利用超前的金融知
识做了些投资，刚开始还只有投入这两年每年获利丰厚。记忆里附身前似乎在某
些另类的隐秘聚会上与李孝利有过一两次露水之缘，老李可是很是垂涎这尤物而
不过瘾。09和10年投资获利后，我很是花费了一笔包养这个尤物几个月，虽说被
老李干过，但不是自己亲历没什么感觉。几个月后包养合同结束后也是把瘾过足
了，魅惑的熟女气息和性感尤物，虽然知道那令男人舒服的诸般手段伺候的畅快
无比，毕竟不是自己培养的，第一次还不是处女，总是有些遗憾。过后性趣大减
也没接着，只是想起时偶尔尝尝鲜。“啊……嗯嗯……满……啊啊……哦……喔
……哦呃”我看着昏暗的卧室房门传出了西卡娇呤声。显然西卡此时还处于休歇
后意识不清，没认出此刻房里的人不是我。“唔……呃呃……不……喔……满…
…噢噢……让……人家……啊啊啊……休息吗……喔……明天下午……哦哦……
还有…

　　…行程“客厅里我听着西卡的求饶声，幻想着此时屋里床上两人的画面。”
啊…

　　…不要舔……哪里……嗯呃……你……停下……啊……你是谁“西卡的话语
声中显得有些慌乱。”是我……李孝利……西卡……我的……粉丝服务……不错
吧“孝利用那特有的嗓音安慰着。卧室里亮起了一到光线，似乎是床头灯被人打
开了。”孝利……孝利前辈……你怎么会在这？“”是李总监，让我来的……现
在别管这个……这时还是让你孝利欧尼好好疼疼你。“”啊……不……孝利前辈
…

　　…啊啊……不……嗯嗯……嗯呃……啊啊啊……喔喔……噢……哦……嗯呃
啊“听声音西卡很快就屈服于李孝利的攻势。以后不短的时间里，我听着各种卧
室里传出的淫声浪语，欲火高涨中又走进卧室。在我眼中的两人像两只赤裸的小
白兔在床上激战着，李孝利这时戴着一个二十厘米长的粗大假阴茎像个男人仰躺
在大床上，享受着西卡在自己身上骑乘纵跃。”孝利欧尼，刚才……你快把人家
…

　　…用狗趴式……嗯呃……干死……现在换……啊……人家来……服侍你了
“西卡骑着骑着便没力的躺在李孝利身下，努力的扭动着自己的翘臀好给自己的
偶像以留下深刻印象。我从西卡身后的后庭急速的收缩着，欲望一起一步上前扶
着肉棒便直插而入，西卡的双眼猛然睁大眼角含泪吗，显然还不适应这巨大的尺
寸。”

　　啊，满叔……大……疼……啊……拔……快……拔出来……要……裂开了
“西卡疼的喊叫着。我和李孝利停下了抽插动作以让西卡尽快适应，两分钟后痛
感缓解后慢慢的抽插起来。我在西卡很少用的后庭里抽插，这感觉比起她的被插
的小穴还要紧，李孝利躺在最下面则挺动着硕大的假阴茎在西卡的蜜穴里快速进
出，我都能隔着肉壁感受到她的运动。”啊啊啊……满叔……呃……欧尼……快
快……

　　再快点……嗯噢……人家……噢噢“被自己的偶像和自己有亲密肉体关系的
男人同时干着的感觉，令西卡处于一种极度的癫狂中。比以往任何一次都汹涌快
感，有粉丝与偶像另类零距离接触和自我奉献的欢乐感，也有情欲之火澎湃燃烧
之感，其他各种各样的感觉叠加下，一次又一次攀上高潮。短短的几分钟男女合
力下，西卡已经泄了两次身，可是这不是结束，因为我和李孝利还在继续着。”
呜呜…

　　…啊……西卡……要……疯……了……噢噢……呃嗯啊……欧尼……人家…
…好开心……啊啊“西卡和孝利不时口舌纠缠交换着彼此津液，双手都在对方疯
狂摸索着，我紧抓着西卡的翘臀奋力耸动着。”啊……满……满叔……欧尼……
西卡……不行了……嗯嗯呃……要泄了“”我……也不……行了……一起“我看
着比平时更娇媚的西卡的表现，精关终于锁耐不住。西卡感到跃至高峰的极致娇
躯一阵激灵滚滚蜜液浇湿了孝利的假阳具，我也精关一松大量的精液射进了西卡
的直肠里。疲累中的西卡软躺在孝利身下不时交换着彼此的香吻，我的眼神越过
西卡光洁的布满汗珠的后背，和李孝利交换了一个意味深长的眼神。我的冰山公
主，我的Miss Korea，我的萌西卡，今晚的夜才刚刚开始，我会和李孝利给你一
个真真的Märchen Fantasy.

PS:好吧！我偷懒！我有罪！中午篇被我延后了！今天应该是发中午篇，但我一
直没写完，本来写作时间被我用在这篇突击番外上了。自从23号有空上油管看
了西卡表演的Miss Korea后，想接着写中午篇，结果我脑子就没别的呢就只剩
西卡了。所以从25日晚八点开始写，到现在写完就发上了！有错误请包含！中午
篇估计要下周才能写完。

最重要的一点！我文中配了两张原图两张合成图！看不见合成图说一声！