太晚接女朋友
　　迅速吃过晚饭，我打包好便当，踏上自行车飞驰回学校。
　　夏末的白天已经加快了退场的脚步，才不过七点，天就差不多黑透了，我瞄准校门保安不在意的时候，窜进了校园，沿着操场边上快步走进六层高的教学大楼。
　　距离放学已经两个小时，而且我们学校除了夜自习或者特殊情况，一般是不准学生留校超过七点，所以此时教学楼里基本上人去楼空，鸦雀无声。
　　我抓紧便当盒，三步并作两步跑上位于六楼的教室。
　　虽然我们已经是高三毕业班，但因为是今天周五所以不用安排晚自习，现在六楼的教室也跟其他楼层一样空荡安静，但在走廊的最尽头，有一间教室现在依然亮着灯光，那是我班的教室。
　　呆在里面的人就是我暗恋两年，现在正追求的女同学——方诗雅。
　　自小便充满艺术天份的她被老师安排了负责文娱工作，需要每个月更新教室后面的黑板报。但由于还有两个月就要面对高考，同学们和老师都严阵以待，每周一至四晚排满了晚自习，小雅没有时间布置，硬是拖到今晚，向学校提申请留下来“加班”。
　　“一起走吗？”放学的时候，我依照“惯例”邀约小雅一起回家，这应该是追求者的指定动作吧！
　　“要走自己走，我今晚要留下来出黑板报。”小雅虽然嘴上说着无所谓，但其实我知道她是想我留下来陪她的。
　　“是么？你不在路上保护我，我遇到强盗怎么办？”我装出一副楚楚可怜的样子逗她。
　　“有钱给钱，没钱脱裤子咯！”小雅嘟着嘴，丝毫不示弱地回敬我一句。
　　“哼，我走了！”捏了一下她漂亮精致的脸蛋，我转身准备离开.
　　“那你就舍得让我一个年轻貌美的女子孤零零地留在学校咯？”这次换作她在假装可怜了，边用手指卷弄着褐色长发，边哀怨的看着我。
　　“是啊！你小心有强盗潜入来把你……呵呵！”我假装好色地上下打量她前凸后翘的姣美身材。
　　“常欢喜，你这色鬼，我不理你了！自己回家去！”小雅甩了一下秀发，装作生气画着黑板报的设计图.
　　其实作为追求者的我，当然不会放过这个独处和表现的机会，让喜欢的女生饿着肚子工作，所以我一放学就以最快速度回家，把晚饭菜打包成“爱心便当”
　　准备给她一个惊喜。手表指向七点十五分，我缓步走到教室后门，小心翼翼地从门隙中窥探进去，只见小雅正踩着椅子，握着粉笔在后面的黑板上涂色，她右手举高，上身短短的白衬衣也跟着被拉起。
　　学校的衬衣一般长过腰，不少爱打扮的女生会把衣角改短，显得下身修长一点.　小雅的衬衣虽然没有改，但由于她的上围至少也有34C　，平日都会把衣服撑
得绷紧，现在衬衣被拉起，衣角自然也给扯高了，一下子就展露出白皙光滑的纤腰，叫我看得两眼发亮。失去了衬衣的“掩护”，裙摆下的小屁股更是凸显出诱人曲线。
　　再往下看，小雅双脚微踮，修长的美腿跃然眼前，那条小码校裙只能勉强遮盖着半条大腿，可爱的小内裤隐隐若现.
　　小雅的貌美与身材棒是出了名的好，我也经常都将她作为性幻想的对象，但像这般明目张胆地偷窥她的身材，真是从来没有，我紧张得差点连便当都拿不稳了。
　　收拾心神，脑中默念一遍“出场台词”，深呼吸一口气，正准备推开门的时候，教室里面居然出现了另一把声音：“小雅，右上角那里好像画漏了。”
　　是男生的声音！我只顾着窥看小雅的身材，居然没有发现教室里面还有另外一个人？
　　“啊，是这里吗？”小雅的手又往黑板的边上挪了一点，衬衣也跟着挪高了一寸，哇，平滑的小腹全露出来了！
　　“还差一点.　”
　　我循声音望去，在教室倒数第二排坐着一个男生，是班长文辉！他为什么会留下来跟小雅一起布置黑板报了？我对这个人没有太多好感，一来他的成绩好得不像话，每次考试都是全班第一；再者，他长得高高瘦瘦，有点文雅的风度，经常凭着这点自信跟校内女同学勾搭，竟又被他屡屡得手，女友换了一个又一个。
　　他现在又不声不响地留下来跟小雅独处，难道他……先不说这个，以他现在坐着的角度，小雅的裙底风光不就给他看个一清二楚吗？
　　可恶！居然这样吃我女神的豆腐！
　　我本打算冲进去打破这个局面，但转念一想，我这样撞进去场面变得尴尬不用说，说不定小雅会觉得我心胸狭窄，而且连我精心策划的“爱心便当”剧情也会一并打水漂。所以我决定再等等看，要是班长提前离开，那我的计划还是有实行的可能。
　　“今天真的谢谢你啊，要不是你帮忙，我可能要做到八点.　”小雅连侧脸都是这样漂亮，眼睛总是带着笑，说话的轻露浅浅的酒窝，温柔可爱的表情最让我动心。
　　“不用客气，作为班长就是要主动帮助同学的啊！”文辉的视线则在小雅玲珑浮凸的身上游动着。
　　“文辉，为什么你要这么积极做班长啊？我觉得班长是很麻烦的职务。”
　　“没有，”文辉推了一下眼镜解释道：“如果我在中学时期能长时间担任管理职务，到了大学就会比较容易进入学生会和竞争学生会的职务，这些经验到了将来找工作的时候，公司可是非常看重的。”
　　听了这番话，我心里“哦”的一声，想不到文辉居然这样深谋远虑！
　　小雅想了一下，也笑着对文辉说：“文辉这么有志向，真厉害！”
　　小雅笑的时候眼晴眯起来，模样很是勾人，迷得班长一呆，直忘了刚才自己说过啥了。“咳咳，欢喜的成绩也不错啊！”文辉为了掩饰尴尬，慌忙抛出我来当挡箭牌。
　　虽然小雅还没有被我追到手，但其实大家都明白她对我也是有好感的，现在我们正处在那种朦朦胧胧的暧昧阶段，差那么一点才戳破“交往”那一层薄纱，但整个班级都已经把我们当作是一对了。
　　“哼，说起来我就气了，一放学就溜去不知哪里，也不帮帮我。”小雅可爱地嘟着嘴说.
　　平常我有事没事都会赖在小雅身边，但今天竟然“反常”早走，难怪她会生气。我在心里大喊冤枉，亲爱的小雅，我现在不就拿着爱心便当在教室门外蹲着吗？要不是文辉碍事，我早就进来哄你了。
　　“说不定他准备了什么意外惊喜给你呢？”文辉这家夥从刚才开始视线就一直没有离开过小雅的身体，我几乎确定他从头到尾都在吃她的豆腐！话说回来，他怎么知道我是准备了意外惊喜呢？瞎猜都能猜中？不公平！
　　“才怪，整天吊儿郎当的。”虽然小雅嘴上抱怨着，但我看得出她脸上带着笑，她就是这样温柔，从不发怒责怪我。
　　“啊，粉笔没有了，麻烦递一支红色的我啊！”
　　文辉递过去，小雅弯下腰来接，但手一滑，粉笔掉到地上，她俯身去捡。可能是因为天气热，衬衣最上面两颗钮扣都解开了，一弯腰，衬衣里的风光立即暴露无遗.
　　虽然小雅的长直发遮挡了一点，但我还是能清楚看见被乳罩包围的一对白嫩动人的乳房以及那道致命诱人的乳沟，我的小弟弟忍不住缓缓胀起……
　　忘了分寸的当然不只我一人，文辉同样一副目瞪口呆的样子，同样被小雅晃动的双乳吸引得神魂颠倒，整个人僵在那里，眼睛直勾勾地盯着小雅的领口，裤裆下突兀地隆起一团.
　　小雅费了点劲才把粉笔捡起来，抬头看见班长直盯着自己胸口，便疑惑地问道：“怎么了？”
　　可爱的小雅啊，人家偷看足足一分钟了，你的防范意识也太低了吧？
　　文辉这才回过神来：“没有……啊，是啊，你的头发沾了点粉末。”
　　“哪里？帮我拍一下可以吗？”小雅很紧张那把顺滑的长直发，为怕自己拍不到，便侧过肩让班长帮忙。
　　小雅本来已经俯身，再加上侧肩，圆鼓鼓的两团软肉在领口处呼之欲出，还有若隐若现的白色蕾丝文胸，性感非常。
　　我站在门外都感到口干舌烫，文辉那家夥还不欲火焚身？他“哦”了一声，双手非常不自然地拨弄着小雅的头发，有几下更是有意无意地碰到她的领口，彷佛随时会伸手进去抓弄，一双贼眼差点喷出火来。
　　我心里开始焦急了，再这样下去，说不定文辉会忍不住就这里把小雅给强奸了。正犹豫着要不要推门之际……
　　“谢谢你！”小雅重新站好，轻轻把耳边的发丝拨到耳朵后面，同时用左手扯了扯衣领，样子有点不好意思，难道她终于察觉自己走光了？文辉怔了一下，可能是他刚才太过专注偷窥，给小雅发现了。
　　只见他慌忙回到座位上，继续远距离地“视奸”小雅光滑的长腿，眼神略有所思不知在打什么坏主意。
　　我呼了一口气，但心里又有点莫名的失望，要是文辉真的侵犯小雅不知道画面会变成怎样呢？其实我在追求小雅之前就知晓她在高一的时候有过一个校外的男友，甚至她也曾暗示过自己不是处女，但我丝毫没有介意或者看低她，相反我很高兴她会对我这样坦白，证明我在她心中的地位很重要。
　　而且，我也是真心的爱着小雅，她善良的内心、乐观的性格、漂亮性感的外表，都深深地吸引了我。所以即使她的条件那么出众，我也敢抱着癞蛤蟆想吃天鹅肉的心理去追求她。
　　但此时此刻，当我幻想到心中的女神小雅被文辉强吻挣扎着的模样居然感到一股兴奋感！难道我心理变态？过了五分钟，我在门外站得腿酸，只好蹲着等。
　　教室内又传出了动静，“啪！啪！”小雅拍两下手掌：“大功告成了！画得漂亮吗？”她满意地双手叉着腰，露出一副骄傲的笑脸。
　　“好，很好！漂亮的女生画出来的画果然也特别有气质.　”文辉口甜舌滑地回答。
　　小雅听了俏脸一红：“没有啦！文辉，今天晚上实在太感谢你了，你说我该怎样报答你？”
　　我晕！孤男寡女共处一室，单纯的小雅居然提出这样暧昧的问题，虽然言者无心，但难保听者无意啊！
　　只见文辉一副欲言又止的模样：“呃，那个，我……我还没想好，呵呵！”
　　“那你想好了告诉我喔！”
　　言毕，小雅从椅子上跳下来，殊不知落地的时候步子一个不稳，眼看整个人就要向前摔倒了，在旁边的文辉大惊之下前冲扶着小雅，可是时间太突然了，两人都没有保持好平衡，“哎哟”两声，两人抱一起跌在地上。
　　我连忙站起来看看小雅有没有受伤，却见文辉倒在地上，小雅的头趴在文辉的胸口，因为有文辉垫着，所以没有受伤，但摔倒使她的校裙掀了起来，露出了白色的内裤。最叫人喷血的是，小雅的下体正紧贴着文辉的老二，两人的姿势现在就像A　片里面的女上男下一样。
　　小雅慌忙抬起头关切地问：“文辉，你没事吧？”
　　文辉睁开眼，注视着小雅姣好的面容、呼吸着青春诱人的少女体香，没有作声。究竟这家夥在打什么主意？
　　双方就这样互相对视了大约几秒钟，小雅被盯得脸红，正准备撑起身子，文辉突然抬头在小雅的脸蛋上就是一个快吻！“咦？”小雅有点错愕地看着文辉.
　　我在门外看到也呆了，这究竟是什么意思？他要干什么啊？
　　“小雅，我喜欢你。”文辉居然向她告白了，难道他不知道小雅是我的“预备女友”吗？看见小雅一脸疑惑不语，文辉又再补充道：“我其实一直在暗恋着你。”
　　我心里一惊，文辉的风流成性是校内皆知的，他的那些甜言蜜语不知道哄骗过多少无知少女，这样一番“表白”十之八九都不是真心的，想不到他这次的对像竟然是我的小雅！不过，虽说大家都知道我跟小雅情投意合，但毕竟她还没有正式答应让我做她的男朋友，而且她性格善良不懂得拒绝人，要是一时头脑发热而答应了文辉，那我就等于在终点线前饮恨了。
　　我聚精会神地关注着教室内的一举一动。
　　小雅神情有点羞涩，犹豫了一阵，淡淡地对文辉说：“对不起……我已经有喜欢的人了。”
　　没错，拒绝他吧！跟他说你喜欢的人就是我。
　　小雅边撑起娇躯边说：“而且你也不能这样偷吻……”但话还没说完，小雅的双唇就被文辉突如其来的嘴封住了！‘惨了！文辉来强的了！’我心中暗道。
　　小雅口中“呜……呜……”地闷叫着想推开，但文辉左手按着小雅的头，右手压着她的纤腰，使她动弹不得。小雅摇动着身体挣扎，但根本起不了作用，反而一对美腿在文辉的大腿内侧乱蹬，圆润的小屁股后挺着左摇右晃，胸前的两团软肉在文辉的身体上不停摩擦，暧昧性感得叫人吃不消！
　　干！看到小雅的娇唇被别人捷足先登，我心里当然火冒八丈，本来跟小雅在教室独处的人应该是我，此刻却竟然傻乎乎地站在门外做看客。不过，此刻下体传来的那股莫名的兴奋感和刺激感又使我的老二胀得快要破裤而出。再不出手，情况可能变会更坏，眼看小雅被侵犯还在旁观，常欢喜你还是人吗？
　　持续挣扎了一阵，小雅开始气力不继，动作幅度小了下来，但看得出她始终坚守着玉齿不让文辉的舌头侵占。
　　文辉的口舌一边进行着“攻坚战”，邪恶的右手早已移到小雅丰润白晰的屁股上面，隔着内裤来回地摸弄着，甚至轻轻捏了两下。看着小雅弹性十足的俏臀被搓弄，无力的白嫩玉腿在文辉的下身慌乱地厮磨，我不由得心跳加速、口干舌燥。
　　小雅的喉咙仍在“呜呜”低鸣，文辉居然神不知鬼不觉地把怪手伸进了小雅不容侵犯的小内裤里，直接扣在圆圆嫩嫩的屁股上面！小雅明显感觉到内裤失守了，但奈何她的体力根本不是文辉对手，只能在他的怀里做着无意义的扭动。
　　这时文辉的手掌又向下移了两寸，难道他强吻还不够，要打算进攻小雅的神秘花园？果然，那只怪手在温热的内裤里摸到了湿润的源泉，突然一阵急速的搞动，小雅随即娇躯一震，失声娇呼：“不要——”文辉趁小雅张口的瞬间，舌头成功侵入她的檀口内，贪婪地品尝着她的甜舌和津液。
　　此刻我的“预备女友”不但被同班同学在强吻着，连神秘幽邃的蜜穴也失守遭到调弄！而我这个“预备男友”却呆站门外观摩，由得下面的鸡巴胀得隐隐作痛，真是窝囊透了。
　　可怜的小雅承受着上下夹攻，美眸中隐隐约约闪着泪光，柔软的肉体犹如水蛇般摇摆.　文辉轻轻扣下小雅的内裤，竟然把她的下体暴露在空气之中。
　　我看得差点鼻血直流！只见在酥软滑腻的小屁股下方，有着一线粉淡幼嫩的肉缝，柔软俏皮地随着大腿的挪动而挤弄着，这就是我的女神最隐私的阴户！竟是这样的娇嫩紧致，跟A　片上面那些黯淡松弛的肉洞完全不同！但更让我惊讶的是，此刻粉红鲜美的两片小花瓣之间早已是淫水涟涟！晶莹剔透的汁液润湿了周围贴服顺滑的小草丛。
　　想不到小雅的体质居然如此敏感，被文辉稍稍挑弄就已经泛滥成灾，难道外表斯文的她，私底下对性有着很强烈的渴求？不知这个文辉从哪里学来的挑逗技巧，他并不急于深挖小雅的嫩穴，只是用灵活的中指在阴道口搓弄着鲜嫩的小肉芽，食指和无名指则不断摩擦饱满湿润的花瓣周围。
　　外表大方清纯的小雅竟然根本抵抗不了这样巧妙的调情，不消半晌，就被摸得浑身发软，肉缝间更是浪水横流，沾湿了白色的内裤，喉咙里原本“呜呜”的挣扎声，竟不知不觉变成阵阵销魂淫猥的“嗯……嗯……”呻吟声，水润的双唇早已放弃抵抗，任由文辉的舌头搅动自己的香舌，两人热吻得“唧唧”作响。
　　我趴在门缝边看着小雅的理智正在逐点逐点丢失，要是再不阻止，那么辛苦追求即将到手的小雅便会被人玩弄在鼓掌之上了。
　　纵使情况危急，但我仍未能下定决心，因为胀痛的老二告诉我，小雅与别人缠绵的画面实在太刺激、太淫荡了，那种欲拒还迎的羞涩表情，还有眼眸里隐约的不道德渴求的眼神，我想再看多一点，看看小雅被别的男人戏弄的模样究竟如何，我不忍心破坏这场难得的肉搏好戏。
　　虽然作为高中生，但文辉的表现却娴熟得像个情场老手，想必是跟他风流成性的作风有关.　他体会到了小雅身体的微妙变化，左手将小雅的内裤褪到两腿中间，再用脚把之勾至脚跟。
　　小雅被刺激得几乎忘我，俏脸泛红、眼神迷离，完全任由文辉为所欲为，蜜水泛滥的私处更情不自禁地在文辉隆起的老二上前后磨蹭。成功掌握控制权的文辉，吃饱了小雅的香吻后，搂着轻咬她的粉颈还有耳背，每下均是针对女性的敏感地带进攻！同时右手开始从正面挖弄小雅湿濡的蜜穴。
　　“嗯嗯……别伸进来……不要啊……好痒……”嘴唇失去依靠，小雅把头伏在文辉的肩膀上低声呻吟着。
　　“小雅……你好美！”文辉边吻边说.
　　“我……啊……啊……”小雅被玩弄得急喘娇气，全身无力：“我……有喜欢的人……了……嗯嗯……你不能……这样……”虽然她口中抗议着，但下身却随着文辉手指的深入而轻摇摆动。
　　文辉挖得小雅的阴户“唧唧”水声大响，空气中弥漫着一股青涩甜美的淫液味道。然后靠在小雅耳边放肆地吸着她发丝的香气，柔声地说：“你下面都湿透了，比起你的意中人，似乎你更喜欢我的手指呢！”紧接着在阴穴里的手指又是一阵急促的抽动。
　　“啊啊啊……没有……很痒啊……”小雅根本无暇回应，只顾着感受文辉中指带来的刺激。
　　“小雅，我真的很喜欢你，你刚才不是说要报答我吗？那就让我吻一会儿好吗？”文辉竟然要让小雅用身体来“答谢”他，哪有这么划算的事啊？
　　“文辉……你先停手……好吗……嗯……嗯……”被情欲与道德折磨着的小雅求饶道。
　　“你答应让我吻你的身体，我就停手。”文辉一边狡猾地讨价还价，一边加快手指的抽动速度。
　　“嗯嗯……我……嗯嗯……”此刻的小雅犹如砧板上的鱼肉，根本没有退却的余地，她轻咬着嘴唇，点了点头.
　　文辉见时机成熟，用脚踩掉小雅脚踝上的内裤，坐直身子抱着小雅又是一阵湿吻，小雅双手无力地摆在他肩上，自然而然地闭上眼用樱唇回应着，两人嘴唇偶尔的分合还能看到舌尖间的唾丝.

此刻的我在门外心如刀绞，想起我在追求她的时候，她在电影院嬉笑着避开我鬼祟的臂弯；鼓着腮指着色迷迷的我大骂“色鬼”；还有我佯装向她求吻，她轻轻地给我一巴掌的画面，再看回眼前那个抱着别个男人热吻的女孩。我不禁自问：小雅啊，究竟哪个才是真正的你？现在你心中还有没有我在啊？
　　得手的文辉当然不会轻易满足，他一边吻，怪手一边摸进小雅光滑的背脊，纯熟地解开了胸罩的扣子，然后猛地向上一拉，把胸罩和衬衣一并脱下。
　　“啊！”小雅娇嗔一声，一对白皙丰润的酥乳跃动而出，大得一点不夸张却又胀鼓鼓的双乳精神奕奕地在胸前晃动，粉嫩的两颗小奶头，像新鲜的草莓那样叫人垂涎欲滴。几缕散乱的褐色长发轻轻覆盖在乳房上若隐若现，性感得使我恨不得也伸手摸一摸、捏一捏。
　　这简直完美得像上帝的杰作！记得刚进高中时，我就已经被小雅的美貌深深吸引，那时我还没有“身材”的概念，而且小雅属于发育较晚的类型，所以我只是抱着纯纯的喜欢追求小雅。但到了高二，小雅原本平平无奇的身体突然起了变化，不但在一年时间里成长得前凸后翘，连皮肤也生得吹弹可破润白动人，我才朦朦胧胧地知道自己正在追求一位有着魔鬼身材的美女。
　　而此时小雅青春诱人的胴体被文辉尽收眼底，全身仅剩一条校裙遮裹，她是我熟识的小雅，又不像平日的那个小雅。
　　记得今早她还在课间跟我撒娇今晚要留校加班，但只是相隔了几个小时就任由一个不喜欢的人搂着自己宝贵的赤裸娇躯肆意亲吻，这种强大的差异感令我异常兴奋，一股热浪在体内乱窜！
　　文辉脱下小雅的衣服后，两眼发光，盯着她的一双美乳大赞：“小雅你的胸部真是精神奕奕呢！又大又水嫩！”
　　“讨厌，不要看啦！”小雅俏脸一红，忙用两臂遮挡着胸前两点，但这样一夹，反而把柔白的奶子挤得更大了。
　　文辉自然不会给她有害羞的时间，立即低头大口大口地吸吮小雅娇滴滴的奶头，同时用力搓玩捏弄，“啊……好痛……嗯嗯……”小雅仰起漂亮的玉脸眯着眼咬着牙强忍快感的叫声，小乳头被吸得挺立欲滴。
　　“求求你……嗯嗯……不要……这样弄人家……”小雅皱着眉娇吟。
　　“你不是喜欢这样吗？你看两颗小草莓都硬硬的。”文辉死命吸咬抓弄小雅的两团软肉，彷佛能吸出甜美的乳汁。
　　“啊……痛……你……你好粗暴……”小雅娇呼着。
　　“常欢喜有这样对你吗？”文辉正享用着我的女神，居然还有心思打探我们的关系.
　　“嗯嗯……我……我还没有……和他……”
　　“哈哈！那我现在就代他好好服侍你。”文辉将娇羞的小雅一把抱起来，放到旁边的课桌上，小雅半躺着勉强用手肘支撑上半身，一对俏乳昂然挺立。
　　半蹲的文辉抚摸着小雅修长嫩白的双腿，像在把玩着稀世珍物，不规矩的嘴巴从小腿一直亲吻上大腿。小雅被吻得如痴如醉，双腿一下一下地紧绷，享受着湿滑骚痒的刺激，全然不觉文辉的大嘴早已对上了自己湿答答的小穴。
　　“啊——那里……不行……啊……好痒……”到小雅发觉的时候，文辉正在用灵巧的舌头扫荡着她饱满湿润的花瓣，同时品尝着充满淫荡味道的鲜美汁液。
　　“啊啊……不要……把舌头……伸进来……好难过……嗯嗯……”
　　文辉在两腿之间吻得“啧啧”作响，媚态尽露的小雅嘴上虽然抗拒着，但粉臀还是忍不住微微抬起奉迎着文辉的滑舌，泛红的秀靥露出又娇又媚的表情。
　　曾经多少个晚上，我幻想着与朝思暮想的小雅在床上抵死缠绵，爱抚着她嫩滑的大腿，埋头用自己的蛇舌伸进她紧致娇嫩的肉缝里，逗弄里面的层层嫩肉，细尝每一滴青涩甘甜的淫液，把最舒适的快感带给小雅。但我怎样也想不到，此刻做着同样行为的竟然是花心大萝卜文辉！
　　文辉活动着灵活的舌头，不断上下翻动搅动小雅的小淫豆，刺激得她娇躯阵阵微颤：“你前度有尝过你美穴的味道吗？”原来文辉都知道小雅之前有男友的事情，想必他为了夺取小雅也是做过很多打探。
　　“那里脏……不能吻……嗯嗯……”小雅既娇羞又渴求的样子实在叫人食指大动，恨不得立刻按倒她雪白的胴体大快朵颐.
　　“那真是可惜，如此美味的嫩穴居然弃之不吃！”外表一本正经的文辉，想不到说起淫话来毫不脸红.
　　眼见小雅已经兴奋得哼不成声，文辉边吻边把她剩下的校裙脱下，自己迅速宽衣解带，掏出那根早已硬如铁钢的大老二。我一瞥，看得倒吸一口凉气，想不到班长的鸡巴竟然如此粗壮雄伟！接近20厘米的长度，几乎是外国人的尺寸，跟他瘦弱的外表毫不相称.　小雅紧致的蜜穴哪能承受这么巨大的冲击，那岂不是要被干裂？
　　被剥得清光的小雅迷糊中看到文辉拔出了武器，突然恢复了理智，惊呼道：“文辉，不行！我们不能这样！放开我！”文辉向前一倾把赤身裸体的小雅压倒在课桌上：“不要这么大声，要是呼来了保安，不但你我会被学校开除，常欢喜知道你做过这些龌龊事，绝对会离你而去！”
　　文辉居然拿我来威胁她，太卑鄙了！其实以保安室离教学楼的距离，即使他俩叫翻天也未必会被人发觉，但小雅哪有空暇分析，被班长一吓，眼神立即变得柔弱，收细了声音：“求求你，你之前不是说吻吻就好么？我有喜欢的人了，我不能背叛他。”她的美腿紧紧闭合顶着文辉的胸口。
　　“是么？但我觉得你的身体早已经出卖了你。”文辉淫笑着用手大力按在小雅的阴户上来回抽动，又把她调弄得哼哼哈哈，双腿也失却了抵抗的力气。
　　文辉握着灼热的大鸡巴抵在淫水直流的洞口上下磨蹭，让小雅的蜜汁沾满粗壮的龟头，“不行……嗯嗯……够了……停……嗯嗯……”下身的骚痒令小雅的肉体微微颤抖，修长白皙的大腿忍不住自个儿磨擦止痒，纵使她嘴上说不，但我知道她快要被快感击败了。
　　我不能再坐视下去了！小雅被人百般玩弄都坚守着自己的最后一关，证明她是深深地爱着我，而我竟然为了一己快感由得她被人奸淫？不行，要阻止他们！
　　我站起身来用力一扭门锁，教室内却传来小雅“啊——”的一叫，只见文辉用力扒开小雅的双腿，大鸡巴迅速对准洞口狠狠“噗滋”一下插进湿热的嫩穴！
　　完了！还是来迟一步，一直苦追的小雅终究被自己的同学干上了！之前小雅的阴道被挑逗得一塌糊涂，文辉这一插意外地顺畅，没根而入直抵花心。
　　浅窄的蜜穴一下子被填满，小雅的纤手紧抓住文辉的双臂：“不行啊——好深——啊！啊……”一声呻吟，全身不受控地抖动起来，居然高潮了！
　　纵使刚才已经察觉了小雅的身体天性敏感，但我还是很意外她竟然刚被插入就泄身了，实在想不到文辉的前戏功夫如此犀利！文辉也不急，粗长的鸡巴停留在阴道深处不动感受着她高潮的抽搐，低头抱着她一阵湿吻，小雅面泛红潮娇气直喘被吻得迷醉，白皙的肌肤上冒起一层香汗，呼吸着淫荡的鼻息。
　　痛吻了两分钟，文辉的臀部这时才开始缓缓地上下抽动，小雅刚高潮完，交合处随着鸡巴的抽插传来“唧唧唧唧”的淫水声，“你的小骚屄包得好紧啊……
　　原来你不只漂亮身材好……连淫穴都这样骚……“文辉闭着眼满脸陶醉享受着小雅温暖紧致的肉穴。
　　身体的快感渐渐燃烧起来，小雅弯曲的双腿放松了戒备，缓缓张开配合著文辉的抽送，“你的……太长了……下面好烫……好深……好辛苦……嗯嗯……”
　　一对玉手无处摆放紧抓住桌边，胀鼓鼓的奶子被干得歪来歪去，眼若媚丝轻咬樱唇，样子淫荡得叫人血脉贲张。
　　文辉插弄小雅胯间的时候，粗大的肉棒把粉润的两片花瓣翻出来又插进去，真担心小雅的小蜜穴会被插裂干穿。他的怪手还粗暴地抓弄小雅白嫩的双乳，毫不怜香惜玉。小雅散乱着微湿的秀发，黛眉急蹙，也不知是被抓痛还是因为被干爽了，“哼嗯、哼嗯”的淫叫不绝于耳。
　　前一刻我还想拯救小雅，但现在看到眼前这幅淫糜的画面，我反而有点庆幸起来，握着门把的手慢慢放了下来。
　　“小雅……我干得你舒服吗？”文辉喘着气问。
　　“啊啊啊……你下面……嗯……啊啊……好粗……好胀……”小雅断断续续地回应，轻抖着抵受猛烈冲击。
　　“是不舒服吗？”文辉闻言狡猾地放慢了抽送速度。
　　原来饱满的小穴突然空虚了，小雅难受地叫嚷：“嗯嗯……不是……”
　　文辉索性停下来，狡猾地问：“那究竟是舒不舒服啊？”
　　小雅已被情欲操控着理智，完全没有反抗的余力，只能娇痴地回应着：“不要……不要停……啊啊……啊……啊啊啊……舒服……好舒服……嗯嗯……”
　　文辉闻言满意地笑了一声，奖励似地大刀阔斧干着，“啊啊……好深……你插到……顶上去了……塞满我了……快点……啊啊……”小雅完全顾不上矜持，眯着眼发出阵阵淫叫。
　　耳边响着这样天籁般的淫叫，纵使铁金刚也难免精关失守，然而文辉却表现得游刃有余，下身持续操干着小雅，又轻咬她奶子上娇嫩欲滴的小红晕，叫她欲罢不能，玉手乱摸着他的颈背。
　　眼看着平时斯文有礼的小雅竟然在文辉的肉棒冲击下变得淫乱放荡，我本来滴着血的心脏竟然渐渐变得麻木，彷佛事外人一样兴奋地偷窥着室内这一对肉欲男女的苟且之事，心中恨不得他们干得更卖力、叫得更淫猥！
　　正面抽插了差不多百来下，小雅被干得浑身发烫，淫穴下面汁液横流，娇躯上泛起了一层香汗，薄薄的水光覆盖在她欺霜赛雪的肌肤上更显性感。
　　满头大汗的文辉轻而易举地把柔弱无骨的小雅翻过身来，让她的上半身趴伏在课桌上，双手抓着她不盈一握的纤腰，巨大的肉棒毫无难度地从背后插进温暖多汁的粉红小穴，开始“啪啪啪啪”的撞击着小雅弹性十足的俏臀。
　　“啊……太深了……嗯……干到底了……会……会死……”小雅发浪般地娇吟着，酥软的双乳贴在桌面上被压成扁球形，湿濡火热的小穴被文辉狂轰滥炸，汁液稠浆“啪滋、啪滋”的挤压声不绝于耳。
　　“你说……我跟你前度……谁干得你比较舒服？”文辉一边喘着粗气，一边恬不知耻地逼问小雅。
　　“我……我……嗯……不知道……啊啊啊……”
　　文辉深深地重干了小雅几下：“为什么不知道？”
　　“啊啊……因为……啊啊……我跟他……做得不多……嗯嗯……”小雅被干得直趴在桌上，竟然还有心思应付文辉这样淫荡挑逗的对话。
　　“面对这么淫荡的女人都不干，那家夥还是男人么？小雅……你以后就只跟我干好了……”说着，文辉又狠狠插了几下。
　　“啊啊啊……我……嗯嗯……你讨厌……啊啊啊啊……”
　　“好！小淫娃……我看你嘴硬到什么时候！”文辉说着加快了屁股摆动的速度，两人下体快速离合交接“啪啪啪”大响。看着小雅圆润诱人的俏臀被强烈地撞击，娇躯因冲击与快感而乱抖着，“咿呀”淫叫宛若天籁，我不但没有伤心和生气，反而被绝对的兴奋感占据了大脑.
　　“啊啊啊……文辉……太快了……我……我快不行了……”浑身通红的小雅快要达到高峰了，雪白的胴体不自觉微微弓起，接受班长更深更快的冲击，一对摇摇欲坠的奶子狠狠摩擦着桌面增加快感。
　　“妈的！你的骚穴越来越紧了……让我干死你这骚货！”大汗淋漓的文辉为了满足小雅，更加卖力地抽插，下下直抵花心，推得底下的课桌“咿呀咿呀”大响。
　　“啊啊……不行了……不行了……我要……”小雅用力收紧翘臀的嫩肉，彷佛要把文辉的长鸡巴夹断，十只玉指紧紧抓住桌边，捂着嘴强忍呻吟。
　　突然一声高亢的娇呼：“啊——”身体一阵剧烈的起伏痉挛，高潮了！淫穴内阴精狂泄，“啊……我要死了……”小雅呼出了满足的叫声，满溢的淫液“滋滋滋滋”地从红中的穴口顺着大腿内侧流了出来。呼着气的文辉把肉棒抵在小雅体内不动，再一次感受着高潮的阴道阵阵收缩，一脸捕获猎物般的成功表情。
　　小雅无力地趴在桌上娇气直喘，但文辉却还没有满意，小歇了一会儿，再次把小雅翻弄过来正对自己，抓起她两条滑腻的玉腿，压在丰润白晰的双乳上，粗鲁的大鸡巴从上往下直插着小雅湿得一塌糊涂的膣腔肉壁，彷佛誓要插穿她的子宫.
　　“你……你……好坏……我还没歇够……啊啊……”小雅呼着气娇声求饶。
　　文辉淫笑道：“是没有歇够，抑或是还没被干够啊？你的小骚屄正吸吮着我呢！”
　　“嗯嗯……乱说话……我……我不理你……嗯嗯……啊……”小雅随着文辉的操弄轻轻摇摆着纤腰，厮磨夹弄着阴道内的肉棒，双手却捂着眼晴装作生气，两人你来我往就像情侣在撒娇斗嘴。
　　听着他们的对话，我体内的兴奋感也迅速降温：‘如果小雅就这样被文辉征服，她会离我而去吗？纵使她对我的感情很深，但小雅对性的渴望原来也如此强烈，如果她觉得我不能满足她，那岂不……’我的心凉了一截。
　　门外的我在暗自担忧，门内这对光脱脱的男女则继续他们的荒淫。
　　小雅的呻吟声又渐渐响起，看来文辉开始二次发力了：“啊啊……文辉你的那个……好大……啊啊……好舒服……快点……”
　　门缝之内，小雅犹如被打开了情欲的开关，再也不顾仪态，只想在男人的胯下获得快感。白嫩的美腿死死夹住文辉的屁股，引诱他重重压向自己，甚至主动握起文辉的手往自己的奶子上搓弄。随着一下一下的抽插，乳白色的混浊液体从淫穴中轻溅出来。
　　“小雅，想不到你的小穴操了这么久还是这样紧这样多水！要是早点干上你就好了。”文辉不急不慢，双手大力抓弄着小雅胀圆的奶子：“你说，到底是我干得舒服，还是你的前度……”
　　“我……我不说……嗯嗯……”小雅眼神妩媚地注视着文辉，挑逗他说.
　　文辉弯腰抱着小雅在她身上乱吻，同时下身加上马达似地加速狂插，干得她阵阵娇吟：“哎哟……你坏……啊啊……你……你最坏……嗯嗯……”
　　文辉松开嘴巴，下身使劲，大鸡巴像打桩机似的不停抽插，再次把小雅干得溃不成军，此刻两人的阴毛都被沾得湿透，淫水被挤得“唧滋唧滋”直响。
　　“我要你说……谁比较舒服……”文辉边说边用大鸡巴狂捅小雅的肉缝，小雅“哼哼、呀呀”地全身发颤，吐露淫语：“啊啊……好舒服……你最舒服……
　　你干得我……最舒服……不要停……我要……我要……“
　　也许小雅此时已经被情欲冲昏头脑，但这番话还是让我感到心如刀割。小雅已经被文辉的鸡巴彻底征服了，她现在只是他胯下的性爱女奴，尽力地奉迎讨好那根粗长的大鸡巴，渴求它能够插得更深，更快！我已经不敢想像我跟小雅的将来了，我更加接受不了以后他们可能就会出双入对，夜夜笙歌。
　　文辉彷佛是要把小雅的嫩穴操坏般冲撞着：“是谁……干得你最舒服……”
　　“啊啊……你……是你……”
　　“我叫什么？”
　　“文辉……好舒服……文辉哥哥……啊啊……干得我最舒服……深点……你快要操死我了……嗯嗯……”
　　“继续叫……我的名字……”
　　“文辉哥哥……啊啊啊……快点干死妹妹……用你的大鸡巴……塞满……我的小穴……啊啊……干死我……插深点……”
　　文辉把抽插速度提到最快，两人一时之间竟然忘了呻吟，教室里只剩下“啪啪啪啪”的耻肉拍打的声音，因为彼此都在用身体感受着最强烈的快感。
　　小雅下体一波又一波的快感再次她推向即将到来的高潮，她用双手使劲抓压推磨着自己的奶子，樱唇微翘发浪般嗲叫：“啊啊……好美……我不行了……文辉哥哥……我要再丢了……”
　　“嗯嗯……我也要去了……”文辉咬牙切齿，此刻也全身绷紧，眼看即将到达忍耐的极限。我暗叫不好，千万不要射进小雅体内啊！要是小雅因此怀上班长的野种，我可会真的失去她了！
　　“啊……不可以射进来……危险——”小雅此时竟然还记得不能内射，但她话还没说完，只见文辉狠狠地抽插几下，“呜……”的一声低吼，紧紧抱着小雅的娇躯，鸡巴直顶到淫穴最深处，把滚热发烫的浓稠精液用力射进小雅正在猛烈收缩的子宫里.
　　“不要……啊……好烫……”小雅的淫穴被精液瞬间填满，秀目圆睁激动地搂着文辉的脖子，檀口呻吟：“啊……射死我了……好美……嗯……”随即纤足紧夹文辉的腰骨，水蜜桃似的美乳一阵急颤，第三次达到了高潮。
　　我捏了自己的脸一把，才确定眼前这一连串让人既心痛又兴奋的过程不是在做梦，什么“爱心便当”的剧情没有发生，却上映了“教室授液”，只是男主角换成了文辉.　小雅不只给同班同学干上，而且还被内射了，而我却没有阻止反而乐在其中，看来我是要看心理医生了。
　　高潮后的两人像两条大肉虫般抱在一起喘气，文辉的肉棒在小雅阴道内阵阵跳动喷洒，激得小雅不时“嗯……嗯……”娇吟，浅窄的小穴容纳不下文辉久久未退的“余波”，浓浓的精液从湿答答的洞口缓缓溢出来滴在地上，两人一边歇气，一边“滋滋”地热吻起来。
　　我不忍再看他们事后缠绵的画面，也避免被他们发现，于是快步走出学校，站在校门外装作等候。脑袋里混乱一片，他们确实发生了关系，纵使我跟小雅还未是男女朋友，但我还是不能摆脱那种被背叛的痛心感。
　　本来我以为他们穿上衣服后便会离开，最多不过十来分钟，却足足等了半个多小时还没见人。难道他们在我离开之后还有后续？正当我打算再次潜入学校之际，发现班长文辉一个人从漆黑的校园走出来，我赶紧躲到路旁的树后。
　　小雅又到哪里呢？为什么没有一起出来？我又禁不住再胡思乱想了一通。
　　又过了五分钟，小雅才走出来。当她看到站在校门的我时，我看出她身体微微一震，美目里充满了吃惊，纵使她现在已经穿着整齐，打扮跟平日无异，但凭着她脸上的红晕还没消退，棕色长发带着匆忙的淩乱，还有眼睛里隐隐蕴含的一丝肉欲的余息，我确信文辉在我走之后又把小雅干上了一次！
　　“阿欢，你怎么在这里？”小雅紧张地问。
　　“在等你啊！保安不让我进去呢！”我发现小雅的手有点颤抖。
　　“那，你有碰到什么人吗？”她在试探我有没有看到文辉的离开.
　　“没有啊，我才刚到呢！”
　　我的回答消除了小雅的担心，她眼神渐渐平复了下来，却彷佛又隐含着强烈的挣扎。
　　“你的手怎么有点抖呢？”我关心的问道。
　　“嗯？啊，有点冷。”
　　“定是饿坏了，工作太辛苦了吧？我带了爱心便当哦，快找个地方吃吧！”
　　纵使她刚才做了对不起我的事，但我窝囊在门外也好不了多少，实在没有理由也不愿意对她刻薄。所以我还是顺着她的谎话，打了个完场。
　　小雅听了，娇躯又是一震：“阿欢，为什么你要对我这么好？”她美眸里闪着晶莹的泪光，透露出内疚的眼神，我已经隐约猜到她将要说什么了：“我……
　　我没有你想像那样完美，不值得，其实……刚才我跟……“
　　“因为我真的很爱你！”我打断了小雅的话。她肯告诉我就足够了，要她在我面前一五一十地坦承刚才发生的丑事，实在太残酷了，我不想让自己喜欢的女孩难堪。其实这是我第一次对小雅表白，想不到会是在这样的情况之下进行，但我终究还是说了出来。
　　小雅吃惊地注视着我一脸认真的脸庞，彷佛是在重新认识我，又似是在思索什么.　我被她看得心虚，就像在等待最后判决一样，但碍于面子我还是硬撑着诚恳的表情。
　　突然，小雅从我的手中拿过爱心便当，脸上取而代之是一个温暖而亲切的笑容，她轻轻拉起我的手，说：“我饿了，送我回家吧！”
　　她主动牵住我的手了！这难道是代表……我内心一阵激烈的跳动！难以置信地看着眼前这个温柔可爱的美丽女生，心中开始一点一点被融化……不会放手！
　　一定不会！我下定决心，紧紧地牵着我最喜欢的女孩的玉手，之前所有的不愉快在此刻彷佛都没有发生过，无论以后发生什么，为了小雅，我都会勇敢面对！我已经被浓浓的幸福包围了起来。
　　“便当不吃了吗？”我关切地问。
　　“冷掉了。”
　　太过份了……
　　当晚，我在床上辗转反侧，思考着我跟小雅的将来，虽然今晚她跟文辉发生了关系，但她也正式接受了我，也许我不应该追究太多，但班长那家夥会否一直对着小雅纠缠不清呢？我又可以如何应对呢？一夜无眠。
　　下周一回到学校，班主任却说出了一个震撼的消息：班长居然转学了！听闻是他的家人为了他将来考上更好的学校，而居家搬迁到一所名校所在的城市里，并入读当地的著名高中冲刺班。
　　难道昨晚文辉如此大胆，就是因为他想在临转学之前把一直梦寐以求的小雅干到手？我偷偷望向小雅，她的表情没有太大的起伏，难道她昨晚就已经知晓？
　　还是心中也暗暗舒了一口气？
　　没有了班长这个后顾之忧，我跟小雅的关系更加突飞猛进，整天形影不离，上课的时候传字条说着甜言蜜语，放学之后牵着手在路边摊吃小吃、逛街、看电影，全然没有高考前的紧张感，我甚至以为那晚发生的事只是我的一场梦。
　　直至某日回家的路上，我在小雅住处的楼梯间，第一次亲上了她的樱唇，抱着她有点紧张的娇躯，口中品尝着甜涩的味道，在如此幸福的瞬间，我脑海中竟然浮现出一幅画面：赤身裸体的小雅躺在床上，张开修长玉腿让娇嫩多汁的小穴接受别的男人的鸡巴疯狂抽插，她媚眼半张、双颊粉红地娇吟着，摆动纤腰迎合更深更快的冲击……我的鸡巴硬了。
