女主播的秘密

在耀眼的灯光下一名留着俏丽短发、长相清纯、散发著青春气息的可爱女性正坐在主播台上，整理着手中那迭写满了今晚要播报的各项新闻的资料脚本。

“晚安。”

“欢迎收看九点新闻。”

“首先为您播报刚刚传进来的最新消息。”

“今天晚上八点，首都高速公路四号线发生卡车翻覆意外。事故现场，卡车货散落一地，造成附近一带交通受阻。”

“桂木美纪真不赖，自从主播换了桂木后，收视率提升不少。”

导播站在摄影机后，评论著这日前才刚进入九点新闻播报的主播。

“她的架势够，外表清纯，相当不错。”

“好！辛苦了！”

“辛苦了。”

“辛苦你了。”桂木美纪一边整理着手中的资料，一边对着身旁的男性副主播道。

副主播笑着回应道：“你也辛苦了……”

“喂！快点整理干净！”

佐竹慌张的回应：“是！马上好！”

“哇啊！”慌张中的佐竹迎面撞上了刚下主播台的桂木美纪。

“啊！对不起！”佐竹连忙谦卑道歉道。他明白属于打工小弟的自己是万万得罪不了目前最当红的女主播的。

“你在干什么！”发现此状的导播也在指责着。

“该对不起的人是我。”桂木美纪笑容可掬的弯腰道。

下班后，桂木美纪独自一人的坐在休息室中……

“唉……”桂木美纪对着镜中的自己叹气着。

“叽……”旋转椅发出了摩擦声，她缓缓的转过身，心中暗付道：“我……不能再做这种事了……”

她慢慢的打开了双腿，一阵“嗡嗡嗡”的震动声从两腿中间传出，纯白的雷丝内裤下，正插着一把按摩棒，淫水正潺潺的顺着大腿深处流出。

“啊……播报新闻时……插着按摩棒……我才有快感……嗯……啊……要是被…人家知道……我是色女的话……”桂木美纪的手探往下体，拨开了内裤紧紧的握住了按摩棒。

“啾噗！啾噗！”淫秽的声音，不断的从阴户传出，淫水也早已流益到了椅面

“啊……如果……如果被发现……啊……嗯……”她小力的使着按摩棒前后抽插着，另一只闲置的手也隔着衣物，搓揉着自己的乳房。

“叩……叩……”

“桂木小姐。”休息室门外传来了男子的呼唤声。

“是……请进…”桂木美纪惊慌下，连忙整理被自己弄乱的衣服，并且并住了大腿。

“打扰您了。”佐竹推开了房门，直径而入。

佐竹举起了手，晃着手中的脚本，道：“我拿明天的脚本来给您。”

“呃……谢谢……”

“我想这部份必须修改一下。”桂木美纪看过脚本后，对着佐竹指出了需要修改的部份。

佐竹点头应道：“是，我知道了。”

佐竹突然道：“桂木小姐。”

桂木美纪带着笑容，不解的道：“是？”

佐竹道：“你还插着电动按摩棒吗？”

“什么……”桂木美纪瞬间白了脸，冷汗不自觉的冒了出来。

“怦咚……怦咚……”胸口中的心脏彷佛要蹦出一般，正剧烈的跳动着，她紧张的佯装不解的道：“什么意……思？”

佐竹笑道：“讨厌，何必装蒜……”原本亲切的笑容，此时看起来较好像恶魔一般。

“我看见了喔。一根又粗又长的按摩棒插在你那里……”

“我看了，真的吓了一跳。”

“知性、清纯的桂木美纪，居然会在工作中插着那种东西报新闻……”

“被发现了……怎么办？”听着佐竹在自己耳边的一言一语，桂木美纪低着头脑中早已混乱成一团了，她万万没想到自己隐藏的秘密竟然会被他人知道。

“你、你想怎样？”桂木美纪猛然的站了起来，对着佐竹大喊道：“要钱？你要钱的话，多少都可以给你……所以……”

“这个提议蛮吸引人的……不过……”佐竹一手置于胸前，一手托着下巴，假装思考着。

过了一会，他道：“你先脱光光给我看，你现在也插着按摩棒吧？”

桂木美纪彷佛听闻噩耗般，一个声音不断在脑中回响着：“完了……我完蛋了”

“嗯……呜……”桂竹美纪眼角泛着泪光，浑身赤裸的坐在镜台上，双腿正对着佐竹大开着，阴户内的按摩棒失去了内裤的束缚，震动的更大了。

“这样我看不清楚啦，脚再张开一点。”佐竹半跪在桂木美纪的双腿间，欣赏着那绝美的风景。不知道是天生无耻毛还是桂木美纪剔除了，那布满了淫水的粉嫩阴户除了一根震动的按摩棒外，完全的表露无遗。

“嗯……呜……嗯嗯……”桂木美纪不知是害怕还是快感，她的娇躯正颤抖不已，但她的嘴里依然传出了荡人的呻吟声，或许两者皆有吧！

“哇塞，已经”泛滥成灾“了耶。”佐竹将手放在按摩棒之下，顺着按摩棒流出的淫水沾满了他的手指，他淫笑道：“你居然还能正常读完新闻稿，我真服了你。”

桂木美纪的脸上浮出了朝红，她带着抖音道：“你……看够了吧？你答应我，不跟别人说的……”

看着震动旋转中的按摩棒，佐竹道：“你高潮了几次？”且还伸出了手握住了按摩棒，缓缓的抽了出来。

“啊……不要……”桂木美纪失声喊道。

“播报新闻时，你高潮了几次。”佐竹看着拔出按摩棒后，淫水不断流出的粉红色阴户，两片如贝肉般阴唇正张阖不已。

“我……没有……”看着佐竹的脸不停的接近自己的阴户，桂木美纪害怕的道

“呸喳。”佐竹伸出了舌头，舔舐着那满满是淫水的淫秽地方。

“呀……不要……别这样……啊嗯！”

“老实回答我嘛，你高潮了几次？”佐竹卖力地来回舔舐，“噗啾！噗啾！”的声音不断传出。

桂木美纪小声道：“两次……”

“明天，你也会插着它上主播台吧？”佐竹抬起了头，拿着从桂木美纪阴户内抽出的按摩棒伸着舌头舔着，他道：“为了预防你明天出错，我们先来排练一下。”

“咦……”桂木美纪疑惑的道。

“只不过……道具有点不一样……”佐竹将桂木美纪抱下了镜台，让她背着自己高举着臀部趴在镜台上。

他拉下了拉链，掏出了阴茎，紧握着缓缓的戳插入了桂木美纪的阴户内，“噗滋！”一声，全根没入。

“啊啊啊……哈……呜……”突如其来的进入，桂木美纪的阴道内传来与按摩棒全来不同的快感，她高声叫着。

“喂，你还愣着做什么？”佐竹双手撑着桂木美纪的腰不断摇晃着下半身，大力地操着桂

木美纪：“请你大声念出新闻稿……”佐竹伏在她的耳边轻声道：“若不快点念，我就把你的秘密告诉大家。”

“啊……不要……啊……”桂木美纪虽然嘴里喊着不要，但依然看着镜台上的脚本，念出了明晚即将播报的新闻：“各……各位观众……晚安……啊……欢迎……收看九点……嗯嗯……新闻……啊！”

“首……首先为您播报的消息是……啊……啊……啊……不要……太猛了！插……插到深处了！”

“这么色的台词，脚本上面有写吗？”佐木操着贵木美纪，姿意的玩弄着她的肉体。

“啊……呀……嗯……啊……我不行了……拜托你饶了我！”桂木美纪再不知道第几次开潮后，全身无力的哀求着依然大力操着自己的佐竹。

“真拿你没办法……那么……剩下的，明天再继续啰……”感到自己即将发泄的佐竹，使出了最大的劲力。

“不行……我不行了……啊……”随着一声高潮后的尖叫，炽热的精液注入了她的体内，桂木美纪乏力的瘫痪在镜台上，脸上益着高潮后的红晕，嘴角也不自觉的流出了口水。

“桂木小姐，明天新闻直播时，我打算用遥控器操作按摩棒……”佐竹丢下这句话后，便依然离开了。

次日，晚间八点五十五分……

“播出前五分锺。”导播看着手表，指挥着摄影师。

“灯光抬高一点！”

“还有三分锺。”

主播台上，桂木美纪正整理着手头即将播报的资料。忽然，她撇见了蹲在摄影机旁的佐竹。

佐竹蹲在摄影机旁，正示意着桂木美纪，注意看他手中所拿的字报。

字报上斗大的写着“我把震度调到最强。”

“嘻嘻！”看着桂木美纪的脸，佐竹笑嘻嘻的晃着手中按摩棒的遥控器。

“好！开播！”导播一声令下，数台摄影机同时照往桂木美纪。

“晚安，欢迎收看九点新闻。”

我逃不掉了……无法……逃离新的快乐了……她的心里不断回绕着这几个字…

人来人往的闹区内，再广场正中央的小钟塔敲响了九声响铃后，偌大的电视墙上准时播放着由桂木美纪所主持的九点新闻。

“晚安。”

“欢迎收看九点新闻。”电视内的桂木美纪是如此的充满了知性美，亲切的容、甜美的嗓音使她博得了一大票的男性观众，也为电视台带来了可观的收视率，然而谁又知道在那张清纯的脸孔下隐藏着是何种秘密。

“今天下午三点，一架由成田飞往夏威夷的客机，遭到歹徒劫持。本台稍后将插播详尽的新闻追踪报导，为你播放新闻特别节目，报导劫机详情。”

“继续播报下一则新闻。”

“收工！辛苦了！”

“辛苦了。”

播报完毕后，桂木美纪走下了主播台，与棚内的工作人员打着招呼：“辛苦了。”

“桂木姊，你今天的表现也很赞喔！”

“原时段的节目将依次顺延……”

“桂木小姐，辛苦了。”佐竹迎面走了过来。

见到佐竹的出现，桂木美纪双脸一红，娇躯呈现肉眼难辩的轻微颤抖。

“为了今晚的新闻追踪报导，请您留在电视台待命……”

“麻烦您了。”佐竹嘴唇微掠道。

“啊……呃……哪里，应该的。”看着佐竹的微笑，桂木美纪的内心不自觉的“怦咚！怦咚！”跳着，那细微的颤抖也越来越明显，她甚至可以感觉到大腿内侧的裤袜已经被淫水所弄湿了

“真是败给电视台了……看来，我得在这里过夜了……”阴户内的“它”此时传来更大的快感，这在快感的冲击下，隐约可以看见那穿着合身的粉色套装的上身，胸前有隐隐的凸起。

“桂木小姐……”

“呃！”佐竹的呼唤声，唤醒了差点迷失在快感中的桂木美纪。

佐竹举起了手中写有“桂木”用的脚本，递给了桂木美纪，他开口道：“这是明天的脚本，请你过目。”

“……”看着佐竹那带着坏意的眼神，桂木美纪不自觉得联想起昨晚的事情，身躯逐渐的发烫，她伸手取过了佐竹手中的脚本，却发现脚本内还夹着小小一张纸条，她开口谢道：“是，谢谢。”

第二摄影棚内……

桂木美纪看着手中写着“请在旧第二摄影棚等我，我稍后会到。”的纸条在摄影棚内乱晃着。

漆黑无比的摄影棚内，桂木美纪泛起了害怕之意：“好暗……这地方感觉真阴森……”

忽然间，宁静的摄影棚内响起了“嗡嗡”之声，剧烈无比的快感顿时传遍了她的全身，她开口呻吟着：“嗯……啊……”

“哈啊！……啊啊嗯！”快感的袭击使她的身躯发出了强烈的颤抖，娇躯一软，她跪坐在地上，带着呻吟之声，她开口哀求道：“不……不行了……啊……哈啊……啊……这种玩法……我不要……”

身躯的颤抖再加上跪坐，使她的短裙上翻了起来，露出了里面一条皮革制的黑色内裤，在阴户的位置上一条白色线路牵引到她黑色裤袜袜口的一个小型遥控器上

“啊……啊……啊……”她不断娇喘着，脑中回忆着昨日佐竹所跟她讲的话。

“每隔三十分锺，我就打开它的电源一次，如果你私自脱掉它……我就告诉大家，新闻主播桂木每纪喜欢在播报新闻时，插着按摩棒自慰。”

佐竹手拿着一条由皮革所制的类似内裤的东西，而一把按摩棒正插在这淫糜的内裤之上，他开口道：“这件事，我会告诉每个人……”

昨日的片段，不断地在桂木美纪的脑海中播放着，“啊……不要……我不要了……哈啊……”因按摩棒的刺激，淫水如泉水涌现般的不停流出。

“你真淫荡。”佐竹的声音此时忽然出现在桂木美纪之后，他看着因快感而浑身颤抖的木美纪，道：“爱液全流出来了。”

一看到佐竹的到来，桂木美纪马上开口恳求道：“啊……拜托你……快点解开它！”

“我觉得好痛苦，求求你快点！快点给我钥匙。”桂木美纪掀起了裙子，露出了皮制内裤的全貌，这才发现内裤是由三条大小不同的皮带所组成，而三条皮带的交接处正扣着一个小锁。

“你这样子真讨厌，想拜托人就得好好拜托。”看的桂木美纪此时的荡样，佐竹不耐的道。

佐竹的话中之意才清楚不过了，桂木美纪跪着来到了佐竹身前，伸手缓缓的解下了佐竹的裤头并拉下了拉链，纤纤玉手掏出了他裤裆内的阴茎，送我自己的嘴内

“嗯……嗯嗯……嗯呼……”一手握着佐竹的阴茎，含在口中舔舐着，彷佛如一根棒棒糖般，而一手则解下了身上所穿的连身套装，全身赤裸仅穿着皮制内裤继续口交。

“你的舌技变好了，桂木小姐。”看着身下正在自己胯间起伏的桂木美纪，佐竹称赞的说着。

正个漆黑的空间中，不断回响着“啾噗！啾噗！”的撞击声以及带着浓浓鼻音的呻吟声

“对……用舌头仔细地舔遍每一处……”桂木美纪双手握着阴茎，小巧的香舌来回舔舐着阴茎上的马眼。

“好，做得很好……我要射了，请你要全部吞下去……不然，脸被喷脏，就上不了下一个节目了。”阴茎传来的快感，知道即将射出的佐竹开口说着。

“嗯……呜……”炽热的黏稠精液不断着喷入了桂木美纪的嘴内，她“咕噜咕噜”的喝着，但还是呛得将佐竹的阴茎吐了出来，随即而来的精液还是喷洒在了桂木美纪的脸上。

看着脸上混着精液而更显淫糜之色的桂木美纪，佐竹握着她的双腿向后一翻开口道：“真拿你没办法，就照你的希望拿掉它吧！”

“卡锵”一声，皮带上的锁打了开来。在桂木美纪的呻吟身下，佐竹握着按摩棒的尾端往后抽出。

“啊……不……不要……别看我……”在按摩棒抽离阴户后，佐竹看着淫水不停流出阴户道：“这里湿透了，而且……张得开开的，看得见里面耶！”

“别……别看……”桂木美纪听着佐竹淫秽的字眼，羞得满脸通红，她小声哀求着。

“今天在大家的注视下，你高潮几次？怎样，爽呆了吧？”佐竹一边询问着桂木美纪，一边走向了一旁盖着黑色绒布的大型器材走去。

“呵呵……我这问题真蠢，你已经爽得湿透了说。”掀开了绒布，佐竹握住了器材上开关“卡唧”一声打了开来。

“你觉得怎样？”灯光亮了起来，佐竹身后正立着数台聚光灯、摄影机以及小型电视，而聚光灯以及摄影机的焦点正是坐在小平台上全身赤裸、不着一物的桂木美纪。

“你在萤幕上的脸满是红晕、春情勃发，看起来和自己平时的脸完全不同吧”

“啊……不……不要…”桂木美纪别尖叫着别过头去，她不敢相信此时萤幕上的自己，正犹如佐竹所说一般，满脸红晕，荡漾的春情，再加上脸上那乳白的精液，更是显得淫荡不已。

“脸不可以别过去，给我乖乖看着萤幕。”佐竹走到了桂木美纪的身旁，扳过了她的脸正对着摄影机。

“瞧，很清楚吧？”一手紧抓着桂木美纪的右手，而左手则用大腿压着，他在桂木美纪的身后坐了下来，用手将她的大腿屏开到最大。

“这里是用特写镜头拍，看起来很壮观吧？”看着眼前的电视内播放着正是自己阴户的特写，大小阴唇、阴核无一不是清清楚楚的，她尖叫着：“不…不要…”

“咦？你的爱液又流出来了。”看着桂木美纪的阴户又不断流出的淫水，佐竹戏谑道。

桂木美纪猛摇着头，道：“呀……骗人……”

“真的耶，你看。”佐竹沾起了一丝淫液，在桂木美纪眼前晃着。

“不……不要……”

“原来你喜欢被看，人家看你，你才有快感……”佐竹在桂木美纪耳旁谑笑着

“不……不是的……”桂木美纪极力辩解着，忽然她惊呼了一声，原来佐竹正微微抬高了她的臀部。萤幕里，佐竹的阴茎正慢慢的消失在桂木美纪的阴户之内。

“啊……不……不要……啊……”佐竹全根完全的插进了桂木美纪体内。

“看，镜头在拍你呦！看镜头嘛，我的小弟弟在你的那里进进出出的，真想让大家看一看，看看桂木美纪放浪的样子……”在桂木美纪身后，佐竹的阴茎不断地进出她的体内，阴唇也随着剧烈的抽插往内向外翻着，毫无耻毛的遮拦下这些，一切完全在摄影机的拍摄下暴露在电视之内。

“啊……啊啊……呀……不要……别这样……”

“啊啊啊！”在桂木美纪呻吟连连下，佐竹将阴茎抽了出来，从口袋了取出了一件女用内裤，将精液全完喷洒在内裤内侧。

“桂木小姐，新闻追踪报导的时间到了。”佐竹高举着那件内裤，对着正倚靠在木箱上喘息连连的桂木美纪，道：“请你穿这件内裤上主播台。”

我听见心灵深处……发出渴求异类快乐……的声音……