　　　　　　　　　　　　　　　女友纪实

作者：kkcity
2009/03/08首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　（一）相片

　　“……我忘记带钥匙了，那我先住在大龟家好了，等你回来我再去找你……
自己小心了……嗯……拜！”我失望地跟女友告别，挂掉电话。

　　凡事就是有那么巧合，本来向公司请了几天假，打算偷偷上来台北，让女友
有一个惊喜，谁知到了火车站打给女友时，她反倒到了台中参加研讨会。这下好
了，人生地不熟的，又忘记带上女友住处的钥匙，还好大龟可以提供我一个临时
休息的地方。

　　叫了计程车到大龟的住处，从电话中大龟告诉我的，在门口鞋柜中拿出备用
钥匙。

　　“今天你自己随便吃一吃，趁着可怡不在你身边，晚上我再介绍几个妹让你
认识。就这样，我先上班了……”大龟在电话中说着。

　　“你忙吧，我自己来就行了。”我边啃着冷掉了的三明治，边和大龟通着电
话。

　　可怡，也就是我的女友，外表虽不是特别艳丽，但甜甜的笑容却是最吸引我
的地方，大学毕业后，就考上北部的学校当上老师，而我必须回南部工作，也因
此展开了我们的远距离恋爱。

　　陈规鸣，绰号大龟，我和可怡的大学同学，也是我的死党之一，为人还算风
趣幽默，不过因为太花心了，可怡和他倒是不太对盘，每次两人讲不到几句话就
吵了起来，害我被夹在中间当双方的出气桶。

　　女友及好友都必须上班，我只好从电视柜的抽屉中拿出几片ＤＶＤ来打发时
间也算过得去。当我要把花了一下午时间看完的《蜘蛛人３》及《惊奇四超人》
收进抽屉时，抽屉却卡住合不上，嘿嘿，任谁都知道这抽屉底层有玄机，等我拿
出仔细一看，原来是一本相簿，我迫不及待地打开来。

　　只见一个绑马尾的娇小女生，面向着墙壁，看样子是大龟新交的女友，还在
娇羞着，想必这就是自拍吧！大龟真有办法，能让交往过的每个女友都对他服服
贴贴的，不像可怡，当初说要拍她时，还大骂我变态。（图一）

　　不知女生相貌如何？翻开下一页，只见女生的横条纹上衣只扣上一颗钮扣，
素色的白色内衣稍微可见，白嫩的肌肤下虽不见女生全貌，但笑容下有着一道浅
浅的乳沟，那平坦的小腹和小小的肚脐互相影衬着，我想应该是一位可爱的女生
吧！（图二）

　　看着这个女生小小的性感裸露，更平添了无限想像的空间，不知她的面貌如
何？不知在床上的表现是否会像只小野猫？不知包覆在内衣下的两颗小丰桃是否
鲜嫩欲滴？

　　可惜的是虽然相簿一大本，但相片就这几张，任凭我再怎么东翻西找，除了
找到几件女性的衣物及卫生用品外，就没别的裸露照了。大龟的卧房则是锁着进
不去，我只好再回客厅对这些照片回味再三。

　　到了晚上和大龟及他的多位辣妹同事用餐时，我再三的寻找，仍都找不出符
合照片上的女生，看样子那照片上的女生大概又是大龟的一段感情过客罢了。




　　　　　　　　　　　　（二）被原谅的背叛

　　这天因为火车误点的关系，大龟和我来到火车站接可怡时已经是晚上１１点
了。或许是太久没见面的关系吧，可怡一见到我时还显现出刚恋爱时的娇羞，嘟
着小小的嘴巴，连头都不太敢抬，若不是大龟在场，我肯定会把可怡抱入怀中。

　　“唉呦！可怡姐好久不见了，人也越来越漂亮了，我跟阿宗说说看，阿宗做
你的大老公，我当你的小情郎，如何呢？”大龟果然一见面就没好话，当我的面
吃起可怡的豆腐了。

　　本想说可怡一定会给大龟脸色看，想不到可怡听到这些话，头更低、脸更红
了。

　　看到可怡害羞的样子，我终究是忍不住低下头快速往可怡的脸瞅了一下，然
后急忙打圆场说：“大龟你就不要再开可怡玩笑了，难得可怡退一步，不再像以
前一样和你吵架，你也就让让可怡吧！”

　　“是！是！是……可怡姐大人有大量，原谅小的又说错话了，小的给你赔不
是，大小姐请让小的为你服务，请进。”大龟难得听我的建议，边开着车门边对
可怡打躬作揖的说。

　　可怡看到大龟搞笑的语气和模样，终于“噗嗤”一声的笑了出来，这才挽着
我的手坐进车里。

　　一路上大龟很快的故态复萌，尽是开着可怡的玩笑，一下说：等等换他坐后
座，他也想让可怡搂着他的臂膀；一下说：他开车很累，要可怡帮他全身按摩。

　　可怡听到这些话，倒也不像以前求学时那么生气了，只是一直嘟着嘴巴，脸
红红的说不出话来，而我也乐得轻松。大龟说的话就那个调调，我本来就不在意
的，女友也不知为什么，这次不再和大龟作对头，这下我更不用在好朋友和女友
之间当夹心酥。

　　等到可怡租屋处时，或许是研习一整天加上空等火车所带来的疲惫，等我和
大龟道别后再上楼时，可怡已经整个人窝在床上睡着了，而此刻的我只能坐在床
沿看着睡的香甜的女友，看那细细的弯眉、微翘的红唇、听那伴随着胸脯一上一
下的呼吸声，更爱看女友侧躺时，那雪白双峰所夹成的乳沟（图一），我想这也
是另一种独醒的幸福吧！

　　看着女友熟睡中的我，发现女友刚带回来的行李还放在一旁，‘我来帮她收
一收吧！’我心想着，并开始把里面的衣物拿出来整理。

　　“哇！”正当拿出衣服时，粗心的我不小心让可怡放在袋子里的手机掉在地
上了，我忍不住发出一声轻呼。还好没把手机摔坏，正把手机捡起来时，刚巧手
机掉到地上时不小心碰撞到讯息键，手机银幕上出现了可怡的讯息送件箱，而可
怡寄出的讯息，居然大部份都是寄给大龟。

　　他们不是一直不合吗？为什么可怡会寄那么多的讯息给大龟呢？在好奇心的
驱使下，我还是偷偷打开了可怡寄给大龟的讯息。

　　“小公公，我到台中了，你要听话，不准乱跑喔！”光看完第一则，就已经
让我傻眼了，女友居然用撒娇的语句称呼大龟为小公公。

　　“小乖乖很想你欸！可是你也知道这天不能陪你了，以后一定会好好补偿你
的。”看传送日期，都是可怡到台中这天传送给大龟的，接下来的几则，我早已
无心思再看下去，心里只有一个想法，我一定要把事情查明白。

　　隔天，我马上编了一个藉口说必须马上回高雄，到了火车站，确定可怡离开
了，我马上租了一台摩托车，先是漫无目的的到处绕绕，到了傍晚４点多才回转
到可怡住处对面的小公园等待，打算来个守株待兔。

　　到了晚上才见到大龟的车开到巷子口停了下来，可怡果然也在大龟的车上。

　　‘可怡应该是下班时恰巧遇到大龟的吧，朋友之间吃一下饭、搭一下便车也
不是什么大不了的事。’我的心里还是这样的说服自己。

　　只见大龟和可怡两人从巷子口慢步地往可怡的租屋处走来，为了不被发现，
我只好躲在公园的一块小土丘后。

　　过没多久，正想探头出来看看他们是否已经分别时，却见大龟和可怡早已在
门口紧紧地拥吻在一起，直到有其他住户开门出来时，可怡才把大龟推开依依不
舍的进门去。

　　看到这一幕的我，心脏像是被一把刀刺中的疼痛着，心里也开始怀疑着昨晚
可怡脸红的原因是因为见到我，还是因为见到大龟？正想冲出去拦住大龟，问清
楚怎么回事时，往前跨的脚步突然被一声脏话拉回。

　　“干ＸＸ，就是那个男的破坏了我的好事，不过，那女的身材真好，尤其是
那对香乳，才捏了几下，口中说不要，奶头还不是硬起来！我手一摸到那骚穴，
整个已经湿到不行，本想先拍照以后可用来威胁，到时又多一个床上玩物，可惜
才拍了两张照，连上都还没上，她男友就来了，还好我跑得快，以后一定要再找
机会报复他们才甘心。”

　　原来说话的人躲在小土丘前的石桌旁中，我忍不住偷瞄了一眼，发现人像是
个混混，已经喝了不少酒，更奇怪的是双眼正直盯着大龟看。

　　“算了，人家没报警抓你已经算你运气好了。”只见另一名小混混的人淫笑
轻佻的边看着手机边说着。

　　‘他们和大龟、可怡有什么过节吗？拍什么照？手机里有什么呢？’我心里
纳闷着。

　　见大龟离开，那两个混混也起身去上厕所，看他们步履躝跚的样子，应该都
醉了七、八分吧，好奇心的驱使下，我偷偷的跑去看他们放在石桌上的手机，果
然还是在相片模式中。

　　这……没错，照片上确实是女友，只是女友的脸上却是充满惊恐的表情；另
一张看得出来女友的衣服已被这些小混混脱掉，女友只好用棉被包着，却也微露
出细致的双肩（图二）。

　　‘那些混蛋竟是如此的可恶，王八到家了！’我心里恶狠狠地咒骂着，我边
把照片删掉，却也终于惊觉到可怡几个月前打电话给我时，总是哭哭啼啼的说她
被一个混混骚扰，当时的我为了一笔生意，压力颇大，加上以为可怡口中的骚扰
只是被口语调戏，所以没有多加理会，想不到可怡竟是受到了这么大的委屈。

　　从那些混混之前的对话及眼神看来，我想当时应该是大龟适时救了可怡。是
啊！惊醒的我突然只觉得一切都怪我的不贴心，我不能及时保护可怡，就连最基
本的关心都做不到，我想我才是把可怡推往大龟的推手，我怎能怪罪到可怡和大
龟的背叛呢！

　　就这么的心念移转，也让我对于可怡和大龟的背叛有那么一点点的释怀。



　　　　　　　　　　　　　　（三）春宫秀

　　接下来的我向公司请了一个月的长假，不过我并不是去找大龟和可怡摊牌，
而是听到那两名混混说要报复大龟和女友而担心着，可是我又不能直接了当的对
大龟和女友说，所以只能先留在这里暗地里保护女友的安全。

　　这天早上，只见女友出现在租屋楼下，在暖暖的阳光下，一头微湿卷亮发型
的女友显得那样的年轻俏丽，当时的我，有多么的冲动想跑出去抱住女友，可惜
的是我知道女友等的不是我。

　　果然没多久就见到大龟出现在巷子口，女友一见到大龟，就迫不急待的就向
前走去牵着大龟的手，似乎在诉说着她昨晚有多么想念大龟。看着他们俩有说有
笑地离去，我心里同时出现一点点的惆怅和欣慰，惆怅的是不知女友心中是否还
有我这位正牌男友的地位；欣慰的是女友孤单时有人可以依靠，让我真的替女友
感到高兴。

　　女友被大龟载去上班后，闲着无事的我也只能漫无目的到处逛了一个上午。
不知不觉中已经从女友的住处逛到大龟家，正当想离开时，突然听到大龟家的客
厅似乎发出一些声响。

　　‘大龟明明在上班，为什么会有声音呢？不会是两个混混已经偷潜入大龟家
中，要等大龟回来对他不利吧？’我心里恐惧的想着，为了保护可怡和大龟，我
壮大胆子从大龟的鞋柜中拿出预备钥匙，小心翼翼的开了门。

　　“呼～～”我忍不住松了一口气，原来是厨房的后门忘记关，有一只猫趁隙
跑进来捣乱，花了我好久的时间，才让猫从二楼房间的阳台跳出去。等我回过神
来，才发现猫跳出去的房间就是上次大龟锁起来的卧房。

　　当我大略瞄了一眼，正如当初我想像的一样，房间中到处都摆放着女性的衣
物及饰品，我想不用猜也知道是我女友可怡的；床头还放着一本相簿，照片中都
是大龟和可怡出去玩的恩爱情景，我想大龟是怕被我发现，所以当我来找他时，
他应该有事先回来把房门锁上吧！

　　正当我还沉溺于自己的思绪中时，突然从楼下传来几句对话声，‘不会那么
巧吧？大龟在这时候回来。’我心想。

　　我快速走到阳台外，藉由房里的窗帘遮住了我的身影，透过细缝注意房里，
只希望大龟不会进房，免得我被发现。

　　然而天总是不从人愿，而且听声音还是两人朝房间走过来。

　　“你不知道人家在学校很忙啊，还叫人家请假回来陪你吃饭。”没错，说话
的正是我的女友，可怡。

　　“没办法嘛，陈组长说太久没看见你这位大美女，就缠着我一定要找你出来
一同吃顿饭。”大龟说着。

　　“陈组长会想我，就只有你不想我。”可怡嘟着嘴反驳。

　　“当然想啊！我女友那么可爱，让我早也想、晚也想，尤其是我女友身上的
奶香味，让我最着迷了。”大龟边说着，双手也不安份地解开可怡身上针织衫的
钮扣，不一会儿可怡就露出了里面的白色蕾丝内衣。

　　“不要闹了啦！人家还要换衣服，不然吃饭会来……嗯……不及……”可怡
还没说完话，大龟就吻上了可怡的唇。可怡其实是很容易动情的人，果然没过多
久，可怡已双眼迷濛，翘着脚尖回应着大龟的深吻。

　　大龟的吻慢慢地从可怡的唇下滑到可怡细嫩的脖子，可怡身上穿的粉色针织
衫也被大龟脱掉丢在地上，露出白嫩滑溜的上半身，只靠着那白色内衣覆盖在那
对娇乳上。

　　大龟一手缠住可怡的腰身，一手熟练地把那上身的唯一遮掩物，也就是可怡
的内衣解下，可怡的乳房瞬间绷跳了出来。大龟一下找到了那已经坚挺的乳头，
伸出舌头开始吸舔着，“唔……公公……好……好……舒服……”随着大龟吸得
越大力，可怡的呻吟也越大声。

　　大龟吸着可怡的娇乳，双手也慢慢地褪下了可怡的裙子与内裤，可怡露出那
如玉笋般的双腿，大腿根处却是与洁白双腿反衬的一片黑森林，而那黑森林上已
沾附着珠珠的水滴，原来可怡的淫水早已潺潺流出了。

　　“唔……啊……啊……啊……公……公，再……进去一点……”可怡用几乎
是气音的声音说着，原来大龟的双指已抽插着可怡的小穴：“噗滋、噗滋……”
大龟一听这话，更是加强了手抽插的力道及速度，看样子是可怡的小穴流出了不
少的淫水，才能发出那样的声音。

　　大龟看可怡已完全沉浸在性爱中，趁空迅速把自己身上的衣物解下，露出昂
首朝天的阳具，那条巨虫果然型如人名，让我在心中暗自比较都自叹弗如。大龟
顺势让可怡趴在床缘，翘起臀来露出已淫水潺潺的阴户，一下就把那条青筋暴露
的巨蛇插进女友的小穴中。

　　“啊……啊……啊……好爽……公……公……好爽……唔……”女友终于毫
无保留地大声呻吟，臀部也随着抽插节奏一前一后地迎合大龟的巨大阳物而发出
“啪啪啪”的声响。

　　亲眼看见女友和别人做爱的我，却一点也不想去阻止他们，因为我这是我第
一次见到可怡跟别人做爱时的淫荡神态，淫靡的表情、勾人慑魂的呻吟声、随着
性爱节奏扭动的身躯，让我只能一动也不动的静静观看着，深怕一出声就破坏了
这画面。

　　鱼水交欢的缠绵终于在四十几分钟后结束，大龟也在可怡的粉嫩细致的小穴
外射出了白浊的精子。两人躺了一下才起身穿好服装，出门参加同事的饭局。

　　“咳咳！你也该出来了吧？”

　　正当我还沉浸在刚刚的性爱飨宴中时，房间中突然出现的人声硬是把我从幻
想中拉回现实世界。我往房间内一看，哇咧！差点吓到心脏跳了出来，那不是在
公园看到的两个混混之一的年轻混混正硬挺挺的站在床头吗？

　　“小哥，想不到你也跟踪到这里来了，之前在小公园那边我也注意到你躲在
另一边偷看，想不到你能找到这里，真是相当有心。”年轻混混对着我说。

　　“呵呵，那个妞我一眼看到就马上被她迷住了，所以……嘿嘿！”我顺着年
轻混混的语意说着。看样子，我是被误会成跟踪及偷窥的好色之徒了。

　　“小哥你的眼光不错，一眼就看上了我大哥的猎物。”年轻混混说。

　　“没啦！不敢，不敢，我今天只是一时意乱情迷，看到后门没关就闯了进来
的，大哥看上的女人我不敢抢啦！”我编著谎言说着。

　　“想不到你能从我偷开的门进来，也算是大家有缘，才能一同看到这场春宫
秀。”年轻混混边说边模仿可怡被干的表情。

　　“呵呵，你模仿得倒是蛮恶心的！”看到年轻混混的搞笑神情，我紧张心情
顿时轻松不少，也开起他的玩笑。

　　“说得也是，还是又白又嫩的可怡老师才能让人想入非非。”年轻混混说。

　　“咦，你知道这个她的名字啊？”我惊讶地问着。

　　“是啊！她是我的国中老师，之前我和大哥偷窥的那天晚上，看到可怡老师
我就有点眼熟了，只是那天喝太醉了，所以没能记起来。后来，我又偷偷跟踪过
几次可怡老师，才知道她大部份时间都住在她男朋友这里。今天也是和你一样逛
到这里，想到可怡老师的香嫩胴体，忍不住色性便偷偷跑了进来，想不到意外看
到一场精彩的春宫秀。”年轻混混说。

　　“好了，我们出去再说吧，在这里待太久不好。”我压抑着惊讶说着。

　　原来小混混绰号叫做蚊子，刚从国中毕业两年而已，可怡就在他九年级时教
过他。蚊子毕业之后就在讨债集团当打手，也刚巧就在小公园偷窥的那天晚上，
他们在路上遇到了以前的仇家，两方爆发冲突，蚊子的大哥（用手机拍摄可怡的
中年混混）被打成植物人，蚊子则侥幸仅受皮肉伤，所以有点觉悟，又想起可怡
以前在学校对他的教诲，才让蚊子脱离黑道，打算到机车店当学徒。

　　得知中年混混受伤变植物人的消息之后，可怡人身安全的顾虑也消失了，我
没待多久便销假回公司上班了。至于大龟和可怡呢？我是抱持着随缘的态度，毕
竟就某部份来说我算是自作自受，‘一切等可怡转调到南部教书，他们两个应该
会自然而然就结束吧！’我心想（苦笑）。



　　　　　　　　　　　　　　　（四）搬家

　　“安安。”才刚登入，我的ＭＳＮ就传来这样的问候，问候我的人是阿详，
就是之前那个小混混蚊子啦！之前在大龟家门前匆匆一谈，阿详觉得我和他很有
话聊，硬是要我留下以后的联络方式才肯让我离开，不得已我只好留我的ＭＳＮ
给他才得以脱身。

　　想不到阿详倒是很亲近人，只要我一上线就马上问候我，说我是他的最佳色
友及同道中人，还时常传给我一些他下载的情色小短片让我大饱眼福一番，目前
人也在一家修车厂当学徒，算是脱离了以前的讨债集团。

　　看阿详这样，渐渐的我也不再排斥和他交谈，“安，最近工作的如何？什么
时候自己出来开一家修车店啊？”我敲着键盘回应着。

　　“没啦，才学多久而已，哪有那么快？而且我的存款也不够我开店啊！还是
一步一步慢慢来。”阿详说。

　　“说得也对，看样子你对未来是很有计划的，不错啊！年轻人，你的可怡老
师把你教得不错，让你迷途知返。”我有意无意地把可怡扯进来，顺便了解一下
他是否还在跟踪可怡。

　　“看样子你对我的可怡老师也是念念不忘啊！是不是把她当成每晚的性幻想
对象啊？”阿详居然亏起我来，同时还传送过来一个压缩档下载完档案，我迫不
及待打开来，发现除了几段情色小短片，最后还附上一张图档。

　　“照片上的女生不正是可怡吗？你又跑去跟踪了啊？”我有点担心的问着，
深怕阿详身边又迸出一个老大要对可怡不利。

　　“呵呵，羡慕吧？可怡现在可是我的同居人喔！”阿详骄傲的说。

　　“你唬很大喔，怎么可能？赶快老老实实的招来。”我说“好啦，是我假意
制造个机会，演出和可怡老师在路上师生相逢的戏码，再来就是鼓起勇气邀可怡
老师一同吃饭，然后两情相悦下……”蚊子鬼扯的说。

　　“给我说重点。”我说，还附送一张比中指的小图给阿详。

　　“呵呵，吃饭时聊天说到的啦！可怡老师说她想找新的租屋处，刚好我父母
都常住中部，所以家里还有空房。我父母知道是我国中老师要租屋，更拜托老师
以后对我要多多管教，房租还可算便宜一点，所以啰，可怡老师现在就变成我的
同居人了。”阿详说。

　　“那照片怎么来的啊？”我回应着。

　　“或许是可怡老师还把我当成国中的小毛头，对我没多大的戒心，搬家那天
可怡老师就穿着一件宽松的黑色上衣，收东西时的汗水让可怡老师的上衣更服贴
在她的肌肤上，当时身为助手的我才发现可怡老师的胸前两点激突了，原来可怡
老师并没有穿上内衣。

　　知道这点后，让我的眼神直盯着可怡老师转动，好几次可怡老师弯腰收东西
时，我都能直接从领口看到可怡老师胸前的那对又白又嫩的美乳及一抹深深的乳
沟，害我裤裆都隆了起来。

　　有趣的是，有一次我正偷看到出神时，可怡老师突然抬起头，我们两眼相对
看了对方，可怡老师马上红了脸害羞的别过头，这时才发现自己走了光，就藉口
穿上了一件小外套。这照片是我趁她不注意时，用我的手机拍摄的，当初花大钱
买高阶照相手机果然没白费啊！”阿详说。

　　就像阿详说的，女友当时是没穿上内衣，胸前的两点激突隐约可看，真是一
点防备心都没有的女友，让人家偷拍了照都不知道。

　　不过仔细想想，这一切又是我自作孽，前一段事件平安落幕后，我一回到高
雄，细细推量还是觉得不妥当。可怡住的地方巷子昏暗、附近又有多家网咖，小
公园到了晚上没人管理，时常有流浪汉或青少年在那里逗留，治安看起来不是很
好，所以我劝说可怡搬家，只是说巧不巧公司的业务又忙起来，让我对可怡搬家
的事使不上力，想不到居然是搬到阿详家，又再次便宜了阿详这家伙。

　　“奇怪的是，我一直想不通可怡老师为什么不和她男友一起住就好了，应该
是当老师的人比较怕别人讲话吧！”阿详狐疑地说。

　　废话，我才是可怡的正牌男友，虽说我和可怡不常见面，但她当然也不能就
这么光明正大的搬去和大龟一起住吧，你这个笨阿详当然想不通。

　　“这样才能爽到你，不是吗？”我随意敷衍着。

　　“呵呵，光是想到搬家那天，越想小弟弟就肿得越大，这种感觉真是太幸福
了。”阿详说。

　　幸福到你，可就苦了我。想想以后找可怡时得避免遇到阿详，最安全的方法
就是不要到可怡的住处，那也就代表不能待在她房里缠绵，这又是一次上天要阻
碍我和可怡的恋情吗？

　　“你不会那么善良，只趁搬家时偷窥你的可怡老师吧？到底还看过多少春色
美景，还不从实招来！”我说。

　　“老大，你真是太了解我了，别的不说，光是每晚看着可怡老师洗完澡从浴
室出来，那出水芙蓉般的美女就够我瞧的了，湿润的波形长发、两颊因热气浮现
小朵的红晕、粉嫩的脖子上散布着晶莹的水珠、随着呼吸起伏的双峦、玉笋般的
白皙双腿，都让我夜夜难眠，害我要打一枪才能入睡。”阿详说。

　　“哇！那你每天早上还有体力工作啊，会不会工作到一半虚脱啊？呵。”我
幸灾乐祸的说。

　　“你猜错了，有可爱的可怡老师照顾我，怎么可能体力不支啊？”阿详说。

　　“这话怎么说？难不成她还会哄你睡啊？”我问着。

　　“一天我刚从修车厂回家，打算先梳洗一下，然后再好好享受一罐清凉的夏
日啤酒，等我一打开浴室，谁知可怡老师正梳洗完毕要穿上上衣。我们就这样相
望了几秒，可怡老师才会意过来，边大叫边用手上的衣服遮着自己弹嫩的双乳，
看可怡老师的双波被手挤成一道深深的乳沟，害我差点眼珠掉了出来。我边说：
‘对不起！’也不忘记帮大哥谋福利，赶快利用机会将景像用手机拍了下来，这
才退出浴室外。”阿详说。

　　听完阿详这么说，我心想：阿详也太好运了吧，老天爷似乎处处制造机会给
他，真有点让我吃醋了起来。

　　“想不到可怡老师衣服穿好从浴室间出来，没向我兴师问罪，反而马上从厨
房盛了一碗中药炖鸡汤给我喝，对我说：‘最近看你都没什么精神，特地炖了鸡
汤给你喝。’想不到可怡老师那么会贤慧，浓郁的汤头配上入口即化的嫩鸡肉，
马上让我精神百倍。”阿详得意地说。

　　是啊！可怡除了人美外，烹饪也是她的拿手项目，每次总能把我饥肠辘辘的
肚子治得服服贴贴的，算你阿详这傻小子有口福，也能吃到可怡亲自下厨煮的珍
馐美味。

　　“喝了一碗汤，就能精神百倍？可怡老师听了应该很高兴吧，你这小子嘴巴
倒是蛮甜的。”我说。

　　“呵呵，能马上精神百倍，除了鸡汤外，当然还要配上可怡老师的独门配方
啊！”阿详说。

　　和可怡交往这么久，我可不知可怡有什么独门配方？肯定这家伙又在耍嘴皮
子。

　　“什么独门配方啊？”我随意问着，等着阿详跟我说实情。

　　“嘿嘿，答案就是……”死阿详又在卖关子。

　　接着阿详又传送三张照片过来。

　　第一张就是阿详刚刚说误闯浴室的照片，我差点就忘记阿详说他有拍照了，
可是照片上可怡的动作也未免太诱人犯罪了吧！双手捂住的嫩白双乳配上一道深
深的乳沟，虽是遮住了重点部位，但这若隐若现的诱人躯体，让人看了差点鼻血
直喷天际。

　　第二张照片，应该是可怡端鸡汤时阿详偷拍的，出浴后的可怡穿着香肩微露
的白底黑点的上衣，粉嫩细致的肌肤、性感十足的锁骨，看上去真是美艳动人。

　　最后一张则是由上往下偷拍的画面，衣服的上缘恰巧罩住小小的乳晕，只有
乳沟微现，若隐若现的穿着，似乎在引诱人伸手进去探索一番。除此之外，看得
出来可怡洗完澡后并没有穿着内衣，这种情况，可怡胸前激突应该也是无所避免
的吧！

　　“怎样，看完你有没有精神百倍啊？这就是我的独门配方，中药鸡汤配上可
怡老师的沐浴香及乳香，肯定会让人精神百倍的。还有一点，就是我的偷拍技巧
有没有越来越高竿啊？”阿详说。

　　“偷拍这方面，我真是服了你了，只是可怡每天洗完澡都这样的穿着啊？你
怎么受得了？”我边问边担心着，阿详会不会有一天受不了而对可怡做出侵犯的
动作来。

　　“你想太多了啦，其实也不是每天都这么香艳啦！而且说实话，当天可怡老
师穿这么美，也是和她的男友去参加聚餐，听说她男友即将被公司派到美国受训
两年才能回来。”阿详说。

　　大龟要到美国受训两年这我之前就知道了，也是我劝可怡搬家的原因之一，
因为我怕大龟往后不能当可怡的护花使者。

　　“这样你不就有机会追你的可怡老师了，没听过近水楼台先得月？”我试探
性的问阿详。

　　“可怡老师虽然人美，但唯一的缺点就是当老师，以前我最受不了老师了，
整天在我耳边唠唠叨叨的，所以当女朋友还是免了吧！而且我也刚交了一位新女
友啦，下次有机会再介绍给大哥认识，不过可怡要是想跟我当个露水鸳鸯或是发
生几夜情，我倒是不反对啦！呵呵。”阿详说。

　　“说到底原来是有新女友啊，恭喜你啊！”我说。

　　“呵呵，谢啦！聊了这么多，害我的小弟弟又硬梆梆的了，我先去拿几件可
怡老师的性感内衣裤帮我的小弟弟消消火，就先这样啰！拜！”阿详说。

　　看样子阿详的欲火是真的燎上来了，我都还没回应就离开了。望着阿详登出
的聊天视窗，我默默看着“露水鸳鸯”、“一夜情”这几个字眼，可怡的内衣裤
想当然也一定被阿详喷精液在上面好几次过吧？我心想，我是不是又要叫可怡搬
家了。



　　　　　　　　　　　　　（五）楼梯间的性爱

　　自从可怡和阿详同住在同一个屋檐下后，我和可怡见面的时候就必须更显得
小心翼翼了，毕竟若让阿详知道我是可怡真正的男友，大家的处境不知会如何演
变，所以我到可怡和阿详的住处过夜时，常常必须利用阿详不在的空档躲进可怡
的房间，虽然不方便些，但晚上和可怡做爱时，看着可怡淫荡却不敢发出呻吟的
的神情，却也给我有种偷情的兴奋感。

　　这天和往常一样，我和可怡出去游玩了一整天，回到可怡住处时才晚上七点
多，利用阿详不在的时候，我快速的盥洗了一下，然后跑上可怡的房间躺在床上
稍事休息。

　　“老公，我要下去洗澡啰！你先好好休息一下喔！”可怡用着舒软的语调跟
我讲话。

　　看着可怡害羞又抚媚的眼神，手上拿着待会要换穿的衣服，是一件粉红色的
细肩带薄身睡衣，看样子今晚一场性爱大战是免不了的了。

　　就在等待可怡梳洗完成的这段时间，我却不知不觉睡着了，等我醒来一看时
钟已是晚上１２点多，而可怡从下楼洗澡似乎就不曾再上来，我心里边想着是怎
么回事，正准备下楼找可怡时，就从转角的楼梯间传来几句对话，我则躲在在二
楼的楼梯口往下偷看。

　　“阿详家居然住着这么一位的美女，还是个老师，想不到在家穿成这样，真
是个骚蹄子！”

　　“好啦！好啦！动作快一点，趁着阿详送他女朋友回去的这段时间，我们赶
快干她一番才要紧。”

　　“嘿嘿，我们房间也不要上去了，干脆就在这操翻女老师的穴吧！”

　　对话的两个人大概是阿详的修车厂同事（经我事后查证，两人名为阿修和胖
文），而他们口中所说的女老师果然就是只穿着粉红睡衣的可怡，看样子可怡被
灌了蛮多酒，意识也非常模糊，大概已有九分醉，现正趴在墙边，似乎连站都站
不稳了，却也正因为这个姿势，可怡的睡裙被提高了不少，露出了那两片弹性十
足的双臀，甚至小穴口及阴毛都若隐若现的浮现在眼前。

　　阿修和胖文分别站在可怡的两旁，边说话边伸出各自的一只手在可怡的臀部
上捏着，然后手指慢慢地移向可怡的股沟及小穴间摩擦着，可怡也因这个动作，
从微张的双唇中慢慢发出“啊……啊……啊……”的呻吟声。

　　不一会儿，阿修转向可怡正面抱住她，从亲吻着可怡的耳垂慢慢地移向可怡
丰厚性感的双唇，胖文则待在可怡背面，仍持续用手指探索摩擦着可怡的小缝，
可怡敏感的身躯在两人的撩拨下，另外加上酒精的催化，不一会儿就淫声大叫：
“啊……啊……喔……公公，我还要……进去一点……”酒醉的可怡淫语着，腿
也越张越开。

　　看可怡如此，阿修并着脚坐到阶梯上，让可怡双腿张开跨坐上他的腿，嘴巴
“啾啾啾”的发出声音与可怡互吻着，双手则趁机脱下可怡的睡衣，一会儿捏着
可怡的双乳、一会儿按着可怡的乳头；胖文则用力拨开可怡的阴毛，一手按摩着
可怡的阴蒂，一手用中指抽插着早已淫水潺潺的小穴，在此两人的攻势下，可怡
早已受不了，更加用力摇动着自己的臀。

　　持续侵犯可怡的胖文与阿修，胯下的小弟弟早已在裤裆中隆起，样子较资深
的胖文向阿修使了一个眼色，阿修便把坐在他腿上的可怡转向胖文，两只手把可
怡的双脚横向两边分开并高举，这样一来，可怡细嫩多汁的穴肉便赤裸裸的展现
在胖文眼前。

　　胖文二话不说，即刻鼻子凑上可怡湿答答的阴唇闻着，不时伸出那又长又厚
的舌头轻轻搅动着可怡的阴蒂和湿穴，“啊……啊……啊……大力点！大力点！
不行那样……放开妈妈……快干……我的……小穴！好爽……”被吸舔着阴户的
可怡如此无意识的说着。

　　“妈的！这浪女，倒是蛮享受的，明明酒醉了还能玩起角色扮演，什么放开
妈妈的，真是欠干的老师！”阿修说。

　　“是啊！光看淫水一直流个不停，浸湿了我整个嘴巴，就知道是骚女了，今
天肯定要把她的骚穴操烂。”胖文说完，迅速的脱下自己的裤子，“啊……”随
着可怡一声呻吟，她的阴户已被胖文的大肉棒扎扎实实的突破了。只见一条巨虫
在可怡的阴户里一上一下的抽动着，有时还可清楚看见可怡的淫水附着在胖文的
阳物上，使之看起来又黑又亮的。

　　接下来好几分钟，胖文的肉棒持续地在可怡的小穴中冲刺着，“啊……全部
给我！喔……我……啊……我是骚女……干我！干我！”可怡则配合着胖文的节
奏也发出如此淫荡的话语，有时还转过头索取阿修的深吻，似乎体内的欲火完全
被激发出来。

　　过了四十分钟后，可怡的阴户相继在两根大肉棒的侍奉下，突然大叫一声，
双脚紧紧夹住当时正在干她的阿修的腰身，然后完全瘫软在阶梯上。而胖文和阿
修对着可怡的小穴也相继射精出来，这才扶着可怡回房休息，也才完全结束了这
场楼梯间的性爱。

　　当然我是胖文和阿修离开后，才现身帮可怡清理身上遗留的口水和精液。事
后，我上班偷空上ＭＳＮ时才由阿详告知，原来那天可怡才刚洗完澡出来，恰巧
遇到阿详和他的女友及几位同事回来办轰趴，阿详的同事一见只穿细肩睡衣的可
怡，便热情邀约可怡一同参加，其间可怡被灌了不少酒，导致上述的事情发生。

　　不过，在那过程中，我的心里却忍不住一直思考着两件事：本应该保护可怡
的我，为什么没冲出去阻挡事情的发生？反而在可怡被外人干时，心理有极大的
兴奋感产生，难道我也有凌辱女友的倾向？至于这样的倾向，应该和可怡被干时
说出“放开妈妈”的那件事有关吧！我想。



　　　　　　　　　　　　　　（六）那件事

　　我和可怡在大学时代就开始交往，我的家人也非常赞成我们的恋情，尤其是
我母亲，看到可怡人长得非常甜美，又努力进修考上老师（老人家总是对公教人
员特别有好感），更是兴高采烈的到处炫耀可怡是她的未来媳妇。

　　每次可怡来我家，我母亲总是特别喜欢拉着她在一旁聊心事，可怡因为母亲
早逝的关系，也很高兴有着这样的天伦之情，有时候，我母亲太久没见到可怡，
还会自己坐车到她老家找她聊天直到隔天才回来（我家和可怡老家是相邻的两县
市），连我父亲都不免吃味的抱怨说：“得到了媳妇，却失去了妻子。”

　　几年前事情发生的那天，我母亲又照例自己跑到可怡家找她聊天（可怡放暑
假，所以不用上班），还嘱咐我隔天上午要去载她回家，等到约定时间我到可怡
家正要下车时，却发现可怡和老妈正被三个人请上一台休旅车扬长而去，我二话
不说马上跟踪那台车，因为我认出了其中的带头大哥，名叫千哥。

　　可怡的父亲早年因为做生意失败，向地下钱庄借了不少钱，听可怡说，近几
年来有远房亲戚借钱给她爸还债，好让她家早日脱离被逼债的日子，可是当时一
位黑道大哥借了钱便潜逃到国外，害地下钱庄借他的钜款讨不回来，差点关门大
吉，所以又开始逼可怡家每月要还出更多的钱，而千哥就是在之前来讨债时照过
面。

　　就这样我一路跟纵千哥的休旅车来到一处民舍，打算摸清状况后马上报警，
正当我慢慢静声的靠近房舍的侧墙时，就从隔墙传出几句对话声，我马上从窗口
小心望进屋内。

　　果然可怡和我母亲被押进了与我一墙之隔的房间，千哥正淫眼上下打量着可
怡，还说：“若是还不出钱，要可怡以身还债，定下性爱契约。”千哥的两名手
下也在旁附和着，我母亲一听毫不犹豫的直往千哥脸上甩了一巴掌，发出大大的
“啪”一声。

　　我一看，心知情形不妙，打算马上打电话报警，才发现我把手机放在办公室
忘了带出来，正想拔腿到街道上找公共电话时，房间内又传出了一声“嘶”的声
音，接着是一阵惊呼的声音，等我回头一看，也被场面震撼到无法移动脚步。

　　原来千哥和我母亲起了冲突，不小心把我母亲的衣服扯开来了，我这才发现
生性保守传统的老妈身上居然穿着一件性感诱人的薄纱黑色内衣，四周还点缀着
紫色的蕾丝，乳头甚至若隐若现的激突着，我母亲见状马上用双手捂着自己的胸
前，但双乳反而被提升挤成一道深深的乳沟，更吸引了在场众人的眼光。

　　平常在家我偶尔会帮忙挂晒衣服，看到我母亲的内衣裤都是很传统保守，颜
色趋近肤色的阿妈牌内衣，这套性感的内衣裤，大概是和可怡一同逛街时买的。

　　“想不到内衣这么性感，肯定是个老公喂不饱的骚妇，找机会要在外面勾引
男人。”千哥这样说，调戏着我母亲，现场一名混混脸上则挂着淫邪的笑容，一
步步进逼我母亲，拉扯着我母亲的内衣肩带。

　　在此同时，千哥一箭步到可怡身边，并把可怡身上所穿的衣服撕开直至最下
面的一颗钮扣才住手（图一），可怡则半弯下身，想把还挂在身上的衣服拉起遮
掩着裸露的上身，想不到这一弯身，更让可怡雪白的半球呈现在千哥及另名手下
眼前（图二）。

　　千哥见机不可失，马上伸出双掌触摸着可怡耸立的双乳，一名手下则帮忙压
制可怡排拒的双手，而在旁的母亲内衣也已被另名手下褪到胸下，正被吸允着乳
头，但一见可怡被欺负，我母亲还是奋力推开那名千哥的手下，顶着微翘的乳头
冲过来狠狠的咬了千哥的手一口，可怡趁此机会赶快把几乎被剥落的内衣再重新
穿好（图三）。

　　这时气怒的千哥马上抓住我母亲，正要下手打我母亲时，可怡突然的尖叫一
声“放开妈妈！”反倒让混乱的场面静止下来，也同时让我回过神来，愤怒的从
旁拿起一根木棍准备要冲进去救人。

　　屋内几秒钟的安静过后，千哥慢慢地走到可怡耳边说了几句，可怡迟疑了几
秒，惊吓的望了房间内的浴室门，千哥便转身向一名手下示意，浴室门一打开，
我母亲便被捆住手、蒙住眼，被一名手下强押着进去。

　　我担心着母亲的安危，赶快移动几步，从浴室的小窗口望进去，这一看，却
也让我的愤怒如从气球泄出的空气般瞬间消失的无影无踪，因为浴室内不仅关着
我的母亲，原来连可怡她爸都早先一步已被千哥押过来如我母亲般的捆绑住，而
可怡和她爸又是非常亲密，若是她爸受了一点伤害，可怡绝对会受不了而崩溃，
就因这样，让我救人的想法变的有点的进退两难。

　　这时千哥又再度向可怡耳语着，可怡看了在浴室自己的父亲及我母亲一眼，
迫于无奈终于听从千哥的指示，将上衣的最后一颗钮扣解开，千哥说一次指令，
可怡便颤抖的执行一次动作，到后来，可怡全身只穿着蓝色内衣及包覆性极小的
丁字裤，扭捏的站立在大家眼前。

　　说实话，看可怡如此楚楚可怜的神态，全身皮肤因害羞而泛红，眼神却又不
甘示弱的瞪着千哥，反倒让我在担心外起了一丝丝的快感，虽然我极力压抑它，
但小弟弟就是不争气的抬起头，导致让我呆立的站在窗外没有做任何动作，连屋
内的人也是一样，都直立无声的盯着可怡看，安静到可以听到大家呼吸及吞口水
的声音。

　　接下来房间内响起了音乐，原来千哥下的口令是可怡要跳热舞让他们观赏，
越是抚媚越能及早释放她们出去筹钱，可怡虽是泪眼盈眶，仍是红着脸随着音乐
节奏慢慢的扭起腰来，双手也随之一下高举舞动、一下又慢慢滑下轻触自己的脸
庞，虽然害羞地夹紧了双脚轻舞着，但胸前的双峰、屁股两侧的臀肉还是随之摇
晃，让千哥一伙人及我个个睁大眼目不转睛看着。

　　这让我回想起可怡在大学虽没有加入舞蹈社团，但音律感极强的她，时常被
抓去为系上表演跳舞搞热场子，有时候只不过甩着头、拨个发，就乐的系上的男
生个个对她猛吹口哨，想不到却在此时也要无奈的表演给一群败类看。

　　随着可怡的性感舞蹈，“真是淫荡的女老师”、“胸部还会荡来荡去的”、
“这么骚，内裤不知湿了没，小穴应该张很开了吧”……屋内一伙人个个淫声浪
语了起来，千哥更是对着可怡的身体上下其手，爱抚着可怡各处肌肤。

　　等音乐到了一段落，可怡的热舞也随之结束，但喘息急促的呼吸却让可怡的
胸前乳房也一上一下的波动着，当发梢的汗珠滴落在可怡的胸前时，千哥终于忍
不住的伸出舌头去吸舔它，甚至也让两名手下去吸舔着可怡洁白大腿根处所流下
的汗滴，当时整个房间弥漫着一股汗味和淫靡味，而可怡只能不甘心的闭着眼，
但还是从紧闭的双唇中发出“唔”一声。

　　不久，千哥一伙人停下了吸舔的动作，对可怡下了另一道指令，并将可怡的
手机调到扩音放在其脚下，原来千哥要可怡双脚只能微弯，仅靠上半身弯下打手
机向友人筹钱并汇入指定的银行帐号。

　　本来这样的姿势对柔软度极佳的可怡来说并不是什么难事，但弯曲后的臀部
在极度扩张下，不仅可怡浓密的阴毛清楚出现在大家眼前，就连阴户也被撑开，
一小条的丁字裤布料也陷入穴肉中，看得千哥一伙人舌头直舔着自己的嘴唇，连
我也不例外。

　　可怡就在众目睽睽欣赏她的穴肉下打着手机，第一通只有铃声响了许久，却
没人接听，我想可怡应该是打给我吧，但这时的我却也沉溺在可怡被凌辱的过程
中，连筹钱的事都没办法帮忙，千哥在可怡翘起的雪白臀部上恶狠狠的打了一巴
掌，留下红色的五指印记：“快一点，不要给我耍花样。”可怡抬起头来瞪了千
哥一眼，又再重新整理一下自己的思绪，打着下一通。

　　“喂，可怡啊，好久不见，什么事啊？”电话的一头说着。

　　“阿伟，我有……啊！急……用，可不……可以……先借我……一笔钱？”
可怡的话夹杂着微弱娇喘的声音，原来千哥在可怡对话的同时，伸出中指隔着内
裤摩擦可怡的阴户。

　　可怡在千哥的凌辱下，向浴室里望了望我母亲及她父亲一眼，唯有这样才让
可怡有勇气打下一通电话，大概是千哥下的指令吧，连续的几通电话中，都只打
给可怡的男性友人。刚开始，可怡还能直立着双脚通话，但后来千哥从爱抚着可
怡的阴户，到慢慢地将陷入穴肉的小布条拉向一旁，伸出舌头吸吮着，可怡双脚
也越张越开越往下湾，从可怡迷濛的神情中，让人分不清是可怡腿没力了，还是
不知不觉中希望千哥的舌头舔得更深入一点。

　　在倒数几通的通话中，可怡的男性朋友应该多多少少已有察觉吧，有些人还
用暧昧的语句问着可怡说：“你还好吧，男朋友在身边吗？”而可怡也只能强忍
着呻吟，无言的对着电话直摇头。

　　最后一位接电话的男性友人是可怡的国中同学，叫做阿凯，因平时颇爱打嘴
炮，个性又有点自恋兼下流，嗜好吃女生的豆腐，让可怡不太能够接受他的行事
风格，但借到的钱最后还缺三万元，可怡才逼不得已打给他。

　　阿凯接到电话聊了几句之后，就直接问可怡是不是在做爱、真是好有情趣、
小力一点，小心不要扭伤腰之类的话语调戏着可怡，千哥听见阿凯说的话，更是
直接脱下可怡的小丁，伸出中指，深进可怡早已湿润的阴穴道中抽插着，有时连
淫液都随着千哥的手指被拉出，在空气中形成一条晶莹剔透的水丝，可怡终于忍
受不了这样的刺激，到最后只能淫声连连的跪趴在地上用气音讲电话。

　　“咳，小怡啊！我听你这样叫我受不了了，害我小弟弟也硬梆梆的，现在也
只能靠自己的手把它打出来了。喔！真……爽……你害我都射出来了，那三万我
等等就会马上汇进户口，有空要不要陪我吃个饭啊？”阿凯居然在电话那头自己
ＤＩＹ起来，还约可怡见面，想必是想藉机调戏可怡一番。

　　“好……啊……啊……啊……以后……有空……我再……啊……请你吃饭，
啊……作为答谢，今天……不太方……便。”可怡照着千哥的指示对阿凯淫声连
连的说着。

　　等可怡娇喘地讲完了最后一通电话，千哥的手指也用力地从可怡的阴户中拔
出，手掌上早已沾满了可怡流出的淫水，不等趴在地上的可怡回过神，千哥快速
地脱下裤子，露出早已坚硬上翘的充血肉棒后，两手抬起并握住可怡丰嫩肥满的
臀肉，很快地对准可怡的小穴猛力刺了进去，可怡受到千哥阳物的冲击，双手撑
地挺立起上半身，两腿间的蜜穴一上一下搭配着千哥抽刺的动作发出“啪！啪！
啪！”的撞击声。

　　“啊……不要啊！欺……负妈……妈……来……干啊！我……来干我……宗
（我的名字）……我好爱你……我好……幸福……啊……啊……啊……啊……”
可怡大声的喊着、呻吟着，或许是可怡经过了这么多、这么大的刺激后，意识已
经有点涣散，不知不觉中藉由呼喊我的名字，想像是和我做爱来逃避现实。

　　千哥一边抽刺着，一边用双手解开可怡上身的内衣，可怡那双弹性丰满的乳
房便绷跳而出随着性爱的进行而上下弹跳着，千哥的手时如捏面团般用力捏着可
怡的双乳，有时又握住晃动的双乳，只用手指揉捏着可怡上翘的乳头。

　　在肉棒抽送不久，千哥又用眼神示意站在两旁的手下，两名手下一见暗示，
便各自脱下裤子露出昂首的阳具向可怡靠近，一人往可怡脸前一站，将肉棒一挺
一推，伸进可怡的嘴巴中抽送，让本来大声呻吟的可怡只能发出“唔……唔……
唔……”的声音。

　　另一人站在一旁让可怡的双手摩擦自己几乎上翘９０度的胯下巨物，可怡的
蜜穴更是在千哥肉棒有力的抽送下，流出潺潺的淫水，沾上淫水的阴毛也显的更
有光泽，穴口也随着肉棒一抽一送而开阖，连我都在这样的性爱刺激下，不知不
觉中握紧自己的阳具摩擦着。

　　如此情欲高涨、哼声四起、汗水淫水交杂淋漓围在一起的四人，看似各自进
行的动作却又配合抽送的律动搭配无间，过了几十分钟，可怡突然“啊！”的一
声头偏向一方，嘴巴中、蜜穴口已各自流出一股白色混浊的液体，胸前也沾满了
喷射的精液，不用说，表情猥亵扭曲的千哥一伙三人同时射出了精液，可怡同时
也得到了性高潮，全身颤抖着淫语不已。

　　过了好一会儿，全身赤裸且布满男人精液的可怡，从躺着的地板中醒过来，
稍微恢复意识的可怡一看身上及嘴唇边的黏液，及闻到空气中充满浓浓的异味，
已觉知发生了什么事而忍不住低头啜泣。

　　“好啦，别哭了，看你今天伺奉我们三人表现得还不错，只要等下我们拿到
你还我们的钱，我就会放你一家人自由。”已发泄完的千哥安慰着可怡，还不忘
轻挑的捏了可怡的脸一把。

　　“走，玩了这么久，肚子也饿了，等等陪我去隆Ｘ小吃摊用餐，顺便查查钱
是否汇进户头了，若是ＯＫ的话，大家就各自欢喜的各自回家，为了表示我的诚
意，我就先把你爸松绑，但那老婆子咬了我一口，就绑久一点吧，看你爸要不要
帮她松绑了，哈哈！”千哥一手托着可怡的胸部、一手拨开黏在可怡唇边的发丝
说。

　　呆坐地板的可怡又再度望了望浴室一眼，勉强打起精神站起来，准备拾起被
丢在墙角的内衣裤及衣物时，千哥突然发出一声制止，并另外丢了一件衣物给可
怡要她套上。

　　可怡看了那衣服几秒，还是转过身面对墙壁先把散乱的头发整理好，再把衣
服套上，原来那是一件裙子连接着仅能遮住前身的一块布，穿上裙子后，再将那
块布的两端绕过脖子打个结（图四），穿好衣服的可怡因为没穿内衣裤的关系，
胸前两点乳头及乳晕紧贴在衣料上若隐若现的显现出来，裙子透过光线的照射，
也能若有似无的看到腰下的一片黑影，而可怡光滑的背部及手臂则无任何遮盖物
的裸露出来（图五）。

　　千哥一手紧贴着可怡的裸背和一名手下出去用餐，交代另名手下帮可怡她爸
松绑及看守着房门，而恢复理智的我，心想：千哥在外面应该会有所顾忌，不会
太为难可怡，还是先救出她爸和我母亲吧！

　　千哥的一名手下帮可怡她爸松绑后，就自个关紧房门到客厅中看电视，而可
怡她爸正扶着我那还被捆绑的母亲坐在角落的床缘上，我心想还是等可怡她爸帮
我母亲松绑套上衣服，我再破门进去，这样大家比较不会尴尬。

　　只是没想到，可怡她爸只帮我母亲解开捂着嘴的布条，就没继续帮我母亲松
绑及套上衣服，反而两眼直视着仍只穿着内衣的我母亲，房间内顿时又安静了下
来。

　　“是不是那些人又回来为难你了？”两眼仍被蒙住的我母亲紧张的问着可怡
她爸。

　　“不是的，他们都出去用餐了，剩一人在客厅看守。”可怡她爸说。

　　“那你为什么……还不……唔……帮我松……绑……”还没等我母亲问完，
可怡她爸居然双手环抱并吻上了我母亲，起初我母亲还挣扎了一下，但后来却再
也不逃避可怡她爸的亲吻。

　　看到这一幕的我吃惊的暗想着：这是怎么回事，在可怡她爸亲吻我母亲一阵
后，看母亲的神情，虽然还被捆绑着，但感觉却是更加镇定，让人觉得两人就像
是一对同历患难的情侣，我母亲和可怡她爸有外遇！

　　“阿秀（我母亲名），我送给你的内衣穿在你身上真的很好看。”可怡她爸
说。

　　吓！那套性感内衣居然是可怡她爸送的？

　　我母亲红着脸点了点头，表情不再是惊慌，反而有着幸福小女人般的韵味。

　　“都几岁了，还说这个，赶快帮我解开绳子。”我母亲害羞的说。

　　可怡她爸仍是没照着我母亲的话做，反而是解开了我母亲身上的内衣，低下
头去温柔和缓的用舌头逗弄着我母亲乳头，双手在我母亲背部上下游移爱抚着。

　　“啊……啊……啊……怡爸（我母亲对可怡她爸的称呼），好舒服……”我
母亲这么对着可怡她爸说。

　　可怡她爸对着我妈的乳头亲了好一会儿，这才把嘴巴慢慢地往上亲吻着脖子
及耳垂，等再次亲吻到我母亲的嘴唇后，可怡她爸才解开捆绑我母亲的绳子及遮
眼的布条。

　　我母亲的双手及双眼一被松绑，马上就抱着可怡她爸热情的深吻，直到两唇
分开时才大哭起来，直说：“当时被抓来，我好怕以后再也看不到你了，等到我
被推进浴室和你关在一起后，心情才安定下来，你怎样了，有没有哪里受伤？”
母亲如妻子般的对着可怡她爸诉着情衷与关怀。

　　“没事了，没事了，最可怜的就是可怡那个孩子，为了我的过错，害她受到
了这么大的凌辱。”可怡她爸担忧的说着并帮我母亲穿上衣服。

　　“嗯，事情解决以后，就当我们三人的秘密吧，我一定会叫阿宗赶快把可怡
娶进门，我也会像她的亲生母亲般好好照顾她的。”听到我母亲这样的安慰，可
怡她爸如丈夫呵护妻子般的捧起我母亲的脸，在额头上留下深深的一吻。

　　“我相信你不仅是一位好妈妈，也一定是一位好妻子，只不过要害你偷偷摸
摸的，我实在过意不去。”可怡她爸说。

　　“没关系！我很高兴你把我当妻子看，在往后的日子，虽然无法每天见面，
但我一定以妻子的身份照顾你，那……也请你以后要继续好好照顾它。”我母亲
低着头、红着脸，语音如细蚊声般的说着，说话同时伸出两只手牵引着可怡她爸
的手覆盖在自己的阴部位置，之后两人手牵着手，似乎片刻也不愿再分离。

　　看到这样的场景，害我的双脚再次被定住了，我若是这样贸然的进去，可怡
她爸和我母亲一定会知道我已发现他们出轨了。

　　反正可怡她爸和我母亲暂时安全，我赶紧驱车前往隆Ｘ小吃摊寻找千哥和可
怡。隆Ｘ小吃摊是这县市著名的场所，并不是因为煮的东西很美味，布置也十分
简陋，就在人行道上摆了几张桌子供客人用餐，大热天的日子里，顶多使用几台
电风扇散热，但因附近的宾馆、平价ＫＴＶ很多，所以一到中午，风流了一整晚
的寻欢客及传播妹都会来这里用餐。

　　很幸运地我赶到小吃摊的时候，千哥和可怡还坐在摆放人行道上的餐桌旁吃
饭，正对面刚好还有一个空位让我停车监视千哥，看上去千哥似乎喝了不少酒，
另一名手下被派去银行等钱入帐户，可怡则低着头默默的坐在一旁。

　　因为穿着及闷热的关系，可怡身上汗水的黏性让所穿的衣服紧贴着肌肤，可
以看出可怡胸前的乳头已明显激突，加上千哥故意调低电风扇的送风位置，电风
扇一吹到可怡的短裙时，就会让短裙飘扬，使可怡没穿内裤的臀肉若隐若现地暴
露出来，经过可怡周围的人或是邻桌用餐的人，几乎个个都会以色迷迷的眼神注
视着可怡几秒钟，甚至某些寻欢客还会跑过来询问可怡是哪一家传播妹及陪唱的
价码。

　　之后可怡接到千哥的指示，到店里最里面拿几罐啤酒，这又是可怡痛苦的开
始，因为隆Ｘ小吃摊的店面非常纵深细狭，所以以往有传播妹要进去拿啤酒时，
总会因走道狭窄的关系，和其他男客人有肉体的碰触，甚至是被摸胸触臀故意吃
豆腐，底限就是客人要坐在自己的餐桌上，传播妹一远离你伸手可及的范围，就
不能再站起来穷追不舍；另外在回程途中，也只能看，不许再对传播妹动手，传
播妹却也因这样不成文的规定而多拉几位客人，久而久之，允许吃传播妹的豆腐
成了这家店的另一项特色。

　　果然，可怡才一走到进店门，就有一群人开始鼓噪，当可怡每经过一桌时，
用餐的男客人都会伸出手来吃可怡的豆腐，多人摸着可怡的前胸、裸背、甚至直
接伸手进裙内对可怡的臀部捏一把。

　　可怡这一路两手压紧短裙走的闪闪躲躲的，可是为了闪避一桌客人的魔爪，
不小心却跌坐到对面桌一位满肚肥肠的胖客人大腿上，那位胖客人见穿着如此性
感暴露的可怡，岂会轻易放过可怡，马上嘟着嘴想一亲芳泽，双手不但在可怡身
上到处游走，还一把扒开并抬起可怡的双腿，让可怡呈现出了像一位女孩被大人
抱着尿尿般的姿态，饱满湿润的阴户大剌剌的暴露在大家眼前，大家都舔着唇，
喉咙发出“咕噜、咕噜”的声音欣赏着。

　　可怡在大家的视奸下，却也只能捂着眼，哀求的说着：“不要看。”但阴户
却相反的流出一汩汩的淫水，甚至多到有几滴滴到了地上。纵使可怡最后奋力挣
脱那位胖子的魔爪，但还是在这挣扎过程中让那胖子的手指触碰到了可怡的阴道
口，最后还闻了闻并高举那根手指，让大家清楚看见黏在手指上面的淫液，赢得
在场男客人的鼓掌叫好。

　　等到可怡拿了多瓶啤酒，在回程中众人也遵守店规没人再伸出手袭击可怡，
但还是有人将电风扇对准可怡，让可怡的裙子飘起来露出多毛的下体，可怡也只
能拿着啤酒，夹紧自己的双腿及摇动臀部快速走到店门外。

　　而在外监视的我，再次因沉溺在可怡暴露及被凌辱的过程中，而没伸出任何
援手。

　　约莫过了一个多小时，千哥终于吃完饭付了帐，手下也回报说钱已入帐户，
千哥强吻了怡的脸一把，说道：“我已交代看守的手下放了你父母，你也可以走
了，希望下次我们还有交易的机会。”之后就独留可怡一人自行离去。

　　正当可怡以为事情已结束，父亲和我母亲也能安全回家时，突然从旁冲出了
几位传播妹围住可怡，一人动手拉扯着可怡的上衣，一人欲强脱可怡的裙子，还
有几位在外围呛声，声音此起彼落的说：“哪来的骚货，衣服穿成这样，那倒不
如不要穿了，大家把她的衣服脱掉”、“贱货，是不是要来抢走我的客人”……

　　在这阵拉扯中，可怡上衣脖子后的结早被扯开，露出了鲜嫩欲滴的双乳，裙
子也被拉下一半，在店的男客人，也都抱持着一副看好戏的心态袖手旁观。我紧
急打开车门欲去帮可怡解围时，突然从远处冲进了一人，赶走那些传播妹，接后
又脱下自己的衬衫罩住可怡，然后扶着可怡慢慢离开。

　　而我也赶紧开车回可怡家，准备接下来的情绪安抚及后续处理。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　后记：

　　１．那天当我回到可怡家时，可怡她爸和我母亲早已被释放回来，并重新整
理仪容及衣物，两人对发生的事绝口不提，我也只有装作不知道。

　　２．可怡被搭救的人送回，我母亲帮可怡换回日常衣物，且和那搭救的人商
量好，不要将此事对可怡和我说，之后可怡躺在床上发烧了三天三夜，三天后大
病初愈的可怡对三天前发生的事一点印象也没有，应是得了创伤后压力症候群。

　　３．我则发现了我母亲和可怡她爸外遇，但我也没对任何人说起这件事。而
且我有暴露女友的倾向，但我把它压抑在深沉的脑海意识中不愿承认，直到最近
我才开始正视它。

　　４．千哥的地下钱庄之后被警方扫了，千哥因为拿走私黑枪抵抗，被警方击
毙。

　　５．搭救可怡的人是谁，大家猜到了吗？就是我的好友大龟陈规鸣，他那天
利用出完差的空档，打算见识一下隆Ｘ小吃摊的盛况，想不到才刚到，就发现可
怡被欺负而冲入人群解救她。或许之后是可怡的潜意识告诉她，大龟是她可以信




　　　　　　　　　　　　　（七）母亲的出轨

　　在可怡被凌辱发生后三天，整个人发高烧陷入昏迷中，第三天我因放心不下
可怡，一早赶紧再向公司请了假直奔她家照顾她。

　　一到可怡家，我拿出自备的钥匙进去，看样子可怡她爸应该还在睡觉中，毕
竟这些天也够他累了。我慢步小声的直上可怡的房间，我看着可怡的脸、握着可
怡的手整理可怡撩乱的发丝，祈祷着可怡能够赶快苏醒。

　　就这样一阵过后，我进去浴室准备拿毛巾帮可怡擦脸，突然房门被打开来。

　　“阿秀，要你每天来回奔波，真是辛苦你了，还害你这样冷落林兄（可怡爸
对我爸的称呼），也真的很过意不去。”怡爸说。

　　“这时候还这么客气，一个是我未来的媳妇，一个是未来的亲家，阿宗又要
上班，所以阿宗他爸也是很支持我来照顾可怡的。”我母亲说。

　　“是啊，亲家你这么说就太客气了，而且可怡又是这么乖巧的女孩，想不到
会发烧得这么严重（真实病发原因，我父亲当然不知道），改天再叫阿秀炖个鸡
汤给可怡补一补身子吧！”原来连我爸都来了。

　　我拿着毛巾正想出去打招呼时，一步才刚要跨出，我的余光透过浴室旁的窗
外一瞄，我拿在手上的毛巾差点就掉落地上，原来我爸和我母亲在可怡床前探望
着可怡，怡爸却在两人中间的后方偷摸着我母亲的臀部，看到这一幕的我，又把
伸出去的脚慢慢的缩回来。

　　“大家还没吃早餐吧？我先去帮你们买些咸粥回来，照顾人也要有好的体力
才行。”我爸说完走出了房间。

　　一见我父亲出了房间，怡爸马上想要抱着我母亲，我母亲虽然挣扎着，毕竟
还是不及怡爸的力气。我母亲很快的就放弃了抵抗，身体紧贴着怡爸的胸膛，仰
起头来迎合着怡爸的吻，直到听到我爸上楼的声音，两人才分开，故作镇定的话
家常。

　　等他们用完了早餐，我爸因有事先告辞，还特别叮咛我母亲，要好好照顾可
怡，只是我爸想不到他的老婆待会应该也会被照顾吧！

　　果然，我爸一离开可怡家，怡爸又再度和我母亲热烈的吻了起来，直到好一
阵子两人才又分开。

　　“我只是你的亲家啊！”吻后，怡爸逗弄的我母亲说。

　　“唔……”只见我母亲红着脸回答不出话来，突然怡爸又把我母亲一把拉进
他的怀里，两人深情对望一眼便再次热烈亲吻着。不一会儿，我母亲身上的套装
已在怡爸的亲吻中顺手被怡爸褪下，那一刻，我母亲仍如少女般娇羞的红着脸想
要捂住自己性感饱满的身材。

　　“阿秀，你这样真的好美、好性感，感谢上天让我在这把年纪了还能够拥有
你。”怡爸有点激动的说。

　　是啊！我母亲虽然已五十多岁，但因保养得宜配上白皙的皮肤，所以外表看
起来可说年轻了十几岁，加上硕大的乳房（３４Ｄ）、白嫩丰满的臀肉，及散发
熟女才有的丰腴韵味，让身为儿子的我也觉得母亲这时性感抚媚极了。

　　“阿秀，这套白色内衣裤真是适合你极了。”怡爸看着身上仅剩内衣裤的母
亲说着。

　　“还说呢，每次都叫你不要乱花钱，还送我这些内衣，真怕阿宗他爸看到，
要不，我把你送的内衣都放这里，等我过来时再换上。”我母亲说。

　　看来这套内衣裤又是怡爸送给我母亲的。

　　“就让林兄看你穿一些性感内衣的样子吧，大不了说这些衣服是可怡买来送
给你的。”怡爸说。

　　“你真的不吃醋啊？这样子真的太好了，毕竟权哥（我母亲对我爸的称呼）
虽然大男人了点，但他也一直毫无怨言的在背后支持着我，跟你外遇的这些日子
以来，害我对他都有些愧疚。”我妈说。

　　看样子我妈还是很爱我爸的。

　　突然间，我母亲向着怡爸眨一眨眼，同时一手爱抚着自己的胸，一手从阴部
慢慢的往上游移，经过自己的腰部、腹部、胸部，一直爱抚到自己的脸颊，最后
再伸出柔软的舌头舔了一下自己的手指，才停止这些性感诱惑的动作。想不到我
母亲会有那么骚的动作和神韵，让我和怡爸整个人都看得出神了。

　　“好了，这是为了奖励你对权哥的大方，也看够了，可怡还在这呢，如果醒
来被她看到多难为情啊！”我母亲边说着边弯下腰要套起落在脚踝边的衣服。

　　“妈！”这时可怡突然的一声叫声，让我母亲非常惊喜，连衣服都忘记穿，
马上回过头来低身握着可怡的手望着可怡，但我望了望可怡紧闭的双眼，发现那
声应该只是可怡的梦话。

　　但这同时，怡爸却仍是出神的看着我母亲，毕竟我母亲刚刚的表现太过诱惑
了，且现在母亲的低身探望，让她雪白丰满的臀部正透过白色透明的内裤射入怡
爸的眼帘，连那阴毛丛生的蜜穴，都因刚刚的暴露而显的湿润，内裤上都浮现了
水渍的痕迹。

　　只见怡爸一步步的走向我母亲，“啪！”的一声解开了我母亲的胸罩，顿时
我母亲的两颗巨乳就摇晃晃的垂挂在可怡的眼前，这时怡爸的双手马上环绕着我
妈的腰部并揉捏着我妈的双乳，嘴唇则轻轻舔遍我母亲全裸的洁白背部。

　　“啊……怡爸，啊……可……怡，还在……这……呢！”虽才亲了几下，但
我母亲显然已受不了怡爸的亲吻及爱抚，连说话的声音都断断续续并加杂着喘息
声。

　　怡爸似乎已沉溺在我母亲的肉体中，没听进我母亲的话，双手往下爱抚到我
母亲的臀部，准备脱下我母亲所穿内裤，我母亲的一手因为被可怡握着，一手支
撑在床缘，所以也只能夹紧双脚，轻微的摇动屁股，避免怡爸把内裤脱下。但这
样的举动更是燃旺了怡爸的欲火，果然没多久，我母亲的内裤就被怡爸脱下，湿
润的蜜穴一下完全呈现在怡爸的眼前。

　　怡爸这时走向我母亲的侧边，一手抓捏着我母亲的胸部，一手抠着我母亲的
湿润阴户，嘴巴则亲着我母亲的腰部，如此的肉体刺激，就算可怡正在我母亲的
眼底下熟睡，但也只能让我母亲摇着头、嘴巴轻咬着手指避免发出淫荡的叫声。

　　我母亲的脸及脖子在怡爸的挑弄下而慢慢潮红，双脚再也无力支撑，我母亲
一屁股蹲下，想不到这样的举动让正在爱抚阴户的怡爸手指一下冲入了阴穴中，
随着怡爸手指的抽插，我母亲终于还是忍不住地小声发出“啊……唔……啊……
嗯……”的呻吟。

　　“我爱你，我要你现在就当我的女人。”怡爸对着我母亲说完这句话，马上
站在我母亲的背后，双手提高我母亲已蹲下的臀部，脸往上一贴，伸出柔软的舌
头舔了几下，“啊……那里……脏……啊……权哥……早上才……刚舔过。”我
母亲试图阻止怡爸的吸舔。

　　怡爸不理会我母亲的阻止，舌头仍是用力地吸吮着我母亲的阴户，“真的好
香，好甜。”怡爸说完，马上脱下自己的裤子露出平举的肉棒（怡爸毕竟已六十
多岁了），不疾不徐的刺入我母亲的阴道中，一下快、一下慢的对着我母亲的阴
穴口抽送着。

　　“啊……啊……啊……”我母亲有节奏的小声呻吟着。

　　“妈妈，你有没有怎么样？我马上来救你，你要好好的保护自己。”可怡似
乎感应到我母亲的叫声，而再次梦呓着。

　　一听可怡这么说，我母亲更加握紧可怡的手，“啊……啊……妈妈……现在
很好……啊……很幸……福……啊……啊……啊……”我母亲终于忍不住，淫声
伴随着我母亲的话语大声的宣泄出来。

　　怡爸在一阵的奋力抽插后，全身一颤的在我母亲充血的阴道中射出了大量混
浊的精液，我母亲则一脸满足的娇喘着；可怡似乎也回应着我母亲的幸福，不再
紧握住我母亲的手，反而变的满脸似微笑般的沉睡着。

　　“都是你啦，在可怡面前，害人家这边黏答答的。”完事后，母亲拿起一旁
的卫生纸擦拭着从阴道口中流出的汩汩精液。

　　我心想着：我母亲虽已经五十多岁了，但性爱后的怨怼，却仍保持着少女的
衿羞与甜蜜。

　　“唔，怎么办才好？这下亲家变冤家了。”怡爸还是不免在口头上调戏我母
亲。

　　比起我那严肃、不懂浪漫的父亲，怡爸人就是这样，虽是调戏的语言，但又
讲的深入到我母亲的心坎里，三不五时还会制造浪漫送些小东西，讨我母亲的欢
心，难怪能让我传统的母亲愿意为他出轨。

　　“不要闹了，我们到你房间，我帮你把之前被绑的伤上药，老公。”我母亲
越讲越小声的说着，接着便扶起了怡爸一同下楼。

　　而再次亲眼目睹母亲出轨的我，则利用这个机会赶快悄悄下楼离开可怡家，
可怡也在傍晚传来苏醒了的好消息，可是，我是否该向我爸说出我妈的秘密呢？


　　　　　　　　　　　　（八）可怡的小小走光

　　可怡在学校虽然一直是担任导师职务，但她那如邻家大姊姊般的甜美笑容、
亲切又活泼的教学态度，让学生在可怡的带领下，班上的学习气氛或是师生相处
之间都非常良好，所以不论是学校的学科竞试，或是运动竞赛，可怡的班上在全
校中都名列前茅。

　　这天因为可怡班上的几位学生要参加跆拳道比赛，所以虽是假日，全班师生
还是相约要去比赛会场帮参赛的学生加油，而放假的我也被可怡强制要去当加油
团顺便约会，没想到我到达车站好一阵子，才见可怡骑着她的乌贼车姗姗来迟。

　　“挖里勒！你会不会太夸张啊？又不是你要比赛，你干嘛穿这样？”我一见
可怡就夸张的笑说。

　　原来可怡为了帮她班上同学加油，身上穿了件不知从哪借来的跆拳道服，偏
偏跆拳道服又太大件，可怡穿在身上感觉就像个演歌仔戏的，随着骑车的风势飘
啊飘的。

　　“再笑，看我劈开你的头！”可怡也不甘示弱，俏皮地学着咸蛋超人的招牌
动作说。“啊……我要被打回雅那星球了。”我假装着痛苦的神情回应可怡的角
色扮演。

　　就这样我们一路说说笑笑得到达比赛会场，我随地找个空位观赏着场中的比
赛，可怡则赶赴她学生的休息区，开始带领全班其余同学大声呐喊，一同为她场
中的学生加油。

　　等了一会儿，可怡班上的第一位学生终于比赛完，全班同学就便坐在原地休
息，而可怡则好像教练似的，正弯着腰对着待会要上场比赛的同学叮咛着（可是
我的可怡啊！一点也不懂跆拳），反而把教练晾在一旁苦笑着，不过可怡就是这
点可爱，一旦认真起来，总是义无反顾的往前冲。

　　我也利用这休息空档，独自到处走走，顺便到贩卖机旁买瓶矿泉水，突然我
身旁传来几句对话声。

　　“嘿，你有没有看到老师的胸部一上一下的抖着？”甲生说。

　　“有啊！有啊！而且好白好圆喔！”乙生说。

　　“我也看到了，差点害我的小弟弟忍不住射出来。”丙生说。

　　看着离我渐远的学生背影，从学生穿的运动服判断，那应该是可怡班上的学
生，那他们的对话是什么意思呢？我抛下心中的疑惑，走回体育馆中。

　　正当我慢步走向可怡，打算拿瓶矿泉水给她喝时，突然发现到站在可怡前方
的教练及刚刚谈话的那三位学生，他们的眼神都直盯着可怡的胸口看，我好奇心
一起，也站在那些学生后面一瞧。

　　天啊！原来是弯下腰来的可怡，胸前的跆拳道服领口大开，那浑圆鼓实的乳
房夹着一道深深的乳沟正完全裸露在教练及学生面前，有时还因可怡的讲话及动
作，乳房上下跃动着，难怪站着那些人都紧盯着可怡看，难道这也是可怡的另类
加油方式吗？



　　　　　　　　　　　　（九）暴露～爆发的初恋

　　前一阵子，我慢慢接受了自己喜爱暴露可怡的心态，甚至连可怡在众人眼前
的春光外泄或被别人干时，都带给我极大的兴奋感，几次下来，开始想要像一些
院友一样，想知道可怡和她前男友的风流韵事。

　　不过在我一直追问下，可怡只说她和前男友的恋情刚在萌芽，，当时只有两
人的介绍人知情而已，一切尚未到公开的阶段，恰巧可怡的一位姊妹淘佩佩刚失
恋，可怡为了安慰及抒解佩佩悲伤的心情，几次出游都是三人一起出去，佩佩当
时也不知可怡和她前男友的关系，想不到最后，佩佩居然会爱上可怡的前男友，
可怡为了不让佩佩再度受伤，只好自愿退出这场刚萌芽的恋情，让她的前男友和
佩佩成为一对恋人。

　　听完了可怡这段遭遇，可怡似乎只和她的前男友谈了段纯纯的爱后便刹然而
止，而且我一次也没见过那位佩佩，对可怡前男友的名字我更加没兴趣追问了，
当然这段青涩的爱情引不起我多大的兴趣，往后也就慢慢地消失在我的脑海记忆
中。

　　这天女友家的一位亲戚结婚，可怡因为赶着出她学校段考的考卷，所以就算
我前天吃坏了肚子，肠胃极度不适下（一早就吐了几次），还是必须由我载可怡
她爸一同出席喜宴。在热闹的婚礼会场中，除了看着千篇一律的新人恋爱史影片
外，亲戚家族中，大家免不了拿着酒互相敬来敬去的，一场婚礼下来，怡爸已经
醉倒，而我则是肠胃不适的关系，可怡的亲友也就放我一马，只需小酌一、两口
而已。

　　好不容易婚礼结束，一回可怡家，早已体空力虚的我花了许久时间也只能把
醉得不省人事的怡爸暂时背到客厅的沙发上休息，就在放下怡爸的后一刻，我的
胃部又一阵翻滚，喉间的酸刺味让我赶紧捂住嘴巴跑进厕所，对着马桶“恶！”
的一声，把中午吃的都吐了出来。

　　“阿宗，你没事吧？不会喝就不要逞英雄了，这样很麻烦大家的。”在我正
吐得翻天地覆时，突然一个人站在厕所外对着我说，我无力地回头，半垂着眼一
看，原来是可怡的姊夫信博，大概是听到我呕吐的声音，跑来看一下。

　　“怎么喝个喜酒醉成这样？幸好可悦（可怡姐）料想爸爸会喝个不省人事，
所以叫我过来看看（可怡家和信博、可悦的住家只距离三百多公尺），等你吐完
了，我来扶你上楼休息吧！”信博大概以为我也喝醉了的说着。

　　“你先帮爸拿一条棉被盖上吧！”这同时，信博面向客厅说了一声后，接着
就进来帮我把毛巾沾湿，准备让我擦脸。

　　‘看样子连可悦也来了啊！这下待会怡爸就交由可悦和信博服侍了，我总算
可以好好休息一下。’我庆幸地想。

　　之后我陆陆续续吐了一会，这才觉得自己的肠胃舒服了许多，因呕吐完的臭
味多多少少还是会留在口中，而且这天连续这样吐下来，自己也真的虚脱了，所
以顺势假装自己喝得醉醺醺的让信博扶上楼。

　　之后等信博扶我上了楼打开房门，便看见可怡随便用个发夹盘起头发，穿着
居家热裤，坐在电脑桌前，戴着耳机边听歌边出她的月考考题（难怪我吐得如此
惊天动地也不见她下楼），只是她大概以为只有我一个人吧！

　　打开房门时，可怡只是身转向门口，头仍紧盯着电脑荧幕，但这样的体态却
让信博看得目不转睛，因为可怡的身上只穿着一件老旧的薄薄灰色圆点上衣，除
了性感的小肚及笔直的玉腿露出外，衣服上的肩带早已松弛。

　　女友每次穿这件都还需在肩带上打个结，才不至让衣服下滑太过暴露，但就
算这样，衣服上缘的大片透明花纹网状蕾丝，还是让可怡的水蓝色内衣及白嫩峰
胸前的那道乳沟若隐若现的呈现在我和信博的眼前。

　　信博就这样在门口注视着可怡一会，被信博搀扶的我，明显感觉到信博的呼
吸变的有点急促，呵呵，毕竟信博应该从来没看过他的小姨子可怡穿得这么暴露
吧？看信博瞧呆了的模样，又让我的心里起了极大的兴奋感，但在享受可怡被信
博视奸时，我又感到一阵反胃，发出“恶！”的一声，这才把可怡的眼光拉向门
口。

　　“啊！怎么喝成这样？真是的，怎么都说不听。”可怡一转头看到我虚弱的
样子，马上跑过来，满脸忧心看着我说着，似乎没注意到自己暴露的春光正勾引
着她的姊夫信博。

　　“咳，阿宗喝醉了，所以我扶他上来，我看，先让他躺着休息吧！”信博说
着并把我放躺在床上，但眼神还是随时色迷迷地紧盯可怡的胸前那道乳沟。

　　“姊夫，谢谢你，还要你帮忙扶他上来。”可怡看着我，小小嘟着嘴，有点
既忧又怒的说。

　　“我看，你还是先拿个湿毛巾帮阿宗擦一擦把脸，顺便也把阿宗的衬衫、袜
子脱掉吧，这样会比较舒服一点。”信博随即说。

　　还要擦脸？信博刚刚明明已在楼下帮我擦过脸，却还故意对可怡说出这样的
话，明显是醉翁之意不在酒。果然，每次可怡一弯腰帮我擦脸时，衣前的领口更
是大开，而信博就趁可怡这忙的时候，大大方方的看着可怡暴露的水蓝色内衣，
及那内衣包覆不住而溢出的雪乳上围。

　　尤其当可怡帮我脱袜子时，整个人就在信博的面前弯腰，看得信博是猛吞口
水，大概恨不得能把紧握的双手伸进衣内，玩捏着可怡的雪白双乳，甚至连裤裆
似乎也微微隆起颤动着，想直刺突进可怡的嘴中吧！只是这螳螂捕蝉，想不到黄
雀在后，信博大概料想不到他偷窥可怡的一举一动都被我看在眼里。

　　看着信博如此色欲的模样，我心里头突然生起了一个恶作剧的想法，主意一
打定，我马上假装“恶”一声，果然吸引了可怡的注意，再度起身往我脸庞靠过
来，我看准时机点假装翻身，右手往可怡的领口一挥，果不其然，可怡衣服上打
结的肩带整个松开了，这下整个上衣更是往下滑，水蓝色的内衣及两团嫩白的乳
球更加暴露，看得信博的双眼像是要冒出火来了。

　　只是让我想不到的是在此同时，门口发出了“咦”一声，可怡抬头一看，发
现门口那人的眼神直注视着自己的胸口，这时才让可怡察觉了自己的春光外泄，
发出“唉呦！”一声，脸庞马上浮现害羞的红晕，双手并紧紧捂住自己的领口。

　　“对不起，我看信博扶阿宗上来很久没下楼，所以上来看看，想说是不是需
要我帮忙。”门口站立的人仍注视着害羞低头的可怡并做如此的解释。

　　门口说话的人叫做汉宇，是信博多年的好友，并经由信博的介绍，后来变成
怡爸收的干儿子，时常在可怡家出入，人是很和善，体格更是健壮，和我也蛮有
话聊的，原来是汉宇刚刚在楼下客厅帮怡爸盖被子，之前我还误会客厅的人是可
悦。

　　“一切ＯＫ了，只是刚刚我开门时好像听到可怡对着电脑‘唉’了一声，是
电脑怎么了吧？汉宇你就教教可怡，我还要赶回家帮可悦带孩子，待会再来。”
信博一说完，大概是误以为自己的失态被抓到了，作贼心虚下就急忙走到门口推
着汉宇进来，自己又回头望了可怡一眼，这才意犹未尽地下楼回家去。

　　只是这等了一会儿，汉宇还是只注视着可怡，可怡更是从刚刚低着头、双手
捂住胸口，就再也没有其它动作了。

　　“可怡，电脑出问题了吗？”好不容易汉宇打破尴尬气氛问着。

　　“嗯，是有一些Ｗｏｒｄ上打字排版的问题，本来我等宗回来，要叫他帮我
的，想不到他喝得这么醉。”可怡仍稍微脸红的说。

　　“什么问题？让我来帮帮你吧！”汉宇说。

　　“不用了，没关系的，等阿宗醒了之后……好，不然我先到浴室洗一下脸，
不，我看不要麻烦了……”可怡话都讲得颠三倒四时，就被汉宇一把拉到电脑前
坐定。

　　面对汉宇热情的帮忙，可怡也不再拒绝，坐在电脑桌前，一手拉高并捂住领
口，一手移动滑鼠，不断地问着汉宇电脑的问题，汉宇则站在一旁指导可怡怎么
操作，只是大部份时间汉宇的眼光似乎都停留在可怡身上，一会注视着可怡的脸
庞，一会儿偷瞄从可怡手掌空隙中露出的胸前春光，这一切的举动当然都被假醉
的我看在眼里。

　　时间一久，两人的讨论除了电脑操作外，倒连生活琐事及感情各方面都讨论
起来了，一下子汉宇取笑可怡发型像个宅女，却又如细心、温柔地帮可怡拨弄着
发丝，一下子又换可怡笑汉宇脸上皱纹多了几条，能夹死蚊子好几只。

　　就这样两人之间气氛及互动也越来越热烈，甚至连可怡有时都忘记自己走光
的事，双手伴随着话题在空中兴高采烈的舞着，直到察觉汉宇的眼神有异，才又
红着脸稍微的捂住自己衣服的领口。

　　只是这一切都让我感到纳闷极了，虽然汉宇之前时常在可怡家走动，但两人
之间一直是没什么互动，可怡态度总是很漠然，且离汉宇离得远远的，连我都忍
不住曾对可怡说要对汉宇亲切一点，不要每次见面都板着脸孔，不搭理人家，然
而为什么这短短的一时之间，两人感觉像是认识多年的好友，某些动作又是有些
暧昧？

　　在我正感疑问时，忽然间，汉宇的手贴上可怡按在滑鼠上的右手，移动着滑
鼠，可怡第一时间吓了一跳，想要抽回自己的手。

　　“其实这么多年了，我还是好喜欢你，怎样也没办法把你从我心底抹去。”
汉宇突然注视着可怡的双眼说着。

　　咦？难道汉宇一直都暗恋着可怡，今天竟打算在我面前对可怡表白？

　　“对不起，当时佩佩很爱你，我不想她再伤心难过，所以只好……”可怡有
点牛头对不上马嘴，自顾自地有点感伤的低着头，似乎在回想着过往说。

　　“嗯，我也知道你当时的心愿，所以我和佩佩交往后，平日和你见面时，总
是尽可能和你离远远的，就怕隐埋在心底的那份爱又被燃起，可是当我今天看到
你还穿着以前我送你的衣服，而且佩佩也早在国外觅得另一段良缘了，我就祈求
着让我们再一次回到以前。好不好？怡。”汉宇托起可怡的脸庞，深情地说着。

　　听他们的对话，并不是汉宇要对可怡表白，反而让我回想起前一阵子我和可
怡的谈话，难道可怡的第一任男友就是汉宇？又难怪可怡身上衣服的肩带明明已
经松垮了，可怡却总是舍不得丢，有时还拿着这件衣服发呆，原来是汉宇，也就
是当时的初恋男友送的啊！

　　“这样我会对不起宗。”可怡偷瞄了我一眼，稍稍拒绝汉宇的说。

　　“男未婚、女未嫁，感情的事没有谁对谁错的，就像是多年来，我自愿守着
你，不再接受其他女人的感情，我也不会有任何怨言，只是今次就让我和阿宗公
平竞争好不好？往后只要你答应阿宗的求婚，我保证会放手，不再纠缠着你，我
也希望在你还未和任何人谈论到嫁娶前，能接受我追求你、爱你的这份感情。”
汉宇说。

　　看样子汉宇的柔情奏了效，可怡听完汉宇的话，似乎被说服了不再回话，反
而是怜爱地看着汉宇，也不再要抽回自己的手。这样过了一阵后，遇到电脑问题
时，可怡才轻声的提问，再让汉宇贴着她的手移动滑鼠解决问题。

　　我想不到设计暴露女友，却引发如此大的惊人结果与后续发展，当初虽然可
怡劈腿大龟，但我深信大龟的花心，及两人的价值观不同，并不能带给可怡和大
龟他们两人任何结果。

　　但汉宇和可怡的关系又太不一样了，听说初恋男友永远是女人一生中最爱、
也最怀念的一个，可怡看汉宇时又显得那么的娇羞抚媚，显然对最初的那段恋情
还是有所依恋及期待，这下不对汉宇警戒一点不行了，弄个不小心，可怡最后真
投入汉文的怀抱，那我就哑巴吃黄莲，有苦说不出了。

　　“嗯，这样考卷就编排一半了。”可怡仍是低着头、红着脸说着。

　　看着可怡一步一步陷溺在初恋情爱中，我正想再一次假装发出呕吐声，将可
怡的心绪拉回我身上时，但汉宇早我一步有了动作。

　　看着诱人不已的可怡，汉宇左手环抱着可怡，牵住可怡捂住领口的左手，顺
势也让上衣更加滑落，使可怡胸前的两团浑圆嫩乳几乎已暴露在汉宇眼前，可怡
这时已不再有任何的抗拒，只是头又更低、脸又更红了。

　　唉！我虽刚刚心中有了中断暴露可怡的主意，但看到可怡如此娇羞、美艳的
脸庞，我又一次臣服在喜爱看着可怡暴露、偷情的变态心理中而没发出任何阻止
的声响。

　　“怡，你穿这样真是性感极了，想不到当初我送你的生日礼物，你还舍不得
丢，现在你穿这样，好像反倒变成‘你’是上天送给我的复合礼物了。”刚刚深
情款款的汉宇，现在又变成挑逗的高手，如此挑情的说着。

　　“谁答应跟你复合了，谁又要当你的礼物啊？我现在就把这件脱掉，免得你
一直偷看人家。”脸红的可怡软语一说完，只见汉宇似笑未笑的看着自己，好像
正等着自己真的把衣服脱掉，可怡这才意会到自己说错话，脸上更加嫣红了。

　　此后，只见在编排考卷的过程中，可怡和汉宇两人的肌肤越靠越近，汉宇甚
至偶尔会突然的轻啄可怡的细滑脸庞，左手并趁机拉下可怡衣服及内衣的肩带，
在裸露的上半乳中游移着，搞得可怡心神不宁、心漾波荡不已，有时可怡才会嘟
着嘴、媚眼瞪向汉宇，只是这样反倒像是互相挑逗的情侣。

　　“题目终于编排完成了，啊！不要这样，宗还在旁边。”可怡小声的说着，
并看向我，害我赶紧将微开的双眼闭紧。

　　原来汉宇终于忍不住地拉起了可怡的整件上衣，把可怡转向他的面前，一头
埋进可怡的双乳间亲吻着。

　　“没事的，阿宗已经醉到不省人事了。”汉宇边亲着可怡的丰白乳肉，边说
着。

　　“啊！汉宇，等等，姊夫说他等一下还会过来……啊……也对不起宗……”
在汉宇持续的亲吻下，可怡有点慌张却也小小娇喘地说着。

　　“放心吧，其实信博一直都很鼓励我把你再追回来，而且我要和阿宗公平竞
争，阿宗亲过的，我也要亲，这样才公平。”汉宇近似耍赖的说着，倒是让可怡
一时找不到话来反驳他。就在这停顿的瞬间，汉宇的双手便把可怡身上的衣服脱
下、水蓝色内衣解下，终于让可怡那两颗浑圆的嫩乳绷跳出来。

　　听完汉宇的话，我心里的疑问也就解开了，信博肯定就是当初那位要撮合可
怡和汉文的介绍人了，难怪一直以来从信博的眼中，我总感觉到他对我有一丝丝
的不友善，和我说话也不是很客气，原来是我追走可怡的关系，害他的好友汉宇
无法和可怡成为一对，只是信博看了今天春光外泄的性感可怡，心里不知是否会
想着：早知道老子就自己追了。（呵呵，可怡的双乳都已暴露在汉宇眼前，我居
然还有心思想这些。）

　　“怡，你的可爱一点都没变，可是胸部比那时大好多。”汉宇盯着随可怡心
脏起伏的胸脯说着。

　　“你怎么这样讲人家啦？也不怕被宗听到。”可怡小声的娇嗔着。

　　“阿宗是你的男朋友，我也是你的男友，大不了我和阿宗两个一起欣赏你这
对美人乳。”汉宇脸上带着淫笑这样说。

　　“谁又承认你是我男友了？自己讲完也不害臊。”可怡手掌遮住自己暴露的
双乳，一脸顽狤的说。

　　“这样的话，我只好叫醒阿宗，三人来表决，是否赞成我也是你的男友。”
汉宇说完就小力碰着我，居然利用我调戏起可怡来了。

　　“好啦，好啦，你不要再欺负阿宗了，我承认你是我的男友。不过看也看过
了，亲也亲过了，今天就这样，好么？”可怡怕汉宇吵醒我，红着脸哀求的说并
打算重新穿上内衣。

　　“怡，阿宗拥有你那么久了，今天就换当我的女人吧！让我弥补当年不能好
好的爱你、疼你的遗憾。”刚耍完无赖，汉宇又转换态度，在可怡的耳垂边小声
的甜言蜜语并轻舔着，且双手阻止可怡重新穿上内衣，还不忘记趁机挑弄着可怡
白嫩双乳中的两颗娇红蓓蕾。

　　可怡微颤着丰红的朱唇并没回话，只是微闭双眼仰起头接受汉宇的爱抚，此
刻，汉宇头一低，温柔地吻上了可怡的双唇。在汉宇挑逗与柔情的双重攻势下，
不久可怡很快便放下拿在手上的内衣，抱着汉宇和他吻在一起。

　　只见汉宇的吻慢慢地滑向可怡白皙的脖子、肩膀，并一路往下再吻往可怡硕
圆丰浑的双乳，慢慢伸出舌头舔着她的翘立的乳头，“啊……啊……好舒服……
啊……”终于，可怡的话语中夹杂着流窜出的呻吟，沉醉的神情、迷离的双眼、
微张呼息的双唇，显现着可怡已沉溺在汉宇的爱抚、亲吻，又或是甜蜜初恋的情
爱中。

　　汉宇对可怡的双乳持续吻了一阵，就在双手也顺利褪下了可怡的短裤及内裤
后，慢慢地将吻往下，亲向可怡已湿润的迷人肉穴，“怡的穴味好香！”汉宇用
力地闻了一下，便伸出舌头舔往可怡那敏感的阴唇。

　　“嗯……好害羞……啊……”可怡听完，已完全无法顾虑到我还在一旁，只
能害羞的用双手捂住脸，双脚却又不自觉地将汉宇的头夹得更紧。在汉宇舔过一
阵后，可怡终于忍受不了，双手环抱着汉宇的头，希望汉宇能吻得更深入淫水潺
潺的小穴中。

　　终于，汉宇抬起了沾满淫水的头，迅速脱下了自己的裤子，露出暴露青茎的
肉棒，并将一条棉被铺在地板上，从椅子抱起可怡后就让可怡躺上棉被，只是汉
宇接下来就不再动作，反而微笑着两眼注视可怡。

　　“你在看什么呢？”女友全身浮现红晕，余光不时瞄向汉宇的肉棒，娇声的
说着。

　　“看我的小美人鱼啊！不止人美，而且又……”汉宇欲言又止的说。

　　“又什么啊？”可怡忍不住追问。

　　“丰胸腰细，骚味又重。哈哈！”汉宇调戏着可怡说。

　　“又在乱讲，不理你了啦！”可怡一听完汉宇的戏语，一脸揪起假装生气的
说，只是这样的神态，让他人看起来更是诱惑、挑逗。

　　“天地良心，我说的可是实话，不骚的话，淫水怎会一股一股的流出呢？”
汉宇一说完，手指马上往可怡的淫穴口持续一触一按的，搞得可怡不自觉地扭着
蛮腰、抖着臀肉，并发出“啊……啊……”的喘息声。

　　“给我，求求你……啊！”受不了汉宇如此的触摸，可怡很快地又再动情，
急忙着想把汉宇的手指推入淫湿的阴穴中抽插着，可是汉宇反倒不急着去满足可
怡，左手只在可怡的大腿跟穴口游走，右手则是轻轻爱抚着可怡的各遍肌肤，对
着可怡说着：“小骚娃，我喜欢和你一起来。”汉宇一说完，就抓着可怡的双手
往自己的淫穴一搓，原来汉宇是要可怡在他面前自慰。

　　陷入性爱迷情中的可怡，这时根本没有任何抗拒，一手撑开自己的小穴口，
一手马上用手指伸进阴道里抽插着，嘴里发出“啊……好爽……好爽……”的声
音，尤其每当汉宇一抠到女友那颗充血的阴蒂时，女友更是全身颤抖不已。

　　女友整个人已完全闭着双眼，享受着自己的玉指带来的性爱滋味；汉宇则是
整个人趴在可怡的身上，吸吮着可怡滑嫩丰厚的乳房，只是怎么也想不到我正眼
睁睁的看着他俩的活春宫。这汉宇平日看来是温文有礼的上班族，想不到在房间
里居然也是个调情高手，不过看着被挑逗的对象是我的女友可怡，实在让我有点
五味杂陈。

　　“宇，好舒服啊……呜……”可怡持续沉溺的呻吟着，甚至连嘴巴流下一丝
口水了都没法处理，只专注于一手搓揉着自己的乳房，一手按抽着自己的阴户，
更更期待的是，双腿大开，自己提高臀部迎接汉宇手指的抽插。

　　眼看可怡的阴户淫水已如此泛滥，阴毛早湿答答的浮贴在阴阜上，穴口更是
一开一阖的张着，汉宇终于抬起可怡的双腿，腰部用力一挺，只见一条黑亮的肉
棒一下便进到可怡的湿润阴道中。随着一声声的“噗嗤、噗嗤”声，可怡兴奋地
扭着腰，配合汉宇抽插的节奏，完全不知，自己和汉宇的淫荡做爱实录被假醉的
我看得一清二楚了。

　　汉宇和可怡的性爱在我面前持续激烈进行着，浪叫声、淫靡味始终弥漫在整
个房间中，“啊……啊……不行了……宇……我要去了……啊……”只听可怡浪
声一叫，最终两人的身体深深的一颤，居然又如此契合的同时高潮了。

　　这时我的体力、精神因身体的不适也无法再支撑下去，终于我阖上双眼深沉
的睡去，直到晚间，才在可怡的亲吻下醒来。

　　“宗，我的宝贝要起来了，我在厨房帮你煮了一碗汤，让你醒醒酒，看你下
次还敢不敢喝那么多。”可怡在我额头上轻轻一吻，无限温柔的说。

　　一张眼就看着可怡如此心疼我的眼神，一度让我误以为之前骚浪的可怡都是
我在作梦而已，只是当可怡扶着我下床的那一瞬间，没错！我踩到的不是冰冷冷
的地板，而是一条铺在地板上、早已凌乱不堪的棉被，引得我对地板直发呆。


　　　　　　　　　　　　　　　（十）艳舞

　　那天是威Ｘ公司和我们公司第一次的合作讨论会议，双方派员要进行业务沟
通及协调，当我匆忙赶到公司的会议室时，想不到身后就响起了一阵热情的招呼
声。

　　“嗨！阿宗学长好久不见，想不到能在这边遇到你。”宣智一脸兴奋的对我
说。

　　“是啊！毕业后就没就过面了吧？”我认出是久不见面的宣智，也热情地回
应着。

　　“以前就听大龟学长（觉得大龟是突然蹦出的大大们，烦请自行去看前几集
啰）说你在这间公司上班，想不到这次能有机会和阿宗学长合作，以后一定要请
阿宗学长好好指教、提携一下了。”宣智谦虚的说。

　　“你这不是取笑起我了？我还想说开会名单上的名字很是眼熟，想不到你这
小子真厉害，能成为威Ｘ公司的业务负责人之一。”我恭喜着宣智。

　　就这样我和宣智站在会议室一旁天南地北聊了一会儿，直到……

　　“那……可怡学姐还好吧？”突然间宣智有点羞涩的说着。

　　“嗯，还可以啦！在北部教书，你有空上北部的话，也许可以找她聚一聚，
她一直念着说很想你的。不知你在忙些什么，怎么都没联络她？”我仔细观察宣
智的脸说。

　　“没啦！一直怕打扰到你们，所以才没联络。”宣智有点口是心非的说着。

　　“没的事，说什么打扰的，我一点都不放在心上。待会有空你就打电话给可
怡吧，免得她一直思念着你这小子，搞不好可怡接到电话一高兴，她又会跳舞给
你看。”我对宣智眨着一眼，奸讦的说着。

　　看着宣智眼神迷离、无法答话的表情，我知道他的脑海里肯定浮现了那件往
事。

　　宣智是我和可怡大学时的学弟，大二时校外租屋就租在我和大龟隔壁，课余
时我们时常一同租片消磨时间，连带使可怡也和宣智渐渐熟识起来。

　　宣智人长得白白净净，虽是男生却非常秀美，也很有明星相（就像日本明星
小池彻平），不过个性非常害羞、内向，偏偏可怡又很喜欢捉弄宣智，如：设计
宣智在女生宿舍前跳夏威夷草裙舞宣传系上活动，常使宣智手足无措、哭笑不得
的，就算是平时，可怡也是小智子、小智子叫个不停，当自己是女后，宣智是她
的小奴。

　　记得那天下着大雨，宣智和我百般无聊下，只好在文具店买了两张《星际大
战》士兵的面具，兴高采烈地马上跑回我租屋处戴上面具在胡闹（自己大学时就
是这么幼稚，别怀疑）。玩久了，我突然一阵内急，赶紧抛下宣智冲往厕所，宣
智自己一个人无聊，也只能戴着面具听着音乐上ＭＳＮ打屁聊天。

　　就在我上厕所上到一半时，这才发现卫生纸没了，逼不得已只好将厕所门开
到约三指宽，正准备开口叫宣智帮我拿卫生纸时，突然我的房门被打开来，我利
用房内整衣镜一看，只见可怡一股脑冲进来，二话不说把还戴着面具的宣智用力
一扭，让宣智身子转向她面前，我也暂待在厕所不出声，以为可怡又要捉弄宣智
了。

　　谁知一切都不是我想的那样，只见穿着无袖白上衣、红格纹短裙的可怡在宣
智面前退了两三步，脸微微低下不敢正视宣智，但身子竟慢慢随着播放的西洋乐
黑眼豆豆的《Don't Phunk With My Heart》扭动着。

　　只见可怡在火热节奏下，扭腰摆臀的幅度渐渐增大，细致白嫩的水蛇腰一下
是火辣的前后扭动、一下又是性感、挑逗的画着∞字型，短裙的裙摆更渐渐因可
怡的舞动过大，让穿在裙里的红色丁字裤、岔出的黑色耻毛、雪白的大腿根，如
此红黑白交织而成的淫像若隐若现的呈现在我和宣智眼前。

　　最后可怡将短裙褪下，利用脚尖巧妙地转身，近距离地将丰满的臀部转向宣
智，在薄小的丁字裤已包覆不住淫靡的小穴下弯下腰，自己在白嫩弹跳的臀肉上
用力拍打出“啪”的清脆一声。

　　至此宣智已深陷这诱惑中，情不自禁地伸出双手揉捏着那可怡扭动的臀肉，
甚至用手将陷入肉缝中的湿润丁字裤线条拉向一旁，另一手指抠进可怡已淫水满
穴的阴道中抽插着。

　　“啊……宗……公公，等……等……啊……还不行……”可怡弯腰、双手撑
着地板，小嘴半开着，发出淫靡声阻止着宣智的抠穴。

　　或许是宣智听到了可怡说到我的名字，找回了一丝丝的理性，克制地收回了
自己的双手，可怡也利用这空档，离了宣智几步远后，再转回正面来持续跳着热
舞。

　　而持续跳舞的可怡上半身，虽仅是无袖白衬衫，但穿在里面的红色内衣及肩
带微微的直透白衬衫而出，魅力、诱惑力十足；更喷鼻血的是，可怡的手竟在这
时从腰部慢慢撩上自己的朱唇，对着自己的食指轻舔了一下，然后再滑下至上衣
的第一颗钮扣，将钮扣一颗一颗慢慢地解开，直至把钮扣全解开，最后依着节奏
脱下上衣并将之抛向宣智。

　　可怡身体就这样只穿着红色的内衣及丁字裤，随着音乐节奏时而嘟着嘴对宣
智送上飞吻，时而对宣智眨着眼、弯动玉指勾引着，之后她却又马上羞赧的低下
头，但雪白的上乳球、深深白嫩的乳沟及肥臀就暴露在宣智面前，因可怡肢体的
舞动而往四方弹着，直到音乐结束的那一刻，可怡这才却除害羞抬起头，摆出娇
美的姿势做Ｅｎｄｉｎｇ。

　　“要乖乖的等我回来，不能捣蛋喔！”正当我们还沉迷地看着如此骚样的可
怡时，跳完舞的可怡居然走向宣智面前，蹲下并双手握着宣智已隆起的裤裆，边
往裤裆轻吻边说着，然后再把宣智沾上淫水的手指吸舔干净，这才背对着宣智，
红着脸急急忙忙穿上衣服，出门当家教去，留下惊讶不已的我和宣智。

　　然而这一切，原本是可怡为我制造的情趣，谁知刚好那天宣智因为被雨淋湿
的关系，借穿我的衣裤，刚好那天我又和宣智戴着面具胡闹，刚好宣智和我的体
型又那么相像，刚好可怡跳舞时，又害羞的不敢抬起头，有那么多的刚好，让可
怡误以为正在打电脑的宣智是我，在他面前跳起了性感艳舞，让宣智收到了这件
天下掉下来的礼物。

　　事后宣智为自己失措的举动，不知对我说了几百次的道歉（当然我是不怪他
啦，只是当时喜爱暴露可怡的心态自己尚未完全意识到，事发后的几次见面还真
的有点尴尬）。甚至到后来，宣智也留下小小后遗症，往后只要一见可怡，或说
起可怡时，宣智就会满脸通红，呼吸快速起伏，像是做错事被抓包的小孩般不知
所措。

　　可怡当然根本不知道宣智此症状的其中原委，还爱大声囔囔调戏着宣智说：
“是不是偷偷暗恋我？”只不过这一切我和宣智已说好，永远不能向可怡透露这
件事。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在经过两个多小时的讨论会议下，我们和威Ｘ很顺利地初步拟定好未来的合
作方针及大方向，会后在大门口送威Ｘ的业务代表们离开时，宣智特意在公司门
口摇下车窗跟我道别。

　　“不要忘记要跟可怡联络一下啊！”我提醒一下宣智。

　　“嗯，我会记得的。”宣智说。

　　“下次一定要找时间一起吃个饭，到时一定让你请一顿，你可不要逃啊！”
我开玩笑的说。

　　“没问题的，大龟学长快从大陆回来了，我一定请学长、姐，大家一同吃个
饭。阿宗学长，Ｂｙｅ了！”宣智说完，就关窗开车离去。

　　‘大龟学长快从大陆回来了……大龟学长快从大陆回来了……’宣智虽已快
车离去，但待在原地的我，脑海里却一直重复地响着宣智这无心的一句话。



　　　　　　　　　　　　（十一）同事前的走光

　　时间就在七月的某个假日，可怡学校的几位同事相约要去爬山踏青，大家约
定分成两个集合点，届时再在爬山的山道下会面即可，当天可怡也为了因应爬山
踏青的欢愉气氛，特意穿了件细肩带上衣搭配墨绿色短裤，扎上个简洁俏丽的马
尾，使整个人看起来不同于平日当老师时的端庄气质，反而更像青春洋溢的美少
女。

　　等一切准备就绪，我马上载可怡到达可怡的分配集合点，也就是可怡同事国
通老师的租屋处时，说巧不巧，外面马上就下起了倾盆大雨外加闪电霹雳的，使
原本已在现场准备出发的国通老师赶紧打电话联络另一集合点的同事说：“雨太
大，大家先慢点出发。”

　　在此天不作美的情况下，我们一群五人（国通及另外两位男同事加上我和可
怡）只好先待在国通老师家边聊天边看美国职棒的转播，这期间随着激烈赛事的
进行，我们几个男生的谈论也越来越热络，只有可怡在对体育不太感兴趣的情况
下，自然插不上话，就自顾自的在一旁逗弄起国通老师养的宠物猫。

　　几个男生就这样口沫横飞地说着各自对球赛的见解，只是这时间一久，人总
是会产生三不便，这时我向国通借了厕所方便。等我舒舒爽爽泄完一泡尿后，正
洗手时，外面本来随着激烈的职棒赛而大谈阔论的声音却突然安静下来，只隐约
听到其中有人发出小小的“呜呼！”一声惊叹，我赶紧伸头透过没关紧的门缝往
外一看，担心精彩的比赛画面就此错过。

　　只是这一看，却发现原来精彩的并不是电视上的棒球比赛，而是我的女友可
怡。只见可怡逗弄的猫咪跳到国通的床上，可怡为了抓住猫咪也爬上国通的床，
只是这过程中却让可怡的上衣往腰部拉下了不少，可怡的一身侧躺姿势也让她的
双峰更集中在一起，形成一道深深的嫩沟，透过位置降低的领口呈现在她的男同
事眼前。

　　不知情的可怡为了使力抓住想挣脱的猫咪，那裸露出来的胸肉更是随着肌群
如波浪般抖动着，当下我感觉到在场可怡同事的反应，似乎已有人大大的吞着口
水，一边看着电视上的比赛，一边又忍不住偷瞄着春光外泄的可怡。

　　这时爱好暴露可怡的我，为了出去让可怡的同事继续偷窥着可怡，我特意地
背对可怡而坐，这下可怡的同事们绝对会以为我不知道可怡已经走光，如此就可
以尽情对可怡进行视奸。

　　果然如我所想，三位可怡的男同事一味地转头到我这方向找我讨论比赛，眼
神却隐藏不了他们的企图，一个个不由自主地飘向可怡的身上去，只是我为了避
免他们尴尬，眼睛假装认真的看着电视，然而事实上，我可是随时观察着他们偷
窥可怡时的异色神情。

　　就这样大家可说是各怀鬼胎下，只有可怡不知大家的心思，依旧暴露出几许
嫩白丰胸及乳沟和猫咪在床上玩了一阵子。可怡的同事们当然个个偷窥到兴奋异
常、坐立难安，甚至其中一位已经是半屈着身子看电视，想必是胯下的肉棒已受
不了而勃起吧！而我也尽情享受着暴露可怡带给我的快感。

　　只是这春色美景有尽时，猫咪乖顺一段时间后又跳离可怡的掌握，躲到一旁
放果汁的桌下，可怡也随之起身再去抓它。这时大家才意犹未尽地又把注意力摆
在电视上，只是大家都无心思讨论进行中的赛事，各自默默地看着电视，似乎个
个都在心头欲念着可怡刚刚的春光。

　　就在大家还心怀春景时，“唉呦！”可怡突然发出了一声轻呼，大家一同转
头一望，原来是可怡正喝果汁时，猫咪这时反而奋力地跳到可怡身上，害得可怡
的果汁整杯淋到衣服上。

　　这时大家都赶紧起身，有的帮忙把猫抓进笼里，有着拿抹布擦拭着溅洒的果
汁，国通则贴心地拿出几件他女友的衣服要可怡进浴室换上，把现套满是果汁渍
的衣服先冲洗一下，免得往后果汁渍洗不掉，白白浪费了一件容易春光外泄的衣
服。（呵呵，这句是我心里偷想的啦！）

　　在大家一阵手忙脚乱下恢复了环境的清净，可怡也完成冲洗出了浴室，只是
她身上却只穿了件黄色针织衫配上原本的短裤，另一件上衣则拿在手上，有点脸
红的说：“国通，你女友的上衣太小件了，我穿不上。”

　　“大概学校的营养午餐吃得太好，让可怡的身材丰满了不少。”想不到这时
有人随即接口说，引得大家的哈哈大笑，但眼光也更注视着可怡那被针织衫紧紧
包覆的性感身躯。

　　此时恨被人家说胖的可怡也嘟着嘴，弯着腰从地上拿起放在一旁的棒球，学
着电视上投手投球的动作，惩罚性的要把球丢向说那话的同事，其余人则站在一
旁开心的要看着好戏。

　　只是可怡从弯腰捡球后一抬起身时，在场的男同事却同时发出一声大大的惊
呼，原来可怡穿在身上的黄色针织衫也同样太小件，可怡的动作一大，结果就是
衣服上下各三个扣子同时绷开，只有中间的扣子也摇摇欲坠的扣结着，这下可怡
不止腰部那小巧可爱的肚脐眼、光滑的小腹肉跑了出来，连圆嘟嘟的胸部更是呼
之欲出，这下大家的眼光简直像是要喷出火来，直直注视着可怡的半裸露胸部。

　　此时可怡也发觉到胸前凉凉的，并随着大家的眼光低头一看，发现到自己已
经大走光，赶紧双手捂着胸前躲进浴室，直到我用吹风机将原本的细肩带上衣吹
干，拿给她换上这才肯出来。

　　不久后，天空慢慢放晴，可怡原本羞红着脸要直接回家不再去踏青，还是我
说服了好久她才回心转意。只是这踏青一路上，可怡都红着脸跟在我身旁，国通
等其他两位男同事更是在逗弄着可怡时，脸上都挂着一丝淫笑；而另一组不知所
以然的踏青同事，只是一路上笑着说：“可怡今天有男友在，特别小鸟依人，感
觉很娇羞呢！”


　　　　　　　　　　　　（十二，终）迈向婚姻之路

　　事情就发生在前年的中秋节，那段时间因为我和宣智公司间的合作案，总算
在解决各项阻碍后圆满告了一段落，加上大龟又从大陆回来，我和宣智便决定邀
请大龟一同在可怡家烤肉，一来当作我和宣智两家公司间成功合作的庆功会，二
来是中秋节，烤肉可以应景应景，另外也算是为大龟洗尘。

　　相约到烤肉的那天晚上，宣智很准时的开车前来，当可怡一见到宣智，可怡
显然没有因为和宣智久没见面而感到生疏，马上热情的和宣智话起家常来，一下
子问宣智交女友没，说要介绍有着火辣身材的女同事给他，一下子又说他成功完
成了这次的业务合作，肯定赚得荷包饱饱的，便要宣智出钱招待她出国Ｓｈｏｐ
ｐｉｎｇ一番，不然会得不到福报。

　　在可怡的捉弄下，常常使内向的宣智面红耳赤，而我则是一点话都插不上，
只能微笑着在一旁看着宣智被可怡戏弄。

　　不久大龟也依约出现，还从车上搬下来了一箱啤酒及几瓶高梁，同时间可怡
吱吱喳喳的声音顿时安静了下来，反而是娇羞的低着头，隐约中却又含有一丝丝
的落寞神情，不时偷瞄出现在她身旁的大龟（真是ＯＯＸＸ，完全忘了真正的男
朋友我就在一旁）。

　　“可怡学姐怎么那么安静？感觉突然变得好……淑女啊！”安静了好一阵的
气氛中，宣智直盯着可怡，突然冒出这一句。

　　“小宣子，你！我哪有？再乱讲，小心不帮你介绍女朋友。”可怡大概以为
被看穿了心事，急忙否认着，不过从我感觉看来，是宣智看到可怡娇羞的样子，
脱口而出想要称赞可怡“可爱”，大概突然想起我在旁边，便硬生生的就把“可
爱”两个字改成“淑女”，又不清楚可怡和大龟暗地里的关系，所以这样的称赞
反而引起可怡的过度反应。

　　大龟则装作一副其妙莫名，到底是发生啥事的表情。而我呢？说出来不怕大
家骂我变态，我正享受着如此奇妙的气氛，一位是我的女友，可爱诱人的可怡，
却劈腿背着我和大龟上过床；而宣智则是在可怡误会下，看过她在自己眼前跳艳
舞。此时每人都彼此隐瞒着一段自以为不为人知的秘密，这样的情况下，观察着
每人之间的互动，倒是让我觉得蛮新鲜有趣的。

　　很快地我们准备好食材，我、大龟和宣智边烤肉边大口灌着冰凉的啤酒或香
烈的高粱，也同时重温不少求学时的趣事，可怡反倒是变得沉默寡言，只是安静
的陪在我身边伴我们烤肉，偶尔小口喝着闷酒，让我不禁怀疑可怡和大龟间一定
有事发生。

　　这样一顿大家吃得高兴、喝得满足的烤肉后，酒量不好的宣志早已狂吐了好
几回，大龟和我也各自坐在沙发上闭目休息，只是我虽然也是酒醉状态，但我的
五官知觉却是十分清晰，坐在沙发上不时偷眯着可怡的一举一动，大概是对可怡
和大龟会如何的互动，为何今天可怡又是如此的淡对大龟，极度引起我的好奇心
吧！（当然再次强调，我本身严重的绿帽情结也是支撑着我兴奋无法入睡的原因
之一啦！）

　　果然我们在客厅休息没多久时间，微醺的可怡强打精神，体贴的忙着用热毛
巾帮我和宣智擦脸，但当可怡走到大龟身前时，热毛巾虽然拿在手上却没帮他擦
脸，只是痴痴的注视着大龟，嘴唇微微颤动着发出细微的声音，似乎是在说着：
“好好照顾自己。”随后朱唇便轻点了一下大龟的脸庞。

　　只是当可怡红着脸亲完大龟时，大龟突然睁开眼睛和可怡两眼互相注视着，
此举让可怡忍不住“啊！”的一声叫了出来，还慌张的向我这边看了好几回。这
时大龟趁着可怡神魂不定时，站起身来将不知何时藏在背后的玫瑰花拿了出来送
给可怡，瞬间可怡如被催眠般，逐渐往大龟的身上靠去，让大龟将她紧紧地抱在
怀里。

　　“这朵玫瑰花要送的对象应该是你的未婚妻，不应该是我。我是阿宗的女朋
友，我们不能再对不起他了。”不久，可怡推开大龟的怀抱，带着温柔的语气拒
绝着。

　　未婚妻？大龟居然有未婚妻了，想必可怡早就知道了，所以想和大龟切断之
前的关系，我想今天可怡才会如此的刻意疏远大龟。

　　“我知道、我知道，可是我就是会忍不住想抱抱你、想亲亲你。”大龟直接
且大胆的话语，可怡一时之间不知如何反应，大龟再次趁机抱住可怡。

　　“阿宗和宣智都还在这，不要这样。”就这样被大龟抱了好一阵子，可怡才
回过神来边挣扎边小声说着。

　　“放心吧，他们都醉得不省人事了，短时间内不会醒过来的。”或许是安抚
的话奏效，加上可怡些微酒醉未退的影响，可怡挣扎的动作慢慢小了下来，两人
就这样紧紧相拥一段时间，大龟才用双手托起可怡红嫩的双腮，小小声在可怡耳
边细语着，逗着可怡脸上满是红潮。

　　没一会儿，大龟开始轻舔着可怡的耳垂，双手也不安份的在可怡身上各处游
走，陷入意乱情迷中的可怡，似乎早已忘记之前说不能对不起我的话，不但没有
激烈的挣扎，反倒是把头紧紧枕在大龟的肩膀上，让大龟的唇及双手随意地侵略
自己。

　　果然不久，可怡在大龟的亲吻及爱抚下，双眼已迷濛的半眯着，嘴巴也无法
克制，发出几声细常的呻淫，大龟一看可怡如此，马上让可怡像无尾熊一般双手
双脚夹住自己的身躯，自己双手很快的解开自己裤子的拉链，一条青紫色大物马
上砰然而出。

　　“不行，赶快把它收起来，阿宗还在这边，我们不能这样。”可怡如梦呓般
的说着。

　　“今天让我再爱你一次，我保证这是我们最后一次。”大龟说完立即把可怡
放在自己之前坐的位置上，立即把自己勃起的阳物往可怡的嘴前一挺，让可怡帮
他吸吮早已昂首抬头的阴茎，一点都不让可怡有开口拒绝的机会。

　　如今可怡就像是完全被征服般，自己用双手握住大龟跳动不停的阳具，伸出
软嫩的舌尖帮大龟舔着马口。看到可怡如此如此淫荡的神情，当然也让我的小弟
弟硬了起来，我只好赶紧假装翻身侧坐，这样裤子隆起的程度才不致于太明显。

　　只是我的动作还是惊动到了可怡，让可怡赶紧放开大龟的阴茎，神色慌张的
往我的方向看了好几次。大龟看我翻身后没有后续的动作，马上又对可怡展开攻
势，动手想要脱下可怡身上的衣物，可怡不时的往我这方向看，似乎怕我突然醒
过来，双手也拉着自己的衣服，摇头拒绝着大龟的动作。

　　这样双方拉扯了一会儿，毕竟大龟的力气较大，可怡又害怕发出声响吵醒我
和宣智，因而不敢有太大的动作抵抗，最终大龟还是很轻易地就把可怡的上衣脱
了下来丢在地上。

　　这时的可怡双手仍护着上身仅存的轻薄内衣，但胴体反而在若隐若现下更显
得异常诱人，连大龟都看呆了好一会儿后，才又故意拉高可怡的双手，让可怡雪
嫩的双乳更加集中，只见此大龟马上嘟嘴亲吻着可怡的每一寸雪白娇乳，而可怡
此时唯一能做的，除了扭着火辣的身躯闪躲外，就是紧咬着双唇，避免让自己发
出太大声响。

　　“不要啊，不要啊……好痒呢！”经过大龟一阵的爱抚及亲吻，可怡虽然酥
语拒绝着，但脸上神情已逐渐痪散、本来夹紧的双脚也不断地开合，更刺激着淫
水泛滥的小穴。大龟见此状，很快的脱光自己和可怡身上的衣裤，握着勃起的阴
茎，对准可怡的淫穴不停磨蹭着，眼看可怡的淫水一汩一汩的流出，大龟的阴茎
便一举冲进可怡的淫穴强力抽插着。

　　此时可怡也无力阻挡，只能混杂着呻吟声的哀求着说：“我们……啊……到
房间好……不好？求求你了，规（大龟本名）。”

　　只是大龟并不理会可怡的哀求，反倒双手还撑开可怡的双腿如八字形，阳具
更加奋力地撞击着可怡湿滑的肉缝，还一直发出“啪！啪！啪！”的声响。被干
了好一会儿，本来紧咬双唇的可怡，终于再也忍不住的叫出：“啊……好爽……
啊……啊……不行了……好舒服……”

　　如此抽插一阵后，客厅中突然发出一长段说话声，再度引起了大龟和可怡的
紧张，两人同时分开身来，往躺在沙发上的宣智一看，原来只是酒醉的宣智刚好
在说梦话，也害我紧张一下，要是让宣智看到他心中的性感小女神可怡学姐竟如
此淫浪，不知他心中作何感想？

　　突如其来的动作声响让做爱再一次中断，似乎也让大龟感到有点心烦，加上
可怡双手合十的苦苦拜托，终于让大龟点头同意。

　　随后大龟狡诘的一笑，再次把阴茎插入可怡的湿穴中，以火车便当式的性爱
姿势，抱着可怡就往一楼的客房移动，此举让可怡再次呻吟出声，羞红着脸，双
手交缠着大龟的脖子。

　　或许是隐蔽的空间让可怡有了安全感，才刚听到房门关起来的声音，便听到
可怡一阵的淫笑，大概是正被大龟捉弄着。果然没多久，可怡压抑的情欲便完全
爆发出来，我想她正被大龟用力地干着吧，因为就算在客厅，还是时时听到可怡
断断续续的呻吟，也让我这位正牌男友很伤脑筋，因为让绿帽情结严重发作的我
看不到可怡被干的样子。

　　正在当我考虑是不是要冒着被抓包的风险，起身跑到客房外的窗户偷看时，
突然门被打开了，我眯眼一瞧，‘哇靠！怎么是可怡爸！’我心想说惨了惨了，
因为可怡爸到可怡姐家帮忙照顾孙子说今晚不回家的，怎么突然跑回来了？

　　可怡爸一进门看我坐在椅子上休息，似乎是要靠近叫醒我的，只是走没几步
就全身定住，双眼直往地上盯着，我想肯定是发现了可怡散落一地的衣物，加上
客房中可怡又突然发出一阵幽长的呻吟。可怡爸马上转身往客房走去用力敲着房
门，经过可怡爸几次的呼名，房门才打开让可怡爸进去。

　　因为这时我自己也很紧张，完全是六神无主的状态，所以从房间内传出大大
小小的声音，让我自己也没啥心绪去注意听内容，只知道没多久，大龟衣衫不整
的慌乱离开，可怡爸和可怡则单独的在房间内待了好一阵子。

　　而这好一阵子，也从此改变了我和可怡的关系。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　后记：

　　我和可怡结婚了，是的，可怡已经是我的老婆啰！

　　那天事件发生后，我躺在椅子上装睡好一会。后来我和宣智相继起来，可怡
爸也没跟我们说什么，大概为了可怡的名节，假装什么事都没发生；而可怡则红
着眼眶关心我和宣智有没有舒服点，当然这一切我也没有说破，想说就让事情平
顺地落幕。

　　几天后，可怡家人约我家人一同聚餐，这席间，可怡爸突然谈起男大当婚，
女大当嫁的话题，加上其他双方家人在旁的鼓吹，可怡只是低着头，当场也没什
么拒绝。就这样一件婚事莫名的很快谈定，也让我和可怡走入了婚姻生活。


女友纪实（终）迈向婚姻之路
