女友佳祺的出轨

第一章　海产店

　　今天是一个飘着细雨的初春时节，刚过完了２００９年的跨年假期不久，即
将进入岁末初春的过年时节。今年的过年来得特别早，于是整个一月到二月的期
间，大家好像都感染了懒病，整天懒洋洋的无心工作，可能是景气的关系，很多
的人还受困于不景气的阴霾，甚至有的人还被强迫休所谓的无薪假期。

　　唯一值得庆幸的是，“受惠”于全球暖化的关系，有别于以往早春时节的寒
冷，这段日子还时常出现阳光晴朗、气候温暖、适合出游的好日子，或许这也是
老天给的谕示：要大家暂时放下工作，好好停下脚步，仔细想想要怎样过自己的
人生。

　　而故事就开始于这样的时节……

　　“那么，会议到此结束，希望大家保持信心，再接再厉……”台上的经理也
一反过往在会议时候的滔滔不绝长篇大论，反而草草的结束了会议，连结语都下
得有气无力。

　　算了，能够开完会早点回家也是好事！我想起了我那个可爱的女友佳祺。

　　佳祺是我的大学学妹，在我毕业之后她才刚入学，后来我就读研究所离开了
母校后，在一次返校的聚会中认识的。后来慢慢地有了联络也对彼此有好感，于
是虽然隔了几个城市的距离但是还是挡不了彼此缘份的牵绊，我们终于再认识半
年后在一起了。

　　芳龄２３岁的佳祺身高约１６３公分，留着一头长发，脸上总是挂着甜甜的
笑容，身材是属于丰满肉感但却不胖的那类型，加上佳祺拥有一副傲人的魔鬼身
材，曾有人说过她很像小一号的的郁芳，却配上一个类似徐若瑄的清纯脸蛋。

　　有时候她开心起来还会蹦蹦跳跳的在我身边绕呀绕的，这时候我想起以前同
事聚会的一间海产店，左右无事，就拿起电话打给她，想请她下了班后去大吃一
顿，电话中的她开心的叫好，于是我匆匆的离开了公司下班去接女友了。

　　佳祺今天好像心情特别好，特别打扮了我喜欢的造型，上衣是一件黑色紧身
无袖削肩的毛衣，把女友丰满曼妙的上围包覆的更加的诱人，大深Ｖ领口设计，
露出大半酥胸还有隐隐可见的乳沟，只要女友一弯腰，就可以一览无遗；下身穿
着一件牛仔短裙，黑色的丝袜，只有我知道，在看不见的短裙内是性感的吊带袜
的设计，配上银色的高跟鞋，这身行头都是我买给小ㄚ头的，亏她真是善解人意
呀！

　　在我看得都呆住的同时，佳祺轻轻捏了捏我的鼻子说：“看什么看！大色狼
没看过美女唷？”我不甘示弱的回应：“美女！？在哪里？在哪里？”夸张的动
作让女友狠狠地捏了我的耳朵一下。

　　在我们打打闹闹的同时，我们同时前往那个后来回想是改变了我们命运的海
产店用餐。果真是好吃的店，我们抵达的时候，早已经座无虚席，我和女友两人
还站着等了一阵子才等到一个四人座位。我点了满桌的海产快炒，女友很开心的
和我用起餐来，顺便聊聊我工作上的趣事还有还在念研究所的女友念书发生的新
鲜事，谈谈笑笑，好不开心。

　　吃到酒酣耳热的时候，突然餐厅服务员过来和我们商量：“先生小姐，不好
意思，因为我们今天客人比较多，刚好有两位客人进来，想说是不是可以请您们
和他们合并一桌吃饭呢？”

　　我没有意见，毕竟今天生意这么好，我和佳祺两个人做四人座位，对人家做
生意也不好，询问过女友的意见后，就和服务员说没关系，就让他们来吧！

　　“这位小哥，这位漂亮的嫂子，不好意思呀！打扰了！”

　　来的是两个年约五十岁上下的中年人，开口的是一个矮矮胖胖带点秃头、笑
容可掬的阿伯，另外一位则是看起来阴沉险骘、久历风霜的工人阶级的汉子。经
过介绍之后胖胖的那位绰号超哥，另外一位则是阿海。超哥自称两人是经营槟榔
摊的生意人，我看了的确是满像干这行气质。

　　“这位小哥，萍水相逢自是有缘，请问两位怎么称呼？”超哥问。

　　“叫我小李就好。她是我女朋友，林佳祺。”我简单的介绍了一下，因为这
两人从一坐下来就不时往我女友身上飘，眼神里面都透露著明显的意图，我可不
想节外生枝。

　　胖超哥转头问我女友：“林小姐，真漂亮呀！还在念书吗？”

　　我女友礼貌性的回答说：“我目前就读Ｘ大学念研究所。”

　　听到Ｘ大学，对面两人互看了一眼，眼神交换了一个诡异的神色。之后超哥
又对女友说：“哇！林同学长得这么漂亮又会念书，真是才貌双全，还是优秀的
研究生呢！来来来，我们敬妳一杯。”

　　超哥能言善道，一张嘴甜又会逗人，女友不久就被超哥的风趣言谈逗笑得花
枝乱颤，不多久超哥连一些黄色笑话都搬出来讲。酒过三巡，女友不知道是听到
了黄色笑话还是喝酒的关系，开始韵红双颊，更显得娇媚，我也可以察觉到对面
两人看到女友红通通吹弹可破、半醉半醺的性感模样，看着我女友的眼神也渐渐
地混浊起来。

　　我看看时候也不早了，准备起身结帐，伸手要去拿口袋的皮包，突然“叭”
的一声有个东西掉出来了，我一看不由得发窘了起来，原来是我放在皮包里面的
保险套掉了出来，碰巧在场大家都看到了，我连忙捡起来放回口袋。

　　这时候女友横了我一眼，没说什么。反倒是超哥率先说话：“小老弟，你和
林同学做爱的时候都会戴这个玩意儿呀？”

　　面对超哥这样直接的问话，我还真答不上来，不过事实上和佳祺交往的过程
中我的确从来没有不戴过，主要是因为女友觉得她还年轻，不想冒险，我也曾多
次想要直接在女友身体里面出来，但是每次要求女友都会抗拒，于是就乖乖的戴
套了。

　　“是呀，我想我们还年轻，小心点好。”

　　超哥一脸轻蔑的笑着说：“小哥，不会吧？摆着这么可爱的女朋友，你在干
她的时候还要隔着套子！？未免太浪费了吧！”可能是酒精的关系，听到超哥这
么露骨的言语，不晓得是醉酒了还是故意的，最后两句似乎都是对着女友说的。

　　女友听了红着脸嗔道：“超哥你乱讲什么？我和杰哥都……都很小心，有什
么不对吗？”

　　超哥摇摇头，很认真的对着女友说：“林同学，妳老实告诉我，妳是不是还
没有给男人不戴套直接进入过？还没有男人射在妳的里面是吗？”

　　面对两个猥亵的陌生中年人问出这样赤裸裸的问题，女友不知道是喝醉了还
是怎样，非但没有生气，还很认真的红着脸想了一下，缓缓地点了点头。

　　“啧啧！这太可惜了吧小哥，妳女友长得这么漂亮，身材又这么好，”超哥
顿了顿舔了舔嘴角，对着女友接着说：“林同学我告诉妳，不管妳呢是什么高知
识份子，妳还是一个女人，女人天生就是男人的容器，妳的阴道甚至妳的嘴巴，
都是无条件用来装男人的精液的容器，生来就是要给人射进去的，知道吗？”

　　女友羞红了脸，抿了抿嘴唇说：“什么……射进去又什么嘴呀的，你们好色
唷！”

　　超哥听出话中有话，接着追问：“林同学妳该不会连口交都没有过吧？那妳
也一定没有吃过男人的精液啰！哈哈哈哈，我真幸运今天认识了一个雏儿了。”
超哥瞟了女友两眼说：“嘿嘿，林同学……喔，不，我也叫妳佳祺好了，佳祺我
和妳说，像妳身材这样好的，胸大细腰、皮肤白皙、双腿匀称，真是天生的性感
娃儿。怎么样？改天有兴趣我来一一开发妳身体各处的性感带，包准妳尝到身为
女人的真正乐趣。”

　　我听到对面超哥越说越不成话了，体察大概是醉得也差不多了，正想起身离
开，没想到女友也醉得七荤八素的，红着脸回说：“超哥您又知道我身材好不好
了？你看过吗？”对于女友的回应，我听到了不禁一愣。

　　超哥哈哈大笑说：“女娃儿，还真不骗妳，超哥我不吹牛，因为职业需要，
我开槟榔摊的，面试槟榔西施，阅女无数。不用摸不用脱，让我瞧瞧妳，站起来
转个身，我可以隔着衣服就能猜透妳全身从头到脚，脱得光溜溜、赤条条大概是
长怎样。不然这样吧，妳起来转个身给我看看，我猜妳三围，要是猜错，这顿饭
我请。”

　　女友红着脸咬着唇说：“我才不信！我们就试试看。”

　　超哥笑着说：“一言为定。不过要是我猜对了呢？小姑娘，要是我猜对了，
那妳把妳的电话号码给我如何？”

　　我听了觉得不妥当，正想要阻止，但是女友却已经站了起来，轻轻巧巧的转
了一圈，再夸张的减慢速度逆转了一圈，然后双手叉腰、扭着头对超哥说：“来
吧！吹牛皮的超哥，我已经转了两圈了，你猜猜看呀！”

　　超哥皱着眉头仔仔细细地把女友从头打量到脚，再缓缓地盯着女友身体各处
看，那样子还真的像是女友全身赤裸裸地站在当场给他打量似的。女友正想取笑
超哥该要请客了，没想到超哥突然缓缓地说：“３４Ｅ、２３、３４！呼……林
同学，没想到妳身材比我想像中的还要好，真的。”

　　这次连我和女友两人都吓了一跳，没想到超哥还真的有点本事。超哥看了我
俩的脸色，哈哈大笑说：“怎么样？知道我说得没错了吧！小姑娘愿赌服输，乖
乖的给我妳的电话号码吧！”这下换成女友困窘的呆在当地。

　　我看看越玩越过火，于是出来打圆场：“超哥这样吧，既然您猜中了，小弟
服输，这顿饭小弟来请客吧！”说着我也不给超哥讲话的余地，连忙拿了皮包往
柜台结帐。之后女友才和超哥两人缓缓地走出店门口，之后我对女友说：“妳站
这里一下，我去把车开过来。”顺便向超哥两人点头示意就连忙去开车。

　　不多久我把停车场的车开回店门口，只看到女友站在那里，超哥两人早已不
见了，于是我和女友就上车开往我市区的公寓了。一路上女友若有所思的盯着窗
外，我以为女友喝多了想吹吹风，也就没在意。

　　回到了我的公寓住所，我和佳祺进门之后，在玄关反身关上门后，正要打亮
电灯，突然，一只手搭上了我的肩膀，阻止了我开灯。黑暗中我看到了佳祺那灼
热的眼神，从窗外街灯透进来的微弱光线下闪烁，之后佳祺那柔若无骨的双臂圈
上了我的肩膀，我也搂住了她的腰，我们开始激烈地拥吻。

　　佳祺像是一头饿了很久的母兽，开始疯狂地动手脱我的衬衫，不久，那双灵
巧的双手又接着将我的皮带扭开，疯狂地把我的西装裤连同内裤扯下，我赤裸裸
的和佳祺站在玄关激烈地爱抚。

　　我惊讶于佳祺反常的热情，平常的她对性是保守的，在床上的表现都显得含
蓄，我们虽然也时常做爱，但都是很一般的体会，也都会戴套，甚至连口交都不
曾试过，面对她今天反常的积极主动，令我开始觉得有点不习惯。

　　我正要开口问：“宝贝妳……”佳祺像是着了魔一样吻上了我的嘴，阻止我
再说下去，我们又深深的拥吻在一起。我顺势把佳祺的上衣脱掉，扯落了佳祺的
内衣和短裙，现在佳祺身上仅剩下那条火热的吊带袜。

　　我也被佳祺的热情感染了，双手疯狂地搓弄着那对丰满的乳房，心里正猜想
着：难道是佳祺在海产店被陌生猥亵的中年人调戏之后竟然会有这么样大的刺激
反应！？

　　但是不容我多想，佳祺的双手已经套弄着我的肉棒，我受不了了，在她耳边
说：“到床上去，我要妳。”陷入疯狂的佳祺竟然对我说：“不要……就在这里
搞我……”我突然愣了一下，一向斯文秀气的佳祺，竟然会从她的嘴里听到“搞
我”这样粗俗的字眼！

　　这对我来讲是莫大的刺激，我再也忍不住了，一把将佳祺反转过来便推向门
边，挺了挺腰，从口袋里拿出了保险套，套上之后，粗暴地穿刺进入了佳祺的体
内，佳祺长长的“啊……”了一声，体内的欲念完全爆发开来。

　　我用力地一下一下的顶着眼前这么性感的肉体，下身接合处传来阵阵“啪啪
啪”肉体撞击的声音；我双手也没有闲着，不时地揉弄着佳祺的酥胸，在佳祺耳
边问：“宝贝，舒不舒服呀？宝贝，喜不喜欢我这样子搞妳呀？”

　　佳祺陷入疯狂的回答我：“啊……呜……好爽……我受不了了……宝贝你不
可以这样子……欧……我要死了……干死我……干死我……”

　　我拦腰把佳祺抱着返回了寝室，将佳祺放倒在双人大床上，用力地在佳祺身
上抽送，狠狠的每一下都插进去再拔出来。突然我拔了出来却停在佳祺的洞口不
动，盯着欣赏她那发浪的脸色还有淫荡的肉体。

　　佳祺突然发现我不动了，扭着身体抗议说：“你……你怎么不动了……为什
么这样看着我！？讨厌……”

　　“宝贝，妳好淫荡、好美唷！现在的妳和平常的妳差好多唷，我忍不住要射
了。”

　　听到我这样说，佳祺突然眼神若有所思的看着我，缓缓地说：“你想不想要
射进来？”我回答说：“宝贝妳一直不是都说要很小心吗？况且现在是妳的危险
期，我都会戴着套的。”

　　佳祺张嘴想说什么，最后还是忍住了，轻轻的用手环住我的脖子，咬着我的
耳朵说：“那你怎么还不动呢？我好痒唷！想要你的兄弟帮帮我止痒！”娇滴滴
的魅惑的声音让我再也受不了了，于是我奋力地冲刺，佳祺嘴里又开始了疯狂的
叫床声，感觉整个床都随着我俩的肉体在晃动。

　　过不多久，佳祺达到了高潮，全身因为泄身的关系紧紧地抱住我抽搐，我也
终于忍不住了射了出来。

　　事后，我们拥抱在一起喘着气，我问：“佳祺妳怎么啦？和平常不一样，今
天都好主动，还要我射在里面，怎么回事？”佳祺不说话，只是静静挑弄着我还
没软化的肉棒。

　　突然她把我装满精液的保险套取了下来在手中把玩，还把精液倒出来在手中
搓弄着。我看到她这样反常的表现，有点好奇，她是不是对于海产店那超哥的话
起了反应呢？

　　我接着问她：“怎么了？宝贝，妳是不是在想今天海产店超哥说的话？其实
妳不用太在意，我想他只是一个色老头，想口头上讨妳便宜而已，妳别当真。”

　　佳祺看了看我，欲言又止，低头搓弄着沾满精液的双手，过了一会，像是下
定决心似的告诉我：“今天晚上，你结帐之后不是去停车场开车吗？那时候我在
店门口等你，超哥看你不在，有跑过来找我，”我心中隐隐觉得不妥，这时候佳
祺继续说：“我就把我的电话还有资料给了超哥了。”

　　什么！？我以为我听错了，在黑暗中看到了女友的眼神闪过了一种我不认识
的光芒。后来我知道，那天晚上超哥的那些举动和谈吐彷佛唤醒了佳祺从未曾想
像过的本性，在体内渐渐地苏醒。




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第二章　初尝

　　女友向我表白，她给了超哥电话和联络资料，让我惊讶莫名。我连忙追问佳
祺为什么要这么做呢？难道那么想和超哥这种猥琐的中年人见面吗？

　　佳祺低着头想了一下，脸色红润的说：“起初我也不愿意，但是超哥又一直
和我说，愿赌服输，我的电话和资料应该是他应得的赌注，我想想言而有信，就
给了他了。”

　　我一时语塞，不知道佳祺到底是单纯还是另有想法？我宁愿选择相信她。只
是在我看不到背转过去的佳祺的脸神突然闪过一丝诡异的光芒，为什么想给电话
的真正的原因，可能不是表面这么样的单纯。

　　这些日子，公司又恢复了往日的忙碌。是景气的燕子来了吗？受到大陆市场
急单的效应，勉勉强强在年尾初春的时候稍稍弥补了一歇业绩的压力，也让我平
添了不少忙碌的气氛。

　　如同往常一般，中午休息时间，佳祺从学校研究室里走出校门，准备去买个
中餐吃。突然手机响了起来，是个陌生的号码。

　　“喂，你好！我是佳祺，请问哪里找？”

　　“林同学吗？嘿嘿，我是阿超哥啦，前几天晚上在海产店见过面的，还记得
吗？嘿嘿……”

　　佳祺霎时脸红过耳，尴尬了起来，她没想到竟然会接到超哥的电话，不知道
超哥打来找自己有什么事情？难道……难道超哥对自己竟有非份之想吗？他到底
有何用意？佳祺只听到自己的心脏“通通通”跳着的声音。

　　“请问有什么事情吗？”佳祺故作镇定的问。

　　“林同学，妳在学校吗？”超哥不理会佳祺的问题，直接问道。

　　“我在系馆附近。请问有什么事情吗？”

　　“那正好。我和阿海在妳们校门口等妳，妳出来见我们吧！”超哥在电话里
直接这样要求女友。

　　佳祺听了，心里面一突，也不知道如何应对，超哥和阿海来自己学校找她到
底有什么事情吗？有什么好谈的呢？“请问……请问你们有什么事情吗？”佳祺
试探的问。

　　“别管那么多！问这么多干什么？赶快来就是了，别让我和阿海等太久。”
电话里面的超哥突然语气强硬了起来。

　　佳祺听到了这种命令式略带凶狠的语气，突然像是被闪电电到一般愣住了，
心跳突然跳得更加快了。她顿了顿，咬咬牙顺从的说：“好……好的……那我就
过去一下下吧，你们稍……稍等一下。”

　　“嘿嘿，这样就对了，林同学真乖，快点过来吧！”

　　佳祺紧张的挂上电话，摇摇头也不知道自己为什么会答应去和他们见面呢？
想想在学校门口大庭广众之下应该也只是谈谈事情罢了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“超哥你好，阿海哥你好，找我有事吗？”女友到了校门口，看到这两个中
年男子倚在一台箱型车旁抽着菸，就上前去打招呼。

　　超哥上下不住地打量着佳祺，她今天穿了件简单的灰色无袖紧身短Ｔ恤，圆
领设计的剪裁，紧身的包覆着丰满性感的上身，短版的上衣微微露出腰部的肌肤
还有若隐若现的肚脐。下身则穿着一件黑色的短裙，搭配着帆布运动鞋，脚踝上
还有着我送给她的银色脚链。

　　超哥仔仔细细地上下打量，嘴里眼神尽是不怀好意。

　　佳祺看了超哥这么认真的从头到脚打量自己，突然想到超哥前几天晚上在海
产店说的话，可以隔着衣服“看穿”女生的身材，想到超哥竟然又在这样看着自
己，其用心之不堪，让女友又羞红了双脸，轻咳一声，尴尬害羞的用双手抱在胸
前，但又不知道该怎样反应。

　　“好了，林同学，是这样子的。”超哥熄灭了手中的菸，手中掏出一张名片
对着佳祺说：“妳知道的，我和阿海两人是经营槟榔摊还有陪唱商务‘ＫＴＶ’
的生意，需要不少小姐来帮忙，来……”

　　佳祺一时会意不过来，接过两人名片看着，超哥本名王博超，绰号阿海的名
字叫做萧海生。“那……请问超哥您今天特地来找我，是要介绍我去光顾吗？可
是……我不吃槟榔，唱ＫＴＶ我平常都和同学去好乐迪钱柜之类的，恐怕……”
佳祺困扰地说。

　　超哥哈哈一笑说：“林同学妳误会了。这样吧，我就直说了。我上次在海产
店和妳见面后，实在是觉得妳那性感又惹火的身材，清纯的脸蛋，高知识份子的
气质，都是难得的人才。我和阿海讨论后实在很想请妳来当我们的槟榔西施还有
ＫＴＶ陪唱陪酒的小姐，只要妳点头，薪水方面的好谈，保证比妳当家教打工好
赚。当然啦，只要一些些训练的课程，由我或阿海亲自调教妳，保证妳成为这行
的顶尖抢手的妞，希望妳答应，不要浪费了上天给妳的资质。”

　　“要我去当槟榔西施！？还有伴唱陪酒小姐？这个……我似乎……”佳祺对
于突如其来的要求有点不知所措，不知道怎么样拒绝。

　　此时一直没开口的阿海突然伸出骨节嶙峋的双手搭住佳祺的肩膀，对着佳祺
用一种坚定的语气说：“上车，给妳看样东西。”

　　佳祺觉得不妥，但是抓住自己肩膀的双手传来一股不可抗拒的大力，面对阿
海毫无妥协的态度，佳祺不知道怎样抗拒，抬头看了阿海一眼，便顺从地点了点
头，和阿海上了那台箱型车。

　　佳祺上到箱型车的后座后，发现那台箱型车的内装已经改造过了，除了驾驶
座以及副驾驶座正常之外，整个后座被改装成一个小型的房间，整个四面都用上
不透明的玻璃，从里面可以清楚地看到人来人往的行人，但是从外面却无法看到
里面的情形。

　　后座空间被规划得很好，有液晶银幕的电视，有置物柜，更神奇的是有一张
小型的行军床，上面铺设一层软绵绵的床垫，佳祺心想：这躺上去一定很舒服，
不过为什么这边有张床呢？

　　这时候阿海和超哥领着佳祺坐在床沿，阿海突然搂住佳祺的双肩，眼神凝视
着她的双眼，佳祺被看得不好意思，正想别过头去，突然阿海抬高佳祺的下巴，
张嘴就吻了下去！佳祺吓了一跳，正想伸手推开阿海，这时候超哥似乎和阿海默
契十足的配合演练过，连忙抓住佳祺的双手把她牢牢反剪固定在身后，佳祺吓了
一跳想转头过去抗议，不料受制于阿海双手的压制，只能被强吻着。

　　佳祺从阿海的口中闻到很浓很浓的烟臭味还有槟榔的味道，让她一阵反胃，
但是对方却不打算放过她似的，一直想要把舌头给伸进去佳祺的口中，佳祺死咬
着双唇不让对方得逞。

　　阿海似乎知道佳祺还在抵抗，双手轻轻的从肩膀滑落到佳祺的腰部肌肤，轻
轻的抚摸着，然后双手一寸一寸的慢慢往上移动，佳祺不断地扭动着身体，无奈
双手被超哥紧紧地抓住。

　　最后阿海的双手从佳祺上衣的下摆伸进去抓住了那丰满诱惑的乳房，虽然隔
着一层胸罩，但是从阿海双手不停地搓揉捏之下，佳祺的鼻息也渐渐哼出声来。
最后在身后的超哥出奇不意的舔了佳祺的耳朵，那正好是佳祺的敏感带，佳祺受
到刺激，惊呼了一声：“不要……呜……”

　　张开嘴的那瞬间，给了阿海机会，阿海把握时机把舌头终于伸了进去，狠狠
地和佳祺的舌头纠缠在一起，佳祺一时大意把自己的嘴失守了。眼见阿海不断地
把津液传过来自己口中，鼻中传来阵阵男子的气息，胸部被一双粗糙的大手挑弄
着，感觉自己越来越保持不住，舌头不自主地已经和阿海的舌头在口中交缠着，
双眼微眯享受着这场荒诞的爱抚。

　　两人吻了好一会儿，阿海才依依不舍地把舌头从佳祺口中退出，但是两人的
口水连成线在空中，阿海舔了舔嘴唇，显得意犹未尽。

　　佳祺喘着气，垂着头不敢看阿海和超哥，发出微弱的抗议：“你……你们怎
么可以这样……放开我……”

　　超哥呵呵笑，用力紧紧地从后面拥抱住佳祺，右手揉上了佳祺傲人的酥胸，
左手探入了佳祺的短裤里面，还不时用舌头舔弄佳祺的耳垂，轻轻的在佳祺的耳
边说：“别再抵抗了，不要骗我了。我看得出来……妳骨子里面是淫荡的，妳也
很想要我调教妳吧？妳很想要尝试一下不同于妳男朋友的男人滋味吧？让我们来
吧……好吗？小婊子。”

　　佳祺不断地反抗、扭动，无奈力量没有超哥来得大，嘴里闷哼着抗议：“不
要……放我走……求求你……这里是校门口……不要……我有男朋友的……呜呜
呜……”

　　超哥不理会佳祺的抵抗，双手持续在疯狂地爱抚身上的每一寸，最后佳祺突
然“啊……”娇吼一声，原来是超哥这时候左手已经成功地探入了女友的内裤里
面，食中两指已经挖入了女友佳祺的嫩穴中！这时候佳祺再也忍耐不住了，回头
和超哥两眼对视了一两秒，樱唇主动和超哥吻上了！两人疯狂地舌吻，像是情人
一般的交换着唾液。

　　这时候超哥对着阿海点了点头，阿海就从车上的置物柜里面拿出了一台ＤＶ
摄影机，到旁边专心地摄影。

　　佳祺没有发现阿海的举动，继续和超哥拥吻在一起。这时候的超哥也不再客
气，顺势就脱去了女友的上衣和短裙，让女友只穿着内衣坐在自己的怀中，超哥
也把自己的全身衣服脱去了，拉住女友的手握住了他早已挺立的硕大肉棒不停地
套弄，还无耻的问女友说：“我的肉棒大吗？林同学。”

　　女友娇喘的说：“好大……好粗壮……”

　　“林同学，我从那天见到妳，就想要弄上妳了，妳的身材和我想像的一模一
样好。怎么样，林同学要不要让我的小弟弟好好地喂饱妳呀？”

　　“不行……不要摸我……好痒唷……那里不行啦……我有男朋友的……你这
个色狼……竟然一直想要弄人家。”

　　“嘿嘿，林同学，妳就别再装了，快点求我干妳吧！妳不是也很想吗？”超
哥无耻地把佳祺放倒在行军床上，双手把她的两手压在床边，整个人趴在只穿内
衣的佳祺身上，不断地用言语挑逗着佳祺的欲望。

　　“不要……你快住手……”女友还存着一丝丝的理智。

　　超哥轻轻咬了佳祺的耳朵一口：“别再抵抗了！林同学，妳其实很想给我狠
狠地操到昏过去吧？我告诉过妳的，女人的阴道还有嘴巴都是男人精液的容器，
妳也不例外。在干妳的时候，我是绝对不会戴套的，我要把精液狠狠地全部射进
去妳阴道里面，我也会灌满妳那张淫贱的小嘴，让妳成为真正的女人，妳说好不
好呀？”

　　女友听到这样露骨的挑逗，欲望终于爆发开来：“呜……不要弄我了……干
我……超哥别再弄我了，给我……我想要……”

　　超哥得意地说：“嘿嘿……我果然没有看错妳，妳真是有淫荡的潜质。妳是
不是想给我搞想很久啦？那超哥等等就来把妳吃个干干净净吧！我已经积存了很
多天的量，今天就一次射给妳好了！让妳成为我的女人吧！在那之前，我要好好
地调教妳一番。”

　　说完之后，超哥抓住女友的双手反剪在身后，然后取出一个手铐将女友双手
反铐在背后，随即用力地撕烂女友的胸罩，佳祺那３４Ｅ的丰满酥胸弹了出来，
在空中晃动着。

　　女友惊呼一声，本能的向后退缩了一下，没想到这时候超哥再拿出一条带链
子的项圈把女友的脖子套起来，用力地扯动着链子，佳祺受到这样子的羞辱反倒
更引起了莫大的欲望，忍不住“啊～～”的喊了出来，很明显地那不是痛苦的声
音，反而是更多的性欲被挑起的娇喘。

　　超哥用链子把双手被反铐、全身只剩下内裤的佳祺从行军床上拉起，压着她
的双肩，让她跪在车厢的中央，超哥坐在床沿欣赏着眼前的性感尤物，佳祺害羞
地低着头根本不敢看超哥。

　　超哥欣赏了好一阵子了之后，轻轻舒了一口气说：“林同学妳真美，我果真
没有看错妳。在好好操妳之前，我必须要先要教会妳男朋友没有给妳体验过的事
情，现在，我要妳过来好好地含住我的小弟弟。”

　　佳祺听到了心跳突了一下，爱干净的她从来没有帮男生含过，现在看到昂首
挺立的中年男子的阴茎正在自己眼前耀武扬威，显得不知所措。

　　超哥用力地扯了扯脖子上的项圈，佳祺吃痛，知道自己即将要体验全新的感
受了，于是用舌头润了润嘴唇，深吸一口气，缓缓地把超哥的肉棒吞了进去。

　　“轻点……别碰到牙齿，多用舌头去舔……对对，先像舔冰棒那样从底部舔
上来……对，妳很聪明，不愧是研究生，一教就会。再来，含进去，像是含香蕉
一样，舌头在我龟头上绕……再来，对了……对了……噢～～太棒了！林同学，
看着我，喔！妳的表情太棒了……妳的嘴真棒……妳男友没有叫妳舔弄真是太笨
了……”超哥真是爽呆了，一边指导佳祺怎样舔他的肉棒，一边用手抚摸着佳祺
的胸部。

　　“受不了了！林同学，现在我要插妳的嘴了，注意了！”说完超哥就用手按
住女友的头部，下身用力地往女友的嘴里抽插。女友被这种突如其来的举动吓了
一跳，挣扎着要躲开，但是无奈双手被铐在身后，头也被超哥抓住，只能闭着眼
睛承受着这野兽的冲击。

　　“贱人……妳这个小妓女！”超哥脸上青筋直冒，也不再客气了，充份展现
出他的侵略性，用力地顶操着我女友的嘴：“小贱人……妳的嘴太舒服了……我
要出来了……噢噢噢……”超哥的肉棒突然喷洒出浓浓的腥味，在佳祺的嘴里爆
发开来！佳祺吓了一跳，只觉得口中的肉棒涌出一股接着一股浓稠的精液，从来
没有被口射过的佳祺显得不知所措。

　　面对腥臭难当加上呛鼻的黏液从口中咽喉涌入食道，佳祺不禁一阵反胃，开
口正要吐掉，超哥此时突然抓住佳祺的头又重重的插进了她的嘴里，大声喝令：
“不准吐出来！这是妳的初次口射，妳要吞进去，老子的精液很营养，对妳有好
处。对，含着，慢慢地一口一口吞就不会呛了。”

　　女友眼泪汪汪的慢慢地把超哥的精液吞了下去，超哥看到佳祺确定把精液都
吃进去后，才放开了佳祺的头，让她喘气。

　　超哥得意洋洋地问佳祺：“精液的味道怎么样呀？是不是很刺激呢？”

　　佳祺跪在地上喘着气，精液的味道很浓很腥，气味留在口腔食道里面久久没
有散去。想到自己初次被一个中年的陌生男子射精进去嘴里，还吞了进去，不禁
皱着眉头看了超哥一眼，害羞的转过头去低声的说：“超哥你的味道很腥臭，讨
厌死了，我下次不来了。”

　　超哥哈哈大笑说：“等多吃几次之后就会习惯了，保证妳会爱上这滋味。”

　　佳祺听到超哥说到“多吃几次”，脸色又绯红了起来，瞪了超哥一眼：“你
想得美，以后……以后我才不理你。”

　　超哥看到佳祺这小女孩儿的痴态，不禁又兴奋起来，刚软化的肉棒又渐渐地
挺立起来。超哥拉了拉链条让女友站起来改为仰躺在行军床上，脱去了佳祺的内
裤，跨坐到女友的身上，双手搓弄着女友的硕大酥胸，女友双手不能抵抗，只能
紧咬着嘴唇“哼哼唧唧”的承受着超哥的爱抚挑逗。

　　超哥玩女人的方式可以说是十分粗暴，对着女友的胸部是又捏又搓，手指有
时候还会抽空抠弄女友的小穴，可是说是完全落实了他自己对女人的看法：女人
全身上下都是男人的性玩具而已。

　　但是这样的粗暴，让佳祺体会到和平常我的温柔完全不同的方式，反而让她
的内心深处涌现出一波接一波的性欲，不断地在内心呐喊：‘尽情地玩弄我吧！
用力点！’但是碍于本身的教育和矜持，迟迟不愿尽情地叫床喊出声音来。

　　经验丰富的超哥看出了这点，也打算慢慢地调教佳祺，他眼见时机已慢慢成
熟，便缓缓地移动身体，让自己的下体顶在佳祺的阴道口，浅浅的进去一公分再
拔出来，女友哪里经得起这样逗弄？过不久已经娇喘连连，腰部不断地扭动。

　　超哥在女友的耳边讲：“要不要进去呀？想要我干进去的话就开口求我呀！
不然我不给妳唷！”佳琪不断地扭动着身躯，摇摆着腰肢，想要将超哥的肉棒吞
进去，无奈超哥双手紧紧地抓住佳祺的纤腰，超哥的肉棒就维持着进去一公分左
右的距离抽动着，佳祺前进他就后退、她退出超哥就前进，真不愧是老手，硬是
弄得佳祺不上不下的。

　　佳祺紧咬着嘴唇哼不出声，不断地扭动着腰部，超哥看到时机差不多成熟，
眼前的美女全裸横陈在自己胯下，拥有性感的身材还有美丽的脸庞，被自己逗弄
得泛着红光，超哥下定决心要吃了！他对着佳祺的耳朵轻声的说：“快点求我干
妳！大声说出来我就插进去。快点说！贱人！”

　　听到超哥这样羞辱自己，佳琪再也忍不住了，崩溃似的大喊：“求求你……
不要再欺负人家了，给我……干我……插进来，干我吧……超哥……”

　　超哥听到佳祺发浪似的哀号，满意地点点头，说：“宝贝真乖！来吧，林同
学，我要干妳了。”说完深吸一口气，用力地狠狠一插到底！

　　佳祺瞪大了眼睛，感受到下体被一根又坚硬又烫热的肉棒狠狠地捅了进来，
没有保险套阻隔地真正和肉棒接触，想不到竟然带给她这样不可思议的快感，佳
祺再也忍不住地大声叫了出来。

　　超哥知道自己已经完完全全征服了这个年轻的肉体，便再也不用客气了，疯
狂地拔出来再插进去，每一下的抽插都拉出满满的淫水，再狠狠地贯进去，并且
享受着佳祺温软肉穴美妙的包覆。一想到自己是第一个和这女孩肉穴亲密接触的
人，耳里听着那好听的叫床声，技巧高超的超哥也不禁开始喘起气来。

　　超哥觉得下身突然传来一阵颤抖，佳祺的双脚主动缠上自己的腰，温软的淫
水开始泄了出来，佳祺竟然被干上了高潮！但是超哥并不放过她，趁着佳祺还在
享受着高潮的余韵，用更大的力气还有速度加快奋力地进出。

　　佳祺那高潮过后的阴道受到如此强烈刺激，更是敏感，忍不住哭叫了起来：
“超……超哥……求你……不要再弄我了……你怎么可以这样子……我会被干死
的……呜呜呜……超哥……我快要死了……”

　　超哥无耻地对着佳祺说：“没戴套是不是干得妳很爽？比妳那没用的男朋友
爽对吧？”

　　“是……是更爽……好爽……但是求你……等下要拔出来……我……我还是
学生……不想怀孕……”佳祺求饶的说。

　　“贱人闭嘴！谁说妳可以决定我射哪里的？我不是说过妳的淫穴只是我的容
器，就是要装满我的精液用的吗？我等下一定一滴不剩的射进去，林同学妳准备
好好接着吧！”

　　说完后的超哥觉得下身一阵麻痒，知道自己差不多了，于是加快速度冲刺，
佳祺发现超哥快要缴械了，开始害怕，扭动着身体挣扎，嘴里喊着：“不要……
饶了我……啊啊……我给你干已经很对不起男友了……你不能……射进去呀……
求你了……不……啊……天呀……你射进来了……好烫……好烫……停啊……完
了……呜呜呜……”

　　超哥奋力地把精液一股接一股的射进去了佳祺体内，双手抓住佳祺的腰不让
她反抗，完完全全地把一大泡精液射进去了佳祺的阴道里。佳祺也因为第一次被
滚烫的精液弄上了高潮，最后失去挣扎的力气了，只能躺在行军床上喘气。

　　“嘿嘿……这样才乖，我的小佳祺。等等阿海哥哥结束录影之后，会拿给妳
我们槟榔摊还有陪唱小姐的制服给妳试穿，妳从明天起晚上下课后就来上班吧！
阿海会帮妳做一些训练的。不过在那之前，妳也要好好满足他唷！”

　　“你……你竟然射进来了！我……我的里面……都是你的精液……”佳祺红
着脸低声的说。

　　超哥把女友拉起来搂在自己怀中：“林同学，妳现在知道成为真正女人的滋
味了吧？被里面射精的感觉不错吧？”

　　佳祺红着脸不回答他，但是从自己阴道口缓缓流出的精液再次告诉她，自己
已经被这个男人完完全全的征服了的事实。

　　“关于我说来我公司当小姐的事情，妳认真地考虑一下吧！嘿嘿，我想妳应
该绝对不会拒绝我才对，是吗？林同学。”超哥不断地玩弄着佳祺的乳房边问。

　　“你……我……好吧，我愿意试试看啦！反正……反正我都被你……被你这
样了，我还能说什么呢？都是你啦！”佳祺也不知道这是什么样的感受，自己被
眼前这男人征服后，内心竟无法拒绝他的任何要求。

　　“等等妳的阿海哥哥把录影的光碟存好之后，他会帮妳挑选我们槟榔摊还有
ＫＴＶ制服的，嘿嘿，妳这么性感，穿起来一定可以提高我们的业绩。我想妳可
以从明天晚上开始过来我们店里实习看看吧！阿海也会教妳一些事情。”

　　佳祺这时候才注意到角落里早就脱得光光的阿海正在操作着摄影机，心中一
震，知道自己刚刚的那些模样已经被保存了起来，往后会不会流落出去，就完全
掌握在这两个可恶的中年色狼身上了！可惜佳祺并没有办法理性的思考太久，因
为阿海正挺立着直挺挺的肉棒，眼神充满着欲望地走向自己……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　拖着一身疲累的佳祺回到了宿舍，还没能洗掉满身的精液味道就累得瘫在床
上了。下体还残留着两个男人不知道射进去几多次的精液，嘴里也还遗留着精液
干掉的腥味。

　　佳祺脑袋一片空白，彷佛身在梦中，一天前还是洁白之身，今天以后自己即
将踏入一个不能回头的深渊，“到底要不要去超哥那里上班？可是我已经……”
佳祺喃喃自语，忍不住伸手去拿起那件阿海给自己的槟榔西施的制服……



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第三章　泰国旅行（一）




　　依据往例，过完年后的第一季产品订单，会因为春节效应而有急单进来，加
上伟大的台湾政府施行了“消费券”的德政，简单来讲，就是鼓励我们去花钱就
是了，断于短暂的经济刺激之外，最棒的就是凭空多了一笔强迫要花掉的经费，
当然是皆大欢喜了。

　　趁着周休假日，我和女友佳祺相偕去看电影，看完了之后，我们手牵着手走
在亮晃晃的午后街上闲聊，我说着我工作上的苦闷与趣事，佳祺也和我说着学校
里发生的种种大小事情，享受着相处的乐趣。

　　回想那时候，佳祺和我说，她最近找了一份待遇不错的“打工”，问到详细
的工作内容，只含糊的说是类似“服务生”或“销售员”的工作，至于工作地点
还有销售什么，都是支吾其词，逼问得紧了，还会恼怒起来，为了避免我们会起
争端，我也就不再过问，把这份好奇藏在心里。

　　只是对于女友时常会在奇怪的时候收到简讯，然后说要去“值班”就和我道
别，也不让我送她去工作地点，下班也不让我去接，似乎造成我的不少疑惑。而
且从女友出手的阔绰、越来越不像学生般的拮据，唯一可以肯定的是，那的确是
份待遇不错的“打工”。

　　这时候，女友的手机又传来了那通神秘的简讯，佳祺匆匆看了一眼，就用种
抱歉的眼神看着我说：“杰，对不起，我要去值班了！对不起，下次换我补偿你
好吗？”

　　我还能说什么呢，见面的时间随着彼此忙碌的程度越来越少，但这也是种无
奈吧！我只好耸耸肩膀，故作大方的表示无所谓啰！女友也看出我的无奈，眼神
闪过一丝歉咎，猛然抱住我说：“你别生气，阿杰。这样吧，你不是很想休个长
假出国吗？我打工也赚了一些钱，不然下下周我们俩请个假去泰国玩玩好吗？”

　　听到怀抱中女友娇腻的声音，感受到女友柔软的娇躯传来的触感，别说是泰
国了，月球我也和她去。我回抱住她说：“宝贝妳去吧！妳说什么我都好！”

　　佳祺听到了我这样说，开心的吻了吻我的脸颊，说：“你对我最好了！那我
这就上工去了，等我通知唷！掰掰～～”

　　一个小时候，省道槟榔摊，有个机车女骑士将车子停在旁边，女骑士穿着一
件拉炼式的运动外套，搭配同样款式的运动长裤，配上一双球鞋，绑着俏丽的马
尾，略施淡妆，轻轻巧巧的走进去槟榔摊。

　　里面有个猥琐发福的中年男子一看到女骑士，便兴奋地打招呼：“林同学妳
来了啦！自从妳来之后，我业绩真的提高不少。这期的奖金等等妳下班前来后面
货柜屋找我算一下吧！”

　　那个马尾女骑士正是我女友佳祺，中年男子是超哥，也是这槟榔摊的老板。

　　“超哥早！”佳祺进了槟榔摊后向超哥打招呼。

　　“快点衣服换一换吧！接下来上下班时段省道车子会多起来，又遇到假日，
预估今天会很忙唷！”

　　“马上好。”佳祺边说边绑头发，边进到摊子后面一个铁皮小隔间换衣服去
了。

　　那个小隔间只是一个铁皮搭成的三面挡版，没有门可以关，超哥看到佳祺要
去换衣服，就跟了进去。只见佳祺正把上衣的运动外套拉炼拉了下来，露出里面
的薄纱透明西施装，再把运动裤和运动鞋脱掉，换上了长统高跟靴，那紧身白色
的薄纱掩不住佳祺里面穿的性感黑色内衣和吊带袜，更隐藏不住佳祺那惹火到不
行的肉体。

　　超哥看了佳祺这个模样，下体忍不住又冲动了起来，冲过去紧紧抱住佳祺，
双手不断地搓弄着佳祺的３４Ｅ巨乳，佳祺挣扎的扭动着：“不要呀！老板……
等……等一下……我……喔……还要上班呀……你停……”佳祺奋力地挣脱超哥
的狼抱，喘着气整理衣服：“老板你怎么七早八早就这么冲动，我们不是说好工
作的时候不要……不可以玩弄我吗？”

　　超哥看着这么性感的肉体，舔了舔下唇、吞了口口水，他知道即将来到的客
人群，可不能放着这个摇钱树西施不去接待而在这里玩，但是又不能忍到下班，
只好拉开拉炼把硕大的肉棒掏了出来，拉着佳祺的手套弄着，对佳祺说：“等等
下班再好好的干妳，现在……先帮我用手弄出来就好。快点……”佳祺横了超哥
一眼，就奋力地套弄起来。

　　把沾满精液黏答答的手清洗干净后，佳祺打起精神来，敬业的她除了发挥亲
切的态度以外，加上甜美的笑容、火辣辣的身材、研究生的气质，上班没一个月
就成为省道口耳相传的传奇。

　　超哥果然眼光独到，相中佳祺的魅力，营业额直线上升，佳祺的分红也是水
涨船高，甚至附近眼红的槟榔摊还趁着佳祺下班来要电话挖角，只是佳祺知道超
哥有着自己的把柄，也就没有答应这些人。

　　超哥在摊子后面边哼着歌，边帮忙包着槟榔，眼里欣赏着半裸的美人在帮他
赚钱，超哥心中想着能请到这样的美人儿真是太幸运了，不时偷偷的在桌下搓弄
着自己那早已直挺挺的肉棒。

　　捱到了下班的时间，也是省道趋于寂静的晚上十点后了，槟榔摊后的铁皮屋
里传来着让人脸红心跳的男女交欢的声音。

　　佳琪还穿着槟榔西施薄纱的衣服被按趴在桌上，超哥挺着硕大勃起的肉棒狠
狠地抽插着美艳青春的肉体，并且发出“啪啪啪”的撞击声。佳祺被干得发出阵
阵诱人的娇喘，一头青丝随着身体的撞击在空中摆动摇曳，要不是顾虑过往的车
辆还有稀少的行人，佳祺早就纵声大叫了出来。

　　持续了将近半个小时的抽送，超哥虎吼一声抓住佳祺的腰，将浓浓的精液一
阵一阵地喷射进了佳祺的体内，之后趴在佳祺的背上，两人不住地喘着气。

　　两人完事后，佳祺拿着卫生纸擦拭着下体流出来的精液，一边换着衣服。经
过简单的整理，除了脸色红润以外，谁也想不到穿着运动服、绑马尾的娇俏女学
生会是刚刚那副风骚的槟榔西施妹的模样。

　　超哥点着钞票算着钱，拿了一叠给佳祺：“表现得很好呀！林同学，我果然
没有看错妳。好好努力！”

　　佳祺收了薪水后，向超哥说：“老板，我下周要请一个星期的假，陪我男朋
友去趟泰国旅行。”

　　超哥想了想，突然“嘿嘿”笑了笑说：“好吧！要去可以呀！玩得开心点。
我有认识的朋友带旅行团，价钱很便宜公道，要不要介绍给妳呀？”

　　佳祺开心的说：“好呀！好呀！那有比较便宜吗？”

　　超哥对佳祺笑着说：“超哥介绍的，妳怕什么呢？保证让妳满意。”说着就
给了佳祺一个电话号码，请她联络一个带团的绰号“阿标”朋友：“报上我的名
字，阿标就会知道要怎么样好好‘款待’妳的！不会让妳失望。”

　　佳祺没听出超哥话中有话的涵义，回到家后，开开心心的联络起这个超哥的
朋友，规划起行程来了。

　　我向公司请了一个星期的“无薪”长假，公司是很高兴的同意了，因为这个
节骨眼，愿意请无薪假的同仁无疑是给公司减少了部份的人事成本负担，况且，
我的个性就是有事情我就忙，没事情何必苦撑在公司里面打混呢？不如藉这个机
会放个大假，和可爱的女朋友去趟国外旅行，享受人生。

　　这次的旅程，佳祺向我说她有“朋友介绍”认识的人带团，绝对物超所值，
看看行程报价，果真是便宜得很，加上女友再三的保证，我也就乐得全权交给女
友去安排了。

　　到了机场的时候，同团连同本名吴钟标“阿标”的领队兼导游，一共十五个
人。阿标点完名确定大家都到了之后，便简单的自我介绍：“大家好呀！我是这
次的团长吴钟标，你们可以叫我阿标，但是可别叫我‘中标’唷！”

　　这番开场白换来众人哈哈大笑，阿标接着说：“我是你们这次的团长，这次
旅程很开心能为大家服务，各位有什么需求都可以和我说，去到了泰国后，各位
想要有什么样的服务也可以和我讲唷！哈哈哈！重点是玩得高兴。”

　　这个阿标全身黑黑壮壮的，身高不高，顶多一六八左右，但是全身健壮得如
同运动选手般的身材，真不愧是当领队的料。

　　上了飞机后，女友低声的对我说：“杰，这团人好怪唷！你有没有发现都没
有半个女生耶！”

　　我这时候才注意到，同团的人除了女友之外竟没有半个女孩子，而且不时会
有团员用好奇的眼光偷偷的瞟着女友，上上下下的打量着女友，低头窃窃私语在
讨论什么。

　　我正觉得纳闷，这时候阿标在飞机还没开之前，满脸堆笑的走过来向我们打
招呼：“嗨！这位是就是超哥介绍的女孩子佳祺吗？啧啧啧，果真是闻名不如见
面啊！脸蛋身材都是一级。这位是男朋友杰哥吧？欢迎欢迎！两位有什么需要的
吗？”

　　我趁这个机会偷偷的问阿标：“阿标我问你唷，这个团怎么都是男生呀？”

　　标哥尴尬的“嘿嘿”笑了两声，低声对佳祺和我说：“这个……这团的成员
比较特殊，都是我们的常客……这个团和一般旅游团不一样，主要是……主要是
大家都是去泰国享受那边的特殊服务，所以……不会影响到两位的假期啦！”

　　听到阿标吞吞吐吐的语气，我和佳祺恍然大悟，原来这是一团所谓的“买春
团”，而且听语气，团员都是阿标的常客，每年这时节都会组团前往泰国。想当
然啦！除了旅游行程之外，“夜间自费”行程可能也会很多。

　　佳祺听到了之后唰的一下脸都红起来了，心里面不住地骂：‘讨厌的超哥，
介绍什么怪团给我呀！’

　　不过我们想，既然来都来了，就别管其他人了，顶多到时候各玩各的吧！想
想也就释怀了。不过事后证明我的想法未免也太单纯了，也低估了那个叫做阿标
的团长和其他的旅客。

　　飞机缓缓地在桃园国际机场起飞了……开始了这趟旅程。

第四章　泰国旅行（二）


　　飞行了大半天，飞机终于缓缓地降落在曼谷的国际机场，出了出境大厅后，
就有当地的地陪接待我们前往住宿的饭店投宿。

　　我们第一天投宿的旅店，是当地赫赫有名的“Ｇｒａｎｄｅ　Ｃｅｎｔｒｅ
Ｐｏｉｎｔ”，里面的设施应有尽有，健身房、泳池以及三温暖等等。佳祺一进
到饭店就忍不住跳在床上又叫又跳，兴奋的样子好像个小女孩一样，这就是我最
喜欢佳祺的地方，有时候成熟性感，但有时候又露出天真可爱的一面。

　　因为飞机的劳顿，我们打算先在饭店里面休息，晚上再出门去逛街。

　　因为团长阿标交代过，这次的旅行团和一般的旅游团不一样，采用的是团员
们自由行的方式，大家到了定点后可以自由行动，当然，阿标也不忘记和其他团
员暗示了一下，如果有需要去享受特别服务的，也可以私下去找他。

　　我和佳祺当然知道其他团员来此的目的啦！于是我们打算自行安排第一天晚
上的行程，轻松地享受饭店的设施后，再去附近的街上随处逛逛。

　　佳祺休息了一会儿，就跟我说想到楼下的泳池去游泳，我因为舟车劳顿的关
系，加上还有点晕机，于是就说想在房间休息，看看杂志就好，佳祺也不勉强，
打算独自去楼下的泳池泡个水。

　　佳祺去到浴室，不一会儿笑嘻嘻的跳到我面前，夸张的转圈圈说：“杰，帮
我看看人家买的新泳衣好不好看呀！”

　　我仔细地端详一下，吓了我一跳！女友的新泳衣是一件蓝色的绕颈式两截比
基尼，上半身只有大约三分一罩杯的大小，紧紧地把女友那３４Ｅ的双峰托挺得
异常丰满！加上这件蓝色的比基尼上衣有集中效果，女友除了露出大半个肥美的
胸部外，还有那致命的深深乳沟就这样摊在众人的眼中。下半身那件三角裤只是
刚刚好包覆了女友的半个美臀，佳祺那姣好的腰身、魔鬼的三围、修长的双腿、
还有白皙的皮肤，都摊在阳光下了！

　　我不知道一向乖巧温顺的女友会预备了这样的一件泳装来到泰国，想必是早
有准备了！饭店里面的住客多半是来自包含欧美世界各国的，所以女友这身装束
虽然在台湾可能会略嫌暴露，但是在这里却是很恰当的泳衣。

　　佳祺问我说：“杰，怎么不说话？好看吗？”

　　我搂住佳祺的腰轻轻吻了她一下说：“好看好看，我的天使怎样都好看！快
去吧！宝贝。”佳祺笑了笑，披了件毛巾闪身就往楼下中庭的泳池去了。

　　在我房间里的落地窗可以清楚地看到整个中庭的样子，女友就躺在躺椅上晒
着太阳，渐渐地睡着了。我看了看手边的杂志，喝着果汁，不久也打起盹来。

　　不知道睡了多久，等我醒过来，往落地窗外看，佳祺已经不在躺椅上了。当
我正在奇怪她会去了哪里的时候，突然看到佳祺已经在游泳池里面戏水了。当女
友湿答答的在泳池里面悠游自在地游泳的时候，那出水芙蓉般的身子，让我这个
男朋友也看呆了。

　　这时候突然看到同团的约四、五个男生也出现在池边，他们忽然发现了女友
在池子里戏水，相互看了一眼，也跳进了泳池里面。

　　其中一个带头去找女友攀谈，距离太远也不知道他讲什么话，只见女友像是
受到惊吓一样，急忙着想上岸，但是被四、五个团员围住，似乎想要拉住女友商
量什么一样！

　　我看到情况不对，急忙要赶下去解围，突然这时候看到团长阿标也赶到了，
把女友拉上泳池边，低头向女友道歉，然后转身向团员们比手画脚，彷佛在解释
着什么，团员们听到阿标讲话完后，似乎有点悻悻然的离开了，女友也匆匆忙忙
的回到房间来。

　　佳祺惊慌失措的跑回来，我关心的问佳祺：“怎么了？”

　　佳祺吞吞吐吐的说：“刚才很多同行的那些人突然围住我，要我……要我晚
上去他们房间，他们还以为我是你……是你花钱来赔游的妓女，问我价码多少，
要付钱给我陪他们睡。我说我是你女朋友，他们不信，直到阿标来解释他们才放
我离开。”

　　我恍然大悟，这也难怪，买春团里面出现一名女子，难免会被误会，很少有
男生会带着女朋友去参加买春团吧，就好比上餐厅还带便当一样令人难以置信，
好在友阿标帮我女友解围，不然后果真不堪设想。

　　我连忙安慰女友，一边盘算还是离其他团员远一些的好，不然会破坏我们的
美好假期。

　　不过因为这件事，也让佳祺体会到同团的团员对自己都有着非份之想，在这
段旅途中只要一碰到其他团员投射过来的视线，都让佳祺心跳加速、脸红不已，
不是别过头去，就是低着头假装没看到，竟不敢直视他们。

　　隔天的行程，是要搭乘快艇前往格兰岛。

　　其实这个岛上除了漂亮的海滩还有海天一色的美景之外，就是香蕉船、水上
摩托车、拖曳伞等等的水上游乐设施啦！毕竟我和佳祺两人都不是很热衷这类水
上活动，但是这样漂亮的沙滩，海天一色的美景，还是让我们两个非常期待。

　　我们向沙滩租了一个遮阳伞，铺了两个毯子就躺在沙滩上晒着太阳，有时候
晒得热了就跳到水里面玩玩，累了在爬上沙滩，享受着没有拘束的夏日，多么的
舒服惬意！

　　这时候躺在沙滩上闲来无事，终于有时间好好观察同行的团员们。团员们大
多数都是独自或者是三三两两熟识的年轻朋友来参加，虽然知道这个团的“特殊
目的”并不是在旅游，而是晚上的“加料活动”，但是基本上来到渡假胜地也是
跟一般旅客没两样地享受着泰国的热情和游乐设施。

　　看着这群二十来岁的年轻人在海滩边散发无穷的活力也是一种享受，但是比
较令我介意的是，昨天晚上在饭店泳池边骚扰女友的那群人一共有五个人，很明
显的和其他人就是不同。

　　首先是那五个人都是四十岁起跳的中年人，带头的那个秃头男顶着一个啤酒
肚，人称杨董，似乎是这个集团的首领，听阿标说还是某某小型科技公司的负责
人；另外一个大胡子戴眼镜有股艺术家雅痞气息，大家管他叫做“胡须张”；另
外一个矮小黝黑但是全身肌肉纠结的男人却是陈主任，听说是某个高中的体育老
师兼训导主任呢！另外两个却是两兄弟梁添丁、梁添财，既添丁又添财，两人都
已经年过四十好几了，但是听说也是背着老婆孩子时常参加这个买春团。

　　从他们时常拉着阿标一起行动就知道了，这个杨董五人帮才是阿标团中的核
心分子，其他人只是散兵游勇，而这五人却是群体行动。

　　杨董五人也和我跟佳祺一样对于水上活动不那么热衷，只是安安静静的躺在
沙滩上晒太阳，闭目养神，但是我心知肚明这群人晚上一定不会这样安份。

　　这时候，佳祺发现沙滩上有个摊子，是帮人家在身上彩绘刺青的。我知道这
个东西在这里很流行，几乎来到这里的人身上都绘有这种彩绘防水的刺青，效果
听说可以持续个几天。

　　佳祺很开心的和我手拉手去到摊子前面，用简单的英文交谈了几句之后，佳
祺决定画个漂亮的蝎子图案，当问到要在哪里画上图案的时候，佳祺侧着头想了
想，突然指了指自己因为那件蓝色比基尼而半露出来的左胸口。

　　我吓了一跳，因为那个位置非常靠近左乳罩杯的外缘，一向给人清纯的感觉
的佳祺，在那边画上带点狂野的蝎子图案的刺青，配上那魔鬼的上围，真的是令
人无法承受的性感。

　　在我还没意会过来的时候，彩绘刺青师傅已经开始着手绘图了，女友对我挤
了挤眼说：“没问题的！等等画好了再给你看，你先去买个喝的在原来位置等我
唷！”看着佳祺俏皮又可爱的模样，我只好乖乖的去找喝的。

　　因为沙滩附近没有饮料店，所以我必须要到龄近的街上去晃晃，这段时间佳
祺就独自一人待在这个沙滩上。彩绘的师傅是个女性，所以佳祺显然放心许多。

　　因为佳祺想要彩绘的图案有些复杂也有些大，位置也很接近佳祺的比基尼罩
杯，在作画上会有些阻碍，女师傅用简单的英语向佳祺解释，希望她可以脱掉比
基尼的上衣。

　　佳祺有些犹豫，在陌生的国度沙滩上裸露胸部毕竟让她有些犹豫，但是女师
傅又解释说，许多欧美人士来到这个沙滩彩绘刺青很多时候都会袒露上身，这是
很正常的事情，况且这个摊子还有一个简易的布幔遮住。

　　佳祺想了想，刺青都画到一半了，总不能就这样吧！况且难得来到国外，没
有人认识，也就放得比较开，于是点点头，就把比基尼上衣的扣子扭开，脱下来
交给师傅放一旁，赤裸着上身接受彩绘。

　　女师傅看到了佳祺的裸体后，不停地称赞她的好身材，佳祺听着听着害羞起
来，却也不禁沾沾自喜。

　　女师傅很快地完成了她的工作，拿了一面镜子给佳祺看，佳祺赤裸着上身开
心的在镜子前欣赏着这个杰作。一只蝎子就爬在佳祺肥美洁白又丰满的胸口上，
显得是那样的诱惑危险又性感。

　　正当佳祺欣赏着新作品，突然后面传来一声：“很不错看嘛！小美女。”

　　佳祺吓了一跳，转过身来，看到原本拉起来的布幔已经被拉开，五个男人围
在她的身边，正是杨董五人组，说话的就是那个胖胖惹人厌的杨董。

　　这时候佳祺发现团长阿标已经把刺青师傅拉到远远一旁说话去了，而且更要
命的是佳祺发现五人组里面的胡须张竟然拿着ＤＶ在拍摄自己！佳祺惊呼一声急
忙双手环抱住自己的胸膛，连忙转身去找自己的上衣要穿起来，可是怎么样都找
不到！

　　杨董看到佳祺这个模样，哈哈大笑说：“别找啦！妳要找的东西是不是这个
呢？”说着对着佳祺摇了摇手上的比基尼上衣。

　　佳祺胀红了脸斥责说：“快还给我！你这个无赖！”

　　杨董五人兴味盎然地欣赏着这个娇俏妞儿发窘又发怒的可爱模样，环抱在胸
前的双手也圈不住那肥美的乳房，反而挤出深深的乳沟，沟子边趴着一只彩绘的
蝎子，充满着挑逗意味，五个人在泳裤底下的小弟弟也纷纷胀起来了。

　　“别遮了，我们胡须张大哥已经拍了好几分钟的ＤＶ了！现在遮起来有什么
用呢？影片我们晚上回房间慢慢欣赏妹妹妳的好身材，慢慢地打个手枪都可以，
搞不好我们还要放上网路去给大家欣赏欣赏呢！”

　　“下流！你……你敢！”佳祺胀红了脸骂杨董：“快点把泳衣还给我！我男
朋友就在附近而已！”

　　“这样吧！小妹妹，”杨董拿着佳祺的比基尼在手上把玩：“要我还给妳可
以，但是我们想约妳晚上回饭店后支开妳男朋友，到我们房间来参加我们的特别
Ｐａｒｔｙ，妳觉得怎么样？我们保证不会强迫妳怎么样的，嘿嘿……除非妳自
己想干嘛！哈哈！妳觉得如何？”

　　“什么Ｐａｒｔｙ？先把衣服还给我！”佳祺看到越来越多旅客往这个方向
走过来，开始担心了。

　　“那么妳是答应了吗？”

　　“好啦好啦！但是你们必须保证不可以对我怎么样，不然我会报警唷！”

　　“呵呵……好的，我答应妳，除非妳自己主动想要怎样那就另当别论。那就
今天晚上七点准时恭候大驾啦！”

　　佳祺看到杨董没有要还自己泳衣的意思，不禁着急地说：“快点给回我！人
家……人家都答应你了，还想怎么样呀？”

　　杨董嘻皮笑脸地说：“我是在想，万一妳又反悔了怎么办呢？”

　　“那你到底想怎么样呢？”

　　杨董这时候也不客气的说：“除非……嘿嘿嘿……除非妳现在马上把双手放
下来，放在背后，站起来给我们弟兄好好欣赏妳那个新的刺青彩绘，让我的弟兄
用ＤＶ录影起来，等妳晚上来找我们的时候才删掉，妳觉得怎么样呢？”

　　“你……无耻！”佳祺胀红了脸斥责。

　　“我数到三，不要就算了。妳就在这边等好了，我等一下就去沙滩找一堆男
人来观赏妳这样子，妳相不相信我做得出来！？”

　　“你……”佳祺相信这个下流的男人什么都做得到。

　　“一……二……到底放不放手？好，三！兄弟们，我们走，去宣传这边有个
美女没穿上衣表演给大家看唷！”杨董作势要转身离开。

　　“等……等等……好，我答应你。可是……你们答应不能碰我！不然我……
我……”佳祺胀红了脸说。

　　“那就废话少说了，还不快点把手放在背后！”杨董不耐烦地骂道。

　　佳祺委屈的低下头，咬了咬嘴唇，慢慢地把双手从胸口放下来，反手背在身
后，一动也不敢动。周围杨董他们传出一阵叹息，这样娇美的肉体就毫无反抗地
呈现在自己眼前，连胡须张拿着ＤＶ的手都在颤抖。

　　杨董笑嘻嘻的打个手势，五人慢慢地围住加祺，杨董还笑嘻嘻的故意贴近了
看，一边发出“啧啧”的声音说：“真是漂亮的蝎子呀！爬在这样美丽的乳房上
面。小妹妹妳可真是又骚又浪呀！是不是很想男人呀？”

　　佳祺恨恨地瞪了杨董一眼，但是看到了胡须张手上的ＤＶ，又垂头丧气地低
下头来，幽幽的说：“你们看够了没？我……我都这个样子了，你们还想怎样？
求求你们把衣服还给我，好不好？”

　　杨董拿了比基尼闻了闻，轻轻抛给佳祺说：“还给妳吧！小妹妹，晚上记得
准时到我们房间来报到，不然保证妳的裸体在网路上就等着大红大紫吧！哈哈哈
哈哈哈哈！”说着说着，杨董五人就笑着离开了。

　　佳祺两眼含泪的穿回自己的泳衣，慢慢地回到了我们在沙滩上的位子。

　　等我回到位子的时候，佳祺若有所失的和我说她觉得累了，可能是太阳太大
了，想早点回饭店休息。我不明来由的，但是看到佳祺满脸苍白，也就连忙向团
长阿标说想带佳祺回饭店休息。

　　这时候，阿标看了女友一眼，若有所指的对我说：“既然你女朋友身体不舒
服，那晚上我带你去看Ｓｈｏｗ，顺便做做泰式ＳＰＡ指压怎么样？难得来了，
就体验看看吧！让你女友独自在饭店休息一下也好。”

　　佳祺听到阿标要单独把我支开，不由得瞪了阿标一眼，满脸通红的低下了头
来。

　　当我表示放女友一个人在饭店不放心的时候，阿标就转头问佳祺说：“妳今
天一个人在饭店应该不要紧吧？我想妳要不要和妳男友说呢？”

　　佳祺看了看阿标一眼，脸色诡异地转头向我说：“杰，既然来了，你就去见
见世面吧！我想自己待在饭店休息一下就好，不用担心我。”

　　我讶异地看着女友，她竟然叫我自己到泰国这个充满花花魅力的夜生活体验
一下，难道她不担心吗？还是说佳祺晚上另有打算呢？



第五章　泰国旅行（三）



　　回到饭店后，也已经入夜了。因为佳祺和我说身体微恙想休息，我也不疑有
他，简单的在饭店里面用过晚餐就回到房间休息了。

　　女友回到房间后，就脱光了衣服围了条毛巾去浴室洗澡去了。我也正在享受
着饭店里的电影，喝着加了莱姆片的鸡尾酒，享受着难得的悠闲时光。

　　这时候房门传来敲门声音，我以为是饭店客房服务，本来打算出声拒绝，但
是门外传来却是团长阿标的声音：“杰哥，我是阿标。杰哥，我们晚上打算带团
友大家一夥人去参观参观现场Ｓｈｏｗ顺便指压按摩，你要不要一同前往？”

　　我打开门，门外除了团长以外，还有许许多多的年轻团友们，清一色都是男
性，大家轻便的打扮，准备享受泰国异样的夜晚活动，但是独缺杨董一行五人，
团长说他们五人想呆在饭店休息，令我觉得讶异。

　　当我正想表明我想要陪着身体不舒服的佳祺在房间内休息的时候，浴室里面
传来女友的声音：“杰，外面是什么人呀？”

　　阿标听到女友在浴室里的声音，一团人不由自主地往浴室方向看，这时候我
发现众人眼神透露出闪烁的光芒，我回头一看才发现不妙，因为饭店里的浴室和
卧室只有一扇透明的毛玻璃相隔，佳祺又没有关上浴室门，所以一行人可以隐隐
约约从毛玻璃看到佳祺模糊曼妙的裸体。

　　因为白天行程的时候，佳祺那魔鬼的身材和甜美的长相、高雅的气质早就吸
引众人的目光很久了，听到女友甜甜的声音从半透明浴室里面传出，加上若隐若
现的形体透射出来，给予众人莫大的想像空间，有几个人的海滩裤底下甚已经鼓
起来了。

　　阿标咳嗽了一下，转头和我说：“杰哥，难得来泰国，我已经帮大家都订好
Ｓｈｏｗ场的票和晚上去按摩一下消除疲劳，顺便去晃晃泰国夜晚的ＰＵＢ。很
多国外的老外来这边也是会去这些地方唷！呆在饭店里面太可惜了吧？”

　　“谢谢标哥你的好意。可是你看到的，我女朋友她下午身体就有些不舒服，
大概是中暑了吧！所以我打算陪她好了。”

　　阿标眼神闪过了一丝诡异的神色，转头对着浴室里面的佳祺说：“嫂子，不
介意我邀请杰哥去外边儿晃晃吧？嫂子，我会看好杰哥别让他乱来的，妳就放心
的在饭店里面玩好吗？嘿嘿嘿……还是说，杰哥在的话妳会比较‘自在’？”

　　我没有听出阿标话中有话的涵义，我本以为佳祺会叫我留下来，没想到佳祺
停了几秒钟，隔着浴室的门对我说：“阿杰你就和他们去逛逛吧！记得小心点就
好。”

　　我很讶异女友竟然这样说，阿标又不断地在怂恿，看着门外大夥人都在等着
我，只好起身换衣服准备和众人离去。

　　到了饭店门口的时候，阿标介绍了一个当地的地陪给大家，并且帮我们安排
好了接送的车子和Ｓｈｏｗ场的位置、按摩以及ＰＵＢ的活动等等之后，就让我
们各自去享乐子去了。

　　泰国的花花夜世界难免充满了绮色的行程，光是其中按摩完后加点的泰国浴
服务就让我如登仙境，不过整晚我都挂心着在饭店的女友，也没有玩得太过火，
至于玩乐的内容以后有机会再和各位报告。

　　阿标和我们分手之后，就悄悄的返回到了饭店，直奔我和佳祺的房间。

　　场景回到了饭店，女友佳祺在我离开了之后，仍然泡在浴缸里面。回想起白
天在沙滩被杨董五人组骚扰并且拍下自己的裸体ＤＶ，而且还被强迫参加晚上的
Ｐａｒｔｙ，就让自己心神不宁。虽然满不愿意，也觉得杨董五人一定对自己图
谋不轨，只是竟落入他们的陷阱里面，无计可施。

　　在浴缸里面的佳祺，漫无目的的乱想，看着自己白皙而丰满的裸体，胸口还
留着白天在沙滩上彩绘的防水刺青，那只蝎子仍然诱人的趴在自己的乳房上。佳
祺突然想像到着自己脱得赤条条被五个中年男子围观并且肆意玩弄的画面，不由
得让佳祺开始脸红心跳。

　　‘讨厌……我在乱想什么？还是快点洗好，去饭店楼下酒吧散个步好了。’
佳祺返身想拿了条毛巾，突然看到门边有条黑条条的人影就站在浴室门口。佳祺
吃了一惊，将手环抱在胸前缩在浴缸水里，娇斥的喝问：“是谁？谁在那里？”

　　因为浴室里弥漫着烟雾水蒸气，让佳祺一时之间看不清楚来人是谁，只确定
门口站立着一个皮肤黝黑、身材精壮矮小但小腹微凸的中年男子，全身赤裸的站
在自己的浴室门口。

　　“嘿嘿，林同学不要惊慌，是我。我是阿标。”

　　佳祺听到声音的主人竟然是团长阿标，不知道怎地竟然会出现在自己的房间
里，还脱得精光，而自己恰巧正在浴缸里面一丝不挂，隐约看到阿标赤裸的下身
挺立着一根硕大的肉棒，正晃晃的对着自己，明显的不怀好意。

　　阿标也不客气，赤裸着身体就走向女友的浴缸，满脸欲念地看着佳祺。

　　佳祺紧张的问：“你……你想干嘛？”

　　“我想干嘛？”阿标笑了笑，突然就跨进去佳祺正在浸泡的双人浴缸里面，
跨坐在佳祺身上，然后牢牢按住佳祺赤裸的双肩，定定地看着佳祺的双眼，一字
一句的说：“我想干嘛？当然是想干妳呀！”

　　佳祺被阿标跨坐在身上根本无处可逃，加上双手护住自己赤裸的双乳，根本
没办法挣扎，听到阿标大胆的说要干自己，惊慌的说：“标叔你不要这样……我
男友会回来的！”

　　阿标笑笑的说：“林同学妳就放心的乖乖就范吧，妳男朋友我安排了行程，
没到隔天是不会回来的，今天妳就认命了吧！好吗？标叔我现在肉棒都很硬了。
告诉妳一件事吧！每次我带杨董他们来泰国买春，杨董都会叫我安排妞儿给他们
玩，我也可以分一杯羹，自从在机场看到妳之后，杨董就不想叫泰国妞了，吩咐
我想办法一定要把妳给弄上。但是我自己也忍不住了，在把妳交给杨董那些人玩
之前，我就打算先来尝尝，林同学妳一定不会让我失望的。”

　　佳祺听到阿标团长这样说之后，不可置信地说：“你们这些人！太可恶了，
原来你一开始就算计我，我等男友回来一定要和他讲！”

　　“哈哈哈！这样不好吧？劝你还是乖乖听话，别忘记了是阿超把妳介绍给我
们的唷！妳还记得妳和阿超阿海在车上乱搞的事情吧？告诉妳，我早就拿到了那
天的妳的光碟片了，还看了好多次呢！害我打了好多手枪。是不是要我把它送给
妳男朋友呢？让他知道你不但给槟榔摊老板搞了，还射在里面，不知道他会不会
介意唷？”

　　佳祺听到了，脸色唰的一声变得惨白，眼泪都快掉下来了。阿标看到佳祺这
楚楚可怜的模样，忍不住亲了亲佳祺，温柔的说：“别这样，林同学。妳今天让
我爽一爽，然后顺着杨董他们的意思配合著玩，过了这趟旅程后，大家什么也不
说，不就没事了吗？将来妳还要和妳男友结婚生活的吧？妳还是研究生呢，用不
着为了这种小事情把未来搞砸了吧！是吗？”

　　佳祺知道自己在劫难逃，低下了头。

　　阿标知道佳祺已顺从了自己，只是女人的矜持，不情愿就这样被认识不到几
天的陌生人给弄上床。于是阿标拿出预备好的橡胶弹性绳，将被压制在大型按摩
浴缸里面的女友用力拉坐起身，再将佳祺的双手用力地扯开，反剪在身后牢牢地
用橡胶绳捆绑好，然后对着佳祺的耳边说：“就算妳不愿意我也要强暴妳，反正
今天我的肉棒就是要干妳！”

　　说完之后就把双手涂满了沐浴乳，开始搓弄着佳祺的全身，特别是在毫无防
备的乳房上搓弄。

　　双手被捆绑的佳祺全身被压制住遭粗暴地爱抚，全身无一处肌肤不被粗糙的
大手不断地抚摸游走，阿标又是情色场所的风月老将，过不多久佳祺的敏感带已
经被摸透透了，已经开始发出情欲的娇喘声音。

　　阿标知道准备得差不多了，就把佳祺扶正让她平躺在按摩浴缸的靠背上，握
住自己的肉棒找到了穴口就要一插而入，这时候佳祺用几近哀求的眼神看着阿标
说：“我给你干已经很对不起男友了，拜托等一下可以不要射进去好吗？你要射
在哪里我都愿意，就是请你不要射进去好吗？求求你了。”

　　阿标看了佳祺那可怜又动人的表情，昏黄的灯光下，泡在池里的绝美肉体、
姣好身材，让人猛吞口水，白天那可爱青春的肉体，今天晚上就赤裸着躺在胯下
等待自己征服了。

　　一想到这里，阿标爱怜地吻上了佳祺的唇，舌头猛往佳祺的口中送，并且和
佳祺口中的香舌不断地交缠。深深一吻之后，阿标扶着佳祺的肩膀，肉棒对准穴
口，猛力地一送到底！“啊……好大……好烫……轻点呀……”被一插到底的佳
祺忍不住叫出声来。

　　阿标开始奋力地冲刺，然后恶狠狠的对佳祺说：“那是不可能的，别人就算
了，但是看到妳之后，我就决定一定要将我的精液一滴不剩地射进去妳屄里面，
而且我打算今天要操妳操到我弹药用光为止！妳就死心吧！干死妳这个贱人……
噢……噢……”

　　说完之后，阿标就像是着了魔一样的狂操猛干，把佳祺那对３４Ｅ的美乳干
得上下晃动，阿标双手也没闲着，不断地在佳祺身上游走，浴缸里面水花四溅，
小小的浴室里面传来男女肉体交合拍打的声音，加上女友那可爱高亢的叫春声。

　　佳祺知道自己今天再说什么也没用，在劫难逃加上自己受制于人，于是认命
地放胆喊出声来：“噢！噢……标叔你……你怎么这么会插穴？你……你好厉害
唷！给我……给我……干死我了……让我死吧……标叔……”

　　阿标好像受到鼓舞似的，更激烈地顶操着这个绝美的肉体，一边说：“马的
贱屄，怎么会有这么骚这么欠干的女人呢？比泰国妹还好干，我一定要操翻妳，
在送妳去给杨董们玩弄前，我一定要好好搞翻妳……”

　　“好……好厉害……弄……弄死人了……标叔……不，老公……好老公……
你要弄死我了！啊……啊……等等……我要丢了……我要去了……怎么可以这样
弄人家……不行了……喔……”

　　女友已经被干上了第一次高潮，在浴缸里面泄了出来，这时候阴道在不断地
收缩，阴精泄在那进进出出的龟头上。阿标被女友这样一夹，突然间感到精关即
将失守，就用力地插了几下，紧紧抓住女友的腰，开始疯狂地射精在女友的阴道
里面。因为阿标当领队的已经很久没有做爱了，所以出来的精液又多又浓，满满
的灌在佳祺的阴道中，还漏了不少出来，浴缸里面也飘着精液的味道。

　　“啊……啊……又来了……标叔真的好会插穴……我又要去了……”佳祺毫
无反抗的躺在卧室的大床上被阿标压着干上了高潮。

　　从浴室里面出来后的两人，又辗转在床上展开了第二、第三次大战，那天晚
上阿标真的信守诺言把我女友操了个饱，直至精疲力尽之后才停手。

　　事后的阿标躺在床上喘着气，佳祺简单的整理了仪容之后，正准备要起身穿
衣服。阿标这时候拿出一个盒子，对佳祺说：“这是杨董送妳的礼物，妳把它戴
上吧！”

　　佳祺打开盒子一看，是一个银色的金属环，前面有简单的金属雕刻，后面有
一个卡榫连接着一个小小的锁孔，大约是一个小指头粗的合金项圈，靠近喉咙部
份有个小小的圆环设计。整体来说是个精美的艺术品，看得出来价值不菲。

　　“把它戴上吧，这东西是杨董自己订做的。妳晚上就戴着它，然后穿上白天
那套杨董很喜欢的比基尼去楼上找他们报到，剩下的就看妳的表现了，知道吗？
林同学。”

　　佳祺依言在镜子前面将它挂在脖子上，推动卡榫将扣子锁上。白皙的皮肤配
上金属的颈圈，有种说不出来的魅惑淫荡的感觉。

　　确定佳祺扣上锁好后，阿标才笑嘻嘻的说：“忘了和妳讲，这东西杨董又称
作奴隶圈，专门用来给他的性奴隶使用的。一旦戴上之后就脱不下来了，合金材
料做的，除非你用油压剪破坏，不然拿不下来，钥匙只有杨先生才有。不过就我
所知，除非杨先生愿意，不然的话，我看妳日常生活就得一直戴着它了。”

　　佳祺听到了吃了一惊，想不到今天又上了阿标的当了，难道自己就得一直戴
着这个项圈吗？难道真的只能够做杨董的性奴隶了吗？一想到晚上还得自投罗网
的去找杨董五人组，到底会发生什么事情？佳祺开始紧张了起来。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第六章　泰国旅行（四）


　　晚间九点半左右，在饭店的中庭，是一个大型的游泳池，在池子边有几座草
茅屋设计的餐厅还有酒吧，还有现场的吉他和南洋鼓伴奏的表演，许多穿着花衬
衫的外国人聚在那边喝酒聊天，享受饭店悠闲的渡假气氛。

　　昏黄霓彩的灯光之下，泳池里有着一个身材姣好、脸蛋出众的美女正在月光
下池子里来回漫游着，那女子正是我的女友佳祺。

　　佳祺穿着白天的那套沙滩上刺青时穿的蓝色比基尼，丰满的酥胸衬托着姣好
的身材，那蝎子的防水刺青仍然趴在佳祺洁白的酥胸上。不一样的是佳祺脖子上
却多了一个银色的金属项圈，在水池里泛着银色的光辉，周围的外国旅客也不时
频频偷看着这个美艳的妙龄女孩，谗着嘴吞着口水呢！

　　佳祺游到了靠近吧台的池边，站起身来喘口气，甩了甩湿漉漉的头发，好比
出水芙蓉一般的身子展现无遗。

　　这时候，突然有个拿着酒杯的男子拦住了佳祺的去路，佳祺转头一看，原来
池子边站着一个中年男子，正拿着酒杯笑嘻嘻的打量自己，却不是杨董是谁！？
佳祺看着他下流的眼神不住地打量自己，不自觉的一阵恶心。

　　杨董却不以为意，一只手拿着酒杯，另一只手却要去搂着佳祺的腰，佳祺下
意识的闪开说：“杨老板你干什么呀？请你自重点！”

　　杨董哈哈大笑，伸出手来摸了摸女友脖子上的项圈说：“小贱货，妳忘记妳
脖子上这个奴隶圈了吗？妳还不明白套上这个没有我的钥匙妳别想取下来吗？妳
还不明白自己的身分已经是我的性奴隶了吗？还害什么臊呀？给我过来！”

　　佳祺脸色泛红，低下了头，佳琪在饭店里面也尝试过各种方法，无法取下这
个铐在脖子上象征耻辱的项圈，知道自己又落入了杨董的圈套，于是对杨董搂着
自己的赤裸的腰的举动却也没有反抗了。

　　杨董看到女友这样乖巧顺从，心中不禁大乐，说：“口渴了吗？来，喝点酒
吧！”也不问佳祺愿不愿意，就喝光了手中的酒，然后吻上了佳祺的嘴，大口大
口地把嘴里的酒灌给佳祺喝。佳祺闭上了眼睛任凭杨董用嘴巴喂自己喝酒，两人
舌头交缠深吻了起来，杨董一只手也没闲着，缓缓地摸上了佳祺的酥胸，良久才
分开。

　　杨董看着这个美艳的肉体即将顺从自己的淫辱，不由得兴奋起来，于是牵起
了佳祺的手，说：“到我房间来，Ｐａｒｔｙ要开始了！”

　　房间里面客厅是个宽敞的空间，围坐着五个赤裸的中年男子，每个人手上都
拿着一个酒杯，一边打着手枪，一边欣赏的客厅中间只穿着比基尼的美女和大型
液晶电视中男女交欢的影片。

　　站在客厅中央的比基尼美女正是佳祺，只见这个美丽性感的肉体，双手高举
过头，呈外４５度Ｖ字形，被金属手铐高吊在天花板上，全身还穿着刚才游泳的
水蓝色比基尼，头发还湿漉漉的滴着水。

　　杨董故意把佳祺的双手铐得比较高一些，让佳祺修长的双腿微垫着脚踩在地
毯上，佳祺泳裤边夹着一个小型的振动马达，一看就知道杨董在佳祺的肉穴中塞
进了一个震动跳蛋，不断地刺激着佳琪。

　　佳祺的口中被一个口枷塞住固定住，口枷的皮带紧紧的固定在脑后，这不但
让佳祺的嘴被撑开合不起来，也喊不出声音，张开的嘴巴只能毫无抵抗地接受任
何放进去口中的东西。

　　佳祺因为双手被固定住，毫无反抗能力，加上被跳蛋刺激，不断扭动着下半
身，一夹一松的双腿更显得性感诱人，尤其胸前的两个美丽的肉球更是绷的呼之
欲出，团员们正喝着酒盯着这美丽的肉体打着手枪。

　　佳祺低着头不敢看眼前银幕上的画面，耳中却传来影片中男女阵阵无耻的交
欢的声音：“超哥……不要……干死我了……不要呀……我要死了……用力……
天呀……超哥……我要到了……我要死了……啊啊啊……超哥你怎么这么会插穴
呀……我不行了……你……喔……你这样插得很里面呀……妹妹我要死了……呜
呜呜……”

　　影片原来是播放着槟榔摊老板阿超和阿海两人那天在厢型车上一整晚轮流操
佳祺的影片，影片中的佳祺正被阿超不知道弄上几次高潮的样子。光看这影片中
佳祺被弄上高潮连连的样子，还真看不出来佳祺是被轮奸的感觉。

　　佳祺被吊在五个陌生中年男子的中央，低着头羞红着脸根本不敢看大家，自
己淫荡的样子被大家看着正着，要不是双手被铐住动弹不得，还真是想逃离这个
现场。

　　佳祺心中不禁大骂杨董这样安排来羞辱自己，但是下体传来阵阵的跳蛋震动
却挑弄着佳祺的欲望，虽然强忍着努力维持理智，但是也不禁渐渐地喘起气来，
皮肤表面开始泛起潮红，比基尼的内裤耻丘也渐渐地潮湿起来。

　　杨董五人组的胡须张奋力地搓弄了几下硬挺的鸡巴后，感叹的说：“马的，
老子嫖了这么多的妓女浪妞，从来没有一个这么清纯漂亮又性感，但是又这么淫
荡的货色。我告诉妳，林同学，我今天一定要操妳操到我直不起来为止！”

　　肌肉中年汉子陈主任一边在翻看着从佳祺皮夹里面掏出来的学生证、身份证
件等等，一边啧啧称奇：“看不出来妳真是一个研究生高材生呢！果然女人都是
一个样，表面上正正经经，私底下却是这么淫荡。”

　　佳祺听着周围的人不断地用言语羞辱自己，耳中传来影片自己被阿超阿海两
人弄上几次高潮，却也是不争的事实，一时之间也想不到什么话来反驳。

　　影片终于来到了高潮，佳祺被操到昏天昏地的时候，阿超正在用力地冲刺，
两人发出了高亢的叫声后，阿超用力地把精液射满了佳祺的肉穴，拔出来的时候
摄影机还特写了一下白白的精液从佳祺穴里流出的样子，显得又多又浓。

　　此时杨董再也忍不住了，轻轻的走到佳祺的背后，双手伸到前面隔着比基尼
用力地搓揉着佳祺的酥胸说：“想不到宝贝妳这么棒，不但脸蛋漂亮、学历高，
身材又惹火之外，还可以内射，妳真敢玩。等一下我的弟兄们一定会轮流射进去
让妳满足的！”

　　佳祺回头瞪了杨董一眼，紧咬着牙不发一语，因为她知道再怎样表示意见，
这群野兽也一定不会放过自己的，就省下了这番工夫。

　　这时候梁添丁、梁添财两兄弟中的哥哥添丁伯终于受不了了，大声说：“杨
老大，我肉棒快受不了了，我们可以开始干这个骚货了吗？”

　　杨董慢慢地玩弄着佳祺的全身，还偷偷的把跳蛋马达在跳高一档，弄得佳祺
“哼哼唧唧”的喘起来。

　　杨董表示：“兄弟们，还不行唷！因为林同学说她不是妓女，所以我们不能
强奸她，一定要等她自己开口求我们操她，大夥才能开始享受，知道吗？所以你
们要加把劲，看有什么方法可以让林同学投降的呢！”

　　梁添丁喘着说：“在那之前，我的鸡巴就要爆炸了，我可以先打手枪射在她
身上吗？”

　　杨董想了想，点点头说：“只要不操进去，我想林同学是不会有意见的！”
杨董无耻地帮佳祺回答了梁老头的问题。

　　“那我要射在她的胸部上……”说着，添丁伯就跳上了佳祺前面的桌子上，
用力地套弄着鸡巴，狠狠地把精液都喷洒在佳祺的胸口上。

　　“噢……”添丁伯狠狠地射了又多又浓在佳祺的身上之后，整个人好像虚脱
了一样的坐回椅子上：“太……太爽了！大家看，这个贱货的胸部上黏着老子的
精液，真她妈的太淫荡了，等等晚点要给她吃老子的精液才行。”

　　那刺鼻的精液味道、弥漫在胸口的黏稠的感觉，让佳祺皱起了眉头。低头看
看刚洗完澡的洁白丰满的肉体，胸口上一坨满满的浓精，众目睽睽之下这个中年
人的精液缓缓地沿着乳沟滑落到腹部，这种耻辱又淫荡的感觉让佳祺又羞又惊。

　　“马的，这小妞太美了，换我来……看我的……”这时候在一旁的胡须张也
忍不住了，跳上桌子之后，人高马大的他，昂首挺力的肉棒就正对着佳祺的脸。

　　佳祺吓了一跳，吃了一惊，害怕胡须老张会射在自己的脸上，连忙闭起眼睛
别过头去，但是没想到后面的杨董却紧紧地抓住自己的头，不让佳祺别过脸去。
这时候耳边听到胡须张虎吼的大叫一声，浓浓的精液一阵一阵的射满了佳祺的脸
孔，长长的睫毛都被黏得一塌糊涂，眼睛、鼻孔还有嘴唇都挂着满满的精液，正
沿着佳祺美丽的脸蛋缓缓地滴落。

　　胡须张顺手把佳祺脸上的精液均匀地涂抹在佳祺的脸上，像敷面膜一样，还
无耻的取笑说：“这些都是蛋白质唷！对皮肤很好的！”边说还边沾了精液塞进
佳祺的嘴。佳祺的嘴因为被口枷撑开，只能无助地接受胡须张的精液，但是腥臭
的精液味道还是刺鼻难受，于是皱着眉头狠狠地瞪了胡须张一眼，假如眼光可以
杀人的话，老张可能早就死了好几次了。

　　胡须张看到佳祺的眼神，更挑衅的把手指沾满了精液往佳祺的口中塞去，说
道：“小妞妳别这么凶狠地瞪我，难道我就怕了吗？妳也不想想妳现在脸上满满
都是老子我的精液，嘴里也吃了我不少，等一下我保证一定会把妳下面的嘴也喂
得饱饱的，妳又能拿我怎样呢？是不是？乖任命吃吧！美人。”

　　在一旁观看的陈主任也受不了了，一把将老张拉开，用力地扯下了佳祺的泳
衣，佳祺那丰满的酥胸蹦了出来，在空中弹动。

　　陈主任用力舔着佳祺的左乳，右手也没闲着，一直挑弄着另外一边的乳房，
这时候在身后的杨董也开始隔着泳裤揉着塞在佳祺穴内的按摩器。佳祺哪里受得
了这样的刺激，无奈闪躲不了，只能“呜呜呜”的发出不知道是兴奋还是难过的
娇喘，全身被刺激着，头无力地仰躺靠在身后的杨董的怀中。

　　这时候杨董也快要受不了了，向佳祺的耳朵边轻声的说：“林同学，等等我
们要开始轮奸妳啰！妳点个头，我就让妳快活！好吗？”佳祺用力地挣扎扭动着
身体，无奈只造成一阵手铐声音，杨董加快了佳祺的跳蛋振动频率，这样一来佳
祺扭动得更加厉害了。

　　“快点头呀！宝贝，点头了妳就舒服了！快点！”杨董把手伸到了佳祺的泳
裤里面按摩着佳祺的蜜穴，这时候佳祺全身上下剧烈地颤抖。

　　突然佳祺回过头去望着杨董，看着身后的这个策划这一切淫弄自己的主谋，
缓缓地对着杨董点了点头，眼神中透露出放弃抵抗了。

　　“林同学，那就由我先来操妳吧！”杨董忍不住了，脱下了佳祺的三角比基
尼泳裤，取出了跳蛋，灯光下佳祺丰满肥美的肉体更显得迷人。

　　杨董从后面扶住佳祺的水蛇腰，用力地长驱直入，狠狠地一插到底！佳祺虽
然心里也有准备被奸淫，但杨董粗暴强力的动作令佳祺一时之间也无法承受，痛
得“呜……呜……”喊了起来，伴随着杨董刻意撞击发出的肉体碰撞声，整间房
间顿时春色无边。

　　剩下的四人手也没有闲着，还有力气地正搓弄着肉棒，准备等杨董结束后再
扑上前去；射过精的也连忙掏出数位相机或ＤＶ，录下佳祺皱着眉头不知道是舒
服还是痛苦的表情。

　　佳祺正被身后的中年人干得前后摇摆，美丽的秀发披垂在空中摇曳，像是拍
打水面的声音一样，杨董的腹部激烈地前后有节奏的撞击着吊在天花板无力反抗
的美女，肉体与肉体的拍打发出“啪啪～～啪啪～～啪啪～～啪啪～～啪啪～～
啪啪～～”的声音。

　　“老大，我受不了了，想听听这个浪货叫春，可以把她的口枷退下来吗？”
梁添财出主意。

　　“呜呜呜……你……你们……可恶……都欺负人家……轻一点……杨董……
你插得好深……”女友嘴巴的口枷被松脱后，忍不住开口叫了起来，索性闭上眼
睛，默默承受着对方的奸淫。

　　奸淫整整持续了二十分钟，杨董感受到佳祺的阴道内壁开始蠕动、收缩，彷
佛在主动套弄着杨董的阴茎，杨董只觉下身快感如潮，立即加快频率，彷佛打桩
机一样狠狠地抽插起来。

　　杨董感觉自己快要缴械了，于是狠狠地抽送了几下，说：“林同学，妳既然
都要被我们几个操了，不如别管妳男友，咱几个都给妳下个种，干大妳的肚子，
生个孩子看看像谁，妳说怎么样呀？出来旅行一趟还可以怀孕回国，妳爸妈家人
一定很高兴吧！哈哈哈……”

　　“啊……啊……”杨董话一出口，佳祺只觉天旋地转，一声惊呼脱口而出，
接着狂喊说道：“不要，不要，不可以射进去！你们都已经对我这……这样了，
还要怎样……”说到尾，语调却显得软弱无力，毕竟整整二十来分钟的奸淫，已
让佳祺气喘吁吁。

　　杨董不理会佳祺的抗议，低着头狠狠地操着，突然之后，杨董的双手紧紧地
抓住了佳祺的腰，把阴茎用力地送进去，狠狠地一口气插入最底端，顶住了佳祺
的子宫口，狂吼一声，浓浓的精液都射了进去！佳祺被滚烫的精液也带上了今晚
奸淫游戏的第一次高潮。

　　杨董抽出了黏呼呼的鸡巴，意犹未尽地拍了拍佳祺的脸蛋，说：“妳真的很
棒，虽然不是处女，但玩起来一样爽。我从机场第一眼看到妳的时候就知道妳很
棒了，能够来这一趟旅行搞到妳真的事值回票价了。接下来妳就让我的兄弟们爽
爽吧！”

　　杨董离开佳祺的身体后，接着大小梁氏兄弟马上凑上前来，完全不给她时间
休息，佳祺感到大梁的手指在水中抚摸着她的阴唇，佳祺只觉得阴唇热烘烘的，
中间的那条缝正渗着黏黏的淫水，睁眼一看，却是梁伯正伸出中指，顺着淫水慢
慢地往她里面插，而小梁伯则在身后用手不停地搓揉着她的酥胸。

　　两人前后包夹着佳祺，并且边玩弄边笑道：“美人回过气来了吗？要准备来
第二回合了。”随着他们手指的百般揉弄下，不一会又燃点起佳祺体内的欲火，
她的嘴里不时发出声音。

　　大梁伯将嘴唇压在佳祺的樱唇上，疯狂地吻她那微微湿润的两片樱唇，并咬
她的香舌，看他那样子，真好像恨不得把她吞下肚去。佳祺也被干昏了头，顺从
地和对方舌吻起来。

　　杨董得意地向在场的团员们说：“我出去准备东西一下，在我回来之前，你
们大家就先把这个娘们玩过一轮吧！等我回来再来玩个好玩的！”大家连忙点头
称是。

　　佳祺心里明白杨董这一去不知道是准备什么回来对付自己，不由得心慌意乱
的惊呼抗议，可惜的是雪白的肉体却被一拥而上的赤裸裸禽兽们狠狠地玩弄着，
只能默默地承受着不停的淫弄。

　　等杨董回到房间的时候，看到弟兄们都累得喘吁吁的坐在沙发上，客厅中吊
着的佳祺披垂着秀发，全身虚脱得连站也站不稳了，肉穴内的精液缓缓地沿着大
腿滴落到地板上。仔细看，佳祺的酥胸、肚皮、脸蛋、嘴角……只要是能够射得
下精液的地方都被蹂躏得一片模糊，看来这个美丽的林同学真的是被玩得惨了。

　　佳祺看到杨董进来，愤恨的怒视了杨董一眼，杨董哈哈大笑说：“美丽的小
美人，刚刚众位叔叔是不是陪妳玩得很开心呀？今天妳真乖，等等我带妳去饭店
外的沙滩散散步，没事了我就放妳回去吧！妳男友大概也快回来了。来吧！”

　　佳祺对着杨董说：“我……还不快点把我放下来！”

　　杨董笑着说：“不急不急，先给妳装备一下。”说着杨董打开手上的提袋，
取出来一条两米半左右的锁链，轻轻扣在佳祺脖子上的项圈上，再把佳祺的双手
放下来，反剪在身后反铐起来，再将一条锁链沿着脖子后上的项圈将双手固定在
大约腰部上的位置。如此一来，佳祺只能直挺挺的站着。

　　杨董轻轻的扯了扯手上的锁链，佳祺吃痛只能乖乖的往前走，杨董看了很满
意，就对着弟兄们说：“走！咱们带着这个光屁股的小美人儿去散散步吧！”

　　大夥看到杨董想出这么个怪招，刚刚才消下去的肉棒又重新站起来了，兴奋
地穿上衣服就要把这个裸体美丽的女学生牵出去游街。佳祺奋力地抵抗：“不要
呀！杨董，求求你不要呀！被人家看到我怎么做人？饶了我吧！万一被旅客看见
拍到相片我真的就不用做人了！呜呜呜……”

　　杨董用力地扯着佳祺的项圈说：“放心吧！我不但要带妳去饭店走走，等等
我们还要去海边看夜景呢！顺便来个第二回合吧！哈哈哈哈……”

　　佳祺再也忍不住了，噙着泪水，被杨董牵着出门去了。

第七章　泰国旅行（终）


　　在旅馆附近的私人沙滩上，夜深沉下来，渐渐地白日的暑气渐消，伴随着而
来的是徐徐的晚风，让人心旷神怡。

　　沙滩边边一个不起眼的角落，一群人坐卧在沙滩上喝着啤酒笑闹，不时伴随
着海浪拍打岸边的声音，传来“啪啪啪”肉体激烈撞击的声音，若仔细听的话，
还可以听到一个少女传来令人销魂蚀骨的呻吟：“杨董……放过我了吧……喔喔
喔……你插得好里面……我受不了了……我快死了……喔喔喔……呜呜呜……我
快被你插死了……天……谁来救我……”

　　佳祺仰躺在沙滩上，她双手被铐在背后，双腿无力地挂在中年男子杨董的腰
间，一对丰硕的乳房被杨董粗糙的大手捏揉得变形，无助地承受着杨董猛力的抽
送。其余男士也赤裸裸的或坐或卧在沙滩上喝着啤酒喘着气，不时地对着佳祺这
个赤裸裸正在被奸淫的少女品头论足。

　　杨董看着身体下面早已被大家轮奸过不知道几次的少女，脸潮泛红，娇喘连
连，美艳不可方物，忍不住爱怜地凑上脸去想要亲吻佳祺。没想到佳祺皱着眉头
别过头去，不肯就范。

　　杨董颇感不快，用力地狠狠干了两下，用手扶着佳祺的下巴粗暴地把佳祺的
头扭回来，羞辱她说：“听好！妳这个婊子，老子我是看得起妳才想要亲妳，妳
不要给我摆架子。妳的小穴我们在饭店里面整个晚上早就插过好几次了，妳的嘴
也帮我们吹过了，还怕什么羞？把嘴巴张开！快点！”

　　佳祺听到杨董这样羞辱自己，不禁又羞又气恼，可是又没办法反驳，杨董讲
的话句句属实。自己早就给这群人玩遍了，只是要乖乖的任人摆布还是有点不甘
心，低头看着自己的桃花源正在给这个猥琐的中年人不断地抽送，随着进进出出
的肉棒，还带出了不少被大家轮流射进去、混和着淫水还没干的精液，不由得脸
红了起来。

　　“快点！小贱人，还不把妳下贱的嘴巴给我打开来！”杨董对着佳祺粗暴地
喊。佳祺这时候再也不反抗了，闭上眼睛乖乖的把双唇微张，杨懂得意地一把吻
上了佳祺的嘴，还把舌头无耻地伸进去和佳祺的舌头交缠绞在一起，杨董刻意地
把口水不断往佳祺嘴里送，两人不断地交换着唾液。

　　待杨董满足的离开了佳祺的小嘴后，笑嘻嘻的捏着佳祺的下巴端详这个美人
女研究生被自己羞辱的样子，杨董又忍不住地开始抽送起来。

　　“林同学，妳还记得妳今天在饭店里面总共被我们射了几次吗？”杨董喜欢
边玩女人边用言语羞辱对方。

　　佳祺羞耻不堪的闭上眼睛，杨董用力地捏了捏佳祺的乳头，佳祺吃痛叫了出
来，杨董不客气的说：“我接下来问妳什么妳就乖乖答什么，不然我真的会把你
卖到这边本地的泰国浴场去接客，妳信不信我说得出做得到？”

　　佳祺胀红了脸，害怕的点点头。

　　杨董满意地笑了笑，继续问：“乖乖听话，妳总共被射了几次呀今天？”

　　“一共……十一次……你们……大家都射了我两次以上……有的还是我吃下
去了……”

　　杨董满意地说：“那妳喜不喜欢呀？被塞得满满的感觉很不错吧？那杨伯伯
等一下就在妳身体里面射出来，就算是第十二次啰！”

　　“呜呜呜……放过我吧……我真的会怀孕的啦……不要再欺负人家了……我
以后怎么面对我男友呀……不要呀……”

　　杨董嘿嘿一笑说：“哈哈哈……我就是想要让妳怀孕。要不要我拿给妳男友
和家人看妳今天的录影档呀？哈哈哈……妳就乖乖死心配合吧！”

　　佳祺不由得羞红了双脸，羞愧的闭上眼睛，默默承受着杨董的抽。杨董看到
佳祺佑顺从了自己的态度，不由得又引起一阵性奋，加快了抽送的速度……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　数个小时前，在杨董五人组的房间里面，杨董杨董用力扯着佳祺的项圈说：
“走吧！我们去逛逛。”

　　佳祺奋力地挣扎着，无奈双手被金属手铐反铐拘束在身后，手铐的炼子连着
着脖子上的金属项圈，让佳祺的双手背在腰部以上的高度，佳祺的上半身被迫直
挺挺的暴露在大家面前；脖子上项圈又被杨董扯动得一阵吃痛，全身上下被剥得
赤条条的只剩下脚底下踩着高跟鞋，这样子出去简直比裸体逛大街还羞耻。

　　佳祺不禁大急，苦苦哀求着杨董说：“求求你杨董……不要这样……我……
至少现在不行，外面人好多呀！我……我会乖乖听话……在这里……你们想要怎
么玩我都接受，晚点……晚点我再和你们出去好吗？现在被看到了，我真的不用
做人了。”

　　胡须张从佳祺后面轻轻的抚弄着她光溜溜的屁股，对着杨董说：“老大，这
妞儿说的也有几分道理，在咱们的地盘上自是不怕，咱弟兄几人黑道白道的头脸
人物还真识得上几个，抓个妞去玩玩也不见得会惹出什么事情。在泰国这里，怕
惹上麻烦，反正林同学也说了任我们玩，不然等等晚一点再带她出去野战一番，
看她男朋友天亮才回来，今天晚上时间很够我们想点新鲜玩意。”

　　杨董想想也对，就说：“那就晚点儿再带这个妞儿去海边玩玩。那现在还有
什么花样可以玩？大夥儿想想吧！”

　　在一旁一直默不作声在翻看佳祺随身行李的陈主任，突然对着大家说：“小
弟这边有个想法。既然大家都那么喜欢林同学，可是等林同学回国后，我们想要
找这妞儿出来可就不容易了。是不是大家让林同学就算回国后，也能随时找来干
这么一下两下，岂不是好？”

　　大家连声称是。

　　佳祺用力地扭动挣扎了一下，还是不能摆脱那双不断抚摸自己裸体的胡须张
的下流的手，佳祺不断地扭动并且抗议着：“不行，说……说好我在这里给……
给你们，回去之后我们……我们就不再连络了！我不要……放开我！呜呜……”
一句话还没说完，胡须张就用力地把食中两指插进了佳祺的嘴里，让她吸吮着，
阻止她再说下去。

　　胡须张下流地舔着佳祺的耳朵，轻轻的说：“小妓女，妳安静地听陈叔叔说
什么好吗？要乖要听话，这样才可爱呀！”

　　杨董问陈主任说：“你说说看吧！有什么好主意呢？”

　　陈主任看着佳祺那美艳的肉体，舔了舔嘴唇，说出了他的想法，大家一致轰
然称是，只有佳祺露出来惊恐无奈的表情。

　　在杨董五人组的客厅中间铺着一条厚厚的毯子，佳祺全身赤裸着跪在地上，
双手仍然保持被束缚在身后动弹不得。在她的正前方架设着一台摄影机，就像是
专访一样的对着佳祺拍摄着。

　　“好！老张、梁家兄弟、杨老大，还有我们的主角林同学都注意了，我们开
始啰！”陈主任按下了摄影机的开关，对着佳祺说：“等等小妞妳就按照我们刚
刚讲的乖乖配合，不然我们就真的把妳牵出去给路人看，也给妳男朋友看看妳这
个贱样，知道吗？”

　　陈主任调校好了角度，对佳祺说：“来，看着镜头告诉观众朋友妳叫什么名
字？今年几岁？现在在干嘛？第一次给人家干破妳的处女是什么时候？”

　　“我……我叫做林佳祺，今年二十四岁，我……我在Ｘ大学念研究所。我第
一次是在十八岁念高三的时候和一个学长发生关系。”

　　陈主任采用一问一答的方式要佳祺赤裸着在摄影机前面前像拍ＡＶ一样的访
谈：“来，把头抬起来看着镜头，妳怎么这么淫荡？还没上大学就给男人搞。那
现在有没有交男朋友呀？会时常做爱吗？”

　　“我现在有男朋友，我们……我们一个礼拜大概做三、四次。”

　　“这么少？要是我的话就天天操翻妳。你们做爱有没有戴套套呀？”

　　“我们很小心，都有戴套子，我还没有给他直接进来过。”

　　“那妳男朋友亏大啰！我们等一下子全部都可以直接射进去，比妳男朋友还
爽呢！那么，说说看，妳脖子上那个项圈是什么？干什么用的呢？”

　　“那是……那是杨老板给我套上去的……奴隶圈，自己拿不下来的，证明我
是……我是杨老板的性奴隶。”佳祺羞耻地继续回答陈主任羞辱自己的问答。

　　“那妳要当一个性奴隶，知道要乖乖听话，懂吗？”

　　“是……是的，我……我明白。”

　　“妳上次经期什么时候来的？”

　　“上上星期左右结束的……”

　　“那妳现在不就是危险期吗？”

　　“是……是的。”

　　“那我们都不准备戴套子干妳，向大家说说，要是妳怀孕了，该怎么办？”

　　佳祺羞红了脸低下头，陈主任大声的喝斥说：“还不快点说！妳这个贱人，
是不是想要我们把妳拖出去干给大家看呀？”

　　佳祺缓缓地发著抖说：“如果我怀孕了……没……没经过大家同意不能……
不能拿掉……也不能……不能告诉任何人……除非大家同意才可以。”

　　“很好，要记清楚，这个宣言是妳刚刚亲笔签过名的。来，对着镜头大声的
念给大家听听看，亲自宣示一次！”

　　“我……我是签署人林佳祺，本人……本人自愿……自愿无限期担任杨董事
长等人的性伴侣，不论何时何地，都要……都要接受名单上的人的指示……接受
性交，不得有误，并且……并且得以做成影像纪录。假如有任何不遵守规定的行
为，本人同意杨董事长等人公布或散布本人所有的影片和相片，后果由我自行负
责。”

　　佳祺羞耻地念着被强迫签下的宣言，这时候杨董五人也没有闲着，脱光了衣
服，缓缓地走向跪在摄影机前面的佳祺，对着她秀美的脸庞搓弄丑陋的肉棒，听
着这个美丽性感的女学生被迫签下了耻辱的约定，那美白的肉体从此就可以无限
期地被自己玩弄，众人不由得下体也一阵躁动。

　　陈主任率先忍不住了，一只手托起了佳祺的下巴，让她的脸正对着自己的肉
棒，用力地低吼一声，就把浓浓稠稠的精液全部喷洒在佳祺的脸上。这时候大小
梁伯也搓着肉棒靠近，并且把精液射在她左右两边的乳房上。此时胡须张也动作
了，从后面趁佳祺不注意，用力地把精液射在了佳祺乌溜溜的头顶的头发上，又
多又浓，然后再像把发胶一样的往后梳抹。最后是杨董，他扶正佳祺的脸，让她
正对着镜头，用力地把鸡巴插入佳祺的嘴里猛力地干了几下，狠狠地射了进去，
并且压住她的头，确定佳祺把自己的精液都吞了下去之后才放开来。

　　这时候陈主任把摄影机对准着跪在地上浑身无处不沾满精液的美女佳祺来个
特写，并且邪恶地问：“妳爽不爽呀？这么多人给妳这么多精华，该要对叔叔们
说什么？”

　　佳祺喘着气，无奈地瞪了陈主任一眼，缓缓地对镜头说：“谢谢……叔叔们
的精液……”刚射精完的五个人听到满身精液、魔鬼身材天使脸蛋的佳祺说出这
么淫荡的话来，也不禁又渐渐恢复了精神。

　　陈主任对着佳祺说：“那么，小贱人，接下来对镜头说说看，接着要我们干
什么呢？快说！”

　　佳祺被羞辱得无以复加，但是心底下明白惟有乖乖配合别它他法，于是缓缓
说出连自己听到都会脸红的无耻言语：“我……请五位叔叔……用力地干我……
给我更多的精液……”众人听到佳祺说出这样的话来，不由自主地哈哈大笑。

　　杨董知道时机成熟，打个手势，胡须张走上前去扶着佳祺赤裸的双肩，佳祺
头也不敢抬，只是双肩微微的颤抖着。胡须张顺势就把佳祺放倒在地毯上，对着
众夥伴说：“那这次小弟就先来啰！”

　　佳祺紧咬着牙，别过头去，但是突然感受到下体被一根粗大的阴茎一下子贯
入，还是不禁“啊～～”的叫了出来，拉开了轮流奸淫的序幕……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在杨董喘着气的在佳祺体内射出精液后，缓缓地退了出来的肉棒夹着浓浓的
精液混合著淫水。

　　从室内被奸淫完了之后的佳祺，在深夜之后还是被五人带到沙滩上来野合，
下体在将近连续好几个小时的轮奸之后，早就已经呈现红肿。

　　杨董算了算时间，也差不多将近要到领队预计看Ｓｈｏｗ的团员们包含我要
回来饭店的时间了，于是也知道该是要结束这场诱人的奸淫的时候了。

　　早就虚脱无力的佳祺，失神的躺在沙滩上喘着气，这时候杨董把佳祺的双腿
抬高，企图不让精液流出来，笑嘻嘻的对着佳祺说：“等等杨伯伯我要再送妳一
个礼物。”说着拿出了一件黑色的、材质坚硬的女用皮制三角裤，在阴道部份还
装有一个粗大的人造假阳具。

　　杨董得意地不顾佳祺微弱的反抗，将这条皮制的紧身三角裤帮佳祺套上，并
且稳稳地将假阳具也一并塞入佳祺的阴道里，接着将皮裤特殊设计的腰带扣上，
并且加装了一个小小的锁头在腰带上。

　　杨董得意地说：“这条性感的泳裤是我特地送妳的！也是我的得意发明，不
输给妳脖子上的奴隶圈。一旦穿上可有很多妙用唷！除了里面的假阳具可以被我
手中这个遥控器控制之外，穿上去后这特殊的材质会紧紧地包覆住妳的阴道，里
面的精液就不会外露流出来了，你洗也洗不掉唷！再加上我的锁头，妳是脱不下
来的，妳要是敢强行破坏，我就公布妳的绿影带给妳的家人男友看！哈哈哈，放
心吧！等妳回国后，我会帮妳解开的，那就要看妳乖不乖了。呵呵呵……”

　　佳祺一听，连忙挣扎着站起来，双腿不断地并拢又张开说：“杨董不要呀！
拜托松开呀！你这样……这样……你们的精液流不出来……我真的会……会被弄
大肚子……不要呀……求你……呀～～”突然，佳祺浑身软倒，原来杨董按了开
关，佳祺下体传来一阵酥麻，又倒了下去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我回到饭店，已经是将近天亮的时候了；领队阿标在回程的时候又带了我去
喝点小酒，因此又比其他团员晚了一些到。

　　回到房间的时候，看到女友已经睡着了，我走近床边，看到女友盖着棉被睡
得正甜，只是好像没有穿上衣服的样子，让我突然有点冲动，缓缓地吻了吻女友
佳祺的脸庞。

　　女友突然惊醒了，弹做起来，我笑着说：“干嘛呀？是我呢！”

　　女友看到是我，一阵欣喜，突然脸色红润，双手环抱着裸露的酥胸，低着头
不敢看我。我觉得奇怪，怎么突然这么害羞？这时才注意到女友脖子上多了一条
金属项圈，我好奇地指着脖子上的项圈问：“妳……妳这是哪里来的项炼？还是
装饰品？”

　　女友脸色红润，不好意思的说：“是……是我趁你不在的时候去买的纪念品
啦！好……好看吗？”

　　“是满好看的啦！也有点性感。那为什么还有锁孔的样子？这样要怎么脱下
来……”我打量着这个好看的小玩意。

　　“这个……这个老板……老板有附赠钥匙啦！只是……只是缺货，等我们回
国会透过旅行社寄给我啦……不用担心。”女友支支吾吾的回答着。

　　我半信半疑，总之，心里面想：这国家怎么这么多怪异的产品？就好像是我
今天晚上去看的那个Ｓｈｏｗ……呸呸呸！想歪了，女友佳祺这么清纯可爱，别
乱联想。

　　这时候我掀开女友的棉被，正想一起和她补个觉，顺便温纯一番，但是手却
碰到一件泳衣不像泳衣、皮裤不像皮裤的三角裤，于是我用力一扯，发现也脱不
下来。凝神一看，发现是件黑色特殊的三角紧身泳裤之类的东西，上头也附了个
锁，我纳闷地问：“难道这件也是同时买的纪念品吗？该不会连这个钥匙也是要
回国才拿到吗？”

　　女友眼神露出一股不知所措、为难的表情，缓缓地点了点头说：“也……也
是要回国才会收到钥匙……我试穿的时候穿上去……才知道脱不下来……对……
对不起……你可能要……暂时忍耐一下……”
　　
　　因为晚上去看了很多火辣辣的秀，加上喝了点酒，旅游前两天因为佳祺说她
身子不适，我已经憋了好几天没有碰她了，感觉小弟弟胀得很难受，看样子今天
是不能和佳祺打炮了，不由得露出了失望的表情。

　　佳祺看到我的样子，有点过意不去，于是亲了亲我的脸，在我的耳边悄悄的
说：“杰，别生气嘛！这样吧……我……我可以用嘴巴帮你含出来，你不是一直
很想要我用嘴帮你吗？”

　　一向不太愿意帮我口交的女友，突然娇羞的说愿意帮我吹，这样子让我小弟
弟不自禁地抬起头来胀得火红。

　　“真的吗？”我惊喜的说。

　　佳祺妩媚地看了我一眼，缓缓伸手揉了揉我胀大的肉棒说：“杰，今天优惠
你唷！你可以不用……不用抽出来……”

　　“什么？妳是说，我可以直接射进妳嘴里吗？”

　　佳祺点了点头，妩媚的对着我笑了笑，轻轻的把我扶在沙发边坐下，脱掉我
的裤子，缓缓地在我面前跪了下来，双手放开坦出了她那令人百看不厌的完美酥
胸，伸手冗了冗头发拨到耳后，舔了舔嘴唇，伸出舌头缓缓地把我的肉棒从根部
顺着往上舔到龟头，在龟头四周绕了一圈之后，再重复好几次这样的动作，还不
时用顽皮的眼神偷瞄着我的表情，我这时候已经爽到只能“喔喔”乱叫了。

　　“含……含进去……快点……我受不了了……”我呻吟着。

　　佳祺挑弄够了，就一把把我的肉棒含了进去，不断地吞吞吐吐，舌头在马眼
上打转，还腾出一只手抚摸着我的蛋蛋。我一时间爽到不知道身在何处，从来不
知道女友口交的技术怎么那么好，只觉得佳祺的嘴好温暖、好舒服，一时之间也
无暇细想，只觉得下体越来越胀大，欲望就快要到达炸裂的顶点。

　　“你可以不必忍耐呀！”女友一边发出吸吮的声音，一边抽空和我说。

　　听到佳祺那句话的鼓励，我终于到了顶点，感觉就快要喷射而出，我也满心
期待地想要发射在女友的嘴里。就在此时，突然门铃声竟然响了！原本我就快要
到了，管他谁来按门铃，根本也不想管。

　　突然听到门口传来敲门声和团长阿标的声音：“小哥，小美人，你们在里面
吧？现在有我们最后一天送行团康Ｐａｒｔｙ活动，一起下来泳池边玩吧！有小
游戏和ＢＢＱ烤肉唷！两位换个泳装下来池边吧！”

　　我本打算和佳祺待在房间里面，尤其是我现在下身挺立立的在女友嘴里，正
想享受交往后第一次的口内发射，才不想下去呢！

　　正要开口拒绝，突然门外传来杨董的声音：“喔，不知道小美人在吗？我们
之后团康活动还需要男女都参加呢！要是小美人和小哥不去的话，那我们就玩不
起来了耶！那我们只好等等放给大家看看昨天脱衣舞Ｓｈｏｗ的录影档案排解无
聊好了，是吧？”

　　本来在帮我吹的女友听杨董说到昨天晚上的录影档案，不知道怎么回事突然
惊吓了一下的样子，连忙推开我，然后大声的回答说：“知道了，我……我……
我等一下和阿杰换个泳装就下去，你们……大家先去吧……一下就下去！”

　　我大感意外，正想问女友怎么回事，这么想去那个送行的团康活动吗？只见
女友羞红了脸，低声的对我商量说：“杰，以后有的是时间，我答应回去后会再
帮你一次好吗？我想我们难得出来玩一次，就去参加活动吧！合群一点，吃吃烤
肉也好。”

　　好吧，女友都开口了，我也只好乖乖的去换上泳装了。

　　女友仍然穿上那件蓝色的比基尼上衣，托得女友深深的乳沟和趴在上头的防
水刺青彩绘，下半身因为那条特殊的三角皮裤脱不下来的关系，女友也就没穿泳
裤了，绑了简单的马尾，配上脖子上的银色项圈，异常的清纯和性感，让我看得
小弟弟又在泳裤里面搭起了帐篷。

　　下到了饭店中庭的泳池边，因为杨董和阿标已经把饭店中庭包了下来，所以
只有我们同团的约十人左右，大家在泳池边戏水，打水上排球，顺便吃吃池边的
烤肉自助餐，喝着饭店提供的饮料和冰啤酒，好不惬意。

　　一开始我也是被打扰而有点不高兴，但是在阳光下喝着酒，泡在池子里享受
烤肉和清凉的池水，看着女友在池子边和一干年轻人玩排球玩得不亦乐乎，笑声
传遍整个中庭，也就渐渐释怀了。

　　玩了一两个小时，东西也吃得差不多了，我和女友躺在中庭泳池的躺椅上聊
天，这时候同团的年轻人也渐渐地散去了，只留下了我和佳祺以及杨董五人组还
在泳池边。

　　阿标不知道哪里弄来的，一个当地的比基尼辣妹，正陪着杨董五人在玩乐，
看她黝黑健康的古铜色肌肤和饱满的身材、姣好的面容，不自禁的也令我多看了
两眼。

　　后来阿标私下和我讲，那是当地的大学生，暑假来打工陪游，当然价格合理
的话还有陪睡的服务，是昨天晚上阿标帮杨董他们弄来的，语气中似乎已经和杨
董他们达成了某种性服务的默契了，因为我知道这些人来是买春的，觉得会找女
生来饭店玩乐也是正常，所以也不以为意。只知道这个辣妹叫做ＪＵＤＹ，今年
才二十一岁而已，母亲是华人，所以精通英语和中国话，看来也是高教育水准，
似乎价钱不斐。

　　这时阿标和杨董互换了一个眼神，于是就跑过来和我说：“小哥、林妹妹，
是这样子，今天也是有缘在海外认识，明天就要回去了，我们来玩刺激一点的团
康活动怎么样？你和林妹一组，杨老板、其他人和ＪＵＤＹ一组，怎么样呢？”

　　杨董笑咪咪的眼神一直瞥过来看女友，我因为知道杨董五人都是来泰国买春
的，实在不想和他们玩什么游戏，正想拒绝，这时候杨董突然靠过来，把阿标支
开，坐在我和女友的旁边，神秘兮兮的说：“小哥，我没有恶意，只是想多认识
认识一下交流感情。”

　　接着他突然对女友说：“林小姐，喜欢我送妳的礼物吗？哇！妳穿戴起来真
的满适合妳呢！好性感唷！妳男友一定很喜欢吧？”佳祺听到杨董这样说，突然
之间脸色红润，不好意思的看了我一眼就低下头。

　　我吃了一惊，讷讷的说不出话来。这时候杨董笑着拍拍我的肩膀，说：“小
哥，是这样的，我在市区逛逛Ｓｈｏｗ场，看到你女友脖子上的项圈和她穿的那
条皮裤，觉得满有意思的，就顺手买了回来，刚好想到妳女人这么年轻美貌又性
感，会在外边乱搞，你一定会很担心吧！所以就想送个贞操裤和贞操项圈给你，
让你好好掌控你的女人。没想到你昨天不在，我就拿到旅馆给林小姐了，哈，来
不及把钥匙给你她就好奇地给穿戴上去了。嘿嘿，是不是这样呀林小姐？我想她
是不敢和你说真话吧！”

　　女友胀红了脸只能点点头，于是我就相信了原来是这样，只是不明白杨董为
什么要弄这两样东西给女友的真正意图。

　　但接下来杨董说的话就暴露了他那下流的想法：“不过小哥呀，现在你女友
身上的钥匙在我这里，迟早要还给你的，只是这样的话就太没意思了。怎么样？
你和林小姐要不要和我们还有ＪＵＤＹ一起玩一些刺激的游戏呢？你们要是获胜
的话，奖品不但可以拿回钥匙，小弟还送你们我在台湾开的饭店的贵宾卡！”

　　听这语气，难道说要是我不答应的话，那他就不愿意给我钥匙啰？开什么玩
笑！这样我女友岂不是会被这老头欺负吗？于是我哼了一声，问：“要是我们输
了呢？”

　　杨董哈哈笑说：“我还是会把钥匙送还你，毕竟林小姐还是你的女人，我不
会强要的。只是到时候，林小姐只要答应我一件事情就好了，办到了还是还给你
们。怎么样？愿意来场比赛吗？”

　　事到如今，我和佳祺只好硬着头皮上了，于是杨董笑嘻嘻的挥手叫了他那群
狗党和ＪＵＤＹ过来，说：“开始啰！今天的游戏！”



于是杨董笑嘻嘻的挥手叫了他那群狗党和ＪＵＤＹ过来，说：“开
始啰！今天的游戏！”

　　游戏一开始，由团长阿标担任裁判，杨董五人组的胡须张兴致勃勃的拿过来
一个摸彩箱一样的纸盒，一脸的淫秽，令人望之生厌。

　　另位梁家兄弟一个人拿着摄影机一个人拿着照相机记录接下来的团康游戏过
程。

　　杨董搓着手说：“就开始今天的游戏吧！首先我说明一下，我在这个摸彩箱
里面放了几个团康游戏，就由妳们小俩口自己抽选好了，一共抽出三个游戏，三
个游戏当中假若妳们输了两项就算输，反过来就是赢了！等游戏抽出来后我们在
派适当的人搭配ＪＵＤＹ和你们比赛，这样子没什么问题吧！”

　　我虽然心知肚明里面的游戏多半都不是那么容易的，也知道男人，尤其是杨
董等五人想出来的团康应该都会想吃女生豆腐的。

　　一想到佳祺在游戏过程中会不会被欺负我就很担心，但是却又无可奈何，佳
祺也只能点点头答应。

　　首先由佳祺先抽，佳祺脸蛋红润的用手在摸彩箱内轻轻的抽出一张卡片，上
面写着：“深海寻宝”四个字。

　　我两面面相觑，不知道是什么玩意。

　　杨董吩咐陈主任说：‘去准备准备道具吧！’

　　然后转头和我们解说：‘第一个游戏你们抽出了“深海寻宝”，我先解说一
下。

　　这个游戏要分成两组，等等小哥你先和林小姐一组，我们这边派出胡须张和
ＪＵＤＹ一组，等一下我们会把很多道具均匀沉在泳池底部，然后女生要把双手
铐在身体后面不能用手捡，要潜水下去用嘴把东西刁起来，游泳到池边，然后用
嘴巴传给岸边的男生嘴里，然后放进这个篮子里面，限时十五分钟，看哪一组的
人捡的东西比较多谁就获胜！’

　　我和佳祺互看了一眼，因为佳祺本身参加过游泳队，泳技不差，但是看着Ｊ
ＵＤＹ一身装束也知道不是泛泛之辈，一时之间胜负很难论定。

　　只是当时我并不知道女友那条特制脱不下来的皮裤里面另有玄机，里面塞了
一根按摩棒，遥控器还控制在杨董那边，只要在关键时刻按下开关，女友就很难
保持既有的水准了，况且又不能用手去捡只能用嘴巴含，这样的条件胜负之数就
更不能确定了，但是事已至此，只好硬着头皮下去玩了。

　　不多久道具来了，装了满满一箱，来不及看不清楚是些什么，杨董等人就已
经洒在泳池里沉了下去。

　　女友和ＪＵＤＹ站在跳水台前，双手背在身后，杨董等人就取出了金属手铐
将两人的双手铐在背后，并且为了防止在水中把双手跨过脚绕道前面，所以除了
铐上手铐之后，还帮两人加装了一条短短的炼子，将双手拉高到腰部以上到后背
的高度，固定在脖子上的金属项圈上，杨董也帮ＪＵＤＹ套了一个金属的项圈，
而女友脖子上已经被套了一个了。

　　两人这样上了装备之后，因为上半身双手被束制住，使得两人不得不挺直了
胸膛，这时候更显得女友的火热身材，配上性感的比基尼，看的旁边豪放的ＪＵ
ＤＹ也不柱口的赞美！更不用说池边男士每个人的泳裤里也撑起来了一大包。

　　女友和ＪＵＤＹ各就各位，站在跳水台上，而我和胡须张则是在对岸的池边
蓄势待发，杨董一声吹哨，女友和ＪＵＤＹ两人都跳入了池里，只见两个性感尤
物用双脚踢着水，潜入池子里，然后搜寻着池底的道具，一会又探出头来换气，
湿漉漉的头发和性感的泳装，逗弄着池边男士春心荡漾，不一会儿，女友嘴里竟
然咬着一个看似飞盘的碟子，而ＪＵＤＹ则是咬着一颗球游回岸边，我和胡须张
也用嘴咬过来放入桶内，之后佳祺和ＪＵＤＹ又继续返回去搜寻，来来回回几趟
之后，两人速度也慢了下来，这时候我看了看桶子内，ＪＵＤＹ和佳祺的进度刚
好是４：４平手，这个时候突然杨董吹哨说：“最后一分钟！”

　　此时恰巧女友含了一根棒状物在嘴里，看那东西的型状应该是假阳具之类的
，这杨董还真是坏呀！ＪＵＤＹ也不知道哪里叼来一件男用的拖鞋，两人奋力的
游往岸边，女友嘴里含着一根颗粒满部的假阳具，对于上午才被女友口交服务的
我来说，那画面真是令人遐想，眼见女友就快回来了，我们将要取得最后的胜利
！这时候，女友突然张嘴阿了一声，阳具掉到池子里，双腿夹紧，停了下来，Ｊ
ＵＤＹ顺利的把拖鞋叼回岸边，杨董此刻也吹了停止哨！我们落败了第一场！这
时候我焦急的把女友扶回岸边，轻声的问佳祺说：“妳怎么了吗？怎么会突然停
了下来呢？”

　　女友脸色潮红，瞪了远远岸边的杨董一眼，杨董趁我回头去看之前把一个类
似遥控器的开关关掉，藏回身后，女友渐渐恢复了平静后，低头说：“对不起…
我脚抽筋了…我们输掉了第一场了怎么办？”

　　我只好安慰佳祺说：“没关系！还有第二第三场呢！赢回来就好！”

　　杨董五人互相击掌恭贺胜利！看得我不是滋味。

　　接着换杨董抽签，他接着抽出来“凌波微步”。

　　杨董正要吩咐手下去准备道具，这时候佳祺说：“杨董，先帮我把手铐拆下
来，这样很不舒服！”

　　杨董笑嘻嘻的制止说：“先不急，这个游戏很刺激很好玩，还是要用到，先
不忙拆。”

　　杨董的手下梁氏般着一个箱子来到了池边，杨董领着我们一行人到池边的凉
亭里，准备下一个游戏。

　　此时杨董五人组开始布置场地，先在亭子里面铺上了两块６０ｃｍｘ６０ｃ
ｍ的小块铁板，然后将两个看似电池的东西接线到铁板上，之后杨董要求两人站
在铁板上，之后将两人的脖子上的炼子拆下，双手手铐解开，然后将两组滑轮绕
过亭子的大梁，将两人双手重新铐在滑轮的绳子上，然后将滑轮绞紧，此时佳祺
和ＪＵＤＹ双手高举过头被吊起在梁上，全身直挺挺的站在铁板上，高度只能够
刚好垫起一点脚跟站在铁板上。

　　此时杨董又开口了：“为了等等不要玩得太刺激，吵到其他人，所以两位先
张开嘴！”

　　这时候杨董手下把两个口球塞住了佳祺和ＪＵＤＹ的嘴中，用皮带固定在两
人的脑袋后，使得两人不能够开口说话。

　　之后杨董手下拿起了类似碗表一般的东西固定在两人的双脚踝上，另外又拿
了一个钮扣型的机器，用别针别在两人的胸部旁边的比基尼上。

　　完工之后，只见到凉亭里面，直挺挺的站着两个穿着比基尼的性感少女双手
被悬吊在梁上，踩在一块不知道要干嘛的铁板上，然后两人嘴里都被塞着一个口
球，ＪＵＤＹ似乎很习惯的样子，还不是环顾四周，面带微笑向众人眨眼，但是
反观佳祺脸色潮红，双腿不住摆弄，似乎不知道在众人眼光的环伺之下该如何自
处的样子。

　　我正在疑惑这游戏该要怎样进行，这时候杨董对着众人解释：“这游戏是女
生来比赛，叫做凌波微步。

　　ＪＵＤＹ和林小姐脚下踩着的铁板，通着我们设计过的电池，会通着微微的
电流，这电流经过计算不会对人体造成什么伤害，然后两位脚上和胸部上挂着计
步器，只要两位在通电之后双脚必定会不断的跳动，计时五分钟，看谁的跳动数
目加总起来最多，就算获胜！那我吹哨之后就开始啰！预备！开始！”

　　铁板被通上了电。

　　佳祺和ＪＵＤＹ的双脚遭到电流刺激，两人双脚受到刺激，开始不断的跳动
着，但是因为两人双手被固定在梁上，不管怎样跳动躲避都在铁板的范围内，不
知道的人还以为两人真的在跳着舞呢！佳祺的脸上露出了痛苦和惊慌的神色，但
是也只能不停的跳动着，两人身上的计数器不断的累积着数目，想要喊叫但是嘴
巴被封住只能乌乌乌的挣扎，在佳祺美艳性感的身体上，汗水渐渐的滴了了下来
，浑身散发出一股诱人的气味，性感丰满的酥胸不断的随着身子上上下下的跳动
着，在场的男士被这美丽的景色惊艳的都说不出话来，连同我也不自禁的佩服杨
董的创意无限，如此的会设计这种情色的游戏。

　　过了一会，两人的跳动节奏慢了下来。

　　佳祺和ＪＵＤＹ也渐渐发出了沉闷的喘气。

　　这时候重男士的下身早就胀的难受，我还注意到负责摄影和道具的梁家兄弟
甚至手伸进去裤裆里面对着佳祺在套弄着。

　　“三十秒…五…四…三…二……一…停！”

　　杨董一声吹哨，电流一停，佳祺像是斗败的公鸡一样，软软的垂了下来。

　　这时候杨董等人开始计算两人的计数器，过不多久，杨董笑嘻嘻的宣布：“
这场跳舞的竞赛，由我们的小美人林小姐获胜！！

　　双方一比一平手！那只好再进行最后一战啰！”

　　我虽然心疼女友卖力的演出，但是至少这场获得胜利。

　　我和女友交换了一个欣慰的眼神。

　　接下来，稍做了几分钟的休息，换我抽签了，这时候我抽出牌来一看，上面
写着：“姜太公钓鱼”，这时候杨董众人发出了一声欢呼，脸上显得非常兴奋的
样子。

　　我和女友面面相觑，不知道这游戏又是什么玩意儿。

　　杨董这时候，请手下们搬来六张椅子，然后请包括我在内，杨董、胡须张、
陈主任以及梁氏兄弟等人都围坐在一个池畔的圈圈，这时候，女友和ＪＵＤＹ跪
坐在我们所围成的圈圈内，仍然如同“深海寻宝”

　　一样将两位女性上铐装备好。

　　这时候杨董说明姜太公钓鱼的玩法：“这游戏考验着小哥和林小姐的默契，
但是这游戏真的有点限制级，会发生超友谊的肢体接触，希望能先征得两位的同
意我在说明下去，两位要是不同意的话，哪之前的约定就作罢如何？”

　　说着就朝着佳祺和我看了看，我和佳祺两人心想事到如今，作罢的话钥匙拿
不回来的话怎么办呢？头都剃了，不洗也不行，只好点了点头。

　　杨董满意的笑了笑继续说：“这个游戏是这样，等等男生们要用胶带把嘴巴
贴起来不能说话，双手也要放在膝盖上不得离开，坐在椅子上不能发出任何声音
和动作，把泳裤脱掉，把话儿亮出来，等等两位女士，把眼睛蒙上，只能用嘴把
男伴的话儿从众人之中辨识出来，并且吹出来，谁先把指定男伴的找出来就获胜
，要是选错了就算输。

　　两个人都选错的话在比过。

　　那么为了公平起见，ＪＵＤＹ负责要找我的，林小姐等等找出小哥的，比赛
时间三十分钟！等等开始前林小姐和ＪＵＤＹ可以先熟悉记忆一下男伴的味道！
先各自熟悉一下。”

　　说完这个游戏，我和女友面面相觑，这样岂不是我的女友会去含到其他男士
的肉棒了吗？一个不小心要是吹错了不就尴尬了吗？一想到平常都不愿意帮我含
的女友一下子不但要帮我含，还要再认识不到几天的旅游团员们一个个轮流口交
，我心中就一阵酸楚不舍，可是一想到那个画面却又不知道为何，肉棒渐渐的挺
了起来！眼看ＪＵＤＹ已经跪在杨董的跨下开始吞吐起来，并且认真的记忆它的
味道，我和佳祺互相交换了一下眼神，佳祺羞红了脸看了大家的肉棒一眼，低声
和我说：“你不要生气…没关系的，我想我应该可以记得你的味道和粗细。

　　我们一定会赢的好吗？”

　　看到这个态势我也只能认命了，于是女友低下头开始轻轻的舔着我的肉棒，
还用力的含了几下，不时用舌头记忆着我的味道和形状，我还是第一次看到女友
这么严肃的在帮我口交呢！时间到了，杨董和我们大风吹换了位子，然后女友和
ＪＵＤＹ蒙上了眼睛，开始了这个游戏。

　　一开始ＪＵＤＹ从圈圈的左手边开始，而女友却从右手边开始，我和杨董五
人组座次从左边开始依序是胡须张、大梁伯、杨董、我、小梁伯、以及陈主任。

　　但是两位选手因为眼睛蒙起来，所以并没有按照顺序依次去搜寻，变成需要
记忆力与方向感都要大受考验。

　　开始的时候，ＪＵＤＹ跪坐在胡须张的面前缓缓的低下头，只舔了一分多钟
就皱着眉头站了起来，我心中不禁暗暗呐喊：“这家伙好行！舔屌辨人之术这么
精熟，恐怕应该是特种行业的翘楚！”

　　回过头看着女友佳祺，怯生生的张嘴把陈主任的肉棒含了起来，吞吐了好几
下之后，皱着眉头，彷佛不是很确定，于是又低头含了好几下，还抬头思考一下
，最后才缓缓离开，我第一次亲眼看到女友嘴里含着其他人的肉棒，突然一种忌
妒加上兴奋的复杂情绪爆生，只是一方面却又担心，ＪＵＤＹ和佳祺的速度真的
是天差地远！此战胜负真的是不太乐观。

　　之后ＪＵＤＹ发挥实力，也试一下子就认出了大梁伯的肉棒不是她要的目标
，接下来我看着ＪＵＤＹ朝我这里走来，二话不说刷的一声就把我的肉棒含进去
了！这时候我发现ＪＵＤＹ嘴角突然露出一抹微笑，突然伸出舌头开始用心的舔
我的肉棒，还不时吞吞吐吐起来。

　　我虽然享受着ＪＵＤＹ的口技，但是心中却也惊慌起来，我可不是杨董呀！
难道ＪＵＤＹ会认错了吗？可是我又不能出声示警，强忍着快感，又爽又怕，回
头看看女友，已经来到我附近，看似本来正要来到我面前的，可是她也发现到了
ＪＵＤＹ正在帮我服务，于是心中一惊，以为ＪＵＤＹ已经找到了洋懂了，那她
岂不是进度落后了吗？如是慌乱的越过我，跑去跪在杨董的跨下前，张嘴就含了
进去杨董的肉棒！要知道这个游戏的诀窍，绝对心急不得，一旦心急，辨识能力
就会下降，儿女友佳祺正好就是如此，在含了杨董的肉棒之后，突然发现有股熟
悉的气味，没想到可能是昨晚上背着我和杨董上过床，于是对于杨董的肉体有些
熟悉的气味，但没有仔细辨认，于是就开始用力的发挥她的口交技巧去服务起了
杨董了！我在旁边看了又急又妒，想起早上女友终于答应帮我口交，还要答应我
射在嘴里，突然被打断，而现在却要眼睁睁看着女友帮别人含，弄不好还得被口
爆！我心中一急，下体就忍不住一跳一跳，差点就射了出来。

　　这时候令人意外的事情发生了，杨董突然被女友舔的全身颤抖，闷哼了几声
，我看着女友这时候嘴里紧紧的含着杨董的肉棒，让杨董的精液一跳一跳的全部
射在女友的口中，足足有十几二十几秒之久！我看了内心一阵酸楚和激动，心爱
的佳祺近然被一个认识不久的人口爆了，而我自己却无福消受。

　　女友嘴巴鼓鼓的，跪坐在地上，这时候看着佳祺皱着的眉头似乎也发现了刚
刚口交的对象不是我。

　　这不知道要吞下去还是吐出来，只好含在那边不知所措，就在此时ＪＵＤＹ
似乎发现了我并不是杨董，站起身来来到刚刚射完了精液的杨董身边，杨董此时
刚射完精液，肉棒还直挺挺的站立着，上头还沾满了余下来的精液，ＪＵＤＹ只
闻了闻，笑了一下就轻轻的含了起来，吃了两口，就站起身来说：‘我找到了，
这是杨董事长！’

　　此时游戏结束，因为ＪＵＤＹ的缘故我们又落败一场了。

　　事后，我和佳祺只好讪讪的站在池畔，听候发落。

　　杨董笑嘻嘻的搓着手说：“小哥，林小姐，既然刚刚小佳祺没有找出你来，
这场比赛就算我们赢了。

　　按照约定，钥匙还是会还给你，只是想请林小姐做一件事情，这没问题吧！
”

　　女友落在他们手上，我也只能认栽了。

　　之后，杨董请我先回房间，等到傍晚在到楼下餐厅一起用餐，至于女友佳祺
就被杨董等人带走了，说是要请她帮忙准备晚餐。

　　“只是准备帮忙准备晚餐而已吗？”

　　我也很疑惑。

　　但是杨董却神秘兮兮的笑说：“林小姐还是我的菜单的重点呢！大家交个朋
友，我请你吃个饭吧！六点楼下餐厅见，别迟到唷。”

　　因为游戏玩得有点累了，回到房间后我洗了个澡倒头就睡了。

　　等到快六点钟了，我换了一身衬衫和轻便的卡其裤搭配伯肯凉鞋就到楼下餐
厅去。

　　只见餐厅门口深锁，服务员看到我来，近点头示意叫我进去，还用英文表示
这饭店已经包起来了不会有另外的客人。

　　于是我走进去一看，一间小小的包厢里面，这次旅行团的团员几乎全到齐了
，包括杨董五人小组和一群年轻人，算算大概十一、十二人左右。

　　问一问才知道杨董告诉所有此次所有的团员说要请大家吃个鉴别晚餐，庆祝
有缘份认识大家。

　　众人入座没多久，杨董起身向大家致意，然后客套话的说了几句之后，郑重
的介绍晚餐的料理进场：“感谢大家，杨某在台湾经商有点小小的事业，很高兴
认识大家，所以想说大家来交个朋友，明天一大早就要飞回国了，杨某我呢，特
地包下了这个餐厅，请大家吃一顿，”

　　此时大家响起了一阵掌声，这时候，杨董举手打断大家，继续说：“当然这
一顿，除了我之外，另外也要感谢那位小哥的慷慨，”

　　伸手指了我一下，让我一头雾水，“还有他的女朋友林小姐，林小姐还特地
为了让大家享受美好的夜晚，做了很大的牺牲，提供了极特别的服务，我就不要
再啰嗦了，让我们欢迎今晚的菜色！”

　　说着打个手势给手下，两人去推了一个大桌子近来。

　　这时候前头的几个团员突然瞪大了眼睛跳了起来，接着现场响起一阵骚动和
欢呼！我连忙一看，接着吃了一惊！推进来的方桌子上，一个面容姣好的女孩，
双眼被蒙上，嘴里被一个口钳固定住，特殊设计固定住让她只能大大的张着嘴合
不起来，女孩双手双脚承大字型被固定于桌子的四角，更要命的事，那女孩丰满
肥美的身材上，凹凸玲珑有致的曲线竟然一丝不挂！赤裸的全身上下，酥胸，肚
子，以及性感的大腿，神秘的森林，都摆满了生鱼片、酥果、沾酱、肉食、酒以
及各式各样的菜色！这女孩却不是佳祺是谁呢？女友竟然被迫成为了餐盘！这就
是传说中的人体生鱼片大餐吗？我还是第一次亲眼目睹，而且竟然是目睹女友被
剥光光在大家面前”品尝”。

　　同团的男人们，我想大多数人早就觊觎女友的美色很久了，只是没想到在回
国的前天可以有这样特殊的际遇，很多人不由自主的拿起相机摄影机开始记录起
来了！甚至有的人还拍拍我的肩膀向我道谢，而我只能苦笑。

　　杨董一声令下，大家顾不得形象开始伸手抓取食材塞入口中，有的人还刻意
偷偷捏了一下女友的身体，有的人还装作要拿食物双手停留在酥胸、腰部以及森
林地带，女友知道大家开始轻薄的戏弄自己之后，奋力的挣扎，但是只能微微扭
动着身躯，昏暗的灯光下，渐渐女友的呼吸喘了起来，脸色潮红，双腿间淫水潺
潺的流下了。

　　淫靡的晚餐就这样持续进行，只有我一个人没有食欲，呆坐在旁边看着。

　　过不多久，只见杨董事长还刻意的拿生鱼片或水果沙拉，抹着女友的淫水配
着吃，酒过三巡，还有人偷偷的低头下去亲吻女友裸露的酥胸，还有人把舌头伸
进女友的嘴里搅拌，好心一点的还喂了女友好几口酒！当我真不知道该如何结束
这场闹剧的餐会的时候，杨董端了一杯酒给我说：“你放心吧，我给你女友吃了
药了，她现在昏迷的很，醒来根本就会忘记今天晚上的事情了！你呢，也可以安
心的享受吧！等回国后我保证没有人会提起今天晚上的事情，我看你也饿了，不
想吃没关系，要不要趁现在和你女友亲热一下给大家看呀！喝了这杯酒，快点去
安慰你女友吧！不然余兴节目我就只好自己上阵啰！”

　　我瞪了杨董一眼，不知道哪来的胆识，喝光了杨董拿来的酒，脱光了自己的
衣服，在众人的掌声之中，缓缓的走向了女友的桌边，挺了挺老早就高举的肉棒
，套上了安全套之后，插入了女友的身体里，耳边只听到女友阿得一声喊叫，就
用力的抽送起来。

　　不知道为什么特别兴奋，没插多久我就感觉到下身一阵软麻，头昏脑胀，一
阵激动就射了出来，这时候我突然醒悟，刚刚杨董给我喝的酒一定有问题，只是
这时候泄了精，加上头昏，全身感觉轻飘飘的软瘫在沙发上，连安全套也不及拔
下，就坐倒在椅子上瘫了。

　　这时候杨董说了什么我也听不清楚了，模糊的眼睛只看到众人突然走向女友
，有的人把肉棒塞入了佳祺口中，有的人挺着肉棒走向女友，接着，我就昏睡过
去了…………。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第八章　研究室迷情




　　想想女友也快要毕业了，希望这篇故事可以献给一路上辛苦求学的她，课业
顺利，加油！回到国内后，生活一如往常，但是旅游充份放松之后，果然工作起
来特别有劲。

　　虽然旅游的后段，我透过阿标团长的带领去体验了一下令男士们“放松”的
夜生活后，心中也有一丝丝愧对女友，只是女友好似也心事重重的样子，并未特
别针对这部分追问我，倒是令我意外。

　　回到国内后，我的日子经过短短的调和后，又展开了一连串的忙碌，我有时
候不禁怀疑，人到底是为了要过更好的生活而辛苦的工作，还是辛苦的工作是用
来谋杀人们生活品质的一种自谑的行为？除去了兴趣、成就以外，剩余的不就剩
下了金钱换取的物质生活吗？难道这就是我人生的全部？于是我在这个加班的苦
闷夜晚中，又想起了我灵魂中美丽的窗口：我的女友佳祺。

　　现在是晚上八点多了，冷清清的办公室，只剩下我一个人。

　　拿起电话，拨给了女友。

　　“嗨～～”电话那头传来女友清脆嘹亮又妩媚动人的声音。

　　“宝贝，妳还在研究室吗？还在忙呀！吃过了饭没？别累坏了唷！”我一连
串的问候透露出我的关怀。

　　“唉！杰，出去玩那段时间拖欠太多东西了，现在每一样都在赶，只好认命
点啦！”佳祺无奈的回答说。

　　“宝贝，那现在只剩你一个在研究室吗？会不会很危险呀？”

　　“呵呵，不用担心我。蔡头学长还在呢！哈！被我拖累的啦！”

　　蔡头名叫蔡衍良，是佳祺博士班的学长，佳祺的硕士论文和国科会的计划也
是由他来带的，因为蔡头案子快要交期中报告了，所以和我女友两人可以说是另
类的同命鸳鸯。

　　这个菜头，我去找女友的时候见过几次，人如其绰号，长得矮矮壮壮的，平
常都戴着一副粗框眼镜，真要形容我对他的印象，那大概就是那种电视上常看见
的、整天窝在家里面的那种宅男，听女友说他毕业后打算去当博士后研究员，要
不然就是出国，也不打算出来业界了，果然符合我对他的观察。

　　“那蔡头他在干嘛？不会在旁边打电动吧？”我好奇地问。

　　“他唷？学长他才没有那么没良心！他去隔壁煮咖啡。哈，最近熬夜，他几
乎天天都会去隔壁教授的休息室煮咖啡回来一起喝，感觉还不错！”女友满意的
说。

　　“嗯嗯，那就好！我最近案子也在赶，妳可别太晚回去唷！我有空了会去找
妳，那妳继续加油吧！”说完我就和女友道声再见，继续埋首我的工作去了。

　　女友佳祺挂完电话后，揉了揉双眼，的确是有点困了，一连几天的熬夜，对
体力上来讲可是一大负担，要不是有学长煮的咖啡，不然还不知道该怎么支撑。
说起来这菜头煮的咖啡还真有点特别的风味，总觉得和外边喝到的有些不同，却
又说不上来，只是觉得浓郁中还带有点辛辣苦涩。

　　佳祺看了看银幕上的报告，打算起身去隔壁帮忙看看，顺便活动活动筋骨。

　　佳祺蹑手蹑脚地轻轻绕到隔壁教授的办公室窗边，往里面张望，看到蔡头正
被对着窗户边面向咖啡机，香浓的咖啡一整壶已经煮好了，菜头随手拿了两个大
的保温杯将咖啡往里面到，可以看得出一杯是给佳祺，而一杯正是留给自己的。

　　佳祺看看已经煮好了，没什么可以帮忙的，也没出声招呼，转身正要离去，
突然看到蔡头将杯子摆在桌上，顿了一顿，突然拉下牛仔裤的皮带，连同内裤褪
到了脚边，裸露出下体。

　　佳祺吓了一跳，要不是今天无意中来看，她实在也猜不透为什么菜头学长泡
个咖啡需要裸露下体！不知道要干嘛？这一瞥竟然勾起了佳祺的好奇心，于是佳
祺缓缓地蹑手蹑脚的躲在窗台边偷偷的往里面看，想要一探究竟。

　　这时候蔡头从口袋里拿出了一张照片，将一杯咖啡摆在自己的下体前，突然
缓缓地对着咖啡杯打起手枪来！一边套弄，一边对着照片发出低吼的声音：“骚
货！干死妳！我干死妳！喔喔……我要妳吃我的肉棒，把精液射到妳嘴里……喔
喔喔……”

　　佳祺隔着从研究室里传来的灯光，好奇地探头张望，只见蔡头手上的照片一
晃，佳祺内心突然惊呼一声，原来这照片是佳祺放在网路上面，以前参加摄影社
团当Ｍｏｄｅｌ外拍的一组泳装照片，而菜头却把它印出来，打起手枪来了！

　　佳祺内心顿时一阵惊恐，不断地在喃喃自语：“这怎么会？难道……难道学
长他……他想要……”这时突然传来菜头一阵低吼，将一股浓浓的精液全都射进
了手上拿着的咖啡里面了！菜头还不是很满意，将黏呼呼在手上的残余的精液也
顺手抹在咖啡杯口涂了一层。

　　这时候佳祺终于搞懂了是怎么一回事，不由得一阵羞红：‘难道这好多天以
来，学长都泡这样的咖啡给我喝吗？难怪……难怪味道有点……这……这我该怎
么办？’

　　一想到自己恐怕在不自觉得状况下已经喝了不少菜头的精液下去肚里了，佳
祺就感到头昏眼花，趁着菜头没发现的时候赶紧跑回自己的研究室位置上，假装
什么事也没有，但内心却咚咚乱跳，不知道该怎么面对即将端来的特制的咖啡。

　　当佳祺正在平缓内心的激动的时候，这时候研究室的门打开了，菜头像往常
一样端着两杯咖啡来到佳祺的面前，笑了一笑就把咖啡递过去：“来，学妹，趁
热喝吧！喝完了比较有精神唷！”

　　佳祺看到蔡头拿过来的杯子的确就是刚才看到泡满精液的咖啡，不由自主的
羞红了脸。看到蔡头伸出来的手凝在空中等了好几秒，菜头犹疑地问：“怎么了
吗？快点拿过去呀！我端很久了，手会酸捏！”佳祺只好讪讪的伸手接过来，但
就是捧在手上不知所措。

　　菜头靠坐在佳祺的桌子旁，喝了两口手中的咖啡，看到佳祺不喝，就问说：
“怎么了吗？快点喝呀！凉了就不好啰！妳不是一直都很喜欢来杯热热的咖啡提
神吗？今天怎么样了呀！”

　　佳祺大窘，又不好意思戳破，只好讷讷的说：“没……没什么，只是……只
是……”

　　“只是怎么了吗？还是妳觉得我泡给妳的东西很难喝呢？”菜头故意摆了摆
脸。

　　毕竟是博士班学长，佳祺突然心中一凛，也不好得罪他，只好说：“没有的
事，我……我喝……”说着羞红着脸抬头看了一眼菜头，一想到即将要当着这个
男人的眼前喝下他的精液，就一阵羞窘，但是看到蔡头定定的眼神看着自己，只
好缓缓举起杯子，一口一口啜饮着手中的咖啡，也不管味道怎样，轻轻皱着眉头
把咖啡一饮而尽。

　　菜头看到佳祺终于喝完了手中的咖啡，不由得露出一抹满意的微笑，“味道
怎么样？喜欢吗？”菜头笑着对佳祺说。佳祺只好羞愧的点点头，也不敢抬头看
菜头。

　　菜头看着眼前的这个性感学妹神色有异，就慢慢地走到佳祺的背后说：“学
妹，看妳这几天好累的样子，我来帮妳按摩吧！”说着也不等佳祺同意，就将粗
大的手捏上了佳祺的肩头。

　　佳祺起初紧张的绷紧了双肩，但是在菜头强大的手劲以及适中的力道之下，
渐渐地松下了肩膀的紧绷。起初菜头的双手还规规矩矩的在按摩，但随着时间一
分一秒的过去，菜头的手渐渐地从肩膀到脖子，有时候还会偷偷的揉揉佳祺的耳
垂，再偷偷搂搂佳祺的腰身。

　　佳祺发现身后的菜头的呼吸声音越来越喘，不由得一惊，正要挣脱菜头的魔
掌，却突然发现自己头昏沉沉，更惨的是全身意识清醒，但是四肢百骇却全无力
气，连抬一抬手都显得无力，更别说挣脱菜头的手站起身来了，佳祺只能惊讶地
仰靠在椅子上。

　　菜头发现佳祺挣扎的样子，突然凑过去舔了舔佳祺的耳朵，双手在也不客气
地用力揉上了那对丰满的豪乳，对着佳祺说：“学妹，我看妳最近太紧绷了，于
是顺便在咖啡里面给妳下了一点帮助妳安定的药，妳在往后几个小时内都会全身
肌肉放松，没有力气，妳就安心地把自己交给我吧！让我帮妳纾解压力吧！”

　　“噢……学长，不要呀……那里不行……不要揉我的那里……呜呜……不要
舔我的耳朵……我会有感觉的……不要呀……”佳祺软弱无力地挣扎着。

　　“我早就想要搞妳了，不怕告诉妳知道，我这几天以来都在咖啡里面下了我
的精液给妳喝，妳早就吃了我不少精华了。妳今天晚上就准备让我征服吧！学长
保证，一定让妳满足的！”

　　说着，菜头就伸手抓住佳祺的紧身Ｔ恤的下摆，缓缓地往上拉，企图要脱掉
佳祺的上衣，佳祺无力反抗，只能双手抱胸摇头抵抗。菜头威胁着说：“妳不乖
乖配合，我等一下就扯烂妳的衣服唷！让妳裸奔回去。”

　　佳祺吓了一跳，真怕菜头会扯烂自己的衣服，只好羞红着脸，乖乖的把双手
伸直缓缓地高举过头，让蔡头脱掉自己的上衣。接着蔡头也不含糊，顺手就扭开
了佳祺的胸罩扣子，硕大肥美又坚挺的乳房蹦了出来，在寂静的研究室里跳动。

　　“乖乖的趴在桌子上，我要脱妳的裤子了，快点！”菜头又下了道命令给佳
祺。

　　不一会儿，佳祺被剥得赤条条的跪在研究室冰冷的地板上，羞耻得不敢看坐
在椅子上的菜头。菜头端起佳祺的下巴问说：“学妹，妳身材这么好，尤其是妳
那美丽又大的胸部，妳男朋友有没有让妳乳交过？”

　　佳祺羞红着脸说：“没有……我不知道那要怎样做。”

　　“嘿嘿嘿……没关系，那我现在就来教妳。哈哈！妳真的是个嫩嫩的女孩。
来，妳先把头发绑起来。”

　　佳祺顿了顿，拿起桌上的橡皮筋咬在嘴里，双手把披散的头发拢在后脑，扎
起了马尾，接着将橡皮筋绑好。菜头不禁在心里头呐喊：‘好个性感尤物，连绑
个头发的动作都这么性感，看来等等我一定要好好的吃个饱才是。’

　　佳祺先拿起菜头给她的一罐润滑液，缓缓地倒在自己赤裸裸的上半身上，再
均匀地涂抹在全身，接着菜头就指导佳祺将自己的肉棒夹在她最傲人的双峰间的
乳沟中，用手缓缓地套弄着，还不时抿了抿嘴唇，将口水滴在肉棒上帮助摩擦的
触感。

　　“噢噢噢……快点……再快一点！就要射出来了……妳好棒呀……学妹……
妳真的比援交妹还要棒……”

　　佳祺的皮肤又柔又软，清纯的脸蛋配上魔鬼的身材，乳交没几分钟，突然菜
头的肉棒一阵抽动，一股浓精就在佳祺的胸部射了出来。这时候佳祺加快动作，
想要把菜头的精液都挤出来，满满的浓精就这样涂满了佳祺的胸口，在灯光之下
闪耀着淫靡的光芒。

　　佳祺皱着眉头想要拿起卫生纸要擦去满胸部和双手的精液，没想到蔡头制止
了佳祺的动作说：“不要擦掉……就放着……让它自然干掉就好……先放着，爬
过来帮我吹箫，这妳应该会吧？把我的小弟弟弄硬，快点……”

　　“噢噢……学长……你……喔……你好硬好粗……我里面被顶到了……好粗
唷……”

　　研究室的地板上，铺着佳祺被脱下来的上衣和牛仔裤，菜头仰躺在佳祺的衣
服上当床垫，佳祺跨骑在菜头的上方，不断地上下扭动着那水蛇一般的腰部，而
菜头正一上一下地顶操着佳祺，绑着的马尾早已被操翻开来，飞瀑着一头乌丝正
随着蔡头的腰部一上一下的翻飞。而菜头的双手也没有闲着，正捏揉着他上方的
一对豪乳，享受着学妹青春洋溢的性感肉体。

　　“学妹，我的肉棒插得妳爽不爽呀？”

　　“学长……我……我……你插得好里面呀……我快要不行了……”

　　“学妹妳……妳以后就当我的炮友好不好？我会天天插妳的……好吗？”菜
头无耻地说。

　　想不到佳祺自从被超哥玩弄之后，好像欲望的缺口被打开一样，要是早些时
候要是被强奸，一定奋力抵抗，现在的佳祺，虽然说被下了药无法抵抗，但是内
心深处却也有点期待被男人粗暴地对待，连自己也说不上来。

　　“好……好……学长……不……老公……我愿意当你的炮友……你可以随时
来搞我……喔喔喔……我要去了……不……我快要死了……天呀……”女友快要
高潮了，嘴里乱叫，身体剧烈震动，达到了一波高潮。

　　这时候的蔡头也是强弩之末，一阵猛烈攻击后推开女友，扯住女友的头发，
一把将还在喷精的肉棒塞进女友的嘴里，然后紧紧抱住女友的头不断地抽送，终
于一滴不剩地射进女友的嘴里了，佳祺这时也闭上眼睛顺从地把精液都喝干净。

　　经过简单的整理，两人恢复了原状，佳祺红红的俏脸孔，也不知道该怎样面
对刚刚强暴过自己的学长，反倒是蔡头先开口说：“学妹妳也辛苦了，剩下来的
报告我来写就好，妳先回去吧！只是明天早上Ｍｅｅｔｉｎｇ的时候妳要提早十
分钟来演练一下唷！”

　　佳祺心想也好，早点回去吧！这时候蔡头又问：“那明天要不要我顺便买点
早餐过来？”

　　“学长不用了啦……我自己会买。”佳祺说着白了菜头一眼，谁知道这个变
态会不会又在早餐里面下了什么东西给自己吃？

　　“好吧……那学妹回去小心点唷！别忘了我们的约定唷！”菜头向佳祺眨眨
眼，不知道话中有话指的“约定”是隔天报告的事情还是炮友的事情。

　　佳祺羞红了脸正要离开，突然听到蔡头惨呼一声，于是又回头问了说：“学
长怎么了吗？”只见蔡头脸色青一阵白一阵，良久才缓缓地说：“我刚刚和研究
室的学弟们视讯会议……结果……结果忘记关掉了视讯……”

　　佳祺简直快昏倒了，急忙问他说：“那刚刚我……我们不是就被看到了……
从……从哪时候开始……开始视讯的呢？”

　　佳祺只见菜头看过来的眼神，心中恐怕有了最坏的打算。

第九章　春色尾牙




　　又到了一年一度的尾牙了。

　　小弟公司规模说大不大，说小不小，大概也有七、八十人左右，算是一间中
型的外商企业，但是却老是想和大公司抢单以小博大的“战斗团队”，至少上面
的人是这样灌输我们这观念的。

　　免不了还是会有年终吃吃喝喝的尾牙活动，我个人是不太喜欢交际应酬，但
是这场合也是免不了得出席，还没结婚的我，于是带着女友佳祺出席。

　　今天我遵照社会上的礼节，穿着正式的西装领带出席，和同部门的同事做了
靠近角落的两张桌。

　　佳祺今天身穿的连身白色无袖紧身的洋装，深Ｖ领的剪裁配上银色的项炼，
大腿以上三十公分的乳白色紧身短裙配上黑色丝袜和高跟鞋，盘起来的头发和紧
身俐落剪裁的洋装相得益彰，显得白嫩嫩的肌肤和姣好的身材展露无遗，却又不
失专业和知性女孩的形象，这套洋装是佳祺上台表演或者是参加晚宴最喜爱的一
套洋装，既性感动人却又平易近人、落落大方。

　　许多男同事们看到还是学校里念书的研究生的佳祺，出落得如天仙一般的脸
蛋，深Ｖ领的上衣隐约透露出的乳沟，还没开始喝酒就醉了。

　　席间不断会有同事刻意地来女友面前夹菜或者是敬酒，无非是想多偷看佳祺
那火热的身材，只是大家都碍于面子，只敢偷偷的瞧，还不至于做出什么不礼貌
的举动，除了隔壁部门有个很讨人厌的经理绰号“老鼠”的王经理以外。

　　这个“王老鼠”真正的名字叫做王饶抒，于是大家就顺着他的名字的谐音称
他做老鼠经理了。这老鼠还真的不辜负了他的绰号，留着两撇小小的老鼠须，体
型有了中年人的福泰，老是一双贼眼兮兮的眼神看着人，他做起事情来到也挺精
明干练，懂得体察上意，所以在上头的眼中也算是能干的脚色，只是不知道为什
么，和他有过交道的人都觉得他个性像极了电影里面赃官旁边的那个专出坏主意
的师爷的形象，于是大家都不是很喜欢他，包括我在内。

　　只是今天不知怎样，碰巧就坐在女友的隔壁，酒过三巡，还在念书的女友佳
祺被大家凹着喝了几杯红酒之后，白皙透里的皮肤渐渐地渗出来一些绯红，微醺
的样子让女友更显的妩媚动人。

　　王老鼠酒足饭饱之余，所谓饱暖思淫欲，王老鼠见我正好和同桌所有的同事
跑去和另外桌的三五个部门同事在划起酒拳，开始藉故找身边的女友攀谈起来：
“来来来，林同学我敬妳……林同学还在念书呀？和我们阿杰交往多久啦？”

　　女友皱着眉头喝了几口酒回答说：“差不多一年半左右了。”

　　“嘿嘿……妳男朋友不知道有没有提过我？我是王经理，妳叫我王哥哥就好
了。嘿嘿……”

　　叫哥哥似乎有点肉麻，但是女友碍在我的面子上，不想让人觉得她应对进退
不够落落大方，于是对于经理的问话都礼貌性的有问必答。

　　“阿杰有时常和我提起您，他说您也时常在工作上关照他，小妹这边谢过了
经理！”佳祺轻轻的举起酒杯又敬了老鼠一杯。其实这是客套话，我就算有在女
友面前提过老鼠也多半不是什么好话，只是女友也懂得交际的分寸，说了几句客
套话。

　　想不到老鼠这人恬不知耻，还真的得意起来：“这真不是我说的，在公司里
面呀！我还真不是每个人都看上眼呢！小杰我可是特别特别的关照，他能在公司
混出一片天，还真是不能没有我呀！”

　　女友听到经理这样子说，只能不住口的称是，对于老鼠趁我和其他同事去交
际敬酒的时候，猛找藉口灌佳祺酒。

　　“经理不好意思，我……我有点醉醺醺的，等阿杰回来我请他和您敬几杯，
我暂时先不喝了。”女友也开始不盛酒力。

　　老鼠经理看着半醉的女友散发出诱人的气息，丰满的酥胸随着呼吸喘气而起
伏，诱人嘴唇擦着粉嫩的唇蜜，在灯光下格外的引人遐想，老鼠舔了舔嘴唇，心
中想着：‘好想亲亲那张嘴，用我的舌头和她交缠唷！那丰满的身材……真受不
了！’

　　老鼠经理越想越下流，突然顺手拿了块甜点蛋糕说：“林妹妹呀，那不想喝
酒的话，来，给妳吃吃块蛋糕怎么样？味道很好唷！”

　　佳祺看到老鼠用食中两指夹了块奶油蛋糕就送到自己的嘴边，也不好意思拒
绝，缓缓的张开了嘴，老鼠看到机不可失，就用手指头把蛋糕送到女友的嘴里，
佳祺正要吞进去的时候，突然老鼠就大剌剌的把食指也塞进去佳祺的口中，让佳
祺含住自己的食指！女友吓了一跳，此时老鼠藉口说：“这奶油也满好吃的，千
万不要浪费，要舔干净唷！”

　　女友听到舔干净这个字眼，也觉得有点话中有话，只是不好意思不给面子，
就含住老鼠的食指，任由他用手指进进出出的抽送着自己的小嘴，还边用舌头去
舔干净手指上的奶油。

　　老鼠看到女友含着自己的手指，愈发引起遐想，于是另外一只手突然轻轻的
抚摸着穿着短裙下穿着丝袜的大腿，在佳祺耳边吹着气小小声的说：“妳好漂亮
唷！妳比我见过的女人都美。怎么样？要不要等一下坐我的车，我送妳回家，也
许路上还可以去旅馆玩玩唷！”

　　面对这样露骨的性骚扰，佳祺挣脱经理的手指，羞红着脸说：“经理您喝醉
了唷，我不……喔……不……啊……”

　　原来老鼠趁着女友不注意，原本抚摸着大腿的手，一下子侵入了佳祺两腿之
间的秘穴口，不断地在抚摸。

　　佳祺因为喝了点酒，加上体质也渐渐地敏感起来，被老鼠这种玩女人的老手
一下制住了要害，不由得差点叫出声来。

　　以前就曾经听说老鼠这家伙是色中饿鬼，时常在拥挤的火车上用手去抚摸女
性，练就了一身爱抚的技巧，听说常常有女生因为不敢声张，往往被他弄到在车
上泄了身。

　　“经理……不行呀……您快停手……我可是阿杰的女朋友呀……闹开了不好
看……”佳祺奋力地扭动着抵抗。

　　老鼠一只手扶着佳祺的下巴，轻声的说：“我好想吻妳，也好想看遍妳的身
体唷！我感觉到妳下面开始湿答答了，妳害我好硬唷！今天晚上让我上一次怎么
样？”

　　女友被老鼠那接近黄金手指的高超技巧弄得有点异乱情迷，突然女友看到在
餐厅另外一头的我正在和副总级的高层敬酒耍拳、想起来还有正牌男友的时候，
突然一把用力地把老鼠经理推开，红着脸说：“请经理您规矩点！我可是阿杰的
女朋友。”

　　经理看着红着脸孔的佳祺，娇喘吁吁，心中的坏主意愈发不可收拾。突然，
老鼠经理故意用手肘把放在餐桌边缘佳祺的酒杯轻轻的碰翻了，让剩一口的红酒
洒落在佳祺白色洋装的裙摆上，然后笑笑的对佳祺说：“啊，对不起，不小心打
翻了，要不要去厕所把洋装脱下来稍微洗一下？不然这种痕迹等妳回家再处理就
来不及啰！”

　　佳祺怒瞪了老鼠一眼，也知道这个无赖在打什么主意，看着裙摆上那点点的
红酒痕迹，不由得叹了一口气，站起身来往厕所走，老鼠经理笑嘻嘻的站起身来
跟在佳祺的背后。

　　“呜……不行……不要……你……啾……我不要……啊……那里不行……呜
呜呜……”在地下室无人的女厕所，佳祺被老鼠紧紧地搂在怀里亲吻着，两人的
嘴唇紧紧地贴在一起。

　　老鼠把舌头用力地探进了佳祺的嘴里，两人舌头不停地纠缠着热吻，彼此交
换着唾液，而老鼠的两只手也没有闲着，右手轻轻的从佳祺背后把她的连身短裙
拉起，从丝袜和丁字裤的上缘探入，食中两指正不断地侵入已经淫水泛滥的小穴
里，而左手正在佳祺身上玲珑有致的曲线上不断地游走。

　　老鼠身经百战的技巧早就把这个研究所的女学生弄得焦喘连连、昏头转向、
全身酥软，被老鼠爱抚和亲吻得意外情迷、不能自己。

　　“林妹妹，知道妳今天为什么会这么敏感和欲求不满吗？那是因为刚刚倒酒
的时候，我早就下了三倍份量的催情药剂和着酒让妳喝下了，保证妳今天要是不
狠狠地挨操个饱绝对睡不着。要是我今天放妳回去的话，妳男友就赚到了，哈哈
哈！”

　　“呜呜呜……你……你想要怎么样……你……”女友讲不到几句话又被吻上
了，嘴唇上的唇蜜早就被吃光了，脸上的妆也花了。

　　“来……趴好，”老鼠轻轻的把女友推到洗手台上，让她趴在镜子前面，右
手指仍然在女友的穴中不停地挑逗她：“慢慢地对着镜子把洋装脱下来，放在水
槽里，快点！”

　　女友看着镜子中的自己，红着脸趴在一个刚认识不久的猥琐男子面前，不由
得异常的害羞，但是下体被老鼠高超的技巧弄得酥痒难当，加上喝了搀了料的红
酒，不由自主地伸起右手，低着头缓缓地把胸口的钮扣一个一个的扭开，露出了
白色连身洋装里面的全套黑色吊袜带的内衣。

　　当钮扣全开的时候，老鼠突然加快了手指抽送的速度，女友这时候也开始气
喘吁吁，不停地娇喘着，压低音量的呻吟，老鼠说：“快点，把衣服脱掉放进水
槽，我就让妳高潮。快点！”

　　女友这时候也顾不得丢脸了，把连身洋装的肩带从肩膀上褪下，将洋装整个
脱掉，露出了全身性感的曲线，黑色的胸罩加上黑色的丝袜，还有性感的黑色丁
字裤加上吊袜带，看得老鼠也硬了起来，这时候女友突然“啊”的一声喷出了浓
浓的爱液，竟然被老鼠弄得泄了身，虚脱在老鼠的怀里。

　　此时老鼠对着佳祺说：“很过瘾吧？等等妳不要穿衣服，先传个讯息给妳男
友，说妳衣服弄脏了先叫车回家去了，我等等带妳去附近的汽车旅馆过夜，今天
我就不让妳回家去了，懂吗？我的小弟弟今天要让妳吃个饱。”

　　女友虚弱的看了老鼠一眼，顺从的点了点头。

　　“喔……天呀……好哥哥……我快要去了……我会死了……我不要……”在
汽车旅馆内，佳祺的声音放荡在整个空间。

　　佳祺趴在一面大床上，面对着前面一大片的落地镜子，洁白的肉体趴在老鼠
的面前，像母狗一样的承受着后面传来的冲击，发出了淫糜的“啪啪啪”的冲击
声。

　　“好紧……好爽唷……妳真的好淫荡，妳这个坏女孩……我要干死妳……”
老鼠用力地扶着佳祺的腰，奋力地从身后抽送着，还不断地用手抚弄着佳祺的酥
胸。

　　“不行了……天呀……我又要去了……好哥哥……我不要……我不要了……
唷……我不行了……天呀……啊啊……”佳祺奋力地昂起了头，一头秀发披散在
空中，伴随着身后的快感一波又一波，感觉又快要泄身了。

　　“啊……我快要射了……要不要拔出来？”

　　“不用……我快要到了……在里面出来……里面没有关系……”佳祺被干昏
了头，竟然宁愿被体内发射也不愿意错过高潮的时候。

　　“妳自己说的唷！我受不了了……喔……”

　　老鼠面部表情狰狞，用力地挺了挺腰，就泄在女友的身体里面了，事后两人
拥抱着趴在床上喘着气。

　　“呼～～好爽！看来今天晚上还要多弄妳几次，真爽！等等一起去浴缸泡个
澡吧！等妳的衣服洗好烘干，明天就可以穿了。”

　　佳祺喘着气，心中百感交集，看着自己满床被脱得干干净净散落一地的内衣
裤，被一个认识不久的男人给弄上床，只能怪自己太容易被有机可趁了。

　　浴缸里，佳祺赤裸裸的被老鼠抱在怀里，双手被老鼠用汽车旅馆内的情趣手
铐铐在身后，而老鼠的双手正不断地用肥皂泡沫爱抚佳祺的全身，说得好听是要
帮她洗澡，但是双手停留在小穴和两个饱满的酥胸的时间却占了大部份，弄得佳
祺脸红心跳、酥麻不已。

　　“妳看看妳这些照片，真的是好美、好淫荡唷！来，一起看看。”

　　老鼠拿出他的数位照相手机，镜头里是佳祺从进旅馆来，一件一件的在镜头
前脱去衣服的相片，到口交、乳交到插入，甚至是最后射进去后缓缓流出的精液
的画面，都用手机记录下来。

　　老鼠的说法是以后再没机会干到她，想留着做纪念，佳祺也没他奈何，只得
任由他去。

　　“好啦，讨厌。你自己看看就好，千万不能让阿杰知道唷！让他知道我和你
上床，肯定会发疯起来的。”佳祺一脸担心的说。

　　“嘿嘿，知道了啦！为了公司的和谐，搞同事的马子怎么可以让人知道呢？
再说我也舍不得我的小公主和别人共享呀！”说着还用力揉了揉佳祺的酥胸。

　　“噢……不要啦……讨厌的手别乱摸。反正你知道就好啦！”佳祺在老鼠怀
中扭动了几下。

　　“不过说实在话，妳的身材实在诱人，看外表真的看不出来妳好淫荡又这么
色的身体，是男人都会想搞妳吧！不过，我觉得似乎是少了些什么，不然妳会更
棒！”老鼠搓弄着佳祺的一对豪乳边感叹的说。

　　“哼！你得了便宜还卖乖吗？不然你说说看我还少了什么？”佳祺微嗔。

　　“嘿嘿，这样好了。佳祺听我说，妳想不想穿个乳环和肚脐环呀？我有认识
的朋友，等等我就打个电话请他到旅馆来帮妳弄好吗？我还送妳一对乳环吊饰当
作礼物怎样？这样妳一定会变成彻底的性感尤物，妳男友看了一定很开心！”

　　佳祺听到老鼠这样说，吃了一惊，害怕的说：“不要啦！听起来就很痛耶！
我不要！”

　　老鼠不理会佳祺的排斥，继续说：“不会啦！我朋友技术很好的，不然我先
请他给妳吃麻醉药吧！保证不会痛的啦！妳看看，很多女明星还有模特儿都有穿
呀！到时候妳这边……”说着，捏了捏佳祺的乳头：“妳这边吊着两个漂亮的吊
饰，走起路来明晃晃的多性感诱人呀！怎么样？当作我送妳的礼物吧！我这就打
电话请我朋友过来，一下就穿好了，如何？”

　　佳祺低着头紧咬着嘴唇，不发一语，久久才吐出一句话来：“你说会不会很
痛呀？我怕痛……”老鼠兴奋的连忙说：“不会不会，我这就请他过来！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“林小姐，这是美国进口的医疗用钢打的乳环和吊饰，保证不会造成伤口发
炎唷！妳照照镜子看看好看吗？”老鼠的打环师傅朋友姓郑，看他这副老练的样
子一定非常有经验。

　　佳祺感觉伤口虽然有些微疼痛，但还是在可以忍受范围，只是胸口沉甸甸的
还是不太适应。佳祺全身只穿着一件丁字裤站在连身镜前面，看着胸口乳头上挂
着两串镶宝玉的乳环吊饰，感觉非常淫糜性感，连自己看到自己的裸体都会有些
脸红心跳。

　　“喜欢吗？要是喜欢的话我生日再多送妳一些吊饰，妳可以替换挂在乳环上
唷！”老鼠兴奋的从身后抱住佳祺说。

　　“讨厌啦！我……我不知道啦……”佳祺羞红着脸说。

　　郑师傅提醒了一下佳祺说：“那林小姐妳这个月就适应挂着的感觉，记得最
近最好都不要直接用水冲洗，也不能穿胸罩唷！避免伤口感染。替换调饰那乳环
也尽量不要取下来唷！”

　　佳祺听到不能穿胸罩，不由得发窘，心想着那上课的话怎么办？会不会激凸
呀？但是老鼠却拿起手机对着佳祺说：“快点快点！我想要多拍几张妳的照片！
等等再好好的做个几次吧！”

(完)
