女大学生故事——暴露【ＫＴＶ酒店特别版】

　　　　　　　　　女大学生故事——暴露【ＫＴＶ特别版】

作者：断线风筝＆长腿大学妹
2013/10/18发表于：春满四合院
禁止转贴，此为风筝虚构情节


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　主角介绍

　　现虽于美国工作，是半导体研发Ａｎａｌｏｇ　ＩＣ设计工程师，但我见过
面认识的网友，大都是以前在台湾认识的。

　　二十岁以前都只是乖女生，后来喜欢私下偷耍小叛逆使坏，也认识了校外爱
玩的朋友。我对未来另一半或男友有很高要求，但对交不同朋友却很大方，喜欢
认识和我不同背景的人，甚至年龄、背景、价值观和我不相似或不同调的人。并
不认同坏男人，却又爱私下偷惹坏男人，也不会在乎对方背景、工作、学经历或
外表。

　　在条件远比不上我的坏男人面前，一开始总是故意高姿态，不过最后总是斗
不过坏男人，竟轻易成为对方炫耀的战利品。

　　很多人说：见到我本人的感觉有些不同，即使仍和照片很像。我其实个子蛮
高，不是柔弱的样子，不像照片中看来像无辜小女生。

　　我的爱情观：我喜欢浪漫、曾经拥有而又刻骨铭心的恋情－－即使短暂如夏
日嘶呜的空蝉，也足以品味一生一世。绝不是天长地久的恋情，那只是梦里的感
觉、童话玩笑。

　　我是一个外表高挑美丽、优雅聪明受过高等教育的完美女人，但我内心喜欢
暴露，我喜欢用短裙长腿吸引男人的目光。很享受这种充满贪婪欲望和暧昧色情
的视线，那种感觉让我无比兴奋，当男人们在床上亲昵的叫我“骚货”或者“贱
妹”的时候，我自己也会感觉很奇怪，这种很脏、很下流的话，自己听来怎么如
此贴慰人心，在挑弄着我的心，让我的身体感到发热跟痒，但又有一种说不出的
滋味，总之，很舒服，也很刺激。

　　关于性爱方面：我喜欢男人剥解我衣衫时那种迫不及待的眼神；我喜欢男人
将头埋在我乳沟里时，吸吮我乳头的那种贪婪和迷茫；我喜欢男人让我趴着将我
压在身下时的那种窒息和用力插入身体深处的快感；我喜欢男人尽情享受我身体
时的那种疯狂和愉悦；我喜欢男人因为我而喘息呻吟和汗流浃背；我喜欢男人的
体味和射脸、口爆精液淫靡的气息；我喜欢男人略带粗暴、ＳＭ（手铐、脚链、
挂着Ｃ大学生证的项圈）暴力的征服、暴露的性爱、多Ｐ的性交；当然，我更喜
欢自己欲望被满足时那种欲死欲生的超脱和迷幻，虽然短暂但很快乐！

　　最后别问我有无男友，那不重要，重要是你想认识我吗？如果想认识我，请
留简讯，并于文章发表读后感想。我通常年底都会回台湾渡假，希望能认识不同
的你。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我的思绪不知不觉又回到男友回国前，因为失去了处女有点担心，已经是残
花败柳的我，还能配得上读博士的男友吗？可是我爱他那样深，不是说分开就分
开的了。

　　‘我的身子已经彻底交给了黄叔，要是学长知道了这件事，以后我们在一起
还会幸福吗？’一想到这，我就感到又悔又怕。

　　而且我对黄叔还存在一种奇妙的情素，这不是一种感情上的爱，而是一种处
女情结，因为只有我知道真正得到我处女之身的是黄叔而不是学长男友。

　　‘如果黄叔又想和我做爱，我会拒绝他吗？我的身体已经被他彻底地享用过
了，他可是我真正的第一个男人啊！’那一阵子我很害怕，满脑子都一直想到跟
黄叔做爱的情节，我的内心已经被黄叔那令人震惊的性能力所征服了。

　　所以那一阵子我都很乖，拒绝了所有在网路上约我的人。很庆幸男友回国后
并没有发现我的异常，在亲热中，对我不再是处女也没有任何怀疑。

　　但男友回美国前，某天中午虽然在男友家里爱爱过后。傍晚回到宿舍，但身
体却一直很敏感，欲望很强烈，所以就又到聊天室聊天。

　　一上去我就遇到了黄叔，黄叔一看到我就又开始吹嘘他的性经验，并讲些情
色笑话，最后对着我说：“Ａｍｙ，今晚要一起到外面玩吗？先去外面吃饭，再
带你去我女儿的理容店打扮一下，晚点再带你去ＫＴＶ玩。”

　　经不起他一再邀约，原本想说只是无聊，我答应了跟他出去，并说好不要玩
太晚，要在宿舍关门前回来。

　　当吃过饭后，来到了理容店，黄叔露出奸诈的笑容对我说：“Ａｍｙ，等会
要去ＫＴＶ玩，会有一些我的朋友跟辣妹，我想你该化点浓妆，看起来更漂亮，
我希望你是里面最漂亮的女人。”

　　“Ａｍｙ，这边有套衣服，是我干妹特别请人从日本给你买回来的，穿上试
试。”黄叔高兴的说。

　　“什么衣服？很漂亮吗？这么兴奋。”我有点奇怪。

　　“穿上试试，等一下穿去ＫＴＶ。”黄叔递给我两个纸袋。

　　我打开纸袋一看，一件黑色紧身的后面系带的露背洋装，有点透肤的黑色网
纱可以小露性感若隐若现，后面呢，则是交叉设计，还可以露美背，裙子短到覆
盖住屁股。另一个纸袋里是一双黑色透明方格丝袜和蓝色的系带高跟，鞋跟细细
的足有十厘米高。

　　在黄叔女儿的帮助下，我换上新洋装，对着落地镜一看，我顿时脸就红了：
自己简直像个酒店上班小姐！短短的洋装只能遮住我的乳房，我的乳沟、胸脯和
白皙的肩部全部暴露在外，透肤的黑色网纱可以清晰的看见薄薄贴身衣料下激凸
的乳头，后面是细细的带子系着，整个背部都暴露在别人的视线下，也清楚地告
诉别人我的上身是真空的，没有穿内衣的！

　　再往下看，短短的裙子只到我的大腿根部，只能包裹着我丰满而微微上翘的
臀部，一弯腰或者坐下就可以看见紫色丁字裤，黑色透明方格丝袜，衬托着我修
长双腿上光滑白皙的皮肤，蓝色那细细的高跟将我的双腿支撑得更加修长挺拔。

　　‘难道黄叔等一下要带我去ＫＴＶ酒店卖淫吗？’我在心里问自己，但另一
个声音又安慰我：‘这只是为了我的黄叔，他是我的第一个男人，我是为他打扮
的。’我这样一想，心里也就释然了。

　　黄叔的女儿将我扎着的头发放下来，开始用洗发精帮我洗头，将我的长发打
理一下，做一下修剪，头发被迅速扫走。黄叔的女儿展露出她超炫的技术，将我
的头发打薄打层次，并将我的浏海电烫，吹整发型让我的浏海变得好自然。看着
镜子中发型变漂亮了的我，我不敢相信。如今我有长长的浏海和有层次的及肩秀
发，随着头部的摆动轻轻弹跳并闪出光泽，摸起来好柔软。

　　黄叔露出骄傲的笑容：“Ａｍｙ你这样好美，成熟多了，完全不像学生。”
他的手指梳过我后面的头发，撩过头发的层次：“大改造，对吧？现在让我女儿
帮你化妆，让你变得更成熟美丽。”

　　黄叔的女儿打开化妆盒，以玫瑰褐唇笔描绘我的嘴唇，再用粉红色面唇膏着
色，她还替我脸颊刷上粉状腮红，并替我的睫毛上了两层睫毛膏。新发型和化妆
所造成的差异让我惊叹，那不是我以前想像的那种美，虽然这种打扮很美，但让
我想起了酒店上班的小姐，我感觉自己的脸羞红了起来。

　　“Ａｍｙ，今晚你是最美的女人，没有一个女生能及得上你的美丽。好了，
我们该去ＫＴＶ。”黄叔拉着我的手就往外走。

　　外面虽然是黑夜来临，暮色笼罩，但一路上在商店昏暗灯光照射下，路上的
行人还是用异样的目光看着我，紧盯着我的上下跳动乳房，也看着穿着又紧又短
裙子的修长美腿。想到这我就面红心跳，感觉有无数的目光在贪婪的啃咬着我的
身体，我有种虚荣既兴奋的快感。

　　上了黄叔的车，黄叔就转头对我说：“Ａｍｙ今天就不要装闷骚了，你也不
是处女了，怎样我们都亲热了好多次，也一起过夜过。想不想跟上次一样的让我
干？今天出来应该是有被干的心理准备吧？”

　　黄叔一边说着，一边将手伸进我短裙底抚摸我修长的大腿根部，紧盯我的眼
神就好像要把剥解我衣衫时那种迫不及待。当我感受到黄叔那充满贪婪欲望和暧
昧色情的视线，那种感觉让我有点害羞但又无比兴奋。我内心当然渴望被黄叔爱
抚，但女性的本能毕竟还是让我有所顾忌，我朝他侧了侧身子，既方便他的爱抚
也防止走光。

　　“不行的，黄叔，我说过我们不能这样。我有男友，我们只是出来去ＫＴＶ
唱歌。”我说着，一边作出挣扎的样子，不想让黄叔抚摸我大腿。他像是根本就
没听见，双手在我的大腿摸索起来，我的短裙叉开，形成露出内裤的性感姿势。

　　我拚命挣扎着，可是毫无用处，黄叔手毫不客气地探入我的短裙，直接摸到
了我窄小的丁字内裤。

　　“黄叔……我们不能再乱来了……呃啊……”

　　黄叔的手指将我盖在私处上的丁字裤前端拉扯到一边，中指对着有些湿滑的
花瓣，刺开我柔嫩的花瓣深入我的花芯。

　　突然间跟黄叔的性爱画面出现在我脑海里翻腾，我的眼前仿佛浮现出黄叔毫
不留情的抽插，下流而细腻的抚摸，阴道的蜜液止不住地向外溢出。

　　“不要啊……别这样……不要在外面摸……”我双手无力地握住黄叔的手背
抗议着。

　　“Ａｍｙ，这巷子里这样黑暗，又无灯光，没有人会看到的。在这边摸很刺
激吧？这么快就湿成这样。Ａｍｙ你真的好淫荡，看我今晚怎么喂饱你吧！我们
还是先到ＫＴＶ去，在里面我们再好好玩个够。”

　　听着黄叔这样说，我只羞得无地自容，只能任他糟蹋自己。当汽车飞快地往
ＫＴＶ驶去时，黄叔将我的手放在他的裤裆，感觉黄叔的男根已经高高勃起，但
从他的表情可以看出他内心又是得意又是狂喜又是享受，我知道他一定在想要好
好玩弄我这个美丽的长腿大学女生。

　　入夜后，高高低低的霓虹灯次第闪烁，黄叔亲热的搂着我走入霓虹灯影下的
ＫＴＶ，这间包厢的桌子很大，中间有一根与天花板连着的钢管。进入包厢后，
黄叔要我自己先唱歌，他说要去招呼朋友过来。

　　我点了几首我喜欢的歌，一边唱歌一边忘情地舞动身体。在包厢的灯光照射
下，我身体的曲线一览无遗，妩媚的美丽脸庞看起来更加迷胧。

　　忽然黄叔领了一群陌生人进来，只听到他对我介绍其中的两个：“Ａｍｙ，
这是我干妹，你叫他陈姊。他是ＫＴＶ酒店的老板。这位是范叔，他是我最要好
的朋友。今天不要客气，尽量玩！”

　　黄叔也帮我对着大家介绍说：“这位是国立Ｃ大女大学生Ａｍｙ，是我援交
来的女人，处女也是给我破的，漂亮、性感，人又很美，但是个很欠我干的骚货
贱妹。”

　　听着黄叔很兴奋地向他的朋友炫耀我是他的女人跟我是他的战利品，我感到
很羞愧，又很卑微，真想找个洞钻到地下去，但我心里却有种奇异的羞涩和兴奋
感觉。

　　“Ａｍｙ，你以后叫我陈姊。以后你有什么需要，包括金钱、打扮、服装都
可以来找我，我都会帮助你。Ａｍｙ，援交只能赚小钱，你要不要来这边坐台？
看你今天这样打扮，应该是有下海的决心，今天我就可以给你坐台费。今天的叔
叔伯伯都是特地来看你的，老黄老是吹嘘你既聪明又美丽，没想到今天遇到的真
是个大美女，还是国立大学学生，真的很少见。”

　　黄叔转过头对陈姐说：“Ａｍｙ只是出来玩跟见世面，她不会常常来玩，不
用跟她谈钱的事情，这我们私下谈。她有空我就带她过来玩。”

　　“老黄，你从哪边找来这种极品？我老范还没干过国立女大学生。你也知道
我喜欢玩年轻貌美的女生，哪一天你才要让我干这个妞？我很期待能干她，今天
我很满意看到她。”

　　“Ａｍｙ，你要记得我是范叔，找一天让我好好干你。听说你是援交妹，我
让陈姊帮我安排你跟我援助交际，你要收多少钱呢？”

　　听到大家七嘴八舌地讨论起我来，但被人当成酒店上班的小姐，我感觉自己
的脸红了起来。但听着众人的邀约，我觉得我是很有魅力的人，既害羞又兴奋。

　　陈姐帮这群客人点了店里的招牌菜松阪猪、鸡汤、水饺、炸鸡，并叫进四名
小姐留在包厢。这四名小姐一进来就跳上一段热舞，舞动漂亮的身体，并边跳边
脱下自己的衣服，最后只剩下内裤。看到四位小姐此淫荡的表演，让我感到一种
刺激兴奋的情绪。

　　小姐穿回服装后坐下来，不时贴心地站起来帮他们夹菜、倒酒加冰块。范叔
逼着身边小姐喝一小杯的白兰地ＶＳＯＰ，旁边的小姐撒娇说酒量不好，范叔怒
骂：“恁伯开钱系叫你来耍大牌？”讲完接着一连串国骂，他说：“恁伯来教教
你们小姐该怎么做。”便从背后伸手进她胸罩内搓奶，其他男客见状也在小姐身
上乱摸。

　　这时黄叔目光贪婪地盯着我的脸，我清秀的脸庞带着不安，染着红艳。黄叔
也开始了他的不安份，他的右手抚上直落到腰际一头乌黑秀丽的长发，顺着发梢
往慢慢移下移，抚上我丰满的胸脯，虽然灯灭了，但ＫＴＶ放映的光足已看清楚
周围。

　　因为隔着连身裙，黄叔的手渐渐加大了揉捏我乳房的力度，胸部起伏得更剧
烈了，那一对丰满圆嫩的美乳不住地上下甩动着，粉红的奶头已经坚硬勃起，端
庄美丽的脸因兴奋而涨红起来，浑身力气都像是被抽干一样，两条腿都酥软了。

　　体内蠢蠢欲动的欲望让我变得更温顺，身体也随着他的力量轻微的抖动，一
股微微的电流穿过我的身体，我的身体微微一颤，本能的夹紧双腿，身体微微前
倾，下体也开始潮湿。我低着头无所适从的扭动着身子，难道我天生淫贱吗？

　　“Ａｍｙ，喜欢我在公开场合这样摸你吗？我发现这样摸，你很敏感，湿润
得很快，感觉就很欠干。”黄叔在我的耳边湿热的吹气。

　　在黄叔的爱抚下，我陷入了迷离，美眸半闭、樱唇微开，无声地点了点头，
感觉自己的脸在发烧。

　　“旁边有人是不是很刺激？会不会有点热？”他明知故问。

　　我乖乖地点了点头，有点沉醉这样的氛围。

　　“让我解开你连身短裙后面系带的钮扣，让我看看你那诱人的乳头好吗？”
黄叔用声音和眼神诱惑着。

　　“不要啦，旁边的人会看见的！”面对黄叔的强势，我只好脸羞得通红，轻
轻的这样说。

　　“Ａｍｙ，在这边摸你这样的美女，我才觉得骄傲有成就感，他们看到也只
有羡慕我的份。我就是喜欢你这副娇羞的模样。”黄叔的话居然让我脸红心跳，
呼吸有点急促。

　　“好不好？让我解开你的钮扣。”黄叔隔着连身裙用手握住了我的乳房上下
的揉着，轻轻地摇了摇我。

　　“人家不习惯嘛！这样很丢脸耶～～”我有点动摇地用手抓着他的手肘。

　　“不习惯，丢脸才刺激啊！”黄叔继续诱惑着我。

　　就这样，我含羞的点点头默许黄叔将我的钮扣解开，我几乎整个胸部都露出
来了。在影片放映的余光中，雪白的胸脯仿佛铺上了一层萤光，我那深深的乳沟
暴露在昏暗的光线中。我害羞的注意四周是否有注意到的人，当感觉到范叔和陈
姊的眼光时，我突然感到头晕目旋，觉得自己好丢脸，但自己下身一阵湿润，丁
字裤也被自己的淫水打湿了。

　　“黄叔不要啦，范叔和陈姊在看！”我害羞的红着脸道。

　　黄叔不管身边射来明目张胆的窥视目光，他将我的胸部向上托起，我两只丰
满的乳房骄傲地弹了出来，他抚摸着我乳房的手渐渐用力，抚摸变成了抓揉。

　　“嘿嘿，老黄你可真他妈爽，这个妞这么漂亮，但也真淫荡，光天化日下就
这样露奶，这样正妞的色情表演可不常见，没想到今天看到了。老黄，等一下让
我干一炮。”范叔羡慕的对着黄叔说。

　　听到旁边传来的声音，我只羞得无地自容，觉得自己好窘，只好欺欺人地闭
上眼睛，好像这样别人就不会看到我们了。

　　“Ａｍｙ，这样摸给人看才刺激，你应该湿了吧？刚刚有感觉到你身体的抽
搐，你真是淫荡的贱货，今天一定要干翻你这个Ｃ大长腿女大学生。你也别闭着
眼睛了，很多人看你表演呢！”黄叔羞辱对我说。

　　黄叔一边低下头去，含住了粉红的小乳头用舌尖轻地舔着，一边用右手的食
指、拇指捏住我的乳头轻轻搓着。下体湿润得更厉害了，我咬住嘴唇不让自己发
出呻吟。

　　他的右手继续下移，越过我的短裙，在我的大腿上摩挲着，手直探我的大腿
根部。我双腿微微张开，他的手顺利地来到我禁地的最后一点屏障丁字内裤，他
用手指摸了几下柔软的阴毛，摸索着寻找我的阴蒂，然后在上面轻轻地揉捏着，
直捏得我身体一阵颤栗，手就摸在了肥嫩的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，
黄叔用手分开阴唇，将手指插入我娇嫩的阴道中搓弄着。

　　“不要啊……黄叔别这样……有人在看……”我无力地晃动着，脸颊炽热且
害羞。

　　黄叔的手指快速抽插着，因为是在ＫＴＶ众人的面前，那种暴露的感觉刺激
着我的欲望，我很快颤抖着到了高潮。我感觉下身一股热流喷涌而出，渗过了我
的内裤，整个屁股都湿漉漉的。

　　“高潮了对吧？舒服吗？”陈姊突然坐在我的另一边，她的手上拿着黑色不
透光的眼罩与手铐。我无声的点了点头，温顺的依在黄叔怀里。

　　当我沉迷在高潮快感时，陈姊帮我戴上黑色的不透光眼罩，我完全看不到东
西。黄叔这时起身站起，并移动我的身躯靠在沙发椅背，虽然被遮住着双眼，但
我能听到我脸前面拉开裤子拉链的声音。

　　“Ａｍｙ把我的鸡巴含住，你也该让我爽爽了吧？”耳边传来黄叔的声音。

　　感觉有人压住我的头，肆无忌惮地让他的男性器官打在我漂亮的脸颊上，并
捏住我的鼻子，要我把他高翘的男根含进嘴里。当他的男性象征和我的嘴唇触碰
在一起时，突然觉得他的龟头好像比黄叔更大，气味也不同于黄叔。

　　“小贱妹，下面已经湿成那样。乖乖的把它含大，把这肉棒含大了，我就操
你。听黄叔的话，你的身体很想要我干你，就要乖乖的把它含大。想要被操，就
快把它舔大！”但耳边仍然是黄叔的声音。

　　“骚货，快点含住鸡巴，快表演口交给我们看！”

　　听到黄叔羞辱我的话语，也听到旁边男人要我含住肉棒的煽动言语，我含羞
的用我湿热柔软的舌尖舔着他的男根，用我那柔软湿热的嘴唇将他的男根整个含
进口中，我的嘴像吸盘一样开始一上一下的吸吮。一会儿我从他男根往下舔弄，
进而含住他的睾丸，时左时右的吸进吐出，舌头顺着他的男根上下地舔了一圈又
一圈，我运用舌尖和牙齿在上面撩弄，时而舔啜、时而缠绕。

　　突然陈姊在我耳边说：“Ａｍｙ含着棒棒，不准把肉棒吐出来。”

　　陈姊用鞭子打在我屁股上，要我遵从她的命令。因为眼睛被遮住，所以其它
感官变得更敏感。陈姊接连鞭打了我几下屁股，在陈姊的扶着下，我屈从的含着
对方的男性器官趴伏在沙发上。

　　“Ａｍｙ把脸抬起来，让大家看看你深含着肉棒的下贱淫荡样子。”

　　“老范你就把Ａｍｙ的脸抬高，再往下深插入她的喉咙不会吗？是你说要干
这美丽女大学生的嘴，表演深喉咙给大家看。”

　　这时候我才知道插入我嘴里的男性器官是范叔的，我的泪水忍不住从眼眶流
出，没想到我会在众人前面含着陌生人肉棒。站在我脸前的范叔用双手举高我的
颈子，抬高我的脸在他的胯下，用他的肉棒往下深插入我的嘴里。

　　“老范你真是爽极了，没想到美女大学生还会深喉咙！”

　　“女大学生？你到了这里还以为自己是女大学生吗？这边你只是个欠干的酒
店小姐。越是你这种自命聪明美丽的女人才越使我刺激，我就是要看看美女大学
生干起来有什么不同。”

　　我的哭声仿佛激起了范叔的兽欲一般，暴露的鸡巴仿佛又向下面挺了挺，深
插到我的喉咙里。我心里痛苦极了，拚命地甩着头，但头却被范叔抓住，动弹不
得。范叔巨大的肉棒一下堵住了我的喉咙，我只觉得快要窒息，有了想呕吐的感
觉，脑子里已经一片空白了，自己的口水无法控制地流至我的下巴，只能被恐惧
的意识强迫着张开嘴巴。

　　范叔已经开始抽动了，巨大肉棒在我嘴里摩擦，我的泪再也止不住，哗哗地
往下流。

　　“哦……Ａｍｙ，我肉棒的滋味怎样啊？”

　　坚硬的龟头几乎每一次都刺中了喉咙，我要努力地张大嘴才能含住这根巨大
的肉棒，‘竟然会被这样对待！’我的心里全是悲伤。

　　陈姊在我耳边说：“趴在沙发上，把腿张开，屁股翘高。”陈姊又用鞭子拍
了我几下屁股，要我屈从的翘高屁股。陈姊并把我的双腿打开，虽然屁股上还穿
着紫色小丁内裤，但我觉得私处整个暴露在众人眼前。

　　陈姊再次挥过鞭子在我屁股上：“掉出棒棒，我就抽你脚底板！”

　　突然传来黄叔的声音：“Ａｍｙ的皮包里有Ｃ大学生证，要用吗？才２０岁
的美女大学生耶！生日还是双十节。”

　　“那把学生证别在项圈上，挂在Ａｍｙ的脖子上，让大家知道她是国立Ｃ大
的美丽母狗，是条任人玩弄、喜欢暴露的母狗。”

　　听到陈姊要把我当母狗对待，要我遵从她的命令，裸露任何私密的部位，摆
出各种羞耻的姿势，全身如同火烧般非常不舒服。

　　突然范叔的肉棒离开我的嘴，有另一双手摸上我胸部，接着有个金属项链的
东西就别在我脖子上，当我想伸手去拿掉脖子上的项圈跟学生证时，突然有人把
我的双手抓住并铐在后面。

　　“我已经帮你套上了狗链项圈，上面还挂着你那学生证，你的学生证上写着
国立Ｃ大学Ｅ系Ａｍｙ，你以后就是我的母狗了，要乖乖被干的母狗。”黄叔淫
荡的笑声在我耳边响起。

　　“不要这样对我！”我发出悲鸣，泪水止不住地往下流。我羞辱地想低下头
去，感觉再怎样挣扎也是没用的了。暴露在外面的奶头和身体受到强烈的刺激，
但快感只是瞬间就被痛苦和羞耻感淹没。

　　“Ａｍｙ，我还没享受你的小嘴呢！”黄叔左手抓住我的长发，右手却按着
我的头向他的鸡巴猛地按下去，强行塞进我的小嘴里。

　　我感觉自己的口腔一下就被填得满满得，塞进了一个大鸡巴。我委屈的泪水
夺眶而出，不断摆动头部想甩开大鸡巴的纠缠，可是黄叔的鸡巴龟头又大又粗又
硬，撑得我的小嘴像要裂开一样，一时怎么摆脱得了。而黄叔的双手又将我的头
发死死抓住，大鸡巴正顶住我的喉咙不断深入，毫不留情。

　　突然有人压在我身上，不只抚摸我的胸部，并将嘴唇亲吻或舔着我的美丽背
部。‘放开我！你是谁？不要啦……放开我……放过我……’我心里想这样说，
但嘴里塞着黄叔肉棒的我根本发不出声音。

　　我只能害怕的摇头求饶，他根本不理我，将我的丁字裤褪至膝盖，紧接着乐
此不疲，炫耀一般地把那根粗壮的东西顶在我的大腿根部，却不急于进入，而在
我的私密处磨蹭。阴道深处不断渗出蜜汁，濡湿了我的会阴和阴毛，我的喉咙忍
不住发出呻吟，让自己的屁股朝前移动了一下。

　　“Ａｍｙ，我是范叔，我将强奸你这只国立Ｃ大的美丽母狗。你这么聪明，
记忆力一定很好，一定会记得我犯叔是第一个强奸你的男人。上次我强奸的那女
生是有点智能不足，没想到这次却强奸一个高材生，我会让你一辈子记得我。”

　　‘放开我！你不要强奸我……放开我……求你饶了我吧！’我摇着头，心里
只能这样想。

　　“Ａｍｙ，你太漂亮了，今天光操一次怎么够，以后我还会多操你几次。我
要你，下次我出钱买援交妹的你，不论如何都要操了你！”

　　范叔顾不得我的求饶，用手抚摸着美丽的修长的腿，我原本还想夹紧，但腰
部已经没法发力，很轻易就被范叔用手掰开我欲闭合的大腿。范叔伸出舌头，吮
吸着大腿中间的私密部位，在范叔熟练的舌技下，我的意识已逐渐模糊，不争气
的下体立刻感到传来酥痒的感觉。

　　当着这么多人的面被范叔舔着自己的私处，且嘴里含着黄叔的肉棒，我痛苦
地哭了出来，泪水像断了线的珠子往下流。强烈的耻辱使我剧烈呼吸，身体酥痒
的快感是如此令人羞耻，但却又是那样真实。

　　“Ａｍｙ兴奋了吗？你真是跟母狗一样淫荡啊！”

　　范叔已在这时把手指插入了我的私处里，用手指玩弄着柔嫩的花瓣，阴道柔
软的嫩肉紧紧地把手指包围着，他缓慢地抽插了起来。

　　“手淫的感觉如何？Ａｍｙ自己在家也一定经常做吧？想不想被我强奸？想
被干就点点头吧！”

　　我痛苦地闭上眼，随着手指的拔出，我觉得下身一阵空虚，仿佛心中什么东
西给人夺走了，一片空落落的，耳边一直传来“想被干就点头”的声音。

　　范叔的手指又插入我的羞处，我都有觉得还是死了好的念头，可是酥痒的快
感还是不可避免地传入脑中，跟痛苦的感觉不断交替斗争。

　　黄叔加大了抽插力度，嘴巴里发出“啾啾”的声响，我痛苦地小声哭泣，强
烈的耻辱使我剧烈呼吸，雪白的双峰快速起伏着，我的意识已逐渐模糊，不争气
的点了点头。

　　“Ａｍｙ兴奋了吗？真是淫荡啊！点头想被干对吧？”

　　‘还是要被强奸了！’我痛苦地闭上眼。虽然跟黄叔聊天的时候有说到自己
有时也会幻想自己被强奸的感觉，可是这种感觉一旦变成了事实，却是那样令人
痛苦。

　　突然范叔拔出他的手指，龟头先在阴道口的四周轻轻地摩擦，用他的粗大龟
头压紧我的阴部，手握着挺立的大阳具往前一顶，然后像搅拌器一样旋转着插入
粗硬的大龟头，成功地刺破了我湿滑的花瓣，我也痛苦地尖叫。我的私密处再度
被范叔这个陌生的男性占领，范叔成为我生命中第三个男人！

　　我含羞的低下了头，黄叔粗黑的肉棒正在我嘴里进进出出。

　　“老黄，这个美丽高傲的女大学生就是我的女人了！”

　　范叔熟练的性交技巧使我感觉每一下撞击都似乎在冲击着子宫花芯，把自己
带入了情欲堕落深渊，绷紧的身体也跟随着撞击节奏跳跃摆动。我的身体在这样
的时候有快感，但是强烈的羞耻和痛苦也同样无法消逝地在脑中徘徊，我想抑制
，但范叔深入我身体的动作让我的意志在这样的地方完全无作用。

　　我只有拚命忍住不发出叫声，但抽动的力量仿佛顺着自己的大腿、小腹、奶
子一直传到了自己的喉咙口，我只有在喉间发出“荷荷”的声音。

　　“奶头已经变硬了，别再装了，其实你是一个性欲很强的女人啊！别再做抵
抗，好好享受吧！”

　　‘我真的是这样的女人吗？’

　　范叔熟练地趴在我身上抽动了数分钟后，突然停下用力一挺直插入我身体深
处，我的子官花蕊仿佛有撕裂的感觉。我突然遭受强烈电击的感觉，我的嫩穴当
场就被那昂扬的大棒一举顶进花心，抽插之间的快感犹如大海的潮水，一浪一浪
冲向脑际，每一寸肌肤都滚烫炙热，舒服得令我浑身僵硬热。我的身体被那范叔
的大阳具撑得满满的，再容不下其它感觉，长长的乌发如瀑布般垂在雪白修长的
脖子两旁。

　　“太大了是吗？Ａｍｙ，它有没有让你很爽呢！”

　　可那阵撕裂感过后，痛苦的心又立刻被恐惧包围，但强烈的插入冲击，让自
己仿佛是滔天巨浪之中小小的礁石，接受着海浪一波又一波美丽的冲击，那是一
种刺激而又渴望的感觉。

　　我感觉自己被抽干了灵魂，范叔粗长的阳具龟头玩全填满子宫花蕊，那一刹
的强烈高潮让我的阴户口淫液泛滥也忘记了是在被人强奸！

　　“这么快就到高潮啦？Ａｍｙ你真的很淫荡，看我怎么喂饱你吧！”看着我
脸上满足的表情，范叔熟练的性技巧使我感觉每一下撞击都似乎在冲击着自己的
心。我羞得无地自容，只能任他强奸糟蹋自己。

　　‘和范叔这陌生人怎么也会有感觉？我怎么会变成这样？’我羞耻地想。

　　“好久都没有这么刺激了，女大学生就是不一样啊！我会让你尝尝爽死的滋
味。Ａｍｙ你这个国立女大学生，外表再高傲，还不是给老黄干！你的鸡掰都被
我操过了，还有什么可骄傲的？像你这么漂亮的女人，为什么非要把底下那个洞
只留给一个男人操呢？来吧，我会让你爽死的！”范叔像魔鬼一样地笑着。

　　“老范爽不爽？Ａｍｙ很敏感，干起来感觉就是不一样啊！有没有夹很紧，
很有征服感呀？Ａｍｙ还答应自愿让你强奸，她那当警官的爸爸绝对想不到，他
的高材生爱女超喜欢被人强奸的。”黄叔按着我的头开怀大笑着。

　　我感到喘不过气来，张开了嘴想呼吸，就感觉到嘴中肉棒上的输精管一阵阵
脉动，知道黄叔就要射了。蓦地，一股又烫又热又浓的精液伴随着阴茎的抽动，
射进了我的小嘴并直接喷进了喉咙里，紧接着黄叔一下子从我口中抽出大鸡巴，
把一股股浓热的精液直射在我脸上、鼻子上、乳房上、洋装上，喷得到处都是。

　　一时间，我赤裸的上身到处是黄叔的精液，这时我羞辱得无地自容，而我嘴
里还流下了男人浓浓的精液。我情不自禁地呻吟起来，呻吟声很微弱，但也足够
荡人心魄。

　　“好极了，就是这样。Ａｍｙ，很爽是吗？老黄射在你脸上很刺激对吧？”

　　“不是……我求你……停下……”我呻吟里流着眼泪哀求。

　　“Ａｍｙ，这不是你的真心话，你这么湿，你应该是想要的才对。”

　　“不是……”我小声地喊着，我的心里也在这样狂呼：‘不！我不是这样淫
荡的女人啊！不是！’

　　“还不承认吗？Ａｍｙ下面的嘴却很诚实啊！”

　　阴道口一阵阵黏滑白浊的爱液已将我的阴毛湿成一团，鸡巴在里面摩擦着产
生的快感，我在恍惚中也听见抽插的尖锐的声音，雪白的脸一下红到了耳边。那
种强烈的快感又充斥着全身每一个细胞，理智已经完全溃败和性欲的高潮让在被
强奸中的我忘却了痛苦和羞辱。

　　‘不要啊……’我在心里呼喊着。

　　在趴着翘起屁让范叔抽插了十几分钟后，他要我翻过身成正常位，抬高我的
双腿，并将粗大的鸡巴插入阴道内，我却下意识般地夹紧了腿，似乎想把在自己
阴道中强奸自己的鸡巴收紧，渴望着被这个巨大的物件抽插，甚至被它刺穿。

　　穿着蓝色高跟鞋的小脚已经无法阻止地交叉着夹在了范叔光着的背上，丰满
的大腿也夹紧了他满是肥肉的腰。范叔也觉察到了我柔软的肉洞在收紧，穿着半
截黑色丝袜的小腿紧靠在他的背上，很有质感，细腻的袜面使他更兴奋。

　　“来吧，我要好好爱你。”范叔脸扭曲兴奋的说。

　　“啊……不……不……”我已深陷在性欲的狂潮之中，可意识里还觉得自己
的做法不对。

　　我仿佛汪洋大海里的小船，被一个接一个的浪打上浪尖，那股浪似乎变得更
大，在自己的小腹里翻滚着，我不能够抑制，断断续续的呻吟声夹杂在了剧烈的
喘息中，这么长时间的煎熬已使我身心疲惫。

　　一个臭气熏人的嘴巴凑了上来，湿热的嘴吸住自己娇喘着的唇，勾引着我的
舌头伸出去和他一同交缠嬉戏，我不能自持地用自己的舌头迎合着。

　　范叔猛烈地吻着，他用肥胖的胳膊轻柔地挽起我柔美的脖子，将我自卑又骄
傲的身体拥入了怀里，情欲通过双手的按抚揉进了我柔软的双乳。我无力反抗，
用脚紧紧夹住范叔的背，四片嘴唇还是紧紧贴在一起。

　　范叔开始加大了活塞运动的力度，我再也不能抑制情欲的狂潮，强烈快感像
决堤的洪水涌出，我挺起了腰，失去理智地迎合着范叔的动作。

　　“啊……”只是在突然间，仿佛被电流击中，‘来了！’我混乱的心里这样
想。

　　仿佛巨大的力量一次次把自己推向无边的天空，感觉到子宫深处的自动收缩
蠕动，痉挛中电颤般地娇射出一股温热的狂流，并紧紧地咬着范叔龟头肉，酥麻
的触电感觉直抵我大脑，我用脚紧紧夹住范叔的背，蓝色的高跟鞋也用力夹紧。

　　“我不行了，Ａｍｙ你的阴道夹得我龟头好爽……”范叔肉棒也快要爆炸，
龟头像雨点般疯狂地插入我子宫花蕊最深处。

　　“啊……啊……啊……”范叔发出野兽的嚎叫。

　　在范叔猛烈地摇晃着肥胖的身体抽插下，我双腿仍夹在他的背上，乌黑的长
发左右晃动，屁股剧烈地摇摆。

　　“啊……”我在高潮中尖叫，向后反弓起了腰，长发向后甩去。

　　范叔狂吻着我挺起的胸膛，龟头一阵颤动，在我的子宫里喷射出大量液体。

　　‘竟然被他内射了……’我模糊的意志已经不能够再多想些什么，快感过后
重新被羞耻包围。

　　那夜黄叔让我留宿ＫＴＶ小姐的房间里，我戴着黑色眼罩，身上一丝不挂，
两手两腿开开地被绑在床上，黄叔的两个朋友进入到房间性侵我，我浑身上下香
汗淋漓，几乎是瘫在床上。

　　早上，陈姊解开我的手铐脚铐，把我叫进她的办公室，并让我看昨晚拍的性
爱照片。照片里我雪白的身体一动不动地躺在沙发上，只有骄傲的乳峰还在上下
起伏，黑色的连身洋装被拉到腰间，淡紫色的小丁内裤和黑色的丝袜还被拉在两
腿之间，蓝色的高跟鞋一只已经在挣扎中踢飞，只有光着的小脚；修长的腿张得
开开的暴露出分开的大阴唇，白色的混浊液体从大阴唇中流出。

　　从此陈姊掌控了我的命运，我也成黄叔跟范叔泄欲的工具，满足他们从未有
过的征服欲望和刺激，也让我感觉到性交是可以让心灵和肉体同样地快乐。

　　半年后，Ｍ大秋季班开学，我脱离了ＫＴＶ酒店这个是非地，飞往美国找寻
新的梦想，离去前原本想找心理医师做治疗，但对于我所发生的事情我还是羞于
启口。来到美国我对于性爱刺激还是充满想像，只能上聊天室寻找性爱的出口，
电爱是我最喜欢最安全的方式。

　　回到台湾渡假，我还是会想跟网友寻找不一样的性爱刺激，也许看到这篇文
章的你，将会是我下一个性爱对象。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】