她才满17岁，我有点犯罪的感觉

　　这个MM的开发其实纯粹是一个比耐心的过程！和她是在网上认识的，简单的聊了聊感觉还不错，于是想约她出来，让她兼职。没想到人家拒绝了，说自己年龄小，只有过一个男朋友，虽然现在是需要钱但是不想这么出卖自己，没关系的，你不想我也不能勉强啊，于是随便又聊了几句，告诉她真正需要钱的时候雨可以找我，陪陪我就可以解决一些困难。之后我就下线了。说实话，我本来就是那么一说，并没有往心里去，因为我开发MM的时候不成功我最后基本都会说这么一句的，但是很少有人会联系我。可是这个MM还真联系我了，前几天我的PO机来了信息。你好，是我，我实在是过不下去了，你能帮我吗？？呵呵，我很快的就回了过去，当然可以了，见面聊聊吧。由于已经有了之前的坦白，所以我们都明白对方需要的是什么。于是没有废话直接订好地方见面，由于还有不少的细节没有谈好（比如说价格说明的）所以我还是先约在了外面，打算先聊聊，合适的话直接开房。

　　到了约定的地方，看到这个MM，还是我自己的老规矩，MM的相貌我不形容，我不会，具体的看照片，还有就是看我最后的总结，看了这两样大家就应该大概了解了。我们先坐在一起随便聊着家常，这个MM还是很健谈的，聊天的感觉不错，开始的时候还有些放不开，但是熟悉了一些之后就显的开朗了许多。聊了一会家常之后我主动把话题扯到关键的事情上。我问她多大，她说18。我说你是91年的？她告诉我说是93年底的。我靠！原来她说的18岁是虚岁，按照实际年龄说她现在还不到17啊！！呵呵，说真的我还没上过这么小的呢。心理上有点扭曲的兴奋，接着就是谈价格。说真的我最不擅长的就是谈价格，每次总感觉给的太少很不好意思，也许这就是自己开发的劣势吧，要是职业小姐自然有固定的价格。但是这次我又想看看自己讲价的能力如何，于是我把价格定在300，很自然的这个小MM 感觉太少了，对她的帮助不大。于是我耐心的告诉她现在这个社会不能太贪心，300虽然不算多，但是聊胜于无，总可以解决下她现在的窘境啊，再说我还有一些不错的朋友可以介绍给他，一起帮助他度过现在的困境，要是价格太高了就不会有人找她了。这番话说完之后我感觉她的心眼有点活泛了，但是嘴里还是再说少。说真的我当时真有心给她加点价，毕竟就1，200的事我也不是很在乎，我还玩了个那么嫩的MM呢。但是后来又一想，没必要我道理看看这个价格难道真的泡不到 MM？？？于是狠着心告诉她要是价格她不满意的话我也不会勉强，希望她自己回去考虑下，什么时候生活真的过不下去了再找我，我随时可以用这个价格帮助她，于是我们友好的结束了这次见面！！当离开的时候我的心里还真是有点痒痒的！！！呵呵，没出息啊！！

　　有些郁闷的回到家里，趁着这几天我的时间比较富裕，我再次的走上了开发的道路。我试图说服自己下一个MM会更好，我要忘记今天这个没有到手的。呵呵，这样心态会平和一些。但是有些事情也许就是你越惦记越没戏，你不想了反倒是又回来了，这个MM也是一样。我们是上午见面的，下午5点多我就收到了她的信息说她想通了，300就300吧，起码可以解决她的温饱问题啊！！呵呵，终于熬不住自己找上我了啊，这个时候成就感油然而生！于是和她约在了今天见面战斗！

　　今天的见面因为已经知道了她的相貌所以心里稍了一些期待，但是还是有些莫名的兴奋，毕竟我还没上过这么嫩的呢！因为现在我找MM几本都是开小时房间，所以我还是提前约好房间，在这里得说一下，这个MM在东五环住，离我开房的地方还真远，这个MM倒北京也就才2个月不到，对北京的路也不熟悉，于是我耐心的给她讲解了路线情况，包括怎么坐地铁，我在她下地铁的地方等她，见面之后一起打车去的我开好的小时房。

　　由于她已经是我嘴里的肉了所以进了房间之后我并没有着急动手动脚，因为我知道对于业余的MM还是要慢慢来的，培养下感情，熟悉了之后再做起来一定是事半功倍！通过聊天我也算是更加了解这个MM了，她今年年底才满17岁，今年在老家交了一个男朋友，呵呵，说是男朋友，其实只是把她弄上床之后，玩了几次人就找不到了，神秘失踪！于是她来到了北京投靠一个朋友。在北京的2个多月里做了2份工作，但是都是那种连最起码的温饱都解决不了的，无奈之下就都没有做长久，现在只是借住在朋友家，但是人家也只是给她一个住的地方，至于日常开销她必须得依靠自己！也正因为是这样才有了我们之间的相识！！！她还告诉我在和我见面的时候手机话费就只有3毛钱了，身上也只有几块钱！呵呵，真惨啊，这个年头就是钱难挣，我不由的在心里这么想，但是转念又一琢磨，要不是有那么多需要钱的 MM，那么谁来满足咱们呢？？？？

　　聊的差不多了，我也忍耐不住了，于是把她搂在怀里，轻轻的亲她，没想到这个时候她突然和我说咱们别做了，我当时这个郁闷啊，我说为什么啊？？？？她告诉我说和你聊了那么久，感觉你人很好，我都把你当成大哥哥了，再和你做这个我会很不好意思的，以后见面都不知道说什么了。我靠，当时我这个汗啊！！！不说别的，就说什么以后见面这个事情，就算我以后还会找他也不用这么说啊，给我的感觉不像是再嫖，倒是感觉像是在做那种普通朋友了。我那个时候已经是箭在弦上了，这个时候让我刹车那怎么可能啊？？没办法只好耐着个性子哄她，费半天劲终于说服了她，也终于和她接吻了，呵呵，感觉好啊！！！！这里说个算是题外话吧，其实我感觉判断一个女人喜不喜欢做爱不需要那么繁琐的实验，只是接吻就可以测试出来，当然了那需要一些耐心，不可能蜻蜓点水就成的。恰恰我算是挑逗女人的高手吧，心里估算5分钟左右她就已经有反应了。可惜貌似她不是很会叫床，但是很有趣的是，在我忙里偷闲离开她的嘴换气的时候她很明显的挪动身体追逐着我的嘴！！！呵呵，看来这个MM也是个饥渴的小淫娃啊！我一定会好好的调教你的！

　　我们亲的差不多了之后一起洗了澡，之后上床相拥在一起继续的接吻，我发现这个MM是很喜欢接吻的，我到也是乐此不疲！慢慢的我不满足只是接吻，于是收口并用给她做起了漫游，她是有反应的，但是就是不叫，唉！看来她真的是不会叫床啊！当我的手模到她下面的时候已经湿的不像样了，看到如此情形我是兴奋异常啊，于是手口并用，只为让她高潮，当我用手弄她的时候那个水声是相当的大啊，她也很享受。做完之后她还问我怎么那么大的声音呢，我告诉她都是她的水声，她竟然问我水多好吗？？？呵呵，我怎么说呢？？只好把他搂在怀里。跑题了，跑题了。继续说床上的事情，我让她满意了之后接下来的事情就该让我舒服了啊。这个时候问题出现了，这个MM告诉我说什么服务业不会，她只是和之前的那个男朋友做了几次，连那个哥们的JB都没摸过！！！我靠，掏夸张了吧？？？没办法啊，我只好再次当起了老师，耐心的告诉她应该怎么服务。但是说实在的，这个MM在这个方面还是很羞涩的，或者说略微抵触？？？反正做的时候有些扭捏的感觉。但是我不得不说的是这个MM要是日后多家调教做这个的前途应该是无可限量的，虽然没有经验，但是上手很快，拿口活来说吧，一点齿感都没有，并且还可以比较深（也许不能算是深喉）呵呵，得了，咱找这么小的MM就是图个嫩，不说图服务的，口也给我扣了，我也舒服了，终于要上马了。。。。。。。。。。

　　真正的赶上之后我只能说这个MM的确是很享受做爱的类型，很是享受。其他的我也就没有太多说的了，做爱就是那点事情吗？最终我是让她用嘴给我弄出来的，当然了不少口爆，只是快熬不住的时候全射她身上了！！！接下来的事情就是一起洗澡，躺在床上继续的聊会天，感觉休息的差不多了之后一起出门！！
