　　　　　　　　　　　　　姐姐系列之浪漫之夜

作者：h2311322
2013/08/25首发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　离上次发文已经过去了一个多月了，终于写完了，因为我打算把这一整天的
故事都写完，所以这一次的比较长，差不多有八千字。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一觉醒来，整个人都精神多了，再看看睡在身边的姐姐，脸上的红晕还未消
退，头枕着我的胸口，带着甜美的笑容，静静的睡着。

　　睡觉之前明明是我抱着姐姐的腰，姐姐一只手抱着我的头，并把我的头轻轻
地压在自己的乳房上；姐姐的另一只手握着我那已经完全勃起的阴茎，同时我的
两条腿也缠住了姐姐的一条腿，我的阴茎虽然被姐姐握着，但是仍然紧贴着姐姐
的大腿。怎么一睡醒，我姐就成了这样一副小鸟依人的模样？

　　看着姐姐小鸟依人的模样，我不禁伸手轻轻地抚摸着姐姐娇红的脸蛋，又捏
捏姐姐的鼻子。这时姐姐似乎感觉到了什么，皱了皱眉头，然后脸在我的胸口蹭
了几下，又安静的睡了。

　　顺着姐姐的脸往下看，姐姐的胸部映入眼帘，姐姐的屄已经还原了。

　　看着姐姐娇嫩的乳房，我又不禁的伸出手握住，见我姐没有什么反应，便加
大了力度揉姐姐的胸部，还时不时的逗弄一下姐姐的乳头。

　　这时姐姐感觉到有人触弄她的胸部以及乳头，才缓缓地睁开眼，睁眼一看眼
前的人是将自己第一次夺走的调皮捣蛋的表弟，便又闭上了眼睛，然后拿起握着
自己胸部的手，放在自己的脸上又继续睡了。

　　我一看我姐似乎还打算睡，就摇了摇姐姐：“姐，醒醒，时间不早了，我们
已经睡了很长时间了，快起来！”可我姐只是哼哼了两声，直接拿开我正在摇她
的手，一把将我抱住，直接趴在我身上，又继续睡了。

　　我见光靠嘴巴说，似乎已经没有用了，便试着将手放在姐姐的两肋给姐姐挠
痒痒。这时，我才知道原来我姐和我一样也是怕痒的主。

　　就这样，姐姐在我的折腾下，终于睡眼朦胧的坐了起来：“坏蛋弟弟，就不
知道心疼一下姐姐啊，让姐姐再睡一会嘛！”说完就一拳捶在我的胸口。

　　“好啦！你的坏蛋弟弟知道错了，姐姐大人，需要我伺候你更衣么？”说完
也没等姐姐回答就拿起姐姐的胸罩。

　　姐姐仍旧一脸睡意朦胧的样子，伸出了双手方便我帮她穿上她的内衣。胸罩
戴好了之后，手绕到后面帮姐姐扣上胸罩的扣子，而我姐就懒懒散散的抱住我，
我就这样帮我姐穿好了胸罩。

　　随后我拿起姐姐的内裤在姐姐眼前晃了晃：“姐姐～～现在开始穿你的小裤
裤咯！”然后顺着腿将内裤一点点的套在姐姐身上，当内裤快穿到姐姐阴部的时
候，我说道：“姐～～把小屁屁抬起来。”

　　由于我姐是坐在床上的，所以没有办法使屁股悬空让我好把内裤穿上去，我
姐便勾住我的脖子，揪了起来，内裤就这样穿好了。我又用同样的方法穿好了姐
姐的牛仔短裤，再穿姐姐上衣的时候又藉机在姐姐的胸部摸了几下。最后帮姐姐
整理好头发，这时姐姐也完全清醒了过来。

　　姐姐完全清醒后，看着自己已经穿戴完毕，而自己的弟弟还一丝不挂，高兴
的亲了弟弟一口：“乖弟弟！快穿衣服，我在外面等你。等下我们一起去吃饭，
我请客！”说完还在我的小弟弟上点了一下。

　　‘看样子这一觉姐姐睡得挺舒服的。’我摸了摸被我姐压麻了的左手想道。

　　十来分钟后，我洗了个澡，穿好衣服，和我姐出门了。

　　我们在餐厅渡过了愉快的情侣晚餐时间后走出店门，这时已经快七点钟了。

　　“弟弟，陪我到处逛逛吧？”

　　“嗯，好滴！”姐姐大人发话，哪有不答应的道理？

　　“可是弟弟，我们去哪里好呢？”

　　“……原来你说这句话的时候，没想过要去哪里啊？”

　　“你作为一个男生要有主见，怎么能让一个弱女子作决定了？快点啦，快决
定去哪里！”说着抱住我的手臂。

　　虽然习惯了姐姐的亲昵动作，可是姐姐胸部压在我手臂上的触感还是让我有
点……小兴奋！

　　“呃……要不我们去江边逛逛吧，夏天的话，那边应该很凉快。”

　　“好的，就听弟弟你的！”

　　说完我就甩开姐姐的手，一把搂住姐姐的腰。说实话，姐姐那样抱着我，走
路的时候还真有点不习惯，还是这样舒服些！

　　来到江滩，天已经黑下来了。

　　“好累啊，没想到走过来要这么长时间，找个地方歇歇吧！”说完，姐姐就
自顾自的找个椅子坐下来了。

　　“哪有走这么长时间啊，明明是你放假了缺少运动造成的，亏你还是体院的
学生呢！”说完也坐在我姐旁边。

　　十分钟后，我姐一脸诡异的笑容看着我道：“弟弟，我现在想在江边走走，
可我现在又走不动，怎么办呢？”

　　“那你说说，你想怎么办呢？你想怎么办就怎么办吧！”一听到我姐说的这
段话外加她的表情，我就知道她想干嘛了，她一定是想我背她！

　　“我在问你呢，怎么办？”

　　我站起身，背对着我姐蹲了下来：“哎！上来吧！”说完，姐姐便满心欢喜
的趴了上来。

　　我站起身来，手扶着姐姐的大腿，因为姐姐穿的是牛仔短裤，所以我的手直
接碰到了姐姐的肌肤。姐姐大腿的皮肤好棒，虽然没有像电视里形容的那样很滑
很嫩，都可以掐出水来，但是触感真的很好，肌肤紧致，有弹性，于是我忍不住
多摸了两下。

　　姐姐趴在我背上之后搂住我的脖子，顿时就感觉胸部有两个肉球压在背上。

　　“姐姐坐稳了？”

　　“嗯，弟弟，你就放心的往前走吧！”

　　“姐，你好像又重了！”

　　“少来，什么叫‘又’重了啊？”说完就敲了一下我的头。

　　“啊！好暴力，不仅又重了，而且还变得越来越暴力了！”

　　“你说谁暴力啊？”说完就想勒我的脖子。

　　“别闹，再闹小心把你扔下来！”说着就装作要把姐姐丢下来的样子。

　　“啊，不闹了，不闹了，我知道错了！”我姐虽然知道我不会把她丢下来，
可还是吓得连忙抱紧我。

　　“乖，知道错就行了，这才是我的好姐姐嘛！”我一脸坏笑的调侃道。

　　姐姐把嘴巴凑到我的耳朵跟前悄悄地说道：“你就这样对一个把自己的第一
次交给你的，而且是把自己以后的每一次都交给你的女生啊？”

　　“那你觉得我该怎么做？像这样？”说完扭头亲了我姐一口。我姐完全没有
防备我这么突然的一下，这一口直接亲到了我姐的嘴上，头也缩了回去。

　　虽然我背着我姐，无法看到我姐，但是我可以肯定，我姐脸红了。“怎么，
脸红了？刚才连第一次和以后每一次都交给我这种话都说出口了，现在怎么亲一
下就脸红了呢？”其实我姐的那些开放的言辞都是在我面前硬装的，只要我强势
一点，我姐立马就软下来了！

　　我姐没有作声，只是仍旧依偎在我背上。

　　走了一段时间之后，我见我姐一直都没有作声，玩心大起，很小声的对我姐
说道：“姐，我觉得你的胸部比以前更有份量了，又大了不少哦！”

　　“哼！还不是被你揉大的，你还好意思说！”

　　“我揉大的？我记得我好像没有揉几次吧？难道……难道是姐姐你自己在家
里揉的？姐姐，原来你还有这种嗜好啊！嘿嘿！”

　　“讨厌，人家没有揉好吗？明明你是揉大的，你现在想不负责了？”说着还
不时地把脸在我脸上蹭蹭。

　　“是！是！是我揉大的。想不想再大一点啊？我晚上回去再给你揉揉。”说
着也把脸在我姐的脸上蹭了几下。我姐保养得还不错，贴上去好光滑，要是肤色
再白一点就更完美了。

　　“讨厌，臭弟弟，说什么呢！”说到这里，我那害羞的姐又没出声了，看样
子是又害羞得没话说了。

　　我看到这里，又继续调戏我姐：“姐，你的大腿摸着好舒服啊，不愧是跳健
美操的。”说着还在姐姐的大腿上捏了两把。我以为姐姐会继续不作声忍受着我
的调戏，谁知道……

　　谁知道我姐用相当自信的语气说道：“那当然啦！我这几年健美操可不是白
练的，我可以自信地说，我的腿上没有一丝多余的肉。哼哼！厉害吧？弟弟！”

　　看样子姐姐完全没明白我刚才那句话的意思，所以我打算让他知道我刚才的
举动的明确目的是什么，“是吗？姐姐你好厉害，那我要多摸几下。”说着便在
姐姐的大腿上狠狠地摸了几把，顺着姐姐的大腿摸向了她的臀部。

　　这时反应迟钝的姐姐才发现不对头，知道我之前那一系列行动的真实目的，
羞得姐姐几乎用细若蚊声的声音在我耳边哀求着：“臭弟弟，讨厌啦！别闹了，
回家再闹好么？现在在外面都有人看着呢！”

　　“哈哈哈哈，笨蛋姐姐，稍稍夸你一下就被夸得云雾了。这可是你说的啊，
回去再闹！”我高兴又得意地说道。

　　“嗯，中午就答应你了的，别说了……”这句话我几乎都听不见我姐的声音
了，我现在才发现我姐原来这么可爱！

　　之后，我姐见我也背累了，便要求下来一起走。在我放她下来之后，立马搂
住我的腰，而我就把手搭在我姐的肩上，这情景活脱脱的一对小情侣嘛！

　　我们就这样搂着走到江滩的江边区，找了个比较隐秘的椅子坐了下来，两人
就这样聊天，聊到了很晚。

　　“嗯～～好晚了，我们回家吧！”我看了看时间，伸了个懒腰，活动了一下
筋骨对我姐说道。现在已经九点钟了，我们聊了差不多一个小时的样子。

　　“嗯，走吧！这江风吹得我也有点冷了。”说着便钻到了我的怀里。

　　走到校门口之后，因为怕碰见熟人，便又恢复成了姐弟的并肩走。当走到我
家楼下的时候，我见周围没人也没路灯，便一把将我姐抱了起来。我姐在我怀里
象征性的挣扎了一下便老老实实的不动了，依偎在我怀里，像只小猫一样，我就
这样把姐姐抱上了楼。

　　一进门，我姐就要我把她放下来，然后连灯都没开就连忙把我推进卫生间：
“快去洗澡！快去洗澡！一身的汗，难闻死了！快去洗，洗完了我好去洗。”

　　我点了点头，把我姐赶了出去，然后用最快的速度洗漱完毕。出来之后，来
到我房间，发现我姐似乎并没有把电脑打开，而是背对着我在那里坐着。我走过
去拍了拍我姐的肩：“姐，我洗完了，你快去洗吧！”

　　“嗯！”说着，我姐便准备出去。走过我身边的时候，我看到姐姐手里似乎
拿着一件衣服便问道：“姐，你又换衣服啊？都快睡觉了，还换什么衣服啊？”

　　“换衣服？没有啊！我就身上这一套衣服啊！”

　　“那你手上拿的是什么啊？”说着，我还指了指姐姐手上拿着的东西。

　　“这是睡衣啦！笨蛋弟弟！”说着还拿着睡衣在我面前晃了晃，然后扭头出
去了。走到门口的时候，我姐扭过头来对我说：“你躺在床上等我一下吧，我洗
澡比较慢的。”

　　“嗯。”

　　“别睡着了哦！”最后姐姐还俏皮地加了一句。

　　在姐姐出去之后，我便无聊的看着天花板。不知道过了多长时间，但我快要
睡着了的时候，姐姐洗完澡进来了。

　　“笨蛋弟弟！我洗完了哦，你有没有睡着啊？”

　　我睁开眼看了我姐一眼，看到我姐现在的样子，我瞬间就精神了起来！

　　姐姐将湿漉漉的头发搭在肩上，脸上带着一点点小娇羞，之前拿出去的那件
睡衣现在已经穿在了身上。

　　我一眼就认出了姐姐的那件睡衣，准确的来说应该是睡裙。这件睡裙在我和
我姐还在读高中的时候，我有天晚上去找我姐，当时我姐就穿的是这件睡裙。那
时候我才高一，我姐才高二。这多年过去了，姐姐的身体也发育完全了，和高中
时的那种青涩的身体完全不同，所以可想而知，现在这件睡裙穿在我姐身上到底
有多短了。

　　姐姐的那件睡裙材质是布的，整个裙身都是各种卡通花纹，睡裙的边缘是用
橙色的布镶的边，肩带很宽，也是同样材质的布料。睡裙的下摆没有褶皱，为了
方便睡觉的时候翻身，所以下面比上面稍微宽一点。

　　这样一件睡裙，如果穿在一个高中生的身上可能显得比较普通吧，如果非要
用一个形容词来形容的话，那就是可爱。但是，现在这件睡裙穿在姐姐身上，那
感觉就完全不同了，由于这几年的啦啦操的训练，姐姐的身体发育得很快，比以
前高了好多，也比以前丰满了好多。

　　姐姐穿着这件看似普通的睡裙，给人的印象是穿着一件情趣内衣一样，低低
的上沿早已无法将姐姐的胸部遮住，只要再稍稍的拉下来一点点，姐姐的乳头就
可能会一不小心露出来了。

　　这件瘦小的睡裙对于姐姐现在丰满的身材已经完全没有办法起到它应有的作
用，睡觉的时候比较舒适，姐姐丰满的身体已经把睡裙完全撑了起来，这种情况
下，不用脱掉姐姐的睡裙就可以知道姐姐的身材如何了。睡裙的这种薄薄的布料
根本就没法掩盖姐姐胸前的凸起，短裙的下摆显得好短好短，姐姐的屁股都已经
露出来了一部份，只要姐姐轻轻的动一下就可以看到她的整个屁股了。

　　在我看到这个情景的一瞬间，我的小弟弟立马就挺立了起来！而我整个人呆
在了那里，半天都说不出话来，脑子里面什么别的都没想，就只有一个念头：我
的姐姐好性感，好美！

　　我姐看到我呆在那里，边笑出了声，边笑还边说道：“怎么样，好看吧？亲
爱的，我是不是很有魅力啊？”

　　我呆呆的点了点头。

　　“我之前答应过你了，今天晚上好好地服侍你，怎么样？我没有失言吧？”

　　我猛地点了点头，准备要站起来将我姐抱上床。

　　“不要动哦！今天晚上是我服侍你，你就在那里躺着就行了！亲爱的！”说
着便用一种很诱人的姿势爬上床，趴到了我身上。

　　在我姐姐撑着身趴在我身上时，我已经透过姐姐胸部和睡裙的间隙看到了她
的乳头，我便打算伸手过去握住姐姐的乳房。可手刚一抬起来就被姐姐一把按了
下去，姐姐够了一下我的鼻子：“不要动哦！不要那么心急！”

　　我抬头看着姐姐红红的脸蛋，才知道姐姐现在的举动是因为中午的那句话，
所以下了很大的决心才能做出这样的举动。想到这里便注视着姐姐的眼睛，我们
就这样注视着对方，然后姐姐低下头亲在我的嘴巴上，我闭上眼睛，享受着姐姐
嘴唇的柔软。

　　几秒钟后，我感到那种柔软的感觉离开了我的嘴巴，我便睁开了眼。姐姐抬
起头，调整了一下姿势，然后把嘴唇轻轻的触碰在我的胸口，然后一点点的亲吻
着我的肌肤。过了一会，嘴唇移动到我的乳头上，姐姐伸出她那调皮的舌头，逗
弄着我的乳头。

　　姐姐的逗弄让我感觉痒痒的：“姐姐，别舔啊……好痒！”姐姐见我和她说
话，便又转移到另一个乳头上继续逗弄。

　　当姐姐舔腻了之后，舌头便顺着我的腹部一直往下、往下……当下巴碰到了
我的小弟弟才停下来。姐姐低头看着我那已经支起帐篷的内裤，愣愣的出了神，
似乎像在回忆着什么。

　　当姐姐回过神来之后，双手抓住我的内裤两端，在我的配合下，轻轻一扯便
把我的内裤脱了下来，失去束缚的肉棒差点就弹到了姐姐的鼻子，姐姐的鼻子就
离我的肉棒只有一两厘米的距离。

　　姐姐在我的龟头上亲了一口，抬起头对我说：“弟弟，要姐姐跟你口交？”
姐姐说话的声音几乎都听不见了。

　　“你都说了，今天晚上你来服侍我，那样的话，你想怎么样就怎么样嘛！”
其实我知道不是所有的女孩子都愿意帮男生口交的，所以我也不想强迫我姐，便
把决定权交到了她自己手上。

　　姐姐看了看我，点了点头，张大了嘴巴，试图把我的弟弟整个含进去，后来
发现由于我的肉棒太长了，没办法全部含住，最后还弄得喉咙被顶住了。

　　我看出了姐姐的不适，于是对姐姐说道：“姐，要是觉得不舒服就不要口交
了。”

　　“没事，刚刚只是一不小心含得太深了，没事的。”

　　“你……姐，你干嘛第一次就含得这么深嘛？一点点的来啊！”

　　“嗯。”姐姐说完便再次低下头。有了上次的经验教训，这次一开始就慢慢
地，先含住我的龟头。

　　在姐姐含住我龟头的一瞬间，我的龟头就感受到姐姐嘴巴的温度，那种包容
感，好舒服！我不由得先用手抱住姐姐的头，可是因为因姐姐仍然按着我的手，
所以只好作罢。

　　姐姐见我手上有动作，便尝试着更加深入。我感受到姐姐的嘴唇沿着阴茎一
点点的往下，紧接着龟头碰到了一个软软的湿湿的东西，看样子是姐姐的舌头。
为了让我的肉棒可以更加深入口中，姐姐试着改变了舌头的位置，不久我就感受
到自己的阴茎下方被姐姐的舌头包住了。

　　之后，我的肉棒畅通无阻地继续深入，不久姐姐就发出一声不舒服的哼声，
我知道姐姐已经到极限了，虽然阴茎还有小半段没有进入姐姐的口中，但是我的
龟头已经顶到了姐姐的喉咙。

　　我见姐姐难受却还在试着将我的整个肉棒全部含住，我心里觉得很不好受：
“姐，别再深入了，慢慢来，这样已经很舒服了，先试着做活塞运动。”

　　我姐点了点头，我的肉棒也随着她的头点了点。我姐顿时感觉到有点尴尬，
便尴尬的一笑，然后将我的肉棒一点点的吐出来，当嘴唇触碰到我的龟头后，又
慢慢地将肉棒重新含入口中。

　　只这么吞吐了几次，就让我觉得舒服得不得了，但是我想更舒服一些，便对
姐姐说：“姐，试着将我的弟弟先吐出来，再含进去，男生的龟头比其它的地方
更敏感。”

　　我姐听了之后，连忙把我的阴茎吐了出来，看着被自己弄得湿漉漉的在灯光
照耀下反射着光的肉棒，姐姐的脸又是一阵通红，再次含住我的阴茎，然后完全
吐出来。姐姐就这么笨拙的重复着这个动作，我看着姐姐卖力地、笨拙地为我服
务，姐姐口中传出了非常淫靡的声音，阴茎传来的快感越来越强烈。

　　不知道过了多长时间，我开始想让姐姐做新的尝试：“姐，试着用舌头在我
的龟头上弄一下。”我也不知道怎么去形容这个动作，只好这么说。

　　不过姐姐明白了我的意思，她徐徐将我的肉棒吐出来，只将龟头含入口中，
然后用舌头在我的龟头上尝试性的轻轻点了几下，然后吐出我的龟头。见我看着
自己，知道自己的动作是对的，便再次含住我的龟头，用舌尖在龟头上轻触。

　　我觉得这样不够过瘾，便要求姐姐的舌头再灵活一点，不要只是反覆的在龟
头上轻轻的点。知道我的要求后，姐姐便尝试着舔弄我的龟头，试了几次之后便
掌握到了诀窍。

　　不一会儿，一股强烈的快感便由我的阴茎传遍全身，没想到口交的快感这么
强烈。不一会，一股强烈的想射精的冲动也随之而来，我挣脱姐姐的手的束缚，
连忙扶住姐姐的头好让她停止动作，然后慢慢地将我的阴茎抽出姐姐的口中。

　　姐姐满脸疑惑的起头看了看我：“把你弄痛了？”说着还用手握住了我的阴
茎。

　　我摇了摇头：“不是，姐姐，太舒服了，我差点射精了！”

　　“哦！真的有这么舒服？”姐姐疑惑的问道。

　　我点了点头，说道：“嗯嗯，姐姐，你的嘴巴好舒服啊，刚刚差点就忍不住
射了出来了。”

　　我姐听到我这么说，害羞地低下了头。我见姐姐害羞的时候挺可爱的，便用
手抬起姐姐的头，在她的红红的脸蛋上吻了一口，姐姐连忙推开我，不好意思的
说道：“干嘛啊？突然亲我一下。”

　　我翻身将姐姐压在身下，然后在姐姐身上勾了下她的鼻尖：“因为你刚才害
羞的样子太可爱了，所以忍不住就亲了下。”

　　这时我姐姐也稍稍恢复了过来，想到自己之前答应过今天晚上要好好让我舒
服的承诺，便趁我不注意时推开我，又一把将我压在身下。我姐一屁股坐在我的
腹部上，双手撑在我的胸口，俯下身来用接近蚊蚋的声音对我说：“我的弟弟，
还想让姐姐继续给你服务？”我点了点头。

　　姐姐见我点头，手便开始在我全身抚摸。我闭上眼睛享受着姐姐的抚摸，手
顺着姐姐的小腿摸到大腿，顺着大腿摸到了姐姐屁股，姐姐的翘臀在我手中不断
地被揉捏。我摸了一会就发现不对头了，摸了半天都没有摸到姐姐的内裤，难道
我姐没有穿内裤？

　　想到这里我便把手向姐姐的阴部探过去，之后的情况完全证实了我的猜测。
当我碰到姐姐阴唇的那一瞬间，姐姐打了个颤，我一把将姐姐的裙子掀了起来，
马上就看到了姐姐黑黑的阴毛。姐姐的阴部就那样贴在我的腹部，黑黑的阴毛已
经完全被姐姐的爱液打湿了，在灯光的照耀下闪着淫靡的光泽。

　　这时姐姐的手已经停止了动作，我望着姐姐：“姐姐，原来你没穿内裤啊！
没想到你居然能做到这样。”

　　姐姐默不作声。

　　“姐姐，你现在的样子好淫荡，好销魂，我受不了了，我要插进去，让我插
进去吧？”

　　姐姐低下头吻了下我的嘴巴，然后直起身，把裙子掀到自己的小腹处，将臀
部移动到我的阴茎上方，慢慢地坐下来，可是尝试了几次都没办法对准我勃起的
挺得高高的阴茎。

　　“弟弟，帮我一下下，我弄不进去。”姐姐用很小的声音说道。

　　我握住自己的阴茎，保持龟头正对着姐姐的阴道口，姐姐慢慢地坐了下来，
龟头触碰到了姐姐的阴部，姐姐轻微的晃了晃身体，随着一声很淫荡的声音，我
的龟头被姐姐的阴道吞了进去。

　　这时我松开了扶着阴茎的手，姐姐见我的肉棒有一部份已经插了进来，便放
松了身体，直接坐了下来。一瞬间，姐姐的阴道将我的阴茎全部吞了进去。紧接
着，姐姐的嘴里发出了痛苦的呻吟，眼泪也从姐姐的眼中流了出来。

　　“好痛！”姐姐泪眼朦胧的说。

　　我伸手扶着姐姐的腰，关心的说道：“姐，慢慢来啊，你这样直接坐下来当
然痛啊！你先歇一歇吧，过一会就不痛了。”

　　姐姐点了点头。

　　过了几秒种，“还痛？”我问。姐姐尝试着稍稍动了动身子，感到下体没有
太多痛感传来之后，摇了摇头：“不痛了！好满啊！我里面被塞得满满的。”说
完便蹲起来。

　　这时我的阴茎有大半都露了出来，有了之前的教训之后，姐姐这次轻轻的坐
下来，下面的小嘴再次将我的肉棒整个吞入。就这么尝试着来了几次，姐姐感觉
不到痛感，反倒开始有了快感。

　　在有了快感之后，姐姐的动作也变得自然多了，插入的频率也加快了一点。
我也随着姐姐的运动开始有了快感，我的龟头在姐姐阴道内壁摩擦，每次将肉棒
抽出来的时候都会带出一点姐姐的爱液。

　　下体的快感使我不由自主地扶住姐姐的小蛮腰，继续享受着姐姐的身体所带
来的快感。随着姐姐不断地动作，我感觉越来越舒服，可同时就想更加舒服，所
以当姐姐坐下来的时候，我腰部也向上一顶，“嗯～～”刚刚那一下所带来的强
烈快感使姐姐的动作立马停了下来。

　　姐姐的动作停了下来，可我的动作没有停下来，我继续不断地撞击着姐姐的
阴部。姐姐原本只是放在我胸口的手已经紧紧地抓住我的手臂，只有这样才能在
不断的快感中保持坐着的姿势。

　　姐姐咬紧了嘴唇，尽量让自己的嘴不要放出呻吟，“姐姐，别忍着，想叫出
来就叫出来吧！”我说。

　　这时的姐姐已经没有办法思考了，对我说的话想都没想就照做了：“嗯……
啊……好舒服！好爽！”然后又开始配合我的动作进行活塞运动。

　　“姐……姐姐，感觉……怎么样？我现在感觉我的整个……肉棒都被……被
你的小穴夹在里面。”

　　“好……好舒服……好舒服，被塞得满……满满的，嗯……太舒服了！”

　　“姐姐，你的什么……被什么……东西塞得……满满啊？”说完，我又重重
的顶了几下。

　　“嗯……笨蛋！别顶那么重嘛！”

　　“不顶重点，我亲爱的姐姐怎么能觉得舒服呢？你还没说……你被什么塞得
你的……什么满满的呢？”说着又重重的来了几下。

　　“啊～～受不了了～～好舒服啊！弟……弟弟你……好棒啊！我……我……
我的小穴被……弟弟你的……肉棒塞得满……满满的，好爽啊！我还要……用力
地干我，把我干晕过去都可以……用力干我……”

　　还好我在姐姐洗澡的时候把门窗都关严了，不然姐姐的叫床声还不得让四周
的邻居都听去了。

　　“好咧，既然姐姐你那么想要，我就好好的满足你。”说着，我将手从姐姐
已经掀起的睡裙中伸上去，撤掉姐姐的肩带，姐姐的睡裙被我裹成了一团挂在腰
上，然后我握住姐姐的双峰放肆地揉捏着，将姐姐的乳房揉成各种形状。

　　“嗯……再……再大……大力一点……我……我……我快要……高潮了……
嗯……啊……”姐姐双手握住我的双手，随着我的双手肆意地揉着自己的乳房，
每一次下落的时候都重重的坐下来。

　　紧接着，只听到一声：“啊～～！！！！！！”姐姐高潮了。

　　姐姐绷直了身子，享受着高潮带来的快感，而我却继续不断地在姐姐的小穴
中抽插。

　　“弟弟，别动，我受不了了！”姐姐有气无力地吐出这几个字。

　　“姐……你去了……可我还没有啊！即使……我想停……也停不下来啊！”

　　由于姐姐高潮，她的阴道不断地收缩，把我的肉棒夹得越来越紧，肉棒在姐
姐体内抽插得越来越费力，而龟头上的快感也越来越强烈。最终，一股浓精喷出
我的龟头，射入了姐姐的身体深处。随着我的射精，姐姐的高潮结束，身体失去
了力气，倒在我的身上喘着粗气。

　　在我的帮助下，姐姐将我的阴茎抽了出来，然后扶着我的身子往下爬，当爬
到我半软的肉棒刚好在嘴边的位置，随即将半软的肉棒含入口中，不断地舔食着
粘在肉棒上面的自己的爱液，爱液中还夹杂着少量的不断从马眼中流出的剩下的
精液。

　　“姐姐？”我不知道姐姐这个举动的目的是什么，疑惑的叫道。

　　姐姐将肉棒上的体液全部都舔干净吞了下去之后，在我的龟头上亲了一口，
趴到我的胸口说：“全部都干净了。”然后对我微微一笑，之后便失去了最后一
丝力气，趴在我的胸口上沉沉睡去。

　　我关上灯，抚摸着姐姐的长发，然后也慢慢地闭上了眼睛。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
