娇妻教室

　　我的身材不错，脸蛋虽然称不上是绝色，然而稍做化妆修饰，走在路上，
男士们也会忍不住多看一眼。我虽然不会随便招蜂引蝶，不过对自己外在的条
件是有一定程度的自信。

　　所以我觉得老公为我的遵守妇道，应该加倍疼惜才对。

　　可是他没有。

　　我跟老公结婚已经有三年了，还没有小孩。老公梦想在大城市内闯出一番
天地，我则嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，跟他一同搬进现在这个花花世界。三年过去
了，反而我的成绩比他好。我的工作职位升的比他快，薪水跳的比他高。

　　这可能是他受不了的原因吧。

　　不过这实在不能怪我。因为他都专挑一些轻松的工作，然后比较没什么升
迁或是加薪的机会。久而久之，我发现他待在家里的时间比我还多。我心理有
些不平衡，白天工作累的要死，晚上还要操劳家事。他老兄上班偷懒，下班后
还做大老爷，天底下没这个道理。于是我开始要求他分担家事。

　　然后他就骂我不遵守妇道。

　　我听了很生气，便顶了回去：‘你有这样一个漂亮又会赚钱的老婆，你应
该好好疼惜才对。现在三从四德的时代早过去了，我又没有去外面招蜂引蝶，
你凭什么说我不遵守妇道。’

　　我想我是伤了他的自尊。自那次以后，我们越吵越大。到如今，我们已经
有三个多月没有行房了。

　　我不知道他是怎么过的，我自己每天工作忙碌，有没有性爱对我来说其实
是无关紧要的。我不知道是不是平时疏于装扮，所以引不起他的性趣，不过既
然感情有些不睦，我就不便主动提出。

　　有一天下午，我下班回来，一进家们他就带着诡异的笑容告诉我，他有办
法解决我们之间的争执。原来他要我跟他上一家心理咨商中心，叫做‘婚姻教
室’。那天刚好是星期五，我想明天也不用上班，于是就答应了。

　　这间‘婚姻教室’有点古怪，从头到尾我都没有机会发言，他们只听我老
公的片面之词。他们首先要我老公进去。我从门外偷瞄，发现老公跟那位心理
医生相谈甚欢，最后还交给他一比好像为数不小的金额。

　　老公出来后，便叫我进去。我一进去，护士小姐便把门关上了。

　　‘魏太太你好，我是杨医生。’他人看来蛮斯文的，体型略嫌单薄了些：
‘请坐。’他的声音有种令人无法抗拒的磁性，我依言坐下。

　　‘我们大概了解了你们夫妻目前面临的一些状况，我想就从您先着手吧。
’

　　‘什么？’我才坐下就又跳了起来：‘你们听他片面之词就可以下诊断了
吗？’

　　‘魏太太，请镇静。’杨医生仍旧斯斯文文地说话：‘我们非常了解魏先
生也有不对的地方。不过这种状况我们常碰，所以大体已经掌握住问题的关键
所在。魏太太不必惊慌，我们绝对也尊重您的意见。’他说话的口气和那磁性
的嗓音，极具说服力。我不知不觉中已经信任他，让他可以更靠近我说话。

　　‘婚姻教室其实是将夫妻分开进行辅导，我们今天先针对您。等我们可以
跟您沟通观念后，在跟您的先生谈。’他一边说话，一边绕到我的背后。

　　‘要进行多久？’我问道。

　　‘那要看魏太太的合作程度而定。快的话，明天早上就可以出院了。’

　　‘什么？’我吓了一跳：‘那不是要我住院了???啊！’我忽然全身酸
麻，那是被电击的反应，随后我就失去了知觉。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当我醒来时，我发现我四肢被人固定在一张类似牙医的治疗椅上。我的衣
服被人脱光，连内衣内裤也不剩。不过又好像被人穿上一件丝质肩带式睡内衣
，裙摆的长度，刚好可以盖过我的下体。

　　因为我的双腿被人分开固定，所以如果此时有人站在我的面前，一定可将
我的私处一览无遗。

　　很不幸地，杨医生真的就站在我的眼前，用他那斯文中性的语调问候：‘
醒来了吗？’

　　‘你这是做什么，快放开我。否则有任何的法律责任，休怪我没有事先通
知。’我努力挣扎了一会后，终于放弃。用聊胜于无的言词虚张声势。

　　‘魏太太别紧张，这是性反应测试。一般婚姻触礁，我们会先怀疑有一方
或双方是性冷感。’他一边解释，一边向一旁的护士示意。护士便启动了仪器
上的某个按钮。

　　‘我没有性冷感，我不需要测试！’我极力否认道，我真的有些害怕了，
因为我不知道杨医生要对我做什么。

　　‘是的，说谎的人通常都不会承认自己在说谎。魏太太不必惊慌，一下下
就过去了。’他把脸向我凑进，似乎是要观察我的反应。

　　这时，椅背枕垫附近忽然伸出一条金属环，牢牢地拴住了我的额头。椅肩
附近伸出了两条小指粗细的电缆，览头部分是一只平头的镊夹。它们顺着我所
穿的睡内衣的肩带，缓缓钻进了我的胸部，然后夹住了我的乳头。最后，椅垫
部分也伸出一条同样的电缆绳。虽然我的头被固定住了，可是我的下体可以清
楚的感受到，那条览绳的绳头，是一根光滑金属做的假阳具。它在我的私处周
围拼命挑逗，使我感到有随时被插入的危险。

　　一切准备就绪后，杨医生又一脸温柔地对我说道：‘这个测试完成后，你
将成为另一个崭新的女人，一个魏先生心目中完美的女性典型。’然后，他启
动了开关。

　　我忽然感到后颈一阵麻痒，那是被针头刺入体内的感觉。然后???是在
我的颈部脊椎跟后脑交接处吧，我想，有一股冰凉的感觉正在慢慢扩散当中。
当这份冰凉的感觉散布到整个脑袋时，很奇怪的，我的一对乳头和私处却开始
灼热难耐。

　　我的双乳开始肿胀而坚挺，到达一定程度的时候，两只聂夹就忽然夹紧通
电。这种快感是前所未有的。我的意识开始模糊起来，为了要达到聂夹会夹紧
通电的程度，我拼命地展开性幻想，以维持双乳的肿胀坚挺。我想我是开始意
淫了。我越是意淫，我的脑袋就越是清凉舒畅。接下来我得解决我下体的需求
。

　　‘这么快就进入状况了，魏太太您还真淫荡呀。’杨医生见我开始渴望下
体被那金属阳具插入时，便对我下指令：‘请跟我覆诵，我是女人，我是我老
公的女人，我随时随地渴望与老公性交，为了满足老公，我会完全听话，绝对
服从。这是我认为最重要的事。’

　　‘啊，这是什么跟什么呀???啊！’我正想反抗，那额头上的金属环忽
然扣得很紧并放了少量的电。我脑袋中清凉舒畅的感觉在瞬间变成阵阵的刺痛
，而下体的灼热感也更加严重。

　　‘乖女孩，不要不听话呀，快覆诵吧。’杨医生对我的反抗抱以同情，并
鼓励我尽快放弃无谓的挣扎。

　　我又反抗了几次，终于还是无能为力，只好跟着覆诵：‘我是女人，我是
我老公的女人。我随时随地渴望与老公性交。为了满足老公，我会完全听话，
绝对服从。这是我认为最重要的事。’我才说完，那金属阳具便一股脑地钻进
了我的下体。这份前所未有的快感甚至比刚才双乳的更强烈。我的阴道不自主
的收缩，便把金属阳具吞入更深的深处。然后，随之而来的，是大量狂泄的淫
水。

　　我的阴道肌肉茎癵地抽蓄了几下后，便松软了下来。金属阳具也顺势滑了
出来。还在享受高潮的我，哪里肯就此放手。于是赶快再覆诵一遍，金属阳具
就再度插入。

　　就这样反覆几此后，我已经完全失去了意志，任由肉体的欲情摆布狂野。
当我慢慢虚脱，进入梦乡之际，我的脑海只剩一种声音盘旋围绕：我是女人，
我是我老公的女人。我随时随地渴望与老公性交。为了满足老公，我会完全听
话，绝对服从。这是我认为最重要的事???

　　‘当你听到这是老公的话时，你会将之前交代的事当成是你自己的信念?
? ?睡吧，等你醒来后，除了你认为最重要的事外，你会遗忘今晚所有
的过程，只知道性冷感测试已经完毕了???’

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当我再度醒来时，已经是第二天的早上了。我摸摸身上穿的衣服，是昨天
晚上他们为我换上的肩带式睡内衣，除了这之外，我什么也没穿。

　　这间套房舒服极了，我如厕盥洗完时，刚好有人敲门了。我没有别的衣物
可穿，只好重新钻回棉被里，再请敲门的人进来。

　　敲门的人是杨医生，他和蔼可亲的微笑着：‘睡饱了吗？’

　　‘嗯，我通过测试了吗？’我反问。

　　‘是的，魏太太一切正常。’杨医生宣布道。

　　‘我说吧，我怎么可能有问题呢？’我庆幸道。

　　‘好，请魏太太稍做休息，我们用过早餐后就开始第二个项目的检测。’

　　杨医生的话把我带回整个现实的状况。是的，我昨晚跟老公一起来参加‘
婚姻教室’所提供的课程，希望挽救我们的婚姻。可是，我真的需要吗？我是
女人，我是老公的女人呀！

　　‘杨医生，我想不需要了，我的婚姻生活很美满，不会有问题的。’我坚
定道。

　　杨医生观望我一阵子后，点头道：‘那好吧，请魏太太先化个妆，依照梳
妆台上录音机的指示，我这就去通知魏先生来接您回去。’

　　‘为什么要化妆，今天是星期六，难得悠闲???’我记得老公也常常嫌
我黄脸婆，可是我有我的个性???

　　‘对不起，这是魏先生交代的。换句话说，这是老公的话。’杨医生抱歉
道。

　　说也奇怪，当我听到这是老公的话时，我觉得为他化妆是再自然不过的事
了。于是我乖乖坐下，按下录音机，照着上面的指示化上老公喜欢的妆。

　　我化完妆后没多久，杨医生带来了一套衣服给我换穿。我看了看，胸罩是
前扣式蕾丝缕空系列，内裤则是与胸罩同款的丁字裤，再加上一双高级肉色透
明丝袜。我平时不喜欢穿丝袜，内衣的款式也大胆了些。于是我向杨医生要求
道：‘还是还我昨晚穿来的小可爱吧，我不太习惯做这种装扮。’

　　‘没办法，这是老公的话。’

　　在瞬间，我忽然渴望将它们通通都穿戴在身上。我首先为自己穿上胸罩，
当我在胸前扣上罩扣时，双乳因罩杯压缩而迅速肿胀坚挺起来。我不由得娇喘
道：‘我是女人，我是老公的女人???’

　　接着，我又徐徐地拉上那蕾丝缕空款式的丁字裤。当裤裆完全扥住私处而
丁字形的部分深深嵌入股沟间时，我有种被日式束缚的快感，不自主地呻吟道
：‘我随时随地渴望与老公性交???’

　　最后，我缓缓地为玉腿套上丝袜。那丝绢轻柔的触感使我又忍不住的呻吟
起来：‘嗯???为了满足老公，我会完全听话，绝对服从???’

　　在内衣裤及丝袜穿戴完毕后，我又穿回了那件肩带式丝质睡内衣裙。因为
杨医生递给我的那件薄纱连身窄裙，质料太轻薄透明了，里面不穿一件，是根
本无法在街上行走的。即便如此，由于连身窄裙的贴身度高，胸罩和丁字裤的
线条仍是若隐若现的。

　　我当然不知道，我会有如此满意的舒适穿戴，是之前杨医生在内衣裤和丝
袜上涂上催淫药膏的结果。

　　没多久，老公来接我了。他看到我的装扮也非常满意，因为今天是星期六
，他建议我们一起逛街，看电影。这些事我们好久没有一起做过了，所以我就
欣然答应了。

　　‘告诉我你现在最想做的事，这是老公的话。’他问道。

　　‘我想跟你做爱。’我红着脸答。

　　‘在那之前呢？’

　　‘我会完全听话，绝对服从。’我没有说谎。

　　‘做完爱后呢？’

　　‘又想着下一回与你燕好。’

　　老公似乎很满意我的答案：‘所以家事还是由你来做啰。’

　　‘好???’我还是听话了，虽然这要求有些无理???

　　‘这是老公的话。’

　　在瞬间，我忽然觉得做家事是妻子份内的事，根本没有必要跟老公争，于
是欣然接受道：‘当然，我应该负责家事的。’

　　老公笑道：‘我有你这么漂亮又会赚钱的老婆，我怎么舍得让你太操劳呢
。如果太累的话，我会替你分担家事的。’

　　这句话说的我心花怒放。我有这么体贴的老公，真是世界上最幸福的女人
。

　　当我们并肩走出‘婚姻教室’时，老公口袋不慎滑出一张名片，上面写着
：

‘娇妻教室’负责人　　杨戚道　医生

　　老公赶紧将它拾回口袋。由于只是一瞬间，所以我想我是眼花看错了。我
也不想问，此刻的我，只想搂着老公坚实的臂膀，愉快地去逛街，看电影。







－－－－－全文完－－－－－