婚俗


　　这是我编的，我没有女朋友但是很喜欢意淫，我编这篇文章的目的就是
　　想要得到一些权限。

　　我喜欢意淫。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　彭丽，那是我在去年认识的一个女孩，如今成为了我的妻子。

　　认识她的时候正是我放弃事业追求家庭幸福的第一天，她很喜欢微笑，我从
见到她的第一眼开始就喜欢上她了。

　　她是一个卖奶茶的刚毕业的大学生，我依然还清晰的记得与她相遇时的场景
。

　　那个时候天还下着蒙蒙的细雨，作为一个男人我总有一些男人的执着，撑伞
在我眼里一般都是女人的做法，除非雨下的很大。

　　可能也正是因为下雨天吧，那时候小吃街的人很少，街上行走的除了几对情
侣就只有我了。

　　我扫视着各种各样的小吃的时候，她的身影吸引了我，她朝着我微笑。

　　虽然我知道那是吸引顾客的手段，但是我依然还是不自觉的着迷了。

　　她白白的脸蛋有些红润，脸上也没有任何的瑕疵，一片的洁白，干净。

　　给我一阵很清爽的感觉。

　　与她对视的时候，她那大大的眼睛反射着我自己的倒影，她露出八颗牙齿的
笑容向我示出友好的姿态。

　　我们很随意的聊了起来，直到外面下起了大雨。

　　彭丽１６５ＣＭ的身高算是高挑的了，身材也是魔鬼型的。

　　胸部有Ｄ罩杯。

　　我认识她的时候她已经不是处女了，那个时候好像还是刚刚失恋的样子。

　　她和我做爱的时候都很顺从，我指示什麽也就都做什麽，各种技巧也很熟练
，想必被调教的很开了。

　　我是个有处女情结的人，不过我却没打算过放弃彭丽，因为反正不管是不是
处女她都不会只被我一个人干，再加上我是真心喜欢她。

　　我是农村人，我的村子是非常落后的，车根本开不进去，而且还要上山，回
村进村都要骑牛，当然如果你不心疼你的鞋子和裤子的话。

　　一开始回去的时候彭丽还嘻嘻哈哈的对农村的各种事物表示新鲜，她还不知
道我们那里的婚俗，我也压根就不打算提前告诉她。

　　说真的，她属于那种受过伤的女人，现在跟我这麽久也一直表现的很贤惠，
属于进的了厨房，出的了厅堂，上得了床的女人。

　　如果彭丽是处女，我会做好思想工作的，不过她不是。

　　男人都是颜控，我也不是很有钱，能找到彭丽这样的已经很不错了，所以也
不打算再找其他的。

　　我虽然喜欢彭丽，不过在我眼里她始终是二手，我是独子，我爸对我是不错
的。

　　在我眼里，既然她都被别的男人搞过，在便宜一下我爸和我那些兄弟这根本
没什麽，反而我觉得这样还算比较有看头。

　　３Ｄ色情片，不是谁都能看的，况且女主角还是自己的老婆，看着喜欢的人
的色情片无疑是一个很好的意淫方式。

　　我们村的闹洞房，都是真枪实弹的，真干真射，而且我们这边有个不成文的
潜规则。

　　你嫁过来了，如果没被搞过以后的日子你基本就不用待了，摸屁股，捏胸，
亲嘴，这些骚扰绝对避不了。

　　而且就连村子里的女人都会对你摆脸色，但是相反的你要是被搞过，村民们
则绝对会对你相敬如宾，别说动手骚扰连口头骚扰都不会有。

　　这就是外村媳妇入村的潜规则，你在这里人生地不熟，要想混开了，出个什
麽事一呼百应，你就得给人搞。

　　也有过结过婚就出去的，没有闹过洞房的新人，对于他们我完全表示理解，
不过我觉得这样是忘本。

　　你妈不是照样被人搞了吗，现在你觉得你受不了接受不了村子的规则，你出
去了。

　　那麽你让你父母的脸往哪放，你爸不一样经历过了那些狗屁，凭什麽你得有
尊严你爸没尊严！我们村子对于这种结了婚不给闹的又或者直接结婚都不回来的
，一向都是不热乎。

　　不过我们都可以理解，当然你不给搞，那你就以后都不准搞别人的。

　　你搞了别人的，不管你愿不愿意，你都得给大家搞。

　　对于那些不合群的，村子里不会排斥你，只不过会有一些瞧不起你的会骚扰
你而已，当然你也可以找村长，村长也绝对会该怎麽打就怎麽打。

　　只不过打了之后这个梁子就死结了。

　　我们这边就是这样的，我回村结婚也是特意交代好的，以前关照我的兄弟哥
们，都互相通知过，现在是整条村子都知道我回去结婚的。

　　父母也特意交代过我，说没试过的全部开封掉，说什麽也不能给别人弄了先
。

　　不过我一说我带回来的不是处女的时候，我爸就直接挂机了，潜意思就是不
是处女没什麽好说的，直接回来再说。

　　我和彭丽回村的时候我表弟星光是牵着牛大中午来接我们的，现在到了村口
已经是大晚上了。

　　我一回村就听到了小孩的大叫声：“二叔回来啦，二叔回来啦。”

　　我嘿嘿一笑，紧接着就是鞭炮齐放的声音，炮仗足足响了三分钟。

　　一阵阵的客套，我和彭丽被家人带回了房里。

　　奔波了两天了，我和彭丽多多少少都累了，洗洗也就睡了。

　　等我们第二天醒来的时候家里已经贴满了红剪纸，父母已经张罗着结婚了，
我们家是比较穷的，若是按照我们家的条件来说请酒能请个三四桌已经是不错了
。

　　但是我们村子的都很团结，我们这不管你是谁婚礼都得一样，大场面。

　　钱不够大家掏，而且基本不管你有事没事只要不是走不开的，都得来捧场，
不然就是不给面子。

　　婚礼的时候我们村子也和别地方的不同，没有人会逼你喝酒的，想喝就喝，
不想喝就拉到。

　　很快就到了晚上了，闹新房要开始了。

　　彭丽今天很兴奋，可能是她太单纯了吧，完全没有注意到周围人看她的目光
。

　　我们村漂亮媳妇有的是，比明星漂亮的双手都数不过来，彭丽不是最美的，
但彭丽绝对是最单纯的。

　　我看她小脸蛋喝了点酒红扑扑的，当众就啃了一下，顿时就吓的她“哎呀”

　　一声，不知所措。

　　我看着都觉得好笑，彭丽用小手娇羞的捏着我，嗔怪的对我说：“你怎麽这
样，不要脸，当着这麽多人的面。”

　　我笑的更欢了，我说：“等会你还要被轮着干呢，这算什麽。”

　　彭丽的瞳孔很好的证明了她的惊讶，坐在我坏里的她突然之间像个失去了爸
妈的小孩子一样惊慌失措，不过转眼间她便恢复了过来。

　　彭丽又嗔怪了我一下，对我说：“你没事开什麽玩笑啊！吓死我了。”

　　看到她不相信我，我只好把村里的闹新房告诉她一下，因为现在已经开始清
场了，小孩子，妇人家，都开始回避了。

　　现在渐渐的也开始只剩下各色男人了，今晚已经注定是一个不眠夜了。

　　彭丽一开始还不信，但随着我的提醒她也开始发现周围的目光是怎样的奇怪
，和小孩子和妇人家是真的回避了。

　　彭丽一下子就着急了，她大骂着我说：“你有病啊！要我被人轮。”

　　看着彭丽已经急哭的表情，我微微的皱了一下眉头，我说：“我们的老一辈
，我们的不知多少代都是这样过来的，我妈也经历过这样的洗礼，你如果是爱我
那就忍着过今晚。”

　　“你要是不肯，我可以很清楚的告诉你，我和我父母都会在村子里抬不起头
来做人。我会被说忘本，我父母会被说教子无方，教出败类。”

　　思想工作我足足做了十多分钟，直到她妥协。

　　彭丽沈默了好十多秒，最后她把头枕在了我的胸膛上，对着我耳边轻声的问
：“这样，你会不要我吗？我好怕，他们人太多了。”

　　彭丽的泪水渗透了我的衣服，我叹了口气安慰着拍着她的后背，也轻声的在
她耳边说道：“我实话告诉你吧，你不是处女对我来说就是被多少人干过都无所
谓，我的这些父老乡亲们享受一下你我是完全很乐意的。”

　　“之前那些外貌不逊色于你的那些女人你也看到了，她们也都这样过来的，
在我们这边这很正常，现在每个人都不说话了，都看着我和你。我再给你哭五分
钟吧，如果你不愿意我就带着家人出村，没必要再让你受什麽你不受不了的委屈
。”

　　我的这些话都是真心话，我们村子挺和谐的，只要你融入了我们。

　　但是如果你不合群真心没必要待下去，虽然我不想离村不想被人背后说，但
是我们村规是有规定的，不准强来。

　　不然村规伺候，再者我一直都是很通情达理的人，再加上彭丽怎麽说也是我
老婆。

　　五分钟很快就过去了，彭丽始终没有回答我，不过我不是什麽矫情的人，你
不反抗，我就当做是默认。

　　我特意的放慢节奏，也尽量温柔的去脱我老婆的衣服，直到一件不剩，可能
是村民们看出来了彭丽的委屈了吧，居然没人起哄。

　　一丝不挂的彭丽是很美的，洁白的胸脯在月光的照耀下，显得彭丽更加的动
人。

　　乌黑的阴毛此刻也带着一些亮晶晶的水滴，那是彭丽的淫水，我嘴角不自觉
的上翘了，我心想：“嘴上说不愿意，身体还是很老实嘛。”

　　我直接的把手指插进了彭丽的阴道捣鼓了起来，我心中笑骂着：“操，都湿
成这样了，还跟我装什麽淑女。”

　　随便摸两下我就收手了，毕竟一晚上的时间真不多，农村人起床都很早的，
今晚搞不定还要明晚，所以还是快刀斩乱麻的好。

　　我爸和二伯这个时候也抬着大木桶出来了，那是用来给彭丽洗身子用的，要
给人搞弄干净了先，这样显得有诚意一些。

　　自从我脱掉了彭丽的衣服的时候开始，这小丫头片子就没敢抬起头来，一直
把脸死死的贴着我的胸膛。

　　我们这边闹新房新郎是不会被整蛊的，不像某些村落里不给操媳妇还得绑起
来蒙着眼睛带起绿帽子，操，想想都觉得这样的事情可笑。

　　彭丽的腋毛天生就少，不过如今为了能够更好的让她被干的尽兴一些，我替
她剃掉了也腋毛，就连阴毛我都微微的修整了一下。

　　我抱着彭丽走进了水里，这丫头至今都不肯把脸从我胸上移开，我真搞不懂
她这是真羞涩还是假羞涩，都不是处女了也不知道被我干了不知道多少回，你如
今还羞涩个神马。

　　这样一直搂着我我行动都不方便，再加上也不可能一直这样，我就开始强行
的把她的手拉开，把她的头推开了。

　　也没用多少力气，彭丽也没挣扎，或许渐渐的开始适应这个情况了吧。

　　我拿着湿了水的毛巾一下又一下的擦拭着彭丽的身体，每当拂过她的敏感区
域的时候我都能够在近距离的观察下，清晰的看到淮丽私处的抖动和流出来的淫
水以及夹紧了的屁股肉。

　　我此刻也和彭丽一样一丝不挂，我的小鸡巴只有１１厘米，在亚洲男人中算
是勉强正常，不过我的鸡巴倒是很粗。

　　此刻我的小鸡巴硬邦邦的坚挺着，现在的情景实在是太刺激了，彭丽的身材
绝对的是一流的。

　　娇挺的酥胸此刻沾满了透明的水滴，因为激动而变得火红的乳头也变得更加
的凸出，彭丽从我开始帮她清洗到现在都一直上手抱着胸脯。

　　她那丰满的Ｄ罩杯被挤得的更加的诱人，一开始的时候彭丽还死死的捂住乳
头，可是在我无意中的调情之下彭丽的全身上下都开始变得不安分了，双手她也
不知道应该放在何处，虽然不明显但是我还是就发现了彭丽早就已经开始自摸了
。

　　彭丽双手微微的摩擦着乳头，双脚也不时的来回把重心放到另一边，再加上
那止不住的淫水，我现在很清楚的知道她现在最需要的是什麽。

　　鸡巴，我在想彭丽现在是不是满脑子都是这个？我的鸡巴也越来越硬了，如
果说长度我不是很自信的话，那麽硬度我是绝对的自信的。

　　夸张点来说墙壁都能给你捅个洞啊！因为我清洗的很仔细，所以花费了的时
间也是蛮久的，而此刻也终于的把我的爱妻淮丽弄得干干净净漂漂亮亮了。

　　我都能想象她接受精液浴的时候那些男人会是多麽的爱惜她的肌肤，那可是
吹弹可破的雪白肌肤啊！我扫视而过周围的村民，大约有五六十人吧。

　　很多人也都开始撸管了，毕竟不是每个人都可以霸占我妻子的肉洞来取乐的
，与我不熟的能乐那麽一两下就偷着笑了。

　　今晚第一个进入我妻子彭丽的肉洞的必须是我的老爹了，看着他那比我还长
的鸡巴就知道今晚他一定忍耐了很久。

　　第一个节目，净身宴客已经完成了，接下来的是棍棒调教。

　　我扶着彭丽走出了木桶，没有穿鞋子的我们都没觉得地板的脏，因为我们此
刻都被兴奋所麻痹了。

　　彭丽颤抖的双腿就很好的证明着这一切，我从未见过她这麽兴奋的，虽然一
直都知道她的淫水很多，但是没想到此刻整个大腿侧都已经沾满了。

　　我爸可不像我一样怜香惜玉，一下子就把彭丽拉过来吻了过去，我爸的口臭
是出了名的，旁人见面都要避让三分。

　　如今的深度舌吻彭丽的恶心和憋屈可想而知了，原本很安静的人群们此刻也
开始骚动了起来，都纷纷的感受到怜惜。

　　“哎呀，太恶心了，这老狗一定特意没刷牙，哎呀，想想都恶心。”

　　“卧槽，等会我还亲个屁啊！”

　　“尼玛，射她嘴里会不会弄臭我鸡巴啊！”

　　彭丽一开始还是内心小鹿乱撞的，这下子一下子就懵了，恶臭直接的让她所
有性欲被熏的灰飞烟灭。

　　彭丽此刻居然挣扎了起来，彭丽瞪的大大眼睛此刻已经充满了泪水，双手拼
了命的捶打着我爸。

　　但是不管彭丽怎麽做，我爸还是依然不肯放过彭丽的金律玉液，不过我还是
实在看不过眼了。

　　毕竟以后这小嘴儿以后还是我的啊！我不满的推开了我爸说：“有完没完啊
，你这是要把人恶死，等会这小嘴我还要玩的呢。”

　　我这麽一说周围的人也跟着瞎起哄，我爸也变得不好意思起来，不过对于接
下来的事情他可是不会有一丝的留情。

　　彭丽自从能够呼吸到新鲜空气后开始就蹲在了地上干呕，最后呕着呕着还真
呕出来一点饭菜，毕竟是刚刚吃饱的。

　　看到了这一幕我顿时又皱了邹眉，立即用力推翻木桶用水清洗了地面。

　　彭丽蹲在地上大声的哭着，我倒水的时候也把她吓着了，吓的她更加大声的
尖叫了一下，接着又哭。

　　没办法为了节目更快的进展下去，我只好上前去动手了，我从背后抱起来了
彭丽，同时在她耳边轻声的说：“快点不哭，快点结束啊，我告诉你，今晚弄不
完明晚还要接着闹。”

　　说完我就不管彭丽什麽反应，抓着她的头就往我爸的鸡巴上摁，同时跟她说
：“现在是棍棒教育，让我爸好好教教你以后怎麽伺候我。”

　　我爸见到淮丽含着他的鸡巴不懂，立即的又生气了，控制着力度拍打着彭丽
的脸。

　　大声的叱喝着：“不会舔，不会吹是吧，我给你５分钟不帮我吹出来看我怎
麽收拾你。”

　　我呸！姜还是老的辣，我的安慰不管用我爸的恐吓居然管用了，一听到这个
彭丽就开始一个劲的吸，舔，吞吞吐吐。

　　那哧溜哧溜的声音听得我只想插着彭丽的小淫穴直接开干，但是现在还是棍
棒教育时间，彭丽小母狗的肉洞现在不是我能插的。

　　现在这小母狗的肉洞只属于我爸。

　　可能是刚呕吐过的情况吧，彭丽现在嘴里的水分是相当可观的，彭丽那温软
柔润的小香舌，直接把我爸的大鸡吧舔的吸的让他在那里直哼哼！一开始的时候
可能还没回过神来吧，我家小母狗吞吐的比较慢，不过转眼间就开始加快，毕竟
是被人调教过的。

　　果然小淫嘴不非凡啊！我想此刻彭丽应该是挺难受的，我看见她鼻孔旁边刚
刚喷出几颗米饭，刚呕吐完应该是想喝水的，然而水却得不到却得到了一条大鸡
吧。

　　一下子，彭丽将愤怒不甘，全部化为干劲给我爸吹箫了，她自己也意识到了
鼻孔前的米饭，便立即的用手抹掉。

　　彭丽的大眼睛从口交开始就没看过我一眼，一直含情脉脉的盯着我爸，因为
她现在真的很想结束这一切，所以现在是真的拼尽了全力去诱惑我爸。

　　我对彭丽的技术一直都很自信，就算是我爸在第一次操彭丽的小嘴的时候也
居然没有坚持到５分钟，彭丽不单单有那熟练的技术她还有那清纯的小脸儿，而
且那双勾魂眼也不是盖的。

　　三分多钟，我爸杀猪般的叫声就响起来了。

　　他死死的抱着彭丽的头，狠狠的一下又一下的往彭丽的喉咙深处抽送，这一
下的可是直接的让彭丽直翻白眼。

　　不过我知道彭丽是顶得住的，因为这事我真心没少干，我爸射完之后整个人
就一瞬间的虚脱了。

　　彭丽带给他的刺激实在是太激烈了，我爸估计一辈子都忘不了彭丽那双勾魂
的狐狸眼，和那清纯的小脸蛋。

　　彭丽喘着粗气的看着我爸然后瞄了我一眼，心里估计有些得意吧。

　　正想着把头往后仰，我爸就立即的又死死的摁住了她，我爸抖动着肚皮还在
享受着高潮说道：“还没完，我还没教你怎麽做爱呢！”

　　这话听着彭丽一楞，心想：“这是神马情况，不是刚刚已经射了吗？现在已
经开始软了啊！”

　　我爸接下来的话很明确的回答了彭丽的疑惑，他说：“５分钟让我再次硬起
来，然后给你插穴，不然还是会让你好看。”

　　这次彭丽懂事很多了，我爸刚说完她舌头就动起来了，没有吞吐，彭丽用手
将我爸的包皮翻到底，然后舌头开始用最快的速度围绕着我爸的龟头开始转圈。

　　转了好几下就一吸，吸的真的是吱溜吱溜的响，我爸刚刚射完这下子没想到
彭丽技术居然这麽好，顿时又狂叫了起来。

　　看着我爸拿着因为兴奋而变得狰狞的脸，我微微的上扬了嘴角。

　　不过这次是真的超时了，彭丽足足用了８分钟才让我爸重新再现雄风。

　　刚硬起来我爸就喊着要停了，再来几下他可受不了了，这是要死啊！棍棒教
育完不成那脸可是丢大了。

　　拍打着彭丽的小脸，我爸颤抖着说：“张张张嘴！插Ｂ了。”

　　公公的话彭丽怎麽敢不听呢，立即就吐出来了我爸的鸡巴，快速的转过身去
翘着屁股对着他。

　　此时虽然已是夜晚，但是在灯光的照耀下还是能够依稀的看到我家小母狗彭
丽的粉红阴唇的。

　　黑木耳，如果用次数来形容我家小母狗彭丽那绝对是黑木耳了，但是有些人
的生理情况就是特殊，比如像我家彭丽小母狗怎麽干都是那麽粉嫩，都是那麽紧
。

　　我爸现在的欲火已经是可以让他自焚的了，看着这麽诱人的小肉穴他怎麽可
能还忍耐的住呢。

　　当下就策马奔腾，直捣黄龙，插Ｂ开干，彭丽的小穴一开始的时候是恨湿的
，尽管现在也是，不过此刻却已经没有了当时的那种性快感和激动。

　　毕竟我爸的嘴实在是太恶心了，现在的性欲彭丽估计只有当时的一半不到吧
，不过就算是这样也住够让她被我爸干的嗷嗷叫了。

　　彭丽的淫叫属于典型的东方开发女的，悦耳，分贝刚好适当不高不低，又那
麽的矫柔。

　　不像欧洲的那些，声音太大，叫的还跟杀猪似的，一点都不悦耳。

　　拍打屁股的声音从我耳边传来，我爸每一下撞击都用尽了全身的力度，一拍
一拍的撞的我家小母狗彭丽的大屁股是一荡又一荡，肉浪是前浪追后浪反反复复
无比的好看。

　　我爸一边干着还一边大喊着：“干，干死你个小骚货，干死你个小妓女，啊
！爽死了，爽死了，比他妈的处女还紧，啊！”

　　“快快快说！我干的爽不爽，快说，爽不爽，大鸡吧干的你爽不爽！”

　　彭丽叫床就是单纯的叫，不带说话的，我也不是特别喜欢她一边叫着一边说
一些淫荡的话，不过偶尔也会让她那样说。

　　所以当下我爸的命令，我家彭丽小母狗是早有准备的了：“啊！爸爸的大鸡
吧，干的女儿好舒服啊！啊！爽死了，人家的子宫都要烂掉了啊！阴道，好爽啊
！爸爸鸡巴好硬，啊！爽死了，真的爽死了，爸爸快点给女儿播种啊！要怀上你
的种啊，要气死你儿子啊！”

　　一听这话，我顿时脱口而出：“我去。”

　　我心想：“这是特意报复我，还是真心的来着，要真心的我这真绿了。”

　　哎，我心里可是真心有点凉了，这丫头怎麽说出这种话呢。

　　不过彭丽这话还真起到了不少作用，我爸本来是性欲当头的，但是这话一说
他突然就清醒了几分。

　　毕竟我就在旁边啊，虽说是游戏，但是多多少少有些尴尬，顿时鸡巴一软。

　　我爸心头可是一紧啊！这时候软了这麽多人看着多没面子啊，虽然软了但是
还得继续干，不能停。

　　没办法只好用力绷紧下体，想办法硬起来了，插Ｂ忍耐放松是最好的，一旦
绑紧着干像使劲拉尿那样干着是很快就会射出来的，这也正好的给彭丽解脱了。

　　现在我爸的情况是，插着插着只要不使劲就软，没办法只好这样给射了。

　　感受到体内的温度上升，彭丽眼里居然有一丝失望，她心里想着：“射了麽
，我刚准备进入高潮啊！没什麽比这个吊胃口了。”

　　我爸第二次爆发后，整个人就像泄了气的皮球似的，站都站不稳了。

　　在地面上可是摇晃了好几下，要是倒在地上了那就神作了。

　　不少的人也开始嘲笑我爸了，老一辈的都知道我爸能干，被人家的媳妇操半
天自己媳妇操不够半小时。

　　眼看着我爸脸上越来越红，村长这时候发话了：“别吵了，现在进入下一个
环节。新官上任三把火。”

　　村长一发话那可是响当当的，村长这是忍了很久啊，我此刻可是深刻的体会
到了他的想法，也不由的在心中对村长产生一阵羡慕。

　　我特麽真的好想干我老婆啊！没试过这麽想干我老婆的淫穴的，看着我老婆
被干别提我有多兴奋了。

　　鸡巴翘起来老半天了，还不能手淫，真他麽憋屈。

　　村长说完话就匆匆忙忙的从兜里掏出来了早已准备好的三根蜡烛，新官上任
三把火是这样的，村长要让我老婆的小穴一共夹着三根蜡烛不能让蜡烛掉在地上
，否则掉在地上的蜡烛如果就得拿起来爸烧的那头摁在我老婆的屁眼里或阴核或
乳头上。

　　然而唯一结束这个环节的方法就是想办法弄出村子的精液。

　　彭丽小穴里现在充满了我爸的精液和自己的淫水，现在却要让她用小穴一起
夹着三根蜡烛，难度可想而知了。

　　村子不怀好意的开始往我老婆的小穴里插蜡烛了，第一根刚插上去的时候就
掉下来了，淫水和精液的混合体还不断的往蜡烛下流连村长的手都沾满了。

　　一根一根的插，足足失败了十一次，最后没办法只好三根一起插了。

　　一根蜡烛就一根手指头那麽粗，三根基本就是一条鸡巴，夹起来还算是容易
的但是蜡烛是滑的而且我老婆的小穴里还沾满了精液和淫水。

　　这不，刚点着蜡烛这就又掉了，从蜡烛点着开始这个环节就已经开始了。

　　一根掉了其他的两根也就跟着掉，虽然蜡烛还没有烧多久，但是蜡烛融化的
也是很快的。

　　掉一跟蜡烛就要用这跟蜡烛选一个部位受刑，现在是三根。

　　村长不怀好意的嘿嘿的笑着，紧接着在我老婆求饶的目光下狠狠的把烧的最
久的一根狠狠的摁在了我老婆的阴核上。

　　这一下子我老婆整个人都是跳起来了，阴核本来就很敏感现在被这蜡烛一烫
那得多疼啊！彭丽整个人都后退着坐到了地上，白花花的屁股朝着村长充满了诱
惑，从小穴内流出来的精液和淫水涂满了彭丽的屁眼。

　　而彭丽的阴核上则涂上了一层薄薄的蜡，这并不是我家彭丽小母狗第一次被
滴蜡喝直接被蜡烛烧，我是个很爱玩的，况且不什麽都预习一遍我怎麽会带彭丽
回老家参加婚礼呢。

　　但是疼痛的感觉却还是那样的强烈，而村长居然也还不给彭丽休息的机会，
接连着把蜡烛摁在彭丽的两颗乳头上，不过这次彭丽没有那麽痛了。

　　毕竟不是最敏感的阴核而且那两根蜡烛的蜡也没融开，不过就算这样彭丽还
是哼了两下。

　　这一切我都看在眼里，我有些心痛了，鸡巴也软了几分。

　　不过我还是将彭丽扶了起来，让她继续跪着接着受刑，其实这个游戏还是有
意义的。

　　不是每一个女人都很会夹的，但是经历了这个游戏，基本所有女人都很会夹
了。

　　胖子不是一口吃成的，夹鸡巴神功也不是被虐那麽一两下就可以炼成的。

　　很快的第二次受刑要来了，不过这次彭丽还算争气居然只掉了一根，更让我
吃惊的是不但另外两根没有掉，在菊花受刑了之后还硬是没有掉。

　　重新把蜡烛放上去的人是我，是我特意这样做的，此刻我的鸡巴已经完全软
了，我只想着我老婆能够快点完成这个环节，我把蜡烛重新放上去再次点燃的时
候特意的使劲的往里面插了插，不然那两根蜡烛过不了多久铁定会掉。

　　彭丽用口水润滑过村长的鸡巴后就拼命的给村长打飞机，毕竟口交的幅度太
大了容易弄掉蜡烛，再加上口交也未必会比手淫射得快。

　　我老婆的小手可是超柔软的，全身上下除了有点脏我真心找不出其他瑕疵，
小手嫩小脚也嫩。

　　怎麽摸怎麽舔都不会腻。

　　村长被我老婆高频率小幅度的手淫弄得别提多舒服了，那个可跟自己打不一
样的，先别说质感一不一样，光是与彭丽含情脉脉的对视就让他受不了啦！虽然
我老婆真的是很卖力，但是有些时候事实就是那麽残酷，蜡烛期间掉了二十一次
，都是一开始掉了一根，然后是一根掉了接着没夹紧第二根第三根，而更多的是
被烫的时候掉的。

　　有的蜡烛本来就快掉了，一烫就会更加的用力的一夹紧硬生生的就挤出来了
。

　　每掉一次蜡烛村长就可以休息一下，如果不是我特意插蜡烛的时候把另一些
快掉的再推上去，恐怕我老婆的受刑将很难熬过去。

　　十九分钟，村长足足的坚持了十九分钟。

　　当村长射出来的那一刻最轻松的毫无疑问是我老婆，而最兴奋的则毫无疑问
是我。

　　因为终于到了为了我的环节了。

　　至尊宝。

　　我的心中此刻大声的咆哮着：“我的大屌早已饥渴难耐了，此刻终于是我释
放的时候了。”

　　这个环节我老婆得被蒙起来眼睛只用嘴巴去从１４个人之中找到我的小鸡巴
并且让我射出来，因为前面排有９人后面排有５人所以称为至尊，而宝嘛，那就
必须是作为彭丽小母狗的丈夫的我的鸡巴了。

　　而且还不能是这麽简单，我老婆在寻宝的过程当中还得经历磨难，磨难是什
麽呢，当然是大鸡吧的操啊！这个游戏第一次是注定要失败的，因为彭丽在寻宝
需要经历的第一个磨难就是我。

　　为我老婆蒙上双眼的是我，而紧接着还我为我老婆的乳头夹上了乳夹，乳夹
后面还系着两个细绳，那就是我来指挥我家小母狗前进的工具了，毕竟蒙上了眼
睛看不到路，我们也不可能事先站好给她看，而我也不能说话，要是用手或脚直
接指挥又少了点情趣。

　　所以！老婆此刻是真的像一条小母狗啊，跪着在地上四肢并用，因为我事先
就跟老婆说好了，要留意乳夹的扯动所以我家的聪明小母狗就开始跟着我的指引
向前进了。

　　因为蒙着眼睛的关系，我用乳夹只给我老婆一个方向，而且规定是不准用手
所以我家彭丽小母狗是差点直接从别人的裤裆里钻过去了。

　　要是那样就悲剧了，不过还好那人夹紧了腿。

　　我老婆何等聪明啊，一下子就知道这就是第一个目标啦，于是小脸袋就开始
蹭了，从大腿一直蹭终于蹭到了鸡巴。

　　因为我特意吩咐过要小心，所以彭丽一直都是小心翼翼的样子，毕竟你要是
抬头或是什麽的撞到了别人的蛋蛋那就不好了。

　　我家彭丽小母狗这个环节第一个品尝的就是我儿时的玩伴，鲁茂。

　　鲁茂的是个光棍儿，这也是他第一次参加闹新房，这毛孩儿今年才刚满十八
荤都没尝过的呢。

　　不过这也正好，童子精还滋补着呢。

　　鲁茂那个玩意是我们村里最长最大的，足足有十九厘米。

　　那雄壮的玩意跟我的彭丽小母狗以前品尝过得可不太一样啊，这麽雄壮的玩
意在中国人中那可是稀罕货，我心想：“这下我家小母狗的福利终于到了，又是
初哥又是大屌，我看着都替我老婆兴奋。”

　　彭丽好像此刻也察觉到了鲁茂的巨根，看着她那可爱的表情就知道是被狠狠
的下了一跳，看得我突然间又有些心酸。

　　不过换个角度来说，这麽明显的鸡巴和我是完全不同比例的，虽然粗度来说
我和鲁茂的是一样的，但是长度明显是相差太大了。

　　然而彭丽却开始了品尝。

　　从彭丽那小淫穴中流出来的更多的淫水很好的证明着我家小母狗真心给我带
了一顶大大的绿帽，估计现在她完全忘了我就在旁边看着吧。

　　真骚。

　　我眼睁睁的看着彭丽从受惊到迟疑到吞吐，心里虽然不好受但是又不自禁的
觉得刺激，而我的小鸡巴也硬的跟铁一样了。

　　因为我爸留下来的精液又加上不断流出来的淫水，我家彭丽小母狗早已是洪
灾泛滥的小穴是根本就是渴望插入的，所以我带着立即就带着我心中的不甘和兴
奋狠狠的插了进去。

　　温润，火热的阴道包庇着我的小鸡巴的触感差一点就让我惊叫出声了，真特
麽太爽了。

　　我每一下都是丝毫的没客气，死死的插到了底，只可惜我从来都没有接触过
到彭丽的子宫口，就算是现在这个体位我也依然没有能够触碰到彭丽的顶点，不
过就算如此那不断收缩的小淫穴也依然让我舒服到了天上去。

　　我的小鸡巴虽然短但是粗，我每一次抽插都能够把彭丽的小淫穴插进去然后
翻出来一点点，看起来简直诱人的不得了。

　　粉红粉红的小阴唇在我的抽插之下仿佛变得更加深红了，妖媚这个词语此刻
用来形容彭丽的私处最合适不过了，彭丽的阴毛是比较少的，所以我的每一次抽
插我都能够清晰的看得一清二次。

　　我一边插着还一边的用手翻着彭丽的屁股肉，我在后面插的时候就喜欢这样
的风景，而这些风景当中当然也少不了彭丽的小菊花了。

　　我说过彭丽身上除了脏之外是真的没有任何瑕疵的，就连她的菊花也是一样
，有些女人的菊花很黑很恶心，但是我家彭丽的却是不一般的娇嫩，不像别人那
麽黑而且还有一些粉红，而如今还加上了一些白白的蜡显得更是十分的诱人。

　　我双手都揉捏着彭丽的屁股肉，时不时的还拍打着彭丽的屁股，就这样分开
着彭丽的屁股肉看着彭丽的小菊花和正在交合的小淫穴我很快就射了，射的比初
哥鲁茂还快。

　　鲁茂的鸡巴太长彭丽想要一口吞下是不可能的，所以一直都是含着一部分来
给他做口交，又加上背后有我激烈的抽插所以难免是很难发挥出全力的，况且我
家小母狗这可是享受着给大鸡巴口交呢，反正都知道了那根鸡巴不是我的怎麽可
能还会卖力的弄出来呢。

　　可能是我忍太久了又太兴奋了吧，虽然射了很多但是我居然还没有软，享受
了高潮两三秒后我立即忍受着我因为高潮后变的敏感的龟头带给我的强烈快感，
用手指清理掉彭丽菊花上的蜡后便狠狠的又插了进去。

　　我的家彭丽小母狗是完全没料到我还会开第二炮的，而且还是不这麽常被调
教的菊花。

　　刚刚彭丽还心想着呢：“又是比我先高潮了，敢不敢让我爽一下啊！真没用
。”

　　所以当我梅开二度的时候彭丽差点就把鲁茂给阉了，我清理掉彭丽菊花上的
蜡后就是直接插进去了，而且还是狠狠的，之前也没有用手指先插进去让彭丽适
应一下，不过好在我鸡巴上现在充满了彭丽的淫水和精液，不然那是得要肛裂的
发展啊！彭丽疼的可是把刚止住没多久的眼泪又被我弄出来了，好在彭丽很清楚
口交的时候不能动牙齿，而且一激动什麽的也得把鸡巴吐出来，否则鲁茂这次算
是亏大了。

　　我看在眼里心里别提有多解气了，我心想：“叫你舔别人的鸡巴，叫你不找
我的鸡巴去舔别人的鸡巴，现在知道你老公的鸡巴的厉害了吧！”

　　我家彭丽小母狗因为菊花被开发的少，所以自然是比小穴紧的，虽然小穴是
怎麽插都不松的那种，但是毕竟菊花天生就比小穴紧所以也没什麽好抱怨的了。

　　不过说真的，爆菊还真没插穴舒服，可能是我家彭丽小母狗的小穴天生淫荡
而且极品吧，反正我是喜欢插穴的多。

　　插菊花我是得温柔点的插的，毕竟那可是我老婆的菊花啊，现实爆菊不会像
小说里说的那麽轻松的。

　　真要像插穴那样狂干菊花，保准肛裂，那玩意可不是一般的疼，以前我就把
我家彭丽小母狗给弄肛裂了，而且因为我家彭丽小母狗比较淘气，所以也因为报
复我特意把我弄肛裂。

　　那可是相当的黑历史啊！况且，插菊花之前没灌过肠有时候会恶心到自己的
，不过还好我现在运气比较不错。

　　插着插着插到便便的感觉可想而知了，肠道里面一般都会有一些便便残留的
，我以前玩肛交的时候都会给我家彭丽小母狗灌肠的，而且我还挺喜欢玩弄我家
彭丽小母狗的菊花，虽然不喜欢里面的东西和气味不过也是别有风趣的。

　　彭丽虽然因为我的温柔对待，但是也依然不怎麽舒服，肛交的快感不是每个
人都可以体验的到的，再加上我加彭丽小母狗明显是属于开发的不多的所以更加
的难享受那种快感了。

　　上次被我家彭丽小母狗捣蛋的爆我的菊，我是真心除了痛和一些奇怪的感觉
没感觉到其他的，但是那种奇怪的感觉我是绝对当不成快感的，或许是没适应吧
，不过我对被弄真心不感冒，满足过我老婆的报复心理就没在让她作弄我了。

　　彭丽好像也没有再来一次的兴趣，估计是被我恶心到了吧，哈哈。

　　这次因为我弄的慢，所以彭丽可以发挥出来的实力会比上次好得多，初哥鲁
茂很快的便射出来了。

　　不过我也依然没有给彭丽解开蒙眼的布条，现在可是我在干彭丽呢，彭丽虽
然可能早已感觉的到自己身后的鸡巴就是我的，不过有些事情点明了总是不好的
。

　　给鲁茂在我老婆的小淫嘴里享受了几秒高潮后的清洗，我便硬是的把彭丽的
头从鲁茂的大鸡巴上拉出来了，这次我就直接用手了，因为我拉了几下彭丽的乳
夹这丫头都没反应，估计还是特意的，而我怎麽还会继续旁观呢。

　　直接的把彭丽拖到了另一个人的鸡巴面前，彭丽整个过程中也没有说过什麽
，还是一样的用脸开始在那男的身上找鸡巴，找到了就含了几下舔了几下便继续
找下一个了。

　　鲁茂刚刚射完仿佛还没满意，他走过来拍拍我的肩膀示意应该换人，这个环
境本来我就是不能开干的。

　　现在别人要求我让位我也就没办法啦，只好让出来个位置给他干啦。

　　不过没想到这小子居然跟着我学干彭丽的屁眼，彭丽的屁眼可是目前为止除
了我之外都没人触碰过的领域，彭丽的前任是嫌弃我家小母狗的菊花脏就没弄，
这可是我不可多得的福利之一，现在这货就在我面前用他的大鸡巴捅着我加彭丽
小母狗的菊花我看在眼里真心不好受。

　　那玩意可是超大的啊，跟我的小鸡巴怎麽能一样呢，而且这家夥那架势恐怕
是要把我家彭丽小母狗弄肛裂的阵势，插说真的我不计较，反正第一次都是我的
剩下的给你玩玩也没什麽，但是别人怎麽可能像我一样疼爱我家彭丽小母狗呢？
那地方粗暴点可真的会玩坏的，我看着这小子很享受的插进去我立即就把他推开
了，鲁茂正放进去一半鸡巴呢，就被我推开了当场就不爽了也推了我一把然后开
骂：“草泥马的，本来兄弟们给你泻泻火，现在你还给脸不要脸了。”

　　我这人实在，最听不得别人说我妈，我当下就给他一拳也骂道：“狗日的，
你那根东西鬼那麽粗，你怎麽不去搞你妈。”

　　我这话一说还真惹事了，后面忍着火的当下还真不爽了，一般闹新房只要新
娘子漂亮大家都会很给面子新郎的，都会安排一下让新浪干一炮新娘的，现在我
干又干完了还不给让位这是很不给面子的。

　　这不，我还没回过神来呢，十几个人就冲上去把我围住了，幸好我爸机灵，
我爸陪着笑脸上去拦着大夥说：“大夥都，消消气，现在换个环节玩哈，我们玩
老版的至尊宝好不好。”

　　老版的至尊宝和现在的至尊宝是完全不一样的，那是除了新郎之外每个人都
可以干新娘的，就是因为太委屈新娘了所以才出了新的版本。

　　这个时候村长也发话了：“都他妈别闹了，闹新房向来都不准动武的，闹也
得有个闹的度，现在既然当家的都开口说话了，现在大家就继续按照节目来玩吧
。”

　　这话说得我心中只能骂娘了，捡了这麽大个便宜，还卖乖。

　　事情发展到这个地步我在不给面子那就真的闹大了，我们家的人呆不呆的下
去不用说，今晚这个坎都难过啊。

　　没办法我只好就范了，彭丽这个时候也吓哭了，彭丽早就自己解开了布条抱
着我的脚一边哭一边说：“没事的，我没事的，忍忍今晚吧。”

　　我叹了口气，人有时候就是激动，本来好好的一个节目给闹成这样。

　　现在好了不但要被干还要被全部人干，菊花也一定是保不住了，我蹲下身去
把彭丽的乳夹给松开了。

　　我坐到地面上抱着彭丽将她的头放到了我的鸡巴前，老版的至尊宝就是新娘
子全过程都给新郎口交，然后被所有人在后面干，意思就是不管被多少人干都只
得记住新郎的鸡巴。

　　本来我不守规矩干彭丽被她识破我应该会尴尬的，但现在我是怎麽也尴尬不
起来，不过现在彭丽非常温柔的给我舔鸡巴倒是让我觉得很舒服，我家彭丽小母
狗也丝毫不在意我的鸡巴上有她的便便，反而更加卖力的想要帮我清洗干净。

　　我自认如果不是被逼我是不会做到这个地步的，现在彭丽这样对我，我一时
间是比较感动的。

　　而后面的则是真正的宴客了，鲁茂现在也消气了嬉笑着对我说：“哥，不好
意思啊，刚我犯浑了，嫂子菊花嫩我懂的，我玩穴不插菊，刚才那事你就别怪我
了啊。”

　　鲁茂都这麽说了，我也没什麽好生气的了，我也的确是心疼我老婆的菊花，
那麽大个鸡巴插进去还不懂得要温柔，现在都把话说开了也就没什麽了。

　　很快的啪啪啪的声音又响起来了，而我也沈醉在了我家彭丽小母狗的温柔服
务和含情脉脉的对视当中。

　　所有人都快干完了的时候天已经亮起来了，不少的人都出来了，这是别家闹
新房都没出现过的画面。

　　期间也有好几个人问我可不可以干彭丽的菊花，我都同意了，不过我也把话
说开了，一定要温柔。

　　彭丽时候也跟我说最后这个环节她很享受，因为基本每个男人都弄的她很爽
，除了玩菊花的哪几个。

　　村子里的人之后也没有再提过闹矛盾的事情，都对彭丽相敬如宾，也没有调
戏和占便宜。
