婚前告别式 作者: smdf
　

    橘黄的灯光下，卧室的大床上，两具赤裸的肉体正激烈的纠缠在一起，男子
正扶着女子的臀部，粗大的肉棒在女子张开的双腿根部快速抽动，女子正努力的
抬高丰满的臀部，双手紧紧的抓住床单，无意识的摆动着满头的长发，小嘴里发
出诱人的呻吟声。

    在一阵猛烈的冲刺后，男子哆嗦着抽出肉棒，一道精液呈抛物线状洒在床间
的地板上，男子脱力的倒在凌乱的床单上，女子转过身，从床头的纸筒里抽出几
张纸巾，清洁了自己的大腿根部，并体贴的擦拭掉男子肉棒上的粘液，然后包起
地板上的精液，扔进墙角的垃圾桶。

    女子温柔的趴在男子的怀中，手指调皮的在男子宽阔的胸膛上划着圈，男子
怀抱着女子娇嫩的身躯，幸福的说：“小悦，你真是个妖精，一看到你，我的肉
棒就不由自主的勃起，想把你按在身下狠狠的蹂躏，过几天的结婚典礼，我一定
要办的风风光光，让他们看看，我的小悦悦从此以后就是我一个人的专属了……”

    罗悦伸出修长的手指，在男子疲软的肉棒上，轻轻的弹了一下，娇笑着说：
“我们医院追我的人比平常挂号的人排队排的还要长，让你这个大坏蛋捡了便宜
了……”

    男子坏坏的在罗悦的乳房上抓了一把：“明天，去试试婚纱吧！”

    罗悦点了点头：“下午吧，明天上午，我去医院送下喜贴，通知下我的同事……”

　　罗悦满脸笑容的走在医院的长廊上，给每一个认识的医生和护士发着喜帖和
喜糖，听着他们一声声的恭喜，开心的道着谢谢。 

    每个男医生酸酸的道着恭喜的同时，都会看着罗悦的背影，双眼长时间的停
留在罗悦随着走路微微扭动的丰满臀部暗暗的咽着口水。

    罗悦精致的五官，火辣的身材曾经是全医院未婚，及已婚男士意淫的首选物
件，不知道多少男士对着喜帖在心里暗暗的诅咒罗悦的准老公，梦中女神就要嫁
为人妇。

    罗悦推开院长办公室门的时候，五十多岁半秃着脑袋的院长，正趴在电脑前
聚精会神的看着什么，突然的开门声让院长吓了一大跳，手忙脚乱的点了几下滑
鼠，抬头看到罗悦，院长佯怒着说：“不知道敲门啊？”

    罗悦抬起一只修长的腿，轻轻的勾上办公室的大门，顺手打了反锁，走到院
长办公椅前，看到院长高高隆起的胯部，罗悦不怀好意的抢过滑鼠，点开院长未
来的及全部关闭的网页，网页上多个浑身赤裸的女子摆着各种撩人的姿势。

    罗悦拈着手指把喜帖推到院长面前，院长扫了一眼喜帖，没好气的说：“不
去，没空！”

    罗悦娇笑着跨坐在院长的大腿上：“哟，还吃干醋了！”

    Ｄ杯罩的乳房紧紧的贴着院长的干瘦的胸膛不停磨动，院长感受着罗悦丰满
的臀部挤压着自己肿涨的肉棒，双腿间隔着丝袜传来的热气，刺激的院长的肉棒
更加坚硬，院长抓住罗悦的两个乳房大力的挤压起来……

    罗悦的小嘴里，配合的发出微微的呻吟声，听着怀中女子挑逗的呻吟声，院
长扫开办公桌上的办公用具，粗暴的把罗悦按倒在办公桌上，双手左右开弓，去
撕扯罗悦的护士服，罗悦制止了院长粗暴的行为：“撕烂我的衣服，我等下怎么
出去见人……”

    说完对院长抛了个媚眼，缓缓的褪下自己的护士服，院长平息着粗重的呼吸，
坐在大转椅上看着罗悦一件件的剥光自己的衣服，一具赤裸诱人的身体呈现在院
长面前，院长浑暗的眼神渐渐发亮，开始隔着衣物抚摸着坚硬的肉棒。

    当罗悦把带着体香还有淡淡汗味的胸罩和丝袜扔到院长脸上的时候，院长终
于忍不住低吼一声，凶猛的扑向罗悦，充满烟臭味的大嘴在罗悦的乳房上大力的
啃咬，双手在罗悦细嫩的肌肤上不停游走……

    罗悦紧紧的抱着院长半秃的脑袋，把院长的脑袋深深的陷进自己的双乳中，
嘴里娇呼着：“轻一点……轻一点……”

    白嫩坚挺的乳房周围，沾满了院长带着腥臭味的口水，当院长的手滑到罗悦
的双腿间时，发现小穴口已经湿润了一大片，院长粗大的手指野蛮的捅进罗悦的
小穴里，不停绞动，嘴里不停的嚷嚷着：“骚货……湿成这样……是不是你老公
满足不了你……结了婚还是要给你老公戴绿帽子……”

    罗悦一边扭动着臀部，一边哼哼的说：“……你胡说，人家老公比你厉害多
了……这是人家最后一次让你干了……结了婚我就要一心一意的对我老公……我
不能对不起他……还有……你上次答应的提拨人家当护士长的……你可不能反悔
……嗯……就是那里……重一点……深一点……”

    罗悦的脚趾用力的弯曲起来，小穴里的肉壁紧紧夹住院长的手指，剧烈的蠕
动起来，院长抽出手指，手指带出一道长长的晶莹的淫液，看着罗悦淫液泛滥的
小穴口，微微的一张一合，院长喘着粗气，坐回大转椅内：“现在，轮到你服务
我……”

    罗悦会意的蹲低身子，拉下院长的裤子，粗大坚硬的肉棒蹦了出来，熟练的
用丰满的乳房夹住院长的肉棒，一边不停的套弄，一边抬起满面潮红的脸庞，伸
出诱人的舌尖，轻轻的舔着自己嘴唇，院长感觉下腹一阵火热一直传到了龟头顶
部，舒服的仰起了头，享受着罗悦的服务，肉棒越来越强烈的快感，让院长把罗
悦的头按了下去。

    罗悦会意的张开小嘴，含住了院长的龟头，舌头技巧的在上面打着转，接着
吞进了院长的整个肉棒，大力吞吐着，感受着肉棒被温暖的嘴唇层层包围，院长
兴奋的直翻白眼，屁眼一阵阵发麻，院长明白到了临界点，抱住罗悦的头，揪住
罗悦满头的秀发，坚硬的肉棒快速的在罗悦的小嘴里抽插了几下，肉棒一抖一抖
的开始迸发，大量浓稠的精液尽数射入罗悦的嘴里，呛的罗悦不停的咳嗽。

    罗悦吐出院长的肉棒，用纸巾接住吐出嘴里的精液，嗔怪的拍了一下院长的
大腿：“讨厌……每次都喜欢射在人家的嘴里……难闻死了……”边说边伸出舌
尖，舔去嘴角的残留精液。

    院长看着胯下稍显疲软的肉棒，拉开右手边的抽屉，取出一枚蓝色的药丸吞
入嘴里，几分钟后，看着坚硬如铁的肉棒，罗悦佯装生气道：“每次都喜欢吃药
来干人家……搞的人家小穴每次都红肿了……”边说边转过身去，双手撑着办公
桌，对着院长，张开修长的双腿，翘起臀部。

    院长扶着坚硬的肉棒走到罗悦身后，在臀部上拍了一巴掌：“骚货……趴低
点……够不着……”

    罗悦娇笑着：“老色狼……长的高又不是我的错……”接着身子微微的往后
移了移，修长的双腿微微弯曲，院长对准罗悦湿润的小穴，一插而入，狂乱的撞
击，让罗悦整个人都伏在办公桌上，双手紧紧的抠住办公桌的边缘，丰满的巨乳
在办公桌上被挤压的不停的变换着形状……

    院长抬高罗悦的一条腿，放到办公桌上，罗悦一只腿支撑着，承受着一波波
的冲刺，如此体位让罗悦的小穴大大的张开，肉棒的每一次抽动都在罗悦小穴内
壁的不同位置刮动，带起一阵阵炫晕。

    罗悦嘴里发出曼妙的呻吟：“嗯……用力…….用力……干死我……”

    院长又仿佛回到了二十岁的年纪，一边卖力的抽插，一边喘着粗气：“你那
老公有什么好……走了狗屎运了……天天可以干你这么骚的娘们……”

    罗悦一边呻吟一边笑骂：“嗯……用力……你个老色鬼……人家刚进医院就
让你干了……干了几年……又给不了人家名份……人家说了……这是最后一次让
你干……你加油干……干死人家算你本事……”

    院长把罗悦翻转身子，放倒在办公桌上，抬高罗悦的双腿，肉棒再次插进小
穴，拚命抽插，双手也不闲着，抓住罗悦的一对丰满的乳房，使劲揉捏……

    激烈的肉搏战持续了一个多小时，院长像头死猪一样倒在罗悦的胸前，疲软
的肉棒滑出罗悦的小穴，丝丝精液，顺着罗悦的小穴口流到了办公桌上。

    罗悦推开院长肥胖的身体，弯下腰去，一边清理一边埋怨：“人家老公每次
都不射在里面，就你每次都射在人家里面……”

    院长淫笑着抓着罗悦的乳房挤压着：“大不了我当做好事，帮你老公免费播
个种啊，省得你老公费事……”

    罗悦推掉院长不老实的大手，拿起桌上的喜帖在小穴处轻轻的印了一下，丢
到院长的身上，边穿衣物边说：“嘻嘻，给你加盖个公章，时候不早了，我该走
了，记住，大后天中午１１点５８分，金龙酒店，记得封个大红包，嘻嘻……”

　　走出院长办公室，看了看表，已是中午十二点，医院的同事们都已经去吃午
餐了，罗悦狠狠的念叼了一句：“老家伙，竟然玩了我两个小时。” 

    下身微微的肿痛让罗悦皱了皱眉，仔细的理了理身上的衣物，确认看不出一
丝痕迹，罗悦拿出手上最后一张请柬，向负三楼走去。负三楼是医院的太平间，
空荡的走廊只听到罗悦的高跟鞋敲打地面的声音，空调的冷气渗透了整个走廊，
阴气森森，罗悦抱紧了双臂，快步向前走去。

    太平间的门卫老王正在门卫室里一边剥着花生，就着小酒，一边乐哼哼的翻
看着地摊上买回来的彩色成人杂志，一边泯着小酒，一边对着杂志上赤裸的模特
啧啧有声。 

    看着推门进来的罗悦，老王兴奋的睁开了双眼，赶紧移开酒瓶和花生壳，给
罗悦腾出一块坐的地方，见老王直愣愣的盯着自己的胸部看，罗悦伸出自己手上
的喜帖，狠狠的敲了一下老王的头：“老流氓，往哪看呢！”

    老王满脸皱纹的脸上浮现出淫荡的笑容：“你想我往哪里看呢？”

    说完，便凑上前来，双手不老实的滑上罗悦的乳房，罗悦象征性的扭动了几
下：“我要结婚了，是给你来送喜帖的！”

    老王一把抱住罗悦散发个诱人香味的身体，大嘴在罗悦脸上胡乱的啃起来，
双手伸进了罗悦的下身不停抚摸。

    罗悦被老王按倒在散发着浓烈汗臭味的窄小的床上，护士服被高高的推至腑
下，老王的大嘴在一对乳房上不停吮吸，罗悦刚刚熄灭的情欲，被这个猥琐的老
头再一次点燃，主动的抱住了老王的乱蓬蓬的脑袋。

    老王迫不及待的褪下罗悦的全部衣物，当看到罗悦内裤中央那一大滩新鲜潮
湿的痕迹时，把内裤拿到鼻子下深深的嗅了一口，喘着粗气对着罗悦说：“小浪
货，是不是刚被院长干过，都湿成这样了……”

    罗悦一边微眯双眼享受着老王的抚摸，一边喃喃道：“你个老东西……我就
刚从院长办公室出来，刚被他狠狠的干了一个小时，你有能耐也干一个小时……
干死我……老流氓，当初不知道是怎么瞎了眼……让你一次次糟蹋我……还是在
停尸间那么吓人的地方……嗯……嗯……”

    脑海中再一次浮现出第一次，被老王按倒在停尸间的地面上，被尽情蹂躏的
情景：

    奋力挣扎的罗悦在看到老王褪下裤腰带的时候，惊讶的张大了小嘴，粗长的
似驴根一样的肉棒在眼前一抖一抖。

    平常觉得院长粗大的肉棒相对于老王的肉棒，就好像婴儿和成年人的区别一
样，印象中欧美成人片中黑人的肉棒，也不过如此吧，肉棒带给罗悦的视觉震憾，
让罗悦忘记了挣扎了。

    在老王的肉棒进入身体的那一刹那，罗悦禁不住的高高的呻吟出声，粗长的
肉棒一下子涨满了下身紧致的小穴，仿佛一直顶到了心口一般。

    在老王还未开始抽插之前，罗悦浑身颤抖的到达了第一次高潮，罗悦记不清
那次一共泄了几次身，小穴的淫水在停尸间的地面流成了一汪清泉，打湿了浑身
冒汗的老王的阴囊。

    高亢的尖叫声穿透了停尸间的厚重的大门，在空旷的走廊过道回响，从此欲
罢不能……

    下身的快感让罗悦收回了思绪，抬眼望去，老王已经掏出那傲人的高高挺立
的肉棒，用肿大的龟头不停的刺激着阴蒂的位置，罗悦媚眼如丝的看着那根让人
又爱又恨的肉棒，挺动下身，去迎合龟头的研磨，慌乱的眼神带着一丝期待和渴
望……

    看着罗悦小穴的一片湿润，老王用粗大的龟头挤开了罗悦的小穴，罗悦尽力
的张开双腿，用双腿夹住老王的腰部，抬高臀部，小心的容纳下老王的整根肉棒，
老公和院长从未给过的巨大充实感，让罗悦悠悠的吸了一口气。

    老王已经缓缓的抽动着肉棒，粗长的肉棒每次刮动小穴里的肉壁带起阵阵的
麻痒，像过电一般窜遍罗悦的全身各个细胞，罗悦身上泛起阵阵潮红……

    看着身下将嫁为人妇的娇艳女人，老王开始大力对着罗悦的小穴冲刺起来，
罗悦张开了小嘴，原来压抑的呻吟声变成了一串无意识的噫语：“啊……老东西
慢点……下面让你捅穿了……嗯……老混蛋……重点……用……用力……干烂小
穴……啊……要被干死了……”

    精壮的身体在白嫩的肉体上不停的耸动，罗悦疯狂的挺动臀部，狂乱的用涂
着亮色指甲油的指甲，在老王的身上留下一道道划痕。

    老王藉着白酒的酒劲，憋住一口劲，插的罗悦高潮连连，只剩下无意识的大
口的喘着粗气，仿佛缺氧的鱼一样，软软的瘫在床上，任老王的肉棒在体内进进
出出……

    走出医院大门，罗悦拖着微微发软的双腿去了最近的内衣专卖，老王那老混
蛋没收了罗悦的内裤，说是想罗悦的时候要拿着罗悦的内裤打打飞机，罗悦在试
衣间里仔细的擦拭掉下身的痕迹，拿出坤包里的梳妆镜，仔细的补了补妆，换上
了新买的内裤。

　　罗悦站在人来人往的街道旁，拨通了老公的电话，甜甜的说：“老公，在哪
里呀？不是说陪我去试婚妙么！”


                             【完】