姓名：罗俊（男）
年龄：十八岁
职业：中学生
擅长：电脑（武术‘保密’、催眠‘保密’）

　　罗俊打开电脑，叫出档案，揉揉前额，他重新检查最新程式设计－－【改
造记忆】！

　　他是个电脑天才，可是，在校里他只是个普通学生，成绩普通，品行普通
，总归一句，就是普通，他隐瞒自己的天分做个平凡的学生。

　　【改造记忆】是个能毁掉一个人的旧记忆，重新输入改造者所设定的记忆
并完全塑造成改造者所设定的人格的程式，被改造的人将会完全依照设定，完
美无暇。

　　罗俊从小就对控制心灵之事存有广大兴趣，在多年的资料收集，他已经可
说是学会催眠方法，现在他正烦恼着该到那里找个人来试试他的伟大发明！

　　学校里的人？

　　不！

　　如果实验失败，他可会事迹败露，他可不敢想象被揭发后的结果，被骂？
被讽刺？被抓进精神病院？

　　还是免了，还是校外人比较安全一点！

　　他下决定了！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　他坐在咖啡厅，凝望着窗外的行人，他心里没谱，试验物件该找怎样的人
他完全不晓得。

　　“客人，想点什点吗？”身后传来甜美的声音。

　　甜而不腻，很好听的声音。

　　罗俊看向声音的主人，惊为天人，这女孩应该只有十七、八岁吧？

　　杏眼、樱唇加上心型脸蛋，穿上制服的她配上薄贴式的俏丽半长发，看起
来非常的漂亮好看！

　　是她了！

　　“先生？”漂亮的侍应奇怪着罗俊的反应。

　　“一杯黑咖啡。”罗俊赶紧想办法，他必须想个办法让她进入他的圈套。

　　“可薇，怎么啦？”另一个侍者关心的问道。

　　“没什么，那客人好像想神了。”可薇随便带过。

　　“没什么男孩看见你会不想神吧？”侍者的称赞带来了可薇的脸红。

　　可薇？

　　罗俊的嘴角上扬，有办法了，他研究多年的催眠派得上场了！

　　“客人，您的咖啡。”可薇带着笑容把咖啡放在几上，齐而白的贝齿增添
了她的吸引力。

　　罗俊‘不小心’把桌上的书本弄跌了，可薇自然的蹲下身帮罗俊拾起书本
。

　　“可薇。”罗俊对上可薇的双眼“看着我的眼睛。”

　　可薇微微失神，却离不开罗俊的视线。

　　“可薇，你现在看见两颗黑水晶哦！认真的看看，里面有很漂亮的东西哦
！你最想要什?呢？”这是个肯定有答案的问题，罗俊将会根据她的欲望将她深
深催眠。

　　“我想要……想要最新的……水钻银链……”可薇的意志渐渐被瓦解。

　　“可薇，看着我的眼睛里有着你最爱的水钻银链哦！”罗俊慢慢引导她。

　　“我看见了……”好漂亮！

　　“你想不想再看见它呢？”开始进入主戏噜！

　　“我想……”可薇诚实的说。

　　“那你一定要遵守我的指令，那就能再看见它了，好吗？”说好吧！说好
吧！

　　“好……”yes!成功！

　　“记得，每当听见我说‘可丽薇’，你将会陷入好像现在的催眠状态，知
道吗？”他们现在的姿势就好像侍者在贴心的?客人拾起书本。

　　“知道……”可薇迷糊的说着。

　　“当我叫你时，你将会醒过来，而你不会记得我催眠的事，潜意识却记得
我的命令，我只是一个和善的客人，知道吗？”罗俊下最后指令。

　　“知道了……”可薇仍徘徊在迷糊中。

　　“可薇。”罗俊轻唤可薇，可薇即刻醒了过来。

　　“客人，您的书。”可薇的笑容更灿烂了。

　　“谢谢你，你的服务态度真好。”罗俊的笑容掩饰了兴奋。

　　“不客气，欢迎您常来哦！”可薇真觉得这客人实在很好人！

　　罗俊看着可薇离开的背影，嘴角不自觉上扬，这却是阴险诡异的笑容。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　九点，罗俊等了一个小时，他向学校请了两天假，让他有足够时间做试验
。

　　“可薇，小心点哦！拜拜……”方才的侍者向可薇告别。

　　“好啦，拜拜……”甜美的声音，可薇甜美的脸总是露出甜美的笑容。

　　罗俊跟着可薇的身后，慢慢小心的走着。

　　小巷？

　　一个单身女孩走小巷？

　　那不就给了他天大的机会吗？

　　他慢慢的靠近她。

　　“谁？”可薇机灵的转过身，戒备的看着身后的人。

　　罗俊没有避开，直对上她的双目。

　　“太凶了，应该变成柔顺的。”变成听话、乖巧的女孩。

　　“你是谁？你……你是刚才的客人？”可薇对这客人印象深刻。

　　“对啊。”罗俊知道她的视线离不开他的了。

　　“你为什么跟着我？”可薇并没有放松心里的戒备，这人太诡异了！

　　“想问你一个人。”问了你就醒不了了。

　　“谁？”可薇不友善的问。

　　“‘可丽薇’。”罗俊注意她的变化。

　　“你……”可薇即刻进入幌忽状态。

　　“可薇？”罗俊不肯定。

　　“是……”

　　“现在开始从一算到十，每算一个数目，你将会陷入更深的催眠，更深，
更深，更舒服的催眠，开始吧！”罗俊买个保险，还是让她进入更深的催眠比
较安全。

　　“一……”我怎?了？可薇心里在惊慌。

　　“二……”不……我……

　　“三……”我……

　　“四……五……六……”可薇的声音没有再停顿，罗俊知道他成功了，可
薇连仅存的理智也消失了。

　　“十……”可薇的声音小得难以可闻。

　　“可薇，你听见我说话吗？”

　　可薇缓缓的点头。

　　“可薇，你是个听话的孩子，你很听话，你必须遵从我的命令，知道吗？
”罗俊走近她。

　　“知……道……”可薇已经变成一个傀儡娃娃。

　　“我是你的主人，你不能隐瞒我任何事，也不能背叛我，知道吗？”罗俊
下指令。

　　“知道……”

　　“我是你的主人！你应该说‘知道了，主人’。”罗俊在巩固自己的指令
。

　　“知道了……主人……”

　　“现在，你必须打电话回家，告诉家人，你要去旅行两天，临时决定的，
所以这是你的责任，你是个乖小孩，你必须以最自然的声音来通知他们。”罗
俊掏出可薇的手机。

　　可薇拿过手机，播了回家“姐，我要去旅行两天，临时决定的，好啦，拜
拜。”

　　电话通完，可薇即刻恢复了幌忽状态。

　　“好，现在，你必须跟着主人回家，这会使你的心情变得很好，每走一步
，你将会变得更好心情，也更加服从你的主人，更加听话，知道吗？”罗俊牵
起她的手。

　　“知道了……主人……”可薇的视线仍离不开他。

　　“好，现在你的视线将自然的离开我的视线，可是你仍在深深的催眠当中
，然后跟着主人回家，你心里也非常高兴能随主人回家，知道吗？”罗俊走到
她身边。

　　“知道了……主人……”可薇露出笑容，任罗俊牵着自己走。

　　而可薇也不知道自己正一步一布向地狱走去……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

姓名：莫可薇
年龄：十八岁
催眠暗号：可丽薇

　　罗俊在电脑上输入资料，叫出【改造记忆】，输入他要可薇改变的新人格
。

　　可薇正乖乖的坐在罗俊的床上，双眼迷离，脑里空白。

　　“可薇，你现在什么都不能想，你是一片空白，什么都没有，脑里一片空
白……”罗俊慢慢向可薇洗脑，牵起可薇，让她坐在电脑前。

　　罗俊帮她戴上耳机，其实那不是普通耳机，它已经经过罗俊的特别处理，
变成了【改造记忆】的重要用具。

　　罗俊启动【改造记忆】，靠在可薇耳边“可薇，现在，用心听着耳机，专
心的看着电脑荧幕里的一切。”

　　荧幕里是一片空白，因为耳机里的探索器正在寻找可薇脑里的记忆库和思
想处，过了数秒，探索器已经确定了可薇的记忆库，而探索器的第一任务是─
─清洗！

　　两分锺的时间，可薇的记忆以一洗而光，探索器也拷贝一份存入罗俊的资
料库，以备不时之需。

　　荧幕开始出现画面，一部又一部色情电影在播放，耳机也传来淫荡的叫声
，每部电影的女主角都是一幅享受的表情，从自慰、口交、乳交到被操，她们
都在享受着，淫荡的叫着。

　　好享受，她们好享受性，性是美好的，我应该好好享受性的！

　　可薇脑里竟然冒出这些字句，当然，这也是探索器的任务之一──制造新
思想！

　　可薇的身体起了变化，可爱的乳头开始变硬了，喉咙也开始感到干燥。

　　空白的记忆开始吸收新知识，性爱的美好，淫荡的想法，淫荡的姿势、表
情。

　　罗俊的手滑进可薇的衣内，搓揉着可薇的乳头，另一只手探入可薇的私处
，湿了？

　　粉红色的纯棉质的底裤渗着主人的蜜液，散发出一阵淫荡的淫香。

　　“嗯……”可薇不自觉的底哼。

　　我是淫荡的女人，我是没性就无法生存的女人，我享受任何性爱方法……

　　罗俊掀开可薇的底裤，揉捏着她的阴蒂，战抖的小肉球反映出主人的欲望
。

　　“啊……”小声的一声叫喊在罗俊的手指捏上了阴蒂而发出来。

　　喜欢性感，喜欢性感内衣裤，喜欢性爱，喜欢精液，喜欢主人，喜欢被主
人操，注重主人的感觉，以主人的感觉为先，绝对服从主人的命令……

　　“啊……嗯……”罗俊掀开可薇的肉唇，一只手指伸入浪穴。

　　罗俊是我的主人，我是奴隶，罗俊主人的奴隶！

　　罗俊慢慢抽插“好棒……好棒……”可薇忘情的叫着，她已经完全被改造
。

　　罗俊摸到了阻碍，她还是处女？

　　第一次试验就找到极品，他赚到了！

　　荧幕上出现“完成”二字。

　　罗俊脱掉可薇的耳机，拉起可薇，眼见可薇清纯的脸上染上一丝淫荡的神
情，罗俊就觉得裤里的宝贝在呐喊。

　　“可薇？”成功了吗？

　　“主人……”可薇拉下罗俊的裤链，脱掉裤子。

　　罗俊靠在床头，享受着可薇的服务。

　　可薇脱掉罗俊的底裤，拿出肉棒，细细的含在嘴里，慢慢的舔弄，还不忘
搓揉肉球。

　　“嗯……”太舒服了……罗俊没有想到会那么成功。

　　可薇把肉棒放在口里抽插，给罗俊来个深喉口交。

　　“啊……”泄了……泄了……

　　毫无预警，坚硬的肉棒喷出稠白的精液，可薇一一吃下，吃得津津有味的
。

　　罗俊松了口气，可是可薇却还不满意。

　　“主人，奴隶还没有……”可薇脱掉身上的衣服、裤子，剩下了可爱的内
衣和湿透的底裤。

　　“你想要？”罗俊邪气的问。

　　“对，我要……”可薇靠近罗俊。

　　“你要什么？”罗俊故意的问。

　　“我……我要……我要被操，我要被主人操，我要主人的精液……”可薇
毫不羞耻的说着。

　　“那你自慰给我看看，别弄破哦，那是主人的！”罗俊不知道自己何时有
了处女情结。

　　“好……”可薇躺下，拿了枕头枕着头，让罗俊看清楚她的表情，又拿了
个枕头枕在腰下，撑起了可薇的私处，让罗俊看得清清楚楚。

　　可薇打开双腿，在罗俊的注视下隔着底裤抚弄自己的浪穴，一手伸进胸罩
内搓揉。

　　“嗯……主人在看……”可薇感觉到隔着底裤的抚弄已经不足够了，她把
底裤褪到膝盖，酒红色的小穴就呈现在罗俊的面前。

　　“可薇，主人的注视引起你更强的快感，对吗？”罗俊下了个暗示，他的
指令在可薇的脑里将会化为可薇自己的想法和感觉。

　　“啊……对……主人在看……啊……主人在看……”可薇的手指伸入穴内
，拇指在搓揉阴蒂。

　　罗俊看着可薇淫荡的表情，欲火从生，更别提看见可薇现在一只美乳露出
，小穴湿透的画面。

　　罗俊再下指令“可薇，等下的痛楚将会化成快感，令你更兴奋的快感，现
在坐上来吧，把你最想要的肉棒放进你痕痒的浪穴中，主人能帮你止痒哦！”

　　可薇抽出手指，即刻觉得一阵空虚及痕痒，她赶紧温柔的拿起主人又硬了
的宝贝，放入自己的小穴，慢慢移动。

　　“啊……”被充满的小穴感到无比快感。

　　好紧！果然是处女！罗俊一手撑着可薇的美臀，一手握着眼前的美乳。

　　“啊……”

　　“嗯……”罗俊感觉到了那片薄膜，穿过……

　　“啊……主人……”可薇的快感增强。

　　“可薇，快感越强你就变得越淫荡，越爱性，越爱主人，越服从主人，脑
里的一切新思想也会加倍，你会跟主人一起高潮……”罗俊用仅存的理智和力
量说着。

　　“啊……”可薇上了天堂……

　　“嗯……”泄了……高潮笼罩着两人……

　　罗俊射在可薇体内，他的脑里想到了个新计划……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　可薇在第二天又被罗俊改造记忆，可薇恢复了些许属于自己的记忆，想起
了家人、工作，可是没改变第一次试验的结果，反而变本加厉，新思想增加了
没有羞耻心、随时需要性、身体变得更敏感，只是稍微的接触都会引起她的性
欲。

　　她还是罗俊的可薇，罗俊的奴隶。

　　“主人……啊……”可薇只是被罗俊吸允手指，身体已感觉到性感。

　　罗俊很满意自己的杰作，他吸允可薇的翘唇，双手按上可薇敏感万分的双
乳。

　　“呃……”可薇感到无比性感，她的手也没闲着，一只手抚摸罗俊胸前的
葡萄干，一手搓揉罗俊的宝贝。

　　“小骚货湿了哦……”罗俊摸着可薇的私处，手都湿了。

　　“啊……主人……讨厌……啊……”可薇的话在罗俊的手指探入穴内而变
成淫叫。

　　“可薇，用你的淫水润滑一下主人的宝贝吧！”罗俊已经挺起的宝贝在向
可薇招手。

　　可薇迫不及待将阴处抵在罗俊的肉棒上，一滴又一滴的抹在罗俊的肉棒上
。

　　“嗯……”可薇的技术实在很棒，罗俊觉得自己快泄了“可薇，趴下来吧
！你会喜欢像狗被操的不是吗？”

　　“嗯……主人……快操我吧……主人……”可薇趴下身，挺起自己的私处
，对着罗俊的肉棒。

　　罗俊直入可薇的淫穴，昨天才开苞的她，技术已经很棒，现在的她技高一
筹，她的阴道收放自如，罗俊快把持不住了。

　　“啊……主人……啊……好棒……啊………”可薇配合罗俊的动作，而且
谨记着必须以主人的感觉?先而不让自己先进入高潮。

　　罗俊握着可薇的美乳“可薇，来了……啊……”出来了，温热的精液射入
穴内最深处。

　　“啊……”可薇瘫痪的躺下，肉棒仍在她的穴内软下。

　　“舒服的睡一觉吧，下午我带你去走走。”罗俊抽出肉棒，帮她盖上被子
，抚摸她甜美的脸蛋。

　　可薇露出微笑，进入了甜甜的梦乡。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　罗俊再叫出【改造记忆】，他细细想过，要催眠一个人再带回家改造记忆
实在太麻烦了，他要随时能改造人格的能力，他想到眼睛可以变成制造新思想
的帮手，脑也可以发出影响别人思想的脑电波，就这样，罗俊已经写好程式，
穿上耳机，他没有启动洗脑程式，启动了改造程式。

　　五分锺时间，罗俊感到有些头疼，荧幕已经显出“完成”两字。

　　好了吗？

　　成功了吗？

　　罗俊闭上眼睛，让自己休息一下，一个小时后，他到浴室冲洗身体，看着
镜子，他细细观看自己的变化，当他看见自己的眼睛，他吓得坐在马桶上。

　　他没看错！

　　他的眼瞳显出水蓝色的色泽！

　　他成功了！

　　他回到房内，叫醒熟睡的可薇去梳洗。

　　罗俊要可薇只穿回自己的长裤，丢掉湿透的底裤，随意穿上胸罩和白色体
恤。

　　可薇乖乖听话，随着罗俊到街上逛逛。

　　罗俊带可薇走进一间内衣裤专卖店，为她买了一打性感内衣，薄纱性感睡
衣和丁字裤。

　　可薇兴奋得不停拥吻罗俊，引来了售货员的诧异。

　　罗俊并没拒绝，心里暗喜，没有人发现他用新能力令售货员全以半价出售
。

　　然后，他们又到了一间情趣用品店，罗俊为可薇挑选了一个震蛋，要可薇
立即现场把震蛋放进小穴，可薇立刻脱下长裤，装上震蛋，启动了开关。

　　“啊……主人……我……”可薇被突如其来的性感侵袭。

　　罗俊在一旁改变售货员的思想，忘记他们。

　　罗俊走回可薇身边“可薇，舒服吗？”

　　“嗯……舒服……”可薇双眼迷离。

　　“走吧。”罗俊想回家大干一次了。

　　“主人……我……走不动……”可薇的裤子显出湿了的痕迹。

　　“不，既然那么舒服，你会更期待性爱，你会在淫想，每走一步，震蛋带
给你的快感会让你更愉快，你很期待，你知道的，除了主人的肉棒，没有其他
的东西可以满足你的性需求，走吧。”罗俊拉起她的手，走上回家的路上。

　　可薇的裤子都湿透了，她的脸露出一股淫美，满心期待主人的恩赐！