家畜国度

作者∶普普之人（泽井）
转载于∶紫荆虐恋论坛

　　前言∶本篇延续前作“家畜生活”的世界。在一个道德沦丧的岛国中，描述
女孩们纷纷自愿成为家畜的故事。

　　一。一。首相沦为家畜？从天堂到地狱之章二。二。贵妇们的癖好？钢铁帝
国的沦落之章。

　　三。三。音乐家的愿望？小提琴才女沦为家畜之章四。四。从千金小姐到矿
工女畜之章。

　　五。五。幸子的愿望之章六。六。姐妹家畜之章七。家畜牛- 奴隶之章。

　　八。好姐妹变主人？奉侍姐妹之章九。家畜中心的扩权之章？初级仲裁权十。
看尽女人之路？雅美成为家畜便器之章十一。家畜园游会之章十二。道德沦丧之
章十三。家畜中心的年度计划之章十四。家畜园之章十五。岛国皇室沉沦之章？
公主之路十六。家畜中心里的秘密机构之章十七。新时代诞生之章？最终章

　　一。首相沦为家畜？从天堂到地狱之章

　　在这个岛国中，有两种类型的方式是最受到女孩们的喜爱，第一就是成为家
畜女，第二就是成为便器女。成为家畜女与便器女同样都不俱有人权身份，都只
是个物件，根据家畜法规定，家畜与便器无权拥有任何物品包括“贞操权”。也
就是因为这条规定使得家畜女与便器女相当受到欢迎，至于不想成为家畜的女孩
也可以成为奴隶或奴仆，但这些都还是俱有人权的。在女子学校中甚至会安排每
个班级中必须有“便器女”的值日生，由学生中轮流担任便器女，服侍在女子学
校中的男子老师。因为大部份的女生毕业之后都会选择成为家畜女或便器女，这
个做法是让学生提早适应环境的好方法。课堂上还有许多家畜女会用到的刑具与
束缚具，让学生可以体验与了解那种感觉.

　　“前首相前田景子女士涉嫌贪污，经最高法院判刑定谳处，人权终生丧失，
并移交家畜中心执行家畜刑责”

　　各大媒体不断的传送着这则国内最大的新闻，现任内阁发言人森山健一则向
外说明“很遗憾法院做出如此裁定”以表示对前首相的支持。刚刚走出记者会的
发言人森山健一先生，坐上高级座车离去，座车很快的就上了高速公路，坐在森
山先生对面的是现任首相高原纪子与官房长官三泽佳乃。

　　“前田景子就是太天真了，这就是与我们作对的下场啊！”首相纪子边翻着
公文边说着。

　　“首相，多亏你的主意，才能将这笨女人拉下台”森山说着“森山，这件事
你办的不错，我正打算将你拉到我的身边来，你愿意吗？”

　　“首相，我只是遵照你的办法办事而已…至于内阁中的人事，我当然愿意替
首相帮忙。

　　“很好！首相会很需要你的”官房长官佳乃也附和着，说完两位岛国女性最
高官竟然开始互相亲吻起来，任谁也想不到首相竟然是女同性恋吧！

　　一场政治圈的风暴竟然让一位首相沦为家畜，这就是政治圈中的斗争。

　　刚被押上囚车的前首相景子，戴着手铐来到家畜中心，法院以最速件办理的
速度加班完成景子的家畜手续. “家畜把衣服脱下吧！”家畜中心的人已经完成
手续在等景子，景子在法警的胁迫下按下了服刑的手印，展开了家畜的生活。身
上没有一件衣物的景子，现在的是编号Ａ１２０５６的家畜，归家畜中心管理，
由于景子有高地位与高学历的背景，景子被发配到市中的的“人间便器”组来服
务，这个组别位于市中心最繁华的位置，每天经过的人不下数万，景子就要在这
里完成如同免费妓女的工作。

　　双手被铁炼撑开，双脚也被固定分开的景子，露出了成熟女人的阴缝等着在
第一位客人的上面，而第一位就是流浪汉了，满身的汗臭味与酒味，天知道他有
多久没有洗澡了，露出了肮的肉棒，在景子的惨叫中与景子性交着，而根据最
新的“家畜法”规定，一旦成为家畜，在家畜期限内所生下的孩子也是家畜，如
女子则成为家畜妓女，男子也必须在六岁之前阉割后成为变性家畜。大汗淋漓的
流浪汉完成了他的发泄，一滴都不剩的射在了这位前首相的子宫内。

　　景子孤单着哭着，只有向上天求助，奇出现了！但这几乎是不可能的。由
于这个地点人潮实在太多，大家都知道在这里服务的是前首相，纷纷赶来准备要
享用这样奇特的经验。

　　过去景子位于政治权力核心的最高点，手中握有一国之大权，如今却沦为家
畜之辈，这是当初景子从政时未料想到的结果。

　　而景子后来却被高价买走了，买主保密到家，只知道是个女性，而景子也从
此消失在众人的面前。

　　在遥远的首相官邸中，新任的首相纪子正挥舞着手中的狗绳，一头母犬家畜
出现在首相官邸里，而这头母犬却又是官邸的前主人- 前田景子，而母犬的新主
人却是现任首相纪子，这真是奇妙之事啊！

　　如今在纪子面前的这头母犬，对纪子只有感激与服从而已，已经毫无从前统
领全国政事女强人的风范。在议员时期的景子正是直言正直有名，但现在却沦落
为家畜，虽然回到之前的这个家，但身份已经完全不同，现在的身份是一头家畜，
不再是什么首相了。

　　“母狗家畜，你是不是还有有个女儿在国外？”纪子问“是………主人！”
景子回答“本女主希望你的女儿也一起来服侍我，你觉得怎样呢？”纪子又问“
我女儿能来服侍主人您，是我们母女两的莫大光荣，但…。小女只有十八岁啊…
………”

　　“啪~ ”一个巴掌马上打了过来“是…。主人！小女一定来服侍主人！”纪
子跪在地上磕着头. 首相官邸一通电话马上播电话到家畜中心，区域警察也马上
赶到景子的旧家里. 没有两天，景子的女儿马上也出现在官邸里了，母女俩一同
沦为家畜服侍现在的首相，这真是世上极为稀有之事啊。

　　前首相沦为性器与家畜之事，已经传为全国佳话，这正是家畜中心最好的活
广告，电视上不断的播送这女孩成为家畜的种种好处，甚至在各大校园里召开说
明会，让女孩们自愿成为家畜。

　　在官邸生活的家畜母女景子与女儿加代，母女俩个的项圈是用铁炼栓在一起
的，这样溜狗时才能将母女一起带出来。女儿加代也已经习惯家畜的生活，甚至
会真的像狗一样舔母亲景子露在外面的肛门了，偶尔还会舔一舔自己的乳头. 原
本景子的女儿加代，才刚刚升上音乐高中，就面临母亲遭到判刑且成为家畜，接
下来就被家畜中心的人带走，强迫成为家畜。而成为家畜之后的加代，也露出了
自己不愿面对的那个真相，就是成为家畜的幸福，母女成为家畜，也将成为家畜
中心的大广告也是一般民众茶余饭后的话题了。

　　二。贵妇们的癖好？钢铁帝国的沦落之章。

　　而在贵妇圈中，这股风气也正漫延开来。生长在优渥环境下的贵妇与千金们
从未又过类似的经验，这对女孩们更是一大诱因。

　　帝国钢铁位于首都中心，是岛国内属一属二的大企业，董事长是个年近四十
的熟女，山口幸子。她有个宝贝女儿山口千代正是其中的代表。家畜中心的主任，
也是来自英国的家畜学博士正在家中为千代讲解成为家畜的好处。山口幸子也正
在旁边听着。像这样的到府服务只有豪门贵族才会有的待遇，帝国钢铁财大业大，
家畜中心当然相当礼遇，一般民众只有透过政府所办的“家畜说明会”或“家畜
园游会”才能够得到此类的资讯。

　　“博士，我的女儿如果成了家畜，那谁来当她的饲主呢？”幸子问着“幸子
小姐，当然是你啊！你不就是千代的妈妈吗？”这位博士说着“那………我是说
如果万一，我也成为了家畜，那谁来饲养我们呢？”幸子继续问着“那……家人
还有谁呢？”

　　“还有个十五岁的弟弟新一”千代回答“那就是他了！”博士回答“那千代
你就办手续吧！妈妈支持你的！”

　　“谢谢妈……”幸子回答“那…。千代你以后就只是我养的一条母狗喽！”
幸子说“是……主人”母女俩都开怀大笑着，因为这象徵着幸福的到来。

　　签下同意书后，在家畜中心人员的帮忙下，完成了人权放弃手续，并签定契
约，五年为限，前一年可续签或不续签，恢复人权。若大的客厅里，千代裸露着
身体跪在妈妈的面前，幸子为千代戴上铁制的项圈，算是完成了形式上的手续.
幸子为千代准备好了房间，这间房间用铁制的牢门来当大门，里面有一张小床，
床的四周都有镶在水泥墙上的铁环，这些铁环刺用来锁住千代的行动的，房间的
角落有个厕所，蹲式的马桶，千代就要在牢房里过完五年，牢房上还有摄影机拍
摄，在豪宅的大厅中就有电视可以看到千代在房间内的情形，当然连上厕所都看
的一清二楚的，而这就是千代以后的房间.

　　　　　　　　（以下我暂用第一人称来写千代这一段）

　　被锁上项圈的我，管家牵着我来到这间妈妈特别打造的房间，应该说是牢房
吧！房间中一张小床，与我以前那张大床相比，实在是天差地远啊！我被管家牵
到房间中，脖子上的项圈被栓上了铁炼，铁炼的另一头则锁在墙上，双脚的脚镣
也被铁炼锁在墙上，双手当然也是，这样我就只能稍为移动而已了。管家清水先
生是个五十几岁的老男人，平常待我很好，但如今地位不一样了！他是人，而我
是狗，就连他我也要听他的话。清水先生将铁炼锁好后，他站在我的面前，拉开
他的裤子拉链，掏出了他那男性的武器，但是疲软不堪，吩咐我把他弄硬，我服
从他的命令，用嘴巴含住了他的整支阳具，开始为他口交，才不过一分锺就硬了，
但也马上射了出来，而且一滴不剩的射在我的嘴巴里，还命令我全部吞下去，我
也只好照办，而我却没有一丝的罪恶感，反而有着满满的幸福。清水先生离开，
关上了那道厚重的铁门，我开始了我的家畜生活。低着头的我只能在这家畜应有
的狭小空间里生活，我没有任何拒绝的权利，放弃了千金小姐的生活之后，我找
到了我的快乐。我享受着被拘束失去自由的乐趣，而我根本不配拥有自由，因为
我是低贱的家畜。

　　　　　　　　　　　（以下开始恢复之前写法）

　　“千代成为家畜后，就丧失人权了，也就是一件物品而已，府上所有的男人
包括园丁，都有权使用千代的身体，只有经过这样的洗礼，你才能够成为真正的
家畜，你同意吗？千代”幸子问着“同意，妈”

　　家中的男佣人一共不下五十位，园丁不下二十位，也都来共襄盛举，大家排
着队准备要与前大小姐性交。被套上项圈的千代，成为了母狗，幸子牵着她到街
上去走走，果然引来不少目光，但大都是投以慕的眼光吧！这对母女真是好啊。
迎面走来的是幸子好久不见的表妹佳乃的儿子义雄，佳乃是岛国纺织的二千金，
后来嫁给帝国银行的董事长后成为人人称的贵妇，而义雄正是他的亲生儿子，
迎面走来的义雄满面春风，看来心情似乎很好，右手也牵着一头女犬。

　　“义雄你也难得出来溜狗啊~ ”

　　“是啊~ 千代成了母犬，我带她出来走走”

　　“哦~ 是千代啊！真是太好了！”

　　“有空帮我跟你妈问候一下，又半年没出来见面了！”

　　“没见面？表姑妈，现在不是见到了吗？”

　　“咦？在那？难道……………不会吧！是她”幸子不敢相信自己眼楮所看到
的！脖子上戴着项圈，乳头上来镶上铁环，鼻子还穿了一个铃铛，以前的长发绑
成了两个丸子头，像个小女孩的母犬，双脚还锁上了脚镣，而她竟然是自己的表
妹，那位早已经嫁入豪门在当少奶奶的表妹竟然也成了母犬？

　　“这有什么好惊讶的？连首相都成了家畜了，我妈变成家畜这有什么大惊小
怪的呢？”义雄回答“你妈成了家畜，那义雄你……………”幸子有点不好意思
在问下去了“哦……你说那个哦！当然啊！这头家畜每晚都在求我干她呢…果然
是淫荡的家畜”义雄回答而在旁边的母犬佳乃也脸红了。

　　“哦…。”幸子哑口无言“倒是表姑妈你………什么时候要去当家畜啊？到
时候求我的时候~ 我一定答应你的”

　　“你这臭小子，我还是你表姑妈，不是你养的家畜，说话小心点”幸子有点
生气的说着“是…好啦好啦！那千代我总可以干吧？她现在是家畜了啊”义雄说
着“好啦…晚上你再过来吧！我会叫千代服侍你的”幸子说两人简单的打过招呼
后，就离开了，幸子也回到家中，将千代交给家中管家看管，自己则坐着车子到
公司去视察业务了。

　　帝国钢铁向来讲究资历深浅，对于董事长到公司这样的事情，公司的一级主
管都会到一楼大厅等待董事长的到来。

　　幸子到公司后，部下们当然是个个逢迎拍马，跟前跟后的，就怕有一点闪失，
回到办公室之后，幸子的贴身女秘书福田早就在办公室中准备好董事长将要看的
文件以及报表，熟练的身段，很得幸子的信任。

　　“董事长，请容我向你辞职”

　　“辞职？做的好好的干嘛要辞职呢？”

　　“我………”

　　“是不是薪资太久没有调升了呢？我叫会计部马上调你薪水”

　　“董事长！不是的，是因为我就要去放弃人权，成为家畜了！”

　　“什么？连你也要去当家畜吗？”幸子惊讶的问道“是…饲主会是我刚刚满
十八岁的女儿”福田回答“我女儿也去当了家畜，连你也要去当了！”幸子无奈
的说着“董事长！放弃人权需要很大的勇气，但成为家畜时，却是幸福无比，这
代价是很值得的。将来等我的儿子满十八岁后，连我女儿也会一起变成家畜的，
到时候我们母女俩将会一起服侍儿子的”福田回答“是吗？那……我会叫会计部
发奖金给你的，就算是感谢你这几年的辛苦了！”

　　“多谢董事长！”福田说完便离开了办公室。

　　留下独自一人在办公室里的幸子却感到孤单无比，幸子从抽屉中拿出铁制的
项圈，望着它发呆……。

　　“戴上这个，成为家畜，真的有那么快乐吗？”心中不禁有这种想法的幸子。
束缚对幸子来说却充满了幸福感，或许宿命真的就是如此吧！幸子往自己的脖子
上一套，虽然是冰冷的铁项圈，幸子却感到安全感了，心情也平缓下来。这个东
西还真是神奇啊！

　　放弃人的权利，成为低贱无比的家畜，只能待在牢房中，失去自由，毫无尊
严可言，这真的有那么好吗？幸子原本平静的心渐起涟漪……。

　　这半个月来，幸子家又开始大动土木，原来是幸子要打造一处调教屋与家畜
生活屋，希望将家族中的母犬、家畜都接到这里来接受调教与监禁，其实幸子也
在为自己下半辈子的家畜生活来铺路。其中一间终极囚禁室，更是幸子为自己量
身打造的监禁屋，只是幸子从未对任何人提起罢了！

　　三。音乐家的愿望？小提琴才女沦为家畜之章

　　家畜中心，大门敞开，此时走进一位气质美女，眼尖的接待员马上认出，这
位女孩是有名的小提琴才女- 大乔爱子。大家都很讶异为什么这位女孩要走进家
畜中心。在音乐界中颇有名气的爱子，常在各大音乐会上担任首席小提琴手，但
如今却坐在家畜中心的服务柜台前。

　　“我想要放弃人权，成为家畜，麻烦你了！”连语气都轻声细语的大乔爱子，
真的让大家人见人爱，举止有礼貌，举手投足间显示出其高贵典雅的气质. “好
的，我马上为您办理，请在这张只是填入您的基本资料，我马上为你办理放弃人
权的手续”接待小姐也不敢马虎。

　　爱子在纸上填完了所有的基本资料后，将纸交还给柜台小姐。柜台的这位小
姐马上将资料输入电脑完成了放弃人权的手续. “请问你的饲主也就是主人是谁
呢？”小姐问爱子“没有主人…就交给家畜中心来决定好了”爱子回答“那饲养
权就交由家畜中心了，分发单位，可能会在社会的任何角落哦，爱子小姐您可以
吗？”柜台小姐再次跟爱子确认，但事实上爱子已经签下放弃人权协议书，电脑
的相关手续也已经完成，只是礼貌性的再问一次而已。

　　“可以！”爱子回答“那现在我将你交给电脑分发了，请稍后……”柜台将
资料输入到电脑中，电脑马上开始用乱数来选择分发单位。

　　“爱子小姐，分发单位已经出来了！您真的很幸运哦，单位是市政府的清洁
队，那里的环境很适合你的出身呢！整天与垃圾为伍的肮男人，想必会很欢迎
你的到来的。”柜台小姐回答“请问，在清洁队中，我将会怎么过生活呢？也就
是我要做些什么？”爱子问着“你成为清洁队专属家畜之后，将会被安置在清洁
队上，我去过那个地方，家畜女的笼子与一般犬类的笼子是放在一起的，而回收
厨余也就是所谓的剩菜剩饭，就在旁边而已！每天担任回收垃圾的清洁队人员们，
辛苦的为市民的环境工作着，你的工作除了是担任家畜女之外，最重要的工作就
是当他们的“性便器”了”

　　“是…我了解了！您刚刚说你去过那个地方……”爱子再问“哦…那是因为
我妈妈也是家畜，她之前曾在清洁队担任家畜女的工作，后来调到营建土木队去
了，现在是营建工人的“性便器””柜台小姐回答“好了！现在请爱子小姐将衣
服都脱下了吧！家畜女唯一可以穿的衣服就是狗项圈与脚镣手铐了！爱子小姐你
的出身，真的很适合在那里担任家畜女的工作！你那弹奏着小提琴的手，从此被
手铐铐住，只能握住男主人们的阳具，美丽的双脚只能被脚镣所束缚，以往高贵
生活不在，只能在铁笼中与狗和垃圾为伍，这样的反差正是我们家畜中心的工作。
越高贵的女性成为家畜后，就要负责替社会中越低层的辛苦大众服务。”柜台小
姐说着“是的………。”犹豫了一下的爱子还是脱下了衣服！这位柜台服务小姐
替爱子戴上了项圈，锁上脚镣与手铐，一位气质美女、音乐才女现在成为家畜女，
而且还是清洁队的“性便器”这一定又可以成为家畜中心的活广告的。被送到清
洁队的爱子果然造成轰动，爱子看着未来将要居住的肮狗笼，心中却只有无限
的满足感，因为这就是自己所要的，笼子外已经挤满了刚刚下班的清洁队队员了。
剩下的只有爱子幸福的表情而已！

　　才刚刚处理完爱子的案子，家畜中心的接待员就又要忙着下一个案子，这位
接待员已经有五年的资历，名叫雅美，才二十五岁. 母亲美子在三年前成为家畜，
是家畜中心的模范服务员.

　　四。从千金小姐到矿工女畜之章。

　　家畜中心的大门永远为大家所开，又有另一名女子走入家畜中心，这名女子
身材高挑，穿着时髦，打扮入时，颇有贵气，经雅美一问才知道是国内一家银行
的二千金，名叫财前洋子，洋子气质高贵，在德、英两国留过学，主修人权学，
回国后在一家学校担任客座教授。

　　“洋子小姐，请在纸上填入基本资料，我马上为你办好人权放弃的手续”雅
美说着“好的。”穿着素色系洋装的洋子，真的是太美了，与之前那位爱子有差
不多的美丽容貌，但是都一样要成为低贱的家畜女。

　　洋子填完资料后，将纸交给雅美，雅美看过后将资料输入电脑. “洋子小姐，
根据你的资料呢……我建议您到矿区担任女矿工家畜好吗？”雅美说着。

　　“女矿工家畜？”洋子有点疑问“就是在矿区担任家畜，但是身份也是矿工，
必须入矿山工作”雅美回答“那…是什么地方？有资料可以看吗？”洋子再问“
好的！请你稍等”雅美从抽屉中拿出一份资料。

　　“这是矿区的照片，在矿区工作呢……家畜女是不能穿衣服的，就像是照片
中这位家畜一样”雅美指着资料中的照片。

　　“然后工人们下班后，总要找地方发泄工作的压力，此时，家畜女的工作就
来了！解决男人们的欲望。但是在矿区工作相当辛苦，不过与您之前的职业反差
相当的大，但得到的快感与满足却也更大。”雅美说着“原来是这样子，我满喜
欢的！请帮我安排吧！”洋子说着雅美熟练的敲打着键盘，将资料输入完成，洋
子的资料已经传到矿区的家畜部去了，马上就会有人来带洋子前往矿区. 不一回
卡车到达家畜中心的大门，洋子已经完成家畜的所有手续与装备领取，锁着脚镣
的双脚，踏上这辆家畜专用的囚车，上面载着三十几个即将要前往矿区的家畜女，
大家都挤在小小的笼子中，大小便都随便的大在车上。看到这个情况的洋子早已
经忍不住心中的亢奋. 身为千金小的洋子第一次坐上这样的车子，要前往一个她
未知的世界，但心中却是充满了期待。

　　来到矿区的洋子，分到了一把铲子，开始了矿工女畜的生活，在这里一天要
挖矿十个小时，洋子戴着手铐脚镣在挖矿更是辛苦，不到一天的功夫，蓬头垢面
的洋子早就认不出来她是千金小姐了。好不容易到了休息的时间，肮的矿工们
一涌而上，轮流插着这个千金大小姐的肉穴，而洋子的脸上却充满了笑容。但在
这个矿区还是有发生女畜逃跑的案例，不过不是要逃出这里，那个女畜只是偷跑
去别地方休息，消失了三十分锺，后来被寻获时，被重判了终生家畜的重刑。而
洋子开始在这里展开她的新生活。

　　一年过后，洋子已经在矿区生下一个女孩，叫做里子，但依据“家畜法”规
定，这个小孩身份也是家畜，必须监禁在狗笼中直到成年，再教导成为矿工家畜，
我想为了孩子洋子会继续担任家畜女矿工的工作的。

　　里子后来也变成了矿场的犬奴，十八岁生日的那天，这个年轻家畜马上就被
矿工们团团包围，轮流破处了！而在一旁的洋子看着自己女儿幸福的样子，也感
觉到安心了，母女俩手牵着手一起被男工们干着。

　　五。幸子的愿望之章

　　经过大兴土木的幸子家，终于完成了所有工程，幸子给所有工人的谢礼就是
让工人们插着女儿千代的肉穴。终极囚禁室已经完成，似乎是决定的时候了。这
天在帝国钢铁的会议室中，挤满了岛国国内二十八家媒体的记者们，几乎全岛国
的记者都到了。都是为了帝国钢铁的董事长幸子召开记者会的缘故。

　　媒体的闪光灯从幸子出现后就从未停止过，上百名记者屏息以待，等待着幸
子说些什么. “各位媒体先生小姐们，感谢你们百忙之中还能来这边”说完闪光
灯再次闪起。

　　“我接掌公司已经十五年了，业务进入稳定成长的阶段，我决定要将公司的
业务交给我的儿子新一来处理，我将不再过问公司的任何事”语毕，闪光灯再次
拍起。

　　“至于我，将会……………。放弃人权，成为家畜女”幸子这个事情几乎已
经笃定成为今明两天报纸的头条了。在众人的讶异中，结束了记者会，家畜中心
的人已经火速赶往幸子家协助办理幸子成为家畜的事情。

　　“幸子小姐，从现在开始，你放弃所有人之权利，成为家畜女，饲主是你的
儿子新一先生，你同意吗？”家畜中心的人问着幸子“我同意！”幸子回答说完，
幸子签下了所有的文件，正式成为家畜，新一也正式成为帝国钢铁的董事长，至
于幸子与千代母女俩，则成为家中的家畜，服侍着新主人，新一。

　　“千代，虽然新一是我的儿子，你的弟弟，但现在都是我们要服侍的主人了！”
在旁边的千代点点头，因为母女都是家畜了，千代感动到说不出话来，而在一旁
的旁子义雄，则在旁边蓄势待发了…………等着享用着表姑妈的肉穴。

　　含着儿子新一个肉棒，幸子有说不完的感慨，终于可以光明正大服侍儿子了，
不过新一要做什么，幸子都只有服从的份。被带进终极囚室的幸子，脚镣手铐是
基本装备，木枷等刑具更是不离身，窝在不到一平方公尺大的牢房中，幸子洋溢
着幸福感，虽然与之前若大的办公室与至高无上的权力相比，简直无法比较，但
这正是幸子想要的。

　　六。姐妹家畜之章

　　一个晴朗的下午，两个女生，手牵着手一起走进了家畜中心，接待员同样是
雅美小姐。

　　“两位是………。？”雅美问着“我们是姐妹，我们要来办理放弃人权，成
为家畜女的手续”这是姐妹中的姐姐美奈子所回答的。接过雅美要求的基本资料
书，美奈子与妹妹清子，分别开始填写自己的基本资料。

　　“北口美奈子，法律系毕业，现在职业为律师事务所执业律师，很好的职业
啊”雅美说着然后继续看妹妹清子的资料。

　　“北口清子，畜牧系毕业，职业为辅导乡村畜牧业发展委员，这个更好”雅
美说着。

　　“首先是姐姐，由于你是法律系毕业的，现在也是律师吧！”雅美说完美奈
子点点头表示同意。

　　“那你一定送了不少坏人进监狱吧！”雅美继续说“是的！”美奈子回答“
那建议你成为男子监狱的家畜犬，可以吗？”雅美做出了建议. 而美奈子也点点
头表示同意。

　　“到了那里之后同样要接受监禁的生活，但你的责任是“安抚”那些男犯人
的情绪”雅美说着。美奈子也签下的同意书，完成了放弃人权的所有手续. 在雅
美的同意下，美奈子可以在旁边继续等待妹妹清子的结果再离开. “再来是妹妹，
这个很好处理，我强烈建议妹妹清子，成为畜户的家畜母猪可以吗？”雅美说着
“这…。家畜母猪是要做些什么呢？”清子清秀的脸庞与接下来她要去的地方真
的无法联想。

　　“由于你是辅导乡村畜牧业的委员，想必一定很了解畜牧户的生活！家畜母
猪就是成为一头畜户的母猪，与猪为伍，甚至地位远比猪低下，连猪都是你的主
人，肮的身体将会连男人都不想靠近你，只有发情的公猪会靠近你，与母猪一
样吃着厨余，连月经来时也无法休息与使用卫生棉，这样的生活会相当辛苦，但
得到的快感却是你现在无法想像的哦！而且放心吧！里面的猪只都会被屠宰，但
由于你是家畜中心的家畜，所以将不会被杀，你的生存权仍然存在的！这一点请
你放心吧！”雅美解释完喝了一口水，而清子早就已经签下同意书了！

　　姐妹一起成为家畜女的实在少之又少，这对其祥姐妹算是很少的范例，这对
姐妹再次成为家畜中心的活广告了。

　　已经抵达监狱的姐姐，已经在男子监狱中造成轰动。

　　“北口律师~ 想不到吧！竟然会在这里遇见你，还记得我吗？”说话的是一
年前被美奈子送进监狱的性侵犯男子，现在哝口成为了家畜女，他的肉棒正在美
奈子的肉穴里抽插着呢！这样刺激的快感让美奈子几乎快受不了，由于心中的被
虐欲望，让美奈子甘于在这里被男子侵犯，而且还是一年之前被她送进监狱的男
人，这也就算是美奈子的一种赎罪吧！

　　被套上项圈代表家畜身分的清子来到市郊外的畜牧场，讽刺的是这家畜牧场
的主人却恰恰是之前被清子刁难安全措施做的不够完善的牧场，甚至还开出了罚
单，但如今却成为这个牧场的家畜，这一点是清子当初所想不到的。清子被丢进
了猪圈里，肮的环境与刺鼻的味道充斥在身边，猪仔都靠了过来，流着口水，
口水甚至都流在了清子的身上，这就是家畜母猪要过的生活了！清子却感到相当
的快乐，可以与家畜在一起生活，这真的是太棒了！就算自己成为了家畜母猪也
没有关系！这就是我以后要过的生活，家畜生活。

　　没有多久，清子也习惯这样的环境了，跟着猪一起大小便，就好像是猪一样，
但事实上是清子是猪的奴隶，而猪才是清子至高无上的主人。肮的环境与臭气
茺的猪圈竟然是清子接下来五年都要待的地方。姐妹成为家畜女孩果然成为家
畜中心的一大广告，吸引了更多的年轻女孩前来。

　　自从你祥姐妹来到家畜中心成为“家畜姐妹”之后，越来越多的女孩来到家
畜中心，她们都想要成为梦想中的家畜女孩，过着与畜牲一样的生活。而家畜中
心的大门始终是为大众敞开的。

　　七。家畜牛- 奴隶之章。

　　这天再次走进两个女生，同样的是由雅美在值班，所以手续也是雅美来负责
的。经过雅美的专业询问过后，知道这两个女生是一对好朋友，一个叫福山晴子
一个叫清水美久，两人是高中同学，后来就成了要好的朋友，现在两个人都走进
了家畜中心。由于两人皆是在都市长大，从小就是面对这都市丛林，对乡间的生
活相当的陌生。

　　“由于基本资料中你们都写出对都市较为熟悉，乡间较为陌生，建议你们成
为“家畜牛奴隶”，可以吗？”雅美说着“家畜牛奴隶？”两人都异口同声的问
着“所谓的家畜牛奴隶，就是当牛啦！由于你们说对乡下陌生，甚至讨厌乡下那
种落后的地方，那我就建议你们到那里去当牛奴隶吧！至于工作就是让农夫在你
们的身上，绑上铁具，每天过着犁田的生活，到了晚上则是农夫的家畜，由于家
畜牛奴隶需要较大的力气，我会建议你们锁在同一条铁炼上，一起工作一起服侍
农村的农夫吧！但农夫们个个早出晚归，每天在太阳下都是大汗淋漓的，这样的
男人最辛苦了，你们要好好服侍他们哦！”雅美说着“大汗淋漓？那不是很臭吗？”
美久问着“但当你们成为家畜后，那个味道就变成香了，你们会爱上那种感觉的。”
雅美说着“好吧！”美久与晴子都签下了同意书，成为了家畜牛奴隶，而讨厌乡
下的都市女孩竟然选择到乡下去当牛奴隶，这真的让人意想不到啊！

　　项圈上的铁炼锁着两人的未来，农车很快的载她们到乡下农村里，纯朴的人
情与新鲜的空气都让两个人感到愉快，很快的他们与饲主见了面，马上展开今天
的新生活。

　　超重的铁制机具就绑在她们的背上，农夫在后面用力的甩着鞭子，一下打在
美久背上，一下打在晴子的背上，她们展开了当牛奴隶的日子。但晴子与美久却
爱上了这样的地方，更爱上了这样的生活，尽管晚上只能与臭汗满身的农夫性交，
睡觉也只能睡在肮的牛棚里，但是这样的日子却很充实。体会着牛过的生活，
这一对朋友享受着自己得到的幸福，就是成为家畜牛奴隶. 而真正成为家畜牛奴
隶后，还得要装上一样装备才可以，就是在鼻子上穿环，这样农夫在下田时，才
能将绳索扣在家畜牛的鼻子上，而装上了铁环后，才算是真正的家畜牛奴隶了。

　　“晴子，终于在鼻子上装了铁环了！”美久说着“嗯……美久，我们终于成
为真正的牛奴隶了！”

　　“对！看现在还有谁敢说我们不是家畜！我们证明给其他人看，我们就是家
畜”还没说完后方的农夫马上甩来一鞭子打在美久与晴子的背上，让这两头牛拉
的快一点. 鞭子虽然打在两个女孩的背上，疼痛无比，但却让这两个女孩感觉到
无比的幸福感。

　　八。好姐妹变主人？奉侍姐妹之章

　　其实不只是这样的分发，像前阵子就有一个例子，来家畜中心的是一位资产
雄厚实业家的千金小姐，董事长的掌上明珠，但她选择成为家畜女孩后，却自愿
成为她那群千金小姐朋友里其中一位的家畜女。以往在高级的餐厅里喝着下午茶
的好姐妹，现在却成为下贱的家畜女孩，当然这位女孩成为家畜女之后，朋友们
就不再是用以前的态度对待她了。这个女孩叫吉野，看着以前的姐妹淘现在却变
成自己至高无上的主人，那些千金小姐在喝着下午茶聊娱乐圈的八卦时，自己却
必须窝在桌下为自己的女主人舔脚，还要应付其他朋友的使唤，但这种羞辱感却
是吉野想要的，她的内心里渴望着这样的结果，成为家畜女孩。原本是好姐妹，
如今已经变成主人，女主人们不断的在家畜的脸上吐口水，将穿了一天的丝袜塞
在她的嘴巴里，还要家畜在她们面前尿尿，这些都将她原本的尊严全部夺去，剩
下的也只有成为家畜的幸福了！

　　九。家畜中心的扩权之章？初级仲裁权

　　家畜中心再次受理了一件特殊的案件，也由于这件特殊的案件让家畜中心从
此多了“仲裁”的权利。案子的内容是这样的∶女子大生香月因为骑车不小心撞
断了女子高中的一名女教师丽香的右脚，香月因不肯认错引起丽香的不满，便以
学校的名义发送了一封公文到家畜中心里，要求家畜中心对此事做出仲裁，但跳
过司法制度直接找上家畜中心，这是很奇怪的事，所以家畜中心回文并告知司法
部有这样的案子，并声请释宪，说明家畜中心有无此权利，这案件经大法官解释
后，认为家畜中心乃政府机构，且有经手司法院做出判决之犯人，加上只是仲裁
而已，大法官认为无伤大雅，并告知并无违反宪法之精神，所以同意家畜中心拥
有初级仲裁权。至于什么是初级仲裁权呢？后面会告知大家。

　　香月与丽香面对面坐在家畜中心的会议室中，家畜中心派出三名人员，一位
是法律代表，一位是家畜中心副主任，一位是办理手续的最前线人员的雅美小姐。

　　“今天对于此案，本中心视情况做出仲裁，对于仲裁的结果不满意请自行向
法院提出告诉”说话的是副主任山田先生。

　　“我是本案的公证人吉田律师”吉田律师担任公证人“我是本中心服务人员
雅美”雅美小姐说着“对于此案，我中心的裁决为，香月小姐败诉，本中心认为，
香月小姐犯后并无悔意，且不认错，所以加重刑罚一年两个月，合并为三年，在
丽香小姐家中担任家畜女孩三年”说话的是山田副主任“对于这个结果不满意的
可以向地方法院上诉，但结果可能必这个更重，本中心已经考虑到香月小姐尚且
年轻故并无真正重判，这案子若是到了地方法院，香月小姐可能会被判处十年的
家畜刑，同时剥夺人权十年哦！”律师说着“我对这个结果表示认同”丽香老师
表示同意“………………………。”香月小姐点点头，表示同意这次家畜中心的
仲裁。

　　接下来就换雅美出场了！

　　“请两位在这个地方填写和解书，香月同学你必须多签一张放弃人权书与基
本资料”雅美说完将文件发到两位女子的手上。

　　丽香很快的签下了合解书，香月也签完的和解书与其他文件。

　　“请香月同学脱下衣服吧！你现在是丽香老师的家畜了！”雅美提醒着香月
“是的…”香月缓缓的脱下了衣服~ 雅美则在旁边等到香月脱完身上的衣物之后
拿出项圈往香月的脖子上戴去，并系上狗绳，完成了手续，将狗绳交给了饲主丽
香老师。

　　“请趴下行走吧！香月”雅美提省着香月现在的身份。说完香月趴下看着丽
香老师穿的高跟鞋，想着之前她的恶性恶状，现在自己得到了惩罚，只能跪在这
位女子的跟前，成为低贱的家畜。

　　而刚撞车完香月那股横气，现在已经完全不复见，眼神中充满懊悔与温柔，
知道自己接下来三年都得当家畜命运的香月只有顺从着这位主人的所有命令，包
括自己即将面对的羞耻. 家畜中心外已经挤满了香月的同学们，也来了不少记者
与丽香老师的同事。

　　家畜中心的大门缓缓的打开了，闪光灯马上闪的不停，首先走出来的是副主
任山田先生与律师吉田，然后丽香老师才慢慢的走了出来，手中握着狗绳的丽香，
就像是电影明星般的出场，表情是很愉悦的。至于看到香月被当成家畜一样牵着
爬行出来的同学们则先是一阵惊讶，然后窃窃私语着∶“香月看起来好漂亮……
原来女孩成为家畜后，所展现的娇柔感是胜过所有美丽女人的”Ａ同学说着“香
月真是太漂亮了！成为家畜或许是更好的路啊！”Ｂ同学也说“家畜中心的仲裁
真是公平啊！”Ｃ教师说着家畜中心这次的仲裁引起了媒体的注意，大家都对仲
裁的结果表示相当的满意，且建议民众可向家畜中心申请仲裁，可以避免不必要
的司法资讯遭到浪费. 而前面所提到的“初级仲裁权”就是说在进入司法制度时
可以先使用和解庭来解决纷争，如果顺利解决，那就可以避免不必要的司法资讯
浪费了。

　　不管如何，受伤的丽香已经得到补偿，闯祸的香月也得到了严厉的惩罚，成
了丽香家中的家畜女孩。眼前的女人此时已经是自己要奉侍的对象与主人了。而
来到丽香家的香月，每天吃着丽香家中的剩菜剩饭，加上做不完的劳动，香月不
只是家中的家畜而且还是奴隶，毫无地位的奴隶，香月也只能渡过这三年的时光
了。或许在这三年中，香月会真心悔过，更会发现心中的奴性，进而自发性的成
为终生家畜也说不定，而不意外的，家畜中心也在一年之后收到了香月的来信，
自愿终生放弃人权，成为丽香主人的家畜母狗了。

　　十。看尽女人之路？雅美成为家畜便器之章

　　在家畜中心已经服务多年的雅美，看尽了这个社会的女孩不断的来到这里成
为家畜，自己则为自己准备了一条退路，光荣的退路。家畜中心里有个秘密方案，
专门给“局内人”使用的。

　　这个秘密方案的代号为“光荣计划”，雅美心中早就有此想法了，在母亲成
为家畜后，自己就默默的许下这个愿望，还在上个星期，收到了“营建部”收来
的公文，表示雅美的妈妈自愿签下终生家畜的长期契约书，收到公文后的雅美感
觉到时机已经到了，可以行动了，于是向副主人山田先生提出了这个方案。副主
人因此还召她进会议室讨论。

　　“雅美，你真的希望这么做？”山田先生问着雅美“是的！我已经思考了三
年了！”雅美回答“你真的了解光荣计划是什么吗？”山田继续追问“知道！本
中心的家畜人权放弃一文中，家畜始终是动物，只是没有尊严的动物，这对我来
说还是不够，只有成为真的的物品，才可能满足我”雅美回答“那………。你真
的考虑清楚就好！但你要选择那个选项？”山田先生问着“便器！”雅美回答“
你要知道，这个便器不只是便器！你的私处也是被使用的选项之一”山田回答“
我知道！”雅美继续回答“那中心念你服务多年，你就留下来当本中心厕所中的
便器吧！而且是专给家畜用的便器哦，如何？”山田先生继续问“家畜用的便器
吗？太好了，实在感谢！”雅美向前鞠了躬“那请你的学妹雅子帮你办这个手续
吧！”山田回答雅美回到柜台前面，但这次不再是坐在柜台后面为其他女孩服务
了，而是需要雅子的服务。

　　“学姐，请填好您的资料！我马上为你办理！”雅子刻意按下关门的按钮，
示意此时专门为局内人办理相关业务。

　　“雅子！抽屉内有一分我早已经写好的文件，直接打进电脑吧！”雅美说着，
而雅子打开抽屉果然有一封文件！于是很快的就完成了相关的手续. “雅美学姐
请跟我来吧！”雅子起身带着雅美知道要去的地方“家畜专用厕所”

　　这里是专门给家畜使用的厕所，所以是完全没有阻挡的墙壁，完全是开放式
的空间. 这也意味着雅美将成为比家畜还要低贱的便器。

　　“学姐，请把衣服脱下吧！我要帮你上锁了！”雅子说着，而雅美也只有照
办了！等雅美脱完衣服，站在雅子的面前时，雅美仍然有点害羞，因为毕竟是第
一次在同事的面前裸露身体. 厕所是一个开放空间，地板掀开后，雅美躺了进去，
蹲式马统的水管，直接接到雅美的嘴巴之中，并用束带固定于嘴巴上，眼楮则用
眼罩盖上，屁股插上一条导流管，管子还是接回来雅美的嘴巴中，这是一套循环
系统. 雅美的双手被固定打开，双脚也被固定锁好，一根人工电子阳具则插入雅
美的阴穴中，接上电后，一年三百六十五天都会震动，让雅美天天都处于高潮之
中。更奇妙的感觉在地板盖回去后，来上厕所的家畜是可以看见马桶里有人的，
雅美也会感觉的到有家畜来上厕所了，因为排出的尿液将会直接送入雅美的口中，
排便则会先储存于桶中再加水稀释后导入雅美的口中，而每三天电脑会自动为雅
美注射身体所需要的补给品，补充身体其他需要的物质. 而雅美也真正的成为“
便器”家畜的便器，以雅美的例子来说，她在家畜中心里不是家畜，而是便器而
已，地位远比家畜女孩还要来的低，因为雅美只是家畜使用的厕所而已。雅子完
成手续后，雅美学姐正式成为“便器女孩”了！翻开雅美早已经写好的文件，雅
子这才发现，雅美所选择的时间为“终生”雅美的精神令所有人佩服，也赏雅
美的选择无人可匹敌。家畜中心为了感念雅美勇于奉献的精神，在雅美成为家畜
便器之后三年，便开放了“家畜便器”这个选项，让所有的女孩都有机会成为便
器。而果然不意外的，在这个选项开放之后，马上成为了热门选择了。

　十一。家畜园游会之章

　　公园里的工人正忙进忙出着，因为明天是星期六，家畜中心要在这个市中心
最热闹的公园举办有名的“家畜园游会”凡是家中有家畜女孩的人都可以来到现
场，包括给家畜做身体检查、与其他饲主讨论饲养心得等等，而家中无家畜的人
家呢！也可以到这里来办理认养家畜。至于想成为家畜的女孩们更是可以到这里
来办理放弃人权的手续，今年已经是第十年来举办了！每次都是人山人海的，好
不热闹啊！

　　身为家畜中心服务专员的雅子也来到这里准备好明天的工作，而园游会尚未
开始，就已经有人潮涌现了！这让雅子相当亢奋，因为这代表这次的园游会一定
可以办的非常成功。

　　闪光灯此起彼落的拍着台上的家畜中心主人清水女士，从未停过. “各位朋
友们大家好，我是家畜中心主任清水，本家畜中心要公布一件令人雀跃的消息，
就是家畜人口总数已经谓现有女性人口的百分之四十了！离我们的目标百分之八
十就只差一半了！大家继续加油吧~ 我…现在宣淇游会正式开始！！”

　　热闹的园游会在公园里展开，女孩们都涌进了会场，而且都挤进了要办理放
弃人权成为家畜的摊位中，这可让雅子忙的不可开交啊！。

　　在公园的另一头，水木家正召开家庭会议，参加的家族成员有一家之主的父
亲- 水木健、母亲水木玲、长子水木太一、长女水木舞、二女水木亚希子太一虽
然是家中长子但排行是最小的，明天才刚刚要满十八岁，是水木家中重要的成人
仪式，为了明天，水木家召开了家庭会议，叫回了二十二岁的长女舞子与二十岁
的亚希子，希望可以讨论出一个方案。

　　“把大家叫回来，不为别的，就是为了太一的成人礼，这是我水木家的大事”
一家之主的健说着。

　　“老公说的很对，太一是家中的男生，将来是要接掌水木家的男生，因此特
别重要”母亲玲子也附和着。

　　“所以，身为一家之主的我，决定了一项重要的事情，现在要宣，请大家
仔细听好了”健说着，大家都屏息以待。

　　“是…。”大家都回答“请玲子………也就是孩子的妈，你来当太一的家畜
可以吗？”其实这个决定玲子并不惊讶。

　　“孩子的爸，这本来就是我的心中之意，现在老公你代我的口说出来了！对
我来说是件好事啊！”玲子回答“好！真不愧是我水木的妻子。”健很高兴的说
着“父亲，女儿我有会要说”长女舞子说着“说吧！我听听看！”健说着“妈妈
一旦成为家畜女之后，奉侍的对象变成了太一，那…。爸爸你怎么办呢？”舞子
问着“这轮不到你来操心！”健回答着“父亲…。让我来吧！可以吗？让我来当
父亲的家畜女，服侍父亲到老，可以吗？”舞子提出了大胆的要求。

　　“舞啊…。你真不愧是我水木家的女儿啊！爸真心为你感到骄傲，但爸爸我
不能答应，这是为了你好，你应该要到更好的地方去当家畜女，不应该留在家里，
耽误你的前途。”健说着“还有什么前途比奉侍自己的父亲主人还要来的重要呢？”
舞回答“孩子的爸…你就答应吧！如果是舞的话，我也就放心了！”玲子也同意
了。

　　“既然连妈妈都这么说的话，那我就勉为其难的答应了”健回答着“亚希子
呢？你怎么都不说话呢？”玲子问着坐在一旁的二女儿亚希子“都被你们给抢光
了~ 那轮的到我啊~ ”亚希子皱着眉头回答“别生气，你可以当家里的家事奴隶
啊！负责扛起家中的所有家事啊，因为一旦我给姐姐成为太一与你爸爸的家畜女
之后，家中的家事就没人处理了，还是亚希子你来接手吧！但这也会很辛苦的，
家事奴隶每天有做不完的事情哦！”玲子回答。

　　“家事奴隶？那就不能奉侍爸爸跟太一了啊！我不要！”亚希子拒绝了“你
误会了！家事奴隶的地位虽然比家畜女还要来的高，但对于主人要求的性交权中，
是无权拒绝的”玲子回答“哦…。好吧！那我答应了！”亚希子露出了愉快的笑
容。

　　“那两位即将成为家畜的人还不会向比你们高一等的家事奴隶行礼？”健说
完，两个女子马上跪在亚希子的面前，向亚希子磕了一个头，虽然向自己的女儿
与妹妹磕头感到相当的羞耻，但妹妹也是自己即将奉侍的对象啊~ 家事奴隶的地
位远比家畜来的高，行礼是必要的！

　　终于处理完了这件大事，全家离开了家里，开始往公园里走去，排了很久的
队伍后终于轮到水木一家了！

　　坐在雅子面前的三名女子分别是母亲水木玲子、长女舞与二女亚希子，填完
了基本资料后，雅子将资料送进了电脑中，马上完成了手续，水木健接过手三个
铁制的项圈，分别套在了自己的老婆与女儿脖子上，完成了水木家的大事，水木
玲被长子太一牵着，健则牵着另外一犬一奴隶，离开了公园，在众人的目光下离
开. 只要有看到的人都慕不已啊~ 慕水木家有这么好的家畜与奴隶！

　　水木先生牵着自己家的家畜往家里走去，迎面而来的是自己的大嫂，水木健
的哥哥水木一郎的老婆，也就是大嫂水木园子。

　　“这不是阿健吗？”园子问着“是啊~ 嫂子！”

　　“啊！这是妹子和玲子她们吗？”园子吃惊的问着“是啊！嫂子~ 我们刚去
办完家畜手续回来，她们现在都是家畜了”水木健说着“呦~ 玲子也变成了家畜
吗？”园子走了过去“主人…”玲子说着“介不介意我让玲子喝点东西呢？”园
子说着“不介意啊~ 喝什么？”

　　“我正愁着找不到厕所，不好意思就借你们家玲子用一下喽”园子说着“啊
~ 那太好了！请用吧！”水木健说着，并拉着玲子脖子上的狗绳到来园子的面前。

　　金黄色的圣水就这样喷进了玲子的嘴巴里，原本是自己妯娌的园子，如今却
必须喝她的圣水，真是羞愧到极点了，而自己母亲喝着别人尿液的画面，都被女
儿们看在眼里，女孩们都很慕母亲能够有这样的待遇，不由得几头母犬都失禁
了，在地上流下来奇怪的液体.

　　天气稍热……园游会中就属家畜中心这里的人潮最多。

　　而坐在雅子面前的这位女孩，长的相当清秀，头发比起现在的女生还说算是
很长了，穿着气质的洋装与娃娃鞋。

　　“请问你的姓名是什么呢？”雅子问着这位女孩“宫野雪”雪回答“职业？”
雅子再问“芭蕾舞舞者”雪回答，但却显得焦躁不安“雪子，你还好吧！”

　　“嗯……还好！只是有点紧张”雪子说“嗯……请别紧张哦……那么我们继
续吧！学芭蕾多少时间了呢？”雅子问“十年了！”雪子回答“好的！马上帮你
找出适合你的地方”

　　“好的！麻烦你了！”雪子回答“如果可以的话，我想让你到游民聚集的公
园去当家畜女，这样可以吗？”雅子回答“嗯…那我要做些什么呢？”雪子问“
公园里的家畜女事实上谁都可以用，但你主要的目标是要对那些孤苦无依的老人
或流浪汉服务，更要好好的安抚他们孤单的身与心”雅子说“嗯………。”

　　“公园的广场中都会有一个个固定在地上的铁环，你脖子上会配戴项圈，项
圈上的铁炼则与地上的铁环相锁，只不过你再也不能够跳你喜欢的芭蕾舞了，这
真的可以吗？”雅子问“嗯……这个我考虑过了！可以的！我做的到”雪子回答，
而芭蕾舞者成为家畜女在这个地方，是再平常不过的事情了。

　　千金小姐佐藤香，因为听了教育评论家的说明后，决定放弃人权成为家畜，
并成为“军妓”家畜，被送到前线去成为军人们的偶像，而佐藤香在成为家畜前，
十份讨厌军人，她认为军人们的素质大都参差不齐，坏的居多，但在听过专家的
解说与建议后，却决定放弃人权成为军妓家畜。这是她的妈妈佐藤理惠所料想不
到的。她的妈妈理惠是个高知识份子，极高的学历，代表着极高的素养，像这样
的女人更适合当家畜，而这个女人现在也来到了园游会的现场了。理惠的打扮虽
然并没有什么不同，但干干净净的穿着与白析的皮肤，早就看的出来她的气质出
众，绝对与一般的女人不同，也就是所谓的贵妇，大家都期待着这样的贵妇可以
到一个与她的身份相差十万八千里的地方去，而这一点家畜中心的雅子做到了，
并没有让人失望。

　　“理惠女士，我建议你成为“工畜”可以吗？”雅子问着“什么是工畜？”
理惠问着“就是工人专用的家畜。”雅子回答“工人？”

　　“是的！包括下水道工人、建筑工人、道路维修工人等等都是”

　　“那些工人不是都很肮吗？”理惠问着“是的！正是因为他们都很肮的
在工作也在肮的环境，所以才建议你去那边啊！那边的环境，小姐你从未去过
吧？您甚至不屑与他们交谈吧！正是因为您的身份高贵与他们相差太多，您是坐
高级车出入的贵太太，他们是满身大汗却赚不到什么工钱的工人，您是爱干净如
命的贵妇，他们却是整天与肮为伍的工人，根本是两个世界，所以您可以得到
的满足感就更多了！您的女儿佐藤香不就是这样一个最好的例子吗？”雅子回答
解释着“地位相差太多，得到的满足就更多？”理惠问“是的~ ”

　　“好吧！我签！”

　　理惠说完签下了同意书，办完手续后，这位贵妇人成为了“工畜”用工程车
载往了第一个要服务的地方- 首都地下铁工程。在黑暗的地铁隧道里，理惠被“
安置”在月台柱子旁边，工人们忙进忙出，他们都有着黑色的皮肤与满身的汗臭，
有的甚至在理惠旁的柱子就小起便来，但这些人每一个都是贵妇理惠要奉侍的对
象了！没有洗澡的工人，掏出他们的肉棒就往理惠的阴穴里抽送，另一个工人往
她的嘴巴里抽送，而此时的理惠却感觉到无限的快感。

　　“啊…。啊…这些工人不是我以前所讨厌的那种人吗？但如今我比他们更下
贱，我能为主人们服务真是我的荣幸………我不再是什么贵妇了，我是家畜女，
我是属于工人的“工畜”我是属于这个世界的，再见了，以前的世界，从现在起
我是卑微的下贱家畜”高潮一次接着一次到来，满足着理惠的需求！

　　工程车刚刚送走了理惠，马上又有下一个女孩走了进来，这次来的是一位女
教师井田沙织，同样的请雅子建议她要去的地方。

　　“沙织小姐，到学校去当便器女，如何？”雅子说“回学校吗？”沙织问着
“是的！您在学校服务吧！那回到学校替学生做另一种服务不是更好”学生有了
您一定会更加专心于学业上的。

　　“哦…。是吗？”

　　“你想想看吧！那些以前惧怕你的顽皮学生与尊敬你为老师的同事们，现在
你都得侍奉他们，成为他们的肉便器，他们一定会很高兴的”雅子说着“嗯嗯…
…说的有些道理~ 好吧！我签吧！”沙织签下了同意书后，马上被送回到原本的
学校里，但这次回到学校却不再是走进教师办公室了，而是被锁在特殊功能的桌
子上，双脚被故意岔开，露出了肉穴，就摆在厕所旁边，等待着学生们的到来。

　　接下来就更精彩了，一下子来了两个女孩，很明显一个是千金小姐，一个是
仆人，这位小姐所露出的傲气是一种千金小姐的感觉！而旁边的却是头低低的不
发一语，因此雅子猜想她们是一对主仆. “两位都要成为家畜吗？”雅子问“不！
不！不！只有我”这位千金小姐叫做野川晴，旁边的是她的女仆西村。

　　“好！我会马上为你办理，先把资料填一填吧！”雅子拿出了文件交给晴子
“好的！”晴子接过文件后开始填写。

　　“晴子小姐，你真的了解什么是家畜女孩吗？”雅子问“知道…没有人权的
动物”晴子回答“那你知道你如果成为家畜，就连站在你旁边的这位女孩地位也
远比你高”雅子再问。

　　“是的……我知道。小姐我填好了…”晴子回答完将完件交回给雅子“请小
姐建议我该去那边服务呢？”晴子问“这样好了！我有个有趣的提议，但要晴子
小姐同意才行”雅子问着“好吧！请你说说看”晴子说“我建议你- 晴子小姐，
当你旁边这位女孩的专属贴身家畜，负责伺候这位小姐吧！”

　　“这…万万不可！我只是她的女仆啊！”西村有点紧张的插嘴“西村…不用
说了！雅子小姐的提议我接受了！”晴子很爽快的回答“我的这个方法只是要你
们两个角色互换而已，一个是千金小姐，一个是女仆，现在千金小姐晴子来当女
仆西村的专属家畜，让晴子过一过当别人奴仆、家畜的感觉，这不是很有趣吗？”
雅子回答“嗯…”晴子同意了！

　　脱下衣物的晴子跪坐在女仆西村的跟前，现在角色互换了，但西村还是不太
敢将晴子视做家畜。

　　“在你们离去之前，我要西村与晴子做一件事，方可离开！”

　　“雅子小姐请说吧！”晴子说“就是西村你马上给你旁边这只没有礼貌的家
畜重重的一巴掌，先给她的教训，否则你们两个就要依家畜法中“不实放弃人权”
等罪双双剥夺人权终生”雅子说着受到惊吓的西村只有缓缓抬起手来，准备对她
这个前主人打下这一掌！

　　“啪…………”响亮的一声，这一巴掌让晴子整个摔在地上，好不容易爬了
起来，晴子却赶紧的趴在西村的跟前。晴子的心中却没有任何不悦，反而有些雀
跃起来，因为自己即将要面对的新生活与新主人，是自己完全没有经历过的，有
一种期待的心情，而这一巴掌恰恰打醒了晴子，提醒了晴子自己现在的身份！不
过是西村脚跟旁的一条狗。自己以前身边的贴身女仆，如今却是要侍奉的主人了！
越想心中有越来越的期待！期待西村主人能给自己更多的处罚.

　　接着又进来一位身穿水手服的学生，看起来乖巧可爱，但这样的女孩却走入
这里，准备接受不一样的人生。这位女孩叫相原美，美子是女子高中三年级的学
生，课业总是名列前矛的美子，却选择成为家畜这条路。

　　“请填好这上面的基本资料吧！”服务员雅子说着“是的！”美子接过笔开
始填写。

　　“根据你的资料，我有个有趣的方案可以推荐给你哦~ 美子同学”雅子说着
“嗯，请告诉是怎么样的方案。”美子回答“是一个特殊的方案，需要注射一种
特殊的药物，这药物的期限大约是一年吧！只要你选择这个方案，注射完之后一
年内双脚会无力，无法自行走路，只能依靠双手在地上爬行，而且膀胱会失去作
用，也就是说你的大小便会失禁，然后你会被送到少年监狱中担任“残废家畜”
可以吗？”雅子说“一年吗？成为残废家畜？”美子问“对！一年的短暂时间，
如果可以还可以续约，增加双手也残废等特殊条款”雅子说“好吧！我签~ ”美
子签下了同意书，但是因为这个方案比较特殊，所以时间只有一年。

　　注射完药针的美子后便昏昏睡去，醒来时，想移动身体却怎么样也动不了，
双脚失去了功能，而旁边挤满了监狱的男犯，正等着插这个新来的肉穴呢！而失
去防护能力的美子只能任由男人们侵犯自己的身体，这正是美子所要的，家畜生
活。

　　十二。道德沦丧之章

　　女孩们争先恐后的成为家畜女孩，这是家畜中心创立之初所没有想到的，这
股风潮几乎席卷全国，自从十年前的“上原家事件”后，女孩们进入到家畜世界
似乎是一件再正常不过的事情。

　　电视上的教育评论家日夜在萤幕上说着现在价值观的改变，造就了女孩们成
为家畜的风潮，而追根究底的原因在于，这是位于人类心理层面中的最底层，也
是最黑暗面的一块神秘地带，只不过现在这块神秘的世界被打开了！被正常化了，
一百年前的道德伦理早已经抛之脑后，人无道德伦理拘束之后，反而百无禁忌了，
一百年之前属于犯法的乱伦，一百年后却有法规可以解套了，女儿成为家畜后因
为在法理上已经与父亲无关系！所以可以合法的与父亲性交，这一点却大大的刺
激了人口的成长，更是加速了经济的稳定成长，别忘了一百年前的今天，也就是
西元两千年初，人类社会才因低生育率与少子化而烦恼，没想到一百年过去了，
这个问题竟然被解决！而解决这个问题的关键就是开放“乱伦”让“乱伦”不再
是禁忌，且在医学上已经有技术避免近亲交配而产生的后遗症，这也让“乱伦”
不再是禁忌的两个字。

　　岛国先进的家畜制度，虽然剥夺了女性的人权，但却也为岛国整体的经济带
来了进步。这些成为家畜的女人并不是被迫成为家畜，只有少部份的女人是因为
遭到惩罚才会被剥夺人权而大部分的女人都是自愿成为家畜的。

　　这个制度已经受到国际众视，各国纷纷派人前往岛国视察这个制度为何在岛
国里如此的受到欢迎，为何一百年之前不可实行，却在一百年之后的今天顺利推
动。当各国考察人员抵达机场时，他们都吓了一大跳，机场里通关的人员都是女
性，她们各各身材高挑，样貌出众，但却又不着衣物，脖子上戴着代表身份的家
畜，机场外面等待的不是排班的计程车司机，而是一辆辆由母马家畜所拉的人形
马车。机场大厅到处可以家畜被主人牵着到处走，就连“警犬”也都是女人来担
任的。

　　成熟的教育制度是这个家畜制度推行顺利的主要原因之一，各级学校中都又
相关的课程与科系，女子高中里的“家畜学”在三年前被列为高中必修课程。“
拘禁主义”在女子大学中，被列为重要科系与课程。另外女子大学中有“家畜系”，
更是吸引了许多女生前去就读，由于“家畜系”学生毕业后并无任何工作，于是
成为家畜就成为这个系所唯一的出入了。而刚才提到的“拘禁主义”一书其实并
不是岛国人所撰写的，而是由一外国大学前来研究的女教授“莎宾娜”所写的，
当年她只身一人前来岛国做家畜制度的研究，后来投身家畜生活，在主人的同意
下她完成了“拘禁主义”一书，而这本书现在已经成为家畜必读之书了，而这本
书中更写明了女性不论是否为家畜，都应该要有拘束具在身上才可，因为拘束对
女性来说太重要了，是不可离身的，她更大胆的建议女性，应该有如内衣束缚在
自己身上一样，视脚镣如内衣，出入都锁上脚镣，如此既可矫正自己的行为更提
醒自己的身份，对女性的内心修养有提高与加分的作用。

　　而当年撰写“家畜学”的莎宾娜教授，如今仍在帝国大学中担任帝国大学专
属家畜，更在大学的授权之下，莎宾娜继续写出家畜法等等条文。想找莎宾娜的
朋友们仍然可以到帝国大学去找她，大学在五年前撤除了她的专属宿舍之后，在
公共厕所旁边用不钢打造了一间开放式的铁笼，但铁笼除了留有摆放食物用的
小窗之外，并没有那里可以做为出入的小门. 因为在家畜中心的特殊命令与莎宾
娜本人的要求之下，整个铁笼是焊死的，也就是说，莎宾娜教授成为家畜被囚禁
的时间是终生，并没有时间的限制。在笼中的她除了已经成为大学的著名景点之
外，她在笼中可没有闲着，由家畜中心与帝国大学的支援下，继续写出适合家畜
生活的法条与论文，而莎宾娜教授更在最近的一本书“家畜国度条文”中写出，
这个岛国终将走向女性全奴隶、家畜化，她更大胆建议岛国应该将所有女性都视
为家畜，而这个预言，正等待着大家看它是否会应验。

　　铁笼外老是聚集了许多学生，有许多女子大学生看完之后，竟然叹莎宾娜
教授的生活才是自己想要过的生活，那种抛弃人权、自由与尊严，才是她应该拥
有的。于是吸引了更多女生前往家畜中心办理放弃人权的手续，成为真正的家畜。

　　十三。家畜中心的年度计划之章

　　很快的就又度过了一年，家畜中心决定打造一个特殊的夏令营，但普通的夏
令营时间大都在夏天暑假的两个月，但这个夏令营时间却长达一整年，或许该改
成“成长营”才对吧！但这个“成长营”并没有公开的媒体上播放，也没有用任
何的文宣广告，而是由家畜中心寄发邀请函到家中邀请，而经过家畜中心所寄出
的邀请函中，一共挑出了五十位女生，但不知道会来到这里的女生会有多少？

　　这个成长营，臣地约五十公顷，里面有茂盛的树林、溪水、高山等等，而这
个成长营就等着女主人们的到来了。

　　帝都大学的教授休息室中，生物学教授木山由衣，正在对学生此学期的成绩
做出评分，大考刚过，由衣已经是忙的晕头转向的了，校务人员将一封信拿到了
木山教授的桌上“木山教授，这是你的信，刚刚寄到学校的”这位校工将信拿给
了由衣。

　　“辛苦你了！放桌上就好了！”说完由衣继续的看着成绩表过了一个小时之
后，所有同学的成绩总算都已经看完了，由衣这才想起有这么一封信。由衣起身
拆开了放在桌上的这封信，而信中写着∶“致帝都大学教授木山由衣样”

　　“本中心经由电脑选择后，诚挚的邀请您与女儿木山光子一同前往水山县水
山村水山村庄中心，一同参加可令身心都获得成长的“成长营”，本成长营将提
供参加者一年的食宿，您当然可以选择放弃，但这真的太可惜了！希望本月３０
号那天可以看到您的参加！本中心将感激不已岛国家畜中心上”看完这封信时，
由衣已经知道大概是怎么回事了，平日女儿光子就疏于管教，或许这次与她一起
参加这个成长营会是个好机会啊！学校前阵子正在劝我放假呢！这倒是个机会。

　　三十号号当天，由衣与光子一同开车前往这个偏僻的山村，开了约六个小时
后，终于到达了这个成长营，成长营的小型停车场却早已经停满了车子，由衣还
花了好长一段时间才找到一个停车位。

　　“木山由衣、木山光子”由衣对着家畜中心的人员说出自己的名字请他来核
对资料。

　　“木山教授！资料核对无误了！旁边这一定是你的女儿光子对吧？”

　　“是啊~ ”由衣回答由衣与光子一同领到一套衣服，是一件白色的上衣与白
色的长裙，衣服的背后还写上了号码与名字。所有的参加者都换完衣服后，开始
分配宿舍，然后对负责区域抽. 由衣与光子母女两个分配到的是一处东南方的
木屋，放好随身的行李之后，马上就要参加抽. 抽的目的是要分配工作，这
个成长营或许也可以称为劳动营，是专门分配给高学历女性与千金小姐等等的成
长营. “木山由衣、木山光子，五号”台上的司仪喊着“五号…伐木区女囚，登
记入册！”负责伐木区的人员将名字输入了电脑里抽到伐木区的女生大约二十位
左右，家畜中心的人还会再发给装备，而所谓的装备就是铁制的脚镣项圈等等，
木工因为不用入山挖矿，所以脚镣是加重型的，也就是比一般的脚镣还要重上一
倍，这会让从小没做过工的光子受不了的。光想到这一点由衣就感到开心了，该
让光子吃点苦了！这次是来对了。

　　由衣与光子被锁上脚镣后，坐上小型囚车来到森林中，每人分配到一把锯子，
在伐木区人员的催促下，展开了在这里的第一天生活。才一个早上而已，就已经
满山大汗的由衣与光子，但伐木区有好几个人在看守，甚至还对这些工作的女生
用鞭子鞭打，用来惩罚她们的懒惰。满身汗臭与污的由衣与光子回到木屋休息
时，早已经累坏，而才不过十分锺而已，真正山上的五六十位伐木工，这才下山，
来到小木屋中寻找这些女囚，准备消除整日的疲劳。

　　木屋中传来阵阵的呻吟声，由衣与光子手抓着手，她们的屁股后面站了两个
粗犷的男人，正对着她们母女俩的阴户展开攻击“哇……这富贵人家的母女俩就
是不一样，真紧啊~ 等一下一定要射在脸上啊~ 老三~ ”其中一个男人说着“老
大……。等等干完，记得得交换啊~ 让我也尝尝年轻女孩的滋味啊~ 这少妇虽然
漂亮~ 但毕竟是有年纪了~ 操起来没啥感觉啊！”另一个男人说着原来这个成长
营有充当“慰安妇”的功能，这些女人除了做苦工当女囚之外，还得当这些工人
的性便器。而这样的生活对由衣与光子而言都是前所未有的刺激，来到这里一个
堂堂的大学教授和女儿沦为苦工与女囚甚至是家畜性便器，而且还是母女俩自愿
来到这里的，这真的令人感觉到不可思议啊。

　　木屋的另一张床则是气质女星仲村优，她也是自愿来到这里，不到一天的功
夫，这位气质女性已经沦为娼妓，满身的污却也挡不住她所散发出的高贵气质，
在这张床后面等待的人甚至还排到屋外去。

　　木屋一共有四张床，除了光子、由衣、仲村优之外，另一张床为音乐钢琴才
女金田智子，原本那双弹钢琴的细嫩双手，现在却被麻绳捆绑在后面，嘴巴里含
着一位男木工的阳具，来回抽插着她的嘴巴，而她的下半身也没闲着，另一个粗
犷的男木工正在她的后面大力的插着她的阴户。

　　来到这里的几乎原本都是高学历与高成就或是气质型的美女，而现在都已经
沦为家畜般的妓女了，除了身上必须锁着拘束具体验家畜的生活之外，还必须做
着女囚的劳动工作，晚上还要当男木工的性便器，这样子的高反差为在这里的女
性制造了很高的刺激感与快感，更有满足感，这也是吸引女生年来的最大原因。
而这个成长营会在快结束前一个月，开放让人填写自愿留下成为长期型女囚家畜
的合约书，而据家畜中心主任表示，他有信心让所有的女生都自愿留下成为为期
十年的长期女囚家畜，而结果似乎也将会是如此。为期一年的体验总是太短了，
参加者几乎都爱上这样的生活，挥别以往高傲的自己，从现在开始以家畜的身份
开始新生活，用谦卑、服从的态度来迎接真实的自己。

　　另一间木屋中也住了四个女孩，分别为拥有硕士学位的高材生、富家千金、
气质女画家与小提琴才女等等女生。从原本富贵优渥的生活，变成须要劳力与肉
体付出才能求得温饱的下贱家畜，这反差实在很大。原本该敲打键盘，整日坐在
冷气房里的硕士女孩与细嫩拉着小提琴的手和手握画笔的气质画家以及茶来伸手
的富家千金，现今都成了满头大汗，整日臭汗冲天的女工，而原本神秘的私处现
在都是公开的便器，这就是这里家畜的生活，吸引着更多位居高位的女人前来。

　　十四。家畜园之章

　　家畜中心推行女性家畜化的工作已经有五年了，成效似乎不错，有越来越多
的女性选择成为家畜。在市中心热闹的街道上到处都可以看到牵着自己的女儿、
妈妈、妹妹、姐姐………等等家畜在闲逛的人，有的是姐姐牵着妹妹或妹妹牵着
姐姐，又或者是女儿牵着妈妈或爸爸牵着女儿，更或者有妹妹牵着妈妈与姐姐两
头母犬这样特殊的画面。而来到市中心就不得不提到一间当地有名的“家畜园”
这里是用来买卖家畜的地方，家畜园中有许多展示用的铁笼，铁笼里装的当然不
会是真的的狗而是一头头母犬家畜。

　　才刚说完络绎不绝的人潮就进来了，这个时候走进来两个女生，一个是妈妈
一个是女儿。在门口负责外场的服务人员马上就笑着脸来迎接客人了∶“欢迎光
临家畜园，有什么需要为您服务的吗？”服务人员非常有礼貌的问候着。

　　“这是我女儿贵子，我想变成家畜让女儿来饲养，做为给她的生日礼物”

　　妈妈和泉子说着，女儿则在旁边笑着搂住妈妈和泉子的腰。

　　“妈妈对我最好了！”贵子说着“了解了，麻烦请到五号柜台就可以办理了！”

　　和泉子与贵子走到五号柜台，但是已经不需要再重覆一次她们来这里的目的
了，因为刚刚那位服务人员已经告知，这样子可以加速办理的速度。

　　“好的！本园与家畜中心有电脑连线，但需要时间，请女儿带着妈妈到宠物
区去逛逛，买一些给妈妈用的随身物品吧！不然等一下办好时，你妈妈可没有绳
子可以牵着哦！还有！请将身分证件交给我吧！”柜台人员亲切的说着。

　　“也对！贵子走吧！”和泉子牵着贵子来到宠物区去。

　　“贵子，喜欢妈妈带这个项圈吗？”和泉子说“嗯…但红色的更好看”贵子
说着“妈~ 你看！这有给家畜用的夹子乳头铃氧张！”贵子指着架上这样东西“
这孩子，知道妈妈的乳头敏感，还要用夹子来虐待妈妈的乳头吗？”和泉子说“
哎呀~ 妈妈戴上后很好看嘛！”贵子吵着要买，和泉子只好放进购物篮里，心里
却想着等一下自己的乳头又要受罪了。

　　“妈~ 你看，狗尾巴特价啊！”贵子又说着“好吧！买吧！这尾巴真的很好
看~ 插进妈妈的肛门一定不会掉下来的”和泉子将尾巴放进了购物篮中。

　　逛了几十分锺，卖场广播请和泉子母女俩回柜台去。

　　“和泉子小姐，手续已经办理好了，您现在的身份已经是家畜了，请把衣物
都脱下吧！家畜是不能穿任何人类的衣物的，家畜只能穿项圈或脚镣等家畜用的
衣物”服务人员说着“嗯…好的”和泉子脱下了身上所有的衣物，并交由柜台小
姐收好服务人员为和泉子戴上刚刚买的红色狗项圈，并在乳头上夹上铃铛，在肛
门里插入狗尾巴，服务人员并将狗绳交予主人贵子的手上，和泉子已经满脸羞红
低着头，贵子牵着狗绳往屋外走去，大家都投以慕的眼光，这位女人爱女心切
啊！

　　门口有位女学生，走了进来，门口的服务人员马上过来接待她∶“欢迎光临，
请问需要那些服务呢？”

　　“哦…我要把自己卖给家畜园…可以吗？”这位叫希子的女生问着“当然可
以啊~ 起到四号柜台办理就好了！”

　　柜台小姐已经知道希子要办些什么了，所以拿出了文件交给希子签名，并告
知希子要注意的事情∶“希子小姐，欢迎您成为本园的买卖家畜，要提醒小姐你
哦~ 虽然是买卖家畜，但依照规定，您成为买卖家畜后，在规定时间内也就是半
年内，您都属于本店的非卖犬，一旦过了半年之后，我们店才能有权利将您卖给
想买的饲主哦”

　　“我知道了！但这半年内…我要待在那里啊？”希子问“当然是展示用的笼
子里啊！在笼子里公开展示可以训练家畜抛弃自己的自尊心，早日进入到家畜的
世界中，把以前的人格与尊严什么的都忘光”服务人员指着展示柜的笼子，而笼
子里的那头犬她却认识……。。

　　“咦？那不是表姐理惠吗？”希子问“是的………理惠小姐三个月前成为本
店的买卖家畜了！”

　　“哦……好！我知道了！我签吧！”希子签完了相关的文件后，电脑连线的
作业也已经完成。原来在保险公司中工作的美丽表姐理惠，现在也成为家畜了，
还是待在这个家畜园的等待出售的家畜犬。

　　在服务人员的指示下，裸身的希子用爬行的方式来到她接下来将要待上半年
的展示区笼子口，她想了想就爬了进去，服务人员关上了铁门，并上了锁，没有
钥匙是打不开铁笼的。看着窗外的世界，一个小时前她还与一般女生一样活耀在
外面那个世界，现在却是宠物店中待售的宠物了。透明的玻璃外，挤满了上班族
与女学生，她们都喜欢看着笼子中的宠物犬，或许还会进来挑一只走…。或是进
来成为笼子中的宠物。

　　十五。岛国皇室沉沦之章？公主之路

　　若有人问，这岛国中最闪亮的家族是那个家族，那所有的人都会告诉你，正
是皇室。皇室的高贵血统如同钻石般闪耀，再富有之豪门也比不上皇室。岛国皇
室自从五十年前“还政于民”之后，一直为岛国军民上下所尊敬，而皇室家族成
员也一直都是媒体与百姓所注目之焦点. 岛国皇室中共有七位皇子，六位公主，
而公主中最受人注意的莫过于四公主丽子，丽子又名“玛格丽特”，她的举止言
行，都有其皇室之高贵谈吐、让全岛国人民所爱戴。

　　丽子她天生丽质，才貌出众，总是穿着高贵洋装，梳着漂亮的公主头，根本
是美丽女神的化身，但现在的丽子却要成为家畜女了。这个月媒体的焦点全在丽
子公主的身上，由于不断的拍摄到公主的私人管家不断出入家畜中心，家畜中心
也不断接到宫内的召唤，这让媒体已经猜测到将要有大新闻产生了。不到一个月
时间，皇室果然召开记者会了，由皇后芳子与众位皇子公主们都出席了这场记者
会。

　　“各位媒体界的朋友，久候了！我是宫内厅大臣，山本。现在请皇后芳子殿
下来说明这场记者会的目的。”闪光灯不断的在会场中闪起，根本没有中断过.
皇后起身走到中间，开始了她的谈话，而当皇后起身的那一瞬间，国内三十家电
视台已经开始实况转播了。

　　“各位媒体的先生女士与关心皇室的朋友们，大家好！我是芳子，我要宣布
一间有关于皇室的重大讯息………………”芳子的话还没有说完，闪光灯就又闪
起，不断的在芳子的脸上打着。

　　“丽子公主，即将要放弃皇室身份，成为低贱无比的家畜了。”语落时，媒
体的闪光灯更是疯狂的闪着。宫内厅的一位男侍位，从右后方走了出来，手中牵
着狗绳，丽子公主紧跟在后在也“爬”了出来。脖子上戴着项圈的丽子，以往飘
逸的长发绑成了丸子头，美丽的粉红色乳头更镶上了铃铛，下体阴户旁的体毛早
已经剃去，只有光秃秃得耻丘。丽子的脸泛红，大概是因为紧张吧！以往应付媒
体很有一套的丽子，现在面对媒体却是已母狗的身份。现如今已经不是皇室成员
的丽子，就连一个平民百姓也不如，地位低贱如狗的丽子早已经抛弃以往的高贵
身份与尊严，认真的面对接下来家畜的生活。

　　“丽子…她将会成为公共便器用家畜，代表皇室为民服务”皇后继续说着，
但媒体的镜头有一大半都已转向丽子那边去了。

　　而媒体感兴趣的是…为什么丽子要抛弃身为皇室的高贵身份而成为低贱的家
畜呢？这一点才是媒体想要报导的。

　　　　　　　　　　　　三个月前………………

　　“媒体的民调显示出，民众对皇室的特权不满日渐升高啊！”宫内厅大臣对
着国王陛下说着。

　　正在看着早报的国王，放下了报纸叹了口气说∶“那也不要脸的地方议员竟
然敢向参议院提案废除皇室？”国王生气的说着，并将报纸往地上一扔。此时皇
后芳子走了进来，捡起了报纸…

　　“陛下，何必那么生气呢？”芳子说着“不能不气啊！”国王回答“那请听
臣妾有一言吧！”芳子说着“嗯…讲吧！”国王回答“国内很流行将女孩变成家
畜，不如我们从公主中选出一位，成为家畜女孩，成为百姓的性便器，那么自然
可以平息百姓的怨气，更重要的是可以转移媒体的焦点啊！”芳子说“芳子啊！
你这算什么方法啊？要牺牲我的宝贝女儿吗？”国王说着“陛下，如果牺牲一人
能救整个皇室的话，那么就值得了啊！”芳子继续说着。

　　“这件事，芳子你自己去跟女儿们商量吧！我不管！”国王起身走出房间但
芳子心中早有人选，只是没有明说罢了！而一向是媒体宠儿的丽子也一直都是芳
子锁定的目标。为什么呢？丽子的亲生母亲是另一个妃子所生的，而那个妃子生
完丽子没多久就已经去世了，而落单的丽子自然成为皇后的目标了。

　　经过几次与丽子的交谈，丽子当然不肯答应，要她放弃现在的生活，成为卑
贱的家畜，还要成为性便器，这等于是要丽子的命啊！一向自命高贵的丽子怎么
可能答应呢？

　　但家畜中心所送来的资料中，却有着大部份女孩成为家畜之后的心路历程，
快乐的样子让丽子印象深刻，而丽子也记得里面所写的一句话“身份越是高贵，
得到的快感、满足与幸福就越大”

　　而丽子成为家畜之后的第一个服侍的对象正是国王殿下，自己的亲生父亲，
但现在丽子只是一头母家畜，不是国王殿下高贵的公主。含着国王阳具的丽子，
却无任何讨厌的感觉，一向气质高贵的丽子，竟然做的出这样的事。翻弄着国王
殿下龟头上的包皮，用舌头在龟头上来回舔用心着，一旁的皇后看的非常的高兴，
想不到丽子竟然可以把国王殿下服侍的这么舒服。含着自己父亲的阳具，却感觉
到心中满满的幸福，丽子终于看见自己心中最底下的那个欲望，就是成为低贱的
家畜。

　　接下来的几十天，丽子都想像着被平民百姓、工人、上班族、流浪汉当成性
便器的画面，那些画面在丽子的脑海中久久不能散去。就这样半骗半哄的情况下，
丽子终于答应成为家畜了。而丽子的伟大情操更是一致赢得民众的掌声，皇室的
支持度升高到前所未有的高度，参议院更是主动撤回了废除皇室的提案，解决了
皇室的危机. 至于丽子，被送到市中心的公园里成为了性便器，公园挤满了好几
千人，都在排队等着享用来自皇室高贵血统的性便器。满口精液的丽子更是整日
在高潮的快感之中，丽子似乎更加享受其中了。有史以来第一位从皇室公主成为
家畜性便器的公主- 丽子，正式成为众所瞩目的家畜女了。而一向是媒体宠儿集
高贵气质于一身的丽子得好好习惯铁笼中生活了！身上的衣服不再是名牌的套装，
取而代之的是铁炼、脚镣与项圈，丽子似乎更爱这些拘束具了。

　　除了便器的工作外，丽子还成为真人便器了，而真人便器就是供人如厕用的
家畜，这份工作异常辛苦，但快感与满足感却是最高。而以前高高在上的美丽公
主- 丽子，如今却沦为便器，这是任谁也想不到的。

　　真人便器还分成了两个种类，一个为“便器”，一个为“尿器”这两样功能
就不必再另外解释了。丽子所选择的是“尿器”，而丽子先被安装在皇宫内，因
应宫内厅的要求，丽子被接回皇宫了！

　　原本是宫内的女仆，如今却坐在丽子的脸上，将自己的尿液排如丽子的嘴巴
里，当女仆们上完厕所后，丽子还得说上一句∶“多谢主人使用，尿器丽子很高
兴为您服务”

　　至于出版商已经打算请丽子写一本书，书名已经定好了，就是∶“由公主到
便器的心路历程”

　　这本书预计将会在岛国大卖的，里面纪录了丽子由公主到便器的过程，甚至
还有照片纪录~ 电视上有着新闻台，针对丽子公主成为家畜的事情对路人作访问，
而大部分的人也都抱持着乐观的看法。

　　“放弃公主的头饺成为家畜，丽子公主真的很棒”路人甲这样说着“家畜吗？
丽子公主的精神真的很厉害~ 我考虑也要去变成家畜了说哈~ ”路人乙小姐说着
由于丽子成为家畜之后，对皇室的形象有着加分的帮助，民意调查的结果也显示
出皇室已经成为人民爱戴的对象。而另一项调查结果更令家畜中心感到振奋，有
百分之八十的家庭愿意让妈妈或姐妹女儿等成为家畜，而女性中竟然有高达百分
之九十的女性愿意成为卑贱的家畜，并放弃自己的人权。

　　十六。家畜中心里的秘密机构之章

　　在距离市中心远达三百公里的农村里，有个直属家畜中心的秘密机构，这个
农村全村上下不足五十余人，但机构中的家畜却多达上百人，究竟是什么机构呢？
原来是直属家畜中心的“家畜牧场”。

　　由于这里相当隐密，甚少人知道，就连家畜中心里知道这个地方的也不过三
人而已。

　　先说说“家畜牧场”是干什么的好了！此牧场为收容一些性情爆裂、高傲、
目中无人、桀骜不驯的女家畜，虽然已经沦为家畜，却仍保有其人格者，都会被
送到这里来，但经过这几年的转型，已经变成企业千金与有钱人家小姐的最爱了，
因为这些高贵的千金大小姐，都生性高傲，而送到这里就是为了改变她的个性。

　　案例Ａ。三岛纺织的千金- 三岛由理沙，因为从小就被父母捧在手心，视为
掌上明珠，所以个性骄纵，后来被妈妈强制送到这里来。众人都在看着由理沙刚
刚被送进来时的录影，影片中只听到由理沙虽然被绑住了，但口中仍不断破口大
骂∶“你们这些王八蛋，快把本小姐放开，我叫我爸杀了你们，王八蛋”由理沙
被囚在小房间里，脚都被上了脚镣，脖子上也戴上了铁制的项圈，而所有的拘束
器都被固定在墙上。

　　只见到由理沙不断挥舞着手臂，口中叫嚣着…疯狂至极. 但当由理沙被关到
第三天时，骂声渐渐少了，但仍然口出恶言，又过了三天，牧场已经六天不给她
东西吃了，只趁由理沙昏睡时，替她打了营养针。

　　再过两天，牧场把剩菜剩饭用狗碗送到她面前时，这位三岛纺织的大小姐已
经不顾形象的像狗一样趴在地上，将菜饭吃干净. 而这几天后由理沙就变了柔顺
许多。

　　第二个星期开始，由理沙得到了暂时的自由，但第一次在众人面前裸露身体
的由理沙还是很不能适应，不断的求着牧场的人给她衣服穿。而这个课程事实上
是在磨灭由理沙的自尊心，唯有这样才能够将她的傲气改正。

　　接下来的两个星期，牧场的人已经两星期不让由理沙穿衣服了，也就是说由
理沙已经以裸体的样子过了两个星期。神奇的是当牧场的人拿衣服给由理沙时，
竟然被拒绝了，也就是说由理沙已经习惯了裸体的生活。

　　因为裸体的时候仍然自由，而现在牧场的人替由理沙重新锁上了脚镣、项圈
等等拘束器。没几天，由理沙就已经习惯这样的生活。

　　两个月后的今天，由理沙早已经不见傲气，只会说“是！主人”的由理沙学
到的是“服从”。而在众人看著录影的同时，系上狗绳的由理沙正蹲坐在母亲的
旁边，此时的由理沙只有柔顺、服从而已，这个结果也让三岛家非常满意，由理
沙的母亲在课程全部结束后，亲自带着由理沙离开牧场，来到家畜中心，办理成
为家畜母狗的手续. 当一个高傲的女孩，没有了尊严与傲气时，那是多么美好的
一件事啊！像上述的案例中就是一个最好的例子。

　　十七。新时代诞生之章？最终章

　　越来越多的女孩选择成为家畜，甚至可以用“前仆后继”来形容这样的情况，
岛国政府决定修法，重新订定“女性人权法”与“恢复奴隶制”两条，但是因为
违反了宪法的基本精神，于是经过数年的修改后，终于成功了！

　　新施行的“女性人权法”中明，女性生而卑贱，不可享与一般人之人权。
故一出生女性均为奴隶，奴隶可以自行决定是否成为家畜，但成为家畜之后无权
利更改回奴隶身份。

　　“恢复奴隶制”中更写明，社会分为普通人、奴隶与家畜等级别，奴隶与家
畜均可买卖，更近一步成立奴隶买卖公会与买卖市场，加强奴隶买卖的通路。虽
然一度遭到人权团体的反对，但仍然抵挡不了高涨的民意。

　　新时代的来临让很多位高权重的女性来不及适应便已经沦为奴隶甚至是家畜。

　　市中心一栋高达五十层的办公大楼前，董事长邬山一郎走出大门，所有员工
列队送董事长出门，而跟在邬山一郎旁边的女秘书彩子也在，只不过彩子虽穿着
高级套装与高跟鞋，但却四肢着地，口饺公文在地上爬行着。一郎先生上了“家
畜服务车”后秘书也跟着爬了上去。这辆家畜服务车是由家畜十六人所组成的，
由十六名家畜在前方拉着这辆车，讽刺的是拉着这辆车中的家畜之一竟然是原本
这家建设公司的老，如今因为新制度的施行，成为了奴隶，后来又被自己的儿
子变成家畜，现在是“家畜服务车”的人力家畜。

　　家畜们跨上车前的支架，这两根支架共可让十六名家畜跨过，支架上有圆柱
器，是用来固定插入于家畜的阴户中，才不至于行进中脱落，所有的家畜背上固
定用皮带后，便会开始拉行。而像这样的专车，市中心共有二十辆，一共三百二
十位家畜服务。

　　奴隶制度的盛行已经影响到一般家庭，女孩子沦为家畜后，无权利上学校念
书，只能陪着自己的哥哥或弟弟到学校中作为主人的奴仆，才可以顺便听课，家
庭中，原本的夫妻如今变成奴隶与主人，奴隶妻见到自己主人老公，须行跪拜之
礼，于是有礼有节、兄友弟恭的时代便来临了。
