小白和小雪的故事之改造项目

　　近来在网络上新出现了一家著名的个人网站，它的出名不是因为网页漂亮，
也不是因为资讯的更新快捷，吸引众多网友的是网站的两个女主人——小白和小
雪。
　　同样具有娇美面庞和魔鬼身材的小白和小雪今年都刚满２０岁。四年前的一
次网聊让两人结识并很快成为了亲密无间的朋友。成为朋友的原因很简单——两
人都极度喜爱刺激的性体验，尤其是各种虐恋。
　　结识四年来，小白和小雪一起尝试了各种各样网上流传的虐恋花样，并把被
虐经历拍成图片和短片，配上心得体会发到网上，以求不断找到新的刺激。由此
网站逐渐在网络中打出了名气，小白和小雪也成了无数的网友虐恋假想的对象。
　　网站成名后，吸引了无数的网友主动参与，人人都想试一试同时对两名美女
施虐的xx。但经过几次与网友交流之后，小白和小雪却深深失望了，网友们提
出的虐待花样无非就是灌肠、捆绑等等，这些早在两人几年前都体验过了，重复
的经历已经满足不了两人饥渴的欲望。直到……
　　一天清晨，一阵急促的电话铃声把小白从睡梦中叫醒，话筒里传来了一个陌
生的声音——一个自称老Ｋ的中年男人。
　　原来，老Ｋ是一家神秘的未来军事科研机构负责人，这家研究所近期在人体
改造方面取得了突破性的成果，为了验证成果的实效和普及性，特推出了一个人
体改造推广试验项目，并授权老Ｋ全权负责。
　　老Ｋ想起了网络上那家知名网站，所以特地打电话来，询问小白小雪两人是
否愿意成为该项目的第一批志愿者。并且保证，试验会让两人体会到前所未有的
虐待感受，而且对身体不会产生任何损伤。
　　丝毫没有犹豫，小白被老Ｋ形象的描述和心底的憧憬所鼓动，立即答应了下
来。第二天就联络上小雪，乘民航飞往老Ｋ所在的北方小城。小白如此积极的态
度在试验结束后还被小雪嘲笑了很久。
　　两人一下飞机，就被老Ｋ直接接到了试验室。在小白迫不及待的催促下，老
Ｋ详细地向两人解释了这次人体改造推广试验项目。
　　原来，该研究所研制出了一种名为“ＳＭ－１”的试剂。该试剂对人体注射
之后，可在六个月里代替血液在人体中的作用，保障人体的各个器官正常生理机
能，注射期间无论受到何种损害，只要注射还原剂，身体即可恢复如初。
　　但“ＳＭ－１”有一个副作用——在注射后，人体的弹性、触觉、味觉、嗅
觉将会无限制的扩大，而且会２４小时的清醒，无法睡眠。如果接受试验，老Ｋ
将对两人的身体做各种改造，包括器官的切除、移植等等，以测试试剂的最大效
能。
　　既然千里迢迢赶来了，小白和小雪都怀着对试验的期望，签下了同意试验的
合约。
　　经过一天的休息，试验终于开始了。
　　老Ｋ宣布，在长达六个月的试验期间，共分为四个实验步骤：
　　一、弯曲变形试验；
　　二、嫁接移植试验；
　　三、改造组合试验；
　　四、抗磨损试验。
　　一、弯曲变形试验
　　老Ｋ首先对小白和小雪进行了“ＳＭ－１”注射。随着“ＳＭ－１”进入身
体，小白和小雪都感到自己有了一种奇怪的感觉，皮肤也逐渐敏感起来，身体与
其他物体稍微有一点接触，大脑都能有清晰的感觉。
　　因为“ＳＭ－１”能使肌肉的弹性最大限度的扩张，所以首先进行的是对身
体扭曲变形的测试。小白和小雪被安排到不同的日子分别进行试验，老Ｋ对她们
的解释是这样可以一人做试验，另一个人观看，加深两人对试验的了解。
　　第一天是小白。
　　等小白脱光衣服，按要求趴在工作台上，四名工作人员开始了紧张的忙碌。
　　只见两个工作人员分别抓住小白细长的小腿，用力向两侧分开，直到两腿呈
一条直线才在工作台上固定好，小白的阴部完全暴露出来，粉红的阴唇也随着两
腿的分开而大大张开。
　　另外两名工作人员将一个直径３０公分，长不到２０公分的金属圆筒放在小
白的腰上，扶着她小白的肩膀，把小白的上半身向后使劲弯曲，直到小白的头贴
到了自己的阴部，整个身体紧贴着圆筒围成了一个圆圈。这种夸张的高难度动作
是小白以前绝做不到的，看的一旁的小雪惊讶得直伸舌头。
　　小白在这种姿势下，眼前就是自己的阴部，如此近距离的接触，羞得小白小
脸通红，刺激得连阴蒂也膨胀起来。
　　老Ｋ在一旁解释说：“‘ＳＭ－１’试剂已最大限度的提高了你身体关节韧
带的弹性和柔韧性，为了让你保持这种姿势一段时间，现在要动一个小手术。”
　　说着，老Ｋ用一把手术钳夹住小白的舌头，在舌尖上涂了一点快干生物胶，
又用另一把手术钳夹住小白的阴蒂，把两处接在了一起。几秒钟后小白的舌头与
阴蒂就黏在了一起，随着小白舌头的活动，她的阴蒂也就不断地受到刺激，在这
种刺激下，小白的x水不断地从阴道中流出，又顺着小白的舌头，淌进了她自己
的嘴里。
　　紧接着，老Ｋ又把快干胶涂抹在小白的鼻子上，两手快速扒开小白的x门，
几名工作人员前后一合，小白的鼻子就被塞到了x门里面，几秒钟后就牢不可分
了。此时的小白只能在自己屁股后面露出两只眼睛，几乎整张脸都被埋在自己的
xx缝里，鼻子除了能闻到自己x门的臭气外已经没法吸气，嘴巴始终合拢不上，
呼吸只能靠舌头支撑开嘴巴与阴唇间的一点缝隙，而舌头一动又会带动阴蒂，继
而刺激的x水流淌不止，几乎把小白的整个嘴都灌满。
　　接下来，工作人员把小白的胳膊向身后一掰，把她的两手掰在身体中间的圆
桶里黏成合十状。又把她的两腿从工作台上松开、对折，从身体的两侧塞进了圆
桶当中。现在，小白变成了一个又白又软的轮胎的模样。
　　老Ｋ对小白说：“我们接下来要把你作为轮胎，装在我们研究所的重型运\货
车上，今天你的任务是往仓库拉３０车钢锭，每车载重量８０吨。不过你放心，
‘ＳＭ－１’能保证你不会受伤的。”
　　说完，工作人员就要进行安装，却被老Ｋ拦住。原来老Ｋ发现了一个问题，
小白的身体极为柔软，一旦压上重物会使她着地的一面完全压扁。老Ｋ捉摸了一
会，想出了个主意——充气。
　　普通的充气方式是行不通的，从小白嘴里灌入的气体还会从小白的嘴巴与阴
唇间的缝隙里漏出。
　　老Ｋ采取了一种更科学的方式来保证小白体内气体的循环利用，即发酵。方
法很简单，工作人员从小白嘴里喂入大量的生黄豆、萝卜和过期变质的酸奶，这
些食品经过小白肠道的消化会产生大量的气体，排到x门时，堵住自己x门的鼻
孔又会把这些气体吸入体内，形成一个不间断的循环，即使有所泄露，小白肚子
里的食品也足以保证气体一整天的排放量了。
　　小白的舌尖因为与自己的阴蒂连接在一起，所以让嘴巴来咀嚼食品是不可能
了，只能采取灌食。灌食的过程是相当痛苦的。在不用考虑营养吸收问题的前提
下，卫生也就不用多考虑了，工作人员先用脚把黄豆和萝卜分别碾碎和跺烂，搅
拌在一起成糊状，再把小白的嘴巴扒开一条缝，用手一把一把的抹进去，等填满
一口，就灌一包变质酸奶，把黑糊糊的黄豆萝卜糊冲进小白的胃里。
　　就这样K作了二、三十次，小白的肚子眼看着从扁平慢慢隆起，老Ｋ为减少
等待时间，加快消化过程，又让工作人员给小白喂下大量的生酵母块，把小白撑
得是直翻白眼。
　　等了十分钟后，只见小白高高隆起的肚子开始作不规则的蠕动，还不时传来
“咕噜咕噜”的响声，小白也露出痛苦的表情。酵母开始发挥作用了。生黄豆、
萝卜以及过期变质的酸奶经过酵母的发酵和肠胃的消化，变成了稀便和臭气，通
过消化系统、x门、鼻腔，开始了在小白体内的可怕循环。
　　等工作人员七手八脚地把“小白牌”轮胎安装完毕，小白开始了一天辛勤的
劳动：重型运\货车把小白从颠簸的道路上碾压得变了形，一圈圈的碾压又加速了
小白肚子里食品的消化，消化完排出的臭气夹杂着大量稀便一丝不剩全被小白自
己通过鼻腔吸进肚子里，让小白原来柔软的身体变得极具弹性。
　　路上石子的磕碰，再加上阴蒂和x门的刺激不断，痛苦和xx交替出现，直
到午夜才结束了小白整整一天的折磨。此时小白的肚子里已经灌满了自己的x水
和臭气，脸上、嘴角也到处都是黏液，让一边全程陪同观看的小雪也刺激的湿透
了内裤，心里捉摸著明天轮到自己将会有什么样的遭遇。
　　　　　　　　　　　　　　　　　（２）
　　第二天，小雪早早的来到了试验室里，小白也注射了还原剂恢复了原样站在
一旁，等待着新一轮的测试。
　　老Ｋ宣布，今天测试的主题是扩张和拉伸。分别对不同的身体部位作不同的
测试，从头部开始。
　　老Ｋ先让小雪两腿叉开跪在地上，工作人员把她的膝盖和脚腕分别用四只铁
环牢牢地固定，两只手也从背后交叉捆住，老Ｋ一摁电钮，地上缓缓升起了一根
钢棒直通进小雪的阴道里顶住了她的子宫口，又取出一只鼻钩钩住小雪的鼻孔并
高高吊起，鼻钩尾部的细绳绷得笔直，牵引的小雪高昂起头，张大了嘴巴，鼻孔
被挣成了两个黑洞，整张娇美的脸庞顿时扭曲得变了形，一时间，痛苦主宰了小
雪的全身。
　　老Ｋ一挥手，一旁K作的工作人员一起散开，只留下两名男性工作人员在小
雪的身旁，两人先试探性的用食指塞进小雪的鼻孔转了几下，看到她还能承受，
于是二话不说，拔出手指掏出阴茎就插进了小雪的鼻孔里。
　　开始还一先一后，接着慢慢变成了同时插入，最后两人竟然xx起来，开始
了前所未见的鼻孔性交。这两根阴茎可要比手指粗多了，小雪的头被鼻钩拉住无
法躲避，只能任他们蹂躏，鼻孔被撑得只剩一层薄薄的肉皮，紧紧箍在阴茎上，
只五分钟就让两人射了精。
　　不等xx流出，又有两名工作人员换了上去继续xx，这样交替上阵，xx
顺着小雪的鼻腔不断的流进肚子里。
　　一旁闲着的两名女工作人员也兴奋了起来，脱下鞋，把脚从男工作人员的间
隙中硬塞进了小雪的嘴巴里，小雪的小嘴被塞得满满，扩张到了极限，鼻孔无法
呼吸，嘴里的味道又臭又咸又苦，脸上分不清口水、鼻涕、xx，眼泪一个劲地
往下淌。
　　这样过了一个小时，十几名男工作人员都射精过后，小雪这才得以呼吸，一
解开束缚，小雪就瘫倒在地上，嘴里还在不停地呕出黏稠的xx。
　　刚以为能休息一下，却听到一旁的老Ｋ说道：“好了，下面测试xx。”
　　工作人员拿来了两支巨型针管。
　　老Ｋ解释说：“针管里这种液体是我们新近研制出的特种营养液，一旦注入
人体就可以转化为海绵体，能吸收各种液体，且吸收后体积能膨胀到自身的一千
倍。”
　　说完就把小雪平躺着摆在地上，对着小雪的两只xx注射了下去，注射完毕
又叫工作人员不断地往xx上洒水。
　　就这样，十几桶足有一百多公斤的水洒下之后，小雪胸部由原先的３６Ｄ，
慢慢膨胀起来，越来越大，一直涨到了老Ｋ腰间这个高度才停止，变成了两个直
径足有１００公分的巨大肉球。
　　在老Ｋ的示意下，两个工作人员往上一跳，小雪的xx竟把两人弹起了３米
多高。老Ｋ还不罢休，又往小雪的x头里注射催x剂，让小雪的x头涨到了乒乓
球大小。２分钟后，x头竟开始分泌起了x汁，而且越来越多，分泌速度也越来
越快，最后竟像喷泉一样喷涌起来。一旁的小白好奇地凑上前尝了一口，竟然有
一丝甜味。
　　小雪也忍不住伸手自己摸了摸，虽然因xx变的巨大够不到x头，但几下抚
摸也让小雪感觉到强烈的刺激，阴道收缩了几下，竟然泄了出来，达到了xx。
　　老Ｋ让工作人员把x汁收集起来，随即命令继续测试第三部份：“内脏”。
　　老Ｋ拿过一根模样奇特的透明橡胶管，并对小白和小雪简单解释，原来这橡
胶管是由四根头粗尾细的管子组合而成，每根管子粗的地方都有小腿粗细，四根
管子中间的连接处有一个滞流阀门，平时关闭使四根管子相互封闭，一旦打开，
可保证其中三根作为入口的管子向第四根管子的单向通畅，还能防止逆流。
　　老Ｋ挽了挽袖子，分开小雪两腿，两手用力一扒，竟把小雪的尿道撑开了碗
口大小，小雪不知道是痛还是爽得睁大了眼睛，张大了小嘴却发不出一点声音。
一名工作人员上前把橡胶管的一根入口管塞进尿道，老Ｋ一松手，管子牢牢的嵌
在了小雪的尿道里。老Ｋ还不放心，又用手拽了拽，拽得小雪几乎翻起了白眼。
紧接着，老Ｋ又对小雪的阴道和x门如法炮制。
　　这时，小雪先前喷出的x汁已被收集在四个大桶中，雪白的散发著x香。老
Ｋ看了却不太满意，嫌太少，叫工作人员想办法增加一些，不用x汁也行。于是
一干工作人员开始发挥起来，可乐、蜂蜜、辣椒水、香油都加在了x汁里，还有
几名工作人员撒了几泡尿进去。老Ｋ又取来了止呕剂、利尿剂、强力泻药以及兽
用催情剂加进桶里，搅拌均匀，于是原来的四桶x汁变成了十桶颜色漆黑、散发
着奇怪香味的半凝固液体。
　　工作人员搬来了一台小型水泵，一头与水桶连接，另一头从小雪的嘴里深深
地插进她的胃里。水泵接通电源一开动，十桶液体就源源不断地泵进小雪的肚子
里。小雪被撑得直翻白眼，但又在“ＳＭ－１”的作用下始终保持着清醒。转眼
间，十桶说不上什么成份的液体就全部灌完。小雪的肚子此时变成了一个巨大的
半人多高的雪白圆球，原来小巧的肚脐也被撑得核桃大小。
　　在利尿剂和强力泻药的作用下，小雪肚子里的液体从尿道和x门排泄进了橡
胶管，兽用催情剂也开始发挥作用，小雪的小脸涨得通红，x水像撒尿一样喷涌
而出，xx在刚才的基础上又进一步涨大。
　　转眼间，三根入口管都被灌满，但在滞流阀门的作用下停止了流动。
　　一名工作人员迅速地拔出水泵管，另一名工作人员用力地把作为出口的第四
根管子塞进了小雪的食道里。因为四根管子都是前粗后细的设计，所以丝毫没有
脱落的可能。
　　老Ｋ对站在一旁的小白说：“下面，我们将要打开滞流阀门的开关，小雪体
内的液体将会通过尿道和x门排泄进橡胶管，在阀门作用下，这些排泄物加上小
雪的x水又会顺着管子流回小雪的肚子，形成一个循环。因为我们事先在液体里
加上了利尿剂和泻药，所以这种循环没有我们的同意是不会停止的，这个测试将
持续一整天。为了让你更好的体验到测试的乐趣，这个开关我们想让你来动手打
开。怎么样？”
　　听了老Ｋ的话，小白极为乐意地同意了。在小雪期待与害怕交织的眼神注视
下，随着小白右手轻轻的一扭，小雪体内可怕的的液体循环开始了。
　　只见漆黑浓稠的液体没有间断的从撑大的尿道和x门里喷涌而出，再加上大
量x水的稀释，从橡胶管中又顺着小雪的食道灌入了小雪的胃里，并在利尿剂和
泻药的作用下，没在小雪的肚子里作丝毫停留就又开始了新一轮的循环。小雪下
身的三个孔洞被塞得满满的，肚子里的兽用催情剂也在一波波的刺激着小雪的性
欲，小雪顿时陷入了被xx和痛苦轮流主宰的地狱。
　　就这样，在来到研究所的第一个月里，小白和小雪轮流体验着从未有过的经
历。
　　为了便于试验，老Ｋ禁止两人穿上衣服，测试的内容也是花样翻新，有一次
老Ｋ甚至把小白的阴道口撑成了１米Ｘ１米的正方形，并用混凝土把小白的上半
身凝固，倒过来摆在了研究所的大门口，肚子上还烙上了“垃圾桶”三个大字。
　　那一天结束后，小白的阴道被烟头、果皮、废纸塞得满满的，甚至还有两只
老鼠爬了进去。当天晚上。小雪忍着臭味，捏着鼻子从小白的阴道里掏出了好几
十斤的垃圾……
　　转眼间，第一轮测试结束了。
二、嫁接移植试验
　　试验进入了第二个阶段——改造移植。据老Ｋ介绍，在这个阶段，测试的内
容已不仅仅局限于对身体外观的改变，为进一步测试“ＳＭ－１”超强的保护能
力，在下面的一个月里，将对小白小雪两个人的肉体作彻底的改造，仍旧由两人
轮流进行。
　　在小雪的积极要求下，这一轮从小雪开始。
　　第一天。
　　老Ｋ让小雪呈“大”字形平躺在手术台上，把她的四肢、脖子、腰部都一一
固定好，一名工作人员用剃刀把小雪全身的毛发，包括腋毛、阴毛都刮了个一干
二净。
　　作为麻醉的替代品，工作人员在小雪的阴道和x门里各塞进了一根手臂粗细
的按摩棒，快速xx起来，趁着小雪xx就要来临之际，老Ｋ取出一把手术刀，
顺着小雪的肩膀、胯部熟练地切下，小雪的四肢顿时与身体分离了开来。在“Ｓ
Ｍ－１”的作用下，切开处丝毫没有血液流出，几秒钟的工夫，切口处就愈合如
初、长出了新的皮肤，丝毫看不出原先曾有过四肢的存在。
　　因为动作够快，小雪还沉浸在按摩棒的刺激之中，好像还没有感觉到一样。
这时的小雪只剩下了半截光溜溜的身子，在按摩棒作用下呈现出诱人的粉红色。
　　工作人员则牵出了一条巨型藏獒。这是一头公犬，体型巨大、长毛雪白，要
是抬起前腿立在地上能有一人多高，现在正在发情，一条狗鞭涨的通红粗大，足
有小臂般粗细长短。工作人员对藏獒麻醉后，完整地取下了狗鞭、四条狗腿，以
及狗的尾巴交给了老Ｋ。
　　而老Ｋ继续着对小雪下身的刺激，小雪的阴蒂早已涨成小指肚大小，性xx
也来了好几次，只剩下的半截身子也酥软得没有了半分力气。
　　老Ｋ轻巧地在小雪的阴蒂上涂抹上一些胶状物，随后快速地把狗鞭与阴蒂紧
紧连接在一起。原来这种生物胶是科研所新研制出的一种快粘、可生长、含末梢
神经的生物合剂，一旦与身体粘贴，在十秒钟内其所带的神经末梢就会与身体连
通，触觉等感觉与原有皮肤一样，通过生物胶粘合的物体会完全生长为身体的一
部份。几秒钟后，这根狗鞭就牢牢地长在了小雪的身上。
　　因为充血的狗鞭刚刚取下，细胞跟海绵体都还存活，与阴蒂连接后迅速从小
雪的体内得到了血液和养份，在小雪一阵阵性xx的带动下，狗鞭好像越发的粗
大了。而小雪则又因为下身多了根狗鞭，性刺激的范围扩大，从而性xx也来得
越来越猛烈了。
　　对于四条狗腿，老Ｋ也用生物胶一一连接到小雪的半截身体上，替代了她原
先的双臂和双腿；狗尾巴则塞入x门并粘合，x门只留下一个小孔用来排泄。随
后，工作人员又把毛发催生剂均匀的涂抹在小雪光滑的躯干上，只一会的工夫，
除了头部和阴部，小雪的身上慢慢长出了一层白色的茸毛，并且越长越长，越长
越浓密，颜色也与“腿”上毛的颜色逐渐一致，直到雪白柔软的长毛把身体完全
覆盖。改造终于完成。
　　老Ｋ拔出按摩棒，把小雪从手术台上抱起放到地上。顿时，小雪完全变成了
一条美丽可爱的“美女犬”，并且是一只同时具有“男”、女性生殖器的“美女
犬”。
　　在老Ｋ的指挥下，小雪趴在地上完全像狗一样试着跑了几步，竟然同刚才的
那条藏獒没有什么两样，十分自如，后面翘起的尾巴也随着跑动一摆一摆，要是
不看夹在两条后腿当中的长长的“阴茎”，还真是十分的可爱。
　　这时一边的工作人员又分别牵来了一公一母两条同样处于发情期的藏獒。老
Ｋ对不太明白的小雪说：“为了让你真正能体会到当狗的感觉，进行兽交是很有
必要的，所以我特意安排了这两条藏獒，让你对当公狗和当母狗的感觉都能体验
一下。”
　　在老Ｋ引导下，害羞的小雪当着众多工作人员的面，趴在那条母狗的背上，
把头一次使用的阴茎慢慢地插进母狗的阴道里。这还是小雪有生以来第一次体会
“干别人”而不是“被干”，而且还是与一条母狗性交，所以特别兴奋，禁不住
大声地呻吟起来，狗鞭根部所特有的肉瘤越涨越大，阴茎紧紧地卡在了母狗的阴
道里。
　　而那条公狗一见小雪这条“美女犬”，便用力挣开了工作人员牵着的狗链，
冲上前就把前腿搭在了小雪的背上，一条粗大的狗鞭一下子就捅进了小雪的阴道
里，尖端一直撞到了子宫口，开始疯狂地冲刺起来，并且越抽越快，越进越深。
　　两根狗鞭把三条“狗”紧紧地连结在一起，在小雪背后的公狗带动下，三条
“狗”开始了剧烈的性交。
　　小雪两种生殖器同时受到刺激，情不自禁地扭动起来，屁股后面的尾巴也在
剧烈地摇晃。一阵阵xx和无法形容的舒服从xx深处传了出来，没几分钟，阴
道就达到了xx。而阴茎却仍带着狗的特性始终没有射精，同时的“干”和“被
干”累得小雪气喘吁吁，呻呤个不停。
　　这样足足过了一个小时，小雪在经历了七、八次xx之后，后面那条公狗的
狗鞭才在小雪的的阴道里快速地抖动几下，连续猛烈的喷射出它的xx，灌满了
小雪的子宫和阴道，而小雪在强烈刺激下也开始了有生第一次在母狗阴道里的射
精。
　　二十多分钟后，工作人员才把精疲力尽的“三条狗”分开，小雪这条“美女
犬”则累得趴在地上一动也不能动了。而老Ｋ却不放过小雪，又命令工作人员牵
来几条公狗和母狗，同时对小雪注射大剂量的兽用催情剂，只一分多钟的时间，
小雪的阴茎又坚挺了起来，阴唇也涨大翻开，于是又开始了新一轮的兽交。
　　整整一天，小雪没有补充任何的营养剂，单纯在催情药的作用下，就与四、
五十条发情狗进行了兽交，二十多次射精把小雪的体力被耗了个一干二净。
　　在试验第二阶段接下来的一个月里，小雪不仅要频繁地与狗进行性交，工作
人员还找来了牛、马等大型家畜准备让小雪做各种兽交，众多男女工作人员也纷
纷上前尝试“美女犬”的滋味，让小雪过足了“狗”瘾。
　　看到小雪能有如此刺激的体验，小白也按捺不住了，催促老Ｋ快点开始自己
的改造。
（４）
　　昨天的实验主题是动物，今天就会围绕植物来做文章了。这个题目不仅让小
白意外，也引起了众多工作人员的好奇心。
　　老Ｋ指挥工作人员在实验室正中搭起了一个十米见方、半人多高的平台，平
台一侧设有台阶，可以拾级而上。平台上铺了一层厚厚的草皮，草皮上竖立着一
个“Ｔ”字形活动支架，支架下端用一根导线连向平台左侧的小K作台。
　　K作台设计很简单，只有四个按钮，分别注明：电击、加热、浇水、旋转。
此外，还有两根细长的胶皮管穿过平台的草皮和地板，通向平台下方。平台下面
安置着一个巨大的透明玻璃箱，玻璃箱里注满了黏稠的棕褐色液体，胶皮管的一
端就深深地浸泡在黏液当中。
　　这一次不用进行肢体改造，直接就可以安装，而小白将要安装的位置就在那
个由三根不锈钢管组成的“Ｔ”字形支架上。几名工作人员把小白倒置过来，分
开两腿，头朝下，让x门对准支架的下端用力地插入。慢慢的，一根一米多长的
不锈钢管硬生生穿过了小白的x门和直肠、穿透了她的大肠、小肠，经过胃部，
顺着食道，一点点的插向了小白的喉咙。
　　剧烈的疼痛让小白忍不住颤抖和扭动起来，刚要喊叫出声，工作人员就麻利
地把小白的头部向后扳动，让钢管在她嘴里穿了出来。工作人员又使劲向前捅了
捅，让钢管露出３寸来长，刚好让小白咬住。
　　钢管的粗细是经过精心设计的，其后端能完全堵住x门，前端刚好能通过小
白的咽喉，上面还均匀的分布着许许多多纤细的小孔，一旦穿过喉部，就能让口
部始终保持微微张开，并能够有效防止声带的震动，只能依稀的从钢管的小孔中
传出一丝低沉的呻吟，要是不看小白痛苦的姿势和表情，只听声音还会让人以为
小白正处在快乐的性欲巅峰。
　　工作人员又七手八脚的把小白的两条腿呈一字形固定在另两根支架上，两只
胳膊从背后成合十状绑牢。
　　老Ｋ看看工作人员忙活得差不多了，于是便亲自走上平台，准备接下来的工
序。这一步骤才是决定本次实验能否成功的关键环节。只见老Ｋ从插入小白x门
的钢管接口处打开了一个小口，灌入了许多粉末状的物体。研究所的工作人员都
清楚，那是各种草本植物经过特意培育过的种子。
　　灌装完毕，老Ｋ关闭开口，把钢管轻轻一旋，只听“叮”得一声，小白立即
睁大了双眼，露出痛苦的表情，身体也剧烈的颤动起来。原来，钢管还带有一个
小机关：只要旋转钢管接口，就会从管壁的细孔中探出无数密密麻麻、长短不一
的针管扎入小白身体各处，钢管一旦经过通电，刚才注入的种子就会在电离的作
用下顺着针管进入毛细血管，继而陆陆续续的分布到小白的全身。
　　接下来，老Ｋ又把一个带喷头的阀门深深地塞进小白的尿道里，阀门很大，
把尿道口夸张的撑得同阴道口一般大小，而喷头却很小，几乎完全没入了阴道，
只从两片阴唇的中间露出一点点边。
　　最后，老Ｋ弯腰捡起连接着平台下面玻璃箱的那两根胶皮管，用力插进小白
的鼻孔中，让管口一直进入她鼻腔的深处。
　　最后就要进行连接和固定了。两名工作人员把小白头下阴上的慢慢立起，把
贯穿小白身体的钢管垂直的竖立在平台的正中央。固定好支架后，露在小白口外
的钢管还有２０多公分，刚好能把小白支撑在草皮上方，保证了站在平台周围的
所有人都能清晰地看到对小白实验的全景。
　　连接完导线，老Ｋ长出了一口气——新的作品终于完成了。
　　面对着众多工作人员以及还保持着美女犬形状在一边旁观的小雪，老Ｋ缓步
走到平台一侧的K作台前自豪地为大家介绍：
　　“这就是将要为大家进行服务的空气清新仪器。虽然安装复杂，但它每天能
够提供几百立方的氧气、负离子等对人体有益的气体。大家请看，小白的皮肤细
嫩柔软，毛孔细密，十分有利于刚才置入她体内的种子钻出发芽；灌入支架内部
的植物种子，是我精心培育挑选的各类花种，它们生长快、花期长、释氧量大，
还能吸附有害气体和浮尘颗粒；这个内置于尿道内的阀门平时关闭，一旦打开，
可以经喷头一次性释放出膀胱内的所有液体，膀胱排空压力消失后又可以自动闭
合。
　　这个支架可以旋转，保证了喷头在喷撒灌溉时，既可以保持小白全身湿润，
也能覆盖到平台上的所有位置的草皮；小白的口部被钢管完全撑住无法呼吸，而
鼻腔在吸气时将直接通过细管吸入玻璃箱中的液体；台下放置的黏液是高浓度的
营养液，一旦进入小白体内，经简单消化就可以立即分解为养份和水，养份经血
液输送到全身将保证全部种子的无土生长，而水则会储存在膀胱中，等待尿道阀
门的打开。下面我将开始演示。”
　　对老Ｋ的奇思妙想，大家不禁佩服不已，赞叹有声，一个个睁大了双眼，生
怕错过任何一个演示细节。
　　老Ｋ依次按下K作台上的四个按钮。首先是“电击”，就见小白的身体颤抖
起来，露出口外和x门的钢管不停的闪烁起漂亮的蓝光，喉部传出的呻吟声也是
越来越大，让大家都能想像出种子进入小白体内的全过程。
　　如此过了三、五分钟，老Ｋ估计差不多了，松开“电击”又按下了“加热”
键。慢慢的，小白原先白皙的皮肤逐渐变成了粉红色，全身上下也升腾起一丝热
气，虽然在“ＳＭ－１”的保护下不会缺氧，但小白还是不由自主地开始吸气，
棕褐色的营养液顺着细管流进鼻孔里。
　　随着小白腹部的蠕动，就见她的小肚子很快鼓了起来，全身的皮肤上也密密
麻麻的露出了一点绿色，紧接着，几乎所有肉眼能看到的汗毛孔里都钻出了嫩绿
的小草，又过了几分钟，各种颜色、各种大小、高低不平的鲜艳花朵纷纷绽开，
转眼就把小白整个覆盖了起来。
　　老Ｋ又按下“浇水”和“旋转”键，此时的小白已经完全看不出是一个人的
模样，就像一个“Ｔ”型花架，缓缓地旋转起来。“Ｔ”型架的中间还均匀地喷
洒出液体开始灌溉，这就是刚才储存在她膀胱内的水份了。顿时，浓郁的鲜花的
香气配着隐约传来的呻吟声在实验室里散发开来，让室内的每个人都禁不住陶醉
了。
　　老Ｋ在一片掌声中走下了K作台，圆满完成了又一项实验。
（５）
　　　　　　　　　　　　　三、改造组合试验
　　这个试验阶段不同于过去的两个月里由小白和小雪轮流上阵单独进行，而是
需要两人相互配合共同完成。
　　第一种测试方法。
　　工作人员首先剃去了两人的长发，让从头到脚都光溜溜的小白和小雪并排躺
在手术台上。这次试验仍旧需要先剔除四肢：老Ｋ则照例用几根手臂粗细的按摩
棒来代替麻醉剂，在两人阴道和肛门里不停抽插，剧烈的动作转眼间就让她们俩
达到了高潮，身体不停的扭动，叫声也越来越大。
　　趁两人忘情之际，工作人员用手术刀沿着两人的肩、胯迅速切下，胳膊和大
腿立时与身体分离了。等工作人员拿掉四肢，“ＳＭ－１”迅速让切口愈合，光
溜溜的两截身体出现在众人面前：光滑圆润的脑袋，粉嫩通红的小脸，高耸挺立
的乳房还有因性刺激颜色深红大大张开的阴唇……小白和小雪就像两个小巧的玩
具娃娃，可爱极了。
　　老Ｋ把小白那半截身子在工作台上翻了个个，面朝下的放好。
　　一名工作人员轻松抱起小雪那除去了四肢几乎没有重量的身子，让她那光溜
溜的头部正对住小白的阴部，也面朝下的放置在工作台上。
　　老Ｋ在小雪的光头上抹了些润滑油，然后紧紧抓住小白体内的按摩棒猛地抽
出。小白的阴道因长时间被异物撑开，乍一没有了按摩棒一时还不能适应，阴道
口大大的张开，露出拳头大小的一个洞。
　　趁阴道没有合拢，两名工作人员分别抱住小白和小雪一起向中间用力，使劲
的把小雪的脑袋往小白的阴道里送。
　　随着小白的一阵痛苦的呻吟，小雪的光头整个消失在小白的阴道里，极具弹
性的阴道口也慢慢收缩紧紧地箍住了小雪的脖子。
　　整个头部的塞入带给了小白比按摩棒更强烈的刺激，性高潮一阵接着一阵，
阴道里不停的喷出淫水，而小雪在小白体内因缺氧憋得张开了小嘴使劲喘气，淫
水也就不停的灌进小雪的肚子里。
　　等小白的阴道口完全卡住了小雪的脖子，两截身子牢牢地连接在一起之后，
两名工作人员各自抱住小白和小雪的胸部和腰部用力向后扳，让小白的头部和小
雪的阴部高高翘起并逐渐靠拢慢慢的凑到了一起。
　　老Ｋ拔出了小雪体内的按摩棒，指挥工作人员照刚才那样，又把小白的脑袋
塞进了小雪的阴道里。小白和小雪两截雪白的身躯组成了一个圆圈。
　　这还不算完，两名工作人员又按住小白和小雪挺起的小腹用力挤压，把两人
的头部用力向对方的子宫深处塞去，一直到两个阴道完全吞没了对方的肩膀和半
个乳房，两截身体牢牢镶嵌在一起没有一丝缝隙这才停止。
　　这时候的小白和小雪早已看不出丝毫像人的地方，完全组成了一个雪白的肉
球，只能隐隐约约听到两人肚子里传来的一阵阵痛苦的呻吟。
　　工作人员抱起这个肉球放在地上。
　　虽然“ＳＭ－１”能保证小白和小雪在没有氧气的条件下健康的存活，但阴
道里两颗脑袋还是因没有氧气而在不停的扭动，顶得两个小腹一起一伏，小腹的
起伏又使得肉球在地上不住的滚动起来。
　　工作人员还嫌她们滚动的不够快，不时地踢上几脚，这更加剧了小白和小雪
的痛楚及快感。
　　如此滚动了几圈，老Ｋ命令把两人分开，要再换一种方式继续试验，这一次
才是正式的测试。
　　老Ｋ命几名工作人员准备出大量的食品，包括了不好消化的大豆、坚果甚至
还有生肉和鲜鱼等等。
　　小白和小雪刚从刚才的测试中稍稍恢复，看到眼前垛成小山一样多的尚未处
理的生食，明白这些都是给自己两人准备的，不禁露出惧怕的眼神，嘴里忙喊：
　　“不要了，太多了……”
　　“这些东西怎么能吃啊……”
　　两人想要躲闪，却因去掉了四肢无法挪动，半截身体只能在工作台上晃来晃
去。
　　老Ｋ毫不在意，指挥工作人员强行把这些生食喂进小白和小雪的嘴里。两人
何时吃过这些东西，对不断进入嘴里的还带着血丝的生肉是吐也吐不出，嚼也不
敢嚼，直接就被工作人员强行塞进了食道。
　　一会的功夫，两人的小肚子都被撑得高高隆起好像孕妇一样，痛苦的说不出
话来，只能张大著嘴使劲吸气。
　　工作人员把准备的食品都喂完了，再给两人灌入泻药、春药和催乳剂，还照
刚才的方法一样，再次把小白和小雪组合在一起，所不同的是这次两人的头部插
入的目标是对方的肛门。
　　在肚子里大量食物的挤压下，两人的肛门收缩得很小，庞大的肚子妨碍了肛
门的扩张，从而使这次组合的难度进一步加大，小白和小雪的痛苦也更加剧烈。
　　经过工作人员一番努力，刚把两人组合完成，小白和小雪肚子里的泻药就开
始发生作用，刚刚喂下去的各种生食还不经消化，就和着泻药经过消化系统排向
肛门，然后又被分别堵在对方肛门里的小白和小雪吞咽下去，开始第二轮消化。
　　如此一遍遍往复循环。两人所组成的肉球也随着两人腹部的剧烈蠕动而不停
收缩、滚动。肉球外部露出的四只硕大雪白的乳房也开始分泌出芳香的的乳汁，
洒得工作台上到处都是。
　　老Ｋ对大家解释说：“这些食品虽然种类繁多、营养丰富，但难免会残留一
部分农药、激素和寄生虫，直接食用对身体有害，做熟了又会破坏它们的营养成
分。因此，我想到了这种试验方法，让这些食品直接进入小白和小雪的体内，通
过她们的身体来处理和吸收养分，最终产出的乳汁不仅营养均衡、口感舒适，而
且食用起来也更加的方便安全。”
　　原来老Ｋ这次试验的目标是这样，众多工作人员不禁发出一阵阵赞叹。
　　老Ｋ最后命令把小白和小雪组合出的“产奶机”安装固定在一个小推车上，
让工作人员推着它在研究所内来回走动，方便大家取用品尝。
　　大家听了老Ｋ的介绍也十分踊跃，文明一点的把奶挤到容器里慢慢品尝，也
有粗鲁的直接就用嘴咬住乳头用力吸吮。
　　一天下来，新鲜香浓营养的鲜奶得到了研究所全体工作人员的一致好评。
　　等小白和小雪肚子里的食品都消化完了，“产奶机”也不再产奶，这已经是
三天之后了。于是第二种测试方法开始。
