少女俱乐部

原作：林真

少女俱乐部（1）

　　又是一个平凡的夏日下午。秘密工作室总部会议室，里面坐着各地精心选拔出来的对女性身体非常有研究的行刑专家。他们是：曾经参加枪决“六魔女”的苏炳、在日本的“樱花落瑛”行动中负责枪杀高中校花的枪手梁文、有“少女快感升级王”之称的李强。再加上负责人张正和钟东。

　　白夜从后面的门笑咪咪地走出来。

　　“诸位，现在我向大家介绍王兵的特种武器总监白夜！”

　　“我这次为大家准备了三种新武器：第一种是我们为阿拉伯盟国对付以色列女兵而研究的“性武器”，这是一种特别的子弹。青春期到２５岁的女性的阴部会分泌一种含一定水平雌激素的气味，在这种子弹射出以后，就会自动朝达到一定气味水平的地方的源泉飞去，因此在战场上面，如果男女兵一齐冲锋的话，一个个倒下的将是年青的女兵，如果是这个少女正处在经期的话，气味的水平更高，阴部就会中好几枪。这次，我们更是修改了这种子弹，使它对１９岁以下的少女更敏感。同时，我们有更俏丽的子弹造型：细长蜂腰，两边有坑槽的弹头，里面有更多的性神经兴奋剂，可以使她们在最冲动的快美高潮中咽气。第二种是特制的少女牛仔短裤，可以显得她们的腿更修长的同时，有特别的阴蒂记号，能够百分之百射中阴蒂。第三种，是你们特别喜欢的一套昂贵的虚拟空间行刑装备。在特制的行刑室里面，被枪杀的少女的感觉可以回馈给行刑人，使行刑的人也感觉那独特的少女爽美的高潮，会射得更快乐。”

　　苏炳一听，兴奋得不得了，马上问：“有样品没有？给我们试一下？”

　　白夜说：“我一出现，当然是有样本招待诸位的啦！这个虚拟空间，就先让苏炳兄弟试一下好不好？”

　　苏炳高兴极了：“要我脱光衣服的吗？”

　　“随便吧。”

　　苏炳说：“就玩一下而已，哪能就那么容易丢的，上次我打六魔女的时候，那个妞那么水灵我都忍得住，难道这个更厉害吗？不脱！”

　　大家进了行刑室，才发现原来像一个演播室，有舞台的，枪口不知道怎么样安排。苏炳到了他的地下独立间，发现很窄小，但舞台上面的情形一眼可以看得很清楚的。枪是一枝很趁手的自动手枪，不怎么要瞄准，旁边有各种子弹供选择，而且还有一个小荧光幕报告被害人的情形。

　　门开了，进来一个苗条纤细腰枝、披肩发的少女，穿黄色的衬衣，很短的少女装牛仔短裤，两条白暂的长腿非常动人。然后，又进来一个同样衣着的少女，这一个腰枝没有前一个那么纤细，但非常结实，她是马尾辫的。她们走到舞台当中开始活动身体。门又开了，又进来一个少女，穿浅紫色的衬衣和少女牛仔短裤，长长的头发，也在活动四肢了。在苏炳的目瞪口呆之下，又进来一个少女，穿绿色的少女背心装和白色的牛仔短裤。最后进来的是一个眼睛大大，胖胖的少女，穿黄色的少女背心装和蓝色的牛仔短裤，双辫的。

　　苏炳叫：“哇哇，那么多，怎么打呀？”

　　白夜笑：“她们只是出来转一圈，让你有机会选择打她们的次序嘛，等一下是一个一个出来的。”

　　苏炳奇怪地说：“哈，这些小妞怎么那么听话？”他看了一眼荧屏，少女们的情形都已经展示出来了：

　　钱丝湄：１６岁这个就是那个披肩发的女孩。赵宁：１６岁马尾辫的女孩原冶琴：１７岁紫色衣服的女孩范莹莹：１７岁绿色少女背心装的女孩林婕：１８岁黄色少女背心装的女孩

　　白夜说：“这些女孩都是自杀俱乐部的会员，她们本来就不想活了，知道她们会死得很舒服，都挺高兴的呢！”

　　“那她们知道会怎么死吗？”

　　“当然知道啦，如果不愿意这样死，她们是不会穿这样的衣服的。”

　　苏炳还在自言自语：“奇怪，那么好看的妞为什么要自杀呢？白夜，可以让她们全部都出来让我一个个打吗？我喜欢看她们看见同伴中弹的时候的样子。”

　　“我问一下。”白夜打开了对讲机，大家在萤幕上面看到房间里面坐着五个少女，都望着屏幕。“妳们愿意全部出来被杀吗？”

　　少女们互相望了一下。赵宁说：“我们一起中弹吗？”

　　“不，一个个。”

　　原冶琴说：“那，谁先死呀？”

　　“妳们是不知道的。”

　　钱丝湄说：“我可不想让人看见我死的样子，好难看的！”

　　其他少女都点头赞成。林婕看起来像一个成熟稳重的姑娘，她说：“还是一个个出来吧，如果我们看着同伴被杀死，好残忍好害怕的！还有，杀我们的是男的还是女的？”

　　少女们都掩着嘴笑起来。原冶琴是一个快嘴的少女，她拍了林婕一下，说：“还用问？打我们那里，女的会那么变态吗？”

　　林婕说：“我是担心，如果是男的打，可能就没有那么准，那我们就会比较痛苦了。”

　　赵宁说：“嘻，把妳的胸挺高一点，谁都打得中啦！”

　　原冶琴说：“林婕那么好的曲线，不用挺胸啦！如果妳们谁想打下面的，把腿分开一点，就容易打中了嘛。”

　　钱丝湄瞪了冶琴一眼：“不害羞，亏妳说得出口！”

　　范莹莹一直没有说话。她是一个梳了日本少女短发装的少女，有着雾一样忧郁的眼神，茁壮的身体，微微鼓起的少女酥胸，黑实的双腿。她有着很迷人的圆脸和长长的睫毛。她抬了抬头，说：“我先死好吗？我真是多呆一分钟都呆不下去了！”她的眼泪慢慢地淌了出来。

　　苏炳看着这个诡异的情形，真是很想问一下为什么她如此对生命不留恋，但他知道问是多余的，拿起枪，就随便塞了一个梭子进去。

　　白夜就说：“好，范莹莹，妳第一个吧。谁想第二？”

　　原冶琴和赵宁同时说：“我！”

　　苏炳想不到原冶琴那样活泼开朗的少女居然也那么急于结束自己的生命。

　　原冶琴看见赵宁跟自己一起说，笑了，“好了，好了，我让妳先吧！”

　　赵宁也是一个开朗的少女，她拉着原冶琴的手，就说：“一齐吧，好不好？”

　　冶琴用力点了点头，“好，一齐，也没那么寂寞！”

　　林婕用手把辫子拨到前面，说：“那，我就跟着妳们吧，丝湄，妳最后死，那就谁都看不见妳的样子了。”

　　丝湄点了点头，哽噎着趴到林婕身上，拍了拍她。

　　范莹莹站了起来，跟房间里面每一个少女都拥抱了一下告别，然后走了出来。

　　苏炳看着站在舞台的墙边的少女。其实范莹莹不是一个很美丽的少女，但她的身材很好，运动的缘故使得她显得非常动人，有着很诱人的身体，非常结实。她双腿微微分开，看着台下，一双如怨如诉的眼睛，等着枪响。

　　苏炳把瞄准的红点对准姑娘的少女牛仔短裤的裆部那个记号，扣下扳机。

　　“啾啾！”

　　“啊哟！死啰好肉酸哟！”姑娘惨叫了一声，身一震，双手立即捂住了阴部然后踉跄着倒退了两步，臀部死死地贴住墙，她抬起头，咬住嘴唇，殷红的鲜血顺着姑娘的指缝汨汨地流出来，顺修长的大腿流了下来。她只觉得一阵活泼的热流从少女那最羞臊的地方飞溅而出，那十分舒服的快美感荡漾着她的心房，然后像潮水一样快美地涌上她的全身！她全身酥软，双腿不由自主地弯曲，她抽搐着，呻吟着，慢慢地顺着墙坐在了地上，然后倒在地上蹬踢着挣扎。苏炳同时也感受到少女那种非常撩人的快感，他没有再补枪，只是舒服地享受那天翻地覆一样的快美感。

　　原冶琴和赵宁出来的时候，范莹莹还在地上扭动着挣扎，鲜血把她的白色牛仔短裤都染红了。她们跑到莹莹的身边，赵宁抱起莹莹的头，莹莹抬起被眼泪模糊的双眼，望了她们一眼，张了张嘴，想说什么，但没有说出来，吐出一口气，茁壮的双腿一蹬便全身发硬不动了。

　　原冶琴和赵宁互相望了一眼，站了起来。原冶琴悄悄地跟赵宁说：“妳贴在我的后面，左胸靠着我的身体，我挺起胸，他一定会先射我的胸的，那我们两个就可以同时中弹了，再打我们下面都不会那么羞了。妳愿意给他打左胸吗？”

　　赵宁就说：“哼，让他打烂吧，反正都是死，管不了那么多了。不过冶琴，妳的魔术胸罩把妳的胸挤得那么挺拔结实，让他打，不是有点可惜吗？”

　　冶琴道：“我宁愿给他们打胸啦，都不知道打下面的感觉会怎么样的，如果很痛就惨了。”

　　赵宁道：“看莹莹的样子又不像是很痛的样子。”

　　苏炳看见她们两个在说悄悄话，没有站好，就从喇叭里面对她们说：“妳们想怎么样站呀，还是想坐着呀？小妹妹？”

　　冶琴朝枪眼瞪了一眼，“呸，急什么！”

　　赵宁站在冶琴的后面，露出大半个身体，她双手搂着冶琴的纤腰，把身体贴在冶琴的背后。冶琴挺起胸，分开了双腿，抬起头，把长发甩到后面，“打吧！”

　　苏炳隐约看到冶琴的胸罩是颈式吊带的。只有魔术胸罩是颈式吊带的，但一般妙龄少女是不戴魔术胸罩的，所以苏炳对冶琴那挺得高高的，鼓鼓结实的少女胸脯不是很有把握，如果冶琴是超过２０岁的少女，打中乳头的把握就很大了，但她是１７岁的少女，戴这种胸罩，实在不好掌握。苏炳凭着多年射杀少女的经验，姑且一试吧！他瞄准了冶琴的右乳房隆起最丰满的地方，看见赵宁紧紧搂着冶琴的腰，一张俏脸贴在冶琴的脸旁边笑嘻嘻地不知道跟她说什么。他咬了咬牙，“哭吧！美女！”

　　原冶琴感觉到赵宁年轻的，软绵绵的十六岁少女的乳房紧贴在自己的背后，感觉有点怪怪的，而柔软的双臂也正环绕在自己的腰上面，听见赵宁在自己耳边悄悄地说：“坏了，我忘记去厕所了，等一下他打我小便就惨了。”从她的小嘴发出来的风吹得耳朵痒痒的。冶琴刚想回答，枪声就响了。

　　“噗！”第一颗子弹没有打中冶琴的右乳头，而是偏下了一点点，从乳晕钻了进去姑娘的乳房最饱满的地方，射穿了少女的身体以后又钻透了赵宁紧贴着冶琴身体的左乳房。两个少女的乳部先后喷出了两朵血花。几乎是同时，冶琴和赵宁都喊了一声：“哎唷！哎呀！”

　　“噗！”又是一颗子弹在少女右乳房鼓鼓地胀起的地方钻出了一朵血花，这次因为冶琴在第一枪中弹以后全身颤抖了一下，所以子弹是穿透了她的右乳房，而没有打中乳头。冶琴觉得右乳一热，然后是狠狠地被什么一撞，眼前金星乱冒，而身后的赵宁抱住自己的双手也同时一紧，全身一抖，她知道赵宁也中弹了。忍不住喊了一声以后却觉得右乳又是一热一震，另一颗子弹又打中她了。她的左手一下就捂住了右乳的伤口，她的喉咙一甜，吐血了。而赵宁却没有放开她，只是全身更紧地贴住了自己的身体，头则垂到了她的肩膀上。她全身发软，但却没有倒下，因为赵宁全身的重量在支撑着她。

　　冶琴觉得一阵特别的性感滋味直冲到阴部，原来女孩子的乳房中弹是这样羞涩的！那种奇怪的性痛苦像扭动着她的右乳，使她不禁仰起头呻吟，心里一个劲地想着：就这样死了吗？就这样死了吗？！。肩膀上面有一股热流，她知道是赵宁也吐血了。赵宁喃喃地在她耳边说：“啊，死啰，好奇怪……”

　　但，该死的枪又响了！冶琴觉得搂着自己的赵宁的双手一下放松了，发出了一声惨叫声：“哎呀妈呀！哎唷唷！”她回头一看，只见赵宁双手捂住牛仔短裤，血尿从指缝流了出来，顺着她修长的双腿流了下来，她踉跄着向后倒退，贴着墙，弯下了腰。抽搐着栽倒，很多尿从她的阴部涌出来。冶琴还没有反应过来，自己的牛仔短裤裆部一震一热，啊，阴部也中弹了！终于轮到她了。子弹撕开了拉链，从斜向上撕开她的少女阴唇，射穿了她的阴蒂，再射穿了她的膀胱和子宫。鲜血呼的一下喷在了舞台的地毯上面，顺她洁白的双腿流了下来。甜美的，只有少女才感觉到的特别舒服的快美感马上弥漫了她的全身，她终于感觉到少女阴部中弹的特别滋味了！那像许多小嘴同时舔吸的滋味使她忍不住哀叫了一声“啊唷唷妈唷！死啰，唔知羞，打小便呀！”

　　这时，先中弹的赵宁已经软绵绵地栽倒在地，侧身倒在地上，双手仍然死死捂住阴部，双腿蹬踢着挣扎。而冶琴感觉的那弥漫全身的女性快美一下就把她折磨得死去活来，她退后两步，张大嘴挣扎着吸取空气，动情地扭动着苗条的身体，抽搐着，踉跄着，直到全身酥软，无力地栽倒在地上为止。她用力蹬踢着，听见身边赵宁发出了“咕……啊！”断气的声音，一个非常舒服的快美在积累，她扭动着、抽搐着，终于体会了爆炸的快美高潮！做少女怎么可以这样舒服的！舒服死啦！！在全身连续的快美抽搐之下，冶琴终于舒服地咽下了最后一口气。在冶琴的光滑结实的双腿绷直，显示出少女终于达到性高潮的时候，苏炳再也忍不住，一通热辣辣的精液激喷而出，同时也感觉到两个少女性高潮那特别的舒服了。

　　林婕等了好一会，才叫她出来。像所有发育到高峰年华的少女一样，她胖胖的身体到处洋溢着青春女性的丰韵。在少女背心装下面，林婕十八岁的乳房发育得鼓鼓的，像在尽力挣脱吊带式少女乳罩的束缚，而宽宽的臀部，紧紧地包裹着的少女式牛仔短裤则尽情地显露出少女结实修长的双腿。虽然她是几个少女之中最成熟老练的一个，但她俏丽的圆圆苹果脸和双辫则仍然反映出她调皮活泼的一面。她一看见躺在地上的几个少女的尸体，就知道自己的下场是什么了，她是一个很怕痛的女孩子，她不想像前面几个女孩子那样中弹以后倒下的时候跌痛自己，她于是作了个决定。

　　林婕出来以后，就坐在舞台上。“我坐着死可以吗？我会分开腿让你打的。”

　　她双手叉在身体后面，挺起身体，分开一双长腿，仰起头，闭上了眼，咬住嘴唇，等待着，她尽力感觉着阴部摩擦着内裤的那张开的滋味，一切即将结束。

　　少女是很少用这种姿势让人射击自己的阴部的，因为对于妙龄少女来说，这种姿势非常的侮辱。然而，这种姿势把女性外生殖部的前庭全部暴露在枪口下，子弹可以非常精确地撕开阴唇，射入阴道，打中阴蒂和尿道，带给受刑的少女最大的快美享受。同时，中弹以后，少女无须考虑倒下的时候会不会痛，可以马上倒在地上挣扎着享受那极为激烈的快美高潮。

　　苏炳虽然刚刚射完精，看见林婕这样大胆诱人的姿势，马上又硬了。他想，好呀，既然妳喜欢，那我也不能辜负妳！他端平了枪，瞄准了姑娘分得开开的牛仔短裤裆部，说了一声：“长腿姐姐，舒服吧！”就扣下了扳机。

　　枪声连续地响了三声。第一枪从林婕的阴道口射了进去，第二枪上一点射穿了她台状的女性尿道口，第三枪才打在快感电源阴蒂上。三股殷红的少女的鲜血从少女阴部的三个地方喷了出来，像三股小喷泉一样。死亡终于带给了这个大姑娘。

　　“哎唷唷！哎呀呀！死啰！”林婕尖声惨叫了。她只觉得阴部像被什么乱打一气，一股股甜美的潮热扑进她的裆部，让她一下子尿失禁，而且又酸又痒，像急尿，又像月经即将来潮的时候的特别的感觉，那怪异的感觉越来越强，很快就变成了极度欢娱的少女特有的快美感，翻天覆地的舒服令她娇羞地夹着双腿全身扭曲了挣扎，羞臊地吟叫着，令她挺起了上身，希望能抱住什么，而阴道里面也好像非常的空虚。苏炳看见林婕高高地挺起了她的饱满的乳房，一抬枪，“砰！啾啾！”子弹射穿了少女背心装，射穿了她的棉布白色的少女吊带式乳罩，在姑娘隆起的双乳上面钻了几个小红洞，血花飞溅，把姑娘打得一阵性感的扭动，又发出了“啊呀！”的惨叫声。乳房中弹的特有的少女的感觉马上把扭曲的剧痛加入到如仙似死的快美感中，这几枪加快了强壮的大姑娘林婕的死亡，她吐著血，乱踢几下，就在猛烈的快美爆发中不知不觉地咽气了。

　　钱丝湄进来了。她看见刚才被枪杀的少女的尸体仍然还躺在舞台上：范莹莹靠在墙边，双手还仍然紧捂着阴部中弹的地方，赵宁的头枕在原冶琴的胸脯上，她的左乳房已经被鲜血染红了，而她的牛仔短裤也是浸在一滩血尿之中。原冶琴的左手搭在赵宁的大腿上，右手捂着牛仔短裤的伤口，她的隆起结实的乳部的弹孔还在流血，她的双眼是张开的。林婕全身是血，倒在舞台边，少女背心装已经被血染红了，而她的少女牛仔短裤的阴部也是一片血染成的红色，在她修长的双腿上面都有一滩滩的流下来的血迹。

　　钱丝湄有点害怕了，她颤抖着说：“现在要怎样啊？”

　　白夜对苏炳说：“这个妞不错吧？送给你？”

　　苏炳大喜，刚才林婕死得太快，精还没有来得及射她就死了，正想发泄呢。他便对着喇叭说：“贴到墙上去，挺起胸。”

　　丝湄顺从地跨过范莹莹的尸体，站到墙边，贴着墙，挺起了胸，心里面在想：“不害羞的，一定是要打人家的胸了，真难为情！”她闭上了双眼，等待着羞辱。

　　“啪！”枪响了！丝湄全身一震，终于轮到她中弹了！她的左乳房膨隆的地方在乳头部位冒出了一股血柱，她全身一紧，贴紧在墙上，喊了一声：“哎呀！打人家女孩子的胸都有的！”她咬着嘴唇，婉转娥眉，双手交叉，按住刚开始发育的柔软的乳房，抽搐着挣扎。她毕竟是一个十六岁的少女，很快就全身在这特别的乳部中弹巨痛中投降，软绵绵地栽倒在地上，扭动着挣扎了。

　　苏炳把有着柔软纤细腰枝的像小瀑布一样美丽的头发的钱丝湄抱进了房间，姑娘已经弥留了，左乳房上面的血还在汨汨地流。他解开少女的牛仔短裤，拉了下来，里面是一条白色蕾丝的少女三角裤，全身发软的姑娘一点都没有反抗的能力。他一下就把少女三角裤拉了下来。丝湄有着黑黑的阴毛，但在阴阜上面不是很密。分开她的修长的洁白的双腿，阴蒂只有一点点，尿道口只是一条缝，阴道口有点湿润了，因为乳房中弹的性感觉太厉害了。处女膜还是很完整的星状。苏炳忍不住一下就插进去，阴道口非常狭窄，很困难才进去，又被处女膜挡住，但苏炳不理，长驱而入，终于插穿了她的处女膜，溜地一下完全插了进去，少女的阴部紧紧地包裹住他，使他特别舒服。他摩擦着这个俏媚的少女洁白的大腿，在她的阴道里面冲刺着，终于舒服得受不了，大叫一声，把一大腔热辣辣的精液全部射进了姑娘的子宫颈。丝媚早就断气了，溶化的精液汨汨地又从姑娘的阴道流了出来，在臀部形成了一滩。

　　等苏炳出来，大家都等在那里，也看到了这几个少女被枪杀的情形了。苏炳兴奋地说：“啊，真是舒服啊，如果那些妙龄小姐也让我这样干，就好了。”

　　白夜说：“不止呢！你不需要干半死的，你可以玩新鲜的！她们喝了迷药之后就可以任你摆布了！”

　　众人都十分欢欣。

少女俱乐部（2）

　　白夜说：“现在带你们去参观自杀俱乐部的少女生产线。”

　　梁文说：“少女生产线？什么意思？”

　　白夜说：“这是最刺激的地方！你们可以看到美丽的少女怎样由活生生的美貌佳人变成罐头的。”

　　李强吓了一跳：“不要告诉我，你们在做人肉罐头！”

　　白夜说：“你真聪明，居然说对了！怎么？你们如果谁没有胆量去看，就回去吧？”

　　苏炳说：“回去？那么好的开眼界机会，你叫我回去？”

　　钟东想的是管理问题。“她们知道自己要进入生产线吗？”

　　“多数是知道的，而且因为是每天晚上用玩游戏的方式决定，所以特别的刺激呀！当然也有不知道的，但她们直到死那一刻，都是极度的欢娱的！”

　　众人的好奇心一下被提起。跟着白夜进了他的礼车，汽车无声地驶了出去。

　　这里跟一般的俱乐部没有什么两样，除了全部都是穿得很性感的少女之外。酒吧的侍者是英俊的青年，坐在酒吧喝东西的少女并不多，但跟 侍者讲话的就很多。在一张大餐桌上面，放满了很多食物，山珍海味，水陆杂陈。另外一个角落是坐着一些女孩子在吃喝。当中是一个卡拉ＯＫ台，旋转灯在变幻色 彩，一个女孩子正在唱着一首哀怨的情歌。

　　苏炳一行人进入房间，虽然他们是这里少见的男人，但少女们好像并没有十分注意到他们。

　　张正有点奇怪：“为什么她们好像没有注意到我们的？”

　　白夜说：“她们心里都很紧张的，因为不知道今天晚上会不会被选中呀？”

　　白夜推开一个门：“好啦，从这里看下去，是我们的生产线的第一道工序！”

　　从一个像是观察外科手术的半斜面的玻璃房间看进去，里面有一个传送带，上面有几个像是过山车用来固定身体的皮带和保险栏，旁边还有一些叫不出名字的难以描述的闪闪发亮的机器。白夜说：“这是脱衣间，先在这里把准备处理的姑娘的衣服脱掉。当然是用机器来脱的啦！”

　　他们继续往前走，顺着传送皮带来到一个金属柜子旁边，在玻璃板外面可以看到金属柜子里面的情形，下面有一个水槽，前后左右都有很多 个喷头，有带胶管的，也有不带胶管的，还有旋转扫，有点像自动洗车的房间。白夜说：“这个是自动清洁室，可以把姑娘里外都初步洗干净。在这里，大部份女孩 子都会在强烈的水刺激下达到一次以上的高潮的。过了红外灯烘干室以后，姑娘们可以选择穿上衣服或者仍然是裸体来接受处死。”

　　自动步梯一直向前，平的传送带忽然变成两部份，一部份向上弯曲，一部份仍然留在平地。同时，还有一个萤幕，下面有一些按钮。

　　白夜说：“这里是选择室了，被处理的女孩在这里选择她们在下一个行刑室里面用什么办法被处死。如果她们不愿选择或按其中一个按钮， 电脑会随机自动帮她们选的。每一种办法都有详细的解说以使她们选出最符合她们要求的一种死法。选好了以后，在经过下面那个门的时候，就会按照不同的死法把 她们固定起来，以防止她们在最后关头害怕而挣扎逃跑。”

　　自动步梯过了选择门以后，分成了四条路，分别通往四个观察厅。

　　白夜介绍说：“好，这里就是行刑室了，这里看不见的，要进去才能看到行刑室里面的情形。过了这个室，从那边传送带出来的女孩就已经 是尸体了，可能有一些选择某种死法的，比较强壮的姑娘还没有断气，仍然会抽搐，但是到了下一个房间，自动清洁二室的时候，她们绝对是尸体的，从没有活人到 过那里的。在那里，机器会处理姑娘们。首先是把她们的阴毛全部剃干净，然后是把她们的肚子剖开，让所有内脏都清理出来，把她们的身体再清洗干净一次，然 后，就吊在钩上面送到肉类室。在肉类室，机器会按照每一个少女身体不同部位的肉的质量切割好，按不同的部位送到不同的罐头生产线去生产成罐头。”

　　一盏紫色的灯开始发出一闪一闪的光芒。

　　白夜说：“抽签开始了，我们回去大厅吧！”

　　苏炳想起一个问题：“那些女孩子在生产线里面能看到外面吗？”

　　“当然！”白夜干脆地答道。

　　李晓妍在转来这个寄宿的女中的时候，并不知道“自杀俱乐部”的存在。她在感受到学业的极重压力以后，开始后悔为什么会听从后父的命 令，转学来到这个恐怖的教会学校读书。隔壁房间的余诗颐是一个看起来发育得很匀称成熟的少女，整天都是挺开心的样子，从来没有为功课的事情烦恼过。这是怎 么回事呢？这天下午，余诗颐跟往常一样下了课就换了运动衣蹦蹦跳跳地跑出去操场玩。晓妍换上白色的网球裙，准备也出去打一下网球，因为她知道好朋友林爱妲 一定在球场上面的。经过诗颐的门前，晓妍用手一推，竟然可以推开。她好奇地进去，想看看为什么诗颐可以经常都那么快乐。

　　诗颐的书桌上面放着一个文件夹。晓妍顺手打开一看，她呆住了。印刷精美的彩色的画册原来都是一个个少女怎样通过一个杀人生产线被处 死然后被制成罐头的。本来是挺恐怖的场景，但晓妍竟觉得一种异样的感觉从下身慢慢地腾起，她知道这种感觉，因为她发现这种感觉才不到一个月，曾经为了这种 非常羞臊的挺女性化的特别感受而偷偷地脸红过，而且很是自责过，但现在不知道怎么的又出现了，完全是因为画册的描写所引起的。

　　有一幅图片讲的是一个少女被绑成一种非常羞涩的样子，然后水柱扫向她的全身，有一种特别设计的喷头用特别的水柱专门喷射她的阴蒂和阴唇的部位，光看这个描述就已经使晓妍下身抖得厉害而且不断洋溢甜美的潮热了。

　　另外一幅图片是介绍这套新进口的“美能达８１Ｄ”生产线，其中的脱衣环节专门是用来自动脱现在最流行的少女的服装的，然后，晓妍可以看到冲洗的环节，她很清楚那些奇怪的喷头会对一个少女的身体造成怎样的感觉，她呻吟了一声，几乎忍不住要达到高潮。

　　晓妍想，行刑室里面处死少女的画面一定非常血腥，她不敢看，但实在忍不住，终于她掀开了下一页。

　　下面的一页是介绍最早期的“美能达５９Ａ”的处决环节。其实那是根据屠宰场屠牛的生产线的机器改装的。把少女裸体固定在一个弓形的 框架上面，充分体现出少女的腰臀曲线和乳房的曲线，双手分开向后固定，有两个电动挤奶器挤捏她的双乳，然后有一个电棒从阴道插入，发出电流刺激阴道和阴 蒂，以使少女达到多次高潮。

　　其实在屠牛的时候，这个电棒是用来使牛镇定而且使肉不会发紧。同时，电棒的刺激也使牛排空膀胱里面的尿。改装以后，电棒是用来使少 女在不断的高潮以后使全身的肌肉更结实好吃，而在高潮结束以后的全身的放松也比较彻底，当然，同样的也会使少女把尿全部泄出来的。这样就不会因为少女在死 亡以后因为尿酸的在肌肉里面的积累而使肉有一种臊味。行刑人在看到少女的高潮挣扎告一段落的时候，就按下一个按钮，从少女的颈勃旁边会出现一把转动的利 刀，一下就把她的颈动脉切断，血通过旁边的收血管取走。通常少女蹬几下腿就咽气。

　　这种机器的缺点是女孩子的高潮是否结束是由行刑人的观察决定的，而每一个女孩都是不同的，有的女孩只能产生一个高潮，有的可以产生 好几个高潮！如果她没有完全享受完所有的高潮就把她杀死了，就挺浪费的，而且肉的质量也不好。另外，很多女孩也不愿意最后让刀子割开自己的喉咙，像杀鸡那 样，太恐怖了，而且死后的样子也难看。后来，“美能达５９Ｂ”作了一点改装，利刀是从姑娘的左乳房刺进去，正好是刺穿心脏，在她的身体外面不会留下什么痕 迹，因为刀痕非常小。但她死去的时间会稍微长一点点，而且会感觉到有一点不太舒服和一点点痛的。“美能达５Ｘ”系列现在仍然是属于“古典”的处决机器在使 用着，但选择它们的女孩已经不多了。

　　晓妍仍然没有看到“美能达８１Ｄ”是怎样处决女孩的，所以她又翻了一页。

　　下面是介绍“美能达６１”系列，这种系列仍然改动不是很多，但已经不会那么残忍地用刀子来捅死受害的女孩子了。这种系列会用一根管 子使用足以让少女欲仙欲死的电流一边刺激着一边从女孩的阴道捅进去，由于极度舒服，少女都会忍不住挺起和收缩身体让阴蒂尽量摩擦管子，而每一次的身体伸 缩，就使管子捅深一点，在高潮产生的一刹那，身体会强烈地一缩，发动管子尖端的机关，一声枪响，子弹打穿心脏，姑娘几乎是立即断气的。

　　晓妍看到这里的时候已经忍不住爆发了一次高潮，内裤的裆部都湿透了。她红着脸想：怎么这样不害羞的办法都能想得出来的？好奇心促使她又翻开下一页。

　　从“美能达７０Ｂ”系列开始，已经发现用特别的子弹直接射进少女的乳房或阴部可以使她们在最舒服的高潮之中死亡，问题是什么时候 射。前面的机器使用电棒或者管子捅进处决的女孩子的阴道，但被杀的大部份女孩子都是处女，在捅穿她们的处女膜的时候，她们都感觉到疼痛，使快美感大打折扣 的。但从这个系列开始，不会破坏她们的处女膜，可以让她们尽情享受着死去。

　　晓妍看到一个胖胖的，挺俏丽的姑娘张大著嘴挣扎着，而小子弹刚刚从她的尿道外口射了进去。她不由得把手伸到自己的裆部感觉一下阴部被子弹打中的据说那样快美的感觉。

　　“妳在干什么？！”身后一声惊叫！

　　“唉呀！”晓妍吓了一大跳，原来是诗颐不知道什么时候已经回来了！

　　“妳……妳竟然偷看我的东西！”诗颐满脸通红，慢慢地又开始发白了。

　　晓妍手足无措，“我……我不是有意的…我……我……”她吓得半死，哪里讲得出话来！

　

少女俱乐部（3）

　　诗颐把门关上，笑咪咪地搂住晓妍，她看见晓妍脸颊潮红，就已经知道五分了。她悄悄地说：“妳很喜欢里面的东西，是不是？”

　　“我……”晓妍还来不及回答。

　　诗颐却突然把手一撩晓妍的网球短裙，一下子就按到了她的单车裤的裆部。“嘻嘻，湿了，可别瞒我哦！”

　　晓妍羞得满脸红晕，把诗颐的手摔开，“妳，没羞！”

　　诗颐说：“妳是不是也很想享受一下那些“美能达”机器的滋味呀？”

　　晓妍说：“哇，不要说享受了，看到都让我冲动得半死了！”

　　“那就加入我们的自杀俱乐部吧！”

　　“自杀俱乐部？是什么呀？”

　　诗颐说：“这个俱乐部都是一些功课压力或者是生活压力太重，对生命没有什么留恋的女孩子组成的，俱乐部的主办人就用这个生产线帮助我们以女性最舒服的办法来结束生命的，很多人反正都是要自杀的，割腕、跳楼、吸煤气，多辛苦，还不如享受一下这些新玩意，而且也能死。”

　　“死呀？！”晓妍没有认真想过自己脱离生活的无趣其实就是放弃生命。

　　诗颐说：“傻妹妹，死有什么可怕的？妳不是从死那里来的吗？妳想一想，妳长得那么好看，可是过了二十年以后，妳的样子会变成什么 样？被妳的老公、儿女折磨成一个黄脸婆，然后再过二十年，还有现在少女的光彩了吗？看到妳老态龙钟的样子，妳会高兴吗？如果妳现在在最漂亮的时候死了，享 受过少女能享受的一切，在最舒服的时候解脱，然后重新出生。妳可能再次很快地成为一个美丽动人的少女，也可能成为一个妳一直觉得羡慕的男人，不是很有吸引 力的事情吗？”

　　晓妍想了一下“那，怎么才能加入这个俱乐部呀？”

　　“下个星期六下午我们就有一个聚会了，我带妳去吧。妳绝对没有办法想像得到当抽签的时候是多么的刺激，很多参加抽签的女孩在还没有叫到名字之前就爆发好几次高潮的！”

　　“那，有可能抽到我吗？”

　　“当然啦，如果妳不想死，参加自杀俱乐部干什么？如果妳想自杀，当然是希望越早死就越好啦！”

　　“如果没有抽中呢？”

　　“嘿，我已经参加了五次了，都没有抽中我。所以现在我的生命都是捡来的，每一天都是上帝让我多活的，多幸运呀！如果没有抽中妳，妳就可以参观处决被抽中的姑娘在生产线上面的情形，当她们被制成罐头以后，妳还可以参加晚会品尝她们的味道呢。”

　　“哇，真是刺激，想到我都几乎是忍不住高潮的！”

　　“嘻嘻，我第一次看见妳，就知道妳是属于很容易动情那种女孩了。”诗颐满足地说。

　　“我们的同学里面有人加入了俱乐部的吗？”晓妍问。

　　“当然有啦，很多是银卡会员。对了，我要告诉妳金卡和银卡有什么不同。金卡就是愿意通过生产线被处决的会员。但很多女孩觉得被脱光 衣服弄来弄去挺侮辱的，也有很多女孩没有办法接受把自己做成罐头的这个概念，所以她们就选择银卡。银卡会员是选到的时候就穿着很性感的衣服被人用枪射击乳 房或者阴部，在快美高潮中死去。银卡会员的聚会没有金卡那么频繁，因为处理银卡会员的尸体比较麻烦。不过会员都可以互相参观聚会和处决的。我只参观过一次 银卡会员的处决。她们可以选择子弹打的部位，还可以选择是很多人一起死还是一个个死或者几个几个被打死呢！不过看着那么漂亮的女孩被子弹打死，挺吓人的。 很多银卡会员都喜欢参观我们金卡的处决，很多人光是看就引出挺多的高潮了！”

　　“哇哇！原来是这样呀，我真希望也能看一下银卡的会员是怎么被处决的，我不太相信子弹打中乳房和阴部会觉得舒服呢。”

　　“那明天下午我就带妳入会，然后我们星期六下午再去看银卡会员聚会吧！”

　　“真的？那么快呀！”

　　“嘿，听说这次有挺多人被选择的呢！因为传说担任行刑人的是梁文和苏炳呀！这两个人据说对我们女孩子的身体很有研究，枪杀女孩的时候可以把她打得极度快美呢！”

　　晓妍满脸飞红，她啐了一口，“哼，这两个人一定是一个大色狼！”

　　星期六，晓妍跟着诗颐到了一个商场旁边，一辆白色的面包车开过来，两个少女上了车。开车的是一个大学生模样的留着披肩长发的苗条的女郎，穿着朴素的半腰的牛仔外套和牛仔裙，薄薄的黑色的袜裤和松糕鞋。

　　“诗颐，这就是妳介绍来的新人呀？”女郎一边开车一边笑咪咪地说。

　　“对呀，我来介绍一下吧。这是李晓妍，跟我同班的。这是夏萌，俱乐部的行政主任。”

　　“哗，妳那么年轻就当行政主任呀？”晓妍挺羡慕的。

　　夏萌拨了一下头发，笑笑说：“不年轻了，已经读大学三年级了，明年就毕业啦！”

　　“妳在这里工作，常常看见女孩子被处决，不害怕吗？”晓妍问。

　　夏萌回答说：“嘻嘻，害怕的岁数已经过啦！妳知道吗，我也是金卡会员呢！就是我的运气不好，老是没有抽中我，我是十七岁入会的，现在已经二十岁了，明年生日我就会自动转为银卡会员，如果今年还抽不中我的话。”

　　晓妍吓了一大跳，她盯着夏萌看了好久，才呼出一口气，说：“哗，原来……那妳……跟妳一起入会的人还有谁在呀？”

　　夏萌叹了一口气说：“没有了，全死了，只剩我一个。想起这个就不想活，我一个好朋友都没有了，我亲口吃她们的肉的……真不想转成银卡会员，像罪犯那样给人打死。”

　　晓妍说：“为什么明年妳会转成银卡？”

　　夏萌说：“金卡年龄最大的只能是二十岁，因为如果超过了，肉里面会增加很多激素，罐头的肉的质量就不能保证了，不嫩了嘛。银卡到了二十二岁，也必须停止了，因为年纪大了，大概就不想自杀了，而且给子弹打中也不会很快美了。”

　　“原来是那样！那如果一直抽不中我，以后我也要转成银卡呀？”诗颐担心地说。

　　“嘻嘻，妳放心吧，一定会很快就抽中妳的，妳才十六岁，妳的肉一定是很嫩的！”夏萌一拐方向盘，车子向海边驶进了一条私家路。

　　两个女孩下了车，诗颐拉着晓妍的手跑进了一间淡紫色的小洋房。大厅有很漂亮的名画和波斯地毯。诗颐带着晓妍来到一张古色古香的桌子 旁边，桌子后面坐着一个鹅蛋脸的，梳一条单辫的少女，她穿着一件淡紫色的连衣裙，看见她们来就跟诗颐打招呼：“诗颐，妳带新人来啦？哇，比妳漂亮！”

　　“是呀，嘻嘻，这是晓妍，当然比我漂亮啦！晓妍，这是姜琪，她是这里的公共关系部副部长。”

　　“姜部长您好！”晓妍觉得这个少女看上去比夏萌还要年青，居然是一个部长了，又开始羡慕她了。

　　“哈哈哈！”姜琪发出了一阵银铃般的笑声，她半捂着口，笑着说：“不要叫我部长啦，把人都叫老了，我只不过是一个小秘书罢了！妳是来加入我们的吗？今天可是银卡抽签的日子，如果妳运气好，过一个多钟头就可以享受到死亡的高潮啦。”

　　“我……”看见姜琪那样不在乎地谈论死亡，晓妍还是不太习惯，她说：“我是想加入金卡的，今天来看看银卡抽签罢了。”

　　姜琪伸出双手，拥抱了晓妍一下，笑着说：“哇呀，原来妳那么勇敢的呀！如果我今天没有抽中，下星期一定去看妳们金卡的抽签……嗯，”她说着用手捏了捏晓妍的乳部，吓得晓妍一缩，发出一声惊叫，姜琪接着说：“如果选中妳，我可是预定了妳的胸的肉了哦，那么结实，嘻嘻！”

　　晓妍疑惑地说：“怎么？妳也是银卡会员吗？”

　　姜琪说：“嘻！在这个建筑物里面所有的女孩子都一定是会员，除非妳扮成男的跑进来，妳如果不入会，等一下出去的时候就会有一个男人朝妳的后脑开一枪，反正都一样了嘛。不想自杀的人也不会来这里啦。”

　　诗颐说：“姜琪也是老会员之一。”

　　姜琪说：“哦，我没有夏萌那么资格老，我才１９岁呢。她真是运气不好，想自杀想了那么多年，竟然一直都活着。”

　　后面突然传来一个声音：“在人家背后说人家的坏话可不对哦！”原来是夏萌来了。“快帮晓妍办手续罢！”

　　姜琪吐了一下舌头，说：“好罢，公事公办。晓妍，我现在先要给妳做一个身体检查，我当然不是不信妳是一个女孩子，但这是俱乐部的例 行公事，我们不能接受假扮成女性的人或者两性人加入的，妳不必害臊，很快的。诗颐，妳在外面等一等，我跟晓妍先进去一下。”说完她按了一下旁边的一个按 钮，墙后面一道门向旁边滑开了，她做了一个手势让晓妍进去。

　　房间里面只有一张铺着白床单的床和一个洗手器，一个仪器柜，像一个妇科医生的诊所。“妳没有看过妇科医生罢？”姜琪笑着问。晓妍坐了上床，脸红红地点了一下头。

　　“不要紧张，把鞋脱掉。”姜琪说着关上了门，下了锁。她把晓妍的Ｔ恤拉高，从背后解开了晓妍的胸罩背扣，然后让晓妍躺下，她再从正 面把晓妍的胸罩拉开，暴露出她的双乳。晓妍羞得用双手捂住了眼。晓妍的刚开始发育不久的乳房硬净地耸起但不是很高，乳晕很突出但是却是比较的褐色。姜琪用 手轻轻地按了一下晓妍很有弹性的小小的双峰，用手指拨一下她的左乳头，乳头马上硬挺了起来。她暗暗想：嘻，她原来这么敏感的，处决她的时候一定有得她舒服 的！

　　她叫晓妍把Ｔ恤盖好胸部，然后就解开了晓妍的牛仔短裤的皮带扣，拉下拉链，用力把她的牛仔短裤脱了下来到小腿。晓妍里面穿的是一条 挺朴素的白色的三角裤，阴阜微微地隆起。姜琪叫晓妍放松，把她的内裤脱下来，然后让她分开双腿，放在床尾的架子上面。晓妍当然百分之百是一个真正的少女 啦！她的阴唇微微地分开，粉红色的小阴唇露了一点出来，阴毛才稀稀落落的在阴唇的两边，但中间挺黑的，阴蒂比较短，缩在里面，阴道口紧闭，有一点点粘液。 姜琪小心地分开晓妍的阴道口，处女膜是中央开口的。她把晓妍的双腿合起来就说：“好啦，检验及格，嘻嘻！穿上衣服罢！”晓妍红着脸穿好衣服，跟姜琪一起走 出来。

　　“好！妳在这些入会申请表上面签字就可以了。想自杀的原因妳可以写也可以不写。妳可以写自己的遗书，也可以用我们的标准遗书，妳签 一个名字就好了，简单得很，如果没有被抽中，随时可以改妳的遗书的。这一张是同意妳的尸体供医学使用的证书，如果妳不同意，就不可以享用使到妳达到最快美 的设备。我建议妳签这个，因为妳是金卡会员，以后反正尸体是全部分解的，不像我们，还可以有全尸的。”

　　晓妍一想也对，便全部都签了。姜琪一边介绍说，俱乐部的男性会员是来欣赏处决女孩子的，他们不在这个门进入，“妳可以看到很多帅哥哦！”

　　晓妍不喜欢这个主意，她认为那些男人都非常淫贱，但她不是银卡会员，对这一节也就不可以提什么抗议了。等手续办好，夏萌给了她一个 金色的有一个女性弯曲着身体的坠子，用金链挂在她的胸前，同时递给她一张金色的背后有磁条的卡片，祝贺她成为金卡会员，姜琪说：“妳可以用这张卡在我们的 商店买用我们的会员身体制作的产品比如鲜肉啦，罐头啦，小玩意啦，工艺品啦或者会员生前喜欢的东西，拥有的遗物等等，是免费的哦！等一下如果我没有被选 中，就带妳去逛逛商店罢！”

少女俱乐部（4）

　　这时候，一个穿西服的高大金发男子从走廊的另一边走了过来，对她们说：“抽签快开始了，赶快都到舞厅去罢！”

　　“好，我们走罢！”

　　诗颐带着晓妍来到了舞厅。说是舞厅，其实更像一个拳击台，有两面是密密麻麻地坐着穿西装的男人，而一面坐了大概有三四十个穿一色紫 色连衣裙的少女，而剩下的一面也零星有五、六个少女，胸前都挂着金卡的标志。诗颐对晓妍说：“我们坐在金卡那一面。”进门的时候，门口有两个赤膊的彪形大 汉，验过了她们的标志，再把她们的金卡在电脑过了一次，就对她们说：“请坐西面！”晓妍回头一看，见姜琪在给卡他们验过以后，两个大汉就把她的手背在背后 扣了一个手铐，她就走向南面了。晓妍疑惑地说：“诗颐，为什么那两个人要把姜琪铐起来？”

　　“因为怕抽签宣布以后被抽中的人逃跑呀！”

　　高大金发男子上了台，“请小姐们上来。”紫色连衣裙的少女都上了台，在男人的座位席上面响起了掌声和评头品足议论的声音。一个胖大 男人，穿着黑西服的，从旁边上台。他有磁性的声音：“诸位，欢迎光临！现在，我先向各位介绍今天负责带给抽中的小姐绝对快美的两位行刑手。首先是苏炳先 生！这位是梁文先生！”座位上面响起了掌声。两个穿军装的汉子出现在台前。苏炳是一个土头土脑的军人，一看就知道是农村人，而梁文像是一个风度很好的绅 士，向四面鞠了一下躬。

　　这时，夏萌不知道什么时候坐到她们的隔壁，就跟晓妍说：“呀，真的是他们两个呀！妳看姜琪，兴奋得已经出现高潮啦！”晓妍看过去， 果然看见姜琪在台上面仰着头，咬着牙，双手捏着拳头，全身颤抖着，果然高潮出现了。晓妍羞得脸都红了而且觉得阴部也有一种奇怪的感觉。夏萌说：“真是舒服 呀，如果抽中姜琪，她的运气就好了，让这两个专家来处理她！”

　　金发男子向他们点了点头，说：“谢谢董事长请到两位专家。下面，我想请两位过来这边抽签。今天，我们要抽出五位幸运儿！”说着，把一个大塑料透明的架子连带轮子的架子推了出来。诗颐悄悄地对晓妍说：“平时他们只抽三个人，今天有专家来，破例枪杀五个女孩子呢！”

　　苏炳微笑着，从盒子里面抽出了第一张，“第一名，翁茜茜！”一个高高的，苗条的少女走了出来，全身由于兴奋颤抖着，口里面说着真是不敢相信！

　　晓妍的心里面也同样紧张，而且阴部那舒服的快美也越来越强，几乎让她崩溃成高潮了！梁文迈着轻松的步伐拈了一张，“第二名，范雅静！”一个紫衣少女发出了尖叫声，兴奋地走了出来，她双手捂着脸，兴奋得全身都发抖。

　　苏炳抽出了第三张，“第三名，王珍真！”另一个紫衣少女也发出了兴奋的尖叫走了出来，她有点不自然，腿有点抽搐。诗颐对晓妍说：“好像她已经抵达高潮了呀？还有两名了，哇，好紧张呀，不知道是谁呀！”

　　梁文拈了一张，“第四名，姜琪！”“哇！”不仅姜琪，坐在下面的晓妍，夏萌，诗颐都一齐尖叫起来，姜琪被选中啦！！姜琪高兴极了，蹦跳着出来的！

　　夏萌看着她，满脸的羡慕，“哇，姜琪被选中啦，真幸运！”观众也响起了掌声和议论声，看来姜琪挺有人缘的，大家想欣赏她被处决的美姿已经等了很久了，现在由专家来执行，令人难以置信的好运！

　　苏炳抽的最后一张是王园园，但大家都没有太注意，只是把视线都放在姜琪的身上，讨论著。

　　其他的少女松了一口气。几个警卫马上来把她们的手铐解开了，送她们下台去坐。而另几个警卫也把选中的少女的手铐解开，换了绳子把她们漂漂亮亮地绑起来。

　　胖子跟金发男子讲了几句话。金发男子就说：“董事长说，今天特别，因为我们来了两个专家，如果台下有哪位小姐希望得到专家的专门照顾，我们可以再处理一个小姐，那么是每个专家处理三位小姐了。相信大家也希望看到好的表演罢？”

少女俱乐部（5）

　　夏萌突然站了起来，“我！”诗颐和晓妍都吓了一跳。两个警卫立即过来把夏萌上了手铐。

　　金发男子说：“谢谢！夏小姐，妳是金卡会员呀！”

　　夏萌说：“我都等了很多年了，还没有轮到我，现在有专家处理，我希望今天就享受专家的特别服务！要不然，还不知道什么时候才能抽中我呢！”

　　金发男子拍着手，“好！好！哈哈哈！夏萌小姐一定带给我们最好的表演！”

　　夏萌被带到台前，警卫给她松了手铐，换上了绳子，站在姜琪的旁边了。

　　金发男子说：“好，请大家到海边行刑场等候，小姐们要稍作准备的！”

　　诗颐就对晓妍说：“现在我们到更衣室去看她们罢。我们可以进去，男人不可以进去，但我们要带手铐，防止我们去救她们出来的。”

　　顺着一个铁梯走廊走下去，就是两间房子，一间是蓝色的，一间是粉红色的。在粉红色的那间门前有两个大汉警卫，而门上面写着“女更衣室”和一个女人的头像标志。诗颐和晓妍拿出卡片在门口擦过卡，就被反手扣上手铐。然后她们就走进去。

　　所谓更衣室，其实是一个多功能房间，供即将被处理的少女作一些她们临终要做的事情。并不担心她们会逃跑，因为到处是密封的，也不担心她们过于害怕而自杀，因为她们参加这个俱乐部就是为了早点结束生命的。诗颐和晓妍进去以后，就看见少女们的绳索都解掉了，各人都在忙着。

　　夏萌看见她们来，就迎上来说：“对不起，我等一下就要去了，晓妍，没有办法带妳在这里走一走了，不过，我们很快会见面的是不是呀？现在还是由我来带妳参观更衣室罢。”

　　她带着晓妍进了一个厅，在一张像床的褥垫旁边有一个全裸的少女，把头发扎了起来，跪在地上伸展着身体。“这是范雅静，她才１７ 岁。”晓妍看见这个少女其实十分漂亮，如画的五官，悠悠隆起结实的乳房，柔柔婉婉修长的腰臀曲线和恰到好处的一双长长的美腿。诗颐就问：“雅静，妳在做什 么呀？”

　　雅静甜甜地笑一笑，就说：“我在做舒展活动，因为等一下子弹打中我的时候会在很短的时间里面达到非常巨大的快美的感觉，我怕到时候承受不了会抽筋的，舒展一下身体，在中弹的时候会更加舒服一点。妳们应该从开头看去嘛！”她示意几个少女从头开始看她们在做什么。

　　姜琪在一个房间里面整理文件，她现在也是全身赤裸的。她的双乳尖尖地向前耸出，乳晕是浅褐色的，乳头也比较大了。她的阴毛黑黑地铺满阴阜，中间部份尤其黑。她看见夏萌，就说：“夏萌，妳是金卡的，对这里不太清楚，还是我来给她们介绍罢。妳去做其它事情罢！”

　　“好罢！呆会儿见！”

　　姜琪就对两位少女说：“首先，准备接受处理的女孩一进来就要脱掉全身的衣服。然后，在这个地方填这个表选择中弹的位置和几颗子弹。 这个本来一直是我来帮她们做的，现在我自己也被选中了，所以就最后一次帮她们做，然后我自己选，以后就会有新人接替我了。枪杀的时候，如果选阴部，子弹就 射阴蒂的。很多女孩也选乳房，因为虽然说打阴部可以有很舒服的高潮，但谁都不相信，因为我们都曾经试过撞到阴部的感觉罢？痛死了，给子弹打，哪里会舒服 的？所以选乳房，打中就快死一点，不会受折磨。也有只选乳房而不想被人打阴部那样羞辱的。这次因为是专家来打我们，当然我们选择的要求就高一点了，比如， 我是希望子弹能从我的尿道打进去，斜向上打中阴蒂的，这种办法只有苏炳会打，嘻嘻，坏死了。”一边说，一边就走到下一个房间。

　　“这里是选择中弹的时候的衣服的。因为这次是以海边为题材，当然是选游泳衣啦，因为有男人看着，我想大部份女孩都不会愿意裸体被杀 的。但我愿意，人都快死了，还怕什么羞呢？而且，我觉得只有裸体，射妳那个人才能保证一定打中妳想打的地方呢。我相信夏萌也会选择裸体被枪杀的。可以穿比 基尼，也可以穿单件的，也有其它比较暴露的比如背心短裤啦等服装的。”

　　在这里，她们看见两个少女在选择衣服。姜琪介绍说：“这是翁茜茜，这是王圆圆。妳们跟她们讲一下妳们怎么选衣服罢？”

　　王圆圆是一个文静美丽的少女，有着性感的身材。她笑着说：“其实这里所有的衣服都是为了方便他们打我们的胸和下面的，嘻嘻，那些臭 男人是不是很贱格？上身的衣服有半截的背心装啦，吊带的小背心啦，透视的衬衣啦当然妳也可以只戴胸罩，什么都不穿当然是最好。下身的衣服有网球裙啦，但是 不可以穿单车裤的，必须穿三角裤，方便她们从下面看着打；还有短裤啦，牛仔短裤啦，很短的热裤啦，等等。游泳衣是随便穿的，这里的泳衣都是没有胸罩衬垫 的，所以一湿水就好像什么都看见一样。我是准备只穿一条比基尼泳裤，然后上身用透视衫遮一下，基本是裸上身的。翁茜茜，妳呢？”

　　茜茜脸红了一下，小心地回答说：“我也是穿比基尼泳裤，但我穿这件白色的细吊带少女背心，我相信一湿水就可以显出我的胸的，因为我打算不戴胸罩了，嘻嘻，是不是好豪放呀？”

　　晓妍问：“妳们选了中弹部位没有？”

　　“选了，”茜茜说：“我本来只是选胸部的，但姜琪说这些专家打下面会很舒服的，羞死人，不过反正都死的，我就选了一枪打下面。”

　　“我是选直接打阴蒂的，两枪。不过我上身没有穿衣服，他们肯定先打我的胸啦，再打下面都感觉不到的。”圆圆笑嘻嘻地说。

　　茜茜说：“我等一下要上厕所，不想让他们打我下面的时候把尿都打出来，很害羞的，嘻嘻！”

　　她们又走到了下一个房间。

　　“选好衣服以后，在这个厅里面有几个房间，可以做伸展运动，防止中弹的时候太舒服而发生怀春痉挛，这是一种非常厉害的抽搐，并不好 受的。也可以在身体上面涂一些特别的油，中弹的时候可以参加刺激性神经，使快美得更厉害，当然也可以化妆啦，弄好一点的头发啦，等等，女孩子都爱漂亮嘛， 快死了，当然想自己美一点啦！如果从来没有尝试过快美高潮的，淋浴间是应该去的地方。在那里，妳会分开双腿，让特别的喷头喷射妳的阴部，让妳感受阴部中弹 类似的快感，达到高潮。到真正中弹的时候，就能享受时间久一点，不会因为从来没有体会过那样的快美而马上断气死去。下一步是去厕所，很重要的，因为子弹多 数是打我们阴部的，如果不把身体里面的东西排干净，一中弹，大小便一定把我们弄得很脏的，尤其是尿，阴部一中弹就会失控喷出来的，羞死人了。”

　　在淋浴间门口她们看见王真珍正对着化妆桌化妆。

　　真珍也是一个挺健美的姑娘，她刚刚洗完澡。诗颐问：“这里有什么秘密？”

　　真珍忧郁地笑一下说：“不像妳们金卡生产线那样舒服啦，我们只是普通的花洒头，喷下面会很舒服的，就这样，没有什么秘密。姜琪，等一下我们怎么死呀？”

　　姜琪说：“听说是一个个，我们谁想第一个呀？我们还没有决定呢。”

　　真珍说：“那我们就回去主房讨论罢！”

　　晓妍说：“我先去一下厕所。”

　　晓妍走进厕所，其实她不是想大小便，只不过是因为连续来了好几个小高潮，弄得她下面都黏黏的都是爱液，挺不舒服的，想进厕所擦一 下，进去以后才想起来手被铐住的。抱着姑且一试的心态进去一看，原来会自动把她的短裤脱掉，再脱三角裤等她坐下，然后会自动喷水帮她洗下身，烘干，再自动 帮她穿好裤子。她心想，都挺现代化的。

　

回复检举
静o夜
  尊贵会员
Rank: 6Rank: 6Rank: 6Rank: 6Rank: 6Rank: 6
帖子345积分1205 点潜水值18909 米
串个门加好友打招呼发消息
6楼
发表于 14 小时前|只看该作者
少女俱乐部（6）

　　主房，准备受刑的少女们都坐在哪里。诗颐也坐在姜琪和夏萌的旁边。晓妍来到的时候，她们都已经准备好衣服了。除了姜琪和夏萌是只披 了一条大毛巾，身上大概是什么都没有穿。晓妍看不到夏萌的裸体，但可以从她的窈窕的曲线看得出她是一个非常好身材的美女。晓妍坐到夏萌旁边，咬着嘴唇悄悄 地去掀她的大毛巾。

　　夏萌拍一下她的手，笑嘻嘻地说：“嘻嘻，不害羞，想偷看呀？”说着掀开了一点点让晓妍伸头过去看。

　　晓妍探头过去，发现夏萌并不是裸体的，里面穿了一件金色的吊带式胸罩，而且是加了厚垫那种，连她的乳房轮廓都不是看得很清楚。她摸不准究竟夏萌穿的是真正的内衣还是胸罩式的外衣还是比基尼。

　　这时，姜琪问：“咱们是一个个出去还是全部出去呀？”

　　范雅静说：“我觉得一个个出去好一点，上一次三个人的集体枪杀，还记得吗？就是雯依她们？多混乱呀，我觉得集体枪杀的时候容易搂在一起，大概没有那么舒服的。”

　　王真珍说：“我也同意。虽然恐怖一点，但比较自由。”

　　夏萌说：“一个个是好很多。我都看过很多次银卡会员的枪杀大会了，我的感觉就是，咱们女孩其实是最喜欢比较的，连给枪打死的时候都 要互相比较，很多女孩就是想比较谁先死，拼命忍住，拼命挣扎着不断气，结果就死得不是很舒服，因为每一个人中弹的部位和颗数都不同，而且更重要的是每一个 人的身体都不同，中弹以后肯定死亡的时间是不同的，这是没有得比较的。如果是一个个死，就不会比较了。”

　　一直没有作声的王圆圆小心地说：“究竟打下面是不是很舒服的？”

　　姜琪说：“谁都不知道。打中的人都已经死去了，没有办法告诉我们，等一下自己去体会罢？对了，谁没有尝试过高潮的？可以去浴室用水喷头射一下。等一下子弹打妳的阴部的时候就是那种感觉了。”

　　翁茜茜说：“我留着到中弹的时候享受得更强烈一些。”

　　范雅静说：“听说有的女孩经历了一次高潮就很难产生第二次的，所以我都不敢试，怕等一下体会不到，变成辛苦呢。”

　　王真珍说：“我知道高潮的，嘻嘻，不用试了。”

　　她知道她就是那种能连续产生几次高潮的女孩。

　　圆圆就拉拉她，悄悄地问：“有什么特别的吗？”

　　夏萌就跑出座位，趴到圆圆的旁边悄悄地说：“那个感觉是挺奇怪的，非常非常舒服，谁都没有办法讲，只有妳自己去体会的。不过大部份人在第一次体会高潮的时候都会觉得全身酥软，手脚都不听自己指挥的。嘻嘻，等一下妳就可以体会到了！”

　　圆圆羞红了脸，啐她一口说：“嘻嘻，没羞，妳怎么知道得那么清楚？”

　　雅静凑过来说：“萌姐姐比妳大那么多，她当然知道啦，嘻嘻！”

　　姜琪对大家说：“大家记得分开双腿和挺胸哦，子弹打不中会不舒服的哦！”

　　王真珍就说：“那，谁先死呀？”

　　翁茜茜说：“要不这样罢，我们都出去看，一个个接受子弹。我可不想躲起来，到轮到我的时候出来看见一地尸体，都不知道她们是怎么死的。”

　　夏萌说：“我先死罢，大概妳们都没有怎么见过海滩行刑的，我见过好几次了，也不想看了，希望自己就最先体会罢。”

　　姜琪说：“既然夏萌姐先走，那我一定要跟着妳了，不然到了阴间迷路呢！”

　　雅静说：“我下一个。”

　　“然后是我。”真珍本来想跟着姜琪的，结果让雅静抢了先。

　　茜茜说：“没有办法，还是要看一地尸体，嘻，我不看圆圆了，她那么漂亮，我可不想看见她死。”

　　圆圆羞红的脸瞟她一眼，说：“妳不要乱说嘛！”

　　真珍就说：“那，茜茜，我让妳先罢，我可以陪圆圆一阵，告诉她怎么享受会更舒服一些的。”

　　姜琪说：“茜茜，难道我们都很丑呀？”

　　茜茜笑说：“不，不，不，我哪里敢得罪妳们呀，其实妳们都挺好看，就我不好看，嘻嘻！好呀，真珍，那妳就负责跟圆圆解说我们中弹的时候为什么会有怎样的表现罢！”

　　夏萌说：“这样罢，不如我陪圆圆罢，真珍妳是跟着姜琪呢还是自己先？”

　　真珍高兴地说：“太好了，那，我就先罢？姜琪妳不会反对罢？”

　　姜琪笑笑，“不会，妳就先去罢，反正我是第二的了。”

　　夏萌说：“好了，决定好了，就按这个顺序罢？现在让我们拥抱一下罢！”

　　少女们互相搂在一起，彼此都感觉到相互的软绵绵的乳房挤着自己的胸脯，都挺可惜地想到等一下这美丽的双乳都要被破坏的。

　　王真珍穿了一件成人装的比基尼泳衣，胸罩只遮住半个乳房，而下身是窄带，花色的吊带勒住前面的布紧贴在她平坦的小腹上面。她跟着大家走出了更衣室。

　　原来更衣室的后门出来就是海滩刑场了。武装的枪手围在四周，而正面是稍为低下去的碉堡，有枪眼通出外面。枪眼可以射击的范围包括沙 滩、沙滩旁边的一棵枯树干还有浅水的地方。女孩子可以走到水里面接受子弹的，也可以洗一下身体，把身体弄湿再接受子弹。天气挺好，艳阳高照。观众就坐在地 下碉堡的两边的看台上面。这时候，金发男子搬了两张塑料凳让诗颐和晓妍坐下，然后是推了几张沙滩凳让少女们坐在一边。

　　王真珍走了出来，她走下了海，小腿浸泡在水里面。她分开了双腿，举起左手按着被海风温柔地吹乱的一头卷发，挺起了身体，等待着。

　　枪眼里面，苏炳看着萤幕上面的资料：“王真珍，１８岁。”他说：“梁文，你打罢，这种类型的女孩我不太喜欢的。”

　　梁文看了看，就说：“我估计她已经不是处女了，就用箭头弹罢。”说着就往枪膛拍上了一个梭子。

　　这时候，王真珍忽然说：“等等，先不要打我！我可以换一件衣服吗？这件好没有安全感，像脱光了给人家打一样的！”

　　梁文说：“好罢，等着妳！”

　　很快，真珍换了一套深蓝色的背空式连身的泳衣出来了。她这次没有下水，就在沙滩上面，双手往后面一张，挺起胸脯，分开双腿，笑咪咪地说：“好啦！”

　　“砰啪！啾！”空旷的沙滩上响起了枪声，宣告少女的生命走到尽头。

　　“哎唷！哎唷哟！”在真珍的阴部首先出现了一朵红花，然后在她的仅仅被粗吊带遮住的泳衣的乳房的部位也出现了两朵红花！真珍觉得一种从来没有体会过的十分奇怪的感觉同时从她的阴部和乳房喷射进她的身体。她的第一个念头就是：“唉呀，这就是中弹了！”

　　她知道子弹已经穿透了她的身体，但快美的作用还没有开始，而暂时还没有威胁到她的生命。她尖叫了一声。手没有按住伤口，她向后弯曲 了身体，双腿死死地蹦紧，抽搐痉挛了！突然，一股浓浓的十分舒服的感觉涌了上来，像捂住了她的鼻子，捏住了她的喉咙，她呻吟着挣扎了几下，双腿一软，就栽 倒在沙滩上面，蹬踢著作垂死的挣扎了。

　　真珍已经体会过少女快美的感觉，她对自己身体的女性反应非常熟悉，所以，她追赶着一个快美的浪涛，希望连续能冲上浪尖几次，她没有 想到的是子弹并不是男生爱抚她的手，射击她的双乳的子弹早已经把她的生命剪除了，所以，刚冲上第一个极度快美的爆炸，她就已经舒服得拼命地蹬踢，把快美的 小分子用力地蹬踢出来，当快美高潮慢慢回落的时候，她仍然呻吟着，希望能再冲上一次高潮。

　　然而，一团黑影铺天盖地而来，她全身一抽紧，然后是全面的放松，抽搐几下，就“咕……啊！”一声断了气，停止了挣扎。从她的口中流 出了一汪汨汨的鲜血。大股的血尿开始从她的阴部流出，在沙滩上面汨汨地形成了一个小血泊，而她鼓鼓的乳房上面钻出的两个小弹洞，也噗噗地向外冒血沫。

　　坐在那里看的少女们像是相当的震憾，好一阵没有出声。夏萌对圆圆说：“真珍有快美体会的，她想多要一个高潮，但她不知道自己的乳房已经中弹，是不可能多要一个高潮的，除非先打她的下身，结果她那么快就断气了，唉！”

　　这时，金发男子走过来，推推姜琪，“嗨，姑娘，到妳了！”

　　姜琪向坐在那里的姑娘们露出了一个勇敢的微笑：“我在那边等着妳们的！”

　　大家都跟她挥手，“我支持妳！”大家在喊。

　　姜琪把浴巾褪下，她早已经把她的单辫解开，让头发自然地披散下来，像一个小瀑布一样，这时更露出她曲线柔和，美丽的裸体。观众们只 知道这个美丽的接待小姐有一副好身材，但到现在才看见原来她竟拥有一副几乎是满分的身段！纤细茁壮的腰枝，坚挺而又不是很大的双乳，修长的双腿，甜甜的笑 靥，阴部只有黑黑中间的一丛。她左手拿着浴巾，调皮地笑嘻嘻地像走平衡木那样小心地，左摇右摆地走在那段枯树的上面，走出了沙滩。

　　苏炳看到这个如此吸引人的少女，早就硬得不得了了，他后悔怎么刚才没有在更衣室占有了她，现在把她打死，真是太可惜了！“好罢，就把妳打快美一点罢！”

　　这时，姜琪已经从枯树上面跳了下来，身体紧贴在枯树上面，双手张开贴着树，高高地挺起双乳，分开双腿，弯出一道优美的曲线。她微微仰起头，闭上了眼睛，等待着最羞涩的一刻。

　　“舒服罢，美女！”苏炳咬咬牙，扣下了扳机。“噗！噗！噗！”枪响了。

　　“哎呀！哎唷！啊！”子弹打得姜琪全身缩了三下，头猛烈地向后晃，仰面朝天，嘴角也吐出了一缕鲜血。第一颗小子弹在她左乳房最丰满的地方，乳头旁边溅出了一朵小花。第二、第三颗子弹打中她右乳房的乳蕾，也是乳房最丰满的地方，但也是没有打中乳头，鲜血马上汨汨地流下来。

　　姜琪觉得像有一只大手，在按住自己的乳房圆周搓动的同时，更夹住乳头碾磨，同时那透气不出的感觉，更加强了乳房中弹后那种隐约的巨 大的性不舒服感觉，热流冲向阴部，希望能享受更大的舒服！她站在那里扭动着身体，死死挺着不倒下。苏炳小心地瞄准她微微分开的阴唇，压下了扳机。

　　“啪啪！”从姑娘的阴毛丛中冒出了一股血，然后是一股爱液夹着尿液喷出来，子弹撕开了美少女姜琪的大小阴唇，从她的尿道外口斜向上 射进去，穿透阴蒂打进她的身体，连带子宫和膀胱都破坏了，这两枪把姑娘身体最吸引异性的地方破坏得完全彻底，她也享受得十分彻底，“哎唷妈唷！好羞呀！” 姜琪仍然忍不住惨叫了一声。

　　像小瀑布似的黑发优雅地晃荡了一下，头猛烈地一甩！那是一阵甜蜜的十分隐秘的少女身体特有的感觉，令姜琪有性情突然改变的冲动，她 觉得极其羞臊，尤其感觉到虽然刚才已经去过厕所，但尿液仍然是不受控制随着血流一起顺着她美丽修长的大腿流下来。她马上就体会到了阴部中弹那种舒服，她的 疑问也得到了解答，打中阴部原来真的是十分舒服的！

　　她想叫，但已经没有办法发出声音，铺天盖地的快美感使她很快就全身一震，然后是控制不住的抽搐，令她喉头嘶哑地呻吟着，啊！高潮到了！

　　她死死地抓住树干，全身紧张，那极度快美的舒服感只维持了一秒钟左右，然后立即产生了在阴部附近的快美的不由自主的痉挛，她全身都 好像想死死搂着什么东西，冲动地挺直了身体，然后优美地扭动着身体挣扎着。在她十九年的女性生涯中，姜琪从来没有体会过像这样强烈的性快美，她根本没有机 会享受，只是被动地随着身体的猛烈快美的反应而痉挛着，一波波只有少女才有深刻体会的电流舒服地横扫她的全身，让她双腿紧贴着，她就这样一直张大了口，无 声地嘶喊着直到什么知觉都没有为止。

　　苏炳在看到姜琪全身向后一弯，登上最后一个少女快美高潮的时候，也快美地喊了一声：“啊！射给妳啦！”浓浓的白色的精液也激喷而出，一下一下地喷射，每仰起一次，就喷出一股舒服的热浆！

　　姜琪闭上了美丽的双眼，低下了头，双手一软，然后双腿一软，软绵绵的娇躯跪在沙滩上面，再侧身栽倒在沙滩上面，不动了，她是当场被打死的，倒下以后根本没有蹬踢。

　　“姜琪！”晓妍忍不住喊了一声。她心里面有一种奇怪的感觉，毕竟这个少女热情地陪着她那么久，而且待她那么好，她非常伤心地看到这个美丽的姑娘就这样被枪杀了，眼泪慢慢地从她的双眼流了下来。

　　夏萌帮她擦了一下双眼，笑笑说：“傻瓜，妳没有看见她很快就死去了吗？她一定是很舒服地断气的，妳不必伤心啦！高兴才对呀！”

少女俱乐部（7）

　　诗颐在旁边说：“我们现在都不知道究竟打中阴部是舒服还是痛苦，因为现在我们知道中弹的人根本就没有机会告诉我们的。”

　　茜茜说：“轮到我了，我一定会知道的，让我告诉妳们罢。”

　　雅静非常聪明伶俐，她说：“如果妳中了弹根本说不出话怎么办？”

　　茜茜愣了半晌，想不出办法。

　　雅静说：“这样罢，如果是很舒服的，妳就竖起大拇指作一个第一的手势，我们就知道了。如果是痛苦就不要作，好不好？”

　　茜茜笑说：“好，好主意，就这样罢！”

　　金发男子来到茜茜身边，对她笑了笑：“嗨，准备好了吗？”

　　茜茜说：“好了！”她回头看看大家，招招手，就跑出去了。

　　茜茜穿了一件吊带背心和一条比基尼女泳裤。这种少女吊带背心本来是在里面还配一件贴身的背心才穿出来的，但茜茜不但不穿贴身背心， 连胸罩也不戴了，以方便子弹打中她。她把头发挽成了一个公主结，不会披散在脸上，然后在海水里面一泡，出来的时候全身都湿了，湿淋淋的背心贴在身上，清楚 地显露出１６岁少女鼓鼓的双乳，基部的范围有一点宽，但不是耸得很高，乳晕胀胀的，乳头还只是一小粒。她站在海边，分开双腿，紧张地等着。

　　穿吊带小背心的少女一定要有非常好的身材，尤其是腰枝一定要非常纤细。茜茜的腰不算非常细，但挺茁壮结实，所以显得她十分性感，而由于没有穿贴身背心，她的还没有发育完全的乳沟都隐约地显露出来，更添迷人风韵。

　　苏炳最喜欢打穿吊带小背心的少女，因为这时候打乳房有乳罩的充分衬托，打起来特别爽。然而，现在面前这个有点害臊的少女，似乎手足无措的样子，不知道自己其实挺有本钱的，竟然像没有穿衣服一样，在湿淋淋的背心之下完全暴露双乳的乳头和乳晕的范围，令苏炳有点意外了。

　　翁茜茜听见枪眼里面“卡啦”一声，她知道子弹已经上膛了，顿时觉得阴部在兴奋地颤抖，不知道是湿了水冷还是兴奋，双乳的乳头都硬硬地竖了起来。她害羞地想：“啊，快开枪了！不知道先打什么地方呢？”

　　苏炳仔细地瞄准了姑娘的右乳头，扣下了扳机。“啪！”

　　“哎唷！好坏！打人家乳头！”茜茜在听到枪响的同时觉得自己的右乳头狠狠地被什么撞了一下，令她忍不住惊叫了一声。一朵殷红的血花 在她耸起鼓鼓的地方冒了出来。马上浸润了整个乳房。茜茜向后踉跄了一步，才开始感觉到一种非常奇怪的性感直冲下身，而且又感觉到一种巨大的压抑感弥漫了整 个胸部。她用左手紧紧地捂住右乳，咬着嘴唇，皱着眉头，心里面在想，“啊，快死啦，打中啦！”

　　“啾啾！”枪又响了！这次茜茜感觉得非常清楚，热溜溜的子弹穿透了她的比基尼裆部，从阴蒂射了进去，小血柱在喷射出来的同时，她也 惨叫了一声：“哎唷唷妈哦！”全身是万分舒服地一震，就像是快要小便的时候那种特别的舒服震荡，然后是撩拨春情的，咸咸美美的只有少女才能体会到的快美感 立即升了上来，她从来没有感觉过这样的舒服，那特别的滋味就像是坐凌霄飞车一样，然后是甜蜜的骚扰，在阴部爆炸！

　　茜茜用右手紧捂阴部中弹的地方，左手举起了手指，表示十分的舒服，她根本没有办法看清坐在不远处的同伴的反应，因为现在她已经是舒 服得死去活来了，一浪一浪的快美像电流一样通过她的全身，令她羞臊难言，她的双腿慢慢弯曲，全身开始发软了，她呻吟着，全部的思想都在这种难言的舒服之 中，她软软地栽倒在了沙滩然后双腿拼命地乱踢，女性身体的感觉在狂热地爆发。

　　翁茜茜是属于那种可以连续产生几个高潮的女孩子，所以，即使她从来没有尝试过这样强烈的快美高潮，她也无法阻止身体的剧烈反应，她很快就无法控制自己的思想了，她浪叫着，蹬踢着，直到喉头一甜一紧，才吐出了最后一口气，放松了修长的双腿，舒服地断气死去。

　　范雅静看到茜茜咽气。回头对圆圆说：“这行刑的枪手为什么那么贱呀？要打女孩子的乳房就打左面嘛，打右面又不能马上死，还要受那么多折磨！”

　　看到了翁茜茜中弹后的手势，她现在已经是知道茜茜看上去像痛苦挣扎的样子其实是极度快美的样子。她有一点怕自己不能承受那样强烈的 快美感。她穿的是一套成人比基尼，没有胸部的衬垫。其实１７岁的她也不需要衬垫，因为她的双乳是３４Ｄ，吊带花式的胸罩像是无法托住她丰满的双乳。她有着 柔和黑亮的头发，披到背部的。她最后作了一下伸展动作就勇敢地走向海边，站在沙滩上面，仰起了头。

　　一阵枪声响起，在雅静半裸的、鼓鼓地隆起的饱满的乳房上面冒出了四朵红花，血柱喷了出来。“哎呀呀！”

　　雅静只觉得有很多个拳头朝她颤巍巍的乳房乱打了一气，一阵奇怪的酸痛带着羞臊涌向下身。她马上呕出了鲜血。

　　雅静瞪大了眼，不相信地看着枪眼，双手想捂住胸脯上面的伤口，但手已经不听她的指挥。她双腿一软，就跪在地上，她的双手向后撑住沙滩，仰面朝天，硬撑了一阵，很不情愿地松开了双手塌倒在沙滩上面了。

　　她的双腿软绵绵地分开，把整个阴部暴露在枪眼前面。一阵枪声，雅静阴部鼓鼓的地方下面阴唇的部位冒出了几股红色的血柱，子弹射进了 她的尿道外口，阴蒂和阴道，淫水和血尿喷射而出，臀部下面的沙滩一片红色。雅静毕竟是一个１８岁的娇嫩少女，子弹全部打中她的要害，根本没有时间享受女性 身体的性部位被子弹打中的特别快美的感受。她双腿蹬踢了好几下，突然地一紧，然后放松，就吐出了最后一口气。

少女俱乐部（8）

　　夏萌拉着圆圆的手，说：“到我们啦！我们一齐罢，好吗？”

　　圆圆羞涩地说：“嗯，不要扔下我一个人，好害怕的！”

　　夏萌把衣服脱掉，笑咪咪地说：“终于等到了！”她里面穿的是一件金色的细吊带的胸罩。然后，她又把牛仔裙脱了，叠好，放在身边的沙滩上面，她里面是一条蕾丝的白色三角内裤。

　　她做了几下伸展活动，就把胸罩背后的扣子解开，再脱下内裤，现在她就已经是裸体的了。夏萌的乳房原来只是梨状地耸起，不是发育得很 彻底，很像十七岁少女那样的乳房，但乳晕是褐色的，而乳头也比较结实和小了。她的乳房没有雅静那么丰满，但非常结实。鼓鼓的阴阜上面浅浅地铺了一层阴毛， 而且她的比基尼线都没有剃。

　　观众席上面传出一片赞美的声音。大家经常看见这个漂亮的少女在忙进忙出的，但从来没有注意到原来她的身体是这样苗条修长美丽。

　　王圆圆穿的是一条黑色的比基尼泳裤，上身没有穿胸罩，但用一件很长的衬衣遮住，隐隐约约的更为诱人。她也泡了一下水，让乳房的范围显露出来。

　　夏萌对着枪眼说：“不要那么快打我的胸把我打死，先打我下面好吗？”

　　圆圆羞红了脸，悄悄地对夏萌说：“萌萌姐姐，妳真是的，这样难为情的话都说得出来！”

　　夏萌说：“嘻嘻！反正等一下就死了，还怕羞呀！”

　　这时，从枪眼里面传出了两声的“卡啦”，子弹上膛的声音，夏萌就对圆圆说：“听见没有？上子弹了。把腿分开一点罢。”

　　圆圆说：“我好怕呀！等一下打中我的时候我一定会大喊的。”

　　夏萌说：“不要怕，打中以后很快就断气，妳什么感觉都没有的了。”

　　圆圆说：“断气的时候一定会很辛苦的！”她说着，就分开了双腿，然后把身体向后弯出一条很优美的少女曲线，把双乳耸得很高，闭上双眼，仰面朝天，微微张开嘴，一手叉在臀部的位置上面，心里面在想：“那些人怎么这样下流的？”

　　枪就是在这个时候响的。

　　“哎哟唷，妈呀！”一声凄厉的少女惨叫声回响在海滩上。

　　夏萌期待着子弹穿身的感觉，但转头一看，却看见圆圆已经捂住了右乳最饱满的地方，踉跄着向后挣扎了几步，皱起眉头挣扎着，吐著血。

　　夏萌叫了一声：“圆圆！”她愤怒地指着枪眼大喊：“你们怎么搞的？为什么不是先打死我？”

　　枪又响了。圆圆全身一震，又叫了一声：“哎哟！萌萌姐呀！好……舒……服唷……！”圆圆的脸颊飞红，竟然能挣扎着告诉夏萌她中弹后 的身体感觉！从她的裆部涌出了一股血尿，顺着她的洁白修长的大腿流了下来。她立即全身痉挛，张大了嘴，啊的一声，皱起眉头，抽搐着达到了高潮，她美丽的脸 庞扭曲着，快美令她羞臊地呻吟，她全身发软，软绵绵地左右摇晃几下，眼看就要栽倒在沙滩上面了。

　　夏萌想扑上去扶她，但该死的枪声又响了，这次子弹是射向她的！

　　夏萌的阴部中间是一列非常黑的阴毛，阴阜和阴唇上面的阴毛的颜色都没有中间那么黑，因此小阴唇和阴蒂都遮挡得非常彻底。她曾经暗暗 担心过，到行刑的时候开枪打她的人能不能准确把子弹送进她的阴蒂。当她的阴部快乐地一震，然后羞涩地一热的时候，夏萌就知道她的担心是多余的啦。不过因为 子弹是在她没有什么心理准备的时候打中她的，令她还是不由自主地惨叫了一声：“哎唷，好衰呀！打人家女孩小便！”

　　夏萌的黑黑的阴毛丛靠下一点的地方溅出了一股殷红的鲜血，顺着她洁白修长的大腿汨汨地流了下来，血尿也溅在了沙滩上面。终于轮到这个美貌的大姑娘体会少女阴部中弹的特别的感觉了！

　　一颗子弹撕开了夏萌紧紧地贴在一起的大阴唇，而完全破坏了她的小阴唇，然后从她的尿道外口打了进去，留下了一个小小的血洞，而另一颗子弹飞得靠上一点，撕开了小阴唇上部的结合部，正中阴蒂头，一阵翻天覆地，把她的下阴捣得一塌糊涂，这就是苏炳的杰作了。

　　夏萌先是感到像有一团毛绒绒的刷子轻轻地扫着她的阴部，然后是有一只大手狠狠地分开她的阴唇，用力地搓柔着她的阴蒂和尿道外口，让 她的尿不受控制地喷射而出，她觉得很奇怪，因为明明刚才才上过厕所，而随着她阴部那一溜的快美，热辣辣的感觉马上变成了只有少女才最清楚、才能体会到的最 特别的咸美的热潮，那是铺天盖地的女性快美感，快美的分子向她的全身乱窜，现在她终于明白为什么有那么多性经验的真珍也无法喊出来是什么感觉了。

　　夏萌已经二十岁了，二十岁的少女不像十六岁的少女那样，因为刚刚进入思春期，性感特别敏感，很容易就造成快感休克；她的身体也比较 强壮，不会那么快死去。她呻吟着，忍不住用双手紧紧地塞住了阴部，血尿从她的指缝喷出，她的快美感越来越强，她知道即将到达高潮了，她全身颤抖着，双腿发 软，一下就跪在了沙滩上面，抬起了头在喘着气呻吟，全身的肌肉发紧，终于狠狠地一震，高潮到了！

　　她啊地一声，阴部的肌肉一下爆炸，然后是不受控制的抽搐，每抽搐一下就是一阵快美，甜甜地送到她最敏感的地方，她的阴道早已经泛出 了汨汨的淫水，带着血流了出来，她感觉到阴道口的阴毛全部都浸湿了。她扭动着身体继续挣扎着，享受着，直到枪声再次响起让她发育成熟的右乳房火辣辣地痛了 一下为止。

　　“啊哈哟！”她惨叫了一声，完全是不由自己控制的，钉在她右乳头的子弹让她的头用力地一甩，海绵状的乳房组织带着被破坏的乳头和乳晕狠狠地“噗”地一下翻了出来，血沫从她的嘴巴流出，而一朵小红花从她的乳房上面爆了出来，然后鲜血就顺着她结实优美的乳房慢慢地流下来了。

　　她感到像一条烧红的烙铁烫进了她的右乳，引出一阵奇怪的巨痛和性感弥漫到她的阴部。在她全身一抖接受了射穿她的乳房的子弹的同时， 她的第二个快美高潮产生了，一个霹雷似的爆炸让她重新冲上了云端，无限的快美用一波一波羞臊非常的电流强力通过她的全身，让身体特别的少年女性的感觉一遍 遍蹂躏她的肉体。她快美地呼喊着，全身一紧就倒在了地上，双手仍然向后撑着沙滩，然后是做着无意义的蹬踢。

　　她眼里面最后的形像是倒在她身边的圆圆的一双美腿可笑地蹦直，像被放干净血的鸡一样，抽搐了两下，喉头“骨碌”一声，就咽气了。她一边快美地蹬踢着，一边忽然想起自己二十年的少女生活，好像是非常非常短暂的一瞬间。

　　“很快就会重新开始的啦！”她快乐地想，快美感慢慢低落，她的喉咙一紧，她知道这就是她的少女生涯结束的一刻了，于是放弃了挣扎，“咕……啊！”一声心满意足地吐出了最后一口气，眼前是一片黑暗，什么都感觉不到，也不需要感觉了。

少女俱乐部（9）

　　夏萌侧着身体卷曲着仆在沙滩上面，双眼半闭半合，羞臊的脸容仍然是那么的娇美。

　　金发男子指挥着几个穿白大褂的助手，到沙滩上面检查横七竖八地倒在那里的少女们的尸体。真珍、茜茜、圆圆身上的衣服都被脱了下来。金发男子从夏萌的身边捡起了她的金色乳罩和她的牛仔裙，来到晓妍身边：

　　“妳是新来的，夏萌的这两件遗物就送给妳吧！牛仔裙还是名牌的哦！”

　　晓妍接过来，夏萌的胸罩还留有姑娘的身体的余热，而那淡淡的、处女的乳香仍然留在那里。她有点想哭。看着助手们抬着被枪杀的几个少女软绵绵的尸体走过，想起刚才还跟她们有说有笑的，晓妍不禁又流下了眼泪。

　　李晓妍正在穿衣服，就听见敲门。她就喊：“进来！”

　　余诗颐和另外一个女孩走了进来。

　　“李娜？”晓妍有点吃惊，因为她看见李娜的胸前别着一个金色的弯曲身体的少女别针！

　　李娜说：“呀，真想不到，晓妍妳那么活泼开朗的人也是我们俱乐部的成员，还是金卡！”

　　诗颐说：“是我发展她的，嘻嘻！我一看就知道她是很能享受的类型！”

　　晓妍说：“妳为什么要加入俱乐部啊？”

　　李娜说：“唉，对自己不满意啦！我长得丑，又矮，不想要这个身体啦。”

　　晓妍觉得她说得并不完全对。当然，李娜没有诗颐那样的绝色，令女孩遇见了都要回头看一下。

　　但是，李娜的相貌绝对是漂亮的。她的问题就是留了一个短发，使她的样子看起来有点忧郁，另外就是她的腿不像其他少女那样修长，但她 的双腿仍然是洁白结实，不比其他人差的。李娜是一个完美主义者，当她感到自己不完美，就决心抛弃自己的身体，尽快到下一世重新做一个美丽的女郎了。

　　诗颐说：“那，希望今天晚上能选中妳啦！”

　　晓妍说：“我也希望今天晚上能入选，那样就可以享受“美能达”机器的味道啦！”

　　李娜说：“妳看过美能达８１Ｄ没有？”

　　晓妍回答说：“没有。”

　　李娜掩着嘴笑，然后说：“如果妳的身体强壮，希望妳能承受得起她。”

　　晓妍说：“我的身体很强壮呀！那个机器是怎么样的？”

少女俱乐部（10）

　　诗颐说：“晓妍，不要听她胡说！妳千万不要选８１Ｄ！”

　　晓妍说：“喂喂，我不知道妳们在说什么耶！其实今晚也未必选中我！”

　　诗颐说：“好啦，快穿好衣服，我们走啦！”

　　晓妍把夏萌的金色胸罩穿上，然后穿上一件洋装，戴上手套。穿细带背心、小可爱和牛仔短裤的诗颐和李娜看得眼都傻了。李娜看了好半天，才说：

　　“晓妍，妳穿得那么正经，我们都显得土气了。”

　　诗颐说：“嘻嘻，没有关系啦，反正场合都挺对的，晚上俱乐部－夜总会嘛，晓妍的衣服最合适了。”

　　“我是想如果今天晚上不能回来了，穿了这套衣服也不会浪费呢。”

　　三个女孩都进去了，她们在酒吧台上面跟调酒的帅哥谈得非常高兴，食品是随便点的，但诗颐对晓妍说，最好等抽完签再吃饱，如果现在吃 得很饱，等一下如果抽中了，被处理的时候食物都会呕出来，挺恐怖的。所以诗颐就没有吃什么，只是喝了一点点“红粉佳人”鸡尾酒。晓妍觉得不吃东西实在太那 个，难道死也做个饿鬼？她点了一份她最喜欢的炸墨鱼丝配奶油小蛤蛎。李娜问那个帅哥：

　　“有没有天梯西施舌？”

　　“有，好像是只有一盘了，妳要我就给妳下单。妳敢吃呀？”

　　晓妍就问李娜，“那个是什么菜呀？”

　　“嘻嘻，不好在这里大声讲，怪害羞的，我小声告诉妳罢。”

　　诗颐就说：“我可不敢吃，她变态的，嘻嘻！”

　　李娜把晓妍拉到包厢里面，才悄悄地告诉她，那个是什么菜。原来，“天梯”是冬笋，而“西施舌”是把处死以后的少女的阴蒂连根整个分 离出来以后，用黄酒浸泡很多天，把它泡成像小舌头一样。因为少女们在被旧的美能达机器处死的时候都是死在非常兴奋的高潮，而她们的阴部也没有怎么被破坏， 所以阴蒂都是处于极为充血的兴奋状态，这使处理起来更容易。把泡好的阴蒂加上冬笋来爆溜，是极为美味的一道菜同时也极为珍贵，因为每一个姑娘才有一条阴 蒂，要很多人才能凑一碟。晓妍听得毛骨悚然的，说：“我给处理以后，会不会也给人吃掉那个？嘻嘻！”

　　李娜吃吃地笑着说：“嘻嘻，当然会啦，除非妳把她打烂了。”晓妍脸都红了。

　　等天梯西施舌来了以后，晓妍偷眼看去，那碟菜竟然挺漂亮，有很多装饰，一点都不像李娜讲得那么可怕，她有点怀疑是不是真的是阴蒂做成的，因为每一个西施舌都有拇指甲那么大，但她不敢试，而李娜却是吃得津津有味，而且还挺陶醉的样子呢！她们很快把面前的精美菜肴吃完了。

　　紫色灯突然闪起来，诗颐说：“开始玩游戏啦！！看看今天我好不好运，能不能被选上！”晓妍和李娜都紧张地跟着她跑到大厅的那边去。

　　大厅的周围已经围满了少女们。晓妍悄悄地对诗颐说：“等一下要不要把我们锁起来什么的？”

　　诗颐说：“不要，那是对待银卡会员的，因为曾经有人在最后一刻不愿意被枪打，弄出很多麻烦，而我们这里从来没有人不愿意上生产线的。”

　　一个金发男子走到中间，微笑地说：“我是威廉，今天晚会的主持人！”

　　晓妍发现他也是上个星期在海滩处理那些女孩的时候抽签那个人。想起上个星期，她觉得下身有点奇怪的感觉慢慢升上来了。

　　威廉手一挥，音乐响了起来，而两个苗条的少女穿着一身紧身的黑衣服，把一个很大的闪着很多灯饰的角子老虎机推了出来。

　　威廉做了一个夸张的手势，就说：“现在，我们请今天最新加入我们会员的李晓妍小姐来选出今晚的幸运儿！”

　　大家热烈地鼓掌。而晓妍也高兴地跑了出来，她穿的这套晚装真是非常适合今天这一个场合了。

　　她调皮地作了一个亮相，然后向威廉弯膝行了一个礼：“我怎么选呢？”

　　威廉举起一个很大的金币，上面也雕有弯曲身体的少女的像的，对她说：

　　“妳只要把这个金币放进去，扳一下这个机器，如果没有金币掉出来，就没有人被选上，如果有金币掉出来，金币上面已经刻有我们今晚所有会员的名字的，有几个金币掉出来，就有几个人会被处理。”

　　“哇，好刺激呀！”晓妍觉得挺好玩的。“我可以投几个金币呀？”

　　“三个。”

　　音乐声和鼓声响起来了。晓妍往钱孔塞了一个金币，然后一拉杆，巨大的金轮发出悦耳的音乐声开始滚动，“嘀、嘀、嘀！”响了三声，停住了。

少女俱乐部（11）

　　一片寂静。大家紧张地看着机器的大口，并没有金币掉出来。

　　音乐声和鼓声再次响起。晓妍塞一个金币，一拉杆，大家目不转睛地盯着巨大的滚筒在转动，三个金币的图案出现了一个，其它两个是苹果和香蕉，仍然没有金币掉出来！大家开始不满地低声在讨论，看来今天晚上一个人都选不上了。威廉笑咪咪地对大家说：

　　“看来晓妍运气在后面，咱们看看最后一个金币！”

　　音乐声和鼓声响起，晓妍塞一个金币，用尽全力把杆一拉，等滚筒飞快地转动才放手。

　　“嘀、嘀、嘀！！”音乐声大作，一盏灯在机器顶上面亮了，大家同时看到三个金币的图案同时出现！头奖！

　　“叮叮叮叮当当当当当叮当叮当！！！”大量的金币在哗哗地往下掉！

　　威廉兴奋地叫：“头奖头奖！晓妍得了头奖！今天晚上大家都不用回家啦！”

　　许多少女当场兴奋得哭了，也有很多人马上产生了高潮，搂在一起抽搐。全场兴奋到热点。只剩晓妍愣在当场，不知道发生了什么事情。诗颐蹦跳着跑过来搂住晓妍，高兴地对她说：“嘿，晓妍，真有妳的！我在这里这么久还没有见过一个头奖呢！”

　　李娜在旁边笑着说：“诗颐，妳如果见过头奖，妳还能站在这里吗？”

　　晓妍说：“头奖是怎么回事呀？”

　　诗颐说：“嘿！妳还不知道呀？妳刚才这一拉杆，把今天晚上在俱乐部现场的所有女性都杀死啦！我们今天晚上都得上生产线啦！”

　　晓妍吓了一跳：“真的！全部女性？连推机器出来那两个？”

　　李娜说：“对呀，只要妳是女的，今天晚上就不用回家了，因为过两个钟头就成为尸体啦！我要死，妳，诗颐，所有女孩子都死！”

　　晓妍这才知道刚才她竟亲手选择了自己的死期！她马上觉得一阵非常奇怪的快美感觉升腾起来了。啊，马上就会享受到美连达机器的味道了！！

　　这时候，刚才推机器的两个苗条的，穿紧身衣服的少女跑了过来，搂住晓妍，笑着说：“谢谢妳！我们可以享受啦！”

　　一个少女说：“我叫郑爱妲，她叫吕洋巧，我们在这里都有几年了！还以为要转成银卡呢！谁知还有几乎享受！”

　　吕洋巧说：“妳是新来的吧？等一下妳排队就排在后面吧，可以先看我们是怎么样被处理的，有个思想准备。”

　　爱妲说：“嘻嘻，准备什么，反正都是非常非常舒服啦！”

　　诗颐说：“今天晚上开动什么机器呀？”

　　洋巧说：“我看见了，有一台６８Ｄ，有一台８１Ｄ，甚至还有一台５９Ａ呢！”

　　爱妲说：“５９Ａ？还有人会选５９Ａ的吗？”

　　正说着，喇叭响起，请所有女士到女更衣室去检查身体，确定性别，而前来参观的男性会员就到生产线的各个位置准备观赏。

　　晓妍随着几个女伴一起走进了女更衣室。一个很帅的男生在房间里面。晓妍吓了一跳：“梁……你是梁文！怎么？是男人检查身体？”

　　梁文笑着，递给她一杯果汁，“不用紧张，喝了这杯果汁，再说话。”

　　晓妍仍然是很紧张，她把果汁一饮而尽，但还没有来得及说话，就觉得全身发软了。

少女俱乐部（12）

　　梁文轻轻吹了一下口哨。把晓妍抱了起来，走进旁边一个房间里面。那里有一张很大的床，上面已经躺着穿细吊带小背心和牛仔短裤的诗颐了。

　　“诗颐！怎么会这样的？”

　　诗颐苦笑了一下：“我们已经签了合同把身体交给他们，他们想做什么都可以啦！反正等一下就死了，妳不见得还害羞罢？”

　　梁文笑了一下：“妳还真开放，金卡会员就是不同，不过不是我想要妳们。”他说完转身向外走。

　　诗颐急了：“怎么？不是你？”

　　苏炳从门口出现：“不欢迎我吗？”

　　晓妍一看见这个土头土脑的乡巴佬，叹了口气，眼泪就流下来了。想不到自己保留得那么好的处女身体，竟然是会给这个乡下蠢汉给霸占了。

　　苏炳看了一眼这两个少女，一个美丽动人，哭得梨花带雨；另一个娇俏可爱，两只黑黑的眼睛直盯盯地看着自己。先要谁呢？他想到了一个主意：

　　“靓女，妳们自己决定谁先给我罢！”

　　“我先罢。”诗颐开口了。

　　晓妍不解地看着她，“诗颐，妳……”

　　“放心罢晓妍，我不会害怕的。”诗颐勇敢地朝晓妍笑了一下。

　　苏炳没有想到这个少女那么快就决定了，觉得有点没趣，本来是想欣赏一下两个少女怎么在受污辱的关头作思想斗争的，但看来是看不到了。不过先奸这个穿得那么性感的少女也好。他抱起晓妍，就把她放到沙发上面：

　　“好好看看，学习学习！”

　　诗颐知道无法逃避和挣扎，只好闭上双眼。

　　晓妍看到苏炳俯下身，先陶醉地吸着从诗颐身上传来的少女的幽香，然后吻她的颈勃，一直吻到她的肩头的位置。诗颐穿的细吊带少女背心 下面是一件同色的乳罩，有着同色的吊带在肩头。苏炳用牙齿轻轻地咬起一边浑圆光滑洁白的肩头上面的两条细吊带，把它们褪下，然后再重复做另一边的吊带，然 后开始吻诗颐喉咙下面，一直到胸口的位置。诗颐看来觉得痒痒，身体不安地躲避着，但苏炳的手伸到她的背后一下就把她的乳罩的扣子解开了，然后很轻易就把她 的细吊带少女背心的吊带褪了下来，取掉了乳罩，把诗颐整个胸部都暴露出来了。

　　诗颐的双乳不是发育得很完全，像圆锥硬硬地耸起，乳晕是粉红的，乳头大大的，挺得很硬，不知道是她感到性兴奋还是因为暴露在空气中 温度变冷使她们变硬。她的双乳右边的大一点点，跟大多数同年龄的十六岁少女差不多。她已经羞臊得全身发软，双手捂住脸了，但她知道是已经没有力气挣扎了。

　　苏炳一直在吻诗颐的全身，但一直避免她的双乳头。他环绕着诗颐的乳房从底部一直吻上尖尖的地方，耐心地挑逗着少女。当他最后吸吮上 诗颐的右乳晕的时候，姑娘发出了一声长长的叹气。苏炳仍然很耐心地轮流吸吮着诗颐两边的乳头，同时，开始用手轻轻地抚摸她的双腿，感受着少女结实滑净的长 腿的美妙滋味。诗颐无法挣扎，只能发出忍不住的轻轻的呻吟声。苏炳的手滑到了少女的牛仔短裤，用手掌盖到拉链的地方，他马上就感受到了一团软软的鼓起，下 面硬硬的，他知道这就是姑娘的阴阜了。他的手掌继续往下滑压，在拉链的下面。这个地方他最熟悉，在枪杀穿牛仔短裤的少女的时候，他不止一次瞄准这个地方， 现在，当他的手掌压到这个特别柔软的地方的时候，他感觉到热热的、湿湿的。他用手掌压着圆周地爱抚着这个地方，诗颐张开了嘴，无声地呻吟了，不停地喘着 气。

　　苏炳把姑娘的皮带解开，拉开拉链，就把牛仔短裤脱了下来。里面是一条很朴素的棉质的白色少女三角裤，但在通常是双层裆的地方是一只 懒洋洋的咖啡猫的图案，干干净净的。苏炳不由得想，如果让自己的子弹射进来，那个羞涩的小红弹洞就会出现了咖啡猫的头上面了。他一边想，手却没有停止运 动。现在他是一边吸吮着乳头，一边用手指在耙着姑娘裆部那温热的地方，然后重点钩撩那舒服的源泉。咖啡猫的肚子慢慢出现了一个慢慢扩大的湿印，而诗颐已经 扭动着身体，再也压抑不住，快美地呻吟起来，身体也收缩和扭动着。苏炳仍然在摸着她的双腿，然后搔耙着她的阴部，让她的爱液越渗越多。当开始脱她的三角内 裤的时候，她已经是主动配合了。当三角裤脱下来以后，晓妍羞得闭上了双眼，不敢再看了。

少女俱乐部（13）

　　苏炳很快把自己的衣服也脱光，先紧紧地抱住诗颐，紧紧地贴住她的全身，双腿缠着她的双腿，结实的胸肌紧紧地压着她的双乳，然后全身 摩擦，享受摩擦妙龄少女的那种妙不可言的快美感觉。然后，再仔细观察诗颐的阴部。少女的阴阜上面稀松地生长着一些阴毛，颜色很黑，而顺着阴唇长的就很柔软 和非常稀疏，基本没有办法遮住阴唇。她的阴唇不是很肥厚的那种，而是修长的，小阴唇也薄薄地躲在里面，就是阴蒂比较长，突出了一点在阴唇外面，白色的爱液 已经沾湿了阴道口。

　　苏炳没有分开少女的阴部仔细看里面，他只是把坚硬压在姑娘的阴唇之间摩擦，滚动着，让诗颐呻吟着，拱动着身体，希望这个坚硬能尽快 满足她的空虚感。苏炳慢慢地把沾满了爱液的坚硬向姑娘的阴道挺进，很滑，很热的感觉马上包围了他，他发现已经顶到了底部，全根没入了——原来并没有受到处 女膜的阻隔。苏炳无从知道究竟诗颐是不是处女，但她的阴道仍然有着处女的紧紧包围。他小心地开始作活塞运动，恐怕弄痛了她。但是，诗颐竟然拱动着身体配合 他，令他感到非常的舒服！于是，他放胆大出大进，把诗颐捅得娇吁喘喘，然后又仅仅用坚硬的最前面一段捅刮着阴道口前很浅的地方，这一下弄得诗颐欲仙欲死， 呻吟之余只叫得出：

　　“救命呀，捅深一点呀！求求你……”

　　苏炳高兴地狠狠捅进花心，但诗颐的阴道突然韵律性地一抽一抽，同时她发出荡人心魄的娇吟声。苏炳以为她的高潮来了，后来才发现不 对，高潮怎么可能持续那么久？而自己也给她这样一夹一夹的，弄得急剧胀大，很快就要到无法回头的那一点了！他加快了抽插，终于忍不住了，叫一声：“哎呀！ 我射给妳啦！”

　　“吱！”大股浓热的精液便喷入诗颐的阴道深处，而诗颐仍然在韵律性地一抽一抽，让苏炳感到无限的快美，射完又射！他不甘认输，一边 抽插，一边用手圆周按摩诗颐的阴蒂，诗颐毕竟是一个十六岁的怀春少女，这样的刺激不是经常享受的，不由得娇呼一声：“哎哟！我也死啦！”也放弃了抵抗，猛 烈地呻吟着、挣扎着、抽搐着达到了高潮！而她快美地挣扎的同时，又带动苏炳射了一次精。只射得他精疲力尽，趴在诗颐的身上，大汗淋漓，半晌作声不得。

　　过了半天，苏炳才爬起来。依依不舍地看了晓妍一眼，他知道自己没有办法再奸晓妍了，他的精力已经让诗颐巧妙的性技巧化解了。可算是 吃了一个暗亏在这个貌似清纯的少女身上。不过他不是一个小气的人，况且诗颐给他的快美夹确实是带给他无穷的快美，这在处女身上未必能享受得到的。他穿好衣 服，最后摸了诗颐一下，就出门了。

　　两个少女躺了好一阵，药力才过去，诗颐才慢慢穿上衣服。晓妍扑到她怀里，哭着谢谢她。诗颐强作笑容对她说：

　　“算了，我也享受了嘛。反正等一下就死了。”

　　晓妍问：“我们还要检查身体吗？”

　　诗颐说：“不要了，我想这个检查身体其实就是用奸污我们的办法来确定性别嘛。”

　　晓妍猛然想到了：“对呀，我怎么没有想到！既然今天晚上俱乐部里面所有女的都要死，哪里会有女人给我们检查身体呢？我真笨！怎么就没有想到这一点呢？”

少女俱乐部（14）

　　金属色的门缓缓地向两侧打开，少女们紧张地排成两行队等待着，不知道里面会发生什么事。晓妍几乎是站在队伍的最后，诗颐在她的旁 边，爱妲和洋巧都在她前面，而李娜是在爱妲的前面。这时候，晓妍看见一个熟悉的脸，她认出是毕业班的吴晓菲，她在洋巧的旁边。她觉得非常奇怪，因为晓菲在 高中一的时候曾经被选为妙龄小姐的第一公主，是校花之一，而她渐渐长大，样子越来越甜美，很像一个明星叫周慧敏的，晓妍想不通为什么晓菲也会在这里。

　　于是她就叫：“晓菲！”

　　晓菲看见了，“哎呀，我正想找妳呢！为什么妳会在这里的？”

　　“我早就加入了俱乐部啦，妳呢？”

　　晓菲调皮地一笑：“嘻嘻！我不算正式会员啦！梁文是我的男朋友，我是来体验一下生产线的刺激的，等一下到了最后，他就关了机器让我出来的。我准备写一篇报导，报告这个有趣的俱乐部呢！”

　　“原来是这样呀，我还以为今天晚上在场的女孩都死呢，原来妳不用死的。对了，妳可不可以帮我个忙？我的更衣室锁柜里面有一件金色的 胸罩和一条牛仔裙，是我的一个朋友夏萌的，她的妹妹夏婷婷也在我们学校呢，妳等一下把这两件衣服拿回去交给夏婷婷罢，告诉她，她的姐姐已经死了。我等一下 也要死了，没有办法把衣服交给婷婷了，她是高一（８）班的。这个是我的锁牌。”

　　晓菲接过锁牌，笑着对晓妍说：“放心罢，我会给妳办的了。”

　　这时，梁文走了过来，对晓菲说：“紧张吗？”

　　晓菲瞪他一眼：“哼，不许你看别的女孩！”

　　梁文说：“好，好，我不看。对了，妳的锁牌还是先放我这里，等一下妳要脱光衣服，没有地方放的。”

　　“好罢。”晓菲把锁牌交给了梁文，梁文就走开了。

　　正说着，她们已经来到了金属门前。原来后面是两行像游乐园里面坐的那样的自动车，只不过高很多，而且像一个四面通风的箱子，人走进 去可以站着，也可以坐在高凳上面，有一个像过山车那样的橡胶环拉下来固定着身体，晓妍她们一走进去，车就向前开去了，原来皮带在下面不停地转动的。

　　少女们慢慢地被运向前，前面是一个玻璃大厅，晓妍听见坐在前面的少女发出了尖叫声和笑声。

　　诗颐在旁边跟她说：“不用怕，这里是脱衣间，她们的衣服一下子被脱掉，挺刺激的，才叫呢！”

　　晓妍看见李娜的双手被两个机械手拉起来，平伸，然后另两个机器在她的背心吊带那里一按，她的背心就掉了下来，吓得她尖叫一声，然后 机器在她的胸罩的吊带上面一按，胸罩也掉了下来，裸露出上半身了。接着，机器在她的牛仔短裤皮带上面一按，皮带断了，然后在短裤两边一按，短裤被从裤头到 裤脚分开两部份，被机器卷走了，只剩内裤了，机器用同样的办法一下又把她的三角裤割成了两半，于是她就变成裸体了，传送带继续往前走，晓妍看到爱妲，洋巧 和晓菲的衣服都被同样的机器脱掉了，而且用的是不同的方法。

　　晓妍特别留意看晓菲，晓菲没有像其他的姑娘那样夸张地尖叫，她穿着一套短裙套装，机器竟然知道，先到她的背上面把拉链去掉，然后仍 然是从两侧和腰那里把衣服割开，一下子就使她只剩胸罩和三角裤了。晓菲穿了一条挺花俏的高分叉的女三角裤，把裆部绷得紧紧的，而她的胸罩是粗的交带型的， 像大人那样，而不是用少女流行的吊带型胸罩。机器很快在她的胸罩带子上面一按，然后又在她的内裤两边一按，衣服落下来掉到旁边的衣服槽，向后移动，而晓菲 就已经裸体了。

　　她有着结实苗条的身体，长长的腿，茁壮的腰枝和结实鼓鼓的臀部。晓妍看一下在她身边经过的晓菲的胸罩，大概是３４Ｂ的，看来她基本 是发育成熟了。在身边的传送带经过的女孩子的衣服中，晓妍也看到不少的带血的卫生巾，有超薄型的，也有护舒宝小翼的，也有普通的，看来前面挺多的女孩子正 来月经呢。她觉得挺尴尬的，不知道这些女孩怎么想的呢？

　　正想着，机器在脱诗颐的衣服，而机器又伸过来，开始脱她的衣服了，她觉得机器挺麻俐的，心想，家里面洗澡的时候有这样一台机器就好 了，那么快就脱光衣服。她因为没有穿胸罩，所以很快就被脱光了。裸体了以后，她朝四周看一下，发现从上面的玻璃竟然有很多男人在看，而且还有照相的。她下 意识交叉双手捂住胸脯，叫：

　　“哎呀，怎么会有人看的？”

　　“嘻嘻，妳紧张什么？忘了我们看银卡会员啦？当然有很多男人看！”诗颐笑着说。

　　晓妍一想，反正都死了，看就看罢。

　　机器继续往前走，前面又是一个玻璃房间，听到水声喧哗和女孩们的尖叫声。

　

少女俱乐部（15）

　　晓妍还没有来得及问，机器就把她、诗颐、爱妲和晓菲码进了一排四个位置的机器里面了。诗颐叫着说：“这里是冲洗间，大家准备享受 罢！我们得在这里呆一段时间呢！”话音刚落，晓妍就觉得脚下面有两块金属版向两边移动，把她的双腿分开了，然后固定了，又把她的双手向后固定，成了一个稍 为弯曲的形状，让她的乳房突起很高。她向旁边看了晓菲一眼，晓菲红着脸说：“哎呀，真难为情！不害臊的！”

　　晓妍觉得有一股暖暖的水喷向她的胸口，然后上下喷射，那水流把她冲得挺舒服。然后，有几排活动的扫子带着水流扫着她的胸部，但没有 扫动她的双乳。这一轮的扫动，让她感觉到非常放松和舒服，非常想那些扫子扫上她的双乳。但水流突然喷上了她的乳房，然后环绕着往上喷射，终于在她长叹一声 的同时喷中了她的乳头和乳晕。她立即觉得一种非常销魂的滋味，那幽幽的性感感觉向她的下身舒服地冲击，使她非常想下身也得到满足。她看一下隔壁的晓菲，她 已经红着脸，闭着眼睛，身体有点扭动了。晓妍知道她也体会到销魂了。一想到这里，自己就忍不住觉得非常奇怪的快美感涌了上来。

　　现在扫子滚动着来到了，轻轻地扫着她的乳头，让她舒服得欲仙欲死，但又不够刺激。终于扫子滚动到了她的阴阜，轻轻扫着她的阴毛。她咬着嘴唇，希望继续往下，终于扫到了下面的小坑。那许多小毛加上小水流的搔爬，让她舒服死了，终于呻吟出来了。

　　“啊唷……”她把双腿打开了一点，于是一股最大的水流刚好直接射中她的阴蒂。一开始是非常奇怪的触电感，她不由得一下并住双腿，但 忍不住又打开，让水流射中阴蒂，又忍不住很快地合上，直到她慢慢地习惯了那种很羞臊的少女独特的舒服感。接着，她可以让水流不停地射她的阴部了。那十分甜 美的快美感立即改变了她的性情，原来的温柔贤淑文静全部被那种美妙的舒服所代替，思想里面只剩下希望得到异性的爱抚的唯一念头。

　　她扭动着身体呻吟了。这时，她听到整个房间都有高高低低的呻吟声，原来所有的少女几乎都处在她这个阶段，都开始在水流的冲击之下享 受到少女特有的快美感，忍不住发出销魂的娇吟了。晓妍非常熟悉这个感觉，她觉得比自己抚弄自己的阴蒂的时候的刺激强多了，那舒服的感觉越来越高涨，她也知 道渐渐步向最舒服的顶峰。她扭头看了一下四周的少女，每一个都以不同的姿势在扭动着，张开了口，呻吟着。晓菲更是把口张得很大，全身僵直，双手紧紧地抓住 两边的支架，双腿抽搐着，相信她已经在享受高潮了。晓妍看见晓菲那俏丽的性冲动的样子，再也忍不住了，“哎唷”一声就爆发到了最高点，然后在绝顶的快美停 留一舜间以后，便开始快美的抽搐，她也体会性高潮了。

　　那在云端里面飘的感觉落下来以后，她看到晓菲仍然大张着双腿，让水流继续冲击她，希望再享受一个高潮。但晓妍知道她自己在一个猛烈的高潮以后必须稍为休息一下，不可以继续刺激阴蒂，否则会觉得难受的。

　　于是她合起双腿，但稍为改变了一下自己的姿势，让水流射击她的阴道跟肛门之间那一个地方。她是偶然发现自己那里特别敏感的秘密的。 滚筒扫就着水流搔爬着她那个地方，马上又是甜美的快美开始涌上来了。晓妍知道成功了，便让水流集中搔射她的小阴唇，然后集中水流射阴蒂和尿道口，不再射其 它地方。

　　果然见效啦！很快，那甜蜜的感觉就越升越高，终于又带给她一个全身爆炸一样的连眼睛都看不清楚的高潮。她舒服得不得了，在高潮到来的时候，跟其他的女孩子一起快乐地大叫。整个冲洗室都充满了此起彼伏的女孩子的快美的呻吟和高潮到来的时候的叫声。

　　生产线的皮带继续排好队，载着少女们继续向前，进入红外灯干燥室。少女们经过多次的性高潮，都已经软瘫在每一个格子里面，而热风吹着全身，特别是阴部，那懒洋洋的感觉，伴着高潮回落的懒惰感，真是无穷的享受！

少女俱乐部（16）

　　生产线的皮带继续排好队，载着少女们继续向前，进入红外灯干燥室。少女们经过多次的性高潮，都已经软瘫在每一个格子里面，而热风吹着全身，特别是阴部，那懒洋洋的感觉，伴着高潮回落的懒惰感，真是无穷的享受！

　　在出干燥室的时候，皮带停住了。每一个人旁边刚好有一套衣服，有内衣裤和吊带背心，还有一条白色的西装短裤，刚好是这个女孩的尺寸。电脑的女声柔和地说：“妳可以选择穿上这套衣服或者不穿。”

　　有一些女孩开始穿上衣服，但更多的女孩没有穿，只是懒洋洋地享受着刚才的快美余波。爱妲和洋巧在讨论著刚才羞涩快美的感受：“哎哟，我以为刚才我要死了，全身都象触电一样！”

　　“嘻嘻，是呀，舒服得我呀！几乎是意识都没有了。原来用水冲这么舒服的！早知道自己平时洗澡的时候就试一下了！”

　　诗颐说：“哇，难怪她们银卡会员给枪杀的时候那么舒服，原来就跟我们刚才的享受差不多。唉，我刚刚才高潮过，给水这么一折磨，还是忍不住又高潮了！”

　　洋巧快嘴说：“我也是呀！”说完以后才发现说走了口，脸刷地一下红了，低了头，不作声了。

　　晓妍想，她不知道是给谁奸污的。

　　爱妲看见李娜没有说话，就问：“李娜，妳怎么样呀？”

　　李娜笑笑：“唉，舒服得我半死了，都不想说话了。前面就是鬼门关了，妳们选什么机器呀？”

　　洋巧说：“８１Ｄ呀。”

　　爱妲说：“我也一样。”

　　诗颐说：“晓妍，跟我们一起罢？”

　　晓妍想，她还是没有见过８１Ｄ，就说：“好！”

　　晓菲说：“我不跟妳们进去的。”她已经穿上了衣服。

　　正说着，晓妍和晓菲的架子慢慢地升高，到了上面一层的轨道。架子旁边的电视萤幕出现了白夜。他说：“妳们两个是新来的，就让妳们看看她们是怎么被处理的罢！”现在她们才发现原来上面还有一层轨道的，跟下面的轨道怎么联接就不太清楚了。

　　白夜在旁边的电视萤幕上说：“我就当妳们的解说罢。前面，生产线已经停下来了，因为每一个人都要选择一条线，就是一种死法。今天晚 上我们开了三条线，平常一般是开两条的，但今天人多，就连５９Ａ这个旧机器都开动了。最多人的时候我们可以同时开动四条线，但今天还不够多人开四条生产线 的。妳们敢看切肉车间吗？那是在处决室出来以后，就会经过自动清洁二室，如果妳们进去了处决室，当然就看不见后面的生产线了。在清洁二室把尸体清洁干净以 后，在切肉车间就会把身体各部位的肉分好，作各种用途，而大部份的肉会进入下一个车间，是热处理车间，在这里，肉会被烹调好，调好味道，然后通过管道进入 罐装车间，在这里，罐头就制成了，经过品质管理员的检查以后，就装箱，妳们的生命旅程就完啦！”

　　晓妍跟晓菲互相看了一眼，同时都说：“我们就看到底罢！”

　　正说着，她们的格子已经运行到处理室的前面了，前面是另外一道银光闪闪的金属大门。少女们都等在大门前。大门缓缓打开，原来后面还 有四个金属的小门，但少女们的传动皮带只把她们带向其中的三道门的前面，有一个小萤幕在门的上面写着“５９Ａ”，“６８Ｄ”和“８１Ｄ”的字样。

　　在“５９Ａ”的前面只有几个少女，在“６８Ｄ”前面也有不少，但最多是在“８１Ｄ”的前面。这时晓妍突然发现李娜站在５９Ａ的门前，她就叫：“李娜！妳怎么会在那里的？”

　　李娜向她挥一下手，说：“这里舒服呀！”晓妍觉得李娜真是铁了心痛恨自己的身体，竟然用那样的办法杀自己。

　　这时，白夜就跟她们说：“５９Ａ先开动，我让妳们先看这条生产线，然后看一下６８Ｄ和８１Ｄ，跟她们到底，好吗？”晓妍和晓菲都觉得不错。就说好。

　　５９Ａ的门打开了，李娜挥手跟诗颐她们告别，其他几个女孩也在挥手跟她们认识的人告别。晓妍和晓菲的传送带跟着她们进去了。

　　传送带停在里面，门从后面关上了。从旁边的房子里面出来几个穿白衣服的人，打开少女们的格子，机器响了，下面的传送皮带陷了下去，取而代之的是一个金属架子，前面有一个金属的盒子升到了每一个格子里面。

　　白衣服的人叫少女们坐在格子里面的靠背椅子上面，在靠腰部的地方慢慢伸出一个橡胶垫，往前顶，于是少女们不由得就全身向后弯。白衣人再把她们的双手向后固定在后面的金属架上面，再把双腿也分开固定在金属架上面，然后椅子就稍为向后滑，刚刚垫住每一个人的臀部。

　　李娜的头被这样的姿势固定，只能够向上仰，看得到晓妍，就对晓妍笑着说：“我都不知道自己原来可以把身体弯得这么好看呢！嘻嘻！”现在每一个少女都固定好了，她们都弯出了一道优美的曲线，乳房都高高耸起，即使不是很丰满的，也因为这个姿势而显得挺拔了。

少女俱乐部（17）

　　晓菲看见李娜这个样子，就说：“呀，我的身材都不知道有没有李娜这样好呢？不过，这个机器用什么办法杀她们呢？”晓妍当然是知道的，但她红着脸，不好意思说出来。

　　一盏绿灯亮了，白衣服的人走进了房子里面。机器声响起来了。少女们知道最后的时刻到了，都纷纷尖叫起来。每一个少女前面的金属盒子都打开了，伸出了两个吸盘似的东西，一下子就贴在每一个少女的双乳上面，又是一阵尖叫声。然后就听见李娜在叫：

　　“哎呀，死啦！那么下流的！那东西……在捏我的胸！”其他女孩也扭动身体想避开那个吸盘，但手脚都被固定，当然是无法避开的，只能含羞带恼地笑骂着扭动着。慢慢，她们的声音变成了呻吟声。

　　李娜呻吟着说：“哎唷唷，好……舒服……哦哦！啊……死啦，舒服死我呀！……”这时，从金属盒的下面伸上来一个橡胶的棒状物体，贴到了少女们的阴部。

　　李娜感觉到了，她羞涩地叫：“哎唷，死啦，那东西来啦！”话音未落，电棒已经插进了她的阴道，而上面的转动的小触手也开始不停刺激着她的阴蒂。她张大了嘴，痉挛着，挣扎着，发出断断续续的娇吟声：

　　“……啊！它插进去啦！深一点呀……多一点呀……哎唷，那个东西在弄我的……不要啊……我不行啦……不要啊……哎呀！”她婉转身体在弯曲着挣扎。

　　晓菲看呆了，她张着嘴，不知道是继续看还是捂住脸不看好。看到这些少女都失去了少女的矜持，毫不羞涩地淫叫着，挣扎着，晓菲觉得比自己在那里受折磨，挣扎更令人觉得羞耻，幸好旁边的晓妍也是个女的，否则她真是羞得恨不得地上有一个洞让她钻进去！

　　晓妍看见李娜前面一个长头发、胸部不是挺得很高的少女和一个马尾辫，很丰满的少女突然张大了嘴，全身僵直，双手乱抓，然后又是扭动 着身体呻吟，接着又是全身都发硬，显然又是一个高潮来了。正在这时，她们的颈旁边突然出现了一片旋转的利刃，晓菲看到了，不禁啊地叫了一声，但说时迟，那 时快，那利刃一下就同时切进了长头发少女和马尾辫少女的颈动脉。正在高潮的她们只“唔”了一声就双腿乱踢了，两个少女的尿和粪便一下泄了出来。两个吸盘马 上贴到她们的伤口，两个少女蹬踢了几下，就不动了。吸盘移开，她们的头就垂到一边了。

　　在李娜旁边有两个短发的、脸容挺俏丽的少女也进入了高潮，她们把双腿都伸直了，绷得很紧，微微张开的双唇非常的性感。但是，她们也 是被利刃一切，血喷了出来，溅到了李娜身上，她们也是低哼了一声，就开始蹬踢了，尿水顺着电棒流了下来。而李娜还在挣扎，不想那么快冲上快美高潮。

　　晓妍发现她阴部的电棒开始一进一出抽动，由于李娜的阴道已经充满了爱液，电棒的进出更加滑溜，李娜的腰也在情不自禁地跟着拱动，越 来越快，突然电棒改变了抽插的方式，不是捅到最深，而是浅浅地插李娜的阴道前段的地方。这一个插法终于要了她的命，李娜毕竟是一个怀春少女，并没有很多性 经验，哪里能支持得住对Ｇ点的强烈刺激呢？

　　终于她也叫出声：“妈呀！我不行啦，死啦！！啊呀！”就全身僵直了，一抽一抽的痉挛出现在双腿都看得见，她终于放弃了抵抗，让女性 高潮的特别快美的舒服感横扫她的娇躯，充满她的娇嫩的１６岁花季少女的全身。没有让她的舒服维持很久，无情的利刃及时出现，一下就切进了李娜的洁白的颈 脖，鲜血飞溅而出。

　　“哎唷！”她居然还能叫出生命最后一声。双腿开始拼命乱踢，尿和大便都顺电棒流下来，口里面流出来的血从嘴边吐出来。

　　同时，又是“唔！”“呀！”几声，又有几个少女被杀了。

　　晓妍看见李娜双腿渐渐无力，终于停止了蹬踢。吸盘移开的时候，她的双眼还是睁开的，头软绵绵地歪到一边了。晓妍觉得自己下身有十分 奇怪的感觉，如果不用手死死塞住，就会很不舒服的，已经非常快美了，她害怕因为看到这个情景而爆发快美高潮。幸好这时“呀！”的一声，吸引了她的视线，原 来最后一个正在快美高潮中挣扎的少女也被杀死了，她全身拱起，僵硬了几分钟，直到吸血的吸盘移开，她才颓然地软倒。

　　轰隆一声，机器停了，白衣人走了出来。他们熟练地解开少女们的手脚的固定扣。少女们就软绵绵地倒在格子里面的地上了。机器慢慢向下缩回去，传送带升上来。白衣人走开以后。后面的门打开，传送带就带着这几个少女的尸体向出口传出去了。

　　在少女们的尸体被运出去的同时，晓妍和晓菲的车也很快地向后退，金属门打开，她们回到外面，诗颐她们还在那里等着。

　　诗颐看见晓妍出来，就问：“李娜怎么样？舒服吗？”

　　晓妍说：“她去了……不过看起来十分快美呢。”

　　诗颐笑了，“她终于实现愿望啦！”

少女俱乐部（18）

　　在少女们的尸体被运出去的同时，晓妍和晓菲的车也很快地向后退，金属门打开，她们回到外面，诗颐她们还在那里等着。

　　诗颐看见晓妍出来，就问：“李娜怎么样？舒服吗？”

　　晓妍说：“她去了……不过看起来十分快美呢。”

　　诗颐笑了，“她终于实现愿望啦！”

　　这时，６８Ｄ和８１Ｄ的门都打开了，两列队伍顺着轨道开进了房间里面，晓妍和晓菲也跟进去了。原来，６８Ｄ和８１Ｄ中间有一道金属墙隔开，但在上面行走轨道的格子车就可以同时看到两个处理间，但处理间里面的人就无法同时看到对方了。

　　晓妍看见６８Ｄ那边的设备跟刚才的几乎是一样的，几个白衣人出来，把少女们向后弯曲了身体绑好，机器开动，电动挤奶器按上了每一个女孩子的乳房，少女们羞涩地尖叫起来。

　　而在８１Ｄ那边，原来像一个一个木屏风，把整个处理室隔成迷宫一样，每一个少女的车移动到屏风的边缘，向下倾斜，少女就坐在那里， 双腿刚好就夹住那个屏风的边缘，每一个只看到对面跟妳夹住屏风的那个少女和旁边的两个，其他的都被屏风挡住看不见。晓妍看见爱妲、洋巧坐在诗颐的两边，而 诗颐的对面是一个短发、苗条的女孩。她没有穿衣服，看起来大概有１７岁左右。

　　她对诗颐笑笑，说：“我叫芝婷，妳呢？”

　　诗颐说：“我叫诗颐，１６岁，妳比我大罢？”

　　芝婷说：“我１７岁了。等一下请多关照，我死的时候一定很丑的，别笑我好吗？”

　　诗颐说：“别说这样的话罢，我也是一样的，闭上眼睛不看人罢。”

　　芝婷说：“嘻嘻，还是妳乐观！”

　　这时，当所有的女孩们都坐好以后，屏风就伸出了两个金属环，固定了女孩们的双脚的脚腕，然后也是穿白衣服的人出来，问她们要双手扶 着屏风还是向后绑在架子上面。爱妲、洋巧和诗颐都没有绑手，但腰部就加了一条安全带那样的带子，防止她们挣扎得太厉害而扭伤脚。芝婷的双手向后绑起来，她 的身体就向后弯曲，显得她挺丰满的。

　　趁白衣人在那里帮少女们坐得舒服一点和绑好她们，晓妍和晓菲就去看６８Ｄ那边啦。原来，那边已经是一片娇吟声，夹着喘气的声音了， 原来挤奶器已经把女孩们按摩得欲仙欲死，而那个电棒更是在每一个少女的阴道里面缓缓进出，有快有慢，少女们被折磨得快感淋漓，大呼小叫。而晓妍发现很多少 女已经是出现了很多次高潮了，而且很多人都流了尿出来。然后，她发现电棒褪了出来，换上了一根金属管子，捅进了每一个少女的阴道，仍然是继续刺激她们的阴 蒂，她们都没有发现捅她们的东西已经变了。

　　晓菲也注意到这个改变了，她双颊飞红，羞涩地说：“哎哟！这个机器好下流呀！换上去新的东西可以加强刺激……阴蒂……的！”

　　晓妍知道这些少女即将享受最后一刻了，她忍不住“啊”地叫了一声，自己终于抽搐着达到了高潮。

　　而那条管子一直往上捅，快美之余的少女们终于发现了不妥，刚想挣扎，“砰！啪！啪！砰！”沉闷的枪声一下一下地响起来。原来插进她 们阴道的管子里面有枪，从里面把她们的身体射穿了。每一个中弹的姑娘都全身剧烈地一震，嘴里面吐出一缕血丝，有的惨叫一声，就僵直不动了。坐在那里的姑娘 一个接一个扭动着身体，蹬直了双腿，然后全身一抖，吐血断气。处理得十分干脆利落。晓菲这才知道原来那金属管子就是杀死这些少女的装置。

　　在这边，爱妲跟洋巧说：“这个机器虽然我看过很多次了，但一直都不明白它是怎样工作的。”

　　洋巧说：“是呀，就是看见她们挣扎得很厉害，好像死得不明不白的。诗颐，妳知道是怎么回事吗？”

　　诗颐说：“我看过机器的介绍，但不明白说的是什么。”

　　芝婷说：“那妳把记得的讲一下，也让我们有个思想准备。我挺怕痒的，希望不会弄得我痒痒！”

　　洋巧说：“嘻嘻，我还怕痛呢，希望不会痛！”

　　诗颐就说：“介绍说，这个装置根据每一个女性不同的外阴形状来决定执行刺激的装置的形状，以使得更贴身。另外，还根据每一个少女不同的生理高潮日期和排卵期来决定对外生殖部的不同刺激电流，务求更准确地提供最最时间长的舒服。”

　　洋巧说：“那究竟用什么办法来杀死人？”

　　芝婷说：“对呀，我上两次看，都是注意到当经过终点的时候她们有一阵猛烈的挣扎，然后就基本上是断气了。我都没有看到血。”

　　爱妲说：“８１Ｄ第一次使用的时候，我看到一个女孩有血溅到屏风的前面，好像是什么东西刺进了她的乳房的。”

　　诗颐说：“应该不是罢？从７０系列开始就不用利器插我们的身体的了。”

　　洋巧红着脸偷偷地对爱妲说：“还记得那种两股叉吗？真是最侮辱人的！”

　　诗颐说：“什么两股叉呀？”

　　洋巧吃吃地偷笑，“我不好意思说，爱妲，告诉她罢！”

　　爱妲就说：“嘻嘻，就是不知道是６几系列的机器，在把人家折磨得半生半死的时候，就用一个两股叉，分别从阴道和尿道插进身体，在插 进去的时候因为阴蒂贴在叉上面，也得到很舒服的刺激，这个叉就利用女孩子在快美的时候的抽搐痉挛一抽一抽地往上捅进女孩子的身体里面，直到捅死人家为 止。”

　　洋巧说：“都很久没有看见过这种机器开动了，所以都忘记型号了，从前也不是在这几道门里面开动的，而是在轨道架上面开动的。”

　　芝婷说：“轨道架上面？什么意思呀？”

　　爱妲刚想说，机器的声音就响起来了。她呻吟了一声：“哎哟，开始啦，大家准备享受罢！”

　　洋巧也“哎哟”地叫了一声，“再见了！我们到那边再会！”

　　芝婷和诗颐同时感觉到阴部一阵震荡，不由得“哎唷”了一声，只好坐正，把头扭过来。

少女俱乐部（19）

　　晓妍定睛看着自己的朋友，而晓菲则注意隔壁怎么处理被杀死少女们的尸体。她看到白衣人在解开每一个少女绑住双手的扣子，少女们就倒 在血泊中了。晓菲是一个非常爱清洁的少女，她喃喃地说：“真脏，他们也不设计一下，让人家躺在血泊里面，真不好受的，尤其是大小便都有的，在那里……”

　　８１Ｄ的机器开动了。晓妍看见原本是咬着嘴唇，闭上眼睛在强忍快美舒服的女伴们，慢慢忍不住张开了嘴。先是芝婷开始喘气了，然后是 爱妲，然后是诗颐，最后连洋巧也张开嘴呻吟了。整个８１Ｄ房间的少女们从喃喃的呻吟声开始到越来越大声的呻吟声，整个房间充满了“啊……哎唷……哎哟 唷……唉呀，好舒服呀！……嗯……唔呀死啰舒服死我啦……哎呀哟……”高高低低的娇吟声，少女们的身体也开始扭动，有些少女已经忍不住爆发了高潮了。

　　那娇吟的声音和她们挣扎的样子又开始令晓妍冲动了，而晓菲看着看着已经忍不住爆发了一次高潮，毕竟看着那么多跟自己一样的女孩子享受性快美，听着她们舒服的呻吟的情景实在太刺激了，没有哪一个青春少女可以忍受的。

　　晓妍看见爱妲的口越张越大，经验告诉她，爱妲不行了。果然，爱妲嘶哑着叫了一声“哎哟！”就双腿夹紧了屏风，全身开始抽搐。

　　几乎是同时，坐在诗颐对面的那个挺纯情样子的少女也绷直了双腿，仰起了头，喘着气痉挛，那是芝婷，她也爆发高潮了。

　　洋巧和诗颐是几乎同时到达高潮的，两个人双手都用力地一搂，手指乱抓，双腿都僵直了，洋巧叫了一声“啊哟！”然后就开始痉挛。而诗 颐在叫了一声“哎呀妈！”以后，还一直张大了嘴，叫着：“啊……啊……啊……呀……啊！！哼哼呜呜……”发出很奇怪的声音并乱踢着双腿，几乎把扣着铁环的 脚脖子扭断，看来她的快美高潮非常强烈。现在整个房间里面的少女都在高潮中挣扎和享受了。

　　突然，生产线开始动起来了，传送带运载着两个两个相对坐在一起，双腿夹着屏风的少女向出口移动。在离出口约十来米远的地方有两个金属盒子，放出一条粉红色的雷射光束，就像是跑马场终点计算名次的照相机一样。

　　第一个“屏风”接近了粉红色的雷射光了，光束碰到了屏风的前端，然后又碰到了后端。晓妍注意到光束一碰到屏风的前端的时候，坐在前 端的少女突然全身一震然后双腿摩擦着，紧紧地夹着屏风，好像又来了一个高潮，她的全身后弯，口张得很大，像是想发出声音但发不出的样子。而光束碰到屏风的 后端的时候，坐在后面的少女也是同样地全身猛烈一震，不过晓妍细心，她发现在那个少女全身一震之前，有一块像Ｘ光透视板那样的东西伸了出来，挡住了那个少 女的胸部，而那个少女的挣扎也跟前面那个少女的挣扎有点不同，她不是向后仰，而是全身向前，死死地顶住那块板。两个少女的挣扎越来越无力，到了金属门前面 的时候，她们已经没有怎么挣扎了。门开了，她们被运送出去了。

　　每一个屏风经过，坐在那里的两个少女都经历了那样的挣扎。晓菲明白了，她说：“晓妍，那个粉红色光是杀她们的！看到没有，一经过那 个地方，那些女孩就开始垂死挣扎了！”晓妍当然是明白的，她想，这个先进的８１Ｄ机器在设计上仍然没有离开屠宰生产线的概念，当猪或者牛经过生产线上一个 特别的地方的时候，就给它们致命的一击来杀死它们。但她仍然不知道是怎样杀死那些女孩子的，因为粉红色的光并没有碰到她们的身体。

　　屏风继续无情地往前面走，一些少女在被杀的时候还发出了凄厉的惨叫，另一些则只是低哼了一声。通常一个性快美高潮只维持几秒，但好像这个机器可以让女孩子产生一个接一个的高潮，根本没有机会注意到她们正向死亡前进。

　　晓妍紧张地看着载着爱妲和洋巧的屏风向粉红色光线的终点运动，她咬着自己的拳头，快了，快到了，哎呀！到了！

　　爱妲是坐在前面的，她全身突然一跳，惨叫了一声：“哎呀哟！妈呀！好舒服呀！”然后就开始痉挛着蹬踢，口张得很大，喘着气，仰面朝 天，眼睛紧紧闭着，像是非常痛快。轮到洋巧了，她也是全身一震，然后叫了一声：“哎唷死啰！连人家那里都……”她叫不出声了，只是乱扭着身体，双腿在乱 蹬，全身在颤抖，几乎把固定她身体的皮带都扭断了，她挣扎得非常厉害，比其他女孩都厉害，一直到金属门前面，她还在挣扎，而爱妲就已经不动了。

少女俱乐部（20）

　　晓妍和晓菲互相看了一眼，“连人家那里都……”是什么意思？两个姑娘没有来得及想，因为晓妍看见诗颐也走到她的生命尽头了。

　　诗颐刚爆发了一个非常厉害的快美高潮，看见眼前的物体都是粉红色的，而阴部不像平时那样体会高潮回落的那种懒洋洋的感觉，而是一直 有小高潮在爆发，她呻吟着，发现传送带在向前走，前面有一道粉红色的光线。正在这时，她看见坐在前面的芝婷全身一拱，叫了一声“哎唷！”，就开始了猛烈的 蹬踢挣扎和痉挛，连眼泪都流出来了。

　　她发现刚才芝婷也有快美挣扎，也爆发了高潮，但不像现在的挣扎，因为芝婷完全是像失去了意识一样地猛烈挣扎和呻吟，扭动着身体痉挛和抽搐着。她知道芝婷已经接受了致命的一击，被杀了。正想着，光线已经碰到了她这边的屏风。

　　先是双乳麻麻地一热，然后是一阵十分快美的热流突然涌进诗颐的阴部，好像同时在里面引爆了几十个快美的小炸弹，把她的阴部炸成四分五裂，而那些快美的小分子又聚集起来，同时涌向她的全身，令她产生了一个从来没有体会过的，十分舒服的女性感觉。

　　她不由得全身一拱，尖叫了一声：“哎哟！舒服死啦！”

　　那个快美让她双腿突然紧紧地贴着屏风，然后就是一阵狂风暴雨一样的快美浪潮，让她舒服得只能翻来复去地扭动身体挣扎，蹬踢着双腿享受，而张开口发出无意义的喘叫和娇吟。

　　“啊…啊呀！……哦…嗯…哎唷…”她的性情突然变得不同了，那特别的舒服使她想整个身体都一耸一耸地耸起来，想把整个身体都向后尽最大限度地弯曲，而那突然爆炸的舒服，马上又令她控制不住地放声大哭，眼泪哗哗地往下流。

　　在模糊中，她看到了前面的金属门打开了，而耳边也响起跟在她后面的女孩被杀的时候的尖叫声和快美挣扎的娇吟声。一个更大的快美再次在她的全身炸开，颤抖的热流扫遍她的全身，她的阴部向上拱动着，意识里面最后的影像是她十四岁那年的夏天，她刚经历了初潮。

　　在那难言的，夹杂着羞涩、伤心而又自豪的复杂感觉的经历之后，她感到自己终于成为了一个女人。

　　在初潮后的一天，她在骑自行车的时候，被软软细细的车座不断地刺激她的阴蒂，终于让她产生了生平第一次的高潮，并让她抽搐着摔倒在 地上。从此她发现了在月经后的那几天是特别的性敏感的。现在的身体感觉就有点像她第一次的高潮，极度的猛烈和羞臊。她感觉到全身出汗，意识迅速地离开她而 去。

　　前面的芝婷已经松开双手，栽倒在屏风旁边了。眼前一黑，诗颐也松开双手，软绵绵地侧身栽倒。她修长的双腿颤抖几下，喉头一紧，“咕……啊！”一声咽下了最后一口气。

　　晓妍伤心地看着诗颐咽气，消失在金属门里面，而剩下的生产线的屏风也一个接一个经过那道粉红色的光线，少女们发出一声声的娇吟或惨叫，在快美的挣扎中结束生命，直到最后一个屏风消失在门里面。

　　晓妍看看晓菲，原来晓菲已经把她的牛仔短裤脱掉了，因为她太冲动，爱液已经把她的内裤都弄得很湿了，她要用手紧紧捂住阴部才不会有十分空虚的感觉，只好脱去了牛仔短裤，让她的手可以死死捂住压住阴部那不断颤动的快美。

　　她们两个人的格子通过了８１Ｄ的金属门，来到了自动清洁二室。从几个处决室的生产线运来的少女的尸体都集中在前面的一个大转盘了， 从转盘再把每一具尸体顺皮带向前运去。只见几个白衣人在忙碌着，往每一具尸体的双手一合，然后就铐上一个手铐似的东西。铐好的尸体顺着生产线往前，就有一 排排的铁钩把每一个女孩子的尸体钩着她们手上的手铐吊起来，慢慢经过一个箱子一样的地方。

　　如果穿了衣服，在这里会用同样的办法把她们身上的背心装，胸罩，短裤和内裤一一脱掉，如果没有穿衣服的，就直接经过这里。这条线的尽头是像一个花园的池塘一样的水池，水流很急，尸体都泡在这里。

　　有几个显然是比白衣人低级的汉子用刷子把沾在少女身上的血和尿，粪便等冲洗和擦干净，准备送往生产线的下一个程序。有的汉子擦干净一具香艳的少女尸体，看见她那么性感，干脆就奸起尸来。

　　晓妍看见这样，就对晓菲说：“等一下我死了，经过这里的时候，妳可以保护我的尸体不让这些死蠢物奸污吗？”

　　晓菲说：“放心罢，我一定不会让他们碰妳的。”

　　这时，晓妍看见了洋巧的尸体摆在地上，给人穿了一条三角内裤，但又拉了下来，露出阴部，看来是准备用来奸污的。她非常愤怒，对着电视萤幕的对讲机说：“梁文！下面那个女孩是我们的朋友，你可不可以不让她的尸体被人污辱？”

　　从电视萤幕上面出现了梁文，他笑了一笑，“好罢！”

　　几个白衣人出现了，他们把洋巧的内裤脱掉，把她的尸体放上生产线。

　　在水池，晓妍终于看到了诗颐的尸体。她微微地闭上双眼，俏丽的嘴唇半开半闭，就像沉睡了一样，仍然像生前一样的美丽动人，安祥舒适。她有着细细的腰肢，平坦的小腹，隆起得不是很高的双乳，她的双腿如粉雕玉砌，仍然是那么修长光滑洁白。

　　诗颐的双手放在颈的下面，右乳靠近乳头的地方有一个小红洞，有一点血汨汨地流出来，在左乳头上面有一个比较大一点的血洞，流的血比较多一点。而她的双腿被分得很开，看来是被那些人仔细地检查过她的阴部了。她的阴毛不是很密，从阴蒂到阴唇下面仍然有一团血在慢慢地积聚。

　　晓妍想到诗颐生前那么注意保护自己的身体，一点机会都不会让好色的男生捕捉到她走光的时刻，可是死后竟然女孩那么秘密的身体就让这些蠢汉看个饱了！她真是非常伤心。晓妍在心里面暗暗地对好朋友说：“诗颐，等着我，我很快就会跟妳在一起的！”

　　晓菲也看到了诗颐的尸体，她对晓妍说：“呀，诗颐在那里！她还是那么漂亮！”

少女俱乐部（21）

　　晓妍说：“等一下，我也会跟她一样的了。”

　　说着，自己竟有点伤心起来，究竟放弃自己的身体值得吗？她真是非常不愿意自己的裸体给这些人看到呀！“反正都死了，看又怎么样，都没有害羞的感觉了罢！”她自我安慰地想着。

　　清洁室的下一个工序是有十几个平行的工作台，传送带把尸体送上工作台，在台旁边的穿着蓝制服的工人就把吊着的一个像烫斗似的东西贴 到少女的阴部，把阴毛剃掉。他们工作得很仔细，除了把阴阜上面的毛剃得很干净外，还把阴唇的毛仔细地剃掉，甚至连肛门都暴露出来看看有没有毛生长，把它们 剃掉。然后是检查腋下。多数少女都是有剃腋毛的习惯的，所以基本不要剃腋毛，但也有一些少女有腋毛，也剃干净了，处理好的尸体便从传送带送去下一个工序。

　　晓妍和晓菲来到这里的时候，刚好看见爱妲的尸体被送到。她被双手向上吊了起来，阴部光滑像没有发育的小女孩。传送带吊着她刚好来到 一个机器前面，一个半圆的架子把她的腰围住，另一个围住她的头下面。前面的机器等她的尸体被固定好了，就伸出一把刀子，从她的阴阜开始往上切，一直切到她 的喉头，然后另外一个机器就把她的切口分开，从里面把所有的内脏全部清理出来，然后脱离架子，送到后面一个大盒冲洗。这回，任凭水流怎样向阴蒂冲洗，她也 再不会呻吟快美了！

　　垂着头，软绵绵的芝婷的尸体在旁边的机器上面，吊着她的双手，显得她的身体更苗条修长，双腿更长了。她的乳房上面光滑完整，没有受 伤，乳部是圆锥型耸起，乳头不是很大，阴部宽宽的，非常光滑。刀子很快在她象牙一样幼嫩的肌肤切了下去，从她的鼓鼓的阴阜开始，一直切到了她的喉头。她的 内脏也同样被清理了出来，跟爱妲的内脏混在一起，从工作台下面的废物槽被传送带送出去了。

　　经过另一道金属门，里面就是切肉车间了。穿蓝色制服和白色围裙的工人正忙碌地在所有的工作台上面工作。每一张工作台旁边除了吊着送进来的一条生产线以外还有三条小的传送线，用来传送不同的肉类到不同的地方，还有一条非肉类线在工作台的下面。

　　晓妍希望找到李娜，终于让她在边上面的一张工作台上面找到了前身已经被剖开的李娜。工人很快用一把电锯，沙地一下就把她的头给锯下 来了，放到了下面的非肉类线。在电视萤幕上面，白夜在解说：“女孩子们的头发和她们的眼角膜都是有用的，所以我们在里面还会专门处理每一个人的头。当然， 经过了这么多的处理，从前美丽的每一个人，现在都不会很美丽了罢。身体的其它部份都有其它的用处的。”

　　她们看到工人很仔细地把李娜的阴部分离了出来，放在一个盘子里面从一条传送线送走了。晓妍在想，不知道李娜的阴蒂会不会被做成她爱 吃的“天梯西施舌”？工人继续用很快的手法分离李娜身上的肉，性感的双腿一下就变成了几条白骨，而她的双乳也被放到了另外一条传送线，跟骨头和皮一起。晓 妍判断，肩膀、臀部和大腿的肉大概是用来做罐头的，其它的部位各有用途。

　　她们跟着生产线走，终于到了热处理车间，切好的肉都送进了一个大罐，在里面烹调，罐头的装填生产线也开动了，她们的参观也告一个段落了！

　　格子车开始向后移动，晓妍现在知道下一个就是她了。

　　当她们的格子车快到出口的时候，突然，晓菲的车被一块从上面落下来的红色金属门挡住了，而晓妍的车也停了下来。金属门往旁边倾斜，晓菲的车就滑下了距离晓妍的车大概五英尺以外的地方。

　　晓菲对晓妍说：“他们大概要让我走了，剩下妳一个人啦！”晓妍说：“永别了，妳还是不看我好……”她竟有点伤感了。

　　两个穿白衣的人来到晓菲的格子旁边。晓菲忽然想起自己还没有穿上牛仔短裤呢，羞得脸都红了。连忙说：“等等，让我先穿上裤子。”

　　一个白衣人说：“不忙，小姐。”他一边说，一边把晓菲的双手向后套在一个从上面降下来的塑料板的两个孔里面，然后又很快把她的双脚分开套在前面的塑料板的孔里面。然后就回转身，从梯子走下地上。“这是做什么呀？”晓菲叫。

　　传送带开动了，晓妍的车扭了一个圈，偏离原来的路线，滑向晓菲那边，而晓菲的车也向前开动了，晓妍始终跟她相距五英尺左右。过了一 个小型的金属门，在晓菲的旁边出现了两条金属杆，往她的吊带背心的吊带一碰，就切断了，然后一拉，就把她的背心拉了出来。然后又朝她的胸罩的吊带一碰，脱 了她的乳罩。又在她的内裤的两边一拉，把内裤切成了两边，拉了出来。晓菲又变成裸体了。

　　晓菲感到一阵诡异的凉意。她对着电视萤幕喊：“喂！梁文！想干什么呀？还不让我走？”

　　梁文的笑脸出现在晓菲和晓妍的萤幕上面：“菲菲，别着急吗，妳们今天没有机会看６字系列的机器，就让妳体验一下啦。很快美的哟！”

　　晓菲脸红了，她咬着嘴唇，啐了梁文一口：“死人，想弄死我呀？开动之前要放我出来呀！”

　　梁文笑哈哈地说：“等妳吃消夜呢！”

少女俱乐部（22）

　　传送带又开始传动了。在一个新的粉红色的金属门后面，升起来一个金属蛋型的盒子，从里面伸出了两个挤奶器，一下就捂住了晓菲的双乳。晓菲想躲避，但因为双手都被固定，根本没有办法躲，只好脸红着骂梁文：“不害羞的！你好坏！”

　　挤奶器开动了，先是轻轻地扫拨着她的双乳头，然后是吸吮着乳晕，接着是搓揉着，从下往上圆周形地捏揉着，爱抚着。一阵阵舒服的热流涌遍了晓菲的全身。她开始张开嘴呻吟了，然后是扭动身体。最后，机器的速度加快了，晓菲终于大声呻吟出声：

　　“哎唷，哎唷！好舒服……呀……好销魂呀！哎哟！……唉呀……这东西弄得人家……的胸……那么奇怪的感觉……哎呀死啦！”

　　最后一声的尖叫是发现自己被机器弄得连尿都泄了出来，那扭动乳房的快美感，让晓菲欲仙欲死。晓菲挣扎起来的脸容非常美而且性感，像 梦一样的朦胧，而她也尽情享受这欢愉的快感。下身期待已久，爱液已经把阴部全部弄湿了。终于有一样东西贴了上来，刚好是贴住她的阴部，压得阴唇稍微分开， 然后是左右震荡。一波波的少女特别的快美感立即充满了晓菲的全身，她兴奋地娇吟着挣扎在快美的大浪里面了。这个东西一面震荡，一面从卵形的盒子里面出现了 一个两个尖头的叉，朝晓菲的阴部伸展。晓妍大吃一惊，这是干什么呢？

　　晓菲感到阴部有什么东西在试探，她非常非常期待有东西插进来，因为快美已经把她折磨死了。她一面享受这震荡器带来的快美，一边扭动 着身体，用力向下拱了一下！两头的尖叉就已经插进了她的阴道口和尿道口。晓菲已经不是处女了，她自然地觉得一阵非常舒服的东西充满了她的身体，虽然尿道那 里有一点点痛，但立即被浪潮一样涌过来的快美打消了，她像蛇一样伸缩，那个叉一出一进，吞吐著她的阴唇。

　　“啊！好舒服呀！……我觉得它在摩擦我的阴蒂……哎哟死啦，舒服死我呀梁文你这样小冤家呀！死啦……填满一点呀，舒服呀！再入一点呀！……哎哟，我现在感觉到它已经填满了我的子宫了呀！再深一点呀！好舒服的！……”

　　晓妍看见金属叉竟然是越来越深，一直往晓菲的身体捅进去。她发现不妥了，怎么可以一直捅进去的？

　　她对着萤幕喊：“梁文！你要停啦，要不然你把你的女朋友杀死啦！”

　　梁文说：“这是美连达６４型，开动就不能停的。妳问她，想不想停？”

　　晓菲快美地喊：“不要呀……不……要停呀！再多一点！再多，我快不行啦呀呀！哎呀妈呀！我……不行啦！！”

　　晓菲的双腿突然伸直，僵硬，然后她猛然一缩，那叉突然被用力一缩，一捅就进去了一大截，而晓菲又猛然一伸直全身，那个叉就弹了一截出来，鲜血顺着叉杆汨汨地流了下来！

　　晓菲惨叫了一声：“哎唷！”嘴里面就吐出了一大口鲜血，全身颤抖着，痉挛着，双腿乱蹬了几下，嘴里面吐出血沫，喉头发出了“咕……啊……”的声音，就咽下了最后一口气。她是在最快美的高潮断气的，到死都不知道为什么梁文要杀了她。

　　晓妍震惊地看着这一幕，话都说不出来。白夜出现在萤幕，他对晓妍说：“妳不要生气，我们不是向妳解释过了吗，如果妳中了大奖，这里任何一个女性都不可以生存的，所以梁文的女朋友也必须死。”

　　晓妍抽泣着说：“但……但是这太不公平了，晓菲根本就不知道她也要死！”

　　“傻姑娘，如果她知道了，会那么乖地让我们用６４Ｃ处理她吗？”

　　晓妍无话好说。现在她醒悟到，整个建筑物就只剩下她一个女孩子了！她也即将面临像其他女孩那样的命运了。她跟着格子车被运到８１Ｄ的处理室。她知道现在后悔都是没有用的了。

少女俱乐部（23）

　　一个白衣人出现在她面前，那是苏炳。“轮到妳了，有什么问题吗？”

　　晓妍勇敢地裂了一下嘴，想笑一笑，但笑不出来，她的全身非常紧张，颤抖着。她对苏炳说：“我该怎么做？”

　　苏炳捏着她的双肩：“哦，放松，放松！不要害怕，很舒服的！好，妳现在就坐下来，对，分开双腿，夹着这里，对了，妳要向后固定手还是向前？向后就害羞一点，因为突出妳的乳房，但更加舒服的。”

　　晓妍顺从地让苏炳把她的双手向后扣，闭上了眼睛。

　　震荡开始了。到了现在，晓妍已经产生了好几个高潮，有一点疲劳了。那幽幽的，搅动着少女的心扉的，春意迷茫的舒服感，开始慢慢改变着她的意识。她开始感觉到享受了。“早一点结束罢，好累好累了。”她默默地想。

　　震荡慢慢加强，从阴部传来了令人可喜的像好多只小手的搔爬的非常羞臊的感觉，快美的小分子在积累。她开始喘气了，因为现在这种对她 女性外生殖部的刺激完全是根据她的生理状况来进行的，她毕竟是一个十六岁的娇羞少女，无论她如何忍住都无法跟自己的身体对抗。虽然她羞臊得不得了，但仍然 是忍不住“哎唷……啊！”地呻吟了出来。

　　她觉得乳头越来越硬，越来越舒服，而经验告诉她，阴部的少女特有的快美感也越来越升高和积累，她尽量想别的事情想不集中在自己的身 体，但那越来越强的快美，让她不停地呻吟和喘气，每叫出一声，就觉得舒服了一点。她害羞地想着：“这种快美真是舒服，设计的人真是不害羞的，非要把人家少 女折磨得羞臊死才肯罢休……”

　　她发现传送带还没有动。她希望在最快美的时候，在高潮的时候结束生命，但如果传送带不动，是会很快就在这里产生高潮的。她想到这 里，就把双腿一伸，发出娇吟声，作出到达高潮的样子。果然，机器就动了，朝著有死光的门口开动。晓妍闭上眼睛，扭动着身体并挣扎着，呻吟着，等待着。

　　屏风终于碰上了死光。在晓妍的胸前的屏风处突然伸出了一个小翼向两边打开，把她的胸前乳房的部位完全遮住了，然后，在很短的时间 内，打开的小翼挡住她胸脯的部份突然发出“噗，噗，噗噗！”几声，四颗能量弹同时钉进了李晓妍耸得鼓鼓的双乳房，其中两颗是钉进了她还没有发育得很完全的 乳头。美丽的姑娘十六年如花的年华，终于迎来了最后一刻！

　　“哎唷哟！妈唷！”晓妍挣扎着惨叫了一声，双腿用力一蹬，就升上了快美高潮！汹涌的快美浪潮轰地一下把她托上浪峰，无尽的抽搐和痉 挛把快美异常的小分子从她的阴部飞泄而出，她的双手感到要死死抓住什么，但又无法抓得到，而她的双腿只可以无望地乱踢，蹬得直直的。那猛烈的快美让她整个 人几乎跳了起来，双腿即使是紧紧地夹着屏风都无法控制，因为阴道非常想有东西完全地塞进去。她感到大小便都不受控制地全泄了出来，她的头向后仰，口张得很 大，已经舒服得僵硬了，只能喊着没有意义的声音。

　　她想不到原来被打死的这一刻的快美是如此的强烈，比刚才任何一次的快美都要强烈。她整个意识都改变了，忘记了自己是一个少女，只觉得自己好像是升上了天堂一样的快美和舒服。忽然，晓妍的眼前出现了她发现自己的阴部那种十分舒服的性快美感觉的那一天。

　　那陌生的，又害羞又舒服的感觉，让她的全身都兴奋地颤抖，就像是现在，奔向咸美的未知和迷人的冲动。她有点后悔地想到为什么没有让 苏炳占有自己，从来没有体会过的给异性占有的感觉，又会是怎么样的呢？然而，她的阴道和阴唇都痉挛着抽搐，一团团的快美不断放射出来，直到最后一个十分强 烈的快美感，令晓妍突然感到透不过气来，她知道她的生命就要结束了，但又不知道怎样才咽气。她拼命蹬踢着，喘着气想吸入最后一口气，但这口气再没能吸上 来，而是堕落下去了，一刹那，全身出汗，所有微妙的，快乐、调皮舒服的少女感觉全部消失。

　　她全身僵硬，“咕……啊！……”一声，终于咽下了最后一口气，原来咽气也不是太难的一件事！晓妍眼前一黑，就什么都不知道了！

少女俱乐部（24）（大结局）

　　慢慢地，晓妍发现自己全身轻飘飘的，像悬浮在空中。她看见了自己，泡在洗刷尸体的池里面，一个工人在用刷子细细地刷她的阴部，黑黑的阴毛沾了很多粪便，她柔软的乳房上面有四个红色的洞，小小的，但打在右乳头上面那一个把海绵状的乳房组织都翻了出来。

　　苏炳看着传送带转动，一具尸体慢慢运了进来，门关上了，晓妍就躺在上面。苏炳看见姑娘虽然脸色苍白，但仍然是那么美丽，腰枝那么结 实，而洁白而结实修长的大腿毫不羞涩地张开着。她已经被工人们洗得很干净了。晓妍的阴毛还没有被剃去，秘密的地方仍然被丛丛的幽草遮住，两边浅浅的颜色， 而中间是比较黑色。

　　苏炳分开晓妍的双腿，他感觉到晓妍的肉体仍然在垂死的抽搐之中，一震一震的。他分开晓妍的阴唇，仔细观察她的阴部。原来晓妍的处女膜没有被破坏，是中央开口的那种，而她的阴蒂原来那么短。

　　门又开了，另一具尸体也运了进来，那是诗颐。苏炳有点依依不舍地看着这个死后仍然亮丽如生的少女，他的精液曾经喷进这个姑娘的子 宫，但现在是永远也不可能发育成胎儿了。他感慨地抚摸着晓妍和诗颐的冰冷的，没有生气的全身。晓妍的一双长腿令他动心，真有点后悔没有奸她，但诗颐也不 错。苏炳不像有些人那样喜欢奸处女，因为处女都是没有经验，所以大部份都不会享受，也没有什么技巧，不能令他舒服，而诗颐那销魂的一夹，真令他难忘。

　　三具修长的少女的尸体倒吊着进入了平行工作台。她们的头发散乱地垂在生产线上面。梁文走向晓菲，她的身体洁白无暇，剃得干干净净的 阴部正对着他的脸。梁文最后习惯地抚摸着那鼓鼓的小丘，然后手指拨开阴唇抚摸着晓菲的阴唇里面长长的阴蒂，但永远也不会听到这个美丽的姑娘的喘息声了。他 把手指插进晓菲的阴道，里面的肌肉反射性地抽搐了几下，仿佛她销魂地高潮的那一刻。

　　他抚摸着迷人的双乳，由于倒吊着，有点下垂，但仍然没有怎么改变那美丽的乳房的曲线和小巧的乳头。

　　梁文捏着晓菲的乳头，轻轻地说：“终于舒服够了罢？”

　　梁文后退一步，按下了一个按钮。两个半圆的架子把她的身体固定好。梁文在剖开女孩子的身体的时候喜欢倒吊着她们，因为比较符合屠宰 场的习惯，而且也可以最后欣赏她们的阴部最神秘的部份。晓菲的阴阜隆得很高，比较厚肉，他们在约会的时候梁文最喜欢摸了。但现在锯刀就从这里切开，刚刚在 阴蒂的上方，一直切到她的喉咙。血从切口涌出来，但没有很多。他等切口被分开以后，把姑娘的膀胱扯了出来，但里面已经是没有尿了。

　　他再分离出晓菲的子宫，小小的，非常可爱。

　　“啊……我……感觉到好像子宫里面都在抽搐……”

　　梁文想起了晓菲第一次被他的手指隔着她的内裤搔到高潮的时候她的娇吟。正在他想的时候，晓菲的全部内脏已经被清理出来，送到工作台上面去了。

　　“沙！”她曾经迷死多少男孩、曾经使多少男孩想着她的笑颊而射精的头颅，已经被切下来，跟着传送带运走了。

　　台上面的工人在讨论著：“这妞的乳房不错，大概有３４罢？很结实哦！”一边在分离她的乳房。过了不大一会，美丽迷人的晓菲就变成了几堆肉了。锯刀沙沙地切开诗颐的身体，把里面的内脏全部清除。

　　工作台上面的工人在把她乳房上面的伤口旁边的烂肉清除干净，同时把她的阴部分离出来，阴蒂和尿道外口已经被破坏了。当梁文从梯子走上观察房间的时候，刚好看见锯刀把晓妍不是鼓得很高的阴阜切开，一直切到她的喉头。

　　他向有着性感的身材的晓妍的尸体挥了一下手，“来世再见！”切成两半，看得见脊椎骨的人体吊着慢慢地通过金属门进入下一个工序。

　　如果不是那窄窄的腰身，圆圆鼓鼓的丰满的臀部和修长优美的腿，恐怕无法联想到这些人体是少年女性，更无法联想到在几个小时以前，她们仍然是娇俏可爱地享受着少女生命的欢笑，然而现在，所有的发育都已经停止，所有的身体都不再神秘，所有少女的骄傲都化为香烟一缕！

　　“我就是夏婷婷！”于是梁文把一包东西交给面前这个活泼迷人的少女。

　　少女朝包里面一看，脸红了。

　　梁文说：“这是妳的姐姐夏萌托我带给妳的。”

　　夏婷婷抱着那个塑料袋，看着那个魁梧的身影向停车场那边走去，远方，夕阳把灿烂的红霞带着海风的温柔和海滩的潮热，送上了她的俏脸，也把她身后女中的牌楼门涂上了一层绚丽的色彩。

　　（完）
