

　　客户老陈婚宴，我跟几个男生约好一起去捧场，担任指定驾驶。所以喜宴只能顾着吃饭，酒都不敢去碰。小美算是个非常成熟的女人，白净的皮肤，高耸的胸部，经常酥胸半露，平时喜欢穿低胸的衣服，我１．８米的身高，居高临下很容易的可以看到丰满的双乳。

　　吃完饭送完客，当然回饭店套房去闹洞房。大家也知道，什么膻腥色的老把戏都会拿出来恶搞。这夥人趁着酒兴闹得超ｈｉｇｈ，我这个指定驾驶只能当跑腿去外面超商补啤酒偷渡进饭店房里。

　　这夥人愈玩愈超过，已经快烂醉的新郎老陈被众人拱到在棉被里脱光光，让大家看着棉被中间一上一下不停的动。那是小美的头，躲在棉被里在吸老陈的另外一个头。靠，真敢玩。这时我又被派去补啤酒。

　　约２０分钟后我回到房门口，怎么安静下来了? 我用钥匙打开门缝一看，人都跑光了。我放下两大袋的冰啤酒，连忙跑到楼下问柜台，原来是闹太凶，隔壁客人打电话给柜台抗议，这夥又色又醉的暴民就被请走了。好吧，我又上楼去拿我的东西准备走人。

　　走进套房的客厅，门半掩的卧房里有些呜呜啊啊的声音，我侧身一看，哇！满脸红通通的老陈，正在舔的新娘子的小穴。我悄悄地搬了张椅子坐下来欣赏。赚到了啦！

　　小美穿的紧身高叉旗袍礼服被掀到上半身，胸口的扣子也解开了，大约Ｃ罩杯的一对雪白奶子露了出来。老陈跪坐起来，一只手还在猛打手枪，大概酒喝太多，硬不起来了。

　　老陈想插穴，小美也把一双美腿张的开开，但是老陈力不从心，插不进去，就倒在床上打起鼾来了。小美踢了几下老陈，气嘟嘟地摇摇晃晃往我这走来，吓得我赶快躲在沙发后面。

　　原来小美不是要去洗手间，而是斜躺在沙发上，抓起茶几上的枇杷开始磨擦小穴外面。对了，解释一下，枇杷是闹洞房的人带来的。

　　小美没多久就开始淫叫了，根本不知道不到半公尺后面是我躲着。小美的浪叫愈来愈大声，但是老陈的酣声也没停。偏偏应该赶快找机会逃跑的我，肉棒竟然硬起来了。我偷看一下小美，哇，满身酒味，夹杂着香水味，酥胸与美腿从旗袍礼服下面露出来。

　　我忍不住偷偷用一只手指头去推一下小美的肩膀，竟然没反应，然后我吹了一下小美的耳朵，她竟然有气无力闭着眼睛说：“伟伟．．快插进来．．．！”

　　伟伟是老陈的小名。我一时色胆包天，垫着脚步走去把客厅的灯关小，再把卧房门关起来。小美的一只手捏着枇杷搞自己的穴，另一只手捏着自己的奶子。不管了！我脱光衣服，也跨坐到沙发上，扳开新娘子的雪白大腿，阴暗的光线之下，小美的小穴流出来一大堆淫水了。我推开小美捏着枇杷的手，然后握着肉棒，对准湿淋淋的淫穴，噗地一声就把龟头塞进去了。

　　小美马上就有反应了：“啊．．．！”

　　我紧张地看着小美的脸，看她会不会醒过来。结果已经烂醉的她，根本醉到没意识了，只剩下天生的性欲还在操纵她。我把腰一沉，塞进半根肉棒。

　　“啊，好．．还要．．！”而小美也乐得双手捏着Ｃ奶，咬着嘴唇淫叫。

　　小美的细腰穿着旗袍真性感。我抓起小抱枕垫着小美的屁股，然后狂干这个淫穴。这个姿势就插得更深了，直抵子宫口。喝醉的新娘子只能口齿不清地淫叫，我则是每一下都干到底，太刺激了！小美忽然抖动了几下，就高潮啦了。

　　接着我把瘫软的小美重又放回床上，紧紧压着她奋力抽插，看到小美满脸潮红，小声“啊啊．．．”叫着。她的小穴柔滑温热，比较紧，水很多，抽插起来很顺利，让人销魂。抽插了有近百下，我爬上床，将她的双腿抬得更高，双手抓着她的双乳，更深入地攻击她的小穴深处，这样感觉她的小穴更紧！

　　我一见她骚迷样子，更是欲火高涨，恨不得将全身力气都插到她里面去，越插越快，只见肉棒在小美的阴道中进进出出，淫水随着抽插不停流了出来。

　　我也知道时间紧迫，不由得加快了肉棒的抽插频率，快感越来越强烈，我知道要射了，也不管她是不是安全期了，反正是野炮，肉棒向前猛挺，直插子宫，就将浓浓的精液全射进了小美的小穴里。

　　我休息了一会抽出肉棒，大胆地对着小美的双唇去磨擦，但是新娘子已经醉昏了，没反应了。再来我将肉棒慢慢的往她的嘴巴里放入，好在她的嘴唇是开着的，所以没有牙齿便挡住了我肉棒的去路！！

　　我用手扶住她的头，将肉棒放入她的嘴巴，感觉真是温暖又多汁，我将肉棒轻轻来回的抽动时，享受着那舒服的快感。

　　大约过了二十分钟，小美的小嘴一时出力猛啜，一时又用舌头围绕着龟头，我忍不住在她嘴里射了一发，就像灌豆浆一样的灌进去。

　　才射了一发，我鬼主意又来了，何不趁机干一干新娘子的肛门？小美的肛门口已经都是小穴流下来的淫水，已经很湿了。我扶好龟头，慢慢插进去。新娘子只有哼了几声就又没反应了。我把整根肉棒塞进去，新娘子也没叫。原来喝醉的人，括约肌都放松了，所以很好插。

　　太愉快了！我就这样安安静静享受插新娘子屁眼的乐趣。只是，刚说过，小美整个人是软的，我抬她的腿抬得很吃力。

　　插完肛，换插小穴，就这样上下两个洞玩了一会，还是赶快射一射走人吧。最后我使尽吃奶的力气扛着小美的一双美腿，挺着腰狂干淫穴，干到快射时，我就提前拔出来，换插小美的肛门，再把龟头塞进去，让一股又一股的热精狂喷到新娘子的屁眼里。

　　太美了！新娘子的新婚之夜，上下前后三个孔都被我的肉棒玩过了。

　　之后我把小美的头转一边，让她口中的精液流出来，用卫生纸接住。清理完毕后，我把卫生纸装在塑胶袋里带走。嘿嘿．．！

　　我轻轻吻了一下新娘子的脸，就悄悄地走了。虽然干到新娘子很刺激，但是说真的，醉到瘫软的女生，干起来实在没意思，没什么快感。说爽嘛，我觉得恶作剧的快感还比较多。

　　至于老陈呢．．好吧！找机会合作下一笔生意时让他多赚一点吧！
