忘记带锁匙

　　我叫Maggie，今天是星期五，老公正在大陆工作，要明天中午才回来。我放工独自吃过晚饭后便回家打扫，到晚上十一时左右才完，跟着将垃圾拿去后楼梯。出门后快步走去后楼梯，推开防烟门后突然见到一个人影，我当场被吓了一跳。

　　抬头一看，原来门后是住在隔邻的黄先生：“黄先生，我给你吓了一跳。”

　　黄先生侧身让我行过：“陈太太，对不起，你也是倒垃圾？这么晚？”

　　“是哦！老公今天不在家，我一个人刚打扫完，正想回家冲凉后睡觉。”

　　我与黄先生一前一后走出后楼梯回家，但到家门前，我才发觉忘了带锁匙出来，老公又要明天才回来，怎么办？

　　“陈太，什么事？”黄先生在我身后问我。

　　“噢！我忘了带锁匙，老公又要明天才回来。我可否借你家的电话用，找人替我开锁？”

　　黄先生开门，示意我到他家：“没问题，不过这么晚，不知你能否找到人开锁？”

　　我进到黄先生家，见到黄太太正坐在沙发上看电视。我说明来意后就忙于找开锁的人，但全都关了门，没人接听，看来我只好在这黄先生家过一晚。本来黄先生打算在客厅休息，让我和他太太睡在房，但我不想太打扰别人，所以坚持自己在沙发休息。

　　“呀……呀……快些……快些……老……老公……你好棒呀……呀……”朦朦胧胧中，我被一个女子的声音吵醒，细听之下，原来是黄先生跟黄太太在房中大战。

　　我整个星期都没有与老公相好，本来已经很有需要，现在还要给我听见黄先生夫妇在房中做爱。可以想像，黄先生正骑在黄太太身上，将胯下巨物一下一下插进黄太太的体内。如果这时老公在就好了，心痒痒的我唯有用被盖着头，希望可以阻隔黄太太的淫声浪语，但黄太太的叫声依然不断传进我耳内。

　　我终于忍不住了，一手伸进短袖Ｔ恤内，抓着自己的乳房搓揉起来。由于在家没有戴胸罩的习惯，所以刚才我只穿了Ｔ恤及短裤便外出倒垃圾。

　　我用食指先围着乳晕打圈，乳头受到剌激慢慢硬起来后，就跟着用手指捻着乳头搓弄，而我另一只手亦没有闲着，伸进短裤里轻轻在阴蒂上打转。让下身渐渐湿起来后，我就拨开两片阴唇，将中指慢慢插进微微湿润的阴道中。

　　开始时我先渐渐拉出、插入……拉出、再插入……每一下都比前一下插得更深，直到整根中指都插进阴道，我依然用力向内顶，希望深深插入能提高快感。

　　“嗄……嗄……嗄……”我怕惊动房中的黄先生、黄太太，所以只敢轻声呻吟。随着阴道越来越湿，我慢慢加快速度。手指在阴道中快速抽插虽可带来强烈的快感，但还未足够哦！我需要一条真真实实、热烫烫的巨物哦！老公，你快回来啊！

　　我需要更大的快感，于是将另一只正在搓弄着乳房的手都伸进短裤内，剌激已经充血的阴蒂。“嗄……嗄……嗄……”两手集中一齐剌激下身要地，果然快感就越来越强、越来越强、越来越强……就……就到……就到……我就到顶……再快些……再快些……

　　正当我就快到达高潮的一刻，突然听到房门打开，我吓了一跳，立刻停止动作，心想难道被人发现？好羞哦！这样一搞，成身就好像淋了一盆冷水，什么性欲都没有了。

　　“喂……衰人……你……你干……什么……呀？”我听见黄太太轻声说。

　　“老婆，不如我们今天出客厅干吧，我想在窗户前干你。”黄先生说。

　　“你……疯了？我不……不要呀……陈太……正在厅里……睡着……一会弄醒了她……怎么办？”黄太太软弱无力地说。

　　我轻轻扭转头，靠着从窗外射入屋内的光线，我看见黄太太站在房门口，上身向前，一双乳房前后抛动，双手给黄先生从后拉住，而黄先生就在黄太太身后一下一下的抽动着。

　　“哪到你不肯？你不要叫那么大声，便不会吵醒她了。”我见黄先生一边说一边改变抽插的力度，每一下他的腰肢都是轻轻后移，跟着快速地、大力地向前插入黄太太体内。而每一下黄太太都被黄先生向前推一步。一步……一步……他们越来越近了，我怎么办啊？

　　“唔……唔……唔……唔……”只见黄太太根本反抗不了，唯有咬着下唇，不敢发出声音，怕惊醒这个其实已经醒了并且正在看着你们两夫妇做坏事的我。当他们快到我身旁的时侯，我闭上眼睛，怕被他们发现我其实已经醒来了。

　　我只听到黄太太发出低吟声和沉重的呼吸声，和自己的心跳声。一会之后，听到沙发椅背发出少许声响，跟住就听到黄太太轻声说：“老公，不……要啦！我忍不住……好想叫……不如……回房……好吗？”

　　“不可以，我觉得很棒喔！想起可能会吵醒陈太太，我觉得好剌激呀！而且看见你忍得这么辛苦，我更加要用力些插你。”

　　“呀……呀……呀……呀……不要……不要……呀……呀……”黄太太极力忍着，但仍禁不住叫了出来。

　　我慢慢睁开双眼，只见到一双乳房在我前面晃来晃去；再睁大些看清楚，原来黄太太双手连肩膀靠着沙发椅背，双腿站在地下，上身就在正正我上面，所以刚睁眼时只见到一双乳房在我前面晃动。

　　在这个角度，黄先生夫妇都看不到我的脸，所以我可以放胆细看。看到黄先生扶着黄太太的腰肢快速抽插了一会之后就转慢，跟着双手从后伸到黄太太的胸前，开始把玩她一双乳房。

　　黄太太的乳房好像还比我的大，不过就没有我这么坚挺。我看着眼前一对乳房在黄先生双手中不断变形，两粒乳头被手指拉长，这双乳房的主人现在一定觉得很舒服啊！如果现在有双一样的大手来搓弄我的乳房，这是何等美好的事！

　　在静夜中，两个身体相撞的声音和被压抑的呻吟声不断传进我耳里，眼又看着这么淫秽的情景，这叫我如何可以忍受？

　　心内刚刚才退去的欲火又渐渐燃起，依然插在穴里的手指开始感觉到阴道微微收缩，按在阴蒂中的食指蠢蠢欲动。虽然室内光线微弱，但我深怕一动，就一定会给黄先生夫妇俩发觉，所以唯有希望他们快些完事回房，好让我可以用双手完成刚才未完成的工作。

　　过了一会，我见黄先生拉起黄太太的上身，我怕被发现我正在欣赏着他们做爱，所以立即闭起双眼。我听到一轮嘈杂声，并感觉到沙发传来震动，跟住又听到黄太太的低吟声从我的脚下传上来。等了一会确定他们换好姿态之后，我又再慢慢张开眼睛。

　　哗！在我眼前的居然是……居然是……两个正在交合中的性器！原来黄先生与黄太太都一脚着地，另一只脚就跨过我睡着的地方，踏着椅背，黄太太双手就按着我双脚下的扶手，接受着他丈夫从后面进攻。

　　“老婆，你看现在对面大厦可能有人在看着我奸淫你，你一双乳房正向着他前后晃动，你是否想引诱他过来搓弄你的巨乳？”听着黄先生一边向他太太说着淫话、看着他们两副性器交合，这个场面多淫荡啊！

　　“老公……快……快些……我不……要被人……看见……而且……陈太……还……在下……面。”

　　“老婆，我以后都要……都要在窗前干你，我要给人看见我老婆多么正点。你看，陈太可能正看着我干你，看见你的阴唇被我插到反出反入。噢……噢……好棒呀！”你们这对淫荡夫妻，我现在真的在看着你们做爱呀！你们可以快些搞定吗？我下身很痒，我也要解决呀！

　　只见黄太太的淫水越来越多，黄先生每抽一下都带了不少淫水出来，淫水慢慢流向黄先生的阴囊，还开始汇聚成小水点，我现在只能祈求黄太太的淫水不要滴落我的脸上，我不要吃别人的淫水。噢～～要滴下来了！要滴下来了……

　　幸好这一滴淫水刚好滴在我的被子上。眼见黄先生抽动得越来越快，看来他们就快到达高潮了，真希望可以赶及下一滴淫水掉下前完事。

　　“呀……呀……呀……就行……就行……快……再快……老公……呀……”

　　“我插！我插！让我插死你！呀……呀……”我见黄先生叫到最后一下，就用力插入他太太的最深处，胯下收缩了七、八下，相信精液正在不断射进黄太太体内。

　　黄先生射精后伏在黄太太背上，渐软并布满精液的阳具被黄太太的阴道挤迫出来，渐软的阳具开始下垂，龟头几乎碰到我的鼻子，精液的腥臭味扑鼻而来。这一刻我真的有股冲动张口吸吮眼前的阳具，好让这根阳具再次变硬后，可以用来填满我空荡荡的阴道。

　　Ｓｈｉｔ！正当我胡思乱想之际，一股精液从黄太太的阴道中流出来，滴落我的嘴上，想伸手去抹，但又不能，所以我只好闭上口，防止精液流入口中。过了一会，我见他们休息完打算起来，于是我又闭上眼睛装睡。

　　“噢！老公，你有些精液滴在陈太的脸上了，怎么办？”黄太太说

　　“哎呀！抹又怕弄醒她，不理又怕她醒来时精液还未干透。我都不知怎么办才好。”

　　这时听见黄太太继续说：“我不管你，你自己看着办，如果给陈太知道，你叫我以后还有面目见人吗？”

　　“唔……你先去洗澡，让我想想怎么办。不过刚才都没有吵醒她，看来她真的很累，就算我轻轻帮她抹走，也未必会弄醒她。”黄先生说。

　　“那你看着办吧，我先去洗澡。”黄太太抛下这句之后，就听见她向洗手间走去。隔了一会，就感觉到黄先生用纸巾将我脸上的精液轻轻抹去。

　　沉寂了一会之后，我感觉有人将我的被子轻轻掀到腰间。由于之前我曾伸手进衣内抚摸胸部，所以Ｔ恤已经被我推到腰间之上，只刚刚盖过胸部，黄先生见我没有被惊醒，跟着就再揭开我的Ｔ恤，我现在可以感觉到整个上身凉丝丝的。

　　“哗！想不到陈太太的胸部这么大，虽然没有我太太的大，但看来也有Ｃ罩杯喔！陈先生有个这么美丽的太太真让人羡慕，幸好我现在也有幸看到。”我听见黄先生轻声赞叹，跟着就用手指轻按我的乳房：“而且还很有弹性，比我太太的坚挺很多。”

　　黄先生用手指轻按我的乳房一会之后，就将整只手掌放在我的胸部，然后握着双乳慢慢打圈。虽然我心里觉得应该要阻止，但现在才起来阻止实在太难为情了，而且在冷冷的夜里有一双温暖的手轻轻爱抚双峰，真是舒服无比。黄先生的太太又在家中，相信他不敢真的来干我的。

　　我不断安慰着自己，只要不被黄先生真的干入，就由得他摸摸吧！想通后，我全心全意享受着黄先生的爱抚。我的乳头很快就硬起来，黄先生双掌移到乳房两侧，将我的乳尖再次暴露在空气中，但双手仍是轻轻搓揉着我的双乳。

　　他是否正在微弱的光线中欣赏着我嫣红色的乳头？噢！原来他要用舌头好好地侍奉它。灵活的舌尖先在乳头四周的乳晕上打转，偶而意外地碰到乳尖，跟着舌头改为全力挑逗峰顶，令已经挺立的乳头凸起得更高。

　　一会儿后，一个湿润、暖和的嘴开始轻轻吸吮左边的乳尖，我的下体此时已经淫水泛滥，一下一下地吸吮着仍然插在阴道中的手指，奈何我现在不能动，否则我一定要狠狠自我安慰一番。

　　黄先生将搓弄着左胸的手慢慢向我的下身移动，移到腰间时我猛然一惊，因为这时我一手正插着阴道，一手正按着阴蒂，若被黄先生的手伸进下身，他一定会发现我之前正在自慰。于是我轻轻移动身体，黄先生见我一动就立即停止了所有的动作。

　　静默了一会之后，又听见黄先生自言自语道：“看来你真的睡得很沉，这样都没有把你弄醒。咦～～”

　　我感觉黄先生急速将被子拉起盖着我的上身，跟着听见浴室的开门声，看来是黄太太刚洗完澡。

　　“老公，你将那些精液抹干净了没有？”

　　“抹干净了，没有弄醒她，你可以放心。”黄先生说。

　　“那就好了。你也快些梳洗后睡觉吧！”黄太太说。

　　跟着我听见黄先生梳洗完后，两人一起回房休息。再过十多分钟，想信他们睡着后，我起来到洗手间开灯，在镜中依然见到自己脸上有残留并干涸的精液，清理好后就盖上厕板，坐在上面完成刚才未完成的事。

　　我将短裤与内裤都脱下，一手伸进Ｔ恤内爱抚着胸部，另一只手就在下身游走，闭目享受着双手带来的快感。弄了几分钟后，我听到门口发出些微声响，我微微张开眼睛，看见洗手间的门被打开了少许，从洗手台的镜子中，我看见黄先生正站在门口，透过镜子从门外偷看我自慰。不知从哪来的勇气，或者是让性欲冲昏了头脑，我居然将身子微微转向镜子那边，跟着将双腿打开，这样黄先生就可以更清楚看见我的胯下。我看见黄先生一双眼睛好像要喷火般紧盯着我的下体，一手就握着自己的阳具在套弄，根本没有发现我亦在看着他自渎。

　　一会儿后，我将上身的Ｔ恤脱下来，露出令我自豪的双乳，现在我已全身赤裸裸地在另一个男人之前自慰，一手在双峰间来回揉搓，时而捻弄挺直的嫣红乳尖，另一手就在阴道中快速奔驰。淫水从阴道流出，经过肛门流到厕板上，阴道四周的阴毛都被淫水湿透，在灯光下闪闪发亮。

　　看着门外的男人为我的身体而疯狂，看着他胯下的大阳具因为我的身体而挺立，那种自豪又淫荡的感觉真的不知怎么去形容。一边幻想着被黄先生的阳具进攻着阴道，一边回忆着黄先生刚才玩弄我双乳的手段，很快我就到达高潮。

　　我整个上身依傍着洗手台，喘着气休息，任由乳房在空中震荡着。待确定黄先生离开后，我才穿回衣服回客厅睡觉。

　　早上我一早起来，已经见黄太太正在厨房做早餐，黄先生还未起床。我与黄太太打过招呼后就到洗手间梳洗，正当我低头洗脸时，忽然觉得有个硬物贴着我的臀部，隔着裤子顶着我的肛门，将我夹迫在洗手台与那硬物之间动弹不得。

　　我还来不及反应，就有一双手从Ｔ恤下摆伸上胸口，紧紧抓住我一双乳房。

　　“老婆，这么早便起床，你不累吗？”我听见黄先生的声音从后面传来，他双手没有闲着，一边说，一边开始搓弄着我胸前双乳。

　　我抬起头，双手按着我胸前放肆的手，从镜中看着黄先生：“黄先生，我是陈太太喔！请你……噢……不要按那儿！”

　　黄先生的双手停了下来，呆呆的看着我：“噢！对……对不起，我不知道是你。”

　　“我明白，请……请问你可否放开我？”我面红红的低着头说。但是过了好一会，黄先生依然抓着我的乳房，没有放手的意思，我只好再说：“黄先生，请你放开我，可以吗？”

　　“陈太太，我可否答‘不可以’？你的乳房很滑，又很有弹性，可否让我看一看它？”黄先生说着又再开始揉搓我的乳房。

　　“不要这样，你太太还在厨房，而且我不可以对不起我丈夫。”我急着说。

　　“我只想看一看而已，我看完了就会放开你。再不快些，我太太可能真的会出来。”

　　我的乳房现在真的可以说尽在黄先生掌握之中，再加上他昨晚其实都已经看过它，所以答应还是拒绝其实都没有分别。但如果我开口答应，即是说我容许他对我无礼；说不可以，他又抓着我的乳房不放。真的不知如何是好。

　　黄先生见我没有回应，于是将手伸出来，把我按在胸口的手拨开，跟着将我的上衣向上卷起，露出一双雪白的乳房。“噢！陈太太，你的乳房很大喔！有没有Ｃ罩杯？你粉红色的乳头衬在雪白的乳房上，真的美极了！”我从镜中看着黄先生把玩我的胸部，一边听着他的赞美，已经忘了我其实是正在被邻人淫欲中。

　　“噢！不要……你说看一看而已，放开我啊！”在我失神时，一边乳头已被黄先生的口含着，并开始吸吮起来。他当然没有理会我的抗议，而且还伸手到我的裤子内，我双手捉住快伸到阴户的手，想阻止黄先生的进一步行动，奈何我怎么够力气，他的手仍然步步进迫。

　　“不……不……要……你快放开我！”手指已经到达阴蒂了。

　　“呀……你停……快停手……我有丈夫的。”阴唇已经被粗壮的手指撑开，指尖在阴道口游走了一会，并开始向阴道内进攻，一节，两节……很快地整根手指终于挤进了阴道里。

　　“唔……呀……呀……停呀……停呀……我不要……呀……”我用左手拨开正在抚弄着左胸的手，但他的口就含着右边的乳头吸吮；想赶走他的口，他就加快手指在阴道抽动的速度，使我只好用双手紧按着他在我下体的手。他的手被阻之后，又用手指在我阴道内抠挖……软弱的抵抗看在黄先生眼中原来只变成了鼓励。

　　“你可以逃去哪？你的身体骗不了人，就让我们开心一下吧！”黄先生很快就靠上来，龟头在阴户上沾上些许爱液后就开始挤进来。噢～～两片阴唇被迫开了！他快插进来了！谁来救我？

　　“老公，快起来，可以吃早餐了。”黄太太的声音从厨房传出来，我们两人都吓了一跳。黄先生放开我，我软弱地坐在地上，看着黄先生快速穿回裤子走出洗手间并关上门。而我休息了一会，从刚才的快感中慢慢静下来后，才将Ｔ恤弄好，穿回裤子，出客厅吃早餐。

　　吃早餐时，黄先生常常在他太太不注意时对着我淫笑，又盯着我的胸部出神地遐想。我怕再留下来真的会出事，所以吃过早餐后就致电给老公，在家楼下等他回来。当晚。

　　老公：“不要再吸了，已经三次了，你让我先休息一下好吗？”

　　我说：“我不管，我要多来三次哦！不要吵，让我先把它吹起来……”
