性福的投奔

第一章

　　伸出手，在空中虚握了几下，仿佛，还能感受那乳房的温度和柔软。夏明淫
笑着，走出了火车站。现在可不是回忆那个在车上，坐在他身旁，被他摸的浑身
直颤的女孩的时候。来这是，是为了投奔他那个笨蛋弟弟的，不过现在，可不是
去找他的时候，他还有更重要的事情要做。一想到口袋里那张照片上的女人，他
的鸡巴就硬了。自从得到这张照片后，他就无数次的在梦里操这个漂亮的女人，
也因为这张照片，他才下定决心，辞去了工作，跑到这个陌生的城市。“这么早
就走了啊？”

　　严柯好奇的看着正收拾东西准备下班的朱娜，问道。“嗯，今天家里有客人，
要早点回去。”

　　朱娜甜甜的笑着，跟众人挥了挥手，拎起包走了。下班高峰期，公交站一如
既往的人多。好不容易，朱娜方才挤上了公交。终于塞不下人了，公交关上车门，
缓缓向前行驶着。朱娜红着脸，尴尬万分。她根本就抓不到扶手，要不是被四周
的人夹的紧紧的，她随时都可能摔倒。更重要的是，她旁边，都是男人，满身臭
汗的男人。她那一直引以为傲的双乳，此刻完全压在她前面男人的背上，被压的
扁扁的。更让她尴尬的是，她丰满的屁股，此刻，正顶着身后男人的小腹，透过
单薄的短裙，她可以清晰的感受到身后男人下身的那根丑陋的东西，这让她又羞
又急，想躲开，却根本没有躲避的空间。！^ 朱娜红着脸，转头看去，她想要看
看，身后的男人，长的什么样子。如果是个帅哥，那她的心还好受一些。当然，
这种地方，肯定是碰不到高富帅神马的。

　　然而，当看清身后男人的样貌时，她的脸一下子跨了。她身后的男人，是一
个满脸胡渣，衣着邋遢的猥琐男。似乎感觉到朱娜的目光，猥琐男低下头看了她
一眼。朱娜顿时羞的连忙转过脸去不再看他。看清楚了男人的样貌，朱娜顿时感
觉一阵悲哀，为她可怜的屁股悲哀。车子摇摇晃晃的，时不时还来一下刹车加速
什么的，朱娜身不由己的晃动着身体，屁股不受控制的摩擦着身后男人的鸡巴，
她明显的感觉到那鸡巴一点点的胀大。

　　当鸡巴陷阱她的屁股缝里时，她不由的浑身一颤，鸡皮疙瘩大起。现在的她，
只想车上的人能下去一些，或者开的快点，早点到家。可是，她知道，下班高峰
期，这一路，只有上车的人，没有下车的人。她更知道，现在，只是刚起步，离
她家还有一个多小时的路程。突然，朱娜浑身一蹦，险些惊叫出声。她居然感觉
到有一只手摸上了她的屁股，很快，隔着丝袜，在她的大腿上乱摸着。她的裙子
很短，跟超短裙差不多，只能遮住小半大腿，虽然穿着丝袜，可也起不到什么做
用。她甚至能够感觉到大腿上那只手上的老茧，很硬，每动一下，便让她不由的
一颤。虽然被吃豆腐不是第一次，也不是一次两次，毕竟是在这么拥挤的车上，
而且她又长的这么漂亮，而且前凸后翘的，是个男人都会东西。可是，她还是第
一次碰到这么大胆，这么肆无忌惮的男人。她又羞又急，想要开口喝退那个胆大
的色狼，却又害怕被人看到她羞人的窘态，她只能伸手去推那在她身上乱摸的手。
可是，一只手要拎包，剩下一只手，如何同时去推两只手，顾的了腿顾不了屁股，
顾的了屁股，又顾不了腿。更让她心惊的是，那屁股上的手，有往下挪动的迹象，
大腿上的手，也顺着她的大腿内侧，渐渐的开始往上移，甚至已经伸入她的短裙
内。很明显，这两只手的共同目的地，是她胯下那最羞人，最隐秘的地方。朱娜
连忙闭拢双腿，可却根本阻止不了双腿间那只手的攀爬。“住……住手……”朱
娜红着脸，转过头瞪着那个猥琐的男人，可换来的，却是猥琐男的淫笑，以及双
手加速攀爬。他似乎迫不及待的想要摸她的私处了。眼看那手即将要碰到那个羞
人的部位，朱娜急了，抬起脚，想要用脚上穿着的高跟鞋去踩那猥琐男。可是猥
琐男却趁这个机会，手一抬，将她的整个胯下完全捂住，仿佛要将她抬起来般。
“唔……”朱娜双目圆瞪，大脑一片空白，条件反射的闭拢了双腿，那刚刚抬起
的脚自然而然的落回了地面。

　　双腿紧闭，可已经晚了，敏感的私处，已经落入那猥琐男的手中了。她不敢
相信这是真的，长这么大，只被男朋友碰触过的她，难以相信这个事实。可是，
私处的酥麻，却明明白白的告诉她，这是真的，她真的，正在被别的男人淫玩，
而且被摸的，还是那最隐秘的地方。“小骚货，是不是很爽啊？”抚摸着朱娜的
蜜穴，猥琐男在朱娜的耳旁说道，说完，他一口含住朱娜圆润的耳垂吸允起来。
“唔……”朱娜慌忙用手紧紧的捂住嘴巴，害怕自己发出的声音被别人听到，她
的身体完全靠在猥琐男的怀中，全身一阵阵的颤栗。

　　失去了手的推搡，猥琐男的手更加大胆，更加肆无忌惮的玩弄她的私处。突
然，朱娜感觉臀肉一松，那屁股上的手离开了。可是，还没等她松口气，便感觉
乳房一紧，那只手，竟然握住了她傲人的乳房，大肆揉捏起来。“唔……嗯……”
朱娜仰着头，发出一声声低沉的呻吟。她恨，恨身后的男人如此的大胆，如此的
肆无忌惮。她恨，恨自己为什么不在公司多留一会，或许，只要多呆一分锺，便
不会碰到这种事了。她恨，恨自己为什么这么胆小，不敢将身后这个恶心的男人
绳之以法。她恨，恨自己为什么会这么敏感，明明是被侵犯，明明自己不愿意，
可是，为什么会感觉，如此的……舒服。

　　“唔……唔……”朱娜摇着头，急的眼泪都快流出来了，她能明显的感觉到，
那被玩弄的私处，渐渐的开始湿润了，甚至开始流水了。她知道那是什么，可却
无法阻止。“唔……唔……”朱娜突然猛烈的摇着头，她难以想象，他竟然会如
此的色胆包天，难道，他就不怕被人发现吗？他竟然解开了她衬衣上的纽扣，将
手伸进她衣服内，伸进她胸罩中，毫无阻隔的玩弄她敏感的乳房。他竟然将她胯
下的丝袜撕破，将手伸进她内裤中，玩弄她的私处。“唔……嗯……唔……唔…
…厄……厄……”朱娜无力的瘫在猥琐男怀中，仰着头，发出一声声低沉的呻吟。
如果不是猥琐男捂住她的胯下，握住她的乳房，她怕早已变成一滩烂泥倒在地上
了。她现在才明白，一双长满老茧的手，是多么的恐怖。那一双手，触摸在她光
滑的皮肤上，每动一下，她都会不由自主的颤抖。当他的手指一边抽插她的蜜穴
一边用力的捏着她的阴核和乳头时，她终究没忍住，无耻的泄了。“很爽吧，骚
婊子。”猥琐男淫笑着，将那满手的淫液抹在了她的脸上。“你……”朱娜含着
泪，却不知该说什么好。她现在都怀疑，自己是不是跟他说的那样，是个淫荡的
婊子。要不然，怎么会在这么个丑陋的猥琐男面前，如此轻易便高潮了。突然，
朱娜感觉，他似乎往她湿淋淋的蜜穴中塞了个什么东西。很快，她就知道了，那
是颗跳蛋。

　　以前，跟男友做爱时，男友也时常会拿这些小东西刺激她，每次都害她求饶
不已。

　　然而，从来没有一次，像现在这般如此恐怖。她慌张的想要将那恐怖的跳蛋
取出来，可是，那个猥琐男却死死的抓住她的手腕，她的手，连小腹都摸不到，
更别说伸进蜜穴将跳蛋挖出来。挣扎了一番后，她放弃了，她知道，身后那个恶
心的男人，是绝对不会让她将跳蛋取出来的。更重要的是，终点站就快到了，她
再不整理衣服，等车停了，全车的人都会看到她半裸的狼狈样，。难以相信，到
时候，会发生什么事情。所以，她妥协了，忽略掉蜜穴中的异物，慌慌张张的整
理的衣物。纵然身后的男人依旧没有放过她，依旧在她身上乱摸着，她也只能强
忍着。现在最重要的，是在车停下之前，将身上凌乱的衣物整理好。车终于停了，
朱娜跟着人流，朝车门走去。走的很慢，而且，身后的那个猥琐男的手，一直没
有离开过她的私处，时不时的捏两下她的阴核，或是将半截手指插入她体内。这
些，她都忍了，车已经停下了，噩梦，也即将要结束了。

　　终于，走出了这恐怖的公交车，终于，呼吸到了新鲜的空气，那个恶心男人
的手，也终于离开了她的身体，朱娜送了口气，朝家走去。第一次，她是如此的
想回家，如此的想她的男朋友。“没想到，这里竟然会有这么变态的人，住了这
么久，还是第一次碰到。等回到家，一定要跟男朋友商量一下搬家，越早搬掉越
好。”朱娜一边走一边想道，越想越觉得恐怖，越想越觉得害怕。然而，朱娜还
没走两步，她最担心的事情发生了。体内的那个跳蛋动了，旋转着，跳动着，刺
激着她敏感的膣肉。“怎……怎么……怎么会……这样……”她呆了，痛苦的捂
住小腹，双腿紧紧的闭拢，丰满的屁股不由自主的扭动起来。朱娜转过头望去，
去看到那个猥琐男朝他挥了挥手，手上，有一个遥控器。她知道，那个遥控器，
肯定是控制她体内那个跳蛋的。她改变了方向，艰难的，朝附近的公园走去。那
里，有一个厕所，她必须去那里，将体内的跳蛋拿出来，否则，她根本回不了家。
就算回到家，心爱的男友，也会发现她的异态，她绝对不允许那种事情发生。猥
琐男就跟着她后面，眼睛，死死的盯着她扭动的屁股，时不时换下频率，让跳蛋
时快时慢，却绝对不会停下来，也不会刺激的她无法行走。第一次觉得，从公交
站到公园的厕所，竟然会如此的漫长，如此的难走。紧闭的双腿深处，羞人的液
体越来越多，早已染湿了她单薄的内裤，顺着丝袜，流向了她脚上的高跟鞋。甚
至时不时会感受到一股强烈的尿意，就算收的及时，依旧有些许会漏出来。这让
她又羞又急，深怕真的在这大庭广众下尿了。在她的期盼中，厕所，终于到了。
朱娜急冲冲的冲进厕所，急冲冲的打开厕格门。然而，就在这时，一个人在她背
后用力的推了一下。踉跄的走进厕格，差点没摔了。然而，当她转过身来，想要
骂人时，脸，却煞白了。那个推她的，正是那个色胆包天的猥琐男。“怎……怎
么会这样？他难道就不怕被人看到吗？这可是女厕所啊。”朱娜差点惊叫出声来，
身体不由自主的往后退，直到退到那冰冷的木墙方才停下，退无可退了。然而即
便停下，她的身体依旧颤颤发抖着。“骚婊子，刚才很爽吧，来，咱们继续，你
爽了，我可还没爽啊。”猥琐男淫笑着，一伸手，便将朱娜那硕大的乳房握在手
中。“啊……你干什么……放开我……放开……”朱娜挣扎着大叫着，想要推开
猥琐男逃走，然而，猥琐男却拿着遥控器，将跳蛋的频率调到了最大。“啊……
啊……不……啊……呀……呀……”朱娜顿时痛苦的大叫起来，双腿再也无法支
撑身体，瘫倒在地上。她的手死死的捂住胯下，身体胡乱的扭动着，说不出的诱
人。最担心的事情还是发生了，在跳蛋的强烈刺激下，她在也忍不住了，透明的
尿液从她的手指缝间喷涌而出，瞬间将她的下半身完全打湿。好在她的短裙很短，
而且很紧身，在她坐在地上的时候，便已经自动升到了腰间，倒是没沾到尿。
“很爽吧，你看，都爽的尿了，真是个淫荡的婊子啊，比我以前操的鸡还要骚。
不过也是，操鸡还得付个百来块钱，操你可不用给钱。”猥琐男淫笑着，坐在了
马桶上，隔着那单薄的衬衣用力的揉捏着她的乳房。“你……无耻……下流……”
朱娜的眼泪终于流了出来，身体犹自颤抖着。“别在那傻坐着，过来，给老子舔
鸡巴，将老子的鸡巴舔硬了，好操你那下贱的骚屄。”猥琐男命令道。

　　“你……休想……”

　　朱娜红着脸骂道。

　　“是吗？”猥琐男淫笑着，再一次将跳蛋开到了最大。“啊……不……啊…
…啊……停……停啊……啊…

　　…啊……“蜜穴中的跳蛋再一次急速旋转着，刺激着她敏感的膣肉。朱娜再
一次发出了痛苦的喊叫。”现在舔不舔？“猥琐男问道。”我……我舔……啊…
…我舔……停……停啊……啊……啊……“

　　朱娜流着泪，痛苦的妥协了。“这才像个婊子吗，记得，你得求我将鸡巴给
你舔。”猥琐男说着，将跳蛋的频率调到了最小。

　　蜜穴中的刺激终于减弱了，虽然依旧存在，但已经没那么难受了。朱娜喘息
着，在猥琐男的目光下，爬到了他的双腿间跪下，抬起头，怒瞪着猥琐男，咬牙
切齿道：“请……将……鸡……巴……给……我……舔……”“你这算什么？我
欠你钱吗？你连求人都不会吗？你的手是干嘛吧，不会抓我的裤腰带吗？你求人
的时候难道都不会笑吗？又想当婊子又想立牌坊，真是个欠操的货。”猥琐男用
力的捏住朱娜的下巴骂道。

　　“你……”朱娜刚要发火，可是一想到体内那颗恐怖的跳蛋，她还是妥协了。
伸出手抓住了猥琐男的腰带，勉强的挤出一抹微笑，朱娜开口说道：“请将鸡巴
给我舔。”

　　然而就在这个时候，猥琐男快速的手机掏了出来，摄像头对准她，将她的请
求录了下来。

　　“你干什么？”朱娜终于急了，想要起身将手机强过来。哪知猥琐男早有防
备，双腿一伸搁在了她的肩膀上，死死的夹住她的脖子，让她根本起不来。“你
不是想舔老子的鸡巴吗？我同意了，还不将老子的鸡巴掏出来舔个够。”猥琐男
说着，悠闲的掏出烟点燃抽着，大口的抽着。咬着牙，朱娜的手解开了猥琐男的
腰带，将他的鸡巴掏了出来。心中一万个不愿意，可又能如何？逃跑吗？往那里
逃？又怎么逃？他就在这里，就算体内没有那个恐怖的跳蛋，她也绝对逃不了。
挣扎吗？抵抗吗？她又如何是他的对手，最终的结果，还不是被他淫辱。“就当
被鬼压了。”朱娜心头没好气的想到。可是，当她看到猥琐男的鸡巴的时候，她
却不由的呆了，不由自主的，那这根鸡巴，跟男友的鸡巴相比。长这么大，她只
有男友一个男人，也只见过男友的鸡巴。一直觉得，男友的鸡巴很大，每次插入
她体内，都觉的涨的很，尤其是第一次，更是痛的要死。可是，比起这根鸡巴，
男友的鸡巴，就是只小蚯蚓，或许比蚯蚓大些，也不过是小孩子的手指头。这根
鸡巴，不但又粗又长，而且表面长满错中复杂的青筋，仿佛爬满青藤的老树搬，
很是狰狞恐怖。要是插入体内，她无法想象那是什么滋味。

　　当朱娜伸出舌头，舔着那恐怖的鸡巴的时候，心中不由的一阵悲哀。要知道，
就算是她的男朋友的鸡巴，她也从来没舔过，即便是看都没仔细看过。而现在，
她却要舔别的男人的鸡巴，男朋友现在应该在家里准备晚餐吧，如果被他知道她
在外头舔别的男人的鸡巴，估计会被气死吧。“别只顾着舔，张开嘴含住。”猥
琐男说着，一手夹着烟大口抽着，一手拿着手机，将朱娜舔舐鸡巴的画面一点不
漏的录了下来。如此美女，竟然卑微的跪在他的胯下，努力的舔舐着他的鸡巴，
这让他很是自豪。

　　“唔……”

　　朱娜听话的张开嘴，将鸡巴一点点的塞进口腔。既然已经选择了妥协，那还
有什么好挣扎的。与其拒绝，受皮肉之苦，最后依旧要按照他的话做，那还不如
一开始便照他的话做好了只是，这根鸡巴实在太大了，而她的口腔又太小了。不
过一个龟头，便将她的口腔塞的满满的，再也塞不下了。可是，猥琐男却显然很
不满意，见她停了下来，直接抓住她的后脑，将她的脸一点点的按向他的小腹。
“唔……唔……呃……呃……”鸡巴一点点的插入喉管，朱娜猛烈的摇头，剧烈
的干呕着，双手死死的抵住猥琐男的小腹，想要甩点口中这恐怖的鸡巴。可是，
她的力气又怎敌的过猥琐男，吐出鸡巴，只不过是妄想而已。

　　当鸡巴完全插入朱娜的口腔的时候，猥琐男抓住她的秀发，拉起，按下，拉
起，按下，每次拉起，都只剩下龟头，每次按下，都全根尽没。如此几番后，他
送开手，说道：“这才是口交，明白吗？给我认真点，再敢敷衍我，信不信我让
你再尿几次。”“唔……唔……”朱娜听到他的话，强忍着喉咙和胃中的不舒服，
卖力的吞吐起来。纵然依旧干呕着，口水止不住的往下淌，可是她却不敢停下来，
更不敢将鸡巴吐出来。她实在是怕了那尿尿的感觉，不但羞人，而且十分的痛苦。
她那粉嫩的嘴唇，仿佛鱼儿吹气泡般，嘟的圆圆的翕张着，很是诱人，任谁看了
都想要亲一口。只是此刻，那粉唇间的鸡巴，很是煞风景。“想不想我帮你将跳
蛋取出来？”享受了一会，猥琐男问道。

　　“想……想……”朱娜连忙吐出鸡巴，点头说道。说完，她下意识的抿了抿
嘴，伸出舌头舔了舔嘴唇。这当然不是她在回味鸡巴的味道，只是因为嘴唇扩张
到了极致这么久，而且嘴唇上沾满了口水，很是难受。只是，在猥琐男眼中，她
就是在回味他鸡巴的味道。“看你吃的这么爽，算了，你还是继续吃吧，不急。”
猥琐男玩味的说道。“不……

　　不……不用了……“朱娜慌忙摇头，好不容易才将鸡巴吐掉，她当然不愿意
再吃了。她也不曾想，猥琐男如何会这么轻易的放过她。上面的嘴吐掉了，他肯
定会让她用下面的最吃下去，”既然这样，好吧，我也不勉强你，我可是个好人
啊。

　　起来吧，将你那碍事的衣服脱了，将奶罩给我。“猥琐男耸了耸肩说道。”
哦……“朱娜站起身，伸手解开了衬衣上的纽扣，当着猥琐男的面，将衬衣脱了
下来，然后又将贴身的胸罩脱了下来递给了猥琐男。顿时，那一对硕大的乳房，
彻底的暴露出来。她的乳房很美丽，不但大，而且十分的圆润坚挺，丝毫看不出
下垂的迹象。那两颗粉红的乳头，仿佛雪地里的红樱桃般，引诱着人去咬两口。”
现在，你求我将你的手绑起来。“

　　吞了吞口水，猥琐男捏着手中的胸罩说道。很明显，他拿来帮她的工具，便
是这件胸罩。“请你……将我的手……绑起来……”朱娜红着脸，低着头说道。
说完，她自己的伸出手，让猥琐男用她的胸罩将她的手绑起来。“现在，求我脱
掉你的内裤。”猥琐男绑好后，说道。

　　“请……请你……将我的……内裤……脱掉……”朱娜红着脸说道。猥琐男
满意的点头，伸手将朱娜那小小的，早已湿透的内裤往下拉。一个陌生的，恶心
的猥琐男脱着她的内裤，而她，却必须抬起脚，配合著他。朱娜心中说不出的羞
愤，恨不得将头钻进地下。

　　“真美，不愧是到处勾引男人的婊子，这屄一看就知道欠操. ”将湿淋淋的
内裤塞进口袋，猥琐男的眼睛猛盯着朱娜的私处，不停的咽着口水。仔细欣赏了
一番后，猥琐男将手指插入朱娜体内，将那跳蛋取了出来。随即，他抓住她的腰，
将她按在了他的大腿上，用鸡巴代替跳蛋，插入她体内。“啊……”朱娜不由的
大叫了一声。终于，还是被插入了，随着鸡巴的插入，她的眼泪止不住的往下流，
她失贞了，被一个陌生的男人侵犯了，这让她如何去面对心爱的男友。不过很快，
她便忘记了眼泪，忘记了贞洁，忘记了家中的男友，大声的叫喊起来，也不知是
痛苦，还是舒爽。这跟鸡巴，又粗又长，将她的阴道塞的满满的，涨涨的，仿佛
动一下，她那脆弱的阴道便会被撑裂般。鸡巴上，那凹凸不平的青筋，刮着她敏
感的膣肉，带给她无尽的快感。那龟头，更是轻易的撞开她紧闭的子宫口，狠狠
的撞击着她敏感的子宫壁。这个地方，可是连她的男朋友都未曾侵入过啊，记忆
中，男友的鸡巴，连她的子宫口都很难触碰到，更别说闯入她的子宫了。

　　“不愧是个婊子，夹的真够紧的。”猥琐男低声骂了句，双手用力的抓住朱
娜的丰满的臀肉，控制她的屁股快速的上下跃动着。至于录像，开什么玩笑，现
在最重要的是操屄，狠狠的操这个美丽的女人。更何况，他录的，已经很多了。
“啊……啊……

　　嗯……唔……啊……“朱娜摇着头，大叫着，身体在猥琐男的用力下耸动着。
她被绑住的手，搭在了他的肩上，将他的脸压在她的胸口上，让他轻而易举的便
含住了她敏感的乳头。她的心头挣扎万分，不知是该让他停下，还是让他再快些。

　　这根鸡巴，让她实在太爽了，爽的她都快忘记了她是谁，也快要忘记了身前
这个抽插她的男人并没有得到她的同意。她是不愿意的，她有心爱的男朋友，她
很爱她。可是，内心深处，她却又有点继续被插下去的欲望。不由自主的，她开
始扭动着身体，主动吞吐著猥琐男的鸡巴。“大声点，淫荡点，你可是出来卖的
婊子，难道还要我来教你叫床吗？”猥琐男似乎很不满意朱娜的浪叫，用力的拍
打着朱娜的屁股。

　　他的手，不再控制着朱娜身体上升下沉，但是，朱娜的身体，却依旧没有停
下来，依旧快速的耸动着，吞吐著他的鸡巴。“嗯……啊……我……我……啊…
…啊……好……

　　好舒服……你的鸡巴……操的我……好舒服……啊……嗯……哈……哈……
“朱娜挺动着身体，仰着头，浪叫起来。她已经开始享受了，享受陌生男人带给
她的快感。她知道，她不可以这样，她还有心爱的男朋友，她依旧觉得身前的这
个男人很恶心，就算是再爽，她也不应该如此的配合，不应该如此的听话。可是，
她停不下来，她真的停不下来。没多久，她便紧紧的抱住猥琐男，在颤抖中高潮
了。

　　她的身体，仿佛痉挛般，无意思的颤抖着。她的大脑，一片空白，忘记了所
有。

　　这次高潮，是她活了这么多年，第一次如此刺激的高潮，比她男朋友带给她
的高潮，要强烈百倍。

　　“嗯……啊……啊……爽……爽死了……啊……好哥哥……你的鸡巴……好
大…

　　…好硬……嗯……啊……人家的骚屄……要被你操烂了……啊……好哥哥…
…大鸡巴哥哥……操我……用力……快……啊……啊……“有了一次高潮，朱娜
彻底的放下了所有，忘记了所有，只是稍微休息了下，她便再一次耸动着屁股，
而且，这一次，幅度更大，她喜欢阴道从空虚到涨实的快感，喜欢那龟头从她的
蜜穴口，一路插进子宫，狠狠的装在她的子宫壁上的感觉，这让她爽的要疯了。
她放下了她的矜持，喊出一句句淫荡的浪叫。这些话，都是她从她男朋友电脑中
收藏的Ａ片色文中学到的。因为害羞，她从来没在男友面前喊过，可是现在，在
猥琐男的抽插下，她却自然而然的喊了出来，仿佛一个低贱的妓女。”那你想不
想被我操烂？“猥琐男淫笑着问道。！

　　“想……想……

　　啊……啊……操我……操烂我……用你的大鸡巴……嗯……将我的骚屄……
操成烂泥……嗯……啊……爽……爽死了……要泄了……又要泄了……啊……啊
……“

　　朱娜浪叫着，爽的直翻白眼。当看到猥琐男抬起头的时候，她主动的吻住了
他，主动将舌头伸入他的口腔，主动将他的口水吞进肚中。或许觉得由朱娜主导
抽插的速度不够爽，猥琐男一把推开了朱娜，在朱娜不舍的哀求声中，将朱娜推
到了门边，让她张开腿，翘着屁股趴在门上。然后，他从后抱住她，抓住她的双
乳大肆揉捏起来。鸡巴，也在她的哀求声中再一次的插入她的蜜穴，随即便是一
阵狠插。“唔……啊……啊……爽……爽死了……爽死了……啊……啊……不行
了……好哥哥……慢点……慢点……啊……

　　唔……嗯……嗯……“在啪啪声响中，在那火热的龟头一次次猛烈的撞击子
宫壁中，朱娜歇斯底里的浪叫着。她挺着胸，却又弯着腰，让猥琐男的抽插更加
的顺利，却又不会让他放弃玩弄她的双乳。也不知抽插了多久，猥琐男终于忍不
住了，一阵急速的抽插后，龟头死死的抵住朱娜的花心，随后精关一开，一泡浓
浊的精液喷洒在她的花心上。”啊……啊……

　　嗯……咿……呀……呀……“敏感的花心被滚烫的精液一烫，朱娜再一次的
高潮了。”第七次了。“

　　朱娜无力的瘫倒在地，默默的数着高潮的次数。而这次数，还紧紧是鸡巴的
抽插所带来的高潮，之前的高潮有多少次，她已经记不清了。一根沾满淫水和精
液的鸡巴不知什么时候伸到了她嘴边，在她粉红的嘴唇上来回摩擦着，那鸡巴上
的味道，令她既羞涩，又恶心。她乖巧的张开嘴，伸出舌头，仔细的舔舐着，从
龟头，到睾丸，每一寸都不放过。将她的淫水，他的精液，混合著她的口水，尽
数吞进肚中。她不知道她为什么要这样做，可是偏偏，她这样做了。直到鸡巴上
的混合物完全换成了朱娜的口水，猥琐男方才满意的拍了拍朱娜的乳房，解开了
她手上的胸罩，随后站起身，将胸罩塞入口袋中，满意的开门走了。只留下赤裸
的朱娜犹自颤抖着。好一会儿，朱娜方才从高潮中平复过来，直到这时，她才想
起，她还有个男朋友，她深爱着他，也被他深爱着的男朋友。她流着眼泪，掏出
包包中的纸巾，将私处的混合物擦拭干净。

　　她的蜜穴口已经无法闭拢，可以轻易的看到她蜜穴内的美景。那原本被深深
藏匿起来的小阴唇，也在刚刚的抽插中翻了出来，整个蜜穴，更是火辣辣的痛。
她忍着痛，将蜜穴擦拭干净后，朱娜站起身穿衣，这才发现她贴身的内裤和胸罩
被那个猥琐男带走了，地上只有一件雪白的衬衫，身上也只有一件紧身小短裙和
一件被撕的破洞百出的丝袜。想了想，她将丝袜脱掉，扔进了垃圾篓，这才穿上
衬衫，拉平短裙，这才拿起包包走出了厕所。这间厕所，还有今天所发生的事情，
恐怕，她一辈子也忘不了。

第二章

　　“一定要搬家，搬哪里也比在这里好，对，明天就搬。”一边朝家里走去，
朱娜一边低声跟自己说着。她走的很慢，私处火辣辣的痛，让她每走一步都疼痛
不已。

　　不知道为什么，她的大脑中，出现了那个陌生男人猥琐的脸，她竟然想起了
他的侵犯，想起了他那恐怖的大鸡巴，想起了他带给她的快感，她竟然感觉到，
那火辣辣的私处，产生了死死轻微的瘙痒，仿佛是在期待再一次的被插入“娜娜，
你回来了。”

　　正忙碌中的夏军，听到开门声，连忙放下手中的锅铲，走出厨房笑着说道。
“嗯，我回来了。”

　　朱娜低着头，看都不敢看他。

　　“咦，哥哥呢？你没碰到他吗？”夏军突然问道。

　　“哥哥？没有啊，不是说他来了就去你那吗？”朱娜摇着头说道。“哦，下
午他来的时候我刚好不在公司，就让他去找你拿钥匙了，你没碰到他？不会是迷
路了吧。”夏军担心的说道。

　　“那你打电话问问吧，我先去洗个澡。”朱娜说道，说完便跑进了卧室，她
怕，怕呆的时间久了，会被心爱的男朋友看出什么来。“嗯，你快点，别洗太久，
等哥哥来了就吃饭了。”夏军说着，走进了厨房，他的鱼头豆腐汤可还在锅里熬
着，得看着。！

　　拿出一套家居服，朱娜走进了浴室，将身上的衣服脱下后，她站在蓬头下，
用力的搓着雪白的肌肤。

　　足足半个多小时，朱娜才从浴室里走出，客厅里，多了一个男人，正跟她的
男朋友面对面的坐在餐桌旁闲聊着，就等她开饭了。他应该便是她男友的哥哥了，
只不过他背对着她坐着，她看不到他的脸，而她从来都没见过她。“娜娜，怎么
这么久。”夏军皱着眉头问道，似乎有点不高兴。“唉，小军，女人嘛，都是爱
干净的，你以为是你啊，进去两秒锺就出来了。”那男人取笑道。但是，这个声
音，却让朱娜心头一惊，这个声音，像极了刚才在厕所中肆意淫辱她，甚至将精
液射进她体内的那个猥琐男的声音，她一辈子都无法忘记的一个声音。

　　当他转过脸看着她时，她一眼便认了出来，这个所谓的哥哥，正是那个猥琐
男。

　　一瞬间，她便明白了，这是个阴谋，一个针对她的阴谋。她知道，他两点左
右下火车，就算是晚到，也最多三点便能到了。而从火车站到她的公司，坐公交
只需要一个小时不到，而那里的公交是非常多的，最多五六分锺便有一趟，跟本
就不用等。可是，他却跟她上了同一辆回来的车，她肯定一直在公司楼下等着她，
直到她下班。她不认识他，可是她知道他一定早就看过她的相片，毕竟，在男友
的空间中，有太多太多他们的合照。“你就是朱娜吧，小军正有福气，找到你这
么漂亮的女朋友。你好，我叫夏明，是小军的哥哥。”夏明微笑着说道。“你…
…你好。”朱娜下意识的打了个招呼，此刻，她的大脑一片空白，不知道该怎么
半。她只知道，绝对不能让男友发现，他的亲哥哥，操了他的女朋友。“傻站着
做啥，过来啊，就等你了。”夏军皱着眉头不悦道。“哦。”

　　朱娜低声应道，勉强挤出一抹笑容，走到了夏军身旁坐下。“吃饭了。哥，
这些都是你喜欢吃的，多吃点。”

　　夏军说着，拿起筷子夹了快猪蹄放入夏明碗中。“好好，你们也吃，你们也
吃。”夏明笑着说道。

　　（朱娜没有说话，只是低头吃着，她的大脑一片浆糊，那一根恐怖的鸡巴，
不断在她脑海中闪现。

　　她不知道究竟该如何是好，跟夏军说明？却又害怕被夏军抛弃。他们是亲兄
弟，而且关系极好，如果将这件事告诉他，那么，八成的可能，夏军会跟他哥哥
大吵一架，然后跟她分手，这是她绝对无法接受的。可如果不告诉夏军，那么，
她将要跟他做在同一个屋檐下。在外面，他都敢如此大胆的侵犯她，在屋里，他
肯定不会放过她，更何况，他还将刚才的事录了下来。突然，朱娜浑身一震。她
感觉，有一只脚，伸到了她的双腿间。这只脚，绝对不是身旁男友的，而是对面
那个男人的。她慌忙闭拢双腿，想要阻止那脚的侵入。可是，她毕竟是个女人，
力气比不上夏明。而且，她有所顾忌，不敢让身旁的男友发现。而他，却是肆无
忌惮。此消彼长下，夏明的脚，轻易的突破了那脆弱的仿佛，伸到了她的胯下。
那脚指头，灵活的在她敏感的私处滑动着。虽然身上穿着的是牛仔裤，可依旧无
法忽略私处被玩弄产生的快感。尤其男友就在身旁，随时可能发现，让她的身体
在紧张中更加的兴奋。“我……我吃好了。”

　　感觉到蜜穴渐渐的开始湿润了，感觉到蜜穴的深处渐渐的开始瘙痒起来，朱
娜再也无法忍耐了，随口说了声，便急冲冲的扔下了碗筷，跑到客厅坐在沙发上，
随手打开了电视。

　　“就吃饱了？”夏明玩味的说道。“别管她，也不知她今天怎么了，哥，你
多吃点。”夏军说道。听到夏军的话，朱娜心头委屈不已。想她昨天听到夏明要
来，还特地将家里打扫的干干净净，甚至男友提议将她的房间让给他住，她也同
意了。要知道，那间房，可是她以前的卧室。那时候，他们刚刚确定了男女关系，
虽然搬在了一起住，可还没同床共枕。直到后来，他在一次发酒疯中，夺走了她
的第一次后，她才搬到了他房里，那间放也才空了下来。不过，那间房，依旧是
她的私人天地，是她工作和娱乐的地方。有时候累了，或是跟男友吵架了，她依
旧会睡在那里。可是，从今天起，那间房，将要属于他的了。想到他将要睡在她
曾经睡过的床上，她便不由的浑身起鸡皮疙瘩。在朱娜的胡思乱想中，夏明两兄
弟终于吃饱。“哥，你看会电视，我还有点事没做完。”夏军说着，从客厅的茶
几上拿起笔记本走向了自己的卧室。“嗯，你去忙吧，我跟弟妹聊聊。”夏明说
着，走到沙发前，就坐在了朱娜身旁。

　　夏明取出烟点燃，大口抽着，看到夏军进屋了，他一把抱住了朱娜，握住她
的乳房用力的捏着。

　　“唔……你……你放开我……”朱娜浑身直缠，红着脸低声喝着。她不敢挣
扎，甚至不敢大声呵斥，深怕被屋里的男友听到什么，只能眼睁睁的看着自己那
引以为傲的乳房被身旁的这个男人玩弄。“小骚货，这才爽完不到一个小时，你
就不认人了？”夏明说着，用力的捏了下朱娜的乳头，害的朱娜差点没叫出声来。
“你……你到底要怎样？”朱娜咬着牙问道。“很简单，只要你乖乖的听话，让
我爽了，小军那个笨蛋自然不会知道。”夏明淫笑道。“你…

　　…“朱娜气急，想要甩手离开，甚至想要狠狠的甩他一巴掌。可是最终，她
还是老老实实地坐在沙发上，任由夏明玩弄她的乳房。”呵呵，这才像个婊子。
“夏明淫笑着，大胆的将手从她的领口处伸入她衣内，掀开她的乳罩，将她丰满
的乳房握在手中肆意的揉捏。

　　把玩了会朱娜的乳房，夏明解开她的牛仔裤，将那一颗带给她无尽痛苦的跳
蛋再一次塞入她蜜穴中。然后，他掏出一块白色小药片递给朱娜，开口说道：
“等下你将这个给小军吃下，等他睡着了你来我房里，刚才我可还没爽够呢。当
然，如果你想让小军欣赏你被我操的样子，你可以不给他吃，我是不介意别人看
我操你的，我想，他应该也会很开心的。”

　　“你……是，我知道了。”朱娜想要拒绝，可一想到拒绝的后果，她还是妥
协了，将那药片收进口袋里。感受着蜜穴中跳蛋的震动，她的身体微微的颤抖，
呼吸沉重。虽然现在，跳蛋的震动不向刚才在厕所中那般剧烈，可依旧让她坐立
不安，频频扭动着身体。“好了，洗碗去吧，虽然是个婊子，可是在家里还是要
干活的。”夏明终于放过了她，笑道。“哦。”朱娜咬紧牙关，深吸了口气，强
压下蜜穴中传来的阵阵快感，将餐桌上凌乱的碗筷收进了厨房，打开水龙头清洗
着。然而，洗碗的时候，她却时不时紧闭双腿，扭动屁股，甚至仰起头发出无声
的呐喊。显然，夏明虽然不在这里，却依旧没有放过她，用遥控器遥控着跳蛋的
震动频率，让她很是难堪。“哥，你要不要洗个澡？”似乎做完了工作，夏军走
到客厅开口问道。“哦，你先洗吧，我看完这个再洗。”夏明指了指电视，微笑
着说道，却偷偷的将那跳蛋的频率开到最大。“哐当”一声，厨房中响起了一声
清脆的响声。

　　“娜娜，怎么了？”夏明大声问道。“没……没事，手滑了，摔了个碗。”
瘫倒在地上，朱娜死死的捂住胯下，强压下私处那让人癫狂的刺激，开口回答道，
身体，却止不住的颤抖。男友随时可能进来发现她的异态，她急的都快要哭了。
可是，不管她如何着急，体内的那颗跳蛋依旧震动着，刺激她敏感的蜜穴。还在，
夏军并没有进来，只是让她小心些，便拿着衣服进浴室了。夏军走了，朱娜也解
脱了，很显然，夏军不在，折磨朱娜，夏明感觉没什么意思。喘息着站起身，朱
娜将地上的碎片扫进了垃圾桶，继续她艰难的洗碗大业。

　　夜深了，朱娜捋了下额头的秀发，端着杯牛奶走进了卧室。“小军，来，喝
杯牛奶，喝完再睡。”朱娜微笑着将手中的牛奶的递给了夏军。“好。”

　　夏军点头，放下手中的鼠标，接过了牛奶，毫不迟疑的一口喝下，随后将空
杯子递给朱娜后，关上电脑爬上了床。明天还要上班，他上班的时间要比朱娜早
一个小时，而且他所在的公司也比朱娜的公司要远，因此他习惯了比朱娜先睡。
当然有时候兽性大发，想做爱了，也会将朱娜一起拉上床。“唔……”一离开夏
军的视线，朱娜便再也忍不住，直接躺在地上，手中的杯子滚落在地。她一只手
死死的捂住嘴，另一只手却捂住了胯下，身体剧烈的颤抖着，仿佛羊癫疯般。就
在刚才，她才一只脚踏入卧室，体内的跳蛋便有急速的震动起来。好在这种情况
已经有过很多次了，她勉强还能在夏军面前维持平静。可是，当离开夏军的视线
时，她便再也忍不住了，而且她还无耻的高潮了。

　　“小军，小军……”好不容易从高潮中平复下来，朱娜将杯子放进厨房，用
水浸好后，再一次回到卧室，走到床边轻轻的推着夏军喊道。然而，夏军却睡的
如同死猪般，怎么叫也叫不醒，顶多也就是砸吧下嘴唇翻个身子。刚才的那杯牛
奶，朱娜投下了夏明给她的安眠药，现在过来，只是为了确定夏军是否已经睡着
了。确定夏军已经睡着，朱娜再一次离开了卧室，却推开了旁边房间的门。“小
骚货，你终于来了，也太慢了吧，还想不想做生意了？”悠闲的躺在床上，夏军
抽着烟说道。他的身上，只穿着一条黑色内裤。_ “哎呦，夏老板，你也太心急
了，人家出来接客之前，好歹要将人家那死鬼老公哄睡了再来嘛。人家也想被你
的大鸡巴操呢，虽然人家刚才跟那个没用的死鬼在一起，可人家的脑子里想的都
是你的大鸡巴呢，不信你摸摸，人家的小骚屄都想的流口水了。”挤出一抹媚笑，
朱娜按照夏明所写的剧本说道。这些话，是刚才夏军洗澡的时候夏明跑进厨房教
她的，做为学费，她被夏明的手指插到了尿喷。

　　既然已经听话的来到这里，那么她还有什么理由不按照夏明的剧本演。“既
然想被操，那还不快点换上你的工作服。”夏明用力的捏了下朱娜的乳房，指了
指不远处的凳子说道。那凳子上，放着一间粉色的睡裙，很薄，几乎完全透明，
如果穿上，肯定非常的性感。

　　看到这件睡裙，朱娜心头一惊，她没想到，他竟然将这件衣服给翻了出来。
这件睡裙，是夏军买给她的，她只是在浴室中试穿过一次，便应为太过性感，而
束之高阁，连夏军都没有件她穿过。没想到，现在，竟然要在这个男人面前穿上
这件她看到都觉得脸红的睡裙。默默的走到椅子前，将身上的衣服一件件脱下，
扔在地上。她知道，夏明肯定在后面看着她，不过她却并没有闪避，当着夏明的
面脱下身上的束缚。

　　毕竟，已经被操过了，全身上下，有什么没被他看过，有什么没被他摸过，
在他面前，她又有什么可以害羞的。当身上的衣物全部脱下后，她将凳子上的那
件性感的睡裙套在了身上。“骚，真骚，果然是婊子，天生就是个欠操的货，也
不知道你帮我那没用的弟弟戴了多少绿帽子。不过没关系，现在我来了，我一定
天天来嫖你，操的你下不了床。”看着眼前极度性感的朱娜，夏明嘿嘿淫笑道。
只见朱娜穿上睡裙后，却跟赤裸没什么区别。那睡裙的上半身完全的透明，而且
非常的紧身，远远看去，就像是在她的皮肤上涂上一层淡淡的粉红色颜料，夏明
可以清楚的看到她那一对雪白的乳房，他甚至能够看到他所留下的手印。整个上
半身，只有两颗小小的乳头处有两个小小的心形图案，不是透明，但也紧紧能够
遮住她的乳头而已。腰以下，却不是透明的，但却非常的短，勉强可已遮住她的
蜜穴，可谓齐屄小短裙，哦不，是齐屄连衣裙。她只需要轻轻的扭下屁股，那诱
人的蜜穴便肯定暴露出来了。“讨厌，人家哪有，人家可是良家女孩。还不是你，
刚到这里就在车站等人家，在车上摸人家还不够，还跟着人家去女厕所，用你的
大鸡巴欺负人家。人家本来不出来卖的，可是被你操的那么爽，你一走，人家满
脑子都是你的大鸡巴，满脑子都想着怎么样才能让你再操人家。人家可是想了好
久才决定当婊子的，你可要说话算话，天天来嫖人家。以后人家一定晚出早归，
除了上班，人家天天呆在家里让你嫖，让你随时操人家的骚屄。”朱娜媚笑着说
着，扭着屁股爬上床，爬到夏明张开的双腿间，拉下他的内裤，握住他的鸡巴套
弄着。当话说完后，她便将他的鸡巴含在口中吞吐舔舐起来，一边吞吐，她还一
边媚笑着看着夏明，十分的妩媚淫荡。：而这一切，都被夏明早就安装好的摄像
头录了下来。如果这段录像流了出去的话，所有看到这断录像的人，肯定会大骂
朱娜的淫荡，绝对比岛国大片还大片。只有朱娜心里清楚，她，真的是在演戏，
她做的这些，只不过是按照夏明的剧本演而已。“呵，我可没那么多钱天天来嫖
你啊。”

　　夏明伸手握住了朱娜的乳房说道。“没关系，人家给以给你VIP 包月卡，只
要30块钱，你就可以嫖人家一个月哦，一天才一块钱呢。”朱娜吐出口中的鸡巴
说道。“那我给你60块钱呢？”

　　夏明又问道。

　　“那人家就帮你找婊子，人家可认识不少想当婊子的骚货，到时候，人家全
带过来让你嫖。”朱娜十分配合的说道。“很好，你这婊子，我喜欢。上来吧，
让我好好操操你的小骚屄。”

　　夏明满意的点头说道。“是，谢谢老板。”朱娜说着，将体内的跳蛋挖了出
来，然后起身坐在了夏明身上，忍受着蜜穴的胀痛，将夏明的鸡巴一点点吞入体
内。她依旧妩媚的笑着，甚至伸手捋了下那贴在脸上的秀发。只是，眉宇间，却
带着几许悲哀。

　　还是被操了，虽然说了那些淫荡的话，可她心里终究是不愿意的。“啊……”
当鸡巴完全没入她体内时，当那火热的龟头撞击着她脆弱的子宫时，她身不由己
的发出一声呻吟。她缓慢的扭动着屁股，承受着阴道的胀痛和那鸡巴摩擦膣肉带
来的酥麻。为了感谢夏明的光临，她将他的双手按在了她坚挺的双乳上，让他玩
弄她的乳房。她探头吻住了夏明，让夏明的舌头在她口腔中肆意的搅动。“啊…
…唔……啊……老板……大鸡巴老板……

　　啊……你的……鸡巴……好大……嗯……人家……人家……要被……你的大
鸡巴……操死了……啊……嗯……好……好爽……爽死了……啊……快……快…
…操我……操我……用你的大鸡巴……操我……啊……“紧紧的抱住夏明，朱娜
摇头晃脑，卖力的扭动着丰满的屁股。夏军一动不动，她却已经爽的要升天了。
男友已经吃下安眠药睡熟，她可以放声浪叫，肆无忌惮的发泄身体的快感，而不
用因为担心被男友发现而强忍着。要知道，这玩意，跟憋尿差不多，憋久了，是
会伤了身体的。操屄嘛，大声的叫出来那才够爽，扭扭捏捏，甚至一声不吭，那
哪叫操屄啊。再说，夏明也决不允许她在被他操的时候还保持纯情。身体往后倒
下，朱娜用手掌和脚掌撑在床上，整个身体却悬浮在空中。她抬起头，却将双腿
大张，将那经过一番抽插后已是红肿的蜜穴暴露在夏明眼前。她睁大双眼，看着
夏明用鸡巴将她的蜜穴扩张到极致，看着夏明的鸡巴一点点的没入她体内。”啊
……啊……爽……要爽死了……啊……啊……“剧烈的摇着头，朱娜全身紧绷，
在夏明的抽插下歇斯底里的大叫着。速度的主导者不再是她，而夏明根本就不会
管她是否受的了，只知道野蛮的抽插。没多久，朱娜便小腹一挺，甩掉了夏明的
鸡巴，然后便看到一股晶莹的泉水从她的私处喷涌而出，洒在了夏明身上。可是
很快，那迷人的泉眼便又被夏明的鸡巴堵住了。”你……你讨厌……啊……啊…
…哥哥……好哥哥……大鸡巴哥哥……饶……饶了我吧……

　　啊……啊……“朱娜痉挛颤抖着，痛苦的大叫着，自从被夏明的鸡巴插入后，
她身体的颤抖便没有停过，她的浪叫也没有停过。她皱着眉头痛苦的哀求着，期
望夏明能有那么一丝怜香惜玉之情。可惜夏明是个十足的辣手摧花之徒，只知道
自己操的爽，那管她的感受。

　　“啊……射……射进来了……射进来了……啊……好多……好烫……啊……
啊…

　　…“也不知抽插了多久，夏明终于将精液射入朱娜体内。朱娜兴奋的大叫着，
被精液一烫，她再一次高潮了。虽然知道夏明没有带套，虽然知道射进体内很有
可能会怀孕。可是朱娜却等这一刻等的太久了。她太累了，也真的承受不了这么
强烈的做爱了。

　　“终于结束了。”躺在床上，朱娜大口的喘息着，身体依旧颤抖着。然而，
她不过是稍微休息了会，在夏明抽完两根烟后，红肿的蜜穴便又被夏明的鸡巴塞
满。“啊……”朱娜躺在床上，绝望的看着天花板，任由夏明趴在她身上为所欲
为。第一次感觉，夜晚，是如此的漫长。“叮铃铃……”熟睡中的夏军被刺耳的
闹锺声吵醒，他睁开朦胧的双眼，起身伸了个懒腰。

　　然而很快，他便发现身旁空荡荡的，女友并不在身旁。“去哪了？”皱着眉
头，夏军走到过道，敲响了夏明的房门。

　　“谁啊？”很快，屋里便传来夏明的声音，听起来似乎还没睡醒。“哥，你
有没有看到娜娜？”夏军问道。“哦，娜娜啊，刚才好像是到这里拿了双鞋，应
该出去买早餐了吧。”夏明说道。“哦，那哥你再睡会，我先去上班了，等下娜
娜回来的时候你跟她说下。”夏军说完便去洗漱去了。虽然心头很是不解为什么
朱娜会这么早去买早点，要知道朱娜可是个小懒虫，跟他在一起这么久，还从来
没帮他买过早点。不过再一想，现在哥哥在，她表现一下也是正常的。因此倒也
释然了。他绝对想不到，此刻，在他哥哥的房中，他心爱的女友，正一丝不挂的
趴在床上，屁股高高翘起，正被他的好哥哥肆意的抽插着，而且，插的还是屁眼。
从那大张的双腿看去，那诱人的蜜穴此刻已经是红肿不堪，即便此刻没有被任何
的东西插着，也依旧无法闭拢，而且从那蜜穴中，还流出浓白的精液。从她那布
满血丝的双眼可以猜出，她，绝对被夏明操了整整一个晚上此刻的朱娜，屁眼被
夏明狠狠的操着，那火辣辣的胀痛夹杂着剧烈的快感，让她多么的想放声大叫。

　　可是，她却用手死死的捂住嘴巴，不敢发出一丝声音，甚至连喘息声都不敢
发出。

　　深怕被房间外的男友听到。刚才，闹铃声一响起，她便机灵的捂住了嘴。屁
眼被插，已经不是第一次了。整整一个晚上，她那小小的屁眼不知道被插了多少
次，而且，无一例外，都是她求他操的。不但是屁眼，还是乳房，还有嘴。他实
在是太厉害了，整整一个晚上都在操她，即便是射精了，也不过是休息两根烟的
时间，可以说，整整一个晚上，他的鸡巴便没软过。她的蜜穴哪受的了这般折腾，
因此，每到蜜穴痛的难以忍受的时候，她便会开口求他操她身体的另外一个洞。
她知道，他是不会放过她的，为了让蜜穴休息会，她只能这么求他，即便是那从
未被人侵犯过的屁眼。一边用力的插着朱娜那紧凑的屁眼，一边欣赏着她想叫却
又不能叫的痛苦的表情，夏明格外的开心。而他这一开心，却苦了朱娜，因为他
的抽插更快，更恨了，每一次插入，都仿佛要将她整个人撕成两半，而每一次拔
出，都似乎要将她的肠子都勾出来般，可偏偏她有不能叫，不管是浪叫还是惨叫
都不能，可谓苦不堪言。足足过了半小时，屋外终于传来了关门声，夏军终于走
了。当关门声响起的时候，她终于忍不住了，也终于解脱了，发出一声沙哑的呻
吟。叫了一个晚上，她的嗓子早就哑了。

　　短短的半个小时，她便已经高潮了七八次了，不过好在，她的肚子里，除了
精液便再也没有任何东西了，倒不用担心爽的尿喷“骚婊子，想不想要老子的精
液，想不想给老子生娃。”感觉到快要射了，夏明将鸡巴插入了朱娜的蜜穴，问
道。“要……我要……啊……给我……将你的精液……给我……啊……我……我
给你……生娃……生一堆女儿……嗯……

　　啊……养……养大了……也……给你操……啊……“朱娜皱着眉头，配合的
喊道。

　　每一次，夏明要在她蜜穴中射精，都会问这一句。而每一次，她都会这么回
答他。很淫荡，很下贱，可是她知道，这么说，他会很开心，她也会很开心，因
为每次，这么说了以后，她都会有两根烟的休息时间，虽然很短，可起码能够喘
口气。结束了，终于结束了。操了一个晚上，夏明终于放过了朱娜，在射完精后，
躺在床上闭上了眼镜。而朱娜，在享受了剧烈的高潮后，艰难的爬到了夏明身旁，
躺进他怀中睡去，她已经无力回房睡了，甚至连下床的力气的没有了。何况，都
被操成这样了，在他怀里睡一觉也不是接受不了的事情。今天，她倒是不用担心
上班问题。早在两天前，夏军便跟她商量，让她这两天请假陪夏明，毕竟夏明刚
来，陪他玩两天，熟悉下这个城市，也是应该的。她也同意了，早早的便跟上司
请了两天假。不过看起来，她要在床上陪他玩两天了。
