　　　　　　　　　　　　　　　　情　趣

作者：lp88
2013/11/21发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　这天晚上不冷不热，是运动散步的好时光，吃完晚饭后，婆提议要去附近的
公园散散步，我看了看天气，嗯，不冷不热，是个运动的好时光。

　　“好啊，等会碗洗一洗就走吧！”

　　“耶耶耶，我老公要带我出去散步耶！”她像个小孩一样，飞快地把东西收
拾好，回到房间准备。

　　“尪啊，那我要穿什么？”

　　“散步就运动服啊！对了，外面还是有点凉，那件薄外套还是带着好了。”
我这时并没有听出她的弦外之音。

　　“死胖子，我再给你一次机会喔！我·要·穿·什·么？”

　　这一次我听出来了，喔，妳想玩点小游戏是吧？好啊！

　　“那，就穿个透明薄纱好了，反正还会穿外套。妳ＯＫ吗？”

　　“傻逼啊你，我们家哪有那种东西啊？你拿得出来我就穿啊！”

　　“有啊！妳忘了喔？”

　　我打开我们的衣柜的某一个收纳柜，这个收纳柜里面全都是一些丁字裤、镂
空的薄纱的睡衣，这些东西是我们在交往时，我买来给她的，因为那时有什么值
得庆祝的，例如我生日、我考证照通过等，她都会答应我一个请求，我都会去买
这种衣服，叫她穿给我看，久而久之就累积了这么一箱，几乎都是只穿一次，有
什么样式她早忘了。

　　我拿出一件类似蕾丝绣花的全镂空上衣丢给她，当时她第一次看到这件衣服
时，一直无法相信这种衣服真的会有人穿出门，没想到，今天自己居然要把它穿
出门。

　　“就穿这个出门喔？”

　　“对啊！妳不是说我拿得出来妳就穿？”

　　“嗯，好啦！好啦！”

　　婆今天穿的内衣是藏青色的，其实不管内衣是什么颜色的，穿上那件衣服都
一样是一清二楚的啦！

　　换上今天的战袍后，她在镜子前照了半天，内衣果不其然非常地显眼，我怕
她反悔，于是赶紧把外套丢给她，摧促她出门。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　这个公园前身是个军营，幅员辽阔，走一圈至少二十分钟，虽然离家不远，
但我们还是选择骑机车前往。把车停妥后，我问：“婆，妳会不会热喔？”

　　“你少来同一招，人那么多，又这么亮，不！可！能！”

　　我想也是不可能，在这个条件下，婆还不敢那么大胆。再说，里面的那衣服
可不像那天一样，至少前面还遮得住，今天这件根本就是全透明的。

　　这个公园四处都有路灯，但有些地方还是有点暗，就这么来回走了两圈后，
那些比较暗的地方也经过两次了，一直都是处于人潮汹涌的状态，种种外在因素
都不利于我怂恿婆脱外套。难道今天就这样结束了？难得婆穿透明衣出门啊！

　　我们绕到一座瞭望台，看看夜景，顺便吹吹风。这座瞭望台是这公园最高的
点，它的最高层是一个往外延伸的平台，有灯光，但不亮；有人潮，也不多，真
是个好地点啊！于是我们就肩并肩的靠在平台上的栏杆吹风。

　　“尪啊，快看我！快看我！”婆一瞬间“咻”的一声把拉链拉到肚脐附近，
露出一大片外套里的美景。

　　因为我们现在的位置是在平台的最外面，面是朝外，除非旁边有人，要不然
后面的人是不会看到我们的正面。而下面的人抬头往上看，会看到有人在这，不
过天黑灯暗，也仅仅能看到一团人影。

　　“咻”的一声，婆又把拉链拉回脖子附近，遮住了所有秘密：“嘿嘿，看到
没？没看到就算了，机会不等人。”

　　我知道婆又在和我弄了，其实有没有看到不是重点，刚刚在家已经看得很仔
细了，重点是游戏的过程。

　　看到她这么做，我忍不住于走到了她的身后环抱着她。她刚刚突然的这么一
下，害我有点反应，当好抵住了她的臀部。

　　“妳喔，调皮喔！”

　　“对啊，整你的啊！怎样，翘起来了喔！等一下硬梆梆的走路好可怜喔！”

　　但过没多久，婆说：“啊，这么快就软了喔？”

　　“对啊，刺激度没有很高啊！”对啊，是有点小兴奋，但好像还是差了那么
一点。

　　“切！等一下一定要让你硬梆梆的回家！”她撂下了这句狠话后，拉着我的
手离开这观景台。

　　又绕了这个公园一圈，人流似乎有比较少了，毕竟已经九点了，陆陆续续已
经有人回家了。又绕到水池旁的大榕树下的休息区，这个地方，应该是这座公园
最黑的地方吧！有灯光，不过是朝榕树打的探照灯。

　　因为还要穿过一个没有水泥步道的草地，草还满长的，有点扎，所以人会比
较少到这。刚刚晃过来，依稀看到三五个人在做体操，这会儿全走光了。

　　“好，休息时间到！”婆一声令下，我也有点累了，所以就一屁股坐下。

　　但婆并没有坐，站在我前面，一会甩手，一会扭腰的。看她鬼鬼祟祟地环顾
四周，一段时间没有人过来，“你想不想看啊？”她贼头贼脑的对着我问。其实
她不用问，答案当然是肯定的啊！

　　她慢慢地把拉链往下拉，把外套敞开，“嗖”的一声，好像有脚步声，她又
赶忙把拉链扣起，拉了起来。其实根本就没人，是树叶的声音。

　　就这么看她忙了一阵子，一会拉下、一会拉上，快要脱下来了，又因为听到
声音而赶紧穿上。

　　“是男人就干脆点啦！要不然，我们回家好不好？”院友说的是对的，果然
用激的效果很好。

　　“好啦，等一下啦，我再看一下啦！”她再三确认周围是没有人后，慢慢地
拉下拉链、脱下外套，完整地呈现出那微透的秘密，但外套她还是紧紧地抓在手
上。

　　她移动到我身边，招了招手叫我闪开，她要坐里面。就这样，今天晚上她又
突破了一点。

　　突然间，她伸手抓住我的小弟：“硬了喔！就相信你还不硬！”被她这么一
抓，本来只是有点硬，结果变得更硬。

　　后来她居然隔着裤子在打我的手枪，“不要再用啦，我湿了啦！”和一般情
色文章不一样，本文的是男角，也是在下我。

　　试想，一个看起来好像把丝袜穿在身上的女子，在昏暗的户外，隔着你的裤
子在爱抚你的小弟，是男人都会有有点湿滑的东西流出来吧？

　　“那，要不要我帮你吃吃啊？”婆又冒出了这句，真的可以吗？

　　“你有没有洗？臭臭的，我不要！”

　　对，就是这样，我又被她捉弄一次了。而且成功的把我弄得心痒痒的，也成
功的让我硬梆梆的回家。回家后，又是另一段故事了。

　　当晚，某些故事结束后，她突然趴在我的身上：“你是不是认为我是那种很
淫荡的女人喔？只是看你好像很喜欢这样玩，所以我才……”

　　对她来说，这样的小暴露并不是要给谁看的，有很大部份是为了配合我才做
的，对她来说，脱给别人看似乎还是不太能接受。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　“老婆，准备好了吗？”我在车上打大哥大给老婆，她正在准备今天要带她
妈妈出国去玩两个礼拜，所以我连忙请假回家，载她们去机场。

　　回到巷口的时候，我先打个电话给她，她果然还在手忙脚乱地收拾着东西，
所以我又花了一些时间等她。好不容易等到她下来，看到她跟她妹妹一起下来。
咦？怎么我老婆的妹妹——小美也来了呢？

　　“姐夫，好久不见！”小美一上车就跟我热情地打招呼，由于老婆不敢坐前
座，所以她就主动地坐到前座来。我很快地就注意到小美的穿着，可以算是辣妹
级的打扮：极短的迷你裙！哇～～真辣！短筒马靴加上一件小可爱，这样一来，
我实在没有办法不去偷瞄她的身材！

　　我跟老婆算得上感情不错，但是老婆有个缺点，就是对性有点排斥。婚前，
只有过两次性关系，但是之后就非常地坚持不愿意。结婚之后，虽然没有那般强
烈，但总是当成例行公事来办。

　　论起身材，我发现姊妹俩都很不错，同样的大胸部、修长腿，只是妹妹小美
不如姊姊漂亮而已，但是以打扮来讲，妹妹却比较会吸引男人的眼光。

　　将老婆跟岳母送上飞机之后，我跟小美小姨子一起走回停车场。坐进车子之
后，我问：“小美，妳要去哪里？姐夫送妳去。”

　　“真的啊？那我要去海边看风景！”我看看手表，下午三点多，还好，我就
把车子开到大园附近的海边去。

　　这里因为是我的故乡，所以我很熟悉。把车子开到一处很隐蔽的地方，将车
停好之后，再走一段路，来到我常来的一处小海岸，“哇！姐夫，你怎会知道这
么好的地方？”小美兴奋地叫着，海边的太阳洒在地上，整片金黄，非常漂亮。

　　我微笑的看着她，而她这时候迎着太阳，整个人显得分外地好看，让我有一
种淫荡的想法！她走向我，一个不小心跌在我的身上，她的手正巧按在我的肉棒
上，由于我刚刚不停地偷瞄着她的身体，其实肉棒是半硬不软。

　　“对了，姐夫，听姊姊讲，你的宝贝很厉害！”她让我扶起来之后，坐在我
的身边，第一句话就问我这件事。“妳姊姊跟妳讲？”我很好奇地问她。我很难
想像，老婆会跟自己的妹妹谈论我这方面的表现。小美点点头，手再度地放到了
我的两腿之间，并且很有技巧地隔着裤子抚摸着我。

　　我的肉棒更不听话地翘了起来，她眼神里流露出淫欲的意思，快速地将拉炼
拉下，我的肉棒顶得内裤变成一个小帐棚，从西装裤的开口处露了出来，“嘿，
妳在做什么？”虽然我嘴里这样说，但是并没有任何要阻止她的意思。

　　“没做什么啊！帮姊姊鉴定一下，自己老公的宝贝到底有多棒啊！”她笑着
说，并且继续动手拨开我内裤，我的肉棒终于完全挣脱了束缚，昂首挺立出来。
哇，真是诱惑！

　　“哇！姐夫，你的宝贝不小喔！”她有点惊讶。其实这是我很自豪的一点，
就是在尺寸方面来讲，我应该是属于西方等级的！她的手继续动手将我的皮带解
开，然后让我的肉棒露得更多，这时候我已经准备好看她准备玩什么把戏了，所
以根本不准备阻止她。

　　她伸手握住我的肉棒，两手的手掌都握住之后，还有一大截肉棒以及龟头露
在外面，她张口含住，并且舌头马上就来回地舔弄着我的龟头。这时候，她用一
只手帮我套弄肉棒，另外一只手则是玩弄着我的小贡丸。

　　在这样的海边、这样的夕阳，有个辣妹帮我吹喇叭，又是我的小姨子啊，真
好～～她非常熟练地透过吹、含、吸、舔、咬等技巧来挑逗刺激我，但是这些都
只是让我感觉到更兴奋以及刺激而已，并还没有办法令我射精。

　　她弄了许久，看到我都还没有要射精的模样，便笑着将我的肉棒吐出来，但
是手还是快速地套弄，说：“看来姊姊没有说错，你还真厉害！”我说：“刚刚
妳弄得我很舒服，现在是不是该我来让妳舒服舒服呢？”她站起来说：“要怎样
让我舒服呢？”

　　“那就要看妳想怎样舒服啰！”我伸手将她搂入我的怀里，然后一手握住她
的乳房，对着她说：“这样好吗？”她嘻嘻的笑了起来，说：“姐夫，我们不如
回家，好好地让对方舒服，好吗？”我点点头，带她上车，然后以飞快的速度开
回家里。

　　当我跟她回到我家，然后进到我卧房之后，她就迫不及待地扑到我的身上，
抱住我然后又吻又亲。这时候，我一边跟她接吻，一边脱去自己身上的衣服，而
她也很主动地帮我脱去衣服，很快地，我就已经全身赤裸了。

　　接着，她也开始脱去自己的衣服，等到她身上只剩下最后一条内裤的时候，
她转身背对着我，然后示意我帮她脱去这最后一件衣物，我当然是很乐意做这件
事情啰！

　　我俩终于全身赤裸地相拥在一起，彼此在对方的身上探索，然后彼此为对方
口交。我的舌头与手指熟练且灵巧地舔弄她的阴核与阴唇，然后当她的淫穴湿润
之后，我先用中指插入她的淫穴里面，接着就是两个手指，这时候，她的反应变
得激烈起来，并且没有办法继续帮我口交，于是就变成了我单方面挑逗刺激她。

　　这时候我起身，然后将她的身体扶正，让她躺好在床上，她也知道我的下一
步就是要把我的肉棒插入她的淫穴内，所以她也将脚尖踮在床上，然后抬起自己
的下半身，等待我的插入。

　　我将龟头抵在她的淫穴口上，然后微微地用力，龟头很顺利地就分开阴唇进
入，然后我继续将身体往前移，肉棒也就顺利地滑入了她的淫穴内，直到我的龟
头抵到她的花心为止。

　　“啊啊……啊……姐夫……你的……大肉棒……真的好……你……弄得……
人家……好舒服……啊……插深一点……用……力……干……我……插爆……我
的……小淫穴……姐夫……身体低一点……让……人家……抱住你……啊……真
好……啊……”

　　她的淫穴紧紧地包住我的肉棒，弄得我真是爽快，当她搂住我之后，整个人
紧闭着双眼，脸上流露出被抽插得很爽的神情，那副模样如果能够出现在她老姐
脸上，那该有多好啊！

　　而这时候，我体内的兽性与征服欲被刺激得更加狂野，我大开大合地抽送抽
插，弄得她浪叫连连，高潮不断！当她第三次高潮之后，我终于也忍不住地在她
的小穴里面射出，两人气喘吁吁地躺在床上。

　　这时候电话响了起来，我伸手去接，话筒那端传来老婆的声音：“老公，小
美还不错吧？”
