我不是女神

　　我叫王骆琪，芳龄２５岁，身高１７０公分，出身在澳门。看到这里大家一
定会猜想，是不是江苏卫视相亲节目《非诚勿扰》上面的那个女神王骆琪，我告
诉你们，是的，就是我，至于是不是女神，你们听完我的讲述后再做评叛吧。还
有，至于我的长相，相信大家都清楚了，就不多说了。

　　　　　　　　　　　　　一、高中生活的开始

　　“琪儿，快下来吃早饭，等下要去学校了”楼下餐厅传来母亲的催促声。

　　“哎哟，再让人睡会儿嘛”我嘟着嘴倦在真丝蚕被里。

　　“快点下来啦，菲佣做了你最爱吃的泰国早点，等下送你到学校后，我要去
跟黄太，李太打麻将呢。”

　　“知道了啦，就来了啦”，我不情愿的从床上蹦起来，走到洗漱间，巨大的
收妆镜前出现了一个美妙的裸体，１６５公分的身高，珍珠般的皮肤，两个沉甸
甸的乳房，我双手托了托，嗯，很有弹性嘛，哈哈。我下意识了转了转身，丰满
的屁股，紧致而有弹性，回到正面，平坦的小腹，娇细的小腰，再往下，稀疏的
几根阴毛附在一个白鲍上，哈哈，我得意的扭了扭腰。真是奇怪，才十六岁的身
体，已经发育得这样好了。应该是妈妈请的泰国大厨，日本料理师傅的关系。不
然哪能长得如此好，我心里默想着，推开窗，窗外是一片大海，太阳已经升起来
了，几只海欧的身影在空中与蓝色中划过，这就是我家在海边的大别墅。我关上
窗，开始洗漱。

　　下了楼，来到餐厅，巨大的白玉餐桌边站着佣人，几个厨师陆续从厨房端出
食品，餐桌的另一头，坐着一位华丽端庄的美妇，那就是我的母亲，母亲身后毕
恭毕敬站着的是服务了我们二十多年的老管家，陈伯，５０多岁。这个老头一定
有很多故事，不然也做不了这么久，我猜想。

　　“到学校后，就认真上学，以后每天上学放学，司机都会去接你。你爸爸给
你安排了一辆专业车跟司机”我屁股还没落下座，母亲就说上了。

　　“你爸爸已经去集团公司了。快点吃，认真点读书，以后公司都要交附给你。”

　　母亲继续头也不抬的说着。

　　“哦，我应咐着。我之所以对母亲唯唯诺诺，是因为母亲是个厉害的角色，
父亲的公司跟母亲有着莫大的关系。我心里是很讨厌母亲这种飞扬跋扈的，什么
事情都要按她的意愿来。对着满桌的玲琅满目的丰盛早餐，我打心里没有了胃口，
胡乱对付了一口。

　　拿起书包，穿着海军服（哦很多人喜欢说是水手服）反正就是校服，对这身
校服不怎么反感，虽然样式很老套，但天蓝白条纹的短裙却能恰好遮住我的翘臀，
若隐若现的。跟着母亲来到别墅外，门外停着一辆加长版的奔驰，菲佣恭敬的打
开车门，请主人上车，我和母亲上了车，还没坐稳母亲又唠叨……

　　要注意形像啦，要对老师有礼貌啦，要淑女啦，大家族的千金啦……听得耳
朵都起茧了。我一边嗯嗯应承一边迷离的望着窗外，希望高中生活能给我带来些
乐趣。

　　车子缓缓驶入一个拱型牌坊，我一眼就瞥见了牌坊上的几个琉金大字，澳门
贵族私立高中。旁边是个门卫室，远远就看见“门童”示意慢行停车的动作。随
着这个门童的指引车子停入了门卫室前面的左右两个超大停车场。这时我才注意
到，所谓的门童只不过是身材上来叛断的，实际上却是个长相极奇丑陋的老头儿，
一个大老爷们却穿着一条苏格兰式围裙，后来才明白为什么这样穿。如果大家看
过冰与火之歌：权力的游戏这部剧，就知道我讲的是个什么人物了。以前以为门
童只有大酒店有，不曾想学校也有。当时我是这样认为的。没曾想，就是这样一
个侏儒老儿，在我以后的翻天覆地的变化中，起着至关重要的作用。

　　走过正常程序后，校监主任带着班主任、母亲和我来到一间热闹的教室，这
就是我高中开始的地方了。班主任给安排了坐位，同桌是何怡，一个大胖妞来着，
澳门赌王的千金。大胖妞友好的跟我握手，开心的说，‘我叫何怡，以后我们就
是同桌了，好好相处吧’我也友好的报之以微笑。放眼望去，全教室都是三五成
群的围在一起，说说笑笑不停，都是些有钱人的子孙儿女们，在教室的角落里，
一个帅气而又带点邪恶的男生瞟了我一眼，又转过去跟其它人说笑去了，我一眼
就认出来了，澳门造船大享的独子，王朋。据说他爸年轻时没少赚黑心钱，贩毒，
偷渡，黑白两道人脉甚是了得。其无形中我对他多了一分厌恶。他们之中的那个
女生，长得标致漂亮，是个混血儿，她叫珍妮，钢铁大王的孙女。眉宇间呈现的
总是一付盛气凌人的样子。母亲和训导主任和班主任寒喧几句后就离开了，训导
主任点头哈腰的送了出去。就这样开始了我的高中生活。

　　　　　　　　　　　　　　　二、发现

　　胖妞何怡骨子里是个八卦婆，成天跟我讲她的所见所闻，每天的小道小消息
数不胜数，例如哪天某某明星跟谁谁出入了宾馆啦，某某当红模特陪饭局什么价
啦，她都一清二楚，每每听我，我都淡淡一笑，并不当真，后来娱乐圈发生几件
事后，还真让我不得不信这小妮子确实有一手，而且都是确切消息。不过，这小
妮子很快就跟我成了死党兼心腹。尤其看不惯的就是珍妮，说别看表面漂亮清纯，
背地里私生活烂得不得了，男友隔三差五就换一个，还悄声告诉我有次珍妮让几
个马仔干得起不了床。惊得我只吐舌头。学校的日子就是重复又重复，刚开始后
的一个月，我就对抱有希望的高中生活彻底失望了。真没劲，枯燥乏味，除了日
常的功课，放课后，母亲不是叫我练钢琴就是要我学舞蹈，说什么上流社会的名
缓不会这些太丢人。好不容易盼个周末，本以为能美美懒上一觉，却让母亲硬逼
着练二个小时的钢琴。母亲交待完后就离开了我的琴房，看着琴谱我简直要崩溃
了，母亲带上房门后，我一头便栽向了琴键，轰的一声钢琴声，一会儿后，我坐
直身体，手指飞快的动了起来。房间里顿时传来美妙的音乐……

　　　　　　　　　　　　　　　十几分锺后

　　“啪的一声’我猛的压下琴盖，不弹了，我要出门走走，太沉闷了。母亲这
个时候应该跟黄太她们在麻将桌上了。我信步走出家门，来到前坪，只有一个园
丁在修剪着花草，我顺着古树小道走了一圈，就绕到了后花园，后花园一个人也
没有，平时也很少有人来，因为后花园２００米小道最终点就是我家的酒窖了，
我记得小时候最喜欢跟姨的儿子女儿玩捉迷藏，那时我就躲在酒窖里，而且我们
几个小家伙还发现了另外一条秘道进入酒窖，大人或许都不清楚这条秘道。想到
这，儿时的童心顿起，哈，这就去瞧瞧，让你们谁也找不到我。

　　秘道其实是半人高大小的通风换气口，小时候不必弯腰都能行走，现在我只
能半蹲着前行，只几分锺我就到了酒窖里出，我探出头，哈，楼梯就在下面，一
排排整齐的木柜，上面整整齐齐的陈列着一瓶红葡萄酒，每一排每一层的年份都
不一样。我抬腿正欲爬下梯子，忽然听到一声轻微的‘嗯，，啊，，’声，我敢
紧沉住气，以为进小偷了，哪个不知死活的佣人敢偷酒，我悄悄的探出头，朝着
声音望去……

　　我至今都不敢相信我的眼睛，眼前的情形让我一阵眩晕，只见母亲像狗一样
趴在两排酒架的过道中间，紫色钻花的礼服被推到胸前，露出雪白丰腴的屁股，
后面跪着一个头发花白的男人，正气喘呼呼的操着我的母亲，一看头发我就知道
是陈伯。

　　“啊，，，就是那里，用力点……’母亲嗯嗯啊啊口齿不清的说道。

　　‘好紧啊，夫人，每次干你都是这么紧]

　　[ 啊……用力干我，老陈，我的小穴快融化了。]

　　什么？每次？母亲什么时候跟陈伯搞上的。

　　[ 啊，夫人，不行了，换个姿势，老了腿不中用了没力气]

　　由于通气口比较隐蔽，他们根本不会注意到我这。这时是陈伯躺在过道内，
母亲站起来反身就跨坐在陈伯身上。

　　[ 啊，就不行了，老东西] 母亲一脸坏笑的调侃道。一边脱掉身上的礼服。

　　这时我才看清楚他们的身体，陈伯皮肤不算白，看上去显得瘦弱，胸口有一
条极为明显的疤痕，下面直挺挺的立着一条阴茎，不算大，但比较长。母亲则是
全身雪白，没有一点赘肉，乳房也很大，由于生育的关系，有点下垂，毕竟只的
３８岁，我很惊讶，母亲下面居然一根毛发也没有，雪白如一个馒头。母亲抬了
抬身，用手握住陈伯的阴茎，在阴唇上划了几下，就坐了下去。

　　[ 哦] 两人同时舒服的叹了口气。

　　此时的母亲，尤如一个征战的骑士，奋力一上一下套下，两人的交接处发出
扑哧扑哧声，和臀肉撞击的啪啪声。

　　[ 啊……啊，……用力挺]

　　陈伯双手扶着母亲的跨，用力的挺动下身，似乎想要把母亲挑起来一样。

　　[ 夫人，我的鸡巴怎么样]

　　[ 嗯，亲汉子，好有力好大]

　　　　　　　　　　　　　[比总经理怎么样]

　　[ 比我老公的大多了，干得也比他好]

　　啊啊，我要来了，母亲挺动几下后，便趴倒在陈伯身上。胸脯一起伏，高潮
了。

　　这时我看到他们的性器交接处，湿得一塌糊涂，母亲的阴唇红润饱满，紧紧
的夹着陈伯的阴茎，丝丝阴精还是从紧密的咬合处渗了出来，流到陈伯的子孙袋
上。

　　陈伯没有给母亲过多的喘息的机会，下身又奋力的挺动起来，每次都是深抽
深插，每插入，子孙袋都拍打着阴唇啪啪作响，每抽出，都带出一股股淫水，母
亲阴道的淫肉也之翻进翻出，几十个回合下来，两人的性器像沾满了洗衣泡沫一
样。

　　[ 啊啊……干死我了，不行了……]

　　[ 夫人，天天干你好不好]

　　[ 好……啊……用力啊……]

　　　　　　　　　　　　　[夫人的小穴是谁的]

　　[ 啊……啊……是……是陈伯的]

　　[ 夫人，今天可以射进去么？]

　　[ 射进来吧，今天是安全期]

　　陈伯像打桩机一样，快速的进攻，又狠又快，子孙袋狠狠的敲打着无毛的嫩
穴。母亲像团棉絮一样花枝乱颤，要不是陈伯抱着，母亲只怕早就翻下身来了。

　　[ 来了……来了，……] 随着母亲一声尖叫，陈伯最后一击到底，两人似乎
定格了一样，十几秒后，陈伯挺起的下身落下地板，阴茎也随之滑出，两人的身
体重重的落在一起。白色的精液在母亲合不拢的穴口缓缓流下。

　　母亲，你为什么要骗我，为什么说是跟黄太打麻将去了，却在这做无耻之事，
你怎么对得起我得爸爸，为什么一个高贵身家上亿的集团董事长，却委身给了自
己的一个老管家。被自己的老管家干得像个淫妇一样尖叫，像婊子一样没尊严。

　　还让他的精液充满你的子宫你们到底什么时候开始的，像这样有多少次了。
我双手拧得紧紧的，我——不——会——原——谅你。我愤怒的离开了秘密通道，
完会没有理会事后还在温情的两人的笑语声。

三、门童的名字

　　自从发现母亲跟陈伯的关系后，对母亲的任何话语，任何安排我都开始抵触
起来了。每次看到陈伯我都是厌恶的眼神。陈伯全不知情为什么这样，一如既往
的大小姐长大小姐短，对我照顾有佳。而他们也一直保持着这样的关系，父亲常
年两点一线，家里公司，对我们娘俩很少照料。毕竟手下还有几万员员工，可怜
的父亲，我是这样感叹的。

　　日子虽然枯燥，但时间还是过得飞快，不知不觉大半个学期过去了，何怡还
是每天带来新的新闻八卦，我也从一个听话的女孩变成了一个留宿何怡家几次的
逆反青年了。

　　[ 哎，你知道校门看守的矮子是谁吗？]

　　[ 谁啊，我边吃着零食边问]

　　[ 这就不知道了吧，是校董妻娘家的亲戚]

　　[ 哦，学校应该请个正常点人看门的，好歹也是贵族学校，多伤大雅] 我说

　　　　　　　　　　　　　　　　　道

　　[ 可不是，但是是校董老婆多翻劝说，校方才通融安排的个工作]

　　[ 管他呢，干我们何事，只要能保证我们的安全就行，什么人不是一样] 我

　　　　　　　　　　　　　　　　如是说

　　[ 嘻嘻，还有个秘密你不知道] 小妮子降低声音窍笑道。

　　　　　　　　　　　　　　　[是什么呀]

　　[ 你知道他常年为什么穿着围裙当值吗] 小怡说完有点羞红脸。

　　[ 不是校方安排的工作服嘛，有什么嘛] 我若无其事的道。

　　小怡环顾了下四周，小声在我耳边说[ 据说他有三条腿，因为校董老婆娘家
姓马，人都称他马三腿。]

　　[ 什么三条腿。] 我摸不着头脑，声音抬高了很多。

　　[ 嘘，小声点] 小怡挥手示意我小点声。并红着脸说[ 就是，……那个…

　　…传说他的阴茎有他腿那么长]

　　[ 卟……] 刚喝进口的可乐，我一口喷了出来。简直雷到我了，惊呆我了。

　　小妮子一边抽出纸经擦着可乐，一边说道，[ 就知道你是这反应，因为穿裤
子太明显了，所以只好常年穿个围裙]

　　我开始想像何怡刚说的话，太夸张了吧，小矮子虽然一米大小个，腿也应该
有４０ＣＭ长吧，那那个东西，虽说不及腿长，但也有３０ＣＭ吗？太不可能了。

　　想到这，我脸似乎有点发烫了。后来，小妮子又说了些珍妮的是非，着实攻
击了珍妮一番，不过这些我完全没有听进去。

　　放学后，我和何怡的车的不同的停车场，并没有一起走。我转过弯朝着车走
去。忽然从绿化带后面窜出个人，还摆了个ＳＴＹＬ挡在我面前。王朋，造船大
享的长公子。

　　[ 干什么挡着我，走开] 我没好气的说道，欲借道而过。

　　[ 呃，别急啊，交个朋友吧，我注意你好久了] 又挡在我面前。

　　　　　　　　　　　　　[我不需要什么朋友]

　　[ 呃，别啊。今天我就是正式通知下你。我要和你交朋友] 说完不知从哪变
出一枝玫瑰，插在我书包上面。狡睫的一笑，大摇大摆的走了。

　　切，德性，什么人啦，我哭笑不得，永远这种纨绔子弟的作风，不是请求，
而是通知，似乎没有什么得不到了，手到擒来。我把玫瑰花随手扔进垃圾桶，本
姑娘不是别的女孩，才不吃你这套，也不看看自己什么人，完会不放在眼里。然
后径直朝车走去。

　　回到家，母亲和管家佣人都在，等着我吃晚饭。我破天荒的今晚给了他们好
脸色。母亲也很愉悦，一个劲的往我盘里夹菜。我也看了陈伯一眼，陈伯仍慈祥
笑迷的看着我。最近我也懒得去秘道逮他们了，天知道每天在我上学期间，你们
做过些什么。恐怕早不是一次两次了，任何姿势都尝试了吧。

　　吃过饭，我回到楼上睡房，关上门，重重的倒在床上，我很惊讶我仍在想着
何怡说的马三腿的事，包括刚吃饭时我居然还想像起马三腿的跟陈伯的尺寸大小。

　　太邪恶了，我都不相信自己会想这些事，我一直以乖乖女形像示人。这还是
我自己吗？我想像着如果马三腿穿紧身裤子时，第三腿在裤子上的轮廓。如果真
那么大，插进小穴会是什么感觉呢。会疼吗。能不能装得下啊。按何怡的说法，
至少有六神花露水瓶那么大。想着想着，我的私蕊居然不自禁的湿润流出水来了。

　　我忙来到浴室，脱下衣服，打开水阀，热水洒在我身上，却仍浇不灭的身体
的欲火，我看着镜妆台上的沐浴露瓶，拿在手上，心想，有这么大吗？我挤了点
抹在花蕊上，手指轻轻的抚摸，私处变得火热湿滑，阴唇也自然充血涨大了，越
抚摸，阴道内越有一种说不出的骚痒，阴蒂也高高的突起了。我小心的把手指按
在裂缝上，轻轻的挖了进去，刚进去一点，啊，麻麻的，我来回抽动了几下手指，
更痒了。我试着把手指更深一点，啊，疼，我忙抽出手指。碰到处女膜了。我立
马清醒了点，随即捏住突起的阴蒂，啊，，舒服……对于自慰，所有的人们都是
相同的，都是无师自通的，这可是我生平第一次自慰啊，自慰的对像居然是学校
一个丑得上天的一个矮子门卫，慢慢的，我找到了窍门，我大拇指抵住阴蒂，食
指中指无名指压住阴唇跟裂缝，由于心里加上动作刺激的作用，花蕊流出的水越
来越多，我的动作也越来越快……

　　[ 啊……啊……啊……] 好舒服，好麻啊……

　　我怕声音太大，另一只手捂住嘴，生怕别人听见……

　　[ 嗯，，，，唔……嗯……]

　　我的动作越来越快……阴蒂也像怒火般突起……随着手的动作，手掌跟阴户
胶着的发出走过泥泞般的声音……吧唧吧唧作响……

　　[ 啊，，，嗯，，，，，，唔，……]

　　忍不住了，要来了……我高吭的闷吼着……

　　我死死捂住自己的嘴，动作却越来越大，终于……一阵电流经过全身的感觉，
全身酥麻，一股暖流自阴道内朝外涌出，我高潮了。我打死了也不相信居然为一
个小矮子自慰高潮了。我一直都是个乖乖女，现在却做出了这样的事，哪个才是
真正的我。我无力的躺在浴缸里，过了好久才平息下来。飞快的擦洗完毕。

　四、处女终结

　　一年一度的学校秋季校运动会开始了，我本身是没有什么运细胞的，胖妞何
怡就那身材，更指望不上，于是我俩为了表示对集体活动的股责任感，充当了啦
啦队员。我心里却是认为，真是浪费大好的时光了。三天的时光啊，搞什么运动
会嘛，又不是体育学校。王朋友怕是为了引我注意，报了个１００米项目，不然，
就这样的高贵子弟，是不屑参加这种无聊运动会的。珍妮则一脸花痴的望着心爱
的男人，就好像为将的夫群即将挂帅出征了一样，恋恋不舍的模样，神情中有期
盼，有担忧。

　　“下面是男子１００米Ａ组预赛，请选手准备”广播发通知了。

　　我和小怡还有其它几名女生，在我班的看台区，手拿花束，开始挥舞，加油
加油。

　　珍妮用手做成喇叭状，对着心爱的男人呼喊，王朋，加油啊。

　　王朋看了我们一眼，得意的做出一个竖起拇指的动作。我能明显感觉出这是
对我做的，而珍妮以为是对着她，开心得手舞足蹈。

　　我却装作没看见，对着其他方向选手挥动花束。

　　“砰，”发令枪响了。

　　加油，……加油……各班的啦啦队员开始呼喊……

　　冲刺，晕，王朋居然拿了个小组第一，还以为是个只干饭的货，不曾想还有
些能耐，看来是个适合跑路的料，我暗笑道。

　　珍妮手拿饮料，开心的向王朋跑过去，王朋似乎看都没看她，就直接向我们
啦啦队跑过来了，得意的在我面前做了个第一的手势。小怡此时也一脸花痴的看
着王朋，我却哼一声，继续做着啦啦队员的事。我不经意间明显看到了珍妮望着
我的眼睛，闪着愤怒的火光。

　　其它项目还在继续，我却不想待在这加油了。于是我和小怡偷偷的撤退了。

　　当我收拾整齐准备回家时，王朋不知从哪冒出来，手里又拿一枝玫瑰花。

　　“等下我们去约会吧”

　　开口就直接。我实在对这种人没有丁点好感，我知道如果这时不狠狠拒绝他，
日后还会无休无止的纠缠我。

　　“我不想约什么会，就算约，那个人也绝对不是你王朋”“我对你半点好感
都没有。你还是别在我身上浪费时间了”

　　“我可以改变。让你对我有好感”

　　“哈，你还是别作梦了，还是去对珍妮好点吧，你们在一起是谁都清楚的事
情，现在你值她于何地，别辜负了别人，像个男人点，成吗，王朋”我拍拍他的
胸脯说道。并转身离开。字字掷地有声，王朋惭愧的看了看玫瑰花。随手丢进了
垃圾桶。就走了。

　　好事多磨，坏事也多磨，在停车场，又被珍妮拦住了。

　　“你，离王朋远点。他是我的”珍妮恶狠狠的说道我轻蔑一笑，“我已经躲
很远了，难不成要我搬到月球上去？”

　　“呜……我是真的很喜欢他，我知道这不关你事……可是我就是难过，我怎
么办？”珍妮突如其来的哭，让我不知所措。

　　“好了，他不会纠缠我了，而且他会跟你在一起的，相信我”我拍着她肩膀
说道。

　　“真的吗？不是骗我吧。”

　　我突然觉得珍妮又天真又傻的可笑。“不会骗你的，你就等着他约你吧，我
跟他说过了，让他要对你好。”

　　“哇，太好了”珍妮破涕为笑。“太谢谢你了，走，我请客”说完挽起我的
胳膊。

　　“那好吧，走吧”既能安抚下她的心，又能收编一个忠心耿耿的人，何乐不
为。唉，真是个又傻又天真的女孩。我无奈的摇了摇头。

　　又到了周末，上午母亲照例安排我弹二小时钢琴。我不知从哪里来的火气，
愤怒的甩下琴盖。

　　“我不弹了。又不是考音乐学院”我怒气冲冲的说道“什么态度你。”母亲
完全没料到我的行为。

　　“要弹你自己弹，这不是我要的生活”

　　“还不是为你好，将来当个淑女……”母亲又老一套来了“够了，不要说为
了我什么什么。我连自己想做什么都做不了，只能按你的来，我又不是个玩具任
你摆布”

　　“你。，，气是我了……气死我了……”母亲来回跺着步。

　　“啊哈，夫人，别生气，青春期的孩子多少有点反判的，以后就会好的。”
陈伯连忙打着圆场。

　　“太不像话了，这都哪学的，啊，以前从不这样……气是我了”

　　我听不下去了，拔腿朝楼下走去。

　　“琪儿你去哪儿，站住”母亲喊道“去学校”我头也不回甩了句“由她去吧
夫人，现在还是孩子，将来会明白的，我们不都是从这年纪过来的”气死我了
……气死我了。母亲喃喃念道……

　　开车来到学校。让门童拦住了。“今天是周末，不能进去”

　　“我来拿点东西的，忘课桌里了。”

　　马三腿看了看我，好像也没什么理由反对。便说“好吧，十分锺。”

　　我开到停车场，停好车，上楼来到教室。打开窗户，坐在窗台边。呼，我叹
了口气，打量着校园。由于是周末，一个人影也没有。寂静的校园静悄悄的，虽
然是阳光明媚的大白天。我靠在窗边上，想着母亲的言语，母亲的态度，心里十
分不痛快，尤其是想到她跟陈伯做的见不得人的事，更加让我无法原谅她。想到
这，我咽咽的哭了起来……

　　“同学，你怎么哭起来了”一个声音响起我抬头一看，原来是马三腿儿，马
三腿，走到靠近我的一张椅子上坐下。

　　“我……我……我是看你好久没有下去，便上来看看。”马三腿解释着。然
后问道“你怎么了，谁欺负你了。”

　　我连忙擦拭眼泪说道，“没事。就是心情有点压抑”

　　“哦，你说上来取点东西，就是取压抑的啊”

　　“卟哧”马三腿的话一下把我逗乐了。这个丑陋的矮老头，虽然人长得挺难
看，但还是挺幽默风趣的，说话也很温暖贴心。

　　我们立刻聊开了。马三腿原来已有五十六岁了。在家里排行老大，因为长得
难看矮小，至今没有人嫁给他。家里人都很着急，又没有工作能力，最后还是靠
小妹说情才谋得这样一个职务。马三腿很风趣，时不时调侃下自己，比如说做衣
服省布料，说姚明做条内裤的布够他做一身衣服了。还说，坐车坐什么都不用购
票，省了多少多少钱。教室里顿时充满我们的笑语声。

　　不经意间我对他的好感加深不少，很快就忘了前面的不愉快。只是我发现他
跟我聊天时，总是眼睛往窗户那里瞟一下，又快速移开。贼眼贼眼的，我下意识
的往下一看，汗啦，晕死算了，原来出门时我穿的是裙子，而且又是坐在窗户边
上，粉红色的真丝内裤光明正大的摆在外面。因为是真丝，内裤接近透明，肥美
的阴户简直能看得一清二楚，几根耻毛还从面料中探出头来，而我完会没有注意
到。

　　“好啊。色老头，看我不打死你”我跳下来，举手欲作打人的姿势。

　　马三腿儿完全没料到事出突然。吓得没坐稳，整个人和着椅子仰倒在地。

　　我一脚踩着他的椅子，一手指着他，假装恶狠狠的说。

　　“说，什么时候偷看的，谁让你看的”

　　“我，我，我没看啊，看什么啊”马三腿结结巴巴的，还想抵赖。

　　“说不说你，说不说你”我挥手打了几下他的手臂。

　　“我，没偷看啊，再说，还用得着偷么，那明摆着……”马三腿小声的嘀咕
着。

　　“还狡辩，说，都看到什么了”我又用力的打了几下。马三腿用手阻拦着。
眼睛又如刚才那样快速移开。我又一看，又晕了，叉着椅子的腿正好把裙底又暴
露在视线里了。

　　我站直身体，又走到窗户边，一声不出。马三腿儿从地上爬起来。望着我，
低声的说道“对不起，我不是有意要看的，只是……只是，没忍住，真的太好看
了”

　　我心里不禁暗暗一笑，不好看谁还老盯着看。忽然我心里冒出个坏主意，我
要看看小怡说的是不是真的。

　　我转过身，恶狠狠的盯着马三腿，“说，一个老爷们，为什么穿个围裙”

　　“我……我……”马三腿开始冒汗。

　　“脱了让我也看看”

　　“这……这……”

　　“这什么这，脱不脱你，不然我告诉校董”我恐吓道“好好，求求你不要告
诉别人”马三腿战战惊惊的解开围裙，一条宽松的裤子，但明显看起来雍肿得很，
很有料的样子，我呼吸开始变得不顺畅起来“裤子也脱掉”我声音都颤抖了。

　　马三腿望着我，慢通通的的脱下裤子。

　　我真的不知道该怎么形容我看到一切。两条细腿儿间，果真挂着一个吊儿郎
当的第三腿，就好像神话剧中的神兵利器“三叉戬”，虽不及到地面，硬起来的
话，至少也有３０ＣＭ长。

　　我开始喉干舌燥加腿软了，连忙背靠着窗户。以至于自己不软倒下来。我的
心跳加快。头脑变得模糊起来，周围的世界仿佛不存在了。我感觉我的下体有些
潮湿，不知道什么东西左右着我，我鬼使神差的说出这句话。

　　“你不是喜欢看吗？过来看呀”我站着的腿分开了些“什么”马三腿不相信
的看着我。

　　“过来看你想看的东西啊”我朝它呶呶嘴。

　　马三腿战战惊惊的走到我面前，似有不相信，用手小心的触探了下我的大腿，
看我是否还会打他。见我微笑的看着他，并不揍他的意思，胆子稍大了些，把我
的裙子稍稍卷起来了些。马三腿枯树皮般的手，在我白嫩的大腿上摸了几下，我
身体敏感的颤抖了一下，见我完全没有责怪他的意思，眼神中更多的是鼓励他的
意思，他的胆完全大了，一头就整个人扎进了我的裙底，我的呼吸立马变得不规
则起来。

　　我感觉得到，他那丑陋的老脸跟我少女的私处就近在咫尺，我甚至能感觉到
他呼出的热气，直接的喷在我的阴户上。我的花蕊了好像知道有人在窥视它，友
好的分泌了更多淫水，来招待这位初来的贵客。

　　“呼”马三腿深深的吸了口气，包含着我少女特有的芳香，他整个人都在我
的裙底，这副画面着实能震悍人们眼球，好像玩布偶剧的艺人，躲在幕台底，手
里举着个布偶娃娃。

　　突然，他的手摸到的内裤上，我有些颤抖，淫水立刻浸湿了粉色的真丝内裤，
他整个手掌摸了摸我贲起的阴户，手指又划到内裤边缘，拔到一边，我的少女花
蕊就尽现他的眼底了。我的私处此时如花儿一样开放，粉嫩的大阴唇湿润涨大，
裂缝口淫水浸浸，不多的阴毛被湿润后粘在白嫩的皮肤上。他用手指粘了下裂缝
的淫水，拉起一条晶莹剔透的银丝。

　　我有些急了，我只感觉到他，我看不到他具体动作，我要看着他怎么弄的，
我忙乱的解开裙子，裙子掉落地上，小矮子跟我的阴户立马暴露在光天化日之下。
丑老头一边斜眼望着我，老嘴一边准确的落在我的裂缝上。

　　“啊，我长长的呼了口气”

　　舌头在我的裂缝上舔了一下，又用嘴吸了一下阴唇。我的下体更加湿润了。

　　“嗯。嗯……我发出舒服的呻吟”

　　可能内裤碍事，丑老头一边吻我的下体，一边摸索到我腰际，找到我的内裤
边缘，一下就脱了下来。我挪动双脚，踢开内裤，双腿叉得更大了些。丑老头会
意的张大嘴，一口吸住整个裂缝，吸得吱吱有声起来。

　　“啊……啊……好舒服……别停”

　　我咬住嘴唇。双手扶住窗沿，头往后仰，感受着这巨烈的快感。如果此时有
人看到这一幕，一定不能相信自己眼睛，一个如花似玉的妙龄少女，一个矮小丑
陋的老头，老头正津津有味的吸吮着少女的下阴。任谁也抵挡不了这样的视觉冲
击。

　　“嗯啊……好舒服……还要……”

　　舌头一会儿舔过阴唇，一会扫过穴口，一会含住阴蒂。我的淫水越来越多。
刺激越来越强烈，我不经意的挺动下体，以求跟丑老头的嘴摩擦接触更多。

　　“啊……啊……啊……哦”

　　突然丑老头用手分开阴唇，舌头伸进阴道口，大口吸住的嫩肉。头还不停的
摇摆。

　　“啊啊啊……”

　　我撤离一只手捂住嘴，怕叫声太大。这可是大白天。

　　“啊啊……要来了……要来了，……”

　　我激烈的扭动下体，追赶着那个快感“啊……来了……”

　　一股清澈的液体，由阴道喷出，直接打在马三腿的老脸上。我胸脯快速起伏，
喘着气。

　　许久过后我才稍平稳下来。马三腿抹了把脸上的淫水，望着我，套动着他的
第三条腿儿，我这时才看见他的阴茎已经硬起来了，在他手上活脱脱像个大萝卜，
只不过不是白色的。

　　顶端的龟头倒不是很大，大的是中间部分，根部也不算大。我猜想，难怪不
长个子，只怕所有营养都让这条腿给吃了吧。马三腿继续撸动着他的阴茎，可怜
巴巴的望着我，似有请求，良久。终于小声的憋出一句话“我想要……”

　　说实话，我真的害怕，他的阴茎太大了，我怕它会撕裂我，弄伤我。但我心
里面却又有点期待，这样的东西进入是个什么感觉啊。我的内心很矛盾，不知道
该不该答应。

　　或许没那么疼，我自我安慰着自己，给自己找着理由。看着他可怜巴巴的眼
神，我终于鼓起勇气，下定了决心，朝他点了点头。

　　丑老头欣喜若狂的把我扶躺在地板上，地板上很干净，我的心情紧张又害怕
又期待，丑老头叫我分开些腿，我把长腿分得开开的，高潮后的裂缝也张开了嘴。
丑老头趴在我身上，一只手撑着身体，一只手引导着龟头，抵在我的阴道口上。

　　“轻一点对我，我还是处女”我小声的说道，害羞得把头扭过一旁。

　　丑老头轻轻的向前推动了一下，由于刚才喷得相当湿润，龟头顺利的滑了进
去。嗯，胀胀的，麻麻的。丑老头轻轻的来回抽动了几下，胀胀的感觉缓解了不
少。抽了几下后，他又轻轻的推进了些，好像触碰到我的处女膜了。他停了下来。
轻声的问“疼不疼，小姑娘”

　　我害羞的回道“还好，不疼，就是有点胀。”

　　“等一下会有点疼，你千万忍一下”丑老头边说着，双手把我的腿分得更开
点，阴茎也轻轻的来回抽动。

　　“嗯，我会忍着”我紧张的期待这一刻的来临。

　　丑老头慢慢抽动了几十下后，感觉相当湿润了，突然用力一顶。“啊”我惨
叫一声，龟头刺穿了处女膜，大半个阴茎进去了。我只感觉到我的下体火辣辣的
疼，像撕列了一般。

　　“好疼啊。”我咬着牙，快哭出来了。

　　丑老头连忙退出来了些，处女血也随之流了出来。老头用手摸了摸我的阴唇，
又摸了摸我的阴蒂，一会儿后，我感觉疼痛消退了很多，取之代之的是胀胀的麻
麻的感觉，老头慢慢的抽动，一会儿多进去点，一会儿又退出来点，慢慢的，我
的阴道又有水流出来了，麻麻痒痒的感觉由弱渐强。慢慢的，老头抽送加快了点，
我感觉虽然还有点点疼。但完全被胀胀的麻麻的感觉取代了。我不自觉的发出呻
吟。

　　“嗯……嗯……”

　　体内的阴茎每次多进入点，我就感觉很胀，刚感觉到，阴茎又马下退了出来。
如此这般反复，我的阴道取而代之的是追逐这种充实感。我抬起头，想看看到底
进去了多少，不看还好，一看吓一跳，阴茎中间最粗的部分都已经进去了，天啦，
老头不急不慢中弄进了这么多，看来女性阴道真是个天然的容器，要不然也生不
出孩子。老头见我适应了，开始加快抽送动作。但最多只敢插入半根阴茎，怕我
承受不了。我看着自已雪白的下体，双腿分得开开的，巨大的阴茎贯穿着我的阴
户，跟我的肤色成新明对比。棒身被我的淫液弄得闪闪发亮。这样的视觉冲击让
我的快感瞬间提升。

　　“啊……啊……好麻……好充实”

　　“小姑娘，太谢谢你了。没想到我这样的人，还能干到你这么漂亮的处女”

　　我害羞得不知如何做答，只能嗯嗯啊啊“小姑娘，你下面好紧啊，我是几世
修来的福啊，能干到你这样的美女，就算死了也值了”

　　“嗯……啊……千……千万别这么说”

　　我喘着粗气，每次最粗部分进入，我都感觉灵魂都要出窍了一样，我的水越
流越多，随着动作的加快，都能听到‘卟哧卟哧’的声音了。

　　“啊……啊，，，，好舒服……不要停……”

　　“啊……小姑娘……我也好舒服，好紧啊”

　　“啊……哦……再快点……要来了……”

　　我只感觉下体完全麻木了，只剩下酥麻的感觉。一波一波的快感直袭我的脑
门。

　　“要死了……要死了，，，啊……啊……”

　　老头儿明显也到了快发射的地步，绷紧身体，快速的做着最后冲刺。

　　“啊……到了……到了……”我几乎尖叫着。老头最后一送，一股滚烫的精
液直打中我的花蕊，一股，，又一股，再一股……直烫得我翻白眼。

　　“啊，”老头射完最后一滴，舒服的抽出阴茎，一屁股蹲坐在地上，呼呼喘
着气，我的美鲍此时被干成一个圆圆的洞，大量的精液跟淫水，随着穴口流出来，
流到屁股上，再流到地板上，大大的一摊。

　　或许我的骨子里深处继承了母亲一样的淫荡基因，才会对马三腿这样的人情
有独锺，对帅哥，富哥，高哥们却不屑一顾。或者也有点为了报复母亲的原因，
让我愿意献身于马三腿，但我自己知道，更多的原因是我身体里藏着的另类恶魔
因子的原因。我的美丽私处也许天生就是个容器，专门为各类阴茎而准备的。我
摸了了摸还在颤抖的阴户，感受着高潮过后的余韵。

　　很多人一定会觉得太不可思议了，我这样的美女会跟这样的老头扯上关系。
我可以告诉你们，真的一点也不奇怪。我们这样的女孩子，从小就冠上了名缓的
头冠，从小养尊处优，培养各类高贵的气质，不同于男孩子，接触的各类坏东西
很多。我同样是处在一种好奇的年龄里，由于家庭的禁锢，我不能接触到各类的
人，各类的事，就连夜店，迪厅什么的我从没有去过，而有的只有一些上流社区
的酒会，集会。所以内心深处早已埋下不可告人的，甚至有些变态的秘密。是的，
这就是我的秘密，我怕跟其他人在一起，会传到家里，而这种丑陋的人，我一点
也不担心，别人也不会相信，只会说癞蛤麻想吃天鹅肉。多年前不是还有这样则
新闻吗，上海某个漂亮高贵的女人，跟自家狗狗交配，拔不出来，急送医院的事。
是的，像我们这种所谓的美女，女神，人前是一付楚楚动人的模样，骨子里却各
有着不同的变态爱好。所以，呵呵，以后你们见到了任代可所谓的女神时，不要
看她现在的样子，想想她脱光了像个荡妇时是什么样的模样吧。

五，快乐源泉

　　我在床上整整休息了二天，才恢复破处后的身体。母亲以为我还在生气，也
没有过多的再多说些什么，只是吩咐家佣好些照看我。我躺在被窝里，回想着第
一次做爱的情景，小脸羞得红苹果一样，却洋溢着幸福的笑容，那是一种多么充
实的感觉，私处被填充得满满的，没有一缝隙，每一次进入，给我带来的压迫感
如此强烈，每一次抽出，就好像要带出我的灵魂一样。还有他那短小的身子，枯
树皮般的皮肤，趴在我的双腿间就像一个十岁的孩童般大小的玩具。而我雪白娇
好的１６５的身体，就让一个这样的玩具在驰骋。想到这，我的花蕊有些潮湿了，
我伸手摸了摸，粘粘的，我把手指插了进去，紧紧的。女人的性器真是奇怪，天
生弹性很好，不管是细小的手指还是粗大的物件，都能紧紧包容。我拍打了一下
自的花蕊，取笑的说道[ 真是个好色的美鲍] 该洗洗去学校了。我翻身下床，麻
利的洗漱打扮起来。

　　经过门卫室，马三腿看我一眼，马上低下头，不敢直视我的眼晴。我一如即
往的保持淑女的形像，淡淡的挂着笑容。没事发生一样的走了过去。

　　[ 琪儿，当当当当，告诉你个好消息，下周三是的十六的生日，晚上七点我
在家开生日ＰＡＲＴＹ，你要来哦] [ 哇，小公主要过生日啦，没问题，一定准
时到，想要什么礼物啊] [ 随便啦，你能来我就很开心了。] 然后，又扯着我叽
叽喳喳的说了好些八卦，教室里到处是笑语声。日子就这么一天天的过。

　　放学后，我坐在车里，想着，送什么礼物好呢，还有十天就是小丫头的生日
了，啊，对了，有了。小妮子不是最喜欢八卦吗，以后没准还是个出名的狗仔队
呢，送她一部相机，想到这，立马驱车驶向电器城，购买了一款最新的单反。

　　自从让马三腿破处后，我对母亲的作为，都不再怎么去计较了，反正不是我
能左右得了事，由他们去吧。母亲的态度倒是很有改变，也不再处处安排了。可
能陈伯说的话起了作用。况且我不也做了见不得光的好事。虽说没有刻意去抓他
们的现场了，但还是让我又撞见过一次他们的偷情，这次的母亲更加离谱，穿着
黑色的皮夹衣，踩着黑色的皮靴，手拿黑色的皮鞭，这是做什么啊，我惊呆了。
陈伯则是一身不挂，用手铐铐着，吊在那里。

　　[ 贼人，不招是吧，让你好受受] 啪啪，皮鞭抽在陈伯的身上。

　　[ 啊……啊……] [ 啪啪，招还是不招]

　　[ 啊……啊……我招我招……别打了，女王]

　　　　　　　　　　　　　　　　[快说]

　　[ 啊，是我不对，我不该勾引董事长夫人，不该沉迷她粉嫩的肉体，不该贪
图她的美色] [ 哈哈哈哈，，，算你聪明，还老实，都招了] 母亲放浪的笑着。
看你这么听话，奖励奖励你。说完，蹲下身子，扶住陈伯的阴茎，一口含了进去。

　　吸溜吸溜，母亲前后摆动着头部，吞吐著陈伯的阴茎，阴茎在母亲口中慢慢
变硬，直溜起来。

　　[ 舒服吧] 母亲拍了拍陈伯的龟头。

　　[ 夫人，您的口技真是太厉害了] 陈伯淫笑道。

　　[ 换你来了] 母亲提议着。

　　……

　　我都看不下去了，真够变态的，我心想。转身便离开，离开之际响起了母亲
的淫叫声[ 啊啊……] 他们的好肉戏还在继续，看来他们还真沉迷于这种游戏。
我无奈的摇了摇头，离开了。

　　　　　　　　　　　　[你要出门啊]母亲问道

　　[ 啊，对，今天何怡生日，在家开ＰＡＲＴＹ] 我边穿着浅绿色的晚礼服，
边回答

　　[ 哦，那要不要让司机陪你去啊] 母亲关切的问道

　　[ 不用了，就是个同学的生日会。送完礼物就会回，不会待太久] 母亲放心
了，[ 按时回就行，玩得开心点] 我提起礼物包装盒下了楼。

　　开车来到一栋别墅前，音乐已经响起了，若大的草坪上，装灯结彩，佣人手
托食品盘，穿梭而过，男男女女，手持高脚杯，三五成群，说说笑笑着……

　　[ 哇，琪儿，你来了。] 小怡顶着个生日帽，欢快的朝我跑过来。

　　[ 祝小寿星生日快乐哦] 我拥抱着小怡，顺便把礼物递给她。

　　　　　　　　　　　　小怡连忙把礼物折开来

　　[ 哇，最新款的单反。小琪你太懂我了，太谢谢你了] 小妮子跺着脚开心的
说道。

　　[ 喜欢就好。啊对了，你去接待其它客人吧，我自便] 一个侍从托着盘子经
过，我端起一杯香槟说道。

　　小怡开心的离开接待其它来客，我边跺着步，边品着香槟，边环看着人群，
哦，王朋跟珍妮也来了。他们对着我举杯示意，我也友好的回敬。现在的珍妮一
脸幸福，挽着王朋的胳膊，说说笑笑，举止间尽显名门望族气息。我也找到了其
它同学，一起举杯说说笑笑起来……

　　不知道过了多久，我有些尿意，起身去方便，顺便跟小怡答谢邀请并打道回
家。经过佣人的指引，我转过主会场来主楼侧面的走道，去住洗手间。却听到花
坛处传来蟀蟀索索的声音，我小心的走过去一看，啊，是王朋跟珍妮。只见花坛
边的长椅上，珍妮躺在上面，礼服被掀到腰间，雪白的双腿露在外面，被分开着，
一条蕾丝内裤挂在小腿上，王朋光着下身，裤子都还在脚下，在珍妮分开的双腿
间正奋力的挺动屁股。

　　[ 啊，王朋，亲爱的，用力，好爱你]

　　[ 小点声，，真是喂不饱你，哪里都要]

　　[ 嗯，，人家喜欢你才这样嘛……啊……啊……顶到了]

　　[ 刚才看见小琪了，你是不是还喜欢她呀] [ 没有……] [ 哦，，，啊…
…太大力了刚才] [ 不用力你不爽啊，骚货] [ 我看明显是看到她，你才变得这
么强悍吧] 王朋抽出阴茎，[ 换个姿势] 珍妮顺从的站起来，手扶长椅弯下腰分
开腿。王朋扶着阴茎站到后面，对准阴道，用力的插了进去[ 啊，好猛，老公，
今天好厉害啊] 王朋双手抓住腰间的礼服，动作大开大盒起来……啪啪肉击之声
不绝于了耳。珍妮一阵娇呼[ 啊……啊……啊……好舒服……亲老公……好厉害
……] 我听得心惊肉跳，怕等下其它人过来了撞见，连忙走进洗手间。方便后，
我心情仍不能平静，我看了看时间，九点不到，我突然想到个去处，想到这，我
立马起身走向汽车，居然连跟小怡说再见都忘了。

　　车子开到学校门口，马三腿老远就摇手示意放慢速度，当看清楚驾驶位的我
时，眼神中露出难以遮掩的喜悦神色。我停好车后，对着他丢下一句话。[ 跟上
来] 来到教室，刚进门，马三腿就从后面抱住我，鼻子顶着的我屁股。

　　[ 慢点，急什么呀] 我推开他。

　　[ 嘿嘿，太想你了嘛] 马三腿搓着双手憨笑道。

　　　　　　　　　　[有多想啊]我似笑非笑的调戏着他

　　[ 天天都在想啊，每天看到你就忍不住想] 说完便又走过来要抱我。

　　[ 带我去个别的地方吧，上次地板太硬不舒服] 我说道。

　　马三腿欣喜的拉着我，穿过一个走廊，一个楼梯，来到一间课室，打开灯，
课室中间四四方方放着一个很大的皮垫，啊，原来是跆拳道训练室。

　　[ 这里怎么样] 马三腿儿问道，

　　[ 还行] ，我站在垫子上跳了跳马三腿也走上垫子，一下抱紧我，由于只有
我一跨高，他的头顶着我的私处。使劲的嗅着我的体味，双手抚着我的屁股。[
我好想你啊，姑娘。] ，我的心怦怦跳，闭上了眼睛，感受着他做的动作。嗅了
会儿，丑老头掀起我的晚礼服，整个人又钻到了我的跨下。伸出舌头，急促的舔
着包着我丰满阴户的内裤。

　　啊，我有些站立不稳，跌跌撞撞的脱下晚礼服，躺在垫子上。分开双腿。马
三腿也飞快的除去衣物，露出短小的枯树皮身体和巨大的三腿儿，趴在我的两腿
间，对着的贲起的下面，又吸又舔。

　　[ 啊，] 我的内裤迅速被他的口水和流出的淫液打湿了。才几下丑老头就觉
得内裤碍事了，抓起内裤就往下脱，我顺从的抬起屁股，方便他脱下。脱下内裤
后，丑老头重新分开我的粉腿，我的美鲍阴唇也随之开启了。丑老头儿，一口就
含住的我的蛤贝肉，啧啧有声的吸吮起来。一会儿又伸出舌头在阴道口，挑拔几
下，一会儿又含住的我的阴蒂。如此几个回合后，我的阴道不争气的迅速分泌出
大量粘滑的液体。

　　[ 啊……啊……好痒，我要……] 我急促的需要肉棒止痒。

　　[ 要什么……] 马三腿儿有点喜形于色的故意问我。

　　[ 你的肉棒] 我一点也不害羞的说出这个字眼。

　　[ 得令] 马三腿也没有胆子故意使些坏，用手捞了些淫水，抹着棒身上，马
上把龟头抵在我阴道口上，用力一顶。巨大肉棒进入大半个。立刻我的阴道被充
实的满满的。

　　[ 啊……] 我们双方都发出舒服的叹息。

　　这是第二次，大阴茎进入我的身体了，没有破处时的疼痛，只有充实满胀的
感觉。我的腹部也稍微鼓起来了。马三腿儿也没有破处时的担忧了，动作立刻大
了起了，抽动着他的阳具，每次抽出都带出大量淫水，和我的粉色嫩肉。棒身也
被湿润得闪闪发光在灯光的照射下。

　　[ 啊……好舒服……好充实啊……啊……好棒……]

　　[ 姑娘，，我老头真是命好啊。能遇到你这样的姑娘。你的下面好紧啊，皮
肤又这么白，又这么年轻漂亮。]

　　[ 啊啊……我是自愿的……你也干得我很舒服啊……啊……]

　　[ 我以后还能干你吗……]

　　[ 看情况吧，……只要没人……发现的话]

　　[ 你真是个女菩萨啊……仙女下凡来的……你就是叫我下刀山东火海我也愿
意。]

　　[ 啊啊……好舒服啊……大肉棒……下面插得好舒服啊……小穴快融化了。
]

　　[ 扑哧。扑哧……] 性器的抽插声不绝于耳。我的下面越流越多，丑老头的
肉棒也越来越灵活。我感觉我的第一波高潮要来了。

　　马三腿用力把我的粉腿分得更开，肉棒快速的抽动，忽然，他屁股用劲全力
一顶。

　　[ 啊……] 我一声尖叫，肉棒干开了我的子宫口，巨大的肉棒全根进入了我
的身体。我的子宫一阵抖索，一股阴精喷射出来。我高潮了。我的心脯快速的起
伏，头脑一片混乱，只感觉自己被杵在一个大木杆上面，动弹不得，我下意识的
摸了摸小腹，我的小腹高高的隆起，能感觉出肉棒的形状。

　　[ 你先拔出来下，让我喘口气] 我哆嗦着说道。

　　[ 啵，] 的一声，像启开一瓶汽水的声音，马三腿的肉棒拔了出来，淫液阴
精跟着哗哗涌出来。我的身心好像得到释放一样，无比畅爽。我大口的呼着气。
平复着心情。

　　[ 你还好吧，没事吧] 马三腿儿关切的问道。

　　[ 没事，太突然了，一时半会还没适应] 我有气无力的答道。

　　马三腿儿盯着我湿得一塌糊涂的阴户，一边慢慢撸动着他的肉棒。良久，似
乎忍耐不住了，伸手摸了摸我的阴户。眼光望着我，希望征得我的同意，我实在
没有力气连续征战了，至少这一时半会儿还不行。我想了想便说，[ 要不，我用
嘴帮你弄吧]

　　马三腿高兴的点了点头，我坐起来，握着他的肉棒，好大啊，在他胯下，十
足的第三条腿儿，对于口交，我完全没有经验，都不知道怎么弄，我伸出舌头，
在龟头上舔了舔，咦，咸咸的，还有点点说不上来的气味。我握着大肉棒，舌头
围着龟头，左舔舔右舔舔，如此反复。

　　[ 你这样不对，你要把龟头含在嘴里] 马三腿有些急了，马上指导着我。

　　哦是这样，我张口把龟头含了进去，嗯，好大，像个乒乓球，我的嘴巴酸酸
的，我又吐了出来。又含了进去。如此又反复了好一会儿。我的脖子都酸了。

　　[ 还是不对，你要含着，舌头在龟头上打转].

　　[ 我做不来啊……哎哟……我脖子都酸了……] 我说道……

　　[ 看来你一时也学会不了] 马三腿无奈的说道。

　　[ 那怎么办，要不，你还是插我吧] 我觉得力气恢复了不少。对着马三腿说
道。

　　丑老头真是求之不得，欣喜若狂，说[ 换个姿势吧，省力些] 说完，把我扶
转身，让我跪在气垫上。唉，虽说是跪着，但想到能舒服些，跪着就跪着吧。我
分开腿，趴在气垫上，屁股翘起来，丑老头站到我屁股后面，龟头在我阴道口拔
弄了两下，往前一挺，插了进去。

　　[ 啊……] 我发出满足的呻吟。

　　这个姿势对马三腿来说，确实省力，对我来说区别不大，我双肘伏在气垫上，
随着他的动作，身体前后摆动。

　　[ 啊……啊……大肉棒又进来了……] 我的身体极其敏感，稍稍刺激下，淫
水就流个稀里哗啦。

　　[ 姑娘，你就是女菩萨啊，女神仙啊……我老头没白活……没白活……] 丑
老头兴奋的抽插着。我的情绪也被他感染。

　　[ 啊……哦……嗯……啊……大肉棒好厉害啊……插得我满满的……好舒服
啊……再多点……]

　　丑老头听到我的鼓励，用力一顶，[ 啪，] 全根进入我好色的阴户。我的头
也被冲击撞到气垫上。

　　[ 啊……，] 我又一声高呼，马三腿连忙探手到我们性器的交汇处，揉捏着
我的阴蒂……这次他没有给我任何的喘息机会，大开大盒的抽送起来……

　　[ 啊……啊……，死了……死了……要坏了……] 我顾不得有人听见，失声
大叫着……

　　[ 啪……啪……卟哧……卟哧……] 丑老头的卵蛋终于能撞击到我的阴唇上
了。发出淫秽的啪啪声。

　　[ 小穴要坏啦……啊……啊……] 我惊慌的抽出一只手，摸到我们的交汇处，
试图减缓他的动作。可是太滑溜，太快，我根本阻挡不住。

　　[ 啊……啊……啊，，……小穴要破了……要坏了……] 我地声音都变了，
快要哭出来了。

　　丑老头仍没有停下的意思，大肉棒仍无情的催残着我的少女嫩穴，我知道此
时我的美鲍一定充血红肿，阴道的嫩肉也被带出带进。我只觉得一股一股的淫水
被抽离干净，顺着我的大腿流下，随着肉棒的抽送飞溅，又有一股一股的淫水产
生，润滑着这个入侵的异物。

　　[ 呜……呜……死了……死了……] 我哽咽着。

　　我的子宫开始不规律的收缩，龟头每一次都能突破我的子宫口，触碰到我的
子宫壁，丑老头好像也快要发射了，速度明显加快。

　　[ 不……不……要射在里面啊……] 我语无伦次的最后一次叫喊……

　　[ 嗯……啊……啊……啊……] 丑老头咬紧牙关，奋力的冲刺。

　　[ 死了……死了……到了……来了……要尿了……] 若大空旷的跆拳道室内
充斥着我高吭的淫叫声。

　　丑老头猛的一抽，精液像落雨般喷射出来，一大股尿液从我的阴道口，直喷
而出，喷在马三腿的身上，喷在还在射精的肉棒上，喷在气垫上。

　　啊啊啊……我轰的倒塌在气垫上，身体不住的抽搐，久久不能平静。下体简
直只能用一塌糊涂来形容了，弯曲的阴毛湿润的粘在白里透红的肌肤上，大阴唇
向外翻着，合不拢的阴道口因为身体的抽搐，间断性的冒出一股淫水，整个阴部
就像一朵开得灿烂的玫瑰花。淫秽而又炫目的闪着晶莹的光芒。而此时的马三腿
儿，也像一只斗败的老狗，软在那里呼哧呼哧的大口喘气。输精管还在一抖一抖
的，排着男性的余物。

　　后来我才知道，这是所谓的嘲吹……

六，王朋出事

　　这一次我又整整整躺了一天，我骗母亲说是夜里偶感了风寒。母亲没有怀疑，
疼惜的吩咐佣人给我熬粥。我至今都很怀疑我的体质，我是不是天生就是一个挨
操的货，要不然，为什么一具１６岁的少女身体，怎能经得起一个巨物的如此摧
残，而且恢复的速度极快，难道是因为从小就有良好营养的缘故，那还真是感谢
母亲请的这么多优秀的料理营养专家。

　　日子过得飞快，一转眼，第一学期就过去了，而我也度过了十七岁的生日，
春节里，公司也没有那么忙碌了，父亲也难得有空跟我们待在一起，我们一家人
度过了一个快乐祥和的春节。我心里认为母亲对不起父亲，所以对父亲格外的贴
心，父亲高兴的直夸我长大了。

　　开学第一天，一条暴炸性新闻打破了学校的宁静。八卦王小何怡一进教室就
带来了一个让我震惊的消息，王朋出事了。

　　[ 王朋出事了，打残了人，现在躲到国外去了] 何怡气愤的说道。之所以气
愤，应该是她喜欢的男人跑路了吧，我猜测。

　　[ 啊，为什么呀，出什么事了]

　　[ 假期里，王朋跟珍妮不知因为什么争吵了一架，珍妮生气的一个人在酒巴
喝闷酒，结果让三个男人下了药，给轮奸了，还被拍了照片跟视频发到了网上面，
王朋知道后，非常愤怒，找了一批人，通过一些渠道，找到了那几个人，把人给
打了，二个被打残了，还有一个至今还在昏迷。由于闹得比较大，澳门怕是待不
下去了，家里安排躲到国外去了] 何怡愤愤不平的说起经过。

　　[ 那，那珍妮呢，现在情况怎么样，还好吗？]

　　[ 珍妮觉得没脸继续上学了，毕竟都发布到网上去了，家里也没有办法，在
国外找了个学校，让她过去了。]

　　[ 这些混蛋] 我也愤怒了。平生第一次暴了粗口。一些同学们也小声的在一
起议论纷纷，看来不少人都看过视频或照片了。

　　回到家，我打开电脑，搜索了一下，照片视频还在，只见照片上，珍妮不省
人事躺在凌乱的床上，全身精光，嘴里，脸上，头发上，到处都是男人的精液。
还有几张特写，有精液流出阴道的照片，有被口交的照片……看到这里我气愤难
忍。迫不及待的点开了视频。画面开始有些摇晃，还有男人的淫笑声……好像有
什么赚到了，极品美女，太天真了一杯就倒了，今晚有得乐了……之类的声音。
吱，的一声，好像开门声，然后啪，开灯的声音，这时画面才清晰起来，原来二
个男人架着不省人事的珍妮，还有一个拿着手机在后面拍着。

　　三个男人长得流里流气的，一个还染着黄头发，另外两个一个高一个瘦，年
纪也就十八九岁，明显有吸毒的样子。他们把珍妮丢到床上，那个黄毛明显是老
大，吩咐高个说道，扒了她的衣服裤子，哥要拍拍美人的骚逼，哈哈哈……高个
很快就把珍妮剥得一丝不挂，珍妮完全不省人事，只是呢喃了几声。三个混蛋明
显让珍妮的裸体惊到了，珍妮有着漂亮的混血脸蛋，雪白的皮肤，两个丰满的乳
房青春而又挺立，细小的腰，饱满的私处，上面淡淡的几根棕色的阴毛，最让人
受不了的是那双洁白挺直的长腿。珍妮明显就是那种模特的身材，或许将来也是
一个出名的混血模特。

　　[ 真他妈的极品啊] 黄毛张着臭嘴，感叹道。另外二人也咽着口水。黄毛把
手机交给瘦个儿，说道，你拿着，我先来。说完，趴到珍妮身上，对着洁白挺立
的乳房又吸又咬，一会儿后，又顺着小腹，吻过肚脐眼，吻到饱满的阴部。

　　[ 真香啊，极品啊……] 拍好点，哥要先享受这个极品了，说完快速的除去
衣裤，干瘦的身材，下面的鸡巴也瘦，但长度还可以。黄毛分开珍妮的长腿，俯
身又在粉嫩花瓣上舔了几下，将鸡巴对准花瓣，用力一挺，插了进去。

　　[ 啊，，，真紧] 黄毛舒服的叹息一声，珍妮只是轻轻的嗯了一声。

　　[ 来个特写，看老子插的极品美女] 黄毛不忘吩咐瘦个，瘦个忙把手机对着
插在花瓣中的鸡巴。一只手在自己裤里撸动着。高个儿也走到床边，边撸着鸡巴，
边摸着珍妮的乳房。

　　[ 今天真他妈的赚大了，真紧啊……] 黄毛把修长的双腿扛到肩上，快速的
抽插着鸡巴。

　　[ 哈，，哥，今晚有得乐了，，刚在酒巴我就说嘛，肯定是跟男朋友吵架了，
这种女人很容易上钩的，还拉着我，要我喝一杯，完全不知道我下了药。] 高个
得意的邀着功。

　　[ 啊……真紧……这娘们太紧了……哦……要射了……] 黄毛明显让这种酒
色生活掏空了身子。三分锺不到就射了。

　　[ 就完了老大……行不行啊你……] 高个讥笑道。

　　黄毛抽了高个儿一脑袋。[ 他妈的，是这娘们太紧了，下面还会吸人，你试
也一样] 黄毛怕丢人，为自己的早射找着理由。

　　[ 换我来了] 高个快速除去衣服，替补黄毛的位置，鸡巴顶住还在流出精液
的阴道，一下就全根进入。

　　[ 哦……真的好紧啊……好逼……] 高个感叹的说着。

　　[ 没错吧，说了很紧吧] 黄毛为自己的三分锺得到证明，附和的说道。

　　[ 啊，真他妈的白，腿又这么长……] 高个边抽着他的鸡巴，边摸着珍妮的
阴蒂。随着鸡巴的抽插，前面黄毛射入的精液一点一点被挂出来，并形成泡沫糊
状，粘糊着两人的性器官，给人一种淫秽的刺激。

　　[ 啊……太紧的逼了……要射了……] 高个也就比黄毛多了几分锺，挺不住，
奋力一挺。鸡巴一抖一抖的在珍妮阴道内射出精液。

　　[ 换我了换我了] 瘦个儿拉开高个，并把手机交给他。躺在床上，挺着坚硬
的鸡巴。把珍妮翻抱起来，套在自己鸡巴上。瘦个的人虽瘦，却是三人中鸡巴最
粗的。但不是很长。

　　[ 这样才干得舒服深点] 瘦个儿一边插一边说。

　　粗大的鸡巴卟哧卟哧的在不堪的花瓣里穿插，白色的泡沫越来越多，打湿了
两人的阴毛，肚皮。

　　[ 好舒服……真是个高极货……] 瘦个抱着珍妮的腰，奋力的边插边说。

　　[ 受不了了，又硬了] 黄毛听着淫秽的性交声，搓动着鸡巴跨到珍妮屁股后
面。伸手摸了一把白色粘沫，涂在珍妮屁眼上。

　　他这是要干什么，我眼睛盯着屏幕，不解的看着黄毛的动作。黄毛伸出手指，
在珍妮的屁眼里扣了几下后，挺着鸡巴对准珍妞的屁眼。

　　哇，不是吧，我心里尖叫道，果然，黄毛鸡巴用力一顶，鸡巴进入了珍妮的
屁眼。珍妮发出嗯嗯的几声，依然没有醒来。屏幕上，珍妮的下面，一上一下插
着两根鸡巴，另我的视觉是那么的冲击。两根鸡巴一进一退的插着珍妮的花瓣和
屁眼。那里能插吗？那是什么感觉啊。我心想着。

　　[ 操……好紧的屁眼……] 黄毛兴奋的抽着。

　　[ 哦……要射了……小逼好紧啊……] 瘦个忍不住了。交出了精液。高个儿
立马把手机丢给瘦个，接替了他的位置……

　　[ 啊……太爽了……] 新一轮的挣腾开始了。这三个畜生，我心里暗暗骂道。
愤怒的关闭视频。 


【我不是女神】 第二季 大学篇开始 一二三章

　一，大学开始

　　在没有和父母商量的情况下，我填报了内地的一座高校，母亲非常不同意，
非要送我去国外，和我争执了起来。我却告诉了他们我的想法，既然以后公司都
要交给我，我希望我接手后的公司市场方向是在内地，所以我必须在大学里就对
内地投资环境做一番考察。父亲站在了我这一边，母亲虽还有微词，但结果已成
定局，哭哭涕涕的舍不得我。我希望能离母亲远点，在没有约束的地方生活。我
可不希望从小学到大学，一直都没有离开过母亲的视线。这样我就永远没有自己
的眼界跟眼光。

　　这是一所历史优久的学府。多少伟人在这里走出来。偌大的园区内充满了学
术和文化的气息。父母陪我办完入学手续，整理好我寝室的床铺后，拉着我的手，
叮嘱我许多，让我常打电话回家，要是想他们了，他们就飞过来陪我，叫我注意
身体，要吃好。说我从没有独立生活过，饮食起居让他们担心。我着实费了不少
力气才安抚好母亲，说我已经长大了，不是小孩子了，能懂得照顾自己，就不要
为我担心了。第二天。父母才依依不舍的飞回澳门。

　　寝室里住着六个女生，来自五湖四海，明显都是来自不富裕的家庭，谈论的
都是学习跟功课，我虽然并不以貌取人。但还是很难跟她们打成一片。当我谈论
我的业余生活钢琴啊，竖琴啊时，聊天气氛总令人尴尬。很多人居然都不知道什
么是竖琴，我也不知道怎么跟她们找些共同话题。慢慢的我开始疏远大家。一个
人独来独往。在学校里，我高贵的气质自然吸引了不少人的注意，开始追求我的
人也越来越多，但我都没有接受，只是淡淡的微笑。并无多言。结果落得个冰美
人的称号。

　　二个月后，我实在是受不了这种同住一室却没有过多话语的生活，倒不如自
己租个房子，塌塌实实的过自己的。于是，我在学校周边找房子，学校附近很多
学生在外租房，人员也挺复杂，而且房子都不怎么好，小单间啊什么的。这可不
行，太不安全了。后来，在学校稍远点偏僻的一幢新楼出租。房子很新还不错，
就是离学校有点远。还有围墙什么的，本来是房东自己家住用的，后来买了商品
房就把这房打算出租。我把整栋房都租了下来。三千块钱一个月，挺便宜的。在
澳门这个价连在街边摆个摊都不够。从此我开始了一个人独行侠的生活。哈哈。

　　偌大的房子里就是我一个人了。家电什么都齐全，可以上网。没课的时候，
我就坐在院子里上上网，吃着零食。周末的时候还能美美的睡个懒觉。再也不怕
有人打搅了。只是有时到了晚上的时候，宁静得还是有些可怕，一个人寂寞的看
着电视。有时深夜里一个人睡在床上睡不着，想起跟马三腿的点点滴滴，总是痛
苦难捱，内裤湿嗒嗒的，总要痛痛快快的自慰一次后才能睡着。直到有天晚上回
家，才改变这个状况。

　　内地的秋天有些寒意。晚上九点多了，我裹紧风衣，从图书馆回家。走在偏
僻的小路上，昏黄的路灯把我的倩影拉得很长。路过一块天天经过的垃圾场地。
一个人躺在那里，旁边还有一个大大的编织袋。

　　[ 啊] 我吓得尖叫一声。以为是个死人。我吓得停住脚步，看了看我的房子，
离我的房子还有五十米的样子。我前后看了一下，没有来人。我害怕得不敢迈出
脚步。

　　[ 嗯，] 那个死人发出一声，翻了下身，可能刚才我的尖叫惊动了。原来不
是死人。是个拾荒者。我长吁一口气。拍拍胸脯，盯着地上的家伙，走了过去。

　　回到家，我脱下风衣，整理了一下家。十点了，电热水器还在烧水，我准备
把垃圾袋提出去，然后回家洗个热水澡睡觉。出到院子门外，一阵凉风吹来，我
一阵寒意，刚脱了风衣，现在只穿着一件宽松的Ｔ恤。我把垃圾袋丢入院门外的
垃圾桶。下意识朝那块垃圾空地望了望，昏黄的路灯下，那个人还躺在那里。我
前后看了看路上，没有人经过。不行啊，这躺在那里什么也不盖，晚上会冻坏的。
我善良的心过意不去，壮了壮胆朝那拾荒者走过去。

　　[ 喂，醒醒] 我蹲下来，摇了摇地上的人。地上的人慢慢的抬起头，是一个
老头，脸上脏兮兮的，头发不知几月没剪了，蓬头垢面的。一身破烂的单衣发出
阵阵恶臭，全身瑟瑟发抖。

　　[ 你怎么躺在这里啊，会着凉的啊] 我问道。

　　[ 我……我……我也不知道，可能是饿晕了倒在这里的，我这就挪地方。]
拾荒老头颤抖的说道。

　　[ 什么，还没吃饭啊……你等着……我去给你拿吃的……] 刚走几步。看到
他冷得发抖。

　　[ 算了。你跟我来吧，这里太冷了] 我说道。拾荒老头挣扎起来，拎起编织
袋，跟在我后面来到院子里。

　　[ 你把袋子放外面，进来吧。我给你拿吃的] 我推开房门。

　　拾荒老头放下袋子。挪动着脚步跟我走进门。[ 你坐那里吧] 我指头餐桌旁
的凳子说道。我打开冰箱，拿出几个面包和一瓶可乐。平常我都叫外卖，家里只
有这些零食。

　　[ 快吃吧] 我把食物递给他。拾荒老头接过食物，立刻狼吞虎咽起来。三五
两下就解决了一个面包。

　　[ 慢点吃，别噎着了] 我提醒着。

　　连吃了三个面包，还喝了瓶可乐，拾荒老头明显恢得了些体力。

　　[ 够不够啊，还要不要啊] 我问道。

　　[ 够了，吃得很饱了……谢……谢你。你真是个女菩萨啊，人又长得这么漂
亮，心地又这么善良] 拾荒老头感激的说道。

　　[ 呵呵，我不是什么女菩萨啦，我是这附近的一个大学生] 听到别人的称赞
我心里美滋滋的。

　　[ 你姓什么呀，怎么做这个，看你年纪也很大了，你家里人呢，怎么不管你
] 我也坐了下来，问道。

　　[ 我……我没有亲人了] 老汉有些伤感，跟我说起了他的过去。原来老汉姓
李，六十岁了，年经时做了点小生意，到中年时，有了些本钱，膝下无子，不知
道是自己还是他老婆不能生。后来遇到个人贩子，说能给他买个儿子，结果把他
钱全骗光了。老婆也气得跑了再也没回。自己丢了钱还丢了老婆，便一撅不振，
天天借酒消愁，很坏家产什么都抵押败光了，还欠了一身债，最后不得不乞讨过
日。

　　[ 哦，原来是这样，看来你的身世也蛮可怜的] 我同情的说道。不知不觉十
一点了，我本想送他走，看到外面这么凉，身世又这么可怜。我思考了下，决定
收留他一晚。明天给他些钱，再让他走。

　　[ 今天有些晚了，你就在这沙发上睡一晚吧] 明天再走。我说道。

　　[ 不……不……太打扰了……不行，我得离开了，谢谢你的食物] 说完起身
欲离开。

　　[ 你看外面这么凉，又这么晚了。你睡哪里啊，生病了的话更加难上加难了
你] 我劝说道……

　　老汉想了想，最后答应了，[ 我全身这么脏，我还是睡地上吧，别把你沙发
弄脏了] 老汉说道。

　　[ 你去洗个澡吧，有热水] 说完我带他来到浴室。[ 这是洗头发的，这是洗
身体的，这是开关，出热水的] 我给他讲明白后就退了出来。

　　老头足足洗了有半个锺头，天知道他有多脏。我心里嘀咕着。

　　[ 小姑娘，我没有更换的衣物] 老汉隔着浴室喊道。

　　呀，糟了，我这里没有男式衣服。怎么办，去买也要走好远。我想了半天，
没办法，只好拿出一床毛毯递了进去[ 你就拿这个围下吧，我这里没有男式衣服，
明天给你去买一身] 老汉裹着一身毛毯走了出来。你就睡沙发上面吧。晚上要喝
水的话，冰箱里有，我关好门，交待完毕就上了楼。

　　在楼上浴室我冲完澡后，光溜溜的躺在床上，从小我就有裸睡的习惯。久久
不能睡着，毕竟第一次让一个陌生人留宿在家里，万一他要是坏人怎么办，万一
他上楼来……我下意识的捂住私处……真不该让他留在家里，我嘀咕着。时间过
了十二点了，我还是睡不着，不知道他睡着没有。去看一下，我想想了，披了件
睡衣，轻轻的下床打开房门，走了下去。

　　沙发旁边的台灯还亮着。老汉发出轻微的呼噜声，不知是沙发太窄原因还是
老汉睡相不好，一只胳膊和一条腿都露在外面。我掀起毛毯，准备把他手塞进去，
可是我忘了他没有穿服。是光着的。

　　[ 啊。那是什么] 在掀起毛毯的那刹那。我看到一条雄伟的阴茎趴啦在他干
瘪的双腿间。醒目的是那龟头，好像一个蘑菇头一个。虽说没有马三腿那样巨大，
在男人中应算大号的了。我感觉有些舌干口燥，离开马三腿后好几个月了，第一
次见到男人的性器官。这么真实的摆在我面前。我想放下毛毯转身离开，怕老汉
醒来发现，到时他把我想像成什么人啊。窥探别人下体的女色狼。我又想摸摸看，
毕竟这么真实近距离的在我眼前，他睡死了，应该不会醒来。我安慰着自己，最
终，欲望战胜了我的理智，我蹲下来，激动的伸出手，大气也不敢出，握住他的
阴茎。

　　啊。久违的感觉。火热滚烫的男性器具。我把老汉的阴茎握在手里，好大的
龟头啊，油黑的颜色，在灯光下有些闪闪发亮，慢慢的，油黑的肉棒在我手里变
得坚硬直挺，黑不溜秋的极具男性气息。啊，我私处分泌出湿润。我内心左右不
安宁，放弃吧，他等下会醒来的，舔舔看吧，小琪，尝尝黑蘑菇的滋味。天使跟
恶魔在我耳边左右着我的思想。终于，我伸出舌头，舔了下大黑蘑菇，好臭，虽
说洗了半个锺头，老汉的身体仍然发出一种垃圾的恶臭味。可我的大脑并不排斥，
我张大嘴巴，一口含下蘑菇头。吱吱有声的吸溜着，另只手拔弄着前不久在医院
激光脱毛后的白嫩阴户。

　　啊，受不了了。我要这根臭鸡巴。我不管了。我现在只想要……我吐出蘑菇
头，分开双腿，用手指撑开嫩肉的花瓣对准蘑菇头，坐了下去。

　　[ 哦……] 充满的感觉让我从喉咙里发出一声舒服的咕咙。我大气也不敢出，
在自己的家里，我像个小偷一样，轻轻的提动着我的屁股。油黑的肉棒在我极白
的阴户中吞没，又拔出。就好像非洲黑鬼操弄一个白种女人一样。这样轻微的动
作根本止不住的阴道内的骚痒感。我不自觉的加大了套弄的力度。

　　[ 啊……太舒服了……好久没有这样舒服过了] 我全身心都散发出欢快的信
号。突然，一又粗糙的大手扶住的我的跨部，糟了，老汉醒来了。我吓得停止动
作，大气也不敢出。

　　[ 是仙女么，我刚做梦梦见仙女了] 老汉挺起身子，迷糊的望着我。我害羞
得不知所措，起身离开又不好，坐着不说话也不是。忽然我灵光一闪。

　　[ 是的，我是仙女派来的，仙女不但让我给你食物，还让我把身子也给你，
你想怎么做都可以] 说完我娇羞的扭过头。

　　老汉不敢相信的擦了擦了眼睛，看清了是给他食物的我后，仍不敢相信的问，
[ 是真的吗] 我的脸红得像个苹果一样，点了点头。我想，我是真的疯了，我居
然偷奸了一个流浪的拾荒老头，还编出仙女这样的鬼话。

　　老汉惊喜的坐起来，抱住的身体，把头埋在我胸脯里，疯狂的吸着的女体的
香气。嗅了会儿后，疯狂的扯下我的睡衣，我骄傲挺拔的丰乳弹跳在他嘴边。老
汉张开嘴巴，疯狂的吸吮着我的丰乳，洁白的乳房上，粘满了他恶臭的口水。

　　[ 啊……哈……真是的仙女啊，小仙女……你叫什么名字啊，多大了啊] 老
头一边吸着我的丰乳一边耸动他的下体。

　　[ 唔，，，我，，，我叫小琪，今年十九岁，啊，，我的乳房被吸得好舒啊
] 我呻吟的浪叫着。

　　[ 啊，才十九岁啊，我都六十了，你该叫我爷爷才是，啊，小琪仙女的乳房
真好吃，又白又软，像个大馒头] 老头含着我的乳头说道。、

　　[ 啊……啊……是……是爷爷……爷爷插烂小琪的小穴吧] 我的身体刺激得
让我语无伦次起来。

　　外面凉风袭人，屋内却春光灿烂，上演着一处老少交欢的好戏。一个妙龄的
少女，坐在一个花甲老人的怀里，格格不入的性器紧密的连在一起，老人的皮肤
油黑且粗糙还散发著恶臭，少女的皮肤雪白粉嫩，散发著高贵的香气。少女紧紧
搂着花甲老人的脖子，双腿环在老人腰间。老人托着少女的粉臀，油黑的分身撞
击着少女的雪白花丛中。这一幕任谁也无法理解。

　　[ 啊……啊……爷爷……小琪要泄了……] 我的阴道一阵收宿，一股淫水直
喷而出。

　　老爷爷把我放倒在沙发上，让我休息下。我叉开着粉腿，大口大口的呼吸着。

　　[ 哇，小琪仙女，你没有毛啊] 老爷爷看见我的粉嫩小穴惊奇的叹道。说完
如获至宝的张嘴舔着我无毛的小穴。

　　[ 啊……好舒服……爷爷的胡须扎得小琪的小穴好舒服] 我挺动着下体，寻
求更多的摩擦。

　　[ 小琪仙女的小穴真美真好看，光滑洁白的。水水好香好甜啊]

　　[ 啊……小琪的小穴想要了……小琪还要……]

　　老爷爷把黑蘑菇对准我无毛的花瓣插了进去，我夹紧双腿环在他腰间，双手
搂住他的脖子，把自己完全交给他。爷爷插了几下后，双手托着我的屁股。站了
起来。我像只树袋熊一样挂在他身上。爷爷的力气好大啊，难道是经常拾荒的结
果。

　　[ 啊……啊……小琪要疯了……这姿势插得小琪好深啊。] 我淫荡的叫着。

　　[ 小琪仙女，爷爷要动了哦] 说完挺动下身，用力的撞击着少女的粉嫩。

　　[ 啊……爷爷干得小琪好舒啊……不要停啊……还要啊……] 我紧紧的搂住
老爷爷的脖子，保持身体的平衡，老爷爷吸了吸我的乳房，又伸过嘴来亲我的嘴。
老爷爷的口水好臭，但淫欲已经冲昏了我的头脑，顾不得口水有多臭，激烈的吻
在一起，舌头缠在一起，腥臭的口水被吞进肚子里。

　　[ 唔……嗯……小琪的小穴好舒服……爷爷插得小琪好舒服]

　　油黑的鸡巴快速的进出我的无毛小嫩穴，刮出的淫水流了一地，两具肉体的
撞击使得屋里充满了啪啪啪的淫秽声。多重的刺激让我很快就到了高潮边缘，老
爷爷似乎也要到顶峰了，体内的蘑菇头似乎又胀大了一圈。

　　[ 啊，，，啊，，，，小琪来了……泄了……] 一股滚烫的精液直击我的花
心。我的子宫紧紧咬住蘑菇头，喷洒出一股阴精。

　　啊，我少女的子宫今天装满了一个流浪拾荒老爷爷腥臭的精液。我想这一幕
无人能解释得清，也不需要解释，因为，就这么发生了。

　　二，同居生活

　　第二天，很明显的又顺理成章的，我收留了老爷爷，老爷爷也不必再捡垃圾
为生了，所有的生活开支由我负担。我们过起了同居的生活。在外面我们对外宣
称是爷孙的关系在屋内，我们是夫妻的关系，哈，爷爷年纪的丈夫，孙子年龄的
妻子。以后的日子里，我再也不空虚寂莫了。

　　我的衣着打扮也发生了很大的改变，我也精心为李老爷爷买了许多衣服，可
以使他看起来年轻些的衣服，包括情侣衫。而且还买了很多性感的情趣内衣，以
增加兴致。

　　我也经常带他出入些高档的地方消费，我们像情侣一样，快快乐乐的逛街，
购物，游玩。在家里，李老爷爷就照顾我的饮食起居，变着花样给我做饭。我们
生活得快快乐乐。

　　母亲很是想我，关心我，时常给我寄些珍贵的补品跟好吃的，这些东西我一
个人吃不完，还好有李爷爷一起分享，在这些高档补品的滋补下，李爷爷明显越
显越年轻了，头上的白发居然添了不少青色。

　　李爷爷似乎对我的无毛的白鲍表现出了极大的兴趣，每次都是珍爱的像看见
宝贝一样舔弄半个小时，吸着晶莹的鲍汁和鲜嫩的鲍肉。有时我懒懒的躺在院子
里晒太阳看书，他都趴在我的两腿间，吸吮我的无毛阴户。弄得我心里痒痒的。

　　不知道是不是补品让他找回了年轻的感觉，李爷爷的性致很大，很多。有时
候在家里不准我穿任何衣服，让我光着身体跟他一起看电视，吃饭。情到深处就
跟我狠狠的来一炮。有时候外出不准我穿内裤，等我回来时，直接就把我按倒，
隔着裤子或裙子就舔我的下面。我也对这个年老的伙伴百依百顺，被他这种青春
的冲动所感染。

　　[ 啊，，，] 刚放课回来，我就被李爷爷按在餐桌上，我的上半身趴在餐桌
上，上衣被掀起，两个丰硕的乳房贴在冰凉的餐桌上，双腿被顶得开开的，李爷
爷隔着裤子，贪婪且疯狂的舔着我的下面。一会儿后，猛的抓住的我裤子，往下
一剐，我雪白的双腿和淫秽的丰臀就暴露在他视线内。李爷爷顶住我的屁股沟，
津津有味的吸吮起我的无毛阴户。

　　[ 啊……对……就是那里……] 我淫荡的抬起头，扭动着屁股。感受着他对
我的温存。

　　我无毛的耻部总能及时的回应外界事物的剌激，晶莹的淫水像拉丝的蜜糖一
样，在我双腿间滴落，或顺着大腿流下。李老爷爷舔弄的我阴户，发出那种小狗
吃粥一样的声音，吸溜吸溜，是那么的美妙动听，刺激着我们的神经。差不多后，
李爷爷脱下自己的裤子，把早已硬挺的油黑蘑菇顶住我的淫靡花总瓣，一刺到底。

　　[ 哦。] 我们同时发出欢快的声音。我不喜欢那种温存的做爱，我喜欢激烈
的抽插，越猛越好。油黑的蘑菇快速而又猛烈的进出我的花瓣。每次出来必尽首，
每次插入必尽根，然后，是子孙袋啪的一下击打我阴唇的声音。多么和谐又美妙
的乐章啊。粗大的龟头冠就像是汽车的雨刮器，干净利落的刮出我的淫水，而我
的阴道永不会干涸，分泌更多的淫液来湿润进出的异物。有时抽急了，阴茎脱落。
蘑菇头跟阴道发出啵的一声，像开了瓶香槟一样。餐桌下面早已被我的淫水洒了
一地。谑，我俨然成了一台洒水车。

　　[ 啊……嗯……爷爷的干得好棒……小琪还要……还要更多……] 李爷爷把
一只手探到我身体下，摸着我的丰乳，另一只手，探到我们的交合处，搓动着我
兴奋充血的阴蒂。

　　[ 啊……啊……小琪爽死了……小琪好爱爷爷……干死我吧] 李爷爷干了会
儿后，又把我翻过身来，让我坐在餐桌边沿，双手抬着我的腿，重新把黑蘑菇插
入我的阴道。激烈的抽插起来，我双手撑着餐桌面，屁股划着圆的扭动。眼睛看
着我们的交合处，我能看到油黑的肉棒快速消失于我的白嫩阴户间。我的花瓣像
两片可爱的夹馍，而他的蘑菇就是肉，我们就是馍夹肉，不是肉夹馍。

　　[ 啊啊……啊啊。，。要泄了……小琪要泄了] 我兴奋的搂住爷爷的脖子。
身体悬挂着。

　　李爷爷托起我的屁股，肉棒像打桩一样冲击我的阴道。最后忍不住了[ 啊啊
……我要射了]

　　[ 射进来吧……爷爷射进小琪的子宫里] 我疯狂的淫叫着。

　　李爷爷最后猛的一送，蘑菇头卡在子宫口上，火热的精液争先恐后的直奔而
出，打在我子宫里。好烫，烫得我灵魂都上天了。

　　我们就是这样不知疲倦的做着爱，有时候周末大白天的，在院子里，李爷爷
就把我剥个精光，狠狠的进攻我的阴道。那可是大白天啊，门外路上偶尔还有行
人经过。我只能狠狠的咬住嘴唇，不发出太大的声音。生怕别人听见。如果有人
停下来，朝里面观看，那还不把人羞死，不上报上的头条。花甲老翁大白天猛干
清纯女大学生。

　　我们一直和睦的相处着，没有过争吵，直到第二学期的五一前夕，发生了一
次冲突，这件事后，我彻底的沦为了李爷爷的性奴，也改变了我以后的性选择。

　　俗话说江山易改本性难移，不管我再怎么包装李爷爷，他骨子里永远是那种
小家子的气，卑贱的拾荒汉。有时家里的些东西，他认为还有用，舍不得丢，捡
起来收置在一起堆到院子里。发出一股难闻的气味。有时候吃饭或干什么，一屁
股坐在地上，邋里邋遢的，刚开始时我不怎么在意，没有过多的讲他，到后来，
都堆了一小院子了，又不是没饭给你吃，你还是忘不了老本行。终于，我发火了，
吵了起来。

　　[ 你这是干什么啊。把家里当什么，当垃圾收购站，你看看你搞的什么东西，
堆了一大角落了] 我踢着院角的破烂，怒气冲冲的责问。

　　[ 都……都有用的嘛，扔了怪可惜的] 李爷爷嘀咕着。

　　[ 可惜什么啊，啊，没你饭吃了，没你钱花了。我看你天生就是这贱命，狗
改不了吃屎，还有啊。有凳子不坐，随随便便的就席地而坐。你是叫花子啊，是
狗啊。] 我怒火冲天，顾不得理智，劈头盖脸的字字戳在别人心间。

　　[ 你……你不懂得节省节约] 李爷爷脸色变得一阵青一阵白，腿也有点哆嗦。

　　[ 我是不懂，但我不会重操旧业，你要是待不惯，你走，收拾你这些破烂，
你走。] 我继续气极败坏的咆哮。

　　李爷爷看了看怒火冲天的我，摇了摇头，一声不吭的拿起他的以前破烂东西，
走出地院门。我冲进房里，啪的关上门，呜呜的大哭起来。说走就走，没文化真
可怕。

　　到了晚上，李爷爷没有回来，我还在气头上，没回就没回，哼，我不以为然
的认为，等到饿肚子了自然就乖乖的回来了。第二天，依然没的回来。我仍在想，
还真够能坚持的，都一天一夜了还没回。第三天，仍然不见他的踪影。我开始急
了。大晚上的睡在哪里啊，有没有吃东西啊。你回来吧，我不生你气了。家里冷
冷清清的，我不能没有你啊。第四天，依然没有。我开始坐不住了，我得出去找
找他。

　　我找遍了学校附近，都没有发现李爷爷的身影。他能去哪儿啊。不会是离开
这个城市了吧。想到这，我伤心后悔懊恼不已，都是我的错，我不该赶你走的。
一个星期过去了，仍没有任何消息。唉，算了吧。终就是没有缘份。我也放下了。
不找了。

　　我又开始埋头学习，晚上到图书馆看书，以往看到九点多回，现在，我多加
了一个多小时，往往回家都十一二点了。今天也像往常一样，我抬手看了看手表，
十点半了。该收拾回家了。已经是夏天了，街道边三五成群的一桌桌喝着啤酒。
或纳凉。我穿着白色的女式花边衬衫，下身穿着一条蓝色的百褶短裙，一手抱着
书本，走在严热的大街上，路边有卖水果的，我也买了个西瓜，然后转过弯，穿
过巷子，来着通往家里的幽幽小道。路灯还是那么昏黄。忽然，我停住脚步。一
个熟悉的身影弯着腰，在垃圾场翻着东西，衣服又回到那个破烂状态，一个大编
织袋放在脚边。

　　我走近些，眼中泛着泪水。低声喊道[ 李爷爷，我找得你好苦啊] 李爷爷闻
声一看，发现是我，急忙拎起编织袋欲夺路而逃。

　　[ 你给我站住，李不休] 我大声呵停他，我们在一起时我经常叫他老不休，
后来叫着叫着就叫李不休了。李爷爷停住脚步，背对着我，我丢下手中的书本和
水果袋子。冲上去环抱着他的腰。[ 不要走，我知道错了，是我不对。我不该发
脾气的] 说着，我咽咽的哭了起来。一会儿，李爷爷挣开我的环抱，转过身面对
着我。

　　[ 小琪姑娘，我们不是一路人，我还是走吧] 李爷爷望着我，脸上布满了黑
脏污垢。凌乱脏稀的头发，破烂的衣裳。看着就让人心酸。

　　[ 不，我不会让你走的，我不会让你再受苦了] 我坚持着。

　　[ 你这是何苦呢，我这么老，这么脏，你这么年轻漂亮，还是个大学生] 李
爷爷无奈的说[ 我不管，我不管，我爱你。我不要你走，快跟我回家] 我伸手欲
扯他的偏织袋。

　　李爷爷执扭的把袋子移了多，躲开我的手。然后盯着我，说[ 你爱我吗？我
做的事情你那么反感，你看不起我所做的事，看不起我流浪拾荒] [ 我没有…
…我知道错了，我是真的爱你] 我哭着解释，希望他能回心转意。

　　[ 那我要你证明你爱我，我说任何话你都会照做吗？] 李爷爷盯着我问道。

　　[ 要怎么证明，你说，要我怎么做，你说什么我都照做] 我停止抽泣，深情
的望着他。

　　[ 把衣服脱了] 李爷爷突然开口说道。

　　[ 什么……什么……] 我以为我听错了。

　　[ 我说现在把衣服脱了] 李爷爷一字一句的说。

　　[ 这……回家再说好吗？] 我肯求着。

　　[ 就在这里，不然我就走] 李爷爷盯着我，然后欲转身。

　　[ 别，，，等一下……] 我忙叫住他。

　　我深吸一口气，望了望四周跟路上两头，昏暗的灯光，偶尔几声狗叫。似乎
没什么人经过，抬手看表，快十一点多了。应该不会有人来了。我迟疑了几秒后，
双手放到衣服扣子上，解开衬衫，衬衫滑落在我脚边。我雪白的身子跟肤色的蕾
丝胸罩就暴露在初夏的深夜里。我下意识的围住胳膊，望着李爷爷。

　　[ 裙子，内衣内裤全部脱掉，要一丝不挂] 李爷爷继续冷冷的说道。

　　我又迟疑了几秒，最后还是拉开拉链，脱掉裙子，接着是胸罩，再接着是内
裤。这样，我就一丝不挂的站在垃圾场地中。我不自觉的一只手挡住无毛的下体，
一只手横在胸前。

　　[ 过来，给我口交] 我无奈的走过去，心中反而平静了许多，行，只要你不
走了。我什么都依你。我蹲下来，在他脏乱的裤子里捣出黑蘑菇。好臭，多少天
没洗了呀。我下意识的换了口气，然后一口含了进去。恶心的气味让我只想吐，
但我仍卖力的吸弄着黑蘑菇，慢慢的黑蘑菇在我口中变得坚硬挺拔。我的下身因
这种紧张而又变态另类的剌激，流下许多淫水。吸弄一会儿后。

　　[ 跪下趴好，把腿分开，把屁股翘起来] 李不休命令我。我听话的照了。李
爷爷走到我屁股后面，分开腿，扶住我的腰，黑蘑菇在我阴缝上拔弄两下后，用
力的刺了进去。

　　[ 啊。] 我一声呻吟。

　　李不休一声不吭，开始猛烈的摧残我无毛粉嫩的阴户。黑蘑菇大起大落的在
我翘起的粉臀中进出。激烈的冲击让我妖喘不已。我死死的咬紧嘴唇，生怕发出
任何声音，引起别人听见。但我更怕的是狗，要是狗闻声来吠，那结果一定是死
得很惨。

　　[ 嗯……嗯……呀……呀] 我只能低声吱唔着。还要睁大眼睛，晃动脑袋左
右看着路的两头。千万别来人啊。

　　事情总是好的不灵坏的灵，远处传来咳咳两声咳嗽声。一点火星在黑暗处闪
烁。

　　[ 有人来了，快停下] 我紧张的转头对着李不休说。

　　[ 没事，你趴地上] 李不休把编织提到我们后面，并把我按趴在地上，零碎
的石头砖头咯痛了我的乳房。我身体附在地上，屁股高高的翘起。李不休停止动
作，半蹲着，手里拿着拾荒钳子翻弄着。人影由远而近，一个中年人叨着烟走来，
往我们这边瞟了一眼后，又瞟了地上我的衣服。真糟了。太醒目了衣服。我紧张
得大汗直冒。阴道都不自觉的夹紧了。中年人瞟了二眼后径直走了。看着离去的
背影，嘘，我长吁一口气，要是他走过来，就惨了。我怕只能跳河自尽了。这时
我感觉两腿间凉丝丝的，啊，我居然紧张得失禁了都不知道。

　　[ 呵呵] ，李不休却因为我的紧张窘迫，开心的呵呵大笑起来。哼，我朝他
一白眼，恨死他了。

　　[ 好了，现在回家] 李不休勾起我的衣物书本和水果，全部塞进他的编织袋，
下身却还死死塞在我身体里。向前顶了顶。

　　[ 你不出来我怎么回家] 我不解的问。

　　[ 就这样干回家啊，你往前爬呀] 李不休开心的说道。

　　[ 我……啊……不是吧你……疯了吧你] 我不可思议的顶嘴回他。

　　[ 不走也行啊，那就待这里一晚上吧] 李不休不急不慢的说道。

　　[ 我顶你个肺] 我心里暗骂着。事态已由不得我掌控了，尽早脱离危险，就
必需得尽早爬回家。我无可奈何的爬行起来。李不休把编织袋扛在背后，跟着我
慢慢移动脚步。黑蘑菇不痛不痒，不急不慢的随着我们的动作进进出出。有时还
恶作剧的狠狠顶我我一下，惹得我一声尖叫。停下脚步回头白他一眼。几十米的
回家路，我们慢通通的走了近十几锺。说实在的，这种变态的新玩法，让我的身
体更加激动不已，我分泌的淫水只能用哗啦啦来形容，一路洒下我的淫水。紧张
得让人提心吊胆，却又刺激万分。当到达院门口的那一刹那，我的高潮跟随而来
……一大股淫水直喷而出。李不休把东西一扔，双手扶住我的屁股，猛烈的冲击
起来，我手扶着铁栏门，高吭的淫叫起来。

　　二三分锺后，李不休用力一顶，我的头险些撞到铁栏门上，滚烫的精液直喷
进我的子宫。

　　三，成年礼物

　　回到家中后，我生气的又骂了一通，李不休呵呵的笑着，他能回来我着实很
高兴。骂了过后，我心疼的问他这些天都去哪里，有没有饿着。李不休告诉我，
说去了一个立交桥下住，还有另外两个伙伴在那边拾破烂。说过得很好，每天都
有收入。还说以后有机会介绍那两个同伙给我认识。心疼温存了一番后，我们开
心的一起冲凉吃水果。

　　[ 以后不准动不动就消失不见，听见没有] 我依偎在李不休怀里，撒娇的说。

　　[ 遵命，我的好老婆] [ 讨厌，人家才不是你老婆呢] 我害羞的把头埋进他
胸膛里。

　　[ 你做不做。你做不做我老婆] 李不休像小孩子一样挠着我的痒痒。

　　[ 做……做……好老公……] 我痒痒得左躲右闪，屋子里充满了我们欢快的
打情骂俏声。

　　后来我给李不休买了个手机，方便我联系他，也好及时查他行踪。我们又恢
复了甜密的同居生活，不知道他从哪里学来的坏东西，对我要求越来越过份。有
时大白天的，就把我按在院门口，操着我的光滑小穴。听到有人来了，就躲到墙
壁后。慢慢的我也变得越来越没有羞耻，经常不穿内裤，小穴里塞着跳蛋，跟他
去散步，上街。而遥控器在他的手里。每次我都被刺激都站不起腰。回家后总要
狠狠的来一场激烈的性爱。

　　像往常一样，十点多，我从学校图书馆回到家里。李不休没有像往常一样在
家里看电视。咦，人呢，我紧张起来，莫不是又走了吧。我赶紧捣出手机，拔打
过去。接电话呀，我心中念叨。快接呀。终于电话接通了。

　　[ 喂，老公，你在哪里呢，怎么没在家等我] 我急切的问道。

　　[ 我在学校的小后门这里] 李不休回答道。

　　[ 你在那里做什么啊，快回家啊] 学校小后门是在一条偏僻的巷子里，门上
经常锁着的，也没有多少人过往。离家附近的垃圾场有二三百米，跟垃圾场的方
位对照，像一个Ｚ字型，一个在Ｚ的这头，一个在Ｚ的那头。

　　[ 专门在这里等你啊，骚老婆] 李不休呵呵的淫笑道。

　　[ 啊，等我做什么？] 我不解的问。

　　[ 你现在，不准穿一件衣服，到这里来，记得带上眼罩跟手铐，不等到你来，
我不会回去哦] 李不休奸奸的淫笑道。

　　[ 疯了吧你……喂……喂……] 电话那头挂断了。怎么办，我内心纠结起来。
这个死老头。一定是疯了。这种馊主意都想得出。我跺着步，举棋不定。同时内
心居然有点兴奋。不知到会发生些什么，又紧张又有些期待。我稳定心情，路型
在我脑海里快速的过了一遍，最危险的地方自然是两个拐弯的地方，而最最危险
期的地方是第一个拐弯处，就是我离家最近这个，因为没有围墙，两边是居民房。
虽然居民不多。要是迎面碰上就惨了。跑都没地方跑。平时人也很少。应该不会
有太多问题。我给自己壮了壮胆。脱光了衣服。

　　我轻轻的打开铁栏门，探出头向道路两头看了看。没有人，我悄悄的等了一
二分锺，没有人出现。我深吸一口气，走到路上，我下意识的一手捂着无毛的下
面，一手挡在胸前，没走几步，突然传来几声狗叫声。我吓得撒腿转身跑回院子。
我的心怦怦直跳，大口的喘着气。我把头又探出来，左右看了看路上。没人。我
撤回头，蹲在地上，左右为难，怎么办怎么办，不敢出去啊。时间一分一秒的过
去。十来分锺过去了。没有行人经过。我的胆又大了点。如果跑得快的话，我三
五分锺就能跑到后门巷子里。我深深的吸口气。再左右望了望，快速的跑了出去。
快到第一个拐弯处了，我心提到嗓子眼，千万别有人。还有那路灯，拐弯处的路
灯我意外的觉得格外的亮些。到拐弯处后，我观察的地方都没有，我停下脚，尖
起耳朵听听了，没有声响。思考三秒后，我果断的拔腿冲了出去。快到第二个拐
弯角了。我心又紧张起来，千万别有人啊。好死不死，一个人影首先在拐弯处映
出来。啊，有人来了。我惊惶失措，怎么办，躲哪里，我焦急的左右查看可以藏
身的地方，旁边有个垃圾桶，啊，我惊喜的蹲下躲在后面。我的心跳到嗓子眼了。
突然感觉下面凉嗖嗖的，我用手一摸，不知什么时候流了那么多淫水了。我偷偷
的盯着人拐弯在我面前经过。呼，我长吁一口气。快要到了，我贴在拐弯处的围
墙上，观察了一下，没人，拔腿快速跑到学校后门。啊，有人，我突然发现一个
人影在后门处晃动，从身型上叛断就是李不休了。我立马跑上去一下扑到他怀里，
咽咽的抽泣起来。用手捶打着他的胸膛。

　　[ 呜，，，，你坏死人，，，坏人] 我委屈的撒着娇。

　　[ 呵呵，没事的，不会有人来了，我在这快一个小时了，就经过一个人] 李
不休安慰着我。说完，对准我的红唇吻了上去。一只手探到我水淋淋的无毛下体，
扣挖起来。我抱着他的脖子，深情的吸吮着他的臭口水，身体不住的扭动起来。

　　[ 好老婆，眼罩手铐呢] 李不休问道。

　　[ 眼罩在这里，手铐没带] 我摊开手，露出攒成一团的眼罩。[ 没带就算了，
来，亲爱的的，把眼罩带上] 说完便给我带上眼罩。我立刻什么也看不见了。李
不休把我靠在后门上，蹲下来，舔食着我的水淋下体。

　　[ 啊……] 我靠着后门，扭动着身体。我什么也看不见，我想，我一定是这
世上最淫荡的人，如果有人经过看到这一幕，一定会被震惊。一个身材高挑肤色
雪白的妙龄大学生，一丝不挂的靠在门上，头上还戴着眼罩，扭动着身体，一个
花甲的老人正津津有味的蚕食着她白嫩的下体。

　　[ 啊，老公……我要……我要大蘑菇] 变态的快感让我急需肉棒的插入。李
不休站起来，脱下内裤，双手搂起我的白腿，巨大的蘑菇头对准我骚浪的小穴，
用力刺了进去。我双手摸索着抓紧门上的铁栏杆，身体吊在半空，双腿环绕在他
腰上。李不休挥动着油黑的肉棒，猛烈的进攻着我的湿淋淋的下体。巨大的撞击
力冲击得铁栏门咣啷咣啷响。这时刻我没有了任何羞耻感，只有淫荡的肉欲，我
盘动着屁股，以求更多的摩擦刺激。

　　[ 啊……啊……好奇怪的感觉……好棒……老公……干死小琪吧] 我疯狂的
呻吟着。也不管是不是有人听得见。

　　李不休挺动着屁股，继续长进长出。子孙袋啪啪的撞击着我湿淋淋的阴户。
我什么也看不见，只能感受到浓烈的快感陡然剧增。

　　[ 真不要脸，这么老了还在路边玩鸡] 一个女声传过来。

　　[ 真是世风日下啊，这鸡也够大胆的，全身都脱光了。肤色比我保养得还好。
身材也那么棒，真是奇怪。] 另一个女声附和道。

　　啊，让人看见了，应该是两个结伴的女学生下自习回家经过。我居然兴奋得
夹紧了阴道，变态扭曲的快感袭转而来。大股淫水从阴道直冲而出，我高潮了。
天啦，我居然让人当成了鸡。还是在我就读的学府后门，做着这种淫荡无比的事。

　　李不休没有放慢抽插的速度，就和着我喷出的淫水，肉棒叽咕叽咕的捣弄着
我绽放的花瓣。我想，我的私处一定泛起许多白色的泡沫了。淫靡的涂满了我们
的性器官。

　　[ 啊……老公……我爱你……操烂小琪的小穴吧] 我混乱的淫叫着。

　　李不休突然加快了速度，做着射精前的冲刺。啊。我摇晃着身体，铁栏门也
带动得咣啷做响。事后我心想，幸好没有保安在校内巡逻，要不然，这么响的声
音一定会认为是小偷来了。李不休用尽全力，最后一插，撞得我头冒金花。巨大
龟头卡在我子宫口上，大波大波的浓精直喷在我花芯上。最后，我们才拖着疲倦
的身体回家。

　　从这以后，李不休找着机会，经常带着我在动物园，公园，植物园打野战。
我也爱死了这种刺激的性爱方式。

　　再过几天就是我二十岁的生日了，我也读大二了，父母打电话来，说要给我
庆祝这成年的大生日。我知道有的地方十八岁就算成年了。而父母一致认为我二
十岁才算成年。

　　生日当天，父母准时来到我身边，下榻在一座国际大酒店，预定了一桌丰盛
的酒席。我高兴的搂着爸妈又蹦又跳。一家人欢声笑语，述说着相思之苦。父亲
直夸我长得更水灵漂亮了，说我是个落落大方的大美女了。离吃饭还早，我想起
李不休，应该打电话给他交待些事情，省得他不高兴。我跟父母说还要出去买点
东西。就离开酒店，出门后就拔通了李不休的电话。

　　[ 喂，老公，你在哪呢]

　　[ 啊，老婆啊，我在桥下跟人打牌呢] 一阵嘈杂的声音传来，夹杂着汽车的
鸣嘀声，商家的音乐声，还在他们出牌出牌的呦呵声。

　　[ 老公，今天我父母过来陪我过生日，我不能陪你了。要不你晚上买点东西，
我们回家庆祝] 我小声的讲道。

　　[ 哦，小老婆今天过生日，我该准备什么礼物呢。] 李不休沉思的说道。

　　[ 嘻嘻，随你便啦，只要你送的我都喜欢] 我甜密的说着。一阵嘈杂的声音
传来。

　　[ 哟，老李头，别装模作样了，还老婆。吹牛吧你。还有，你这手机哪里捡
的吧，哈哈……] 一个老头的声音在取笑李不休。

　　[ 就是，还老婆长老婆短，谁不知道你跟我们一样。真有老婆叫过来让我们
瞧瞧，哈哈……] 另一个声音附和道。

　　[ 没骗你们，我老婆是个大学生，长得可漂亮了。身材又好又年轻，你们见
了保准留口水] 李不休得意的辩说着。

　　[ 吹吧你，老李头你也太不厚道了，咱哥几个面前你也吹。有本事叫来看看
……' ；

　　[ 老婆……] 李不休刚要说话。[ 我听到了，你们在哪] 我问道

　　[ 在**立交桥下。] 李不休把地址报给我听。

　　哼，本姑娘就让你们见识见识什么是女神，什么是美艳尤物。今天我穿了件
低胸的黑色蕾丝衫，下身穿着条白色的超短包臀裙。脚上穿着双红色的高根鞋。
手里拿着个ＬＶ的小手提包。我摇手打了辆车，直奔立交桥。司机好像没见过女
人一样，望着我呼之欲出的挺拔胸脯，和丰满圆滚的臀部。口水都要流出来了。
我得意的暗暗好笑。包臀裙很短，我努力注意着我的任何动作。不能走光。因为
就算是站着，稍稍弯腰，就能暴露出夹着丁字小裤的无毛小穴。

　　到了立交桥下，我观察了下周围环境，桥下是回字型的绿带花坛，种满了绿
化植物，有人的一胸脯高，桥底下没有人行通道，一处绿化带缺口，证明有人从
这里开劈了一条走过的小路。汽车在头顶上飞驰而过。靠桥的坡墩下，几张破烂
的草席和编织袋和帆布，搭了一个简单的小帐篷，三个老头坐在帐篷外的空地上，
哟嘿着出着牌。除了那种大公交车坐上能看到他们冒出的头，其它车辆不认真注
意看，是看不到他们人的。我跨上绿化带缺口，朝他们走了过去。

　　[ 哈，我老婆来了] 李不休发现了我，高兴的丢掉牌，站起来说。两个老头
闻声望着我，那一刻，时间被定格了一样。一个老头，尖嘴猴腮的，背有点驼，
穿得稀烂的衣服。年纪应该有五十多了。李不休说这是赵猴子。另一个，一只眼
睛明显有毛病，嘴好像合不拢一样，是个歪的，牙齿黑而黄，打着赤膊。身上有
几处伤痕和几个烂疮。看着就让人恶心。李不休说这是独眼龙胡二狗。年纪应该
也有五十了。两个人同样像看到什么不相信的事物一样，目光呆滞，口水都流了
出来。

　　两人摸索着爬起来，走到我跟前，不相信的问[ 你真是老李头的老婆啊] 我
微微的笑了笑，点了点头。两人瞬间对望一下，神情中有不可思议，有嫉妒，还
有色情。

　　[ 来来，来坐这里] 赵猴子点头哈腰的，躬着身子，从帐篷里移抱出床席子，
铺在空地上。我怎么坐啊，我穿的是超短裙，不管怎么坐，都会暴露的粉嫩的私
处，我有砦犹豫。李不休率先坐下来，我只好坐在他的腿上。四个人相继坐下，
胡二狗呆头呆脑的流着口水看着我。那神情惹得我心中一阵轻笑。赵猴子巴结的
跟李不休说着话。

　　[ 老李哥，这咋回事啊，以前都没听你说起过啊。这么漂亮的姑娘。] 瞧，
老李头换老李哥了。眼睛还色色的不时瞟我一眼。

　　[ 哈哈。] 李不休得意的笑着。[ 说来话长啊，但是，这就是我老婆，错不
了的，是不是啊老婆] 说完，得意的挽着我的腰。我羞涩的点点头。

　　赵猴子贪婪的舔舔嘴唇，眼神中明显的羡慕嫉妒恨。胡二狗斜着眼，歪着嘴，
不时的扫着我的身体，好像要用眼神把我剥光一样。

　　[ 你们打个啵让我看看……我……我就相信你是她老婆] 胡二狗流着口水，
口齿含糊不清的对着我们说。

　　[ 哈哈。这还不容易] 李不休得意的放声大笑，搂过我的肩膀，对着我的红
唇吻了下去。

　　[ 嗯……嗯……] 我软软的倒在李不休的怀里。深情的和他吻着，舌头交缠
在一起。李不休为了更能证明一样，把手从腰底下伸进去，抚摸着我丰硕的乳峰。
末了，还把手伸进我短裙里，隔着丁字裤扣挖着我的无毛小穴。二个死老鬼惊呆
了，眼神死死的盯着李不休的动作。狂吞着口水。

　　[ 相信了吧，哈哈] 李不休得意的炫耀。

　　[ 信了……信了……] 两人使劲的点着头，巴结的笑脸相迎。末了还恋恋不
舍的瞅了下我的大腿根部。

　　赵猴子忽然把李不休拉到一旁，附在他耳边低声的说着什么。一脸的可怜相。
末了，李不休转过身来，搂着我，说

　　[ 老婆，他们想看看你的身体，你肯不肯啊，他们几十年没见过女人了]

　　[ 啊，这。] 我被这要求吓了一跳。看着李不休，李不休却用征求的眼神看
着我，要是我拒绝了，一定会很失他的面子。要是不拒绝，这多丢人啊，在几个
不认识的人面前，展现我的惹火身体。而且还是人来人往的大白天。在车水马龙
的桥底下。我心中很是纠结。但是我看到李不休恳切的眼神，和二个老鬼期盼的
嘴脸。红着脸点了点头。

　　李不休用手分开我的修长粉腿，把我的包臀裙欣到腰间。我细小的丁字裤包
不住丰满私处的诱人阴部，就暴露在这光天化日之下，暴露在三个老头的眼中。
我害羞的把头埋进李不休的怀里。

　　[ 啧啧，这是啥内裤啊，这么小] 胡二狗首先吭声东，流着口水问道。

　　[ 这叫丁字裤，性感吧] 李不休挑了挑夹在裂缝中的丁字裤。我的裂缝也随
之暴露了来。

　　[ 美……真美啊……老李哥……你真是碰到菩萨了，给你这么好的老婆，太
羡慕你了] 赵猴子疯狂的吞着口水。恭维着。

　　[ 哈哈……现在羡慕了吧。你还不信。再便宜你们点，让你们开开眼] 李不
休得意的说完，把丁字裤拔到一边，把我无毛的花瓣整个暴露出来。

　　[ 啊……啊……] 胡二狗激动得上气不接下气，手伸进破裤子里撸动着他的
鸡巴，一只独眼死死的盯着我的洁白私处。

　　[ 咋一根毛也没有啊。好白啊。老李哥，没白活啊] 赵猴子也忍不住撸动着
鸡巴。

　　[ 没毛好看些吧] 李不休按着我的阴蒂，跟他们讲解起来[ 这是阴蒂，这是
大阴唇，这是洞口。鸡巴就是插进这里，怎么样，漂亮吧]

　　[ 好看，漂亮……真是太漂亮了，老李哥太有福气了] 听着他们三个老头对
着我的阴户品头论足，我羞得满脸通红，一股股淫水顺着屁股流下。

　　李不休手指分开我的阴唇，把手指插了进去，对着他们扣挖起来。二个糟老
头眼神一刻不离的盯着手指进出阴道的画面，快速的撸动着他们的臭鸡巴。我也
被刺激扭动起屁股，嘴里哼哼呻吟起来。

　　[ 啊……好舒服……还要] 我低声呻吟，手也摸到李不休的鸡巴，套动起来。

　　[ 赵猴子，借你帐蓬一用] 李不休突然把我抱起来，走到帐篷里。把我放好
并分开我的双腿，嘴吧含着我的阴户，津津有味的吃起来。二个脏老头也跟着围
到帐篷外，看着李不休舔着我无毛的阴户，撸动着他们的鸡巴。

　　[ 啊……啊……就是那里……] 我顾不得有人观看，毫无羞耻的扭动屁股淫
叫起来。李不休继续舔食着我的阴户。淫水流到屁股上，屁眼里。李不休也毫不
嫌脏的舔了舔屁眼，忽然想起什么来似的坐起来。对着我说道。

　　[ 老婆，今天不是你生日嘛。我送你件礼物] 李不休神秘的说着。

　　[ 什么礼物啊] 我舒服得气喘吁吁问道。

　　[ 哈，就是给你屁眼开苞啊，把你屁眼的第一次送给你啊] 说完把我翻过身，
让我跪着，把屁股翘起。舌头继续在屁眼上舔着。

　　[ 啊……不行啊，以后回家再做吧] 我害怕的说道。

　　[ 呃，不行的，今天是你生日，我要给你过一个难忘的生日] 说完，手指蘸
着淫水，插进我的屁眼里。一股怪怪的感觉延伸开来。慢慢的，他双多伸进一个
手指，最后伸进了三个。感觉差不多了后，李不休站起来，脱下裤子，跨在我屁
股后面，蘑菇头插进阴户里，捣弄了两下后，又抽出来，龟头顶在我屁眼上。

　　[ 要轻点，老公……] 我害怕的提醒着。

　　李不休使劲的掰开我的屁股，龟头用力一顶。[ 啊……好疼] 我惨叫一声。
屁眼好像撕裂了一般。火辣辣的疼，就好像回到了当初处女开苞的那夜一样。一
会儿后，李不休抽动鸡巴，我的屁眼也没有那么疼了，只是有股胀胀的想排泄的
感觉。慢慢的，我的阴道传来一阵感觉，好痒，屁眼也的鸡巴也抽动得很顺利了。
跟鸡巴插在小穴里的感觉不一样，更舒服。我忘情的呻吟起来。

　　[ 啊，，，啊，，，，老公插得屁眼好舒服啊……还要] 李不休，一边抽着
鸡巴一边扣挖着我的阴道。双重刺激让更加快感连连。一会儿后李不休脱下我的
衣服，解开我的胸罩，搓弄着我的乳峰。这样，我就全身赤身裸体的趴在帐篷里，
屁股高高翘起，油黑的鸡巴在我屁眼里快速的进出。我忘情的耸动白硕屁股大声
呻吟起来。

　　[ 啊，，好麻……好舒啊……好胀……屁眼插得好舒啊]

　　[ 老李哥，让我们也看看啊] 赵猴子不满的撸动鸡巴说道。

　　李不休拔不鸡巴，面对着他们躺下，油黑粗大的蘑菇头高高立起。我翻身跨
在李不休身上，面对着两个撸鸡的脏老头，屁眼对准鸡巴，坐了下去。

　　[ 啊……啊……好深啊……好舒服] 我忘情的抬动屁股，一手搓着我无毛的
阴户。

　　[ 啊……我受不了了……] 胡二狗突然狂叫一声，年扑倒在我们交合的跨下。
脏臭的歪嘴一口含住我湿润无毛的阴户，吸吮起来。

　　突如其来的刺激让我不禁淫叫连连，李不休只顾自的抽动着他的鸡巴，没空
管胡二狗，赵猴子见如此，也大胆的趴过来，一口叨住的扭动的丰乳。三重的刺
激让我的快感超速提升。我扭动着屁股，甩动着长发，淫叫一声高过一声。

　　[ 啊……啊……我的屁眼……我的小穴……我的乳房……好舒服啊……还要
……还要更多。]

　　胡二狗吸吮会阴户后，疯狂的扯掉裤子，挺着一根大鸡巴对准我的阴户。鸡
巴污黑腥臭，还长着个烂疮。

　　[ 不要啊，小穴会坏掉啊。鸡巴好脏啊……啊]

　　胡二狗充耳不闻，臭鸡巴一插到底。

　　[ 啊……] 我双眼翻白，两根大鸡巴结结实实的充满了我的阴道跟屁眼。强
大的胀满感让我一时失声。我张大著嘴巴，努力适应两根鸡巴在体内的感觉。一
会儿后，两根鸡巴一前一后的开始插弄起我的屁眼和阴户。我的淫叫再度激起。

　　[ 啊……好舒服……小琪要疯了……干死我吧]

　　赵猴子见胡二狗都弄上了，急不可耐的吐掉乳房，扯下裤子，把一根同样腥
臭的鸡巴塞进我淫叫的嘴里。

　　[ 唔……唔……] 我被迫的吞吐著臭鸡巴。

　　三个脏乱老人各挺着一根鸡巴，填满了我身上所有的洞。强烈的快感直冲我
的脑门，一波一波的淫水快速分泌出来。滋润着前后的肉棒。

　　[ 铃……铃……] 我的电话突然响了起来。惊动了正在活动的我们四个人。
我努力的坐起身子，胡二狗把ＬＶ包勾过来递给我，我捣出电话一看是母亲打来
的。

　　我朝他们做了个小声的动作。按下接听键。

　　[ 喂，妈] [ 小琪啊，怎么还没有回来呀。菜开始上桌了。] [ 哦，知道
……了。我马上就回] [ 你怎么气喘吁吁的呀。怎么那么吵啊，你在哪里呀。我
让你爸去接你] [ 不，不用了妈，我在十字路口，汽车塞车了，刚小跑着过马路，
有点喘气，不要让爸过来了，我很快就回来了] 我撒着谎。

　　[ 快点回来，就等你了] [ 知道了] 我挂断电话。

　　如果我的母亲知道我此刻正赤身露体的在立交桥下面，被三个年比他们年纪
还大的肮脏老人压在身下，屁眼里阴道里嘴里各插着一根脏臭的鸡巴。我想她一
定会立马晕倒在地，气绝身亡。

　　放下电话后，三个老人又迫不及待的抽动起他们的鸡巴。我扭动着身体，吞
吐著鸡巴。激情再度被点燃。

　　屁眼和阴道内的鸡巴开始比赛一样，快速的进出我湿润的阴道和屁眼，两根
粗大的肉棒隔着一层薄薄膜。一前一后的捣弄着。我身体的快感瞬间让他们送上
高峰。

　　[ 嗯……啊……唔……要泄了……死了……死了] 我含湖不清的淫叫道。

　　最先射精的是李不休，随着他最后一挺，大股大股的精液直射屁眼深处。然
后是胡二狗，最后用力一插后，腥臭的精液直扑我娇嫩的子宫。二人拔出鸡巴，
大股的精液随着流出合不拢的前后洞口。淫靡极了。

　　赵猴子抽出怒胀的鸡巴，推开胡二狗，躬着背把鸡巴塞进我还在流精的阴道。
快速的只抽动了十来下，就射出了他的精液。

　　事后，我先跑到药店买了盒避孕药吃下，然后才和父母吃着我的生日饭。席
间母亲问我白裙子怎么有点泥脏，我说这里的汽车坐位太脏了，好厚的灰尘。才
蒙混过关。李不休真说对了，这真是个难忘的生日。直到现在，我仍记忆犹新。

　补：话外篇

　　时间过得很快，学业也紧张起来了。我和母亲的关系还是处于一种半开半合
中，母亲也不怎么说我了，毕竟高考快来了。何怡每天还是能带来一些八卦，给
紧张的学习生活带来一些欢声笑语。我和马三腿依然保持着这种性关系，有时是
我主动找他，有时是他主动找我。多次的磨练，我的粉穴早已习惯了这根巨大的
肉棒，不再有压迫感，只有快乐与高潮。马三腿对我的身体结构也是了如指掌，
每次都是轻车熟路，稍微的拔弄刺激我几下，我就淫水泛滥，弄得内裤湿湿的，
大肉棒总是轻而易举的就滑进了我的阴道。再也不用小心翼翼的抽送了，大起大
落的抽送，誓要把我的小穴捣破一样。我青春的身体也就在这两年的性爱滋润下，
变得更加玲珑有致，前突后翘。我简直爱死他这根巨棒了。

　　记得有一次自习，我正在演算一道数学题，怎么算也不对，课桌上都是我演
算的草稿纸，什么方法都用遍了。还是没有结果，我懊恼的把书本一推，笔一丢，
仰着脖子挠着脑袋。这时看见马三腿从教室走廊走过。我想反正做不出来，不如
去外面透下气，我跟何怡说去上下厕所，偷偷的从后门溜了出去。

　　马三腿牵着我的手，我们气喘吁吁一路小跑跑上教学楼天台。刚上楼顶，我
还没来提及喘口气，马三腿就把我按倒在地上，翻起我的校裙，对着我的阴户又
吸又咬……

　　[ 啊……坏死了……人家气都还没喘过来……你就……舔人家下面，猴急什
么啊] 我扭动着屁股，娇滴的埋怨道。

　　[ 哈，宝贝儿，每次看见你就忍不住啊，你实在太漂亮了。太可爱了。水又
那么多，谁还能忍得住，不急啊。]

　　[ 不都是你害的，你这个害人精……啊。就是那里……好舒服……] 我继续
调着情。

　　[ 小宝贝……你这里在咬人哦] 马三腿把手指伸进我的花瓣，拔弄着取笑着
我。

　　[ 嗯，，，啊，，，啊，，，要大肉棒……大肉棒插进来……] 我呻吟着。

　　[ 插进哪里啊……] 马三腿故意调戏着我。

　　[ 插进琪儿的下面……]

　　[ 下面是什么啊，我不知道啊]

　　[ 讨厌啦……插进琪儿的骚逼里啦] 我知道马三腿要的是这句话。我一点羞
耻也没有说了出来。

　　来了，马三腿脱下我的内裤，大肉棒对着滴水的花丛，往前一送，整根都让
淫荡的美鲍吃了进去。

　　[ 啊。] 我们同时发出满足的声音。

　　[ 啊……好舒服啊，大肉棒进来了……好棒，用力……] 我咂着嘴唇呻吟道。

　　[ 宝贝儿，你的骚逼太贪吃了，整个都吃下去了哦……你看……吃得还流口
水呢]

　　[ 坏东西……嗯……快点动。，……快干我的骚逼……我的骚逼爱大肉棒]

　　马三腿大开大合的挥动着大肉棒，每次插入都连根齐入，每次拔出都只剩龟
头。就像红酒拔瓶盖一样，发出啵啵的声音。肥美的阴唇也快乐的翻进翻出。

　　[ 啊……啊……还要……大肉棒把琪儿干得好舒服……琪儿的子宫都快装不
下了……啊啊……大肉棒干死琪儿的骚逼吧。]

　　空旷的天台上，楼下还有班级在上体育课，楼下还有我的同学们在学习，我
却像狗一样趴在这里，接受一个老得可以做爷爷的矮子的巨大肉棒的抽插。还不
时发出淫荡的叫声，鼓励他干得更大力点，更深点。还扭动着迷倒无数男人的雪
白屁股，张开着修长的粉腿，夹紧着淫荡的粉鲍，配合著插入的巨棒。

　　[ 啊……好舒啊……爱死大肉棒了……要来了要来了……] 我的子宫开始收
缩，子宫口紧紧吸吮着龟头。

　　[ 宝贝儿，我也要来了……能射进去吗？]

　　[ 射进来吧。是安全期。射进琪儿的子宫里……琪儿喜欢这种浓精粉刷子宫
的感觉。]

　　[ 啊啊……到了……] 一股股滚烫的精液打在子宫壁上，子宫纠缩也到了临
界点，一股阴精夹杂着淫水精液，喷洒而出……

　　回到教室后，那道数学题竟然莫名其妙的解开了。看来身心愉悦做什么都不
成问题。

　　学校的各个角落都留下了我和马三腿做爱的身影，有时候在夜晚的厕所里，
有时候在学校的操场上，有时候在运动会的主席台上，有时候在我的汽车里，还
有一次在就在门卫处旁边的学校拱形牌坊下。只要我愿意，在任何场地，马三腿
都能随意的掀起我的裙子，扒下我的内裤，把肉棒插入我的阴道里。我们都极尽
所能的在每一处挥洒爱的汗水，做着爱的勾当。

　　在马三腿的指导下，我顺利的学会了口交这项技术，开始的几次很不顺利，
粗大的棒身进入我嘴里后。我的舌头根本没有活动的余地，我只能一前一后的晃
动脑袋，而且强烈的窒息感让我每次呕吐不已。后来经过慢慢的缎练，我熟练的
掌握了口交的技术，而且还能玩深喉。别的女人口交是把精液射嘴里，而我们的
马大爷，却能轻而易举的把精液直接射进我的胃里。每次给马三腿口交，他都有
股巨大的成就感，一个高贵漂亮的少女，青春而又那么亮丽，却跪着身子，卖力
的吞吐著他的大肉棒。那红润的嘴唇，还有那精致的面容，都因肉棒的巨大而扭
曲变型。

　　本想把身体的最后一处净土——精致屁眼也给他。但他的肉棒实在太巨大了，
而我肯定也不能向母亲或者说医生解释会因此而撕裂的肛门。马三腿倒是很喜爱
我的菊花，每次给我舔鲍，都不会放过我的菊花，总要用手指或舌头伸进菊花里
捣腾阵子。我也挺喜欢那种感觉的，比舔鲍鱼还要舒服的感觉。

　　我们这种不伦的关系，一直保持到我高中毕业。

　　高考结束后，我怀着悲伤的心情，跟马三腿做了最后一次ＧＯＯＤＢＹＥ爱。

　　[ 啊……啊……琪儿舍不得离开大肉棒] 我心情低落得哭出来了。

　　[ 宝贝儿，我会这一辈子都记住你的，记住你对我的好。] 马三腿儿也有些
伤感。

　　[ 可是……啊，，，，啊，，，人家……人家就是舍不得你。] 我呜咽着。

　　[ 没关系的，你还要上大学，学知识，将来做个有用的人才]

　　[ 呜……嗯……]

　　肉体的相搏声，性器的激撞声，还有我悲伤的哽咽声。天下没有不散的筵席，
分开是注定的，不如好好享受这最后一次的温存吧。

　　[ 啊……啊……大肉棒……用力干我……]

　　[ 宝贝儿……骚逼好紧啊……]

　　[ 啊……啊……好有感觉……要来了……] 我蹦直了分开的双腿，阴道一阵
收宿，一波高潮来临了。

　　可是还没有结束，休息会儿后，换了个姿势，新一轮激战又开始了……

　　[ 嗯，，，，好厉害的肉棒，，，干得好深……]

　　[ 啊……啊……宝贝夹得好舒服]

　　[ 啊……啊……不要停……还要……还要。] ……

　　我们整整交欢了一整晚。巨大的肉棒在我高贵洁白的身体里任意驰骋，我们
一次又一次的变换着姿势，我玫瑰花一样的阴户总是一次又一次的，欢快的接纳
着巨棒的进入，分泌出最润滑的爱液，接受它火辣而又激烈的冲击。我圣洁的少
女子宫，总是一次又一次的毫无保留的向它敞开，接纳它奋献的礼物。从相识马
三腿，到破处，到高中的这三年，这一切都是我自愿的，我不喜欢帅哥或有钱小
白脸，那样的人我看不上眼。而马三腿是真实真诚的，我们不需要太多的言语，
就能想到彼此心里的想法，所以很有默契。而我也没有很多压力，每天都过得比
较愉快。谢谢你，马三腿，让我变成了一个女人。再见了，马三腿，再见了，我
的高中。
