　　　　　　　　　　　我从来没有想过（外传）

作者：血流成河
2008/03/07发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　（第一章）ｄｉｓｃ　１

　　“放课后之教室”这类题材，于各式高级成人艺术动画、漫画、电影，都是
一个很常见的题目，同时也是一个很引人入胜的题目。不是吗？

　　在学校之中放眼望去，入目的尽是娇嫩可人的青春少艾，俯拾皆是教人感叹
“年轻真好”的爱情故事。不过，在看似一片和谐的气氛背后，暗地里却有一些
更使人热血沸腾的事情发生着。

　　时间和地点，在文章开首就提及过了，放学之后的课室，不过那不是普通的
课室，而是一个安装了空调和一定程度的隔音设备，而且没有窗户的特别室。这
个特别室的用途，主要是给学生们一个舒适宁静的环境，专心彩排各项表演。

　　一个男的对着一个女的这样说：“求求你，给我一个机会，可以吗？”

　　女的这样回应那个男的：“对不起，我跟你，实在是没有可能的……”

　　“对不起？我为你付出了那么多，你回应我的就只有这样的一句对不起？”
男人的语气非常激烈，以怒极的心情把一字一句咆吼出来。

　　在男人如狼似虎的怒吼下，女人的声音显得特别的柔弱：“感情的事是无法
勉强的……”

　　“感情无法勉强吗？那就是说我可以强占你的身体了，是吧？”男人不等那
女的作出任何反应，便藉着在身体上的优势把她扑倒在课室那冰冷的地板上，更
在她的身上肆无忌惮的一阵乱摸！

　　面对男人那完全意料之外的动作，她也显得不知所措起来，只得惊慌的尖叫
着：“等、等等，学长，请你停手，剧本上明明不是这样的！大家快点帮帮忙，
把学长拉开！”

　　这时，四周的人都开始围过来了，不过他们并没有依然的把那个“学长”拉
开，反而像是事不关己般的隔岸观火，而且众人的脸上都带着一丝诡异的笑容。

　　那个女的依然奋力挣扎着：“大家……大家怎么都这样？拜托，帮帮忙吧！
学长，请你停手好不好？”

　　那个“学长”一边继续他那上下其手之举，一边肆意地笑道：“哈哈哈！婉
茵，你该不会到现在还以为我们找你来，真的是为了排练学生会举办的话剧活动
吧？”

　　“什么？你们……”

　　正当那个叫婉茵的女孩疑惑着之际，课室的门被打开来了，并从中走出了一
个肥大的身影，然后才由那身影把门“砰”一声的关上了。

　　那个突然来到的人开口了：“呵呵，不是说先等我来吗？怎么这样心急了？
反正等我来到之后才开始，不是可以省下这些拉拉扯扯的体力，来干一些更有意
义的事情吗？”

　　那人在提到那个“干”字之际，特地的加重了语气，似是别有所指。

　　婉茵指着那身大的身影，以一种惊疑不定的语气问道：“肥龙？是你？”

　　“嘿嘿！怎么听你的语气，在这里看见我好像是什么很特别的事情一样，你
该不会忘记了，我们是在同一所学校读书的同学吧？”

　　这时原本把婉茵压住了的人已经先站起身来，而婉茵虽然也支撑起身体来，
但仍然是半坐半跪在地上。

　　婉茵和肥龙的目光，一高一低，在空中相擦而过，互相以不寻常的眼神对视
着，空气中凝结着一股沉重的气氛。

　　终于，过了一会儿，还是肥龙先开口：“怎么不说话？我在等你发问啊！这
时候，身为女主角的你，不是应该很惊慌的问‘你们究竟想做什么’这样吗？”

　　这时肥龙渐渐地走近婉茵，一只手已经搭上了她的香肩：“还是说你知道我
想做什么，所以才不问出来？”

　　婉茵摆了摆她的肩膀，避开了肥龙那只不怀好意的手：“把你的手拿开！”

　　对于婉茵反抗的行为，肥龙不怒反笑：“我是不是应该提醒你，学校的这一
层在放学之后是不会有其他人走近的。”

　　“我……我会叫的，我不会再像上次一样任你摆布的！”婉茵的声线就跟她
的个性一样，柔软得让人感到心动，但她的语气却表露出她性格中坚定的一面。

　　“呵呵，先别说得那么肯定，先让我告诉你一些事情吧……”

　　接着，肥龙就把头俯下来，在婉茵的耳边以别人听不到的声量说了一些话。
至于内容是什么，恐怕除了他们两人之外，就没有别人知道了。

　　肥龙说的话似乎发挥作用了，婉茵一脸惊讶的表情，而且更把一双水汪汪的
眼睛睁得老大：“你……你说的是真的？”

　　相对于婉茵，肥龙倒是一副悠然自得，老神在在的样子：“你可以不相信我
的，我不介意。”

　　接下来的，又是一阵沉默……

　　“我想，你应该已经心里有数了吧？”肥龙的手再次搭上了婉茵的香肩，不
同的是，这次她再没有把肥龙的手甩开了。

　　知道婉茵不会再反抗了，肥龙一脸得意的笑了起来：“那么……你就好好的
配合一下，好好的彩排一场精彩的话剧吧！嘿嘿……”

　　这时，肥龙的手中正拿着一份写满了对白的稿纸，拍打着婉茵那即使隔着衣
物，还是依旧诱人的胸部。

　　转眼间，一幕幕扣人心弦的彩排便已经正式开始了。

　　此刻的肥龙，正安坐在老师的椅子上，低着头，以不怀好意的目光注视着跪
在他身前的婉茵。而婉茵在那种目光之下，也显得份外的不安，不过，婉茵依然
得按照据本上所写的情节来“演”下去。

　　虽然她本身极为不愿意，但依然红着脸，抬头看着肥龙道：“主人，请问我
可以为你清洁你的阳具吗？”

　　“我当然不介意你为我清洁，不过你知道正确的方法和程序吗？”也许是因
为富有的家庭背景吧，肥龙倒是非常投入他那主人的角色。

　　婉茵点了点头，就开始“清洁”的工作了。

　　她的双手按在肥龙的膝上，头部则俯到肥龙大腿的根部附近，用舌尖把拉炼
顶端的拉片翻起来，再用牙齿轻轻的咬住拉片，摆动粉颈，缓缓地拉下来。接下
来，就是皮带和裤子的钮扣了，不过婉茵一样是用她那灵活的嘴巴解下来。

　　这时，婉茵的红透了的俏脸，与肥龙的肉棒，只不过相隔一层薄棉而已。即
使隔着了内裤，但也可以看出海棉体早就充血了，而且还渗透出一阵阵的热气，
当中更蕴含着浓烈的、属于性的味道。

　　终于，婉茵还是要把肥龙的内裤也褪下来了！

　　她咬住了紧贴肥龙腹部的内裤边缘，正要拉下来的时候，因为动作的关系，
下巴无可避免地碰触到内裤下的雄壮之物。虽然隔住了衣物，但这一下碰触还是
让肥龙的鸡巴倏地跳动了一下。

　　这突如其来的跳动，使得婉茵仿如受到惊吓的小白兔一样，赶紧向后一缩，
原本咬住了的内裤也放了开来。

　　对于婉茵的反应，肥龙虽然显得一点也不在乎，口中却仍然道：“嘿，想要
反悔了吗？我可不介意啊！”

　　听毕肥龙的话，婉茵马上就紧张起来：“不！不是的，我只是……”

　　看着婉茵惊惧的神色，肥龙似乎非常的享受：“不是的话，就继续吧！”

　　于是，婉茵再次把头伸过去，咬住了内裤的边缘，总算让那人间凶器重见天
日，矗立在她的眼前。

　　肥龙的嘴角已经不受控地微微上扬了，心里甚至想肆意地哈哈大笑起来。看
着婉茵在自己身下默默的努力着，心里明明不愿意，但却还是不得不屈服，那满
溢的征服感刺激着他的神经。

　　而且，特别是刚开始的时候，只要他一想到，一个天使化身般的美人儿，正
埋头在他的大腿之间，虽然还是隔着了一些衣物，但正正就是这层阻隔，为四周
的空气添上了一种暧昧的气氛。

　　肥龙继续陶醉在他主人的身份中，发号施令道：“好了，先用手开始吧！”

　　婉茵的手，终于还是握上了那男性的性征！

　　曾几何时，这白玉凝脂般的手，是那样的神圣不可侵犯。然而，此刻看起来
还是依旧的白玉凝脂，但当中看不见的改变又有谁知道？

　　婉茵的手并没有很用力，只是很轻、很轻的握着，温柔得像位伟大的母亲，
安抚着怀中的孩子一样。

　　不过，现实是残酷的，温馨只是假像。

　　在婉茵的眼中，她手里握着的东西，比铀－２３５更加可怕，套弄时经常露
出来的马眼，就像一座瞄准着自己的炮口，不时忽然地跳动的阴茎，彷佛警醒着
婉茵，这野蛮的凶兽随时会向自己袭来。

　　至于肥龙？他的脑海已经在幻想着一会儿把婉茵操得死去活来的情境了。

　　婉茵的表现令肥龙非常的满意：“好了，差不多了，替我用口吧！记得卖力
一点！”

　　知道自己没有拒绝余地的婉茵，只是幽幽的叹了一口气，就依着肥龙的吩咐
含住了火热的肉棒。

　　婉茵才刚开始吸啜几下，肥龙已经急不及待地按着她的头，控制住吞吐的节
奏：“话说回来，你还没吃过我的大香肠吧？上次我也只玩过你的嫩穴而已。”

　　在婉茵忍受着无比的腥臭的时候，在一旁围观的人也开始议论纷纷起来。

　　“最初肥龙跟我说婉茵会跪在他的身前，含着他的烂鸟，我都不相信呢！现
在却事实放在眼前，想不信也不行了。”

　　“对啊！看她吃得一脸陶醉的样子，我也很想塞进去呢！”

　　“哈哈！看你一副猴急的样子，一会儿她的小嘴就先让给你用吧！”

　　也不知道是因为围观者的对话内容，还是因为肥龙的肉棒实在塞得婉茵透不
过气来，她的那精致得有如白玉雕琢出来的脸蛋，两颊都已经红得快要滴出血来
了。

　　婉茵口交的经验始终不多，在技巧上不能带给肥龙太大的快感，于是肥龙便
命令婉茵进行下一个部份：“好了，差不多了，用你的两块大海绵替我擦洗一下
吧！”

　　“两块大海绵”所指是什么，相信大家都很清楚，就不多讲了。

　　不过，婉茵并不是直接的宽衣解带，而是把那两截式校服的上衣部份，从下
方向上拉到一定的高度。从旁边看的话，只能够看见婉茵那完美的小蛮腰，或许
也能够看见从隙缝中露出来的胸罩的一少部份。

　　但是，这样却已经足够让肥龙的肉棒从下方伸进去，在一双美乳夹出来的深
沟之中随意穿插。

　　肉棒被两团软绵绵的肉团包裹住，而且还是婉茵主动用手夹出乳沟来为他套
弄，使得肥龙享受到一段时间没有享受过的快感：“嘿嘿！真爽！我应该早就玩
玩你这双奶子的！”

　　财大气粗的肥龙自然不是没玩过乳交，不过他这阵子一直沉醉在强奸的游戏
之中，就算是乳交，也不会像现在一样是由女方捧着自己的乳房来为他服务。当
然，已经几近沦为性奴的颂玲在肥龙的威胁下是会为他服务的，不过要在上围方
面作出比较的话，颂玲却是明显的被婉茵比下去。

　　肉棒上传来了美妙的触感，柔软嫩滑的感觉无时无刻地侵袭、支配性欲的神
经线。感到肉棒变得比刚才更坚硬的肥龙，再也忍受不住，霍地从椅子上站了起
来，抓住了婉茵的双肩，主动地摆动粗腰抽送起来。在强烈的冲刺力之下，金钢
杆般粗壮的凶器甚至从婉茵的领口中穿出来，乌亮的龟头更不时地直撞向她白晰
的颈项。

　　终于，在肥龙的一声怒吼之下，份量依旧惊人的精液从马眼中挤喷出来，婉
茵也只得合起双眼来迎接这无可避免的冲击。几轮喷射之后，黏答答的精液已经
挂满了她的双颊、下巴、颈项、甚至发丝。

　　当肥龙把阳具抽回来之后，婉茵也彷佛全身都没有了力气，软软的跪倒在地
上，双目含泪，两颊绯红，朱唇轻启，一副楚楚动人，惹人怜悯的模样，纵然没
有发出一丝的声音，但却让人看见她那满腔无处可诉的冤屈。

　　真要说起上来，婉茵的遭遇也许比颂玲更值得令人同情。

　　就次数和时间来说，颂玲所遭受的凌辱都比婉茵多、比婉茵长，但是在凌虐
的背后，颂玲在心灵上还是有一个男友可以作为她的支持，为了那个深爱着她的
他，她深爱着的他，无论遇上了什么事情她都愿意忍受。

　　然而，婉茵呢？

　　一直以来，婉茵在性这方面所直接接触到的，全都是惨无人道的强奸，“做
爱”、“性交”在于她来说，只是恶梦的代名词。

　　婉茵的第一次，是她所深爱着的男人所夺去的。然而，这个男人并不爱她，
他所爱着的是婉茵最好的朋友。而且，那并不是一次你情我愿的性爱……

　　他，强奸了她。

　　到现在为止，她仍然不知道，为什么那个男人会在那天忽然失常似的对她进
行强暴，夺去了她的第一次。把自己最珍贵的第一次交给自己所深爱着的人，原
本是多么完美的一件事，但当中一添上了“强暴”这个元素，一切一切，彷佛都
在一刹那间变了质。

　　她，被强暴了……

　　她，被最爱的男人强暴了……

　　她，被最爱的男人强暴了，而且还是她的初夜……

　　那天晚上，婉茵一个人坐在那沾满了她的初夜红的那张床上，躲在被窝里，
哭了很久很久，流了很多很多的泪。

　　这种事会对一个女生做成怎样的打击呢？没有人知道，甚至连婉茵自己也不
知道。

　　对于这件事，婉茵愿意原谅那个强暴了她的男人，因为爱。她爱着他，所以
她原谅他。

　　爱，真伟大，是不是？

　　婉茵的爱，婉茵的身体，婉茵的第一次，婉茵的一切一切，已经交付给她所
深爱的人了，不过，她有得到一些相对的什么吗？

　　没有。

　　完全没有。

　　男人占有了她的所有，似乎只是为了发泄内心中的一种欲望，发泄过后，他
便撤手而去，继续爱着他一直爱着的颂玲，却遗下了一个饱受创伤、躲在被窝里
哭泣的女孩。

　　当然，爱，持续地伟大。

　　她没有恨他，她原谅他。

　　但已发生的一切，却是不能改变的，疤痕仍然存在，鲜血依旧流着，伤口继
续扩大……

　　男人离开了，不幸却没有除着男人的离去而消失。

　　才不过隔了一天，她再次堕入狼吻了，而且是更加惨无人道的轮奸。

　　婉茵不知道为什么对方竟然会持有她被阿志强暴的影片，但对她来说，重要
的不是原因，而是结果。

　　结果是，对方威胁她，如果她不答应对方的要求，就会利用这段影片控告阿
志强奸，又或是拿去给她最要好的朋友颂玲看。

　　婉茵自然不会希望她所爱着的男人被控强奸，她更加不敢想像颂玲知道阿志
和自己发生了关系的样子，于是乎，为了友情，为了爱情，更为了别人的爱情，
婉茵选择牺牲自己，答应了对方的要求——满足他们的性欲。

　　原本，天真的婉茵以为他们会适可而止，信守承诺，让他们发泄了一次之后
就会放过她。

　　事实，永远都是不变的残酷。

　　婉茵实在太天真了！那时的她完全没有意识到自己完美的身体已经完全占据
了男人脑袋的每个角落，霸占了男人眼中的所有空间。于是乎，很理所当然的，
她又被男人强暴了，而且是一个一接着一个的轮流强暴她。

　　婉茵的第一次虽然也是在不自愿的情况下失去的，但总也算是自己所喜欢的
对象，虽然是强暴，虽然男人并没有因此而爱上她，但在某程度上来说，还是一
个可以接受的开始，也令她对未来有了那么一丝一点的憧憬。

　　婉茵这个温柔、善良的女孩，她甚至曾经想过，即使那个夺去她第一次的男
人并不爱她，但如果以后这个男人，因为或这或那的原因，再次要占据她的身体
的话，她还是愿意的……

　　因为，她实在深爱着他，哪怕得不到他的爱，但得到他的拥抱、得到他的热
吻、得到他的爱抚，也是好的。她想，如果自己的身体可以带给那个男人片刻的
安慰与欢愉，她其实并不介意的。

　　婉茵实在太善良了，善良得连恶梦也舍不得离开她。

　　于是，恶梦持续着……

　　当婉茵为了自己所深爱着的人与及自己最要好的朋友之间的爱情，而被那些
完全没有好感、陌生的男人强行进入自己的身体时，她感到了自己的身心似乎在
弹指之间粉碎了。

　　身心粉碎了，但感觉却依然存在。男人每次的动作她都清楚地感觉到，这是
抽出，那是插入，一切都清楚得可怕。

　　在狭窄的空间之间，所有的声音都像是从扩音器传出来一样的清晰，那“啪
啪”的声音是男人撞击自己的臀部时所发出的，那“嗯啊”的声音是自己在没有
意识之下喊叫出来的，那“嘿嘿”的声音是众人肆意地嘲笑自己时所发出来的。

　　她感到了痛苦、羞耻、侮辱、还有绝望……

　　结果，婉茵付出了一切，牺牲了自己的身体、贞洁，甚至被拍下了自己受到
奸淫的情景。可是，她有得到了什么吗？除了男人的凌辱、白浊的精液、受创的
身心，就什么也没有了。

　　而现在，恶梦再次缠上了她……

　　或者说，恶梦一直没有离开过她，一直持续着……

　　刚刚射了一发的肥龙，正在把半软不硬的肉棒塞进婉茵的口中，让她把残余
的精浆吸舔个干干净净。

　　他一边轻抚着婉茵柔顺的发丝，一边道：“表现得挺不错嘛！”

　　婉茵并没有作出回应，只是默默地吸啜着口中那丑陋的家伙。她不能改变恶
梦的来临这个事实，她只能默默地希望恶梦会快点完结。当然，婉茵自己的心里
也非常明白，恶梦，绝不会那么快就结束的。

　　觉得差不多的肥龙把鸡巴从婉茵的口中抽了回来：“好了，差不多要进行下
一场的‘彩排’了，不过嘛……”肥龙顿了一顿，转了转身，坐回在椅子上，才
继续说：“不过接下来要彩排的可是强奸的剧情呢！我想这不用剧本了，大家随
意发挥就好了。”

　　婉茵甚至连说一声“什么”的机会也没有，就已经被那些原本在围观的人扑
倒了。

　　“啊！学长！不要这样……”

　　“停、停手！学弟……那里……那里不行，不要碰那里！”

　　“大家……请住手……”

　　面对着饥渴已久，有如山中饿虎的众男，婉茵虽然早就有了再次遭受凌辱的
心理准备，但霎时间还是反应不过来。

　　片刻之间，已经看不清究竟有多少只手在婉茵的身上捏摸着了。有些人正在
抚摸着梦寐以求胸脯，也有些正从丰翘的臀部满足着手感，还有一些在不停地隔
着内裤碰触婉茵的私处，试图燃引起她的情欲。

　　面对着扑上来的众人的一阵乱摸，婉茵好不艰难的才又勉强地说了一句话：
“大家……请停手吧，不要再这样了……”

　　其中一个伸出中指，不断隔着内裤刺激婉茵小穴的男人道：“停手？现在这
样你叫大家怎么停手啊？”

　　一个沉醉在婉茵的乳房上的男人接口说：“对啊！学姐你的这一双大胸脯，
我都搓弄得快不舍得放手了！”

　　“嘿！婉茵学妹，你不是不知道大家哈你哈多久了吧？”

　　这个人话才一说完，就不再给婉茵说话的机会，捏住了她的双颊，让她性感
的樱桃小嘴微微张开，然后那人就把握住机会强吻下去，顺便把舌头伸进去，胡
乱地纠缠一番。

　　正当两根舌头还是斗得难分难解之际，婉茵的上衣和胸罩都已经被人推了上
去颈项的位置，美妙绝伦的一片雪白、娇艳欲滴的两点粉红，就这样的被众人一
览无遗。

　　眼前的景象，化成了千斤巨石，结结实实地打在各人的心湖里，激起了万丈
波澜！巨浪正在落下之际，却又撞上了炽烈兴奋的情绪正在攀向新高，两者在空
中的碰撞，爆发出一阵电光四射，火花四溅！

　　两边敏感的乳尖上传来了湿漉漉的感觉，婉茵很清楚知道这代表男人的舌头
正在侵犯她的乳尖。她感到两边乳尖都被舌头不断上下翻飞的挑动着，“嗒嗒”
的声音不绝于耳，而且男人更没有有忘记不时把小樱桃放进嘴里吸啜一下，发出
来的“啧啧”声彷佛是为了证实婉茵的感觉而存在一样。

　　与此同时，在婉茵大腿根部那幽暗的草原，已经被几根手指从布裤的边缘探
了进去，一根一根的手指在鲜嫩的洞口上徘徊着，一次又一次有节奏的伸缩，就
像一条一条的小虫在蠕动一样。

　　不知不觉间，婉茵的眼眶已经积存了过多的泪水，再也容纳不下了，于是满
溢而出的泪珠便沿着完美的脸庞勾起一弯完美的曲线。

　　其中一个男人，一边把玩着婉茵的乳房，一边对她说：“婉茵学姊，你的两
点小粉红看来很敏感唷！”

　　婉茵只得虚弱的否认：“不，没有……不是的……”

　　另一个一直醉心于在草原上寻幽探秘的男子抬了头来回应着：“学妹，我说
你就不必再否认了，你看看我手上这闪闪发亮的是什么？是你的淫液啊！你的淫
液多得都把我的手指沾湿了！我不是亲眼看见，还真不相信你是个这样淫荡的女
生，跟你纯情的外表完传不搭配呢！”

　　那人在说话的时候，还一直把沾着淫指的食、中二指在婉茵的面前晃动着，
两根手指不停地又开又合，分开的时候更把上面那黏黏的蜜汁拉成弯弯曲曲的一
条，似乎是想藉此证明自己的话是事实。

　　只见婉茵一脸绝望的神色，口中却仍是喃喃的道：“不是的，这……不是真
的……”

　　“好了，差不多是时候让婉茵的小妹妹见见光、透透气，跟大家见一下面了
吧！”

　　说罢，男人便伸手去拉扯那条脆弱不堪的内裤，不过却由于婉茵一边喊“不
要”，一边双腿乱蹬的挣扎着，致使男人一直未能得逞。

　　于是，男人一怒之下也就不再执着要把内裤脱下来，只是用力地把它撕裂，
然后便已经不顾要破不破的部份，直接用手掰开了肉瓣，张开嘴巴贴了上去，疯
狂地吸啜着蜜穴里源源不绝的汁液，而且更不时挑动那敏感的小豆子。

　　各种各样的感觉，从下身透过脊髓神经传递至大脑，快感、刺激、羞耻、欲
望、尊严、疼痛，全都在同一时间塞在她的大脑之中，占据了所有的思考空间。

　　在男人们的压制下，婉茵就如同一头绵羊一般的没有抵抗能力，只得让饱满
的胸脯任由众人抚弄，尖挺的乳头随便被人吸啜，敏感的私处不设防般的受到挑
逗，烫热的嘴唇也只得被化身成野兽的众男不断的强吻着。

　　再大的水杯，它的容量都有一个上限，当它所盛着的水超过了上限之后，水
便会满溢而出。

　　同样的道理，放在性这回事上面，一样说得通。当你所进行的动作不能满足
持续膨胀的欲望时，你便必须有更进一步的行动，以扑灭你心中燃起的欲火。

　　所以，男人解开了他的裤子，解放了积压已久的欲望。

　　当婉茵看着那个不久前还在跟她排练话剧的男人，握着男根绕着她的洞口打
转时，她只能绝望地作着最后的努力：“学长，不可以的，这种事情……不可以
的……”

　　所谓“最后的努力”，基本上只要不是发生在故作峰回路转、吊人胃口的故
事之中，就可以与“失败”二字划上等号。

　　于是乎……

　　“啊……”随着一声在男人耳中动听得如黄莺高歌，令人再三回味，绕梁三
日的娇吟；随着一次直抵女人身体深深之处，以致整根没入，毫无保留的插入，
淫宴的序幕正式被揭开了！

　　有人说，在性爱欢愉之中的男性，每一个都是农夫，因为他们都一样的在挥
洒汗水，燃烧青春。于是，当那一大片深红色的绒幕在这间课室中被分从两边拉
开之后，上演着的正是一段“锄禾日当午”的情节，农夫正在辛勤地开垦着他的
农田。

　　农夫一边燃烧青春、挥洒汗水，一边对住他开垦着的农田道：“学妹，我终
于干上你了，哈哈！你知道我有多少个晚上想着你来打手枪吗？你知道我每次跟
女朋友做爱的时候，我满脑子都在想着你吗？”

　　肥沃的农田喘着气回应农夫：“学、学长……不要……嗄……再说了……”

　　打手枪？做爱？这位农夫与农田之间的对话未免也太高深莫测了一点吧？这
种哲学成份比较重的话剧果然不适合在一般的学校演出。

　　不过，对白看不懂没紧要，动作场面好看就好了。于是，农夫继续挥洒着汗
水，燃烧青春，开垦农田。

　　再大的水杯，它的容量都有一个上限，当它所盛着的水超过了上限之后，水
便会满溢而出。

　　同样的道理，放在性这回事上面，一样说得通。

　　所以……

　　虽然，一般来说农夫的体力通常都很好，不过，可能是因为这一位农夫是第
一次开垦这么肥沃的土地的关系，他这次很快就撑不住，快要“满溢而出”了！

　　“嗄……婉茵，我快要射了，你说我射在你的里面好不好？”

　　“嗯……嗯啊……不……学长，不要……啊……”

　　“既然你也不想我射在里面，那么，就叫我射到你的嘴里吧！”

　　婉茵拚命地摇头道：“什么？啊……这……不……”

　　男人喝令着：“快点叫我射进你的嘴里吧！不然我一会儿一个不小心射在你
的里面，你就得替我生小孩了。”

　　婉茵这才勉强的说：“请你……射在我嘴里……”

　　“说大声一点！而且，我到底要射进谁的嘴去啊？你再不说清楚一点的话，
我可真的要射进去了！”

　　这次，婉茵几乎是用尽了气力般的呐喊出来：“请射在我的嘴里！请射在婉
茵的嘴里！”

　　几乎是婉茵一说完，男人就立即把肉棒拔了出来，凑近她的面前，把一道又
一道的精液射出来，尽情地溅进婉茵那因为喘气而微微张开的嘴巴里。

　　“把舌头伸出来，舔干净一点。”

　　纵使婉茵千般的不愿意，但实际上在肥龙在她的耳边告诉她了那件事之后，
她已经选择了屈服，所以婉茵只能遵从男人的命令，伸出她已经沾满精液的丁香
小舌，一下一下地舔着那男人的象征。

　　直至婉茵把龟头上的精液舔得干干净净之后，男人才满意地从她的口中抽出
半软的肉棒。

　　当然，事情是不会那么快便完结的。

　　一鸡死、一鸡呜，农业界有种很伟大的东西，叫作轮耕制，不过如果各位不
了解这是什么的话，其实也不要紧的，当成是跟轮奸制差不多的东西好了。

　　于是，一个农夫气喘吁吁的退了下来，另外一个农夫便替补上去，继续挥洒
汗水，燃烧青春，开垦农田。

　　不过，咳咳……

　　用这种方式看色文的各位，大概跟用这种方式去写色文的我一样地累吧，所
以，接下来还是不搞那么多的花样，直接一点好了。

　　替补上去的男人看起来很心急，用力地扳开了婉茵蜷曲着的双腿，将凶物对
准了洞口，微一用力，就轻易地进入了早己被前人开垦过的禁地。

　　男人的双颊映出了一阵炽热的红光，兴奋的心情洋溢于表。他紧紧地环抱着
婉茵纤细的娇躯，使得婉茵那美好的双乳在他的胸膛上挤压得变了形。

　　“学姊，你知道吗？我……我其实喜欢你很久的了，我一直以来都是那么的
喜欢你！可以把自己的第一次交给你，实在是太好了！”

　　“你在我的眼中，一直也是那样的神圣不可侵犯，想不到，我真的有一天可
以与你结合在一起，毫无阻隔的结合在一起！”

　　“学姊，你的脸庞是那样的美丽，你的胸脯是那样的柔软，你的里面是那样
的温暖，你真的太完美了，我已经被你完全迷倒了。”

　　“婉茵学姊，你感受到我的分身吗？你感受得到我的爱吗？”

　　婉茵的这位学弟在婉茵的耳边不停地诉说着他那萌生以久、却又似是而非的
感情。只是他似乎没有留意到，作为一个男人，如果只敢在强暴着自已喜欢的女
生时表达倾慕之意，那是多么可悲的一件事。

　　自然而然的，婉茵的遭遇更加的可悲。

　　面对着这个压在自己身上，在自己的身体里横冲直撞的同时，却向自己表达
爱意的学弟，婉茵的脑袋一片空白混沌。

　　她能够做些什么？她能够说些什么？即使她做了些什么，说了些什么，难道
就能改变眼前正在发生的事情吗？答案明显是否定的，所以婉茵只能够继续默默
地承受着一切。

　　男人抽插的速度越来越快，力度也越来越重，婉茵感觉到男人的情欲快要在
她的体内爆散而出，散播生命的种子。

　　在身体已经惨遭蹂躏这个不能改变的情况下，婉茵也只能寄望可以守住最后
的这一点。

　　婉茵一边承受着猛烈的活塞运动，一边艰难的说着：“学弟，请……请你一
会儿……啊……射……射在婉茵的嘴里……”即使已经不是第一次说这种话了，
但婉茵还是羞怯得越说下去，声音就越小。

　　“不！”学弟的语气很坚决：“我不会在你的嘴里射出来的！”

　　“那么……你要射在我的脸上吗？还是……嗯唔……你想我用胸部替你……
嗄……夹出来？”

　　婉茵强装着若无其事地把话说出来，可是心中却已是羞愧得无地自容，不停
地说着：“我怎么可以说种话？我怎么可以变得这样……这样下贱的？”

　　学弟摇了摇头道：“都不！”

　　“那么你……”

　　学弟不等婉茵说完就打断了她的话：“这是我第一次，而且还是与我最爱的
婉茵学姊你做爱，我一定要射在你的里面！”

　　“不要！”婉茵以近乎哀号的声音哭求着：“学弟……求求你，千万不要射
进去，今天……真的不行！”

　　“是危险期吗？那正好！一想到我最爱的婉茵学姊怀了我俩的爱情结晶品，
你说这是多么幸福美满的事情！”

　　“啊！不……不可以的！求求你……最多……我改天再让你射在里面，好不
好？”

　　学弟疑惑地说着：“那么你的意思是，改天再让我跟你结合一次吗？”

　　婉茵以几不可闻的声音说：“是的……”

　　“那么，是不是因为我干得你太爽，让你迷上了我的大肉棒？”

　　婉茵并没有回应，心中却已是急叫着：‘这么羞人的话，怎么可能说得出口
来？’

　　“不是吗？那么别怪我射进去了啊！”

　　听到学弟的说话，婉茵急忙叫道：“不！不要！我……是的，我被你的……
大肉棒……干得很爽，我、我迷上它了……”

　　“那好！”学弟略顿了一顿，才继续说：“如果你叫得放浪一点的话，我也
许可以考虑等下不射进去。”

　　这时婉茵的心里，却被犹豫与挣扎这两种情绪互相狠狠的绞扭着。

　　‘要、要说放浪的话？’

　　‘那些话，怎么可以说出来？’

　　‘可是……刚刚我求他的话，不也一样自我的口中说出来吗？’

　　‘所谓放浪的话……应该也是跟那些差不多吧？’

　　‘不！还是不行……那种话……’

　　‘可是……不说的话，他可是会射进去的……今天，真的不行啊！’

　　‘而且，身体里也越来越热……’

　　‘好热，我、我不行了……’

　　‘啊！我热得……要叫出来了……’

　　脑海里复杂的思考挣扎，在现实却只不过是一瞬间。可是，男人已经急不及
待地寻及着答案：“学姊，决定得怎样了？”

　　“我的身体很热，我……我想……你用大肉棒在我的身体里随意乱搞……”

　　虽然这是自己的决定，而且也给了自己很多的藉口，但婉茵还是感到无比的
羞耻，别过头去，紧紧地合上了眼睛，生怕稍一放松，从眼缝里看见了那个在自
己身上肆意蹂躏着的学弟，会感到难以言喻的无地自容。

　　学弟这时已改变了原来的姿势，双手紧握着婉茵的足踝，用力地向前压着，
变相的把婉茵浑圆的丰臀抬了起来，使自己的抽插由单纯的前后移动，变成了由
上而下的高空轰炸，而且更藉着自己的体重作更强烈的抽送。

　　学弟在改变自己姿势的同时，也不忘回应着婉茵：“学姊，你说得真好，我
彷佛从你的话中感到你对我的爱了！来吧，再来一些更放浪的，让我更加的爱你
吧！”

　　“啊！好深……好舒服……”

　　“你的肉棒好棒……啊啊……插得我……嗯啊……好厉害……”

　　“好粗、好大……啊！用力一点……再用力一点……”

　　“不行了……嗯唔……我、我要死了……”

　　“好哥哥……坏哥哥……请你……干死我吧……”

　　到了后来，婉茵甚至已忘了学弟的年纪比自己小，“好哥哥”、“坏哥哥”
的一直乱叫起来。

　　虽然婉茵一边发出淫声浪语的同时，一边在心内还是感到阵阵的羞耻感。但
是，无论婉茵感到如何的羞愧，她却再也不能控制自己的嘴巴，不去说出那让男
人兴奋不已的话了。

　　事实上，打从婉茵开始说出的第一句浪语的时候，就已经不能走回头了。她
把累积在体内的情欲一次过的爆发开来，而接下来却只会像滚雪球一样，越滚越
大，却无从阻止。

　　此刻的她，彷佛失去了对嘴巴和声带的控制，不断跟随着来自身体的原始欲
望而放声呻吟。此时的婉茵，可以说是已经完全陷入了情欲的沼泽之中。

　　学弟不停地加速抽插，早已在爆发边缘的他，强忍了一段时，现在根本就是
在临界点上徘徊。

　　他已经感到自己再也不能忍受下去了，大喝道：“啊！学姊，我忍不住了，
我要射进去了！”

　　学弟的这一句话，反倒令婉茵稍为清醒了一点：“嗯啊……不、不要，你说
过不……不会射进去的……啊唔……”

　　“不！我只是说考虑看看而已，现在我还是决定要射进去了！啊……”

　　随着学弟疯狂似的一声咆哮，热滚滚的精液已经从马眼中射出来，充斥在婉
茵紧窄而不失弹性的阴道之中。

　　面对着不能改变的事实，婉茵的口中只是喃喃地叫着“不要”、“不行”，
可是身体却根本不能做出任何的反应。

　　射精过后，学弟伏在婉茵身上，大大的喘了几口气，再意犹未尽地在粉红的
乳尖上狠狠的咬了几口，引得婉茵的一阵哀呜，才依依不舍地离开婉茵的身体。

　　不过，婉茵并没有得到任何休息的时间，整个身体立即就被人反转过来，变
成趴在地上。同一时间，已经有另一个男人挺着雄纠纠的鸡巴，压在她的身上。
而且，婉茵更感觉到，肉棒抵住了的，是蜜穴以外的另一个秘洞。

　　“不！那、那里不行的……啊……停下来，很痛……嗯啊……”

　　婉茵的话还没有完，男人就已经向前挺进，以实际行动打断婉茵的说话。那
种下半身快要裂开的感觉，使得婉茵那如童话一般美丽的脸庞，也因痛楚的感觉
而扭曲着，泪水像是止不住的瀑布一样，从眼角倾泻而出。

　　过了一会儿，男人便改变了他的姿势，他抱住了婉茵，翻过身来，变成男人
在下，婉茵在上。当然，男人的进攻并没有因此而停顿过一刻。

　　婉茵不停地在心里呼喊着：‘这……这样的姿势，实在羞死人了！’

　　也难怪婉茵生出这样的感觉，看看她现在的姿态就知道了。

　　由于换成了婉茵在上方，而且是脸孔朝上的姿势，使得男人抽插的过程完完
全全地展现人前，而一双让天下间所有男人尽皆垂涎三尺的美乳，更是随着男人
的插入与抽出而荡漾起一阵又一阵的乳波。

　　而且，婉茵的菊洞虽然因为男人的猛袭而传来疼痛的感觉，可是快感却也在
同时一点一滴的涌上心头，使得蜜穴的淫液源源不尽地流出来。然而，下身那原
本最为隐密的地方，却因为这样的体位而暴露出来，不停渗出蜜汁的小穴，就好
像在向人宣告，她自己是多么淫荡的一个女生一样。

　　片刻之后，已经有人再也按捺不住，脱下了身上的衣服，把那根烧红了的铁
杵，用尽全力地插入婉茵的秘洞之内。

　　“啊！不行的……我不行了……两、两根肉棒，我受不了的……我、我要坏
掉了……”

　　“嗯啊……啊啊……好难受，可是……也很舒服……”

　　“身体……嗯唔……好怪……啊……我……要死了、死疯了……嗄……”

　　随着身体里又增加了一根肉棒的插入纪录，婉茵的声音更见高亢，阵阵娇吟
让所有身理正常、心理正常的男性陶醉不已。

　　本来婉茵之前也试过遇到这样的前后夹攻，可是却从来没有像旁若无人的放
声呻吟。只是，自从第一句淫语自她的口中说出来开始，她那理智的堤防早已出
现了缺口，及至现在，甚至可以说是全面崩溃了。

　　才过了一阵子，一上一下的两人都到达了情欲的顶点，分别把奶白色的精浆
涂在婉茵傲人的乳峰及泛起红晕的俏脸上。

　　不过，几乎是立即，婉茵身上所有的洞口又再次被粗壮的男根占据着。几近
已经失去意识的婉茵眼中，除了一根又一根火热的肉棒、一个又一个赤裸的男人
之外，其它的一切物事，似乎都已经只剩下一重淡淡的影子。

　　隐约间，她似乎看见了肥龙的身影，渐渐地向自己走过来，而且渐行渐近之
际，肥龙的衣物都一一褪去，其中一只手更缓缓地搓弄着那直指向天的凶器。

　　“究竟……恶梦什么时候才会结束？”

　　这个问题的答案，恐没怕没有人知道。

　　或者，在这个问题之前，是否应该存在着另外一个似乎比较简单的问题呢？

　　恶梦……

　　究竟会不会结束？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　距离上次贴文，已经有一段时间了。本来，我是有外传第二章可以贴的，不
过，因为第三章与第二章有上下集的关系，而第三章又快要完成了，于是便等到
写好才一次过发。

　　有看过我在风月发文的读者都知道，我其实没有发表新文很久了，而最主要
的原因，是写文的状态不佳。这段日子以来，生活上遇到的大小麻烦与不愉快就
不说了，最影响文章进度的，是写作的手感。

　　不知怎的，在贴出上一章的时候，新一章明明已经写好了三分一，可是，手
感却忽然消失了似的，不管怎么写，总是有种“这不是我想要的句子”的感觉。
写写删删，删删写写，现在写出来的，算是一个我自己能勉强接受的版本。我希
望大家可以帮我一个忙，看看文章究竟在什么地方出现了不妥？

　　闲话不多说了，请看文。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　（第二章）ｄｉｓｃ　２（上）

　　位于赤鱲角的香港国际机场，贵为全球首屈一指的大型客运站，每天都有各
式各样的人进进出出，川流不息。

　　这种情况，正正就如一个广东话式的冷笑话一样——

　　问：“香港国际机场的男厕，猜四个字。”

　　答：“乜拈都有。”

　　本来，在这样一个满是各式人等，而且彼此之间并不相识的地方，并不会有
人对擦肩而过的一个人或是一群人多加留意的。

　　然而，今天却出现例外。因为，那几个人实在太耀眼、太引人注目了。

　　走在最前面的一个人，也是最惹人注意的一个。他有着六尺多的标准外国人
身高，一头金光灿然的短发，齿白唇红、眼大鼻高，英俊得像个电影小生一样。

　　而且，他身上所穿着衬衣和长裤，虽然款式极为普通，却为他添了几分书生
似的斯文气质。同时，衬衣最上那两颗解开了的钮扣，亦为他带了一点开朗的味
道，使他不会显得太过文弱。

　　如果说，金发男子最能令别人的目光拂留在他身上的话，那么站在金发男子
身旁，一直放开嗓子唱着法国情歌的红发青年，就可以说是让方圆百里的人，都
把目光转过来的原因。

　　他的一头红发极为抢眼，论样貌虽不如金发男子般英俊得让人暗自陶醉，但
是邪气中带着几分淘气的眼神，却也有着异样的吸引力。他的身上穿着街头舞者
那种明显较为宽大的服饰，看似随意，实际上却在突出他那狂野的风格上有显著
的效果。

　　对比不停口地唱着法国情歌的红发青年，站在前方两人身后，一直默不作声
的那人，显得格外的沉静。

　　从他那黝黑的皮肤可以知道，他是一个典型的非洲黑人。有着一米九零以上
身高的他，上身只穿着一件白色背心，露出了健美选手般健壮的两条手臂，双手
即使不作任何的动作，充满力量感的二头肌和三头肌还是自然而然的显露出来。

　　即使是被背心遮掩住的部份，那充斥着爆炸性美感的胸肌、腹肌和背肌，都
在紧绷着背心的情况下，使完美的肌肉线条尽展人前。似乎他只深呼吸一下，结
实的肌肉就要裂衣而出一样。

　　“呼”之“肉”出，大概就是这个意思了。

　　本来，这个黑人比起走在前面的金发男子来得更引人注目的，不过，可能黑
人的外表实在太吓人，众人的目光反倒不太敢放在他的身上。

　　金发男子看着他那位不断唱着法国情歌的同伴，终于也嫌烦起来：“史迪，
算是我求求你，请你不要再唱歌了好不好？别人都向我们这边望过来了！”

　　“彼得，你这样说就不对了！像我们这般魅力四射的男人，不是很应该受到
别人的注目吗？我只不过在尽一个英俊男人应有的义务而已。”那个叫史迪的红
发青年，一边双手插在裤子的口袋上，一脸轻佻的斜眼看着那个叫彼得的男子，
一边回应着他。之后，又立即转过头来向身后的黑人问道：“喂，巴布，你怎么
看？”

　　“不予置评。”巴布，也就是那个黑人，简短地回答史迪的问题。

　　对于巴布的回覆，史迪似乎不很满意：“啧，还是那么的惜字如金。”

　　这时彼得再也忍不住了：“史迪，我告诉你，你要是再这样放声高唱的话，
我就跟你绝交！”

　　史迪无可奈何的道：“好啦！我不唱就是了。”

　　他们三个的关系，看起来似乎并不太好。不过，实际上却跟表面看来完全相
反。

　　就拿上述的事情作例子，大家看见彼得动不动的就把“绝交”挂在嘴边，想
必以为他跟史迪的感情很差吧？其实不然，他俩的感情反而非常的好。至于那种
绝交的话，以一年三百六十五天来算，彼得每年都会对史迪说超过三千六百五十
次，而且次数还会因为润年而增加。

　　而且，别人也许不知道，但史迪却非常清楚，彼得并不是真的要绝交，这只
不过是他在朋友之间表现不满的一种方式而已。

　　而巴布虽然平时不太喜欢说话，不过在需要帮忙的时候，却往往是第一个站
出来的。更重要的是，彼得和史迪两人并没有因为他是黑人而歧视他、排挤他，
这正正是巴布会成为这个小圈子里其中一员的原因。

　　在回复安静之后，他们三人提着各自的行李走到机场外，截了一辆计程车，
往他们预订好的酒店驶去。

　　在计程车上，一向多话的史迪再次活跃起来：“喂，你们说一会儿该到哪里
玩比较好？”

　　“你先别顾着玩好不好？要玩也先帮我完成……完成我想做的事情吧！”彼
得说着说着，越到后面说话的声音越小，而且神情显得有点腼腆。

　　“好啦！就先帮你完成你的心愿吧！我亲爱的大情圣，彼得·波格。”

　　彼得看来有点生气了：“史迪！我跟你说过多少次，别要乱改的我的姓！我
的姓氏不是波格！”

　　看见生气起来的彼得，史迪还是像个痞子般的笑着说：“哈哈哈！你真的不
是姓波格吗？我对这点很怀疑呢！如果不是的话，你怎么跟Ｋ·Ｏ·Ｆ里面的泰
利·波格和安迪·波格两兄弟一样，钟情于那种大乳牛呢！所以说，我总觉得你
是波格兄弟里的第三人——彼得·波格。哈哈！”

　　彼得对于史迪的用词，表示了明显的不满：“别用什么‘大乳牛’这种低俗
的名字称呼她好不好？这样对女性很不尊重呢！而且，我也不是因为她的身材而
喜欢她的！你再这样乱说话，我真的会跟你绝交的！”

　　“行啦行啦，就知道你是大情圣了，好不好？”

　　史迪随意地敷衍了彼得的责备，顿了一顿又再继续说：“不过话说回来，你
还真没用呢！先别说到现在还是个处男。最不要得的，居然还不敢对女生表白。
不敢表白，这也算了，可是你居然连跟她多说几句话也不敢，这也太夸张了吧？
要是你不说，我还真不知道你喜欢她，甚至以为你讨厌她呢！”

　　少有地被史迪训话，彼得显得有点不好意思：“好了！别再说了，我就是知
道自己没用，所以才找你们来帮忙的嘛！而且我也鼓气了勇气，决定去向喜欢的
女孩示爱了，不是吗？”

　　只见史迪继续着他的训话：“唉，告白也得找我们两个来壮胆，我真是后悔
认识你啊！我倒是觉得，你这样千里遥遥的跑来香港找她表白，她一定感动得哭
出来呢！”

　　彼得只是淡淡的回应着：“我也希望是这样。”

　　看见彼得冷淡的回应，史迪炫耀似的，把他的必杀技如数家珍搬出来：“其
实对付女孩子是很容易的事情而已，先来一个英式的紧抱，再来法式的湿吻，然
后是日式的爱抚，接下来就是恶魔岛式的调教了。你说，这是多么容易的一件事
啊！”

　　彼得疑惑着：“恶魔岛？”

　　对于彼得的疑问，史迪只是随意的搪塞过去：“呃……这个……你就先别理
这个了，总之，对付女生是极其容易的事情，我真不知道你怎么搞的！”

　　彼得也没有再追问下去，只是道：“你别把我跟你混为一谈，我可不像你，
一天到晚都在搞‘站一晚’。我要的，是爱情，不是单纯的性！”

　　“哼哼！”史迪一脸不屑的说着：“我可不想追求那么虚无飘渺的事情，只
想躲在温柔乡里偷得浮生半日闲而已。喂，巴布，你也表达一下意见吧！”

　　巴布还是很简单的道：“我同意你的话。”

　　彼得惊讶道：“巴布，你发烧了吗？你竟然同意那个家伙的话？”

　　一向少说话的巴布，忽然多话起来：“我以前在家乡的事情，还没有告诉过
你们吧？在我的家乡，只要我一脱掉裤子，部落里的女人都会狂呼尖叫起来。而
且，我在床上，还有着‘非洲草原上的发情雄狮——巴布’的称号，每晚都跟不
同的女人发生关系。”

　　转眼间，彼得与史迪两人一脸囧相，似乎受到了相当严重的打击。

　　接下来，巴布还继续道：“不过，我到了外国读书之后，那里的女人都不喜
欢黑人，我也压抑很久了，下一个被我盯上的女人应该会惨得很。”

　　过了一会儿，彼得才勉强回复过来，趁着巴布难得开口说那么多话，问了一
个一直很想问的问题：“你平时怎么那么少话？”

　　巴布抬头挺胸的回答：“我习惯把说话的精力留在女人的身上，现在是刚好
聊到我有兴趣的话题，所以才多说几句。”

　　彼得暗暗的想道：‘连说话的精力也节省下来，看来巴布的下一个女人，真
的会有非常可怕的遭遇……’

　　这个时候，久久未曾说话的史迪把一个老问题再次带出来：“一会儿到底要
到哪里玩啦？”

　　“喂，不是说先帮我……”

　　“行了！”史迪立即就打断了彼得的话：“我修正刚才的话，在彼得成功表
白之后，我们该到哪玩，顺便好好的庆祝一下？”

　　“几位是想要找好玩的地方吗？”忽然，计程车的司机以一口颇为流利的英
语向彼得他们三人问道。

　　本来，他们三人一直也是以英语来交谈的，只是他们没有料到这个司机竟然
也会说英语，而且还有一定的水准，因此都呆了一呆。

　　结果还是最多话的史迪的开口：“咦？司机大哥你的英语说得真不错呢！”

　　司机继续以他流利的英语回答道：“是啊！我经常都在机场附近载不同国家
的游客，慢慢的就学会了。我说得还可以吧？”

　　“嗯嗯，真的很不错。”史迪顿了一顿，才又继续说：“对了，你刚才是有
什么值得一去的好地方介绍吗？”

　　“喔喔，是的。那其实是一个收费电视台录播一个的成人节目，在节目里现
场观众可以跟该天上节目的女人玩玩游戏，运气好的话，说不定……”

　　史迪追问着：“可以一亲香泽？”

　　司机继续道：“一度春宵也是常有的事呢！有不少外国旅客来到香港，为了
一睹香港美女的风采，都会特地去看一看呢！我自己也去过几次，那些上去节目
的女人质素都很高呢！”

　　史迪一脸兴奋的说：“真的吗？听起来非常不错的样子啊！这个节目在哪天
拍摄？”

　　“就在今天的晚上啊！错过了就要等一个星期。”

　　史迪碰了碰彼得：“喂，你怎么看？表白的事情也不差那一两天啊！现在错
过了，可得等一星期呢！”

　　彼得皱了皱眉头道：“这……不太好吧？我还是比较先想……”

　　彼得还没有说完，史迪就立即抢着说：“彼得·波格，你不是那么没有义气
吧？我俩大老远的陪你来表白壮胆，现在只是想要你迟个一、两天而已，你也要
拒绝？”

　　“不是跟你说别要乱改我的姓氏嘛！我答应你就好了，你再说，我可真的会
跟你绝交！”

　　史迪高兴得搂着彼得说：“哈哈哈！彼得，我就说你的人最好了，我爱死你
了！司机大哥，一会儿麻烦你载我们到酒店之后，等我们一下，我们放好行李之
后就立即下来，到时候麻烦你载我们到那个节目拍摄的场地去。”

　　计程车司机高兴的笑着道：“不麻烦、不麻烦！我带你们去，我也有佣金可
以赚的嘛！”

　　彼得在无可奈何之下，还是答应了史迪的请求，不过，在他心里，还是一直
想着那个女孩给他的通讯地址和电话……

　　搞定了所有的事情之后，彼得他们一行三人终于来到了那个成人节目的录影
厂了。他们按照计程车司机的指示买了票，就静静的安坐在座位上，等候节目正
式开始拍摄。

　　放眼望去，整个录影厂的面积非常大，容纳一千五百个以上的观众绝对不是
问题，而且，那还没算上观众看不到的后台和化妆间等地方。而这晚的入座率也
很不错，虽然不至于全场爆满，但是好歹也有个八、九成了。

　　过了一会儿，节目终于正式开拍了！一个秃头的中年大叔从舞台的旁边走出
来，对着咪高峰向观众们打招呼：“各位先生与女仕，欢迎大家赏面出席这次的
激情之夜。我很明白，大家来这里的目的并不是我，所以我也不多花唇舌介绍自
己了，现在立即就请我们这次的嘉宾上台！”

　　负责舞台效果的工作人员配合得十分出色，主持人的话一说完，几乎是立即
就有射灯照去舞台的侧边。

　　然后，女主角终于登场了！她穿着一套蓝色的比坚尼，踏在射灯照在地上的
光圈，渐渐的往台中心走去。她一步一步的往前走着，射灯也一尺一尺的跟随着
她移动着。

　　“喂！彼得，你看！那不是大乳牛吗？她怎么会在这种地方出现的？”

　　这时的彼得，甚至没有留意到史迪再次用了大乳牛这个字眼，口中只是喃喃
的道：“不是真的……这不可能是真的……珊儿怎么可能出现在这种地方？”

　　那个牵引着射灯移动的女主角，的而且确就是珊儿。

　　原来，彼得他们三人都是珊儿在外国留学时的同学，而且彼得更是珊儿口中
的暗恋对象！

　　不过，真要说起来，珊儿对史迪，甚至沉默寡言的巴布的认识，比彼得来得
更深。

　　史迪就不用说了，本身就在异性圈上很吃得开的他，很快就与珊儿有了一定
的认识，“大乳牛”这个昵称，正正就是因为珊儿那比不少外国女性都来得丰满
的上围，而由史迪想出来的。

　　至于巴布，也因为珊儿是少数不曾因为其种族肤色而产生抗拒的人，而有着
不错的交情。

　　可是，珊儿对于彼得，由于心里那种对于暗恋的惶恐不安，每次都放不开，
总是说不上几句话。而彼得也由于同样的原因，从表面看起来，他的珊儿的态度
似乎总是冷冷淡淡的。

　　再加上他们两人，男的俊、女的俏，在异性之间都是极受欢迎的存在。这样
一来，他们就更加没有信心各对方表露自己的心意了就这样，一双互有好感的男
女，在虚无飘渺的命运捉弄之下，一直以来都未能得知对方的心意，在前路茫茫
的暗恋迷宫之中，跌跌撞撞，却总是找不到通向彼此的心的出口。

　　而现在，终于有其中一方鼓起了勇气，愿意向另外一方表明自己的心意了。
可是，这一次的相遇却竟然是在这样的情况之下……

　　珊儿并没有发现坐在观众席上的彼得，毕竟要在上千人的观众之中，要发现
一个指定的人，其机会实在低得可以。再加上此刻的珊儿，她那蕴含着愤怒与无
奈的眼神，只顾着直直的瞪住坐在观众席最前排的一个肥胖的身影。

　　那个肥肿难分的身影，除了肥龙，还会有谁？

　　只见他悠然自得的跷着腿，身子微微右侧，依靠枕在席上手把的右手支撑着
身体，脸上带着一阵教珊儿看得不寒而栗的微笑，淫邪的目光更是一直在珊儿几
处仅有衣物遮盖的重要部位上打转。

　　每当他幻想像珊儿一会儿在上千名观众眼前惨遭蹂躏的活春宫，嘴角就不自
觉的更加上扬；而当他一想到自己就是在幕后操纵一切，促成这件“盛举”的元
凶，意满志得之情更是在心里满溢而出；甚至乎，每当他回忆起婉茵和珊儿在听
到他说同一句话之后，她们的同一个表情、同一个反应，更是让肥龙感到一切尽
在自己的掌握之中。

　　此时此刻，此情此景，肥龙恨不得立即就冲上台，向所有的观众振臂高呼，
宣布自己就是把台上的性感尤物破处的男人，而所有人接下来所能看到的精彩表
演，更是自己一手推动的！

　　台上的珊儿被肥龙那不怀好意的目光，不，应该说是被所有观众的目光扫得
坐立不安。然而，纵使心里有更大的不安感，珊儿也不能退缩，因为肥龙的话，
已经如午夜梦回一般在她的脑海里缠绕着。

　　终于，主持人也再度开口了：“现在，不如先请我们今晚的女主角先介绍一
下自己吧！”

　　这时，珊儿也只好若无其事地介绍起自己来：“各位好，大家可以叫我做珊
儿，我是个在外国读书的留学生。”

　　在珊儿简短的介绍之后，主持人立即就接着道：“珊儿，这样简短的介绍，
可满足不了我们的观众啊！不如，多说一些有关你自己、而观众们又感兴趣的事
情吧？例如，你的性经验吧！”

　　“我其实在不久之前还是个处女，可是最近却在被人轮奸的情况下失去了第
一次，而且还是在我的亲表哥面前把我强奸的。那些男人把人家身体上的洞都塞
住了，还硬要把他们的精液都往人家的身体里灌。不过，自此之后我就发现原来
做爱是那么美好的一件事呢！当天晚上，我就已经穿着睡衣去勾引我那已经有女
朋友的表哥，而且还主动地拉起他的手，放在我的胸脯上，让他任意地抚摸，然
后，我还用我的大乳房去替他乳交呢！最后，我的表哥甚至在我的小穴里射了三
次呢！”

　　这段由肥龙想出来，强迫珊儿要在节目里出来的对话，珊儿竟然可以一口气
的念出来。不过，恐怕没有几个人知道，珊儿为了可以脸不红、气不喘的念出这
段说话，已经在心里不知练习过多少次了！

　　不过，当中最令珊儿感到惊讶的是，肥龙既然对那天晚上的事情猜中了一半
左右。

　　其实，深知那些药粉效力的肥龙，早就知道珊儿到了晚上一定会再次被激起
性欲。那么，珊儿能够找谁去帮她解决呢？除了那看着她被轮奸破处的表哥李立
志之外，还会有谁？

　　肥龙便是靠这想猜测当天晚上的事情而写出来的，不过，他没有想到那天晚
上李立志竟然隐忍得住，并没有与珊儿发生关系。

　　在珊儿的话告一段落之后，主持人立即就说：“珊儿的性经验真是让人血脉
沸腾呢！各位观众，一起给她一些热烈的掌声吧！”

　　一时之间，差不多场内所有的观众都鼓起了如雷掌声，受到此等“激励”的
珊儿，却只得在心里暗暗苦笑。

　　掌声逐渐冷落下来之后，主持人再次向珊儿发问：“珊儿你这么喜欢做爱，
那么，可不可以说你是一个淫荡的女生呢？”

　　‘我一定要忍耐……一定要……’珊儿在心里这样的想着，同一时间，口中
却说了违心的答案：“当然可以，珊儿是最淫荡的了，最喜欢大肉棒的了！”

　　“既然如此，那么……”主持人说到一半的时候，忽然把手伸到珊儿的左胸
上，在所有观众的面前搓揉起来：“那么，我对珊儿你做这种，你也不会抗拒，
甚至很喜欢的吧？”

　　“当然，珊儿的大乳房最喜欢给男人搓弄的了。”珊儿微皱着眉头，强忍着
乳房被陌生人玩弄的厌恶感觉，继续说出与自己意愿相反的说话。

　　这时，秃头主持的手已经伸进比坚尼的里面，直接地抚摸着那嫩滑的乳肉，
粗糙的掌手更不停地磨擦着敏感的乳头。

　　主持人的手掌忽地一下无声的翻弄，珊儿一手所不能掌握的右乳已经在所有
观众的眼前暴露出来，嫣红的尖端也因为遇上冰冷的空气而悄悄的立了起来。

　　主持人这突如其来的举动，并没有令珊儿作出太大的反应，只是红着脸，默
默地低下了头。事实上，珊儿从决定答应肥龙的要求那时开始，就已经知道必定
会遭到极大的侮辱。她甚至预计到最恶劣的情况，很可能要在所布现场观众前受
到轮番的奸淫，而且，当中的片段更会在电视上播影出来。

　　她只能寄望这类型收费电视的成人频道一般收费的比较贵，会看的人不致于
太多，再加上自己离开了香港那么多年，不会有什么人把她认出来。

　　随着越来越刺激的场面，观们渐渐的也开始高呼起来了。

　　“快把她脱光吧！”

　　“对！赶紧把她的比坚尼扯下来吧！”

　　“喂！照我说，直接把她按在地上狂操就对了！”

　　在观众们一阵又一阵的呼喊之下，主持人似乎是受到鼓励般的，开始把手伸
到珊儿的阴部，以其纯熟的指法挑逗着珊儿的情欲。

　　其实这个秃头大叔担任这个节目的主持也有好些年头了，而且他自己本身也
是一名色途老马，丰富的经验让他练就了一手让女性难以抵御的指技。

　　不知不觉间，他的手已经伸进了珊儿的比坚尼泳装里，毫无阻隔地紧紧的包
住了珊儿的阴阜，掌心不住地摩擦着阴毛的同时，手指也保持着在洞口打转的动
作，更间或以指头挑动着最为敏感的小豆豆。

　　主持人的这一手虽不特别，但却极为有效的指法，即使是在风月场所打滚多
年的妓女也叫吃不消，更何况是珊儿这样青涩的少女呢！

　　这时，主持的右手还是不断地在珊儿的右乳上抚摸着，食指不缓不急地绕着
乳头打转，却又故意不碰触乳头，然后又乘着珊儿毫无准备之下，忽地用力向乳
头一弹，突如其来的刺激使得她更加的无法抵抗。

　　渐渐加重的快感透过情欲的神经线在册珊儿的体内不停地游走，不消片刻，
珊儿就感到身体的力气再也提不起来，只能软软的摊倒在主持人的怀中，任由主
持人将自己的身体随意摆布。

　　毫无预兆的，主持人的手指加速活动起来了！狂风暴雨般的攻势立即就让珊
儿招架不住，转瞬之间，满脸红晕的珊儿“啊”的一声，下身洒出一阵淫荡的汁
液，全身的力气就像是就抽干一样，连勉强维持站姿也做不到，只是靠着主持人
横腰抱着才不致跌倒在地上。

　　只见主持人缓缓的珊儿放在地上，给她稍为休息一下。虽然珊儿刚才一直强
忍着不发出声音，直到最后才受不住叫了出来。可是，刚刚的那一幕已足以令观
众们看得屏息静气了。

　　‘实在是太羞人了，怎么可以在那么多人面前泄出来的？而且，只是被手指
搞就已经这样……’

　　珊儿一边勉力不让羞愤的泪水从眼角流出，一边在心中暗暗的斥责自己。她
原本是在迫于无奈的情况下答应肥龙的，不过她并不愿意就此任人鱼肉，满足肥
龙淫邪的欲望，因此她却打算不论怎样也要忍着不发出声音，作为一种另类的反
抗。

　　可是，在主持的指技之下，珊儿不仅叫了出来，而且还在所有人的面前泄了
身，原本矢志抵抗的她，竟然在第一个回合就败下阵来，而且还是彻彻底底的大
败！

　　此时的珊儿蜷曲着身体伏在地上，但却不是面向观众席的。毕竟，她实在没
有勇气去面对观众们充满着欲望的眼神，她甚至害怕会有观众按捺不住，再也不
满足于仅仅用目光去视奸她，因而冲上台来把她强压在冰冷的地板上奸淫。

　　“对于珊儿有多淫荡，相信大家也都有目共睹的了！”

　　珊儿稍稍休息了一会儿之后，主持人又开始继续说话的同时，还抬起脚来踩
在珊儿的光滑如丝的玉背上，使得她从侧卧的姿势变成正面朝着地板趴伏着。

　　“为了招待淫荡到了极点的她，我们特地预备了最刺激的环节，现在立即为
大家奉上！”

　　秃头主持一说完，观众席上立即就响起了一阵又一阵的掌声，甚至有人欢呼
起来！

　　珊儿不了解观众们的情绪为什么突然高涨起来，于是便顺着观众们的目光望
去，却看见了令她难以置信的事情——她看见一个头戴面罩、穿着摔角手服饰的
肌肉男，拖着一头人立起来恐怕跟自己差不多高的黑狗……


　　　　　　　　　　（第三章）ｄｉｓｃ　２（下）

　　她看着那个头戴面罩、穿着摔角手服饰的肌肉男，还有那头人立起来恐怕跟
自己差不多高的黑狗，心理产生了前所未有的恐惧。

　　从来没有想过这种事情会发生在自己身上，却在毫无心理准备之下遇上了，
珊儿的眼神里流露出恐惧的神色，口中却只是喃喃的道：“这不是真的……肥龙
说的明明不是这样……这不可能的……”

　　主持人高声的宣布道：“接下来将是本节目播影以来最刺激的一个单元——
兽奸！”

　　看着一人一犬逐渐走近自己，珊儿想勉强撑起身子逃开去，可是刚刚才泄身
的她，全身乏力，又被主持人用力地踏住了背部，又怎么可能逃开去呢？

　　“不！我不要被狗奸！放开我！”

　　面对意料之内的反抗，主持人还是一脸轻松自若的表情：“大家看，珊儿小
姐这么快便投入在角色里面。积极的反抗，可以说是‘奸’这个元素里最重要的
一点呢！”

　　听见主持人把自己的说话与行为歪曲成“投入角色”，珊儿只得继续呼救：
“救命啊！我不是演戏的，我真的不要跟狗……放开我吧！”

　　“事实上，不论你是不是在演戏，现场观众里也绝不会有任何一个人出来救
你的！他们付了钱，为的就是要看这样刺激的场面，越刺激他们也就越高兴！嘿
嘿！像你这种倔强的女孩，不用比较重的手段是学不乖的。”

　　肥龙坐在最前排的观众席上，一边脸带微笑看着台上的好戏，同时又在心里
暗自得意，为自己策划出来羞辱珊儿的计划喝采。

　　不过，这次肥龙却有一点估计错误了……

　　“停手！”随着黑狗距离珊儿越来越近之际，突然从观众席中传出了一声喝
叱，伴随着声音的而来的，是一个有着一头金发的俊美少年从观众席冲到台上。

　　这个人，除了彼得，还会是谁？

　　从珊儿穿着比坚尼出现在观众前开始，彼得一直都不愿意相信自己亲眼所见
的事情，他根本无法相信会出现在这种成人节目里！尤其是当珊儿若无其事的当
众说出自己的性爱经历，彼得更是心如刀割……

　　当珊儿告诉所有现场观众，她的第一次是在轮奸之下失去时；当珊儿告诉所
有现场观众，她在破处当天的晚上就勾引自己的表哥时；当珊儿告诉所有现场观
众，她是一个迷上男人肉棒的淫荡女生时；彼得甚至感觉到有一双无影无形的的
铁箍紧紧地勒住了他的勃子，要把他身体里所有的空气全都挤出来一样。

　　更甚的是，当彼得亲眼看见自己所喜欢的女孩，任由自己的乳房被一个陌生
的男人抚弄，当众露出迷人的乳尖；放任自己的下阴被那个主持人蹂躏，当众泄
出淫靡的春水……

　　彼得终于体会到从珊儿那里学来的两句中文——五味杂陈、百感交杂。

　　他从来也不知道人的脑部，原来可以在同一时间产生那么的感觉。不安、愤
怒、怀疑、妒嫉、苦涩……

　　还有……

　　兴奋……

　　是的，兴奋。

　　先别说彼得本身也是一个血气方刚的少年，试问除了生理或是心理不正常的
人之外，有谁能够看着自己喜欢的女孩赤身露体，而不感到兴奋呢？即使，是在
别人的怀里……

　　当彼得的脑海中被各种各样的想法冲击得一片混乱时，珊儿呼救的声音也在
同一时间传到了彼得的耳中。

　　当他回过神来，看见了被压制在地上呼救的珊儿，看见了竟然有人想以那样
难以置信的方式去侵犯珊儿，他的心中忽然萌生出一种想法：

　　‘珊儿她……她一定是被迫的！没错，她一定是被迫才会做这种事的！’

　　‘即使珊儿真的被……被侵犯了，我也不介意的，我还是会像以往一样的喜
欢她。’

　　‘我不可以再这样坐着，什么都不做的了！我……我要阻止他们，不能再让
她们侵犯珊儿的了。’

　　心里闪过千百种念头，不过是一瞬间的事情。一有了决定，彼得就从观席上
冲出去。

　　原本坐在彼得两旁的史迪和巴布，在看见彼得的身子稍为向前俯的时候，就
已经知道他要想做什么事情了。因此，他们两人也几乎是同一时间伸出手来想要
拉住彼得。不过，彼得的势子实在太快了，结果两人也只是抓了个空。

　　两人的手在抓空之后，并没有立即收起来，反而是维持着伸出去的样子。他
们的脑海中，都在想着同一个问题——‘为什么我会想要阻止彼得？’

　　即使撇开“好朋友喜欢的女孩”这层关系，珊儿与他们两人也依然是交情不
错的朋友。看见朋友遇上了这种事情，不是很应该挺身而出互相帮忙吗？可是，
为什么他们不单止没有出手帮忙的意图，甚至还想阻止彼得的行动？

　　‘难道，我也……’

　　同时想到原因的两人，也同时的望向对方。从彼此的眼神之中，得知对方有
着与自己相同的想法，史迪与巴布两人也只能互相对望苦笑。

　　已经冲到台上的彼得，站在黑狗与珊儿之间，张开双手，阻止肌肉男继续带
着黑狗走近珊儿。

　　彼得以非常坚决的语气说：“我不容许你们继续侵犯我的朋友，我要带她离
开！”

　　看着那熟悉的身影，听见那熟悉的声音，珊儿不敢相信眼前的事实：“彼、
彼得？你怎么会在这里？”

　　珊儿看见彼得出现在这里，心中的惊讶，绝不下于刚才彼得发现珊儿竟然出
现在成人节目之中。

　　她看着这个俊美少年的背影，心中想起了曾几何时她教给彼得的两句话——
五味杂陈，百感交杂。

　　自从对彼得产生了好感以来，珊儿哪一天不想彼得在自己的身边？哪一刻不
想瞧着彼得那俊俏的面容？被强暴的时候，也不知她在心中喊了彼得的名字多少
次，就盼心里的这位白马王子会忽然从天而降，解救她脱离困境。

　　而现在，当彼得真的在珊儿遇到危难时挺身而出了，她却又感到百般滋味在
心头。当然，看见暗恋对象不顾一切地为了自己冲上台，珊儿的心中自然满载着
感动。然而，自己这样狼狈不堪的样子，却教心上人看见了，再加上，一想到彼
得应该从一开始就已经坐在观众席上……

　　‘那不是说，我刚刚说的那些不知廉耻的话，都教彼得听到了吗？’

　　正当珊儿还在胡思乱想之际，两个高壮的保安已经冲到台上一左一右的压制
住彼得，彼得也只能不断地用力企图挣脱开去，可是文弱的彼得又怎么是保安们
的对手？

　　‘朋友？彼得？是遇到熟识的人吗？’

　　面对突如其来的意外事件，肥龙也只能依靠台上两人的对话作出猜测。而当
他看见了两人之间满是情意的眼神，也就多少也猜到他们的关系。

　　‘哼！没想到半路会杀出个程咬金来，好在并不碍事。就先让他吃点苦头好
了。’

　　心中有了决定之后，肥龙立即就透过对讲机向主持人下达命令。片刻之后，
就已经有几名拿着木棍的保安，一步一步的向彼得走过去。

　　“不！不要！别打他！”保安们的意图如此明显，马上就明白他们想干什么
的珊儿不禁惊叫起来。毕竟，她绝对不希望看见彼得因为保护自己而受到任何伤
害。

　　只是，被踩在地上的珊儿，除了作出没有任何实质作用的哀求之外，又能做
得了些什么呢！

　　不过，当珊儿正要因为不忍受看着彼得被殴打，而想要闭起眼睛来之际，忽
然又看见两道似曾相识的身影走到台上。不必多说，那两道身影自然是史迪和巴
布了。

　　“请住手！”一头红发的史迪一走上台，就扬声阻止保安们的前进，而巴布
亦紧随其后跃了上台，却没有发出任何声音。

　　“操你妈的！怎么一直有人来捣乱？”

　　一幕幕正要上演的好戏，却接二连三的受到打断，也难怪肥龙感到如斯的愤
怒。不过，接下来史迪的话却让他的怒气稍为减弱了。

　　“主持人先生，这位被你们压在地上的人是我们的朋友。我理解他冲动的行
为或多或少的为你们带来不便，不过，终究他并没有对你们做成太大的影响，是
不是？再说，我们都是付钱进场的客人，不论怎样，你们都不能够以暴力对待我
们的这位朋友吧？”

　　史迪的一字一句，肥龙都听得很清楚。他仔细的咀嚼着史迪的话，发现了对
方似乎是在表达一种“除了某件事情之外，其它一切都好说”的意思。

　　想到这，肥龙的嘴角不自觉的向上扯了扯，并再次透过对讲机向主持人下达
自己的命令。

　　在收到肥龙的指令之后，秃头的主持便立即地以流利的英语回应史迪：“阁
下的说话的确很对，我们实在不应该试图以暴力对待这位先生的。既然如此，那
就请你们三位在台上，以最接近的距离欣赏这场表演以作补偿。当然，为了避免
这位比较激动的先生再次捣乱，我想还是需要保持现状吧！这个提议如何？”

　　史迪稍为思考了一下，便点头答应了。

　　‘嘿嘿，果然一如我所料！’坐在观众席上的肥龙，看见事情往自己所希望
的方向发展，不禁得意的笑了起来。

　　不过，对于还是被压制在地上的彼得来说，就完全不是那回事了。

　　“史迪！巴布！你们还站在这里干什么？快点去吧珊儿救走吧！不用理会我
的！”

　　两人分别回过头来，巴布继续着他那寡言的习惯，只是淡淡地说了句“对不
起”就再次转过身去，背住彼得。

　　而史迪则是蹲下来对彼得说：“彼得，算了吧！这里是别人的地方啊，你看
看对方有多少个身型不比巴布差太多的人在？我们所能做的，最多也只是像现在
这样，不让他们对你做些什么而已。”

　　彼得还在说：“不！我不管！快去救珊儿吧！难道你就忍心看着她被狗……
那……那个吗？”

　　史迪无奈摇了摇头：“我真的无能为力……”

　　正当彼得和史迪争论不休之际，珊儿的哀号经已又传过来了。

　　“不！我不要！求求你们，我真的不要跟狗……”

　　珊儿泪流满面的样子，是那样的我见犹怜；珊儿虚弱无助的哀求，是那样的
触动人心。然而，这对于禽兽来说，根本就什么都不是。

　　早就被喂食了催情药物的大黑狗，在幪面肌肉男的牵带之下，走到了珊儿的
身后。它那灵敏的鼻子，嗅到了珊儿阴部传来一阵一阵的雌性气味。

　　当然，人和狗气味是不同的。但其实主持在所有观众面前玩弄着珊儿的小穴
时，已经神不知鬼不觉地把一些能散发出雌犬味道的膏药涂在上面。

　　三天以来，大黑狗持续地进食混入了催情药的狗粮，而且还被困在一个狭窄
的、近乎密封的铁箱里，连想找根柱子来磨一下，消消痒的机会都没有。此刻的
它，丑陋的肉棒子已经完全充血，在嗅到匠珊儿阴部那刺激的味道之后，更是兴
奋得在空气中一抖一抖地颤动着。

　　“啊……不！”

　　只消片刻，硕大的狗屌在幪面肌肉男的导引下，已经对准了珊儿的秘穴，随
时可以发动猛袭了！

　　珊儿一边含着泪望向彼得，一边感受着狗棒一截一截的进入；彼得一边红着
眼看住珊儿，一边注视着狗棒逐寸逐寸的侵犯……

　　情·何·以·堪！

　　互相爱慕的两人，究竟是为了什么而要在对方的注目之下受此苦难？

　　上天并没有眷顾这一对小恋人，也没有阻止事情的发生。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　在幪面肌肉男用力一推之下，兽棒全根没入珊儿的体内，而大黑狗也开始摇
着尾巴、吐著舌头，“嘿唏嘿唏”地抽插着。

　　“不要……不要……求求你们，停下来吧……”

　　喃喃的声音，同时自珊儿和彼得两人的口中发出，却彷佛死囚在行刑前高呼
冤枉一般，起不了任何的作用，也改变不了已发生的事实。

　　这时，主持已不再踩着珊儿的背部，让她恢复了活动的能力。不过，这其实
只是为了更加的侮辱她而已。

　　珊儿勉力地撑起了自己的身子，努力地向前爬着，想要逃离狗屌的侵犯。可
是，由于狗只的阳具有着特殊的生理构造，只要一进入雌性的体内，在射精之前
都会被卡在里面，不能拔出来。

　　于是乎，珊儿一直向前爬，也一直把黑狗拖着。女性的力气天生就比较小，
拖着一只大狗爬行本身已经用去了珊儿大部份的气力，再加上黑狗不停地抽插，
形成了一个奇特的景像。

　　珊儿向前爬一步，便被黑狗干得趴在地上；勉力撑起身体向前爬了一步，立
即又被干得趴在地上。

　　看着这么教人亢奋的情景，本来因为彼得出来插手搅局，而显得鼓噪的观众
们，脸上不满的表情都一一消失了，取而代之的，是一波又一波热烈的喧闹。

　　“母狗！母狗！母狗！”

　　“干死她！操死她！”

　　“奸爆这头淫荡母狗的烂穴吧！”

　　极具侮辱性的字眼，一字不漏的传入珊儿的耳内。除了羞愤，别的什么感觉
都没了。但是，她却连稍为反驳一下的能力都没有，在大黑狗的奸淫之下，她的
确只是一条淫溅的母狗。

　　体力一点一滴的流失着，珊儿再也拿不出力气来作毫无意义的挣扎了。她只
是软摊着身体，掩着脸、流着泪，任由黑狗在她的身上发泄压抑了三天的欲望。

　　在停止了挣扎之后，身体的感觉似乎也强烈起来。粗壮的狗屌刺激阴道内的
每一个触觉细胞，渐渐耐不住的珊儿，也不禁轻声呻吟起来。

　　被狗奸得呻吟是多么羞耻的一件事！想要摆脱这种感觉的珊儿下意识地扭动
着身体，却不料此举使得蜜穴与狗屌之间的摩擦更加强烈，反而大大地加强了快
感。

　　在“扭动——快感——扭动”的恶性循环之下，除了快感越来越甚，珊儿呻
吟的声量也逐渐响亮起了，由最初的“嘤嘤”、“嗯啊”变成……

　　“不……我不要……不……”

　　“啊！救命……要……要死了！”

　　“呀……要丢了……丢了！我不要……被狗干得高……啊呀……高潮……”

　　在观察们的呐喊助威之下，珊儿还是逃不过被畜牲干上高潮的命运，阴精一
涌而出！而在强烈收缩的阴道压迫之中，大黑狗的亿万精兵亦空群而出，攻占了
秘密花园的每一个角落。

　　虚弱的珊儿蜷曲着身体，侧躺在冰冷冷的地板上。高潮过后的抽搐依然持续
着，口中还是不断喃喃自语，一声又一声悲怆的“不……我不要……”是那样的
教人心酸，足以打动所有人的心，却始终未能令在场上千个观众的任何一人伸出
援手。也许，他们的内心早已跟吐著舌头喘着气的大黑狗同化了吧！

　　被压制在一旁动弹不得的彼得，或者是心里感到最矛盾的一个。他看着史迪
与巴布高高隆起的裤裆，怀疑着他们没有尝试去挽救事情的原因。然而，彼得却
不能对他们两人作出任何的指责，因为他也感觉到自己的分身已经膨胀至极限。

　　自己所心爱的女孩，竟然就在自己的眼前，所有愈千观众的注视之下，被一
头黑狗强奸。女孩的轻吟娇喘不断地轰进他的耳中，一幕幕兽奸的活春官就于近
在咫尺的眼前上演。视觉、听觉，还有内心最真实的感觉，没有一丝掩饰地表露
在充血的海绵体上。

　　无奈……

　　羞愧……

　　他无奈于没法拯救心仪的女孩，他羞愧于对阻止不了身体的反应……

　　然而，不管珊儿、彼得两人的心里有再多的五味杂陈、百感交杂，仍然阻止
不了事情的发展。

　　幪面肌肉男把依依不舍的黑狗拖开了以后，找来一根不知道从哪里接驳过来
的胶水管，插进了珊儿的下体。

　　虽然一看见对方拿在胶水管的时候，便已经把对方的意图猜到个十之七八，
但珊儿并没有作出任何的逃避抵抗。一来，她实在快要连站起来的力气都提不来
了，更别谈跟眼前作摔角手打扮的肌肉男对抗了；二来，她实在也不希望黑狗的
种子留在体内。

　　虽然生理知识让她知道人跟狗是无法结合出下代的，但是那又浓又黏的液体
滞留在体内的感觉……实在不好受，更何况那是属于一头黑狗的……

　　于是乎，在肌肉男一边把冷水灌进珊儿的体内，一边又按压着她小腹的情况
下，又白又黄的精液逐点逐点的混和着冷水倒流出来。

　　当然，胶水管的作用并不单单是这样而已，在珊儿一个不留神之间，肌肉男
熟练地把胶水管捅进了她的菊洞里，痛得珊儿“呀”的惨叫一声。

　　不消片刻，珊儿已经感觉到腹部一阵搅动，便意越来越强烈。本来，灌肠是
肥龙曾经向珊儿提及过的部份，她亦已有了足够的心理准备。但是，她却从来没
有想过要在自己熟悉的人眼前，甚至自己所喜欢的人面前排便啊！

　　“不行……我不要这样啊！”

　　“可是，我实在快要忍不住了……”

　　“不可以……不可以在彼得面前……”

　　“彼得，求求你，别看了……”

　　珊儿不断了发出哀求的讯息，但这种微弱得连她自己也快要听不见的声音，
会有任何的作用吗？

　　幪面肌肉男以一连串实际行动来回答这个问题——拔掉胶水管，把珊儿的身
体以面向观众的方式搂到自己的怀里，再让双手从她的双腿中间穿过，并分从左
右两边把大腿掰开。

　　这样的动作，使珊儿维持着面向观众、把蜜穴毫无保留地展示出来的羞人姿
态。而且，肌肉男的双手更在她的大腿上绕了一圈，再在珊儿小腹附近的位置双
手紧握起来。

　　简单来说，肌肉男把原本施展在上半身的纳尔逊式锁用在珊儿的下半身，死
死地扣住了她的双腿，使珊儿想要稍为把双腿合起来的机会都抹杀了。

　　然后，肌肉男的双手往下用力一压——“啊啊啊！”在惹人遐想的尖声惊叫
下，秽物从菊洞中，以万马奔腾之势涌将出来！

　　渐渐地，喷射之势终于也缓了下来，甚至停止，就好像什么事也没有发生过
一样。但是，地上那污秽的痕迹却证明了一切。

　　“真臭，实在太臭了！难道长得越迷人，拉出来的排泄物也都越臭吗？”秃
头主持人一边缓步走近，一边说着：“珊儿小姐，你可以告诉大家，为什么你的
排泄物这样臭吗？”

　　主持人把咪高峰凑到珊儿面前，而她也不得不说出早就设计好的对白：“因
为我这几天吃的，都是掺了精液的饭菜；我这几天喝的，都是直接从鸡巴里射出
来的尿液……”

　　在那么多的男人面前张开大腿，把自己的阴部和菊穴当成展览品般的展示出
来，而且还要像个荡妇似的说出无比下流的话，实在让珊儿感到无地自容。

　　而最要命的是，她竟然在心中找到了一丝兴奋的感觉：‘为什么，在那么多
人的面前，在彼得的面前……我做了那么羞人的事，说那么羞人的话，竟然还感
到……’

　　当然，不会有任何人听到珊儿的心声，观众们只知道珊儿带给了他们听觉和
视觉的双享受。他们呐喊、欢呼，为的就是要亲眼目击更震撼的画面！

　　而事实上，事情的确正往那个方向发展……

　　在肌肉男把珊儿抱到没有被排泄物溅到的区域，才随手的把珊儿放下来。此
刻虽然没有任何的人限制着珊儿的行动，然而事实上，却是刚经历完灌肠的她根
本连站起来的力气也没有。

　　不过，这并不影响节目的流程，毕竟珊儿所担当的，不过是一个躺着的角色
而已。

　　“现在，已经到了整个节目的高潮部份了！”秃头主持人以亢奋的声音带动
着观众们的情绪：“一如以往，将会有几位幸运儿可以零距离的一亲香泽！”

　　顿了一顿之后，主持人的目光射向站在台上的史迪和巴布说：“本来嘛，依
照以往的惯例，都是以抽签的方式去选选出幸运儿的。不过，难得今天已经有些
观众在台上了，干脆今天就免却抽签这个麻烦的手续吧！”

　　史迪和巴布两人在听到主持人的话，均不禁面面相觑，心中暗想：‘在这里
和珊儿做爱？就在彼得的面前，跟他所喜欢的女生……’

　　以珊儿对男人的魅力，史迪和巴布两人当然对她有过一定的性幻想。只是幻
想是一回事，真的要与之发生关系却是另外一回事啊！

　　两人作为彼得的好朋友，都知道珊儿是彼得心仪的对象，即使珊儿的吸引力
再大，他们大不了也只是占占口头上的便宜，最多也就是在心中意淫一下而已。

　　当然，彼得等三人会冲到台上，那完全是一个意外。也就是说，节目的这部
份原本并不是没有邀请台上观众的打算，而临时作出这个决定的，除了肥龙这个
幕后黑手，还会有谁？

　　从台上几人早阵子的对话中，肥龙已经大致上知道他们几人的关系。

　　‘在心爱的人面前，被熟悉的朋友淫弄，会是怎样令人兴奋的画面呢？’

　　操纵着一切的肥龙，带着一抹淫秽的微笑，继续安坐在观众席上，欣赏着这
惹人遐思无限的好戏。

　　在看见史迪和巴布两人犹豫不决的眼神之后，秃头主持人或多或少也猜测到
他们心中的想法。

　　这种情况，其实也早就在肥龙的意料之中。于是，主持人便依照肥龙的指示
说了这样的一句话：“如果两位不愿意的话，那么我就先代表还在台上的上千名
观众向两位道谢了。”

　　在主持人说完那含有浓厚威胁意味的话之后，两人心中不禁一呆。对方的意
思已经十分明显了，他们两人不上，就换台上的观众上了。

　　“既然如此……”

　　看着两人既然真的抬起脚步走近珊儿，一直在一旁静静看着的彼得也不禁急
了起来。他从没有想过，他最要好的朋友，竟然真的要跟他所钟爱的女孩发生关
系。

　　“史迪！巴布！不要去！”

　　被喊住的两人同时停步，同时回过头望向地上的后得，也同时叹了口气。

　　史迪说：“彼得啊！我们也是迫于无奈的……”

　　男儿泪快要飙出眼眶来的彼得大喊着：“不管怎么样，你们都不可以这样对
珊儿的！你们是我最好的朋友，而她，是我最爱的女人啊！”

　　彼得的语气越来越重，史迪也禁不住大喝起来：“难道你看不出来吗？如果
我们不去，换成的就是席上的观众了！你没看见那里有多少人吗？你忍心看见珊
儿受那样的折磨吗？”

　　“我不管！我不理！不可以就是不可以！”

　　此刻，三人之中最冷静的，反而是高头大马的巴布。寡言的他维持一贯的语
气，只说了三个字：“对不起……”接着，两人便一起背向彼得，走向珊儿。

　　而现在的观众，大都听不懂他们几人之间的对话，只知一直期待着的活春宫
久久还未上演，于是便一直在席上大叫：“快点吧！人都躺在那了！”、“你们
不来，换我来啊！”……直至看见两人终于再次走向今晚的女主角，才又一同欢
呼起来。

　　瞧见两人心意已决的样子，彼得急得大叫：“不！别去！我……我会跟你们
绝交的！我绝对会跟你们绝交的！绝对！”

　　对于彼得的绝交宣言，两人只是略一停步就继续往前走，即使这次彼得很可
能是说真的。两人都知道，他们会这样决断，除了刚才对彼得所说的原因之外，
更大的主因，是来自绷紧的下半身。

　　在“如果我们不去，珊儿就会受更大折磨”这个完美的下台阶之下，生理反
应告诉他们，没有任何理由不去好好的大干一场。尤其是眼前的这位，是已经在
他们脑海里婉转呻吟千百遍的女生。

　　纵使珊儿无力地躺在地上，但是彼得、史迪和巴布的对话，她还是听得一清
二楚。她能理解史迪和巴布的决定，也明白彼得的歇斯底里。假使她有选择的权
利，在这二选一的选择题中，她也一样无法作出决定。更何况，她现在根本没有
选择权……

　　眨眼间，两人已经走到珊儿的身前。

　　“珊儿，对不起……”

　　珊儿也听不清楚这句话到底是谁说的，就已经感觉到男性那温厚的大手在她
的身上游移。虽然珊儿早就羞怯得合上了眼帘，但光从手掌的大小，她便已经判
断出放在上半身的手是属于史迪的；而不断在大、小腿上按捏着的手，则是巴布
的。

　　男人的手很厚、很粗糙，但是也很暖、很温柔。自从珊儿被夺去贞洁的那天
算起，到现在也不算一段很长的时间，但性经验即使说不上丰富，却也不能算少
了。可是，她从来也未曾试过这样温柔的爱抚。每个男人的双手放在她身上的时
候，彷佛都会释放出强烈的脉冲，带给她无比强烈的感觉。

　　或许，在珊儿失身那天的晚上，她主动诱惑表哥李立志时，李立志的抚摸跟
现在的感觉也很相似。但是，那时她是主动的一方，跟现在软摊在地上任人摆布
又是那么的不一样。

　　男人的双手，像是化成了威猛的雄鹰，却并没有发出致命的攻击，只是专心
一致地悉心照料巢中的鸟蛋。珊儿当然明白，两人是为了让她没那么难受，才使
用那么温柔的手法，但是……

　　越是温柔，她却越是感到矛盾啊！

　　如果他们粗暴一点、鲁莽一点，珊儿或许可以闭上眼睛，当是像以往一般被
其他陌生男人侵犯。偏偏两人的温柔提醒了珊儿，他们都是珊儿的朋友，而且，
他们更是珊儿所喜欢的人的好朋友啊！

　　在熟悉的人面前赤身露体，有时要比在陌生人面前来得尴尬，就好像自己所
有的秘密都被揭露出来，而得悉秘密的这个人却同时认识她身边的其他人，教人
对于秘密是不是会泄漏出去而感到担惊受怕。

　　不过，矛盾是一回事，身体有了反应，却是另一回事。

　　一直注视着着珊儿下身的巴布，理所当然地最先发现了珊儿的反应：“你这
么快便有汁液流出来，那实在是太好了！不然一会儿恐怕你会很辛苦。”

　　巴布一边说，一边掏出那猛若雄狮的人间凶器，而珊儿则只是瞥了一眼就紧
闭着眼睛，没有勇气再继续看了。巴布像是要珊儿正视这个事实一般，拉起珊儿
牛奶般嫩滑的手，放在自己的胯下，缓缓的套弄着。

　　珊儿虽然眼睛已经合了起来，但是凭着手上的触感，却对巴布那雄物的大小
有了更强烈的概念：‘这……这就是巴布的……东西吗？怎么可能这样大？甚至
乎，比刚才的那头黑狗……还要粗上一圈……’

　　史迪也并没有闲在一旁，一双手化成了穿花蝴蝶，在足以把任何外国女孩比
下去的巨乳上四处游走。鲜红的蓓蕾，是最吸引蝴蝶的位置，一直在上面打转的
翩翩舞蝶，似乎想像从上面吸吮出汁液来。

　　史迪此刻已经成为了一位艺术家，乳房在他双手的搓弄下，变化成各种和样
的形状。所有的形状，都是那样的美丽，而且都在表达着同一个主题——肉欲。

　　后来，在那样美丽而充满魅力的双乳诱惑下，他甚至夸张地俯下身来，“啧
啧”声地侵攻着迷人的乳尖。

　　曾经，史迪一直这样的提醒着自己：珊儿是自己的好朋友，更是自己好朋友
的对象，所以待会儿动作尽量不要那么大，别让他们受太大的刺激。然而，在欲
望面前，一切都像是纸制的箭靶一样不堪一击，所有的事情都抛到了九霄云外，
脑中的记忆体只足够记下婀娜多姿的女体模样。

　　没有例外地，巴布亦正陷入这样的状况。

　　虽然说，珊儿的手是被巴布拉过去的，但是连日来的经历，让珊儿的玉手自
然反应似的服务着对方。或重或轻的套弄，忽上忽下的摩擦，掌心抚过阴囊，指
尖刮过棒身，温柔的触电感从龟头传入，直击背椎，蔓延全身！

　　“对不起，我……我……忍不住了！”

　　就这样的一句话，巴布把阳物不舍地从珊儿的手中抽离，却又立即抵住了蜜
穴的入口。

　　纵使有过多次失败的经验，但在理解到巴布的意图后，珊儿不自觉地说出了
历史上最没有实际作用的词语：“不要！”

　　在心中暗地说着这个字词的，还有彼得。活色生香的活春宫于近在咫尺的眼
前上演，看得彼得的下体也是硬得发痛。讽刺的是，活春宫的女主角竟然是自己
心中的女神！

　　先是一头黑狗，再来是自己的好朋友巴布，这个他从未染指过的身体，就在
他的眼前一次又一次地沦陷。接下来又会是谁呢？是史迪吗？那么再接下来呢？
席上的观众？

　　彼得不知道问题的答案，也不想知道。千百样的思绪同时在他的脑海中交结
纠缠，差不多让他丧失了思考的能力。

　　“不要”这个词语很简洁，却不一定有力。一如以往，这句话并没有发挥任
何的阻吓作用，巨大的阴茎沾了沾蜜汁，使是狠狠的往前一插！

　　天啊！双加大码级的肉棒竟然一次过就全根没入，直顶子宫！下身就像被撕
裂般的痛感，使得珊儿张大了口，却发不出任何声音，双眼的视线似乎也不能聚
焦起来。

　　看着珊儿难受的表情，巴布不禁说道：“放心吧，所有女人一开始都是受不
了它的。不过，等一下你适应了之后，就会发现它可以带你升天的了！”

　　对于巴布那似是而非的安慰，珊儿也不能作出任何的反应，因为史迪也把他
的阳具解放开来，塞进了珊儿温暖的嘴巴里。

　　史迪抚着珊儿柔顺的发丝，把她的头压向自己的胯下，畅快的感觉让他不禁
叫道：“噢！珊儿你实在太会吹了！对，对……舌头，用多点舌头……啊！太温
暖了……”

　　史迪不停地往前挺进，却没有理会珊儿只能难受得涨红了脸，发出“嗯嗯”
的声音。不过，珊儿大概也习惯了吧？勃起了的男人，都是一样的失去了理智，
跟野兽没有两样。

　　巴布的抽插，跟珊儿所体验过的其他男人很不一样。其他男人，大多数在一
开始的时候都是试探性质的缓缓推进，然后随着时间的流逝而慢慢加速，最后，
在爆发点之前才把抽插的速度提升到最高。

　　可是，巴布凭藉着他那个人的体力，在交合一开始的冲击，就已经跟普通人
在射精前的三十秒一样强烈了。此刻的巴布，已经不再是平常那个沉默寡言的巴
布，而是“非州草原上的发情雄狮”，挺着最感自豪的生殖器，以至刚至强的方
式征服胯下的异性！

　　经过一段时间的活塞运动之后，因为承受不了那庞然巨物的猛烈攻击，以致
痛得流下两行清泪的珊儿，已渐渐适应起来。初次见识到的黑柱，轻易而举地完
全塞满了秘洞里的一切空间，让人感到史无前例的充实；被火烧红了的铁杆，肆
无忌惮地剧烈刺激着肉壁内的感觉细胞，教人体验到后无来者的快感！

　　羞愧、快感所交织而成的，是珊儿那个似哭非哭、被欲火炽得通红的迷人脸
蛋。看着那欲拒还迎、诱人犯罪的表情，巴布更加提高了抽插的速度，史迪也急
切地想要体验更大的乐趣。

　　史迪狠下心来，把虽然及不上巴布、但还是比一般东方人来得大的肉棒，从
珊儿舒适无比的嘴巴里拔将出来，让巴布把珊儿抱起来，换成直立式的姿势继续
抽插。

　　终于可以开口的珊儿，却没有办法完整地说出一句句子，只能语无伦次，忽
中忽英的叫喊着：“啊……巴……巴布……你……我……呃……好满、好大……
被……呜……被撑开来了……”

　　珊儿的每一字、每一句、每一个表情，都深刻地烙在彼得的心里。在他的眼
里，珊儿并没有表现得如他所想一般的痛苦，反而像是一种带点幸福的满足。

　　他甚至开始在想：‘我能够带给珊儿这种幸福吗？如果不能，自己是不是该
放弃？对珊儿来说，史迪和巴布会不会是更好的选择？’看着珊儿被粗壮的肉棒
狠狠干着的彼得，完全没有意识到脑中的问句，是完全没有逻辑的胡思乱想。

　　不过，不管彼得现在想到些什么，也改变不了一个事实——珊儿正被他的两
个好友淫弄着。

　　巴布抱着珊儿，使得她背向着彼得。在史迪的眼中，珊儿背部那优美的线条
正完美地呈出来。随着巴布一下接着一下由上而下的抽插，丰腴的双臀更是不停
地以极其可爱的方式跳动着，动人之极，诱人之致。

　　于是，史迪的双手分别搭在两片嫩肉上，向左右两边掰开，露出一直躲藏着
的菊洞，然后把自己的阴茎靠近过去。

　　理解到史迪接下来的行动，珊儿在快要被巴布轰得魂飞魄散的情况下，也只
能发出夹杂着呻吟声的哀求：“不……啊……啊嗯……不要……那……那里……
呜……会痛……”

　　当然，“哀求无用”也是一个惯例了。史迪的分身还是逐点逐点地往前推进
着，直至整根没入。不过，史迪并没有立即进行抽插，而是一边亲吻着粉嫩的玉
背，一边让自己的肉棒适应菊洞的紧窄。

　　大约过了半分钟左右，史迪的动力火车才正式的开动起来。理所当然的，珊
儿最先感觉到的，是痛楚。

　　“呜呜……很痛……呀……别……别再……别再欺负我了……啊……啊……
史迪，停下来……嘤……求求你……呀……”

　　美丽的女性在眉头深锁的情况下，还是一样的动人，甚至可能更添楚楚动人
的气质。或许正是这个缘故，珊儿儿因为痛感而扭曲的表情，在近距离正面看着
她的巴布眼里，却是更加的撼动人心。

　　而且，由于姿势的关系，珊儿那雪白的乳房，随着二人强烈的轰炸而不停上
下激荡着。而巴布对这的感受，也来得比史迪深，因为那无瑕可击的双峰，就一
直在他的眼前跳着草裙舞，而且更不断地摩擦着他厚实的胸肌。

　　刹那间，珊儿的美，在巴布的心里放大了千百倍。

　　“珊儿，我想要你的唇。”

　　可以说是自然而然，也可以说是情不自禁，巴布就这样吻了过去，嘴唇紧贴
嘴唇，就像烙印一般，重重地印了上去，而珊儿也没有回避的能力。

　　良久，唇分。

　　然而，唇，马上又吻过来了。只是，今次的男主角，换成了史迪。

　　站在珊儿身后的他，看着巴布与珊儿那热情的吻，忽然产生了一种“不趁着
这个机会与她亲，将会终身抱撼”的感觉。于是乎，在两人嘴唇分开的瞬间，史
迪便从后托住珊儿的下巴，也让她的腰肢优雅地向后弯。

　　“珊儿，我需要你的吻。”

　　在不过一呼一吸之间，珊儿的吻便又被另外的一个男人夺去了。

　　史迪与巴布之间最大的分别，便是在于巴布有着强悍的力量，而史迪则有着
更高明的技巧。如果说巴布的吻可以让人喘不过气来，那史迪的吻则是很能够挑
起对方的情欲，让人喘气连连。

　　史迪的舌头很轻易地突破了毫无阻拦作用的防线，直接地纠缠着、吸吮着珊
儿的香舌，刺激着她情欲的神经线。

　　而这时的巴布，也已经把注意力放在不住跳跃的乳尖上了。他张开黑人那特
厚的嘴唇，包含住敏感而可口的乳尖，或吸或咬、或吻或舔，享受着少女那羞人
的果实。

　　几近失神的珊儿，身体似乎只剩下对快感的追求，彷佛只知道要迎合男人的
动作，扭动蛇腰；配合男人的热吻，双舌交缠。

　　两男一女就像是已经连成一体，拚命地把自己的肉体挤向对方，以寻求更紧
密的接触。肉体的碰撞、男人的喘息、女人的娇吟，带领着三人同时达到肉欲的
高峰……

　　珊儿真切地感觉到，两个男人在喷洒热浆的同时，还是一直的向上顶，简直
是把她的身体当成了擂台，比拚谁可射出更多的精液、谁能插得更深更入、谁的
精子更勇猛活跃！

　　珊儿并没有阻止男人在她体内射精的行为，或者说，撇除了她没有能力阻止
的因素之外，她根本就不知道要阻止。她只知道，精液充塞着下体的感觉，很温
暖……很温暖……

　　直至珊儿的身体被二人放下，接触到冰冷的地板，才醒觉到事情已经完结。

　　不！还没有完结！

　　在珊儿和彼得两人四目交投，却因满溢的泪水而看不清对方身影的时候……
在肥龙正意满志得地邪笑，并思考“下次应该玩些什么”的时候……

　　事情又岂会就这样完结？
