我和老师的销魂初夜

　　故事发生在101年六月我参加中考的时候，当时我们年级的优秀学生在学校领导的带领下来到县城参加中师中专统一考试。我顺便多说一句，在我们那个贫困的山区，在那个年代，凡是成绩优秀的学生一般都来考这个试了，因为家人没有钱用来送高中，大学离我们是非常遥远的。
　　
　　经过几天的煎熬，报考中专的同学们带着喜悦或是遗憾的心情都走了。报考中师的连我共十一个人留了下来，还要参加三天后的面试。教师留下三个，一个学校领导，一个我们毕业班的班主任，还有一个女老师，教我们音乐的，她留下来的目的是辅导我们的艺体（艺术体育），以迎接面试。
　　
　　其实这个说起来很可笑，在当时我的学校，为了提高升学率，平时什么历史、地理、生理卫生等课程，根本就不上课，而且连书都没有，因为这些科目在中考的时候不涉及。唯有音乐另外，因为考中师的时候多少会有一点。所以居然有音乐这门课。
　　
　　中考的紧张的气氛终于过去了。我们长舒了一口气，大家都很开心。这里所说的开心并不代表玩了什么花样，找了什么刺激，开心来自于心理，多年辛苦学习的担子终于撂下来了。于是男生女生相约逛街，再也不怕四处传播的流言蜚语。
　　
　　对于我们大多数同学来说，十四五岁进县城可是破天荒的头一回，所以免不了兴奋，免不了感叹城市的繁华，虽然现在看来那时的繁华根本不值一提。我们走了整个下午，腿脚都软了，走水泥路就是比走山路费力。
　　
　　晚饭后，他们相约老师看电影。我没有去，因为我没有钱，我一个人就呆在宾馆里，洗一个热水澡后很惬意的躺在床上看电视。其实电视对我来说同样新鲜，我们家里从来就没有电视。
　　
　　我一边看电视一边还在做另一件事，那就是欣赏我的ＪＪ。我总发觉这小兄弟近一两年来好像越来越长了。平时很软的时候它的变化不大，只是龟头渐渐地往外露了出来。但一早一晚它就变得又长又硬，弄得人很不自在。
　　
　　我扒开内裤看着它，它就硬了，看一会儿电视不理它，它就软下去，挺有意思的。我根本不知道它长那么长会有什么用。大概男人长大了它都要跟着长大才对吧。
　　
　　一会儿我听到有人在敲门，心里疑惑会是谁呢？连忙穿起衣服，开门一看，很让我吃了一惊，是我的音乐老师，她穿着粉红色的长裙站在门口（多年以后我知道那叫睡裙），非常的迷人。
　　
　　其实我的音乐老师很娇小，大约一米五多一点吧，但是长得很漂亮，胸部和屁股随时都挺得老高，很惹眼。她的歌唱得真好，清脆婉转，悠扬高雅。她还会跳舞，以前学校有一次举行晚会她就跳过，有一个动作是她把脚伸到空中去，那裙了下面白玉一样的腿就露了出来，我看了以后倒抽一口凉气。真的！凭这些天资她嫁给了学校的一个主任，挺让人羡慕的。
　　
　　有几回我因为音乐的问题面对面请教过她，她身上有一股淡淡的清香，班上的女同学都没有，后来我才知道她用了高档的香水。哎，那时候我不知道的事情真的太多太多。
　　
　　老师现在就站在我的面前。我又闻到了那似曾相识的淡淡的清香，她的雪白的肩上只有粉裙的两根吊带，裙子把挺起的胸部露出好一半，下面也露出好一截小腿。看着她的淡淡的笑容，我一时间很窘迫，我慑慑说道：“老师，你没去看电影？”
　　
　　她微微一笑：“当然没去了，你到我这边来，我有话给你说。”
　　
　　我拉好房门，跟着她后面，那裙子一荡一荡的，很是燎人，一时间我心里有一种罪恶的冲动，－－要是能掀开裙子……可是我不敢。没一会儿到了老师房里。
　　
　　（因为女老师就她一个，她住的是单人间）。
　　
　　她的房里挺豪华的，我禁不住四处打量。她关好房门，叫我在床边坐下。我以为她会叫我复习一下五线谱的内容吧，平时我们都是站着回答问题的，今天她叫我坐下，我真还有点不习惯呢。
　　
　　我忐忑不安的坐下，她也跟着很优雅的坐在我的对面，很和蔼的问我近来考试的感觉怎么样，哪些科目考得好，那些题没做好，如果成绩很好以后打算考那些学校等等。甚至问到我今后的理想。
　　
　　我生平第一次感觉到老师离我的距离是那么的近，慢慢的我就放开了，说的话语也渐渐宽了许多。不知不觉的老师突然问我：“林，听说你有学校有女朋友，是不是真的？”
　　
　　“老师，没有，那些都是同学们瞎说的。”
　　
　　说实话我没有女朋友，因为我的父母亲一再给我说过初中找女朋友只会误事，我也体会我们家的处境，那就是除了努力学习争取出人头地以外，别无出路，所以我一直也很自重。班上有几个漂亮的女同学，我只不过平时多看了几眼而已。
　　
　　其实什么是漂亮我一直没法给它定义，为什么我会多看几眼我也弄不清楚。　　
　　“你那么帅气，成绩又那么的好，平时又那么的活跃，好像有女同学一直在追你呢？”
　　
　　“我知道学习更重要，我都没理会。”我诚实的答到。
　　
　　“不是这个原因吧，你们班的女同学说你的眼睛经常不老实呢，给老师说在看什么？”老师带着甜甜的笑容靠近我，很调侃的问道。
　　
　　说实话女同学罩着胸部的裙子勾勒出的身体的曲线实在好看。但我不敢答。　　
　　“不好说是么？其实你看女同学时，她们并没有怪你的。还想着你看呢。”　　
　　我疑惑道：“不会吧，我可没感觉到她们在想着我看呢？”
　　
　　“她们在想什么，就说你吧，你的胡子都这么长了，都是大男人了，所以想着女生……”
　　
　　我的耳根子都红了。
　　
　　“有什么不好意思的，这是很正常很应该的，不想才有毛病呢。”
　　
　　突然间我有了底气，原来我看女生并不是罪恶。于是我很憨厚也很诚实的答道－－“老师，有的女生确实好看……”
　　
　　老师很灿烂的笑了。“哪好看呢？”
　　
　　我红着脸不答。
　　
　　“有老师好看吗？”
　　
　　“没有，绝对没有。”
　　
　　“平常你看我吗？”
　　
　　“不敢看。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“你是老师。”
　　
　　“想看吗？”
　　
　　刹那间我的心里好象有一团火在烧，那一团火随着心脏突突的跳动在肚子时四处乱窜。我想喘一口气，但又不敢喘。我的脸通红，我能感觉到。
　　
　　我抬起头看着老师，我发觉她现在真美，她的眼神是那么的含情，她的笑容是那么的亲切，她的话语是那么的温柔。我真想一把抱住她。可是我不敢，我呆呆的望着。
　　
　　老师看着我，就像一个十岁的孩子，很调皮的笑了。她轻轻的走到我跟前，伸出双手蒙住我的眼睛，悄悄的说：“起来，闭上眼睛，不许睁开。”
　　
　　我老实的站起来，闭上双眼，我不再想，因为我从来梦想看到的女人美丽的胴体马上就会出现在我的眼前，那一刻时间会凝固，那一刻美丽会永恒，那一刻我的心脏会停止跳动，也许，那一刻我还会哭泣……我感觉老师在脱我的衣服，跟着脱了我的裤子，包括我的内裤。老师柔嫩的双手在我的身体下不停的游走，那感觉就像我以前哭泣的时候妈妈叫我“乖”时，给我的抚摸一样。是那样的温柔。我很乖，我任凭衣服裤子不停的往下滑落，任凭我赤裸的身体出现在老师面前，并不因此感到惊异和不自在。
　　
　　我似乎从遥远的地方听老师在说：“林，你的身体真好，好多肌肉，平时干活的时间很我吧。”
　　
　　我只轻声回答道：“嗯。”
　　
　　“ＪＪ平时有这样大么？”
　　
　　“没有。”
　　
　　“好大的呢，以后还要长的。”
　　
　　“是吗？”
　　
　　“当然了，真好看。”
　　
　　突然间我感觉我ＪＪ又大了一些，几乎胀得痛了。
　　
　　老师抱住我，她的滚烫而且柔软的乳房紧贴着我的胸口。我几乎窒息。　　
　　“睁开眼睛吧。”
　　
　　我喘着气睁开双眼，我看到老师的含情脉脉的眼睛，还有那绯红的面颊。她的衣服已褪到腰上，两个硕大的乳房完全呈现在我的眼前。她把乳房在我的胸口摩擦了一下，我第一次真正接触到她如水一般的柔嫩的身体。我们坐到床上，我抱着老师的腰，躺在她的怀里，像个孩子一样，看着她，享受着这梦幻般的幸福。
　　
　　我用一只手轻轻的抚摸老师的美丽的乳房。一只手还捏不过来呢。我一边揉捏，一边看着老师如鲜花一般的笑容。我无法形容当时的那一种感觉，是那么的销魂，是那么的让人陶醉。老师俯下身子，那圆润的乳头正好被我含在嘴里，我轻轻的吮着，我生怕一不小心破坏了这样美的一件艺术品。我又听到老师如仙子一般温柔的声音：“老师美吗？”
　　
　　“美，老师你真美，天底下再也没有比你更美的人了。老师，你的乳房最美，班上的女生的乳房都好小好小。”
　　
　　“是吗，看着眼馋不？”
　　
　　“馋。”
　　
　　“那我挖了你的眼睛。”
　　
　　“老师，不要挖我的眼睛，让我看嘛，我不是坏人呢。老师，以后如果有人欺负你，我有眼睛才能保护你。”
　　
　　老师笑了，笑得很甜很甜。
　　
　　“老师，乳房里又没有骨头，怎么会挺这么高啊？”
　　
　　“挺这么高就是让你看的嘛。真是一个不知事的孩子。直起来吧，我可抱不住你了。”
　　
　　我从老师的怀里起来，和她面对面的坐着。我再一次欣赏了她的坚挺的乳房，平日里我只能看到她领下那一小块白白的肌肤，跟本不知道往下会藏有这么美的艺术品，中间还有好深好深的乳沟。我双手捏住乳房，把老师按在床上，使劲的揉着。老师很温柔的躺下，闭着眼睛。
　　
　　她的乳房真的好白好白，好嫩好嫩。只让人爱不释手。一会儿，我听见她在轻轻的呻吟。我说：“老师，我压着你不舒服吗？”
　　
　　“不怕。”
　　
　　“不，你不舒服我就不摸了。”
　　
　　老师笑着坐了起来，一只手摸着我的流水的ＪＪ，问我：“舒服吗？”　　
　　我感到龟头出奇的痒，但越痒越舒服。我说：“好痒呢。”
　　
　　“你摸我乳房的时候，我的感觉也是这样的。”
　　
　　“我听到你在呻吟，我怕捏痛了。”
　　
　　“白痴，要是捏痛了，我不会叫你轻一点儿吗？”
　　
　　“那我还要给你摸。”
　　
　　“不许摸了，摸到天亮吗？真没出息。”
　　
　　我看着老师，怔住半晌，我多想再摸她的乳房，要是我自己有这样的乳房，我一定天天都自己摸。看来今天是摸不成的了，以后肯定也摸不成了。我突然间有一种前所未有的失落。我几乎想哭出来。
　　
　　但我突然发现老师并没有生气，脸倒是更红了。于是我调皮的说：“老师，以前学校开晚会的时候我看见你的腿了，又白又长的，我想看。”
　　
　　老师很开心的笑了，然后嗔道：“没出息的，不许看。”说着一只手把腰上的裙子按住。
　　
　　“林林是有出息的，看看嘛。”跟着我就咯吱她的腋窝。老师禁不住，松开了手。我抓住裙子就往下褪。老师一把按住我的手，很正经的说：“只许看腿。”
　　
　　“我答应就是了。”－－其实当时我不知道除了腿以外，还有什么好看的。　　
　　老师跟着又一把按住裙子，说：“不行，你说话肯定不算数的。”
　　
　　我于是讷闷起来，除了腿之外，还会有什么很好看的呢。男人是都长有一根ＪＪ，因为是男人嘛，女人都没有，但没有并不表示就奇怪啊。老师没有很正常啊，我又不会大惊小怪的。
　　
　　我知道老实回答是没有用的了。只管挠她的痒痒，老师腾出手来挡我，我顺势把裙子褪下来。花红色的内裤和两只好白好丰满的大腿露出来了。我极其兴奋，几乎一口咬了上去。
　　
　　我双手抱住她的大腿不停的摸索，我感受到了老师身体完美的曲线，我的激动已无法形容。我俯到教师身上去，紧紧抱住她，我多么希望她就是我未来的妻，我的爱人。我轻声在老师的耳边说：“老师，你真美，我亲你一下。”
　　
　　我就轻轻的吻了她的绯红的面颊。老师也抱住我。我们都一边喘着气，一边亲吻着。
　　
　　好一会儿，我们停了下来，我问老师：“老师，我摸你大腿你感觉舒服吗？”　　
　　“我摸你的大腿你感觉如何呢？”
　　
　　我知道老师又在取笑我了。
　　
　　我忽然发现我的ＪＪ已经软了。平时这个兄弟老是一会儿硬一会儿软的，我才不多理会它。但我想起老师一再给我说只许我看她的大腿，哼，她的内裤里面肯定也有好看的。突然间我才想起女人下面长的是ＢＢ，那东西肯定好看。
　　
　　怎样才看得到呢。我琢磨一下。便往床下看了一眼，然后一本正经的对老师说。“老师，地下有一个东西，你来看。”
　　
　　老师弓着背，双手撑着身子往床这边看去了，胸前吊着的两个乳房一颤一颤的，就像奶牛一样。我顾得看了，坐起来，一把将她的内裤脱了下来。
　　
　　老师“啊”的一声，翻身过来就擂起粉拳打我。我只管她打，先打裤子全脱下来了，再抱住老师，说：“好老师，不许打我。”老师停下来，累得只喘气，她的胸口一起一伏的，越发好看起来。
　　
　　“你说话不算数。”
　　
　　“老师你这么美，又没长ＪＪ，下面肯定更加好看。”
　　
　　老师开心的笑了：“你的ＪＪ不好看么？”
　　
　　“我也不知道好不好看。但我肯定你的下面会很好看。”
　　
　　老师双手把下面捂住，我又挠她的痒痒，等她一松手，我的一只手便过去占了地盘。
　　
　　除了那个地方柔嫩的肉和上面一把稍微粗糙的阴毛以外，我感觉好湿好湿。　　
　　但我并不反感。
　　
　　我会意的说到：“老师，你下面虽然没有ＪＪ，但是还是要流水。”
　　
　　“白痴，傻瓜，没出息的东西……”老师笑着骂了我一通。又打了我几拳。　　
　　我陪她挡拆了几下，老师平静了下来。
　　
　　我们对坐在床上，我用手轻抚她的私处，老师很配合张开两只腿，我看得更清楚了。我才想起邻居的小女孩的ＢＢ也是这样的，只是没有毛而且更小。老师的ＢＢ可好看多了，那扁平的小腹下正中心一条分隔号把两块细嫩的肉肉分开，感觉是绝对的对称和完美。
　　
　　我说：“老师，这两块肉长得真有意思，”老师只是笑着打我。
　　
　　后来我知道那就是阴唇。分开阴唇，我看到粉红色的两块小阴唇和下面流水的地方，我试着往下摸，流水的地方有一个口子，往里探一探，好深呢。里面和水一样又粘又滑，我把水往大阴唇上面及四周抹。老师那曾经的呻吟声又传来。
　　
　　我一听到她的声音，我的ＪＪ就硬了。顾得不这些，先让老师痒痒再说。我陪老师并排坐着，一只手抱住她的腰，一只手把水往上摸。我发觉摸到她大阴唇中间左右有一个突起的地方，老师的呻吟声最大。我于是便主要摸这里。
　　
　　后来我知道那叫阴蒂，女人对性最敏感的地方。我当时禁不住的兴奋，我知道老师再也不会骂我白痴了。到后来老师把两只腿一张一翕的运动着，那下面的两块阴唇也跟着一开一合，好看极了。
　　
　　我的ＪＪ也跟着火辣辣的胀痛。我想插到她的ＢＢ里去。但是我不知道老师喜不喜欢。我试着问老师，“老师，我想把ＪＪ插到你的这里面去。”老师笑了。
　　
　　“你一进去就会射精的。我先给你弄一下。”
　　
　　老师把我的铁硬的ＪＪ捏在手里，就着流出来的水，来回摩擦，不几下，我感觉全身无数的虫子在爬，我只努力的把ＪＪ往前抬，跟着“哼”的一声，除了ＪＪ上一阵绝对销魂的痒痒以外，我不再呼吸，脑子里一片空白，什么都不知道了。
　　
　　大约十秒锺过去了，我才长出一口气回过神来。我靠在老师的半边怀里，看着自己半硬不硬的ＪＪ和老师手里握着的好大把粘糊糊的东西，长长的喘气。
　　
　　老师说：“射了这么多。”我问这东西在什么用。其实我想到我的问题绝对白痴，但我还是问了。
　　
　　老师又骂我笨：“以后生孩子就靠它了，就是你的ＪＪ插到这里面来，然后射在里面，就怀孕了，猪。”
　　
　　我是懂非懂的点了点头。先找来清水，等老师洗了手。再上床去，又摸了摸老师那流水的地方，依然很湿润。我说：“老师，我如果插进去。你会不会怀孕呢？”
　　
　　老师说，“不会的。我有避孕措施。”
　　
　　我立刻兴奋起来，一把把老师按下，就要准备插起去。老师的屁股一扭一扭的，我就是进不了。我威胁老师说，“我要挠你的痒痒了。”
　　
　　老师说，“你敢挠我就不让你进去了。”
　　
　　我立马投降，“那我不挠你的痒痒行了不？”
　　
　　老师于是很听活的躺在床上，抬起两只腿，我对面跪下，举起硬起的ＪＪ往里插。老师很温柔，她拿一只手来帮我的ＪＪ进入。里面好温暖好湿润，我禁不住就来回抽动起来，老师一边呻吟，一边跟着把阴唇闭紧，我感觉ＪＪ在里面有些紧，便不敢轻动，我问老师，“我加快插你没有什么不舒服吧？”
　　
　　“只管插就是了，只要有水，就很舒服的。你越插里面越痒痒的。”老师找来枕头垫在背下，一只手摸着阴唇，一边看着我在里面来回抽动。我又才想起摸着老师的阴蒂她也会感觉很痒痒。
　　
　　我插了一会儿，想到必须要让她好好的享受，我于是横着躺在床上，让老师蜷起两只腿，把ＪＪ从她两腿下边插入，这样，我一只手就可以腾出来从她的一只腿上去摸她的阴蒂，果然很有效。老师的呻吟声更大了。我以前根本不敢相信她看似痛苦的表情其实是最舒服的表现。
　　
　　我也不管什么节奏的问题，只是本能的猛攻，她一边喘着气，一边轻轻的教导我抚摸阴蒂的轻重。说：“轻一点，再轻一点，这样就好等等。”我慢慢的学会调整，我很高兴能以最好的方式让老师满意。
　　
　　大约五六分锺过后，我听见老师的喘息声更大了。我的ＪＪ也被夹得更紧，几乎进出因难，我努力的在里面冲撞。有一种想射精的感觉。但我知道老师最舒服的时候就要到了，我这一次射了就软了，怎么对得起老师呢。
　　
　　我的自责在那个特殊的时候占了上风，可是一下射精的感觉没有了，ＪＪ好像也没有先前的那么硬了。不硬老师也感觉不到舒服的。我于是努力又硬起来，可是想射精的感觉又来了。一时间我很急。我只好减慢速度，深深的插入，然后再慢慢的出来，尽量让ＪＪ少感觉摩擦。
　　
　　好在老师的呻吟声仍然很大，我现在想起来，应该是当时一只手一直在抚摸她的阴蒂的缘故。正当我处在射与不射的矛盾深处时，她一把紧紧的抱住我，“啊”的一声后接着全身一阵痉挛，同时ＢＢ里面似乎突然出现一块强大的肌肉把我的ＪＪ硬往外挤，屁股也向后弯去……许久老师才平静了下来。她闭着双眼，喘息着，像是很累很累。我把枕头给她放好，让她躺好。我一边摸着她的黑色的秀发，一边欣赏老师甜美的睡姿。老师睁开眼睛，很满意的看着我，问：“还想插么？”我说想。
　　
　　我便用刚才的姿势插进去，刚把手触摸到阴蒂，她一把把我的手拿了过来，“你只管你插着舒服就是了，我已到了高潮了。”
　　
　　“你就不想再来一次高潮么？”
　　
　　“不想了，再说你也不行的。”我确实不太行。因为刚才差点就挺不住了。　　
　　于是我的ＪＪ在里面很自由的动起来，心里放松了，ＪＪ在里面倒射不出来。只是老硬着。老师笑我，她让我躺在床上，她坐在我的大腿上，用ＢＢ上下抽插我。
　　
　　我再一次欣赏了她的颤动的乳房，ＢＢ里流出来的水依然很多，她的速度也很快，渐渐地我感觉想射精。但是我发觉老师那样很累，我也还不想射。我让她下来，我用我们最先的那种姿势，跪着从她对面插入。我专心的享受着，我感叹老师的阴唇长得真好看，一边插一边用手摆弄。
　　
　　老师让我俯在她身上，她抱住我的腰，配合我插得更深。果然这一下太有用了，我立刻就有一种想射的感觉，我自己也想插得更深。刹那间我感觉ＪＪ就像泄洪的闸门开了一样，止不住的一股精液就冲了出去。我的屁股也紧紧的向前靠去。我的脑子里又是一片空白，但我喜欢这样的感觉。好一阵子我才松了一口气，回过神来。我趴在老师的身上，喘着气。不肯离开。
　　
　　老师笑着很温柔的把我推开，找来卫生纸把她的ＢＢ和我的ＪＪ都擦拭干净了，然后摸着我软软的ＪＪ，说道：“你的这个东西，不知道将来要害多少的女同学。”
　　
　　我一本正经的说：“我们一起给ＪＪ许个愿，让它以后只做好事，不做坏事，行不？”说着都笑了起来。
　　
　　随后我们两个都光着身子躺在床上聊天，就像姐弟俩在说话，忽然听到外面老远传来同学们的说话声，他们看电影回来了！我赶紧穿好衣服，不舍的离开。
　　
　　那一夜我没有睡着觉。接下的两天里，我又陪着老师过了两个销魂的夜。　
