《我爱暴露女友》


作者：huxiang13
2011/08/31首发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　进入院子也有两年的时间了，从一开始看胡作非大大的《凌辱女友》系列入
门，到现在的１２３４大大的《暴露女友》系列，不知不觉沉迷于暴露女友的快
感之中不能自拔。自己也有过很多暴露的经历和幻想，今天终于按捺不住，提笔
写出来与诸位同好一同分享，希望大家多多支持哦！不足之处请大家多多包涵、
多提意见。

　　首发春满四合院，转载请注明。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（一）公车记

　　先来说说我的女友吧！我女友属于比较听话的一种类型，一般对我不能说言
听计从，但也是凡事基本都依着我。女友身高不高，１６２的样子，一头披肩长
发，最近做了个拉直，给我口交的时候看那一头长发，我都忍不住想射出来。

　　女友的长相是没得说了，属于比较甜的类型，眼睛很大，鼻子小巧，一张小
嘴上那两瓣鲜艳的嘴唇，让人看了都想咬一口。最迷人的是她那对Ｃ罩杯的３４
吋大胸，又白又嫩，真是见者触目，摸上去的感觉更别提了，柔软，一个手握不
过来，见过照片的大大都纷纷称赞，让我非常自豪。再说屁股，屁股不能说大，
但是又圆又白，每次做爱我都喜欢从后面插入，边干边打，实在是爽啊！

　　好了，言归正传，现在就开始我的暴露之旅吧！今天我们先讲一讲公车上发
生的一件事。

　　一次周末随女友去逛街，人山人海啊，走得我都快趴下了。逛到７点多该回
家了，可是步行街实在是人太多，打不上车，自己又是穷学生一族，无奈只好去
挤公车咯！到了车站，仍然是人山人海，我保护女友（嘿嘿，有目的的保护，恐
怕是为了不保护吧）站好，便等候公车。

　　由于是在５月份左右，我们这里天气已经比较热了，当天女友上身穿了件短
袖Ｔ恤，下面穿了一条粉红色的运动裤，Ｔ恤虽然比较保守，但是她那对大奶子
仍然是呼之欲出，而下身的运动裤也将她完美的腿型完全展现出来。

　　刚刚站定，我就发现右手旁一束目光射了过来，仔细一看，也是个年轻人，
二十多岁，戴着眼镜。他的目光先在我女友屁股上停留了一会儿，随即就被她那
对大奶所吸引，再加上天气炎热，女友不时地抬手擦汗，更将曲线暴露无遗，那
小子从侧面看着女友的大奶，眼睛都快掉下来了。

　　等了一会儿，车便来了，车上人多，上车的人更多，那小子倒好，根本不看
车次，直接向我们挤来，装作要上车。我心里暗骂，不看车就往上挤，不是小偷
就是色狼。小偷我是要防备的，可是后者嘛……嘿嘿！

　　我故意拉着女友，等他过来之后再往上挤，同时用手轻轻摸着女友的屁股，
女友虽然不好意思，但是当时人多，而且我动作也不大，她挣扎了一下便不去管
了。妈的，臭小子，我这前戏都为你做足了，接下来就看你的了。

　　好不容易挤上了车，我们站在车厢中部，这里没有扶手，只好靠着人挤人才
不容易摔倒。这时我站在女友身后左侧，眼镜男站在她的右侧，而女友呢，她已
经让我摸得脸色发红、微微娇喘了，而她那一对大奶子也紧紧贴到了前面一个中
年男人的背后。妈的，他要是知道身后是这么个美女，一定爽翻了。

　　随着车子启动，我知道机会来了，时不我待，我假装找扶手，将我的手从女
友的屁股，哦，准确的说应该是胯下拿了开来。在我抽出手的时候，明显能感觉
到女友微微夹紧了腿，嘿嘿，恐怕女友也有点动情了吧！眼镜兄，该你出手了。

　　随即，我假装左右看着找扶手，余光却不离开眼镜男的手，果然，刚才我的
一举一动他都看得清楚，现在，他的魔爪已经伸了出来。他的右手扶着栏杆，左
手一下全部按到了我女友的屁股上。妈的，动作也太大了，难道当我是隐形的不
成？可是他这样的举动，却让我女友不产生怀疑，以为仍然是我在后面，那我就
不阻拦了。

　　他的手先捏了屁股几下，看见女友没有反应，便慢慢地伸到了腰上，那里有
我女友露出来的一截白嫩的肌肤，我在旁边看不太清楚，但是见女友的脸慢慢变
得红了起来，心想眼镜男的手法还是不错的。这时，我凌辱的心思又起来了，小
子，再帮你一把吧！

　　我将嘴贴近女友的耳边，装作跟她说话，实际是往她耳边吹气，那里是女友
的敏感地带。果不其然，我这样一来，女友全身都软了，更不疑有它，慢慢地靠
在了我的身上，而我也感觉到那只手动得是越来越厉害。

　　我稍稍离开女友往下看去，操！他的手已经不满足于女友的屁股了，而是伸
到了女友的胯下，我现在看见的只是手后面的一小部份和一个手腕。再看女友，
大大的眼睛已经闭上了，皓齿轻咬着嘴唇，上身在微微扭动。前面大叔好像感觉
被挤了，正回过头来好像要说她，一看是个美女，眼神再往下一瞟，马上回过头
去，背却往后拱了拱。靠，以貌取人，太露骨了！

　　这时，眼镜男的手腕已经开始活动了，也许刚才只是指头有所动作，现在动
作加大，可是令我气愤的是，女友不仅仍然没有觉察，屁股反而随着眼镜男的手
来回摩擦。干！这个小淫女，被一个陌生人摸成这样，回去我非得干翻了她！

　　我悄悄的靠近她，问：“爽不爽？”女友不回答，只是屁股动得更急了，我
靠，这算是回答我还是回答谁？

　　这时，我感到下面的动作忽然大了一下，低头一看，靠，眼镜男的手已经从
我女友的运动裤伸了进去！妈的，没想到这次这么出格！我那可爱的女友靠在我
身上，闭着眼睛，微微撅着她那又圆又白的屁股，一对３６Ｃ的大奶子挺在一个
中年大叔的身上，下身还有一个陌生男子的手。我的心情无比兴奋激动，下身也
硬了起来。

　　这时，眼镜男的手已经不再前后动了，而是小臂不停地抖动，毫无疑问，他
的手指肯定已经插入了我女友的小穴中。而此时的女友也已经欲罢不能，她靠在
我的身上，屁股竟然不停地耸动，一只手紧紧地抱着我的腰。我凑过去，她微微
靠近我，嘴里说道：“快，亲爱的，再快点，我要到了。”妈的！她根本不应该
跟我说，可是背后的眼镜男好像知道她的心意，手动得更加起劲了。

　　忽然，女友扬起了头，她的一头长发也飘荡下去，嘴里发出一声极力压制的
呻吟。对女友再熟悉不过的我知道，她到了高潮。这时，她的那对大奶子也紧紧
地贴在了大叔的后背，想必他也爽翻了吧？

　　后面的事情就简单了，我假装去搂女友，眼镜男不敢多呆，抽回手去，匆匆
的下车了。在他离去的那一瞬间，我看到了他手上的黏液……小子，够你回去打
几枪的了。而我，也已经欲火焚身，回到家立即跟女友大战三百回合！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　头一次发帖，有不对的地方请多多包涵哦！指出我马上修改。 


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

《我爱暴露女友》（二）海滨浴场的自慰秀


作者：huxiang13
2011/09/02首发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看了诸位大大给小弟的回覆，非常感谢诸位大大的提议，小弟一定在今后的
作品中逐渐完善。我所写的基本都是真实的故事，或者以真实故事为蓝本而成。
嘿嘿，女友当然也是被几个人干过咯！以后我会逐一写出来，希望大家多多支持
哦！这次来说说和女友在海滨浴场的事。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（二）海滨浴场的自慰秀

　　炎热的夏天，海滨浴场都是人群聚集的场所，我和女友也不例外。这天，我
和女友来到了海滨浴场，女友今天穿着比较普通，牛仔短裤外加普通Ｔ恤。到了
浴场，女友进到换衣间去换衣服，而我已经早早在家换好正好在外边看美女咯！
各式各样的美女与泳衣看得我是眼花缭乱。

　　好一会儿，女友才从换衣间出来，女人就是磨蹭啊！再看女友的打扮，我忽
然觉得我等的时间完全值了。女友身着一身粉红色比基尼泳衣，上面的三角胸衣
使得她那３６Ｃ的大奶子暴露出了三分之一，乳沟露出就更不用说了；下身的三
角短裤没什么稀奇，可是胸衣背后的一根带子却让她露出了整个雪白的后背和平
坦的小腹，‘嘿嘿，如果女友的泳裤再往下一点，那岂不是……’我不禁又幻想
了起来。

　　有幻想就要有行动！我和女友往海中走去，海里人很多，比较挤，好不容易
到了水不深不浅的地方。女友不会游泳，抱着游泳圈，这样一来，她那对大奶子
被挤得更显雄伟。到了海中总算是凉快一些了，刚想喘口气，就被旁边突如其来
的人撞到了女友身上，女友不禁发出一声尖叫。那个人见状赶紧道歉，一看，原
来是一个抱着小孩的父亲，原来他抱着小孩，孩子的妈妈去追漂到远处的游泳圈
去了，一个浪打来让他站立不稳才撞往我们的。

　　女友很善良，赶紧表示没关系，而后注意力就放到了那个父亲怀中的小女孩
身上。从聊天中我们得知，孩子刚刚两岁，今天父母带出来玩。女友一直很喜欢
小孩，这时已经与小朋友打得火热，一直在逗小朋友，两个人玩得都很开心，笑
得前仰后合的，这一笑不打紧，女友那对豪乳仿佛要蹦出来的样子，上下抖动，
那个当父亲的都看呆了。

　　不久，孩子妈妈回来了，我和女友玩了一会儿感觉累了，于是她就趴在泳圈
上，因为仰面太阳太晒，而她的腿缠在我的腰上保持平衡，随着浪潮起起伏伏。
我心里暗喜，机会终于来了，于是手就开始不老实起来，先是轻轻来回抚摸女友
的大腿，假意给她按摩，女友也感觉很享受，待到她慢慢习惯了之后，我的手就
放到她的屁股上去，女友一惊，赶紧拿手来打我，可是这样马上就让她失去了平
衡，差点翻到水里。

　　我赶紧扶住女友，轻轻的凑到她耳边说：“亲爱的，就让我摸摸嘛，谁让你
这么迷人。而且在水里，没人会看见。”女友开始不许，可这由不得她了，她趴
着我不放手，她是下不来的，哈哈！

　　女友挣扎了几下之后，我的手已经顺利地拨开她那已经陷入屁股沟里面的泳
裤，摸上了她的小穴，女友“啊”的一声，双腿紧紧地夹住我的腰。此时的我也
很兴奋，在公共的海滨浴场，一个长发披肩的美女竟然在水里被摸着小穴，这种
情景让我的鸡巴也硬了起来。

　　我的手指现是在女友的小穴外面轻轻抚摸，并且观察着周围是否有人注意到
了我们。这时，我看见离我们大概十米处的水面上有个头，不就是刚才那个小孩
的父亲吗？再看的时候，他已经扎到了水里，好像是向我们这个方向游过来。

　　哈哈，来者不善啊，可是正合我意。我再抚摸了女友几下之后，手指忽然深
入她的小穴，女友的腿一下子夹紧了，头也扬了起来，长长出了一口气，看来女
友也是想要了很久咯！我的手从后面伸到女友的小穴里，先是来回抽动，随后找
到她的Ｇ点，开始抠弄起来，另一只手也没有闲着，使劲捏着女友的屁股。

　　此时的女友已经爽得不知天南地北，头微微仰着，我想眼睛也一定是闭着，
白净圆润的大腿想合拢却不得，只能拚命地夹着我的腰，而她的腰也随着我的手
在上下摇摆，就和我们用观音坐莲做爱的姿势一样。

　　与此同时，水下的黑影也渐渐逼近了，我戴着深色的泳镜，他看不到我的眼
睛，不过估计他也没时间看吧！黑影先是假意游过来，还假装出水换气（妈的，
要看赶紧，别装了），随后又扎了下去。我往水里一看，靠，竟然是在水里躺着
飘过我女友的身体下方，水性不错啊！不用说，我女友那对被泳圈挤着的大奶子
和她小穴中的手肯定全被他看光了。

　　‘嘿嘿，隔着衣服看不爽吧？’我的心思又是一动……

　　随着女友那小蛮腰摆动的幅度，我知道她已经快要高潮了，这时我忽然停下
了手，并且将女友放下来，吓得水下的黑影赶紧窜了开去。女友这时已经七荤八
素，下来后还不知所然，抱着我的脖子问：“怎么停了？快，我快到了。”

　　‘靠，这个贱货，真想当着一个陌生人面前高潮啊？’心里虽然这么想，我
嘴上却说：“好老婆，老公忽然肚子痛，咱们上去吧！”女友虽然不乐意，但还
是跟我上岸去了。

　　上去之后女友便找了个换衣间去换衣服，而我假意去上厕所。刚送走了女友
之后，那个爸爸与我擦肩而过，直接进了女友换衣间隔壁的那个换衣间。各位去
过海边的大大都知道，有些海滨浴场的换衣间很自然的，都是木板垒成，中间难
免会有缝隙嘛！

　　而我，赶紧绕了老远，跑步到了那排换衣间的后面，这后面是一片石头地和
高低不平的野草，一般没有人来。等我到了女友的换衣间后面的时候，五分钟已
经过去了，我找个缝隙往里看女友是不是在洗澡，可是一看却差点没有让我的鼻
血流了出来。

　　此时的女友已经全身赤裸，一对毫不下垂的３６Ｃ的奶子挺在胸前，上面两
个小巧的乳头高高翘起着，仿佛呼唤着别人来品尝一样。而泳裤也已经扔到了一
旁，女友一条腿离地，蹬在了旁边的木板上，而她右手那修长的中指已经没入了
自己的小穴中。

　　靠，女友竟然在这种场合自慰！这是我没有想到的，难道她善良可爱的表面
下真的存有一丝淫荡的成份？而且女友大开双腿和被手指插入的小穴，正好对着
旁边那个做爸爸男人的换衣间！我透过旁边的木板缝隙一看，果然，那个男人正
看得起劲，手也已经伸进自己的裤裆里开始上下搓动了。

　　再看女友，估计女友刚才已经让我挑逗得差不多，这时明显已经快到了，她
的手指越动越快，左手开始还扶着木板，随后一下子靠在了后面木板上，腾出的
左手捏上了自己的奶子，嘴里发出“啊……啊……”的喘息声，而她的奶子已经
被自己捏得变幻成各种形状。再看旁边，那男人的手也是越动越快。

　　忽然，女友嘴里发出一声压抑的悠长呻吟，而她的小穴里也溅出了亮晶晶的
淫水，随后靠着墙喘息不已，闭眼享受着高潮余韵。这一场自慰秀看得我大饱眼
福，而旁边的男人，不用说也爽坏了吧！

　　接下来我知道我不能多呆了，得赶紧回去，临走时一看旁边那个男人，他正
在津津有味地看我女友洗澡。此时的女友正在将水喷到她那一对大奶上，那个男
人眼睛都瞪直了，妈的，那后面洗小穴你不怕眼珠掉出来？不过没时间了，我赶
紧往回走。

　　在换衣间门口等上女友，女友又恢复了她那清纯可人的样子，与刚才那翘起
脚自慰的样子真是天壤之别。我问她怎么那么久，女友轻轻打我一下，说：“女
人洗澡就是慢嘛！”我马上表示理解。靠！是洗澡快，自慰慢吧？

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

《我爱暴露女友》（三）视频前的暴露


作者：huxiang13
2012/04/14首发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好久没写了，今天周末有空，来写一篇，这次讲讲今年三月的故事，嘿嘿。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（三）视频前的暴露

　　年前年后忙了好一段时间，总算歇下来能在租来的小屋跟女友缠绵几日了。
今年冷空气退去得比较晚，三月天气仍然很冷，于是我和女友去户外的时间也大
大减少了，闷在家里，虽然每天可以一亲芳泽，但是暴露的机会却少了许多。

　　这天晚上，出去吃饭回来才９点，我闲得无聊在上网，女友在一边看电视。
忽然，ＱＱ中一个头像闪动了起来，一看原来是维发来的，我赶紧抬头看了一眼
女友，发现她正在专心致志的看电视，我才打开了对话框。呵呵，说到这里想来
诸位大大也看出来了，这个维也是我的暴露同好之一，我们经常在一起聊天。

　　聊了一会儿，谈到女友，我告诉他女友现在也在屋里，他马上兴奋起来了，
吵着要看我女友。女友虽然在床上很骚，平时还是比较保守的，这个肯定不行。
争论了一会儿，我说：“要不这样吧，”便打开视频，将镜头对准我女友那边：
“如果你运气好的话能看到她。”维虽然觉得不太尽兴，可也答应了。

　　于是，我将摄像头转向了女友，虽然是初春，外面冷意未去，但家中还是很
暖和的，女友上身穿着一件白色的长袖套头衫，下身穿着黑色丝袜，抱着双腿在
看电视。靠，女友的双腿正好对着摄像头，虽然看不到什么，但是黑白配加上这
个诱人的姿势，已经让人感到鸡巴翘翘了。维更不用说了，在电脑里一个劲的夸
我女友漂亮，说有朝一日一定要捏她的大奶子、插爆她的小穴，我听得鸡巴也渐
渐硬了起来。

　　估计是看电视累了吧，女友忽然站了起来，盈盈的向我走来，我赶紧把和维
的对话框最小化。她走到我的前面（也就是电脑屏幕的后面，视频头的方向），
说道：“老公，我累了，咱们早点睡吧，你也别上网了，要不我睡不着。”靠，
女友说什么我没在意，脑子里却全是视频中的画面。

　　女友跟我说话的时候，用手撑住桌子，身子微微前倾，视频正好对着她的胸
部，套头衫虽然宽大，但是她那姣好的曲线仍然一览无余。我心里惦记着跟维聊
天，并且希望女友先睡，说不定能更好的暴露她，就说：“宝贝，你先睡吧，我
一会儿就睡。”我这么一说，女友不乐意了，还是拉我去睡，我还想推脱，这时
女友忽然做出了一个惊人的举动。

　　女友看我不乐意去，想了想，忽然嗲嗲的跟我说：“老公，你看我。”然后
缓缓地拉起衣衫，露出了她那对引以为豪的大奶子。女友没有穿内衣，那对白兔
一样的奶子就那么暴露在空气中，我心里只有一个念头：维肯定看到了！鸡巴不
由自主地硬了起来。

　　女友见我愣神，就进一步采取行动，伸手慢慢地握住了自己的奶子，轻轻揉
了起来。我靠，这是在给谁表演，我还是维？我缓过神来，不知道是应该跟女友
去睡，停止这场闹剧，还是更加的暴露女友一下。

　　女友见我目瞪口呆的看着她，估计是觉得我已经被迷住了，嘻嘻一笑，快步
走到床沿（床也在女友那边，刚才女友就是坐在床上看电视），然后侧身躺了下
去，我的鸡巴这时要爆了。

　　见女友走到那边，我赶紧打开了对话框，里面有维的好多留言，什么“太大
了”、“好奶子”、“真想捏爆”等，而且已经在对面开始撸起来了。当我看完
留言，扫了一眼视频的时候，脑子中“轰”的一声，只见女友已经把自己脱得精
光，侧躺在那里含情脉脉的看着我，她那对豪乳丝毫不见下垂的挺在那里。

　　我靠！女友的揉奶秀、脱衣秀，维一定全看见了。我心里愤愤：‘你这个骚
货，我再不过去，你难道要手淫给我们看吗？’我二话不说，关了电脑，冲向女
友将她转过来，发现女友也已经很湿了，我用硬到极点的鸡巴插了进去，女友发
出一声悠长的呻吟：“啊～～老公，好爽……”

　　第二天，我又跟维聊天，他说昨天看着照片射了三次才睡。妈的，这小子竟
然将女友拍下来了，不过他说肯定不会传出去，而且露脸的也很少，我也就不怎
么担心了，毕竟也是老网友了。只是接下来，我又该怎么凌辱我的女友呢？是不
是也可以更进一步？

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　发图的露点部位已处理，请版主审阅，如有不合适之处我马上修改。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

《我爱暴露女友》（四）校园暴露记


作者：huxiang13
2012/11/21首发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　工作原因，好久不能上网，好在手机还可以上院子，今天用手机试发一篇，
不知行不行。如果有格式不符合等问题，请版主手下留情，我一定尽力修改，不
要扣我的分呀！呜呜……

　　这次写的是暴露杂记，嘿嘿，各位看官是否还记得我女友那对大奶？（详见
《我爱暴露女友》三），这次就从暴露她的大奶说起吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（四）校园暴露记

　　炎炎夏季，正是色狼当道时，淫人女友，淫己女友。

　　那天下午没课，中午跟女友吃过饭，将她送回了寝室，我便被同学叫着去打
篮球。妈的，大中午打什么篮球？磨磨蹭蹭到三点，终究抵挡不住，大家一起去
了。运动起来时间过得飞快，当我听见一个甜美的声音叫我去吃饭时，才发现不
知什么时候女友已经来到了球场找我。

　　抬头一看，女友穿着一身白色到膝的连衣裙，湿漉漉的长发披肩，明显是刚
洗完澡。那对大奶包裹在裙子里，在得体的裙子下面仍然显得波澜壮阔。老婆大
人来了，我自然不敢怠慢，忙说打完这局便走，女友也听话的在一旁等我。

　　打了一个回合，回头一看女友，她身后不知道在什么时候站了几个刚下场的
男生，妈的，一个刚洗完澡的小美女，头发还没干透，周围却站着一身臭汗的男
人，这个场景让我不由得略有兴奋。

　　老婆大人来了，我在球场肯定得好好表现，女友也给面子，看到激动处时常
跳跃给我鼓掌。这时我扫视女友时，发现她身后那几个男生都不看球赛了，而是
盯着女友的后背。后背有什么好看的，莫非他们的爱好与常人不同？我心里一阵
暗笑。

　　这时球出界，滚到了女友脚下。本来她踢过来也就是了，可是也许是她顾及
淑女形象，便用手去捡，因为穿着裙子不方便蹲下，女友便弯下腰去捡，这一弯
身，差点让我鼻血流了出来。

　　女友身后站着几个男生，这种姿势多么像女友撅起她那圆圆的雪白屁股，如
同一只待肏的母狗一般等待着男人的插入。而且女友的裙子下面是百折裙那种样
子（指下面是比较宽松的那一种），这么一弯，那两条雪白的大腿可是让后面的
人一览无遗。最令人兴奋的是，女友裙子后面的拉链好像没有拉紧，由于她蹦跳
的原因，拉链竟然脱落了一半，连胸罩带子都看得清清楚楚！怪不得那几个家伙
一直盯着女友的后背呢，那光滑的后背谁人不爱。

　　后面让人欲罢不能，前面更是令人喷血。由于女友裙子后面拉链松开，所以
衣服变得宽松，在她弯腰之时，领口大开，那对大奶子简直是要呼之欲出，小小
的胸罩根本包裹不住那对硕大的豪乳，三分之二都露了出来。妈的，全篮球场的
人都呆住了，一个个愣愣的看着我女友，看那眼神真是都恨不得当场把她剥光。
好在女友弯腰时间很短，大家也都很快缓过神来，收回了目光。

　　很快球打完了，我过去拉上女友去食堂吃饭，顺便找了个机会帮她将拉链拉
了起来，毕竟让同学看到就不好了。

　　吃完饭，刚才球场那股火还没消，我问女友：“亲爱的，咱们去哪儿呀？”
女友想了想说：“我也不知道哎！”嘿嘿，不知道就好，于是我跟女友悄悄说：
“咱们去顶楼如何？”女友一听，俏脸马上红了，捶打了我一下，说：“你坏死
了！”

　　嘿嘿，各位大大，这里面就有原因了。我说的顶楼就是教学楼的顶楼，以前
刚跟女友交往的时候，根本不懂得开房什么的，第一次对她动手动脚就是在晚上
的教学楼楼道拐角里面，后来发展到她在里面给我撸管和口交，哈哈！虽然现在
早已经和以前不同，不过偶尔试试也是很刺激的。

　　女友虽然打我，但是却没有反对的意思，于是我们便顺着楼梯爬了十几层。
虽然爬了这么高，可是我压根没有累的感觉，因为是慢慢爬上来的吗？当然不是
了，是因为急着弄她啊！哈哈。

　　看到这里各位大大可能会问了，楼里没有摄像头吗？嘿嘿，摄像头是有，但
是由于顶楼没有教室，是一个大的会议室，而且顶楼的灯是手动的，关掉后只有
外面隐约的灯光透进来，就算是有摄像头也摄不到什么的。

　　一上去，哈，正好漆黑一片，适合作案。我二话不说，迫不及待地抱住了女
友，女友惊呼一声，还没反应过来便被我吻了上去。而我的手也没闲着，一手已
经掀开裙子，狠狠地捏住她那大大圆圆的屁股；另一手从后放到前，改搂为捏，
捏住的当然是那双大奶子了。在我的挑逗下，女友马上气喘吁吁，不能自已了。

　　在楼额是没法干的，那样被人发现可就麻烦大了。随着女友越来越动情，我
用手拨开女友的内裤，抠进了她的小穴里，女友已经是神魂颠倒，我看她爽了，
准备压下女友，让她先给我舔舔鸡巴。

　　就在这时我忽然发现平时会议室玻璃大门上的那把锁不在！难道里面有人？
我心里一动。这时，高空中的探照灯光划过（城市里夜晚那种），透过会议室的
玻璃墙，我清楚地看到大会议桌的后面伸出了半个脑袋！距离我们不过三米。

　　我脑袋忽然空白，有点反应不过来，毕竟这是在学校。就在我犹豫是否要撤
退的时候，女友感觉到了我的停顿，更加紧地抱住了我，另一手伸进了我的短裤
内，握住我的鸡巴快速撸动了起来。妈的，见女友开始发骚，我也管不了那么多
了，一手捏奶，另一手的手指已经伸入了她的小穴，快速的抽动起来。

　　在我的抽插下，女友全身都软了，也给我撸不动屌了，紧紧地靠在我身上，
好像随时会跌倒。随着一声悠长压抑的呻吟，女友到达了高潮，随即倒在我身上
剧烈地喘息着。

　　这时我也欲火焚身了，加上三米外那双阴暗中的眼睛（虽然不知道他能看见
多少），我压住女友的头送往胯下，女友知道我的想法，乖乖的弯下腰，取出我
的鸡巴含了进去。其实这种姿势女友会比较累，但是我喜欢这样，可以看着她的
屁股享受，所以女友每次也都这么做。这次倒好，女友一天之内再次背对着陌生
男人撅起了她的翘臀。

　　捏着女友的奶子，随着女友的吞吐，偶尔看到后面那双眼睛，我终于控制不
住自己了。我做了一个自己都想不到的举动：我让女友趴好别动，然后将她的小
内裤脱到膝盖、裙子掀到了腰间，跟女友说道：“宝贝，让我看看你。”然后取
出鸡巴，跑到墙边打开了灯！

　　这是怎样一幅光景啊！我可爱的女友，蹦着笔直的双腿，撅着毫无遮掩的雪
白屁股，对着三米外一个陌生的男人！

　　这时，我能清楚地看到那个男人了，可是也管不了那么多了，我重新回去，
将鸡巴插入了女友的小嘴。女友显然也很兴奋，更加拚命地吞吐起来，而且还把
雪白的屁股左右摇摆来吸引我，却不知让另一个男人看了个够。

　　这种刺激简直无法形容，很快，我就控制不住了，精虫上脑的我再一次疯狂
了，我解开女友背后的拉链，将女友上半身的连衣裙也褪到腰间，然后推下女友
的乳罩。就在感觉快射的时候，我拉起女友，将她转过去，然后从后面狠狠地插
入！这下，女友甜美的面容和那对豪乳便毫无保留的暴露在那个男人面前！

　　在女友大声的呻吟中，我用手遮住她的眼睛（怕她看见那个人，其实女友的
眼睛是闭着的），拚命地抽插数十下，狠狠地射进了女友的小穴里！女友大声呻
吟，然后主动反身过来含住我的小弟弟替我清理，将流着精液的小穴再次暴露给
那个男人！

　　事后，我不敢多待，赶紧关灯然后走人，女友还埋怨应该多待会，‘嘿嘿，
多待会儿……再演一出吗？’我心里想道。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　写了三个小时，总算搞定了。好累啊，手指都麻木了，希望各位大大看得喜
欢！ 


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

《我爱暴露女友》（五）网吧（上）


作者：huxiang13
2012/11/21首发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天继续手机党，昨晚发的谢谢某位大大帮我排版，非常感谢。今天我自己
也尽力去排好，但手机所写，不妥之处还是请大大出手相助咯，小弟在这里先谢
过了。

　　上集作品两位大大的留言小弟都看了，感谢两位大大的建议。越来越深度的
暴露正在逐渐进行中，早晚一定要让女友被别的男人的大鸡巴狠狠地插入！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（五）网吧（上）

　　“老公！”随着一声甜美的叫声，女友蹦蹦跳跳的出现在我的眼前。今天跟
女友约好去网吧通宵，嘿嘿，我现在越来越不满足跟女友在宾馆大战了，而是喜
欢公共场合的调情与暴露，纵然不能做爱，感觉也是无比兴奋。正巧，女友最近
正在追一部韩剧，于是小弟就提出去网吧通宵咯，看看今天能有什么收获。

　　话题转回来，今天的女友仍然穿着裙装，上身一件衬衣，下身穿了一条花格
子的及膝裙，一副学生路线的样子。女友看见我在等她，开心的扑过来拉住我的
手，去网吧咯！

　　到了网吧，我们选了一个单间，这个网吧是通过居民楼一层改造的，所以都
是一间一间的。我选了一个只有三台机子的房间，嘿嘿，以免被人打扰嘛！

　　女友一坐下就开始看电视剧，而我则是上网看新闻，忽然，ＱＱ头像闪动，
竟然是维！诸位大大可能知道，维就是在第三集中出现的那个网友，还给女友的
奶子拍了照。维的出现让我有些紧张。

　　我打开对话框，看到维在问我：“你在哪里？女友呢？”妈的，这也太露骨
了吧！虽然如此，但是我还是告诉了他实情。这个男人一听，马上就不淡定了，
非要看女友。你说这有什么好看的，可是他还是坚持，无奈，我只好答应他。

　　偷瞟了一眼女友，看她正看得入迷，我赶紧登录另一个ＱＱ，这个ＱＱ里面
也有维，我打开视频模式，然后将这个ＱＱ启动老版模式，这样电脑桌面上就没
有这个ＱＱ的痕迹了。我偷偷调整摄像头对准女友，然后用原来的ＱＱ继续跟维
聊天。

　　女友看电视剧很投入，有时还笑得前仰后合，维在电脑里一个劲的夸女友漂
亮、奶子好大。可是这样看时间久了总是无趣，维便让我露出女友给他看，可是
这在网吧，也不知怎么露合适，我俩商议了一会儿，总算有了定计。

　　我微微调低摄像头，让它不要拍到女友的脸而是冲着胸部和大腿，然后站起
身来，走到女友后面，假意问道：“亲爱的，累了吧？老公给你按摩按摩。”双
手便在女友的肩膀上按了起来。女友感激的看了我一眼，便身子靠住椅背，闭上
眼享受起来。

　　嘿嘿，按着按着，我的手便不老实了起来，顺着女友的领口伸了进去，女友
摁住我的手，说道：“老公，你坏死了，这是在外面，别这样。”嘿嘿，我怎么
可能罢手。我低头亲吻女友的耳朵，手上早已经解开衬衫上部的扣子，女友那一
对豪乳已经露出大半了。

　　女友的耳朵是敏感地带，我吻上没几下，女友的手早已经垂了下去，嘴里的
“别……别……”声也变成了“啊……别捏乳头……啊……”的声音。嘿嘿，视
频可是能通话的，不知道维在那边能不能听到女友的呻吟？

　　感觉火候差不多了，我手伸到后面解开女友的胸罩带子，隔着衬衫将女友的
胸罩脱了下来，顺手扔到旁边的那个空座位上（朋友们应该知道，不脱短袖也可
以脱掉胸罩的）。嘿嘿，这下女友的上身完全就是真空的了，不待女友反应，我
直接解开了衬衣上所有的扣子，然后对着摄像头直接拉开了衬衣！

　　妈的，我不知道维在那边是什么反应，我的鸡巴像是快爆了一样。女友才反
应过来，“啊”的尖叫一声，便想合起衣服。嘿嘿，哪里有这么容易，趁女友手
抓衣服之时，我已经绕过椅子，抬起女友，自己坐到了女友的椅子上，然后将女
友放在腿上背对我，扭祸女友的头便狂吻起来。

　　没几下，女友便让我吻得动情，也激烈地回应我。嘿嘿，等的就是此刻，我
的手从女友头上拿下，一手拉开衣服，让女友的那对大奶子再次光溜溜的对准摄
像头，另一手掀起女友的裙子，将女友的雪白大腿和黑色内裤毫无保留的暴露在
摄像头下（因为摄像头在我的机子旁，而我和女友的椅子是斜的，正好能对着旁
边的摄像头，拍摄范围也广些）。

　　想到维就在观看，我兴奋极了，一手捏奶，一手已经伸进女友内裤里，开始
抚摸起她的骚穴来，“啊……老公……好爽……你好会摸……别停……快……”
女友也明显动情了，我的鸡巴也硬得要爆掉似的。

　　这时，我灵机一动，伸手拿过我电脑前的麦克，问女友道：“骚货，爽不？
还要不要？”

　　“要！啊……老公，我是骚货，我还要……”女友早已经七昏八素，妈的，
维肯定全都听到了！

　　我正兴奋时，女友叫道：“老公，快，摸我下面，摸我小穴！”可是我现在
一手拿麦克，另一手环抱女友够不到，在我正犹豫是否要放下麦克的时候，女友
竟然自己将手伸了下去！

　　我干！干！干！干！这岂不是给维上演一场自慰表演吗？我也管不了那么多
了，一手揉捏着女友的奶子，另一手举着麦克，就像记者采访似的问女友：“小
婊子，爽吗？想不想被男人干？”

　　“爽……啊……老公……干我……”

　　妈的，维肯定听到了！可是我不想给维表演性爱大战啊，只好继续大力揉捏
女友的奶子，一边说道：“臭婊子，现在不干你，你自己爽吧！”

　　“啊……老公不干我，那谁干我？谁干我……啊……”

　　靠！女友这到底是在问谁！我？还是维？想必维在那边肯定大喊着：“我来
干你！我来干你！”

　　正在我思绪纷飞时，女友也到了最后关头，只听见女友的呻吟声越来越大，
忽然喊道：“老公，我插进去了！”我低头一看，内裤中忽然少了一块，原来女
友已经将中指插入了自己的小穴飞快地抠弄起来！

　　就在此时，忽然一阵敲门声传来，然后就是钥匙转动的声音，我和女友都是
吓了一大跳，女友赶紧脱离我的怀中。刚刚系上了两个中间的衬衣扣子，门便已
经打开了，只见两个人走了进来，前面一个是网管，后面一个，竟然是女友同宿
舍女孩的男友－－杨！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

《我爱暴露女友》（六）网吧（下）


作者：huxiang13
2012/11/21首发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　仍然手机党……

　　感谢午夜小杰大大给我的回覆与支持！我会继续努力写文，也希望能跟大大
多多交流，希望诸位看官继续支持我哦！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（六）网吧（下）

　　随着网管和杨的进来，我跟女友都楞了一下，在那一瞬间，我已经发现网管
和杨都把目光聚集在女友身上，此时的女友，衬衣只系住了第二跟第三个钮扣，
雪白平坦的小腹若隐若现，丰满的乳房紧绷着衬衣，两个小凸点在上面呈现。不
过女友马上转过身去将衣服整理好，而我则是跟杨打着招呼。

　　原来网吧今天晚上人比较多，别处都没有空位了，杨已经来了这个房间一次
了，但是敲门没人开，这才找了网管过来开门。杨边说着，边悄悄跟我竖起了大
拇指，冲我神秘的笑了笑。嘿嘿，是男人都懂的嘛！ 

　　这时女友也整理好了衣服，扭过身子，红着脸来跟杨打招呼。说起来杨也算
是熟人了，女友跟他女友是一个宿舍，而我更是跟他经常一起打球，我们同一个
系跟年级，只是不同班级。

　　寒暄完了，就坐下上网，在杨入座的时候，他看着椅子明显楞了一下。我忽
然想起，女友的乳罩还在上面！但是杨随即就坐下了，妈的，便宜了那个小子。

　　大家又开始上网，这时的位置是三个人并排，女友在中间，杨在最里，我在
最外。女友很快又开始看她的电视剧，但是脸色仍然有些发红，很明显，刚才将
到但未到的高潮让女友的欲火没有消退。而我则是跟维打了个招呼，约他改天再
聊便下线了，那小子也没有反对，肯定是对着刚才的视频撸管去了。

　　就这样一个小时过去了，可是我忽然发现杨时常向我这边看过来，我开始奇
怪，但是一注意就明白了。现在女友上身除了一件短袖衬衣，什么都没有，而衬
衣扣子只见的缝隙，毫无疑问将女友的乳沟暴露了出来，真是便宜了杨了！

　　时间又过去半个小时，这时我忽然想起，杨也是喜看Ｈ文的，而且那时候我
还跟他交流不少，并极力跟他推荐胡作非大大的《凌辱女友》跟１２３４大大的
《暴露女友系列》。妈的，杨肯定会猜到我也有这种心理，他会不会骚扰女友？
我心里一阵激动，然后我就……

　　“亲爱的，老公困了，睡一会儿。你自己看吧！”

　　“好的，老公，你睡吧！我再看会儿。”

　　“哥们，我睡会儿啊！”

　　杨：“赶紧滚！”

　　我：“……”

　　妈的，你小子，老子记住你了。这时我看见他冲我笑了笑，靠，难道他猜到
了？不管了，我随即靠在椅子背上，脑袋偏向女友，“睡”了过去。当然，眼睛
是眯着的。嘿嘿！

　　就在我“睡过去”没十分钟，杨动了。只见他一抬屁股，从屁股底下拿出了
女友白色的胸罩，然后抚摸起来。

　　女友也注意到了杨的动作，一看见杨竟然这样，下意识的就去抢胸罩，可是
手伸到一半却停了下来，进也不是退这不是。哎，傻女友啊，你才反应过来，这
样是不打自招嘛！

　　女友显然也反应过来，但事已至此，女友还是小声说道：“给我。”

　　杨：“给你什么？我不知道啊！”

　　女友：“我的内衣。”

　　杨：“你的内衣怎么在外面啊？”

　　女友：“是老公刚才……你给我。”

　　杨：“好吧，给你，可是我有个条件：让我给你戴上。”

　　女友一听，非常生气，本来羞涩的声音都抬高八度：“你说什么，流氓，你
做梦呢吧！给你家倩戴去！”（倩就是杨的女友）

　　“好啊，那我就给我老婆戴去，不知道我老婆知道你的胸罩竟然扔在网吧，
会有什么反应啊？”

　　杨这一招够狠。女生的内衣同宿舍应该是知道的，而且女友那对豪乳，校园
里也不多见啊！虽然说了也许没人信，但女友心里首先怕了，她在网吧被脱掉胸
罩，再加上杨刚才看到的，难保他不会添油加醋的说出去。这样的话，可爱的女
友是无论如何不会接受的。

　　只见女友脸色变化不定，有时好像要去抢，却又怕吵醒了我无法解释，如果
就在杨那里，又真怕他乱说出去。终于，只听见女友说：“那你给我戴上，不要
到处乱说。”

　　“这就对了嘛！放心吧，只要你答应，我什么都不会说。转过身去吧！”杨
说道。

　　妈的，胸罩自己戴与别人给戴不同，别人戴的话必须脱掉上身所有外衣。只
见女友转身，面向我背对着杨，缓缓地开始解衬衣扣子。

　　我干啊！就在我眼前不到半米处，女友缓缓地脱去了衬衣，整个上半身一丝
不挂，两个车头灯对着我，没有一丝下垂；奶头因为紧张，羞涩跟刚才未曾消退
完全的欲望而傲然挺立，整个玉背完全被杨看光了！

　　“快点！”女友低声喊道。我看不到杨的表情，不过估计他也愣住了吧！然
后我就看见杨，靠！他将胸罩扔了回去，然后走到女友背后，双手环绕过来，狠
狠地抓住了女友的一对爆乳！

　　我干！干！干！就在我眼前不足半米处，女友被另外一个男人从后面捏住奶
子，恐怕杨的下身已经和女友的翘臀零距离接触了吧！妈的，杨也太大胆了，我
还在这里！靠！可是这时我已不能醒来，当然也不想醒来咯！

　　女友显然是没有料到杨会这样，惊呼一声马上剧烈挣扎起来，并且向后狠狠
打着杨，但是杨只说了一句话：“你手里拿着自己的衣服，脱光了在我怀里，让
你老公看看？”女友马上安静了许多，虽然仍然奋力扭动着。

　　杨微微一笑，然后双手开始揉捏起女友的那对大奶子，他时而力揉乳房、时
而轻捏乳头，慢慢地，我看到女友的挣扎已经慢慢停止，眼睛也半闭了起来，嘴
里发出了微微的呻吟声。

　　妈的，看来杨的手法真不错啊，怪不得他女友倩也是那么骚呢！只见杨揉捏
了一会儿，然后右手向下，直接掀起裙子，隔着内裤摁在了女友的小穴上。

　　“啊……”女友发出一声悠长的呻吟，然后全身无力后仰，一下靠在了杨的
身上。这也不能怪女友敏感，实在是刚才那次未消退的欲火再次被激起，更是无
法抵挡。

　　杨隔着内裤摸了一会儿，然后右手离开女友的小穴，只用了两下就将自己的
短裤和内裤直接拉下，掉落到了脚跟，然后拉起女友的裙子，向前一挺！“啊啊
啊……”一直在压抑的女友再也控制不住自己，发出了悠长而又连贯的呻吟。

　　虽然隔着女友，我看不到发生了什么，但猜也可以猜到，杨的鸡巴已经插入
了女友两腿之间，他的鸡巴跟女友的小穴只隔着一层薄薄的蕾丝布料！

　　杨显然已经疯狂了，鸡巴在女友白嫩大腿间的感觉肯定不错，只见杨深吸了
一口气，然后就这样开始前后耸动了起来。

　　妈的！就在我身前，我的甜美可爱的女友第一次倒在除了我之外的一个男人
怀里，距离被插入仅仅隔着一层布料！

　　随着杨快速的抽动，女友显然已经神魂颠倒，呻吟声完全压制不住：“啊啊
啊……啊……停下，别弄了，会吵醒我老公……啊……啊……好舒服……你的好
大啊……”

　　杨听到我女友的叫声，更加疯狂起来，双手狠狠捏住女友的奶子，下身如同
马达一样撞击着女友的翘臀。

　　“啊……快……啊……啊……我到了……要尿了啊……”女友忽然压抑不住
似的叫了出来。我知道，只有女友高潮激爽时才会喊出“要尿了”的叫声。

　　眼看女友就要到达高潮，杨忽然停了下来，“啊……怎么停了……人家马上
就到……”女友不明所以，然后就想伸手去摸自己的小穴，但还没伸下去，便被
杨拉着转了九十度，推到了电脑台子上，双手撑台，屁股高高翘起。女友还没反
应过来，她那已经湿透的小内裤就已经被杨拉到了脚弯，水淋淋的小穴正对着杨
怒起的鸡巴。

　　此时我的脑筋一片空白，女友就要被人干了吗？这是除我之外的第一个男人
啊！我准备好了吗？就在我愣神时，女友却回过神来，她转过来哀求着杨：“杨
哥，别……我不能对不起我老公，啊……”女友还没说完，便已经被杨一手抱入
怀中，而杨的另一手已经插入了女友的小穴！

　　“杨哥……啊……不……啊……好爽……”女友被杨抠弄得不能自已，自己
的右手却被杨抓住，放到了杨的大鸡巴上。

　　妈的，这是女友第一次接触别人的鸡巴，女友此时早已毫无反抗能力，玉手
下意识的快速给杨撸动了起来。

　　这是怎样一幅场景啊！我的女友跟另外一个男人，就在我的身边，在相互给
对方手淫！我的鸡巴已经快要爆掉了！

　　女友全身都是宝：奶子大、屁股圆、小穴紧、皮肤白，就是用手给人撸管也
是爽到极致。只见女友玉手快速撸动，杨的鸡巴早已是青筋暴露，而杨的手指也
早已深入女友小穴，急速的抠弄着。

　　随着女友的撸动，杨首先控制不了，只见他的鸡巴忽然胀大，眼看是快要射
了，而此时女友在杨的抠弄下也濒临高潮。

　　“啊嗯嗯……啊嗯嗯……”女友忽然脖颈后仰，手的撸动也停了下来，几股
亮晶晶的淫水顺着大腿流了下来。女友拚命地压制着自己的呻吟，显然高潮已经
来临，但杨的手却仍然没有停止。

　　此时的女友显然已经是爽到了极处，但是残留的一丝理智却不允许她大声呻
吟，而杨的手却仍然抠弄，眼看女友又要攀上高潮，呻吟已经忍耐不住。这时的
女友，做了一件让我至今仍回味不已的事情。

　　只见女友忽然挣脱了杨，然后蹲下，一手直接抠进了自己的小穴，另一手环
抱住杨的屁股，然后张开那可爱的樱桃小嘴，直接含住了杨的鸡巴！

　　杨显然是呆了，然后大喜，双手抓住女友的头前后推动，而女友的中指早已
深入小穴，快速的抽动着。

　　干！女友赤裸着上身，露出那一对豪乳，一手自慰，嘴里还在给男人口交。
如果此时有人动我的鸡巴一下，我肯定会立即射出来！

　　杨显然是受不了女友的小嘴，很快就快速摇动女友的头部，然后发出一声低
吼，狠狠地将女友的头压在了自己的胯下，女友小巧的鼻子就埋在他那浓密的阴
毛里，他在女友嘴里射出了浓精！而同时，女友的手也快速抽动，然后鼻腔里发
出一声极其悠长的呻吟，下身淫水飞溅，他们竟然同时达到了高潮！

　　过了几秒，杨放开了女友的头，女友随即挣脱，大口的喘气，并且干咳了几
声。靠！杨的精液已经一滴不漏的被女友吞下了！

　　女友喘息着，慢慢起身坐到了椅子上，并且狠狠地瞪了杨一眼就不再看他。
而杨也穿上短裤，然后对女友说：“我什么都不会说的。”随即掩门而去。然而
就在他出门回身的那一瞬间，我清楚地看到他冲我笑了笑。

　　女友此时显然是累极了，她闭上眼睛想要歇歇，没想到却睡了过去。而我忽
然看到，那扇虚掩的门后有个身影，好像刚才进来的网管啊！此时的女友，两个
奶子挺立在空气中，靠在椅背陷入梦乡，两个奶子让那网管一览无遗。

　　过了一会儿，我确认女友睡着了，然后咳嗽一声起身，那小子一看不对，马
上跑了。我起身关好门，回头看到熟睡的女友，灵机一动拿手机给女友拍了几张
裸照，然后坐回椅子，假意大声咳嗽一声。

　　这声咳嗽果然将女友惊醒，女友起来发现自己睡过去了，吓了一跳，赶紧穿
好衣服，又整理了一下，发现没什么问题了才将椅子搬到我旁边，拉着我的手睡
了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

《我爱暴露女友》（七）宿舍凌辱（上）


作者：huxiang13
2012/11/23首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　（七）宿舍凌辱（上）

　　那夜网吧激情之后过去半个多月了，有时在校园里碰到杨和他的女友倩，女
友总是不太自然，不过倒是也不敢表露出什么。而杨也没表现得有什么不同，只
是变得经常会来找我，没事就抽烟、聊天，这是要跟我增进感情吗？哈哈！

　　有一天，杨又来宿舍找我，当时宿舍只有我们两人，杨冲我神秘的笑笑，然
后搂住我的肩膀说：“那天你醒着呢吧？”妈的，终于被他捅破这层窗户纸了，
不过我还是得装一装嘛！我作迷糊状问道：“哪天啊？什么醒着？”

　　杨微微一笑，也不揭破我，而是拿出手机，然后找出一张照片让我看。我一
看，顿时觉得鼻血要喷啊！照片中是一个美女，穿着短裙，撅起屁股，好像正在
等待插入，那个美女的嘴里正含着一个男人的鸡巴。这个美女，竟然是倩！

　　妈的，既然这小子都这么直接了，我再装模作样就显得不合适了，于是我也
承认了。这下说开之后，交流就很坦然了，原来这小子竟然在看了我推荐给他的
《凌辱女友》跟《暴露女友》后也迷上了凌辱女友类的文章，最后又发展到在生
活中暴露女友。哈哈，我们真是一丘之貉啊！

　　说到这，就不能不说说杨的女友－－倩。这倩也是大美女一个，以前也是我
的手淫对像哦！不过倩跟女友属于两种类型，女友甜美可爱，但身材却是大奶子
圆屁股，而倩则是那种高挑的美女，披肩的拉直长发，身高有１６８、１６９，
胸部不大，只堪一握，但是形状很好，非常坚挺。而最令人向往的是她那两条长
腿，又长又直，我的梦想就是把倩的两条长腿扛在肩上，狠狠地插入她！倩的肤
色属于那种健康的小麦色，长相嘛，当然也是很美咯！

　　两个色狼相遇，肯定没好事，我俩说着说着，就把话题转到现实中来。说起
那天网吧之事，杨也是大呼过瘾，一个劲地说我女友的奶子又软又大，屁股翘，
口活也好，那一下口爆将他的精液全都吸干，害得他第二天干倩都觉得无力呢！
哈哈。而我也说了对倩那双长腿的幻想，嘿嘿。

　　两个色狼一拍即合，想实行凌辱计划，但是一合计却发现困难不小。虽然女
友在床上很骚，而杨说倩也是个骚货，但那毕竟是跟自己的男友，而像现在这种
事情，肯定不可能让她们知道。再说身在学校，这种嗜好可是见不得光。那么，
凌辱女友和倩，不能让她们知道。嘿嘿，在我俩的商量下，一个个凌辱计划出炉
了。

　　嘿嘿，开始执行计划。上次女友让杨爽了个半死，这次嘛，我可是当仁不让
咯，那双长腿我可是等了很久了。

　　嘿嘿，机会很快就来了。端午节放假三天，杨的舍友回家的回家、旅游的旅
游，就剩他一个人了。一天中午，杨早早的就把我锁进了他的宿舍，然后扬长而
去了，留我一个人心痒难耐的等待。

　　妈的，一个小时过去了，杨还没回来，吃个饭需要这么长时间吗？就在我心
急的时候，门外传来了脚步声和开锁声，嘿嘿，他回来了！我赶紧躲到了一个下
铺，拉好帘子。因为现在宿舍下铺有的同学嫌吵闹，所以就在铺上挂个帘子，这
样外面就看不到里面了。

　　我在床上透过帘子的缝隙，看到杨和倩一起走了进来，妈的，杨真的躲过楼
管把倩带了进来。倩今天穿着短裙，修长笔直的美腿一览无遗，上身穿着一件Ｔ
恤。他们进到宿舍后，杨回手锁上门，然后就将倩一把拥入怀中狂吻了起来。倩
开始还略有抗拒，随后也配合着杨亲吻起来。

　　亲了几下，杨就拉了个凳子坐下来，迫不及待地脱掉裤子，指了指自己的鸡
巴，倩白了他一眼，然后让倩弯腰给他口交起来。妈的，倩的屁股正对着我，这
时，杨拉起了倩的裙子直到腰间，倩的整个下半身完全暴露着对着我！

　　我鼻血差点喷了出来，梦寐以求的倩终于暴露了出来给我！倩的腿修长，屁
股不大不小，但是很翘，最令人兴奋的是，倩今天竟然穿着一条紫色的丁字裤！
然后倩为了吸引杨，屁股还左摇右摆，殊不知这全落入了我的眼里！而此时杨也
没有闲着，他将手绕过倩的屁股，拉开丁字裤，直接将手指摸到了倩的小穴上。
倩也受不了，嘴里发出“呜呜”的声音，小穴早已泛起水光了！

　　口交了一会儿之后，杨就拉起倩，然后在她耳边说了些什么，倩听了打了杨
一拳，却又羞涩的点了点头。嘿嘿，大事成矣！只见杨拿出早已经准备好的绳子
和黑布，先是将倩的手绕过后背绑了起来，随后用黑布蒙上了倩的眼睛，然后将
倩推倒在桌子上。

　　我干干干！在倩眼睛被蒙上的一刹那，我就掀开帘子，迫不及待地慢慢走了
出来，待倩被推到，我已经完全不能控制自己了。倩上身趴在桌子上，屁股高高
撅起，丁字裤已经被拉到了一边，双手被反绑的她显得柔弱又无助。可是我顾不
上怜香惜玉了，走过去用双手狠狠地抓住倩的屁股，然后上下开始抚摸那两条让
我思念已久的长腿。而一旁的杨明显也是极其兴奋，两眼放光，已经开始自己打
手枪了。

　　我抬头看了杨一眼，只见他点了点头，我便迫不及待地将倩的丁字裤脱了下
去。“啊……老公……别……”倩的话音还没落，我已经蹲下，然后直接亲上了
倩的小穴，“啊……”倩忽然仰头发出了高昂的呻吟。

　　我的口上功夫那可是不赖哦，每次都能用嘴让女友欲罢不能。此时的倩显然
是非常享受，一会儿抬起脚跟想躲避我的亲吻，一会儿又屁股后顶希望我更加深
入，“啊……老公……好爽……你好会舔啊……老公……啊……干我，干我！”
此时的倩已经神魂颠倒，不能自己了。

　　嘿嘿，既然你主动要求，那我也不能退缩啊！看着倩水淋淋亮晶晶的小穴，
我脱下裤子，亮出早已坚硬的鸡巴，将龟头贴上了倩的阴户。就在此时，我忽然
犹豫了起来，如果真的插入倩，那就代表着将来女友也不可避免的会让杨吃掉，
我真的忍心吗？

　　就在此时，倩已经忍耐不了，屁股前后顶动着，迫不及待地吸引我的鸡巴进
入，嘴里发出叫喊：“老公……快……插我，进来插我……”我再也忍受不了倩
那柔美的声音跟摇摆的长腿，‘可爱的女友，对不起了！’我心里念道，然后摆
正鸡巴就准备狠狠地插入。

　　就在这时，杨忽然制止了我，我不解的看着他，难道这小子临时反悔了？这
可是早就说好的呀！杨冲我做了个噤声的手势，然后指了指床，让我坐上去。我
虽然不解，但也只好照办，他毕竟是倩的男友嘛！

　　我到床上坐好，双手后撑，只见杨走到倩的身旁，直接掀开倩的Ｔ恤，然后
解开胸罩，就这么开始揉捏起倩的奶子来。“啊……老公……啊……捏爆我……
捏爆我的奶子……老公……别逗我了……啊……干我吧！”倩早已经欲火焚身。
杨看火候差不多了，便脱去倩的短裙，然后拉着倩走到我的身边。

　　杨随即坐到了我的身边，‘这小子要干什么？’我心下疑惑，但随即我就知
道了！杨在我的身边，双手从后握住倩的腰将倩拉到的我的身边，然后他扶着倩
的腰，让倩慢慢地坐到了我挺立的鸡巴上。

　　我干！干！干！杨真有创意啊，他是要亲手抱着倩，让倩套入我的鸡巴啊！
随即，我就感到一阵湿滑坐到了鸡巴上，在杨的扶持下，倩慢慢地坐到了我的鸡
巴上，而倩的两腿因为用力跟快感，早已颤抖不已。

　　此时的杨，眼中好像已经要喷出火来，他抱着倩坐到我的鸡巴上，就想让我
插入，但是一开始却不得其门而入，杨和倩都有些着急，前后挪动，倩湿滑的阴
户摩擦着我的龟头，让我爽翻了天。

　　“啊……老公……往前面一点……啊……对！对！”在倩的叫声中，我看到
自己的鸡巴一寸寸地没入倩的体内，我感到自己的鸡巴进入了一个温暖的巢穴。
我终于插入了倩－－我心目中的女神！真紧、真滑、真温暖！

　　杨已经疯狂了，抓住倩的腰疯狂地上下摇动起来，“啊……老公，老公……
好硬……好大……老公好强……啊……干死我了！”倩脑袋后仰，长发垂下，自
己的翘臀也挺动起来，而我在后面看着倩的翘臀上下耸动吞吐着我的鸡巴。

　　随着倩的耸动，杨的手也离开了倩的腰部，并示意我去摸倩。我早已忍耐不
住，一手前伸捏住倩的奶子，果然坚挺！我一手撑在后面，一手捏住倩的奶子，
下身也开始快速耸动，撞击着倩的翘臀。倩也迎合着我，拚命地向后耸动她的翘
臀，嘴里发出大声的呻吟。

　　我简直兴奋得要爆了，没干几下，我就感觉自己已经快要射了，我询问的看
了杨一眼，只见他点了点头，然后就继续看并快速撸动自己的鸡巴。我也不控制
了，将倩抬起来，直接推到了桌子上，然后再次狠狠地插入倩的嫩穴，拚命地抽
插起来。

　　“啊……老公……啊……你要干死我了……啊……好大……啊……老公……
快……快……我要到了……到了……啊……干死我，干死我……我是臭婊子……
快……到了啊……”

　　听见倩如此淫荡的叫声，我也受不了了，双手捏住倩的翘臀，下身急速前后
挺动，“啊……老公……啊……你干死我了……啊……小骚货让你干死了……尿
了……尿了……啊……老公……”随着倩的喊叫，我感到倩的嫩穴一阵收缩，紧
紧吸住了我的鸡巴，随即一股滚烫的淫水喷到了我的鸡巴头上。

　　我再也忍受不住，一手狠狠地掐住倩的翘臀，手指没入倩的臀肉，另一手直
接将中指插入了倩的菊花！“啊啊啊……插烂了……啊……好烫……好烫……老
公……射死我了……啊……”屁眼受到刺激，倩不禁仰头高叫，小穴再次收缩，
我也狠狠地前顶，将浓浓的精液洒进了心中女神的体内！

　　狠狠地射了几股，又感受了一下倩温暖滑腻的嫩穴，我才恋恋不舍地将鸡巴
抽了出来。杨快速走来，从地上拾起倩的内裤包住自己的鸡巴快速撸动，然后狠
狠地射了上去。

　　我随即又躲回床上，令我吃惊的是，杨先将倩的内裤给她穿上，妈的，杨是
要用内裤堵住我射进去的精液啊！一条小小的内裤，上面沾满了两个男人新鲜的
精液，就这样被倩直接穿在胯下。

　　然后杨解开倩手上的绳和眼上的黑布，等倩穿上衣服，杨又抱住倩亲吻了一
会，“老公……今天你真是干死我了！”倩抱着杨说。嘿嘿，我心下不禁暗暗得
意。“那下次继续干你。”杨说着就拉着倩走了出去，又将我反锁了进来。

　　爽极了的我慢慢躺了下来，今天终于干到了心目中的女神，而明天，嘿嘿，
杨有福气了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　今天手机出问题，换了个触屏手机，写得累死，排版也不知道行不行，若不
行，请哪位大大帮忙改改，小弟多谢了！


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

《我爱暴露女友》（八）宿舍凌辱（下）


作者：huxiang13
2012/11/23首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　（八）宿舍凌辱（下）

　　杨跟倩出去后，我仍然在回味着刚才的感受，修长的双腿、美丽的翘臀，加
上下面那张会吸人的小嘴，真是令我回味无穷！

　　半个小时之后，当我我还意犹未尽之时，杨开门进来了，倩已经回宿舍换衣
服并且去洗澡了。杨进来之后，明显也很兴奋，急着问我：“怎么样，我老婆紧
不？嘿嘿！”我淫荡的一笑：“那还用说，好腿、好屁股，小穴也是没得说啊！
可惜就是这次没有让她给我口交。”我略有遗憾。

　　杨听罢嘿嘿一笑，跟我说道：“别急，以后机会可多的是呢！今天你小子爽
了，明天看你的了啊！”听杨如此说，我心中是既紧张又兴奋，想到不知明天杨
会怎样对付女友，我的鸡巴又蠢蠢欲动了。

　　我其实是言而无信的人！纵然不舍得女友，可是也回不了头了。我们就坐在
一起再次谋划起来，我让杨拿出手机，将那天网吧完事后我给女友拍的裸照给杨
传送过去，嘿嘿，不过是经过我修改的，只露了女友小半张脸，毕竟我还是不想
把女友露脸的裸照放到别人手里。不过以此来威胁女友，想必也足够了，嘿嘿！
接着跟杨说好，明天如此这般这般……然后我留下兴奋不已的杨，自己当然是跟
女友约会去咯！

　　第二天上午，我跟女友正在上网，杨来了电话，我赶紧接起，故意将手机调
成扬声器模式，让女友也听到杨的声音。杨在电话里道：“兄弟啊，宿舍没人好
无聊啊，中午一起吃饭吧，正好感谢上次考试你给我传了答案，否则我绝对得挂
啊！”妈的，咱俩考试都不在同一个考场。

　　“好哇！”我于是反问他：“你怎么不跟你老婆吃啊？我中午还得陪我老婆
呢！”杨：“我老婆逛街去了，我不愿意去。叫上你老婆也一起来嘛！”我听后
假意犹豫了一下，然后回头看女友，女友赶紧冲我摇头，然后说：“老公，没事
的，你去吧，我中午正好回宿舍吃点小吃。嘻嘻！”嘿嘿，老婆肯定是不愿意去
的啦！于是我也顺水推舟，答应了杨。随后，女友回宿舍，我就去跟杨接头咯！

　　嘿嘿，我跟杨在宿舍随便吃了一点，然后开了一瓶酒，我用酒漱了一下口，
装作满身酒气的样子，然后挥手让杨躲出去，随即就给女友拨通了电话。“亲爱
的，你……你在干嘛？”我装着醉酒的样子说道。

　　“啊……老公，你喝酒了吗？喝得多吗？没事吧？”女友一听我喝酒了，心
里很着急，因为她知道我不胜酒力。“老公你没事吧？我去宿舍看看你吧！”

　　“没事，没事，只喝了一点……呕……”我还没说完，就作出呕吐的声音。
这下女友更急得不得了了：“老公，你等我，我马上过去看看你。”随后就放了
电话。

　　唉，我心里不禁一阵愧疚，可爱的女友对我这么好，可是我马上就要让别的
男人狠狠地肏入她了！我赶紧给杨发了个短信，让他作好准备，待机而动。

　　不多时，急促的脚步声便传了上来，随即一阵香味就飘了进来，哇！女友竟
然中午去洗了澡，这下可是便宜了杨了。定睛一看，女友明显走得很急，上身穿
着一件米色的薄薄衬衫，透过衬衫都能看到女友的深色乳罩；下身穿着一条蓝色
印花的短裤，紧紧能够遮挡大腿的二分之一不到。

　　“老公，怎么样？怎么喝那么多啊，是不是杨灌你喝酒啊？”女友一进来就
问道。‘嘿嘿，杨敢灌我？现在是他求着我。’我心里道，当然嘴上可不能说出
来。“没有，我俩就随便喝了一点，好久没在一起吃饭了，今天高兴么！”

　　女友闻到我口中的酒味，赶紧给我倒水，随后便伸手扶我起来喝水。嘿嘿，
当女友扶住我的时候，我反手一抱，抱着女友倒在了床上，然后便开始狂吻她。

　　“啊……老公……别闹，先喝水，乖……”女友轻微挣扎着，又怕弄痛我而
不敢用力。我更加肆无忌惮，一手从衬衣底下伸进去，揉捏女友的奶子，另一手
直接伸到了女友的胯下，开始搓弄起女友的小穴来。

　　“啊……老公……啊……啊……”女友很快也动情了，嘿嘿，这几天我都没
好好干她，女友这个小骚货肯定也压抑了不短时间了吧？很快，女友也放开了，
热烈地回应着我的狂吻，一手已经伸到我裤子里抓住了我的鸡巴，开始上下套弄
了起来。

　　就在这时，我看到宿舍门已经偷偷的开了一个小缝，杨来了！

　　嘿嘿，时不我待，我隔着短裤抚摸着女友的小穴，但是假意却越来越无力，
女友已经动情，更加快速的撸动着我的鸡巴，嘴里说道：“老公，快，快，伸进
去，我湿了……”嘿嘿，我当然知道女友湿了，但是我得把你留给杨啊！于是，
我又狠狠地抠弄了女友几下，就在女友正感到爽处的时候，我却不合时宜的躺下
睡着了！

　　“啊……老公……怎么不动了？老公，老公……”女友开始还没反应过来，
后来看到我睡过去了，心有不甘的叫了我几声，见我没有反应，悠悠的叹了一口
气，然后我眯着眼睛看到女友竟然自己将手伸了下去抚摸自己的小穴。不过仅仅
抚摸了几下，女友就停下了，大概是估计这里是男生宿舍吧，女友也不敢太过。

　　就在这时，杨推门走了进来，并且顺手反锁了门。女友回头看见是杨，下意
识的反感，问道：“你来这里干什么？”杨：“他中午喝多了，我来看看他。”
女友：“我老公没事了，有我照顾他，你走吧！”嘿嘿，看来女友对杨还是很反
感啊！

　　但杨非但没走，还走了过来，女友不禁后退一步，问道：“你要干什么？”

　　“嘿嘿，我不干什么，只是给你看个东西。”杨说着便把手机拿出来，把我
给他传的照片打开，递给了女友。女友只看了一眼，脸色就白了，虽然照片在网
吧所照，光线不好，女友脸也只露了半个，可是如果熟人看到的话，仍然可以看
得清楚。

　　此时杨又说道：“嘿嘿，怎么样，我这里可不止这一张哦！”女友脸色已经
煞白，狠狠地看着杨说道：“你真卑鄙，竟然又回来。（这个……卑鄙的不是杨
啊，难道是我？）你赶快删掉！”

　　“删掉干什么？我还会经常看的，尤其是晚上，你懂的。”杨淫笑道。

　　女友已经气得身子发抖，嘴里骂道：“流氓！”但是随后又冷静了下来，问
杨：“你说吧，到底怎么样你才会删，你要钱我给你。”

　　“哈哈！”杨听了不禁发笑：“我又不缺钱。”

　　“那你要怎么样？”女友可能想到了什么，脸色更加白了。

　　“想要怎么样，我想要你啊！”杨说着便扑了过来，紧紧地抱住了女友。女
友拚命地推着杨，但娇小可爱的女友怎么可能是篮球场健将杨的对手，而且杨还
继续蛊惑：“推吧，吵醒了你老公，我就把照片给他看，你说他会怎么想呢？”
女友听到后，明显很害怕吵醒我，虽然还在挣扎，却已经不那么剧烈了。

　　“你好好让我爽爽，完了我就删了照片，咱们相安无事，我说到做到。”杨
恐吓完女友，又开始好言相劝了。说着，手便伸了下去，狠狠地捏住了女友那又
圆又大的屁股，而他的食指早已经顺着屁股沟的缝隙，溜进了女友的双腿之间！

　　虽然杨这么说，但是女友仍然不会轻易就范，摇着头不让杨亲到她，胳膊也
努力推着杨。就在这时，“啊啊啊……”女友忽然仰头发出呻吟，就在我躺着的
旁边，杨的手已经隔着短裤抠住了女友的小穴，说不定已经由短裤下伸了进去！

　　女友刚才已经被我撩拨得不上不下，现在受到男人的淫弄，不禁爽得叫出声
来，但是马上女友便控制住了自己，闭着嘴去推杨，但明显已经无力了许多。杨
见火候快到，便将女友转了个１８０度，这样变成了女友背对着杨。杨双手揉捏
着女友的奶子，低下头去亲吻女友的耳根，他裤子里隆起的一大块就顶在女友的
臀缝之间。

　　妈的，这三处都是女友的敏感地带，受到如此淫弄，女友已经气喘吁吁，不
能自已了。之间女友眼睛已经半开半闭，双手拉杨的胳膊，本意是想拉下杨的胳
膊，可是现在无力使出，就好像是压着杨的手去捏她的奶子一样。这个骚货！

　　杨继续亲吻着女友的脖颈，然后趁女友七荤八素的时候，猛然将女友推在了
我的床上，妈的，女友的手就撑在我的手旁！然后杨直接将女友的短裤拉到了地
上。这也是我跟杨开始就商量好的，只有先脱掉女友几件衣服，让她暴露出来，
这样女友的反抗意识就会崩溃掉一大半，然后也不敢大声声张，以免吵醒我或者
吸引来别的人，这毕竟是在男生宿舍。

　　待我再偷看女友时，我的鼻血差点喷了出来。我靠靠靠！可能是因为天气热
或者没来得及换，女友下身竟然穿了一条丝网状的内裤！这种内裤可能有的大大
知道，就跟丝袜似的，但是网眼比丝袜要大，内裤完全没有遮挡作用，透过内裤
可以清楚地看到女友那可爱的阴毛跟半开半合的小穴！

　　看到这一幕，杨也是大为兴奋，三两下就脱掉了自己的运动短裤。妈的，这
小子竟然没有穿内裤，真是有备而来啊！然后他将鸡巴直接顶上了女友的阴户，
“啊……”女友的小穴被杨的鸡巴顶到，不禁仰头发出压抑的呻吟。杨在女友背
后挺动了几下，然后直接抓住女友的内裤脱到了她的膝盖处。我干！时隔半月，
女友的下身跟杨的下身终于再次赤裸相对了！

　　女友内裤被拉下来，起身想逃，可是杨有了上次的教训，怎么可能容许女友
再次逃脱，杨拉住女友的胯部，将女友转了个９０度背对着我的脸，这样他们就
跟我平行了。女友一只手被拉着离开了床，无处着力，另一手微扶着床，只是靠
着杨在后面抱着才没有前冲下去。

　　然后就在此时，就在我的眼前，我已经忍不住睁开了眼睛，只见杨的大鸡巴
已经对准了女友的小穴口，然后向前一挺，全根没入！就在我的眼前，我的女友
上身穿着完好，但却光着下身，就在我的眼前，第一次被一个除我之外的男人插
入了！

　　而杨也是呻吟一声，明显是感受到了女友的小穴竟然如此之紧，然后便开始
前后抽动了起来。看着女友被终于被插入，我的心里是又激动又紧张，还有一丝
气愤，鸡巴也坚硬如铁。

　　“啊……”女友猛然发出呻吟，显然也是爽到了极处。但女友随即便反应过
来，用手捂住自己的嘴，拚命压抑着自己的呻吟，同时承受着杨在背后剧烈的撞
击。可是杨已经发狂，两手狠狠捏着女友的胯部，操纵着女友迎合着他那马达般
的运动。

　　娇小的女友怎么能受得了，嘴里的呻吟声已是越来越大：“啊……啊……杨
哥……啊……别弄了……停下，我受不了……啊……杨哥……会吵醒我老公……
啊……”女友已经控制不了自己，叫声逐渐提高，拚命地想向前去挣脱杨，但总
是被杨拉回去，再次狠狠地用鸡巴插入女友小穴的最深处，女友的那丰满的屁股
已经被杨撞击得通红，掀起一阵阵的臀浪。

　　“啊啊啊……”随着杨剧烈的抽插，女友已经快完全控制不了自己了：“杨
哥……啊……杨哥……求求你……啊……别在这里，到那边去……啊……会吵醒
我老公……”女友发挥着残存的最后一丝理智央求着杨。

　　杨低头看了看我，见我点点头，然后放缓了抽动的速度，说道：“到那边也
可以啊，不过我让你做什么你就得做什么啊！”女友略有迟疑，杨便再次的快速
抽动起来，“啊啊啊……杨哥，我答应你……啊……我听你的……”女友终于还
是屈服了。“嘿嘿……”杨跟我都是发出了淫笑，不过杨是有声的，而我只能是
无声的啦！

　　杨放开女友，转身坐到了我对面的床铺上，女友一下失去了扶持，差点跌倒
在地上，赶紧用手扶住床。我眯着眼看女友，只见女友的秀发因为汗水黏在了皮
肤上，嘴里还有缓缓流出的唾液，明显是被干得不轻。

　　杨看了看女友，说道：“脱了衣服过来。”然后指了指自己的鸡巴。此时的
女友已经无力反抗，缓缓起身，脱去了米色的衬衫，只留下一件黑色的胸罩，而
那件小小的胸罩根本遮掩不住女友的大奶，三分之二的奶子都挤在外面，反而黑
色的胸罩印在女友雪白的身躯上是那么显眼。

　　女友走到杨的前面缓缓蹲下，用手握住杨的鸡巴撸动了几下，然后低头，再
次含住了杨的鸡巴，上下吞吐了起来。我已经睁大眼睛了，之间女友背对着我蹲
着，显示出优美的曲线，脑袋上下快速移动，拚命吞吐着另一个男人的肉棒！

　　“啊……”杨发出了一声呻吟，女友的口活可是被我调教得相当厉害，杨也
不甘示弱，双手直接拉下女友的胸罩，女友那对大奶子仿佛不甘寂寞般的蹦了出
来，杨一手抓住女友一个大奶，便开始揉捏起来。

　　女友明显是想让杨快点射出，所以脑袋上下飞舞，小嘴又舔又吸，但是杨的
手法也是相当厉害，揉捏得女友一个劲地从鼻中发出“嗯……嗯……”的呻吟。
然后，我看见一股一股的淫水慢慢地从女友蹲下的双腿之间流了出来，女友显然
也是爽翻了。

　　杨已经疯狂了，他忽然摁住女友的脑袋狠狠地压下不动，只压得女友喘不上
气，一个劲地推他。然后杨放开女友的头，直接拉起女友，再次将女友推到了我
所睡的床边，女友的脸就在我的肚子上方。女友刚吸了两口气，还没反应过来，
就再次被杨狠狠地插入。杨的撞击极其剧烈，女友只有用双手撑住前面的墙才能
保持平衡。

　　就在我的眼前，女友的一对大奶子疯狂地晃动着，身后被杨狠狠地撞击，雪
白的屁股已经被杨捏出了道道红印。女友被干得口水不断流了出来，嘴里的呻吟
声越来越大：“啊……杨哥……别，我老公在这里，我控制不了……啊……我快
到了……杨哥……咱们去那边……啊……”女友的声音越来越急。

　　杨在后面嘿嘿淫笑着，说道：“控制不了，你可以吃你老公的鸡巴啊！你不
是最喜欢这么干吗？”我靠，杨这个主意真是太淫荡了，不过我喜欢啊！

　　杨拉着女友微微侧面移动了一点，使他的距离离我近了一些，然后一把拉下
我的短裤，我那早已坚硬如铁的鸡巴就蹦了出来。接着杨竟然揪着女友的头发，
将她的头压在我的鸡巴上！女友的尖叫声顿时变成了闷闷的呻吟声。

　　妈的，我的美丽可爱的女友，双手撑墙，身后被一个男人干着，却还被压着
脑袋含住了她正牌男友的鸡巴，两个大奶子垂下来剧烈的前后摇摆。我已经疯狂
了，感受着鸡巴在女友温暖的小嘴里进进出出，我再也忍受不住了，直接狂射到
女友的嘴里。杨此时也已经疯狂，捏住女友的臀肉在疯狂地抽动起来。

　　而此时的女友，因为我射了的原因，鸡巴一下从她口中滑了出来，“啊啊啊
啊……”女友的呻吟声又恢复了。女友眼看不妙，却又欲罢不能，这时，女友忽
然伸手从床上拿起一条内裤塞到了嘴里。

　　妈的，我跟女友做爱时，有时为了情趣，经常会将衣服或者枕巾什么塞到女
友的嘴里，内衣却很少。而女友以为这个床铺是我的，却不知我只是临时躺在这
里，这个床铺另有其人。杨看见女友这样，受到更大的刺激，双手捏住女友的粉
臀，更加剧烈地抽送起来，然后嘴里发出低声的呻吟。

　　“啊啊啊……射了……射了……”杨低吼着，眼看就要到达高潮。女友听到
杨快射了，摇着头想躲避，可是这已经是死角，那里还能向前。而女友也濒临高
潮的边缘。就这样，在我的注视下，女友从躲避变成了迎合，雪白的翘臀拚命向
后耸动。

　　“啊啊啊……”随着一声低吼，杨死死抓住女友的粉臀顶在上面，他内射了
女友！而此时的女友，屁股还在不断地耸动，妈的，这是谁在干谁啊？

　　而后女友脑袋忽然后仰，两个大奶毫无保留的挺在空气中，上面的粉红蓓蕾
傲然挺立，鼻腔里发出压抑的呻吟。我看到一股股的淫水从女友跟杨的交合处溅
了出来，女友也生生到达了高潮！

　　很快，杨放开了我的女友，然后穿上裤子，只说了句“照片我会删除的”，
就开门溜了出去，留下我女友一个人在宿舍喘息……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上次在《我爱暴露女友》（七）里面附图，很多看官都说图不真实，估计是
小弟技术不行，弄得图效果不好，其实是真实的。好了，言归正传，这次写得比
较长，虽然是根据事实写出，但是对文章的把握不太好，所以分几次发出。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（九）酒吧迷情（１）

　　炎炎夏日，夜生活也丰富了起来。这天晚上正在宿舍休息，杨忽然叫我去学
校旁的酒吧，嘿嘿，难道是去猎艳？我兴奋的跟杨打听，杨告诉我，倩也邀请了
女友，我们四人一起去，说罢“嘿嘿”淫笑。这小子肯定没打什么好主意！顺便
说一句，学校旁的这个酒吧基本都是学生光顾，因为校园地处偏僻，不是本校的
学生也不会来这么远玩，所以比较安全。

　　于是我们便出发了，到了酒吧门口等了不久，就见女友跟倩款款而来。女友
今天穿着白色短款式旗袍，下摆略微高于膝盖，良好的裁剪勾勒出女友美好的曲
线，白色更加衬托出女友清水芙蓉的气质。旗袍上部包裹得很严实，不过令人兴
奋的是，旗袍下摆两侧的开叉延向上延伸了女友大腿的二分之一还多，随着女友
的行走，那条洁白圆润结实的大腿不时暴露出来。

　　而倩的打扮则更为热辣，下身一条皮质的紧身七分裤，上身一件紧身Ｔ恤，
还系着一条宽腰带作装饰，这身打扮将倩修长的腿、挺翘的臀、纤细的腰和挺拔
的胸展现得一览无遗。女友走的是清纯路线，而倩毫无疑问就是性感风格啊！

　　见她们到来，我跟杨赶紧迎了上去，女友见到杨，脸上明显流露出了一丝紧
张跟厌恶，但是很快就被很好的压制下去。寒暄过后，我牵着女友，杨搂着倩，
便进入了酒吧。

　　虽然才十点多，但是酒吧里人已经很多了，这个酒吧的结构很简单，只是一
个个的小方桌跟中央的舞池，酒吧后面是ＫＴＶ。我和女友跟着杨去他预定的位
子（因为杨预定了靠近中央的位子，所以得挤过人群），妈的，凡是我们四人经
过的地方，很多男人的目光都被倩跟女友这两个美女所吸引，更有甚者还趁机走
近想占点便宜。

　　就在这时，我看到杨忽然将倩的双手反背到身后，然后把倩推到了他自己的
前面前进！干，这相当于让倩不用手的开路啊，他这也太大胆了。果然，随着倩
的前进，经常会有人“无意”的用身体顶住倩的胸部，手滑过倩的皮裤。干，真
是令人兴奋！而我则没有那么大的胆子，只是拉着女友挤过人群间隙，不过即使
这样，想来女友也被接触了不少吧？嘿嘿。

　　很快这个小的凌辱细节就结束了，我们找到了自己的位子，点了啤酒，四个
年轻人便摇起骰子来。玩了一会儿，每个人都喝了一点酒，这时，人已经非常多
了，只听ＤＪ大声喊道：“各位朋友，让我们一起Ｈｉｇｈ起来！”灯光马上暗
了下去，然后激烈动感的音乐便播放了起来。

　　随着音乐，人们开始激烈的扭动起来，我们也不例外。我跟女友对着跳舞，
而倩跟杨也是相拥而动。随着忽明忽暗的灯光，我看到杨的手已经在倩的翘臀上
开始揉捏了，我也不甘示弱，将女友抱到自己的怀里，二话不说便与女友接吻起
来，女友本能的要推开我，但是岂能如愿，吻了一会儿，女友也略略气喘。

　　嘿嘿，时不我待也，我的手也向下移到了女友的翘臀上，“啊！”女友轻叫
一声，幽怨的白了我一眼，并没有将我的手推开。嘿嘿，我可爱乖巧的女友。看
着可爱的女友，我的手也开始揉捏起来，妈的，夏天就是好啊，只隔着薄薄的裙
子，更能充份感受着女友丰满的翘臀。

　　就在这时，忽然一只手压到了我的手上！我吓了一跳，抬头一看，却是杨，
他小子抱着倩不知何时转到了我们这边，这下就变成了女友跟倩夹在我跟杨的中
间，相互背对着，而我和杨则是面对面。嘿嘿，早知道这小子没安好心，不过不
管了。然后我的手便抽了出来，让杨的魔爪摁到了女友的丰臀上！而我的手也不
停留，直接摸到倩那被皮裤包裹的翘臀上。

　　妈的，真爽！一面看着女友的丰臀在杨的手中被捏得陷下去，一面捏着心中
女神的臀部，感觉是相当兴奋。倩的皮质紧身裤摸上去感觉真是爽极了，又光又
滑，真是享受啊！而女友此时也被“我”捏得娇喘不已，脸色红红，脑袋靠在我
的肩膀上直不起身。嘿嘿，女友也动情了啊！

　　不过这种享受和兴奋马上就变成了“愤怒”，杨竟然轻轻掀起了我女友的裙
子！我干啊，这周围有很多男人！果然，没过几秒就有人注意到了这边的情况，
我怕人发现，赶紧将手收了回来，搂住女友的腰，目光游离，装作不知道在女友
下身发生的事情。

　　这下杨更兴奋了，直接掀起了女友后侧的裙摆！妈的，因为女友的裙子两侧
都开叉，所以女友没有感觉到裙子后摆被掀起，这一下我女友两条美腿便直接暴
露在空气中让人一览无余，说不定角度好的人还能看到女友的内裤！周围的男人
都呆呆的望着这里。

　　就在这时，灯忽然亮了起来！干啊，刚才还是朦胧，现在女友真的清清楚楚
地让人一览无余！灯的亮起把杨也吓了一大跳，手赶紧放开女友的裙子，这下周
围的人才恋恋不舍的转移了目光，不过就算这样，他们也大饱眼福了。

　　随后，杨就拉着倩要去跳舞，女友一看也叫我去，但是桌子旁边总得留一个
人看着东西，于是我便自告奋勇的留下了了，让他们三个先去。嘿嘿，我当然是
有私心的啦！让女友这样一个清纯却丰满的美女单独进入舞池，尤其是刚才还被
很多男人看到了她被掀起裙子的样子，嘿嘿，想想都令人兴奋啊！

　　果然，见杨跟倩和女友他们进了舞池后，我们周围有三个男生也紧跟着进去
了，这三个人显然都是学生，而且是屌丝一类，一个戴着眼镜，两个穿运动装。
妈的，你们也想占便宜啊？果然，进入舞池后，倩拉着女友在一起跳，杨在她们
的身后自己跳着，不时的骚扰一下倩，这三个男生便靠近在他们周围。

　　过了一会儿，杨忽然拉过倩来热烈地激吻起来！我干，这下女友跟倩只好放
开手，这不把我女友一个人落下了吗？杨这小子还故意将倩搂住，慢慢远离我的
女友。干啊！果然女友一落单，那三个男生就围了上去，在女友身边跳了起来，
动作幅度之大真是罕见，竟然触碰到女友的娇躯，女友想出来但是太挤，只好呆
在原地被吃豆腐。

　　我回头再看杨跟倩，杨此时正在拥着倩激吻，妈的，简直是旁若无人啊！杨
吻着倩，双手早已不老实的滑了下去，从后面摸上了倩的翘臀。倩开始还拉住杨
的手想阻止，但遇上杨这个色狼，最后肯定是徒劳无功的啦！到后来，倩在杨的
揉捏下也不再反抗，只是搂抱着杨自己享受了。嘿嘿！

　　这时，杨俯下身子在倩的耳边说了几句话，然后便松开了倩走开，留下倩一
个人在舞池里面。杨这是要干嘛？我心里暗暗奇怪，不过随后我就知道了，杨直
接向我女友所在的方向走了过去！

　　此时的女友正在人群中跳舞，不过周围很多男人哦！虽然被男人们接触着，
但是也没有什么太出格的事情。杨挤入人群，走到女友身边跟女友一起跳，女友
看见杨，估计心里感觉意外又反感，瞥了杨一眼之后便自顾自的继续跳，完全没
有搭理杨的意思。嘿嘿，小子，吃瘪了吧？我心下暗爽。

　　女友根本不搭理杨，但是杨随后掏出手机，摁了几下之后给女友看，我发现
女友马上脸色大变，狠狠地看着杨然后质问着他。虽然我听不到他们在说什么，
但是我想到可能杨还有上次我给他的照片，这小子，竟然没有删除！妈的，删了
我可以再给他啊！嘿嘿。

　　女友不甘心的瞪着杨，但是杨根本不为所动，笑嘻嘻的看着女友。女友终于
屈服了，指着杨说了句什么，然后看了看我这边，我赶紧装作喝酒的样子，女友
见我没有发觉，便跟杨走向了舞池的角落。

　　我干啊，那边可是脱离了我的视线范围，眼下我也顾不得看桌子了，赶紧拿
上手机钱包，然后绕过舞池去寻找杨跟女友。而此时，我忽然看到刚才在我们周
围跟女友一起进舞池的那三个男生也偷偷摸摸的跟了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

《我爱暴露女友》（十）酒吧迷情（２）


作者：huxiang13
2012/12/12首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　（十）酒吧迷情（２）

　　绕过舞池，我远远的看到了杨跟女友，只见杨拉着女友直接穿过了酒吧后面
的ＫＴＶ，在ＫＴＶ的主通道尽头有一个后门，杨带着女友直接出了后门。

　　妈的，出了后门之后是一个停车场，今晚人多，车场里面停了不少汽车。杨
拽着女友走到了一个角落，角落处停着一辆车，遮挡效果还不错。我躲到离他们
不远的两车之间，偷偷伸出头看着。随后杨靠在墙上就直接脱下了自己的短裤，
亮出了他的鸡巴！

　　我干啊，这是室外凌辱啊，我都还没来得及干，就让这小子捷足先登了！杨
靠在那里，光着下身。女友背对着我，我看不到女友的表情，只见女友伸手到杨
的胯下，肯定是握住了杨的鸡巴，然后动了起来。动了几下之后，我随即就见到
女友弯下腰，双手撑墙，然后将头伸到杨的胯下，前后动了起来。

　　我干啊，虽然我看不到具体细节，但是毫无疑问，女友此时正在给杨口交！
女友可能想快点结束，脑袋飞快摇动，肯定是快速吞吐着杨的鸡巴。此时看杨双
手抱着女友的头，一副享受的表情，我真想冲上去打他几拳。

　　这时我听到后面有脚步声，赶紧缩回自己的脑袋，然后伸出一点向后看去。
果然，是刚才那三个跟出来的男生，他们也在找杨跟女友！此时他们已经距离角
落处不远了，女友跟杨发出的声音引起了他们的注意，他们看到了这边，然后三
个男生直接越过了我所在的汽车的缝隙。

　　我所在的缝隙与角落隔着三辆车，这三个小子直接跑到了最后一辆车跟倒数
第二辆车之间的缝隙之中。他们距离女友翘起的圆臀仅仅一个车的宽度，幸亏最
后一辆车是辆商务面包车，如果是轿车的话就不好玩了，很容易被女友发现，到
时候我真不知道该怎么办。

　　女友快速吞吐着杨的鸡巴，没有发现身后有人，可是杨早已经看到那三个小
子，一丝淫邪的笑容浮现在杨的脸上。妈的，不知道这小子又要干什么事来凌辱
我的可爱女友了。

　　果然，杨双手离开女友的脑袋，然后双手后伸，慢慢拉起了女友的裙摆。我
干！女友本就弯着腰，这下子她下身肯定一览无余啊！果然，那三个小子都蹲下
了，仰着头去看女友的裙底风光。

　　女友感到杨在自己身后动作，右手赶紧去抓杨的手，想阻止杨，但是杨岂会
让女友得逞，他一手离开女友的裙子，抓住女友的手制止女友，另一手直接将女
友的裙摆掀起，一直拉到了女友的腰间！

　　我当时就愣住了，这下我才看到女友今天的内衣装扮。女友今天穿的是一条
黑色蕾丝边的内裤，性感不说，内裤还很小，紧绷在女友雪白的屁股上，这种视
觉冲击的效果真不是盖的！我都看得眼睛直了，更别说那三个小子了，头一个劲
的往外探，都快凑到女友的屁股上了。妈的，今天可便宜他们了。

　　女友仍然不甘心，挣扎着想抬起头，但是被杨紧紧地摁住脑袋。女友无法，
右手后探拉住杨的手腕，但是怎么能拉得动。随后，杨的手干脆摸上了女友的圆
臀，直接伸手到女友两腿之间，然后隔着内裤直接摸上了女友的小穴！

　　“嗯……”女友喉咙里发出一声闷哼。妈的，女友再次让杨摸爽了！而且是
当着三个小男生的面！

　　女友手拽着杨的手腕，想拉开杨的手，但是根本不起作用，杨的手指随即快
速的抚摸起了女友的小穴。妈的，小穴是女友最为敏感的地方之一，在杨的动作
下，女友的手哪里还有力气去抓杨的手腕，那只手能撑住墙已经很不错了。

　　“嗯嗯嗯……”在杨的抚摸下，女友鼻腔里也发出低沉的呻吟，而女友的右
手早已不拉杨的手腕，仍然双手撑到墙上，早已放弃了抵抗，头也是越动越快，
这是女友动情明显的明显标志。只见杨嘴里吸着气，明显也很爽，女友的嘴上功
夫可不是盖的，然后杨双手直接拉住女友的内裤两侧，将女友的内裤拉了下来，
一直拉到大腿中段！

　　我干干干！这下女友的圆臀跟小穴就毫无保留的暴露在那三个小子脸前，说
不定此时的小穴已经泛着水光呢！女友被杨的动作吓一惊，正准备挣扎反抗，杨
的手却不停，中指直接插入了女友的小穴里快速抠弄起来。

　　妈的，女友怎么受得了这个！果然，女友停止了挣扎，只是拚命地吞吐着杨
的肉棒，想必女友此时也很矛盾吧！又想被杨抠弄，又想快点让杨射精结束，但
是单纯的女友却不知道，在她快速的吞吐下，杨的欲望更加强烈了。

　　随后杨从衣服兜里掏出了一个眼罩，然后直接给女友戴了上去。干啊，这小
子随身还带着这个东西，看来今天真是预谋已久啊！

　　女友猛然被戴上眼罩，明显停滞了一下，但是杨马上又抓住女友的头开始摇
摆，女友在适应了一下之后，也继续舔弄着杨。

　　可怜的女友，根本不知道杨的真实目的是将她暴露给那三个小男生。果然，
杨见女友继续给他口交着，便向那三个小男生招了招手，让他们出去，站到女友
的身后。妈的，那三个男生简直是受宠若惊，一个个蹑手蹑脚的站到女友翘起的
臀部后面，直勾勾的盯着女友又圆又大的屁股。

　　杨这个混帐东西，不仅自己享受我可爱的女友，还将她送给陌生的人！我心
里气愤难当，但是更多的是激动。杨随后便示意那三个小子可以摸我的女友，干
啊！那三个人中一个戴着眼镜，一个穿着红色篮球服，最后一个个子稍高，就以
眼镜、红衣跟大个来称呼他们吧，这三人中那个红衣好像是领头的。见杨示意，
三个人相互对视了一下，然后那个红衣站直身，一手伸出直接按到了女友的大屁
股上面！

　　妈的，就在我眼前不远处，女友在给人口交的同时，正在被三个可能比她还
小的男生注视着，而且还被其中的一个捏着屁股！这个我至今想起仍然很兴奋。

　　红衣揉捏了几下女友的屁股，可能感觉不是很尽兴，随后就将手移到女友的
两腿之间，把中指直接插进了女友的小穴，快速的抠弄起来。而另外两个人，早
已经将鸡巴掏出来，对着女友雪白的大腿和圆圆的屁股开始打飞机了。

　　妈的，这小子的手臂一看就很有力的样子，如此快速的抠弄想必对女友的刺
激极大。女友显然爽极，脑袋上下翻飞，拚命给杨吸吮着他好几天没洗的鸡巴，
这也是女友快到高潮的迹像。

　　杨此时在女友剧烈的攻击下，终于承受不住了，一手抓住女友的头发狠狠地
摇动了几下，然后死死摁住女友的头，妈的，杨又一次在我女友的嘴里口爆了！
杨在女友口中射了好几股，之后将女友从自己的胯下拉开，然后挥手示意那三个
小子远离一些。

　　此时红衣一手抠着女友的小穴，一手快速的撸动着自己的鸡巴，也是正到爽
处。而女友也被抠弄得快到高潮，嘴里发出大声的呻吟，连杨的精液都没来得及
吐出，随着女友的呻吟，精液从女友的口中缓缓滴下，形成一条白色的丝状线，
真是显得女友极其淫荡。

　　红衣见杨挥手，才恋恋不舍的狠狠挖了女友的小穴几下，带着另两个还在打
手枪的小子离开了。这些小子还挺听话，我心里放宽了一些。而这一下却苦了女
友，眼看就要被挖到高潮，手指却莫名其妙的离开了自己的身体。

　　女友仍然趴着，嘴里娇喘道：“快，再挖我两下，我就要到了！啊……”说
着还伸头到杨的胯下去寻找杨的鸡巴，仿佛想讨好杨似的求他再继续挖弄自己的
小穴。干啊，我平时清纯可爱的女友，没想到此时为了到达高潮，竟然主动去找
寻一个骚扰凌辱过自己好几次的人的鸡巴舔弄！

　　可是杨并没有给女友机会，直接拉起女友，拉直女友的裙子，然后竟然直接
将女友的内裤扯到了地上，随后就拉着女友离开，女友挣扎着想去拿内裤，但是
濒临高潮的女友肯定没有这个力气，直接被杨拉走了。妈的，这下女友的下身完
全就是真空的！

　　杨走的时候，对着那三个小子指了指地上的内裤，然后指了指女友。待杨跟
女友走后几分钟，那三个小男生才回到原地，眼镜拿起女友的内裤，竟然还放到
鼻子上闻了闻，一股意犹未尽的表情。红衣鄙视的看了他一眼，说道：“看你的
怂样，赶紧走吧，那个大哥不是跟我们示意跟上他们么？”随后三人也赶紧回去
了酒吧，就留下我一人在停车场里面。

　　此时我才慢慢地直起身子，妈的，又看了一场好戏，不过好戏的主演却是我
的可爱女友！就在我准备也回去酒吧的时候，忽然看到两个大块头拉着一个女生
从后门走了出来，那不是倩么！倩怎么会被两个人拉出来？我赶紧又蹲了下去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

《我爱暴露女友》（十一）酒吧迷情（３）


作者：huxiang13
2012/12/13首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　（十一）酒吧迷情（３）

　　我看到倩被两人拉着走到车场里面，妈的，这不是学校里那一帮体育生中的
人么？这些体育生是校园中一霸，平时基本都没有人敢惹他们，倩怎么落到了他
们的手里？

　　这两个体育生一个光头，一个长发，正在一起控制着倩。只见倩一面挣扎，
一面冲他们喊道：“放开我，你们这些流氓！”但是体育生何等强壮，倩在他们
的手里，挣扎简直毫无作用。

　　两个人淫笑着将倩按到另一个角落的一辆轿车后盖上趴下，嘴里说道：“骚
货，在学校我们就关注你了，今天你们一来我们就看见了，你穿得这么性感，在
舞池中竟然还跳那么热辣的舞，简直和小姐一样。还有那个小骚货，穿得那么清
纯，身材却那么火辣，那对大奶子，啧啧……有机会一定也干干她。”

　　妈的，这不是在说我的女友吗？这两个禽畜，玩弄着倩还不够，还把主意打
到了女友的身上！

　　长发按着倩的上身，将倩压在车盖上动弹不得，光头则在倩的身后蹲下，双
手抚摸着倩笔直细长的腿，然后拉住倩的裤边，直接将倩的皮裤扒到了腿弯。

　　我干啊，杨估计没有想到吧，在他淫辱我女友的同时，他的女友也在同一个
地方都快被强奸。哈哈！我心里泛起一阵快感，不仅是报复的快感，还有看到心
中的女神被别的男人凌辱的快感。

　　倩的皮裤被扒下，我干啊，倩今天竟然穿着一条白色的丁字裤！估计是皮裤
比较紧，为了不在上面留下痕迹，所以穿了丁字裤。白色的丁字裤配上倩健康的
小麦色皮肤，真是性感极了。

　　光头显然也跟我的感觉一样，看着倩的屁股狠狠地吞了一口吐沫，然后将倩
丁字裤中间那根绳拉到一旁，这样倩的小穴就完全暴露在了光头的视线之下。随
后光头二话不说，直接将嘴凑过去，亲吻上了倩的小穴！

　　“啊……”女生最私密的地方被男人吻上，恐怕谁也受不了。果然，倩双腿
紧绷，头向后仰起，上身绷成了一个反弓形，在我这个角度看，更加衬托出倩修
长的腿跟纤细的腰线以及平坦的小腹，真是美啊！

　　就在我还赞叹的时候，长发的手也没有闲着，隔着倩的Ｔ恤便揉弄起来倩的
酥乳。倩的奶子虽然不大，但是够挺，捏上去的感觉跟女友那种棉花般柔软的触
觉不同，而是一种紧紧的结实的感觉。在二人夹击下，倩更加动情，时而挺胸、
时而撅臀，好像要将自己最美好的部位献给这两个狗熊般的男人一样。

　　“啊……啊……别舔，我受不了，啊……”在两人的攻势下，倩已经语无伦
次了。光头看时机差不多，便站起身，脱下裤子，露出他那青筋暴起的鸡巴。干
啊，光头的鸡巴真是不小呢，直挺挺的翘在那里。随后光头捏住倩结实的翘臀，
就将鸡巴对准倩的小穴插了过去。

　　干啊！我心目中的女神，就在离我不远处被两个男人前后夹攻，面临着马上
就要被插入的情景！我的心里是既兴奋又吃醋。

　　随着光头的挺近，倩也感到了不对，嘴里叫道：“不行，啊……你们不能这
样，我男友还在里面，快放开我，啊……”随着倩的一声长呼，我看到光头已经
将倩的屁股压到了车盖上，而他的鸡巴也已经开始慢慢没入了倩的两腿之间！

　　“嘶……”刚进入倩的身体，光头不禁吸了一口凉气，冲着长发说道：“长
毛，这小骚货口上就这么紧，插进去肯定更爽。”说着便继续挺动鸡巴，缓缓地
插入了倩的小穴。

　　因为倩的紧身皮裤只脱到一半，所以倩的腿无法张开，想必这下倩的小穴更
是夹紧无比。“啊……”倩跟光头两人都忍不住发出了呻吟，不过倩的是高昂的
声音，光头的是低沉的。

　　“爽，太他妈爽了！”光头咬着牙说道，随后便开始快速抽动了起来。“啊
啊啊……”在光头的攻势下，倩终于忍耐不住，发出了高亢连续的呻吟。而长发
此时也按耐不住，脱掉自己的裤子，将倩的上身从车盖上拉下，然后直接摁着倩
的头到自己胯下，趁倩呻吟的时候将鸡巴插入了倩的嘴里。就这样，我心中的女
神在露天的车场，被两个男人一前一后的同时插入！

　　看着倩，这个我心中的女神，不仅要撅起屁股迎合着身后猛烈的撞击，还要
抱着另一个男人的腰为他口交，同时还被这个男人玩弄着自己的双乳，我心里是
既兴奋又痛苦。“啪啪啪……”光头的下体与大腿跟倩的下体与大腿的撞击声，
在空旷的停车场内是如此的清晰，与男人的低吼跟女人的闷哼一起构成了一幅淫
靡的画面与乐章。

　　我心里虽然无比的兴奋，但是我心里毕竟也对倩有着深深的感觉，不想让倩
如此的被干下去，于是我溜到离他们较远的地方，然后假装刚走进车场，呼喊着
倩的名字，想吓走那两人，将倩带回去。

　　我透过隔着的车窗望去，果然，倩听到我的声音后明显紧张了起来，她双手
用力推开长发，将他的鸡巴吐了出来，然后在光头的撞击下，断断续续的跟他们
说着些什么。

　　本来我想的是，光头他们知道倩的朋友来了，会被吓跑，谁知他们根本不在
意，光头继续在后面干着倩，完全没有要停的意思。我继续叫着，倩紧张极了，
脸上表情都变了，将头扭到后面苦苦哀求着光头。只见光头听了倩的哀求之后，
停下了抽插，想了想，然后跟倩说了些什么，倩听后一直摇头，光头见状，便又
狠狠地干起倩来。我不知道什么状况，便更加大声的呼喊着倩，倩更加紧张了，
随后冲着光头点了点头。

　　奇怪，他们要让倩干什么？我心下疑惑。但是随后便有了答案，只见长发拿
出手机，站在倩跟光头的侧边，做出拍照的姿势。在我的喊声下，倩也顾不了那
么多了，竟然看着镜头，就这样让长发拍下了她正跟光头做爱的露脸照片！

　　我干啊，没想到我的好心反而帮了倒忙，这下倩可能以后都是他们的长期炮
友了。我干干干！想到这里，我心里的兴奋感反而更加强烈。

　　再看那边，光头在长发拍了照之后，便将鸡巴抽了出来，然后让倩蹲下，将
鸡巴对着倩的脸猛打起手枪来。他这是要颜射倩啊！倩也清楚光头的意图，可是
我就在附近，让光头颜射了怎么还能瞒过我去？只见光头越撸越快，就在光头要
射的那一刻，倩猛然凑上去，然后将光头的鸡巴含进嘴里拚命吮吸起来。

　　光头显然没想到倩会来这一招，不禁大喜，双手抱住倩的头，狠狠地抽插了
几下，然后将倩的头死死摁在了自己的胯下。妈的，他终于口爆了倩！随后光头
拔出自己的鸡巴，弯下腰跟倩说了些什么，然后领着长发扬长而去，留下几乎半
裸的满口精液的倩。

　　接下来的事情就很简单了，在倩刚刚整理好衣服之后，我适时的出现，然后
告诉倩因为找不到她了，所以来找。倩只是说她在里面太憋闷了，所以出来透透
气。我也不多说什么，便带着倩回去酒吧去找杨跟女友，只是我临走的时候往地
上看了几眼，并没有精液的痕迹，看来倩怕被我发现，将那个死光头的精液都咽
了下去！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

《我爱暴露女友》（十二）酒吧迷情（４）


作者：huxiang13
2012/12/13首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　（十二）酒吧迷情（４）

　　回到酒吧，我推托自己上厕所，让倩先进去。过了一会儿我进去之后，看到
女友、倩跟杨都坐在那里。杨见我回来，便嚷嚷着要玩骰子，谁输了谁喝酒。

　　就这样玩了一会，大家都有了几分醉意。女友本来酒量就一般，喝了一些之
后输的次数更多，这样喝得就更多了，没一会儿女友就有些醉了。不一会儿，女
友就要去洗手间，我看女友晕晕乎乎的，就照顾着女友一起去了。

　　我扶着略微醉醺醺的女友前往洗手间，女友随即趴在洗手池上干呕了几声，
然后打开水龙头开始洗脸，想清醒一下。嘿嘿，我等的就是此一刻，女友翘臀撅
起，正对着男卫生间的门口。而正好有一个人走了出来，此时不动，更待何时，
我把手放到女友的臀后，慢慢地掀起女友的裙摆，露出了女友毫无遮掩的圆臀！

　　后面那个男人简直看呆了，女友的屁股圆大又雪白，简直让人压制不住伸手
捏一把的冲动。男人慢慢走过来，眼睛直勾勾的盯着女友的屁股，并且向我指了
指女友的屁股，他在问我是否能摸女友的屁股？我心脏狂跳，见女友仍然趴在那
里，一股凌辱女友的兴奋感完全点燃了我自己，我竟然鬼使神差的点了点头！那
个男人见我点头，迫不及待地将手放在女友的屁股上揉捏了起来。

　　“老公……别在这里……”女友虽然醉意有些浓，但神智还是有的，口中赶
紧制止我。我见状也怕女友发觉，赶紧示意后面的人停止，那小子倒也乖巧，狠
狠捏了两下之后就放开了女友的圆臀。之后女友很快洗完了脸，直起身来跟我说
道：“老公，我好点了，咱们回去吧！”说完便拉着我走了出去，只将那意犹未
尽的男人留在后面。

　　回去休息了一会儿之后，女友已经从酒精的迷惑中缓解了一些过来，可能是
酒精的缘故，女友又想去跳舞，跟我打了个招呼，便又去舞池中跳舞。这时我们
周边的那三个小男生也跟着女友涌入了舞池。女友的魅力果然很大，进到舞池之
后，眼见好几个男人都走向女友，在她身边扭动，有的不时趁机接触女友，手肘
碰她的奶子，有的甚至在女友身后做出猥琐的挺胯动作！

　　我看得兴奋不已，赶紧端起酒杯喝了一大口酒想压压火气，可是待我再次看
往舞池时，却找不到女友的身影！女友哪儿去了？我心里担心，赶紧走到舞池边
上寻找，这一去不要紧，我的鼻血差点没喷出来！

　　只见女友被那三个男生围在舞池深处，红衣正面抱着女友，对着女友娇嫩的
脸庞就是一阵狂吻；而大个在女友的身后，双手环绕住女友柔软的小腹，下身的
隆起正在一下下的顶入女友的双腿之间；至于眼镜早已将手伸进了女友的衣服，
狂揉着女友那一对豪乳！女友开始还在挣扎着，但此时被玩弄得也已情动，双手
无力地垂在前面那个男人的肩膀上，脖颈后仰，早是任人为所欲为。

　　我看得极爽，手不禁伸到下身隔着裤子揉搓自己的鸡巴。这时，三个小男生
忽然起身，然后拉着女友从另一侧下了舞池，女友想挣扎，但是怎么抵抗得过三
个男人，直接被三个男人簇拥着消失在了我的视线里。我心一阵紧张，虽然我喜
欢凌辱女友，但是不受我控制的让女友受到伤害可是我不愿意见到的，我赶紧绕
过舞池，去追女友。

　　这个娱乐场所是一体的，酒吧后面就是ＫＴＶ包房，我顺着女友他们的方向
走到了包房，妈的，这么多包间让我怎么去找啊？我正漫无目的的走着，忽然听
见这排最深处有关门的声音，我赶过去，透过包间门上那一条玻璃偷偷望去。

　　我干干干！我看到了什么！只见女友赤裸着上身躺在包间中的沙发上，双腿
叉开，上半身的旗袍已然被脱到腰间！而红衣正蹲在女友的前面狂舔她的小穴！
另两个男人分居女友两侧，一人玩弄着女友一个大奶，女友的双手早已经被拉到
他们拿出的鸡巴上，我可爱的女友，被舔着小穴的同时正在给两个陌生男人打着
手枪！

　　女友奶子被玩、小穴被舔，同时被三个男人玩弄是女友没有试过的。女友显
然也是极爽，但是因为羞涩只是紧紧抿着嘴唇，不让自己叫喊出来，只是双手给
那两个男人越撸越快。

　　“妈的，这小手真嫩，搓得我快要射了。”眼镜说道。“哈哈，你个衰人，
我可要一会儿留着干她呢！”大个淫笑着。红衣显然也是受不了了，站起身来脱
下裤子，屈膝使自己的鸡巴对准女友已经湿得不能再湿的小穴，就要插入女友！

　　我干！看到红衣的鸡巴，我不禁吓了一大跳，他的鸡巴很大，大概有１７、
８公分了，雄伟的傲然仰着头，无论是我还是杨都没有这么大的尺寸，女友娇小
的嫩穴受得了吗？

　　就在我正发楞时，红衣已经将鸡巴贴上了女友的阴户，开始上下摩擦起来，
“啊……”女友小穴受到刺激，便想起身阻止，但那两个男人又岂能会让女友得
逞。女友起不得身，只好口中哀求：“别，别插我，我用手、用嘴让你们爽。别
插我，我有老公的，插我是就是强奸。”嘿，我的傻女友，这时还不忘法律呢！
法律在这里行得通吗？

　　“哈哈，我好怕怕哦！”红衣听罢，不禁笑出声来，然后说道：“放心，我
不会强奸你的，我就在外面爽爽。”然后便用手拿起他那雄伟的鸡巴，直接在我
女友的阴户上面快速摩擦了起来。而另两个男人也不甘示弱，直接亲吻上了的女
友的奶子。

　　“啊啊啊……”女友敏感点都被刺激，再也忍受不住了，仰头狂叫，屁股狂
扭，下身前挺，明显是急切的需要鸡巴的抚慰。但是红衣却不让女友得逞，只是
在外阴摩擦，女友无奈，一个劲的耸动下体。

　　那个男人见状，嘿嘿一笑，跟女友说道：“小美女，我不敢插你啊，我怕强
奸。”说着冲那两个男人使了个眼色，两人更是手口并用，只把女友的奶子揉成
各种形状。

　　女友已经不能自抑，大声叫道：“插我……啊……我让你插我……啊……”
在三人的攻势下，女友终于沦陷！

　　但是红衣还不满足，问道：“小姐，不叫强奸，那叫什么呢？”此时的女友
早已经欲火焚身，小穴中的淫水不断流出，再也顾不得任何羞耻，大声的叫道：
“啊……好哥哥……是通奸……我跟你们通奸……啊……干我……快干我……”

　　我干！我完全没想到女友竟然会用这样一个词，通奸，把自己的正牌男友扔
在外面，跑到这里来让人插入，好像用词也蛮合适啊！

　　那个男人显然也受不了了，鸡巴一挺就插入女友湿漉漉的小穴，“啊……”
女友和红衣同时发出呻吟。此时的他们终于没有距离，哦，应该说是负距离的接
触在一起了！

　　男人插进去后深深吸了一口气，对这两个同伴说：“真他妈紧啊，不仅人长
得漂亮，穴也是名器啊！”说着屁股往下一压，他那硕大的鸡巴就全根没入了我
女友的小穴！

　　“啊啊啊……好大，好大……女友第一次让这么大的鸡巴插入，明显有些不
适应。好哥哥……你太大了……啊……慢点……别进去了……啊……到了……到
了里面了……啊……”

　　不用问，那个男人肯定插到了女友的最深处，女友的穴插到最深入之后，深
处之内就好像有一张小嘴咬住龟头，别提有多爽了。这个男人此时肯定也感受到
了这样的爽处，低吼一声，抬起女友雪白的大腿，便开始如同打桩机一样上下飞
动，狠狠地干起了女友。

　　“啊啊……好哥哥……好大……啊……插到了……到了子宫了……啊……”
女友乍然被插入，爽得早已忘乎所以，淫声浪语不断，大声呻吟起来。而另两个
男人见状也是不甘示弱，大个立即起身，搬过女友女友的脑袋，直接将肉棒插入
了女友的小嘴，然后前后挺动起来，“唔唔……”女友的呻吟马上变为闷哼。

　　“妈的，被你抢先了。”眼镜无法，只好站起，然后跨坐到女友的小腹上，
双手捏住女友的大奶子，挤出一条深深的乳沟，然后将鸡巴插入了其间耸动，竟
然让女友给他乳交！

　　我干干干！我可爱的女友竟然在ＫＴＶ里被三个陌生男人同时享用，而她也
爽在其中。我心里是兴奋又紧张，还带有一些酸苦。就在这时，我听见不远处有
脚步声传来，回头一看，只见杨扶搂着倩走了过来。妈的，倩今天也喝了不少，
但是她酒量还不错，所以到现在也只是微醺，走路有些摇摆，低着头，但神智还
是清醒的。

　　杨看到我，冲我笑了一下，他应该早就看到我了，然后扶着倩进入了邻近的
一个包厢。我正疑惑着今天杨怎么没有行动，一会儿，杨忽然出来向我走来，我
赶紧迎了上去，我还没想好是否让杨看到女友被三个人干这件事。

　　杨过来直接对我说：“今天有好戏哦！”然后跟我指了倩的那个包间一眼。
我疑惑的走到包间门口一看，靠，我眼珠差点没掉下来。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

 我爱暴露女友（十三）酒吧迷情（５）

　　　　　　　　　　　　　　我爱暴露女友

作者：huxiang13
2012/12/22首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　（十三）酒吧迷情（５）

　　我疑惑的走到包间门口一看，靠！我眼珠差点没掉下来。

　　只见倩跪趴在沙发上，双手被捆在后面，上半身因为没有支撑而无力地倒在
沙发上，更显得屁股高高翘起，纤细的腰跟平坦的小腹也让人一览无遗，倩的眼
睛已经被蒙上，皮裤被脱到了腰间！妈的，他这是要玩什么？

　　我看着杨，杨告诉我说，他对倩说要玩强奸游戏，然后摆弄好倩之后藉口说
手机拉到了酒吧，要去拿，然后很快回来，就这样把倩孤零零的扔在了包房！而
且包房还亮着灯！我干啊！这小子还真狠。

　　杨低声告诉我说：“嘿嘿，慢慢看好戏吧！”这时一个服务生经过，杨一把
拉住服务生，跟他指了指包房内的倩，在服务生耳边说了些什么，然后张手便给
了他一个避孕套，服务生惊讶地看着杨，见杨十分肯定，露出了惊喜的神色。

　　然后我们便推门走进了包间，我干啊！我瞪了杨一眼：“应该让我干啊！”
不过杨示意我稍安勿躁，然后跟我做了个拍照的手势。干啊，他是让我把这一段
拍下来，够意思！我二话不说，拿出手机便开始拍摄。可怜的倩肯定没想到，今
天晚上，她再次被男人拍下了她跟陌生男人的性爱画面！

　　“啊，老公，你回来了？我被强奸了！快来救我……”倩听到门开的声音，
以为是杨回来，故意开始淫声浪语，她完全不知道她已经被出卖了。

　　现在在她身后的是三个色狼，三根肉棒！服务生明显猴急得很，走到倩的脸
前，直接将鸡巴从裤子里面掏了出来，然后就半蹲下，将他的鸡巴放到了倩的嘴
边，可怜的倩，美丽的小嘴又要被玷污了！倩不明所以，感到鸡巴在嘴边，讨好
似的张开小嘴，服务生粗腰一挺……妈的，倩今天又含了第二根鸡巴！

　　倩的口活也是相当不错，被含住鸡巴的服务生深吸了一口气，明显是倩温暖
的口腔跟喉咙让他爽得忘乎所以。服务生随即抓住倩的脑袋，开始飞快的前后挺
动起来……妈的，这服务生根本不懂得怜香惜玉，快速的抽插使得鸡巴直入倩的
喉咙深处，口水顺着倩的嘴角缓缓地流了下来，形成亮晶晶的一丝细线。

　　在倩嘴巴的套弄下，服务生的鸡巴已经坚硬如铁，他抽出鸡巴，给自己的鸡
巴套上套子，然后走到倩的后面，双手捏住倩的翘臀，直挺挺的鸡巴直接凑到倩
的阴户上摩擦了起来。

　　“啊……老公……好爽……”倩明显也是酒后提性，不禁摇摆着屁股迎合起
服务生。服务生抬头看了杨一眼，见杨点点头，便俯下身子，脑袋凑到倩的耳后
说道：“嘿嘿，我可不是你老公。”

　　倩的身体明显僵硬了一下，马上挣扎起来，屁股左右摇摆想摆脱服务生的控
制，并且向后想滑下沙发。但是这样一来，倩的阴户更加剧烈地摩擦着服务生的
鸡巴，反而使两人的感觉更加强烈，并且好像要将服务生的鸡巴主动套入自己的
小穴一般。

　　“啊……”眼看倩的一次后挺已经使得小穴吸入了一小部份龟头，倩和服务
生都发出了呻吟。倩感到不对，强忍快感向前想挣脱，但是怎么可能，就见服务
生紧紧捏住倩的翘臀，然后鸡巴一寸寸的慢慢没入了倩的小穴！

　　“啊啊……不……啊……不……”被插入的倩拚命摇着头，低声叫着，一头
秀发舞动，但是这已经阻挡不了她今晚第二次被非男友的人插入的事实。服务生
哪里干过这样的大美女，他皱着眉，明显是被倩紧紧的小穴吸得爽极，稍微适应
了一下之后，服务生便双手捏住倩的臀肉，迫不及待地前后挺动起来。

　　倩在车场本来已经被干得动情，但却被我打断，欲望还未消退，现在再次被
干，没几下便沉浸在浓烈的性欲当中停止挣扎。她出于羞涩，紧紧咬着自己的嘴
唇，不让自己发出呻吟，但是屁股却已经不再躲避，而是蛮腰微微发力，轻微的
向后摆动自己的翘臀，用小幅度来迎合着服务生的撞击，好让鸡巴插入得更深。

　　倩的反应怎么能逃过我们的法眼，服务生见状不禁淫笑，然后忽然停止了抽
插，双手也沿着倩的臀部向上，抚摸着倩的细腰跟柔滑的背。倩正开始享受，服
务生忽然停止让她很不适应，不禁摇摆着屁股希望肉棒继续抽插，但服务生仍然
不动。

　　倩终于按捺不住，不禁呻吟出声：“怎么停了？啊……动……快动……”

　　“美丽的小姐，我动什么啊？我听不懂啊！”服务生继续挑逗道。

　　“动你的宝贝……啊……快……”

　　“什么宝贝？说明白！”服务生说着，狠狠地拍了一下倩的翘臀。

　　“我要鸡巴……要你的鸡巴插我……”倩再也忍受不了，仰头高呼。

　　服务生听罢，也兴奋极了，一手揪住倩的长发，一手摸着倩柔滑的背，仿佛
就像骑马一样再次快速的抽插起来。而倩今晚到此时也终于被干开，完全放开了
羞耻之心，摇摆着翘臀拚命迎合着服务生猛烈的撞击。

　　眼看两人已经完全兴奋了，下身撞击的频率极快，“啪啪啪”的声音简直是
不绝于耳。“啊……我要射了！”服务生吼道，倩听闻服务生的声音，嘴里喊：
“不要……啊……不要射在里面……啊……好爽……啊……快，我也要到了……
啊……”倩嘴里喊着不要，屁股却仍拚命迎合着服务生的撞击。

　　只见服务生越动越快，随即狠狠地捏住倩的屁股不动，嘴里发出低吼，而倩
也压抑不住的尖叫出声。妈的，他们竟然同时到达高潮！幸亏服务生戴了套子，
否则一会儿我怎么干？

　　好一会儿，服务生才放开倩，然后在她屁股上依依不舍的捏了起来。杨跟我
示意，现在倩是我的了，然后在我耳边小声说道：“你假装救了她，我去那边看
看。一会儿完事了打电话。”

　　那边？难道杨知道女友在那边？我心里不禁疑惑。但是看了这样一出好戏的
我，早已精虫上脑，现在倩在这里，我怎么可能不干？于是我假装喊道：“你在
干什么！”杨示意服务生赶紧走，便拉着服务生走出了包房。

　　我走过去解开倩手上的绳子跟眼上的黑布，倩见是我，脸色一阵红一阵白，
想要跟我解释什么，却发现裤子还在膝间。倩赶紧提起裤子，然后跟我说：“杨
忽然出去找手机了……然后把我留在这里……你不要告诉杨，好吗？”

　　‘嘿嘿，可怜的倩啊，你还想瞒着他，殊不知这就是杨安排的。’我心下想
道，但是脸上却不能表露出来，遂点头道：“可以是可以……不过……”

　　“不过什么？”倩急切的问。

　　“不过我的鸡巴也很爆啊！”我淫笑道，然后拉下自己的短裤，将鸡巴露了
出来。

　　倩完全惊呆了，她没想到我会提出这样的要求。“你怎么能这样！”倩惊讶
的看着我：“你是杨的朋友！”

　　‘朋友？妈的，他已经干了我女友了！’我心里道，但嘴上却说：“不让我
告诉杨可以，让我爽爽，否则光你自己怎么能解开绳子，恐怕也说不清楚吧？一
会儿还得我帮你绑起来呢！哈哈。”（此时我觉得自己好邪恶啊！）

　　倩咬着牙不说话，但我知道她会答应的。我干脆脱掉短裤，直接挺着鸡巴坐
在沙发上，然后对着倩指了指自己的鸡巴。“就这一次，你答应不说出去。”倩
瞪了我一会儿，终于屈服了。

　　“可以啊，不过现在你都得听我的。”

　　见我答应，才无奈地走到了我的面前，随后就要蹲下，“等一下，”我制止
了倩：“把Ｔ恤跟胸罩脱掉再来。”嘿嘿，让女人穿着裤子却裸着上身给我口交
是我最喜欢的项目之一啊！

　　“你……变态！”倩听了不禁愤怒，但她还是转身脱掉了Ｔ恤跟胸罩，然后
缓缓地转过身来。

　　干啊！我心中的女生，仅仅穿着一条性感紧身皮裤，脚上穿着一双黑色皮凉
鞋，裸着上身对着我，挺翘的胸、平坦柔滑的小腹跟纤细的腰简直是一览无遗，
我的鸡巴不禁又涨大了一分。随后便见倩蹲下来，用手握住我的鸡巴撸了几下，
然后张口含了进去。

　　干，好爽！看着心中的女神含住我的鸡巴，我心里不禁一阵激动。倩的嘴上
功夫相当不错，吞吐着我的鸡巴的同时不忘用舌头舔弄我的龟头。我的手也没闲
着，双手捏住倩的奶子，开始一会儿揉搓，一会儿玩弄上面的小樱桃。

　　在我的玩弄下，倩的脸也慢慢变红，呼吸开始急促起来。“嘿嘿，爽不？”
我淫笑着问道，倩不答，只是快速吞吐着我的鸡巴，想赶紧完事。可是我怎么可
能让她如愿，我拉起倩，解开她的裤子，然后直接连着内裤一起脱了下来。干！
心中那两条梦寐以求的长腿再次出现在我的眼前。

　　我心痒难耐，解开倩的凉鞋，将她的裤子脱掉，这下，倩就完全赤裸的站立
在我的身前。“上来！”我冲倩喝道，倩无法，面向我上到沙发上，跪坐到我的
身上。我心跳得极快，马上就能“光明正大”的干倩了！

　　我凑上去含住倩的奶子吮吸了起来，“啊……”倩也发出了压抑的呻吟。随
即我压住倩的身体慢慢往下，倩情知躲避不过，一手撑着沙发，一手从身后探下
摆正我的鸡巴，然后慢慢地坐了下去。

　　我只感觉鸡巴进入了一个温暖的巢穴，上次干倩是急急忙忙，这回我一定要
好好享受。妈的，随着倩慢慢坐下来，我的鸡巴终于完全插入了倩！我深吸了一
口气，真紧啊！此时看倩，脑袋歪向一边，脸色酡红，明显仍在欲望的支配下。

　　估计是为了让我快点射出，一插进来，倩便大幅度的摇摆起自己的屁股来。
妈的，看着心中的女神骑在我身上不停地耸动，主动套弄着我的鸡巴，我的欲望
简直到达了顶峰！我不甘示弱，双手下探捏住倩的翘臀，自己也主动抽插起来。

　　“啊……”在我的猛烈攻击下，倩大声呻吟了起来。

　　“嘿嘿，小骚货，爽吗？”我淫笑着问倩。

　　倩瞪着我，说道：“你干都干了，怎么还这样问？我可是杨的女友，也是你
老婆的舍友！”

　　‘嘿嘿，杨的女友又怎么了？’我心里暗道，嘴上却说：“我就爱干别人的
女友！”而此时，我却想起女友还在旁边被人干着！‘这是报应嘛！’我的心里
既兴奋又紧张，鸡巴恐怕都涨大了几分，下身更加剧烈的挺动起来。

　　“啊……你慢点……啊啊啊……好爽……啊……”在我猛烈的攻势下，倩不
禁仰头高呼，屁股也摇摆得更加剧烈，上上下下的拚命耸动，配合着我的撞击。
我们的私处毫无保留的结合在一起，她的小穴挤压着我的鸡巴，真是又温暖又紧
啊！里面就像小嘴一样吮吸着我的鸡巴。太爽了！我也不禁呻吟出声。

　　一股热流从小腹处升起，我有了射的感觉。妈的，还想多干一会儿呢！我抱
住倩的腰，想要控制住倩停一下，但是倩明显也到了紧关头，疯狂地摇着屁股。

　　“啊啊啊……到了……到了啊……我丢了，丢了……”倩首先发出了叫声，
随即我便感到鸡巴上一股滚烫的淫液，我也忍耐不住，抓住倩拚命地耸动下身。

　　“啊……”倩感到了我的鸡巴涨大，手想伸到后面压住我，嘴里说道：“不
要，别射在里面……”但处在高潮余韵的倩怎么能抵挡得住我的攻击，我双手抓
住倩的美臀，拚命地挺动，感受着倩小穴的温暖与吸吮，我再也忍耐不住，在快
速的抽插中将精液射进了倩的小穴！

　　事后的事情就比较平淡了，倩在我的帮助下又装扮成刚才的样子。而我出去
包间向女友所在的包间走去，却看到那个包间还是关着门，我隔着玻璃条一看，
那三个小子已经不见了，杨却在里面跟女友说这些什么。

　　妈的，这里发生了什么，我压根不知道。不过我也等不及了，直接给杨打了
电话，让他去跟倩会合，而我又返回酒吧桌子，若无其事的在那里喝酒。

　　不一会儿，只见女友美丽的身段出现在我的眼前，女友的衣服已经整理好，
还是那么的亭亭玉立、清纯可爱，若不是我亲眼看见，根本不会相信就在刚才，
女友刚跟三个男人完了４Ｐ！女友过来依偎到我身边，只是说她去洗手间，我也
没有多问什么。随后，杨跟倩也回来了，我们一起回去宿舍，这才结束了今晚这
一次荒唐的凌辱之旅。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看了很多看官给小弟的留言，小弟真是万分感谢大家的支持，也给了我很大
的动力。各位看官的建议，小弟也都看到了，可能多数看官更喜欢看女友的镜头
多一些吧？哈哈。不过小弟倒是更加倾向倩，毕竟是幻想对象嘛，不过以后谁的
镜头都会有的哦！嘿嘿。还有酒吧中女友４Ｐ的镜头描写是少了些，以后写个外
篇补齐。

　　最后，还请各位大大继续支持小弟，并祝各位新年快乐，永远性福！哈哈！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（十四）小树林（１）

　　自从上次疯狂的酒吧凌辱之后已经半个多月了，我们的生活又恢复了平静，
毕竟大学生活还不是那么的淫乱，哈哈（不过也很淫哦），酒吧荒唐的凌辱也并
未给我们带来太多的影响，至少表面上是这样，女友还是那么的清纯可爱，而倩
也是那么的时尚活泼。

　　但是事情也不会那么容易过去。凌辱那么清纯可爱的女友跟时尚高傲的倩，
看肌肤雪白，容貌俏丽的女友含住男人肮脏的鸡巴，而身材高挑、容貌美丽、性
格高傲的美女倩撅起屁股羞耻地让别的男人插入，真是人生乐事啊！

　　早在酒吧凌辱完没多久，我就跟杨私下聊天了，我也把倩被体育生凌辱的事
情告诉了杨，毕竟倩有把柄在他们手里总是不安全。可是没想到那小子听我说了
之后却“嘿嘿”的淫笑了起来，告诉我那一切都是他安排的，而现在照片也在他
手里。

　　那天他弄完女友，回去酒吧之后便马上跟女友分开，而体育生凌辱倩时，杨
也在不远处观战，他还指责我坏了他大好的凌辱计划，这才有了服务生干倩的事
件。我次奥，他小子真敢玩啊！他还说那两个体育生是他的哥们，也靠得住，而
且他们对我女友也很有兴趣！我干哦，我可不想让女友被那两个禽兽干，所以我
直接回绝了他，可是一股性趣却油然而生。

　　这不，这天我正在宿舍玩Ｄｏｔａ，这小子又过来找我，说要跟我中午一起
吃饭，‘妈的，他肯定没安好心。’我心里道，但还是答应了他。我跟女友说了
一声，便跟他出去了。

　　出了校门，走了好远，才到了一个偏僻的小饭店，进去之后我呆住了，这不
是那天凌辱倩的那两个体育生吗？我回头看杨，他却笑嘻嘻的示意我落座。

　　坐下聊了一会儿我才明白，这两个体育生都是杨的老乡，一个叫长毛，一个
叫秃子（都是外号），杨喜爱凌辱倩的爱好他们也早就知晓了，那天也是第一次
被杨安排着实践。要说这搞体育的，虽然人都比较野，但是其实都很爷们，也没
什么弯弯绕，直来直去的很好相处，不一会儿我们也都熟了，两瓶啤酒之后，话
匣子也都打开了。

　　“我说兄弟，”长毛一手搭在我肩膀，淫笑道：“你女友可真是极品啊，那
奶子，那屁股，那皮肤，啧啧！”见我诧异的望着他，长毛笑道：“那天在酒吧
我们也看到你女友了，原来如此啊！哈哈。”

　　妈的，看来杨肯定也把我的情况跟他们说了。既然如此，我也不再藏着掖着
了。听到长毛如此说，我心里也兴奋起来，说道：“那是，那奶子不光看见大，
捏起来也是软啊，屁股也圆。”

　　“有机会让我们也尝尝啊！”秃子听到我这么说，凑过来道。“哈哈！”我
笑着没回答，我还没有作好那个思想准备啊！

　　他俩见我没表态，两人也知道可能有些突然，便不继续说下去，这点让我倒
是很欣赏。接着，我们的话题便转移到了倩的身上。

　　这可是我喜欢的话题啊，他们刚开了个头，我便滔滔不绝的发言，大赞倩的
长腿、翘臀跟纤细的腰腹，以及那会吸人的小穴，另两人也频频点头。然后这时
杨凑过来，低声说道：“别意淫了，今天我叫你们来就是商量这事的。”妈的，
半个月刚过，这小子又要开凌辱计划了？

　　我们四个凑到一起，听杨说着如此如此，我相信现在我们每个人都是热血沸
腾啊！说完他的计划后，杨看着我，问我要不要把女友也贡献出来让大家乐乐。
妈的，他把我女友当成了什么，妓女吗？别人想玩就玩？不过想到娇小可爱的女
友被两个壮硕如熊的体育生抱在怀里上下其手，被他们捏住屁股慢慢插入，我的
鸡巴不禁也硬了起来。

　　杨见我没出声，以为我不太乐意（其实是幻想得发呆了），便岔开了话题，
说道：“那你那边就先放放，我们今天先来第一部份。”

　　杨说开动，那我们还等什么，马上开始吧！长毛随即拿出手机，拨通了倩的
电话，“嘟－－嘟－－嘟－－喂～～请问找谁？”里面传出了倩优雅的声音。

　　（这里要说一下倩跟女友的声音，她们的声音简直与她们的风格一样，倩的
声音是优美典雅的那种，而女友的则是可爱娇柔的声音，都可以说是“中国好声
音”啊！）

　　“美女，不会这么快就忘了我吧？”长毛淫笑着说。

　　“你是谁？”倩仍然没有反应上来。

　　“嘿嘿，我是谁？那天在车场谁干你，我就是谁。”长毛道。

　　那边的倩明显也反应上来，呼吸明显沉重起来，沉默了几秒钟才道：“你想
干什么？”

　　“干什么？嘿嘿……”长毛淫笑着，道：“我一会儿给你发个短信，你照着
上面的去做，如果不照办的话，嘿嘿，你的照片我可就给你男友了，他叫杨，没
错吧？我们可是都问清楚了。看了短信后给我回覆，表示你收到了并且照办，否
则……嘿嘿！”说完这些，长毛不待倩说话便挂断了电话，然后把早已编好的短
信发到了倩那里。

　　至于短信内容，则是我们四狼刚才已经商量好的，让倩今天晚上八点穿上长
裙（倩有一条深色的碎花长裙，直到脚踝的那种），到校园边上公园的小树林里
面。这里要说明一下，我们学校边上有一个公园，公园里面有一座小山，山上种
满了树，真是野战作案必备之地啊！

　　而短信中令人兴奋的是，要求倩必须穿上一条我女友的内裤！嘿嘿，这当然
是我的主意了，女友的胸罩倩戴上肯定是不合适，可是内裤却可以穿啊！但是倩
恐怕没那么容易答应吧？

　　果然很快，短信就回覆来了，里面只有三个字：“不可能”。也不知道说的
是不可能去，还是不可能穿我女友的内裤。但是倩一个女生，性爱裸照还在我们
的手里，这种反驳也太苍白了点。

　　长毛很快就给她回覆了回去，内容很简单，那天拍下秃子正在干倩的照片，
外加杨的手机号码，明确说道只要八点见不到倩的人，这个照片就传到杨那里。
至于女友的内裤，长毛也说清楚了，让倩不要耍花样，他们就要那天女友在酒吧
穿的黑色蕾丝内裤，如果到时候不是那条一样的，而是倩自己的或者去买的一样
的，一旦我们看出来，那么短信一样照发。

　　妈的，长毛竟然说他见过我女友的内裤，真是淫贱哦，不过我不反对，只是
对女友的名誉恐怕有些小损失吧！不过现在倩肯定也顾不得了。嘿嘿，话都说到
这份上了，倩哪敢不就范。

　　很快倩的回覆来了：“她穿着！没法拿。”嘿嘿，看到倩的回覆，他们都淫
笑着看着我。妈的，在别的男人面前说我女友现在穿着的内衣，感觉真是刺激。
杨拍了拍我的肩膀，说道：“怎么让她脱下内裤，就看你的了。”

　　长毛随即给倩回覆：“那是你的事情，我们只要看到结果，必须是那条！八
点的时候你没按照我们说的做，短信就发出。”回覆之后，倩便没有动静了，但
是我们心里都清楚，倩已经屈服了。

　　万事俱备，我们便分头去行动，我下午去见女友，而他们肯定是回去养精蓄
锐了。

　　临行时，杨塞给我一个小塑料袋，待我打开一看，干哦，他给我的竟然是一
个黑色眼罩跟绳子，这小子，真是未雨绸缪啊！我淫笑着，将塑料袋装到自己的
挎包里，随即与他们告别。

　　下午我跟女友一起上自习，今天可爱的女友穿着一件紧身的黑色Ｔ恤跟牛仔
短裤，紧身Ｔ恤的包裹使得女友的美乳更加雄伟。期间我偶尔对女友动手动脚，
发现女友果然穿着那条黑色蕾丝内裤。哎，看来这得花费我一番工夫啊！

　　今天晚上女友七点半正好有选修课，所以我们五点就去吃饭，吃饭间隙，我
偷偷的给杨发短信，让他们先去小树林等着，顺便帮我清清场。

　　吃完饭后也就五点半，我跟女友说时间还早，不如随便走走，女友当然知道
我没安好心（不是要暴露她，而是以为我要淫弄她），白了我一眼，但是也没有
反对什么。嘿嘿，古人说饱暖思淫欲，古人诚不欺我也，于是女友便跟我走向了
去公园的小树林的方向。而此时，杨他们已经出发了吧？嘿嘿！

　　进了公园，此时正是吃饭时间，公园内人并不多，走到小山旁，我在前拉着
女友慢慢向上攀登，我不时的回身照顾女友。攀登了一会儿之后，我发现远处有
三个身影藉着树的掩护小心翼翼的跟在我们后面，不是那三个色狼还有谁。

　　他们跟在后面，一定将我女友洁白光滑的美腿跟时而随着爬山扭动的翘臀看
得一清二楚！想到这里，我的鸡巴不禁硬了起来，走路都不方便了，赶紧带着女
友加速攀登。

　　为什么要加速呢？一是为了节省时间，好留出时间多加凌辱女友；二是加速
可以让女友累一些，等到了山上……嘿嘿，那还不是任我为所欲为。

　　果然，到了山顶，我们从山顶一边的陡坡上来，这边坡比较陡，如果有人上
来的话，提前就能听到声音。而另一面则是平坦些，但是密密麻麻的树遮挡着，
再加上地上有落叶，有人过来的话也是提前便能听见脚步。

　　此时女友已经气喘吁吁，两手撑着膝盖，不住喘气，嘴里埋怨道：“老公，
走那么快，累死我了。”妈的，女友此时这个动作差点没让我鼻血喷出来，这下
完全是撅起她那大大圆圆的屁股对着后面三个色狼啊！果然，看到那三个人探出
脑袋，一动不动的盯着女友的屁股，眼睛都瞪直了。我心里激动，一把将女友拉
起，抱住女友便吻了起来。

　　“啊……老公……”女友忽然被我拥吻，不禁一声娇呼，但是被我的接吻堵
住了嘴。我亲着女友的小嘴，女友此时也慢慢动情，抱住我回吻着。

　　见女友慢慢进入角色，我便顺着女友的嘴吻上她的脖颈，脖子是女友的敏感
地带，女友让我吻得肤色泛红，双手紧紧抱住我的后背，两腿也慢慢夹紧开始摩
擦，小骚货明显是动情了！

　　我见火候已到，便将女友的Ｔ恤掀起，直接罩住了女友的头部，这下女友可
是看不到什么了。我麻利地从后面解开女友的胸罩扣子，女友那对爆乳随即解脱
般的蹦了出来，“老公……不要……这是外面……”女友的惊呼还没说完，我便
对着女友的乳头直接吻了上去。

　　“啊……”女友发出一声呻吟。乳头是女友非常敏感的地带，我吸吮着女友
的乳头，并用牙齿轻轻的去咬，女友马上无力反抗，身躯在我的怀里扭来扭去。

　　嘿嘿，见女友已经开始享受，我趁热打铁，右手直接下探，从前面伸入女友
的牛仔短裤，手指直接按上小穴开始揉搓起来。“啊……老公……好爽……”女
友已经神魂颠倒，不能自已，而想必那三个色狼也已经欲火难忍了吧？

　　我将头从女友的大奶上抬起，越过女友的肩膀向后看去，那三人早已伸长脑
袋，目不转睛的盯着这里。杨看见我看他们，跟我做了个套头的手势，而已经精
虫上脑的我也按捺不住凌辱女友的心情，嘿嘿一笑，点头示意我明白。

　　我的左手随即上探将女友的Ｔ恤拉下，盖住胸部，露出女友的脑袋；右手则
继续不停抚慰女友的下体，嘴却凑到女友耳边说道：“宝贝，咱们玩强奸游戏好
不好？”这个我以前跟女友在宾馆也试过，所以女友知道我的意思。

　　在我的摸索下，女友气喘的说：“老公，这是外面，会有人的……咱们回去
吧！啊……”

　　“嘿嘿，就是在外面才叫强奸哦！放心吧，如果有人的话，很远就能看到和
听到的。”我跟女友说道，同时手上加快速度摩挲女友的小穴，而另一手不断挑
逗着女友的奶子，嘴也凑到女友耳边，亲吻着女友的耳垂，并且轻轻向女友耳边
吹气。

　　在我的多角度立体式攻击下，女友已经爽得七荤八素，只是娇喘不已，根本
顾不得回答。我见火候已到，赶紧拿出杨给我的眼罩戴到女友眼上，然后将她转
过身去，拉过女友的双手，直接用绳子绑了起来。这下女友双手被控制在后背，
胸部更加挺翘，而且女友是面对着那三个色狼。

　　我再不迟疑，再次掀起了女友的Ｔ恤，将女友那对大奶子直接暴露在他们的
面前！我看着那三人，他们眼珠都快掉出来了。

　　这时候我凑到女友的耳边说道：“宝贝，我先到那边去，然后强奸就开始了
哦！”嘿嘿，这个形式以前我也跟女友玩过，意思是我假意作为一个陌生人再次
出现在女友的面前。

　　但是今天毕竟在外面，女友听我这么说，一下子有些惊慌，嘴里说道：“老
公别走，我怕，万一来人怎么办？”嘿嘿，可爱的傻女友，这周围已经有人了。

　　我安抚女友道：“没事，我就走几步。”不待女友反应，立刻向杨他们那边
跑去几步，然后示意杨他们三人慢慢上来，随即我们四人迈着相同的步伐走到了
女友前面。

　　干啊，我可爱的女友，在毫不知情的情况下，戴着眼罩，双手被反绑背后，
挺着她那对人见人爱的大奶子，就这样楚楚可怜的站在四个男人面前，我心里激
动得已经无以复加。

　　我走到女友背后抱住她，双手前探捏住女友的奶子，嘴里道：“美女，我要
干你了。”女友此时恐怕也感到刺激万分，嘴里道：“不要，啊……你是谁？我
老公呢？啊……”我再也按捺不住，将女友的上身压下，这下女友的脑袋离秃子
的裆部只有几十公分！然后我揪住女友的牛仔短裤，直接拉下到女友的膝盖处。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

《我爱暴露女友》（十五）小树林（２）


作者：huxiang13
2013/01/02首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　（十五）小树林（２）

　　这下女友的下身就只剩下了那条黑色蕾丝短裤。嘿嘿，诸位看官看到这里恐
怕也明白几分了。

　　我们的计划就是得让女友这条短裤湿透了，这样女友回去才会脱下，而倩也
会穿上沾满女友淫液的内裤过来让我们淫弄，想到这真是令人兴奋啊！我二话不
说，掏出自己早已坚硬如铁的鸡巴，直接隔着薄薄的蕾丝内裤顶在了女友的小穴
上，而杨他们三个，手已经伸进裤子开始揉捏自己的鸡巴了。

　　“啊……你是谁呀？怎么在这里干我？啊……快放了我，我老公会马上回来
的……”女友小穴被顶，想必已经极爽，但还是玩着强奸游戏。可怜的女友还不
知道，就在她嘴边不到几十公分，就有三个男人在撸着鸡巴。

　　听到女友柔美的声音，再加上女友此时诱人的姿势跟暴露的身体，三个人早
已经掏出鸡巴，对着女友打起手枪来！

　　看着这种淫乱的场面，而且主角竟然是我的女友，我的神经如同电流穿过一
般，鸡巴耸动着顶着女友的小穴，双手也不闲着，直接伸到前面去揉捏女友的大
奶。

　　女友在我的攻击下早已淫水直流，小内裤也已经湿透了一大片，嘴里发出诱
人的呻吟：“啊……你怎么能这样……啊……我老公回来看见怎么办……”

　　干哦，女友如此淫荡的声音，让周围四个男人眼中都快喷出火来。

　　我再也按捺不住，直接推着女友穿过秃子跟长毛的中间，向前走了几步，将
女友的一侧肩膀搭在一棵树上，然后站到女友身侧，扒下女友的内裤，这下，我
美丽可爱的女友就撅着她又圆又大的屁股，赤裸裸的暴露在我们四个人的面前！

　　我随即后退了几步，站到杨他们的身边。我们四个对视一眼，上次秃子干了
倩，他冲着长毛点了点头，于是长毛走出，到了女友的后面。他那壮硕的体型跟
娇小的女友形成了鲜明的对比，而他那古铜的运动肤色则映衬得女友的肌肤更加
白皙。

　　长毛双腿弯曲，使得他那根早已坚硬的鸡巴正对着女友的大屁股，而此时的
女友早已是欲火难耐，撅着的屁股不断扭动，强奸游戏也早已忘到九霄云外，嘴
里低声叫道：“老公，快来！我要……”

　　妈的，女友这个小骚货，现在在她后面的根本不是她老公！

　　长毛听到女友如此淫荡，再也按捺不住，大手伸出，捏住女友白白的臀瓣分
开，然后挺着鸡巴对准女友的小穴。我们三人在侧面看得清楚，长毛的鸡巴一寸
寸的没入了我女友的小穴！我娇美可爱的女友，再一次让我献给了别的男人！

　　“嗯……老公……”随着长毛的插入，女友按捺不住地发出了压抑的呻吟。
长毛不敢发出声音，不过看他咬牙忍耐的表情，也可以想像到女友小穴有多紧。
秃子跟杨不禁相视而笑，这两个禽兽，肯定是幻想到将来干女友了。

　　而此时的长毛明显已经爽翻，只见他拉着女友后退了两步，以免女友的肩膀
顶在树上，然后，伸出右手去握住女友绑在背后的小手，就如同骑马握着缰绳一
样，有节奏的拉动着女友的手，然后下体开始快速耸动了起来。

　　干啊，我终于知道为什么要叫女友做马子了，此时的女友，不就像一匹母马
一样被长毛这个威武强壮的骑手骑着嘛！

　　“啊啊啊……老公……你好会干……啊……干死我了……啊啊啊……”

　　此时的女友，早已被干得爽到极处，嘴里不断发出淫声，两颗乳球在胸前剧
烈地摇摆着，仿佛随时都会飞出去一样，而嘴角也有一丝口水流了出来。

　　我们三个看戏的此时都震惊了，身材粗壮的长毛跟娇小可爱的女友形成了鲜
明的对比，女友的身高只到长毛的下巴，而纵然女友的屁股大大圆圆，她的胯部
也比长毛小了近一半；至于腿就更别提了，女友雪白肉感但又匀称的双腿在长毛
粗壮长满汗毛的腿的对比下，显得是那么的洁白如玉。

　　在如此壮汉的抽插撞击下，女友跟长毛的私处不断地交合在一起，长毛的大
腿撞击着女友的圆臀跟大腿，发出“啪啪啪”的声响，而长毛两颗睾丸不断地前
后摇摆，完完全全的撞击上女友的阴户，这样的刺激更是让女友爽翻，我们清楚
地看到一丝淫液顺着不断被长毛鸡巴挤压的女友的小穴流了下来。

　　在剧烈的撞击下，女友被干得身上出汗，额前的发丝已经贴在了脑门上。但
此时的女友却完全陷入了享受，“啊……老公……你今天好强……啊……干死我
了……啊……”女友已经完全顾不得这是公园，大声呻吟着。

　　‘妈的，女友这不是说我不如长毛嘛！这个小骚货。’我心里暗骂，希望长
毛能干死她，‘干死这个骚货！’我心里喊道。

　　听到女友的呻吟，长毛更加兴奋，双手捏住女友雪白的圆臀，十指完全陷入
女友雪白的臀肉中，腿上和屁股上的肌肉完全紧绷，飞速的耸动着胯下，女友大
大圆圆的屁股在长毛凶狠的撞几下掀起一阵阵的臀浪，而垂在胸前的豪乳也前后
剧烈的摆动着。

　　“啊啊啊……老公……你干得我好爽……啊……进去了……进去了……我要
尿了……啊……”女友忽然发出悠长的呻吟，仰头高呼，屁股翘起迎接着长毛的
剧烈撞击，豪乳被高高的挺起，乳头也如同小葡萄一样傲然挺立，明显是在长毛
的撞击下到达了高潮！

　　女友高潮的样子对于哪个男人来说都是致命的武器，更别说小穴所产生的吸
力了，只见长毛牙关紧咬，耸动的下身又加快了几分，明显是到了冲刺的阶段。

　　见到长毛也濒临发射，我赶紧跟他做了手势，让他不要射进去。长毛见到我
的动作，点了点头，又捏着女友的屁股狠狠地抽插了几下，然后在女友的娇呼中
抽出了鸡巴，弯下腰去，直接将鸡巴放到了女友膝盖处的黑色蕾丝内裤上，然后
用内裤包裹住他的鸡巴，将全部精液狠狠地射到了女友的内裤上！妈的，这下一
会儿女友还怎么穿？

　　趁女友还靠在树上浓浓的喘息中，长毛缓缓地后退几步到了我们身边，我挥
手让他们赶紧撤退，我好去招呼女友。但是这时秃子忽然指了指自己，又指了指
我女友，干啊，干啊，他看了这场春宫戏也忍受不了了，也想干女友！我看了看
手表，已经六点多了，女友如果再不回去恐怕时间来不及，可是让秃子享受一下
我的女友也是多令人兴奋。

　　我想了想，招呼秃子跟在我后面走到女友正面，女友听到脚步声，以为我来
了，嘴里低声道：“老公，你坏死了啊，在这里把我干死了，还不快给我松开，
我整理衣服，晚上还有课呢！”嘿嘿，可爱的女友，我是很坏，可是不过不是我
把你干死的啊！

　　我们跟秃子两人站在女友面前，可惜女友根本不知道。我扶起女友，说道：
“宝贝，老公可是还没爽呢，帮我舔舔咱们再走哦！”说着，我亲手压着女友的
脑袋，直接压到了秃子的胯下！

　　干啊，就这样亲手将女友压到壮硕的体育生的胯下，我的鸡巴也都快要爆掉
了。

　　秃子也是非常兴奋，直接将裸露的鸡巴一挺，龟头便探入了女友的小口，女
友以为是我，也乖巧地吸了起来。干啊，就在我身侧，我的女友正为秃子吸着鸡
巴！而她的屁股正对着身后两个男人，小穴中的淫液恐怕还在缓缓流出！想到这
里，我感觉真是无比的兴奋。

　　女友双手被绑在背后，动作不便，我用手抓着女友的头发，一前一后推着女
友的头，让她为秃子口交。而秃子的手也没闲着，一手下探去捏住女友的一个奶
子，不时地挑逗着女友的乳头，不断地揉捏把玩着。

　　这时，秃子忽然示意我将手拿开，我不解他的意思，但还是照办。随即我就
看到，身高１米８多的秃子，身子微微前倾，然后直接将另一只手伸到了女友的
臀上，然后，手指抠入了女友的小穴！ 

　　干啊，秃子的手一点都不老实，一手抠弄着女友的小穴，另一手抚慰揉捏着
女友的大奶，在此刺激下，女友的欲望又被慢慢地激起，女友自动地快速吞吐着
秃子的鸡巴，秃子明显也是双爆，手上的动作更快，两人就好像比赛一样，看谁
先能让对方爽出！

　　体育生的力量果然不是盖的，秃子的手以极快的频率抠弄着女友，这个速率
跟时长我是自愧不如。

　　“啊啊啊……”女友忽然吐出秃子的鸡巴，美丽的脸庞埋在秃子浓密的阴毛
中，大声呻吟起来：“老公……啊……快……我又要到了……干我……啊……”

　　秃子听到女友如此淫荡的声音，再也按捺不住，直接揪住女友，将女友转了
１８０度，屁股对着我们，然后将他的鸡巴对着女友的下体就要插进，但是因为
着急而不得其门而入。女友也是欲火焚身，此时竟然自己调整着臀部的位置，踮
起脚尖，然后只听到两声同时的呻吟，女友今天再次被另一个壮硕的男人插入！

　　“啊……老公……你好硬……好爽……啊……”女友在秃子鸡巴的抽插下淫
声不断，秃子一只手捏着女友的圆臀，一手揉搓着女友的大奶，奋力地挺动着下
体。

　　“老公……啊……进去了……啊……我到了……要到了……啊……尿了……
啊……”在秃子的抽插下，刚才本就快被秃子的手推上高潮的女友，再次被推上
了欲望的巅峰！

　　而此时的秃子也是越插越快，明显也是即将到达高潮。我见此情景，赶紧跟
秃子示意，让他不要射到女友里面。妈的，射进去也是麻烦事。

　　秃子见我示意，点点头，然后拔出鸡巴，学着长毛的样子，将精液射到了我
女友膝盖处的内裤上！干，这下女友的内裤上就有两个男人的精液了！

　　见他完事，趁着女友还在喘息中，我赶紧一步向前过去拥住女友慢慢爱抚，
同时示意他们先行躲起来。

　　待那三个人慢慢地消失在视野中，然后我才给女友解开手上的绳子、摘下眼
罩。女友一恢复自由便伸手打我，嫌我在野外欺负她，还弄湿了她的内裤，哎，
我又得替他们背黑锅了。

　　随后女友急着要上课，拉下Ｔ恤，也没注意自己的内裤，直接同牛仔短裤一
起提起穿好，拉着我便走。干啊，长毛和秃子的精液就毫无阻隔地被黑色蕾丝内
裤包裹到了女友的下体！想到这里，我真是无比兴奋，忍着坚硬的鸡巴跟随着女
友走向了回学校的路上。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

《我爱暴露女友》（十六）小树林（３）


作者：huxiang13
2013/02/18首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　（十六）小树林（３）

　　我跟女友走在回去学校的路上，一路上女友走路都很不自然，那肯定啦，两
个强壮男人的精液就粘在女友的小穴上，走路怎么可能舒服？弄得女友一路都不
住瞪我，哎，这次我又背了黑锅了。

　　“老公，我回宿舍换下衣服。”到了学校，女友跟我说道。嘿嘿，阴谋终于
要得逞了！我心里暗喜，连连答应。

　　我送女友回到宿舍，待女友进了宿舍楼，我便在楼下等待，过了不久，女友
换了裙装出来，嘿嘿，想必内裤也脱掉了吧？我心里淫笑着，送女友去上课。待
女友进了教室，我赶紧抽身，跑步返回小树林。

　　我们站在小山顶上，遥遥的看见倩走了过来，倩穿着一件长裙，上身套着白
色Ｔ恤，脚踏一双白色运动鞋。见倩走上小山来，我跟杨赶紧到树林深处，躲到
一棵大树背后。

　　倩上来后，很快看到了长毛跟秃头，倩看到他们，脸色也是变幻了一下，然
后走上前来，怒视着他们说道：“流氓，把照片还我！”

　　“还你可以，今天晚上跟我们爽爽就好。”秃头淫笑着说道，伸手就去拉倩
的手。倩躲开秃头，瞪着他骂道：“你们无耻！”

　　“哈哈，我们就是无耻。”秃头笑道：“现在给你两个选择，把裙子掀起来
让我们看看你遵守协议了没有，要不照片马上就发到你老公那里。你自己看着办
吧！”说着笑吟吟的看着倩。

　　倩面容紧绷，瞪着秃头，过了好一会儿才说道：“你们要说话算话。”秃头
回应道：“那当然，我们绝对守信。”长毛也在一边点头。

　　倩瞪着他们，然后微微曲腿，双手下伸，然后缓缓的提起自己的裙子……干
哦，倩的两条笔直修长的美腿再次慢慢地展现在我们眼前。而倩穿着的内裤，正
是我女友刚才穿着的黑色蕾丝内裤，不仅淫液未干，上面还有白色的长毛精液的
痕迹！不过倩也并没有直接穿上女友的内裤，在女友的内裤里面，还套着她自己
的一条内裤。

　　“看够了吧，照片可以删了吧？”倩见秃头两人目不转睛的盯着自己，不禁
又羞又怒，冲着他们喊道。

　　“你怎么还穿着自己的内裤？”秃头质问道：“你没有遵守协议哦！”

　　“我都穿上了，你还要怎么样？快把我照片删了！”倩听到秃头的话，反问
道。随后便放下了裙子，瞪着二人。

　　“呵呵，美女还挺辣的，我就喜欢你这样的。”秃头看着倩，一边说着，一
边便上前直接抱住了倩，开始上下其手。“流氓！放开我！”倩楞了一下，没想
到秃头会忽然如此，随即便拚命的挣扎起来。但倩一个瘦弱女孩怎么能敌过秃头
这个体育生。而此时的长毛也走到了倩的背后，两条胳膊直接环绕在倩的腰上，
而双手早已经在倩的小腹上上下揉动起来，还不时地扫过倩的胸部。

　　干哦！我心中的女神，此时正被两个熊一样的体育生夹在中间，更显得倩的
纤细。此时的倩，胸部被长毛从后面伸出的双手揉捏着，长毛还低着头去亲吻倩
的脖颈跟耳背，而倩的臀部则是落入秃头的手里，被揉捏成各种形状。

　　倩仍然在扭动着身躯挣扎，可是这更加能够激发男人的欲望。秃头跟长毛手
上嘴上的动作更加迅捷了，“嗯……嗯……”在秃头跟长毛的动作下，倩也起了
反应，不禁发出了微弱的呻吟。这如何瞒得过两个色狼，手上动作更勤，而秃头
的手早已不满足倩的翘臀，手指隔着薄薄的裙子挖到了倩的两腿直接，想必已经
按在了倩的小穴处，隔着裙子开始摩擦起来。

　　“啊……”倩小穴受制，再也按捺不住，不禁发出呻吟，身体也一下软了下
去。二人见倩慢慢兴奋起来，知道火候差不多了，手上不停，同时将倩拖拉着到
了一棵树旁，秃头背靠着树，怀里抱着与他面对面的倩，嘴上不停地亲吻着倩的
脸颊与脖颈，倩尽力地躲闪着，但是毫无用处，而秃头的双手却在倩的背后直接
拉起了倩的长裙，露出了倩修长的双腿。

　　而此时的长毛却放开了倩的奶子，弯下腰去，趁倩还未反应，直接将她的两
条内裤从倩的臀部脱到脚踝处，这下倩的下身除了长裙，完全再无遮挡！随后长
毛拉起一条倩的修长右腿离地，将两条内裤从倩的右腿脱下，然后便从小腿向上
吻起，慢慢地亲了上去。而秃头也不甘示弱，抱起倩的另一条腿搁到他那粗壮的
臂膀上。

　　此时的倩，一条腿向后弯曲，被长毛来回地亲吻，而另一条腿在秃头怀中，
整个人完全悬空，双手无奈只好隔着秃头紧紧抱住秃头后面的树干，这下与秃头
更是紧密接触，更加方便了秃头对她的袭扰。

　　干哦！我跟阳看到如此情景，真是血脉贲张、鸡巴硬挺，不禁双双打起了手
枪。而此时的倩也反应过来，尽力挣扎着，无奈脚不着地，无法用力，没有一点
效果。倩仍然挣扎着，嘴里说道：“放开我！流氓。”长毛见状，右手拉着倩的
右腿，使得倩的双腿分开，左手直接放到倩的双腿之间，摸到了她的小穴，慢慢
揉搓起来。

　　“啊……”倩在长毛的袭扰下，女生隐秘的私处完全沦陷，本来略微动情的
倩再也压不住自己，不禁发出了悠长的呻吟。随即倩反应过来，闭住小嘴，再次
说道：“放开我，否则我要喊了。”

　　“哈哈，这可由不得你了。”长毛听到倩的话，笑道，随即放开倩的右腿交
到秃头怀中，这下倩就完全被秃头抱起，两腿夹在秃头与后面的树干上。然后长
毛将女友那条湿透的小内裤从倩的左腿脱下，揉成一团，直接塞入了倩的口中，
然后从后面掀起了倩的长裙。

　　干哦！此时的倩，口中塞着一条内裤，左脚踝还挂着一条自己的内裤，双腿
被人分开抱在怀中，身上的长裙被人从后面掀起，露出那坚挺的屁股与盘在秃头
身上的修长的大腿，真是淫靡极了！

　　长毛见此情景，再也按捺不住自己，直接伸手脱掉自己的裤子，然后露出了
他那还沾着我女友淫水的、又再次傲然挺立的鸡巴，走到了倩的身后。

　　秃头见状，心里明白长毛要干倩了，于是抱着倩，然后对着长毛的鸡巴慢慢
放了下去……倩自己也清楚此时的状况，嘴里想说什么，可是无法出声，只好一
面拚命摇着头，一面抽出一只手向后去推长毛，但是这只手很轻易地就被长毛制
住，没有起任何的阻碍作用。

　　干哦！我和杨在躲在一旁，眼睁睁的看着长毛的鸡巴跟倩的私处距离越来越
近，然后接触到了一起！

　　“嗯……”倩的小穴接触到长毛的鸡巴，不禁闷哼出声，不过秃头并没有一
下对准位置，所以长毛并未插入，秃头见状，重新抱起倩，再一次的慢慢放了下
去。这次我们看到，秃头那十六、七公分的大鸡巴，慢慢地在倩的双腿之间消失
了，然后连根没入，只留下两个睾丸紧紧地贴着倩的阴户！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

《我爱暴露女友》（十七）小树林（４）


作者：huxiang13
2013/04/20首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　（十七）小树林（４）

　　我此时的心情是兴奋之余却又有几分感伤，没想到我心中的女神，有着修长
身姿与姣好面容的倩，竟然在小树林里面被两个与之前生活毫无交集的体育生插
入。而一旁的杨看起来也是极其兴奋，手下不停地撸动着他的鸡巴，好像此时在
不远处被干的不是他的女友，而只是一个ＡＶ女优吧了。

　　随着秃头那根十六、七公分昂首挺立的大鸡巴完全没入倩的身体，本来摇摆
着头想阻止二人的倩忽然全身绷紧，小腹猛然向前拱起，而头部、胸部与下面的
翘臀却向后弯曲，全身形成了一个弓形，喉咙中也发出了拚命压抑之后低低的呻
吟。而秃头双手扶着倩的纤腰，皱着眉头牙关紧咬，明显是被倩温暖小穴吸得爽
透了。

　　“操！这个骚货真他妈紧。”秃头骂了一句，随即慢慢地抽出了自己硕长的
鸡巴，然后挺动粗腰，慢慢开始抽动起来。

　　秃头的抽动很有技巧，幅度很小，只是让龟头在倩的小穴里进进出出，并不
深入，而且速度也不快，显得有些温柔。但这样的技巧明显会让女生觉得舒服，
随着秃头的运动，倩的身体也慢慢有了反应，不是一开始的那么紧绷，而小穴也
慢慢地流出了淫水。

　　于此同时，长毛在前面也没闲着，虽然两手抱着倩的双腿，可是嘴上却没有
停止，不住地亲吻着倩的脖颈与耳垂。倩此时仍然在反抗，尽力地躲闪着，而腿
也是不住地挣扎，想摆脱此时的境况，但是，两个体育生的力气哪里有那么好挣
脱，倩做的完全是无用功。

　　慢慢抽插了一会儿，秃头已适应了倩温暖的小穴，而倩的小穴也湿润起来。
秃头在倩的后面淫笑道：“美女，不是不想要么，怎么自己湿了？”倩嘴里被塞
着内裤，无法说话，但是仍然尽力地挣扎，可惜体力有限，力度已经小了很多。

　　此时，秃头开始下一步的行动，他双手握住倩的小蛮腰，使倩固定不动，然
后抽出自己的龟头，就在龟头即将离开倩的小穴的时候，随即猛然挺腰，再次全
根没入倩的小穴！

　　“啊……”此时的倩已经被秃头挑逗了半天，情欲早已经升起来，只是靠自
己去拚命压制，此时受到这种刺激，再也按捺不住，喉咙里发出了悠长却又满足
的一声长吟。但是秃头并没有就此罢休，随即抽出自己的鸡巴，然后再次猛力插
入，直到尽头！

　　秃头连续做了十几次这个动作，再看此时的倩，已经完全不知道天南地北，
双眼紧闭，喉中随着秃头的插入不断发出呻吟，双手早已离开了树干，紧紧地抱
在长毛的后背上，脖颈处已经被长毛吻得沾满了唾液，亮晶晶的。

　　眼看倩的欲望已经燃起，长毛和秃头随即开始进行下一步计划，长毛示意秃
头抽出他的鸡巴。秃头见状，便抽出自己的鸡巴向后挪了一步，没有再次插入，
此时，我看到倩的小穴里面竟然泄出一股淫水。干哦！难道倩也是这样的骚货？

　　还不待我继续仔细观察，长毛已经将倩放到了地上，倩一个趔趄，差点没有
站稳。干哦！体育生真是强悍，几下就把倩干到腿软。不过想想也是，倩可是那
种身形修长的美女，比起大奶大屁股的女友来说，嘿嘿，恐怕支持力没有女友那
么好啊！当然，这也有倩一直在挣扎的缘故，不如我女友那么放松。

　　长毛将倩放到地下，还没待倩喘口气，便直接掀起倩的Ｔ恤盖住她的头部，
这下，倩的手臂和娇美的面容完全被Ｔ恤遮挡，手臂也不能灵活的活动。倩还要
挣扎，但是随即长毛便用刚才捆过我女友的绳子捆住了倩的双手手腕，倩无力的
反抗完全没有给长毛增加难度。

　　这下倩的双手举过头顶被绑住，Ｔ恤罩在头上，胸罩也被秃头脱到了一边，
脚腕上的内裤更是跌落到地上，沾上了一些尘土。而倩的全身只有那条薄薄的长
裙才能作为一丝遮掩，可是这条薄薄的长裙，恐怕也是长毛他们的玩物了吧？

　　此时的倩再也没有力气反抗，已经完全是两人的玩物。秃头看到倩的上身裸
露，也按捺不住自己，向前两步走到倩的身后，直接将倩的上身压低，让倩撅起
翘臀，然后掀起倩的长裙，举起自己的鸡巴对准倩的小穴，再次插入了进去。

　　“啊……”此时秃头却是和倩同时发出了呻吟，倩紧紧的小穴肯定吸得秃头
的鸡巴极爽，而秃头的大鸡巴肯定也插入倩的花心了吧！定了定神，秃头随即就
开始摇摆抽插起来，大鸡巴不断进入倩的小穴，大腿也撞击着倩的翘臀，“啪啪
啪”的声音在树林中显得分外响亮。

　　而长毛也没有闲着，走到倩的身侧，双手直接伸到倩的胸部，对倩那一对翘
乳开始揉捏。长毛的手法很好，左手揉捏着倩的一个奶子，右手却在另一个奶子
的乳头上打转，不时地捏一下倩挺翘的乳头，嘴里还不忘羞辱倩，对着秃头说：
“秃子，怎么样，女大学生的味道爽不？”

　　此时的秃头正在全力的干着倩，一手捏着倩的翘臀，一手抚摸着倩光滑的玉
背，快速的摇摆着腰部抽插。我也不禁佩服他的耐力，刚干了我女友没有半个小
时，却又开始生龙活虎的干起了我心中的女神。

　　“爽啊！这个小妞，里面真紧，看这屁股，真他妈翘。”说着，秃头还在倩
的屁股上抽了两巴掌，倩的屁股上顿时红了一块。而此时的倩，也是被秃头干开
了，情欲不断地散发出来，腰部自然地下压，使自己的翘臀更加翘起，屁股从开
始的躲闪到现在竟然慢慢迎合着秃头的撞击，塞着内裤的嘴里不断发出激烈的呻
吟。

　　长毛见状也是忍不住了，双手从倩的胸部移开，摸着倩的长发，柔声问道：
“小倩美女，爽不？放心，只要你能乖乖听话，今天的事情不会有任何人知道。
你要是听话，我就把你的嘴放开，你说行么？”而此时的秃头也配合着长毛停歇
下来，等着倩的回答，但是鸡巴仍然深深的插入在倩的小穴里。

　　我向覆盖着倩的Ｔ恤望去，只见倩没有动静，明显是在犹豫，可是随即，我
竟然看见倩点了点头。干哦！我心中的女神，在两个野兽的玩弄下，竟然彻底沦
陷。

　　长毛见倩点头，面色也是一喜，随即将倩头部的Ｔ恤从领口那里抬高，仅仅
露出倩那塞着女友沾满精液的内裤。倩的小嘴解放，深深吸了口气，随即说道：
“你们说话算数，啊……不能告诉我男友。”长毛说道：“放心，你要你乖乖配
合，谁也不会知道。”随即给秃头使了个眼色，秃头见状，随即后面又加紧行动
了起来。

　　“啊……你慢点……啊……你的太大了……”倩小嘴解放，再也按捺不住，
不禁呻吟出声央求着秃头。的确，秃头和长毛的鸡巴都很大，一般女生适应也得
有个过程。

　　而此时的长毛手指却轻轻抚摸着倩的小嘴，我知道，长毛是喜欢美嘴的，可
能有恋嘴癖吧！刚才他见到我女友，就好不容易忍住，现在遇到倩，却是不可能
了。可是长毛可能顾忌到倩的嘴里刚塞入了沾满精液的内裤，所以没有去吻倩的
小嘴，而是将Ｔ恤微微下拉，仅仅露出倩美丽的小嘴，而倩的脸庞其它部位却被
遮挡。这种神秘感恐怕让长毛很兴奋吧！

　　随即，长毛便抽出他那挺立已久的大鸡巴，然后趁着倩的呻吟，插入了倩的
口中。干哦！我心中的女生再一次被前后插入。

　　而此时的倩也是爽极，对于长毛的插入并没有多少反抗。长毛一插入倩的小
嘴，也是剧烈地抽插起来，此时的倩被两根粗壮的鸡巴前后夹击，无处可躲，只
有尽力地迎合。

　　抽插了一会儿，他们忽然停了下来，只见此时长毛和秃头都抽出了自己的鸡
巴。而倩明显是快到了紧要关头，不住地喘息，嘴里竟然说道：“怎么停了？别
停，我快到了。”

　　干哦！此时我心里的滋味无以言表，是兴奋？酸楚？还是激动？我也说不清
楚。看着心中的女神此时竟然如同妓女一样在夜晚跟两个男人野战，还央求着他
们干她，我心里真是真是万千滋味。

　　随即，就看到在倩身后的秃头戴上了一个避孕套，长毛跟着淫笑道：“没有
停，我们只是换个姿势。”话音未落，就见秃头蹲下来，然后从后面抱起了倩。
这个抱不是一般的抱，而是像抱着小孩撒尿一样，抱着倩的双腿使其Ｍ字分开，
然后秃头站起，这下，倩的下身毫无保留的暴露在了长毛面前。

　　“啊！”倩还没反应过来就被摆成了这个羞人的姿势，不禁惊呼一声，挣扎
了几下，却是无用，不禁央求起来：“好哥哥，别……别这样，太羞人了，换个
姿势，小倩让你们干。”可是长毛他们却不理会。

　　只见长毛走过来，直接挺起鸡巴，然后插入了倩的小穴。干哦！这种姿势，
真是看得我爽极。可是，还没待我反应过来，就见到秃头把倩移交到了长毛的怀
里。干哦！体育生真是有劲，这个动作完全做得如此轻松自如。

　　此时的倩，双腿被长毛抱着，小穴里插着长毛的鸡巴，随着长毛手臂一抱一
放倩的美腿，长毛的鸡巴已经完全没入了倩的阴道内，两人已经是耻骨紧贴着耻
骨。“啊……好爽……好哥哥……进去了……进去了……啊……”而此时的倩也
再不压抑，淫声浪语不断。

　　可是就在此时，我看到秃头捏住倩的屁股，慢慢分了开来，然后他那雄壮的
鸡巴赫然对准了倩的菊花！干哦，他们竟然要给倩的菊花开苞了！听杨说因为倩
不允许，倩的菊花他也没有干过的。

　　此时长毛停止了抽插，随后秃头的鸡巴慢慢上移，很快顶住了倩的菊花。刚
才还在淫声浪语的倩此时也反应了过来，不禁大惊，拚命躲闪着，嘴里央求道：
“好哥哥，那里不行，那里不行，小倩前面给你们干……”可是此时，再多的挣
扎和反抗都是无力的。

　　倩此时菊花上早已经是淫水横流，丝毫不需要润滑，只见秃头使劲掰开着倩
的屁股，然后他的大鸡巴在避孕套的作用下，慢慢撑开了倩的屁眼，然后龟头慢
慢挤了进去！而长毛的鸡巴也随之慢慢深入到了倩的小穴。

　　“啊～～”第一次两穴被插，痛并快乐着的感觉让倩再也忍受不住，不禁仰
头发出了极度的呻吟。而此时的长毛也忍受不住，直接吻上了倩那美丽的小嘴，
而秃头的鸡巴，龟头已经在缓缓地抽送着倩的菊花！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

《我爱暴露女友》（十八）小树林（５）


作者：huxiang13
2013/07/06首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　（十八）小树林（５）

　　秃头的鸡巴只能进到倩的菊花里一点，但是就算这样，也让倩和秃头爽翻了
天。只见秃头在后面不停地吸吻着倩的脖颈，在倩的肌肤上吸出一道道红印，而
大鸡巴仍在倩的菊花里慢慢抽送。而长毛则是快速进出着倩的小穴，挤出一股股
的淫水。

　　“嗯嗯嗯……”在秃头和长毛的双人夹击下，倩也承受不住，双手紧紧抱住
长毛，承受着长毛激烈的接吻，挺翘的小屁股不知该躲闪还是迎合两根大肉棒，
穿着白色帆布鞋的小脚仿佛无处安放似的前后摆动，而一对挺翘的奶子也在秃头
手里不断变幻着各种形状。

　　长毛急速的抽插了几下，然后抽出了鸡巴，随着鸡巴的抽出，倩的小穴里竟
然冒出了一股淫水。长毛同时示意秃头抽出鸡巴，秃头不解，但还是将鸡巴从倩
的菊花里面抽出来，倩的小屁眼还发出“啵”的一声，可见刚才夹得多么紧。

　　两根大鸡巴忽然离开体内，让正在爽中的倩一下子不太适应，小屁股竟然向
后翘了翘，想寻找鸡巴。此时我偷看了看杨的表情，干哦，这小子一脸兴奋，已
经不住地在打着手枪了。

　　长毛随即把倩从怀里放了下来，倩此时全身酸软无力，一下子倒在了后面秃
头的怀里。此时秃头疑惑的看着长毛，不明白他的意思，只见长毛从裤兜里面掏
出了他的手机，然后示意秃头继续。干哦，他是要给倩拍照了！

　　秃头一见长毛的举动，马上兴奋起来，伸手就捏到了倩的奶子上。而躺在秃
头怀里喘息的倩看到长毛开始拍他们，不禁大急，之前的照片还未删除，这又添
新的。赶忙想挣脱秃头的控制，同时喊道：“你干什么！咱们说好的，干完这次
就把照片还我。”

　　“嘿嘿……”听到倩如此说，长毛不禁淫笑道：“是啊，干完这次把上次的
照片还你，可是没说这次的照片啊！”倩还想挣扎，可是气喘吁吁的倩如何抵挡
得了秃头的控制。秃头左手一个手臂就将倩抱紧在了怀里，同时右手下探，中指
没有任何犹豫，直接插进了倩的小穴里挖弄起来！

　　“啊……”倩受此刺激，还未消退的欲望又被提起，不禁发出低微的呻吟，
挣扎也变得无力。此时我心中的女神，在一个大猩猩似的体育生怀里，被一手摸
奶、一手抠穴，而且不远处还有另一个人在进行着即时拍摄！

　　此时秃头也兴奋起来，刚才干菊花没有尽兴，手指不断地在倩的小穴里面抠
弄着，而嘴也吻上了倩的脸颊。此时的长毛也没有闲着，先将手机放到了一边，
然后从兜里掏出了一团黑色的东西走了过去，蹲下来就去摸倩的脚。

　　我还在疑惑这是干什么，只见长毛抬起倩的一只脚，然后脱去了倩的白色帆
布鞋。干哦，难道长毛还有恋足的癖好？我心里不禁有些小兴奋，这可是以前没
玩过的节目。

　　长毛很快的就脱了倩的帆布鞋，倩想抵抗，但在秃头的攻击下却是有心无力
了。脱掉倩的鞋以后，长毛接着脱了倩的白袜，然后将那团黑色的东西套上去。
干哦！我现在才看出，那团黑色的东西竟然是两条黑丝袜！

　　大家知道，像倩这种体型修长的女生，穿上黑丝肯定是极其性感。长毛将黑
色丝袜给倩套上，然后慢慢提到最高，一条完美的黑丝美腿就这样呈现在了我们
的眼前！如此刺激的情景下，我不禁继续开始打起了刚才中断的手枪。长毛如法
炮制，也给倩另一条腿穿上了黑丝，并且穿好之后，随着倩的一声惊呼，长毛直
接将倩的长裙拉到了地上。

　　干干干！此时的倩，全身只有一个小小的Ｔ恤和双腿上的黑丝，别的再无一
物遮挡，一双脚都是踩在白色的帆布鞋上。干哦，倩的长腿此时暴露无遗。倩此
时手忙脚乱的想遮挡，可是秃头已经不会给她这个机会。

　　秃头估计是第一次见穿着黑丝的倩，双手下伸，兴奋的在倩的长腿上摸来摸
去，然后拉着倩，两人面对面的坐到了地上，倩抵抗不了，竟然光着屁股坐到了
自己的鞋上。此时秃头将倩的黑丝长腿抱在怀里，不断地抚摸着，倩明显不太适
应，可是挣脱不了。摸了一阵，秃头拉着倩的两只小脚，直接放到了自己的鸡巴
上，干哦，他是要让倩给他足交！

　　说实话，由于倩的身高较高，所以倩的脚在女生中不算很小，与女友相比，
我还是觉得女友的脚更加圆润美丽。但是此时，由于倩坐在地上的姿势，使她修
长的美腿特别显眼，再加上黑丝的诱惑，倩的小脚也是极其诱人的，也难怪秃头
要足交了。

　　而倩在杨的调教下什么也玩过，自然知道秃头的意思，见状也想秃头快些射
出，便用双脚脚心夹住秃头的大肉棒，开始上下摩擦了起来。而此时的长毛也走
上前去，抓住倩的头扭了过来，将鸡巴伸到倩的嘴前，倩此时估计是想他们速战
速决，所以顺从地含住了长毛的鸡巴，认真的吸了起来。

　　而此时的长毛还不满足，又低头跟倩说了些什么，倩开始不愿意，但是长毛
作势要掏出手机拍摄，倩还是点头答应了下来（其实此时天色已晚，手机拍摄估
计也拍不到什么了）。只见倩左手撑地保持平衡，右手伸到了自己两腿之间抚摸
着自己的阴户，竟然开始手淫了起来！

　　此时此刻，我心中的女生，光屁股坐在自己的鞋上，穿着黑丝的双腿被秃头
抚摸着，一双小脚夹着秃头硕大的鸡巴下意识的上下摩擦，美丽的脸颊却深深埋
在长毛的胯下，可爱的红唇中出入着长毛的大鸡巴，而女神的手却在自己的下身
忘情地抚摸着自己的阴户，中指已经不自觉的慢慢插入到了小穴里面。

　　在如此淫靡的场景下，长毛首先忍不住了，他双手抱住倩的头，快速挺动着
下身，明显是到达了极限。长毛的每次挺动都会插入倩的喉咙，使得倩发出阵阵
干呕。随着快速的挺动，长毛忽然全身绷紧，狠狠地插入了倩的小嘴最深处，嘴
里发出低沉的呻吟，长毛将今天的第二发全部射进了倩的喉咙深处！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

《我爱暴露女友》（十九）小树林（６）


作者：huxiang13
2013/07/07首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　（十九）小树林（６）

　　射了好几股，长毛才慢慢放开挣扎的倩，倩匆忙咳嗽，一股口水顺着嘴角流
到了地上，淫靡之极，可是并没有咳出多少长毛的精液，想必是长毛鸡巴太长，
已经全部射到了倩的喉咙里面，压根吐不出来什么。

　　倩干呕了几下，还没缓过劲来，已经被秃头拉到了怀里。此时的秃头坐在地
上，将倩拉到怀里，让倩分开双腿骑跨在自己身上，然后脱掉了倩的Ｔ恤，随之
便躺了下去。干哦，此时的倩赤身坐在下体耸立的秃头身上，秃头的鸡巴就在倩
的小屁股后面。

　　此时的秃头，双手捏着倩的奶子，不断地把玩，下身也慢慢耸立挺动，将自
己的大肉棒与倩的股缝亲密地摩擦。在这种刺激下，加之刚才手淫到一半被长毛
口爆留有的欲望，我心中的女神终于沉沦了。只见倩一手撑住长毛的发达胸肌，
另一手后伸，握住了秃头的鸡巴，然后轻轻撸动几下，便慢慢抬起自己的屁股，
用小穴对准手中的鸡巴缓缓地坐了下去！

　　只见随着倩的下坐，秃头的龟头慢慢没入了倩的小穴，“啊……”倩和秃头
同时发出了呻吟，想必两个人此时都很爽了。而秃头的鸡巴实在是太大了，仅仅
进去一半就让倩有些受不了，只见倩银牙紧咬，双手都撑到了秃头的胸大肌上，
然后慢慢抬起了自己的小屁股，可是秃头正在爽处，哪里还会管那么多，直接双
手捏住倩的小翘臀，然后猛然拉了下去！只见秃头那十七公分的大鸡巴竟然全根
没入了倩的小穴中！

　　“啊……”倩毫无准备的被大肉棒如此猛然插入，发出了一声悠长高亢的呻
吟，我估计方圆一里都能听到了。倩也察觉到了，马上就闭上了嘴，可是秃头根
本不管这些，使劲地打了倩的屁股一下，发出了“啪”的声响，嘴里骂道：“臭
婊子，装什么清纯，赶紧给老子动！”

　　此时倩已经趴到了秃头的怀里喘息，不防被猛然打痛，不敢反抗，双手撑住
秃头的胸肌，慢慢起身，然后腰部扭动，翘臀随着腰部的扭动快速摇摆，倩的小
穴也随之开始吞吐着秃头的大鸡巴，秃头的鸡巴极为坚挺，刮得倩的小穴一定爽
极。倩开始还只是慢慢地摆动屁股，摆了十几下之后慢慢适应了秃头的尺寸，竟
然不自觉的加快了速度！

　　此时，我心中的女神，全身仅穿着两条黑色的丝袜，再无其它衣物，双手撑
在一个之前根本不相识的男人身上，被他的鸡巴插在小穴里，羞耻地摇摆着自己
的屁股，两条黑丝长腿是在月光下是那么的显眼。

　　此时的杨已经兴奋得无法自已了，拚命地撸动着自己的鸡巴。而秃头显然也
是爽极，双手捏着倩的两个奶子，嘴里不停羞辱着倩：“骚货，老子干得你爽不
爽？鸡巴插爆你了吧？”倩不答，俏脸扭到一旁，紧闭着双眼。只是倩的身体反
应出卖了她，倩的屁股越摇越快，小穴里面淫水不断地流出，甚至溅出了一点。

　　此时的长毛又忍不住跑到倩的背后开始拍摄，也不知是否能摄得清楚。见倩
闭上了眼睛，长毛不失时机的围着他们转了几圈，来了个三百六十度无死角的拍
摄。哈哈，这下倩可是再也逃不出他们的魔爪了。

　　此时的倩，屁股越摇越快，整个腰部就像马达一样的摇摆。倩的身型修长，
摇摆的速度比大奶子的女友要快一些，而倩嘴里面也压抑不住了，不断地发出呻
吟。而此时的秃头也兴奋无比，捏住倩的俏脸对准自己，咬牙问道：“骚货，爽
不爽？我干的和你老公干的谁爽？快说！”说着又打了两下倩的翘臀，我心疼的
发现，倩的翘臀上马上泛起了一个红印。

　　“啊……好哥哥，你的太大了，啊……干死我了……”此时的倩再也压抑不
住自己，睁开眼睛看着秃头，嘴里发出呻吟，屁股摇摆得更快，好像要讨好秃头
一般，但是仍然没有回答秃头的问题。秃头此时也快要到了，下身不断地上挺配
合着倩的动作，然后一把将倩拉到了自己怀里，直接吻上了倩的俏脸和嘴唇。

　　“啊啊啊……好哥哥，快，快，我到了……啊……”在秃头的进攻下，倩终
于忍耐不住，不仅发出高亢的呻吟，随之小屁股在秃头快速的撞几下后拚命地下
压，然后竟然伸出手紧紧抱住了秃头！

　　干啊，没想到倩竟然如此淫荡，想必是到达了极爽的高潮。此时我看到，一
直没能完全插入倩小穴的秃头的鸡巴，竟然在这个时候全根没入了倩的小穴，倩
的高潮将秃头的鸡巴完全吸入了自己的身体。而秃头此时也停住了动作，想必是
压制着自己射精的冲动吧！

　　高潮后的倩趴在秃头的身体上喘息着，但仅仅几十秒钟，秃头已经慢慢缓了
过来。此时的秃头让倩摆出了下蹲的姿势，而倩却全身无力，蹲下之后上身竟然
又跌倒在秃头的怀里。干哦！此时倩的姿势，腿部是蹲着的，而上身却勉力撑在
秃头的怀里，仿佛随时可以倒进去。

　　这个姿势，让倩的翘臀翘得不能再翘，简直是淫靡之极！这个场景让我们旁
边的三个男人眼珠子都快瞪出来了，长毛更是抓紧拍摄。而倩蹲起来之后，与秃
头身上留出了空间，此时的秃头再无束缚，双手捏住倩的屁股使其固定，然后直
接挺动腰部，让自己的大鸡巴从下往上的抽插着倩的小穴！　　

　　此时我心中的女神蹲在那里，摆出撒尿般羞耻的姿势迎合着秃头的抽插，秃
头此时也到了最后的阶段，像疯了一样撞击着倩的小穴跟翘臀。“啊啊啊……好
哥哥……你太厉害了……啊……”此时的倩，只能拚命迎合着秃头，迎接着秃头
的撞击，口中再也压制不住淫声浪语：“好哥哥……啊……你插死我了……你最
强……你最厉害……啊……”听到倩如此说，秃头再也忍耐不住，双手狠狠捏住
倩的翘臀，速度忽然又快了一分，然后猛然咬牙，将鸡巴完全捅进了倩的小穴里
面。

　　“啊……”此时的呻吟却是秃头发出的，他已经在倩的身体里面发射了。此
时的倩被如此大的鸡巴插入体内，想反抗却没有一点力气，倩小嘴半张，却没有
发出一点声音，只是一股口水顺着嘴角流了出来，显然又一次到达了无与伦比的
高潮。秃头的鸡巴不断收缩，不用想也知道，一股股精液纷纷射进了倩的体内！

　　事后，秃头长毛两人给倩穿上长裙Ｔ恤，内衣却被两人自己收起来了，然后
一左一右簇拥着倩走下山去，还不时的对倩上下其手。待他们走远，我和杨才现
身出来，慢慢地往宿舍走去。

　　　　　　　　　　　　（二十）一起被干？（１）

　　上次的小树林凌辱真是让我们四条色狼爽了又爽，这不，还没过几天，几个
人又再次蠢蠢欲动了，这次我们都希望干女友一场。这不，今天机会来了。女友
是个喜欢唱歌的女孩，今天忽然想去唱歌，这不，今天周末，我便带着女友来了
ＫＴＶ，当然，这一切我都提前告诉了杨，不知他小子又会怎么安排了？哈哈！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　来到ＫＴＶ，进了包间，我跟女友二人一起唱歌，女友非常的开心。就在这
时，女友的手机响了，原来是一条短信，但是女友看了之后脸色就变了，咬了咬
嘴唇，然后转头对我强笑道：“老公，有个舍友病了，宿舍没人，让我给她买点
药回去。老公你先在这里等我，我买了药送回去了就来。”我呢，当然是善解人
意的让女友快去，说我在这里等她。女友随即抱住我亲了一下，说道：“短信联
系哦！”便出了包间。

　　待女友出了包厢，我便收到杨的短信，让我去某某包厢。我赶紧过去，去了
一看，干哦！杨、秃子跟长毛这三人已经在里面了。这个包间是自带洗手间的，
他们见我到了，赶紧示意我进去躲起来，于是我、长毛跟秃子三人赶紧进了洗手
间，只留一条小缝观察外面的情况。然后杨便又开始发短信，肯定是给女友咯！

　　大约五分钟后吧，只见女友走了进来，怒视着杨，说道：“还给我！”杨拿
了女友什么了？我正疑惑着，只见杨掏出手机，然后摁了几下，里面便传出来一
阵淫声乱语：“啊……干死我了……”这正是女友的声音。长毛跟秃子听到也淫
笑起来。

　　杨淫笑着说道：“如果我把这个视频发给你老公的话……嘿嘿。”

　　“快关了！你这流氓！”女友见他们如此，又气又急，不禁骂道。

　　“关了可以，过来让我爽爽，否则……嘿嘿！”杨淫笑着对女友说。

　　“你妄想！我有老公了！”女友骂道。

　　“哦，好吧，”杨见女友如此，便说道：“那我发过去，看看你一会儿还有
没有老公。”说着便作势要去摁手机。

　　“别！”女友见状，终于屈服了，怒视着杨说：“那我用嘴给你弄出来，完
了你就删了，我老公还在等我！”

　　说到这里大家可能不明白了，到底是什么视频呢？其实就是上次在酒吧里女
友被三个小男生干的时候，趁我去干倩时，杨偷偷拍下来的。杨后来告诉过我一
次，我们都知道，这也是威逼女友的利器啊！哈哈！

　　待女友说完，杨嘿嘿一笑，说道：“放心，把我弄爽了，肯定还给你。”说
着便上去搂住女友，开始上下其手起来。今天女友下身穿了一条牛仔短裤，露出
雪白的大腿，而上身则是件白色的Ｔ恤，紧紧地包裹着她那对大奶子。

　　杨摸了几下，然后直接坐到了沙发上，脱下他的短裤，亮出自己早已挺立的
鸡巴。女友见状，想着赶紧结束，狠狠瞪了杨一眼，然后直接蹲下，一手扶住杨
的鸡巴，然后张开自己那粉红的小嘴，慢慢含了进去。

　　谁知杨伸手一拍女友的奶子，喝道：“站起来！骚货，我喜欢你撅着屁股的
样子。”女友无奈，站起身子，这下，女友的大屁股恰好完全对着我们三个，真
是又大又圆。

　　女友则慢慢开始吞吐杨的鸡巴，吞吐了几下之后，便渐渐加快了速度，而此
时杨也没有闲着，双手直接伸到女友的小腹，解开了女友牛仔短裤的扣子，然后
脱下了女友的短裤！这下，穿着黑色蕾丝内裤的女友的大屁股便完全暴露在长毛
跟秃子的眼中！

　　“啊……”短裤被脱下，女友惊叫一声，刚想挣扎，便被杨压着脑袋上下摇
动。女友无奈，也想快点让杨射出，便继续快速上下摆动脑袋。干哦，女友还真
是认真呢！而杨也没有闲着，双手伸进女友的Ｔ恤里面，玩弄着女友的大奶子，
顺便朝我们这边点了点头，秃子和长毛见状，便直接从卫生间走了出去。

　　“啊……你们是谁……”女友见长毛跟秃子忽然出现，不禁大吃一惊，吐出
杨的鸡巴，挣扎着就要挣脱杨的控制。可是杨怎么会让女友如愿，摁住女友的头
部，自己把鸡巴插入女友的小嘴，加快速度抽动着，“嗯……嗯……”女友的声
音再次变成闷哼。

　　而此时长毛跟秃子已经走到女友的面前，长毛摸着女友的大屁股说：“你真
是个极品啊，这大屁股、大奶子，还这么会叫床。”女友躲着长毛的手，可是秃
子却已经直接隔着内裤摸上了女友的小穴。

　　“啊……”被三个男人围着动手动脚，其中有一个的鸡巴还在自己小嘴里插
入着，一个手在自己的私密处，女友不禁倍感屈辱，尽力挣扎着。但杨在后面说
道：“反正你也让那三个小子干过了，今天就让我的兄弟们爽爽吧！”长毛跟秃
子早就急不可待，四手伸出，早已在女友的奶子跟玉背上游走了起来。

　　就在这时，杨的手机忽然响了，杨看了一下手机，然后赶紧示意他们小声，
接着接了起来。一听原来是倩的声音，倩问杨在哪里，要一起去吃午饭，杨作贼
心虚，赶紧答应了下来。

　　就在此时，一个疯狂的计划充入了我的脑海，我不受控制的拿出手机，给杨
发了个短信，杨看了之后也是极其兴奋，叫过长毛，偷偷跟他说了些什么，长毛
听了，连连点头。然后杨冲着女友喊道：“好好伺候我兄弟，视频就还给你。”
便以吃饭的藉口离开了，只留下长毛、秃头二人和我女友，还有躲在厕所的我。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

《我爱暴露女友》（二十一）一起被干？（２）


作者：huxiang13
2013/07/13首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　（二十一）一起被干？（２）

　　此时大家也许奇怪我跟杨到底打的什么算盘？其实也是我临时一动的念头：
让女友和倩一起被长毛和秃子干！我都觉得自己太邪恶了，可怜的清纯女友和我
心中的女神也许就要一起这样沦陷！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　杨走了之后，女友“啊”的一声，赶紧找着自己的牛仔短裤，可是一看，却
已经被秃子拿在了手里。女友此时没有任何办法，面对人高马大的秃子，就是去
抢的心思也不可能产生，只好低声央求道：“把衣服还给我好吗？”

　　“哈哈，”此时的秃子心里想必是万分爽了，得意的说道：“小美女，只要
你好好听话，衣服就还你。”说着还把短裤放到自己鼻子上狠狠地吸了一下。

　　女友无奈，低声问道：“你想怎么样？”秃子“嘿嘿”淫笑，然后指了指自
己的下体，又指了指女友的小嘴。干哦，女友的小嘴今天恐怕会很累了。

　　此时的女友也知道自己躲不过去了，无奈地用手遮住下身，慢慢地走到秃子
跟前，然后自己伸手脱掉了秃子的短裤。干哦，女友还真主动！露出秃子那已经
硬梆梆的十七、八公分的鸡巴。

　　女友看到秃子的鸡巴，楞了一下，哈哈！可爱的女友恐怕没有见过这么大的
吧？然后伸手握住，慢慢地开始撸动了起来。而此时的长毛，正在角落里悄悄打
着电话，不用问，肯定是打给倩了。

　　女友给秃子撸着鸡巴，小手快速的撸动，想必是想让秃子快些射吧！可是秃
子毫不在意，拿着女友的短裤蒙住女友的头，让女友无法看到东西。然后长毛过
去开门，嘿嘿，杨这小子根本就没走，从门口直接溜了进来，悄悄跑到厕所和我
一起。干哦！这下又是我俩观战了。

　　女友此时还在撸着秃子的鸡巴，不防被秃子一把拉到沙发上坐着，然后跟女
友说：“骚货，放心，只要你听话，等等视频肯定给你。”说着两手直接掀起来
女友的Ｔ恤，隔着胸罩就开始捏揉女友的奶子。“啊……”女友敏感的奶子被玩
弄，不禁呻吟出声，然后才咬住自己的嘴唇，羞辱的忍耐着。

　　时间过得很快，才过了不到五分钟，就听见敲门的声音，然后只见倩推门进
来（因为ＫＴＶ在学校门口，过来很快）。哈哈，刚才长毛打电话给倩说要还她
照片和视频，想必倩才急着过来了。

　　我从门缝里面看到，今天倩竟然也穿着牛仔短裤，白色Ｔ恤，这难道是跟女
友商量好了？倩一进来，看到女友正在被秃子玩弄，非常吃惊，愣愣的望着女友
问道：“小娜，你怎么……”

　　此时长毛走过来，说道：“是这样，你们两位美女呢，都有一段不太雅观的
视频在我这里，今天叫你们来，就是要把视频还给你们。你们放心，我们说话算
话，不过就得看你们的表现了。而且我们也答应不干你们，最多只干你们其中的
一个。嘿嘿，你们谁先给我们口出来，就不干谁。记住，只能用嘴。”说着便坐
到了沙发上，直接脱掉了自己的裤子。

　　干哦！长毛这一招可是太阴险了，直接让女友和倩成了竞争关系。倩见如此
也没办法，只好走到长毛前面蹲下，然后直接将长毛的鸡巴含进了嘴里，想必是
要争个第一啊！哈哈！

　　女友见状，也是急着起身要去含秃子的鸡巴，可是没想秃子竟然先脱掉了女
友的Ｔ恤，然后才让女友下去。干哦，此时女友只穿着黑色的胸罩跟内裤，蹲在
那里给秃子开始口交！

　　长毛见她们都蹲着，说道：“两个骚货，装什么？都给我跪下口！”女友和
倩两人都犹豫了一下，还是倩先有所动作，慢慢地跪了下去。女友见状，也跪到
秃子的面前，然后再次含入了秃子的鸡巴，“嗯……”秃子和长毛不禁都发出了
闷哼声。

　　女友的小嘴功夫可是不赖，倩更别说了，深喉都给杨玩过。此时，我和杨眼
中都是各自的女友并排跪在秃子跟长毛面前，双双吞吐着他们的鸡巴，一大一小
两个美女，真是令人兴奋极了！

　　秃子是第一次光明正大的玩弄我女友，兴奋不已，双手不停地在女友身上游
走。而长毛则是摁住倩的脑袋，不时的想玩个深喉，可是他的鸡巴太大了，倩根
本无法完全吞入，弄得倩干呕连连。

　　就这样过了几分钟，长毛说道：“这样比太慢了，由现在开始，你们谁先到
达了高潮，就算谁输了。”然后秃子和长毛直接伸手，两人都摸向了女友跟倩的
下体。

　　干哦！这对女友可是太不公平了，在倩来之前，女友已经被玩弄了半天，想
必早已动情。而且此时秃子一手捏弄女友的大奶，一手毫不客气地直接伸进女友
的小内裤，毫无阻隔的摸上了女友的小穴，“嗯……”女友不禁发出了闷哼声。

　　而长毛只是隔着倩的牛仔裤慢慢抠弄着她的小穴，更多的还是在倩的那双长
腿跟翘臀上游走。嘿嘿，不用问，上次已经好好干过了倩，今天他们肯定是想干
我女友啦！不过，倩就能跑得掉吗？嘿嘿！

　　此时的女友，双手撑着沙发，脑袋快速的上下摆动，长发飞舞，小嘴还不断
地发出吮吸的声音，一是想快点让秃子射出，不想被干，更重要的恐怕是被秃子
玩得很爽，比倩更早到达高潮。

　　只见秃子一手捏着女友的奶子，手指不断地玩弄女友的乳头，另一手从女友
背上伸到她的臀部，上下抚摸着女友的小穴，想必女友此时已经湿淋淋了吧？随
后我就见到在女友内裤中的手忽然慢慢沉了下去，秃子的中指想必已经插入女友
的小穴了！

　　“啊……”女友受此刺激，再也控制不住自己，不禁吐出鸡巴大声呻吟。可
是秃子不管这些，中指快速的抠弄起了女友的小穴，这样的手法，想必直接抠到
了女友的Ｇ点，我知道，这是女友完全无法反抗的。

　　女友此时反应过来，赶紧再次含入秃子的鸡巴，脑袋疯狂地摆动，尽量吸入
得更深，可爱的鼻子和清纯的脸庞都快没入秃子浓密的阴毛中去，想必是要在自
己高潮之前给秃子吸出。可是秃子的力量岂是盖的，只见秃子以极快的频率抠动
女友的小穴，竟然发出“咕叽、咕叽”的声音，我知道，女友已经完全湿透了。

　　果然，在秃子的抠弄下，女友再也压抑不住，两腿越分越开，然后忽然仰头
高喊：“啊……尿了……尿了……”干！女友此时已经到达了高潮！

　　高潮后的女友趴在秃子的胯下娇喘不已，此时长毛看到女友高潮的样子，也
是兴奋极了，压着倩的头快速摆动了几下，然后抽出鸡巴，留下还在干呕不已的
倩，直接走到女友的后面，脱下了女友的蕾丝内裤，挺着沾满倩的口水的鸡巴对
准女友的小穴，然后慢慢地插了进去。

　　“啊……不要……啊……”尚在高潮余韵中的女友还没缓过劲来，就被长毛
的大鸡巴插入了体内，双手撑住沙发的边缘，再次高喊出声，胸前两个大奶子好
像要晃动出去似的。只见长毛的鸡巴慢慢没入女友的小穴，然后渐渐全根没入，
只留下长毛的小腹紧紧贴着女友的圆臀。

　　此时倩也慢慢起身，抽了几张茶几上的纸巾擦了擦嘴，然后有点不知所措的
望着长毛干着我女友。而秃子却将女友推到旁边，站起身走向了倩。倩见秃子过
来，楞了一下，有些害怕的说：“你干什么？你们答应过的，小娜先到了……我
没到……”干哦，倩竟然说如此羞人的话，只见倩的脸也红了。

　　秃子嘿嘿淫笑道：“是不干你，不过别的你可得乖乖听话。”然后走向倩，
直接解开了倩牛仔短裤的扣子，随即将倩的短裤和内裤一起拉了下去。

　　“啊……你干什么……”倩挣扎着，不过毫无作用，倩的短裤和内裤直接被
脱到了脚跟。今天倩穿着一双黑色的厚底凉拖（见图），秃子骂道：“骚货，脱
了，要不我可就干你了！”倩无法，慢慢地将脚伸出凉拖，脱下了自己的两件小
裤裤。这下，我心中的女神倩，上身穿着无袖的Ｔ恤，下身竟然是光溜溜的一丝
不挂！

　　随即，只见秃子摸上了倩的两条长腿和翘臀，嘴里还骂道：“妈的，你们两
个骚货怎么长的，一个腿这么长，一个奶子和屁股那么大！”说着，直接从后面
将倩用尿尿的姿势抱了起来，倩双腿被秃子两条粗壮的小臂大大分开，小穴和菊
门完全暴露了出来。

　　“你干什么……”倩拚命挣扎着，无法忍受如此羞人的姿势，可是完全是徒
劳。直至秃子示意长毛拉着女友往后一些，长毛不解，但还是拉着女友的圆臀慢
慢往后移了一些距离。干哦，长毛的鸡巴还是完全插在女友的小穴里面！

　　而秃子就这么抱着倩坐到了女友的面前。干哦，我明白了，而长毛此刻也明
白了，伸手直接抓住女友的头发，把她压到了倩的小穴上！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

《我爱暴露女友》（二十二）一起被干？（３）


作者：huxiang13
2013/07/14首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　（二十二）一起被干？（３）

　　干干干！女友今天含了两个男人的鸡巴还不够，又要给倩舔小穴！

　　此时女友也反应了过来，双手撑地，头拚命地向后仰，嘴里喊道：“不要，
不要……”可是娇小的女友如何是长毛的对手，脑袋还是被压到了倩的下身。然
后长毛骂道：“骚货，好好舔给老子看，否则别想要视频了！”女友一惊，放弃
了抵抗，用她那小巧可爱的嘴慢慢对准了倩的阴户，然后吻了下去。

　　“啊……”呻吟声再次响起，不过这次是倩的。刚才被长毛玩弄的倩也有了
一些感觉，没想到此时竟然被同宿舍的舍友亲吻自己的下体！想必这也是倩的第
一次吧？女友不会给女生口交，只是机械的伸出舌头舔着倩的阴户，不过这想必
已经让倩很爽了。

　　此时的我兴奋极了，转头看杨，妈的，这小子已经掏出手机，开始拍摄了。

　　此时秃子见女友跟倩已经屈服，便放下了倩，说道：“不想被干就老老实实
被舔。”然后走到了一旁，而长毛则解开女友的胸罩脱了下去。干哦！此时的女
友，全身只有停在膝盖上方的一条小小的黑色蕾丝内裤。

　　随即，长毛一手压着女友的头，一手摸着女友的大奶子，然后开始慢慢挺动
下身。“啊……”长毛一动，女友受不了如此大的鸡巴，呻吟出声，而双腿拚命
地想分开来适应长毛的鸡巴，但是由于膝盖处内裤的作用，使得女友无法分开双
腿，不禁嘴里求饶：“慢点……你的太大了……啊……”

　　长毛见状，说道：“小美人，乖乖的给大美人舔，然后要叫我好听的，我就
操慢点。”女友见状犹豫了一下，但最终还是屈服了，嘴里说道：“好哥哥，慢
点……啊……”然后又给倩舔了上去。

　　“啊……小娜……不要……”倩被女友再次舔上小穴，不禁出声阻止女友，
但是毫无作用，只好奋力地分开双腿忍受。而秃子此时从桌上拿了一瓶酒，然后
走到倩的旁边，让倩费力地脱去了上身仅存的Ｔ恤跟胸罩，接着将自己的鸡巴插
入了倩的口中，他则是边喝酒边享受。

　　此时的景像真是淫靡至极：我女友下身的小嘴跟倩上身的小嘴都被大鸡巴插
入，而女友上身的小嘴却在吻着倩下身的小嘴，我和杨都忍不住开始打起了手枪
来。此时长毛双手捏着女友的翘臀固定，然后开始了抽插，“嗯嗯嗯……”在如
此粗大的鸡巴侵入下，女友发出闷闷的呻吟，而倩也是如此。

　　只见长毛开始还缓缓抽动，随即提速，开始激烈地干起了女友。“啊……”
在长毛快速的抽动下，女友无法压抑，离开了倩的小穴：“太大了……啊……慢
点……干死我了……干死我了……”而此时的倩却做出了一个让我无比惊讶的动
作：倩在含着秃头鸡巴的同时，竟然伸手将女友的头压到了自己的小穴处！干！
我心中的女神，什么时候竟然变得如此淫荡？

　　而此时的女友在长毛的激烈冲撞下，两个大奶子前后摇摆，仿佛要脱离身体
而去，圆臀奋力迎合着长毛的撞击，嘴里不断发出尖锐的叫声。而倩也是爽了，
两条长腿无法分开，竟然紧紧并拢夹住了女友的头，这下倩的腿正好挪动到了长
毛的身下，只见长毛边干女友，边抬起倩的脚，开始亲吻起来。

　　此时的女友已经被干得七荤八素，长毛也是爽极，想必是女友的小穴夹得他
很爽。长毛伸手揪住女友的头发，把她的脑袋拉转过来，问道：“小美女，我干
得你爽不爽？比你老公如何？”干！长毛竟然把我也牵扯进去，不过我喜欢。哈
哈！

　　女友被揪住头发，喉咙中发出闷哼，紧闭着嘴不答，嘿嘿，看来女友心中还
是有我这个男友的。不过女友此时挺立的翘臀竟然随着长毛的抽插向后摆动，拼
命迎合着长毛，早已出卖了自己。

　　长毛见女友不答，更加奋力地抽送，嘴里骂道：“骚货，到底谁插得你爽？
说！”

　　“啊啊啊……”女友终于压抑不住，张开嘴发出呻吟：“都爽，你们插得都
爽！啊……快了……啊……”在剧烈的呻吟中女友浑身颤抖，已经被长毛干到了
今天的第二次高潮！

　　此时的长毛放开了女友的头发，双手紧紧抓住女友两个臀瓣，大鸡巴抵在女
友小穴深处不动，想必是女友高潮时小穴的吸力让长毛也快射了。可是长毛的性
能力的确强悍，竟然没有射出来。

　　长毛此时慢慢抽出了自己的鸡巴，想必是要缓一缓，然后起身，拍了拍女友
的屁股，说道：“小美女，跪好了，别动！”留下女友几乎趴到地上喘息，随后
走向了倩这边。而秃子却从倩的嘴里抽出鸡巴，走向了女友这里。

　　秃子走到女友身后，二话不说，直接将沾满倩的口水的鸡巴插入了女友的小
穴。“啊……又来了……”毫无准备的女友再次被插入，只好打起精神去尽力迎
合。秃子一边操着女友，一边说道：“妈的，真紧，这屁股。”说着还伸手在女
友的屁股上打了几下，只打得女友的大屁股泛起一阵阵臀浪。

　　而这边长毛也将全身赤裸的倩抱在他怀里上下抚摸着，然后长毛在倩的耳边
说了些什么，倩听后开始反抗，却经不住长毛的恐吓，无奈地答应了。跟着就见
长毛跪到女友身边，扳过女友的脑袋，将他的鸡巴插进了女友的嘴里。干哦！这
是今天女友嘴里的第三根鸡巴了。

　　而且长毛自己根本不用动，女友在秃子的撞击下前后摆动，完全达到了让长
毛不动就可以抽插自己小嘴的效果。而此时，我心中的女神倩，却慢慢离开了沙
发，挪到长毛身后，然后舔向了长毛的屁眼！

　　干干干！我真是不敢相信，平时高傲清高的女神倩，此时竟然去舔一个陌生
男人的屁眼！只见倩跪在地上，伏下身子，双手主动掰开长毛的屁股，然后慢慢
地伸头过去舔了起来。干哦，这都是杨调教得好啊！

　　此时场面中的四个人，仿佛拉火车一样排在一起，秃子干着女友，女友给长
毛口交，而女神倩却给长毛在后面舔着菊门！此时我心中的女神，就像一个最低
贱的妓女一样服侍着长毛。长毛真是他妈的会玩！这是我心里唯一一个想法了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

《我爱暴露女友》（二十三）一起被干？（４）


作者：huxiang13
2013/07/21首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　（二十三）一起被干？（４）

　　此时的长毛让倩舔得也是很爽，不禁抓住女友的头快速的摇摆，让女友更快
的给他口交，嘴里还跟倩说道：“大美女，你的口活真是厉害，你老公教得你可
真好啊！”倩不答，只是在后面舔着长毛。

　　长毛狠狠地插了女友小嘴几下，然后拔出鸡巴，房间里面顿时又传出了女友
“啊啊啊”的淫叫声。随即长毛让倩跪到了沙发前的茶几上，屁股正对着已经坐
到沙发上的长毛，只见长毛自己摸着倩的屁股，然后伸手插进了倩的小穴！

　　“啊……”倩在刚刚已经被女友舔得动情，此时又被长毛手指插入，爽得呻
吟出声。而长毛伸进去手指却不动，拍打着倩的屁股说道：“骚货，自己动到尿
出来。快！”倩无法，自己前后摆动身体，开始慢慢用自己的小穴套弄长毛的手
指。

　　干哦！我心中的女神竟然如此淫荡。倩刚才就被女友舔得将到未到，此时竟
然开始前后挪动身体，慢慢适应长毛的手指。我心中的女神，竟然主动前后摇摆
的去套弄身后的一根手指！

　　然后只见倩撑住上身不动，随即腰部就像骑马一样开始快速摇摆，快速的套
弄着长毛的手指。别看倩的腰细，可是动起来却是动力十足，想必倩也是快到高
潮了吧？

　　长毛见状，问道：“骚货，我的手指爽不？”此时的倩，所以的高傲都丢到
了一旁，嘴里发出剧烈的呻吟，喊道：“爽……啊……爽……你的手指好长……
啊……”

　　“嘿嘿，我的鸡巴更长呢！要不要试试？”长毛听到倩的呻吟，如此问道。

　　“不，不用，这样就好。啊……对，再进去一点，啊……啊……到了……到
了……”在倩的呻吟中，只见倩的屁股忽然提速，越摆越快，然后狠狠地坐了下
去，将长毛的手指全部套入小穴中。倩竟然靠用自己的小穴吞吐长毛的手指到达
了高潮！

　　而另一边，秃子和女友的战况也是愈加激烈，此时秃子坐到了沙发上，然后
拉起女友，让女友背对着自己。此时的女友竟然也不反抗，撅起屁股，双手向前
撑住茶几，两个下垂下去的奶子更显得巨大，然后女友竟然用自己的大屁股对准
秃子的鸡巴，缓缓地坐了下去！

　　“啊……”随着秃子的鸡巴慢慢没入女友的身体，女友发出了悠长的呻吟：
“好大……怎么会这么大……”此时的女友已经语无伦次，随即上下摇摆起了自
己的屁股。干哦，清纯的女友，此时竟然如同母狗一样，自己摇摆着屁股套弄着
秃子的鸡巴！

　　只见女友慢慢地摆动自己的屁股，然后她的大屁股竟然转了起来，仿佛像磨
盘一样磨着秃子的鸡巴。妈的，这个姿势极其淫荡，而且也很爽。果然，只见秃
子爽得咬紧牙关，双手不停地捏着女友的屁股。

　　不过这个姿势也不会太快，很快秃子便等不及了，双手捏住女友的大屁股，
一下下的将屁股狠狠压到最底，然后抬起，继续重复。妈的，他鸡巴那么大，这
样岂不是要干坏女友吗？

　　果然，女友大声呻吟起来：“好哥哥，慢点，啊……我受不了，太大了……
啊……”秃子不管这些，继续摆动，问道：“骚货，我和你老公谁的大？”此时
的女友再也压抑不住自己，喊道：“你的大！你的比我老公的大！啊……”干！
此时的女友竟然出卖了我，终于臣服于秃头的大鸡巴之下。

　　听到女友的淫叫，秃头兴奋极了，双手不再摇摆女友的屁股，而是固定女友
的屁股不动，然后秃头自己开始摇摆屁股，他那铁棍一样的鸡巴不停地进出着女
友的小穴，而娇小的女友完全无力反抗秃头的进攻，只能被动的承受着。

　　只见女友双手使劲撑住茶几，腰部竟然主动下压，使自己的大屁股更加高高
翘起，迎合着秃头的撞击。两颗大奶毫无支撑，剧烈的前后摇摆着，仿佛要飞出
自己的身体。

　　如此场景极其吸引人，用手指将倩搞到高潮的长毛此时也专注地看着场内的
战况，顺便将还在喘息不已的倩拉过来给自己含住鸡巴，但是长毛一眼都没有看
倩，死死盯着女友剧烈摆动的大奶，只是手上不停地摆动着倩的脑袋。

　　“啊啊……”女友珍贵的私密地带完全暴露在秃头的进攻下，秃头那又长又
硬的鸡巴就像强盗一样猛烈地进出着女友的双腿之间。“啊啊啊……好哥哥……
啊……慢点……太大了！啊……好爽，好爽，啊……”而此时的秃头也被女友紧
紧的小穴夹得很舒服吧？他一边干着女友不说，嘴里还羞辱着女友。

　　“臭婊子，老子干得你爽不？”秃头说着，手里还打了女友的屁股两下，掀
起一阵臀浪。此时女友已经完全被干开了，嘴里淫声浪语不断：“爽……啊……
好爽……”

　　“我干得你爽，还是你老公干得你爽？”秃头捏着女友的屁股，一边抽插一
边问着女友。

　　“啊……你哪有我老公好，你是强迫我。”此时的女友还不忘维护我，听得
我心里一阵感动。可是秃头听到却不爽了，只见秃头抱住女友的大屁股，使他的
大鸡巴全根插入女友的小穴，干，这样肯定插进女友的最深处了！

　　果然，女友大声呻吟起来：“啊……太深了……进去得好深……啊……”可
是秃头插进去之后却不再前后摇摆，而是抱住女友的大屁股转动鸡巴，这样他那
条大鸡巴就在女友的小穴里转动起来，磨得女友不上不下，辛苦异常。

　　“啊……啊……爽死了！啊……”女友受此刺激，爽得不能自已，大屁股翘
得更高，紧紧贴住了秃头的下腹，等待着又一轮的撞击。可是秃头此时却没有了
抽插的意思，只是抱着女友的屁股慢慢转圈。女友欲望难耐，不禁自己前后小幅
的摆动屁股，可是根本摆脱不了秃头的束缚。

　　秃头见女友动情，“嘿嘿”淫笑，然后抽出鸡巴，只留一小节在女友的小穴
中，然后竟然不动了。此时我那清纯无比的女友恐怕就是一只发情的小母狗，忽
然体内的鸡巴停止运动，情欲难耐，自己的大屁股不禁向后压去，主动套弄秃头
的鸡巴，可是总被秃头用手挡住。女友心里着急，不禁央求秃头道：“好哥哥，
你怎么不动了，动吧！”说着屁股向后挺去勾引秃头。

　　“你不是说你老公好吗？那我就不干你了，你回去让你老公干你吧！”秃头
嘴里说道，可是鸡巴却不停下来，大龟头挤在女友的小穴入口，一进一出的挑逗
着女友。此时的女友早已变成淫娃，小穴流出许多淫水，被秃头的大龟头一股一
股的挤出来，发出“咕叽、咕叽”的声音。

　　“啊……啊……”在秃头的挑逗下，女友压抑不住的淫叫出声：“好哥哥，
别逗小娜了，进来吧！啊……”女友面容清纯无比，声音也温柔可爱，此时央求
着，想必任何一个男人都抵挡不住。秃头也不例外，直接一枪插入了女友小穴深
处，“啊……”秃头跟女友两人都发出了呻吟。

　　此时的秃头再不客气，捧住女友的屁股，然后开始摇摆起了屁股。“啊啊啊
啊……好哥哥……你干死小娜了……啊……”女友在秃头的抽插下，大奶再次开
始摇摆，屁股再次开始迎接撞击，嘴里也再次发出淫声浪语。

　　此时的秃头明显是发了狠，不仅每次抽插都全根没入女友的小穴，而且抽插
速度奇快无比，让我是甘拜下风。“啊啊啊……太深了……啊啊……好哥哥，好
激烈，好爽，啊……”女友被干得浪叫连连。

　　“叫我老公！”秃头狠狠捏着女友的大屁股，毫不减速的抽插着，明显是到
了最后关头。而女友也是到了最后时刻，再也按捺不住了：“老公……啊……干
我……要尿了……啊……”女友忽然站起身来，然后向后抱住秃头。

　　干哦！和我做爱的时候，女友高潮时喜欢抱着我，此时被秃头从后面插入，
女友竟然起身，然后坐到了秃头的怀里，双手后伸去抱秃头，可是秃头撞击得太
剧烈了，女友一下子什么也没有抓住。

　　秃头见女友主动投怀送抱，不禁大喜，双手前伸，握住女友的一对大奶，将
女友紧紧搂在怀中，下体更加兴奋的抽插着。而女友也抱住秃头的胳膊，大大圆
圆的屁股拚命向后翘着，迎合着秃头的撞击。

　　“啪啪啪……”此时秃头的速度已经到了极致，明显是到了最后冲刺关头，
秃头的大腿将女友的屁股撞得臀浪连连，而女友的淫水顺着秃头的鸡巴缓缓流下
来，竟然滴落到了地上，形成一根细丝。女友真是太淫荡了！

　　“啊啊啊……”在秃头无以伦比的速度抽插下，女友终于爆发了，只听女友
一声尖叫：“啊……尿了……尿了……”女友随即全身绷紧，大屁股拚命后翘，
想让秃头插入到最深，上身与屁股形成了明显的弧度。我知道，女友已经到达了
剧烈的高潮！

　　而秃头此时也紧紧顶住女友的屁股，双手狠狠捏着女友的大奶，女友高潮时
小穴的吸力，想必让秃头爽坏了。而女友忽然喊道：“不……不要射进来……啊
啊啊……好烫……啊……”干！没想到秃头竟然射了，而且是中出在女友的小穴
中！

　　秃头射了足足有半分钟，才恋恋不舍地放开女友的大奶，拔出自己的鸡巴。
干！随着秃头鸡巴的拔出，我明显看到一股精液随着慢慢流了出来。

　　拔出鸡巴后，秃头坐到沙发上，想必刚才也够累的。而失去了秃头支撑的女
友，也一下子跌坐在沙发上，剧烈喘息着，两个大奶随着呼吸不断地上下起伏。

　　而长毛此时狠狠地插了倩的小嘴两下，然后抓住倩的头发，直接将倩扔到了
一边。干哦！长毛这个混蛋，对待我心中的女神就和对待妓女一样。随后，只见
长毛挺立着高高举起的鸡巴，淫笑着向女友走去……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

《我爱暴露女友》（二十四）一起被干？（５）


作者：huxiang13
2013/08/02首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　（二十四）一起被干？（５）

　　此时的女友还在剧烈的喘息中，看到长毛向自己走来，挣扎着想起身，嘴里
说道：“好哥哥，我不行了，不要再弄了。”可是长毛才不会管那么多，走到女
友身边坐下，一手捏着女友的大奶子玩弄，另一手直接抠到了女友的小穴里面，
“啊……”女友不禁发出一声呻吟。

　　不过长毛很快又将手抽了出来，望着手指上的精液，嘴里骂道：“妈的，秃
子，你射进去让老子怎么干？”说着，长毛竟然将手指插入了女友的小嘴里面，
让女友把他的手指舔干净。女友小嘴被长毛插入，发出了“呜呜”的声音。

　　此时秃头慢慢起身，走到倩那里搂住一丝不挂的倩，回头冲着长毛淫笑道：
“我射了前面，后面留给你了嘛！”干！他们竟然还想着玩弄女友的小屁眼，这
可是我都没有开发的地方啊！

　　长毛闻言，做出了恍然大悟的表情，然后从女友的小嘴中抽出手指，只见长
毛用沾满秃子精液和女友口水的中指绕着女友的菊花摸了一圈，然后趁着女友还
在愣神，直接将中指插入了女友的小屁眼里面，我眼睁睁的看到已经伸进去了一
个指节！

　　“啊……不要……痛……啊……”女友终于反应过来长毛想干什么，不禁花
容失色，一手下去拉住长毛的手臂，身体也不住地在长毛怀里扭动，一身丰满的
白肉在长毛身上蹭来蹭去，那对丰满的大奶子不住地摩擦着长毛的胸膛。妈的，
女友的奶头都翘起来了！ 

　　女友一边挣扎着，嘴里一边说道：“好哥哥，那里不行……啊……那里我老
公也没有玩过……就玩小娜的前面吧！”

　　长毛一听我也没有玩过，不禁淫笑道：“哈哈，那今天就由我来给你的小屁
眼开苞了！你老公就留给他二手的吧！”说着手指又伸进去了一节。“啊……”
女友受此刺激，屁股拚命躲闪，可是哪能逃脱长毛的手指呢？

　　女友无奈，手里抓着长毛的手臂，哀求长毛道：“好哥哥，那里真的不行，
我已经很对不起我老公了，你就放过小娜吧！”听到女友如此说，我心里一阵感
动，女友心里对我真是情深意重啊！

　　长毛听到女友如此说，假装皱眉道：“你不让我干，可是大美女的菊花已经
让我们开苞了，不干你的，不公平啊！”干，没想到长毛把倩也出卖出来。

　　女友听到长毛如此说，惊讶万分，望向秃子怀里的倩说道：“倩，你……”
此时的倩羞得无地自容，将脑袋压在秃头的怀里，任凭秃头对自己上下其手，没
有回答女友的话，毫无疑问的默认了。

　　长毛对女友说道：“小美女，你不让我干你小屁眼也可以，可是对大美女不
公平啊！你要是能做个大美女做不到的花样，我就不干你的小屁眼了。”干哦，
长毛竟然把倩也牵扯进来。

　　此时的长毛，中指还在女友的小屁眼里面插着，女友无法，看了看倩，然后
低头想了想，对长毛说道：“好，你说话算数。”说着便要挣脱长毛的怀抱。我
心下奇怪，女友到底想到了什么玩法？

　　女友想脱离长毛，可是哪有那么容易，长毛的手指插在女友的小屁眼里面，
压根儿没有抽出来的意思。女友无奈，低声的说道：“先把你的手拿出来。”长
毛淫笑道：“拿出来可以，交点福利哦！”说着用另一只手指了指自己的嘴。干
哦，长毛是让女友吻她。

　　长毛他们虽然干了女友，可是女友的吻还是只属于我一个人的。女友心里也
知道，不禁犹豫着没有动。长毛见状，手指一紧，作势要更深入的插入女友的小
屁眼，“啊……”女友吃痛，终于屈服了。只见女友一手搂住长毛的脖子，以便
借力起身，然后小嘴慢慢地送上长毛的口中，主动送上了自己的香吻！

　　干干干！在此之前，女友的吻只属于我一个人的，没想到现在让长毛也享受
到了。女友的嘴比较小，嘴唇红润，看起来性感至极，没想到竟然让粗野的长毛
也享受到了。

　　长毛见状也是大喜，将手抽出女友的小屁眼，紧紧抱住女友，然后配合着女
友深吻起来。只见长毛伸出舌头，直接伸进女友的小嘴里面不住地搅动，妈的，
这下长毛的口水全部进入女友的小嘴里面了！

　　而女友的身体跨坐在长毛身旁，一对大奶子紧紧地贴在长毛的胸膛上面，已
经压得和圆饼一样，乳肉从侧面挤了出来，淫荡极了。而女友的大屁股也高高撅
起，从侧面看，简直是一个优美的曲线。

　　长毛一边吻着女友，手也没有闲着，一手搂着女友，另一手在下面捏着女友
的屁股，手指不时地滑过女友的小穴跟菊花，弄得女友娇喘连连，小穴又泛起了
盈盈的水光，女友明显又动情了。

　　吻了一会儿之后，长毛拉开女友，说道：“小美女，来，让哥哥看看你要玩
什么花样。”女友还在娇喘，见长毛发话，不敢不从，慢慢走下沙发，站到长毛
前面跪下，然后只见女友双手竟然捧起了自己的一对大奶子，然后上身前倾，将
长毛挺立的鸡巴放到了自己两个大奶之间。干哦！我终于明白了，女友是要给长
毛乳交！

　　只见女友双手捧着自己的大奶，上身前倾，用自己的大奶包住长毛的鸡巴，
然后双手挤压大奶，使自己的大奶子紧紧包裹住长毛的鸡巴，然后上身开始一起
一落的摆动，使得长毛的鸡巴能够进出着自己挤压出的乳沟。干哦，只有我享受
过的乳交，今天又便宜长毛了。

　　女友的奶子又大又挺，而且还很软，乳交简直就是非常的享受。我的鸡巴长
度不如长毛，女友的大奶一般就能将我的鸡巴完全夹住了，可是长毛的鸡巴比较
长，随着女友的摆动，还不时地顶出来，龟头不断地顶着女友的脖颈和下巴。

　　干哦，没想到女友竟然主动使出了自己的绝技！不过这个的确是身材高挑修
长的倩做不到的。但女友这样不是变相的说倩奶子小吗？想必会引起倩的不满。
我向倩看去，发现在秃头怀中的倩果然面色微变，望向女友的目光也多了一丝冷
淡。

　　此时女友的大奶紧紧地包裹着长毛的鸡巴，只见长毛那直愣愣的鸡巴不住地
摩擦着女友娇嫩的乳肉，而女友由于晃动身体，再加上刚才被秃头干过，已经香
汗淋淋，汗水将两颗大奶弄得更是润滑，夹得长毛的鸡巴一定爽极了，再加上女
友清纯娇美的容颜就在长毛的鸡巴上方，居高临下的长毛视觉效果一定很爽。

　　果然，长毛嘴里骂道：“爽，真爽！小骚货，你这对大奶子长得太好了，还
会乳交。你老公很会玩啊！”哈哈！长毛这句是在表扬我呢！女友不答，只是奋
力地上下挺动身体。

　　如此清纯的小美女主动用双手捧起奶子夹着自己的鸡巴，长毛已经欲火焚身
了吧？只见长毛主动地挺动粗腰，好让鸡巴更大幅度的在女友双乳只见抽送，而
一旁的秃头看得也是激动不已，想必他很后悔自己没有享受这个服务吧？

　　不过秃头也没有闲着，只见他从包里拿出一条布带和眼罩，然后要将倩的手
臂捆在身后，倩刚想反抗，秃头说道：“不想被干就乖乖的听话。”倩无法，只
好任由秃头将自己的手臂拉到身后捆住，眼罩也被戴上。

　　倩刚被捆住，有些茫然无措，不知道该干什么。秃头拉住倩，然后将倩带到
沙发旁边去。而此时长毛已经被女友挑逗得欲火难耐，也顾不得那么多了，直接
拉起女友，同样将女友双手捆在身后，戴上眼罩，然后将女友推倒在沙发上，从
后面直接插入了进去。干！女友再次被大鸡巴插入了。

　　女友双手被捆在身后，上身完全压在沙发上，两颗大奶子都压扁了。而由于
双手在背后，女友的屁股更加高高翘起，承受着长毛的剧烈撞击，“啪啪啪”的
声音夹杂着女友的叫床声，不绝于耳。

　　“啊……太快了……啊……好哥哥……慢点……受不了了……”此时的女友
被长毛剧烈的抽插着，嘴里不断喊出淫声浪语。而长毛早已被女友刚才的乳交弄
得欲火高涨，根本不管女友的求饶，还是像种马一样抽插着女友，嘴里还骂道：
“臭婊子，骚屄真他妈紧，奶子还这么大，是不是经常被人操多了？”

　　此时女友早已被操得神魂颠倒，奋力地迎合着长毛，嘴里叫道：“啊……没
有……只有我老公操我……啊……”

　　“嘿嘿，那我现在操你，我就是你老公了。”长毛淫笑道，同时捏着女友的
大屁股，下身一刻不停，说道：“叫我老公，快！”

　　“啊……老公……老公……你操得我好爽……啊……”女友再次屈服在了大
鸡巴之下，然后只见女友猛然尖叫，大屁股向后猛挺，已然是马上就要高潮了。

　　“啊……老公……我到了……啊……尿了……尿了……”听着女友的叫声，
我知道，女友再次到达了高潮！而长毛捏着女友的屁股，喊道：“他妈的，太紧
了，太紧了，我也到了！”随即加速的抽插了数十下，然后大鸡巴全根没入女友
的小穴不动。妈的，女友今天再次被人中出！

　　而秃头那边，只见秃头也让倩趴到沙发上，不过倩是站立着趴下去，翘臀高
高翘起，双腿更显修长。秃头让倩双腿交叉，左脚放到右边，右脚放到左边，使
倩两腿紧紧并拢，然后挺立着再次勃起的鸡巴插到倩的双腿之间。

　　干哦，秃头真他妈会玩，他的大鸡巴不单前后干着倩的大腿，还摩擦着倩的
阴户，想必感觉不错。“啊……”倩被如此玩弄，不禁也发出了呻吟，想必也是
爽极了吧？

　　秃头一边慢慢抽插着倩的双腿，一边双手在倩的身上游走抚摸，挑逗着倩。
终于，倩按捺不住，翘臀开始主动后挺，期望秃头抽插得更快一些。秃头见状，
“嘿嘿”淫笑，也加快了速度，然后向我和杨招了招手，于是我们慢慢走出洗手
间，终于可以上场了！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

《我爱暴露女友》（二十五）一起被干（６）


作者：huxiang13
2013/08/25首发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很多朋友问之前的在哪里，希望我给出链接。大家看院子页面的右上角有个
搜索图标，在帮助的前面，大家点击搜索图标，然后在弹出页面输入自己想看的
文章名字，如：我爱暴露女友，点击提交，就可以找到此系列的所有文章了。当
然最便捷的方法是进入本人的作者专页，里面列出了小弟所有作品的链接，一击
即到： http://spring4u.info/viewthread.php?tid=52074
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　（二十五）一起被干？（６）

　　我和杨从卫生间走出，鸡巴已经坚硬如铁。此时长毛刚刚内射完女友，仍然
抱着女友的大屁股喘息不止，而女友早已经趴在沙发上起不了身，只是胸部剧烈
起伏，表示她正刚刚经历了剧烈的高潮。而秃头还在另一边用他那硕大的鸡巴抽
插着倩的大腿。

　　杨快步走向女友，示意长毛退到一边，长毛这才缓缓地抽出自己已经软下去
的鸡巴，直接一股精液随着长毛的鸡巴从女友的小穴里流了出来，这是女友今天
第二次被灌浆了呢！见长毛离去，杨二话不说走到了沙发跟前，然后掏出自己的
鸡巴，拉起女友，就将鸡巴对着女友的脸伸了过去。

　　我见此情景，赶紧用手制止了杨一下，杨一愣，不知我是何意。我赶紧走到
女友的身后。此时我那清纯可爱的女友，全身一丝不挂，眼睛被蒙住，双手被反
绑到身后，两颗大奶子更显突出，而女友跪坐在地上，雪白的大腿屁股与地板形
成了鲜明的对比。女友全身早已是香汗淋漓，几缕头发粘在额头，更显娇媚。

　　看到女友此时的模样，我们都是血脉贲张，我也不会例外。我走到女友身后
猛然紧紧抓住她的头发，女友不由得发出一声惊呼，看到女友软弱无力的样子，
想必她不知道，此时她的正牌男友就在她的身边看着她被凌辱！我的鸡巴也快爆
了，狠狠地揪了一下女友的头发，直接将女友的小嘴凑到了杨的鸡巴前面，女友
刚发出“啊”的声音，就被杨的鸡巴插入了小嘴！

　　干哦！我心爱的女友，此时正被我揪住头发，将她压到别的男人的胯下去含
住别的男人的鸡巴，我兴奋得都快爆炸了，另一手也不停，直接去捏住了女友的
大奶子揉搓了起来。杨他们三人看到我的举动，也是极其兴奋，都纷纷向我举起
大拇指，想必他们非常佩服我的玩法。我再不停顿，揪住女友的头发，直接开始
摇摆女友的脑袋，让女友开始前后给杨口交了起来。

　　“呜呜……”女友嘴里发出闷哼，我兴奋得也不管那么多了，每一下都将女
友的头压到最深处，使得杨那十四公分的鸡巴几乎完全插入女友的小嘴，想必已
经插到了女友的喉咙深处，女友不由得发出干呕。妈的，女友给我口交也没含到
这么深，今天是便宜了杨这小子了。

　　由于杨的鸡巴插入女友的小嘴太深，女友的口水都从小嘴中挤了出来，形成
一根丝线流到了地上，更显得无比淫荡。我另一只手也没停着，不断地揉捏着女
友的大奶子，将女友的大奶玩弄成个钟的形状。

　　此时的杨也兴奋极了，示意秃头将倩拉了过来，然后让倩蹲在地上。杨学着
我，也抓住倩的头发将倩压到了我的胯下，让倩给我口交了起来。干哦，见到我
心中的女神含住我的鸡巴，倩的小嘴真是让人感觉又温暖，又湿润，叫我兴奋无
比，更加疯狂的压着女友的脑袋去给杨口交。

　　杨也同样快速的压着倩的脑袋，使倩的小嘴前后刺激着我的鸡巴。在如此刺
激的环境下，我再也忍受不住，自己下身也拚命挺动，随即将一股憋了许久的浓
浓的精液射到了倩的口中！而杨，也是在拚命地抽插了几下女友的小嘴之后，对
着女友口爆了！

　　我和杨几乎同时射了出来，射精舒爽的感觉让我们更加疯狂，看到对方也射
了，我们同时将自己女友的脑袋狠狠地压向了对方的胯下，好让自己女友给对方
含得更深，这样一来，我们都射到了对方女友的喉咙深处。

　　此时我看向倩，只见倩美丽的脸庞深深的埋在我的胯下，挺翘的鼻子已经顶
到了我的阴毛深处，而我的鸡巴则是感觉进入了一个温暖的紧紧的巢穴，被一下
一下的吮吸着。妈的，我已经插入了倩的喉咙中了，这就是传说中的深喉吧？没
想到我竟然射到了心中女神的喉咙深处。而杨恐怕也是同样的感觉，同样爆发在
了我女友的喉咙深处。

　　射了好几股，我们才慢慢地从对方女友的口中抽出自己的鸡巴，我和阳看了
看长毛和秃子，不好意思的笑了笑，没想到这么快就射了，想必是太兴奋了。而
此时女友和倩则是同时咳嗽，被射到喉咙里面的滋味不好受啊！

　　秃头和长毛见我们射了，示意我们回去洗手间，妈的，我和杨都是一脸懊悔
的表情，我还想干倩呢，想必杨也想干女友吧，可惜先射了。我们只好悄悄的回
去。

　　待我们进去洗手间藏好之后，秃头和长毛才解开女友和倩的双手，摘下她们
的眼罩。女友和倩才慢慢起身，只见她们双手遮住要害部位，呆呆的望着两人，
场面一时沉默了。

　　过了一小会儿，只听倩说道：“你们都射了两次了，把视频还给我们，让我
们走吧！”女友也道：“让我们走吧，我老公还在等着我呢！”

　　“嘿嘿，你老公不就是我们吗？”秃头淫笑着说道。女友听到秃头如此说，
一时羞愤难耐，说道：“那都是你们强迫的。”秃头和长毛听罢，都笑了起来，
然后同时走向了女友。

　　女友见二人朝她走去，不禁心里害怕，向后躲闪，问道：“你们干什么？”
二人不答，走到女友身旁，一人抓住女友一只手臂，然后两人同时弯腰，吻上了
女友的两个大奶。

　　“嗯……”女友敏感部位被制，嘴里不禁呻吟出声，脚下一个趔趄，要不是
秃头二人扶着女友，就险些坐倒在地上。二人嘴里吻着女友的大奶，手上也不闲
着，只见秃头的手从女友身前伸了下去，摸上了女友的小穴，而长毛的手则是顺
着女友光滑的后背摸下去，捏了女友的屁股几下之后，摸上了女友的小屁眼！

　　“啊……”这些都是女友的敏感部位，此时被同时玩弄，女友不禁发出了悠
长的呻吟。秃头二人已经射过一次，此时很有耐心，两人嘴里吸着女友的乳头，
手上也是不轻不重的抚摸着女友，让女友的欲望再次升起。

　　此时我看向倩，干哦！我心中的女神，此时坐到了沙发上，两条修长的美腿
大大张开，竟然开始自慰了！不过想想也是，倩今天一直被挑逗，但却没有被真
正的插入，想必欲望已经压抑到了极点。

　　二人玩弄着女友，女友开始还咬牙坚持，不想发出娇吟，怕更加激起二人的
欲望，可是在秃头二人的进攻下，女友紧闭双眼，身体不住颤抖，牙齿紧紧咬着
下唇，我知道，女友已经完全动情了。

　　秃头二人也发现女友的状态，相视淫笑，然后说道：“想被干么？想被干就
下去给我舔硬了！”女友听到秃头如此说，身体颤抖了一下，不过仍然闭着眼睛
不动。而此时令人意想不到的情况发生了，只见倩犹豫了一下，然后慢慢起身，
走到秃头面前蹲下，小手握住秃头的鸡巴撸了几下，然后就张口慢慢含了进去！

　　干干干！没想到我心中的女神，此时竟然像一只发情的母狗一样主动去给男
人含鸡巴，为的是好让这根鸡巴能够硬起来插入自己！秃头见倩主动投怀送抱，
不禁大喜，放开女友，双手抱住倩的脑袋，开始操控着倩给自己口交。

　　干哦！我此时反应过来，想必是倩看到秃头二人都钟情于女友，心里不满，
加之欲望难耐，所以才做出了如此举动，女人的心真是不容易理解。倩见秃头兴
奋起来，更是配合着秃头的频率给他口交，而双手也环抱住秃头的屁股，一只手
指竟然伸到了秃头的屁眼处，去抚摸着秃头的屁眼。

　　长毛见倩如此主动，也是兴奋难耐，放下女友，走到倩的身旁，伸手去抚摸
倩的身体，难道长毛也察觉了倩的心思？倩见长毛过来，离开秃头的鸡巴，也去
吸住长毛的鸡巴，前后摆动的同时还不忘用手撸着秃头的鸡巴。

　　只见倩张大嘴含着长毛的鸡巴，然后脑袋慢慢压向深处，长毛的鸡巴竟然慢
慢全根没进了倩的口中！倩将长毛的鸡巴完全含入喉咙，然后左右摆动头部，干
哦，倩竟然给长毛深喉！“哦……”长毛不禁爽得叫出声来。妈的，没想到杨这
么会调教啊！

　　倩将长毛的鸡巴深喉了十秒钟，然后小嘴将长毛的鸡巴吐出，“咳咳”的咳
嗽起来，一条丝状的唾液从嘴里流了出来。哈哈，看来长毛的长度比较长，让倩
深喉得也很是辛苦。

　　倩刚咳嗽完，就见秃头揪住倩的头发将倩拉到自己的胯下，说道：“骚货，
真他妈会玩，给老子也来一个。”倩丝毫没有反抗，用手撸着秃头的鸡巴，然后
慢慢张口将秃头的鸡巴含了进去，随后也是张大嘴，如同刚才给长毛深喉一样，
将秃头的鸡巴也完全吞入了自己的喉咙中，然后开始摆动头部。

　　“哦……吸住了，好爽……”秃头在倩的深喉下说道，同时摁住倩的脑袋，
足足摁了二十秒钟，倩实在受不了了，使劲地挣扎，秃头这才放开，留下倩趴在
地上咳嗽。还没待倩咳嗽完，长毛也揪住倩的头发，将倩摁往胯下，再次享受了
一次倩的深喉。

　　就这样，我心中的女神，此时身上一丝不挂的蹲在地上，分别给两个体育生
口交着，而且还是传说中的深喉！而女友却站在后面看着倩为两人服务，让秃头
和长毛二人爽得不断叫出声来，想必心里也是很矛盾吧？女友不想被二人侵犯，
可是如此让倩占上风，心里也不乐意。而此时倩又各给二人深喉了两次，将长毛
和秃头二人吸得都有点腿软了。

　　在倩第三次给长毛深喉完之后，长毛和秃头都爽得腿软，不再继续了。只见
长毛摸着倩的脸说道：“想不到我们大美女这么厉害，不仅长得漂亮身材好，还
有这种功夫呢！真是让人爽死了，我们还是第一次享受深喉。”说着两人还有意
无意的瞟了女友一眼，然后便笑了起来。

　　此时的倩并并没有停止行动，在喘息了一下之后，倩恢复了体力，随即站起
来。我感觉到，此时我心中的女神恐怕早已经让嫉妒和欲望占据了心灵，一心想
着就是讨好二人吧！

　　果然，只见倩站起身来，转了下身，用她那翘臀对着长毛，然后竟然一手伸
到身后，握住长毛那挺立的鸡巴对准自己的两腿之间。由于倩个子较高，加上腿
很长，根本不用调整什么姿势，随即我们看到倩翘臀后移慢慢坐了进去。干哦！
我心中的女神，此时竟然主动拉着陌生男人的鸡巴去插进自己的小穴！

　　而倩的嘴里还没有闲着，也在发出淫声浪语挑逗着长毛：“好哥哥，插进来
吧，小倩让你爽……啊……进来了……啊……好大……啊……”随着倩的呻吟，
我们看到长毛的鸡巴在倩的引导下缓缓地没入了倩的两腿之间，而倩的两条长腿
竟然有些颤抖，明显是被长毛的大鸡巴插得极爽。

　　“啊……好哥哥……太大了……插死小倩了……”倩淫叫着，可是动作却没
有停，仍然缓缓地向后坐下去，同时将手移开，两手前伸，扶住了在自己前面的
秃头，我们看到，长毛的十七公分的大鸡巴，在倩的后移中已经全部没入了倩的
小穴！

　　“啊……进去了……进去了……啊……”随着长毛的鸡巴完全插入，倩不禁
叫出声来，想必是已经插入了倩的子宫。此时的倩双手扶着秃头，却回头望向长
毛，口中说道：“好哥哥，插我，小倩让你爽，插我吧！”说着将翘臀更加高高
翘起，准备迎合长毛的抽插，然后脑袋转回，竟然伸到秃头的胯下，再次含住了
秃头的鸡巴！

　　干！没想到倩如此淫荡，竟然要同时服侍二人，想必是要将她之前受冷落的
面子找回来吧？长毛随即在后面捏着倩的屁股开始抽送，“啪啪”的声音不绝于
耳，而由于长毛的撞击，使得倩给秃头含得更深，秃头也是一脸的满足，而倩则
是闷哼声不断发出，小屁股也是翘得更高，想必也是爽极了。只留下女友孤零零
的站在一旁，仿佛成了外人。

　　受到如此冷落，我知道内心高傲的女友肯定无法忍受。我看向女友，果然，
女友的脸色阴晴不定，变幻了几下之后，她好像忽然下了决心，向前走了几步，
那对无遮掩的大奶子随着女友的步伐不停地晃动。

　　只见女友走到秃头身前，直接拉住正在迅速给秃头口交的倩的头发，将倩拉
到一边，离开了秃头。倩猛然被拉开，下意识的一惊，不过马上就在长毛的撞击
下大声呻吟起来。而女友却二话不说，拉着吃惊的秃头到了沙发旁，只见女友伸
出小手摁住秃头的胸膛，让秃头坐到沙发上，然后女友自己竟然伸腿迈上沙发，
跨坐到了秃头身上！

　　干干干！这是什么情况？我吃惊的望着这一幕，只见女友蹲到秃头身上，一
手扶住秃头的肩膀，一手后伸握住秃头的鸡巴，然后大屁股向下压，将小手握着
的鸡巴慢慢地压进了自己的小穴。在我看来，就像女友的小穴慢慢地吃掉了秃头
的鸡巴！干哦，怎么会这样？

　　“啊……好大……啊……”将秃头的鸡巴完全坐进自己的小穴，女友也不禁
发出呻吟。在适应了一下秃头的鸡巴之后，女友随即上下摇摆屁股，让秃头的鸡
巴快速进出自己的小穴，而女友那对大奶也在女友的动作下上下飞舞。

　　女友一边摇摆着屁股，一边说道：“好哥哥，爽吗？你的好大……啊……插
得小娜爽死了……啊……射进来吧……全射给小娜……啊……”干！女友竟然主
动央求秃头内射她！

　　女友说着，还一手捧着自己的奶子，直接送到了秃头的嘴边。干哦！我可爱
的女友，竟然主动让秃头吃她的奶！秃头见状，那是毫不客气，直接含住了女友
的奶头又吸又咬，女友明显更爽，摆动的幅度更大，嘴里发出淫叫：“好哥哥，
爽死了！啊……爽死了……射给我吧……啊……长毛哥哥，你也来啊……啊……
今天都射给我……”干哦，女友竟然这样去对倩做出反击！

　　此时长毛干着倩，眼睛却望向女友那对剧烈摇摆的大奶，想必他也很想再干
女友一次吧？倩此时虽然被干，但是也发现了长毛有些心不在焉，只见倩趁机挣
脱长毛，转过身去，也学着女友一样将长毛推坐在秃头旁边，然后坐了上去。

　　干干干！真是令人兴奋！我和杨的鸡巴又都硬了起来。房间中两个美女，是
我们各自的女友，此时却纷纷主动套弄着不是自己男友的陌生男人！女友奶子大
屁股大，不断地将长毛的鸡巴压进自己的小穴，大奶子被长毛玩弄成各种形状。
而倩也毫不逊色，翘臀飞舞，套弄着秃头的鸡巴，好像比女友更快一些，而且还
主动抱着秃头，送上自己的香吻。

　　干哦！我和杨此时已经看呆了。只见女友拚命摇摆着自己的屁股，而长毛也
奋力向上挺动，妈的，两人都快泄身了。果然，马上就听见女友大声喊道：“尿
了……尿了……啊……”女友已经再一次到了高潮！而长毛也在奋力挺动了十几
下之后，狠狠地抱住女友压向自己胯下，明显是再次内射了女友！

　　而秃头那边也是战况激烈，随着倩小蛮腰的扭动，秃头首先受不了了，与倩
激吻着，胯部快速上挺，而倩也尽力迎合着。随即两人胯部都停止运动，死死地
抱住了对方，想必也是到达了无以伦比的高潮吧！

　　之后好一会儿，四人才缓缓分开，女友和倩此时恢复了一些理智，都露出极
度羞涩的表情。秃头和长毛可不管这些，直接让倩和女友穿上内裤，干哦，这下
他们射进去的精液不都包在里面了吗？然后秃头和长毛拿出手机，将二人的视频
删除。女友和倩这才放心，穿起衣服离开了，只剩下我们四个人还在尽情回味。

　　　　　　　　　　　　　　（二十六）体育馆

　　这天，长毛忽然来找我，说是有事跟我商量。这小子神秘兮兮的把我带到角
落，跟我说了起来，我一听，差点破口大骂，原来最近长毛他们有场重要的体育
比赛，长毛非常想要被选拔上参赛，可是那个负责的教练不好说话。不过长毛说
那个教练很色，这小子竟然想利用我女友去讨好那个教练！

　　干哦，这种事我听起来虽然很兴奋，但是不会同意，毕竟还得注意女友的安
全。不过长毛那小子跟我再三保证，说那个教练能力根本不行，以前他们和那个
教练一起找小姐的时候，那教练总是三五分钟就射了。长毛说凭女友的容貌跟身
材，去了不用被干，给那教练撸几下，最多口交一下肯定就搞定那个教练。

　　我还是拒绝，可是心里早已经蠢蠢欲动，兴奋无比，想到女友给五十多岁的
男人口交，我的鸡巴已经硬了。长毛又说了些好话，我才装模做样的假意不情愿
的同意了，不过有个条件：我要全程监控哦！长毛那小子淫笑的打了我一拳，点
头同意。

　　这不，今天晚上，我和女友吃完饭之后，假意说有些头痛，让女友自己去自
习，说我先回宿舍歇一歇，然后就去找女友。待看到女友进了自习室，我马上躲
到楼梯拐角，然后给长毛发了个短信，告诉他可以行动了。

　　过了大约半个小时，我收到女友的短信，说她要去洗澡，让我一会儿先去自
习，然后她去找我。随后我就见到穿着美丽连衣裙的女友走出了自习室，然后坐
上电梯，待女友进了电梯，我一看，女友已经直上顶楼而去了。嘿嘿，想必长毛
要跟她谈谈今晚的事情了。

　　诸位看到这里也许会奇怪，女友怎么可能乖乖就范呢？这就不得不说上次在
ＫＴＶ杨拍的视频了，想必长毛是用这个视频来威胁女友吧！

　　我转身出了教学楼，然后在距离教学楼门口的一棵树后面站定，此时已经八
点了，天色慢慢黑了下来。过了大约半个小时，我才看到女友和长毛从楼里走了
出来。虽然距离较远，不过我的目力很好，看到女友眼睛有些红，恐怕是哭过了
吧！我心里不禁心疼女友，不过很快就被那种凌辱女友的兴奋所取代了。

　　待我再看时，干哦！女友的连衣裙怎么有些皱皱巴巴的？刚才还好好的啊！
妈的，肯定是长毛这个小子在顶楼对女友动手动脚了，不过我喜欢哦！嘿嘿。只
见长毛带着女友向体育馆的方向走去，我随之远远的跟上。

　　长毛带着女友来到了体育馆里面，然后进了一间办公室，长毛进门时，故意
留了一条小门缝。因为体育馆的大门一般在这个时候早已锁起，所以想必那教练
也不会在意，可是今天长毛并未将大门锁起，因为有我这个门神在嘛！嘿嘿。

　　待他们进去之后，我赶紧偷偷的走到门缝前观看。只见他的教练早已经坐在
椅子上等候了。那教练大约四十多岁，身高一米七五左右，长得黑不溜秋的。那
个教练见到女友，眼睛早已经直了，迫不及待的起身，一把将女友拉到了身上，
吓得女友发出一声惊呼。而长毛则凑上去说道：“教练，我女友还可以吧？”

　　那教练连连点头，嘴里说道：“可以，可以。我玩了这么多女人，都没几次
遇到过这么大的奶子，可是长得却这么清纯。”说罢便伸手直接抓住了女友的大
奶，开始揉捏起来。“啊……”女友害怕的惊呼，下意识的便想反抗，但被长毛
瞪了一眼之后便不敢再有所动作，只好在那里默默的承受着。

　　长毛在一旁淫贱的说道：“那教练，这次比赛……”那教练大手一挥：“就
你上了。”然后专心致志的隔着连衣裙继续玩弄女友的大奶。

　　那教练捏了女友一阵，随即大大咧咧的坐到了椅子上，然后对着女友说道：
“小美女，来，给我舔舔。”说着便脱掉了他的运动短裤。干哦，那教练里面竟
然没有穿内裤，马上露出了一根黑黝黝的鸡巴，不过看起来长度只是中等，但是
很粗。

　　女友看了一眼，知道今天已经无法逃脱魔掌，想必只是盼望着尽快结束吧！
女友向前一步，蹲到那教练的两腿之间，然后伸出小手握住了那教练的鸡巴。干
哦，这下穿着连衣短裙的女友，下身已经大部份曝光在那教练眼皮底下了。

　　“哦……不错，小手真软！”那教练一边赞道，一边用目光瞟着女友的裙里
风光。随即女友便上下开始撸动起来，那教练的鸡巴早已硬了，在女友的撸动下
更是青筋暴起，大概有十三公分，可是相当粗，女友的一只小手只能将将握住。

　　女友快速给他撸动着，可是那教练却很性急，直接摁住女友的脑袋，将鸡巴
对准了女友的小嘴，“啊……”女友低叫了一声，但随即便被“呜呜”的声音所
替代。

　　那教练鸡巴粗，龟头更大，几乎有一个乒乓球大小了，女友那张小嘴只有完
全撑开才能堪堪将教练的鸡巴含进去，而深度也只能含进一半多一点。不过就算
是这样，也将那教练含得很爽，口中不断地吸着凉气。

　　那教练的手根本不闲着，一手早已从女友的领口中伸了进去，恐怕已经直接
抓住了女友的大奶，开始揉捏起来，而那穿着拖鞋的脚竟然伸到女友的胯下，摩
擦着女友光滑白嫩的大腿。“呜呜……”女友此时不管教练的猥亵，只是尽力摆
动脑袋，想让教练尽快射出，结束这次凌辱。

　　可是女友的想法哪有这么容易得逞，那教练的鸡巴在女友的吮吸下已经完全
挺立。只见那教练将鸡巴抽出女友的小嘴，然后伸手就去解女友连衣裙的扣子，
女友很害怕，一边躲闪，一边说道：“干什么？”说着向长毛射去求助的眼神。
可怜的女友，长毛怎么可能可靠呢？

　　那教练看了看长毛，见长毛没说话，便说道：“小美女，放心，我不干你，
只是你脱了连衣裙，我看了刺激，也好快点射啊！”女友望向长毛，见长毛点了
点头，心下无奈，只好自己解开连衣裙的扣子，然后慢慢地将连衣裙脱了下去。

　　随着女友的连衣裙慢慢滑下，我们三人的眼神不禁都直了。今天女友竟然穿
着全黑的内衣，在雪白的身体上更显得性感；女友那对大奶在黑色奶罩的包裹下
不听话的挤出来一大堆乳肉，而下身那条黑色小短裤很大一部份都陷入了女友的
屁股缝中，根本无法遮掩自己的大屁股。

　　那教练看得眼睛都直了，随即指着自己的身体，冲女友说道：“坐上来，给
我磨出来。”女友无法，只好跨坐到教练的腿上，自己的小穴处正好压在教练的
粗鸡巴上，而自己的一对大奶则正对着教练的头部。那教练二话不说，将女友的
胸罩拉下，露出女友那对大奶和粉红的乳头，然后一口含了进去，而教练的双手
也没有闲着，直接环抱住女友的屁股，开始揉捏起来。

　　“哦……”奶头是女友最敏感的部位之一，被教练含住，不禁发出声来。女
友此时神智还算清醒，想着赶快让教练射出，随即便前后摆动起了屁股，让自己
的阴户摩擦着教练的鸡巴。

　　“嗯……”那教练被如此美女坐在身上磨擦鸡巴，虽然含着女友的乳头也不
禁发出闷哼，对女友那对大奶舔得更勤了，双手也在女友雪白的背上来回抚摸。
而女友则是摇摆着屁股，干哦，此时女友的小穴跟教练的鸡巴只是仅仅隔着一块
薄薄的布料！

　　本来女友听长毛说教练性能力不强，很快就会射，所以快速扭动着屁股，想
让教练快些射出，可是压根不是那么回事，随着女友的摆动，那教练的鸡巴不但
毫无发射迹像，反而越磨越粗硬。而此时的女友忽然闭上了眼睛，小嘴也微微张
开，干哦，我心里知道，女友在教练上下攻击之下，也已经微微动情了。

　　女友此时仍然快速摆动着，不过一半是为了快点让教练射，一半是为了让自
己爽而已，想必女友的小内裤也已经湿透了吧？此时教练冲长毛使了个眼色，长
毛会意，走上前来伸手抓住女友内裤后面那根可以称之为绳的布料，然后拉到了
一边。

　　“啊……哦……”女友和教练同时发出呻吟，没有了布料的阻碍，两人的生
殖器已经赤裸裸的贴在一起，想必让他们爽多了。此时的女友还比较清醒，随即
摇头喊道：“不行，不能插！”可是长毛早已在后面抱住了女友的腰抬起，让教
练的鸡巴从女友屁股的压制下挺立起来，然后再慢慢将女友放下去。

　　“不，不……啊……太粗了……不要……啊……”随着女友的呻吟，我知道
女友被插入了！随即我看到教练那根粗鸡巴慢慢地没入了女友的小穴，然后开始
上下挺动起来，而女友的两只小脚在教练的挺动下不能完全踩地，只好双手紧紧
抱住教练的脑袋，这样一来，女友的大奶子便完全送到教练的嘴中，让教练舔了
个够。

　　那教练奋力地挺动着，粗鸡巴快速进出着女友的小穴，插得女友大声呻吟：
“啊……不要……太粗了……啊……”女友清纯的声音对于男人来说都是一种莫
大的刺激，那教练明显是受不了了，速度越来越快……干哦，他快要射了！看来
长毛也没有完全说谎，这才距离插入女友不到一分钟。

　　女友也觉察到了教练快要射出，不禁挣扎起来，嘴里喊道：“不要射进去！
不要……啊……”可是身体无处着力，根本无法反抗。那教练嘴里喊道：“啊啊
啊……我要射了……”说着快速挺动了几下，就要将女友压下去。

　　就在这时候，长毛忽然出手了。只见长毛伸出一只手向上托了一下女友的屁
股，使得教练的鸡巴滑出了女友的小穴，贴到女友雪白的大屁股上，然后我就见
到那教练一股一股的将精液射了出来，全部射到了女友的大屁股上！妈的，算长
毛这小子还有点良心。

　　“啊……”那教练在关键时刻鸡巴滑出女友的小穴，不禁露出沮丧的神情，
但是女友的屁股摩擦着他的鸡巴，想必也是很爽。待射完之后，那教练仍然恋恋
不舍的舔了一会儿女友的大奶，然后才将女友放到地上。此时的女友的小内裤又
回到了原位，只是大屁股上还残留着教练的白色精液，而脸上红潮未退，看起来
分外可爱。

　　长毛见教练射了，赶紧向教练走去，低头赔笑道：“呵呵，教练，爽了吗？
你看……”那教练不耐烦的挥了挥手，说道：“放心，这次比赛一定让你上。”
长毛见状，知道此事已定，便跟教练说了几句，然后拉起已经穿好连衣裙的女友
走出了体育馆。

　　谁知这时那教练忽然说道：“等等，把小美女的内衣给我留下，这么极品的
女人，我要好好珍藏起来。”长毛见状，也是无法，回头望向女友。女友羞涩万
状，只想赶紧离开，于是隔着衣服将胸罩和小内裤脱了下来，这一脱又是一阵春
光外泄，然后交给那个教练。那教练拿着女友的内衣放到鼻子上狠狠的闻了闻，
露出满足的表情，这才挥手让他们离开。

　　见长毛他们出来，我赶紧躲到一旁，待长毛和女友走远之后，偷偷的跟了上
去。我远远的跟着长毛和女友，干哦，此时女友全身只有一件薄薄的连衣裙，里
面完全是真空的，就这样走在校园里，不过好在天色已黑，也看不出什么。

　　只见长毛又将女友带回了顶楼，这可是我经常也跟女友幽会的地方呢！学校
的顶楼左右都有楼梯，我赶紧从另一侧跑了上去，躲在拐角处偷偷的望去。这时
长毛带着女友来到了顶楼中间，离我已经不远，我赶紧缩回脑袋。

　　只听到女友气愤的跟长毛说道：“你怎么能这样，说好的不算数。”长毛淫
笑道：“那不是形势所迫嘛！再说了，最后要不是我，他早就射进去了。”女友
听了，恐怕更加气愤，但是也不想在这上面纠缠，说道：“我答应你的都做了，
你快点把视频删了，我老公还在等我。”嘿嘿，可怜的女友，不知道你老公此时
就在一旁看着你呢！

　　长毛听到后“嘿嘿”淫笑，然后说道：“小美女，别这么着急嘛！刚才他爽
了，恐怕你还没有爽吧？”说着竟然直接伸手拉住女友，将女友转了个身，然后
从后面抱住了女友，那双手早已经开始揉捏着女友的大奶。

　　“啊……”女友吓得惊呼，然后使劲挣扎开来，不过娇小的女友怎么会是长
毛的对手，挣扎简直毫无用处嘛！女友一边挣扎，一边说道：“放开我，否则我
要大喊了。”长毛“嘿嘿”笑道：“喊吧，我跟自己的女友亲热，让人看见了也
不怕啊！”女友羞愤的道：“胡说，谁是你的女友！”

　　长毛“嘿嘿”笑道：“不是我女友，晚上跟我来这里干什么？喊来人，让大
家想想是不是？不过要是让人看见了，恐怕全校都知道了，到时候你老公那里可
就不好说咯！嘿嘿！”长毛真是完全抓住了女友的要害，女友听罢，不敢叫喊，
只有继续挣扎，可是完全是无用功。

　　此时，我偷偷伸出头望去，在窗外城市夜光的照映下，也可以看得一些。干
哦，映入眼帘的是极其淫荡的一幕，只见长毛和女友背对着我，女友已经被压在
了墙上，长毛一手抱着女友，让女友的胳膊无法乱动，另一手已经掀起了女友的
裙子，我清楚地看见女友那白白的大屁股露了出来！

　　长毛的手此时捏着女友的屁股，女友还是在挣扎着，可是很快，我就看到长
毛的手从女友的屁股上移到了两腿之间，然后抚摸起来。妈的，这小子毫无阻碍
的摸上了女友的阴户！“啊……”女友私密处被摸，不禁发出呻吟，不过很快就
压制了下去，还是在挣扎着。嘿嘿，此时的女友，白嫩丰满的娇躯扭来扭去，正
好将自己的阴户在长毛的手上摩擦，只会越来越爽吧？

　　我看得兴奋无比，鸡巴早已经硬梆梆了，我不禁也伸手开始撸动鸡巴。这时
我忽然听到女友一声悠长的呻吟，急忙抬眼望去，只见长毛的手在女友下身不断
抠弄着，虽然看不清楚，但是我也知道，长毛的手指一定插入女友的小穴了！

　　此时的女友已经完全无力挣扎，刚才被那个教练挑逗起来的情绪恐怕再次复
燃了。只见女友已经放弃了抵抗，双手趴在墙上，脑袋低垂，牙齿咬着下唇，不
敢发出声来，就这样翘起屁股接受着长毛的玩弄。长毛见女友如此，也不去控制
女友了，一手抠弄着女友的小穴，另一手直接拉下自己的短裤，露出他那根早已
挺立的十七公分大鸡巴！

　　长毛一边抠弄着女友，嘴里还不忘挑逗的问道：“小美女，你可真骚，都湿
成这样了，哥哥弄得你爽不？”女友不答，只是都默默地承受。长毛见女友不说
话，忽然将手指抽了出来，在外面抚摸女友的阴户。此时的女友早已动情，长毛
的手指忽然离开小穴，女友想必感到一阵空虚，不禁说道：“怎么拔出去了……
啊……”干，没想到女友竟然这么淫荡。

　　长毛听到女友的话，“嘿嘿”淫笑着说道：“小美女，想要吗？想要就求求
我啊！”说着手下不停，快速抚摸着女友的阴户。我望向女友，女友明显是还有
一些理智，只是咬牙坚持，可是在长毛的抚摸下，女友沦陷恐怕只是早晚的事。
果然，女友还是按捺不住，终于说了出来：“好哥哥……啊……伸进去吧！再抠
我几下，我快到了……啊……”

　　长毛见女友开口，也不迟疑，一手握住女友的大屁股，另一手扶住鸡巴，对
准女友的小穴，然后粗腰猛然一挺，就见长毛那十七公分长的大鸡巴直接有一半
没入了女友的阴道！

　　“啊……不……不是这个……”女友直到被插入才反应过来，没想到想要长
毛的手指，换来的却是长毛的大鸡巴。此时我目不转睛的望着女友，女友的娇躯
完全绷紧了，屁股想向前躲开长毛的鸡巴，可是在长毛的控制下根本无法动弹。

　　“哦……”长毛插入女友后也发出了呻吟，嘿嘿，我女友的小穴，那可是让
人百干不厌呢！然后长毛双手抱住女友的屁股慢慢挺腰，我清楚地看到长毛大鸡
巴露在外面的那一半也慢慢地没入了女友的小穴。

　　此时的女友想必已经爽翻了，一手扶着墙，一手捂着小嘴，以免叫出声来。
大屁股在无法躲闪的情况下只好尽力高高翘起，好让长毛的插入更顺利一些，而
女友的小脚也同时分别向外挪动了两下，想必是长毛的大鸡巴一下子让女友很不
适应吧！

　　长毛抱着女友的屁股，大鸡巴完全插入女友的小穴，慢慢在里面搅动着。此
时女友周身衣物完好，只是下身光溜溜的接受着长毛的抽插。女友趴在墙上，在
长毛的撞击下毫无躲闪的余地，只能奋力地接受。长毛一边抽插着，一边说道：
“骚货，把腿并紧了，那样才爽。”女友听到长毛的话，慢慢挪动双腿，将两条
笔直圆润的腿并拢，长毛见状，继续开始抽插起来。

　　“哦……”女友把双腿并拢后，大鸡巴带给她的感觉更加强烈，不禁发出呻
吟。长毛一边干着，一边嘴里还凌辱着女友：“小骚货，知道我们系里有多少人
想干你吗？每天看你挺着这对大奶走在校园里面，多少人想扒开你的衣服看看你
的奶子，好好玩玩呢！哈哈！”女友听着如此下流的话，加上小穴被长毛那根大
鸡巴抽插着，不禁身体微微发抖也不敢呻吟出声，仿佛那样会更加羞耻一般，只
是捂着小嘴，不过想必下身已经更湿了吧！

　　长毛此时双手前伸，从后面隔着衣服握住女友那对大奶，嘴里继续凌辱道：
“想必每天都有很多男人看着你的照片打飞机吧？你不是经常去操场看你男友打
球吗？那次我们宿舍两个人看见你，你那对大奶让他们看得就硬了，他们用手机
偷拍了你，晚上回去每个人对着你的照片打了两枪。”

　　此时的女友想必已经羞得快要钻进地缝了吧！只见女友一边接受着长毛的抽
插，一边尽力摇头，想否定长毛的话。长毛见女友羞涩的样子，更是兴奋，不禁
加大力度开始猛操，他大腿撞击着女友的大屁股，发出“啪啪”的声音。女友忍
受不了，可又是在教学楼内，不敢叫出声，只好一手撑着墙，将屁股翘得更高，
好减轻撞击力，另一手捂住自己的小嘴，不过就算这样，女友口中还是发出压抑
的“呜……呜……”声。

　　此时的长毛见到女友如此娇弱柔媚的样子，更是兽性大发，下身开始快速的
耸动，大腿将女友的大屁股撞出一阵阵的臀浪。此时女友在长毛如此激烈的撞击
下根本压抑不住，小手放开嘴巴，转头向长毛说道：“好哥哥……啊……啊……
慢点……啊……会让人听到……啊……”长毛此时也觉得不能太过份，于是放慢
了速度，说道：“小美女，你乖乖听话，我就不那么快了。”女友见状，默默的
点了点头，表示同意。

　　长毛此时开始慢慢地抽插女友，这个节奏女友比较适应，喉中发出“哦哦”
的呻吟，我知道，女友明显是被插得爽了，动情了。长毛在后面一边玩弄着女友
的奶子，一边慢慢挺动着鸡巴，嘴里道：“小美女，哥哥插得你爽不？”女友不
答，只是随着长毛抽插的节奏向后耸动着翘臀，一切尽在不言中了。

　　可是长毛却不想轻易放过女友，见女友不答，长毛慢慢地将鸡巴抽了出来，
说道：“小骚货，老子干得你不爽吗？那老子不干了。”此时的女友早已成为了
被欲望所支配的淫娃，正在爽处，鸡巴忽然抽出了，根本受不了。只听女友带着
哭腔说道：“好哥哥，你干得爽，你的鸡巴那么大，干死小娜了。快来吧，不要
逗小娜了。”

　　长毛道：“妈的，骚货，过来给老子舔舔，等下再操你。老子也歇会，都快
让你吸干了。”此时的女友对长毛完全是言听计从，听罢连忙转身蹲下，一手抱
住长毛的屁股，另一手握住长毛的大鸡巴，然后张开檀口便将大鸡巴含了进去，
然后猛烈地开始摆动脑袋。长毛鸡巴被女友含住，又被女友快速的用小嘴套弄，
肯定爽翻了吧！他一手扶着墙，另一手直接从女友连衣裙的领口伸进去，开始揉
捏女友的大奶。

　　女友的嘴巴很小，只能够将长毛的鸡巴含进去一半多一点，长毛骂道：“骚
货，再含深一点！人家倩能把老子的鸡巴全根吞进去，你怎么才含进一半？”干
哦！没想到长毛竟然会这样刺激女友，女友肯定会上钩的。

　　果然，我看到女友楞了一下，然后双手抱住长毛的屁股，小嘴尽力张开，脑
袋深深的向下压去，我看到长毛的鸡巴有三分之二被女友吞了进去。干哦，女友
给我口交的时候也没有这么深过！

　　“哦……”长毛在如此享受之下不禁呻吟出声。女友含进去大概五秒钟便受
不了了，吐出长毛的鸡巴，干咳了几声，可是没待长毛出声，又赶紧再次含了进
去。干哦，女友对长毛的服侍真是尽力！

　　就这样，女友给长毛连续含了四、五分钟，最后实在无法坚持，蹲在那里轻
轻咳嗽。长毛也是爽极了，拉起女友，两人面对面的站着，然后只见长毛忽然蹲
下，掀起女友的裙子，一抬头便吻上了女友的小穴！

　　“哦……”女友没想到长毛竟然主动给她口交。在此之前，只有我给女友口
交过，不知女友会不会心里有一丝的感动？女友是个比较传统的女生，以前总觉
得男人给女人口交，比较掉男人的面子，我第一次给女友口交的时候，女友那是
感动异常，没想到今天长毛无意间竟然做了一件非常打动女友的事情。

　　此时女友全身无力，只能背靠在墙上获取平衡，而女友的双手则抱住长毛的
脑袋，不断抚摸着。干哦，这种爱抚，以前女友只对我做过，没想到今天对于长
毛也这样，难道女友不仅身体出轨，此时的心灵也慢慢不再抗拒长毛了吗？不过
对于女友对我的感情，我还是完全相信的，所以也不是太担心。

　　长毛虽然是搞体育的，可是心思却非常细腻，此时受到女友的爱抚，想必已
经觉察。他暂时离开女友的小穴，口中说道：“宝贝，你真美，来，让哥哥疼疼
你。”说着再次吻上女友的小穴，不过此时的长毛动作非常轻柔，这哪里是凌辱
女友，反而是情侣之间的爱抚了！我知道，女友心软，对于花言巧语不懂得如何
拒绝，长毛的一番话再加上温柔的口交，想必可以打动女友吧？

　　果然，女友听长毛如此说，更是温柔的抚摸着长毛的头发，嘴里道：“好哥
哥……啊……除了我老公，你是第一个舔我那里的人……啊……你好会舔……好
舒服……啊……”嘿嘿，看来长毛的技术可不是盖的。

　　长毛忙里偷闲，还回答女友的说道：“除了我第一个女友，我也是第一次给
别的女生舔这里，宝贝，你实在是太美了！”我干哦，这话你也好意思说出口？
你那技术，恐怕已经舔了几百次了吧？

　　此时女友听了长毛的话，想必更加感动，也放松了许多。在长毛的舔弄下，
女友欲罢不能，温柔地抚摸着长毛的头发，说道：“好哥哥，来干小娜吧，小娜
也让你爽。”干哦，没想到女友竟然如此就被感动，轻易地就沦陷了！

　　长毛听到女友如此说，马上站起身来，就要将女友转过去，可是女友却制止
了长毛，说道：“好哥哥，就这样，咱们面对面的。”干哦，女友一般和我做的
时候喜欢面对面，她说这样可以在做的时候看到心爱的人，没想到今天竟主动要
求跟长毛采用这个姿势。

　　长毛见状也不说二话，让女友靠着墙，他一手抬起女友的一条腿，另一手撑
着墙，然后屈膝使得鸡巴对准女友的阴户，随即慢慢插了上去。可是由于长毛手
扶着墙，没有控制住鸡巴，插了两下都没有插入，此时女友忽然做出了让我眼珠
瞪掉的事情：只见女友伸出玉手握住长毛的鸡巴，然后引导着长毛的鸡巴对准自
己的阴道口，在长毛的挺动下，大鸡巴慢慢终于插进了女友的小穴！

　　“哦……”鸡巴插入，两人都发出了悠长的呻吟。长毛道：“宝贝，你真的
好紧！”此时女友完全没有了先前的抗拒，温柔的望着长毛，说道：“好哥哥，
那是你太大了……啊……”长毛听到鼓励大喜，随即摆动起了粗腰，“咕叽……
咕叽……”两人下身的交合处竟然发出了这样的声音。干哦，此时我怎么觉得我
反而成了外人？

　　这个姿势长毛比较费劲，慢慢地摆动粗腰，可是这样正中女友下怀，女友还
以为长毛是心疼她，所以不敢太快呢！女友说道：“好哥哥，你好温柔。没事，
小娜受得住，你用力干吧！”长毛受到此鼓励，再累也得加快速度，于是尽力提
速，“啪啪啪”的声音再次在楼道里面回响。此时的女友，温柔地抱着长毛的后
背，竟然主动伸头吻上了长毛的乳头！干干干，这是我才有的待遇啊！

　　此时的女友，背靠着墙，身上衣着完好，可是裙子却被高高掀起，一条大腿
被长毛抬起，尽力地迎合着长毛，那对大奶纵然在衣服里，也能够看得出在剧烈
地摇摆。

　　随着长毛的用力抽插，女友慢慢对长毛越抱越紧，我知道，女友快要到了。
果然，只听到女友偷偷喊道：“好哥哥，快，小娜要到了，快点……”长毛听到
女友的媚喊，不禁再次要加加快了一分速度。

　　此时女友紧紧地抱住长毛，一只小脚完全无力着地，身体向下滑落，全身的
重量只有靠插在小穴中的那根鸡巴承担，令到本来尚未完全插入的大鸡巴竟然连
根没入了女友的小穴，长毛的龟头想必已经直达女友的子宫了吧？

　　被如此大的鸡巴完全插入，女友再也忍受不了，嘴里喊道：“啊啊啊……好
哥哥，我要尿了……尿了……啊……”此时我看到女友双腿颤抖，下身不由自主
地向前摆动，我知道，女友这次是到达了无以伦比的高潮！想必长毛在女友小穴
高潮的巨大吸力下也已经中出了女友！

　　女友抱着长毛，长毛撑住墙，足足有一分钟，两人才慢慢分开。长毛的鸡巴
抽出女友的小穴时，发出“啵”的一声，可见女友的小穴被大鸡巴填得有多满。
此时的长毛满头大汗，嘿嘿，想必这个姿势，把这个小子累到腿软了。

　　女友此时竟然温柔的用小手摸了摸长毛的额头，为长毛擦汗，然后说：“好
哥哥，咱们下去吧？”可是长毛未答。此时我向长毛的下身一看，干哦！这小子
的鸡巴竟然还是那么挺立，他竟然没射！我不得不佩服长毛，在女友剧烈高潮的
吸力下，竟然还是没有发射。

　　而女友也察觉到了长毛的状况，不禁娇呼一声，说道：“你竟然……”长毛
讷讷的笑着，一脸无奈的望着女友。干哦，这小子还挺会装可怜，他已经完全了
解女友的心思了。果然，女友见长毛无奈的表情，想必心里不忍离去，伸出小手
轻轻打了长毛的鸡巴一下，说道：“坏蛋。”如此清纯可爱的女友做出此动作，
真是诱惑极了。

　　长毛讷讷的说道：“宝贝，你看……”女友温柔的看了长毛一眼，无奈的说
道：“今天便宜你了。”然后让长毛双腿并拢，深深屈膝，双手扶住墙，这下长
毛的膝盖以上就形成了一个Ｃ字型。然后只见女友跨腿坐到长毛的胯上，身体前
后开始摆动，用湿淋淋的下体摩擦起了长毛的鸡巴！干哦，女友竟然如此淫荡，
这种姿势只有Ａ片里才有啊！我也是那次和女友看着Ａ片，照着试了一次，没想
到今天女友竟然用在长毛身上！ 

　　女友用小穴摩擦着长毛，嘴里不禁又发出了娇喘，长毛气喘的说道：“好妹
妹，插进去吧，我这样太费劲了。”女友听到长毛如此说，小手后伸，从屁股后
面抓住长毛的鸡巴，然后抬起大屁股，小手扶着鸡巴对准自己的小穴，然后再慢
慢的坐了下去，再次将长毛的大鸡巴吞入了自己的阴道！

　　“哦……”随着鸡巴没入小穴，女友和长毛二人都发出了呻吟，女友随即开
始大幅摆动臀部，想尽快让长毛射出。干哦，此时的情景，就好像女友在强奸长
毛，而不是长毛胁迫女友了！

　　摆动了一分多钟，长毛仍然毫无射精的迹像，而女友也已经娇喘不已。此时
长毛说道：“好妹妹，说点刺激的话，帮我刺激一下。”女友娇喘道：“啊……
说……说什么……啊……”

　　嘿嘿，这一问正中长毛的下怀，长毛随即道：“宝贝，你奶子那么大，是不
是经常让人偷窥啊？”说着还去隔着衣服咬女友的大奶。此时的女友再次沦陷在
欲望之下，快速摆动着下身套弄长毛的鸡巴，嘴里说道：“啊……是啊……那次
考试……那个老师总是在我身边走来走去……啊……”

　　长毛又道：“你走在校园里，大家是不是都在看你的奶子？”女友此时已经
完全陷入了欲望里，下体摆动，长发飞舞，嘴里娇喘不已：“啊……他们看……
啊……那次体育课，我练跳舞……啊……那个老师说要单独辅导我……啊……”
干哦，这事我怎么不知道？

　　听到女友如此说，长毛也兴奋了，问道：“然后呢？”

　　“啊……那个老师说我姿势不标准……啊……让我趴在那里……他在后面辅
导我……啊……”　

　　“然后呢？宝贝。”　

　　“啊……后来他就完全趴在我身上……一个硬梆梆的东西在我屁股上蹭来蹭
去……啊……”

　　“宝贝，当时你穿的什么？”

　　“我穿的……啊……我穿的练功服……”

　　干哦，练功服不就是那种紧身的黑色裤子和衣服吗？我知道女友体育选课选
的是舞蹈，可是没想到还有这种事情发生！

　　“宝贝，当时你怎么不反抗？”

　　“我……啊……我不敢……当时我也不知道怎么了……后来他的鸡巴就捅着
我的小穴……啊……被他捅得好舒服……啊……”

　　干干干！听到女友如此淫荡，我再也忍受不住，快速撸动着鸡巴，将精液完
全的射了出来。

　　而长毛这时也已经是极其兴奋，问道：“宝贝，那他干了你没有？”

　　此时的女友，下身插着长毛的鸡巴，而思绪恐怕已经完全回到当时的场景中
了，嘴里说道：“啊……没有……他趴在我身上捏着我的奶子……啊……鸡巴在
我腿中间捅……啊……我就湿了……不知怎么的屁股翘得更高……后来他就骂我
是骚货……啊……”

　　听着女友的叙述，长毛已经完全疯狂了，说：“宝贝，快……快点，我要射
了。最后怎么了？告诉我……哦……”此时我见长毛的屁股完全绷紧，知道这是
要发射的前兆。

　　女友听长毛快射了，更是奋力地摆动，嘴里说道：“后来他忽然扒下我的裤
子……啊……然后射到我屁股上了……啊……”

　　“内裤也扒了吗？”

　　“扒了……也一起扒了……爽死了……啊……我光溜溜的大屁股对着他……
啊……他射到我屁股上……啊……然后把精液抹到了我的小穴……啊……”

　　“手指也伸进去了？”

　　“进去了……啊……他挖得我好爽……”

　　“他捏你奶子，打你屁股了没有？”

　　“捏了……啊……我屁股光着……啊……我也没办法……”

　　“骚货，被陌生人干都这么爽？”

　　“啊……是……好爽……我是骚货……他们喜欢干我……啊……我也没有办
法……啊……”干哦，女友竟然说出这样的话！

　　在女友如此刺激下，长毛终于按捺不住，说道：“我要到了！”而此时的女
友也再次到达了高潮，嘴里喊道：“好哥哥，来吧，射给小娜，咱们一起到……
啊……”

　　只见女友奋力地套弄着长毛的鸡巴，然后随着长毛发出低吼，女友的下身忽
然完全压了下去不动，将长毛的大鸡巴完全纳入了自己的小穴，嘴里喊道：“老
师……啊……终于进来了……啊……小娜尿了……啊……尿了……”

　　干！女友已经完全融入了当时的场景，难道当时女友心底期盼的就是要老师
插她吗？此时女友和长毛两人小腹完全贴在了一起，随着长毛的屁股向上挺动，
我知道，长毛这次是真正的中出了女友！

　　射完之后，长毛一下子跌坐在了地上，今天可是把他累坏了。而女友也慢慢
从高潮中清醒，嗔怒的瞪了长毛一眼，然后从包包里掏出纸巾去擦下体，让在地
上的长毛再次饱了眼福。随后女友说道：“好了，咱们只有这一次，我是有老公
的。你把视频删了吧！”嘿嘿，我就说嘛，女友心里只有我的。

　　而长毛却装出可怜兮兮的样子说：“好妹妹，让我留着吧，我以后也能看看
你。我看几次就删了。”妈的，这小子，完全是在做梦，我心里想道。可是没想
到的是，女友犹豫了一下，竟然说道：“那……那你一个星期之后删了，我要检
查，不能泄露了。”

　　干！女友怎么会这样说，竟然让长毛看她被干的视频！长毛听了大喜，连忙
点头同意，然后穿好裤子，带着女友走下楼去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

《我爱暴露女友》（二十七）又是体育馆


作者：huxiang13
2013/09/22首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　（二十七）又是体育馆

　　国庆节快要来临，学院里组织进行文体大会，而女友她们体育选舞蹈课的人
都被安排去跳舞。当然倩也在其中咯！秋高气爽，天气不冷不热，正是运动的好
季节。那天，女友去体育馆排练舞蹈，我则去球场打球了，哈哈，一打就是一个
下午。

　　天色已晚，我也准备回去宿舍了，忽然旁边有人叫我，回头一看，是长毛。
这小子怎么来了？我心中纳闷，过去问他，这一问不要紧，长毛告诉我一个新情
况，妈的，听到这个情况之后，我心中是既兴奋又紧张，赶紧收拾东西跟随长毛
走了。

　　长毛告诉给我的是什么情况呢？原来女友她们排练舞蹈是在体育馆的一个大
场地内，而长毛他们这些体育生没事就会偷偷的到一旁偷窥这些女生们练舞。就
在刚才，长毛告诉我，给女友她们排练的辅导老师让别人都回去休息了，却单单
将女友留了下来，而且那个老师很可能就是女友上次口中说过的那个骚扰过她的
老师。干哦，毫无疑问，这个老师别有企图，我和长毛不再耽搁，赶紧向体育馆
走去。

　　体育馆离球场很近，五分钟我们便走到了。长毛带着我从练舞的那个教室旁
边的一个小门走进去，进去之后我才发现，那个小门和练功房那个大房间被几块
厚厚的帘子所隔开，和窗帘似的，想必后面是让更衣之类使用的吧！我和长毛走
到帘子之间的缝隙处，轻轻将帘子拨开一点，然后偷偷向里面看去，这一看，我
的鼻血差点喷了出来，想必长毛也差不多吧！

　　此时大大的练功房内只有女友跟那辅导老师两人，那个辅导老师三十来岁，
长得白白净净，有点温文尔雅的气质，长相也是斯文类型，这种男人想必不太会
让女生反感。而此时的女友正跪在那里，高高撅着屁股，上身却与地面平行，胳
膊大大伸开，脑袋高高抬起，做出了一个类似飞翔的动作。由于我们的视线正好
在女友的侧面，所以可以清楚地看到女友的两颗大奶仿佛就要从衣服里面掉出来
似的。

　　女友穿着全黑的练功服，练功服紧紧地绷在身上，将女友的良好身材一展无
余。而那个老师，此时就在女友的身后，也身穿练功服装，嘴里说着：“对，就
这样，这个姿势很标准，坚持做三分钟。”而他的目光早就盯在女友的大屁股上
不能自拔，我清楚地看到，他的下身已经有了明显的凸起，妈的，这老师的鸡巴
已经硬了！

　　女友由于头部要高高抬起望向观众，所以背部形成了一个良好的曲线，这样
就使得屁股显得更翘。那老师看到女友的屁股，恐怕早已经欲火焚身了，我想他
一定不会满足与仅仅看看吧！

　　果然，那老师竟然也直接跪到了女友的后面，然后双手伸向前面，扶住女友
的两个胳膊，说道：“胳膊要再平一些，不要下压。”干，他说什么我根本没在
意，我只看到，随着那老师的身体前倾，他那凸起的下体已经贴住了女友的大屁
股！

　　“嗯……”女友的屁股忽然被一只鸡巴顶住，不禁发出了一声惊呼，然后女
友便反应过来。此时的女友，两个胳膊被那老师抓住，无处借力，只好用两个膝
盖向前挪动，好躲避老师，口中也说道：“老师，我今天有点累了，咱们改天再
练吧！”单纯的女友此时还不敢反应过激，怕惹怒了老师，被取消参加这次大会
的资格。我知道女友对这次大会很重视，也下了不少苦功。


　　可是那老师怎么会让女友如此轻松的挣脱，只听他说道：“要坚持，坚持不
了三分钟，还有什么资格参加表演。”干哦，三分钟那么好坚持吗？我看长毛用
这个姿势能不能坚持三分钟也两可呢！

　　可是女友听到老师的话，怕被取消资格，反而一下子没了主意，愣在那里。
那老师一看女友被吓住了，得意的笑了一下，然后说道：“坚持住，坚持完了三
分钟，你就可以回去了。”妈的，这是给女友一个希望啊，好让女友现在不作反
抗。果然，女友听到老师的话，再次将姿势摆准，跪在那里翘着她那大屁股。

　　那老师淫笑连连，口中说道：“头抬高，面向观众，眼睛要平视前方。”女
友果然又把头抬高了一些。干哦，这一下女友的屁股翘得更高，那对大奶更是呼
之欲出，看到如此美丽的女友，我都微微的愣神了。

　　当我呆呆的看了女友几秒钟，再回头看那老师的时候，我才真正被惊呆了。
只见那老师已经将自己的练功服裤子脱到了膝盖处，而他那完全挺立的鸡巴正对
着女友的大屁股。别看这老师长得白白净净，可是鸡巴却非常长，完全和长毛有
得一比，只不过是比长毛的细一些罢了。

　　此时的女友，仍然奋力地抬着头，摆着姿势，丝毫不知道身后降临的危险。
只见那老师再次将身体压向女友，只不过这次他的下身已经完全赤裸。近了……
近了……挨住了……我眼睁睁的看着那老师的鸡巴离女友的屁股越来越近，然后
隔着女友的练功服，紧紧地压在了女友的两腿之间！而那老师的双手，也同时抱
住了女友的屁股，开始在上面揉捏起来！

　　此时的女友，屁股上被大鸡巴压上，恐怕那老师的鸡巴正好捅在女友的小穴
处呢！嘴里不禁发出了闷哼，而身体一下子软了，一下子向地上倒去。不过那老
师的手更快，直接拉住了女友衣服的后领，然后就这样开始挺动下身！

　　此时的老师，一手抓着女友的后领，一手捏着女友的屁股，下身却在小幅度
挺动，仿佛一个高贵的骑士在骑马小走，而我那可爱的女友，毫无疑问就是骑士
身下的那匹母马！

　　“啊……啊……啊……”随着那老师不断地挺动下身，女友喉中也发出了叫
声。而女友也反应了过来，下意识的想躲避，不过很快那老师说道：“坚持住，
双手伸平，还有两分钟。”说着，下身却更加加快了速度。

　　此时的女友，想必是紧紧闭着小嘴，极力忍耐，期望尽快熬过两分钟。可是
喉咙中的闷哼却出卖了女友，想必女友也是很爽吧！

　　那教练见女友不敢反抗，更是得意，心中的欲望也更加强烈。只见他抚摸女
友屁股的那只手忽然拉住女友的裤子，然后连内裤一同直接拉到女友的膝弯，这
下，女友那白花花圆滚滚的大屁股一下完全暴露在空气之中！而我清楚地看到，
女友的小内裤中间有一滩明显的水渍，女友竟然这么快就被捅得出水了！

　　“啊……老师……不要……老师……”女友裤子猛然被脱，再也不敢忍耐，
就想挣扎着起身，可是哪有那么容易，老师双手紧紧扶着女友的屁股，然后挺动
下身，“啊……”女友的话语忽然中断，变成了高亢的叫声。我看到，那老师的
长鸡巴已经随着他的挺动，很快没入了女友的下身！

　　“啊……不……”女友口中发出无奈的呻吟，女友再次被陌生人插入了！我
心中是既苦涩又兴奋。不过此时那老师却说道：“坚持住，马上，我就在外面摩
摩，这次让你当跳舞队的队长。”原来那老师并没有插入女友，只是将鸡巴插在
女友的两腿之间，而且竟然还提出让女友当队长。此时的女友，已经六神无主，
一是不敢拒绝老师，恐怕是队长的诱惑很大，更重要的是女友此时想必也动情了
吧！

　　那老师见女友没有反抗，更加快速的插着女友的双腿，嘴里骂道：“骚货，
这么快就湿成这样，一定很想被干吧？”女友此时已经羞得没脸见人了，姿势早
就不知道摆到哪里去了，一手捂着嘴，以免发出太大的声音，一手撑着地，好保
持身体的平衡。那教练见女友如此媚态，知道火候差不多了，粗腰后移，将鸡巴
从女友的双腿抽出，然后对准了女友的小穴就要插入！

　　就在这时，那个老师的电话忽然响了，老师拿出来电话，本不想接，但是看
了一眼之后，却站起身走到一旁，然后接起了电话，嘴里说道：“好，好，你现
在过来吧！”奇怪，是什么人让老师如此轻易地放弃了即将被插入的女友？

　　随即那老师跟女友说道：“小娜啊，今天练习得不错，你表现很好，咱们改
天继续，你回去吧！”此时的女友，竟然还保持着跪姿，光溜溜的大白屁股高高
的翘起，仿佛等待着插入一般。女友竟然如此淫荡！

　　女友听到那老师如此说，仿佛反应过来一般，这才赶紧起身，羞涩的整理好
衣服，随即快步走出了练功房，留下那老师一个人在这里。我和长毛面面相觑，
不知是什么情况，不过我们还准备继续看下去。

　　没过五分钟，门再次开了，一个身着练功服的高挑女生走了进来，我和长毛
一看都楞住了，这不是倩么？

　　倩走到那老师身前，问道：“老师，今天练习什么？”没想到那老师调戏了
女友还不够，竟然还要玩弄倩！那老师见倩问话，回答道：“这次咱们舞蹈队表
演节目，需要选一个队长，我很看好你，所以叫你来加练一下。你给我完整的跳
一遍，我看看还有什么问题。”倩听老师如此说，便站在那里，开始跳舞。

　　倩身材高挑，跳起舞来真的非常好看，再加上倩对于动作掌握得非常到位，
我和长毛看得眼睛都直了，倩真像一只优雅的天鹅在翩翩起舞。

　　大约五、六分钟后，倩把一套舞蹈跳完了，那老师说道：“好，保持这个动
作。”此时的倩保持着和刚才女友一样的姿势，翘臀高高翘起对着老师，两条长
腿更是显眼。那老师刚才玩弄女友玩到一半，正是欲火难捺，让倩摆出如此诱人
的姿势，二话不说走到倩的后面，直接掏出了鸡巴，然后隔着练功服捅上了倩的
小穴！

　　“唔……”倩不禁发出一声闷哼，不过竟然没有反抗，想必已不是第一次被
老师骚扰了。这老师在后面捅着，嘴里还说道：“保持住，对，就这样。”我看
向倩的面容，此时的倩双眼紧闭、牙关紧咬，尽力忍耐着。

　　那老师捅了几下，可能觉得不够过瘾，竟然起身直接将裤子完全脱掉，下身
一丝不挂的走到倩的身前，说道：“小倩，再给我含含，上次你的深喉真是太爽
了。”干，没想到倩已经给老师口交过了，比女友发展得更加深入啊！不知这老
师是如何让倩如此这般的？

　　倩看了那老师一眼，然后顺从地起身，抓住那老师的长鸡巴撸动了几下，然
后张开小嘴，将那老师的鸡巴含入了口中！鸡巴一进入倩的小嘴，那老师露出了
爽极的表情，不待倩有所动作，主动挺动腰部，嘴里说道：“张大嘴。”然后将
鸡巴一段段的挺入，最后，他那十七公分的鸡巴竟然全根没入了倩的口中！

　　“呜呜……”倩口中发出闷哼，想必已经被鸡巴搞得喘不过气来。那老师却
是爽极，嘴里不住的说：“爽死了……真他妈紧……比干穴还爽……倩……就你
能把我的鸡巴全吃进去，这次队长我让你当。”干哦，原来是队长的事情。

　　倩听到老师如此说，小嘴更加张大了一分，更加尽力地含入那老师的鸡巴，
倩的小嘴和鼻子都完全没入了那老师的阴毛中！

　　就这样，倩给那老师深喉了四、五次，实在没有力气了，趴在地上喘息着。
那老师的鸡巴此时已经坚硬如铁，他直接走到倩的身后，伸手拉下倩的练功裤，
干，我这才发现，倩竟然没有穿内裤！那老师见此，满意的点了点头，然后跪在
那里，抱住倩的屁股，大鸡巴对准倩的小穴，慢慢地插了上去。

　　我和长毛赶紧分别拿着手机拍摄练功房内的场景。此时倩已经被老师完全插
入，翘臀刚刚翘起，迎合着老师快速的抽插，嘴里发出压抑的“唔唔”声。

　　那老师一边插着，一边骂道：“骚货，叫出声来，老子干得你不爽吗？”

　　“唔……唔……老师……太快了……唔……”

　　“骚货，你这两条腿怎么长的？这么长，老子干死你！”

　　“老师……快点吧……啊……会有人……啊……”

　　“骚货，你还怕有人？从你大一入学我就盯上你了，我那时候就想早晚要干
上你。快叫，骚货，大声的叫！”

　　“啊……”倩在如此凌辱下，终于忍不住发出叫声：“老师……啊……好深
喔……你干得太深了……”

　　“比你男朋友还深？那个叫杨的。”

　　“啊……老师……不要说他……啊……”那老师提到杨，倩听到以后无比羞
耻，只好口中央求着。

　　“妈的，一提你男友，你夹得我更紧了。骚货，说，老子是不是比你男友干
得深？”那老师一边说着，一边大幅度的挺动腰部，他那长鸡巴每次都是即将完
全抽出倩的小穴，然后狠狠地一干到底。

　　“啊……啊……”在那老师的如此攻势之下，倩是既羞耻又无奈，但也无法
继续忍耐，口中大声说道：“是你，你比我老公干得深……啊……快……啊……
老师……快点干我……”

　　倩如此动作，明显是要到达高潮的前奏。此时那老师却咬着牙停了下来，抽
出鸡巴站起身。倩在高潮将至的时候忽然失去鸡巴，不禁心痒难耐，口中说道：
“老师，怎么停了啊？”

　　那老师回身坐到一把椅子上，说道：“骚货，把衣服脱了。去，穿上那双高
跟鞋。”说着指着墙角，果然有一双大约八厘米的高跟鞋。倩走到墙角，脱去了
全身的练功服，然后穿上高跟鞋，走到老师面前。那老师说道：“过来，骚货，
骑在我身上自己动。妈的，这长腿，就应该发挥功效！”

　　此时的倩，在欲望的支配下，直接走到了那老师的身前，然后双腿分别跨到
那老师的身体两侧，用小穴对着老师挺立朝天的鸡巴，一手扶着老师的肩膀，一
手握住鸡巴对准小穴，然后慢慢地坐了下去。

　　老师的鸡巴再次和倩肉贴肉的插入进去，两人都不禁发出呻吟。倩随即长腿
开始使力，上下挺动身体，主动套弄着老师的鸡巴。此时我心中的女神，全身上
下一丝不挂，仅仅穿着一双高跟鞋，主动分开双腿，那双长腿一上一下的使力，
用她那不断出水的小穴主动套弄着自己的老师的鸡巴！

　　“啊……骚货……真会动……快点……快……”那老师首先受不了了，恐怕
快要射了。他一手抱着倩，另一手直接狠狠地拍打倩的翘臀，让倩加快速度。此
时的倩恐怕也要到了最后关头，只见倩双腿不再使力，而是直接坐到了那老师的
怀里，然后拚命地快速摆动纤腰，小幅度快速的套弄着那老师的鸡巴，嘴里发出
淫荡的叫声。

　　“啊……啊……老师……我到了……啊……”倩口中发出淫叫，屁股上的击
打让倩觉得既羞耻又刺激，倩拚命地挺动下体，两人的耻骨不断撞击，然后在倩
悠长的呻吟中，那老师猛然发出了低吼：“啊……射死你！骚货……啊……”

　　“老师……啊……好烫……啊……我也到了……到了……啊……”倩被老师
射入的同时，自己也到达了高潮，翘臀剧烈的摇摆几下，然后紧紧地坐到了老师
怀里，双臂紧紧地抱住老师的后背，剧烈的喘息着。倩和老师都到达了高潮！

　　在老师的怀里坐了一会儿，倩才慢慢地恢复了过来。那老师捏着倩的翘臀，
说道：“小倩，你真是太好干了。去，给我舔干净。”倩慢慢起身，蹲到了老师
的面前，然后将老师那已经慢慢变软的鸡巴含在了嘴里，将老师的精液与自己的
淫水混合物慢慢地舔干净。那老师也没闲着，双手不住地抚摸着倩光滑的后背。

　　就在这时，我的手机忽然震动了起来，我一看，是女友给我发的短信，问我
在哪里，说她练完舞蹈了，在教学楼顶楼等我。嘿嘿，女友这是被老师玩弄了一
半，肯定是欲望难消，所以叫我去顶楼。我将短信给长毛看了看，长毛也淫笑连
连，然后我俩偷偷的离开，一前一后的向顶楼走去。

【我爱暴露女友】第二十八章　校园保安


　　我先走了进去，让长毛稍后再上。到了顶楼，果然见到了女友那俏丽的身影
，正在那里等我呢。女友穿着一个无袖的Ｔ恤，下身只穿着一个棉布短裤，露出
光滑丰腴的大腿，小脚上只穿着一双拖鞋。而且女友明显刚洗过澡，头发湿漉漉
的，更显得清纯可爱。女友见我过来，连忙走上前来抱住我，说道：老公，我练
舞练得晚了，你没生气吧。嘿嘿，我心里想到，不是练舞晚了，是被玩弄所以晚
了吧，不过我嘴上却说：哪有，我是百分之百支持宝贝的哦。女友听我如此说，
心里感动，随即抱住我，然后主动将小嘴送到我的脸前。女友如此主动，我也不
能落后，随即抱住女友，吻上女友的小嘴，吻了几下之后，便将舌头伸到女友的
小嘴里面，尽情品尝着女友。而我的双手也不老实，在后面不断的揉捏着女友的
大屁股。
　　
　　唔……女友屁股被我玩弄，小嘴里面发出呻吟。嘿嘿，长毛应该快来了吧，
我可是要开始了。我微微睁开眼睛向女友后面看去，干！怎么墙边竟然有两个脑
袋在偷偷张望，一个是长毛无疑，那长毛脑袋下面那个？竟然是教学楼的保安！

　　我心里大骂长毛，没想到这小子竟然把保安叫来一起看我和女友的春宫戏。
那个保安我知道，身高很矮，恐怕不到一米六五，每天坐在教学楼门口，色迷迷
的看着来来往往的女生。那样子要多猥琐有多猥琐。没想到长毛竟然把他拉来一
起。我心里是既恐慌又兴奋。恐慌是怕那保安以后会因此纠缠上我和女友，兴奋
当然就不用说啦。
　　
　　我心里还在犹豫是否要将女友暴露在保安面前。女友却已经按捺不住，竟然
从我怀抱里离开，然后蹲下，直接拉掉了我的短裤，小手握住我那已经半硬的鸡
巴撸动了几下，然后张开小口含了进去！
　　
　　干，清纯可爱的女友，竟然主动给我含着鸡巴，重点是两个男人就在不远处
看着，其中一个还是极其猥琐的小个子保安。我还想要制止女友，可是鸡巴在女
友那温暖的小嘴里面真是双击了。在女友的动作下，我的欲望终于战胜了理智，
随即抓住女友的头发，开始摇动起来。
　　
　　我的鸡巴在女友小嘴的服务下，很快坚硬如铁，女友也感到火候差不多了。
直接起身趴到了墙上，大屁股高高翘起，嘴里小声说道：老公，快，来干我。
　　
　　妈的，见到女友如此淫荡，我也不管其他，上去拉住女友的短裤，直接一脱
到底，干！女友竟然没有穿内裤！没想到女友这么淫荡！我不禁呆了一下，女友
此时却摇着雪白的屁股，说道：老公，喜欢吗？妈的，女友还不知道，她的下体
已经完全暴露在了三个男人的面前。想到女友仅仅穿着一个薄薄的棉布短裤走在
校园里面，我的心里就如同火烧一样的兴奋，说道：喜欢，老公太喜欢了。随即
蹲下，然后舔上了女友的小穴！
　　
　　啊……老公……你好厉害……在我的舌头进攻之下，女友已经完全沉醉，不
住摇着屁股。妈的，这下可是便宜了那个保安，看了一场大戏。
　　
　　我舔了几下，女友已经湿的不成样子，我知道女友被老师玩弄之后的欲望再
次被挑起，二话不说，站起身来，一手掰开女友的大屁股，挺着鸡巴就插了进去。
　　
　　哦……我和女友都发出了呻吟，女友的小穴真是太紧了，死死的咬着我的鸡
巴，我稍微适应了一下，就开始挺动下身。鸡巴快速的出入着女友的小穴。
　　
　　啊……老公……好爽……你好厉害……女友在我的攻击下，早已经淫声浪语
，我双手捏着女友的大屁股，不断挺动下体，嘴里说道：宝贝，你的小穴真的好
紧。
　　
　　啊……老公……喜欢吗？快点……啊……喜欢……宝贝……看到女友撅着大
屁股在我的胯下，不断被我的鸡巴出入着身体，那种感觉实在是双击了。而且我
忽然想到，就在几天前，也是在这个地方，女友也是同样的姿势被长毛插入着，
更是令人兴奋。就在这时，妈的，忽然一阵热流从小腹升起，妈的，我竟然要射
了。这是什么情况，平时我干女友能干一个小时，让女友高潮３、４次，可是今
天恐怕是看了倩的春宫戏，竟然这么快就要缴械。
　　
　　宝贝，等一下，老公歇一下。我连忙停住动作，想将这股射意压制下去。可
是女友见我不动，竟然大屁股向后坐来，将我的鸡巴完全吃进了自己的小穴，然
后腰部发力，大屁股竟然快速的摇摆起来。

　　啊……宝贝……不要……啊……我还想制止女友，可是下体传来的快感却再
也压制不住，随着一声低吼，我竟然在女友的动作下射了出来！
　　
　　啊……老公……快干我……啊……我快到了……女友此时还没感觉到我射了
，仍然在剧烈的摆动自己的大屁股。我只好趁着鸡巴还未软下来，再次摆动腰部
，开始干女友。可是没干了几下，鸡巴终于慢慢软了下去。女友此时也发觉我已
经射精。不禁回头，惊讶的望着我说道：老公，你射了吗？今天怎么……不过女
友马上反应过来，没有继续说下去，我知道，女友是想问我今天怎么这么快就缴
械了。此时的我尴尬无比，只有嘿嘿傻笑，说道：宝贝，可能是今天打球太累了。
女友听到后也不疑有它，点了点头。此时的女友，小脸通红，明显是欲火焚身的
表现，我看了看女友，想到不远处还在偷窥的两人，难道今天的暴露这么快就结
束了？想到将女友雪白的身体，丰腴的奶子暴露在那猥琐的保安面前，我心里不
禁升起一股邪火，刚刚软下去的鸡巴又有了些抬头的迹象。

　　望着情欲未消的女友，我说道：宝贝，来给老公含含，老公马上继续干你。
女友望着我，说道：老公，我没事的，你今天也累了，咱们早点回去休息吧。真
是善解人意的女友啊，可是没想到我的心思是要暴露你呢，嘿嘿。听见女友这么
说，我不禁心里有些愧疚，不过马上这一丝愧疚的感觉就被淫欲驱赶的无影无踪
了。我二话不说，压着女友的头直接到自己的胯下，说道：骚货，给老子舔。女
友知道我有事喜欢说一些粗暴的词语来寻找刺激，也不反抗，直接含住我的软下
去的鸡巴，就这样弯腰站立着给我口交起的来，而女友那雪白的，一丝不挂的大
屁股正好对着长毛和那猥琐保安的方向！
　　
　　女友此时快速摆动着头部，想让我赶紧重振雄风，而鸡巴在女友口中的我，
想到在不远处，正有两个人，其中一个竟然是猥琐的保安，正在紧盯着女友光溜
溜的雪白肥美的大屁股，不禁既是紧张又是兴奋，嘴里不禁说道：老婆，今天老
公累了，要不找个人来在这里干你吧。女友含着我的鸡巴，说不了话，只是摇头
，可是我忽然感到女友的动作更快了，小嘴竟然拚命的吮吸着我的鸡巴，我知道
，这是女友兴奋时候才有的表现。干，难道因为我的话，让女友想起了她那天在
这里跟长毛激烈的缠绵？

　　妈的，我的心里不禁泛起一阵酸楚，同时又有对女友的怨气，在我的身边，
女友竟然想起了别的男人，在愤怒的推动下，我将鸡巴从女友的小嘴里面抽出，
恨恨说道：骚货，跪下，老子从后面让你爽。女友不知我的想法，只是顺从的转
过身去，然后慢慢的跪到地上。这下，女友正好头冲着长毛和保安的方向。吓的
他俩都是将头向后缩回。我见如此，便将女友的Ｔ恤掀起，直接罩住了女友的头
部，这一下，女友那对豪乳直接暴露了出来，小小的胸罩根本遮不住那因为引力
而更显巨大的奶子。我从后面直接将手指插入了女友的小穴，开始抠弄起来。
　　
　　
　　啊……女友小穴被我手指侵入，不禁发出娇吟，我抠弄这女友的小穴，嘴里
骂道：骚货，是不是想野男人了？是不是嫌我干的你不爽？女友呻吟着说道：啊
……老公……我没有……啊……

　　骚货，还不承认！我听女友如此说，心里更是愤怒，伸手便在女友肥美雪白
的大屁股上抽了两下，女友的大屁股上顿时出现了一个红印。我嘴里骂道：母狗
，往前爬。说着手上加力，女友此时被我抠弄的极爽，全身无力，慢慢被我推向
前去，直到那边楼梯的墙角，而墙角的另一侧就是长毛和保安！
　　
　　长毛和保安此时还在悄悄的伸头偷看，我冲他们招了招手，示意他们过来一
起摸女友，那保安惊讶的张大了嘴，愣愣的望着我，不过随即就被长毛推了出来
，随即两人走到女友身旁。

　　我示意那保安替我抚摸女友的小穴，那保安此时知道我的用意，不禁大喜，
马上伸出手，我抽出手指，只见那保安的右手直接摸到了女友的小穴上，摸了几
下，然后伸出中指，连根进入到女友的小穴中！
　　
　　啊……女友被保安手指插入，不禁娇吟出声。我此时跟女友说道：宝贝，我
叫楼下的那个保安一起来用手指插你好不好？

　　啊……老公……你怎么能这样……啊……那个保安多猥琐……人家才不会让
他碰呢……啊……好爽……就让他摸你，谁让你这么骚，现在就是保安在摸你呢。
我嘴里骂道，示意保安加快动作。
　　
　　啊……老公……啊……你怎么让那个保安摸人家那里，女友不明就里，还以
为是我在抠弄她，其实此时，正是那个保安在玩弄她的小穴！

　　叫我保安！我兴奋极了，大声说道。女友此时还有理智，嘴里不答，只是呻
吟着。见女友不说话，我示意那个保安停下来，那保安会意，停手不动，只是将
中指在女友小穴中插着。女友此时已经欲火难耐，保安忽然停手，女友知道是我
嫌她没有回答只故，说道：老公……啊……快……动……啊……说，保安哥哥，
快插我！
　　
　　女友停了一停，然后竟然大屁股向后压去，想套弄保安的手指，可是保安根
本不如她的意，手随之向后挪去，此时的女友欲火焚身，终于叫道：保安哥哥，
快插我……啊……快插我……
　　
　　那保安听到，手指随即猛然抽送起来，啊啊啊……女友在此攻击之下，嘴里
大声呻吟，保安哥哥……啊……你插得我好爽……啊……捏我的奶子……啊……
那保安一听大喜，就要伸手去摸女友，可是还没待他动，长毛已经伸出一只手，
捏上了女友的大奶！
　　
　　啊啊啊……女友奶子被玩，再也按捺不住，不禁大声娇吟，保安，快……啊
……快……快点……啊……此时那保安却站起身来，走到女友面前跪下，而手不
离女友小穴，仍然拚命抠弄这，然后这厮竟然解开自己的裤子拉下，露出了他那
早已坚硬如铁的鸡巴撸动着，然后望向我，指了指女友t恤里面的小嘴！

　　干，这个王八蛋，摸了女友竟然还不知足，竟然还要插女友的小嘴，可是没
待我回答，长毛竟然伸手拉起了一点女友的Ｔ恤，露出女友那让无数人销魂的小
嘴（不是夸张），那保安一见大喜，也不等我回话，直接挺动鸡巴插进了女友的
小嘴！女友的娇吟顿时变成了压抑的呜呜声。

　　干，女友竟然让猥琐的保安插入了小嘴，那保安此时一手隔着Ｔ恤抓住女友
的头发，拚命摇动女友的头部，让女友快速给他口交，另一手却被长毛拉开，然
后长毛自己将手指插进女友的小穴，快速抠弄起来，长毛不愧是练体育的，速度
比我和保安快了不知多少。此时的女友，脑袋被保安快速摇动，小穴里面被长毛
快速抠弄，真是被凌辱到了极致！
　　
　　随即，我见到那保安快速摇动了女友头部几下，然后狠狠的将女友的脑袋压
到了自己的胯下，干，女友被保安口爆了，而长毛也是越抠越快，然后猛然将中
指全力深入插到了女友的小穴深处！
　　
　　此时，那保安刚刚放开女友的头部，抽出了鸡巴，而长毛也抽出了手指。女
友失去支撑，瘫倒在地。仰头高喊：啊啊啊……老公……我尿了……啊……尿了
……嘴里竟然喷出了好多保安的白色精液！而小穴竟然也连续喷出淫水！全身白
嫩的美肉竟然在不停的激烈颤抖，到达了无以伦比的高潮！

　　干干干，女友再一次被我毫无保留的献给了陌生的男人，并且在被我没有干
爽的情况下再次在别的男人的凌辱下达到了高潮！我真是越陷越深了。此时缓过
劲来，我赶紧让长毛和保安慢慢离开，同时在女友耳边低声细语，防止女友听到
他们的声音，待他们蹑手蹑脚的离开后，我才扶起女友高潮余韵的女友，给女友
整理好衣服。此时的女友慢慢的缓过劲来，伸手轻轻打我，说道：老公，你坏死
了，逼人家说那么羞人的话。那个保安那么猥琐，人家想到他就要吐了。干哦，
可爱的女友，可惜你不知道，刚才就是那个猥琐的保安口爆了你！
　　
　　我正想着，女友继续说道：老公，你刚才好厉害，手好有力哦，玩的我好爽！
而且你这么快又射了一次，累了吧？

　　干哦，女友，那不是我玩的你，是保安和长毛，竟然还夸奖长毛手臂有力。
我一时无语，只好帮女友穿好衣服，然后一起下楼去了。
