我的AV女友

日本是个男权极重的社会，女性在社会生活中没有丝毫地位，

女性为了在社会上出人头地，就必须用各种方式取悦男人

而最好的方法就是成为一名AV女优。

在日本，有专门发掘女优的星探，他们在熙熙攘攘的街头公然‘拉客’，

问女孩要不要拍AV，而那些逛街的女子并不反感这种行为，甚至会为此感到骄傲。

因为能被星探挑中的，无一例外都是姿色过人，要身材有身材要脸蛋有脸蛋。




据报导，可以拍的专案非常多，拍摄相当正规，

AV女优的入行，与各家公司签立正式合同，

成为该公司旗下的正式AV女优，然后由公司来安排她们的演出。

在演出之前，她们会得到一张表格，上面写着各种在AV中有可能发生的行为，

大约有30到40项之多，各个项目分的十分详细，也都非常的正规。

AV女优们要做的就是在每一项后面打勾或是打叉，表明自己能否接受该项行为。

这些项目大概有：各种捆绑的方式，发生性行为，

使用安全套，接吻，颜射，甚至还有黄色笑话等等。

条目非常多，涉及到了每一种AV类型的各个细节。

AV女优根据自己能接受程度填写表格，交给公司以后，

公司会根据你的表格内容来给女优们具体安排影片的内容

一般不会出现让女优们无法接受的场面。

还有一点就是，这张表格的每一项条目后面会标明接受该行为所得到的酬金。

越是不容易的项目，酬金自然也就越高。

大家都能接受的，例如讲黄色笑话，所得的酬劳就很低，也只有150日圆。

根据这个表格可以判断出每位女优拍摄一部片子所得到的酬劳基本上折合人民币在4000元左右。

好一点的女优们在公司的拍片数量一般是每月4到5部。

差一些的就没准了，毕竟拍的片子是想要用来赚钱的。

在影片中，我们往往看到的是一个个美丽清纯的女优备受一个个相貌无比丑陋的男优蹂躏，

但事实上，在拍摄的过程中，女优和男优的关系却是比较友好和融洽的。

在拍摄前，男优和女优多数有比较友善的个人交往，有相互熟悉的过程。

拍摄结束时，有时各位男优或是影片导演还要给她们送上鲜花，并合影留念。




现在的AV市场，从业者的目的变的更加现实。

很多女孩子经不住利益的诱惑走上AV之路。

她们想一夜成名，步入辉煌。

并且一旦成名，她们本人的社会认可度会相当的高。

若是学生，她们会在学校引起不小的轰动，

若是办公室的文员，她们甚至有可能得到升迁的机会。

这个行业是高危险行业，当女优就等于走上了不归路。

一般女优平均两到三年就会面临淘汰，但这行带给她们的影响却不会随着她们的退出而消散。

拍片的很多女孩都是瞒着亲朋好友的，被发现后往往就被限制参加家庭的很多活动。

而且做过这一行，挺难找到适合的结婚对象，尤其容易感染性病，

但经纪公司是不会负担她们的治疗费用的。

很多人退出时，几乎都落下了终身疾病。

她们在日本是个比较特殊的群体，她们的工作往往游走于道德与非道德之间，受着非议也受到欢迎。

她们的出现，无论是民风所致还是社会需求，都是在那个社会中合理合法地存在着。

归根结底，她们只不过是一群演员。

受着一些人的非议，但更多的是受到人们的欢迎。

她们的出现，无论是民风所致还是社会需求，都是在社会中合理合法的存在着。

既然存在，我们就应该能接受她们，欣赏她们，因她们只是一群特殊的电影演员。



===================================================



初夏，接近正午，阳光便暖了起来，

巷道里，一间清幽小店传出阵阵咖啡香气。

高大的榕树遮挡了午后西晒的斜阳，店里播放着轻音乐，

我和女友小璇，拣个靠窗的位置，置身于绿意之中，在忙碌的街头，偷得浮生半日闲。

一名打扮时髦的男子在店门外停好车，长腿几步便到了店里，

他随处找了个地方坐下，打量着店里的每个客人，

一会儿的时间，男子摘下黑色墨镜，将额前落下的发往后拨，缓缓地走向我和小璇，

[你们好，我是“ XX传播公司”的经纪人] 男子向我们自我介绍。

我: [XX传播公司？那不是拍成人片的吗？]

男子往小璇的方向看了看，他说:

[是阿，男性朋友对我们公司都不陌生，

而我刚才一进门就注意到了这位小姐，身材比例不错，脸蛋和气质都相当迷人，

希望有机会可以邀她进入我们旗下的经纪公司]

当时我心里的os: [拍成人片？酷！我女友要当明星了吗？]

就如同前面所说的，

在日本，有专门发掘女优的星探，他们在熙熙攘攘的街头公然‘拉客’，

问女孩要不要拍AV，而那些逛街的女子并不反感这种行为，甚至会为此感到骄傲，

因为能被星探挑中的，无一例外都是姿色过人，要身材有身材要脸蛋有脸蛋的女孩。

所以不只我相当感兴趣，就连小璇也是，

小璇坐在我身边，左手慢慢翻阅男子送上来的资料，并且愿意参加下个月的一场素人女优面试选拔。




===================================================


面试的当天，总共有五个女孩到场，

其中的三个是独自前往，另一个是女性友人陪同，只有小璇是男朋友陪着她，

所以导演对我们印象深刻，

工作人员说: [女优这一行，大多数的人都不愿让自己朋友、家人知道，更何况是自己男友、老公]

[你肯陪你女友来，实属难得，怎么会接受女友拍情色片呢？] 工作人员和我闲聊着。

因为小璇在我身旁，所以我讲得相当避重就轻: [这也是表演的一种，更何况有个明星女友也不错！]

老实说，我心里的想法是:

[从以前开始我就很喜欢凌辱女友系列的色情片，难得女友同意拍片，当然要把握机会看她被奸！]

我接着询问工作人员: [今天的面试录取几个人呢？]

工作人员表示:

AV界的面试，在星探找我们的阶段就算是具有录取资格了，

毕竟星探在路上找的女孩绝对长像、身材不会太差，每个都是可以上镜头的等级，

我会这么问是因为，另外四个女孩长得也相当漂亮，不拍A片太可惜了！

然而今天的面试只是想了解每个女优可接受的性爱内容有哪些，还有为目前正要拍摄的内容选角，

据了解，这部片的剧情是在讲一个大学生三角恋的故事，

所以女优的外型绝对要找邻家女孩型的，这方面我觉得小璇的外型条件比较符合角色设定。

[先生、小姐，请过来这边一下！]

工作人员拿出一张表格要我们填写，上头清楚的注明色情片中的各种体位，

小璇现在就是要圈选她能接受的尺度，上头的细目很多，清清楚楚的列出所有可能发生的内容，

包括: 是否接受颜射？是否接受口爆？是否肯吞精？是否接内射、无套？

女优愿意接受的尺度愈大，相对拿到的酬劳也越高，

小璇表情相当凝重，她一项一项的考虑，不断地在纸张上涂涂改改，

[KISS，OK！]

[深吻，也OK！]

[颜射？嗯？，，， 不要好了！]

[内射？这，，，怎么可以！]

[戴套，，，这一定要！]

小璇想了大概十五分钟才将那张简单的问卷填完，交还给工作人员。

[小璇小姐，可以麻烦妳进来一下吗？]

一会儿的时间，有人在办公室门外叫我们，那是最后一关的面试人员。





进门后，对方脸色有些不悦，桌上放得是小璇刚刚填完得问卷，

正当我们还摸不着头绪，对方先开口说话了:

[妳的外型条件，非常符合我们这次要拍摄的角色定位]

听见这么说，小璇和我不由得对眼笑了笑，[所以我女友录取了吗？]，

我开心地询问对方，可是却被泼了盆冷水，

对方态度傲慢地说：

不肯颜射、不肯口爆、不肯吞精、

不肯舔脚、不肯无套、不肯中出、

不肛交、不3P、不轮奸、不乱交、

还不肯SM？

怎么？妳以为妳是白雪公主啊？

所有A片里面要的素材妳都不答应，干脆不要拍了！我找别人好了！

对方叼了一根菸，继续对我们说:

[拍摄的机会难得，可能错过这次就没了，你们要不要在考虑一下接受的程度？]

我看了看小璇，慢慢地说服她:

[那是做戏的，不是真的，我们配合他们，看剧情需要怎么做，妳就怎么做好吗？]

小璇低头沉思了会，她问道:

[那，，，可不可以请问一下，这部片需要哪些镜头？]

[总之，我们现在要拍摄的内容就是要不戴套，然后内射女优，假如不肯，就请你们离开。]

小璇迟疑的看着我，我连忙打圆场，使了个眼色对小璇说，

[没关系啦，结束后洗干静就好，反正只是演戏，，，]

小璇点点头表示同意，可我突然想到，这是一部讲三角恋的故事，我问道:

[请问一下，这是一部讲三角恋的故事，所以会有3P情节出现吗？]

对方表示: [都说是三角恋了，女主角会笨到同时跟两个男人上床吗？当然是各自偷情啰！]

听见这么说，小璇松了口气，而她也拿到了这次的演出机会。


===================================================




正式开拍时，

第一幕是房间里取景拍摄，化妆师正精心地替小璇上妆，

而导演同意让我在现场看他们拍摄过程，

老实说，在现场的心情相当复杂，尤其当我看见男优缓缓的走入摄影现场，

顺带一提，男优在AV拍摄过程中的地位是相当高的，仅次于导演的地位。

男优到现场时，工作人员倒水、清出空位供他休息，

还在梳妆的小璇也礼貌地对他笑了笑，打声招呼。

男优的事前准备工作并没有女优琐碎，因为要满足大家看其貌不扬男子凌辱气质美女的心态，

所以导演索性让男优完全不打扮的情况下上场。

导演: [女优这时候可以多跟男优聊聊天，拉近彼此距离，待会拍摄才不会太紧张]

今天拍摄的男优，年约28到30岁左右，他要扮演的角色是我女友的正牌男友，

这幕场景就是演他们在房内欢愉的情景。

[好漂亮的女孩！今年几岁啊？] 男优站在我女友身边，一手抚摸着她的头发，

小璇害羞地侧着头回答: [２，，，２０，，，]

男优笑了笑，继续说到: [第一次拍片吗？谁陪妳来？]

小璇点点头，[嗯，，，第，，，第一次，，，男朋友陪我来的]

[哦！？男朋友陪妳来的？] 男优转头望了望，与我四目相交，我礼貌地对他笑了笑，

看着待会要奸我女友的人，在我面前公然和我女友调情，还真不是滋味，

男优接着又问道: [目前为止，体验人数几个？]

面对如此尴尬的问题，小璇看了看我，轻声的回答: [三，，，三个]

小璇和我交往一年多，我是他的第三个男朋友，我也明白她和前男友的过去，所以并不惊讶，

[喔！？所以我是第四个啰！那初体验是几岁？]

[十，，，十七，，，]

[好啰！摄影机准备好了！男优、女优请就位！] 现场工作人员吆喝着。





[五，，，四，，，三，，，二，，，一，，，开麦啦！]

小璇红着脸，将整个柔软的身体，都倚靠在男优的身体上，

男优火热的吻，落在小璇的脸和脖子上，带着狂热的气息，

他抓起小璇纤细修长的手指，在自己跨处徘徊，

渐渐地，又引导着小璇的小手，像一尾鱼一样，钻入了他的裤子里，手心覆上半软的阳具。

我眼看着自己女友被外人爱抚着，喉咙感觉有些干燥，

[嗯，，，嗯，，，]

男优捧着小璇的脸庞，她抬起头，让男优将舌头伸进了她的口中，与她缠绵交换着唾液，

小璇诱人的呢喃细喘，流窜进现场每个人的耳里，淫麋的气氛令人发狂，使我起了生理反应，

接着，男优的大掌拂过小璇柔嫩如水的肌肤，指尖挑动她修长白皙的腿，

火烫的唇舌轻轻的含着小璇的耳朵，小璇阵阵娇喘传进男优的耳中，流窜进他的脑门，

他的欲火慢慢地被小璇给点燃了，

男优大掌覆上我女友饱满的胸部，他着迷的轻拈、揉抚、挑弄，柔情的双眼看着身下人儿红润的脸蛋，

小璇忍不住的战栗，她的身与心，她的所有权，现在都交给了眼前的男优。

一会儿时间，男优脱下了内裤，露出儿臂般粗细的阴茎，早已胀得发麻，如同一座小钢炮般竖着，

龟头红红的，有如鸭蛋般，

小璇目光左右扫视着，露出惊讶的眼神，咽了咽口水。

[我帮妳也脱了！] 男优缓缓地地拉下了小璇的裙子，露出良好的身段，

一刹那，如同维纳斯的白玉般无可挑剔的身体呈现在众人眼前，

男优解开小璇的胸罩，随手丢在床上，摸了摸乳头，

在皓白如雪的肌肤衬托之下，双峰显得艳丽无比，随着她身子的转动，没有乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，

两粒尖挺诱人的粉红色乳头一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。

浑圆臀丘美丽无比，细长的美腿，令人产生无限的暇想，那粉红的阴部，黑色的阴毛，大好风光一览无遗。

在这场景的刺激之下，我目不转睛的看着男优玩弄小璇美妙的下体。

看到了这里，下体不禁有些发胀，阴茎不由自主的硬了起来，很明显的挺立着，

我的裤子被顶出了一个大包凸现着。

而一旁的导演发现我的反应之后，紧绷的脸不由绽开了笑，

他偷笑着说：[你干什么啊，看自己女友被操很爽？！]

[我也不知道，，，对，，，对不起，我红着脸忙用手护着我的档部。]

接着女友和男优用六九的姿势互相舔着对方的生殖器，




女友含住了男优的粗大的阴茎，这是我第一次看见小璇含住别的男人的东西，

她用她的舌头，在男优的阳具上来回滑动，为他口交着，

当男优的舌头接近她阴唇时，男优还回头对我笑了笑，然后整个脸贴向在小璇的阴户上，

[嗯，，，啊，，，好痒，，，] 小璇不自主的叫了出来，

男优用鼻子闻着由蜜穴散发出来的香味，接着就舔起小璇的阴阜，

并不时吸吮起小璇的爱液，他吸得很大声，小璇受不了叫出来

[啊，，，啊，，，嗯，，，嗯，，，]

男优又吸又舔的，小璇不时用眼睛瞄瞄我这边状况。

我低着头，沉默不语，看着女友在眼前被奸，实在太过刺激，

看到这幕，我全身一震，现场中，我听到自己粗重的喘息，

男优一边以手指逗弄小璇小阴唇上的小豆豆，一边又是吸吮又是舔，

这一吸吮一舔小璇浑身颤抖，双腿紧紧夹住男优的头，轻声呻吟起来：[不要吸了，好难过啊。]

眼见时机成熟了，男优一个起身抱住我女友，

他危险的眯起眼睛，身子散发出炽热的气息，起伏的胸膛充满狂热的欲望，

完全不给小璇喘息的机会，灼热昂扬的阳具狠狠进入她的体内。




[啊，，，不行！不行！啊，，，导演，，，他的太大了！]

小璇纤细的长腿紧紧的缠绕着男优的腰腹，痛苦地喊叫。

[卡！]，导演喊卡。

[啊，，，好痛，，，好痛，，，可不可以先拔出去，，，] 小璇皱着眉对着身上的男优道。

导演: [女优注意一下，在拍摄过程妳不可以喊导演，这是给观众看的！待会再来一次喔！]

男优朝我这看了看，比了个大拇指。

[这样不行噢！男友没好好耕耘！太紧了！真的太紧了！] 男优嘴唇微微上扬对我说，并且摸着小璇的阴部。

导演: [女优刚刚表情很到位，注意一下不要喊导演，妳表现的很好！]

导演: [摄影师待会给女优表情一个特写镜头，同时男优大力插女优，让这镜头做到完美，OK吗？]

男优一脸自信的拍拍胸口保证: [导演放心，待会绝对让这女孩表情丰富！]

[来唷！现场倒数五、四、三、二、一，，，]

AV拍摄的现场，再度进行激烈的肉搏战。

小璇赤裸着美丽的胴体，雪白的双腿大张，迎接着男人的腰臀撞击，

小嘴也随着男优的律动，发出淫靡的声响。

[哦，慢一点，，，求你慢一点，，，] 小璇小嘴发出求饶声。

男优厚实的双掌紧紧握住小璇细致的玉手，将全身的重量都压在她的腰际。

急促的结合频率，激烈猛送的占有，柔软的大床因为两人的重量而沉沉下坠，

坚固的床柱也因为他们激缠的交融而发出清晰的摩擦声，还回荡着暧昧的拍击声。

[噢，，，女孩，，，慢的话就没有感觉了。] 男优紧紧扣住她的手，不让她挣扎，得意地转换戳剌的角度。

[啊啊，，，嗯，，，嗯，，，] 小璇仰着头，发出难过的哀鸣，

我从一旁看，可以看到小璇穴口的嫩肉，被男优的阳具搞得翻近翻出，

毫无空隙的紧密结合，令两人一起发出激烈的嘶吟。

[啊，，，啊，，，轻点，，，]

我是在作梦吗？为什么我会看着心爱的女人在眼前做出这么不堪入目的画面？

不过，此刻，我的老二却翘得半天高，看着小璇被外人奸淫让我兴奋不已。

[很好！再摇用力一点！] 导演默默地在一旁滴咕着，看来小璇痛苦的表情让他很满意。

[啊，，，轻点，，，啊，，，] 小璇低声哀求。

可男优没理会她，激烈充血的欲望宛如灼烫的野火，一次又一次凶猛的探入我女友的体内，

再一次又一次残忍的退出，磨蹭小璇紧窒敏感的阴道，她不停的娇吟，不停的哀泣，

拍片现场的压力令她虚弱得只能不断承受男优的疼爱与折磨。

紧窒的阴道令人发狂，男优的眸子染上火焰，比野兽还要疯狂，摆动着下身，

力道大到几乎将她捣碎，将她弄坏，

正当男优冲刺阶段，导演突然又停止了拍摄。




导演: [卡！男优先休息！]

男优放开了小璇，悠悠然地走下床燃起烟，深吸一口烟后，没有焦距的朝我这看了一眼，

面对男优高傲、自信的眼神，我很自然的将头转开，

然而我一个转头，看见的是一个全身狼狈不堪的少女，抖着身躯缩在床边，那是我的女友。

今晚的我们到底怎么了？

当时我还摸不着头绪，明明男优都已经在冲刺阶段了，为什么导演要喊暂停？

正当我还一头雾水时，导演接着叫工作人员准备乳液，

原来是为了让画面看起来更加腥膻，

所以在男优射精前，都会将类似精液外观的乳液，注入女优体内，

经过画面的剪接，待会男优射完精，将阳具拔出后，便可制造大量精液流出的效果。

可是，我在一旁只见工作人员东翻西找，就是没找到所谓的乳液，

大约过了两分钟，导演不耐烦地询问: [乳液找到没？]

工作人员惧怕导演的威严，连忙道歉: [导演，对不起、对不起，乳液没了，我马上去买，，，]

导演大发脾气，拿起一旁的书籍就朝那名工作人员头上砸下，顿时全场鸦雀无声，

导演接着喊:

[所有男性工作人员准备一下，需要你们提供精液！快！快！快！]

[什，，，什么？导演，，，现在要做什么？] 小璇拉紧一旁的床单，恐惧使她险些说不出话来。

我盯着小璇苍白的脸庞和盛满惊吓的大眼，

那惴惴不安、惶恐惊惧的模样，让我的心紧紧地一沉对导演说:

[等等，导演，，，我们说好不能3P或轮奸的！]

而导演理直气壮的对我说:

[AV画面中我们不会出现3P或轮奸！现在只是乳液不够，要工作人员上场对女优进行内射，

制造精液大量流出的画面，到时工作人员的部分会剪接掉，你放心！]

小璇怀着惧意，抖着手环住身上的被单，害怕的目光迎向站在她面前的我和一群陌生人。



现场的灯光师率先发难，他迫不及待地走向床边拉起小璇，二话不说脱下自己的裤子，

他的阳具早已胀得坚硬无比，拍了拍小璇的臀部，说道:

[在一旁看，看到我都痒死了，，，谢谢导演，，，我不客气了！]

[啊，，，] 小璇仰着头，灯光师一手抓住她的头发，手指伸入到她的发间，

另一手环抱着小璇的腰肢，微微用力将自己的阳具塞入小璇体内，

[噢，，，真的好紧！噢，，，]

[啊，，，啊，，，] 小璇的面色晕红，任由男子丑陋的阳具在她阴道中肆虐。

灯光师沉醉的同时，他的手在我女友的身上游移，刚刚积压欲火和渴望，一下下的发泄给了小璇，

他环抱着小璇的腰肢，微微用力，使她垫着脚尖站着，

[嗯，，，嗯，，，啊，，，啊，，，]

[噢，，，噢，，，嗯，，，嗯，，，]

男人两手捧住我女友挺翘的粉臀，将她用力贴紧自己，

小璇喘息着，让男人的手在自己的腰间游移，顺着她光滑的脊背，向上滑动，不时玩弄着她的乳房，

小璇的雪乳被他握在手掌中，不停揉捏，而她的双腿，被他大大分开，他坚挺火热的下身，

狠狠抽插着小璇身体最柔软、最脆弱的地方！

灯光师粗重地喘息着，并嗅着小璇身上散发出的淡淡清香，

男人把光裸着上身的小璇用力拉向自己又推开，又再用力拉向自己，再推开，

[啪，，，啪，，，啪，，，啪，，，]

两人温热的肌肤相贴，一声又一声强力的撞击着，

小璇大大的眼睛微微闭着，长长的睫毛，不停地擅动，显示着她内心的紧张，

她颤抖着，低声对灯光师说： [大哥，大哥，可不可不轻一点，，，好痛，，，好痛，，，]

灯光师怜惜地捧起小璇的脸，轻柔地吻着她，他低低对她说：[妳好美啊，女孩！我要射了，再忍忍！]

小璇倒抽一口气，[啊，，，] 她低低喊出声，整个人已经被牢牢地抱住，

小璇扭动身体微微挣扎，但无论怎么扭动，男人的大手却如磁石一般，紧紧吸附在她的双腿间，

接着，男人的阳具一跳一跳地排出成千上万的精子烫进了小璇的体内。

[不要了，大哥，，，啊！] 小璇喃喃道，几乎无法承受陡然升高的体温，她颤栗着。

当灯光师拔出阳具后，一旁的道剧组组员马上上前去分食我女友，

[啊，，，我想休息一下，，，] 小璇抱住男人的手臂，整个人几乎都挂在他健壮的臂膀上，

男子相当高大，他居高临下，看着这个娇弱而性感的小女生，

在她身上展露出饱满的酥胸、光滑美背和纤纤玉腿，这些诱人的美景，让眼前的壮汉爱不释手、血脉贲张。

小璇很清瘦，她美丽的胴体，是任何男人都无法抗拒的诱惑，

所以没给小璇休息的机会，男子再度从我眼前将我女友给奸了一回。


拍摄时间总共停下了一个半小时，现场的六名工作人员，包括导演，都轮奸了小璇一次，

我事后回想，这一个半小时，他们去买乳液的时间都绰绰有余了，

分明只是众人想轮奸我女友而已，可是又有什么用呢？人都被他们给上了，还能怎么样？

在大家都操过小璇一轮以后，拍摄又重新开始。

[五，，，四，，，三，，，二，，，一，，，开迈啦！]

[嗯，，，嗯，，，啊，，，啊，，，嗯，，，嗯，，，啊，，，啊，，，]

小璇声嘶力竭的叫声充满难以承受的激烈高潮，

她紧紧的揪着男优的双臂，无意识的呢喃着，

男优和小璇晶亮的汗水在彼此的身上交融，白浊的湿意与清亮的水液融合，

男优忘情的吻着我女友的唇，吮着她的香甜，两人的身子紧密相连。

[很棒！感觉很好！继续摇，不要停！] 导演冷淡的指导声息，

经过六、七个人轮奸后，小璇变得比较放得开了，她相当自然地呻吟哀叫，

配合著男优的律动，用身体取悦着他，并且透过完美的镜头取悦着导演，

美妙动人画面， 男优一条引以自豪的大阴茎在小璇鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，

把一股又一股流出外面的淫水和众人精液给带得飞溅四散。

随着阴茎的抽送，摄影师给了小璇阴部一个大特写镜头，

整个阴户由于大家的轮奸而变得通红，小阴唇硬硬地裹着青筋毕露的阴茎，

阴蒂外面罩着的嫩皮被阴唇扯动，把它反覆揉磨，

男优抽得起劲，干脆抬高小璇双腿，架上肩膊，让阴茎可以插得更深入，抽得更爽快。





一时间，声响大作，除了器官碰撞的辟哩啪啦声，还有淫水、精液吱唧吱唧的伴奏，回音立体、春色无边。

小璇咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着男优不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗淫水同时齐喷。

看见外人给自己女友像升上天堂，我心中十分苦涩，

男优干得劲力十足，一下一下都把阴茎顶到尽头， 恨没能把两颗睾丸也一起挤进我女友迷魂洞里，

仅管只是不停地重复着打桩一样的动作，可对我来说，依旧相当震撼，

小璇跟我做爱从没有过这样的丰富表情，我明白她今天彻底的被征服了，

男优就这么抽插不停，没完没了，而小璇也配合著开始呻吟，

[嗯，，，嗯，，，嗯，，，噢，，，嗯，，，嗯，，，]

眼前的男人让我女友小璇达到前所未有过的欢愉，

小璇承受着他一轮狂风暴雨般的劲抽猛插，根本毫无招架之力，

唯一可做的， 能不停把淫水泄出体外，对他的艰辛苦操弄出回报。

[啧！太完美了。] 导演发出低哑的赞叹。

[再野一点！我喜欢。]

导演催促女友解放气质端庄的形象，放纵自我的欲望，在他镜头下展现身为女人的冶艳风情。

男优紧紧扣住小璇的十指，不让她逃避，他要小璇全面陷落在狂暴的激情里。

技术高超的骑士在镁光灯的照射之下，戳刺着如花似蜜的幽径，一次次猛烈地贯穿她。

他狂霸的推顶，如同驾驭一匹失速的悍马般，剽悍地顶撞。

[啊，，，啊，，，我，，，啊，嗯，，，嗯，，，我，，，我不行了，，，]

小璇额头冒出汗珠，小嘴发出痛楚的喘息。

男优身下的她已完全失去理智，渐渐的，小璇沦陷在张狂的情欲里，随着体内的男根而晃动身体，

我的女友身体被塞满，不管是梦境抑或现实，她的双腿都紧紧扣住别的男人的腰际，

随着他有力的占有而摇摆。

一下又一下，一下又一下，男优捧住小璇的娇臀做最后的抽刺，

肉体声混合著淫水声在房间的每个角落清晰回荡着，小璇被他激烈的动作给带上了高潮，

内壁不停的收缩着、收缩着，

[啊啊，，，，啊，，，，，]

小璇被抛上了云端，而男优持续贯穿着她的嫩穴，不停反快，在她急切收缩的穴径里一再的进进出出。

[啊，，，啊，，，要射了，，，要射了，，，]

[啪、啪、啪、啪、、、]

[噢，，，，，，，，啊嘶，，，，]

一股阳精瞬间喷出，我看见男优的臀部一股一股的晃动着，

快感宛如缤纷的烟火在我女友体内爆开，一股热热的激流射进小璇的穴心，高潮在一波波痉挛中迸发，

[啊——] 小璇细白的颈项高仰，小手紧紧的抓住男优的肩膀，

接着，空气中全是淫浪的气味，男优全身都是汗水，连小璇的脸上、身上也蒙上了细汗。




最后，小璇娇躯软倒在床上，男优缓缓起身，镜头带到小璇阴部做了一个特写，

阴道的内外都是满满精液，原本粉嫩的穴口被众人撞击后，红肿不堪。

[卡！很好！太好了！今天的拍摄很成功！女优表现不错！]

导演露出了难得的笑容，工作人员连忙拿了纸巾上前擦拭小璇的下体，

而化妆师也上前去替小璇疏理头发，另外，男优捧了一束花坐到了小璇身边，

男优礼貌地对小璇说了声谢谢，他轻轻搂着小璇的肩膀，诚恳地问她: [今天开心吗？妳表现的很好！]

小璇那双美丽的大眼睛，转啊转地，听见人家夸她，终于破涕微笑了。

导演也笑着点点头，全场洋溢着欢乐的气氛，男优也搂着小璇亲密地合照，

唯独我一人独自坐在角落，原本坚挺的阳具，顿时间成了一只战败的公鸡。

顺带一提，

刚刚大家对小璇进行灌精轮奸时，导演也特别让我上场操弄小璇，

可是第一次在那么多人面前和小璇发生性行为，让我紧张地久久射不出来，

当我插入女友阴道时，只觉得龟头被大量的精液给包覆着，

约过了十分钟左右，我的阳具甚至在小璇体内软了下来，

[导演，对不起，，，我射不出来，，，]

我导演致歉还惨遭白眼，

[射不出来就不要上场，看看你，把别人的精液都弄出来了，，，这是在拍片，不是给你爽的！]

拍片结束后，我凝视着小璇欲言又止，但踌躇了半天还是对她说: [宝，，，宝贝，，，辛苦了！]

老实说，这次拍片对我的心理影响很大，我看着别人把小璇带上了前所未有的高潮，自叹不如，

临走前工作人员对我们说：

[三天后我们要拍三角恋的另一幕戏，场景是男、女主角和友人出游，女主角在郊外和男友的友人发生关系]

[郊，，，郊外？] 小璇惊讶地不可置信。

[是啊，到时会有另一名男优和妳进行拍摄！]

P.S. : 后来我女朋友 得了性病 , 死了 !