打错电话却操了个女高中生

　　有一次和一个朋友聊天，却打错了号码。发错到别人那去了。因为有时发错消息到大一点的人那都会马上打电话过来。正准备该怎么道歉的时候那个号码居然回消息了。于是我解释给她听。没想到她居然说我们这叫有缘……要和我交个朋友。我问了她的一些情况后没想到是高中女生。这么好的机会我怎么会放过哦。于是就天天和她发起消息。

　　后来慢慢熟悉了，也不知道怎么的就谈上了性。她说她现在的男朋友占有了她的第一次。然后我告诉她我的第一个女人是４个月前网上认识的有个女人。而且第一次做爱连做４次用了３个多小时。她说我好强。然后我们又讨论带不带套子好。内射外射好。我发现是一个很开放的女孩。于是我就约她出来见面。

　　看到她的第一印象就是好可爱的一个女生。超短牛仔短裙，大腿很是好看……上身穿的有点像小可爱那中……中发。染过的。我马上就想，今天我要定她了。

　　然后我们先去唱歌……我们一边唱一边打闹。我也时不时的吃她点豆腐。她也没有在意。后来我们唱一首对唱歌曲荫庼廗廘，我就索性抱住了她的腰，她也没有反对。最后唱完后我吻了她的唇。好软。

　　我的舌头伸进她的小嘴开始挑逗她。这是我听到了小的呻吟声。觉得时机不错蒠蓌盖蒧，于是手直接摸像她的腿。她的皮肤本来就很好，摸上去很柔软。当我的手要伸进裙低时暨畅暡朄，她却把我推开，说会被看到的。我这时才想起来这是练歌房，透明的窗。也不知道刚才有没有人看到。管它呢。回过头来看她发现她的小脸通红，忍不住又亲了她一下。看看时间正好两个小时了于是就结帐闪人。

　　出了唱歌的地方也不知道去哪，就抱着她在马路上乱逛，俨然就是一队情侣。一边走一边聊了会后，经过一个自动贩卖机，她说她在这买过避孕套。我说我和以前那个女人做从不带的。她问我怀孕怎么办，我说我从不内射的。然后又说自己给男朋友口交，问我有没有过，我说以前那个我要求但她不肯。这时我的手机响了，老妈打电话来说老爸晚上不回来吃饭，她要出去搓麻将，叫我自己吃点什么。

　　我开心的要死，家里没人不是天赐良机吗。然后我问她晚上去哪，她说不知道。我告诉她我家没人。不如来我家玩。她笑笑说，只要你不使坏我就去。然后我抱着她就上了ＴＥＸＴ到家后我直接把她拉到我的房间，因为我当时已经忍不住了。把房门反锁后窗帘一拉就把她推倒在我的小床上。一把就把她很小的上衣脱了，楼出两个不算大的乳房。虽然不大，但摸上去却很舒服。

　　她一下没反映过来。急忙用我的枕头挡在胸前，我见了她的样子还有红红的小脸，没说什么，只是笑笑。然后就吻像她的小嘴。慢慢她的手松了，我也慢慢的把枕头拿开。把自己的嘴像下移，开始轻咬她的乳头。一个咬一个用手捏。慢慢她的声音就大了起来。我看差不多了。手就伸进她的短裙里。哇，已经很湿润了，看来是个比较敏感的女孩子了。

　　我从她内裤的边上深了进去，慢慢揉起她的小穴。挑逗着她的豆豆。她的声音越来越大。只听到满屋子的恩，嗯，阿，阿的声音。然后我把一个手指插了进去，虽然水多很顺畅，但却好紧，手指都被夹住了。我开始用手慢慢的抽动。越来越快，而且带着旋转。嘴也亲在了上面，开始配合。

　　这时听到她大叫，好哥哥，好舒服，妹妹爽死了。不要停。我听到她这么叫反而停了下来。抬起头时看到的是她企求的眼神。我也没说什么，把手拿了出来。把我的弟弟放在他的妹妹上乱顶，就是不放进去。这时她急了，用手拿着我的弟弟对着她的穴口，我也想操她了就开始挺进，但没想到太紧了没顶进去，顶的我们两个都疼了，于是从新来。我慢慢的深入。好紧的穴，把我整个几吧都吸住了。

　　我开始有节奏的快慢抽插。因为开始时是我在上，查了一会后有点累了。就和她说换个姿势。但她可能是太爽了没听到，还在配合著我的抽插。我一看想想算了，继续吧。然后开始换成几下浅然后再一下用力交替。她不停的浪叫，叫到后来连叫的力气都没了，只剩恩，恩的声音了。

　　这时我觉得她下体一紧，开始狂吸我的几吧，我知道她要来了，于是就加紧了抽查。最后只感觉我的几吧完全荣入了她小穴的世界，她泄了。但我还没什么感觉，就叫她换成上面。但她说她从没这么弄过，我说试下。然后我们就开始了仙女式。但她真的是没什么经验，弄的一点都不爽。就又换成了背后插花式。

　　听着睾丸和屁股怕怕的撞击声让我无比的兴奋。我问她安全期是哪天，因为我也想试下内射的感觉，她断断续续的说：今天～～～～～恩～～～～～～～～～不是～～～～～，请～～～～不要～～～啊～～～～射在里面。然后我说我还没说要射呢。怎么说也要爽死再射。她说你好厉害。我说还有更厉害的呢。于是抱着她的腰从后面猛插起来。不时的手还摸摸她的奶。

　　操了很长时间后她连声音都不发了。说是太累了，我看她的样子也很累了，但我还没射，于是想试下口交的感觉，就叫她帮我吸。看见他笑笑然后撩了一下自己的头发。好可爱的样子。慢慢把我的几吧含进了嘴里。好温暖的感觉，和小穴不一样的感觉。好舒服。她帮我吸了好一会我还是没有射。她的嘴也累了。虽然怪可惜的但我想算了。于是就不要她弄了。穿上了衣服。所以那次是次不完美的做爱。

　　后来我送她回家还吃了顿火锅。吃到一半她说肚子都被我顶疼了。太长顶到她花心了。我只是笑笑没说什么。我和那个女孩只做了那一次。但现在我们还有着联系。
