操女朋友的好朋友

（一）在她家里口爆她

　　林燕是我女朋友的高中同学，１米６２左右，两个人很要好，她２９岁了还
没找男朋友，经常和我们一起吃饭，我最近老幻想她和她做爱，她的咪咪和屁股
都很不错，，我经常偷看她就硬到不行了。

　　晚上和女朋友还有２个朋友在林燕家打牌，打牌过程中我就好几次偷看林燕
的胸部，好久没做了，欲火有点难耐了，打完牌，林燕骑电动车带我女朋友去林
燕上班的地方拿我们的电动车（之前在那充电）。

　　我正躺在床上等着她们上来叫我，没想到过了好半天才听到开门的声音，于
是我打开房门，发现是林燕进来了，说我女朋友已经在楼下等我了。

　　我走过去装做去沙发上拿包，碰到了她的屁股，感觉真爽，没想到她并没有
反抗，只是轻轻的动了一下，于是我用力地捏了捏她的屁股，她还是没有反抗，
而是“啊”地叫了一声，见到这样的情况，我的胆子更是大了起来，她已经２９
岁了，还没交过男朋友，估计还是处女，大概是需要人来滋润了吧，我把她裤子
的拉链拉开，往下拉了一小节，伸进去摸了摸林燕的屁股，再轻轻地碰了下她的
小逼逼，发现她的下面已经开始湿了，看来真是受不了了，才摸了她没两下呢。

　　我把手从她裤子里抽了出来，猛地把她整条牛仔裤给拉了下来，露出了粉红
色的内裤，她又叫了一声，然后整个上半身往下趴在了沙发上把屁股抬的高高的。

　　“我女朋友还在下面等呢，怎么办啊？”我一边摸着她的屁股，一边把嘴凑
到她耳边轻轻地说。

　　“我、我不知道，我只是感觉下面好痒啊。”她把我的右手拉到她的胸口，
同时把我左手拉到她的逼逼上，我轻轻地揉了下她逼逼上的肉，她就开始用力夹
住我的手，并且开始扭动腰部。

　　“爽吗？”我隔着她的Ｔ恤开始用力地捏起她的咪咪，她叫了一声，然后开
始用力地点头，她的咪咪不太大只有３３Ｃ不到，但是很挺很匀称，看着就很爽，
之前我就一直幻想着操她来打飞机，没想到现在真的可以玩弄她的身体了。

　　“今天没时间了，过几天找个机会来操你的小骚Ｂ好不好？”想到女朋友在
下面等，在上面已经玩了林燕差不多１分钟了，不能让她怀疑。

　　“我今天想要嘛，你就说你上厕所，再玩我几分钟好不好？”以前从来没见
她这么发嗲过，真是受不了，我的鸡吧已经硬的快把裤子顶破了，她把手神到我
的裤裆上摸了摸，然后轻轻笑了一下“你也这么硬了，来狠狠地操我吧！”

　　我把左手从她内裤里伸了出来，把她内裤也扒了下来，然后把自己裤子的拉
链也拉开，脱了下来，再把内裤也拉了下来。“把头转过来。”

　　“怎么了？”她转过头来，不解地问我。

　　我没说话，把腰往前挺了一挺，顶到了她的脸上，她反应过来了，脸马上变
的通红。“可不可以不要啊，还没洗呢……”

　　“废话真多！”我捏了捏她的嘴巴，她不得不把嘴张开，我马上把鸡吧插到
她嘴里，然后扶住她的头，开始用力抽插起来。

　　“噢，好爽，你的小嘴嘴操起来还真爽。”还没插几下，我就有了感觉，毕
竟我已经一个多礼拜没做了，存了不少。

　　感到林燕开始主动吞吐起来，我就把手放开，把她的两只手拉到了我的屁股
上，她就扶住了我的屁股，用力地用嘴前后套弄起来，“真乖~ ”我边享受着边
把手从她衣领伸进去，把她胸罩拉起来，开始揉捏她丰满的胸部。

　　“嗯……嗯……嗯！”看着我的鸡吧在林燕红色的嘴唇里扑滋扑滋的进进出
出，感觉快受不了了，我手上也开始用力起来，“没想到真有机会操你的小嘴巴，
真是好爽啊，林燕，你知不知道我每次打飞机都是在想你帮我口交的场面啊？”

　　她没有说话，不过嘴里发出了几下嗯啊的声音。

　　“噢~ 我快射了林燕，干死你的小嘴嘴！”操了林燕的嘴差不多１分钟，感
觉快到顶点了，我又把手抽了出来按住她的头，快速地操起她的小嘴嘴，她发出
了“唔……晤……晤……”的声音，想把我推开，当然不能让她如愿，我用力地
操了大概２０下，终于忍不住了，把鸡吧抽了出来，右手扶住她的头，左手开始
套弄“操你的嘴太爽了林燕，我要射了，啊……把嘴张开……啊！”一大股白色
的精液射到了她的脸上，然后又是几股射进了她的嘴里，衣服上。

　　来不及整理了，我亲了亲她，穿好衣服“明天找个机会狠狠地操你，等我哦
~ ”，“哼，你太过分了，刚在我嘴里爽过就走了，我还没爽呢。”

　　“今天实在来不及了，乖哦，明天好好操操你。”我把手又伸到她胸罩里捏
了几下，她哼了一下，把我的手拍开，我笑了笑，又亲了她一下，就打开门走了
下去，和女朋友说上了个厕所，就一起回去了，晚上都在想着第２天该怎么操她，
过了好久才睡着。

　　　　　             （二）在办公室里第一次干她

　　第２天是礼拜一，到中午快下班的时候给林燕打了个电话。

　　“在干吗呢？”

　　“打资料呢，还不少。”

　　“过来吧，我请你吃饭。”

　　“嗯，吃什么？”

　　“你过来就是了，想吃什么都行。”

　　“那好吧，等一会我１２点下班。”

　　我们这办公室平时就２个人在这上班，１１点多另外那人就走了，要下午２
点才会来，我就上ＷＯＷ的人类ＦＳ号，打了打战歌，ＦＳ号装备也一般，２Ｓ
４２Ｓ２+ ４Ｔ６，现在的国服打战歌的大多装备到顶了，，ＬＭ野排又不行，
打了几盘，只有１盘运气好赢了，另外３盘都被虐了。

　　终于林燕骑着电动车过来了。

　　“去哪吃饭？”

　　“随便，你说吧。”我关了ＷＯＷ，走到她身后抱住了她，她今天穿了件格
子的衬衫和一条紧身短裙“好香的头发啊，是不是特意洗的香香的好让我操啊？”

　　“坏蛋，放开我，你干吗呢！”虽说是在“反抗”，不过这反抗反而让我欲
望更强烈了，我把办公室的大门关上，又把林燕从电动车上抱了下来。

　　“你想做什么呀~ ”她靠在我身上，在我耳边轻轻地说。

　　“做爱做的事！”

　　把林燕按在墙上，右手伸到她的裙子里，轻轻地摸起她的小逼逼，“啊……
嗯……嗯~ 你真坏……啊……把我骗过来……嗯……嗯~ 就是想……想操我……
啊”含糊的呻吟声从她的嘴里传了出来，下面也马上湿了起来。

　　“难道你不想被操嘛，下面这么快就湿了，是不是想要我的大鸡吧了？”我
另一只手也没闲着，把她衣服的纽扣都解开了，又伸到她身后把胸罩的扣子也给
解开，然后把林燕的衣服和胸罩都脱了下来放在一边，一对丰满的乳房就露了出
来，身体又白摸着又滑，真是舒服，我亲了她的咪咪一下，然后又凑到她嘴上，
用舌头把她嘴唇顶开，就伸了进去，感觉真是甜啊，我就开始玩弄她的小舌头，
一开始她还想躲，不过发现躲不过，就开始配合我，虽然不太熟练，但也开始把
舌头往我这边伸了。

　　亲了一会我就弯下腰开始舔她的咪咪，昨天时间太紧，还来不及好好玩她的
咪咪呢。

　　“啊……啊……啊！”随着我手扣她的小逼逼越来越用力，她的叫声也越来
越响了，咪咪也开始上下抖动，我则是又舔又洗，真是爽死了。

　　就这么过了几分钟，感觉呻吟的越来越快了，整个人都靠在我身上，还开始
用力亲我的肩膀，看样子是快要到高潮了，我就把手停下了，开始抚摸她的身体。

　　“干吗~ 干吗停下嘛，我~ 我~ 下面好难过啊，要~ 要~ ”她见我停了下来，
就又凑过来开始和我亲吻。

　　“哪有这么容易的事，我也想要呢~ ”我笑着对她说。

　　“先让我爽一下好不好……”她拉住我的手，想往她逼逼那拉，不过她力气
没我大，当然不会得逞了。“昨天……我嘴嘴里都被你射满精液了……你说过…
…要让我爽的。”她低下头轻轻地说。

　　“呵呵，那今天还没爽呢。”

　　“你真过分，又要我先让你爽，坏死了。”

　　“谁叫你长的这么骚，我一看到你就硬的不行了。”

　　“瞎说，哪有啊，你这个小色魔。”她见拉不过我，就把手放到我裤裆上
“昨天你偷看我的咪咪，不要以为我不知道，哼~ ”

　　“知道也没用了，哼哼哼~ ”我露出了“狞笑”，“来，让我的鸡吧好好爽
爽，让它爽了就可以好好地玩你了。”

　　“坏蛋，哼，大坏蛋~ ！”她见实在没有办法，就想蹲下身子，不过因为穿
着紧身短裙很难蹲下去，只能把裙子撩到腰上。

　　蹲下去之后她就把我的拉链解开，把长裤拉到小腿，隔着内裤看了看我的鸡
吧。“看什么看，还不快点！”我开始捏她的咪咪。

　　“太大了……我怕……。”

　　“怕什么怕，等会还要用她插你的骚逼逼呢。”

　　“你欺负人……”扭捏了半天，她还是没办法，把我的内裤拉了下去，开始
慢慢地舔了起来“嗯，真乖，好好弄弄，让我爽了有赏。”

　　“你说的哦，不能骗人的~ ”她抬头看了我一眼，妩媚地一笑，就把我的龟
头含了进去，看着林燕头一前一后卖力吞吐著，我就开始好好玩弄她的一对大奶
了。

　　“哦，真爽，操你的小嘴还真鸡吧舒服啊！”没想到她的技术还真不错，牙
齿不会碰到，还会用舌头，低头看着吸吮我鸡吧时候的淫荡表情，真是太爽了。

　　“舒服吗？”她斜了斜头问我。

　　我点了点头，没说话，还是继续玩弄她的咪咪，她换了个姿势，跪在地上，
双手环住了我，同时更卖力地吞吐，发出扑滋扑滋的声音，我的鸡吧已经硬到顶
点了，于是我把她托了起来，含住了她的乳头吮吸了几吸，她又呻吟了几下，我
摸了一把她的逼逼，已经湿到不行了，我便把她又转了个身，让她扶住墙，用力
拍了下她的臀部，发出“啪！”的一声，她也“啊”了一声，转过脸来，我贴在
她背上，和她开始接吻，同时用鸡吧在她的逼逼附近开始摩擦，过了好几分钟，
她终于忍不住了“你干吗呢，还不来啊？”

　　“什么来啊？”

　　“就是进来啊！”她又转过头瞪了我一下。

　　“什么进来啊！”我用力捏了捏她的屁股和咪咪，不过还是没有插进去。

　　“啊~ 你好坏~ 啊，欺负我~ ！”

　　“你没说清楚我怎么知道你想要什么啊？”

　　“坏蛋，啊~ 你~ 啊~ 嗯~ 好坏~ 啊~ 我想你~ 想你~ 嗯~ 啊~ 操我~ 啊”

　　我一边用鸡吧继续摩擦，一边继续逗她“你在叫我吗？你要叫哥哥才行。”

　　“……啊~ 哥哥~ 啊~ 啊~ 嗯~ 嗯~ 哥哥~ ，操我，用力操我！”

　　其实我也忍不住了，把她屁股一提，腰一顶，就插了进去，她大叫了一声。

　　“你的小逼逼还真够紧的，以前还被谁玩过啊？”

　　“没有~ 啊~ 啊~ 只被哥哥操过~ 嗯~ ”

　　“那怎么没血呢？”

　　“以前手淫的时候不小心弄破了。”

　　我抓按着她的肩膀说“自己动！林燕，快动你的屁股！”

　　她开始左右摇摆、前迎后挺起来，速度也逐渐加快，到最后她她整个身体都
顶在墙上，嘴里发出一连串痛快的呻吟，我紧紧捏着她激烈扭动的腰，用力抵住
她淫荡而不断求欢的骚屁股。

　　“哦……真爽！操你的逼逼太爽了，以后每天操你好不好”多么美妙的浪屄、
我可以感觉到她膨胀的阴蒂，疯狂追寻着我，我也在用力地干她，每次都顶到最
里面，她的两个大咪咪也随着身体前后震荡。

　　大概过了５分钟，林燕随着大量涌出的淫水，大喊道：“啊！我~ 快要~ 来
了！”

　　我用力捏着她的咪咪，她动的越来越快，终于大叫了一声，一股滚烫的阴精
喷到了我的下面，搞的我也差点射了出来，然后整个人瘫到了地上。

　　我用力拍了她几下屁股，“怎么这么快就不行了？我还没爽呢。”

　　“可是~ 我被你干的不行了，站都站不起来了，你的鸡吧太猛了……我受不
了了……”

　　“没让我爽可不行！”我把她托了起来，猛地抽插起来，并不断地捏她的大
屁股，她不停地大叫，反正也没人听的到，听着也很爽，过了２，３分钟，感觉
差不多了，开始冲刺了起来“啊！要射了，要射了！”

　　“射我逼逼里，全部射进来！”

　　我闭上了眼睛，让自己的精子全部射进了她湿透了的逼逼里。

　　完事之后，我们坐在凳子上休息了一下，我打开电脑上了会网，林燕坐在旁
边，靠在我身上，幸好今天是安全期，要不然还得买避孕药，不过要不是的话估
计她也不会让我射在里面，我一边用一只手伸到她衣服里玩她的咪咪一边和她聊
天。

　　我问她怎么突然发骚了，她说其实早就想和我做爱了（我身高１８０，７０
ＫＧ，长的还过得去），不过这种事情也不好意思和我说，昨天我摸她屁股那下
才找到机会，其实她要是想的话我肯定早就会狠狠地操她了，也不用想着她打飞
机了（我女朋友对这种事情需求很低）。

　　休息了一会之后我们去附近的小饭店炒了几个菜吃了中饭，再回办公室里，
又在她的嘴里发泄了一次，本来想让她把精液喝下去的，不过她不愿意，也就罢
了。

　　　　　　（三）在自己家狠狠操她

      之后的几天林燕工作都比较忙，只是在礼拜３的时候中午又干了她２炮（嘴
里１炮逼里１炮），礼拜５晚上她打电话给我女朋友说第２天要过来（难道是来
找我的？）

　　我女朋友是老师，礼拜６还要上半天课，７点钟就去上班了，我躺在床上，
不知道林燕会不会早上就过来，想着她那两只丰满的大咪咪，温暖的小嘴嘴，湿
湿的逼逼还有滚圆的大屁股，我就硬到不行了，这段时间女朋友一直没什么兴趣
做，幸好可以在林燕身上发泄一下，要不然又只能打飞机，该多郁闷。

　　果然，８点半门铃就响了起来，我马上从床上起来，从门窥里看了看，果然
是林燕，立刻打开门让她进来。看来她今天是特意打扮了一翻，上身是深灰色的
职业装，下身是同样颜色的贴身短裙和黑色丝袜。

　　“看什么呀，没见过美女啊？”她把包放在沙发上，打开电视看了起来。

　　“美女是见过不少，不过没见过这么多骚的美女。”我坐在她的身边，因为
身上只穿了条内裤，所以她一眼就看见了我的大帐篷。

　　“真是大色狼，人家才刚来，就不知道在想什么事情了。”因为我手伸在她
的裙子里摸来摸去，她只好弯下腰来。

　　“让你坏！”她突然把我的内裤前面拉了下来，让我鸡吧抖了出来，然后到
我面前跪了下来，我当然知道她想做什么了，马上把自己的内裤脱了下来，她含
住我的龟头，开始用舌头舔了起来。

　　“噢！你口交怎么突然这么厉害了，以前没见你那么厉害嘛。”

　　她没说话，只是含住龟头，然后一点一点的把头往下低，直到顶到我肚子上
才停了下来，我的鸡吧马上在她的嘴里膨胀到了顶点，这时候她抬起了头妩媚地
看着，“舒服吗？”

　　“太舒服了，要是你再这么厉害下去我怕是几分钟都坚持不了了。”

　　“是吗，我只是想让你更舒服一点~ ”她又低下了头，慢慢地吞吐起来，每
次都含到最深，我感觉都要插到她喉咙里了，女朋友偶尔也会帮我口，不过基本
不会含到这么深，几次下来，简直让我快爽到不行了。

　　“真鸡吧舒服……噢~ 操你的小嘴真舒服，太刺激了！”

　　深深地来了几次，她又顺着我鸡吧的下面来回舔了起来，还舔了舔我的蛋蛋。

　　“噢，真爽，不要停。”我一边抚摸着她的头发一边说。

　　她把我的屁股托起来，低下头去，我简直不敢相信，一个性感的ＯＬ，不止
在帮我口交，竟然还……

　　果然，她开始用舌头在我的屁眼附近来回游走，真是让我爽到极点了。

　　她就这么来回的帮我舔弄了５，６分钟才停了下来，慢慢地爬到我身上来，
贴着我的耳朵，吐了口气，用轻到极点的声音说“今天你想怎么玩我都行，不用
管我~ ”然后又到我身下开始吞吐起来。

　　她都这么说了，我还怎么忍的住，站起身来，把鸡吧塞进她嘴里，用力地进
进出出，她则发出嗯嗯的声音，这简直是刺激我嘛，按住她的头，狠狠地抽插了
１００多下，感觉到一阵酥麻，再也控制不住，开始抖了起来，精液扑扑扑地就
射到了她的嘴里，她也没有挣扎，让我的鸡吧在她的嘴里慢慢软了下来。

　　我抽出鸡吧以后，她还是跪在地上，看着我，张开了嘴，只见白色的精液在
她的嘴里和唾液混在一起，红色的舌头还来回晃动着，这场景，真是太淫荡了啊，
她低下了头，咕噜一声，再张开嘴，她竟然把精液都喝了下去，太让我意外了，
没几天前她还不肯呢，没想到这么快就这么主动了。

　　“怎么搞的？今天这么骚了？”我坐回沙发上，轻轻地在她背上抚摸。

　　“想让你爽嘛，我这段时间看了Ａ片和很多网上的帖子学的，怎么样？舒服
吗？”

　　“太舒服了，从来没这么爽过。”

　　“今天你不用顾忌我，把我当成一个大骚货，随便玩就可以了。”

　　“你本来就是大骚货嘛。”

　　“又瞎说，坏蛋！”

　　我躺在沙发上，打算看会电视恢复一下，没想到她也爬到沙发上，跪到我两
腿中间，拿着我已经软下去的鸡吧，用心地舔了起来，把剩余的精液舔干净后又
慢慢含了起来。

　　看着她翘的老高的屁股还有大大的咪咪，我下面又开始有了点感觉，她发现
我在看她的咪咪，笑了笑，把衣服脱了下来，又把胸罩解开扔到了一边，双手就
开始自己捏自己的乳房，同时也没忘记继续吞吐，不到５分钟我的鸡吧就又硬到
顶点了。

　　这时她放开我的鸡吧，把两只大奶靠了上来，夹住了我翘的高高的鸡吧，我
还从来没享受过这种服务呢。

　　“真是爽啊，还从来没操过咪咪呢，以前打飞机的时候就想过，没想到终于
有机会真的来一次了。”

　　“以后你什么时候想要都可以叫我的嘛，想玩哪里都可以的~ ”

　　夹了几分钟之后，她低下头去，一边用大奶夹着，一边含住我的龟头，我也
没闲着，在她的身上来回抚摸着。

　　由于之前射了一次，林燕一连弄了半个小时我才有点感觉，感觉快射的时候
我站了起来，“张开嘴，快！”

　　话还没说完，精液就射了出去，她的脸上，头发上，嘴里和咪咪上都沾上了
我的精液。

　　射完之后，我无力的靠在沙发上，她就靠在我身上，不时地亲亲我的乳头。

　　这恐怕是我这辈子最淫荡的一个早上了，体验了一次乳交，在林燕的嘴里、
脸上、屁股上和逼逼里（她带了套来）各射了１次，到后面真是射的快脱力了，
３个小时射４次，以前从没这种经历过。

　　１２点左右我女朋友回来了，林燕坐在客厅沙发上等她，我则提早进卧室里
上了会网，趁我女朋友洗手上厕所的机会我还让林燕帮我口了几下，接着我们三
人就一起出去吃饭了。

　　　　　　              （四）在她家干了她七炮

　　没过几天林燕就出差去了，难怪那天那么骚了，原来要好长时间不能干了，
我只能偶尔在女朋友身上发泄一下。

　　过了几个礼拜，林燕回来之后，我借口周末回家，就背着笔记本急匆匆地到
了林燕家，她刚一开门，我就抱住她用力亲吻起来，双手则用力揉搓着她那对又
白又大的奶子。她知道我要来，除了内裤什么都没穿。

　　憋了半个多月了，终于有机会了，我二话没说，把她抱进房间，放到桌子边，
脱了裤子，然后扒下了她的内裤，把她放了上去，把鸡吧顶了进去。“啊！”
“啊！”我们两人都发出了舒爽的叫声。

　　“哥哥~ 好哥哥~ 小燕要！用力操我！”她背靠在桌子后的墙上，开始发出
浪叫，我按着她的腰，每下都插到她最里面。

　　“啊……哦……啊……哦哦……哥哥，你好棒啊……好爽……哥哥……慢点
……”

　　“啊……哥哥……深点点……再深一点……用力……啊……”小燕淫荡的叫
声在房间里回荡着，夹杂着两人身体“啪啪”的碰撞声。

　　“啊~ 啊~ 哦~ 嗯，哥哥，小燕被你插死了，啊，哥哥~ 哦~ 不~ 老公，啊
~ 啊，要来了，要来了，老公！我不行了，啊，啊，今天你怎么那么厉害！啊，
受不了我，老公要把小燕干死了！要高潮了！老公，啊~ 要死了！”我用力地干，
了她３００多下，她则不停地发出淫荡的声音“啊~~~ ！！”又干了她２００多
下，小燕发出一声娇呼，身体本能地开始痉挛，阴道里淫水汹涌。

　　林燕高潮的来临，阴道一阵收缩并伴随着大量淫水的流出，刺激了我的鸡吧，
我也忍不住了，一股浓稠的精液射进了林燕的阴道，今天又是她的安全期，可以
随便干不用带套。

　　干完一炮之后，我们两人都躺在床上，打开电视休息了会。

　　“我睡会觉，昨天晚上玩ＷＯＷ玩到太晚了，很困，一会叫我，再好好干干
你。”

　　“嗯那你先睡会吧，我看会书。”她拿出放在床头的一本书，看了起来。

　　不知道睡了多久，感到鸡吧被什么东西包住了，张开眼一看窗户发现天都黑
了，林燕则整个人趴在被子里面，只把屁股露在外面，脑袋在我两腿间一上一下
地起伏着。

　　“又发骚了啊？”我把被子掀开，抱住她的头坐了起来，她还是跪在我两腿
间含住鸡吧，细细的为我舔弄着，突然她用力舔了舔我的龟头，“噢，太刺激了！”
我拿出手机，想拍几张她帮我口交的照片，不过马上被她制止了“不准拍，否则
以后没的服务了~ ”

　　“就拍几张，你不在的时候我可以用来打飞机嘛。”

　　“就是不准，你拍的话以后就别想操我了。”

　　“一张都不行吗？你这么骚，我平时想操你怎么办啊？”

　　“憋着，或者找你女朋友去。”

　　“憋着太难受了，她一个月也不会干几回的。”

　　“不管，不准拍。”

　　“哎，那好吧。”我只能把手机放到一边，幸好我之前已经以最快速度拍了
一张。

　　她一手握住我的鸡吧张开嘴含在嘴里，大口的吞吐著，然后含住鸡鸡头开始
吮吸，一边吸着舔着，发出了口水声，有时多含住鸡鸡，有时只含住鸡鸡头吮吸。

　　“把黑色丝袜穿上。”我拍了拍她的屁股说“多麻烦啊，不要了。”她还是
在吞吐著。

　　“穿上黑色丝袜看上去更骚，比较爽。”

　　“……那好吧，你要求还真多。”

　　她走下床打开柜子拿出了一双丝袜，慢慢套到腿上，是那种一直到大腿上部
的丝袜，我最喜欢这种了，穿好之后她又爬到床上准备帮我口交。

　　这时候我站了起来，抱住她，一边捏住她的大屁股一边把她推到墙上然后反
了个身，林燕似乎也感觉到我想做什么，主动的把屁股翘了起来“是不是又想从
后面干我了？”

　　“那是，小骚货，哥哥要来干你了！”扶住她的屁股，用力一顶，鸡吧就被
她的逼逼整个吞了进去，然后我就开始抽送起来，看着被黑色丝袜包裹的美腿，
上面则露出了雪白的大屁股，真是视觉享受啊，我插的非常地快，想要在她身上
狠狠地发泄自己的欲望，每干她一下她就发出一下呻吟，更是刺激了我。

　　干了几下，我突然想要是在阳台上干着她不知道是什么感觉，于是就顶着她
把阳台门打开，把她推了进去，还趁她不注意拿上了手机，她有点不情愿的样子，
不过这时候显然由不得她了，接下来，我让小燕伏在地上，翘起她的大屁股，把
被我鸡吧猛烈攻击过的小逼逼呈现在我的眼前，然后，我扶着她的细腰，继续开
始用力地操她，边操还边拿手机摄相（当然没让她发现）大鸡吧直插到底，然后
再快速的整根拔出来，然后再一下子狠狠地插进火热湿润的逼逼中，每一下都顶
到最里面，小燕的大奶子被我干得前后激烈的摇晃，淫声浪语充斥着整个阳台，
小燕被我干得两眼翻白，结实的翘臀拚命的扭动想获得更大的快感，我也由的她
扭动，过了不到１０分钟，她身体猛地颤抖了起来，看来是到高潮了，我又操了
她半个多小时，终于顶不住了把精液射进了她的逼逼里。

　　由于刚睡醒，我精神还不错，原来已经７点半多了，我们休息了１０来分钟
后就开始烧饭了，她在做菜的时候我看着她的黑丝和雪白的臀部，又没忍住，在
她逼里又来了一发，等烧好饭都快８点半了，我们吃了饭以后坐在床上开始拿笔
记本上网。

　　除了之前的３次，从晚上到第２天的中午，我又在她的嘴里和逼里各发泄了
２次，一天之内干了７炮对我来说绝对是头一回了，不过真是太爽了，忍也忍不
住，到后面真是射不出什么东西，要不然再来几炮也是有可能的。

　　吃过中饭后我就回女朋友那去了，第二天还得上班。
