放荡的日子
译者：１９７６ｘｙｇ
来源：无极论坛
（一）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　中篇的，哇！有近二万字。

　　这篇我喜欢，因为这是我翻译的英文情色小说里第一次提到避孕的事，其他
的都对这些好像漠不关心。

　　其实这倒是一个非常有趣的情况，无论是爱情小说，还是情色小色，它们都
好像把主人公当成无性人物（就是绝对不会怀孕），这或多或少都让人看起有误
导，又或者不真实之感。

　　毕竟避孕是很重要的，在这个性趣盎然的年代，没有保护就做爱简直是自寻
死路。

　　ｘｙｇ警告各位淫民：性交可能会「搞出人命」，因此大家可千万不要乱来。

　　性交可能会导致「中招」（也就是染上性病），在做爱前请三思。

　　此文不禁转贴，但请保留以上一段。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我的父母在离开小村时给了我二十美元，并告诉我不要去惹麻烦。这是他们
第一次在周未让我一个人留在家里，我决定不使他们失望。

　　比起星期五晚上和朋友们一起出去玩，我倒宁愿一个人呆在家里看电视，然
后早点调好闹钟上床睡觉。

　　第二天早上起来，我起身去除草，一切都搞好之后大约是十点钟。

　　自负其责的感觉真的很好，在一个长长的热水澡中我把全身的注意力放在我
那年青饥渴的鸡巴上。我并没有手淫，虽然我很想。

　　就在我步出浴缸时，门铃响了。在这镇上的某个人知道我的父母和妹妹去了
海滩，我推测按门钮者可能是我的一个朋友。

　　我拿起一条浴巾系在腰间，胸膛上仍满是水珠，就向前门走过去。

　　我开门后才发觉是苏珊，她好像与我妹在周未约好了，可是她的打扮也太前
卫了，布料盖住的地方还没有暴露出来的多，当然我不会介意这一点。十五岁的
她，娇小的身体就穿着一件非常紧身而且是我所见过最最最短的衣服。

　　苏珊是个身材修长、苗条纤细并拥有长长美腿的金发女孩，她拥有完美的屁
股、梨型的乳房、淡褐色的眼睛，她身体的每一部份都像模特般完美。两年来，
我注意到她已经从可爱的小女孩化身为性感尤物。

　　几个月前，她和我妹开始一起规则地做着太阳浴，而且只要你看到她穿比基
尼晒太阳，你就永远不会再想看任何东西。她常常不穿胸围（为了避免皮肤晒成
斑马纹），而且经常忘记（或者是故意忘记）扣好衣服。她不止一次把胸部整个
都裸露出来，我不得不承认，只要看着她我就会勃起。

　　我宁愿看她穿比基尼而勃起，而不愿去看那些虚假的杂志女孩，虽然我不止
一次对着她们打手枪。

　　你能想像当我发现她站在前门走廊时的高兴劲儿。

　　我十六岁，六英寸长的鸡巴就好像一条随时会攻击的毒蛇在我的浴巾下充血
膨胀起来。最开始它想直接跳出来，但是因为浴巾太大了，它只能形成一个明显
的帐篷。

　　当苏珊看到时，她睁大了眼睛。我有点儿苦恼，也有些尴尬，弯下腰去试图
遮掩这不雅的一幕。

　　就在痛苦的几分钟后，我充血的鸡巴从一边浴巾中溜了出来，直挺挺地挺在
那里。也许因为苏珊的注意，它现在变成七英寸或许更长。

　　「真是抱歉，我以为你是保罗。」浴巾滑了下去，我紧紧地抓住它。

　　我徒劳无功地试图去用手挡住我那竖挺的鸡巴，想要去保留我最后一分羞耻
之心，我把浴巾包得紧紧的。

　　苏珊盯着我，她的表情好像有点想发笑。她在笑我，她知道一切。

　　「你打算怎样问候我的兄弟？不，我不是这个意思……是的，哦，不，我刚
刚才洗了澡，该死的，而且……噢，不要介意。你在这里做什么呢？你应该到海
滩去找我妹的。」

　　「昨天晚上我就决定不去，而且也打电话告诉了玛莉，她没有告诉你吗？」

　　苏珊的眼光移向了我下边，她的眼睛好像一直都在盯着浴巾看。她定在那里
好一会，然后再度移上来看着我。

　　「不，她没有告诉我。为什么她要告诉我呢，这应该和我没有关系吧？」

　　各种胡思乱想涌上了心头，每一种白日梦的情景只有我自己知道。

　　「正常情况下她不会跟你说，不过我告诉过她我要来，因为昨天我把比基尼
忘在这儿了，我必须得把它拿回去，我想她是忘了。」

　　「我想也是。」

　　看来我的情况也影响了苏珊，她的乳头也非常地肿涨起来，就像成熟的樱桃
似地隆起在那薄薄的衣服下面。我站在那里，好不容易克制住想要去纵容自己摸
她的兴奋。不知何故，也许有一天，我会战胜这种恐惧，但是现在只是看和想，
对我来说就足够了。

　　我的眼睛大胆地在她胸部巡视着，滑过她平坦的腹部，来到了她双腿之间。

　　织物被绷得紧紧的，在双腿之间一些微微的皱痕完美地描述了她阴唇的形状。
能看得非常清楚，她没有穿内裤。我的鸡巴在浴巾下脉动，渴望着冲破那织物的
制约插进她可爱的阴唇里去。我有点怀疑她是不是像我一样也动了情。

　　「好了。」

　　「什么好了？」我跳了起来，眼光从她的双腿之间移开，感觉到一阵火辣辣
的羞耻。

　　「好了。」她清脆的声音把我带回了现实的不能再现实的现在。苏珊格格地
笑着，我紧盯着她看似乎一点儿也没有困扰她：「我能进来拿我的比基尼吗？」

　　「噢！嗯，当然可以。」我步向一边。

　　苏珊步经我时，她的双乳跳动着，衣服下的两个又圆又翘的屁股不断地摇来
摇去。我关上门一直看着她这样走过起居间，看得我差点就要晕倒了，而她则转
过了弯，朝着玛莉的房间走去，消失在我的视野里。

　　我跟在她屁股后面好一会儿，一直到那黑漆漆的走廊处。我妹房间门大大地
打开，苏珊的影子在镜子里看得清清楚楚。她走到梳妆台，拿起了一件蓝色的比
基尼，站在镜子面前搔头弄姿。

　　然后就发生了出人意料的事情。她把比基尼放到一边，开始脱起衣服来。她
解开了紧身衣，我可以非常清晰地看到她的乳房。她捧起双峰，用手指在上面揉
啊揉啊，直到那肿胀的乳头变成深红色好似要胀裂开来。

　　我屏住呼吸在那里聚精会神地看着。

　　她身体扭动得如此大力，我都在怀疑她会不会因此伤了腰。脸上有着我从未
见过的愉悦，最后她呆呆地看着镜中正揉着乳房的自己。然后她的手移动了我的
视线，她可能正在脱短裤，但很遗憾我看不到。

　　大约几分钟后，我才意识到她并不是在脱短裤。强自压住要冲过去压住她的
冲动，我把浴巾扔到一边，开始手淫起来。

　　苏珊抬起一只手放在嘴里，津津有味地舔吃着手指，我已经兴奋地倒在了地
毯上。在舔完了双手之后，苏珊拿起了比基尼开始穿着。就在她弯下腰时，从侧
面能看到她乳房上那粉红色的乳头。对比起后面那白白的墙壁，她的乳头有一个
美元硬币般大小，就好像拇指般突出半英寸高，我差点就要兴奋地射出来。

　　手再度回到了胸部，愉悦地闭着眼睛，她的手指疯狂地扭着乳头。直到手指
移动着比基尼的近肩膊处，她仍然闭着眼睛。细小的比基尼仅仅只能盖住乳头周
围一点儿，把大部份的隆起都裸露了出来。

　　我的手狂暴地套弄着鸡巴，而此时苏珊突然睁开了眼睛，她游移的视线告诉
了我她在镜中看到我，虽然我不太想相信这个论断。

　　停止了套弄，我低下目光以避免与她对视，同时希望她并没有发现我。但希
望化为泡影，我能感觉到她火辣辣的目光直盯着我的身体。最后，我决定不再逃
避，抬起了头来，两人的目光在镜中相视着。

　　那真是糊涂的一刻，她肯定想要知道我看了她多久，而我也想了解她什么时
候才发现我。我的心脏狂跳起来，如果此时我不做点什么，我就会错过她。手再
度回到鸡巴上，她睁大了眼睛，好奇地看着，我慢慢地套弄着鸡巴，完全不知道
下一步刻该如何办。

　　苏珊肯定也了解了我的想法，手伸到背后把比基尼胸罩脱了下来，她那美丽
的乳房就像我的一样完全裸露出来。我们彼此互视着，我越来越快地套弄鸡巴，
而她则猛揉着双乳，缓慢地步向我妹的房间。苏珊用着乞求的目光看着我，被肉
欲所征服，我完全误解了她的表情。

　　离她越近，我就越想要她，而且我根本没有注意她的反应。就在我到达门口
的时候，她尝试想要去遮住身子，我定在那里。

　　「不要。」她哀求着。

　　「我不会再靠近了，我不会做什么的，让我看看好吗？如果你不肯的话，我
宁愿去死。」

　　「我可是听过不少的承诺。」苏珊仍然面对着镜子。

　　她现在可说是完全赤裸，除了那些轻薄的带子仍缠在她的背部和腰间，还有
那陷入她漂亮的臀沟内的薄布料之外。

　　「如果你不相信我，你老早就已跑开了，」我继续套弄着自己律动的鸡巴：
「请转过身来，让我看看你的胸部。」

　　苏珊迟疑地转过身，松开了手，任凭那比基尼胸罩落到了地上，她低声道：
「我肯定是疯了，你最好不要做出过份的事。」

　　「我也疯了。」高潮的狂震在体内破坏着一切，我的膝盖也发软了。

　　「为什么？」

　　「我居然承诺我只想看看你。」我的屁股开始不听使唤地狂震起来：「你比
我想像的还要漂亮一百倍，你的乳房就好像一对热呼呼的嘴唇，你想要有人吃你
的乳头吗？或许我可以帮你吸它们？」

　　「也许……」苏珊脸红了，她摸了摸乳头，用眼睛盯着我看：「……我是想
让你这么做，不过我想还是最好不要，至少现在不要。」

　　「为什么？」我回盯着她。

　　「求你了，」她的眼睛停在我的鸡巴上：「你许诺你不会做任何事，而且我
也想看你。」

　　「那无所谓，现在，即使我想做出什么事也太晚了，我要来了！」我的手动
得越来越快，睾丸也做好了发射的准备。我提起了脚趾，大力的搓揉让我的鸡巴
涨成了紫红色，全身的每一块肌肉都猛烈地收缩着。

　　「你是不是需要躺下来休息？」苏珊对着床做着一个手势，声音里有点儿关
心。

　　「噢，天啊……噢，天啊……噢，天啊！」我低叹着，正濒临那永生的快乐
边缘。喜悦越来越猛，我期待着一次极为猛烈的高潮。

　　斜靠在门柱上支撑着身体，我另一只手试图去安抚那发酸的肌肉，好让我的
高潮来得更迅捷一些。

　　「让我看，苏珊，脱掉那里，让我好好地看你。」

　　「你许诺过的！」苏珊后退了一步，但是眼睛仍然没有离开我的阳具。

　　「求你了，再过几秒钟我就要来了，请让我看吧，把你的阴户给我看吧！」

　　「你去死吧！」苏珊有点恼怒，她的手紧紧地抓住那块遮羞布：「我知道你
不会守信的。」

　　「是了，求你了！」高潮的第一波已经来到，想要看她阴户的欲望压到了一
切，我是全身心地想要看她的阴户：「快一点！在我来之前让我看吧！」

　　苏珊把小三角裤拉到了一边，金色的阴毛闪耀着水光，那膨涨的阴唇异常的
潮湿，向外明显地突了出来，好像想要吞吃着什么似的。

　　她卷曲的手指把三角裤的裆部拉向一边，她另一只手也伸了过来，中指和食
指并在一起滑入了她那年青的裂缝之中。她把那里打开得大大的，将一切都暴露
出来，就像一条盛开的鲜花般的阴唇在蠕动着。用手指将阴唇分开，她轻柔地爱
抚着阴蒂。

　　我眼睛紧盯着这隐秘处，她的阴蒂就好似剑的鞘般傲立在那儿。手指滑入了
内阴唇之间，退出来时粘满了如乳脂般的粘液。阴户的芳香就好像花蜜般散发在
这个炽热夏天的空气里。

　　她肯定知道我渴望着她的那里，所以她诱惑十足地抬起那闪着水光的手指放
在了嘴里挑逗着我，顽皮的微笑在她的脸上绽放着。过不了多久，她的手指又再
次回到双腿之间，双手把她的阴户打开得大大的，我看着她那隐秘且收紧的粉红
色洞穴。

　　就在这时，高潮驱走了我所有的意识。鸡巴射出了第一发精液，击中了八英
寸外的墙上，苏珊惊奇地低呼。第二次并不强烈，但是它仍然在空中滑行了五英
寸后落在了我妹的床上。再后来的几次就只是流了出来，然后我颤栗着再次鼓足
劲儿，又一次把精液发射在墙上。

　　苏珊死死地盯着我鸡巴的发射，直至我最终筋疲力尽地倒在地毯上。

　　当我恢复意识时，我知道这不是一个梦。我赤裸着躺在我妹房间的地毯上，
墙上、玛莉的床上，还有地毯上，到处都是我的精液。

　　我困惑地坐了起来，苏珊可以已经急急忙忙地走了，她的紧身衣和小三角裤
仍丢在地板上。

　　我捡起她的三角裤放在鼻下狂嗅着那芳香，即使才过高潮不久，我的鸡巴很
快又兴奋起来。她年青的阴户能让我再数秒钟内就再硬了起来，但是我知道我不
得不去等待。

　　这一次我不会再是一个人手淫了。

　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我坐在睡椅上正看着电视，电话突然地响了。我并不是太情愿去接电话，直
到它响了六次我才拿起了听筒。

　　「你好？」

　　「你还好吗？」苏珊有点放下心来：「我摸了摸你的脉搏，以为你死了。」

　　「我很好，但是你怎么了？我醒来时，你已经走了。」

　　「我吓坏了。你能原谅我吗？我本应该等到你醒来才走的。」

　　「那没什么，我会原谅你的。」

　　「你的头有没有受伤？」

　　「没有……你为什么这样问？」

　　「你倒下时头重重地撞在地上。」

　　「我是太兴奋了，所以没有去注意这些。顺便提一下，我忘记了去告诉你，
你看起来有多性感，我从来没有看过比你更漂亮的女孩。」

　　「我才十五岁。」

　　「我也只有十六岁啊，」我强调道：「但是我已经看过了很多真正的裸体女
人，可是她们都没有你这样漂亮。」

　　「你在说大话！」苏珊带点叽笑道：「你从哪里看到这么多的裸体女人？」

　　我的脸红了：「是在杂志上。」

　　「你把我和那些下流的杂志女孩相比？」

　　「你介意吗？」

　　「你吹得太过火了，」苏珊格格地笑着：「但是我也看过许多，我知道我并
不是最性感的，我的乳房只有３４。」

　　「大多数女孩只有３２—３３，我认为你的乳房是相当地完美，即使尺寸比
不上她们，除此之外，你以后还会长的。」

　　「我妈妈是３７。」

　　「那么你也肯定会长得那么大的，我敢打包票。」

　　「我的乳头怎么样？」

　　「它们是我看过最漂亮的，我真的是很想去舔它们，当然，这得请求你的允
许。」

　　「我敢打赌你心里满是坏主意，是吗？」苏珊又坏坏地笑笑：「你对我的乳
头有什么看法吗？」

　　「它们非常漂亮，」我的鸡巴开始硬了：「为什么你不现在过来，让我亲亲
它们呢？」

　　「今天晚上不行，我有点头痛。」

　　「你是在戏弄我吧？」

　　「是……又或者不是。」

　　「这是什么意思？」

　　「这就是，『是』的意思就是我确实在戏弄你；而『不是』的意思就是我真
的是太累了。」

　　「太累了？」我试图去说服她：「我以为你在开玩笑，一直都在戏弄我。」

　　「那你想怎样？我看见你在你妹的房间里射精，难道你要我来清洗房子？」

　　苏珊大笑着：「我可不是你想的那样纯洁无知，或者我可以洗洗我的地板。」

　　「好了，好了，」我也笑了：「我只不过要想让你知道我有种上当受骗的感
觉。」

　　「为什么？」

　　「你看了我手淫，但是我可没看你手淫。」

　　「你曾经看过女孩做这种事吗？」

　　「手淫吗？」

　　「对！」

　　苏珊又大笑起来：「你曾经看过女孩手淫吗？」

　　「没有。」不得不用手去安慰我那涨得生痛的鸡巴，现在我脑内已在想像苏
珊手淫的样子，我已经沉迷在这种幻想之中不可自拨了：「你会做给我看吗？」

　　「我不知道，」她的声音有点软弱：「我从来就没想过这些事。」

　　「为什么？」我对她施加压力：「我不是做给你看了吗？」

　　「这完全不同，」她反驳着：「我是个女孩，当我做的时候，你能保证你不
冲动吗？」

　　「我可以边看边手淫，」我提出建议：「我们彼此看对方好了。」

　　「你怎么一点儿也不放弃？」苏珊叹息了。

　　「我不想要任何其它的东西，」我深呼吸了一下，试着去转变话题：「你看
到我手淫时，你当时在想些什么？」

　　「一开始有点害怕，尤其当你走向我时，你看起来就好像要强奸我似的，但
是当我想到你不会做出什么出格的事后，我就很高兴地停在那里。你给我演了一
场好戏，我还知道有人专门去买票看这种牛肉秀。」

　　「告诉她，她可以免费观赏。对了，她是谁？」

　　「天啊！你们男孩可都是一个样。」苏珊又开心地大笑起来：「你们除了想
那事这外什么也不想，但是如果我告诉你她跟你住在一起，你还有兴趣想知道她
是谁吗？」

　　「什么？」我怔住了。

　　「被这种猜想吓倒了吗？」

　　「你到底在想些什么？」我有点儿语无伦次了：「那个女孩是我妹玛莉。」

　　「她也是个女孩，」苏珊哈哈地笑着：「上次她裸体的时候，我看她也蛮性
感的，也许只要她想你可以让她看。」

　　「这太疯狂了。」

　　「没你想的那么疯狂，我敢保证当你手淫的时候，她会让你看她的阴户。」

　　她用着坏坏的语气说着。

　　「你是不是有点太过份了，为什么你想让我妹看我手淫？」我的心脏开始猛
跳了，脑海里想起了几个月前我妹正在淋浴的情景，我想要去看更多，她确实是
个性感小尤物。

　　苏珊改变了话题：「她知道你偷看过她。」

　　「什么？」我惊叫起来。

　　「她告诉过我。」苏珊调皮地笑着：「我们互相谈任何事。」

　　「我不敢相信，玛莉知道我偷看她，她为什么要告诉你？」我苦恼得快要去
自杀了。

　　「我可不是瞎说，」苏珊停了一下：「这是个事实。」

　　「把一切都原原本本地说了出来吗。」我的脸涨红了。

　　「两周前，我想大概是星期一的晚上，玛莉正在换穿睡衣，当时她听到窗外
有某些声音，她知道是你，所以她故意把乳房露了出来。她有一对漂亮的乳房，
但是我想你也许更想去看她内裤里的东西，对吗？」

　　「这听起来好像是个事实。」我的脉膊加速了。

　　「也许你并没有注意到，但是她的窗户打开了一英寸，你从你的卧室窗户爬
进爬出时弄出了声音，她听到了，所以知道是你。」苏珊吃吃地笑着：「她甚至
听到你打开拉链的声音，你总记得吧？在你妹的窗户外手淫。」

　　「天啊！」我无地自容：「我不敢相信，你还知道别的吗？」

　　「几天前，玛莉在看电视，那时你刚放课回家。她穿了一件白色的上衣没有
戴胸罩，而且她为了某种理由故意没有扣上上边的三个扣子，所以乳房能够很清
楚地看到，你则死死地盯在那里。」

　　「好了，好了……这就够了。」我被搞得不知所措。玛莉不但知道我所有不
伦的想法，并且也为此而兴奋，或者更坏的是，她把所有的一切都告诉苏珊。

　　「你还记得她穿过的超短裙吗？」

　　「是的。」我艰难地咽着口水，恨不得挂上电话，然后搓爆我的鸡巴。

　　「她把它借了给我，」苏珊若有所思地笑着：「它非常短，对吗？我记得你
妹穿着它时，有很多男人对她吹口哨并直盯着她看，那时她穿了内裤没有？」

　　「没有。」我放开了自己的鸡巴。

　　「好像有点狂野？」苏珊笑着：「你妹把她所有的都给你看，而且就在你白
天看电视时，这会让你硬起来吗？」

　　「或许吧，但为什么我要告诉你？」我更加兴奋了。

　　「玛莉和我共享所有的秘密，什么话都讲。她告诉我，当时你的鸡巴在短裤
内涨得大大的，为什么当时你不把它掏出来？玛莉可是非常喜欢的。」

　　「这太疯狂了，苏珊。」我斜靠在墙上，手又不由自主地抓住了鸡巴，拚命
地搓揉着：「为什么……为什么你要告诉我这些？」

　　「嗯，为了某种理由，我故意把门打开，因为我听到玛莉每一次谈起你时我
都嫉妒万分，我也想像她那样看看。但当你看着我并走过来时，我突然意识到你
也许会做出过份的事情，我自己内心当然也是这样想。」

　　「如果这是真的话，你为什么要离开？」我反驳道。

　　「请想一想，」她的声音尖锐起来：「我并不是怕你，我是怕伤害玛莉，她
是我最好的朋友，而且我也知道她比我更渴望着你。设身处地地想想，我知道如
果我这样做了，她也会嫉妒的。」

　　「这真是太荒谬了！你知道你在说些什么？」我的心砰砰地跳着，苏珊所说
的甚至比我的白日梦还要不切实际，乱伦这个念头在我的意识里面慢慢升起。

　　「让我告诉你一个秘密：你房间的墙非常薄，每次你手淫时，玛莉都能听到
你蛋蛋滚动的声音，我也听见过一两次，是在和她一起睡时。她知道你在手淫，
她也清楚你每次都边偷窥边手淫。」

　　「这太叫人无地自容了！」我的脸此时大概热点连鸡蛋也烧得熟。

　　「我觉得这非常有趣，为什么你不去看看她的床下？每次她听到你手淫时，
她是不会只躺在那里的……」苏珊越变越小，最后什么声音也没有了，话筒里传
来对方挂机的信号，我也把它挂上了。

　　我在发楞着，大约呆在那里二十分钟，我步向了玛莉的卧室。

　　苏珊的内裤依然静静地躺在梳妆台上，这是早些时候我摆在那里的。我捡起
它压在脸上，她阴户的气味仍旧强烈地保留着，我的鸡巴有点胀痛，硬硬地竖挺
在胯间。我放下短裤，走向我妹的床，有点犹豫，但最后我还是跪下来检查着。

　　我找到两本杂志，一本是《阁楼》（注：美国着名的色情杂志），是在几周
前不翼而飞的那一本，它此时却跑到了床上，不用问，一切都摆得很明显了。另
一本是用报纸包好的，放在《阁楼》的上面。

　　当我打开看到它的封面时，我的血液快要凝固了，《真实家族之爱故事集》
几个大字出现在我的眼前！

　　我的心猛跳了起来，打开了封面，里面全都是乱伦的故事。有哥哥和妹妹、
父亲和女儿、母亲和儿子、阿姨和伯父、堂兄妹们……甚至家中每一个可能的成
员间的乱伦故事。

　　我开始读了起来，故事并不是很煽情；而且可信度也相当高，看得出不是同
一人写的。

　　不用说，我当然首先看有关于哥哥和妹妹的。几分钟内，我的鸡巴就勃了起
来。

　　就在我看着一对兄妹在地下室里做爱的文章时，我用力地套弄着鸡巴，并想
玛莉是不是也想像故事里的那样做。没多久，我就发射了，其中清理的工作就不
用详说了。

　　我在妹妹的床下又翻了翻，找出了一条保存得相当好的短裤，但当我把它捡
出来时，我吓了一跳，因为一只假阳具突然从里面掉出来。我极力平伏心情，这
就是苏珊要我去找的东西吗？当年青的妹妹听到我手淫时，她就用这个假阳具干
自己？

　　玛莉的短裤缠绕在我的鸡巴上，我用她最亲密的内衣廝磨着我的鸡巴。假阳
具被摆在我的脸上，虽然上面她阴户的骚味已经很微弱了，但是我仍然能够嗅得
到。

　　我用嘴舔了舔假阳具，然后就吞了下去。那股骚味让我兴奋莫名，尽管现在
我妹的骚穴的味道越来越淡了，可是它仍然让我着迷狂乱。我就像崇拜阳具般亲
密地舔着，亲吻着这根假鸡巴上的每一寸，品味着我妹在这塑料的假阳具上残留
的一切体味。

　　在高潮消退后，我爬上了玛莉的床，当然她的内裤仍然包裹着我的鸡巴。

　　晚上我在这床上做了非常多的绮梦。

　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　整个早上，我有点心烦意躁地等着电话，然而它却一直没有响。

　　直到中午，门铃响了，我走过去为苏珊开了门。

　　让我高兴的是她只穿了一件差点就要露出胯部的夏裙，而且也没有戴胸罩。

　　她的乳头很明显地在布料下凸出来，而且裙子短得只能盖住大腿，我在好奇
她是否穿了内裤。

　　「嗨！」她打着招呼走了进来，径直步向沙发坐了下来。

　　「你好！」我面对着她坐在躺椅上回复着。

　　她坐得非常有礼貌，双腿也闭得严严实实的，让我看不到任何春色。可恶，
她真是摆明要调戏我。

　　「你看了她的床下吗？」

　　「是的。」当我想起我舔吃着假阳具时我脸红了，并暗暗发誓再也不做这种
事。

　　「你发现了什么？」她顽皮地问着我。

　　「两本杂志：一本《阁楼》，是从我那儿偷的；另一本则是乱伦的故事集。

　　另外，我也找到了一个假阳具。」

　　苏珊眼睛眨啊眨地：「你有没有兴奋起来？」

　　「有的，」我盯着她的眼：「我用她的内裤手淫了。」

　　「然后把它扔在枕头下了？」苏珊笑着把膝盖略为打开了一点：「我知道她
经常去找那里。」

　　「她用假阳具多久了？」我低下了眼，因为她根本没有穿内裤，双腿间的那
蓬阴毛可以看得清清楚楚，我舔了舔嘴唇想要看得更多。

　　「她用假阳具让你惊讶吗？」

　　「是的。」我用双腿夹住那不安份的鸡巴：「但她才十五岁啊！」

　　「我也是十五岁！」苏珊又把双膝再分开了几英寸：「你认为我也用假阳具
吗？」

　　「我不知道。你也用吗？」我盯着她的阴户，那丛阴毛非常浓密，但也遮不
住两片肥肥的阴唇。尽管她的阴唇已经完全成熟了，但是阴道仍然收得很紧，并
充满了青春的弹性。

　　「是的，」苏珊诡笑着：「这个假阳具是我的，我把它借出去了。现在你怎
样想呢？」

　　「我想我的鸡巴会变得更大更硬。」我说着拉下裤子的拉链，掏出了我直挺
的男根。它在狂野地跳跃着，充满了生命活力地律动，她则平静地看着这一切。

　　「这可真像个表演。」苏珊脸红了：「你愿意在玛莉面前表演吗？」

　　「她现在可不是坐在我的眼前，把她的阴户给我看。但是如果她真的这样做
了，我想我会为她提供这个表演的。」我承认了一切，内心不无不安。

　　苏珊指着我的胯部：「那我就不是唯一的一个观赏者了。」

　　「难道你不想看吗？」

　　「不是，」苏珊与我对视着，巧妙地转变了话题：「我昨天晚上梦到了你，
你梦到的是我还是玛莉？」

　　「这可是个傻问题。」

　　「好了，」苏珊格格地笑了：「我能猜到你昨夜里想些什么，但是我希望你
也能花点时间想想我。」

　　「我可是很想你的。」我抚弄着自己的蛋蛋，并用力地爱摸着鸡巴。

　　她好像很喜欢这样看，她的乳头在衣服下面已经硬了起来，而且她的阴唇也
涨大了，就像盛开的花般露出了湿湿的粉红色通道，阴蒂也如同乳头般膨涨着硬
起来。

　　「掀起你的裙子。」

　　苏珊抬起了腿，把它们放在了沙发的边缘上，她拉上了裙子，然后飞快地把
它从头上脱下来。裙子落到了地板上，她赤裸着身体站在我的面前，她双手握住
了乳头，挤压着把粉红的乳头对准了我的视线。

　　「它们太美了！」我舔舔嘴唇，想像着我如何去舔吃她巨大的乳头，同时也
更快地玩弄着自己的鸡巴：「转过去，让我看看你曲线优美的屁股。」

　　「你可真变态！」苏珊讥笑着我，转过身去微微弯下了腰，她的手慢慢地滑
下按在了自己的屁股上，抚摸着屁股蛋儿。她享受了好一会儿，才将它们大大地
分开。

　　冲着她的菊花蕾我吹了声口哨，她则像回报似地更加弯下腰去把整个娇嫩的
女阴展现在我眼前。

　　看着我色欲的眼光在她双腿间巡游，她把手移到了双腿之间，向着我调皮地
笑笑，手指滑入肿涨的阴唇之间。她把脸转向了我，我差点背过气去。

　　「你也有一个漂亮的屁股。」她明显完全清楚十六岁的男孩的想法：「你的
鸡巴也很漂亮。」

　　她的眼睛盯着鸡巴，我有点好奇：「你看过多少根鸡巴？」

　　「四根。」她笑着说：「第一根是那个夺去我处女身的男孩，大约是在一年
前吧，我跟他在两周的时间内大概干过二十多次，仅仅是因为我喜欢，这是个笑
话。另一个是表演牛肉秀（注：一种色情表演，通常是脱衣舞之类的）的，但是
那次看得很不清楚。还有一根就是你的。至于最后一根就是我哥哥的。」

　　「保罗？」我惊呆了：「你看过他的？」

　　「是的，他总是偷窥我，我也偷窥过他一、两次，如果让他知道我偷看他手
淫，他会羞得无地自容。」她的眼中闪烁着恶作剧的光芒。

　　「你看到他手淫了？」我有点怀疑：「他也看到了……我的意思是……他也
看到了你用假阳具？」

　　「当然没有！」她微笑了：「我可对他一点儿兴趣也没有。」

　　「好的，」我松了一口气：「但是你为什么要偷窥他？」

　　「你比你妹更坏！」苏珊坐回了沙发，把腿打开得更大：「我是因为这很有
趣才去做的，我只对有趣的事感兴趣。」

　　看着她完全暴露出来的阴户，我的眼睛睁得像个铜铃大。她的阴蒂骄傲地立
在那粉红色裂缝之上，如花瓣般的阴唇因为兴奋而渗出淫汁。

　　「为什么我会比我妹更坏呢？」

　　「你们两人都在嫉妒，」苏珊把手滑向自己的阴户，一根指头在菊花蕾处揉
动了几下后便按在了阴蒂上：「如果玛莉知道我们现在做的事的话，我不知道她
是会嫉妒你呢，还是嫉妒我呢？」

　　「如果她嫉妒你的话，我会很高兴去满足她，就好像我让你满足般。」我笑
了笑，她的戏弄会得到代价的，我的屁股挺动着让鸡巴在我的手中冲刺：「但是
如果她嫉妒的是我的话，你就有麻烦了。」

　　「你说的麻烦是什么意思？」苏珊的脸涨红了，她的手指探入了自己的阴户
之中。

　　「天啊！」我的眼睛都快凸了出来，呼吸也沉重无比。这种视觉的刺激对我
来说是一种新奇的享受，我的眼死死地停在那里，此刻的我已经把她刚才的评论
丢到九霄云外去了。

　　苏珊的腿从沙发里抬起来，放到了屁股的下面。就在她再次打开双腿时，她
把整个阴户都暴露出来。双手离开了脚踵，一只磨着阴蒂，另一只手的两根手指
插进了她那紧紧的满是淫汁的肉洞中。她的手指在动作着，阴户中散发的芳香瀰
漫在空气中。然后她把水光闪闪粘满淫汁的手指抽出来放入嘴中，好像极为享受
的瞇着眼睛舔着。

　　苏珊迷乱地看着我，手指返回到胯下又再钻入穴中，她边喘息边用手指抽插
着自己。她的眼睛里蕴含了某种说不出的东西，这对于她来说并不只是个疯狂的
游戏，她旁若无人的手淫带给她的是真正的意乱心迷。

　　伏在地毯上，我的脸离她那放置的阴户还不到一英寸。在我的注视下，她呻
吟着，更加大力地抽送着手指，紧缩的阴道在每一次冲刺时都涌出大量的液体，
粘湿了她的阴毛，滴落在沙发上。

　　娇小的阴蒂受到如此大力的揉搓，我觉得她似乎想要感觉那种带有痛楚的快
乐。双手和谐地分工合作着，一只手在刺激着那湿漉漉的阴户，而另一手则爱抚
着那胀鼓鼓的阴蒂，她大声地呻吟，屁股从沙发上抬起来，腿在微微地抽搐。

　　手停止了活动，她用力地挤压着她的阴蒂，就如同要把它压到骨盆似地，全
身震悚着高潮了。尽管两根手指仍旧塞在她的阴户中，但在她的阴道在跳动着把
大量的爱液送了出来，其数量是男人无法比拟的。

　　我的脸斜斜的，背也有点酸痛，我胡乱地套弄着自己的鸡巴并大声地叫了出
来。高潮了，我的眼睛闭着，但是我知道我的精液正洒向她的身体，这种想法让
我的高潮更加地猛烈，而且好像永远也不会停止下来。

　　强烈的冲击退去，我张开了眼睛，看着苏珊身上那些纪念物。我想要再来一
发，但这次要射在她的阴户里。苏珊把腿张开向我微笑，我呻吟着斜靠过去，想
要让她的胯部更加地潮湿。

　　当我的鸡巴靠近时，苏珊的眼睛紧紧地盯着，我知道她想要，但是毫无疑问
双倍的高潮太过猛烈了，我的鸡巴在顶在她滑滑的阴户口时已经是软绵绵的了。

　　她纤细的手想要让我再硬起来，但那只是徒劳无功。我看着她，就好像一个
没有圣诞礼物的男孩般失望。

　　她笑了起来，我也笑了，但这并不是因为感到好笑；因为我想干她，但是我
的鸡巴却太不挣气了。

　　苏珊非常了解我的困窘，她把嘴唇靠近了我，我们亲吻着。她的舌头滑进了
我嘴时，在我们口舌交缠了好几分钟。苏珊从我身上滚了下去，站起了身，拿起
裙子，就在我的注视中她把它穿上了。

　　她看起来是那样的纯真无瑕和甜美，但是我知道在这下面是她赤裸的身体，
还有我无私的馈赠。

　　我突然想要她留下：「请不要走。」

　　「我必须得走了。」她的眼内闪过欲望的火花。

　　「为什么？」

　　她调皮地眨眨眼答道：「我要去看医生。」

　　「看医生？」

　　「是的，」她笑了：「不然你认为一个十五岁的女孩从别的地方能拿到避孕
药吗？」

　　我的眼睛亮了起来：「你是当真的吗？」

　　「难道我看起来不是当真吗？」她拉起了裙子，把双腿分开，让我看清楚她
阴户处流出白色的淫汁。

　　「是的，」我惊喜地盯着：「你总是戏弄我。」

　　「戏弄你就是对你好。」手指粘了粘我们共同制造出的淫汁，她用嘴很快地
就把手指舔得干乾净净，而且还好像意犹未尽似地邪邪地笑着。

　　「天啊……」我的鸡巴又跳动起来：「你最好马上就去医生那儿，要不然在
我硬起之后，不要怪我霸王硬上弓。」

　　「好的，」她步向门并打开走出去了，然后她又回过头：「我是不是应该拿
两个女孩的避孕药份量？」

　　「天杀的……」鸡巴直竖起来，我追着她：「……我警告你！」

　　苏珊跑出了走廊进入了院子，我追了过去，然后才意识全身赤裸，我停了下
来，用双手盖住身体。苏珊大笑着，彷彿像戏弄我般，她拉起了裙子。如果不是
邻居院子里有孩子在玩，我早就捉住她，并将她就地正法。

　　我反身跑回了房子，她知道我透送窗子看着外边，所以停了下来给我一个飞
吻，然后她的身影转过了角落，消失在我的视线里。

　　（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　现在是半夜时分，睡意向我袭来，我有点睏倦了。

　　门被轻轻地打开，玛莉偷偷溜进我的房中。我躺在床上一动不动，看着她关
上房门偷偷地走向我。

　　我的眼睛早就习惯的黑暗，她的身体带着昏暗的光圈，赤裸的身体闪着光，
就像某种流动的液体般。我屏住了呼吸，看着她的乳房波动着。

　　她走近了，站在我的床边，她定在那里好几秒钟看着我，我当然是在装睡。

　　然后她的手伸向胸部，呼吸也变得越来越大、越来越重，她用双手握住双乳，
拉扯着那如银币般大小的乳头。

　　黑黑的神秘三角地带在她的双腿之间闪烁着暗淡的光芒，她根本就没有穿内
裤，这一眼就让我的鸡巴马上硬了起来。

　　玛莉爱抚着自己的双乳好几分钟，然后她的手向下移。我等着看她的手去摸
阴户，但它们却移到了胯部下面一点。我猜想她知道我正在看，她也许看到了我
被单上的帐篷，她的手在纤细的大腿内侧摸了几下，但并没有真正地爱抚阴户。

　　突然她跪了下去，爬到了我的床下，很快她又爬了出来，手里拿着一本《阁
楼》杂志，她看了我最后一眼，然后静静地拉开门离去了。

　　我有点冲动，把被单踢开，我开始手淫起来。回忆着与苏珊的事我的鸡巴更
加硬得难以忍受，肿大的蛋蛋在双腿间摇来摇去发出的轻微声响好似充满了整个
房间。我在好奇，如果玛莉听到的话，不知她会不会一同手淫？

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我起来晚了，大概已是中午时分，我准备去洗一个澡。

　　就在我走进浴室时玛莉刚好出来，我们重重的相撞差点让她趴下。她抓住浴
缸的边缘，但是却放开了包着她身体的浴巾。浴巾落到地下，她那湿湿的、甜美
的身体裸露了出来。

　　我从来就没有在光天化日下看过她的身体。她的双乳比我想像得还要可爱，
鼓鼓的隆起处，平坦的小腹以及那大大的乳头：就像拇指甲般大小，甚至比苏珊
的还要长，它们全都是粉红色而且肿涨着（尽管她已经洗过它们），毫无疑问地
表明了她的兴奋。

　　我呆呆地看了好久，才把视线移向她的下体。浓浓的阴毛向两边分开，就好
像修剪过般形成一个三角形，在那黑黑的阴影之中，她的阴唇赤裸地立在那里。

　　看到她凸起的阴唇，我的眼睛睁得大大的，尤其那禁忌的裂缝更是让我沉迷。

　　「天啊！」玛莉弯腰去捡着浴巾：「走路时要注意前面。」

　　「抱歉。」

　　她并没有慌慌张张地反而刻意慢慢地用浴巾裹住胸部，我的鸡巴硬了起来，
快要冲动短裤的束缚了。

　　「你还好吗？」

　　「我倖免于难。」她的眼睛紧盯着我的短裤，非常有兴趣地看着那儿。「你
呢？」她反问着我。

　　我并不知道我为什么不上她，当时我们的父母都出去工作了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　洗澡时我故意把浴室的门打开，用满是肥皂的手摸着我的鸡巴，我并不只是
在洗澡。

　　就当我快要射出时，我听到走廊上有某种声响。肯定是玛莉来偷窥我，我决
定把高潮延后一点，那会有趣得多。

　　在家里，玛莉总穿着轻薄的衣服，结实的乳房一天到晚都在跳动着。衣服是
白色的，她深色的乳头好像无任何遮掩般挺在那里，它们很明显已经硬了起来。

　　只要有机会我就会盯着看，而她也从我胯下的隆起处知道我非常兴奋，我的
鸡巴好像要把短裤撕成碎片，但是最终它还是乖乖地被短裤包围。

　　我妹妹的衣着甚至比我的还少，每一次她坐着时，我都能偷看到她双腿间的
粉红色阴唇。有一次，她把腿大大地打开，把整个阴户都露了出来，我看着她的
裂缝差点要喷出鼻血来，但很快她就用衣服遮住了，然后她就微笑地看着我满脸
沮丧。

　　突然间我拉开了短裤的拉链，把鸡巴抓在手里，她跳了起来，跑回了自己的
房间并关上了门。我不敢相信，我居然被拒绝了。

　　满怀着不快的我走回自己卧室，当我从床下拿出一本《阁楼》时，我发现了
一条短裤。我的心脏猛烈地跳动着，我意识到这是我放在她枕头下的那一条，那
个小傢伙昨夜里不只是来拿了本杂志。

　　我脱下裤子，走向她的房间，我有点好奇地想要去偷看我妹那甜蜜的阴户。

　　就在我走到她门口时，一阵呻吟还有那阴户被插时发出的那种淫靡的水声传
进了我的耳朵。

　　玛莉只有十五岁，玛莉是我的妹妹，但是她却用着那根我舔过的假阳具。

　　我不止想要干她，而且我也想看她到底想搞什么鬼。我的手放在她的门把上
扭了扭，把门打开了一条缝，我屏住呼吸把目光移进去。她仰躺在床上，猛烈地
搓着胸部，我站在门边摇了摇头。

　　这时，突然传来了前门打开关上的声音。如果声音能杀人的话，当时我就被
杀死了。

　　不敲门就能进来的人只有爸爸和妈妈，背后只觉得一阵寒意，我想跑回我的
卧室。但是在大厅的转角处，我与某人撞上了，我压着她一起倒在地上。

　　「天啊！」苏珊大叫着。

　　「抱歉。」尽管是充满了诚意的道歉，但是我一点也不想爬起来。我的鸡巴
舒适地顶在两人的身体之间，舒服得让我不想移开。

　　「我能暂停某些事吗？」苏珊的眼睛睁大了，因为她意识到她现在正身处困
境，在衬衫下她是赤裸裸的，而我的鸡巴正顶着她的阴户在跳动着。

　　「那种事呢……」我试着去微笑。只要一个快速地动作，我的鸡巴就插进了
她那毫不设防的阴户。

　　这种想法让我疯狂，我压下了嘴唇正对着她的唇，她回吻着我，彼此口舌交
缠着，我的鸡巴在她那湿湿的阴户开口处磨擦着，过着乾瘾。她的爱液很快就流
了出来，滴到了我的蛋蛋上。

　　苏珊结束了这个吻：「能不能暂停一下？」

　　「我听到某些声音，」我说着：「我以为玛莉正在用着那个假阳具。」

　　我爬了起来，苏珊的眼睛紧盯着我的勃起处，她可能在疑惑有这种好机会我
为什么不干她。

　　「玛莉的门是开的，当你进来时，我正摇着头。天啊！我以为你是我妈妈或
爸爸。」

　　「她可能在用假阳具。」苏珊脸上一抹羞红，她坐了起来：「如果你愿意，
我可以晚一点来，你想要我离开吗？」

　　「你当真吗？」我盯着她。

　　「当然。」她扫了扫垂到眼睛处的金发，我都不敢相信自己的耳朵或眼睛。

　　她坐在那里，研究着我的勃起处，就好像这是地球上最宝贵的东西般，而且
还提出要离开好让我偷窥自己的妹妹。她邪恶的提议让我不知所措，我用手拖着
她带她进入我的卧室。我关上了门，坐在床上准备彻底地去了解她。

　　苏珊的头发非常浓密，这让她看上去要比实际年纪大上几岁，一个充满淘气
的外表。她白色的上衣和黑色的迷你裙搭配得相当完美，她看起来就像一个迷人
的尤物而不像个年青的女学生。

　　她没穿胸罩的事实并不能引起我的惊奇，我只是有点失望看不到她的乳头。

　　她的裙子也非常非常短，看起来就好像没有穿内裤似的，但我知道她穿了。

　　苏珊给了我一个迷人的微笑：「跟我谈谈。」她看到了我眼内的饥渴，开始
解开上衣。

　　「这事发生在早上，我撞到了她。当然我正要去浴室，而她则刚从浴室里出
来。她差点要跌到了，但是她设法稳住了身子，但是她的浴巾落到了地上，她完
全赤裸地在那光天化日之下。即使她知道我的眼睛正盯着她的身体，她依然慢慢
地若无其事地捡起浴巾盖住身子。

　　而我洗澡时我是打开门的，而且我正在玩着自己的鸡巴，就在我快要射时，
我听到大厅里有某种声音，我知道她在偷看。然后就是一整天我们都在玩着你追
我躺的游戏，我的鸡巴越来越硬，而她的胯部却越来越湿。她的阴户一整天都被
我偷看着，但在几分钟前她把腿打得太开了，我坐在那里看得太兴奋了，情不自
禁地掏出鸡巴，而就在我掏出鸡巴时，她跑回了自己的房间。」

　　「你为什么不追她？」苏珊把上衣扔到了地上，她开始脱着迷你裙。

　　「那时我只想到这下只能自力救急了，我回到了我自己的房间手淫，但当我
从床下拿《阁楼》时，我发现了一条短裤。你知道，那一条是我弄脏并放在她枕
头下的。这就好像最后一线生机般，我脱下裤子去她的房间，但是当我走到她门
口时，我听到某种声音，你知道……是假阳具在她的小穴中插动的声音。」

　　「你确定要我留下来吗？」苏珊脱下了迷你裙爬上了床，她站在我面前就好
像一尊性女神般。

　　「只有一件事能让我放你离开。」我张开了双腿，爬向她。我的手摸着她大
腿的后面以及屁股，把她拉近了过来。

　　「是什么呢？」苏珊的手抱着我的头，她很舒适地坐在我的身上。

　　我严肃地看着她：「完全满足。」

　　她的乳头磨擦着我的脸，而那一篷阴毛则擦着我的小腹，我用双手抱着她的
屁股，用力地吻着她和她那饱满的胸部每一寸肌肤。

　　当我开始舔弄乳头时，她呻吟着主动把它们塞进我的嘴里。我的手抚着她的
脊背，把她拉近我，我们的嘴唇交缠着，而她却用阴户磨着我的鸡巴。她的小穴
就好像是我鸡巴的最好藏身之处，淫蜜涌了出来，把我俩的下身都弄得湿湿的。

　　她阴户的开口处踫着我的龟头并含住了它，我猛然向上一顶，但是那个裂缝
太过于弯曲了，我并没有插进去。

　　感觉到我的焦燥，苏珊亲了亲我的胸膛。她轻舔着我的乳头，我只觉得异常
美好。她的舌头在我肚脐处滑动直到我的鸡巴，轻咬、舔弄，她用手抓住了它，
然后把龟头含入了嘴中。

　　我抱着她的头，她的舌头缠绕着我的龟头，突然间她的嘴猛地压下发出「渍
渍」的水声，把我的鸡巴吞入直抵她的喉咙。

　　她居然吞下我整根的鸡巴！我不敢相信这是事实。

　　「天啊！苏珊，」我想要保留一点理智：「你从哪里学到这一招的？」

　　苏珊的嘴缓慢地升了上来，吐出我的鸡巴，她舔舔嘴唇笑道：「我是用假阳
具来练习的，我做得好吗？」

　　「真要命，当然是棒极了！」我笑着把她的脸又压了下去。

　　苏珊再度把我的鸡巴吞入口中，买力地舔吸着。她的头上下移动，速度变得
越来越快，我知道我很快就要来了。

　　我警告着她，但是她益发买力地舔弄着，直至我再也忍不住喷射出来。当我
在她嘴里爆发时，苏珊仍继续舔弄着我的阳具，并在吐出我的鸡巴之前，她早已
吃了不少的精液。

　　我用肘支撑着身体，看着她把我发射过后软下来的鸡巴舔得乾乾净净。这让
我非常兴奋，所以在她舔完之前，我的鸡巴又硬了起来。

　　「这次该我了。」我把她推到在床上。

　　「噢，求你了，我一刻也不想忍耐。」她将双腿大张。

　　我看着她那满是金色阴毛的阴户：一个漂亮无比、而且湿淋淋并对我完全开
放的阴户。我把一根手指插入那紧紧的小洞中，然后把它抽出来想放进了嘴里，
但是被苏珊半路拦截了，她把它含在自己的嘴里。

　　我看着她舔吃着自己的蜜液，眼内闪过一丝淫欲，这让我更形兴奋。她把我
的手指舔得非常乾净，然后再导引它进入她那满是爱液的洞中。

　　我斜着身子，用手指在她的洞内抽送着，同时嘴也在吃着她的阴蒂。她喘息
着，用手将我的头拚命地往下压，她紧紧的肉洞包着我的手指脉动着，我猜想她
肯定来了。

　　盲目地把手指塞在她的嘴里，我鼓足劲儿吃着她的阴户。她舔着我的手指，
而我则吃着她洞内涌出的甘露。这太美妙了！

　　舌头一直在穴内搅动着直到她高潮过去，然后我就舔着她的小腹上升到她的
双乳。我吃着她的乳头，疑惑着为什么它们还保持着那样硬？

　　最后我终于到达了她的嘴，我俩激烈地热吻着。当我们的舌头在一个嘴里跳
动着华尔兹时，我把鸡巴对准了她的裂缝处，我知道现在正是我俩融为一体的时
候了。

　　她导引着我的龟头对准了她的洞口，然后它滑入了一个紧紧的热热的洞内。

　　我突然想要看我如何干她，所以我跪了下来，把她的腿分开得更大了。

　　「干我！理查。」苏珊哀求着。

　　「对啊，理查，你为什么不干她？」玛莉的声音从我的后面响起。

　　我转过头去，仍然捉住苏珊的双腿。这最尴尬的事情发生了，我的妹妹就站
在门口看着我们。她全身赤裸，斜靠在门柱上就好像在那里看了几个小时似的。

　　「好了，」玛莉扫了扫流海：「不要让我打断你们俩的这段美好时间，继续
吧！我希望你不会介意我在旁边看着。」

　　我因为羞窘而满脸通红，眼角处闪过电光，但是我完全不能摆脱苏珊，因为
我的鸡巴好像和她的阴户已经融为了一体。

　　玛莉走了进来，她抽了张椅子坐在床边。硬起的乳头向外挺着，她把双腿张
开得大大的，无毛的阴唇暴露了她的湿润，这是她完全没有防范的结果。

　　「继续，你们两个，」她用着色欲和戏弄的声音说着：「让我看一场性爱好
戏，我还从没有看过我哥哥干一条母狗。」

　　「我不是一条被干的母狗！」苏珊反驳着，但是她好像忘记了我的鸡巴正插
在她的阴户内。

　　玛莉傻笑着，然后她把手放在了她的膝盖内侧，急燥的手指慢慢地爬上她光
滑的大腿，直至那湿透了的阴唇处。她用另一只手摸着她的乳房，指尖慢慢地挑
逗着她的乳头。它们在她的照顾下变得更硬了，她优美地舔舔嘴唇，然后笑了。

　　「好像更湿了，哥哥，我可是从未想过会看到你干我最好的朋友苏珊，如果
你能让我看一场好戏的话，也许我会让你看真实的性！」她的手指沿着阴唇的轮
廓滑动着，突然间消失在它们之间。

　　我艰难地咽着口水，我对着打枪的阁楼女郎可没有她做得这么漂亮。我想把
她压在身上，让她的手指抚弄着我的鸡巴。

　　「宾果！」玛莉用手握住乳房，把那粉红突起的乳头骄傲地对着我：「让我
燃烧起来吧，哥哥，我会重重地谢你的！」

　　这是我从未见过，我妹妹隐藏的一面。她坐在这里，手摸着赤裸的胸部，手
指则挑逗着水光闪闪的阴户，并向我们说着粗口……这就足以让我发疯。

　　如果她想看我们干，好吧，他妈的，我们就让她看个够！我把脸转向苏珊，
我妹立刻把精神移到我们的身上。

　　我优雅地吻着她的唇，虽然我并不太肯定要怎样做，但是我们的舌头自然地
纠缠在一起，无休止的纠缠着。慢慢地，几乎是特意地，我的鸡巴在她那湿热的
阴户中动了起来，让两人的阴阜互撞着。苏珊发出胜利的呼喊，我们开始干了起
来。

　　玛莉不再坐在椅上，她就跪在我们身边，一颗硬硬的、热热的乳头在我手臂
处廝磨着，我的身体触电般震颤起来。我看着她，她因兴奋而把小脸涨得通红，
肉欲的火光在她的眼中闪烁。

　　湿浊的水声从苏珊的阴户处传来，但是我没完全没有注意，只是不停地抽动
着我的鸡巴。

　　玛莉用手抓住了我的蛋蛋：「噢，噢，哥哥的这里好可爱，就像鸡巴一样，
你能拥有你任何想要的姑娘，只要你把这大鸡巴给她们看。」

　　炽热的情欲，我没说一句话，她微笑着开始有节律地挤压我的睾丸。我不知
道她的手带给我的感觉是不是和苏珊的阴户一样，但这也算是一项特别的刺激，
我的冲刺更猛更深了。

　　苏珊平静地躺在那里，她在思考着我妹看到我俩做爱并称她为母狗的事，但
这平静很快就被我越来越猛烈的动作所打破，热呼呼的小洞紧紧地缠绕着我的鸡
巴，她扭动着配合我的冲刺。

　　「噢……要死了，理查……你的鸡巴干得我要高潮了！」苏珊叹息着。

　　我停了下来，怕继续抽送下去我也会高潮。

　　「干啊！哥哥，狠狠地干她！」玛莉了解我的犹豫，她伏在我耳边低语，她
的话烙进了我的灵魂之中：「尽管干好了，你不用担心的。」

　　我抬起手，而苏珊则紧紧地抓住我的屁股，我用力地让鸡巴在她那濒近高潮
的阴户内猛钻着。她上下地跳跃着，疯狂地扭动，我的鸡巴勇猛无比地抽送着，
直到第一发精液在她阴道深处喷发。

　　我呻吟着猛烈地射出，我的妹妹在旁笑着，她挤压着我的蛋蛋，想要我排出
最后一滴精液。

　　「现在就是最好的时候了。」玛莉恶作剧地笑着。她把我和苏珊分开，然后
让我仰躺着，她跨骑在我的屁股上，把苏珊也拉了上来。

　　就在我意识到发生了什么事时，已经太晚了。就像一只狩猎的巨鹰，苏珊滴
着淫汁的阴户压在了我的嘴上。我不得不将那些流出的液体吞入口中，心里有点
不情愿的感觉，虽然它是从一个漂亮的阴户里流出来的。

　　「吃她，哥哥！」玛莉蠕动着把阴户压在我有气无力地鸡巴上。

　　淫汁是热热的，不断地滴落到我的舌头上，我觉得它是非常的美味！我把嘴
张得大大的，哀求着苏珊把阴户压得更重一些。

　　狠吞虎咽着那些淫汁，甚至在玛莉把苏珊从我的脸上推开时，我的舌头还粘
呼呼的。她的舌头钻入我的嘴中，她在舔吃着我和苏珊的体液。她手握住我的鸡
巴，粗鲁地套动着，她赤裸的乳房不断地在我胸部磨擦。

　　「我从来没有看过这种事！」玛莉喘息不已：「我以为我全都看过了。」

　　在她这种年纪能够看尽所有的事吗？我并不知道，但是玛莉的技巧实在并不
怎么样。

　　我在好奇她的下一步：她看起来好像喜欢控制一切。她继续亲着我，但是眼
光却总是盯着下面。我又硬了起来，她的手指在我那里转啊转啊，彷彿要证明自
己的高超技巧般。

　　在给了我最后一个吻后，她沿着脖子、胸膛向下移着，我的乳头硬得就跟她
一样，她不停地舔吃吸啜，甚至还轻咬。

　　这让我狂吟，但并不是痛苦，而是充满了喜悦。我的手抓住了她的乳房，它
们就像我想像般的美好，有点硬而且极有弹性，我的手指在她那硬起来的乳头处
转着圈儿。

　　玛莉继续向下，我知道她把我的鸡巴吃进了嘴中，她的唇含住了近一英寸的
龟头。

　　「这就是让男孩高潮最好的办法！」她舔舔嘴唇，吞下了我的鸡巴。

　　我听见她在低低地喘息，但是她没有犹豫，含住我的鸡巴直至到它顶在咽候
处。我并不知道我妹妹如何吞下我的鸡巴，但是她做得真是他妈的好。

　　苏珊坐了起来，爱抚着她自己的阴户，很明显，眼前这一幕让她兴奋起来，
尽管她被我的鸡巴干至高潮没多久，她的阴户现在又复活了。

　　她越来越大力地摸着自己，她也变得更湿更淫荡，她的眼中诉说着直裸裸的
欲望，看着玛莉吃我的鸡巴。

　　我的妹妹在狼吞虎咽着，用嘴和喉咙安慰着我的鸡巴。她抬头看我，眼中闪
着自鸣得意的骄傲，但她却又装模作样地矜持。她的舌头紧紧地缠绕着，手也不
断地玩着我的蛋蛋，她的喉咙就好像深不见底般，越来越深地吞入我的鸡巴。如
果我不在十秒钟内再来的话，我也许会死。确实对于这一点，我一点也不怀疑。

　　我的蛋蛋爆炸了，从我长长的鸡巴中喷出大量的精液，直灌入玛莉的喉咙之
中，而她则毫不客气地全吞下。她并没有眨眼，虽然她的嘴角处有一丝傲慢的微
笑，就在她吞吃着我的精液时。

　　嘶哑地着喘息着，玛莉呼吸着新鲜空气，我仍然在她的催促下抚弄着她的乳
房，而她则把腿开得极大。她性欲觉醒的气味在我脑中狂舞着，再过一会儿，我
就会干自己的亲妹妹了。

　　我一只手爱抚着她的胯部，手指滑入她身体的中央，滑滑的爱液从那开口处
冲出来。看来这是我自鸣得意的时候了，我的妹妹因为吃我的鸡巴而兴奋起来。

　　「妹妹，你不是说过要让我看真实的性吗？」我提醒着她。

　　玛莉微笑着，一个泡泡在她的唇间成形了，它落下了她的下巴，但是她用指
尖抵住了它。「这里，」她把这液体球伸向苏珊，苏珊张开了嘴舔着。

　　「我们是不是让他看真实的性呢？」

　　苏珊脸红了：「你确定吗？我怕你是在开玩笑，但是……」

　　我不知道她们在谈些什么，直到玛莉把脸压在苏珊的双腿之间。我妹妹的舌
头滑入了苏珊的阴户中，我屏息地看着。

　　仰躺着，苏珊的蓝眼闪烁着肉欲的光芒，她向着这喜悦投降了。

　　玛莉採取了６９姿势舔吃着她的阴户，而苏珊的舌头也舔弄着她的。没有任
何意识，我自己也好像不存在了，我根本没有准备去看到这一幕。

　　他们互相舔吃对方的阴户，我的鸡巴跳动着，玛莉充满激情地一把抓住它，
她仍然在舔吃着最亲密朋友的阴户。苏珊开始大声地呻吟，她要晕过去了，但是
我的妹妹仍像一只狗在用它最喜欢的碗吃东西时般雀跃万分。

　　最后，玛莉看着苏珊那金色的阴户，让我躺在床上，「现在我需要你。」她
说着跨坐在我的身上，斜倒下来，她用粉红色的乳头压在我的脸上。用嘴唇和舌
头舔弄着，我的嘴里含住她一颗乳头。

　　玛莉叹息着把阴户对准了我勃起的男根，她把那湿淋淋的裂缝停在半空，然
后用阴户将我沉入沼泽之中，吞尽我整根阳具。

　　她的阴户甚至比她的嘴还要灵活，吞入我的男根，膣肉在挤压着我的阳具，
我从未想一个女孩居然会拥有如此名器。我们边干边互相亲吻，当然我们也用我
们的嘴共享着苏珊的阴户。

　　我想要苏珊坐在我的脸上，而妹妹则套弄着我的鸡巴，但是当我望向她时，
她已经离开了。我想她可以上街去了，在衬衫下是刚干过的湿穴及赤裸的身体，
当然是穿着那超短的迷你裙在街上逛着。

　　玛莉感觉到了我的兴奋，动作变得越来越快，尽力想要送我步上高潮之路。

　　最后我大叫着，在我妹妹那几乎被插烂的肉洞中经历了今天最猛烈的一次高
潮。

　　就在玛莉把阴户从我的鸡巴处退出并移到我的脸上时，我胸有成竹，知道她
想要干什么，我毫不犹豫地大口吃着。我们的独特风味的混合液如洪水般灌入我
的嘴中，就在她的阴户离开我的嘴唇时，我的阳具几乎又硬了起来。

　　这时正是我们的父母回家的时间，所以我们不得不暂停这疯狂的游戏。

　　在我和玛莉吻别后，她不情愿地回到了自己的房中。

　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　译后语：文中的苏珊是写得活灵活现的，按照我们中国话来讲，她应该被称
为辣妹，又好像有一点黄蓉的影子，古灵精怪，诡计万千。她大概是我所翻译的
英文情色小说中最让我喜欢的人物。

　　只是文章写到这里就突然收尾，真是让人有不过瘾的感觉。是不是收得太突
然了，各位看倌是不是也怎样想呢？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
