新公司新同事

指证咸湿上司性搔扰女同事，却被全男班管理层报复性辞退。幸那女同事感激我，介绍我到一间偏远的公司去面试。为生活，再偏僻都要去碰运气。那公司叫维迪尼，生产乳胶制品，而我就应征这公司的软件工程师。职责方面，应是编写自动化生产程序的软件及监控电脑系统，有四年工业软件编写经验作靠山，我相信我可应付这工作。更有趣的是我可用最新的ＶＢ编写程式，让我能以熟悉的程式去编写，确保自己作为程式设计师的价值。

但我对公司位处的小镇的印象很差。这儿的环境像沙漠一般荒凉，不，这儿根本就是沙漠，树木少得可怜，更别说绿化什么了。只有几间小房子，活像荒废的鬼城。当然，人工高的话，我不介意住这儿。反正我不活跃，大部份时间都躲在家中。有部电脑加部电视，我便可高兴的活下去。带着这种考量，我把车子驶进维迪尼的停车场。

维迪尼是由九座现代化建筑物组成的建筑群，和小镇的荒凉形成强烈对比。而当进入这大楼后，我却留意到一些很不寻常的事。

刚巧有两名OL在我身边经过，其中一个穿着短得不能再短的连身裙，另一位则穿上了超短的紧身迷你裙，半个屁股都露出来。

不知道她们有没有穿内裤呢……冷静！这不关我的事，我是来面试，不是来发春的，我赶紧收拾心情，到接待处登记。

接待员的穿着和那两个OL很像，都是极短的裙子，而透过薄薄的衣料，我隐约看到那女孩胸前的两点。深吸一口气，把不恰当念头通通压下，故作冷静的道出来意：“小姐，我是面试应征软件工程师。”

接待小姐看了放在桌上的资料：“是了，你是马克．唐纳先生。下午二时面试，请跟我来，我带你到会客室。”

入到公司内，我看到过百个员工，清一色都是女性，而且全部都穿着各式各样的短裙。这儿无男职员吗？还有那些短裙是怎么回事。公司怎会容许职员穿成这样？只是，那时我还未知有更惊讶的正在等着我。

我在会客室的真皮沙发坐下后，接待小姐递了一杯红酒，笑着说：“人事部经理洁文很快便会为你进行面试。还有，你要干我吗？”她问我要否干她时的语气，轻松得就像问我要不要咖啡一样！

只是我却被她吓得从沙发中弹起！她刚刚说什么？问我要不要干她？我一定是听错了，不会是真的，一定不会是真的。

她看我的表情，有些理解的说：“啊！她们未知会你吧！不要紧，面试时会提到的。不过，我是很认真的，你现在要干我吗？”

我努力的让自己镇定，但还是有些口吃：“你…铍…杰没出…麝…跾…极。”发现自己语无伦次说着不知所谓的话，我赶紧用手掩着不受控制的嘴巴，等稍镇定后，才尽量平静的说：“是的，我想干妳，非常地想。”

“嘻嘻…”她轻笑着：“新人们的反应真有趣呢！”

她双手伸进裙底把内裤拉下，接着拉下我的裤子，并跪着把我的阴茎含在口中。待阴茎挺立后，她便躺在茶几上分开双脚，我也急不及待把阴茎插进她阴户内。

她双手紧紧抱着我，嘴唇热情吻着我。我感到阴道收缩带来的压力，感到双脚用力箍着我的腰身。听见她毫不压抑的浪叫，没坚持太久，便在她体内爆发了。完事后我躺在沙发上休息，她温柔的用口把阴茎清理干净，及替我整理好衣服。之后，她感激的对我说：“多谢你肯干我，真的，我都忘了上次是何时被人干的了。另外，洁文很快便会为你进行面试的了。”说完后她便离开，我甚至还未知她的名字。在等待的时候，我坐在沙发上想着刚才的事，但就怎都想不明白。

很快，洁文便来了，她看来还不到三十岁，拥有标准以上的美貌及身材，穿了一条短到大腿根的连身裙，完全暴露修长的美腿。

“唐纳先生，很高兴能认识你。”

随着这公式化的开场白，接着应该便是握手了。不过，她并无和我握手，而是给我一个法式湿吻。

“欢迎来到维迪尼乳胶公司。我看过了你的履历表，你拥有很适合我们公司的才能。首先我介绍一下这间公司，维迪尼在1990年成立，过去19年，我们一直生产优质的乳胶制品。现时，公司总共有4873位员工，暂时全都为女性。听艾曼达所说，你已经知道了这儿的‘性政策’。”

“不，正好相反，我完全不清楚，也很好奇那是什么。”

“我可以想像…”洁文轻笑着：这样说吧，我们很难聘请到需要的人才，如你所见，这地方十分荒凉，没有人愿意住在这儿。

人们都想住在大城市，或一般乡镇也可以，但就非如荒漠一般的这儿。虽然不喜欢，女士们也勉强能接受这儿的环境，甚至有些女士会喜欢远离嘈吵的都市；但男士们却完全受不了。即使我们提供比一般公司更优厚的条件，也不能说服他们为我们工作，你可以想像得到，我们在招聘男员工方面的困难。尤其是男性主导的高科技程式编写范畴，加上网络公司的冒起，大量抢走这方面的人才，所以董事局决定推出现在的‘性政策’。

相信你曾听过其他公司关于‘性骚扰’的官司，男士要求女性提供性服务，作为换取工作的代价，而女性则凭这点控告他们。但这儿，我们完全没有性骚扰的想法。不但这样，我们所有女职员都明白，自己必须随时随地准备为男职员提供他想要的性服务，并且无条件接受所有男职员提出的性要求。

“妳是说，我可以和这儿所有的OL做爱？”她所说的事完全超出我的想像！我在做梦吧！

当然可以，我们规定所有女职员都必须穿上短裙和不可戴胸围，不论是连身裙、半身裙或迷你裙，都必须高于膝盖以上六寸。有女士会穿内裤，有些就不穿内裤。同样，有女士选择把阴毛剃掉，有些则保留，这点公司现时没有规定。若你想搓在身边经过的女职员的奶子，或想吸吮她们的乳头，直接动手便可以了，她们都会停下来，让你吮到不吮为止。想接吻，把手搭在你想吻的人的肩上，直接吻她即可，也可以把舌头伸进她的嘴里，她必定会给你热烈回应。

你可以伸手入任何一个女职员的裙底，抚摸她的屁股及阴户，把手指伸进她的阴户或屁眼内玩个够，然后叫她把你的手指舔干净。
若你想看坐着的女职员双脚间的风景，直接叫她们打开双脚，或你自行动手分开她们的大腿也行。不过通常女职员坐下后，都会自觉打开双腿。你也可以伸手进她的双腿间，抚摸她的大腿及阴户。

女职员弯低腰的话，你完全可以揭起她的裙子，拍打她的屁股。想看她的阴户，叫她把内裤脱掉，或自己动手也可。亦可以要任何一个女职员脱光了躺在你的大腿上，让你检查她的奶子和阴户。若你手上有按摩捧，也可以随便插进她的阴户，所有女职员都不会反对你玩弄她们的。

若你想口交，只需把女职员的头按在你裤裆附近，她们便会晓得要做甚么。你亦可以要求她们跪在桌底下为你服务，以免影响工作。亦可以叫女同事们在你面前自慰直至你喊停，令你享受着口交或乳交时，同时看着女同事高潮时所造成的一地淫水。

情况看来越来越吸引。

“好吧，接吻、爱抚都可以了，那真真正正的性交呢？”

当然可以啊！这才是整个‘性政策’的宗旨，什么时候你想干谁的话，直接说‘要干妳’或‘躺下、打开双腿’、或差不多的话便可以了。不，你根本不用问，把她压在墙上、桌上、甚至推到在地上，直接插她的阴户便成了，她绝对不会拒绝你的。

这儿简直是男性的天堂！“不过，这儿的OL真的不反对这种制度吗？”

面对这种可怕的招聘困难，女职员都豁出去了。你要明白我们在招聘有能力的男性员工时有多困难，我们有4857位女职员，而没有一个男性。最高峰时期，也只得9个男职员。若打开双腿便能留住优秀的人才，我们是非常乐意这样做。而小镇的男性实在太稀少，而且大多是人生的失败者，我们又看不上眼，有才能的男性，早就离开这儿到往外闯了。

更何况，在这儿工作，穿上轻薄的衣服，不停露出内裤或屁股，早让我们的身体充满欲火，所以女职员不但愿意让你干，还非常、非常感激你在四千多人中选择了她们来玩弄。

其实，根本不用你主动，也会有大量女同事来到你面前，求你去干她们，或邀你晚上到她们家作客。主动求欢虽是很不礼貌的行为，但我想告诉你不要怕侵犯了我们，我们是非常希望被你侵犯的。

“若妳说的是真的，那好吧！”

“那让我带你参观一下公司…”她说。

我们离开了会客室，走进一个大型的办公室。眼前三百多个只穿越短裙或是迷你裙的漂亮女郎，让我感到深深的震撼。

有些OL坐在自己的坐位上，就像洁文所说的，大方的把双腿张开。有些OL正弯腰工作，其中一个OL的裙子，短得即使站着也仅遮住小半个屁股。

不少办公室女郎都穿上高跟鞋，把身高提升数寸，让长腿表现得更诱人。我更发现了一些OL的内裤，己出现了深色的水迹。当我正游目四顾时，有小部分OL对着我微笑，其中一个绕脚坐着的OL在我望向她时，立即把双腿打开，把没有内裤遮掩的阴户暴露在我眼前。

更惊讶的是其中一个女职员是全身赤裸的，身上没有半片布料，看来这儿并不禁止裸体上班。我指着那个裸体的女人，向洁文问道：“为什么她会不穿衣服？”

唔，就我所讲的，所有裙子都必须高于膝盖六寸以上，她很可能犯规了。犯规的话，该职员便会被罚在三天内不准穿任何衣服。

我们沿走廊行着，在步行中，我决定测试一下洁文说的，关于我可以做的事，到底是不是真的。

我尝试向迎面走来的金发女郎施以禄山之爪，她不但没有避开，还挺起胸脯让我方便搓揉。

接着我连续摸了几个OL的奶子，拍打了更多的屁股，还吻了数个红唇。我甚至把手伸进数位OL的裙底，隔着内裤感受她们的阴户，或直接拉下她们的内裤，把手指插入她们的阴户内。有些OL在我检查她们阴户时不停的轻笑着，有些更反过来抚摸我的裤裆。

跟着我们走进厂房，女工们正把各种胶乳产品包装。若说刚才在办公室的风景令人想入非非的话，那这儿便足以让人血脉沸腾。

过千个穿着短裙的年轻女工不停走动，做着腰际、蹲下等各种动作，短裙随着她们的动作扬起，露出诱人的丁字内裤，以及大量浑圆的屁股。

其中一个女工正在爬梯子走上一个升起的平台，平台上还有数个女工站着。那些女工都向我友善的笑着，而我所在的地方，一抬头就可清楚看到她们大部分都没穿内裤，有几个还剃光了阴毛。

“妳说我可以干这儿的女人，现在可以吗？”这些刺激让我无比兴奋，快忍受不住了。

“当然了，不如我们现在休息一会吧！”

我走向一个忙着把乳胶产品装箱的年轻女工身后，拍了拍她的肩膀。

“Ｈｉ”我有些紧张的打招呼。

“Ｈｉ”她带着笑容，轻轻的回答。

“妳想…唔…和我…做爱吗？”我紧张得有些口吃。

“当然了…”她仍是微笑着回答，没有感到半点冒犯。

我把她推到在其中一张工作桌，让她弯腰伏在桌上，掀起了她的裙子，准备脱下她的内裤，却看见没有内裤及阴毛遮掩的阴户。我脱下裤子躺在工作桌上，示意她骑在我身上。

她蹲在我身上，对准位置把我的阴茎纳入她湿润的阴户内，狂热的上下移动身子。我再一次感到女性阴道的压迫感，不久前才射了一次，所以这次用了更长时间才射精，而期间，我的对手泄了数次了。休息了一会后，她自我的身上爬起，感激的对我说：“多谢，多谢你选择干我，这实在太好了。”

“噢…”我有些尴尬的说：“不客气。”这实在太不可思议，竟然有女人因为我干了她而多谢我，而且还是个漂亮的女人。

“不，真的，无论任何时候，我都很高兴能为你打开双腿，用阴户为你轻松。”她诚恳的说着：对上一次为男性服务，已是一年前了。而且那次那位先生只让我替他口交。当然我也非常高兴有幸为男性提供口舌服务，不过只用口的话，我可得不到高潮。

所以你能容许我用淫穴替你服务，我真的非常感激你，希望将来我能够再有机会使用淫穴、甚至屁眼为你服务。

洁文笑着对我说：“新员工在要求女职员提供性服务时，总会感到有些尴尬的，但我想不久之后，你就能高兴的享受我们女职员为你提供的服务了。”

接着，我们上一层走到另一间房内。

这是你的办公室，在这儿，你可以向下望到整个大办公室。那儿是你的桌，另一边有一组沙发、一个小型酒吧，几组桌椅，地上也铺了软垫，方便你在那儿使用我们的身体发泄。

若你想肛交，这里有ＫＹ软膏，我建议你走后门前先使用一下。那边柜子里有一些手铐、拘束衣、按摩捧之类的东西，若你喜欢这方面的游戏，相信能为你提供方便。当然，若你需要皮鞭之类的道具，总务部的同事们也会高兴的替你准备，不过不会提供容易对女性身体做成伤害的东西。

还有一点，公司是没有男卫生间，员工厕所是男女共用。你可以随时看着女同事大小便，亦可随时把尿液和粪便排在她们口中或身上，她们渴望着被你去侵犯的。

“我还有个问题，这儿性交的风气这样普遍，如何防止性病及怀孕的问题？”



2
首先我澄清这儿的性交风气并不普遍，一般情况下，女职员不会主动要求做爱。我们只在男职员要求下，为他们提供他们想要的性服务，而公司最后一个男职员，也已在一年前离职。所以，若你接受这工作的话，公司的四千多名女职员，都会为你提供性服务…以任何你喜欢的方式。当然，你亦可叫她们为你冲茶递水按摩印文件，如果她们的职级比你低的话。

“对不起，我……”

不，要说对不起的应是我，我有些反应过敏了。说回你的问题吧，这儿的员工都会作定期的身体检查。我们有专属的医生及检查器材，平均两个月为员工进行一次全身检查。你不需要担心会被感染。所有女职员都有进行避孕，你并不需要用避孕套。即使女职员意外怀孕，我们也有完善的免费托儿服务，母亲也可以选择堕胎，完全免费。但基于考虑女方心情，堕胎与否男方只能提供意见，不能代女方决定。

“反正我不想要小孩，我看还是去做绝育手术算了。”

我们的医疗津贴包括了绝育手术，若你真的需要，我可以代你安排。

除了在公司内你可以任意干每一个女职员外，每一晚你都可选择最多三十个女职员带走。你可以带她回你家或是到她家，让你在晚上玩弄，我们的女职员现时全都是单身，即使结了婚，她们的丈夫也不愿意来这儿工作。很多女职员都能下厨，你在享用她们的身体时，也可享用她们为你准备的食物。

有些女职员和她们的女儿住在一起，我相信她们都会非常乐意让你玩弄她们的女儿。不过请紧记，若那些女孩小于十六岁，即使她们母亲同意，你也不可和她们发生性关系，因为是法律禁止。

你还有问题吗？

“有，妳说的，还有我亲身的经历都很吸引，我相信很难有男性会拒绝。但妳说所有男员工都离职了，为什么呢？要是有些什么特别问题的话，我可不想陷进来啊！”

对于这个问题，董事会曾开会研究，得出的结论有两个。

第一，可能因为性事太多了，物极必反。这可从男职员要求性服务的次数看出。

以往我们没有阻止女职员求爱，结果每个男职员要求女职员提供性服务的次数随着时间显著下降。甚至不停地请假，更有选择辞职，所以我们禁止了女职员主动向男职员求欢，只能由男职员主动。

当然若男职员只顾玩乐而影响工作的话，我们会毫不犹豫辞退他。

第二，是男性的权力欲。

公司以往聘请不到男性，令高层全都是女性，虽然男职员可以随便干她们，但在公司决策上因为职位、资历等因数，并没有什么发言权。所以，在与女职员相处时绝对的权力，及在公司决策上的无力，让一些男职员感到难以适应，最后唯有选择离开。

针对这点，董事会定下新的方针。

在每一个月，我们会在所有男职员当中，抽一位男职员，给他一次增加员工守则的机会。在不违反现行的大规定下，他可以增加一项关于女职员的规定。这项新规定会由各部门的主管研究对她们部门的影响，一天内决定是否执行。通过的话便会在下一个工作天开始试行，并在三个月后检讨是否保留。若被否决了的话，这机会算是浪费了。如果是涉及修改大规定，就要全体过半数职员同意下，方能生效。还有其他问题吗？

“暂时没有了。”

那我们谈谈正式的待遇，若你受聘，年薪是五万美元，再加上医疗津贴、退休保障计划，花红及年终奖金另计。每年会有七天有薪假及十四天年假，期间可以选最多一百位女职员陪你渡过。由于你需要搬到这儿居住，并迁入我们替你安排的别墅，我们会负责你的搬迁费用。你可以考虑一个星期，才决定是否接受。

“我不需要考虑，这工作实在很吸引和有挑战性，我决定接受。”

在我表示接受时，我看到洁文的表情明显放松了。和一直以来友善而专业的态度不同，她像个小女孩般兴奋的说着：“实在太好了。你做了个最好的决定。你何时可以上班？”

因为要搬屋的关系，我相信太约要一星期时间。

“太好了，我们会协助你搬家，相信不用一个星期我们便可一起工作了。你可以选几个女人去协助你收拾东西和解决生理需要。”

谈完后我们离开我的办公室，走回刚才的工作间。路上我兴起了一个恶作剧的念头，把阴茎自裤裆内掏出，然后截停一个在身边经过的OL，把手伸进她的裙底扒下她的内裤。

接着我把她推到墙上，把阴茎插入她的体内，并吻着她的嘴。由于我才刚刚做了一次，所以便没有打算在她身上抽插。我只是让我的阴茎插进她体内，并隔着衣服搓揉她的乳房，直到肺部氧气用完要换气时，才把阴茎抽出让她离开。

接着，我抓着第二个经过的OL，重复刚才所做的事，扒下她的内裤、插进她的体内、搓揉她的大乳房，然后抽出阴茎让她离开。

第三个正要经过的OL停下脚步，耐心的等待我放开正插着的女人，然后插进她的阴户内。其中一个OL在轮到她时，急急的自己动手脱下内裤。另一个直接把内裤扯破，以免浪费时间。另一个没有做任何动作，不过当我把手伸进她裙底时便明白了她的原因，她可没有内裤让她脱下。

更多的OL走过来，等着我插她们，其中一个甚至在我插入的同时得到高潮，结果在走过几百米的通道间，我足足插了二十个OL。

到厂房后，我选了五个漂亮的女人陪我搬家。我们一起到另一间房，那儿放着数百个旅行箱。洁文指示那五个人每人拿一个，并训示她们：这是妳们在这星期会穿的衣服。那包括了妳们现在正在穿着的短裙，也有些比较保守的衣服，包括牛仔裤、长裙等。平常妳们会照现在一般穿着，不过当离开唐纳先生的公寓，或有客人的话，便换上保守些的衣服。

妳们很清楚，大城市的人受不了女人这样穿着的，妳们要尽力满足他的性需要，但就别让其他男人碰妳们。妳们的身体只为公司的男职员提供性服务，这点别忘了。

说完后洁文转身对我说：“在你起行前，你可以为公司的女职员增加两项规条，有什么提议吗？”

“妳说的规定是？”

就如我刚才说，男职员每月抽奖，得你一个男性，中奖的自然只有你了。而新制度是上个月实行的，所以累积了两次机会。

“这样啊，哈！第一，所有女同事上班时不可穿任何衣服，只可在生理期时穿着丁字裤。第二，女同事上班时都必须穿不低于三寸的高跟鞋，如何？可以吗？”

看来无问题，但要各部门主管开会决定。你这么快便脱光我们，下个月的命令你怎下？另外，违反的话，惩罚又是甚么？

“哈哈…惩罚往后三天上班时，将打开电源的按摩棒放入阴户中，下个月的规定，到时再算吧。”

说完后我带着五个女人，准备回家收拾东西。其中一个原来有个十六岁的女儿，真看不出来，她自己看来也不过二十来岁。无论如何，她并不想把女儿留下，所以她女儿也和我们一起出发，而且她非常明确的向我表示，我完全可以随意玩弄她女儿，就像我可以随意玩弄她一样。

当她在她女儿面前这么对我说时，她的女儿只是脸红红的点了点头，没有任何反对的意思。结果，我带着一车的女人驶离这个偏僻的地方，回到我所居住的大城市。想到将要离开繁华的大都市，搬到这鬼地方居住，有点失落。但我这样想的时候，那十六岁少女从未被人开发的处女地，正紧紧的包裹着我的阴茎，上下的套弄着。所以，我认为搬到那儿必能补偿离开大城市所失去的娱乐。

旅途中，我自然继续干她们，有一次，我叫其中一个女人驾车，自己则在后座轮干着那两母女。晚上在旅馆渡过，坐了一整天的车，她们只替我口交和乳交，以保留我的体力。有熟悉家事的女人替我收拾旧公寓，不到半天，就理好旧居，退了房子。很快就回到荒凉的小镇，当晚我就去到我的宿舍。

宿舍是一间三层高平房，每层有80平米，有一个小前院，没甚么间隔，但一般家俱都齐全。地下是大庞，二楼是厨房和起居室，顶楼自然是我的房间。我一个人住，并不觉挤迫，但附近没有市场，买东西就要到公司里的由公司经营的超市。这晚，她们六个替我布置新居和料理晚饭，我没事干就轮着干她们。令我惊奇的是，她们平均年龄不过22岁，阴道紧逼之余，技巧却是十分卓越，令我十分兴奋。她们介绍了很多我从未试过的体位，侧入式，多人性交等，令我大开眼界。

第二天早上，洁文就在前院等我。不同的是，她只穿很普通的运动装，把美好的身材收起来。宿舍离公司很近，我们步行十来分锺就到了。洁文先叫我到她的办公室侯着，她说一会再来。

我纳闷的在洁文的办公室，因为上班路上，我见到个个OL的衣着都保守了许多，运动装牛仔裤多的是，穿及膝洋装高跟鞋也只有零星几个。才一星期，乳沟屁股美腿全看不见。我心想，难道面试那天只是为了引我上当的假象？莫非这是犯罪公司，想引诱我做不法的勾当？

没多久洁文回来了，但我却吃惊的盯着她的身子，因为她身上光脱脱的没有一块布！一对圆浑的吊锺型乳房毫无保留的暴露我眼前，两颗乳房坚挺结实。我不由自主的马上站起，才发现洁文穿了一双很高的高根鞋，令身材不高的我比她矮了半个头。洁文的眼睛对望着我的眼睛，笑说：“你干吗盯着我的奶子不放？”

我说：“你这是干甚么？”

我？暴露全身啊！你不是定了两条新规定，在公司里要穿高跟鞋和不可穿衣服，怎么？忘了？既然在公司不穿衣服，女同事们都会选择在外面穿得平常点，回到公司到更衣室脱光算了。现在还早，等一会她们全都上了班，四千多个女人光着身子任你看呢！

对了，唐纳先生，请你先过来把聘书签了，另外这是你的工作证，我们公司是电脑化，没有工作证的条码通行，行动会很不方便。这份员工守则你需要看，里面详细列出你要遵守的规则和你所享有的权利。接着我会带你把公司上下走一遍，让你清楚了解各部门，并介绍公司的各种设施，我们有十四个部门，包括人事部，公关部，电脑部，营业部，总务部，会计部，采购部，生产部，品验部，仓务部，保安部，研发部，投资部，运输部。最后电脑部经理珍妮会详细告诉你未来的工作，提醒你，珍妮的要求严谨是出了名。

说了这么多，洁文的语气都是很流畅很轻松，简直不当自己全裸在男性面前是一回事。她白皙平滑的肌肤和玲珑浮突的身材，令我根本没留意她的话。突然间，我情不自禁的一下子推到洁文在她的办公桌上，吻着她的乳头说：“我想干妳！我想干妳！”

“你肯干我？太好了！但你今天要去很多地方，会很累的，还是我来做主动吧！”洁文说罢后推开我，牵着我的手扶我坐在她的大班椅上，然后跪下，徐徐的脱下我全身的衣服，把我的阴茎放入口中。

口交每个人都会，但洁文高深的技巧是我从未试过的。她一时用朱唇在龟头上一轻一重的吞吐，一会舌头又在龟头上打圈，或用舌舔完阴茎才能把整根含住直到咽喉为止，偶而还用嘴含住两颗睾丸。她冰凉的手轻轻的握着阳具的根，扫着两个阴囊，舌尖在龟头上打转舔得阴茎涨得不能再涨，几分锺就把持不住想射出来。

突然间，洁文把阴茎吐出来，笑说：“慢慢享受，别急着射。”然后背着我骑在我身上，纤纤的手指轻轻把两片阴唇拨开，紧闭的阴唇终于露出一线小缝，一双长腿往旁再分成80度直线，整个阴户都暴露在外，阴唇也微微扩张。洁文缓缓的压下去，轻轻呻吟起来，直至阴茎全进入阴户里。她扭腰摆臀，放荡的上下摇晃起来，我也拍打着她的屁股，每打一下，她都发出诱人的淫叫。我感觉她阴户的淫水已像溪流般潺潺而出，阴壁嫩肉收宿的压力好像要把阴茎吸进她的身体中。

之后她换另一个体位，双腿直角的分开，一腿搁在我的肩上，双手借着办公桌的力，扭动雪白的美臀套弄着，这可以让我仔细的逐条品尝她的美腿，又可以玩弄她的阴核。跟着她站起身，吻着我，捉着我的手去搓弄她的双乳，又翘起屁股，把阴茎深深没入在她的阴户里，忘情地套动着香臀。她拚命的套弄、摇荡，不久已经娇喘连连，双目中充满了情欲，阴道肌肉一阵强烈的收缩，双手紧紧的抓着我的背，我想她应高潮了！

我欲火焚身，只知贪婪的捏她两颗奶球。长得很像球型的奶子，很容易就把大部份的乳房捏在掌中，任意搓揉变成千百种不同形状。这从未享受过的欢乐，令我兴奋到顶点，觉得全身血液都涌至阴茎，再也忍不住，精液一泄如注的射出。

射精后，洁文的香臀套动多几十下，直到最后一滴精液都被挤出来才起身。抽出后，精液缓缓的从阴道口流出，滴在桌上。她吻了我一下后，用口清理干净阴茎，最后才清理自己的阴户。

我尴尬的说：“我未试过动也不动就可以获得这么强烈的快感。你的技巧实在太出色了。”

洁文微笑∶你怎可以这样说，你选用我的身体发泄是我的荣幸，很感激你肯干我，希望我能满足你的性要求。现在让我侍候你穿上衣服，喝点水，休息一会。接著有你忙呢？

不久，我和洁文离开了她的办公室，跟着我看到的景象令我完全呆了，我不敢相信我的一句戏言，会带来这么巨大的震撼。




3
我看到过千个一丝不挂的OL在大办公室里工作！几百对乳房随着她们的动作乱晃，乳头和屁股多得数不清，过百个阴户随着OL打开双腿一览无遗！我站在上层向下望的，每一个OL的裸体都望得清楚！我喃喃自语：“真是全脱光了！”不敢想像，一星期前口快快的说了句“不穿衣服”，就出现这荒淫的美景！

洁文说：唐纳先生，你的两项新规定，上班时要穿高跟鞋和不可穿衣服，都获一致通过。现在任何女性上班，都会像我这样全裸，并穿上三寸或更高的高根鞋。你现在看到的大办公室是集合各部门同事，由于董事会希望各部门合作愉快，因此把大楼的中心用作办公室，让不同部门的同事，可以随时商讨工作，增加工作效率，旁边则是茶水间和影印房。上面就是各部门高层的独立办公室和会议室，上下两层打通，这设计令上层办公室的高层可清楚看到有没有同事偷懒。

这里是我的人事部，负责安排职位，聘请人手，员工进修和协助新同事融入公司。左边的会计部，采购部和运输部，但运输部的大本管不在这里。右边是营业部和公关部，营业部是负责找客户，制订销售策略，公关部是主理广告，公司的形象，新闻发布等对外事宜。因此这两部门都是公认的美女集中营，由其是公关部，有很多负责公司产品展览的模特儿，她们美好的身材，连我都自愧不如。你的电脑部在最右面，至于生产部，品验部，仓务部和研发部都在生产大楼那边。

投资部和保安部都在上一层，一般很少会见到她们。总务部在最左边，她们会为你提供各种性道具，另外，公司的清洁、员工的福利和康乐设施都是它管。

我们沿扶手电楼落去大办公室，很多全裸的OL一见我走近，都自动分开双腿让我看她们阴户的风景。更有OL放下工作，摆出诱人的姿态，拨开两片阴唇自慰着，这分明是挑逗我啊！我看了几十个后，忍不住拉了个OL来身边，狠狠的拍她的屁股，并用手指插进她的阴户。

“唐纳先生，请你轻手点，路丝还是处女，你没看见她的工作证上写着处女吗？”洁文边说边拿起那被我狎玩的OL挂着的工作证。“我们的工作证上除了有个人资料，还有身高三围，并列明她的性经验次数，阴道质素，背面亦列出性技巧分数，包括口交，SM，乳文，肛交，潮吹，骑功等。这可方便你选择性对象，满足你不同的性要求。”

我停下来，看了路丝的工作证，原来她的性经验次数是零，旁有处女二字。我又拿洁文的做比较，明显的，洁文的性技巧分数比路丝高得多，特别是口交和骑功，但性经验次数竟只是12次。我放下路丝，继续四围游览，遇到合眼缘的OL，就玩弄一下她的阴户和乳房。没有衣服的阻碍，我的侵犯变得如鱼得水，一伸手，就摸到奶子，打到屁股了。

每玩弄一个，洁文都会简略介绍一下她的资料。我发现，公司里的OL大都样貌娟秀，很少长得不漂亮，身材方面应有尽有，大波，高妹，黄蜂腰等都不乏选择。侵犯了几十个OL后，阴茎又硬了不少，兴奋的我又想出邪主意了。

我脱了裤子，让洁文拿着，让半硬的阴茎露出来，按下一个OL的头，她马上便替我进行口舌服务。当她服务了一两分锺后，我便推开她，然后推倒另一个OL在办公桌上，从后干她。如此类推，我一边走着，随心所欲地把身边看上眼的OL拉过来玩弄，口交，搓奶子，插阴户，都是随心的，有时候更会两个一齐来，一个OL 用口，另一个OL则供我狎玩阴户。只是每个OL我都只玩两三分锺便会推开她。

就这样，我肆意奸淫，不知玩弄了多少美女OL，估计有过百个。这时我已完全陶醉在荒淫的性兴奋，阴茎也硬崩崩了，欲火如焚，急待发泄。后来，我遇到一个叫苏珊的十八岁处女OL，我耐不住熊熊欲火，想也不想，二话不说就强行分开她的双腿，狠狠的用肉捧插她那未经开发的处女地。她不断大声喊痛，处女血随抽插流出，被千多名裸女看着自己强暴漂亮处女，更使我兴奋得连声叫爽。柔软鲜嫩的处女肉壁紧紧的夹着并缠绕我的肉捧，令我快活得把精液填满了她的子宫。

兴奋过后我回过神来，只见苏珊软软躺在地上，艳红的破处鲜血混着淫水从阴户向雪白大腿流下。我不是这么禽兽吧！把一个处女强暴了！天啊！我心一沉，说：“苏珊，对不起，我控制不了，但我会负责。”

“先生，你不....不必抱歉，我...我是很开心可以用处...处女穴为你服务，我很感激你为我破处，希望将来你能...能够再用我的身体获得满足。多谢，多谢你！”苏珊有气无力的说。

这时，洁文说：“唐纳先生，你需要人为你清理下阴茎吗？”我点点头，洁文立刻用舌温柔的舔光处女鲜血和阴液，及替我穿好裤子。原来已经中午时分，我们便到公司的餐厅用餐。

第一次看着几百个裸女吃午餐，加上刚才强暴了年轻貌美的处女，我羞愧得不敢望任何人，只顾低头吃饭。

唐纳先生，你不必拘谨，虽然你刚才干得苏珊很凶，但现在已有医护人员照料，你不必担心。如果你喜欢处女，据我所知，公司应该至少还有千多个处女，她们都希望把第一次献给你。真的，别放在心上！

“你说真的吗？真的无问题？我可以任意破她们的处吗？”我稍稍释疑。

无问题，只要你喜欢就可以。另外，下午我们去参观康乐大楼。

董事会明白员工在荒凉小镇工作的苦闷，因而建了康乐大楼为员工提供娱乐。唐纳先生你可以享用这里的健身房，羽毛球馆，篮球场等各种不同的运动场馆。我们亦有专业的教练教导你各种运动的技术。那边是桌球室和溜冰场，上面是排舞室和电子游戏机室，下面是室内游泳池和体操馆，我们还有一个有大学级数的图书馆。二楼有SM房，三楼有戏院和卡拉OK，四楼有酒吧和舞厅，最顶层的是按摩浴室，可以让你松弛肌肉。外面有一个标准运动场让你玩田径和足球，公司亦有个沙滩排球场和迷你赛车场。

若你有兴趣，你可以叫女同事到康乐大楼陪你解闷，并为你提供性服务。当然，你亦可以叫她们光着身子表演球技歌舞，或者到SM房让你鞭打她们泄愤，不过如果你太过份，SM房的管理员会阻止你的。另外，你必须明白这是商业机构，你任何耍乐都不能影响公司的运作，否则一定会被辞退。补充一点，康乐大楼的职员都是女性的。

我们再到生产大楼，最底是货仓和运输部，二楼的工场你上次去过了，三楼是实验室。另外，那是医护大楼，你有甚么不舒服都可以去的，里面的医护人员都是专业女性，你如果想玩弄医生和护士，那里是最佳的地方。最远的是进修大楼，是员工的进修地方，归我管辖。我们提供各种课程，如会计，电脑等。

这公司的多元化，看得我眼花了，城市有的，这里差不多都有。我心想：怪不得之前的男职员都走了，在这么多娱乐和诱惑下，能专心工作才怪呢！这时，我看到一间课室，里面的情境令我大吃一惊，我马上问洁文：“为甚么入面的女职员全光着身子，拿着震蛋和按摩捧？”

哦！那是其中一种性技巧课，要知道光靠外貌身材，带给男人的性兴奋是有限的。因此董事会规定所有女员工都要接受全套性技巧课，学习和磨练不同的性技巧，例如潮吹，体位，乳交，SM，人体按摩等。课程会教授技巧，安全手则，多人性交的配合等。并且定期举行考试，评估她们的技术，分数就记录在工作证上。

举例，如果潮吹分数高，代表她的阴户很易便会喷淫水，而且喷出的淫水量会很多，反之，分数低，代表即使刺激了她很久，她都未必会潮吹，即使潮吹了，也只会喷很少淫水出来。即使性技巧分数很高，每年都要上补充班，把性技巧温故知新。其实女同事都很渴望上性技巧课，因为我们每位都衷心希望令男同事获得充分的性满足。

“你这么厉害的技巧，也是在这里学的吗？”

是的，不过现在我已是导师之一，我负责教口交和骑功。可惜我的SM和肛交都很差，要继续上课直到及格为止，其他的都是马马虎虎。如果唐纳先生没有问题，我们就回到电脑部吧！

回去的路，自然是碰到不少全身光脱脱的女同事，我的欲望打败理智，再度非礼她们，不过这次，我只是用手狎玩，或者吻吻她们的红唇，并无出动阴茎。我们进入了电脑部经理珍妮的办公室，大家不免寒暄一番。珍妮今年39岁，148公分高，但拥有38H的巨乳，可惜29寸腰围比较粗。洁文离开后，我问珍妮：“我可以搓揉你的乳房吗？”

珍妮抓起我的手，放在她奶子上，笑道：“你一边搓，我一边讲解你未来的工作。暂时公司的电脑系统运作流畅，没有问题。只是生产部经常出现原材料计算错误，造成大量浪费，我想你在七天内帮我更新该计算程式，改善这问题。可以吗？不过公司规定，任何人都不可以把工作带回家去做，如果你不能按时完成，我不排除会革除你，有问题随时找我。”

“没问题。”我说。珍妮的乳房虽然很大，但沉甸甸的有点下垂。搓了几搓，过了手瘾后，我便回到我的办公室，正式开始工作。一开电脑我就暗叫不妙，因为程式很繁复，七天内改好是极困难。但既然我有权利享乐，自然要干活。

这七天我一直埋头苦干，终于在限期前完成。期间，我的三餐都在公司的餐厅买回办公室吃，除了回家拿衣服和去卫生间清洁身体外，我未离开过我办公室的电脑，我亦刻意不去留意全身赤裸色诱我的女同事，专心工作，时刻想着程式，用坚毅战胜疲惫，还好，办公室的沙发令我睡得尚算可以。

可幸，程式虽有不少问题，让珍妮骂了一顿，但大致上仍符合她的要求。“你先把这程式的问题改好，然后负责公司整套电脑系统的改良，由于工程浩大，我就不设限期，但会时时跟进，放心，其他有空的电脑部同事都会帮你的。”珍妮真是好上司。

这晚，我只找洁文一个陪我回家，晚饭后，我问她：“我很累，我可以睡在你大腿上吗？”

洁文说：“性政策订明，就算是下了班，只要是男职员的性要求都必须立刻无条件服从。”说罢就脱光了自己，轻巧的扶我睡在她雪白结实而有弹性的大腿上。她一米七的身高，43寸的长腿作枕头，很舒服。

洁文，我今晚只想你一个陪我，这几天写程式累死人，我不想做爱，只想找个相熟的人聊聊天。叫三十个女人到家陪我睡觉，只怕我活不过明天。现在回想起来，实在不可思议，要连续做七日七夜，才能换来连续插几百个女人的阴户的话，老实说，我不要。这种生活，一曝十寒，我受不了。我宁愿平淡一点，我是有性欲，但不至于要天天干几个女人。做爱已消耗不少体力，再加上长时间工作折磨，我想不用一年，我便一命呜呼了！

洁文的身子微微向前，抚摸我的头，顺便把一只圆圆的奶子送到我的嘴边，说：“我想珍妮也只是给你个下马威而已，未来一定会好很多。不如找一天，把珍妮叫到 SM房，狠狠的性虐待她，宣泄一下怨气。其实性政策的目的是利性服务去平衡男同事的工作压力，如果你不想做爱，无人可以逼你的。我想你一定是太累才会胡思乱想，如果你需要，不如明天我替你告假一天。”

算了吧！冤冤相报何时了，我不想公报私仇。明天请假吧！现在我只想好好睡一觉。

第二天醒来，已是中午，当我下床时，只见洁文动也不动的坐在床上，双腿伸直，左边的大腿有一大片的深红色。“洁文，一整晚，你都让我睡在你的大腿上？那么你不是一晚都没睡吗？对不起，你无事吗？”

是的，唐纳先生，你昨晚睡得很香甜，我怕我一动就弄醒你。放心，我有睡的，我现在只是腿有点痹，不能动。

我吻了洁文一下，说“让我来。”我马上替洁文按摩大腿，按了很久，她的腿终于可以动一点了。

多谢你，唐纳先生，真多谢你。我为你去弄点吃。

“我看，还是陪你看医生好些。你先别动，食物等我来，然后到医疗大楼去。”我弄了午餐，大家边吃边聊天，交换了很多见解和经历，彼此的感情大有增进。医生指洁文只是短时间麻痹，搽点药膏，能自行活动就没事了，就是马上做爱也可以。这晚我们自然有做爱，只是和上次不同，这次是由我做主动，因为我不想她太劳累。

这晚，洁文婉转的指出我性技巧的缺点：

首先，舔阴蒂时不要直接舔下去，如果我一开始就直接把你的包皮拉下来，舔马眼，你会哀嚎吧！一样的，太敏感了。所以先舔阴蒂的左右，间中扫过阴蒂，或整个嘴唇覆盖在阴蒂，用湿润的嘴唇像鱼一样开关闭合，或用舌头按住阴蒂，一压一压的，不要用舌尖，用舌腹放松来舔弄，规律的上下摩擦阴蒂的两侧。我相信舌头舔阴蒂是能达到高潮的。

如果手有空，可以爱抚乳房，或是先用一只手指头让阴道习惯。女人喜欢你一边舔一边将手指头在阴道里搅动，像打蛋机一样。或是手掌朝向，做脚踏车运动，刺激G点。G点的敏感度，超乎想像，你要好好调整手指的力度，当阴蒂被挑起感觉时，整个阴道口都会敏感起来，这时可以降低刺激，将手掌覆写在阴道口震动，免得女生受不了。

我说：“那么，我怎样才能令女人潮吹？”




4
女生在高潮时会想尿尿，或做完后会去尿尿，她们都可能有潮吹的实力，但重点是，没办法到达那过份敏感的感觉，或是觉得自己想尿尿而压抑着。那种感觉对于承受不起的人来说，可能会不太舒服。要潮吹，首先要充份爱抚，阴道口需要轻柔爱抚，阴蒂不能用力柔压，一切动作都必须轻柔，不要过多直接刺激阴蒂，若有若无的让她感觉需要，手指尽量在小阴唇两侧滑动，配合舌头舔触则会更好，要先让阴道口完全湿润。加点甜言蜜语则效果更佳，这样才能更快让她进入状况。当阴道口湿润以后，中指开始慢慢的深入阴道内部，并夹带更多的黏液出来！中指慢慢的抽插并轻柔阴蒂及周遭部位，让腔内充血，中指入内时必须由浅入深，不可以一下就用力抽插深入，以免造成腔内受伤或不快感。

接着开始轻轻刺激Ｇ点部位，当阴道内愈来愈湿润时，可以慢慢的上押阴道内上端约2至3公分的地方。配合著中指抽插，可以动作变快变大，阴道内及G点受到刺激，抽插时可以掌心配合著柔摸阴蒂部位，以达到充分充血！一直受到刺激下会让女生有很舒服，但是记得要先慢后在快，通常在这个时侯女生会有想尿尿的感觉。在这时侯加强刺激，就可能会有潮吹！有些女生会喷的，有些则是流的，量多量少就因人而异了，有些女生的潮吹可以喷射到2公尺以上！不过不是每个女生都会潮吹，也不是每个人都有这个技巧可以让女生潮吹的啊！多试几次，不会潮吹可能真的就不行了吧！

对女人来说，爱，永远是最好的催情剂。当女人替心爱的男人口交时，光是他满足的声音，欲先欲死的表情，就已经可以令女人湿得一塌糊涂了，连线吻，爱抚都不需要了！这时候，手指插进阴户也不用太多的动作，已足够令她泄身了。

有时候，光是抽插就能潮吹的。先刺激她的阴部，再进攻别的部位。刺激阴部的过程中，不要把手指插入阴道，那样会减弱阴道对阴茎的需要，只要轻轻摩擦周边就好，也可以口交，方法和用手指抚摩一样，点到即可。感觉阴道湿润阴茎就可插入，千万不要等爱液横流时插入，水多摩擦就小，也会降低对G点的刺激。插入的深度是因人而异，进入后不必急于插送。技术关键是，你要在不抽插的情况下，让你的阴茎自己在阴道内上顶，她会感觉很奇怪，有特别的感觉。一会后，就可以插送了，速度一定要控制好，不管是进还是出，速度都要慢，尤其是出的时候，要慢慢的摩擦，功夫就花在你的控制和能力上了，阴茎始终要挺起头，一开始用这方法，会让你很累，经常的锻炼就会适应。

手也不要闲着，一手撑住身体，另一只手轻轻摩擦她的阴蒂上部鼓起部分，偶尔触碰阴蒂，每个女人身体感受都不一样，我们所有的女同事都会主动说出她的感受，你一定要按照她说的做，要快就快，要慢就慢。但记住阴茎上翘的角度很重要，手指之所以容易让女人高潮，就是以为手指坚硬有力，可以弯曲刺激G点，你如能让阴茎坚持上翘，同样也会加强阴茎的坚硬度和力度。

当她兴奋得差不多时，阴茎就不用再翘着了，尽情的换平时最擅长的抽插，让她兴奋吧！阴户不停的往外挤，像会把阴茎推出去一样。如果突然拔出阴茎，往外挤的力量会突然失去抵抗的力量，水就会喷出去了。潮吹之后，阴道会变的很紧很紧，曾经有人被夹到挤出来过。滚烫的爱液也会让你的阴茎感觉异常的兴奋。十几秒后她会回归平静。这时，阴道充分潮湿，你怎么做都行了。在她平息的一分锺后，加速摩擦她的阴蒂，前提你始终刺激着阴蒂，让阴蒂和阴道都达到高潮，潮吹十几秒后又会平息，再过一分锺，同样的方法可以继续使用。不过一般女性身体受不了反覆高潮，有些女生在做爱时，会越插越松，或因为淫水太多太滑而减少摩擦力，因此最好适可而止。如果你掌握好技巧，这个世界没有不会叫的女人，女人的叫声有时会超乎你的想像。

再说体位，背后的姿势会让女生把身体整个压低，臀部翘高，比较容易碰撞到G点，而且背后的姿势可以很深，很用力，也可以很快。如果女生侧躺，一条腿放在男生肩膀上，一条腿压在男生的脚下，这样也可以很深，容易撞击G点。女生的性感带和敏感度是需要开发的，就讲讲六九体位，六九当然很好，但是一个比较高深的技巧，因为当阴户被刺激的时候都已经全身无力了，很难保持趴着的姿势，更何况还要帮男生口交。因此这体位是需要女生多加练习才能掌握得好，否则并不能为双方带来乐趣。

另外，女生阴道深度与体形有很大关系，身材高大的女性阴道深，身材矮小的阴道短。要知道，阴茎接触阴道底部也会给女性带来快感冲击，所以性交过程中，阴茎要不停的朝阴道内不同方向插入，改变角度来可增加女生的快感。如果想清楚了解女生的G点在那里，叫她在你面前自慰一次，让你观摩，是一个比较简单直接的方法。另外乳房也有G点，本来不是主要敏感带的地方都可以因庶你的抚摸而变得很敏感。还有，当男生快射出来时，可以拔出来拿阴茎在阴户边摩擦，这样弄既不会让女生觉得你快射出来了，又能让女生很舒服。

洁文一边说，我一边就地实险，顿时让我明白以前对自己的性技巧的自负只是井底之蛙，当然，我虚心受教，学到不少东西。

接下来的日子，我都是工作为主，没干过任何女人。顶多是摸摸女同事的乳房和屁股。晚上，也只叫洁文一个到我家稍为料理家事。我也和珍妮谈过，她同意之前迫得我太紧，往后的日子不会再出现连做七日七夜的情况，叫我放松慢慢干不用紧张。很不容易，我的工作终于安顿下来。

这天下午，我比较空闲，就到洁文的办公室找她聊天，从她那里望出去，只见大办公室里千几名全裸美女OL，暴露着乳头和私处，我不禁又心痒痒，说：“洁文，我想用新的花招去侵犯面前女同事，可以吗？你可以替我想点新主意吗？”

唐纳先生，你不必再问这问题，你想如何玩弄我们都可以。但你要我想花招，唔，啊！有了！不如今晚我们到公司里的高级食府，一品楼，大吃一顿，我来安排节目，好吗？

我相信洁文的眼光，当晚我和她一起去精致典雅的一品楼。几个年青貌美的裸女在门外迎接，侍候我们脱鞋后，就走进铺满榻榻米的大饭厅，我们面对面在硕大的方桌坐下。我的左右边马上有六名女侍相陪，后面更有两个女侍替我按摩。桌下有个很大的方洞，让我搁脚，无需屈膝而坐，而方洞里有两个女侍替我的双脚按摩，十分舒适。几个女侍也没有闲着，她们用热腾腾的毛巾为我擦脸抹手，大献殷勤，使出种种温柔手段。

洁文说：“一品楼和这些女侍都属于公司的，因为你的新规则，所有女侍都不能穿衣服，当然，这也方便你抚摸她们。我们先看看表演节目，轻松一下。”

饭庞的一面墙，徐徐打开，原来后面是一个舞台。台上来了十几个光脱脱的女舞蹈员随着强劲的音乐，跳着火辣辣的钢管舞。舞蹈员高佻和玲珑浮突的身材，配上诱人的舞姿，分开长腿，翘起屁股。舞衣无法掩住春光，令神秘的私处，露出茸茸的阴毛。柔柔软软的粉红色肉波体香，跃跃欲飞。我睁大双眼，盯着她们的奶子、柳腰和臀部，但看得最多的，还是她们胯下黑乎乎的私处，每当劈腿和转身时，那小腹下粉红色的私处，就肯定会春光大泄，可惜烛影摇曳，看不清那一现即隐的桃源洞口的秘密。

这表演看得我心跳加速，裤裆涨起不少，正想动手活动一下时，女侍们好像知我心意，纤纤玉手悄悄在裤裆上边搓揉着，舒服得我不想说话。更有两个女侍，爬到桌下，钻到桌下的方洞里，拉开裤链，掏出阴茎阴囊，两条柔舌用高明的口技为我服务。

这时来了几个烹茶的裸女，她们探身布置器具，乳房跌荡有致。她们技巧熟练，看来有板有眼，似曾修习烹茶之道，不是滥芋充数的。只是我忙碌地侵犯身旁的侍女和看着喷血的艳舞，没空品评，加上我没有艺术细胞，不懂欣赏这些高雅的技艺。

我随手握着一颗沉甸甸的乳房，她嗔叫一声，却没有推拒闪躲，还主动地挺起骄人的胸脯方便我搓揉。又不知那里来了一只软绵绵的小手，悄悄从桌下拉着我的手，先扫着一条结实的粉腿，再引领我的指头，碰触纤幼的阴毛、暖洋洋的阴唇和略带湿润的肉缝。

脚下的女侍，口、手、乳房和阴户并用，四管齐下的为我双腿消除疲倦。一位女侍，小鸟依人的伏在我胸，星眸半掩，诱人地咬着朱唇，我心里冒火，指头也更是放肆。在这肉欲横流的情况，我不小心打番了茶杯，身畔的女侍体贴地取过毛巾，温柔地揩抹我身上湿了的地方。

不一会，十多位女侍端上了酒菜，然后垂手站在四边。桌面尽是精美的食物，名贵的海鲜，美味的烤肉，丰盛堂皇，应有尽有，还放置了杯碟碗筷。盛载食物的器皿，是一个活色生香，青春焕发的妙龄女郎！她手脚张开，大字般躺在桌上，四肢让红彤彤的绸索缚得结实，身上一丝不挂，美味的食物，便是排列在那娇嫩芳香的肌肤上！

我只觉眼花撩乱，不知该看食物还是看人，乍眼看去，她好像穿着一袭色彩缤纷的衣服，胸前是两个颜色娇鲜艳的鲜花图案，各式各样的海鲜鱼生，整齐地排列成夺目养眼的圆形，一圈一圈围绕着挺秀饱满的乳房，突出了抖颤的肉球。诱人的胸脯是白蒙蒙、切成薄如蝉翼，透明晶莹的河豚肉，轻纱似的掩盖着涨满的乳房。粉红色的乳头，却在差不多透明的鱼片之下，约隐约现。玉脐上填满了是黑压压的，名贵无比的俄罗斯鱼子，在晶莹雪白的肌肤衬托下，肚腹间彷佛镶了黑色的珍珠，闪烁着妖艳的光芒。

只见桌上的美女，头脸泛滥着使人冲动的红云，嘴巴却是张开，里边填满让人垂涎欲滴的海胆。还有牛肉羊肉鸡肉猪肉，有生有熟，生的是神户牛肉，腰带般围绕着纤腰，熟肉热腾腾香喷喷的堆在腹下，好像小山，熟肉之下，壂着几片青葱翠绿的莲叶，这不独遮掩着迷人的桃源洞，也使烧得火烫的肉块不会灼伤幼嫩滑腻的美肉。

洁文说：“这道菜叫‘香肉一品’，很花功夫，要把美女里里外外洗擦干净，刮光阴毛，还要沅肠放尿，这美女是刚入职的女大学生，很新鲜。女侍快倒酒，这酒是依照古方，用四十种名贵中药配制而成的，壮阳补身。来吧！动手动筷也可以。”

身旁的女侍举起筷子，夹了一块河豚放入我中口里，她们不停的喂着我，不用我开声要就有香肉美酒喂到我唇边。这使我腾出双手，玩弄女侍们的奶子和阴户。这时舞台的表演，早已变成节奏柔和的民族舞蹈了。但换了另一班裸女表演，舞蹈员都是年青貌美和身材玲珑浮突，只是长得不太高。她们的动作，缓慢而优美，让我可以更仔细的欣赏她们的阴户。香软柔嫩的奶子随着她们翻腾起伏的舞姿，颠动得更加娇媚柔软，霎时，几十个洁白的奶子，如几十只刚出笼的白兔，在室中满屋蹦跳，白晃晃的一片肉海欲波，粉红色的乳珠，放射着娇艳的光辉，在白玉一样的乳房映照下，更显得丰盈欲滴，百媚横生。

我突然兴起，亲手提起小木勺，在美女口里掏了一点海胆。吃了几口，我用筷子拨开美女口里的海胆，马上露出了一块嫩红色的舌头，原来美女的舌头给两根木筷夹紧，横亘口中，只能凄凉的闷叫，不能发出叫喊的声音。吃光美味的河豚。肉腾腾的乳房也是完全暴露在空气里，峰峦上的肉粒涨卜卜的娇艳欲滴，我不禁伸出筷子，夹着发硬的肉粒，美女也触电似的发出闷叫的声音。

揭开美女腹下的莲叶，阴户是赤条条不挂寸缕，白里透红的阴唇微微贲起，美中不足是耻缝齐中裂开。我用筷子在油光致致的肉唇点拨着，美女喉头里又发出动人心弦的闷叫！她虽给缚得不能动弹，但筷子碰触着娇嫩的身体时，仍奋力扭动，肉洞里还挤出晶莹的水点。

这时洁文的两根指头闯进了美女的肉洞，起劲地掏挖，从肉洞里挖出了一根直径寸半，八寸长的德国大肉肠。我不禁生出透不过气来的感觉，原来阴道里藏着肉肠，看来已有一段时间，也难怪两片肉唇张开来。洁文道：“大肉肠涂上作料后，不用烧便塞进去，几个锺头后，待里边的阴火把肉肠灼熟，也吸满了淫水，拿出来时还是暖洋洋的。倘若阴道不够紧凑，淫水不够多，不能挤压肉肠便不行了。看，淫水都流出来了！这东西美味，又补身，不易吃到啊！”

洁文跪爬上桌子，摆出诱人的表情喂我吃肉肠，吃了小半条后，洁文就把肉肠再次塞进美女的阴道里，不停抽插着直至肉肠再度浸满了淫水又拿出来给我吃。就这样来回了几次，美女终于闷哼不绝，娇躯急颤，阴户涌出缕缕雪白的液体，原来美女在肉肠的蹂躏下，已经泄身了。又有一个女侍用筷子夹了块点了芥辣的鱼生，放入美女湿淋淋的阴户，使劲的转，美女立时瞪大眼睛，连声闷叫。待鱼生沾了很多淫水后，她才递到我的嘴边喂我吃。



5
有女侍们推来了一有个全裸的女侍放在我身旁，她手脚给缚在一起，好像粽子似的倒吊着，阴户朝天。洁文张开她的阴唇，把酒注入她的阴户里，叫我尝尝。原来这侍女的阴户已变成我的“酒杯”了，我先用饮管吸吮阴户里的酒，还把饮管捅进去撩拨，之后更索性直接用口对这酒洞又咬又吮，痒的她死去活来，叫苦不绝，我亦听得心花怒放。

我饮饱食醉后，大字形的躺在榻榻米上，懒洋洋的抚摸着肚子！突然间，饭庞的灯光转暗了，我感到我的衣服被脱光，有很多条柔软的舌头舔着身上每一处，单是阴茎就有四条暖舌！性欲顿时高涨到顶点，我想一个鲤鱼翻身，找个女人的小穴来干，却反被两个女人骑着，不能动弹。一个女人骑在我的肚上，用湿漉漉的阴户包裹着我的阴茎，屁股一上一下，猛烈地套弄着，并发出阵阵淫声。另一个就骑我的头上，把阴户送到我的嘴边，示意我可以用舌头去狎玩她的阴户。我一舔，她就放声浪叫，不久她潮吹了，大量的淫水喷得我一脸都是水滴。这时另一个女人过来替了她，让我舔她的阴户，骑在我阴茎上的女人也换了人继续骑着。

我兴奋得双手握紧拳头，却发现握着的是硕大嫩滑的脂肪球，我拚命的捏着，直把脂肪球当成扶手。她们潮湿的舌头一直没有停止舔我，我也没心机去数有多少人轮着来服务我，因为换了太多女人了。我只感到不同的阴户有不同的刺激，有的很紧，有的很软，有的湿润得令阴茎进出得毫无阻碍。中途有几个女人用豪乳紧紧的夹着阴茎，替我乳交。我的阴茎忙着享受之余，嘴巴也不甘落后，时而湿吻，时而含乳头，时而舔阴户。不同的阴户，喷淫水量都不同，有些只喷了几滴，有些却喷得我挣不开眼。

本是吃饭的地方，此际却变得人欲横流，淫声四起。我完全沉醉在这淫秽荒唐的饭厅，全身充满说不出的兴奋，终于，我在极度荒淫下，达到高潮，射出浓浓的精液。射精之后，有女人把整根阴茎含着，再用舌头绕着龟头｛直到精液完全被清理干净才吐出来。一场激战后，我已全身无力，躺在榻榻米上急喘着。这时，灯光转亮，我看见洁文微笑的跪在我身旁，垂吊着一对圆浑的吊锺型乳房。

唐纳先生，舒服吗？她们的服侍可令你感到畅快？

我叹了口气说：“太舒服了，实在太美了！你是怎样想出这点子的？安排这玩意一定费了很多功夫，我该怎么报答你才好？对了，到底今晚有多少美女服侍过我，她们是从那里来的？还有，我今晚好像兴奋了几个小时先射精，怎会这样？我想明晚也再来一次，可以吗？”

你感到舒服就好了，我很高兴能满足你的性要求。你千万不要报答我，我们是无条件为你提供性服务。这玩意是公司不久前引进，从来都未试用过，我都是仓促间，草草安排，之前我真怕安排不周，惹你不高兴。现在你能愉快享受，我真的很开心。这些女侍，只有少数是一品楼的侍应，其余的，包括舞蹈员都是我从公司的各部门临时抽调过来，不过129人而已，不是很多人。其实都是滥竽充数，舞蹈员只是公司一班业余爱跳舞的组成，女侍本来是OL，真让你见笑。

你喝的茶和酒里含有一些药物可稍微减低性器官对兴奋的反应，令你不会短时间内太过亢奋而射精，可以长时间的享受，而且没有副作用。新玩意虽然刺激，但耗费体力，而且玩得多都会厌，我提议，未来几天先休息一下。不过，如果你喜欢，我明晚再替你按排，有了这一晚的经验，我相信明晚会令你更加满意。另外，如果累了，不如今晚就睡在这里，我到你家替你拿套干净衣服替换，好吗？

“不用了，反正这里都是公司，既然大家都不害羞，光着身子在公司走动，我也懒得穿衣服这么麻烦。这晚我就睡在这里，不过，我今晚要揽着洁文你睡觉。”我说。

在我听着洁文讲解的同时，一群女侍用湿暖的白毛巾，跪在我身旁，温柔地揩抹我全身，之后又用干毛巾抹干。再扶我到床铺躺下，替我全身按摩，我的四肢舒服地搁在软枕上，一对对轻舒玉手，捏得十分到位。一个女侍搁起我的头放在她双腿间，替我松弛面部的肌肉。不一会，疲软的感觉就消减了不少。最后，女侍替我盖好被子后，全都退出去，不再回来了。

自从这次后，我好像完全适应了这里的生活，懂得如何利用性爱去配合工作。我学女同事，上班途中穿衣服，回到公司就脱光，令我第一时间享受到口舌服务。我穿着拖鞋，光着身子在公司走动，这方便我可以随时插任何一位女同事的阴道，反正，双手一分开她的双腿，阴茎就可以长驱直进了。

我喜欢在写程式或书案工作时，叫口交分数特别高的OL们爬到桌下替我口交。她们会熟练的先用拇指在龟头处绕了几下，然后舔肉棒的根部直到龟头，还在龟帽处来回绕圈圈，再一口气的将肉棒含进嘴里，一寸一寸的吞到根部，用力吸吮。舌头在嘴里也没闲着，一直绕着龟头，偶而还会发出噗兹噗兹的声音。

和洁文的技巧不同，洁文会用最短的时间令我达到兴奋的顶点。她们则会慢慢为我服务，动辄都一小时以上，让我的兴奋一点点累积，亦不会打扰我工作。所以通常都会有几个OL在桌子下轮着在来，休息的就会舔我的阴囊。她们十分识趣，当我接听电话或者有其他人进来时，马上就会变得无声无息地舔着。她们只会在我射精前加快速度，让我顶到她喉咙深处，全数的发射出去。她们将我的精液全吞咽下去，没有流出半滴。最后慢慢将肉棒从嘴里抽了出来，再舔龟头，清理一番。

有一次，她们给我来个冰火，几个人分成两队，一队含热茶，另一队含碎冰。两队队员梅花间竹的轮着给我的阴茎一冷一热的服务。这种冷热相煎的冰火带给我很多快感，很容易就射精，亦令我不能专心工作。因此我通常拒绝这附加服务。

有时，我会在公司的餐厅用餐时享受OL的口交或乳交服务。我也享受过腿交，虽然提供服务的是个拥有45寸修长美腿的美丽模特儿，但我不觉得很刺激，试了两次后，就没有再试。我也欣赏过各种不同的裸体运动，如全裸花样滑冰，全裸体操，全裸游泳等。看得兴奋，便抓来几个女同事，发泄一下。或者找十来个OL一起去唱卡拉OK，虽然我五音不全，但我喜欢在她们唱歌时用震蛋狎玩她们的阴户，最过瘾的就是趁她们唱到高音时，听着她们兴奋到顶以致走音兼大声淫叫。

一天的工作，加上享受性服务，通常都会令我劳累不堪。因此晚上我只会叫洁文，或者再多一两个女人到我家料理家务，不会叫二三十个女人来我家开荒淫大会，况且，我很喜欢晚上单独和健谈的洁文聊天。逢星期日我都是休息的，那天我会到康乐活动大楼做健身，多做运动，保持身体健康。我特别喜欢游水，因为裸泳的感觉很捧，而且有美女陪我裸泳，贴身教导我的游泳技术。我满意新工作的生活，唯一要挑剔的就是珍妮偶尔要我加班工作。

很快就过了一个月，洁文问我要增加甚么新规则，我想了很久，想起有次吻某女同事的脸，却换来一嘴的化妆粉。于是我提议，以后女职员不得浓妆艳抹，只可化淡装，最好真面目示人，而这新规则也顺利通过。这让我在吻女人的时候，嘴唇不会再沾上粉了。

有一次，我正为革新电脑系统的难题烦恼，洁明就介绍我去在康乐大楼的按摩浴场，轻松一下。

在充满绮丽思念的按摩浴室中，有个大按摩浴池，看上去可容纳六七个人。旁边有床、沙发、小浴缸和各种按摩和洗澡用品。天花有一盏大吊灯，令房里都充满了温馨的感觉。按摩室中早有二十个艳丽无双的全裸美女在侯着，她们都是波大腰幼的佼佼者，巨大却不失坚挺的柔嫩双峰，洁白而透红的肌肤，没有任何一点瑕疵，如同玲珑剔透的上好美玉。光洁细嫩的小腹，浑圆雪白的臀部，构成了凹凸分明的高佻匀称的完美身材。那令人无限遐想的三角地带，在灯光之下一览无遗。

有了上次在一品楼的经验，我知道她们都很懂得怎样令我舒服兴奋，因此我任由美女们摆弄。首先，她们给我来个正宗的泰式按摩，替我松弛全身的肌肉。我舒服地趴在软床上，让一对对轻舒玉手，配合香薰油等按摩用品，在我身上游走，充分的涂抹好了油。美女说：“肌肉太僵硬了！要多搓揉一下！”

她们很细心地抓捏按摩背部、肩膀、脖子、手臂、大腿和臀部。女性细致的手和适度的力道，拿捏得恰到好处的位置，配合香薰油在身体蔓延，每过一处就有如火烧一般，那种愉快使得我慢慢的放松。美女的手在的臀部温和的按捏，柔软的手精心地揉搓我的肩膀，美女在屁股的手缓缓的在大腿上揉捏按压者。我身上的肌肉开始变得松软，不禁闭起眼睛，细声呻吟：“嗯！这样的按摩真舒服！”我完全沉浸在美女按摩所给予的快感里，精神也变得松弛。

我无意识地像小孩般让美女引导着分开了腿，美女的手来回扫着脚根到膝盖部分，也在大腿内侧充分的抓捏。软熟的手流畅的在身子滑动着，在肚脐周围画着圆，不经意似的扫过我的乳头，轻轻的将手转向腹部以及胯部那伏起处。初时我还被捏得有点痛，到后来全身放松后，我就舒服得不知不觉间睡着了。一觉醒来，我就没有疲软的感觉了。

这时，一双白皙的小手从背后抱住了我，轻而易举地把我拖到小板凳上，先用温水淋湿我全身。“水温还可以吗？会不会太冷或者是过烫？”美女问我的声音彷佛跟蜜糖一样甜美。我点头示意满意后，耳朵传来沐浴乳瓶被挤压的噗噗声，她们把我的身体涂满了沐浴乳的泡泡后，开始在身上滑动，乳房挤压在我的胸膛，双方的乳头互相摩擦着，这种肉体接触，新鲜刺激，让我的淫欲一下子激扬开来。我的背脊和胸口各有两团，共四团柔软又充满弹力的肉球不断从我身上滑过，三个人的身体被沐浴乳沾湿紧贴在一起，几乎毫无空隙可言，使我感到一股不知如何形容的快感。

另外有两位美女，各拉住我一条手臂放入那对高耸入云的傲人双峰中的乳沟，噗啾噗啾的滑动，那种极至的柔软触感，让我的大脑就像吸了大麻般，产生无上的快感。我坐在小板凳上，闭上眼享受全身每一寸肌肤都被乳房滑过。之后，美女们温柔地推倒我在地上的充气浮床上，再让柔软的玉体趴在我身上。她们有的捉着我的脚掌去搓揉她们的豪乳，有的用奶子在我全身来回地滑动。娇柔洁白的肌肤以及丰满圆润的胸部，似有若无的轻轻碰触，让我心跳的速度达到最高点，几乎爆炸开来。光是巨乳压在背上，就让我觉得很刺激了。

这还不够，她们不断以娇柔的语气说出很多淫荡的说话：“主人，我的奶子让你舒服吗？”“嗯！换阴毛来洗好了！”“屁眼也要帮主人洗干净喔！”

当软软的阴毛扫过我的手脚时，我感到很痒，美女用长满茸毛的阴户，如毛刷子一般刷擦着我的四肢，一遍又一遍来回扫着。纤纤玉手亦早已握住我一柱擎天的阴茎，温热的手指搭配上沐浴乳泡沫的滑顺感觉，让阴茎不时产生愉悦的哆嗦反应。嫩嫩的手指宛若在挤奶似的，以恰到好处的力气快速滑动，并有意无意地碰触因充血而涨大的龟头，令我有一股彷佛雷击般的冲击力流遍全身。又有一只手握住了垂在阴茎下的阴囊，毫不犹豫地玩弄起来。亦有美女用奶子紧紧的夹着阴茎，用沐浴乳作润滑去替我乳交。在美女的高超技巧下，我体验到了前所未有的感官新境界，生平第一次有这样的快感。

突然，一对修长的大腿将我的大腿夹住，让我的下半身猛然袭来一阵刺激的感觉。“我要用大腿把主人的肉棒洗干净！”美女说。当雄伟的肉棒被湿淋淋的大腿给夹住后，每一次的滑动，都令变得极度敏感的龟头，有如天堂般的快乐。美女的臀部有时激动的摆动着，有时放慢速度，让肉棒因此感受到不同的快感。空气中充斥着肉体摩擦所产生的啾啾声音，美丽的巨乳被压成扁平形状，紧贴在胸前，而肉棒则是被柔嫩的大腿肉给包围住。来自上下两方的强烈攻击，彷佛有一股电流从脚指头流窜到大脑，造成一阵强烈的麻痹感，全身上下的每一个细胞都变成敏感带似的。

一位雪白如凝般的肌肤微透着红晕，白嫩的身体有着美妙的曲线的美女走过来。她缓缓地摆动着腰身，那微湿的蜜穴压在欲火高涨的肉棒上，不停地一次又一次左右来回的旋转摩擦，不停的极力挑逗着，让泛着赤红色的龟头部份更加地肿大。粗壮的肉棒不断顶弄着美女的蜜穴，随时都有可能一不小心就插进小穴。饱满诱人的高挺巨乳，也随着身体的节奏而摆动，被完全挑起欲望的我，伸出双手捧住婷婷玉立的乳房。从手掌心传来娇热软柔的滑腻触感，感觉到乳球不但大且结实，只是轻轻一碰便感觉到弹性，是一个多么丰满，匀称而富有弹性的胸部，令我爱不释手。

这时，三位在旁没有替我进行人体按摩的美女拿起花洒，用温水冲走我身上的沐浴乳。我身上流着暖水，美女则随水流用硬硬的乳头轻刮我的皮肤，这种舒服中的兴奋令我禁发出舒服的叹息。当大家的身体都冲洗干净后，我被带入按摩浴池。我坐在按摩池里，让来回水波按摩背部和颈部，享受片刻的舒畅。那种感觉真是棒透了！



6
浴池里，我从容的审视着她们的奶子，真的非常漂亮诱人，奶子丰满有光泽，毫无下垂的迹象，浑圆的前头上有波子大的粉红色乳头，淫荡得已经涨挺，像极了供桌上的仙桃，非常迷人。美女一左一右的各把一只奶子压在我的嘴上，方便我舔乳头。我的手也捏挤搓揉乳房，不断的将两个有弹性的乳头轮流压下再放开让它弹起，然后以姆指和食指轻轻的捏转，接着抓住乳房往上挤，将乳头挤高，又放开重新捏转乳头，一直到乳头硬挺才换另一只乳房玩！

有两个美女，一手撑开肥厚的阴唇，用中指在两片阴唇中间轻柔的滑走，又用姆指与中指捏揉阴唇，接着以食指和中指分开两片阴唇，对准按摩池喷出的水注，直接冲刷阴户，另一只手则揉拈自己的浪穴。这刺激将大家的的欲火冲向最高点，她们全身轻轻颤抖，阵阵抽动，大声呻吟，听得我心花努放。美女在池中替我口交，她的小嘴里含着一口温水，用舌头拨弄着。亦有美女把我的脚抬出水面，低头舔着我的脚趾，脚趾一根根地放进小嘴里吸吮，很舒服。

最后，一个美女，一手扶着我的肉棒，对准她的阴道，缓缓坐了下去。我只觉得肉棒被湿暖的阴道紧紧包裹，美女高声浪叫，腰肢扭动，双臂围绕我的肩膀，下面的屁股也不停的旋转迎合，溅起无数的水花。美女将她的嘴压向我，开始热吻，嘴唇起先紧紧的互相吸吮，再伸出舌头探索缠搅。我玩弄她胸前的乳峰和乳头，用手去摸她的阴核，令她不停发出淫语浪声。她的大屁股更用激烈地旋转迎合，配合摆动的幼腰扭动更快。

其他美女们抛出水汪汪的媚眼，满脸淫荡笑容，摇晃卖弄着风骚似的丰满乳房，在我面前淫荡的自慰，断断续续的呻吟着，让我兴奋得将阴茎一挺，直向子宫撞去，在这一出一进之间，龟头与阴道壁，互相摩擦使我更感受到美女的阴道比想像中更紧。接着，美女加快速度，阴户淫水滴滴，夹杂着水池的水，令我的抽插十分顺畅。这时候美女用力将屁股往下坐，双手牢抱我的脖子，两条大腿交叉夹着我的腰，我只觉得阴户里，有阵阵的淫水狂奔出来，冲洒得龟头有种酸麻麻的感觉。美女更形骚浪，全身不停地颤动，不停的扭动她的屁股，

她挺起胸前樱桃般甜嫩香郁的的玉乳，让我品尝。我一面舔着乳头一面享受着她阴户的抽插，只感到她把柳腰摆弄的速度加快到顶点。阴里的淫水已经悬崖飞瀑，春潮怒涨，淫水直流，发出了扑吱扑吱的声音。加上其他美女娇媚无限的淫荡声，衬着哗啦的水声，我兴奋得双手紧紧抓住巨乳。在这样强大的刺激下，肉棒达到了绝顶的高潮，大量又热又浓的精液，以惊人的声势如泉水般喷了出来，直射入子宫。

美女见我射精后，怀着满足的表情抽出我的肉棒，累得躺着在池中急喘着气。其他美女则在水中抓起还处于勃起状态的肉棒，温柔的来回摆动，挤压残留在里面的精液，直到肉棒软化，射不出来为止。高潮过后，我躺在池水里，放松舒缓因为淫欲刺激而紧绷的身体！

休息期间，美女们用清水再冲洗我身体一番，用毛巾抹干后，一起送我出按摩浴场。很奇怪，每次做爱完毕后，多多少少都会有倦意，但这次，我非但无倦意，而且更觉得精神爽利。在回去办公室的路上，我更出现灵感，解决了程式上的难题。

在公司的性政策下，我可以尝试到多种以前几近不可能的性交。想起以前在学校，我曾经极力追求女排校队的校花，她长得很高，有174cm左右，结局是我吃了一个大柠檬。也是的，我的身高只有167cm，外貌又不出众，很多身材比较高挑的女人都不会考虑我，有些甚至看不起我。求不得下，我一直都对高挑的女人有迷恋，特别是对模特儿般身材的女人有非份之想。不过今次，我终于可以如愿了。在洁文的帮助下，我从人事部的档案中，发现有近二千个女同事是身高都超过 170cm的！最后，我花了几天的时间才从当中筛选出30个美女来，她们中，最矮的也有176cm，而且不少都是公司专用的模特儿。

这天黄昏，完成了珍妮给我的工作后，我叫她们都齐集到我那有一百平方米大的办公室。当她们一律全身赤裸，穿上五寸高的高跟鞋，一字排开的站在我面前，我发觉，我的头正好陷入她们的胸部！我先用头扫毕三十个美女的胸部，途中，少不了伸出舌头去舔她们的乳头。

我看着这排高高的人肉屏风，想着我可以肆意玩弄她们高挑的身躯，可以为从前的白眼吐出乌气，我不禁生出一估优越感。我坐在沙发上，傲视着她们光滑的小腹和修长的美腿，手上玩弄着一根电动按摩捧，说：“现在给她们十分锺，商量一下怎样可以令我舒服，她们可以自由使用道具或者扮演不同的角色。如果办不到，嘿！下场绝不会好过！”

她们马上支支喳喳的围着商讨，突然间，她们全都跪趴到了地下，额头贴着地，屁股高高的撅了起来，齐声说：“下贱的性奴，给主人请安！”说完后，个个都跪在地上，双手托乳，抬头望着我。“我们请求成为主人的性奴隶，我们是诚心诚意希望终身成为主人的性奴隶。我们对性奴隶的规则非常瞭解，明白无论任何事情都必须听从主人的指示，不得有任何不满和反对。我们作为性奴，只要主人开心，性奴愿意做任何事，我们无时无刻都会以主人的快乐为先，努力服侍主人。请主人放心，性奴有天大的胆子也不敢对主人的调教无礼，不敢对主人放肆，因为我们是主人的玩物。性奴的身体的拥有权归主人所有，性奴的性行为完全由主人指定。除非主人指示，否则必须完全裸体。

主人任何刑罚或性虐待，我们都会愉快接受。所以请主人不要客气，尽情地虐待我们吧！我们是淫荡的性奴隶、性变态和被虐待狂。性奴会保养好柔嫩但淫残的肉体，准备供给主人恣意狎玩。性奴时时期待被主人用任何方式蹂躏，请主人务必尽情玩弄。性奴会迎合主人的处置，全心全意配合主人的心意去玩弄我们火热的身体。我们喜欢被主人捆绑起来滴蜡烛或悬吊起来鞭打的，也喜欢主人给我们浣肠和玩弄我们的肉洞和肛门。请主人任意奸淫凌辱我们这群淫荡而下贱的性奴，我们高挑的身材是专为主人随时奸淫用的，那双淫贱的长腿必须受到主人的性处罚。请主人收留我们这群淫娃，作为主人的宠物和玩具，做主人的性奴。”说完就向我磕了一下头。

我完全被吓呆了！我以为这场境只会在梦中，顶多是成人电影中出现。我原先的想法只是吓吓她们，等她们自动走过来向我提供性服务，弥补一下以前被高妹拒绝的不平衡心理而已。那想到会有30个高挑美女跪在我面前齐声自认性奴，求我玩弄她们？我马上离开自己的办公室，冲去找洁文，怎料到洁文正在忙着面试新人，我又不好意思去打扰她，毕竟，我去问她有关性奴的问题，怎算是性要求？虽然我在公司里工作己有近两个月，但由于我的工作多是独自完成的，因此我并不太认识公司的同事，比较熟络的只得洁文一个。我只好怀着忐忑不安的心情回到自己的办公室。

一开门，只见她们30个人仍然跪着，我问：“她们一直跪着？我只不过是妳们的同事，不要跪我，好吗？”

“主人没有叫性奴站起来，性奴不可以站起来。我们是卑贱的性奴，不敢与主人平起平坐。我们不配做主人的同事，只希望主人把我们当为下贱的性奴。”香琳说。香琳以前是打排球的，身高190cm，体形结实，一头短发，看上去很有男子气概。

天啊！怎会有女人如此无耻的说这样的话？我心里实在过意不去，我说：“好了！好了！她们既然听我的话，那我叫你们不要再跪，好吗？还有，她们不要再性奴前性奴后的叫着，我听着心里不舒服，而且也分不清她们每个，以后她们叫回自己的名字，好吗？”

“请主人不要询问我们，直接命令性奴就可以了，主人愿意给我们命令，是不是主人已经接受了我们这班下流的性奴了？”芳芳说，芳芳是个只得19岁的处女，大眼睛，白滑的肌肤，193cm衬一双48寸的长腿，再加40H的大胸脯，真是令人精尽人亡的尤物。

我坐在沙发上，口快快的说了声：“好啦！好啦！你们想怎样就怎样吧！”

她们脸上立刻露出欢欣的笑容，说：“多谢主人！请问主人想要怎样的服务？性虐待、母狗调教、角色扮演，女佣服务……”

“女佣服务？好，现在都差不多下班了，我打算回家，妳们就跟我回去打妇一下，三十个刚刚好不超过性政策规定的上限。”我话一说完，已有四个高妹把我的衣服拿过来，细心服侍我穿上。当我走到公司的大门口时，我发现她们一丝不挂的跟在我后面，我说：“妳们为甚么不穿衣服？妳们打算光着身子跟我回家吗？”

“是的，主人。女奴即使在户外，也不可穿衣服的。”安琪说，她身高达两米有多，腿长54寸，是她们当中最高的女人。

我说：“救命啊！妳们不要这么下贱好吗？都给我穿回衣服，要脱，也要回到家才准许脱。另外，我家里的食物不是很多，她们去替我买点吃的回来，否则就没有东西可烹调了。不，我家的饭厅不够大，妳们还是去买点烧烤的用品，我们今晚在院子里烧烤。还有妳们觉得有甚么需要带到我家，都带来吧！把发票留着，我会还钱给妳们的。”

就这样，我慢步单独回家。当我一打开家门，只见六个高挑全裸的美女就跪在我家的玄关侯着我！天啊！她们的行动真迅速！我后悔我太信任这里的治安，没有紧锁家里的门窗，否则她们不可能这么容易就占据我的家。

“欢迎主人回来！”她们齐声道，更跪着为我更换鞋履。搬到这里后，因为有人替我料理家事，我习惯下班后，先洗澡，再吃晚餐。她们服侍我洗澡，离不开色情的人体按摩，不过，她们的功夫比起公司的按摩浴场里的美女，明显逊色不少。我多次叫她们不要跪着，不要称呼我做主人，可是她们并没有听入耳，依旧做着卑贱的性奴，我实在没耐性跟她们再解释，只好任由她们了。

洗完操，其他的美女都到了，她们都是光着身子，专心的工作着。有的在厨房弄晚餐，有的则在院子准备烧烤。我家的小前院一面是连着马路，另一面连着厨房。这群六尺美女，竟然在我的院子里也暴露着乳头和阴户！真是的，虽然这里是偏僻的小镇，没有甚么人会经过，就算经过的，通常都是公司的女同事。即使如此，也不可以全身赤裸啊！我叫她们通通都回到房子里换衣服，并严重声明，以后在户外，没有我的批准，不得不穿衣服。

岂料，她们竟全都换上女佣装！我在院子燃点炉火，望着一群穿着相同衣服的美女，感觉怪怪的，很不自在。于是我叫她们再换衣服，不要女佣装，要些平常的衣物。这次换衣服，她们换了很久。不过，这次给我的感觉好多了。她们各穿着不同款式的热裙和热裤，配上是露脐装背心或者是小背心等，散发著健康活泼的气息，令我有股以前假期约了一大班朋友烧烤的愉快感觉。

不过，看真一点，她们很多都没穿内衣和底裤，清楚可见少女婀娜的身材，发育得十分完美。更令人魂飞魄荡的是，饱满的胸脯上，薄薄的衣料掩不住鼓鼓的奶头。热裙里更是春光无限，阴毛外露，整双长腿尽入眼帘，连小半个屁股都可看到。人多好办事，很快便可以开始烧烤。当然，我是不用烧的，因为美女烧好后，马上的把食物送来。她们双膝跪下，双手过头，奉上食物和饮料，旁边几个美女则喂到我嘴角，有时侯，更会口对口地的喂我。我吃得津津有味，但她们并没有吃进任何东西，我问：“她们为甚么不吃？”

“女奴为主人烹调膳食是天经地义，不论何时何地，女奴都应为主人承担有能力完成的劳作，让主人舒适轻松和开心是女奴的光荣。身为女奴，必须跪着侍侯主人，不得跟主人一起膳食，只准等主人进餐完毕，女奴才能趴在地上舔主人的剩菜残羹。除非主人特别开恩，女奴也须裸体地跪着陪主人用餐。”玉桂说。19岁的玉桂是公司公关部的专用模特儿，身高186cm，很有气质，而且是处女，只是胸部比较平坦。

“不要这样好吗？大家一起吃，这样才高兴的。只得我一个吃，没有意思。要是妳们真的听话，大家一起烧，一起吃。来吧！”我边说边起身，叉好香肠，就坐在炉旁开始烤。

好不容易，才劝服她们一起烧烤，有讲有笑。我也礼尚往来的为她们送上些鸡翅膀，她们竟把这当成我赏赐食物给她们，要跪下感恩，真是给她们弄得哭笑不得。突然发现，原来有点布料摭掩着私处，约隐约现，其实亦很有美感。看着她们一双双超过43寸的白滑修长美腿，加上青春漂亮的笑脸，而且时不时春光乍泄，如此眼福，以前在大城市，是无可能看到的。

其实我对于调教和SM并不感很大的兴趣，我觉得我很难从女人的痛苦中获得快乐。我比较喜欢温馨带点淫邪和惊喜的性爱，不想过份的伤害女人。当我望着这群诱人的高妹走来走去，不禁伸手侵犯她们敏感的私处，有时更会跳起来，给她们一个吻，或者让她们弯下腰吻我。大家就这样，嘻嘻哈哈的玩着。




7
这时玉桂和几个美女模特儿，推来了一张长台，安琪就全身赤裸的打横躺着长台上，双脚合拢并被绑着，双手也被绑着。她平坦的腹部放了不少的糕点，丰满的乳房涂满蜂蜜和奶酪，阴户更放满了冰淇淋。这有点像香肉一品，不同的是，当中没有熟食，而且安琪的身材很长，可以放多很多食物。玉桂向我递上匙羹，说：“请主人享用。”

我拿起匙羹，就在安琪的阴户掏了一口冰淇淋来吃，又直接用舌头去舔她身上的奶酩，顺便舔舔硬硬的乳头。我来来回回的扫着安琪两米多的长身躯，扫一转都要很长的时间。虽然她身上的甜点都很美味，不过比起香肉一品的肉香还是差点。吃饱了后，我就回到客厅看电视，芳芳用大腿为我做枕，让我可以躺着看，玉桂也给我倒上了茶。但我不喜欢躺着，于是我叫芳芳脱光后坐着，分开长腿，我坐她两腿中间，头则枕在她的豪乳身上。那种有弹力的感觉，夹杂着头陷下去会慢慢包裹的压迫感，很舒服。

坐好后，几个高妹屁股一晃一晃的，慢慢的向我爬了过来，低着头轻轻的舔着我的脚趾，还发出吟唱般的呻吟。她们一点一点的舔着我的脚趾，慢慢用舌头清理着，每一个细节都不放过，其他十几个美女则静静的低头跪在一旁，这情景，令我有种皇帝的超然感，肉棒也微微的开始抬头了，不禁舒畅得呻吟了一声。

正想叫人替我口交，已有几个美女爬了过来，用嘴唇和舌头服务我的肉捧。吹奏了半小时，肉捧已很硬了，这刻我如箭在弦，不射不快。我把玉桂叫到身旁，说：“玉桂，妳好像还是处女，今晚干妳，好吗？”玉桂彷佛是捡了个大便宜，一边给我磕头，一边说：“多谢主人！多谢主人！请主人为下贱的女奴开苞！”

玉桂长得很不错，大眼睛圆面蛋，绑着马尾，修长美腿，比例非常好。可能是黄金比例的关系，她的大眼睛在她脸，非常突兀。她的鼻子翘翘的很可爱，嘴巴则是鲜嫩的樱桃色！她穿热裙不穿底裤，摭不住硕大的屁股，露出一大截雪白丰嫩的大腿。

旁边的香琳马上走过去舔玉桂的阴户，其他的美女也卖力的舔我的全身，好像想让肉捧够大够硬似的，让我玩得更加开心。我笑了声，反正我又不会虐待她们的，她们既然要自我作贱，我也不管了。这时，一个美女全身脱光，背着我骑在我身上，一边用手揉着自己的阴户，一边对准我的肉捧，轻轻的拨开两片阴唇，一双长腿曲起微微分开，整个阴户都暴露在外，阴唇也微微扩张。然后缓缓的压下去，当肉捧全进入阴户里，她就疯狂的做着活塞运动。“主人，处女的阴户可能比较干涸，因此性奴我先用淫穴替主人湿润一下，方便主人开苞。其他的姐妹亦会尽力撩起玉桂的性欲，令她更加淫荡，分泌更多的淫水。主人啊！愉美我的淫穴令你舒服吗？”

身高178cm的愉美的淫水果然不少，淫水随着她不断的套弄而流出来，连我和芳芳的大腿都沾满了。不久，愉美她站起来，只是几个美女把玉桂抱起，前面的两个用力把玉桂的一双长腿180度分开，清楚可见处女模特儿的阴户流着亮晶晶的淫水。香琳说：“请问主人打算主动插入替玉桂开苞，还是让她主动坐下去？”

我说：“哦！先让我舔舔阴户吧！之后才坐下来吧！”于是她们把玉桂的阴户抬到我面前，香琳轻轻拨开大小阴唇，只见玉桂阴道中圆圈般的桃红色的处女膜微微颤动，中间的小孔挂着亮晶晶的淫水。我伸出舌头，舔那处女的阴液，甜津津的，真美味。我再把舌头使劲伸进去，体会着处女膜的颤抖。我用手指轻巧地玩弄她大阴唇内壁，抚摸小阴唇和阴道口，又将小阴唇顶部向上扯起，将胀大了的阴核露出来，

突然，玉桂抑制不住呻吟起来，臀部扭动，双脚乱舞。可能是她感到阴部被用力吸吮和被舌头在里头搅动，形成阵阵酥麻直冲心头。幸好玉桂的全身都被人抱着，动不了多少，否则一定被她的长腿踢中。舔够了，我就示意可以入戏肉了。香琳用手协助我，令龟头轻而易举的抵着阴道口。

我用力一挺，肉棒便开始插进了玉桂的阴户。她的阴道口因外来的入侵而收缩，我强行把龟头闯入去，阴道口和四周被坚硬的龟头前端撑开。玉桂深深地吸气，尽量放松阴道，我就缓缓地推进，终于整个龟头都已闯入了阴道口，我缓慢地继续一分一寸向前推进，内阴道被龟头前端渐渐撑开，从未开发的内阴一点一点被开拓着。我感到玉桂的双腿和阴道想夹紧，抗拒继续被肉棒开拓和闯入。可是在香琳她们的帮助下，我的阳具最终长驱直进地插入，不消片刻，整枝肉棒已尽根地插进内阴，直达身体深处。玉桂发出长长的叹息，好像欢欣地宣告已被我开苞了，愿意随时迎接我的进入。

玉桂的阴道非常狭窄，夹得我有点痛，我彷佛感觉到处女膜被冲破和撕裂，感觉到阴道壁轻微的跳动，虽然没有高潮那般的刺激，但却有种光荣的快感。想到美丽的她的第一次就给了我，我兴奋得想填满她阴道内每一处的空隙。玉桂配合著我的上挺动作，摆动臀部，挺动阴户，让我更易抽插，但我却把阳具突然抽出，但见龟头前端沾染了少许血迹。我笑了笑，紧紧地抱着玉桂的腰，又将带着处女阳具缓慢地插入她内阴深处，我指示香琳，叫她们协助玉桂套弄，我一动也不动的享受着肉棒重覆地在玉桂狭窄的阴户内来回进出的快感。

玉桂的内阴很湿润和温暖，我轻摇臀部，配合她的套弄，我感到一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着我粗壮的阳具，令我很舒服。享受够后，我站起来，打算抢回主动，回头却看见芳芳春情荡漾的样子，又兴起了邪念。我抬高芳芳的屁股，二话不说，就把阳具插进她的小穴里。

芳芳的手不由自主的搂住我的腰，轻轻的迎合我的抽插。虽然动作生疏，可是她主动的反应，更激起了我的亢奋情绪。芳芳轻柔的叫着：“我那里好胀，撑得我有点疼……嗯……”我停下来问芳芳：“很痛吗？”她点头示意我继续。
