【旅途的终点】

作者：忘却之人（planetkiller2）
2013/11/17发表于：SIS
是否首发：是
字数：13183

（上）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　帝都的夕阳快要结束沉入地平线了。老兵维拉夫看着有些荒凉的街道叹息一
声，揉了揉自己有些酸疼的膝盖，坐回了岗哨中的椅子上。

　　维拉夫并不是人类，这位久经沙场的老兵是一位魔族的战士，一位参加过众
多的大战的角魔督军，而这帝都自然也不是人类的帝都，而是魔族的帝都。

　　维拉夫膝盖上的伤是上一次大战中敌人留给他的纪念品，一枚箭矢射穿了他
的膝盖，于是这个老战士只能退役下来当一个城卫兵。但这也是件好事，至少这
让他幸免过了最终战败的大溃逃，躲过了那场可怖的屠杀。几十年了，他无力的
看着曾经威武雄壮一心致力于称霸世界的魔族堕落成了如今的样子，却毫无办法。

　　而实际上，麻木如他这样的普通的战士即使有什么想法也做不到什么，能做
到什么的魔族若是想要试着做到什么也只回落的悲惨的下场。所以最后维拉夫只
能说服自己，现在的状况还算不错，毕竟是战败了嘛！而且往好处想一想，就算
战胜了也未必会有更好的结果不是吗？

　　维拉夫一边喝着茶杯中的热茶，一边百无聊赖的看着地平线，他的工作是门
卫兵，不过这个时间的话，应该没有多少人会来了。

　　但还是有人来了。

　　一位少女出现在了他的视野中，维拉夫思索了片刻觉得用纯白来形容这位少
女是最准确的。

　　她的长发如同一袭斗篷一样直达膝际，浓密厚重，那白发并非是苍老的苍白，
而是如同初冬的第一场雪一样洁净。她身着一件黑边的白色校园泳装式的衣服，
但这件衣服却有着高高的衣领，完全不像是泳装。

　　她修长的四肢完全暴露在外，虽然那肌肤也洁白胜雪，却又隐隐路出淡淡的
红晕，因而不失生机。

　　正当维拉夫打量着少女的时候，她已经走到了维拉夫的岗哨前。

　　「哦？速度真快。」维拉夫见怪不怪的说道。

　　「呵呵。」那张洁白的面庞露出了可爱的笑容，一双赤红的双眸完成了一弯
新月。「晚上好，老战士。姬·汉德森向您问好。没有耽误你下班的时间吧？」
一般在这个时间段都是门卫们交接班的时间，不过维拉夫并不在乎晚下班一点。
于是他摇了摇头，问道：「那么汉德森小姐是要进城吗？」「叫我' 姬' 就好。
是的，我想要入城，请替我办理入城手续吧。」「好吧。」维拉夫从椅子上站起
来，走出了岗哨，对姬说道：「跟我来，这小亭子里可放不下那些东西。」「嗯
嗯」少女用力的点了点头，那洁白如雪的发丝也因此而摇动飞舞起来。

　　木制的岗哨旁边有一个木制的小屋子，那里就是为姬这样的女性办理入城手
续的地方。至于一般的魔族，他们根本就不需要为了进入自己的帝都办理什么入
城手续，需要的仅仅是姬这样的苍白族。

　　那些击败了魔族军队统治着人类世界和魔界的苍白族们。

　　说实话，其实维拉夫从来不曾亲眼见过那些苍白族的战斗姿态，但他却见过
那些被苍白族击溃的战友们，维拉夫无法想象究竟是什么样的力量才能让是生死
为无物的魔族们恐惧的如同人类的新兵一样溃败，但无疑那是极其强大的力量。

　　所以有时候维拉夫不禁想，既然她们如此强大，有缺失的统治着整个世界，
可为什么结果会是这样呢？

　　跟着维拉夫走近小屋的姬顺手关上了木门，然后，维拉夫拉出了一旁木桌下
的椅子，倒上了一杯热茶对姬说道：「抱歉，姬小姐，最近刚有一批' 旅团' 来
过，我本来以为一段时间内不会再有人来了所以把工具都收起来了，请小姐先等
一下吧。」「嗯，好的。」姬点了点头，坐在了椅子上，端起了茶杯小口的喝起
茶来。

　　维拉夫打开了柜子，将收拾好的工具和文件一一拿出，然后放在了木桌上，
这花了他不少时间。然后维拉夫走到姬的身前，问道：「姬小姐，请问你有佩戴
项圈吗？」「项圈？不，还没有。」「哦？这么说姬小姐是直接冲着帝都来的？
中途都没有入过城了？」「是的，我因为一点私事错过了上一次的' 旅团' ，所
以只能自己来了。」「这样吗？唔，不过流程还是要走一遍的。」维拉夫说着打
开了一幅文件，用公事公办的口吻读起来：「姬·汉德森小姐，你即将进入魔族
帝都，按照' 世界协定' ，我将首先向您通报，近期在帝都' 苍白族' 访客平均
生存时间为三天，超过一周的存活率为1.02% ，同时按照协定，您入城时间不得
短于一周，姬·汉德森小姐，您确定坚持要入城吗？」「是的，我确认。」「那
么，现在开始将对您施加安全措施。请您先解除武装并脱去所有衣物。」「好的。」
姬毫不犹豫的点了点头，将自己的手指顺着衣领滑下，瞬间覆盖在她肌肤上的洁
白衣物就被割开，胸口的一对乳球也解除了束缚跃动而出。接着她又脱下了自己
的高跟鞋，这样一来，少女就全身赤裸的站在了维拉夫的身前。那令人炫目的纯
白一时间让维拉夫有些失神。但他很快就回过魂来，取出了一个项圈。

　　「帝都的安全措施和其他城市的等级是不同的，首先，和所有的安全措施一
样，您的项圈一旦佩戴就不可能再被取下来，您唯一解除它的机会就是您被斩首
的时候。需要我为您带上吗？」「不，我自己来。」姬接过了那个银白色的项圈，
她白皙的双手有些颤抖，深吸了一口气后，她将项圈套在了自己颀长的脖颈上，
然后扣住。「咔哒」一声机械的撞击之后，一阵魔法的蓝光从接口处闪烁，将那
些金属融合在了一起，这样除了切断她脖颈之外，就再无方法解除这个项圈了。

　　「谢谢您的合作。注意，帝都的项圈除开束缚具和身份证明外还有额外的功
能，它附加了两种死刑功能，以保证您在任何时候任何地点都可以被顺利地处死。
它内环可以缓慢的收紧将您绞死，也可以快速收缩切断您的脖颈将您斩首。」维
拉夫看到姬的身体为之一振，她樱红色的乳首明显的开始勃起，呼吸也变得急促
起来。「我可以……先试试吗？」「不，姬小姐，处刑措施一旦启动将不能终止
直至您被确实的处死为止。而我没有权利在您没有违反法令的情况下处死您。」
维拉夫摇摇头道。

　　「哦……这样啊，请继续吧，接下来是手铐吧？」说着，姬将双手背到身后，
转过身去背对着维拉夫。维拉夫拿起了一对同样材质的镣铐，铐住了姬的双手，
这对镣铐之间的铁链极短，让姬的手腕几乎无法行动。

　　然后是脚镣，这回的铁链稍微长了一些，却也只能让她小步走动，一旦跑步
起来就会扯住。完成了这些后，维拉夫让姬转过身来，然后问道：「姬小姐，您
的乳房是否在产奶期？」「是的，想要来一杯吗？」姬问道「等一切完成后吧。」
维拉夫摇了摇头，换回了公事公办的口吻。「那么您将被安置粘着式乳钉以避免
影响产奶。和您的项圈一样，您的手铐、脚镣以及乳钉构成了一套处刑装置。您
的乳钉不仅具有震动功能，它还可以单独对您施加非致死性电刑，或者在必要情
况下对您施加致死性电刑。您的手铐和脚镣会在您施力过大可能拉断锁链时施加
警告性电刑，或者在必要情况下对您施加致死性电刑。」「这样吗？」姬说着略
微发力。

　　「啊啊啊啊啊！！」蓝色的火花从白嫩的肌肤上跳起，姬像跃出水面的鱼一
样扭曲着倒在了地上，惨叫着抽搐起来。

　　「非致死性……哈……哈，不错嘛……」她喘息着说道「对不起，麻烦你扶
我起来好吗？」「不，姬小姐，您现在的姿势正好适于下一步的工作，请您趴好，
抬起您的臀部。」「嗯。」她配合的翻过身趴在地上，丰满的一对乳球压在地上，
柔嫩的乳首在电击的余韵中摩擦着粗糙的地面，让她微微呻吟了几声。

　　维拉夫俯下身，分开了姬湿淋淋的美鲍，将一个钝头的锥形圆柱体一点点的
插入了姬的体内。

　　「唔……好冷……有点细啊。」姬呻吟着说道，维拉夫清楚地感觉到她的阴
道正挤压着手中的物体，力度很是惊人。

　　「现在进入你体内的是一颗爆破栓。为了不影响对您的使用这枚炸弹将被放
置进您的子宫内，所以为了通过宫颈不会太粗，不过你放心，长度绝对足够。」
金属的顶端撞击了姬的花心，维拉夫毫不怜悯的直接发力，粗暴的直接将它捅入
了姬的子宫。然后他按动了一个开关，长长的圆柱体就变得柔韧起来，这是为了
最大限度的利用子宫的空间而准备的，当顶端触到子宫的尽头后，这根栓就会自
动卷曲起来，这样即使是这样一根长长的爆破双塞入少女的体内后也不会让她的
小腹过度的突起而影响美观。

　　整个插入的过程虽然粗暴而毫无怜悯，但是似乎所有的苍白族少女们都有着
奇特的体质，越是被粗暴的虐待，约会感觉到快感，当插入完成后，不出维拉夫
的意料之外，姬颤抖者达到了一个高潮，一股淫水从她的小穴中喷出打在了维拉
夫的手上。

　　「为了安全起见，插入您体内的爆破栓装药量并不大，在引爆时不会造成大
范围杀伤以免伤及无辜，不过您是清楚地，这样在体内爆破的结果会直接粉碎您
的所有内脏，按照设计，爆破栓的头部还会在起爆时锁定您的心脏将她射穿以确
保将您处死。爆破栓仅仅是一个保险的手段，如无特殊要求它将只被用作紧急处
刑。如果您是图逃跑而或脱离管制，我们会起爆它将您处死，如果您故意损坏束
缚具，它也会起爆将您处死。」「希望不会用到它，我不喜欢被炸碎，那样太浪
费了。」姬说道。

　　维拉夫点了点头，说道：「您的全套束缚具将在大部分您下次出城时解除，
但爆破栓将被保留直至您离开魔界或遭到处刑。在您停留帝都期间，任何公民都
将有权对您处以非致死性电刑，您有权拒绝，但如果有三人以上同时要求，您必
须接受电刑。」「任何公民都有权要求您进行' 侍奉' ，您同样有权拒绝，但您
必须接受因为拒绝造成的惩戒性电刑。以上，理解了吗，姬·汉德森小姐？」
「是的。」「那么请将您的通关文牒从空间戒指中取出，以方便下一步的工作。」
「好的。」虽然双手被手铐铐住，但这并不影响她从空间戒指中取出文书的动作。
维拉夫结果了文书，仔细的阅读起来。

　　「哦？难怪您坚持要来帝都。原来您的肉质达到了S 级！」维拉夫惊叹道。

　　S 级的肉质可不是个容易达到的等级，有这种罕见肉质的极品少女如果想要
变成肉畜的话，确实只有帝都这样的地方才能有人出得起钱购买宰杀。

　　维拉夫首先拿起了一个钢制的印章，改在了文牒上的印戳上，那带有魔力的
印戳和印章发生了共鸣，当印章被拿起的时候，那个印戳已经复制到了印章上，
这可以避免仿冒——那种特殊的魔力就是最好的仿冒标志。

　　等待了片刻，印章上的图案就已经被加热的通红，维拉夫拿起一章，对准姬
的臀瓣狠狠的按下去。

　　「滋啦……」肉香四溢，伴随着姬沉迷的呻吟声，她湿漉漉的花园再度流出
大量的淫水，当印章被拿开的时候，一个通红的印记出现在了她的臀瓣上

　　　　　　　　「世界女畜鉴定协会预备肉畜许可宰杀」

　　这个临时肉畜的身份就是姬在帝都行走时使用的身份了，她比完整的肉畜多
享有一些权利，也多收到一些限制，而一旦她违反了法律，或者达到了某些条件，
她的身份就会变成肉畜，然后被宰杀掉。

　　这是维拉夫拿起了另一个钢印，重复了刚才的步骤后按在了姬的另一篇臀瓣
上。

　　依旧是一股肉香后，少女的臀瓣上浮现出了烙印的文字。

　　「姬·汉德森肉质 S级零售价 N/A整体出货售价 12302金币。」「真贵。」
维拉夫想到。然后他公事公办的说道。「按照规定，您在帝都内的身份为预备肉
畜，任何公民有权利购买您，您无权拒绝。同时，如果您因任何理由被处死，您
的尸体都将按照' 已宰杀肉畜' 的价位折价出售，您的售出所得和您的遗物将会
按照协议在一个月内递送给您遗嘱上受益人，但如果您因触犯帝国法律而被处死，
您的售出所得将被没收。」

　　「您在帝都的自由活动时间为早上六点到晚上九点，每晚八时三十分之前您
必须前往帝国监狱报道，并在九时之前完成监禁措施。晚九时之后如果您依然未
能进入监狱完成监禁，任何公民都有权立刻为您执行死刑，并且您的处刑原因将
视作违法帝国法律。」「如果因为一些原因导致您无法在规定时间内抵达监狱，
您可以使用任何个人式收容装置来代替，这在大多数娱乐场所能找到——酒吧、
餐厅、旅店或者其他什么的地方。但因为各个场所收容装置的区别，您可能会面
对不同的特殊状况。举例来说，虽然所有的收容装置都将剥夺您的反抗权，但酒
吧的收容装置更容易使你成为一个临时的肉便器。您可以在晚九时之前要求各场
所的从业人员将您监禁，否则您同样会被执行死刑。」「以上就是您在帝都内活
动的注意事项，具体法律条文，您可以去监狱咨询。姬·汉德森小姐，您了解了
吗？」「是的，我已了解。」姬点了点头。

　　「那么，您可以入城了。祝您旅途愉快。期待能再次为您服务。」维拉夫依
然是公事公办的语气说道。而听到这里姬露出了可爱的笑容点了点头说道：「旅
途愉快是一定的，不过你可能不会有机会再为我服务了。」维拉夫会心一笑，他
知道她当然不可能活着走出帝都，自然也就不可能再有机会为她服务了，实际上
维拉夫从来不曾见到任何一个苍白族少女活着离开帝都。

　　「看在你的俏皮话上，附赠你一个情报吧。上一轮的旅团中有几位小姐肉质
达到了A 级，所以最近帝都出得起钱买S 级肉质的女畜的势力可能不多。如果你
想要找的话，军部和皇宫可能还出得起价钱。司法部应该还有余钱，而且他们有
对被因违法被处死的苍白族肉畜的优先收购权，如果你想要一个公开处刑的话可
一去找他们。魔法塔林区的施法者们也应该有财力采购，不过在那里你可能要先
当实验助手，当然，被实验的助手更可能一些。」「谢谢您的情报。那么……」
姬点了点头，然后从地上站了起来。「再见！」然后，她过身去离开。

　　从岗哨到大门的距离并不远，不过带着镣铐的姬还是小步的走了不断的一段
时间才到达大门。

　　魔都的正门就像这个剑与魔法的时代所有雄关一样，因为魔法和炼金术的原
因高大的离谱。作为魔族的帝都，这些城墙几乎运用了魔族能想到的所有防御手
段，但此刻，这座集魔族魔导技术之大成的建筑却是一副残败不堪的模样。许多
城垛都被抹平，不少塔楼都直接折断，城墙上还有没修不好的间隙，甚至有的地
段直接坍塌下来成了一个斜坡，就连看帝都的门面，正门的城楼都是一副仓促修
缮的样子。

　　差不多七十年前的那场大战中，即使是这魔界的都城也在姬的种族面前不堪
一击，她比人类的众多王城坚持的更久，但最终，再坚固的防御，再英勇的战士，
再怎么破釜沉舟的气势都无法拯救她，魔都最终只在苍白族的少女们面前坚持了
不到五个月就被攻破，而时至今日作为战败者的魔族，连修复自己都城的权利都
没有得到。

　　只不过，虽然魔族事实上是战败了，可此刻看起来似乎倒像是他们打赢了一
样。

　　立在门口的道路两侧的是四根木桩，那长长的木桩上每一个都穿刺了一位肌
肤白皙的苍白族少女，从她们的蜜穴刺入，然后从口中穿出。这四位少女看起来
已经在木桩上穿刺了几天了，已经奄奄一息。而一旁，已经有另外四位带着和姬
差不多的束缚具的少女们被几位魔族战士带了过来，很显然是准备替换即将死去
的这四位少女。

　　这四个还活着的，包括那四位快要死去的，都是姬的同族。但是她们都只是
下级战士而已，和所有的苍白族们一样，这些少女们也有着洁白的肌肤，但她们
却又和姬的肌肤不同，虽然如同牛奶般的乳白色一样很美丽，但对比起姬这样带
着红润的柔白却缺少了一份生气。而她们的臀瓣上烙印着肉质等级也是D 级，合
格的肉质而已。

　　不过，也正是如此她们的肉体才会被选作用来装饰魔都的大门。

　　这种装饰的习俗起源于那场战败之后，在签订了那份在魔族和人族看来都无
法理解的「苛刻」合约后几个月，一些激进的魔族贵族砸下大笔金钱向苍白族购
买了一大批的下级战士。那是第一次大型的交易，苍白族的上位种们觉得这是个
打破隔阂的机会，于是就按照优惠的价格，将一整个军团的苍白族少女们，包括
肉质D 级的下级战士一直到S 级肉质的将军们一起打折卖给了那些贵族。而结果
则有些出乎意料之外，却也在意料之中。

　　整个军团的少女们被剥光衣物，带上手铐脚镣和项圈，烙印上了奴隶的印记
（虽然在交易的时候她们就已经在自己的身上烙印过了，不过魔族有烙印了他们
自己的印记。）排列成队在贵族们的私兵的看押下游街示众，绕城一周后回到城
门口，然后数量庞大的下级战士们被一一用木桩从蜜穴刺穿立在道路两旁，而那
些肉质较好的上级战士和将军们也在随后在遭到酷刑报复后被木桩穿刺示众。

　　这是一种很明显的报复行为，为此这些贵族们还特意挑得是一只参与过攻克
魔都的军团，在那之后这些魔族贵族们都做好了迎接苍白族的报复的准备。那些
贵族们集结了愿意继续追随自己的私兵们，唱着古老的战歌从帝都正门而出，穿
过被穿刺处刑的苍白族少女们的丛林来到了都城外平原上，准备壮烈的迎接苍白
族的报复。

　　然后这些家伙们带着悲壮殉道和荣光的激情等了一天，结果苍白族派来了一
个使团，却不是为了兴师问罪，而是为了告诉他们：下级战士大概能在穿刺桩上
坚持三到五天，高级的时间会延长，女畜死亡后最好立即食用以免影响肉质，否
则的话肉质就会快速下降，D 级除外，下级战士的肉质没有什么下降空间。

　　之后再接连处死了三个使团近百位苍白族少女后，一鼓作气三鼓而衰的贵族
们不得不选择支付苍白族发来的追加账单，然后回城去了。

　　也是那一次事件让人类和魔族明白了，那份「苛刻」的和约是真实的，只要
方法正确，这些美艳的女性苍白族绝不介意接受宰杀。

　　在那之后，一部分是因为还有死要面子的魔族贵族存在，一部分是因为苍白
族们觉得那次事件值得纪念，苍白族们长期提供自己的下级战士来装饰这条街道，
只不过只有节日之类的时候才可能再现当年那壮观的女体丛林，平时就像这样而
已——四位下级战士被穿刺，隔三天换下来给值班的城卫军食用，换上新的一批。
而今天姬正好遇上了。

　　「卫兵，麻烦开一下栅栏，入城。」姬站在了城门前问道。

　　此时那几个魔族士兵正在忙着穿刺四位苍白族少女，一时间没有人回应姬，
她不得不在度喊道「卫兵？」「来啦来啦，新兵！你去处理一下！」一位看起来
像是军官的恶魔命令道，接着一位投火魔不得不听令离开。他很不情愿，因为那
四位低级战士已经处于待宰状态，不会反抗他们的任何要求了，但是眼前这个则
有权拒绝他的要求。

　　尽管姬是一位绝美的上级苍白族，但对于这位投火魔来讲却说不定是双重意
义上的吃不到的，远不如那几个低级的女畜有吸引力。

　　「好啦好啦，让我看看……嗯，手续齐全。你可以入城了！」投火魔不耐烦
的打开了木制的栅栏，所谓的手续无非是刚过护城河的时候那个岗哨为她们打上
的烙印和束缚具而已。说真的，他还从未见过有违反这个条例的苍白族。

　　「谢谢。」姬对这个投火魔点头致意，然后迈开脚步准备进城。这时，却听
到后面又传来了那位投火魔的声音。

　　「站住，姬·汉德森！」「是，请问您有什么要求吗？」姬转过身来问道。

　　投火魔有些紧张的咽了口口水。刚才他从背后看到了，这位姬小姐竟然有着
S 级的肉质！身为一个城卫军，他上过很多苍白族少女，也品尝过很多美肉，但
那些基本上全都是下级战士，虽然也是难得的美人，但始终比不过真正的上位种。

　　无论是吃起来，还是用起来，都一定比不了。

　　所以他决定尝试一下，反正就算失败也不会有什么损失，况且姬是刚刚入城，
趁着新鲜劲提出要求说不定会有希望。

　　「姬小姐，你看，因为你的缘故，我没办法参加同伴们的活动，为此我决定
惩罚你，并要求你侍奉我以作补偿。」换个地方这个投火魔连站在姬面前的勇气
都不会有，他的战斗力甚至比不上那几个正在被穿刺的下级战士，但是此刻他觉
得自己或许可以试一试。

　　果然，姬看着他笑了笑，然后走进了投火魔的身前，轻声说道：「请吧。」
她许可了！兴奋的喜悦充斥着投火魔的脑门，他直接伸出自己的双手握住了姬丰
满的乳球。

　　「诶？不是要先上电刑吗？还是说你想要一边电刑我，一边让我侍奉吗？」
姬有些惊讶的喘息着说道。投火魔揉弄她的乳球的手法粗暴而毫无章法，但那种
被凌虐的感觉却让她很是受用。

　　「我可不是电系的。」投火魔说道。那或许是电系元素体质者们喜欢的一种
玩法吧？但他可不喜欢电击的感觉。在姬柔软的乳肉上过足了手瘾之后，投火魔
摸上了姬的项圈。施加电刑的控制钮就在那里，这个按钮旁边还有三个按钮，分
别使用来引爆姬体内的爆破栓，收紧项圈内层将姬绞死和快速收紧内层的丝线将
姬斩首的按钮，不过在未得到授权的情况下那三个按钮都不会起作用。而这个电
刑的控制钮在得到授权前也不能调节到致死性电击。

　　投火魔按下了按钮，然后旋转了第三圈，这个程度差不都就是他见过的苍白
族少女们的极限了，但是姬的按钮依然没有自动锁死，显然这个电流对于她来说
还不是致死量，于是投火魔有多转了一圈，却依然没有锁死。

　　「先试一下吧。」投火魔松开了按钮。

　　在开始电刑之前，他还可以通过多按下几次来增加姬的受刑时间，不过第一
次就是个实验，所以就算了。

　　「唔啊啊啊！！」很快，姬就发出了凄美的哀鸣声，电流从脖颈和四肢穿出
在她的体内肆虐，这强大的电流通过姬的神经胡乱的对她的肌肉发号施令。很快
全身颤抖的少女就无法维持站立的姿势，直接跌倒在地，挣扎着抽搐起来。

　　电流在她的身体中涌动，剥夺了她的控制权，烧灼着她的神经，但她却感觉
到快感与欲望也随着电流流淌在自己的身体中。她也因此越发确认了她自诞生起
就被教导的事实：她们这一族，天生就都有着适宜被虐杀的体质，适宜被烹食的
肉体。

　　她想要发出呻吟来传达自己的感受可是她发现自己已经完全失去了对身体的
控制，她张着嘴却发不出像样的声音。

　　她倒在地面上，就像是落入了滚油中活鱼一样跃动着，但对此投火魔依然感
觉到有些不满意，因为即使如此姬也没有失禁，这意味着这个程度的电刑还没有
达到一个极点。

　　他毫不留情的抬起了脚，橡胶制的鞋底直接踩在了姬白嫩的胸口上。然后说
道：「不要乱动，我来为你加点料。」姬艰难的点了点头，但是电流之下控制身
体实在有些困难，她的四肢依然痉挛着抖动着。但她尽力控制自己的脖颈不去乱
动，免得投火魔不小心触碰到自己的身体，也遭到电击。

　　投火魔将魔力覆盖在自己的手腕上以避免遭到池鱼之殃，可是接近她的脖颈
的时候电流依然在他的手上带来了刺痛感——这是何等强劲的电流！难道这样的
电流对于她来将依然不算致死量吗？

　　按下，第一圈！

　　「唔……啊啊啊啊！！」姬还能呻吟，虽然已经不成声调，但是投火魔知道
这是还没有达到顶点的证明。

　　狠狠地再转下两圈。

　　「咯咯咯………………」终于她无法再发出什么声音了，电流扰乱了她的声
带，同时她的挣扎也变得更有力气来。人体通过生物电来控制自己的肌肉，而电
流此刻代替了生物电对肌肉发号施令，这杂乱无章的号令让姬的肉体胡乱发泄着
自己的力量，她感觉自己快控制不住了，或许一不小心就会把投火魔掀翻。但为
了承受更大的痛苦带来的快感，姬努力的忍受着，等待着投火魔的下一个动作似
乎也察觉到了脚下的娇躯正在渐渐失控，投火魔不在停歇直接猛力的转动按钮，
终于咔哒一声，那按钮锁死了。

　　投火魔知道，这意味着如果能在转动一圈，脚下这位美艳的肉畜就会在极乐
的电刑中惨死。可惜，办不到啊。

　　「我擦？！」正在他为自己无法处死姬而感伤的时候，突然间他被猛然击飞
——被一道湛蓝的闪电击飞！

　　「怎么回事？怎么回事？」这时城卫兵的小队长终于完成了「工作」，四位
奄奄一息的少女被连同木桩一起放在了马车上，就相对在一起的原木一样，她们
将被带回营地后宰杀分食，而四位新来的少女则已经完成了穿刺，她们含着木棍
的蜜穴留下了鲜血和精液的混合物，菊花也是如此，显然在穿刺的时候城卫兵们
并没有闲着。

　　这时队长看清了正在发生什么，姬的身体绽放出了蓝白的电蛇打在地面上，
恐怖的电流从她身上的束缚具发出，穿过她的娇躯，灼烧着她的肌肉与皮肤，然
后才渗入地下。而始作俑者投火魔就是背着电流击飞的。

　　「啧啧。S 级肉质，你小子够走运，有机会虐待一只这样高级的女畜。」
「队长……这怎么回事？我怎么也挨电了？明明用魔力绝缘了啊！」投火魔问道。

　　「切，没文化！你以为搞绝缘就能防住电击？那电系魔法不早就被淘汰了？
绝缘也是有极限的。这位……嗯，姬·汉德森？你知道的吧，她们的种族实力越
强的肉质越好。那个电击装置是通过抽取她们自己的魔力来对她们进行处刑的。
你想想那个级别的苍白族一个闪电法术，你还没化成灰已经是走运了。」这时姬
的电刑终于停止了，两位恶魔这才敢走进少女的身边。

　　「嗯！这肉香味，真美味！不会已经电熟了吧？」小队长猛吸一口气说道。
强力的电流不可避免的烧坏了姬的一些组织，也因此让她的肉体散发出了迷人的
肉香味。投火魔闻着这迷人的香味，将姬从地上拉起。

　　「哈哈，小姐，不如你就在服侍我之后在这里让我将你处死怎样？你闻起来
真美味！」身体被电击的痛苦折磨的异常敏感的姬拉着投火魔的手勉强站立着，
摇了摇头，指了指自己臀部的烙印。

　　那个价位是个令人绝望的数字。

　　「你还是别妄想了，谈点实在的吧。」小队长拍了拍投火魔的肩膀说道。
「姬小姐，看来你的身体一时间是无法恢复正常了，那么你是否介意我们在这段
时间内使用你的身体呢？」「轮……奸？」姬问道。

　　「是的，我们小队一共四个人。」姬看了看天色，夕阳已经落下，今天看来
也做不了什么了，于是点了点头。

　　「好，投火魔，既然是你争取来的，这头汤就由你来喝好了！」「哈哈，那
就谢谢队长了。」抱着姬，投火魔将自己火红色的阳物插入了她的小穴中，依然
沉浸在电刑带来的苦痛快感的少女全身瘫软无力抵抗，将自己压在了投火魔的身
上任其施为。

　　「嘿嘿，真不愧是极品女肉！这阴道好紧！」姬的花径早就在电刑的刺激下
淫水满溢，小穴中肌肉也因为电流的余韵而抽出痉挛着，极大的刺激着投火魔的
阳物。而她全身瘫软的样子更是给人以极大的征服感。

　　她无力的将自己的螓首枕在投火魔的肩膀，在那有力的抽插下，这被酷刑折
磨的失去了力气的少女无力而有人的喘息着，如同随时都会断气一样。看到这诱
人的面容，投火魔忍不住来了个追加攻击，他伸出自己长长的舌头，舔舐起姬的
耳朵来。

　　电击的痛楚本就让她淫乱嗜虐的肉体处于敏感状态，而这投火魔的肉棒虽然
不够粗，却有这足以刺穿花心的长度，而且因为是投火魔的缘故，那股脉动着的
灼热感更是刺激着她的肉体，这会在加上耳根的敏感点，没过多久，她就在低沉
的呻吟中冲上了又一个高潮。

　　「……」她无声的呻吟着，紧紧地抱住了投火魔，将胸前的乳肉在他的胸膛
上压扁，甚至寄出了洁白的乳汁，而在花径痉挛的收紧之下，很快投火魔也支撑
不住，怒吼一声，白浊的精液灌入了她的体内。

　　「呼……这妞真够骚，队长，换你了。」投火魔说着，将怀中的少女推向了
队长。

　　「嗯。」小队长接过了姬瘫软的肉体，他粗糙的大手两手合住，竟然能直接
握住姬的整段腰身。

　　这是一只狂战魔，虽然仅仅是中级的魔族，但却是魔族部队的中坚力量。这
些体型高大，以力量著称的魔族同样有着足够粗大的肉棒。

　　「看看，姬小姐，我的肉棒足以直接刺穿你的子宫。」他所言不假，那根粗
大的肉棒几乎有姬的小腿肚那么粗，而长度则能从她的蜜穴直接伸到胸口下。只
不过想要刺穿就不一定能做到了，虽然内脏总是人体脆弱的部分，但那也只是相
对来讲的，姬这样强大的苍白族战士有着足够的柔韧来承受这根巨大的肉棒，而
不会像普通的人类少女一样真的被刺穿而死。

　　「我其实还是喜欢你们的小穴，不过那个爆破栓太碍事了，然我没办法享受
操爆你们子宫的感觉。要我说，那东西根本不必要。你们这些苍白族，你们这些
淫乱的婊子！每一个都是天生的肉畜，该死，我们魔族为什么会败给你们啊！」
一边说着，他一边用单手抓住姬的腰肢将她提起，另一只手调整着自己的肉棒。

　　她感觉到了那贴在自己菊门上的火热与粗大。

　　「准备好了吗，婊子？」姬看着他，全身颤抖着。但是眼前的狂战魔明白，
她颤抖的原因绝不是因为恐怖。果然，她点了点头，带着渴望的眼神。

　　「去死吧！！」「咯啊啊啊啊！！！」姬发出了痛苦而欢悦的哀鸣，就算她
的身体再怎么柔韧，她之前在人界也从未体验过这样恐怖的肉棒。硕大的龟头强
行撑开让她几乎未经开垦的菊穴绽放开来，一丝丝殷红的血液顺着狂战魔的肉棒
流了下来。

　　「啊……啊……等一下……等等……」姬呻吟着，她试着调整自己内脏的位
置，但是狂战魔却没有给她这个时间，他怒吼一声，两手握住姬的腰肢，猛然摁
下！

　　「啊啊啊呜呜呜呜！！」她平坦的腹部瞬间被撑得高高隆起，体内的内脏被
撞的一团糟，在惨叫的最后她的声音也变成了低沉的呜咽，因为那根巨大的肉棒
的撞击，她胃袋里的存货直接被挤得逆流而出。白色的浆液如同泉水一样喷涌而
出，看起来就像是狂战魔的射精将姬整个人都射穿了一样。

　　「唔，又是这种营养剂？你们就不会吃点别的吗？」狂战魔抱怨道。

　　「维持……肉质……也是需要付出代价的啊。」姬微笑着回答道。

　　「哼，你这块肉！」狂战魔怒喝一声，双手握住姬粗暴的提动着她的娇躯上
下起伏。极度扩张带来的撕裂般的痛楚，还有五脏六腑一次次承受的无情的撞击，
都带给这纤细的娇躯无尽的苦难愉快感，而她子宫内的爆破栓也在这冲击中不停
地翻动摩擦，就像有另一根肉棒刺入了子宫一样，很快她就有一次登上了高潮。

　　但狂战魔依然不知疲倦，无情的在自己坚硬的肉棒上使用着少女无法反抗的
肉体。很快沉浸在淫虐的深渊中的姬就失去了神智，变成了一块只会在肉棒上淫
叫的女肉。

　　她不记得是什么时候，狂战魔在她的体内注入精液的了，但她依然记得那想
要刺穿她的内脏的有力的冲击和那逆流灌满她的肠胃的惊人射出量。

　　然后接下来的是一位镰刀魔，他的阳物有着向上的弯曲，如同镰刀一般刮擦
着她的肉壁，在接下来是一位链魔，他的肉棒就像是串珠一样刺激。

　　再然后是一个触手魔，她现在就正被这个魔族侵犯着全身的每一个肉穴，那
些沾满粘液的腕足缠绕着她的四肢，抚摸着她的每一寸肌肤，满溢的淫欲几乎使
她停止了思考。

　　在这狂乱的交合中，她突然感觉到自己的脖颈一紧，她本以为那是触手们常
玩的窒息Play，可勃颈上粗糙的感觉却告诉她，那是一根结实的麻绳！

　　「咯咯咯……」她被剥夺了呼吸，绞索提起她的肉体的同时插在她口中的触
手射出了大量的白液，让她连最后一次呼吸的机会都没有得到。

　　「！！！」突然间遭受绞刑的惊恐让她的蜜穴猛然收紧，不打算纠缠的触手
立刻交出了灼热的精液退出了姬的体内，当束缚接触的那一刻，她的双脚还徒劳
的试图再一次触及地面，可是缓缓拉高的绞索签好没有给她最后的机会。

　　姬没有得到在呼吸一次的机会，就被掉了起来，甚至她连射入她口中精液都
来不及吞下，就被挂了起来。

　　少女娇嫩的肉体在半空中跳起了圆舞曲，就像是海中的人鱼公主一样扭动着
自己的身躯。她晃动着自己的臀部，努力的伸直自己的双腿，收缩又放下，试图
再度踏足大地，她丰满的乳球也随着剧烈的运动而剧烈的波动着，那双红宝石的
双眸中闪烁着难以置信的神色，但很快她的脸上就浮现出了微笑的表情，挣扎的
动作也不再盲目，反而像是认真的再跳一曲空中圆舞曲一样。

　　姬再用那根绞索和自己的生命跳着最后一曲媚惑而淫乱的圆舞曲！

　　「队长……这样真的可以吗？这可是S 级肉质的苍白族，我们这样非法宰杀
可是要罚下重款的！」投火魔颤抖着小声说道。

　　苍白族从来不会为自己被屠宰的族人们找回公道，不管是意外被屠宰、被骗
屠宰还是其他什么的，她们都只会追加一笔罚款而已。但是这笔罚款是按照比例
递增的，你欺骗宰杀了一个下级战士罚金可能并不重，但是如果是一个S 级肉质
的肉畜，那么这笔罚金就足以让人做一辈子苦力了，更何况还有本身就是天价的
肉畜自身呢？

　　「怕什么？你还不明白吗？哪些苍白族们的法律的核心就只有一个，她们不
想再自己不方便的时候被宰杀，懂了吗？你以为来帝都的苍白族有几个不是想要
被处死的？这女人也一样！而且你看她，不是很享受吗？」队长不满的说道。

　　的确，被绞索吊在半空中的姬在对他们微笑着，踏着迷人的舞步旋转着，没
有任何反抗挣扎的迹象。她看着队长走到了她的身前。

　　「姬小姐，怎么样，需要我把您接下来吗？还是要这样继续将您绞死呢？如
果想要被解下来的话请眨一下左眼，如果想要被绞死的话请眨右眼。」狂战魔故
作绅士的问道。

　　挂在绞索上的舞者继续对着他微笑，眨了眨自己的右眼。

　　「还有什么问题吗？胆小鬼？」「可……可是就算这样我们也要原价付款啊！
12302 金币啊队长！」投火魔哭腔道。

　　「你要是不想付钱可以退出，但是你也别想吃到姬的美肉就是了。」镰刀魔
不满的说道。

　　「蠢货，12302 金币还不是没有办法的，苍白族又不收利息！而且你以为S
级肉畜是我们有钱就能吃得到的吗？她们倒是不在乎被谁宰杀吃掉，可城里那些
贵族会给我们机会吗？！这辈子想吃这种极品美肉也许就这一次机会了！」链魔
对着投火魔咆哮道。

　　「好……好！！我跟！我跟！！」投火魔横下心来道。

　　「这还差不多」「他喵的总算有了点胆子」「拼一把，这才像个男人嘛！」
四个人吵吵嚷嚷的搬来座椅做好，欣赏着姬的空中舞步，绞刑是个漫长而痛苦的
死亡过程，当然，这也是她对于姬这样的苍白族的吸引力。

　　过了一会，路过城门的行人也有不少聚集了过来观看姬的绞刑，于是挂在绞
索上的少女明显的变得更加亢奋，公开处刑的刺激让她感到了更大的快感，但是
也就只能只能到此为止了。

　　时间渐渐流逝，在城卫兵对着路人的吹嘘中，姬的动作越来越缓慢僵硬，鲜
红的双瞳也渐渐涣散失去了神采，终于她不在舞蹈，只能在绞索上抽搐抖动，不
一会金黄的圣水就从她的下体喷涌而出打湿了地面。

　　「她死了吗？」投火魔问道。

　　「不，还得再等一会，现在还没死透。投火魔，你趁现在先把那四个穿刺好
的送回军营，反正我们也下班了，然后你就直接到硫磺洞窟酒店和我们会和好了。」
队长说道。

　　「哦？是要让那里的大厨加工她吗？」投火魔问道。

　　「好了，快去吧，还有记着别把其他人引来！」镰刀魔催促道。

　　「好好好，知道了。」投火魔做到了马车上，赶车就走。

　　剩下的三人看着姬的娇躯悬挂在绞索上，直到最后一滴圣水也流尽后，狂战
魔看了看表，觉得时间差不多到了，这才将她从绞索上解下来。

　　「打乱了你的行程很抱歉啊，不过反正你来魔都也是为了被宰杀的吧？死在
这里也没什么区别不是吗？」狂战魔说着，招出一个水球打在姬的身体上，清理
干净了粘在她肌肤上的精液和圣水，然后又伸出手指试探了一下姬的鼻息，确认
眼前的少女已经变成了一块美肉后，狂战魔将她抄起扛在肩上，招呼了两位同伴
道「走，吃宵夜去！」

（中）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   上回链接：thread-5470768-1-1.html
　　黛芙妮的原型同样是《舰队Collection》中秋季活动海域的Boss，名字是战
舰栖姬。据说捏他自衣阿华级，所以你可以看到文中黛芙妮的姓氏是艾欧瓦，衣
阿华的另一个翻译。附图是我心目中她的形象，P 站ID illust_id=39560964 ，
顺便说一下，实际上她才是活动海域的最终Boss，但是轰杀飞行场姬，你实力在
牛叉也没用，人品和运气会决定你的胜负，而对付她，你只需要像个爷们似的抡
板砖就是了——虽然结果大多都是被她打得满头包。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　狂战魔扛着姬的美肉走在大道上。从肩头上传来的柔软触感让他不禁又回想
起刚才的疯狂，而四周的人群射来的艳慕的目光更是令三人挺直了胸膛炫耀起来。

　　无论如何，能宰杀一只S 级肉质的苍白族都是一件值得夸赞的事情，它要么
证明你有着惊人的财力，要么证明你有着足够的势力，或者至少，能证明你有着
足够的狡猾欺骗或者诱惑一位S 级肉质的苍白族接受你的宰杀。当然，也可能证
明你是个胆大包天做事不计后果的人，但那至少也足以证明你的勇气。

　　所以抗在狂战魔肩头的姬就像是一块耀眼的勋章一样。

　　他们享受着人们羡慕的目光，却在到达目的地之前的一刻被拦了下来。

　　「队长，是法务部的。」链魔道。

　　狂战魔皱起了眉头。是来找麻烦的吗。

　　「城卫军第七大队十三小队小队长，狂战魔阿克谢洛夫，站住！」「你有什
么问题吗？」狂战魔问道。

　　「我们接到了的报告，' 苍白族' 的第三十七顺位皇位继承人，姬·汉德森
公主殿下秘密造访了魔都。她确实在岗哨完成了入城手续，但并没有进入城门，
看来姬·汉德森公主殿下已经接受了处刑，是这样吗？」「是的。姬·汉德森公
主殿下在完全自愿的情况下被我们处刑，在将姬·汉德森公主殿下完全绞死之前
我们已经征求过她的意见。我们现在正准备将姬·汉德森公主殿下的美肉带到硫
磺洞窟酒店烹饪，如果您没有什么疑问，请放行。」狂战魔认真地说道。

　　「由于姬·汉德森公主殿下的身份，我们必须确认姬·汉德森公主殿下是在
完全自愿，没有遭到任何欺骗和强迫的情况下接受处刑的。为了避免外交纠纷，
狂战魔阿克谢洛夫二级士官，请你和你的小队带上姬·汉德森公主殿下的尸体跟
我们去一趟法务部。」狂战魔当然明白他们想要做什么。如果自己跟着进了法务
部的话，自己几人就成了毡板上的肉，而姬的美肉，自然也吃不了了。

　　狂战魔那并不精明的大脑开始飞快运转起来，试图找出一个脱离困境的方法。
他沉默了一阵子后，大声的咆哮着说道：「法务部的，你既然知道姬·汉德森公
主殿下是苍白族的皇族，相信你也明白她们的力量，像我这样的狂战魔，如果不
是姬·汉德森公主殿下允许，就算她带着束缚具，你觉得我们有几分生还的可能？
如果我们没有得到姬·汉德森公主殿下的许可就将殿下处刑，你觉得我们可能在
这里活着和你对话吗？」「很有道理，士兵，但是我们并不能排除你们使用欺骗
的手法将处刑的过程伪装成不致命的游戏或者刑罚。为了避免外交纠纷，我们必
须进行调查！」「法务部的！老子是归军部管的，想抓老子你他喵的叫宪兵过来
啊！」狂战魔怒吼道。

　　「你们是想拒捕嘛？！」「噌！」「噌！」「噌！」法务部的几人瞬间就拔
出了兵器，而这边三位城卫军自然也不甘示弱，齐刷刷的亮出了兵器，那狂战魔
更是咆哮着怒吼道：「他妈的老子可是上次大战活下来的！你们这些搞内务的杂
鱼，不怕死的就放马过来吧！」法务部几人不禁胆寒。

　　狂战魔狂战魔，顾名思义，这是一种动手比动脑更快的魔族，你和他们讲道
理，他们和你动刀子，你和他们动刀子，他们当然会和你动刀子。而且这阿克谢
洛夫确实是上次大战末尾幸存下来的战士，哪怕是因为运气，恰巧在参加的时候
战争已经快要结束了，这个男人也的确是从战场的尸山血海中爬回来的，就算法
律站在自己这一边（还不一定，这几个人地自己对行动心知肚明），那也要自己
的脑袋能等到法律赶过来的时候才行。

　　「士兵，你们也要公然抗法吗？」「切，傻×，都亮刀子了还等个屁？砍老
子啊！」链魔挥舞着铁索道。

　　「法务部的，你以为这事闹到军部，那些将军们不会给我们撑腰吗？他妈的！」
镰刀魔也气势汹汹。无错！军队从来都是讲究团结的，这件说小不小的事情说不
定会引发一次军部和法务部的冲突。

　　而三人都知道，不管对面几个人背后的法务部会怎么办，但至少军部绝对不
会为连战都他妈的不敢战只懂得逆来顺受的窝囊废讨回公道的！

　　所以现在就先战他娘亲再说啊啊啊！！

　　「老大你先把肉带到酒店去，这几个杂鱼就交给我们！！」「噢噢噢！吃我
斩首之大镰啊啊啊啊！！！」链魔才一开口，镰刀魔就已经挥舞着兵器杀向法务
部众人，那法务部足足有六个战士，按说也都是中级魔族，只可惜强将手下无弱
兵，军中又是尚武之地，能被上次大战活下来的老战士带在身边的人至少气势上
绝不会输给这些只会打理小偷强盗的法务部！

　　面对着气势磅礴力大惊人的战镰，当先的法务部战士握着手中的长剑攻也不
是守也不是，尚未交手就已经落败于镰刀魔的气势之下，如若不出意外，这斩首
之大镰恐怕真的会收下一颗首级了！

　　「哎呀，看来有些闹大了呢。」这时，一个温和的女声响起了，突然间，气
势汹汹的镰刀魔浑身一颤，整个人僵在半空中，然后如同千斤坠一样跌落在地。

　　那法务部战士这下算是死里逃生了，可是念及自己刚才手足无措的失态和与
死神擦肩而过的恐惧，他心中立刻被怒气充满，挥起长剑就要刺向不能动弹的镰
刀魔。

　　「诶？这可不行呢。」那女声再度发话了。

　　　　　　　　　　　　　　　　僵住了

　　感觉就像是空气完全凝固成了坚硬的墙壁，又像是瞬间全身的肌肉都被冻结，
但总之，是动不了了。

　　这是因为……这是因为……

　　因为在威胁到自身存在的绝对恐怖的力量之下，比起毫无意义的抵抗还是尽
量不要行动祈求不被发现不要激怒对方才好，这才是本能给出的最正确的决断！

　　「姬……殿下，您还活着？」狂战魔不可思议的问道。

　　被他扛在肩头的美肉重新活了过来，姬从狂战魔的肩膀滑下，在地上站直了
身体。

　　「怎么，你以为一根绞索就能将我处死吗？」少女对着狂战魔露出了俏皮的
笑容。

　　「难道不是吗？」狂战魔脱口而出道。

　　那可跟实力没什么关系。阿克谢洛夫参加过那场该死的大战，并且走了狗屎
运活了下来，他可是切实的体会过这些可以被当做肉畜宰杀的苍白族们的实力，
强者在她们面前是蝼蚁，弱者在她们面前则和强者差不多——对，强大的魔族和
弱小的魔族在苍白族S 级战士的眼中都和蝼蚁没什么区别。在战场上对抗苍白族，
不要说是S 级战士，就算是最弱小的D 级战士，甚至是不能算作智能生物的E 级，
都有着令人绝望的交换比。一只像他这样可以堪称优秀的狂战魔战士或其他中级
魔族，能同时对抗两位下级战士就算不错了。

　　但这些一切都只限在战场上而已，在帝都干了几十年的阿克谢洛夫见过很多
自己只能仰望的B 级战士甚至是A 级的苍白族，很简单的被下级魔族们按在木桩
上斩首，用铁钎穿刺，或者用一根麻绳绞死。他知道，如果一位苍白族少女不希
望被处死，你就要做好付出血的代价的准备来夺取她的生命，但如果按照正确的
程序走，她们会心甘情愿的引颈就戮，所以说……

　　「所以说你那时候是在骗我？！」狂战魔的脑袋转了好几个弯终于想明白了。

　　「嗯嗯，实在是抱歉，戴着脚镣走路太慢了，我怕来不及赶到酒店。毕竟再
怎么说第一天就被处死还是太快了一些，而且我还有些事情要做，所以抱歉啦。
呐，作为赔礼，一会我请大家吃一顿怎么样？」姬笑着说道。

　　阿克谢洛夫可不准备付出血的代价来争取根本不可能得到的东西，于是他点
了点头。

　　接着，姬转向了一旁的法务部众人。

　　不同于城卫兵小队，此刻法务部的几位战士不得不承受来自无可匹敌的超级
强者的威压，全部两股战战几欲先走。只不过没有一个人能走得开而已。

　　「各位，刚才的询问是什么意思呢？」「…………」沉默。

　　「如果我在刚才，真的已经被处死了，会发生什么呢？」气温在这威压下仿
佛接近了零点，法务部的众人当然知道会发生什么，更知道苍白族对此的一贯说
辞。

　　「我会被我不希望的人食用，而理应拥有宰杀和食用我的人不仅仅会失去他
们应得的权益，甚至有可能被你们杀人灭口。这种恶劣的事件可能会导致我们这
些S 级肉质的女性无法自由选择售出对象……各位，什么会真正的引起外交纠纷
我想你们应该清楚吧？」「不……殿下请千万不要误解……我们只是……只是…
…您的身份太过高贵，我们……我们不想引起一些不愉快的误会。」「三代之前
的我们的女皇陛下是在人类的一座城市一时心软被一群平民处死的，我族除了追
讨应付款项有任何其他的动作吗？」三代之前的苍白族女皇在游历到人类的一座
小城的时候正好赶上当地的一个节日，一群平民凑钱买下了几位苍白族少女来庆
祝，不过因为种种原因这批少女无法按时抵达，于是居民求助了刚刚帮助他们平
定了周边的冒险者小队，这支苍白族小队则提出了一个很有趣的建议——用自己
来代替那些迟到的肉畜，而那时那位女皇陛下也恰巧作为一个冒险者在那座城市，
误打误撞之下也被认为是那支苍白族冒险者小队的一员，半推半就之下被送上了
穿刺机。

　　女皇尚且如此，这就是说无论身份多高贵的苍白族都不影响她们接受宰杀。
事实上苍白族最后也少有能活到三十岁的，死因大多都是被宰杀。所以所谓的姬
的身份太过高贵根本说不通。

　　法务部众人理屈词穷。

　　「算了，你们可以走了，但是不要再干涉我的决定。你们知道什么会真正惹
怒我族。」说罢姬转身面对着狂战魔露出了如沐春风的笑容说道：「那么，趁现
在还有时间，我们快点进去吧？」看着指着酒店招牌的姬，狂战魔木然叹息，点
了点头。

　　一进入硫磺洞窟酒店，姬立刻就闻到了一股芬芳的甘甜，她知道这意味着什
么——每一天都有为数不少的苍白族少女在这里被宰杀掉，而那股芬芳正是她们
的血液流淌在地挥发出的味道。

　　事实上也正是如此，硫磺洞窟虽然算不得最高级的酒店，但也是个不错的娱
乐场所，而在现在这个时代，任何上了档次的娱乐场所自然都不能少了随时可以
虐杀的苍白族少女们了。

　　在硫磺洞窟活动的苍白族少女大致上分成三种，第一种受到了最严酷的束缚，
就是像姬一样正规入城的少女们。

　　魔族的帝都对于苍白族们来说还是很有吸引力的。因为在大战末期的选择不
同，魔族对于苍白族的感情是充满仇恨的——与早已被魔族打得奄奄一息的人族不
一样，遭遇苍白族的时候魔族早已将人魔两界视作囊中之物，而且魔族对自身力
量的自信和本身普遍好战而刚烈的性格，导致了在大战中对苍白族的抵抗十分的
激烈，直到经过了一番种族屠杀式的战争才最终屈服下来。而由于魔族的寿命普
遍漫长，所以到现在魔族们对于苍白族依然心怀仇恨。现在，虽然仇恨本身已经
渐渐化解了，一方面是因为新生代没有经历过大战，对于他们来说苍白族比起强
大的战斗力，更过的印象反倒是娇媚可人的美少女肉畜，另一方面则是老一辈面
对着和约略显无所适从，难以继续维持仇恨的状态。

　　但是传统和习俗依然传留了下来，对于渴望得到彻底的凌虐的苍白族少女来
说，魔都要比人类的帝都更加合适。

　　另一方面，大战造成的破坏使得魔族的力量锐减，以至于在魔都附近都再度
出现了危险的野外魔物，在有实力的魔族要么战死，要么负伤甚至残障的现在，
魔族只能雇佣冒险者们帮助他们处理事务了。出手阔卓的魔族贵族们自然更有吸
引力。

　　这样的苍白族少女在这里有二十几人，她们是为了冒险者的报酬还是为了与
生俱来的荒诞淫欲而来往往十分的模糊。因此也没人清楚她们现在还不去监狱报
道是想要在这里接受监禁还是准备在到点之前将自己卖出。

　　很快，一位少女就和一位魔族达成了协议，收取了金币后，这位少女和自己
的同伴们告别，然后魔族解开了她的手铐，然后将一条铁链拴在她的项圈上握在
手中。

　　这就是第二类了，已经售出，但还暂时没有被处决的少女们。她们会被解除
大部分束缚，基本上只保留项圈，在主人允许的情况下还可以穿上衣服。但在法
律上这些少女已经丧失了人权，完全被视作物品，作为个人的她们都将被视作
「已死亡」。而事实上她们大多数确实很快就会死亡，当场被买下，当场被宰杀。
但也有能多活一阵子的，毕竟不是所有魔族都是单纯想要买一只肉畜的，美丽的
苍白族少女一旦被买下就几乎是绝对服从的肉奴隶，而且和那些被调教出来的奴
隶不同，她们从心底服从她们的主人，并且乐于去执行他们的命令，哪怕会因此
被夺去生命。

　　如果躲过了当天就被吃掉的命运，这些少女很可能会因为她们的温顺服从而
活过在帝都的第一个月，而如果一个月内，她们既没有被自己的主人玩腻（这个
原因比率较小），或者无论她们怎样催促诱惑她们的主人也没有宰杀掉她们（最
大死因），那么她们就可能活得更久。因为无论是男人还是男性魔族，基本都无
法拒绝一个全心全意服侍他们，为他们着想，愿意满足他们一切乃至最荒诞的愿
望甚至不惜一死的美丽而强大的女性。活过了第一个月的苍白族少女如果没有因
为遭到女主人嫉妒之类的理由被宰杀，很可能会一直活下去，并为她的主人产下
子嗣。虽然因为苍白族的生理结构问题基本上诞生的都是融合了父辈一定特性的
苍白族女性，但如果是男性则一定是融合了苍白族一些优点的优秀继承者，因此
无论在魔族还是人族，买下一位苍白族少女拼一把能不能诞生一个男性继承人都
在私底下是个流行的想法（明面上就不一定了，毕竟是曾经的血仇的混血种。）

　　不过即使如此，在帝都的苍白族少女们第一周内的生存率还是被拉在了1%左
右，原因何在呢？

　　嗯，就在第三类上。

　　以硫磺洞窟为例，这里的第三类就是那些活跃在魔族间的侍女们，她们和那
些被买下的少女一样只戴着一个项圈作为束缚，而额外穿着一套极其暴露的女仆
装。硫磺洞窟的女仆装基本上就是蕾丝手套加上长筒袜，然后在乳首的乳钉上穿
上一块蕾丝布勉强盖住了乳晕，仅此而已。

　　这些少女们是苍白族的最低层，D 级肉质和战斗力的最下级战士和完全不能
称作智慧生物的E 级战斗生化兵。

　　这些战斗生化兵和真正的苍白族少女一样美丽，只不过看起来毫无生气，她
们的生产周期比她们的生命周期还要短，虽然对于大多数普通人来讲她们依然是
高价品，但在魔都这些少女的消耗速度就和一般的牲畜一样，而在魔都生活的任
何魔族，除开乞丐都会有能力一周至少一次买下一只生化兵食用。

　　D 级的则稍微高级一点，虽然表情生硬，100%自带三无属性，但是D 级战士
是有着自己的思想与灵魂的。不过同样和E 级一样有着极短的生产周期的D 级战
士在魔都也被极快的消耗着。而且魔族这里不像人族那边流行调教三无少女这种
戏码，所以基本上，D 、E 级的苍白族少女们的消耗使得这座城市中苍白族的整
体生存率呈现了一个惊人的低谷。

　　狂战魔三人和姬在一间包厢落座后，一位D 级战士立刻就跑了过来递上了菜
单。姬仅仅是粗粗扫了两眼就皱起了眉头。

　　菜单上的花样很多，莲藕玉乳汤、炭烧腿肉排、粉蒸凤爪等等琳琅满目，但
可惜的是，整个菜单上没有一道整体菜肴。

　　高级的酒店给出的菜单除了前边这些散菜外，往往还会在后面附上一份粗略
的名册，介绍当时正在酒店内待宰的肉畜的容貌、体态，身份肉质还有适宜的烹
调方式，任由顾客挑选食材和烹饪方法。但在这张单子上，就连一位C 级肉质的
肉畜都没有。

　　「这也太过分了吧？我可是好不容易才请一次客的。」姬可爱的皱着眉头说
道。

　　「那么我们去高级一点的地方如何？」狂战魔问道。

　　「你其实是想让我在赶路的时候耗到时限，这样你们就有足够的理由将我就
地处死对吗？」姬笑着问道。

　　「……额」瞬间就被看穿了想法的狂战魔挠了挠头。然后下定决心的说道：
「是的，殿下，我们有这个打算。我参加过上次大战，用战功换来了个男爵的名
号，有了份领地，也在城卫军这个有油水的地方谋了个位置，虽然我没有太多余
钱，但是我和我的几位兄弟凑起来绝对付得起预付金……所以，殿下，我们想合
力买下您。」姬笑着点了点头，说道：「你们这些狂战魔还是这样直来直去最适
合。嗯，其实被谁买下宰杀对我来讲没什么区别，但我还有些事情要做，这样吧，
如果三天后我还没有被宰杀或者处死，我就去城门找你们怎样？到那时你们再绞
死我一次怎么样？这次我保证不会让自己活下来的。」「三天……」镰刀魔摇了
摇头。链魔拍了拍他的肩膀。而狂战魔也只能点了点头。

　　「那就这么说定了，接下来，这家酒店不会真的连持续的C 级肉质女畜的货
源都没有吧？」魔都有冒险者公会和足够的冒险者，而且还有苍白族的驻军，还
有往来的移动人口以及每隔一周一次的旅团，高中低端的肉源都不缺乏，一家在
魔都开设的酒店应当很轻易就能弄到稳定的C 级货源，每天有个七八位是很正常
的，而高级的B 级每周也应该弄得到两三位。如果是高级一点的酒店甚至偶尔能
弄到A-级别也很正常。否则的话，根本就开不下去！

　　「嗯，实际上，姬殿下，您知道吧？冒险者公会就在这个城区，所以在这个
城区的酒店来自冒险者的货源是最多的，您刚才有看到外面那二十多位冒险者吧？
她们的肉质都不差。所以这个城区的酒店一般不需要自己去找货源，你想要吃什
么，自己去和肉畜谈就是了。酒店只收一小笔中介费。」这确实是个理由，反正
酒店无论如何也只能赚个加工费、中介费而已，别的酒店找货源只是为了确保随
时有货而已，硫磺洞窟这样的酒店自然不需要刻意去寻找。

　　「当然，这家硫磺洞窟还有一出招牌戏，殿下您想必知道每个场所的收容监
禁设施都和各自场所的性质有关，硫磺洞窟的收容设施特色就是' 抽奖' 」「抽
奖？」姬疑惑的问道。

　　「是的，每晚九点之后所有在这间酒吧的苍白族冒险者和待售者都会被收容
起来，装进特制的容器中，店家会统计她们总价，然后计算一下平均数，接着再
在这些容器中掺入两倍数量的D 级肉质女畜，然后打乱顺序。接着要是有客人要
点单，就按照这个平均价付款，然后随机抽选。如果抽到的是D 级女畜，那么店
家就会赚大钱了，如果抽到了冒险者或者待售者，那么店家会支付不足的部分。
而不管抽选到了谁，她都会被当场宰杀。每一晚上的抽选将持续到有一半的待售
者和冒险者被处死或者第二天早上到时间为止。」「哦？这倒是很有意思。」姬
的眼中闪烁着兴奋的目光。「那么你们是希望去外面买一个人进来，还是准备参
加晚上的抽奖活动呢？我猜你们想建议我参加抽奖是吧？」「姬殿下，这整个城
区所有的酒店都是这个规矩，但是硫磺洞窟是创始者，而且他们有很独到的处刑
方式，您可以去询问一下，我想您会喜欢那种酷刑的。」狂战魔道「那么，你们
就先点一些散菜吧，帐就记在我的头上，我要去外面问问以具体的事项。」说罢，
姬转身离开了包厢。

　　她迈着小步来到了大厅，期间她随着步伐诱人的摇晃着臀瓣和乳房一样吸引
了不少不光，不过那S 级肉质的标志最终让人只能摇摇头放弃搭话。

　　她来到了一处吧台，对那里的酒保询问道：「请问，贵店的个人收容措施有
什么特色吗？我听说你们这里会利用收容装置进行一些刺激的游戏，能否详细的
介绍一下呢？」酒保点了点头，像她这样的苍白族少女他已经见过很多了，那一
套说辞也说过无数遍了。

　　「这位小姐您真是来对地方了，不错，这个城区内所有的酒店都提供刺激而
致命的抽奖游戏活动，但我们硫磺洞窟才是一切的起源，并且，也只有我们才有
能力制造复杂的精密机械来完成处刑！」「是的，我的同伴也是这样告诉我的，
他们告诉我了抽选的过程，我希望具体了解一下游戏的相关信息。」「嗯，这样
啊。」可以跳过一段了，酒保想到。「请您跟我来，我照着实物为您讲解一下吧。」
「好的。」实物就放在吧台不远的地方展示着，酒保将姬带到了那里，开始为她
讲解这个奇妙的机械。

　　「这个……这个部分似乎只是个普通的……额，木制球形吧？」姬指着其中
的一部分说道。「是的，它确实如此。」酒保说着轻松的将那木质的容器取了下
来。

　　那是一个木制的球型容器，大小来看勉强能放下一个像姬这样长身高挑的美
人而略有空隙。木制的内侧还雕刻着一些魔法纹。

　　「这是收容装置的第一部分，如果您决定在本店接受监禁，您会被装入这个
容器中。」酒保指了指容器，它的上半部和下半部分都有空洞，各有两个。

　　「当然这并不是整个收容装置的奥妙之处，这下边的两个洞是为了这台机器
准备的。它才是我们酒店的心血杰作」酒保指着那个放着木球的钢铁机器，它铁
壳之下无疑隐藏着复杂的机械，但处于保密，全都被掩盖了起来，只露出两根管
子。

　　「这两个管子会通过孔洞进入木球内，当受刑者进入木球的时候，这两根管
子可以正好插入她们的蜜穴和菊穴中，当然，第一次的时候仅仅是起到固定作用
而已。对，受刑者需用着两根管子承受自身的全部重量，不让自己的身体和容器
的边缘接触。」「上边这个小一点的孔洞到时候会放下一根软管，受刑者可以用
嘴咬住它，或者接通到鼻孔中。至于大的这个，是用来灌入这个东西的。我们店
里称它为' 水晶硫磺' ，当然它并不是真正的硫磺，只不过是因为我们的酒店名
字叫' 硫磺洞窟' 而已。它实际上是一种魔法物质，当受刑者完成固定含住了透
气管之后我们会将这个液体注入球内，然后通过里面的魔纹抽干它的魔力，这样
它就会凝固成一种金色的水晶。这种水晶导热性能良好，而且即使掺入烹饪用的
调味料也不会影响其透明度。当水晶凝固之后，受刑者的收容就算结束了，然后
您知道，就是抽奖游戏了。」「当然，如果您真的被抽选到了，那就是我们下边
这台机器发挥作用的时候了。」酒保说着，拿出了一份协议递给了姬。「首先您
需要注意的是，在本店的抽奖游戏中，被抽中的苍白族会直接被立即处死，也就
是说，即使抽奖者也没有办法买下活的苍白族，您一旦被抽中就会被处死。」姬
看了看那份协议，它巧妙地钻了个空子规避了法律中待售肉畜的买主有选择购买
活的还是立即将肉畜处死的部分，不过实际上那些法律本来就是留有这种空子的。
毕竟类似这种类型的游戏如果不是被抽中直接宰杀就失去了那种兴奋地感觉了。

　　「如果您有幸被抽中，您有多种方式被处死。一种情况是窒息，您的呼吸管
会被拔出，然后水晶会被导入一部分魔能，让它变成一种柔软而坚韧的类似布丁
的物质，这样购买者就可以欣赏您的最后的挣扎而不至于因此将水晶敲碎，实际
演出效果就像是溺水一样。当然我不认为这种水晶能困住您这样级别的战士，不
过我想您肯定不会借机逃脱对吧？」「不，我当然不会，而且爆破栓不是还留在
我体内吗？」姬摇着头说道。

　　「我也不相信您会，毕竟我没见过拒绝接受宰杀的苍白族。嗯，然后是第二
种和第三种，这两种都需要先取出爆破栓以免影响动作……其实我觉得第一种也
有必要。反正你们也不会逃跑不是吗？」酒保耸了耸肩说道。

　　「首先，水晶会再次被连接到这个机器上，接着插入您蜜穴的那根管子会帮
您解除爆破栓，然后就是您的死刑了。有的客人会喜欢亲自动手，他们会使用一
些魔法剑，刺入水晶的时候魔能会让水晶软化，然后那些剑就会将您刺穿，不过
我们会监督以保证您不会被立即刺死，让您依然能体会到下面的另一种酷刑。」
「另一种就是由这台机器动手来处死您了，这个时候插在您菊花的这根管子就会
起作用了，您将体会到一种极端恐怖的酷刑——抽肠刑。当然，您知道这种漫长
的刑罚最终只会使人死于失血过多，不过这对于苍白族来讲并不严重。所以当客
人们享受完抽取您的肠子的乐趣后，这根铁管会继续清理您的内脏，直到将您的
腹腔掏空为止。这个过程在两种处刑中都会发生，你也可以在第二种情况下享受
到那种酷刑。」「当一切完成后，我们会通过这两根管子在您的体内填满填料，
然后就是我店引以为豪的料理，叫花姬！」「这可真有趣，酒保，你知道吗，我
的名字就是姬·汉德森。」「确实很有趣，我觉得您就应当被处死在我店。我想
您一定知道叫花鸡的烹饪原理，只不过我们使用的水晶硫磺比起那些简陋粗鄙泥
土更适合吸纳调味料，而且，在烹调的时候我们可以通过向水晶内输入治愈系魔
力来强化您的生命力，这可以保证您在烹调过程中一直存活，而调味料也将透过
皮肤被您的血液吸收。并且柔软的晶体也可以使您在烹调过程中做出一些动作舒
缓自己的欲望。我们的烹调方式可以保证食材和食客都会满意，只需要B 级肉质，
就可以享受大半的烹调过程，至于您，说实话我们没有烹调S 级肉质的经验，但
我坚信您可以活着看到自己的美肉被分食。」酒保一边说着一边看着姬的下体慢
慢流下粘稠清澈的淫水，根据以往的经验他知道这位少女已经产生了兴趣，她今
晚不回去别的地方接受收容，甚至以后都不会再考虑。很多苍白族少女了解到这
独特的烹调方式后甚至每晚都来参加抽选，知道如愿以偿的被处刑烹杀为止。了，
「很好，那么这份协议我接受了。」姬兴奋地说着。当然这份协议现在被反绑着
双手的姬是没办法签字的，所以实际上她们使用的都是更香艳的手法——姬轻启
朱唇，亲吻了这张可能夺走她生命的协议，将一个带着魔法烙印的唇印印在了纸
上。

　　「那么，请您在八点半之前到吧台前报道，如果九点整您依然没有到达，那
么按照帝国法律，任何公民都将有权将您就地处决，请注意一下。」「嗯，好的。」
姬点了点头，注意力却被另外的几人吸引过去了。

　　首先是两位魔族，一个是那位最后一个淫虐自己的触手魔，另一个则是倒霉
的打杂的投火魔。整两个人一个在城门安排交接班，另一个跑去送货，此刻才赶
来。

　　另外两人则是真正吸引了姬的注意力的对象。那是一男一女的组合，领头的
是一位魔人族的少年，面容略显清秀，身高也不算太高，但周身却散发出强烈的
能量波动，这一方面意味着这位少年确实有着极强的实力，但同时也说明他对自
己的实力掌控的并不完全。他的手中握着一根铁链，这根铁链连接着一位高挑的
少女的项圈。

　　这位少女很显然是位已经出售却还没有被宰杀的私奴，她并不像姬她们一样
带着束缚具，甚至她还能在自己赤裸的身躯上套上一件半透明的黑纱吊带裙，虽
然这样的薄纱，再加上她没有穿任何内衣，结果只能是半遮半掩，更加诱人而已。

　　这位头顶生有一对肉色的短角的少女虽说和那少年一样有角，但她并不是魔
族，而是一位苍白族的少女，她是黛芙妮·艾欧瓦，姬·汉德森的闺中密友。

　　能再度见到自己的友人让姬非常惊讶，因为她知道黛芙妮参加的旅团从时间
上绝对是一个半月前抵达帝都的，而黛芙妮的肉质可无法和姬媲美，她参加旅团
的时候肉质应当只有B+级而已。这个级别的肉质正好符合质量优秀价格合理的条
件，而且黛芙妮是实力卡在B+的关口冲不过A 级结果才让肉质无法提升的，她几
乎可以被算作是A-级肉质，这样优秀的条件，姬觉得她应该第一周就被宰杀掉才
对，怎么可能活到现在？

　　她觉得她有必要和自己这位友人叙叙旧，一方面是因为本以为不能再重逢了，
另一方面也是因为那位少年。

　　克莱夫·纳尔逊，纳尔逊公爵的继承者，下一任纳尔逊家族家督。因为当代
的纳尔逊公爵，也就是克莱夫的爷爷，是一位依然沉浸在旧魔族的荣光中不可自
拔的传统魔族贵族，所以整个纳尔逊家族都在苍白族驻魔都情报部的监视范围内。
对此姬也略有了解，只不过她并不是情报部的人，仅仅是被拉来帮工而已，所以
了解不多，否则她恐怕早就知道自己的好友还没有被宰杀的事情了。

　　姬首先叫住了投火魔和触手魔，让他们两人通告一下狂战魔三人，然后就迈
着猫步走向自己的好友。

　　「黛芙妮！」「姬？！」两位久别（生离死别）重逢的好友都露出了欣喜地
目光，黛芙妮张开臂弯，将姬拥入怀中，只不过此时的姬无法用拥抱回应。

　　两具香艳的美肉紧紧地拥抱在一起，四颗丰满的乳球互相挤压，见到此景一
旁的魔族们不禁发出了调侃的呼哨，但对此两人并不在意。

　　「我以为你早就被处死了。」姬说道。

　　「这全都是因为有我可爱的小主人。是吧，我的主人？」说着，黛芙妮红宝
石般的双眸用炙热的目光看向了矮自己一头的少年。

　　「我觉得买下姐姐大人是我最正确的决定。」那位少年也回真心的回应道。
「姐姐大人，这位姬小姐是谁呢？能否介绍一下？」「这位是姬·汉德森，我族
的第三十七顺位皇位继承人，是一位公主殿下，也是我的好友。姬，这位是我的
主人，克莱夫·纳尔逊，纳尔逊家族的第一继承人。很优秀的一位少年，虽然还
很年轻但是实力已经有B 级了。」黛芙妮介绍到。

　　「嘿嘿，比起S 级的姬殿下还是差了许多。」克莱夫腼腆着说道。

　　对于长寿的魔人族来说，克莱夫这个年龄就能有B 级的实力可以说得上是天
赋惊人了，如果不出意外的话他以后一定可以成长为一位S 级强者。不过这里也
可以看出魔族对比苍白族实力的差距了，即使是高等魔族的魔人族，也只有天才
才能在漫长的修炼后达到S 级，而在苍白族，有着S 级实力的都是有着S 级肉质
的，只要出得起钱就可以随时宰杀的肉畜。

　　「你好，纳尔逊荣光的继承者。看来我的好友受您照顾了。」姬对克莱夫欠
身行礼，三人寒暄片刻后，在大厅内找到一处位置落座，这之后克莱夫借着要去
点菜的名义独自离开将私人空间留给姬和黛芙妮，因为这少年知道，这很可能是
两位好友最后一次会面了，不管他的姐姐大人怎样，S 级肉质的姬是绝对不可能
活着离开帝都的。

　　黛芙妮将两只高脚杯放在桌子上，然后抓起姬的两只乳房轻轻按压，在她的
诱人的呻吟中将两只杯子填满。

　　「呼……黛芙妮的手法还是那么巧妙呢，人家又湿了。」姬长出了一口气说
道，对此她的好友掩嘴轻笑。

　　「不再挤一杯给你的小主人吗？我的奶水还很充足哦！」「不用了。」黛芙
妮摇了摇头。「主人如果想喝奶的话会直接向我要的，然后我就……」黛芙妮做
出了个怀抱婴儿哺乳的动作，连神色都变得闪烁起母性的光辉来。

　　「你恋爱了。」姬断定到。

　　「这就是我的肉质达到A 级的原因。」苍白族的实力和肉质是挂钩的，对于
卡在B 级的黛芙妮来说无论突破实力还是提高肉质都会导致剩下的一个上升，不
过她已经卡在关口很长时间了（对于' 短命' 的苍白族来说。）可想而知两条路
对于黛芙妮来说都走不通，那么剩下的一个可能就是，她恋爱了。

　　或许爱真的是有着魔力的吧？又或者爱是种不错的催化剂？总之，一旦一位
苍白族少女坠入爱河后，她对爱的表现形式之一就是想要自己的恋人宰杀并吃掉
自己，想让自己的恋人吃到更好的美肉，为此恋爱中的苍白族少女总是很容易就
找到提升自己肉质的手段，就如同受到天眷一般。当然，这样的提升不是无止境
的，爆发式的提升只会提高一个阶段，而如果是姬的话，她最多只能升级到S+级
肉质，传说中的SS级还是办不到的。

　　不过，对于苍白族来讲想要坠入爱河是很困难的，这主要是她们自身与生俱
来的荒诞淫欲使得她们再被异性买下后通常很快就会被宰杀掉。而且这几十年来
的发展已经使得「苍白族少女都是待宰的肉畜」这个概念深入人心，买下一个苍
白族少女的男性大多会先用她们的肉体发泄欲望，然后杀掉。也就是说，如果她
们不是运气好恰巧就被相性极好，很快就能擦出爱的火花的男性买下，或者就是
想要买一个苍白族少女当做恋人的男性，那么她们往往很跨就会被宰杀，根本没
有机会慢慢构筑感情。

　　而且大多数苍白族少女对恋爱虽然感兴趣，但远不及接受宰杀的欲望强烈，
甚至因为她们对爱扭曲的理解，坠入爱河后她们也会诱惑自己的恋人来宰杀自己。

　　「一个多月了呢，A 级的肉质也没能诱惑得到你的主人来宰杀你，看来他真
的很爱你。真不幸，黛芙妮，看来你要终老一生了，虽然那也是一种幸福，不过
果然还是被宰杀最好。」姬摇着头轻轻饮下了自己的乳汁，她对自己的奶水感到
满意，看来最近保养得很不错，时刻处于最适合接受宰杀的状态。

　　「并不会哦」黛芙妮笑着摇了摇头。「我明天就会在主人的成人礼上被处死，
然后就可以被我可爱的弟弟吃掉了。」「诶？成人礼？那不就是说你的主人要亲
手斩杀你吗？」姬疑惑的问到。

　　「是啊，怎么样？羡慕吗？嫉妒吗？心生憎恨了吗？」「啊啊啊！你明明知
道的！」姬说着撇撇嘴，拿起高脚杯一脸郁闷的喝起了「牛」奶。

　　这当然会让姬羡慕嫉妒恨。黛芙妮是A 级的战斗力，而克莱夫是B 级，虽然
差了一个等级，但是成人礼上的角斗按照魔族的传统，会选择实力高于受礼者的
生物，然后在正式开始前用较弱的生物与它对战，一方面彰显它的强大，进而彰
显能杀死它的受礼者的强大，另一方面也是削弱它的实力来让它能被受礼者击败。

　　换在黛芙妮，A 级实力固然惊人，但是依然可以找出能够消耗她实力的魔兽，
再加上她必然会故意放水，这样被克莱夫斩杀是说得过去的，可如果换了S 级实
力的姬来做，就算她也能找到一位恋人，实力达到B 级而且还未成年，也不可能
成为他成人礼上的祭品——不说找到能消耗姬的力量的魔兽有多难，就算有S 级
的实力放水败给B 级也只会使她的恋人落为笑柄。

　　「不过你是怎么做到的？我刚刚看到了那孩子看你的眼神，他一定爱死你了，
很难相信你能说服他处死你。」姬当然能看出两人间浓浓的爱意，仅仅是对视的
一个眼神就好像会燃烧起整个空间一样。

　　「确实很费劲呢，但是我最初就是被作为成人礼的祭品买下来的，后来小主
人想要见识一下我的实力，顺便磨练一下自己力量，然后我们才相遇的。啊，小
主人那拼尽全力战斗的英姿，怎样都看不够呢。」黛芙妮已经完全是一副被恋爱
冲昏了头脑的花痴女人的样子了。

　　「但是呢，毕竟我最初就是预定要被处死的，所以家族方面首先就是支持处
死我的。然后你也知道纳尔逊家族老族长的问题，他当然不会让我活着呆在他的
孙子的身边。而且，就像你说的一样，小主人还是个孩子，纯洁的未被沾污过的
小男孩——也许我不是他第一个女人，但一定时第一只女畜，而且他也根本没有
恋爱经验，所以我很轻易就灌输给他我们的理念了。」黛芙妮得意地说道。

　　这就是理念的不同了，人类也好，魔族也好，忠贞不渝的爱都是意味着长达
一生的长相厮守。可对于苍白族的少女们来说，爱自己的恋人最好的办法就是在
自己最绚烂的年华，有自己最爱的人亲手宰杀，然后吃掉全部的美肉，留下一颗
美人头成为他的收藏品。两者交锋的结果虽然有不少情况都因为苍白族少女们选
择服从主人为最优先，结果安静地活下去，但也有更多的情况，要么是苍白族少
女说服了自己的主人，要么是她们的主人顶不住她们的反复诱惑而接收将其宰杀，
要么就是迫于各种压力她们的主人不得不将她们宰杀。

　　黛芙妮的情况就是三种皆有的结果了。

　　「是的，我知道最近才理解姐姐大人的心情。」这时克莱夫也点完了菜回来
了，正巧接上了这个话题，于是他坐在了黛芙妮的身边，靠进了她的怀抱中。

　　「对于苍白族来讲，处死她们，并食用她们，然后收藏她们的美人头，才是
真正的爱的体现方式，既然姐姐大人希望这样的话，我在明天会堂堂正正的击败
姐姐大人，然后……」少年说着，抬起手臂抚摸了黛芙妮颀长的脖颈，「明天是
将姐姐大人的脖颈斩断比较好」然后手臂划动进了黛芙妮丰满的双峰夹出的沟壑，
「还是刺穿姐姐大人的心脏更好？」少年的挑逗正好触动了渴望得到宰杀的少女
的心，她喘息着颤抖着，不仅仅下身的蜜穴淫液泛滥，勃起的乳首也分泌出了乳
白色的液体。

　　「随您的喜好来吧，我的小主人。」黛芙妮将克莱夫搂入怀中，然后转头对
着姬说道。

　　「我明天处刑在正午十二点，公主殿下要来看吗？」「当然，前提是那时候
我还没被处死。」姬笑了笑，点了点头。这少年确实已经对黛芙妮迷恋到了一定
程度了，但却不能说是真的认可了接受了黛芙妮想要接受宰杀的想法。姬看得出，
他之所以同意处死黛芙妮，客观上，家族的压力肯定是有的，主观上更多是因为
被这盲目的热恋迷住了双眼，当着少年真的处死了黛芙妮后，肯定会失落而悲痛。

　　但姬不打算去提醒黛芙妮，因为她的挚友同样被热恋迷昏了神智，只沉浸在
即将被最爱的人处死的美妙幻想中。况且，对于苍白族来说，这确实是最终极的
幸福，姬有什么理由去阻止她的挚友得到它呢？

　　更何况……这次让自己出任务的事件背后的推手说不定就有纳尔逊家族一份
子，如果那时黛芙妮还活着，一定会变得不幸吧？就这样，让她在幸福的怀中被
处死，然后永远的幸福吧！

　　「唔……主人真是爱撒娇的孩子呢。」这时，她的好友发出了幸福的呻吟声，
姬看到克莱夫的手指在黛芙妮黑色的透明薄纱上一划，那些薄纱就像是水流一样
退开，露出了她丰满的乳房，想必这件衣物也是一件魔法物品吧？

　　而与此同时克莱夫的手指滑进了黛芙妮的蜜穴，那神秘的花园早已因为恋人
的爱抚而一片泥泞，克莱夫手法熟练而生疏的刺激着黛芙妮的敏感点，而姬一眼
就看出，他恐怕只能在黛芙妮一人的肉体上这么熟练。

　　很快黛芙妮就全身瘫软了下来，完全屈服于恋人的调情，这时克莱夫突然停
止了动作，一把将黛芙妮横抱而起。

　　「去包厢吧，姐姐大人也不喜欢在这里被人围观吧？」克莱夫问道。黛芙妮
点了点头，然后把目光转向了姬。

　　「要一起来吗？公主殿下？」「诶？」姬和克莱夫同时惊呼到。

　　两人一人身为黛芙妮的姬友，一人身为黛芙妮的恋人，对这位少女都有着充
足的了解。黛芙妮是为独占欲很强的女性，她并不喜欢克莱夫或姬和其他女性发
生关系。当然，苍白族自出生起就接受的教育让她并不会因此而干涉自己的主人，
如果买下她的人仅仅是买下她的肉体，大概也发现不了这种不满。不过克莱夫对
于自己的姐姐大人是真心的爱恋着的，他当然清楚姐姐大人心底的别扭。

　　「试用期哦，我亲爱的公主殿下。我明天就会被处死了，所以需要尽快为小
主人找个代用品。而且比起便宜其他女人，还是便宜你最好。」黛芙妮说道。

　　姬也有一些心动。公爵家族是有财力买得起一只S 级肉质的女畜的，而且姬
也确实很向往被一位爱着自己的人处刑然后吃掉，而不是像绝大多数姐妹一样被
陌生人宰杀掉——虽然那也不错。

　　「姐姐大人……」克莱夫有些埋怨的看着怀中的少女皱起了眉头。

　　「我知道，我的小主人。」黛芙妮伸出手抚摸着少年的面庞笑着说道。「虽
然你知道对于我来将最高的幸福是什么因此而做出了这样的选择，但处死我还是
会让你感到悲伤，因为你真的爱着我。所以你想说，你在我死后会有段时间沉浸
在回忆中是吗？」少年默默的点点头。

　　「但是你应该也清楚吧？S 级肉质的女畜是何等的难度，虽然我猜你不会那
么快忘记我移情别恋，但是如果是姬的话就另当别论，即使你不会爱上她，她的
肉体也会是不错的肉玩具……而且，你的家族会需要她。」黛芙妮说道。

　　纳尔逊老公爵与苍白帝国的关系是很僵硬的，但是未来的家督克莱夫和大多
数家老都认为家族应当改善与苍白族的关系，以免招致灭族之祸。而买入一位S
级肉质的帝国公主绝对是个不错的示好手段——对于苍白族来讲。克莱夫可无法
理解那种扭曲的逻辑。

　　克莱夫沉思了一小会就做出了决定，他对姬问道：「可以吗，公主殿下？」
「现在吗？没问题。至于以后的事情，如果我能活过明天，我很乐意成为你的所
有物。无论是作为肉玩具还是作为下一个恋人。」接受了克莱夫的邀请，三人一
同进入了一个包厢中。和城卫兵小队的普通包厢不同，这个包厢较为高级，它有
一面单向透明的宽大玻璃墙可以看到抽奖的舞台，此外还配备了各种轻便的处刑
和拷问器具，一个隐藏在墙壁里的折叠式绞刑架，一个小巧的便携式断头台，还
有一个立式的锯床被安放在墙上，方便不希望等到抽奖游戏或者想要玩玩别的花
样的客人使用。不过今天到时用不着这些东西，黛芙妮只是从柜子中取出了一个
大杯子，然后拍了拍姬丰满的乳房，对着自己的主人询问道：「要不要试试公主
殿下的奶水？虽然我自认为不错，不过公主殿下的奶水可比我的更好呢。」「嗯，
我想要尝一尝。」克莱夫点了点头。

　　于是，黛芙妮从天花板上顺下来一根吊索，将姬的手铐和脚镣绑在一起，然
后将她吊到了半空中，就像是被扛在棍子上的肉猪一样。

　　悬在半空中的姬那盛满奶水的沉甸甸的一对乳球在重力的作用下垂下，这羞
耻的姿势刺激的她很有感觉，甚至在重力的作用下已经开始从乳头滴下白色的汁
液了。

　　克莱夫将那个大杯子放在了姬的身下，然后熟练地用双手开始刺激她的双峰，
虽然姬的敏感点与黛芙妮的不尽相同，但是少年的手指依然让姬忍不住发出了愉
快的呻吟。然后就在她沉浸在这缓慢而持续的快感之中的时候，少年的双手猛然
握住了她的一只乳房。

　　姬的乳球要比黛芙妮的大上不少，少年一手根本无法把握，两手紧握之下，
仍然有很多白皙的乳肉无法覆盖，但这并不很重要，克莱夫双手猛然向下一撸，
然后「啊啊啊啊！！」姬发出了愉快的浪叫声，一股洁白的乳汁水箭般的射入了
宽大的玻璃杯中。然后少年如法炮制，握住她的另一个乳房，开始榨乳。

　　一道又一道的水箭被射入了容量不小的玻璃杯中，姬也在少年粗暴而又细致
的爱抚中沉沦到了欲望的深渊中了。

　　而在此时，黛芙妮也并没有闲着，她走到姬的身后，分开她的双腿，将头埋
入她的股间，用灵活的舌头开始舔弄姬的花园。

　　「唔啊啊！！黛芙妮！！太狡猾了啊啊啊！！」姬狂乱的扭动着身躯，黛芙
妮是她的闺中密友，两人的百合游戏早已不是第一次，她非常清楚姬的弱点在哪
里。因此不需像那些男人们粗暴的蹂躏，只需要舌尖就可以准确的刺激姬的敏感
点，又能掌控她的节奏，让她挂在高潮的边缘。

　　因为此刻黛芙妮已经是克莱夫的肉奴隶了，她必需将把姬推上高潮的机会让
给克莱夫。

　　而克莱夫也没有花上太多时间，姬虽然曾经做过很长一段时间的乳畜，但是
无论是冰冷而残忍的机械榨乳器，还是那些人工的挤奶工，都比不过这少年魔力
的双手，终于她颤抖着达到了一个高潮，一股水箭打湿了黛芙妮的面庞，而她的
乳汁也充满了少年的玻璃杯。

　　「嗯，好香。」克莱夫端起那满满一杯乳汁闻了闻，赞赏的说道。虽然不愿
意承认，但是这浓郁的乳香确实比黛芙妮的乳汁更胜一筹。然后克莱夫拿起了砂
糖罐，却被黛芙妮拦下来了。

　　「虽然知道主人很喜欢甜味，但是姬的乳汁还是直接喝原味的比较好。额外
的糖分只会破坏它的风味。」黛芙妮阻拦了少年的行动。

　　「姐姐大人的乳汁不也没什么影响吗？」克莱夫疑惑的问到。

　　「嘛……虽然不甘心，但即使是现在我也差了姬一个等级。以前的话我都不
和自己的乳汁，姬的更好喝一点。」黛芙妮有些不甘心的说道。

　　「那么姑且试一试吧。」克莱夫说着端起了玻璃杯，浅呷一口在舌尖仔细品
味。

　　确实是和黛芙妮的乳汁有着不同的风味，那并不仅仅是更加醇厚的乳香，更
加柔和的口感那么简单。S 级肉质指的并不仅仅是S 级的食材那么简单。一只S
级的苍白族少女，可以说她全身都是为了那些堕落而荒诞的欲望打造出来的，她
们既是最完美的肉畜，也是最完美的肉玩具，她们的每一项功能的趋向于完美，
当然也包括她们的乳汁。

　　醇香、浓厚，甚至带着一丝糖分的甜蜜，克莱夫点了点头，没有说什么，直
接再喝下一口乳汁，然后才说道：「虽然不愿意承认，但是确实比姐姐大人的乳
汁更美味。」「没关系，我早就承认了。来，主人，验货的话可不能只验证一个
方面，来验证最重要的部分吧。」黛芙妮说着，转动被吊在半空的姬，将她的蜜
穴朝向克莱夫，用自己的手指将它分开展现在克莱夫的面前。

　　「来吧……小公爵，用你的长枪将我穿刺吧！」姬也回过头来说道。

　　「如您所愿，我的公主殿下。」克莱夫也应景的行了一个骑士礼。然后解开
自己的裤子，露出了那根粗大的肉枪。

　　黛芙妮脱下自己的薄纱，然后平躺在姬的身下。缓缓放下吊索，让她的肉体
叠加在自己的身上，这样身高相差不大的两人正好互相能舔到对方的蜜穴，或许
是为了报复黛芙妮的进攻，得到了机会的姬立刻用舌头深入了黛芙妮湿漉漉的蜜
穴中，同样对对方了解深刻的姬一下子就让黛芙妮发出了快美的呻吟，而与此同
时，克莱夫的肉枪也刺入了姬的体内。

　　「呜呜呜呜……」伸出舌头的姬苦闷的呜咽着，虽然比不过狂战魔那堪称残
暴的凶器，但克莱夫的肉棒一样带给了姬巨大的刺激，更何况他还有个助纣为虐
的帮凶。

　　当少年那硕大的肉棒在姬的花园中肆虐的时候，黛芙妮也卖力的用舌头刺激
着姬，她舔弄两人的交合处，刺激外阴，含住阴蒂，一双手也在姬玉体上游走。
而相对的，姬只能用舌头而已。

　　很快，姬就达到了一次高潮，但这并不能让两人的进攻停止克莱夫变本加厉
的冲刺着，同时也用上了自己的双手。他知道，苍白族的菊穴和她们的蜜穴一样
敏感，于是手指也伸进了她的后庭中开始搅弄她的肠道。

　　后庭传来了奇异的快感，姬清楚地感觉到自己的肠道正被搅弄，脑海中不禁
回浮现起了自己很可能在今晚遭受的酷刑——抽肠刑！

　　「用力！用力！肠子……把我的……肠子挖出来啊啊！！」被自己的幻想击
垮，姬又一次爬上了巅峰，发出了濒死的雌兽般的哀鸣，整个人瘫软下去，连对
黛芙妮的追击都无法做到。

　　但黛芙妮并没有放过自己的姬友，她的双手爬上了姬丰满的乳肉，用和自己
小主人类似的手法玩弄着她的乳房，很快洁白的乳汁就被从她的乳首挤出，淫靡
的涂满了两具同样纯白的肉体。

　　而克莱夫也几乎到达了极限，姬的蜜穴在与他交合的过程中不断进行着调整，
配合这他的节奏的同时也带给他无尽的快乐。这正是S 级肉质的女畜的能力，她
们可以随时调节自己的性器来配合征服自己的男性，当然城卫兵们可没有享受到
这个待遇。克莱夫能享受到这个待遇，或许是因为能打动黛芙妮的芳心的他，也
在一定意义上赢得了姬的好感吧？

　　终于少年的肉棒一泄如注，有力而灼热的精子打入了姬的子宫内。而此时的
公主殿下早已被高潮征服了神智，如同一块死肉一样双目失神的趴在黛芙妮的身
上。

　　「这就是S 级的肉畜吗？果然名不虚传，只不过耐久度太差了吧？」克莱夫
喘着粗气说道。

　　黛芙妮从姬的身下爬起，站在了少年的面前。她说道：「那并不是问题，姬，
不要再装了，我的小主人都怀疑起你的品质了。」「诶嘿嘿，看来小公爵不喜欢
这样的玩法？」死肉般的少女回复了活力说道。

　　实际上来讲，无论是想用高潮连续冲击，还是用做爱消耗体力，想要将S 级
女畜逼到失神的境地都是不可能，因为苍白族的S 级肉质同样也意味着S 级强者！
只不过，有很多男性都喜欢这种玩法而已，所以姬也总是配合他们。

　　毕竟，用肉棒征服击垮一位S 级强者对于男人来将都是很有诱惑力的。

　　「好了，我的小主人，你看这里。」黛芙妮说着，张开大腿用手指分开自己
的阴唇。「姐姐这里已经湿透了，这么淫乱的姐姐，是不是该好好惩罚一下呢？」
「是啊，这样的姐姐大人，应该被长枪刺穿淫荡的蜜穴而死呢！」克莱夫说着一
把将黛芙妮按倒在地，她毫不抗拒的趴下来，如同母狗一样对着自己的恋人摇摆
着臀部。

　　虽然刚刚射精，克莱夫的肉棒却很快恢复了活力，这有力的肉枪再度刺入了
恋人的身躯，熟悉的快感让黛芙妮第一时间发出了淫荡的呻吟。

　　少年双手滑过黛芙妮被姬的乳汁濡湿的腹部，手掌在那里缓慢的滑动着，均
匀地涂抹着姬的乳汁，接着又握住了黛芙妮的乳房，开始熟练地榨乳，然后用沾
满乳汁的双手继续抚慰黛芙妮的每一寸肌肤，很快就让她白嫩的娇躯乳香四溢。
这乳香似乎成了极佳的催情剂，再加上恋人的爱抚，黛芙妮浑身痉挛着达到了一
个高潮，双手一软前身趴在了地上。

　　「呼……主人，姐姐要不行了……啊啊，不要啊，才刚刚高潮过啊！折磨我
……折磨我吧我的主人！」黛芙妮在恋人的爱抚下狂乱的呼号着，丝毫没有察觉
到自己的姬友的异动。

　　区区麻绳根本困不住姬，就算在她双手双脚都无法使用的情况下，借助魔法
的力量太还是能轻易地将自己从吊索上解下来。然后姬缓步走到了两人身边。

　　「介意我为两位来点助兴的节目吗？」姬奸笑着问道。

　　「你要做什么？公主殿下？」克莱夫饶有兴趣地问道，他感觉得到当姬提出
这个问题的时候自己身下的少女因为兴奋和恐惧发出了颤抖。

　　「请您做好抗电流的魔法盾。」姬说罢，被反绑在身后的双臂开始高高举起，
她要把自己的手臂移到身前！当然，人类的生理结构是办不到这一点的，关节限
制了他们，但苍白族就没有这个问题了，姬的双手顺利地转移到了身前，然后她
的双手握住了黛芙妮纤细的脖颈。

　　电流从束缚具上被释放出来，姬的娇躯颤抖着闪烁着淡蓝色的火花，但她的
双手依然死死的扣紧黛芙妮的脖颈，用力扼紧。

　　「啊啊啊啊！！」「咯咯咯…………」两位少女都因为电刑的痛苦而感觉到
了快感，而黛芙妮则在同时被剥夺了呼吸。电流的扰乱和窒息的痛苦让黛芙妮的
肉体更加卖力的痉挛起来，她的花径因窒息而锁紧，又因为电流而痉挛，带给少
年格外的快感。

　　「哦哦！姐姐大人，姐姐大人，您就这样死掉吧！」克莱夫因为这崭新的玩
法而兴奋的呐喊着，终于，当黛芙妮在姬的扼杀下翻白了眼，又不只是因为窒息
还是电刑而放出金黄的圣水时，少年的精液也注入了她的子宫。

　　姬松开了手，又把手臂背回了背后。然后姬又看着两人在那里恩爱了一阵子，
直到当她的生物钟提醒了她时间快到的时候，她才开口道：「黛芙妮，拜托你一
件事好吗？」「嗯？什么事，姬？对了，刚才的' 试用期' 怎么样？要不要考虑
一下成为我的小主人的下一个肉玩具？」黛芙妮说道。

　　「呵呵。」姬笑着点点头。「如果小公爵不介意的话，我当然会很高兴成为
他的肉玩具，不过在此之前我还有事情要拜托你」「其实呢，有一个大概是狂热
的喜欢我的人，从我进入魔界起就跟随我很久了。」「是喜欢姬殿下的人吗？」
克莱夫问道。

　　姬摇了摇头，道：「恐怕不是你的那种喜欢，仅仅是想要宰杀我吧？不过没
什么关系，我也挺喜欢的。只不过他一直藏头露尾的，仅有的一次询价都带着斗
篷，半路想要和我做爱还是用的迷奸，我到现在还没见过他的脸呢。」「哦，什
么迷药能把姬你迷倒？」清楚姬的实力的黛芙妮疑惑的问到。

　　「怎么可能？只是为了迁就他不想露面的想法而已，而且迷奸这玩法以前没
玩过，试一试吗！」姬笑着说道。

　　「是吗？那关于这个人你想拜托我些什么？」黛芙妮问道。

　　「他没有足够的钱，而且似乎因为私人恩怨而正被人追杀，所以才不方便露
面。不过今晚他一定会采取行动，因为只有今晚得到我的机会是按照平均价算的，
否则我的价钱他肯定出不起。而如果待到明天的话，他自己也会不安全。」「所
以他告诉我说，他今晚会在我的抽奖游戏上动手脚，以保证我能被抽选到，然后
他就会把烹调完毕的我的美肉带走找个安静的地方吃掉。很有趣吧？」「听起来
也很浪漫的。」黛芙妮点了点头，一旁的少年也表示了赞同。

　　「嗯，我也这么认为，所以我想送给这位别出心裁的追求者一点礼物。」姬
说着，从自己的空间戒指中取出了一方手帕，然后黛芙妮从她绑在背后的手中取
过了手帕。

　　那名贵的丝质手帕中包裹着一个小小的支票，上面写着2000金币的数额，这
已经是一笔不小的金钱了。

　　黛芙妮明白这是什么意思。苍白族的少女们也会挑选宰杀自己的对象，但有
的时候又不适合直接在公开场合表明，于是就有了这种手帕。递出手帕的少女会
在手帕上写上一个约见地址，如果她们中意的人也有意向，两人就会在约定的地
点会面，商讨一下具体的处刑事项。至于姬这样夹上一张支票的，则是最明显的
暗示——由被宰杀的少女自己资助宰杀她的人买下她的资金，或者部分资金，也
就是倒贴着钱来宰杀。看来那位很有趣的见不得光的男人确实激起了姬的兴趣。

　　「你是希望我找出来那个蹑手蹑脚的男人，然后把这个手帕交给他是吧？」
黛芙妮皱起了眉头，「可是他既然那么能隐藏，我怎么能找得到他呢？」「这并
不困难，我来跟你说一下我发现的一点小秘密。」姬笑着站起来凑到了黛芙妮的
身边，贴着她的耳朵开始密语。

　　「……如果找不到就把这手帕递给买下我的那个人，那人也是他的同伙。」
最后，姬说道。

　　「好，交给我吧。正好我和小主人要在这里呆一整晚。时间不多了，姬，你
也去准备一下收容吧。」黛芙妮说道。

　　姬点了点头，起身向两人告别，然后离开。她对自己利用了自己的姬友这件
事有点内疚，但一想到自己也许天亮之前就会被宰杀，黛芙妮也会在明天被处死，
就觉得释然了。

　　是的，根本就不存在那个所谓的浪漫的蹑手蹑脚的追随者。存在的是一个尾
随着姬的身手了得的潜行者，他试图阻止姬传递一条情报，一条有关与人类和魔
族抵抗苍白族的地下组织的机密情报，一份可能会导致他们被连根拔起的情报。

　　好吧，那也是假的，根本就不存在那个情报，那只是个诱饵，而为了让这个
诱饵足够逼真，苍白族还特意派出了S 级肉质的姬来传递情报而不是使用外族人。
S 级肉质避免了姬被轻易地买下来宰杀，而不是用外族人则体现了对情报的重视。
但实际上，就算真有这么一份情报苍白族也不会选择连根拔起这个选项。

　　因为在这个剑与魔法的世界中，贵族毫无疑问是力量和智慧的精华所在，而
这部分中，人类的精英部分在之前对抗魔族时损失惨重，魔族的精英则在对抗苍
白族的时候损失惨重——比如纳尔逊家族，堂堂公爵贵族，大家族，为什么直接
让孙子辈的接任族长？因为子侄辈的人都死光了！

　　这种情况下再搞一次大清洗就会引起整个局势的动荡，甚至会吓得一些中立
的贵族也占到对面去，所以这一次的诱饵的目的实际上很简单，引出一个足以跟
踪S 级实力的姬的行动员，定点清除他，敲山震虎。如果能进一步挖出背后的势
力，那么就敲得狠一点，却又要留点余地，告诉他们苍白族不想斩尽杀绝，这样
或许会拉回一部分人来也说不定。

　　从姬一进入帝都起，陷阱就开始布置了。维拉夫没有什么特别，但是黄昏时
进城就是为了等到阿克谢洛夫的小队交接的时候。

　　那支小队有过诱骗处死入城的苍白族少女的前科，所以姬也有可能遇到，结
果她果然遇到了，虽然没有死，但是被处刑中的苍白族少女除了接受处刑不会做
别的事情，不会传递情报，就算他们没有诱杀姬，姬也会邀请他们淫虐她的肉体，
然后找个理由带着他们，在他们的护送下到这里。

　　因为反抗势力会知道，阿克谢洛夫虽然不是自己的人，但是他是上次大战的
幸存者，再加上他对苍白族的态度，基本不存在阿克谢洛夫暗中帮助苍白族传递
情报的可能性。所以那位强大的跟踪者会相信情报依然在姬的手上，然后就会跟
随他们到硫磺洞窟，寻找机会拦截姬。

　　而硫磺洞窟著名的抽奖游戏有什么危险什么规矩，姬怎么可能不知道呢？她
当然知道这一类游戏私底下的猫腻，其实所有苍白族少女都知道这些猫腻，那就
是游戏的抽选几率是有动手脚的余地的，就算硫磺洞窟这样的著名酒店会为了名
声维持公正性，但是漏洞存在是不可避免的。所以反抗势力会想方设法让参加游
戏的姬中奖，被处死。

　　但是他们也会考虑到，姬一定知道自己就算没有人背后下黑手也有可能被处
死在硫磺洞窟，所以他们会猜测，有什么办法即使姬被处死也能完成传递。

　　如果是在姬的遗物中，那么可以采取拦截遗物的手段，这个手段可以等到第
二天再施展，因为硫磺洞窟都是等到每天中午再集中处理受刑者们的遗物的。而
另一个可能就是，情报被藏在姬的美肉里。

　　那办法就是买下姬的美肉。

　　所以在游戏中动手脚的人和买下姬的美肉的人，就都是打击对象。

　　不过，黛芙妮的帮助仅仅是个顺手而为助力而已，她过去的职业和她的实力
让她有那个可能性发现些什么，如果成功的话那方手帕和那条支票就会成为一个
坐标，如果失败也没关系，因为这个工作原本就是要由潜伏在这里的魔族情报员
来做的。

　　比如刚才那位煞有介事向自己介绍刑具的酒保，比如其他的一些客人。

　　而姬的任务，仅仅是今晚在这里碰碰运气，看看自己会不会被处死而已。

　　现在是执行这个任务的时候了。

　　她和所有的其他的硫磺洞窟的冒险者以及其他待售者们被酒店的一位大堂经
理带到了舞台上。

　　「各位，硫磺洞窟最激动人心的节目，幸运抽奖，就要开始了！」司仪宣布
到，随即台下的人们鼓掌致意。接着，舞台背后的幕布被拉开，一个巨大复杂的
机械体，看起来就像是一般的彩球抽奖的抽奖机一样。

　　「各位，用来混淆的四十六名D 级肉畜已经被装入了木球中了，现在是时候
为我们的幸运奖品们装箱的时候了！」台下一片欢呼声，接着几个工作人员推着
一些装置上了台，那东西就像是酒保演示给姬看的装置，只不过这仅仅是个样子
货，因为现在还不需要用它来屠宰。

　　「好，趁现在我正好宣读一下今天的奖品名单，嗯，首先是……贝蒂·加西
亚小姐，肉质是C+级，她的售价是352 金币！」那位贝蒂小姐站了出来向所有人
鞠躬，然后转过身去展示自己的臀部的烙印，接着被工作人员带到了机械旁，开
始进入那小小的木球。

　　「下一位是艾玛·格林小姐，哦，肉质达到了B 级，售价1122金币！」司仪
一个个宣读着她们的名字，她们也一个个走到木球边开始入球，这些冒险者们的
肉质大多在C+级到B+级，A 级的只有两位，其中一位还是A-级，不过这已经算是
不错了，足以证明硫磺洞窟是个很有吸引力的酒店。

　　「那么接下来，各位，接下来是我们硫磺洞窟酒店历史性的一刻！今晚我们
有幸邀请苍白帝国的第三十七顺位皇位继承人，肉质达到了S 级的姬·汉德森公
主殿下！她也将参加今晚的抽奖！身为一位S 级肉质待售肉畜，公主殿下的售价
是……哦天哪12302 金币！！但是既然公主殿下参加了游戏，那么她的价格也将
被拉到平均价！各位！虽然我才大家中也有人能出得起价钱，但是比起了紧裤腰
带撑过一整年乃至好几年，今天绝对是最经济实惠的机会！公主殿下一定也是这
么认为的吧？」说着，司仪将附魔了传音术的话筒递向姬，她于是笑着说道：
「我也是这么认为的呢，而且说实话贵店的处刑方式我很感兴趣，如果今天不幸
没有机会受刑而我在之后又没有被人买下的话，我会在完成魔都的预定行程后在
这里多住上几天，所以如果今天大家不够走运的话明天或者后天，也许还有机会
尝试哦！」说罢，姬也被工作人员引导到了木球前，而这是之前先过来的几位同
族已经在球体里呆了很久了。

　　这并不轻松，姬马上就可以切实的体会到为什么了。

　　想用这狭小的容器装下丰满高挑的少女，只能让她们做出特定的姿势。如果
论最简单，当然是像婴儿一样团成一团最容易，可是那样未免太没有观赏性了，
看不见她们美丽的面庞，看不见她们丰满的乳房，也看不见那神秘的花园，就连
浑圆的臀部都因为那个姿势而变得不显眼起来。

　　所以她们进入木球时使用的是一种相当痛苦的姿势，如果换成人类的话，一
定要精修柔术的女性才能做到。不过可惜的是，精修柔术的结果往往都是平胸。

　　几位工作人员将姬的身体团成了一个反弓形的球体，分开她的大腿，将她的
双腿弯向背后，她的双腿以不可思议的角度弯曲着，小腿伸直搭在了肩膀上。

　　完成这一切之后，姬的胸膛高高的挺起，突出了她丰满的乳肉，腹部也因为
过度的弯折而变得分外平坦，分开的大腿也使得粉嫩的蜜穴完全暴露了出来。可
想而知当收容完成后，姬作为女性最诱人的部分都将被展示出来。

　　接着就是固定了。

　　工作人员抬着姬的肉体，调整角度对准了两根即将插入她体内的金属棒，缓
缓插入。那无情的冰冷让姬的两穴微微颤抖，虽然这并不是真正的刑具，可那一
瞬间姬的脑海中浮现除了它们将自己宝贵的器官从体内抽出的可怕而诱人的情景，
于是流淌出的蜜汁让插入的进程变得更加顺利。

　　似乎是故意的，插入菊穴的那一根金属棒并没有深入过多，然而插入蜜穴的
铁棒却一直穿过了花心顶入子宫，结果就是姬全身的重量都落在了她的花径上。

　　「唔……」挤压造成的痛苦快感让她忍不住发出了呻吟，一旁的工作人员拍
了拍她的小腹，然后说道：「等一会抽出来时，这截棒子会有一部分留在你体内，
你猜猜是什么？」「按摩棒？」姬笑着说道，而工作人员也点了点头。

　　接下来要处理的是姬的长发。

　　很多苍白族少女都喜欢留长发，这对收容造成了一定的麻烦，因为这样的话
直接灌注水晶硫磺结果很可能有一部分头发贴在木壳上。所以，她们的长发也需
要一定的摆放和造型。所以首先，工作人员们现将姬的长发盘起，放在身前。然
后在球体内注入了一小半的液体，抽干魔力让它们凝固，固定住姬的四肢，但是
躯干依然留在外面。

　　这个时候其实已经可以去掉固定的金属棒了，不过这种阴道悬挂法很受生性
嗜虐的苍白族少女们好评，因此她们现在不仅仅全身的重量加在了花径上，还额
外加上了那些凝固的晶体。

　　接着，工作人员开始摆放姬的长发，这样秀丽的发丝就这么简单的盘成一坨
实在是太浪费了。这些发丝大部分被放在凝固的晶体的平面上，这样当大量的液
体倾倒的时候，它们就会自动的浮起打散，形成云雾般的梦幻。而另一部分则被
放在姬的身前，堪堪遮住她胸前的两点，不过当液体充满的时候，这些长发也会
被冲散，不大可能遮住她樱红色的乳首，反倒是那种犹抱琵琶半遮面的遮掩会比
全裸更加诱人。

　　完成了这一切后，工作人员们将透明的呼吸管放入姬的鼻孔，然后说道：
「公主殿下，在晶体凝固后您可以通过向面部输入魔力来微调您的表情，您甚至
可以睁开眼睛。不过您没有办法进行太大的动作，这种晶体不通过外面的法阵就
只能软化接触魔力的一层而已。好了，殿下，祝您好运。」木制的半球落下，姬
的视野中只剩下那个预留的倾倒口流露出的一丝光亮，然后再一次的，那炙热的
液体从空洞中注入进来。

　　那液体大概有一百多度，如果是对于人类来讲，或许足以让她们大面积烫伤，
但在充满魔力的情况下，苍白族的肉体根本无视这种程度的温度。不过，少女们
自诞生起就接受的教育和灌输让她们明白在这种情况下该做什么。

　　她们都发出了挑逗的尖叫和呻吟，就如同真的正受着酷刑的折磨一样，她们
都明白，她们承受痛苦的模样正是那些魔族想要的。

　　不一会，声音停止了，因为液体已经漫过了她们的口鼻，姬也闭上了眼睛。
等待着液体的凝固。不一会，运作的法阵就抽干了晶体内的魔力，她感觉到自己
的身体正被一层坚硬的外壳包裹着，虽然那坚硬一触即碎，但是她依然没有选择
反抗。

　　「好了，各位小姐们，你们有一分钟时间来调整自己的表情，用你们最美的
笑容来面对大家吧！」司仪的声音穿过了水晶传入了姬的耳中，她将魔力从自己
的面部的皮肤放出，很快那一层水晶就软化了下来，变成了粘糊糊的胶状物。

　　她调整面部的肌肉，做出了一个魅惑的笑容，然后用魔力在双眼前做出一道
小小的屏障，接着睁开了眼睛。

　　插入蜜穴和菊花的金属棒开始退出，只不过就像那人说的一样，两根铁棒都
留下了一小截在她的体内，然后那两小节金属开始猛烈的震动起来。源源不断的
快感开始袭向她的灵魂，让那魅惑的笑容掺杂了欢愉的神色。

　　过了一会，法阵再度开始运作，注入的一点点魔力立刻被抽干，姬再度失去
了活动的空间，她的笑容凝固在了金黄的水晶中。

　　然后呼吸管也被拔出，不过通道依然留了下来。她的双眸也很快再次看到了
光明。

　　六十九个金黄色的水晶圆球陈列在舞台上，每一个圆球内都包含着一位带着
淫媚的笑容的苍白族少女凝固在其中。她们就像是被囚禁在琥珀中的昆虫一样，
一动不动的凝固了。

　　最耀眼的当然是被放在最前方的姬，她绝美的容颜带着端庄而华贵的笑容，
仔细看去却又隐隐透着无穷的淫媚，丰满的乳球上粉红色的乳首坚挺的勃起着，
而跨过平坦的腹部，她那女性最神秘的花园完全的展开露出了鲜红的花蕊，仔细
看去似乎还正流出着淫靡的液体。

　　她的长发如同云雾般散开在水晶内，将她的玉体包裹，让那金黄色的光芒下
变得更加白嫩塞雪凝脂变得朦朦胧胧，半遮半掩的更加撩人心弦。

　　热烈的掌声响起，虽然每一天都会有这样的掌声献给琥珀般的艺术品们，但
是这一天所有的掌声只献给最美丽的公主，姬·安德森。

　　「哦天哪，哦不，我几乎想打断我们自己的规矩了。公主殿下真的变成了一
件绝妙的艺术品。我应该建议我的老板买下公主殿下然后窒息处死她，用这件艺
术品装饰我们的大堂。」司仪有些失神的说道。

　　当然那是不可能的。硫磺洞窟不可能就这么砸了自己的招牌，今晚的游戏还
会按照规矩走下去，不过如果姬活过了今晚，她或许除了被宰杀食用，还有另一
种结局的可能。

　　然后，六十九个水晶圆球被放入了彩球池。接着，第一次摇奖开始了。

　　姬只觉得自己整个世界都开始天旋地转起来，她并没有使用自己的力量去抵
抗那股晕眩感，很快她的意识就渐渐变得模糊起来，陷入了眩晕的迷茫之中。

　　只有一种感觉，越发清晰。在她的菊穴和花径中高频振荡的两根圆柱也随着
旋转碰撞着的世界摇摆着，给予着她额外的刺激，很快她不再清晰的世界中就只
剩下了一个清晰的感觉，那快美的刺激！

　　于是她不清楚了，自己什么时候到达了高潮，究竟达到了几个高潮……

　　而在外面的魔族也爆发出了一阵阵欢呼声，高速的旋转中，纷飞的水晶球在
半空中甩出了一串串水珠，那究竟是什么，有经验的他们都不言而喻。

　　最终，第一个水晶球被摇出来了。

　　「哎呀呀，这位先生，真不幸，是安慰奖，D 级肉畜一名！」「OH！SHIT！！！」
那位出了大钱的魔族怒骂道。「处死她！该死，我要那她的肉和骨头喂我的三头
犬！！该死的！！」「哈哈……」四周的魔族们笑成一片。

　　而这时，一些人也开始了行动。

　　一位衣着平淡无奇的男子转身离开人群，进入了上层的包厢。就像很多想要
不被打扰的欣赏这场游戏的人一样毫不引人注目。

　　这间包厢内呆着两伙人，这位男子加入的那一伙是一群人类，而另外一伙则
是魔族。看起来一切都很正常，一支来自人类世界商队来到了魔界的帝都，和他
的魔族贸易伙伴完成了一场一场艰苦卓绝的谈判达成了双赢的局面，而后在一家
有趣的著名酒店庆祝当天的成功，宾主尽欢。而那位半途外出的男子就像是一位
初次来到魔都的新人一样，好奇地去见识一下而已。

　　但是这位男子知道，一切仅仅是在大多数人看起来合理而已。可是在情报领
域的隐秘战线，当这幅情景暴露在那些锐利的目光下的时候，又能隐瞒多久呢？

　　不过这也是没有办法的事情。苍白族对这个世界的统治已经维持了几十年了，
对于人类来讲已经是数代人的时光。如果苍白族的统治如同一般的外族征服者一
样的话说不定还会有更多反抗的火种残留下来，可实际上虽然苍白族才是真正的
统治者，但对于大多数民众，乃至大多数中下层贵族来说，他们的生活反倒变得
更加美好起来了。

　　苍白族并不是残暴的征服者，甚至有些人称她们为「淫乱而慈爱的殉道天使」。
而失去了底层的土壤，仅仅由丧失了统治权的大贵族们组成的反抗势力则早已成
为了无根的浮萍，以至于到了连只需要演戏的外围情报员都捉襟见肘的状态。

　　相对的，魔族或许好一点，他们的智慧种族寿命足够漫长，许多遭受和目睹
那场屠杀的魔族依然在世，然而不同于人族，刚接触苍白族时趾高气昂雄心勃勃
的魔族在初次遭遇战凄惨落败后奋起反击，最终以快到来不及反应的速度被屠杀
一空。他们同样缺少情报员的原因是因为很多优秀的特工都被无差别轰杀掉了。

　　现在聚集在这里的几人恐怕是魔族和人族剩余的精英行动员的一成以上了。
而可惜的是，他们并没有足够优秀的「戏子」来掩护他们。

　　这意味着，也许即使行动成功他们也会暴露，然后直面苍白族少女们可怕的
战斗力。

　　但是如果不这么做，最后的希望之光很有可能熄灭，自由和荣光将在也不会
回到魔族与人族身边，他们未来的族人们都将堕落成以虐杀少女为乐的堕落者，
同时被苍白族真正的领导者们在背后完全操纵（当然他们并不知道苍白族没有什
么真正的幕后黑手就是了。）

　　「这可真是完全的奇袭，我还以为她们会一进城就立即开始传递情报，结果
那位公主殿下竟然还来参加这种游戏，她就不怕被处死造成情报不能传递吗？」
一位影魔低声抱怨道。

　　「也许是通过遗物，如果是城内递送的话想要拦截还是有点难度的。不过对
你来讲不成问题不是吗？」一位戴着眼镜的人类说道。

　　「遗物、骸骨、头颅，都有可能，当然还有一个可能，那就是她确实是想要
接受处刑。」那位存在感低下的男子说道。

　　「不过你们就没有考虑过那份情报或许根本不存在的可能性吗？说实话，她
们的布置实在太像是个陷阱了，如果这份情报真的那么重要完全可以派人在城门
接应，姬也完全可以等到明天再入城。而像现在这么做，除了会增加回收情报的
危险度，各位也都该清楚，也一样会增加我们被发现的危险！」另一位骨瘦如柴
的魔族说道。

　　姬的举动将众人都置于危险的境地中，因为硫磺洞窟长期保持着大量苍白族
少女驻扎而只有一群三流「戏子」作掩护的他们直到八点半之前都一直提心吊胆
生怕被发现。而就算姬是通过被处死来完成情报递送的，那么他们也不得不兵分
三路分别追踪美人头、骸骨和遗物，从而使暴露几率增加到了三倍。

　　怎么看都是陷阱。

　　「那位公主殿下可不是真正的情报人员，她仅仅是被那位被我们重创的苍白
族情报员临死托付而已。不用猜你也该想得到吧？姬既没有和魔都情报站联络的
暗码，也不会知道具体的接头点，她所能选择的就只有一个，按照那位死去的情
报员给出的方式交接情报。说实话，虽然你说的可能性也是存在的，但我不认为
这样一个充满了巧合的布局可能是一个死人在一周前布下，而姬当然更不可能去
布下那个局。她跟本没办法联络魔都的情报员！而且……放弃那些无聊的怀疑吧，
我们确实丢失了那份名单，她们为了得到这份情报和我们为了保住这份情报所付
出的代价给位都应该清楚吧？而这份名单会带给我们怎样的打击也同样不用质疑。
哪怕可能性只有百分之十，都值得我们冒生命的危险。」那眼镜男说道。

　　所有的行动员都沉默了下来，他说的没错，姬不可能是布局者，而这样一个
精密的布局也充满了时效性，同样不可能是那个死人布下的。而即使真有陷阱又
如何？这份情报的重要性已经到了明知道是火坑也必须跳的地步了！

　　「所以说那么多都没用，我们现在先想办法怎样把姬的水晶球挑出来，如果
能做到我们就不需要分三路追踪，也许只暴露一个两个人就可以了……损失可以
减少三分之二。」存在感低下的男人说道。

　　众人陷入了思考，的确，彩球摇奖很难作弊，但这里是个剑与魔法的世界，
也许有魔法可以办到……比如……

　　「我想如果我们能在那台摇奖机上画下一个立场推动法阵，以我的操纵力或
许可以将姬的水晶球推出来。」一位魔族施法者说道。

　　「我可以潜行过去，也可以用预制的拓片画下法阵，但是那种五颜六色的涂
料肯定会被发现。」存在感低下的男人说道。

　　这是一位半精灵盗贼站了出来说道：「等等，我有一种墨水就是为了类似的
状况准备的，它是透明的，并且可以兼容大部分魔法阵，只不过级别不能太高，
而且使用一次后就会完全消失。」这在平时是个好的属性，不留痕迹，但现在就
意味着每一次发动后都需要这个男人重新布置。

　　「立场推动法术级别并不高，但是我没办法保证一次成功。可以吗？」那魔
族看着这没有存在感的男人，因为他才是承担最大风险的人，而也只有他能做到
这一点。

　　「交给我吧！」男人说道。

　　既然制定了计划，那么这些行动人员就开始了各自的动作。他们每一个人都
做好了为这自由的事业献身的准备，除开行动的真正主力，还有负责迷惑可能存
在的敌人的佯动队，甚至有事情暴露的时候牺牲自身来转移敌人注意力的小队也
被编成并布置下去。他们相信，这或许是最后的机会了。

　　摇奖游戏依然热烈地进行着，正如司仪所说的一样，买下S 级肉质女畜的财
力，在座的众人中确实有人拥有，但那确实要咬紧牙关才能做到。因此这少有的
平价买到S 级肉质女畜的机会，谁都不愿意放过。而此时，在又摇出三位D 级女
畜后，接连三名冒险者都已中奖，现在她们的水晶球被插在了真正的机器上，三
根爆破栓已被取出，插入蜜穴的金属管一边振动按摩她们的花径，一边清洗着她
们的子宫。而插入菊花的金属管则撑大了她们的菊穴，开始将她们的肉肠抽出。

　　三位买主有人直接亲自动手为苍白族少女抽肠，也有人从店家那里拿出了特
制的细剑在工作人员的指导下，对准不致命的位置刺入了水晶，将少女的娇躯刺
穿。

　　但那位存在感低下的男性并没有在意正在发生的一切，他竭力发挥着自己气
息遮断的特性，将在兄弟会学到的技巧运用到了巅峰，他就像泥鳅一样滑不粘手，
又像影子一样悄无声息。知道他到达了舞台前时都没有人察觉到，有一个男人拨
开了人群来到了这里。

　　空荡荡的舞台上，只有司仪一人站在主持台前，他负责按动开关，而当抽奖
中标的时候，站在台边很近的那两个魔族也会走上舞台，将水晶球抬下。同时迷
惑三个人的感知并不困难，但可怕的是全场所有人的注意力都集中在了舞台上！
这已经不是单单依靠技巧和感知盲区就能做到潜行的地步了。这时，只能使用魔
法。

　　但魔法一样不安全。

　　施展法术必然会带来魔力波动。他不清楚是不是真有人在盯着他们，但可以
确认，如果有施法的时候放出的魔力波动一定会吸引他们的注意力。

　　所以他才等到了现在。

　　此刻除开舞台上正在运行的抽奖机外，放在舞台下正前方不远的三台抽肠刑
具也正在运作，这四件机械都是魔动机械，运作时会释放出杂乱无章的魔力，这
是个不错的掩护。与此同时，掩护他的「戏子」们也靠向舞台前，装作顺手而为
的样子施展一些小法术，一次干扰可能存在的监视者。

　　然后他找到了施法的机会，整个人在一阵模糊的扭曲中消失掉了，只有最尖
锐的鹰眼才有可能看出那一点点破绽。

　　但这也并不保险，他一旦开始移动这破绽就会被放大，魔法制成的光学迷彩
也一样不能让他移动太快，否则图像就有可能跟不上进度。而如果在事发过程中
他的精神力过度疲劳，也可能突然失效。即使不考虑这些，这种近乎完美的隐藏
法术也不能维持太久。他必须动作又轻又快，同时还不能超过那个危险的界限。

　　这已经够令人刺激的了，可是竟然还有更坑爹的！

　　台下有一位A 级的苍白族少女和自己的主人一起盯着舞台，似乎正可以的寻
找什么一样。当然，男子虽然因为专精潜行暗杀，S 级的位阶却只有A+级的正面
战斗力，但那并不是他惧怕的原因。而是因为一位A 级强者在刻意关注的时候有
可能发现他的破绽！

　　而且更要命的是，他用脚后跟想都能知道今天晚上他必须不止一次做这件事。

　　但即使如此，这个男人还是找准了时机发动了法术，当大摇奖机开始运作的
时候，一些戏子们就如同平常玩弄魔法的魔族们一样巧合的差不多同时施展了一
些助兴的小法术，然后这男人的身形和气息都消失一空。

　　他趁此时机用能用的最大速度来到了摇奖机旁边，其中他明显的感觉那位A
级强者的目光在扫视舞台，好在都被他避过了。

　　这一次摇奖要出来的是一位D 级肉畜，于是台下又有人抱头痛哭，但这些都
不重要了，就在摇奖的时候他就已经将那个魔法阵拓写在了目标位置，然后他快
速的退下舞台，在那神奇的隐身术失效前再度融入人群中，和群众一起嘲弄那倒
霉的得奖者。

　　很快第二轮摇奖也开始了，这将是施法者的工作，他的工作隐蔽性要高得多，
摇奖机本身就是个巨大的干扰源，那个法阵的波动很难引起人注意。而想要达到
目标理论上来讲也容易，只要找到姬的水晶球，发动推动就可以了……

　　当然只是说起来容易而已，实际操作中，这几乎就是一种和随机与命运对拼
的游戏，也难怪他没有信心一次成功了。

　　果然，第一次失败了，虽然几乎碰到了姬的水晶球，最终却还是推出了一位
冒险者。

　　「呼……」男子长出了一口气，然后暗暗打出几个手势，那意思是，再来一
次。

　　而这时，一间视野极佳的包厢中，高等魔人族的拉杰特看了看自己的表，确
认了一下时间，不由得皱起了眉头。

　　没有任何发现。无论是他自己，还是他那些精干的探员们，都没有任何发现。

　　只是理论上来讲对方应该已经行动过至少一次了才对。干他们这一行，不动
是最能减少暴露几率的，只要动起来就一定会有痕迹，可是现在他们没有人找到
任何痕迹。不过也是，如果这么快就被自己发现的话，那反抗势力早就被瓦解了。
而不会让他的恋人那么投鼠忌器。

　　是的，高等魔族的拉杰特，是苍白族情报站的超级特工。只不过他并不认为
自己是叛国者，卖国贼之类的人物。

　　他不能理解那些反抗势力到底是要反抗什么。是的，没错，魔族遭到了苍白
族的大屠杀，几乎整整一代魔族青壮年都在那场战中被轰杀至渣，不过这个数据
至少有一半是苍白族出现之前和人族大战造成的结果。而且不知道那些反抗势力
到底统计过没有，自从那次大战之后的七十年间屠杀了魔族战士的苍白族少女们
究竟有多少被屠杀掉了？

　　他看过那份资料，首先当年参与过对魔族战争的少女们大多都被以「平息战
争」的名义折价买到了魔界，那些少女们几乎每一位都饱受折磨后才被处死。那
几支攻破了魔都的军团甚至在被处死后还被做成了京观！至于其他零零散散的死
在魔界的苍白族少女，更是不计其数。

　　就算说要复仇，现在也已经没有理由了，甚至说哪怕你要让苍白族双倍奉还
也都早就超过了——至少魔族的魔王没有战死仅仅是被俘虏，可是苍白族的女皇
却有三人在确认魔界被处死，一人失踪。

　　而且对于中下层的民众来说，无论魔界还是人界，苍白族的少女们带来的都
是繁荣和富饶，在这种情况下，连百姓们都不会支持那些反抗势力。

　　如果不是为了虚无缥缈的荣誉，那么哪些人大概就是为了失去的权利吧？不
过拉杰特不认为他们可能比苍白族做得更好，更何况他根本就不觉得抵抗苍白族
是有胜算的。而且推翻了苍白族的统治又能怎样？现在和苍白族战败有太多的区
别吗？

　　所以拉杰特坚定地站在了苍白族这一边，当他最后终于说服自己的恋人嫁给
自己而不是成为自己的晚餐后，他就更加死心塌地了。

　　而也正是因为如此他才被选作这次行动的指挥官——他是个忠诚而又有能力
的干员。

　　他看了看表，也还很漫长，对方已经被公主殿下引入了陷阱之中，现在剩下
的仅仅是要从人群中将他们找出来而已。

　　时间静静的流逝着，反抗者们虽然不知道自己正在被监视，但他们按照最坏
的情况做着准备，情报站的特工们虽然知道自己的猎物就在陷阱内，却因为对方
的小心翼翼而有些摸不到头脑。但随着行动一次次重复，蛛丝马迹也渐渐的累积
起来了。

　　「停止行动。」那位存在感低下的男人突然看到同伴打出了这套手势。他不
知道为什么，情况正逐渐好转，虽然失败了多次，但是看得出施法者已经找到了
规律，这时理应趁热打铁才对。不过，他知道肯定有中央的状况发生，所以就服
从了命令，静静的消失在了人群中。

　　包厢中两位人族和魔族豪商依然在高谈阔论的聊着天，「戏子」们认真的出
演着，而行动员们则再度聚集在了一起。

　　「确认了，是陷阱。」影魔说道。

　　「我暴露了吗？」男子问道。

　　「没有，是因为我发现佯动队的人被盯上了。不过你那里也不太妙，他们没
发现你，但知道舞台上有人动手脚。」影魔道。

　　这很危险，一旦有人系统而仔细的开始观察，而又有足够强大的强者参与，
就算这男人的潜行技巧已经神乎其技，也早晚会被发现。

　　「我们就算全部牺牲也必须阻止情报传递。」男子坚定的说。

　　「是的，所以我们必须确保我们能阻止。而让我们现在就暴露显然不能。」
眼镜男说着推了推有些滑落的眼睛。「施法者已经找打了规律，再有一回两回就
能成功，而我们现在必须保证这一两会能实行……所有人，除了被发现的佯动队，
都将暂时静默等待时机，至于被发现的弟兄……愿自由于荣光与他们同在。」这
是要牺牲佯动队的人，但参加这次行动之前，这样的结局大家都早已有了心理准
备了。于是命令被毫不折扣的执行下去了。佯动队被发现的那一支队开始撤退，
而很快行动对的人就通过观察发现一些可疑的人物也跟着离开了。不过行动队并
不打算再次开始行动，对面的人不是傻瓜，不可能撤走所有盯梢的人去跟踪那支
小队。对此，眼镜男命令另一支小队也开始撤退，并且故意露出破绽，果然又吸
引走了一批人。

　　但即使如此，他们也不认为对面的人全撤走了。首先苍白族的情报站人力资
源就比他们充足，其次他们不能冒任何失败的风险，所以大家还是决定暂时静默。

　　摇奖继续进行，一位位美丽的少女被安装到了处刑装置上，开始接受残酷的
抽肠刑，那两位A 级的冒险者也未能幸免，但是双方的特工依然按兵不动，比拼
着耐性。对此拉杰特要比对面的眼镜男更有把握一些，他知道对方无论如何都必
然会行动，只要耐心的等下去就可以了。而且对面或许还不知道，他们低劣的戏
子早已让他们大多数的成员暴露，只不过拉杰特明白上面的意思，敲山震虎杀鸡
儆猴，仅仅是清除那些暴露出来的杂鱼是不够的。

　　他在等待找出真正主力的行动员的机会——那个难以侦测的潜行者是个不错
的目标，如果能找到他们的指挥官也是不个错的选择。

　　当然，还有另一位也发现了些什么。

　　黛芙妮和自己的小主人在包厢里玩得很开心，克莱夫是第一次来这种酒店，
也是第一次看到这样的虐杀游戏，对这些很感兴趣。黛芙妮也因此得到了观察舞
台的机会，不过一边被小主人虐玩，一边观察蛛丝马迹确实很费力，她在不久前
才发现有人在机器上动手脚的迹象，但在那之后不就反抗势力就偃旗息鼓以待时
机了。

　　就这样，两方人马陷入了僵局之中，知道时间即将耗尽，潜行者才在一次开
始了行动，他成功地将法阵印下，又再度隐蔽回人群中。

　　法阵发动了。

　　「捕捉到了！」姬的水晶球似乎受到了外力的干扰，滚动的样子有些不同了。

　　「捕捉到了！」拉杰特长舒了一口气，他的监测员终于捕捉到了那股摇奖机
上奇怪的魔力波动的来源。

　　「四楼七号包厢，施法者在那里！队长，现在就要抓捕吗？」「不，先派人
监视起来。最大的大鱼还没有到手。」拉杰特摇了摇头，那所谓最大的大鱼就是
那个潜行者，他刚才又一次开始了动作，这让他的手下们几乎侦测到了他。但最
终他还是在临界到达之前消失在了人群中。

　　废掉这个潜行者，至少相当于砍掉反抗势力三根手指。

　　如果他再次行动，拉杰特有七成把握侦测锁定他，只不过这样一来就要拿公
主殿下的生命来冒险了。

　　好吧这其实没什么，反正最开始公主殿下就是作为消耗品出现的，而且以苍
白族来讲，死在这里也未必不符合公主殿下的心愿不是吗？

　　这时牵引着姬的水晶球的力场法术突然失效了。

　　「怎么回事？」眼镜男问道。

　　「该死，同一个地方描绘法阵的次数太多了，半精灵的墨水肯定有残留，那
些残留物影响了法阵的精确性！」施法者抱怨道。

　　「这可不能怪我，我从未在同一个地方画过那么多次法阵。」半精灵耸耸肩
道。

　　但这是没办法的事情，为了计算出能在不断摇滚的滚筒的环境下精确地将姬
的水晶球弄出来所需要的力道和角度，发力点不可能频繁更换，所以魔法阵只能
每一次都画在同一个地方。

　　「还要继续吗？」施法者问道。

　　眼镜男沉思了起来。他们现在有可能已经暴露了吗？虽然没有任何迹象，但
是真的暴露了也不奇怪，毕竟己方人员除了少数几人外其他人能力绝对逊色与对
方。但是机师已经暴露了又能怎样？

　　就算救命的稻草根本撑不住，人也不会放弃握紧它。

　　「会影响你的施法吗？」「不会，所以的数据已经调试完毕，这一次只要压
缩一下时间就能成功。」「那么作战继续。」于是在一次，那存在感略低的男子
化作一团虚空在摇奖机上话下了印记，然后退入人群之中。

　　时间已经不多了，这不仅仅使最后一次作战，也会是最后一次抽奖，这次之
后所有的苍白族冒险者们都会被释放。当然其实现在时间就有些不够了，漫长的
抽肠刑在六点之前也许无法结束也说不定，但总之……

　　一个金黄的水晶球被甩了出来。

　　「噢噢噢！苦等了一晚的各位！激动人心的时刻到了，这真是奇迹的时刻！
在这最后一次抽奖，在这黎明到来之前，姬公主殿下中标了！！让我们有请这位
幸运儿上台领奖吧！！」头晕目眩的感觉终于停止，姬在一瞬间就清醒了过来，
明白了状况。

　　不是时间到了，她的生物中明确的告诉她还没有到六点，那么……

　　一股电流般的灼热从她的脚底颤抖着传达到了心头，她在这一瞬间就明白了，
她所无可避免的结局就要到来了，她就要被处死了！

　　她全身都因这狂喜而颤抖着，这是她短暂的人生的终结，也是她人生的最终
意义。现在一切都要实现了！

　　她的水晶球被安上了处刑装置，两根金属管伸进了她的体内。插入她蜜穴的
那一根重新连接上了那个震动的铁棒，然后将它毫不留情的撞入了她的子宫。

　　「！！！！」早已被处刑的到来刺激的淫乱无比的肉体瞬间达到了一个高潮，
然后那跟深入子宫的铁棒接上了爆破栓，开始缓缓的退出。

　　那冰冷的金属无情地划过她花径的嫩肉，刺激的她浑身颤抖，虽然并不是什
么高明的挑逗，但苍白族的少女们在处刑的临近都会进入无可避免的敏感状态，
就像是一头发情的雌兽一样淫乱，几乎任何最轻的爱抚都能让她们感到快感。

　　当那一节金属棒振动棒将爆破栓退出水晶上的孔洞后，就像是拔去了塞子的
酒桶一样，姬的淫水满溢而出，激起了台下一片掌声。

　　然后，姬突然感觉到菊穴深处微微传来一阵刺痛。这时她清楚的感觉到自己
的肠子有一节被切断了，接着她感觉到有什么东西正被抽出自己的体内，柔软的，
滑嫩的条状物，滑过了自己的直肠，摩擦着她敏感的菊穴。这让她又感觉到了令
人晕眩的快感。

　　苍白族本身就是天生的肉畜，她们的身体有很多部分都为了能更好的服侍主
人而进化出了和一般女性不同的构造，比如她们的菊穴，一样可以体会到快感。

　　那滑动的感觉让她想起了从体内抽出串珠的感觉，虽然没有那么多摩擦，可
是这样的柔滑一样让她受用无比，更何况她是知道的，这从体内抽出的不是一串
串珠，而是她的肠道，她的生命她正在被处死！

　　这精神上的刺激让她更加敏感，虽然花径中已经没有了刺激，却仍然蠕动着
收缩着吐出了大量的淫水。不行，好空虚，姬突然觉得好空虚，她需要找些什么
填满自己的小穴，不是这根只会震动的按摩棒，最好是……火热的肉棒！

　　这时有人敲了敲水晶的外壁吸引了姬的注意力，她听到外面的人说道「公主
殿下能听见吗？听见的话请点一下头。」夹住水晶球的框架向水晶内再度注入了
魔力，通过特殊的魔纹注入的魔力让水晶球最内一层软化了下来，给予了姬一点
活动空间。

　　于是姬点了点头。

　　「您的买家想要对您进行追加穿刺刑，按照协议，您有权利接受完整的抽肠
刑，因此您可以拒绝致死部位的刺击。如果您觉得快要达到极限请摇头，工作人
员会停止穿刺，请自行调整身体来规避。」姬点了点头，她为什么要拒绝呢？配
合这残虐的酷刑蹂躏自己的肉体正是她所期望的，她知道她的所承受的痛苦和折
磨正是观众们想要看到的，也是她快感的源泉。

　　为了防止过快刺死女畜，店家给出的刺剑虽然有着足够刺穿女体的长度，却
都短的很。出钱抽奖的那位买主看着不禁暗暗着急，他也是抵抗势力的一员，他
知道自己应该尽快处死姬以免夜长梦多，但是这种细刺剑如果不攻击要害怎么可
能杀死一位S 级强者？

　　但是硫磺洞窟是绝不会妥协的，他们不可能因为买主们的要求就直接轻易地
处死女畜。抽奖游戏中的参加者们可不是任由施为的女畜，她们也有选择不参加
的权利。而对于这些苍白族的少女来讲，保证她们能在接受漫长的折磨与痛苦后
才会死去才能吸引她们参加这抽奖赛。为了酒店的未来，他们绝不会妥协。

　　所以也不知道究竟能为姬的死亡速度加快多少，但总之，刺下去吧！

　　第一剑穿透了坚硬的外壁进入了柔软的内层，姬兴奋地调整着自己的身体对
准剑尖，然后锋锐的金属正好刺在了她坚挺的乳头上，她无声的呻吟着，让那纤
细的刺剑刺入了她的乳肉中，然后更加深入的刺入，穿透了她的身躯。

　　然后是第二支刺剑同样也被姬用乳头迎上，将少女的玉体刺穿。

　　一只又一只的刺剑被刺入了水晶球，持剑的买家就像是专门和她丰满的乳房
过意不去一样，盯着她的双峰猛刺，敏感的乳肉不断的遭到刺击，反复被凿穿，
让姬体会到了无穷的苦难愉快感，尤其是肺部那因伤口而带来的火热的灼痛，更
是令她痛苦而欢愉。

　　但外面的买家却有些不高兴。

　　对胸腔的攻击，除开心脏这一致命点自然是要瞄准肺部，只要不能呼吸任何
生物都会死掉，但看来S 级的力量和苍白族特殊的生命力让这种攻击不太起作用，
封印在水晶球中的女畜依然活力十足的喘息着，蜜穴的淫水不断地通过孔洞喷涌
而出，她完全是在享受这酷刑！

　　那么接下来怎么办？抽肠吗？虽然手动抽肠可以加快速度，但是酒店还是做
了限制不能抽得太快。该死，因为受刑者不完全是肉畜，所以处刑方式完全是站
在保证她们享受处刑这一方面的，要怎么快点让她死掉呢？时间不够了啊！

　　情急之下，他决定直接开口询问了。

　　「那么，请问一下，又没有什么办法能快点处死姬殿下呢？时间马上就要到
了吧？」「客人是在担心公主殿下在六点后自行脱出吗？」工作人员笑着问道。

　　从法律形式上来讲，姬现在还不是肉畜，店家的摇奖游戏只被认可作为收容
措施而已，在这一过程中被处死是按照「收容事故原价赔偿」的原则进行的，因
此尽管姬正在受刑，但此刻她依然是待售肉畜而不是肉畜，六点一到她就可以合
法的自行打破水晶球脱出，停止自己的死刑。

　　「是的，我好不容易才有这么一次好运气。」「请不必担心，像您这种临界
时间抽到大奖的情况我们也时有发生，目前为止还没有哪位小姐选择在时间到达
后逃跑的，您是明白的，苍白族很少拒绝自己的死刑，即使是因为失误或者其他
什么的原因。」工作人员解释道。

　　的确，否则就不会有各种误宰杀事件了，但是……

　　但是正在这时，他突然收到了紧急信号「行动失败，全员暴露，分散突围。」

　　　　　　　　　　　　　　　几分钟前

　　「姐姐大人，看来你的朋友没办法参加我的成人礼了。」克莱夫一边说着，
一边挤压着黛芙妮丰满的乳房，将浓厚的乳汁接入酒壶中。

　　黛芙妮呻吟着点了点头，她的恋人的手法虽然并不高明，但却是最适合她的，
而且爱情确实是最好的催情药，她没有办法抵挡他的爱抚。

　　「这有什么……唔……奇怪吗？这就是我们的宿命……啊……也是我们的选
择……小主人。」她呻吟着说道。同时她正用脑海中最后一丝清明尽力完成着
「亡友」最后的嘱托。

　　她其实在那位神秘男子上一次动手的时候就看出了端倪，但是直到这一次他
动完了手脚遁入人群后才确定下来那家伙是谁，那男子的隐匿功夫真是了得，众
目睽睽之下竟然也能在舞台上动手脚，而且动了很多次手脚后自己才勉强发觉。

　　「主人……先停一下吧，姐姐的乳汁可是挤不完的。」「可是以后就没有办
法再挤到姐姐大人的乳汁了，以后就喝不到了。」克莱夫有些低沉的说道。

　　黛芙妮温柔的摸了摸他的头顶，笑着说道：「你现在喜欢姐姐，是因为姐姐
是你的第一只肉畜，以后你就会明白了，想姐姐这样的肉畜，随时都可以找到，
你可是公爵，未来节省一点就可以经常买下A 级肉畜，所以别太担心。现在姐姐
要去完成公主殿下的嘱托了，很快就会回来，到时候再让你榨乳好吗？」克莱夫
点了点头，有些郁闷的说道：「我又不是不懂事的孩子。」然后，黛芙妮走出了
包厢。紧接着，潜行者就看到了令他心底一凉的一幕。

　　那位他整晚都在小心的A 级强者迈着优雅的步伐来到了他的身边，将一方手
帕递给了他，说道：「你就是那位跟踪姬殿下的先生吧？殿下猜到你一定能成功，
所以预先把这些东西交给了我，让我在她被处刑后交给你。阁下的隐藏功夫真是
了得，我们找了一整晚都没有找到，直到最后才发现呢。」「那个婊子是他妈的
那个蠢货二百五安排的？！？！？」拉杰特怒吼道。

　　听听那坑爹的台词吧，拉杰特就算用脚后跟思考都能推测出对方会从这几句
话想到什么。

　　一、哥们，这是个陷阱，你们中计了！二、哥们，这坑挖好了很久了，殿下
早就算计到你们了！三、哥们，你还挺牛叉的，我们花了一晚上才找到你！

　　尼玛这要是误会也就罢了，可是哪来那么多巧合这正好是他们这边的真实情
况啊啊！！

　　「紧急拦截紧急拦截！全体人员抄家伙准备拼命，呼叫城卫军和驻军以及情
报站援军，对方有一个S 级潜行者，一个A 级影魔、一个A 级大法师、一个A 级
游侠！拖延时间为主！！」这可真是坑爹啊，S 级潜行者还好，暴露了只有A 级
战斗力，A 级影魔靠着天赋勉强挂在A-级边上，可那两个，法师加游侠，实打实
的A 级战斗力不会有错！这比他手头的人还要强上一线，虽然力拼的话鹿死随手
还不一定打，但是如果有人要跑……

　　突然间拉杰特灵光一闪，计上心来，翻身推开了包厢的大门跑了下去。不一
会就来到了舞台边。

　　这时姬的抽肠酷刑才进行了不到一半，拉杰特抬表一看时间已经过了六点，
姬的收容监禁失效了！

　　水晶球中的姬当然也知道，苍白族的生物钟分秒不差。但她已经放弃了，已
经认命了，她已经承认这里就理应是她的刑场，即使已经可以逃脱，她依然决定
将自己在这里处死。

　　拉杰特了解苍白族的思考方向，他的妻子也有类似的思考模式，但此刻他需
要姬的S 级战斗力。

　　「轰！」一拳轰出，拦路的工作人员立刻就被逼退，然后拉杰特一掌就击碎
了那脆弱的晶体。

　　「你？你在……做什么？」姬埋怨的看着眼前的男人，就在此刻她已经失去
了在这里被处死的理由了，这很是令她扫兴。

　　「公主殿下，我是魔都情报站的高级特工拉杰特。」拉杰特说着拿出了自己
的证件本在姬的眼前晃了晃。

　　「以伟大的苍白帝国之名，公主殿下，为了国家的安全，我们需要您的力量，
按照《帝国安全局紧急征用法案》，您的束缚具被暂时解除，公主殿下，身为皇
族您有义务为帝国而战！」拉杰特连珠炮似的说着。

　　这话并不是给她听的，公主殿下也是内部人员。这段话是为了给出安全解除
束缚具的理由。姬也明白这一点，她马上站了起来，随意的动作一下手铐和脚镣
就被扯断了。

　　「怎么回事，拉杰特，作战怎么了？为什么需要动用我的力量？出了什么意
外？」姬一边说着一边蹲下了身体，从一旁的抽肠刑具上取下了自己的肠道。

　　「时间上来不及了，殿下，有一位民间人士似乎也发现了对方，然后她和对
方的对话让他们产生了误解，巧合的是那正好就是正确的，因为……」这是酒店
外传来了震天巨响，有点经验的人就知道这是一个高级雷系法术雷霆爆弹被轰了
出去。

　　「没时间了殿下，我的部下可能撑不了多久，我先走一步了！」拉杰特绝尘
而去，只留下目瞪口呆的姬，她略微一想就明白了，十之八九是自己拜托黛芙妮
的事情打草惊蛇了。

　　来不及整理肠道了，直接塞回体内反倒会造成坏死，姬一手刀切断了被抽出
的肠子，然后反身快步跑出了酒店。

　　见鬼，这回玩脱了！

（三）

　　「啊，好痛！」拉杰特呻吟道。

　　「对对对对不起！我会注意的，我下回一定注意！！」姬慌忙的道歉起来，
但是为时已晚，只听「啪！」的一声脆响，一道鲜红的鞭痕已经出现在了少女的
背后。

　　「啊……柏妮思王姐殿下……」姬魅惑的呻吟着，水蛇般的扭动着自己的腰
肢，结果又引了来几下沉重的鞭挞，然后她身下的地板就被淫水打湿成了一片。

　　「亲爱的老婆大人，如果你想惩罚公主殿下不必非得拿我做原因吧？她的医
疗技术很糟糕啊！」拉杰特一边说着，一边拆下了缠在腿上的绷带。这也是没有
办法的事情，苍白族上位种可怕的再生能力让她们很少有意愿去学习什么急救医
疗能力，除非像柏妮思这样，有一位爱着她而又从事危险工作的主人。

　　「真是的，这一代的' 公主' 们就连这点能力都没有了吗？」柏妮思不满的
抱怨着走到了自己的恋人的身边。然后那不满的表情就像被扔掉的面具一样消失
一空，她对着自己恋人展现出了温驯的笑容道：「主人，是我自己来还是你亲自
来？」「还是拜托你吧，你看我这手掌，也感觉不到你的丰满了不是吗？」拉杰
特抬起手自嘲的摇头道。

　　那双手通体焦黑，如同被烈火焚烧过一样，不少地方还露出了白骨。这伤势
乃是拉杰特硬接那位A 级法师轰出的炎爆术留下的。

　　清晨的一战进行的并不顺利，虽然拉杰特很快就拉来了S 级的强者姬来助阵，
但不幸的是他们的对手从一开始就心存死志，打算和他们来个同归于尽，就那么
一会不少实力不济的行动员就已经被四位A 级强者轰成重伤，甚至轰杀至渣。而
即使姬赶来之后，还是发生了令人遗憾的伤亡——在法师和游侠的拼死掩护下潜
行者再度隐身成功，做掉了拉杰特的一位A 级的部下，而他的另一位部下也在影
魔的亡命攻击下身负重伤。最终伤兵满营的行动队不得不退入附近的驻军基地接
受修整和紧急治疗。而且虽然这四人被姬轰杀至渣，但是最终他们的指挥官却逃
走了，导致这次战役未能尽全功。现在几个完好的探员还在追踪那位指挥官，不
过结果能否追到也只是五五开而已。

　　本来按照计划，拉杰特行动队的目的仅仅限于确认和跟踪而已，实际的定点
清除应当由柏妮思自己来完成。现在虽然差不多达成了原定计划，可是动用紧急
条令又不知道会增添多少麻烦——当初苍白族可很是费了番力气才让人魔两族相
信S 级的苍白族也会自愿而毫无反抗的接受宰杀的。但结果，因为姬画蛇添足的行
动，不仅重创了自己在帝都宝贵的魔族行动队，更是令自己心爱的主人负伤不轻，
柏妮思对姬的愤怒和不满可想而知。

　　柏妮思用双手挤压自己的乳房，不一会洁白的乳汁就从她粉嫩的乳首射出，
打在了拉杰特干枯的手掌上。几乎立时之间那焦黑的手掌就如同沐浴了春雨的青
草一样焕发出了生命的活力，开始再生起来。

　　「看着点，只要稍微调整一下自己的乳腺，然后注入自己的生命力和能量，
这样产出来的乳汁就会有治疗效果。不过注意不能对太虚弱的人或者本身再生能
力不行的种族使用。」柏妮思说道。

　　「王姐的办法真巧妙，不过我可能没有机会用上了。」「啊啊，是啊，你很
快就可以被宰杀了，是吧？真好啊！」柏妮思抱怨道，然后她突然钻入了拉杰特
的怀中，撒娇的说道：「呐呐，主人，什么时候你才打算处死我呢？你看我这一
身美肉，就这么放着不是太浪费了吗？S 级的肉质哦！」「那可不行。帝国不允
许我这么做，而且我自己也不允许。」拉杰特抚摸着她光洁的脊背说道。

　　既是S 级肉畜，又有着皇室身份，决定了柏妮思不能像自己的大多数同胞一
样自由接受宰杀，姬也是如此，她们必须在为帝国做出一定的贡献后才会得到一
个短暂的自由假期，而如果她们没有在这段假期中将找到方法将自己处死，那么
就会再回到工作中。

　　柏妮思的工作性质决定了她很难得到那种假期，因为在魔都这地方几乎可以
肯定给出假期，柏妮思就绝对会被处死了。而情报站的站长涉及众多机密，当然
不能频繁更换。所以柏妮思很是花了一段时间才得到了那个假期，结果却被拉杰
特钻了空子。

　　原本，柏妮思的伪装身份就是拉杰特的肉玩具，结果在漫长的相处中，两人
多少有些假戏做真，真的爱上了柏妮思的拉杰特可不希望自己的爱人就那么被别
人宰杀掉，于是铤而走险在那份假的合约上做了手脚，把生米炒成了熟饭。当然
虽然钻法律空子成功，可是拉杰特依然不得不以签订丧权辱国式的魔法契约效忠
帝国来弥补——当然这也和柏妮思的身份有关，帝国可以接受一个死的柏妮思，
但如果她还活着她的买主就必须被纳入帝国的绝对掌控。毋庸置疑，拉杰特当然
是希望得到活着的柏妮思，甚至愿意甘居人后，让她继续担任情报站站长。

　　「唔……呐，主人不是希望我怀孕吗？等我生下女儿后就把我处死好吧？反
正有女儿做代替，和我一摸一样的女儿哦！」「柏妮思……我爱你，所以陪我活
下去吧。」「主人……」闪光弹太耀眼了，姬摇了摇头，不再管自己的王姐殿下
和她的主人，蹑手蹑脚的溜出到了门口，然后小声说道「那么王姐殿下继续忙吧，
我先走了。」姬向柏妮思道别，接着转身离去。

　　姬今天上午的行程预定是参观屠宰场。这对于定居于人界的苍白族来讲是个
陌生而新奇的事物。在人界，没有这种屠宰场的存在。

　　和大多数用来虐杀苍白族的法律以及设备一样，屠宰场的起因也是对苍白族
的憎恨与血仇，而这个诱因在人类那边不太明显。再者，屠宰场自然是提供鲜肉
供应的，而人类对于肉食的需求要远小于魔族。

　　人族全族上下都是杂食动物，尽管苍白族的美肉营养齐全，即使长期食用也
不会造成各种毛病，但人类的食谱依然还是荤素结合。而且在人界，宰杀苍白族
还不像魔族这样普遍，数千数万年的传统让人类对于宰杀食用苍白族少女这样与
食人相差无几的行径还有些抵触。但这一切在魔族这里不成问题。

　　相当多的下级魔族是食肉类的，大多数中级魔族只要可能永远会选择鲜肉作
为主食。即使同样是杂食类的上位魔族也不会介意整月都只吃肉类。而且魔族们
对于食人这种行为毫不抵触，甚至很多魔族干脆就有着吃人的习惯，而且专挑美
女吃。

　　这些魔族未必有着足够的经济实力消费品级较高的苍白族少女，但是一般富
裕地区都可以消费得起最底层的两个等级，D 级和E 级。大量的消耗，催生了屠
宰场这样的机构。每一天，都有大量的下位种被宰杀分割成各种肉品，卖给那些
没有钱买下一整只肉畜的魔族们。

　　驻军基地就是屠宰场的一大供货源。每一天都有大量的生化兵和D 级战士被
废弃处理，卖给屠宰场。而同样，每天也有大量的下位种被制造出来，某种意义
上，也算是铁打的营盘流水的兵了。

　　现在一批昨天刚刚被废弃掉的下级战士已经被集结在了广场上。她们的装备
被继续留在军营，留给新生产出来的妹妹们，因此现在操场上集结的实际上是一
群赤裸裸的少女。在这群人中，有一些人明显与这些下级战士不同。

　　她们的肌肤要比这些下级战士水嫩柔滑的多，也泛着健康的光泽与红晕，她
们也不像是那些下位种，脸上的表情丰富多彩，也在自由的谈论着什么。这些人
就是准备参观屠宰场的游客，而姬也在其中。

　　这时，终于屠宰场的马车赶来了。几位下级魔族从车上走了下来，然后一位
军官迎了上去。

　　这样的交易早已完成了无数次，双方按照既定的程序很快就完成了交接，
然后，魔族们分成两批，一批去接管下级战士，另外则有三人来到了参观者们的
面前。

　　「好了，各位苍白族的小姐们！」打头的下级魔族是一位鬼面魔，虽然有着
恐怖的外表，但实力不过尔尔。不过在下级魔族中是难得的高智慧种族。「你们
先跟我后面的两只哥布林登记一下各自的姓名、肉质还有售价，然后到我这里领
取一下介绍的小册子。保证金我们会在进厂区后收取，还有请不要试图混入那边
的队伍中去。我相信给位都有实力骗过我们几个还有那些下级战士的眼睛，但是
我们会通过严格多次的检查将各位筛选出来。期盼' 意外屠宰' 玩法的小姐们请
务必到场去交完保证金后再玩，各位，我们屠宰场是高成本低利润薄利多销的策
略，请高抬贵手不要打断我们的资金链。」「切，屠宰场很新鲜，但我可不想在
屠宰场里被宰掉。」一个苍白族少女说道。这位少女的肉质不上不下，B 级。她
的想法很能代表一些同族，毕竟在屠宰场接受宰杀的结果大多数都是被分解成看
不出原型的肉块，不是所有人都喜欢这种结局。

　　「诶？不是很不错嘛？想想看，那种被彻底破坏掉的感觉，还有自己的美肉
能被众多的人享受……唔，我很想试试被切成小块做成罐头。」另一位苍白族少
女道。

　　这类人就是屠宰场要防备的主要对象了。中高级肉质的价值主要体现在整体
烹调还有烹饪的手法上，然而屠宰场显然不会具有这些能力，一旦因为错误将她
们屠宰，也来不及运到酒店去卖，卖也卖不出好价钱。而如果做成罐头，拆成小
块散卖，又根本卖不出应有的价格，所以越是高级的肉畜，被误屠宰就会让屠宰
场损失越大。

　　因此当鬼面魔发现姬的肉质高达S 级以及那可怕的售价时，他的表情如同看
到了世界末日。「您……也要参观屠宰场吗？公主殿下？」「嗯，是的。」姬笑
着点了点头。

　　鬼面魔一脸苦笑的递给姬一本浏览手册，他觉得自己很可能在明天失业也说
不定。

　　重新为这些参观者安上手铐和脚镣的锁链，姬还要重新装上爆破栓，不过另
一边才是真正忙碌的地方。

　　数量庞大的下级战士们可能要有一千几百人，密密麻麻的排成了方阵。她们
平时都是呆在基地里待机训练的，所以也没有进行过收容措施，为此屠宰场的员
工们不得不按照法令为她们安装束缚具。好在此刻她们都已经算是出售了的肉畜
了，只要装上项圈就可以了。这些每日被重复使用的项圈看上去有些老化，有些
甚至还沾染着洗不净的血迹。

　　完成这一切后，参观者们被带上了马车，而那些下级战士们则要跑步跟随。
当然，这对于她们来讲并不是个问题，即使是最弱的E 级生化兵，也有等同于正
规军战士的能力。而且这座屠宰场离驻军基地并不远。

　　「好了，各位小姐们，欢迎来到罗伦斯肉制品公司的屠宰场。在这里，你将
见识到我们生产各种肉制品的全过程，包括鲜肉、罐头以及礼品盒。各位如果想
要参观请先上交保证金，我们拒绝招待不付保障金的顾客。」所谓的保证金就是
按照这些少女们的标价的20%收取 的一笔资金，如果少女们在参观过程中被「误
宰杀」，那么这笔保证金将稍稍弥补一下屠宰场的损失。事实上屠宰场恨不得直
接让她们按原价付保证金，但因为法律禁止这种自己出钱宰杀自己类似的行为（只
能在私底下做），所以根本不可能。

　　「在参观过程中，我们的员工会尽力保证各位的生命安全，如果各位因为不
确定的原因被误认为是可以宰杀的女畜，请务必尽快表明自己的身份。在场的员
工会确保你们的生命安全。」鬼面魔说道当然，实际问题不是保证生命安全的问
题，问题是苍白族的诡异的思维模式总会造成有人毫不反抗，顺势接受误宰杀，
但结果就只能是屠宰场亏本了。

　　特别是某位公主殿下，如果真出了那种麻烦差不多就一定会倒闭了。

　　「请问一下，你们会用什么方式保证我们不被误宰杀？是否会因此拒绝我们
进入生产线？」一位苍白族少女问道。

　　「不，小姐，你们依然会和这些肉畜一样被放入生产线，你们会体会到完整
的屠宰流程，除了屠宰本身以外。我们的员工会在每一次屠宰前确认女畜的肉质，
我们只购进F 、D 和少量C 级的女畜，所以各位肉质在C 级以上的小姐完全不必
担心自身安全。」C 级的话损失还是可以接受的，再往上就不行了。

　　虽然有人抱怨，「这样一来所谓的误宰杀根本名不副实！」之类的话，但是
大家还是只能按照规矩支付参观费和保证金，然后准备进入生产线。

　　用来固定少女们的是从天花板上垂下来的锁链，D 级和E 级没有手铐脚镣，
所以直接绑住双手吊起来，而参观者们则是系在手铐的锁链上吊起。

　　实际上苍白族少女们的皮肤并不需要太多清洗，虽然大多数情况下她们都必
须维持裸体——上位种在魔都被法律限制，下位战士们则是根本没有配备衣物护
甲，她们的种族天赋比低成本的护甲可靠得多——但是，苍白族的肌肤从来不会
被灰尘弄脏。她们天生就能在皮肤表层生成一层魔力薄膜，阻止灰尘落在皮肤上，
同时也使得她们的肌肤如同涂上了橄榄油一样光滑油亮，上位种的薄膜甚至还可
以额外提供防御力。

　　不过，无论上位种还是下位种，有一种事情总是必须要做的——灌肠。

　　下级的魔族工人们在用冷水草草冲洗了少女们的娇躯后，就将灌肠用的管子
插入了她们的菊门，她们的蜜穴也要如法炮制，虽然E 级生化兵几乎无人问津，
但是D 级的苍白族少女还是有一定市场，谁知道在生命的最后一个夜晚这些D 级
战士们服侍了多少男人呢？

　　除开没有灵魂的E 级，很快少女们就都发出了婉转的呻吟。屠宰场的灌肠虽
然不像调教灌肠，却更加粗暴，因而也一样很痛苦。强力的水流直接灌入肠道和
子宫，再被快速的吸出，如此反复，就像是两把软剑在体内反复将柔嫩的内脏刺
穿一样，令她们痛苦而欢愉。以至于当她们被送出车间的时候，蜜穴中还着滴出
灼热的淫水。

　　接着到了第二个车间，这个车间的作用是榨乳。

　　虽然E 级和D 级的乳汁质量并不好，甚至E 级都比不上上好的牛奶，但本着
榨干最后一丝剩余价值的缘故，榨乳这一步依然被纳入了生产流程。工作人员们
将一个个榨乳器套在了少女们的乳头上，然后开始榨乳。因为D 级、E 级女畜通
常不会像上位种一样有快速产奶的能力，所以在她们乳房内储存的乳汁被榨后，
榨乳的工序也就停止了。

　　这个过程中，参观者的乳汁被分开储存，不过因为数量问题，基本上来讲最
后都会成为厂内员工的福利。而那些下级战士们的乳汁则会被用来制成各种乳制
品，奶酪、黄油之类的商品。

　　这之后要进行的，就是很多少女生命中最后的一步——宰杀。

　　这个车间中明显的弥漫着鲜血的香气，在这里，E 级和D 级以及参观者们被
分开了。

　　E 级的苍白族可以说根本没有灵魂，因此宰杀她们也就不需要顾及女畜的享
受。方便快捷的斩首刑成了最佳的选择。工厂的员工们直接激活了项圈上斩首装
置，将E 级的苍白族少女们处死，偶尔有的项圈因为老化的原因无法正常运作，
就会有人上去手动处死她们。

　　在这里工作的魔族大多是一种被称为沉沦魔（拉卡尼休！）的下级魔族，虽
然思维比较迟钝，也很愚蠢，却有着极强的记忆力和精确的动手能力。这些愚笨
却又服从，而且可以轻易的学会一般战斗技巧的魔族曾是魔军中重要的……炮灰。

　　当然，在这里沉沦魔和他们的进阶体利刃魔的技巧被用来屠宰苍白族的少女
们，某种意义上来说也是继续作战吧？

　　下级的沉沦魔们负责处理E 级的生化兵，它们用手中的刀刃剖开无头艳尸的
腹部，一件一件的割除少女们的脏器，按照类别分开投入桶中。这些肝脏、胃、
肾脏、心脏、肠等器官往往也能卖出不错的价位。

　　一些比较有资质的沉沦魔旁边会站着一位利刃魔导师，指导它们正确的摘除
顺序，还有一些额外的流程——比如止血，这些技巧将在屠宰D 级苍白族的时候
派上用场。

　　而这时姬身边的一位D 级少女就正在接受这样的处刑。首先，为了让矮小的
利刃魔能够够到少女的腹部，它会先降低吊索的高度，让她跪在地上，然后命令
她挺直身体，这才掏出了利刃。

　　屠宰E 级以上的肉畜，都需要考虑到被宰杀的苍白族少女的感受，因此她们
的处刑总是倾向于更漫长、更精细、更痛苦，并且附带各种性刺激。所以，利刃
魔首先开始抚摸少女的肌肤，这位少女的肉体正因为即将被处死而处于发情的状
态，利刃魔粗糙的双手草草的抚摸几次，她就已经开始气喘吁吁了。

　　但是这毕竟是屠宰场，效率是需要重视的，调情的抚摸没有进行多久，当利
刃魔大致摸清少女的肉体后，它就将尖刀抵在少女的腹部，缓缓刺入。这刀刃不
能刺得太深，因为一整条肠子才能卖出好的价钱来。所以手法非常重要，好在的
是苍白族少女大多也能理解利刃魔的难处，在刀刃刺入体内的时候并不会特别的
挣扎，反而尽力稳住不动。

　　刀刃切开了少女白皙的腹部，然后利刃魔先是拿出止血钳，夹住了几个大血
管以避免少女因为失血过多而死，然后开始清理肠脏。体积较大的肠道，还有胃
是最先被摘除的，因为缺少了这些消化器官并不影响她们的生存。

　　在这之后利刃魔将少女放倒在地上，掏出了自己坚挺的阳物，将这段小的肉
棒插入了少女的体内。

　　虽然D 级的苍白族大多都是三无少女，但此刻她们也无法继续维持那淡然的
表情了。虽然利刃魔的肉棒并不粗长，但是这位少女依然发出了媚惑的呻吟声，
脸上也泛起了异样的红晕。

　　利刃魔在少女的身体上抽插耕耘着，同时这位艺高人胆大的利刃魔双手也没
有闲着。即使她的肉体在冲击下摇摆不断，利刃魔的刀锋依然能找准目标。

　　「看，小姐，这是你的膀胱，也就是尿泡，哦，它失禁了，哈哈。」利刃魔
挑起一个肉袋在少女的眼前晃了晃，扔进了一个桶中。

　　「啊……呜……要……要死了……」少女低声的呻吟着，满溢的快感让那张
冰冷的脸上也露出了淫乱的表情，显然利刃魔的挑逗很是受用。

　　「哦，我的小心肝，你真是太美了，不过我要等一会才能取出你的心。」
「好大一颗腰果，不过味道真是难闻，太骚了，得好好洗一洗才能吃。」一次又
一次的挑逗，一个又一个的脏器，终于少女的腹腔变得空空如也，她的生命也变
得奄奄一息，但在这过程中她却体会到了前所未有的高潮，从她那淫乱而满足的
表情，你可以知道这对于她来讲是值得的。

　　这时利刃魔暂时放下了手中的利刃，将双手伸入少女的体内，握住了她腹腔
内最后一个器官——生殖系统。

　　他握住了少女的阴道，和插在阴道中的自己的肉棒，这种感觉就像一边性交
一边给自己撸管一样，格外的刺激，而对于少女来说，这额外的握力也让她的花
径更加深刻地感觉到利刃魔的肉棒。

　　「唔……啊啊啊！！」少女发出了垂死的哀鸣，这猛烈的高潮几乎夺走了她
的性命，而利刃魔灼热的精液也终于注入了她的子宫。正当她细细体会那体内的
灼热的时候，她看见利刃魔又一次拿起了刀「该上路了，小姐。」她默默地点了
点头。然后，利刃魔用刀刃剖开了她的胸膛，他伸出了手指，戳了戳少女那有些
无力的心脏。问道：「感觉到了吗？」少女则无力的点了点头。

　　利刃魔握住那颗跳动的心脏，另一手利刃一剜，瞬间就将这颗心脏从少女的
胸膛中取出。「快看，我的小心肝，这就是你的心脏，你还没见过吧？」失去了
心脏的少女已经步入了死亡的深渊，但她依然看到了利刃魔手中那小小心脏，微
笑着停止了呼吸。

　　利刃魔点了点头，将心脏丢入一旁已经装了好几位少女的心脏的桶中。然后
开始摘除少女剩余的器官，接着又将子宫、阴道和阴户一同挖出，这个部分一会
还要再清理一下，然后将作为少女全身零件中最贵的单件商品卖出。

　　做完这一切后，利刃魔发动了项圈的机关，斩下了少女的头颅，将这头颅丢
入堆满美人头的桶中，然后再度将无头尸的吊索升起，接着生产线将下一位少女
带到了利刃魔眼前。

　　姬感觉自己的心跳猛然加速了，是不是……是不是自己就要被误宰杀了？啊，
一定是的，她感觉到利刃魔的手已经攀上了她的身体，然后……

　　利刃魔探出头，看到了她臀部的烙印，丑陋的脸上露出了错愕的表情。

　　「哦天哪，我可不想失业。」「诶？！什么吗！！」「下一位！」利刃魔挥
挥手，拉动一个机关，姬就这样被从生产线上带走了。

　　在下一个车间进行的是取肉的过程。E 级和D 级的苍白族肉质虽然也要比一
般的牲畜要好，但还是够不上整体烹调的水准，再加上面对的群体的消费能力，
只能分解出售了。

　　就像是对待一般的牲畜一样，少女们的不同部位也会有不同的售价。为此，
她们的无头尸被挂在流水线上，每移动到一个位置，就被取走一部分美肉。

　　先是少女们的玉足被卸了下来。虽然苍白族大多无法理解恋足癖这种事情，
不过这种事情是确实存在的。当然，事实上这些E 级、D 级的玉足，更多的还是
会被当做食材来使用。真正的收藏家所想要收藏的，肯定是那些参观者们的高级
货。

　　然后被取下来的是多肉的双腿，这些部分被取下来后，有的会被进一步分解
成鲜肉，有的则直接整体卖出。再接着，工作人员用一把铁钩刺入艳尸的背后，
连接到锁链上，然后砍断她们的手臂，如法炮制，这样一来，失去了内脏四肢和
头颅的少女就彻底的变成了一块美肉。

　　接下来按照用途的不同，美肉们会被不同的对待。E 级的肉质相对较差，只
能被整体都分解掉，摘除乳房，然后剔下躯干上的肉，砍下肋排、排骨，最终，
一位少女就变成了一堆鲜红的美肉，在也看不出形状。

　　D 级的少女的躯干不一定会遭到这样的待遇，虽然也有单纯被分解，但也有
整体出售的。还有一部分和参观者们一起被送到了下一个车间，她们将在那里被
制成易于长期保存的罐头。

　　罐头食品的特色就是能够超长期保存，而营养丰富的苍白族美肉则是最适合
的食材。这些罐头食品主要面向冒险者们，他们大多都有些小钱，买得起美肉罐
头。冒险者们长期在野外生活，虽然都有着打猎和寻找野菜之类的能力，但它们
绝对不会有美肉罐头好吃，更不会有美肉那样营养全面。更何况有些地区根本猎
取不到可食用的魔兽，或者生火造饭等同于自杀。

　　当然也有更奢侈一点的冒险队，直接招募C 级苍白族少女作为同伴、炮灰和
储备粮。那些人就未必会采购美肉罐头了。

　　在出了这个车间后，参观者们就被从锁链上解下来了。

　　「就这么结束了？」很多人都不满的询问着。

　　「不，各位，接下来才是本次参观最危险的区域。」鬼面魔又一次站了出来，
说道。「实际上，之前的车间中各位都绝不可能被误宰杀。因为这些车间中最高
级只会出现到D 级。所以各位不会有任何危险。」事实上站在这里的苍白族少女
最低级都有着C 级的肉质，而且那么显眼的烙印就烙在臀部，利刃魔和沉沦魔又
不是盲人，怎么可能发生误屠宰？

　　「但是接下来的车间就不同了。接下来的厂房里工作的都是我们厂里刀工最
好的师傅们，而且各种等级的肉畜都可能出现在这个车间。各位，这就是我们厂
的礼盒工房！」鬼面魔带着众人进入了厂房，只见大厅正中央，一个晶莹剔透的
水晶壶被放置在了一个石台上。

　　那水晶壶中盛放着一位苍白族少女，她四肢都被切断了。而内脏也被挖了出
来，泡在水晶壶中，躯干被整个剖开，腹腔胸腔空荡荡的裸露出来，但即使如此，
那位少女似乎依然活着，她对进入厂房的众人笑着点了点头。

　　「A 级肉质的艾德琳娜小姐，我厂的前任技术总监。」鬼面魔说着，走到石
台旁边按下了一个按钮。

　　「各位姐妹们，欢迎来到礼盒工房。」那位泡在水晶壶中的少女的声音通过
传音法阵响彻大厅。「' 礼盒' 是我艾德琳娜开发出来的一种维生系统，依靠盛
装在壶内的特殊溶液，即使我们的内脏被摘除，也依然可以继续发挥功效。」
「被制成礼盒后，一般的C 级族人可以支撑大概六个月，B 级至少两年，A 级的
极限寿命还在测试中——没错，我就是最后一个实验品。」「礼盒的过程并非不
可逆，依靠我族的再生能力，购买我们的主人可以轻松将我们重新组装起来，当
然，如果想再次拆分就只能求助于专业技师了。」「比起直接购买鲜活的肉畜，
礼盒在保证新鲜的同时，可以省去宰杀的麻烦，购买我们的主人不需要担心宰杀
过程中是否已经遵照协约，给予我们足够的痛苦，因为这一过程已经在制作过程
中完成。同时，礼盒也可以作为装饰品长期摆放，只要定期重组一下礼盒中的苍
白族，就可以避免装饰物的死亡。比起传统的塑化魔法虽然略显麻烦，但是成本
较低，而且，塑化的只能是艳尸，礼盒中的我们，可是依然活着的哦！」「而且
通过特殊的手套，主人们还可以透过水晶壶，把玩我们的内脏。相信我们很多人
都幻想过被主人活剜出心脏放在手中把玩的情景吧？这个装置可以帮各位实现这
种梦想！」「各位，要不要考虑把自己做成礼盒，等待售出呢？不需要碰误宰杀
的运气，即使各位当中有A 级肉质的姐妹，厂商也一样可以收购哦！」艾德琳娜
笑着说道。

　　的确，这个礼盒是一种难得的不怕压货的秀色产品，因为制成礼盒的肉畜根
本没有死去，所以肉质并不会受到影响，而且那些新奇的特性也使得这种产品不
愁销路，即使退一万步，厂方依然可以把女畜重新组装起来整体售出，可谓是零
风险的产品。

　　不过鬼面魔可不像他的前任技术总监一样乐观——这里可有一位S 级肉质的
帝国公主，虽然理论上来讲不愁卖，但是实际上资金根本就周转不过来。

　　「好了，各位都大体了解了礼盒是什么了吧？那么，为了各位的生命安全考
虑，请注意不要混入待宰肉畜的队伍中。因为工房内什么品级的肉畜都会出现，
所以各位有可能被误宰杀。各位，现在开始请跟紧了，不要脱离队伍。你们将在
车间中体会到礼盒制作的全部前置过程，如果不出意外的话。」鬼面魔说道。

　　然后，他带领众人进入了礼盒工房。礼盒工房的第一道程序依然是清洗，对
于真正要接受制作的肉畜来说，她们一般是在帝都中被收购上来的，这些高级肉
质的苍白族少女因其魅力和淫乱的本性，少不了被一路内射中出。有些人进入厂
房的时候两腿间还滴下满溢而出的白液。而参观者们也一样，有可能被那些沉沦
魔、利刃魔顺手中出过一次——姬能没有受到这种待遇，完全是因为S 级肉质吓
坏了鬼面魔和那位利刃魔老师傅，直接走最短流程被送出了厂房。

　　实际上，和鬼面魔说的不一样，上一个车间中还是有被误宰杀的可能性的，
并不是每一个利刃魔都像那位老师傅一样能看出来肉质等级，毕竟利刃魔的智商
还是有够低的。不过对于今天这一批参观者来说，倒确实是不可能。因为有着S
级肉质的姬的存在，可以说安保系统是在以120%的效率运转以避免任何误宰杀事
件。不过接下来的过程吗……

　　鬼面魔抬起了自己的手腕，手表上传达的文字表明计划不需改变。

　　很快，一个甜美的女声在厂房中回荡起来，她说道：「采购部主管，鬼面魔
以津真天，请立刻到总裁办公室报到，紧急事态！重复一遍，紧急事态！采购部
主管，鬼面魔以津真天，请立刻到总裁办公室报到！」「哦该死我那些坑爹的手
下又闹出了什么岔子？！」鬼面魔掩面道。「抱歉，各位小姐，看来我有些急事
要去办，请不要离开清洗车间！」然后，绝尘而去。

　　参观者们乖乖的呆在清洗车间中。过了一阵子，门再次打开了，但近来却不
是鬼面魔，而是另一批苍白族少女。

　　这一批少女中肉质级别从C 级到A 级都有，想必礼盒的销路很好，否则也不
会购进A 级的散货了。

　　进场的工作人员们将这些少女们和参观者们一样挂了起来，开始清理她们的
身体。当一切完工后，这批少女也被吊在那里。直到又过了一会，另一个工作人
员走了进来，在控制台按下了些什么。

　　挂着少女们的锁链开始了移动，一些参观者惊讶的发现，自己的锁链和那些
肉畜的一样，也开始了移动。

　　霎时间，姬的脑海中浮现出了一个词汇，「误宰杀」。她心中闪过了很多念
头。毫无疑问这个时候只要说出自己不是肉畜的事实，就可以免于一死。但是，
真的有必要吗？自己真的有必要活下去，而不是被处死吗？

　　她脑海中回想起了那位D 级姐妹的死刑，她在利刃飞舞中被解剖摘除内脏的
情景，让她忍不住有些发情了，她觉得自己也会喜欢那样的死刑，而且自己会比
她做得更好。

　　而且……虽然和小公爵约定了，不过他一样可以购买礼盒，反正如果他想要
她当肉玩具，还可以在把自己再组装起来。既然如此，那自己为何要反抗呢？

　　似乎大家的想法都是相同的，没有一个参观者声张，她们淡淡的笑着，默默
地道别，然后锁链的轨迹分开，一位位少女被带入了一个个单独的房间中，关上
了门。

　　「嗯？」坐在这里的是一位大恶魔，这种魔族是中级魔族中的佼佼者，堪称
狡诈的智慧和天生的魔力以及无穷的力量使他们几乎可以胜任任何职业。

　　「S 级肉质啊，竟然也被做成礼盒？厂长还真是大手笔。还是有人定做的？」
大恶魔喃喃自语道。不过，姬猜测他心底一定觉得是定做的。毕竟S 级肉质的身
价根本不是一个屠宰场支付得起的。实际上这样的屠宰场A 级的肉畜支付起来就
很困难了，大多还是收取加工费，定做礼盒的A 级居多。

　　大恶魔操纵着姬的锁链，将她放了下来。

　　「站到那边去，看到了吗，就是那个柱子那里。」姬顺从地站到了柱子旁边，
然后大恶魔解开了她的手铐和脚镣，放到一边，并把一个专用的工具插进了她的
蜜穴中，将刚放进去没多久的爆破栓取了出来。接着大恶魔打开了柱子上的机关，
几对金属夹子夹住了姬的躯干，但却正好把她的胸腹露了出来。完成这些后，大
恶魔又操纵了几个按钮，一根金属杆从底下缓缓的升起，当金属杆插入姬的蜜穴
时，她早已发情的肉体忍不住颤抖着喷出了一股淫水。

　　「呵呵，别兴奋的太早，这可不是穿刺杆，仅仅是用来固定你的肉体，顺便
代替一下肉棒而已，好了好好享受吧。」大恶魔说罢，拉下了一个开关，一道玻
璃罩从天花板落下，将姬和她脚下的平台笼罩起来，然后一种温暖而稍微有些粘
稠的液体开始注入。

　　「别担心，这就是礼盒的精华所在，它不是水，不会淹死你的。用它充满你
的肺部，你会发现你可以像鱼一样呼吸了。」姬点了点头，然后被液体没过头顶，
她张开嘴大口吞下了这粘稠的液体，感觉口感有点像冷掉的精液，只不过缺少那
种雄性的味道罢了。

　　「S 级的话应该比A 级更强，你能做到控制自己的伤口不出血吧？」大恶魔
问道。

　　沉浸在液体中的姬点了点头，只要她愿意，她就绝不会死于失血过多，控制
伤口附近的血管自行封闭或者张开这种事，S 级的苍白族可以轻松做到，无论着
伤口在哪里。

　　「那么，首先就是四肢的切除。」大恶魔戴上了一副手套，他做了几个手势，
一对机械手从平台下升了起来。「圆锯。」他说道。

　　圆锯从机械手上弹出，大恶魔操纵着机械手贴在了姬的肩头，然后启动了小
圆锯。

　　粘稠的液体阻力不小，但是圆锯的转速依然很高，轻松的划破了姬柔嫩肌肤，
在她的刻意放纵下，那充满力量的肌肉也没有多做抵抗，然后她就感觉到了骨骼
被研磨的奇妙痛苦。

　　「呜呜呜……」液体让她的呻吟变成了低沉的呜咽声，来自骨骼的振动让她
全身颤抖，直到最后，她的双臂都脱离了她的躯干，在液体中浮动。可是意外的，
姬竟然感觉她还能控制自己的手臂，她试了试，自己的手指竟然还能动？！

　　「呵呵呵，小姐您发现了？这就是艾德琳娜总监的杰作的神妙之处了，您可
以放心，您不会轻易死去。」大恶魔说着，如法炮制，将姬的双腿齐根切断。然
后机械手将她脱离身体的四肢放到了一边，贴在了姬的胸口上。

　　她知道将要发生什么了。她又一次感觉到了血肉被撕裂带来的苦痛快感，再
加上插入蜜穴的那根振动棒，当姬的胸膛和腹部都被剖开的时候，她颤抖着达到
了又一个高潮，瘫软了下来。

　　敞开的躯干中，内脏在水流和腹压的作用下缓缓地飘出体内，机械手首先抓
住了姬的肠子，只留下直肠的一节用来提供肛交服务，剩下的部分都被剪出体外。

　　和利刃魔的手法不同，利刃魔需要把器官按照不同的脏器一件件取出，为的
是未来分开销售，但是现在取出器官仅仅是为了取出来，将姬的躯干彻底变成一
个装饰用的肉壶，所以机械手小心翼翼的拿起整套消化系统，连同肝脏、胆囊，
贴着姬的喉管，将食道切断，整个取出了消化系统的全部器官。然后放入了从地
下的平台上升起的一个小水晶壶中。

　　接着也是按照脏器系统，大恶魔继续开始去除姬的内脏，只在腹腔中留下了
生殖系统。然后就轮到了关乎性命的两个系统——呼吸系统的肺脏和呼吸道，以
及心脏。

　　对于生命力强大到毫无道理的S 级苍白族少女姬来说，其实现在的伤势甚至
算不上致命。即使没有这些液体维系，断掉的四肢也都可以再生，内脏也可以用
能量强行催生，最终代价可能会很大，甚至让她数年内处于虚弱状态，但她并不
会死。可是，一旦呼吸器官被破坏，供氧中断，心脏被彻底破坏，血液循环中止，
那么姬就只能靠强横的实力硬撑着活上一阵子，可能很长，但绝对不够心肺再生。
也就是说，必然的死亡。

　　带着有些不安的心情，姬看着机械手的圆锯贴在了气管上，圆锯只是转了几
圈，就将它切断了，然后很快整个肺脏连同气管都被取了出来。

　　啊……肺脏，我已经不能呼吸了吗？要死了吗？！姬屏住了呼吸，尽管她觉
得自己并没有呼吸可以屏住了。然后她看到了那几乎代表着她的死亡的一幕。

　　两只机械手，一只握住了姬拳头大小的心脏，另一只伸出圆锯贴在了冠状动
脉上。

　　她全身的肌肉都紧绷起来，阴道尽力配合着那粗暴的振动棒，贪婪地汲取着
快感。她感觉得到，那握住自己心脏的力量，冰冷而无情的金属的感觉。然后…
…

　　她无声的呻吟着，因为已经不能再用气流震荡声带了。

　　死掉了！死掉了！姬感觉到自己马上就要死掉了，她看到那只机械手拿着一
个鲜红的肉团展现在她的眼前，她知道那团跳动的鲜红就是自己的心脏。她突然
间理解了那位D 级的姐妹最后的想法，自己的死亡清楚的浮现在自己的面前，无
法回避，已成事实。

　　是的，姬·汉德森已经被处死了！自己现在已经是一块美肉了，虽然还有意
识，还能高潮，但已经是一块肉了！一块有意识会思考的肉而已！

　　一阵前所未有的快感席卷了她的全身，那死亡的快感，这快感的死亡，正是
她的宿命啊！

　　她的阴道猛烈地收缩着，剧烈的潮吹最后一次从她的体内爆发，甚至在粘稠
的液体中冲出了一个小漩涡！然后，姬无力的垂下了头。她知道，自己要死了…
…

　　要死了？等等！

　　她突然发现，自己的生命力并没有急剧的下降，甚至还没有超过恢复的速度，
这是不应该的，如果失去了，如果真的失去了心肺这样重要的器官，每维持一秒
意志，她的生命力都会被飞快的消耗，但现在，她没有感觉到任何死亡正在接近
的感觉。

　　「很好奇吗？小姐？说实话我也不太清楚，可能只有艾德琳娜总监完全清楚，
或者我们信任的总监和老板也会清楚？我只能告诉你，这和我们使用圆锯也有一
定的关系，但主要还是要靠这种液体的配合。」大恶魔说着，操纵着机械，放开
了束缚在柱子上的姬，失去了四肢和大部分器官，姬的身体只能无助的在液体中
沉浮。

　　一个大的水晶壶从平台上浮起，机械手抓住姬的躯干，将她装入壶中，然后
封口盖紧。她的四肢和各个器官也被分开装入了几个大小不一的水晶壶内，完成
了这一切后，粘稠的液体被从装置中抽出。

　　「好了，按照惯例，最终测试。」大恶魔说着，将这些水晶壶摆放在了桌面
上，然后拿起装着姬的肺的水晶壶，缓缓的推离姬的躯干。

　　「感觉呼吸困难的时候，点点头。」大恶魔说道。他推动的轨道下面有着严
格而精细的刻度尺，当这个刻度停在一个距离上的时候，姬点了点头。

　　「嗯，看来这就是你的有效距离了，只要你的器官都维持在以你躯干为圆心
的这个范围内，它们就会继续其作用，就像是还在你体内一样。」说着，大恶魔
走到了姬的身边，按住了那个水晶壶。壶内的姬感觉到一个立场推动法术正被释
放，将她压到了壶底，她丰满的阴户贴在了水晶上，接着那水晶变得柔软起来，
包裹贴紧了她的阴户，分开来，露出了她的蜜穴，暴露在空气之中。

　　「很有趣不是吗？小姐，即使如此您依然能提供性交服务，依然是一个合格
的肉玩具。」大恶魔抱住姬的水晶壶，将缺口对准自己粗大的肉棒，缓缓落下。
水晶壶中，姬的肉体因为这荒诞的一幕错乱的扭曲起来，却因为被力场法术压制，
继续贴紧壶底。透过她空荡荡的腹腔，大恶魔可以清楚地看到姬的阴道被自己的
肉棒撑满的样子。他满意的点了点头，继续挺进肉棒。反复的抽插冲撞起来。

　　「哦……真美妙，不愧是……S 级肉质！」大恶魔呻吟起来，姬的蜜穴带给
他前所未有的快感。「我早该想到的……」是的，苍白族会因为被宰杀处死的事
实而处于发情状态，姬这样极品的肉畜在发情状态下更加魅力难挡蜜穴产生的挤
压如同无数的小嘴同时吸允他的肉棒一样。

　　「来……让我刺穿你的子宫！」大恶魔猛一发力，水晶壶中的姬就发出了一
声无声的惨叫，透过她的腹腔，可以看到那粗大的肉棒直接击穿了花心，挤进了
姬的子宫内。

　　大恶魔的双手贴在了水晶壶的外壁上，魔力注入之后，那外壁竟然也软化了
下来，大恶魔的手深入了水晶壶内，外壁就如同一副手套一样套在他的手上，却
毫不影响它的灵活。这双大手分别握住了姬的阴道，开始挤压起来。

　　「哈……哈……传达系统没有问题……小姐，您的乳房手感真妙！哈……不
行……」大恶魔感觉得到姬已经达到了好几个高潮，但他自己也快控制不住精关
了，于是他决定来点狠招。一只手探入了姬的腹腔内，握住了她的阴道和子宫，
就像是在手淫一样套弄起来，另一只手则拿起了一个较小的水晶壶，那壶内盛装
的正是姬还在跳动的心脏。

　　同样的事情发生在了那个水晶壶的外壁，姬感觉到了水晶的手套握住了自己
纤弱的心脏，轻柔的抚摸着。但她一样知道，那只手可以轻易地将自己的心脏捏
碎，而不仅仅是像现在这样调情式的刺激。这种生死完全由他人掌控的感觉让她
倍感刺激，于是在那根粗大火热的肉棒的攻击下，姬再度登上巅峰。而大恶魔也
终于受不住姬娜绝妙的蜜穴，一股灼热的液体有力的喷射而出，几乎可以打穿姬
的子宫的力道让她感到巨大的快感，当肉棒软化抽出时，水晶壶中的姬似乎已经
昏死过去。

　　「唔，用完后要记得清洗，真麻烦。」大恶魔说着，拿出一个水喉，插入姬
的阴道。

　　冰冷的水流将灼热的精子冲出了尚未来得及回复紧缩的子宫，也让被高潮弄
得昏死的姬清醒了过来。

　　「好了，测试完成，产品合格。唔，又可以休息一会了。」大恶魔说着，坐
回了椅子中。

　　水晶壶中的姬回味着刚才的交合，也感受着自己四分五裂的奇妙状态，觉得
自己来到魔都真是个正确的决定，魔族在处刑虐杀苍白族的方法上真是不遗余力
的研发啊。

　　只不过还有一件事要做呢！

　　姬操纵着自己的左手，四分五裂的状态令她有些不适应，但很快她就重新掌
握了窍门，她操纵着那带着空间戒指的手指，敲击起水晶壶来。

　　那理应是宰杀肉畜的最后一步，在确认要宰杀的人后，应该在行刑时或行刑
后取下她的空间戒指，以此表示交易完成，契约成立。但是不知为什么，在处刑
开始之前，大恶魔竟然完全没想起要摘下姬的空间戒指。这有些不正常，看看桌
子旁边的那个盒子，里面放着好几个空间戒指，那些戒指都系着一个小小的标签，
写着一位位苍白族少女的名字，很显然就是之前被处死在这里的同族们的遗物，
可是为什么大恶魔会遗忘对自己的这一步呢？

　　敲击继续发出声响，可是大恶魔不管不问，只是看了看手表，就又坐回去休
息了。就这样过了一阵子，终于大恶魔又从座位上站了起来，却并不是因为有新
的受刑者被送了进来，或者有人来取货。

　　「好了，姬·汉德森公主殿下，您今天的参观结束了。怎么样，我厂的服务
是否令您满意？」大恶魔说着，按下了一个按钮，姬感觉到一个法阵被激活了，
就像是在入口看到的那个法阵类似。

　　「您现在可以说话了，这个法术能辅助您发音。」大恶魔说道。

　　「哦？」姬试了一下，果然可以。「嗯，我很满意，屠宰场的加工很有趣，
不过这似乎没有什么意义了，我现在已经是一块肉了，不是吗？」姬有些不安的
说道，她已经感觉到有些不对了。

　　「肉？不，公主殿下，您一定是在开玩笑，误宰杀您这样高级的肉畜会让我
厂直接倒闭的。而我也会在行业内失去工作。所以您现在并不是肉，也没有真正
意义上接受宰杀。」「您看，我们并没有杀死您，您的一切伤害都是可逆的，而
且我们也没有达成交易的最后一幕不是吗？所以您还是高贵的公主殿下，而不是
肉。」「果然……一切都是安排好的节目，是吗？」姬有些失望的说道。

　　「很抱歉，公主殿下，误宰杀虽然偶有发生，但那只是在中级档次的肉畜身
上发生的，您的话，我们实在不敢啊。」大恶魔摊开手作无奈状。

　　「所以专门为我安排了这个节目？」「是的，实际上所有B 级以上的参观者
我们都会为她们安排一次这样的游戏，也有很多参观者最后喜欢上了这种处刑方
式，这即为我厂的参观事业打了广告，也同样为我们增加了预备的A 级货源，让
我们资金充裕的时候绝对不会找不到货源。当然，对于公主殿下的身价来说，我
们是永远找不到资金充裕的时候就是了。好了，参观到此为止，现在让我把您组
装起来吧。」

　　「好吧……我回头会给你们好评的。」姬有些失望的说道。

　　　　　　　　　　　　　　第四章　成人礼

　　姬进入了魔都大角斗场。正如大多数尚武的民族一样，角斗场这种建筑在魔
族中不可或缺。虽然法律确实存在，但是很多时候，中下级魔族更喜欢选择用拳
头在角斗场解决对手，而且大多数魔族也都认为，比起将仇敌送上法庭依靠法律
讨回公道，不如在角斗场中用刀剑直接对话。当然，这种类型的决斗并不总是出
现，也大多无缘作为帝都角斗场的节目出场。再一百年前的漫长时光中，魔都大
角斗场除开由自己培养的角斗士上演的节目外，更多的是与人类的战争中获得的
战俘的表演。

　　时过境迁，现在的魔族已然惨败于苍白族之手，不过节目去一如既往。就好
像胜利的是魔族一样，现在苍白族的少女们代替了那些人族的战俘，用自己的生
命和血肉取悦台上的观众。结果，演出效果要比当年好上不少。

　　人族战士可没有那么多女性，士兵这一阶层几乎清一色男性，强者也是男性
人数居多，所以人魔战争中，在角斗场中较角斗的大多说都是男性。但是，既然
面对的观众一样是男性，那么一身肌肉的男人怎么可能比苍白族美丽的少女更能
抓住男人的目光呢？

　　在最初的那些年代，大角斗场可以说是虐杀苍白族女战士的中心，那是还远
没有现在这么丰富的秀色手段，传统的角斗场就成了最适合的设施。无法接受自
己战败的事实的魔族们，买下大批的苍白族中下级战士，甚至上级战士，除了自
己虐杀泄恨，很多都最终投入到了大角斗场中。那样看着她们在角斗场死斗，像
那些过去的人族俘虏一样角斗，那些无法接受现实的魔族就仿佛真的成为了战争
的胜利者一样。

　　不过在最初的那段时光结束，其他的秀色设施大规模兴起，一些魔族也终于
接受了现实之后，这种疯狂渐渐降温，但大角斗场依然找到了继续用苍白族少女
们吸引观众的方法。

　　虽然已经没有那么多疯狂的贵族自己砸钱买奴隶进来角斗了，但是大角斗场
完全可以自己吸引苍白族少女来参加角斗不是吗？

　　于是大角斗场改变了经营策略，除了讨好观众外，他们也开始考虑苍白族少
女们的喜好，一次来吸引免费的苍白族少女角斗士。

　　大量强大、奇特的魔物被引进到大角斗场，用来吸引渴望在战斗中被杀死的
苍白族少女们，或者满足她们奇特的受虐欲望。而一些不合理，完全不公平却又
正好符合苍白族独特欲望的规则也被添加到了角斗中。同时，大角斗场死咬着一
个理由，那就是他们不是秀色机构，不购买肉畜，苍白族是以自由角斗士的身份
自愿参加角斗的，死亡的时候也不是以肉畜的身份死亡，所以他们不会按照肉畜
的价格购买苍白族，只会按照标准支付苍白族角斗士赏金。这样一来，即吸引了
苍白族少女们，又降低了营业成本。

　　场下的那位苍白族少女就是一个自由角斗士，只不过她参加的角斗很难让她
活到最后。她参加的是专门为了苍白族少女准备的死亡角斗赛——一般不想死的
家伙绝不会参加这种角斗赛。五场连续的角斗，每一场难度递增，敌人的数量也
不只限于一个，最终结果就是参赛的少女很难活到最后。事实上就算真的打到第
五场，她也基本不可能活下去。

　　第五场，角斗场会出动他们的王牌角斗士或者怪兽参赛，而且因为特殊规则
的照顾，登场的很可能是角斗场的老板本人——S 级实力的暗火魔龙诺哈格林有
时会亲自下场迎战，如果对手足够强大、赌注影响庄家或者单纯他觉得参赛者很
适合生吃的时候。

　　苍白族的少女们对诺哈格林的评论大多是认为，诺哈格林大人的服务很贴心，
舌技超群，喜欢被吞噬的姐妹们应该尽力打到第五场。他会在击败少女们后，将
她们含在嘴里，用龙族带着倒刺的舌头将猎物挑逗的高潮迭起。然后将她们嚼碎
咽下，或者直接活吞。前者痛快而彻底，后者则要经历数个小时的消化才会死掉。
另外还听说诺哈格林有时会无聊到和被自己吞下去的少女谈天，这就难以证实了。

　　场下这位姐妹很显然不可能活到第五轮了。现在仅仅是第三轮，她的对手是
五头铜爪猎龙，如果是正常情况下，拿着趁手的装备，穿戴者合适的防具，她还
是有机会的，但此刻她因为规则的限制，只能装备角斗场提供的武器，全身赤裸，
只带着项圈应战。在击杀了一只铜爪猎龙后，少女终于重伤倒地，剩下的两只立
刻冲上前将少女压倒在地。

　　「啊！人家的腿！」少女发出了惨叫声。

　　两只铜爪猎龙开始享用它们的猎物，它们用利齿撕碎着少女的四肢，用爪子
剖开少女的腹腔，挑出她的内脏吃掉，不一会，这位苍白族少女就停止了那带着
痛苦的欢愉的哀鸣，变成了一堆碎肉。最终除了被施加了防护魔法的美人头，少
女的其他部分都被撕碎吃掉，只留下了小块的不含骨髓的残骨。

　　「真有趣。」姬小声说道。

　　「呵呵，公主殿下也想下场试一试吗？」一个声音突然说道。

　　「是你？」姬没有叫出他的名字，因为她知道这个男人或许需要隐秘行动也
说不定。

　　「别那么紧张，公主殿下，我现在还是叫拉杰特，只不过身份是苍白族大使
馆的工作人员而已。公主殿下是来等着看纳尔逊小公爵的成人礼和家督继承仪式
吗？」姬点了点头。「黛芙妮是我的好友，你应该知道她是谁吧？」「当然知道。
所以如果您不在这里反倒有点麻烦，不过还好您在，这样外边找您的人就可以回
去休息了。」拉杰特说道。

　　「怎么？需要我的帮助？不怕我再次搞砸吗？」「没关系，公主殿下。我今
天来这里是为了以防万一，如果纳尔逊老公爵用什么借口阻止小公爵继位，那么
我要以帝国官方的使者的身份宣布点东西来阻止他。如果这件事能由您来做我想
会更有效果。」无疑，一位投诚过去的魔奸绝对不可能比一位帝国公主更能代表
帝国的态度。而且虽然可以肯定老纳尔逊公爵应该不会发飙，但他可确实是一位
S 级强者——虽然上次大战留下的伤可能还没有好，甚至他的实力可能也受到了
损伤。这样，有另一位S 级强者压阵总是好的。

　　如果姬没有来到大角斗场，或者半路就死掉了，那么接替她的人会是苍白族
驻军的司令官，一位S 级强者。如果她也有麻烦来不了，那么最后的选择就是柏
妮思用另一个身份出场。

　　「我也知道那位老公爵的问题，看来他还不死心吗？」姬笑着，摇了摇头

　　　　　　　　　　　+++++++++++++++++++++++

　　「看来他还真是不死心啊。」克莱夫看着一份刚刚递来的情报摇了摇头。

　　「怎么了，我的小主人？」黛芙妮凑了过来，从少年的背后将他抱住，一对
丰满的乳球压在了少年的脊背上。

　　克莱夫端起茶杯先喝了一口奶茶，然后才说道：「你看我这位祖父给你安排
的最后一个对手，哼，真是丑陋的挣扎啊！就算是我纳尔逊家族老族长，被憎恨
迷住了双眼也会变得如此丑陋。」「啊拉，淫触魔藤？这个似乎是魅魔领的魔物
吧？老族长是希望我在大家面前上演一场触手活春宫吗？」黛芙妮笑着说道。

　　「是啊，他打算借助我对姐姐大人的爱来打击我吧？真是可笑而无力的挣扎。
我还以为祖父大人会做出符合他S 级强者身份的反击呢！」克莱夫有些嘲弄的笑
了起来，随即又摇了摇头。

　　他可怜的祖父要怎么才能做出符合S 级强者的反击呢？太可惜了，他根本做
不到。家族的元老们竟然没有一个人支持他，最后的继承人也背叛了他的期盼，
甚至连他所效忠魔帝也不会因为这种忠诚而嘉奖他，他还能做什么？难道真的让
他召集家族私兵，像当年那次搞笑的起义一样再重演一次吗？

　　甚至更进一步，苍白族也许不知道，但是是克莱夫还不知道吗？他那可怜的
老祖父已经没有S 级强者的战斗力了。不过为了保险起见，他并没有把这件事告
诉柏妮思殿下，结果就是今天的继承仪式中，苍白族一定会派遣一位S 级强者压
阵，祖父还能做什么呢？

　　说起来，他和养育他长大的祖父竟然会变成今天的关系，还真可以说是，世
事难料啊！

　　克莱夫其实也很有理由仇恨苍白族的，他是纳尔逊家族的最后一个继承人，
最小的子嗣。纳尔逊家族可以说是满门忠烈，一直以来都以魔帝最忠诚最锋利的
利剑自诩，而世人也是这样认可的。

　　所以在那场最后的保卫战中，纳尔逊家族所有战士都参战了，因为纳尔逊家
族优秀的血统，成功的教育，每一位纳尔逊家族的战士都有着不俗的实力，他们
成为战场的支点的同时，也成了苍白族的重点打击目标。结果大战中，纳尔逊家
族除开最强的S 级强者，也就是老纳尔逊公爵外，其他人全数战死，就连克莱夫
的父亲，同样有着S 级实力的当代纳尔逊公爵也战死沙场。

　　那一战的结果对于纳尔逊家族是毁灭性的。纳尔逊家族因其血统和教育，无
论男女都可以成长为强大的战士，也就是说，那一战中，纳尔逊家族的血脉，无
论男女，都损失殆尽了。只留下一大批外姓的夫人，一个重伤的老祖，还有还在
襁褓中的克莱夫。

　　这样的克莱夫，成为了纳尔逊家族唯一的希望，被老祖，也就是那位祖父，
亲手抚养，接受精英教育长大。在这个过程中，祖父也把亡国灭族的仇恨成功的
传递给了克莱夫。

　　然而，如果说老纳尔逊公爵有什么错误的话，那大概是他不应该真的把克莱
夫教育成一位称职负责的贵族领主。

　　完成了精英式教育，也接受了老公爵传递下来的仇恨的克莱夫按照纳尔逊家
族的传统，开始在领地内游历，以此了解民间的疾苦，使他能成长为一个真正的
贵族。然而在这个过程中，克莱夫发现，他所背负的仇恨到底是多么的……空虚。

　　那时他才三十一岁，战争也才结束三十年，百废待兴的土地上满是大屠杀后
对苍白族充满仇恨的魔族平民，那在克莱夫看来有些愚蠢的协约的纵容下，魔族
的领土上盛行着对苍白族充满歧视与虐待的法令，每一位行走在魔族大地的苍白
族少女，只要进入城镇就可能因为各种理由被处死。那些无法接受现实的旧贵族
们，自以为以此能维系魔族最后的荣光。

　　纳尔逊公爵领也是如此，每一个村镇，都可以看到因为微不足道的理由被处
死的苍白族少女的艳尸被示众，绞刑的直接挂在村口，斩首的首级放在木台上，
还有的是被活体穿刺，要挣扎几天甚至十几天才会死去。那一幕让克莱夫根本无
法理解。

　　那些苍白族的少女，都有着不错的实力，她们专程跑到魔界，在一些村庄城
镇中，作为冒险者为当地的民众们解决问题，驱逐魔兽，保护农田，拿着微薄的
报酬，承受着歧视与虐待，最后因为微不足道的理由被公开处刑，曝尸示众。整
个过程中，她们毫不反抗，甘之若饴，是指在最后被处死的时候那些少女们的表
情也大多是微笑和满足。

　　为什么？为什么不反抗呢？那些所谓的法律只要脑筋正常的人都知道，绝对
违背了法律本身公正严明的原则，而那些少女也都有着反抗的能力，但她们每一
个人都没有抵抗，而是顺从的走上各自的刑场接受死刑。甚至，克莱夫还记得一
位A 级的苍白族少女的死。她在一家小镇的酒吧正好赶上了醉鬼们打架，治安队
赶来后，就以「殴打无辜群众」为名逮捕了这位仅仅是在喝酒围观的少女，然后
就用这荒唐的理由，小镇的治安官宣判了她的死刑。

　　在被处死之前，这位少女被戴上了颈手枷放在镇中心的广场上，示众三天，
期间任何人可以奸淫她，虐待她，用鞭子抽打她的娇躯，向她投掷石子或者其他
的东西。克莱夫本以为很快这位少女就会忍不住，挣脱束缚逃走。但是那三天中，
少女都顺从的呆在原地，任由镇民们凌辱。最后，克莱夫终于看不下去了，他站
了出来，用自己贵族的身份企图制止行刑。领民们虽然选择了服从，单反导师那
位少女，劝说克莱夫，不要干预法律的进程。

　　少女说服了克莱夫。她告诉克莱夫，她是在赎罪，因为她的族人曾在这片土
地上造成了深刻的伤害，现在轮到她们来赎罪，弥补这战争的创伤了。

　　最后，这位苍白族少女被镇民们处以斩首刑，可笑的是，镇民们手中的劣质
铁斧甚至无法切开少女的脖颈，最后是她将自己的武器交给了侩子手，才将她的
头颅斩下的。

　　虽然现在，克莱夫知道了苍白族的本性，但那时的克莱夫并不知道，而且，
说不定真的，那些当年在魔界被处死的苍白族少女们，是带着赎罪的心情来受刑
的。

　　在这次游历中，他逐渐了解到为什么人类会将苍白族成为「淫乱而慈爱的殉
道天使」了。淫乱不言而喻，慈爱的话，他在游历中也见识过许多，殉道大概就
指她们并不在意牺牲自己这种事情——好吧，甚至是喜欢。

　　他依然记得有一年领地陷入了饥荒，但百废待兴的魔族也无力支援，克莱夫
不得不拉下面子去求助当地的苍白族驻军。当时他并不抱希望，因为那些人毕竟
是毁灭他的家园的侵略者。但结果却是那支军团真的提供了帮助，不仅将军粮分
给饥荒的民众，还帮助他兴修水利，用自己的肉体安抚不安的群众，甚至生命。
最后，当他想要感谢这支军团的时候，才发现她们已经用自己带来的机械组装出
了一个装置，然后她们就这样将自己全部屠宰做成了食物。当克莱夫的领民们靠
着这些罐头挺过了那场饥荒后，他对苍白族的仇恨就不得不消弭殆尽了。是的，
她们和魔族有着血海深仇，但是她们愿意赎罪，甚至愿意用生命来换取原谅，而
且，当你所有的仇恨，甚至仇杀，换来的不过是更多宽容的微笑和爱的时候，你
有什么办法继续维持仇恨？仅仅靠过去的回忆吗？

　　带着那样的疑问，克莱夫回到了帝都，然后接受了进一步的教育，紧接着就
开始和各位元老们学习管理家族事务，并且在那个时期，他终于确认了复仇是一
件多么愚蠢而绝望的事情。

　　因为他在那时终于了解了苍白族恐怖的实力。

　　S 级的强者，巅峰时期的人魔两界架起来也不说百十余人，人魔大战末期这
个数量下降到了四十余人，而最终，与苍白族的战争中，苍白族在战场上维持的
S 级强者数量，可能有一百三十人以上。而且更加可怕的是她们的诞生速度。

　　大多数人类，穷其一生只努力也只能达到B 级，一部分资质优越之人，可以
达到A 级，极少部分天才可以达到A 级。魔族这边，很多中下级魔族一成年就有
不错的实力，但能够产生S 级强者的上位魔族，诞生几率一样不高。

　　可苍白族的所有族人，似乎都是直接生产出来的，现在几乎可以确认了，培
养一个S 级强者，苍白族需要十二年左右，而且不需要刻意寻找合适的人选。相
应的，魔族这边平均是一百四十年，人族稍微好一点，一百三十七年。以此类推，
越是低级的战士相差越多。最低级的E 级战士，人族需要差不多二十年的成长，
可苍白族大概只需要几个小时，就可以产生一批。

　　复仇？再兴？荣光？推翻苍白族的统治？用什么来推翻？拿什么来战斗？就
凭着那逝去的荣光和自由的呼喊，到底能做到什么？

　　面对这开始思考这些的克莱夫，老公爵的教导终于发挥出了他所不期望的作
用。克莱夫是被严格按照一位公爵继承人培养的，他也确实能做到这一点。而一
个家族的族长，比起复仇那些事情，更应该考虑的是利益的获得和家族的存亡。

　　于是在那思考之后，克莱夫终于相信了，反抗苍白族既无必要，也无胜算。
祖父因为失去了所有的后代而被仇恨蒙蔽了双眼，继续走他的道路，得到的结果
只会是，灭亡。

　　于是最终，本应被教育成复仇者的克莱夫，在现实的压迫下最终选择了站在
老公爵的对立面，正如同家族中大多数家老一样。

　　而今天就是克莱夫与祖父的最后一轮交锋了。老公爵气数已尽，家族内虽然
曾经有他的支持者，但随着人魔两族的反抗势力的衰退，真正死忠于老公爵的人
已经不多了。所以不久之前，克莱夫联合家老们提出了为克莱夫举行成人仪式的
要求。

　　老纳尔逊公爵并不是真正的纳尔逊公爵。就如同大多数家族一样，像他这样
的老一辈S 级强者往往不再过问俗务，专心于追求力量，而为此将爵位或者职务
传给下一代。如果克莱夫的父亲活得久一点，他也会做出同样的选择。所以老纳
尔逊公爵实际上仅仅是暂代公爵之位，一旦克莱夫成年，他就不再是纳尔逊公爵，
克莱夫才是。

　　穷途末路的老公爵甚至没有办法选择阻止克莱夫继位——成人仪式是必然的，
法律规定的结果。而纳尔逊家族已经没有任何其他的候选人了。如果因为任何理
由克莱夫被剥夺了继承权，那么纳尔逊家族就不会在拥有爵位。

　　所以他只能选择给克莱夫的继承仪式成人仪式找麻烦。不过对于已经墙倒众
人推的老公爵来讲，甚至连这一点都很难做到。他原本打算找一个可怕的魔物，
来为克莱夫增加困难，让他在这次成人仪式上失败，然后他就不得不推迟继承了。

　　可结果是，克莱夫抢先一步，让家族内部通过了选择世仇种族，苍白族作为
成人仪式上的挑战。在这一步计划失败后，老公爵又得知了克莱夫与黛芙妮的恋
情，结果又安排了今天的对手。

　　这种无力的挣扎实在有损纳尔逊家族的威名，战争不可能只有胜利没有失败，
作为一位纳尔逊，这个时候应该选择的先行撤退，养精蓄锐后再考虑复仇，而老
公爵也并非没有可能，他毕竟曾经是一位S 级强者，即使此刻旧伤复发跌倒了A
级，也还有机会。这样的挣扎，不仅仅丢脸，而且毫无意义。

　　「来，姐姐大人，等会开始前把这个喝下去。」克莱夫将一副药剂递给了黛
芙妮，让她喝下去。

　　「这样符合规矩吗？不是说不允许在开战前降低我的战斗力吗？」黛芙妮疑
惑的问到。「哼，规矩是人定，更何况这不是什么会降低你的战斗力的药剂。我
亲爱的姐姐大人，我有信心即使你在完全状态也可以将你杀死，你不这么认为吗？」
「呵呵，只要你喜欢。」黛芙妮笑着说。

　　「这服药剂，还有旁边这只箱子里装的其他玩意，都是为了你准备的。祖父
大人以为诺哈格林大人会因为两人曾经并肩作战生死与共，还有他S 级强者的身
份卖他个面子，可他却忘了诺哈格林大人同样也是个见风使舵的识时务者。或者
说，两头讨好的墙头草？也罢，不这样的话他又如何能站在大角斗场这个日进斗
金的地方当了几百年的主人呢？总之，诺哈格林大人一方面按照祖父的要求任他
挑选你的对手，另一方面则把你今天可能面对的对手的名单都给了我，而且还答
应了在对你的身体检查上放水。」「这可真是……我的小主人，看来你已经全面
超越老公爵了呢。」黛芙妮温柔的说道。

　　「唉……」克莱夫摇了摇头，他又回想起祖父所留下的传奇，那一次次伟大
的胜利，一个又一个被他打倒的强大对手。「祖父可是一世英名，一时糊涂。」
「姐姐大人，你开场的那两轮的对手需要什么对策想必不许我说。我只单说一下
那个淫触魔藤好了。那东西和我召唤的底栖百臂魔有点类似，都是触手系的。不
过它更倾向于依靠毒气、媚药等毒系攻击作为主要攻击手段，它的蛮力其实并不
强大，即使被它抓住了姐姐大人应该也能挣脱。姐姐大人刚才服下的药剂能提升
你的抗毒性，基本上来讲你可以不必再管它的毒了。所以，姐姐大人。拜托不要
被那家伙抓住好吗？」「嘛，如果是主人的命令的话。」黛芙妮说道。然后她估
摸了一下时间，又说道：「那么我的小主人，还有一段时间才会开始，我们来做
点什么吧，在我死之前。」克莱夫点了点头。不过这并不是在家中，没有哪些准
备齐全的器具，而时间也不允许他对黛芙妮进行什么太过残酷的酷刑。

　　「还记得我么第一次相遇的时候吗？」克莱夫问道。黛芙妮点了点头「怎么
可能忘记呢？」最初的时候，克莱夫买下黛芙妮，并不是为了将她作为成人仪式
时的挑战对象。虽然那个时候这件事已经定下来了，但是一位B 级的苍白族在魔
都里随时都可以找到。买下黛芙妮，仅仅是因为克莱夫想要试试亲手宰杀一只苍
白族而已。

　　他在游历的途中见到过很多苍白族少女被处死，其中以绞刑居多——绞索是
平民们最终以找到的刑具了。他很喜欢看着那些苍白族少女们在空中曼舞的样子，
所以当时他也想那样处死黛芙妮，然后将她交给后厨烹饪一下。不过幸运或是不
幸的是，因为老公爵的教育问题，克莱夫并不太清楚处死苍白族的一些注意事项，
所以他对黛芙妮的命令是：「让我看看你在绞索上跳舞的样子，尽情的舞动吧，
黛芙妮，越美越长越好。」如果确认是死刑的话，苍白族少女不会用任何方式延
长自己的生命。如果一位苍白族少女被处以绞刑处死，那么她在没有命令的情况
下不会用自身的力量延长自己的生命，她会像一位普通人一样被绞死。

　　但是如果有命令的话。而且是「越长越好」，就不一样了。

　　那一天克莱夫看着黛芙妮在绞索上挣扎了一个多小时，在她身上中出了数次，
可是黛芙妮到晚饭的时间还没有被绞死。于是他先用了晚饭，然后回来，黛芙妮
依然活着。他有欣赏了一会，然后去处理公务，回来发现黛芙妮还是活着。

　　然后克莱夫放弃了，把黛芙妮解下来扔到床上搂着睡了一夜，就这样黛芙妮
活过了第一天。

　　「姐姐大人，再为我跳一次舞吧，这次就到你失禁为止，怎么样？」克莱夫
抚摸着恋人的面颊说道。

　　黛芙妮笑着点了点头，接过了克莱夫递过来的绞索，将它系在了横梁上。她
在脚下垫起了一个椅子，然后站了上去，将脖颈套进绞索中。

　　「是我自己来还是你来呢？小主人？」黛芙妮问道「当然是我来。」克莱夫
一脚踢开了那把椅子，黛芙妮皎洁的娇躯就这样被吊起在了半空中。

　　黛芙妮几乎没有收到任何束缚，她的双手并没有被绑住，不过她也不会去试
图用自己的双手减轻自己的痛苦。克莱夫不绑住他的双手，只是为了不影响她的
舞姿而已。

　　她双脚在半空中踏着小步舞，双臂也优雅的摆动着，带动着身体转动起来。

　　克莱夫坐回了椅子上，为自己的杯子蓄满黛芙妮的奶茶，饶有兴致得看着恋
人的舞蹈。他喜欢观看绞刑，美丽的少女在绳索上缓慢而痛苦的死亡总是让他兴
奋不已。不过比起一般少女的绞刑，克莱夫觉得自己果然还是更欣赏苍白族少女
的绞刑，当被绞死的时候，这些少女的脸上不会带着恐惧惊慌的表情，她们淫乱
而享受的笑颜将持续到死亡将其凝固为止，这样的表情不会破坏少女的美丽，反
而让她们更加耀眼。

　　当被挂上绞索，开始处刑后，苍白族的少女们不是在等待死亡，而是在享受
死亡。她们的躯体不是因为痛苦而挣扎，不是因为恐惧而乱动。苍白族的少女们
在绞死的时候，可以称得上是在翩翩起舞，她们是在用死亡展现自己最后的美丽。

　　挂在空中的黛芙妮也是如此，窒息的痛苦让她的全身肌肉如同针扎，肺部也
燃起了灼热的痛楚。但那淫乱的渴望受刑的肉体也因为这痛苦而变得情欲满溢。
她剧烈的舞蹈着，抒发着自己的情欲与痛苦。

　　克莱夫发现她的舞姿今天格外诱人，黛芙妮和大多数中级苍白族一样，都接
受过简单的死刑实训，其中绞刑这种极具观赏性的处刑当然也在训练项目之中。
对于她来说，绞刑时的舞蹈就和贵族酒会上的圆舞曲一样需要培训才能达到完美。

　　之前的黛芙妮在舞蹈的时候总是感觉缺了点什么，今天克莱夫终于醒悟了。
缺少的是死亡临近的绝望的快感。

　　以前的绞刑都只是游戏而已，今天尽管也是游戏，可是姐姐大人也清楚地知
道她自己的死期将至了。啊，果然和姐姐大人说的一样，苍白族的美丽只有在死
亡中才能绽放。克莱夫想到。他甚至想要试试，如果真正绞死姐姐大人，她的舞
姿会不会更加迷人呢？

　　半空中的少女在舞动中甩出了点点水珠，黛芙妮的花园已经一片泥泞，窒息
的痛苦让她的欲望不断上涨，她将渴求的目光投向了自己的恋人。

　　「真是淫乱的姐姐大人呢，这样的淫女果然就应该被酷刑处死。」克莱夫站
了起来用言语挑逗着自己的恋人，他张开背后的蝠翼，漂浮在半空中。

　　「就让我为你的死亡加速一下吧，姐姐大人。」克莱夫飞到了黛芙妮的身边。
他从正面抱住了黛芙妮，黛芙妮也用双臂将他抱紧，然后克莱夫停止了飞行。

　　「！！！」虽然少年并不沉重，但是这重量依然让挂在绳索上的黛芙妮感到
了更大的痛苦，她感觉到自己的气管似乎已经完全封锁上了，无论怎样用力，都
无法在吸取到一丝空气。

　　就在这时，少年的肉棒插入了黛芙妮的蜜穴。

　　少女的花径就像是即将溺死的人抓紧救命的稻草一样死命的吸允着少年的肉
棒，然而可惜的是，少年的肉棒并不是救命的稻草，而是落井的下石。一般的情
况下，绞刑过程中的性交都会多少给予受刑者一点点呼吸的机会，从而让死亡的
过程更漫长和痛苦。但是克莱夫的方法是将自身的重量完全挂在黛芙妮身上，如
果是为了处死黛芙妮的话，她的死亡一定会降临的更快。而如果克莱夫太重，或
者黛芙妮的肉体不够强，那么她甚至可能直接被扯断颈椎而死。

　　少年的肉棒在黛芙妮垂死挣扎的蜜穴中肆意的冲刺驰骋着，一次次的撞击她
的花心。他看着怀中的恋人，那垂死的面容上露出了满意而欢愉的淫乱笑容，也
浮上了窒息的紫红。于是他俯下投来，将自己的脸埋入黛芙妮丰满的乳房中。

　　克莱夫将身体的平衡完全交给黛芙妮，一边用嘴亲吻吸吮黛芙妮的乳房，一
边用一只手按摩刺激她的另一只乳球，绞刑的窒息，死亡的恐惧还有性爱的快感
让黛芙妮的乳房开始喷乳。然后克莱夫改变了策略，他将两个乳头一同含入口中
一边用灵活的舌头刺激，一边大口的饮下少女可口的乳汁。

　　终于在这多重的刺激下，少女浑身颤抖着僵硬起来，灼热的淫水潮吹着从蜜
穴中喷出，克莱夫也发出了有力的射精，将灼热的白液注入黛芙妮的子宫。然后
他看到她美丽的红色双眸向上翻去，正渐渐失去光泽，她的蜜穴除了淫水，也喷
出了金黄的圣水。然后少女的四肢都瘫软了下来。

　　克莱夫在黛芙妮的身上挂了一小会，享受着高潮的余韵，然后才飞下来，将
黛芙妮的「艳尸」从绳索上解下来，放在地上。

　　被绞刑到了失禁地步的受刑者并不是已经死亡，心脏按摩人工呼吸还有急救
法术都可以挽回她们的生命。而对于生命里格外顽强的上位苍白族来说，甚至连
这些都不需要。所以克莱夫放心大胆的将黛芙妮的「艳尸」放在地上，摊开她的
四肢，看着她光洁的耻丘的肉裂中缓缓流出自己射入的白浊液体，欣赏着她凝固
的淫乱笑容。

　　他随意的摆弄着恋人的「艳尸」，玩弄她的乳房，那手感依然柔软而富有弹
性，体温也还是温热，可那空洞的眼神就仿佛她真的死掉了一样。

　　他把玩了一会黛芙妮的「艳尸」，然后俯下身去，深深的亲吻她的嘴唇，开
始为她进行人工呼吸。而早已玩过很多次类似的游戏的黛芙妮知道，自己是时候
清醒过来了。

　　她红宝石般的双眸有逐渐恢复的光泽，僵硬的表情也变幻起来。

　　「呵呵，果然唤醒沉睡的公主就需要恋人的深吻呢。」克莱夫笑着说道。

　　「我可不是公主，我可爱的小主人。不过，您确实可以算是王子呢。」黛芙
妮笑着，从地上做起来。她整理一下自己的身体，又用魔法召唤出一股水流对自
己进行清洗，完成这一切后，她拿起桌子上的那副药剂，一饮而尽。

　　「是时候了呢，主人，你不打算告诉我你会怎样杀死我吗？」黛芙妮笑着问
道。

　　「我觉得留点悬念更有意思，你说的姐姐大人？」克莱夫也笑着回应自己的
恋人。

　　黛芙妮走上前来，再一次亲吻这矮自己一头的恋人，这一吻格外的漫长而深
情。因为她知道，这或许会是最后一吻了。

　　「那么，再见了，我的小主人。」

　　　　　　　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++

　　准备室中，黛芙妮挑选着角斗士用的装备。这些装备的质量也就是制式装备
而已，也就是说，是为了军队中最多的普通士兵准备的武器。至于防具？苍白族
女角斗士是不允许佩戴防具的，她们必须全裸上场。

　　毕竟大多数男人想要看到的都是少女们惨死的凄美一幕，而全身重甲根本无
法体现少女们的柔美。

　　不过以黛芙妮现在的力量，和她的战斗方式，防具和武器其实并不重要。这
里的武器只要能应付第一战也就可以了。克莱夫已经为黛芙妮调查清楚了所有对
手，第三场是淫触魔藤，克莱夫为她准备了药剂。第二场是一位B 级苍白族少女，
或许不死心的老公爵希望同族相残会让黛芙妮有些损失？至于第一场，也更是针
对黛芙妮的。

　　共鸣魔蝶十二只。这种魔物算是C 级魔物中令人头疼的一种了，其一是因为
共鸣，它们魔力共鸣的能力让它们在集群作战时战斗力提升极大，同时这种魔蝶
也可以算得上是军事化种群，团体配合也是相当不错。不过仅凭这些根本无法弥
补A 级与C 级实力间巨大的鸿沟，实际上老公爵一定是把希望寄托于共鸣魔蝶的
另一个能力。那就是魔力干涉。共鸣魔蝶可以通过魔力扰动让敌人难以操纵自己
的魔力或其他能量，不分阶级，只要你无法良好的驾驭自己的能量，或者使用的
法术仅仅是单纯的轰出一团能量，那么对共鸣魔蝶就无效。因为这一能力，对于
刚刚晋级尚不能完美操纵自己的能量的强者来说，共鸣魔蝶也有一定危险性。

　　如果是克莱夫面对它们的话或许会有点危险吧？他才刚刚达到B 级巅峰，新
得到的力量尚未完全掌握。但这一点对于黛芙妮来讲是不成立的。

　　是的，没错，黛芙妮的跨度要比克莱夫更大，从B+级直接跳过A-晋级A 级，
但这对于苍白族来说并不成问题。苍白族本身就是被制造出来的种族，虽然初衷
并不是为了作战，而是爱玩用肉奴隶，但最终苍白族毕竟还是被改造成了作战用
的种族。力量来自修炼，也来自战争，生死之战的战场上，苍白族也一样会获得
突破，为了让突破晋级的苍白族立刻发挥应有的战斗力，除开E 级生化兵和晋级
资料不全面的S 级（SS级太少了！），所有的苍白族都预置了进阶后的战斗本能。

　　虽然黛芙妮还不能灵活的掌握这些能力的运用时机，但是共鸣魔蝶也别想影
响到她。老公爵初次下策，恐怕也是计无可施的结果吧？

　　这样想着，黛芙妮随手挑起两把弯刀，赤裸着娇躯步出了准备间。

　　欢呼和掌声随着她的出场响彻全场，黛芙妮也微笑着向观众们挥手，同时很
快地被一股熟悉的能量波动吸引住了。

　　她敏锐的目光注意到了看台上的一角，她的挚友正坐在那里向她点头致意。

　　你也来了，那么一切都齐全了呢。黛芙妮对着姬的方向挥了挥手，然后给出
一个飞吻，算作是最后的道别。

　　然后，另一扇闸门被缓缓拉起，十二只共鸣魔蝶飞入了场中。接着主持人开
始了讲话，无非就是介绍一下黛芙妮曾经的身份而已，她并不在意，而是迅速的
查看起了四周的地形。

　　角斗场的地形是可以通过魔法调整的，这次的地形相当的平坦，只有六根柱
子竖起来作为障碍物。

　　这些柱子使用苍白族少女们的艳尸铸造出来的。

　　最早的时候，这些柱子都是石柱，它们连同一些其他埋在地下的石块通过魔
法升降系统来改变角斗场的地形，后来当苍白族少女角斗士在大角斗场风行的时
候，诺哈格林才想到这个主意。

　　每一天都有不少苍白族少女战死在角斗场，而为了节省开支，角斗场当然不
会把她们当做肉畜烹调掉，大角斗场可不是苍白族少女们的买家，他们始终声称
自己是在为想要迎接挑战的苍白族战士们提供一个平台，只不过战斗就一定会有
危险罢了……

　　在角斗场，战死的苍白族少女还是有人会买下来的。除了几乎必死的五回合
死亡角斗赛，还有很多苍白族少女会参加其他类型的角斗。一些创出了名气的明
星角斗士往往会吸引一些特别的买家——他们并不是直接买下少女们，而是花钱
为少女们安排一场必死的角斗，然后收下少女的尸体。当然，因为这笔钱最后实
际上会落到死去的少女手中，也可以认为这是一种变相的屠宰就是了。

　　除开正常被买下的，被买下参加必死的角斗的，还有实力不济、一时手滑或
者遇上了喜欢死法的苍白族少女会在大角斗场变成一具具艳尸。捡死肉的人是有
的，不过单纯的艳尸总是比不上鲜活的可以宰杀的美少女有趣，所以销路不是太
好，而且还有一种情况，那就是苍白族少女的艳尸在战斗中被打得变的残缺起来，
这样销路也不会太好。对此，诺哈格林就想到了这个办法——用这些艳尸铸造角
斗场里的障碍！

　　黛芙妮打量着这些柱子，看得出制造这些柱子的的时候，制作者已经尽力在
考虑展现少女的美丽与凄惨了，被塑化法术凝固粘结起来的艳尸，都被尽力将饱
满的乳房，浑圆的臀瓣和少女们那被死亡的快感凝固的笑容展现出来，可是死在
大角斗场的少女实在是太多了，许多地方，少女的艳尸只能遗憾的被堆砌进尸堆
中，只露出一小部分肢体，比如脸，比如阴户，或者手臂双腿，或者是一只乳房。

　　这六根石柱，究竟消耗了多少少女的生命呢？

　　黛芙妮摇了摇头，不去计算。

　　魔法屏壁被解除了，她知道这是战斗开始的标志。果然，十二只共鸣魔蝶立
刻排成编队整齐的冲向了黛芙妮。不能说这是错误的，阵型、团结和勇气是弱者
想要战胜强者的必要手段，此三者，共鸣魔蝶皆有之，那么，到底能否奏效呢？

　　十二只共鸣魔蝶很快飞进了攻击距离，它们立刻发动了自己跌天赋，魔力共
鸣将十二只C 级魔兽的魔力融合在了一起，瞬时输出甚至可以达到B 级！

　　不需要，也来不及调整，共鸣魔蝶虽然是魔兽，却也有智力，它们直接就将
一团魔能轰出，因为它们知道，若不抢先出手，恐怕就无法出手了！

　　B 级的，充满毁灭性杂乱无章的魔力团块，若是一个半月两个月之前的自己，
恐怕还会费一番手脚吧？毕竟那时的自己的也才仅仅是B+而已，不过现在吗……

　　黛芙妮猛然挥动手中双刀，能量加持之下，就算劣等凡铁也变得无坚不摧，
只是持续时间未免太短而已——不过，以A 级的魔力，对抗B 级的不成法术的魔
能团块，一刹那已是太长。刀锋一接触，就已将这些魔能驱散。

　　可就是这一刹那，对于面对生死考验，爆发出全部潜能的共鸣魔蝶已经够了，
就在这刹那之间，共鸣魔蝶总算是将阵型调整成了一个成型的魔法阵，而后，丝
毫不顾忌连续高功率输出对自身带来的损害，共鸣魔蝶直接将它们所能轰出的最
强法术激发！

　　元素洪流冲击弹！

　　这正是共鸣魔蝶的恐怖之处，多元素混合法术！虽然都是塑能系法术，可是
对于一位法师来讲，在一个法术中加入数个性质不同的元素，会让施法难度激增，
除开辛苦研究的棱镜法术，几乎在无办法施展多元素混合法术，而共鸣魔蝶凭借
其天赋，参与共鸣的魔蝶有几种元素，就能混合出几种！

　　不过……还是不够看，根本就不够看，没错，这元素洪流确实是考验接招者
所有元素的抗性，但是太可惜了，黛芙妮的力量凌驾于共鸣魔蝶之上太多了，就
是这元素洪流，竟然也被黛芙妮双刀切碎！

　　「切！」黛芙妮暗骂一声，因为与此同时，那两把弯刀竟然也同时碎掉了！

　　霎时间，看台上爆发出了一片欢呼！

　　那些下级魔族们，才不在乎这是什么公爵大人的成人礼，大家族的继承仪式，
他们来这里仅仅是为了看一场角斗，一位美丽而强大的苍白族少女，硬接不可避
免的凄美死亡！

　　而对于这些普遍实力不足的下级魔族来说，兵刃被毁基本就等于立即败亡了。

　　但有着足够实力的魔族们却都摇了摇头——他们看得出，这些共鸣魔蝶根本
就连让黛芙妮认真起来的力量都没有。两轮拼死的攻击，甚至没有有效消耗黛芙
妮的魔力。唯一剩下的看点，就是共鸣魔蝶的另一个天赋究竟能不能派上用场了。

　　不，看来派不上用场了。

　　把肉质和力量等级放在一起，或许多少可以说明一点，那就是苍白族的少女
们，即使不是专精肉体力量，晋级的时候肉体也会得到强化，黛芙妮也是如此，
就在一瞬间，少女爆发出的速度让她的身形融入了风中，袭向共鸣魔蝶。而攻击
力度，则根本不是共鸣魔蝶能试探出来的——蝶翼这种脆弱的组织，注定了共鸣
魔蝶悲剧的防御力。

　　一轮打击，十二只共鸣魔蝶就被扫落过半，余下的五只共鸣魔蝶瞬间士气崩
溃，四散逃开，可惜却也只能让他们多活片刻而已，结局依然是被黛芙妮芊芊素
手撕成碎片。

　　「好，第一轮结束，黛芙妮·艾欧瓦小姐不出意外的获得了胜利，那么现在，
第二轮开始，有请第二轮的挑战者登场，哦天哪，第二轮的挑战者是黛妮思·艾
欧瓦小姐！」「是姐姐大人的妹妹！！」坐在准备室里的克莱夫拍案而起。「这
老不死的鬼东西，真是够毒！不过……对苍白族，这又有什么用？」虽然一开始
情绪很激动，但是很快克莱夫就又恢复了冷静。实际上此刻更令他气愤的是自己
的情报系统竟然出了错误，没有查出挑战者竟然是黛芙妮的妹妹！至于黛芙妮的
对手是自己的妹妹，拿到并没什么太值得担心的。

　　过去时候魔族倒是很喜欢让彼此有着亲密关系的俘虏和奴隶，互相厮杀，直
至一人死亡。这种人伦悲剧似乎很能吸引观众，不过，老公爵用的这一手恐怕算
不得什么妙棋，苍白族才不会在乎那种事情呢！恐怕也是和之前的共鸣魔蝶一样，
这步棋，是没有办法的办法而已，单纯的表示自己还没有放弃抵抗罢了。或者，
干脆是放不下旧荣誉的贵族心理作怪？

　　总之，此刻克莱夫是抱着欣赏的姿态看着这场战斗的。

　　对面的少女，有着和自己最爱的姐姐大人一样的容貌，若说有什么差别，那
就是气势上了。黛芙妮虽然对自己言听计从，但是却总是对自己充满了长姐对幼
弟式的溺爱，明明知道实际上七十余岁的自己要远远年张于黛芙妮，但是结果却
是自己觉得，称呼她为姐姐大人是理所当然的。

　　而这位黛妮思，她的气质要柔弱平和了许多，心理年龄也小了不少。如果是
黛芙妮是让人想被她照顾的类型，那么黛妮思就正好反过来，是会让人想要去照
顾的类型或者说，想要去摧残的类型。

　　克莱夫有些等不及了，他看过姐姐大人的战斗方式，也幻想过在这种攻势下，
姐姐大人落败惨死的凄美画面，不过显然这一幕是不可能的。那么，用这张相几
无二致的少女做个代替，如何呢？

　　克莱夫坐回椅子上，继续观看起进一步的发展。

　　「我可爱的妹妹，姐姐真没想到你会这么快来到魔界。」黛芙妮笑着说道。
「大概就和姐姐大人会来魔界的理由是一样的吧？」黛妮思也心有灵犀的笑了笑。

　　苍白族的姐妹要远比两界各族的姐妹更加亲密。苍白族的个体都是被制造出
来的，互称姐妹的个体往往是同一批次，从同一个人工子宫诞生出来的，不仅仅
直接相当于同卵双胞胎，而且为了适应战争，同一批次的姐妹也都具有一定程度
上的心灵共鸣。

　　所以黛芙妮当然知道黛妮思的爱好，面对同样的事情，两姐妹做出的选择，
很可能都是一样的。

　　「我真的非常羡慕姐姐大人，姐姐大人真的有一个爱着自己的主人呢。」
「是的，我有一个很爱我，很珍惜我，而且愿意赐我最终的幸福的主人。」「我
也有一个很好的主人，姐姐大人，我要杀掉你，不仅仅是因为主人的命令，更是
因为我要……」黛妮思深吸一口气「超越你！」「噗！！」拉杰特一口清茶化作
薄雾喷出，将坐在前面的一位投火魔下属火红的头发喷的直冒烟。「这什么啊这！
少年漫画吗？！剧本不对吧？！」拉杰特看着身旁的姬道。

　　「诶？我还以为你和柏妮思王姐殿下这么多年恩爱，多少也能了解点我们苍
白族的习俗了呢。」姬有些惊讶的说道。

　　「是啊，我知道，我知道你们对生死不太看重，只要死亡的方式足够满意…
…可那毕竟是姐妹，这样厮杀……不是人伦惨剧吗？」拉杰特继续愕然的说道。

　　「对于人类或者其他种族来说，是这样吧？但对于我们苍白族来说并不是的。
能被宰杀，是种幸福的事情。」「但那是她妹妹……」拉杰特这样叫喊着，却立
刻被姬的笑容压得说不出话来。

　　苍白族并不这么认为，她们也毫不在乎，自己不可能理解，因为文化信仰精
神上都差的太多，正如自己恐怕永远无法理解为什么柏妮思总是缠着他想要被宰
杀一样吧？

　　而场下，两位少女已经开始了战斗。

　　知晓自己的姐姐已经晋级，黛妮思并没有依赖手中的兵刃，而是直接唤醒了
自己的天赋，她的四肢被黝黑的液体覆盖，瞬间凝聚成了外骨骼式的铠甲，手脚
都被替换成了口生人齿的奇异生物的头部，它们的眼睛都泛着绿光，如同独立的
活物一般。

　　而黛芙妮的战斗方式却并非如此，两人虽然是同一批次，统一配置，但是此
刻的黛芙妮已经是A 级的强者，无需再依靠那种作战方式了。

　　浓重到化不开的黑色雾气在她的背后凝聚成形，变化出了一个漆黑的怪兽。

　　两只粗大的苍白的手臂，肩头上各扛着一个三联装的炮台，中间的头颅也有
一张血盆大口，锐利的牙齿闪着寒光。

　　二人的交战从一开始就不在常规之内，战士的交战距离太近，两人显然并不
是战士，可要说魔法师，那这二人攻击的速度未免太快，黛芙妮背后的生物两肩
的炮塔每一轮都可以发动六次攻击，其他部位的小炮塔更是数量庞大。黛妮思的
炮口只限于双手和双脚，为了确保准确，四门炮口还不能同时发射，火力严重不
足。这样的攻击频率，就算是稍逊一筹的黛妮思也要媲美同一级别的精灵游侠，
可二人每一次攻击造成的损伤，都如同一个个高级法术一样有着恐怖的攻击范围。

　　当然，身为那场战争的幸存者之一，拉杰特知道那种攻击无法媲美真正的同
级强者集中力量的攻击，但对付杂兵却着实是屠杀级的攻击力。只不过苍白族并
非只有这一种攻击模式，黛妮思使用的炮击就是集中攻击的方式，因为如果她也
用覆盖攻击，恐怕根本就上不到黛芙妮。

　　可以分散攻击屠杀杂鱼，也可以集中火力红纱强者，再加上恐怖的射速，使
得每一位苍白族强者都可以算是成功的杀戮机器。如果不是她们还有一些明显的
缺陷，恐怕上次大战的结局，魔族会少死很多人——即使是魔族在完美的绝望下
也会选择投降的。

　　第一个缺陷在黛芙妮身上体现得很明显，越是高级的苍白族，其机动性就越
差，直线速度或许不错，但转身反应灵敏性都不如同级强者，越是高级，差的越
多。更有些远程强化型的苍白族，连直线速度都不行。

　　B 级的黛妮思就是在利用自己的机动性暂时的压制自己的姐姐。这一招算得
上是卓有成效，至少黛妮思挣扎的还算有看头，但是拉杰特却可以看出，长此以
往黛妮思必败无疑。

　　不仅仅是因为实力上的绝对差距，更是因为苍白族的另一个缺陷——恢复能
力的不足。

　　实际上，苍白族少女的本体部分再生能力都是很强的，除非她们自愿，或者
符合法律程序，否则想要处死一个苍白族少女是相当困难的。最初的战斗中，人
魔双方的强者都习惯于直取苍白族少女本体而非战斗武装，结果吃了不少苦头。
但是后来，各族强者开始转而攻击苍白族少女们的战斗武装。

　　因为战斗武装是无法再生的，无论是黛芙妮背后的怪物，还是黛妮思四肢的
怪首，一旦受损都无法自行恢复。拉杰特觉得，虽然那些东西看起来向生物，也
确实与本体无法分割，但实际上或许更像是装备，而非单纯的魔力凝聚物。

　　而一旦武装受损，苍白族少女的战斗力就会开始下降。而且，并不像各族强
者，对此苍白族少女们毫无办法。相较之下，受创的各族强者也会出现战斗力下
降的情况，但依靠爆发型秘法，各类药剂辅助性法术加持，至少各族强者不会出
现在战斗中盘就开始战斗力下降的状况。而且一旦武装受损严重，苍白族少女就
会需要比各族强者更长的时间疗伤——当然这没什么意义，各族强者如果受伤了
必须小心救治，等待恢复后才能再度出现在前线，可是苍白族强者的补充速度实
在令人绝望，所以尽管有两个缺陷，但在其他优点的掩护下，拉杰特觉得，就算
是全盛期的人魔两界亲密无间的合作，百十余位S 级强者悍不畏死并肩作战，恐
怕结果也不会比今天好到哪去。

　　「亲爱的妹妹，如果你再不拿出些新的战术来，姐姐我可是会相当失望的。」
黛芙妮说道。她不认为老公爵派出自己的妹妹仅仅是想制造人伦惨剧那么简单，
虽然这确实很符合沉浸在旧魔族的荣光中的老贵族的想法，但是黛芙妮总觉得有
些不妥。

　　共鸣魔蝶虽然因为位阶问题永远不可能真正对黛芙妮造成伤害，但却是C 级
魔物中最为可能给黛芙妮造成麻烦的就是它们，淫触魔藤若是没有主人的药剂也
会有一番麻烦，而且老公爵选择这种魔物的用心也着实险恶。这两步棋都尽心尽
力，黛芙妮要怎么相信老公爵没有在妹妹这步棋上下心思呢？

　　啧，这种情况下黛妮思能做到是……

　　突然之间，黛妮思凌空跃起，这是不符合常理的——此时凌空跃起只会成为
黛芙妮的活靶子！不过，黛妮思当然不是为了当活靶子二跳起来的，就在起跳后
的一瞬间，她将四肢对准黛芙妮，然后四个奇怪的兽头飞射而出，直取黛芙妮背
后怪物两肩的炮塔！

　　但是……

　　就像是未仆先知一样，黛芙妮虽然避不开这一击，却用背后生物的双臂护住
了两肩的炮塔！

　　火光冲天，硝烟弥漫，但这一切却挡不住老公爵的目光，他摇了摇头，坐了
回去，知道自己的算盘落空了。

　　黛妮思的攻击损伤了黛芙妮背后生物的手臂，这确实会削弱黛芙妮的近战能
力，不过却并没有太大作用，黛芙妮的下一个对手淫触魔藤并不是以肉搏能力着
称的，这些损伤不会影响她的战斗，至于对克莱夫，有没有影响又能怎样？黛芙
妮肯定很愿意被自己心爱的主人斩杀当场。

　　「你竟然舍得抛弃自己的武装发动攻击，我的妹妹，我很佩服你的勇气……
如果你是自愿的话。」黛芙妮笑着走到了妹妹的身边。

　　「这是主人的命令……」黛妮思虚弱的说着，试图从地上爬起来，却失败了。

　　战斗武装等同于苍白族少女们灵魂的一部，是她们意志具现化的结果，这才
是战斗武装一旦损毁就难以修复的原因。至于像黛妮思这样的舍身攻击，那结果
就是使用者再也无法具现化战斗武装，彻底失去战斗能力。

　　「你的主人真不懂得珍惜你，我可怜的妹妹，让我来结束你的痛苦吧。」黛
芙妮说着，扶起了已经无法动弹的妹妹。怜惜的看着她因痛苦而扭曲的美丽容颜。

　　这种来自灵魂深处的痛苦和受虐带来的痛苦是不同的，苍白族的天性可以让
她们将肉体上的折磨感知为极度的欢愉，但灵魂深处的痛苦，就只能是痛苦。

　　「所以……姐姐大人，拜托了……」黛妮思挣扎着说道。

　　「呵呵，交给我吧，可爱的妹妹。」说着，黛芙妮将自己的妹妹放在了背后
生物的手掌中。虽然黛妮思和黛芙妮一样，是那种体态丰满修长的少女，但是躺
在手掌上却正好合适。

　　另一只手盖在了少女的身上，黛妮思感觉到一股酥麻的快感从乳房传出，稍
稍缓解了她的痛苦，她知道，这是姐姐操纵着的大手正在震荡肌肉来按摩自己的
乳房。

　　虽然不是姐姐大人直接用手，可是这手法依然是一贯的手法，这肌肉的震荡
传遍了少女被双手覆盖的每一寸肌肤，就好像黛芙妮的手正抚摸着黛妮思的每一
个角落一样。

　　她全身燥热，陷入了发情之中，她觉得下体一阵阵空虚，却没有办法得到填
充。

　　「姐姐大人……姐姐，啊……好热……」她胡乱的呻吟着，发情的燥热和灵
魂的缺失让她的神志不再清醒。只是顺着本能，继续行动。

　　黛芙妮点了点头，将自己的手臂伸进了夹缝中，从黛妮思的两腿之间抚摸她
湿漉漉的花园。

　　「你想要什么？」黛芙妮故意问道，她的手指在黛妮思丰满的阴户外围画着
圆圈，时不时点一点她的阴唇，却就是不刺激重点。

　　「肉棒……姐姐大人，给我肉棒……主人……」黛妮思胡乱的呻吟着，黛芙
妮去故意装作听不到，只是继续挑逗着黛妮思的花园，抚摸着她的全身。

　　「不要……姐姐大人好坏……什么都可以……求求你，姐姐，我要……玩弄
我吧……」听着黛妮思屈服的呻吟，黛芙妮终于满意的点了点头，将手指插入了
妹妹的花园。灵活的手指在阴道内仔细而刮弄着，刺激着，虽然没有肉棒的粗细
与力度，但是姐妹间一次次的游戏却让黛芙妮成为最了解黛妮思的人她知道怎样
才能让自己心爱的妹妹感觉到高潮的快美。

　　「姐姐……姐姐……啊啊啊啊！！」她发出了一声悠长的呻吟，在这瞬间黛
芙妮的手指打开了花园的水闸，她的淫水喷涌而出打湿了黛芙妮的手臂。

　　然而当她想要再次呼吸的时候，却发现胸口的重压让她的呼吸变得困难无比。

　　「姐姐？」黛妮思的双眼再次卡按到了光明，盖在她脸上的手微微分开手指，
露出了她的面容。

　　「是时候了，我可爱的妹妹。」黛芙妮笑着说道。

　　压力越来越大，已经不仅仅是为了抚慰黛妮思全身的程度了，那重压就好像
是要将她压碎一样——不，就是要把她压碎！

　　「啊！姐姐……」「满意吗，我的妹妹？」面对黛芙妮的询问，黛妮思笑着
点了点头。

　　手掌继续合拢加压，黛芙妮清楚的感觉到那与自己完全一致的美丽肉体正在
重压下缓缓崩溃，她听得到她的妹妹的骨骼正发出低沉的哀鸣，隐秘而细小的劈
啪声。

　　感受着那和自己的肌肤一样柔滑洁白的肌肤，黛芙妮仿佛感觉到自己正在被
压碎，而不是自己的妹妹。她能体会得到那种感觉。

　　起先是肋骨，支撑胸腔的骨骼因为丰满的乳肉成为了压力的第一个目标，那
些坚硬而柔软的骨头在重压下逐渐弯折，终于在一阵低不可闻的轰鸣中，这支撑
胸腔的构架被彻底破坏，断裂的肋骨在压力的作用下刺入了黛妮思的肺部，她立
刻开始激烈的咳嗽，咳出了鲜红的血液。

　　「喘不过……气。」她低声说着，黛妮思的肺脏已经几乎完全失去了作用了。
她感觉到肺部灼烧的痛苦，甚至比绞刑的时候更加疼痛而火热，因为那已经不是
肺泡毛细血管破裂，而是整个肺部都浸在自己的鲜血中了！

　　黛芙妮将自己的手臂从黛妮思颤抖着痉挛的花径中抽出，在这个过程中，濒
死的少女又一次达到了高潮，她将疑惑的目光头像了自己的姐姐，却说不出话来。

　　但黛芙妮知道她的质问是什么，她拍了拍那染血的洁白面颊，说道：「你马
上就知道了。」重压落在了少女的四肢上，粉碎性的力量挤压揉捏着少女的娇躯，
本就因为自毁战斗武装而有些受损的四肢此刻更加承受不住距离的摧残，很快黛
妮思四肢的骨骼就尽数被碾碎，破裂的骨片插进了少女的肌肉中，通过尚未被摧
毁的神经，将持续不断的痛楚传到了她的脑海中，这酷刑带来的快感终于压过了
灵魂的床上，她那染血的容颜终于露出了极度欢愉的魅惑笑容。

　　「姐姐……」她挣扎着说出了这个词，然后肺部就失去了最后的力量，她彻
底放弃了抵抗，任由最爱的亲人将自己的肉体摧残。

　　「唔……呜啊……」一些被挤碎的内脏的碎片被黛妮思吐出来，但她知道更
多的残片已经从菊穴和蜜穴喷出来了，她知道自己的身体已经快被碾成肉饼了，
鲜红的血液中如同瀑布般从黛芙妮背后生物的手掌的缝隙间流下，她知道自己的
时间不多了

　　　　　　　　　　　　　　　　「啪」

　　两手合拢，用力的揉搓，骨片最后一次在体内切割粉碎少女的肌肉和器官，
她感到一股极大的痛楚带来的快感最后一次袭击了自己的灵魂，然后她就再也感
觉不到自己的身体了。

　　黛芙妮从指缝间拿起了妹妹的头颅，她脖颈的断口并不整齐，撕裂的伤口带
出一段颈椎还有不少碎肉。她看着自己的姐姐，露出了满足的笑容，张开口想要
说些什么。

　　「我明白，我的妹妹，我爱你。」黛芙妮说着，吻上了妹妹的嘴唇。

　　少女的香舌尽力的回应着姐姐的蛇吻，但是受创的灵魂无法让她支持多久，
在一段对于B 级苍白族来讲短到不可思的时间内，黛妮思就坠入了永恒的黑暗中。

　　黛妮思分开了背后生物的手掌，又举起了自己的手中的头颅，将一切向观众
们展示。

　　少女绝美的肉体此刻已经变成了一双巨掌上模糊的一片，黛妮思惨烈的死亡
博得了嗜血的魔族观众们的一致欢呼，但是黛芙妮却将凶恶诅咒的目光投向了看
台上的一个人。

　　老公爵感觉得到那带有力量的目光，但他却露出了嘲弄的笑容，他知道黛芙
妮在看着，也知道那位来自苍白帝国的S 级强者也在看着。他挑衅似的说道：
「是我又怎么样？！你们这些淫乱的婊子有什么资格得到幸福？即使是用你们的
生命也别想！黛芙妮，你会想你的妹妹一样凄惨的死去！那小兔崽子也别想得到
你的肉体！」强者绝伦的感知让黛芙妮听得出老公爵的话，她也点了点头，嘲弄
的笑了笑「拭目以待吧，被时代淘汰的老顽固。」第三场战斗很快开始了，不过
只进行了一小会，几位有着足够力量的强者就都看出了端倪。

　　淫触魔藤作为一种A 级魔物，仰赖的是自己释放出的淫毒，虽然不能致命，
却能有效削弱对方的集中力和体力，而且陷入发情状态无论是人类还是野兽，都
难保战斗力不下降。凭借这一手绝学，淫触魔藤算得上是大角斗场的明星斗兽了。
很多人都喜欢看它与苍白族少女的角斗，少女们起初威猛的斩断大量藤蔓，却最
终身中淫毒陷入发情状态，被触手反复淫虐后最终被吞食而死。无论是对于魔族
观众，还是苍白族少女，淫触魔藤都很有吸引力。

　　可惜，知道自己的主人不喜欢自己被他或者他的契约兽以外的东西玩弄，这
吸引力对黛芙妮绝对无效，再加上毒素也被针对性的药剂免疫掉，现在的淫触魔
藤可以说是战斗的苦不堪言。

　　黛芙妮背后怪兽两肩的炮塔能给与防御不足的淫触魔藤足够的伤害，但它们
的停止力并不足以抵挡淫触魔藤的冲锋，可是就算近身了也没有用。淫触魔藤并
不是以肉体力量着称的魔物，它的藤蔓其实很脆弱，反倒是再生能力值得称赞。
所以每当淫触魔藤近身了黛芙妮，伸出藤蔓想要缠绕少女的时候，都会被那一双
巨大的手臂扯碎逼退，然后黛芙妮就会停止炮击全力机动后退，接着一切又回到
了从头。

　　倘若没有那一副药剂的话，也许往复一两次，黛芙妮就会身中淫毒陷入发情
状态，任人摆布，毕竟那可是A 级魔物的看家本领，只可惜，废掉了毒素的淫触
魔藤也不过是种高级情趣玩具罢了。

　　老公爵此刻几乎是出离了愤怒。前两轮无论是他还是那个小兔崽子其实都不
大看中，位阶上的绝对差距使得共鸣魔蝶和黛妮思基本不可能有效伤害黛芙妮，
但是第三轮的淫触魔藤竟然也遭到了反制？这怎么可能！！

　　老公爵当然早就知道自己的众叛亲离，还有自己情报系统的千疮百孔，所以
这件事是他亲自办理的，那么结果就只有一个……

　　「诺哈格林……」老公爵念叨着这位老友的名字，猛然之间他感觉到了那人
的力量，稍微一扫老公爵就发现了自己的生死之交，诺哈格林。

　　那只恐怖的魔龙化作了一位翩翩美少年正坐在另一边的看台上，和他聊天的
人正是那位帝国公主姬·汉德森。

　　「连你也背叛了我……连你也忘记了我等魔族的荣光……诺哈格林！！诺哈
格林！！！」「请您相信我，公主殿下，我并不支持纳尔逊公爵的做法，您看，
淫触魔藤虽然是我提供的，不过黛芙妮小姐的药剂也是我提供的。」诺哈格林陪
笑着说道。

　　由不得他亲自出场，从身份上来讲，虽然姬确实是只待售母畜，但同时她也
是一位公主，一位S 级强者，诺哈格林亲自出场并不会有失身份。更何况，他已
经清楚地知道自己现在正处在暴风的边缘——甚至如果单纯从位置上根本就是台
风眼，他可不想被殃及池鱼。

　　黛芙妮是公主殿下的好友，克莱夫是帝国扶持看中的下一代公爵，而且老公
爵今天的做法绝对犯了苍白族大忌，恐怕以后不会有好日子过。

　　苍白族并不在乎自己被宰杀，只要出得起价钱，上至高高在上的女皇下至最
低等的生化兵都可以变成你的肉奴隶。只要符合法律，就算是女皇陛下也会乖乖
走上绞刑架，被一根麻绳绞死。但是那都有个前提——必须保证受刑的苍白族少
女能享受到足够的快美。

　　所以就算是屠宰场都不得不养一批手艺精湛刀工良好的利刃魔师傅来处理D
级女畜。当然，似乎是因为害怕堵死人类和魔族的创造力，苍白族在这方面的法
律规定的并不严格，这是因为开发新的处刑方式总是会有种种意外，不过如果有
人经常实验失败，或者刻意违反潜规则，结果往往会遭到苍白族的暗中报复。

　　所以说实话诺哈格林有些不明白自己的老友究竟是吃错了什么药，明知故犯。
他难道不明白自己早就上了苍白族的黑名单了吗？这种时候还惹出这种事，老寿
星上吊啊！

　　诺哈格林其实不抱希望劝说自己的老友接受现实，放弃那不可能的荣光，因
为那荣光就是他的本质，可是最近老公爵的几步棋明显有些欠妥当。可或许，那
老东西也有自己的考虑吧？虽然说留得青山在不愁没柴烧，可是现在的状况就算
留得青山在，烧出来的柴也改变不了什么了。

　　所以诺哈格林也不准备绑在那艘破船上沉下去了，痛快的做了墙头草。

　　现在最关键的就是，彻底的和老公爵撇清关系，他已经知道了一件事情了，
那就是今天早上帝国在魔都的情报站重创了抵抗势力，一位S 级强者当场陨落，
那强大的能量波动根本瞒不过同为S 级强者的诺哈格林，而动手的就是眼前这位
姬·汉德森。在那之后只似乎有人掏出了围剿，又好像是情报站故意放过，总之
他手下的混混们告诉了诺哈格林，那些成功逃跑的人最后混进了纳尔逊公爵府。

　　口胡，要是不撇清关系，站好队，以自己和老公爵的关系，到底会不会被苍
白族一并做掉啊？他可不是那些新生的魔族，苍白族可不仅仅是美味性感的女畜，
更是恐怖的战斗生物。

　　「无需多虑，诺哈格林阁下。帝国的眼睛是明亮的。」姬微笑着说道。「阁
下也知道吧，帝国不希望再起什么波澜，战争的创伤还没有弥合，而魔族与我族
的关系也是如此。我们不会扩大打击的。请您安心，如果真的不放心的话，就多
吃点什么吧，姐妹们都很喜欢阁下的特殊服务。」「呵呵……」诺哈格林松了口
气。「如果财力允许的话我倒是不介意品尝一下公主殿下的美味，只可惜您也看
到了，大角斗场马上就要损失一只A 级魔物了，恐怕抽不出资金。」讨好苍白族
的方法，就是让她们知道，你对于她们的爱好的支持，并且能继续发挥作用，就
如同赎罪券一样，直接砸下钱买下一位帝国公主，然后好好料理一番，是最好的
讨好苍白族的手法，不过那样消耗的资金着实不少，况且诺哈格林觉得自己还不
需要做到这个地步来和苍白族搞好关系——他的大角斗场可不是纳尔逊家族，大
角斗场和苍白族的关系还算融洽，只是这回扫到了台风尾而已。

　　而此时场下，那只诺哈格林精心训练的淫触魔藤已经走到了生命的尽头，在
他的一阵肉疼中，那株植物终于被黛芙妮的火力轰成碎片，而这也意味着最终战
终于要开始了。

　　黛芙妮对面的闸门第四次打开了。克莱夫走了出来，占到了魔法屏障前。

　　「您今天真是格外的耀眼，我的小主人。」黛芙妮带着浓浓的爱意看着自己
的主人说道。

　　「不，今天最耀眼的人是你，我最爱的姐姐。」克莱夫摇摇头说道。

　　「呵呵，也许是呢，主人，请赐予我最高的死亡吧。」黛芙妮带着耀眼的笑
容说道。

　　这一瞬间，看着那熟悉的笑颜，克莱夫有些犹豫了。

　　那正是她的愿望，可自己真的会再也见不到她了，这样……真的值得吗？为
了完美，而最终失去……

　　「主人，那是我的最大的愿望。不是每一个苍白族都有资格体会这种幸福的。」
看着她幸福的笑容，克莱夫心中一暖，是的，或许对于自己来讲，幸福是与她长
相厮守，但是对于姐姐大人来说，最大的幸福却是在此刻被心爱的人亲手处死。

　　他爱她胜过爱自己，所以……

　　准备战斗！

　　「唔……难怪黛芙妮对付淫触魔藤那么顺手。」姬若有所悟的说道。

　　克莱夫是通过契约兽战斗的召唤师，所以正式开始之前规则允许他召唤自己
的契约兽。而克莱夫的契约兽也是触手魔物中的一种——底栖百臂魔。不同于淫
触魔藤这种专门依靠毒药作战的魔物，底栖百臂魔虽然也一样可以进行触手Play，
但却更多样来自身的蛮力和灵活来作战。如果同样是野生，淫触魔藤会触手美少
女，底栖百臂魔大概会选择直接撕碎。

　　战斗一开始几乎是淫触魔藤对黛芙妮一战的翻版，克莱夫乘坐在底栖百臂魔
身上，用各种法术与黛芙妮对轰并保护自己的契约兽，然后近身移动力不足的黛
芙妮，开始用触手肉搏。不过底栖百臂魔虽然以肉体力量着称，但对比起高自己
一个位阶的淫触魔藤，它的触手的坚韧度还是有些不足，黛芙妮还是能很容易的
挣脱束缚。

　　尝试了一次后，克莱夫确认了黛芙妮被自己的妹妹舍命一击到底受到了怎样
的伤害，看来这确实影响到了黛芙妮的近战能力，也许拼一把，可以真正的战胜
姐姐大人也说不定？

　　虽然实际上，还是姐姐大人留手了就是了。

　　克莱夫施展秘法将自己与底栖百臂魔融合，这种事情以前克莱夫也做过，黛
芙妮很喜欢触手Play，而克莱夫显然不是大度到能让自己的恋人被其他的生物上
的男人，所以为了满足黛芙妮，克莱夫想到了他们召唤师常用的一种秘法——和
自己的契约兽融合！

　　契约兽本就相当于召唤师意志的延伸，融合之后更是连肉体都延伸了出去。
因此，实际上就会变成克莱夫在触手Play黛芙妮。

　　不过当然，这种秘法被创造的初衷也是强化战斗力，两位B+级战力的融合，
结果是创造出了一个战斗力接近A 级的存在。

　　手臂负伤，再加上刻意放水，接连几轮交锋，黛芙妮背后生物的手臂就拦不
住触手的攻击了。结果百臂魔的触手就穿过两臂，缠住了黛芙妮的本体。

　　「姐姐大人，你败了。」下半身融入百臂魔体内的克莱夫说道。

　　「是的，我的小主人，假以时日你一定能超过我呢。」黛芙妮说着，解除了
背后的武装，变回了无助的洁白少女，任由触手摆弄。

　　「现在，主人，请赐予我最高的幸福吧！」她红润的双眸带着渴望的光看着
自己的恋人，她的主人究竟会用什么方式处死自己呢？

　　触手缠绕住了少女的四肢，将她拉到半空中，带到克莱夫的身前，他亲吻她
的面颊，嘴唇、脖颈，一路向下，最后开始用自己的舌头灵活的挑逗着黛芙妮的
蜜穴，而与此同时他的双手和触手也没有闲着。

　　他的双手在黛芙妮丰满的双峰上轻柔的抚摸着，仔细的刺激着她的一对乳球，
虽然此刻触手也等同于克莱夫的手臂，但是他还是更喜欢用自己的手来感受者无
法一掌掌控的柔软，而触手则用来缓缓地缠绕包裹黛芙妮的全身。

　　正如黛妮思会在碾压中得到痛苦的快感一样，黛芙妮也对那种完全毁灭的预
兆无法抵挡。克莱夫用触手包裹她的全身，震动着肌肉，让那些触手如同无数张
小嘴一样吸吮这黛芙妮的每一寸肌肤，有时不时突然加大力度，给她以能将她碾
碎的错觉。

　　不过也不仅仅是错觉，黛芙妮也感觉到缠绕在自己的脖颈的触手一直在渐渐
锁紧，渐渐剥夺她的呼吸能力。

　　主人果然是更喜欢窒息系吗？黛芙妮这样想到，稍稍感到有点失望。

　　不过克莱夫怎么可能只有这么点点子呢？他融合进百臂魔的相当于下半身的
位置伸出了两只粗大的触手，黛芙妮看到这一幕已经明白他想要做什么了。

　　两根触手同时对准了少女的菊花和蜜穴，湿滑的粗大肉棒毫不留情的刺入了
少女的体内。那生长在手臂上的粗糙肉粒无情的刮弄着少女柔嫩的花径和肠道，
让她的表情因为痛苦的欢愉而扭曲狂喜起来。然后两根触手轮流抽动起来。

　　「啊……主人！！这样好粗暴……姐姐我……很喜欢，快一点……再快点啊！
我的小主人。」黛芙妮淫荡的浪叫起来，而克莱夫也点点头说道：「如你所愿，
我淫乱的姐姐大人。」两根触手就像是在运转的发动机的气缸一样轮流抽动起来，
速度也越来越快。

　　「嗯！好……就是这个样子……啊啊啊……主人……好舒服……黛芙妮……
黛芙妮要死掉了！！」两根触手抽插的速度已经快成了一片虚影，黛芙妮淫乱的
花径也因为苦难的快感如同决堤般的排除着蜜液，菊花的肠液和蜜穴的蜜汁随着
快速的抽查，如同雨滴般被飞速带出。而与此同时黛芙妮也渐渐感觉到有点不妙，
两根触手似乎正随着快速的抽插缓慢的，更加深入她的体内。是要……刺穿自己
吗？

　　「再深点……主人……再深点……插烂黛芙妮的小穴……刺穿我……穿刺黛
芙妮……啊……啊！！！」她这样呻吟着，又一次攀上了极乐的高峰。克莱夫也
喘起了粗气，他抚摸着她因极乐而扭曲绝色容颜，说道：「别急，姐姐大人，才
刚刚开始。」两根触手逐步的深入，插入蜜穴的那一根很快撑开了花心，进入了
少女最宝贵的器官，弯曲着刮弄冲撞起子宫的肉壁，这痛苦的欢愉让她红宝石般
的双眸翻白了眼，逐渐失神。

　　而插入菊花的触手也不甘示弱，一次次撞击中，触手顺着肠道而上，退三步
进四步一点点的深入进去，每一次都刮擦这她的一寸寸肠壁，从内部摧残着她的
脏器。

　　她剧烈的咳嗉起来，呕吐出白色的营养液，然后颤抖着张开了嘴，终于，那
根从菊花插入的触手从她的口中窜了出来，就如同已经将她穿刺一样。

　　而就在她恍惚的以为自己已经被穿刺的时候，深入子宫的触手也颤抖着将大
团灼热的精液有力的注入少女的体内，这深入的注入让克莱夫的精液浸满了她的
子宫，甚至流入了卵巢中。

　　高潮带来的幻觉逐渐褪去，插入菊穴的触手也稍稍后退，那刮擦内脏的苦闷
让她稍微清醒了一点。她张开嘴说道：「真是的……还以为主人打算刺穿我呢…
…结果连窒息都不是吗？」缠绕在少女全身的触手已经撤下，支撑着她的身体的
只剩下插入菊门的那一根触手，这让她体内的脏器成为了受力点，撕扯的痛苦无
时无刻的折磨着少女，也让她体会到了无穷的快乐。

　　「你以为我会这么简单的让你死去吗？我亲爱的姐姐大人，您也太小瞧我了。」
克莱夫爱怜的抚摸着恋人的身体，看着她的娇躯在自己的手中无助的颤抖露出了
笑容。

　　「姐姐大人，你知道吗，我觉得其实无论什么样的烹饪都无法让我完整的享
用你的美肉。即使我家的厨师能保证你在烹调的时候活着，甚至在烹调完毕后也
还活着，我也这么认为：当我将您的血肉吃掉的时候，我融合的仅仅是你的血肉，
你的尸体而已。而我最爱的你的灵魂却没有和我融为一体，甚至连肉体也仅仅是
被汲取了养分而已，剩余的部分……竟然会变成恶臭的粪便排出体外，姐姐大人，
我不允许这种事情发生。」「我要和你完整的融为一体，我要夺走你的一切，你
的生命，你的肉体，你的灵魂，你的力量、记忆、知识你的一切都将被我吞噬，
怎么样，姐姐大人，你满意吗？」克莱夫温柔地说道。

　　「啊，我的小主人，只要您能够满意，我就愿意满足您的任何愿望。」「不，
我的姐姐大人，我是在问你，作为你自己，是否喜欢呢？」黛芙妮看着自己的恋
人，露出了温和的笑容：「是的，我喜欢。我很荣幸能成为您的一部分，我的小
主人。」「那么……」克莱夫深吻了自己的恋人，他的身躯缓缓退后，露出了身
下那属于底栖百臂魔的血盆大口，它那锋锐的牙齿正闪烁着寒冷的白光，喉咙也
如同无底洞一般深邃。

　　「挣扎吧，享受着死亡迫近的快感，然后被我彻底的吞噬吧！」穿入了少女
的内脏的触手倒掉过来，让黛芙妮头上脚下的对准了那张血盆大口，她全身的重
量都维系在那根触手上，同时，不可避免的缓缓下落。

　　不管她怎样锁紧菊穴都没有用，何况她根本就不打算锁紧呢？她任由那触手
缓缓后退，只是与此同时，她动用着自己的每一寸肠道，甚至胃脏和食道开始按
摩挤压那根相当于克莱夫的肉棒的触手，就好像少女整个身体都变成了一串阴道
一样。

　　「哦，我的姐姐大人，您可真淫荡。」克莱夫赞赏的说道。被恋人激起了欲
望，他的另一根相当于自己肉棒的触手猛然插入了少女的蜜穴，这突然而猛烈的
插入带来的痛可与刺激瞬间让少女达到了一个高潮，而同时她化身阴道的消化系
统也让克莱夫的另一根肉棒颤抖着射出了一大股透明的粘液——好吧，这毕竟不
是真正的肉棒。

　　粘液就像喷泉一样从少女的口中喷出，而后填满了她的胃。同时，克莱夫的
肉棒也开始冲击起来，每一次都击穿她的花心，毫不留情的冲撞她的子宫壁，这
冲击力也进一步推动着她向下坠去。

　　「啊……主人，太棒了……您的奇思妙想……太棒了！！」黛芙妮发出了赞
美的呻吟。残忍的撞击让她的子宫在小腹上鼓起突出，，她感觉到自己体内的触
手随着肉棒的每一次撞击都在逐渐的退后，而她的娇躯也正越发接近死亡的深渊。

　　她呻吟着，浪叫着，发出这美妙而婉转的哀鸣，终于，她的肉体被从肉棒上
撞了下来。

　　「啊……要死了……」她若有所悟的说道。被那死亡迫近的极乐刺激，她不
可避免全身颤抖痉挛起来，而这个高潮也不可避免的让克莱夫收到了极大的刺激
和快感。那根插入她蜜穴的坚硬粗壮的肉棒也开始颤抖。

　　这次的射精真的非常有力，似乎是在克莱夫的可以操纵之中。几乎将少女从
肉棒上弹射出去。然而结果上也差不多。

　　大量的克莱夫的精液混合着底栖百臂魔的粘液水柱般的冲击，液体从肉棒和
肉壁的夹缝中喷涌而出，然而本能痉挛的肉壁依然夹紧了肉棒。可是射精完毕的
肉棒，即使是经过了与底栖百臂魔的触手的融合，也会不可避免的退出勃起状态
瘫软下来。

　　黛芙妮感觉下体一空，肉棒依然从自己的子宫中退出。她感觉自己已经被重
力抓住了，向那张血盆大口不可避免的跌落。

　　「啊！！！」她拉长了声音跌落下来，就在落入口中的一瞬间，那生满利齿
大口瞬间闭合。

　　「啊啊啊啊！！」她发出了痛苦的悲鸣，却又掺杂着无上的快感，在巨口闭
合的瞬间，无数鲜红的血液如同被碾压一般喷溅而出，因为在这一瞬间，就连黛
芙妮都无法数清数量的利齿刺入了她的体内，这痛苦带了的快感再次让她攀上了
极乐的巅峰。而因为其实巨口还并没有完全闭合，也不准备将她咬碎，她美妙的
蜜穴依然可见，双腿还在外面，从哪喷涌而出的潮吹，和乱颤的双腿，所有人都
知道，黛芙妮达到了最后一个高潮。

　　终于女体停止了颤抖，那个头颅扬起了嘴，将不再动弹的女体缓缓地咽下，
一个模糊的人形顺着喉咙跌入了底栖百臂魔的体内消失了。

　　黛芙妮在沉入胃袋的时候，依然保持着意志，她感觉到肉壁向她包裹过来，
细小的触手缠绕起她的身体，她顺从的靠了过去，被肉壁吸入完全包裹起来。

　　百臂魔胃部的细小肉质触手如同流水一般包裹渗透了她的每一个孔洞，她感
觉到自己的力量正顺着肉壁被抽取，酸性的消化液也开始充满空间，她感觉自己
的肌肤似乎要燃烧起来，或许现在苍白族本身的体质还能抵抗片刻吧？但是黛芙
妮知道，过一会，用不了太久自己的肉体就会被这些消化液溶解。

　　但是在那之前，她的力量就正在被抽取，她也感觉到了自己的意志和记忆以
及知识都在被抽取，被融合。极乐的欢愉自她的心底诞生，她知道自己是幸福的，
比任何的姐妹都幸福，因为她将真正的被自己的主人……完全占有！

　　克莱夫感觉到了力量，那是她的力量，那是他的恋人的力量。

　　然后他感觉到一些更加温暖的东西注入了他的灵魂。

　　那是……她短暂一生的记忆，她从人工子宫诞生的瞬间，她和她的姐妹们接
受知识灌注的过程，她在学习怎样成为一个优秀的强者和女畜的过程，她和姬之
间百合花开的友谊。还有她记忆中最耀眼的一段，她进入魔界，成为了自己的肉
奴隶的那段时间。

　　他从她的角度看着那段记忆，体会着她所经历过的痛苦和爱恋，感受着她对
自己的迁就。他看到，自己与姐姐大人相处的哪怕最短的一个瞬间，竟然都变成
了耀眼的记忆。

　　他突然心底绞痛，热泪忍不住夺眶而出。

　　「姐姐大人……姐姐大人！」他掺杂着她的灵魂的意志变得不稳而模糊，从
而变得更加感性。他本就不坚定的信念此刻崩溃，他后悔了。

　　后悔自己不该如此轻率的夺取这样一位深爱着自己的女子的生命，尽管这对
她来讲其实是最大的幸福，可是他后悔了，他爱她，希望她得到幸福，可他却不
再相信除开她意外，还会有谁能这样好不保留地爱着自己。

　　他想要救她，不希望她死去……他模糊的意志根本来不及细想，就此停止了
秘法。

　　停止了灵魂的吸收，克莱夫瞬间就变回了那个精明冷酷，狡诈阴险的魔族小
公爵，然后就在这个瞬间，他心底冰冷。

　　本来这个秘法就是有危险性的，虽然可以肯定黛芙妮会不遗余力的配合自己
的吸收，但那毕竟是远强于自己的A 级强者，而现在自己强行终止这个秘法，姑
且先不考虑成人仪式的问题，但就终止秘法本身，到底会给自己带来什么麻烦？！

　　可是他依然毫不后悔。因此刻的克莱夫已经不是之前的克莱夫，他也融合了
黛芙妮的灵魂的一部分，本就深爱着黛芙妮的少年此刻更加坚信着那份爱情。

　　比起后悔，比起慌张，先找出办法度过这个难关吧！

　　和姐姐大人，一起。
