暴虐的肉玩具

序章
时间是深夜一点。
由美香一如往常地坐在电脑前，玩着她刚迷上的ＢＢＳ。
今年刚考上大学的由美香，经由同学的教导，开始接触了这个可以丢讯息且和别人聊天的玩意。
基于对热门话题－－一夜情的好奇心，由美香故意设了个容易惹人遐想的昵称。
果然没多久，就有人主动找由美香聊天了！
从对方淫秽的昵称－－大肉棒伯爵，就可以知道他想找一夜情。
（妳好！我想跟你爱爱……）
画面传来对方的讯息。
（讨厌啦……人家还没湿呢……）
由美香也用淫秽的字眼回应对方的开场白。
（是吗？那就交给我好了！我一定会让妳泄出来的！）
（不行啦……人家没有内裤换了……）
由美香开始随便乱掰起来。
从这些言词就可以看出对方一定是个好色的男生。
（是吗？哈哈……不穿内裤也没关系嘛……）
（不来了啦……先说说你的经验。）
由美香开始切入主题。
（妳是说一夜情的经验吗？好啊！）
对方倒也很爽快就答应了。
（曾经有个妹妹……她因为很喜欢用按摩棒的缘故，所以后来每次性爱就比较没办法到高潮……）
对方开始用文字叙述起来。
从讯息传过来的速度可以看出对方打字相当得快。
（有一次机缘巧合下，我和她碰了面。后来我们就到宾馆去爱爱。）
（嗯……然后呢？）
由美香打字速度并没有对方怏，因此只是偶尔穿插几个字。
（我为了让她享受一次高潮，我提议互相帮对方口交。结果她含了一会就开始沉在我帮她的口交中……）
（这么看来，你很擅长口交啰？）
（这当然！我最喜欢舔小穴了！尤其是小阴桃的部分。每次看它从小小的到慢慢变大……然后涨红，我就会有说不出的成就感。）
（真的吗？）
（当然是真的！还有小穴由小湿到泛滥，到最后甚至都流到大腿根部覞呢！）
对方不断炫耀着自己的丰功伟业。
（骗人！我才不相信呢！）
由美香丢出了这样的讯息。
（我还没说完呢……那次我光用舌头跟嘴就已经让她舒服得身体开始激烈抽动起来了！而且口中还一直喊着好舒服……不要停……）。
此时由美香想像着那样的画面，隐约感觉到底下的阴户真的渐渐分泌出象征淫荡的蜜汁来了。
（而她那柔嫩的蜜穴也越来越湿……我不断的吸着她的花瓣，实在比含着乳头吸还要有趣好几百倍。）
“唔……”
由美香克制不住内心升起的欲火，手不自主往下移到了股间。
虽然没办法继续打字，但所幸对方仍然源源不绝地叙述着那次一夜情的经验，因此暂时不回应他倒也没什么关系。
（而她也握着我的棒棒，开始帮我搓动起来，那副淫荡的模样，让人看来就想赶快插入她的小淫穴中。）
由美香看着画面上不断传来的淫秽字眼，忍不住紧咬住下唇，同时将下半身的短裙给撩了起来。
紧跟着，由美香将蕾丝花边的内裤褪了下来，露出里头被浓黑阴毛覆盖住的淫穴。
（啊……真的湿了……）
由美香用手指轻轻触碰着自己的阴户，霎时感觉到里头已经分泌出了象征兴奋的淫水。
（紧跟着，她用手握住我的肉棒，然后慢慢移向她那泄满了淫水的小穴。同时大喊着：“我要……给我……”）
看到这里，由美香的手指忍不住伸进自己的肉缝中，同时开始用力地抽插起来。
“啊……！”
一连串强烈的快感迫使她不住发出淫叫。
（我用棒棒顶着她小穴的洞口，轻轻的磨擦着她那湿润的花瓣。而她也发出轻吟的声音，并且慢慢挺起她那丰盈的小臀，想要套住我粗大又有劲的大棒棒……）
“哦……好舒服……！”
由美香再也承受不了心中熊熊燃烧的欲火，用右手的手指抽插自己这湿淋淋的阴户，而左手则在自己的胸前用力地爱抚着。
（在我一连串的摩擦之后，她越来越兴奋了！因此她开口求着我说：“干我！”。我没想到原来女孩子想的时候竟然也会这么说，于是我对她说：“那妳自己用手握着塞进去！”）
“啊……不行了……！哦……”
由美香一边读着对方传过来的字句，一边疯狂地刺激着自己的乳头和最敏感的阴户。
（她用双手握着我的肉棒，彷佛怕我跑掉似的。紧跟着她小臀向前挺进，好不容易，我的肉棒进入到她的体内了！她跟着开口要求我用力的顶她。于是我向前连着顶了三次，却慢了下来……）
此时由美香用右手的拇指找寻到自己的阴核，开始用拇指的指腹在那突起的肉芽上使劲地搓揉着。
“哦……啊……！”
伴随着强烈的电流窜过背脊，由美香发出了极尽淫荡的呻吟。
（跟着我故意在她小穴口附近转动，当她似乎松口气的时候，却又猛然向前刺进去。她用力抓着我的腰，口中一直喊着：“好爽……”。我在里头抽动了将近十分锺后，开始厌烦了这种姿势。喂！妳还在吗……？）
由美香读到这个地方，急忙将手回到键盘打起字来。
（在啊……！你继续说！别停……！）
紧跟着曲美香又将手回到自己的乳头和阴户上。
（跟着我的棒棒在体内就直接将她转了身，棒棒在转身时虽然滑到了洞口，但幸好并没有出来。我将她的身体转好，便从她的背后又一次猛然的刺进。跟着一次又一次，当相碰时她那丰满的小臀发出拍打的声音。）
“啊……要泄了……！”
由美香的全身因即将到达高潮而开始抽动起来，同时手指在阴道里抽插的速度也越来越快。
（过没多久，我将她转身侧放，跟着举起她的左腿，臀部坐在她右腿上，然后握着我还没射出的棒棒刺进她那湿透了的小穴。可能因为很湿，一点阻力都没有，而这姿势又是可以刺进最深的。）
“啊……！”
由美香全身痉挛，并从阴户里泄出了大量的淫蜜。
（她大喊了一声，随着我的抽动大喊着：“你好坏！人家都不行了你还来……”我不理会她的求饶，一次又一次的刺。尽管她仍试图用力用臀来夹紧我，但根本没用！大概过了快五分锺，我在她的阴道中射出了白浊的精液，紧跟着身上流满了汗倒在她身上……）
对方打到这儿，已经将近结束的部分了。
（怎么样？要不要和我见面啊？）
（不……）
由美香急忙婉拒，同时直接挂断了连线。
　第一章　美少女自虐自渎
（昨晚实在是太刺激了……）
由美香轻咬着原子笔，心早飞到了窗户外。
一整堂课由美香都无法集中精神，只是不断回想起昨晚的种种。
“当……当……”
远处传来了下课的锺声。
教授于是匆匆结束了这堂课，同学们也纷纷站起身来，准备收拾东西前往下一堂课的教室。
然而由美香却还是傻傻地沉浸在自己的幻想中，根本没有注意到四周的变化。
“由美香，妳怎么啦？”
突然间有人开口呼唤着由美香。
“啊！”
由美香猛地回过神来，跟着无助地瞧了瞧四周。
“下……下课啦……？”
由美香自言自语着。
“对啊！妳怎么啦？在想什么啊？”
一个年轻男孩走过了由美香的身边。
由美香急忙抬起头来，脸上尽是因难为情而泛起的红晕。
“没……没什么啦！尚也……”
由美香匆匆看了尚也一眼，跟着又匆匆低下了头。
“妳最近好像常常心不在焉的，有什么心事吗？”
尚也关心地问道。
“没……没有啊！”
由美香随口答道。
“没有就好！”
尚也虽知由美香只是随口回答，但也不好继续追问下去。
“那我去上课啰，妳也快收拾一下吧！”
尚也说着便离开了由美香身边。
望着尚也逐渐远去的背影，由美香心中的大石这才放了下来。
松阪尚也，是由美香系上数一数二的帅哥。
不仅身材高挑，而且身体和腰的比例也完美得恰到好处。
同时墱的面孔俊美，浓眉大眼配上类似运动员般黝黑的肌肤，更是迷煞了无数的少女。
而由美香和他的关系则维持在接近男女朋友的状态，虽然双方都不曾开口表白过，但亲密的程度已经超过了普通的朋友。
虽然彼此都不曾暗示过对方，但其实在两个人的心中，也已经有了默契，知道彼此都有着好感。
只不过碍于系上其他同学八卦的眼神，因此两个人还是若有似无地，仅仅保持在知心好友的阶段。
“当……当……”
锺声再次传来，这一次已经是上课铃了！
所幸由美香下一节并没有排课，因此她不用赶去上课。
于是她缓缓站起身来，跟着从容地收拾著书本。
　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊
时间是夜晚七点。
由美香在外头吃过饭后，便回到自己在外面租的套房。
才到家没多久后，由美香便习惯性地扭开了电脑。
接着她用电话拨接上线，来到了昨晚和那个网友性爱的网站。
不知道为什么，她下意识地进到了讯息回顾。
里头完整地记录着昨晚的对话，由美香再次读了起来，跟着心跳越来越加快。
从腹中逐渐升起了欲火，慢慢侵蚀了由美香全身。
透过电脑桌旁摆着的大镜子，由美香看到了自己美丽的胴体。
在连身套装的包裹下，丰满的臀围搭配着纤细的腰身，更加衬托出那对浑圆而又性感的双峰。
白皙的面孔，吹弹可破的肌肤，还有一头乌黑亮丽的秀发。
特别是那水汪汪的大眼睛，黝黑的瞳孔就像一面湖，清澈得可以看见底部似的。
望着镜中美丽的自己，由美香内心的激动越来越强烈。
当她的视线停留在画面上那一句句淫秽的言词时，由美香的手开始蠢蠢欲动起来。
于是她将手伸到自己胸前，慢慢解开了那一排扣子。
待上衣脱去以后，由美香又褪去了蕾丝边的胸罩。
很快地，她那美丽而又坚挺的双乳已经挣脱了束缚。
在没有衣物的牵绊下，由美香的乳房在空气中轻轻摇摆着。
那两粒粉红色的乳头更是轻轻地跳耀着，好不迷人哪！
望着镜中的自己和昨晚留下的讯息，由美香的呼吸越来越急促。
于是她开始用双手从下面握住自己丰满的乳房，轻轻地抚弄着。
“啊……！好热啊……”
由美香感觉自己全身都开始躁热起来。
虽然只是这样子爱抚自己的乳房，但是一股股甜美的快感却不断从身体中涌出来。
由美香因此越来越不能罢手，不断地抚摸着自己的乳房。
“啊啊……如果能有男人的手这样爱抚我就好了……”
由美香边搓揉着自己伟大的双峰，心里边这么想。
紧跟着她越想越兴奋，全身的体温开始呈直线上升。
而她的脸上也因为躁热的缘故，迅速蒙上了一层红晕。
望着镜中的自己，那张泛着苹果红的嫩脸，是多么的诱人哪！
由美香欣赏着自己唯美的表情，生理的需求也越涨越高。
于是她用左手继续抚摸乳房，右手则慢慢往底下伸去。
首先来到了肚脐，接着则是小腹。
当越过小腹后，她的手伸到了自己最隐密的小森林。
“啊……！不行了……”
由美香迅速褪去了最后一件内裤。
霎时，覆盖在私处上方的浓密阴毛在灯光下散发著诱人的光芒。
由美香用手指轻轻在阴毛的部分绕了绕，立刻发出了“悉窣悉窣”的摩擦声。
由美香于是将两只脚跨到电脑桌上，跟着向左右大大地张开。
这么一来，自己的私处便毫无遮掩地绽放出来。
“哎呀……”
由美香将视线慢慢往下移，看到了镜子中照出的肉缝。
两片粉红色阴唇中间的肉缝，竟然以经被秘唇里分泌出来的蜜汁给弄得湿淋淋的。
“啊……！居然这么湿了……”
由美香不知道自己早在阅读昨晚淫秽的讯息时，就已渗出了大量的淫蜜，因此仍然感到惊讶。
虽然如此，她还是情不自禁地用食指和中指的指腹在自己的阴唇上开始用力搓揉起来。
就在这瞬间，一股强烈的刺激感直冲脑海。
“啊……！好舒服……！”
由美香更加激烈地揉搓着乳房，同时下体的搔痒感也越来越强。
看着自己的食指和中指在湿淋淋的花瓣上摩擦着，由美香心中真有说不出的快感。
“唔……”
伴随着淫荡的呻吟声回荡在房里，由美香想要到达高潮的念头也越来越强烈。
“啊……好想要……男孩子的肉棒……”
从阴道里传来的阵阵麻痒感，使得由美香感到空虚不已。
“我需要……一根又粗又长的阴茎……”
由美香幻想着男人的阴茎，蜜穴更加湿润了！
特别是当阅读到阴茎插入肉穴里的那一段时，由美香的阴户更是一张一缩地活动着，似乎巴不得立刻被进入一样。
由美香越想越兴奋，爱抚乳房和阴户的动作也更加激烈。
（我……一定要用手握住尚也的阴茎，让他的龟头能够和我的阴户相摩擦……）
由美香心里这么想着。
不知什么时候起，由美香就已经把尚也当成自己性幻想的物件了！
（当尚也的龟头沾上我透明的淫蜜时，一定会变得又黑又亮……）
由美香边幻想着自己的阴道已经被粗大的阴茎插入，边将食指和中指放入淫穴里。
“哦……”
由美香的口中发出了舒畅的呻吟声。
（尚也的阴茎……，一定比这还要粗上一倍吧……）
由美香不住陷入遐想的世界里，同时一边将自己的手指抽插于湿淋淋的阴道。
“好舒服啊……！”
望着镜中放荡的自己，由美香不禁大声淫叫起来。
由于阴部给自己带来了极大的快感，因此由美香渐渐将重心从丰满的乳房上转移到被耻毛覆盖住的阴部。
放弃爱抚乳房后，由美香将左手也伸到了自己的私处。
跟着她边用右手的食指和中指抽插着自己的阴道，边将左手的手指弯曲，刺激着自己敏感的肉芽。
到了这种地步，由美香已经完全忘了自己身在何处，只能沉浸在快感不断的箯慰里了。
“啊……！我受不了了……！”
由美香整个人陶醉在性欲的漩涡中，脑海里只幻想着粗大的的肉棒进入自己身体里的景象。
想着想着，由美香的呼吸越来越急促，同时轻轻皱起了眉头。
此时的她全身都在为追求快乐而颤动，身体内部的快感早已取代了大脑的思考。
“哦……啊……！”
甜美的冲击感使由美香浑身颤抖，肉欲已然掌握了她的理智。
望着镜中的自己，正用左手爱抚着肉芽，右手则插在肉洞里的模样，由美香的胸脯上下激烈地起伏着。
特别是右手的食指和中指，先是在蜜穴里面旋转。然后又改成进进出出的动作，一进一出于自己湿答答的阴道里。最后干脆伸入两根手指在蜜穴里面或深或浅地搅动着。
“唔……唔……我不行了……！嗯……啊……！”
由美香的口中发出像梦呓般的呻吟声。
“要泄了……啊……！啊……！”
伴随着淫叫，由美香终于达到了高潮。
此时阴道口不断痉挛着，好像要把自己的手指夹断似地剧烈。
而由美香的全身也不停颤抖着，同时还喷出了大量的蜜汁。
“呼……呼……”
多么痛快的一次手淫啊……。
由美香瘫在椅子上，欣赏着自己在镜中高潮后的模样。
就在这个时候，画面上突然出现了一道讯息。
（自慰很舒服吧……？）
丢出此讯息的正是昨晚那个男孩。
（啊……！他怎么会知道……）
由美香被这突如其来的讯息给吓到了，一时间不晓得该怎么办。
（怎么？很惊讶吧……！但是我真的看到啰……）
从这样的语气看来，对方似乎不是在撒谎。
（你……你怎么知道……）
单纯的由美香丢出这样的讯息，等于是承认了自己刚才的的确确在进行手淫。
（呵呵，妳别管那么多！反正我就是知道！）
（不可能的……）
由美香感到非常不可思议，于是冲到了窗户前面。
由于这里是大楼的顶楼，因此不太可能有人用望远镜偷窥。
况且窗户的帘子是放下的，根本不可能让外面的人看见。
于是她用回到了电脑桌前，继续阅读对方丢过来的讯息。
（嘿嘿，妳真是个天生的淫娃啊……！）
（我正想调教一只淫贱的性母狗，看来妳挺合适的！）
（怎么样？有没有兴趣拜我为主人啊？）
（我调教性女奴的技巧很高喔，试试看吧……）
对方不断将极尽淫秽的言语传了过来。
由美香看着萤幕上的“性母狗”、“奴隶”、“主人”等字眼，内心居然产生了不可思议的兴奋。
（啊……我怎么会这样……）
比起对方粗俗的用词，由美香更加对自己身体的反应感到讶异。
（难道说我真的适合当性女奴……不会的……）
由美香在心里拼命想唤起自己的理智。
（我是个大学生……我念的书……）
由美香拼命想要想起念过的那些道德礼仪。
然而对方一句句淫秽的字眼，却着实烙印在由美香的心底。
（不行……我克制不住自己……）
由美香屈服在波濡汹涌的淫念下，根本抑制不住内心的激动。
就在这个时候，对方又有新的讯息传了过来。
（今晚十点的时候，我要你来五丁目的太平洋广场楼下……）
（对方居然要约自己见面……？！）
由美香感到不可思议。
正当她要输入拒绝的话时，对方也传了新讯息过来。
（妳刚才自慰的样子我都录下来了！如果妳敢拒绝我，那就不要怪我把妳自慰的模样公布在网路上……）
对方无情地威胁着由美香。
（录下来了……怎么可能……？）
由美香简直不敢相信这是真的。
虽然一团巨大的疑云笼罩在心中，但她还是不得不接受这个事实。
就算对方是在撒谎，由美香也不敢真的拒绝。
因为要是真的有把柄握在他手中，那么为了自己清白，由美香宁可被骗也不愿意真的被公布在网路上。
于是她把打算拒绝用的话全吞进了肚子里，跟着打出了顺从的讯息。
（是的……我知道了……）
（很好！可别迟到啰……）
对方显然非常地得意。
（对了！来的时候要穿一件白色的衬衫，质料必须是薄纱那一类的才行喔……）
想不到连穿的衣服都要限制……！
（底下穿超短的黑色紧身迷你裙，只能盖住五公分的大腿。）
（什么……？）
由美香傻住了，一时间手足无措。
那样短的紧身迷你裙，根本连走动的时候都有可能曝光。
（天哪……这……）
（还有，里头什么都不要穿，包括胸罩和内裤喔……）
由美香不敢想像那会变成什么样子，整个人都呆住了。
（记得别迟到喔……我要是没看见妳，立刻回来把妳自慰的模样公布在网路上。知道吗？）
对方又重申一次要求。
（是的……不过只能穿那样……）
由美香的打字速度较慢，因此只先传了一半的讯息。
正当她要把后面的话传过去时，对方却传来了告别的话语。
（就这样了！记得照我说的穿，不然有妳好看的。知道了吗？……再见……）
“糟糕……！”
由美香惊呼一声，内心闪过不安的念头。
跟着她再丢出任何讯息，对方都不再回应了。
很显然地，对方已经下站了！
（要我穿那样暴露的衣服……这……）
由美香不禁犹豫起来。
冉看看墙上的时锺指着八点半，距离相约的时间还有一个半小时。
（唉……这该怎么办呢？）
由美香被这突如其来的意外给吓得手忙脚乱，一时之间方寸大乱。
此刻在她心中，课业还有什么的，全都被她抛到了脑后。
（真的要穿成那样吗……？）
由美香在内心交战着。
第二章　淫猥的性爱器具
时间是晚上十点。
由美香照着对方的要求来到了太平洋广场楼下。
这儿由于是市中心，因此九点过后就几乎没什么人来往。
虽然有点儿冷清，但补习或加班的人还是三不五时会成群经过。
（真冷……）
微凉的夜风拂过，令由美香感到一阵寒冷。
虽然气温并不是非常低，但因为她身上穿着的衣服极少，因此抵挡不住那略带凉意的晚风。
尽管百般的不情愿，但基于怕对方真的把自己手淫的过程公布在网路上，由美香还是乖乖地照他说的穿着。
因此此刻她身上只有一件薄薄的衬衫和超短的迷你裙，根本抵挡不住阵阵刺骨的寒风。
等了一会儿以后，由美香不耐烦地看了看手表。
（都已经十分了，会不会放我鸽子啊？）
由美香心底犹豫着要不要继续等下去。
就在这个时候，一个女孩走到了由美香的身边。
“妳就是淫秽纯情女吧……？”
对方开口问道。
淫秽纯情女是由美香在网路上的昵称。
“啊……！”
由美香感到不可思议。
没想到和自己在网路上性爱的网友居然是个女的。
“妳……妳就是大肉棒伯爵？”
由美香惊讶地问道。
大肉棒伯爵正是网友的昵称，因此由美香一直以为他是男的。
此刻见面才知道对方竟是个女的，由美香自然感到讶异不已。
“嗯……”
漂亮的女孩点了点头。
“记住我的名字，我叫做兰子。以后就是妳的主人了！”
漂亮女孩冷冷地说道。
只见她明眸皓齿，皮肤既光滑又细致。
一头长发飘在肩上，实有说不出的气质。
高挑的身材，搭配上丰满的胸部和纤细的腰身，在在都是个美人儿。
但没想到如此淫秽的话语竟会从她的嘴里吐出，由美香不由得感到难以置信。
“怎么样？有照我说的穿吧……”
兰子说着把手伸到由美香的胸前。
由美香被她突如其来的动作吓了一跳，本能地想要闪躲。
“啪！”
没想到兰子狠狠甩了她一耳光。
“做宠物的没资格反抗主人！”
兰子大声斥吼着她。
由美香用手抚摸着疼痛的脸颊，内心却产生了异样的感觉。
尽管这对普通人是多么大的羞辱，但由美香此时潜意识里却反而感到些许的兴奋。
（难道我真的是天生的女奴……？）
由美香整个人都愣住了。
兰子见由美香不敢再反抗，于是便伸手在她的胸部上搓揉着。
“哦……挺丰满的呢……！真不错！”
兰子边摸边喃喃自语着。
“很好！真的照我说的话，里头没穿胸罩呢……！”
兰子说着边点了点头表示赞许。
跟着冷不防撩起由美香的上衣，让里头没穿戴乳罩的胸部暴露出寒冷的夜风中。
“啊……！”
由美香吓了一大跳，不由得惊呼起来。
“怕什么？没事的！”
兰子说着用拇指和食指掐住由美香的乳头，跟着用力拉扯揉捏着，令由美香陷入了疼痛和快感夹杂的深渊中。
“别……别这样……求求妳……”
由美香苦苦哀求着。
但兰子根本连正眼都不瞧她一眼，仍旧在众目睽睽的广场上继续玩弄她的乳头。
这个时候已经有人注意到两人怪异的举动，纷纷停下来用异样的眼光注视着她们。
虽然围观的人群并不是很多，但却已足够令由美香感到羞耻了！
“别……别这样……有人在看了……”
由美香边喘息边哀求着兰子。
“哼！”
兰子不屑地瞧了她一眼，一副不在乎的样子。
跟着兰子将手伸进由美香的裙子里，粗暴地玩弄着里头的花瓣。
“啊……！别……”
由美香没想到兰子会如此旁若无人，不由得尖叫起来。
“哦……湿了呢……！真是个天生的贱母狗！”
兰子用嘲弄的语气挖苦着由美香。
“住……住手……”
从花瓣上传来的快感已使得由美香快站不住脚了！
伴随着凉凉的夜风拂来，由美香微湿的花瓣感到阵阵清凉。
“哦……这里是阴核吧……！给我找到了！”
兰子说着把指头凑到那突起的肉芽上。
“啊……！不……”
由美香登时发出杀猪般的叫声。
然而兰子却不理会，直接就用手指拨开了由美香的包皮。
当敏感的肉核暴露在冷风中时，由美香不禁打了个冷颤。
“很舒服的……嘿嘿……”
兰子说着用指腹激烈地摩擦起包皮下的核桃。
“啊……！不……住……”
由美香全身颤抖着，几乎连腿都快软了。
强烈的电流猛然从下体窜入骨髓里，淹没了由美香的意识。
而这个时候停下来观看的人也越来越多，并不时对由美香和兰子指指点点起来。
“她们在干什么啊？”
“不知道耶……”
“哇……！那个女的没穿内衣耶……”
“何止没穿内衣，我看连内裤都没穿吧……！”
“是吗……？真的耶！”
“我看到她的阴部了！”
“哇……！”
围观的男士全都色眯眯地猛盯着由美香的大腿根。
由于裙摆落在兰子的手臂上，因此由美香的大腿根几乎已没有任何的衣物覆盖。
所幸灯光并不明亮，因此只能隐隐约约看到那上面有一点儿黑黑的东西覆盖住。
“走啦……！那女的是变态！”
“真看不出来她那么斯文的样子，居然这么淫荡……”
“恶心死了……！简直就是变态嘛……”
围观的情侣中，每一个女孩都急忙将自己的男友拉离现场。
由美香耳中清楚听见旁人淫秽的谈笑声或辱駡声，强烈的羞耻感立刻升了上来。
“停止……求求妳……”
由美香很想逃离这儿，但又碍于兰子的威胁，不敢轻易违抗她的命令。
“差不多了！接下来帮妳带上一些东西……”
兰子说着从口袋里掏出一样东西来。
由美香顺着她的手上看去，才发现那是一个带有夹子的铜铃。
“不……”
由美香心中产生不详的预感，拼命摇着头。
可惜这对兰子丝毫没有用处，只见她直接就将由美香上半身的汗衫给脱了下来。跟着趁由美香还来不及反应的时候，又把她的裙子给褪了下来。
“不……！求求妳别这样……”
由美香哭诉着。
“哇……！”
围观的少数人中发出了惊讶的赞叹声。
所有的男人莫不死盯着由美香的胴体，眼中就像要喷出火来。
“呵呵……待会还有妳好受的呢……！”
兰子说完便将带有铜铃的夹子夹在她的乳头上。
“啊……！痛……”
柔嫩的乳头受到夹子死命的夹紧，发出了阵阵刺骨的疼痛。
由美香承受不住如此巨大的痛苦，在广场上不顾形象地大声哀嚎。
“走吧……”
兰子也不管由美香的反应，硬是抓住了她的手。
由美香非常不情愿，但在兰子的拉扯下也只能被动地前进。
“啊……！对了……！我倒忘了！”
兰子突然停下了脚步。
跟着又从另一边的口袋掏出了狗链。
“母狗不应该用两只脚走路的，对吧……”
兰子说着从由美香背后将她的上半身猛往下按。
由美香早已失去了反抗的能力，只能乖乖顺着兰子的要求动作。
此时的她仅用手和膝盖支撑在地上，屁股则高高抬起。
不用说，那淫秽的溪谷自然是完整曝露在所有人面前。
“哇……！”
在场的男士无不瞪大了眼睛。
比较没有定力的，裤档间都已经撑起了明显的帐棚。
“好了！再带上这个就行了……！”
兰子说着把狗链套在由美香的脖子上。
“走吧……！”
兰子跟着拉动链子，硬是拖着由美香前进。
由于被狗链绑住脖子的关系，由美香只要动作稍慢一点，立刻就会感受到快要窒息的疼痛。
因此她身不由己地往前拼命爬行，早已顾不得自己现在是身处在大马路上了！
所幸市中心的夜晚人潮已经散去，要是在大白天的话，恐怕连围观的人已经把马路挤得水泄不通了！
“走快一点！”
兰子无情地命令着由美香。
而她乳头上的铜铃则不断随着她的爬行发出了清脆的响声。
当铜铃一受到外力摇晃起来时，夹子就更加朝中间缩紧。
这么一来，由美香的乳头便不断传出一阵比一阵强烈的痛楚。
“啊……唔……好痛……啊……！”
一路上由美香不住发出杀猪般的尖叫声。
从如此凄烈的叫声不难判断出，那种痛苦有多么恐怖了！
兰子不断拉着由美香往前走，一路上经过了许多家商店。
夜晚的街道上人并不多，不过还是时常传出旁人议论纷纷的言词。
“那个女的怎么会这样啊？”
“对啊？明明是人，怎么学狗在地上爬啊？”
“长得还挺清秀的呢！”
“是啊……何苦这么糟蹋自己呢……？”
“哇……！她的阴户都跑出来了！”
“是不是有淫水啊往外流啊……？”
诸如此类的交谈不断刺入由美香千疮百孔的心灵。
差不多走了十分锺以后，兰子在一家专卖ＳＭ用具的情趣屋前面停下了脚步。
“嗯……就是这家！进去吧……！”
兰子说着将由美香拉了进去。
由于时间已晚，里头的客人并不多。
当他们一看到由美香全身赤裸在地上爬的样子时，都瞪大眼睛、露出了惊讶的表情。
“天哪……？”
女人们莫不花容失色。
“哇……”
男人们傻楞楞盯着由美香的阴户，不停猛吞着口水。
“我来看看需要买些什么东西呢？”
兰子说着向架子上的用品看去。
跟着她边牵着由美香，边拿起架子上的东西观看着。
“对了！在用这些东西之前，还有个很重要的事情……”
兰子说着将由美香牵到了柜枱那儿。
里头的店员是个工读生小弟，看到有这样的客人进入，脸上惊讶的表情自然不在话下。
“大哥，你的桌子借我用一下好不好？”
兰子向店员撒娇地说道。
“好……好……”
店员早已看傻了眼，只能使劲地点着头。
“谢谢……”
兰子道谢完后低头看向由美香。
“给我爬到桌子上去……！”
兰子冷酷地命令着由美香。
店员看着兰子两种极端的态度，不由得更加感到不可思议。
跟和店员说话时那种温柔有礼的笑容比起来，兰子对待由美香的态度简直就是在对待畜生一样。
“是的！”
由美香不敢有任何拖延，立刻跳到了桌子上。
“脸朝上躺好。”
一听兰子这么说，由美香随即在桌上躺得好好的。
在灯光的照耀下，可以明显看见由美香淫秽的溪谷里已经泄出湿滑滑的蜜汁。
“嘿嘿……果真是天生的性奴……！不然怎么这么容易就湿了呢？真是有够淫秽的啊！”
兰子用挖苦的口气羞辱着由美香。
紧跟着她突然用力掐住由美香的脸颊，然后用力向上抬。
突如其来的疼痛使得出美香痛苦难耐，一张美丽的脸顿时扭曲变形。
“向大家报上妳的姓名！”
兰子美丽的脸庞露出恶狠的表情。
“唔……我……”
由美香虽然想开口回答，但却力不从心。
“快点……！”
兰子白皙的手上又加重了力道。
由美香遭受到如此蛮横无理的待遇，一张小脸涨得通红。
既要别人说出名字却又拼命掐住嘴巴，还越来越凶悍，这简直就像是太妹的作风。
“由……由美香……”
由美香使尽了全力才勉强吐出这几个字。
“很好……！这才差不多。”
兰子这才满意地松开了手。
“咳……咳……”
由美香被用力掐住的双颊好不容易才重获自由，不由得咳了起来。
然而在众目睽睽下报出自己的姓名，这实在使得出美香仅存的一点尊严都丧失殆尽。
兰子跟着掐住由美香乳头上夹着的铜铃，开始左右拉扯起来。
“啊……！疼……住……”
由美香两颗散发著迷人光泽的乳房受到无情的折磨，剧痛使得她痛苦地尖叫着。
（哇……不行了……实在太美了！）
在一旁的店员心头小鹿扑通通乱撞着，同时股间的阴茎开始在内裤里面蠢蠢欲动起来。
当然不只是他而已，在场的男顾客没有一个不为眼前淫秽的画面感到兴奋的。
“由美香，妳真是天生的淫娃啊！只不过牵着妳走几步路而已，怎么妳那儿流出淫水了呢？”
听子边笑着边对由美香说道。
在场的人一听兰子这么说，立刻都睁大了眼睛朝着由美香透出粉红色光泽的阴部看去。
果然，由美香隐密的肉缝周围的确沾满了淫水，在灯光的照射下发出耀眼的光芒。
由美香注意到所有人的视线都停在自己的下体，一股强烈的羞耻心逼得她几乎想要钻个地洞跳下去。
（我……我是怎么了？）
由美香从头到尾都对自己的生理反应感到不可思议。
虽然明知道自己是被虐待，但内心深处却还是感到兴奋不已。
（难道我真的是天生的淫娃……）
由美香简直不敢相信这个事实。
虽然很想要拼命抑制住自己身体所产生出来的反应，无奈使尽力气还是抵挡不住内心淫秽的念头。
也因此，她白皙的脸庞涨得通红，不断陷入道德和性欲的交战中。
“嘿嘿……就是因为妳这么爱手淫，阴部的颜色才会这么的深……”
阳子边看着她的阴部，边大声说出了评论。
由美香被兰子当众拆穿秘密，更加羞愧得想夺门而出。
但一想到兰子威胁的事，只好忍耐着承受众人异样的眼光，继续无助地躺在桌子上供人观赏。
只见一团浓密的阴毛，像针一般细地覆盖在由美香的耻丘上方。
而神秘的的三角洲地带，则毫无遮掩地绽放在所有人眼前。
特别是那细软的耻毛有点儿卷曲，并呈倒三角形浓密地布满了由美香的阴唇的上方。
两片粉红色的阴唇盖住阴道口，翻开就可看到粉红色的肉芽。
从阴道中分泌出许多的阴水，流得由美香整个鼠膝部都是爱液。
“当宠物的，是不需要这么多阴毛的……”
兰子口中突然冒出了这样的话。
“由美香，就是因为妳的阴毛这么多，才会这么的淫秽！”
兰子无情地羞辱着她。
虽然没有阴毛浓密就代表性欲强烈的说法，但兰子却硬是用这个理由，再次无情地打击着由美香的自尊心。
“接下来要做的，就是把这些多余的毛刮掉！”
兰子说着转头看向店员。
“店员大哥，可不可以向你借一下刮胡刀呢？”
兰子向店员嗲道。
“好……好……”
店员说着蹲下身来。
跟着从柜枱下的抽屉里取出一套剃毛用具。
“谢谢……！”
兰子美丽的脸孔上绽放出迷人的笑容。
如果不是亲眼看见她出乎意料的行为，还真难想像她居然会对ＳＭ这种事情情有独钟。
“再过不久，我就可以看到她无毛的阴部了！”
兰子再次低下头来，用邪淫的语气恐吓着由美香。
“不……不……”
由美香拼命摇着头。
“嘿嘿……别怕别怕……刮完后很美的喔……”
兰子说着故意把刮胡刀在由美香眼前晃了晃。
由美香见到闪着骇人光芒的刀片，全身不由得颤抖了一下。
“店员大哥，可不可以帮我把她的腿固定住呢？”
兰子跟着开口这么要求店员。
“好……好……！”
店员傻傻点了点头，然后用双手压住由美香的双腿。
这么一来，由美香便失去了挣扎的能力。
（哇……！）
店员眼睛停留在由美香近距离的阴户上，不住吞咽着口水。
“嘿嘿……是不是很期待呢？”
兰子说着拿起了手上的刮胡刀。
同时在他身边的桌上，则放着店员刚拿出来的香皂和毛刷。
兰子首先用毛刷在香皂上涂抹泡沫，然后涂在由美香的阴毛上。
当由美香感到下体上有热热的东西掉下来时，急忙慌张地低头看着自己的下体。
在一团黑黑的阴毛上，有一大圈白色的泡沫附着在上面。
“哎呀！住手……求求妳……”
由美香因为害怕而本能地用力摇动身体。
但在店员的压制下，由美香连动都不能动一下。
“很舒服的……是不是冰冰的呢？”
兰子完全不理会她的哀求，依旧进行着。
“不要这样！求求妳，不要这样……”
由美香疯狂的喊叫着。
一方面感受到强烈的耻辱，一方面则因为自己的身体变成极度淫荡的状况，而感到忧心忡忡。
“没有了毛可是很轻松的喔……。”
兰子忽然对由美香柔声说道。
然而由美香心中的恐惧感却越来越强烈，同时呼喊的声音也越来越大。
“不要……住手……！求求妳！呜……”
由美香的身体虽然不能移动，但嘴巴却丝毫没有休息过。
“既然这么不听话，那就这个东西让妳闭嘴吧……。”
兰子说着走向旁边的架子。
跟着取向一根粗大的电动假阳具，在由美香面前晃了晃。
“怎么样？这根会不会太细了？”
兰子用淫邪的眼神盯着她。
“不……不要……”
由美香哭叫着，泪水早已夺眶而出。
粗大的模拟男根，几乎就像棍子那样的粗大。
同时模拟龟头的后方，还特别设计成一道道剧烈的波浪。
这么一来，女人阴道里的所有刺激点都将逃不过假阳具的魔掌。
“要进去啰……”
兰子说完便将假阳具插入由美香的阴道中。
“啊……！”
当模拟龟头大大撑开由美香的阴户时，她发出了舒畅的淫叫。
“很舒服吧……。”
兰子边说边剧烈地抽插着由美香阴道里的假阳具。
一波波刺骨的快感使得由美香开始呻吟起来，并不自主挺直了双腿。
“舒服吧……！我说得没错吧……”
兰子说着拿起了另一只手上的刮胡刀。
“现在让妳一边被假阳具抽插，一边阴毛被剃好了！”
兰子优美的脸孔上露出了邪恶的笑容。
“啊……！不要……”
由美香猛烈摇着头，并使劲做出无谓的挣扎。
就在这个时候，刮胡刀锋利的刀口，已经来到被插入粗大假阳具的洞口的左右两侧。
“求求妳……”
由美香拼命哀求着，紧张得甚至连说话也开始结巴起来。
但眼前的兰子根本只顾着一逞ＳＭ的快感，不断用尽方法折磨着眼前这只失去反抗能力的小绵羊。
“别怪我没有提醒妳，妳再这样乱动的话，重要的地方可是会受到伤害的喔……”
兰子顿了一顿后，又继续说道：“店员大哥，可以帮我压好她，不要让她乱动吗？”
柔媚的声音使得店员没有说不的余地。
“嗯，好的。”
店员于是照着兰子的吩咐，紧紧压住由美香的大腿。
“唔……”
这时候由美香只有发出沈闷的哼声，陷入绝望里。
就在这个时候，兰子在由美香因强烈恐惧而不停起伏着的下腹部上滑过第一刀。
“啊……”
由美香咬紧牙关，含糊地发出声音。
（啊……！完了……）
不断产生可怕的刮毛感，使由美香在绝望后陷入痴呆状况。
“哇……，泄出来了耶……！”
这句话的是从后面围观的人群中发出来的。
眼见自己的丑态尽露在陌生人面前，身为女大学生的由美香更加感到无比的羞耻。
“她就是这样的女人，照我看了，一定马上就会痛快的浪叫了！”
兰子得意洋洋地说道。
接着下来的几刀，大致就把由美香乌黑的阴毛给剃得光溜溜的。
不过为了连短短的毛渣都不剩下，兰子依旧在上面不停刮动。
“这个淫荡的女人……！这里被刮毛的时候，里面就开始骚痒难耐了吧……！”
兰子在由美香逐渐显露出来的清白色肉丘上一面抚摸一面说。
“啊……不要这样啦……”
由美香不顾一切地开始扭动屁股。
然而这样一来，反而使得插在身体里面的粗大模拟男根产生更加强烈的刺激。
“啊！”
由美香被如浪潮般袭来的快感给逼得大声喊叫起来。
“嘿嘿嘿，好像巴不得这个东西可以赶快动呢。”
兰子说着用手握住插在由美香阴道里的假阳具。
当她稍稍转动一下握柄时，强烈的快感使得由美香不由得深深倒吸了一口气。
“嘿嘿……很舒服吧……！”
兰子露出了邪恶的笑容。
跟着她又用另一只手开始移动起刮胡刀。
“应该不用再涂肥皂了吧……！”
兰子喃喃自语着，跟着直接将刀片凑到由美香细致的嫩肉边。
当冰冷且锋利的刀面碰到嫩穴周围的肉时，过度刺激的感觉使由美香紧张得连大气都不敢喘一口。
这样的压迫感冲到阴户里时，不由得逼使由美香夹紧阴道里粗大的模拟男根。
在这同时，她的淫穴中泄出了大量的蜜汁，而同时她也陷入像昏迷一般的舒畅感里。
由于太过陶醉的缘故，此刻她全身上下全都软绵绵的，剩下唯一能动的大概只有含住假阳具而轻微蠕动的阴户吧。
兰子在由美香那插入刮胡刀握柄而隆起的洞口四周，很小心地滑动着刮胡刀的刀面。
每动一下，那里的肉就会跟着蠕动起来。
更惊人的是，从肉和模拟男根的缝隙里不断溢出大量蜜液。
（这个女人终于变成这个样子了！）
兰子心里感到很大的满足。
紧跟着她一面用手控制着刮胡刀，一面则用另一只手在由美香两片嫩肉顶端上露出的肉芽上用手指揉搓。
这样一来，由美香的那里跟着剧烈颤抖着，疯狂的程度似乎身体里所有的水分都将泄出来一样。
“一面刮毛一面泄出来的女人还真少见。”
兰子得意地笑着。
待刀面滑过由美香阴户周围的每一寸肌肤后，兰子才缓缓将插在阴道里的假阳具拔了出来。
“呵呵……这样不是美多了吗？”
兰子边欣赏着由美香的阴户，嘴里边这么说道。
由于纵向的肉缝已经完全失去掩饰的毛，因此不论是里面的沟或是吐出物，都能看得一清二楚。
“再装上一个东西，就大功告成了……！”
兰子说着走到架子前找寻起来。
“就是这个！”
兰子发出欣喜的声音。
跟着她走回由美香的身旁，用手指将她的大阴唇拨了开来。
由美香不经意朝兰子的手上看去，发现那是一个铜环。
就在她纳闷的时候，兰子用食指和拇指掐住了覆盖住她阴核的那层薄薄的包皮。
“啊……！”
由于阴核曝露出来，使得由美香产生异样的感觉。
然而接下的事情才更加令她措手不及。
因为兰子居然利用铜环上的特殊设计，直接就穿透了由美香那层薄薄的包皮。
“啊……！不……”
强烈的疼痛使得由美香全身剧烈抽动。
更恐怖的是，当兰子放手以后，铜环直接摩擦阴核的过剧快感，完全淹没了由美香所有的意志。
“嘿嘿……装上这个才是真的性奴！”
兰子发出了得意的笑声。
跟着她拉住铜环，轻轻摇晃了一下。
“不……停止……”
由美香顿时发出杀猪般的叫声。
当冰冷的硬铁在柔嫩的阴核上摩擦时，那种夹杂着疼痛和极高快感的滋味，不是一般人所能体会出的。
“好了！下来吧……”
阑子说着硬将由美香拉下桌面。
此时由美香全身乏力，因此整个人跌到地毯上。
“屁股抬高！”
兰子无情地怒斥着。
由美香虽然使尽全力想要抬起屁股，无奈就是力不从心。
兰子于是把脚尖伸到她的肚子下，然后用力往上提。
“起来！妳这该死的小母狗……”
兰子不断地咒駡着她。
当肚子被提起到某个高度后，由美香吃力地用手及膝盖在地毯上支撑起自己全身的重量。
这么一来，总算勉强达到了兰子的要求。
“接下来就试试这个吧……”
兰子说着，伸手从架子上拿起一根尖端带有刺的皮鞭。
“啪……”
兰子冷不防抽了由美香一鞭。
“啊………！”
由美香杀猪般的惨叫声顿时充斥在整个店里。
“嘿嘿……这个不错。可以买下来。”
兰子舞动着手中的鞭子，口中念念有词。
“啪！”
紧跟着兰子又挥动皮鞭向由美香身上抽去。
“啊……！”
细皮嫩肉的由美香从未受过如此的酷刑，自然是疼得大叫。
“当母狗就是要经得起这种考验才行……！”
兰子说着又继续挥动皮鞭向由美香身上抽去。
“求求你……！住手……呜……”
由美香苦苦哀求着。
“说！大声说出自己是性女奴！”
兰子不顾由美香的哀求，依然淩虐着她。
“不……！求求妳！饶了我吧……”
皮鞭抽在由美香细嫩的肌肤上，立刻起了血红的鞭痕。
“放过我吧……求求妳！”
由美香从未受过如此的皮肉之苦，只觉得每受一下鞭打都有如刺骨般的疼痛。
“嘿嘿……！妳表面上一副高贵的样子，其实这里早就溃堤了！”
兰子说着用脚尖踢了踢由美香曝露出来的淫秽溪谷。
只见那里因为受到鞭子的抽打，原本湿润的蜜穴又泄出了更多透明的淫水来。
“真是天生的贱母狗啊！一被人淩虐，阴部就会不断地流出淫水。”
阳子丝毫不放过任何羞辱由美香的机会。
“好了……！接下来换点别的。”
兰子边说又边在架子上找寻。
“有了！就这个吧……”
兰子眼睛登时一亮。
跟着她拿起架上的蜡烛，然后将它点燃起来。
“一点很舒服的……嘿嘿……”
兰子淫笑了一声，便将蜡油滴到由美香身上。
“啊……”
由美香顿时惨叫起来，足见蜡油有多烫了。
“这个也不错，可以买下来呢……”
兰子显然对这个也十分满意。
“求求你……，饶了我吧！”
由美香的泪水夺眶而出，不住求饶着。
籣子看由美香痛苦的模样，心里感到万分舒畅。
在这样的情况下，她马上又在由美香白皙的背上滴了蜡油。
那椎心刺骨的痛，顿时又将由美香的眼泪逼出了好几滴来。
“呜呜……”
由美香开始大哭起来，完全忘了周围还有别人。
“这个也买下来了……再来呢……”
兰子又开始流览起架上的用品。
“有了！这个看来不错的样子……”
兰子说着从架上取了下来。
众人朝她的手上看去，发现那竟然是个椭圆形的电动淫具。于是她兴奋地回到由美香的屁股后面，跟着蹲了下来。
此时由美香雪白的屁股和洁净的美腿，近距离绽放在她的眼前。
“主……主人……妳要做什么？”
由美香不安地扭动着屁股。
“别担心……”
兰子口中边安抚着他，边用手抓住她的两片臀肉。
“呵呵……弹性真好！”
兰子一边自言自语，一边将由美香的臀肉往两边扳开。
“唔……别这样……”
由美香感觉到屁眼上凉凉的，不由得浑身都感到不自在。
“接下来要用手指帮你做肛门扩张练习……”
兰子说完猛地用手指抵住由美香的屁眼。
“啊……不要……”
由美香挣扎着，但却已经太迟了！
因为兰子毫不留情就将手指插进她的直肠里，完全不让她有任何可以喘息的机会。
霎时，坚硬的手指将由美香柔嫩的屁眼给大大撑了开来。
这种痛苦，就好像肉硬是被撕裂了一样的难过。
“哇……好紧喔……！”
兰子感受到由美香的括约肌一阵阵夹紧自己的手指。
“别这样……好痛……”
由美香嘶喊着喉咙求饶。
“呵呵……妳这贱母狗的后庭花被我开苞了！”
兰子边说边露出了邪恶的笑容。
过了一会儿后，兰子才将手指拔了出来。
只见那上面全都沾满了黄黄的粪便碎屑，同时散发出令人作呕的臭味。
“差不多可以放进去了吧……！”
兰子并不在意手指沾到了粪便，依然兴冲冲地准备进行下一个步骤。
“主人………放过我吧……”
由美香苦苦哀求着。
可惜兰子早已沉迷在这样的游戏中，根本不可能轻易罢手。
因此她拿起电动淫具，将它抵在由美香的菊花瓣上。
“别这样……”
由美香很想赶快脱离这一切，无奈有把柄握在阐子手上，根本不敢轻举妄动。
就在这个时候，兰子硬将淫具塞进了由美香的屁眼里。
“啊……”
由美香立时发出凄惨的叫声。
“怎么样？舒服吧……”
兰子笑着问道。
“唔……”
由美香并未回答她，只是不断被直肠所传来的奇特快感刺激着。
紧跟着兰子取出遥控器，在由美香的面前晃了晃。
“我要打开啰……”
兰子说着将遥控器对准由美香屁股的方向。
“不……啊田……！”
在由美香还来不及制止的时候，屁股就传出淫具震动的声音。
伴随着直肠被淫具强烈刺激，由美香的花瓣又泄出了更多的淫蜜。
同时肉缝一张一闭地收缩着，似乎很期盼阳具插入似的。
“怎么样……？很舒服吧……”
兰子看着由美香阴户的反应，脸上露出了满意的笑容。
“啊……啊……！”
就在这一刹那，由美香全身突然猛烈抽动。
跟着大量透明的淫水从阴户猛往外喷出，间歇性地喷射在地毯上。
“哇……！”
所有人不约而同发出惊叹的声音。
“嘿嘿……！妳这个淫娃，还会潮吹啊……！”
兰子说着转头望向在一旁看傻了的店员。
“店员大哥，这几样东西帮我包起来……”
“喔……”
店员早看傻了眼，听兰子对自己说话才回过神来。
跟着他匆匆包好东西算好帐，便递给了兰子。
“总共是８６０元。”
“不用找了……”
兰子拿出一千元的钞票递给他，跟着头也不回地牵着由美香走出大门。
“谢谢……”
店员看着她美丽的背影，犹自惊魂未定。
