　　　　　　　　　　　　　　暴露我的性感女友

作者：smac1
2013/11/26首发于：春满四合院（请勿转载）


　　　　　　　　　　　　　　（１）美国之行

　　我的女友菲儿是个不折不扣的美人胚子，身高１６０公分，小巧可爱，皮肤
白皙、五官精致，最关键的是长了一对３２Ｄ的大奶，配上天使一般的脸蛋，简
直是诱惑至极。可惜直到大学最后一年我们才认识，第一次见她就惊为天人，没
想到菲儿对我也很有好感，于是两个人很快就在一起了。

　　菲儿在性爱方面是个很传统的姑娘，以前也只有过前男友一个男人。当我们
第一次发生关系的时候我才知道，女友不光人长得漂亮，下面的小穴更是极品，
湿润紧窄，里面更是层层褶皱，似乎要咬住鸡巴一样，害我差点忍不住一进去就
缴枪。于是在后面的日子里只要我们一有时间，就会找机会在一起做爱，两个人
都非常享受。

　　小弟我也是经常在院子里拜读各位大大的作品，很羡慕大大们能有这么极品
的女友，能够有这么好的机会暴露凌辱女友，我也会幻想自己能有这样的机会。
但女友完全是个清纯保守的女生，平时去个ＫＴＶ都觉得是不良场所，要是被其
他男人玩弄，还不如杀了她。

　　可没想到后来发生了一件事，让着一切都发生了改变。

　　毕业之后我和菲儿选择了出国继续深造，很幸运的去了欧洲同一所学校。有
一次学校放假，我们决定去美国玩几天，刚好我有三个大学特别铁的哥们儿在那
边。

　　到了以后是凌晨，我和菲儿美美的睡了一觉。迷迷糊糊醒来的时候发现我那
可爱的女友已经在玩弄我的鸡巴了，小嘴在我的胯下一吞一吐，两个大奶子压在
我的大腿上，让我完全受不了，马上把女友推倒在床上，狠狠地操了起来。

　　一场大战过后，一看已经快到了约定的时间，于是就准备赶快洗澡换衣服出
门了。没想到当我从浴室出来的时候，面对的却是菲儿伤心愤怒的样子。原来她
等我无聊随便玩玩我的手机，发现了里面我和一个女生的暧昧聊天记录，那女生
是一个以前的炮友，但是也只有过两三次关系，已经完全不联系了。

　　我慌忙向女友解释，但是无奈这种事情怎么可能一下子说清楚，好在女友很
识得大体，决定先放下这事情，跟我去和哥们儿聚会。

　　到餐厅的时候，鹏哥、阿贵和胖子他们三人已经等在那里了。

　　“一年不见，菲儿变得更加漂亮了啊！阿翼这小子真是有福气。”鹏哥先开
口道。女友今天穿了一件墨绿色的长外套，里面配着一件白色的衬衫，下身一件
只到膝盖以上的小短裙，她俏脸微微一红，勉强挤出了一点笑容。

　　他们都是我的铁哥们，自然跟女友也很熟悉，完全没有发现有什么不对，马
上就胡天海地的聊了起来，菲儿也似乎在这热络的氛围下慢慢开心了起来，毕竟
老朋友相聚很难得。

　　吃饭自然少不了喝酒，酒过三巡以后，大家都已经比较高兴了，聊着当年的
大学里的各种趣事。这时女友的手机突然响了起来，菲儿先是脸色一变，不安的
看了我一眼，紧接着好像想到了什么，眼睛对我一扬，告诉我们说她的前男友不
知道怎么知道我俩来这里玩，想过来一起聚一聚，问大家可不可以。

　　阿贵带着奇怪好笑的表情看着我说：“只要阿翼没意见，我们当然可以。”
我则故作大度的说：“当然没意见了，大家交个朋友也好嘛！”

　　于是女友就告诉了他前男友我们吃饭的地方，不一会他就到了。

　　“嗨！很高兴见到你们，大家叫我小峰就可以了。”没想到这小子倒是个自
来熟，一上来就很热情的样子，坐在了我女友的旁边。

　　有了外人的介入，聊天显然不能像刚才那样进行下去，于是鹏哥他们三个商
量了几句以后，坏笑着问我们有没有兴趣去见识一下新鲜的东西，原来他们要带
我们去一家地下的Ｇｅｎｔｌｅｍａｎ　Ｃｌｕｂ。

　　“有特殊项目哦～～”鹏哥一脸坏笑。

　　征询了女友的意见，女友表示她也很想见识一下，于是一行六人就来到了那
里，一人交了３０刀入场费以后就进去了。

　　进去以后发现里面特别吵，放着节奏感很强的音乐，台上有几个女郎在卖力
地跳着，都是丰乳肥臀的类型。除了台上的灯光，低下观众区基本只有彩灯一闪
一闪的扫过，昏暗的环境下走进了才看清楚，很多男人都是坐在椅子上，享受着
胯下女郎的服务。

　　原来这里不只是可以跳舞，只有你愿意掏票子，还可以享受除了插入以外的
各种服务。

　　“怎么样，不错吧？我们三个可是好久没来放松了，今天必须享受下。你小
子可惜了，只能看看喽！”鹏哥他们幸灾乐祸的说道。

　　没想到女友听见了后说：“阿翼也可以跟你们一样啊，既然来了就见识一下
嘛！”

　　没等我说话，他们三个马上叫道：“这可是你同意的啊，菲儿，到时候别吃
醋。”然后就各自找位子坐了下来。

　　我和女友还有小峰三个离得比较近，他们三人则找了另外的空位子去玩了。

　　“你真的不介意么？”我问菲儿。

　　“你自己也很想试试吧？我介意有什么用。”菲儿明显还在生气，白了我一
眼，然后转过头问小峰：“你怎么不玩玩啊？”小峰表示自己看看就好，但是眼
睛却一直盯着女友的胸部看。

　　这时我才注意到，原来女友脱掉外套以后，里面的白色衬衣虽然很宽松，但
还是无法遮住两个大奶子的风景，而且透过衬衣还能看见里面黑色的胸罩也若隐
若现。可能是因为吃饭的时候喝了些酒的原因，平时比较保守的女友完全没发现
自己现在性感的样子被前男友欣赏。

　　不一会鹏哥他们帮我叫的女郎就来到了我面前，金发碧眼，穿着一套性感的
情趣内衣，主动坐在我的腿上开始跳舞。女友则在旁边和小峰心不在焉的聊着，
注意力基本全在我这边，小峰则时不时的凑在她耳边不知说些什么。

　　随着歌曲进行，我怀里的女郎上身已经脱光，并且主动拉着我的手在她的乳
房来回抚摸，让我放松享受。我害怕女友吃醋，一直不敢放开。

　　果然女友的脸色变得越来越难看，这时她拿起手机发了一条信息给我：“老
公，既然你有过炮友，我要和你平等，今天我要报复你。”发完以后，菲儿就开
始学着那些脱衣舞娘的样子，跨坐在她前男友的腿上开始随着节拍扭动身体。

　　我突然兴奋得不行，暴露女友的想法终于在这一刻成了现实。

　　小峰先是不安的看向我，见我没有阻止的意思，脸上一阵狂喜，开始主动享
受女友的服务。刚开始他还只是搂着女友的小蛮腰，然后慢慢地把手从衬衣里面
伸了进去，零距离接触到了菲儿光洁的身体。

　　没一会儿，他的手就已经移动到了正面，女友胸前的衣服隆起一块，他的手
肯定已经开始隔着胸罩抚摸女友的美乳了。菲儿先是愣了一下，然后转头看见我
还在享受怀里的女郎，一咬牙，主动将身体往前一顶，让小峰能够更好地摸到她
的奶子。

　　我已经完全对面前的女郎没了兴趣，只想看着女友的表演。

　　小峰这时候也完全放开了玩，他将女友衬衣的扣子逐个解开，露出了里面性
感的黑色胸罩，然后直接把胸罩向上一推，两个大奶子一下子弹了出来，接着毫
不客气的咬住一个乳头，另一只手也不闲着，把女友３２Ｄ的乳房揉捏成各种形
状，嘴里还发出“滋滋”的声音。女友也已经被小峰挑逗起了情欲，配合著他的
吮吸，一脸舒服的样子。

　　过了一会，他在女友耳边说了几句话，拍了拍女友的屁股，指向我这里，我
马上转过头装作享受胯下女郎的口交。没想到女友脸上闪过一丝犹豫的表情，随
后也解开了小峰的腰带，将他裤裆里面的凶器释放了出来，一口含了进去。

　　以前就听女友说过她前男友有着１８公分的大鸡巴，现在看着这根巨物被她
含在嘴里舔弄，我心里有说不出的刺激。

　　菲儿的口交技术是很好的，每次都能够让我很快投降，只见她伸出灵巧的舌
头在小峰的龟头上打转，还时不时的舔一舔他的蛋蛋。看着自己女友在别的男人
胯下吃着鸡巴，我再也忍受不了这种刺激，在女郎的嘴里发射出来。

　　小峰得意的看向我，似乎在向我示威，拉着女友的双手，让她自己从两边挤
着自己的两个大奶子，夹紧他的巨物开始乳交。粗大黝黑的鸡巴和女友白皙柔软
的乳房形成了鲜明的对比，他还按住女友的头，使得龟头在每次穿过乳沟后再进
入女友的小嘴，乳交和口交同时进行，就连我自己都有没有这么玩过女友。

　　终于他也承受不住女友柔嫩乳肉和湿润小嘴的双重刺激，开始加速挺动，最
后向前一顶，把子子孙孙都射在了女友的嘴里，还有些精液从嘴角滴到乳房上，
说不出的淫荡。

　　回酒店的路上，菲儿一直紧紧地抱着我的胳膊，一句话也不说，两个人就这
样沉默着回到了房间。

　　　　　　　　　　　　　　（２）海岛风情

　　自从上次在美国菲儿在我面前被前男友口爆后，我都一直想找机会继续暴露
女友，可惜女友又回到了以前清纯保守的样子，最多也只是在我们两个做爱的时
候用语言来羞辱她，会让她感到很害羞，但也能明显感觉到女友变得更加性奋。

　　时间过得很快，转眼夏天就已经到了，我和菲儿决定到一个海岛去渡过愉快
的周末。

　　天公作美，到了目的地之后，天气真是好得不能再好了，我们随便吃了点东
西以后就迫不及待的准备去海滩活动。

　　当女友换上了出发之前新买的泳衣羞涩地站在我面前的时候，我的口水都有
流了出来，前扣式的设计让女友本就丰满的乳房更加诱人，中间挤出一道深不见
底的乳沟，翘挺的小屁股上包裹着一块还不如我的手掌大的遮羞布，性感指数简
直爆表。

　　菲儿也对自己性感的样子感到惊讶，表示不好意思这样直接出去，一定要再
套上一件黑色薄纱。

　　大家一定会觉得我要失望了，其实根本不会，因为套在身上的那件薄纱根本
就很透很薄，完全不能掩盖女友的火辣身材，反而使得一对大奶子平添几分神秘
诱惑，让人更加有窥探这两座山峰真容的欲望。

　　到了海滩，我们随便租了两把躺椅，躺着聊了一会天之后，菲儿便按捺不住
想要去下水玩耍。我是一只十足的旱鸭子，天生对水就有种莫名的恐惧，女友也
知道这点，只是象征性的问了一句后，便脱掉黑纱自己去玩耍了。我则继续躺在
椅子上享受阳光，欣赏海滩上来来去去穿着性感的美女们。

　　来这里渡假游玩的心情自然是无比放松，所以素不相识的游客们也很容易打
成一片玩在一起，毕竟人多了更加热闹。像菲儿这样从相貌到身材都是极品的美
女自然很容易成为焦点，才到水边还没开始游，就有人开始往女友身上泼水，女
友也马上笑哈哈开始反击，每一次双手捧起水往起扬的动作，都会把胸部挤得更
加高耸挺拔，露在外面的上半球不停微微颤抖，看得旁边的男人眼睛都直了。

　　于是女友马上成为了被攻击的重点对象，四面八方泼来的水花让她几乎站立
不稳，向后倒去，旁边那个男生马上过去扶住菲儿，可是由于全是水太滑，抓了
一只胳膊扶不起来，他只好从背后搂着女友往起来扶。能如此近距离地欣赏女友
３２Ｄ的美乳，并且能搂着女友的手已经碰到了乳房的边缘，一定爽到爆吧！

　　又继续玩了一会，一群人边叫嚷着要去一起玩沙滩排球，拉着女友一起去。
很快便分成了每边四人，各三男一女。

　　果然不出所料，这群色狼根本就是醉翁之意不在酒，皮球完全是尽往两个女
生的位置招呼，而另一个女生明显是比较会玩的，但不经常运动的女友则显得有
点狼狈，两个大奶子已经完全是在大幅度的晃动，左边的乳晕也已经露出了小半
圈，女友还浑然不觉，仍然卖力地表演着抖奶秀。

　　突然又一个回球落向菲儿这里，女友由于体力下降，脚下一绊向前摔倒，只
见旁边刚才还随意击球、只顾着欣赏女友身体的男生以闪电般的速度赶在女友趴
在地上之前正面卧下，充当了人肉气垫。

　　看到这个场景，我裤裆内马上隆起一大块，简直是太他妈让人兴奋了啊！

　　菲儿的奶子这时已经完全压在了那男生的脸上，她自己也由于慌张，试了几
次都没能站起来，好像是故意把两颗乳房在男生脸上蹭来蹭去一样。而那男的竟
然调戏女友：“美女，你这是想让我窒息挂掉么？”女友听了小脸一红，终于勉
强站了起来，还向那男的说声谢谢。

　　这傻妞，明显是他在占你的便宜，你还要感谢他，感谢他给你的奶子当肉垫
么？我相信这种好事没有男人会拒绝吧！

　　经过这么一闹，菲儿也不想继续再玩了，于是便走回了我这里，跟我撒娇：
“老公啊，人家刚才摔得好痛啊，你过来帮我揉一揉嘛～～”

　　我则好像没听到女友的话一样，眼睛看着不远处一位全身小麦色皮肤的比基
尼女郎说道：“看那边那个美女，皮肤和身材真是好啊，太羡慕帮她抹防晒霜的
那个男的了！”

　　这本来完全是一句玩笑话，平时我也经常这么逗女友玩，可是此情此景菲儿
撒娇求抚慰不成，我还夸赞别的女生，顿时小嘴噘了起来，不高兴了：“难道我
皮肤没她好看，身材没她好么？”

　　这还用问么，当然是我的老婆最好了，但我嘴上却说：“你也知道嘛，我最
喜欢小麦色的皮肤了。”

　　这句话无疑是火上浇油，女友马上恨恨的说道：“你不喜欢我，自然有人喜
欢！”拿起防晒霜便走向旁边一个拿着单反在拍摄的男生，嗲声嗲气的说：“帅
哥，帮我涂一下防晒霜好么？”

　　这小子没想到自己竟然能遇到这种好事儿，忙不迭放下相机，接过女友手中
的防晒霜，让开一片地方让女友趴在上面，生怕女友反悔一样。

　　面对女友白璧无瑕的美背和翘起的屁股，他咽了一口口水，问道：“美女要
涂哪里呢？”

　　“全身都涂一遍吧！”女友慵懒说道。

　　单反男如获圣旨，双手马上开始尽心尽力地在女友的身体上活动起来，从脖
颈处开始一路往下，掠过平整的背部，到达不盈一握的腰肢，然后再攀上凸起的
臀峰，感受着那惊人的弧度，最后再由大腿一路向下到达玉足。这哪里是在抹防
晒霜啊，分明是在揩油，女友却浑然不觉。

　　抹了一会，单反男可能觉得还不过瘾，就大著胆子说：“美女，你泳衣的带
子会妨碍到，这样就涂抹不均匀了。”

　　“可是这件是前扣式的耶～～会不会不太方便啊？”女友说。

　　“没关系，我转过头，你先脱下来趴着，好了以后再叫我。”单反男居然还
不放弃。

　　‘你当然没关系了！’我心想。

　　只见女友略一犹豫，便点了点头。脱好以后趴在原地，菲儿丰满的乳房便像
一个被压扁的大饼一样，从两侧凸出不少。单反男开始还规矩的在抹，慢慢地一
点点向那两块乳肉靠近，当他发现接触到了以后女友也没有抗议，便大著胆子用
整个手掌去感受，菲儿则好像已经完全沉浸在了舒服的按摩中。

　　从两人的聊天中得知，这小子名叫Ｗｉｌｌｉａｍ，是个全世界到处游走的
旅行摄影师，走到哪拍到哪，然后还给女友展示了一些他相机中的照片。

　　突然他得寸进尺的试探道：“像你这么漂亮的女生，来这里怎么能不拍一些
照片留念呢？我在这里租了一个摄影棚，可以有很多款式的衣服挑选，你有没有
兴趣呢？”

　　女友看着照片里那些漂亮的照片考虑了起来，“你拍出来的效果一定比她们
好多了，肯定会是我拍过得最美的照片！”没想到这小子还真会哄女生。

　　果然，菲儿被这么一夸赞，同意了跟Ｗｉｌｌｉａｍ一起去摄影棚拍照。

　　菲儿让单反男先去摄影棚，自己随后就来，然后跑过来跟我打招呼说有个摄
影师要帮她拍照，叫我一起去。

　　其实刚才发生的一切我都尽收眼底，于是故意说：“我还想在这里继续晒晒
太阳，你自己去吧！”

　　“你就是想看那些美女吧！”女友生气的说，一跺脚便拿起黑纱转身走了。

　　看着菲儿稍微走远了一点，我马上也跟了上去，那个Ｗｉｌｌｉａｍ看菲儿
的眼神那么色，肯定会发生点什么的。

　　一直跟着女友来到了一个比较偏僻的所在，才看见那个所谓的摄影棚，其实
就是用木头搭成的简易房子。等女友进去以后，我便在木屋外面找了一个缝隙比
较大的地方，刚好能够看清楚里面的样子，只见屋子的中央摆了一张大床，然后
四周都是些衣柜衣架以及一些背景的布置。

　　Ｗｉｌｌｉａｍ看见女友进来了，还套着那件黑色薄纱，大加赞赏道：“这
件衣服真是漂亮啊，一会就直接拍你身上这套了。”然后把一瓶可乐递给女友：
“你先随意看看，我再准备一下。”女友就边喝可乐边参观了一下这个简陋的摄
影棚。

　　很快，单反男便表示可以开始了，女友好奇的问：“难道不用化化妆么？”

　　“你这自然的样子就已经很美了，完全不需要。”Ｗｉｌｌｉａｍ真是会说
话。

　　“哪有～～”女友嘴上反驳，心里却早已乐开了花。

　　开始Ｗｉｌｌｉａｍ只是让女友自己随意摆一些造型拍，过了一会，便渐渐
露出了色狼面目：“菲儿啊，可以把衣服的领口稍微拉低一点，你身材这么好，
就应该大胆秀出来嘛！咱们可以拍一些性感一点的。”

　　于是女友便将衣服下摆打了个结，同时把宽大的衣领往下拉，露出了一截乳
沟和少部份乳肉。女友好像也越来越进入状态，脸颊微微泛红，表情也变得妩媚
起来。

　　Ｗｉｌｌｉａｍ要求女友摆出的动作也越来越性感诱人，只见女友上身微微
前倾，双臂努力挤向中间，宽松的领口敞开一大片，露出大片白嫩的胸脯，双腿
夹紧，屁股向后撅起来，要知道菲儿下下面只有泳衣的小裤裤啊，修长的双腿一
览无遗。

　　这情形我在外面已经看得受不了了，真想马上进去扑倒女友，狠狠地操她。
Ｗｉｌｌｉａｍ的裆下也隆起一大块，难为他还要换着各种角度拍照。

　　拍完了这一组，菲儿表示有点累了，想要休息一下，我看见她似乎有点在不
安的扭动。“要不你看看我这里有什么你喜欢的衣服，可以换了再拍。”这时候
Ｗｉｌｌｉａｍ建议道。

　　菲儿便沿着那一圈衣架和衣柜开始翻找，可是看了好多也没有找到合适的，
Ｗｉｌｌｉａｍ便打开了一扇柜门，问菲儿要不要在那里面挑一挑。女友过去一
看，脸便红了起来，原来这柜子里面全是一些性感暴露的情趣内衣。这小子真会
打如意算盘，想让我女友这么好的身材免费当模特拍这种东西么？

　　女友有些犹豫，又有一丝紧张兴奋，Ｗｉｌｌｉａｍ便游说：“你身材这么
好，穿这些肯定特别漂亮，刚好拿回去给你男友一个惊喜。”不说还好，一提到
我，菲儿马上被说服，心想：‘让你再看别人，我穿这样比她们性感多了吧！’
于是便在里面挑了一件看似最不暴露的去了更衣室。

　　当女友出来的时候，我简直不敢相信自己的眼睛。她上身是一件黑色的束身
马甲，可是实在也太小了点，扣子好像已经岌岌可危，随时都会被女友的爆乳撑
开；下面是一件黑色的短到连屁股也遮不住的裙子配上吊带网袜，脚蹬一双黑色
高跟鞋，明明是女王范儿，可搭配着菲儿可爱的脸蛋，明明就是一个欠推倒的童
颜巨乳妹。

　　女友已经羞得不敢抬起头，Ｗｉｌｌｉａｍ也是好半天才反应过来，赞了一
声：“太性感了！太漂亮了！菲儿你简直就是女神。”听到赞美的话，女友似乎
也不觉得那么难为情，开始了拍摄。

　　我知道菲儿性感，却从来没有想过她能够如此诱人。

　　随着时间的推移，菲儿的脸越来越红，Ｗｉｌｌｉａｍ要求摆出的姿势也越
来越性感。就如现在，她跪在床上，一只手撑着身体，另一只伸出手指放到自己
的小嘴旁边伸出舌头舔着，简直就是发出致命诱惑的信号。

　　可是Ｗｉｌｌｉａｍ还觉得姿势没有完全达到自己的要求，便固定好相机，
亲自去帮女友摆造型。看到他微微露出的邪笑，我觉得好戏来了。

　　只见她走到女友旁边，扶着女友的翘臀，按着腰说：“这样屁股再翘起来一
点，腰再往下压一点，然后头再抬高一些，尽量挺起来。”此时他扶着女友的下
巴，眼睛却是一直死盯着马甲所挤出的诱人深沟。

　　这时候，小小的皮马甲再也承受不住女友丰满胸部的压力，一排小口子崩裂
开来，两个大奶子从里面抖了出来。女友“呀”的叫了一声，可还没反应过来，
Ｗｉｌｌｉａｍ的双手早已顺势握住了还在晃动的乳房，用力揉捏了起来。

　　“你怎么可以这样！”菲儿想推开胸前的怪手，却发现根本不能撼动分毫。

　　“我早就注意到你这个小骚货了，当着那么多人的面在沙滩上打球，奶子摇
来晃去，还自己压在别的男人脸上，让别人吃奶。你是不是喜欢这样啊？”说着
他的嘴巴也凑上了女友的乳头，又是舔又是咬，弄得女友更加无力反抗，只能反
驳道：“不要啊……不许碰那里，人家才不是小骚货～～”

　　“你还说你不是小骚货，明明自己有男朋友，还跑来找我帮你涂防晒霜，你
说你是不是欠摸欠操啊！”Ｗｉｌｌｉａｍ继续羞辱着女友，同时一只手伸进短
裙里面，进攻女友的小穴。

　　女友的声调明显变了音，显然已经被手指插了进去，双手渐渐无力垂下，嘴
里“嗯嗯啊啊”的呻吟，似乎配着着Ｗｉｌｌｉａｍ的指奸。

　　看到女友已经失去了反抗，Ｗｉｌｌｉａｍ拿出玩弄女友小穴的手，放在女
友面前：“你一定很想要了吧？看看你下面流了这么多水。”这更是让女友羞得
无地自容。同时他已解开自己的沙滩裤，露出了早已蓄势待发的大屌。

　　女友还在做最后徒劳的抵抗：“求求你不要～～”殊不知这样只能更加激起
男人的兽欲。Ｗｉｌｌｉａｍ将女友的双腿分开，拨开内裤，大鸡巴对准菲儿粉
嫩的穴口，一挺而入！

　　我的脑袋“嗡”的一声，女友终于被别的鸡巴插入了！我也忍不住性奋，掏
出自己的鸡巴打起了手枪。

　　木屋里面此刻已经是一片淫乐的天堂，随着Ｗｉｌｌｉａｍ不停地抽插，女
友的身体也开始渐渐有了反应，双手捂着嘴巴，极力控制着自己不发出呻吟。

　　Ｗｉｌｌｉａｍ则是淫笑着：“看你能坚持多久，我在饮料里下了春药，你
的身体会越来越诚实的。”边说，双手还不停搓揉着女友胸前两团软肉，时而捏
成各种形状，时而挑逗着乳头。

　　女友听到这里才明白自己落入了圈套，无奈身体已经做出了最诚实的反应，
终于没有控制住发出了一声销魂的呻吟。像是受到了鼓舞一样，Ｗｉｌｌｉａｍ
将女友的双腿扛在肩上，进行了一轮猛烈的冲刺。菲儿再也忍不住，大声的叫了
起来，我知道，女友此时已经彻底被快感征服了。

　　Ｗｉｌｌｉａｍ不满足于简单的奸淫，自己躺了下来，将女友扶着坐在他的
鸡巴上，命令道：“小骚货，自己动一会儿。”女友果然听话的开始不停前后耸
动着屁股，还主动拉着他的手揉捏自己不停晃动的大奶，完全一副淫荡的模样。

　　这时Ｗｉｌｌｉａｍ突然按住了女友扭动的细腰，停了下来，女友竟然发出
焦急的声音：“不要停～～”

　　“什么不要停啊？”

　　“你不要停下来～～”

　　“我听不懂你在说什么啊！”Ｗｉｌｌｉａｍ挑逗着菲儿最后的底线，竟然
作势要拔出鸡巴。

　　“求你不要停，用大鸡巴继续操我！”女友终于还是在和快感的较量中败了
下来，用细不可闻的声音说道。

　　Ｗｉｌｌｉａｍ这才满意地将女友翻了个身，用后入式开始继续干。

　　这个动作使得女友的两个奶子显得更加丰满，他一手捏着女友的奶子，搓成
各种形状，一手将女友的胳膊从后拉起，下身则不停地撞击女友的臀肉，“啪啪
啪”的声音回荡在木屋里。

　　我和女友做爱的时候就最喜欢从后面进攻，可以充份感受到臀部的弹性，很
快就会缴械投降。果然，Ｗｉｌｌｉａｍ也明显呼吸变得急促，开始奋力冲刺，
双手扶着女友的细腰，嘴里还不停地说：“操死你这个欠干的骚货……”

　　随着单反男几下剧烈的撞击，女友的身体突然开始发抖，嘴里“呜呜”发出
声音，竟然被干得高潮了。Ｗｉｌｌｉａｍ也再也控制不住，拔出鸡巴对着女友
翘起的屁股，将子子孙孙都射了出来。我也同时发射在了外面的木墙上。

　　女友还沉浸在高潮的余韵中，任由Ｗｉｌｌｉａｍ拍下了她屁股上流着别人
精液的淫荡画面。我则赶忙离开了摄影棚，回到沙滩等女友回来。

　　不多久，女友果然从那边走了出来，脸上还带着没有完全消退的红晕，告诉
我说那个摄影师技术太差了，拍得没有心情玩了，拉着我便回了住处。

（3）合租春色

    今年上半年菲儿由于学校要求，交换到外地学习，我就悲催的变成了一个人
住我们租的房子，后来想想与其空一间房子，还不如短租半年收点房租，而且多
个人一起住我也不会太无聊。

　　最终一个叫阿杰的学弟，看起来瘦瘦高高，皮肤黑黑的老实家夥把那间空的
屋子租了下来。

　　熬过了２个月的单身苦逼生活，菲儿终于有了一周的假期，于是决定到我这
里住几天。

　　女友想要给我一个惊喜，事先没有提前告诉我。

　　早晨我们都还在睡觉的时候，门铃便被按响了。

　　我听见阿杰骂骂咧咧就去开门了，因为这时候一般都是一些通知维修的管理
人员。

　　直到我听见了菲儿甜美的询问声，我才意识到时女友来看我了，马上从床上
爬起来冲到门口，只见阿杰全身只穿着一条四角内裤，裤裆还隆起一块（想来应
该是晨勃的原因吧）尴尬的站在那里，女友的脸蛋也微微发红。

　　我赶忙介绍：“菲儿这是我的室友阿杰。阿杰，这是我的女朋友菲儿。”

　　“学姐好漂亮啊，初次见面请多指教。”

　　阿杰礼貌的伸出手。

　　“哪里哪里，听阿翼说你人很好，今天见了果然很精神啊。”

　　女友傻傻的回道。

　　“干，一大早还没起床精神个屁啊，是他裆里的小兄弟精神饱满还差不多吧
！”

　　我心里想着，帮女友接过了背包进了屋子。

　　２个月不见，自然是干柴烈火一点就着，我迫不及待的直接把女友的外套扯
掉，脱了鞋子就扔在了床上。

　　这时才发现女友短裙下面竟然只穿了一条小小的丁字裤，看来她也是２个月
没有被滋润，很想要我的大鸡巴了。

　　我用最快的速度将菲儿全身剥光，像一只赤裸待宰的羔羊一样躺在床上，将
龟头在小穴口研磨了几下，便破洞而入。

　　菲儿“噢”

　　的一声轻呼，花径里面已经是一片泛滥，我的进入豪无阻碍。

　　没插几下，女友便开始淫声浪语：“老公……好舒服……人家怕忍不住……
忍不住叫出声来……”

　　“那就大声叫出来啊，我最喜欢听你叫床了。”

　　我说道。

　　“可是人家……怕被你的……室友听到啊……”

　　听到这里，我抬头一看发现原来刚才太着急，连房门都没有关好，留下了一
丝缝隙，我暴露女友的心理又开始作怪，下身加大抽插力度，同时故意大声说道
：“那就让他听听你叫得有多淫荡吧，羡慕死他～”

　　女友也已经被我干得渐入佳境，知道我喜欢在做爱的时候说些淫话，便配合
着说道：“你就不怕……不怕他听到了以后……趁你不在……把人家强奸了啊…
…”

　　“你这个小骚货，被老公干着的时候还在想别人的大鸡巴麽”

　　“才不……才不是呢……人家只是……只是看见他早上……开门的时候……
下面鼓起一大块……看着……很大耶……”

　　我听到这里鸡巴更加胀得厉害，将菲儿的双手交叉拉住，让两颗３２Ｄ的奶
子看起来更加夸张，随着我抽插的节奏上下晃动，“那以后叫阿杰的大鸡巴来和
我一起干你好不好～”

　　这时我看见门缝里有个影子一晃而过，阿杰这小子竟然在门外偷看我们做爱
，没想到看起来挺老实的他色胆不小。

　　女友已经完全陷入性爱的快感，回应我：“好呀……只要你舍得……就让…
…阿杰的大……大鸡巴一起……来操人家……”

　　说完就身子一抖，我的龟头感受到一股热流浇过，女友被干得高潮了。

　　我也由于很久没做爱，加上如此刺激的对话以及门外还有室友在偷看，冲刺
了十几下便顶着菲儿最深处射了出来，抱在一起沈沈睡去。

　　一觉睡到下午，起床后才发现肚子饿了，但看看冰箱里面却没什麽东西可以
吃，菲儿自告奋勇去超市买东西，表示要给我做顿好吃的犒劳犒劳我。

　　我则和室友随便聊了几句。

　　阿杰带着一副男人都懂的色笑说道：“学长真是好福气啊，学姐这麽漂亮，
又贤惠，而且还……嘿嘿”

　　我则是很自豪：“那是当然，菲儿当年在学校也是女神级别的人物，不知道
多少男生在羡慕嫉妒我呢～”

　　“现在像学姐这样的美女，没几个不是高傲得上了天的，学姐看起来很亲切
啊。”

　　“菲儿不光是亲切，还做得一手好菜呢，一会晚饭你和我们一起吃，让她露
几手，包你大饱口福。”

　　“那我就先谢过学长了”

　　阿杰答应了下来。

　　不一会儿菲儿就提着一大包菜从超市回来，开始准备晚餐。

　　我在屋子里回了几封邮件，而阿杰则在外面帮菲儿打打下手。

　　当我出去准备帮忙的时候，看见阿杰在女友身边问这问那，讨教一些做菜的
诀窍，但是他的眼睛分明就一直在居高临下的盯着女友的领口看。

　　原来菲儿一手掌锅一手握勺的动作，把本来就宽松的家居服领口撑得更开，
上半球已经露出了一小部分，并且随着炒菜的动作微微颤抖，不止这样，由于厨
房通道狭窄，每次阿杰去帮女友那配料或者盛菜的盘子，经过女友后面总会故意
用正面挤过去，用下体感受女友翘臀那惊人的弹性，来回几次我看见他的裤裆又
高高隆了起来。

　　这一切认真做菜的女友竟然都浑然不觉，真是不知道该说她太认真还是太大
条。

　　很快一桌丰盛的晚饭就搞定了，我们三个开始吃着菜，喝着啤酒聊天。

　　阿杰很会说话，时不时讲个笑话逗得女友娇笑不已，不停的夸赞女友的手艺
，向我和菲儿敬酒表示感谢。

　　不知不觉一顿饭已经从６点吃到了８点，一桌子菜已经被我们扫荡一空，平
时不怎麽喝酒的女友今天也挡不住阿杰的热情喝了不少，小脸通红。

　　这时，阿杰提议一起玩他从国内带来的ｗｉｉ。

　　菲儿表示想先去洗个澡，一会就来，我拉着她悄悄说：“洗完继续换上丁字
裤，老公晚上好好让你舒服～”

　　女友红着脸微微点头去了。

　　我和阿杰则干脆把剩下的啤酒也一人一半一扫而空。

　　菲儿洗完澡走进屋子的时候，换上了一身白色的连体睡衣，由于潮湿的缘故
，里面内衣内裤的轮廓隐约可见，身上散发著沐浴后的清香，脸蛋白里透红，惹
得我直想直接拉着她回屋子按住猛操。

　　阿杰略微一呆，然后便笑着开始商量玩什麽游戏。

　　最后选择了比较简单的高尔夫球。

　　我和菲儿都没怎麽玩过，阿杰的水平明显比我们高出一截，但每次我都是很
快被打下来，女友却能坚持比较长的时间。

　　没多久我便发现了这里面的猫腻，原来女友每一次认真击球，都能带得胸前
两团软肉上下乱晃，由于睡衣宽松，已经斜斜偏向左边，左边乳房的上半球露出
一大块，几乎连乳晕都要看见了，而且随着运动发热出汗，白色的睡衣有点贴在
身上，可以看到菲儿下半身只有腰间绕了一根细细的带子，丰满的屁股几乎完全
暴露，透过睡衣可以看见清晰的肉色。

　　这时我装作酒劲上头，让他们两个继续玩，倒在沙发上睡去。

　　又继续玩了一会，菲儿输掉以后，带点撒娇的说：“人家玩不过你，都被你
玩得累死了。”

　　这话听着太让人相入非非了吧，虽然知道女友完全没那个意思，还是忍不住
这麽想。

　　这时，阿杰放下自己的手柄，说：“其实简单得很，我来教你吧。”

　　说着便，走到菲儿身边手把手教她。

　　只见他一只手扶着女友的小腹，一只手按在女友背上让她身体前倾，接过女
友的睡衣前襟大开，就连包裹着两个大奶子的白色乳罩都看的一清二楚。

　　让女友维持住这个姿势后，转到女友身后蹲了下来，把女友的双腿往两边分
开，不断微微调整，脸则几乎已经贴到了菲儿的屁股上，近距离观察着女友的下
身。

　　干，不就是玩个游戏，要不要这麽当真啊，傻女友被人玩弄了还不知道，可
能是由于喝了点酒的缘故，加上身体不断和男人有着接触，我看见女友的小丁字
裤已经明显有了水渍，这个小骚货，竟然被这样轻易的挑逗了还不自知。

　　阿杰的裤裆已经完全隆了起来，看上去资本很雄厚。

　　维持这个姿势其实蛮累的，阿杰刚摆好站起身来，女友再也坚持不住就向前
倒去，阿杰手下意识去扶，结果不偏不倚正好抓在了女友的一对奶子上，同时女
友的嘴由于惊呼张开，刚好将阿杰翘起的鸡巴隔着裤子吃进去一截。

　　场面就这麽尴尬的停了几秒，我看见阿杰的手还在轻轻揉捏这菲儿的乳房，
下身也小幅度的顶了几下女友的小嘴。

　　女友则好像是酒力真的有点上头，想站起来却又使不上力气。

　　阿杰看到有机可趁，一把搂起女友睡衣的下摆，向上一拉，女友的娇躯便完
全暴露出来。

　　“不，不可以这样，快放开我～”

　　女友轻叫道。

　　“嘿嘿，学姐，真看不出来你这麽骚啊，主动含住我的鸡巴，还把奶子送到
我手里来”

　　阿杰出言调戏。

　　“才不是呢，人家只是没站稳而已。”

　　“是麽？那我怎麽好像早上还听见你说想被我的大鸡巴操呢？”

　　“你……你都听见了啊，那个做不得真了啦，人家只是被逼着说的。”

　　“我看你明明就是个欠干的骚货，阿翼学长是不是没喂饱你啊，就让我来帮
他满足你吧。”

　　阿杰嘴上羞辱着菲儿，手上也不停，没有将女友的睡衣完全脱下来，而是将
女友双手举向头顶，然后用睡衣打了个结，使得女友完全正门大开。

　　然后很轻易的解开女友白色的乳罩，扔在了地上，双手肆意的把失去了最后
一层保护的双乳不停搓揉，还用指头夹住挺立的乳头，拉起来又松开，来回几次
，菲儿已经彻底无力反抗，只是不停扭动着身躯。

　　玩够了奶子，阿杰的手向下游走，很简单就将小丁字裤拨开，伸进女友的小
穴里。

　　“还说你不是骚货，穿成这样就是为了勾引我吧。”

　　阿杰说道。

　　干！我让女友换上的本来准备自己玩弄，没想到便宜了这小子。

　　此时女友嘴里只能发出微弱的反驳声，完全无济于事。

　　才没几分钟，女友就已经在阿杰的手里泄了身，阿杰得意的抽出手指，将女
友的淫水随便涂抹在了两个大奶子上，脱下裤子，露出了早已急不可耐的大鸟。

　　果然是一根实力雄厚的肉棒，足有２０ｃｍ，而且龟头像个小鸡蛋一样异常
凶悍，慢慢对准菲儿的嫩穴挤入，直到全根没入！女友从没承受过如此巨物的入
侵，捂住嘴努力不让自己发出声，同时不住哀求：“求求你不要，我要喊我男朋
友了。”

　　“好啊，那就让他看看自己的女友个骚货，被别人的鸡巴插入。”

　　这句话起到了效果，女友明显不像让我知道，沈默了下来，只是尽力忍住不
让自己发出声音。

　　可是没过几下，诱人的声音已经开始从嘴里飘了出来。

　　“求求你停下来，这样我男朋友会醒来的～”

　　菲儿再次哀求。

　　“可是我的兄弟不想停下来啊。”

　　“那就不要在这里，到另外的屋子去吧～”

　　女友怕吵醒我，只好妥协道。

　　你还知道你有男朋友啊，竟然要求让别人到我的屋子里去干她。

　　阿杰得意的抱起女友娇小的身体，鸡巴没有拔出来，就这样去了我的屋子。

　　我确定他们进去了以后马上跟了过去。

　　只见阿杰坐在床边，正面抱着菲儿，压得两个大奶子扁扁的，菲儿已经被干
昏了头，双手搂着阿杰的脖子，还主动献上自己的香唇，阿杰也毫不客气的伸出
舌头在女友的小嘴里胡乱搅动，整个屋子异常淫靡。

　　阿杰站了起来，让女友跪在床边，自己站着，扶住女友的细腰，开始从后面
抽插。

　　每次我这样干女友的时候，她都会因为顶的很深，叫得更加妩媚淫荡，更何
况现在插入的是一根从没试过的巨棒。

　　女友的呻吟马上变了调，屁股也开始向后主动送去，好让阿杰的鸡巴能够顶
得更深。

　　阿杰改为一手扶腰一手在女友白嫩的屁股上不停拍打，嘴里还不忘羞辱：“
早上你才在这张床上被你男友干过，现在就勾引我在这干你，你是不是欠干的母
狗啊！”

　　“人家……才不是……人家是被你……强奸的……”

　　女友有气无力的反抗。

　　“是吗？那我现在停下来了。”

　　说着便真的停止了抽插，作势要拔出。

　　只见女友的屁股随着阿杰的鸡巴也向后移动，主动套弄着，完全是一副求操
的模样。

　　“哈哈，看见了吗，是你自己不让我的鸡巴拔出来的，你个欠操的小骚货，
快求我干你，我就让你爽。”

　　挣扎了几秒钟之后，女友再也忍耐不住小穴里传来的阵阵酥麻奇痒，只想让
这个根大肉棒来按摩，只好屈辱的说：“求求你继续用大鸡巴操我吧～”

　　这时阿杰才再次开足马力，抽插起来，撞得菲儿臀浪阵阵，娇喘连连，很快
便第二次高潮。

　　阿杰也已经爽到不行，将女友翻过来正面压在床上，分开双腿全力冲刺起来
，来回几十次猛烈的挺动后，一声低吼，拔出鸡巴将大股大股的浓稠精液射在了
女友白嫩的大奶子上。

　　我则赶快回到阿杰的屋子继续装醉。

　　当女友过来叫醒我的时候，已经换好了睡衣，脸上的潮红还没有完全褪去，
“你这个死猪，喝不了就别喝那麽多嘛，多亏了阿杰陪我玩，赶紧起来回去睡觉
啦。”

　　“没事儿，应该的。”

　　阿杰奸笑道。

　　应该个屁啊，你干我女友还是应该的不成！我则装作什麽都不知道，跟菲儿
一起回屋睡去。

　　第二天一早醒来的时候，菲儿已经在做奶茶了，完全看不出昨天被阿杰狠狠
的玩弄过。我则去浴室准备冲澡。才进去不久，就隐约听见外面传来女友的惊呼
，紧接着是一阵窸窸窣窣的声音。我开着水龙头，蹑手蹑脚打开一点门缝看去，
阿杰这小子竟然从后面抱着正在做早餐的女友，一手已经攀上了菲儿胸前的双峰
大力摸弄，一手拉起女友的睡
衣，想要再来一发。

　　“不行啊，我男朋友在里面洗澡，不可以的～”

　　阿杰直着自己的肉棒，“那你看它都这样了，怎麽办，快让我爽了就好，你
不希望一会你男朋友出来看见这样吧。”

　　“那，那我用嘴帮你好了。”女友只好说道。

　　她竟然主动提出帮阿杰口交！说完便蹲了下去，含住了阿杰昂首挺立的大肉
棒，卖力吞吐起来，为了让她快点发射，还脸上摆出一副淫荡的表情，并且拉着
阿杰的手摸着自己的奶子，干！真是有够淫荡啊，我忍不住在里面打起了飞机。

　　果然在女友全力的服务下，阿杰很快就忍受不住，只见他猛地拔出鸡巴，将
子子孙孙射在了菲儿的脸上，最后还让菲儿用嘴帮自己清理干净。

　　接下来的几天都正常度过，我和女友甜蜜的腻在一起，没有再给阿杰机会。

　　短暂的假期很快结束，菲儿走的时候阿杰也热情相送，还说道：“学姐的手
艺真是太棒了，希望下次还能喝道你做的奶茶。”

　　故意把“奶”字发音很重，女友则俏脸微红，赶紧低着头离开了。

（4）伴娘风波

作者：smac1

2013.12.2首发于四合院（请勿转载）    
    
    
    
    前不久收到了身在美国的阿贵即将要结婚的消息，很是让我感到意外，同时
也为好兄弟高兴。

　　原来阿贵家里给介绍了一位同在美国读书的女孩，两个人见过面之后迸发了
爱情的火花，这才没几个月，已经打算下个月在国内举办婚礼，邀请我去给他的
婚礼当掌事帮忙，主要是操办一些买东西，安排受邀的宾客住宿等杂七杂八的琐
事，菲儿也同时被邀请当伴娘，为此我还纳闷儿，这不是一般都是由女方找人麽
，一问才知道新娘的好友闺蜜不是工作忙就是也在国外没法回来，三个伴娘找到
了两个，没办法阿贵只好请我帮忙。

　　女友一听觉得很是新鲜好玩，表示自己只参加过婚礼，没当过伴娘，很乐意
体验一下。

　　于是我和菲儿便提前三天回过去帮忙操办阿贵的婚礼，每天不是跑去各种地
方买东西，就是开车不停的往返于机场车站和酒店之间，忙得晕头转向。

　　直到婚礼的前一天，终于忙完了所有的事情，可以歇一歇了。

　　阿贵小两口为了表示感谢，晚饭在酒店好好款待了一番三对伴郎伴娘以及我
这个号称“大掌事”

　　的跑腿打杂的。

　　由于伴娘伴郎被安排了一项任务就是在婚礼当天新娘新郎去逐个给宾客敬酒
的时候帮两位新人代酒，其他人还好，表示能胜任这项任务，菲儿因为平时就基
本不喝酒，为了不在婚礼上出丑，强迫自己每天都喝一些来适应酒精带来的影响
，我的傻女友，这酒量哪里是几天就能练出来的。

　　这顿饭女友也喝了不少，小脸已经开始泛红，搂着我的胳膊靠在我的肩膀上
，一副小鸟依人的模样。

　　女友今天穿了一件连体包臀的裙子，在我的角度从上面Ｕ形领看进去，一对
白嫩的乳房形成一道诱人的乳沟，立马裆下一胀，由于这几天实在太忙，都没有
和菲儿好好温存，搞得她都对我有了不小怨念，想着今天晚上回去一定要好好喂
饱女友。

　　吃过饭后，新娘先回家休息了，我们剩下的人则一起去了他们的新房，大家
一起玩玩，熟悉熟悉，顺便商量一下明天婚礼的细节之类的东西。

　　新房是一座两层的小复式，已经被精心装扮得很有新婚气氛了，墙上挂了好
多两人的婚纱照，房间里也用彩灯装饰起来。

　　阿贵又拿出了几瓶红酒，为我们一人倒上一杯，一群人便坐在客厅里的大地
毯上开始随意聊天。

　　这时阿贵提议，明天免不了要闹洞房，伴娘伴郎也有可能一起遭殃，不如现
在就用那些游戏当做惩罚手段，一起玩玩游戏，免得到时候尴尬。

　　干，这小子好色得也太冠冕堂皇了吧，什麽避免尴尬，不就是想占便宜麽，
不过我喜欢！这时候众人的表情顿时很精彩，大华（鹏哥由于实在是抽不开身没
有回国），阿成和建哥三位伴郎马上两眼放光，表示赞同。

　　伴娘团这边则明显不一样，瑶瑶从打扮就能看出来，属于比较风骚的那种，
没有什麽意见，而另外一位叫小瑞的姑娘纠结起来，“就当是帮我和妞妞（新娘
）的忙了嘛。”

　　阿贵这时候怂恿道，小希则看在新娘的面子上答应了。

　　大家的目光都集中在了菲儿身上，女友明显是有点不情愿的，这时候我开口
了：“大家都同意了，就别扫了大家的兴，菲儿你先跟他们玩一会，我好困，去
楼上睡会儿，这几天好累。”

　　然后没等女友有机会说话，就打着哈欠去了楼上客房，算是半哄半强迫的把
菲儿推入了狼口。

　　我装作上楼以后故意将房门关得很大声，然后便马上偷偷溜到了楼梯的转角
处，可以很清楚的看到客厅里的情况。

　　阿贵和三位伴郎很快就写好了游戏惩罚，将纸条揉成团扔进了一个塑料筐。

　　游戏规则很简单，一共拿了七张扑克牌，一对是Ａ，一张是ｊｏｋｅｒ，一
张是黑Ｑ，另外三张则是不成对的杂牌，抽到ｊｏｋｅｒ的人从筐中随意拿个纸
团决定惩罚，双人则由抽到一对Ａ的两个人则按照上面的要求做，单人则由抽到
Ｑ的人做，每个人有两次机会可以选择放弃，但必须喝一杯红酒。

　　第一轮发完牌后，菲儿不幸中奖拿到了一个Ａ，领另一个则是建哥，抽到ｊ
ｏｋｅｒ的小希得意的从框里拿出一个纸团，上面要求是两个人将一个气球放在
胸前面对面夹住，不能用手，把气球挤破。

　　女友无奈，只得起身和建哥夹住气球。

　　气球在两人中间不断被挤扁，菲儿的两个大奶子也被挤出得陷进去了一些，
为了不让气球滑出去，菲儿还得不断调整着方向，建哥则居高临下大饱眼福，毫
不掩饰的欣赏着“三球”

　　互挤得美景，终于不堪压力，气球砰的一声炸了开来，菲儿一时收不住身体
，整个人也扑向了建哥，一对奶球结结实实的压在了建哥的胸口，完全被挤得变
了形，说不定建哥还能隔着薄薄的衣服感受到菲儿的两个小豆豆吧，一定爽死了
！菲儿红着脸坐下来，马上开始了第二轮。

　　拿到ｊｏｋｅｒ的大华有点沮丧，开始诅咒抽到一对Ａ的是两个男的，结果
小希和阿成抽到了一对，要求是女生喝一口酒，然后嘴对嘴喂给男生。

　　小希犹豫了一会，还是觉得这个惩罚有点过分，选择了自己喝一杯酒，弄得
满心期待已久开始舔嘴唇的阿成一脸失望，悻悻的坐了下来。

　　不知道该说菲儿运气差，还是建哥运气好，第三轮他俩又抽到了一对，这次
的惩罚更是劲爆，有男生背着男生在地上跪爬一圈，女生则是不能用手抓着男生
。

　　菲儿在认罚与喝酒之间纠结一阵，最好还是因为害怕喝醉，再想想只是骑着
那样好像也没什麽，就选择了认罚。

　　一旁的建哥早已兴奋地趴好，只见菲儿双腿跨坐在建哥的背上，身上的紧身
包臀裙子一下子缩了起来，直到大腿根部，眼看着再往上一点，就要露出性感的
屁股了，女友只好用双手拉着往下，尽量保证自己不走光，可是这样根本无法很
好的维持平衡。

　　不知道是不是有意，建哥趴行得越来越不稳，女友在上面左摇右晃，已经快
坐不稳了。

　　终于在进行了多半圈的时候再也无法坐稳，整个人向前倒去，没有双手的保
护，上半身完全以两个大奶子为支撑，重重压在了建哥的背部，两团滑嫩的乳肉
像是被挤出的奶油，从领口处溢了出来。

　　其他三位男生只是看得就已经裤裆都支起了帐篷，更别提正在享受的建哥了
，这简直就是菲儿穿着薄薄的衣服给他进行胸推服务啊，干，那些残花败柳姿色
怎麽能及得上菲儿的万一，真是给他赚到了。

　　而且由于整个人已经完全贴在了建哥背上，从后面看去，似乎隐约可见淡黄
色的蕾丝内裤，整个春光大泄。

　　一圈下来，建哥脸上满是衣服舒爽的表情，还奸笑着向女友说：“菲儿辛苦
了～”

　　女友则是满脸通红，稍微整理了一下衣服坐了下来。

　　经过这一轮之后，整个气氛已经升温，其他的两位伴娘也似乎渐渐接受了这
种设定。

　　随着游戏的继续进行，三位伴娘的以酒代罚机会都已经用光，身上也多多少
少都被吃了些豆腐。

　　这次又是瑶瑶抽到了不太愿意接受的惩罚，可是２次喝酒的机会也已经用完
，无奈之下气氛一时有点僵。

　　眼看着又一次吃豆腐的机会要溜走，大华贼眼一转，便故作大度的说：“不
接受惩罚也可以，那就随便脱一件衣服来代替好了。”

　　然后得意的望向瑶瑶，她上身一件无袖衬衫，下面一件超短裙，怎麽看都只
能选择接受惩罚，没想到瑶瑶想了一下，回应道：“这可是你说的！”

　　然后起身道卫生间里走去，很快便手拿一个玫瑰红色的乳罩出来，竟然是将
自己的内衣脱了下来。

　　四位男生一时无法言语，没想到还能有这麽好的集体福利，阿贵更是脑筋转
得飞快，马上补充了一句：“后面如果还要用脱衣服来抵消惩罚，脱的时候得当
着大家的面。”

　　瑶瑶已经脱掉了，当然没有反对，其他三位伴郎当然恨不得举五肢赞成，菲
儿和小希一看这种情况，也只好无奈默认了。

　　菲儿今晚简直是衰神附体，又一次拿到了Ａ，这次的幸运儿则成了新郎阿贵
，要求则是将一张扑克牌藏在女友身上，男生去找出来。

　　负责藏拍的瑶瑶很邪恶的把牌插在了菲儿的胸罩里面，然后招呼阿贵来找。

　　阿贵嘴上说着：“弟妹，得罪了啊。”

　　手上却是一点也不含糊，从菲儿的裙子下面伸了进去，毫不客气的攀上女友
的翘臀，大肆抚摸，一会尽然绕到了前面去，直接隔着内裤开始骚扰菲儿的小穴
。

　　虽然这一切都发生在女友的衣服之下，但只要是男人，就能想象得到裙子之
下那无限诱人的春光。

　　菲儿终于受不了这样的侵犯，下面已经开始泛滥，“你……停下来……我脱
……一件衣服好了～”

　　菲儿无奈投降。

　　我的傻女友啊，已经被人占了这麽大的便宜，还又要脱掉一件衣服，岂不是
更亏了。

　　阿贵听了只好停下作怪的手，只见他的手指上似乎拉出了一道晶莹的细丝，
更是让其他三只色狼大呼过瘾。

　　在众人的注视下，菲儿犹豫了半天，然后缓缓将说手伸到背后，隔着衣服解
开胸罩的挂扣，再从领口伸进去，胳膊一缩，将肩带放了下来，最后从领口将浅
黄色的胸罩拉了出来，整个客厅似乎都可以闻到菲儿诱人的体香。

　　虽然整个过程女友控制得很好，并没有走光，但是能亲眼目睹如此性感火辣
的美女表演脱衣秀，其刺激程度溢于言表，四个男生不约而同的摸了摸自己的鼻
子，狠狠的吞了吞口水。

　　此时女友上半身已经是一片真空，薄薄的裙子下胸前的两颗小葡萄十分凸出
，更加让人想入非非。

　　接下来的几轮菲儿得到了难得的喘息，反倒是瑶瑶和小希不幸中招，小希也
已经上半身失守，脱掉了自己的胸罩，瑶瑶更是连内裤也脱了下来，外衣下面就
是一片真空。

　　这一次菲儿没有了前几轮的好运，要把一瓶纯净水固定在大华的裆部，然后
用嘴喝几口。

　　女友经过一番天人交战，还是没能鼓起脱掉内裤的勇气，拿起了一瓶水跪在
大华面前。

　　干，光是看见这个场景我的鸡巴已经硬得发疼。

　　这时候菲儿才发现这个惩罚的难处，因为根本没出固定水瓶，无奈之下，只
好拉开大华牛仔裤的拉链，结果还没等去固定瓶子，大华的鸡巴早已顶着内裤弹
了出来，离女友的嘴仅仅差了不到２厘米！女友害羞的别过头，把瓶子往拉链处
固定，试了几次才成功，期间不可避免的碰到了大华挺胀的鸡巴，只见他内裤上
已经透出了一些分泌物的印渍。

　　菲儿眼见瓶子已经固定好，只想快点喝口水完成任务，情急之下没有控制好
力道，结果好不容易弄好的一瓶水全部洒在了自己的胸口，等菲儿惊叫着站起来
拍打自己胸部的时候，大家才发现由于浸湿的缘故，衣服已经完全贴在了菲儿身
上，衣服下的肉色也依稀可见，没想到女友竟然上演了一处真空湿身秀！缓过神
的女友发现这一情况后，马上双手护住胸前尴尬的转过身去，不知道如何是好。

　　这是阿贵让女友去卫生间去等一下，不知从哪去拿了一件毛衫让菲儿换上。

　　期间菲儿叫了一次阿贵，问他还有没有其他衣服可以换，阿贵则说因为是新
房，只有一点自己应急的衣服，无奈之下女友只得就这样出来。

　　这是我才知道女友为啥如此犹豫，只见女友身上穿了一件男式的Ｖ领毛衫，
由于比较宽松，整个胸前像一件深Ｖ长裙一样一直开到了胸部之下，两个大奶子
挤出一条深深的乳沟，白嫩的乳肉露出了大半，一部分乳晕已经在毛衫的边缘不
甘寂寞的跑了出来，下身倒是和女友自己的裙子长度差不多，但是有经验的狼友
应该知道，女生穿上男式的衬衫，那种诱惑的风情根本无法简单用性感二字来形
容！就连其他两位伴娘都似乎被女友诱惑，一直盯着女友在看。

　　这是阿贵最先回过神来，看了一看筐中的纸团只剩下一个，提议大家一次来
参与，三位女生也为了尽快结束这荒唐的游戏，点头答应。

　　可是最后一关并不是那麽容易的，这是个闹洞房的时候常见的游戏，规则是
四个男生并排平躺在地上，女生必须爬过男生的身体，用火柴点燃另一端的蜡烛
，过程中男生们可以不停的抖动身体制造人浪来影响女生的动作。

　　瑶瑶和小希分别排在前两个上，结果都在男生的影响下没能成功点燃蜡烛，
重任落在了菲儿身上。

　　女友一只手拿着盒火柴，撅着屁股开始艰难的前进。

　　四个男生则是双后并拢在身侧，身体和腿不停的上下抖动，竭尽全力制造着
困难。

　　才爬到第二个人刚过，菲儿已经几乎不能支撑起自己的身体，几乎是完全贴
在男生们的身上匍匐前进，一对大奶子完全压在他们的身上不断摩擦，４个人都
已经是一柱擎天的状态，胸前的扣子也被扯开了两个，左便的乳头已经时不时俏
皮的探出头来，毛衫也已经完全不能遮盖屁股，淡黄色的内裤包裹着紧实的臀肉
，展现着惊人的弹性。

　　经过女友不懈的努力，终于到了可以够得着蜡烛的地方，大华是人肉垫子的
最后一个，菲儿伸出双手点火柴的时候，两个大奶子刚好落在他的右手中，起先
他还是小心的感受着菲儿柔软的乳房，看女友专注于完成任务，便开始大胆的用
力揉捏起来，菲儿的脸则是处于大华的裆部，小嘴离他直立的鸡巴只有不到几公
分的距离，这小子也是色心打动，捏着女友奶子的同时下身也在努力的调整着往
女友小嘴的方向移动，已经可以在抖动中偶尔碰到菲儿的下嘴唇。

　　在女友如此不顾自身“安危”

　　的努力下，蜡烛终于被点燃，大华这时候突然发出一声低吼，下身挺动几下
，竟然在菲儿的刺激下射在了裤裆里，好在当时其他人都忙着在菲儿身上揩油，
只有我注意到了这个细节，稍微感慨了一下大华实在是不济事。

　　眼看游戏结束，三位伴娘都是如释重负，男生们则是一副意犹未尽的样子，
阿贵上楼叫“醒”

　　了刚刚躺回去装睡的我，下去的时候，看见女友的着装我还故作惊诧，女友
则是红着脸小声向我解释说是不小心打翻了水，换了阿贵的衣服。

　　回家的时候又出现了一点小问题，我开的那辆车除了司机之外最多能挤下５
个人，这样就多了一个人出来，这是阿贵开口道：“要不你先去送他们五个，让
菲儿在我这里等你一会儿好了，反正这里到酒店也不远，很快的。”

　　我一听这安排，本以为今晚的戏码已经足够，没想到还可能有这一出最后的
压轴大戏，马上故作为难道：“也只好这样了，那就委屈你在这里多等一会儿了
，宝贝儿～”

　　菲儿则大度的表示理解。

　　出门后，我冒着超速的危险以最快的速度把他们五个送回了酒店，马上返回
阿贵的新房处，蹑手蹑脚地走到门外，借着出门时留下的缝隙往里看去，只见阿
贵和菲儿并排坐在沙发上，手里拿着他们两人的婚纱相册在给女友介绍。

　　“新娘子真漂亮啊，你真有福气。”

　　“哪有，你也很漂亮啊，身材还这麽好。”

　　阿贵嘴上夸着女友，眼睛却是一直盯着女友胸前没有离开过。

　　女友指着照片上一张新娘穿着低胸装的照片说：“你老婆身材也很好啊。”

　　“嗯，她的胸部有３４ｃ呢，对了菲儿你的胸围是多少啊，应该没我老婆大
吧。”

　　“人家有３２Ｄ呢～”

　　女友对自己的身材还是很有信心的，最不喜欢别人看低她。

　　“真的假的啊，有这麽大麽？”

　　阿贵故意问道。

　　“当然了，人家干嘛要骗你。”

　　菲儿涨红了脸，不知道是害羞还是被别人小看，抑或是酒精的作用。

　　“这样吧，我在这方面也算是有点天赋，不管什麽用的胸部，只要我用手轻
轻一碰，就能知道多大，不如让我来测一下你的。”

　　女友则摇头没有同意，“果然没这麽大，才不敢让我测的吧。”

　　阿贵激将道。

　　这下正戳中了女友的弱点，就是最受不得激，于是胸部向前一挺，说道：“
来吧，测就测，不过就只能一下子哦。”

　　阿贵奸计得逞，慢慢将手覆盖在了女友的双峰上。

　　“怎麽样，人家没有说谎吧～”

　　女友竟然还得意的问道。

　　这傻妞，为了这种无意义事情，被人家占了便宜还不知道。

　　“是是，确实是货真价实啊。”

　　阿贵这时已经露出了淫笑，两手加大揉捏的力度，将毛衫用力一扯，扣子一
颗颗掉落，露出菲儿的两个白嫩的大奶子。

　　没等菲儿反应过来，就将菲儿扑倒在沙发上，一口含住俏立的乳头，一只手
伸进内裤之中直取中路。

　　菲儿的身体本来就比较敏感，乳头和小穴更是一被攻陷就毫无还手之力，只
能任由阿贵肆意的玩弄自己的身体，嘴里发出嗯嗯的呻吟。

　　由于刚才玩游戏的时候已经被刺激得不轻，没过多久菲儿便在阿贵手指的挑
逗之下泄了身，不好意思的捂住了自己的脸不敢看阿贵。

　　趁此机会，阿贵脱下自己的裤子，露出挺立的凶器。

　　菲儿这时还残存着最后一丝理智，夹紧双腿，努力推着压在身上的阿贵，说
道：“不行啊，人家已经以后男朋友了，阿翼马上就要回来了。”

　　阿贵一听，也觉得我应该快回来了，似乎也准备放弃。

　　眼看着好戏要泡汤，这时候我灵机一动，拿出手机给阿贵发了一条短信，告
诉他那两位女生饿了想去吃宵夜，我带他们去夜市，晚一点过去，让她好好陪陪
菲儿。

　　阿贵一看，先是下了一跳，看了内容之后，哈哈大笑，将手机递给女友，“
你看，阿翼这小子丢下你自己去泡妞了，不如就让我来安慰安慰你吧～”

　　菲儿接过手机一看，脸上闪过一阵复杂的表情，先是失望伤心，然后慢慢变
成想要报复的样子，双腿也不自觉的放松了下来。

　　阿贵一看机会难得，马上分开女友的双腿，对准了小穴稍微摩擦几下，让龟
头上沾满了菲儿的淫水，用力一挺而入，直到全根没入！菲儿捂着嘴，发出一声
压抑而又悠扬的低呼。

　　一旦被进入身体，就像被捅穿了最后一层防备，随着阿贵的抽插，菲儿的身
体渐渐开始主动迎合起来，双腿夹住他的粗腰，发出越来越大的叫声。

　　阿贵眼看女友已经完全臣服在了自己的胯下，也开始慢慢享受女友的身体，
抓住随着抽插不停上下晃动的两颗大奶子，毫不怜香惜玉大肆搓揉，一手完全无
法掌握的奶子在他的手中像揉面团一样，变成各种形状，白嫩的乳肉从他的指缝
中溢出。

　　“你这个小骚货，今天玩游戏的时候就已经湿的不行，是不是早就想被操了
～”

　　阿贵已经不满足于征服女友的身体，开始用语言刺激她。

　　“人家……才没有呢……是你们……太坏了……占人家便宜～”

　　干，你个小骚货还知道人家占你便宜啊。

　　“分明是你自己主动脱掉了内衣来勾引我们啊～”

　　说完加大力度抽插起来。

　　“嗯……哦……”

　　女友被干的说不成话，只能发出诱人的呻吟。

　　阿贵这时干的兴起，剥下女友身上挂着的毛衫，将女有的双手举国头顶绑了
起来，同时把女友的双腿并拢，两个膝盖压在奶子上，手握脚踝全力抽动。

　　这个姿势能够顶到很深的地方，菲儿顿时被刺激得不行，叫道：“阿翼……
救命啊……人家……被……被强奸了……”

　　阿贵也觉得十分刺激，说道：“叫吧，叫他来看看自己的女友被干的骚样～
”

　　没多久，随着女友一声尖锐的叫声，又一次达到了高潮。

　　阿贵抱起已经瘫软无力的女友，嘿嘿笑道：“这就不行了啊，今天就让我来
代替阿翼来好好喂饱你这个小骚货吧。”

　　走向了楼上的卧室。

　　我等他们上去了一会，便大著胆子跟了过去。

　　只见菲儿被正面放在本来属于阿贵和他新娘子的新婚喜床上，阿贵则骑在女
友的胸前，让女友用奶子夹着粗大的鸡巴，同时将女友的头扶起来，同时享受着
乳交和口交。

　　“上次在美国就看到你这个小骚货被你前男友这麽玩，早就想试一试了，果
然是很会弄啊，说，是不是喜欢被男人玩奶子干嘴巴啊。”

　　干，原来上次他们都看见了啊。

　　“唔……唔……”

　　女友的嘴不停的被阿贵的鬼头侵犯着，嘴角都流出了不少口水，哪里还能说
得出话来。

　　过足了乳交口交的瘾，阿贵将女友扶到梳妆台前，从后面干了起来。

　　只见每一次全根插入之后，都撞得女友的臀肉微微颤抖，然后被女友的弹性
十足的屁股反弹回来，女友平时就很喜欢这个姿势，现在已经完全被干的忘乎所
以，浪叫着“大鸡巴……好舒服……嗯……好喜欢……”

　　阿贵像是受到了鼓舞一般，把女友的两只胳膊向后一拉，用力猛插起来。

　　这个姿势让女友本来就丰满的奶子显得更加凸出，随着节奏猛烈的晃动，“
小骚货，自己看看镜子里的你，看你的奶子晃得多淫荡，天生就是给男人来摸的
吧。”

　　阿贵还不忘羞辱女友。

　　看见镜子的自己如此放荡，女友羞得不敢抬头，可是有无法控制身体传来的
阵阵快感，屁股依旧向后耸动配合著阿贵的奸淫。

　　阿贵这时候也快到了极限，放开女友的胳膊，双手扶住女友的细腰开始全力
冲刺，女友上半生无力的趴在梳妆台上，两个奶子被压成了两坨肉饼。

　　随着几十下大力的抽插，女友感觉到了阿贵即将射精，叫道：“不要……不
要射在里面……不要。”

　　阿贵哪里还顾得了这些，最后冲刺几下，身体向前用力一顶，一声低吼，屁
股压在女友身上一耸一耸，足足射了两分钟才结束。

　　当他拔出已经软掉的鸡巴时，还有大股的精液从女友腿间流出，与墙上新郎
新娘的婚纱照交相辉映，形成了一副无与伦比的淫荡画面。

　　当我二十分钟进入他家的时候，女友和阿贵已经穿好一副坐在沙发上，菲儿
埋怨了我来的这麽晚，锤了我胸膛几下，撒着娇跟我一起离开了。

　　“麻烦你了阿贵，谢谢你陪菲儿啊。”

　　我向阿贵表示感谢。

　　“咱们兄弟谁跟谁啊，这是应该的嘛！”

　　阿贵回应道。

　　　　　　　　　　　　　　　（５）老同学

　　暑假我和女友一起回国，航班到达的时候由于延误，错过了联程飞回家的飞
机，索性就和菲儿在这里玩几天再说，刚好这里是我们上大学的城市，可以重温
一下当年的感觉。

　　由于时差的关系，我和菲儿一直睡到第二天下午才被饿得“咕咕”叫的肚子
弄醒来，商议一番，决定到一家我们都很喜欢的店去吃。

　　出门以后才发现，夏日炎炎之下打车是一件这么困难的事情，等了半个小时
都没有等到一辆，无奈只好坐地铁去。刚开始上去的时候人还不是特别多，只是
没有座位，我和菲儿找了一个有扶手的位置，随着经过的站越来越多，车厢里渐
渐塞满了人，直到现在几乎已经无法移动，周围全挤满了人。

　　这时菲儿红着脸小声告诉我：“老公，有人挤我的屁股……”

　　我只好安慰道：“这么多人，也是没办法的事情嘛！宝贝儿，你忍一忍。”
女友却是不肯，在这么艰难的条件下竟然是完成了一个转身的动作，将自己变成
背靠在我怀里，小屁股顶在了我的下面，还俏皮的扭了一扭，回头朝我甜甜一笑
说：“这下安全了～～”

　　地铁上的时间总是无聊的，炎热的天气加上人山人海也让我们没有说话的欲
望，于是各自拿出手机玩了起来。

　　没过多久，我感觉到菲儿的身体开始有点轻微的扭动起来，将目光从手机屏
幕上移开，我才发现眼前的美景：菲儿一只手拿着手机，另一只手抓着扶手，整
个人完全被挤在了扶手上，胸前两团软肉刚好夹着面前的铁管，还随着被挤的身
体微微的上下滑动，吊带的领口也被带下去了一点，露出一截性感的乳沟。

　　周围有不少人已经注意到了这一幕，旁边的两名年轻男子在低声说着：“真
想变成那个扶手，被这一对大奶子夹在中间啊～～”我仔细一看，原来那扶手上
还抓着一只手，刚好在女友胸部的下方，紧贴着菲儿的乳肉。

　　竟然遇上了地铁痴汉？！真是胆子够大啊！难道看不见我这个男朋友就在旁
边么？不过当然我是不会去阻止那只咸猪手啦，我巴不得他更胆大一点呢，最好
能直接抓上菲儿的大奶子尽情地享用。

　　上天彷佛听见了我内心的祷告一样，又一站的到达，没什么人下车，反倒是
涌上来不少，直接把我从女友正后方的位置挤开了半个身位。菲儿后方右侧的位
置被一个染着一头黄毛的小子占领了，这时我发现这就是那只咸猪手的主人，于
是我装作还在玩手机，注意力却是完全放在了女友那边。

　　果然看我没注意这里，而又觉得女生在这种场合下也不会声张这种事情，黄
毛的胆子渐渐大了起来，抓着扶手的手慢慢地翻了过来，变成了从女友胸部的下
面托着，轻轻的抚摸起来。菲儿的脸更红了，但是被周围的人完全固定得无法动
弹，也害怕我知道，只能默默忍受着。

　　黄毛手上的动作越来越大，手掌几乎已经包覆住了女友的下半球，指尖已经
碰到了乳头。女友发出一声闷哼，我急忙问道：“老婆怎么了？”

　　“人太多了，空调还小，太热了～～”女友稍微有点慌乱的回答道。

　　“宝贝儿再忍耐一会儿就到了。”我说。女友点点头，始终没敢抬头看我，
于是我又装作低头玩起手机。

　　黄毛见状，更加得寸进尺，几乎是开始毫不掩饰的侵犯着女友的胸部，另一
只手伸向女友的屁股。由于被挤来挤去了这么久，女友裙子的下摆从本来的膝盖
上面往上提了不少，露出一截光滑的大腿，方便了这色狼，只见他的手直接从裙
子下面伸了进去，摸上了女友的屁股。

　　有经验的都知道，一般夏天的时候，女孩子为了内裤的印子不会显露出来，
都会选择穿上Ｔ－Ｂａｃｋ的内裤，菲儿今天也是，这不就是被直接摸到了臀肉
了么？这黄毛现在是上面捏着女友的胸，下面摸着女友的屁股，裤裆里支起的帐
篷也在女友的大腿上摩擦，隔着几乎可以忽略不计的衣服，真是爽爆啊！

　　就这样过了几分钟，我脑海里已经浮现出除了菲儿被黄毛扯掉内裤，直接在
车厢里被干进去的情形，不料黄毛突然身体一僵，抖了几下，竟然是已经爽得射
了出来，真是没用啊！这时我们的目的地也到了，女友赶忙拉着我下了车。

　　菲儿比较是天真烂漫的小女生心性，吃完一顿饭，便忘掉了地铁里遇到的不
愉快，又恢复了活泼的样子。

　　饱餐之后，我们准备一起去看一场电影，可没想到现在的电影院竟然如此火
爆，我们想看的场次票居然已经售完，没办法，只好退而求其次，去旁边的桌球
厅打几杆了。还好我们决定得快，桌球厅里也只剩下角落里的一张球桌是空的，
菲儿直呼幸运。

　　说到桌球，小弟还勉强算得上是个高手，菲儿当然也没少接受我的教导，但
毕竟女孩子对这种事情不是很感兴趣，只是喜欢和我一起玩玩，所以除了动作还
算标准以外，水平就不够看了。我俩一起玩的时候，基本也是我一直让着她才能
稍微让游戏变得有意思点。

　　在我故意让球的情况下，菲儿连续赢了我两盘，这前所未有的战绩让她兴奋
异常，摩拳擦掌表示今天要一盘不输的拿下我。

　　第三局开始之后，虽然我依然只是发挥自己１０％的水平，但无奈女友自己
运气欠佳，已经落后了我三球，这时女友表示是她外面的那件薄衫影响了发挥，
于是便脱了下来放在一边的沙发上，直接穿着吊带和我较量。

　　本来女友俯身击球的时候，胸前的两团圆球就会形成一道深沟，现在更是明
显，上半球都露出了三分之一还多，惹得旁边其他桌的人都不停地往这里看来，
欣赏两颗肉球的美景。

　　“这不是菲儿和阿翼么？你们什么时候回国的啊？”正当这局进行到最后一
颗黑八争夺的关键时刻，突然响起了一个声音。

　　我和菲儿停下来回头一看，原来是菲儿大学时候的同班同学，外号叫排骨。
据说这小子当年还追求过菲儿，后来无果便放弃了，反而慢慢成了还算不错的朋
友，我和他也算熟悉。

　　从这个外号大家也不难猜出，这小子一定是身材瘦得像竹竿一样，配上一头
邋遢的碎发和轻微的龅牙，怎么看都透着一股猥琐的气息。

　　在这里遇见他，菲儿也很是意外，但不管怎么样也是一件让人高兴的事情，
女友便邀请他在我们这局结束之后一起玩，三人进行擂台战，输了就换人上场。
说完之后女友便俯身继续击球，没想到这次菲儿直接超水平发挥的一记长台，直
接打进了黑八，在今天的对抗中以三比零完胜我。

　　女友激动得得意忘形，在原地又蹦又跳，胸前两团奶球随之也欢快的上下跃
动，大有一副冲出一副束缚的架势，排骨也在旁边夸赞：“好球～～好球～～”
眼睛盯着菲儿胸前的两团肉球，也不知道说的是什么“球”。

　　接下来便换排骨上场和菲儿较量了，结果这小子光顾着欣赏女友的两颗大奶
子，完全无心恋战，很快便败下阵来。

　　换到我上场，我则想着干脆今天就一直让女友赢好了，哄得她高兴点。打定
主意以后也就各种放水，菲儿也是越战越勇，打得兴起的时候也是不顾自己的淑
女形象，各种动作都用了出来。

　　这可便宜了坐在沙发上的排骨，上场可以正面观赏女友饱满的双峰，坐下来
在女友弯腰击球的时候，裙子也会被拉高不少，加上沙发本来就低，从他的角度
几乎可以看到女友的大腿根部。相信大家都深有体会，这种若隐若现的诱惑有时
比直接的裸露更加带感，排骨明显也兴奋了起来。

　　就这样在我和排骨轮流换位置换角度欣赏女友身体的过程中，女友已经连续
打了一个多小时，大呼过瘾的同时也有点累了，于是便打算换下一个项目。菲儿
先去了洗手间，而我则让排骨帮忙拿下女友放在沙发上的手机和衣服，自己先去
前台结帐了。

　　出来以后一看时间还早，排骨便提议去附近一家新开的夜店玩玩，征求了我
们的意见之后，三人便前往那里。

　　到了以后，发现这家店还真是不错的，一楼中央是个舞池，边上是一圈沙发
座位，二楼则是一些包间。我们在一楼随便找了个位子坐了下来，要了些酒便开
始玩骰子。

　　几圈下来，三个人都喝了不少，菲儿已经小脸喝得发红，站起来要去舞池里
跳一会儿，散一散酒劲，我则和排骨接着喝。女友进到舞池中，就随着音乐的节
拍开始舞动，姣美的面容配上魔鬼身材，很快便在自己周围引来了一圈饿狼。

　　说来这酒精的作用真是厉害，特别是在菲儿身上，经常能把有点保守害羞的
女友变得热辣奔放起来，甚至有时候都可以用淫荡来形容了。就像现在这样，女
友对身边的一群狂蜂浪蝶是来者不拒，挨个跳起了很有挑逗意味的贴身舞，整个
人散发出一种魅惑的味道。

　　我看见排骨已经有点无心在这坐着喝酒，一副跃跃欲试的样子，便假意不胜
酒力，趴在桌上休息，让他自己去玩。排骨听到后几乎是从座位上一跃而起，飞
一般的奔入舞池，在人群中慢慢挪向菲儿。

　　他靠近菲儿之后，便紧贴着菲儿的身后一起舞动着，菲儿回头一看是排骨，
略感意外，依旧是配合著排骨跳着，双手举过头顶，不断扭动着腰身，完全勾勒
出一副前凸后翘的好身材。夜店的环境大家都懂的，女友好像在询问我的情况，
排骨则是藉着说话的机会和女友越贴越近，到最后已经完全前后贴在了一起，相
信他已经能够感受到女友屁股的弹性。

　　随着音乐进入高潮，两个人也越跳越Ｈｉｇｈ，排骨的双手不断在菲儿身体
的两侧上下抚摸，女友也很配合地用屁股顶着排骨已经隆起的裆部，一只手还向
后扶着排骨的头压向自己胸前，好像在请他好好近距离欣赏胸前不停抖动的一对
大奶子。

　　我瞭解女友这样只是玩得高兴了，没有其它意思，但是在旁人眼里这分明就
是致命的诱惑。果然排骨的手已经不甘寂寞，试图向菲儿的双峰探去，已经到了
乳房的下缘，正要向上继续，女友的手挪过来拦住了他，看来她毕竟还是没有失
去理智玩过头。

　　我没想到的是，排骨的手没有因为女友的阻拦而放下，而是僵持在了那里，
另一只手掏出了自己的手机，得意的在女友面前晃了几下，只见女友脸色一变，
拦着排骨的手渐渐放了下来，任由他从下面摸着自己。

　　眼看着本该属于我的肉球落入排骨手中，我非但不生气，反而兴奋得不行，
心想虽然隔着衣服，但相信那薄薄的不料不会影响女友胸部柔软的触感，排骨现
在一定爽爆了！

　　他们两人就维持着这样暧昧的姿势跳完了整支曲子，然后排骨在女友耳边说
了几句话，女友听后一阵犹豫，然后勉强的点点头，紧接着两人便向洗手间的方
向走去，我也赶忙起身跟了上去。

　　只见排骨拉着女友挤进了一个隔间，我也马上钻进了旁边的一间。通过他们
的对话我才知道，原来刚才打完桌球我去结帐的时候，排骨在女友的手机里发现
了一些平时我和女友为了调情而拍的艳照，便传到了自己的手机里，现在竟然以
此要挟女友。

　　“没想到你是这样的人，你到底想怎样？”隔壁响起女友惊怒的声音。

　　“嘿嘿，其实我本来只是想用这些照片打打飞机，没想到刚才你竟然主动勾
引我，看来你也想要男人了嘛～～”排骨淫笑着说。

　　“人家哪有勾引你啊，只是跳个舞而已啦！”女友反驳道。

　　“现在说这些也没用，如果不想明天就在网上出名的话，你就乖乖按我说的
做。”

　　“你做梦，不可能的！”女友拒绝道。

　　“那你就等著明天你火起来吧！相信以你的身材配上脸蛋，感兴趣的人还是
不少吧？标题我都想好了，就叫Ｘ大美女艳照，你看怎么样？”排骨继续威胁。

　　这时女友已经有点色厉内荏了，开始打出友情牌：“看在咱们四年同学的份
上，你别这样啊！”

　　“嘿嘿，菲儿你又不是不知道我喜欢你，我做梦也没想到自己能有这样的机
会接近你，我是不会错过的。只要你乖乖按照我的要求做，我马上就删掉这些照
片，你男友还在外面呢，你不想让他等太久找过来吧？”

　　排骨的这番话像是压垮骆驼的最后一根稻草，彻底让女友屈服了。

　　这时我再也忍不住心中的好奇，大著胆子踩在马桶的上方，探出一点点头窥
探隔壁的情形。这一看差点鼻血都喷出来了，只见女友蹲在排骨面前拉开他的裤
裆，释放出了他早已挺立的鸡巴。

　　别看排骨人瘦，鸡巴的尺寸却是不小，好像已经很久没有洗过澡了，散发出
一股尿骚的味道。女友小心的握住开始套弄起来，原来排骨的要求是让菲儿帮他
打飞机啊！变态的我不禁有些失望，原以为他一定不会放过菲儿，在这里大干一
场的，没想到只是帮他撸一发，真是没出息！

　　女友帮他套弄了一会，只是让肉棒更加坚挺，却丝毫没有要射的迹像，排骨
开始催促：“你这样一个小时我都不会射的，太慢了，不如你用嘴帮我吧！万一
你男朋友醒了找来就不好了。”

　　菲儿听了直摇头，但是又害怕我真的找来，犹豫了一会，还是极不情愿的张
开小嘴，含住了排骨的龟头吞吐起来。看着自己心爱的女友在别的男人胯下吃着
鸡巴，我再也压抑不住激动，也脱下裤子开始撸了起来。

　　只见女友为了尽快完成任务，索性使出浑身解数，一会儿从阴茎的根部到龟
头来回舔着，一会又含住整根肉棒快速套弄，手还不停抚摸着两个蛋蛋。在女友
的百般挑弄之下，排骨很快便受不了了，突然按住女友的头，猛地顶了几下，然
后全部射在了女友的脸上，还有些滴落在了女友的乳房上面。

　　看到这里我再也忍不住，发射在了隔板上，然后回到座位上等待二人。

　　果然没过多久，二人就一起回到了座位，我则是装作刚醒的样子，抬头看着
女友清纯的面庞，完全无法将她和刚才在排骨胯下口交的样子联系起来。

　　三个人又随意聊了一会，一看时间也不早了便准备回去休息，可是桌上的酒
还有不少，浪费了也可惜，排骨便提议我和他两个人平分喝掉得了。

　　这小子看来还是贼心不死，想趁机彻底灌醉我，那就如你所愿吧！于是喝完
之后我故作站立不稳，菲儿赶快过来将我扶住，为了演得更逼真，我还做出一副
要呕吐的样子，弄了不少口水在女友的吊带上面。

　　就这样三人便打车回了酒店，排骨和菲儿艰难的将已经“醉得”不省人事的
我搀扶到床上，菲儿扔下一句“你可以走了”给排骨，自己第一时间进了浴室洗
澡。可是排骨并没有就这样走掉，先是走到我面前确认我是真的睡着了，然后关
上房门，便蹑手蹑脚的进了浴室。

　　里面传来菲儿“啊”的一声惊呼：“你怎么还没走？！”

　　“我为什么要走啊？阿翼那小子已经醉成一滩烂泥，我怎么舍得让菲儿你今
晚独守空房呢～～”排骨淫笑着说道。

　　“不是说好了我帮你……帮你弄出来就可以了么？照片你也删了，你想怎么
样？”

　　“不想怎么样啊，可是我这里已经又有了新的照片，”说着排骨打开手机给
菲儿看，原来是刚才菲儿帮他口交的场面他竟然偷偷拍了下来：“而且这次的照
片更火爆，所以，你得付出更多的代价才能删除哟～～”

　　“你快出去，再这样我要喊了！”女友还在做着抵抗。

　　“呵呵，好呀，你把阿翼叫醒了，让他看看他的女友在和我洗澡，再给他看
看手机里的照片，让他知道你是个多么淫荡的女人。”排骨威胁女友。

　　我知道菲儿很爱我，很害怕我会不要她，所以这个威胁对她来说是致命的，
于是她沉默了。

　　这房间的设计是浴室全部采用磨砂和透明相间隔的玻璃，从房间可以清楚看
到浴室的情况，专门为了增加情侣之间的情趣，这时刚好方便我观察里面。

　　排骨已经脱了个精光，抱住菲儿开始探寻她的嘴巴，女友还在做着最后的挣
扎，左右摆头不让他亲到，可是这只是徒劳的反抗。排骨也不着急，转而进攻女
友的两颗大奶子，一手抓住一只，然后嘴巴含住另一只的乳头，用舌头不断舔着
拨弄。乳头是女友的敏感地带，果然才没几下，女友反抗的声音已经弱了下去，
取而代之的是紧咬嘴唇，努力不让自己发出羞人的声音。

　　排骨哪里肯放过她，只见另一只闲着的手已经一路向下，开始摩擦着菲儿的
下体，很快便找到了敏感点，一阵加速搓揉之后，女友再也忍耐不住，发出了第
一声呻吟。排骨乘胜追击，直接放弃了对胸部的骚扰，蹲了下来，开始用舌头舔
弄女友的阴部。

　　菲儿的阴部特别喜欢被舌头玩弄，平时我只要有那个意思，她嘴上不好意思
说出口，但手就会不由自主地轻轻将我按向那里，身体还往前迎上来，几下便会
淫水直流。

　　现在排骨简直像是抓住了女友的命门，女友呻吟娇喘的音调马上变得高亢起
来，嘴里虽然喊着不要，双手却已经无意识的把玩起自己的两个大奶子，分明是
被玩Ｈｉｇｈ了的样子。

　　几分钟之后，当排骨带着满嘴淫水站起来的时候，菲儿已经彻底失去了反抗
的能力，双手向后撑住身体。排骨这时再向女友索吻已经毫无阻拦，轻松便撬开
了微张的嘴唇，一口含住女友的丁香小舌用力吮吸，还发出“啧啧”的声音。

　　这时眼见时机已经成熟，排骨抱起女友的双腿，将她放倒在浴室的案台上，
挺立的大鸡巴对准早已泛滥成灾的小穴，毫不费力便插了进去。只听菲儿“哦”
的一声悠长轻呼，预示着奸淫的正式开始。

　　排骨将女友的双腿扛在肩上，双手抓着两个不停晃荡的大奶子尽情捏弄，下
身像打桩机一样全力抽送，两人交合处发出“啪啪啪”的声音。

　　“你怎么……怎么可以……强奸人家～～”菲儿分明已经被干得爽了，嘴上
还说着。

　　“我早就想这样干你了，那时候追求你，你根本都不给我任何机会，现在怎
么样，还不是一样被我操着。”

　　“嗯……啊……人家才……不要当你女……女朋友呢～～”

　　“嘿嘿，不当就不当，我已经以为这辈子只有对着你的照片打飞机的份了，
没想到现在竟然可以这样干你，果然爽得很啊，比打飞机强一万倍！”

　　“嗯……你这个……色狼……一直对着……人家的照片打飞机啊？”

　　“是啊，自从认识你以后，你就一直是我幻想的对象，可是我现在才知道，
你的奶子比我想像中的还要大、还要软，你的小穴比我想像中的还要紧。”

　　排骨嘴上说着，动作也开始加大力度，毫不怜香惜玉的大力把菲儿的两团乳
肉搓成各种形状，很快便在上面留下了几道指印。同时抽插的力度也再次加大，
菲儿已经被干得说不出话来，只剩下“嗯、啊、哦”的在他的胯下婉转承欢。

　　过了一会，排骨将菲儿扶起来站在地上，让女友面对着浴室的玻璃墙，翘起
屁股，然后从后面操了起来。没几下女友便已经双手无力撑住，整个上身完全压
在了玻璃上，两颗奶子像被挤成了两坨肉饼贴在上面，随着排骨的操干变化着形
状。排骨双手箍住女友的细腰全力抽插，整个人撞上来，然后再被女友弹力惊人
的屁股弹回去，毫不费力。

　　浴室里的温度也随着两个人的动作升高，变得雾气朦胧起来，只能模糊的看
到两人的身体不断交合。女友整个人身体向前挺着，头向后仰，形成一个优美的
弧度，发出了一声声诱人的呻吟，已经是被干得高潮了。

　　这时排骨抱起女友，打开了浴室的门，竟然就这样走了出来。女友虽然极力
想反抗，但无奈刚刚泄身浑身无力，只能压低着声音说道：“你干什么呀？会吵
醒我男朋友的！”

　　“嘿嘿，没事，他刚才都醉成那样了，我看不到明天中午他是不会醒的。再
说了，他要是醒了也好，让他看看自己的女朋友是怎么被我干得升天的。”说着
排骨便将女友放在我旁边（房间里是张大双人床），整个人骑在女友身上，把沾
满了淫水的大鸡巴放到女友的两个大奶子中间，让女友给他乳交。

　　菲儿由于害怕吵醒我，完全任由排骨摆布，两手按照他的要求将本就丰满的
奶子向中间挤得更加高耸。黝黑的鸡巴在白嫩的奶子形成的乳沟中自由穿梭，时
不时还用龟头去挑逗女友的乳头，不一会儿，才高潮过的女友就已经再次情欲高
涨，身体更加敏感。

　　看出端倪的排骨把鸡巴抽离乳沟，故意将龟头顶在菲儿的洞口来回磨蹭，就
是不插入，弄得菲儿身体不断扭动，想将鸡巴一口吞下去。看着挑逗得差不多，
排骨突然向前一挺，直插入底，弄得女友没有控制住直接叫出声来，然后马上捂
住自己的嘴巴，发出“呜……呜……”的声音。

　　这种女友在旁边被干，自己却在装醉的感觉实在是太刺激了，我的大脑甚至
有时会一片空白，整个床都在随着排骨抽插的节奏摇晃。

　　“啪啪啪”的声音越来越响亮，菲儿的呻吟声也从开始的刻意控制到现在的
几乎不加掩饰。

　　“在自己男朋友旁边被干的感觉怎样啊？”

　　听到排骨发问，女友只是别过头不去理他。排骨不满意女友的表现，将她拉
起来，像母狗一样跪在床上，从后面继续干起来，同时还不断将女友的头送向我
的裆部，“拿出你男朋友的鸡巴，吃进去。”排骨命令道。

　　这时的女友已经完全被干得七荤八素，按照他的命令将我的鸡巴从裤裆中解
放出来，一口便含了进去。就这样，女友一边被排骨从后面操着，一边吃着我的
鸡巴，这简直是我这辈子经历过最刺激的场面。

　　“干死你这个淫娃！吃着男朋友的鸡巴被我操的感觉爽不爽啊？”

　　“唔……嗯……爽……人家快要……不行了……快要被……被操死了……”
女友回应着。

　　“早知道你这么骚，当年就应该强上了你这个欠操的母狗。”

　　“嗯……哦……大鸡巴……好厉害……好舒服……小母狗不行了……要被操
死了……”想不到清纯的女友竟然能说出这么淫荡的话。

　　排骨显然也被刺激得不轻，呼吸变得粗重起来，忍不住开始全力加速猛插，
“啊……好爽！你这个欠操的骚货真是又会夹又会叫，我要射在你的子宫里，干
大你的肚子！”排骨叫道。

　　“不要……不要射进去……嗯……好舒服……我要升天了……射给我……”
女友已经被干得语无伦次了。

　　排骨再也忍耐不住，重重的顶在菲儿阴道最深处射了出来，足足射了一分多
钟才停下来。然后两个人就这样抱着躺了下去，我也沉沉睡去。

　　第二天醒来的时候已经是下午，排骨早已不见踪影，女友也已经洗漱干净，
叫好了午餐等我起床一起吃，一副贤妻良母的样子，清纯的脸上还挂着甜蜜的笑
容。我简直怀疑自己昨天是不是做了个梦，只有浴室玻璃上留下的女友身体的轮
廓提醒着我，昨天发生的一切都是真实的。

　　后面的几天里排骨没有再出现，我和菲儿又渡过了几天愉快而甜蜜的二人世
界。
