
[同人]暴露女友<表弟篇> 原著：holdme1234

暴露女友<表弟篇> 

原著：holdme1234

作者：himegoto
2013/11/27发表于：春满四合院

　　ｈｏｌｄｍｅ１２３４大大一直是小弟十分喜欢的一位作者，早就想写一篇
他的同人了，写得不好希望大家轻喷哈～

**********************************************************************

　　和小倩在一起的日子，平淡、温馨却又不失激情，谁让我有暴露女友的癖好
呢。

　　虽说如此，我和小倩彼此之间还是非常恩爱的，毕竟暴露女友是建立在一个
和谐美满的家庭之下的。

　　今天是我的生日，小倩说要好好庆祝一下，请我去吃一顿好的，我当然是装
作受宠若惊的样子，看着女友那一脸烂漫的表情，心理也是一阵满足。

　　小倩选得是一家比较高档的中餐厅，这里消费比较高，平时我们肯定不会来
这里吃饭，但是今天毕竟是我生日，偶尔奢侈一回也是不错的。

　　我们找了个靠窗的位子坐下，随便点了几个菜，其实只要有女友陪着，就是
吃碗炒饭也是温馨的。

　　“嗨，杰哥。”

　　我转头望去，竟然是我那位表弟，大家应该都还记得吧。

　　表弟身旁还有２男１女，一位是小北我早已认识，还有一位叫阿辉，也是表
弟以前的同学，那位女生叫小萱，是阿辉的女朋友。

　　一番寒暄过后，我知道了表弟是学校放假，刚回国不久，几位朋友难得聚在
一起，就打算出来一起吃一顿，叙叙旧，结果刚好碰见了我和小倩。

　　在得知我今天生日后，表弟表现的十分热情，说什麽今晚一定要一醉方休之
类的话，招呼服务员把菜换到一张大桌子上，和我们一起边吃边聊起来。

　　女友看见表弟出现，脸上有些许不自然，可能是想起了那段陈年往事，不过
表弟倒是没什麽反应，一个劲地献殷勤，搞得我和小倩都有些不好意思了，女友
也渐渐放开了心思，和大家一起聊起天来。

　　吃完饭才７点多，表弟他们几个说去唱歌，我想想反正回去也没事做，表弟
难得回来一次，见小倩也没有反对的意思，便随同他们在附近找了家ＫＴＶ，算
是开生日派对了。

　　几个年轻人在包房里嘶喉，我坐在一旁拿着一瓶啤酒独自喝着，不是我不合
群，实在是嗓子拿不出手，女友还在一旁，一会出洋相可就丢大脸了。

　　与我相反，小倩倒是生了一副好歌喉，婉转细腻，柔情似水，平时和小倩做
的时候，那天籁般的叫床声简直就是男人最好的兴奋剂。

　　过了一会儿，表弟他们几个开始不安分起来了，说唱歌太单调，想玩点游戏
。

　　听他们这麽一说，我倒是来了兴致，表弟对女友有一些非分之想我是早就清
楚的，说不定今晚在这还能体验一把暴露女友的快感。

　　我这边还在乱想着，那边已经开始商量玩什麽了。

　　小北说玩真心话大冒险，不过这游戏太老掉牙了，被一致否决；阿辉建议打
牌，表弟则说要有彩头才有意思，不过拿什麽做彩头呢？钱肯定是不行的，不说
女友不会同意赌博，我自己对这种玩意也是敬而远之。

　　表弟低头想了想，突然打了一个响指，起身说他想到一个好玩的方法，接着
便不知道从哪拿出一小叠小贴纸（正方形的那种），发给每人３张，然后拿起一
盒抽纸，将纸巾取出扔在一边，同时对我们说到：“给，你们每人三张纸，可以
写上想让别人做的事，然后将纸全都放进这个纸盒里，一会打牌，输的那个就要
在盒子里抽一张纸，并要按照纸上所写的去做，怎麽样，玩不玩？”

　　听表弟说完我就觉得这主意太好了，或者说太合我胃口了，每人可以写三个
要求，关键是将纸打乱扔在盒子里就没人能知道别人写了什麽要求了，我完全可
以自己掌握尺度写一些可以让女友暴露的要求，一会女友要是输了抽到我写的贴
纸，那就有好戏看了，而且还不用担心被发现。

　　这种机会我当然是不会放过，忙举手赞成，小北和阿辉当然也没意见，而两
位女孩子思想单纯，也没有反对，于是几人就拿着贴纸各自到一旁想坏主意去了
。

　　我坐在沙发上寻思着这三个要求写什麽好，尺度要适中不能太过，瞥了一眼
旁边的女友，此时也正伏在茶几上写着要求，看着她微嘟着的小嘴，不禁想到，
这对鲜嫩的红唇要是也让表弟享用一下……于是便提笔在第一张纸上写下“亲吻
”

　　两字；接着又想，女友今天穿得如此清纯靓丽，如果跳一些火辣的舞蹈那一
定很刺激，便在第二张纸上写下“钢管舞”；最后一张算是压轴，我也是忧郁了
好久才狠下心在上面写下“模仿ＡＶ女优”……这时大家也都差不多写完了，将
贴纸折起放入盒子中打乱，然后让服务生拿了两副扑克过来。

　　由于有六个人，为了方便，玩的是最简单的比大小，其实打牌本身倒是没什
麽玩头，真正的乐趣是输赢之后的惩罚。

　　第一轮开始，虽说今天是我生日，不过运气倒是差得可以，第一把就摸了个
Ａ（最小的），无奈只得按规矩在盒子里摸一张纸，希望不要摸到太狠的惩罚吧
。

　　当我打开贴纸看见上面的内容时，简直要喷出一口血，“亲吻”，竟然是我
自己写的惩罚，真是自作孽不可活。

　　“这惩罚是谁写的呀，也不说清楚亲吻谁。”

　　表弟在一旁嘟哝着，同时还向女友那边瞄了一眼，这色小子想必又有什麽坏
心思。

　　“纸上既然没说明，那麽就让除杰哥之外牌最小的那个人来咯。”

　　小北刚说完，就见那边表弟的脸刷一下变得不自然起来，几个人拿过他手上
的牌一看，３点，果然是除我之外最小的，我顿时脸就绿了，难道要我和表弟两
个大男人嘴对嘴亲吻…不过他们几个可不管这些，在旁边一个劲地起哄，连女友
都抿着嘴在偷笑，就在我正犹豫不决的时候，表弟突然凑脸过来，让我嘴在他脸
上碰了一下。

　　“喂喂，你们这可不算啊，不带这麽耍赖的。”

　　小北在一旁抗议到。

　　“怎麽不算，纸上写的是亲吻，亲脸也算是亲吻啊，谁让写这个惩罚的人自
己不写清楚，哈哈。”

　　不愧是我的表弟，还真是机灵，他这麽一说，其他人也没办法说什麽了，我
也暗自庆幸躲过一劫。

　　第二局开始，令我吐血的是我又摸了一张Ａ，这是什麽狗屎运！不过好在这
次的惩罚不算太坑，唱一首歌，这麽文艺的惩罚想必是女友或者小萱写的。

　　在我一阵鬼哭狼嚎之后，第三局开始了，这次总算是扬眉吐气，摸了个Ｑ，
而最小的是女友，我一下子就来了精神，女友会摸到什麽样的惩罚呢？钢管舞，
模仿ＡＶ女优，还是其他什麽惩罚？当女友打开纸片的一瞬间，我忍不住凑脸望
去…“倒立”，纸上就简短的两个字，不禁令我有些小失望，女友今天穿的不是
裙子，就算倒立也不容易走光。

　　虽说在我看来倒立不算什麽，但是女友毕竟是一个小女生，独自一人完成倒
立还是有些困难，表弟见状主动说要帮忙，只见他走上上去轻握住小倩的小腿，
配合著她的动作慢慢将手抬高，看似帮忙，但眼睛却死死地盯着小倩裸露在外的
那截修长白皙的美腿，不过最刺激我的还不是这个，此时女友是双手撑在沙发上
呈倒立姿势，而表弟则是站在地上扶着她，女友的胸部正好对着表弟的胯间，虽
然光线昏暗，但是我还是能看见表弟的裤裆被高高顶起，还时不时地轻蹭着女友
胸前那对３４Ｃ的美乳。

　　干，刚才我还对女友抽中的这个惩罚有些小失望，现在看来，简直不要太兴
奋！小倩的乳房弹性极佳，这麽被表弟的武器蹭上去，即使隔着衣裤，那触感也
必定不差，看表弟微微透着舒爽的神色，想必很是受用，表弟时隔这麽久再次享
受到了小倩的嫩乳，那种感觉一定很爽。

　　而女友由于刚才喝了点酒，加上倒立着使得血液倒流，俏脸变得绯红，眼睛
微眯，也没注意到自己胸前的猥亵，甚至因为重心不稳，身体摇摇晃晃的，胸部
和表弟胯间摩擦的幅度就更大了，看得我鼻血都差点喷出来。

　　接下来的几轮里，大家也都是个有输赢，各种奇葩的惩罚也接二连三地出现
，小北抽到了我写得跳钢管舞，阿辉抽到去楼下超市买一包卫生巾等等，我还抽
到了连吹３瓶这个惩罚，喝得我都不禁有些头晕，不过值得一提的是，女友抽到
了“嘴对嘴１０秒钟”

　　这一惩罚，一开始她说什麽都不答应，因为那一轮除了女友之外最小的点是
小北，按照规矩是他俩嘴对嘴，不过我这个正牌男友还在旁边呢，别说女友不愿
意了，就是女友愿意小北也没那个胆当着我的面吃我女友的豆腐，后来表弟提出
在女友嘴前垫几张纸巾，这样既没有真的亲到，又不算破坏规矩，就这样又推推
嚷嚷了一会，女友才勉强同意了这个提议，在自己和小北的唇间垫了３张纸巾，
绕是如此，带给我心理上的刺激一点也不弱，想象着女友在众目睽睽之下和不是
自己男友的男生接吻，那种感觉无法言语。

　　１０秒钟后，当他俩分开双唇的时候，我清晰地瞥见档在他们双唇之间的纸
巾被唾液打湿了一小块，而那一小块中间赫然有一个小口子。

　　干，难道刚才小北这家夥用舌头捅破了纸巾？那岂不是他的舌头和女友的芳
唇直接碰上了？我望向女友，女友却红着脸低着头，我也不好问什麽，心里却兴
奋得不行。

　　大家边喝酒边玩，不知不觉中盒子里只剩下两张纸片了，而这局竟然出现了
两个最小的点数，女友和小萱都是２点，大家一致认为她俩应该一起受罚，可能
是酒精的作用，大家也都不再像刚开始的那样扭扭捏捏，小萱很随意的伸手在盒
子里摸了一张纸片，打开一看，“模仿ＡＶ女优”…“哇，是谁这麽损，写得这
麽狠的一个惩罚，小萱、倩姐，你俩就一个模仿女优一个模仿男优吧，哈哈哈…
”

　　小北这麽一说，大家也都跟着闹腾起来，尽管女友借着酒意，但是眼前的这
个惩罚还是令她害羞之极，小倩还不知道这个套正是我这位男友亲手给她下的。

　　小萱虽然也有些不好意思，但却比我女友要开放得多，她拉着小倩在她耳边
轻声说了几句，女友向我这边看了一眼，此时的我因为连吹了３瓶酒有些头晕，
正坐在沙发的角落眯着眼睛，就好像一个醉酒的人，然后女友便红着脸轻轻点了
点头，半推半就的被小萱拉到了沙发上仰躺着，跟着小小萱变模仿着男优的样子
压了上去，看来她俩已经商量好女友模仿女优小萱模仿男优了。

　　小萱趴在女友的身上，假装在她的脖颈之间亲吻着，动作显得很生疏，毕竟
一个女孩子模仿ＡＶ男优要是很熟练那才不正常。

　　可能因为两人都是女性，旁边的观众看起来也没什麽心理负担，还在旁边不
停地指导。

　　“嘿小萱，你这是在拍文艺片啊，ＡＶ里的男优可不止只是亲吻呐…”

　　“是啊是啊，生动点嘛，哈哈…”

　　表弟和小北在一旁起哄到，而小萱红着脸白了他俩一眼，不过却真的照着表
弟的意思，动作开始“生动”

　　起来。

　　只见小萱的纤腰开始微微扭动起来，学着ＡＶ里的动作，一下一下地“干”

　　起我的女友，同时真的在女友脖子、耳朵等敏感带轻吻起来。

　　女友则是紧闭着双眼，将脸扭到一旁不敢看我们。

　　我在旁边看着简直太兴奋了，平时清纯的女友现在竟然在四个大男人面前玩
起了百合，虽然只是作作样子，但是眼前这一幕也着实让人血脉膨胀，表弟３人
也看得兴起，继续加把火说到：“哎，一般ＡＶ里都要换好几个姿势呢，既然模
仿就要像一点，不然可不算过关啊。”

　　表弟说完，就见小萱轻啜了一声，但是还是将女友翻了个身，自己跪在女友
身后，模仿着ＡＶ里的后入式，而女友已经害羞到了极致，将脸死死地埋在手臂
里，这样就成了上半身伏在沙发上，屁股高高撅起的姿势，蜜桃型的小翘臀被牛
仔短裤紧紧裹着，展示出诱人的曲线。

　　小萱此时也将手移到了女友的屁股上，腰部微耸，就这麽轻轻撞着女友的翘
臀。

　　此时的场面已经不能用香艳来形容了，不仅我们看的兴起，就连小萱也渐渐
入戏，原本放在女友臀部的手开始轻轻揉捏起来，腰部耸动的幅度也渐渐加大，
双眼迷离，干，小萱不会真的有百合的倾向吧…我额头已经渗出了冷汗，但是想
到女友有可能被假戏真作，心里更多的是兴奋。

　　过了没多久，小萱的手就开始渐渐上移，最后竟然伸到女友身下，攀上了她
那圆嫩的美乳轻轻揉捏起来。

　　“啊！小萱…不……”

　　胸部受袭，女友本能地发出一声轻呼，不过小萱不但没停下手中的动作，反
而另一只手伸入了小倩的胯间，隔着牛仔裤轻抚着她的私处，女友哪受得了如此
挑逗，喉咙里发出了阵阵沈闷的轻吟。

　　我在旁边眯着眼看着这令人喷血的场景，下面硬得不行，女友竟然在众目睽
睽之下被一个女生顶屁股、捏奶子，下体被抚摸还发出呻吟，这简直太淫靡了，
我忍不住偷偷地捏了一把硬得发胀的下体。

　　再看表弟他们，更是受不了，直接将手放在裤裆处使劲揉着，估计他们已将
小萱幻想成了自己，正跪在小倩的身后狠狠地干着她的嫩穴。

　　也不知道小萱是入戏太深还是真有那方面的倾向，竟然将手从女友Ｔ恤的下
缘伸了进去，看女友胸前衣襟不断地变幻形状，就知道小萱的手已经在里面肆虐
，甚至可能已经伸入乳罩里肉贴肉地玩弄小倩的乳房。

　　“啊…够，够了，不要了…小萱快停下来…”

　　女友已经开始微微地挣扎，小萱闻言才猛地惊醒，忙将手抽出闪身坐在一边
低头不语，想必是觉得刚才自己做的太过了，羞愧难当，小倩也好不到哪去，刚
才被小萱挑逗得全身潮红，无力地理了理衣衫，好在她以为我真的喝醉了没看见
刚才的一幕，不然准得找个地缝钻进去。

　　表弟他们显然是有些意犹未尽，我瞥见他们３人的裤裆都撑得高高的，不过
表演已经结束，也只能作罢。

　　本来女友见我醉了，加上刚才那羞人的一幕，已没有继续玩下去的心思，准
备打道回府，不过表弟却说：“哎，倩姐，盒子里还有最后一张纸，杰哥醉了不
算他，我们５个把最后一轮玩了再回去吧。”

　　小北和阿辉也连连点头，女友拗不过他们，只得同意。

　　由于只剩最后一个惩罚了，大家建议先看内容再发牌，表弟首先抢过纸片看
了一眼，接着翻转纸面对着大家，嘴里吐出五个字：“３人叠罗汉。”

　　这个游戏小的时候常玩，就是一个人躺着其他人一个接一个的压上去，如果
一会女友点最小，岂不是要被两个人压在身下？如果是两个男生……想到这里，
刚刚平息下去的欲火一下子又窜了上来，想象着小倩被两个大男生压在身下的场
景，实在是有些候不住。

　　这时表弟已经开始发牌，由于我是靠在沙发上，女友就在我旁边，所以在她
开牌的时候我隐约能看见牌面上的数字是３……３点！不出意外就是女友点最小
了，我都在怀疑是不是表弟作了牌，竟然这麽凑巧。

　　但是等开牌后才发现，竟然还有比女友小的，阿辉苦着脸，手里拿着的赫然
是一张Ａ，不过当他发现女友是仅次于他最小的点数时，原本苦着的脸一下就消
失了，眉宇间还隐隐透着一丝期待。

　　虽然女压男不如男压女来得刺激，但是好歹也是有身体接触的，而且从点数
上来看，除了阿辉和小倩，点数最小的就是小北手里的６点了。

　　等等，这麽说来就是阿辉在最下面，女友压在他身上，自己的身上还要压一
个小北？这岂不是变成了三明治的姿势？我去，这是我一开始没想到的，女友被
当成三明治夹在中间，简直比被两个男生压在身下还要刺激得多啊！此时阿辉已
经仰躺在地上，脸上还装出一副苦逼的神情，干你妈的，真是得了便宜还卖乖。

　　而小倩则是扭扭捏捏，最后在众人的催促下才一脸不情愿地趴在了阿辉身上
。

　　女友刚趴好，一旁地小北就迫不及待地压了上去。

　　“啊…！”

　　女友发出一声娇呼，我这里望去可以很清晰地看见小北身下的小帐篷正紧紧
地顶在女友微微撅着的屁股上，将牛仔裤都顶得有些凹陷进了臀沟里，可见力道
之大，我知道女友的臀部非常的翘，所以臀沟很深，而且肉感极佳，触感不比乳
房差，小北这麽顶上去，肯定是爽得飞起。

　　再看小倩身下的阿辉，由于体重的原因，此时小倩两个３４Ｃ的美乳正死死
地挤在他的胸前，压得扁扁的，同时他的下体也正紧抵在女友的小腹处，随着女
友轻微地扭动感受着那里细嫩皮肤的弹性。

　　“倩姐，阿辉这小子平时总是欺负杰哥的表弟，我们一起压死他好不好。”

　　“啊？我…啊！”

　　女友还没反应过来，就见压在她背上的小北开始耸动身体用力往下压，小腹
大力地撞在她的翘臀上，下体死命地在女友的臀沟里又磨又蹭，我真担心他们的
裤子被撞穿了…阿辉虽说是受罚者，但是此时脸上哪有半点苦闷，即使他女友在
旁边看着不敢做得太过，但是上面的小北这麽一发力，自己就是什麽都不做也一
样爽翻。

　　而女友被两人夹着，敏感部位被小北的肉棒隔着裤子研磨撞击，喉咙里发出
的声音竟然真的像是在叫床一般，我在一旁都快要忍不住了，真想现在就拉过女
友狠狠地干一炮。

　　表弟也是看得双眼喷火，恨不得马上加入进去。

　　过了一会儿，女友的呻吟声慢慢加大，小北也知道不能玩得太过，万一让女
友缓过神和我说了，他俩可没好果子吃，于是便又对着女友的要害狠狠地撞了几
下，接着见他身子微微地哆嗦了一下，整个人死死地压在女友的背上，过了几秒
钟才慢慢起身，我隐约瞥见小北的胯间有湿湿的痕迹，干，难道这小子射在裤子
里了？想到女友竟然在不经意间用自己的嫩臀给小北做了次臀交，简直是太淫荡
了！小北起身后，女友还软软地伏在阿辉的身上，可能是刚才要害接连受袭手脚
无力了，阿辉见状便用双手撑着女友的腋下想将她扶起，不过看他的半个手掌都
碰到女友侧面的乳肉了，傻子都知道阿辉是在借机揩油。

　　想不到今晚和表弟的一次偶遇，竟然发生了这麽多香艳的事情，我感觉我的
血管都要炸开了，实在是太兴奋。

　　等到我们准备回去时，已经１０点多了，表弟见我喝醉，主动说要送我和小
倩回去，而女友听表弟这麽一说，犹豫起来，可能是想到了以前发生的那段不伦
往事，不过见我醉得那麽“死”，知道一个人也没办法带我回去，只得接受了表
弟的好意。

　　两人架着我叫了辆出租车回到了家楼下，上楼的时候，我故意装作醉得很深
的样子东倒西歪，女友的领口都被我弄得乱糟糟的，露出了深深的乳沟，甚至还
能看见一点粉红色胸罩的花边，旁边的表弟一定也看光了女友胸口的春色，憋了
一晚上了应该十分难受吧。

　　回到家里，表弟架着我走进卧室，将我轻轻放在床上，然后转身轻轻退了出
去，还随手将卧室的门给带上，表弟这色小子又打算做什麽？我躺在床上，听见
关门声后，连忙一咕噜爬起身来，走到门前将耳朵贴在门上细细地听着．．．．
．．“倩姐，唔．．．杰哥睡了．．．．．．”

　　“嗯．．．也不早了，你也早点回去吧．．．．．．啊～你．．．你干什麽
！”

　　我贴着门就听见小倩一声轻呼，干，表弟不会这麽急色吧，这才刚刚安顿好
我，出去就对我女友下手了？我连忙将门轻轻拉开一条缝隙，凑脸向外望去。

　　只见表弟正将女友紧搂在怀里上下齐手，还在女友的脖颈之间不断地乱吻着
，女友则是一手扶在身后的桌子上，一手推着表弟，身子不断地扭动挣扎着。

　　“啊．．．你，你快放开我，一会杰醒了怎麽办，你怎麽能这样．．．．．
．”

　　“杰哥醉的很死，不会醒来的，倩姐，你太漂亮了，我忍不住．．．在国外
的时候我都会经常想起那天晚上．．．．．．”

　　“你，你不准说．．．啊．．．我们说好的，那次给你抱了你以后都不许来
骚扰我，你怎麽．．．”

　　“倩姐，我也不想，可是今晚实在忍不住了，刚才在ＫＴＶ，小北和阿辉那
样弄你，你也忍得很难受吧．．．”

　　原来刚才在ＫＴＶ里发生的事表弟也心知肚明，还以此来要挟女友？“你．
．．你胡说什麽，快放手．．．不然我要告诉杰了．．．啊．．．”

　　“倩姐，你最好不要告诉杰哥，如果杰哥知道了上次的事，你瞒着他这麽久
，就算你是被迫的，你认为他会相信吗？这样对大家都不好。”

　　“我．．．我．．．”

　　女友被表弟这番话说得楞住了，可能是真的怕我知道后会恼羞成怒责怪她隐
瞒我这麽久，竟然支支吾吾地说不出话来，表弟此时也乘机大手伸进女友的衣服
内一顿乱摸，我看小倩娇呼一声，身体软软地靠在表弟的怀里，一定是表弟摸到
女友的乳头了。

　　此时的我有点犯难了，一方面觉得表弟好歹和自己有血缘关系，仍由事态发
展下去好像在伦理上有些不妥，但是又想继续重温一下那天晚上暴露女友的感觉
，这麽一犹豫，门外就又有了新的进展。

　　只见表弟将女友的牛仔短裤的纽扣旋开拉下拉链，一只手已钻入女友的裤子
里面不停地抽动着，还隐约传出“滋滋”

　　的水声，见女友已经完全软倒在表弟怀里，明白她的小穴已经被表弟的手指
侵入，而表弟则是手上动作不停，将女友的Ｔ恤连同胸罩一起推到了胸口上方，
两个白嫩圆润的淑乳就一蹦一蹦地在表弟的眼前晃动着。

　　表弟也毫不客气地大手一伸，握住一个３４Ｃ的美乳使劲搓揉着，同时说道
：“哇，倩姐，你下面都这麽湿了，乳头也这麽硬了，一定很想要了吧。”

　　“你．．．别胡说，我才没有．．．啊．．．不要摸那里，不行．．．嗯．
．．．．．”

　　表弟不理女友的央求，一个闪身将她拉倒在了沙发上，几下将自己的衣服耍
掉就扑了上去，大嘴叼住一个白嫩的乳房吸得啧啧有声，另一只手不停地撕扯着
女友的裤子，不一会儿，女友的牛仔裤就被扒下扔在一边，白色的小内裤也被褪
下挂在一边的小腿上，表弟扶着自己的肉棒，缓缓凑近女友那春水潺潺的洞口。

　　“不．．．不行．．．够了，不能再来了．．．你不可以弄那里啊——”

　　女友还在做着最后的挣扎，可是话还没说完，表弟腰部就向前用力一送，只
听“噗滋”

　　一声，伴随着女友一声长长的呻吟，就见表弟的龟头突破花瓣，大肉棒已经
有一半进入了女友的阴道内。

　　接着表弟双手握紧女友的纤腰，向自己的方向狠狠一带．．．．．．“啊—
—”

　　“啪～”

　　女友的一声娇吟伴随着股肉撞击声同时响起，此时表弟的小腹已经完全贴上
了女友的胯部，粗大的肉棒已经尽根没入了花径之中。

　　虽说表弟不是第一次干上我女友，但是时隔这麽久，女友如处女般紧窄的阴
道还是让表弟差点没忍住，我见他双手捏住女友的乳房，紧咬着牙不停地深吸着
气，一定忍得十分艰辛。

　　过了一会儿，表弟渐渐适应了女友阴道的紧窄，腰腹耸动开始一深一浅地抽
插起来。

　　“呼．．．呼．．．倩姐，这麽久了，终于又干到你了，还是那麽紧，啊．
．．太爽了，真羡慕杰哥，能每天都干你，你下面好多水，夹得我舒服死了．．
．”

　　“啊．．．啊．．．轻，轻点，嗯．．．你怎麽能这样．．．我是杰的．．
．你不能干我．．．”

　　女友嘴上说着，但是身体反而配合著表弟的抽插不停地扭动着，我知道小倩
的身体十分敏感，稍微被挑逗一下就会动情，这麽被表弟的大肉棒长驱直入地操
干，肯定是招架不住。

　　“倩姐，看你的腰扭得，明明就是很想要了，我干得你爽不爽，嗯？”

　　“啊．．．啊．．．用力．．．干我，嗯．．．你．．．舒服．．．啊．．
．．．．”

　　想不到才这麽一会儿，女友就丢盔弃甲求着表弟干她了，简直不要太淫荡，
而表弟见女友已被干开，继续用言语刺激着她。

　　“小倩，你这个淫娃，太好干了，奶子又大又好摸，下面还这麽紧，想不想
我以后天天干你，把你操翻天？！”

　　“啊．．．我，我是杰的，是你表嫂，你怎麽可以．．．天天干我．．．啊
．．．嗯．．．”

　　干，知道是我女友还这麽求着表弟干她，简直是淫到出汁。

　　表弟听女友这麽说，突然停下了动作，抽出肉棒将龟头抵在女友的阴唇上不
停地研磨着，另一手不停地搓捏着一个挺立的乳头。

　　“啊．．．你怎麽．．．别玩了．．．快，快进来，嗯．．．求你，好吧，
我说，以后让你天天干，让你操翻天，满意了吧，快进来．．．啊．．．”

　　见女友屈服，表弟又是一个挺身，肉棒深深地刺入女友的体内开始了新一轮
的征讨，我看见一丝春水沿着女友的臀沟流了下来，将沙发都打湿了一小块。

　　干了一会儿，表弟抽出肉棒，将女友翻了个身，让她双手撑在沙发上屁股向
后撅起，看着那雪白的蜜桃型美臀，在一片丰腴的屁股蛋上拍了一掌，从后面猛
地干了进去，又引得女友一阵娇喘。

　　表弟好像特别中意女友的翘臀，每下插入时，小腹都用力地撞在小倩那弹性
十足的屁股上，激起阵阵臀浪。

　　要说上次表弟怕被我发现只能打快炮，现在就能细细地品味女友的身体，纤
细的腰肢下那两片白嫩的臀肉，不断抖动的阵阵乳波臀浪，尤其是后入的姿势看
起来更是性感无比，我每次和女友做，如果从后面来，总是会被那对翘臀勾引得
早早缴械。

　　表弟一边从后面干着女友，一边伸手去脱她的Ｔ恤和胸罩，女友被干得晕头
转向，也很配合地扭动身子让表弟将自己身上最后的遮羞物扒了下来。

　　我在房间里看着客厅中一丝不挂的两人在沙发上辗转交欢，忍不住掏出肉棒
打起手枪来。

　　表弟越来越大力，“啪啪啪”

　　的响声回荡在整个客厅中，他还伏下上身趴在女友的玉背上，一手撑着沙发
，一手绕到女友的身下抓捏她自然垂下的美乳，女友也被干得快到高潮了，竟然
主动握住表弟的手用力搓揉自己的奶子，嘴里还不停地说着“用力”

　　“再进来一点”

　　“干死我了”

　　等淫言浪语。

　　忽然，女友垂着的脑袋猛地扬起，浑身不住地颤抖着，就这样在表弟的奸淫
下达到了高潮。

　　而表弟本就是强弩之末，现在被女友高潮时阴道中不断收缩的嫩肉一夹，哪
里还忍得住，低吼一声，一下子抽出肉棒搬过女友的头，将龟头抵入她的椹口中
开始大射特射起来。

　　此时的我也忍不住兴奋感，将精液全射在了纸巾上。

　　射过之后的我感到有些无力，加上阵阵酒意袭来，也不管还在沙发上腻着的
二人，退回床上倒头就进入了梦乡。

　　不知过了多久，我悠悠转醒，看了一眼窗外的天色还是黑乎乎的，顶着昏昏
沈沈的脑袋伸了伸手，发现身旁空空如也，女友竟然不在我旁边？我一个激灵，
顿时睡意全无，赶紧下床轻声打开房门，慢慢地摸了出去．．．．．．客厅里一
片漆黑，只有厕所里的灯光映出照亮了一小块地方。

　　“啊．．．啊．．．再用力点，嗯．．．进来了．．．啊．．．好深．．．
”

　　还没走近，就听见一连串令人脸红心跳的呻吟声传来，干，难道昨晚表弟干
了女友一次还不够，现在又拉她到厕所里再放一发？我强耐着剧烈跳动的心脏，
悄悄摸到了厕所门前，探头向里望去．．．．．．一幅淫靡的场景映入眼帘，女
友正趴在洗手台上，屁股上后高高翘着，表弟则在她身后不断地开垦着，“啪啪
”

　　声不绝于耳，女友乌黑的长发披散在粉背上，小嘴微张，不断地传出诱人的
呻吟。

　　“倩姐，没想到你这麽淫荡，还说不要我插，现在还不是乖乖地求着我干你
，杰哥以后娶了你，也不知道会戴多少顶绿帽子，肥水不流外人田，就先让我好
好灌溉一下吧．．．”

　　“啊．．．你，别说了．．．我已经对不起杰了．．．都让你干成这样了．
．．你还要人家，啊．．．还要怎样啊．．．嗯．．．用力，干我．．．”

　　“呼．．．呼．．．小倩，你实在是太骚了，啊．．．不行了，我要射了．
．．全射给你吧！”

　　表弟再也说不出话来，抱住女友的纤腰用力挺动了十几下，然后小腹“啪”

　　地一下撞在女友的翘臀上，死死抵住便不动了，竟然全部射在了女友的体内
，还好最近是安全期，不然真要把肚子搞大了，可就没法收场。

　　“啊．．．好热．．．你，你怎麽又射进来了，万一到时候怀孕了怎麽办．
．．”

　　我在外面听着不对劲了，什麽叫“又射进来”，我记得昨晚我昏睡过去之前
表弟明明是在女友嘴里口爆的呀，难道在我睡着的时候他又拉着女友干了一次，
现在这发是第三炮？我感觉背心冷汗都流下来了，想到女友一晚给表弟干了３次
，还有２次都射在体内，头皮就阵阵发麻。

　　“不会这麽准吧，你不是在安全期嘛，不过为了保险起见，倩姐你可别忘了
吃药啊。”

　　真是操蛋，没想到表弟上玩我女友后不但不觉得对不住，还让女友记得吃药
，而我这个正牌男友却只能在门外看着，这算什麽，怎麽感觉我倒是像个第三者
了。

　　不过我不敢多想，因为看表弟已经放开女友准备出来了，赶紧退回房里倒在
床上继续装睡，不一会儿，门开，表弟蹑手蹑脚地走了进来，看了一眼还在“熟
睡”

　　的我，打开旁边的衣柜翻找了一会，然后拿了什麽东西后又悄悄地关门退了
出去。

　　“啊，你．．．你还要干什麽，不行，不能再弄了．．．”

　　“倩姐，我马上就要回国外了，以后也没什麽机会，今天就让我．．．．．
．”

　　我听着外面的对话，听表弟的口气意思要再干一炮？我赶紧起身拉开房门继
续偷窥着。

　　客厅里虽然没开灯，但是厕所的灯刚好能让我勉强看清沙发上的事物，只见
女友穿着我给她买的那双黑色长筒丝袜，正给表弟足交，想必是表弟刚才进屋拿
出去给她穿上的，他也太会享受了，女友的那对小巧的嫩足一直是我的最爱，现
在被表弟这麽玩，还是穿着如此性感的黑丝。

　　过了一会，女友的脚也酸了，表弟也不勉强，上前分开女友的双腿，大肉棒
再一次深深刺入她那依旧紧窄的阴道内。

　　“啊．．．怎麽还来．．．我，我不行了．．．饶了我．．．啊．．．”

　　表弟不理女友的讨饶，抱着女友修长的美腿用力地奸淫着，还将女友的脚趾
一个个地吸入嘴里品尝，时不时地伸出舌头舔一下女友的脚心。

　　可能已经射了３发的缘故，这次持续的时间特别久，半个多小时里，表弟变
换着各种姿势干着女友，却一点也没有要射的迹象。

　　而女友则是高潮连连，不停地求饶，身下的沙发都被淫水浸湿了一大片，当
女友达到第四次高潮的时候，表弟也终于快要到了，见他要紧牙关，下身开足马
力，双手死死地掐着小倩那对３４Ｃ的嫩乳，十指深深陷入乳肉之中，虎吼一声
，开始喷射。

　　“啊～倩姐，我．．．我喜欢你！射给你，都射给你．．．让你的子宫永远
留下我的痕迹！”

　　表弟眼里泛着血丝，整个人趴在女友的娇躯上，肉棒深深地插入花径之中喷
射着浓稠的精液。

　　高潮过后的女友则是全身无力地瘫软在沙发上，任由表弟凑脸叼住自己的芳
唇，吸出丁香舌细细品尝。

　　俩人这麽吻了５分钟才分开，一晚上射了４次，表弟也是有些脚软，走路的
步子都有些虚浮。

　　第二天天亮我再次醒来时，表弟已经走了，只有女友恬静地躺在我怀里静静
地睡着，看着她那清纯的脸庞，很难想象昨晚竟然给我的表弟干了４次，不知被
干上了几次高潮，表弟回国外的那天，我没有去，可能也是怕表弟和女友见了面
会尴尬吧，真不知道以后再见的时候，女友面临的会不会又是一场新的淩辱呢？

**********************************************************************

　　ｈｏｌｄｍｅ１２３４大大感觉一直都很神秘，很少出现在院子里，也没怎
麽发过小倩的照片，印象中只有“湿润假期”那一章里有２张小倩穿旗袍的照片
，还是未露脸的，于是照着手绘了一张图片，不知道算不算侵权，呵呵，总是希
望大家喜欢吧～