【杨野的禁脔系列六】柔媚富家女——王郁菁

　　　　　　　　　　　　柔媚富家女——王郁菁

作者：御马迎风
2008/12/29发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　故事是虚构的，当然……人名也是杜撰的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　在董事长办公室里，一个男人上身赤裸，古铜色的皮肤上，布满了豆大的汗
珠，顺着身上那一块块结实的肌肉流下，他双手戴着拳套，奋力地一拳拳打在沙
包上，他的头发早已经湿透，汗水自额头不断流下，从炯炯有神的双眼旁流过，
坚毅的眼神，死死地紧盯着身前的沙包，透露出此人的果断与冷酷。

　　不知过了多久，从电话里传来了秘书小姐的声音：「董事长！您吩咐的时间
到了，顺便提醒您，下午三点ＸＸ钢铁公司的股东王仲添先生，将来拜访您。」

　　「知道了！」这个男人仍旧挥汗如雨地练着拳。

　　过了一会，直到力气放尽时，猛然大喝一声，奋力地击出了最后一拳，这才
意犹未尽地拿起挂在一旁的乾毛巾，一边擦拭着身上的汗水，一边走进浴室里盥
洗……

　　没错！此人正是杨野，一个天赋异禀的男人，性好渔色，一旦被他看上的猎
物，不管未婚已婚，他都无所不用其极、不择手段地予以占有，但因为他有着近
乎变态的独占欲，所以在深山里建立了属于自己的『行宫』，用来收藏这些他所
珍爱的女人，成为只供他一人淫乐的禁脔，除了限制她们的自由之外，其余日常
生活的供给，可以说是丰衣足食，远远超过一般富豪人家的生活……

　　但是偌大的『行宫』里，扣除远在美国陪同女儿动手术，尚未『入宫』的俏
丽女业务黄咏臻外，仅仅只有四位，那是因为杨野挑选女人的眼光，太过严苛，
也正因为如此才让许多美貌的少女、少妇，免于沦陷魔掌。

　　虽然『行宫』里的每一位娇妻爱奴都是他最珍爱的，也都能带给他极致的肉
体享受，但他绝不会留连忘返，因为杨野深刻地明白，想要永永远远占有她们，
使她们臣服在自己胯下，就需要不断地增加自己的『实力』，这『实力』包括了
雄厚的财力，以及过人的体力，于是杨野全力的经营公司，使公司的业绩蒸蒸日
上，他的财富更是持续地累积；另一方面他更不断地锻炼自己的体魄，不会因为
上天赋予他那异于常人的巨大肉棒，就心满意足，依旧毫不间断地磨练自己。

　　此时杨野早已经洗去满身的臭汗，换好衣服，回到了自己的座位上，心想：
『王仲添这只老狐狸，为什么突然来见我？ＸＸ钢铁公司一向由他哥哥王太平在
管理，他虽然是大股东，但……也轮不到他来跟我谈公事，莫非……是为了我手
上这百分之十五的股权，嗯！一定是，这只老狐狸的野心极大，一直想掌权，可
惜他只有百分之四十的股权，其余都在他哥哥的手上，那他来找我的目地便昭然
若揭了……』

　　杨野突然想起一事，急忙打开保险箱，从里面取出一个卷宗，只见卷宗外写
着：『王郁菁调查报告书』。

　　杨野打开第一页，里面有一叠照片，照片中的主角是一位美艳少女，虽然没
有摆出优雅的姿势，但是举手投足中，却难掩其娇媚动人的仪态，以及年少青春
的活泼，她，就是ＸＸ钢铁公司的董事长千金——王郁菁。

　　自从上次到她公司开会，第一次和她见面后，杨野便对王郁菁念念不忘，脑
海中经常出现她的盈盈倩影，她的一颦一笑，总是在内心萦绕，久久无法忘怀，
杨野曾多次私下邀约她，但都遭到她的婉拒，送给她的礼物与鲜花，也被她一次
次的退回，于是惹恼了杨野，暗中要征信社调查，所以有了这些照片与报告书，
只可惜从这报告书中的资料，显示此女无懈可击，除非硬来否则自己绝对无法得
逞。

　　想不到此时峰回路转，杨野心想，如果自己没有料错，那机会已经悄悄浮现
了……

　　于是杨野心中开始盘算，那王仲添处事心狠手辣、六亲不认，倒可以好好利
用，经过仔细思量筹划已定，于是便将报告书锁回保险箱，等候王仲添的到来。

　　果然不到三点，杨野便接到秘书的通知，王仲添前来拜访……

　　杨野吩咐秘书让他进来，不到一会儿，便听到王仲添宏亮的声音，从门口传
来：「杨董！好久不见了，真是好想念你啊！哈！哈！哈！」

　　听到王仲添虚伪的言语，杨野不由得全身起鸡皮疙瘩，心里暗骂一句「老狐
狸」，但是表面上露出欢迎的微笑，站起身来迎接：「是什么风把您吹来了？有
事吩咐晚辈一声就行了，怎好劳动您的大架，快请坐！」

　　两人在沙发上坐定，秘书送上咖啡出去后，王仲添开口说道：「啧！啧！杨
董你真不简单，年纪轻轻就将这么大的一间公司，经营得有声有色，比起你父亲
来是有过之而无不及啊！」

　　杨野不动声色，微笑着开口说道：「哪里！还不是诸位前辈看在先父的面子
上不忘对我提携、教导，以及公司上下团结打拼的结果，我哪有什么本事啊！」

　　王仲添点点头，说道：「好！年轻人处事锋芒不露，待人不卑不亢，不容易
啊！将来你一定很有成就。」

　　杨野笑道：「那得需要您多多关照了。」

　　接下来，二人不停地闲聊着，杨野心中有数，抱定了主意，『你对我灌你的
迷汤，我赏你我的闭门羹』，看谁先忍耐不住。

　　果然不出杨野所料，王仲添终于忍不住将话题带入，开口说道：「世侄，我
们公司年底就要招开股东大会了，决定明年的董事长人选，你也是公司的股东之
一，不知世侄你有何看法？」

　　杨野心想——从『杨董』改为『世侄』，摆明了在套交情，好！你套你的交
情，我套我的交情，看谁厉害。

　　于是杨野说道：「贵公司不是一向由王太平『世叔』掌管吗？他也经营的不
错啊，再说……我只不过是个小股东，那有资格发表看法啊！」

　　王仲添心想——想不到这小子年纪轻轻，居然这么不简单，谈吐不愠不火，
我说的每一句话，都给我一个软钉子碰。

　　王仲添想到此处，脸上不改微笑地说道：「世侄你是我们公司重要的股东，
怎么会是小股东呢？现在台面上虽然我大哥有百分之四十五的股权，但是你我加
起来有百分之五十五啊！」

　　杨野故作恍然大悟地说道：「哦！原来『世叔』你想夺下经营权啊！」

　　王仲添心中微微恼火，心想——看来这小子早就明白我此行的目的，还在装
傻，对付这种精明干练的人，玩心机是没有用的，我看还是挑明了讲吧！

　　于是王仲添平心静气地说道：「世侄你是聪明人，我废话就不多说了，我要
你在股东大会上支持我担任董事长，有什么条件你就明说吧！」

　　杨野暗暗喝了一声采，心想此人当真果决，行事不拖泥带水，很合自己的脾
胃。但是表面上却为难地说：「先父在世时一直都支持王太平世叔担任董事长，
我身为人子，也必须遵承父亲生前的作法，鼎力支持他啊！除非……」

　　王仲添急忙问道：「除非怎样？我说过有什么条件，你可以开出来……」

　　杨野笑道：「我那有什么条件，我一不缺钱，二又没兴趣管理贵公司，我的
意思是如果王太平世叔不在了，我才有可能不支持他。」

　　王仲添心里一凉，的确！杨野财力雄厚，手上除了这间公司之外，另有好几
家关系企业，怎么可能看上这间小小的钢铁公司，一旦真的开出条件来，恐怕自
己也无法兑现，但是杨野的话却给他带来了不小的启示……

　　一想到此处，王仲添心里又燃起一线曙光，不动声色地说道：「好吧！既然
如此我就不勉强了，你忙你的吧！我不打扰了。」

　　杨野送走了王仲添后，回到自己座位上，点了一根烟，一边抽着烟，一边自
言自语道：「看来王家兄弟相残的戏码，很快就会上演了……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　果然不出杨野所料，一个多月后杨野接到消息，王太平夫妇在菲律宾旅行途
中，意外发生车祸，王太平当场死亡，王夫人重伤送医，两天后不治身亡……

　　杨野心想：『王仲添下手真快，果然是个狠角色，懂得利用兄嫂出国旅行的
机会下手，如此一来谁都不会怀疑到他的身上，看来只要再加把劲，王郁菁这个
俏佳人插翅难飞。』

　　此时ＸＸ钢铁公司正乱成一团，身为长姐的王郁菁，除了要强忍悲伤处理父
母亲的后事，又要照顾、安慰弟妹，而另一方面又要身兼代理董事长，处理公司
业务，在『一根蜡烛两头烧』的状况下，使得她心力交瘁，但是她不失王家千金
的本色，硬是咬紧牙关撑了过来。

　　这些情况杨野瞭若指掌，令他越来越欣赏、喜爱这个富家千金，想要永远占
有她的欲念，有如野火般迅速扩大、漫延。

　　此时的王郁菁身为代理董事长，她清楚地明白自己的处境，外有同业竞争，
内有自己的二叔觊觎公司的产业，真可谓是内忧外患，不过她坚定地告诉自己，
父母亲辛苦一辈子所创立的事业，绝不可拱手让人，她必须撑下去，直到弟弟长
大后移交给他，这样才能告慰父母在天之灵。

　　王郁菁明白攘外必先安内的道理，她首先要做的就是对付虎视眈眈的二叔，
必须在股东大会召开前，先稀释二叔所拥有的公司股份，降低他的杀伤力，但是
该怎么做呢？王郁菁还是只能用她唯一想得到的方法──『增资』。

　　于是她通知王仲添与杨野，预计增资百分之百，而且所有资金必须在十天到
位。

　　杨野针对这个议题，召集所有幕僚与一级干部开会——「董事长！我看王大
小姐此举的目的，是在对付她的二叔，看来她的野心倒是不小啊！」总经理首先
发表他的看法。

　　「现今钢铁市场行情看俏，增资有利无弊，更何况他们还是我们最大的供应
厂商，保障持股才能得到最优惠的价格。」采购经理站在公司采购成本的立场，
发表意见。

　　「如今ＸＸ钢铁公司正陷入混乱中，如果增资可以稳定他们公司的局势，那
便无须考虑，但是叔侄相争的结果，是两败俱伤，那我们就不得不作长远的规划
了。」首席幕僚老成持重的说道。

　　杨野一直面露微笑地听着大家的意见，等到大家发表完之后，他才缓缓地说
道：「我早料到她会这么做，如果我料得不错，王大小姐的资金来源，应该是她
家所有现金、房屋抵押、贷款以及她父母亲的保险金，勉强凑集而来，而王仲添
此人吃、喝、嫖、赌样样都来，应该是拿不出来才对，但如此一来这家公司的股
权分配，就更加乱了，所以我决定了……」

　　杨野锐利的眼光扫过众人，只见所有人专心凝听，杨野这才接着说：「情报
部门——负责调查王仲添如何集资，以及向那家银行或那个人集资，务必详细；
财务部——立刻汇款！我要我们的资金两天内到位，让这位王大小姐不敢小看我
们公司。」

　　「如果他们真的两败俱伤，无法使公司正常运作时，那该怎么办？」首席幕
僚问道。

　　杨野笑了笑回答道：「那时我们便堂而皇之吃下所有股权，正式入主ＸＸ钢
铁公司！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　而在王仲添这方面，当他接到王郁菁的通知时，忍不住勃然大怒，他岂会不
知这是王郁菁对付自己的手段，他才花了一笔钜款，买通人干掉自己兄嫂，如今
增资令下达，他又如何筹得到资金。

　　没办法之下，王仲添只好硬着头皮到每家银行询问，但是因为缺少抵押品而
四处碰壁，眼见时间一天天逼近，急得犹如热锅上的蚂蚁。

　　杨野对于王仲添的情况，知之甚详，他一直冷眼旁观等候最佳时机……

　　终于到了最后一天，王仲添正忧心忡忡的时候，一家融资公司的负责人适时
来到，愿意以银行两倍的利息融资六千万给他，但必须用他名下所有股份作为担
保，王仲添正迫在眉睫的时候，毫不考虑地便答应了对方的条件，顺利地解决了
这次增资的危机。

　　其实这家融资公司的幕后老板正是杨野，他这么做的目的，一来是将难题再
次抛回给王郁菁，迫使她不得不来求助自己；二来是一旦王仲添还不出钱时，可
以吞掉他的股份，那时王郁菁更得妥协，而这中间，更可以赚取王仲添高额的利
息，实在是百利而无一害。

　　现在杨野已经布下天罗地网，只等王郁菁这条美人鱼自投罗网了……

　　这时王郁菁作梦也没想到，她那游手好闲的窝囊废二叔，居然能在短短十天
之内，筹措到如此钜额的资金，如今计划失败，又重新回到原点，看来自己想要
保住董事长的位置，必须先得到杨野的支持，可是之前不断地拒绝杨野的邀约，
甚至于一次又一次的退回他送的礼物，如今有事相求，叫自己如何启齿。

　　「不管怎么说，还是必须跑这一趟，无论如何我一定要保住公司……」王郁
菁若有所思地喃喃自语道。

　　接下来几天，王郁菁不断的电话邀约，但都遭到杨野的拒绝，而且所用的理
由，都跟当时王郁菁拒绝杨野时的理由同出一辙，这使得自负美貌的王郁菁不由
得恼怒起来，从来只有她在拒绝男人，从未有人拒绝过她，但是王郁菁又无法对
杨野发脾气，谁叫自己有求于人呢？

　　终于，王郁菁放下千金小姐的身份，说要自己亲自下厨烹调，委曲求全地邀
请杨野今晚到自己家里来，两人单独共进晚餐，这才使得杨野点头答应。

　　王郁菁万万没有想到，此举无疑是引狼入室，今晚她虽然得到自己想要的东
西，却也付出了悲惨的代价，那是在她极不情愿、而且是被迫的情形下，献上她
那圣洁高贵、冰清玉洁的处女之身，也因此王郁菁的美丽娇躯便永远属于杨野，
永远脱离不了杨野的控制，几年后王郁菁甚至于数次因奸受孕，用她那完美的动
人娇躯，为这个称人之危、夺她处女贞操的淫魔，生儿育女。

　　杨野挂上电话，想到了王郁菁婷婷玉立的苗条娇躯，鲜艳娇嫩的绝色姿容，
那双如梦似幻的美眸，娇俏玲珑的小瑶鼻，樱桃般的诱人小嘴，以及白嫩透红的
绝俗香腮，还有她那雪白柔滑的雪肌玉肤，无一不令杨野怦然心动、心旌神摇。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚餐终于结束了，在王郁菁的刻意屈就下，杨野感到非常地满意，接着两人
坐在阳台上，品尝着王郁菁的现煮咖啡，聊着轻松的话题，王郁菁渐渐地将话题
带到了股东大会上。

　　「杨大哥！希望你在这次股东大会上，能够答应我，支持我担任董事长，我
家的情形你应该很清楚，我绝不能眼睁睁看着父母一生辛苦打拼的公司，落在我
二叔的手上。」王郁菁开口说道。

　　「可是你二叔已经来找我商量过了，你的要求让我很为难……」杨野脸露难
色地回答着。

　　王郁菁心中一紧，果然二叔早已经开始动作了，这该怎么办呢？当下不禁一
阵悽然、徬惶，于是忍不住颤声问道：「杨大哥，你……你已经答应他了吗？」

　　「还没有，我说我要考虑一下。」杨野一派轻松地回答道。

　　王郁菁紧张的心里顿时放松，轻启朱唇地问道：「他……他开出什么条件给
你？能不能告诉我？我也可以答应你……他所开出的条件。」

　　「哈！你们开出的条件能满足我吗？」杨野笑道。

　　王郁菁粉颈低垂，白玉般小贝齿轻轻地咬着嫣红的下嘴唇，默默不语，此时
王郁菁酡红的俏脸上，带着三分娇、三分俏、三分妩媚以及一分的愁思。

　　如此明艳绝伦的美少女，俏生生地伫立在杨野的眼前，使得杨野的一颗心，
急速地跳动着。

　　只见王郁菁轻启朱唇，柔声地问道：「杨大哥！真的没得商量吗？就不能看
在小妹我的面子上，帮帮我吧！」

　　「这……不是我不帮你，你这个样子让我很难作人，帮了你，就对不起你二
叔，不帮你，又对不起你，唉……」杨野故作忧愁地回答道。

　　王郁菁突然双眸一亮，兴奋地说道：「对了！要不然这么办，杨大哥你可以
两不相帮，放弃行使股东的权力，你看可好？」

　　杨野浓眉一皱，说道：「可是如此一来，不就要放弃你二叔给我的优渥条件
吗？在商言商，这样一来我的损失可就大了。」

　　王郁菁连忙说道：「没关系！我可以给你相同的条件，绝对不会让杨大哥你
吃亏，好啦！拜托你了。」

　　杨野看到王郁菁软言相求时的娇媚神态，不由得欲火沸腾，但是表面上依然
不动声色，沉吟了一会才开口说道：「你让我考虑一下……」

　　王郁菁看见杨野已经有些动摇，于是微笑地说道：「没问题！杨大哥你慢慢
考虑，我去一下化妆室，请你稍坐一会儿。」

　　杨野拿起桌上的红酒，喝了一口后说道：「不要客气！」

　　杨野紧盯着王郁菁离去时那婀娜多姿的背影，那纤细苗条的小蛮腰，搭配着
那浑圆弹翘的丰腴美臀，构成了一副完美的身材曲线，杨野顿时觉得口乾舌燥，
立刻又喝了一大口的红酒。

　　酒能壮胆，杨野再难忍受体内的欲火煎熬，趁着王郁菁走进房间的机会，随
后也走进了她的房间里，突然地关上了门……

　　虽然王郁菁早就对一直色迷迷地打量自己的杨野没有好感，但怎会料到杨野
竟会如此大胆，趁机走进自己的房间。

　　正当美丽清纯的王郁菁，疑惑惊慌地张口欲问之际，杨野一把搂住了王郁菁
的娇躯，无论王郁菁怎样挣扎、反抗，就是不松手。

　　王郁菁一双雪白细致的纤纤玉手，拼命地推拒着杨野那壮硕如山的身躯，但
是怎有可能轻易摆脱杨野的魔掌，王郁菁只好哀求道：「杨大哥……你……你要
干什……么？啊……啊……快……快放手……求……求你放……放手……」

　　杨野撕下了正经的假面具，露出卑鄙淫邪的一面，一边双手箍紧王郁菁纤细
柔软的小蛮腰，一边淫秽地笑道：「嘿嘿！小美人儿，我想得到你已想好久了，
别怕！你应该还没尝过男人那东西的滋味吧？待会儿我包管你欲仙欲死……」

　　有求于人的王郁菁，一边羞红着俏脸忍受着杨野的淫言秽语，一边用葱白如
玉的雪嫩小手，勉力推拒着这个欲火攻心的男人，那厚实的肩膀，并且拚命地向
后仰起着上半身，不让杨碰到自己的处女娇躯，可是时间一长，王郁菁渐渐感到
力不从心了，抗拒的力气越来越小。

　　杨野开始收紧他的手臂，并且终于将王郁菁那成熟丰满、巍巍高耸的柔挺椒
乳，紧紧地压制在了自己的胸膛上。

　　「嗯……不……不要这样……」王郁菁一声力不从心的娇哼，巨大的压迫感
使得王郁菁感到一阵窒息。

　　王郁菁成长至今，从来没有一个异性与自己这么接近，一股成熟男人的汗味
直透芳心，不知道是怎么回事，使得微醺的王郁菁感到一阵头晕，美丽清纯的处
女芳心不由得感到又羞又急。

　　杨野低头凝望着怀抱中的美人王郁菁，那娇靥如花的绝色丽容，鼻子嗅着吐
气如兰的急促娇喘，一股处女特有的体香沁入心肺，胸前紧贴着两团急促起伏、
柔软丰耸的椒乳，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上，两点
可爱凸起的小乳头……

　　杨野欲火上涌，弯腰伸臂到王郁菁的膝弯处，不顾王郁菁的挣扎，将她柔弱
的娇躯横抱了起来。美艳绝色、秀丽清纯的王郁菁羞红了脸，她越来越绝望，
娇躯越来越软，她娇羞、惊惧地闭上自己梦幻般明媚深邃的双眸。

　　杨野横抱着这个绝望的大美人走到床前，把娇羞无奈的王郁菁压在身下。

　　王郁菁羞愤难抑，摇着头苦苦的哀求道：「杨大哥……你……你不能……这
样……求求……你……放开我……」

　　王郁菁被压在床上，死命地挣扎，但哪是杨野的对手，杨野一张充满邪欲淫
念的大脸，直接吻向王郁菁绝色娇艳的俏脸，接着吻向王郁菁鲜红细嫩的柔软樱
唇。

　　王郁菁拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈不让他一亲芳泽，
可是如此一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰，也就更加向上翘挺了。

　　杨野双手趁势隔着一层薄薄的衣衫，握住了王郁菁一双柔软坚挺的椒乳，并
且轻巧温柔地爱抚搓揉着。

　　「啊……别……这样……嗯……快放……放手……你……不能这样……」王
郁菁哀羞地恳求着，处女芳心又惊又怕，一张脱俗美艳的俏脸上，布满红霞。

　　「嘿！嘿！你不是想要我支持你吗？这就是我要的条件，只要你乖乖地顺从
我，我一定不会让你二叔得逞的！」杨野提出了自己的条件。

　　王郁菁听到杨野的话，内心充满了矛盾与痛苦，紧紧闭上水灵柔媚的双眸，
只见她那丝丝分明、微微向上翘起的修长睫毛，不时地轻轻颤抖着，显示出王郁
菁的脆弱芳心，此时是多么的无助、惊恐、愤怒与害羞。

　　杨野那两只强而有力的手掌，在王郁菁白嫩弹挺的椒乳上，轻揉爱抚着，恣
意享受着王郁菁美丽圣洁的处女胴体，双眼喷火般地欣赏着羞红的诱人娇靥。

　　王郁菁娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从未有过男人抚摸自己，更
未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸椒乳，被杨野这么一阵搓揉，不由得娇躯感
觉一阵酥麻，一种未曾经历过的异样感受，传递到每一条神经，而最令王郁菁迷
惑不解的是，自己居然不讨厌这种感觉。

　　御女无数的杨野，耐心地爱抚着王郁菁高耸白嫩的一双椒乳，是如此地温柔
而且有力，此时杨野逐渐察觉到被压在自己身体之下的王郁菁，那双不停挣扎、
反抗的小手，已经不是那么地坚决有力了，并且随着杨野的揉捏抚摸，美处女王
郁菁那娇俏的小瑶鼻，呼吸的声音显得越来越沉重、急促，黑亮秀丽的长发，随
着头的摇晃轻轻地舞动起来，王郁菁渐渐地迷失在杨野高超的指技之下，变得温
柔、顺从起来。

　　杨野欣喜若狂，不动声色地用一只手继续揉摸着王郁菁饱满圆挺的椒乳，另
一只手则进一步向下抚摸着……

　　王郁菁羞涩不堪地感觉到，杨野的一只手从她的乳房上，经过自己柔软纤细
的小蛮腰，略略爱抚过自己浑圆细滑的大腿，伸进了窄裙里，慢慢地插进了她紧
闭的大腿内侧。

　　「啊……别……别这样……求……求你……啊……」王郁菁哀羞万分，芳心
又羞又怕，只好苦苦哀求着。

　　可是王郁菁已感到自己的身体，彷彿已经渐渐地不属于她自己的了，在杨野
身体的重量压迫之下，自己的娇躯是那样的酥软无力，杨野狂热粗野的抚摸，不
再是那么令人讨厌，随着杨野在自己乳峰上的揉搓，一丝丝电麻般的畅美快意，
逐渐地由弱变强，使得自己的脑海里一阵紊乱，王郁菁全身不由得一阵轻轻颤抖
起来。

　　当杨野的手用力分开王郁菁雪白修长的一双美腿，伸进了王郁菁的下体，紧
紧地按住王郁菁娇嫩羞涩的嫩穴处，一阵恣意地揉捏，一股少女青春的体热，透
过杨野的手心传递至大脑，使得杨野越发地血脉贲张、欲燄狂烧。

　　王郁菁刚开始的时候，企图用自己的手来阻止杨野的进犯，可是即使用尽全
力也无力将杨野的魔掌推开，王郁菁秀美娇艳的小脸但早已经害羞得布满红霞，
一生之中从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，但是随着杨野的揉捏爱抚，
一股麻痒的舒服感，直接传达至王郁菁处女的脆弱芳心，彷彿自己小穴深处的子
宫内，也能感受到杨野掌心的温度。

　　杨野已经感到王郁菁的嫩穴处，温度越来越升高，而王郁菁美艳的绝色娇靥
也越来越红润诱人，娇吟、喘息的声音更是越来越急促、妩媚，杨野看在眼里、
感受在心里，于是越发兴奋地继续挑逗、爱抚着这位被自己强压身下的绝色俏佳
人。

　　也不知道过了多久，杨野感到自己手掌中的那一件内裤已经微微地湿透了，
使得杨野不由得欣喜万分，于是杨野腾出自己原本抚摸王郁菁雪嫩椒乳的手，开
始将自己的衣裤脱下，另一只手则持续地挑逗着，那潮湿内裤所包覆住的娇柔小
嫩穴。

　　然而此时被杨野压在身体底下，美艳绝色的纯洁处女——王郁菁，正在竭尽
全力地想要抑制住自己的脑海中，所产生那如波涛汹涌般的陌生感觉，她自己隐
隐知道，那便是令自己害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在一个成熟少女的体
内，一种很正常的生理反应，一但经历杨野这种性爱高手唤醒之后，想要再平息
下去已经是不可能了。

　　王郁菁已经感觉到自己无法控制脑海里，所产生如巨浪般的狂乱淫欲，更加
不能控制自己身体那些令人羞赧的生理反应，芳心深处又羞又怕，羞红的娇靥彷
彿快要滴出血一般。

　　突然听见「嘶」的一声，王郁菁感到自己的酥胸一阵凉意，原来，杨脱光了
自己的衣服后，接着解开了王郁菁衬衫的扣子，脱下了王郁菁的丝质上衣，然后
一把扯掉了王郁菁白色的乳罩。

　　正在内心充满挣扎、不知所措的王郁菁，一时恍惚之下已经被杨野脱光了上
半身的遮避物，一对雪白丰满、香软挺翘的诱人椒乳，有如解除禁锢的白兔弹跳
而出，只见那一片白皙得令人目眩的雪肌玉肤上，一对娇美欲滴、粉红圆润的小
乳头，有如雪中含羞待放的梅花，迎接着杨野充满欲火的眼光，忍辱含羞地微微
颤抖着，等候着未来主人的采撷、摧残。

　　王郁菁哀羞无限，不知该如何是好，她一生中最宝贵的处女贞操，不想就此
失身给杨野——这个自己所厌恶的男人，可是如果不给他，只怕公司便要拱手让
人……

　　杨野内心十分明白王郁菁的矛盾，他知道绝不能让女人有冷静思考的机会，
于是趁王郁菁还没来得及用手遮住自己雪嫩椒乳的时候，便一口含住了王郁菁粉
红娇嫩的小乳头，并且在口中用舌头轻轻地舔舐着。

　　「嗯……不……不要……」王郁菁一声娇滴滴的嘤咛，白皙无瑕的处女娇躯
一阵激颤，摇头摆发地轻声哀求。

　　杨野此时抽出了另一只手，解开王郁菁下半身的窄裙，这时映入杨野眼中的
王郁菁，那绵软滑腻的娇躯上，除了一条性感小内裤与丝袜之外，已经一丝不挂
了，王郁菁那少女般粉雕玉琢的美丽胴体，几乎完全赤裸地展露在杨野充满征服
欲燄的眼前。

　　杨野的手隔着王郁菁薄如蝉翼的性感小内裤，轻轻地揉按着王郁菁微微凸起
的处女嫩穴，王郁菁晶莹雪滑的娇躯忍不住又是一阵激颤：「啊……」

　　杨野心里雀跃不已，立即脱下了王郁菁的内裤以及丝袜，娇媚的可人儿王郁
菁此时此刻已经一丝不挂了，只见心目中垂涎已久的绝色美少女王郁菁，雪白修
长的粉嫩玉腿之间，稀疏微卷的阴毛下，两片泛着湿润光泽的小阴唇，欲闭还开
地半遮掩住那娇羞诱人的小嫩穴。

　　当杨野脱下自己的内裤时，少女本能的羞耻心，使得王郁菁头脑一阵清醒，
更激发出原本放弃挣扎的力气，纤细白嫩的一双玉手，拼命地拉住自己身上的内
裤，在与杨野一阵拉扯后，终于力不能拒地双手被杨野强压在头上。

　　杨野看到王郁菁那完美无瑕、如凝脂般雪白的娇躯，赤裸裸地被自己压制在
床上无法动弹，于是杨野难掩兴奋地紧紧的搂抱住，疯狂地舔吻着王郁菁灿若玫
瑰的水嫩香腮。

　　被杨野剥除全身衣物的王郁菁，正有如一般女子羞涩难堪之际，忽然感觉到
一个火热的异性身躯，重重地压在了自己无力挣脱的赤裸娇躯上，一根又粗又硬
的火烫肉棒，紧紧地顶在自己的小腹之上，王郁菁的芳心直觉一阵惊惧，一种莫
名强大的恐怖感，瞬间渗透全身。

　　此时杨野正激情地狂吻着王郁菁的香腮，阵阵被吻的舒畅感，又再度狂袭王
郁菁的感官神经，逐步消弭了刚才的不安与恐怖。

　　「嗯……嗯……嗯……」王郁菁的嫣红樱唇里，发出一声声的娇喘、呻吟。

　　对于自己情不自禁的淫声，王郁菁内心里充满了罪恶感，不由得羞愧万分，
一张娇艳欲滴的粉脸，因为羞耻而显得更加艳红了，她娇弱无力地在挣扎、反抗
着，企图掩饰自己早已经高涨、无法自拔的情欲。

　　眼见王郁菁如此媚态，于是杨野便更进一步，一边含住王郁菁雪嫩椒乳上的
粉红色小乳头，忽轻忽重地吸吮着，一边用手轻抚着王郁菁那白皙细嫩、晶莹剔
透的雪肌玉肤，来到了楚楚含羞的湿滑嫩穴处。

　　「啊……」一声火热而娇羞的轻啼，从王郁菁小巧迷人的嫣红樱唇里发出，
面对杨野一步步的进逼，美貌处女王郁菁再也退无可退，只得任由杨野对自己的
为所欲为。

　　杨野在王郁菁柔若无骨的赤裸娇躯上恣意舔吻、爱抚，王郁菁纤细柔滑的小
蛮腰、柔软平滑的柔嫩小腹部，到处沾满了杨野的唾液，一个未经人事的清纯处
女，哪经得起杨野如此轻怜蜜意的万般挑逗，特别是那只不断温柔地搓揉着，王
郁菁娇羞嫩穴的淫手，更是使得王郁菁宣告全面失守，少女的矜持也不复存在。

　　「啊……啊……啊……」王郁菁了脑海里早已经一片空白，处女芳心虽然哀
羞无限，但是依然无法扼阻那一声声冲口而出，令自己面红耳赤的婉转娇啼。

　　杨野持续地品味着王郁菁性感的赤裸娇躯，不一会儿，只感觉到王郁菁鲜嫩
诱人的处女嫩穴里，不断地流泄出晶莹滑腻、温暖粘稠的琼浆玉液，并且逐渐地
增加着，杨野的一只手更是完全被这处女淫液完全沾湿。

　　「啊……啊……不……不要……再摸了……求……求你……啊……」逐渐剧
烈的娇喘呻吟声，使得王郁菁的娇靥羞红至极，她不知道为什么自己的那个地方
怎么会变成这个样子。

　　杨野充耳不闻，用膝盖分开了王郁菁含羞紧夹的一双美腿，挺起昂扬的巨大
肉棒，向王郁菁温滑湿润的嫩穴靠了过去。

　　「不……不要啊！」这时王郁菁突然从迷乱的欲望中突然惊醒过来，拚命地
挣扎、抵抗着，想要脱离那只逐渐接近自己小穴的巨大肉棒。

　　可是由于那巨大可怕的肉棒上，已经沾满了王郁菁嫩穴里流出的黏滑淫液，
而且王郁菁的嫩穴早已经湿滑至极，于是杨野顺利地将龟头顶住那粉红柔嫩的小
阴唇，腰部微微用力，那狰狞凶猛地龟头便分开了两片娇嫩湿滑的阴唇，杨野紧
接着一鼓作气，将自己壮硕的下半身用力一挺，硕大浑圆的龟头势如破竹般挤进
了王郁菁温暖湿嫩的嫩穴口。

　　「啊……啊……啊……痛……好痛啊……」王郁菁秀眉紧蹙，一声声悲惨地
哀嚎，肉体被撕裂时那锥心泣血地痛楚，深刻地传达至敏感的神经中枢，王郁菁
痛苦的泪水，从那双水灵柔媚的美眸中夺眶而出。

　　杨野深吸了一口气，奋力地将那巨大的肉棒向前一送，顺势插入王郁菁那紧
迫湿滑的阴道里，更是一鼓作气突破王郁菁身为纯洁处女的最后一道证明。

　　「啊……」一声惨绝人寰的悲嚎，从美貌动人的王郁菁口中传出，痛失处女
的王郁菁，只觉得自己的灵魂彷彿从自己的肉身抽离一般，至极的剧痛使她几乎
无法呼吸，随即一口气转不过来，双眸翻白，昏晕了过去。

　　杨野凝望着王郁菁昏晕时的神态，心中狂喜不已，忍不住呼叫道：「我干到
了！我终于干到王郁菁了！太爽了！实在太爽了！」

　　杨野一阵兴奋狂喜之后，隐隐觉得自己的巨大肉棒被压迫得有些疼痛，杨野
忍不住低头一看，只见王郁菁湿滑的嫩穴口，被自己的巨大肉棒撑裂开来，三、
四道的撕裂伤口，正缓缓地渗出鲜血，杨野这才感受到，原来不是王郁菁嫩穴口
太窄的关系，而是因为王郁菁阴道内的肉壁，正在不断地收缩着，紧紧地箍住杨
野巨大的肉棒，这强劲无比的收缩力，是除了自己的娇妻傅菊瑛之外，生平所仅
见一等一的超级美穴。

　　杨野彷彿比中了头彩还要高兴，他并不急于抽插，反而将自己的巨大肉棒深
深地插在王郁菁湿滑紧窄的嫩穴里，享受着破处的喜悦，以及被王郁菁阴道内的
嫩肉，完全紧箍、压迫的收缩快感，兴奋时便紧紧拥抱住人事不知的王郁菁，那
具绝美无瑕的赤裸娇躯，在王郁菁喷香的床上翻来覆去，两个人的肉体紧密地缠
绕在一起，肉与肉之间完全没有丝毫的空隙。

　　在不断地摇晃之下，牵动着王郁菁嫩穴的伤口，在疼痛中绝色丽人王郁菁终
于悠悠地醒了过来，并且秀眉颦蹙地发出一声嘤咛：「嗯……」

　　「你醒了啊！我的小宝贝！」杨野开心地问道，并且在王郁菁娇艳欲滴的嫣
红樱唇上深深一吻。

　　王郁菁看见杨野开心地搂抱着自己赤裸裸的肉体，泪水忍不住又缓缓地流了
下来，王郁菁的心在不停地颤抖着、淌血着，此时此刻王郁菁绝望地闭上双眸，
将头偏到一旁，放弃了进行最后反抗、挣扎的念头，因为此时的反抗与挣扎，是
再也不能改变自己被奸污的事实，只会让眼前这个自己生命中的第一个男人，更
加地兴奋、雀跃。

　　杨野有如巨蟒一般的肉棒在王郁菁的阴道里蠕动着，每一次的振动都使她那
哀羞的芳心一阵抽紧，少女的童贞、女性的尊严，都将被眼前的这个衣冠禽兽剥
夺得一无所有。

　　杨野眼见自己心仪已久的美貌佳人，在自己的怀里默默垂泪不语，那种楚楚
可怜的媚态，激起了杨野压抑已久的兽欲，巨大的肉棒，开始在王郁菁香滑紧迫
的嫩穴里，缓慢地抽动起来。

　　「啊……好痛……不要动……啊……求求你……不要动……啊……」刚遭破
处的痛楚，以及磨擦到伤口的疼痛，迫使王郁菁再度哀声求饶。

　　可是欲火中烧的杨野那会怜香惜玉，操控着巨大的肉棒，在王郁菁的阴道内
抽插、奸淫着，在美丽绝色的王郁菁，悲惨的呻吟声中，杨野那只火热巨大的肉
棒，紧紧地塞满了王郁菁那又紧又窄的处女嫩穴里。

　　随着时间的消逝，一种前所未有过的舒美快感，逐渐取代了火烧般的巨痛，
使得王郁菁的赤裸娇躯，感觉到阵阵酥麻娇软，被杨野深深插入自己肉体深处的
巨大肉棒，是那样地充实、胀满着她那娇弱的处女嫩穴里，肉壁之间的每一寸空
间。

　　杨野彷彿风雨一般，对着王郁菁有如娇花般的肉体，无情地吹打着，并且越
来越加快巨大肉棒的抽插速度。

　　在杨野的奸淫之下，王郁菁一想到自己宝贵洁的处女之身已经被杨野无情地
占夺，一切木已成舟，心里只感觉到至悲的绝望和无比的羞愧难堪，最终无可奈
何地放弃了柔弱的反抗挣扎，任由杨野在自己的娇躯蹂躏、肆虐。

　　「啊……啊……痛啊……求求你……啊……轻一点……啊……」王郁菁在杨
野无情的蹂躏、奸淫之下，赤裸的娇躯早已经香汗淋漓，忍不住娇喘哀求起来。

　　杨野将自己的巨大肉棒，浸泡在王郁菁温暖湿润的嫩穴里，享受着那极致的
蕴烫，一方面逐步加快抽插的速度，另一方面双手爱抚、搓揉着王郁菁那细腻柔
滑有如丝缎般的晶亮雪肤，而且以舌头在王郁菁火烫的赤裸娇躯上，不停地勾勒
出一幅属于自己的淫画。

　　「啊……啊……啊……」慢慢地王郁菁的呼吸又转为急促，鲜红娇艳的薄俏
樱唇，含羞般地微微张了开来，开始在杨野的怀抱中婉转娇啼，柔软娇嫩的粉红
色处女小乳头，又渐渐地因充血勃起而翘挺起来。

　　杨野的双手再接再厉，沿着王郁菁修长柔滑的一双美腿轻怜爱抚，最后停留
在王郁菁圆挺弹翘的雪白臀肉上，不断地挑逗着王郁菁的『性敏感带』，杨野更
是用牙齿，轻柔地囓咬着王郁菁那粉红娇嫩的小乳头，完全不给予她丝毫喘息的
时间。

　　「啊……啊……你……嗯……嗯……啊……啊……」王郁菁动人的娇靥一片
晕红，哀羞无奈地承受着杨野巨大肉棒的抽插，不断地娇喘、呻吟着，她让那从
未领略过的销魂快感，冲击着自己纤弱、敏感的娇躯，感受着第一次欲仙欲死的
性爱滋味。

　　杨野抬起头来欣赏着，美貌清纯的绝色佳人王郁菁，那有如凝脂般细滑的赤
裸娇躯，随着他巨大肉棒的抽插一上一下地起伏蠕动着，彷彿回应着自己对她的
奸淫、蹂躏；眼见王郁菁痛楚逐渐减少，于是杨野从王郁菁的阴道中将巨大肉棒
抽出，接着又深深地插入王郁菁体内的子宫深处，并且再次加快了抽插的节奏。

　　「啊……啊……轻……轻点……啊……求求你……嗯……轻……轻一点……
啊……人家……啊……受不了……啊……」清纯处女的娇吟哀啼，又再次回荡在
王郁菁的香闺之中。

　　从未接受过性爱洗礼的娇美处女王郁菁，怎堪承受杨野如此高明的挑逗技巧
以及那异于常人的巨大肉棒，动作生涩的她只能秀眉颦蹙地轻掩双眸，尽量张开
修长嫩滑的一双美腿，咬牙迎合着杨野渐快的抽插，在这个强夺自己处女贞操的
男人怀里，婉转承欢。

　　「嗯……啊……不……不行了……啊……啊……我……真的……不行了……
啊……」高亢的娇吟声中，王郁菁突然狂摆臻首，乌黑柔亮的秀发也随之舞动，
只见王郁菁的赤裸娇躯，一阵猛烈地抽慉，随即挺起那纤细柔滑的小蛮腰，紧接
着赤裸裸的肉体为之僵硬，直到数秒之后才跌回床上。

　　杨野停下抽插的动作，察看王郁菁的情形，只见王郁菁被迫扩张至极限的处
女嫩穴口，随着自己巨大肉棒的进出，流出了一股淫液与鲜血混合的黏稠液体，
而那粉红柔软的床单，也被王郁菁的淫液浸湿了一大片。

　　这是美丽处女王郁菁生命中的第一次高潮，不堪承受如此刺激的她，随着高
潮至顶峰时，因不支而昏晕了过去。

　　欲火攻心的杨野没有等到王郁菁清醒，便又开始在那紧窄娇小的处女阴道中
抽插了起来，一下接着一下渐趋猛烈的冲击，在肉与肉的碰撞声中，王郁菁又再
次地苏醒了。

　　「嗯……啊……求……求求你……啊……放过我吧……啊……真的……不行
了……啊……啊……」王郁菁第一次的交媾，实在无法再承受杨野如此猛烈的抽
插，却又无力阻止这般的蹂躏，只能泪流满面的苦苦哀求着。

　　泣不成声的哀求，更是激发了杨野狂乱的兽欲，巨大的肉棒，不断地在美貌
少女王郁菁的处女嫩穴中粗暴地进进出出着，每一下都扎实地插入娇嫩的阴道底
部，狰狞凶悍的龟头，更是狠狠地冲击着王郁菁的子宫口。

　　初经人事的千金小姐，哪堪这样的摧残、蹂躏，可是那强烈至极的销魂快感
再次狂袭而来，彷彿要将王郁菁拉进无边无际的欲海之中，永远无法靠岸，只能
深陷、沉沦……

　　毕竟处女紧迫的嫩穴，实在太过销魂，就算杨野的性能力再强，也难以抵挡
那极致的享受，终于发出一声低沉的吼声，随后杨野紧紧地搂住王郁菁柔滑的纤
纤细腰，将赤裸雪白的弹翘臀肉，用力抵住自己的下体，随即激射出一股浓稠的
精液，射入了王郁菁那深幽的子宫内。

　　「啊……啊……啊……」王郁菁被杨野这最后的冲刺之下，香汗淋漓的赤裸
娇躯一阵痉挛、抽搐，香滑多汁的嫩穴也紧紧地缠覆着那巨大的肉棒，紧窄地阴
道嫩肉彷彿吸吮似的一阵强力收缩。

　　王郁菁粉红色的床单上，早已经一片狼藉，点点的处女落红血迹和斑斑的淫
液、精液掺杂在一起，形成了一幅淫靡、污秽、不堪入目的景像。

　　王郁菁以一个冰清玉洁的处女之身，第一次与男人交媾就领略到了前所未有
的高潮快感，但是代价却是自己的处女贞操，心里不由得悲愤至极，再加上体力
不支，再也支撑不住晕了过去。

　　杨野压在王郁菁柔若无骨的赤裸娇躯上休息了一会儿，这才依依不舍地将自
己巨大的肉棒从王郁菁湿滑紧嫩的阴道中抽出，急忙取出随身携带的数位相机，
连续拍下了数十张的相片，接着收好相机穿回自己的衣服。

　　杨野看着床上昏迷不醒的娇俏美人，淫笑着说道：「嘿！嘿！嘿！我的小宝
贝！从女孩变成女人的感觉如何？像你这么正点的女人，怎么可以只玩一次，我
这就带你回家，好好的多享用几次，哈！哈！」

　　杨野话一说完，便直接用床单将王郁菁雪嫩的赤裸娇躯裹好，抱上自己开来
的车子，离开了王郁菁的家，扬长而去……

　　　　　　　　　　　　柔媚富家女——王郁菁（中）


作者：御马迎风
２００９/０２/２４发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　故事是虚构的，当然……人名也是杜撰的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　在杨野的卧室里，一张最高级的大床上，曾经多少女人失身的地方，包括了
好几位杨野深爱的女人，都在这张大床上婉转娇啼、咬牙承欢过，如今，在这张
大床上玉体横陈、失神昏睡的娇美女子，乃是杨野新的猎物，极欲征服的目标，
＊＊钢铁公司的代理董事长～王郁菁。

　　原本秀逸柔顺的长发，此时凌乱地沾贴在油光粉腻的香肩，以及嫩白弹翘的
酥胸上，水嫩的香腮上，醉人的酡红尚未完全褪去，王郁菁赤裸裸的娇躯，是如
此的美，如此的媚，如此的惹人怜爱，是如此的令人欲火狂燃，想要不顾一切的
扑上去，品味这无瑕上品的绝妙胴体……

　　但是……当目光转移至王郁菁修长匀称的一双美腿之间时，一幅触目惊心的
景象，随即映入眼帘，乾涸斑斑的红色血迹，遍布王郁菁嫩滑的大腿内侧，在白
如凝脂的雪肤衬托之下，彷彿雪中寒梅一般，惨不忍睹的情景，令人为之震撼。

　　看在眼里，疼惜在心里，但是却无法令杨野偃旗息鼓，那种惨烈的美感、饱
受蹂躏的媚态，刺激着男人的视觉神经，传达至身体上的每一处感官，反而使得
杨野的兽欲大振，忍不住爬上了床，搂住了沉沉昏睡的王郁菁，并在她的嘴角轻
轻一吻。

　　杨野从枕头底下取出一付手铐，温柔地将王郁菁饱受摧残的娇躯，轻轻地翻
了过来，将那双如玉般的雪白皓腕，在背后铐了起来，接着将软玉温香般的赤裸
娇躯，拥入自己的怀里。

　　俩人面对面的侧卧着，杨野的一只手，轻怜爱抚着王郁菁那头如云瀑般的黑
亮秀发，而另一只手则不重不轻地揉捏着那雪白弹翘的臀肉。

　　杨野轻轻地将王郁菁的及肩秀发，往下一拉，那张迷倒无数男人的绝美娇
靥，完全呈现在杨野那双彷彿要喷出火来的眼前～

　　看着昏睡不醒的王郁菁，秀眉微蹙着，彷彿被破处的疼痛，依旧缠绕在娇
弱的胴体上，久久无法消退；那水嫩羞红的香腮，犹如娇艳欲滴的玫瑰花，灿
烂地绽放着；小巧挺秀的小瑶鼻上，布满了细微的汗珠，这般动人的艳容，使
得御女无数的杨野，也忍不住吞了一口唾沫。

　　「嗯……」昏睡中的王郁菁，由嫣红羞嫩的樱唇里，发出了一声荡人心
魄、若有若无的嘤咛。

　　如获至宝的杨野，紧紧地拥抱着软玉温香，开始以自己的唇舌，贪婪地在
王郁菁动人的娇靥上，掠夺属于自己的芳泽……

　　舌头从王郁菁喷香的发际开始，舔舐过那白皙光滑的额头，并且在深锁的
眉头上，百般怜爱地想要舔平那每一道皱起的细纹，终于来到微冒香汗的小瑶
鼻上，将那一颗颗细微的汗珠，彷彿品尝人间美味一般地轻卷入口，杨野甚至
还不满足，卷起舌尖，闯进了王郁菁小巧的鼻孔里，尽情地玩弄着，直到完全
尽兴，这才来到那嫩滑火烫、羞红动人的香腮上。

　　昏迷不醒的俏丽佳人王郁菁，就这样任由杨野将自己的赤裸娇躯深拥入
怀，恣意地在那引以为傲的脸蛋上，勾勒出属于杨野的领域。

　　看着自己觊觎多时的王大小姐，此时正乖巧柔顺地依偎在自己怀里，任由
自己为所欲为，无与伦比的成就感导致杨野性欲狂燃，于是将自己的一只大
腿，插入了王郁菁那双修长嫩滑的美腿之间，紧紧地抵住已经微微湿润的嫩
穴，轻轻地滑动、磨擦起来……

　　「嗯……」赤裸裸的身体，遭受着外来的侵犯，王郁菁从昏睡中悠悠地转
醒。

　　大梦初醒的王郁菁，只觉得自己的脸上有东西正在移动着，湿湿黏黏地感
觉很不舒服，于是微微地睁开那双水灵柔媚的双眸，不由得大吃一惊。

　　「啊……唔……」王郁菁一声惊呼未止，双唇即刻被杨野的嘴巴封住。

　　王郁菁措手不及之下，急忙想要闭紧牙关，可是说时迟、那时快，杨野厚
实的舌头，已经趁势滑入了王郁菁吹气如兰的樱桃小口之中。

　　王郁菁奋力挣扎，但双手早已被手铐铐在背后，努力地摇着头，想要摆脱
杨野的舔吻，可是只感到身上一阵紧箍，全身几乎无法动弹。

　　原来杨野双臂用力，加紧了拥抱的力道，尽情地舔舐、吸吮着王郁菁小嘴
中的香涎玉唾。

　　「唔……唔……唔……」王郁菁无计可施，羞愤之下泪水再度夺眶而出。

　　杨野不断地以自己高人一等的舌技，探索着王郁菁口腔中的每一处，由内
而外，从上牙龈舔到下牙龈，从舌下舐至舌面，没有任何一处放过，俩人的唾
液不绝地交融着，不停地流入彼此的体内，再也分不开。

　　初时王郁菁尚能以自己薄巧的香舌，抵御杨野的进犯，可是毫无接吻经验
的她，又岂是杨野这种床第高手的对手，非但阻止不了，反而使得自己情欲暗
生，渐渐地把持不住，再加上杨野的大腿，忽轻忽重、忽快忽慢，不断地在自
己的私密处磨擦，挑拨着自己即将溃堤的肉欲洪流，最后，王郁菁只能微张着
小嘴，在逐渐沉重的呼吸中，任凭杨野在自己的口腔内，肆意地予取予求。

　　观察入微的杨野，从王郁菁的反应中，知道这个被自己紧紧拥抱在怀里的
美貌佳人，即将被自己再次攻陷，于是更进一步，将自己壮硕的胸膛，毫无空
隙地压贴在王郁菁雪白丰腴的酥胸上，开始上下左右地晃动起来，藉由肉与肉
的紧密贴磨，刺激着王郁菁那对粉红娇嫩的小乳头。

　　杨野不仅要调教王郁菁与生俱来的敏感肉体，更打算一举挑起她埋藏在内
心深处，最原始的淫荡天性，让这刚被自己夺走处女贞操的美人，成为一个既
淫荡又忠诚、完全只属于自己的『珍藏性奴』。

　　经过杨野奸淫、开发的王郁菁，虽然心中充满了悲苦、哀羞、愤恨等等的
复杂情绪，可是香艳、赤裸的性感肉体，却早已经不争气地燃起了反应，只见
王郁菁粉嫩的香腮更加晕红，那双柔媚无限的星眸微微闭起，挺秀的小瑶鼻
中，也传出了急促的娇喘声，原本紧绷的赤裸娇躯，此时此刻也有如柔软的绵
絮一般，彷若无骨般地任由杨野紧紧拥抱着。

　　王郁菁这般慵懒无力的媚态，看在杨野的眼里，使得他的欲念越发地澎湃
兴起，忍不住移开了舔吻中的嘴，舔向王郁菁雪白柔滑的粉颈上，然后顺着粉
颈向上舔去，来到王郁菁敏感可爱的小耳朵旁，轻轻含住了耳垂，一阵轻挑慢
逗之后，接着疯狂地舔舐、亲吻着……

　　「喔……啊……不……不要……求……求……你……不要……这样……
啊……啊……」白皙肉体上的敏感部位，在杨野激情的舔吻之下，使得王郁菁
敏感的官能感受，更加地狂乱呻吟起来。

　　没想到生命中的第一个男人，居然如此可怕，王郁菁虽然在理智上不断地
提醒自己，不能再这样下去，否则后果可能难以想像，可是赤裸娇躯在杨野高
超的性技巧，不断地调教之下，此时却是如此地娇软无力、完全失去了控制，
白皙娇嫩的肉体，所产生一波接着一波的畅美快慰，使得王郁菁的嫣红樱唇
里，不断地传出了一声又一声，淫糜的娇吟、细喘声。

　　杨野感觉到怀抱里的软玉温香，香艳无比娇躯已经渐渐火热起来，心想也
差不多是时候了，便在王郁菁的耳畔温柔地说道：「王大小姐，是不是很舒服
啊？你还是乖乖听话，别再做无谓的抵抗了，等一下我一定会让你更舒服的，
你认命吧……」

　　杨野话一说完，又接着将嘴贴上王郁菁柔软香艳的樱唇，伸出舌头不停地
吸吮、舔吻。

　　欲火狂乱的王郁菁，那经得起杨野如此的挑逗，再加上杨野在耳边轻声说
着淫荡且不堪入耳的细语，脑海中早已一片紊乱，下意识的张开那吐气如兰的
小嘴，迎合着杨野入侵的舌头，彼此纠结、缠绕了起来。

　　「唔……嗯……嗯……」在畅美的舔吻之下，王郁菁传出了令人销魂蚀骨
的娇喘、呻吟声。

　　杨野伸在王郁菁口中的舌头，肆无忌惮的翻搅、纠缠了好一会儿，对王郁
菁激情、忘我的回应，感到十分的满意，同时自己那巨大的肉棒，也因此而蠢
蠢欲动，于是将插在王郁菁那双美腿之间的大腿，缓缓地向上抬高，带着王郁
菁上方的一只美腿，一起升高，于是王郁菁紧闭地那双美腿，再次分了开来，
准备承接再一次的狂风暴雨，对自己无情的蹂躏、摧残。

　　「啊……啊……啊……」此时遭受杨野前所未有的高明挑逗，娇喘不歇、
呻吟不止。

　　王郁菁性感的赤裸娇躯，正被刺激得娇躯酸软酥麻，理智所组成的脆弱防
线，早已经全面的溃败，对于自己的双腿正被杨野缓缓地张开，却是浑然不自
觉，只能将头无力的靠在杨野的肩膀上，轻轻地摇晃着，保留着最后一点的女
性矜持。

　　看着王郁菁难以自持的淫姿媚态，杨野将对她的调教又更提升，伸嘴在她
香坠般的迷人耳垂上，一阵若有若无地吻舔啜咬，将自己巨大、狰狞的肉棒，
微微抵住王郁菁早已经湿滑不堪的嫩穴口，一手扶住巨大无比的肉棒，温柔地
挑动着那粉红娇嫩的小阴唇，并且更不时地轻触着那鲜嫩诱人的小阴蒂。

　　王郁菁怎堪承受这若有若无的痛苦，刹那间濒临崩溃的地步，赤裸的白皙
娇躯不断地激烈颤抖着，紧紧地依偎在杨野的怀抱里，不自主地拼命靠向杨野
壮硕的身体，口中轻喘、娇吟地喊着：「啊……不……不要……啊……求求
你……啊……不要……这样……放了我吧……啊……」

　　杨野一听，淫笑着说道：「亲爱的王大小姐，为什么说不要呢？难道你不
舒服吗？如果你真的不要，那我也不勉强你，你我的协议只好中止了。哈！
哈！哈！」

　　王郁菁一听完杨野的话，顿时显得六神无主、思绪大乱，心想自己已经付
出了如此惨重的代价，如果此时引起他的不快，导致协议中止，那后果难以想
像……

　　对于王郁菁内心的矛盾与挣扎，杨野一目了然，趁着她抓不定主意时开口
说道：「小宝贝！只要你乖乖地当我的女人，不但可以保住你父母留下的公
司，日后更有我保护你，甚至连你的弟弟、妹妹，都没有人敢欺负，所以你要
想清楚，如果你愿意答应的话，就乖乖地张开你的小嘴，跟我来个『定情之
吻』吧！」

　　无计可施的王郁菁，芳心又羞又气，只能无奈地张开嫣红柔软的两片纤薄
樱唇，接受了杨野的要求。

　　杨野见状，心中大喜，急忙将自己的嘴贴了上去，并且将舌头再次伸进了
王郁菁吹气如兰的小嘴里。

　　「唔……」哀羞至极的千金小姐王郁菁一声轻哼，接着慢慢地伸出了樱桃
小口中的嫩滑香舌，和杨野肆意入侵的舌头，紧紧地纠缠在一起，紧闭的双
眸，缓缓地滚出了一颗接着一颗的晶莹泪珠，认命地接受了杨野加诸在她身上
的羞辱，可是那敏感的雪白娇躯，慢慢地又被杨野那高明的性爱技巧，挑逗的
逐渐火热起来。

　　「嗯……嗯……唔……」王郁菁的娇喘声渐渐地狂乱了起来，雪白的赤裸
娇躯，缓缓地扭动、颤抖起来。

　　此时杨野的嘴，依依不舍地离开了王郁菁娇嫩的嫣红樱唇，逐渐地往旁边
移动，先在白里透红的粉颈上一阵轻柔地舔吻，再顺着白皙的香肩往下舔舐，
终于来到了王郁菁挺拔白皙的傲人椒乳上，低着头对着嫣红娇嫩的小乳头，就
是一阵尽情的啃咬、舔舐。

　　俩人面对面的侧卧着，杨野右手伸在王郁菁的粉颈下，紧紧地抱住香肩，
左手则继续握着自己巨大的肉棒，在王郁菁湿滑泥泞的嫩穴口，轻挑慢撚。

　　「啊……啊……啊……」酥麻的感觉，藉由感官神经传递到肉体上的每一
个角落，王郁菁只觉得全身燥热难当，只能藉着小嘴里的娇喘呻吟，宣泄着那
焦躁的官能感受。

　　杨野眼见王郁菁再度被自己挑逗的欲念横生、娇吟不止，完美的赤裸娇
躯，娇柔无力地瘫在自己的胸膛上，任由自己恣意享用，变态的征服欲以及占
有欲，使得杨野内心不由得骄傲万分，心想：「千金大小姐又怎样，美艳动人
又怎样，还不是要任由我的摆布，终其一生当我的性奴，供我淫乐、泄欲，成
为我那『禁脔香闺』中的一名『珍藏性奴』！」

　　随即杨野将巨大的肉棒，轻轻地对准了王郁菁香滑多汁的嫩穴，趁着怀里
的软玉温香失神之际，缓缓地将前端硕大的龟头部位，往刚破处不久的嫩穴里
面推入……

　　沉沦在淫欲洪涛中的娇艳美人王郁菁，忽然感觉到从下体传来一阵撕裂般
的剧痛，神智猛然清醒，急忙睁开一双妙目往自己身为女孩家最私密之处一
看，浮现眼前的是一根火烫巨大的肉棒，紧紧地插住自己早已伤痕累累的小嫩
穴。

　　一阵阵火辣辣的疼痛传到，王郁菁不禁联想到不久前被杨野狠心夺去第一
次时的痛楚，不由得全身紧绷，冷汗直流，惊慌失措的王郁菁连忙哭喊道：
「啊……不……啊……痛……好痛……啊……求……求你……啊……不
要……」话一说完，急忙扭动娇躯，想要挣脱杨野对自己的搂抱。

　　杨野正沉迷于王郁菁的香艳美肉，一时之间没料到王郁菁会在这个时候突
然恢复神智，杨野在猝不及防的情况下，随着王郁菁的极力挣扎，胯下那只巨
大的肉棒，滑出了王郁菁泥泞不堪的嫩穴。

　　眼见王郁菁仍不停地挣扎、扭动着赤裸娇躯，更加助长了杨野怒张的兽
欲，杨野双眼发出炽热的欲火，壮硕的身体一翻，强压住王郁菁性感的赤裸娇
躯，双手抓住修长嫩滑的一双美腿，架上自己厚实的双肩上，随即往前一压，
让王郁菁雪白弹翘的臀肉整个向上抬高，然后紧紧的抓住王郁菁纤细柔软的小
蛮腰，刹那间王郁菁再也难以动弹，巨大肉棒再度狰狞地对准那刚被破处不久
的嫩穴，开始缓缓地向下沉入……

　　虽然极力地挣扎反抗，可是双手被铐在身后的王郁菁，又那里挣脱得了杨
野的压制，眼看如今自己赤裸裸的肉体，在杨野的身体下丝毫动弹不得，更感
觉到自己的小穴，正被一只异常巨大的坚硬肉棒，一点一点慢慢地深入着，逐
渐剧烈的撕裂般痛楚传来。

　　又惊又痛的王郁菁，一颗颗晶莹剔透的泪水，犹似断了线的珍珠一般，忍
不住滚滚流出，口中只能不停地哭叫着：「呜……不要……不要……呜……求
求你……呜……求求你……呜……呜……」

　　尽管王郁菁有如泪人儿般惹人怜爱，但是杨野依然丝毫不为所动，巨大肉
棒正缓步前进着，想要重游旧地，终于肉棒前端再度传来一阵微乎其微的阻
挡，杨野明白那是一等一的美妙嫩穴，所拥有的独特紧缩力，对于这种感觉并
不陌生，因为他在傅菊瑛、李采宸等『珍藏性奴』的身上，每次都享受到这种
销魂的快感。

　　原本王郁菁娇滴滴的嫩穴口，因为在杨野第一次的奸淫、蹂躏之下，留下
了四、五道撕裂的伤口，上面凝结着已经乾涸的血迹，如今随着杨野巨大的肉
棒再次插入，柔嫩红肿的嫩穴口，又被扩张至极限，已经乾涸、凝结的血块，
随着杨野巨大肉棒的缓缓插入，慢慢地从原本的伤口处撕裂开来，那种锥心刺
骨的痛楚，导致王郁菁雪白的赤裸娇躯，痛苦地抽慉着，并且仰着头从喉咙深
处发出了撕心裂肺的悲惨哀嚎……

　　王郁菁的哀嚎持续不断，为了要报复王郁菁刚才的挣扎，杨野毫不停顿地
持续将自己巨大的肉棒，慢慢地深入王郁菁伤痕累累的嫩穴内。

　　嫩穴处不断地传来阵阵叫人难以忍受的剧烈疼痛，痛得王郁菁全身香汗淋
漓，可是偏偏又双手被铐在背后，根本无法抗拒杨野凶猛且巨大的肉棒插入，
王郁菁只能不断地疯狂扭动着白皙无瑕、布满香汗的赤裸娇躯，口中绝望的哭
喊着：「呜……痛……好痛……不要……啊……痛……呜……呜……」

　　随着肉棒的不住前进，王郁菁嫩穴深处的紧缩力道越来越强，虽然极力地
阻止着巨大肉棒的插入，可是那对杨野来说，也只不过是微不足道的抵抗。

　　此刻的王郁菁早已哭得声嘶力竭，整个白皙娇躯再也无力扭动，不停地抽
慉着瘫软在床上，任凭杨野肆意地凌虐、奸淫。

　　突然，王郁菁感觉到无法呼吸，彷彿四周的空气被抽乾一般，紧接着一股
撕裂般的剧痛，有如汹涌巨浪般猛烈地袭卷而来。

　　「啊……」伴随王郁菁一声高亢的惨叫，杨野巨大的肉棒，有如捣米的石
杵一般，猛然地一插到底，王郁菁只觉得眼前被一阵漆黑团团地拢罩着，渐渐
地失去了意识……

　　感觉一层层温暖湿滑的小穴嫩肉，紧密地包围住自己巨大的肉棒，带给了
杨野一种难以言喻的舒适快感；于是他一动也不动地将巨大的肉棒，深深地插
在王郁菁湿润滑腻的嫩穴里，静静地感受着那股被紧紧箍住的绝妙快感。

　　这时卧室里一片静默，杨野这才感觉到与自己交媾中的王郁菁，怎么会毫
无动静、声息全无，于是将扛在肩膀上的两条修长玉腿放了下来，低头仔细一
看，只见王郁菁赤裸的娇躯上，布满了淋漓的香汗、原本水嫩羞红的香腮，此
时只见一片惨白取代了原本的晕红，一双晶莹柔媚的美眸，紧紧地闭合着，秀
眉深蹙着一副痛苦难耐的动人神情，原来王郁菁难忍剧痛整个人昏了过去……

　　杨野将自己壮硕的身体，紧紧地贴在王郁菁布满汗珠的赤裸娇躯上，温柔
地在她的耳畔说道︰「处女真是不耐干，不过没关系！距离你公司的股东大会
还有三天，这三天你就待在我这儿，好好地适应我的肉棒，当然！我也会兑现
我的承诺，三天后我会让你登上董事长的宝座，懂吗？我的『郁奴』……」

　　杨野话一说完，巨大的肉棒便有如铁杵一般，无情且猛烈地抽插着王郁菁
渗着鲜血的嫩穴……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　三天后，＊＊钢铁股份有限公司的股东大会正式召开。

　　前董事长王太平的长女王郁菁，得到大股东杨氏企业的全力支持，击退了
来势汹汹的二叔王仲添，意气风发地继承父亲的遗缺，荣登董事长一职。

　　与会的所有人，都感觉到新任的董事长王郁菁变了，不论是穿着或是妆
扮，处处流露出不同以往的艳丽，短短几天不见，这位女董事长全身散发出一
种成熟美，那是新婚少妇独特的韵味。

　　但是，最令人不解的是，这位新任的女董事长，不见新官上任的喜悦，别
人在对她贺喜时，她连微笑都笑得很勉强，每个人都看得出王郁菁似乎有很沉
重的心事，秀丽的眉宇之间，彷彿隐藏着一丝的阴霾；深邃的美眸之中，犹似
深埋着淡淡的哀愁。

　　今天一早杨野便请了一位造型化妆师，来到家中为王郁菁精心打扮，并且
要求她穿上性感的红色套装，雪嫩的酥胸半露，下半身的裙子，又窄又短，搭
配惹人遐思的黑色网袜，将王郁菁美艳又性感的胴体曲线，完美地呈现了出
来。

　　杨野亲自将她送到公司，参加股东大会，吩咐几句之后自己便先行驱车离
去，看着以往熟悉的公司职员，带着异样与惊讶的目光盯着自己，王郁菁如花
般的绝美娇靥，不由得泛起一阵晕红，因为自己从前上班时从未如此精心的打
扮过自己，更别提身上穿着那令自己羞涩难堪的性感套装。

　　火烫羞红的香腮、急速抖动的心跳，促使王郁菁加快了脚步，踩着红色的
高跟鞋，快速地躲进了自己的办公室，稍稍平缓了心跳后，王郁菁这时才发觉
自己除了害羞，并不会厌恶这种穿着暴露、让人注目的感觉，反倒是有种不寻
常的快感，在内心深处快速地滋长着。

　　王郁菁不由得大吃一惊，自己怎么能够这样，莫非这便是那淫魔在这几天
反覆所说的，自己具有与生俱来的淫荡本性。

　　「不！不可能！我不是……我不是天性淫荡的女人……」王郁菁羞愤交
急，不断地在心中呐喊着。

　　王郁菁感到全身无力，绝望地在自己的位子上坐了下来，突然感觉到自己
的臀部，在与办公椅接触时，传来了不舒服的异常感觉。

　　王郁菁这才想起今天早上离开时，杨野这个无耻的淫魔，在自己的阴道里
强行塞入了一颗遥控跳蛋，并且强迫自己穿上一条『贞操带』，现在想起来原
来是这条『贞操带』在作怪。

　　当时杨野还羞辱地说道︰「我怕你这个天性淫荡的女人，趁我不在身边的
时候偷人，怕你成为人尽可夫的荡妇，所以为了你好，帮你穿上一条『贞操
带』，上头有一组密码锁，只有我知道密码，所以你不要妄图自己开锁，懂
吗？哈！哈！哈！」

　　王郁菁满脸通红地回想着，内心充满了羞耻、悲哀、愤恨与痛苦，此时助
理来电通知，股东大会的开会时间到了，于是王郁菁急忙收拾心情，带着杨野
给她的授权书，急忙跑去开会……

　　股东大会还未结束，便看见王仲添怒气冲冲地离开了会议室，最后，王郁
菁以绝大多数的股份支持之下，拿下了董事长的宝座，参与会议的众人在向新
任董事长道贺之后，也纷纷离去，只余下王郁菁峨眉深锁地坐在偌大的会议室
里，低头沉思……

　　心里想着这几天以来，发生在自己身上的悲惨遭遇，有如一场噩梦，想起
杨野对自己的所作所为，心里充满了忿怒与憎恨，但是一想到被这个淫魔禁锢
的这些日子，却又忍不住产生惊恐与不安。

　　这几天杨野除了吃饭以及上厕所之外，那只令人望之生畏的巨大肉棒，几
乎没有一时一刻离开过自己的身体，就连睡觉也不放过自己，那种惊人的体力
与耐力，实在令人感到惊惧与恐怖；而令自己感到惶恐不安的原因，是惊讶于
他对自己肉体的那份迷恋，简直到了痴迷的地步。

　　一想到这，王郁菁不由得打了个冷颤，顿时坐立难安，心中隐隐地感觉
到，杨野不会如此轻易地便放过自己，必须尽快想个办法脱离这只禽兽的魔
掌……

　　脑海一片紊乱的王郁菁，想到自己今天早上离开杨野住处时，颤抖的双
腿，几乎无法承受自己身体的重量，还必须在杨野的扶持之下，才能慢慢地行
走，这几天，那种彷彿堕入地狱般的无尽痛楚，伴随着攀上天堂般的极致欢
愉，不断地交杂、混合在一起，冲击着自己的肉体，前所未有的官能感受，使
她彷彿身在睡梦之中，可是那肉体的剧痛，却又是如此地真实……

　　王郁菁迷罔了，芳心也乱了……

　　「啊……」胡思乱想中的王郁菁，突然发出一声惊呼，一阵犹如电击般的
酥麻，从下体的小穴深处，源源不绝地传来，使得她忍不住用手隔着短裙压住
穿在身上的『贞操带』。

　　「怎么会这样……啊……怎么会突然……动起来……啊……」王郁菁不由
自主的呻吟着。

　　跳蛋的震动越来越激烈，强烈地刺激着王郁菁阴道深处的嫩肉，在遭受过
杨野巨大肉棒的奸淫、调教之后，肉体已经开始产生变化，官能感触变得超乎
想像的敏锐，王郁菁性感的娇躯颤抖着，白皙亮泽的额头上，微微地渗出了晶
莹剔透的汗珠，那白玉般小贝齿紧咬着薄巧嫣红的下唇，拼命地忍受着私密处
传来的刺激，以及逐渐高张炽热的欲燄……

　　正在全力抵御跳蛋震动，无暇分心的美丽女董事长王郁菁，浑然不觉会议
室的门已经被悄悄地打开了，出现了杨野壮硕的身影，只见他手里拿着一只摇
控器，缓步地来到王郁菁的身后……

　　「美丽的王董事长，你怎么了？身体不舒服吗？」杨野突然开口问道。

　　「啊……唔……」王郁菁大吃一惊，急忙从椅子上站了起来，转身一看正
是命里的魔星杨野，正欲张口责问，没想到杨野的身体趁机贴了上来，张口吻
住了自己的双唇……

　　惊魂未定的女董事长王郁菁，拼命地挣扎、抵抗着，想要挣脱这个自己有
生以来最厌恶的男人，但是杨野的双臂有如钢圈一般，紧紧地围箍住自己的身
体，用尽全身的气力，也丝毫动弹不得；而杨野的那张满是烟味的大嘴，更犹
如水蛭一般，用力地吸吮住王郁菁嫣红娇嫩的樱唇，就算王郁菁拼命地摇着头
想要闪躲，却也无法将俩人的嘴唇分开片刻。

　　此时已经气力放尽的美女董事长王郁菁，只能放松娇躯任由杨野为所欲
为，恣意地对自己的傲人胴体上轻薄、非礼，她的心中隐隐泛起一丝不祥的念
头：「面对这么强悍的男人，自己真的能逃过被他征服的命运吗？自己的未
来，是否会像此时俩人的嘴唇一样，紧紧地纠缠在一起，一生都无法挣脱
呢？」

　　杨野感觉到王郁菁的娇躯已经不再挣扎，便放松了双臂的力道，悄悄地将
手掌移动到王郁菁饱满挺拔的雪嫩椒乳上，享受着那充满弹性的诱人触感……

　　已经在杨野的奸淫、调教之下，变得异常敏感的肉体，怎能抵抗得了杨野
的爱抚以及舔吻，在加上嫩穴深处的跳蛋刺激之下，王郁菁所分泌出的玉液阴
津，已经湿遍了整件的『贞操带』，甚至从雪白娇嫩的大腿根部渗流出来，顺
着修长嫩滑地一双美腿，在黑色的性感网袜上，留下了一道不明显的痕渍。

　　王郁菁强忍着自己肉体对于交媾的强烈渴求，女儿家的矜持，支撑着脑海
中最后的一丝理智，趁着杨野放松力量，全心享受自己的肉体之时，拼尽身体
残存的力气，纤细的藕臂奋力一推，终于推开了杨野的身体，顺利地挣脱桎
梏……

　　「啊……你这个禽兽，你想干什么？这里是公司的会议室啊！你以为你是
谁啊！这里是你能乱来的地方吗？你马上给我滚出去！」羞愤至极的美女董事
长王郁菁，声色俱厉地指责着杨野。

　　「哦！是吗？那我走了！本来我是好心要来帮你拿出你体内的东西，既然
你不领情……嘿！嘿！那就算了。」杨野一边说着、一边走向会议室的门口。

　　「啊……等……等一下！」王郁菁又急又羞地喊住杨野。

　　「怎么样？你不是赶我走吗？」杨野转头问道。

　　「帮我……拿出来……啊……」王郁菁羞红的娇靥，就好像要滴出鲜血，
用力地说出这几个字。

　　「这是拜托人帮忙的口气吗？一个堂堂的王家大小姐，这么没教养，一点
礼貌都不懂吗？」杨野继续戏弄着眼前这位富家千金王郁菁。

　　「你到底还想怎么样？呜……你想要的都已经得到了，为什么你不肯放过
我？呜……呜……」王郁菁蹲在地上，歇斯底里般的哭喊着。

　　杨野冷冷的眼神，静静地注视着泣不成声的王郁菁，等候着她的情绪平
复……

　　只有很短暂的时间，新上任的美女董事长王郁菁便擦乾了泪水，扶住会议
桌站起身来，重新面对杨野。

　　杨野不禁暗暗喝了声采，王郁菁不论是那高贵的气质、美艳的容貌、傲人
的肉体以及那瞬间平复情绪，重新面对困难考验的勇气，都让杨野深深地着
迷，更加强了杨野勃勃燃起的占有欲，他要完全地征服这位美女董事长，无论
是肉体还是心灵，她都注定将成为自己的『珍爱收藏』。

　　「请你……帮我拿出来……拜托……」王郁菁冷冷地请求道。

　　刚刚大哭过的王郁菁，柔媚的双眸微微红肿着，水嫩羞红的香腮上，还挂
着两道隐隐若现的泪痕，上头沾黏着几根发丝，犹似出水芙蓉般的美态，映入
了杨野的双眼；那冷若冰霜的语气，非但无法冷却杨野心中炽热的欲念，反倒
是助长了杨野调教她的兴致。

　　杨野拉过来一张椅子坐下，手指着自己的肉棒说道︰「先用你的小嘴帮我
消消火，等我这口气顺了，再帮你拿出来。」

　　「不可能，做不到！」王郁菁将头一侧，毫不考虑地拒绝了。

　　杨野这几天以来，不断地要求王郁菁替自己口交，面对杨野的奸淫、凌
辱，王郁菁都紧咬贝齿地承受着，唯有这个要求，不论杨野如何地威逼利诱，
甚至于恶言相向，王郁菁都不为所动、抵死不从。

　　杨野几次胁迫都无法得逞，心想这里毕竟是公司，也不好太过强迫她，于
是便站了起来，耸了耸肩、双手一摊说道：「既然你不肯那就算了，谁叫我这
么爱你呢？你把上衣的扣子打开，让我玩一玩你的胸部总可以吧！」

　　王郁菁阴道里的刺激越来越难以忍受，整个下体早已泥泞不堪，淫液更有
如因损坏而关不紧的水龙头一样，一点一滴的向外渗出，王郁菁只想赶快结束
这狼狈、难堪的处境，于是便缓缓地举起纤纤玉手，开始解开上衣的钮扣……

　　今天早上杨野便不许她穿胸罩来上班，所以只见上衣的钮扣一解开，王郁
菁那丰满雪嫩的一对椒乳，便有如具有生命一般地弹跳而出，内心充满哀羞痛
苦的王郁菁，滚烫的泪珠又忍不住地再次滑落。

　　杨野一步步地走近，王郁菁却一步步地倒退，最后，王郁菁雪白弹翘的臀
肉，抵住了会议桌，她已经退无可退，而杨野的一双魔掌，在此时也已经握住
了那对完美无瑕的美乳……

　　「啊……」王郁菁一声惊呼，将头转向一边，乌黑亮丽的秀发，遮掩住她
那红艳欲滴的动人娇靥，藕白修长的双臂向后，纤纤十指紧紧地抓住了会议桌
的桌沿。

　　杨野尽情地爱抚、搓揉着这对令人疯狂的『珍品』，那弹手的清晰触感，
直抵杨野的脑神经中枢，转化成为浓烈的欲火，进而控制了他的手掌，加强了
抚摸的力道，转变成为狂揉猛捏……

　　「啊……轻一点……痛……啊……」王郁菁忍不住疼痛而开口求饶。

　　王郁菁的哀求，更加刺激了杨野潜在的兽欲，于是低下头去，张嘴含住王
郁菁粉红娇嫩的小乳头，有如发疯一般地用力吸吮，牢牢不放。

　　渐趋剧烈的疼痛，由那从未被第二个人吸吮过的小乳头上传来，王郁菁怎
堪忍受，极想与人交媾的肉体反应，稍稍得到压抑，于是双手往杨野的头上用
力一推，粉红色的小乳头终于离开了杨野的嘴唇。

　　杨野并没有生气，顺手拖过来了一张椅子，说道：「将你的裙子拉高坐在
上面，我来替你解开『贞操带』，帮你把跳蛋拿出来。」

　　娇喘未息的王郁菁，只能听话地拉高自己的裙子，犹如虚脱一般地坐在椅
子上。

　　杨野蹲了下来，将王郁菁那双修长嫩滑的美腿，一左一右地跨放在椅子的
把手上，接着在『贞操带』上输入了密码，不到一分钟便解开了令王郁菁无限
羞耻、万分痛苦的『贞操带』。

　　当『贞操带』一解开，累积在其中的玉液阴津，瞬间流泄而出，沾湿了王
郁菁雪白臀肉下的椅子，此情此景更令王郁菁感到无比的羞耻、惭愧，动人的
娇靥越发地羞红了。

　　杨野慢慢地拨开粉红湿嫩的两片小阴唇，诱人的珍品嫩穴，闪烁着淫糜的
油亮光泽，羞怯地出现在杨野的眼前，杨野忍不住那有如焚身般的炽热欲燄，
将舌头卷起来伸了过去，温柔地舔舐着王郁菁香滑多汁的嫩穴口，每一道细纹
嫩肉、每一滴玉液阴津……

　　「啊……不……不要这样……啊……啊……」触电般酥麻的快感，充塞了
王郁菁性感娇躯上的每一个细胞，让她忍不住地张开小嘴，发出了违背女人矜
持的激情娇吟。

　　一阵淋漓尽致的舔舐、吸吮过后，杨野从西装口袋里取出了一件金属制的
东西，并对王郁菁柔声说道：「亲爱的！这是『阴道扩张器』，因为跳蛋放得
太深入了，所以要先用这个将阴道扩张开来，再用夹子将跳蛋取出来，知道
吗？」

　　王郁菁曾几何时受过这种羞辱，她默默无语、泪流满面，彷彿希望藉由滚
滚而流的泪水，冲刷掉原本冰清玉洁的身子，被玷污后的不洁，更希望能够宣
泄出内心的屈辱，以及那无边无际的哀伤……

　　杨野手上拿的『阴道扩张器』，原本是有『杏林第一美女』之称的冷艳女
医生吴青芳所有，在她落入杨野的圈套，成为杨野的『珍爱性奴』之后，就被
杨野占为己有，成为他用来调教『性奴』的助兴工具之一。

　　此时杨野手上的『阴道扩张器』，已经缓缓地向着王郁菁湿润火热的嫩穴
前进，前端已经微微地接触到阴道口嫩肉……

　　「啊……」金属的冰凉感觉，使得王郁菁从喉咙深处发出了一声呻吟声，
不由自主地扭动那雪白弹翘的丰腴臀肉，想躲避『阴道扩张器』的插入。

　　「你别乱动！万一受伤了可别怪我！」杨野抬起头说道。

　　杨野慢慢地将『阴道扩张器』，稍稍用力地往淫液氾滥的嫩穴里深入，那
种坚硬以及冰凉的金属触感，强烈地刺激着小穴里的嫩肉，使得王郁菁的迷人
娇躯，立刻犹如风雨中的花朵一般，激烈且痛苦地颤抖着。

　　在王郁菁的悲鸣中，『阴道扩张器』已经完全进入了那饱受杨野蹂躏奸淫
的珍品美穴，杨野慢慢地在『阴道扩张器』的把手上用着力，『阴道扩张器』
亳不留情地使得王郁菁香滑多汁的小嫩穴，逐渐地愈来愈扩张开来。

　　「呜……啊……呜……」强烈袭来的痛苦以及羞耻感，使得王郁菁从喉咙
的最深处，发出嘶哑、无助的哭喊声。

　　「嘿！嘿！嘿！慢慢看到里面了，宝贝，你现在连阴道的最深处，都被我
看得好清楚喔！」此时，杨野欲喷出火来的双眼，早已经布满了血丝，脸上带
着变态的兴奋，一边说着、一边将王郁菁充满淫靡异香的阴道，扩张到不能再
扩张的程度。

　　「呜……不要了……饶了我吧……啊……拜托你……不要这样……
呜……」王郁菁闭上那满是莹莹泪珠的双眸，深锁着两道如柳叶般的双眉，张
开着两片嫣红欲滴的樱唇，痛苦地娇喘。

　　「现在我要好好地欣赏里面了，唉！里面太暗了，不过没关系我早有准
备，嘿！嘿！嘿！」在杨野亢奋的笑声中，从上衣的口袋里，拿出了一支钢笔
大小的手电筒，并且打开了开关。

　　「不……不要看……你快把东西拿出来……啊……不要看……呜……
呜……」王郁菁的娇躯早已经香汗淋漓，不停地反覆哀求着。

　　杨野忍不住悄悄地将手指伸了进去，轻轻地抚摸着小穴里的嫩肉……

　　王郁菁的娇躯，立刻产生一阵强烈的颤动，不断地疯狂摇着头哭喊：「
不……不要摸……啊……」

　　「你不要乱动，我不把里面拨开些，怎么拿得出跳蛋，你好好地忍耐吧！
我的小宝贝！」杨野收回了手指头，说道。

　　杨野接着拿出了一支夹子，从『阴道扩张器』插入夹子，夹住了跳蛋上方
的蒂头，缓缓地往外拉扯……

　　「啊……啊……啊……」王郁菁的娇躯疯狂般地挺动着，小嘴里不断地发
出了沙哑的呻吟声。

　　「跳蛋的滋味怎么样？很舒服吧！看你兴奋成那个样子。」杨野一边羞辱
着王郁菁，手里的夹子一边开始缓慢地移动着。

　　王郁菁阴道深处的跳蛋，在杨野有意的作弄之下，以极其缓慢的速度，从
里面向嫩穴口移动着，此时美女董事长王郁菁，只感觉到强烈的跳动，伴随着
令她娇躯无力的酥麻感，慢慢地从里面来到阴道口，那种难以承受的官能感
受，让她藕白的双臂，紧紧地抱着自己的头，纤细的手指，用力地拉扯着那乌
瀑般的及肩秀发。

　　「呜……呜……不要……不要这样……啊……快点……拿出来……啊……
不要欺负我了……啊……啊……」王郁菁哀求着，那雪白弹翘的臀肉猛烈地震
动着，丰满挺拔的雪嫩椒乳也随之颤抖，性感的娇躯，很快地布满了细细的汗
珠。

　　只见跳蛋已经缓缓地逼近王郁菁的嫩穴口，于是杨野解下了『阴道扩张
器』，将之放回西装口袋，接着深吸一口气，用力地将手里的夹子一拉，一直
困扰着美女董事长王郁菁的跳蛋，沾满了湿滑的玉液阴津，跳动着离开了王郁
菁香滑多汁的小嫩穴。

　　「啊……」伴随着王郁菁一声媚叫，同时迎接了肉体的极致高潮，只见从
王郁菁的嫩穴深处，缓缓地流出了香滑的淫液，顺着曲线完美的臀肉，一滴接
着一滴，流到了椅子上。

　　王郁菁半合着迷离柔媚的双眸，娇软无力地瘫在椅子上，急促地娇喘着，
感受着高潮之后的余韵……

　　杨野心想『差不多是时候了』，于是便站了起来，拉下了裤子的拉炼，掏
出了不停脉动着的巨大肉棒，慢慢地弯下膝盖，将狰狞且凶猛的巨大肉棒，对
准了王郁菁湿嫩的嫩穴。

　　王郁菁再次看见这几天里，将自己折磨的『求生不能、求死不得』、几近
疯狂的那只巨大肉棒，心里油然而生的惊惶与恐惧，使得她不及细思，抬起跨
放在椅子把手上的一双美腿，朝着杨野厚实的胸膛用力一蹬，将杨野踢得连退
数步，随即从椅子上跳了起来，一边整理着身上凌乱的衣裙，一边朝向门外冲
去……

　　熊熊肉欲得不到平熄的杨野，将那满腔接近沸腾的欲火，瞬息之间转变成
为无法扼阻的勃然怒火，他依旧冷静地拉起裤子的拉炼，整理了一下自己的服
装仪容，好整以暇地离开了会议室……

　　杨野一边走着、一边筹划着报复行动的计划，短短地百步距离，杨野便在
脑海中拟定了计划大纲，如今只差执行的人选了……

　　杨野苦苦地思索着，此时手机铃声响起，杨野不耐烦地拿出手机，看也不
看便接了起来：「喂！哪位？」

　　「杨董您好！我是老刘啊！您今天有空吗？下午可不可去公司找您？我有
事想请您帮忙！」手机的那头传来了焦急的声音。

　　杨野突然间脑中一闪，灵机一动地说道：「好啊！没问题，下午我都在公
司，你随时可以过来。」

　　「好的！那下午见面再谈。」话一说完，对方便匆忙地挂了线。

　　杨野在结束通话之后，嘴角浮起了一丝奸狡的冷笑，心想：「连老天都帮
我，『郁奴』！看来你是劫数难逃啊！」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「董事长！有一位刘先生要见您，他说与您约好了。」电话传来了秘书小
姐的声音。

　　「嗯！知道了，你请他进来。」杨野正低着头办公，头也不抬地回答道。

　　「是的！董事长！」秘书小姐答应了，并且挂上了电话。

　　这位刘先生全名叫作刘大，主持一家颇具规模的财务公司，而他背后的金
主就是杨野，当初在占有美艳女教师傅菊瑛时，便是由这家财务公司负责执行
杨野的计划，而这次出面贷款给王仲添的人，正是这家财务公司旗下的干部，
这间公司在黑道上具有很大的势力，在加上背后有杨野这位实力雄厚的金主当
靠山，更是虎虎生风，两者之间的关系，好比是『鱼帮水、水帮鱼』，彼此都
获得了极高的利益。

　　「这个刘大还蛮讲义气的，为了怕别人知道我和他的关系，平时很少跟我
联络，也从不到公司来，这次不知道发生了什么事，居然主动跑来找我……不
过也好，正好我也想找他……」杨野的心里嘀咕着。

　　「杨董，我有一件事想要拜托您，请您一定要帮忙一下……」刘大的个性
一向直来直往，一进门便开口请求。

　　「别这么客气，有什么事尽管开口，大家都是自个兄弟，只要能够帮得上
忙，我一定帮，先坐下来喘口气，再慢慢地说，要喝点什么吗？」杨野站起身
来，热忱地说道。

　　「不了！还是先说正事吧！您应该见过我不少手下，其中有两个叫阿龙与
阿彪，您还记得吧！」刘大着急地说道。

　　「嗯！有印象。」杨野点点头回答道。

　　「就是他们俩个出事了！」刘大说道。

　　「哦！他们出了什么事？」杨野接着问道。

　　「前两天我要他们俩个去收一笔帐，没想到他们把人打死了，现在警方正
在通缉他们，必须跑路了……」刘大急急忙忙地将事情的始末，详细地告诉了
杨野。

　　「我懂了，需要多少钱呢？」杨野直觉地认为刘大是来请求自己赞助『跑
路费』，于是直接开口问道。

　　「钱的事不劳杨董您费心，我的手下出事，我会全权负责。」刘大婉拒了
杨野。

　　「那……有我帮得上忙的地方吗？」杨野见刘大不缺钱，心中已然雪亮，
仍然故意问道。

　　刘大回答道：「原本我打算让他们坐渔船偷渡到大陆去避一避，但是现在
年关已近，走私抓得紧，实在不安全，所以想请杨董帮帮忙、想想办法……」

　　「我明白了！」杨野打断了刘大的话，沉吟不语。

　　刘大不敢打扰杨野的思绪，静静地坐着，等候杨野开口。

　　过了好一会儿，杨野才缓缓地说道：「我看去大陆也不是上策，现在他们
在哪里？」

　　「我把他们先安排到乡下躲一躲。」刘大回答道。

　　「安全吗？」杨野接着问道。

　　「目前还算安全，谢谢杨董的关心！」刘大起身鞠了个躬说道。

　　杨野点点头，示意刘大坐下，接着说道：「那就好，既然安全无虞，我看
先让他们躲一阵子……」

　　「那怎么行！万一……」刘大急着打断杨野的话，说道。

　　「你先别急！」杨野制止了刘大的言语，接着说道：「我的意思是让他们
先躲一阵子，下个月中旬我公司有一艘货轮要开往南非，那是我公司长期租用
的货轮，比较安全，在南非我也比较有办法托人照顾他们。」

　　刘大听完杨野说的话，欣喜若狂地站起来紧紧握住杨野的手，说道：「实
在太感谢您了！就决定这么办了，我现在立刻回去通知他们，告诉他们这个好
消息……」

　　话一说完，刘大转身便要离开，杨野连忙制止：「刘老哥，请先等一下，
我也有事想请你帮忙。」

　　「什么事？有事您尽管说，众兄弟平日就受您的照顾，您只要吩咐一声，
我一定给您办得妥妥当当的。」刘大转身走回来说道。

　　只见杨野从抽屉里取出了一只牛皮纸袋，交给刘大说道：「我想请阿龙与
阿彪帮我抓个人回来，她的名字叫做王惠玲，纸袋里有她的相片资料以及作息
时间，请你务必帮忙。」

　　「这个没问题，我回去之后立刻通知他们。」刘大答应之后，接着色瞇瞇
地笑道：「嘿！嘿！是那位漂亮的小姐，又被您看上了？」

　　「没有啦！她是我一个老相好的妹妹，只是想让她们姐妹好好聚聚，您应
该明白我的意思吧！」杨野笑道。

　　「我懂！我懂！您想『一箭双雕』而且还是俩姐妹，一定很过瘾的，我一
定尽快办好，您就安心等我的好消息吧！哈！哈！哈！」刘大很爽快地答应
了。

　　「一切小心行事，该破坏掉的监视器，就别客气，千万不可留下麻烦，知
道吗？」一向小心谨慎的杨野，不厌其烦地叮咛道。

　　刘大拍着胸脯说道：「放心吧！杨董，他们的手脚一向很乾净俐落，绝不
会出问题的，这点请您放心吧！」

　　「嗯！那就好，你可以离开了。」杨野手一挥，刘大离开了办公室。

　　杨野遣走了刘大之后，点燃了一支香烟，猛吸了两口之后，喃喃自语地说
道：「『郁奴』！既然你不肯乖乖听话，那就别怪我『殃及无辜』了……」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上午八点半钟，正是大部份人上班的时间。在市立医院的门口，只见一群
年轻的小护士，三五成群、有说有笑鱼贯地走了出来，她们是刚从护专毕业，
分发到此实习的实习护士；这个星期正好轮值大夜班，刚刚交班正要回宿舍休
息。

　　「哇！累死了，总算下班了，真想赶快回去洗个澡，然后痛痛快快地睡它
一觉！」三、四个实习护士，叽叽喳喳的从医院门口，边聊着天边走了出来。

　　她们穿着清一色的护士制服，每个女孩看上去都洋溢着一股青春活泼的气
息；不过，其中最出众的还是一个正走出医院门口的少女，斯斯文文地带着一
抹微笑，静静地跟在大家的身后走着。

　　她，就是＊＊钢铁股份有限公司的二小姐，名叫王惠玲，眉清目秀、白里
透红的一张俏美脸蛋，搭配着浓纤合宜、细致柔媚的五官，及肩的长发，在脑
后扎了着个清爽俏丽的马尾辫。更难得的是她不仅容貌漂亮，就连身体也发育
得十分成熟，只不过纤弱的娇躯略显单薄，但是更突显出她那玲珑曼妙的窈窕
身材，护士制服下一对高挺的酥胸很是显眼，彷彿极力地想要破衣而出，一下
子就吸引住路人贪婪的视线。

　　「惠玲，要不要一起去吃早餐？」一个短发少女回过头来问她。

　　「不了，我想早点回去休息，你们去吃就好。」王惠玲微笑着婉拒同学的
邀约。

　　「算了啦，你还是放过她吧！昨晚２１６号床的病人，突然病情恶化，惠
玲她一直跟着医生急救到凌晨四点多，她快累坏了……」另一位身材娇小的少
女开口说道。

　　「那倒是真的，昨晚惠玲真是太辛苦了。」短发少女说道。

　　「还好啦，总算救回来了，再辛苦也是值得的。」虽然身心俱疲，但是王
惠玲还是带着一贯地温柔笑容回答着。

　　「那好吧！你就先回去休息吧！我们先走了喔，回头见，掰掰！」短发少
女话一说完，便跟着其它同学离开，只剩下王惠玲一人独自朝着宿舍的方向，
缓步地走去……

　　最近遭逢父母之丧，王惠玲与姐姐王郁菁，哀伤欲绝地处理完后事，已经
是心力交瘁，但是一等到丧假结束后，责任心强的王惠玲便立刻回到医院，坚
守着自己的岗位，心地善良的她，将悲伤藏在心里深处，强打精神、面带笑容
地悉心照顾着病患，由于她的和善，深获病人以及医院同仁的好评。

　　王惠玲两条修长匀称的美腿，不急不徐地向前迈进着，来到了路口的转弯
处，只要再经过一条大概有百来米距离的小巷子，便到了宿舍。由于这条巷子
只通往宿舍，平时来往经过的路人与车辆一向稀少，所以巷子里显得很僻静。

　　王惠玲走在狭窄的人行道上，继续往宿舍前进，看到前方有一辆箱形车横
亘在人行道上，王惠玲心想：「怎么有人这么停车的，真奇怪！」

　　王惠玲也没多想，持续地向前行，不一会儿来到了箱形车旁，看了看车
尾，几乎与围墙接触到，实在无法通过，于是便想要绕过车头。

　　当王惠玲来到车门旁边时，万万没想到车门突然拉开，从车内迅速跳下两
名男子，其中一个人左手臂勒住了王惠玲的粉颈，右手掌捂住王惠玲的小嘴。

　　「啊……唔……」王惠玲大吃一惊，奋力挣扎着。

　　此时另外一名男子，弯下腰来、伸出双臂，抱住王惠玲那双修长的美腿，
急忙将她送进箱形车中，接着立刻关上了车门；而一直坐在驾驶座上的司机，
急忙发动引擎，迅速将车子开离现场。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

　　ＰＳ作者按：
　　这次发文比较慢，原因有三～
　　一．年前家里发生了一些事。
　　二．过年期间比较忙。
　　三．写作时总觉得对于肉戏不甚满意，于是「删了又写，写了又改」，直
到完成之后，天啊！才发现自己居然删了近九千多个字，我不禁想问问自己，
是不是太龟毛了。

　　　　　　　　　　　柔媚富家女～王郁菁（下）


作者︰御马迎风
2009-3-31发于︰春满四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　故事是虚构的，当然……人名也是杜撰的
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在一个阴暗的大房间了，原本四周的墙壁上，所涂的乳白色水泥漆已见斑驳
掉落，每个墙角清晰可见满布着凌乱、残破的蜘蛛网，房间里除了一张大床以及
一张两人坐的沙发之外，其余不见任何家俱。

　　大床还算乾净，全新的床单、被褥、枕头一应具全，放在好像多年无人入
住、从来不曾打扫的房间里，显得是格外地突兀。

　　如此灰暗脏乱的房间里，今天却飘散着一股淡淡的脂粉香……

　　只见房间里一个身穿护士制服的娇美小护士，双手被人用童军绳反绑在背
后，挺拔弹翘的酥胸在童军绳一上一下的束缚之下，更加显得丰腴动人，整个娇
躯被一条比胳臂还粗的麻绳吊在半空中，只有脚尖勉强接触得到地面，穿着白色
丝袜的一双美腿，是如此地修长完美，一直不住地蠕动、颤抖着，犹如屠宰场里
待宰的羔羊一般，不知自己未来的命运。

　　小护士的双眼，被一条黑色的布条缚住，使她看不见周遭的事物；樱桃般的
小嘴上贴着一块胶布，使她无法出声，她的心里充满了恐惧与不安，在无法使用
视觉的情形之下，只能靠听觉慢慢地探索着四周陌生的环境。

　　「啊……这……这是什么地方……我被人绑架了！是什么人绑架我？为什
么……」王惠玲的心里在恐惧惊慌之后，冒出了许多问号。

　　在门窗紧闭的房间了，四周的空气因为无法流通，显得闷热异常，被童军绳
紧紧绑缚住的娇躯，在动弹不得的情况之下，早已经香汗淋漓，俏丽的娇靥上，
布满了点点滴滴的汗珠，顺着白里透红的水嫩香腮，缓缓地流了下来，王惠玲只
能低下头来，让一颗颗的香莹汗珠，滴落到地板上。

　　时间彷彿凝结了一般，王惠玲的细嫩娇躯上，被绳索紧缚住的地方，已经渐
渐地传来了疼痛的讯息，几乎令人窒息的燥热空气，使得这位清秀、娇柔的处女
护士，感觉到在这里度过的每一分钟都像一天那么长。

　　四周是如此的安静，静得让人害怕，然而一直伴随着自己的，只有自己沉重
的呼吸声，以及那汗水滴落在地板上时，所发出的声音……

　　「一切都会过去的……一切都会过去的……」王惠玲不断地安慰着自己忐忑
不安的芳心。

　　终于，一阵略带急促的脚步声，自远而近地响了起来，使得王惠玲不由得芳
心一紧：「终于来了！到底是怎么回事？马上就能分晓……」

　　接着听到了开门以及关门的声音，王惠玲不由得绷紧了神经，专注凝神地侧
耳倾听着周遭的动静，虽然双眼被一条黑色的布条矇住，使她完全看不见进来的
究竟是何许人也？但是王惠玲却能很明显地感觉到一股莫名的危机感，正逐渐逼
近自己，那种巨大的压迫感，令她感到有生以来第一次的惊心动魄。

　　听到打开电灯开关的声音，接着是刺眼的光芒，笼罩着自己的双眼，原来是
矇住自己双眼的黑色布条，已经被进来的人揭了开来，长时间陷入黑暗的双眼，
无法适应突如其来的光明，以至于王惠玲有如柳叶般的秀眉颦蹙，努力地眨着那
水灵柔媚的双眸，希望尽快恢复自己的视力。

　　接着，王惠玲感觉自己的小嘴一阵疼痛，嘴上所贴着的那块胶布，也被进来
的人撕去。

　　视线慢慢地恢复过来，王惠玲只看到一个陌生的男人，气定神闲地坐在一张
沙发上，微笑地凝视着自己……

　　「你……你到底是谁？为什么要绑架我？你究竟有何目的……」王惠玲急忙
有如连珠炮般，质问着眼前的男人，将心里的疑惑，完全宣泄出来。

　　只见眼前的男人，一边的嘴角微微上扬，缓缓地开口说道：「我是谁？嗯！
这该怎么说呢？严格说起来我是你的『姐夫』！」

　　「呸！不明白你在胡说八道些什么？」王惠玲生气地说道。

　　王惠玲非常地明白自己的姐姐王郁菁，俩姐妹从小感情就不错，从来都是无
话不谈，有没有交男朋友自己绝对不会不知道，她知道自己的姐姐一向自视甚
高、洁身自爱，从来不曾遇到过看得上眼的男人，更何况才刚满二十的年纪，姐
姐一向用心在父母亲留下的事业上，从来未有交男朋友的念头。

　　「哦！你不相信吗？我不但与你的姐姐王郁菁，有着极亲密的肉体关系，更
是她那块珍贵处女膜的得主，所以……嘿！嘿！说我是你的『姐夫』，一点都不
为过。」男人微笑地说道。

　　王惠玲见这陌生的男人说得如此笃定，内心不由得怀疑起来，只见王惠玲那
清澈灵动的一双妙目，斜睨着眼前的男人，心里实在无法肯定，于是便半信半疑
地问道：「如果你真是和我姐关系密切的男朋友，那你究竟叫什么名字？又为何
要绑架我？你究竟有何目的？」

　　「既然你想知道，那我就告诉你，我叫做杨野，是『杨氏国际企业』的负责
人，也是你家公司的股东，相信你应该听过你的父母亲以及姐姐提过吧！」杨野
慢慢地说道。

　　王惠玲点了点头，说道：「嗯！我听说过你，我姐姐曾经也跟我说过，你经
常想约她一起吃饭，可是她都拒绝了啊！」

　　杨野听到王郁菁将自己约她的事情，当成聊天的话题，告诉了第三者，心中
微感不快，但是随即想到，不管王郁菁当初是如何地拒绝自己、又是如何地高不
可攀，如今还不是失身于自己，想到自己成为了这位富家千金、美艳董事长生命
中的第一个男人，更是她那珍贵处女膜的拥有者，心里的不悦便立刻消失得无影
无踪了。

　　「你如果不相信，我也没有办法，至于为何将你『请』来这里，自然是因为
你姐姐的缘故，简单来说，就是我们『小俩口』之间出了点问题，需要你这位
『小姨子』来帮帮忙。」杨野一派轻松地说道。

　　王惠玲的一双妙目，带着狐疑的眼神，看着杨野……

　　杨野继续说道：「她实在太不配合了，不肯乖乖地顺从我，一直对我太过冷
淡，我知道你们姐妹的感情不错，所以我只有利用你，才能让她乖乖地听话。」

　　「原来你是要利用我来逼迫我姐姐就范，你实在太卑鄙了，我宁愿死也不会
让你如愿。」冰雪聪明的王惠玲，瞭解了杨野的目的后，忍不住破口大骂。

　　杨野从沙发上站了起来，走到王惠玲的前面说道：「这可由不得你来作主，
只要你在我手上，我就不相信王郁菁能视若无睹。」

　　杨野话一说完，接着一步步慢慢地走近王惠玲……

　　「你……你想做什么？你……你不要靠近我……走开……」王惠玲扭动着被
绳索捆绑着的娇躯，惊惶失色地叫喊着。

　　「我想做什么？嘿！嘿！你这么大的人、又是一名护士，不会不知道我想做
什么吧？」杨野淫笑着说道。

　　「不……不要过来……」穿着护士制服的王惠玲，看到杨野那充满欲火的双
眼，全身忍不住颤抖起来。

　　「你应该还是处女吧！『姐夫』来为你开开窍，让你体会一下身为一个女
人，最微妙的滋味，哈！哈！哈！」杨野大笑着说道。

　　「走开……你这个魔鬼……啊……」王惠玲见危机迫在眉睫，彷彿歇斯底里
般的叫喊着。

　　杨野抓住王惠玲乌黑柔亮的秀发，顺势在她那水嫩白皙的香腮上，亲了一下
后说道：「记住！第一、你只能叫我『姐夫』，其他称呼我一概不承认；第二、
你今天势必要跟『姐夫』我交媾，这是你命中注定的，要怪就怪你姐姐王郁菁
吧！第三、你最好乖乖地顺从我，一切无谓的挣扎、抵抗，只是自讨苦吃，希望
你能铭记我所说过的话。」

　　「不要……啊呀……」王惠玲发出一声高亢的惊呼。

　　原来杨野话一说完便伸出双手，握住了王惠玲的衣襟，突如其来地向左右两
边用力一扯，将王惠玲那一身神圣的白衣天使制服，从胸口处被拉扯开来，只听
见几颗扣子掉落地板的声音，接着杨野那巨大有力的手掌，抓住衣内胸罩的中间
系带再随便一扯，只见王惠玲那白色带着淡淡乳香味的胸罩，已经落入了杨野的
魔掌。

    「啊……啊……不……不要看……天啊……」王惠玲悲从中来，拼命地扭动
细致柔嫩的处女娇躯，惊骇失措地嘶喊着。

　　小处女王惠玲那优美白皙的椒乳，在这个有如魔鬼般的男人面前，终于完全
赤裸裸地坦露了出来。

　　王惠玲的酥胸份量，虽然尚不及她的姐姐──王郁菁那对勾魂夺迫的美乳来
得丰腴诱人，但是以不到十九岁的年龄来说，她仍算是上等的发育程度，远胜于
同年龄的少女。

    那一对挺拔白皙的椒乳，所形成的优美曲线和完美形状，不但令人垂涎不
已，而且从未被男人狎玩、享受过的雪嫩椒乳，自然而然地呈现着一种新鲜和细
嫩无比的感觉，通透娇嫩、雪白的肌肤下，隐约可见那细致的静脉血管，而那浅
浅地粉红色的乳晕上，两颗既娇羞又惹人怜爱的小乳头，几乎完全崁陷在乳晕的
正中心处里面，一点也没有向外露出突起，整体的感觉，完全地契合了白衣天使
王惠玲那清纯、稚嫩的特质。

　　杨野通红的双眼，显示出体内的雄性激素，是如何地澎湃难遏，一想到王家
的一对姐妹花，那纯洁无瑕的处女贞操，都将被自己所占夺、拥有，于是伸出去
的手也忍不住微微地颤抖起来。

    「不要……啊……不要伸过来……啊……」王惠玲拼命地扭转着身穿护士制
服的嫩白娇躯，使得那对挺拔白皙的丰美椒乳，也随着她激烈的挣扎，而有如
『脱兔』般地上下左右弹跳着。

　　杨野的手故意放慢速度，缓缓地伸了过去，他总是很喜欢欣赏着，无法脱逃
的猎物，那种退无可退时所产生的害怕、羞耻以及悲哀交汇在一起，复杂的表情
与反应。

    「啊……啊……啊……」王惠玲突然感到自己汗毛直竖，一种前所未有的奇
妙感觉，无法控制般自肉体升起，忍不住发出了动人的处女娇吟。

　　原来，杨野的魔掌，终于碰触到王惠玲那从未被人抚摸过的椒乳了，他用整
只手掌温柔地包覆住了其中一只雪嫩椒乳，尽情地享受着白衣天使的少女酥胸，
那藉由掌心所传递出的弹手触觉，以及那有如丝绸般柔滑、绵软的质感。

　　「怎么样？自己的乳房，被陌生的男人双手，握住把玩的感觉，你是不是觉
得很刺激、很开心呢？」杨野故意说着令王惠玲感到羞耻的话。

    「啊……不要……不要……哦……求求你……啊……」不知所措的白衣天使
王惠玲，在无力反抗之下，也只能不断地扭动娇躯，苦苦哀求着。

　　这是王惠玲有生以来，第一次被男人强迫抚摸自己的酥胸，那种屈辱、羞愤
的感觉，使得处女之身的王惠玲，明媚的眼眶中已经泪水翻滚，整个娇躯的上半
身，都因为厌恶和恐惧而僵硬起来，而那一身绵软滑腻的香肌玉肤，更是泛起了
鸡皮疙瘩。

　　杨野不怀好意的微笑着，双手持续地以温柔、但是执着的力道，爱抚、搓揉
着这一对令男人侧目垂涎的细嫩美乳，同时欲喷火般的双眼，更是在欣赏着俏护
士的哀羞反应，尤其在杨野的手指，每一次触及那粉红娇嫩的小乳头时，王惠玲
都会突然像是触电般地娇躯微微一弹……

　　这种来自于清纯处女天生的本能反应，是绝不可能会在像傅菊瑛、李采宸、
黄淑娟以及黄咏臻，这些早有过性经验的美女人妻身上，所能感受得到的；但
是，这种本能反应杨野并不陌生，因为他在吴青芳以及王郁菁的肉体上，早已经
恣意地享受过了。

　　「啊……不……不要……啊……啊……」在杨野爱不释手的轻抚，并且以忽
强忽弱的力道，不断地刺激着清秀少女王惠玲的敏感部位。渐渐地，王惠玲无力
再扭动娇躯，同时哀求的声音也逐渐变少了，取而代之的是急促的娇喘、呻吟
声。

　　杨野心里清楚地知道，王惠玲少女般肉体上的情欲细胞，终于在自己高明的
指技挑逗下，慢慢地苏醒过来了；而冰雪聪明的王惠玲，心中也是明白自己的处
境，多余的挣扎已经是丝毫没有作用了。

    「呵……呵……是不是身体开始有感觉了呢？」杨野淫笑着问道。

　　「怎……怎么可能……啊……谁会……对这种变态……行为有感觉……
啊……」王惠玲拼命抵抗着肉体上传来的酥麻快感，倔强地回答道。

    「还嘴硬呢？嘿！嘿！现在没有感觉不要紧，『姐夫』会把一切也慢慢地教
给你……」杨野无耻地冷笑道。

    「啊……不要脸……我姐姐……啊……才不会看上你……这样……的人……
啊……啊……你快住手……」王惠玲的俏脸上，显露出了绝望的表情，她痛恨眼
前这个玩弄自己肉体的无耻男人。

　　「嘿……嘿……」杨野冷笑之后却不再答话，再次开始用那五只手指，满把
握住白衣天使那美丽娇嫩的酥胸，执着地轻搓慢揉着，

    「呜……啊……」持续传来的肉体快慰，使得美少女王惠玲秀眉儿轻颦，发
出了痛苦和羞辱混合的哀吟。

　　接着，杨野突然玩心一动，一只手有如恶作剧一般，用中指在王惠玲粉红娇
嫩的小乳头上，猛然一弹！

　　「啊呀……啊……啊……」只见王惠玲一声尖叫，立刻将酥胸向后一缩，整
个娇躯向前一俯，却又因为绳索的束缚，硬生生地停了下来，如果不是因为被绳
索紧紧缚着的话，她一定已经痛得整个人跪在地上了吧！

  　杨野再次观察着王惠玲娇嫩欲滴的小乳头，只见那刚刚被自己手指弹过的部
位，已经由浅浅地粉红色变得更加艳红了，而且本来是完全崁陷在泛着小疙瘩的
乳晕内，那可怜又可爱的小乳头，也稍为地向外突出了一点儿！

　　杨野看得心痒难耐，于是便趁机张口往前，将王惠玲粉红色的娇小乳头，含
入了自己的口中，并且开始大力吸吮起来！

　　「啊……不要啊……啊……」只见王惠玲秀眉颦蹙，水嫩羞红的迷人俏脸
上，早已经香汗淋漓，微张着性感的樱唇，难受地娇喘着。

　　王惠玲拼命将酥胸后缩，企图闪躲杨野口舌的侵犯，不停地轻摇着臻首，以
至于那头乌黑柔顺的秀发，轻轻地舞出了动人的发浪，发稍不断地掠击着杨野的
头顶，彷彿这是白衣天使唯一能够作出的反击。

    「嗯……嗯……」杨野闭上了双眼，尽情地享受着白衣小天使那温软、白皙
的酥胸，一阵清幽、淡薄的乳香味，直扑杨野的鼻端，这种气味便好像是世间最
强力的春药，刺激着杨野雄性的感官神经。

　　杨野以舌尖、牙齿和嘴唇为武器，不断地侵袭着那颗精巧、细嫩和敏感到了
极点的粉红色小乳头，在他每一下的吸吮、舔舐甚至于轻柔地囓咬之下，王惠玲
那未经开发的少女娇躯，都会像是被电流袭击一般，激烈地颤动着，那种发乎自
然的反应，越发显示出那如白纸一般，纯情处女的珍贵吸引力。

　　这一切诱人的视觉、听觉与触觉飨宴，使得杨野满怀兴奋地品尝、欣赏着，
白衣天使王惠玲的肉体上，每一次的激颤，以及嫣红娇嫩的樱唇里，发出的每一
声哀吟。

    「你快点停……停下来……喔……啊……求……求你……喔……不要啊……
啊……」王惠玲难以抵抗肉体上所产生的酥麻愉悦，以及内心的哀羞，仰起了
头，苦苦地哀求着杨野。

  　「你叫我什么？要叫我『姐夫』，知道吗？真是一点礼貌都不懂，这次就原
谅你，下次我就不会理你了！」杨野一边说着、一边终于将自己的那一双手，依
依不舍地离开了王惠玲挺拔白皙的椒乳。

　　王惠玲总算得到了短暂的喘息，娇靥泛着红霞般细细地娇喘着，但是涉世未
深的她，绝对想不到随之而来的，却是更进一步的淫辱。

    杨野慢步走到王惠玲的背后，从后面轻拥着王惠玲被绳索紧紧绑缚的娇躯，
双手伸到护士裙子的前摆，以大约一寸的长度，重复地向上折起，于是一寸寸缩
短的裙子里面，那守护着处女禁地的最后屏障──纯白色的性感内裤，终于完全
地在杨野的眼前露了出来！

    「啊……啊……不要……」王惠玲拼命地扭动、挣扎着，惊慌失措地大喊
着。

　　「不论是脸蛋、身材还是肤质，一切都很完美，就是这个臀部太过于骨瘦如
柴，比起她姐姐来差得太远了，这个女孩玩一玩倒还可以，却没有资格进入我的
『禁脔香闺』，与她姐姐一起成为我的『珍爱性奴』，实在太可惜了……不过，
她却是我能否捕获『郁奴』的重要关键，只要好好利用，『郁奴』还不是手到擒
来吗？哈！哈！」杨野内心不断地盘算着。

  　杨野伸出了双手，从王惠玲圆滑细腻的膝盖开始，沿着一双紧闭着的修长美
腿外侧，慢慢地向上爱抚着，感受着白衣天使那嫩滑的大腿肌肤。

　　「啊……不要碰……呜……呜……呜……」眼见无力阻止淫魔对自己肉体的
侵犯，想到自己的『第一次』将要不保，王惠玲忍不住悲从中来，泪流满面。

    任由王惠玲怎样悲苦地哀求，但是杨野的魔掌，依然蹂躏着她修长美腿上的
每一寸香肌玉肤；直到最后，杨野终于将魔掌移到了白色内裤两侧松紧带的位置
上。

　　惊觉杨野企图的王惠玲，终于屈服在淫威之下，泣不成声地哭喊着：「
姐……『姐夫』……呜……不能脱啊……求求你……放过我吧……呜……」

  　「嘿！嘿！这才乖嘛，不过呢……这件内裤的款式不好，我看了实在碍眼，
所以你还是乖乖地让『姐夫』我帮你脱掉吧！哈！哈！哈！」杨野淫笑着说
道。

　　「啊……不……不要……呜……呜……」王惠玲清秀的娇靥上挂满泪水，充
满恐惧与哀羞的双眸，带着求饶的眼神看着杨野，口中喃喃地哭道。
杨野的双手，将白色内裤的两侧，向外轻轻一拉……

　　「啊……」一声惊呼，只见王惠玲修长嫩滑地一双美腿，开始微微地颤抖起
来，那是由于内心的惊恐、慌张，所造成她肉体上的本能反应。

　　「嘿！嘿！嘿！」杨野对于王惠玲所表现出来的羞涩反应，只感到有趣极
了。

    于是，杨野故意将双手的动作停顿了几秒，直到王惠玲的颤抖稍为平复下来
之后，他才继续开始动作，将美少女、俏护士最私密处的最后一道屏障，徐徐地
脱了下来。

    「不……不要……」想到自己身为女儿家最私密的部位，第一次被迫展露在
一个陌生男人的眼前，王惠玲发出了生平以来最淒楚的哀嚎。

　　杨野接着从随身的行李袋中，取出一条麻绳，并在麻绳的其中一端，系了一
个可以伸缩的活扣，走到王惠玲的身前蹲了下来，抓起了那修长白皙的左腿，想
要将麻绳的活扣，套在王惠玲左腿的脚踝上。

　　王惠玲细嫩柔滑的一双美腿拼命地挣扎着，右脚激烈地踢踹着杨野壮硕的身
体，而左脚则用尽吃奶的力气，想要脱离杨野的掌握，无奈双方力量上的差距，
实在太过于悬殊，麻绳的活扣，还是顺利地套进了王惠玲左腿的脚踝上。

　　杨野迅速拉紧麻绳上的活扣，随即站起身来，抓起麻绳的另一端向上一抛，
只见绳索越过了王惠玲头顶正上方的天花板，那根因未装潢而裸露的石梁，接着
掉落在杨野的身旁。

　　「啊……」聪明伶俐的王惠玲，内心在惊恐之余，也非常清楚杨野这个淫魔
的邪恶企图，于是将白皙嫩滑的一双美腿，紧紧地用力闭合在一起。

　　杨野一边拾起掉落在身旁的麻绳，一边饶富趣味地欣赏着娇滴滴的小护士王
惠玲，因为双脚的用力闭合，而俏脸涨得通红，那种可爱迷人的模样，不仅令杨
野心痒难耐，更加使得他那全身散发出的野兽般欲念，迅速炽烈地燃烧起来……

　　杨野接着用力拉扯身旁的麻绳，只见修长白皙的一双美腿，正缓缓地向上升
起，原来王惠玲为了不使令人害羞的部位，被眼前这个无耻的男人看见，于是将
双脚的脚踝，紧紧地互相勾缠在一起，所以当杨野拉动麻绳时，王惠玲的那双曲
线优美的双腿，才会一起上升。

　　杨野兴奋地说道：「咦！没想到你还有这一招，好吧！『姐夫』我就跟你玩
个小游戏，只要你能够支撑超过一个钟头，我就毫发无伤地放了你，但是如果你
支持不住掉了下来……嘿！嘿！我可就赚到了喔！」

　　杨野话一说完，便加快拉动麻绳的速度，直到双腿几乎与王惠玲的头部等高
时，才将麻绳紧紧地固定在主绳索上，接着坐回沙发上，仔细地欣赏着俏护士进
退维谷的窘态。

　　只见白衣天使王惠玲紧咬贝齿，白皙嫩滑的肌肤上，渗出着一颗颗细微的汗
珠，清秀的娇靥，也逐渐红润起来，犹如一只新鲜的红苹果一般，让人忍不住想
扑上前去，搂住她的娇躯，在那粉嫩的香腮上，狠狠地咬上一口。

　　杨野一边兴致盎然地欣赏着，一边在心里惋惜道：「多么标致的可人儿，只
可惜臀部太过无肉，没有天生淫荡的本质，只适合当一般的贤妻良母，以当性奴
的先天条件来看，与她的姐姐王郁菁相比，可以说是天差地远，唉！算了！人不
可太贪心，只要能得到王郁菁就好了，她只好在达到目的之后，再设法处置
了……」

　　随着时间一分一秒地过去了，王惠玲的娇靥更加红艳了，娇躯也已经香汗淋
漓，由于那双美腿上穿着丝袜的缘故，使得互相勾住的脚踝，缺乏了磨擦力，时
间一久，便无法支持下去，有时右腿会突然与左腿分开一下，但是王惠玲又会奋
力地将双腿密合在一起。

　　杨野笑吟吟地翘起二郎腿，继续一言不发地欣赏着。

　　「啊……啊……不要……啊……」体力随着香汗的流逝而逐渐地透支，王惠
玲终于发出了微弱的呻吟，那双修长的美腿也慢慢地张开了。

　　「哈！哈！怎么了？是不是认输了？」杨野残忍地笑道。

　　「啊……啊……我……啊……」王惠玲突然一声大叫，右腿猛然地向下坠
落，接着双腿终于呈近乎一百八十度地张开着，而美丽的小护士，也因极度的羞
辱与悲愤打击之下，昏厥了过去。

　　从沙发上站起身来的杨野，走到王惠玲的身旁，伸出右手轻抚着处女护士的
私密处，并且用手指拨弄着那稀疏有致的阴毛，轻而易举地便到达那从未有任何
男人触摸过的少女禁区。

　　杨野突然觉得手上有异，举起手来一看，只见手掌上已经湿淋淋，原来王惠
玲的嫩穴，竟流出令人无法置信的大量淫液。

　　杨野笑了一笑，对着仍然昏迷不醒的王惠玲说道：「若不是之前的反应，我
还真怀疑你到底是不是处女，『屈辱』与『暴露』果然是一剂最佳的催情圣
药。」

　　杨野话一说完，便将手上的处女淫液，涂抹在王惠玲细薄嫣红的香唇上，接
着将自己的唇舌凑了过去，尽情地吸吮、舔舐着。

　　直到尽兴之后，接着杨野看着王惠玲修长嫩滑地一双美腿之间，那一丛不算
稀稀落落的细嫩阴毛，微微地遮掩着羞怯的小嫩穴，未经开发、耕耘的俏护士王
惠玲，两片湿嫩的小阴唇，呈现着诱人的鲜粉红色，正潺潺地流出着香滑的玉液
阴津。

　　杨野用手指轻轻地将王惠玲粉红湿嫩的小阴唇分开，接着杨野毫不迟疑地伸
出了舌头，开始舔吻着王惠玲鲜嫩诱人的阴蒂，时快时慢、忽轻忽重地舔舐、吸
吮着，有时更突然用牙齿，轻轻地囓咬着那有如刚萌芽般的小阴蒂，还不时地将
自己的舌头，深入那未经人事的处女嫩穴里，品尝着鲜嫩处女的绝佳滋味。

　　昏迷中的白衣天使王惠玲，因为在杨野舌头的微妙挑逗之下，肉体的本能反
应，在缺少意志力的抵抗下，显得更为亢奋，那种无需矜持、反抗，一切浑然忘
我的美妙感受，让激情而愉悦的火花，迅速地燃烧起来，使得王惠玲的处女娇躯
不由自主地颤抖起来！

　　杨野看到王惠玲已经动情、却不知所措的诱人模样，使得杨野的欲火更加地
高涨了，他急忙把自己身上的衣物，迅速脱光，异于常人的巨大肉棒，狰狞且凶
猛地展露出来，彷彿迫不及待地要夺取俏护士的处女贞操。

　　杨野稍稍地调整了绳索的高度，使得自己巨大的肉棒，能够正好对准王惠玲
香滑的嫩穴，接着杨野巨大肉棒前端的龟头部位，在王惠玲粉红湿嫩的小阴唇
边，逗弄了一阵子之后，将王惠玲所流出的湿滑淫水，均匀地沾湿自已的巨大肉
棒……

　　杨野单手握住了肉棒，顶在娇嫩的阴唇上，接着一只手扶住王惠玲纤细的小
蛮腰，深吸一口气之后，将粗壮的腰部用力一挺，只见暗红色的巨大龟头，硬生
生地挤开了柔软的阴唇，进入王惠玲第一次『迎接宾客来临』的私密禁地。

　　「哎呀……痛……」巨大的肉棒才插进了不到一半，只听见王惠玲跟着一声
尖抗的哀叫。

　　有生以来下体首次遭逢异物的侵袭，身体自然而然所形成的排斥，以及肉体
所产生的剧烈疼痛，使得粉颈低垂的王惠玲从昏厥之中，猛然地惊醒了。

　　杨野看着王惠玲因为剧痛而流出泪水来，这等反应对他而言却并不陌生，杨
野知道这是王惠玲身为处女的第一次，他不敢再冒然地继续插入，只好慢慢地扭
动着自己的臀部，让王惠玲能够渐渐地适应自己比正常人硕大两倍以上的巨大肉
棒。

　　担任护士工作的王惠玲，无数次因工作的关系，看过正常男人在勃起或正常
时的生殖器官，但如此巨大的肉棒，却是自己不仅没看过，甚至完全想像不到的
骇人。

　　一想到此，王惠玲雪白的肉体上寒毛直竖，内心充满了极端的恐惧与不安，
疯狂地摇着头，扭动被绳索紧缚着的娇躯，不断地哭喊着︰「啊……不……不
要……好可怕……啊……呜……畜牲……你快放开我……呜……呜……」

　　杨野丝毫不理会王惠玲的哭喊与挣扎，持续不停地扭动着自己的臀部……

　　慢慢地王惠玲感觉到自己私密处的疼痛已逐渐消失了，取而代之地是一种说
不出的酥麻感受，逐步地侵蚀着全身的每一条神经，这是她有生以来，从未有过
的感觉，俏护士王惠玲的娇靥上，自然而然地浮现出一抹晕红的表情，呼吸之间
也渐渐地变得粗重而急促，樱桃般的小嘴里，也出现了细微的娇喘、呻吟声。

　　王惠玲的表情、哀啼，杨野自然也看在眼里，刺激着杨野爆发出原始的野性
欲火，杨野再也顾不得温柔、体贴，怜香惜玉，紧紧地搂着王惠玲那纤细白皙的
肉体，用力一挺腰，只见巨大的肉棒完全地没入了王惠玲的嫩穴之中。

　　「啊……」一股痛彻心扉的疼痛，使得王惠玲发出了淒厉的哀嚎，水灵柔媚
的双眸，在一阵漆黑之后，便再次昏厥过去。

　　杨野看着娇俏的小护士王惠玲，在自己的巨大肉棒奸淫之下，终于昏了过
去，仔细端详着她那清秀脱俗的俏脸，此时正紧蹙着柳叶般的双眉，而那双灵动
的美眸，虽然紧密地闭合着，但是仍然不断地渗出了泪水，使得水嫩羞红的香腮
上，挂着几道清晰可见的斑斑泪痕；搭配着微微张开的嫣红小嘴，显现出一付受
尽凌辱、委曲无限的可怜模样。

　　于是杨野就更加的兴奋了，他停下了巨大肉棒的动作，贪婪地伸出了舌头，
在白衣天使馡红的香腮上，舔舐着那些羞愤的泪水，更不时地对着王惠玲娇艳欲
滴的樱唇，深深地舔吻着。

　　「嗯……」一声嘤咛传来，只见王惠玲在杨野激情的舔吻之下，痛苦万分地
张开了双眸。

　　一切都太迟了，王惠玲明白自己冰清玉洁的身体，已经不复存在，那身为女
孩的象征，珍贵的『处女膜』，也成为这个与自己肉体结合在一起的无耻男人，
肆无忌惮地夺去了，少女的情怀、未来的憧憬，这一切的一切都已经成为了过去
式，再也无法从头了。

　　念及于此王惠玲原本水灵柔媚的双眸，此时充满了绝望的眼神，那种痛不欲
生的感觉，远比肉体的创伤来得沉重，王惠玲的泪水有如溃堤般，滚滚滑落……

　　「别再哭了！告诉『姐夫』我，失身的感觉如何啊？哈！哈！哈！」杨野故
意捉弄着王惠玲。

　　只见王惠玲一言不发，将那充满羞辱、悲愤、痛苦的眼神，斜睨着这个夺走
自己一切的禽兽。

　　「你不肯说！那好吧！我们就接着继续吧！」话一说完，杨野便开始抽动起
那只令所有女人望之生畏的巨大肉棒。

　　「禽兽！你放开我……啊……好痛……呜……呜……呜……」王惠玲拼命地
扭动娇躯，但是激烈地挣扎，却扯动到下体因交媾而撕裂的伤口，使得王惠玲不
敢再挣扎，任由杨野巨大的肉棒，恣意地抽插、蹂躏。

　　「你叫我什么？竟敢骂我禽兽！原本看在你姐姐跟我的亲密关系上，对你温
柔些，看来你是不领情了，非得让你好好吃些苦头了。」杨野话一停便收拾起怜
香惜玉的心态，舞动起巨大的肉棒，对着刚被破处的小嫩穴，无情地狂抽猛插起
来。

　　「啊……好痛……不要啊……呜……」王惠玲不禁咬紧了白玉般的小贝齿，
她痛苦地感觉到杨野有如铁杵般的巨大肉棒，在自己缩紧的小穴里来回抽插。

　　杨野低头一看，正可以看见自己在王惠玲的嫩穴前，进进出出的巨大肉棒，
被嫩穴深处所流出的玉液阴津，混合着处女的鲜血，沾染得狼籍不堪，不但如
此，鲜血还顺着王惠玲白皙滑嫩的大腿，往下延伸，将小腿上穿着的白色丝袜，
渗透成了湿红一片。

　　随着时间的流逝，肉体逐渐地适应了痛楚，王惠玲的呼吸越来越急促了，娇
躯的抽搐也慢慢地强烈起来，每当感觉到那好似巨杵般的肉棒，撞击到自己的子
宫上时，王惠玲竟然感受到下腹部有着一种不知名的刺激与快慰，而且随着杨野
巨大的肉棒，抽插速度加快时，王惠玲嫩穴深处的快感也跟着迅速地攀升、漫
延。

　　此时杨野的双手，突然紧紧地将王惠玲的臀部箍紧，企图做更深入的抽插。

　　「啊……啊……不要啊……喔……喔……」嫩穴里莫大的充实感，让王惠玲
全身有如触电一般，窒息般的毁灭式性爱，迫使着她只能张着小嘴，在雪白的肉
体激烈地颤抖、痉挛之下，不停地发出淫媚的娇吟声。

　　当杨野巨大的肉棒近乎疯狂抽插时，前端的龟头部位更加猛烈地撞击到子宫
颈，使得俏护士王惠玲觉得那种难以形容的官能感受，逐渐地淹没了自己，那有
如灭顶般的高潮喜悦，充斥着雪嫩娇躯上的每一个细胞，她自己可能没有发觉，
自己的内心深处，竟出现了『不枉此生』的荒唐念头。

　　「啊……『姐夫』……啊……」至极的高潮，在王惠玲几乎失神的状态之
下，大声地叫唤着杨野。

　　突然间，王惠玲的娇躯整个僵直地挺了起来，羞红的娇靥不停地向后仰起，
将细白的粉颈伸展至极限，沾满汗珠的雪嫩娇乳，好似布丁一般不停地颤动着，
从刚被破身的处女嫩穴里，湍急地涌出了一道道的暖流。

　　终于在王惠玲泄身的刺激之下，杨野巨大的肉棒，也濒临了爆发的边缘，在
那一刻到达的瞬间，杨野急忙将巨大的肉棒抽离王惠玲的嫩穴，接着一股腥臊浓
稠的精液，笔直地射向白衣天使的制服上。

　　然而在此之前，王惠玲的处女娇躯，无法承受如此地性爱高潮，在泄身的同
时，跟着昏晕了过去……

　　杨野休息了一会儿，便开始将自己的衣物穿回，同时看了看被绳索吊起昏厥
过去的王惠玲说道：「以你的条件，实在不够资格让我『内射』，所以我射在外
面，至于你的肛门……我也一样没兴趣，只好把『它』留给别的男人了！」

　　话一说完，杨野便走出了房间，留下了饱受摧残的王惠玲，独自待在那闷
热、脏乱的房间里。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　杨野离开了房间之后，回到了客厅，只见阿彪与阿龙以及另一个名叫雄仔的
跑腿司机，三个人坐在客厅里，大啖着杨野所带来的丰盛酒菜……

　　三人一见杨野走出来，连忙站起来，向杨野鞠了个躬。

　　「辛苦你们了，你们做得很不错，这一点小意思你们拿去喝茶吧！」杨野话
一说完，便伸手从西装的口袋里，拿出了一叠钞票递给了阿龙。

　　阿龙连忙伸出双手接了过来，笑着说道：「实在太感谢了，不知杨董您是否
满意？」

　　杨野点点头笑道：「嗯！我很满意，我会跟刘大说一声，好好的奖励你们一
下。」

　　「谢谢！您太客气了，将来我跟阿彪跑路到了南非，还需要杨董您多多照顾
呢。」阿龙陪笑道。

　　「这是一定的，你们不需要担心。」杨野回答道。

　　接着杨野在一张空椅子上坐了下来，点燃了一支香烟，抽了两口之后问
道：「这次好像不容易得手吧！」

　　「是啊！这个小妞每天下班都跟其他同学一起回宿舍，我们埋伏了好几天都
找不到机会下手，总算在今天早上看见她一个人单独回宿舍，这才出手将她绑了
来。」一直默不作声的阿彪，直到现在才开口说道。

　　「真是太辛苦了！」杨野慰问道。

　　「哪里！这是我们应该做的，说起来真是佩服杨董您的眼光，这小妞还真不
赖，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，实在太正点了。」阿龙谄媚地说道。

　　杨野笑了一笑，心想：「对一般人而言，她的水准的确是一流，可是对我而
言还差得太远了……」

　　「怎么？你们对她有兴趣吗？」杨野问道。

　　「不敢！不敢！」三个人一起回答道。

　　阿龙更是惶恐地说道：「杨董您的女人，我们哪敢妄想啊！」

　　杨野笑道：「别紧张！我是说真的，她就留在这儿让你们好好享受一下。」

　　三个人大喜过望，但阿龙怀疑地问道：「这么优的女人，杨董您不要啊？」

　　「没错！我的目标不是她，我不只要你们玩她，更希望你们能够好好的『调
教』她，你们应该有看过日本Ａ片吧！待会你们到我车上去把调教工具搬下车
来，懂吗？」杨野说出了他邪恶的想法。

　　阿龙惊喜交集地说道：「是……是，我们一定遵照您的吩咐办事。」

　　杨野点点头说道：「记住！你们怎么玩我不管，但别把她弄死了，还
有……」

　　杨野边说边从口袋拿出一罐药膏递给阿龙，接着继续说道：「在她的乳头、
阴蒂、阴道以及肛门里，涂上点这个东西，相信我，这么一来你们会玩得更开
心，记住每天都要用，让她习惯这种东西，知道吗？」

　　阿龙三人兴奋地直点头，连声答应着。

　　杨野交代好一切之后，便起身离开，带着雄仔到车上去拿『调教工具』。

　　等到杨野一离开大门之后，急色攻心的阿龙与阿彪，便匆匆地跑向禁锢着俏
护士王惠玲的房间里，没多久雄仔也急急忙忙地扛着一只行李箱，跑进了房间。

　　过了不知多久，房间里传出了王惠玲淒厉的哀嚎声……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　杨野几乎每天都来观察王惠玲的调教进度，每次都看到软瘫在床上的王惠
玲，不仅仅是整个私密的下体，甚至于由雪白的大腿乃至平坦的小腹，以及那一
对雪嫩丰满的美乳上，到处都沾染着男人们在发泄兽欲之后，所残留下来的精
液，将原本冰清玉洁的少女胴体，玷污得不成人形。

　　在每一场都彷彿像是狂风暴雨般的轮奸过后，王惠玲几乎每次都被奸淫至昏
睡过去了，在春潮强力的催情药效之下，将一向端庄秀雅的少女，转变成为一位
人尽可夫的荡女，疯狂般地迎合着每一个男人，在她的肉体上发泄、奸淫，尤其
令人不忍卒睹的是，那张白衣天使俏丽的脸蛋以及柔顺的秀发上，沾满得到处都
是斑驳的精渍，彷彿在饮泣诉说着，自己所遭遇到的性爱对待，是如何的惨烈与
粗暴。

　　杨野认为已经差不多达到了他所要求的程度，于是便将自己的计画告诉了阿
龙三人，明天，他就要带王郁菁前来，要他们做好准备，并且交待好每一个细
节。

　　阿龙三人，自然是满口应允，四人的秘密会议，直到深夜时分才结束，杨野
离开了阿龙三人藏匿的地点，他要尽快回家休息，明天，就是明天，那个令人期
待的明天，也是自己即将美梦成真的明天。

　　「如果一切没有意外的话，明天，美艳的女董事长王郁菁，就永远属于我一
个人的了……」杨野带着雀跃兴奋的心情，一个人喃喃自语地说道。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　隔天上午，在＊＊钢铁公司的董事长办公室，女董事长王郁菁彷彿呆若木鸡
般地用手支着头，一个人正胡思乱想着……

　　凝思中的美人，依然是那么地艳光四射，如凝脂般的桃腮，被自己的纤白玉
手轻轻托着，水灵柔媚的双眸中，流露出淡淡地哀思，那如柳叶般的秀眉微蹙
着，彷彿凝结着一抹轻愁，那种妩媚的撩人神韵，无一不令人屏息以对。

　　原本是无忧无虑的富家千金，纵情地享受着父母亲的疼爱，以及众多追求者
有如众星拱月般的呵护，可是，在短短地时间内，命运之神彷彿对她开了一个大
玩笑，曾经拥有的一切，都已经离她而去，如今的她只能感伤地凭弔着已经失去
的一切，包括父母以及令她最耿耿于怀的处女贞操……

　　一想到杨野对自己的淫辱，王郁菁内心便充满了憎恨、气愤、哀伤以及羞
辱，是他，就是那个无耻的淫魔，利用自己有求于他之时，强行夺走了自己宝贵
的处女贞操，不仅如此，还将自己软禁在他的家里三天，不分日夜地奸淫、蹂躏
着自己的肉体，贪婪地享受着自己身上的每一寸肌肤。

　　短短三天的时间，在杨野高超的性爱技巧下，使得原本是青春洋溢的娇美少
女，如今身上却多了一股不协调的少妇韵致，这种些微的变化，王郁菁的内心深
处，也能隐隐约约地感受得到。

　　「咦……」一种奇妙的感觉，从下体窜升而起，使得美艳的女董事长王郁
菁，发出了一声低吟。

　　王郁菁急忙站了起来，往化妆室快步地走去，这种奇妙的感觉，其实自己并
不陌生，每次月事来的时候，都有着相同的感觉，只不过……时间不对……

　　一走进化妆室里，王郁菁急忙将门锁上，火速地撩起身上的窄裙，接着脱下
了内裤，随手拿起了卫生纸便往自己私密的下体一擦，只见卫生纸上一小滩湿
痕，但是却并非红色的血迹。

　　王郁菁内心诧异、惶恐至极：「为什么？为什么我每次想起被他……的时
候，我……我的身体就会有这种羞人的反应……难……难道……正如他所说
的……自……自己……」

　　王郁菁不由得娇靥酡红，用力地摇了摇头，内心呐喊着：「不……不是
的……我不是一个天生淫荡的女人……不是的……我不是……」

　　「可是……如果不是……我的身体……为什么……为什么会变成这样……」
一想到此处，王郁菁的内心，有着一股说不出的酸楚以及绝望，于是忍不住地哭
了出来。

　　痛快地一个人躲在化妆室里，大哭了一场，直到王郁菁觉得心情稍微舒畅，
这才收拾起泪水，整理了一下服装仪容，补了补妆之后，走出了化妆室。

　　一走出化妆室之后，王郁菁不由得大吃一惊，原来自己的座位上，竟然出现
了一个男人……

　　「你……你是怎么进来的？到底是谁那么大胆放你进来？快滚出去！」原来
坐在自己座位上的男人，正是自己的命里魔星杨野，王郁菁气恼地责问道。

　　「我要进来谁敢拦我，我可是这间公司的股东呢！再说……嘿！嘿！你公司
上上下下的人，有谁不知道你我之间的暧昧关系，他们只会在背后指指点点，又
有谁会阻挡我呢？」杨野嘻皮笑脸地说道。

　　王郁菁闻言之后，不由得惊怒交集地问道：「他……他们都知道了？他们怎
么会知道？」

　　「当然是我叫人散播出去的！哈！哈！哈！」杨野笑道。

　　「你……你好卑鄙……你为什么要这样做……呜……呜……呜……」羞愤难
当的王郁菁，终于忍不住哭了出来。

　　「别哭了我的小宝贝，我有些东西要让你欣赏一下……」杨野一边安慰着王
郁菁，一边拿出了一只牛皮纸袋，丢在了王郁菁的桌子上。

　　「这……这是什么？」王郁菁哽咽地问道。

　　「你自己看看就知道，如果想找我研究一下的话，我的车就停在公司门口，
我等你。」杨野话一说完便扬长而去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　午后的阳光，总是特别地刺眼，虽然一年又即将到达尽头，但是气温还是有
点闷热。

　　杨野来到了阿龙三人躲避警方的通缉，所暂时居住的房子，和他同行的正是
自己梦寐以求的王郁菁……

　　上午，在王郁菁的办公室里，杨野交给了王郁菁一只牛皮纸袋之后，便头也
不回地离开了办公室，回到自己的车内，听着音乐、吹着冷气，舒舒服服地瞇着
眼睛，静候美艳动人的女董事长，芳驾莅临……

　　果然等不到多久的时间，就看见了王郁菁翩然来到。只见王郁菁急速地打开
了杨野的车门，闪身入内，在驾驶座旁的座位上坐了下来，接着听到一声巨大的
关门声。

　　一阵芬芳的清香传来，于是杨野睁开了双眼，只看到心目中的绝色佳人，哭
得红肿的一双美眸，正怒不可遏地瞪着自己。

　　杨野毫无惧色地出言调侃道：「你知不知道一个出色的美女，不管是任何的
表情都很迷人，尤其是生气时的模样……而你，就是这个出色的美女，我真是太
感谢你了，你满足了我欣赏『生气时美女』的欲望，实在是太美了，嘻！嘻！」

　　这一番话实在让王郁菁恼羞至极，她实在无法招架这个无赖，只听见她气急
败坏地说道：「你什么时候拍的？你为什么要拍这些照片？快把底片还我！」

　　杨野继续嘻皮笑脸地说道：「我先回答你第一个问题，你问我是什么时候拍
的？就是你将你的处女贞操，奉献给我的那一天啊，那天你尝到生平第一次的性
高潮，结果兴奋到晕了过去，我看到你那高潮之后的撩人美姿，于是就忍不住拍
了下来……至于第二个问题嘛！你问我为什么要拍这些照片？你等等，让我想一
想……」

　　「无耻！」听到杨野的淫言秽语，王郁菁羞愤地无以复加，忍不住骂了一
句。

　　岂料杨野丝毫不以为意，彷彿没听到王郁菁的咒骂一般，依然我行我素地故
作思考状，过了一会儿才继续回答道：「其实你问我为什么？我也不知道，就是
觉得你很美，美得令我冲动不已，我还可以告诉你，其实不只这些喔！你在我家
这三天，我卧房里的所有隐藏式摄影机，都完全没有停过，你所有欲仙欲死的表
情，全都完整地拍了下来……」

　　「啪！」王郁菁的一个耳光，打断了杨野的话，接着双手掩面地哭了出
来……

　　脸上火辣辣的疼痛传来，杨野不禁有些气恼，但一看到王郁菁楚楚可怜的神
态，以及想到自己即将大功告成的喜悦，心里的怒气随即烟消云散了。

　　王郁菁哭了好一会儿，她一方面在心中盘算着，王郁菁自学生时期，便常跟
着父母亲与客户谈生意，毕业之后又在业务部门独当一面，父母过世之后更是主
导整间公司的运作，她的谈判经验着实丰富，早已经超出了一般同年龄的女孩，
她明白要想『获得』就必须先『付出』，这个商界生存的不二法则。

　　其实杨野的居心昭然若揭，王郁菁她的心里非常清楚，杨野的真正目的，无
非就是自己的身体，拍了这些东西就是想要进一步控制自己、掌握自己，成为他
发泄兽欲的工具而已。

　　王郁菁心想长痛不如短痛，为了不让自己被杨野永无休止的纠缠，这位美女
董事长王郁菁恢复了往常的冷静与果断，停止了哭泣开口说道：「说吧！说出你
的目的，我知道这是一笔不公平的交易，你所开出的条件，不管多么过分我都只
能接受，我只有一点要求，那就是达到你的目的之后，必须将所有你手里的照
片、底片以及在你家中拍下的所有影片，全部交还给我，记住！我说的是『全
部』。」

　　「当我的女人，跟我作爱真有那么痛苦吗？」杨野笑容满面地问道。

　　只听见王郁菁冷冷地回答道：「不仅痛苦，我还觉得很恶心。」

　　杨野无奈地耸了耸肩说道：「那好吧！我不要跟你作爱，我的条件很简单，
你只要陪我看场表演，我就将你所要的东西还给你，你觉得如何？」

　　杨野话一说完，不等王郁菁是否同意，就开动了车子，驶往他心里的目的
地……

　　王郁菁不敢置信地张着那双灵活的妙目，带着疑惑地眼神凝视着杨野，过了
一会儿才低声地问道：「真的吗？真有这么简单，不用我跟你……那个……只要
陪你看场表演就可以了吗？」

　　杨野点点头回答道：「当然是真的，不过……」

　　「不过什么？」王郁菁急着问道。

　　杨野笑了笑，接着说道：「看这场『秀』的方式，你必须完全听我的，不过
你可以放一百二十个心，除非你愿意，否则我绝不会跟你作爱。」

　　王郁菁未可置否地低下了头，一颗芳心忐忑难安，心中不断地问道：「真有
这么简单吗？真有这么简单吗？如果……真有这么简单……那就太好了……」

　　一走进这间凌乱不堪、毫无陈设的破旧房子，王郁菁忍不住秀眉一蹙，并且
用手轻遮了一下那纤巧的小瑶鼻，心中不禁暗道：「这是什么鬼地方？这么破
旧，他到底带我来这里看什么『秀』？」

　　这时阿龙三人早就接到杨野的通知，于是听到开门声之后，便急忙跑出来迎
接；三人来到杨野的面前站定，可是充满贪婪、垂涎的目光，却是全部集中在王
郁菁的身上……

　　王郁菁被阿龙三人的目光，看得很不好意思，不由得粉颈低垂、娇靥晕红，
不由自主地往杨野的身边靠了过去，其实她对这种眼神并不陌生，从学生时期到
出社会工作，每一个看见她的男人，都会有这样子的眼神，所以甚至于可以说她
已经很习惯，男人们看见自己时的这种眼神，但是，不知道为什么今天自己却会
那么的扭捏与害羞。

　　「也许是『他』在身边的缘故？」王郁菁为自己的改变，在心里下了一个注
解。

　　其实王郁菁可能自己也不知道，杨野在她的芳心深处，已经有了一定的份量
与地位，虽然他是用强迫的手段，占有了自己冰清玉洁的身子，可是杨野毕竟是
她生命中的第一个男人，不管如何这都是既定的事实，王郁菁完全不明白自己内
心不可解释的转变。

　　她『恨』杨野，只不过绝大多数的人都不明白，其实『爱』与『恨』都是人
类心中的同一种情感。

　　杨野看到阿龙三人的目光，心中暗暗好笑，却也忍不住骄傲万分，于是轻轻
地咳嗽了一声，向彼此介绍了一下：「这位是王大小姐，他们三位叫作阿龙、阿
彪以及雄仔，是今天这场『秀』的三位男主角。」

　　看见明艳逼人的王郁菁，阿龙三人早已被她那高人一等的气势，震慑得唯唯
诺诺，说不出话来……

　　阿龙心想：「怪不得杨董费尽心思、不惜任何代价也要得到她，嗯！值得！
实在太值得了！」

　　阿彪心想：「我还以为小护士已经够正点了，可是跟她姐姐比起来……差太
远了！实在差太远了！」

　　雄仔心想：「他妈的！怎么会有这么美的女人，要是能跟她好好地搞上一
次……要我少活十年都可以……不少活二十年都行！」

　　阿龙三人正各自发着春秋大梦时，这时听杨野的声音：「你们三个人先下去
准备表演，我等一下带王大小姐过去。」

　　杨野吩咐完之后，阿龙三人便走进房间里，此时客厅里只剩下杨野与王郁菁
二人。

　　此时杨野从墙角的行李袋里取出了一条绳索，一边慢慢地走向王郁菁，一边
说道：「先把你的手伸到背后去，然后转过身来。」

　　「你……你想做什么？」花容失色的王郁菁，向后退了一步，惊疑不定地颤
声问道。

　　「做什么？当然是把你绑起来看『秀』啊！」杨野手执绳索，微笑地回答
道。

　　「为什么……为什么要绑我？」王郁菁继续问道。

　　「你还真啰嗦！不是说好了看这场『秀』的方式，你必须完全听我的，你放
心！看完之后，我会立刻帮你解开的。」杨野走到了王郁菁的面前说道。

　　已经走到了这个地步，王郁菁实在无法可想，只能转过身去，乖乖地将自己
的一双玉臂伸到背后，任由杨野绑缚了起来。

　　「啊……别绑那么紧……痛……啊……」绳索加身的不适感，使得王郁菁忍
不住开口恳求杨野。

　　杨野以熟练的绳缚技巧，迅速地将王郁菁绑缚完成，只见她原本婀娜多姿、
曲线玲珑的曼妙身材，在绳索的限制之下，越发地妩媚动人。

　　其实这已经不是王郁菁第一次被绑，早在杨野家中那三天，她已经遭受过十
几种的绳缚，此时再次被杨野如此对待，昔日的感觉再次涌上心头，性感的娇
躯，也勾动起一种微妙的感觉。

　　这时杨野又取出了一条布条，捂住了王郁菁的樱桃小嘴，并且在后脑的秀发
上打了个活结。

　　当一切完成之后，杨野一手搂住王郁菁的香肩，另一只手伸到她的膝弯关节
处，将王郁菁整个娇躯横抱起来，慢慢地走进了房间。

　　王郁菁百般不愿地被杨野横抱着，满怀不安与惊疑的心情来到了房间里，只
见房间的正中间被一道布帘阻隔着，完全看不到那边的事物，而这边也只有一张
两人坐的沙发。

　　杨野抱着王郁菁诱人的性感娇躯，在沙发上坐了下来，随即开口喊道：「表
演开始！」

　　只见布帘被缓缓地拉了开来，进入王郁菁眼里的是三个全身裸露的男人，一
人跪坐在床上，另外两人站立在床边，六只手掌正放在躺卧在床上，同样是赤裸
裸的女人身上……

　　「唔……」王郁菁急忙双眸一闭，惊慌之余发出了一声娇吟。

　　此时听到杨野的声音：「别把眼睛闭上，是你答应要陪我看表演的，记住我
们的交易啊！」

　　王郁菁作梦也想不到，杨野居然变态到这种程度，竟然要求自己看如此淫秽
不堪的表演，听到杨野所说的话之后，无可奈何的美艳董事长王郁菁，只好强忍
羞辱，张开了水灵柔媚的双眸，继续看下去。

　　直到这时，王郁菁才看清楚了眼前的这三个男人，正是阿龙、阿彪以及雄
仔，跪坐在床上的正是阿彪，而阿龙以及雄仔则站立在床边……

　　「别只盯着男人的裸体猛瞧，看看那个小美人，你认不认识？」杨野淫笑着
对怀里的软玉温香说道。

　　此时王郁菁的视线正凝视着床上赤裸裸的女人，彷彿没有听到杨野的调侃一
样……

　　突然，王郁菁的性感娇躯猛然一震，当她看清楚那个女人的面貌时，彷彿一
柄巨鎚猛烈地撞击着自己的心灵，一种痛不欲生的感受涌上心头，在王郁菁的内
心凝聚成为呐喊的声音：「啊……是惠玲……怎么可能……天啊……不可
能……」

　　三个男人不停地欺负着玉体横陈的王惠玲，只见阿龙也爬上了床，双手扶着
王惠玲的头，贪婪地舔吻着那薄巧的双唇；而本来就在床上的阿彪，正扳开王惠
玲雪白细嫩的一双美腿，吸吮、舔舐着王惠玲的小嫩穴；雄仔的双手更没闲着，
在王惠玲弹挺、娇嫩的美乳上，肆无忌惮地揉搓抚摸着，享受那少女独有弹手的
微妙触感。

　　「禽兽！你们快住手，她还只是个小女孩啊！」王郁菁犹如泣血般地在内心
哭喊着。

　　只见阿彪便提着自己的肉棒，对准了王惠玲香滑的嫩穴，粗壮的身躯猛然向
前一挺，只听见『噗吱』一声的，他整根肉棒，便狠狠地插进了王惠玲的阴道之
内了！随即就开始了猛烈的抽插。

　　「啊……」突如其来的奸淫，使得俏护士王惠玲的赤裸娇躯，忍不住刺激地
向上拱起，发出了荡人的娇吟。

　　床边另外两个色瞇瞇的男人，张大充满欲火的双眼，紧盯着正在轻轻地呻
吟、娇喘的王惠玲，只见那一头乌黑亮丽的及肩秀发散落到床上，那张清秀唯美
的动人娇靥上，紧紧闭着一双水灵柔媚的美眸，肉体的官能感受使得她秀眉颦
蹙，嫣红的樱唇正微微张开着，此时王惠玲原本甜美的嗓音，已幻化成自喉间所
发出的淫荡呻吟声……

　　细嫩白皙的少女娇躯，布满了细微的汗珠与男人的唾液，散发出一股淫糜的
油亮光泽，一双挺拔饱满的雪嫩椒乳，正因为阿彪肉棒的抽插，带动起一阵阵令
人晕眩的乳浪。

　　「唔……唔……」眼见自己最亲的妹妹正被人奸淫，此时的王郁菁感到彷彿
有一把利刃刺进心头一般，无奈口不能言，只能拼命地摇着头，任由泪水夺眶而
出。

　　此时另一个男人也按捺不住，走上前去示意阿彪躺下来，接着扶起王惠玲的
赤裸娇躯，让她趴在阿彪的身上，随即吐了口唾液在自己的肉棒上，涂抹均匀之
后，便对准了俏护士的肛门菊穴，缓慢地插了进去……

　　看到妹妹受到这种非人的对待，王郁菁泪流满面，悲痛地摇着头，内心彷彿
是在嘶喊着：「不……不要……这不是人干的……」

　　只见王惠玲仰起着头，伸长了白皙嫩滑的粉颈，不断地从小瑶鼻中发出急促
的呻吟声，黏滑的香唾玉液，从薄巧细致的唇边不停地流下来，微闭半睁的双
眸，已不见往昔动人的神韵，只有微微轻颤的长长睫毛，彷彿透露出内心深处唯
一的不安……

　　娇美的俏护士王惠玲，此时此刻似乎沉浸在肛门菊穴被粗大的肉棒，抽插、
奸淫的愉悦之中，只见王惠玲扭动削瘦的臀部，用力收缩着肛门菊穴四周的肌
肉，紧紧包覆着被深深插入的黝黑肉棒。

　　雄仔看到阿彪与阿龙俩人，一在前一在后地同时开始奸淫、蹂躏着王惠玲，
于是他便将王惠玲扶在地面上的一双纤细玉手，抓住其中一只藕白的手臂，移到
了自己的肉棒上，为自己套弄着。

　　王惠玲那有如凝脂白玉般的手臂，好似柔夷般的纤纤素手，搭配着涂着艳红
色的指甲，没有一处不是那么地诱人，而如今这只精致柔白的嫩手，却是握着狰
狞、丑陋的肉棒，如同妓女一般为男人上下地套弄着。

　　「吼……」而将肉棒深陷在白衣天使肛门菊穴之中的阿龙，忍受不住不住王
惠玲的肛门深处，层层嫩肉的紧迫包夹，抽插、奸淫了没多久的时间，便发出一
声怪吼，将精液毫无保留地射向俏护士王惠玲的菊穴深处……

　　「啊……好烫……啊……好多……」被滚烫的精液，直接灌注肛门菊穴深处
的王惠玲，颤抖着衣衫凌乱的纤弱娇躯，发出荡人的娇吟声。

　　随着阿龙的射精，王惠玲也迎接了喜悦的高潮，感到酥软的一只玉臂，再也
无法承受自己娇躯的重量，另一只玉臂只好放开雄仔怒勃的肉棒，以双手撑地，
这才勉强使自己不至于扑倒在地。

　　雄仔见王惠玲放开了自己的肉棒，而阿龙在此时已经将自己浓稠、腥臭的精
液，如火山爆发般地喷射出来，于是便强忍体内澎湃的欲火，在一旁欣赏着阿彪
持续地奸淫着王惠玲香滑的小嫩穴，开口说道：「怎么这么没用啊，才一下子就
泄了！」

　　「你以为我想啊，为了今天能多玩几次这个小护士，所以第一次当然要快一
点啦，等一会再看看咱们谁干的时间比较久，哈！哈！哈！」阿龙涨红着一张
脸，为自己的失常分辩道。

　　这时的阿彪突然停下了抽插的动作，抽出了插在俏护士小嫩穴中的通红肉
棒，接着将王惠玲的娇躯翻了过来，让她平躺在铺着毛毯的地板上，将王惠玲雪
白嫩滑的双腿，架在了自己的肩膀上，再次将狰狞的肉棒，深深地插入那被自己
玉液阴津湿透的小嫩穴之中，然后以更快的速度、力道，尽情地奸淫、抽插起白
衣天使嫩滑无比的阴道。

　　「啊……喔……喔……又要到了……啊……」在俏护士激烈地娇喘、呻吟声
中，只见王惠玲一头飞瀑般的乌黑秀发散，成幅射般散披在铺着毛毯的地板上，
纤弱的娇躯仰躺在地面上，一对挺拔白皙的椒乳，在阿彪剧烈的抽插、奸淫中，
疯狂地跳动着，形成了一幅极其淫浪的景象。
　　　　
　　「哦！咕！」突然听见阿彪一声怪叫，终于在淫靡的景象中，将精液激烈地
射到王惠玲的子宫深处。

　　满身臭汗的阿彪，彷彿体力用尽一般，气喘嘘嘘地趴在王惠玲的雪白娇躯
上，意犹未尽的他，还张开酒臭薰天的大嘴，拼命吸吮、啃咬着王惠玲的那一对
雪嫩椒乳。

　　「呜……呜……呜……」亲眼看到自己的妹妹，承受着这惨无人道的轮奸，
王郁菁内心犹如歇斯底里一般，痛不欲声地悲鸣着。

　　雄仔看到阿彪与阿龙俩个人，终于结束了与王惠玲的激情交媾，于是便淫笑
着推开阿彪，一把将王惠玲虚软无力的娇躯拉起，紧紧地拥抱在自己的怀里，将
那滑若凝脂的一双美腿，跨放在自己粗壮的腰部两侧，双手托起王惠玲雪白的臀
部，将那早已经泥泞不堪的湿滑小嫩穴，对准着自己昂然的丑陋肉棒，腰部一用
力，便狠狠地插进俏护士的阴道深处。

　　「啊……痛……好痛……啊……啊……」王惠玲刚被阿彪与阿龙俩人奸淫过
后，随即就被雄仔拥入怀抱之中，以极度粗暴的方式，插入了已经略为发炎红肿
的阴道，在雄仔毫无技巧的抽插、撞击之下，肉与肉的拍击声，夹杂着王惠玲疲
惫不堪的娇喘、呻吟声，不停地在鄙陋的房间内响起。

　　饱受『春潮』毒害的少女娇躯，早已经意识狂乱，肉体的需求，有如浪潮般
汹涌地将自己淹没，随着官能的漩涡，使自己越陷越深，如今的她，只能任凭男
人们在自己肉体上予取予求，渴望着无边无际的性爱快感。

　　雄仔双臂架着王惠玲的膝弯，粗糙的手掌抱着王惠玲纤细的小蛮腰，在房间
内一边走着、一边狂抽猛干，突然看到了床铺四个角落的支架上，各有一个木制
的圆头扶手，于是内心潜藏的变态兽欲升起，走到最靠近自己的那个圆头扶手
旁……

　　雄仔将双手移挪至王惠玲削瘦的臀部，用力掰开那两片雪白的臀肉，王惠玲
的肛门菊穴对准着支架上的圆头，放了上去之后接着用力一按，配合着王惠玲本
身的体重，只见那比一般正常人的肉棒，粗大约四倍的圆头，瞬间没入白衣天使
的肛门菊穴之中。

　　「不要啊……啊……」只听见淒厉绝伦的惨叫声，整个房间里回荡着王惠玲
痛苦、悲惨的哀嚎。

　　刚被开发没几天的肛门菊穴，此时遭受着前所未有的凌虐，难以想像的床铺
支架圆头，有如巨杵一般，强行插入自己饱受蹂躏、奸淫的菊穴深处，只见鲜血
顺着支架，缓缓地流了出来，剧烈的破体痛楚，冲破了『春潮』这种强力春药的
效力，王惠玲只觉神志与意识在瞬间清醒过来，紧接着而来的感觉，却是一阵钻
心挫骨、无法承受的痛楚，王惠玲的视线慢慢地暗了下来，接着就人事不知了。

　　「不……快住手……呜……你……会弄死她的……呜……」王郁菁在心中锥
心泣血般地哭喊着。

　　雄仔看到依偎在自己怀里，昏晕过去的俏护士王惠玲，不仅毫不怜悯，反而
不断地加快了肉棒抽插嫩穴的动作，雄仔一手搂着王惠玲纤细的小蛮腰，一手却
移到了王惠玲饱满白皙的雪嫩椒乳，忘情地搓揉抚捏着。

　　此时从王郁菁的视角看去，只看见人事不知的妹妹王惠玲，在没有人搀扶着
的情况之下，娇柔的的赤裸娇躯在半空中一上一下地抛动着，嫩穴里插着雄仔怒
勃的肉棒，肛门菊穴里不停地抽插着床铺支架的圆头，王惠玲昏厥的头部向后颓
斜着，仅仅依靠着雄仔的单手扶持着，柔顺黑亮的一头秀发，因为遭受雄仔激烈
地奸淫、抽插，而有如波浪般飞舞着。

　　「呜……呜……呜……」看着自己在这世上最亲的妹妹，遭受到如此惨绝人
寰的对待，王郁菁恨不得自己能够以身相待，此时此刻她已经不忍再看下去，只
能闭上不舍的双眸，将头侧向一旁，让泪水尽情地奔流而下，希望能洗净自己的
内心深处，对妹妹的愧疚与心疼。

　　「都是因为你的不听话，才让你妹妹有此悲惨的下场，你的罪孽还真是深重
啊！看你要如何对得起死去的父母啊！」杨野对着怀里的软玉温香，冷冷地说
道。

　　杨野所说的每一句话，都有如一柄巨鎚，重重地敲击着王郁菁已经饱受摧残
的脆弱芳心，脑海里一片紊乱，心中不断地哭喊着：「呜……是我……都是我害
的……呜……是我把惠玲害成这样……我对不起她……对不起爸爸、妈妈……
呜……呜……」

　　正在王郁菁精神状态濒临崩溃的时候，王惠玲正慢慢地苏醒过来……

　　「嗯……」一声轻柔的呻吟声中，只见王惠玲缓缓地清醒过来。

　　赤裸的娇躯上，彷彿分筋挫骨的剧痛，使得王惠玲娇靥惨白、毫无血色，看
见雄仔还在执着地奋力蹂躏、奸淫着自己，插在自己小穴里的肉棒，依旧在持续
地抽插着，带着小穴里的嫩肉来回地翻动着，最痛苦不堪的还是插在肛门菊穴
里，床铺支架的圆头，随着雄仔的奸淫，带动着自己疲惫不堪的肉体，不停地上
下抽动着。

　　为了减少床铺支架的圆头，对自己娇嫩菊穴肉壁的冲击，降低少女肉体所承
受的痛苦，终于，纯洁无瑕的白衣天使王惠玲，将自己那双纤细白净的玉臂，勾
住了雄仔那男性粗壮的肩膀，迎合着雄仔对自己娇躯的奸淫与凌虐。

　　「啊……喔……喔……」随着时间的过去，痛楚感官神经已逐渐被痲痺，
『春潮』的最后药效，又接着漫天袭地般的侵蚀全身，神智昏乱的王惠玲，再次
被卷入肉欲的官能感受中，从嫣红薄巧的两片樱唇中，发出荡人的娇喘声。

　　阿彪与阿龙一直惊讶地紧盯着交媾的两人，从未想过居然有这等作爱的方
式，不知不觉中俩人自己的肉棒，又再次挺立起来了。

　　于是阿龙便大声喊道：「雄仔，不要只有自己一个人爽，把她带过来，咱们
三个一起上吧！记得！小心一点别弄脏了那张床……」

　　雄仔笑了一笑，双手托住王惠玲白皙的臀部，用力向上一抬……

　　「啊……」当那支架的圆头，离开了伤痕累累的肛门菊穴时，又听见王惠玲
痛彻心扉的嘶喊声音。

　　只见俏护士王惠玲白皙、赤裸的娇躯，疯狂地扭动着，雪白的肌肤上，闪烁
着淫糜的油亮光泽，并且布满一颗颗晶莹剔透的汗珠，秀眉深蹙的清秀娇靥上，
满是痛苦与欢愉交织一起的动人神情。

　　雄仔看见怀中的清秀佳人，那种淫秽的表情，心中大乐，于是便哈哈大笑地
抱着王惠玲，一边持续地抽插着小嫩穴、一边向着阿彪与阿龙走去。

　　阿彪连忙坐了起来说道：「这次轮到让我来干小护士的肛门了。」

　　阿龙淫笑着说：「好吧！那她那张小嘴就是我的了吧，嘿！嘿！」

　　于是雄仔抱着王惠玲走到了阿彪的前面，将王惠玲那血肉模糊的肛门菊穴，
对准了阿彪那昂然勃起的丑陋肉棒，顺势放了进去，两人就这么一前一后地包夹
着王惠玲，快速地抽动着自己的肉棒。

　　「唔……不要啊……唔……唔……惠玲……」眼看自己无力拯救自己疼爱的
妹妹，王郁菁彷彿肝肠寸断般的悲鸣着。

　　「啊……喔……喔……」面对着如狼似虎的男人们，在自己的肉体上，彷彿
毫无止境的蹂躏，王惠玲脑海里已经完全没有任何屈辱的感觉，不断地娇喘呻吟
着，刺激着所有人的原始欲望，期盼着刹那间的升华。

　　阿龙走上前去，伸手捏住王惠玲细嫩的下颚，将自己再次勃起的肉棒，插进
娇吟不止的樱桃小嘴里，接着双手抱住王惠玲的头，用力地前后摆动着……

　　「唔……唔……唔……」小嘴中的肉棒，限制了王惠玲的娇喘声，但是小瑶
鼻所发出的闷哼声，更是显得淫媚万分。

　　面对三个男人在自己娇美的肉体上，纵情地发泄兽欲，王惠玲已经感觉不到
肉体的痛楚，原本苍白的脸色，此时也逐渐泛起了一抹晕红，赤裸的娇躯激烈地
扭动着，彷彿希望这些男人永无休止地奸淫着自己。

　　「嘿！嘿！这个小美人真是淫荡啊！」阿彪兴奋地说道。

　　「可不是吗？从来没玩过这么『优』的女人，哈……真是……太爽了……」
雄仔气喘嘘嘘地附和道。

　　「废话！平常咱们玩得不是妓女，就是酒店的女人……这个可是一个护士
呢！是平常我们连想都不敢想的女人……」阿龙接着说道。

　　俏护士王惠玲听着这些从未听过淫言秽语，赤裸的娇躯不停地摆动着，在春
潮的带动之下，弱质纤躯迎接着一次接着再一次的高潮狂袭，王惠玲娇软无力地
靠在阿彪的身上，雪白娇躯艰辛地承受着三个地痞流氓无情的摧残，没过多久的
时间，那种无名的高潮又要来了，自己只能藉由肉体疯狂的摆动，来迎合着男人
们的奸淫……

　　终于，男人们一个接着一个爆发了，陆续地将自己的肉棒，抽出了白衣天使
圣洁的娇躯，将淫秽、腥臭的精液，射向少女护士王惠玲的胴体上，每一寸的香
肌玉肤。

　　被浓稠的精液，玷污着雪嫩、柔弱肉体的王惠玲，终于再也无法承受那高潮
的狂袭，酥软无力地在地上躺了下来，横陈的玉体，因为刚才承受过疯狂的群
交，赤裸娇躯满布斑驳地浓精和经历激烈高潮后的胴体，在微微地抽慉、痉挛之
中，泛起了一抹晕红的潮韵，看在眼里有着说不出来的妖艳、淫媚。

　　数不清的高潮洗礼，虽然远不及第一次被杨野夺走处女贞操时，所带给她的
至极愉悦，来得震撼与惊心动魄，但是这种另类的淫辱，却也让她经历了无法形
容的骇人感受。

　　王惠玲终于慢慢地在药效过后，回复了理智，因为一波波高潮而微微颤抖的
娇躯，给自己带来了巨大的羞辱感，面对自己悲惨的遭遇，以及肉体的转变，美
少女护士的泪水，再一次倾泄而出……

　　杨野见差不多了，于是便挥挥手，示意阿龙他们三人下去；于是阿龙向雄仔
打了个手势，雄仔会意便抱起了王惠玲的赤裸娇躯，与阿彪、阿龙一起离开了房
间。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　杨野等到阿龙带上放房门后，随即解开了王郁菁小嘴上的布条，开口问
道：「怎样？这场『秀』好看吗？」

　　只见王郁菁彷彿没有听到杨野的话，整个人犹如失魂落魄般，一动也不动，
只有泪水依然流个不停。

　　「好了！你已经完成了我们之间的交易，你已经可以走了，放心吧！等一下
我会把底片跟所有的光碟片还给你，刚才那场『秀』看得我欲火焚身，等你妹妹
洗完澡后，我可要在她身上好好地泄泄火。」杨野解开了绑住王郁菁娇躯上的绳
索，伸了伸懒腰，假装若无其事地说道。

　　王郁菁一听，心中一惊，顿时整个神智清醒了过来，急忙问道：「你说什
么……」

　　「怎么？听不清楚吗？需不需要我再说一遍？」说完之后，杨野便伸出大手
来，肆无忌惮地在王郁菁性感的娇躯上，轻柔地爱抚、揉搓。

　　王郁菁只感到全身无力，她其实早已经明白此人的用意，杨野的目标就是自
己，妹妹只是被自己拖下水，沦落到如此的地步，成为杨野强迫自己就范的筹
码，自己绝不能再让她受到伤害了，无论如何也要拯救妹妹，脱离这炼狱般的地
方。

　　「是不是……只要我答应你的要求，你就会放了我妹妹？」王郁菁推开了杨
野的手，冷冷地问道。

　　「嘻！嘻！我的什么要求？」杨野淫笑着，故意反问王郁菁。

　　「你……你不要明知故问！」王郁菁气恼地说道。

　　虽然外表故作坚强，但是明艳照人的女董事长王郁菁，婀娜多姿的身子仍然
微微地颤抖着，显示出内心是何等的害怕与不安。

　　这细微的反应，怎能瞒得过杨野锐利的目光，但是他依旧捉弄着王郁菁说
道︰「奇怪了！你不说清楚我怎么会知道呢？」

　　王郁菁芳心又羞又恼，无可奈何之下只好低声说道︰「是不是……只要我答
应……成为你的……女人……」

　　令人羞耻的话，被强迫说了出口，王郁菁水嫩如凝脂般的香腮上，不由得泛
起了美艳的羞红。

　　如此的绝世艳容，使得一生御女无数的杨野，也不禁心跳加速、血液沸腾，
想到自己觊觎多时的心中女神，即将落入自己的手中，完全属于自己所拥有，杨
野的内心实在亢奋地无以复加，澎湃汹涌的兽欲，逐渐地往胯下的巨大肉棒集
中。

　　「嗯！如果是这个问题的话，我当然可以答允你，毕竟你知道我是多么的爱
你。」杨野强忍欲火地回答道。

　　内心不断挣扎的王郁菁，在迟疑了一会儿之后，终于下定了决心，咬紧牙关
果决地说道︰「好！我答应你！」

　　这时已经梳洗乾净的王惠玲，被阿龙拉扯着湿淋淋的及肩秀发，赤裸裸地四
肢着地爬了进来，一直来到了杨野与的王郁菁的面前，阿龙这才放手。

　　「惠玲！惠玲！你要不要紧？呜……呜……」王郁菁看着脸色憔悴、苍白的
妹妹，忍不住哭了起来。

　　只见王惠玲原本灵动的双眸，如今却是显得空洞无神，彷彿没有听见姐姐的
呼唤，只有抬起头来凝望着杨野，接着轻启泛着湿润光泽的性感朱唇，轻轻地叫
了一声︰「姐夫！」

　　「惠玲！你……你怎么可以叫他……他不是，你快看看我啊！我是姐姐
啊！」王郁菁气急败坏地说道。

　　「看来你不是真心诚意地想当我的女人，你只是想要解救你妹妹而敷衍我，
好！没关系！那我就只好找你的妹妹泄火了。」杨野冷笑道。

　　「不！不要……我是心甘情愿……成为……你的女人……求求你！饶了她
吧……呜……」王郁菁听到杨野所说的话，不禁又羞又急地说道。

　　「嗯！我就再信你一次，不过你必须通过我的测试，成为对我百依百顺的
『珍藏性奴』之后，我就放了你妹妹。」杨野一边说着，一边再次伸出手来，恣
意妄为地在王郁菁曲线玲珑的娇躯上，温柔地爱抚、揉搓着。

　　无计可施的美艳董事长王郁菁，强忍着满腹的羞耻，粉颈低垂着忍受杨野的
魔掌，对自己青春的胴体，无尽的蹂躏与亵玩；想到自己不堪的处境，王郁菁忍
不住地泪如雨下。

　　「从今天起你的名字就叫『郁奴』，而我就是你的主人，知道吗？」杨野一
边嗅着王郁菁迷人的发香，一边在她的耳朵旁，轻声地说道。

　　「不……不要……我只答应当你的女人，跟你……要好……没答应要成为你
的什么……『珍藏性奴』……」对于杨野加诸在自己身上的『身份』，王郁菁严
辞地否决了。

　　「是吗？那只好让你妹妹来代替你，做我的性奴了。」杨野一边冷酷地利用
王惠玲，威胁着王郁菁，一边双手更是抚摸到她的敏感地带。

　　此时的王郁菁，已无暇去顾及杨野的轻薄，急忙再说道：「你不是答应我放
了惠玲吗……」

　　杨野淫笑着回答道：「嘿！嘿！王二小姐也是个小美女，看得我心痒痒
的……现在既然你不愿意，我也只好去找她来代替你了，哈！哈！哈！」

　　等到杨野的话一说完，阿龙立刻伸出手来，握住了王惠玲雪嫩的酥胸，轻轻
地揉搓、挑逗着。

　　王郁菁看在眼里，却是急在心里，为了不让自己的妹妹，再次遭受那惨无人
道的凌辱，于是心中打定了主意，对着杨野说道：「如果我答应的话，你是不是
就放过惠玲……」

　　杨野难掩兴奋地回答道：「那是当然啰，不过还是得看你的表现，我的宝贝
『郁奴』，你如果乖乖地听从主人的命令，服侍得我舒舒服服的话，我又怎会去
找你妹妹呢？」

　　王郁菁一听完杨野的话，立刻说道：「好！那你先放了惠玲，让她离开这
里，我……我就全都听你的……」

　　「哈！哈！我的宝贝『郁奴』啊！刚刚我不是说过了，那要看你的表现，要
不然我将人放了，你又反悔不答应了，那我岂不是赔了夫人又折兵了吗？」杨野
依旧笑嘻嘻地说道。

　　「那……你要我怎么做……」王郁菁认命的问道。

　　杨野笑了笑后，开口说道：「现在你只要乖乖听话就好了，不过我先提醒
你，最好不要打什么歪主意，否则就算我不碰你妹妹，外面那些如狼似虎的男人
们，可是不会白白地浪费享受她那细皮嫩肉的机会喔！哈！哈！哈！」

　　王郁菁心中一阵气苦，咬牙切齿地低声咒骂道：「你真卑鄙……」

　　岂料杨野丝毫不以为意，大声地笑道：「这一切还不都是为了你吗？我的宝
贝『郁奴』！咱们就别再浪费时间了……」

　　杨野话一说完，立即一手搂住了王郁菁性感的娇躯，在她那水嫩羞红的香腮
上，一阵激情的舔舐、亲吻，两只魔掌伸进王郁菁的衣服里，越发肆无忌惮地在
她曲线完美的娇躯上，感受着那香肌玉肤的细嫩与弹手。

　　「啊……请等一下！有人在……这……」正在杨野伸手欲解开王郁菁身上的
衣服时，王郁菁发现阿龙正吞着口水、色瞇瞇地盯着自己，急忙恳求着杨野。

　　原本就有意叫阿龙退下的杨野，却故意说道：「有什么关系，他想看就让他
看好了。」

　　王郁菁深怕自己被杨野奸淫的过程，呈现在其他男人面前，于是强忍羞辱娇
声说道：「人家……的身体……只给……主人您一个人看……」

　　王郁菁的话，正好迎合了杨野变态的独占欲，于是便挥挥手示意阿龙离
开……

　　于是阿龙便独自离开了房间，留下了昏睡中的王惠玲。

　　「这总可以了吧？现在是你自己脱，还是让主人我来帮你脱？」杨野待阿龙
离开后说道。

　　「人家……自己脱……」王郁菁的话一说完，迟疑了一会儿后，不等杨野催
促，慢慢地宽衣解带、强忍害羞地将衣物脱了下来。

　　动人的雪嫩娇躯，终于再次赤裸裸地呈现在杨野的眼前，王郁菁感受到杨野
灼热的目光，恣意地饱览着自己的肉体，难忍内心的悲怆，几欲晕倒。

　　杨野随即将自己的衣物，以迅雷不及掩耳的速度脱光，两人再次地坦裸相
对，王郁菁的娇靥越发地晕红了，更增添了三分的妩媚，难以遏阻欲火的杨野，
急忙将王郁菁性感的赤裸娇躯打横抱起，走向了床铺……

　　杨野将梦寐以求地王郁菁的赤裸娇躯压在床上，又是一番激烈地舔吻……

　　「嗯……嗯……嗯……」随着时间的流逝，一直默默忍受着杨野蹂躏的美女
董事长王郁菁，情欲也逐渐地升起了，从那吹气如兰的樱桃小嘴里，发出了轻微
地呻吟、娇喘声。

　　杨野的唇舌，接着来到了王郁菁敏感的耳朵上，杨野仔仔细细地轻含细舔
着，持续地开发着王郁菁的敏感带，随着她越来越激烈的娇喘声，杨野更是顺着
王郁菁白皙嫩滑的粉颈，慢慢地舔吻到雪白弹翘的椒乳上，看着近在眼前的粉红
色小乳头，想起了当初开发王郁菁初夜时的情景，于是将嘴一张，尽情地囓咬、
吸吮起来。

　　「啊……啊……啊……」娇嫩的小乳头，无法抵抗淫魔的巧舌挑逗，酥麻的
快感，使得王郁菁的赤裸娇躯，引动了一阵激烈地颤抖，小嘴更是呼唤出挑动男
人欲火的娇喘声。

　　对于王郁菁本能的肉体反应，杨野感到非常地满意，于是便将那在雪嫩椒乳
上肆虐的嘴唇，慢慢地继续向下舔吻，来到了那迷人小巧的肚脐眼里，作了短暂
的停留，并且卷起了舌头，将肚脐眼里的每一道小皱摺，都仔细地舔舐着，最后
越过了平滑白皙的小腹，接着用自己的唾液，沾湿了那惹人动欲的淡黑色阴毛，
终于来到了王郁菁香滑多汁的嫩穴口。

　　只见粉红色的两片小阴唇，在杨野的挑逗之下，已经微微地向两侧翻开，露
出了里面淡红色的嫩肉，一颗鲜嫩诱人的阴蒂，已经有如萌芽般地充血挺立着，
闪烁着淫糜的油亮光泽，一缕缕透明微黏的玉液琼浆，从嫩穴深处缓缓地流了出
来，将整个嫩滑的大腿内侧以及床单，沾湿了一大片。

　　「啊……不……啊……不要……啊……啊……」激动忘我的娇喘声，伴随着
淋漓尽致的汗珠，遍布在激情扭动的雪白娇躯上，完美地诠释着一个极品美女的
娇、媚、艳、荡、俏。

　　这淫糜的景象，令杨野看得极为兴奋，他知道经过之前的开发，王郁菁潜在
的淫荡本能，已经在肉体上逐渐显现出来，于是再接再厉地凑上嘴巴，将整颗泛
着湿亮光泽的稚嫩阴蒂，用嘴唇上下含住，伸出了舌头忽快忽慢地舔舐着。

　　「啊……」突然高亢的一声娇吟传出，王郁菁彷彿遭受雷殛一般，整个赤裸
娇躯一阵急遽的抽搐，灵魂似乎硬生生地从肉体中抽离，修长的一双美腿本能地
用力一挟，将杨野的整个脑袋，紧紧地夹在双腿之间，纤纤十指更是拼命地拉扯
着杨野的头发，抵死不放。

　　头顶一阵剧痛传来，杨野彷彿感觉到自己的头发快与头皮分家了一般，此时
杨野清楚地感受到了王郁菁的激烈反应，知道她已经到达了第一次的高潮，于是
慢慢地放慢了舌头的速度，直到王郁菁的一双美腿以及十只手指，终于娇软无力
地放松下来，这才抬起头来，两只魔掌继续在王郁菁性感的赤裸娇躯上，轻怜蜜
意地搓揉、爱抚。

　　「嗯……嗯……嗯……」只见王郁菁的娇喘声，渐趋和缓但却连绵不断，整
个性感娇躯彷彿失去生命般地动也不动，水灵柔媚的双眸微微闭着，仍然沉醉于
刚才的高潮余韵之中……

　　看着王郁菁这般娇态，杨野心中早已欲火如炽，要不是想要用性爱彻底的征
服、调教她，他早就将自己巨大的肉棒，插入王郁菁那香滑多汁的小嫩穴里，进
行狂抽猛插了。

　　于是杨野强忍着满腔的欲火，温柔地对着王郁菁说道：「我的『郁奴』小宝
贝，既然我让你如此舒服，那么现在该轮到你为主人服务了！」

　　听到杨野对自己所说的话，王郁菁疑惑不解地睁开了迷离的双眸，满脸迷惘
地凝望着杨野，低声地开口问道：「服务？什么服务？」

　　「哈！哈！」杨野一边笑着，一边牵着王郁菁的纤柔细手，来到了自己胯下
的巨大肉棒之上。

　　「啊……」王郁菁一声惊呼，感觉到自己的手，忽然接触到一只粗大坚挺的
肉棒，王郁菁彷彿触电一般，急忙将手抽回，那明艳照人的娇靥上，刹那间浮现
出一抹鲜艳的晕红。

　　那一副不胜娇羞、惊惧的媚态，使得杨野兴奋莫名，一方面又开始在王郁菁
的赤裸娇躯上爱抚着，同时将嘴巴凑到王郁菁的耳边，轻柔地说道：「『郁奴』
啊，你刚才不是答应要听主人的话吗？既然如此那又有什么好害臊的呢？」

　　此刻的王郁菁，在经历杨野这等调情的高手，在长时间的挑逗、刺激之下，
肉体上早就已经欲念丛生了，可是要叫她去做这种羞死人的事情，却是无论如何
也做不来，当初被杨野禁锢的三天，无论面对如何的威胁利诱，自己都断然地拒
绝了，所以杨野直到今天为止，还无法享受到王郁菁的『口舌奉伺』之乐。

　　正当王郁菁犹豫之际，杨野忽然一把将她推开，接着翻身下了床，来到王惠
玲的前面，俯身抱起了半梦半醒中的王惠玲，回到了床边，将王惠玲的娇躯，放
在了王郁菁的身旁。

　　王郁菁心知有异，及忙伸出那白皙的双臂，紧紧地搂住了饱受摧残的妹妹，
惊疑不定地开口问道︰「你……你想做什么？」

　　两个年轻貌美的女孩，如今赤裸裸地紧拥在一起，那白皙迷人的香肌玉肤，
同样青春娇嫩的胴体，真可说是一时瑜亮，如今却一丝不挂地呈现在杨野的眼
前，令他看的心旌神驰，不断地喃喃自语地说道：「梅虽逊雪三分白，雪却输梅
一段香！」

　　杨野对着王惠玲说道：「惠玲！既然你姐姐不愿意，那就由你来代替姐姐，
帮『姐夫』口交，你愿意吗？」

　　「不……不要……」王郁菁急忙加紧双臂的力道，声泪俱下地哭喊道。

　　只见王惠玲双眼呆滞，用力地挣脱开姐姐的怀抱，一边爬向了站在床边的杨
野，一边低声地说道：「我愿意……帮『姐夫』……口交……」

　　王郁菁哭喊着阻止着︰「不……惠玲……呜……不要……呜……呜……」

　　「真是碍事！」此时杨野抓住了王郁菁莹白的一双皓腕，将她拖到床头的铁
栏杆旁，拉起了原本就铐在铁栏杆上的手铐，将王郁菁的双腕铐住。

　　杨野接着走到了床尾，对着妹妹王惠玲说道︰「来吧！惠玲！好好地服侍『
姐夫』的肉棒吧！」

　　于是王惠玲伸出那双纤白的素手，握扶住杨野巨大的肉棒，伸出了薄巧的柔
舌，侧着头轻柔地舔舐着那硕大无比的棒身……

　　「谁叫你不愿意，那我只好找你妹妹来代替了！」杨野话一说完，两只手随
即在王惠玲雪白弹翘的椒乳上，恣意地搓抚、揉捏。

　　王郁菁不由得强忍下满腹的委屈、羞辱，任由盈眶的泪水滑落，轻启朱唇地
开口说道：「呜……求求你……主人……不要再欺负惠玲了……呜……呜……
我……『郁奴』做就是了……」

　　杨野将王惠玲的头推开，吩咐王惠玲待在床尾等候命令，紧接着上了床，并
且解开了王郁菁皓腕上的手铐，再度将她性感的赤裸娇躯扶起，接着一把搂了过
来，轻轻地舔吻着王郁菁娇靥上的泪珠。

　　杨野一边伸手在她雪白如丝缎般的匀称裸背上，轻柔地爱抚着，一边说
道：「乖乖地别再哭了，看你的眼睛都哭肿了，主人真的好心疼喔！早点听话不
就好了……」

　　杨野将嘴凑上王郁菁的樱唇，缠绵悱恻地舔吻着，同时拉着王郁菁的纤纤玉
手，再度让她握住自己的巨大肉棒，刹那间杨野只觉得一只柔软如绵的温手，握
在自己巨大的肉棒之上，一阵绵软滑腻的另类触感，强烈地刺激着自己的巨大肉
棒，产生了一阵轻微的颤动，那种感觉真有说不出的舒服，杨野忍不住将中指，
插进了王郁菁香滑多汁的嫩穴里，轻轻地抽送起来。

　　强忍着羞辱、悲哀的王郁菁，这次不敢再将自己的手移开，可是感觉到那握
在手中的肉棒，传来了一阵接着一阵的抖动着，不由得芳心感到无比的震撼与慌
乱，但是又不敢拂逆杨野的意思，只能开始在杨野异于常人的巨大肉棒上，用纤
细的手指缓缓地上下套弄着。

　　那拙劣的动作，证明了王郁菁对于性行为的生涩，这使得杨野更加兴奋，手
指上的抽插动作，也忍不住更加猛烈起来。

　　「啊……啊……啊……」王郁菁嫣红的樱唇微张，再次传出了畅美的呢喃。

　　这时杨野看看时间也差不多了，于是慢慢地坐起身来，轻轻地按着王郁菁的
头，将她那樱桃小嘴凑到自己的巨大的肉棒前，示意王郁菁为自己进行口交。

　　此刻的王郁菁，肉体的感官神经，在历经了杨野长时间的挑逗、蹂躏之后，
早已经完全地屈服在杨野的淫威之下，虽然对眼前所见这只泛着青筋、外貌狰狞
的巨大肉棒，感到万分地恶心，无奈他以妹妹来威胁自己，于是王郁菁只能强忍
着羞耻，悲痛地张开了两片嫣红的樱唇，轻轻地含住了杨野巨大肉棒前端的龟头
部位。

　　这时杨野看到一向高傲的美女董事长王郁菁，终于在自己不择手段的强迫之
下，主动地为自己进行梦寐以求的口交，内心不由得万分得意，伸手按住了王郁
菁的头，忽按忽放地迫使她上下的吸含着，自己的巨大肉棒。

　　「唔……唔……唔……」杨野的肉棒实在太过巨大，王郁菁已经将自己的小
嘴张至极限，也仅能含入前端的龟头部位，虽然只是如此，但是王郁菁已经几乎
无法呼吸了，只能发出沉重的娇哼，水灵柔媚的双眸早已经泛着泪光，口中的香
涎玉唾，更是顺着巨大肉棒的棒身，不断地流泄出来。

　　此时杨野完全地投入，享受着王郁菁第一次的口交，不但如此，还不停地调
教着王郁菁『唇舌伺候』的技巧：「对了！就是这样，不要只是用嘴巴含着，舌
头也要不断地舔舐，没错，就是这样，哇……好舒服喔！『郁奴』你实在太有天
赋了……」

　　在调教的同时，杨野的一只手五指微屈，在王郁菁乌黑柔亮的秀发上，轻轻
地梳理着，不时地顺着发稍滑到王郁菁那有如绵缎般的雪白裸背上，温柔地爱抚
着，而另一只手则在雪白弹翘的丰腴椒乳上搓揉着，大姆指与食指更是在王郁菁
那粉红娇嫩的小乳头上，肆无忌惮地轻夹、柔捏、细弹、微拉。

　　此时的王郁菁，早已被杨野高超的指技，挑逗得欲火如炽，肉体的官能，已
经集中于杨野的双手上，脑海中一片紊乱，对于含在口中微带腥羶气味的巨大肉
棒，不但已经不觉得恶心、厌恶，甚至唇舌的动作，好像本能反应逐渐被启发一
般，越发卖力地依照杨野的调教，有如反射神经般无需经过大脑思考，努力地吸
吮、舔舐，丝毫没有遭人强迫的哀羞。

　　这一切都看在杨野的眼里，强忍着胯下巨大肉棒的涨痛感，对着缩在床尾星
眸半睁的王惠玲，打了个手势，接着将王郁菁的一双藕白嫩臂抓住，取下床头的
一只手铐，将王郁菁的双臂铐在背后……

　　王惠玲将自己的小嘴，移到王郁菁雪白弹翘的臀肉前，张开那嫣红的樱唇，
对准自己姐姐王郁菁那淫液淋漓的粉红色小嫩穴，温柔地吸吮舔舐着……

　　「啊……惠玲……你在干什么？啊……惠玲……不可以……啊……啊……」
王郁菁连忙吐出了口中杨野的巨大肉棒，不断地扭动雪嫩丰腴的臀肉，企图闪避
妹妹的唇舌进犯。

　　王郁菁急忙坐了起来，惊讶地看着妹妹，杨野也趁机坐了起来，从后面紧紧
地搂抱住王郁菁那性感的赤裸娇躯，并且伸出双手，勾住她那细嫩的膝弯，接着
向后一拉，于是王郁菁那香滑多汁的小嫩穴，再次完全地裸露在妹妹的眼前。

　　王惠玲彷彿失去了灵魂一般，再次爬向前去，伸出了嫩白的纤指，温柔地拨
开了姐姐粉红湿嫩的小阴唇，并且伸出了温暖湿润的舌尖，在王郁菁那鲜嫩诱人
的小阴蒂上，轻轻地舔舐起来……

　　「啊……啊……不要……惠玲……不要……」王郁菁娇软无力地躺在杨野的
怀里，不断地摇头呻吟着。

　　此时此刻亲妹妹竟然去为自己做着如此淫秽的事，那是多么邪恶的乱伦背德
感受！王郁菁只感到自己的肉体一阵颤栗，若非杨野紧紧地簇拥着她，恐怕她早
已经要在床上激烈翻滚和拚命挣扎了。

　　杨野此时更是再接再厉，伸出舌头来将王郁菁耳畔的凌乱发丝，舔到耳后
去，接着在她珠圆玉润的耳垂上轻巧地囓咬、舔吻着，更不时地在王郁菁绵软滑
腻的粉颈与香肩上，留下了一朵朵盛开的吻痕之花。

　　「啊……喔……好……好热……喔……身……身体里……啊……好像有火在
烧一样……喔……啊……」王郁菁性感的赤裸娇躯，不停地向上弓了起来，本来
充满知性与理性的柔媚双眸，现在却是显得越来越混浊与迷惘，早已燃起的官能
感受，迫使她发出了荡人的娇喘、呻吟。

　　之前被杨野蹂躏、奸淫时，王郁菁的坚强心智尚能勉强抵抗得住袭身的快
感，但是今天自己最亲的妹妹，在自己面前被男人们不堪的淫虐，再加上现在她
还亲自动手去挑逗自己的私处，这种种难以想像的行为，有如晴天霹雳一般，简
直令王郁菁震憾得几乎不肯相信这一切是事实，在精神恍惚之间，竟被杨野高人
一等的舌技乘虚而入，以至于激起了王郁菁雪嫩娇躯对肉欲的极度渴望。

　　「不……不要啊……喔……但……但是……我的身体……喔……呜……好奇
怪……啊……」深深陷入官能漩涡的王郁菁，在乱伦、背德等禁忌的刺激之下，
再次迷失了自我，忘情地娇吟着

　　纵然王郁菁是如何地冰雪聪明，也绝对想不到究竟是为甚么，那肉欲快感的
烈焰，一而再、再而三，熊熊地燃烧了起来，无论自己是如何的矜持、抵抗，杨
野却总是有办法轻易地攻陷自己。

　　「『郁奴』你的阴蒂变大了，真是极为出色的敏感度！你天生便拥有一副淫
荡的肉体，能够得到你我实在幸运了！」杨野不断地在王郁菁的耳畔，温柔地用
淫言秽语挑动着王郁菁的听觉神经。

    「喔……不……不要说……啊……啊……我的身体怎会这样……好羞耻……
啊……」王郁菁努力地想否定杨野所说的话，但是却敌不过赤裸娇躯所产生的本
能反应。

　　此时王惠玲的嫩舌，已经来到了姐姐的肛门菊穴上，舌尖轻轻地舔舐着那嫣
红紧缩的肛门菊穴，两只纤细的玉手，在王郁菁那浑圆弹翘的臀肉上以及敏感的
股沟处，轻轻地慢揉轻抚着。

　　在杨野巧妙的舔吻，以及自己的妹妹在私处无情地挑逗、亵玩，将这位美女
董事长肉体上的官能反应，完全地激发起来，使得王郁菁在不知所措以及无法抗
拒之下，再一次地体会到比刚才被杨野蹂躏时，更强大、剧烈的兴奋快感！

    「惠玲……惠玲……喔……快停止……别再弄姐姐了……啊……啊……好难
过……啊……」王郁菁性感美艳的赤裸娇躯，带着妖艳地扭动和抽搐，她那迷离
的水灵双眸，在这刹那之间失去了聚焦，接着发出了一声震耳的淫叫声之后，只
见一条透明黏滑的淫液，由泛着湿亮光泽的嫩穴，沿着嫩白的大腿内侧，流落在
床垫上。

　　王郁菁嫩穴深处的玉液阴津，在涌泄而出之后，接着那雪嫩娇躯传来一阵激
烈的痉挛，终于，王郁菁整个人瘫软了下来，静静地躺卧在杨野壮硕的身体上，
只剩下断断续续浓浊的娇喘息……

　　杨野眼见王郁菁再度到达高潮，全身无力地瘫倒在自己的身上，心中不由得
骄傲万分，一边推开了王惠玲，一边心想：「富家千金又怎样、女董事长又如
何，纵然能力再好、才貌双全，你还不是得乖乖地成为我专属的『珍爱性奴』！
成为我的禁脔！」

　　杨野慢慢地将王郁菁柔若无骨的赤裸娇躯，侧翻到床上，只见王郁菁虚弱无
力地趴卧在床上，白皙的美肉不时地微微抽搐着，一头如云瀑般的秀发，凌乱地
披散在床上，从雪白如丝缎般的匀称裸背，连接到浑圆弹翘的丰腴臀肉，一直到
那双修长白皙的美腿，形成了完美绝伦的诱人曲线，再搭配上香肌玉肤上遍布着
细小的汗珠，更显示出令人窒息般的至极妖艳。

　　这精心动魄的景象，看得杨野口乾舌燥、心跳加速，于是再度趴到了王郁菁
曲线完美的匀称裸背上，随手拨开了散乱在背上的秀发，在王郁菁的耳垂、粉颈
上，轻柔的吸吮、舔吻着，两只淫手更从她那细嫩的腋下伸了进去，在王郁菁挺
拔白皙的椒乳上，缓缓地揉搓、爱抚着……

　　正沉醉于高潮余韵中的王郁菁，一双水灵柔媚的星眸微微闭合着，不自觉地
娇吟了一声，静静地享受着杨野高超的指技与舌技。

　　终于，杨野也忍不住了，将王郁菁雪白弹翘的臀肉抬了起来，形成了趴跪在
床上的姿势，一手按住王郁菁饱满雪嫩的臀肉，另一只手则握住了自己的巨大肉
棒，缓缓地在香滑多汁的嫩穴以及深邃的臀沟间，若有似无地轻轻挑动着，有时
还停留在王郁菁的肛门菊穴上，一顶一缩地逗弄着……

　　历经高潮过后的王郁菁，感觉到自己被杨野摆布成宛如母狗般的姿态，一股
强烈的羞耻感涌上了心头，想要挣扎不从，可是全身依然酥软无力，无法摆脱杨
野按在自己臀部上的手掌，再加上一根炽热、恐怖的巨大肉棒，正在自己双腿间
的私秘处到处游移，有时甚至还在肛门菊穴上轻轻地顶动，这一切的行为更是令
她感到羞辱难当。

　　可是，另一种酥麻难耐的空虚感，却悄悄地从自己的私秘处传来，王郁菁再
也忍受不住杨野的挑逗，泣不成声地说道：「呜……求求你……主人……呜……
不要再折磨……『郁奴』了……呜……呜……」

　　听到王郁菁的哀求，杨野忍不住淫笑道：「嘿！嘿！『郁奴』是不是想要主
人的肉棒了？」

　　王郁菁的心中，虽然闪过了一丝的羞愧感，可是马上又被体内难以扼阻的欲
火击溃，一边扭动着诱人的赤裸娇躯，一边连忙急忙道：「啊……是……我
要……我要……啊……别再欺负『郁奴』了……快……」

　　杨野两手紧紧地抱住王郁菁雪白弹翘的臀肉，开始将自己巨大的肉棒，缓缓
地插进粉红娇嫩的肛门菊穴里。

　　全身酥软无力的王郁菁，忽然惊觉到杨野巨大的肉棒，目标不是欲渴空虚的
小嫩穴，而是自己用来排泄的肮脏器官，于是急忙收紧肛门菊穴，全力抵抗杨野
肉棒的进逼。

　　只见她回过头微张樱桃小嘴，想要开口拒绝之时，却被杨野的双手扳住了臻
首，火热湿滑的唇舌趁势封住了小嘴，舌尖伸入了王郁菁的口中一阵舔舐，再也
说不出话来，只能焦急得鼻息急喘，一双皓腕被手铐铐在身后，无法阻止杨野对
自己肛门菊穴的侵入，只能毫无意义地扭动那雪白饱满的臀肉，期盼奇迹出现，
能够倖免于破肛的危机。

　　不料王郁菁的一举一动，早在杨野的算计之中，一个刚被破处不久的女人，
又岂是杨野这御女无数淫魔的对手，杨野只将巨大的肉棒往前一顶，只见前端的
狰狞龟头，将王郁菁的肛门菊穴扩撑开来，紫红色的粗大龟头，迅速进入那粉红
鲜嫩的肛门菊穴之中。

　　沉沦在淫波欲浪之中的王郁菁，忽然惊觉自己的排泄器官，传来一阵撕裂般
的炽热剧痛，神智猛然地清醒，急忙摇头挣脱出杨野的拥吻，睁开那充满痛楚、
惊恐的双眸一看，自己的肛门菊穴里，惨被杨野的巨大肉棒，紧紧地塞住，而自
己一向傲人的雪白大腿上，流下了一道道红色的鲜血。

　　那比破处时还要难以承受百倍的疼痛，迫使王郁菁惊声叫道：「啊……
你……在干什么……啊……痛……好痛……快放开我……啊……啊……」

　　随着王郁菁臀肉的极力扭动，杨野巨大的肉棒，一不小心脱离了王郁菁的肛
门菊穴，眼看王郁菁仍然不停地挣扎着，杨野急忙将王郁菁的赤裸娇躯，翻了过
来，双手抓住王郁菁修长嫩滑的一双美腿，扛在自己厚实的肩膀上，并且随即往
前一压，让王郁菁雪嫩弹翘的臀肉，整个向上抬起，然后将双手移到王郁菁纤细
的小蛮腰上，使得王郁菁的娇躯再也难以动弹，巨大、惊人的肉棒再度对准了目
标，开始缓缓地插了进去……

　　虽然极力地挣扎反抗，可是弱质纤纤的王郁菁，又岂是杨野的对手，眼看如
今全身在杨野的压制之下，丝毫动弹不得，感觉到自己的排泄器官，正被巨大、
坚硬的肉棒逐步侵入，急得王郁菁双眼的泪珠，有如雨水般不住地流出，小嘴不
停地泣求着：「呜……不要……不要这样……呜……求求你……呜……求求
你……呜……」

　　尽管王郁菁哭得有如泪人儿一般，惹人怜爱，但是为了达到今天的既定目
标，杨野的巨大肉棒，仍然不为所动的缓慢插入，终于由巨大肉棒的前端，再度
传来一阵阻挡，为了要报复王郁菁之前在会议室里的挣扎、不从，杨野狠下心
来，持续地对王郁菁的肛门菊穴施加压力，由于肛门菊穴实在过于窄小，完全无
法承受如此的庞然大物，所以只见在王郁菁菊穴口的撕裂伤口，更是逐步地加
长、加深，鲜血的流量也更快速地增加……

　　由肛门不停的传来阵阵叫人难以忍受的剧痛，痛得王郁菁性感的赤裸娇躯
上，香汗淋漓，偏偏全身瘫软无力，根本无法抗拒杨野巨大肉棒的残忍侵入，王
郁菁只能不停地摇着头，让一头柔美芳香的秀发舞动着，口中绝望的哭喊
道：「呜……痛……好痛……呜……不要啊……痛……呜……呜……」

　　随着巨大肉棒的继续前进，王郁菁肛门菊穴的紧缩力，也跟着不断地延伸，
虽然仍然顽强的守卫着，美女董事长王郁菁娇躯上最后的一块处女地，可是却也
已经力竭难拒了，眼看再也撑不下去了，此刻王郁菁早已经哭得声嘶力竭，整个
人无力的躺在床上，任凭杨野肆意凌虐、奸淫。

　　「啊……」这时彷彿听到一声低沉的撕裂声，一股犹如整个人被撕裂成两半
的剧烈痛楚，有如锥心刺骨般地袭卷全身，伴随王郁菁的一声惨叫，再也承受不
住那股肛门菊穴被破身的剧痛，整个人昏了过去……

　　终于在杨野的强势之下，王郁菁在肛门菊穴上的抵抗，宣告全面溃败，从今
而后，这位美女董事长的美艳娇躯上，每一处可供男人泄欲的部位，全都属于杨
野一人所占有。

　　杨野的肉棒猛然地插到了最深处，只觉得温暖湿润的肛门嫩肉，紧紧地包覆
住自己巨大的肉棒，带给了杨野一股难以言喻的舒适快感，于是他将自己的巨大
肉棒，静静地停放在王郁菁的肛门菊穴之内，体会着那种比插入嫩穴时更被紧缚
住的绝妙快感。

　　「啊……啊……啊……」此时身旁的俏护士王惠玲，正大张着那双嫩白的大
腿，不停地在搓揉着自己那颗鲜嫩诱人的小阴蒂，刚才在被阿龙洗完澡之后，随
即在嫩穴的里里外外，涂上了一层强力春药──『春潮』，此时因药力发作，娇
躯辗转反侧地扭动着啊，嘴里发出欲求不满的娇喘、呻吟声。

　　杨野仍旧将巨大肉棒插在王郁菁的肛门菊穴里，并且伸出舌头在王郁菁布满
泪水、汗珠的娇靥上，缓缓地舔舐着。

　　「嗯……」没多久，在一声嘤咛声中，美女董事长王郁菁慢慢地苏醒过来，
只觉得自己的肛门，传来了阵阵火辣、肿胀的痛楚，张开那双美眸一看，只看到
杨野满脸淫笑地凝视着自己，吓得王郁菁一声尖叫，急忙扭动着赤裸裸的娇躯，
再度极力的挣扎起来，那知到才刚一扭动肉体，随即由肛门传来一阵痛彻心扉的
剧痛，痛得她不敢再动。

　　此时的王郁菁，只能急得哭叫道：「呜……痛……好痛啊……呜……你到底
想做什么……呜……走开……不要……不要……呜……求求你放开我……呜……
呜……」

　　在王郁菁刚才的扭动之下，杨野只觉得缠卷在自己巨大肉棒上的肛门嫩肉，
突然地一阵激烈地收缩，那极欲将庞然大物挤出的深处肌肉，不断地藉由蠕动来
排挤着巨大肉棒前端的龟壳，可是非但无法如愿，反而造成杨野有如在吸吮一般
的微妙感觉。

　　那种说不出的愉悦舒畅，使得杨野不由得大声笑道：「我的『郁奴』宝贝！
你说我们这样是在做些什么呢？当然是替你的肛门开苞了，哈！哈！好爽……实
在太正点了，对了！我忘了告诉你，用肛门来取悦主人，是我所有『珍爱性奴』
都必须具备的基本条件，哈！哈！哈！」

　　杨野话一说完，将自己巨大的肉棒，顶住了王郁菁布满血迹的肛门菊穴，扭
动臀部缓缓地碾磨、旋转着，两只淫手更在那高耸坚挺的椒乳上，不停地搓揉、
抚慰……

　　「啊……啊……啊……」阵阵酥麻的充实快感，从自己无比柔嫩的肛门菊
穴，使得王郁菁不由自主地痛苦呻吟着。

　　王郁菁赤裸的雪嫩娇躯，再度因这变态的交媾而瘫软下来，虽然无力抵抗这
淫魔对自己的蹂躏，可是内心深处却是感到刻骨铭心的羞惭、悲痛，想到自己平
素洁身自爱，谁知今日竟然被这样一个卑劣、无耻的男人，奸淫了自己作梦也想
不到的肛门菊穴，一串串晶莹剔透的泪珠，再次蓦然地涌了出来，更显得楚楚可
怜，那还有平日在公司处理公事时，那美女董事长所展现独当一面的果断模样。

　　看到王郁菁这副令人怜惜的模样，更令杨野心中欲火高涨，于是低下了头，
温柔地舔吻去了王郁菁眼角的泪水，并且在她的耳畔轻声细语的说道：「我的
『郁奴』小宝贝！别再哭了，只要你乖乖听话，肛交也会让你享受到不同的高
潮，主人我一定会让你感受到那欲仙欲死的欢愉，不信的话，你可以问你的妹
妹，她可是因为你的缘故，先享受过这种绝佳的滋味喔！」

　　杨野话一说完，便张口含住了王郁菁那戴着耳环的小耳垂，轻轻地囓咬着，
胯下肉棒更是不停的碾磨、旋转，双手的手指不断地揉捏着酥胸上那对粉红娇嫩
的小乳头，极尽挑逗之能事地亵玩着。

　　杨野的话彷彿一柄利刃，精准地刺在她早已经动摇的脆弱芳心上，一句『她
可是因为你的缘故』沉重地刺伤了王郁菁，她的心不断地淌着血，心疼与不舍使
得她侧过了头，关心地看了一眼身旁娇喘、呻吟着的妹妹王惠玲，莹莹地泪光中
闪烁着悲痛欲绝的愧疚，一股强烈地罪恶感，猛然地占据了自己的内心……

　　「是的！妹妹会变成这样都是我害的，惠玲因为我遭受这惨无人道的对待，
纵然我无法救她，也要与她一同承担……」王郁菁的内心，因自责而下了一个绝
望的决心。

　　「啊……唔……唔……」已经被杨野巨大肉棒充份撑开了的肛门，没过多久
便已经逐渐地消除了彷彿裂身般的痛楚，可是，那肮脏的排泄器官，受到男人残
忍性侵犯的可怕事实，却不是生性保守、洁身自爱的王郁菁，所能够轻易地接
受，所以在刚开始的时候，王郁菁一直都紧咬着白玉般小贝齿，痛苦不堪地忍受
着。

　　虽然说在刚刚那阵肛门菊穴惨遭破瓜时，所产生剧痛的刺激之下，王郁菁短
暂地恢复了理智，但是在杨野这种性爱高手的挑逗、爱抚之下，那股酥麻难耐的
搔痒感，再度悄悄地爬上心头，王郁菁虽然极力的抵抗着，依然是丝毫没有作
用。

　　看着王郁菁如此楚楚动人的娇媚神态，杨野欣喜若狂，不断地加紧调情动作
的深度，努力不懈地开发着王郁菁性感的赤裸娇躯上，每一处的性敏感地带。

　　在杨野的逗弄下，只见王郁菁水嫩的娇靥上，宛如浮上了一层艳丽的红霞，
从那精致的小瑶鼻中，传出了渐渐浓浊的娇喘声，一股想要纵情忘我地大声淫叫
出口的欲望，强烈地涌上心头，虽然王郁菁紧咬牙关，极力地抗拒着自己肉体的
反应，可是杨野清楚地看得出来，王郁菁再也忍不了多久了。

　　看着王郁菁即将崩溃的俏模样，杨野心中燃起了一股变态的虐待心理，将胯
下的巨大肉棒，缓缓地退出了鲜血淋漓的肛门菊穴，来到了王郁菁不断地渗出淫
液的嫩穴处，将紫红色的龟头，抵在那颗鲜嫩诱人的阴蒂上，不停的磨擦。

　　「啊……啊……啊……」那股酥麻难耐的强烈空虚感，刺激得王郁菁的赤裸
娇躯，犹如花枝乱颤一般，不停地摇着头娇喘着。

　　虽然肛门菊穴的撕裂伤口，仍然疼痛不止，可是由那香滑多汁的嫩穴深处，
却传来一股令人无从抵御的空洞感觉，王郁菁不由得一阵心慌意乱、焦躁不安，
在杨野的刺激下，尽管脑海中极力的阻止，可是娇嫩的肉体，却丝毫不受意志的
控制，本能地随着杨野高明的挑逗，难以自制地扭动起来，似乎在迫切地期望着
杨野的肉棒，能够快一点进入那炽热的嫩穴内，征服自己、毁灭自己。

　　杨野更加紧了巨大肉棒在稚嫩的小阴蒂上，挑逗的动作，古铜色的壮硕身
体，压在王郁菁雪嫩的赤裸娇躯上，淫笑着说道：「『郁奴』啊！你就别再忍
了，尽情地放纵自己的感官神经，享受这极致的肉欲飨宴吧！哈！哈！哈！」

　　王郁菁依然紧咬着雪白的小贝齿，苦苦地支撑着、抵抗着强袭肉体的欲
念。

　　眼看着王郁菁犹作困兽之斗，突然之间，杨野转移阵地离开了王郁菁的性感
娇躯，来到了王惠玲的前面，将已经被欲火烧灼得难以自拔的白衣天使，调整成
整个人趴跪在床上的淫荡姿势，用力吸了一口气后，双手将王惠玲雪白削瘦的臀
肉扳开，突然猛一沉腰，将巨大的肉棒，凶狠地插入了王惠玲饱受摧残的肛门菊
穴里。

　　「啊……姐夫……啊……啊……」那股强烈的冲击感，彷彿直达五脏六腑一
般，只撞得王惠玲不由自主地发出一连串淫媚的浪叫。

　　杨野突如其来的奸淫，顿时之间只羞得王惠玲娇靥酡红，可是杨野那巨大的
肉棒，有如乾旱过后的及时雨一般，充实地满足了俏护士被『春潮』毒害的少女
娇躯，更令她欣喜若狂地承受着那变态的肛门奸淫。

　　听到王惠玲那销魂蚀骨的淫叫声，杨野则是兴奋不已，于是对王郁菁开口说
道：「对了，就是这样叫！我的『郁菁爱奴』，仔细地学习你妹妹所作的示
范！」

　　「啊……主人……求……求你……饶了惠玲吧……她还是个小女孩……请你
玩『郁奴』吧……」为了避免妹妹再受杨野的凌辱，王郁菁含悲带羞地哀求着杨
野，话一说完，只羞得王郁菁更加无地自容。

　　眼见杨野转移了目标，那只巨大的肉棒有如巨蟒一般，插入妹妹那早已经充
份开发的肛门菊穴之中，刚刚自己才承受过那种生不如死的痛苦，内心不舍妹妹
再步入自己的后尘，无奈双手被铐身后，无力遏阻杨野对自己妹妹的暴行，只能
哀声求告，希望以自己身为女人的原始本能，吸引杨野淫欲的目光，代替妹妹接
受那羞辱的肛交行为。

　　杨野却是恍若未闻，一再地挺起巨大的肉棒，奋力地抽插着王惠玲娇嫩的肛
门菊穴，更趁着她忍不住淫声哀啼的时候，扳住她不停摇晃的头，伸出嘴巴舔吻
上了王惠玲那鲜艳欲滴的红唇，舌头伴随着丰沛的唾液，更肆无忌惮地伸入了小
护士的樱桃小嘴中，不断地搜索着王惠玲滑嫩的小香舌。

　　「呜……求求你……主人……呜……一切让『郁奴』来承受吧……呜……」
王郁菁的一张俏脸上，早已经涕泪纵横，虽说自己恐怕也无法承受如此激烈的奸
淫，但仍然极力地哀求着，不愿杨野继续侵犯妹妹的肉体。

　　眼见到王郁菁如此惹人怜爱的恼人神情，杨野便抽出了巨大的肉棒，从新回
到了王郁菁性感的赤裸娇躯上，只见王惠玲在杨野巨大的肉棒离开之后，随即虚
脱无力地趴倒在床上，一动也不动了。

　　「啊……痛……请……主人……啊……温柔点……啊……呜哗……」当杨野
巨大的肉棒，再次插入王郁菁伤痕累累的肛门菊穴时，一阵撕扯伤口的剧痛传
来，王郁菁几乎再次晕倒，痛苦万分地哀求着。

　　王郁菁动人的媚态，使得杨野欲念再次沸腾至顶点，已经无法顾及对王郁菁
肉体的调教，开始加快了抽插的速度，并且将自己的嘴巴，贴上了王郁菁的嫣红
樱唇，浑然忘我地舔吻、吸吮着，彷彿要将这个魂萦梦系的美艳女神，口中甜美
的香涎玉唾，一滴不剩地尽数吞噬入腹……

　　「唔……唔……唔……」一阵阵的狂猛抽插之下，强烈的冲击快感，使得王
郁菁的性感娇躯酥麻难当，那里还能做无谓的抵抗、挣扎，口中香舌和杨野入侵
的舌头，紧紧地纠缠在一起，只能从那布满汗珠的小瑶鼻中，传出阵阵销魂蚀骨
的娇哼声，脑海中所有的矜持与理智，已经逐渐地消失怠尽，只剩下那被杨野征
服的娇躯，对肉欲本能的追求。

　　眼见王郁菁终于放弃了所有的抵抗，任由自己恣意的抽插、奸淫，杨野狂吻
着王郁菁的檀口香唇，手上忽轻忽重地揉搓、爱抚着那一对高耸挺拔的白皙椒
乳，巨大的肉棒不停地在肛门菊穴狂抽猛插……

　　只见王郁菁星眸微闭，俏脸羞红，口中一条香暖滑嫩的小香舌，紧紧地迎合
着杨野的舌头，不停地反覆纠结着；嫣红的樱唇微微张开，发出不绝于耳的娇吟
声；纤细的小柳腰，不时地因剧烈的官能感受而向上拱起；雪白弹翘的臀肉徐徐
地扭动着，彷彿迎合着杨野巨大肉棒的抽插；修长嫩滑的一双美腿，此刻也主动
地攀附在杨野的粗腰上，不断地夹紧、纠缠住杨野的身体。

　　随着杨野巨大肉棒越来越猛烈的抽插，牵动着王郁菁香滑多汁的嫩穴里，缓
缓地流出了一发不可收拾的淫液，流到正在交合中的肛门菊穴，混杂着肛门菊穴
被开苞时所产生的血迹，凭添几分淒艳的美感，更使得杨野兴奋莫名。

　　不知过了多久的时间，杨野抱住了王郁菁纤细的小蛮腰，在床上躺了下来，
使得王郁菁被迫跨坐在自己的身上，并且开口对王郁菁说道：「『郁奴』果然天
生是个淫荡胚子，怎么样？被主人插肛门的滋味，是不是很爽啊？现在你的主人
我已经有点累了，要的话你就自己来吧！」

　　听到这么粗鄙淫邪的话语，王郁菁迷人的娇靥更显得羞红了，可是由嫩穴内
传来的那种骚痒感，以及肛门菊穴里那种充实的肿胀，更令她那充满欲念的心
里，感到一阵前所未有的慌乱，尤其是以这种主动的姿势，使得那只巨大的肉棒
能够完全深入肛门菊穴之中，王郁菁只觉那只巨大的肉棒，彷彿死命地往自己的
肛门深处钻去，那种酸麻、酥痒的肉体滋味，实在是令人难以忍受。

　　「啊……喔……喔……」敏感肉体上的本能反应，使得王郁菁在不需要别人
的教导之下，自然而然开始轻缓地摇摆那纤纤细嫩的柳腰，吹气如兰的小嘴里，
吐出了哀怨、淫靡的喘息声。

　　杨野见王郁菁一开始只会碾磨、摇动着自己雪白弹翘的臀肉，虽然巨大的肉
棒，被王郁菁肛门菊穴的嫩肉磨擦之下，感觉到非常舒服、兴奋，可是仍然开口
对着王郁菁道：「『郁奴』你真是笨死了，堂堂一家公司的董事长，连这种事情
都不会，算了，还是让主人来教教你吧！看好了，要像这样。」

　　杨野一边说着，一边伸出了双手扶持着王郁菁的纤细柳腰，突然整个臀部奋
力地向上一顶之后，杨野接着说道：「要这样子上下的套动，你才会有刺激的感
觉，知不知道呢？我的『郁奴』宝贝！」

　　「啊……啊……喔……」突如其来的猛烈抽动，使得王郁菁不由得娇啼不
已。

　　杨野为了彻彻底底摧毁王郁菁的自尊心，使得她成为一个只忠实地臣服自己
的『珍藏性奴』，方便将来入主自己的『禁脔香闺』，成为第六位性奴，杨野无
所不用其极地利用淫秽言语、不堪姿势以及超乎一般常人的性爱技巧，调教着王
郁菁白皙娇嫩的诱人胴体。

　　听到杨野那些粗鄙万分的羞辱言词，王郁菁心中感到无限的羞惭、悲哀，自
己有生以来曾几何时受过这种令人不堪的淫辱，两串晶莹的泪珠，悄然地滑下那
水嫩羞红的香腮，但是已被杨野开发过的肉体，却是禁不住已被挑起的欲火煎熬
之下，不由自主地听从杨野的指示，开始缓缓地上下套动着。

　　虽然内心的深处，依然排斥着这种自己无法接受的肛门性交，可是自己被淫
欲袭卷的娇躯，却不听指挥地逐渐地加快了上下套动的速度，迷离的双眸中已经
泪如泉涌，小巧的嘴里，不停地淫叫媚唤着令自己感到无比羞愧的话语：「
啊……好棒……好舒服……啊……主人……啊……喔……喔……」

　　此时杨野的抽插却市越来越强烈，铁杵般的巨大肉棒，在每一次凶悍的插入
时，都插入肛门菊穴的最深处，使得王郁菁彷佛感觉到自己在地狱与天堂之间，
轮回了一遭，过于强烈的肛门性交，使得王郁菁整个人犹似虚脱一般。

　　最后杨野终于把大量的浓精，第一次射入了王郁菁肛门菊穴的最深处，房间
里的婉转娇啼也同时静止了下来，美女董事长王郁菁也已经整个人瘫软无力地在
床上躺了下来，在娇躯上下的骨骼彷彿四分五裂一般的痠痛之中，沉沉地昏睡了
过去。

    「哈！哈！你果然都已经完全湿透了，第一次的肛交行为，就能到达性高
潮，『郁奴』你果然没有让我失望，天生淫荡的体质，比起你的妹妹，实在是天
壤之别。」看了看王郁菁湿淋淋的小嫩穴，杨野带着满意的神情，微笑着说道。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　就在这天深夜，杨野将这位美女董事长王郁菁再次带回家里，以手铐及绳
索，暂时禁锢在自己富丽堂皇的卧室里，他在等候着另一个人从美国回来之后，
再一起送到自己不为人知、与世隔绝的『行宫』里，成为自己珍爱的『禁脔』。

　　可是同为姐妹，妹妹的命运却来得坎坷、悲惨许多，依然被留滞在这破旧、
简陋有如鬼屋般的屋子里，杨野将她留给了阿龙三人，并且嘱咐他们：「这个标
致的俏护士，决定让你们一起偷渡到南非，你们必须给我好好看管、照顾，如果
有朝一日我向你们要人的时候，再将她送回台湾来……」

　　阿彪与阿龙自然大喜过望，连忙齐声答应，漫长的偷渡之路，以及离乡背井
的寂寥，如果能有这么娇美的白衣天使随行，那是多么令人振奋啊！

　　只有雄仔因为事不关己，所以没有仔细聆听杨野的吩咐，整个人浑浑噩噩地
胡思乱想着，整个心里都充满了王郁菁迷人的倩影，痴心妄想着有那么一天，能
够一亲芳泽，他不知道从今天起，终其一生的时间，再也没有见过这位第一次见
面就令自己神魂颠倒的极品美女……

　　　　　　　　　　　　　　　（完）
