　　　　　　　　　　　　　　　林教授的课题

作者：sincerechang
2013/12/08发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本来是想参加文祭的，后来估计写不完，只好连载了。

　　争取一周更新一次吧，如果元旦前能写完就去参加文祭，主题么就是卖妻求
荣啦！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　“铃铃铃……”手机闹钟响起了，方润连忙翻身按掉了铃声。

　　揉了揉还没能完全睁开的眼睛，翻了翻还没能完全舒展开的身体，他转头看
看睡在自己身边的弈儿，清秀的脸庞上带着微笑，也不知道还在做什么好梦呢！

　　方润替弈儿将被子盖好，亲了亲她的小额头，轻轻的抱着衣物走出了卧室，
带上了房门。时间六点四十分，他匆忙的洗脸刷牙，从冰箱抓出牛奶灌了两口，
叼着面包就冲出了家门。

　　公交车站，冷风袭人，不断从领口、袖口穿进，一刀刀的剥离你的体温。方
润也是，冷得缩头缩脑的，跺着脚心里想着公车怎么还没来，再不来的话，今天
又要迟到了。

　　这时人群出现了一丝骚动，车来了。方润随着人潮，几乎是脚不着地的，自
己没花力气便被挤上了公车。这时他心里才歇了口气，今天总算不会因为迟到而
被导师批评了。

　　说来也是辛苦，当年方润也不知道哪根筋搭错了，自己选报了临床医学，等
他本科毕业的时候，却要研究生才能留校，等他研究生毕业，又要博士生才能留
校，幸而方润作为妇产科难得的男研究生，老板也是对他相对看中，于是将唯一
的直博名额也给了他。

　　而今，方润读了博士，医院又不提供宿舍，他便只好和女朋友在邻近医院的
郊区租了个房子，两个人就靠方润老板和医院一个月发的两三千块钱蜗居在这如
巨兽一般城市的角落里。

　　七点十分，公交车就像一个肺气肿的老人一般，喘着粗气，将方润放在了医
院的大门口。方润的医院在当地也算是数一数二，方润的导师也是一样，当地着
名的妇产科专家，就算在南边这片儿都是小有名气的教授。

　　林教授每天穿的西装革履，虽说头顶上没几根头发了，却仍然抹得铮亮、烫
得波浪，盘在大大的脑门上；戴着金丝边眼镜，每天都是一副不苟言笑的样子。

　　全院公认的严师，不论哪个版本的恶人，他都不会放弃这个上榜的机会。至
于出高徒也是，林教授手上课题非常多，每个到他手上看病的病人都要被编入实
验组，成为他的实验对象，不仅如此，他还每天威逼利诱所有他能看得见的女性
生物参与自己的课题。正因为如此，林教授日复一日的努力，也是群内公认的大
拿。

　　虽然如此，方润心里清楚地知道自己导师是个什么样的人。他做那些课题不
过是为了赚经费，帮助公司实验药物，在这个老头的心里，只有自己的事业，别
的全部都是牺牲品，包括他们这些学生。

　　他也曾看过自己的导师为了药品和器械的数目，跟销售们在回扣上争得面红
耳赤；也曾看过自己的导师在学术会议的晚上搂着代表们请来的姑娘，走进代表
们替他开的总统套房。每次想到这里，方润也只能是又气又恨又羡慕，哪个男人
不希望自己能像林教授一样成功呢？

　　当方润冲到自己科室的时候，已经七点二十五分了，大家都围坐在医生办公
室的圆桌旁，等着林教授的出现，等待交班的开始。

　　方润刚刚找到位置坐下，林教授就来了，他看着气喘吁吁的方润，鄙夷的哼
了一声，走到自己的座位。大家讨论了下各个组昨天新收进来的病人情况以及几
位重病号的病情变化，林教授就宣告散会，各组查房。

　　方润刚想跟着鲁师兄去查房，林教授走过他身边的时候和他说了一句：“查
完房来我办公室。”方润心想，不好，肯定又要问我课题的事情了。查房时候就
忐忑不安的没什么心思，鲁师兄他们都笑话他晚上出力太多，让他要保养身体。

　　其实林教授和鲁师兄都看过弈儿，方润怎么也忘不了这几匹色狼看他女朋友
时候的眼神，彷佛恨不得要将她的衣服一件件脱下。自从那次以后，鲁师兄就一
直拿这个调侃方润，方润也不方便说什么。

　　走进导师的办公室，林教授连头都没抬起就问道：“怎么最近总是迟到？查
房之前也不知道自己先看一遍病人，病房做事不积极。”突然话锋一转就问道：
“小方，你那个ＴＶＴＯ的课题做得怎么样了啊？病例收集了多少了？差不多的
话，文章可以开始写了，做完一个，我这里还有一个，你也要好好给我做。”

　　然后就拿出了一大叠文件交给方润，语重心长的说道：“你是我的学生，我
总归希望你好。你读博士也不过是为了留在医院工作，现在竞争很激烈，你也知
道的，多做点事情，总归对你有帮助的。我这个课题，你鲁师兄读博的时候做过
一部份，本来我想结掉了，但是外国人说我们样本有问题，没有做成，现在你努
力把它做好，将来对你一定有很大的帮助。”

　　方润恭恭敬敬的拿着林教授给的文件回到自己的办公小隔间，打开，只见上
面赫然写着“中国女性性敏感带分布的差异性分析”，顿时脸扑腾就红了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　这时一个声音从他背后响起，笑道：“方博，你在看什么东西呀？脸都羞红
了。”方润连忙将文档收起来，回头一看是小绯，科里的护士，新来的小姑娘。

　　方润平时么都是一张笑脸，也从来不麻烦折腾护士，有时候病人对护士有意
见，他还经常去做做调解，所以科里的护士都对他挺有好感的。新来的小姑娘们
更是如此，动不动就打情骂俏的，林教授看到就皱起眉头，大声呵斥方润。方润
也没有办法，谁让他是个老好人呢！

　　方润藏起文档忙说没啥没啥，小姑娘缠着要看，方润也知道课题保密的重要
性，好不容易用一杯奶茶打发了小绯姑娘。

　　关上门，方润快速的浏览了一遍资料。课题大概的目标就是找到中国女性的
性敏感带分布，课题设计合理，前期工作也完善得差不多哦，病例也已经分析了
很多例。后面看到了林教授的批言：“采样数目达标，人群年龄分布不均，应当
作人群年龄分层分析。”

　　方润回头仔细看了看资料，原来师兄当年为了完成实验，主要是靠资金奖励
和免费体检吸引志愿者，结果来的多为四十多岁的大妈，这样的样本显然是不符
合结果的。那么他现在的任务就是……寻找和收集年轻女性样本和资料！这会不
会太难了点啊？

　　这个时候，拷机响了，原来是鲁师兄让方润晚上帮他值个班。自家师兄么，
虽然一百个不愿意，他还是同意了。

　　晚上，方润对着一大叠资料，不知怎的就在想着弈儿了。他想着弈儿的敏感
带，又看看资料里面的统计和分析，果然有差异呢！想到这里，下面不知不觉又
撑起了小帐篷。

　　这时门被推开了，小绯低着头读着：“３床体温高，７床访视时说切口渗出
多，想要医生看看……”她一抬起头看见方润坐着，两腿之间前面放着早上的资
料，惊讶的喊了出来，顿时脸也羞红了，跑了出去。

　　方润收好资料，跟出去兜了一圈病房，安抚了病人，又回到自己的小隔间。
这时小绯也偷偷摸了进来，非要缠着要看那个资料，方润这次用了夜宵、早饭，
怎么也打发不了小绯的好奇心了。无奈，看着四周没人，在小绯保证不泄漏出去
的情况下，带着小绯大概浏览了一遍课题内容。

　　越看，小绯的脸越红，一句话也都不说，最后看完，说道：“好像和我不大
一样呢！有的重合，有的不重合呢！”

　　方润看着小绯脸色通红，夜深人静也没人，于是半开玩笑、半想看看做一例
样本的意思就问到了：“你的敏感带在哪里呀？”小绯害羞的不告诉他，但是后
来看到方润认真拿着笔想要记录的样子很是可爱，便半推半就的告诉了他几个地
方。方润记录了下来，课题中居然还写着“要验证”。

　　看着小绯羞羞的很是可爱了，方润这时也是难以自制，动手摸了下小绯的耳
后、脖子，小绯根本就没有抵抗，哼了一声，直接扑到了方润坏了。

　　到了这个时候，谁也忍不住啊！方润于是便按照刚才的记录，从上面开始摸
起，小绯在方润怀里更是笑声如铃，不时的说着：“好痒啊！你好坏啊！”

　　方润把手探进小绯的护士服，从后面解开了方润的胸罩，另只手揉着她的胸
部，胸前的小红豆早就硬硬的挺了起来。这时小绯伏在方润身上说道：“这里不
安全，我们去你的休息室继续验证，好不好？”方润连忙答应。

　　小绯非要让方润先去看看路上有没有人，其实凌晨的病房安安静静，哪里来
的人呢！方润刚进医生休息室，小绯就一溜烟跑了进来，反锁了门。方润这时再
也顾不上实验了，直接把小绯按在床上，剥去了护士服，重新按照小绯之前的叙
述又“验证”一遍，这一次，两个粉嫩的小乳头和藏在层层肉壁里的小阴蒂得到
了反覆的“验证”。

　　小绯在这样的“验证”下娇喘连连，不知不觉用手勾着方润的脖子，嘴里吐
着热气，迷离的说着：“我要，你快进来吧！”方润此刻也是难以坚持所谓的实
验了，脱下衣裤，直接将早已涨硬的阳具插进了小绯的私处。

　　完全没有阻碍，小绯湿得让方润没有一丝阻碍，方润可以感觉到自己的肉棒
在一个紧致润滑的腔体内来回抽动，小绯的阴道就像波浪一样一阵阵的收缩，挤
榨着方润的肉棒。

　　小绯说着：“不要停，快！方博，你好棒啊！再快些……”方润也是不敢懈
怠，本来在休息室里做这等事情就紧张，加上小绯的阴道又是充份进入状态，方
润不一会儿就精关不守，子子孙孙都放在了小绯的肚子上。

　　暴风雨过去，小绯也是清醒过来，拿起手边的纱布擦掉精液，迅速整理好衣
服，笑骂道：“你这哪里是做课题，分明是勾引我嘛！哎呀，刚才要是护理部查
岗，我就完蛋了啊！”说着就一溜烟跑了，留下方润一个人无力的躺在床上。

　　方润想起了自己和女朋友弈儿的做爱，今天不知道是因为前戏多还是环境刺
激，他觉得从未如此畅快过。

　　自己导师真的给了自己这么实效的课题？想到这里，他便将小绯的数据等级
放进了资料，同时在电脑做了备份。

　　忙完这些，看看表已经快凌晨三点了，方润给弈儿发了个晚安短信，倒头就
睡，只是没想到资料放在男休桌上。

　　第二天醒来就看到林教授站在自己面前翻着资料，皮笑肉不笑的说道：“不
错嘛，一晚上就有一个ｃａｓｅ了。小方，你再努力下，身边的人都可以加进来
么，多点案例，论文一定没问题的。你女朋友昨天来了啊，还是用的我们自己人
做了实验啊？”这句话就像一巴掌打在方润脸上，火辣辣的，一时不知道该怎么
回答。

　　没等方润接话，林教授就说道：“你回去出夜班好好休息吧，多劝劝身边的
人，案例我们一起做，要双盲才好嘛！”

　　看着林教授离开的身影，方润想着：身边，身边不就是弈儿么？还要双盲，
难道老师对弈儿有想法？怎么办？

（三）

　　出夜班回到家里，弈儿还在上课没有回来。

　　作为学长，弈儿很多功课都是方润辅导的，虽然方润读书时候成绩不好不坏
，但是毕竟是过来人，在他的指导下，弈儿在班里成绩也是名列前茅。

　　家里空空荡荡，就看见弈儿在冰箱上留下一个小贴纸“小哥哥，回家记得好
好休息哦，冰箱里有早餐”。

　　看到这些，方润也是心头一暖，心想着自己虽然每天辛苦工作，虽然昨晚做
了对不住弈儿的事情，弈儿还是这样的关心自己，唉，要是让她去加入实验组，
我自己收集数据也就算了，万一林老师真的要做双盲岂不是自己禽兽不如啊。

　　这事儿还是算了吧。

　　不能和她说。

　　唉……想到这里，方润心里万分愧疚，默默的拿出了早餐，微波炉热了下草
草吃了两口，盘子都没顾的收就躺到床上，不知不觉，渐渐的进入梦乡。

　　等他醒来的时候，发现有一具柔软的身体压在自己身上，抱着他，还有一只
柔软的手在身上摩挲，不知不觉就摸到衣服里面了，有上而下，一点点，接近他
的私处。

　　他猛的睁开眼，看到弈儿正趴在他身上，只穿了一件睡袍，很明显能察觉出
里面的真空，坏笑着对他说，昨晚这麽累呀，是不是去幽会小护士了啊？你们科
的护士都很妖媚的喏，会不会把你抢走了啊。

　　我来验验货还在不在了～方润心里一惊，马上故作镇定，开始用病房的各种
事情搪塞，说着说着，弈儿就亲了过来，两人紧紧贴在一起，彼此舌头缠绵在一
起，两个人也是如此缠绵在床上，弈儿手空出来解开了方润的扣子，方润更是迫
不及待的将衣物全部脱去，剥开弈儿的睡袍，里面果然一览无余，光滑的皮肤，
柔软的双峰贴在方润胸口，方润此刻更是傲然挺立。

　　方润将弈儿轻轻的抱起来，从上亲到下，又轻轻的放在床上，双手在她丝绸
般的皮肤上来回的穿梭，当然，目的地只有一个。

　　同居半年多了，两个人彼此更加多了默契，都很能了解双方身体的变化，当
弈儿绷紧身体，挺起阴阜的时候，方润及时的将深入了弈儿的阴部，来回的摩挲
，已经很湿了，湿到仿似会有水从方润指头低落。

　　反复的来回，方润触到了弈儿早已变韧的阴蒂。

　　转圈，来回，按压，弈儿则是在方润指下不停的扭动着身体，抱着方润的腰
和手臂，面色也是渐渐潮红。

　　突然弈儿发出一阵呜咽，抱着方润抱的更紧了，接着就哼道不要不要不要了
……方润知道弈儿高潮快到了，于是更是加快了速度，弈儿呻吟了起来，不一会
儿便浑身软了下去。

　　带着红红的脸蛋看着方润，说道，你好坏啊，轮到我来了啊。

　　一把推倒方润，握住方润的肉棒来回套弄，从上倒下又亲又舔，最后用舌尖
挑着方润的龟头。

　　此时方润突然想起昨晚和小绯缠绵，到现在并没清洗，但是已经来不及了。

　　弈儿将方润整个肉棒吞来，来回吮吸了几下，就吐了出来。

　　很明显看出来，弈儿已经闻出来味道不对了。

　　方润还没来得及解释，弈儿看到方润的表情，也似乎知道了什麽，就开始哭
了，穿衣服要走。

　　方润连忙拉住弈儿，赔礼道歉，最后只好将昨晚发生的事情原原本本说了一
遍。

　　越说弈儿哭的越厉害，方润都不知道该如何安慰。

　　最后弈儿问道，昨晚小绯表现如何？你觉得是和她上床比较爽，还是和我一
起比较舒服呢？方润答道，当然是和老婆你比较好啦，不过昨晚在导师那个课题
的设计下，真的感觉有不同啊。

　　弈儿听到这里，破涕为笑的骂道，你们师徒真恶心，专门搞这些淫荡的事情
，是不是你们科里的女性都被你们玩遍了啊。

　　方润又是一阵解释，后来弈儿说道，既然你说不一样，你也和我说下你课题
的内容啊。

　　方润心知今天已经无事了，便用手摸着弈儿的阴户说道，那我们再演示一遍
就知道啦。

　　弈儿笑骂道：“臭色魔，欺负了人家小护士还要来欺负我。”

　　方润说，舒不舒服试试就知道了呢。

　　于是便按照昨晚的步骤又走了一遍，果然，让女性指出自己的性敏感带不仅
因为定位准确效率高，其实更加触摸到了她们的羞耻心，更能放的开，弈儿也是
，不一会儿就又娇喘连连，连实验都没完成便拉着方润进入了自己的身体。

　　方润也能感觉到弈儿今天的不同，正好昨晚紧张过度，做了一把快枪手，今
天在自己床上，倒是如鱼得水，九浅一深的玩的弈儿叫唤不叠。

　　最后两人都是满身大汗抱在一起，方润射在了弈儿的体内。

　　慢慢的慢慢的，方润的阴茎软了下去，滑了出来。

　　弈儿亲者方润的胸口，用手摸着他软下去的阴茎，笑着问道，你说有实验组
，你老师也让你介绍我参加，是不是他想看我们嗯哼啊？方润听到这里，顿时心
里一惊，不知该说什麽，但是身体已经反应了，刚刚软下去的肉棒又开始在弈儿
手中胀大，硬到自己的觉得涨疼。

　　弈儿也明显察觉到了，轻轻打了方润的肉棒，娇嗔道，讨厌，你也想我被你
导师看光光啊。

　　方润笑着说，不但想看光光，还要插爽爽呢。

　　顺手将弈儿压在身下，坚挺的肉棒对着弈儿的小穴，前次射入的精液伴着淫
水缓缓的从洞口流出，方润一插到底。

　　弈儿看着方润，坏笑着说，林老师，我都这样给你了，你要对我家方润好一
点啊。

　　方润看到自己女友如此媚态，更是入戏，笑骂道，小骚货，那我们给你家小
方送个儿子好不好啊。

　　弈儿在方润快速的抽动下早就上气不接下气了，喘着气说，好啊好啊，你快
来啊快来啊。

　　两个人抱在床上又是一次大战……

（四）

　　接了课题，方润也在发愁怎麽找到志愿者。

　　他也贴了海报，小绯也帮他连哄带骗来几个姑娘。

　　但是从头到尾也就来了４－５个姑娘，咱不说姿色，因为实验的时候小绯都
会在场帮忙记录，就什麽事情也没发生。

　　倒是几次试验结束了，小绯带着迷离的眼睛盯着方润看。

　　方润也知道上次和这小姑娘走的太近了。

　　要是真的一直纠缠在一起，弈儿似乎也知道这事儿了，弄到后面不可开交就
太麻烦了。

　　也都没有接着说下，匆匆的把资料收集整理以后就回家了。

　　没办法呢，谁都不是柳下惠，每次下班的时候方润都是欲火冲天的，看到弈
儿也都不多说，直接抱到床上，缠绵开干。

　　弈儿也知道原因，也理解方润，更欣喜的是方润没有在外面四处勾搭，而是
回家老实交租。

　　这样一次次，弈儿更是对方润的课题感兴趣了，她很好奇究竟是什麽样的环
境，什麽样的检查能让自己的男友如此欲火焚身。

　　她心里就一直想着，要是自己有天能和方润一起看一次该有多好啊。

　　她自己也含蓄绕弯的和方润提了几次，方润都没有正面回答，这事儿也就不
了了之了。

　　没多久，弈儿依然是念念不忘，结果一次巧合的机会，她在方润同事的生日
聚会上看到了小绯。

　　看着曾经勾引过自己男友的姑娘，弈儿忍着心里的厌恶，靠了过去，一来二
去便和小绯混熟了。

　　小绯也是个大大咧咧的姑娘，平时也没啥防备，这次看到方润的女朋友，心
想着平时和方润关系挺好，他女朋友也应该是个好姑娘吧。

　　不知不觉，酒壮人胆，两个姑娘越聊越深入。

　　弈儿也坦白说知道了小绯和方润那天晚上的事情，小绯也红着脸说了自己对
方润的感觉，甚至她和鲁师兄的地下恋情，林教授对她的性骚扰。

　　两个姑娘关系越来越好，还交换了联系方式。

　　最后弈儿请求小绯能够带她参观一次方润的实验。

　　小绯喝的半醉半醒的，一口就答应了下来。

　　弈儿一次次的联系小绯，小绯也是很为难，一方面她答应了方润要对实验保
密，医院制度也不允许，另一方面，这个是方润的女朋友，其实也没啥，而且自
己也答应过她。

　　她不知道是不是应该这样做，在有次缠绵的事后，请教了鲁师兄。

　　师兄不愧是师兄，一肚子馊主意，便教小绯给弈儿准备一套护士服，到时候
随便混进来，带上口罩别说话方润都不定认得出。

　　问起来就说是来进修的护士，有兴趣入组，先来参观。

　　小绯一听也觉得可行，便通知了弈儿。

　　时间就约在下一次实验。

　　鲁师兄也隐隐约约觉得有好戏看，实验那天也早早的结束了手术，坐在林教
授的主任办公室看着监控录像。

　　方润居然什麽都不知道，按时到了实验房间，按照流程，在志愿者身上重复
了那重复了无数次的挑逗动作。

　　小绯也在旁边记录着数据，一切就像往常一样。

　　只是旁边多了一位进修护士，一位不矜持的护士。

　　等方润结束实验送走志愿者的时候，弈儿终于忍不住了，从后面一把抱住方
润，两个人扭进暗房，弈儿喘息的说着：“老公，我要。”

　　这是方润也知道这是怎麽一回事儿了。

　　他也知道这里有监控，但他知道监控录像在林教授的办公室里，他也知道这
样会被人发现，但是他知道林教授下午从来都不在科室，只有自己和鲁师兄有钥
匙，而鲁师兄现在应该在手术。

　　只要完事儿了去把这段监控删掉就可以了。

　　但是他万万没想到，鲁师兄此刻正在显示器后面津津有味的看着。

　　方润看着自己的女友穿着护士服，夹紧了双腿，显得更加凸凹有致。

　　因为刚才看过一场活春宫戏，弈儿的欲望完全被点燃了，她没想到科学也能
如此淫荡。

　　方润抱着弈儿放到了暗房休息室的床上，自己脱去了白大褂，也连忙脱下了
弈儿的护士裙和丝袜。

　　这时小绯从后面走过来，笑着说道，这麽急啊，带着护士服就来也不怕脏呀
。

　　方润回头一看，发现小绯早就脱得只剩下胸罩和内裤站在自己身后。

　　小绯笑着说道，还等什麽，你快去反锁门啊，不然就要被人发现了呢，嫂子
就交给我啦。

　　方润也顾不上自己皮带松开，连忙跑去锁门。

　　小绯走到床边，解开弈儿的上衣和胸罩，弈儿此刻也是情欲难控，她从未被
一个女性这麽近的接触过。

　　鲁师兄在电脑那头骂道，小绯你这个骚货，居然过去陪方润玩双飞，你看我
下次还弄不弄死你。

　　作为女人，小绯能很敏感的察觉到弈儿的敏感带，她从上而下的抚摸着，吮
吸着弈儿的每一寸肌肤，每一次经过都能让弈儿一个激灵。

　　小绯滑过弈儿挺翘白皙的酥胸，滑过弈儿平坦柔韧的小腹，滑过雪白细腻的
大腿，终于到了那两腿之间的秘密花园。

　　这时方润锁门回来，看到小绯正埋头在弈儿两腿之间，弈儿一脸迷离，顿时
欲火焚身，走到小绯身后，剥下了她的内裤。

　　鲁师兄在屏幕那边也快要忍不住了，想着方润，今天便宜你一次，反正小绯
我也操的腻了，你老婆哪天我一定要搞到手。

　　看着看着，鲁师兄情不自禁的就掏出了自己的阳具套弄了起来。

　　方润剥下小绯的内裤，发现内裤早已湿透，用手一摸小绯两腿之间，温热湿
滑，小绯也是浑身一抖。

　　方润三下五除二的把自己脱了精光，将早就勃起的肉棒放在小绯两腿之间，
高涨起的龟头在小绯阴户门口来回梭磨，就是不进去，还得小绯屁股乱翘乱扭，
却怎麽也不能用骚穴套住方润的肉棒。

　　小绯舔的越来越没心思，这时弈儿也注意到自己男友加入了战局。

　　便坐起身，爬着绕到了小绯身后，用手将方润湿漉漉的肉棒从小绯腿中抽出
，含在嘴里来回套弄了一阵，径直握住阴茎，将龟头瞄准小绯的骚穴。

　　小绯也似乎感觉到自己的骚穴被顶住，便往后一坐，噗的一声，便将方润整
根肉棒吞了进去。

　　来回的扭着屁股，配合著方润的一次次抽插。

　　方润看到自己女友这麽大方的将自己的肉棒送入小绯的骚穴，便伸手到弈儿
两腿间来填补空虚，方润的手指在弈儿的小点前后来回打转，不一会儿，弈儿也
加入了小绯呻吟的阵营，先是立起身子抱住方润，拼命的舌吻着方润，然后觉得
不够舒服，又是和小绯平行趴在方润面前。

　　方润此刻眼前两个大美人都撅着披露，露出湿漉漉的阴户等着他，他也不敢
怠慢弈儿，便从小绯骚逼里抽出鲜红的鸡巴，一下就插到了弈儿体内，又用两根
手指抠弄着小绯的水逼。

　　听着身下两个美人此起彼伏的叫床声，人生除此还有什麽追求？鲁师兄在那
边看的更是精虫上脑，也顾不上这是自己导师的办公室，直接就开始仰在沙发上
撸了起来。

　　这时一阵钥匙声，林教授回来了……
