校园4P

　　大学三年级的时候，课业的减少和时间上的空虚，总喜欢和三两好友一起到外面喝几杯，当然，时常一帮人喝的是一滩烂泥。记得有一次，我的女友从外地来找我，我们已经有了3年的感情了，她长的很漂亮，身材娇小苗条，长发，看上去很可爱清纯的那种，不夸张的说长的有点象李贞贤，由于我们感情很好，以后肯定是要结婚的。

　　我有个朋友在外面租房，我便让他安排我们晚上到他那里去过夜，他租的房子是100多平米的3居室，所以还是有房间留我们的，自然，晚上那顿酒也是少不了的了，我朋友暂叫A，和他女友B，是我们一个系的，他们是刚刚才确定关系的一对，这个房子刚租不久，也是刚刚享受同居生活，他的女友B长的也是非常的漂亮，长头发微卷，个子较高，笑起来很迷人，皮肤很白，身高足有1.7m左右，身材很好，长的很像一个香港明星，大学时也有不少追求者，最后被我朋友A拿下。

　　我们四个人又叫了同在一个小区租房的两个男同学一起过来热闹，因为怕最后喝醉了不好回家，于是买了很多酒和菜就在房子里面喝了起了，人一多酒就容易多，再加上那天高兴，大家就比往赤喝了些，自然也就醉的一塌糊涂，好像从晚上6点一直喝到了深夜12点多，我也不知道那两个同学是什么时候走的，由于我们几个男人的纵勇，这两位本来就不胜酒力的美女现在已经是醉的动不了地方了，回房间时，由于我们两个房间是面对面设计的那种，所以很近，在门口时候由于挤了一下，四个人都倒了，好容易爬起来，就匆匆搀着女友回了房间。

　　一躺倒床上，我的手脚就不老实起来，由于已经几个月没有和女友ML了，所以此时的心情是非常激动的，当时感觉就是手脚冰凉，于是很快就伸进了女友的衣服里，摸着光滑的乳房和坚挺的乳头，下面早已经是一柱擎天了，真想马上就进去，酒喝了那么多，手脚都麻木了，自然脱衣服的动作也很僵硬，但感觉女友的衣服好像比平时的少穿了两件，质感也不是太一样，不管那么多了，好不容易把女友的上衣全部解开，露出了洁白的乳房。

　　;我迫不及待的用嘴叼住了乳头吸允起来，女友在下面也是发出了呻吟，也是主动的用嘴吻着我的嘴，手也不老实的伸进了我的裤子，套弄着我的DD，不知道是不是喝了酒的问题，我感觉今天女友的乳房没有平时的大，而且乳头也比平时大了不少，也没有多想，迅速的脱了她的裙子，此时的她已经一丝不挂，用手模下去，已经是汪洋了，女友不时说着“我要，我要，进去……”激动不已的我马上把DD廷的老高，一下廷了进去，由于廷的力量过大，女友一下子叫了起来，声音不像是呻吟，更像是疼的叫声，也让我的酒醒了些，仔细端详女友，犹如晴天霹雳，头皮嗡的一下麻了，原来根本不是我的女友，是B！！此时我的心情真的是难已言表，就在DD还没有拔出来的情况下，就这样愣了足有1分钟，脑子里突然一闪，坏了，我的女友肯定在我朋友A的床上！！

　　顾不了那么多，拔出DD就往对面屋里闯，由于都忘了锁门的缘故，我直接进入了A的房间，此时的景象我到现在还历历在目，A正一丝不挂的压在我女友的光滑的身上，做着活塞运动，我真想找个地方钻进去，我的女友也不知明的在他的身下配合著他的动作，但我敢肯定她当时绝对还以为上面的人是我！

　　就在愣的一瞬间，A也知道了我在门口，还对我说“看什么看啊，回去和你媳妇干去”当然，也是酒后吞吞吐吐的说出来的几个字，我说“CAO！你看你CAO谁呢啊”A边看边继续做着，我印象中还能听到他的DD插入我女友YD发出的声音，以及我女友在下面的呻吟声，当看到下面的不是他的女友B时，他也着实吓了一跳，“CAO！怎么回事”A叫了一声，马上停止了动作，走到我面前，把两边门关上里也是矛盾的，哪个爷们见了这个场景不心痒啊，可是女友以后要是我的结发妻啊，“别想了，我们以后也会在一起的，”他好像看出了我的心事，又说了他们如何商量买房买车，怎么一毕业就结婚的话，我低头一看，A的DD此时还昂着头，上面沾满了我女友的液体，再想想自己房间里面的B，平时是多么的高傲，自己有对她产生了多少次性幻想，马上幻想就能成为现实了，还没有想完，A就已经看出了我的动摇，候急一样，在我面前套弄起DD来，并没有和我商量迅速退进了房间，并插上了门。

　　没有选择的我，被男人的冲动占据了所有，我也迅速退回了房间，看着床上的B，1.7的身材，我也控制不住冲了上去，B好像还没有睡去，只是因为酒喝多了，在那里一个劲的反胃，也不知道她听到没听到我们的谈话，我一下子插了进去，干了起来，B也很配合，看的出来，平时她是个性欲很强的女人，说实话比我女友的床上功夫强的多，她一会起来用嘴给我吸允一下DD.一会主动变换着姿势，她很喜欢从后面插入，能从她的呻吟中听出来，我们在坐着干时，一直是亲嘴的，从她的呻吟和扑硕的眼神中，我看出，她好像已经知道了我是谁，尽管房间黑压压的一片，但她好像更加起劲了，坐在我上面使劲摇着屁股，我感觉DD都要断了，从来没有过的快感，她的叫声越来越大，也不知道那边房间的两个人怎么样了，“当”的一声，我本来没锁的房间被人顶开了，只见A抱着我的女友一边干着一边进入了我的房间，我的女友本来就很娇小，所以抱着干应该不费劲，本人都没有试过这个姿势！！！

　　小声说，“既然都这样了，在一起干多爽啊”我也没有说什么，就还任B在上面摇着屁股，A见我不说话，就把我女友放在了本来很宽大的床上，此时我们是一张床4个人！！我想我的女友还没有完全清醒把，但这么大的动静不可能一点也不知道，真可谓酒后乱性啊！A把我女友往床上一放，就来了个霸王上弓，狂干了起来，女友的呻吟和B的呻吟声此起彼伏，由于我的头和女友的头在一个方向，我隐约能看见女友也在用迷离的眼神看着我们，似乎也明白了这一切，我清晰的看到女友眼中闪烁的东西……但我想此时她的心里也很犹豫吧，可能是加上酒的原因，我们四个人都是被淫欲占据着，尽管这件事情谁也不愿发生和重演！

　　回想起我女友是多么纯真的一个女孩啊，和我在一起的时候还是个处女，找到她真的是我一生的幸福啊，可B呢，虽然也是个不错的女孩子，可是和A在一起时就已经和她以前的男朋友干过了，想着这些，心里很不是滋味……冲动上来了，马上把B按了下来，狂CAO她，干的她大声的叫，可能这个时候不睡的邻居也能听到吧，A看到我这样，也狂CAO我的女友，我女友本来弱小的身体被A压着，好像强奸一样！

　　就着样，我们两个男人就像没有约定好的比赛，在这个房间里进行着，一会，一阵快感来袭，来不及思索，就把一股热热的精液射到了B的阴道里，后来还害怕一阵，最后也没有什么事情，可能她一直吃着药，B兴奋的咬了我一下，很疼，正当我乒的躺在那里的时候，A好像来了劲头，大力干着我的女友，一下又把我的女友拽了起来，背朝他趴着，A一下子顶了进去，女友大声叫着，并说着“疼……疼……不要”A根本没有管那么多，一个劲的抽插着，房间里充满了精液和淫液的味道。起初我还不知道怎么回事，再一看，CAO！他正和我女友肛交！我还没有用过的招式啊！今天都让你小子用了！

　　一下子DD就起来了，看到了躺在旁边也在观阵的B，我也来了个霸王上弓，一下了顶了进去，因为刚干完，B的里面还不是很滑，弄的我的DD和B很疼！我就让B自己模自己的下面，她也很听话的摸着，嘴里也慢慢呻吟起来，我看时机成熟了，就顶了进去，这次的感觉很爽，没有了上次的付罪感！而且很紧！

　　干的很爽，没多会A就不行了，射在了外面，他还知道避孕啊，其实我女友是掐着安全期来的，我看A不行了，马上从B身上跳下来冲上我女友的身体，继续干着她，女友此时什么都明白了，他只是默默的吻着我，我们嘴对嘴的亲吻着，她好像很配合我，象有意这样做似的，B也凑过来，趴在我身上亲吻着，还不时模着我女友的下面，自己也摸着YT自己呻吟着，已经恢复的A又冲了上来，压在了B的身上……

　　那晚我们几乎没有睡，4个人不停的干着，有时两个女人和一个男人，有时一个女人对付两个男人，最淫荡的还是B，主动的挑逗我们两个男人，我们还试途学A片里面的前后，可是没有成功，最后只能上下了，我的女友就被动的多，只是一言不发的看着，最后快天亮的时候，我们才相拥而睡，起来时已经是快中午了，我还是被A和B的做爱声吵醒的，也不知道他们哪那么多的激情，女友也在我的强烈要求下当着他们干了一次，这次没有交换，因为A试图干我的女友，但被我女友厌烦的拒绝了，可能是酒醒了意识到晚上的失态了吧。

　　中午我们没有留在他家吃饭，而是匆匆离开了，女友哪里也没有去，而是径直到了火车站，本来要待3天的行程就这样结束了，走时她哭了！！以至于她的下面疼了好几天，虽然现在女友原谅了我们那时的冲动，但我现在一想起来心里还是隐隐的痛，以后做爱时相当一段时间我们还是有阴影的，今年我们就要结婚了，可A和B却在大学毕业时由于工作问题分手了，最后和A也很少联系了，还听说B在北京找了个有钱人。

　　回想当初，我们多傻啊，用一个一生一世去换一个曾经拥有，这是我真实的经历，我现在只能用我的回忆把这个本不精彩的故事描绘出来，我在这里也奉劝大家千万不要酒后乱性！如果你们也有这样的经历也希望你们能讲出来大家分享，就算做为一个警示吧。
