【校长吃肉，我喝汤】（01-05）作者：处置使
作者：处置使
2012/11/14发表于：性吧

　　第一章，校鸡

　　我是校长的远亲，由于校长幼时受过我家的恩惠，所以在我爸托校长找个工
作，他就把我要在身边，做起他的司机。

　　这个工作对我而言，还是比较满意，就是需要早起，晚回。其他的时间就有
我自己安排。只有在校长有事需要外后，才给我打电话。

　　某一天晚上，校长给我打电话，可是他让我把他送到一处幽静的公寓。我虽
疑惑，也没有多问。

　　「小唐，你回去后告诉你婶子，就说我和林校长打牌去了，今晚就不回去。」

　　「哦……」我答应着一声。把校长放下后，就准备掉头。

　　「你等等……」校长敲了敲车窗玻璃。

　　我放下玻璃后，到校长从钱夹里拿出了几张百元大钞递给我，说道：「小唐，
过会你先别回去。你把车停在学校门口，把雨刷打开。」

　　看着校长向公寓走去，我还是有些疑惑，不过看到校长的表情，我心还是有
些期待。

　　按照校长说的，把车停在了学校门口，把雨刷打开后，我就躺在车里，静静
的期待着。

　　过了半个小时的样子，我就听到有人再敲玻璃，我慌忙坐起来，打开了玻璃。
打开车窗玻璃后，我看到一个相貌娇美，肌肤白皙的女孩。更令我兴奋的是，她
胸前的高峰更为坚挺。

　　「你好，请问有事没事吗？」我愣了几秒钟，开口问道。

　　「我可以进来坐坐吗？」我慌忙打开车门。

　　进车后，直接开口问道：「可以载着我去别处逛逛吗？」

　　「想去哪？」

　　「哪儿僻静就去哪。」

　　听到这话，我直接发动车子。开了十几分钟的时间，我把车停在了路旁。这
条路旁鲜有停车，只是路上时不时的有呼啸而过的车。

　　「同学，什么价格？」这个时候，我依然明白面前的女孩的身份。

　　「我是这个学校的学生，这是我的学生证。」女孩很熟练的掏出学生证，在
我面前晃了晃。我还没有来得及看，她就收了回去，「现在市场的价格是学生妹
包夜五百，如果只是一次，那两百。」

　　我从校长给的伍佰元中，抽出了两张，放在她面前。

　　她把前收起后，问道：「你想怎么玩？」看到这个女孩也是久经此道，那我
也就没有必要怜香惜玉，说道：「你还是吹一次吧！」说完，我就把车座放了下
来，自己躺在了上面。

　　女孩没有停顿，开始解我的腰带，并把我的裤子褪到了脚踝处。我的ＪＪ直
挺挺的出现在了她的面前。她抬头看了看我，手握住了我的ＪＪ，不停地上下撸
着。我摁着她的头，她在我的ＪＪ上闻了闻，没有发现异味，然后舔了舔龟头，
我只感觉一股麻麻的感觉，然后更加使劲的摁着她的头。

　　「你不要那么用力。」女孩抬头说了句，然后把我的ＪＪ放在了她的嘴里，
我忙挺动屁股，让ＪＪ放的更深。

　　女孩含着我ＪＪ的同时，我的手也没有闲着，直接从她的勃颈处伸了进去，
握住了丰满挺拔的乳房。

　　「你别慌，别把我的衣服弄皱了。」说着，她坐了起来，开始脱自己的衣服。
几十秒的时间，我的面前就站着一个半裸的女孩。这个时候，我能更明显的看到
女孩的身材相当的棒，腹部光洁平滑，胸部丰满挺拔，一身卡通的内衣更能够勾
起人类的欲望。

　　女孩看到我直直的盯着她，也不曾害羞，再次的趴了下来，把我的Ｊ放进了
嘴里。看着这样一个大美女在舔我的ＪＪ，我的血开始了沸腾，我的双手直接握
住了她丰满挺拔的双乳，快速的解下了胸罩，这样她的乳房就能够在我的手中变
换着不同的形状。乳房上两个粉红色的乳头散发着奶香，似乎在向我招手，我的
拇指和食指捻着乳头，心中很是满足。

　　「不要再吸了，否则就没得玩了。」

　　女孩停下了动作，用纸巾擦了擦嘴，问道：「接下来，你想怎么玩？」

　　「当然是插你的小屄。」女孩笑了笑，脱下了内裤。她的下体的阴毛明显修
剪过，阴毛包围着的阴道，呈现粉红色，显着很嫩的样子。

　　「干你们这行的，小卖，我有男朋友。只是靠这个挣小钱。你喜欢什么姿势？」

　　「你还是上来吧。」我招了招手，然后再次躺下。

　　女孩会意，跨坐在我身上，从包里拿出了一个套套，套在我的ＪＪ上，然后
扶着ＪＪ坐了下去。

　　「你的鸡巴好大啊！里面好胀……」

　　我扶着她的腰，挺着屁股，配合着女孩的动作，一时间车子也跟着晃动了起
来。

　　「你的鸡巴……好大……，插的……好爽……啊……啊……」

　　「叫哥哥……」

　　「好……，哥哥……，你插的……妹妹……好爽……啊……」

　　「啊……哥哥……插死……妹妹了……啊……用力啊……」

　　「啊……我要……啊……要……哥哥……的大鸡巴……」

　　「我们换个姿势吧？」十几分钟后，我开口说道。

　　女孩点了点头，喘息着问道：「你要想什么姿势？」

　　「你趴着，我从后面来。」

　　女孩点了点头。我扶着ＪＪ从后面进入了蜜源之中。用这个姿势，我感觉到
女孩的小屄更为紧凑，插起来更为爽。

　　「哥哥，你插……的太棒了……，我男朋友……都没有你……厉害……」

　　听到她提及她男朋友，我爽的差点射了，慌忙把ＪＪ拿出来。

　　「哥哥……不要……拿出来……，妹妹……还没有……爽呢……」

　　ＪＪ经过拿出来的缓冲，那种想射的冲动也就淡了下来。这时，我猛地把Ｊ
Ｊ插了进去。

　　「啊……好爽……」

　　又插了数十下，女孩的叫声也变得更大了。

　　「啊……插死……我了……，用……力……啊……，我要……泄了……啊
……啊……」

　　我感觉到背脊一种舒麻，我知道这是射精的前兆。

　　「啊……我要……射了……啊……」一瞬间，我也到了，射了出来。

　　射完后，我趴在女孩的背上，好一会才反应过来。

　　几分钟后，女孩坐了起来，然后开始整理。

　　自从上次在学校门口找到的校鸡后，我就乐此不疲。时常把车停在校门口，
并且打开雨刷。这样一来，也玩了不少大学生校鸡。

　　第二章，校长的女儿

　　有一天旁晚，我正在学校闲逛，接到了校长的电话，他让去附属中学把他在
上高中的女儿接到学校。

　　得到这个吩咐，我有些奇怪，心中有一个恶毒的想法，「校长不会玩弄自己
的女儿吧！」

　　校长的女儿叫林晓婉，把她送到校长的办公室后，校长就让我离开了，紧接
着校长关上了门。我本想在校长门口偷听，可又怕被逮住，只好走开。

　　两个小时后，校长再次给我打电话让我把她女儿送回去。

　　走到校长办公室，并没有发现任何异常，就在我走出办公室时，校长的一句
话更为坚定了我那恶毒的想法。

　　「小唐，回到家告诉你婶子，就说放假接晓婉出完玩了一会。」

　　我点头称是，然后带着晓婉出了校长办公室。

　　「哥哥，你是不是发现了什么？」坐在副驾的位置上的林晓婉轻声的问道。

　　我慌忙点头，说道：「我刚才一直在学校闲逛，什么都没有发现。」说出这
句话，我都觉得有点欲盖弥彰。

　　「不怕告诉你，刚才我和我爸在办公室做了。」

　　「什么？」

　　对于我的反应，林晓婉并不惊讶。她接着说道：「这件事，不要告诉我妈妈
好吗？」

　　我点了点头。即使她不强调，我也不会告诉婶子，毕竟这件事才可怕了。一
旦捅出去，我都能想到我的后果。

　　看到大答应，林晓婉变得活泼了起来，在我脸上亲了一口，笑道：「哥，你
想要什么封口费？我可告诉你，我没有多少钱。」

　　这时，我的ＪＪ已经有了很大的反应，裤子撑得老高了。

　　林晓婉看着我紧紧的盯着她的胸部，低头有看到了裤裆的变化，脸色出现了
红晕。

　　「男人都没有什么好东西。」

　　我以为没戏了，没有想到林晓婉的手居然放在了我的裤裆处。这让我看到了
希望。

　　回到家发现婶子并没有回来，林晓婉给她打了电话，在知道她再朋友家打麻
将了。要很晚才回来。得到这个消息，我大喜。

　　林晓婉看出了我的喜色，脸不禁又红了。

　　我跟着林晓婉走进了她的闺房，并且顺手把门关上了。紧走两步，伸开双手
想要抱她。

　　「哥，等等……我去洗洗。」说着，走进了她闺房中的单独卫生间。

　　虽然只有几分钟的时间，可是却给我一种度日如年的感觉。

　　林晓婉走出卫生间，我直接向前几步，把她抱在了怀里，嘴自然印在了她的
嘴唇上，从她的嘴里我闻到了药膏的味道。

　　「在叔的办公室，你是不是吃过他的ＪＪ？」

　　林晓婉点了点头，然后疯狂的抱着我的头吻了起来。我也跟着热烈的回应着。

　　「哥，你吻的我都喘不过来气了。」

　　我松开抱着她的手，两人的目光再次的碰在了一起，接着再次的热吻了起来。

　　「哥，抱我上床……」

　　得到指示，我忙把她抱了起来，走到床边，把她仍在了床上，然后扑了过去。

　　这次我把目的地由她的樱桃小嘴转移到了她的胸部，他的年龄虽然不大，可
是胸部的神器却已经不小。或许这就是校长抚摸的原因吧！我在心中想着。

　　隔着衣服抚摸有些不过瘾，我快速的脱下了她的上衣，只留下胸罩。粉红色
的胸罩，是我最为喜欢的，看到这里，我的眼睛一亮。双手也跟着变得颤抖。

　　解开胸罩，两个活蹦乱跳的小白兔就出现在了我的面前，我用手温柔的抚摸
着。

　　「哥，你不要光用手摸，要用嘴舔啊！」

　　我忙趴在了她的身上，嘴叼住了其中的一个樱桃。同时，手在她的乳房上不
停的游走着。

　　「哥，你舔的好舒服……我好喜欢……」我更为卖命的舔着。舔了好一会，
我的手开始在她的身上游走，已经不限于胸部了，我已经开始向下满探访。首先
经过的是一个平原，平原上有一个枯井，在枯井上抚摸了一会，继续向下探访，
接着发现了一草原。草原上芳草萋萋，很是茂盛。

　　「晓婉，你的阴毛怎么这么多？难怪这么淫荡。」

　　「你好坏……玩着人家，还说人家的坏话……」

　　「哈……哈……」我大笑了两声，然后把她的裤子脱了下来。这样一来，我
的面前就躺着一个几乎全裸的少* 女。

　　把她的内裤脱下后，我发现芳草深处的那眼泉眼正在汩汩的向外渗着水。看
到这里，我慌忙把嘴唇印了上去。并且舌头在泉眼处不停的舔着。

　　「哥，你舔……的……好舒服……啊……」

　　在她的大阴唇和小阴唇上不断的游走着，感受着她身体的颤抖，我的ＪＪ已
经坚硬如铁。

　　「哥，你也……脱了……你的裤子……吧！我们一起玩……」

　　如同得到圣旨般，我快速的脱下了裤子。

　　接着我们了开始了６９，我的舌头停在她的阴道处，而她的嘴里则舔着我的
ＪＪ。

　　她的技术很好，舔的我相当的舒服。

　　我们互相舔了好一会才停下，停下后，两人都在不停地喘息。

　　「哥，我们休息一会再玩，怎么样？」我虽然有些不情愿，也只好顺着她的
意。

　　「晓婉，能不能告诉哥哥，你是怎么喝叔勾搭上的么？」

　　她瞪了我一眼，不过还是给了将起了这其中的故事。

　　一天晚上，晓婉被饿醒了，于是去厨房在好些吃的。等到她快要到厨房时，
她听到了断断续续的呻吟声，于是蹑手蹑脚的走到厨房，她被眼前的景象吓的呆
站在哪里。原来她的爸爸，也就是校长，正趴在一个女子的后面，不停的动着。
嘴里还传来几声低吼。

　　接着她看到了令她感觉更不可思议的是躺在餐座上的女子的身份，那正是她
的嫂子。看到嫂子的那一刻，她整个人都不知道该做些什么。等到了好长时间，
她才反应过来，慌忙的逃出了现场。令她感觉庆幸的是，她认为她的爸爸和嫂子
并没有发现她。

　　之后，她发现她爸爸对她特别的好。并且经常无人的时候，摸她的屁股。本
来这些应该也没有什么，可是那天她看到了她爸爸和嫂子的那一幕，她就不这么
认为。

　　那一天还是来临了。那天，家中就只有她和她爸，他爸爸再次的提及了那天
厨房的事。这次晓婉才知道，当天她爸就已经发现了她，只是没有揭穿而已。

　　在她爸的花言巧语下，两人还是发生了关系。

　　「和你爸做，你有什么感觉？」

　　「第一次我爸的鸡巴插进我的小屄时，我感觉到很痛，只感觉我的下体好像
被撕裂了一般，之后就传来一阵麻麻的、酥酥的感觉，接着那种感觉越来越强烈，
最后我感觉整个身体都好像飘起来一般，我想那就是高潮吧。」

　　「那你和你爸经常做吗？」

　　「我倒想经常做，可是我们又怕被发现。只好偷偷摸摸的，今天在我爸的办
公室，我们也是第一次。就因为我爸并不能经常陪我，我只好在学校找个一个男
朋友，他把他的鸡巴插进我的小屄时，我本以为能够再次感觉那种酥爽的，可是
没有想到他刚放进去就射了。之后我们就分手了。」

　　听到这里，我已经忍不住了，让她平躺了下拉，然后直接扑了过去。这时，
晓婉也已经欲火难耐，扶着我的ＪＪ就进入了她的身体。她的小屄很紧，肉壁夹
得我爽极了。

　　「哥，你插的……太棒了……，你的鸡巴……比我爸的……还大……」

　　「叫我爸爸，怎么样？」我停下了动作，盯着晓婉说道。

　　晓婉停了一下，然后搂着我的屁股向前动着，说道：「爸……，快点……使
劲……插女儿……」

　　「女儿，你的小屄……好紧啊，夹得……爸爸好爽啊……」

　　「爸爸……，你的鸡巴……也好大……，插的……女儿……也很爽……啊
……啊……」

　　「女儿，我们换个姿势。」说着，我把晓婉翻了上去，来一个女上男下的姿
势。

　　很显然这个姿势，晓婉和她爸爸也玩过，只见她坐在我的ＪＪ上，上下不停
地动着，我的双手也在她的胸部上不停地揉捏着。

　　过了片刻，我坐了下来。晓婉坐在我的怀里不停地动着。

　　「爸……，你快点……用力啊……小屄……很痒……」

　　「女儿，爸爸抱着你做怎么样？」

　　「好……」

　　接着我把晓婉抱了起来，晓婉的双腿盘在我的腿上。在这个姿势下，晓婉很
快达到了高潮。

　　「爸……，女儿……要泄了……，太爽了……啊……」

　　我也有了射精的感觉，大吼一声道：「女儿，爸爸也……要射了……啊…
…」

　　「射吧……射进……女儿的……小屄里……啊……」

　　一股股精液射进了晓婉的嫩屄里……

　　第三章，曲径通幽处

　　自从和校长的女儿林晓婉发生关系后，我们经常做些做的事情，当然要背着
校长。

　　某一天，接到校长的电话，让我去大学接晓婉，并把她送到她的学校。接到
这个电话，我变得异常的兴奋。

　　「哥哥，等很久了吧？」晓婉拉开车门，在我脸上亲了一口说道。

　　晓婉到我沉默不语，脸上的笑容更胜了，接着说道：「现在不说话，过后可
不要求着我说些我和我爸在办公室的故事。」

　　听到着，我一脸的苦闷。很显然，晓婉已经把握住了我的喜好。

　　「为什么总是这一招？」

　　「因为这一招屡试不爽啊！」晓婉狡黠的笑道，同时她的手伸向了我的裤裆
处。这时，我下体已经有了很明显的变化。

　　「不要那么使劲，要是捏坏了，以后就没得玩了。」

　　接着，发动了汽车，向着晓婉的学校开去。

　　「哥哥，今晚你有没有事？」

　　我一愣，刚才她不是已经让她的校长父亲喂饱了，怎么还想要。这时，我心
多少有些不情愿，毕竟现在她的阴道里还灌着校长的精液。

　　「今晚，我要把你爸爸送回去，不知道要到几点呢？」

　　看了我的犹豫，晓婉也沉思了一会，显然她也不想让她的爸爸知道我们之间
的事情。

　　「要不这样，你把车放在学校，让我爸爸自己开回去，你就说今晚你有事。」

　　看到晓婉的坚持，我也就不好意思多说些什么，毕竟一个如花的少女让我免
费干，我应该感到庆幸。

　　「那好吧！今晚，我一定要喂饱你。」一边说着，我的手也没有闲着。直接
摸向了晓婉的下体。

　　「这还没有怎么来，怎么就湿了？」

　　晓婉的脸刹那间红了，吱吱呜呜说道：「刚才在我爸办公室，我只爽了一次，
第二次还没有到呢，我爸就射了。弄得我浑身不舒服。刚才你在你的挑逗下，下
面又有了反应。」

　　「嘿……嘿……看来我今晚有的受了。」

　　「让你说~ 」紧接着，我感觉到腰间的肉一紧。

　　「晓婉，你给我说说，今天你和校长在办公室的活动呗。」

　　晓婉的嘴一撇，说道：「我就知道你憋不住。」

　　「你就说说呗。你也知道，每次听你说你和校长的事，我就特别的兴奋。当
然，表现也会格外的棒。」

　　晓婉沉默了一会，才说道：「有什么好说的，还不是和以前一样。不是都给
你说过了吗？」

　　我有些失望，不过还是说道：「虽然没有变化，可是我还是喜欢你亲自说。」

　　「是不是过会还让我给你吹？」

　　我猛的在晓婉的脸上亲了一口，那意思在明显不过了，那就是你太了解我了。

　　晓婉把我一推，慌慌看向窗外，幸好这时没有超车的。

　　配合着晓婉的动作，我忙把车窗关上。

　　「这下子，你放心了吧？」

　　晓婉瞪了我一眼，说道：「刚才我从我把办公室出来时，在门口看到一个大
学生，她看我的眼神怪怪的，我总感觉有事。」

　　我心中当然明白那个女大学生为什么看晓婉乖乖的，很显然她已经爬上了校
长的床。对这样的事，我碰到了好多次。

　　「应该是你多想了吧！她又不认识你，为什么看你乖乖的。这和你心理有鬼
有关。」

　　「也对~ 」

　　「你还是说说你们怎么弄的呗？」

　　「看把你急的。」接下来，就是晓婉向我叙述，她和她的校长父亲的故事。

　　听着他们父女俩的事，我的ＪＪ也已经有了反应。

　　「晓婉，你看看小弟弟已经开始抗议了。」

　　晓婉看到我一副苦闷的样子，心中一阵好笑，「每次都是这样，一听到我和
我爸的事，你就格外的兴奋，你潜意思是不是也有乱伦的冲动。」

　　我不理会晓婉的话，猛地把她的头摁在了我的裤裆处。晓婉会意，解开了我
的腰带，拿出了我的ＪＪ，舌头在龟头上舔了起来。

　　「晓婉，你的水平越来越高了，今天一定给你爸爸口爆了吧？」

　　由于嘴里含着我的ＪＪ，她只能支支吾吾的说着，我也没有听清楚，不过这
个时候，这些都不重要了。

　　「不要光舔ＪＪ，也不要忘了下面的蛋蛋。」

　　晓婉支起头，说道：「有你要求多。」嘴里虽然满是抱怨，不过还是按照我
说的做了。我只感觉ＪＪ蛋上凉飕飕的感觉。

　　一边感受着晓婉的口交，一边开着车，那叫一个惬意。

　　大约过了十几分钟，我感觉龟头上的感觉更为明显，我清楚这是要射，可是
我有不舍得这个时候射，只好把晓婉拉了起来。

　　「是不是受不了了？」晓婉一边擦着嘴，一边戏谑的说道。

　　「还不是你的水平越来越高，要是我的忍耐力也有所提高，我想我早缴械了。」

　　「那是当然，每次我爸都是先让我用嘴整一次，然后才开始。」

　　我眼睛一亮，心中想着晓婉在他爸爸胯下舔着他的ＪＪ的样子，每次想到这
个的时候，下面的反应变得更为强烈。

　　晓婉也看到了我的变化，手猛的在我的ＪＪ上拍了一下。

　　「哎呀……」

　　「嘿嘿，让你在这样。」

　　把晓婉送到她学校后，我就回到了大学，把车停在了楼下，给校长打了一个
电话。校长听说我要和朋友聚聚，反而问我需要不需要钱，我想他也意识到我已
经知道他和晓婉的关系，用此来收买我。当然他不收买，我也不会把这件事捅出
去。

　　再次的来到晓婉的学校，给晓婉打了一个电话，十几分钟的时间，晓婉就出
现在了学校的门口。

　　「大哥，这是我哥哥。来学校看看我，你就让他进去吧！」

　　晓婉挽着我的胳膊，向着门口的门卫说道。门卫早就认识了晓婉，自然也知
道了她的背景，并没有多做为难。

　　走进了校园，我才开口问道：「今晚不是出去吗？怎么让我进来了？」

　　「今晚我带你去看场热闹的。包你满意。」

　　在学校的食堂简单的吃了点饭，然后晓婉领着我在学校里转了转。很快天就
黑了。

　　「晓婉，到底干什么？难道你领我来看你们学校的不成？」

　　「当然是看美女了，你以为还是干什么。不光是让你看美女，还要让你看脱
了衣服的美女，是不是特别期待？」

　　我一愣，心中不解，慌忙说道：「去哪里看？」

　　对于和晓婉一般大年纪的女孩，我充满了期待。毕竟，她们就像那含苞待放
的花骨朵，让你忍不住想要采撷。

　　看到我猴急的样子，晓婉一阵好笑，说道：「想要看脱光衣服的美女，你只
能忍一会了，等到天再黑一些，她们才会出动。」

　　又焦急的等了好一会，天才彻底的黑了下来。接着，晓婉拉着我的头向学校
的花园旁边的小树林走去。

　　「嘘……」

　　我们轻手轻脚的向里走去。刚走没有多久，就听到树林深处似乎有动静，一
阵悉悉索索的声音。

　　「哥哥，你听到了吗？他们才刚开始，我们有的看了。」

　　看到晓婉兴奋的样子，感觉到她手心的汗，我也变得兴奋了起来。

　　「不要……不是说好了，不能摸哪里吗？」

　　「为什么不让摸？难道你不爱我吗？」

　　「我当然爱你，可是我们现在还年轻，不能那样的。」

　　听着传来的断断续续的声音，之后就陷入了沉寂，只能隐隐的听到一阵接吻
的声音，还有就是隐隐约约的看到两个穿着校服的学生，激情的拥吻在了一起。

　　「晓婉，你看那个男生，他的手已经伸进了女生的内衣里。」

　　说完这话，在晓婉分神之际，我的手也顺利的从晓婉衣服里伸了进去。

　　「啊……」冷不丁受到袭击，晓婉本能的大喊了一句，就是这一句惊动了不
远处两个正在激吻的学生。他们慌忙的向着这边看去，似乎也发现了我和晓婉，
忙整理了一下衣服，从别处走出了树林。

　　「都怪你，没有看到的了吧？」

　　我嘿嘿笑了两声，接着拉着晓婉向树林的深处走去。

　　「啊……哥，恩……啊……哦……哦……」我们又纵深了几十米，纵欲又发
现了一对，很显然这对要比刚才那对还要火爆，已经开始上演了。看到这里，在
回头看刚才的，那就是前戏。

　　「晓婉，我们再往前走几步。」

　　「你就不怕把他们惊了，他们也跑了。」

　　「你看……」顺着我手指的方向，晓婉看到了一堆草丛，她的眼睛也猛地一
亮。紧贴着我向草丛挪去。

　　离得近了，我们看的也就更清楚了。

　　只见，距离我们七八米的地方，两个学生拥抱在了一起。看到女孩的上衣很
是凌乱，一个胸罩的肩带已经别扒了下来，挂在了腰间。两个已经有些规模的乳
房显现了出来。男生的嘴刁住了一个奶头，另一个手不停的揉捏着另外的一个。

　　「啊……，哥……，太舒服了……嗯……嗯……不要光舔……这一个，另一
个……也要舔……啊……啊……」

　　「哥哥，是不是很刺激？」

　　看着晓婉一脸的春色，我的手也没有闲着。三下五除二的就把她上半身的装
备从里面攻破了。看着脱离束缚的小白兔，我的舌头也开始不安分起来。

　　「哥哥，你轻点，不要咬……嗯……嗯……」

　　「晓婉，你轻点，不要让他们听到。」

　　晓婉慌忙捂住了嘴，向着那两人看去，很显然他们并没有听到。晓婉长舒了
一口气，接着伸出了一只手向我的下体摸去。由于刚才的刺激，它早就一柱擎天
了。

　　「哥哥，好大啊……」

　　我并没有理会晓婉，相反嘴开始在她的两个奶子上不停的游走，同时手也开
始伸向她的下体。她的下体已经汪洋一，开始泛滥。

　　「啊……哥哥……，受不了了……你太会弄了……啊……啊……，哥，不要
……奶子，你舔舔……我下面……好不好？」

　　对于给她口交，我并没有多大抵触，可是一想到今天下午她的校长爸爸射了
进去，去就有些不舒服。

　　「哥哥……，你放心的……舔吧……我已经……洗澡了……啊……啊……」

　　等的就是这句话，我忙蹲了下来，晓婉今晚特意换了个裙子，我只需要把头
伸进裙子里，扯开她的丁字内裤即可。

　　「哥哥……，你舔的太棒了……啊……啊……啊……我太……幸福了……」

　　由于蹲下太累，只是几分钟的样子，我就感觉到有些累，然后改蹲为躺，晓
婉会意直接坐在了我的脸上。

　　「哥哥，你舔的……太深了……啊……啊……再快……一点……，快……一
点，我快要……到了……啊……啊……」

　　感觉到差不多了，我的速度更快了。这时，晓婉不停的摇头着屁股，把整个
下体都埋在了我的脸上。

　　「啊……啊……哥哥，你太棒了，到了……到了……」

　　我只感觉到一股水流冲出，伴随着是晓婉的呻吟声。

　　过了好一会，晓婉才反应了过来，慌忙拿出纸巾擦我脸上的淫水。

　　「哥哥，对不起，刚才没有忍住。」

　　我夺过晓婉的纸巾，自己擦着，说道：「你不也让我口射过？」

　　晓婉一阵感动，扑进了我的怀里。

　　「啊……」我只看到晓婉慌忙从我怀里挣脱，向着刚才的两人看去。这时，
我才想起旁边还有人，也跟着看去。显然刚才的两人已经消失了。

　　「哥哥，那该怎么办？」

　　「不用怕，黑灯瞎火的，她根本就没有看见你。」

　　「可是她能听到我的声音啊。」

　　「听到你的声音，除非她认识你，否则也不用怕。」

　　「也是啊……」晓婉一想也是那个道理，也就不在这个问题上纠结了。

　　「哥哥，刚才我已经爽过了，你需要我怎么做？」

　　对于晓婉这一点，我特别喜欢，那就是只要她爽过了，你有什么要求她都会
尽量满足。哪怕是一些高难度的动作，她也尽可能的去做。

　　我沉思了一会，说道：「要不，你趴在树上，我从后面来？」

　　「好！」

　　说着，晓婉掀起了裙子，直接把已经湿透的丁内裤脱了下来，随手扔在了地
上。向着最近的一棵树走去，弯腰趴在了树上。

　　「哥哥，你快来……」听到这话，我如梦初醒，慌忙走过去。

　　掀起晓婉的裙子，并且快速的解开了我的腰带。

　　「晓婉，我要来了啊……」说着我已经坚硬如铁的ＪＪ直接冲了进去。

　　「啊……啊……哥哥，你不能轻点，都弄痛我了。」

　　「你刚才已经到了一次高潮，我以为你里面足够湿了呢。」

　　「现在可以动了，不过还是要轻点。我今天已经来了两次高潮了，看你还能
不能再来一次。」

　　听到这有些挑衅的话，我的ＪＪ变得有些愤怒，猛的再次的捣了进去。

　　「哥哥，你……太棒了，我太……爽了……啊……啊……」

　　从后面插进去，我感觉到晓婉的阴道更为的紧凑，插起来也更为舒服，只是
几下子我就有了想要发射的冲动。我慌忙把ＪＪ从阴道里拔了出来。经过一会儿
的缓冲，再次的变得生龙活虎了起来。

　　「哥哥。不要……拔出来……」我感觉到晓婉的双手紧紧的拉着我的屁股。

　　当然我不能辜负晓婉的信任，再次的开始了征伐。

　　「哥哥，太棒了……啊……啊……你插的……太舒服了……啊……啊……」

　　「我插死你，插死你……」

　　「哥哥，你快来插死我吧！我的骚逼等着你，就把你没有那个本事。」

　　「不信，你就试试。」我说话的同时，跟着加速了速度。

　　「哥哥，你的手……也不要……闲着，快点摸……奶子，奶子……很痒…
…啊……啊……」

　　听到这话，我的手伸向了她的胸前，两个奶子在我的手上开始变换着不同的
形状。

　　「啊……哥，你插的……太深了……，快插到……花心……啊……啊……」

　　我一下紧接一下的快速抽插，感觉到龟头的越来越敏感。

　　「哥哥……，太棒了……我快要射了……再快……一点……，啊……啊…
…」

　　「晓婉，我快到了……」我的话刚说话，我就感觉到龟头一阵发麻，ＪＪ也
变得更大了一些，我知道我忍不住了。

　　「哥哥，快点……我……快……到了，啊……啊……到了……到了，啊…
…啊……」

　　「啊……」我也猛的一喝，ＪＪ深深的插在晓婉的最深处，一股股的精液喷
射了出来。「」啊……啊……哥哥……太爽了……「射完后，我趴在晓婉的背后
休息了一会才起来。

　　过了几分钟，我们两人才恢复了过来。

　　」哥哥，你太棒了……今晚，我来了两次。「」看来最近几天不能找你了，
现在有一种虚脱的感觉。你真是一只小狐狸精。「我装作苦恼的说着。

　　」哼，你不找我，我不会找别人。「这也是我喜欢晓婉的地方，那就是重来
不对自己的欲望加以掩饰，想要就是想要。

　　」那我只能牺牲自己了，这样一来，早晚要死在你身上。哦不，是死在你的
逼上。「」难道这不是男人所希望的吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　未完待续

　　第四章，外联主任

　　那次和晓婉的曲径通幽，着实让我了好长时间。随后我有好几次想要去找晓
婉，可是又怕校长察觉，只好一直押后。

　　一天，把校长送到学校后，我无聊的躺在了车子里，翻着手机的小说，不自
觉的就睡着了。就在我睡得迷迷糊糊的时候，有人在敲车窗。我很是恼火的打开
了车窗，想要破口大骂时。就在那一刹那，嘴是张开了，可是蹦来的并不是骂人
的话，因为眼前之人实在是惊艳。只见来人三十多岁的样子，下身穿的是几乎快
要把屁股露出来的超短裙，一双肉色把让她本来就修长的腿显得更加的修长。上
身是一个低胸的Ｔ恤，胸前很是伟岸。两个被束缚住的双峰几乎就要蹦出。

　　『』这是我脑海中蹦出的念头。

　　「有没有影响你休息，大帅哥。」来人用手轻抚额前的刘海，妩媚道。

　　「没有……」我忙坐起来，同时打开车门想要出去。

　　「不用，你打开那扇门就行。」

　　我糊里糊涂的打来了右边的车门，『熟女』熟练的钻了进来。

　　「你是哪位？」

　　「你不认识我，我可是认识你。你是林校长的司机帅哥小唐吧？」

　　我猛的醒悟，已经知道了来人的用意。很显然，她想要通过我接触校长。

　　「我已经明白了你的用意，你要是有什么事，还是直接找林校长的好，毕竟
我只是他的司机。」

　　『熟女』笑道：「你怎么知道我是有事找林校长，难道你对自己的魅力不自
信，不认为是我想结识你这位小帅哥。」

　　「哈……哈……，既然姐想要结识我，那总要自我介绍一下吧，你已经知道
我的来历，可是我还不知道你的呢。」说着，我肆无忌惮的在『熟女』身上上下
瞟着。

　　「看来小帅哥对我这个老女人也有兴趣。」对于我的肆无忌惮，『熟女』显
然很受用，说道，「那我就做个自我介绍，我是童栗，是这个学校目前的外联副
主任。和林校长多多少少有些工作上的接触，自然就认识小唐帅哥喽。」

　　「原来是童姐。童姐好，能够认识童姐这样有魅力的女性，我真是三生有幸。」
说着伸出了我的手。

　　握着童栗的手，感觉到手心的痒。我慌忙抽出自己的手，对于这样的『熟女』
我有一种招架不住的感觉。

　　「这样是不是我们姐弟就算认识了？那我们要不要出去喝一杯。」

　　我握了握手中的方向盘，摇了摇头。

　　「姐又没有说去喝酒，我们可以喝点别的。」

　　这样一来，我也不好拒绝，只好把车转过头，向向外驶去。

　　「唐姐，我们去哪儿？」

　　「沿着这条路一直往前走，路南有一家咖啡屋，我们去喝杯咖啡。」

　　虽然我不是很喜欢这种小资的情调，不过也没有多说什么。

　　进了咖啡屋，找了个靠窗的座位坐下。

　　摇着手中的咖啡，我装作不经意的问道：「童姐，找我有什么事？」

　　童栗一愣，一副欲言又止的样子。

　　看着童栗的样子，我并不着急，慢悠悠的喝着咖啡。我们又闲聊了一会，抬
起手臂看了看手腕。

　　童栗也跟着看了看表，之后一副很焦急的样子。

　　「唐弟，姐有事想要你帮忙。」童栗终于忍不住说出了今天的用意。

　　我停下了手中的咖啡，说道：「童姐，有什么事你就说。看我能不能帮上忙。」

　　童栗感激的看了看我，然后从包里拿出了一个信封，推到我面前，说道：
「唐弟，姐也不能平白无故的让你帮忙，这是一点辛苦费。虽然不多，这不也代
表了姐的心意。」

　　我拿起信封，用手摸了摸，感觉有五千左右，心中一喜，不过面上还是退了
过去。童栗看到我的动作，慌忙摁住了我的手，轻声道：「唐弟，姐希望你不要
推辞。你要推辞，我扭头就走，就当我今天没有来找过你。」

　　都到这份上，我也不好再做作。不过我心中还是没底，毕竟这是第一次，我
并不知道校长的态度。

　　看到我拿着信封塞进了兜里，童栗才放心的一笑。紧接着又从包里拿出了一
张卡，推到了我面前，说道：「这是姐让你帮的忙，希望你能把它转交给林校长。」

　　「这……」看着存折，这下我可慌了。我并没有经过这种阵势，本来以为童
栗只是希望我给林校长传个话。现在看来，事情绝对不是那么简单。

　　『这是明目张胆的行贿啊！』

　　看到我的犹豫，童栗笑了笑，戏谑道：「唐弟，这个你放心。这张卡，我是
用别人的信息办的，绝对没有问题。」

　　这样一来，我我显得有些尴尬。我看起来就那么像个雏吗？心中不免有些非
议『看来这些，她已经轻车熟路了。』

　　离开咖啡屋后，我心中不免有些忐忑，不过还是硬着头皮返回学校。

　　「小唐，今天把我送到××小区，然后晚上十点左右过来接我。」

　　我『哦』了一声，然后发动汽车。并没有多问。

　　汽车缓缓驶出了学校，车中的气氛有些沉闷。

　　「小唐，今天怎么了？为什么不说话？」

　　「林叔，今天外联的副主任童栗来找我了。」我心一横，提起了这事。

　　「哦……」校长沉默了一会，道，「她给你说了什么？」

　　我一股脑儿的把信封和卡拿了出来。

　　校长接过信封和卡，脸上没有任何的变化，这时，我已经开始打鼓，不知道
接下这件事到底是好事还是坏事。

　　校长捏了捏信封，沉默了好一会儿。这一下子，车里的气氛变得更加沉闷了。

　　「小唐，你知道我为什么让你来给我当司机吗？」

　　我一愣，不明白校长这个时候为什么提及这事，回应道：「我爸和林叔是旧
识，我爸托林叔给我找个工作，林叔就让我来开车了。」

　　校长点了点头，说道：「你光知道我和你爸是旧识。可你知道不知道要不是
因为你爸，或许我现在早就烂的连骨头都没有了。」

　　「我爸并没有和我说过这些，他只是说跟着林叔，林叔让我干什么，我就干
什么就行。他还说你会把我当成儿子对待的。」

　　校长转过脸看了看我，轻声道：「那些往事，确实不适合给孩子们说。不过
你爸的话算是说对了。对你，我会像对自己儿子一般。」

　　这话，我不知道该怎么接，于是就沉默了下来。

　　「既然我能无条件的相信你爸，那么我也能够无条件的相信你。你不会辜负
我的信任吧？」

　　我猛的点了点头。

　　「那好！」校长随手把信封再次的扔给了我，并且嘱咐道，「这钱你拿好。
回头让你爸在老家给你找个可靠的人，用他的信息办一张卡，把这钱存起来。」

　　我木然的点了点头，心中一阵窃喜。

　　「至于这张卡，明天你去银行把钱取出来，存到另一张卡上，账号回头我告
诉你。」

　　吩咐完这些事后，校长和我都显得轻松了不少。同时，车里的气氛也跟着变
得轻松了许多。

　　二十分钟后，汽车驶进了××小区。

　　校长一只脚已经迈出了汽车，不过他又迈了进来，笑着说道：「你现在可以
给童栗打电话，就说她的事我给她办了。你完全可以向她索要一些别的好处。我
想她一定不会拒绝。」校长说着，拍了拍我的肩膀，一副你懂的样子。

　　看着校长含笑下了汽车，我的血开始沸腾了起来。

　　「童姐，我是小唐。」摸起手机打了过去。

　　童栗一听是我的声音，显得特别的紧张，说道：「唐弟，你有没有给林校长
说，林校长是什么态度。」

　　「童姐，我们还是见面再说吧！」

　　「那好，你告诉我你现在在哪里，我马上就到。」

　　我们约在学校门口见面。见面后，童栗直接钻进了车里，问道：「唐弟，林
校长到底是什么态度？」

　　看到童栗紧张的样子，我也继续，道：「林叔让我转告你，你的事他给你办
了。」

　　「啵……」童栗听到这话，大喜，激动的在我脸上亲了一下。

　　我摸着别亲过的脸，装作委屈的说道：「你要对我负责。」说着，我的歪向
了童栗。头顶在了她硕大的乳房上。

　　「你怎么可以这样，我不依。」她说话的同时想要把我的头托起来，可是她
的力气怎么会有我的大呢。这样一来，我变得更加的得寸进尺，头在她的乳房上
不停的动着。

　　「你还这么年轻，难道对我这个老女人感兴趣？」

　　「童姐，谁说你是老女人，我看你比一切年轻的女人更有女人味，你看胸前
的双峰就是明证。」原来是头的位置，让我悄无声息的换成了我的手。

　　「拿开你的手。要不然，姐姐可是要生气了。」

　　「那我倒是想看看童姐生气的样子，那样一定更迷人吧？」

　　「既然你敢调戏你童姐，那就让你看看我生气的样子。」童栗挣脱的坐了起
来，然后嘴唇直接印在我的嘴上，在我没有反应过来，她就成功的撬开了我的嘴。

　　『我被强吻了。』这是我此时唯一的想法。

　　童栗小巧的舌头在我嘴里不停的蠕动，彻底勾起了我的欲望。这时，我的手
在童栗的腿上不停的游走，最后停在了她翘翘的屁股上。尽情的抚摸着，并且轻
轻的拍打着。

　　我们两人激吻了十几分钟才分开。

　　「姐，你强吻了我，一定要对我负责。」我装作委屈的说道。

　　「对你负责，姐一定会对你负责的。」童栗一边说着，一边把我的头摁在了
她的乳房上。我感觉我的脸已经沦陷在了她的乳房上。

　　「喜欢不喜欢姐的大乳房？要知道，我伺候过的男人还没有一个能逃脱，我
想你也一定不会例外。」

　　「喜欢，怎么不喜欢。姐，车里似乎施展不开，要不我们去开房吧？」

　　童栗一愣，轻声道：「干嘛去开房，学校我有一套房子，我们直接去哪儿就
成。」

　　我大喜，慌忙向童栗说的位置驶去。

　　停了车，进了屋。我们拥抱在了一起，同时嘴唇跟着碰在了一起，舌头在彼
此的嘴里搅动着。

　　「弟，要不我们先洗个澡，然后再玩。」

　　听到这话，我忙把童栗抱了起来，顺着她手指的方向把她抱进了洗澡间。

　　「快点把我放下，你这样抱着我，我怎么放水。」

　　童栗弯腰放水，看着她挺翘的屁股，我变得更为的冲动，双手不自觉的摁在
了她的屁股上。

　　「啊……弟，你在干吗？差点把我推进浴缸。」

　　我不理会童栗的抱怨，双手从后面绕过，放在了胸上。

　　「弟，你等会，姐放完水，我们好好的玩。」童栗说着，转过身来，再次的
抱住了我。

　　这个时候，我也就没有必要客气，双手伸进ｔ恤，顺利的解开了胸罩的扣子。
然后双手继续向前进，一把握住了双峰。

　　「姐，你的乳房好柔软啊。摸起来真舒服。」

　　「既然你喜欢，那就多摸会。」光摸显然并不满意，我把她转了过来，直接
掀开ｔ恤，嘴刁住了其中的一个乳头，另一个乳头也成功的落在了手上。

　　「弟，你舔的太舒服了，我本以为你是一个愣头青，没有想到也是一个老手。」

　　得到鼓舞，我势如破竹一般的向着另外的乳头进攻，并且顺利的占领。

　　「弟，水已经放满了。我们脱了衣服吧？」童栗说着就开始解我身上的装备，
当然我也没有闲着。

　　三下五除二，我们就变成了两个赤裸裸的人，两个抱住一起的赤裸裸的人。

　　「弟，你的资本还挺雄厚。」童栗摸着我的ＪＪ，戏谑的说道。

　　「姐，你的资本不是更雄厚，才车上我差点捂死了。」

　　「咯……咯……我们还是不要说笑了，还是进去吧，一会水就要凉了。」

　　「姐，浴缸有点小。要不我进去，你蹲在下面，给我吹一会？」

　　「你的花样真多，你先在里面躺下。我过会就进来给你吹。」

　　得到同意，我慌忙躺在浴缸里，生怕童栗反悔。

　　过了几分钟，童栗再次的来到浴室，手中拿着两个杯子。

　　「今天让你好好感觉一下不一样的口爆。」童栗说着跨进看来浴缸，蹲在了
我的胯下。刚开始，童栗给我的ＪＪ好好的洗了洗，然后才放进了嘴里。ＪＪ在
她的嘴里迅速的开始膨胀。

　　「姐，你的水平太棒了。」

　　童栗抬起头，笑道：「还有更爽的呢？」说着，端起刚才的杯子，喝了一口
水。然后快速的把我的ＪＪ含在了嘴里。

　　「啊……啊……太爽了……姐，你懂的真多……」这时，我才明白刚才的杯
子的用意，就在我感受ＪＪ传来的冰凉时，我猛的感觉到一股温热的感觉，原来
童栗喝下了另一杯水。

　　「啊……姐，你怎么可以这样？我怎么能够受得了……」

　　接着童栗的嘴在两个杯子和我的ＪＪ上转换着，我也感受着冰火两种不同的
感觉。

　　「姐，太爽了……我要射了……」最终我还是没有忍住，手不停的摁着童栗
的头，接着一股精液射进了她的嘴里。

　　「弟，你射的真多，我嘴都装不下了。」

　　我不停的喘息，根本就没有精力理会童栗的话。过了好一会才反应过来。

　　「弟，是不是很爽。」

　　「姐，要是不爽的话，能在你嘴里缴械吗？你让我开始对自己的能力产生了
怀疑。」

　　「弟，你不用怀疑，你已经算是好的了。有的人在我把冰水换成热水时就已
经发射了，而你经历了好几轮才射。」

　　童栗的话，让我小小的自信心又恢复了一些。

　　「弟，还能不能再玩？」

　　「应该可以吧！只是需要你让我雄起。」

　　接着，童栗再次的把ＪＪ含在了嘴里，只是这次她没有用刚才的冰火两重天，
而是含了一会，就挺起了胸膛。

　　『乳交？』

　　童栗的乳房足够大，乳交起来也很是舒服，只是我刚才经历了不一样的，过
了好一会才恢复了过来。

　　ＪＪ恢复了硬度后，我跨出了浴缸，然后让童栗双手扶着浴缸。

　　「原来，你喜欢从后来。」童栗说着，配合着撅起了屁股。

　　我扶着童栗的屁股，然后腰猛的一顶，ＪＪ顺利的进入了她的阴道。

　　「啊……弟……你就不能……轻点……」

　　「姐，你的骚逼怎么还这么紧？插起来朕舒服。」

　　「舒服，那就是……使劲插，姐……承受得住。啊……啊……」

　　伴随着我的抽动，童栗也开始了断断续续的呻吟声。

　　「哥，你查的……太棒了……，你是我亲哥……」

　　听到童栗叫我『哥』，我眼睛一亮，说道：「姐，我们来扮演师生好不好？
你要勾引学生的老师。」

　　「喜欢不喜欢老师的骚逼？老师的骚逼插起来是不是特别的够劲？」

　　「老师，你的骚逼太棒了，比那些青涩的小% 女% 生强多了，我还是喜欢老
师这样的熟女，那样插起来才刺激。」

　　「既然喜欢老师的骚逼，那就快点，不要停啊……啊……老师也喜欢你这样
的学生啊……啊……」

　　「老师，你的骚逼太紧了，我快要射了……」

　　「不能射，老师还没有爽够。」童栗说着，身体往前一趴，ＪＪ脱离了她的
骚逼。经过这么一闹，我本来要射的冲动也没有了。显然童栗是其中老手。

　　「同学，是不是好多了。我们再来。今天一定要把老师干爽了。否则这次期
末就等着补考吧」童栗主动的趴在了浴缸上。

　　再次的开始了征伐，我变得一往直前，双手扶着童栗的腰，猛的进出。

　　「同学，你太棒了……我快到了，啊……啊……」

　　「老师，我也快到了，能不能射进去？」

　　「不要射进去。晚上……你师丈……还要插，发现……有存货，那就不好了。」

　　听到这话本来憋着，再次的萌生了射精的冲动。「老师，我要射了啊……啊
……」我更为猛烈的挺动着腰。

　　「啊……啊……我到了……到了……」

　　两人同时达到了。

　　在射精的前夕，我顺利的拔出了ＪＪ，射在了她的屁股上……

　　　　　　　　　　　　　　　未完待续

　　第五章，晓婉的同学

　　自从和外联主任童栗发生关系后，我的生活变得更为丰富多彩了。晓婉现在
还在上学，我们见面的机会并不是很多，一周也就能够见上那么一两次，而且还
需要偷偷摸摸，可是和童栗完全不用这样，只要我需要，就可以给她打电话，她
就会在她家里等着我，这样一来，我们鱼水之欢的机会就比较多。

　　这一天，我接到校长的电话，她让我去学校把晓婉接过来。

　　「晓婉，林叔让我来接你？干什么呀？」我一脸暧昧，明知故问的问道。

　　晓婉嘟着嘴，瞪了我一眼，说道：「难道你不知道吗？」

　　「我当然不知道啊。是不是看你太辛苦了，要补偿一下你？」

　　「哥，你真坏。」晓婉说着，就把她的手摁在我的鸡巴上，一切都在不言中。

　　当然我也没有闲着，我一手握着方向盘，一手伸进了晓婉的衣服里，放在她
的乳房上。

　　「晓婉，你的又大了。」

　　「还不是你们摸的。」

　　我嘿嘿笑了两声，然后抽出了手。

　　晓婉有些疑惑的看着我，而为没有给她解释，而是加速了汽车。十几分钟后，
我把车停在了路旁。

　　晓婉看到我停下了车，心中已然明白了我的用意，有些歉意的说道：「哥，
你也知道我爸让你把我送到学校的用意，现在我不能给你。一旦让他知道的话，
对我们都没有什么好处。改天行吗？」

　　我当然知道今晚晓婉是她爸的，如果在此之前，我要在晓婉的小屄里射精的
话，他必然知道，即使我不在里面射精，他也必定会有所怀疑。我自然不能冒这
个险。

　　「晓婉，既然我不能真的插入你下面，难道我还不能插上面吗？」

　　晓婉一听，明白了我的用意。她，看了看四周，然后趴在了我的裤裆处，解
开了腰带。

　　「哥，你下面有点味。是不是下午又去打球了？」

　　我嘿嘿笑了两声，同时把湿巾递了过去。晓婉温柔的擦拭着鸡巴，鸡巴在她
手里快速的膨胀，眨眼功夫就达到了最大。

　　「晓婉，快放进嘴里啊！」

　　我说话的同时，摁着她的头。她会意。我只感觉我的鸡巴进了一个温暖的地
方，同时我感觉她的舌头不断的在龟头上舔着。

　　「晓婉，不要光顾着舔棒棒，舔舔蛋蛋。」

　　听了我的话，晓婉的舌头向下伸，最后停在了蛋蛋上。我感觉蛋蛋上一股麻
麻的感觉传来。

　　「晓婉，过会你是不是也要给你爸，那样我可是爽了啊！今天你的嘴可是先
舔的我的鸡巴。」想到这里，我就感觉更为兴奋。

　　「哥，我现在发现你很坏啊！」晓婉瞅着空隙说了这么一句话。

　　接下来，晓婉又用嘴舔了十几分钟，鸡巴上传来一阵酥麻的感觉，我知道我
已经到了发射的边缘。

　　晓婉似乎也发现了我的变化，吱吱呜呜的说道：「哥，不要射进嘴里。」

　　她的话还没有说话，我就开始了发射。发射的过程中，我自然死命的摁着晓
婉的头。

　　射完精，我有种虚脱的感觉。这时，晓婉把精吐在纸上，一边擦着嘴，一边
抱怨的说道：「刚才不是不让你射在嘴里吗？你怎么就是不听，你以后要还是这
样的话，我就不给你吃了。看谁着急。」

　　我慌忙赔笑着说道：「刚才一时间没有忍住，下次不敢了。」

　　晓婉瞪了我一眼，心理虽然知道我是故意的，可是并没有揭穿我。

　　一切都在不言中。

　　我们整理了一会，然后再次启动车子，向着学校的方向开去。开到半路的时
候，晓婉突然让我掉头。说是拉了东西在学校。

　　掉过头，沿着原路返回。

　　在晓婉的校门口等了十几分钟的时间，我就看到晓婉和另外一个女生走了出
来。看到晓婉旁边的女生，我的眼睛一亮，面前的女人身材身高要在１７０以上，
身材也很是火爆，装也难掩其中的火爆程度，胸前很是丰满。盯着人家的胸部看，
我自己就感觉不好意思，慌忙把眼光向上移，脸蛋成瓜子状，很是白皙，给人一
种粉的感觉。

　　晓婉看着我紧紧盯着她的同学看，心中很是好笑，说道：「哥，是不是看傻
了？要知道，古瑶可是我们班上的大。」

　　我慌忙拉开车门，把他们让进了车里。

　　「晓婉，怎么着？」

　　「哥，你先把我送到我爸的学校，晚上我和我爸一起吃个饭。然后你就送古
瑶回去吧。」

　　我点头同意。

　　看着晓婉下了车，我说道：「晓婉，你和林叔吃完饭后，给我打个电话，我
来接你们。」

　　「知道了。」晓婉摆了摆手，向着办公楼走去。

　　看着晓婉走进办公楼，我的心里还是有点不舒服，不过我一想到车里的美女，
忙转过脸，说道：「要不，咱也去吃饭，然后我再送你回去？」

　　「唐哥，今天都听你的。晓婉可是交代我了，今天一定要把你陪好。」

　　我心中一喜，一边发动车，一边说道：「你喜欢吃什么？」

　　古瑶含笑说道：「唐哥，吃什么都行。我不挑食。」

　　「那好。」

　　吃完饭后，我发动着车，问道：「古瑶，你家在哪里？我送你回去。」

　　「唐哥，我现在还不想回去。你能不能带我去附近的公园坐坐。」

　　我求之不得，当然一口答应。在这个过程中，我使了一个小心眼，那就是找
了一个相对僻静公园。

　　把车停在公园门口，我们挽手走了进去。我领着她沿着公园的长廊向着深处
走去。

　　「唐哥，我们休息一下吧！」

　　我点了点头，找到一个长凳坐下。

　　起先，我们只是简单的聊着。过了一会，她突然开口说道：「唐哥，你知道
晓婉的情况吗？」

　　我一愣，不明白她的意思，摇头说道：「什么情况？」

　　我心中一惊，一瞬间我脑海闪过不少念头，晓婉不可能把自己的情况告诉古
瑶，可是现在看来古瑶知道一些，很显然晓婉露出了一些纰漏。

　　古瑶看到我不明白其中的情况，慌忙说道：「也没有什么？就是晓婉前段时
间和她的男朋友分手了。我还以为你知道呢，你可不要告诉她，是我告诉你的啊！」

　　我长舒了一口气，笑着说道：「你说的是这个啊！我还以为她又在学校惹祸
了呢。这个事情，她前段时间给我提过。只是我没有放在心上。我真不明白你们
这帮孩子的想法。」说着我还装着摇了摇头，一脸的不理解。

　　「那你知道他们为什么分手吗？」

　　这个问题，晓婉也给我说过。不过这个时候，我当然要说不知道了。

　　「唐哥，我告诉你。你千万不要告诉晓婉啊！」

　　我点了点头，说道：「你放心吧！我肯定不告诉她，你快点说吧！」

　　古瑶看了看四周，伏在我耳朵上，轻声道：「我听晓婉上次说漏了嘴。她说
她前男朋友插进去只有两分钟就射了。她不满意。所以就分手了。」

　　我装着震惊的样子，小声的说道：「难道晓婉和他已经做过了？」

　　「那是当然。你还不知道吧？从晓婉的话语中，我猜测晓婉绝对不是只和他
一个人做过，她一定还和别人做过，只是我不知道那个人是谁罢了。」

　　这下子我真的吃惊了。说道：」你们现在的高* 中生都是怎么了？这么开放？」

　　古瑶看到我一副不相信的样子，接着说道：「这个有什么好奇快的。现在我
们班的好多同学都做过了。前几天听说，还有一个女人同时和两个男人做了，被
她的男朋友发现了，最后闹了分手。」

　　「３Ｐ？」

　　「看来唐哥也不纯情了啊，都知道３Ｐ。」

　　被一个高* 中的女孩调戏，我有些不好意思，说道：「你们比我们上学的时
候，开放很多啊！真的应了那句话，我们的大学，你们高* 中就开始过了，那你
们的活是不是就和我们毕业后的生活一样了？」

　　「唐哥，你说错了。你们当初的大学生活，现在的初* 中生都开始过了。」

　　「真的？」

　　「那还有假。初* 中生出去开房的很多啊。」

　　「那你做过吗？」既然话题聊到这个了，我的胆子也变得大了很多，问道。

　　古瑶停顿了一会，看着我，好一会才说道：「我不喜欢高* 中生，和他们做
没有什么感觉。」

　　「那你的意思是说，你也做过了？」

　　「你既然猜到了，还问干嘛？」

　　「嘿嘿，我只是想听你亲自说说呗。」我说话的同时，手放在了他的腰上。

　　看到古瑶并没有阻挡，我心中大喜，手自然不实起来，在她的要上不停的游
走。

　　「古瑶，你的身材真棒，看看你腰上一点赘肉都没有。」

　　「我身上有没有赘肉你怎么知道？」

　　「我摸出来的啊！」

　　「坏蛋！」

　　我嘿嘿笑了两声，同时加大了手上的动作。我的手从上衣下面进入，这一次
我才是真真切切的摸到了古瑶的肉。在平原上停顿了一会，然后穿过平原，继续
北上，最后停在了她的胸上。

　　「古瑶，你的胸部好大啊！怎么长的？」

　　「我也不知道怎么长的，可能是遗传吧！我妈的胸部就很大。」

　　在古瑶说话之际，我的手已经攀了上去，一只手根本摸不过来。接下来，我
快速的解开胸罩，这次我的手和她的乳房来了一次亲密接触。

　　「唐哥，你摸得好舒服啊！」

　　我看了看四周，发现四周并没有人，我的胆子更大了。我掀起了她的上衣，
两个硕大白皙的乳房出现了我的面前。一时间我看的有些出神。

　　「唐哥，喜欢吗？」

　　「喜欢！」我趴在了她的怀里，嘴自然而然的刁住了其中的一个乳头。手也
没有闲着，乳房上不停的捏着。那种软软乎乎，香香甜甜的感觉，让我的下体快
速的发生着变化。

　　古瑶发现了我下体的变化，手也慢慢的放在了上面，并不停的摸着。

　　我的舌头在她的乳房上不停的舔着，从一个换到另一个，一会儿之后就继续
背上，舔起了她的脖子，舔过了脖子，我直袭她的嘴。

　　我们两人的嘴唇碰在一起后，场面变得更加的火热，我的舌头在她的嘴里搅
拌着，她的舌头也在我的嘴里搅拌着，一时间你中有我，我中有你。

　　吻了十几分钟的样子，古瑶挣脱我的舌头，开始大口喘息着。

　　」唐哥，你吻的太强烈了，我都喘不过来气了。」

　　「现在喘好了吧？我要来了啊！」我们再次的吻在了一起。

　　接吻的过程中，我的手向下继续前进，摸在了她的小内裤上。

　　「古瑶，你下面可都湿了！」

　　「还不是你摸的。」古瑶说着，狠狠的在我的鸡巴上捏了一下，我吃痛，慌
忙求饶。

　　古瑶松开了手，不过接着我握住了她的手，再次的放在鸡巴上，并且轻声的
说道：「我的好，你吧腰带解开呗。」

　　古瑶听话的解开了腰带，我领着她的手穿过内裤，直接让她握住了鸡巴。

　　「瑶瑶，怎么样？是不是很大？」

　　古瑶没有理会我，而是不停的把玩着鸡巴。

　　随着鸡巴的快速勃起，我的心也跟着变得火热了起来，我把古瑶的裤子连同
内裤一起褪了下来，并且把她抱起放在了我的腿上。古瑶大惊，慌忙看了看四周，
没有发现异动，才安分了下来。

　　刚抱起我的鸡巴并没有对准古瑶的小骚逼，我再次把她抱起，调整了一下姿
势，这次我把鸡巴放在了他的骚逼口上。

　　「啊……唐哥，你轻点，慢慢来……」

　　起先我轻轻地挺动屁股，让鸡巴慢慢的插了进去。等到我的整个鸡巴全部进
去后，我才开始抽插。

　　古瑶的骚逼很紧，并且睡很多，插进去很是舒服。我的鸡巴一边插着她的骚
逼，我的手一边摸着她的大乳房，很是舒服。

　　「唐哥，你插的真棒……好舒服啊……」

　　「瑶瑶，不要光我自己动，你也跟着动，这样会很爽。」

　　接着，古瑶也开始上下动着，一时间四周很静，只能听到我的鸡巴在她骚逼
里进进出出的声音。

　　「啊……唐哥，太棒了……你的鸡巴……好大啊……我的骚逼……都被它
……装满了……」

　　「如果你喜欢的话，就和晓婉一样叫我哥哥吧！」

　　「好……瑶瑶……喜欢……让……哥哥插……哥哥……快点……插妹妹啊
……啊……妹妹……要哥哥的……大鸡巴……哥哥的……大鸡巴是……最棒的
……好喜欢啊……」

　　古瑶虽然很轻，可是坐在我腿上插，时间一长还是有些累。她似乎看出了我
的累，主动要求下来，跪在长椅上，让屁股对着我，接着月光，我看到古瑶的骚
逼很是粉嫩，一时间我淫形毕露，我蹲在来，把她的骚逼掰开，然后直接插了进
去，这次插的更深。

　　「唐哥，有点痛，你慢点……」

　　怕伤着她，我的动作变的轻柔了许多。一会儿后，古瑶更为主动，不停的向
后挺着屁股，我明白她已经适应了我的鸡巴。我也开始快速的抽查着。

　　「哥……快点……快点……我喜欢……暴风……骤雨……就让哥哥……把妹
妹……干死吧……」

　　「哥，快点……我快要……到了……再深点……再快点……啊……到了…
…」

　　我把古瑶干到了，高潮后的她瘫在了长椅上，不停的喘息着。

　　随着古瑶的高潮的来临，我也到了发射的边缘，慌忙问道：「瑶瑶，上次月
经什么时候来的？」

　　「哥，你放心的射进去吧！上次月经两天前刚完。」

　　听到这话，我更加肆无忌惮了。我扶着她的两个屁股，快速的抽插着。

　　「瑶瑶，哥要射了……啊…………」一股精液射进了古瑶的骚逼里。

　　射完精，我也变得疲惫了起来，坐在长椅上不停的喘息着，这时，我看到我
的精液顺着古瑶的大腿向下留着，看到这里，我又变得亢奋了起来，只是我的小
弟弟不给力，还是软软的耷拉着。

　　过了几分钟，我们才恢复了过来。恢复过来的古瑶，先温柔的擦着我鸡巴是
行的液，擦干净我的后，她直接把裤子连同内裤褪了下来，然后用内裤在骚逼以
及大腿上擦了擦后，然后直接穿上了裤子。

　　做完后，我看了看手机，发现已经很晚了。慌忙拉着古瑶走出了公园，把古
瑶送回去后，我快速的赶到了学校。就在我刚到办公楼下后，我接到了校长的电
话。

　　把校长和晓婉让进车子后，我直接发动了汽车。

　　晓婉坐在副驾驶上，校长坐在后面，车里的气氛变得有些沉闷，为了打破车
里的气氛，晓婉转过真开口说道：「爸爸，刚才的那个餐厅叫什么名字来？下次
同学聚会我叫他们也过去尝尝。」

　　校长会意，从包里拿出一张卡，让晓婉递给我，并且说道：「小唐，哪家餐
厅的饭菜不错，这张卡你拿着。下次带着晓婉过去尝尝，当然你自己也可以过去
尝尝。这张卡还是外联的童栗送给我的。」

　　我接过晓婉递过来的卡我发现这张卡我认识，童栗也曾给我一张，只是很显
然我的那张卡不如这张卡的等级高。

　　回到家林婶正在看电视，看到我们三人一起回来有些诧异，问道：「你们怎
么一起回来的？」

　　「妈，我爸今天带我去了一家餐厅吃饭，那里的饭菜很棒。下次我带你过去，
只是很可惜那个餐厅的就餐卡在唐哥手里。」晓婉说着，还装着一副委屈的样子。

　　林婶看着我，我忙说道：「婶，就是这张卡。叔让我经常带晓婉过去尝尝。」

　　「哦！」林婶的情绪显然没有刚才高了，转过脸，继续看着她的电视，「下
次你也带着我过去尝尝。」

　　「婶，你上面时候有空，给我打电话就行。」

　　说完这句话，我就转身想要离开。

　　「爸，妈，我找唐哥说点事。」晓婉说完这句话，就拉住我走出了家门。

　　晓婉的家是一个两层的小别墅，别墅前有个不小的花园。晓婉拉着我走到花
园的亭子。

　　「哥，古瑶不错吧？是不是吃到了？」

　　「你怎么知道我把她拿下了？」

　　「刚上车的时候，这是一种直接吧，起先我有所怀疑，不过现在我知道了。」

　　「古瑶确实不错，不过还是不如晓婉好。」说着我就要把晓婉拥入怀里，可
是被晓婉挣脱了。

　　和晓婉分开后，我慢悠悠的开着车，心中思绪万千，一想到刚才干了古瑶，
我的身子再次的变得火热了起来，心理的火热带动了下面鸡巴的变化，我忙掏出
手机，给童栗打了一个电话，可是被对付拒接了。就在我纳闷之际，童栗发开了
一个短信：乖学生，想老师了？可是老师现在走不开，明白老师给你打电话。

　　我有些扫兴，只好开车回家了。
