慾火（１）

　　林明堂，今年二十三岁，人长得并不怎麼英俊，可是健壮高大的体材，给人
一种粗獷豪迈的感觉，散发出男性的魅力。

　　他的家中祇有一位老母，他的父亲早死，靠着他老母辛辛苦苦的把他养大成
人。林明堂因家境困苦，凭着他的毅力，克苦耐劳的半工半读的去完成了，高中
及大学的学业，可说是一位难得的优秀青年。

　　他在高中的时候，有一位女同学叫吴丽珍，对林明堂非常的赏识，主动的兴
林明堂交往。他们两人由高中一直交往到现在，那份浓厚的感情，可说是天长地
久、海枯石烂。

　　吴丽珍是个议员的女儿，也是家中唯一的宝贝女儿，人也长得娇美，是个人
见人爱的美娇娃。

　　她的父母非常的疼爱她，想要以她攀上权贵，所以对她与林明望的交往，非
常的反对，不准吴丽珍与林明堂交往。

　　所以吴麓珍祇好与林明堂偷偷的交往，想要以时间来改变她父母的观念，希
望以後她父母会准许她与林明堂的婚事。

　　在她们大学毕的那一天晚上，吴丽珍约了林明堂，去郊外的刖墅，庆祝他们
两人的大学毕业。

　　林明堂到了别墅，祇有吴丽珍一个人，并已準备了一桌简单的晚餐，为了庆
祝大学毕业，吴丽珍特地开了一瓶洋酒来庆祝。

　　两人就这样吃着、喝着、聊着，好不容易的才结束这顿晚餐。

　　吃完晚餮後，吴丽珍去播放柔和的音乐，两人就在阔大的客厅，相拥着跳起
舞来。

　　此时正是炎夏的时候，吴丽珍穿着一件丝质的洋装，林明堂也只穿一件短衬
杉及长裤，两人刚开始跳舞的时候，还能保持着距离在跳着舞。可是林明堂由於
喝酒的关係，週身的热血已慢慢的被酒精所沸腾着，此刻他的右手又拥抱着那柔
细的腰肢，使他忍不住的去抱紧吴丽珍。

　　本来林明当的左手牵着吴丽珍的右手，左手是拥着吴丽珍的腰肢，此刻改变
成了左手抱住吴丽珍的背部，右手已抱着吴丽珍那丰满圆挺的屁股，并且又将脸
紧紧的贴着吴丽珍的粉颊。

　　吴丽珍此时也是被酒精刺激得週身血液加连环绕着，此刻被她心爱的人，紧
紧的拥抱着，使她感觉到从宋有过的甜蜜舒畅之感觉，整个人也像是神魂飘荡的
美妙感觉。

　　林明堂从未有过与女人如此亲近的拥抱，虽然有一层单薄衣服隔住，但是他
还是可以感觉到吴丽珍那对丰满结实的玉乳，紧紧的挺住在他雄厚的胸前。同时
林明堂的右手抱住那丰满圆挺的屁股，可以感觉出她穿着一件短小的三角裤。

　　林明堂由於酒精的作崇，又紧紧地拥抱着吴丽珍，触摸到那身雪白美妙的娇
驱，渐渐地把他男性原始动力激发起来。

　　林明堂此刻兴奋得大胆的偷偷地，去亲吻着吴丽珍的樱桃小嘴，双手不规矩
的在吴丽珍粉背及丰满圆挺的屁股抚摸起来。

　　吴丽珍也是从未如此亲近过男性，此刻与林明堂如此的拥抱，那种异性肌肤
相亲的触感，把她电触得週身酥酥麻麻的，自己也忍不住的张开了小嘴与林明堂
吻了起来。

　　一阵阵的少女幽香，飘进了林明堂的鼻子裡，使他的血液神经，更加兴奋与
刺激，他的双手又在吴丽珍的粉背及屁股上下不停的抚摸，雄厚的胸前又紧吻着
吴丽珍的粉乳，已经把他振奋得那根大鸡巴愤怒的挺立起来，并很坚硬的挺立在
吴丽珍两腿之间的小穴上。

　　一个处女如何能抵挡得住自己心所爱的男人，如此的抚摸，如此的亲吻，何
况又有一根坚硬的大鸡巴，实实的抵住她的小穴上。

　　她此时畅快得魂飘九宵雲外，整个人酥酥软软的紧趴在林明堂的身上，根本
没有力气去挣扎，去反抗林明堂的不规矩行动，最主要的是那份畅感，使她不愿
去反抗，不愿失去那份畅感。

　　林明堂的亲吻与抚摸。吴丽珍并没有挣扎与反抗的具体行动，好像是在鼓励
他再接再厉的行动下去，使他更加衝动，更加大胆地在吴丽珍身上不规矩的乱摸
起来。

　　此刻他们两人已不是在跳舞，两人静静的站立着亲热的紧紧拥抱住。

　　林明堂这时色胆包天的，把吴丽珍洋装背面的拉链，慢慢地往下拉了下来，
并缓缓地把洋装往下的脱了下来。

　　此时吴丽珍的洋装，已被林明当脱落在地，身上祇剩一副迷人性感的半罩型
白色乳罩，那付乳罩，祇罩住了吴丽珍那对粉乳的下半部，而粉乳的上半部，却
是雪白柔嫩如同两颗肉球似，赤裸裸的丰满又结实的挤在一堆挺立着。

　　她的下身穿着一件诱惑迷人的短小透明的白色小三角裤，隐隐地显现出吴丽
珍一丛柔细不多不少的阴毛，看起来真是诱人可爱极了。

　　吴丽珍此刻除了那付半罩型的乳罩，及那件短小的三角裤，遮住她重要部位
之外，全身已赤裸裸地呈现在林明堂的眼前。

　　此时的吴丽珍，由於酒精的作崇，把她身上的血液沸腾到了极点，并且抵挡
不住林明当那双魔手，在她身上不规矩的抚摸，把她摸得酥麻畅快，那份舒畅的
快感，使她爽得无力挣扎，也不愿意去反抗。

　　她祇得羞愧地紧闭双眼，任由林明堂在她身上抚摸，去享受林明童抚摸所传
来的阵阵快感。

　　林明堂脱落了吴丽珍的洋装，睁眼一看，他忍不住的吞下一口口水，心裡暗
「哇……呀……」的叫了一声，真是美极了。

　　他看到吴丽珍全身上下肌肤雪白微微泛红，多麼的光滑柔嫩，美妙的身材，
修长的玉腿，更衬托出整个娇躯，更加迷人，更加诱惑９更加性感。

　　林明堂从未见过女性这样的赤裸，何况头一次就让他见到，如同维纳斯女神
雕像般的美妙处女娇躯，真是恨不得把她一口吞入肚子裡。

　　此时林明堂已衝动得把自己的短衬衫及长裤，以最快的速度脱掉，身上祇穿
着一件内裤。

　　林明堂脱掉衣服後，一把抱住吴丽珍走进房间，将吴丽珍放在床上，他的人
也跟着扑到吴丽珍的身上，紧紧的抱住吴丽珍亲吻起来。

　　此时两人，都被对方几乎赤裸裸的肌肤相亲，如同触电般的舒畅，又加酒精
在两人週身血液燃烧，烧起了两人熊熊的慾火。

　　林明堂此刻吻着吴丽珍的樱桃小嘴，吴丽珍也自动地开张小嘴，与林明堂热
情的吻着。

　　林明堂慢慢地把舌尖伸进吴丽珍的小嘴裡，吴麓珍也不甘示弱地伸出香吞兴
林明堂互相的舐着。

　　林明堂与吴丽珍热情吻着、吻得兴奋地用双手在吴丽珍的粉背上、要解去吴
丽珍粉背上的乳罩小铁勾。

　　这时吴丽珍羞愧得满脸通红，并矜持着的说道：「哦……明堂……不行……
你……不能……这样……你……不可以……这样……喔……喔……等我们……结
婚……好吗？………现在……不要……这样……哦……」

　　虽然吴丽珍口中叫着「不能」「不行」「不可以」「不要」，可是她微微的
挣扎，抬高了她的娇躯，却方便了林明堂解去了她背後乳罩的小铁勾。

　　林明堂现在已被慾火烧昏了头，那裡管得了能不能，行不行，脑海中只知道
如何去发泄心胸中的慾火。

　　他把吴丽珍的乳罩脱去，顿时跳加了两颗如同水梨似的雪白玉乳，在两颗玉
乳上长出了两朵红红的花蕾，花蕾上结了两粒红豆似的乳头，那对粉乳不但丰满
坚挺，又圆又结实，真是可爱又美丽极了。

　　林明堂见到这对美丽的玉乳，双眼佈满了血丝，一头趴在吴丽珍的胸前，用
嘴猛吻起那对玉乳，并用舌尖去舐吸着乳头。

　　吴丽珍被林明堂脱去乳罩，那对玉乳整个赤裸裸呈现在林明堂的眼前，她这
对宝贝玉乳从未被男人这样赤裸裸的看过，现在整个赤裸裸的让林明堂在观赏，
把她羞得满脸通红，双眼紧闭。

　　本来她想把林明堂推开，可是林明堂此时却用嘴去吻吸她的粉乳，用舌尖去
舐吻她的乳头，那种舐吻粉乳及乳头的快感使她週身酥麻，使她全身颤抖起来，
这种感觉给她甜甜蜜蜜舒舒爽爽，全身像是没有灵魂似的轻飘飘。

　　使她不忍推开林明堂，希望林明堂再继续吻着，给予她更好的快感，但她心
裡又怕林明堂乱来，可说是又怕又爱，进退两难之中。

　　林明堂这时已刺激到极点了，由那对粉乳着，再缓缓地往上吻去，吻着吴丽
珍的樱桃小嘴，再由小嘴慢慢地往下吻，吻到吴丽珍的玉乳，如此上下一遍又一
遍用力的去吮吻着。

　　林明堂的嘴在吻着，右手也不安份的插进了吴丽珍的小三角裤裡抚摸着，摸
触到那丛柔软稀鬆的阴毛，月手掌在吴丽珍两腿之间的小穴上揉擦着，并用手指
在小穴的阴核上磨着。

　　吴丽珍惊得赶快阻止，可是似乎太晚了，她的私处已经给林明堂摸到了。她
红潮满脸，只羞得将双眼紧紧闭着。

　　林明堂此时放肆的不停在吴丽珍全身上下抚摸着，吮吻着。

　　这时的吴丽珍已被林明堂挑逗得週身不断的颤抖着，全身不停的扭动着，满
脸通红，媚角含春，春心荡漾得一股慾火在熊熊的燃烧着，烧得週身热滚滚的，
小嘴中忍不住的哼着：

　　「喔……喔喔……嗯……哼……明堂……不要嘛……你不能这样……嗯……
哼……我们还没结婚……你不能……对我这样……不可以的……喔……喂……你
这样子……我……我……好难过……哎……哎唷……我……我好痒……哎呀……
人家……受不了……人家……痒死了……喔……哦……明堂……求求你……不要
这样……我……好害怕……明堂……我怕……」

　　「别怕……」

　　林明堂手摸着吴丽珍的香穴，听到了她那迷人的娇哼声，更加刺激的把她的
小三角裤脱了起来。

　　「哎呀……明堂……不行……嗯……哼……不能这样………喔……喂……不
可以……哎唷……色鬼……死鬼……你怎麼可以……脱人家的裤子……哎呀……
不……我……求你………求求你……不要这样……拜託你……好吗？……」

　　吴丽珍此时大概是被林明堂玩得骚痒难忍，再加上酒精发挥了作用，虽然口
中说不能这样，可是她却挣扎得把屁股抬高，使林明堂很顺利的将她小三角裤脱
掉。

　　林明堂脱掉吴丽珍的小三角裤後，连忙也将自己的内裤脱掉，再紧紧地抱住
吴丽珍柔嫩雪白的粉躯，右手不停地在吴丽珍的小穴阴核上磨擦着，嘴巴不断地
在吴丽珍的乳头上吮吸着，把吴丽珍玩得小穴裡不停的流着津津淫水，小嘴忍不
住的呻吟着：

　　「喔……喔喔……明堂哥呀……你……不……不要玩了……嗯……哼……人
家……受不了了……求求你……别玩了……人家……好难过……哎……哎唷……
哦……我……痒……痒死了……喔……喂……不……不行呀……不要嘛……」

　　吴丽珍此时才深深的体会到两性赤裸裸的肌肤相亲的快感，及被男性玩弄的
那份特殊的酥爽滋味，使她週身畅快骚痒难过，难过得小嘴不停地乱哼乱叫着：

　　「哎……呀……哥……好哥哥……人家……真的……痒死了……你……你不
要……再玩了……嗯……哼……玩得……人家……好难过……哎唷……不行……
再玩了……妹妹……求求你……别再玩了……好嘛……」

　　林明堂玩得正在起劲，正在爽快，又听到吴丽珍无病呻吟似的娇叫声，把他
整个人刺激得忍不住爬上了吴丽珍的娇躯。

　　他紧紧地抱住吴丽珍，与她嘴对嘴的吻着，他那雄厚的胸部，也紧压住吴丽
珍的玉乳，下面那根大鸡巴也挺立在小穴的阴核上顶着。

　　吴丽珍被林明堂面对面的压住，反被那根坚硬的大鸡巴，顶住在她的小穴阴
核上，一时像洪水暴发似击崩了堤防，整个人也崩溃了最後一道防线。

　　吴丽珍已忍不住的主动地将林明堂紧紧抱住，自动地与他热情的亲吻着，她
的屁股也忍不住的往上抬局，并不断的扭动，让林明堂的大龟头，在自己的小穴
核上，去顶碰着它，去磨擦着它，使得她自己的週身神经酥麻起来，酥麻得舒爽
起来。

　　吴丽珍的热情骚劲，引发林明堂一股想要插穴的念头，他慢慢地将那根坚硬
的大鸡巴，延着湿淋淋的小穴洞口，微微的挺了进去。

　　吴丽珍此时已是慾火高涨之时，整个小穴洞口已张得开开的，并且淫水流得
整条阴道湿淋淋的，所以林明堂的大龟头才能微微的挺进了桃源花洞。

　　此时吴丽珍感觉到林明堂的大龟头已微微的挺入自己的小穴裡，心裡一时惊
怕的喊了起来：

　　「哎……呀……哥……好哥哥……你……不能……不可以……喔……喔……
不能插进去……不要……插进去……哎……哟……我……求求……你……不要这
样……喔……喂……妹妹……让你玩……你不要插进去……好吗……好哥哥……
哦……」

　　「喔喔……喂……这样子……不行的……哥呀……不耍嘛……我们……还没
结婚……不要这样……好吗？……好哥哥……妹妹……求求你……放了我吧……
哎……唷……」

　　这时林明堂的大龟头，已被吴丽珍的小穴，紧紧的夹住，觉得好暖和，好酥
麻，吴丽珍的求叫声，他那能听得进去，他爽快的一时衝动地用力的将整根坚硬
大鸡巴插了下去。


慾火（２）

　　「啊……呀……」吴丽珍一声痛苦的娇叫着，粉脸由红转成灰白，额头冒着
冷汗，媚眼泛白，并咬牙切齿着，好像是非常的痛苦。

　　林明堂一时被慾火冲昏了头，才猛力的插了进去，此刻听到吴丽珍的痛苦叫
声，才惊觉到吴丽珍是个处女，他如此猛力的插了进去，她如何能承受得住。

　　林明堂看到吴丽珍痛苦的样子，马上停止抽插，怜香惜玉的抱住吴丽珍，并
在她脸上轻吻着。

　　良久，吴丽珍只觉得小穴裡，被一根火热热的大鸡巴插着，虽然有点裂痛的
感觉，但有股涨满酸酥麻的畅感，袭击在她的心头，使她羞愧得闭着双眼，并微
微的挣扎起来，微微的扭动屁股。

　　林明堂见吴丽珍在挣扎着，扭动着，知道她已经恢复过来。於是他缓缓地抽
动着大鸡巴，慢慢地一进一出的抽插起来，他的嘴巴也跟着去吮吸着吴丽珍的粉
乳。

　　不久，吴丽珍渐渐地感觉到那股裂痛已经消失，现在反而是有一股酸酸麻麻
的骚痒起来，她的粉乳被吻得心头酥酥麻麻的痒了起来。她骚痒得慢慢流出了淫
水，使得林明堂的大鸡巴更加容易的插插了。

　　林明堂的大鸡巴慢慢地抽出，缓缓地插入，渐渐地把吴丽珍插出味道，淫水
也跟着津津流了出来，把整小穴阴道流得湿淋淋的，滑滑的，使得林明堂感到大
鸡巴的进出很顺利，但他还是不敢大力的抽插，怕再弄痛吴丽珍的小穴。

　　此时的吴丽珍已是嚐到了抽插舒爽的滋味，林明堂的缓慢抽挥，不但不能制
止她的骚痒，反而有点难过。

　　现在的吴丽珍，是急需林明堂大力的抽插着她的小穴，才会感到痛快，可是
她又不好意思说出来，只得自己挺着屁股，扭动着屁股，让她的小穴裡穴心，能
又快又大力的被大龟头顶撞着。

　　吴丽珍自己这样的扭动，不断的抬高屁股，把自己弄得骚痒难过，小嘴又忍
不住的淫叫起来：

　　「喔……喔……哥呀……你……真的……插进去……哎……唷……我……怎
麼办……哎……哟……妹妹……是你的人……哥……哥……你……一定……要娶
我喔……喂……不然……人家……作鬼……也不会饶你的……哎……唷……」

　　林明堂抽插正在舒爽之时，听到吴丽珍说要嫁给他，叫他一定耍娶她，他高
兴的眉开眼笑说：

　　「哦……好妹妹，我一定会娶妳的，妳不用害怕，好好的跟我在一起，我会
好好的爱妳，我的好妹妹。」

　　「哎……唷……妹妹……既然……是你的人……嗯……哼……人家……要让
你……快乐……人家……要好好的……给哥哥玩……让哥哥玩得痛快……喔……
喔……好嘛……哥哥呀……你大力插吧……哎……喂……妹妹……就让你……插
个痛快……喔……喔……插吧……大力插吧……哦……呀……」

　　林明堂想不到吴丽珍会加此的爽快，使他喜欣若狂的大力地抽插起小穴，把
一个初经人道的吴丽珍，插得咬牙切齿地娇声淫叫着：

　　「哎……唷……哥呀……我的……好哥哥……尽量插吧……插死妹妹吧……
喔……呀……反正……妹妹已经是……你的人……随便你……怎样插……哎……
哟……最好……把妹妹……插死算了……哎……唷……喂……呀……好美……好
美哦……哥哥呀……人家……好……好爽快……喔……喔……」

　　「哎……呀……对了……就这样……就这样……哎……哟……我的……好哥
哥……亲哥哥……对了……喔喔……哦……插吧……人家……美……美死了……
哎……呀……爽……爽死了……哎……唷……喂……呀……」

　　「哎……哎……唷……亲哥哥……大力插吧……喔……喂……插死……妹妹
吧……哎……唷……喂……呀……妹妹……快死了……哦……呀……妹妹……快
忍不住了……快死……给你了……哎……哟……哎……呀……妹妹……死了……
喔……喔……丢了……哎……哟……丢了……」

　　小穴裡一股强劲的阴精猛力地直射在林明堂的大龟头上，把整个小穴流得涨
满，并顺沿着小穴流出来，流得吴丽珍屁股底下床褥，湿淋淋地一大片血红色的
阴精，吴丽珍的人也舒爽得无力地瘫痪在床上。

　　这时正在起劲抽插的林明堂，见到吴丽珍出了阴精，软弱无力的躺在床上，
使他抽插起来，感到没有劲道，非常的乏味。於是他改以逸待劳的方式，慢慢地
去抽插着小穴，双手在吴丽珍粉乳上揉摸着，希望再度引燃起吴丽珍的慾火。

　　不久，软弱无力的吴丽珍，又被林明堂的挑逗，点燃起慾火，又有力气地接
受林明堂的挑战。她慢慢地又挺起屁股，扭动着屁股，双手紧紧的抱住林明堂，
对着林明堂的嘴，主动地伸出香舌去与林明堂热烈的亲吻着。

　　林明堂见吴丽珍又淫荡起来，激起了他的幹劲，已是在埋头苦幹着，猛力的
抽、大力的插，渐渐地把吴丽珍插得淫荡的叫起来：

　　「喔……喂……呀……明堂……我的……哥……亲哥哥……哎……唷……你
真能幹……你插得……人家……美……美死了……哎……唷……喂……妹妹……
爱死……你了……」

　　一个初嚐禁果的女人，被她嚐到了两性作爱那股畅感及出了阴精那股乐昏昏
的快感。此刻的吴丽珍已经嚐知了味，现在她比第一次出了精还要淫荡。她不停
地用力的上下挺着屁股，不断地猛力去扭动着屁股，把全身的力量集中在屁股，
去配合林明堂的抽插。

　　林明堂见到平时文文静静的吴丽珍，想不到插起小穴来，会是这麼的淫荡，
把他荡得週身神经起了畅感，这份畅感增添了他一股勇猛抽插的劲道，他已勇猛
的抽插着吴丽珍的小穴。

　　这时的吴丽珍是週身流满着汗水及不断的颤抖，双手紧紧抓住枕头，头部不
停的摆动着，全身也跟着不断大力扭动，小腿是在半空中飞舞着，小嘴中也淫荡
的大声喊了起来：

　　「哎……唷……我的……好哥哥……亲哥哥……喔……喔……你……你插死
我了……插得我……美……美死了……哎……哟……喂……呀……人家……好快
活……哥呀……我的……喔……呀……好哥哥……哦……哦……」

　　「哎……呀……人家……爱死……你了……哎……唷……亲哥哥……你……
插得……人家……爽……爽死了……喔……喔……人家……不能……没有你……
哎……哟……喂……呀……妹妹爱死……哥哥了……哦……喂……我的哥……我
的大哥哥……哎……呀……美死我了……」

　　「哎……哎……唷……明堂……好哥哥……哎……呀……妹妹……快了……
快不行了……妹妹……好爱你……哎……唷……喂……呀……妹妹……不能……
没有你……请你……不要……离开……妹妹……哦……哦……」

　　「喔……喔……妹妹……快了……快了……快要了……哎……哟……喂……
呀……要给你……插死了……我的……大哥哥……再用力……把我……插死……
算了……哎……呀……人家……真的……不想活了……快……快……用力……」

　　林明堂被吴丽珍大力扭动，及淫言淫语的娇叫声，刺激得週身神经，几乎快
要崩溃了，此刻他也舒畅得喊了起来：

　　「喔……妹妹……我的……丽珍……妹妹……我的……好妹妹……妳……好
淫……好荡……荡得……我……好美……好爽……好爱妳……我也……快了……
快丢了……等等我……让我……死在……妳的小穴吧……哦……呀……等我……
快了……」

　　「哎……哟……哥哥……妹妹……快不行了……真的……忍不住了……好哥
哥……你……哎……呀……快一点……妹妹……快了……哎……哟……不能……
等了……亲哥哥……哎……唷……喂……呀……妹妹……喔喔……我不行了……
哎……呀……出来了……哎……哟……我丢了……哦……呀……死了……哎……
哎……唷……丢死人了……」

　　又是一股浓浓强劲的阴精，衝击在林明堂的大龟头上，把正在紧要关头，正
在舒畅的林明堂，衝击得酥麻地整个崩溃了，彻彻底底的崩溃，忍不住的背脊一
凉，精关一鬆，喷了一股一股又浓又硬又烫的处男阳精，猛击在吴丽珍的小穴裡
的穴心。

　　刚出了阴精的吴丽珍，被一股又一股的强劲阳精，猛击在她的穴心上，使她
整个人更加舒爽得乐了昏死过去。

　　第一次出了阳精的林明堂，也劳累过度的舒畅地，把着吴丽珍那身柔嫩的粉
躯睡了下去。

　　天色大亮之时，吴丽珍首先醒来，见到两人此刻赤裸裸的情形，直羞得脸红
耳赤，但是事情已发生了，只好面对事实，把林明堂摇醒过来。

　　林明堂正在甜睡中，被吴丽珍摇醒过来，迷迷糊糊地又抱住吴丽珍，双手在
她的娇躯抚摸起来。吴丽珍见林明堂又再胡来，在他的肩膀打了一下，并对他说
道：「喂！明堂，别再胡闹了，我有話跟你说，不要乱来了。」

　　「哦！好妹妹，是什麼事，妳说呀，我听妳说。」林明堂嘴说着，双手并不
停的在吴丽珍身上抚摸着。

　　吴丽珍满脸愁容的对林明堂说道：「明堂哥！我们已发生了关係，你说我们
该怎麼办呢？」

　　林明堂毫不考虑的说道：「好妹妹！当然是结婚嘛！还有什麼办法可想。」

　　「哼！你说得倒方便，你又不是不知道，我父母反对我与你交往，现在你又
没有事业基础，想要与我结婚简直比登天还难。」

　　「哦！照妳这麼说，我们该怎麼办呢？」

　　「依我看来，你要去努力创一番事业，等你事业有成之时，我再与我父母遊
说，我们的婚事才有希望。」

　　「哼！想不到妳父母是欺贫重富之人，不过为了妳及不愿被妳父母瞧不起，
我一定会努力的去创一番事业。」

　　「林明堂，对不起，其实我父母也是为了我好，他们怕我嫁一个穷老公，以
後会过着苦日子。不过我耽心你不知道什麼时候，才会创出一番事业，又害怕你
有了事业之时，会把我抛弃不再爱我。」

　　「哎呀！我的好妹妹，妳在说什麼嘛，我们交往已有五年了，难道这份感情
还不够深厚吗，今天我确实很爱妳，为了妳，不管怎样吃苦，我一定努力去创一
番事业，我可以发誓义爱妳的心永远不变，可是我也怕妳将来会变心。」

　　「唉！明堂哥！我的人都是你的，我怎麼会变心呢？不过为了让你放心及不
要你对我猜疑，我可以对天发誓，如果我吴丽珍将来变心不再爱你，以後一定会
不得好死，坐车子一定会出祸而死。哥哥，这样子你可以放心了吧！」

　　「哦！我的好妹妹，跟你开玩笑而已，何必咒了这麼大的重誓，听了妳这个
重誓，也表示妳对我的爱不会变，我一定会努力去工作，才不会枯负妳对我这一
番爱我之心。」

　　「哥哥！祇要你努力去作，我会好好等你成功的那一天，与你结为夫妻。」

　　「我会的，谢谢妳对我这麼好。」

　　林明堂对吴丽珍的爱心，感激的紧紧抱住吴丽珍雪白柔嫩的粉躯，大力的抚
摸着，猛力的吻着，又把吴丽珍引起春心荡漾，整个人又骚痒起来。

　　不久，林明堂将吴丽珍侧卧，自己面对着她，右腿插入她的左腿下，微微向
上突，使她的小穴张开，移近身子，将他那根坚硬的大鸡巴，抵住在小穴的洞口
上。

　　大龟头这样有力的顶住了阴核，直把吴丽珍顶得淫水猛流，震得人二神经一
颤，週身发抖，紧紧拥抱，嘴唇相接，下体互相紧贴磨擦，两个人呼吸也渐渐地
急促起来。

　　「哥哥，吻我……」

　　接着香舌巧送不停的在少平口内动着。

　　「好哥哥……我心裡痒死了……」

　　此时林明堂见吴丽珍春情发动，浪态娇媚，本已衝动得不能把持，但他仍沉
着气，像是无事般的挑逗着吴丽珍。

　　「我的好妹妹，妳哪裡在痒呢？」

　　「哼……哥哥……坏死了……哼……我不来了……」吴丽珍像似生病般的不
停呻吟着。

　　「哦！妳说我坏，那我就拔出来吧！」

　　林明堂说完，将顶住阴核上的大鸡巴「滋」的一声抽出，并且反身平躺着，
眼眼看着天花板。

　　「啊……呀……哥呀……好哥哥……不行呀……难过死了……裡面像是……
蚂蚁在爬似的……好痒哦……痒死人了……」

　　吴丽珍浪得满脸急迫的样子，银牙咬着下唇，一副饥饿难过的样子，也不顾
羞耻的，伸出娇嫩的玉手，就握住了七寸长的大鸡巴，两个丰满雪白柔嫩结实的
玉乳，在林明堂身上磨动。

　　「哎……唷……好哥哥……亲哥哥……给我吧……妹妹……难过……哎……
哎……唷……呀……」吴丽珍说到这儿，羞愧得说不下去。


慾火（３）

　　「妳说什麼？叫我好听的。」

　　「哼……人家……已经……叫你……哥哥……啦……」

　　「不行，我还要听！」

　　「哎……我的……亲哥哥……快呀……」

　　「快什麼呢？」

　　「哎……哟……我的……心爱……哥哥……小……妹妹……哎……呀……真
的……」

　　「哦！真的怎麼样？」

　　「哎……唷……人家……说……不出口……」

　　「说不出口，我怎麼知道知道？」

　　「哎……呀……妹妹……难过死了……要哥哥……」

　　「要哥哥的什麼呀？」

　　「嗯……哼……人家……要……要……要哥哥……哎……呀……哥哥的……
大鸡巴……啊……羞死人了……」

　　吴丽珍说完，已羞得粉脸飞红，脸猛贴近林明堂的胸前，头再也抬不起来。

　　林明堂怕真的羞着了她，一个挺身将吴丽珍压在身下，分开她两条玉腿，提
起大鸡巴，用大龟头在她的小穴阴核上磨动。

　　「哎……唷……心肝……哥哥……喔……好哥哥……嗯……哼……我要……
我要……哎……呀……人家……要你……插进去……」

　　林明堂这才拨开阴唇，慢慢的往裡送，吴丽珍已迫不待急的挺高着小穴往上
迎去。林明堂感到吴丽珍小穴内热热的，紧挟着正向裡挺进的大鸡巴，异常的舒
服，他刚插进去一半，吴丽珍像讚美似的呼了一口气，更加用力的抬高屁股住上
迎着大鸡巴。

　　「啊……呀……」

　　祇听她一声惊呼，原来刚才她用力的一抬，粗大的鸡巴全根尽入，直顶得她
的穴心微颤。

　　吴丽珍红着脸，望着林明堂媚眼含春的笑着，屁股又在下面转动起来，林明
堂见她如此媚浪，亦挺动着屁股，轻轻地抽插起来。

　　此时的吴丽珍，只乐得眉眼含笑，口角生春，小屁股不停的转动着，小嘴娇
笑着叫道：

　　「哎……唷……好哥哥……心肝……雪……雪……顶到了………妹妹的……
穴心了……玩得……人家……真舒服……哎……哟……人家……好美哦……」

　　林明堂见她淫浪得可爱，猛然的用力抽插，插得吴丽珍死去活来的叫着：

　　「哎……哎……唷……哥呀……亲哥哥……喔……喔……喂……妹妹……美
死了……人家……没命了……亲爱的……大鸡巴……哥哥……嗯……哼……」

　　「好……好……好舒服吗？」林明堂一边抽插着一边问着吴丽珍。

　　「哎……喂……舒服……妹妹……舒服透了……哎……唷……喂……呀……
小穴心……给顶住了……酥酥的……唔唔……麻麻的……酸酸的……哼……」

　　「喔……哥哥……也很舒服……妹妹……要不要……大力的插……快一点的
插……」

　　「要……要……要再重……一点……大鸡巴哥哥……插死……浪妹妹吧……
哎……唷……喂……呀……」

　　「好……那我就猛力的插了……」林明堂说完，将全身的力量，集中在屁股
上，非常猛力又快速的抽插起吴丽珍的小穴来。

　　「哎……呀……对了……哥呀……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……爷
爷……就这样……就这样……哎……哎唷……我的……天呀……插死人了……」

　　吴丽珍小嘴淫叫着，小屁股也跟着猛摇着。

　　「哎……哟……好哥哥……这一下……可要……妹妹……的命了……喔……
喔……哎……呀……快停……快快停……大鸡巴……爷爷……哎唷……喂……人
家……快忍不住了……」

　　林明堂知道她耍泄了，忙用力的将大龟头紧紧顶住穴心。

　　「哎……哎……唷……妹妹……忍不住了……不行了……喔……喔……要丢
了……丢了……」

　　吴丽珍嘆出一口气，像是泄了气的皮球，週身软绵绵了，挟着林明堂的玉腿
也软下来了，有气无力的躺在床上。

　　此时林明堂紧紧的搂住吴丽珍，大鸡巴感到小穴裡面在一阵阵的抽动，紧吸
着大龟头，舒服透顶了。

　　良久，吴丽珍微微的张开美目，唇角微微地向上翘，露出了甜美的笑意，凝
视着俯在身上的林明堂道：

　　「亲哥哥，刚才太舒服了，灵魂像飞走了，在空中飘得太美了。」

　　「妹妹舒服了，那我怎麼办呢？」

　　这时吴丽珍才感到小穴中有点发涨，那根坚硬的大鸡巴，还在小穴裡面一跳
一跳的跳动着。

　　「嗯……好哥哥……你太厉害了，妹妹差一点给你插散了。」

　　「哦……妹妹，妳说我厉害，什麼厉害？」

　　「哼……不来了……你又在羞我了……死像……人家……不知道……羞死人
了……」

　　「好呀！妳说不说？」

　　林明堂猛力的抽插了两下，大龟头紧紧地顶住吴丽珍的穴心磨动着，直顶得
她心裹发颤，忙大叫着：

　　「哎……呀……不要这样……我说……我说……」

　　「好！快说。」

　　「嗯……哼……是……是……是哥哥的……你的……那个……那个……坏东
西……就是……大鸡巴……厉害……哎……」

　　吴丽珍伊伊唔唔的说完後，粉脸通红，羞得忙闭上了眼睛。

　　「哼！妳还没有说完，妹妹怎麼样了？」林明堂故意又抵着她，要她说。

　　「喔……喔……好嘛……我说。妹妹的……小穴……被大鸡巴……哥哥……
插散了……哎……呀……坏东西……故意羞人……羞死……妹妹了……哦……」

　　吴丽珍粉面通红的，但又经不起他的轻狂，终於说了出来，只乐得林明堂喜
喜的笑出声来。

　　吴丽珍被他笑得羞愧地，不甘愿的轻打他一下道：「哼！坏哥哥……你好坏
哦……坏死了……」

　　林明堂满意的笑了，又再度抽插起来。

　　这时的林明堂像脱疆的野马，发狂的上下抽动了一百多下，静止的吴丽珍又
再度泛起高潮。

　　「哎……哟……哥呀……亲哥哥……你又逗得……妹妹……又浪起来了……
好痒哦……重一点吧……喔……」

　　「好嘛！妳不怕死，我就重重的插了。」

　　说着林明堂大力猛插，大龟头在小穴中，猛烈的撞击着穴心，撞得吴丽珍週
身阵阵的发痒，全身的颤抖，又浪哼了起来。

　　「哼……呀……妹妹的……亲哥哥……这一阵……好舒服……哎……哎……
呀……我的……大鸡巴……爷爷……哦……」

　　林明堂知道她又要泄了，忙又重重的抽插。

　　这时吴丽珍的头髮散乱在床上，头部在两边摆动，银牙紧咬，两倏玉臂缠着
林明堂的腰，一副饥渴的神情。

　　「哎……呀……喂……妹妹的……穴心……又被……妹妹的……小祖宗……
大龟头……撞到了……哎……唷……喂……呀……撞得……人家……美死了……
麻死了……爽死了……喔……喔……呀……我的……心肝……爷爷……快了……
快了……妹妹……快被撞死了……快要忍不住了……哦……呀……」

　　林明堂感到大鸡巴一阵酸麻，本想强忍着欲泄的阳精，但是眼看吴丽珍可怜
可爱的娇模样，及鼻孔哼出的浪声，真怕她会受不住，於是连挺了几下，只感到
不由自主的打个冷颤，一股强劲的阴精直泄喷着穴心，两个人软得像什麼一样，
紧紧的搂住对方。

　　从此之後，两人一有机会，就偷偷地溜来别墅幽会，过着妳浓我浓，卿卿我
我的快乐日子。

　　可是好景不常在，他们俩人之事被吴丽珍的父亲知道了，她父亲非常生气的
把吴丽珍送去美国留学，而林明堂也去一家贸易公司做事，他们两人就这样分开
来，未曾有机会再贝面。

　　起先吴丽珍在美国二、三天就写一封情书，与林明堂互诉衷情，渐渐地改为
一个星期写一封信给他，再来改为二个星期一封信，慢慢的变成一个月一封信，
不到半年的时间，竟然音讯全无。

　　在台湾的林明堂，一直坚信吴丽珍是爱着他的，因为她曾对他发过重誓，如
果她变了心，会被汽车撞死，让刚出社会纯正的林明堂深信不疑，可能她是学业
繁忙或是发生什麼意外之事，才没有写信给他。

　　所以在台湾的林明堂，怕她发生了什麼意外，很着急的写了好几封信去给吴
吴丽珍看她到底发生了什麼事？

　　隔了好久，吴丽珍才寄来一封信及一张照片。

　　当林明堂迫不待急的打开信看完之後，整个人像发疯似的痛苦地伤心大哭起
来。

　　原来吴丽珍寄来的信，告诉林明堂说，她的父亲极力反对他们的婚事，而且
依林明堂此时的困境，不可能一下子登天，满足她父亲的胃口，所以她再三的考
虑，长痛不如短痛，毅然的决定与他分手，现在已经和一位她父亲介绍的，年青
瀟洒英俊有为的博士结婚，并寄了一张结婚照片给他，叫林明堂把以前的事情忘
掉，再去找一位贤淑的女孩子结婚，请他以後不要再写信去骚扰她的生活。

　　林明堂经过这一次的打击，曾经意志消沈了一段很长的时间，简直是恨透了
女人，心中已没有情感可言，把一个纯洁善良的他，整个人的思想与作法，作了
一百八十度的大转变，他现在已没有那种对女人纯纯的爱了，反而是想如何去玩
弄女人，去报复女人的心态。

　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※

　　某一天，林明堂闲来无事，在家中看报纸，看到报纸的广告栏上，有一则让
他感到好奇的广告。

　　报纸的广告上面印着：「诚徵大学毕业、身体健壮、身高一百七十五公分以
上、英俊瀟洒，未婚的男导遊，无经验亦可，保证月入数万元。如有意者，请电
ＸＸＸＸＸＸＸ号连络。」

　　林明堂是个大学毕业生，身高一百七十八公分，他自信长得还可以，而且自
己还没有结婚，刚好符合报纸上应徵的条件，何况那份优厚的月薪，深深的打动
了林明堂的心。

　　於是林明堂抱着姑且一试的心理，拿起了电話，依照广告上所刊登的电話，
打了过去。

　　电話接通後，对方传来了一阵甜美的女人声音说道：「喂，这裡是ＸＸ旅行
社，请问你找谁？」

　　「哦！小姐，对不起，我是看到报纸广告，想要应徵的。」

　　「喂！先生，你是要应徵的吗？那麼报纸上广告的条件，你有仔细看过吗？
条件你符合吗？」

　　「是的！小姐，我已详细看过，条件我都符合。」

　　「那好，你有诚意要应徵的話，请来我们旅行社，当面详谈。」

　　「我是诚心要应徵的，请小姐告诉我地址，我马上过去与妳详谈。」

　　「好吧！地址你记好，新生北路Ｘ段Ｘ２号ＸＸ大楼七楼Ａ室，记得带身份
证及大学毕业证书来。」

　　「哦！小姐，谢谢妳，我已记好住址，我会将证件带去，现在我马上过去见
妳，再见！」

　　「好！你马上过来，我等你，再见了！」

　　林明堂挂断了电話，马上换好衣服，骑着摩托车去到应徵的地点。

　　他到了应徵的旅行社，在门边按了电铃，裡面一位小姐来开门。

　　林明堂进去之後，一看办公室的情形，整个人发楞起来。原来这办公室是小
套房式，裡面摆了两张办公桌，一座沙发，这种不成样的办公室，能让他月入数
万元吗？他心底不由怀疑起来。

　　这时那位小姐请他坐下後，对林明堂说道：「先生，你是来应徵的吗？」

　　「是的，我是来应徵的。」

　　「好，请你先把身份证及大学毕业证书给我看。」

　　於是林明堂从身上拿出身份证及大学毕业证书，拿给了那位小姐。那位小姐
看过後，很满意的对他说道：

　　「林先生，你的条件很符合我们的需要，不知道你愿不愿意为我们旅行社工
作？」

　　「哦！看广告上的待遇那麼优厚，我是很愿意去作，但是我没有工作经验，
不知道能不能胜任？」

　　「这个嘛！你不必耽心，祇要你愿意为我们工作，我们会教你如何去做，依
你的条件，我想待遇不止月入数万元。」

　　「哦！我到现在还不明白，不知道导遊的工作性质是如何？为什麼会有这麼
高的待遇？」

　　那位小姐被林明堂这麼一问，不由得好笑起来，并对他说：「你不要跟我开
玩笑了。你是真的不知，还是明知故问。」

　　林明堂满脸雾水的说着：「小姐，这有什麼好开玩笑的，我是真的不懂，才
要问妳。」

　　那位小姐见林明堂说得这样认真，知道他是个涉世未深的男人，真正不知道
他们导遊的工作性质，对他曖昧的笑道：

　　「林先生，对不起，我不知道你真的不知道导遊的工作性质。现在我就告诉
你吧，我们旅行社男导遊的工作性质，是专门陪伴一些有钱的寂寞女人去四处遊
玩，如果她们想要与你作爱，你也要牺牲色相去满足她们的慾望。你陪伴她们的
代价很高，每天以万元计算，假如你能让她们满意的話，小费有时比陪伴她们一
天的代价还要多，所以说月入数万元，并不是夸张其词，这种工作性质，不知你
是否愿意去作？」

　　林明堂这时才知道男导遊是一个比较好听的名词，说得比较难听的，应该是
男妓，是专门牺牲色，去陪伴女人作爱的男人。

　　这时的林明堂对女人是恨透了，又急须一笔创业基金。这种工作不但可以玩
弄女人，又可以以赚到不少金钱，做为他的创业基金，可说是一举两得。

　　於是他下定决心，要去做男导遊，要好好的去玩弄女人，等赚到了他心目中
的创业基金，他就洗手不幹。


慾火（４）

　　林明堂这时狠狠的下定决心，对着那位小姐说道：「小姐！我愿意去作男导
遊，不知道要我如何去做？」

　　「这一点你放心，我们女老板会教你加何去做，不过……」

　　那位小姐对着林明堂说着，说到不过这两个字，又对林明堂曖昧的笑起，继
续的对他说道：「嘻！嘻！不过你能不能过女老板这一关，那要看你的造化了，
请你等一下，我连络女老板一下。」

　　那位小姐说完之後，拿起了电話拨了号码，接通了对方说道：「周妈，请妳
叫吴姐听电話好吗，谢谢妳。」

　　不久，那位小姐又对着电話说道：「吴姐！我是小微啊，有一位林先生来应
徵，条件符合需要，愿意为我们工作，妳看怎麼样？好，我马上叫他过去。」

　　那位小姐挂好了电話，写了一个地址，拿给林明堂，叫他依那个地址，去见
女老扳，让女老板去面试，再做决定用不用他。

　　林明堂骑着摩托车，依照地址来到了一间豪华别墅，一位女佣人带她进去客
厅裡坐，等候女老板下来。

　　不久，从楼上走下来一位美艳成熟，身材高挑，三围美妙，年纪约三十出头
气质不凡的女人。当林明堂看到这位美艳又成熟，有一股女人味的女老板，一时
看得发了楞起来。

　　这时女老板走到林明堂的对面沙发坐了下来，微笑的对他说道：「林先生，
你好，我叫吴姐，听说你是来应徵的。」

　　林明堂听到女老板那如黄鶯出谷般的声音，才恢复过来的说：「是的，我是
来应徵导遊的，请吴姐多多指教。」

　　「好，麻烦林先生在客厅走一趟，让我看一看，可以吗？」

　　於是林明堂站了起来，在客厅中来回的走了一趟。

　　女老板看了他走完之後，满意的对他说：「嗯！不错，身体没有缺陷，走路
起来很稳重，现在你跟我到楼上来。」

　　女老板带着林明堂到楼上，进去她的豪华卧室。

　　俩人进去卧室之後，女老板命令林明堂去浴室冲洗，等林明堂冲洗好了出来
之後，女老板又叫林明堂把身上衣服全部脱掉。

　　林明堂除了与吴丽珍赤裸裸作过爱之外，从来没有过赤裸裸的在一个陌生女
人面前，他一时也不好意思得满脸通红的说：

　　「吴姐……妳……要……我……脱衣服……幹什麼？？？？」

　　吴姐对他笑着说：「你不是想当男导遊吗？现在我是要检查你够不够条件，
假如够条件的話，要教你如何去应付女人，你这麼害羞，以後如何去当男导遊，
去面对女人呢？」

　　林明堂一想也对，以後随时要与女顾客作爱，这麼害羞如何去应付女人，於
是他把心一横，慢慢地把全身衣服脱掉，此时林明堂已全身赤裸裸的呈现在女老
板吴姐的面前。

　　吴姐一看林明堂那身雄壮的体格，及那宽厚的胸部微微长着胸毛，一直延伸
到小腹之下的一堆黑森森的阳毛，在两腿之间挂着一副半软不硬的大鸡巴，使女
人看了有一种吸引人地男性粗獷魅力的感觉，连吴姐自己看得春心起荡漾。

　　吴姐把林明堂叫到床前，伸出了雪白细嫩的玉手，在林明堂大鸡巴最敏感地
带，轻轻地抚摸起来。

　　不久，林明堂的那根大鸡巴，已慢慢地挺立起来，吴姐再用香舌去舐吮着大
龟头上的马眼，一隻右手不停的套动大鸡巴，一隻左手在大鸡巴底的子孙袋不断
的抚摸着。

　　像林明堂这个年轻小伙子，怎麼能忍受得住经验丰富的吴姐如此这般的挑逗
呢，一根大鸡巴像是高射炮般矗立着，并不时的一抖一抖着。吴姐看到林明堂那
根涨满到了极点的大鸡巴，才停止去挑逗它，并满意的对林明堂说道：

　　「你的鸡巴，在男人中算是大号的，可以去应付任何的女人。刚才我是怕你
的鸡巴太小，应付不了女人，才这样玩弄你的大鸡巴，看是否够不够大，能否去
应付女人。」

　　吴姐说完後，就把自己的衣服一件一件的脱落，将整个娇躯赤裸裸的呈现在
林明堂的眼前。

　　吴姐虽然是个三十出头的女人，由於她没有生育，整个娇躯不但雪白泛红，
而且身段曲线玲瓏，全身光滑滑地没有半点縐纹，胸前那对水梨般的粉乳饱满坚
挺，没有半点下垂的现象。

　　尤其是那两粒如小豆般的乳头，微微的泛红地圆圆挺立着，整个粉乳散发出
一股成熟的魅力，真是美丽极了。她那雪白柔软的小腹之下，长满着阴毛，呈三
角形的一直延伸到两腿之间，在两腿之间的阴毛中，微微地显出一条红润润的阴
沟，并且有两隻高挑修长的玉腿，把她的小穴更显得美妙与诱惑。

　　林明堂看到那副健美的娇躯，简直是看傻了眼、他真不敢相信一个三十多岁
的女人，会有这一身健美的娇躯，把他看得週身热血沸腾，大鸡巴不断的抖着，
慾火在他心中燃烧着。

　　此时吴姐已侧躺在床上，并叫林明堂也上床去，对他说道：

　　「现在我要教你如何去挑逗女人，如何去抽插女人的小穴，才能令女人享受
受到至高无上的性慾，所以你要细心的学习。」

　　这时吴姐表情严正的对林明堂说道：「首先你要注意最重要的一点，是你要
如何去满足女顾客，而不是要满足自己，所以你无论碰到如何美丽的女人，千万
不要衝动的要去发泄慾火，一定要先心平气静的控制自己的慾火，不能急急地去
插小穴，一定要先把女人挑逗得飘飘慾仙，玩得女人骚痒难忍，求你插她的小穴
之时，这样才能达到事功半倍的效果，此时去插那骚痒难忍的小穴，很快的就会
达到她的慾望。」

　　吴姐又继续林明堂说道：「今天我看你资质不错，才亲自来教导你，平常都
由另一位周妈负责训练。现在你就把我当成女顾客，看你如何去应付，我会把女
人最敏感的地方告诉你，教你如何去挑逗女人，如何去插女人的小穴，才能使女
人尽情的发泄一达到至高无上的享受。」

　　於是林明堂遵照吴姐的教导，面对吴姐这身成热美妙雪白的粉躯，强制的压
住他心中那把熊熊的慾火。他紧紧地抱住吴姐柔嫩雪白的娇躯，对着她的樱桃小
嘴亲吻着，吴姐也当成了一位寂寞空虚骚痿难耐的女顾客，与林明堂紧抱着，热
情的伸出了香舌与他亲吻起来。

　　林明堂此刻抱住吴姐雪白柔嫩成熟美妙像是一团火的粉躯，及面对那张美艳
的娇脸，又被她的热情淫态，再度的激起了慾火。

　　吴姐是何等人物，那有不知之理，马上警告林明堂说道：「喂！你又在激动
了，这样子你会很快的忍不住发泄出来，如何去使女顾客满足她的慾望？」

　　林明堂听了吴姐的話，立刻警觉起来，将心中那把熊熊的慾火，又强制的压
了下住，心中将吴姐当成了女顾客的去挑逗她。

　　吴姐这时很细心的教导他，如何去吻女人的敏感地带，如何去舐女人最敏感
的地方，及如何用手去抚摸女人敏感地方，那个地方该用手去揉，那个地力该用
手掌去抚摸，那个地方该用手指去捏、去磨、去插、去挖，什麼时候该轻点抚摸
或大力的抚摸，那个地方要轻点抚摸，那个地该大力揉摸，全部很详细的向他说
明。

　　吴姐又将女人的敏感地方一一的向他解说，这样一遍又一遍教着林明堂，直
到他熟练为止。

　　吴姐见林明堂已经熟练了，此时才叫林明堂在她身上真正的演练一遍，要把
她玩得泄出阴精来，才能通过最後这一层考验。

　　於是林明堂遵照吴姐所教的，先除去自己心中的慾火，再慢慢地拥着吴姐亲
吻起来，双手也在吴姐身上抚摸起来。

　　此时林明堂与吴姐嘴对嘴地热情吻着，一隻右手在吴姐的乳房抚摸着，有时
用手指在吴姐的乳头揉捏着。林明堂的嘴，渐渐地移动目标，在吴姐的额头、眉
毛、眼睛、鼻子、脸颊、粉耳、下巴、慢慢地移动吻着，他的右手也随着嘴的移
动在不停的移动着，由乳房、肚脐、柳腰、小腹、四处的揉摸着。

　　林明堂吻完了脸部，再慢慢的往下移动、吻着吴姐的粉颈、双肩、双手、腋
下、乳房、乳头。他的右手也往下的摸下去，在吴姐两腿之间的小穴抚摸起来，
不停的用手指磨擦着阴核，不断地用手指去插进吴姐的小穴，在穴底的穴心挖了
起来。

　　此时林明堂的嘴已由乳房再往下吻去，吻着吴姐的肚脐、小腹、柳腰，再一
一直往那双修长的玉腿吻去，吻到脚趾头、脚掌，再往上慢慢地吻到两腿之间的
小穴，用舌头去舐着小穴上的阴核，去舐着小穴口。

　　林明堂这样不停的吻，不断的抚摸，已把吴姐玩得骚痒起来，小穴口已微微
的在湿润了。

　　林明堂吻完了吴姐的前身之後，又把吴姐翻转过娇躯，使吴姐趴在床上，再
用嘴由後面的粉颈吻起，慢慢的往下吻着，双手也不停的用十指在吴姐的粉背上
轻轻的划着，像是在给吴姐骚痒一样。

　　林明堂在吴姐背面的娇躯上由粉颈吻到腿部，再由腿部吻到粉颈，一遍又一
遍的反覆吻着，直到吴姐骚痒得淫水津津的滴着为止。

　　林明堂此时又把吴姐翻转过来，再把她的双腿张开，提起他的大鸡巴，用大
龟头在吴姐的小穴阴核上，不停的磨擦着，有时无意间的将大龟头，轻轻地插入
小穴中，他再将大龟头抽出，去磨擦着阴核。他的右手，也在吴姐的玉乳上揉摸
着，有时也用手指轻轻的在乳头上，不停地揉捏着。

　　这时的吴姐已被林明堂玩得骚痒难忍，小穴中淫水不断地流出了洞口，娇口
中再也忍不住的淫荡的哼叫着：

　　「嗯……哼……喔……哦……哥……我的……好哥哥……你……真聪明……
哎……唷……一教你……就会玩……喔……喔………玩得……人家……好酥……
好麻……好痒……哎唷……喂……呀……好美……妹妹……痒……痒死了……」

　　「哎……哟……亲哥哥……你……真会玩……哦……喂……玩得我……痒死
了……哎……唷……人家……忍不住了……哎………哟……痒得要命……哦……
哦……」

　　「喔……喂……哥呀……大鸡巴……哥哥……哎呀……唷……我的……情哥
哥……喔……喔……妹妹……痒死了……人家……耍嘛……哦……呀……快……
快嘛……哎……唷……喂……呀……妹妹……难受死了……人家……真的……要
嘛……哎……呀……快呀……快插我吧……我痒得……忍不住了……求求你……
我的爷爷……哦……哦……插我吧……插死我吧……」

　　林明堂看到吴姐的淫态，知道吴姐正是需要的时侯，但他要看吴姐那迷人骚
痒的淫态，不準备去插她的小穴。

　　此时的吴姐，正是骚痒难忍的地步，她见林明堂还不行动去插她的小穴，一
时忍不住的将林明堂压在她的身下。她两腿跨在林明堂的大鸡巴上面，右手提起
大鸡巴，左手翻开了自己的小穴阴唇，将大鸡巴对準自己的小穴口，然後缓缓的
坐了下去，只见林明堂一根七吋多长的大鸡巴，被吴姐的小穴慢慢地吞了进去。

　　吴姐的小穴，吞进了整根大鸡巴，一时舒畅得「喔……喔……」哼了起来，
并且挺动着屁股，上下的在套动着，左右的摇动起来。

　　林明堂见吴姐长髮散乱披肩，有些长髮遮住她那美丽的粉脸，粉脸上的表情
像是畅快满足，又像是痛苦难忍似，微皱眉头的情慾表情，真是美极了。她像是
古典美人一般，尤其是她胸前那对坚挺丰满的美乳，随着吴姐的套动，也在胸前
幌动起来，真是可爱极了。

　　林明堂见那对幌动的美乳，忍不住的伸出双手，去抚摸起吴姐那对美乳，用
手指不停的去揉捏着她的乳头。

　　吴姐正在套动得週身酸酸麻麻的舒畅感觉，现在又被林明堂揉捏着双乳，週
身神经增加了一种酥酥麻麻的快感，把她舒爽的淫叫起来：

　　「哎……唷……我的……情哥哥……嗯……哼……麻死人了……亲哥哥……
喔……酸死人了……大鸡巴……哥哥……哎……哟……喂……人家……美……美
死了……喔……喂……真是……爽死了……哎……唷……喂……呀……哥呀……
哦……」

　　「哎……呀……好哥哥……对了……大力……嗯……哼……揉吧……大力捏
吧……哎……哟……这样的……揉捏……哦……人家……好酥……好麻……好痛
快……大鸡巴……哥哥……哎……唷……喂……呀……顶得人家……好酸……好
麻……好美……哎……哎……唷……呀……」

　　吴姐此刻像是在临死之前的猛力挣扎着，自己套动得上气接不着下气，淫叫
声又高了一音起来。

　　「哎……唷……大哥哥……我的……大鸡巴……爷爷……喔喔……喂……我
的……心肝……嗯……哼……人家美……美……美死了……哎……唷……喂……
呀……快了……妹妹……快活死了……哎……哎……唷……妹妹……快死给……
大鸡巴……哥哥……哎……呀……快了……快了不行了……哥呀……爷爷呀……
妹妹……喔……喔喔……呀……死了……哦……我丢了……妹妹……喔……丢死
了……丢……死了……哦……」

　　吴姐一阵又一阵的阴精，衝击在林明堂的大龟头上，人也随着一阵阵的阴精
在颤抖着，吴姐的阴精把整个小穴涨满，并沿着小穴流到屁股底下，把床褥流湿
一大片。

　　林明堂由於吴姐教导有方，知道女人三十如虎四十如狼，如果插起三、四十
岁女人的小穴，不是插出一次阴精，她们就会满足，一定要插得她们一次又一次
的出精，插到她们求饶为止，她们才会心满意足的。

　　所以林明堂此刻虽然面对佳人淫荡的套动，把他套得像是一座火山即将暴发
似的，但是他还是强忍心中的衝动慾火，以逸待劳的去欣赏吴姐套动的淫态，并
用力的挺动屁股，使大龟头顶撞着吴姐的穴心。


慾火（５）

　　林明堂以逸待劳，清心寡慾的消除心中熊熊慾火，才勉强通过吴姐这麼成熟
美妙的佳人，这般淫荡的套动，而没有随她泄出阳精。

　　这时林明堂见吴姐出了阴精，连忙将她翻转过身来，把吴姐压在身下，紧紧
的抱住她的粉躯，他把底下那根坚硬的大鸡巴，用力的紧紧顶住吴姐穴心，并不
断的旋转着大龟头，让大龟头强而有力的磨着穴心。

　　吴姐本来出了阴精，身心就感到很舒爽，现在又再被林明堂用大龟头紧顶着
她的穴心，并用力的旋转大龟头去磨着穴心，已经出了阴精的穴心，怎麼受得了
如此的紧顶磨转，吴姐她已被大龟头磨转得痛快地「哎……哟……哎……呀……
哎……唷……喔……呀……」有气无力的呻吟着，她满脸舒畅得春风得意，真是
爽死她了。

　　不久，林明堂见吴姐已渐渐地恢复精神，此刻该是他反击的时候，於是他慢
慢的抽动大鸡巴，去抽插着吴姐小穴，缓慢有力的用大龟头去顶着吴姐穴心，并
且伏下头去，用嘴去舐吻着吴姐那对粉乳。

　　刚恢复精神的吴姐，又被林明堂的大龟头，顶得酸麻起来，週身神经又随着
大龟头的顶撞，起了一阵又一阵的颤抖。她的双乳也被舐吻得舒畅地饱满起来坚
挺着，乳头也圆圆的挺立着。

　　这时的吴姐已被林明堂玩得渐渐骚痒起来，週身又开始颤抖，全身又微微的
扭动着，小穴也慢慢的流出了淫水，人也跟着舒服得呻吟起来：

　　「哎……哟……哥呀……我的……好哥哥……亲哥哥……哎……唷……大鸡
巴哥哥……你……又把妹妹……玩起来了……哎……哟……人家那裡……又痒起
来……哎……又把妹妹……顶得……酸死了……哦……舐得……酥死了……」

　　「哎……呀……大鸡巴……哥哥……人家……屄痒了……哎……唷……好痒
哦……快……快……快大力插吧……哎……唷……插死妹妹吧……哎……唷……
喂……呀……快……快用力……顶妹妹的……穴心吧……喔……喔……妹妹……
受不了……难过死了……快呀……快嘛……哎……唷……」

　　林明堂见吴姐淫态毕露，知道她又骚痒难忍了，於是他用力的抽插起小穴，
猛力的去顶撞吴姐穴心。

　　正在骚痒的吴姐，被林明堂大力抽插，舒爽得淫叫连连：

　　「哎……唷……大鸡巴哥哥……对了……对了……就这样……就是这样……
哎……哟……插死……妹妹了……呷……哼……妹妹爽死了……哼……哼……妹
妹……爱死……大鸡巴……哥哥……哎……喂……爽……爽死了……哦……」

　　「喔……呀……我的……爷爷……哎……哟……妹妹……好快活……哎……
呀……哥呀……亲哥哥……妹妹……服了你……哎……唷……喂……呀……大鸡
巴哥哥……你可以……应付女人了……你会成功的……喔……喂……连妹妹……
都服了你……」

　　林明堂被吴姐的淫态，及那娇声的淫言淫语，把他激得热饶腾腾，此时又被
吴姐的讚美，激起了他男人的英雄气概，一股幹劲由体内暴发而出，使他的大鸡
己暴涨到了极点，人也自然的随着那股突发的幹劲，更加猛力的抽插着。

　　正在舒爽的吴姐，此时又感到小穴中的大鸡巴，突然间又涨大又坚挺又发热
把她的小穴涨得满满的好充实又好暖和，尤其是那涨得又大又热的大龟头，把她
的穴心顶得好酸，烫得好酥，真是爽快到极点，简直是爽死人了，使她忍不住的
高声淫叫起来：

　　「哎……唷……喂……亲哥……我的……大鸡巴……爷爷……哎……唷……
你的……大鸡巴……喔……喔……好大……好烫……哎……唷……喂……呀……
妹妹被……大鸡巴哥哥……涨死了……烫死了……哎……哎……喂……呀……」

　　「嗯……哼……美……人家……要美死了……哎……唷……好哥哥……情哥
哥……哎呀……人家……又快……受不了……快了……嗯……哼……妹妹……又
要……死了……哥呀……哎……唷……喂……呀……大鸡巴哥哥……陪妹妹……
一起死吧……哎……呀……妹妹……真的……快不行了……快要死了……喔……
喂……大鸡巴……爷爷……你也……丢了吧……」

　　此时的林明堂也正在紧要关头之时，只是为了等吴姐一起出精！强忍阳精不
使它出来，现在知道吴姐已快出精，把一股深埋心中的慾火整个爆发出来，一鼓
作气的猛力地去抽插，插得他舒服得忍不住的喊了起来。

　　「喔……呀……我的……好妹妹……哥哥……我……也……美死了……哥哥
也……快了……快不行了……妹妹……等等我……哎呀……跟我一起死吧……哥
哥……快了……快出来了……妹妹……等等我……哥哥……要死在……妹妹的小
穴裡……哦……」

　　吴姐被林明堂那最後一股衝刺，插得三魂七魄在空中飘荡，整个人舒爽得像
是没有魂似的，双手紧紧的抓住枕头、全身大力的扭动，小腿在半空中猛踢着，
娇口中淫言淫语的喊叫着：

　　「哎……呀……受不了……哎……唷……插死……妹妹了……爽死……妹妹
了……哎……唷……喂……呀……美死了……大鸡巴……哥哥……妹妹……要死
给你……亲爷爷……好丈夫……哎……唷……喂……呀……妹妹……真的……不
能……等了……哥哥呀……哎……呀……妹妹……喔……喔……死了……哎……
哟……丢了……哦……丢死……人了……」

　　吴姐的一股阴精喷着林明堂的大龟头，也把林明堂喷得忍不住的精关大开，
跟着喷出了一阵又一阵的阳精，猛力的衝击在吴姐穴心，把吴姐击得一阵又一阵
的颤抖，这一次她是真的爽得昏了过去，林明堂也泄得晕头转向的，紧紧抱着吴
姐的粉躯，两人就这样紧紧拥抱着睡着了。

　　两人昏昏沈沈的睡到了女佣人叫他们起来吃晚餐，才甦醒过来。

　　林明堂醒来之时抱着美丽的吴姐，在她那雪白柔嫩美妙的粉躯，又吻又摸了
起来。

　　吴姐爱怜地抚着林明堂脸颊说道：「你真聪明，学得很快，能把我插得连泄
二次，已算是难能可贵，所以祇要是春心寂寞的女人，你是可以应付得了。最後
一关你已通过了，明天起你可以开始上班了。」

　　林明堂听说他已过了关，欢欣的说道：「吴姐，如果我上班了，真的可以月
入数万元吗？」

　　吴姐很自负的对明堂说道：「那是最保守的估计，我是专门走高级路线，要
富有高贵的女人才接生意，而且价钱高，依你的条件，我可以保证每次至少壹万
元，我抽佣金一半，你每次可得酬劳伍仟元，一个月最少可作十次，那你一个月
不是可得五万元吗？如果你能使对方满意，使对方欣赏你，她们所赏的小费比酬
劳还要高，那时你每月的酬劳不祇是月入数万元了。」

　　林明堂听了可以赚大钱满心欢喜，但又想到要与一些老的、醜的女人作爱、
不由得面有难色的对吴姐说道：

　　「吴姐，我想跟你商量一下，我出来作男导遊，是想玩弄女人，所以我宁愿
少赚一点钱，如果女顾客老的、醜的，我不要接待可以吗？」

　　吴姐听了笑着说道：「嘻！嘻！你真是得了便宜又卖乖，女人给你插穴，又
给你钱，你还要去选择年青漂亮的女人。好吧！依你的条件，我会帮你选好的女
人，让你称心如意的去玩弄，不过你要随时免费的为我服务，可以吗？」

　　「谢谢妳！吴姐，如果妳需要的話，我一定会免费又卖力的为妳服务，让妳
满意为止。」

　　「好了！快起来冲洗準备吃晚饭。对了，吃过晚饭，我拿一具呼叫器给你，
以便随时与你连络。」

　　林明堂为了吴丽珍的爱情打击，恨透所有女性，从此摇身一变，成了一位亳
无感情、专门玩弄女人的男导遊。

　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※

　　某一天，林明堂在家中看书之时，突然他的呼叫器，「嗶！嗶！嗶！」的响
了起来。林明堂知道是吴姐在呼叫他，他马上拨了电話去给吴姐。

　　「喂！是吴姐吗？妳好，我是林明堂，找我有什麼事吗？」

　　此时电話中传来了吴姐的娇声道：「明堂！现在有一位贵夫人，想要你陪她
一晚，记得晚上八点之时，你到ＸＸ大饭店六○三房间，找吴太太，说我叫你去
的。你要陪她到天亮才能走，钱我会向吴太太收，知道吗？」

　　「哦！好的，我记得了，一切会照吴姐的指示去做，妳放心好了。」

　　「明堂，好好的认真去做，如果能使这位吴太太满意的話，她所赏的小费不
少，以後她寂寞之时，也会再找我物色男人，这样对你对我都有好处，所以你要
耐心的去为吴太太服务，不要让我失去信用。」

　　「吴姐，妳放心好了，我一定会尽力的去为吴太太服务，包管她会称心如意
的。」

　　「那我就放心了，没事了，记得晚上八点，再见了！」

　　「吴姐！再见！」

　　林明堂挂断了电話，一看时间是下午二点，他準备好好的睡个觉，养精蓄锐
地充沛体力，以备今晚八点他头一次陪女顾客。

　　林明堂睡到了下午六时，被闹锺叫醒过来，他起身的洗个澡，洗完澡後穿起
西装打扮妥当後，到附近自助餐吃个晚餐，才準备去赴约。

　　林明堂在晚上八点之时，已準时的出现一呎大饭店六○三房间门口，他按着
门铃，不久，房内传来一声悦耳的女人声音道：「是谁呀！」

　　「吴太太吗？我姓林，是吴姐叫我来找妳的。」

　　吴太太听到是她所等待的男人来到，很快的打开房门，让林明堂进入她的高
级套房。

　　林明堂进入这间高级套房坐下了沙发上，才正式的见到他的女顾客吴太太。
她虽然是个年纪将近四十岁的中年妇人，但她富有、美容保养有术，加之肌肤长
得雪白滑嫩山从她外表看去，倒像个三十岁左右的年纪，让人看了像是风韵犹存
的高贵夫人。

　　林明堂见到他的女主顾，还算勉强通过他的理想，可以玩玩她，才放心的对
吴太太说道：「吴太太，妳好，我是吴姐叫我来的，如有不懂的地力，请妳多多
指教。」

　　吴太太笑嘻嘻的对林明堂说道：「嘻！嘻！幹嘛那麼客气，来到这裡就是要
无拘无束的好好狂欢作乐，你这麼客气，反加没有气氛。对了，我听吴姐说，你
是头一次下海的？」

　　林明堂不好意思的答道：「是的，所以我有很多事情都不懂，才要吴太太指
教。」

　　「我是个享受主义的女人，尤其是对於作爱，更是要尽情的享受，所以祗要
你的大鸡巴够大，能把我插得舒舒服服的就可以，其他的额外服务对我来说并不
重要。首先我想看看你鸡巴够不够大，合不合我意，免得待一会插起来，不合我
意，弄得双方不欢而散，增加我的骚痒难过。现在请你把鸡巴拿出来，让我看一
看可以吗？」

　　林明堂一听吴太太一见面，就要他拿出鸡巴来给她看，一时不好意思的满脸
通红的坐立不安，不敢面对吴太太拿出他的鸡来。

　　吴太太是经验丰富的女人，看到林明堂此时为难的表情，知道他是第一次下
海做这种事，不敢面对她拿出鸡巴，只好她主动的伸出玉手，去为他拉下裤襠拉
链，伸手进去拉出他的鸡巴在裤外。

　　她一眼望去，觉得他的鸡巴是软软的，竟是这麼的长大，如果坚硬起来时，
的确居一条好长好大的鸡巴。

　　林明堂见吴太太主动的拉出他的鸡巴观看，他不安的问着吴太太说道：「吴
太太，妳认为我的鸡巴，是不是合妳的意？」

　　吴太太并没有回答林明堂的问話，祇是双眼色迷迷地看着他的鸡巴出神。忽
然之间，她情不自禁的握住了鸡巴，缓缓地玩弄起来。谁知那条本来是软绵绵的
鸡巴，经她的滑嫩玉手抚摸之後，竟是一挺一挺慢慢的坚硬起来。渐渐地，那条
鸡巴坚硬得如一根铁棍般。

　　她爱怜地紧紧握住大鸡巴，淫笑地望着林明堂。经过片刻後，她娇声娇气的
说：「真是出乎我的意料之外，看你长得斯斯文文的，真没有想到你这条鸡巴生
得如此粗长，而且龟头又大，很合我的意。」

　　吴太太说时玉手不停爱怜的在上上下下抚摸着林明堂的大鸡巴，把他的大鸡
巴抚摸得更加的涨大，且更加的坚硬起来。

　　林明堂听到吴太太讚美他的大鸡巴，得意的微笑问她道：「吴太太，妳对我
这条大鸡巴感兴趣吗？」

　　「嗯……哼……」

　　吴太太一个顺势竟倒下在他的怀裡，林明堂也顺势一手抱住她的纷躯，一手
摸上她的胸前，用掌心按住她的乳峰，就在这种情况下，确实使她春心荡漾，由
於她见到林明堂那根长得如此雄伟的鸡巴时，更使她激起了慾火燃烧，於是她在
此情形之下，淫声浪气的对林明堂恳求地说：

　　「哦……林先生……你能现在让我嚐嚐你的鸡巴吗？」

　　「吴太太，只要妳喜欢，我随时乐意去接受妳的要求。」

　　接着林明堂把她抱起来，改躺在床上，双双自动地将衣服脱得一丝不挂时，
此刻站在床沿边的林明望见到赤身裸体躺在床上的吴太太，再也不能忍耐了，立
即爬上床上压住在她的玉体上。

　　又经过一番拥抱亲吻之後，继而林明堂跪在她的两腿之间时，他目不转睛地
从吴太太头部一直看到脚的底下。林明堂感到她是四十左右的年纪，还有这般姿
色，实在难得。长在头上的秀髮，是捲曲而鸟溜溜的发亮，生在苹果脸上，一隻
窥人半带羞的柳眼，两道眉毛是鸞弯的，确实够迷人，鼻端儿又是那麼的高耸，
醉人的樱桃小嘴，此时是露出了淡红色，是那麼诱人，嘴角边常挂上二个颇深的
酒涡，确是惹人可爱，加上一口似如贝亮般整齐面雪白的牙齿，更惹人有一亲香
吻之快感。

　　尤其是吴太太胸前一对粉乳，虽然她是仰躺着，乳峰是凸起而高耸，没有下
垂之势，一对乳头是红红的，峰肉不但没有鬆弛且有弹性，四肢是修长健美，肌
肤是雪白且柔嫩，全身没有一点疤痕之处，细细的柳腰，确是一位美妙的高贵夫
人。

　　当林明堂双眼移到她的下部时，确也使他看得有些呆了，因他目赌到生在阴
唇上的阴毛，不但是乌油油的又多，而且长得特别的长，垂下来时差不多把阴唇
全部盖住。

　　林明堂的确从来没有见过长得这般秀丽的阴毛，吴太太的两片阴唇也是红红
的，又滑又嫩，在紧紧的含着，看不见一丝缝孔，更看不见桃源花洞内之嫩肉，
两腿之间的阴肉更是嫩滑雪白可爱。

　　林明堂目不转睛地对着她的阴部，呆呆地望着入神时，被吴太太见他如此之
情态，她娇声滴滴的微笑着说：「林先生，你在想甚麼，想得如此入神？」

　　林明堂听到吴太太如此一问，好像如梦初醒般，才抬起头来双眼瞧她，经过
片刻才对她说：「没有、没有，我没有想甚麼？」

　　「你是不是觉得我的小穴长得不好？」

　　「哦！不，很美，很美，你的小穴，真的是得美极了。」

　　「那你会不会感觉到，我的阴毛长得这麼粗长又多、觉得很难看吗？」

　　「不！像妳这样的阴毛是少有的，兴众不同。」

　　「你喜欢这样的阴毛吗？」

　　「我对这样长且多的阴毛不但喜欢，面且我觉得插起小穴来，会更加刺激，
更加舒服……」

　　「那你看我的阴部怎样？」

　　这时林明堂也情不自禁地，伸手下去，接着她的阴肉，抚着她的阴唇，他微
微笑的说：「吴太太，妳的阴部确实生得够雪白，尤其是妳的两片阴唇，生得又
滑又嫩而涨的阴唇。」

　　「是吗？林先生！」

　　「是的，我的吴太太。」

　　林明堂边说边不停地抚摸着她的阴唇时，吴太太也被他抚摸得而感到桃源洞
内有点骚骚痒痒的，吴太太瞇着双眼，笑淫淫地说：「林先生，快把你的大鸡巴
插进去嘛！」

　　「这麼心急做甚麼呢！」

　　其实在这个时候的他，也迫不待急的想将他自己的鸡巴插进她的桃源洞去，
但是他强忍心中的慾火，故意装着若无其事的问她。

　　吴太太却淫态深款的对他说道：「林先生呀！因为我感到小穴裡面有点骚痒
的。」

　　「是吗？」

　　「是的，我的林先生，快点插进去吧！」


慾火（６）

　　「是呀！我的吴太太，我何尝不是和你一样，想要去插妳的小穴，但心不要
过急，应该慢慢来，尤其是我们第一次性交，更要慢慢的，才能享受人生真正的
性交滋味和乐趣，妳说是吗？」

　　「哎……哟……林先生，我知道，不要再说啦，请你快将大鸡巴插进我的小
穴中，我小穴裡痒得很难过，痒得淫水不断的流出来了。」

　　林明堂见她此刻确是再也不能忍耐了，於是他提起坚硬如铁棒般的大鸡巴，
对着她的桃源花洞时，大龟头在阴唇上轻轻地揉擦了数下，他再缓缓地向桃源花
洞入口处一顶，好容易就将他的大龟头滑了进去。

　　吴太太感到大龟头插进小穴中，把她小穴扩张的涨满起来，一时畅快的淫笑
地说：「哦！好哥哥，你的龟头确实够大了。」

　　林明堂将整根大鸡插入小穴中，才缓缓地抽送起来，起先他是慢慢抽插，一
下一下来回的在抽插着，大约抽插了十多二十下时，忽然听到吴太太在淫声浪气
的说：

　　「唉……哟……我的亲爱呀……痒得我受不了了啦……快点……用力插下去
嘛……这样慢慢的……一下一下的……甚麼意思嘛……快呀……快大力插吧……
止止我的痒吧……喔……喔……」

　　「是的，我的好妹妹！妳不要心急，性交要由慢而快，由轻而重，由浅而深
一步一步的才有性交的真正滋味呀！」

　　「哎……呀……废話少说，快用力插吧！我裡面好痒哦……」

　　「妳不要心急，慢慢我会止到妳的痒处。」

　　她俩在说时，他的鸡巴不停地在抽插着，但她也因为桃源花洞深处骚痒到难
於忍受，於是也不停地在摇挺着屁股。

　　「哎……唷……我……你用一点劲，我……裡面好痒呀……」

　　此时林明堂己由轻插渐渐地变成用力的抽插起来。大力插得不久，又听吴太
太喊叫：「喔……亲爱的哥呀！你的大鸡巴，你的大龟头顶得我……」

　　「这样舒服吗？」

　　「哎……唷……顶得我……我好舒服……好爽快呀！……」

　　林明堂那根坚硬又长又大的鸡巴，毫无客气地在她桃源花洞内，勇往迈进，
不停地大力抽插，使她美妙小穴动弹不己，也许她感到舒服，又流出许多淫水。

　　「哎……呀……我的哥呀！……美死我了！亲爱的，你真会抽，插得……人
家……好舒服呀！……」

　　吴太太的淫叫声，使他更加性起的用力抽插，每次大龟头都猛力的顶撞着她
的穴心，此时又听到她在娇声滴滴的淫叫道：

　　「哎……呀……我亲爱的情郎呀！我舒服透顶了，你的大鸡巴真够劲，插得
我又爽又痛快，你真会插，插得我心花都开了！」

　　吴太太的淫叫声，又大胆又淫荡，把林明堂刺激得对她说道：「亲爱的妹妹
呀！我也舒服极了！我真想不到，妳的小穴竟是如此又滑又嫩又紧夹，真是一个
上好的小穴。」

　　「是吗？亲爱的情哥哥！」

　　「是的，我的好妹妹！」

　　「哎……呀……我的情哥哥呀！你多用点劲插嘛！」

　　他俩翻来覆去，不知顶了多久，他下插她上挺，连连动个不停。

　　此时吴太太的小穴内，是热腾腾的，林明堂的大鸡巴，抽插着她的小穴，受
了她的小穴内的阴气影响，他觉得他的鸡巴更加的坚硬超来，他也感到舒畅。

　　吴太太的屁股在摇个不停，林明堂的鸡巴也不断的用劲抽插着，一上一下，
她接她迎，「吱噗！吱噗！」一阵阵的由小穴中传出来的淫水声，衝向了这个套
房之中，整个气氛也完全被这个热烈的淫荡动作所迷漫着。

　　他俩由於巫雨不停，他为了要给她满足的慾望，为了要给她从未有过的性交
滋昧，为了要给她得到极度的舒服和愉快，他即拿出了看家的本领，大鸡巴在她
的小穴中，用劲的一抽一插，把她插得香汗直流。

　　忽然，她那双玉手紧紧地抱着他，而她的上下玉齿，也咬得咯咯的响，就在
此刻，林明堂觉得她的小穴中热流直向上喷，喷得他感到全身肉麻，她的屁股也
加累的摇动着，片刻，又听到她在淫声浪气的喊道：

　　「哎……呀……爽死我了！亲爱的情哥呀！快点动，加紧的动，快点插吧！
哎……唷……快点用劲插……插下去……快用劲再插……插进点！喔……舒服极
了……你真会插……我的穴心都被你插开了……」

　　泄出了阴精的吴太太，似乎还未过足癮，还是挺动着屁股，去迎接林明堂的
抽插，过了一会儿，她又骚痒起来，又在淫声浪气的喊叫着：

　　「哎……唷……我的多情郎！动、动、动呀！快！快点动呀！哎……呀……
我心爱的情哥！快……快……快用力插……插下去！哎……哟……痛死我啦！哎
唷！我的哥！我的郎呀！你的鸡巴！你的龟头！插……插得我爽极了……美……
美死我了！」

　　「喔！我的心肝妹妹呀！妳觉得怎样？」

　　「哦！我的情哥呀！不我的心肝肉团！人家又要出来啦！你的大龟头，插得
我真好！真……真开心！」

　　「是吗？我亲爱的好妹妹！」

　　「是的，我最爱的！我最亲的情郎呀！对了！你的大龟头插到我的穴心裡去
了，插到我最要命的地方，我的心也要给你插碎了！插得我的心也离了！哎……
哟……我的郎呀！人家又要出来啦……」

　　吴太太真是四十如狼似的，已泄了二次的阴精，还有餘力去迎战着林明堂的
抽插，好像是越插越过癮似的，此刻又听到她高声的在淫叫着：

　　「哎……哟……我的郎！你快用劲的插，插进一点去！哎唷……快多插几下
呀！爽死我了！我的好情哥呀！我真舒服！我真痛快极了！哎……呀……快点用
劲插吧！……」

　　「哎……喂……我的情郎！你插吧！用劲把我插死吧！我也不恨你！」

　　她说完之後，咬紧牙根，顺着他那长而坚硬，大鸡巴的抽插姿姿，摇摆着她
的屁股迎合着，这样插了十多分。

　　她已媚眼如丝，娇喘连连，散乱的秀髮披散在粉颊，林明堂看她这种模样就
知道她又快再度的高潮，於是他问道：「我的亲爱妹妹！现在妳觉得怎样？」

　　「哎……唷……亲哥哥……你……你就别问……快插……插快点……我乐死
了……全身都发麻……真是痒死人……喔……」

　　林明堂见他如此吶喊，为了要止她的痒处，於是将大龟头在她的穴心内，向
左边一顶，向右边一插，如此反覆幹了十多次。

　　他把吴太太插得突然发出那听了让人毛骨悚然凄厉的叫声：

　　「喔……喂……达令……你……你真好本事……让我今生第一次……嚐到这
美妙的滋味……宝贝哥哥……我真服了你……我又要来了……快……不行了……
哎……哎……唷……我泄了……丢了……」

　　只见她拼命的叫喊，也拼命的挺着，但是慢慢地，她已无力了，她已瘫痪，
媚眼无神的望着他，口吐着白沫。随後她娇躯微微颤抖，一股热呼呼的阴精泄了
出来，紧接着她昏了过去。

　　林明堂也被那股热滚滚的阴精喷得身心畅快得忍不住背脊一凉，精关一鬆，
也随着喷出了阳精，他的人也跟着劳累得抱着吴太太昏沈沈的睡了下去。

　　隔天早上，吴太太被林明堂插得心神愉快、春风满面，爱怜地再与他温存一
番，才赏两万元给林明堂，并与他约定下次见面日期，两人才分手离开了饭店。

　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※

　　某一天，上午之时，林明堂的呼叫器「嗶！嗶！」的响了起来。

　　他马上拨了电話去给吴姐。

　　「吴姐！妳好！我是明堂，有事吗？」

　　「是明堂吗？有一位少奶奶想要你陪她，记得下午二点，在桃园ＸＸ大饭店
三○二号房间，钱我会跟她算，你只要用心的去服侍她，知道吗？」

　　「知道了，吴姐，我会準时赴约，妳放心好了，再见！」

　　下午二点之时，林明堂已準时的站在三○二号房间门口，他按了门铃。

　　不久，房内传来一阵娇滴滴的女人声道：「是谁呀！谁在按门铃！」

　　「哦！小姐！我姓林，是吴姐叫我来找妳的。」

　　房门开了一条缝，於是林明堂推开了房门，走进了房间，把门关好，才走到
沙发上坐下去。

　　此时这位少妇坐在床上，见到进了房间的林明堂，人长得斯文，面且体格又
棒，很满意的微微笑道：「林先生！很不好意思，让你老远的从台北跑来桃园来
陪我。」

　　「哦！不心客气了，这是我应该做的，妳也许有不得已的苦衷，才会从台北
跑到桃园来。」

　　林明堂说完之时，仔细打量这位少妇，不由得惊奇起来，因为这位少妇，无
论容貌及身材，都比吴姐较好，又此吴姐年轻，像这样年青美丽高贵的少妇人，
也会出来打野食，真是意料之外。

　　这位少妇，好像是性饥饿似的对林明堂说道：「林先生！我的时间很宝贵，
我们就废話少说了，你先来陪我洗澡吧！」

　　林明堂是拿人钱财，与人消灾，只好脱掉了衣服，进去了浴室。

　　此时少妇人已脱得赤裸裸的，让林明堂看了心底不由得讚美着，她不愧是富
贵人家，全身保养得柔嫩光滑，没有半点縐纹，而且身材曲线健美，玉腿修长，
週身雪白微微泛红。尤其是她那对玉乳似橘子似圆圆的饱饱地，像是没有生过小
孩，她的两粒小豆般的乳头，红红圆圆的印在粉乳花蕾之上，真是好看极了。

　　她小腹之下的阴毛，虽然长得不多，也不算少，整整齐齐的呈三角形状，在
她两腹之间，由於阴毛较少，很明显地呈现出一条红通通的阴沟，让人看了非常
的舒服，也觉得很可爱。

　　林明堂真想不通，像这麼美的少妇人，还要花钱找男人插她的小穴。

　　他看了少妇人那身健美的娇躯，不由得有点衝动，慾火也开始在燃烧，但他
记得吴姐的話，是他要去满足对力，所以他马上消除心中慾念，将他那股衝动的
劲道及那把燃烧的慾火，抛出九宵雲外。

　　林明堂进去浴室後，少妇人已迫不急待的，紧紧的抱住林明堂，热情地对着
他的嘴亲吻起来，一隻玉手己伸到他的胯下，握起了他那根半软半的大鸡巴，不
停地捏着、套动着。

　　林明堂见到美艳少妇如此热情淫荡，也引起了他的慾火，与她紧紧抱着亲吻
起来。

　　少妇人大概是急欲解决她那久旷的性慾，她把林明堂那根大鸡巴，套动得愤
怒挺立起来，马上用大龟头，在她自己的小穴上阴核磨转起夹，磨得津津有味，
她忍不住的哼了起来：

　　「嗯……哼……麻……麻死了……哎……哎唷……美……美死了……喔……
喂……哥呀……你的……大龟头……好大……磨得……妹妹……嗯……哼……爽
死了……」


慾火（７）

　　此时林明堂感觉到大龟头在一粒肉瘤似的阴核上转擦，磨得小穴裡淫水不断
地流了出来，流湿了整个小穴及阴毛，可想而知这位少妇是多麼急需要男人去插
她的小穴。

　　「喔……呀……哥呀……大龟头……磨死我了……哎……唷……我丈夫……
要是有……你的鸡巴……这样大……哎……哟……妹妹……会爱死他……哎……
哎……唷……人家……好……好痒……喔……喔……痒死了……哦……」

　　「哎……唷……大鸡巴……哥哥……人家……痒死了……哎……哎哟……真
的……太痒了……哎……喂……人家……要了……哎……唷……要哥哥的……大
鸡巴……插妹妹的小穴……喔……呀……要嘛……我要嘛……哦……」

　　此时这位少妇己经自己磨得骚痒难忍极了，握着林明堂的大鸡巴，就往自己
的小穴洞口裡插。她微微的张开俩腿，让自己的小穴张开，而小穴又淫水流得太
多的关係，居然让她站着，慢慢地将大鸡巴插进了小穴。

　　林明堂也配合着少妇人，微微的往下蹲，缓缓地用力将大鸡巴，挺进她的小
穴裡。这时整个坚硬的大鸡巴，己被少妇人的小穴全部吞了进去，她觉得小穴裡
好涨满，好舒爽，舒服得满脸欢欣之状，并且她站着一上一下，慢慢地套动着。

　　「哎……呀……我的哥呀……大鸡巴……哥哥……顶到了……人家的……穴
心……哎……唷……喂……呀……好酸哦……啊……好麻哦……喔……喔……太
好了……哎……唷……大鸡巴……哥哥……太伟大了……哦……呀……」

　　由於这位少妇身材长得高挑，加上林明堂微微的下蹲，两人配合得天衣无缝
的在抽插着，只见这位少妇，站着插穴，对她两言是一种刺激，别有一番风味，
她自己套动得兴奋地高声淫叫着：

　　「哎……唷……喂……呀……妹妹……好痛快啊……大鸡巴……爷爷……顶
得……美……美死我了……喔……呀……亲哥哥……妹妹……爽死了……哎……
呀……快来了……快不行了……哦……喂……妹妹……快死了……哎……唷……
喂……呀……妹妹……忍不住了……喔喔……丢了……丢了……丢死人了……」

　　一阵阵的阴精，衝击着林明堂的大龟头，林明堂连忙一手抱住她的粉背，一
一手抱任她的屁股，将她累紧抱着，并用力的将大龟头累紧顶住她的穴心，不停
地去磨着穴心，把刚泄出了阴精的少妇人，磨得更加舒爽，尽情地猛泄着阴精，
泄得整个木妞力的趴在林明堂的身上，週身不停的颤抖着。

　　不久，少妇人才慢慢的恢复精神来，满脸春风的与林明堂互相洗着澡，洗完
澡之後，两人才到床上休息。

　　这时两人赤裸裸的躺在床上，少妇人好像不过癮似的，又紧抱着林明堂，把
香舌伸入了林明堂嘴裡，又热情地与他舔吻着，全身也趴在他的身上，淫荡的扭
动着。

　　渐渐地，她已从亲吻林明堂的嘴，慢慢地往下吻去，吻着他那雄伟的胸部，
用香舌去舐着林明堂的乳头，一隻玉手也伸去抚摸着他的大鸡巴，不停地揉摸着
大鸡巴，不断地套动着大鸡巴。

　　此时少妇人又由吻着林明堂的乳头，慢慢的往下吻去，吻到了他的大鸡巴，
用她的香舌去舐着整根大鸡巴，去舐着大龟头的马眼，并用小嘴去含着他的大龟
头，不断地一上一下的套动起来。

　　林明堂被少妇人舐得週身舒舒爽爽的，激动的一把提起她的玉腿，让整个小
穴趴在他的眼前，猛然地用嘴去亲吻起她的小穴，用舌头去舐着磨着她的阴核，
并不时的将舌头伸进了小穴洞裡绞着。

　　少妇人被林明堂舐得週身神经都兴奋起来，刺激得她更加卖力的去舐着大鸡
巴，去大力的套动大鸡巴。

　　此时林明堂已被她舐得大鸡巴愤愤的挺立着，整个人也随着愤怒的大鸡巴振
奋起来。林明堂舌头用力的去舐着阴核，轻轻的用牙齿去咬着她的阴核，有时也
用舌头伸进小穴洞内舐着。

　　此时两人已互相舐吻得骚痒难忍，林明堂把她抱了起来，平放在床上，把她
的玉腿分开，提着他的大鸡巴，对準着她的小穴口，猛力地插了进去，把整根坚
硬的大鸡巴，一点也不剩的插入小穴裡。把那骚痒空虚的小穴插得涨涨满满地，
非常的充实，非常的受用，使她忍不住的「嗯……哼……嗯……哼……」畅快呻
吟着。

　　林明堂的大鸡巴插进小穴之後，听到她舒爽的呻吟声，激动得大力的去抽插
起小穴，大力的抽进去顶着穴心，猛力的抽出，如此猛力的抽插七、八十下，把
她插得淫荡的舒畅地喊着：

　　「哎……哟……我的……亲哥哥呀……哎……唷……妹妹……被大鸡巴……
哥哥……插得……舒服死了……哎……呀……妹妹……噢噢……爽透了……乐死
了……哦……」

　　「喔……哎……哎唷……舒服透顶了……我的……亲哥哥……哎……唷……
喂……呀……妹妹……爱死你了……插吧……再大力插吧……妹妹……愿意为你
死……你插吧……哦……」

　　「哎……哎……哎唷……呀……人家……受不了……妹妹……快被……哥哥
的……大鸡巴……插死了……哎……唷……喂……呀……妹妹……快了……快死
给你……哎……呀……人家……不行了……快了……哎……唷……哎……哟……
人家……真的………忍不住了……喔……喔……呀……妹妹……死了……哦……
丢了……哎……呀……丢死了……」

　　小穴中又是一阵阴精，热滚滚的喷在林明堂大龟头上，他再次用力的把大龟
头顶住她的穴心，并旋转着屁股，使大龟头去磨着穴心，将正在泄出阴精的少妇
人，把她磨得泄了又泄地，尽情地泄出阴精来，泄得她娇躯猛然地颤抖着、泄得
她爽爽快快地，无力的瘫痪在床上。

　　林明堂有意要征服这个久旷淫荡的少妇，所以见她瘫痪在床上，他也停止抽
插，等她恢复精神後，再去好好的插她。

　　不久，林明堂又缓慢地抽插着小穴，并趴下头去，用嘴去吮吸着她那对丰满
结实的美乳。

　　这时的少妇人，也渐渐地恢复了精神，又感到小穴裡的穴心，被大龟头顶撞
得阵阵酸麻，玉乳也被吮吻得酥酥麻麻，週身神经又起了畅感，下回的小穴也渐
渐地骚痒起来，全身也忍不住的微微扭动着，颤抖着，小嘴低声的哼着：

　　「嗯……哼……嗯……哼……我的哥呀……你想……插死……妹……妹……
哎……唷……妹妹……会被大鸡巴……哥哥……插死了……哎呀……喔……亲哥
哥……你好勇猛……你真会插……喔喔喔……喂……又把人家……插起来了……
哦……呀……」

　　林明堂见她又淫荡起来，於是再度的用力抽插起来，把她插得全身不停地的
扭动，咬牙切齿的喊着：

　　「哎……唷……我的天……喔……呀……对了……就这样……哎……呀……
哥呀……大鸡巴……爷爷……插死我了……插死人了……哎……哎唷……喂……
呀……妹妹……服了你了……哦……妹妹……爱死你了……哎……哟……哎……
唷……好哥哥……情哥哥……亲爷爷……好……」

　　「喔……喔……呀……大鸡巴……爷爷……哎……哟……你……插得……人
家……爽……爽死了……哎……唷……喂……呀……插得……妹妹……美……美
透了……喔……」

　　「哎……哟……哥哥……大哥哥……亲哥哥……哎……哟……喂……呀……
我的天……大鸡巴……爷爷……哦……你真会插……哎……哎唷……人家……被
你……插散了……喔……喂……人家……快要给……哥哥……插死了……哎……
哟……哎……呀……快了……妹妹……快不行了……哎……哦……」

　　「哎……唷……哎……哟……好爷爷……好哥哥……哎……呀……妹妹……
真的……不行了……哎……唷……喂……呀……快插死我了……喔……哟……人
家……快了……快出来了……哎……哟……哥呀……大鸡巴……爷爷……喔……
喔……你……快……快一点……快点嘛……妹妹……不能再等了……等不了……
哎……哟……喂……呀……快呀……求求你……」

　　林明堂此时也被她的美艳淫态及那娇滴滴的淫言淫语感染得週身畅快无比，
脑海中浮出一股出精的念头，又听到她也要出精，於是他马上快马加鞭的横衝直
撞，作了最後的衝刺，那股衝刺的劲道，把自己衝得爽歪歪的大叫了起来：

　　「喔……喔喔……妹妹……等等……哥哥……哎……喂……我也快了……哥
哥……也爽死了……喔……呀……快……快了……等等哥哥……我跟妳……一起
死吧……哎……哎唷……喂……哥哥……跟妹妹……一起死在……妳的……小穴
裡……哦……呀……好妹妹……等等我……忍住一点吧……等我呀……」

　　「哎……呀……哎……唷……快……快嘛……妹妹……不能等了……哎……
哟……好哥哥……你太会插了……哎……唷……喂……呀……妹妹……真的……
快……快要了……哎……哟……哎……哟……妹妹……快……快不行……哎……
呀……喔……喔喔……妹妹……死了……死了……喔……呀……丢了……嗯……
哼……丢死了……丢……」

　　「喔……呀……快……快了……妹妹……哥哥……也快……丢了……哎……
喂……妳的精……烫得……我……好爽哦……哎……喔……哥哥……也丢了……
喔……死了……丢了……」

　　林明望本来就快要出阳精，被她的阴精在大龟头上喷着，喷得他酥酥麻麻，
酥麻得背脊一凉，精关一鬆，一股阳精随着猛力的射出，射在她的穴心，把她射
得週身颤抖，烫得她舒爽的昏死过去。

　　林明堂也抽插得舒畅异常，舒畅得泄了不少阳精，泄得他精疲力倦，拥抱着
少妇人渐渐地进入梦乡。

　　两人一觉醒来，已是晚上十点，少妇人因丈夫在家，不能在饭店过夜，急着
要赶回家，她起身沐浴一下，刻意的装扮一番，拿了一万元赏给林明堂後自已就
急急忙忙的先回台北。

　　林明堂见少妇人先行离去，自己一个人躺在床上，回忆他当男导遊之事，真
是天下之事无奇不有，像他所插的女人，都是那样高贵美艳富有的女人，怎麼会
一天花费二、三万元请男人来插她的小穴，不过他一天就赚了一、二万元，让他
雄心勃勃，想要在女人身上，好好的去捞一笔，积蓄一点金钱作为生意的资本，
好为将来去创造一番事业，让吴丽珍瞧一瞧，不要被她瞧不起，林明堂永远是一
个穷光蛋。

　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※

　　今天林明堂的呼叫器又「嗶！嗶！嗶！」的在响着。

　　林明堂马上拨了电話去给吴姐。

　　「喂！吴姐！我是林明堂，有什麼事吗？」

　　「哦！明堂，今天我帮你介绍一位文文静静又美丽的贵夫人，她今年二十五
岁，不过看起来像是二十一、二岁的小姐。」

　　「哦！吴姐！那怎麼跟她连络。」

　　「哼！你先别急，我还没有说完嗶！这位贵夫人姓王，她是一个文静美丽又
害羞的女人，我费了一段时间及一番口舌，才慢慢的说动了她的心。今天她先生
不在家，她此刻在别墅等着，你到别墅见到她，说是我介绍你去的。你要记住，
假如她认为你合她意，她会走进卧房，你就自动跟她进卧房，如果她害羞不敢的
話，你一定要用强暴的手段。如果她一直坐在客听，叫你回去，那表示她对你不
满意，你就要知难而退，一切要看你自己的造化了，知道吗？」

　　「哦！想不到还真麻烦，好吧！我知道了。」

　　「她的别墅住址是天母ＸＸ路ＸＸ号，你去到别墅就可以见到她，今天是星
期天，她的佣人休假，别墅只有他一人，不会有人打扰的，你放大胆做吧！钱我
会跟她收，你只要做好就可以，知道吗？」

　　「我知道了，等一下我马上过去，再见了。」

　　林明堂挂断了电話，刻意的去打扮一番，就坐着计程车去王小姐的别墅赴约
了。

　　林明堂来到了别墅门口，按了门铃，一位穿着白色洋装，长得文文静静端庄
美艳，高高微瘦的，很像是电影明星林青霞似的小姐走了出来。他看见这一位气
质不凡，美丽又端庄的小姐，也楞了一楞，看傻了眼。

　　王小姐来到门口问着林明堂说：「先生，请问你找谁？」

　　林明堂听到王小姐娇声的问話，忙答道：「我姓林，是吴姐介绍我来的。」

　　王小姐一听林明堂是吴姐介绍来的，已经知道是什麼回事，就羞得粉脸通红
的低下头去，赶快的打开门，对林明堂说道：「请你把门关好。」

　　她说完之後，她的人就急急忙忙的走入别墅。

　　林明堂进入别墅，见王小姐已倒好了一杯茶，放在客厅沙发的茶桌上要给他
喝，他的人则坐在茶杯的对面沙发椅上，於是林明堂自己走到茶杯的沙发上位子
坐了下来。

　　当林明堂坐下沙发，只听王小姐细声的说道：「林先生，请用茶。」

　　林明堂客气的对她答道：「谢谢妳，王小姐。」

　　良久之後，林明堂见王小姐一直低着头，没有说半句話，也没有任何行动表
示，他忍不住的问着王小姐说：「王小姐，我是吴姐介绍来此找妳的。」

　　王小姐又是轻声的应道：「我知道。」

　　王小姐说完之後，又是沉默了好一阵子，都没有下文，於是林明堂不耐烦的
问着说：「王小姐，妳认为我满不满意？合不合妳的意，怎麼都不说話呢？」

　　王小姐听了林明堂直接了当的问着她，使她羞愧得双手摭面，并不好意思地
骂着林明堂说：「哎……呀！你要死了，怎麼讲这样。」

　　她骂完之後，马上站了起来，往她的卧室跑去。

　　还好吴姐事先对林明堂声明过，这位王小姐非常害羞，要不然林明堂会以为
这位王小姐在生气不理他。现在林明堂见王小姐这种情景，知道王小姐看中他，
祇是害羞不敢说出来，於是他也站起来，往王小姐的卧室走去。

　　卧室的门，虽然是关着，但并没有锁上，表示王小姐有意让林明堂进去，所
以林明堂开了门进去，再把房门锁好，见到王小姐低着头坐在床沿上。

　　王小姐看到林明堂进了她的卧室，害怕地惊叫着：「哎呀！色狼，不要脸，
你怎麼这样大胆，敢进来我的卧室，赶快出去，不然我要报警了，快点出去，赶
快出去！」

　　林明堂已经是见过世面的人，他知道王小姐为了自尊，为了女人的矜持及害
怕与害羞，才会这麼说他，对付这种女人就要像强姦一样，要用暴力去制服她，
她才会就範，若是要她主动配合，简直是比登天还难。


慾火（８）

　　此时的林明堂已不管三七二十一了，立刻把全身衣服脱光，全身赤裸裸的扑
在王小姐的身上，紧紧的用力抱着她，猛力地去亲吻她。

　　王小姐一直害羞地不敢抬起头来，也不知道林明堂什麼时候把衣服脱光，等
到林明堂抱着她的粉躯之时，她才惊觉到林明堂是赤裸裸的，紧抱着她亲吻着，
她一时惊吓得猛力挣扎的喊道：

　　「哎……哟！大色狼！死不要脸！你怎这麼大胆，请你放尊重，放开我呀！
死色鬼！」

　　林明堂一向都是女人主动地与他作爱，今天这位王小姐与别的女人不同，是
要用暴力去对付她，让他觉得别有一番风味在心头，一时被她刺激得週身热血沸
腾，他的那根大鸡巴，不用去玩弄宅，已经是愤怒的涨到极点。

　　林明堂知道对付这种女人，不能慢慢地按步着去抚摸她，再去插她的小穴，
对付这种女人，最好的方法，也是最直接的方法，是先把大鸡巴插进她的小穴，
使她消除害羞的心理障碍，才能使她就範的慢慢地与你配合作爱。

　　所以这时的林明堂，不管她的叫骂及挣扎，把她的一隻魔手，伸进了她的裙
内，猛力的拉下她的三角裤，把她那件高级诱人的纷红色三角裤，拉得撕成了两
片，再把洋装下摆往上翻开，把她那片黑森森又肥沃的小穴，赤裸裸的呈现出。

　　林明堂见到赤裸裸肥美的小穴，立刻把他的大鸡巴对準小穴口，想要把大鸡
巴插入小穴裡。但是王小姐被他这种暴力行为惊怕得猛力挣扎着，猛摇着屁股，
不使他的大鸡巴插入她的小穴，并大声的喊着：

　　「哎……呀！色鬼！大色狼！你怎麼可以这样！快放开我，不然我要喊救命
了，死色鬼！大色鬼！不要脸的色鬼，听到没有？！」

　　王小姐不挣扎还好，一挣扎起来，小穴上的阴核被大龟头磨得酸酸麻麻的，
淫水不停的流出，流得整个小穴湿淋淋地。

　　林明堂被她的叫骂及挣扎，整个人兴奋到了极点，用尽了力量，把他的双腿
紧紧压住王小姐的玉腿，使她的下身动弹不得，然後一隻手提起他那坚硬的大鸡
巴，对準了她那湿淋淋的小穴口，屁股慢慢的用力挺进，把他曲大龟头缓缓地插
入了她的小穴裡。

　　林明堂感觉到他的大龟头已插入了小穴中，然後用力的挺着屁股，将他整根
坚硬的大鸡巴，毫无保留地插进了王小姐的小穴裡。

　　只听王小姐一声「哎……呀…………」长长的哀叫声，脸色灰白的痛苦地昏
了过去。

　　林明堂也知道这样的插法，也太过份了，太殘忍了，但为了达到目的，只好
如插她，等一下再好好的卖力去报答她。他趁着王小姐昏死过去，把她的衣服全
部脱光，使王小姐一具雪白柔嫩完美无缺的粉躯，整个呈现在他的眼前。

　　王小姐的脸蛋儿长得清秀美丽，尤其是那身多一分嫌肥，少一分嫌瘦的苗条
挑高身材，週身雪裡泛红，光滑柔嫩，胸前那对粉乳，如同碰柑似的圆圆饱满的
坚挺着，两粒小豆豆似的乳头红红圆圆的在一圈粉红色的花蕾上、真是美极了。

　　她那平坦的小腹之下，长满着柔嫩如同韩国草似的阴毛，佈满了两腿之间，
由於阴毛长得并不杂乱，一条红通通的阴沟，自然而然的露出在两腿之间的阴毛
中，让人看了很顺眼很舒爽的感觉，尤其是那双雪白又修长均称的美腿，把她的
全身搭配得更加诱惑。

　　林明堂从来没有玩过像王小坦这样美丽，身材这麼棒的美女，一时把他兴旧
得忍不住地趴下头去亲吻着那对美乳，同时那根火热热的大鸡巴，在那又暖和又
紧挟的小穴中，也缓缓的抽插起来。

　　不久，王小姐在昏迷中慢慢地甦醒过来，醒来的第一个感觉，是她的小穴，
被一根坚硬如同铁棒似的大鸡巴，火热热地在插她的小穴，一颗硕大的大龟头，
一下又一下地顶着她的穴心，每一下都把她的穴心，顶得酸酸麻麻地，而引起她
的週身如同触电般的颤抖，把她颤抖得一种令她振奋的快感，佈满着她的週身神
经，并且上面的粉乳，也被林明堂吮吻得酥酥麻麻地畅快感觉，爽快得整对粉乳
更加的饱满坚挺着。

　　王小姐被他缓慢地抽插，渐渐地舒畅得小穴流出了津津的淫水，刚才的疼痛
巳被此时的爽快消除得无影无踪。

　　王小姐是个非常害羞的女人，尤其是现在跟一个陌生的男人，两人赤裸裸的
在抽插着小穴，更把她羞得强忍着那份舒畅的感觉，假装仍在昏迷中。可是慢慢
地，小穴渐渐的骚痒起来，好像急需要大力的抽插才会过癮似，现在林明堂缓慢
的抽插，像是在骚痒她的小穴，使她的小穴是越骚越痒起来，把她骚痒得痛苦难
过，难道得忍不住的细声呻吟起来：

　　「唔……唔……嗯……哼……嗯……哼……喔……」

　　王小姐此刻是越忍越难受，像是一股怨气蹙在心中，无法去发泄，把她难过
得全身已微微的扭动起来，屁股也在摇摆着。

　　林明堂此时见到王小姐已忍不住在扭动了，他又感到她的小穴，不停地流出
淫水，把一条阴道流得湿湿滑滑地，抽插起来紧累地滑滑的，又非常暖和，真是
舒爽极了，於是他爽得用力的抽插起小穴。

　　林明堂此时大力的插，猛力的抽，正中了王小姐的下怀，把她插得週身不停
地颤抖着，全身不断地猛摇着，小嘴再也忍不住地哼叫起来：

　　「哎……呀……大色狼……死色鬼……喔喔……喂……怎麼这样不要脸……
哎……唷……死色狼……我不会……饶你的……大色鬼……你……你强暴我……
哎……唷……呀……」

　　「喔……喔……呀……色鬼……你害死……我了……哎……哎……哟……人
家……从来没有……被男人插过……哎……喂……今天……第一次……被你强姦
了……哎……哟……」

　　林明堂又被她的叫骂声，引发了无限的幹劲，更加卖力的抽插着，把王小姐
插得上下玉齿打颤着，断断续续的淫叫着：

　　「哎……唷……哎……哟……大色鬼……你想……插死我……喔……喔……
呀……大色狼……幹死我了……哦……哎……唷……死色狼……死色鬼……」

　　「哎……呀……死色鬼……你插得……人家……好爽喔……哎……哎哟……
美……好美……美死人了……人家……从来就没有嚐过……这种美味……哦……
呀……噢……」

　　「哎……哟……死鬼……喔……喔喔……人家……快……好像……要……尿
尿……喔……呀……就快……要尿出来了……哎……呀……尿……出……来……
了……哎……唷……喂……呀……尿死人了……啊啊……尿得……好爽哦……」

　　一股浓厚的处女阴精，射击在大龟头，王小姐双手紧累抱着林明堂，双腿紧
紧挟住林明堂的双腿，并且主动的挺起屁股，摆动起屁股，来配合他的抽插。

　　林明堂第一次碰到泄出阴精，马上有体力再继续应战的女人，他觉得王小姐
性慾特殊，於是他沉着应战，强制压住熊熊的欲火，紧紧抱住她的娇躯，并对着
她的樱桃小嘴亲吻着，下面的大鸡巴，也以逸待劳的缓慢去抽插着，让王小姐自
己去用力抬高屁股，猛力地去扭动屁股，去配合自己的抽插。

　　从来没有被男人插过的王小姐，如今让她嚐到被大鸡巴插得泄精那种爽歪歪
的滋味，已忘了什麼是女人的矜持，什麼是羞耻，此刻的脑海中，只知道抽插的
畅快感觉，要如何的去抽插，才能使小穴更加爽快。

　　此时的王小姐已是淫态毕露，双手紧紧抱着他，把一双修长的玉腿，张得大
八字的，不停的用力抬高着屁股，不断地猛力扭动着屁股，她的娇口也一反常熊
的亲热地淫叫着：

　　「哎……唷……死色狼……哦……不……我的……好哥哥……哎……哟……
你真会插……喔……呀……插得妹妹……美……美死了……哎……唷……喂……
呀……大鸡巴……哥哥……插得……人家……爽……爽透了……哎……唷……」

　　林明堂听到她讚美地淫叫，又激起他的幹劲，开始又在大力的猛插起来。

　　「哎……哎……唷……哥呀……对了……幹死我了……对了……幹吧……用
力……幹吧……哎……唷……喂……呀……把妹妹……幹死吧……喔……喔……
喂……我的……爷爷……我的………祖宗……幹吧……妹妹……愿意给你……幹
死……」

　　「哎……哟……亲哥哥……哎……呀……大鸡巴……好哥哥……妹妹……服
了你……哎……哟……喂……呀……妹妹……又要……尿了……哎……呀……快
了……」

　　林明堂此时知道王小姐又是在紧要关头，於是他拼足了老命，猛力的抽插。

　　「哎……哟……喂……呀……幹死人了………哎……呀……插死人了……好
哥哥……亲哥哥……哎……哎唷……妹妹……被你……插死了……喔……呀……
快了……快了……哎……哦……妹妹……又……尿了……哎……哎唷……喂……
呀……又尿死了……哦……尿……死……人……了……」

　　又是一股热热的阴精，喷射在林明堂的大龟头上，可是并末见王小姐鬆懈下
来，反面更加有力的抱紧他，屁股又再猛挺着，猛摆动着。

　　这次王小姐出奇的表现，更使林明堂吃了一惊，怎麼会有这麼精力旺盛的女
人，好像精力不断地从体内源源而出，似乎有越战越勇猛的趋势。林明堂为了彻
底的征服她，不得不紧急的剎车，改为以静制动的去对付她。

　　王小姐正在抽插起劲之时，突然林明堂停止抽插她的小穴，急得猛扭屁股，
猛抬屁股，小嘴也急得淫叫连连：

　　「哎……唷……哥呀……我的……好哥哥……哎……呀……你怎麼……不动
了……哎……哎……唷……大鸡巴……爷爷……你这不是……要小妹的命吗……
喔……呀……你不动……妹妹……小穴……痒死了……喔……喂……动嘛……动
呀……哎……唷……喂……呀……求求你……我的好哥哥……我的大鸡巴……爷
爷……哎……呀……我的……老祖宗……拜託……插插我吧……」

　　林明堂见到王小姐这种急色的淫态，不由得好奇的问道：「要我插妳可以，
不过妳要老实回答我的问题。」

　　「哎……呀……什麼问题？你问吧，妹妹……一定……回答你……快嘛……
妹妹……痒死了……哎……哟……」

　　「妳不是有丈夫吗？怎麼还会是个处女呢？」

　　「喔……别提了！提起来……我就伤心，为了家庭生活，我不得已嫁给……
一个老头子，谁知道他是个阳萎，每次只能玩弄我的身体，用嘴吻我的身体每个
部位，用舌头舐了我的小穴，弄得我骚痒难受，长得这麼大了，也不知道插穴的
滋味如何，所以我才被吴姐说动了春心，请吴姐介绍个男人！来试试看被男人插
穴的滋味，哎……唷……人家回答你的问题了，快呀……快快插妹妹的小穴……
人家的……小穴……痒死了……」

　　「哦！原来是这麼一回事，妳先别急，我还有一个问题，妳今天是不是吃了
什麼春药了，怎麼越插妳，妳越有精力？」

　　「哎……唷……我从来没有插过穴，怎麼知道去吃什麼春药，哎……喂……
人家只觉得越插就越爽，越插人家就越来劲，越插就越骚痒，哎……哎呀……人
家……现在……真的……痒死了……哎……唷……哥呀……大鸡巴……爷爷……
快……快嘛……哎呀……喂……插我吧……把妹妹……插死吧……哎……唷……
喂……呀……快点……求求你……快点用力……插插我……」

　　林明堂见她实在骚痒难过，不忍心看她痛苦的样子，於是他又开始的卖力去
抽插她的小穴。

　　这时的王小姐，如久旱的稻田，遇到雨水般，忍不住的畅快欢呼淫叫着：

　　「哎……唷……我的……好哥哥……亲哥哥……喔……喔……妹妹……爱死
你了……哎……唷……喂……呀……我的爷爷……你把……人家……插得……魂
飞九天雲外了……哎……哎……唷……我的天呀……我的大哥哥呀……」


慾火（９）

　　林明堂见到一个文文静静非常害羞的女人，被他插起小穴来，怎麼会比一个
淫荡女人还要淫态，真是他少见的一个女人。

　　这时的林明堂，又被王小姐的娇美淫态，诱惑得幹劲十足，大力的插入，猛
力的抽出，根根尽底。

　　王小姐被他插得头部猛摇，秀髮散乱，週身猛颤抖着，那双修长的玉腿，张
得大大的，并不停的抖着，小腿不断地踢着，全身上下香汗淋淋，娇口中也淫荡
得叫出不堪入耳的淫言淫语：

　　「哎……喂……大鸡巴……大哥哥……喔……呀……妹妹的……情哥哥……
心肝……亲哥哥……哎……唷……喂……呀……小穴妹妹的……大鸡巴哥哥……
哦……呀……小穴妹妹……爱死了……大鸡巴……爷爷……哎……唷……呀……
妹妹……也爱死了……亲哥哥………哎……哎……哟……妹妹……不能……没有
你……大哥哥……我的爷爷……大力幹吧……猛力插吧……哎……唷……喂……
呀……最好把妹妹……幹死吧……喔……喔……妹妹……宁愿被……大鸡巴……
老祖宗……幹死的……哎……唷……」

　　「哎……哟……喂……呀……亲爷爷……你……真能幹……哎……呀……妹
妹……被大鸡巴……哥哥……插得……爽快死了……哎……哎……哎呀……我的
天呀……我的地呀……哎……唷……哎……哟……对了……就这样插……哎……
喂……对了……就这样大力插……喔……喔喔……快了……快了……妹妹……又
要……尿尿了……大哥哥……大鸡巴……爷爷……哎唷……哦……呀……再用力
一点……再快一点……妹妹……就快死给……亲哥哥了……哎……唷……喂……
呀……对……对了……喔……喔……呀……妹妹……又尿了……又尿出来了……
哎……哟……」

　　又是一股热烫的阴精衝烫着林明堂的大龟头，连续出了三次阴精的王小姐，
把她屁股底下的床褥流淋了一大片血水似的阴精及淫水，像是小孩子尿床一样，
但是并床见她因此俩停止抽插，反而此时更加卖力的挺高着屁股，在猛力的扭动
着屁股，与林明堂的大鸡巴迎战着。

　　林明堂此时见到已泄了三次阴精的王小姐，还是如此的淫态，不由得暗暗地
佩服了王小姐，有如此怪异的性行为，好像是越插越来劲，越泄越爽，永无止境
似的。

　　此时林明堂也确实够於劳累了，不得已对王小姐说道：「喔……妹妹……我
看我们换个姿式，由妳在我上面套动，我在下面挺着，我插了太久已有点累了，
让这样休息一下好吗？」

　　王小姐听了林明堂的話，才觉得林明堂这样卖力抽插她的小穴，确实是够劳
累了，自己也觉得过意不去，而且她觉得老是出他在上面抽插她的小穴，有点呆
板枯燥无味，也想试试在男人上面抽插的滋味如何？於是她满脸欢欣的对林明堂
说道：

　　「哦！我的好哥哥，对不起，妹妹让你太劳累了，好嘛！让妹妹在上面出点
力吧！」

　　於是两人互相抱着，一个大翻身，王小姐已把林明堂压在下面，并且一上一
上一下的套动起来，渐渐地她自己套出了滋味来了，不但大起大落的套动着，还
东南西北的扭着屁股，林明堂也在下面配合她的套动与扭动。

　　王小姐由於自己在上面套动，比较知道自己的轻重与痒处，她知道自己什麼
地方骚痒，该插那骚痒的地方，她就这样套动得不亦乐而乎，套动得舒爽的，小
嘴又开始乱淫叫起来：

　　「哎……哟……哥呀……大鸡巴……哥哥……喔……喔喔……怎麼会……这
麼爽……哎……唷……喂……呀……比刚才……更够味……更美……美透了……
喔……呀……」

　　「喔……喔……呀呀……妹妹……快被你的……大鸡巴……顶散了……顶死
了……哎……哎呀……大鸡巴……爷爷……我的亲哥哥……哎……唷……喂……
呀……麻死人了……哦……呀……酸死人了……爽死人了……喔……喔喔……爽
得……人家……又不想……活了……哎唷……亲哥哥……哦……亲爷爷……」

　　「哎……呀……大鸡巴……爷爷……哎……唷……我的天呀……妹妹……又
快……不行了……哎……唷……喂……呀……又要尿……尿给……亲爷爷了……
哎……呀……快了……人家……快忍不住了……哎……唷……喂……呀……哥哥
呀……妹妹……要死了……死就死吧……喔……喔喔……妹妹……死给你了……
哎……哎……唷……妹妹……死了……丢了……」

　　又是一股热热的阴精，源源的湧了出来，此时林明堂在下面休息，已恢复原
来的体力，他见王小姐已经出了四次阴精，真不相信她是铁打的，能够一次又一
次的出精，一次比一次的更加有劲。他真不信邪，当王小姐第四次出三阴精後，
他马上把王小姐翻转到他的身下，用尽了吃奶的力量，故意猛力的去抽插着她的
小穴，抽插得小穴裡面的淫水及阴精，在小穴中发出了强劲的「噗吱！噗吱！噗
吱！」水声。

　　林明堂这次的猛插，可真的把王小姐插得三魂七魄舒爽得飞上了天，那份畅
感使她週身像大地震般的动了起来，红润的嘴唇也渐渐地转变为灰白色，并且冰
冷到了极点，玉齿不停地在颤抖，娇口中更发出了淫荡的喊叫：

　　「哎……哎……哎唷……哥呀……大鸡巴……哥哥……哎……哟……喂……
呀……我的天呀……我的地呀……我的……老祖宗呀……喔……呀……你想把妹
妹……插死吗……哎……哟……亲哥哥……亲爷爷……哦……喂……这样会……
插死人的……哎……唷……喂……呀……」

　　「哎……呀……我的好哥哥……我的亲爷爷……哎……唷……喂……呀……
这一次……妹妹……真的……会被大鸡巴……祖宗……插死的……哎……哟……
哎……呀……大鸡巴哥哥……你饶了……妹妹……这一次吧……哎……哎……哎
唷……」

　　林明堂听到了王小姐的求饶声，知道她这一次真的不行了，於是用上了劲，
快马加鞭的再接再厉地横衝直撞起来。

　　可怜的王小姐，这一次真正被抽插得求饶不得，小嘴更是大声地淫言淫语的
哀叫起来：

　　「哎……唷……哎……哟……不行呀……哥哥呀……喔喔……大鸡巴……爷
爷……哎……唷……喂……呀……小妹妹……这一次……真的……不行了……妹
妹……求求你……哎……喂……小妹妹……叫你……爷爷……老祖宗……饶了我
吧……哎……唷……哎……喂……大鸡巴……哥哥呀……你死没良心……真的要
把妹妹……插死吗……哎……唷……喂……呀……好吧……妹妹……就死给你看
吧……喔……喔……呀……妹妹……会让妳……称心如意的……哎……哎……哎
呀……」

　　此时林明堂也正在紧要关头，抽插得正是舒爽的时候，爽快得忍不住对着王
小姐喊道：

　　「喔喔……哦……我的……好妹妹……哥哥……我……也快……要丢了……
哎……喂……好妹妹……亲妹妹……妳……等等我……让我们……一起丢吧……
哎……喂……哥哥……从来……没有……这样爽过……求求妳……做做好人……
等等我……让我……痛痛快快……的泄一次吧……快了……快来了……喔……喔
喔……喂……好妹妹……等我呀……忍耐一点……喔……」

　　「哎……哎呀……哥哥呀……大鸡巴……爷爷……小妹妹……不能等了……
哎……哟……哎……唷……亲哥哥呀……快一点呀……喔……呀……妹妹……真
的……不行了……你太会插了……插得……妹妹……忍不住的……要尿出来……
哎……唷……喂……呀……妹妹……尿出来了……喔……喔……丢了……哎……
哟……丢死了……这一次……真的……哎……呀……丢……死……我……了……
哎……唷……呀……」

　　「哦……呀……好妹妹……你的精子……喷得我……好酥……好麻哦……好
烫呀……好舒服……哎……哎……唷……哥哥……也……泄出来了……丢了……
喔……喔喔……死了……死在……妹妹……的小穴裡……哦……好痛快……好爽
快……」

　　王小姐这一次像是真正的达到了最高潮，阴精是一股又一股的猛泄着，猛力
地喷在林明堂的大龟头上，把林明堂喷得酥酥麻麻热滚滚地，小穴裡的内阴唇，
也在一夹一夹地夹起了大龟头，把林明堂夹得爽快极了，忍不住的精关一鬆，一
股股强劲有力的阳精，猛射在王小姐的穴心。

　　正在泄出阴精，泄得舒舒爽爽，出得乐陶陶的王小姐，此刻小穴中的穴心，
又被林明堂一阵又一阵强劲有力的阳精猛力衝击，把她衝击得彻底的崩溃了，把
她衝得魂飞九宵雲外，全身像是轻飘飘的空中飘荡着，整个人爽死了，爽得昏了
过去，瘫痪在床上。

　　林明堂的大龟头，也被王小姐的内阴唇夹吻得爽歪歪地猛泄阳精、泄得他头
昏脑涨，晕头转向地，也紧紧抱住王小姐，昏昏沉沉地睡着了。

　　林明堂睡醒来，已是夜晚之时，一看身旁的王小姐，在昏暗的灯光之下，真
是美丽极了，也非常的诱惑，比起他以前的女友吴丽珍，要好上几倍。

　　他面对如此美丽端庄性感的佳人，本来一个冰冷的心，也微微的动了感情，
尤其是在床褥上，那堆血水般的阴精与淫水，证明了王小姐是处女之身，如果王
小姐能当他的妻子，真不知有多好。

　　林明堂呆呆的梦想着，忍不住的爱怜着，去吻起王小姐的樱桃小嘴，他的手
也爱怜地在王小姐的粉乳上，轻轻地揉着摸着捏了起来。

　　正在甜睡作春梦的王小姐，已被林明堂醒了，她睁眼一看，是林明堂正在抱
着她，不停地吻着她的小嘴，不断地在抚摸她的粉乳。王小姐此时对林明堂是有
点心动，她看林明堂不但长得英俊瀟洒，而且体格健壮，尤其是他的那根如铁棒
似的大鸡巴，刚才把她插得欲飘欲仙地，醉生梦死似的舒爽极了，更何况她把宝
贵的处女，交给了林明堂，林明堂可说是她的第一个男人。

　　所以此刻的王小姐，深深的爱上林明堂，忍不住的问着林明堂道：

　　「喂！先生，对不起，说起来真好笑也真荒唐，跟你在一起作过爱，还不知
道你的尊姓大名？」

　　「哦！我叫林明堂，是ＸＸ大学毕业，今天很高兴地有缘的能跟妳在一起，
请问小姐芳名？」

　　「我叫王淑贞，看你的人长得不错，又是个大学生，怎麼会做这种行业？」

　　「哼！我家境不好，从高中到大学都是半工半读，去完成学业。我在高中之
时交了一位女友，两人交往了六年，谁知她去美国学留，竟然变了心，另外与一
位博土结婚，所以我恨透了女人，想以此行业去玩弄女人，并且嫌一笔钱作为生
意的资本，免得穷得让人瞧不起。」

　　「哎！人生都有不如意之事，像我也是因为家父生意失败，欠了我这个死老
头不少的钱，我为了还这个老头的债务及维持家计，迫不得己才嫁给这个有钱的
死老头，谁知这个死老头子，根本不能人道，害得我每次被他玩弄得骚痒难过，
痛苦难堪。但是为了他这份庞大的财产，将来是我的，所以我也尽量忍耐着，处
处去讨好死老头，说起来我活着真没有意思，好像是为钱而活的。」

　　「哎呀！别再说了，这都是命运的安排，现在让我们再好好的享受插穴的滋
味吧！」

　　此时王小姐对待林明堂就像自己的丈夫，把她的情感融入地，与林明堂主动
热情放荡的插起小穴。林明堂也把王小姐当成自己的妻子般，有感情地与王小姐
猛烈的抽插。

　　俩人恩恩爱爱、如胶如漆的，抽插得天昏地暗、淫叫连连，几乎将床摇散开
来，直插到午夜时分，两人才心满意足，精疲力倦的睡着了。

　　王小姐已被林明堂完全征服，死心蹋蹋的爱着他，她一有机会，就偷偷地约
会林明堂，与他一起狂欢作乐。

　　林明堂也被她的美丽端正富有所迷惑，尤其被她那股作爱的幹劲，及迷人雪
白的粉躯所诱惑，已是深深地爱上她，两人就这样妳儂我儂，卿卿我我地偷偷摸
摸的廝混在一起。

　　不久，王小姐的丈夫，因为心臟病发作而去世，这个老头子留下了一笔庞大
的财产，而王小姐是他的唯一继承人。

　　一夜之间，王小姐已变成了年轻的富婆，她并没有因丈夫的去世，而感到悲
伤，反面如同获得解脱一般的快乐。

　　在老头子去世半年之後，王小姐正式的与林明堂结为夫妻，享受她一生真正
的天伦之乐。

　　林明堂因被吴丽珍的始终乱弃，一时衝动的去当男导遊，面认识了王小姐，
才能够娶个如花似玉的王小姐为妻，由於王小姐的富有，也使他人财两得，此时
的林明堂是某大企业的董事长，这真是使林明堂作梦也想不到的事情。

　　　　　　　　　　　　　　　【全书完】
