【毕老湿不差钱】（上）

作者：堕落猴子
２０１３年6月7日发表于ＳＩＳ００１

　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　「爷呀~ 咋还没到捏？」

　　十八岁的骚蛋脱下了身上的绿褂小袄，又用力提了提大红灯裤，把菜篮子换
了个手拎，对着男人有些不高兴的问道。一股少女独有的香味窜进了本三大叔的
鼻子里，嗯嗯老香了。本三大叔斜着眼偷偷瞄了下孙女骚蛋领口里露出的白嫩乳
肉。这妮子，奶子可真不小。「上来，爷背你。」

　　……

　　「哎妈呀，可算到啦！蛋儿啊~ 这就是咱铁县最贵的一家饭店——俏……俏
江南……情……情调。」本三大叔从后背上放下了孙女骚蛋，一把扯开蓝布大棉
袄上的扣子，再把脑袋上的绿帽摘下来呼呼扇起了风。这他妈老热啦！

　　孙女骚蛋一路上不停嚷嚷着累，明年就过六十大寿的本三大叔没法子只好背
着她走走停停，好不容易才挪到了饭店门口。本三大叔趁骚蛋不注意，拉开裤裆
口拿着小绿帽呼呼就扇了几十下。这一路不仅腰累鸡巴也老累了，骚蛋毕竟是十
八岁的大姑娘了，重量都不提单说那一对硕大的肉乳，死死贴在本三大叔的后背
上蹭来蹭去，把大叔裤裆的嘟噜串蹭的刷刷打了立正。大叔中途偷偷把兜着骚蛋
大屁股的双手抓的更紧了些。他猫着腰夹紧了屁股才勉强没有让路人们发现他的
异常。现在终于可以放松一下，赶紧给自己的嘟噜降降温。奔三大叔一边扇，一
边瞄着周围的环境：哪有厕所呢？得找个地撸一发。

　　「哎妈呀~ 我乐个去。爷你啥眼神哪？？你念反了，是俏江南调情。」

　　骚蛋心里对爷爷本三大叔其实相当不满：你说这死老逼不好好在家躺尸，非
要跟着我一起来。真是裤裆口没拉好，硬是把你给漏出来了。还啥江南情调，情
你麻痹啊，调你麻痹啊~ 鸡巴操的。不作你能死啊？？

　　完哒，人不服老就是不行啊。本三大叔用力揉了揉眼睛看清了牌子上的字：
俏江南调情，后面几个字是啥啥啥……大叔眼里的啥啥啥是英文ｈｏｔｅｌ。

　　大叔觉得现在这社会是越来越让自己整不明白了，挺好的卫生巾不叫洁白红
花啥的，起个名字苏菲玛雅牌；避孕套就避孕套吧，还啥杜蕾斯杰士邦，这比起
宇宙牌香烟的创意差老远了。不行，等过几天我也得去找个三陪学习学习，再不
弄弄真就跟不上形势了。听说现在三陪也都改名了，叫真人视频秀。我想先聊十
块钱儿的，那可怎么整呢？

　　本三大叔边扇着风边胡思乱想的时候，骚蛋掏出了自己新买的ＩＰ４Ｓ手机，
咔咔就是一顿照，各种剪刀手各种萌。本三大叔又整不明白了，现在这相机咋还
非得脑门斜上４５度拍呢？这不跟俺们给果树喷农药一个原理嘛？！这设计，老
有生活啦，啧啧……

　　骚蛋刚刚在围脖上将事业线片片@ 精光老毕Ｖ，从旁边走过来一个拎着警棍
歪戴着瓜皮小帽裤裆口拉到一半，露出大红底裤的保安。

　　「干……干……干啥呢？到……到底进……进不进去？吃……吃……不不起，
赶……赶紧走，听……听见没？穷……穷逼？」

　　本三大叔一听就火了：「麻……麻痹，骂……骂谁……谁是……穷……穷逼
呢？」

　　保安大哥听完也火了：「别……别……麻……麻的，学……学……学我四
……四不？滋……滋……滋道……我……我四……四……谁不？」

　　三：「你。你……混……混……哪。哪嘎达的……报……报你……你。老。
老大的……的名号？」

　　保：「还……还。学……学我四。四不？四。不四想。想。四？」

　　三：「别……别……整那没……没用的，啥……四……四的，我还一……一
对三哪，就……就说你……你跟。跟谁的？」

　　保：「你……你……信……信不信。我……我削。削你？」

　　三：「小……小心我。我。干……干……你你昂。」

　　……

　　本三大叔和保安骂的面红耳赤不可开苞，骚蛋站边上这个气呀，这俩傻逼吵
吵半天也不动家伙，还四个老爷们不？？！

　　骚蛋抡起巴掌就是啪啪啪几个嘴巴，把保安打的一愣一愣的。

　　保：「呀……呀……呀敢……敢打我？」

　　蛋：「别跟老娘这丫丫的，装鸡毛北京淫？！」

　　保：「报……报报……」

　　报个号吧还没说出口，骚蛋朝着他鸡巴挎挎就是两脚。麻痹，跟老娘卖什么
鸡巴萌？！要抱回家抱你妈去。

　　保安捂着裤裆疼的满地打滚，骚蛋和本三大叔爷俩拎着菜篮子进了酒店。

　　最后骚蛋丢给保安一句话，我爸是赵站长。

　　保安听完心里彻底哇凉哇凉了。

　　介……介……介顿打算……算。白。白挨了。

　　爷孙俩进了酒店被安排在舔字号Ｂ包房里。本山三叔这辈子头回进这么大的
酒店吃饭老幸福了。一摸裤兜完犊子了，里面空空如也。

　　「蛋儿啊~ 装三万块钱那包你带没？」

　　骚蛋想起出门时把包递给了本三。

　　「爷我不是把包让你拿着吗？」

　　本三大叔一拍脑门子：「这不完了吗，我又给放炕上了。」

　　骚蛋在心里把本三大叔的祖宗操了十八遍。这老瘪完全是坑孙的货哪。你不
带钱咋请人吃饭？吃饭还是小事，关键那是给人家的红包！！这年头没带钱你还
说个鸡巴你说，你说，说，说，唆，唆唆，唆个鸡巴你唆，哎，对呀，没钱咱可
以唆鸡巴嘛。淡定，淡定……

　　骚蛋涂满粉底的脸上硬挤出点笑容：「爷呀~ 别着急。切到三前必有路，你
兜还有零钱不？」

　　爷孙里摸索了半天，刚好凑了２５０块。

　　骚蛋高兴的亲了本三大叔一口：「妥妥的啦。」

　　「服务猿？服务猿？！！」

　　从包房外面进来一个头戴小花腿穿丝袜低胸爆乳齐逼短裙三点透视高跟皮靴
套装的浓艳女郎。手持皮鞭身披锁链慵懒性感地贴靠在门框上，一脸忧郁略带沧
桑的娇嗔道：「别喊服务猿，请叫我ｗａｉｔｅｒ。」

　　咦！？……哦！……

　　美女维特的一对电眼定格在本三大叔脚下的菜篮子：大葱、鸡蛋、蘑菇…
…咋还有个鸡呢？？！

　　原本迷离柔情的眼神瞬间吉列犀利了：「你俩……跟我这是闹那样哪？对不
起了爷们，我们这是高档酒店，老总有规定，不收农副产品和穷逼！」

　　本三大叔赶紧站起身来垫着屁股，把正勃起的大鸡巴往回收了收。盯着女郎
那对爆乳解释：「不是……我们是吃饭的。」

　　女郎上下打量了下站在面前的猥琐老头：「妈呀……吃饭的？」

　　本三大叔咽了咽口水，用袖子蹭了蹭流出的大鼻涕问道：「不像吗？另外你
们老总谁呀，咋还定这么个规矩呢？」

　　女郎把胸口上的皮革提了提，送给本三大叔一个白眼：「不太像。俺们老总
你不知道么？老有名了……」

　　半天没吭声的骚蛋跳出来抢答了：「我知道我知道，小寡妇委员张烂嘛。她
儿子惊城四少汪小吠，去年娶了个香港明星叫大艾滋的！」

　　女郎一摆手，相当不屑的看了看骚蛋：「别老装姿势人儿了，行不？你说的
都哪年老黄历啦，俺家张总去年就找人了，听说是干拳击的，床上老猛了！还还
香港，大艾滋人家马拉西亚的！！就那个犯了错拿鞭子啪啪抽屁股那地。哎妈呀，
才４Ｓ哪？你这也不给力呀~ 给你瞅瞅我这新出的港版ＩＰ５。老长啦，比你那
长多啦~ 」

　　女郎从屁股后面抠了半天拿出了ＩＰ５，差点晃瞎了骚蛋的钛合金眼。

　　本三大叔盯着女郎的两条黑丝美腿口水流个不停，一把抓住女郎的小嫩手就
不撒开了。

　　「哎妈呀，老东西！放开，麻溜放开听到没？不行我喊人啦？」女郎一边说
一边把本三大叔的手蹭到了奶子上，还故意挺胸顶了顶几下。

　　本三大叔露出招牌式的淫笑，大嘴巴都咧到耳根后边去了。手握的更紧了些，
抽了抽鼻子：「喊啥呀喊，今儿喊破了喉咙星爷也救不了你。」

　　骚蛋看见爷爷没出息那样，心就不打一处来。这老逼刚才摸了我半天屁股还
没摸够哪？！跑这嘎达丢人现眼来了。骚蛋直接一脚，咣咣把本三大叔踹到了桌
子底下。本三大叔抱着脑袋习惯性的说道：「别……别……同志，别打。我交代，
我这……这是第三次了，以后指定再不嫖了，绝对好好改造重新做人。必须的。」

　　骚蛋当时感觉她们老赵家门风的节操碎了一地，气的拎着爷爷的耳朵把他揪
了出来：「赶紧的，整正事。」本三大叔这才反应过来，哎妈呀这不是所里啊？
刚才差点把我吓完了。

　　大叔再次拉住女郎的手就不松开了，这个摇呀：「我说姑娘啊，这顿饭非常
重要。」

　　女郎的脸瞬间紫了，直接把手从本三大叔怀里硬抽了出来。叉在腰上：「妈
呀！我乐个去呀，你管谁叫姑娘哪？人家是纯爷们，比春哥还纯呢。也不睁开你
的狗眼好好看看？爷们，纯的！！」

　　女郎把齐逼小短裙掀开，里面露出了黑色透明的丁字裤，丁字裤裆间的细带
子紧紧绷着一根黑大的粗鸡巴。女郎掏了鸡巴出来，甩的啪啪直响，纯的，必须
纯嘛。

　　本三大叔看到这么刺激淫荡的一幕，裤裆里的嘟噜刷刷再次立正。哎呀，老
合我胃口了，必须的，今儿必须在这放一炮儿。刚要把裤裆里的手炮掏出来对撸
一发，骚蛋一脚又飞了过来。说正事！！！半天本三大叔从地上爬了起来，无限
遗憾的问道：「那……这么个打扮呢？怎么……？我摸摸，这奶子是真的不？」
刚要伸手去抓抓就看见骚蛋两道愤怒的眼神，又缩了回去。

　　女郎：「这是按我们江南泰国风格包装的，再说，这对奶不是硅胶的是水滴
丰乳，你摸摸看？手感老好……哎呀妈呀，咋还整漏水了呢？」

　　从Ｄ号肉乳的奶头里，喷出了一股奶水，本三大叔顺势张开大嘴给喝了，喝
完抹了抹嘴说道：「行了，明天再动个手术补补。哈哈，补好了给我去个电话找
你谈点事。哈哈，小骚货，我跟你说呀，今天我要请一位重要客人吃饭，你一定
招待好。听到没？」

　　「妥妥的！」

　　本三大叔把菜单撕了个小条，拿笔写上０２４８５４３６６……塞进了女郎
的乳沟里。

　　骚蛋问女郎，你下面那根还能用不？能整多长时间呢？女郎告诉她绝对没问
题，整多长时间？怎么说呢？以前炮友送给我一外号叫一夜七次不睡觉瞎鸡巴整
美娇郎。反正你自己理解去吧，爱咋咋地。骚蛋立马加了女郎的ＱＱ微信飞信围
脖ＷＯＷ战号论坛马甲，然后矜持羞涩的说道那就今晚吧，整一炮儿。我也有个
外号你知道是啥不？观阴坐莲老汉推车八十八式随便来者不惧群Ｐ无敌洞洞主。
长这么大还真没遇到过对手呢。两个人约好了时间地点场合人物关系角色扮演Ｓ
Ｍ道具催情药水按摩精油避孕套。最后骚蛋说别整套了，内射贼拉舒服。女郎用
力点点头非常赞同。

　　旁边的本三大叔捂着猪腰子，一脸的痛苦。完犊子了，让人捷足先登了。

　　大叔招了招手，来来我问你点事儿：「你们这酒店如果急头白脸连吃带洗连
摸再干干完再洗洗完再干一顿得多少钱？」

　　爆乳女郎疑惑了：「妈呀，这咋还吃急眼了呢？对我们的服务不满意呗？」

　　三：「不是，我意思就是最贵的，全套的，不戴套的一个不差都点上。」

　　女郎：「那要是都上……得五六十万吧。」

　　本三大叔眼睛瞪的比牛还大：「五……五六十万？那啥？有没有这样的情况？
就是今个整完，明儿来结账的？」

　　「打白条啊？你干啥的？哪个单位的？」

　　女郎看了看大叔心里想，这……看他这副做派也不像乡长镇长啥的，咋这大
口气呢。

　　「不是打白条，不差钱，有钱。那啥我……我儿子是咱乡文化站的，叫赵大
流，站长！认识不？」

　　女郎一脸的迷茫：「这……县长以下的，还真不认识。站长？正科吗？到正
科级没？」

　　本三大叔心里老不痛快了，我儿子你们都不认识。你等着的，看我回去非告
诉他不可。大叔从左边兜里掏出了两百五十元块钱，女郎一看乐呵了刚要伸手去
接。本山大叔又把钱放回了左兜里，从右兜里抠出了一个黄橙橙的硬币五毛交到
女郎手上。

　　「啥意思呀？！」

　　「小费。」

　　「哎妈呀，大爷，您老抠逼到家了。」

　　「别说那没用的，五毛……五毛不是钱哪？到底要不要，不要赶紧还我。」

　　「要……要。」女郎把硬币塞进了屁股兜里。本三大叔继续说道：「一会客
人到了，你一定要给足我面子，明白吗？我点菜的时候，你给我兜着点。」

　　「咋逗呀？唱二人转吗？」

　　「唱神马二人转唱二人转，我说的是兜着兜着，不是逗。明白没？既把面子
又给了，但又不能花太恨，我要是点贵菜叫技师……」

　　女郎好像明白了什么：「我……我就说……没有呗！」

　　「哎呀，你相当到位啦。」

　　本三大叔又抠出了一毛钱塞进了女郎的手里，女郎快哭了。

　　「放心吧大爷，我指定给你兜明白地。那啥，这一毛钱您自个留着吧。就当
我给你捐的棺材板钱，做慈善了行不？」

　　「……」

　　骚蛋的肚子咕咕叫了起来，她揉了揉对本三大叔说：「爷呀，有点饿呢？」

　　本三大叔心想这完犊子货，就知道吃吃拉拉。

　　「饿啦？来俩煎饼果子。」

　　女郎告诉他，没有。

　　「那便宜点的有啥呢？」

　　「那要说便宜，就只剩面了」。

　　「多少钱？」

　　「７８一碗。」

　　大叔一哆嗦差点没别茶水呛死：「啥面呀，这么贵呢？」

　　「俏江南干拌酱面。」

　　「这个……是不是面贵呀？」

　　「面不要钱，拌酱贵。」

　　「那行，那你来碗面，尝尝味。快去快去。」

　　女郎听的直发呆：「妈呀，没那么上过呀？！」

　　本三大叔从沙发上弹了起来：「那是我没来，我来了你们连酱都不要钱。」

　　「这老抠逼，我要说屎不要钱，他还得要吃屎哩，瞧你那揍性。」

　　女郎转身走了出去，把包房门摔的咣咣响。

　　本三大叔转头又跟骚蛋哔哔上了，各种艰辛各种遭罪各种培养，瞧你爹，都
让我培养成了文化站长。骚蛋真心懒得理这个老不死的，我爹原本跟王力宏一样
的国际范，硬生生让你整成个乡村派。还腆个逼脸好意思说，说个鸡巴你说，说
唆，对，等下我还得唆鸡巴呢我唆。都是你这老逼惹的祸。

　　本三大叔喋喋不休的说了半天，孙女一点反应都没有，真鸡巴不懂老人心哪。
一天天就知道玩手机：「玩什么呢？还不赶紧跟人家联系，看看到哪啦？」

　　骚蛋打开微信，上面显示好友「我不是山形健」距离自己还有１。２５Ｍ。

　　包房外面传来了一阵尖叫：「哎……哎……你不那谁嘛？」

　　「别动……别鸡巴乱动……」

　　「哎……让我好好瞅瞅……」

　　「哎……鸡巴别乱动……」

　　「别……别。急。让我好好缕缕。有点懵。」

　　「赵肿祥……不是赵……」

　　「老毕，你是毕老湿吗？」

　　「哎妈呀……我操，老毕。操操……」

　　「快来人哪……我抓住老毕哪……」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
