沦为学生父子玩物的美女教师

　　周煦是一名刚刚毕业一年多的23岁语文女教师，身材修长，面容姣好，1.65的个子配上一头飘逸的秀发。一笑甜甜的露出小白牙，鹅蛋脸放出光彩。王勇是她班上的学生，初一就不好好学习，现在初二了，整天上课惹是生非，还喜欢和女学生拉拉扯扯。为此，班主任许红艳多次将他父亲王传斌找来。这天，周煦正好碰到他父亲王传斌了，于是把王勇在语文课上的不良表现告诉了他。他父亲听了先怒后悲，不觉哭了，说都怨自己，文化不高，是菜市场卖鱼的，整天在家时间很少，从小管教太少了而且也没有能力经验。这样，就谈到了请周煦做儿子王勇家教的情况。初步谈定，周煦周六上午或下午给王勇补习二小时语文，而班主任许红艳则周天上午或下午补习二小时数学。

　　这样，持续到了初二下学期5月份，不知不觉已经补习半年多了。其间，王勇的学习有所提高，双方都很满意。王传斌除了支付报酬，偶尔还会让老师带一二条活鱼回去，关系都很融洽了。这天周六，周煦又来补习功课了。天热，她穿着白色连衣裙，显得亭亭玉立。可这天，王勇却不在，王传斌却少见的在家。于是，王传斌做了解释，自己这天不舒服，她妈一个人忙不过来，王勇帮他出摊了。周煦想离开，王传斌却说，儿子应该马上回来了，请她等一下，还热情的招呼周煦喝一瓶雪碧。这之前，王勇也给她喝过，说是他爸爸专门买回来的一件。周煦确实走的也口渴了，看到王传斌已经把饮料递过来，盖子已经拧开了，也就拿起瓶子喝了几口。这样聊了十几分锺，周煦突然面红耳赤，浑身燥热起来，觉得下体一阵阵发热，乳房也炽热起来。王传斌偷眼看到周煦的胸前挺起来二粒突起，胯部的裙子前面出现了一个小圆圈的水渍，不觉心中乐了。看她这样，王传斌殷勤的递给了她一本画报，说边看便等吧。周煦接过来，翻看了几页，立刻羞得闭上了眼睛。里面都是一些另类的内容，女人被捆绑，被戴着项圈在地上爬行......。王传斌此时，拿着毛巾说，周老师，你看，汽水把你衣服打湿了。边说边那毛巾擦周煦下体外面连衣裙的水渍。几下过后，猛地按在了上面。周煦正羞得不知如何是好，这样一刺激，下面一阵颤抖，已经潮喷了。

　　于是，随着王传斌的擦拭，美女周煦一遍娇喘一边下体不断高潮，越擦周老师裙子越是湿。慢慢地，周老师的连衣裙被剥了下来了，里面的黑色短裤已经湿透了。周老师娇羞的捂着了脸，被王传斌剥光了下体，露出毛茸茸的下体。王传斌的手于是在周老师的森林地带任意游走，周老师的娇躯在王传斌大腿上此起彼伏的扭动着。内衣，乳罩随着被王传斌剥落在了地上。

　　就这样，娇美的周老师被卖鱼的小贩王传斌像宠物一样的恣意玩弄，敏感的乳房被揉捏，乳头被拉扯，花丛被任意的揉搓，伴随着周老师的娇喘呻吟，下体一股股喷出淫水。而，王传斌更是利用这点用语言对周老师攻击着“想不到外表端庄高傲的周老师这么淫贱放浪，水这么多，叫得这么骚”。周煦羞得娇体泛红，承受着身体和精神的双重羞辱.......最终，王传斌发现了周老师原来还是处女，而在其胯下，美女老师已经浪成了肉虫---------蠕动着、扭曲着

　　这天，按照王传斌的要求，周老师没有回家，打电话回家去说在女同事家里商量教案。而，王传斌确实教会了周老师，捆绑，虐待.......第二天，王传斌电话通知许红艳老师没有来，而此时，周煦老师正跪在其胯下吮吸、舔弄着其肉棒。电话完了，王传斌又这样拍了周煦老师的照片。在春药和王传斌性虐的双重作用下，周老师已经迷失了.......这样几个礼拜后，一个少年右手拿笔写着什么，旁边一位马尾辫的娇美女人酥胸敞露，乳房正被少年的左手捏弄着，少年边写边询问，而女人耐心的解答者。对，这就是王勇和周老师。这是王传斌的安排，认为这样可以更快提升儿子的学习劲头，并且王传斌当着儿子和周老师的面，要求周老师，如果王勇成绩进入期末前十名，周老师就全裸给王勇补习。

　　自从首次雪碧加入催情药水迷奸处女美女周教师后，王传斌每次都会在周老师的饮料中加入这种催情药剂，然后就是变着法子的虐待、玩弄周老师。可怜的周老师还是有着传统的从一而终的保守思想，第一次被王传斌占有后，觉得自己已经属于他了。加上王传斌不择手段的催情和各种手法，被王传斌恣意玩弄肉体已经习惯了。

　　王传斌也特意收集那些日本性虐待的影片给周老师看并且要求周老师模仿上面的行为，平且拍摄下来。这天，周老师又给王勇教授功课，还是裸露着上身，可是，这次，王勇的手指却不是温柔的抚摸乳房，而是捻着奶头，用劲的捏紧。周老师浑身颤抖，呻吟起来。“果然是个贱货”王勇在周老师耳边阴阴的说着，极尽的嘲弄。这样的语气，周老师的自尊又被唤起了，“我是你老师，这样我不接受”说着，企图站起来离开。可王勇另一只手又捏了上来，“母狗，想看看你的精彩表演么？”周老师呆住了。王勇拖着木讷的周老师，来到电脑旁边，几下之后，屏幕上出现了一个娇柔的肉体在地上爬行着，扭着白嫩的屁股，脖子上一条金属的项圈被银色的细铁链子牵着，长发遮住了脸在地上拖着。突然，链条收紧了，女人回过头，一张哀羞的鹅蛋脸浮现在屏幕上-----这，正是周煦，周老师。

　　周老师惊呆了

　　画面上，接着，周老师娇嫩的脸的拉的往上伸，樱桃小口吐出娇嫩的舌头。上面赫然出现了一个粗壮的黑毛，龟头黑紫，周老师的小舌头在上面缠绕、翻卷，一会，殷桃小口含住了大龟头，嘴唇因此鼓胀的厉害。慢慢的，周老师头剧烈抖动，硕长的肉棒缓缓抵进了周老师的小嘴里，慢慢，没入，黑毛覆盖住了周老师的红唇。

　　随着，黑毛在艳唇上下摩擦抖动，周老师一阵咳嗽喘气，居然鼻孔里喷出白色浆糊样的东西。软榻的肉棒抽了出来，上面沾满了黏糊的白色浆糊，一丝还挂连在周老师嘴角。周老师大口喘气，王传斌的严厉声音“全部吞下去，骚母狗”接着，周老师就抬起哀怨的脸，吞咽着，然后，挂着二朵红霞的脸凑到疲软的肉棒下，灵巧的小舌头探出红唇，打扫着肉棒上的粘液，卷入口中并且吞咽，“好！贱母狗！表现越来越好了”王传斌的声音，“赏你给主人清理屁眼”。周老师羞得低下了头，脸更是红透了。但还是跪下，调转到王传斌身后，双手扒开王传斌的屁眼，灵巧的小红舌翻卷着在肛门的上下来回打扫，并且到中间时舌头灵巧立起射入屁眼进去，已经很熟练的样子。

　　看到这里，周煦老师瘫软在地，王勇抓住她的头发提起让她跪着仰起脸，掏出，肉棒塞入周老师嘴里。周老师哀羞的脸楚楚可怜的看着王勇，这反而激起了王勇的征服欲望，肉棒更硬了，在周老师的小嘴里捅进捅出，龟头在周老师喉咙里来回拉动，周老师想抿着嘴唇拒绝，这样喉咙也不觉闭合和肉棒做抗争，被粗硬的肉棒捅的快窒息。本来周老师被王传斌也这样玩弄过，应该是可以适应的，但毕竟王勇是未成年人而且是自己的学生，周老师的思想压力太大了。还有，虽然王勇的肉棒要比王传斌短小，但年轻人精力旺盛，频率很快，火热的肉棒把周老师的嘴唇和喉咙摩擦的生疼。

　　终于，伴随一阵阵抽动，王勇腹部顶住周老师的嘴唇，像录像上王传斌一样射在了周老师的喉咙里，“吞下去，一滴也不许浪费哟”王勇嘲笑似的命令着。周老师羞红了脸颊，媚眼低垂，喉头抽动、吞咽了下去。

　　接着，王勇将周老师按在了地上。周老师蜷缩在地上，王勇蹲在旁边亵玩着。一会儿扯扯奶头，一会拉拉阴毛，一会拍拍屁股，说笑着，还扒开阴唇看着里面，问周老师里面结构。

　　暑假前，王勇的学习成绩进步很快，期末总分第6名，被评为了三好学生。在学校，王勇俨然一个要求进步的好学生，思想活跃，爱提问题，团结同学，爱好运动。周煦老师也经常受到了班主任许红艳的赞扬，在学校，周老师还是亭亭玉立，举止端庄的美女教师，师生的回头率极高。

　　可是，在周六的王传斌家里，周老师却沦为了一条美丽的家畜，戴着项圈，挂着银链。王勇的妈妈，王传斌的老婆，也是一个传统的柔弱、温顺乡下女人，在王传斌面前不敢说什么。可是，看周老师的眼神，就像是看一个最淫贱的妓女、畜牲，充满了蔑视。而，王勇，最大的爱好就是牵着链子，对周老师遛狗，跟在后面用竹条、皮带抽打周老师的扭动屁股。遛完了，周老师还得跪在地上念着自己手写的家畜自愿书，而王勇则坐在沙发上享受着这种至尊快感，时不时在周老师，哦，也是他的家畜身上揉揉捏捏。

　　对于王勇来说，快乐的暑假如期来临了。按王勇父子的命令，周老师借口在同事家里研习教案，搬到了王勇家里。白天，周老师裸体为王勇补习功课，并被当作肉玩具玩弄；夜里，王勇父子沙发上面坐着看电视，而，周老师戴着项圈，跪在地上，链条被王勇父子交替拉着，为他们做口活服务

　　经过了暑期的王传斌父子玩弄，周煦已经彻底堕落成了王传斌父子的玩物。而，随着互联网的普及和网上日片的泛滥，王氏父子开始变态的训练和调教周煦老师，在家中，周煦老师沦为家畜一般，裸体戴着项圈。按照王氏父子的要求，周煦做着极其淫贱的行为。

　　这天，一袭白裙的周煦老师和王勇放学后一起回王勇家，周老师清秀的身材亭亭玉立，引来不少回头目光，只是双峰极其诱人的挺起，显示出不相配的少妇的风韵，毕竟，周老师还没有结婚呢。

　　路上，班主任许红艳还打了声招呼：“周老师，这又是去王勇家里补习啊”。

　　周老师连忙扬起俏脸回答：“是啊，是啊，许老师您回家？”

　　“嗯，要回家先买菜啊，不像你，父母都弄好了”不经意的扫了眼周煦高挺的胸部。

　　一朵淡淡的红霞略上了周老师的俏丽脸颊。

　　王勇赶紧的说“许老师好！”

　　“好好，有师范学院高材生帮你补习，进步蛮快哟，要努力，现在，你可是我班上的尖子生哦”

　　“是的，是的，我会努力今年考上重点高中，不辜负您和周，哦，二位老师的厚望！”到了王勇家里。关了门，周煦立即跪下，然后跪着脱去长裙，褪掉乳罩和小内裤，从阴道里掏出一个小瓶，打开，拿出纸条，跪着磕头哆哆嗦嗦说道：“王勇...王勇主人，这是...您的家畜...周煦昨天的日记，请...主人审核”王勇踢了周煦撅起的白嫩屁股一脚，笑骂到，：“那个老母狗看你胸部眼神真他妈淫贱，是不是嫉妒你给主人做母狗玩，可她没有？”

　　“是是，”周煦老师，准确的说，是母狗周煦忙不跌磕着头说，：“是，主人..主人爱抚得家畜..胸部很丰满，那个..那个老母狗可能起疑了！”

　　“放屁！”王勇挥手扇了周煦一记耳光，“是嫉妒，母狗，知道么？”

　　“是...是”周煦忙不迭的应承。

　　王勇用脚勾了勾周煦的乳房，去，把东西叼来。

　　周煦赶紧扭着屁股爬过去，按照王氏父子的训练，屁股左右扭动，像蛇一样爬行过去了。从后面看着周老师起伏的白屁股和高低波动的美乳，王勇感觉很成功。

　　不一会，周老师衔着项圈和链条又一扭一扭爬过来了，王勇取下给周煦戴上，像牵狗一样拽着拉到了卫生间，王勇一努嘴，周老师立即趴着扬起头，张着嘴对着王勇的胯部，脸上红了一片，朱唇抖抖的说“请...请主人...赐母狗..玉液”王勇点点头，拉出肉棒，对着他母狗的嘴，一注射入，周老师赶紧张嘴左右对准。可王勇戏弄的左右摇动，于是周老师，不，周煦母狗也就仰脸左右追逐着那注液体,柔软飘逸的披肩秀发随着在王勇胯下左右舞动...王勇撒完了，周煦也弄的满脸都是。“好喝吗，母狗”

　　“好...好喝”周煦边说，边讨好的伸出舌头舔着唇边的液体，脸烫的厉害，同时，下体也一阵痛快的酸麻，发出了愉快的呻吟。“母狗越来越乖了”王勇边说边爱抚周煦的秀发，这使得周煦倍感羞辱和兴奋，不自觉地舔着王勇的肉棒...“嗯，

　　清理干净，舒服了，主人再好好玩你”王勇说完，打开热水器水龙头，开始给他的母狗清洗身体，一会捏捏奶头，一会捏捏阴唇，周老师呻吟一片..............

　　清洗完了，王勇牵着母狗开始了遛狗训练。周煦爬在前面，王勇用脚踢她的屁股控制方向和速度，踢左边就左爬，踢右边就右爬，而勾脚阴部就是停止，这样周老师还得像前面衔项圈那样扭屁股，扭腰，奶子上下晃动，头也摆动使得秀发左右摇摆。王勇拽着链条，控制住这条美丽的人型母狗。“叫几声”

　　“汪..汪”周老师无耻的迎合著，同时感到浑身发烫，不觉轻声娇喘哼哼着。

　　取来了二个铃铛夹子，夹住了周煦的二粒乳头，同时，恶作剧的在周老师屁眼里插入一个细长的胡萝卜...“说，你是什么”王勇拍打着周老师娇嫩的大白屁股，肉波随着手掌的落下而一波波荡漾，发出清脆的啪啪声音和娇柔的女人的呻吟“主人的....家畜”周煦朱唇轻启娇羞讨好地说“愿意做老师还是主人的家畜”王勇继续着，手依然没停“愿意....做主人..的家畜”周煦彻底无耻的回应着“喜欢主人给你洗澡么？”王勇捅了捅周老师的屁眼“喜欢，....哦，”周老师浑身一抖，下体居然一阵酸麻，飞了王勇一个媚眼，无耻的撒娇起来“家畜....喜欢...喜欢被主人清洗干净..玩...哟！”

　　“是开发你屁眼的时候了”王勇扯了扯周煦的阴唇，凑到她耳边说道

　　周煦看过王传斌父子放的录像，知道那个怎么回事，脸更红了，同时温柔的点点头...

　　门外传来王传斌叫声和敲门声，周煦立即爬到门边趴着，王勇开了门。王传斌进得门来，看了看横陈地上的美丽娇体，一种胜似帝王的感觉涌上心头，不觉下面挺起来。坐在周煦屁股上，王传斌开始换鞋。美女，哦，美女狗周煦被迫艰难顶着王传斌肥大的身体，还得接受王传斌戏弄的抚摸屁股的手。

　　磨蹭着10分锺，又摸奶，又揉屁股，换完了王传斌吸着拖鞋牵着他的人型母狗走到沙发坐下，褪开裤子，周煦立即乖巧的抬眼看着王传斌，凑上香唇含住王传斌的肉棒上下套弄起来，王传斌乐的哼着小曲，用脚勾摸着美女的屁股、乳房，最后双腿架在周煦肩膀上，夹着周老师脖子，用腿后跟压推着周老师后背使得周煦的头和嘴做着活塞运动，享受着粗大龟头顶入美女喉咙压挤的快感，不一会，就喷射在了里面。

　　周煦窒息的涨红了脸呛的口里甚至鼻孔都喷出了王传斌摄入的精液，王传斌踢了他的家畜周煦左奶一脚，硕大奶波立刻荡漾起来，“贱逼，吞下去，不能浪费主人的精华”王传斌瞪着眼睛低声吼道

　　周煦忙不迭的点着头，用手刮着脸上嘴角边和鼻孔的精液，然后伸出舌头卷入口中，接着又按过去王氏父子的要求像蛇一样，鲜嫩的舌头伸缩着，吐著香舌缠绕着王传斌的肉棒打扫着上面的残余，最后甚至下贱的俯下头舔着滴在地板上的她主人的乳白液体，周煦觉得浑身发烫，自己也觉得下贱极了。王传斌看着他母狗的行为，惬意的抚弄着家畜的秀发，同时观察到家畜的阴部已经湿润了...“想不到，周老师舔地板老子的精液也兴奋啊”王传斌边扣弄周煦的阴部边在周老师耳边毒毒的轻声说“别...，喔......”受到巨大羞耻的周老师居然浑身一颤，下体一股暖流喷出射在王传斌的扣弄的手上“靠，真他妈变态，小骚货”王传斌另一只手板起周煦羞红的脸，将滴着丝液的手展现在周老师眼前，“舔干净，贱货”边说着边将手按在周煦唇上，周老师不得不吐著香舌在王传斌的手上清理着。“你这个嘴做活动抹布真他妈不错”王传斌对着呻吟着的周老师说道...玩过后，周老师戴着项圈裸体为王氏父子弄晚餐，然后半蹲着服侍王氏父子用餐。王传斌父子边吃边不时伸手摸摸周老师屁股，揉揉香奶。敲门声又起，传来王传斌老婆的声音，周老师于是又爬到门边跪着开门，王传斌老婆进来，轻蔑的扫了眼地上的那团白肉，哼了声，“你上辈子做了啥事情，这样高级的狗想不到我们这种卖菜的也可以养着玩”王传斌哈哈笑了，王勇也赶紧过来，“妈，今天收摊咋早些，你快吃，剩下的好喂这条大白狗吃”王传斌老婆尝了几口，“快凉了，小勇，还是先喂狗吧。别弄病了你的宠物”特意宠物二个字调了下音调。

　　趴着的周煦不自觉又浑身一颤，娇哼了一声“畜牲又发情了”王勇调笑着取来小盆放入一些剩饭菜放在地上，想了想，又拿起来，掏出在饭菜里面搅弄了一下，吐了口口水里面“干啥呢，小勇，这样弄，这条高级宠物吃的下么”王勇妈半指责半戏弄的说“你的成绩进步也多亏这个爱当高级宠物的老师噢”

　　“妈，她就喜欢这样玩，我这是感谢报答她呢”王勇用脚勾着周煦的下巴，“对吧，周老师”

　　“嗯”周煦看着王勇注视的毒毒眼神，想着他不亚于王传斌的玩弄手段，忙点着头“乖，吃吧”王勇放下饭盆。

　　周煦立即爬过去，伸头埋下去吃起来...晚上对王勇而言的幸福的学习时间到来了，周煦老师裸体被王勇小孩把尿般端着，屁股下面对着王勇的位置放着一条毛巾王勇的大腿上，被王勇双手肆意捏弄的阴户滴着淫液，女人发情的娇喘声不断...王传斌走了进来，只见周煦如同肉虫般在他儿子王勇身上扭成一团，秀发不断抖动着，双乳颤栗。“淫贱的畜牲，又勾引我儿子”王传斌笑骂道，边掏出乌黑的家伙，按住周老师的头强行堵入嘴里。“吃的舒服吗”王传斌捏着周煦的乳头坏坏的问道

　　周老师用呻吟和点头做着回答“我儿子学习好，就奖励你吃，玩你的奶子、逼”王传斌下体猛刺一下，接着说“如果学习退步，就惩罚你吃屎，抽你的奶子、逼”，接连下体刺了几下，捅的周老师喉咙发麻发痛，同时扯着二个奶头双手的抖动又使得周老师瘫软成一团。

　　周煦就在王勇的手上被这样的父子肆意玩弄，迷离的点着头...