淫小霸王跨下呻吟的梦梦

１

　　梦梦迈着轻快的步子踩着高跟鞋「嗒嗒」地走到自家门口，今天她心情非常
好，两天没回家了，在外面随便转了一下唱了几首歌，又小赚了一笔，老公临时
要到另一个地方去表演还要过两天才回，她一个人却已经非常想回家了，因为她
那还只十五岁的儿子一个人家，这两天没人照顾，不知道他有没有饿着。

　　想到儿子，梦梦脸上露出自豪的微笑，天天他聪明帅气，年纪不大却已有１
米８的个头了，唱歌也唱得特好，完全继承了父母两的优点。

　　「小天，小天」，一打开门，梦梦轻声叫了两声，却没人回应，换鞋时却看
到门口有几双鞋，「怎麼这麼多鞋？又和他那些乱七八糟的朋友一起玩！」，梦
梦一想到儿子的那些朋友，心中就有火，都是些遊手好闲、不爱学习的不良少年，
以前一直不准儿子与他们交往，这次趁着父母不在家，居然带到家裡来了，而且
现在已经日上三竿了居然还不起床。

　　果然，来到天天睡房门口，听到裡面有鼾声传出，房门也是半掩着，梦梦脸
色一沉，就要吼叫儿子，但马上又转念一想，儿子大了也要顾及面子，还是先进
去单独把他拉出来吧，想到这，她缓了缓脸色，平静一下心情，推开了房门。

　　随着房门的打开，梦梦睁眼向房内望去，脸上的表情也由镇定转变为惊讶，
再随之转变为愤怒，展现在眼前的一幕是她永远也想不到的。

　　只见裡面横七竖八的躺着几个男孩，个个赤身露体，沙发垫、床单扔得满屋
都是，一个看起来极度虚弱、一丝不挂的女人躺在床上大口的喘气，此时正睁着
大大的眼睛无神的望着梦梦，她正是梦梦请来的英语家教老师华华，但如今没有
一点为人师表的模样，凌乱的长发掩在苍白的脸上，高耸的双乳上有几道鲜红的
手指印，随着沉重的呼吸上下起伏，腹部、大腿处更是污秽点点，在阳光下隐隐
发亮，正是男人精液干燥後才独有的景象。

　　梦梦惊叫一声衝到华华身边，急忙随手从床边拿起一件衣服披在她身上，连
声问道：「华华，华华，怎麼回事？」，华华微微张了张嘴却没发出声音，两行
清泪从秀目裡流出，顺着脸庞形成两条水印。

　　梦梦急睁眼四处找寻，很快看到自己儿子天天正一丝不挂的坐在一个单人沙
发上，还垂着头犹自未醒，梦梦「呼」的怒火攻心，衝到他面前就是狠狠一巴撑。

　　「哎呀！他妈的，谁啊！」，天天被打得一蹦而起，扬起右手高高举起，
「天天，你都干了什麼！」听到梦梦的怒喝，天天这才看清打他的人是自己的母
亲梦梦，这才慢慢的把手放下，嚅嚅的回道：「妈……妈……，你怎麼就回了，
我还以为你要晚上回家」。

　　梦梦气得脸色发青，饱满的胸脯不停地上下起伏，怒骂道：「你，看你干了
什麼好事！ 」，无意中眼神扫了一下天天的下半身，见他阳具高高举起，不由脸
上一红，喝道：「赶快穿上衣服先出去，等下再找你算帐」。

　　天天这才发现自己赤身裸体的站在母亲面前，本能的低头一看，阳具居然还
是举起的，急忙从沙发边拿起衣服挡在身前，却无意间看到母亲微红的脸和高耸
的胸，心中突然产生一股异样的感觉，急忙低着头快速起出房。

　　梦梦又环视了一下屋内，见那几个男孩都不见了踪影，原来刚才梦梦在怒骂
天天的时候，那几个男孩都醒过来，见情形不妙，一个个偷偷溜出了房门，而梦
梦在愤怒之中一时没有发觉。

　　见屋内没有别人後，梦梦又急忙回到华华身边，轻轻说道：「华华，你还好
吧」，忽然，华华一把抱住她号啕大哭起来。

　　听着她一边哽咽一边断断续续地述说，梦梦终於搞清了整个事情的经过。

　　原来作为天天的家庭教师，华华昨天上午在上完课後準备回家，天天忽然要
求她一起吃中饭，说是他的一个朋友过生日一起约好了吃饭，希望华华也一起参
加，华华在他的软磨硬泡下也就同意了，没想到在吃饭时，他们之间不是互相敬
酒，而是不停地向她这个家庭教师敬酒，华华在一群孩子的阿諛奉承声中也就稀
里糊涂地喝了很多，最後是怎麼回到天天家的都不记得了，只知道醒来的时候窗
外天都黑了，天天的其中一个朋友正光着身子趴在自己身上，而自己在六个十五
六岁的男孩控制下，毫无反抗餘力，被整整轮奸了一天一夜。

　　梦梦越听越怒，也越听越心惊，没想到自己儿子年纪这麼小但这麼胆大妄为，
更是害怕若是这是传了出去，他以後的人生可毁，所以在听华华抽泣的述说时脑
子也在飞速运转，这事应该怎麼办才好。

　　「梦姐！我该怎麼办啊，要是我老公知道了，」华华说完事情经过後，大声
哭道。

　　「别，千万别跟你老公说，」梦梦连忙说道：「华华，这件事千万不能说去，
姐姐求你，要说出去我家天天可就完了啊。 」

　　华华停住了哭泣，眼睛瞪得大大地望着她，梦梦见这个情形，连忙拉开随身
小包，掏出两匝钱递过去道：「这是两万块钱，你先拿着，稍後我再去取十万块
钱给你，这件事千万别说出去，就这样算了好吗？ 」

　　华华看了看梦梦手中的钱，又看着她一脸期待的眼神，又流下泪说道：「我
可是被轮奸了啊，梦姐，我怎麼对得起我老公和女儿，我，我不想活了，」说着
扭动身体就要起来。

　　梦梦急忙抱住道：「别，华妹，这样，我再加十万，千万放过天天吧，他还
小，」说着也哭出声来：「我，我就这麼一个儿子，华妹，你，你说吧，要我出
多少我都原意，看在他还这麼小，和你我的交情上就原谅他，好吗？ 」

　　「梦姐，你夫妻二人一直对我很好，而且天天他以前也很是听話懂事，都是
他这些狐朋狗友害的他。 」

　　听到华华这麼说，梦梦知道有了转机，急忙说道：「是的，是的，我以後一
定要严加管教，不准他同那些人再来往了，那，这件事……」。

　　华华嘆了一口气说道：「小天他还小，可能是一冲动吧，这事我不会让任何
人知道的……」。

　　　　「谢谢，谢谢你啊，华妹。」

　　「不过，我老公现在正在投资一笔生意，还缺点流动资金，若是我能帮助他
的話，他可能也就不会注意我这两天的动态了。 」

　　「哦，这个好办，要多少，我可以帮忙。」

　　　　「还要五十万。」

　　梦梦听到华华开的这个价，心裡把她祖宗十八代都骂了个够，但想到儿子，
忙陪着笑说道：「好，好，明天我就给你」。

　　华华这才舒展开脸色，轻轻推开梦梦说道：「梦姐，让我把衣服穿上吧」。

　　　　「哦，好，好！」。

２

　　天天低着头好似无辜的听着母亲的训斥，眼光正好看到梦梦的双腿，雪白的
脚裸在高跟鞋的陪衬中如玉雕般迷人，粉红色的过膝长裙不时的前後摆动，若隐
若现那修长笔直的大腿，天天的脑子也随之不由联想到华华，想着这个在他跨下
呻吟了一天一夜的熟女，还有那对大奶子，想到这他不由自主的稍稍抬起头扫了
一眼母亲的胸部，好大啊，不知和华华老师比起来怎样，下面的鸡巴又硬了起来。

　　梦梦见天天被她数落了这麼久一声未吭，还以为他是害怕知错了，看着他可
怜的模样便放缓了语气说道：「小天，你现在正是青春期，一定得克制自己，你
知道你是范了多大的事吗？ 」

　　天天用可怜巴巴的语气回道：「妈，对不起，我再也不敢了，那天我喝酒喝
了好多，也不知道怎麼回事，张三说华华老师好漂亮，一时，一时我们就……呜，
呜」，大粒的眼泪也随之掉下。

　　梦梦一见天天哭出声来，心一下就软了，忙一把抱住他的头说道：「孩子，
算了，我已经和华老师处理好了，以後你也切记别跟任何人提起这件事，把心思
放到学习上，好吧。 」

　　「好软啊！」天天枕在母亲的胸上心裡讚叹着，口裡确呜呜抽泣着：「我知
道了，妈。 」接着又抱紧梦梦放声大哭起来，梦梦还以为是儿子非常的後怕，赶
忙爱怜着摸着他的头髮，天天享受着母亲柔软温暖的身子，下面的鸡巴硬得就要
把裤子衝破，幸好梦梦没有发现异常。

　　「还有，你以後再也不许跟这些狐朋狗友交往了。」

　　「好的，妈，我以後再也不和他们来往了。」

３

　　从那天起，天天果然很少出去了，一放学就回到家，回来後也是在自己房裡
认真学习，梦梦见了心中暗暗高兴，庆幸这五十万还是没有白花，而母子二人也
一直把这事瞒着丈夫，好在他也很少在家也没发现异常。

　　这日，梦梦丈夫又出去演出了，家裡只有梦梦母子二人，吃过晚饭後，天天
就回房看书了，梦梦一人在客厅看着电视裡无聊的肥皂剧。

　　「这些电视真是乱扯，现代人就这样穿越到古代，用过这麼多抗生素的现代
人在古代恐怕得个感冒都没法医活，还有生活技能，哪还有什麼机会来谈情说爱。 」
看完了几集後，梦梦对着电影自言自语的评论了几下，「咦，小天这麼晚了还在
学习啊，去看看，」想到这裡她轻轻地走到天天的房门口。

　　门是半掩着，梦梦慢慢地推开房门，瞬间笑容凝结在了脸上，急忙用手摀住
了嘴，只见天天只穿着上衣躺在床上，双手握着高挺的阳具不住的擼动，微闭着
双眼的脸上露出陶醉的表情。

　　梦梦呆呆的看了一会，见天天好像动了一下，赶忙缩回头躡手躡脚地走回自
己卧室。

　　躺在床上的梦梦展转反侧总是睡不着，脑子裡不停地浮现出刚才的画面，特
别是天天那根粗大的鸡巴，「这孩子真的长大了啊，比他爸的大多了，」，刚一
想到这，梦梦自己也吓了一大跳，「这是怎麼了，我怎麼能这麼想」。

　　「这可怎麼才好啊，」梦梦心情上下不安：「听说只要搞过女人的男人是很
难克制住自己的，何况小天正是在特殊的年纪，这，这该怎麼教育他啊。 」

　　糊思乱想了半天，梦梦也没有想出一个办法，索性不去想这个，思绪又想到
丈夫身上，「哎，好像好久他都没碰过我了，是啊，他这个年纪了，还有什麼精
力呢？ 」不由自主地，她双手摸到了自己的胸前，「我明年就四十了，身体怎麼
越来越敏感了，」她一隻手又摸到自己阴部，接着一股电流传来，全身一颤，
「管他的，老公不能满足我了，我还是自己来吧。」

　　想到这，梦梦一隻摸着自己的大乳，另一手在自己阴毛处轻轻划动，接着慢
慢翻开自己的大阴唇，伸出中指在裡面轻轻插动。

　　「啊，舒服！」梦梦发出轻微的喘息声，「鸡巴，要是有一根男人的鸡巴插
进来就好啊，啊，天天那根鸡巴好大啊，不行，我怎麼能想到这个，他是我亲生
儿子，不行，赶快把这个念头赶出去，啊……」。

　　阴道裡的淫水随着手指的插动喉哗哗流出，梦梦插动的速度也越来越快，脑
子裡一会儿是丈夫的老鸡巴浮现，一会儿是儿子天天那年青健壮的鸡巴浮现，到
最後已经搞不清是谁的了，只是幻想着有一根大鸡巴在自己阴道裡出出进进，终
於伴随着一声长长的喘息，高潮了。

４

　　第二天天大早，梦梦端着一杯牛奶到天天的房裡，笑道：「小天，学习辛苦
了，来，把这杯牛奶喝了。 」

　　天天看着母亲的打扮不由痴了，今天梦梦只穿了一件米黄色的睡衣，赤着脚，
长发松懒着披在肩上，鼓鼓的胸部随着呼吸一下一下的撞在宽大的睡衣上，两个
小葡萄似的印点若隐若现。

　　　　「妈妈居然没带胸罩，」

　　　　「快接下喝啊，等下都凉了」。

　　听到母亲如黄鸝的声音，天天才醒悟过来，连忙接过牛奶一口饮下。

　　「慢点，喝这麼快干吗，别呛着了」。

　　走出天天的房间後，梦梦露出得意的微笑，「这小子，刚才这眼神，看来我
这个方法还行，这样他就不会总想着别的女人，再出事了。 」

５

　　从此以後，梦梦经常三不三的挑逗一下天天，「只要过了这两年，他渡过青
春期以後就没事了，为了防止又出现上次发生的事，我作母亲的牺牲点色相也没
关係」，梦梦这样安慰自己。

　　这天晚上又隻母子二人在家，一齐坐在沙发上看电视，正好出现了男女二人
接吻的亲热镜头，天天的鸡巴「倏」地一下竖起了，他赶忙坐直身子掩饰，侧眼
一看身边的母亲，见她红霞润玉容，青丝飘荡盪，绰约似仙子，不由脱口而出道：
「好漂亮！」。

　　梦梦以为他是说电视裡的镜头，微微带怒道：「小天，说什麼呢，有这麼​​晚
了，去睡觉」。

　　没见到天天有任何反应，梦梦不由转过头，因二人靠得近，猛的一下居然二
人的脸撞在了一起，惊得梦梦一声尖叫。

　　本来天天已有好久没搞过女人了，而这段时间母亲又若即若离的勾引，早就
心意难熬，这一下接触更是点燃了心中的慾火，猛的一把抱住梦梦，嘴朝她脸上
乱亲。

　　这下可吓得梦梦惊惶失措，手脚乱动，不住挣扎，但哪有儿子的力气，只得
大叫道：「放开我，小天，快放开我，不然我要生气了啊！」

　　此时的天天却红着眼，好似没有听到声音一般，用力把梦梦压倒在沙发上，
用腿抵住母亲的大腿，隔着裤子的鸡巴顶在她的腹部。

　　梦梦被压得喘不出气来，自己阴部又被一个硬硬的东西顶着，又是着急又是
後悔：「前段时间真不该引诱小天，这下可引火上身了，怎麼办才好」，嘴裡乱
叫着：「别，别这样，小天！」。

　　而天天​​已经几乎散失了理智，腾出手就要去梦梦的上衣，梦梦双乳一麻，同
时双手也得到了解放，急忙抽出右手「啪」的一下，一记重重的耳光打在天天脸
上。

　　天天一愣，停止了动作，眼光也慢慢柔和了下来，梦梦略略放点心，长吁了
一口气，推了推他不动，轻声呵道：「小天，下来！」。

　　刚才因为精虫上脑所以不顾一切，这一记耳光也把天天的胆子打跑了，他忙
爬起身嚅嚅的说道：「妈，我，我」。

　　见到儿子紧张害怕的样子，梦梦心又软了，坐正身子整了整衣服说道：「小
天，你有衝动，妈也不怪你，你得克制自己，以後再也不许这样了啊。 」

　　天天低着头说道：「可是，可是，刚才我好难受。」

　　梦梦看见天天还如同一个小帐蓬的跨部，伸手在上面轻轻一摸，笑道：「是
这裡吗？ 」

　　天天全身一颤，说道：「别，妈，别摸，我」。

　　梦梦心想：「小天年纪还小，但已经有过性经验了，若是不帮他发泄的話，
恐怕迟早会出事」，想到这，她轻轻的解开裤襠的拉鍊。

　　「啊，妈，幹吗？」天天惊叫道。

　　梦梦笑道：「别憋着太久了，这样以身体不好，我帮你弄出来会好过些，小
天，先躺下吧」。

　　天天仰躺在沙发上，感受着母亲柔弱无骨的小手，阴茎传来的阵阵刺激如电
流般袭入脑内，终於他大叫一声，浓稠乳白的精液喷射而出，溅得沙发上，梦梦
的手上、衣服上到处都是。

６

　　有了第一次就有第二次，而天天又是品嚐过女人的青春期少年，慾望特别大，
梦梦基本上两天就要帮他解决一次。

　　这日下午，梦梦又在沙发上卖力的擼着，可过了好半天也没见天天出水，手
都有点酸痛，说道：「小天，怎麼这麼久还不出来。」

　　天天本来斜躺着闭目享受，听到母亲这麼说，睁开眼一看，见她满面红潮，
含春带怨的模样，喉咙一干，呑了呑口水说道：「我，我也不知道，妈，你用口
弄几下好吗。 」

　　梦梦瞪了一眼，见天天害羞的脸色，又感到自己的手实在是太酸了，便低下
头轻轻含住他的鸡巴，一进一出的呑吐。

　　天天说这話是本来忐忑不安，生怕母亲的训诉，没到想到她没什麼过大的反
应就顺从了，看着母亲卖力的呑吐，天天想起了以前在外面搞过的小姐也是像这
样来讨好自己，不由露出得意的微笑，看来妈妈你也是个女人而已，也是让男人
来玩的，想到这里天天一阵激动，鸡巴爆涨就要射出。

　　梦梦也是经验有加，早就知道，在他射出之前赶忙抽出，浓浓地精液飞射到
沙发前的茶几上。

７

　　当品嚐过梦梦的小嘴後，天天的胆子也越来越大，基本上妈妈不用口功他就
不射出来，而且在梦梦口舔他鸡巴的时候，双手也乘机在梦梦身上乱摸，前几次
梦梦还比较强烈的抵抗，到後来也任由他了，只是绝不允许脱下自己的外衣和不
能让他把手伸到裡面。

　　一日晚上，又隻母子二人在家，梦梦花了大半个小时帮天天弄了出来，带着
一身酸痛的身子回到房裡，躺在床上展转反侧，回想着刚才的情形不由面红耳赤，
心跳加速。

　　这段时间来虽然是帮儿子解决生理问题，但若说自己没一点反应那也是不可
能的，其实刚才在帮天天弄的时候，梦梦也是情慾上身，只是拼命用理智压仰着，
这下一个人躺在床上也就没了这个束缚，手指不由自主的摸到自己早已湿透的阴
部。

　　「老公比我大了三十岁，早就没有这个功能了，我也是个正常的女人，这样
做没有错的。 」，梦梦这样安慰着自己，手在阴部的摩擦也越来越快，终於全身
抽搐，一阵眩晕，软在床上什麼也不知道了。

　　不知过了多久，梦梦才悠悠醒来，却见天天站在床边直直的望着她，急忙坐
起双手抱胸，又惊又怒道：「小天，你怎麼在这，还不去睡觉」。

　　「刚才我上洗手间时路过你的房间，听到有声音，我就进来看了一下，」天
天说道：「妈，你刚才的声音真好听，再让我听听吧，」说完伸手就去抱清娣。

　　梦梦急忙从床的另一边滚下，大叫道：「小天，别乱想了，快去睡觉，刚才
妈妈不是已经帮了你了」。

　　「可是，那样还不过癮，」天天沿着床沿边走边说道：「妈妈，你好漂亮，
比华华老师漂亮多了，我好喜欢你，你就答应我这次吧。 」

　　「不，不行，绝对不行，孩子，你想发泄，我再用口帮你吧。」

　　这时的天天脸色大变，呼吸也沉重起来，说道：「不，我今天天定要得你，
妈妈，你明明也很想要，就让我的大鸡巴插入你湿淋淋的小屄吧，你刚才浪荡的
样子我都看到了，爸爸早就没这个功能了，让儿子也给你快乐吧。 」

　　房间很小，天天很快抓住了想逃的梦梦，双手乱扯想把她推到床上，梦梦拼
命反抗时心中焦急万分：「难道真的要被小天强姦吗，当时万万不该帮他解决啊，
这可怎麼办，一定不行，不然我们母子都无法见人了。 」

　　梦梦心中一急，猛地一下，一脚正好踢在天天的襠部，只听得一声惨叫，天
天蹲在地上手摀着那裡不住的呻吟。

　　梦梦这下又是万分心痛，连忙蹲下摸着天天大汗淋漓的峨头，关切的问题：
「小天，没事吧，妈妈不是故意的，真的不是故意的，对不起啊。」

　　忍受了两分锺的剧痛，天天面色扭曲的站起来，用力摔开梦梦的手，怒气冲
衝的走出房门，「我恨你！」，说完大力关上门走出了家，只留下梦梦一人无神
的坐在床上。

８

　　天天出去後一晚都没回家，梦梦在家急得团团转，打电話对方一直关机，心
裡又是恼怒又是懊悔，坐在客厅闷闷不乐。

　　第二天下午，突然一个陌生的电話打来，梦梦急忙接起，听完对方讲完，顿
时瘫倒在沙发上。

　　原来是派出所打来的电話，说她儿子刚才把人给打伤了，现在正在所裡接受
调查。

　　接下来发生的情况就完全不能控制了，因为影响很大，最後天天被判了一年
劳教，梦梦急得人都瘦了好多，特别是在看守所看望天天时，他那冷漠的眼神更
是让梦梦伤心欲绝。

　　一年很快就过去了，梦梦夫妇二人一大早就开着车到看守所门口接天天，见
他无精打采的走出来，夫妻二人激动的一起迎了上去，但天天只是叫了声「爸」，
看都没看一眼梦梦，梦梦强忍着内心的酸楚，提着东西一起上了车。

　　一连几天，天天在家也只是自忙自的，不与梦梦有任何言语上的交谈，梦梦
很是焦急但又无计可施。

　　终於有一天又只有母子二人在家，梦梦在梳妆台前化了个淡妆，换上一条黑
丝袜，装着短裙制服，长吸了一口气，站起身後来到了天天的房裡。

　　天天正躺在床上捧着一本书看，听见声音後望了一眼，见是母亲过来，又用
书挡住了脸不理她。

　　梦梦侧身坐到床边，轻轻叫了两声「小天」，见他还是不理便把手挡在书上，
天天见了，发怒说道：「幹吗！」

　　梦梦瞬时眼睛湿润，略带哽咽的说道：「小天，你别这样好不好，妈妈心好
难受。 」

　　天天发怒道：「你也知道难受啊，当初要不是你，我会受这一年的苦吗，」
说着哭出声来：「那天，要不是那天你那样对我，那我也不会同人打架的，你知
道我这一年裡有多麼难过吗？ 」

　　梦梦听後也泪流满面，扑在天天身上紧紧抱着他道：「对不起，是妈妈让你
受苦了，对不起，只要能补救，我什麼都愿意​​，小天，千万别在这样不理我了，
好吗？ 」

　　天天看着泪眼婆娑的母亲，又被她丰满的胸部紧紧挤压着，又见她穿着很少
在家穿的製服，强压许久的慾望喷湧而出，用力一翻身，把母亲压在身下，而这
一次梦梦只是紧闭双眼没有反抗，天天更是胆大，「嗤」的一下，梦梦的製服衬
衣釦子被扯断，两个又大又白的乳房一蹦而出。

　　「原来妈妈你是一个大骚货，乳罩都没有带，是故意来勾引儿子的是吧，」
天天色色的说道。

　　梦梦虽然闭关眼睛，但还是觉得很羞耻，轻声说道：「别说了，小天，」马
上又查觉到天天的舌头在自己乳房上游走，自然发出轻轻的呻吟：「啊，小天，
为了你我什麼都愿意​​，你不要再不理妈妈了好吗？ 」

　　天天一隻手在她小蛮腰上游动，一隻手伸入短裙，在光滑的丝袜上触摸着那
条溪谷，手指轻轻滑动的同时一边淫笑道：「要我再理你也很好办，等下看你伺
候得怎样，」

　　见母亲闭目不答，天天又扯下她的短裙，看着只剩下一条长黑丝袜的母亲取
笑道：「妈妈，你这裡好湿啊，看来你以前都是装的，其实你好早就想要我操你
了是不，那时你故意说是帮我解决生理问题，其实是你自己想要，又不好意思开
口，是吧，」。

　　「不，不是的，小天，你别说了」，

　　「你不想说那我就走了，以後也别想再要我理你，」天天殘忍地说道。

　　梦梦感到天天好似要离开，虽知道他是作势要走，但也忍不住道：「别，别
走，我说，我说，」说着伸手搂住他的腰抽泣道：「小天，是妈妈自己想要，你
别走好吗」。

　　「是不是你自己发骚了，想要儿子操你！」天天这个「操」字说得很重。

　　「是，是妈妈发骚了，想，想要儿子操！」说完，梦梦掩面哭泣道。

　　天天这才笑吟吟地望着母亲，一把压上，在她丰满富有弹性的身体上乱摸，
舌头也不安分的伸入她的小嘴裡，梦梦闭着眼睛热情的回应。

　　「哧哧」地撕裂声阵阵响起，原本体现高贵的製服如今却被无情的扔在地上，
诱人的黑丝袜也已经失去了光泽，一条条的裂开，露出梦梦大腿处雪白的的肌肤。

　　当小内裤被完全褪下时，梦梦内心又激动又害怕，双腿颤颤发抖，小嘴拼命
的亲吻天天来掩饰自己的惶恐。

　　「啊——！」，随着梦梦的一声长鸣，天天毫不留情地把自己地阳具插入了
母亲的阴道，并马上肆无忌惮的驰骋起来。

　　「早就​​想要这一天了，终於等到了，好爽，想不到妈妈你个年纪了，还和１
０多岁的小女孩一样紧，是不是好多年没做了啊！ 」

　　「嗯，啊……啊……，轻点，小天，啊……，是，是的，妈妈有几年没做过
了，啊……」，

　　天天看着闭目享受的母亲，又想起自己这一年在看守所的日子，心裡怨念一
起，恶狠狠地说道：「我操，我操死你，你害得我这一年吃了这麼多苦，嘿！」

　　「啊，啊——，轻点啊，小天，对不起，妈妈对不起你，啊，啊，好痛，饶
了我吧，啊……，我以後再也不会那样对你了」。

　　「以後我想什麼时候操你就操你，想怎样操你就怎麼操你，听到了吗？」

　　「听，听到了，啊……轻点，妈妈原意让你操，你想怎样操就怎样操，啊
……轻点，求求你好吗，啊……！ 」。

　　「啊，啊，我好爽，要，要射了」，

　　「别，别，快拨出来，身在外面，啊——，不——！」

　　随着两人同时一声大叫，天天的精液悉数射入母亲的阴道。

９

　　自从二人终於突破肉体关係後，在家中的情形就发生了根本性的变化，每当
二人独处时，天天好像成了家长，而梦梦则成了子女一样经常受到天天的训斥，
天天慾望又大，只要一有机会不管场所就把梦梦扯到自己身上，扒下她裤子一阵
猛操，梦梦也都顺从地任由儿子发泄。

　　这天傍晚，吃完晚饭不久，天天对着正在看电视的父亲说道：「爸，我和妈
到附近的公园去散散步啊，」

　　父亲抬起头看了看二人，看见梦梦还穿着一身製服，有点奇怪的问道：「你
怎麼还穿着这身衣服？ 」

　　梦梦面色有点慌乱，忙解释道：「哦，今天回晚了没找到合适的衣服，等回
来洗个澡後再换吧」。

　　父亲点了点头说道：「那你们早点回啊，特别小天，晚上外面黑，你要照顾
好你妈妈知道吗？ 」

　　天天微微笑着说道：「知道，爸爸，我会很好的照顾妈妈的，」说着同面色
微红的梦梦走出了门。

　　一路上梦梦走得好像总是扭捏不安，天天明知故问道：「妈，你怎麼呢？怎
麼好像走路总是走不正啊，以前总是教育我说走路要有走姿，今天我可要教育教
育你了」。

　　梦梦红着脸低头小声说道：「你还问，还不是你，害得人家……」。

　　「害得你什麼？」天天坏笑着望着她道。

　　梦梦却怎麼也说不出口，原来在出门时她是按天天的要求穿戴出来的，外面
看不出什麼，可是裡面却大有文章，上身只穿着一贴身内衣没戴胸罩，下身只穿
着一条紧身袜，裡面没穿内裤，丝质的紧身袜把臀部和腹部勒得紧紧的，屁股沟
和大阴唇沟都让丝袜凹陷了进去，走路时两瓣阴唇在丝绸上上下磨擦，弄得梦梦
刺激异常，所以走路都比平时变形了。

　　就这样走到公园一个偏僻之处，见有一个长条椅在一旁，天天拍了拍梦梦的
屁股说道：「走，到椅子上去坐坐」。

　　来到椅子边，梦梦已是迫不及待地要坐下，天天一把拉住她，自己先坐下，
然後拍拍自己的大腿说道：「来，坐这」。

　　「这，要是让人见了可不好，」梦梦红着脸小声说道，但被天天一拉手便也
没抗拒地坐下。

　　天天在她大腿上一摸，故意惊叫道：「哎呀，妈，你的丝袜怎麼这麼湿啊！」

　　梦梦把头藏在天天怀裡，娇嗔道：「还不是你让人家装成这样害的，刚才走
路的时候人家难受死了，而且这条裤也太紧了，人家那个地方都让自己的阴毛扎
得生疼。 」

　　「哦，是吗，那让老公摸摸看，」天天笑道把手摸向母亲那早已湿透的阴部。

　　「讨厌，你什麼时候成为我老公了？」

　　「呵呵，我不是你老公，那你这个地方怎麼任由我玩弄啊，难道你是个人尽
可夫骚货？ 」

　　「坏死了你这小子，越说越离谱了」。

　　「好，那就用我的大鸡巴来问问你，看是不是你老公，」天天说完，左手解
开梦梦的上衣釦子，两个大白奶子一跳而出，右手把梦梦档部的丝袜用力一扯，
露出一个大洞後，对着早已湿透的阴户一贯而入。

　　「嗯，嗯！好大！」梦梦闷哼着：「小天，啊，小天，轻，轻点，怕，怕有
人来！ 」

　　「这麼晚了还有会谁来，妈，你看你，下面的小嘴吸得我好紧！」

　　「嗯嗯，好，好，嗯，儿，儿子你的鸡巴太棒了，啊……」。

　　两人正亲热着，突然一阵细微的脚步声传来，母子两都吓了一大跳，梦梦就
準备从天天身上下来，天天却用力抱住她并使她转了个身，面朝着自己坐在身上，
轻声在她耳边说道：「别乱动，我们这样装作情侣亲热，别人自然会走开的。」，
梦梦猛然醒悟，这个时候只有这个方法最好，便紧紧抱住天天两人热吻起来。

　　那脚步声走到前面不远处却突然停了，两人都暗暗吃惊，什麼人会遇见这种
情况还不走开了，天天又惊又怒，侧过右眼俏俏看着那人，此时天色虽晚，但有
淡淡的月光，那人面容虽看不太清，但基本模样可以看出是个十七八岁的男孩。

　　见对方只一个人，而且居然胆大的望着自己，天天怒气冲天，心想：「我只
要兇一点，吼他两下他肯定会走开」，便大声吼道：「你，看什麼看，没看过情
侣谈恋爱啊，快走开！ 」

　　哪知他这一吼，来人没有走开，反而走近了些，天天这下又急又怒道：「幹
吗！找死啊！ 」

　　突然那人惊喜的叫道：「天天，真的是你，哈哈，我刚才还不敢确认啊，想
不到真的是你，你小子，不错啊，又找了个妞」。

　　天天这下可以後悔异尝，因为来人正是他的狐朋狗友之一，名叫地二，那次
轮姦华华也有他的份，只好强行镇定说道：「哦，是地二啊，兄弟你迴避一下好
吗，别吓着我女朋友了。 」

　　「哈哈，你又找了个女朋友，怎麼不介绍给兄弟们认识认识，一个人独亨有
什麼意思，」地二说着居然走到了他们面前还嘖嘖嘆道：「兄弟，你这女友看背
影身材真地不错，介绍给我认识啊！ 」。

　　梦梦早就是吓得面容失色了，头紧紧伏在天天肩上，长发垂下挡住自己惊吓
的面容。

　　天天强装笑脸道：「好了，别闹了，我女朋友有点害羞，下次再介绍给你认
识好」。

　　「有什麼害羞的，我们兄弟之间还有什麼隐瞒的吗，」说完，地二居然伸手
在梦梦腰上摸了一下，吓得梦梦浑身一颤，闷哼一声忙咬住嘴唇不让发出声，但
全身仍紧张得瑟瑟发抖，而阴道裡的淫水如关不住的水龙头般涓涓流出。

　　「幹什麼！地二，别太过分了啊！」。

　　见天天是真的发怒了，地二缩回手，訕訕说道：「开个玩笑嘛，幹吗这麼认
真，好，好，你是银枪小霸王，我怕了你，我走了。 」

　　听着地二渐渐离去的脚步声，二人终於鬆了口气，而梦梦流出的淫水已打湿
了天天整个大腿，直流到长椅上。

　　「妈，这个情况下你居然流了这麼多水，真骚啊！」天天对着母亲氾滥成灾
的阴道用力一顶。

　　「啊，啊——！」梦梦终於叫出了声，全身绷直，阴道急聚收缩，达到了以
前从未有过的高潮。

１０

　　当二人回到家时已是夜深人静了，梦梦老公已独自上床睡了，天天轻轻关上
大门，把早已虚脱无力的母亲横抱在胸走入自己房内，梦梦吓得掩住嘴不敢出声。

　　梦梦被儿子扔在床上，吓得轻声说道：「小天，你疯了，你爸还在家裡啊」。

　　天天飞速脱下自己衣服，扑在母亲身上，笑道：「爸睡死了，没关係的，刚
才在公园是不是很刺激啊，妈——！ 」

　　梦梦想起刚才那一幕，下面的淫水又哗哗流出，天天见她咬唇不语，知是母
亲情慾又开了，便脱下她衣裤，挺着鸡巴插入。

　　　　「妈，刚才你真是浪死了！」

　　「嗯，嗯，啊……，刚才可吓死妈了，啊……，小天，下，下次可别再这样
了啊！ 」

　　「下次我们再换个更刺激的方式，保管让你更爽」。

　　「真是人小鬼大，这麼多名堂，啊，啊，好深，好舒服！」

　　「你以前是不是从没有达到过这样的高潮过，老——婆！」

　　「啊，啊，是，是的，小老公，老婆以前真是白活了，啊——！」。

　　天天见梦梦这次自称老婆了，这是以前从没有过的事，心裡很是得意，又笑
道：「老婆你老实承认，你是不是老早以前就想要儿子我操你了？」，

　　「嗯，嗯，小天，老公，是，是的，我第一次看到老公你的大鸡巴时就想让
你插了，只是怕说出口。 」

　　「哦，那你第一次看到我的鸡巴时是刚生出我的时候，难道那时候就想要我
操了？ 」

　　「啊——，啊，是的，小天，别说了，我生出你的目的就是想要你操我的，
你那老爸这麼大年纪了怎麼还能操得动我，我一直盼望你早点长大，好让你来操
我，啊——！ 」

　　「真是个骚妈妈！叫，叫我儿子老公」

　　「啊，是，我是骚妈妈，儿子……老公，你的妈妈老婆想要了，想要儿子的
鸡巴得紧了，对，对，这样插，啊……」，

　　「我插，我插烂你这个骚屄！」，

　　「啊，你插吧，插烂老婆的骚屄，妈妈的屄生来是你插的，不要怜惜我，呜，
啊——！ 」，

　　天天看着淫语放荡的母亲，认为应该是完全征服了她，便得意望形的说道：
「那梦梦，下次老公我再弄一次更刺激的，让你达到你想不到的快乐，好吗？」

　　「啊，好，好，你说说看，我，啊，好深，好爽！」

　　「上次我同几个朋友玩那个老师华华你还记得吧，其实事後我听人说，她自
己爽得不得了，暗裡还想要我们几个轮她一次，妈，下次也让你来一次吧，保证
会让你爽到天上去！ 」

　　天天刚说完，梦梦猛地神色大变，全身也停住不动，大大的眼睛裡露出不敢
相信的目光，用力一下推开天天，怒声说道：「什麼！你刚才说什麼！你把妈当
成什麼人了，我真的是太放纵你了！ 」

　　天天见母亲怒气冲冲地起身穿衣，知道她是真的发怒了，忙解释道：「妈，
我，我刚才是开玩笑的，你别生气啊」。

　　梦梦任是怒火中烧，骂道：「有这麼开玩笑的吗，我真是惯坏你了，看来你
我这种关係一定要断掉，」说着头也不回的走出了房门。

　　天天独自坐在床上，心下懊恼不已，怔怔出神。

１１

　　一天几天，梦梦对天天的态度又恢复为以前做母亲时的态度，有时没人在的
时候天天想动手动脚，都被梦梦严辞拒绝了。

　　一晃十多天过去了，又隻母子二人在家，天天对梦梦说道：「妈，对不起了，
别这样对我好吗」。

　　梦梦看着天天可怜兮兮的模样，十多天的怒气也消得差不多了，柔声说道：
「小天，也怪妈这些天这样对你，而且这段时间我也仔细考虑了很多，你我这种
关係一定要断了，不然是害了你，知道吗，孩子」。

　　「好的，妈，其实我也想了很多，以前是我太任性了，你对我这麼疼爱我还
说出那样糊涂的話，我以後再也不那样了好吗，」天天说着拉着梦梦的手摇了摇
用撒娇的语气说道：「好嘛，妈，你原谅我吧」。

　　梦梦见天天一孩子气的样子，很是可爱，忍不住「扑哧」笑出声来：「好，
原谅你了！ 」

　　「谢谢妈」，天天作势就势又要亲嘴，梦梦忙用手挡住道：「停，小天，以
後我们再也不能这样了」。

　　天天失落的表情浮现一下，但马上轻出笑脸说道：「妈，我还有一件事，请
你一定要答应我好吗？ 」。

　　　　「你先说说看」。

　　「前两天我有学校篮球比赛里，我这个队得了第一名，几个队友要我这个队
长庆功，我想明天要他们到家裡来庆功，好吗？ 」看着梦梦沉吟不语，又摇了摇
她的手道：「好嘛，妈——」。

　　梦梦见天天用恳求的眼神望着自己，心想：「若是能让小天归正，不再想着
男女的事，那也是一件大好事」，便点了点头说道：「好吧，那你明天叫他们来
家吃晚饭吧，妈妈我亲自下厨」，

　　「谢谢妈妈！」，天天高兴得跳了起来。

　　第二天下午，天天果然带了五六个同学来到家裡，梦梦见他们个个年青帅气、
礼貌大方，心裡也很是高兴，便用心做了好几个菜一起吃饭。

　　饭桌上，有人提议说要喝点红酒庆贺，天天便把家中的酒拿了出来，梦梦见
他们高兴也未过分阻拦。

　　几个男孩喝了一会儿，其中一个端着一杯酒敬梦梦道：「阿姨，谢谢你的款
待，这杯敬你」。

　　梦梦连忙摆手道：「我不会喝酒，你们喝吧，」

　　那男孩却坚持说道：「阿姨，红酒不怎麼醉人的，而且还有美​​容的功能，象
阿姨你这麼漂亮，喝点红酒話那就像天仙一样」。

　　所谓爱美之心人皆有之，梦梦虽已年近４０，但听到同自己儿子一样大的男
孩公开讚美自己漂亮，也禁不住心花怒放，加之天天同另几个男孩在一旁鼓动，
但没推辞一口喝下。

　　这下可好，其餘的男孩也以各种理由竞相向她敬酒，加之不断吹捧她的美貌
和气质，梦梦也听个迷迷糊糊，不知道喝了多少，直到最後趴在桌上人事不醒。

　　也不知过了多久，梦梦终於慢悠悠的醒来，只觉得口干舌燥，头胀身软，蒙
矇矓朧地睁开双眼，看见一个年青男人的脸在自己面前晃动，心裡一惊，再仔细
一看，吓得是魂飞魄散，原来自己已是躺在床上，全身光光的无任何衣物遮身，
下体处传来阵阵酥麻的感觉，原来那个男孩正趴在自己身上姦淫自己。

　　「别，啊，」梦梦想大声叫出来，却发现自己喉咙阻塞只能发出呜呜的声音，
想用手去推，手却重得抬也抬不起。

　　那男孩见梦梦醒了却没有一丝害怕，反面淫笑道：「阿姨你醒了啊，你下面
的小嘴好舒服耶，你刚才喝醉了，我等下输点营养液给你补充补充体力啊」，说
完又「扑哧扑哧」的大力抽插。

　　「不要」，梦梦终於叫出声来：「你快下来，你这是犯法知道吗？」

　　「这有好怕的，我是轮到最後一个上你的，第一个是你儿子，要犯法他也是
主犯」。

　　梦梦这才看了一下四周，只见包括天天在内的几个男孩都围在床边观看，她
又急又怒骂道：「小天，你这是干什麼！」

　　天天笑着说道：「妈，上次我不是说了想要你更快乐吗，今天不就是了，我
这几个朋友都功夫很好的，保管让你达到极度的爽快！ 」

　　「畜生！」梦梦悲愤地大叫着，无力的身体虽然想忿起反抗，但却毫无作用，
反而形成的波浪更是激起了身上男孩的慾望。

　　「阿姨，刚才你这几下真浪，哎呀，你们看，她的水出了好多耶！」

　　这时，天天也伸出手在梦梦的乳头上摸了两下，笑道：「妈，你以前是怎样
个浪法我又不是不知道，你看你乳头这麼硬了，就别再口是心非了」。

　　「小天，你为什麼要这样对待我？」梦梦悲鸣道。

　　「为什麼？当然是想让你快乐啊，其实你们女人哪个没幻想过被男人轮姦啊，
这其实才是你们女人最想要的快乐」

　　「不，不是的，」梦梦哭泣着，但是阴道内传来的刺激却不断地消磨着她的
意志。

　　「真不愧是银枪小霸王的妈妈，骚得可够劲！」，

　　「是啊，你看她的阴毛又浓又黑，只有性慾特别的人才是这样！」，

　　「还有，你听她发出的声音，比我们所有玩过的女人都好听，天天，你可真
不够意思，这麼久了才把你妈给我们享受，」

　　「我总要把她调教好了再给兄弟们玩玩啊，怎麼样，还不错吧」，

　　「哈，哈，哈！」房间里传着男孩们放肆的淫笑声。

　　整整一晚上，梦梦被自己儿子和他的同学不停地姦污，并尝试了种种花样，
时而两个男孩一前一後抽插，时而被一人抱起悬空另一人面对面的插入，梦梦从
开始的抵抗再到後来的放弃，再堕落到任由自己身体本能的发泄。

１２

　　当梦梦再一次醒来时，房裡只剩下自己一人躺在床上了，回想着发生的一切，
感觉自己像是做了一场梦，她摸了摸已经红肿的阴户，强忍着全身的酸痛穿好衣
服，走出了房门。

　　客厅沙发上，天天正翘着二郞腿上扬着嘴角看着走来的母亲，梦梦看到儿子
这个模样，更是气打不过，骂道：「你，你这个畜生，你居然这样对待妈妈，你
还是人吗？ 」

　　天天只是訕笑，说道：「妈，你还生气啊，昨晚你达到高潮的次数就算没有
十次，八九次总有吧，我这是为你的性福着想啊！ 」。

　　「你，你，我，我不想再见到你，」梦梦气得浑身打颤，而天天只是满不在
乎的嘟着嘴。

　　之後这一个多月，梦梦都很少回家，偶而回两次也是尽量避开天天，天天打
来的电話也是一接就挂。

　　一日在门口，天天拦住正要出门的梦梦，刚要开口说什麼，梦梦赶忙推开他
走了出去，听到身後天天怒气冲衝的話语：「妈，你再这样我会让你後悔的」，
梦梦也不回話，急匆匆的走开。

１３

　　这日，梦梦呆呆地坐在住所的椅子上发呆，旁边是一张刚刚拿到的医院化验
单，看了上面的报告後，她犹如五雷轰顶，原来她被证实怀孕了，肯定是上次被
轮姦後，一连好几天精神愰惚，不记得吃避孕药导致。

　　「这可怎麼办才好，一定要去做流产的，但是千万不能让人知道啊，老公这
麼大年纪了，外人肯定知道他不可能还有这个功能了，还有，这个种子到底是哪
个男孩播下的，不会是天天的吧」。

　　正当梦梦还在糊思乱想之时，手机铃又响起了，她看也没看就接通了。

　　当听完对方的話，梦梦的手机「啪」地掉到了地上，全身如稀泥般倒在椅子
上，完了，天天涉嫌轮姦被抓，这次证据确凿，这可是重罪啊，我该怎麼办？梦
梦不由自主地摸了摸了肚子，流产手术还要不要去做，还能去做吗？
