淫荡淋淋之高中帅哥

时间是前几天的三月一号礼拜六，早上十点左右起床，无聊的在网路上瞎晃着，跟几个网友寒暄（有两个人正自慰给我看，当然我也是兴奋的抚摸着我阴部）、逛逛批踢踢、看看色情小说、色情图片、Ａ片等等，整个就是很无聊！

晃着晃着，突然一个MSN对话视窗弹出，一看原来是一个在暑假时上聊天室认识的网友，他是个白白净净的名校高中生，跟我挺谈得来的，而且他说名校课业压力大，他为了发泄，上线跟我聊天时也都会自慰给我看，但是我已经两个多月没见他上线了。

‘哈啰啊！美丽的姊姊，好久不见啰！’

“恩～对阿～是挺久的了！我还以为你已经忘掉姊姊，另结新欢了！我好难过喔！”

‘哎哟！别取笑我了，我读男校、家中又管的严，哪可能交女朋友阿，是因为要大考了，我爸把我电脑锁起来罢了！我可是很想妳的阿，我的老弟也很久没跟妳打招呼了！’心里才想到，对耶！上个月大学学测，对高中生来说是非常重要的大考！

此时他开了视讯，视讯镜头就正对着他的阴茎，只是他还是软软的，并没有勃起。

“哈哈～好久不见阿～亲爱的肉棒小弟！”我在打字回话的时间他就开始慢慢的抚弄着他阴茎。

“那建智你考得如何呢？这么努力，两个月没上线，应该很不错吧！”

‘唉！这就别说了，我考的糟透了！与其想那种不愉快的事情，不如开开心心的自慰给姊姊妳看！姐姐你再讲些经验给我听嘛，好让我有幻想的空间！’

此时我肚子咕噜叫了一声，不知不觉时钟显已经走到十一点了，肚子有点饿，但弟弟满怀情欲的想自慰给我看，而且考试考差了，心情又不好，我也不好意思回绝。我心想跟他约见面一起吃个饭聊天好了，反正小毛头一个，也一定不敢对我怎样！

“弟弟阿，我们也认识半年多有了，看在你以前常常自慰给姐姐看，努力的愉悦我，今天既然你考试考差了，心情不好，姐姐哪有不陪你的道理呢！”

“我想～～～我们见面吃个饭如何？”

“姐姐肚子饿了啦！陪姐姐吃个饭好吗？”

‘吃饭？妳是说真的吗？’

“当然是真的啰！姐姐哪会骗你阿！我住的地方离公馆很近，我们就约十二点到台大正门口，可以吗？”我想说网友见面，当然是以女生方便为主阿，所以就提出这地点，而且公馆有很多东西可以吃。

‘姐姐，我可能赶不到耶！我家在信义区这边，现在马上准备再出门到那也得花上一小时左右！’

“喔～是喔！要不然我们约在新的SOGO等好吗？”

‘喔～好啊！那一样十二点吗？’

“恩～这样有点赶！十二点半好了！新SOGO正门见！吃饭地点给你想喔，毕竟那是你地盘！”

‘OK！别说想了，要我请都没问题！’

“好阿，这可是你说的，姊姊可没要求喔！我手机是0937XXXXXX，你的也给姐姐吧，这样我方便找你！”

‘0919XXXXXX’

“我去准备啰！待会见！”

‘恩，等会见，掰掰！’

穿上新买的衣服跟靴子，好好的梳妆一番，把自己打扮成气质美女，一来当然第一次见面得穿得好看点，二来是要是这小弟弟表现得好的话，或许可以勾引他，就地正法。

因为装扮太久时间，加上路上有点塞，我骑车又骑不快，到达新SOGO门口时已经十二点四十了，为了不让他等更久，我也就没找停车位，就靠边停在复兴北路跟忠孝东路交会处。

因为我不能离开我机车，脱掉安全帽跟口罩，我拿起手机拨给他，我电话刚拨通，就有一个手机也几乎在同时在我后方响起，回头吓了我一跳，不知何时他已经站在我后方了。他本人看起来比视讯看来上还要感觉白净，斯文帅气；身高178公分、68公斤的他，挺拔的身躯还挺不赖的，穿着类似那种日系型男的装扮，简单的说就是一位斯文的大帅哥。

可能我被吓到加上看得有点入神，我竟然没做反应。‘姊姊，妳怎么了？’

被他一问我才回过神说：“喔喔～没事～只是你突然出现在我背后吓到我罢了！”

“对不起喔！我迟到了！”

‘没关系啦，我也没等很久啊！更何况迟到是美女的权利！’

“呵呵，嘴吧挺甜的嘛！你觉得我是美女啊？”

‘当然啰，网路上看照片就是大美女了，现在看到更是觉得石破天惊啊！’

我被他逗得一直笑，边拿出一顶安全帽给他戴上。“那弟弟，决定好我们要去哪吃了吗？”

‘好了啊！妳不介意我载妳吧，我请妳去吃牛排！’

“当然不介意啰！”我让到一旁让他坐上我机车前座，然后我当然是坐到后座啰！我们开始往目的地出发，但因为我机车是小50，他那么高挑的让他不得不多往后坐一点，所以我坐的位置很小，根本就是岌岌可危的边缘了，我只好搂住他的腰。

‘姐姐阿，那个……妳的胸部一直顶到我耶！’

“我没办法阿，不抱着你我会跌下去啦！怎么，不喜欢姐姐的胸部吗？”

‘没有！没有啦，只是第一次这样，感觉好怪！’

“呵呵，你该不会没载过女生吧，这样就觉得怪？”

‘第一：我驾照才考到三个月而已，第二：别说没载过女生，我连女朋友都没交过！基于以上两点，我当然会觉得不太自在啰！’

“哈哈，没关系啦，习惯会成自然的！”我故意欺负他的抱得更紧，让胸部更是紧贴着他的背。

‘姐姐妳别玩了啦，我可是新手上路，等一下不小心跌倒我可赔不起喔！’

“哪会赔不起，不是听你说过家境不错吗？更何况住信义区，家里一定也挺有钱的！”

‘哎哟，不是机车赔不起，是摔伤妳这大美女，花再多钱也是赔不了的！’

“哈哈，看你这么会讲话，就放过你吧！”我将紧抱的双手松开点，好让他可以真的专心骑车。

随便聊了几句，就到达我们要吃饭的餐厅了！吃饭中间我们聊很多，当然这些是流水帐，不多做叙述。

结帐的时候我才知道我们两人总共吃了五千多块，这小弟家里经济肯定不错！突然他手机响起，他讲完电话问我说：‘姐姐你有吃饱吗？’

“当然有阿，还让你花那么多钱，真不好意思喔！”

‘不会啦，不用跟我客气！那现在妳想去哪阿？逛街吗？’

“不了，我吃得好撑喔，不想撑着肚子走来走去的！”

‘喔～是喔，我家在这附近而已，而且刚刚朋友打来说帮我把想看的电影烧好了，那要不去我家看电影！’

“吼～想把我带回家，你图谋不轨喔！”

‘阿～没有～没有啦！我只是随口问问，妳不想去就算了，我们就在这分开吧，我家离这很近，我自己走回家就好！’

瞧他着急的赶忙解释的样子，看得出他真的是很单纯的弟弟，其实在网路上对他的认识，也知道他其实是个很乖的小男生。而且他从见面开始表现的都很棒，对我彬彬有礼的，这么帅气的纯情小处男，已经让我有想勾引他的欲望了！

“好啦！别紧张啦，姊姊逗你玩的，我们就去你家看电影吧，晚点再出来逛街！但是你爸妈看到你带个女生回去不会说话吗？”

‘真是的，差点被妳吓死！我爸去上班了，我妈出公差这几天都不在！家里只有我一人！’

我们绕去他朋友家拿了影片后，就来到他家，他住在一栋高级华厦的六楼，他家超级宽敞的，而且装潢的非常漂亮，因为他家有空调，并不会冷，所以我也就把围巾外套都脱了，他也体贴的帮我拿去挂好，要我在客厅坐一下先看电视，就忙进忙出的准备很多饮料点心。

“建智阿，你是想把姊姊撑死喔！别再准备了啦，就看看电影就好！”边说话时我随手拿起一旁刚刚他朋友交给他的整盒影片，前面几片都还是正常的电影，而且刚好有我想看的神鬼认证三，继续往下翻，没几页后映入我眼中的光碟片上写着“柚木　野外潮吹”、“大泽佑香　淫荡办公室”，往下几片也全都是Ａ片，一口气借十几片Ａ片，看来这弟弟因为考试的确是压抑很久了，而我此时脑海开始浮现种种的做爱画面，还有以往在视讯上看到建智弟弟的肉棒，心中欲火顿起，决心吃了这个小处男，我先把整盒影片收好放到一旁，假装若无其事！

‘喔～我是怕妳嫌我招呼不周阿！而且看电影是得有零食跟饮料吧！’

“哪可能啦，光是中餐的顶级牛排就已经让我非常满足了！姐姐真的吃不下了，别在准备东西了，快来看电影吧！”我一心想要他赶快做到我一旁，好让我能挑逗勾引他！

‘好吧，我也切好水果了，我们看电影吧！’他端着一盘水果放到桌上，拿起一旁的光碟盒说：‘姐姐想看什么啊？这有神鬼奇航三、终极杀阵三、当我们假在一起、神鬼认证三！有妳想看的吗？’

虽然我是很想看神鬼认证三啦啊，但是此时我更想看的是建智弟弟的肉棒。“没有耶，还有其他的吗？不如你拿给我，我自己翻看看要看什么吧！”

他马上面有难色的说：‘这个～～～不用啦，我念给妳听就好了啊！’

“这样好麻烦喔，我自己翻比较快啦！还是里面有不可告人的秘密？”我飞快的起身抢走他手上的光碟盒，跑到桌子另一头好让他抓不到我，我直接往后翻到Ａ片那区，做做样子的说：“吼～我就说吧！有不可告人的秘密，巨乳老师的课后辅导、西野翔　绝顶潮吹164连发，后面还有淫荡人妻、巨根抽插四小时，这应该不是电影吧！”

‘那个～那是～那不是我要的啦！可能是其他朋友要的，不小心放到我这一盒来吧！快点还我啦！’瞧他着急的找藉口，让我觉得这样欺负他真有趣。

我笑着走到他面前，假装要把光碟盒递到他手上，他一伸出手，我右手的光碟盒往他头上一抛，他赶紧伸长双手去接，我左手趁机马上抱住他的腰，右手往下直接摸到他胯下，整个人靠到他胸前，他也因此没接到那光碟盒，我用妩媚的看着他说道：“弟弟这样很不老实喔！老实跟姐姐说，姐姐又不会笑你！现在再回答姐姐一次，为什么里面有Ａ片啊？”

‘那个～是～我～我要看的！’我注意到他的耳根马上红了起来，而且我左手也感觉到他裤档里的肉棒已有反应

“那为什么要那么多片啊？是不是很久没发泄了啊？告诉姊姊多久没射出来了？”我右手持续的隔着牛仔裤抚着他肉棒，感觉到他应该是已经完全硬挺。

‘恩～那个～～～快两个礼拜了！’

“这么久啊？考差心情不好又这么久没射精，好可怜喔！他都已经硬起来了耶，姐姊来让你开心点，帮你射出来好吗？”

‘那个～不～不用了啦，我们看电影就好！’

“真的不要吗？这样硬起来却被裤子挡着很难受吧！姐姐让他出来透透气喔！”我双手迅速的解开他皮带跟裤头钮扣，拉炼一拉下，我右手马上隔着四角裤抓住他那早已硬挺的肉棒抚弄着，左手则是伸进他上衣里头摸着他乳头。

‘喔～姐姐～别这样！但是，我好舒服喔！’

“呵呵，姐姐就想这样，他都硬起来了耶，让姐姐好好看看他喔？”我跪到地上，双手顺势把他牛仔裤往下拉，然后把四角裤也往下拉到脚踝处，他的肉棒马上弹了出来，直挺挺的耸立在我面前，映像中他在视讯上量给我看过，肉棒有13公分之多，虽然长度不是我遇过最长的，但是他那顶端的龟头却是我遇过最大的，龟头的粗度比以下部分都还粗，看的我好兴奋。

我右手轻轻的抚着他硬挺的肉棒，挑弄他的阴囊跟龟头，“他好热好硬喔！早上你不是想自慰射给姐姐看吗？因为姐姐肚子饿让你没得射精，而且妳还请姐姐吃中餐，现在姐姐帮你射出来报答你好吗？”

‘我～那个～我不知道！’瞧他害羞着不敢说出内心的想法，果然是纯情小处男一个！

“呵呵，没关系，姐姐都知道！你先坐到沙发上去！”他很听话的坐到沙发上，我将她裤子脱掉丢到一旁，要他双脚张开，我便跪到他双脚间，妩媚的说：“姐姐要开始啰！”

我右手握住他那14公分的肉棒轻轻的上下套弄，左手轻抚着他龟头，伸出舌头舔弄着他的阴囊以及玩弄他的睾丸！

‘喔～姐姐～好舒服喔～’

“呵呵，这样就舒服，姐姐还有更厉害的喔！”

我张开嘴先含入他的右边睾丸，在嘴里吸吮着，舌头也不停的舔弄着，没一会换左边睾丸，就这样轮流的玩弄他的卵蛋。

‘喔～好舒服喔～原来口交～这么舒服～’

我没理会他的继续我的动作，左手摸到他的阴囊玩弄，我伸出舌头，沿着他的阴茎根部往上舔，就这样连续的舔了好几回，然后便对着他的大龟头绕圈打转的舔着，不时也舔着他马眼。

‘喔～太爽了～姐姐好会口交喔～我好爽～’他边说话边拨弄着我头发，感觉得出他非常的享受。

突然我张开嘴，一口气含入他半根肉棒，头部缓缓的上下动作，吞吐著他的肉棒，右手跟左手也都配合著的刺激着他的感官神经。

‘喔～姐姐～好爽～妳好会吸喔～喔～超爽的～喔～’

心想处男第一次应该很快射吧，我便加快速度的吞吐著，右手也跟着头部的动作套弄着他的肉棒，期间他也压着我的头部享受快感并呻吟着，果然不出三分钟，他就有快射精的感觉了！

‘姐姐～妳太会吸了～喔～我好爽喔～喔～我有感觉～喔～想要射精了！’

听他着么一说，我更是用最快的速度吞吐跟套弄他的肉棒，舌头也不停的在嘴里绕着肉棒打转。

‘喔～姐姐～我要射了～喔～妳不躲开吗～喔～要射了喔～喷了～喔～喔～～’终于他在我嘴内射精了，果然是很久没发泄了，我嘴里感觉得到他精液的浓稠。

虽然他射了，但我还是大力的吸着，把他阴茎里的精液都吸干净，然后才退离他的肉棒，我对着他张开嘴用舌头顶着精液给他看，他可能以为我想吐出来，赶紧抽了几张卫生纸给我，我却又含入嘴里，咕溜的把精液都吞了下去。

他吃惊的看着我，我吞完便说：“好浓稠喔，果然是囤积了两个礼拜的份量！”

‘姐姐，精液妳敢吃喔？好吃吗？’

“呵呵，怎么可能好吃呢，只是男生都爱叫女生吃阿，吃久也就习惯了，反正精液含有高养分，就当作是补身体吧！”我边说边起身将我上衣跟牛仔裤脱去，全身只剩下内衣裤。

他也跟着起身离开沙发，问我说：‘姐姐我们一起看影片好吗？’

我都脱到剩下内衣裤了，他竟然跟我说想看影片，难道我对他一点魅力都没有吗？我当然有点不悦的说：“这样就结束了喔？难道姐姐的身体对你一点吸引力都没有吗？”

‘呵呵，姐姐你误会啰，妳那么美丽身材又那么好，怎么会没吸引力呢，我是指一起看Ａ片啦！’

“对不起喔！姐姐误会你了！”

‘没关系啦，不然妳真觉得对不起的话，就用身体赔罪好了！’他抽出一张Ａ片放入，并且开始播放。

“你这小毛头，这么油腔滑调的！”我走到他身后，他一转身便面对着我，我先帮他把上衣也脱掉，如此一来他便一丝不挂的在我面前，接着我拉着他左手环住我的腰，拉着他右手放在我左边乳房上。“那姐姐就恭敬不如从命，用身体好好的赔罪吧！”

‘是真的吗？’虽然他还是客气的问了一下，但是他的右手却已经开始隔着胸罩搓揉我胸部。

“喔～你都已经在搓姐姐胸部了，还怀疑吗？姐姐今天身体是属于你的，想怎样都依你，尽情把你心中欲望都发泄在姐姐身上吧！”

听我这么一说，他马上吻上我的嘴，我双手环绕住他的脖子，跟他的舌头在彼此嘴里四处窜动，激情的吻着彼此。而他双手此时也来到我背后，将我的胸罩解开，然后便将两只手伸至胸罩底下搓揉着我胸部跟乳头，当然我的乳头早已经硬挺。

过一会他停止跟我激吻，帮我把胸罩脱掉，他盯着我胸部看说：‘姐姐胸部好大喔，而且乳头是粉红色的耶！’

“姐姐胸部是34D，喜欢吗？”

‘恩恩～喜欢阿！姐姐的一切我都喜欢！’边说他边领着我回到沙发上，只是这回是换我坐在沙发上了！

他拿起一旁的遥控器，将播放中的Ａ片快转到男优正在爱抚女优的前戏部分。‘姐姐，我也要像Ａ片里那样做了喔！’

“恩～都依你！你想怎样就怎样吧！”

他马上吻上我的嘴，而左右手各抓住我一边乳房搓揉，手指也不停的拨弄我那早已硬挺的乳头。因为正被他吻着，我只能发出轻微的娇喘声。

‘姐姐，妳乳头都硬了耶！我要吃奶嘴了喔！’说完他嘴便直接盖上我左边乳头，舌头则一直拨动以及压弄我乳头，不时也会轻咬或用牙齿磨着我乳头。

“喔～弟弟～你好会吸喔～喔～姐姐～超舒服的～你真的是处男吗～怎么～喔～这么会舔阿～”我享受的压着他的头拨弄他头发。

‘呵呵，我平常看Ａ片学的阿，很舒服喔？’说完他便转移换玩弄着我右边乳头。

“恩～对阿～超舒服的～喔～真会舔阿～继续阿～大力的揉～喔～真会吸阿～恩～好舒服喔～”

‘姐姐妳好色喔！那我们快转一下喔！’他离开我胸部，动手脱去我唯一剩下的内裤，我也不害臊的直接将双脚屈膝张开，让我的阴部直接显露在他眼前。

‘挖～姐姐的阴唇好粉嫩喔，而且都湿答答的泛着姐姐的淫水了耶！呵呵！’

“讨厌，你笑姐姐，我不给你了啦！”我伸手去遮住阴部。

他马上把我双手拉开，轻抚着我阴部说道：‘我哪会笑妳呢，疼妳都来不及了，你刚刚那么努力帮我口交，现在让我回报妳吧！’

他用双手拇指轻轻拨开我阴唇，伸着舌头便开始舔弄我阴部，而且迅速的他也将舌头往阴道里面钻入。

只要男生替我口交，我就会舒服的无法自己。“喔～弟弟阿～阿～恩～好舒服～喔～你好会舔喔～阿～恩～我妹妹～恩～好舒服喔～喔～”

‘姐姐妳好色喔，淫水越流越多耶，我喝都喝不完！’说着话时他将右手中指插入我阴道里，轻轻的在里面抠弄着，左手则抓住我右边乳房搓揉。

“恩～我哪有～恩～那是因为～喔～你厉害阿～喔～弟弟～姐好爱你喔～喔～抠大力点～恩～大力点～阿～”此时我左手也抓着自己左乳搓揉着。

因为他没经验，所以并不知道如何探索Ｇ点，他便胡乱的在阴道里面四处的乱抠着，但突然他不小心抠到了我Ｇ点，我大叫了一声。

‘咦？这里摸起来感觉不一样耶，而且抠这里姐姐好像特别舒服喔？’他一直抠着我的Ｇ点问到。

“喔～喔～对阿～那里～好舒服～那是～喔～姐姐的～恩阿～Ｇ点啦～喔～别抠～喔～太美了～阿～太大力～喔～姐姐会～阿～受不了啦～喔～阿～”

他听我这么说却没停止的打算，他坐到我右侧，吸舔着我右边乳头，右手更是将食指也插入，我也配合的伸出右手抓着他又硬挺的肉棒套弄着。

我上半身的乳头被灵活的舌头挑弄着，下体的Ｇ点被他剧烈的抠着，双重的刺激让我感觉即将高潮。“喔～喔～好舒服～喔阿～阿～抠死～姐姐了～喔～阿～弟阿～阿～恩～姐姐会～喔～舒服死啦～阿～恩～有了～阿～姐有感觉了～阿～喔～大力～喔～阿～”

他听我这么说更是大力的抠着我Ｇ点，“阿～阿～好爽～喔～喔～对阿～喔～大力～恩阿～喔～要高潮了～喔～喔～姐姐～阿～要～阿～要泄了～阿～阿～～～”

我就这样被这小弟抠到高潮了第一次，他没将手指抽出的放在我阴道里说道：‘姐姐的里面一直吸着我手指耶，而且变的更湿了耶！’

他将手指抽出，把手放到我面前给我看，‘妳看，我手上都是姐姐妳的淫水耶！’他将手指插入我因为喘息着而张开的嘴，我也钻动着舌头把他手指上淫水都舔干净。

待我舔干净时，他爬起来跨站在沙发上，肉棒正对着我说：‘姐姐可以再帮我口交吗？我喜欢那种被热热包覆的感觉！’

“那不要口交了，姐姐让你插进来吧，那种感觉会更舒服喔！”

‘真的可以进去吗？那我不客气啰！’他走下沙发，我也主动的把双脚屈膝张开的裸露我的阴部，他蹲了下来使肉棒跟淫穴的位置同高。

“来～姊姊帮你进来！”我左手搓揉着自己左乳，右手伸去握住他肉棒，握着他在我阴唇上磨着，磨了几下后我让龟头抵着我洞口，说道：“可以了，顶进来吧，把你的大肉棒插进姐姐小肉穴里！”

他一听便缓缓的把腰往前挺，最粗大的龟头马上没入我阴道里，然后慢慢的整根肉棒都进到我体内，深深的抵着最深处，他停止动作的说：‘姊姊的里面好热好紧喔，这样夹着就超舒服的！’

“呵～喜欢吗？姐姐也被你的大肉棒顶的很舒服啊！别光说不动阿，快点抽动帮姐姐止痒阿！”我双脚向上抬高，他也明白的双手抓住我双脚抬着，然后开始摆动下体。

刚开始只是缓缓的进出，但是他的大龟头在进出时就像用抠的一般的抠着我阴道内壁，我舒爽的轻声呻吟着。“喔～好舒服喔～阿～弟阿～你的龟头～喔～好大～喔～姊姊～阿～舒服阿～喔～”

‘姐姐，我也很爽啊！妳的妹妹把我肉棒吸的好紧！’

“真的喔～阿～阿～喜欢就～喔～大力阿～喔～姐姐～喔～是你的～喔～阿～好舒服～喔～龟头～阿～好大～喔～玩死姐姐了～喔～”

‘姐姐，我的肉棒让你很舒服喔？’

“恩～对阿～恩～喔～你的～喔～龟头阿～喔阿～好大～喔～磨的～喔阿～恩～姐姐爽阿～喔～舒服到～喔～要死了～喔～阿～”

他突然把肉棒抽出，把我双脚放下，‘姐姐，我们换个姿势好吗？我想从后面插！’

“恩，好啊！你想怎样都可以！”

他把我从沙发上拉起，我以为是要跪在沙发上呈狗爬式让他插，没想到这小滑头却要我跪在桌上，如此一来我便正面对着播放Ａ片的萤幕，他又将Ａ片快转到有狗爬式的画面，女优正被两个男优分别的插着淫穴跟嘴吧，此时建智握着肉棒对准我肉穴后，双手扶着我的腰便挺肉我体内开始抽动。

“喔～阿～阿～好爽喔～喔～好弟弟～喔～插的姐姐～爽阿～喔～阿～好会插～喔～喔～大肉棒～阿～插的爽阿～喔阿～”

‘姐姐，我也干的好爽喔！自从认识妳后，我常常都看着妳的照片，一直幻想跟妳做爱，今天终于如愿以偿！’

“真的～喔～喔～好阿～姐姐给你～喔～干～喔～喔阿～恩～大力的～喔～插姐姐～喔～姐姐是你的～喔～尽情的～喔～干我～喔～用～喔阿～大肉棒插我～喔阿～”

‘呵呵～姐姐妳好色喔，一直讲这么淫荡的话！’

“喔阿～因为阿～你干的姐姐～喔～太爽了阿～恩阿～喔～姐姐就会～喔～不自主的讲阿～喔阿～你不爱听吗～喔～阿～阿～爽喔～插死我了～喔～”

‘不会啦，我很爱听阿，妳越淫荡我越喜欢啊！’

“恩～阿～淫荡的～喔～姐姐～被你插的～喔阿～爽死了啦～阿～大肉棒～阿～好会干～喔～美死姐姐了～阿～大力的～喔～干阿～喔～姐姐～喔～有感觉了～喔～大力阿～喔～姐姐要～喔～泄了～阿～大力～喔～大力的干我阿～喔阿～喔～”

‘姐姐要高潮了啊？’他双手伸到我胸前抓着我胸部，将我上半身拉起，边大力的干着我，边搓揉我胸部跟乳头。

“喔～对～对～要高潮了～喔阿～好爽～喔～干阿～大力的～喔阿～干我～喔～好弟弟～阿～爱死你了～喔阿～喔～再来～喔～再来～喔～姐姐要～喔～要高潮了～喔～喔～来了～来了～阿喔～～～～～～”我最后的大声长淫，身体因高潮而紧绷的向后拱起，然后便没力的趴了下去。

从他插入我体内干我到我高潮才短短不到十分钟，我竟然被一个小鬼头那么快的搞到高潮，无可否认的是他的大龟头实在是插的我太爽了。

在我高潮没几秒后，他也马上将肉棒抽出我身体说：‘姐姐，妳高潮的阴道收缩的好大力喔，我差点爽到射出来喔！’但我因为高潮而喘息着得无法说话。

他动手将我移回沙发上坐好，然后站在沙发上跨站在我面前，‘姐姐妳看肉棒上白白稠稠的都是你的淫水耶，来帮他舔干净吧！’说完他马上将他那沾满我淫水的肉棒插到我因为喘息而微张的嘴里，我无力的任凭他对着我嘴做抽插动作，舌头也绕着他肉棒打转着舔掉我的淫水。

一会等我有力气了，我停止口交把他推到一旁说：“弟弟好厉害喔，姐姐被你干的好爽！现在换姐姐服务你吧！”

我要他躺到一旁比较大张的贵妃椅上，我爬到他身上蹲坐在他肉棒之上，握着他肉棒在我阴道口磨了几下后，身体往下一沉便让他肉棒插入我体内，他也配合的把腰部往上用力挺，他的大龟头肉棒深深的抵着我最深处。

“有感觉到他抵着姐姐最里面吗？”

‘恩～有啊！’此时他双手也袭上我胸部，大力的搓揉着我的乳房。

我双手撑着他腹部，便开始自己上下的移动，让他肉棒上下抽动的插着我阴道，但是因为大龟头的进出就像抠弄般的超有感觉，身体的快感让我无法剧烈的摆下体。

“喔～喔～大龟头好强～喔～阿～姐姐受不了～喔～喔～太舒服了～喔～”

‘那就让我帮妳吧！’他双手离开我胸部，反倒抓住我的腰，将我固定在一个高度，此时他肉棒只有龟头插在我阴道里，准备就绪后他开始猛烈的上下摆动，肉棒每下都狠狠的干到我体内最深处。

我被干到爽的拨弄着自己头发、大力揉捏着自己胸部、还有放荡的淫叫着，但是因为实在是太爽了，淫叫变得更为急促且断断续续。

“阿～阿～阿～阿～爽～喔～阿～阿～要死～喔～要死啦～阿～阿～肉棒～喔～太猛了～阿～阿～喔～喔阿～喔～恩阿～阿～姐姐爽～喔阿～阿～喔～妹妹～阿～机掰～会坏阿～喔～干阿～干阿～喔阿～喔～阿～爽阿～爽阿～”

‘喔～我也好爽～喔～龟头超有感觉的～机掰夹的超爽的啦～我要干死你这淫荡姐姐！’建智也越放越开的讲出淫秽的字眼。

“喔～阿～喔～干阿～阿～阿～给你干～喔～插死我吧～喔～我淫荡～喔～爱死你～喔～大肉棒了～喔阿～阿～好会插～阿～好会干阿～阿～阿～机掰～美死了～喔～阿～真爽～喔～喔阿～爽死姐了～阿～”

‘太爽了～能干到妳这么漂亮又淫荡的姐姐～实在太开心了！’

“喔阿～我也～喔～被你干的好～喔阿～好开心阿～喔～阿～阿～好爽～喔～机掰～里面爽阿～喔阿～阿～”

‘姐姐～喔～妳真的超淫荡的，那以后我都不自慰了，想要时妳就给我干，好吗？’

“恩～好阿～好阿～都给你～阿～干阿～喔～恩阿～姐姐都依你～喔～阿～干死我了～喔～大龟头～喔～阿～干的姐～喔～姐的鸡掰～阿～阿～爽死了啦～”

他突然把我身体往下压着，龟头大力的顶着我阴道底部，然后抓着我的腰前后摆动，大龟头也就这样大力的磨着我最深处，而且不时也会改变方向用绕圈的方式磨着。

“阿～天阿～好爽喔～喔～操死姐了～阿～阿～姐姐～爽翻了～喔～阿～干的～喔～机掰好深～喔～深阿～爽阿～喔～恩阿～姐快～喔～死了啦～喔～阿～真会干阿～喔～阿～”

‘喔～姐姐～妳的淫荡机掰夹的我懒叫好爽喔，我的龟头超有感觉的，真爽啊！’

“姐也爽阿～喔～爽阿～你好会干～喔阿～姐好～喔阿～被干的～阿～真开心～喔阿～淫荡鸡掰～阿～爱死你的～喔～你的～喔～大龟头～喔～恩～阿～大懒叫了～阿～”

‘姐阿～妳真淫荡～我干的好开心喔！我有点想射的感觉了，换个姿势冲刺啰！’他让我抽离他肉棒，改让我躺下，将我双脚呈Ｍ型抬的大开，然后便再度将肉棒整根贯入我体内。

‘姐姐～我记得妳的Ｇ点是这个位置对吧？’他竟然没像一般直直的进出插我，反倒是偏左的斜斜抽插着，如此恰好可以顶过我Ｇ点。

顶过Ｇ点以及大龟头抠弄的快感让我再度面临高潮的感觉。“阿～阿～要死哦～喔～阿～机掰会坏～阿～会坏掉啦～喔阿～阿～姐要死了～阿～被你～阿～干死了啦～喔阿～喔～姐～又有～阿～感觉了～阿～阿～又要～阿～恩～高高了～喔～”

‘又要高潮了喔？喔～我也好有感觉，那看我们能不能一起高潮吧！”

‘姐姐想要我射在哪里啊？’

“喔～阿～随便你～喔～随你射～喔阿～阿～我太爽了～喔～弟弟～阿～大龟头～阿～恩～真会干阿～阿～爽～爽阿～干的姐姐～喔～快升天了～”

‘那我要射妳脸上喔！每次看你照片自慰，都好想射在妳美丽的脸上！’

“恩～好～给你射～喔～阿～姐要来了～喔～大力～喔阿～机掰爽～喔～爽阿～阿～要喷了～喔～姐要高潮～喔～喔～要泄了阿～喔阿～大力～对～喔～阿～阿～～～～～～～～～”我高潮了第三次，又是不到十分钟就高潮了，虽然我身体是非常敏感，但是无可否认的是大龟头抽插起来真是太有快感了。

‘高潮了？里面夹的好大力，喔～喔～喔～我也要射了～喔～要射妳脸上喔～来了～来了～喔～阿～’

在我高潮后他又抽动了数十下左右，最后猛抽了几下便赶紧抽出肉棒，他握着肉棒跨坐在我胸上，手一松开，精液马上喷射而出，从额头到嘴边长长的喷了一道精液，射完之后他将已经有点变软的肉棒塞到我嘴里让我吸干净。

接着他把肉棒抽离我的嘴，伸手去沾我脸上的精液然后放到嘴里给我吃，待我几乎把脸上的精液都吃掉后，他才领着我去浴室洗澡。

我们俩彼此磨蹭的清洗对方身体，边洗边聊我才知道他学测考了66级分，这算哪门子的考差了阿，想当年我也才考59级分内。＞＜

当然洗着洗着他又硬起来了，我们又从浴室玩到卧房去，我又被他搞到泄了三次他才射精到我阴道里，我们又做了个简单的冲洗后才一起出门逛街，然后去看电影，到十点多才送他回家，结束这一天的行程。

