淫虐白衣天使
 
第一章 痛苦的休息室 

　　“啊！”

　　每月例行的医疗会议进行到一半时，坐在角落带着白色护士帽的藤原奈美忽然低呼了一声。

　　“怎么了？奈美姐？你怎么脸色那么差？”

　　坐在隔壁的同事藤香低声关心的问着。

　　“没…没事，可能是会议室里面的空气不好所以我有点头痛。

　　我还是先出去到外面透透气好了，如果有点到我的话请帮我照一下。”轻扶着额头，奈美略显狼狈的从后门安静的离去。

　　开会结束后，医疗人员都重新回到所属的工作岗位上忙碌了起来。

　　身体不舒服的奈美在护理站的桌上趴着休息片刻，苍白的脸上带着一丝不容易发现的红晕。

　　“奈美姐，刚会议结束时院长请我转告你去见他哦。”

　　“院…院长有说找我什么事吗？”

　　“呵呵．．．奈美姐已经等不及了吗？刚刚开会确定了要派现在的小儿科护理主任高田前辈去东京的研究医院支持呢。我想院长一定是想跟你讨论关于升迁到主任来替补的事吧。”

　　奈美听了尴尬的笑了一笑，不擅长工作场合私下竞争的她不知该怎么响应。

　　“恭喜奈美姐！”

　　护士站里另外一位甜美小护士雪子恭贺着，“奈美姐最近好事不断哦。三个月前才跟你那个温柔又多金的科技新贵男友订婚，再升迁到小儿科护理主任的话那就真的是爱情与事业都双收了呢！”

　　听了雪子的话，奈美眼中的光芒暗了下来。

　　“但是我的未婚夫不希望我婚后继续工作，他的家人也都认为我结婚后该待家里不要在外抛头露面。我和他沟通了很久他才同意让我继续做护士的工作，所以如果要升迁到主任的话他一定不会赞同的。我看还是算了吧。”

　　爱情和事业为什么一定要其中有所选择呢？　难道不能两方面都圆满吗？

　　“奈美你可以再试着说服他啊。不过，如果你被升到楼上的小儿科，我们就没什么机会可以见到你了呢，你要常回来楼下看看我们哦！”和奈美同样属于外科护理站的藤香难过的说。

　　“唉唷～升迁都还没确定啦。我想院长应该不是找我去谈升迁的事，毕竟内科护理站的雏子应该比较有可能被升吧。”

　　雏子是和奈美同期进来的护士。有着个性美的雏子积极的工作态度、跟带着柔弱美的奈美细心认真的态度，在新进人员中使两人特受瞩目。在训练后两人就被分发到不同的单位。即使奈美的个性不喜欢勾心斗脚的竞争，雏子还是一直把奈美当作升迁的竞争对手，处处找她的麻烦。

　　突然之间，一阵痛感再度开始袭击奈美，快忍受不了痛处的她只想在哀嚎出声前赶紧离去。

　　“我…我还是先去见院长再说吧。”

　　说完奈美就快速的朝院长室的方向走去。

　　? ???＊＊＊　　＊＊＊　? ?＊＊＊? ?　＊＊＊

　　“进来。”

　　敲门过后片刻，一个充满威严的低沉男声从木门后传来。

　　“院…院长…”

　　奈美开了门后，惊讶的发现同期的雏子也在院长室里。

　　“那么谢谢院长，我期待听到你的好消息。”

　　雏子冷冷的看了奈美一眼，随即离开。

　　雏子才刚关上身后的门，痛到冷汗都出来的奈美就等不及就地跪了下来。

　　“院．．．院长大人，求求你让我去上厕所吧。我．．．我已经受不了了！”

　　“哼～才给你最弱的灌肠液你就受不了。给我忍着！当护士那么久你应该知道忍的越久你肮脏的肠子才清理得越干净吧。”

　　男人残忍的回答，“过来舔我的巨棒，你服务的让我满意的话就让你拉出来。”

　　“呜．．．我不要．．．奈美好难受啊．．．院长．．．”

　　“奴隶有资格用这样的态度拒绝主人吗？”一个巴掌打上奈美的脸颊，“看样子我今天要好好的教导你一下了。”

　　院长用力的拉着奈美进入角落连接的小房间。附属于院长室的休息室，从外面看起来跟其它办公室的休息室差不多，但没想到进去后却是一个想不到的世界。

　　除了房间中央的大床看起来普通以外，休息室的墙壁上挂满了各种不同的皮鞭、绳子，屋顶上还有各种不知道用途的勾子。但最引人注意的是一个立在百叶窗前约２尺高的木制十字架。暗褐色的原木散发出油亮的光泽，平滑的木面像是早已经历多年的磨练。

　　“求求你．．．我的肚子好痛．．．快要出来了．．．”

　　奈美哭求着，一阵阵的绞痛不断的袭击奈美的肠胃到近乎无法忍受的地步。在不停的疼痛下，抛开羞耻的奈美带着些犹豫作出了决定。

　　“对不起院长我错了．．．请让我舔您的鸡巴．．．拜托你．．．让我为您服务．．．”

　　说完奈美就跪在院长的裤裆前，略带犹豫的手努力颤抖的解开了西装裤的拉炼，院长暗红色的鸡巴早已硬着毫无遮掩地挺立在奈美面前。

　　“我很忙还有很多工作要做，只能给你１０分钟的时间，如果在时间内你没办法吸出来让我满意的话，你今天就别想大便了。”

　　“怎．．．怎么这个样子．．．”奈美快心急的哭了出来。

　　“还剩９分３０秒，你最好快点开始哦，不要到时候说我没给过你机会。”

　　奈美娇小的小嘴赶紧含入院长的鸡巴，但一股男性的腥味冲上来，让奈美下意识的想要把鸡巴给吐出来。

　　院长将奈美的头用力一按，粗长的鸡巴像凶器一般的顶进喉咙深处。看着奈美被呛着眼泪口水直流的样子，院长兴奋到鸡巴上的小洞排出了更多的透明分泌物。

　　“好好舔，从顶端一直给我舔到下面的两颗蛋。你的未婚夫总教过你要怎样满足男人吧。”

　　“呜．．．呜．．．”

　　奈美的未婚夫总是温柔的和她做爱，更没有强迫她帮他口交。阵阵传来的便意让奈美没有选择的只能靠本能拼命的舔，希望能早点解放。

　　“看你那么努力的份上，我就好心点帮你遗忘一下肚子的痛处。”

　　院长不怀好意的从上衣的口袋拿出一个小巧粉红色的遥控器，按下了开关。

　　“啊～不．．．不要！！啊～～”

　　奈美被迫停下，原来这几个小时防止她排泄而塞入后门的肛门塞竟然开始震动了起来。意外的震动虽然让注意转移了便意，但对菊花的刺激却带动了下体的收缩。

　　“啊．．．好．．．好．．．好奇怪的感觉．．．不要啊～停．．．求求你停下来！”

　　“奈美，时间只剩下５分钟啰。除非你今天不想大便了，要不然你该专心点好好的舔哦。”院长看着奈美的狼狈样，残忍的提醒她。

　　“呜．．．嗯．．．呜．．．嗯．．．．”

　　强忍着从菊花传来的刺激，奈美专心的舔着院长的巨棒，从她肉洞里慢慢流出的蜜汁却渐渐弄湿了地板。

　　（怎…怎么会这样？在这样的情形下我怎么可能会兴奋呢？）

　　“嗯．．．外科的第一美女护士竟然在上班时间如此淫荡的吸男人的鸡巴。这让人看到你如果升迁上主任还能让人信服吗？”院长边享受着奈美的服务边恶劣的嘲笑着她。

　　时间限制的压力，肛门震动的刺激，加上乎强乎弱的便意，奈美无法反驳只能更加努力的吸着院长的大鸡巴。

　　奈美丰满的双唇紧紧吸住院长的鸡巴，舌头还不断上下左右的扫过龟头敏感的部位，双管齐下的技巧让院长的兴奋指数快速升高。

　　“啊～奈美你舔的还真舒服．．．吸紧点！啊～”过多的快感使院长终于无法忍住而释放出浓稠的白色精液。

　　“喝下去，敢吐出来我就要你好看。”

　　浓稠的精液带着强烈的腥味，被迫吞下去的奈美被逼的眼泪都灼湿了满脸，而肠子的绞痛却不留情的同时折磨着她。

　　“院长．．．我．．．可以去上厕所了吗？拜托～肚子好痛．．．我真的忍不住了！”奈美含泪哀求着。

　　院长从房间角落拿出一个大型脸盆，放到奈美的面前。

　　“这就是你的厕所。赶快上吧，拉完就快回去自己的工作岗位。”

　　“不要！我不要这个样子～”

　　奈美拼命摇头，但持续已久的便意就快要忍不住了。

　　“裙子自己撩起来，内裤给我脱下！”

　　院长冷冷的看着她，平静的声音下有着不能拒绝的威严。

　　奈美怎么抵抗的过强烈的便意加上对院长的恐惧，只好乖乖的将内裤脱下。用力已久的菊花还在抵抗肛门塞震动的快感，前方的肉洞更是抵挡不住后方带来的快感而分泌出甜美的花汁。

　　“过来蹲好！”

　　奈美努力忍住羞耻，颤抖的白皙双脚站到脸盆两旁后蹲了下来。

　　“院长…请把塞子拿出来…我这样子没有办法…”

　　“用双手把屁股打开，自己用力一起拉出来。”

　　“怎…怎么可能…我…我做不到。”

　　“我数到十，你不自己拉出来就代表你不想上啰！”

　　“啊．．．不．．．帮我拿出来吧．．．”

　　“一．．．二．．．三．．．四．．．再用力点哦．．．五．．．六．．．”

　　“嗯～～嗯～～嗯～～”

　　奈美努力按着肚子，满脸充血的通红，拼了命用生孩子般的力气的想要把肛门塞给挤开，纾解累积已久的便意。

　　“啊～～～～”

　　在院长数到十之前，奈美满腹的粪便终于冲开了折磨她已久的肛门塞。

　　恶臭的粪便一但开始流出就再也无法停止，霹雳趴啦的持续了数分钟。

　　“呜～～”

　　好不容易把存货都排泄干净，对奈美来说好象已经过了数小时痛苦的时间，她忍不住又再度留下羞辱的泪水。

　　“呵呵～你的未婚夫看到你现在这丑陋的样子可能会后悔爱上你这个肮脏的女人吧！？”

　　院长嘲笑着，“好了别哭了，自己到厕所清洗干净赶快出来，我要和你讨论小儿科护理主任升迁的事。”

　　发泄完的院长转身回到院长办公室，留下奈美一个人在散发着粪便恶臭的房间里独自哭泣。

第二章　会议室的秘密快感 

　　梳洗完毕的奈美从休息室进入院长的办公室。原本因汗水及泪水折磨而略显凌乱的黑色秀发，现在已重新整里过的固定在神圣的白色护士帽下。灌肠解放后的轻松感，使粉红的血色重新回到奈美的双颊上。而从角落的休息室传来微微腐败的味道，使奈美身上的白衣看起来有种说不出来的淫乱吸引力。

　　“坐吧。”

　　在原木办公桌后的院长也重新梳理过了。高级金框眼镜后的双眼淡淡的看了奈美一眼，低沉的声音像是什么都没有发生过般的平静。

　　“今天找你来最主要是想跟你讨论关于小儿科护理主任的升迁。董事会列出了你跟雏子为替补的人选，但股东们希望由你来接这个主任的空缺。”

　　奈美做事温柔细心的态度，使许多住院过的股东都对她赞口不已。

　　“真．．．真的吗？”

　　吃惊的奈美没想到自己是股东们的内定人选，但随即眼中的光彩一暗。

　　“抱歉院长，我没有办法接受。我的未婚夫不喜欢我出来抛头露面，他一定不赞同这个升迁的。”

　　奈美对未婚夫的爱，使她决定放弃难得的升迁机会。爱情与事业中，很多时候还是只能选择一样。

　　像是早就知道奈美会拒绝升迁的机会，金框眼镜后的眼睛闪过一丝残忍的光芒，随即冰冷的说，“你拒绝了，要我怎么去跟股东们交代呢？这样是负责上进的工作态度吗？”

　　“真的很抱歉，可是我没有办法接下主任这个责任。我相信雏子一定会比我胜任的，请让雏子升上主任的位子吧。”

　　“你这样的拒绝让我很难做人。如果拒绝了股东们的要求，会使我的办事能力看起来很差，连一个小护士都无法说服。”

　　奈美听了不知道如何回复，两边都不是人的滋味，使她细长的双眉微微的绉了起来，露出了为难的表情。

　　“不过，你的情形比较特殊，我也了解你很在乎未婚夫的感受。”

　　院长虚伪的嘴角这时露出了隐藏的笑容，“所以如果你够有诚意，下个礼拜乖乖的当我的奴隶，我可以考虑为你而拒绝股东们的要求而去升雏子为主任。”

　　“什．．．什么！？我已经实现服侍你一个星期约定了啊，怎么可以又再多一个礼拜！？我．．．”

　　“这个礼拜是上次我帮你隐瞒你所做出的医疗失误的交换条件，这次如果你又要我帮忙去拒绝股东们，总要让我更加高兴吧。”

　　院长理所当然的说着，“不过你不愿意的话跟我也没关系，反正到时候调职令下来，看你要怎么去应付你那大男人的未婚夫。”

　　奈美的双眼听了院长的话渐渐朦胧了起来。不想惹未婚夫生气，可是又不愿意再度背着未婚夫出卖肉体的难题，让她的心乱了起来。

　　“别说我不给你时间考虑。你先回去工作好好想一想，如果同意的话，下午开外科的护理会议时，穿上这个表示你的诚意。”

　　院长从原木办公桌的抽屉里面拿出了一个皮制的贞操带。贞操带的颜色是纯洁的白色，即使穿在白色的护士服下也不会被发现。特别的是，在贞操带的中间挺立了一根直径约５公分粗的白色假阳具，上面还布满了各种大小的银色小钢球。

　　“我．．．”

　　奈美接过贞操带，看着上面突出的纯洁白色凶器，心急了起来。护理会议不像每月的大型医疗会议，只有外科护理站的几位护士参加，而且今天还刚好轮到奈美做病例报告。

　　“我也不强迫你，你自己做最后的决定吧。”

　　院长带着虚伪的神情笑着，“别再偷懒了，赶快回去上班吧。”

　　接到了逐客令的奈美，心乱的将贞操带放入随身的急诊袋中，抱在胸前怕被人看到快速的跑回护理站。

　　回到护理站，奈美的眉头没有因为排泄过后的轻松而松开，反而想到院长给她的难题而越锁越紧。还没有时间考虑多久，奈美的未婚夫就趁午休时间打了通电话过来。

　　“喂，奈美，你今天过的好吗？昨天晚上能跟你一起度过，我感到很幸福。”

　　昨天是他们认识一周年的纪念日，奈美还特地到未婚夫家煮了顿烛光大餐，一起度过了一个浪漫的夜晚。

　　“嗯．．．我今天过的还好，工．．．工作有点累就是了。”奈美怎么可能说的出今天被院长灌肠，痛苦折磨了一个上午的事实。

　　“我跟你说过结婚之后我养你就好，工作那么忙就不要做吧。”

　　未婚夫还是为了奈美结婚后想继续工作一事感到有些不满，“我们结婚以后要生很多个长的像你般可爱的孩子，我会好好的疼惜保护你的。”

　　“嗯．．．”奈美听到未婚夫的诺言，心里充满了暖暖的感动。

　　从小就对结婚跟家庭有着憧憬的她，这次终于找到像童话故事般的幸福。

　　“我就不跟你多说了，差不多该回去上班了。”未婚夫说完就要挂线。

　　“嗯．．．等一下．．．”

　　“怎么了？”

　　“没什么，只是想要告诉你说我很爱你。”

　　奈美的内心深处做出了个决定，像是在解释什么一般的想要把爱意表达给未婚夫知道。

　　“小傻瓜，我也爱你。再见！”

　　挂了电话，奈美看了眼放在地上装有贞操带的袋子，在无奈的挣扎下做出了决定。

　　“奈美姐，护理会议快要开始啰。你身体好一点了吗？”同属外科的藤香关心的提醒着。

　　“嗯，我好多了。我先去上个洗手间马上就过去。”

　　拿起那装有贞操带的袋子，奈美坚定的挺着胸往洗手间走去，做着开会前的准备。

　　? ???＊＊＊? ?　　＊＊＊　　? ?＊＊＊? ?　＊＊＊

　　奈美拖着微微不自然的脚步走进会议室，假阳具上的钢球带来不适应的冰冷感，加上贞操带紧紧的勒着压迫到已经塞得满满的小肉洞，把假阳具顶到阴道深处。

　　走进了会议室，没想到竟然看到了不久前才折磨她多时的院长坐在角落的位子。

　　（为．．．为什么？通常外科护理会议都只有护士们会参加啊！？）

　　“今天很欢迎院长参加我们的护理会议，院长为了选择适合护理主任升迁的候选人而来观摩我们今天的会议。”外科的护理主任在开会前说明着。

　　“奈美姐，恭喜啦！我看一定会是你升的，连院长今天都特地来观摩你的报告，应该已经八九不离十了。”藤香真心的恭贺着。

　　“还．．．还不一定啦，话先不要说太早。”知道院长真正目的的奈美，不安的说着。

　　（完．．完了．．．今天我要做报告，院长到底是想要耍怎样的花招呢？）

　　工作认真的奈美对院长来参加护理会议的真正原因感到不安。

　　“今天的病例报告是由奈美负责。奈美，请到前面来。”

　　看着投影在墙上的资料，奈美走到会议室的前方照着先前准备好的报告开始说明着。

　　“８１８室的新佐理惠女仕上个星期五刚接受了换肾手术。手术后的复原状况良好，饮食正常，身体也没有排斥反应。但她抱怨说有时早上胸口会闷闷的，我们也向她的主治医生报告过，现在还在等实验室的检查结果出来。”

　　“从护理的角度，对于新佐女仕的病情需要注意哪些地方？”

　　安静坐在角落的院长提出了第一个问题，金框眼镜后的双眼有着一丝残忍的光芒。

　　“嗯．．．因为新佐女仕的胸口感到不适，所以．．．”

　　话才说到一半，突然一阵无法抵挡的快感从下体传来，原来插入奈美肉洞里的假阳具突然开始转动了起来。

　　虽然转动的速度没有很快，但因为假阳具被贞操带挤得很深，使她靠近子宫口边缘特别敏感地方都被刺激到了，而假阳具上那一颗颗不同大小的小钢珠更是旋转着刺激阴道的每一寸地方。

　　“呜．．．所．．．所以．．．大夜班的护士．．．应该要特别注意新佐女

　　仕晚上的呼．．．呼吸情况．．．”

　　奈美的呼吸开始凌乱，美丽的双眼哀求的看着在角落有控制能力的院长。

　　“你可以详细一点说明要注意的事项吗？那几项检查是大夜班护士该做的？”

　　院长残忍的忽视奈美眼睛散发出来的请求，继续问着问题。

　　“嗯．．．每两个小时要检查一次．．．血．．血压跟心跳．．．还有．．”

　　奈美的声音越来越小，为了抗拒假阳具传来的阵阵快感，奈美的脸色已经涨红，额头上也冒出几滴闪烁的汗水。在台下的同事们也渐渐发现奈美的不对劲。

　　这时，外表还是充满平静的院长将手伸进西装外套的口袋，将控制器的开关从弱调到了中的位置。

　　“啊！嗯．．．”

　　“奈美姐，你还好吗？是不是还是头痛不舒服？”

　　藤香关心的问到，心想，（奈美姐在开会前气色不是明明已经好多了吗？）

　　“我．．．嗯．．．我还是头不太舒服．．．不．．．不过没关系．．．我

　　．．．我还是先把新佐女仕的病例报．．．报告完．．．”

　　在靠近假阳具根部与贞操带的接口处，有四颗较大的银色钢珠。随着院长将开关调到中强，这几颗在阴道口的钢珠竟然开始震动了起来。上方的钢珠刚好刺激到因之前调教早已露出头来的敏感阴核，下方的钢珠在会阴的位置，强烈的震动一直从会阴处传到今早已被肛门塞折磨多时的菊花，而左右方的钢珠也不断的

　　刺激奈美的小阴唇。

　　四颗大钢珠同时刺激奈美的敏感处，再加上在阴道内的粗大凶器更加快速的旋转着，奈美额上的汗水已经慢慢累积，有几滴甚至已经滴了下来从脖子进去了白色制服下的胸口。

　　“嗯．．．除了检．．．检查血压已外最好还是将新佐女仕的心肺连．．．

　　连接到观察机器上．．．随．．．随时．．．观察．．．如果有任何．．．不对

　　．．．”

　　（真是个倔强又敏感的女人，都已经兴奋到这个样子了还努力的装做没事的回答这些无关紧要的问题。）

　　院长享受的看着奈美抗拒快感的骚样，她头上的白色护士帽此时好象失去了些纯洁感。

　　再度将手伸进了口袋里，院长拇指一推，将开关从中间一口气推到强。

　　“啊！”

　　开到最强的位置，从下体传来的快感开始使奈美的神志不清，就像高潮前意识会逐渐朦胧般一样。

　　“如果有不对的地．．．地方．．．要．．．赶快．．向负责．．的．．．

　　主治医生．．．嗯．．．报．．．报告．．．嗯．．．”

　　（啊．．．我怎么会是个淫荡的女人．．．在大家的面前竟然也会兴奋．．

　　啊．．．我．．．我快不行了～要．．．要泄出来了～～）

　　?? 奈美感觉到她的淫水满到从贞操带的两旁漏了出来，弄湿了她制服下白皙柔嫩的大腿内侧。假阳具上的一颗钢球突然用力的划过奈美的Ｇ点，强烈的快感从下体快速的散播到全身上下。

　　（啊～～泄．．．泄了～～～）

　　??“呜！嗯～～”

　　在同事的目光下，奈美达到了羞辱的高峰。在狂列的高潮中，奈美还不忘了咬紧牙根不让自己呻吟出来。

　　“奈美，你还好吗？我看你还是先坐下来休息好了。”护理主任看奈美的脸色不对劲，关心的命令着。

　　“院长你还有其它问题吗？如果没有的话我们今天的会议就此提早结束，好吗？”

　　“好啊没问题，我今天也只是想来看看你们平常开会的情形罢了。”

　　院长对护理主任和善的微笑着，“奈美，我办公室旁的休息室里面有张床，你过来躺着好好的休息一下吧。”

　　“院长，这不太好吧。奈美她怎么可以占了你休息室的床位呢？”护理主任不是很赞同的说。

　　“没关系啦，反正我平常很少在休息室里休息。等奈美身体舒服点时我还有些事想要跟她讨论一下。”既然院长都不介意了，护理主任也不好说什么。

　　“奈美，你就到院长的休息室去躺着吧。下午的工作藤香会帮你做完的，你就好好休息吧。”

　　“嗯．．．好．．．谢谢主任。”

　　? ???＊＊＊? ?　＊＊＊　? ?＊＊＊? ?　＊＊＊

　　? ? 跟院长一起回到了办公室旁的休息室，一进了门院长就卸下了在外和蔼可亲的面孔。

　　“所以你决定要当我的奴隶了吗？呵呵～你的未婚夫知道你为了他的坚持而要牺牲多少吗？”院长淫乱的笑着。

　　“院长求求你．．．别再像刚刚那样在大家面前折磨我了．．．”

　　想起刚才在会议室里的羞辱，奈美终于忍不住的落下眼泪哀求着。

　　“我．．．在私底下．．．你要我做什么都可以．．．就是不要在大家的面前．．．拜托．．．”

　　“好吧，记得你自己说我要做什么都可以哦。”

　　好象接受奈美哀求的院长满意的命令着，“现在把衣服脱掉，我要确认你是不是真的有将贞操带带上。”

　　已经经过大半天的折磨，对羞辱感已渐渐麻木的奈美在院长面前慢慢的脱下那象征护士身分的白衣。

　　在纯洁的白衣下面，有着被白色蕾丝胸罩托住的丰满双乳，白皙柔嫩的肌肤让人想要咬一口。但最令人兴奋的还是那纤细的腰下有着跟奈美纯洁不同的淫乱贞操带，光线的反折还让人发现那修长双脚想要遮住的滑腻爱液。

　　“把胸罩也脱掉，然后趴上床屁股挺起来。”

　　白色的胸罩一解开，那对充满弹性的对称双乳立刻被解放的弹了出来。

　　奈美听话的趴在床上，想要赶紧使院长满意，但在未婚夫以外的男人面前露出的罪恶感还是不断的鞭策她的心。

　　“嗯．．．都已经那么湿了啊，这个贞操带还是专门为了你这种淫荡的护士而订做的哦。”

　　看着从贞操带两旁漏出来的蜜汁，院长解开了上方固定的扣子，要把贞操带移除。

　　“啊～～～”

　　脱下贞操带的同时，连着也一起拔出了那在会议室里带给奈美无限快感的假阳具。敏感的阴道在拔出的时候还不住的收缩了几下，在肉洞里残留的蜜汁也随着假阳具一起被带了出来。

　　“呵呵～你还真骚啊，在大家面前也可以湿成这个样子。”

　　“求求你．．．别再说了．．．”

　　“既然你已经答应接下来这个星期要当我的奴隶，只要你服侍的好，我就会帮你向股东拒绝你的升迁。”

　　院长假装好心的说着，“今天你就先向我表示你不想升迁主任的决心吧。”

　　“我．．．我还能怎么表示呢？我真的不想当主任．．．还是请让雏子去当吧．．．”

　　“躺在床上把双腿张开，”院长从抽屉里拿出了一台小巧的录像机，“我要拍下你淫荡自慰的模样给股东们看，让他们知道你太过淫荡不是个适当的主任人选。”

　　“怎．．．怎么可以！？这并不是．．．”

　　奈美对院长的提议感到惊讶。原本只是答应院长一个礼拜的时间，但自己裸体的样子被录像下来是连想都没有想过的事。

　　“你不是刚刚自己说过做什么都可以吗？怎么那么快就反悔啦。原来你为心爱未婚夫的牺牲也不过是说说而已的嘛。”

　　“不是，我是真心的！”奈美反驳着，“好．．．好吧．．我做就是了。”

　　奈美不是很甘愿的卧躺在床上打开白嫩的双腿，布满蜜汁的肉洞散发出爱液的香味。

　　“好好的抚摸啊，你那么淫荡应该对自慰非常熟悉。”院长拿着录像机威胁着，“别想要敷衍我，没有到泄出来的话你就等着接调职令吧。”

　　“呜．．．”

　　被羞耻感淹没的奈美，眼睛紧闭着，羞长的食指伸到双腿间抚摸已经充血涨大的阴核，而中指试探性的浅浅戳进早已湿透的美穴。

　　“啊．．．呜．．．”

　　在会议室时才达到彻底高潮的肉体还包持异常敏感度，轻轻的抚摸就已经让奈美感到无比的快感。

　　（啊．．．好舒服～不．．．不行．．．我怎么可以在录像机面前露出那么无耻的样子呢！？）奈美努力的在快感跟羞耻感两边拔河。

　　“再骚一点，另一只手去抚摸自己的乳头。”院长边拍边导演着，“在肉洞的指头插深点，再加一指进去！”

　　“啊．．．嗯～”

　　“睁开眼睛看着镜头，告诉股东们你这么淫荡还适合当护理主任吗？”

　　在快感与羞耻感中挣扎了一下，奈美睁开朦胧的双眼看向镜头，手指抽插的速度也越来越快。

　　“啊～各．．．各位股东们．．．奈美我．．．在录像机面前手淫还会有快感．．．我．．．我实在是太过淫荡．．．没．．．没有资格当护理主任．．．

　　请你们还是让雏子来接替主任的位子吧．．．啊～～～”

　　在录像机的面前，奈美达到了今天下午第二次的高潮。过强的快感让她的腰弓了起来，这所有的淫荡样都被院长收录在录像机里面。

　　“呼．．．呼．．．呼．．．”

　　几乎要让人昏厥的高潮，让奈美疲惫的身体感到有所负荷，差一点喘不过气来。

　　“你今天就先回家吧。”看着奈美还在抽动的身体，院长命令着。

　　“星期六上午十点再回到休息室来找我。”

　　在昏厥过去之前，奈美的耳边彷佛又听到未婚夫对她说：

　　『奈美，我会好好的疼惜保护你的。』

　　带着甜美微笑而沉睡过去的奈美，还不知道她接下来要面对的命运．．．

第三章　十字架的磨练 

　　离上次被院长调教痛苦的回忆已经隔了好几天，但奈美心中的结还是一直放不开来，担心着这星期六院长叫她去休息室后可能会受到的耻辱。

　　（啊．．．好不想要去和那变态的院长见面哦．．．但我又一定要请他帮忙去向股东们谢绝升迁的推荐．．．唉～）

　　（如．．．如果我接受升迁的调职，那就不用受他的控制了。）

　　虽然奈美之前选择了听从未婚夫的喜好，但内心深处其实还是想要爱情跟事业一起兼顾。

　　（我是不是该尝试跟俊夫沟通看看呢？搞不好他这次也会答应呢？）

　　奈美的未婚夫－俊夫，一直很反对奈美在婚后还打算继续工作的念头。但经过奈美多次的说服，好不容易才同意让她保持心爱的工作，但前提是不能影响到家庭。

　　眼看着明天就是跟院长约定好的星期六，奈美下定决心的拨了通电话给她的未婚夫。

　　“俊夫，你今晚有空吗？”

　　“我晚上已经有跟客户的应酬。怎么你有事吗？”

　　从电话筒的另一端传来俊夫疲惫的声音。为了成绩的压力，俊夫最近几天都在忙着修改许多客户要求的程序。

　　“嗯．．．我有件事想要跟你商量一下，不过你没空的话就算了。”

　　奈美疼惜未婚夫的疲惫，体贴的说。

　　“没关系。我应酬完大约１１点，我再接你上山看夜景好吗？”

　　温柔的俊夫在平常的事上都很体贴包容奈美，除了之前坚持奈美婚后辞职之事例外。

　　“好，那我等你的电话啰。”

　　奈美挂下电话，开始思考晚上要如何向俊夫开口有关可以使她逃离院长魔掌的升迁之事。

　　到了半夜，俊夫接了奈美往山上的路开去。最近的早晚温差较大，一到晚上山上的浓雾就使可见度降低了许多。不过开在熟悉的路上，这些雾对俊夫来说感觉并没有太大的影响。

　　“所以奈美，你今天急着找我是想要讨论什么呢？”俊夫直接切入主题。

　　“嗯．．．其实．．．我想找你谈一下有关我工作的事。”

　　“你决定结婚以后辞职了吗？”俊夫高兴的以为奈美终于想通要接受他的要求。

　　“对不起．．．其实我今天要跟你讨论的是．．．有关我升迁的事．．．”

　　奈美有点心虚的提起，因为她知道讨厌她在外工作的未婚夫绝对会听了不高兴。

　　“升迁？什么升迁？”

　　“现在小儿科的护理主任在下个月就要被调到东京的医院去，所以医院的股东们指名我来替补这护理主任的缺额。”

　　奈美解释着，“我．．我知道你一定会不高兴，可是你能不能考虑一下呢？”

　　带着些期待的眼神漂向她那心爱的未婚夫。

　　“主任！？你明明知道我根本不喜欢你在外面抛头露面的工作，你竟然还想要升主任！”未婚夫激动的连声音都提高了些。

　　虽然很多事情他都顺着奈美，希望她高兴就好，但工作这件事是他唯一想要坚持的要求。自古以来，女人本来就应该待家里好好的让男人养，哪有在外面抛头露面的道理？

　　“俊夫，我会努力不让工作影响到家庭的。股东那边也一直在给压力，请你站在我的立场为我想一想吧。”

　　知道未婚夫一定会反对的奈美垂死的说服着。

　　“你的立场？那你有没有想过我的立场？”

　　平时温柔的未婚夫火气也终于上来了。

　　“从开始交往到订婚，你明明一直都知道我不喜欢你工作。　上次之所以答应你婚后不辞职是我对你的包容，不希望你太失望，但你现在竟然变本加厉的要求升迁！”

　　“不．．．不是的，升迁的事不是我要求的！”

　　奈美急忙的解释，可是她怎么可能让未婚夫知道如果她拒绝升迁所要付出的代价呢？

　　“你这样叫我的面子要放在哪里？让人家知道我的老婆竟然在外辛苦的作主任工作，好象我养不起你一样。你是不是要让我在别人面前挺不起头！？”

　　“不．．．不是的俊夫，求求你听我解释。”

　　从来没有看过未婚夫那么生气的样子，奈美慌了起来。

　　“没有什么好谈的了。在结婚跟升迁之中，你只能选一个。”

　　充满怒气的未婚夫抛下了最后一句话让奈美去做选择。

　　“呜．．．”

　　被未婚夫少有的怒气吓到的奈美，掉下了慌张的泪水。表面上是无法在爱情与事业中选择，但只有奈美了解她的挣扎其实是怕被院长虐待。

　　（我．．．我该怎么样让俊夫了解呢？我爱他～可是如果要拒绝升迁的话，代价是我要再度出卖自己的肉体给那变态的院长啊．．．我该怎么办？）

　　在两人争吵的时候，心思被转移的未婚夫没注意到在前方浓雾下有着一个弯曲的转弯处。在意外发生的前一刻才回神的他急忙的将方向盘打死，防止车子坠下山，但车子却无可幸免的擦撞上另一边的山壁。

　　在车子撞上山壁之前，虽然前一刻才跟奈美有所摩擦，但下意识未婚夫还是紧紧抱住了奈美，替她承受了所有的冲击。

　　（奈美，我一定会好好的疼惜保护你的．．．）

　　在迎接黑暗来临的前一秒，未婚夫在心中再度对奈美说了一次他的诺言．．．

　　? ?? ?? ? ＊＊＊　　＊＊＊　? ?＊＊＊? ?　＊＊＊

　　救呼车将奈美及未婚夫送到了她工作的医院。比起推进手术房全身是血的未婚夫，受到保护的奈美除了惊吓以外就只有点皮外伤。

　　（呜～～都．．．都是我的错．．．如果不是我让俊夫生气，他就一定不会发生意外了．．．）奈美流着泪自责的想着。

　　在熬过漫长的数小时后，帮俊夫动手术的富田医师疲惫的走了出来。

　　“奈美，我们已经尽力了，请你要有心理准备。”和奈美同属外科的富田医师和她已经同事多年，一直很欣赏奈美认真工作态度的他不忍的向她说明。

　　“你未婚夫的脑部受到了极大伤害，我们好不容易才使受伤的部位止血，不过有许多细小的破裂血管我实在没办法修补。讲起来惭愧，但我的技术实在无法修好他所有受创的部位。”

　　“富田医师，求求你！你一直以来都那么的照顾我，求求你帮我救救俊夫！”

　　听到坏消息差点晕倒的奈美靠着最后一丝希望哀求着。

　　“奈美，我很抱歉．．．我实在没有办法。”

　　富田医师无奈的说，但数秒后像是突然想到什么般建议着，“不过，院长他脑科的经验及手术技术是世界上数一数二的。可是他已经收刀多年，不知道他答不答应帮你未婚夫动手术。”

　　原来院长在多年升迁以前，曾经是知名的脑科权威。在他高超的手术刀下曾成功动过无数个高难度的脑部手术，使他在国际上也是极受尊敬的医师。

　　（院．．．院长！？我．．．）原本是因为不想请院长帮忙才会和未婚夫起争执的奈美，没想到到头来还是要请求院长救她未婚夫一命。

　　这时俊夫的父母亲终于赶到了医院，一见到奈美就开始骂。

　　“你这个扫把星！我就知道你不应该跟俊夫订婚，如果不是带你出去，俊夫就不会遇到意外了！”

　　奈美跟俊夫要结婚的事一直没有受到男方家庭的祝福。从小就在高级社会中成长的俊夫，照理说应该要跟能与他匹配的千金小姐结婚的。没想到俊夫为了和奈美结婚而第一次反抗了父母的决定，使他父母对奈美非常的反感。

　　“对．．对不起．．．呜～”

　　这次的意外的确有部分是因为她而引起的，导致奈美更加的自责无法反驳未来岳父母的责骂。

　　天色虽还黑暗，但接到富田医师的电话后就赶到医院的院长这时来到了奈美跟俊夫父母的面前。

　　“院．．．院长．．．求求你救救我未婚夫！”

　　已经没有别的选择的奈美把最后希望放在院长身上，希望院长愿意重拾手术刀为俊夫开刀。

　　在俊夫父母面前有着和蔼笑容的院长，听到了奈美的哀求时，在金框眼镜后的双眼快速的闪过一丝与外表不搭称的邪恶光芒。

　　“嗯．．．让我想想．．．你未婚夫的手术非常棘手，我不确定成功的机会能多大。”

　　院长面露难色的说着，“奈美，请你跟我到办公室来，我需要跟你讨论一下手术相关的技术要求。”

　　“我们可不可以也一起去？”俊夫的父母心急的问到。

　　“因为手术技术种种过于专业，我和有护理经验的奈美讨论会比较恰当。”

　　院长礼貌的拒绝，“我们一定会尽最大的努力让你儿子恢复健康的。”

　　“那．．．那就拜托院长了。”

　　俊夫的父母亲狠狠的瞪了奈美一眼，随即谦卑的向院长鞠躬。

　　进到了院长室后，院长随即露出了之前隐藏的猥亵笑容。看着奈美的淫乱眼神像是奈美已经是他的囊中物一般。

　　“呵呵．．．我是可以救你的未婚夫．．．不过，这次你打算要付出什么代价呢．．．呵呵．．．”

　　院长用变态的眼神将狼狈的奈美从头到尾看了一眼，眼光在她高挺的双乳及丰满的臀部上还多停留了点时间。

　　（呜～没想到最后还是要拜托院长．．．俊夫．．．我该怎么办？）

　　奈美强忍着院长羞辱的目光，内心挣扎着。

　　（俊夫他．．是为了保护我才受伤的．．．我．．．）

　　“我．．．随便院长你要我做什么都可以．．．求求你救救他吧！”奈美抛开羞耻感的哀求着。

　　“既然你这么有诚意，我就好好的考虑看看。毕竟以一个医生的立场来看，助人为快乐之本嘛．．．”院长虚伪的笑着。

　　“不过，这个手术有一定的难度，所以我还是要要求一定的回报。”邪恶的笑容下，院长从口中说出残忍的条件。

　　“如果手术成功了，我要你和未婚夫解除婚约，来当我的专属性奴，直到我厌倦你为止。”

　　原来之前院长还是顾忌到奈美那有钱的未婚夫，而不敢要求她当自己的长期奴隶，现在终于逮到了机会将奈美完全的收纳于自己的淫威下。

　　“和俊夫解除婚约！？不．．．我不要！”

　　听到院长残忍条件的奈美无法接受的拼命摇头，“我爱他啊．．．我怎么可以离开他．．．！？”　

　　想着想着，奈美着急的眼泪更是一串串的流落下来。布满双颊的泪水显得皮肤更加滑嫩，朦胧的泪眼更是散发出一种说不出来的美感。

　　“那你不管未婚夫的死活啰？原来你也没想象中的爱他嘛。”

　　（俊．．．俊夫．．．如果不是因为跟我吵架．．．如果不是因为要保护我．．．你也不会受伤．．．都是我的错．．．呜～）

　　“如果你答应我的条件，至少你那未婚夫可以健健康康的活下去。你真的要那么自私的见死不救吗？”更加自私的院长冷冷的说着。

　　每一个字、每一句话都使罪恶感更加鞭策着奈美，让她失去了冷静思考看清事实的能力。

　　（我爱你啊．．．俊夫．．．我该怎么办？我．．．）

　　这时，奈美的脑海里又想起了未婚夫常对她说的一句话：

　　『奈美，我一定会疼惜保护你的．．．』

　　想起说着这句话散发着温柔表情的未婚夫，奈美止住了不停的眼泪。

　　（俊夫，一直以来你都那么保护爱护着我，现在换我来保护你了。）

　　（即使没办法和你度过下半生的日子，但只要能知道你还健康的活在世界的某个角落，我就满足了．．．）

　　下定决心的奈美，拭去了眼泪将目光对上了金框眼镜下邪恶的光芒。

　　“院长，我接受你的条件。我愿意用我的自由来换许俊夫的性命。”

　　“好。你果然是个有情有义的女人。”院长像是早就料到奈美会答应一般，嘴角微笑的说着。

　　“不过在我动手术之前，总要跟你要点订金吧。”世界上果然没有那么简单的交易，“把你的内裤跟胸罩脱下来交给我。”

　　“什．．．什么！？”

　　还穿着昨天下班来不及换下的护士服的奈美，由于白色制服的质料十分单薄，平时都只敢在白衣下穿淡色系的内衣遮住隐密的部位。

　　“赶快脱。你动作越慢，时间拖着越久，我就越没有把握手术会成功哦。”

　　威严的低沉声音毫不留情的催促着。

　　（呜．．．好丢脸．．．）担心未婚夫的奈美强忍着羞耻，快速的将白衣下成套的粉红色蕾丝胸罩及内裤脱了下来，交给院长。

　　“嗯．．．还温温的。”

　　变态的院长将奈美的小内裤贴在脸上，鼻子还凑上去闻了一下，“奈美小姐你好象上完厕所都没擦干净哦，内裤上还有点尿骚味呢！”

　　“别再说了．．．求你赶快进手术室吧．．．”

　　“呵呵．．．你的未婚夫如果知道帮他动手术的医师，口袋里竟然有自己美丽未婚妻的内衣，不知道会怎么样哦？”

　　带着邪恶笑容的院长将奈美的内衣塞进了手术服的口袋。

　　“我现在就去帮你无缘的未婚夫动手术，你就等我的好消息吧。”

　　? ?? ?? ? ＊＊＊　　＊＊＊　? ?＊＊＊? ?　＊＊＊

　　在手术房外面与俊夫父母等待消息的奈美，感到每分每秒都像度日如年般的难熬。

　　因为内衣被院长拿走，单薄的白衣下隐约的看的见奈美双峰顶端略带粉色的乳头，而鼠奚处毛发的颜色也隐隐约约的透露出来。

　　（好奇怪．．．下面凉凉的感觉．．．）

　　因为坐在椅上而稍微卷起的裙子，使没有内裤保护的屁股有部分直接接触到了冰凉的铁椅。

　　奈美彽着头，虽然秀长的乌黑秀发遮住了乳头的位置，但下体透出的发色使她感到不安，双手紧紧的压着下体的位置，怕被人发现白衣下的暴露秘密。

　　（呜．．．俊夫正在手术室里面努力着，而我竟然没穿内衣的与他父母坐在外面．．．好丢脸．．．）被羞耻感笼罩的奈美难过的眼框又红了起来。

　　“奈美姐！”

　　同事兼好友的藤香早上来上班时就听到了奈美出车祸的消息，关心的跑到手术室前寻找奈美。

　　“我听说你未婚夫的事了。奈美姐你一定要坚强，我相信有你的爱，俊夫一定可以撑下去的。”

　　以为奈美红着眼框是因为担心心爱的未婚夫，藤香安慰着她。

　　“奈美姐你有什么地方受伤了吗？怎么一直按着下腹呢”

　　担心奈美有受伤的藤香，发现她不自然的紧紧用手掌按在下体的位置。

　　“嗯．．．我．．．只是肚子有点不舒服，可能昨晚吃坏了吧。俊夫保护了我，所以我并没有受到任何的伤．．．”

　　怕被藤香发现白衣下赤裸秘密的奈美，心急的只能掰了个没有说服力的理由。

　　想到俊夫是为了保护她而受伤，她的眼框又再度泛红了起来。

　　“你别太自责了，这并不是你的错啊。”

　　藤香没有怀疑奈美的理由，关心的安慰着，“我就在外科的护理站，你有任何需要帮忙的事就来找我吧。”

　　过了漫长的四个半小时，院长终于从手术室出来了。

　　“院长，我儿子他还好吧！？”　俊夫的父母忧心的问着。

　　“手术非常的成功。不过由于失血过多及脑部血管有受到伤害，要等他清醒之后才能实际评估受到损害的程度。”

　　“谢．．．谢谢院长！”俊夫的父母及奈美听到好消息都忍不住松了一口气。

　　“他还在昏迷状态，不过你们可以进去看他了。”院长对俊夫的父母说，随即转向脸上泪液才干的奈美。

　　“你跟我到办公室一趟，我要交代一下你未婚夫复原要注意的事项。”

　　“一定要现在吗？我可不可以先去看看俊夫？”

　　担心未婚夫的奈美，心急的想要陪伴在他的身边，与他一起度过充满痛楚的时刻。

　　“你认为现在还有讨价还价的空间吗？我美丽的小性奴。”院长表面上带着斯文的笑容，在奈美耳边轻声的说着。

　　（呜．．．俊夫．．．我已经不能属于你了．．．呜．．．）

　　“赶快跟我上楼吧。你乖乖听话的话，我可以考虑等会儿让你下来看看他。”

　　说完，院长就转身向五楼办公室的方向走去。跟着院长背后离去的奈美，心中对于未来的命运感到无比的不安。

　　? ?? ?? ? ＊＊＊　　＊＊＊　? ?＊＊＊? ?　＊＊＊

　　又再度进入了院长室旁边黑暗的休息室，这次奈美的心境跟以往有所不同。

　　（啊．．．我完了．．．以后就要永远当院长的奴隶．．．唉．．．）

　　（幸好俊夫没事了．．．能救他的话，我变成什么样都无所谓．．．）

　　?? 并不在乎奈美心情的院长，一进门后就下了第一个命令。

　　“把胸前的头发移到背后，双手交叉着放在脑后。”

　　遮住胸口的头发移开后，在白衣下粉红色的乳头看得更加清楚。敏感的乳间因直接与粗硬的制服布料摩擦多时，早已经挺立了起来。抬起放在脑后的双手更加突显了双乳的丰满。而少了手掌的遮掩，位于纤细的腰下方秘密处的阴影也隐约的从白衣透露出来。

　　（呵呵．．．这个美人儿从今以后就是我的了．．．）

　　院长满意的看着全身都散发出性感的奈美。象征护士身分的白衣在院长的淫威下，早已失去了纯洁。

　　“过来到十字架前站好。”院长指着面对窗外的高大木制十字架。

　　奈美第一次进来休息室时就注意到和这个充满刑具的房间不搭掉的地方。当初还以为院长是教徒，所以才会在房间做了一个比人还高的十字架。

　　（这．．．到底是要做什么呢？）

　　不知道院长到底有什么企图的奈美，不安的走了过去。

　　在十字架前站定后，院长把奈美白皙的双腿称开，将她细小的脚踝分别固定在左右两边地上的铁环里。扣好后还拿出两个小型的Ｕ型锁，将接扣处锁紧。

　　??左右边的两个铁环大约分隔了三公尺的距离，奈美修长的双腿向外撑到了极限，才刚好扣进了铁环里。像是在半劈腿的奈美，大腿内部的肌肉被迫紧绷了起来，小巧的脚掌也只能用力的抓着地上保持平衡。

　　这时院长将两片复健室常见到的电疗贴片，从胸口的开口进去贴上奈美的高峰上。贴片是刚好盖住粉红色乳晕的大小，紧紧贴服在她细嫩的肌肤上。

　　（这．．．这是．．．）

　　奈美不安的看着院长每一个动作。才刚答应成院长永久性奴的她，咬着牙强忍着毁约的念头。

　　院长接着拿出了一条普通的麻绳，熟练的手法绕过丰满乳房的上下方。绳子最后穿过双乳中间，固定在脖子后方。被麻绳挤压的双乳显得更加挺立，麻绳在白衣外使奈美的纯洁形象添加了不少淫乱感。

　　“看起来好象很辛苦呢。”院长看着奈美努力保持平衡的狼狈样，邪恶的嘲笑着，“我就好心让你轻松一点吧。”

　　说完，院长又从墙上拿下数条不同长短的铁链，来到了奈美面前。

　　第一条长铁链将奈美的腰部紧紧的固定在十字架的主干上，第二条短铁链则是捆绕着奈美纤细的双腕，将手绕过十字架固定于背的下方。手腕固定的位置，大约是奈美挺胸后长发的尾端所能接触到的高度。将腰部及手腕固定好后，院长像之前一样拿出多个Ｕ型锁固定住了铁链的尾端。

　　完成了捆绑，从远方看来，奈美跟十字架的合体有如“木”字一样的形状。然而不知院长的意图为何，奈美只有腰部以下被固定在十字架上。

　　满意的看着奈美不安的神情，院长带着不怀好意的笑容，走向十字架面对的百叶窗前，一口气将遮盖房里淫乱景象的窗帘给拉了上来。

　　“不．．．不要！！”

　　面对着窗户被淫虐的捆绑在十字架上的奈美，看到院长的举动心急的叫了出来。

　　（怎．．．怎么可以！？）

　　没有窗帘遮掩的窗户，原来竟然面对着医院后方的公众小花园。虽然今天是星期六比较少人走动，但有心的人只要往上一看，就能看见奈美在五楼休息室里的淫荡模样。

　　“不要．．．你答应过我不在公众．．．”奈美急的快哭出来的作垂死的挣扎。

　　“没有在公众啊，你现在可是在我的私人休息室呢。”

　　院长残忍的笑着，不告诉奈美其实窗户的玻璃早有经过特别处里，是从外面看不进来的单向材质。

　　（好．．．好丢脸．．．）奈美不知如何反驳院长的狡猾，心急的怕自己的淫乱样会被外人看到。

　　“不过如果你真的会害羞的话，我就好心帮一下你吧。”

　　院长虚伪的笑着，随即从墙上拿下了一个黑色皮制头套。黑色的头套照在奈美的头上，皮革密合的贴上她的肌肤，只留下两个洞让峭立鼻子呼吸及小巧的嘴巴露出。在额头的位置，还有着一个银色的铁环，不知道是做什么用途。

　　“你看，这样子不就看不到了吗？”

　　说完，院长又拿出了个Ｕ型锁将头后方的接隔处给锁住。双眼被头套盖住的奈美瞬间陷入了黑暗，看不见周围的恐惧让她感到更加的不安。

　　“我．．．我不是要这样．．．呜～”

　　在头套下的奈美终于忍不住的落下了眼泪。潮湿的泪水使得皮革粘在细嫩的肌肤上，无法透气的感觉让她感到更加的不舒服。

　　（俊夫．．．我该怎么办．．．）心底的不安加上努力保持平衡的折磨，使奈美的心忍不住的向心爱的未婚夫求救。

　　这时，看不见院长动作的奈美又再次听见了铁链摩擦的声音，这次还加上了容器碰撞的声响。

　　（又．．．院长又要做什么了？）看不见的奈美，听觉变的特别敏锐。强烈的不安在此刻已经慢慢转换成了恐惧。

　　原来院长从角落拿来了一个中型水桶放到奈美面前，还拿了几袋冰块倒入了水桶里面。　冰块将水桶几乎填满，溶化掉后至少会成为４公升的水。

　　接下来院长又拿来了一条长铁链，先是穿过头套在奈美额头位置的铁环，然后另一端再套过了水桶两旁的环洞。将铁链拉紧锁住后，水桶大约在奈美下体的高度。加满冰块的水桶至少有４公斤，重量迫使只有在额头有着力点的奈美上半身向前倾，以减轻水桶的地心引力。但无论奈美如何往前，铁链的长度还是无法使水桶放回地上。

　　“呜．．．”奈美后颈不常用的肌肉此时被迫用着力，支撑着连接在额头的重量。

　　院长此时拿出了两根细长的透明水管。第一根水管一端放进水桶里，而另一头则是接进了奈美小巧的嘴巴中，用胶带固定着。而第二根水管的一头还是一样接到水桶里，但另一端却是对准奈美的尿道口，用透气胶布在下体固定着。

　　（为．．．为什么．．．院长在对我做什么？）看不见院长动作的奈美感到非常不安。

　　“我现在会在你身上放四把钥匙，这四把钥匙能帮你从十字架上解脱。”院长边将钥匙放在奈美身上不同的部位，边说明着。

　　“第一把钥匙就在你的发尾，可以解开固定你手腕上的锁。”院长将一把小钥匙用橡皮筋绑在乌黑秀发的发尾，“你要想办法减轻水桶的重量，挺直上半身，手才可能构到发尾寻找钥匙哦。”

　　“当你手上的锁被解开后，第二把钥匙就在你右边的脚踝上。”院长把钥匙轻轻插入固定右脚踝的铁环中，“它可以解开你腰上的铁链。”

　　“第三把钥匙可以解开你双脚的铁环，”小巧的钥匙被院长丢进水桶里，穿过冰块间的空隙掉到了桶底，“你要想办法解决掉桶里的冰块，才有办法找到钥匙。”

　　“而第四把钥匙可以解开连着水桶的铁链。”院长将钥匙较细的半边插入了奈美因大腿内侧用力而连带紧缩的菊花，“用力夹住，如果掉下来的话你可能就找不到啰。”

　　“啊！”

　　金属钥匙的插入给奈美的菊花带来一股冰凉的感觉，忍不住收缩的肛门，却被细长钥匙上凹凸不平的齿痕而折磨着。

　　（可．．可是我的头套也被锁住．．．哪把钥匙可以开呢？）

　　对黑暗感到恐惧的奈美，其实最希望解开的是紧贴在头部的皮革头套。

　　“当你四个锁都解开后，能解开头套的钥匙就被我藏在这房间的某个地方，你要自己摸索找出来。”

　　“呜～呜～”被迫插入水管且被胶带固定住的小嘴，传出无效的抗议声音。

　　“啊．．．差点忘记了，”院长突然邪恶的笑了一笑，随即从抽屉取出了一个造型特殊的假阳具，“怕你在解锁的时候会太无聊，我还帮你准备了些娱乐呢。”

　　这个假阳具上面是模仿秃鹰的造型，顶端是鸟嘴微微向下勾着，而在离根部约５公分的上方，有着一块微微突起的圆圈，像是秃鹰没有毛发的头部般平滑。

　　但最特别的地方是跟假阳具根部所连接的两撮羽毛，向外展的短羽毛就像秃鹰雄伟翅膀的缩小版一样。

　　“这阳具的名字叫做“美式雄鹰”，是从国外进口的哦。”将假阳具缓慢的插入奈美的肉洞中，院长说明着，“这可是现在销售的最好的型号呢。在网上都要排队才买得到，你看我对你多好。今天就让它陪你一起展翅高飞吧！”

　　（呜．．．好奇怪的感觉．．．）

　　深深插入的假阳具，虽然直径没有很粗，但却十分细长。顶端微勾的鹰嘴，刚好触碰到奈美的子宫口，造成了刺激。

　　（呜．．．顶．．．顶到了．．．）

　　“我动了一个早上的手术，现在要躺下来休息一下。等我醒来的时候，你最好就已经解开所有的锁，否则要我出面的话，代价可是会更高的哦。”

　　凌晨就起床帮俊夫动手术的院长，略带疲惫的说着。

　　在上床前，院长还不忘开启了乳晕上电疗贴片的电源，跟假阳具的开关。

　　（啊．．．呜．．．）电源一打开，微微的电流立刻通过贴片进入乳头，带给奈美从未体验过的刺痛快感。

　　假阳具开始转动后，微勾的鹰头旋转的刺激着她的子宫口。原本不知道作用微凸起来的秃鹰头，随着旋转持续的划到奈美阴道上方的Ｇ点。

　　而最让奈美感到刺激的，却是阳具根部所连接的两撮羽毛。这两撮羽毛的长度与硬度都不相同。　上方的柔软短羽毛不断有规率的挑逗还在包皮下的敏感阴核，而下方的羽毛却较长而且较硬，长度刚好划过会阴处触碰到插着钥匙的肛门，略硬的羽毛带给菊花无比的刺激。

　　而受到羽毛拨弄的菊花，忍不住的收缩抗拒挑逗的快感。但随着每一次的收缩，金属钥匙上凹凸的齿痕却更加折磨着肛门内的嫩肉。

　　（呜．．．好难过．．．我快受不了了．．．）

　　全身敏感处都被刺激到的奈美，在抗拒快感的同时，还需努力的用尽脚拇指的力量抓牢地板。双腿被撑到极限的她，大腿内部的肌肉已经因用力过度而开始微微的抽筋。而被水桶重量向前拉的上半身，也渐渐的感到疲惫。

　　（不行．．．我一定要赶快解开锁，才能脱离现在的困境．．．）

　　从方间中央的床上传来院长有规率的呼声，证明他已经陷入了熟睡的状态。想要赶快趁院长睡觉的时候找回自由的奈美，在抗拒快感及挑战身体极限的同时，努力想着脱逃的办法。

　　（过重的水桶使我的上半身挺不起来。可是要拿到在发尾的第一把钥匙，我一定要挺起背，手才碰的到头发。）奈美开始动起脑筋。

　　（我如果能把水桶的重量变轻，脖子就可以支撑着使背能够挺起，拿到第一把钥匙。）

　　于是，奈美透过院长连接在她嘴里的水管，开始努力的喝入水桶内已经溶化的冰水，希望减轻重量。无奈的是，无论奈美如何拼命的喝，冰块溶化的速度却远比喝下去的速度慢。

　　（啊．．．赶快溶化吧．．．拜托．．．）

　　时间过了一个小时，奈美即使持续的喝着溶化的冰水，但减轻的重量却大约只有四分之一。

　　（呜．．．俊夫．．．我好难过哦．．．嗯．．．）

　　因一直喝着冰水的原故，奈美的身体感到寒冷的想发抖。　然而在她乳头、肉洞、阴核、及肛门上的刺激却一直都没有停止。在寒冷水温与灼热快感的煎熬下，奈美突然开始感到膀胱散发出想要释放的讯息。

　　（不．．．不行．．．我好不容易才喝下那些水．．．我不行尿出来．．）

　　注意力受到膀胱膨胀的影响，而且怕会尿出来的原因，奈美喝水的速度开始减慢了。然而，由于冰水渐渐累积在水桶中，下降的温度使得泡在冰水中的冰块溶化的速度也同样开始减慢。

　　（好．．．好重．．．不行．．．我还是要赶快喝．．．）

　　被尿意围绕的奈美，垂死的想要赶快将水桶的重量减轻，好拿到第一把钥匙。

　　随着尿意的增加，她的注意力渐渐转移开乳头和下体的快感，及双腿用力过度的抽筋。

　　又过了３０分钟，好不容易喝完约半桶水的奈美，终于忍不住直逼的尿意。

　　（我不行了．．．已经忍不住了．．．啊．．．）

　　霹雳趴啦的水声传入了奈美的耳里，金黄色的尿液随着接在尿道口上的水管狂喷进含有冰块的水桶中。灼热的圣水刹那间快速的溶化了许多的冰块。

　　（呜．．．好不容易才喝下去了半桶水．．．）

　　感到水桶中的重量又重新增加了许多，奈美难过的哭泣着。

　　（怎．．．怎么办？难道我要把我自己的尿给喝下去吗？）

　　被溶化的冰块稀释了奈美的尿液，在水桶里呈现闪亮的淡黄色。

　　（好难过．．．我快不行了．．．）

　　实在忍受不了全身上下各种刺激与痛楚，奈美没有别的选择的再度挑战喝下了尿液与冰水的综合液。

　　（咸咸的．．．好恶心．．．我竟然在喝自己的尿．．．）

　　由于温热的尿水加速了冰块的溶化，这次奈美只花了３０分钟就喝掉了约８成的水。

　　（嗯．．．）

　　因支撑水桶重量多时而早已疲惫的后颈，这时终于有足够力量来抬起已变轻的水桶，使上半身能够靠紧十字架站直。好不容易挺直了背，被固定在十字架上的手终于能触碰到乌黑秀发的发尾。

　　凭着记忆，奈美很快的就找了被院长绑在头发上的第一把钥匙。在摸索解开手腕上的锁的同时，心中松了一小口气的奈美，注意力又回到了不断在刺激全身敏感处的玩具上。

　　（啊．．．我怎么会有快感．．．嗯．．．舒．．．舒服．．．）

　　不断被电流袭击的乳头已经挺立的充血了起来，使被麻绳捆绑的双乳添加了无比的淫荡感。从肉洞源源不断流出来的甜美蜜汁，也弄湿了连接在假阳具上下方的羽毛。

　　（呜～快．．．转快一点．．．）

　　快达到高潮的奈美下意识的扭动着屁股，但被紧绑在十字架上的腰部却不允许任何幅度过大的动作。

　　担心自己淫荡的样子会被窗外的人看到，奈美的心跳越来越快，但羞耻感也使快感越来越清晰。

　　（啊～～）经过将近２小时的刺激，奈美达到了第一个小型的高潮。

　　（呜．．．我竟然．．．）奈美回神后羞愧的想着。

　　（俊夫还在昏迷不醒，而我竟然在窗前被捆绑成这样还达到了高潮．．．俊夫．．．我对不起你．．．）

　　解开了手腕的锁，双手重拾自由的奈美开始弯下腰，想要构到放在右脚踝的钥匙。

　　（呜．．．）

　　但绑在腰上的铁链限制了奈美的动作，努力下腰的奈美，无法在双脚撑开的情况下保持平衡的拿到钥匙。奈美不纯熟的动作，加上被铁链捆绑的身体，有种淫乱的狼狈感。

　　（加油．．．我一定可以的．．．）

　　经过多次的努力，奈美终于拿到了在右脚踝的钥匙，解开了腰上的铁链。

　　身体离开十字架的奈美，马上换了下一个目标，双手伸向了折磨她多时的水桶，想要找出在桶底能解开脚环的钥匙。　因双腿被迫分开多时，大腿内侧及脚底的肌肉都已经抗议似的不停抽筋，让奈美感到无比的难受。

　　（呜．．．好冰．．．）

　　无奈水桶里还剩下约两成的水。含着冰块的水温度极低，奈美纤细的手无法抗拒寒冷，没找多久就被迫离开了水桶。

　　（唉．．．还是要把水桶里剩下的水给喝完．．．）

　　已经喝了数公升的水，奈美虽饱但还是强迫自己把剩下的冰水给喝下肚。

　　从空水桶中拿到了钥匙的奈美，随即解开了两边脚踝的束缚，使身体恢复了自由。

　　（还有要解开额头上的锁，才能把水桶移除．．．）? ?

　　这个钥匙被院长塞进了奈美可怜的肛门里。颤抖的手指伸向了还在微微抽动的肛门，靠着露出的头慢慢的抽出了钥匙。

　　（嗯．．．嗯．．．啊～～）

　　随着金属钥匙的抽出，凹凸的齿痕刮着敏感的肛内肌。下意识的收缩牵连到了旁边的阴道，缩紧的阴道被突起的秃鹰头给刺激到，快感从下体传到了全身。

　　（啊．．．我又要泄了．．．啊～～）

　　钥匙从菊花离去的那一刹那，阴道内微勾的鹰头因收缩更加刺激到敏感的子宫口，奈美达到了第二次的高潮。

　　（呼．．．呼．．．呼．．．）这次的高潮似乎来的比上次激烈。

　　奈美用力的呼吸想要吸入更多氧气，但紧紧捆绑在胸前的麻绳却限制了肺部的弹性空间。

　　（呜～俊夫．．．我真的对不起你．．．我是个淫荡的女人．．．不配被你如此的爱护．．．）

　　拿出肛门内的钥匙，奈美将额头上连接着水桶的锁给解了开来。微微的便臭味还从钥匙上传来，使她感到更加的羞耻。

　　全身都恢复自由的奈美，将折磨她多时的假阳具拿了出来。甜美的蜜汁随着假阳具从花穴内漏了出来。而刺激乳头的电疗贴片因为在被麻绳捆绑的衣服下，无法构到后背解开麻绳的奈美只好放弃，继续抵抗从高峰传来的刺痛快感。

　　虽然身体恢复了自由，但奈美的双眼还是处于黑暗的不安中。院长将头套的钥匙藏在房间的某个角落，虽然休息室没有很大，但对眼睛看不见的奈美来说，无理头的摸索可能永远都寻找不到。

　　（俊夫．．．我该怎么办．．．）心急的奈美在心中呼喊着未婚夫的名字，希望他能帮忙她脱离痛苦的现境。

　　盲目的摸黑在房间寻找了十几分钟，找遍全房却没有收获的奈美开始动脑，推理着院长有可能会将钥匙藏在的地方。

　　（奸诈的院长会不会把钥匙藏在自己的身上呢？嗯．．一定是这样子的。）

　　平着记忆及院长的打呼声，奈美爬上了在休息室中央的大床，来到了院长的身边。

　　（钥匙到底会在哪里呢．．．？）

　　奈美纤细的手伸向了院长的胸前，有规率的呼声证明了他还在熟睡，使奈美的胆子大了起来。

　　（嗯．．．没有在上衣的口袋．．．到底在哪里呢？）

　　看不见的奈美盲目的摸索着，手移到了院长的腰部。

　　（也没有在西装裤的口袋里．．．）

　　奈美的双手顺势往下，来到了院长的大腿。

　　（也没有藏在裤管里．．．怎么会．．．）

　　轻巧的手摸到了院长的脚部，为了要找钥匙的奈美慢慢的脱下院长的袜子，一股汗臭的味道随即传进了她的鼻子里。

　　（呜．．．好臭哦．．．院长一定都没有洗脚．．．）

　　虽然受不了臭味，但急迫的奈美将白嫩的手伸向院长充满污垢的脚，开始摸索寻找最后一个钥匙的踪迹。

　　（没有在脚指缝里．．．没有．．．全部都没有．．．怎么办．．．）

　　这时院长的呼声中断了一下，翻了个侧身后，平稳的呼吸声又再次传进奈美的耳中。

　　摸遍院长身上可以藏匿钥匙的地方，找不到的奈美开始心急了起来。担心院长就快醒来的她，绞尽脑汁的想还没有找过的地方。

　　（不．．．不会吧．．．应该不会在那吧！？）忽然想起院长身上，还有一个没有摸索的部位。

　　没有别的选择的奈美将小手伸向了院长的裤裆，想要检查看钥匙有没有被藏在内裤的禁地里。

　　（为什么我要做这种事．．．俊夫．．．我该怎么办才好？）

　　解开了西装裤的拉炼，奈美的手伸进了院长的内裤里，开始寻找着钥匙的踪迹。

　　（没有在屁股这里．．．没有粘在鸡巴上．．．）

　　将院长下体几乎摸遍的奈美，还不死心的继续找着。

　　（到底在哪里呢．．．？）

　　（啊！！找到了！！）

　　在院长下体被粗刺毛发包围的睾丸旁，奈美摸到了和温柔肌肤触感不同的金属钥匙。

　　（终于找到了！我终于可以解开头套了．．．）

　　已经被头套折磨多个小时，因潮湿泪水使得皮革更加的沾粘脸颊上，奈美白嫩的肌肤已传来无法透气的不适感。而失去视觉的奈美，在陌生的休息室内感到无比的不安与恐惧。

　　将钥匙从院长的内裤里拿了出来，奈美用着还略带余温的钥匙解开了头套上的最后一个锁。

　　（能重见光明的感觉真好．．．我做到了．．．俊夫．．．）

　　经过了无比煎熬才重得光明及自由的奈美，好不容易才适应周围的光线，然而第一个眼看见的却是院长淫乱的眼神及笑容。

　　“小美人儿，你已经迫不及待的想要脱我的衣服啦。难道我专门买给你的假阳具还不够满足你的需要吗？”

　　原来从奈美上床时就清醒的院长，一直装睡享受着奈美粉嫩小手在身上的触感。　被解开的裤裆下，那暗红色的巨棒早已硬的挺了起来，还有些闪亮的透明液体从马眼流了出来。

　　“不是的，我只是要找钥匙而已。”像是秘密被发现般的奈美脸红的解释着。

　　“你就别害羞了，你有需要的话就直说啊。我心地那么善良，一定会让你感到满足的。”

　　看着奈美因汗水而微湿的白色制服，院长用眼神奸淫着她。

　　（呜．．．真的不是．．．俊夫．．．我没有那么淫荡．．．）

　　奈美难过的在心中向未婚夫解释。但是亲手将院长的裤子解开及摸遍他全身的奈美，辩解的心声并没有什么说服力。

　　“呵呵．．．你都已经那么湿了．．．是不是想要温热的巨棒插入啊？”

　　院长充满毛发的手指伸进了奈美的肉洞里抽插着，因假阳具的刺激而早已不断流出的蜜汁，随着抽插发出了趴滋趴滋的水声。

　　“啊．．．嗯～～”

　　才刚达到两次高潮的奈美，肉洞习惯性的缠住了院长的手指，随着抽插的动作而不停收缩着。

　　“你还真是骚啊．．．你未婚夫看过你这么淫荡的样子吗？”

　　院长边持续着抽插的动作，边兴赏着奈美因肉欲而开始堕落的神情。

　　（俊夫．．．我是被逼的．．．啊．．．．）

　　不愿意承认的奈美在心中反驳着。

　　“我看差不多可以插进去让你飞上天了吧。”

　　将布满爱液的手指抽出了花穴，兴奋的院长握着因刚起床而充满精力的鸡巴，来到了奈美的肉洞口。

　　“不．．．不行！！”

　　虽被院长调教了多次，但从来都没有做到最后的关头。对奈美来说，神圣的肉洞是未婚夫的专有权。

　　（俊夫．．．救救我啊～）

　　院长早已充血的龟头在花瓣处摩擦了几下，随即挤入了奈美那已泛滥的温热肉洞里。

　　“啊～你的小穴真是紧啊．．．吸的我好舒服．．．你的未婚夫还真是幸福啊．．．”享受的院长边说还边持续的抽插着。

　　（俊夫．．我再也配不上你了．．我的肉洞已经被院长给弄脏．．呜．．）

　　连最后的防线都被突破的奈美，难过的落下了美丽的眼泪。

　　“嗯．．．嗯．．．呜～”

　　院长从背后插入，一次比一次深的刺向奈美的深处。两人私处拍打的声音，不断的从她的耳中传入，加深了羞辱感。院长下体粗硬的毛发，随着每一次的抽插，都刺激到奈美充血的敏感阴核。

　　（啊．．．怎么会．．．）

　　对快感并不陌生的奈美，再度感到无比的舒服感从下体传开。

　　（我可能真的是个淫荡的贱人．．．俊夫．．．我对不起你．．．）

　　“嗯．．．啊～”

　　院长突然用力一顶，刺激到了奈美的Ｇ点，泳拥而出的甜美蜜汁从两人的交叉处溢了出来。

　　“我的小性奴，屁股扭大力一点。”

　　拍打着奈美丰满的双臀，院长残忍的命令着。

　　（好．．．好舒服．．．）

　　渐渐被快感征服的奈美，下意识的开始扭动白皙的屁股，贪心的期待更多的快感。

　　“呵呵．．．你未婚夫有看过你这么淫荡的样子吗？”

　　“求求你．．．别．．．别说了．．．”

　　（俊夫．．．你忘了我吧．．．我已经不再是你所爱的奈美了．．．）

　　“告诉我你舒不舒服啊？”院长带着淫乱的笑容问着。

　　“我．．．我不知道．．．嗯．．．”

　　被羞耻的快感包围着，奈美的头脑已经渐渐失去了清晰。

　　“不知道的话我就当你是不舒服哦，既然这样我就停止吧。”

　　残忍的院长说着就把沾满奈美爱液的鸡巴给拔了出来。

　　快到高潮的身体被突然中断，奈美心急的哭了出来。

　　“拜托．．呜．．你插的我好舒服哦．．求你再插进来．．求求你．．．”

　　被欲望控制的奈美，扭动着高挺的双臀，求着院长再次填满她空虚的肉洞。

　　（我．．．我竟然变成这样．．．啊～）

　　再度将巨大的鸡巴插入了奈美的体内，院长突然加快了节奏，快速的进行活塞动作。

　　“嗯．．．呜．．．啊．．．”

　　院长一次次深入的动作都顶到了阴道深处，而每次抽出的动作则是强烈到差点卷出内部敏感的肌肉。在快速又扎实的抽插下，过多的快感使奈美徘徊在高潮的边缘。

　　（不．．．不行．．．我．．．我要泄了～～）

　　“嗯．．．啊～～～～”

　　随着院长最后的一顶，奈美飞上了快乐的顶峰。阴道忍不住的快速收缩，带给在穴内的鸡巴最甜美的刺激。

　　“我也要射了．．．你好好的接受我的种子吧～”

　　浓稠的白色精液随着阴道的收缩进入到子宫的深处。滚烫的喷射让在高潮中的奈美不住的打了个颤抖。

　　“从今天起，你人生中的主人就是我了。”未软下的分身还留在体内，院长残忍的提醒着奈美。

　　“如果你乖乖的听话让我高兴，我会让你的日子好过一点的。”

　　（俊夫．．．再见了．．．）

　　享受着高潮的余韵，奈美留下了闪亮的泪水在心中向心爱的未婚夫告别。

　　（我已经是院长的人．．．不再属于你了．．．呜．．．我爱你啊～）

　　白皙的双臀被院长用力的拍打了一下，肛门下意识的收缩了起来。

　　“好了，别再赖床了。”院长看着奈美难过的眼泪，残酷的催促着，“赶快起来穿好衣服，下去看看你那无缘的未婚夫吧。”

　　（但只要能知道你还健康的活在世界的某个角落，我就满足了．．．）

　　拭去泪水的奈美调整好心情，将衣服整理整齐，带着满身疲惫离开了淫乱的休息室。

 第四章　心碎的告别调教礼 

　　奈美踏入了位于三楼的私人病房，第一眼看到的就是在白色的病床上，还处于昏迷状态的未婚夫。

　　为了保护她而受伤的俊夫，头上包了厚重的纱布，脸色如白色床单般的苍白，全身上下都插满了不同的管子，连接到观察生命机象的仪器上。在光线充足的高级病房内，充满了和灿烂阳光不搭调的消毒水味道。

　　“你跑到哪里去偷懒了？怎么那么晚才来看俊夫？”

　　俊夫的父母亲对奈美数小时前被院长叫过去后就没有回来之事感到不满，以为她只是嘴上假装关心俊夫，实际在俊夫需要她时却跑的不见踪影。

　　“我…外科护理站临时不够人手，所以我去帮忙支持了一下。”

　　星期六没有排班的奈美编了个谎言，不敢让他们发现过去几个小时她为了俊夫所作出来的牺牲。

　　听到奈美的理由，不是很满意的岳父母皱了皱眉头，随即命令着，“你待在这里好好的照顾俊夫，我们很累要先回家休息一下。如果他醒来的话，打电话通知我。”

　　在半夜被医院打来的电话吵醒折疼到现在，俊夫的父母亲不免露出了疲惫的姿态。但完全不体贴奈美的他们，并没有想到她才是整晚完全没有合眼过的当事人之一，更别提虚弱的肉体又被院长折磨了一个早晨。

　　“嗯…好的。我会好好的陪着俊夫，请你们宽心。”

　　奈美对无缘的岳父母承诺着，强打起精神，看着他们离去。

　　（俊夫．．．这是我唯一能为你所做的．．．等你苏醒后我就要离你而去了．．．）

　　奈美心碎的看着未婚夫苍白的脸，难过的喉咙开始哽咽了起来。刚刚才在院长黑暗的休息室度过了地狱般的早晨，全身都散发处酸痛讯息的奈美强迫自己打起精神，好将俊夫的面容牢牢的记在心中，来帮助自己度过未来没有他的痛苦日

　　子。

　　（俊夫浓密的眉毛．．会说话的眼睛．．高挺的鼻子．．温柔的双唇．．．）

　　闭着眼抚摸过心爱未婚夫的五官，脑海中浮现有关俊夫的各种影像。

　　奈美坐在病床旁，默默的看着俊夫。时间在不知不觉间又过了半个小时，疲惫的身体渐渐传出一股想排尿的讯息。不久前才为了解开捆绑着自己的锁而喝下了数公升的水，这时尿意已经累积到被她发觉的程度。

　　（幸好身体已经恢复自由了．．．）

　　回想起被捆绑在十字架上被迫喝下尿的痛苦回忆，奈美的嘴里好象又尝到尿液恶心的咸咸味道。

　　转了个身，奈美往着病房门口旁的厕所走去，想要纾解已经累积于膀胱许久的尿液。

　　“你要去哪里啊？”

　　院长刚巧在这时踏入了未婚夫的病房，阻挡了奈美的脚步。

　　“啊！没．．．没有要去哪里啊．．．”

　　被院长吓到的奈美，因惧怕院长而下意识的否认着。 眼光飘向院长身后连接厕所的门，想要排尿的需求，有心人一看就知道。

　　“呵呵．．．你想要去上厕所吗？”看着奈美眼中请求的光芒，院长问着。

　　“嗯．．．我．．．”

　　不愿意承认的奈美，模糊的想要混过这个问题，但膀胱传来的抗议却让奈美无法忽视。

　　“嗯．．．对啦．．．我想要去上洗手间，请院长借过一下．．．”

　　想要排尿的奈美向院长承认，希望能快点越过他进入门旁的厕所，解放膀胱的肿胀。

　　“你上洗手间是要做什么呢？”

　　“我．．．我要尿尿啦．．．”快忍不住的奈美，手捂着腹部承认着。

　　“奴隶有上厕所的权利吗？”院长残忍的问着，“没有主人的准许，你刚刚是不是想要自己去排尿？”

　　“呜．．．我．．．我并不知道．．．”

　　还是性奴新手的奈美，并不知道连上厕所都要先取得主人的同意。 想要为自己辩解的她却因惧怕院长的威严而只能小声的说着。

　　“你真的想要尿尿的话，就有诚意点的请求我啊。”

　　“我．．．我不会．．．”

　　虽然未婚夫还在昏迷状态，但要在他面前作出请求别的男人让她排尿的事，使奈美感到十分为难。

　　“在我面前跪下，带着诚意的说：『我是院长淫荡的专属性奴，求主人恩赐，准许我去排尿。』”

　　院长带着残忍的笑容，看着奈美边忍着尿意边与羞耻感挣扎的模样，“如果让我不满意的话，你就别想尿尿了哦。”

　　奈美带着犹豫跪了下来。双膝紧闭跪下的动作，更加的压迫到已经肿胀的膀胱，催促着她强烈的尿意。急需要解放的本能，使奈美没有别的选择，只能开口请求掌控她自由的主人。

　　“我．．．我是院长淫．．淫荡的专属性奴．．．求主．．．主人恩赐．．

　　准．．．准许我去排尿．．．呜．．．”

　　（俊夫．．．我是被逼的．．．请你原谅我．．．）

　　被院长羞辱的奈美，为自己因为身理需求而向恶势力而妥协，感到十分难过。

　　“既然你那么有诚意的恳求我，我就准了你的请求。你就在你未婚夫面前尿给他看吧。”院长虽同意让奈美排尿，但随即下了残酷的命令。

　　“什．．．什么！？怎么可以．．．求求你让我去厕所．．．”奈美听了

　　着急的请求着，“这里又没有马桶，我要怎么．．．”

　　除了病床及床头柜外什么都没有的房间，要叫她到哪里去尿呢？难道是要不合卫生的尿在地板上吗？

　　“像你这种低下的奴隶，没有用马桶的资格。”院长带着坚定的口气说着。

　　“至于要怎么尿嘛．．．”

　　眼光飘向还在昏迷的未婚夫身上，看到从病服下摆露出的导尿管时停一下，随即说着，“这边就有现成的尿管，当了那么久的护士，相信你应该很熟悉使用的方法吧。”

　　“不．．．不行！”

　　没有想到院长竟然要自己用还插在未婚夫身上的导尿管，奈美慌张的拒绝着。

　　“那你就是不想尿啰，这么我也不好强迫你了。”

　　院长用皮鞋的尖头轻轻的触压着奈美的腹部，强迫她快爆发的膀胱使她屈服。

　　“呜．．．”

　　原本就因跪着的动作，膀胱早已受到了压迫。随着皮鞋一下下无情的戏弄，无法忍受的尿意一阵阵折磨着奈美。

　　（快．．．快尿出来了．．．）

　　“好．．．好．．．别再这样．．．我用就是了．．．呜．．．”

　　紧夹着双腿，奈美不自然的以小歩走向中间的病床，来到了未婚夫的面前。

　　（俊夫．．．我可以借用一下你的尿管吗？我．．．我已经忍不住了．．）

　　在心中询问着的奈美，虽得不到还在昏迷中的未婚夫响应，但纤细的手却已经迫不及待的伸进了他病服的下摆，脱下了他的内裤。

　　没有内裤跟病服的遮掩，未婚夫的下体立刻与病房内冰冷的空气接触到。没有精神的鸡巴垂在双腿之中，但看它的大小就可知若充血后会有多么庞大。和垂下的鸡巴不合的是那根从顶端小洞吐出的一条医疗用导尿管，来帮助昏迷中的俊夫维持膀胱的纾解。

　　“将尿管抽出来的时候动作要温柔而且迅速，小心别伤到他的尿道。”

　　院长享受着奈美急迫的模样，还不忘提醒着她正确的移除方式。

　　（呜．．．俊夫．．．请原谅我．．．）

　　奈美一手扶住未婚夫灼热的鸡巴，一手抓住柔软的尿管，将它精准的拉了出来。尿管离开的那一瞬间，在俊夫膀胱内剩余的尿液也因拉出的动作而随着管子流了出来，微微弄湿了底下白皙的床单。

　　“院长，请让我将尿管清洗消毒一下再使用吧。”

　　在医院工作多年，奈美很清楚卫生的重要，尤其尿道又是容易受到感染的地方之一。即使强烈的尿意已经快使她发疯，她还是记得要先消毒后才能使用。

　　“消毒？你是嫌弃你未婚夫很肮脏吗？他若知道你嫌他脏一定会很难过的。”

　　院长残忍的嘲笑着，“他好心借你用他的尿管你还嫌东嫌西，如果不想要尿的话就算了。”

　　“呜．．．不是．．．”

　　“快点！别在这边拖拖拉拉的，我可没有一整天的时间陪你尿。”院长冷血的催促着。

　　（只好．．．还是用吧．．．）

　　膀胱即将爆炸的讯息同时催着奈美，没有选择的她只好向急迫的生理需求而低头。

　　颤抖的右手握着导尿管来到了自己的下体，而左手则是轻扯下不久前才刚穿上的粉红蕾丝内裤。当护士多年的奈美，时常要帮病患插导尿管，动作早已十分纯熟。白皙的手指领着尿管的尖端，慢慢的插入了窄小的尿道。

　　（呜．．．好奇怪．．．原来这就是尿管插进来的感觉．．．）

　　虽然对尿管的使用方法十分熟悉，但这是奈美的尿道第一次实际上被异物插入。院长残忍的要奈美自己将尿管放入，更加的加深了她的耻辱感。

　　尿管被插入约５公分时，顶端终于触碰到奈美的膀胱。金黄色的圣水随着管子狂拥而出，被收集到连接着的尿袋里。奈美的尿浑着未婚夫之前导出的尿液，一同在袋子内累积着。

　　（这根尿管曾在俊夫的尿道里．．．这样感觉与他好靠近啊．．嗯．．．）

　　膀胱渐渐被解放的奈美，身体传来了一股轻松的快感。想到正在与心爱的未婚夫共享一根尿管，她的心中传出了一种变态的温暖。

　　累积已久的尿液奔放了许久还没有排完，持续着奈美在未婚夫面前的羞耻行为。一向端庄贤慧的她，从未在俊夫清醒时做过不合礼仪的事，更别提在他面前进行排尿的动作。

　　突然间，病房的门被打了开来。

　　无法停止源源不绝的尿液，奈美紧张的望向门口，下意识的卷起身子想要遮住赤裸着的下体。

　　“唉唷，我们外科的美女护士怎么插着尿管啊？”

　　原来进门的是和奈美同期的护士雏子，一进来就嘲笑着奈美羞耻的狼狈样。

　　“还尿出了快两公升呢。”雏子走到了奈美的面前，举起了尿袋观察着，“颜色是淡黄色的，还蛮正常，膀胱应该没有问题。”

　　“别．．．你．．．你怎么会．．．？”

　　属于内科护理站的雏子，照理说应该不会负责才刚动完外科手术的病房才对。

　　被同期的竞争对手看到自己最狼狈的排尿模样，奈美被巨大的羞耻感所掩盖着。

　　“雏子，你来啦。”原来院长早已在等候雏子的到来，“让你见见我的新性奴，奈美。”

　　“你．．．你们．．．”

　　奈美吃惊的看着院长及雏子，没想到他们两人竟散发出一种有默契的熟识感。

　　“雏子在性奴的经验上可是你的前辈呢。”院长解释的说着，“在你之前她已经服侍我多年了。今天最主要叫她来是要教导你性奴必学的技巧。”

　　没有想到两人原来有着这种关系，奈美不敢相信的看着他们。

　　“那．．．那为什么．．．你不直接升雏子到小儿科护理主任的位子！？”

　　既然有特殊的关系，事业心极强的雏子照理来说不会放过这个难得的升迁机会才对啊。

　　“哼，谁希罕那个烂位子啊？”雏子听了不削的说，“小儿科那种充满生病小孩的地方，一点前途都没有。我的目标是要当上外科护理主任的位子，成为外科医师的第一助手。”

　　原来雏子进医院时，最想要被分发的单位就是外科的护理站。对自己工作能力极有信心的她，没想到竟然被分配到第二志愿的内科，而外科的空缺则被与她同期的奈美给抢走了，使她对奈美感到非常不满。

　　“院长大人，你不是答应了雏奴，要将奈美调到小儿科后，就要把我换到外科去吗？”

　　原来院长跟雏子早就有交易，难怪院长一直要求奈美接受到小儿科的升迁。

　　“别担心，现在奈美已经是我的专属性奴，她一定会接受小儿科的调职令。”院长好口气的对雏子说着，“有耐心的等等，你的机会就快到了。”

　　看着院长对雏子的态度，就能看的出两人间的牵绊，与和面对奈美时的残酷模样极为不同。

　　（呜．．．原来院长从一开始就打着这样的算盘．．．）

　　听到了残酷的内幕，奈美吃惊的感到了被背叛的辛酸。

　　（当初为此威胁我．．．原来．．．他根本就不打算帮我．．．）

　　过去被院长摆布的痛苦回忆又回到了眼前。从一开始因被院长发现自己的医疗疏失而被迫成为他的短期奴隶，还有这星期因要请他帮忙向股东拒绝升迁而再度交换自己的肉体，到今早为了心爱未婚夫的性命而将未来得自由卖给邪恶的院长。

　　（呜．．．俊夫．．．我被骗了．．．可是已经来不及了．．．）

　　在不久前才过着幸福平静的日子，感到被背叛的奈美难过的落下了眼泪。

　　“奈美，还不乖乖的向前辈打招呼。”院长转向正在哭泣的奈美，毫不关心的下着命令。“有礼貌的请求她指导你性奴该知道的知识。”

　　“呜．．．我不要．．．你们骗我．．．”还在自怜的奈美哭泣的指控着。

　　“你说什么！？”雏子一巴掌挥来，重重的打在奈美的脸颊上，使她的头偏向一边。

　　“这是做奴隶的人该有的态度吗？看来你还需要好好的调教一下。”

　　抓住奈美的下巴，雏子左右连挥了十几个巴掌。每一下的力道都不轻，啪啪啪的响声在空荡的病房内传出了回音。

　　“呜．．．”逃不过雏子的手抓着下巴的力量，奈美哀求着，“对．．．对

　　不起．．．我错了．．．别再打了！！”

　　被泪水淋湿的双颊上，现在更是红肿了起来，两边的脸颊都被拓印上巴掌的形状。

　　“呜．．．对不起．．．”奈美从自怜的心境被拉回残忍的现实，“饶了我吧．．．”“还不好好的打招呼。”

　　停下了惩罚的动作，雏子又下了一次命令，“乖乖的跪着！别忘了要称自己为奴隶，这是基本的礼貌。”

　　“呜．．．雏子前辈．．．我．．我是性奴奈美．．．请您多多指教．．”

　　重新调整重心又回到正跪的姿势，奈美无奈的屈服于残暴的恶势力。

　　明明是和自己同期的同事，却要在她面前跪着请求着，使奈美感到无比的不堪。

　　“嗯，很好，这样的态度才对。”

　　雏子满意的看着奈美痛苦的模样，“在开始今天的调教前，先把你的尿管给拿出来吧。”

　　说完，雏子的手快速的伸向连接在奈美私密处的尿管，粗鲁的将它给拔了出来。

　　“啊！好痛！”

　　脆弱的尿道受不了雏子粗鲁的动作，痛感抗议般的传到奈美脑部的神经。 疼痛的瞬间过后，受刺激的尿道产生了一股灼热的不适感。 在管子内残留的尿液漏出来，金黄的水珠在奈美细柔的阴毛上，随着光线的反折产生异样的光芒。

　　（呜．．．为什么我要受到这样的屈辱．．．俊夫．．．救救我．．．）

　　除了尿道的灼热，脸颊上的痛处更是折磨着奈美，使她话都说不出来。含着泪光的双眼看向躺在病床上的未婚夫，心中默默的求助着。无奈还在昏迷中的俊夫，并不知道奈美身心所受到的痛苦煎熬。

　　“好了，可以开始了吧。”

　　院长催促着，“今天下午，雏子要教你的是口交的技巧。”

　　虽然在这星期的调教时，院长的分身早就已享受过奈美小嘴的服务，但她的技巧还是远比不上有多年性奴经验的雏子。

　　“生为一个奴隶，口交的技术是最基本的课程。你的使命就是要服务主人，尽最大努力使他感到舒适。”雏子开始传授着。

　　“雏子，只用讲的印象比较不深，我看你还是示范给奈美看吧。”

　　院长的目光又再度飘向在床上的俊夫，“这床上就有一根现成的鸡巴，你就示范给奈美看你那可以让在昏迷中的软棒都硬起的高超技巧。”

　　“不行！”奈美急忙的阻止着。

　　未婚夫的身体是属于她的，怎么能让别的女人触碰到，更何况是俊夫双腿间隐密的部位。

　　“你觉得你有选择权吗？前辈好心的要指导你，你还不心领。”

　　院长皱着眉，带着威严的责备着，“难道你还想要尝尝巴掌的滋味吗？我打的话可不会像雏子那样手下留情的哦。”

　　（呜．．俊夫．．．我．．我不要别的女人碰你．．．可是．．．我．．）

　　双颊还残留着刚才被打后的灼热感，没有忘却那痛楚的奈美心碎的妥协着。

　　“对不起．．．我．．．我错了．．．请．．．前辈示范给我看．．．”

　　（俊夫．．．你应该不会对我以外的女人有反应的．．．对吧？）

　　在内心深处，奈美还是有丝希望，认为深爱她的未婚夫应该会下意识的排斥她以外的女人来触碰他。

　　雏子来到了病床旁，将病服向上掀，露出了之前被奈美脱下内裤后没有遮掩的赤裸下体。

　　“哦．．．你未婚夫的鸡巴还挺大的嘛．．．”雏子仔细的把弄着还没有威胁性的棒子，“它平时应该带给你不少快感吧，可惜你就要跟它说再见了。”

　　残忍的言语不断的鞭策着奈美，懦弱的她只能心碎的看着别人玩弄着心爱未婚夫的性器，却无奈的没办法阻止。

　　（你．．．你是我的．．．呜．．．俊夫．．．）

　　研究完毕后，雏子开始向奈美示范着口交的技巧。

　　“首先，在开始口交之前，你要卑微的捧着主人神圣的鸡巴，先用目光行仰望礼。”

　　雏子细嫩的双手规矩的捧起俊夫的鸡巴，专注的目光从鸡巴前端的小洞开始，一直看往底端被体毛所包围的两颗睾丸。即使是演技，真诚的眼神表达出对分身的崇敬。

　　“接着，先用舌尖来刺激龟头的部位。男人最敏感的地方就是在龟头外围连接阴茎的这一圈，舔的时候要温柔，可以用不同的节奏或是触击方式来给予变化。”

　　红润的双唇来到了龟头，雏子轻巧的舌头舔上了奈美未婚夫的龟环，先是试探性时快时慢的来回舔着，接下来舌尖又利用了不同轻重度来点击男人的敏感部位。原本还是软啪啪的鸡巴，一接触到雏子温暖舌尖的挑逗，开始坚挺了起来。

　　“呵．．．你未婚夫的精力还不错嘛．．．在昏迷中还那么有精神．．．”

　　观察着眼前鸡巴的变化，雏子惨忍的将现况转述给被迫看着别的女人帮未婚夫口交的奈美。

　　（俊夫．．．为什么？你对别的女人也会有感觉吗．．．？）

　　虽然常听说男人都是靠下半身思考的动物，但亲眼看到心爱的另一半对着自己以外的人有着生理反应，奈美还是尝到了心碎的背判滋味。

　　“然后将整个鸡巴含进去，柔嫩的嘴唇要保持有规率的吸吮，给予阴茎每处持续的按摩。”雏子的双唇吞入了开始变大的阳具，向奈美示范着。

　　“除了双唇的持续吸吮外，舌头的动作也是很重要的。”雏子的小嘴被塞得满满的，院长有默契的接手解说的工作。

　　“除了上下左右来回舔以外，可以尝试斜的舔，转圈的舔，及其它不规则的方式，来保持新奇度。”

　　雏子柔软的舌头灵活的动着，从外面就可看到那股起双颊下的快速动作，证明她的利害技巧。经过雏子纯熟的伺候，原本就充实的小嘴，似乎满到快爆发出来。随着吞吐的动作，可以看见未婚夫的鸡巴早已变的坚硬，还有些血管微微的

　　浮了起来。

　　（俊夫．．．不行．．．你不能对别人有反应啦．．．呜．．．）

　　奈美实在无法忍受眼前残忍的景象，将头转到一旁，懦弱的想要逃避现实。

　　“好好的看着！”

　　院长大力的抓着奈美的下巴，强迫她转回头观看雏子为自己的未婚夫口交。

　　“不乖乖的学好，之后你口交让我不满意的话，就准备接受惩罚吧。”

　　（呜．．．俊夫．．．我不要．．．我不要别人碰你．．．）

　　奈美含着泪的双眼又被迫转回面前无情的演出，灼热的泪水渐渐模糊了视线。

　　“除了舌头的动作，你也可以靠着头部的动作来造成不同的刺激。”

　　雏子舌头的动作慢了下来，但头部却开始做起快速的绕圈运动，使在口腔内

　　的鸡巴上下左右的触碰到内部不同的柔软部位。而头部在绕圈的同时，雏子更是真空吸吮着鸡巴，造成双重刺激。

　　“除了龟头与阴茎之外，奴隶也要关照好主人睾丸的部位。”

　　雏子吐出了已经粗硬的巨棒。鸡巴离开小嘴的那一瞬间，还发出“波”一声的淫乱声响，传入了奈美的耳中。雏子一只手接过继续套弄着，小嘴则往下来到了下方的两颗蛋。

　　“睾丸对痛觉很敏感，所以要小心牙齿不要碰到它。在刚开始的时候可能只含的进一个，但随着练习，之后要能将两边的睾丸同时含进去。”

　　雏子说完，章大了嘴，将两个蛋同时含了进去那看似不大的小嘴。

　　巨蛋被口腔的温软包围着，加上被雏子柔嫩手掌所持续套弄着根部，俊夫的鸡巴早已徘徊于解放的边缘，前头的马眼流出了透明的稠液。

　　“这时要好好的观察主人鸡巴的反应。当主人快射精前，要赶快将鸡巴重新含进嘴中，准备接受神圣精液的洗礼。”

　　院长继续说着，“不过，难得让你昏迷中的未婚夫硬了起来，那么快就结束的话，他好象没有享受到全套。”

　　院长看向雏子，用眼神吩咐她停止给予俊夫的鸡巴更多的刺激。

　　“不．．．不要！”

　　以为雏子要对俊夫做出更过分的行为，不认为自己还可以继续忍耐的奈美心急的反抗着。

　　“看在等他清醒后你就要和他告别的份上，我就好心的让你跟未婚夫再做最后的一次吧。”院长转向奈美，嘴角带着狡猾微笑的说着。

　　“我？”不敢相信院长竟然是要自己与未婚夫性交的奈美，吃惊的问着。

　　“可是．．．我．．．不行．．．”

　　虽然心中很渴望再次与心爱的俊夫接触，但要在院长跟雏子面前做出这种情人间私密的举动，保守的奈美还是无法接受。

　　“这可是最后一次的机会，你现在不好好的把握的话，以后可能就再也无法拥抱他啰。”

　　院长残忍的提醒奈美即将要失去的自由，“这也是你最后能够怀他的宝宝的机会。如果你因为这次而怀孕的话，我就答应让你生下孩子。”

　　知道奈美一直以来都渴望着家庭的温暖，院长更加的说服着她。

　　（俊夫．．．我该怎么办．．．？）

　　院长的话传入奈美的内心深处。想起未婚夫温柔的语气曾透露出想要可爱孩子的渴望，奈美的心渐渐动摇了。

　　（已经是最后一次了．．．我以后就无法待在俊夫的身边．．．我．．．好

　　想要留个长的像你的宝宝哦．．．）

　　“快点决定！你不愿意的话，我相信雏子一定会很高兴的为你未婚夫而服务的。”院长不给奈美时间思考的催促着。

　　“不要！”不愿意让别的女人再度的占有她的所有权，奈美想都没想就反驳着。

　　“那你是要自己上场服务啰？”

　　“嗯．．．我．．．”

　　（俊夫．．．我爱你．．．请你在最后一次给予我你的种子吧．．．）

　　“好．．．我．．．自己和俊夫做．．．请别让雏子来．．．”

　　奈美内心对未婚夫的渴望使她妥协，慢慢的走到了病床旁，看着头上捆着纱布的俊夫。

　　“还不赶快爬上床。你动作太慢的话，我就再叫雏子来示范给你看哦。”

　　看着害羞的奈美主动的要求性交，院长残忍的享受着她的羞耻感。

　　爬上了病床，奈美面对着床头，双膝跪在未婚夫的两侧，来到了他的上方。

　　俊夫腿间早已挺立的鸡巴布满了雏子的唾液及从马眼排出来的分泌物，在光线下散发出闪烁的亮光。坚硬的凶器兴奋的早已窍起贴上俊夫的下腹部，奈美的手来到他腿间，将鸡巴服正到容易插入的角度。

　　（俊夫．．．给我吧．．．）

　　下体的内裤早在之前插入尿管的时候就已脱下，而今早才被彻底玩弄过的肉洞更是毫无遮掩的带着闪亮的淫乱蜜汁。奈美白皙的手来到自己的秘密花园，两指触碰到阴唇后将其左右拉开，没有阴唇保护的肉洞流出些院长先前射入的白色精液，向下滴了出来。

　　奈美的身体慢慢低下，另外一只手则是导引着未婚夫的巨棒，来到了私密的洞口。

　　（嗯．．．好．．．好大．．．啊．．．）

　　龟头进入了美穴，奈美闭着眼睛，再次感受着未婚夫的灼热贯穿她的美妙滋味。

　　（俊夫．．．你把我塞得满满的．．．嗯．．．我感觉离你好接近．．．）

　　原以为再也没有机会见到的熟悉鸡巴又再度进入了她的身体，奈美珍惜的享受着和俊夫最后一次的接触。当她的屁股坐到未婚夫的大腿上时，粗长的性器刚好贯穿阴道，滚烫的龟头顶着奈美的子宫。

　　“啊．．．”子宫口被灼热的异物刺激到，奈美忍不住的发出呻吟。

　　突然间，丰满的双臀被人从背后重拍了一下。平静的快感突然被打断，奈美的后花园忍不住的收缩了起来，影响到了前方的洞穴。

　　“别只顾着自己享受，也要尽责的好好扭动屁股，使你的未婚夫也感受到快乐啊。”院长来到奈美的身后，低沉的声音命令着。

　　从来没有在上方插入经验的奈美，试探性的用臀部画起圈来。原本就顶到子宫口的龟头，因奈美的动作更是刺激着深处的敏感神经。屁股绕圈的行为使硬挺的鸡巴像圆规一般画起了圆形，以各种角度划过阴道内部的柔嫩蜜肉。

　　“啊～俊．．．俊夫．．．．”

　　第一次被这种体位插入的奈美，感受到了新奇的快感。女上男下的姿势使得鸡巴插的更深，而难得有的控制权更是让她可以随着自己的身理需求而反应着。

　　“呵呵．．．跟心爱的人做果然就不一样，马上就骚了起来。”

　　院长嘲笑的看着奈美狂扭动屁股的淫荡模样，“雏子，你也来帮我吹一下喇叭吧。”

　　“是的，主人。”听话的雏子快速的来到院长的面前跪着，拉下了西装裤裆的拉炼。

　　内裤也被脱下后，没有遮掩的鸡巴马上就弹了出来。看着奈美的骚样，院长的分身早已开始充血。雏子有经验的含入院长暗红色的鸡巴，手唇舌同时共享的刺激着，带给他无比的快感。

　　院长享受着雏子小嘴的服务，同时看着眼前错乱的淫荡画面。平时外表保守的美丽护士竟然在病房内主动奸淫着自己昏迷的未婚夫。看着奈美享受的模样，一点都看不出来之前的不情愿。

　　完全忘记院长及雏子还在病房内，奈美屁股扭动的弧度越来越大，渴望更多的快感。

　　（俊夫．．．你感受的到我吗？请你好好记住我的感觉．．．．）

　　看着心爱未婚夫还在沉睡的脸庞，原本苍白的脸色，似乎也因舒服的快感而带入了一丝血色。

　　已经在高潮边缘的奈美，屁股除了保持绕圈的动作，腰更是开始一上一下的加入了抽插的动作。

　　（呜．．．好舒服．．．还是只有俊夫可以带给我这种快感．．．）

　　突然间，病床的高度竟然开始往下降，快感受到打断的奈美不解的睁开了眼睛，回到了现实。

　　原来站在床尾的院长正在用遥控器调整床的高度，床垫来到他下体左右的时候，下降的动作终于停止了。

　　虽早上已射过一次，但院长重回精神的兴奋鸡巴还是高挺在双腿间，慢慢从奈美的后方靠进。

　　（院．．．院长到底要做什么？）

　　被拉回残忍的现实，才想起房间内除了心爱的未婚夫，还有着邪恶的院长及狡猾的雏子。

　　“别只顾着满足你的爱人，掌控你自由的主人也要照顾到啊。”

　　院长责备的说着，“既然你前面的小穴已经塞满了，我看我只能用后面的洞吧。”

　　说完，院长的手扶着和俊夫一样沾满雏子唾液的鸡巴，来到奈美的菊花前。那无辜的小洞，在这星期被肛门塞调教之前，从来没有被异物插入过，更别提那比肛门塞要粗大许多的巨棒。

　　“不．．．不行．．．不要～”

　　奈美害怕的想要逃走，但早预料到的院长一手压住了她的腰防止她起身。之前还在享受未婚夫的鸡巴所带来的快感，没想到现在那贯穿身体的凶器竟然妨碍了奈美逃走的自由。

　　院长丝毫不理会奈美的哀求，像香菇般的龟头只有唾液的润滑，狠狠的插进入了奈美窄小的菊花口，夺走了后花园的处女。

　　“啊～痛！不要！”

　　干燥的肛门还没有足够的滋润就被强迫插入，被痛感包围的奈美下意识的向前倾着，想要逃离来自后方的袭击。

　　上半身倒在未婚夫的身上，小手为了抵抗痛觉的抓紧了俊夫的病服。

　　（救救我．．．俊夫．．．好痛！）

　　窄小的下体同时插入了两根巨棒，透过薄薄的内膜，肉洞及肛门内的性器能感觉到彼此的热度。被充实塞满着的奈美，隐约的还能感觉到两个节奏不同的心跳从下体的连接处传来。

　　被痛楚惊吓到的她，忍不住灼热的眼泪又掉了下来。

　　“第一次总会是痛的，好好忍耐着。”

　　院长不理会奈美痛楚的眼泪，开始进行活塞动作，“雏子，过来帮她打一针来忘记痛苦吧。”

　　雏子听了命令，拿了个医疗用５西西的针筒来到了奈美的面前。针筒里面装满着略带黄色的液体，那是有着能刺激性蕾敏感神经的强效春药，只需打少量就能使圣洁的处女成为淫荡的妓女。

　　院长暂时停止了抽插的动作，雏子的手伸向奈美的下体，趁此机会将针头插入了肉洞与菊花之间的会阴处，注入了能让她忘却痛楚的神药。

　　敏感的会阴处被冰冷的细长金属针头刺出个小洞，随着液体的注入，带给奈美一阵快要发疯的酸痛感。无奈，前后两个洞都被贯穿的她，除了紧紧抓着未婚夫的衣物外，并无法逃向别的地方。

　　神奇的春药一注入后马上就发生了功效，原本充满痛楚的后门，渐渐被一股燥热感所环绕着。而紧包着爱人鸡巴的花穴，更是忍不住的开始下意识的收缩。

　　（呜．．．雏子到底打入了什么东西？我．．．感到好奇怪．．．嗯．．．

　　好热．．．）

　　奈美挣扎的想要抗拒身体的变化，但无奈前面的肉洞却明显的涌出更多的蜜汁，而后面的花蕾也因燥热而散发出想要被抽插的讯息。

　　（呜．．．俊夫．．．救我．．．）

　　原本是想要和心爱的未婚夫做最后一次亲密的接触，没想到竟然又落到被院长玩弄的痛苦情形。而肛门传来的一阵阵无法忍受的燥热感，却让奈美下意识的开始轻扭起丰满的双臀，想要解放内心深处的欲望。

　　看到奈美的反应，院长嘴角带着狡猾的微笑，“呵呵．．．你已经忍不住啦．．．想要我帮你止痒吗？”

　　话才说完，院长原本停止动作的鸡巴抽了出来，又再次狠狠的大力撞进敏感的后门。

　　“啊！嗯．．．”

　　插入的一瞬间，肛门内灼热的痒感突然被充实的快感所取代。随着鸡巴的动作，更是间接刺激到薄膜另一边的肉洞。

　　插进去后又保持不动的姿势，奈美被院长的动作逗的心痒的不行。

　　“求．．．求院长帮我止痒．．．呜．．．”

　　受不了两个洞同时传来的折磨，奈美抛下自尊的哀求着。虽然心中是爱着未婚夫，但下体紧紧抓住了两根鸡巴的奈美，实在显示不出说服力。

　　“可爱的小性奴，告诉我是你未婚夫还是我的鸡巴插的你比较舒服啊？”

　　即使俊夫还在昏迷中，但问出这个残忍问题的院长，存心就是要奈美在未婚夫面前受到内心的煎熬。

　　“呜．．．我．．．我不知道啦～”

　　即使是身体已受不了燥热的奈美，也无法为了满足自己的欲望而在未婚夫面前称赞别的男人的鸡巴。

　　“不知道？那我就只好让你尝尝看我巨棒的利害，让你这辈子再也不会想念这个未婚夫吧。”

　　院长开始进行快速的活塞运动，每一下都插到肛门深处，隐约的重击到隔壁的花穴。前方俊夫鸡巴根处的毛发，更是随着院长抽插的震动而持续的刺激到奈美的阴核。后方鸡巴的动作，除了纾解了菊花的燥热，更是压迫到薄膜另一边的肉洞，同时带给三个人销魂的快感。

　　可惜未婚夫还在昏迷状态中，除了肉体上的享受外，并无法看到奈美被情欲支配的性感模样。

　　“嗯．．．啊．．．．好．．．好棒．．．”

　　奈美忍不住的摇摆起挟在两个男人中间的屁股，两个洞同时被灼热的鸡巴给摩擦着，满足了她不断的欲望。

　　“你这个骚货，夹的还真紧．．．嗯．．．”

　　院长闭起眼睛享受着奈美后穴的收缩，抽插的速度越来越快。

　　雏子也来到身旁，手伸入他的衬衫内抚摸着乳头，带给院长更多的快感。

　　（啊．．．我．．．我快要来了．．．．）

　　被院长扎实的动作抽插着，奈美的头脑开始放空，兴奋的等待高潮的到来。

　　“呜．．．心存感谢的接受我圣液的洗礼吧～”

　　随着最后一下重击，院长将鸡巴埋入奈美的肛门深处，灼热的精液喷射了进去。直肠被烧烫的液体所刺激到，奈美的鸡皮疙瘩冒了出来，随即也达到了顶峰。

　　前后方的洞同时不受控制的强烈收缩了起来，可看出奈美这次的高潮有多么的强烈。未婚夫在前方的鸡巴也抵不过温暖花穴的收缩，在奈美达到高峰后数秒，也向子宫内喷入了浓稠的白色精液。

　　（俊夫．．．让我怀你的孩子吧．．．）

　　感受到喷入体内的液体，奈美怀着希望的想着。

　　（以后的日子没有你在身边，如果能有个长的像你的孩子陪伴我，那我也满足了．．．）

　　院长将凶器拔出了奈美的肛门，还在收缩的小洞流出带着红色血丝的精液。那被巨物撕裂的后门，让人联想到了残败凋谢的菊花。

　　趴在未婚夫的胸前，感受着爱人已发泄完的鸡巴在体内残留的感觉。奈美含着泪看着俊夫安祥的脸，在他耳边轻声的告别着。

　　“俊夫．．．再见了．．．别忘了我永远爱着你．．．”

　　最后一次感受着他的体温，奈美留下了灼烫的泪水，而早已碎掉的心却再也没有人可以帮她修补了．．．

　　＊＊＊? ?　　＊＊＊　　? ?＊＊＊　? ?＊＊＊? ?

　　“奈美姐！”外科护理站的可爱护士藤香喘着气跑到了奈美面前。

　　“恭喜你！调职令已经被院长公布出来了，你要被升迁到小儿科护理主任的位置喔～”听到奈美要当上主任的消息，比她还兴奋的藤香高兴的说着。

　　“恭喜你，我就知道你一定会被选上！”

　　“你要常常回来看我们哦～”

　　“当了主任后，有好处还是别忘了我们这些同事啊～”

　　一群不了解内情的同事们，听到了这个好消息纷纷的围绕到奈美的身边来祝贺她。

　　“虽然你跟俊夫解除了婚约，但我相信上天还是眷顾着你的！”

　　听到了前未婚夫的名字，奈美的眼中快速的闪过一丝痛苦，随即又恢复了正常。只有自己知道无奈的内幕，她带上开心的面具向陪伴她多年的同事们告别。

　　“谢谢你们这么多年来对我的照顾，我一定不会忘记你们的。”

　　看着手上那多了一条黑色横线的护士帽，那和普通白帽上多出来的黑线，是代表护理主任独有的权力。原本圣洁的白帽加上了对比的黑暗色彩，像是讽刺着奈美已失去的纯洁。

　　换上了新的护士帽，她挺起了胸膛走向小儿科的护理站。

　　而奈美当上护理主任后的命运，那又是另一个故事了．．．

　　【全文完】
