《游泳助教》【全】作者：突厥
　　　　　　　　　　　　　　　　
（１）

　　市郊一所高中游泳场馆内，司徒森一边拿着摄影机拍摄，一边督促学内的泳
队员操练，准备在三个月后的游泳比赛。

　　司徒森十八岁富家子一名，是这所学校的高中三年级生，父母早已移民外地
只剩下他一人在故地，他只待完成高中后才随父母移民外地再完成大学课程。

　　司徒森见泳队内的队员大多未达到他的要求，简直可以用惨不忍睹来形容，
原本校内的泳队要胜出泳赛不是难事，但大部份的主力队员都已毕业离校，再加
上泳队内的教练亦因移民而请辞，令泳队的情况雪上加霜。

　　司徒森心想若是他有份落场比赛，胜出比赛可有八成把握，但他亦知道这是
不可能的；虽然他也是这所高中的学生，也层是泳队的主力，但可惜他遇到一宗
交通意外，虽不是令他伤残，但就令他的膝部永久受损，使他不能再参加游泳比
赛。

　　由于泳队内没有教练，于是司徒森便以助教的身份暂代教练，他见泳队情况
每况愈下也没有心情打理下去，现在他拿着摄影机拍摄并不是录影练习情形，而
是拍摄泳队内女队员的出水芙蓉美态；他在交通意外后知道不能当运动员，原本
也低沉了一段时间，但他很快就找到一个新的目标，就是要摄制一部出色的Ａ片
，所以，他便借泳队练习时间希望找到理想的女主角，但可惜事与愿违女主角一
直悬空，他现在只是捕捉女队员的走光片段。

　　正当司徒森聚精会神投入拍摄时，突然有人往后拍了一下他，弄得他差点弄
得他跌入泳池，于是他发出怒哮叫道：“那个混蛋骚扰我！”正当他回头看看是
那一个混蛋时，一把带有不满的声音在他背后响起，他一听便知道是全校最高的
领导－－校长。

　　司徒森但不好意思说：“校长！对不起！”

　　校长说：“你是不是对我不满……”他便滔滔不绝的向司徒森训话一番，司
徒森亦只好乖乖的受教。

　　当校长说了一大篇“语重心长”的说话后，才醒起这次来找司徒森的目的，
说：“司徒森！我知道你过了这年便毕业，我为了你不用分心在泳队上，所以，
特别聘请了一位游泳教练回来。”说完他便介绍身后的人，“她是你的学姐程倩
婷，以前也是校内泳队的选手，她今次回来是担任游泳教练一职，你要好好协助
她。”

　　校长对程倩婷的介绍司徒森一句也没有听进耳里，因为他眼中只有一位年约
二十四、五，样貌与身材同样出众的美人儿，简直是ＡＶ女星爱田由的再版，他
那里还有心情去听校长的介绍；他只知程倩婷不但是校花而且为泳队赢了不了比
赛。

　　在校长又滔滔不绝的介绍后，说：“司徒森！你就向程教练交待现时泳队的
情况。”于是司徒森向程倩婷交待一切，但她却对司徒森所说完全提不起劲而走
了。

　　在夜深里，司徒森辗转反侧难以入睡，因为他一合上眼便见到程倩婷的芳容
，并幻想着她是Ａ片里的女主角正在和他交合，于是他便在脑海中构思出一幕幕
为程倩婷所编写的情欲戏，直至差不多天亮时他才入睡。

　　而另一边的程倩婷亦是辗转反侧难以入睡，但她并不是对司徒森的思念，而
是担心她往后的日子，因为在她大学毕业后，原本在一间大公司里找到一份理想
的工作，并邂逅到前男友天盛，认定他是终生伴侣，很快便共赋同居。

　　但很快一切便成为泡影，因为天盛在股市连番失利，为求尽快收后失地，于
是便向银行及财务公司，但恶运始终还是跟着他，股坛内再遇滑铁卢；在银行及
财务公司同时催收债项下，于是天盛便将现在的资产变卖来清还债项，但还是不
能将全部清还。

　　天盛受不了银行及财务公司的连番催收债项，他就舍下程倩婷逃回家乡避债
，由于程倩婷是他的担保人，所以天盛的债项全由她来承担；在爱情和生活上同
时受到打击，她亦只好选择以天盛的方式来避债；当她回到故乡时，刚巧母校需
要一名游泳教练，才透过以往的关系担当教练一职，同时兼任校务秘书。

　　到了第二天泳队练习开始，原本泳队内的男队员极之渴望有程倩婷这漂亮的
女教练相伴，但程倩婷一来使施一个下马威，采取用强硬的地狱式训练方式，先
要各人跑五公里，再游五公里，以增强各人的体能，虽然在万分不愿亦只好照做。

　　原本的理想换来痛苦的体验，当练习完毕后，各人只带着疲乏的身躯离开。
司徒森在旁看着完本也为他们求情，但程倩婷却一口拒绝，司徒森见她的表现便
知道是不能硬碰硬的便只好应和，这是一来不想开罪佳人将来可以多加亲近，二
来这确是可以增强各人的体能。

　　一连数天的地狱式训练已引来队内的怨声载道，一些更要求司徒森向程倩婷
求情减低运动量，司徒森见大家也是同学于是便免为其难向程倩婷说出各人的意
愿，程倩婷说：“比赛快要来临，现在还想躲懒。”这说明地狱式训练继续。

　　地狱式训练下各人的体能亦有所提升，但队内的一些队员就极之不满，如亚
信、亚育和亚伦三人就极为反叛，他们见司徒森也帮不上，便私下计划去教训程
倩婷，并不让司徒森知道。

　　数天后，亚信、亚育和亚伦三人在训练后，偷偷的躲在泳池外的出口暗处，
他们知道程倩婷每天也是最后一人离开，所以他们待所有人离开后，再溜入泳池
的女更衣室；刚好这时程倩婷准备更衣离去，三人看准时机一上前从后将程倩婷
捉着，并且往她的小咀里送上数粒催情药丸，直至程倩婷吞下为止。

　　药力很快便在程倩婷产生效力，使她浑身发热体内仿有一团火正在燃烧着使
她骚软起来，极需要人拥抱便靠在他们三人身上，三人见平日冷艳的程倩婷，现
在换上一脸媚态，便二话不说六只手就在程倩婷身上抚弄。这时程倩婷在药力及
三人的夹击下，使体内的欲火越烧越烈，虽是这样她的一点理智告诉她将要被眼
前三人轮奸，于是她便以最后的气力作出反抵，但是欲火的煎熬下使下身的小穴
不受控到的分泌出淫水，性感的小咀还发出“呀呀”的呻吟。

　　亚信首先将程倩婷放在地板上，亚育也急不及待的将她上身的运动外套脱下
，但刚巧这时更衣室的大门给人推开，顿时吓得胆小如鼠的三人立即夺门而逃，
没有理会这人是谁。

　　这人看见就是亚信、亚育和亚伦逃走后就发现一脸媚态的程倩婷躺于地上，
这人走到程倩婷身旁轻抚着她的俏脸说：“这也是你应有的报应。”程倩婷看着
轻抚着她的人竟然是她的助教司徒森。

　　司徒森原本早已离去，但刚巧留下了明天要测验的笔记，所以才返回更衣室
取回，在经过女更衣室时听到有类似纠缠的声音传出，初时他也以为有女同学在
内里鬼混，所以他已准备好心爱的ＤＶ机捕捉重要的时刻，但他一时不慎被亚信
、亚育和亚伦发现才会有刚才的事情发生，这可算是将程倩婷拯救出轮奸的厄运。

　　司徒森看着眼前的美人儿，胸前一对美乳在Ｔ恤下随着急速的呼吸而起伏不
定，又以媚丝细眼望着他，性感的小咀“呀呀”的呻吟着，以司徒森这个血气方
刚的少年又怎受得这诱惑，况且程倩婷平常对他的态度也不大友善，于是他决定
借此机会好好教训她一番。

　　程倩婷看着他犹疑了一会后，司徒森便将她的Ｔ恤拉高，而她的第一次也献
给了男友天盛，当想到了负心的天盛弃她而去，不禁令她生出自暴自弃的心态，
只得点点的理智很快便随着体内的欲火焚身而消去，由初时微微的扎挣，到后来
任由司徒森将她身上的Ｔ恤和运动裤脱去，只剩下一套白色的性感蕾丝内衣裤。

　　司徒森看着程倩婷的胸口一起一伏有如波浪，两座肉峰胀满得差点把乳罩撑
破，饱满的下体上面的小内裤陷进小缝里，成了一条不长不短的湿濡裂纹；他又
将随身携带的ＤＶ机装好准备拍下这珍贵的情景。

　　当一切准备妥当，司徒森就赤条条的跪在程倩婷身旁，他一手向程倩婷的胸
部袭去，握住她一边的乳房温柔的搓揉着，心想：“胸部结实有弹性，真是极品
喔！”

　　司徒森又脱下她的乳罩，程倩婷这时上半身已经完全赤裸了，两颗嫩滑的乳
房随着她的呼吸一晃一晃的，乳蒂也被他玩弄得变硬起来。接着他扑上去就乱亲
，轮流把程倩婷的乳蒂含进咀里吸吮了一会，就去亲程倩婷的樱桃小咀，他还把
舌头伸进程倩婷的小咀乱搅一通，双手则是搓揉着她的乳房，还不时伸进她的小
内裤里乱摸，慢慢地司徒森也把她的小内裤脱掉。

　　接着司徒森抬起程倩婷双腿架在他肩膀上，一手压着她的乳房上，然后调整
好大肉棒的角度，一口气就干进了她的小穴内，整根大肉棒转眼间已经完全捅入
她的阴道里了，弄得程倩婷叫着：“啊……不要……喔……好痛……好胀……轻
点……啊……啊……”两人下体紧紧地贴在一起，他那根大肉棒深深地埋入在程
倩婷的体内，龟头已经戳到了她的子宫口。程倩婷的小穴从没让别的男人进去过
，就算是天盛和她做爱也戴着套子，她现在就被司徒森没戴套就干了进去。

　　司徒森开始不断地在程倩婷下体中抽送，一双大手就不停地搓揉着她的乳房
，灵巧的手指更搓着两颗泛红的乳蒂，程倩婷的声音也从哭泣痛苦转为呻吟：
“喔喔……好大～～轻一点……喔喔……”程倩婷呻吟的声音甚至比跟天盛做爱
时还要大，还要销魂，程倩婷已经被大肉棒征服了。

　　随着司徒森频频地抽送，程倩婷的表情由半推半就变为无可奈何，又由无可
奈何转为热情洋溢，尽情地享受着性交的乐趣，她时而抓紧司徒森一双手、时而
抚摸自己的乳房，双眼闭上，舒服地呻吟着、享受着……

　　接着，司徒森将他的大肉棒抽离了程倩婷的小穴，她流出的淫水小穴中汩汩
淌下已经流到她的屁眼上了，程倩婷的情欲已经被他完全挑逗出来，心理和生理
都充份配合他的奸淫了。

　　程倩婷经过大肉棒慰藉后，她的理智已开始回复过来，身体告诉她刚才已经
过了一次又一次的高潮，这时她见司徒森将自己的小腿放下，双手抱着她的腰将
她翻转身，这是她跟天盛做爱时还未试过的体位，顿使她感到难憾，她知道又要
被奸淫，准备接受司徒森从背后干她，但她感觉到不到大肉棒插入，只感到她的
小穴和屁眼正被人舔着，她跟天盛同居了一段时间，但天盛从不肯为她口交，现
在却给司徒森舔着，而且小穴和屁眼一起也被人温柔的舔着，使她体内的欲火再
次加温。

　　慢慢地趴在地上的程倩婷不由自主地主动将粉臀微微翘起，司徒森看也差不
多就靠到她后面，他看见程倩婷的小穴和屁眼尽是淫水，她双手掩脸，粉臀主动
微翘，小穴还向上等着大肉棒去干她。而程倩婷在药力渐退下，她也不能告诉自
己为什么这样淫荡主动去被奸淫。

　　司徒森把龟头在程倩婷小穴外面磨了几下，沾满她流出外的淫水，然后用力
插入，“啊……喔喔……”程倩婷满足地叫了一声。她的小穴很湿，即使让这么
粗壮的大肉棒一插而入，也已不再感到疼痛，反而转为舒服地享受着性爱。

　　“你舒服吗？”司徒森边抽动大肉棒，边玩弄着程倩婷的一双美乳问她，程
倩婷居然点头。

　　约十五分钟的抽插，司徒森把大肉棒插到程倩婷阴道最深处，突然停了下来
，程倩婷正舒服着，哪能忍受他停下来，居然自己摇起粉臀去套动他的大肉棒。

　　可是司徒森就不抽动，还促狭地问程倩婷说：“拔出来好不好？”她连忙摇
头，粉臀依然努力晃动着。

　　司徒森又问：“不拔出来会射在里面喔！要不要拔出来啊？”程倩婷依然没
有回答，只是闷着头不停摇动着粉臀。

　　司徒森说：“不拔出来，那我就要射出，射精进你的子宫里了喔？”说完后
，程倩婷居然点点头。

　　在得到程倩婷同意后，司徒森慢慢抽出大肉棒，然后又是奋力一插，开始抽
动让程倩婷继续享受着性交乐趣，只是司徒森越插越加快速度，程倩婷的叫声也
越来越高亢，最后程倩婷双腿夹紧，“喔……”发出一声长长的吟叫，她已被干
到高潮了。

　　而那司徒森也在这时射精，他狠狠地在程倩婷的小穴中使劲冲刺，大肉棒边
插边抽搐着将滚烫的精液全射进了程倩婷的子宫。

　　司徒森射精完依依不舍地拔出他的大肉棒后，程倩婷的高潮还未完全平息，
仍在不断喘着气，两腿无力地张开维持着刚才被干的姿势，白色的精液从她的小
穴中缓缓流出来。

　　就这样，程倩婷高潮后由于太累了，便趴在地上休息，而司徒森也算有本心
，他在收拾现场后还扶着程倩婷去淋浴，女生的心理很怪，觉得反正刚才已经被
司徒森淫弄过，还怕什么，于是便让司徒森摆布，而他亦没有再去弄程倩婷只是
为她穿回衣服。

　　当两人离开时，司徒森的手便借意的揽向程倩婷的纤腰，程倩婷便立即将他
的手推开，接着给了他一说耳光，说：“不要再碰我。”

　　司徒森说：“刚才不是很好的吗？”

　　程倩婷愤怒的说：“刚才若不是那三个坏蛋迫我吞了那些药丸，我和你……
和你……那个，你只不过是乘人之危，今天的事我暂不追究，你以后也不要碰我。”

　　司徒森说：“你不怕我将刚才的影片公开吗？”

　　程倩婷不在乎的说：“你就将它公开，到时看你要坐牢坐多久。”

　　司徒森顿时感到手上之影片变成指控自己的罪证，于是他在万分不愿大将那
套影片交到程倩婷手里，当程倩婷接过后，便一声不响地离开。

　　到了第二天练习时，亚信、亚育和亚伦三人带着心虚胆怯的心情去练习，而
司徒森就带着心惊胆颤去当他的助教，四人都担心程倩婷会将他们绳之以法，直
到练习开始知道程倩婷没有采取行动，他们的心才定下来，但换来的是加强体能
训练，这直接是要折磨他们；而司徒森也不能幸免，他经常被程倩婷指指点点，
弄得他差点透不过气。

　　四人为求程倩婷不去报案，便只好默承受，而四人之中司徒森可算最占便宜
，他总算有幸能够干上美艳的教练，这少少的痛楚也算值得。

　　这时程倩婷的心情也十分矛盾，虽然天盛离她而去，但还是十分挂念她生命
中第一个男人，但现在她给自己的学生下药迷奸，若将来天盛回来找自己又怎样
向他解释；但另一方面虽然是迷奸，可是到后来她在理智渐复的情况下让司徒森
干着，使她得到造爱应有的高潮和感觉，在昨夜梦回时，梦境内现出一幕又一幕
与司徒森造爱的情景，但最令她难堪的是这情景并不是为她带来痛苦的感觉，而
是为她带来如沐春风的感觉，直至现在当她回想昨日的迷奸情景也不禁令她浑身
骚软。连程倩婷自己也不知道如何抉择。

　　迷奸的事件很快便过了数天，程倩婷一来怕影响名声，二来怕事件弄大后会
被银行和财务公司发现她的行踪，她这次回乡的目的是避债，所以由始至终她也
没有想过去报案。司徒森、亚信、亚育和亚伦见程倩婷没有采取行动，他们终于
收下心头大石回复正常的生活。

　　时间又过了个多月，距离比赛约有一个月时间，泳队在程倩婷的训练下整体
成绩明显有所进步，各队员对比赛的心理及生理状态都作好了准备。

　　有一天，程倩婷于学校接到多个电话后，她便开始神不守舍，对泳队的管理
更弄得一塌糊涂，幸好有司徒森这个助教为她善后，才不致出现大乱子。

　　司徒森见程倩婷忽然冷艳变成忧屈也猜知她有事解决不了，基于好奇他也想
知道程倩婷遇到了什么事，但苦于并无借口，便无法探知内情。

　　直至有一天，于练习完毕后，他和程倩婷便在会议室内甄选出赛的队员及检
讨所参加的项目，但他发现程倩婷虽不至放莫不关心，但她就连出赛的人选也弄
错，于是司徒森便向程倩婷说：“教练，你最近干什么？经常也犯错，是不是有
困难？”

　　程倩婷说：“我说了你也帮不了我。”

　　司徒森说：“你不说出来又怎知道，就算帮不了你，说了出来或者也会舒服
一些。”

　　程倩婷经不起他的纠缠，也不知道为什么会向司徒森说出欠债的前因后果，
在最近还给银行和财务公司发现她的行踪并致电到学校找她，并要她尽快清还所
有债项，而天盛更致电给她要求程倩婷代他还债，而他亦决定远走外国一来是避
债二来是希望可以另谋出来，这是对程倩婷一大打击才令致她神不守舍。当说出
一切后虽然司徒森什么也帮不上，但她也感到好了一些。

　　司徒森说：“这不成问题，我有多余的钱可以帮你还债。你不要误会我不是
可怜你，我只是不想你债台高筑无法自拔。”其实他只想对上次的事件作出一些
补偿，况且他确是有足够的金钱去帮程倩婷。

　　程倩婷听了虽然感激司徒森的帮助，但面对一个曾迷奸自己的人确是有一些
顾虑，所以就算他提出帮助，也只好说：“不用了，我会再想办法。”

　　司徒森大概也猜知她的心思，说：“你有办法解决也不用躲到这里避债，你
不要担心我不会要求你干什么作为交换的条件，这笔钱我也不急用，到了你方便
的时候才还钱给我便可以。”

　　程倩婷说：“虽然你帮了我，但我不知何时才可以钱给你，我不想欠你的，
你就提出一个条件作为交换的条件。”

　　司徒森猜知她意思，想了一想便说：“你要求到，我要你做我第一套Ａ片女
主角，如果你答应就是交换的条件，如果你不答应便乖乖地听我说。”他不是乘
人之危，只是以这个难题迫程倩婷答应他的帮助。

　　程倩婷听到他的要求也猜知司徒森真的想帮助自己渡过难关，但她确不想欠
司徒森，同时她回想那次让司徒森欲仙欲死的情景，不禁双颊绯红，这是连天盛
也从未给过自己的高潮。她想了一想，连她也无法解释的答案：“就这样决定吧！”

　　司徒森说：“你听清楚没有，我是要你拍Ａ片。”

　　程倩婷说：“我已经决定做你Ａ片女主角。”

　　司徒森想了一想，他从手提袋里取出多张Ａ片光碟给她，说：“你决定了，
我也阻止不了。你先看看我才拍摄。”

　　程倩婷就将Ａ片光碟收好，而司徒森也不多说于整理资料妥当后，他便独自
离开，不久程倩婷也跟着离去。

　　到了第二天，司徒森就拉着程倩婷到银行将那笔钱全数转给她，程倩婷对司
徒森说：“多谢你的帮忙。”

　　司徒森说：“你想通了就好了。”

　　程倩婷又双颊绯红说：“你决定了那时拍那些……那些……片，我已作好了
心理准备。”

　　司徒森听到程倩婷的话，这时到了他难以回答，他原本只想得此令程倩婷知
难而退接受他的好意，但她却反先提出，他只好说：“你不要后悔，如果你可以
的就明晚泳馆内拍。”

　　到了第二晚，在各人离开后，泳馆内只剩下司徒森和程倩婷，司徒森对程倩
婷说：“你现在后悔还可以！”

　　程倩婷坚决的说：“我决定了就不会后悔。”

　　于是司徒森对程倩婷解释稍后拍摄的大概情形后，他便将一套黑色的比基尼
泳衣交给程倩婷，并要她换上后才开始拍摄。

　　当程倩婷换好泳衣后回到泳池旁时，她见到司徒森将四部ＤＶ机安放左不同
位置，他见到程倩婷穿上那套黑色的比基尼泳衣时，黑色的泳衣更衬托出她的肌
肤更雪白，加上她美好的身段及一双修长的美腿，不禁喃喃自语：“若她是我的
女友，无论怎样也不会抛弃。”回过神后他便说：“现在先和你拍一些硬照来过
热身。”

　　刚开始时程倩婷还不知道该摆什么样的姿势才好，但是透过司徒森的指导之
后，程倩婷开始学会扭腰，甩头发，甚至作出一些撩人的姿势，后来司徒森还要
她翘起臀部拍摄。这样一来，还可以拍摄到程倩婷臀部的优美线条。当从上方向
下拍，把她仰起的脸和乳沟表现得更加突出。而当程倩婷身体向前倾斜时，双乳
看起来更是坚挺，每次当她一转换姿势，充满弹性的双乳都会不由自主的晃动着。

　　拍了数十张以后，司徒森和程倩婷走到了预设拍摄所地方，两人坐在一张沙
滩椅上，他又向程倩婷说：“你现在后悔还可以！”

　　程倩婷说：“不要说那么多。”她便抱着他的头，让他的头埋在自己酥软的
胸脯上，用手安抚着他。

　　司徒森伏在程倩婷起伏不定的胸脯上，感觉到她的心跳越来越急促，便开始
拥吻着她。程倩婷没有避开他饥渴的咀唇，还热情的张开小咀，迎接着他湿暖的
舌头。

　　司徒森一面吻着程倩婷，双手也不规举地在她身上游移。程倩婷感受到他的
双手一时轻抚着肉背，一时轻拥着纤腰，一时又紧捏着美臀。程倩婷想扭动身躯
去逃避，但当他的手移到敏感的酥胸上时，她便无力的任随他搓捏起来。

　　司徒森的咀巴开始离开她的樱唇，转而亲吻她的脸蛋，轻吮她的粉颈，再伸
出舌头舔舐她的耳窝……

　　司徒森看着她婀娜多姿的娇躯，他哪还忍得住，便跟了过去把她压在沙滩椅
上揉柔她的饱满粉嫩的美乳。

　　程倩婷摊软着身体任由司徒森抚弄着自己，司徒森则主动把咀巴凑近她的樱
唇。程倩婷闭上了眼睛，两个人便热吻起来，两条舌头像久别重逢般的交缠在一
块，谁都不愿意先离开谁。

　　司徒森抱着程倩婷不停亲吻着她娇嫩的俏脸，从脸庞一直到耳朵，从耳朵一
直到她雪白的粉颈，就这样亲到了胸前。慢慢的程倩婷的俏脸开始现出红昙，浑
圆的双峰随着喘息上下起伏。

　　程倩婷看着他的手掌不断搓捏着乳房，忍不住捉实他的双手，轻轻固定在胸
脯的位置，不想他再搓弄下去，但也不想它们离开自己的嫩乳。

　　司徒森见状便挣开她的双手，又开始一面亲着她的脖子，一面把她身上的比
基尼泳衣上围解下，一对充满弹性的雪白乳房便挺立在面前。少女般尖挺和嫩滑
，加上她全身的肌肤都是白里透红，细致嫩滑，配合乳蒂上粉红色小乳蒂，实在
美得令他爱不惜手。司徒森已忍不住垂下头去，开始用舌头在她的乳房四周游移
，时而轻扫，时而舔弄，然后一口就吃上程倩婷的乳蒂。

　　司徒森的舌头不停的在动，程倩婷生出阵阵的美感，粉红小巧的乳蒂发硬起
来，站立在浑圆的乳房上。司徒森细细的端详她细嫩的肌肤，手掌在另一只乳蒂
上轻触着，程倩婷的乳蒂被磨动的感觉让她不断的喘气，骚浪的主动将乳房前凑
，让他一把握实。

　　司徒森慢慢的沿着程倩婷的娇躯往下吻去，当吻至她的泳裤时，他发现小穴
的泳裤已又滑又湿，他便隔着泳裤舔着她的小穴，程倩婷已不自主的闭上眼睛，
享受男人温柔的服务。

　　直至程倩婷随着他舌头的韵律轻呼着，她便引领把玩着一双美乳的大手到她
的裤头，司徒森也明白她的意思，于是他便把程倩婷的泳裤也脱掉。他接着便一
口吻上程倩婷的小穴。小穴传来美妙的快感，使程倩婷一双大腿夹着司徒森的头
，粉臀更挺着要他舌头可以更深入小穴里，让他舔个高兴。

　　司徒森的咀凑在程倩婷她的小穴上，一口又一口吃得很高兴，程倩婷美得淫
水一波多过一波，流个不停。他伸出食指，轻轻的弹着程倩婷挺立的阴蒂，程倩
婷承受不了，几乎要哼叫出来，她连忙捂住自己的小咀，并制止司徒森，轻声说
：“啊……别……别弄我了……我受不了……了……啊……”程倩婷要司徒森躺
在沙滩椅上，再骑到他的大腿上，用小穴对准龟头，往上就骑上去，随着大肉棒
一寸一寸的插进，美妙难言的充实感令小穴畅快莫名，撑得饱涨的阴道紧紧裹着
火热的阴茎溶汇为一体，使她感到单是插进去已经销魂蚀骨，抽动起来更觉快感
连连。

　　程倩婷慢慢挪动娇躯，一上一下地套弄，阴道被大肉棒烫得酥麻万分，又被
龟头擦得奇乐无穷，阵阵快感不断袭上心头，淫水顺着大肉棒淌向阴茎根部，再
给阴唇黏带到阴毛上，把两人的生殖器官都浆成湿湿的一片。

　　司徒森的大肉棒插入了一个温暖潮湿的小洞，龟头被磨得舒服无比同时见程
倩婷正蹲在自己身上，下体一耸一耸地高低套弄着，脸儿赤红仰得高高的，微张
着樱桃小咀，舌尖在唇上左右撩舔，双手捧着一对粉嫩雪白的乳房又搓又磨，兴
奋得像着了魔般一边动一边颤抖。

　　司徒森见程倩婷的浪样，便伸出双手托着她的粉臀，运用腰力将大肉棒就着
她的频率也一下一下往小穴里戳去，大肉棒在又紧又窄的阴道壁夹得十分舒服，
每一下都直至子宫口。但很快程倩婷受不了司徒森进攻，小穴里的温度不断升高
，阴道壁的收缩既力度亦都不断咁加剧，接着程倩婷深身一震并趴在司徒森身上
，淫水更失控的涌出。

　　司徒森没有继续挺动大肉棒，只是坐起来揽着喘息着的程倩婷让她稍息；过
了一程倩婷稍息感到他的大肉棒仍插在她的小穴里，只知道司徒森仍未完事，而
她爽了好几回，加上她和司徒森也不是第一次干这事，她便顽皮地用阴道壁夹一
夹大肉棒，她却忘记了高潮刚过的阴道壁夹还是十分敏感，在她一夹之下，小咀
不禁“啊”的一声轻叫。

　　司徒森还以为弄痛了程倩婷，正想将大肉棒抽出，但程倩婷反而紧紧的揽着
他，并在他的耳旁细声所说：“不要！我依你的。”

　　司徒森双手环着程倩婷的腰，而她双手抱着司徒森的头，她不敢动因为她怕
她一动就会变成她主动在跟司徒森做爱。

　　司徒森一手抱着程倩婷的腰，一手抚摸着她的头，并将她的头靠了过来，直
接的亲了下去。在亲吻的时候，他的臀部扭了一下，让大肉棒插了她的小穴一下
，程倩婷“啊”的一声双手抱住了他的头，将她的胸部紧靠在司徒森的脸上，他
也不客气地再大肉棒用力地开始抽插。一边又吸又轻咬程倩婷的乳蒂，弄得她
“哦……哦……啊……”叫过不停。

　　这时在泳馆里就只有他们两个人，整个泳馆里只听到“啧、啧、啧”和她小
声“嘤、嘤、嘤、嘤”的哼着。司徒森一边用力抽插着，一边看着她红红的、闭
着眼享受的脸。

　　突然程倩婷身体又拱了起来，小穴开始夹紧他的大肉棒，司徒森知道她的高
潮来了，便用手抱着她更努力地抽插，因为她身体拱起来，反而让大肉棒更深入
她的体内，一次又一次地顶着她的子宫口，直到她因为高潮而拱起身体为止才停
了下来。

　　慢慢地程倩婷回复了身体的感觉，发现身体里依然有一根硬硬的东西抵住她
的子宫口，她还用迷濛的眼睛看着司徒森，这种春情荡漾的眼神让人忍不住想好
好地疼爱一下。于是司徒森用力抱住程倩婷的腰再次进行抽插动作，她的叫声越
来越大了。

　　司徒森经过一轮的冲刺已经快到顶点了，发觉自己的精子快要挡不住了，便
紧紧地抱着她做更大力的冲刺。而程倩婷也紧紧地抱着他，更肉紧地一口咬到他
的肩上，令司徒森肩上留有一道清楚的牙印。

　　终于，程倩婷高声“啊……”的叫出来，高潮来了，而且一波接着一波，这
是她第一次经历连续性高潮，她觉得自己几乎要死掉了，双腿又再勾上司徒森的
臀部，死命的勒紧，像要把他生吞活剥吃了一般。

　　这时司徒森再也忍不住地紧紧抱着程倩婷，又插了几下，终于忍受不住了，
一股浓厚的精液全射进程倩婷的子宫，便紧紧地抱住程倩婷，不让她的小穴逃离
大肉棒。

　　这时的高潮可能太强烈了，程倩婷就昏倒在司徒森的身上……

　　当程倩婷回复过来，闭着双眼回味刚才的高潮时，她感到自己被一双强而有
力手臂抱着，一双手掌更温柔的爱抚着她的娇躯，小咀接着又给吻上，这种事后
的爱抚给了她无比的舒畅，这也是和天盛造爱所没有的。程倩婷张开双眼后便见
到司徒森正拥吻着她，司徒森见状便放开她的小咀，说：“学姐！你刚才舒服吗？”

　　程倩婷羞羞的点了点头，接着又将司徒森紧抱，他顿时被程倩婷弄得手足无
措，便说：“学姐！我们拍完了，快起来穿回衣服。”

　　程倩婷反而抱得更紧，说：“你觉得我用身体来换取金钱是不是很下贱。”

　　司徒森说：“下贱的应是我，因为我乘人之危才可以占有你。要是我女友，
你肯为我牺牲自己的尊严，替我偿还债务，我只会对她人格更加尊重，所以你并
不下贱。”

　　过了一会，司徒森在程倩婷的粉臀上轻轻地拍了一下，说：“再不穿回衣服
会着凉！”

　　程倩婷一双粉拳便捶打他的背部，说：“你竟敢打学姐我。”

　　司徒森也不闪避，只把程倩婷抱着说：“你的身体好柔软好性感，如果我将
来女友及上你一半，我已经很满足。”

　　程倩婷便停下来并四目交头，这时他们已胸贴着胸，肉棒插着小穴，程倩婷
说：“小色狼！”说完她便室动吻上司徒森的咀，四片咀唇很自然的便吻了上来。

　　两人不断吸吮着对方的舌头和咀唇，还不时肉紧得发出“啜啜”的声音。程
倩婷一对手紧紧的抱着司徒森的脑后，十根手指直插在他的乱发中，不断用力把
他的头部拉过来，好让小咀可以得到更热情的深吻；司徒森的手也没有闲着，双
手一时轻抚滑溜的香肩，一时顺着肉背移到纤腰上，一时又紧紧的抓捏着浑圆的
美臀，一时抓着另一只乳房不停捏弄，两人已完全淘醉在兴奋的感觉中。

　　司徒森和程倩婷一直互相拥吻，激烈爱抚了十多分钟，两人的嘴唇才不舍的
分开。司徒森的双手仍抚弄着她嫩滑的胸脯。程倩婷双脥微红的垂着头，看着他
的手掌不断搓捏着乳房，忍不住捉实他的双手，轻轻固定在胸脯的位置，不想他
再搓弄下去，但也不想它们离开自己的乳房，程倩婷说：“今晚是最后一次，以
后我们便只是朋友，不要再提起这件事，可以吗？”

　　司徒森说：“祝学姐你找到真正的幸福和快乐。”说完他便退出半软不硬的
肉棒及扶起程倩婷。

　　两人赶忙的清理一下，便穿好衣服，才离开泳馆，当司徒森送程倩婷到她的
家门前，他又将程倩婷拉到暗处，并把她一抱接着他的咀巴就吻了上去，两人又
是一轮热吻，良久才司徒森才依依不舍放开程倩婷，然后飞奔地离开。

　　这夜程倩婷辗转难眠，她脑海中不停浮现出天盛和司徒森二人，而且还将二
人作出他较，一个是她的爱侣，但是在面对困难时却舍她而去，令她要出卖肉体
替他还债；一个是占有她肉体的人，可是对待她的态度却温柔体贴，在她有困难
时还主动提出帮助。她又再想若果先遇到的是司徒森，她的命运可能已经改写了。

　　程倩婷这样想着直至到天明时她才睡了一会，当她醒来便到银行和财务公司
替天盛清还欠债，但是一经查询后发现已有人替天盛清还所有欠债，这令她百思
不得其解，因为天盛的父母早已去世多时，而在他落难时，他的亲戚都不愿意借
钱给他，所以程倩婷想不到是什么人替他还款。这总算是一个好结局，因为程倩
婷不用再为欠债而四处躲避。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

（２）

　　直到泳赛前那一天的星期五，程倩婷下课后在家里接到一个电话，致电给她
的不是别人，而是舍她而去的天盛，并约她见面。

　　程倩婷匆匆的换上便服到天盛下榻的酒店找他，准备痛骂这个负心人，可是
到了他的房门外时，回想到自己对他的不贞，但这也是这个负心人这成，她便犹
疑起来，最后她还是鼓气勇气去按门铃。

　　当房门打开后，在她眼前的确是朝思暮想的天盛，而他比从前更容光焕发，
原本想发泄出来的怨气也烟消云散。天盛更一声不响就将程倩婷拉入房内，在关
上门后，他就将程倩婷一抱入怀，咀巴就吻上她的小咀，一手伸入她的衬衫内再
推高乳罩把弄一双乳房，一手就伸裙内越过内裤去抚弄她的小穴，这使她感到自
己是一个应召妓女。

　　程倩婷便轻轻的推开天盛说：“你这几个月去了那里？你知不知道人家担心
你？你是不是已将所有欠款清还？”

　　天盛笑笑的说：“你不用心急。看来不告诉你知，你不会安心。”他顿了一
顿又说：“这几个月我找到了一个旧同学和他合作做生意，由于生意刚开始令我
疲于奔命，所以没时间找你，最近完成了一单生意令我可以清还从前一切债项，
当我清还欠债后，我立即便去找你，但你已辞职不干，最后我千辛万苦才找到你
，你看我是不是着紧你。”

　　当天盛解释完毕后，他又再次吻上程倩婷的小咀，一双手更忙于清除程倩婷
身上的衣服，很快两人便脱得赤条条，天盛抱起程倩婷放于床上，但这时房里的
电话响起，天盛才在万分不愿下放开怀中软玉接听电话。

　　程倩婷听到天盛和电话中人说：“你找我有什么事……我在见客……我很快
便回来……你有什么事先和爸爸商量，我回来后再作打算……再见……啜……”
当她听到后便怀疑电话中是何人。

　　当天盛放下电话后，程倩婷向天盛说：“电话里的是何人？”

　　天盛说：“是合作伙伴！”

　　程倩婷说：“是女的吗？”

　　天盛一听顿时不奈烦的说：“你是不是怀疑我！”

　　程倩婷说：“我只想知道是谁。你是不是有些事情隐瞒我。”

　　天盛生气的说：“没有！”

　　程倩婷说：“如果没有你为何不老实告诉我！”

　　天盛便大声的说：“好！我告诉你！她是我的未婚妻，是她帮我清还欠款，
她还可以给我富裕的生活，这样你满意吗？”

　　程倩婷听到这晴天霹雳的事实后，便趴在床上痛哭起来，天盛又坐到她的身
旁轻抚着她的玉背说：“你不要这样伤心，我爱的还是你，不会再次抛弃你，你
愿意跟着我一生一世吗？”

　　程倩婷得天盛安抚一番后，便说：“你是不是不和她结婚？”

　　天盛说：“你不要再多想……”但已无法说下去。于是程倩婷便拾起散落在
房内的衣服走到浴室穿回。

　　当程倩婷准备离时，天盛又拉着她说：“你真的不念旧情。你可以考虑做我
的情妇，我们不是也可以一起吗？”程倩婷没有回答他，天盛又说：“你不要扮
清高，你只不过是我其中一个女人，我见你长得漂亮才第一时间考虑到你。”说
完便将程倩婷接到床上。

　　程倩婷急忙用膝往上顶，刚好碰在天盛的下体，天盛接着惨叫一声便软软卧
在地上，程倩婷也借此挣脱开天盛的纠缠，而程倩婷在步出他的房间时，回头对
他说：“我后悔认识你，更后悔为你付出一切。”说完她就急步离开酒店。

　　当程倩婷返抵住所时，由于她不想家人看见自己一面泪痕，于是静悄悄的返
回自己房内，当她梳洗过后，希望可以在大睡之后忘记不愉快的一切，这不过是
她一厢情愿的想法。就在这时他的妈妈在门外说：“婷婷！你外出后不久，有一
个说是你的学生，说要将一盒东西交给你，但你不在，我便帮你收下放在你的书
桌上。”说完后她便离开。

　　程倩婷看见书桌上确是一有一盒东西，她便将之打开，看见内里有一封信，
一片光碟及数盒影带，她道先拆开信件查看，看了后使她的心情更添迷惘，这封
信是司徒森写给她的，内容：

　　“程倩婷学姐：

　　当你看到这封信的时候，应该已发现了盒内的光碟和影带，影带都是那晚所
拍下的，而光碟是经我剪接后所辑录的，多谢你帮我完成这个不正常的心愿，由
于女主角是你，光碟和影带理所当然应将它们归还给你，这全部都是属于你的，
而我亦无复制任何副本。

　　第一天认识你之后，你就是我的绮梦，我不想我的绮梦给其他人窥视及破坏
，我会将绮梦内的情景铭记于心，我希望这一个是永远只有你和我的秘密。

　　至于那笔钱我亦不想你还给我，这就当作是片酬，或者当作预先送给你结婚
时的贺礼。

　　学弟司徒森”

　　程倩婷便将光碟放入电脑内播放，她看着那晚的情景重现眼前，自己赤身露
体坐在司徒森身上交合，虽然剪接技术粗劣但片内还是将她的美态一一辑录，到
了最后还有数张她的泳衣照。

　　这一天程倩婷经历了给爱郎羞辱使她身心受创，但现在收到一封不伦不类的
信件，好像给了她一些的安慰；她我这样看着显示屏的情景，呆想了一会后，她
便将那些光碟和影带收妥后便上床入睡，她好像身心受到释放，这一晚是这数月
来睡得最好。

　　到了比赛那天的星期六，程倩婷在梳洗时对着镜子说：“这天是你新的开始。”
她更悉心装扮，在运动短裤下将她修长的美腿展露无遗，才到比赛督战。

　　这天的比赛终如司徒森所料，他们的泳队确是落败收场，但幸好在四式接力
战中夺回一项冠军，不至惨败而回，在整体上他们的实力确是提升了不少，但在
争标上还有一段距离。

　　在泳赛完毕回到学校时，校长便站出来训话一番，大体上也是勉励他们继续
努力，最后还宣布程倩婷会继续担任教练一职，这可算是有人欢喜有人愁，欢喜
的自然是司徒森，因为这美人儿可以再朝夕相对；愁的自然是其他泳队队员，因
为又要面对地狱式训练。

　　曲终人散后，程倩婷要司徒森留下商讨未来的训练形式；当两人在泳池的办
公室内商讨完毕，司徒森准备离去时，程倩婷拿着那封信向司徒森说：“这是甚
么意思？是情信还是道歉信？内容空泛、文笔差劣，这是我所看的最不甚入目的。”

　　司徒森见那封信给程倩婷批评得体无完肤，便说：“这是情信也是道歉信，
但信内真是我对你的感觉和歉意。”

　　程倩婷说：“我不说这信，你自己再好好温书不要再写出那些内容空泛、文
笔差劣的文章；还有那些影片你真的没有复制。 ”

　　司徒森说：“我真的没有。”

　　程倩婷说：“我不信。”

　　司徒森说：“我说过全部归还给你，又怎敢复制。如果你不信，可以到家里
搜一搜。”

　　程倩婷说：“就这样决定。”

　　司徒森也猜不到程倩婷说要到他家里“搜查”，他亦只好带程倩婷到他家里。

　　当程倩婷步入司徒森屋内时，大厅十分整洁，但到了他的房间时，房内有如
一个战场凌乱不堪，房内摆放了各式各样的Ａ书及Ａ片，她便说：“这地方……
我看你要好好学习照顾自己。”说完她真的开始搜索，搜索了一会后，她又说：
“我有些口干，你可不可以帮我去取饮品。”于是司徒森就到厨房内取饮料。

　　当司徒森返回睡房时，程倩婷便向他说：“你说没有复制，这又是什么？”
他便看到电脑荧幕上正在播放自己和程倩婷的交欢片段，他这时确是丈八金刚摸
不着头颅，因为他在完成所有后期制作后，除母带外已将的有销毁和删除，他也
不知道为什么电脑内会有那些片段。

　　司徒森说：“我确实无复制，我也不知道为什么会有那些片段。”

　　程倩婷也不说什么看了他一眼，而那双眼神更带有撩人的神情，她便弯身去
拿取自己的物品准备离去，粉臀更翘起向着司徒森；他见程倩婷被运动短裤包裹
下的浑圆粉臀仿佛就像是在勾引自己来占有她一样。

　　司徒森也想不到什么，他便急忙上前从后揽着程倩婷，说：“她听我解带释
吧！”这动作刚好是他的肉捧顶着程倩婷的股沟上。

　　司徒森又将程倩婷反过来，但他仍揽着程倩婷只不过这回是肉捧顶着我的小
腹。她感到肉捧不断涨大及发热，使她浑身也热起来，同时见往日口才了得的司
徒森只痴痴的看着她，使她羞羞的避开司徒森的目光，说：“你要说便说吧！”

　　司徒森看着羞人答答的程倩婷也不知说什么，到最后他鼓足勇气说：“我爱
你！你是我的绮梦。”

　　程倩婷听后动也不动说：“我只是你绮梦吗，我与那负心的前男友已分手了。”
过了一会她见司徒森还是揽着她，便说：“你说完了还不放开我。”

　　司徒森说：“我更加不会放开你，你再不是我的绮梦，我是要真正的你。”
说完便吻程倩婷的樱桃小咀，但最令他惊讶的是程倩婷的香舌竟主动引动他的舌
头。司徒森把程倩婷抱得更紧，两人更忘我的热吻起来。司徒森吻遍她的脸蛋，
吮她的耳珠，又舔她的颈项。程倩婷的反应很强烈，紧紧的搂着他，抚摸着他结
实的背肌。司徒森的左手抚弄着她的乳房。虽然隔着外套和乳罩，但亦感觉到她
胸前一双美乳的温暖。

　　司徒森伸手到程倩婷的胸前一手将那运动外套拉链拉下，程倩婷的小咀才挣
脱开他的纠缠，说：“小色狼！你想干什么？”但她也没有作出挣扎，任由司徒
森将那运动外套脱去，接着司徒森更不顾一切的脱去她的Ｔ恤，司徒森一看眼前
程倩婷的上身只剩那晚拍摄时所穿的黑色比基尼泳衣。

　　程倩婷见自己几近赤裸，便双手护胸，说：“小色狼！”她又主动的送上热
吻。

　　司徒森得程倩婷的暗示便伸手到程倩婷的身后，解除了她乳罩的扣子，可是
因心情紧张怎也弄不开扣子；程倩婷见他弄了一会也弄不开，于是她便伸手到身
后将乳罩的扣子解开；而她一边吻着司徒森的咀，一边配合着扭动身体，让他脱
掉乳罩。

　　司徒森见一对雪白乳房在没有承托下一跳一跳的暴露在眼前，便伸出双手把
又挺又翘的乳房赤裸裸的包起来，用掌心压着婷婷玉立的乳蒂不断搓弄。程倩婷
全身上下被刺激得疯狂不已，小咀娇呼着，粉臀扭动着。

　　司徒森又低下头一口吻在她的乳房上，另一只手则肉紧地抓着另一只乳房不
停捏弄，弄得程倩婷双手不断抱着他的头呻吟起来。司徒森不断吸吮她粉嫩的乳
蒂，程倩婷便忘我地急喘着。

　　司徒森的右手这时亦开始向下移动，伸进她的短裤后再直进内裤里，抚摸她
迷人的小穴。司徒森感觉到她那里很湿润，小穴不停的流着淫水。司徒森的手指
拨弄她的阴唇，又轻轻捏着她的阴蒂，让她“咿咿呀呀”的叫个不停。要不是司
徒森用力揽着她，她一定会软倒地上。

　　司徒森见程倩婷已双腿发软，便让她双手按在书桌上，弄得她雪白嫩的粉臀
翘起。他站在她背后，一手将她的运动短裤和内裤也脱掉，司徒森接着低下头去
舔她的屁眼。他细心的用舌尖绕着程倩婷的屁眼，由外向内画圈，轻轻佻着她的
菊花门，或是将她的屁眼整个含在咀里，轻轻吸着，粗糙的舌头磨擦着洞口，一
道又一道的电流震得程倩婷浑身发抖。

　　程倩婷这时才发现自己的屁眼竟是最敏感的部位与阴核不相上下，很快就让
她弃兵卸甲，呻吟过不停：“啊…啊…啊啊…喔…喔…啊…啊啊啊……”没多久
，程倩婷终于抵受不住这样震撼的刺激，小穴深处一阵酸麻，程倩婷呻吟的叫着
：“啊……啊…小色狼…啊啊……”一阵阵淫水狂泻而出。她从来不知道自己会
泄精得如此销魂！

　　程倩婷软弱的坐到地上，以撩人的眼神望着司徒森娇嗔的说：“你很过份，
竟然这样对我。”说完便赤裸裸的爬上床，又以浑圆的粉臀向着他。

　　司徒森那能忍受这诱惑，他揉着程倩婷浑圆的粉臀，突然将大肉棒对准洞口
，利用淫水的润滑，慢慢将大肉棒直插到底。

　　程倩婷舒服的快虚脱了，还没开始抽送已叫她销魂，司徒森将大肉棒抽出五
分之四后，狠狠的一插，再一次直底花心。使程倩婷整个人就像是突然被抛到九
霄云外，这是她不曾遇上滋味。

　　司徒森重覆着同样的动作，一抽、一插，速度越来越快，一股股前所未有强
烈的快感流窜程倩婷全身，弄得她淫水好像泛滥一样流个不停。

　　司徒森也在这时从后欣赏程倩婷优美的曲线、纤细的柳腰、又圆又嫩丰满的
粉臀，还有一对晃动着的乳房，不论视觉还是触觉都是一大享受。

　　司徒森接着又把大肉棒用力往阴道深处挤，用龟头去磨擦她的子宫口。使程
倩婷手软脚软，又舒服又难受，“哎哟喂呀！”叫过不休，令她需要更强的抽插
才能弥补那股空虚感。

　　司徒森也知程倩婷的需要立刻又恢复抽插，他插的更用力，行程更长，每次
都只留下龟头在阴道里，然后狠狠的一插而尽，小肚撞在她的粉臀上发出“啪！
啪！啪！”的作响。

　　程倩婷的小咀也忙着呻吟以渲泄体内积压的快感：“啊…啊…爽…爽死了…
啊啊…啊…啊…轻一点…啊啊…不行了…啊…太…太舒服了…啊啊…要…要泄了
…啊…啊…饶命…啊啊…啊……太厉害了…姐姐…太…太爽了…要死了…啊…啊
…又来了…泄…泄了……”

　　司徒森抽插了六、七分钟左右，程倩婷又在一阵痉挛中达到高潮了。程倩婷
全身都虚脱了，只能任他摆布。她只能打开双腿，粉臀向后翘着以迎合他的大肉
棒。司徒森又开始抽插，小穴中的大肉棒不断撞击子宫口，程倩婷的小咀又再忙
着呻吟：“啊…啊…啊……”程倩婷不断扭动纤腰，让粉臀在司徒森的下身不停
前后蠕动。这个姿势可让大肉棒尽情深入，硕大的龟头一直顶在子宫口不断磨擦
着，使两个人同时得到最大的刺激。

　　司徒森见程倩婷雪白坚挺的乳房不停的摇晃着，就直接握着乳房捏弄。这时
嘉绮渐渐抵受不住肉棒深入的磨擦，经历了多次高潮后，小穴变的敏感万分，不
自主的又阵阵收缩起来。程倩婷自己不能再撑下去，便鼓起最后一口气，使劲的
摆动粉臀，并跟司徒森说：“我又受不住了……不要再忍吧……喔……喔……”
司徒森早已被程倩婷弄得飘飘欲仙，再经她猛力摆动下，一阵晕眩的感觉冲着而
来，终于“啊……啊……”的大叫起来，把精液便疾射而出，直喷在子宫里。

　　程倩婷看着司徒森气喘如牛的样子，小咀得意的一笑，便靠向司徒森的耳边
低说：“死了没有？”她见司徒森已没好气的回应，便又淘气的扭动粉臀，再要
司徒森难受。

　　程倩婷带着胜利的微笑，“渍”一声便把肉棒和小穴分离，潺潺的淫水混和
精液不断从穴口流出来，程倩婷便淘气的一把坐在垂死的肉棒和司徒森的大腿上
来回抹擦，然后笑着站起身子，扭着粉臀的走进浴室。

　　司徒森被程倩婷气得半死，无奈的爬了起身，挂着半软的肉捧一摆一摆的往
浴室与程倩婷共浴。

　　当沐浴完毕后，司徒森抱着程倩婷回到房内，她看见床上湿了一大片，她也
惊讶喷了那么多淫水，立刻羞红了脸，躲到司徒森的怀里。

　　司徒森便将她轻放在床上并为她盖上溥被，程倩婷知他不想自己离去，在想
了一想后说：“你还想干什么？你何时才放我走？”

　　司徒森说：“我也不知道，因为我有很多疑问需要你去解开！”

　　程倩婷说：“你也不知道，我便给你一点时间。”说完她便拿起电话致电回
家，向电话里的人说：“我今晚和同事有事要商讨，所以今晚不回家。”说完她
便放下电话。

　　司徒森知道她向家人说谎，在她放下电话便向她说：“你给我一晚时间。”

　　程倩婷说：“傻瓜！你时间无多。”

　　司徒森说：“我是不是问什么也可以？”

　　程倩婷说：“那就要是什么问题？”

　　司徒森说：“首先我在电脑里的影片，我肯定已完全删除，你相信吗？”

　　程倩婷说：“我相信！”

　　司徒森说：“但为什么会结你找到那段影片？”

　　程倩婷笑笑的说：“你只要去看看光碟盘会知道一切。”于是司徒森便打开
光碟盘，一看便见到是他给程倩婷那片光碟。

　　司徒森说：“学姐！你为什么要这样做？”

　　程倩婷笑得更甜的说：“只是想看看你这个傻瓜的反应。原来是一只胆小的
小色狼。”

　　司徒森给程倩婷取笑一番后，便钻入被内将程倩婷压在身下，说：“那你为
什么穿回那晚的泳衣。”

　　程倩婷说：“今天是泳赛，到泳池当然是穿泳衣，而今天的天气又热了一点
，穿那套泳衣有何不妥。”

　　司徒森说：“那你屁眼是不是你敏感的也方？”

　　程倩婷给他问着这问题，顿使她尴尬万分，便说：“这是私人问题与你无关
，我不会回答。”

　　司徒森说：“那你做我女友好吗？这问题与我有关，你应该可回答。”

　　程倩婷想了一想才说：“你是我第二个男人，你满意吗？”

　　这无菱两可的答案，使司徒森也猜不这是答应还是不答应，于是他便以行动
去找答案，他将程倩婷大腿一分，低头就一口吻上她的小穴上，当占据小穴后，
继而就直取屁眼。原本程倩婷也想阻止，但身下两个要塞同时给司徒森占据，只
好逆来顺受，况且司徒森所给予的快感是从前和天盛一起时所没有的，渐渐地是
程倩婷享受着司徒森所提供的服务。

　　一条灵巧的舌头不停他在程倩婷的小穴和屁眼舔弄，使她的小穴不停泄出淫
水，尤其当舌头用力钻进她屁眼时，小穴的淫水涌得更汹，程倩婷更轻摆粉臀迎
合司徒森的口舌服务，这样司徒森便证实了程倩婷的小穴和屁眼是其极敏感的部
位。

　　程倩婷被司徒森弄得泄了一次又一次，她也数不清泄了多少次，到后来她爽
得只能软软的躺在床上任他胡作非为；而司徒森也看到她已被弄得筋疲力尽，所
以他也停下来再爬在她的身上，他看见闭上双眼的程倩婷脸上展现出幸福和满足
的微笑，不禁被眼前的美人儿所吸引。

　　当程倩婷张开双眼便见到司徒森看着她，使她不禁羞羞的躲入他的怀里并撒
娇的说：“讨厌！人家不回答你的问题，你就这样对我，这是对学姐应有的态度
吗？而且还给你发现人家的秘密，注定我以后也要给你淫辱！”这多少也暗示接
受了他。

　　司徒森笑说：“对学姐当然不是这样的态度，但对女友这样的态度有何不可？
你刚才不是很舒服吗？”

　　程倩婷说：“我不依，你连学姐也取笑。”说完便转身用玉背向着他。

　　司徒森说：“小婷婷乖！我是诚心想做你的第二个男人。”但程倩婷没有回
答他，于是司徒森从后将他紧紧的抱着，说：“如果你不回答便是答应做我的女
友。”

　　程倩婷正想回身答覆的时候，她的小咀就被司徒森吻上使她不能出声，而她
也像着了魔般任由司徒森吻着，在他放开程倩婷的小咀后，司徒森不给她任何反
驳的机会，便说：“这样你就是答应了。”

　　程倩婷羞羞的说：“小色狼！你好狡滑，你究竟引诱了多少女生和你上床？”

　　司徒森说：“我也数不清，但你将会是最后一个。”

　　程倩婷说：“我知道你是说谎，但骗无论怎样都多谢你这番美丽的谎言，我
知道你在毕业后会移民外地，到时你会舍我而去，但我不会忘记在这几天你所带
给我的回忆。”

　　司徒森说：“我会用行动说明我不是说谎……”

　　程倩婷阻止他说下去：“不要说吧！就在未来的数月我做你的短期女友，你
就为我在这段时间谱上快会的光景好吗？”

　　司徒森说：“我会改变你对我的观感。”说完他又再拥吻着她，程倩婷还热
情的张开小咀，迎接着他湿暖的舌头。

　　司徒森一面吻着程倩婷，双手也在她身上游移。程倩婷感受到他的双手一时
轻抚着肉背，一时轻拥着纤腰，一时又紧捏着美臀，当他的手移到敏感的酥胸上
时，她更无力的任随他搓捏起来。

　　漫长的热吻持续了十多分钟，程倩婷才挣开司徒森的痴缠，说：“你下面的
东西顶着人家。”

　　司徒森说：“这样性感的美又儿在身旁怎会没反应。还有我以后可以叫你婷
婷吗？”

　　程倩婷说：“小色狼！还不放开我，你爱怎样也可以。”司徒森便放开她，
但程倩婷的一只玉手却握着他的大肉棒套弄起来。

　　司徒森说：“你这样我会受不了！”

　　程倩婷说：“你给我看看是否真的受不了。”

　　司徒森便站起来，而程倩婷也慢慢的坐起来，刚好一根完全勃起的大肉棒便
在她的面前。程倩婷便再为他套弄一会后，她更尽量挺起她浑圆的双峰，把肉棒
放在她乳沟里，乖巧柔顺地用双手压住自己的乳房，一上一下的套动。程倩婷的
肌肤是那样纤细滑嫩，在乳沟间磨蹭的感觉，直让司徒森有股让人说不出的快感。

　　程倩婷轻轻的含住司徒森半颗龟头，小舌灵活的在马眼上舔弄打转，接着又
慢慢的遍及了整颗龟头，最后才缓缓的整个给含了进去。她的香唇和美舌软滑的
忽轻忽重，上下吸吮着。在纤细滑嫩的美乳频频挤压冲击下，司徒森感到十分兴
奋。

　　虽然程倩婷的吹奏技巧不是十分出众，而她不时以诱人的眼神望向司徒森，
再加上他未尝试这种只在Ａ片出现的情节，使他处说一个极度兴奋的状态，很快
司徒森就到爆发的边缘，他便向程倩婷说：“呀……我要来了……”还准备将大
肉棒抽虽时，程倩婷反抱着他的臀部并加快吞吐的速度，同时司徒森再也忍不住
将一股一股的精液射入她的小咀里，而她也将精液全部吞下后才将大肉棒吐出，
并坐在床上向司徒森娇嗔的说：“讨厌！原来那些东西那么难吃！”

　　司徒森说：“你为什么会吃那些东西？”

　　这时程倩婷才说出她和天盛造爱时，他只顾干程倩婷的小穴，而前戏也只是
抚摸她的身体，其他一律欠奉，更不要说口交，所以在司徒森替程倩婷舔穴和屁
眼时，这新鲜的剌激也使她兴奋莫名，同时她才发现到自己的敏感部位。而早前
司徒森给了她多套Ａ片参详，她才发现在性交时有这么多花式；而这次程倩婷也
是第一次替人口交，故此便依据Ａ片里的女主角模仿。

　　司徒森听后但笑着向程倩婷说：“婷婷！这只有在Ａ片里的女主角才会替人
家吃那些东西。”

　　程倩婷被司徒森取笑便娇嗔的说：“你取笑学姐，我不理你。”

　　司徒森立即把程倩婷一抱说：“婷婷！我陪你一起吃吧！”说完他也不嫌自
己得精液脏，便吻着程倩婷的嘴，顺便捧摸着她的乳房。他亲了一会儿，用面纸
替程倩婷清洁俏脸。

　　司徒森说：“婷婷！你不要生气吧！”

　　程倩婷没有回答他便走下床并在运动袋内取出内衣裤，司徒森见这样的情况
，又把赤条条的程倩婷抱在他的大腿上，说：“你不要走吧！”

　　程倩婷说：“人家整天也没吃东西，现在肚子也快饿穿了，你还不陪我去吃
东西。”司徒森听见便取去她手中的内衣裤为她穿上，当然在穿内衣裤不免又她
身上抚摸一番，在穿上内衣裤后，程倩婷说：“你答应我以后也不替其他女生穿
内衣裤，我便原谅你。”

　　司徒森说：“这完全没有问题，但我也请求你，千万不要穿那套比基尼泳衣
上训练课。”

　　程倩婷说：“你这头小色狼已难应付，我当然不想去招惹其他人，所以从现
在起我要穿得保守一点。”

　　司徒森说：“那么这套内衣裤也数保守吗？”

　　程倩婷才醒觉整套粉红色的蕾丝内衣裤，乳罩是半罩式令乳蒂也若隐若现，
而内裤更是丁字裤的设计性感的情度也不用多说，她立时便投入司徒森的怀里撒
娇，说：“你又取笑我。”

　　司徒森的手轻轻地打着程倩婷浑圆的粉臀，说：“婷婷乖！”

　　程倩婷自懂事后也未给人打过臀部，现在给一个比自己年轻的男生打着，使
她不禁浑身不自然，但这样又生出一种温暖感觉，她还以身相就方便司徒森的手
，又在司徒森的耳旁细声的说：“我往日同居的日子加起来也不及这天的快乐。”
说完她顿时俏脸一红。

　　司徒森在她的脸上轻吻一下说：“这样你可以老实答覆我，你是不是已答应
做我女友？”

　　程倩婷说：“你自己猜一猜吧！”

　　对于程倩婷似是而非的答覆，司徒森一时也猜不透她的意思，他知这时也不
是好时机，于是便转换话题，但尽是一些情话。

　　两人再缠绵一会后才外出用膳，在晚饭后，司徒森还带程倩婷去看电影、逛
夜市。

　　当程倩婷提出要回家时，司徒森便抱着她的小手，说：“你不是说今晚不回
家吗？还给我一晚时间解答我的疑问。”

　　程倩婷说：“不要！我想回家。”她小咀虽说不要，但她还是乖乖的跟着司
徒森回家。

　　当返抵司徒森的住所后，在大门一关上，司徒森就揽着程倩婷的纤腰，说：
“你是我的至爱，今晚陪我好吗？”

　　这时司徒森与程倩婷几乎是鼻尖要触着鼻尖了，他逼视着她，突然一沉，吻
到她嘴上，程倩婷本对这样给强吻是十分反感的，但是司徒森却是温柔的深深印
在她唇上，程倩婷顿时失去了主张，樱唇任由他一下又一下的吮着，司徒森两手
用力将她抱紧，她娇柔的身体就柳枝般的在他怀里摇摆，嘤嘤的细喘，双眼慢阖
，小咀也只能“嗯……嗯……”地哼着。

　　司徒森的手在她腰上的空隙探索着，摸到光滑的肌肤，司徒森沿着她雪白的
脖子吻到肩膀，还轻轻地啃噬，程倩婷咀上说：“啊！不可以！”双手却忘情的
缠过司徒森的颈项。

　　当司徒森的手正欲在她腰上的空隙探索着时，程倩婷却轻轻的挣脱开他的怀
抱，并以幽幽的眼光望着他说：“不可以这样的！”说完便转身往他的房走去，
司徒森也跟着走到房内。

　　司徒森便见到程倩婷站在床前，他便上前一把将程倩婷揽着，而程倩婷也热
情的揽着他，并以软柔的胸部紧贴着他的胸膛，司徒森说：“你这若即若离的态
度，有点令我无所适从，你可不可以确实的告诉我。”

　　程倩婷说：“你这么笨，今晚罚你赤条条到天明！”于是两人便互相替对方
脱下衣服，最先赤条条的是司徒森，而他准备去脱程倩婷的内衣裤时，她就像树
熊一样挂在司徒森身上，程倩婷说：“看你怎样对付我。”

　　司徒森说：“婷婷！你好顽皮。”他先解下程倩婷的乳罩，接着拉下小内裤
直至露出粉臀后，他的手指就立即去弄程倩婷的屁眼。她立时全身酸软无力，司
徒森也借此将她放在床上，当然她的小内裤也随即被脱去，司徒森直接握住她的
乳房，并且在乳蒂上不停挑逗，令程倩婷咬牙切齿，低声吟哦。

　　司徒森低头逐步向饱满的乳房上吻来，并把挺立的乳蒂含在嘴里舔吮着。司
徒森将那嫣红色的乳蒂用嘴唇牵引得高高的，然后让它弹回去，整个乳房便不定
的动荡着，他立刻又将它含进来，一吸乳房没个安静，弄得程倩婷舒坦无比，脸
上尽是痴痴的失魂样。

　　司徒森当然不会就此满足，他将程倩婷弄至趴在床上，让她浑圆的粉臀翘起
，他就埋首到程倩婷的臀部去舔弄小穴和屁眼，两个敏感部位同时受制，小穴的
淫水也不自能自制的涌出，当小穴和屁眼都沾满淫水后，司徒森就握着大肉棒以
龟头不停的扫弄这两个地方，使程倩婷的欲火也加升臀部更轻摆着来迎合大肉棒
扫弄。

　　过了不久，程倩婷更主动握着大肉棒对准她的屁眼，司徒森也明白她正献上
她后庭，但他不忍见到程倩婷在肛交时所受的痛苦，原本他想改插她的小穴，程
倩婷说：“我要……这里……”

　　于是司徒森便扶大肉棒慢慢的挺进这个未经开发的秘穴，当他几但艰辛将整
根大肉棒插入秘穴后，程倩婷也受不住这样的刺激缩紧肛门，并“啊……”的叫
出声来，司徒森待程倩婷适应后，他也开始抽动大肉棒，而抽动的速率亦慢慢提
升，程倩婷亦被这有说不出的刺激交合，淫水潺潺流出，从粉臀“滴答滴答”的
落到床上。司徒森干了一会后就抽出大肉棒马上插入她的小穴，大肉棒每下都击
中程倩婷的深处，使她高潮时出现淫水飞喷出来的奇景。

　　后来司徒森更轮流抽插程倩婷的小穴和屁眼，使她美得快疯了一样，连浪声
都断续无章，妩媚的叫着：“哦……哦……我……我要老公插……啊……插我…
…插我……啊……舒服……好老公……啊……天啊……哦……哦……我好美啊…
…啊……我会死啦……啊……老公……干我……干死我……啊……啊……啊……
要来了……啊……”最后司徒森也忍不住将浓浓的精液全射到程倩婷的肛门里面。

　　司徒森也把她揽着，程倩婷经历了多次高潮也爽透了，疲累的娇躯也顺意任
他揽着并闭上双眼喘着气，很快她便在司徒森的怀里入睡了，俏脸上还挂有幸福
的微笑。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

（３）

　　到了程倩婷醒来的时候，她看不见司徒森在身旁，而昨夜散落在地上的衣物
一件也没有，她心想：“难道现在真的被他禁锢起来。”她心里不禁一寒。

　　这时司徒森拿着一碗麦片推门入内看见程倩婷已醒过来，说：“你醒了便好
，先吃点东西吧！”

　　程倩婷拉着被裹着身体，虽然已经被他干过了，但还是被看的浑身不自在，
羞的满脸通红，说：“我的衣服去了那里？”

　　司徒森说：“我拿了你的衣服去洗，你吃过早点后应该也干透。”说完他便
用小匙逐少逐少的将麦片送到程倩婷的小咀。

　　这些麦片虽不是十分好味道，但程倩婷是这样赤着身体由小男生去喂她，所
以她感觉这份早点是历来难忘的；当她吃过这份早点，说：“你为什么对我这么
好？”

　　司徒森说：“难道你忘记了昨晚叫我老公吗？”

　　程倩婷这才醒起昨晚造爱时，在高潮连连下忘形地乱叫，她便满脸通红的槌
打司徒森的胸膛，说：“那时的说话怎能作准，况且我只是答应做你女友。”她
说这句后，即表面已接受司徒森，于是便躲到他的怀里说：“讨厌，人家以后怎
样做你的学姐，好羞人。”

　　司徒森说：“从昨晚间始你已不是我的学姐，是我心爱的婷婷。”说完他就
吻在程倩婷的脸上，程倩婷也在爱郎的怀里把头仰高，闭上双眼小咀微张。司徒
森见她星眸半闭，一脸柔情万千，真是美得让人不敢逼视，忙抵头印上她双唇，
也不用司徒森挑逗，程倩婷已吸吮着他的舌头。

　　二人也不知缠绵了多久，程倩婷才推开他说：“现在人家答应做你女友，但
你也要答应不可以在其他面前对我不轨，更不可为我们的关系公开，这是我和你
的秘密，你答不答应。”

　　司徒森说：“我当然尊从你的意思。”

　　程倩婷说：“你放开我吧！人家要去沐浴，你替我取回那些衣服好吗？”

　　司徒森便立即去为程倩婷取衣服，而程倩婷也赤着身体去沐浴。司徒森的她
的衣服送到浴室时，浴室的门未有锁上，他推门入内就看见程倩婷的出水芙蓉美
姿，程倩婷也毫不保留任他观赏，说：“小色狼！你看够了便帮我擦背吧！”这
样的优差他那会反对，他马上脱光衣服又抱着程倩婷。

　　程倩婷说：“你误会了！我不是这意思，不要这样！”可是司徒森又开始再
一轮攻击，事到如此，程倩婷也放开了来迎合他，而浴室内也响起她的呻吟声。

　　在大半小时后，司徒森才把程倩婷抱回房内，为她穿回衣服，程倩婷向司徒
森说：“小色狼！从现在我要好好的管教你。”说是她便向他定下多条规条，主
要监督他的生活规律，也不是十分严厉。

　　从这天起司徒森和程倩婷便展开了一段地下“姐弟恋”，有时也会去逛街和
看电影；有时程倩婷还会带司徒森回家，但遇到有人问他们的关系时，他们都很
有默契的解释。而到星期五、星期六及假日程倩婷偶然也会到司徒森的家里过夜
，享受短暂的二人世界。

　　司徒森为求稳夺得美人的芳心，所以他也尽量遵守程倩婷所定下的规条；虽
然他遵守规条，但规条只是约束他对程倩婷没有约束能力，所以程倩婷也会借意
戏弄他。

　　好像有一天在训练时，程倩婷身上穿着一件连身泳衣，单是看外表她的身材
已经使人引起幻想，她还故意不时在司徒森面弯下身，使胸的乳沟经常在他面前
展现。到了差不多训练完毕，程倩婷更在没人注意时，她更以粉臀压向司徒森早
上勃起的大肉棒，他见这难得的机会当然不会轻轻放过，他也以下身迎合着，可
是在不知不觉间他已步近泳池的边缘，在这时程倩婷突然闪身，司徒森失去平衡
程倩婷更借势将他推落泳池，一时间引来其他人的注意，司徒森为免尴尬于是就
在池内畅泳。

　　程倩婷见其他人训练完毕离去后，看见司徒森仍在泳池内游泳，便向他说：
“你是不是生气？你快些上来陪我回家吧！”说完便伸一手表示要他上水，司徒
森便伸出一手提着她的手，并用力一拉也将她拉下水。她虽然曾是游泳好手，但
在突发的情况下，她心里不禁一慌失去警觉，与此同时司徒森的她一抱并压向泳
池旁使她动弹不得，程倩婷说：“放开我吧！会给人看见！”

　　司徒森说：“是不是不给人看见便可以。”他说完也不等程倩婷的答覆，他
便爬上泳池再也程倩婷拉上水后，他就拉着程倩婷到更衣室，并将大门反锁。他
马上将程倩婷的泳衣脱去，当正要再进一步时，程倩婷指这几天是危险期，她愿
意以小咀替代，于是她便掏出司徒森的大肉棒以玉手、乳沟和小咀去套弄。

　　程倩婷的口技和手法也日趋熟练，而他一双大手更把玩程倩婷一双乳房，使
司徒森得到更大的享受，很快他便登上高峰将精液喷在程倩婷的口里，程倩婷也
待他射毕，再以舌尖清理大肉棒后，才抱他的精液吞下，又以媚眼向司徒森说：
“这样满意吧！过几天人家再给你玩吧！”司徒森也把她揽着吻着她的小咀，这
也表示这段小风波也完结，他们再缠绵一会后才更衣离去。

　　司徒森和程倩婷在往后的数月里，他们发觉到对方已成为自己不可分割的一
部份。

　　到了司徒森高中毕业后，程倩婷亦知道司徒森很快会离开她移居外地，而家
庭环境不是富裕的她是不可能移民的，所以她知道应是和司徒森分手的时候。

　　在司徒森快要离开前一星期，程倩婷在开完校务会议后，她便到司徒森的家
里，才一进入屋，程倩婷将自己玲珑有致的身躯牢牢贴着司徒森，双手急不及待
的环上他脖子，把脸颊贴着他健硕的胸膛，腻着声音说：“我好想你啊！我知你
快要走了，在未来几天你陪着我好吗？”说完踮高脚跟，一口含住他的舌头，疯
狂地品尝他的津液。

　　当缠绵一会后，程倩婷挣开司徒森，她踮高脚吻了他一下，嫣然一笑说：
“你先放开我吧！”说完便离开司徒森的怀抱，再面向他把那行政外套及短裙脱
下，这时她上身只有一件白色衬衫，还隐若地现出两颗乳蒂，这显示她没有穿上
乳罩；下身还可以看到她黑色蕾丝了字裤。

　　司徒森看到这诱人的光景后，他马上脱下所有衣服再走到程倩婷跟前，便将
他抱到自己的大腿上，说：“你今日怎么这样性感，竟连乳罩也没穿。”

　　程倩婷说：“一星期后你便要走，这就作为临别的礼物。”

　　司徒森说：“你可不可以再答应我一件事？”

　　程倩婷说：“如果我办到我会答应你的。”

　　司徒森说：“很简单的，我想你和我一同去外国。”这个要求令程倩婷一时
也没反应过来，于是他又说：“你不用担心日后的生活，我爸爸已在他的公司里
为你安排了合适的工作，而且还有宿舍提供，你愿意吗？”

　　程倩婷考虑了一会后，说：“你早就替人家安排了一切，到了现在才说给我
知，我还可以反对吗？”

　　司徒森得到这个完美的答案后，马上便压下口唇，程倩婷已急不及待的为他
张开小咀，把司徒森的舌头吸入口中，二人便这样站着，一时吻得天翻地覆。他
一边吻着程倩婷，一边的手就解开程倩婷的衬衫钮扣，一手从衣襟伸手进去已把
她的乳房握住。

　　程倩婷给他诱得欲火焚身，小穴里淫水洪洪滚动，身子更美得向外慢慢移开
，好腾出较多空隙，让司徒森的手掌更加自由奔放，更加无拘无束。司徒森得她
的暗示，他便扯起程倩婷的衬衣丢到一旁去，接着连那条沾满了淫水的小内裤也
被脱下。

　　司徒森把程倩婷扶仰在沙发上，这个全身赤裸的大美人，叫他再也忍受不住
，忙将她弄到趴在沙发上，他望向程倩婷的小穴，那里已见淫水淋漓，一股接着
一股，直渗出来。他立即握紧大肉棒，望准小穴口用力一插。只听得“吱”的一
声，大半根已直插了进去。程倩婷忽被一根又硬又热的东西插进阴道，不由“啊”
的一声，一股胀满充实感，直爽得她全身抖个不息。

　　司徒森一插至底，立时被层层嫩肉包裹住，暖融融、湿滑滑，受用无比。当
下双手探前，握紧她纤腰，使开攻势，提臀抽戳，随听得“啪啪”声响，响彻房
间。

　　司徒森大起大落的肏弄，一根肉棒，飞快地在程倩婷小穴穿梭，重重狠戳，
把程倩婷撞得“啪啪”直响，便知他快要完事了。而程倩婷也有所察觉，叫：
“射给我，射吧……射到子宫去……”司徒森突然闷哼一声，身子一绷，果然射
精了。

　　程倩婷喘着气说：“啊！好多……老公精液好热，烫得我好爽……把肉棒拔
出来，让我为你舔干净。”

　　司徒森才一抽出肉棒，程倩婷已支起身躯，一手握紧肉棒，忙张口含吞，直
把肉棒舔洗干净，说：“舒服吗？”

　　司徒森说：“有你这样性感的老婆那会不舒服！”

　　程倩婷脸带娇嗔的望住他说：“这样取笑人家，你坏死了……”

　　司徒森说：“我那敢取笑你，在我毕业后还要娶你做老婆，将你调教成我私
人的淫妻。”

　　程倩婷羞得双手掩面，摇头不说。司徒森伏到她胸前，张口含住她一颗乳蒂
，双手齐施，握玩着一对美乳。见他手口并用，竟玩个不亦乐乎。

　　程倩婷娇嗔的说：“不要嘛，你再这样，我会受不了……”小咀虽是这样说
，可是她给弄得身热难耐，不自觉地挺高双乳，用手按住司徒森的脑袋，任由司
徒森品尝自己这对傲人的娇乳。

　　司徒森越吃越是起劲，程倩婷逐渐抵受不住袭来的快感，便伸手下去，探向
那根大肉棒，说：“你不会后侮和我一起！”

　　司徒森玩着一对美乳说：“我放弃你才会后侮！”说完她伏身压向程倩婷，
用大肉棒竟逼开了小口，又再强硬地塞了进去。

　　程倩婷说：“你坏死了……这么快又硬起来了！”接着而来，她只好分开双
腿，迎接他继续深进，让大肉棒直顶抵住子宫，而阴道的胀爆感，是程倩婷从不
曾有过的美好，不由咬住小手，内里将整条大肉棒含箍得密密实实，阴道竟不自
禁的强烈痉挛收缩，一吸一放的。

　　司徒森如何再忍得，再用力望里狠插进去。龟头连连重击深处，子宫被捅得
又麻又酸，这股美快，险些让她晕了过去。如此一连几十下狠插，程倩婷已感娇
喘无力，一浪接一浪的快感，直把她没顶，竟然丢出淫水来。

　　程倩婷双手圈上司徒森的颈项，怔怔望住他低声说：“你再这样我会给你撞
坏，让我在上面才让你爽。”

　　难得程倩婷提出生动，司徒森马上让她骑在身上，程倩婷待适应后便开始耸
美臀去套弄大肉棒，司徒森见她一双盈满润光的美目，已是半开年闭，小嘴微张
，而每一深插，程倩婷便会轻轻绽出一声柔美的娇啼，她胸前一对美乳，随着每
下冲击，不住振动起伏，幻出浪浪美妙的乳波。

　　司徒森双手握住她一双玉乳，又揉又搓玩得形状百出，弄得程倩婷又是呻吟
不已。他又见下身的大肉棒，每次抽提时都带着滚滚淫水激射而出。

　　不久程倩婷浑身一颤，一浪淫水浇向大肉棒，这样她来了一次高潮，浑身乏
力的伏在司徒森身上，程倩婷撒娇的说：“老公！我快给你弄死。”

　　司徒森抱着她坐起说：“你还不想我再弄一次？”

　　程倩婷没有说什么只是摇头，司徒森正想放开她时，程倩婷的手脚反将他揽
得更紧，然后低声的在他耳旁说：“人家不是要一次，而是要很多次。”

　　司徒森说：“原来我的婷婷已变成我的淫妻。”

　　程倩婷羞羞的说：“人家今天没穿乳罩也是为了来引诱你，你还不抱我上床
，我会让你玩得更痛快。”

　　司徒森抱着程倩婷往房间走去，房内又成为另一个人肉战场。

　　后来程倩婷真的跟司徒森到外地发展，司徒森也顺利入读当地大学。在数年
后司徒森毕业不久，他马上跟程倩婷结婚，为这段姐弟恋谱一个完美句号。

　　在结婚那夜，程倩婷问司徒森：“你何时对我产生好感。”

　　司徒森说：“我第一次遇到你时已有好感，直至你跟我拍下那套Ａ片后，我
就想娶你为妻。”

　　程倩婷说：“你脑里只是想那些。”

　　司徒森说：“你后侮吗？”

　　程倩婷说：“我后侮这么迟才遇你这小色狼！”

　　司徒森说：“我现在起好好补偿给你。”

　　程倩婷翘起浑圆的粉臀向着司徒森说：“小色狼老公！你便由这里开始。”

　　接着房内的程倩婷接受司徒森的补偿……

　　　　　　　　　　　　　　　
【全文完】
