激情图书馆

　　母亲尖锐的吼声突然在耳边响起，阿新一阵心跳加速，从睡梦中弹起。一睁开眼，便看到母亲摆出一副狰狞的面孔，手中还拿着鸡毛掸子，阿新心头一凉，还来不及翻身过来，母亲的鸡毛掸子便已经挥下，啪！的一声打在他的手臂上。

　　阿新感到一阵抽痛，连忙滚下床，向母亲求饶，母亲那肯停止，上前还想再打，口中还骂道：“你这个贱骨头，跟你早死的爸爸一个样，成天就只知道睡觉，不会工作，你再睡啊，我先打死你算了！！”

　　阿新一边闪避着母亲的鸡毛掸子，一边逃出自己脏乱的房间…。

　　阿新，一个十七岁的轻度智障儿，从小父亲就因酗酒过而暴毙，母亲阿云当时也才十八岁不到，娘家的家境也是奇差无比，根本没有能力给她接济生活，阿云在公公家亦是受到排挤，于是跟周围邻居借点小钱把丈夫给埋了之后，由于又没什么专长，只好当个清洁女工，出卖劳力。自已唯一的儿子阿新又不争气，国中毕业后便一起将他拉来帮忙了。

　　今天是星期日，阿新却得去ＸＸ图书馆去收垃圾，昨天晚上阿新在小黑的家和几个国中同学鬼混到快十二点才回家，几个小伙子倒也没干什么大坏事，只不过租了两卷Ａ片共同观赏而己。

　　几个没事干，没女人抱的可怜虫，只能掏出涨得发痛的肉棒，看着电视萤幕上不停扭动腰枝的女人，不停被抽插的肉洞，然后不停的套弄着自己的肉棒，一次又一次射出那”无用武之地”的腥臭精液。为了不让小黑的家人发现他们的好事，他们连电视的声音也只好关掉，连女主角浪叫的声音都无法享受呢！

　　回到家，阿新连澡都没洗，就累得躺在床上睡着了，一直到八点多被母亲阿云打醒为止。

　　阿新也来不及盥洗，带个油腻腻的脏脸，穿个凉鞋，短裤，Ｔ恤就出门了。

　　到了图书馆，阿新便开始工作了，其实阿新做起事来倒也是蛮勤快的，只不过脑筋不行，很多细节搞不懂罢了。

　　今天虽然是星期天，可是图书馆的人却不少，尤其是自由阅览室的人更是多，几乎是座无虚席！原因是大考将近，很多学生来这里温习功课，准备考试。

　　阿新还没到十点便将垃圾给收完了。原本想再回家睡觉的，可是图书馆里的冷气却让他舍不得离开，他开始到处逛逛，拿了一份报纸，走到阅览室，刚好看到一个空位，便坐了下去，装模作样的看起报纸起来，其实他是想要偷偷打个盹儿的。

　　图书馆的桌子是木质，桌面底下有隔板设计。可是最近由于阅览室使用人数太多，桌椅不敷使用，馆方特别加摆了许多铁质，底下没有隔板，较粗糙的桌子放在阅览室墙边，供学生使用。阿新坐到的，就是这种桌子。

　　阿新这一桌，一共可坐六个人，除了他一个男生之外，其他都是女孩子。偶尔她们还会交头接耳的拿著书本讨论著。

　　‘可能是同学吧？’阿新猜想着。

　　坐在阿新对面的女孩子，是一位戴着眼镜，长头发的女生。她似乎一直都只在看自己的书很少跟其他人讲话。

　　其他四个女孩子讲话的次数是愈来愈频繁似乎已经开始在闲聊，可是阿新对面这个仍然只是专心的看着自己的书。

　　阿新感到这个女孩蛮不一样的。

　　那是当然，这个女孩子叫敦怡，是ＸＸ女中的校花，功课在全校排名中总是在前三名内，人长得漂亮，脾气又好，心地又善良，不知迷倒多少街上的小伙子，现在高中毕业，正忙着准备大学联考。那当然，她的志愿是Ｔ大莫属。

　　阿新那知道这些，他那不太灵光的脑袋，只知道对面的女生很好看，原本想睡觉的念头，现在又给看美眉的念头给代替了。

　　阿新便假装看着报纸，不停偷瞄着敦怡。敦怡丝毫没发觉，只是看着自己的书。

　　临时增加的桌子，桌面比其他桌子小了很多，所以阿新和敦怡的距离是很近的，阿新虽头脑简单，但四肢可发达的很，才十七岁，个子便有１８１公分，手长脚长的，坐在小位置上缩手缩脚的是很不自在。而敦怡这个校花身材也是呛人，１７０公分的身高，魔鬼般的比例，就连最近号称什么‘九头身’的美少女歌星也相形失色。坚挻的乳房，看起来就好像是‘摆’在桌上待人享用一般。事实上，敦怡也是故意将乳房这样‘摆’在桌上，但是她只是想要给胸部休息一下而已，没料想到，却给对面这个智障阿新捡了一个大便宜。欣赏一段高水准，高品质的‘木瓜秀’。

　　俩个人面对面的坐在张小桌子上，由于都是长腿族，换个摆腿的姿势，就会有小小的碰触，阿新虽然是笨，但是对异性的渴忘，这可是与生俱来的本能，而且由于脑袋比较不清楚，这种本能，相对的是更加强烈。

　　阿新从小小的碰触中，感受到对面那个美女的细滑柔软。不用看他也知道她是穿短裤或短裙。

　　敦怡今天出门的打扮是相当的简单，因为怕天气热，所以她只穿了一件宽松的Ｔ恤，和一件百摺裙和凉鞋。

　　裸露的四条腿不时的碰触着，阿新的欲望一点点的在升高，真想突然钻到桌子底下，大力的拧捏她那滑嫩的双腿，再狠狠的咬她一块肉下来慢慢品尝。

　　善良的敦怡那知道对面这个智障已经在脑子里猥亵着她诱人的美腿，敦怡还不停的为着每一次的碰触，对阿新用她那如铜铃般美妙的声音，轻声细语的说对不起。

　　阿新根本想不透敦怡是有教养的女孩子才会这般的有礼貌。他下流肮脏的脑袋此时想法可是乐坏了！

　　‘我偷碰妳，妳居然还说对不起我！那里有这么贱的女孩子！真该叫我妈妈来抽妳几掸子才是！’

　　接着阿新又故意移动了一下脚，自然又是碰到敦怡的腿，而且还是大腿的内侧。

　　“对不起！”敦怡又细声的说。

　　敦怡是如此善良的女孩，她心想‘对面这个男生真是可怜，要坐这么小的位桌子，可真是辛苦他了。’

　　想着想着，不由得心底下生出了一股怜悯之意。真是单纯的可以，她那知道对面的智障现在只剩下针对自己所产生的强烈性冲动！！

　　阿新的欲望已是被高高扬起，像火一般在燃烧自己，他顾不得庄严的读书气氛，开始渐渐的把双腿靠在敦怡的大腿内侧。

　　他慢慢，慢慢的出力，把敦怡美丽的双腿一点一点的向外撑开，阿新还是有些顾忌，他慢到几乎让人看不出来，由于紧张又加上用力控制，他的双脚还在一点一点的发抖！

　　敦怡开始感觉有一点不对劲，她感到阿新的腿正在撑开自己的腿，而且还在发抖，她有点想将双腿移开，又怕会使对面的男生感到尴尬。

　　她抬头起来瞄了一下阿新，阿新正低头假装专心读着报纸。

　　‘应该是我多心了吧，别人正专心的做自己的事情呢！可能是脚太酸了，所以才靠过来的吧？’她心想。她还是在替别人想！

　　同时她看见对方的专心，又对自己的分心感到羞愧，她于是又继续着她的书。

　　阿新仍在不停的撑开敦怡的玉腿，他发现对面这个美女居然没有闪开，于是加快了他的动作。一下子，敦怡的腿已经被这个智障给完全的撑开！

　　阿新除了将自己的大腿靠在敦怡的大腿上之外，还用小腿上黑黑长长又浓又卷的腿毛上上下下，轻轻的刮着敦怡匀称的小腿。

　　敦怡感到两腿间一阵冷气的刺激，彷佛自己正裸露着下半身一般。她从小到大，从来没有坐姿像这‘开放’过。在严格的家教之下，她这种坐姿如果被父母亲看到，不被打死才怪！然而现在自己却这样坐着！

　　她从来没这种刺激感觉，心头突然觉得一阵心跳抽慉，神祕的肉洞一阵大量的汁液涌出，刹那间沾满了白色的小内裤。

　　

　　

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　其实敦怡的身体是很敏感的，早在国小六年级开始，她就已经探索过自己的身体，她发现不停的搓揉自己腿间肉洞上的小豆芽，这个豆芽便会愈来愈大，愈来愈硬，然后肉洞便会冒出很多很多滑滑腻腻的汁液，让她更容易，更大力的揉捏小豆芽。然后小豆芽的内部会渐渐涌出一股电流，酸酸麻麻，不断的扩展到全身的每一寸肌肤和每一个毛细孔。最后肉洞会爆发出一股更大量的汁液，一缩一缩的将汁液往外挤，同时最强大的电流会疯狂的在全身，在脑中，在肉洞中穿梭，电得自己腰枝拱起，全身痉挛，要舒服个好一阵子之后才会平息……。

　　也是在国小六年级的时侯，有一次敦怡又在自己的房间中享受这美妙的感觉时，这时母亲突然出现了！

　　看到自己一心要培养成一个高贵淑女的女儿，居然正张开大腿，裸露着下半身，大力的搓揉着肉洞。母亲气得将小敦怡全身扒光，撑开双腿，全身绑起倒吊在天花板上，拿起藤条狠狠的惩罚着敦怡。

　　“妳这个小贱人！！”母亲愈打愈大力，一条一条的血痕留在敦怡小小洁白的身躯上。

　　“妳喜欢摸这里是不是？！！”母亲已经气到快失去理智，将藤条对准小敦怡的小肉洞上挥去。

　　‘…休……啪！！！！’藤条结实的打在小敦怡的两片大阴唇上。

　　“……咿………呀！！！！”小敦怡痛得尖叫出来。脸上的泪水再也忍不住夺眶而出。

　　“居然还敢哭！！”母亲平常在教训小敦怡时，是不许小敦怡哭的。但是这实在是太痛了

　　小小的女生，那受得了？母亲丝毫不管这些，反而更大力的惩罚她。

　　“摸这里很舒服是吗？好！我叫妳这小贱人舒服个够！”母亲这次对准了小肉洞的小豆芽，狠狠的抽下去……。

　　‘…休……啪！！！！’藤条狠狠的打在小敦怡的小肉洞口和小豆芽上！

　　“……咿……………啊…………！！！！！”敏感柔嫩的小豆芽受到了藤条猛烈的抽打，小敦怡感受到前所未有，仿佛地狱酷刑般的疼痛！

　　她几乎已经要昏了过去。但是母亲并没有停手，一下接着一下抽打着她的阴唇、肉洞口，阴核……。

　　小敦怡张大小嘴尖叫着，拼命的扭动身躯想躲避抽打，可是那躲得掉！

　　母亲打红了眼，边打边叫骂着，简直就像个疯子！原本成熟，风韵十足的脸孔，狰狞的像是地狱的魔鬼一般。

　　而小敦怡一张天使般天真可爱，轮廓分明的美少女脸蛋，也因剧痛而扭曲变形！

　　一下接一下的剧烈疼痛，不停的加在小敦怡可怜的肉洞上，小敦怡开始感到麻木了。

　　眼中的泪水已经流干，张大的小嘴也僵在那儿合不回来，唾液顺着可爱的脸颊，由嘴角不断的流出，弄湿了头发，滴到了地上…。

　　此时小敦怡感到身体产生了奇妙的变化，就是原本疼痛的感觉好像已经消失了，取而代之的反而是从小豆芽传来一阵一阵逐渐强烈的舒服电流。

　　小敦怡此时已是昏昏沉沉，只仿佛觉得自己的肉洞似乎是愈来愈热，小豆芽好像已经是硬了起来！

　　‘谢谢妳，小豆芽。在这个时侯，只有妳会让我舒服…。’小敦怡在心里模模糊糊的对自己的阴核道谢。

　　小敦怡的阴核此时已是完全的勃起了。因为被藤条抽打过后，看起来鲜红肥大，坚挻的翻在包皮外面，完全不像是一个国小六年级女生应该有的生殖器官，反而像是历经千万个男人抽插过的成熟洞穴！

　　同时肉洞内也开始泛出了滑腻的汁液，一阵一阵的流到洞外来，被藤条所抽打，溅到母亲的脸上。

　　母亲被小敦怡的淫水给溅到，顿时停了一下。将藤条拿到眼前一看，这还得了！藤条都给沾得看起来油油亮亮的。

　　母亲瞭解到这是怎么一回事，再看到小敦怡，她发现，她的小女儿居然扭动着屁股，将肉洞抬高，好像在找寻那藤条一般！

　　这下母亲可真的是气坏了，她更加用力的抽打小敦怡的小嫩洞、勃起肿大的阴核、阴唇，小敦怡的淫水溅得母亲全身都是，没有飞溅的淫水，则顺着小敦怡布满血痕的身躯，滴到地板和着原本的口水，使地板湿了一大片！

　　“我打死妳这个小贱人！！”母亲嘴里虽这么说着，但是自己的肉洞里却早已流出了大量的淫水。湿淋淋的一大片，浸过了内裤和裤袜，顺着丰满的大腿内侧流出了窄裙外。

　　房间内一片淫荡的气息，母亲此再抽打小敦怡已不再是为了她做了下流的手淫，而是责怪小敦怡使得自己变得这么狼狈，她只是心虚得恼羞成怒罢了。

　　‘咻……啪……咻……啪…！！！’藤条一下一下打在小敦怡的肉穴，母亲愈抽愈大力，小敦怡的大阴唇已在渗血。

　　然而，小敦怡却丝毫没有感觉到疼痛，一下一下的抽打在勃起的阴核上，小敦怡一阵一阵的感觉到舒服的电流在增强，而且是从来没有过的强烈。

　　“嗯……嗯……呵……嗯…。”小敦怡的喉咙不自觉的开始发出愉悦的声音。

　　突然母亲用了更大的力气，对准了小敦怡的阴核抽打了下去…。

　　‘咻……啪！！！’结实的打在硬挻勃起翻在包皮外的阴核上。鲜红的阴核跳动了一下，终于渗出了血液，也在同时，小敦怡感到在身体内流窜的电流，突然已经累积到超出了负荷，她那倒吊被绑死的身躯，开始强烈的痉挛，小敦怡用力的弓起身体，双腿更加的打开，仿佛想把自己的肉洞给挤到外太空去一般。

　　这个时侯，肉洞终于开始急剧的收缩，更多的淫水自洞内涌出，简直就像是喷射出来的一般，直接的溅到母亲的脸上和身上。小敦怡更加用力的弓起身体，这使得原本就绑得很紧的绳子一下子又更陷入了小敦怡细嫩的肌肤之中，粗糙的麻绳磨破了小敦怡的嫩肉，鲜血自肌肤与绳子接触的地方，一条一条的从全身上下流下来。

　　新的疼痛再度冲击小敦怡的大脑，可是已被高潮占领的她，却舍不得松开身躯，于是强烈的疼痛混杂着强烈的快感，小敦怡幼小的心灵，享受着最下流，可是又是最舒服的感觉。

　　‘咻……啪……！！！’母亲用尽她最大的力气，狠狠的再抽打了小敦怡的阴核。

　　“咿………………！！！！”

　　“啊…………………！！！！！”

　　小敦怡发出凄疠的尖叫，膀胱内滚烫的尿液开始沸腾，一个忍不住，随着肉洞还在高潮收缩不停排放的淫水，从尿道口喷发出来。

　　母亲来不及防备给淋了一身，地板上更是一片混乱。

　　母亲的淫水此时亦是正加速的流着，淫汁早已浸透过她的窄裙，又流到了地板上，现在又被这么一洒，倒底是谁的淫水早就分不出来了。

　　母亲因用力过久，一个腿软趴倒在尿液、淫汁和血液的水滩里，高贵妇人的脸贴在这水滩中，名牌的衬衫和窄裙则完全的报销了。

　　母亲无力的看着小敦怡，她却发觉她可爱的女儿已昏死了过去，但讶异的是小敦怡的高潮居然还没结束，淫水仍不停的在流着，她看到这种情况，自己成熟的肉洞，更加汹涌的流出了淫水……。终于她也扯下了内裤和丝袜，疯狂的手淫起来，直到虚脱得再也爬不起为止。

　　一直到小敦怡的父亲回来看到这惨不忍睹，却又淫荡至极的画面之后，才将虚脱在湿淋地板上的母亲，以及已经昏死却还被到吊着的小敦怡救醒。

　　这件事情过后，小敦怡请了快半个月的病假没去学校，也没有见任何的同学，朋友，亲戚。因为身上密密麻麻的伤口谁看了都会被吓坏的。

　　小孩子的皮肉伤好的很快，加上母亲事后非常后悔的细心照料，半个月之后就都好得差不多了。

　　“千万不可以再做那件事情了唷！”母亲温柔的告诉敦怡。

　　“嗯。”小敦怡可爱的点点头。

　　可是小敦怡却说谎了！她从此几乎要天天手淫，然而每次高潮过后，想到曾因手淫而惹得母亲如此的生气，小敦怡便会陷入强烈的羞耻感当中…。但是她并没有停止，只不过是更加小心了。

　　‘只要不被母亲看到，就可以了吧？’她再度捏着她已勃起的阴核，心里面这样告诉自己。

　　‘再做一次吧！！最后一次！！’她又开始……又开始手淫了…。

　　谁知道她会不会一次又一次的‘最后一次’下去！

　　时间飞快的过去，转眼间，小敦怡已经不再是那个外表看起来天真可爱的小敦怡了。几年的发育下来，身材好得不得了！高挑的体形，修长的双腿，丰满的乳房，再加上那仍然保持没变，天真美丽，轮廓分明的五官，加上雪白滑嫩的肌肤，秀丽的长发，配合一副善良有礼的心肠，不知道迷倒了多少的男人。还好她是读女校，不然全校的男生一定会为她疯狂的。

　　敦怡资质聪颖，从一上学开始，就始终是班上的一、二名，高中如众愿的进了最好的ＸＸ女中，她依然保持着全校前三名，现在她毕业了，同学或邻居对她参加联考的事都认为是十拿九稳，一定是Ｔ跑不掉。可是他们怎么知道，外表温柔美丽的敦怡，当她张开修长匀称的双腿，猛烈搓揉勃起充血的阴核的手淫姿态是多么下贱！

　　

　　

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　纯怡这时也发现了自己身体已产生了变化，因为不止美腿间的肉片已感到湿湿滑滑，同时心头也开始发烧。这股热渐渐的猛烈，迅速的在身体内穿缩，转眼间，敦怡全身发烫，双颊通红，呼吸也逐渐变得混浊。

　　而阿新这智障，此时仍不停的用他那又粗又黑又卷又长的腿毛轻轻的刮着敦怡匀称的小腿和大腿内侧。敦怡美腿上可爱纤细，半透明的体毛，被阿新那智障丑陋的钢丝毛无耻地纠缠着。毛根传来的阵阵骚痒，令敦怡的一双美腿起满了鸡皮疙瘩。

　　敦怡敏感，狂荡淫乱的内在又即将要爆发，连毛细孔都已经拼命的向前，疯狂的去找寻刺自己的快感。

　　阿新每一次用他那脏脚脏腿毛轻轻的刮着敦怡，敦怡的鸡皮疙瘩就一阵一阵的起起落落；酥酥痒痒的感觉一阵一阵的冲向大腿间，敦怡她晶莹剔透淫汁，就随着肉洞一阵一阵的发麻，一波一波的涌到甜嫩的肉洞外面。

　　纯怡的屁股底下，这个时侯已经是湿淋淋的一片，淫汁早已浸过了小内裤和短裙。

　　阿新这个智障，他根本就不晓得对面这个绝色美女竟然是如此的超级敏感，他根本就等于什么都没做，然而敦怡就已经湿成这个模样…。

　　过了一阵子，阿新已无法满足仅止于腿毛的刮弄，他想要更强烈的触碰对面的这位美女。于是阿用左脚右脚交换着踩下自己的凉鞋，慢慢的将肮脏、长满黑卷毛、还带着一点静脉曲张的右小腿伸直往前。他马上感到脚底板上正踩着软滑细致的嫩大腿肉。

　　阿新此时打了一个冷颤，肉棒倏然的充血肿大，顶着短裤，露出凶暴坚硬的痕迹。

　　敦怡感觉到自己的大腿突然被一只肉掌贴着，吓得开始发抖，但是她的嫩洞却在同时又爆发出了更多的淫汁…。

　　敦怡此时才确定对面这个脏脏臭臭男生原来真的是针对自己的身体来的。她想到母亲一直的不停的告诫自己要小心男生的毛手毛脚，她也一直都很听母亲的话，小心防范着。因为敦怡她十分瞭解自己身体的特质，自己的淫荡，淫汁一发就会不可收拾。

　　

　　

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　“来！同学把课本翻到第十三章，十四章，我们今天要上的是有关于男生女生的生殖器官的课唷！”

　　终于到了，全天下国中生最满分的两个课程，敦怡终于也要面对了。

　　建康教育老师假装用最轻松的口气叫全班把课本打开，老师打算用一堂课就把两章给希里呼噜的带过去。（其实老师根本就不用教，绝对没有人会考不到一百分的。）

　　纯怡上了国中之后，身体开始步入了青春期，原本白净的大阴唇，现在已长出了稀稀松松的黑毛。胸部也明显的涨大了许多。小孩子尚不懂得穿胸罩，纯怡她那保守得跟太空人一样的父母平常只会注意她的功课、教养、礼貌、…。反而连这么重要的事情都疏忽了。所以敦怡还是穿着小孩吊带式的内衣。隆起的胸部顶着白色的制服，仔细一看，就会看到两颗可爱的乳头凸起在胸襟上。若是碰上了体育课，或是出了汗，两粒粉红色，小巧迷人的乳头可就会随时曝了光，引起男生的色眯眯眼光。

　　敦怡每当面对一群充满歪脑筋的男生不停的看着自己时，她都会感到相当的羞耻。因为她发现那些男生的眼神都是邪恶的盯着自己的乳房，而她又发现到其她的女生都将自己的胸部给包得好好的，什么都看不到，唯独自己例外。

　　虽然如此，但是她的小肉洞，却每次都被这些眼光，给掏得淫汁四溢，每次都弄湿了小内裤！

　　由于敦怡她父母的过于偏重于课业的教育方针，却万万没想到将自己美丽聪明的女儿给培养成了一个小曝露狂！

　　敦怡的这个班级，可是好班中的好班，敦怡的功课却是每一次都能保持着第一名。再加上敦怡有一副动人的嗓子，各科老师要念课本时，几乎都会找她来念的。

　　建康教育老师为了要将这尴尬的两章给迅速的上完，又如往常的，找上了全班第一名，声音又好听，人又漂亮的敦怡来念课文。

　　平常敦怡都是非常听老师的话的。老师叫她念课文，她是打心底感谢老师选中她，而她也都尽的用最好的声音把课文念完。

　　但是，今天这样子的课文却让她犹豫不前。课文中死板板描述性器官的句子，对性充满好奇，充满冲动的国中生，尤其是像敦怡这么色的女孩子而言，简直就是最下流、最低级、最无耻的黄色小说，又要她当着全班这么多男女同学的面前念出来，这简直是像要她在他们面前张开大腿手淫一般！

　　“老师，我可不可以不要念？”敦怡可怜兮兮的恳求老师。

　　“不行，要妳念，妳就念！”老师没想到，看起来百依百顺的敦怡竟敢反抗自己，这使得老师有点火大，而加大了音量。

　　此时亦有一些比较顽皮的男同学查觉了敦怡的心态，在旁边偷偷的窃笑，这使得敦怡更加的感到羞耻。但老师的命令不能违背，敦怡只好慢慢的站起来，拿起课本打开准备要念了。可是当她一看到一张男性阴茎的解剖图时，她突然感到头脑一阵昏沉，因为紧张而夹得紧紧的肉洞，又开始从肉片中的缝渗出了淫水来…。

　　“快念啊！妳到底在干什么？”老师的音量更大了。敦怡只好开始念了…。

　　“……阴茎………睾丸………阴茎……阴茎……精液……射精…睾丸…”每一次敦怡念到了这种字眼，她的脑袋中就出现了这个字眼的画面。一个接一个的摆在她的面前！

　　老师开始在教室走动，走着走着就走到了敦怡的面前，敦怡看着迎面走来的老师，她突然一阵头昏的快要站不住脚。

　　她仿佛看见建康教育老师正赤裸着下半身朝她走过来，而他的阴茎还不停的垂在跨下晃动。

　　敦怡猛盯着老师的跨下直看，居然忘了继续再读下去！

　　她张大了她那一双清澈明亮又带着长长翘翘的睫毛的大眼睛，望着老师的跨下出了神。

　　她看到晃动的肉棒逐渐接近，她缓缓张开她那可爱的小嘴，滑腻的舌头在口内抖动着……。

　　她用舌尖轻轻的碰触着肉棒上那个应该叫做‘龟头’的部份……。

　　“孔敦怡！妳在干什么？”

　　老师真的生气了，突然暴发的吼声打醒了敦怡的白日春梦。

　　“对不起，老师。我继续念。”敦怡突然的惊醒，狼狈的念课文。

　　她的淫水已经浸湿了内裤…。

　　这个肥肥矮矮，带个大啤酒肚的丑老师做梦都想不到，刚刚居然被这个绝聪明无比，又绝漂亮无比的美人胚子，在她那善良温柔的脑袋中给奸淫了！

　　哎！是他自己要停的！真是可惜！

　　“…阴道…大阴唇，小阴唇……阴核…阴道……分泌物…插入…高潮…”

　　紧接着敦怡又开始念女生的那一张，她念到每一个构造，都不禁脸红一下。好像自己正拨弄着自己的肉洞给同学看一般，而且是用两只手用力的扳开两对阴唇，露出正涌出光亮淫汁的洞穴…。

　　她的淫水已经开始自大腿内侧滑下，沿着大腿流出百摺裙，再流到小腿，最后沾湿了可爱的脚踝上所套的短筒袜。

　　敦怡的乳头亦硬挻了起来，隔着两件白色的薄布耸立着…。

　　这一堂，敦怡几乎没有办法再专心上课。她好不容易念完课文之后坐下，她感到自己的肉洞强烈的需要高潮，可是在满满是同学，左右又都是男生的情况下，她亦明瞭自己不能像在家中一般脱光衣服，劈开双腿，大力的揉捏小豆芽来手淫的。

　　她焦急的夹紧双腿，却无意中发现，从被夹紧的肉片之中，隐隐约约透透露出一点儿快感的讯息。她喜出望外的开始偷偷的来回挤着大腿，用大腿嫩肉来变象搓揉阴核。

　　这样做果然有用！敦怡感到体内舒服的电流自小豆芽内开始漫延。她的淫水愈来愈多，已经弄湿了裙子被屁股坐的那一个部份，并且流过了木椅的间隙，一滴一滴的滴到地板上！

　　她的感觉愈来愈舒服，就愈来愈来忘我，动作也跟着愈来愈大。左边的男生看见她平日唯一暗恋的女生怎么眉头深锁，半眯着眼，而且满脸通红，额头挂着几滴汗珠，嘴唇半开，不时轻轻的喘着气。

　　“孔敦怡，妳不舒服吗？”他关心的问道。

　　敦怡突然听到有人在跟她说话，是吓了一跳，但是已累积愈来愈高的快感却叫她舍不得停下动作。于是她一边继续用大腿肉挤弄着的阴核，一边缓缓侧过头看着跟她讲话的人，然慢慢的挥了一下正在发抖的手，用上气不接下气的声音对他说没事。

　　可是男生却放心不下，不停的看着敦怡蠕动着双脚，和一副看似很痛苦的表情，不知道她倒底是为什么不舒了。

　　这个不经人事的男生怎么会知道，自己身旁暗恋己久的美女同学正在做着下贱的手淫，可舒服着呢！

　　敦怡她也知道自已的动作已经被旁边的男同学看出不对劲了。可是她仍然没有办法停下来…。‘啊！不要看我…！’敦怡在心里呐喊着。可是男生却不停的用关怀的眼神盯着她看。

　　‘…妳这个下贱的女生，竟然让男生看着妳手淫…！’

　　敦怡心里这样想着，内心又充满了羞耻感。可是舒服的电流反而却突然爆发般的强烈激荡，累积着。

　　终于强烈的高潮来临了。敦怡突然拱着背，并直了双腿，双手握紧了拳头，更伸直了脖子，咬紧了嘴唇，全身痉挛着享受着高潮的电流电击着身体的每一个细胞。

　　一旁的男生，看到敦怡诡异的身体变化，直觉得敦怡病得很严重了，他终于忍不住站起来报告老师。

　　“老师，孔敦怡生病了！”

　　敦怡的高潮尚未完全结束，可是神智却已经恢复了一大半，这就已经够清楚了。她看到旁边的笨男生居然站起来报告老师，于是她赶紧将抽屉里的水壶拿了出来，假装一个不小心，把水壶里的水打翻到裙子上，如此一来给淫水弄湿了的裙子和地板就被掩饰的干干净净，不留痕迹！

　　果然是聪明的女孩！

　　难熬的一天过去了，敦怡终于放学回到家，由于今天课堂上的高潮并不完全，所以她始终都在心中还烧着一把火。趁着父母还没有回家，敦怡把房间门锁了起来。把健康教育课本给拿了出来，翻到了男生阴茎解剖图的那一页。然后她迅速的扒光了自己的衣服，躺在床上，为了想更加用力的撑开双腿，敦怡把脚劈在两根床柱中间，小心翼翼的用左手拨开湿淋淋的肉洞，阴唇，再用右手食指和拇指夹着解剖图上龟头的部份用来揉捏自己已经完全勃起，完全翻在包皮外的肿大阴核，一次又一次的达到高潮…。


　　--------------------------------------------------------------------------------

　　自从那次在课堂上手淫（敦怡她自己觉得，应该叫做‘腿淫’才对。但是没这个词，所以就不用了。）差点被抓包之后，敦怡渐渐发自己和其他的女孩子有很多地方不一样的。敦怡发现，自己比其他同年龄的人都要聪明，同一件事情，她学会的速度要比其他同学快上了几十倍，因此，她这个天才的脑袋，装了一大堆东西…。敦怡精通很多种的乐器、可以流利的讲出几国的语言、能够挥动画笔作出一件件高水准的画作…。

　　而敦怡的父母亦是对自己的优秀女儿感到骄傲无比，更是用力的令敦怡去学更多的东西。

　　然而敦怡的脑袋，聪明的远远超过她父母所能想像。敦怡不管学什么东西总是一下子就可以很精通了，所以她的脑袋总是感到闲得发慌，因此敦怡几乎整天都在东想西想一些有的没的事情。

　　而发育超正常的敦怡，自从国小五、六年级，体内的女性荷尔蒙开始超量分泌之后，整天盘旋在敦怡脑袋的，就是一股一股想要高潮，想要有东西插入小肉洞的空虚感。惹得她成天心神不宁，欲火中烧，只要逮到机会就手淫。也只有在手淫过后，敦怡才会被深深的羞耻感拉出淫乱的内心世界…。

　　敦怡知道自己的淫乱内在得要小心收好，而且平时要格外的特别注意，她深怕受了什么刺激而引来如海潚般不可阻挡的性欲，就像星火辽原般的一发不可收拾。万一又在众人面前做出什么下贱淫乱的事情，那就完蛋了！

　　再加上敦怡的严格家教，所以敦怡站在人群中时，看起来总是比其她女孩子要端庄了很多。

　　唉！谁知道，这个头脑好、有礼貌、有才艺、又温柔、又善良、穿着学生裙，露出一对可爱匀称的小腿、又总是用一双天真无邪，带着长长翘翘的睫毛的大眼睛看着你，用着铃铛般优美的声音跟你说话的女孩子，而在她的脑袋里，却不停的下流的猥亵着你的肉棒，奸淫着你的阴茎呢！！

　　

　　

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　话说阿新的肮脏右脚掌不停的在揉弄着敦怡的嫩大腿肉…。

　　敦怡在接受阿新下流的猥亵的同时，偶尔会为自已的美腿太过劈开而感到羞耻，便想要将腿夹回来。可是当这只肉掌查觉到敦怡的意图时，便会更加用力的将大腿推开，而且会使劲的捏住大腿内侧的嫩肉，使敦怡感受到一阵刺骨的疼痛…。

　　‘还竟敢不听话！’欲火高涨的阿新满脑子只剩下要征服对面这位美女的冲动。

　　他心里想着，妳敢不听话，我就痛死妳。阿新这智障想到自己的母亲拿棍子抽打自己，而皮痛的时侯，自己都会很听话的。

　　智障就是智障，想法都是很简单很直接的。他根本没想到，现在是在图书馆中，满满的都是人。对面的美女，她的旁边又不只一个是她的熟人，她只要叫一声，马上就会有很多人围过来将他撵去警察局的。

　　敦怡她自己亦知道，只要轻轻求救一声，目前所有的窘境就会通通一扫而空。可是她却已陷入了内心的矛盾挣扎，而她的淫荡内在，似乎又已开始要接管自己的身体了。

　　敦怡感到自己大腿内侧的嫩肉不停的被大胆的肉掌不停的在搓揉着，这肉掌时而深深用力挤入，使自己感觉到无比的压迫，和肉掌炙热的体温，推着修长的大腿更加的打开。又时而轻轻滑过细小体毛的尖端，使自己感觉到酸痒难奈，一阵一阵轻飘飘的电流持续不断的钻向大腿内侧，钻进湿滑的嫩肉洞，盘旋在阴道内细致绵密的每一条皱褶里，勾动着敏感勃起，红艳肥大，已完全翻出在包皮之外的阴核，酥酥痒痒的激发一波一波的淫汁，不停的流到嫩肉洞外。又时而使劲的捏紧大腿内侧的嫩肉，使自己感觉到剌骨的疼痛，而对正坐在对面的肮脏男生产生了畏惧，轻易的说服了自己不再抵抗，而任由桌面下的一只肉掌，无礼下流的猥亵着自己美丽匀称的大腿。

　　阿新的肮脚掌一边揉弄着大腿内侧的嫩肉，一边缓缓的再向前进，挻着，挻着，就来到了敦怡的大腿根处了。

　　阿新从脚拇趾的尖端，感受到敦怡所放出的湿热幅射。他抽了一口气，缓缓的再向前碰触。

　　‘碰到了！碰到了！’阿新的心跳突然更加剧烈跳动，从脚拇趾尖端，终于传来柔软湿热的触感。这个智障的肮脏脚趾，终于抵到了敦怡这超级美女已经泛滥的肉洞口。他稍用力将脚趾往前顶了一下，马上便感觉到仿佛永无止尽的温柔陷入。

　　‘原来这就是女生的肉洞！’

　　阿新心中有说不出的感动。他长这么大，每次也只能够摸摸电电视萤幕上那些Ａ片女主角的烂洞影像，想都没想到，现在他的肮脏脚趾居然就抵着一个绝色美女的甜美小嫩洞。虽然还隔着一层内裤，但是由于已经被淫水给完全的浸湿，已是完全无间隙的贴在大阴唇上，唯有坚挻勃起的阴核，将已被浸湿半透明的白色内裤给可爱的顶起。

　　纯怡亦是心头一震！她那从来没给父母亲以外的人看过的肉洞居然被触碰了，内心又涌起了强烈的羞耻感，可是淫汁的流出却更凶涌了。

　　她感觉到有东西隔着内裤想要正顶入自己的肉洞。于是想要将身体挪开，可是身体却没确实的听她的话，仅是轻轻的抖了一下而已。敦怡等于根本就没动！

　　阿新见对面的美女晃了一下便再也没别的反应之后，心里更乐了。心想一定是刚刚用脚趾捏她，她已知道自己的厉害，而不敢再反抗。这么想之后阿新的脚趾便开始在敦怡的肉洞外隔着肉裤滑动着。

　　图书馆的人依然很多，不少人还在门外等著有人离开要补位。敦怡一旁的同学们只顾着聊天，没多注意敦怡，因为她平常就是这个样子，话不是很多的。

　　大家都在看自己的书，做自己的事。阿新和敦怡在桌子上面，看起来毫不相关，一个在专心在看报纸，一个专心在温习功课，简直就是形同陌路。可是在桌面下，却正开始进行着充满变态下流，淫荡无耻默契的偷欢呢！

　　阿新用着他的脏脚趾隔着湿内裤在敦怡的阴唇上画着圆圈，或左或右，或上或下的游走着，脚趾已被渗到内裤外的淫水给沾湿，滑滑腻腻，游走起来更加的顺利。

　　走着走着，阿新感觉内裤上有一粒小小的突起。依这个智障多年看Ａ片，以同学朋友口耳相传的心得。他判断出，这个东西，应该就是对面这个美女的阴核，他开始将拇趾压在这个阴核上面，突然快速用力的按着同时画着圆揉弄着。

　　一道闪光闪过敦怡的脑袋，舒服的电流在盼望一阵子之后，终于开始累积，流动着。而敦怡的淫荡，在阿新的脚趾的大力支援下，获得了绝对的优势，敦怡的理性已经要被完全的被淫水洪流给淹灭。

　　“嗯…。”

　　纯怡不由得发出了轻声的淫叫，但她马上却把声音给收回来。纯怡的阴核在阿新肮脏脚趾不停大力，快速的揉弄，按压之下，是更加的勃起，硬挻了。

　　纯怡在桌面上，仍然一手摊着课本，一手握着笔。但目光却已渐渐失神，脖子也开始逐渐僵直，背部也慢慢的拱起…。

　　纯怡感到喉咙深处不停的震动，骚痒着，使她性感鲜红的小嘴控制不住的微微张开，轻轻的发出细细的亵语。

　　阿新的脏脚，仍有力的在揉动着，而且愈来愈快速。同时，阿新又将脚背转成与纯怡的嫩肉洞平行，除了用拇趾揉压敦怡的阴核之外，还用其它四根脚趾头，左右左右的隔着内裤拨弄着纯怡的两片甜美的阴唇。

　　‘啊！…好舒服！’

　　纯怡的背部已愈来愈拱起，眼神已经呆滞，身体愈来愈紧绷，舒服的电流随着阿新脏脚趾的蠕动，剧烈的在累积着。

　　阿新的脏脚趾不停的蠕动，在敦怡的洁白内裤上留下了一片一片黑色的污垢痕迹。

　　阿新正快速揉压的脚趾突然离开了敦怡的嫩肉洞口，转向旁边内裤与腿根嫩肉的交接处，从缝隙间，猛然的钻了进来！

　　阿新的脏脚趾，现在可是实实在在的顶着纯怡的湿滑嫩肉洞了！

　　同时，阿新用脚趾勾着敦怡的小内裤中间的那一道细布，猛然一个向左向后用力猛扯。

　　“Ｚ…”

　　轻脆的撕裂声，自丝质脆弱无比，又被淫水完全浸湿的白色小内裤贴住肉洞的部份发出。敦怡的小内裤应声裂开，自底部右边的接缝处一直裂到左边，只剩下一点点的布料勉强接连着。而裂开的部份因小内裤有弹性，往上往下的各自缩了回去。如此一来，敦怡那泛滥成灾的小嫩洞，终于直接接触到了外头的冷气。

　　敦怡再怎么样都给阿新这突如奇来的大胆举动给吓了一大跳，原来累积的舒服电流给吓得暂时消失了。敦怡抬起头来看看对面的男生，想用眼神及表情叫他别再继续玩弄自己了。但阿新这家伙却仍然假装在看着报纸，什么事情都不知道似的。

　　‘太过份了！你这个人怎么可以这样！’

　　敦怡急得快要哭了出来。她虽然还没低下头查看是怎么一回事，但是从耳朵传来的内裤撕裂声和阴唇传来的一阵凉意，她已经猜出大概猜出是什么情形。那一件内裤，可是母亲特别替她选的，她一想到回家之后万一母亲发现的话，那恐怕又是一阵毒打，心头一急，清澈明亮的大眼睛内，泪水正在翻滚。

　　她想着不能再如此淫荡堕落下去，正准备将屁股离开那直接贴在嫩肉洞上的肉掌的时侯，一旁的同学却突然的转头跟敦怡说话了。

　　“奇怪？敦怡，妳有听到什么东西撕破的声音吗？”

　　她右边的同学，刚刚听到敦怡内裤被阿新用脚趾撕裂的声音，一脸疑惑的问着好像是音源处的敦怡。

　　敦怡又吓了一跳，因害怕腰部底下无耻的事情被发现，所以她猛然的将优美的下半身向桌子里面挤。

　　“没有啊！…没有。”敦怡心虚的回答着。她连头都不敢抬起来看同学。弯下腰，趴着桌子，很害怕自己会穿帮。

　　‘这个样子给同学看到，这怎么得了！’

　　敦怡害怕到了极点。浓浓的羞耻感更加的强烈！

　　可是敦怡这么一挤，原本就贴在肉洞口上的脚掌，并没有顺势退后，如此便形成肮脏踒龊的脚掌用力踩着细致柔软的神圣处女肉洞的奇怪景象。

　　阿新的脚掌给这嫩肉洞如此用力一顶，这个色欲薰心的智障，将这个举动视作是对面美女将自己的嫩肉洞，完全授权给他玩弄的表示。他兴奋透了。短裤中的肉棒，涨得快要爆炸！

　　阿新更强烈的想要征服对面的美女。他的拇趾继续揉弄她的阴核，同时开始往还在流着淫水的嫩肉洞口挻进。

　　就算是经常手淫，但是敦怡却也从来没有让任何东西进来过的处女嫩肉洞，遭遇着空前的大危机！！

　　感觉到在跨下的肉掌正不安份的想往自己最神祕的洞穴里头钻的时侯，敦怡脸色大变。同学看着她的脸色怎么如此难看，便问她是怎么不舒服了？敦怡只好勉强挤出浅得不能再浅的笑容，跟同学说是看书累了，说完便面朝下，用额头顶着右手臂趴在桌上。

　　‘天哪！怎么会是只又脏又大的脚掌？’敦怡一看到将自己弄得完全失态的东西，居然会是一只臭脚掌，简直快要昏倒。

　　她一旁的同学看到敦怡趴下来睡觉，也感到有点累，于是也一着接着一个跟着趴下来睡觉了。可是纯怡没看到，她还以为同学还在看着她。令她不敢将身体移开，只好一直维持着肉洞一直往前顶的下流姿态。不停的接受阿新的脚趾。

　　敦怡虽然知道不管桌面上或者桌面下都是危机，但在这种双重压力下，再加上阿新之前给她的舒服电流又渐渐恢复，敦怡的心中充满了剌激，淫水又泊泊的流出。渗过了裙子。又因为下半身向前挻的姿态，肉洞下方并没有椅子挡着，所以淫水开始滴到了图书馆的地板上。

　　敦怡现在仍然剩下少许的理智，她知道再怎么样，都不能让这只脏脚得逞的，她一边怕被旁边发现，一边将左手慢慢的伸到跨下，想要将这只无耻的脚给拿开。她可以夹上双腿，但是她不想让细嫩的大腿内侧再碰触这只脏脚了，所以她的大腿反而还是劈得开开的。

　　敦怡的左手用力的握住了阿新的脚踝，她首次如此的碰到异性的身体，使她感觉到一阵的莫明兴奋。然而她仍然努力的想要将这只脚给推开，但是柔嫩的玉手和做苦工的脏脚的力气怎么能相比？但的确是给阿新带来了一点不便。于是阿新便一个反脚把敦怡的左手给用力的踩在她自己的左大腿上。同时阿新的另外一只脚，这时也赶来助阵了！

　　阿新的左脚，刚刚在收垃圾的时侯，不小心淋了一腿的馊水，但卫生习惯几乎等于没有的阿新到现在还没洗哩！于是还沾着馊水，充满恶臭的左脚交接了右脚的任务。

　　阿新的拇趾顺着流淫水的嫩洞穴慢慢的前进着，滑进了半个脚拇趾之后，阿新感觉到有一层薄膜挡住了他的行动！

　　没错！这就是敦怡的处女膜，这位超级天才美女的处女膜，现在被这个智障阿新给用肮脏的脚趾给顶住了。

　　‘啊！不可以，绝对不可以！’

　　敦怡看到阿新的半个脚拇趾已进入了肉洞，而且感觉到自己的处女膜随时就会被突破了。她更加的紧张，更用力的想抽出被踩住的左手，来将这无耻的脚趾推开，可是又害怕被一旁的同学看到自己狼狈下贱的模样，于是动作又被自己给限制，不敢太大，自然还是无法摆脱阿新的脚踩控制。

　　阿新此时又突然的将脚趾向前挻进。他感觉到自己突破了那一层薄膜。

　　“嗯！！！！”

　　“…………！”

　　敦怡发出了短暂的衮鸣，只能眼睁睁的看着那脚拇趾一整根插入了自己的阴道中，同时从肉洞中传来了一阵刺骨奇痛。刹那间，她知道一切都已经太晚了！敦怡想到自己一直小心保护的处女，每次幻想着会有白马王子，用他那英挻雄壮的肉棒插入自己的湿润肉洞，然后温柔的帮她擦拭着处女之血，将她热情的拥入厚实的胸膛中，用充满感激的眼神看着她，安慰着她，吻着她。如此的景象都被澈底的粉碎了。

　　‘竟然第一次插入，竟然我处女……！’敦怡再次看着已没入自已肉洞中的肮脏脚趾，终于忍不住掉下了眼泪。

　　像仙女般美丽的敦怡，想不到她神圣的第一次，就…就给了一个智障的一根又脏又臭，还沾满馊水的脚趾。

　　没有白马王子，也没有英挺的肉棒。

　　是的，就只有一根脏脚趾。

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　阿新的脚趾紧接着就开始做起抽插的动作，由于敦怡的阴道早就给阿新弄的湿滑无比，所以虽然是处女肉洞，但抽插起来倒也没多大麻烦。

　　‘哇！夹得好紧！’

　　阿新感觉到敦怡阴道内的嫩肉正有力的夹住他的脚趾。这更是令他血脉血贲张，他的肉棒已经涨得发痛。

　　敦怡毕竟是淫荡的体质，在从小每天手淫的自我调教下，阴道的韧性是远远的超过其他女性，处女膜破裂的痛楚，只有那么一下子，随着插在阴道内脚趾的开始运动，马上就被舒服的电流给冲走了。

　　‘啊…！被……插了’

　　敦怡在心中呐喊着。

　　阴道内首次拥有的充实感，已完全战胜了敦怡的羞耻心和道德感。

　　阿新的脚趾快速的抽插着，敦怡享受到前所未有的快感。

　　‘好舒服…，…好…舒服…。’她已不在乎倒底是什么人，用什么东西在插自己的肉洞。

　　‘原来…插入是这么舒服…。’

　　‘都是处女膜害的，不然我就可以更早享受到这种快感了…。’

　　强烈的快感让敦怡的脑袋开始胡思乱想，她已经无法控制自已。

　　敦怡开始主动用力的将肉洞向前顶，阿新原本用脚压住的左手，现在竟然反过来搬开自己美丽修长的大腿。敦怡闭起了双眼，微微张开的性感嘴唇，不时轻轻的发出淫荡的低鸣。

　　敦怡不管是身体或是心理都是完全接受无理下流玩弄的状态。

　　快感迅速的升高，敦怡身体一阵痉挛，阴道的嫩肉还夹着阿新的脚趾，开始高潮的强烈收缩。

　　阿新突然感觉到插在美女肉洞的脚趾被紧紧捏住，给吓了一跳，连忙把脚趾给抽了出来，发出了‘滋！’的一声。

　　还在高潮狂乱中的敦怡那受得了这种失落感，连忙用自己的左手五指缩成一起，插进肉洞去代替抽走的脚趾，并且不断的扭动着屁股，想要将手掌也给插进去。

　　阿新不知道其实那只是女性的高潮反应，虽然给吓了一跳，但心中熊熊的欲火却让他不甘心停下来。他看了看周围的人大部份都在睡觉，而且这里是角落，远一点的人也在看自己的书，应该是不会注意到这里，阿新弯下身钻到桌子底下，向对面的美女爬了过去。

　　敦怡经过了一阵的努力，再加上自己的手掌本来就纤细，终于把整只左手都给插进了自己的阴道里。

　　敦怡开始插弄揉躏着自己的肉洞，一阵一阵的高潮不断的刺激着中枢神经，敦怡简直就要昏过去。她已经澈澈底底的陷入狂乱淫荡之中。

　　阿新此时在桌子底下，看到了最淫乱的景象，一双均称修长的美腿向左右劈开，向前顶着露出了应当要被仔细收藏好的性器和浓密的阴毛，腰上还挂着一条被弄脏撕破的白色内裤。一条白晰的手臂插在阴道内，只剩下手腕以后还留在外面。阴唇和阴道口被大大的撑开。淫水沾湿了性器的周围，地上也滴了一滩的淫水。

　　阿新看得简直就要发狂，他拉开了自己裤子的拉炼，掏出了他那又硬、又长、又粗、又臭的阴茎，爬到了敦怡的肉洞前。

　　阿新将趴在桌上的敦怡推倒到椅背上，敦怡仍然不停的用手插着自己的肉洞。阿新又将敦怡的两条美腿扶起来，自己也跪起来，然后将美腿放到自己的双肩上。

　　敦怡此时才将眼睛睁开，她看到阿新丑陋又充满欲望的脏脸，她也看到阿新那一根雄伟的肉棒，正在自己用手插着的阴道外徘徊。她无力的看了看周围，看了看身旁趴在桌子上熟睡中的同学，她已经不再想求救，她现在只希望，该发生的事情，要赶快发生。

　　她勉强的将自己的左手自肉洞中抽出来。手掌都已经给处女血给染成了红色，湿淋淋的闪闪发亮。

　　阿新待敦怡把手抽离之后，马上便将肉棒抵住了肉洞口。一点一点的插了进去。

　　敦怡的眼睛眨也没眨的看着自己的第一根肉棒插进了身体里。

　　阿新一口气的插到了底，同时两手抓着椅背将敦怡的美腿挂在手臂上，开始迅速，有力的抽插着敦怡的肉洞。

　　阿新的肉棒每一次的抽插，都是整根拔出再整根插入，敦怡阴道口的嫩肉不停的被阿新的肉棒给翻出卷入。

　　敦怡旁边的同学原本是睡面向右边，可能是因为脖子酸了，竟然将头给转向左边，就在身边一公尺不到的地方，面朝着敦怡和阿新两个人！

　　敦怡给结实的吓了一跳，再仔细一看，还好，同学没有睁开眼睛，仍然还在睡觉！

　　但敦怡仍然感觉同学正盯着自己在看一般，这使敦怡心中更充满了刺激，她用手撑着坐椅，摇着屁股，配合著阿新的动作，这使敦怡更强烈的获得了快感。终于获得了第一次被男人阴茎插来的高潮。阴道开始强烈的收缩。

　　阿新感觉到自己的阴茎，被紧紧的包住，又温热又润滑，比自己打手枪要爽快太多了。再加上没有经验的猛插，没多久便感到龟头发麻，现在又在敦怡高潮的收缩之下，终于将第一次插女人阴道挤出的大量精液，滚烫的射进敦怡的子宫深处。

　　敦怡亦感到插在体内的阴茎正一次又一次的对她的子宫吐出精液。

　　高潮后的肉棒马上就软化了。阿新的欲望发泄完毕，意识到自己可能已闯祸，会惹上麻烦，便赶紧将软掉的阴茎抽出，穿好裤子溜走了。

　　敦怡也终于恢复了理智，看着软弱无力摊开的双腿，以及刚刚才被猛烈插过，现在还半开着的阴道口，又看到从肉洞中缓缓流出的精液以及处女血混合的浓稠液体，她将裙子给拉回原位，心里怎么也忍不住的哭了起来。

　　旁边的同学这才醒来，看见自己的偶像同学哭得如此伤心，又看到裙子下的血迹，以为是敦怡月经漏出来，不知所措才哭的。便连忙安慰她说没关系，自己刚好还有带棉片，可以借她用。

　　敦怡只能委曲的点点头，拿着同学热心给她的棉片，又借了一件外套绑在腰上，往厕所的方向走去。

　　但是两腿一移动，在子宫内的精液又更大量的滑了出来，混着处女血，形成两条稠稠的红色水流，顺着修长的双腿内侧，不断的流到脚底板，又流到凉鞋底下，踩出了一个一个红色脚印。

　　正在看书的有些人发现了这个奇怪的景象，不停的向敦怡看过来。

　　‘啊…被发现了…。’

　　‘请不要再看我了，拜托。’敦怡在心里喊着，感觉到非常的羞耻。

　　但担心被发的紧张，和下体一阵凉快的交错刺激，又使敦怡的肉洞，重新开始流出了淫水…。

　　到了厕所，锁上了门，她坐在马桶上回想刚刚被插的情景以及被大家注视的情形，她忍不住捏起又已勃起涨大的阴核，又开始手淫了！

　　唉！她真的是没救了。

　　另外阿新经过这一回好康的事情之后，没事便会跑进图书馆看美眉，结果有一次又想对另一位美女故技重施的时侯，这位正常的美女，当场便叫她身旁的几个男同学，把他给抓去警察局关起来了。