
　　我是个讲故事的人――诺贝尔奖得主　莫言 

　　我也讲讲一个故事，尽管我知道讲的肯定没有莫言的好，起码现在没有，但
１００％原创，且是亲身经历，我尽量讲述的客观但又不枯燥，但水准有限，有
些地方只修饰，但不会夸张。也许有哥们常坐火车，有一样的类似经历，共回味
之。 

　　上大学的时候，暑期去上海实习，实习完买火车票回家，虽然要坐近２０个
小时的火车，但为了省钱还是咬牙买了硬座。

    上了车，帮助对面大爷放了行李又几经换座，才坐稳，本来我周围全是大叔，
后来旁边靠窗坐着一个小女生。

    后来从别人问她的话中，知道她刚上大学，来上海找朋友玩。我在火车上属
于不爱闲聊的，就一路坐着看窗外天色见见变黑。 

　　夏天的空调车一到晚上就特别冷，我旁边的女生蜷着腿，盖着一件外套，头
枕着膝盖上睡。

    我背对着窗户，斜着身子，盖着衣服眯着。我很规矩，身子没挨着女生。

    随着车的晃动，没一会我们就变成背靠背睡觉，我就这样半睡半醒着靠着。
不知道过了多久，就感觉背上很沉，她完全靠在我背上，我感觉很累还不舒服，
于是我就换个姿势，趴在桌子上睡，一只手放在头低下，一只手放在腿上，手刚
好挨着她大腿，因为我换姿势的时候她也醒了，所以我很不好意思的手往回撤了
撤，但车很晃，我的手就和她的大腿有一下没一下的碰着。 

　　慢慢的，我的手和她的大腿接触的面积越来越大，频率也越来越多。

    突然，她把腿放下了，上面用她的外套盖着，其实这时候她的外套连我的腿
也盖住了大半部分，她的膝盖和我的膝盖紧紧的挨着。

    她放下腿的时候，我手下意识的抬了一下，她的大腿完全放在椅子上，我的
手顺势就轻轻落在了她的大腿上。

    她的腿用衣服盖着，我的手也在我衣服底下，外人根本看不到我的手就在她
大腿上。当时我感觉我异常的清醒，耳朵能听见自己的心跳声，仔细感受她的反
应，大概停顿了几秒钟，确定她没任何反应，我的手终于结结实实的放在了她的
大腿上。

    虽然只是摸着大腿，但是这陌生的环境和陌生的人让我血脉喷张啊，刚才手
背碰的那么几下，没觉的这大腿怎么样，现在才细细体会，大腿不粗，但软若无
骨，柔似棉絮，上下滑动两下，感觉这肉光滑如丝，好大腿！

    实在忍不住，我抬头看周围人都睡的很投入，我就借假装拉盖在腿上的衣服
瞬间掀起来看了一下她的大腿，那真是白花花的大腿啊，之前没太多注意这女生，
只是大概看见长的一般，脸庞比较清秀，没想到长了一双这么性感的大腿。

    放下衣服我看见她还靠着窗户睡觉，我故意使劲摸了两下她大腿，看她没任
何反应，心中大悦，我敢肯定这两下她肯定知道我在摸她了。

    到嘴的鸭子怎么能飞，反正外面的人也看到我的手在干什么，于是我的手就
开始随意游走于她的大腿，细细的滑滑的，摸了一会就试探的摸了几下她大腿内
侧，她的腿微微颤了几下，也没拦着，我心里暗爽，逐渐向她的大腿深处靠近。

    本来我以为她穿的是牛仔短裤，可靠近了大腿根本我感觉到一股热气，才知
道她穿的原来是牛仔短裙啊！

    这下我更激动了，这也太方便了，我就直接用手指顶她小穴的位置，她突然
把腿加紧了，不知道为什么，她的一只手抓住了我的几个指头往开拽，我一下晕
了，难道是这个地方不能碰了？只让我摸到大腿？

    小狼不是轻易甘休的人，但也没硬来，马上冷静下来，这时候就是考验狼友
的时候了，这时候不要放弃啊。

    我没进攻她小穴，但是趁她抓我手的时候，我也抓住了她的手，开始摸她的
手，慢慢的从她的Ｔ恤进入摸到了她的腰，一边摸，我一般用另一只手从后面搂
她，其实也不是搂，只是想往前推她以便于我在她衣服里的手能摸到胸而已，哈
哈！终于让我抓到了，明显是小女生的胸，虽然隔着乳罩还是能感觉到很坚挺。


    抓她ｍｍ的时候，她轻轻的“嗯”了一声，还好当时已经是半夜，我们周围
的人都睡的很酣，没人注意，其实就算注意到了，又能怎么样啊。

    轻轻的揉了一会ｍｍ，看她很陶醉的样子，我的手就离开了，开始往下滑，
轻轻的把她的一条大腿担在我膝盖上，这时候她的小穴已全面敞开，可能是刚才
ｍｍ摸爽了，我手挨到内裤的时候发现已经湿了一片，她也不再抵触了，我用手
指拨开内裤，先摸了两下阴唇，感觉薄薄的两片肉，就开始在阴蒂周围打转，她
的腰时不时向前挺着，紧紧的闭着双眼和嘴唇，我的手直接插进了阴道……

    “啊”！她叫出了声来，赶紧用手捂住嘴。

    我的手拔出来，直起身子看了看周围，整个车厢的人都在睡觉。又再轻轻分
开她腿，用带着她分泌液体的的手指揉她阴蒂，顿时她身子就软了，靠在后背上
享受这刺激。 

    几次她都忍不住想叫，我时快时慢的揉拨她的阴蒂，她一次次打颤，揉了会
我就用手插进小穴，“嘙滋”一声，我日，水还真多啊，还有响。

    当时我都想拉她到卫生间挑枪大战，可是实在是硬座的卫生间环境太差啊。
我手在里面快速的抽插，一会又从一个指头变成两个指头，动作不敢太大，虽然
衣服盖着，可是还是一起一伏，怕人看到。

    我想伸进去三个指头，发现有点困难，就两个指头一直插，突然她的小屄快
速收缩了两下，两腿合紧。她伸手下去拉住了我的手，她高潮了。我把手伸出来
沾满了她的爱液，故意在她眼前晃了晃，她含羞的推开我的手，懒懒的靠在了靠
背上。 

　　她拿出纸巾，打扫战场，我掀开衣服又马上盖上了，她下面的椅子上流了一
小片晶莹的液体，哈哈！

    等她处理完，我们先后去了洗手间，整理好衣服，再回来坐下的时候她就斜
靠着我，我手还是放在她大腿上，用衣服盖着就睡着了。 

　　天大亮，我们谁都没提晚上的事，坐的也很规矩，周围熙熙攘攘，我们只是
在听那些大叔大爷们聊天，偶尔我插两嘴，他们都很赞同，并且对我说很感兴趣，
主要他们谈论的事情正好是我本专业，我当然比较瞭解。

    我想那女生可能更对我有好感了，但我始终没留联系方式，因为纠结的是，
下车时我父母就来接我，没时间开房大战了。留了联系方式可能今后也不会再联
系，所以就索性一直没留。 

　　下车之后，她就在前面走，我在后面走，一直出了站。 
  

                             【完】 
    


                   火车三部曲――之卧铺车厢惊喜多 


作者：tian010850
2013-04-28发表于S8  

     我是个讲故事的人――诺贝尔奖得主　莫言 

　　上次说了我在硬座车厢的经历，肯定会有朋友会说以后都要做硬座什么的，
那我想用一句话回覆“生活中不是缺乏美，而是缺乏发现美的眼睛”，无论是硬
座车厢还是卧铺车厢，只要你善于发现和利用总是有收获的。 

　　有机会要上，没有机会创造机会也要上。 

　　暑假了，准备买车票回家，从学校到家里２０多个小时，这次是真心准备买
卧铺了，结果没买到，只能买了个硬座，一上车我就去找列车员排队补卧铺，列
车员那个态度我就不细说了，一副老子天下第一的事态。

    坐了近六个小时的火车，已经是半夜两点，终于排队等到卧铺了，拿到票我
一看是上铺就马上问列车员，“有中铺吗？”

    我都没敢说下铺，结果他说：“有你睡的就不错了，你要不要，不要我给别
人了。”我只想说，他长的真有中国特色。 

　　反正有卧铺了，我提上行李就奔卧铺车厢走，感觉走了好远，终于到了我的
车厢，因为是半夜两点，车厢黑灯瞎火的，我就一个一个对号，终于找到了我的
铺，心里舒了一个口气，低头一看，下面几个铺都有人，抬头一看，我对面的铺
上空的，我的铺上被子已经散扑在床上，估计是之前睡的人刚走吧。

    没多想，放好行李，就急忙往上爬。爬到上面我一看，怎么感觉被子里好像
有人，刚才核对的很仔细，应该不会错。

    我一个手扶着护栏，一条腿先上了床，感觉被子里确实有人，我就试着推了
一把，结果没反应，我就另一条腿也上了床，跪在床边，身子往前探了探，手够
到肩又推了两下，说：“朋友，我这我的铺，你可能睡错地方了。”

    见没反应，我刚准备再往前探身子的时候，突然这人转过身子，迷迷糊糊的
“啊？”了一声。

我一听还是个女的，我身子就往后撤了一下，压低声音说：“你睡错了吧，这个
铺是我的。” 

　　她好像清醒一点了，说：“你睡旁边的吧。可能我上来的时候没注意。” 

　　“你哪站下？我们的站不一样，你还是过去吧。”因为我实在想睡个好觉，
不想被换票之类的事吵醒打搅我睡觉。 

　　“不嘛，我都已经睡下了，你过去就行了，我在ＸＸＸ下。”她侧着身子和
我说。 

　　“我们在不同的站下车，到时候换票什么的麻烦，你还是回你的床上吧。”
我心想怎么有这样的女人，睡错地方，还理智气壮。因为我刚才跪在床边那么小
的面积太累了，说话的中间我已经把我两腿分夸在她上面，两个手支撑着身体在
她上面。 

　　那女扭正身子，把被子突然从头上一掀，撒娇一般，用睡梦中慵懒的声音闭
着眼睛说：“不嘛，不嘛，人家就不换，我不换。”

    边说两条腿还不停蹬被子，手紧紧的攥着被她拉到胸口的被子。

    透过忽明忽暗的光线可以看到这女子园园的脸，嘴唇稍厚，白嫩的香肩，虽
然有被子盖着胸，但只穿了吊带衣，露出来的部分就开始有胸型的起伏，应该不
小。小狼算是没经验的，可能老狼一看就知道胸围多少了。罪恶的邪念啊，不过
当时真没想吃到她。 

　　就这样僵持了半分钟，我想想算了，反正人家都睡下了，自己去旁边睡吧，
反正她到站也是白天了，希望不要影响我休息。

    就在我刚起身准备离开的时候，突然一辆火车疾驰而过，列车由于两车错车
时的中空低压突然抖动一下。

    我不知道是自己胳膊刚才支撑的太久没力气了，还是车真的抖动的太厉害，
还是刚才的邪念促使我完成了下面动作。

    就在车抖动的一霎那，我刚好胳膊放松，整个身体压在了她上面，嘴硬生生
亲了上去。直到现在回想起来，我还是不知道当时是怎么就亲上去的，而且还正
好亲到嘴上。 

　　她的嘴被我堵着，“呜呜”两声后，我意识到不对，赶紧起身。

    她瞪大了双眼，直勾勾的看着我，当时我感觉周围就像白天，她彻底清（亲）
醒了，我们都清楚的看着对方，手足无措，秉着呼吸，全世界在那一刻凝固。

    看看我身下这个女孩，大眼睛，白皮肤，我该怎么办，我的脑袋像一锅沸水
一样在翻腾。

    这时候，她轻轻舔了一下嘴唇，可能是我上来前刚喝了一罐可乐，嘴里都是
可乐的味道，亲到她嘴里她还在回味。

我灵机一动，就问她：“嗯……那个……你是不是睡觉睡的口干啊？”

    她回答：“嗯……”

    嗯字还没说完，我直接果断出击，深深的吻了上去，舌头在她嘴里不停的打
转，寻找那软滑的香舌。

    她的手想抓，但无奈上铺的空间太小，她的腿想蹬，但是被我双腿紧紧的压
住，我不知道她是不是想喊，因为两个舌头已经缠绕在一起。

    我使劲包裹着她的香舌，吞吐著两个人的津液，这女孩的舌头好软，感觉像
嘴里含的棉花糖一样。

    猛烈亲吻了一会后，我突然停下，起身，定住，问她，“你还嘴干吗？”

    她表情迥异，想骂，想喊，但是又被我的问题给卡主了，眼睛上翻了一下，
好像在思考怎么回答我问题。胸口快速巨大的起伏着，一个手紧紧的握着护栏。

    在她还在想怎么回答的时候，我缓缓俯下身子又亲了上去，边亲边用手拉开
被子，抚摸着她的胳膊和肩膀，慢慢的把她的手从护栏上拿下，自然的放在床边，
这次明显她好像不在抗拒，慢慢放松了，舌头开始配合著我的节奏。

    我的手慢慢开始忙碌，伸进被子摸她的身体，她上身穿的一件吊带衣，里面
还带了乳罩，我的手又从上面摸她的奶子。

    我担心碰到她一些敏感部位叫出来，我就先隔着奶罩揉捏，揉捏了一会，感
觉她没抗拒，才把手伸进奶罩里摸，和我刚才看到的没错，确实很大，我的手算
比较大的，一个手也抓不满，借用德芙巧克力的广告词形容这个胸，“如丝般顺
滑”。

    开始我只是用手任意揉捏整个胸。后来，我随意用手轻轻捏了一下乳头，她
迅速用手捂住了嘴，兴奋的想要叫出声来。

    哈哈，我还发现了她个敏感点，我要好好玩了。

    细心的朋友可能发现，我一直都是一直手和嘴在动作，因为另一直手一直在
支撑的我的身体，差点没把我累死，这时候就是真正考验男人力量的时候啊！后
悔上学的时候锻炼的太少。 

　　我环顾四周，确定下面几个铺都睡很熟后，就把我的身体移到床的外侧，她
往里靠，我们面对面，此时我的整个身体终于躺到了床上，刚才胳膊像快要断掉
一样。

    我一个手揉捏着胸，一个手在她身体上游走，慢慢的我的手摸到了大腿，光
滑细腻。令我困惑的是，我一直找她内裤想扒下来，可是滑来滑去没找到，我突
然意识到，刚才她为什么说不换床的时候那么无赖的坚决，原来她下面只穿了一
个吊带裙子，里面就什么都没有了。

    狼群们，千万别流口水啊。我也不知道会是这情况。 

　　当我想把我腿伸到她腿中间的时候，她推了推我，小声说：“凉。”我才明
白原来我还穿着牛仔裤，赶紧脱了之后，把我的腿伸到她两腿中间，两双腿完全
的接触，忍不住婆娑起来，光滑棉润。

    支起她一条腿，我的手毫无阻碍的盖在了那片密林上，开始刺激她下面，她
激动的腿一颤一颤的，我附身亲她的ｍｉｍｉ，她开始兴奋了，用手紧紧捂着嘴。

    我似乎忘了这事在火车的卧铺上，上下一起刺激，把手放在阴道口一摸，一
条大河向东流啊！

    我手想慢慢的挑逗她，可是没想到洞口的水太多自己就滑进去了，“噗嗤噗
嗤”随着我手的抽动，里面传来阵阵响声，可能她也才刺激了，一直想蹬开被子，
我本来想直接把被子扔到对面床上，可是又一想万一人突然过来，被子还可以挡
一下，起码不会明显看到一个铺趟着两个人，于是我把被子完全掀开，塞到了床
里边。在这狭小空间，被子还占据了一部分地方。 

　　她的一条腿向侧的张开，裙子刚好滑到腰间，整个屁股和腿都暴露在外面。
上面的吊带已经被我折腾的面目全非，乳罩带子已经解开，但是还在身上没脱下
来，地方太小，实在顾不上再管琐碎。

    我的手快速的抽动着，感觉她里面热热的，身子一直向上顶，一直手已经在
拉我的手了，但还不坚决。

    我嘴上含咬着乳头，下面的手加快了速度，“啊……啊”她居然叫出声来，
两只手从嘴上移开想拉我的手，里面的肌肉急速收缩，好像要把我手都吸进去一
样，紧接着一股液体喷涌出来，把我的手也拱了出来，两腿合紧，瘫倒在我怀里。

    靠，我还是头一会把人玩喷了，居然是在火车上和不认识的人，激动的我后
背都被汗浸湿了。

    到现在我都不知道她当时喷的那是尿，还是其他的什么东西。估计老狼们都
有自己的判断。

    我定住半分钟，她呼呼喘着粗气。

    她啊的那声，我冷汗都冒出来了。扭头看地下的人，最主要的是看我对面的
中铺，因为他虽然看到是我的背阴，但是稍一留意就能看到那女孩抬起的大腿。

    她软绵绵的靠在我怀里，我的手缓慢的在她阴道里轻抚，随意点着阴道逼的
褶皱，就像小姑娘来到大自然采野花一样，这里采一只，那里采一只。

    不经意间，她的手开始慢慢伸向了我的下面，寻觅她内心期待已久肉图腾。
我顿时凝固了，这什么情况，怎么她还要继续？我当时以为故事到这就结束了，
当初也没说要深入交流啊。 

　　她纤细的小手一下一下摸着我的鸡巴，不一会拉着我的鸡巴在她洞口蹭。

    我思想很兴奋，但体力很透支。我本来就是补卧铺睡觉的，已经很累了，加
上刚才这么一折腾，可能……小弟弟今天不给力啊，怎么都不够硬，我爬起身从
上面进入，试了两下居然没进去。

    加上上铺上部空间小，我还是半趴着，胳膊又累，就很烦躁，鸡巴更硬不起
来了。

    我也不怕被笑话，这会丢人啊，之前的技巧和现在形成鲜明对比了，让人家
以为只是手上功夫，真刀真枪就不行了。小狼一看这情况怎么能甘休，我和她说：
“这样不行，这地方太小了，要不我们下去，不行就去洗手间吧。” 

　　她果断的说：“不行，我爸在下面。”

    靠，亲哥哥啊！这句绝对把我雷到了，她爸居然在下铺，而且还有她表姐，
在我们对面的中铺。她怕到下去会吵醒她爸。

    我一听这话，顿时心跳加速，血管收缩，全身３万６千根汗毛剑拔弩张，鸡
巴一下硬了，哈哈！这个世界就这么神奇。

    我还是侧趟在了外面，我让她背对我，捧起她的大屁股，这时她赶紧双手捂
住嘴，等待我的插入。我拔枪就刺，“啊，好大……好大啊。”

    可能太兴奋了，也可能是洞口太光滑，刺的比较深，她还是轻轻叫出了声。
“啊……”我也倒吸一口气，好温暖的桃花源啊。
    
     我抓着大屁股就开始推送，一只手绕到前面抓这奶子，刚开始不敢太用力，
因为怕出声，后来加快了速度，但还是床太窄了，感觉距离太短，于是我们换了
姿势，我在上面，这下插的时候我慢慢插入，进去之后就开始加大幅度，还是这
个姿势好，插的过瘾，而且她的腿不能像在平时床上做一样，能大大的张开，她
只能分开放在铺上，所以里面特别紧，不过这姿势的缺点就是，不能把女生的腿
张开，导致不能全部插入。而且这姿势真心消耗臂力和体力啊。

    但是刚才丢人了，这次怎么也要找补回来啊，我硬着头皮一下一下的开垦这
肥沃的土地，插的专心而投入，里面的肉肉紧紧包裹着大鸡吧，高温，润滑，舒
畅啊！

    插了不一会就听得有水声“噗滋噗滋”的响，正常情况这种响声能更让人兴
奋，但这时候我们最怕的就是响声，听到有水声了，我就拔出来，她递给我纸巾，
我把水吸一吸，再继续插。其中辛苦谁能瞭解！ 

　　正在我们做的过瘾的时候，突然脚步声一步一步传来，这时候庆幸被子就在
手旁边。

    我赶紧拉过被子盖住脚，俯下身子紧紧的和她胸挨着，鸡巴在她阴道里的时
候，我还故意跳跳，她惊恐的和我皱皱眉头。哈哈！很有爱啊！

    等人过去不是麻烦，关键还要等他返回来，那个时间真漫长啊！中间我就一
直和她热吻，亲咪咪，一直到人返回来听不到脚步声，我们才又干起来。

    在上面实在太累，又换侧卧后入式，这回插的跟猛烈了，她想叫床又不敢叫
出声，但已经不用手捂嘴了，我使劲摇着她的大屁股，想着下面就是她爹，兴奋
的大鸡巴特别硬，她时不时的就小声说，“好大……好大……啊……啊……”、
“爽……啊……要呢要呢。”

    我更加大了力度和速度，用我的手捂住了她的嘴，使劲的抽查。不过虽然说
是使劲，但毕竟空间有限，而且也不敢动静太大，所以还是有控制的。 

    我感觉她下面又在收缩，我一次次直顶花心，就感觉我整个腿的肌肉紧绷，
她也兴奋的用手抓着我的手，又猛插几下，这时候我们已经不管周围有没有人被
吵醒了，她里面一紧，“啊”一股股浓精射进了这个我一点都不认识的女生体内。

    可能太激动了，射精完鸡巴久久还在她体内直立着。我也不舍得拔出去，床
上的被子几乎全湿了，也分不清哪是汗水，哪是淫液。我们就随便擦了一下，我
穿好内裤，就抱着她，用手摸着她的咪咪。  

　　我一觉醒来，已经过了中午，发现她已经在下面和她父亲，还有表姐聊天了。
对面的床被子散开，我想可能她后来去那个床睡了吧。

    我肚子早已饿的不行，头晕晕的从上面下来，我正犹豫该不该和她打招呼的
时候，她反而先和说话，“饿了吧，吃个苹果吧！”直接把一个刚洗好的苹果塞
我手里，同时另一个苹果塞给了她爸。

    靠，小弟我从来没见过这是什么迷魂阵啊，我看着手里的苹果差点没激动的
哭出来。这不会是看上我了吧，后来证明是我多虑了。

    他爸很诧异的问，“你们认识？”

    “嗯，他昨天晚上补票上了的，我们就聊了一会。”她抢话回答到。

    她爸爸边噢边点点头。之后我和她爸聊了一会，但是我目光从来不敢正视她
爸，因为每次看她爸，我脑子里就浮现昨天晚上干她女儿的情景。

    和她爸聊了一会之后，她爸爸要去打开水。我借这个空当问了一个我迫不及
待想知道的问题，我问她：“你睡觉下面怎么不穿内裤啊？”

    她说：“我外面穿了丝袜，本来里面就没穿不要紧。晚上睡觉穿的丝袜不舒
服，我才脱了的，可是里面就……”我低头一看，大家能看到的是她的丝袜腿，
而我看到的是没有穿内裤赤裸裸的翘臀。 

　　我自己吃过午饭后，就和她们一直聊天，聊了挺多，谁也没再提昨晚的事。
她比我早几站下车，下车前我们互相留了联系方式，但最后谁也没有再联系过，
现在她的联系方式早已找不到了。留下的只有那一抹黑夜里疾驰而过的列车发出
的亮色。 

　　后记：为了真正让小说微一些，让大家看的省事一些，里面有很多对话我都
省去了，只保留了故事发生的主要内容，比如什么时候解开的奶罩我就不交代了
哈。也许不够详细和精彩，但整体过程已经展现。相比硬座车厢，我觉的还是卧
铺里面可能发生的惊喜或者意外多些吧！共勉之。 

　　
                             【完】 
    


              火车三部曲之――我只是帮列车员开一下厕所的门


作者：tian010850
2013-10-31发表于S8


     真抱歉，因为前一段时间一直有事，我的火车三部曲最后一部迟迟没能完成。
看了之前篇的评论，很受鼓舞，所以现在赶紧抽时间把最后一部完成，如果叙述
的不好，还请原 谅。 

    首先先谢谢大家看完文章后的评论，无论好的坏的都是对我的支持，我都乐
意接受并 改进。

    可以肯定的告诉大家这三部曲都是真实的，原因很简单，因为我不想浪费时
间去挖 空心思编故事。

    当然我也没必要要大家都相信它的真实性，我只是借助这个平台把我的经经
历讲述出来，大家同乐一下而已。只是有些地方为了有可读性，修饰一下文字是
必须的，言归正传。

    下面继续讲一个火车上的小故事。 

   　        
     说到火车上的故事，其实有一个绝对的主角――列车员。

    如果火车三部曲少了这个主角，那一定是个遗憾。所以三部曲的最后一部，
必须要讲我和列车员的一次经历。 

    大概是１１月左右的样子，我在北方某城市返回广州的火车，但没有买到卧
铺，要坐三十几个小时，这哪里能受得了，所以还是一上车就跑过去排号补票，
然后焦急的等待中。

    大概中午的时候终于有卧铺了，拿到票后就直奔卧铺车厢去了，我从列车中
部走到了车头的位置，已经走到了乘客最后的一节车厢了可还没到我的车厢号，
于是又往前走试了试，才看到这节车厢在第二个包厢上挂着一个帘子，上书旅客
止步，从第二个包厢开始就是列车员休息的地方，而紧挨着列车员休息的２号上
铺就是我的铺了。

    我心想原来这里也是可以旅客睡的啊，不会是火车上的人为了挣小金库，把
他们不用的卧铺卖了吧（有铁路上的朋友 不要喷我啊）。

    跟在我后面过来的是一个在太原开服装店的小老板，他是１号中铺，后来因
为下铺没人我就只放了一下东西在上铺，我和这个小老板分别躺在下铺聊天。

    后来没过 多久，又来一个男的，身材小小的，用着声音很大山寨机，来了之
后一句话没说，直接爬到了我对面的上铺睡下。 

    就在我和小老板聊的高兴的时候，突然一个中年妇女列车员过来让我们小声
说话，这旁边都是上了一白天班的列车员，很辛苦的。

    我们赶紧不聊了，各自睡觉了。

    天色渐渐暗了下来，这时车厢里鸦雀无声，突然，传来“咿咿呀呀……”那
种ＡＶ里亲昵的声音，而且声音越来越大，我们两个都同时转了身，互相看了一
眼，然后又不约而同的向上铺看了看，他用手指了指上面，示意我声音是上面传
过来的，我们心里都明白了，上面的大哥在看毛片。

    他用的山寨机，虽然插着耳机，但……情形可想而知。既然都醒了，上面又
叽叽喳喳的，我们就又闲聊几句，聊的都是他来广州干什么啊，现在生意不好做
什么的，就在这时，突然又有一个看上去三十多岁的男列车员走来用很严厉的话
说：“别聊天了，不知道列车员干一天活很累吗，再这么吵就不让你们在这的卧
铺了？”

    我们聊天的声音一直很小，我刚准备坐起来和他理论，被旁边的小老板拉住
了，一边对列车员说：“好好，我们不说 了。”

    列车员走了，上面看ＡＶ的老兄安静了。

    小老板小声和我说：“可能是说他的。”

    我说：“就是因为不是说我们我才生气啊，哪有这样的。”

    “算了算了，和他吵我们没好处。”我想想也是。 

    中间吃饭打水什么的不详述，不只不觉就到夜里１２点多了。我睡着睡着不
知道为什么自己醒了，就听到有“啊……啊……吱吱”的声音，声音很小但很有
规律，我抬头看看对面 的小老板睡的很沉。

    我就又闭上眼睛，心想不会是上铺的老哥又再看毛片了吧。可是，这声音像
是从隔隔壁列车员休息的地方传来的。

    一个奇怪的想法闪过，不会旁边列车员再做爱吧？？？带着这个奇怪的想法
我忍不住慢慢爬到过道这头，因为这个帘子只有一半长，所以我在下铺一探头就
看到里面的通道，就在我隔壁对面的床上四条腿清晰的映入眼帘，其中有两条腿
光着。

    我靠，不禁打了个颤。这事也有啊，难道刚才列车员说你们辛苦就是晚上还
忙活这个吗？太滑稽了！

    我壮着胆子，身子又往前探了探，看见一个身影上下晃动，这浑圆的大屁股
应该是女的吧，剩下的我就没往下看了。

    撤回来又趟了回去，哎，这会我 真想走过去，大声告诉他吵着乘客休息了，
靠＠！躺了半天这下怎么也睡不着了，于是起来拿了点水果去厕所对面的洗手池
边洗，洗完心想也别回去吃了，里面漆黑，这里有灯还 亮一些。

    一边吃的苹果，一边想着刚才的事情，能感到我的下体一股股的热浪袭来，
很想过去再看个究竟。

    于是我两口并一口的吃完最后一个水果，赶紧洗手想去看看后面的好戏 。

    就在我刚洗完手要转身过去的时候，就听得迎面传来“踏踏”的脚步声，我
站在亮处，就看到一个只披着外套的身影逐渐清晰，脚上是一双白拖鞋，里面是
染着红色指甲的脚趾，在这指甲的映衬下显得脚和小腿格外的白，一双裸着的大
腿上面是红白相间的棉质小内裤，上身披着就是深蓝色的列车员制服。

    她低着头走来，长发把脸遮的严严实实的，红色的奶 罩若隐若现。

    我被这突然冲出的人影愣了一下，我咽了口唾沫，又马上回过神来。这不会
就是刚才我看到的干那事的女的吧？？？

    刚才的画面在我脑海一闪一闪，我的下面有点跟 发胀了。

    她走到我跟前时就往右手边厕所的门撞了过去，她试图想直接拉开把手冲进
去，可是门没开。她又快速的拧着把手，好像很着急想进去，可是使劲推了两次
还是不行。

    因为厕所就在洗手池的对面，所以这时候她已经离我很近了，她问我“里面
有人吗？”

    “管它里面有没有人，你有钥匙啊！”

    “在裤子口袋里啊。”她低着头，很不好意思的缩着腿  回答道。

    看到她纤细白嫩的大腿，顿时觉著有些尴尬，我赶忙笑着说：“没人，一直
没见有人进去啊。”边说边上前帮她。

    她往后退了退，用手揪了两下快要滑落的外套。

    我拉着们 把手使劲推门，可是还是没推开，她见状也上前一个手拉着门把手，
一个手推着门，两条 腿成弓步，斜着身子用力。

    从上往下看，火红的奶罩托着她两个雪白的奶子，像两个巨大 的荔枝一样。
我一边推门一边对她说：“我们再试两下，不行你就还去拿钥匙吧。”她不置可
否。

    我拉着把手使劲向上一提门，往里一推，两个人一起用力推，门突然开了，
我们两个一下被甩了进去，我因为站的比较稳，还没倒，但她因为刚才是斜着身
子，所以被甩进去的时候身体失去了重心，几乎要倒下。

    我连忙伸手连拉带拖把她扶住，衣服没有抓住滑落在了地上，我左手扶着她
前胸，右手环抱着她的腰，紧贴的挨着她的肌肤，阴茎根部像开了闸的三峡一样，
涌进一股股热流。

    可是没时间享受这一切啊，把她扶起来，手就老实的松开了，我边俯身捡她
的制服外套边轻声问她：“没事吧？”

    她一边用急切的语气说：“快点关门啊！”一边用手搭在胸前揉胳膊肘。

    我“哦”了一声，捡起衣服就赶紧关上门。

    现在想想，这里就是事情的关键了，因为她叫我赶紧关门，我一着急，捡起
衣服，就先把门从里面关上了，再转身给她衣服就发现有点不对了，厕所那么狭
小的空间，一个只有小内裤和 胸罩遮体几乎赤裸的女子就站在了我的面前。

    因为她下面就是厠坑，所以她还不得不两条腿分开站，而且厕所门还被我锁
了。看着她那双奶子随着她揉胳膊肘的动作一挤一挤的，我的小弟弟怎么受得了
这刺激啊。

    现在我已不知道当时真实的想法是什么，反正就记得我给她递衣服的时候，
身体还故意往前蹭了蹭。厕所里静静的只有火车撞击铁轨的“哢哢”声。

    我不知道是怕她赶我出去还是真的担心她受伤，我拿起她的手臂说：“我看
看是不是撞着了。”她缩了一下，但也没拒绝。

    她胳膊肘撞的红红的还擦破点皮，我边告诉她这里肿了，边把手捂在她胳膊
肘上揉起来。

    为了不让这厕所安静，我一直没话找话的问她：“这里疼吗？那里疼吗？”

    她转身踮着脚看了看右侧的大腿，我也随着侧身看去，用手轻轻上下的抚摸
了一下她大腿外侧看看有没刮伤，她的腿颤动了一下，连着说了几声：“没事没
事。”我 感觉她应该要让我出去了。

    可是这次和前面两次偶遇不同，以前我没动过什么邪念，都是环境使然，这
次就算我不做，我的老二也不答应啊。

    我又问了一句：“那条腿怎么样？我看看吧。”

    说着便把她拉到怀里，我侧身往那边移了一下，我不知道我的举动是不是正
好把她准备让我出去念头顶了回去。

    反正我看她另一条腿的时候，借助列车晃动的时候，故意把她往我怀里拽，
身体故意向前顶了顶，因为这时候，鸡巴已经硬的像小铁棒一样了，我不信她没
感觉到。

    我另一只手也说不清是在摸有没肿的地方，还是在挑衅的抚摸她，反正手没
离开她的大腿，嘴里换乱着说的什么，“这疼吗？有没有破之类的。”反正尽力
不让她说话，厕所那么狭小的地方，她也无处后退。

    慢慢的我身体微弯，手渐渐向下向上来回抚摸 ，她一个手搭在我肩上一个手
抓着制服，能听到她有点急促的呼吸声。

    狼友们，这进入状 态也太快了吧。我心想，你要是拒绝那我也见好就收，反
正在厕所也没人看到，你要是不拒绝那我就接着玩呗。

    想到这，我就加大力度，突然一手就抓在她屁股上，重重的捏了两下，她可
能是有点吓到了，下意识的胸往前一挺，抱紧了我一下。

    我的手又迅速的伸到她的小内裤里，直接接触这诱惑的大屁股。她也反应过
来，嘴里小声的说着：“别，哎呀……别。” 

    她推了我一下但力不是很大，这时候正好我的手划过了一下她的阴部，从阴
蒂部分到阴唇又到菊花，扫的这两下子，她“啊……啊”叫了两声，我也“啊”
了一声。

    因为我觉得我还没怎么摸她，她内裤阴部已经湿透了，整个小阴唇上滑滑的
已经全是淫水了，我心想，再怎么风骚也不能骚成这样啊，没摸两下，就怎么多
水？？？（这个后面向大家解释，不过聪明的朋友相信也猜到是为什么了，不过
我当时确实没顾上想这茬儿。）

    我直接左手搂着她的腰，右手一个手指就插到阴道里谈个究竟，准确的说我
不是插进去，是手指自己滑进去的。

    手指抽插了两下，就听到“兹、兹”的水声作响。

    我抬头望她，她头软软的随着车摇晃，随着我下面抽动她有节奏的“啊……
啊”叫着，还没等我说话，她甩了一下头发先说了：“你……你快点啊，这是车
上的厕所。”

    这回我才看清她的脸，匀称的瓜子脸，眼睛不大但配上双眼皮漂亮。我手慢
慢的拔出来，站直身体，额头渗着微微的汗珠，眨了眨眼睛，问：“快点哪个？
是手上的动作还是……？”

    她低着头，头发又遮住了脸庞，伸手碰了一 下我裆部，好像很着急但又放慢
语速说：｜你这个不是也硬了。”原来她早就注意到我下面硬起来的老二了。

    不知道为什么，我从关上厕所门时，就隐约感觉我能吃定这个女人，所以现
在我并没太惊讶。

    她这样一说我也不客气，我上下打量了一下她，指了一下洗手池，告 诉她：
“穿好制服，爬那。”

    她一边穿着制服往水池边挪，一边说，“真有你的，这时候还 能想到要制服
诱惑，我这可是真制服，你别弄脏了。”

    我“啪”的一巴掌就拍在了她屁股 上，她“啊”的一声就爬好了。

    “当然，我们不管条件多么艰苦，也要玩的有品位啊！”我坏笑着说。

    “真贫！”

    我右手从后面抓着她奶子揉捏了两下，隔着奶罩但能感觉奶不是特别大但也
不小，左手迅速的把家夥逃出来准备进攻，提着鸡巴在她阴部上下划了两下。 

    “水是不是很多啊？”她轻轻的问。

    “真他妈的骚，你的水真多。”

    这时候还能问我话啊 ，真是骚逼货。我右手收回来两手抓着她腰，龟头对准
洞口，“噗滋”一声就插了进去。 

    她“啊”的大叫了一声。我也长须一口气。这里面真温暖湿滑啊。爽的我已
经无法用言语表达。

    我拍了一下她屁股，装作很生气的说：“你没事吧，小声点，你不怕外面听
到？”

    她也不管我说什么，只是一个劲的喊：“好硬……好硬啊……再来一下……
再来一下……”屁股主动的前后抽动。

    我任他屁股怎么扭，都只是轻轻的抽送。可以负责任的说，这真是遇上个饥
渴女，夸张点说，这个时候不管谁想上她，只要有根硬的大鸡吧，她都会欣然接
受的。 

    我动作幅度很小，因为我实在想多享受一会这鸡巴被她肉肉包裹着的感觉，
里面烫烫的，四周的肉壁贪婪的吸附在鸡巴上面，好像能从鸡巴上吸到养分一样，
轻轻一动，就有兹兹的水声作响，已分不清里面哪里是自己的肉，哪里是水，哪
里是她的肉，真有种水乳交融的感觉，如果我们爱，感觉现在就是爱在物质上的
体现，你中有我，我中有你，配上这样肉体的结合，真是完美了。

    我这是扯哪里去了，玩什么也别玩感情，怎么还文艺上了。大家就只当是我
描述当时内心爽的感觉吧。  

     我逐渐加大了动作幅度，逐渐伸向她的花蕊，肉与肉发出“啪、啪”的碰撞
声，可能刚才我的慢动作让这深度的抽插成了她的急切渴望，她嘴上咬着长发，
低着头发出很闷的“啊……啊……嘶嘶”的声音，似乎很陶醉很享受。

    我伸手慢慢的把她头发抓住，让她的头抬起一点点，这样她可以从镜子里看
见自己被操，而且被一个陌生男人操的淫荡样子。 

    过一会，她主动说：“我们这样做。”说着抬起身子，鸡巴从她逼里退出的
一霎那她还打了个寒战，然后她双手扶着墙壁，一条腿用脚尖踩在蹲坑前面的把
手，一条腿站在地上，下面的骚洞轻松的向我打开，真他妈淫荡啊这姿势，难道
这女子经常在火车厕所被操吗。

    我“噌”的抱住腰就插了进去，她呻吟着：“啊……啊……好激烈，我……
喜欢……猛点的……”

    她的背努力向前弓着，屁股高高的翘起，脚尖垫的搞搞的，我的鸡巴在她逼
里自由的穿梭，她仰着她，时而回头看看，用手扶着我肩膀，时而低头看看，看
着我的大鸡吧在她逼里恨恨的操着，“呀啊……呀啊，好结实，好结实啊，老公，
快点……”

    我问她：“爽吗？”

    “从没这么爽过。”她回答的那么干脆。

    我更卖力的抓紧腰，一下深过一下的插着。

    她叫声她淫荡，我怕被人听到，便用手捂住她的嘴，她还“呜呜”的忍不住
叫。

    干了大概十几分钟，我感觉要射了，动作放慢，明显能感觉到身上微微的冒
汗，厕所狭小的空间弥漫着一股淫骚的味道，她俯下软软的身子，我问她：“你
不行了吗？”

    只见她一直摇着头，好像不由自己控制，之前踩在蹲坑扶手上的腿慢慢放下
来，微微的颤抖。

    我一把把她身子连转带抱，屁股放在了洗手池旁边的小台子上，把她的列车
员制服给她穿好，两条腿往肩膀上一架，她整个人就窝在了那本来就很小的水池
边上，我也不管她是不是还能行，挑着大鸡吧在阴蒂上磨蹭两下，“噗嗤”又插
进去，一个手环抱住大腿，一个手肆意抓奶子，反正也不是自己老婆，下手重也
不心疼，不过她似乎也很受用。

    我又大力的干起来，这次明显频率比之前都快，她又被我挑兴奋了，头不停
的乱甩，嘴里语无伦次的乱喊着：“啊啊……操……死我… …啊……好老公。”

    我心想真好笑，还没让你叫老公你自己到给自己名分了，这列车员看见挺文
静的，没想到是“女生淫荡不表露，只是未到兴奋处。”

    我膨大的鸡鸡一直向上挑 动着，似乎不断刺激着Ｇ点，不过这时候我不考虑
这么多，就是猛干，突然感觉她里面的 肉一紧一紧，像有张小嘴在我龟头上吸，
我忍不住就要射了，突然感到一阵强烈的压力，随 着我抽送时抽的动作硬是把我
的鸡巴给推了出来，随着我鸡巴离开洞口，“哗”的一股液 体喷射出来，我赶紧
一侧身，射到我腰上一点水，我的鸡巴在拔出来的时候，一弹精液都射 到了她肚
子和后面披着的衣服上，我目瞪口呆了，“你被我干尿了？”我惊奇的问。

    “人家本来就是憋着泡尿的啊！”

    是啊，她不就是来上厕所的吗？操，真爽啊，居然干尿了。 

    低头看看，喷出的尿有几滴赫然落在了她的白拖鞋上。我的手还托着她一条
腿，两条腿大大的分开，逼上夹杂的淫液，精液和汗液，洞口留着白沫，已经合
不住了，她闭着眼胸房一 起一伏喘着。

    我提裤子的裤带声可能提醒了她，她赶紧回过神儿来收拾残局。

    我说我先走了，你一会再出来。然后我就又回到自己的床上，心情久久不能
平复，脑子里还回想着刚 才事情的经过。 

    早晨的时候，我发现我放在上铺的衣服和手表没了，操，肯定是昨天晚上，
上铺那个 家夥在湖南下车的时候把我东西顺走了。

    我赶紧去补票的地方找列车员，当时列车员都在 餐车聊天。

    我一进餐车，就看见她梳着整齐的辫子和几个列车员聊天。靠，那叫心情一
个复杂，我想做过去和她说话，但是我也着急报案。我就装不认识，直接走过去
和她们几个列车员说了这事情，后来她帮我查了那个人当时补票时留下的电话，
她还带我去乘警那报案。

    在去的路上我想算了吧，不值钱的衣服和凯西欧的手表报案也没用，还是不
折腾了，我正好趁机就和她聊了会，才知道那个三十几岁训斥我们的列车员就是
她未婚夫，她昨天晚上给他未婚夫口交，她都想尿了也流很多水了，可是他未婚
夫一直没硬起来，她一气之下就想去厕擦擦，不做了，结果被我逮到了。

    她还说这是他们第一次在火车上干这事，以前 从没干过。 

    我说：“我为了昨天替你老公，衣服手表都丢了，你得给我口交补偿我。”

    她认真 的说：“不能什么好事都让你占了吧，昨天你不舒服吗？”

    我嘿嘿一笑摸了摸她屁股。 

    她答应再有机会的话会给我口交，不过后来从没做过那趟车了。 

      ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    终于完成了火车三部曲的终结篇，其实在火车上还有其他有趣的故事，但觉
的这三个最有故事性和代表性，所以写出来分享一下。刺激归刺激，我们还是支
持珍爱家庭，拒绝小三的。哈哈。　 

    　 

                           【全文完】
