玩女人却被女人给玩了

　　来到新公司上班了，我结束了一段无业者的生活，又开始了日复一日的“打工”。

　　新公司人气挺好，很多人都想着公司上市后能给自己的股票份额来个大大的增值。他们期盼着手中公司的股票能增值，我呢，则期盼能找到一个女白领……是的，我是一个埋头苦干的家伙，也是个对女人，尤其是美女特别敏感的人。向导她们奶子，屁股，Ｂ穴，叫床的声音，我就魂不守舍。

　　可是，来到公司这么久了，居然没个看得上的，坐我左边的是个年轻却很胖的女人，还有后面的一个女孩子奇丑无比。

　　郁闷啊！我的性欲看见她们就索然无味了。不过，办公室很大，我刚来的，很多同事都没有注意观察过。于是，我小心留意着。

　　“谁在下载？谁在下载？”一个女人的声音在我后面叫起来，我回头一看，天，这不正是我要的女人吗？

　　她有一个风韵的身体，乳房大小正合适，一看就知道抓起来有手感的那种，屁股走起路来一翘一翘的。再看看人，看上去比较成熟，披肩散发，双眼有神，是个美女。

　　“哦？是我是我，呵呵，就下几十兆的东西你也能发现啊，呵呵。”我的一个同事说。

　　“你下很久了吧？我们这边网路都断了，没法做事了，快关了！”她带着命令的语气说道。嘿，这性格我喜欢，就是要征服这种个性美女。

　　后来，我知道，她叫小于，专门管办公室杂务的，虽然不是领导，但除了公司业务以外的事，她都管，而且还都得听她的。

　　我的征服欲望越来越强了！不过，心里寻思，怎么接近她呢？她坐的位置离我很远，基本上没机会搭话，而且，她有老公了怎么办？我嘛，勾引女人的招数就是勾起她的欲望，如果女人有了老公，哪轮到我满足她呢？但还是想尝尝这个小于的味道，所以我决定慢慢进攻。

　　“小于，呵呵，我的电脑坏了，开不了机。你能帮帮吗？”我决定找事和她接近。

　　“哦~ ，你是新来的小林吧，你那台机子很旧啦，我想着给你换台新的呢。其实这个星期六安排好了，把办公室的一些旧机子换了。”她回答道。

　　“星期六？”我疑惑的说。

　　“没办法，这几天后勤部的人很忙，只好推到星期六了。”“啊？我是说我星期六过来换？”“你不用过来了，我会安排好的，你现在暂时用这台笔记本吧。”星期六，我还是来到了公司，为的是什么？女人！

　　“不是说不用来了吗？”小于说道。

　　“还是来帮帮你吧。”我笑着说。“怕你有什么东西搬不动。”“哪里，你看。”小于指着办公室外面，我望过去，一队人拉着一车电脑向我们走来。机会难道就这样失去了？我只好硬着头皮撑下去！

　　过了一会，后勤部的人开始帮我们换旧电脑。我也过去帮忙。

　　“于……帮我把新键盘拿过来”一个后勤部的人说。于于是走到装满电脑的搬运车前，开始找键盘。

　　“哎呀……”于突然叫了一声，我马上看了看于，只见她捂着她的手，我走近一看，哟，于的手指流血了。我就随手拿出餐巾纸来帮于止血。于本能的收了一下，我说：“别动啊，等我帮你止血。越动越痛哦。”于有点不好意思地说：“好了好了，皮外伤，呵呵。”我说：“得破伤风就不是皮外伤了。”于突然皱着眉头看我，说：“你这样咒我？！”我们你一句我一句的，就这样慢慢熟悉起来。

　　熟悉让我有进一步的机会，但也知道了一个残酷的事实：于结婚了。我该放弃吗？我想过放弃，但每次和于说话，每次看着于那翘的性感的屁股，每次闻到她的香味，我就无法抗拒于给我的性冲动。我必需品尝她！

　　春天到了，我们部门组织去春游，目的地海边，还要坐船。虽然没有游泳的计划，但是于还是穿得很暴露，露臂的Ｔ恤衫，三分裤，路出性感的脚趾来。

　　我们部门做着一艘船来到一座岛上，享受着大自然的阳光、海水、风。接着我们又开始登山。大家很高兴，一路上有说有笑。我和于比较熟了，走在一起，当然还有几个电灯泡。正寻思着怎么再接近于，突然祸从天降，不过，也可以说是好运到来！

　　我们要穿过一条吊桥，队伍陆陆续续走过，导游说最好十个十个的穿过去，我当然和于一起走。我们正好是最后一批，我和于走在最后面（我最后一个，这样我可以看于的屁股一翘一翘的）。正当我和于要踏到对面的石阶时，吊桥居然断了，我和于暂态掉了下去……吊桥下面是急流，在场的人都吓呆了，我和于被急流滚滚冲走！

　　不知什么时候，我才恢复过来，我看了看周围，一片漆黑，慢慢的，我的视觉适应了黑暗，有月光，有草地，有岩石，有急流，还有于。原来我们被冲到了岸边，真命大——还是老天要满足我？

　　我走过去拍了拍于，于慢慢有了反应。“小于，醒醒，醒醒！”我叫道。

　　于这才慢慢睁开眼睛。“我们……我们在哪？队伍呢？”于小声问道。

　　“你受伤了吗？”我问。

　　“没有，只是……只是……好累，好饿。”于说。

　　“不知道现在情况如何，不过应该会有人来救援的，放心吧！”我安慰道。我们坐在了一起，等待救援，荒山野岭，我们不敢乱动。

　　“小于，我们聊聊吧，这样时间过得快点，不久救援就来了。”我提议。

　　“好啊，聊什么？”“你和你老公怎么认识的？”我说。

　　“……”“呵呵，随便问问，不说算啦。”“别提他了，哎，头疼！”“怎么了？”聊着聊着，我终于知道，于的老公对于不好，她的老公是个豪门，于没有任何权利，只能听任爱他的老公，和婆婆的。

　　“难得出来玩，我算是自由几天了。你有女朋友吗？”于说。

　　“我？没有，呵呵，快乐的单身汉。”“你多大了？”于又问。

　　我揣摩着，于的年纪应该比我大的，不知道我要是说小于她的年龄，她会不会把我当弟弟呢？但是这个可不能骗于，因为于管杂物的，很容易查到我的真实年龄。

　　“２６了。”“嗯，年轻有为！”于赞赏道。

　　“你的老公更好了。”“都说别提他了！”我们聊了很多，可是救援还是没来。于却慢慢睡着了。我们坐在一起，我抱起了于，那迷人的香味还在，那丰满的身体就在我怀里。不知道什么时候，也不知道为什么，我们开始做爱。

　　我们接吻，我爱抚着于，于也爱扶着我。看得出，我和她都是自然的结合。我开始吻于的脖子，鼻子呼吸于的体味，两手抓着于的屁股，好一个美人胚。于默默地接受我的侵犯。慢慢的，我脱去于的三分裤，于露出性感的白色内裤，我也下裤子，准备露出硬起来的阴茎。

　　“不，不行……”于央求着。

　　我没理会，啪的一声拍了拍于的屁股。于突然不干了，但我还是执意要脱去她的内裤，于慢慢的没有了反抗。我掏出我的阴茎，又长又硬，于藉着月光看了看我的阴茎，然后和我对视着，我握着阴茎朝于的Ｂ口插去……于紧抓住我的肩膀，我开始慢慢挺进。于的Ｂ很紧，又湿。

　　“啊，啊”于小声的喘息着。我也附和着她。不知是我很久没玩女人，还是于的Ｂ口太紧，不到五分钟，我就要射了。

　　“啊，要来了……”我说。于却没什么反应，我从插于Ｂ口的快感中恢复了一下神志，下定决心把阴茎抽了出来。

　　噗……噗……噗……我把精液射到了于的小腹上。性交时间很短，但我们很累。于用手指蘸了一下我的精液，定定的看了看我……不知不觉，我们睡过去了。第二天早上，我和于被来救援的员警发现了。我们好像什么都没发生，难道昨晚我是在做梦？我和于被送到医院做了一番检查，都没什么事，不久就上班了。

　　“那天晚上……”下班时，我和于说。

　　“什么事？”“没，没什么”我尴尬地说。我想，难道真的是做梦？不，一定是真的。正好那天加班，我一直等到办公室的人走光了，就剩我和于的时候，我走到于的办公桌旁说：“那天晚上，你忘了？”“……”我突然抱了过去，于没有反抗。抱了一会，我们再次做爱。

　　平常忙碌的办公室，现在就剩我们在做爱。

　　我们先接吻，相互吸食对方的口水，吻了很久，也许是在办公室不方便，我和于相互脱掉对方的裤子后，生殖器官就可使迫不及待的接触在一起了。于半躺在办公桌上，分开大腿，而我竭尽全力用我的阴茎摩擦于的Ｂ，我们两人似乎希望我们的生殖器就是应该连在一起的一样死死的贴紧对方。一会后，我又握起阴茎准备插入，而于两腿夹着我，在我的龟头插入Ｂ口后，于的手抓着我的屁股，控制着我的抽插。

　　我则压着于，两手放在与的胸前隔着衣服揉戳于的奶子。

　　我们又开始接吻，舌头交织在一起……抽插一会后，我们改变姿势，我坐在凳子上，于坐在我的大腿上，我抓着于雪白的屁股，向我的阴茎推进，于也配合的顶我的下面。我们的性器官快速摩擦着，我能感到于的淫水在我的龟头上流动。

　　“啊……啊……”于慢慢的开始叫床。我也情不自禁的大声喘息着。

　　于的Ｂ口真的很紧，不一会，我又准备要射了。

　　“来了，要来了……”我说。

　　“啊，啊”于似乎没有要我停下的意思，精液已经涌到阴茎处，准备发射了，我猛地抬起身子，但于还是紧紧抓着我的屁股，不让我下面离开，我的阴茎还有一半插在里面……噗……噗……我射了两回。我看见于闭着眼睛，似乎在享受我的精液的射入，我也重新压着于，再把阴茎向里挺入。

　　噗……噗……噗……我的精液全部射入于的体内。我体验到了前所未有的征服感。我高潮过后，抽出阴茎来，我看着我的阴茎，湿湿的，带有点白色的粘液，阴茎好像一个刚刚战斗过的士兵，半软半硬。

　　而于，摸了一下她自己的阴道，没有精液流出，全都进去了。

　　“出问题怎么办？”我说。

　　“没事，安全期。”我们从此有了暧昧关系。后来我发现，于的性需要比我还强。记得一次在上班，于突然有需求。

　　“出办公室一会，来啊”于通过办公通讯工具跟我说。

　　我来到办公室外面，于便拉着我往楼上走，我们１５楼上班，一直走到了顶层２１楼。顶层风很大，而我和于，在这可以俯视众楼层的地方开始了新一次的做爱。

　　照例是接吻，然后，我捏着于的屁股，跪了下来，示意为她口交。

　　于配合著，那天于穿着裙子，很容易便脱下了白色的内裤，我则钻进她的裙底，添起于的香Ｂ，慢慢的，我的舌头钻进于的阴道，吸食着她的淫水，还参合著一些未尿尽的尿液，很甜，很香，于也慢慢的睡下来。我翻过于的身子，一头钻进于的屁股，吸添着于的性感小屁股。

　　不一会，于小声说：“我也来。”我脱下裤子，掏出已经很长很硬的阴茎，于张嘴就吸食……于的口技不错，次次深喉，我情不自禁的呻吟起来。

　　“舒服吗？”于问我。

　　“啊，噢，噢，不错”于又猛吸几下。“又要来了，你上下都很紧呀！”我说。

　　于马上站起来，示意我压着插她，我故意让阴茎休息会，然后握着阴茎插入了于的Ｂ穴。

　　我卖力的操着于的Ｂ，于呻吟着。

　　啪……啪……我们下体相交，，渐渐的我们紧抱在一起，恨不得合为一体……“来了……”我有感觉到精液涌向出口。

　　于死死抱着我，两腿把我夹得很紧，根本没法抽出阴茎。我的下意识的停止抽送，可于居然主动挺起下体，让我们的性器官疯狂摩擦！

　　“啊……”我忍住的叫起来。

　　噗……噗……噗……噗……噗……我的精液射入于的Ｂ中。我于是决定带套防止出事，但是事情远没有这么简单……那次我们继续在楼顶做爱，我带着套，毫无顾忌的抽插于的Ｂ，眼看就要大功告成时，于推开我，除下安全套，然后把我推到，一手压着我的胸，一手握着我的阴茎摩擦，然后插她的Ｂ……噗……噗……噗……我很享受，于也紧紧地坐在我身上，我的阴茎因此深深地插入于的Ｂ，精液远远的在里面飞射着……不久于怀孕了，我知道那是我的和她的故事的结果，于也不再和我暧昧……原来，她在借种生子，她的老公患有不孕症，我成了生孩子的工具。

　　玩女人，却被女人给玩了！