用大鸡巴喂学姐

　　我的学姊大我三岁，今年才刚毕业，她毕业后在补习班边工作边补习准备研究
所，她在学校附近租房子住，而我才大一刚搬上来，刚好有缘住他隔壁跟她成为室
友，一直以来她都很照顾我，对我极好，甚至会给我她房间的锁匙，让我可以在周
末带女友去她房间过夜，因为她有时周末会去住她在台中的姊姊家。

　　因为我房间都没有电视ＶＣＤ，所以我常常去学姐房间看。三不五时，我想看
电视时，也会跑去她那儿，有时她都不在家，我有时会看电视看到睡着。因此，我
常常一个人在她的房间里过夜。学姊是那种我认为属于“贤妻良母”型的女子，她
长得虽不是美，但身材不错，尤其是胸前有点伟大，我都偷偷称他“大奶学姊”，
妳问我到底有多大？我也不清楚，没摸过没捏过我那知道啊？而且她那种照顾我的
态度，让我常常有感而发……要是以后，自己的老婆能像学姊这样就好了！

　　一天，我又独自到她房间去看电视，进到她房间，就看见她洗了晾起来的奶罩
跟内裤，以前我只知道学姊的胸部算蛮大的，几次曾在她的房间中幻想着她在自慰
，今天看见她晾起的奶罩跟内裤，激起了我去一窥她身体密码的欲望，我拿起挂在
衣架上粉红色的奶罩，真的好大啊～～～～“应该有３４Ｄ吧……还是Ｆ啊……有
那么大喔！”我心里想着我的一只禄山之爪抓在学姊咪咪上的情形，不……不不…
…，一只手应该抓不住，二只手一起抓吧！哈哈哈！“啊！学弟！不要抓那么用力
！……啊！不要捏！啊……啊……啊！”

　　想着想着，让我忍不住兴奋了起来，其实，我也认为学姊也对我有些好感，如
果我想上她，她可能不会拒绝吧！大概知道了她的胸围以后，更加深了我想上她的
决心，那天晚上，我就一边闻著有着奶香的大奶罩，一边自慰，然后射在她的奶罩
上面，再把她的奶罩洗干净晾回去，见到那种大奶罩，不让人产生幻想，我认为是
很难的……

　　隔了一周后，因为学校舞会聚餐之便，我免费Ａ了三罐红酒回宿舍，经过学姊
房间发觉学姊没出去，我敲敲门跟学姊打声招呼。“学姊！你没出去玩啊？”“没
有阿，你呢？刚玩回来喔，真好命！”“咦！有红酒？那来的？拿来孝敬我的喔！
”“是阿，要喝吗？舞会上Ａ来的。”“好啊！来我这边看电视边喝吧！”“好！
等我一下喔！”这个闷热初夏的周末夜晚，学姊并没到她姊姊家那里去，因此，我
就在她房间中，和她边喝红酒边聊天，因为双方都空腹，因此，两人很容易就醉醺
醺的。

　　学姊说她有点热有点累了，想先去洗个澡，并且告诉我自便，我心想“不知今
晚能否有所收获？”看着电视上老掉牙的周末综艺节目，耳朵却只有听到浴室中传
来的阵阵水滴声，学姊就在一门之隔的浴室中，学姊这时应该用手在搓洗那二颗大
大的奶子吧！如果自己可以摸上一把，甚至一亲芳泽，那有多幸福啊！想着想着我
的小鸡鸡马上变成了大鸡巴顶着牛仔裤。

　　好难受啊！就在我站起身来调整位置时，学姊已经洗完澡走了出来。好一副美
人出浴图啊！学姊这时放下平常总是绑着马尾的一头长发，任长发飘散在肩膀上，
学姊穿了一件薄薄宽大的白色Ｔ恤，下半身只穿了件短热裤就走出来了，隐隐约约
地，我见到学姊的两个奶头若隐若现，很显然她没戴奶罩，而只穿着热裤露出的那
双修长双腿，更是让我惊艳万分，没想到身高顶多１６０多公分的学姊，还拥有一
双让人看了就鸡巴硬的美腿，配合学姊那少被太阳晒过的白嫩肌肤，简直是完美的
维纳斯女神啊！唉唷！我的大鸡巴快顶到我的肚子了！早知道今天就不穿这件牛仔
裤了。好紧！撑到弟弟有点痛说=.=

　　可是刚开始时，我也不太敢一直盯着学姊看，学姊带着微笑似有若无的好像在
挑逗我，是我多心了吗？还是学姊也有点……想……那个……哎呀！鸡巴涨得好难
受，我不好意思拿了一个抱枕放在肚子旁，装坐没事继续看着电视……“我猜，我
猜，我猜猜猜！！！”挖勒！还真符合我心境啊，我猜……那个……学姊应该……
是故意挑逗我的。还是……学姊真的有点……醉了呢，哎呀！好难猜啊=.=

　　如果我不顾一切往学姊扑了上去，学姊会双脚大开欢迎我，同时大声淫叫着“
好学弟！不要停……继续！”还是学姊“啪！啪！”给我二巴掌，并大声叫我滚出
房间，不然就要报警捉了我这个小色魔，呜呜……那样我不是完蛋了吗？就在我内
心天人交战，道德与色欲争斗不下的同时，学姊开口了“学弟，你帮我吹个头发，
我头发还湿湿低呢！”我连忙应一声“好！”，心想这是好机会，还是学姊给我的
暗示啊！我拿起吹风机吹起学姊那头秀发，“啊！好香啊！学姊！”我不由自主脱
口而出。 学姊笑着说“是吗？”伴随一种妩媚又如银铃般地笑声。我不自觉把鼻尖靠近
了学姊的发际，大口吸着传来的阵阵发香，视线落到学姊白皙幼嫩的耳际脖子上，
我情不自禁吻了下去，“啊！”学姊不依的传来一声呻吟，身体大概只有稍微挣扎
一秒，嘿嘿嘿！证明我的吻功不错，竟然学姊只有稍微反抗，我就知道今晚我有肉
吃了，哈哈哈！我的吻像吸血鬼见着大好猎物般，在学姐的白嫩肌肤上吻的久久分
不开，我渐渐地移到学姊身旁，开始与她互相轻吻，她也不大抵抗，我慢慢地拉起
她的Ｔ恤，见到她那对３４Ｄ大奶的“主子”，上下垂荡尽显弹性，乳晕粉红醒目
，乳晕中间的乳头白里透红，而且像嫩椒般丁点儿大，我顺势像含住了草莓一般轻
咬吸允，我感觉乳头被我舔得慢慢变硬，我一面享受着那对迷人的奶子，柔软又富
弹力，一面温柔地去抚摸她的玉腿深处，弄得学姊一直咬着唇边，强忍呻吟，但最
后还是“嗯～～～嗯～～～喔～～～喔～～～”的淫叫出声了。

　　我不停地亲吻学姊幼嫩的双峰，舌头舔着粉嫩的乳头，看着颜色变得越来越鲜
红，也变大了，我的手偷偷翻起她热裤边缘在她桃源洞口摩擦，洞口变得好湿润，
她的阴唇还是粉红色，学姊不断的想把我的手推开，但是又怎么推得开呢！“学姊
妳好湿喔……”我把沾了爱液手指拿到脸前给她看一下，两指间还有点爱液的牵丝
，她羞的将手遮着脸，一手拍打我的胸口，“你好坏喔！讨厌啦！”我见学姊一脸
春情泛滥的样子，便掏出我硬的不能再硬的鸡巴，大辣辣地挺到她的面前，学姊会
意的一口就含住我的大鸡巴在她樱桃小口中，也许是以前曾舔过男友的鸡巴吧，她
的技术实在不错，还会舔我的卵蛋甚至屁眼，舔的时候也不时的舔出“啵！啵！”
的声音，含着鸡巴时还不时轻轻发出“嗯～～嗯～～嗯～～嗯～～”的呻吟声。

　　学姊的吹喇叭技术真不是盖的，没多久我就有点忍不住了，我深吸一口气忍住
推开她的头，接着我要学姊趴着，我没有扒下她的内裤，我直接拉开她内裤的一个
角，把我的鸡巴塞了进去，湿湿热热的洞，夹得我好爽，我猛力的干着她，撞击出
“啪！啪！啪！啪！”的声音我来回做着抽插运动，她的肉穴很紧，因为刚才的挑
逗，已经非常湿了，里面发出“滋滋”的声音，淫水流了很多，她不停的浪叫：“
好舒服！……用力点嘛！……哦…哦…我…受不了了！”

　　一边从后面干，一边从侧面边看边摸着她那两颗甩个不停的大奶子，她的奶子
甩的幅度真大啊，接着我又从侧面干她，这样子鸡巴被夹得比较紧，也可以清楚的
看见她的奶子，她爽得咬住下唇，咪着眼，下意识直呼我的名字：“阿国！阿国！
啊～～～～～轻一点～～～～啊～～～～喔～～～～喔～～～～喔～～～～要死了
啦！”而我也被学姊的浪叫声弄得有点受不了，我把学姊的一双长腿放在肩上，用
尽全身的力量往下压，我要干死她，真是贱婊子一个叫那么大声不是欠人干吗，我
越干越激烈，“啪！啪！啪！啪！”

　　我俩的肉体碰撞声不绝于耳！随着我的动作越来越快，学姊呻吟声音也越来越
急促，学姊伸出双手抓住我的头与她拥吻，我的双手抓住弹力十足的奶子不停的搓
揉，我感觉学姊指甲疯狂有力地在我背上乱抓画图，同时感觉学姊的肉穴急剧收缩
，全身上下更是发了狂的摇头抖动，我知道学姊快要高潮来袭了，我抓住学姊的腰
臀不断地往我这送，大鸡巴更是次次都深深插入子宫深处，学姊更是疯狂浪叫不已
……“啊～～～啊～～好爽～～天啊～～～我的小浪穴…正在被…大鸡巴…操着～
喔～喔～好深～好爽～～我爱死了…这样的感觉……喔～～喔～～呜～呜～～喔～
～～呜～～～”“喔～～喔～～～好爽～～学弟你的鸡巴好大～好粗唷～～学姊太
爽了～～～～再深一点～～～～啊哟～～好爽～呜～～呜～～唔～唔～～快～～点
～～～喔～～喔～～～”“啊～～啊～～啊～～啊～～啊……嗯……嗯……对……
对～～就是这样……插深一点～用力啊～～啊啊～～啊～～啊～～啊～～就…是…
…这样……好棒……啊～～对～～对～～用力……啊……啊……啊……啊……用力
……用力……顶我……好舒服～～～～”“啊～～啊～～～啊～～～啊～～～啊～
～～啊～～对～～对～～～就是这样……喔……喔……喔………太棒了……喔……
喔……喔……唔………我……我……好像……要死了……唔……唔……啊～～～啊
～～～我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我～～我～～要
～不～行～了～～喔……喔……啊～～～啊～～～啊～～～啊～～～啊～～～啊～
～～”“嗯～～嗯～～啊～～啊！不行了～～～～～～我……要死了……快～～～
～”

　　我更加用力了，整张床都在摇晃，在连续的肉体撞击声音之后，我感觉腰脊一
麻，我连忙起身抽出大鸡巴，我把精液射到学姊的粉红大奶上，兴奋喷射的大鸡巴
不停散播我的精华，甚至喷射到学姊幼嫩的脸上，学姊眉头轻锁朱唇轻启，一脸满
足昏昏睡了过去……我终于上了我的大奶学姊了！还真是爽啊！想到不久前我还在
那边“猜呀猜”，上与不上？做跟不做？干跟不干？我真是杞人忧天，感觉对了就
上才是幸福之道啊！机会稍纵即逝啊，不是吗？看着学姊从我印象中“贤妻良母”
型的女子，转变成令我难以想像的淫荡婊子样，我发觉我有点迷恋上我的大奶学姊
了，从那次以后我就天天来找学姊“喝~奶~奶~!”了，不知不觉我也长得跟“大树 ”一样啰！