粉红的肉缝

舞会


　　明穗的声音没有离开嘴。两个人的身体前面接触。上水流能透过衣服感受到明穗胸前的隆起。

　　“我可以跟妳贴面吗？”

　　上水流在明穗的耳边悄悄说。

　　“贴面，是那种要搂脖子，把脸贴在一起的那种事吗？”

　　“是的，来到舞厅，不跳贴面舞太没意思了，真田小姐，可以吧……”

　　“嗯……”

　　“我就是想这样才开始跳舞的。”

　　明穗用双手搂抱上水流的脖子，脸颊贴在一起，身体密结。很当然的，明穗的神秘部分接触到上水流胯下隆起的部分。

　　“你和太太也跳贴面吗？”

　　“开始时还不肯，可是现在她会主动的要求了。”

　　“哦，原来美芳会这样。”

　　明穗完全没有跳贴面舞的经验。明穗觉得上水流是有意把胯下的东西挺过来。上水流的那个东西开始膨胀。

　　明穗当然能感觉出来，在这刹那明穗的身体立刻火热起来，因为想起美芳说的话。

　　“我先生的那个东西特别大，用手握不过来。”

　　确实，上水流隆起的部分相当大。能从接触中感觉出来，上水流把挺起物轻轻旋转。

　　“你这样……我会受不了……那样也可以吗？”

　　“当然可以。以后的事就交给我吧。”

　　“真的可以吗？”

　　“当然。离开这里就去旅馆，好不好？”

　　“可是，你太太……美芳她……”

　　“我们两个人守秘密就不会有问题。所以，可以吧？”

　　“好……带我去旅馆吧。”

　　明穗说话时，呼吸已经有一点急促，而且下腹部像火烧一样热，肉洞几乎要流出蜜汁。上水流的一条腿伸入明穗的双腿之间，在她的阴部摩擦。

　　“啊。……啊。……”

　　从明穗的红唇发出湿润的声音。三角裤里的阴部开始蠕动。

　　“啊……不行了……快带我去旅馆吧……”

　　“已经湿了吗？”

　　“是……再这样弄下去……会流出来的。”

　　“真田小姐，妳好像特别敏感啊。”

　　“好像是那样的，很快就有性感，那里就湿了。”

　　“这一点和美芳很像。”

　　“原来美芳也很敏感。……”

　　“只是把气吹在她的脖子上，她就受不了。妳怎么样？……”

　　温湿的呼吸吹在明穗的脖子上。

　　“啊……”

　　明穗仰起头，露出雪白的喉咙。

　　“妳好像也是很敏感的人呐。那么，我们现在就去旅馆吧。”


旅馆


　　“啊……啊……”

　　上水流把脸贴在明穗丰满的双乳之间。特别柔软光滑。上水流用手摸一个乳房，用舌头在另一个乳房的根部舔。

　　“啊……唔……舒服……”

　　美妙的感觉使明穗成熟的肉体扭动。上水流能感觉出明穗的乳房受到爱抚后，开始变硬。上水流好像要把那里揉开似的，让手指陷入肉里。

　　“啊……”

　　明穗抬起屁股。这时候上水流的舌头慢慢向乳头的方向舔去。

　　“啊……啊……好舒服……继续摸吧……”

　　上水流把乳头含在嘴里，然后用上下嘴唇交互活动。在可爱的乳头上摩擦。

　　快感像箭一样地射在女人的心。

　　乳头在颤抖中增加硬度。

　　对乳房的刺激会引起性器的兴奋。在阴毛下的花园，已经充血变成红黑色，涌出甜美的蜜汁。

　　上水流用牙齿轻轻碰时，明穗皱起眉毛发出呜呜的哼声，用手指捏弄另外一个乳头时，明穗的哼声变成呜咽。

　　上水流的爱抚转到明穗的下腹部。以胸部做起点开始的快感波涛，袭击有黑草围绕的肉洞，那样已经成为水湖。

　　上水流用手掌把阴毛从下向上抚摸。舒服的感觉使明穗陶醉。男人重覆这样的动作。

　　“真田小姐，妳的毛很多，美芳的毛也不少，但妳的比她的更多。”

　　“求求你，不要拿我，和你太太比……女人是，是不喜欢这样比的……”

　　“哦，对不起。”

　　上水流用手把整个性器包围，觉得那里热热的，便在洞口增加手指的压力。

　　“唔……”

　　明穗发出哼声。从手指间溢出蜜汁。慢慢增加压迫的力量时，明穗发出尖锐的声音，屁股开始上下摆动。

　　她的性器已经开始紧张，洞口也夹紧。上水流把阴毛拨开，看到充血成暗红色的肉片，同时在上端能看到还在包皮里的肉芽。

　　上水流的舌头在那里轻轻扫过去。

　　“啊……”

　　明穗的屁股颤抖，上身向后仰。上水流用手指拨开肉缝，露出构造很复杂的内性器。上水流把肉芽的前端含进嘴里，然后用舌头摩擦肉芽。阴核很快膨胀，露出肉的珍珠。把珍珠放在嘴里吸吮时，明穗发出尖叫声，手脚都开始飞舞。

　　上水流一面舔阴核，一面把手指插入肉洞里。洞内溢出蜜汁，像火烧般的炽热。插在肉洞里的手指开始扭动。

　　随着手指的活动，肉壁受到刺激，在黏膜上产生性感电流。

　　“唔……好强烈的夹紧力……”

　　夹紧手指的力量使上水流感到惊讶。

　　上水流一面挖弄缠绕在手指上的肉，一面向深处插入。强烈的感觉贯穿子宫。

　　“啊……那里，最舒服……还要用力摩擦……”

　　这时候，明穗已经完全没有对美芳的愧疚感，只想尽情的享受快乐。

　　“我听美芳说，妳已经有几次性交经验了。”

　　“啊……她把这种事也告诉你了……”

　　（我求她不要把这些话告诉上水流，还把我的性经验告诉他，那是什么心理？……）

　　明穗有一点生气。她既然这样，我也会！……但，还是没有那样做。明穗是教师，不能因为别人这样，她也一样。

　　“那么，已经知道性交的快感罗？……”

　　“最近才……知道……啊……就在那里用力压吧……”

　　“一根手指好像还不够，改用两根吧。”

　　上水流把第二根手指插入肉洞里。明穗的膣还像少女一样很窄小，因此对黏膜的摩擦度也很强烈。上水流用两根手指在肉壁上揉搓，又大量流出蜜汁。

　　“还要用力……啊……唔……”

　　明穗好像呼吸都困难了。

　　这时候，上水流拨出手指后，立刻把明穗的双腿扛在肩上，右手扶鸡巴，顶在肉洞口上。就这样用力时，肉洞的口张开很大，把美芳引以为荣的大龟头吞进去。

　　在这刹那，明穗觉得听到自己的肉被撕裂的声音。这种感觉是过去的男人所没有的。

　　上水流轻轻摇动屁股向里挺入。那种压迫感已经达到内脏。

　　“啊……好厉害……啊……太紧了……”

　　明穗皱起眉头扭动屁股，他的龟头已经达到洞底，可是巨大的鸡巴还有几公分露在外面。

　　“你的，实在太大了……本，本来是，想吞入……到根部……”

　　因为这样是没有办法压迫到明穗的耻丘，使她觉得美中不足。

　　上水流用直达子宫的鸡巴在里面抽插。明穗的头向后仰，用力摆动扛在上水流肩上的脚。子宫不停的受到冲击，悦美的麻痹感包围她……。


 实验室


　　在应该没有人的理科实验室里，好像有人说话。真田明穗还以为是自己的错觉。时间是下午五点多钟。明穗在离开学校以前一定会去洗手间。

　　现在就是走出洗手间，准备回教职员室。明穗在实验室前停下脚步，把耳朵靠在门上。果然里面有说话声。而且，是男人和女人的声音。

　　“给我看好不好？”

　　“不要，羞死人了。”

　　“妳不是喜欢我吗？”

　　“喜欢，喜欢得不得了。”

　　“那样给我看有什么关系？”

　　“可是……”

　　“还可是什么？”

　　“可是当面说要看，女孩会感到难为情的。”

　　“可是男人就喜欢看女孩的那里，妳明白吧。”

　　“我明白。可是，一定要现在在这里看吗？”

　　“嗯，不然我可能就会不喜欢妳了。”

　　“啊……你是骗我吧……真的吗？门野……你不能讨厌我……”

　　“那就给我看。”

　　“真的这样想看吗？好吧，反正有一天要给你看。就给你看吧。可是，只能看，被老师看到，就不好了。”

　　“知道了，我只是看而已。”

　　明穗在门外听他们两个人的谈话，知道那个叫门野的男学生向女生要求什么事。觉得看情形要进去阻止才行。

　　明穗轻轻推开门向里看，看到那个女生的面孔。

　　“她是……”

　　明穗感到惊讶，原来这个女生竟然是明穗班上的赤城都子。她在班上属于性格很老实，也不爱出风头的人。

　　没有想到这样的赤城都子会爱上异性。

　　“你把身体转过去，好不好？你看到我就不好意思脱了。”

　　“好……”

　　男生转身过去。都子稍许撩起裙子的面，用手准备拉三角裤。因为羞耻感使脸色红润。

　　“她是真的要脱了。”

　　明穗不由己的吞下口水。

　　“不能出差错，要阻止他们……”

　　明穗虽然这样想，但有淫荡性格的明穗，很想看到都子的阴部是什么情形，因为有这样的心，就没有推开门进去。

　　明穗继续以那种状态看里面的情形。都子脱下三角裤时，男生立刻抢过去放在鼻子上闻。

　　“这个就是妳那里的味道……很好闻……”

　　“不要做这种事。”

　　都子脸色通红的抢回三角裤藏在身后。

　　“妳干什么？我还想闻的。”

　　“刚才没有说要闻三角裤的味道。羞死了……”

　　“闻味道在男人来说是当然的事，好吧，快把裙子撩起来了。”

　　“还是怕羞……”

　　“妳说这种话，我真的会讨厌妳了。”

　　“啊……不能讨厌我啊……”

　　“那么就快给我看。”

　　“好，给你看。”

　　都子红着脸慢慢拉起裙子，首先露出膝盖，然后慢慢露出很丰满的大腿。

　　听到男生吞下口水的声音。明穗能了解需要在异性面前暴露出性器的强烈羞耻感。明穗本身第一次在男人面前露出裸体时，羞得差一点没有昏过去。不过，都子好像十分爱这个叫门野的男生。

　　看到都子的样子，明穗不得不想到爱上男人的女人为什么会听男人的话。

　　大概在女人心里有强烈不愿被抛弃的心理。而男人会巧妙的利用。

　　“你不要把眼睛瞪得那样大，我快羞死了。”

　　“不要装模做样，一下子就拉起裙子吧。”

　　男生做出拉起裙子的动作，同时催促。明穗对不肯理解女孩羞耻的门野，感到生气。

　　大概是在忍耐羞耻感，都子咬紧可爱的嘴唇。

　　男生好像等不及了，蹲下去从下面向裙子里看。

　　“你坏……”

　　“我想看得不得了，有什么办法？”

　　裙子已经拉起相当高了，露出性器的下端。不要说是那个男生，连明穗也凝视女生的那个部分。随着裙子向上拉，那个难为情的部分全部露了出来。

　　这时候男生吞下口水的声音也显得很淫猥。都子暴露出来的东西有黑色的阴毛覆盖在上面。

　　“妳的毛真多啊，根本看不见肉缝。把毛拉开。”

　　“什么？还要那样做吗？”

　　“当然，我想看的不是毛，是肉缝。”

　　“我知道，可是让异性看这个地方，真的很害羞……”

　　都子轻轻说着，用手指把毛中下向上拉开。门野瞪大眼睛看。在拉起的阴毛下，象征少女的肉缝好像很羞涩的暴露出来。

　　忍受羞耻的都子呼吸很急躁。

　　“看到了。”

　　“……你不要这么大声，被……被老师听到了怎么办？……”

　　“好吧。”

　　肉缝露出一半，发出鲜艳粉红色的光泽，完全是少女的象征。

　　暴露出来的花瓣丰满的隆起。尤其靠在一起的阴唇显得很厚。

　　“这就是女孩的性器……从这里开始……到这里结束……”

　　“哎呀，……你，不要那样，向里看……我会更害羞了……”

　　“妳的相当隆起。……记得在书上看到，耻丘隆起是发育好的关系，妳大概就是这样吧。……”

　　门野的脸靠近少女的下腹部，鼻尖几乎要碰到。少女胯下的味道刺激他的嗅觉。

　　“真是好味道……”

　　男生不停地闻。

　　“啊……羞死了……”

　　“阴核应该在这里吧。能不能让我看一看？”

　　“什么？说好只能看的……”

　　“是啊，我只是看一看。我保证不会把手指插进去的。所以，妳打开那里，我想看看里面的样子。”

　　“我没有看过其他女孩的，不过，……我的阴核，好像比较大的样子……”

　　“真的吗？”

　　都子用手指把肉缝向左右拉开，里面的小阴唇还是紧紧闭合。就在花瓣的会合点，有门野想看的阴核，可是还没有隆起。

　　“原来是这样的，和书上的图解一样。不过，这样是不能知道大不大。……可是妳说会大，表示说妳有过手淫了吧。……”

　　“我……我，才不会做那种可耻的事。……”

　　“妳说谎。没有手淫怎么知道会很大？妳每天都手淫吧?!”

　　“那有『每天』！还没有过几次呢！”

　　“看吧！果然有过手淫了。”

　　“啊！……我说出来了，真羞死人了……”

　　“我要看妳的阴核有多大，妳就手淫吧。”

　　“不！在你面前……我无法做，那种事啦。……”

　　“妳做不到？我来给妳做。”

　　“不用了!!……如果，如果我拒绝的话，你……会讨厌我吗？”

　　门野点头。

　　“是吗？……好、好吧。……”

　　都子这样说完后，就把手指放在阴核上。明穗看到这种情形，对门野还会要求什么感到不安。根据明穗的经验，男人绝对不会看到就满足，一定会要求最后的行为吧。

　　那也是男人的生理。高中生的学生，身体已经和成年人一样。门野必然不会因为“看”而满足。如果要求最后的行为，身为教师就必须加以阻止。

　　少女把手指放在肉芽上，露出羞涩的表情慢慢开始活动。门野看手指的活动，眼睛也没有眨一下。就是明穗也一样。

　　“原来是这样啊。和揉搓阴茎一样嘛。……”

　　“不要说、那样的话啦……啊……羞死人了……”

　　少女的脸羞得通红。站在门外的明穗也听到男生急迫的呼吸声。都子细白的手指在阴核上摩擦。本来只是一条皱纹的阴核，受到刺激后逐渐增加体积。

　　都子对性器产生的快感，皱起眉头忍耐。

　　“都子，妳把手拿开，我想看变成多大了。”

　　“……好吧。”

　　少女的手指离开，刚才还是皱纹状的阴核，现在已经膨胀，前端微微露出。

　　门野凝视，呼吸急促。

　　“……我，可以摸一下吧？”

　　“不行！……说好，只能看的……”

　　都子马上用手盖在性器上。

　　“碰一下阴核有什么关系嘛。真是的！”

　　“……你是不是又想说，……不给你摸，就要讨厌我？”

　　“那还用说吗。”

　　门野把勃起的阴核放在手指上，有小手指甲的大小。

　　“看、看好了吧？……羞得我都快要发疯了……”

　　“再让我看一会儿。可以吧，都子？”

　　“嗯。……真的、只能再看一会哦。……”

　　“我知道啦。妳拉开小阴唇吧，这次我想能全部都看到。”

　　“……好吧。你一定要看……就，就给你看好了。……”

　　都子好像大概知道无法拒绝，很顺从的答应了，用手指把花瓣向左右拉开。少女的肉洞张开嘴，门野瞪大眼睛向内性器看。

　　那里，完全是红色的。

　　“这里也和图解一样。……不过，女人的真复杂啊。啧啧。……一个洞里有这么多的器官。那是尿道口，下面就是女阴插入阴茎的膣吧。”

　　门野自言自语，还不停地点头。

　　这时候，门野大腿根上的东西，可能已经勃起脉动了吧。明穗推测少女也因为被看到的羞耻感，反而引起性感来了。

　　都子咬紧牙关，肩头微微颤抖。这时候明穗关心的是门野会采取什么行为。

　　尽管很兴奋，在教室里大概还不会发生性行为吧。照一般常识是应该如此，但不知兴奋的门野，还有没有克制情欲的理智。

　　没有能克制的保证。看到女人的性器，哪有男人不产生情欲的。明穗在那里所见到的门野已经非常兴奋了，就这样下去，门野一定会要求性交。

　　明穗紧张的继续守望门野的行动。门野没有动，继续看性器的内部。

　　随着少女的呼吸，鸡蛋型的肉壁发生蠕动。那种样子使门野觉得好像是有生命的东西。

　　“……你已经，看好了吧？……”

　　门野没有回答，还在凝视女人的性器，明穗在心里祈祷，希望门野什么也不要做。

　　如果要求性交的话，明穗就必需进去阻止。

　　可是这样一来，他们就知道被教师的明穗看到。

　　结果他们会怎么样呢？尤其是女生的都子，一定会受到很大冲击，很可能会退学吧。……明穗想到这里，只有祈祷门野做到这里为止。可是门野已经产生强烈的性欲。

　　也就是说，已经达到只是看过不能满足的状态，如果把自己的鸡巴插入眼前的肉洞里，不知道会有多么舒服。只是这么想，门野就觉得很紧张。

　　门野在心里想，可不可以在这里干。可是随时都可能有人来这里。幸好，他还有理智能想到这里。

　　“……妳穿三角裤吧。”

　　“看完了吗？……”

　　明穗听到后松一口气。


 教室


　　正在写黑板的明穗停下来回头看，因为听到很奇怪的声音。

　　“那是桑笠的鼾声。”

　　女生小声对明穗说。

　　“让他睡吧，桑笠那小子打工打累了。”

　　男生说。

　　“他打工？……”

　　“他的父亲生病住院了，所以他在打工。 ”

　　“原来如此，老师还不知道呢。但上课时睡觉还是不好，会干扰别人吧。”

　　“老师，没关系，我们不会在意的。”

　　“可是，别人的想法不一定和你一样啊。教室不是属于他一个人的，是大家的。所以，不能给他特别待遇。”

　　“没有想到老师这样严格呀。”

　　“这不是严格，我只是把不可以的事说『不可以』而已。做老师的必需要对全体的学生公平，你明白吧。”

　　明穗向趴在桌子上打鼾的桑笠走过去，然后在他肩上轻轻敲几下。可是睡熟的桑笠没有醒过来。

　　“你醒一醒，现在在上课哦。”

　　全班的视线都在看明穗和桑笠。

　　“快点，快点醒来喽。”

　　明穗在桑笠的耳边拍二、三下手，这样一来，终于醒过来。桑笠眨眨通红的眼睛看四周。

　　“你下课后到教职员室来找老师。”

　　“是……”

　　桑笠知道为什么被叫去教职员室的理由。

　　“你坐下吧。”

　　明穗让来到教职员室的桑笠坐下。桑笠注意四周教师的眼光，战战兢兢地坐下。

　　“听说你父亲住院了？”

　　“是、是的。”

　　“你是没有母亲了？”

　　“是。跟男人离家出走了。真是难为情的事……”

　　“那，后来就和父亲两个人……”

　　“是的。做饭和照顾父亲的事也是我做。……”

　　“真能干呐。……听说你还代替父亲打工？……”

　　“不然，就没有办法生活了。”

　　“所以上课时就打瞌睡了？”

　　“对不起。”

　　“可是每天都打瞌睡，会影响功课吧。”

　　“是啊。……”

　　桑笠抓抓头。

　　“你父亲的住院会很长吗？”

　　“听医院说，要准备半年的时间。……”

　　“那是相当长啊。那么，在这段时间就要打工喽？”

　　“是。……”

　　“那，……你的大学怎么办呢？”

　　“我是想上大学啊。可是……大概不大可能了吧。”

　　桑笠露出忧郁的表情。

　　“老师是希望你上大学啦。……呃，老师如果有钱，愿意帮助你。可是靠老师的一点薪水，实在没有办法啊。”

　　“老师，不用为我担心。从明天起我不会睡觉了。……”

　　“……对了！老师去给你做饭，还给你打扫好了。”

　　“老师，不用了，真的不用了。”

　　“没有关系的，老师很想支援一个在努力的人。就这样决定吧。”

　　“可是……”

　　“就从今天开始吧。”

　　“老师，真的可以那样吗？……”

　　“你打工几点回来？”

　　“八点左右。”

　　“钥匙怎么办呢？”

　　“我会放在信箱里。”

　　“那，就从今天起，我会给你做饭和打扫房间。”

　　“真不好意思，老师。……”

　　“没有关系。我还要给你补习功课呢。”

　　“……老师真爱护学生啊。”

　　“老师是把大家看成亲弟弟或亲妹妹一样。所以你们有困难时，可以找老师商量，老师会尽全力帮助的。”

　　“是。”

　　“对了，你有喜欢和不喜欢吃的东西吗？”

　　“没有。”

　　“知道了，你可以回去了。”


 他的房间


　　明穗离开学校后，先去超级市场买东西，然后去桑笠家。

　　“好像盖好房子没有多久。是不是还有分期付款？如果没有付完，事情就严重了。……”

　　明穗不由得想到这里。

　　打开信箱拿出钥匙。打开门进去时，不知道他是学校导师的邻居们露出疑惑的表情。

　　明穗进去后，立刻开始做饭。

　　“饭是做好了，还有一个多小时他才回来。有足够的时间可以打扫房间。……”

　　明穗把楼下打扫完毕以后，把吸尘器拿到桑笠的房间。里面果然凌乱。明穗从书桌开始清理。

　　看房角的床铺，棉被堆成一团，快要掉下去。明穗当然过去整理。就在这时候，有什么东西掉在脚下。

　　明穗低头看，原来是一本书。可是看到封面就吓了一跳，因为那是男女性交的写真集。

　　明穗拿起来看，每一页都是性交的场面。

　　“……他看这种东西，一面看一面手淫吗？……”

　　如果明穗没有过性经验的话，大概不敢看这种书。可是现在的明穗不但没有感到羞耻，相反地身体因兴奋而火热起来。

　　照片里的女人把粉红色的玉门张开，吃进男人的东西，也有露出陶醉的表情舔象征男人的东西。

　　明穗觉得自己身体里淫荡的血液开始沸腾。形成这种状态时，明穗每一次都会产生强烈的性欲。

　　“啊……好厉害……真棒……”

　　兴奋的明穗已经忘记打扫房间，拼命地看写真集。强烈的性欲使她的眼睛冒出血丝，呼吸急促。连桑笠已经回家都没有发觉。

　　“老师，妳在我的房间做什么？”

　　听到桑笠的声音，明穗才惊醒过来。

　　“你回来了！……”

　　惊讶的同时，手里的写真集也掉了下去。

　　“……啊，老师，妳在看这个？”

　　“……桑笠，你是看着这个在手淫吧。”

　　已经有欲火燃烧的明穗，这样露骨地问。

　　“什么？”

　　桑笠听到女老师这样坦白地问，脸色立刻红了。

　　“手淫了，是不？”

　　桑笠只好点头。

　　“你每天看着这个手淫，那么，有没有性交经验？……”

　　这一次桑笠摇头。

　　“想吗？”

　　桑笠点头。

　　“……你想不想试一试？”

　　“这……”

　　对明穗大胆的话，桑笠的心脏都快要爆炸。

　　“老师是不希望你看这种写真集。男人当然会有兴趣，不过，我希望你能专心用功，等到进入社会再考虑性的问题。可是，就这样要你不手淫，大概也不可能。所以我想，让你经验一次性交，大概就没问题了。……”

　　“老师……”

　　“你能放弃手淫吧？”

　　“老师说这样的话，是认真的吗？”

　　“你究竟要不要？”

　　明穗一面这样说，一面开始解开上衣的钮扣。桑笠的眼睛盯在她的手指上。

　　“你能答应吗？”

　　桑笠用力点头。

　　明穗的眼光看到桑笠的下腹部时，那里已经高高隆起。

　　“你也脱了吧。”

　　“……真的可以和老师性交吗？”

　　桑笠一面问一面开始脱衣服。明穗把最后一件三角裤脱去后，躺在床上分开双腿。

　　“你用小鸡鸡的前端在那肉缝上摩擦吧。”

　　明穗用自己的手把肉缝分开。桑笠向那里凝视。激烈的性欲使那里的肉变成暗红色。

　　赤裸的桑笠就照明穗的话，把龟头顶在肉缝上。男人和女人的性器接触。在这刹那，年轻桑笠的鸡巴已经白热化。

　　“……现在，顺着肉缝滑动龟头吧。”

　　桑笠面对真正的女人性器，身体开始颤抖。比照片上看到的还要性感。桑笠让自己的龟头在肉缝上滑动。

　　舒畅的感觉像电流一样传到两个人的性器上。

　　“啊……”

　　两个人都叹息。

　　“还要用力摩擦……”

　　明穗抬起屁股后开始上下摇摆，溢出蜜汁。受到摩擦的肉缝淫秽地膨胀，开始蠕动。

　　“啊……用力摩擦吧……啊……”

　　桑笠在阴茎上用力时，龟头陷进肉洞里。

　　“老师……进去了……”

　　“插进来吧……啊……”

　　明穗高高地挺起屁股，肉洞更深入，花瓣被顶开。

　　“啊……呜……”

　　在性器上产生强烈快感。

　　推开洞口的鸡巴，向膣口侵入。龟头开始在黏膜上摩擦。

　　“啊……唔……”

　　明穗皱起眉头，发出快乐的哼声。本来明穗做梦也不会想到，会和学生的桑笠发生这种关系。如果没有在桑笠的房间看到色情写真集，也就不会这样性交了。

　　第一次性交的桑笠，那种舒服的感觉已经使他进入忘我状态。他一面看结合的部分，一面继续向里面挺进。洞口的夹力使火热的鸡巴产生舒服的压迫感。

　　看到分开的肉洞口上端，阴核很性感地露出头。明穗上下活动屁股时，阴茎很快完全没入。

　　随着插入的深度越来越深，快感也随着增加。从洞口溢出的蜜汁流到会阴和菊花上。

　　明穗知道阴茎已经完全进入后，抬起双腿勾住桑笠的腰，把结合部分用力在桑笠的耻骨上摩擦，这时候产生无法形容的快感。

　　“啊……你动啊……啊……”

　　桑笠听到以后开始抽插。当阴茎前进后退时，明穗在自己的黏膜上感觉有强烈的抽搐，于是明穗也开始扭动屁股。

　　从性器发出淫靡的噗嗤噗嗤的摩擦声。

　　阴唇翻转，露出红色的耻肉。明穗开始狂乱，在自己的学生面前妖艳地扭动裸体。汗珠在她身上发出光泽。没有任何技巧的猛烈抽插使明穗产生麻痹感。

　　桑笠射精。火热的精液喷到子宫上。

　　“还不要拨出去……我们，再来一次……可以吧……”

　　明穗双腿用力勾住桑笠的腰，不让他拨出去。


 公园


　　秋天的日子很短，到六点时天色已暗。

　　今天没有月亮，所以一片黑暗。真田明穗急急忙忙走回公寓。和隔车站的那一边有很多商店和人家，可是明穗住的公寓这一边却有很多绿地，人家也稀少。

　　“就是贵一点，也应该租别的房子啊……”

　　明穗自言自语地回头看。没有人，明知没有人还是忍不住要回头看。到公园时，这样的次数更增加。

　　天黑了也有关系。

　　“这里还是跑过去吧。”

　　明穗开始小跑步。这时候突然有一个黑影子冲出来挡在明穗前面。

　　“啊！……”

　　明穗倒吸一口气，产生强烈恐惧感，准备闪开他向前走。可是那个黑色影子随着明穗移动，让她不能向前进。

　　明穗发现这种情形，更感到恐惧。

　　“请让一让。”

　　明穗想这样说，但发不出声音，吓得牙齿卡吱卡吱响。那个黑影突然移动，明穗立刻觉得自己的手臂被抓住。

　　“哼……”

　　从明穗的嘴里发出气球泄气般的声音，恐惧的状态达到顶点。抓住明穗手臂的手更用力。明穗直觉地知道那是男人。就这样明穗被拖进公园的树林里。

　　“你……你想做什么？……”

　　明穗勉强说出这句话。对方仍旧没有说话。男人把明穗推倒仰卧，明穗倒在枯叶和草上。

　　在这同时，裙子被撩起到胸前。

　　“啊……”

　　明穗急忙想拉下裙子，但她的手被粗暴地挡开。三角裤一下子就被拉下去。

　　（要被强奸了……）

　　明穗的身体开始紧张。凉凉的秋风从暴露出来的阴部吹过去。

　　双腿被分开。明穗想夹紧大腿，可是男人用双手压住。

　　“啊……不要……”

　　明穗自以为大声喊叫，但她的声音小的几乎听不见。明穗的双手拼命挣扎，但也是心理那样想，实际上好像被捆绑一样，一点也不能动。

　　这时候，明穗感觉出在暴露出来的肉缝上，有滑溜的舌头压上来。在这刹那明穗产生恶寒，身体不由得颤抖。

　　明穗在心里想“已经完了”，只好闭上眼睛。男人的舌头开始在肉缝上活动，产生奇特的感觉。男人的舌头顺着肉缝来回游动。

　　下腹部开始火热。压住她大腿的手，开始在柔软的大腿根上抚摸。

　　“唔……啊……”

　　从明穗的喉管里挤出哼声。就是拼命忍耐，也会自然地扭动腰肢。

　　“嘿嘿嘿……有性感了。”

　　男人用粗哑的声音说。大概是看到明穗的腰不停的扭动，做这样的判断。男人还在不停的舔，使阴唇充血，开始膨胀。

　　明穗感觉出自己的胯下模糊的亮起来。原来是男人拿出手电筒照射明穗的阴部。

　　在手电筒的光圈中出现的明穗的性器充满性感的美，更煽动男人的性欲。男人还继续在那里舔。

　　敏感的性器开始有了反应。

　　（被强奸时还有性感……女人怎么会这样……啊……）

　　男人的脸改变方向，像吹横笛一样的对着肉缝，把阴唇含在嘴里。明确的感觉出玉门在膨胀。

　　男人用嘴唇压迫明穗的性器。

　　“唔……”

　　明穗忍不住发出哼声，身体里冒出快感。在肉洞深处分泌出来的蜜汁向洞口溢出。明穗不想有快感，但肉体还是有强烈性感。

　　男人抬头后，把肉缝分开，用手电筒照射，把洞里的神秘全暴露出来。

　　“啊……不要照……羞死了……”

　　明穗用手盖在脸上。有生以来第一次男人用手电筒看她的内性器。

　　“女人的屄什么时候看都好看，没有看腻的时候……”

　　男人露出淫邪的笑声，在男人视野里的内性器像动物一样蠕动。

　　“嘿嘿嘿，想要我的大家伙了吧。我知道我知道，马上就给妳插进去啦。”

　　男人解开腰带，然后把长裤和内裤一起拉下去。立刻冒出浮起青筋的鸡巴。

　　男人用左手把明穗的一条腿高高抬起，用手握住鸡巴，把头部塞进去。

　　肉洞涨开，阴唇的边缘隆起。

　　“噢……”

　　明穗抬起腰发出哼声。肉洞向里侵入，洞里产生强烈快感。

　　“妳的屄很紧，还要用力夹紧。”

　　当明穗的身体扭动时，枯叶发出干燥的声音。男人想一下子把鸡巴插到底，所以用力插入时，明穗皱起眉头发出狂乱的声音。

　　“嘿嘿嘿，进去了，进去了。”

　　男人看到自己的鸡巴进入花园里，发出兴奋的笑声。

　　随着男人的东西深深进入，明穗逐渐忘记现在是被强奸的事。快感像一枝箭刺在子宫上。

　　“夹紧！把鸡巴夹断也没有关系！”

　　最后男人用力时，剩下在外面几公分的鸡巴也完全进入。男人叹一口气。在肉洞里的鸡巴不停的脉动。

　　“啊……舒服……啊……啊……”

　　明穗忍不住发出性感的声音。当阴茎插入时，明穗只有狂乱的份了。

　　女教师的尊严已经不存在。

　　现在只有一件事，就是尽量地享受快感，肉洞里又猛然缩紧。

　　“唔……”

　　男人发出哼声。强烈的压迫感使男人感到惊讶。如此强烈的收缩还是第一次。每收缩一下，男人就哼一次。

　　明穗已经陷入快感的漩涡里。现在已经没有被强奸的感觉。这时候男人开始做活塞运动。

　　火热的鸡巴开始缓慢前进后退。肉洞里充满舒畅的摩擦感。活塞运动的速度逐渐加快，发出噗嗤噗嗤的声音。

　　男人有出类拨萃的技术，尤其是后退时，一直退到洞口。

　　巨大的龟头冠在洞口强烈摩擦，明穗的肉体疯狂的跳动。强烈的快感使明穗感到呼吸困难。

　　“你也要扭动屁股。”

　　明穗听到男人的话，就开始扭屁股。男人前进时，明穗就抬高屁股；后退时，明穗也放下屁股。这样的动作配合的天衣无缝时，快感就更强烈。

　　从肉洞不停地发出芳香，流出蜜汁。男人在性交中一直自言自语地说着听不清的话。

　　男人的动作开始变猛烈。女人的身体受到震动。不久后强烈的摩擦使阴唇产生刺痛感。虽然如此，明穗仍旧配合男人的活塞，不停地摇摆屁股。

　　明穗的全身，被甜美的快感包围。

　　“啊……要泄了！”

　　没有人知道在公园的树林中展开强烈的性宴，只有秋风知道。


家长会


　　“今天的恳谈会就到此结束。”

　　经过家长会长猿渡的致辞，这一天的会议结束。猿渡过来在明穗的耳边悄悄说：

　　“真田老师，下一次开会还会请妳来，到时候还要拜托妳了。”

　　猿渡的眼睛露出淫秽的笑意。明穗低头没有回答，恨不得马上就断然拒绝。下一次来还不知道会向她要求什么事？那一次的羞辱想忘记也忘不了。不过，仔细想一想，有很多奇怪的地方。

　　在叁加家长会的前几天，在街上有一个叫照屋的男人向她搭讪，把她带去旅馆。从旅馆出来时，不知被什么人拍了照。

　　而那张照片，不知为什么又到猿渡会长的手里。根据猿渡的话说，是匿名寄来的，可是事情未免太巧了吧。

　　猿渡就利用那张照片，强迫明穗做出最难为情的撒尿行为。全部过程实在太巧合，会不会是什么人安排好的事？回想起来，一定是事先计划好的，明穗凝视猿渡的背影。

　　（他这种人一定能做得出来！……）

　　不想再出席家长会。想起要陪猿渡那种人，身上就起鸡皮疙瘩。

　　想拒绝，但猿渡一定藉那张照片不答应。只要照片在猿渡手里，明穗就无法拒绝。

　　猿渡当然也知道这种情形。明穗现在后悔轻易答应照屋的诱惑。猿渡只要有机会，以后还是会要求明穗的肉体。

　　明穗在心里想，做猿渡的玩具，还不如辞去教师的工作……

　　不过，实在是被可怕的人看上了，对明穗来说没有比这更可怕的事。

　　“真田老师，妳怎么了？脸色不太好……”

　　这样说话的是副会长时任。

　　“哦……”

　　听到突然有人搭讪，明穗紧张一下。

　　“妳不舒服吗？”

　　“没、没有……我在想一件事。”

　　“那就好了。老师，今天还有事吗？”

　　“什么？”

　　“我是说，妳没有事，能不能我和妳……”

　　“我是没有什么特别的事。”

　　“那么，真田老师，就陪陪我吧。”

　　“好。”

　　时任带明穗去酒廊。明穗心里多少有一点感谢时任约她出来。如果就那样一个人待下去，会继续想猿渡的事，心情会更沉闷。

　　“我不知道可不可以问……真田老师现在有男朋友吗？”

　　“这……”

　　“向真田老师这样美丽的女性问『有没有男朋友』，本来就是多馀的事吧。”

　　“不，不会的。但是，为什么要问呢？”

　　“是这样的。我有一个朋友托我替他的儿子找结婚对象，我就想到老师。”

　　“原来如此……”

　　“年龄是三十岁，帮忙经营父亲的建筑公司。是很不错的男人，大概是缺少缘分，到这个年龄还没有一个喜欢的女人，做男人来说一定很寂寞。他父亲就说：『你是家长会副会长呀，认识的人一定很多，拜托帮我想想办法……』”

　　时任说到这里，点燃一支烟，然后又继续说下去。

　　“那个朋友过去照顾过我。实际上，我的工作就是他介绍的，所以没有办法拒绝。真田老师能不能给我个面子，只要见个面就行了。介绍以后，我就算达成任务。拜托老师了。”

　　时任向明穗鞠躬。

　　“只能说『答应见面』。”

　　“真……真的吗？……真田老师！……”

　　时任的香烟几乎掉下去。

　　“是的。”

　　“太好了。这样我就有面子了。什么时候能见他呢？”

　　“对方希望什么时候呢？”

　　“那就要看老师的方便了。”

　　“我是什么时候都可以的。”

　　“那么，这个星期天怎么样呢？”

　　“我是没有问题。”

　　“那好，我立刻通知对方。即使对方对老师有意思，如果老师没有这个意思，请立刻回绝。没有必要勉强来往的。”

　　“好。”

　　“说实话，我真不知道，老师要拒绝的话该怎么办。对方认定我的人脉很广，不能介绍太不像样的女性。现在我可以挺起胸膛介绍了。呵呵……”

　　“时任先生，我也有一件事想拜托你，不知道可不可以。”

　　“是，妳已经答应我的要求，所以……”

　　“猿渡会长还要我叁加家长会，可是我不想去，又不好意思对会长说。因此，想请你适当地替我婉拒。”

　　“哦。……猿渡先生大概对老师做过什么事，那个人见到女人就马上动脑筋。我知道了，我会适当地替妳拒绝的。”

　　“拜托了。……”


 约会


　　星期天，明穗去约会的地点，是受时任的请托去见穴吹。

　　“他说在西装小口袋放一条白手帕，不知道是哪一位？……”

　　明穗在店里环视，因为是星期天，里面有很多年轻男女，但明穗很快就发现可能是穴吹的一个男人。

　　这时候穴吹也好像发现明穗可能就是约会的对象，所以注视明穗。眼光相遇时，穴吹轻轻点头。“这个人一定是穴吹”，明穗也点头寒暄，然后向穴吹的座位走过去。

　　“请问，是穴吹先生吗？”

　　“妳是真田……明穗小姐？”

　　“嗯。”

　　明穗点头。

　　“我是穴吹，请多指教。”

　　“我是真田明穗。”

　　两个人都照一般规榘寒暄。

　　“我听时任先生说，真田小姐是在高中做老师。”

　　“是的，是刚出道的教师。”

　　“听说是很好的老师。见到人才知道，绝不是传言，而是真的。”

　　“我只是把学生看成自己的弟 而已。”

　　“这件事说起来容易，做起来很难。真田小姐能做到，我就觉得很伟大。”

　　“那里。听说，穴吹先生是在父亲的建筑公司帮忙？”

　　“因为我是长子，所以才帮忙。实际上我不喜欢那种工作，本来我也想做教师的。”

　　“穴吹先生想做教师？……”

　　“妳好像觉得很意外的样子。”

　　“不，不会的。……”

　　明穗摇头。

　　“教师的工作，不像外人看的那么轻松吧。”

　　“是的，比想像的难得多了。你知道我向往教师的动机是什么吗？”

　　“这……”

　　穴吹把双手抱在胸前摇头。

　　“请你不要笑喔。很久以前，不是演过以老师做主人翁的连续剧吗？”

　　“对呀。我知道，我也非常爱看。……啊！我知道了。妳是看了那个连续剧就想做老师了。”

　　穴吹提升音量说。

　　“穴吹先生，请不要这样大声说，别人在看了。”

　　“哦，对不起。”

　　“不过，你说对了。老师的样子很帅，可是实际上的老师一点也不帅。自己当了老师才知道，那种老师只有在连续剧里才存在。我真笨吧。”

　　“不，不会的。任何人的动机，差不多都是这样的。”

　　“是吗？”

　　穴吹点点头。

　　“听说真田小姐现在没有来往的男性，是真的吗？如果是那样，我真是太高兴了。”

　　“是时任先生告诉你的吗？这个年龄还说没有，实在是很没有面子的事。”

　　“有很多女性是有一定的对象还说没有，当我有意请求做朋友时，又说已经有了。对女人的话，我实在不相信。”

　　“有过这样的经验吗？”

　　“是。……我已经这样的年龄了。”

　　“穴吹先生，心目中理想的女性是什么样的人呢？”

　　“这个嘛，最好是像空气一样的女性。”

　　“空气？……”

　　“有很多女性，只要在身边就觉得烦。家是休息的地方，可是想到家里有那样的女人，心里就怕怕的。所以女性要像空气，分不出有没有存在。……”

　　“穴吹先生的要求很困难，不容易找到那样的女性吧。”

　　“不，不见得。因为我已经找到了……”

　　穴吹笑着说。

　　“什么？”

　　明穗故做惊讶的表情。

　　“就是在我面前的妳。”

　　“什么？”

　　明穗更惊讶，几乎手里的碗都要掉下去。

　　“我不是空气一样的女人。”

　　“不。真田小姐是像空气一样的女性。在一起说话，一点也不会让人感到烦。不但不会烦，能这样和妳在一起，心里就感到温暖。”

　　“真的吗？”

　　“我能明白学生喜欢妳的理由。妳的心很善良，是非常美妙的女性。这样能吸引别人。我是刚和妳见面，已经被妳吸引住了。”

　　穴吹用火热的眼光看明穗。因为穴吹一直这样凝视，明穗难为情地低下头，同时心里想对方要求做朋友时该怎么办？因为找不到拒绝的理由。


旅馆


　　对穴吹一直到今天还是单身汉，明穗感到不可思议。可以说穴吹是明穗喜欢的那种类型。他要提出做朋友的要求，明穗觉得自己会接受。

　　“可是，我还是不敢相信。”

　　穴吹看着明穗说。

　　“是什么让你不相信呢？”

　　“就是妳还没有男朋友。”

　　“原来是这件事啊。……大概是没有缘分吧。”

　　“不，不是那样的。不是常有这种情形吗？因为女性太美，当然会有相爱的男朋友，所以觉得追也没有用。看到真田小姐，就会产生这种想法。”

　　“如果是那样，对我很不利。不过，我也有这样的经验，初恋的对象就是这样。因为他那样帅，认为一定有很多女孩喜欢他，所以我就放弃了。”

　　“……真田小姐，像我这样的人，能不能以结婚做前提交朋友呢？”

　　穴吹用郑重的态度说。明穗在心里想，果然来了。

　　“像我这样的人可以吗？”

　　穴吹连连点头。

　　“只要穴吹先生愿意，我是……”

　　“真的吗？愿意和我做朋友吗？”

　　明穗的脸上出现灿烂的笑容。

　　“真田小姐，我们换一个地方，为庆祝我们的相逢乾杯，妳能喝酒吧？”

　　“只能喝一点……”

　　“那么，我们走吧。”

　　明穗和穴吹在这以后，经过多次约会。明穗觉得自己越来越被穴吹吸引，当明穗答应穴吹的要求走进旅馆，是他们第五次约会的时候。

　　明穗本来就已经准备随时答应对方的要求。男人和女人，尤其结婚做前提交往的两个人，发生肉体关系也是很当然的。说实话，因为穴吹始终没有要求她的肉体，明穗很想主动的引诱，但还是觉得女人主动不太好，一直克制自己的情欲。

　　今天也许是穿比较短的裙子发生效力，穴吹约明穗去旅馆。在明穗来说，是正中下怀。

　　淋浴后，明穗回到床上等穴吹。穴吹过来抱紧明穗。

　　明穗轻叫了一声，穴吹的嘴立刻把明穗嘴封闭。

　　“唔……”

　　嘴唇合在一起的刹那，明穗的嘴唇就被推开，滑润的舌头伸进明穗的嘴里。明穗在这刹那张开眼睛，但又立刻闭上，嘴里的舌头缠绕明穗的舌头用力吸吮。大脑里产生强烈麻痹感。身体里的情欲变成一团火，明穗兴奋地用双手抱穴吹健壮的后背。

　　两个人的身体密接。穴吹宽厚的胸脯压迫明穗的乳房。穴吹把手指进入两个人的身体之间找到乳头。乳头已经开始勃起，用指尖在乳头顶摩擦时，明穗皱起眉头，双肩开始微微颤抖。

　　捏弄乳头时，明穗的颤抖好像更激烈，明穗感觉出有很硬的东西顶在性器上，确实是穴吹的鸡巴压迫明穗的花园。当明穗扭动身体时，她的花瓣就受到火热鸡巴的摩擦。如果说什么是最好的感觉，性器受到刺激是最美的感受。明穗的阴部已经开始溢出火热的蜜汁。

　　穴吹的舌头这时候已经转移到完全勃起的乳头上。他的手在明穗的侧腹抚摸，产生舒畅的感觉，明穗的头向后仰起。刚淋浴的肉体已经冒出黏黏的汗水。

　　抚摸侧腹的手从腰到达屁股上，随着性感增加，蜜汁的量也增多。穴吹的爱抚已经转到核心的部位上。

　　围绕花园的丛草沾上蜜汁成湿淋淋的状态。

　　湿淋淋的丛草互相缠绕，使肉缝蒙 露出，那是非常性感的表示。

　　穴吹把丛草拨开，露出的阴唇已经发黑，从很深的肉缝散发出芳香，溢出大量蜜汁。

　　穴吹把嘴压在那里，在淫水的泉源用力吸吮，发出啾啾的声音。

　　那种声音使明穗非常亢奋。穴吹在亢奋的性器上用力舔。

　　“啊……唔……啊……”

　　明穗扭动身体，发出甜美的哼声。

　　“妳真美，这里也非常好，里面大概更了不起，插入时一定美好到极点。……”

　　经过舌头舔的阴唇开始膨胀，而且淫秽地蠕动。穴吹用手指拨开肉缝，又继续分开里面的肉门。

　　按照尿道口、前庭大腺，腔口的顺序排列。穴吹右手握住自己的鸡巴插入肉洞里，同时压迫膣前庭。

　　“啊……舒服……好……穴吹……还要……啊……”

　　舒畅的压迫感一直向内脏扩散，不久后，明穗在自己的膣口感到强烈抽搐，使身体颤抖。这是鸡巴完成向肉洞侵入的工作。

　　明穗富有性感的嘴唇张开一半，露出火红的舌头。穴吹遭遇到肉洞凶猛的缩紧，发出欢喜的哼声。

　　强烈的性感电流从鸡巴上奔驰。沉入充满魅力的女人身体里的感觉，提升穴吹抽插的欲望。另一方面女人的肉洞不停的蠕动，好像要把男人的鸡巴完全吸进去。在强烈的缩紧的肉洞里抽插，绝不是容易的事，但对男人来说，那是最大的快乐。

　　“啊……唔……啊，进来了……”

　　明穗的手抓紧床单，好像述说自己的喜悦，不停地扭动身体，从子宫深处涌出强烈快感。

　　在耻丘上感受到强大压迫感，表示已经把鸡巴完全吞入。

　　“明穗小姐，我越来越爱妳了。”

　　穴吹开始抽插，明穗被性感包围。穴吹一面抽插，一面自言自语地说出令人听不清楚的话，明穗听到以后感到惊愕。

　　（难道这个人是……？）

　　明穗的脑海里又出现在公园受到凌辱的情形。这种自言自语的习惯，……强奸明穗的可恨男人，原来就是这个穴吹！

　　（不能原谅他！）

　　明穗用尽全力收紧肉洞，几乎要把里面的鸡巴夹断……。
