素体人偶：莎丽的任务

　　　　　　　　　　　　　　写在前面的话

　　素体人偶是离散式故事结构的连载小说，由多个人物的中短篇建构成一个故
事世界，各故事有关连但亦可独立成章，都是围绕邪恶组织素体集团的故事，口
味轻重不一，这样的设计是为了给自己练习一下各种写法。

　　文中素体一词出自漫画「银龙的黎明」，指肉体受控制，精神清醒或在受控
模式的人偶。这本漫画真的不错，值得看看。

　　本篇的程度是中口味小说，小许血腥味，中等黑暗。

　　如果你还未看，上一篇是：thread-5474763-1-1.html
　　我写字慢加上多废话，又爱执着描写时给人的整体感觉，结果剧情进度比想
像中慢得多。比上次更慢，见谅。

　　第一章淡色注意，好淡，极淡，淡到你会以为自己在起点中文看小说。第二
章开始会好得多。

　　　　　　　　　　　　　　　　正文

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　「好。我们今天就说到这里，下课。」演讲厅讲台上的教授把课本合上，慢
慢地走出了演讲厅。学生们开始收拾自己的物品准备离开。

　　这里是香港某所大学其中一个有２百多个坐位的演讲厅，只有十数个学生零
散地坐着。在最后排坐着两个女生，其中一人正伏在台上做着好梦，另一人则把
抄得满满的笔记收好准备离开。

　　「喂……莎丽……起床啦……下课了……」

　　莎丽这时候慢慢地伸了一个懒腰，懒洋洋地说「唔……小茵……下课了吗…
…我还想睡……」

　　「我真不明白你，怎么你天天上课都睡成这样子，还可以有这么好的成绩」

　　莎丽和小茵是修读美术设计的一年级学生，她们今年刚好十八岁，莎丽染着
浅棕色的长头发，戴着浅蓝色的美瞳，她有一点日本血统令她的面容有着大和女
性的知性美。高达１７２公分的身高，和模特儿一般傲人的身材令到有不小公子
哥儿拜倒在她的裙下。

　　小茵则是一个留着黑色长发的漂亮女孩，她有着清纯可爱的脸孔，１６６公
分的身高以及一种独有的文学少女迷人气质令她身边也有很多追求者。

　　莎丽一向对人热情，而且性格贪玩，给人的感觉就像交际花一样，而小茵则
是给人乖乖女的感觉。她们两人给人的感觉有着极大的反差，令人奇怪她们是怎
么成为朋友的。其实她们是因为有相同的嗜好才常常粘在一起的。

　　小茵把头伸到莎丽耳边，同时把手伸进手提包中，轻轻地说「莎丽的闹钟…
…开动……」然后轻轻一按某个东西。

　　「唔……唔……」莎丽马上用手掩着口部，防止叫声发出来被人听到。「你
……快停了它……这样我很容易会叫出来的……」

　　小茵继续在莎丽耳边说「我最喜欢看你这个努力忍耐的样子……我先去饭堂
拿位子，你跟着来啊。」

　　莎丽的阴道被小茵塞了遥控震蛋，莎丽只好强忍下身的震动夹着双腿慢慢走
向饭堂方向。

　　莎丽和小茵的共同嗜好是在公众地方被性玩具刺激，然后享受那种不可以叫
出来，否则会被人发现，然后一边忍住一边被性玩具强制刺激到高潮的感觉。

　　为了这种感觉，她们约好了星期一三是小茵被莎丽控制，星期二四是莎丽被
小茵控制，而星期五则各自活动。

　　每月第一个星期五傍晚是莎丽的疯狂派对日，莎丽有一堆男性朋友会来参加
这个派对，然后大家一起在莎丽家中玩到爽为止。通常莎丽醒来已经是星期六的
傍晚了。

　　说起这一些事，小茵通常会摆出一个幽冤的眼神「都是你教坏我的」，小茵
的家是医生世家，而她是家中的独女，家教很严，从小过着大小姐一般的生活，
所以在人前她都表现得像个乖乖女，但她内心则是什么都想玩什么都要试的性格，
这令她一认识莎丽就开始和她玩起来。小茵一直渴望试一次被干得爽到昏倒，而
莎丽的这个派对正正可以满足她这个愿望，所以小茵准备这星期第一次参加这个
疯狂派对。

　　莎丽是美国华侨，家族中有点日本血统和西方血统，所以莎丽长得有模特儿
的身段和大和美人的脸蛋。因为家庭用自由管教的方式，所以莎丽自小到处跑，
贪玩的她什么刺激的事都试过。

　　现在她以学习中式的优良设计文化为名，来到香港上大学，当然这只是借口，
真正目的其实是要远离家人才可以玩得尽兴，莎丽现在主要是和小茵玩公众地方
高潮以及在家中办性爱派对去寻找刺激，也以带坏小茵为乐。

　　莎丽夹着双脚慢慢地优雅地终于走到饭堂。小茵挥挥手「这里啦……你走得
真慢……先给你关掉……」然后小茵轻按了一下遥控。

　　莎丽快步走到坐位前准备坐下来「都怪你开这么大啦……」

　　小茵嘟起了小嘴「今天星期四是我说了算的……看我的……」然后伸手进手
袋把遥控器开到最大。

　　「不……」莎丽马上用手掩着口，跌坐在椅子上。路过的男同学看见是美女
马上关心一下「什么事……你不舒服吗？」

　　小茵马上接上「没事~她忘记带钱而已~」她再向莎丽道「不用担心我先借给你吧」

　　「啊……这样吗？下次要小心点啦……」男同学慢慢地走开，莎丽见他走远
马上不停的喘气。

　　小茵关了开关，在喘不过气来的莎丽耳边轻轻地说「最高档爽吗？……我看
你刚刚好像在同学面前高潮了呢……」

　　莎丽的面红红的答「你也知道这个很厉害的，还开这么大……人家忍着不叫
出来忍得好苦啊」

　　小茵笑说「你叫出来不就好了吗，到时候全学校都知你是交际花，是淫荡的
女孩，是任人操的母狗」

　　莎丽认真地道「我是交际花，是淫荡母狗，这个我承认，但这事不可以传到
我爸妈耳中，否则我一定被抓回美国的」

　　小茵邪恶地一笑「那你再忍一下吧」说着又把遥控器调成高档。

　　「你……你……看我明天怎样收拾你~ 」莎丽夹着双腿轻声地说

　　「明天的事明天再说吧……我去给你买东西吃~ 你要沙拉吧……是吗？……」

　　小茵说着就慢慢的走去买午饭，留下夹着双脚很爽的莎丽在座位处等箸。

　　五分钟之后，小茵端了两份午餐回来，只见莎丽双手用力抓住裙子，夹紧双
脚，牙齿咬住嘴唇，面色潮红。

　　「怎样啦，小淫女，爽不爽呢？先关掉给你吃饭，一会再玩」小茵在包包里
轻点一下，莎丽整个人就马上放松下来伏在桌孑上喘气。

　　　　　　　　　「我差点被你玩死」莎丽有气无力地说

　　「是爽死吧，你看你把饭堂的椅子都弄湿了。还有上次你带我去公厕玩跳蛋，
把我挷在那里三个小时，害我差点被发现啦，我还没有和你算这笔帐，今次先当
收点利息吧。」小茵边吃边说。

　　莎丽慢慢地吃着午餐幽幽地说「明天的派对你过来吗？我会叫我的朋友好好
的安慰你一下」

　　「当然来啊！光听你说已经？？觉得很有趣，但你好像上月底才搬屋，东西
都弄好了吗？我不要在纸箱推中搞。」小茵兴奋地答应。

　　「早两天就弄好啦！大小姐。」莎丽刚高潮完有气无力地应答着。

　　小茵已经把午餐吃完，喝着饮料。「上次你的邻居好像是个议员，他叫什么
呢……忘记了……最后有没有钓上？……」

　　莎丽答「他也挺英俊的，我和他吃了两次饭，本来差点就钓到他，结果他突
然一声不响就消失了，连再见也不对我说……难道我不够吸引？……」

　　小茵问道「怎么会，你看你身材比我好多了，说起来你怎么可以保养得这样
好？」

　　「我也不知道，就是吃啦睡啦，那样子的……不知是不是天气问题，这２个
月常常都好想睡……」莎丽又开始面带睡意。

　　小茵笑着说「我只觉你这几个月身材好多了，我看你常常想睡应该不是天气
问题，是你」操劳「过度吧……」说着站起来准备离开。

　　莎丽嘟嚷道「还要笑我，看我明天怎样对付你……那明天见啦……」

　　小茵「嗯……明天我直接去你那里~ 」

　　　　　　　　　　　=======星期五傍晚=======

　　在香港某个住宅小区，莎丽和小茵刚吃完东西，莎丽正带着小茵回家。

　　今天是莎丽带坏小茵计划的重要一步，就是要带她参加莎丽的性爱派对，这
个派对每月的第一个周五举行，在这个派对之前，小茵只有和前男友数次的性经
验，用性玩具自慰，以及和莎丽的游戏这些经验。所以莎丽费了一些唇舌才令她
这个贪玩的乖乖女首肯参加。

　　今天的派对小茵是主角，她穿了一条米白色连衣裙，也按莎丽的指示没有穿
胸罩和内裤，只是另外带了一套便服方便离开时使用。没穿胸罩内裤的奇特感觉
令小茵走路不太自然。

　　一边走去莎丽家，小茵不停地问「先告诉我啦……等一会有什么特别节目？
……」

　　莎丽就说「秘~ 密……等一会你就知道啦，总之我保证你会爽得反白眼……
爽到昏迷不就是你希望的吗？很快你就可以试到了……」

　　「你真是坏……那谈谈别的，你怎么又搬屋？好像你上一次才搬了没多久」
小茵问道

　　莎丽想了一下说「不知道~ 我真的说不出个原因，可能住不惯吧……」

　　小茵「是吗？那这次你的新邻居是什么人？是师哥吗？」

　　莎丽「他好像是警察，重案组调查队长，还是单身的，他人也不错的，我看
看什么时候约他吃饭」

　　小茵「你是找时间吃掉他吧。」

　　莎丽「你回家吃饭演你的乖乖女吧……」

　　小茵「哼……」

　　莎丽「今天安排好不回家的理由了吗？……」

　　小茵「我和家人说了，是去你的家做功课，期未项目之类的理由，这就随便
胡混过啦……总之今晚保证没有人打扰」

　　　　　　　　　　　　莎丽「好~我们到啦~」

　　这里是某座高级住宅，入住的人都是中产阶层例如是投资银行家，医生，飞
机师等职业的人。莎丽的家人在美国营商，生活富俗，所以给莎丽的零用钱足够
她租住这种住宅。而莎丽故意不住大学宿舍出来租屋就是为了要自由地搞性爱派
对。

　　莎丽走到入口处的管理员柜台前，管理员马上站起来打招呼「莎丽小姐，你
好」

　　莎丽说「等一会我要办派对，所有来我家的不用打内线问我，直接放上来即
可」

　　「明白了，有多少宾客呢？」

　　　　　　　　　　　　　　「十个左右吧」

　　「哦，我明白了」

　　　　　　「嗯~」莎丽径自拉着吓到愣住了的小茵走进升降机

　　「十~ 十个？！我一直以为是两三个人而已……」

　　莎丽笑了一笑「都是壮男啊……两三个人怎样收拾你这种小野猫……我们说
好了要你明天下不了床的……今天的人数要比平常再多一点，就是因为今晚我们
有你这位主角，大家都对你很期待呢……你现在才想逃跑了吗~ 这是后悔的最后
机会啊……」

　　「谁想逃，都来了就当然不后悔啦」

　　「呀！你吃了那个药没有？」

　　「两星期前答应你来的时候，我就开始吃了，应该生效了吧。」

　　「那就好，他们很有创意的，上次我吃漏了两颗，他们说什么用可乐来洗也
很有效，结果在雪柜拿冻可乐用漏斗来灌，害我感冒了两天。」

　　「可乐？不是吧。」

　　「总之用可乐很爽就是了。想试吗，我家有两公升啊……」

　　莎丽边说边拿锁匙准备打开门，这时正对着莎丽家的一户把门打开，一个年
约三十五岁，面上有几分正气，身穿长风褛拿着手提电脑包的男人正准备出门。

　　「ＨｉＰａｕｌ」（你好，保罗）

　　「啊！你好，莎丽，她是你朋友吗？」保罗目光锐利地上下打量了小茵一眼。

　　「对啊，她是我的好姊妹小茵」

　　保罗边走向升降机边说「不好意思，我正在赶时间，下次请你们喝咖啡再聊」
然后就冲进了升降机。

　　　　小茵笑着说「我刚看到一只叫春的猫呢~还用英文打招呼~」

　　莎丽把门打开走进家中「你看他怎样，帅吗？……随便坐就好……」

　　莎丽的家约一百平方，有两个房间，其中睡房在派对时不开放，派对只会在
大厅和游戏室举行，莎丽就把小茵的私人物品放进睡房收好。

　　小茵笑着在沙发坐下「你的邻居看来不错啦，他常常也这样忙吗？」

　　「不是常常的，可能今天有任务吧。我们离派对开始还有三十分钟，喝东西
吗~ 可乐好不好~ 」莎丽手上拿着两公升可乐问道。

　　小茵想起刚刚莎丽说的话，面红起来「不了……」

　　「那就留下来，等一会给下面的嘴喝吧？」莎丽笑着看向小茵的下身。

　　「变态……」

　　「你又比我好好多吗？准备参加性爱派对的变态女……」莎丽扑向坐在沙发
上的小茵，「不要……」小茵作状的叫喊。

　　屋里充满了年轻少女的嘻闹声。

　　=== 镜头一转，警察总部简报室===

　　身穿长风褛的保罗走进了简报室站在台前，冷冷的目光一扫房内各人，房中
大约有三十多人。各自坐在自己的位置上鸦雀无声。

　　「人齐了吧，开会，这是特大人口失踪案的行动组。没走错吧。好。由这一
刻开始，我们的行动正式开始，所有人交出你的手提电话，平板电脑，以至所有
通讯设备，」保罗说着把自己的电话和平板电脑拿出来放在讲台上一个透明盒子。

　　「每人一台对讲机，已经设成加密通讯，频道密码我也不知道，是局长亲自
设置的，请不要重设了。」

　　各人出来交出了自己的私人通讯设备，拿到了对讲机之后，回到自己的坐位。

　　保罗向站在一旁的贝拉（Ｂｅｌｌａ）示意，贝拉把灯光调暗下来。开始播
放简报

　　　　　　　　　　　=====旁白先介绍一下=====

　　保罗今年三十五岁，大学主修犯罪心理学，毕业后投考警察，现属香港警察
重案组，专门负责各种大型案件，破案无数，属于精英类的人材。现在负责特大
人口失踪案。

　　男角不介绍太多，反正看倌不会有兴趣。笑……

　　贝拉，二十二岁的天才黑客，１６８公分高，皮肤白晢，有着黑色长发，她
二十岁已经取得麻省理工的计算机硕士学位，因为某次发现银行系统漏洞上报而
成名，被政府招聘成为技术人员，负责用黑客技术调查和进行支援任务。她现在
负责人口失踪案的技术部份，同时也是保罗的助手。

　　　　　　　　　　　　　===回到简报室===

　　保罗开始说「上星期，香港再有三十多人失踪，总数已达三百多人，这批失
踪人囗无任何关连性，基本上他们全都互不认识，年龄由十五至三十岁，男女都
有，全部人都心理健全，在失踪前无离家出走和精神病记录，失踪前家人并无发
现异样，失踪时亦无留下任何讯息。基本上排除离家出走可能」

　　「我们向大型失踪案方向调查，同时已经向各黑帮线人及情报头子查问，基
本上没有任何有用的情报，香港只有一千平方公里，正途离开一定有记录，如果
要一个月内走私三百多人出境没被情报组知道不是易事，所以这批人很可能在香
港某处」

　　贝拉接着说「我也黑进了各大黑帮头目及人蛇组织的电脑，当中找不到这些
人的消息。所以他们应该没有离开香港」

　　「如果不是飞碟或者外星人抓人去解剖的话，大量失踪人囗通常是被抓去卖
淫，而我们手上并无资讯又合法的卖淫组织只有一间」保罗指了指屏幕上的相片
~ 素体集团的素体人偶俱乐部。

　　贝拉说「素体集团使用了军用级防火墙，虽然黑进去调查只是时间问题，但
一定会被对方发现，这有违政府立场，而且她们的加密技术比政府用的竟然复杂
一倍，我怀疑她们有用到生物电脑做计算，以一家具乐部来说，怎么看也太过火
了吧」

　　「今晚我们的任务是，用查验执照的名义突击冲进去，务求找到失踪人囗的
任何线索，有线索就可以拿搜查令踏平他们。」保罗咄了一口「什么克隆乳胶人
偶疯狂性爱俱乐部，呸，我最讨厌乳胶的，看我怎样灭了你」**保罗的说话只代
表本人意见，不代表本作者立场**

　　贝拉接着说「因为这次是用例行检查名义，所有人不可带枪，而且我们没有
任何线人和内应，所以大家要小心留意，如果怀疑被发现了，马上全体撤退。」

　　保罗说「没问题就对正手表时间，出发」

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　尖沙咀，自香港开港以来已经是港口区，不同地区的海员在此聚集，就慢慢
形成了红灯区，商业也繁荣起来。同时有大小黑帮势力割据，是卧虎藏龙之地。
数个月前开了一家新的俱乐部，为这个繁华烟花之地带来了新气像，就是素体集
团的人偶俱乐部了。素体集团是一家全球性的大型企业，它掌握了强大的克隆技
术，也是首家尝试把克隆技术用于日常生活的私营企业。

　　这个时代机械人管家已经颇为成熟，但外表实在不吸引，所以由克隆技术生
产，电脑晶片控制的人偶可谓革命性的发展。试想想，机械人怎么包人皮也很难
有推倒的冲动吧，但控制基因生产的克隆人，只要先找数个美女做蓝本则相对容
易而且吸引得多。

　　克隆人偶也有缺点：价钱贵而寿命短，这是因为强行用药物加速成长，代价
令人偶的使用期限只有五年，而且人偶相比机械人不可以做太粗重工作，但其实
克隆人偶的买家几乎都是用来做花瓶和性玩具，粗重工作就直接用机械人去做。
使用期限只有五年就当做换换手机平板，拿点新鲜感，所以也有很多用家喜迎。

　　除了素体集团，还有数家企业做克隆人偶，但表现上不可同日而喻，素体集
团的人偶在反应上和真人没有太大分别，其他企业生产的简直就是机械人。这就
是素体集团独到的地方。

　　素体集团所有人偶都是只租不卖，当使用期限到了就回收换新型号，如果私
自拆解人偶或者做脑扫描检查等就会被控告破坏私人财物，要按合约赔付天文数
字的毁约金，而且素体集团的人偶大脑被非法检查时会自动销毁，所以她们的制
造秘密至今依然是个迷。，其他企业也很有兴趣调查素体集团的人工智能程序是
怎么样的。（这个秘密调查任务当然是下一个故事了）

　　其他企业的人偶是在大脑安装晶片，由人工智能控制身体，但素体集团则完
全不同，她们发现了读写大脑的方法，首先把真人的大脑意识，记忆和人格复制
到人偶大脑内，再用预先植入人偶脑内的晶片加以控制，加上？？拷问式的肉体
改造手术消灭受害者的反抗意志，人偶就会乖乖听话，因为人偶内有真人的记忆
和人格，所以可以做出和真人一样的反应，相比单纯人工智能就可以有更好的效
果。

　　至于受害者原本的身体，会先用来抽取基因用改善人偶的基因资料库，抽取
方法当然是男的用机器榨精和女的用机器抽插刺激排卵，当性器官被玩到废掉了
之后就会直接分解做人偶的原料和营养。

　　（设定上细节有轻微更改，人偶功能不变，只是原理上更付合现实，这是用
来解决「科技设定党」的问题）

　　人偶俱乐部是素体集团经营的连锁式俱乐部，属集团旗下其中一家子公司，
在全球各大城市都有分店，俱乐部所有的员工都是人偶。因为克隆人理论上没有
思考能力，在大部份地区法律下，只属于一种物品，所以人偶俱乐部可以回避法
律问题给客人各种变态的体验。

　　为了区别自然人和人偶，联邦法订明（这时候地球联邦已经成立，但各地仍
有自已的法律和政府，联邦只负责解决全球性的问题），所有人偶出厂前必须进
行手术把皮肤换成乳胶和烙上联邦注册号码，用以区别真人和人偶。

　　　　　　　　　　　=====人偶俱乐部门外=====

　　在人偶俱乐部门外大约五十米的地方，一部快递公司的大型货车慢慢地停泊
好，驾驶员没有下车，他直接把椅子调后，用鸭舌帽盖住面部开始睡起来，一个
巡逻中的警员走到货车前轻敲车窗想把货车赶走，驾驶员拿了什么给警员看，警
员点了点头就走开了。

　　如果这时候伏在地面上看，就会发现奇怪的情景，在货车的中间有一双手伸
出来，把地面上的沙井盖打开，有一个人影由车上跳进沙井，然后把一推电缆由
车上连接到沙井内。

　　这时侯的货车内，两旁是各一排电脑屏幕，显示着很多复杂的资讯。贝拉集
中精神坐在电脑前工作着。货车中央有个打开了的活门，正好对着地面上的沙井，
一大堆电线由货车接到沙井内。

　　贝拉拿起对讲机，「固网电话，宽带都已经接好开始监听，街道监视镜头也
正常，全座大楼外墙由地面至五楼都在视像监控当中，现在只欠监听他们连到总
公司的光纤连线，这个再五分钟就好」

　　对讲机另一头的保罗说「都什么年代了，还光纤直接连线，叫他们快快升级
用无线宽带吧」

　　贝拉答「光纤连线除了物理接触外，基本上无可能监听，他们肯定有不可告
人的事才用这种东西吧。」

　　保罗应说「唔，明白了……」

　　保罗问众人「出发前最后问一次，大家了解今天的工作吗？」

　　「了解……」众答。

　　「我们出发……」一行三十人浩浩荡荡的上了多部警车向人偶俱乐部出发。

　　　　　　　　　=====俱乐部地底三楼的控制室=====

　　「警告……警告……光纤连线的感光器发现异常杂讯……开始大楼内部检查
程序……立即提高对外通讯加密复杂性……」一把温柔的女声在报播着。「监视
镜头发现可疑车辆一台，看似快递公司的大型货车，现在播放片段至主屏幕」

　　控制室内有百多个电脑显示屏，显示各种不同的数据和图表，而控制室前方
正中央的墙上有一个大型屏幕，开始快速播放监视镜头片段。

　　「这部货车已经停在同一位置２小时，被交通警员查问了两次也不肯离开」
女声在报播着

　　「唔。终于出手了吗？丽莎，你给我查查看是什么人的车辆」一个男人站起
来慢慢走到控制室的后方。

　　控制室的后方有一个等身高的玻璃圆筒，内部用浅蓝色液体浸泡着一个全裸
少女，少女年约１７岁，金色长发，有着西方人的脸孔和Ｅ罩杯的胸部，她的全
身皮肤有点病态的白晢。少女面部戴着呼吸面罩，看起来好像睡着了，有一点惹
人怜爱的感觉，

　　玻璃圆筒的前方有一个细小的牌，写着「俱乐部主伺服器……丽莎」，仔细
看，会发现叫做丽莎的少女身上连接多种管线，而后颈有一根两公分直径的电缆
连接着少女的颈圈，她的下体被一件像内裤的金属物体覆盖起来，三条喉管由金
属内裤连接到玻璃圆筒的底部，少女Ｅ罩杯的乳房被两个真空吸乳器吸住，一股
一股乳汁从少女的乳房抽出，经管道流入玻璃圆筒的底部。

　　「丽莎，还未好吗？」男人开始不耐烦起来。

　　主屏幕上出现了丽莎的影像，轻轻鞠了一下躬「我还在努力中，请陈经理等
我一下」

　　陈经理真的忍不住，走到玻璃圆筒前的控制电脑，「我帮你超频一下，就可
以快一点啦」

　　屏幕上的丽莎不断摇头「不要……」

　　圆筒内丽莎胸部的吸乳器加大吸力，更多的乳汁不停地抽出来，下身三根喉
管开始高速震动迥转，同时抽出大量淫水，一些粉红色的药剂经由丽莎身上的管
线注入她的颈动脉，这些药剂含有大量的肾上腺素和催情药，圆筒内丽莎的脸马
上潮红起来。

　　「不……请不要这样……呀……」屏幕上的丽莎开始浪叫起来，「入侵政府
运输部门的系统完成……呀……证实是……呀……是警察总部登记的……呀……」

　　「是这样吗？那就给他们搜吧，反正他们也找不出什么，重要的东西不在这
里，丽莎你可以高潮了」

　　「谢谢……陈经理……呀……呀……」一大股一大股的乳汁由玻璃圆筒内丽
莎的胸部喷出来，她的下身喉管也抽出了大量淫水

　　　　　　　　　　　　　===关于生物电脑===

　　生物电脑，在数十年前已经有大学发表论文证明可行。但因为太多问题而不
能成为商品，首先因为使用了生物，被保护动物团体高声反对，而且克隆人偶没
有思考能力，所以也不可用来做电脑。

　　另一个问题是制作困难和读写速度，因为要在大脑上输入大量资料，使用大
量接点是必须的，这就要把生物的脑部打开，插入大量接点来读写，由于这做法
因为太过残忍，而且开脑接线后的生物只能维持生命数天，最后令研究被迫中止。

　　素体集团掌握了大脑的读写技术令情况有所改变，因为克隆人偶生产时已经
植入晶片，如果植入失败就直接分解用来生产营养液，成功植入晶片就已经有足
够接点来进行读写，再来只要把受害人的大脑打开，插入接点把人格，记忆等通
通复制到人偶大脑，就有一个可以随意进行读写，又有思考力和人格的人偶大脑
了。最后只要加一点点刺激令人偶大脑乖乖听话，就可以当做生物电脑使用。至
于受害人被开脑的本体怎办？先抽基因，再生产营养液吧。

　　据估计，正常人的大脑只用了５% ，就已经可以当作８万多部电脑的运算力，
人偶大脑可以被刺激开发至１００% 自然是极度强大了。

　　　　　　　　　　　　=====素体集团总部=====

　　一个黑暗的房间，有１２块屏幕围着一张圆桌，各块屏幕中间只有一个数字，
他们看来应该是在开会。（我应该是看太多新世纪福音战士了）

　　５号开始说：「大家收到香港区的消息吗？警察很快会冲进俱乐部了。」

　　３号答：「没问题，他们不会找到什么的，问题是那个带头叫保罗的，他直
觉力好强，这么快就感觉到事件和我们有关系」

　　４号说：「我看还是先派人收拾他吧」

　　１号说：「我已经派人接近他了，先再查一下他手上的资料，没问题就直接
处理了他，今天就这样吧，散会」

　　===== 回到快递公？？司货车=====

　　贝拉看着显示屏眉头一皱，「这……这也太过份了吧……先用要物理监听的
光纤连接，再来是比一般强十倍多的加密钥。他们那里来这么多计算力？」她自
言自语的说着，同时拿起了对讲机，「保罗，他们的通讯加密太复杂，要破解就
要用数千年以上，不如我直接黑进去找，好吗？」

　　保罗答「黑进去有机会被发现就不用了，你好好看住监视镜头吧。」

　　　　　　　　　　　　　　贝拉说「了解」

　　　　　　　　　　　=====人偶俱乐部正门=====

　　保罗带领了３０多人，走到人偶俱乐部正门，俱乐部的入口做得像一个超大
的女性下身，Ｍ字开脚向外，要进入俱乐部就要由这个超大的女性下阴进入。

　　「真不知道这种恶趣味是谁想出来的」保罗走到服务台，有两个全裸女性上
前招待，仔细一看就会发现这两个女人的皮肤是皮肤色乳胶，左胸下方有一行细
细的字印着人偶编号。

　　「警察查牌，叫你们的负责人出来见我」保罗随手亮了一亮证件。

　　乳胶女答，「好的，请等一下」拿起了电话说了几句，「经理正在过来」

　　　　　　　　　　　　　=====五分钟后=====

　　一个中年男人带了三十多个衣着大胆的年轻女性走到保罗面前，那些女性左
胸都印有人偶编？？号，全身都是皮肤色乳胶，这些人偶大约十六至十八岁，充
满青春活力的在嘻笑着。

　　男人拿出一张卡片「小姓陈，是这里的持牌人，请问有什么指教」

　　保罗亮了一下证件，之后夹在胸前，「例行特击检查，都是看看有没有违法
事宜的，请你合作一下，没问题我们就开始了」

　　陈经理说「好的，她们会协助你的队员的」

　　刚说完，人偶们就很有默契地一对一地站在各警员旁。

　　保罗冷笑一声说「哼……放心，我们不会把这里拆掉的，兄弟们，开始工作」

　　保罗一行三十多人，分成三队开始进行各自的任务，其中一队拿着建筑图则
和测量工具开始检查有没有违建项目。另一队前往厨房检查食物卫生。最后十多
人则拿着工作人员和人偶清单开始逐一清点人偶和查客人的身份证。

　　队员们开始各自的工作，而人偶们则一对一形影不离监视着。只余下保罗，
陈经理和两个大约十五六岁的年轻人偶在等着指示。

　　「多出了两个人偶呢，不如你来个左拥右抱慢慢等吧，我们这里有房间……
再不然你先抱回家过两天才送回来吧~-」陈经理笑着说，两个人偶开始走向保罗
身边。

　　「我不好这套的，还有她们成年了吗？」

　　「人偶那有什么成年不成年呢？她们只是一种看似十六岁会四处走动的性玩
具吧了」陈经理笑着说「如果你喜欢，我可以给你换成眼镜娘或者御姐啊」

　　「我最讨厌乳胶的」保罗黑起脸说。

　　「ＯＫ。那我不再提这个了，趁我们有点时间，不如我带你参观一下吧」陈
经理笑着打完场带保罗进去，２名人偶紧随其后。

　　由接待台往内走，是一条长走廊，走廊两旁每边各有五个雕像台，台上雕像
的位置是被绳子绑成淫荡姿势的人偶，有Ｍ字开脚，后手合十，驷马，穿校服外
面用龟甲绑和美女犬装扮总共五种，在她们的前面各有一个小的触控屏。左边一
排五个都是大约十六岁的人偶，而右边一排五个则是二十五岁左右的，人偶们的
阴道都被塞入了假阳具，乳房各贴上了一个震蛋，这些玩具都在轻微地震动着，
令人偶轻声地发出呻吟声。

　　陈经理开始介绍「这是我们用来了解客户口味的地方，只要记录客户视线和
身体动作，再用电脑分析，就可以知道客人对那一种绑法有兴趣，想吃什么口味
等等，而这一排十六岁，那边一排二十五岁，就可以分辨客户希望玩年轻一点还
是成熟一点的」

　　陈经理走到驷马绑的十六岁少女前面说「这个触控屏可以调整她们身上的刺
激程度，首先调大一点，就像这样」

　　只见被驷马绑的全裸花季少女开始大声呻吟起来「呀，好刺激……给我……
我要……」

　　陈经理再说「人偶的高潮能力被人偶晶片控制了，所以只能不断呻吟求客人
给予高潮，只有最下面的这个按钮可以强制她们高潮和潮吹的」，陈经理连续按
了潮吹几下。

　　被驷马绑的１６岁少女「呀……好爽……呀……」只见她的下身不断地喷出
大量淫水。

　　陈经理继续不停地按少女的潮吹按钮，一边慢慢地说「保罗警官，要不要试
试？这是免费项目啊，她们生产时，体内性器官的位置都植入了电极，会用电击
强制高潮的，」

　　被驷马绑的１６岁少女开始大叫「停……呀……停手……不要……呀……又
来……呀……」只见少女的叫声愈来愈小，全身抽搐，双眼反白，下身流了一大
滩淫水。

　　陈经理拿起对讲机说「把大门口６号人偶换了，刚刚被玩坏了」然后向保罗
说「有时候连续电击高潮次数太多就会这样，电击器一定会电击到指定潮吹次数
才停的。刚刚我按了三十多次，好像多了一点吧。」

　　三分钟后，有两个１６岁人偶推了一台垃圾车过来，她们拿下全身抽搐少女
身上的假阳具和震蛋，一大股乳汁由她的乳房流出，淫水完全失去控制地涌出来。

　　「呀……又来……呀……」全身抽搐的少女体内的电撃器仍然努力地想把少
女推到新的高潮。

　　２人把被玩至全身抽搐的少女抱起，抛进垃圾车中，把盖子盖好，其中一人
把另一名少女用驷马方式绑好，插上还是湿湿的假阳具和震蛋，放到原来的位置。
然后快速地在触控屏更改成新的人偶编号。

　　「完成了，陈经理」少女鞠了一个躬，然后推着有轻微震动和呻吟声的垃圾
车离开。

　　「她之后会怎样？」保罗看着轻微震动的垃圾车问

　　陈经理答「觉得她可怜吗？只是一件性玩具吧了……她会被送到仓库，之后
看情况啦，有些休息一下就好，不行就直接送修，另外，电脑透过你的动静完成
分析了，？？你应该是想重口味虐待一些１８岁少女，不知是否如此呢，我可以
安排一下啊」

　　保罗不置可否，随便打了个哈哈就往前走。

　　　　　　　　　　　　　　=====大厅=====

　　「这座大楼由地面５层，地下１层组成，地面是大厅，晚上办的表演活动就
在这里，２至５楼是各种口味的游乐空间，地下１层是仓库，而大厅两旁则是自
助饮品食品区。」

　　眼利的看倌没看错，俱乐部的政府注册的建筑结构是地面５层，地下１层，
而前文提到的控制室是在地下３楼。至于如何可以到达控制室暂时是未知的。

　　这时候的大厅有２行队伍，人偶排成一行，客人排成另一行，数十个警员正
在为他们逐一查正身份。

　　客人的队伍比较简单，他们逐一拿身分证出来，警员用平板电脑扫一下，再
核对个人资料和样貌。

　　而人偶的队伍，警员会先给她们一个连到平板电脑的颈圈，这个颈圈是连线
到人偶大脑晶片的接头，平板电脑会扫瞄一下晶片编号，和胸部的烙印核对一下，
再对照一下俱乐部的人偶清单，最后看看身体特征如面部，胸部是不是付合记录。
没有问题最后一步会用手提的扫瞄器扫一下脑部意识确定不存在人类意识就可以
放行了。

　　这个手提扫瞄器其实是素体集团的子公司生产，是唯一认可扫瞄人偶大脑的
产品，用来检查人偶的大脑是否具有意识和思考能力，以防止真人被改造来卖淫，
素体集团的人偶晶片当然有方法躲开自家扫瞄器，从而令结果显示人偶不含人类
意识，一般人看到科技仪器数据就相信是事实的盲点之下，自然会觉得人偶的生
产和人类无关。

　　一个警员走过来向保罗说「地面的人检查完成了，暂时未发现问题，现在会
上２楼继续检查所有客人和人偶」

　　保罗答「好的，你们继续吧」

　　陈经理看着保罗「你口渴吗？要来杯咖啡吗？一杯咖啡总不会是贪污吧……
放心……我不会下毒的……哈哈哈哈……」

　　保罗「那就要一杯咖啡吧」

　　陈经理带领保罗去到大厅旁的饮品食品区，食品区有多个全裸的人偶少女躺
在桌子上，她们身上放满了各种高级食材，客人用筷子夹东西吃时会故意夹到人
偶少女的乳头阴核等部位令她们娇叫起来。

　　陈经理说「食物卫生方面绝对可以放心，虽然她们看起来和一般人没有明显
分别，但所有人偶都做了乳胶换肤手术，毛孔汗腺等通通都破坏掉再用皮肤色的
乳胶封起来，食物放在她们身上其实和放在胶碟子上差不多的」

　　来到饮品区则有数台等身高的机器，机器中间有一个人型的直立位置，全裸
的人偶被束缚在人型位置上面，这些人偶的胸部比其他的明显大得多。俱乐部的
人偶罩杯平均是Ｅ，而这些被束缚在机器上的人偶竟然达到Ｈ罩杯的程度。

　　一个穿着兔女郎服装的少女负责制作饮料：「陈经理，请问你需要什么？」

　　「给我两杯大的咖啡，热的就好，奶量正常的就可以」陈经理说

　　「好的，请等一下」其中一位兔女郎转身走向其中一部机器，机器上的少女
露出了又惊又期待的神情，「可不可以不要弄得这么热？」

　　兔女郎答「不可以啊……陈经理和客人说了要热咖啡啦……」说着，兔女郎
控制了一下机器，有两个大真空吸盘伸出来把少女Ｈ罩杯乳房吸住，吸盘中央伸
出了一条透明管子由少女的乳头插入「呀……」

　　兔女郎说「８０度的热咖啡来啦……」深啡色的热咖啡慢慢的从透明管子流
向乳头，「不……不要……好热……呀……呀……」少女的Ｈ罩杯胸部用肉眼可
见的速度在变大起来。

　　兔女郎「正常的奶量吗？我们用这个强度应该可以了……」

　　一支８公分粗的假阳具从机器的下方伸出来，开始上下抽插被束缚的少女，
「呀……呀……」

　　兔女郎看着机器上的图表说「你今天没吃饭吗？怎么奶量这么小，客人等着
呢……加速……」

　　８公分粗的假阳具开始加速上下抽插，同时不停地旋转起来。「呀……呀…
…」

　　抽插经过了两分钟，假阳具的活动停了下来，被束缚的少女则不停地喘气。
「嗄……嗄……嗄……」

　　兔女郎控制机器放开真空吸盘和乳头的透明管子，然后拿起咖啡杯用熟练的
手法轻轻地按摩女孩极大的胸部，女孩的乳头慢慢地流出香味扑鼻的咖啡。

　　兔女郎挤完两杯咖啡，又按了一下机器的开关，真空吸盘和透明管子再度插
入被束缚的少女乳房，这一次则是灌入透明的清水，为少女的乳房进行清洁，少
女再次不停的嘺叫起来。

　　「多谢你使用我们的服务」兔女郎把两杯新鲜做好的咖啡端给两人，陈经理
接过了就马上开始喝了起来，保罗只是礼貌地接过咖啡杯拿在手上，闻着咖啡传
来阵阵的少女乳香。

　　「怎么了，不合胃口吗？这个咖啡真的不错啊……过１５分钟就要开始今晚
的表演了……今晚好像是其中一个最受欢迎的表演……绝体绝命环保乳汁制造器
……我们一起看吧……」

　　「我可以去后台看看你们怎么准备表演吗？」保罗问道

　　「当然可以，你们今天来检查的，我说不可你就抓我回警局啦」

　　来到了表演舞台的后台，一个年约１６岁左右的清纯少女人偶，全身祼体被
绑在一个妇产科检查椅上，少女的嘴塞了一个口球，只能发出「唔……唔……」
的声音。少女不断努力地挣扎，但无奈束缚用皮带拉得十分紧，令她完全不能动。
少女看到陈经理不断的摇头，双眼流出了两行眼泪。

　　陈经理解释了一下「先介绍一下，她是艾米莉，是我们其中一个当红的人偶，
我们的人偶其实有两个人工智能程序，一个会表现得十分顺从，而另一个则以为
自己是被迫的，会不断地挣扎，这模式是为了客人性虐她们时，挣扎的反应而做
的，今天我们这个表演会需要看她们挣扎，所以她暂时在这个模式，当然其实玩
具也没有什么被迫不被迫啦，反正是程序控制而已……咦……等等……我有电话
……喂……？什么事……」陈经理一边拿着电话，一边往大厅方向走去。

　　人偶其实是用真人的意识和人格制造的，所以人偶晶片控制大脑有２种方式，
分为意识清醒的正常模式和晶片接管的人偶模式。因为晶片可以读取记忆和人格，
所以人偶模式基本上可以扮演本人而不能轻易被分辨出来，唯一分别是人偶模式
比正常模式较为顺从而已。

　　艾米莉现在是意识清醒的正常模式，这是因为等一会表演需要她努力挣扎一
下制造气氛，所以暂时她有自己身体的控制权和处于意识清醒的状况。

　　保罗看着艾米莉想了一想，叫了一下后方监视的两个人偶。「你把我这杯咖
啡换一下，我今次要奶茶，要拉花的，上面就拉一朵玫瑰吧」说着把杯塞给其中
一个人偶，再对另一个说，「我要吃东西，一个三文治，用三文鱼子和乌鱼子的，
所有的鱼子不要皮，要逐粒鱼子刺破拿中间的汁做三文治」

　　奶茶是肯定做不到咖啡拉花的，而逐粒鱼子刺破拿中间的汁做三文治就更加
奇怪，其实保罗是想找个借口支开这两个人偶不要监视自己而已。

　　两个人偶笨笨的答「了解」然后走了出去。

　　「白痴……晶片果然是晶片，转个圈就不知道我在骗你……」保罗笑了一下
在艾米莉耳边说。「好了，我问几个问题，眼睛看左边是正确，右边是不正确，
上下看是不知道，我们来啦」

　　「３６５２+ １３２８* １５６/ １６６的答案是４９００吗？」

　　「不知道」艾米莉不断地哭。（这里不描述眼睛怎么走，直接用正确，不正
确，不知道来写）

　　「我明白了，我是警察，会帮你的，先不要哭。你是人吗？或者说曾经是？」
保罗微笑着

　　　　　　　　　　　　「是」艾米莉不断点头

　　保罗「你是被绑来的吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　　「是」

　　「这里其他人偶都是人吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　　「是」

　　「你常常都意识清醒吗？」

　　　　　　　　　　　　　「不是」艾米莉摇头

　　这时候陈经理走进后台说「不好意思，刚刚处理了一些事务，？？咦？你在
干什么啦……」

　　保罗一手轻快地按摩艾米莉的胸部，另一手按摩艾米莉的阴户淫笑着，「被
你发现了呢？其实她也不错啦，下一次来我指定要选她……或者我等一会抱她回
家玩两天吧……」艾米莉配合着轻轻地淫叫着

　　陈经理「哈哈……大家都是男人，人之常情而已……你下次先打电话给我约
一下，我可以留她给你，但今天不行啦，现在都要开始表演了……人偶表演后要
过几天才修理好的……我们一起出去看表演啦……」

　　艾米莉疯狂摇头，露出绝望的眼神，这时另外有两个负责舞台表演的人偶进
来把她和检查椅一起推出去。

　　　　　　　　==============后话====================

　　我们的人偶故事渐入佳景了，基本上这一篇我是保证会填的，不用担心，因
为我很喜欢素体人偶这故事，也多想像的空间，我已经想好了下两篇的题材了，
笑……

　　因为这不是纯肉文，所以感觉会淡一点点。

　　大家喜欢这种剧情小说吗？还是纯改纯肉纯解体文？

　　最后，作者外出取材一周（放假去旅行），下一次更新应是圣诞了。

　　下一章，小茵和莎丽再出场。艾米莉又会不会被玩坏呢？贝拉为什么这么小
篇章提到？有名字的人当然不是大众面啦……

　　请期待下一回。
