红奴今夜始绽放

第一章 春雷乍醒

　　“哎呀，下雨了!真讨厌啊！”SZ的天气就是变换的快，好好的大晴天，突然间阵雨瓢盆落下。

　　华强北路，一位年轻少妇正慌不择路的从人行道上跑至万商电器商城的屋檐下，借以躲避这场不合时宜的大雨。

　　这位少妇生得颇有几分姿色，虽不是那祸国殃民的美貌，但却是越看越有味道。稍加修饰的脸上淡妆几近素颜，那两瞥微弯的秀眉；那两枚灵动的杏眼儿；那只窄翘的琼鼻；那抹桃红湿润的双唇，处处流露着她的丽质天生。

　　上身一件白色的女式衬衫，显得肩窄胸凸；腰间一条黑色短裙，裹得臀翘腿丰；脚上一双透明的高跟凉鞋，塑得身长脚美……整体之间，亭亭玉立而又窈窕动人。

　　她姓林，有一个颇文雅的名字——紫芸，今年二十有八了，现在是一家名为“绿贸岛”的会计事务所的高级会计师。

　　“绿贸岛”是紫芸的闺蜜梁灵儿老爸创办的，经过二十年来不断的发展和沉淀，现在也算是SZ小有名气的大会计事务所之一。现在梁灵儿已经接了父亲的班，紫芸就是她力邀过来助拳的。

　　其实若论规模和能力，超过绿贸岛的多如牛毛；但若论人气和知名度，绿贸岛绝对走在这个行列的最顶端。自从梁灵儿接班后，事务所就处处昭显着蓬勃的朝气，而她力邀挖角而来的几位业界精英俏佳人，也成了一道靓丽的风景线。故在SZ，不知道绿贸岛的人恐怕还真不多。

　　今日紫芸临时被梁灵儿安排前往XX公司入账。平素外出，她都会驾着她那辆红色甲壳虫代步。

　　可事出意外，座驾正巧被好友甄真借走，本想着打车前往，但转念间心想自己成天坐办公室，身体也有些生锈，也该偶尔多走走路锻炼下！再一思索反正XX公司也离得不太远，走走吧！就步行出了门，却不成想天有不测风云，行至半途竟遇上这鬼天气，只得无奈躲避，等待雨停。

　　紫芸跑得很急，但身上衣物依然被淋湿了不少。白色单薄衬衣湿了一大片，丝绸的黑色短裙也被淋湿了，一双撑在透明高跟凉鞋里，修长白皙的肉丝小脚，在急急奔跑的过程中，连踩了几个水洼，溅起的雨水也把丝袜弄湿了，在脚踝上下形成一片很明显的水渍印子，薄薄轻裹脚趾头的肉色丝袜因被浸透，让那脚甲更透出明润的红来。

　　到了，紫芸停下来抖了抖肉丝美腿，立在电器城屋檐下。小手本能地拍打了几下衣裙上的水渍，杏眼自然撇了撇四周——好多人，大家都在这儿躲避着这场暴雨。

　　“早知今日要下雨，就不穿这衣服了，可恶的天气预报……算了，反正这样的暴雨来得急去得也急。”紫芸懊恼地嘀咕着。不经意间她的脸上突的飘过一丝晕红，忙将手臂抱于胸前，用手上那白色女士提包挡住了小腹。只因她看到自己的白色衬衣沾染了雨水，变得有些透明，内里那紫兰花色的蕾丝胸罩竟是清晰可见。

　　性感的模样惹来了数道火辣辣的目光——同在商场屋檐下避雨的几个中年男子，不停打量着紫芸。

　　从小到大，紫芸早已习惯了这样的目光，只是，此刻衣衫被打湿，她竟感到自己好像未着一物似的，有些娇羞的同时，心下不由更是懊恼，圆睁杏眼看了过去。

　　那几个男人迎见她不太友好的目光，或低头，或望天，或偏开……没一人有勇气敢与之对视。

　　可当紫芸一移开目光，那些赤裸裸的色眼便又马上紧盯而至。

　　紫芸紧蹙双眉，一脸的不耐之色，将藕臂更为里收，生怕走露了半点春光。

　　此时突然一阵风起，将她的黑色短裙尽皆贴依在玉腿之上，更是勾勒得下身丰腴笔直，一股令人浮躁的诱惑油然而生，以至于身边的中年大叔们猛咽唾液，不断用狼一般的眼神“强奸”佳人。

　　紫芸虽未再理会那些令人作呕的目光，但却洞悉这些男人的可耻欲望，不由暗骂：“为何男人都这么色？真是讨厌，恶心死了！”

　　在人行道上，一对相依相偎的年轻男女撑着一把花伞，有说有笑地闲庭漫步着，仿佛这场暴雨反而是种难得的享受。

　　见到此景，紫芸将背靠在了墙上，心中升起一丝柔情，“恐怕这世上除了晓尘不会像这些满脑子肮脏念头的男人了！我的傻晓尘……”

　　晓尘是紫芸的丈夫，姓郭。

　　他们结婚已近三年，膝下尚未有子女，不是不要，更不是不行。只因夫妇二人计划待事业稳定之后再行传宗接代。

　　晓尘现予一家民营的软件开发公司里供职。因他细心稳重的性格，以及少说话多做事的作风，深得公司高层的赏识，入职才两年就已是一个中层小干部。上个月正好晓尘所在部门的经理跳了槽，据说极有可能会让他来接手这个职位。

　　一旦升职部门经理，就可谓鲤鱼跳了龙门，无论经济、地位都是天上地下！

　　为了家庭条件更上一个台阶，带给紫芸更好的生活享受，一向不怎么争得晓尘也为此深深努力着。

　　晓尘不光在工作上颇有作为，持家更是一把好手。什么洗衣、做饭、扫地等等都是他在做，紫芸完全被捧上了天，每日下班回家后，就跟个大老爷们似的，饭来张口，衣来伸手，就连内衣裤都是丈夫一手包办。而且，晓尘很爱妻子，从来不拗她的任何要求。紫芸说东，晓尘绝不会道西；紫芸说是一，晓尘绝不会认为是二。他每日完全过着三点一线的生活——公司、家里、车上，好似他的生活就只是围绕着家庭、工作而转动着。

　　无疑，晓尘是一个顾家的优秀男人，但他并非完美，太过腼腆是他最大的问题。同性之间的交往晓尘倒是没什么大碍，异性之间的交往却是一塌糊涂，不管是美女还是恐龙，他与之交谈都会有些结巴、脸红。完全不似混迹社会多年的成熟男人，倒像是一个没长大的青涩少年。

　　晓尘既不风趣，也不潇洒。但奇怪的是，偏偏他那青葱般的腼腆，加上一张小帅的娃娃脸，对于异性，尤其是成熟的女性来说就像是美食般，有着莫大的诱惑。

　　不管是紫芸的一帮好友，还是晓尘公司里的女性，都喜欢捉弄骚扰晓尘，常对他开些露骨的玩笑，使得他头大如斗、尴尬无比。但因他天生性格温柔，凡事忍让，所以从不发火反抗，只知躲逃装傻。

　　这样的情形让紫芸又喜又忧。

　　喜的是丈夫腼腆内向的性格，不会乱搞男女关系；忧的亦是丈夫这种品行，太招惹女人，说不定某天会被哪个骚货勾引、逆推上床。

　　但不管怎么样，拥有晓尘这样的好男人，无疑是紫芸前世修来的福分。按理说，紫芸定是每天陶醉在幸福甜蜜之中，然而，事实并非如此……

　　她该快乐但却烦恼着！

　　有时她会觉得晓尘脾气虽好却是没有男儿气概；有时她会气恼为何晓尘从不厉色驱赶那些“狂蜂浪蝶”；有时她甚至会厌恶晓尘凡事都听候自己安排的谦卑态度，仿佛没一点主见。

　　或许高高在上的女王当久了，偶尔也希望一尝那小鸟依人的滋味……

　　这些都不是最重要的，紫芸不喜欢一成不变，她追寻着每一个变化，她尤其希望在和晓尘的性爱生活中时刻充满着刺激和快乐！但事与愿违，虽然也能体会到高潮，但就是少了那么一分激情，少了一点快感！

　　总是一成不变的性爱，也的确需要有些改变……

　　快乐是紫芸的目标，她努力地追寻着！

　　紫芸将自己的不喜和烦恼都曾对晓尘言及过，也曾借题发挥无理取闹过，希望能让晓尘有所改变。晓尘也积极响应着，但不知是晓尘天性木讷，还是太过温柔，变来变去却总是不理想。紫芸依旧没有找到她所期望的快乐。

　　当那被如珠宝般珍惜所带来的感动逐渐消失，就只剩下对平淡如水的生活的叹息，夫妻间的激情也似乎渐行渐远，尽管晓尘的性能力跟他那软绵绵的性格成反比。可紫芸就是觉得缺少了点什么？

　　生活在继续着，平淡亦然继续着，仿似波澜不惊，激情却始终欠缺，愈来愈没有新鲜感。当一切都成为习惯，试问紫芸又怎能快乐！

　　自己的事情自己知道，紫芸也不是没有寻找过原因。不但自己一直在找，还经常虚心向闺蜜们讨教一二。

　　男人在私底下议论的是女人。女人啊，私底下议论的最多的也同样是男人！

　　每个女人其实都是“男性专家”。而男人女人在私底下都议论的就是“性”了。

　　无“性”无“爱”。生活中又怎么少得了“性”呢？

　　紫芸觉得和老公的性爱中少了点什么。

　　那闺蜜们就纷纷地帮紫芸分析了起来。

　　激情？刺激？淫靡？淫荡？

　　紫芸觉得好像有点像。

　　于是，为了让紫芸找到答案，为了让紫芸快乐起来，姐妹们建议紫芸去偷一下情，出一下轨，当一回红杏，玩一下一夜情，寻找下别样的刺激，从中寻找答案。

　　面对姐妹们的损招，紫芸傻乎乎地还真的去做了，本着肥水不流外人田的原则，闺蜜梁灵儿把自己的老公李岩贡献了出来，帮紫芸去解惑。

　　可没曾想到，当紫芸和李岩赤裸相对，看着那不同于自己丈夫的肉棒，感觉到的却并不是刺激和激情，反而是一种发自内心的恶心。紫芸吐了，狠狠地推开了两眼闪着精光、一幅色狼样的李岩，飞速的逃了出去……

　　偷吃失败了！不但没有找到原因，反而背负了一身的愧疚。有感事后那无尽的懊悔、自责。紫芸发誓不再做出那样令人不耻的行为。

　　紫芸很郁闷，连出轨都不能带给自己激情和刺激，那还有什么可以呢？

　　她茫然了……

　　她越来越不快乐，想改变却又不知如何改变；更是怯于改变，生怕又像上次那样背负一身的悔恨。

　　她无时无刻都期望能得到真正的快乐，可究竟缺少了什么，究竟什么是那不快乐的根源？她找不到答案……

　　思绪之间，暴雨不可思议地戛然而止了，紧接着那抹夏日的烈阳就迫不及待地挂在了天边。SZ这地儿的气候完全像一个喜怒无常的疯婆子，直令人找不着北！

　　紫芸办罢公事之后，已临六点。

　　本是想直接回家，突然心中一动：现在这里离晓尘公司不远，打车过去只需十来分钟，而晓尘正是六点下班，何不给他一个惊喜？那木头肯定得高兴坏了。

　　紫芸的办事风格一直都是想到就要做到，于是刚六点正她就已然等待在晓尘办公楼外的花台处。她刻意不打电话，计划晓尘一会出来的时候，悄悄地躲在他身后蒙住他的眼睛，看他作何反映——有时候，捉弄丈夫，看着他那错愕的傻傻模样，的确是一件很有趣的事。

　　不一会，从三五个到一群人逐渐络绎不绝地从大门内走了出来，他们有说有笑，一脸的轻松快意。

　　紫芸坐在花台上侧着脑袋看着，却是一直没有发现丈夫那熟悉的身影。

　　过了十来分钟，大门处已没人出来。紫芸心下迷惑，“咦，晓尘今天出外勤还是今晚要加班啊？怎么没给我打电话？”

　　往日里，晓尘若不能按时下班，他都会主动给紫芸来电话的。

　　“老婆老婆我爱你，阿弥陀佛保佑你……”手机里传来晓尘的彩铃，却是久未见接听。

　　“对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍候再拨。”紫芸放下手机，心下更为迷惑，“今天奇了怪了，老公怎么不接电话啊？”

　　“大哥您好，请问郭晓尘今天外出办事去了啊？”紫芸步进办公楼，询问门口保安。

　　保安见过紫芸几次，一下子即认出了她。他称郭先生应该还在办公室的，今天没有出去办事。

　　咦，他在加班？手机怎么不接啊？紫芸暗自纳闷，向保安道了声谢，随即进了电梯，准备直接到晓尘办公室。

　　紫芸刚走到门外就听见里面一阵骚乱声。门没有关严，轻轻地把门推开了一条缝，发现一个男人正和一个女人搅在一处！

　　仔细一看，那男人生得剑眉星目，俊俏帅气……啊！那不正是郭晓尘吗？而那女人看似快40岁了，保养得非常好，桃腮红唇，面上一对桃花眼勾人魂魄，S型的身材风韵十足，胸前一对硕大胸器——这……这好像是他们公司的董事长方慧啊！

　　此时，两个人正拉扯着。方慧在卖力撕扯着晓尘的衣服，而老公则死命的保护着自己衣物。拉拉扯扯中，两人的衣物都松散了，方慧的一只乳房露在外面，而老公的衬衣则被扯开，胸前古铜色的肌肤露了出来，春光已乍泄。

　　性骚扰？还是通奸？紫芸被眼前的一幕惊呆了……

第二章 九雷轰顶

　　她怎么能这样？她怎么这么大胆？这还是平时那个威严得体，高高在上的方总吗？胸前两点毕露的晓尘慌忙掩住自己的胸部，惊慌失措地叫道：“方，方总……快放手啊……啊……不要啊……我要叫了！”

　　“你叫啊，我就喜欢听你叫！千万不要停！”方慧脸上不带半点惊慌，一面轻描淡写的回复，一面上前搂住晓尘。

　　晓尘挥舞着强壮的双手推拒着，想摆脱贴着自己的那性感娇躯，可方慧不论他怎么挣扎，就是不放手。

　　推拒中一不小心，晓尘按上了那团裸露的玉乳，柔腻的触感吓得他慌忙收了手，再不敢乱动。万般无奈下，他只能哀求着：“方……方总，你别逗我玩了！求求你，快放……放手吧！”

　　“呵呵，谁和你逗着玩！”方慧轻笑出声，不但没有松手，反而抱的愈发紧了……

　　她抱得好紧啊！没想到她的力气这么大……我要不要用劲将她推开？但会不会就此伤着她？一向怜香惜玉的他不忍心下狠手，加上平日方总的威严不是开玩笑的，自己对她一向是又敬又怕。可不下狠手，又哪里能摆脱方慧的魔掌。

　　晓尘只能继续左右挣扎着，可越挣扎，方慧手就越发抱紧，那饱满的乳房也肆无忌惮贴的越紧，并随着身体的节奏一下下摩擦着晓尘的胸膛。那充满滑腻的肉感让晓尘越发尴尬、羞耻，他哪里经过如此阵仗，越发面红耳赤！

　　“快放手啊！不放，我可用力了啊！”晓尘忍受不住胸前的刺激，手开始聚力，准备推开面前的上司。此刻他很迷茫，他不清楚此时的一切是否一场噩梦？

　　平时高高在上的董事长居然会这样子！

　　“我告诉你，郭晓尘，今天你要是真敢推开我，那经理的位置，你就别再想了！”

　　方慧感觉到怀中美男的动作，急忙杏眼圆瞪，恶狠狠地威胁起来。可她佯怒的样子妩媚动人，哪里有半分威胁的味道。

　　啊！经理的位置没有了？这……这怎么行！芸她一直希望换台宝马，可升不了职，拿什么去给她换啊？但我要是不反抗，由着方总来，那不就等于出轨了吗？更加对不起芸啊！怎么办？到底怎么办？这……这……方慧的威胁正中晓尘的要害，一时之间，晓尘脑子里混乱极了！眉头紧锁，面露苦涩，反抗的动作机械般地停滞……

　　呵呵……这招管用！嗯……再加把力！方慧暗自得意，脸上不动声色：“哼！不但经理你别想了，人也准备卷铺盖走人吧！”

　　啊！走……走人？失……失业？这怎么能行，我、我不要，我不能失业，芸会伤心失望的！方慧的威胁让晓尘心中乱作了一团，已经聚力待发的手掌不由缓缓松开……

　　场面一时定格了……

　　眼前两个半裸的人抱在一起，紫芸心底不由升起一股酸楚、悲愤、苦楚，且还夹杂着一种莫名的兴奋。百感交集，一时忘记了该怎么做……

　　看着、听着；痛着、纠结着……

　　臭女人，抱……抱的好紧……啊！贴……贴的好紧……威……威胁！晓尘你要坚定啊！不要让我失望啊！晓尘，你怎么不用力挣扎啊！你用力啊！你倒是用力啊！不行！我要阻止这个老女人！

　　紫芸慌忙拿出手机再次拨打晓尘的号码。

　　晓尘的手机铃声大作，因同时开着震动，它在办公桌上微微地挪移着位置。

　　“方总……别，我的电话又来了，我要接电话啊……”熟悉的电话铃声惊醒了晓尘，他哭丧着脸乞求着方慧。谁知话音刚落……

　　“真是讨厌，那个不长眼的！”方慧懊恼嘀咕着，松开手，走过去将晓尘的手机拿起一看——亲亲老婆！

　　紫芸！不行，不能让他接！差一步就成功了，不能被破坏！方慧思索了一下！直接挂断来电，接着将手机关掉了！

　　“啊！方总你干什么！”晓尘惊叫道，豆大的汗珠从额间滑落。她怎么能这样？芸会生气的！

　　郭晓尘，你是我的，是我的！方慧嘴角一抽，笑的很冷，眼内透出几丝狠色。随手把手机往办公桌上一甩，上前继续拉扯起晓尘的衣物，手很有力！

　　怎么办？怎么办？面对越来越兽性大发的方慧，晓尘即不敢用力挣扎，又不愿意继续下去，纠结的他只能小声哀求着：“方总……你……你到底要干什么……啊……不行，不能再扯了，衬衣要坏了，这是芸送给我的！”

　　“不扯也行，不过，你得乖乖的听话！和我做爱！”方慧说出了目的，看着眼前这张俊脸，心里荡漾开来，暗道：今天一定要吃了眼前这小俊男。

　　“做……做爱！不可以！”晓尘吓得大叫起来！

　　“切，有什么不可以的？女爱男欢！时代尖端！土包子一个！”方慧给了晓尘一个大大的卫生眼，不屑的数落着。

　　“就是不可以，啊……”晓尘的怒喝突地被打断，原来被方慧手已经伸进他的裤裆，一把抓住了那条大鸡巴。

　　“不错嘛！很粗很大哦！呵呵，没看出来，本钱还很足！”方慧感受着手中的鸡巴，出乎意料的大！心底越发瘙痒，笑的杏眼眯成了一条细缝……

　　要害被握住，晓尘一下子丢了魂，全身无力，软倒在方慧的怀中，心里慌极了，嘴也打起了绊子，结巴着哀求起来。“你快……快放手，求……求你放……放手……求求你……我们不能这样，我是有老婆的……”

　　方慧被晓尘的纯情模样逗乐了，芳心暗喜：呵呵！太可爱了，郭晓尘啊，你还真是纯洁啊！难得本钱还这般足。呵呵！方慧，你可绝对不能错过哦！

　　也没有理会苦苦哀求的晓尘，一面箍紧他那虎虎生威的雄腰，一面止不住淫笑，出言挑逗着：“……嘿……嘿……尘弟，我的小帅哥儿，你要是没老婆，今天我也不逼你，呵呵，我就喜欢看你这副孬种的怂样！”

　　“你……你无耻！”晓尘被方慧的秽语激怒了！脸涨得通红，用粗壮的十指勉力推拒着这个欲火攻心，已经疯狂的女人那刀削般肩膀，拼命向后仰起上身，不让自己碰到她发育得极为成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉乳。

　　面对晓尘的怒火，方慧不但不生气，反而愈发兴奋，觉得这堂堂一个男人居然像个女人般的贞烈，太有意思了！

　　方慧不由将两腿并拢磨了磨，只觉腿心内燥热湿润，骚屄里勾心瘙痒，一股淫水忍不住流敞出来……

　　虽然恨不得立刻将晓尘的鸡巴塞进自己的骚屄里，但经验丰富的她也知道，此时绝对不能猴急，一定要恩威并施，方才可能征服这个小“处”男！

　　“你乖乖的，我就给你一大笔钱，而且部门经理一职以后就是你的了！若是你不从，老娘就强奸你，事后你不仅一分钱也拿不到，而且部门经理你也没门！哼！反正今天我是要定你了，你还不如老老实实地听话！别怕！你还没尝过我那妙物的滋味吧？很多男人都尝过，尝一次就知道滋味了，放心，小乖乖，待会儿我包管你欲仙欲死……”定下心来，她一边开始撸动着手中大鸡巴，让晓尘思想不能集中，一面继续用言语击打着晓尘心中那条底线……

　　“这……这……”方慧的威胁加下身传来的阵阵快感轻易瓦解了心底好不容易聚起的勇气，晓尘舌头打结，想说点什么，却恁是说不出个字来——他太需要这份工作，而且鸡巴……也爽坏了！

　　方慧疯狂上下撸动着晓尘雄壮的阳具，要害之处被亵玩的快感让晓尘越来越迷失了……

　　思绪不能集中，身体本能的欲望却越来越强，晓尘地推拒也渐渐无力。方慧也顺势收紧她的手臂，终于再一次把自己那柔软丰耸的乳峰紧紧地贴在在了他的胸膛上。

　　“啊……”

　　“嗯……”

　　接触的那一瞬间，两人不由得都忍不住呻吟着。

　　“啊……”感受着乳房上传来的紧密快感，方慧知道她就要成功了，嘴角扬起的笑意更加明显了！呵呵，郭晓尘，我看你这次还怎么躲！

　　“嗯……”晓尘一声粗哼，感到心跳加快，有点喘不过气来。一股成熟女人的体香直透心扉，头有一点晕，心底又羞又急，身体越来越软，渐渐的无力反抗了……

　　目睹一切的紫芸内心愈发纠结着……

　　晓尘，你怎么不挣扎了？你放弃了吗？你忘了我们的山盟海誓了吗？坏女人，不要碰属于我的大鸡巴，那是我的！不要啊！不要……不要……停啊！为什么？自己怎么会希望方慧能继续？心里怎么会有这种奇怪的想法？我到底是怎么了？

　　而方慧这时却是兴奋、快乐着！

　　感到怀中美男的动作渐软了下来，眼中闪过一丝得色，饱满的红唇牵起一丝柔美的弧线：呵呵，还搞不定你！也不看看老娘是什么人！

　　她抽出右手，快速解开晓尘的皮带；松开左手，拽着裤子沿着毛腿向下剥，朦地一下全扒了下来，暴露出了红色的四角裤。内里粗大阳具高高撑起，鸡蛋般大小龟头忍不住从包裹不住的裤边探了出来。

　　哇，好大！好粗！好可爱！我……我要看见它！方慧眼睛一亮，忍不住心中激荡。只感到腿心骚穴内传来一阵潮感，花心淫水汹涌冒出，好酸！好痒！

　　下意识深深咽了一口吐沫。

　　随即她动作更加粗鲁，一把脱掉那遮羞布，粗大的鸡巴一下子弹了出来，暴露在空气中……

　　好……好大的鸡巴！终……终于让我见着了！我……我要……吃了它！

　　方慧小嘴张得大大的，全身都酥麻了。

　　没等晓尘反应过来，方慧就猛低头，一口吞没了大鸡巴，直没入底……

　　深……好深……突如其来的深喉让晓尘感觉自己的鸡巴好似进入了一个销魂无底洞。

　　“啊……”下身那一丝电麻般的快意让晓尘忍不住呻吟了起来……

　　呵呵，姑奶奶这招还没失过手，郭晓尘，这下你跑不掉了！方慧媚眼如丝，一脸喜色，闻声得意的吞吐了起来……

　　门内春意渐露……

　　一条头角硕大的阳具凸挺在灯光下，刺眼，触目，充分地暴露在紫芸的视线里，那熟悉的龟头轮廓让她心中猛的一跳，一阵莫名的刺激倏地弥漫开来，心更跳了！

　　看着室内的淫靡场面，紫芸的芳心越跳越快！各种情绪纠结、缠绕在一起。

　　老公的大鸡巴被方慧侵入口中的那一刻，紫芸竟然有了快感！看着他被别人一步步地侵犯着，她竟然无耻地愈发兴奋了……

　　眼前，老公正被上司强暴着，紫芸觉得自己似乎应该立刻冲进去救他。

　　但是不知为何，全身感到一阵从未有过的快意，脑海传来阵阵轻颤、酥软。

　　一股麻痒直透芳心，那么深，仿佛直透进骚穴深处的子宫。

　　此时她的身体仿佛已经不属于她自己，连小脚趾都无法挪动一下，更是勿提冲进去救人了。

　　心底的兴奋让紫芸死死地夹紧双腿，少妇那动人娇靥越来越红，呼吸也越来越急促。

　　这种前所未有的刺激让她的淫穴越来越热，那紧闭的嫣红肉缝中，丝丝晶莹透腻、乳白粘稠的爱液越汇越多，竟然汇成一股股淫滑的甘泉玉露流出淫穴，打湿了整个蕾丝小内内……

　　紫芸莫名的兴奋着，郭晓尘却陷入了危局……

　　此刻的他，被下身强烈的兴奋，刺激的几近疯狂，压抑的欲望渐渐支配了大脑！他感到鸡巴好似要爆炸了般，涨的好痛！囊中万千子孙们急切的期望冲入身下那张檀口中！身体不由本能的开始前后抽动，双手不知何时已经抚上了方慧的后脑……

　　随着身体的运动，眼睛也望了下去……

　　口……口交！这就是口交吗？方……方总的小嘴好……好舒服！好……好刺激！要是芸也能这样给自己……等等，芸……芸！沉寂在口交快感中的晓尘突然想到了芸！

　　啊！我这是怎么了！我怎么能这样！我怎么能对不起芸！郭晓尘，你，你太无耻了！不行，我不能这样！我要停下来！我要制止方总！晓尘猛然间警醒了！自责的责问击打着他的心灵！

　　“别……别，方总，你放过我吧，我有老婆了，我爱她！咱们不能这样啊！啊……”晓尘停止了动作，涨红了俊脸对着方慧苦苦哀求起来。可方慧吮吸带来的快感却依旧刺激着他！

　　嗯？怎么不动了？方慧感到正在在口中抽插的阳具停了下来。

　　她带着疑问挑眉抬眼，向上望去，正巧听到晓尘的哀求。

　　哼！好啊！郭晓尘，你了不起！这时候你还想得到你的老婆！哼哼！林紫芸！你娶了个好老公啊……呵呵！这样不才刺激！越是这样，我要得到你！放了你！郭晓尘，你做梦去吧！哈哈！

　　方慧微皱双眉，暗自计议了一番，想想竟然开心了起来！灵动的双眸转了几转，计上心头，淫笑几声，狠狠的吮吸一口大鸡巴，惹得晓尘一声大叫，含糊不清却充满邪恶的淫话陆续从喉部吐出……

　　“呵呵，小……郭晓尘，你就是这样爱你老婆的吗？你的大棒棒现可是在想着别的女人，在不是你老婆的女人嘴里面呢！哦……好硬，好长，你……你就从了我吧！”说罢，杏眼一翻，满是得色，白了晓尘一眼，低头继续卖力加速吞吐着，小巧灵舌扫遍了口中鸡巴每个角落，停留在马眼处上下挑拨起来，双手也同时抚上了茎下阴囊，把玩起囊中双丸……

　　“啊……”娴熟的口技，让从未体会过这般刺激的晓尘再一次忍不住呻吟出口……

　　听着，看着，眼前方慧的动作让紫芸不敢想象。

　　那颗饱受折磨的心愈发纠结……

　　她……她竟然在咬晓尘的大鸡巴？不对，不是咬，是吸！啊……她在替晓尘口交！怎么能这样！那是我的大鸡巴！那是我的！我都还没……啊！好……好深……不会插破喉咙吗？嗯咛……下面好……好痒啊！

　　晓尘，你怎么动起来了！你一点矜持都没有了吗？你忘记我了吗？你真的很舒服吗？呀……讨厌，竟然会这么兴奋！啊……越来越痒了……晓……晓尘，你清醒了！你终于清醒了！说的好，老公我爱死你了！快，快推开她！啊！坏女人，你怎能这么无耻！你……你怎能这样说！快放开我的晓尘！啊！怎……怎么可以这样！还可以舔？还可以揉……啊……好……好刺激！啊……我怎么会这么兴奋？这么有感觉？不……不行了……

　　终于，那挥之不去的莫名快意令紫芸再也无力站直身体，一下子瘫软地坐在地上，双腿用力的相互搅动、摩擦，好似要磨尽淫穴中骚痒，也好似要掩饰流淌而出的淫汁骚液……

　　“啊……”从未有过的快感自体内生出，登上了顶峰。让紫芸忍不住从小巧鲜美的嫣红樱唇发出一声火热而娇羞的轻啼……

　　她高潮了，穴中瘙痒一瞬间全部消去，只余下一层叠一层的无上快感……

第三章 激雷绵绵

　　“吱……吱……”方慧用嘴继续吮吸着晓尘的大鸡巴，左手也摸上了他的胸部，食、拇两指捻住了那细小的乳珠，快慢有序的搓动了起来。而右手也探到了晓尘的臀后，顺着粉嫩的菊花打起了转，轻柔细腻地抚摸着。

　　晓尘那匀称有型的雄美身躯被方慧恣意轻薄、挑弄，一个从未出轨的清纯男人哪经得起女人如此挑逗，三重快感纷纷袭上心头。特别是那只按在他菊门不断转动的淫手，是那样轻柔而火热。

　　突地，一根芊芊玉指插入了其中。娇嫩的菊花被撑的浑圆，一种极致的痛痒冲入脑海，顿时脑中只剩下一片空白……

　　方慧妩媚地瞥着晓尘，中指插入又再抽出，连续数次，轻重恰到好处。

　　“哦……”晓尘不由自主的呻吟出口！

　　方慧偷偷一笑，玉腿撑起，平直的挺起腰身，性感的大屁股蹶得老高，如丝的秀发遮住了脸庞，头垂的好低，嘴上也加大了幅度……

　　只见她时而双唇紧含，上下滑动；时而香舌微扫，舔弄着龟头上的每一个皱褶；时而吐出肉棒，顺着棒身一路吮吸滑下，轻咬着棒下双丸……

　　舔、撩、吸、划、圈、咬、扫、拨，万般功夫，皆倾注于唇齿之间。

　　晓尘心底被撩拨地怦怦乱跳，火热的刺激让鸡巴越来越硬，舒服地眼睛眯成了缝，一时魂飞天外……

　　香滑的小舌展示着它的功夫，一路征服着。终于游至那粉嫩的菊花，轻轻围着四周扫拨几圈，待湿滑后便卷成柱状挺了进去——深深插弄着……

　　“嘶……他妈的还真舒服！”后门地酥爽快感沿脊椎一波波传至脑海，心底不自觉地爆出了粗口，身心皆放松了……

　　“啊……啊……啊……”本能的大声呻吟了起来。

　　此时此刻，什么责任，什么道德都被晓尘抛之脑后，只剩下那本能的肉欲充斥心中！

　　“呵呵，男人啊！”听着晓尘的呻吟，方慧抽出香舌，舔了舔嘴唇，媚惑地眼波转来转去，抬了下头，檀口微张，对着高高挺起的鸡巴又是一口深喉……

　　随即，口中的动作愈发快了起来。晓尘舒爽的白眼直翻，鸡巴肿胀得直予爆裂……

　　“鸡巴好硬，小屄好痒！好想要那根大鸡巴啊！也该差不多了吧！”逗弄了好一阵，方慧腿心中已瘙痒到了极限，内里汁液泉涌！有感口中大鸡巴的坚挺硬度，美靥掠过一丝红晕。觉得时机似乎是成熟了，接下来该轮到自己了！便停止了唇舌动作，吐出了大鸡巴，直起身来。

　　鸡巴一挺一挺的暴露在空气中！一丝凉意出来……

　　“不对，自己正在被强奸啊！应该生气才对，怎么竟然享受上了？”晓尘突似意识到什么，猛然间睁圆双眼。

　　却见——方慧微微喘息着，她直勾勾地看着晓尘。那销魂目光内充满了侵意，仿佛有种势在必得的自信，又似乎隐含着些许嘲弄——嘲弄他适才迷失在她熟练而又销魂的唇舌交替中……

　　晓尘仅仅同那目光对视数秒，便心中慌乱，不敢正视。忙低下头去，不成想却是见到了那不争气的鸡巴正自竖立如蕉，一滴晶莹的淫液兀自口水般挂在马眼处。

　　晓尘一时之间不知所措，想将兄弟关进裤子里，却又有些期待那未曾试过的快感……

　　晓尘局促不安的样子，令方慧又是好笑又是好气：乐的是他一个大男人却像一个世事不通的孩子般腼腆，很是勾人兴致；气得是这家伙怎的如此不解风情，刚才使出那般温柔而销魂的手段，他居然还是依旧一点不知主动，像一根木头似的！

　　方慧“噗嗤”一笑，一只芊芊玉手径自伸至晓尘下颚，没用一点力气就将脑袋挑了起来。他想偏头，她却收紧了手掌，他没能成功……

　　他的喉结滚动了一下，似吞了一口唾液。却见她缓缓将螓首靠过来，直至几乎贴在他脸上方才停下。一阵淡淡的胭脂芳香扑面而来……

　　“你又想干嘛？”他还没来得及问出口。

　　她却先温柔地问道：“尘弟弟，告诉我，姐姐刚才伺候得你爽不爽？”

　　那细语之时，红唇琼鼻里呼出的气息，直直地喷打在晓尘脸上，如檀似麝，令他有一丝难以言喻的酥痒，差点令他立刻丢枪卸甲，心底很想回答，“爽，很爽！”

　　但尚存那丝无谓的抗拒却让他只能喘气哑声应道：“方总……不要了好吗？我真的不想犯错误！”

　　“是吗？你真不要了？”不等晓尘回答，方慧缓缓后退了两步，嘴角挂着一丝冷笑……

　　晓尘糊涂了，呆呆地看着方慧——只见那淡扫娥眉下一双媚眼似有两泓清水荡漾其中，小巧鼻梁下两张红唇湿润而性感，嘴角微微上扬着，一股幻惑人心的微笑挂在那美丽的娇靥上，仿似散发着诱人的狐媚，竟无半点年过四十的岁月痕迹。

　　突然，方慧那两只涂满桃红指甲油的芊芊玉手，慢慢抬起，捂住了那只一直暴露在空气中的丰满乳房，左手掌放在乳廓下微微按了一按，令之更为丰翘，而右手食指却捻住那勃挺如樱的乳蒂轻轻地揉动。

　　“哦……啊！”伴随着动作，她嘴里又再发出一声声低吟，销魂而又淫荡，犹如魔音一般印在晓尘的心中。

　　鸡巴不受控制地弹跳了一下，喉结又是一动，呼吸愈发不平，“那乳头好挺啊，好像比紫云的要大些，捏起来是何滋味？哦！紫云，我不能对不起她……”

　　想的倒是不错，可惜他的目光却始终未曾移开……此时的方慧也很是难过，在晓尘火热的注视下自摸，好似他在直接抚摸一般，腿心内蜜汁滚滚而出，那紧窄的布料早已被浸透——能拧出一汪春水！

　　她脸上的媚笑渐渐没了，娥眉紧蹙，双目含怨，贝齿紧咬着唇角，好似告之晓尘——他正在做唐突佳人的蠢事。

　　方慧的手慢慢地撤离了那裸露在外的乳房，两手伸到那被吊带裙遮掩住的那个胸部之上，一阵摸索，她松开了手，那吊带裙竟一下子落了下去，在她的双脚边围成了一圈……

　　“她……她竟然真未戴乳罩？”晓尘的目光紧随而至……

　　方慧上身完全赤裸，一对丰翘乳儿微微荡漾，雪白中泛着淡红，因大而略显下垂，但却丝毫不影响美观！乳尖之上两点鲜红梅花，俏皮地挺拔着……

　　下身一条紧窄的粉红丁字裤，身后尽露两片丰腴臀瓣，身前仅巴掌大小，只堪堪遮住了那桃源秘处，其上一个小凹陷，看似无比诱人！那凹陷及周围的布料已被淫汁浸渍，颜色分外销魂……

　　而那组成这销魂V型地带的两条丰腴的大腿之上，各自被包裹在肉色丝袜之中。丝袜紧贴着那柔嫩的肌肤，将美腿凸显得浑圆而修长，整体之间似露非露，说隐还现，玲珑婉约，直引人欲罢不能。

　　李敖曾经说过一句——真的女人是使你“硬体”“软体”判然分明的。你一看到她，除了鸡巴硬，浑身都软了，这样的女人，才算真的女人。无疑，眼前的方慧绝对算是真的女人，方才有些清醒的晓尘不由得又呆了……

　　看着呆滞的晓尘，方慧脸上那幽怨表情渐渐消去，螓首微抬，嘴角上扬……

　　她这样的笑容，令晓尘没来由地感到一丝习惯性的敬畏也感到一丝异样的兴奋。

　　每次公司开干部会议她下达任务，或偶尔某个部门领导觉得任务过重向她提出异议时，她就会将桌子一拍，如发连珠炮般不间断地提问，而提出异议的人只能不间断回答。到了最后总是以她问出，“那我安排的工作你还有意见吗？”而对方则低头回答，“没意见……”前者脸上就会露出高傲笑容作为收场……

　　此时，方慧的脸上就挂着那样的笑容——无比的心高气傲，散发着无尽的优越自信之感，充满诱惑。

　　晓尘心底顿时燃起一种难以言喻的征服欲望，胯下那根大鸡巴亦不受控制，如同人间大炮一般蓄势待发，频频勃跳。

　　“尘弟弟，姐姐的身子好看吗？”方慧犹自挂着那高傲的笑容，丰臀摇逸缓缓向晓尘靠拢。

　　一步、两步、三步……方慧每走一步，晓尘就不由自主地后退一步。直至五步之后，她已走到了晓尘的跟前，两人身体只差一线距离。

　　他们凝重的鼻息又互相喷打在对方的脸上；方慧那巨大的胸器再次抵触到晓尘的胸部；晓尘粗长的阴茎直抵在方慧的肚腹之上……

　　“回答我！好看吗？”方慧在晓尘的耳边，“残忍”地追问。

　　晓尘喘着粗气，脑中一片迷糊，只本能而呆滞地应道：“好看！”

　　“呵呵……”媚笑着，妙态毕露的方慧贴了上前，一对滑腻丰挺重重的挤在了晓尘胸膛，小香舌俏皮地舔了舔唇角，玉指微屈，轻轻弹了弹龟头，鸡巴不由得抖了几下……

　　“噗嗤……坏东西！”方慧莞尔一笑，纤手顺势握住了大鸡巴，缓缓地撸动起来，温暖如玉的掌心摩擦得鸡巴一阵暗爽。

　　突地，方慧抬起了面，性感的双唇吻了上去，重重的吻在了晓尘的唇上，四片红唇贴在了一起，靡靡的摩擦着……

　　“呃！被……被吻了？”唇间突来的刺激让晓尘痴傻了！只感到唇上两瓣柔软，口内一条小香舌阵阵地轻叩着自己的牙关，满嘴的湿滑柔腻仿佛蜜一般……

　　“不行，忍……忍不住了！”吻了一阵，腿心的瘙痒渐渐按耐不住。亦有感迟迟扣不开牙关，方慧心下一阵不耐，“讨厌，呆子，不吻了！我……我要大鸡巴！”秀首后仰，“啵”的一声，四唇分离，一丝白液连在两人唇间……

　　方慧深吸了口气，纤手收回，双掌平推，猛地推了面前呆滞俊人儿一把……

　　晓尘未有防范，竟一下子倒在地上！所幸有地毯，不然，这下可摔得不轻！

　　虽无大碍，但后背阵阵痛感却让呆滞而又情欲迸发的晓尘再次回复神智，他哑声慌道：“方总，不要啊，我们不能……啊……嘶……”

　　晓尘的讨饶变了味道，只因方慧居然两腿分跨蹲在他的腿边，一只手再次捏住了鸡巴，不轻不重地轻轻撸动着，另一只手伸到自己胯下，在那丁字裤的小凹槽里来回抚摸着，直摩挲得布料发出“沙沙”的轻响，而她那檀香小嘴里也发出动人的嗯嗯呻吟，淫靡之景重重交叠，由不得晓尘不呻吟出口。

　　“尘弟弟，嗯……你想不想插姐姐这里？啊……”方慧低着头看着她自己的淫荡动作，只觉泪涌而出的温热春水已透过布料，沾染到手指上，使得其湿滑粘腻。

　　睡倒在地的晓尘仰起头看着方慧的动作，鸡巴不住在她手中弹跳着，那又升腾起来的情欲之火虽令他迷乱，但仍不依不饶地喘息道：“方总……我不想……你放过我吧！”

　　方慧饱经沙场，暗恼，“这样的极品男人还真是难找，明明都耐不住了，还死鸭子嘴硬！哼！跟我比耐心，好，我要你求我！”

　　方慧将丁字裤慢慢地掰到一边，令她的淫穴一下子暴露在晓尘面前。

　　晓尘一时间眼瞪如铃，眼前她的耻毛如同古人文士那呈倒三角型的胡须，短粗而浓密，齐整而黑亮；耻毛之下阴唇猩红而肥厚，竟挡住了内里的大好风景，只隐隐可见圆形的小肉洞。又因淫水泛滥，竟在那阴唇之上粘挂着些许白浊的粘腻物……

　　方慧立感手中的鸡巴此时竟又像膨胀了一圈似的，“好家伙，真大啊……一会操起来肯定爽死我了！啊！我好想这鸡巴马上插到自己的屄屄里面啊！呆子，怎么还不发狂？”想至此处，方慧又“哦”的一声，那疯狂的欲念竟令她凭空就来了回小高潮，阴唇猛地开阖着，一股淫水直接从肉片上落下，直打在晓尘的肚腹上。

　　这一刺激，晓尘的理智已近崩溃边缘，他喘息着，右手不受控制颤悠悠地抬起，想去掰开方慧那两片肥厚的阴唇，直捣肉洞之中搅弄一番；或直接移开方慧捏鸡巴的那肉感小手，然后自己端住鸡巴对准这勾人骚屄一捅到底。让情欲尽情宣泄！

　　谁知突然间，那丁字裤又一下子遮住了桃源之地，方慧竟“啪”的一下打在晓尘那颤悠悠的手上，“尘弟弟，你想干嘛啊？你想弄姐姐的这里是不是？你求我啊，你求我，姐姐就让你摸！”伴随着魔鬼般的教唆，那高傲而淫邪的笑容再次……

　　“就让她强奸吧！”晓尘很想就此放弃所有的放抗，享受这种另类的调教，但他的嘴唇张了张，却是又想起了妻子，堪堪忍住求欢的语言，化作了嗯嗯的闷哼。

　　方慧见状气恼异常，“我就不信了，你还柳下惠不成！”

　　于是她又开始“痛下狠手”，她直接站起身来将那丁字裤脱下，下半身要害之地尽露无疑，只剩那丝袜犹贴于腿。然后又蹲下身来，不过这次是蹲在晓尘的胸膛之上，直接将自己湿漉漉的淫穴呈现在他的眼前……

　　接着，方慧直接抠挖着自己的阴户，那涂染着桃红指甲油的芊芊玉指，缓慢而灵巧地在淫水泛滥的肉洞里进进出出，其上指甲竟有几厘米长，令晓尘感到刺激无比的同时，也担心会不会刺破阴道里的嫩肉……

　　一时之间，满屋尽是两人沉重的鼻息呻吟，以及那灵动手指在淫穴里进进出出的嗤嗤水响。

　　手指插进，直没指柄；手指抽出，如裹油浆。淫水不时从手指和淫穴的缝隙处往下滴落，淫靡不堪至极！令晓尘发出野兽般的嘶吼，下半身往上猛挺，恨不得立马插进离自己双目才几公分远的淫穴，但却只能用鸡巴顶空气，不由失落透顶！

　　“尘弟弟……啊……姐姐好爽……你想不想爽？你想不想将我的手指变为你的鸡巴？啊……想就求我啊，你求我啊！快点，你求我啊！”方慧的手指进出愈发频繁，嘴里急急地呻吟着，话意虽是在调教晓尘，却似乎是她自己都快忍不住了，期望晓尘来讨饶一般……

　　晓尘张大了嘴兀自喘息不断，血丝满布两眼，那张俊脸变得狰狞起来，他从喉里迸发出嘶吼，“方慧……是你逼我的，我要肏你，我求你，让我肏你！”下肢的徒然无功，令他抬起双手直直地伸到方慧的丰臀上快速地摩挲着，借以发泄自己浓烈的情欲之火！

　　“哈哈……你要肏我？郭晓尘……你求我？求我这个不是你老婆的女人？你要肏除你老婆紫芸以外的女人？哈哈，真是天下没有不偷腥的男人啊！”方慧兴奋得大笑起来，那征服的快感令她无比的痛快——下半身不断颤抖，淫水更是喷流而出。

　　紫芸？啊！紫芸！听到这名字，晓尘竟奇迹般地又生出了反抗之心，“不，不……我不要，我不要对不起她，我发过誓，今生只属于她一个人的！不！”

　　突如其来的意外让方慧情绪急剧转变，兴奋转化成了失落，一股怒火冒上心头！

　　没想她自己花了这么多心思，用了这么多手段，这家伙居然还想着他老婆！

　　而她自己却被撩得欲罢不能了！

　　她不由愤怒地呵斥：“郭晓尘！你他妈眼里只有紫芸吗？我现在就让你插进去，我看你怎么对得起她，怎么对得起你自己发过的海誓山盟！”

　　话音刚落，她就撑着晓尘的胸部，一下将胯部移到他的下半身处。然后一手分开肥厚的阴唇，另一手却扶住晓尘的鸡巴。但她却不将丰臀落下，令鸡巴插入肉洞里，只是令之在阴户之上摩擦。那马眼上的津液顿时被磨到阴户上，连成了一条亮银的丝线，无比的耀眼！

　　“啊！已经挨上了！来……来不及了！”看着眼前的一切，晓尘知道自己那根属于爱妻的宝贝鸡巴即将被其他的女人占有，自己即将不贞！自己即将不洁！

　　脑中一下子慌乱极了。

　　心底一阵悲哀涌了上来，泪水已经在忍不住在眼眶中打转，手不由自主得护了下去，嘴里亦大声哀求：“不行啊！方总你不能这样，求你，我们真的不可以啊！啊……来人啊！快来人啊！谁来救救我啊！老婆啊！快来救救我啊！我不要啊……啊……”

　　可惜，门外犹自沉浸在高潮余韵中的紫芸没有救他，而愤怒异常的方慧又怎会理会他的苦苦哀求，一巴掌打开了他的手掌，仔细扶住了大鸡巴，对准后坐了下去——那鲍鱼美穴中淫水四溢，蜜汁顺着一寸寸被吞没的鸡巴直淌而下……

　　终于，剑已入鞘，米已成炊。

　　那一刻，晓尘眼中一滴、两滴……无助的泪水逐渐汇流成行，滑落腮际，打落地面。

　　贞洁已经宣告离他远去了……

第四章 阴雷阵阵

　　高潮来得是那么的猛烈，那么的炽热！

　　紫芸深深迷失在其中，久久不能自已……以至对与门内激烈的战斗都茫然不觉。

　　那突如其来的高潮令紫芸沉醉，这样的感觉很久都没有过了，或许只有她与晓尘热恋之时，她方有这样猛烈的性高潮。所以，紫芸一时间忘乎所以，那高潮之后渴求爱抚的本能开始凸现了出来。

　　此时，她比任何时刻都要渴望晓尘的怀抱、晓尘的亲吻、晓尘的抚摸……

　　咦！晓尘？

　　恰在此时，丈夫那最后绝望的呼救声传入了耳中、回荡在脑海！“老婆啊！快来救救我啊！我不要啊……啊……”

　　晓尘在呼救？！

　　啊……对了，晓尘正在被方慧那贱女人侵犯。紫芸回过神来。我这是怎么了？

　　晓尘都快被强奸了，我怎么竟然还会兴奋、还会高潮？不行，我要去救他！

　　想到这里，紫芸美靥一红，挣扎着站了起来，可眼前的一幕让她惊呆了，红润的俏脸亦白了下去……

　　方慧竟然已经坐在了丈夫的胯间，两人下体紧紧的贴合在一起，丈夫那根曾今只属于自己的大鸡巴，此刻正深深地插在别人的骚屄中……

　　顿时，一阵天旋地转，眼前木已成舟的事实让紫芸丧失了破门而入的勇气。

　　看着眼前令人不敢相信的一幕，她颤抖着身体，紧紧地抓住门框，喘息又急促了起来，之前那莫名其妙的欲望顿时化作难以言表的酸痛与苦楚……

　　紫芸用贝齿紧咬双唇，抓住门框的手指节节发白，泪水在眼眶里打着转儿——晓尘，你说过，你的身子只属于我一个人的，为什么？为什么你不抗拒？为什么让那个老女人得了手？为什么……

　　沉重的打击让紫芸即刻崩溃，泪水立时滑落腮际……

　　麻木地看着室内的一切，心底不停痛苦重复着“完了，全完了，晓尘的贞洁已经如花般散去了；完了，全完了，晓尘他已经不再属于我一个人；完了，全完了，晓尘……”

　　“一尺鸡巴入错屄，两行清泪为思亲。”

　　悔恨的泪水畅流在颊腮，即成的事实已经把晓尘那颗炽热的心，击打得四分五裂，妻子的面容浮现在脑海，一会笑；一会哭；一会怒；一会悲。最后交汇在一起，形成了一幅从未有过的纠结模样，仿佛在怨着、恨着、斥着、伤着……

　　云，对不起，我出轨了！晓尘心中充满了忏悔，只想立时死去，不用再去直面这悲哀地一刻。悔恨的泪水止不住潺潺而下，眼中只剩下空洞一片……

　　啊！好涨！好酸！好美！身体为之一快，方慧满意地享受着体内的大鸡巴，如花娇靥上挂满媚笑，丝丝荡意映在眸中……

　　“哈，郭晓尘，让你再装B！呵呵，你还不是被我吃到了！”方慧难掩心底得意，摆出一副胜利姿态。

　　“咦？”没有感到回应，方慧有些诧异地抬眼望去——一个失魂落魄的晓尘！

　　眼前晓尘失神痛苦的模样多少令她有些揣测不安。这呆男人！还真是…

　　…

　　现在怎么办？吃是吃到手了，可这傻货现在的样子也……真没意思，难不成还让我“奸尸”？不行，还要加把力！方慧心里很不舒服，秀眉不由微皱，美丽的大眼珠翻了几番。

　　“我说，郭晓尘，你一个大男人家哭什么劲啊？女爱男欢的！很正常嘛！我一个女人家都没觉得如何，你怎么反道想不开了？快别哭了，让姐姐好好的疼疼你。呵！还哭？再哭就不可爱了啊！放心，姐姐会很温柔很温柔的！哈哈！”

　　晓尘没有理会她，犹自流淌着苦泪……

　　“呵！还哭？你听没听见？我叫你别哭了！！！”

　　晓尘依旧没有理会她，泪继续欢快的流畅着……

　　一时间，气氛微妙了起来，时间仿佛静止了，一扇门，两重天，门里门外三个人，一对悲哀夫妻加一个凶狠欲女。组成好一幅写意伤感的图画，让人心痛不已……

　　突地，“叭，叭……”两声清脆的声音响起。

　　原来，见晓尘没有任何反应，方慧恼羞成怒了。撅起小嘴，鼓足了劲，两记脆亮的耳光狠狠扇在了晓尘脸上。

　　“啊！……”她竟然打我？

　　“啊？……”她竟然打她？

　　紫芸和晓尘都被意外地打醒了！心丧若死的她和他被这两巴掌意外地打醒了！

　　心底的麻木被击碎，不约而同地各有一股愤恨涌了上来。

　　“畜生，你不是人，你怎么能强奸我？强奸了我你还打我！”晓尘愤怒地大声呵斥着。

　　“禽兽，你不是人，你怎么能强奸他？强奸了他你还打他！”紫芸愤怒地心底附和着。

　　眼见晓尘有了剧烈反弹，老道的方慧不但不惊慌，反倒是小嘴一扬，媚笑着喝骂道“呵呵，不哭了？郭晓尘，强奸了你又怎样？打了你又如何？要怪只能怪你自己。呸！敬酒不吃吃罚酒，也不看看我方慧看上的人那个逃得出我的五指山，一切都是你自找的，给你脸不要脸，真是欠打！”

　　“你……”晓尘闻言愤怒地瞪视着。

　　“呵……”紫芸闻言也愤怒地瞪视着。

　　“呦！生气了啊？哼！瞪什么瞪！郭晓尘，你也想扇我一巴掌是吧？好啊，你打啊！尽管打，打了部门经理就是你的了，哈！”方慧高傲地昂着头，媚眸里却含着威飒之意，冷冷地讥笑着。

　　“你，你不是人，我要去告你，我一定要去告你！你等着坐牢吧！”晓尘被方慧的无耻刺激了。

　　“她，她不是人，老公我支持你，咱们一定要去告她，她等着坐牢吧！”紫云深深赞同老公的话。

　　“呵……呵呵……哈哈哈哈……”方慧仿佛听见了最逗人的笑话，捂着小嘴笑的前仰后合，笑声越来越大，声音越来越冷……

　　“呵呵……笑死我了，告我？我好怕怕啊！郭晓尘，你去啊！你快去啊！呵呵……女人强奸男人？我都要看看到时候法官是认定谁有罪，谁强奸谁！你可千万要去啊，我等着呢！我怕的要死啊！呵呵……”笑声又由冷转热，性感的娇躯抖动的幅度亦越来越大，胸前饱满晃动的不亦乐乎，愈发诱人……

　　“你……你无耻……”晓尘无奈的骂着。

　　“对……她太无耻了……”紫芸也无奈的想着。

　　一时间，气氛又微妙了起来，时间又仿佛静止了。一扇门，两重天，门里门外三个人，一对无奈夫妻加一个得意欲女。组成好一幅写意悲情的图画，让人激愤不已……

　　“呵呵……呵呵……”屋内只留下方慧淡淡的媚笑，那本是妩媚的娇笑此时却显得分外刺耳……

　　慢慢笑声停止了，方慧抬手擦了擦眼角忍不住笑落的喜泪，那温柔动作配合如花美靥，性感诱人到了极点……

　　正恍惚间，眼前这性感美神嘴角一扬，一丝冰冷不带感情的威胁荡漾出唇间：“晓尘啊，你乖乖的，一切安好，我爽，你爽，大家爽，事后还有好处！你要是不乖，那可别怪我狠心，今天的事很快就会传到你老婆耳朵里。你说，要是紫芸知道了现在咱们这样，她会怎么想？”

　　忽听见紫芸的名字，晓尘慌了神，身子一摆，头猛地一抬：“啊？！不……不行，不能告诉紫芸，一定不能告诉她！”

　　方慧差一点被掀翻在地，娇躯摇了几摇，腰部扭了几扭，骚屄和鸡巴猛烈的摩擦了几下，一阵舒爽传至两人心头……

　　很快，方慧又坐得稳当了，淫荡的鸡巴依然坚挺地插在骚屄内。

　　方慧小手自然得抚上胸前，在心口拍了几拍，脸上露出一副惊魂未定的可怜模样，吐了吐小香舌：“郭晓尘，你要作死啊！真要姐姐的命啊？！”

　　“方总，不……不是这样！是……是紫芸……紫芸不能知道！”鸡巴的阵阵舒爽让晓尘一时嘴里又含了蒜。

　　这小男人还真是可爱！方慧满心欢喜，眉开眼笑道：“呵呵，好了，姐姐知道你的意思。不过，你要想让紫芸不知道，那你可就要乖乖的啊！”

　　“这……”晓尘答应也不是，不答应也不是。心底又纠结了！

　　“怎么？难道你要我告诉紫芸？”方慧淡淡的反问，可言语中隐隐带着一丝威胁。

　　“不，不要！”晓尘一面回答一面心想：不能让紫芸知道，一定不能！

　　“呵呵！那你知道该怎么做了？”那勾魂的娇笑声再一次响起。

　　“呃……这……知……知道……”晓尘双眉微皱，只能无奈的应答。

　　“那还不快做！还等什么？”方慧娇笑声一顿，话音却又是一冷，美靥不寒自威。

　　“做……做什么啊！我……我不会……”晓尘眉头已经紧紧皱成一团，接下来要做什么？清纯的他还真是不会！

　　看着眼前眉头紧锁，一幅苦瓜脸的晓尘，方慧知道他的确是什么都不知道，不由“噗嗤”莞尔一笑，一根芊芊玉指伸出，轻轻点了点这呆头鹅的前额，娇笑着说道：“呵呵，没看出来，小尘尘你还真是清纯可人儿，姐姐也不为难你了！郭晓尘，我教你！”

　　“……”

　　小尘尘？这是芸对我的爱称啊，她又怎么可以用？！清纯？这是对男人的形容词吗？不为难我？这是好事啊！她会吗？啊！她教我？她要教我什么？百感交集下，晓尘一时不知该怎么回答……

　　“怎么？小尘尘，你不愿意我教你吗？那我可告诉紫芸了啊！”方慧美眸转了几转，嘴角带笑的她像极了一只玩弄着抓下猎物的美狐。

　　“啊！”晓尘惊呼了一声，心中剧烈的挣扎着：答应她？我会对不起紫芸的，我会背弃我们之间的海誓山盟，我会……紫芸知道了会离开我的！

　　不答应她？她会告诉紫芸，紫芸一样会离开我的！

　　答应她？我可以当上部门经理，再过个一年半载，可能就买得起紫芸喜欢的宝马了，她应该会很开心的！

　　不答应她？部门经理没戏了！还可能会被开除，紫芸的宝马也泡汤了，她应该会很失望的！

　　怎么办？郭晓尘，你到底要怎么办？

　　看着眼前脸上时青时白，眉头紧锁，内心剧烈挣扎的晓尘，方慧鼓了鼓肉肉的美腮，很是不耐得逼问着：“到底愿不愿意？郭晓尘，你倒是给句痛快话啊！”

　　感到方慧言语中充斥的那深深不耐之意，晓尘知道没办法再逃避了，答应？

　　不答应？两者必须选择一个！

　　怎么办？唉，好像也没得选择，不论怎样都会对不起芸的！答应了似乎还可以让芸暂时快乐下，还可以暂时瞒过她一时！不答应，就会立刻失去她，失去所有……罢了，答应了吧，遂了眼前这个恶毒女人的意思，拖得一时是一时吧！就当是场噩梦……

　　无奈决定的晓尘言语中不免流露出一丝悲愤、一丝屈辱：“方，方总，我答应你，可你说话一定要算数啊！千万不能让芸知道啊！还有，经理的位子……”

　　“行，行了，小尘尘，只要你肯配合，让我今天满意，一切都没问题！我都答应你！”没等他说完，终于等到身下人屈服一刻的方慧，已经按耐不住心中的喜悦，迫不及待得抢着打断了晓尘的话。

　　办公室内的一番激烈交锋，终于以晓尘的屈服，方慧的得逞而告一段落！

　　听着两人的对话，紫芸既痛恨方慧的无耻——恶毒老女人，你怎么能这么卑鄙、下流；又伤心丈夫的软弱——晓尘，你怎么能就这样屈服了，你忘了我们的花前月下的山盟海誓了吗？你对得起我吗？你怎么能这样？

　　冲进去阻止他们？

　　可木已成舟，鸡巴已经入了屄，一切都晚了！

　　冲进去怒斥他们？

　　可屋里是自己的爱人啊！难道自己真的舍得就这样骂完、打完、发泄完后彻底离开他吗？

　　不冲进去，就当没这回事，随他们去苟且吧？

　　可不甘心，真的不甘心啊！那是自己的小尘尘啊！是曾经只属于自己的鸡巴啊！是自己最亲密的爱人啊！

　　紫芸只感到心头似乎有千把小刀在狠狠地划过、割过、搅过。只觉得一时心乱如麻，纷乱复杂中痛得一塌糊涂……

　　“晓尘，你先摸摸姐姐的奶子”“……”

　　“啊！不对，不是这样……要自己抓住啊！让我抓着你按，和我自摸有啥不一样？还要你干吗？”

　　“……”

　　“笨啊！不要光是一个劲的按啊！可以试试用手抓抓、捏捏、揉揉、挤挤、戳戳、柠拧啊！还可以试试用嘴含含、舔舔、吸吸、咗咗、咬咬、拽拽啊！”

　　“……”

　　“呆头鹅，你真是笨死了，难道你以前都没玩过紫芸的奶子吗？”

　　“谁……谁说的，芸是我老婆，我当然玩过！”

　　“呵！小男人，一说紫芸，你就急了，哼！我就是不相信，你肯定没玩过，玩过怎么……啊……”

　　“谁说我没玩过？我怎么没玩过？”

　　“啊……对……这样才对，用力，用力啊！”

　　“呵……”

　　“好……好爽，就这样！别……别停！”

　　“……”

　　“啊……小尘尘，我说你别光玩奶子啊！你也玩一下顺便舔一会儿姐姐的下面啊！”

　　“玩就玩！嗯？舔什么？舔骚屄？那里怎么能舔啊？”

　　“呵呵，小笨蛋，笑死姐姐了，你还真是小“处”男啊！你不会还真没舔过盘子吧？呵呵！也不知道紫芸是怎么教的，你们还真是有意思！”

　　“你……你胡说，芸才不像你这样！那里怎么能舔？”

　　“呵呵，你无知了吧，让姐姐来好好教教你，要知道，对于女人来说前戏很重要的啊！而什么样的前戏最能让女人舒服啊？那就是舔盘子！”

　　“真……真的吗？”

　　“你还不信，姐姐骗你干嘛？！你好好学，以后肯定能让紫芸欲仙欲死的！”

　　“你……你没骗我？舔那里真的能让芸舒服？”

　　“坏家伙，有意思没？我骗你有什么好处？真没骗你的了！”

　　“那……那我试试！”

　　“哎……这就对了！啊……”

　　“……”

　　“啊……左……左边一点……啊……”

　　“……”

　　“啊……上……上面……一点……”

　　“……”

　　“啊……对……对了，就是要舔……舔姐姐上面那颗小豆豆……啊……”

　　“……”

　　看着门内晓尘那专心致志埋头工作在方慧胯间的卖力摸样。紫芸直恨得牙痒痒！

　　好你个方慧！你怎么能这般无耻？你怎么能欺骗我的尘去做这种下流的勾当？

　　好你个郭晓尘！你怎么能这般白痴？你怎么能相信那个老女人的话，去做这种下流的勾当？

　　方慧你不是人！什么叫让晓尘为了我好？能以后让我欲仙欲死？

　　明明就是为了你自己的淫欲！看你那个骚货的摸样？！

　　唉，结婚这么多年了，自己都还没试过让晓尘舔那儿……

　　哼！要死了！真是好不甘心，好嫉妒啊！怎么晓尘舔的不是我？

第五章 雷散雨消

　　一碗清水，陆续加入赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫等各种颜色，现在碗中清水又是什么颜色？

　　估计谁也说不清，但紫芸此时的内心就似这一碗水，纷乱复杂……

　　“为什么？为什么会是现在这样？我为什么不冲进去阻止他们？为什么？”

　　紫芸紧紧的攒着拳头，“丈夫正在被这个恶女人奸淫！我为什么不去救回我的晓尘，我为什么没有去做？”

　　她浑身颤抖着，胸膛仿佛被一股掺着气愤与羞辱的怨气填得满满的，然而情欲的大门却被眼前淫靡的一幕悄然打开——丈夫和别的女人在做爱。

　　眼前，角色已互换，一个无论青春和容颜都比自己差了很多的女人正在吞吐着他那一根堪称完美的肉棒。

　　他脸上的表情又痛苦又舒爽，居然是自己和他做爱时完全没有见到过的。

　　紫芸看着晓尘，他宝剑一般的浓眉微微皱着，高挺的鼻尖因为兴奋而微微发红，下巴上强健的咬肌在搐动——晓尘正在挣扎！他正在肉欲和理智的边缘挣扎！

　　紫芸看得呆住了，她从来没见过晓尘的这幅样子。

　　这是丈夫的另外一面，完全不同于他平日的稳重沉静，他此刻正在伦理和淫欲之间摇摆不定、濒临崩溃！然而看着在欲火中煎熬的晓尘，紫芸却觉得丈夫说不出的性感。这是美男子的哀羞啊！她的脑中忽然划过这样的念头。

　　紫芸觉得晓尘的表情有一种凄怨的美，他的柔弱和无助与他拥抱自己时的坚强有力形成了强大的反差，然而在此时却焕发出妖艳的魅惑力，让紫芸深深陶醉。

　　仿佛有魔女在紫芸耳边唱着淫靡的诱惑之歌一样，紫芸在晓尘的挣扎中有些迷失，她阴道里正在慢慢变热——如果看下去，会接着发生什么呢？

　　紫芸盯着晓尘那咬着牙倒吸着冷气的畅快表情，看着看着，她竟然也低低呻吟了一声，粘热的阴道慢慢蠕动，流出了淫水。她吓了一跳，心中慌乱：“为什么我会莫名的有了快感？他这是给我在带绿帽呀！不，绿帽是男人带的，那他这样是算什么？是给我戴红帽么？”

　　紫芸心中痛如刀绞，但眼前淫靡的场景却给了她从未体验过的感觉。高大粗壮的女人在奸淫自己的丈夫，她居然有了快感！

　　她的理智不断的痛骂自己的无耻和懦弱，目光却象胶住了一般，半刻也不能从那一对蠕动的肉虫身上挪开。

　　晓尘好像也在那女人的套弄中获得了快感，他最初时那空洞的眼神已经消失了，他的眼中现在闪着欲望的火光，他居然开始挺动臀部，回应起那个强迫他的女人来。

　　“晓尘！你在做什么？”看着晓尘的动作，紫芸心中悲呼着，然而女妖的歌声愈发的响亮和淫靡。她的肉体被丈夫的反应刺激得更加火热敏感，紫芸感觉大腿上有热热的水顺着肌肤流了下来。

　　之前本已消失的莫名兴奋感又浮上心头，如被猫爪划扰，就连身子也跟着瘙痒起来……

　　而此时，前戏已毕的方慧和晓尘终于又纠缠在一起——方慧再一次坐在了晓尘身上，两人的下体再次激情交流着，她正忙着把臀部欢快的抬起放落，当她抬起时，晓尘的阴茎便被她的淫穴吐出，顺带连她阴道里的鲜嫩的骚肉也带了出来。而当她把臀部放下时，她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的阴茎的三分之二也被整根吞没在她的阴道里。

　　她的臀部始终不离开丈夫的阴茎，晓尘的阴茎始终有近三分之一留在阴道外面，可见它有多粗长！！

　　随着方慧的剧烈起伏，阴茎传来的强烈快感让晓尘也渐渐迷失在了肉欲中，忘却了被强奸的、被胁迫的事实。龟头被紧缩的肉壁摩擦的舒爽不已，口中也开始回应了起来。

　　“啊……啊啊……”随着节奏，晓尘开始本能的挺动着下身，并不由自主地摸上了那对如发好的白面团一样的肥乳……

　　“叭，叭，叭……”肉体激烈的碰撞着，空气中充斥着淫靡……

　　屋外，紫芸不知所措的看着眼前的一切，心里愈发混乱……

　　“怎么会这样？那曾经是只属于我的，是只有我才能合法享用的！可是我为什么想看，我为什么想看它进入别的女人身体内。拔出来，晓尘你到是拔出来啊！别顶了，别在顶了……不要让我也和你一样迷失！”

　　可惜，晓尘听不见紫芸心底的呐喊，本能的快感让他不由自主的回应着，突然，他那有力的臀部狠狠的一下顶了上去……

　　“啊！”紫芸不由自主轻呼出口，她知道此时晓尘的阴茎一定顶到了方慧的最深处，因为每当晓尘性感的屁股这样用力的时候，紫芸都被他顶得飞上了云端。

　　果然方慧舌头都吐出来，紧闭着眼睛直吸着凉气，紫芸忽然感觉自己阴道内开始蠕动起来，仿佛晓尘同时也在顶入自己。

　　然而实实在在享受到的却是方慧，她浪叫起来“呵……好……好爽，俊……俊人儿，你……你的大鸡巴真……真粗，真……真长。我……我的骚穴被你顶……顶穿了……好……好棒啊……”

　　紫芸阴道深处传来令她心悸的颤抖和麻痒，象无数蚂蚁在噬咬，她从来没有过的湿润了，淫水汹涌而出，比她排卵期的时候还要兴奋，她的内心痛并快乐着：“痛，心真的好痛！可为什么我竟然还会有快感？”

　　紫芸不解的摇了摇头，随即用力拍了拍自己的俏脸，努力想让自己清醒过来。

　　她心中仅存的理智忽然闪出最后的强光，打断了女妖的歌声。紫芸仿佛大梦初醒：“不能这样！”她抬手就准备推门而入时，却看见那条属于自己的阴茎正出入在老女人的淫穴中，随着起伏，那熟悉的阴茎和陌生的淫穴清晰无比——只见布满黑森林的耻部上两片嫣红阴唇，此刻正卖力吞吐着老公那无比粗壮的阴茎。

　　场面刺激极了！

　　眼前淫靡的景象，让紫芸心底原本强压的欲望井喷了……

　　似乎有千万只蚂蚁爬过，麻痒的感觉充斥体内每一个角落。每一个敏感点都兴奋了起来，雪白的肌肤在颤栗着，面上浮现了红晕，乳头也愈发挺了起来，阴户中又开始了溪水潺潺……

　　强烈的欲望深深刺激着紫芸，理智再一次被欲望所泯灭……

　　第一次亲眼目睹老公和另一个女人在自己面前这么激烈的性交！属于自己的阴茎穿插在别的阴户中，这强烈的视觉刺激，让紫芸已经伸出的左手又情不自禁收回，轻轻地扣在了自己的阴户上。

　　视线内方慧起伏得越来越快，嘴里也开始含糊不清：“呃……啊……美……美……啊……啊啊……”

　　方慧那一声高似一声的放浪呻吟，好似不停地在紫云那骚动的心弦上敲击着，身子愈发燥热，心跳急剧加快，呼吸开始困难，高耸的胸脯也随之起伏颤动着。

　　更甚的是，下体的瘙痒愈发的强烈起来，心底那异样快感也越来越明显，越来越猛烈。轻扣在玉门上的右手不由自主的加重，一下、两下……活动了起来。

　　“嗯……”

　　喉咙中终于忍不住发出了一声渴望的呻吟，左手情不自禁地抚上了自己坚挺的酥胸……

　　终于方慧在“啊！”一声高吟后全身抽搐了起来，大片淫水顺着晓尘的大鸡巴直敞而下，人也随后无力的软到在了晓尘的胸膛……

　　紫芸毫不认为这场交合就此结束，因为她了解丈夫，她知道晓尘接下来会很“猛”。她的身体虽然饥渴难耐，却忽然对方慧的丢兵卸甲有些幸灾乐祸起来：“你等下就知道晓尘的厉害了！”

　　她被自己的这个想法吓了一跳——我怎么会这么想，难道我还要纵容丈夫在她身上尽情挥洒么。

　　紫芸头脑中有些晕眩，但却被晓尘的动作牢牢吸引住了，果然……

　　晓尘的粗大阴茎被阴腔中喷射的淫汁击打着，无比舒爽，一股急于发泄的快感深深刺激着他，他不慢反快的挺动了起来。阴茎一下下重重的冲顶着上方的淫穴，力感十足……

　　此刻的晓尘已经被淫念附体，化身成了一头本能的淫兽，急切希望着发泄。

　　方慧被刺激的“嗯啊”乱叫，下体泄洪一般，身子软泥似的瘫倒在晓尘胸前……

　　紫芸看着丈夫的动作，是那么的强劲有力，是那么的充满自信，像一个野蛮的猛士凶狠无比的冲击着淫荡的女巫。

　　方慧的浪叫声仿佛就从紫芸心头迸发出来，紫芸的下身火热，她知道自己的两片大阴唇一定充血肿胀得厉害，她又一次湿润了……

　　右手已不自觉的伸进了衬衣，拨开了紫兰花色的蕾丝乳罩，开始用力地攥握、挤弄、揉搓着那对丰挺圆润的乳房，其上两颗嫩红乳头早已不堪把玩激凸而起，颤抖抖的，还不时继续被掌心碰触着、指尖挑弄着。丝丝快感荡漾心中……

　　左手亦很自然的从内裤下探了进去，两只青葱手指揉捏着粘满淫液充血膨胀的两瓣阴唇，着手处已是滑腻不堪。

　　“不……不够啊！！”下体的酥痒此时更加麻痒不堪，心中已不满足止于抚摸，拇指续而伸出压在凸现的阴蒂上，快速的揉搓起来。食中二指也同时戳入阴道，重重的抠刮着，期望抚平穴中那无尽瘙痒……

　　此时，紫芸已深深迷醉了……

　　眼前淫靡的场景是那样刺激，“爽……好爽啊！”手中的动作也愈发快了……

　　然而方慧并没有紫芸想象的不堪一击，她刚才还犹自无力，晓尘的进攻反而将沉睡的母龙激醒，只见老道的她不但没有继续享受晓尘的动作，反而起身挤出了体内的阴茎。

　　随着“啵”的一声，阴茎被迫离开淫穴。一股淫液喷射而出，淹没了下方那条青筋暴露的阴茎，一时，只剩下被浇得无比湿滑的粗大阴茎，直挺挺的暴露在空气里……

　　“啊……”

　　两声充满失落的呼唤同时响起……

　　随着眼前丈夫那根大东西和方慧的身体分离，紫芸觉得自己的身体被一下抽空了似的。阴道内湿润的肉褶黏膜一起痉挛起来，仿佛要抓住一根并不存在的巨大阴茎。

　　“继……继续啊！不要停！！”心里居然真心希望淫戏能够继续下去.而阴茎脱离了温暖的淫穴，快感的断层带来的巨大失落也让晓尘开始躁动，他怒瞪着通红的双眼，支起了上身，追寻着那处让他无比舒爽的妙处，跳动的鸡巴急切期望着发泄。此时，一切伦理道德都不存于脑海，只剩下与生俱来性交的本能欲望充斥其中……

　　见到晓尘那急色的摸样，方慧笑了，双足连续甩动，将脚上一双七寸高跟甩出老远。随即一脚重重踏在了晓尘的胸前，将晓尘又狠狠地踩倒在了地毯上。

　　“呃……啊……嗷……嗷嗷”晓尘痛苦的发出了哀嚎。可随即痛苦又转化成了舒爽的呻吟。

　　原来，方慧那丝袜包裹的性感肉脚踩下后并没有收回来，反而顺势一路向下，划过胸膛、肚腹，最后踩在了那龟头高昂的阳具上。

　　轻重不一的踩了几脚后，丝袜小脚开始前后摩擦了起来，薄薄的一层丝袜内，凹凸有致的脚趾肉感十足，时分时合，搓弄夹抚着龟头肉棱，那丝中带肉的顺滑柔腻让从没感受过的晓尘兴奋到了极点……

　　不一会，感到单足站立有些累，方慧缓缓的坐到了地毯上，另一只玉足也为了上来，两只丝袜小脚平伸，一起覆盖在粗大的阴茎上，此起彼伏的玩弄了起来。

　　一会儿脚缘套弄几下，一会儿脚掌相对包夹，一会儿脚趾夹弄阴囊，一会儿脚尖挑弄马眼，一会儿脚弓摩擦肉沟……

　　一边玩弄，方慧还一边挑逗着：“这样舒服吗？这样呢？这样……”

　　丝滑温暖又略带痛感的刺激让马眼中淌出一股滑腻的液体，四肢百骸如同吃了人参果——无处不爽。“嗷……嗷嗷……嗷……”晓尘已忍不住的叫出声来。

　　看着丈夫的摸样，紫云知道丈夫已经彻底迷失了……

　　果然，晓尘冲动极了，抬起了头，看着眼前的尤物，那双通红的眼眸浮现了渴求，充满了欲火。他只感到心底的欲火熊熊燃烧，越燃越灼热。坚硬若铁的鸡巴急切的需要插入、运动、释放、解脱……

　　方慧见状嫣然一笑，双手伸至淫穴两侧，缓缓地分开了嫣红的两瓣大阴唇，黑森林中一抹红——穴中嫩肉毕露，幽幽的阴道深不见底，微微凹起的花生粒大小的充血阴蒂挺在上方，细小的尿孔清晰可见。那湿滑乳白的淫汁流淌其中……

　　随着动作那对雪白的乳房也微微的跳动着。场面更加淫靡了……

　　“漂亮吗？”方慧不失时机的挑逗着。

　　“漂……漂亮……”晓尘已经被刺激的迷失了自我。

　　“想要吗？”

　　“想……想……”

　　“呵呵，那可不行啊！你刚才不是不愿意吗？”

　　“我……我刚才……我……”

　　“呵呵，现在知道错了吧？”

　　“知……知道了……”

　　“呵呵，呆子，那还等什么呢？”

　　“呃……嗷……嗷嗷……”

　　紫芸听到方慧粗俗淫亵的语言，一下烧得耳根都红了。然而她却和晓尘一样，被对手粗野的挑衅逗得亢奋起来——“插……她！老公……”紫芸心中给晓尘下达了进攻的指令，她自己的手指则抢先一步插进了自己又滑又热的阴道中。

　　晓尘仿佛听到了紫芸的心声猛地扑倒方慧，挺起胯下那条杀气腾腾的粗大阳具，一把掀开那双丝袜美腿，嗷嗷叫着像个野兽般猛地扑了上去……

　　“噗嗤”一声，粗大的阴茎刺入了洪水泛滥的淫穴，随之就是一连串的剧烈抽插……

　　丈夫那健硕完美的身体伏在方慧那有些松弛走形的躯干上不断抽送，就像一根好柴正塞在一座烂灶中熊熊燃烧。然而这强烈的对比，竟在紫芸眼里产生了同样强烈的淫靡刺激……

　　晓尘的鸡巴象一根长矛，有力的洞穿着方慧的阴道，粗大的茎身上涂满了白色的分泌物，泛着白泡沫，把两个人的阴毛都沾成一绺一绺的。晓尘象一台打桩机一样，啪啪的撞击着方慧肥如脸盆的白屁股，把她撞的不停乱叫。

　　紫芸的眼睛紧紧的盯在两人因为激烈交合而充血涨红的生殖器上，藏在她心底深处的一根黑暗琴弦，正被悄然拨动。

　　“为什么老公那根大鸡巴插在那个老女人的屄里，竟然会这么刺激？为什么我喜欢看他屌别的女人……”

　　这个屌字赤裸裸的出现在紫芸的脑海中，她根本没想到自己会想出这么粗俗下流的字眼。然而这个字却给了她更加刺激的想法“老公！屌死她！用你的大鸡巴屌烂这个骚比！”紫芸仿佛得了秽语症一般，平时那颗文雅高贵的心中，仿佛荡妇一般喷出无数淫秽的字眼。

　　她的身体被这些污言秽语劫持着，获得了更大的快感和刺激，紫芸喘着气，颤抖着红润起来的嘴唇，手摸到自己阴户之上，开始更用力的揉搓起来……

　　晓尘越肏越快，终于，到了发射的边缘。

　　“我……我要射了……我拔出来吧”“啊……不……不用……射……射进去……全都射进去……”

　　“啊……”

　　“啊……”

　　随着龟头马眼内白花花的一片精液剧烈射出，子宫内也被击打的响应着喷出大股的阴液。两个狗男女同时高潮了……

　　“嗯……嗯嗯……他……他们都高潮了？！我……我也……啊……”紫芸也高潮了。她尖叫着！

　　高潮来得是那么的猛烈，那么的炽热！

　　她居然喷潮了！射的好远，射的好多……

　　随着身体的抽搐，阴道紧缩着，娇嫩的花心内部骚汁洪流般激烈的喷射而出，地面被打湿了好大一片！

　　剧烈的刺激让她忘记了一切，沉寂在前所未有的如潮快感中……

　　老公和别人做爱使她得到了至高的享受！极乐世界在向她招手！看着那条属于自己的大鸡巴抽插在别的骚屄中竟然让她升起了平时从来没有的快感！

　　这一刻，脑海竟然无比空明，她懂了，她似乎懂了！她需要的、缺少的究竟是什么……

　　她似乎需要一顶帽子，有别于普通的绿帽子，那是一顶崭新的、红灿灿的帽子！那可爱、美丽的红帽子！！！

　　紫芸的手带着淫水捂住了自己的小口，及时的将那一声喷潮时的高啼堵在喉咙里，没有惊动屋内的那一对精疲力尽的野鸳鸯。

　　紫芸整理了一下衣服，悄悄的离开了。她的脸上还挂着高潮的红晕，嘴角边却带着一丝奇异的微笑，一个计划正在她心中酝酿……

