纯情的高三女生

　　刚升上高三的我，是我爸妈最疼爱的独生女儿。我爸是当汽车经纪的，而妈却是音乐老师。他们的感情从结婚到现在，都维持得非常好。我这个女儿可说没有找错地方来投胎，这实在是一个很和谐的家庭。

　　我老爸的老朋友郭大叔夫妇是住在我家的隔壁。当我四岁的小时候，郭先生喘气喘得气不过来，到我家跟我爸妈说，他的老婆刚刚诞下一名小孩，我们一家都替他高兴呢！我妈还跟我说：“菁，以后可有人陪你一齐玩呢！”

　　从小，我老喜欢叫他小松。他真是给了我们两家生色不小。小时候，他总是带着日本的面超人的面具，穿梭我们两家叫叫嚷嚷，整天缠着我要跟他一起玩超人打怪兽的玩戏。每一次他都哭着回家，跟郭妈妈说，超人给“怪兽”打败，哭个不停。嘻，我这个老姐当的“怪兽”岂能输给他呢……

　　小松，人本身蛮听明的，但，就是欠了一点耐性。郭妈妈为了他的课业，都命令他来我家跟我一起做作业。我都是用老姐的语气对他噜苏，要他好好的完成作业。

　　可能是不服气吧，当趁我转身时候，他常常用手轻拍我的臀部并轻挑的说：“菁姐！为什么你的都没有肉？以后怎办，不好生养耶……”每次给他偷摸后，都气得诲出口。

　　我妈在我十二岁以后，就继续她的教学生涯。问她为什么还要出外工作，家里都有爸负担呢！她的理由都是诲想当一辈子家庭主妇，出外工作能保持了解社会上的资讯。

　　因此，打自十二岁以后，放学回来就只有我跟小郭一起做家课了。期间，我都尽我的努力教他不懂的。总算没有白费，到我升高三这年，他在学内的成续一年比一年进步。郭妈妈都每次来我家，都在我爸妈面前称赞说，小菁又聪明又漂亮，还可以管好她的小松，真是厉害。爸妈听后，都笑得合不拢嘴呢。

　　今天，放学回来，小松如常背着他颇重的书包来我家。给他倒了一杯冰水，就各自做自己的家课。

　　不久，小松遇到问题就大嚷叫我教他。唉，自己的都做不完……没法教他就是了。就坐在他旁边，看看他那里不懂了。正当我靠近他手左边身旁时，我的胸部好像碰到了什么似的，微微低下头瞥了一眼，原来是小松的手肘顶着我的右乳房。自然反应的把身子微微靠后，眼睛盯着小松的动作是不是故意的。但，看他那一脸专注在功课上面的样子，并不怀疑他什么，再靠近他指导他提出的问题。可是，乳房又转来一压迫力，这次不理了，只集中教他不懂的。

　　不知怎的，他的手肘像有规律的在我发育成熟的乳房上轻轻的左右而微摆动着。虽说是隔着我的校服，但经他这样的磨着，乳房慢慢的痒了起来。本想把身子拉后，这时候小松却又叫我看书上的那条问题。身子更靠过去，且右乳房更压在他身臂上，这时我虽脸上看著书本，脸底下却红了起来。

　　这次小松不经意地把肩膀转了数圈，表示他有点累的样子。不动还好，一动就带动了他的手肘在我胸部的快速地磨擦。给他这样的冲激，乳头附近起了一阵反应，一种突然而来的收缩感涌上心头……

　　心里轻轻的不禁暗自“嗯！”了一声……口张了一点缓缓地吐了一柳口气。不行了，速速叫他先自己看，再不明白时明天才答他的问题。跟他说有点事，便起身跑去自己的房间。就在转身时，他又再来向我的柔软的臀部偷袭，并高声的说：“菁姐那里都没变呢！哈哈！”

　　我瞪大眼睛回答他：“没变也跟你这个小弟没关系。你努力读书吧！”

　　把房门关上后，没力的躺在床上回味刚刚的感觉，此时，才感到下体有点黏黏的。好奇的把校裙翻到腰际，手在纯白色的内裤上摸了一摸，害了一跳，为什么靠在阴唇中央处湿了一小片？再把手伸进小内裤内，手指触碰处却有一些湿润的液体渗了出来。

　　左手曲着放到额头上，右手的中指却轻轻的在阴唇附近不停地转圈，脑子却混乱一片，想着为什么会这样子的……为什么会有这种不该有的反应……

　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※

　　第二天，小松又来到我家，经昨天一事后，今天都不敢那么靠近他了。只跟他说，那里不懂划下来给我看，我再写给他怎做。此时，电话响了起来，我跑去接听。奇怪，是找小松的。

　　他放下电话后，我问他为什么他的同学懂打来这里。他说：“我跟他说的，因我想赶快把那电动玩具拿到手，就给了他这个电话号码啦。”原来如此。

　　接着，他又跑去大门口说：“菁姐！我要去拿啦！很快回来，不要跟我妈说啊！”

　　“行啦！快点回来吧！”

　　不管他了，继续我的作业。

　　回桌子时，不小心踢到他的书包。心想：他现在背的书包愈来愈重，并把书包提了起来，真的很重！他每天到底会带什么书上课呢？就将书包的拉链拉开，唉，真的是一大堆教科书，跟我以前的一样。

　　就在拉上拉链时，瞧到一本像的书，啊！好久没看过了，最近都在预备大学考试。好！就看一看松弛一下神经也好。把漫画抽出来看时却是一本……日本Ｈ漫画……封面画着一个有着模特儿的身裁的少女，乌黑的长头发下是一副楚楚可怜脸庞、丰满的乳房，而她只穿了一条紫色的内裤，更摆出了一个露骨的动作。从没看过这类漫画的我，羞得脸都热了起来。

　　在好奇的驱动下，我坐在沙发上静静的看着里面每一页的内容。虽然，那些日文我都看不懂，但是，里面所画的每个动作却使我有点兴奋起来。

　　整本漫画看过后，不其然的把手按在裙上，轻轻的隔着裙子在阴户上揉了起来，闭上眼睛的我，幻想刚刚看过的每一个情节。左手放下漫画后，开始弄抚我的双乳，与此同时，右手不断去刺激我的阴户。入了神的我，将右手接直去轻碰内裤的中央，食指和中指隔着我薄薄的白色内裤不停地交替搓揉微湿的阴唇，且不时的抚摸我大腿内的两侧，不停牵引起我身体上的兴奋。

　　“嗯……！”咬着自己的下唇，不断感受着那快感。

　　眼睛稍为打开了一道缝，斜视在旁边的漫画封面，害羞得又再盖上眼睛。头紧紧的后靠且紧贴在沙发上，右手的指头开始随着心中的需要加上快拂扫湿透了的内裤，小腿更因此摆得更开，蹬得更直的。

　　“嗯！嗯～～～”我那些暖液不受控制的渗出我那条柔而薄的小内裤，大腿分得开开的，好让我的右手的大摆动，左手立刻抵在下棱，接受那像触电的感觉……口里更发了数声低且微的哼声。

　　过了数分锺，胸口才慢慢从起伏的状态变回平静，全身像虚脱了一样。唉！头一次，现在才知道什么叫自慰。愈想愈脸红，幸好小松还没有回来，不然，都不知怎跟他解释我刚才的动作。

　　正想洗一个热水澡时，小松就回来了。一进门，他吓坏似的一直瞪着我手上的漫画。我当然不放过机会教训了他一顿，成绩不好就跟郭妈妈说。他根本不能辩驳什么，只好乖乖的做他的家课。

　　刚坐下来，他用怀疑的眼光来问：“菁姐！你有没有偷看？”

　　我匆匆答他：“你的嘴给我清洁一点，我才不会看呢！快做你的作业吧！还有，你给我看到你再带这种书，郭妈妈那边怎打你，我可不负责，听到没？”

　　没机会洗澡的我，只好陪他一起做功课，可是濡湿的下体弄得我很不舒服，一直到小松走了，才能好好的清洗一番。心想，我这两天到底在做什么呢……

　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※

　　这个星期，爸妈和郭大叔他们都拿了大假去外国旅游一星期。他们对我真有信心，竟然叫我照顾小松。没法子，谁叫我比他大四岁呢！天对我真不公平，为什么我不能跟他们一齐去？

　　今晚，跟小松吃晚饭后，跟他一起玩大富翁，看谁输掉，明天就要一早起来做早餐。跟他大战并扰嚷了数十个回合，终于败给了这个小弟，我真要努力呢！

　　这时都十二点多了，直接去小松的爸妈的睡房睡吧。哗！房间真的很大，床又舒服。洗澡后，就回床呼呼大睡去。

　　蒙胧中，好像有人叫我的名字：“菁姐～”起初不为意，听清楚后原来是小郭。都那么晚了，叫醒我干嘛，我正睡得很甜呢！就装作听不到，不理他叫我。

　　小松轻轻叫了数声，看我没有反应就停止再叫。停不了多久，感觉到我的被子像给人拿掉，小腹处突有一只手按着，并轻轻来回抚着。是小郭！心想我该怎办好？那时我怕得要命，都不知怎算，只好装睡下去。

　　这时他另一只手却伸到上身的睡衣上揉搓我的乳房，他用手指轻柔的拂扫，想他看我都没反应，更大胆的双手各自一边的用了一点力推拿我受刺激的乳房。他这样一推，弄得我痒痒的，像那次他手肘磨擦我右乳房的感觉。

　　我真不知该不该立刻醒来骂他，跟内心在斗争时，我感到我那宽松的浅蓝色的短裤给他慢慢的褪到我细长的小腿处，他把我的小腿抬起一点点，就迅速的把短裤脱出来掉在一旁。现在的我，只有一件无袖紧身的背心，内里穿有白色的胸围和穿上薄质的白色纯棉内裤。

　　我再一次听到他用极微的声音叫了我一声，我脑里真是一片空白，算了，不应他就是了。他又一次得到我的沉寂，开始把我两腿分得非常开，他的手放在我的小腿上，手指在细滑的小腿处一收一放的替我按摩，并上下的套弄着。突然，两手都按在我的大腿内侧，慢慢的上下左右抚摸。他这样一来，使我震了一下，两脚的肌肉都扯得紧紧的，眉头忍不住的皱在一起，因他的指尖在的我的内裤上轻轻的拖弄。

　　他并不放过他看见的每一寸地方，在我薄薄的内裤上游走。他的手指头找到我阴蒂的位置，把渗过淫水的内裤推到阴蒂上方轻微的上下压揉。胸部随着他在我重要部份的骚扰，慢慢地起伏着，为怕他看见，又要控制着，有点辛苦。小腹里像有一股暖流流动，一直廷伸到我的阴户处。

　　啊！虽说勉强的可以控制呼吸，可是，我的淫水却不理我的强忍，潺潺地流到我的内裤。我不知渗了多少在我薄质的内裤上，我想小松必定是也注意到。

　　哼～！他开始向我早已湿润的阴唇进攻，他手指不断的在阴唇上打转，且时轻时重的上下搓揉。我不时装作不经意的把臀部左右的动了一下，并向上挺着，好让配合他的动作。他手指对阴户的进攻速度有加速的现像，我私处附近幼滑的皮肤间接的告欣我，我的内裤给小郭都弄得非常湿透。现在我都没有力气起来阻止小松进一步行动，只有闭着眼睛给他做他爱做的。

　　不知怎地，小松停了所有动作。静止了好一会，只听到移动的声音后，大腿两旁都受到小松的膝盖顶着，私处突然又受到骚扰，但跟刚才的不同，不像是小松的手指，只感受到那物体所碰之处，有点温的。当碰到我大腿根时，感到那软软的东西带有一些黏滑的液体。

　　那东西不停在隔着内裤上摩擦，频率开始加快，在我阴唇处上下的擦，不时又轻轻的顶着我的阴户，像要想插穿内裤似的。我的小腿、大腿和臀部被他快速的对阴户拨弄，慢而静的摆动着。

　　突然，小松吐出了数声低沉的叫声，私处猛然受到什么液体的喷射，只感有种灼热感，部份很黏的液体使溅附在大腿上，而我甚至闻到一阵浓烈的味道，以前从没闻过的。

　　猜不出现在的时间，寂静中隐约听到小松的喘气。他把我两腿再度向中间靠拢，感觉到他一腿的膝盖顶着我那湿滑透的小内裤底。脑里给他刚刚的动作冲昏得不知去向，紊乱的心情在想：小松难道不怕我醒来的吗？

　　此时，他把我背心的底端向上卷，一直卷到腋底的心平位置。接着伸手抚摸我露在小胸罩以外部份的乳房上，他那微暖的手柔而轻的推揉那没有受胸罩保护的、细滑的皮肤处。他有技巧的从我腋下开始，一直沿滑到我乳房的两旁磨擦，再把两手按到我的乳沟里顺着胸罩的上沿来回揉抹。冷不防地他把手滑进我的胸罩里，直接的捏扭我的乳头。

　　嗯！乳头自然且迅速的硬了起来，而他更用了一点劲上下的拉压我敏感的乳头，他还不满足的从胸罩的上边处，轻轻的把胸罩拉下到乳头的下方。大半部我那富有弹性的乳房和硬挺的乳头，因没有胸罩的保护，感到有点凉。现在我根本羞得不想打开眼睛，看着小松对我胴体的凝视。

　　不知是什么，一滩暖湿的液体滴在我右边的乳头上，那炽热的液体更使乳头急速的收缩。答案很快就知道，原来是小松的唾液，因他正在吸吮我的乳头，更用牙尖轻咬着我那它。他的舌头像蛇一般缠扰我乳头的四周，柔软的舌头不时去拨弄并在乳头上转圈。

　　他的左手并没有闲着，加入战圈来进攻我的左边乳房。他用手掌中心刺激我的乳头，手指却向我早熟的乳房上压抹。我的大腿内两旁不经意的微微夹紧停留在我两腿中的小腿（小松的），并把我阴户紧紧抵着小松的膝盖，用阴劲将阴户在他的膝盖处，微微的上下摆动。额头感到有一，两珠的汗水流着，连我自己都不知道，为什么会那么渴望将阴唇紧压在小松膝盖上磨擦，只知道下体痒得不能忍受。

　　本来蛮满足湿滑的私处感受不到小松的膝盖，小松在我胸上的一齐动作都停了下来。不好！他正要除下我薄质的内裤，我紧张得把两边的床单抓紧。

　　小松他已经把我的内裤缓缓褪下，他又把我的两腿轻轻的分开，我的阴户毫无遮掩下完全曝露在他眼前。脚指头不其然的紧缩在一起，等着小松进一步的行动。感到他左手在我右边身旁处的床上压了下来，一阵阵酸麻的感觉来自私处，感受到有一东西正在我的私处拂扫，像刚刚的隔着我内裤游走的东西。心头突然想起小松那本Ｈ漫画那个男孩子的下体，难道小松正用他阴茎项着我？！

　　我好怕，想立刻起来阻止他，但想到会看见他那阴茎，整个身体只有僵在床上，心里如鹿撞，不知怎办好。

　　太迟了！我阴户正开始受到他的阴茎的寓，他那暖热的阴茎一步一步的推进在我湿濡的阴道里，他每一小插都把我没被开发的阴道撑开。很痛，我只感到那强烈的撕破感，不想他知道我一直是在装睡，怎痛也好，都只在心底大叫。

　　最后一插，他却大力的顶进我的阴道深处，我阴户的四周触碰到他的阴毛，我想他已经把整根阴茎都插在里面。阴道内不停传来他那根阴茎在里面的轻跃弹跳，幸好他没有再动，不然我一定痛得昏了过去。

　　静止间，他开始用他的手抚摸我的小睹直滑到乳房上轻碰，他的嘴再度在我的乳头上吸吮。这次他微咬我乳头根端，舌头却左右压抹乳头尖端，速度开始有节奏的加快。他的阴茎像不耐烦的开始进出我紧紧的阴道，不知是不是他不想把我弄醒，抽插的动作只是慢慢的，可是在我乳头上的舌头却没规则的乱拨且急速。

　　他的阴茎像在不断膨胀中，硬硬撑得我阴道非常的痛，我故意嗯了出声，更将声音提高，希望把他吓退。只知他没有理会，更把抽插的速度提高，他舌头跟右手更不断刺激我的乳头和乳房。额头，胸部，小腹和大腿，随着小松的阴茎的进出和舌头及右手对我上胸的刺激，不断渗出大量的汗水。

　　下体突来重重的一压，感到一阵阵的暖流激射在我阴道内，全身震了数下，我眼尾在惶恐底下流下一道眼泪。

　　小松的阴茎顶进我私处数下就没动了，他的手抚揉了我乳房和小脑久后，他的阴茎也抽离我的阴道。他像没发觉其实是醒着、只是没有把眼睛打开的我，他把我的衣服整理完毕后，就轻步把门带上关掉，只留下我一个快痛得昏了的菁姐。

　　他走不久后，我起来把短裤跟内裤都除掉，凭着从菲透射进来的月亮光，我看到床单被血染了一片，而我的下体还流着小松射进我体内的精液，且带有丝丝的血丝。

　　我蜷曲着身子，把头埋在两膝内，开始低泣起来……心想明天该怎样面对小松……！？

　　过了一阵了，下体的痛楚逐渐地消失，换来的是一种空虚的感觉。回想刚才曾有多次机会阻止小松对我的侵犯，但我却多次放弃，难道我内心真的是那么淫荡吗？真想给小松干吗？

　　自从上次被小松不知道是有意还是无意地用手肘碰过我我的乳房，看过小松的那色情漫画后，我就对性有了新的感觉，不时在睡觉前自慰一番，从胸部的乳房到下体的阴唇、阴核，无处不被自己的玉手抚摸过，甚至幻想和一个男孩互相拥吻、互相抚摸对方的身体，搞得第二天早上都要把已经湿透的内裤换掉。

　　另一个原因，就是我已经喜欢上这个比我小四岁的“小顽皮”小松。

　　我是一个很传统的女孩，一直认为要把自已的处女之身在洞房之夜献给自已的丈夫。

　　自从我和小松一起做功课，有时还一起游戏，经常斗嘴，甚至还会动手，不过不是打架，而是我气得拧他的耳朵，而他就很快的逃开，还不时用手从偷袭我的臀部，而当我被摸后面部表情虽然很气，但内完全没有生气和被辱的感觉，反而觉得有点害羞和兴奋，我也不知道为什么？

　　无论吵架的时候谁的错，也不论谁的错，过后小松总是先向我道歉，有时他会买王码电脑公司软件中心一些我喜欢吃的零食逗我，还会做一些希奇古怪的表情和动作，直到我笑着说原谅他为止。

　　慢慢地，我发觉经常被小松的行为吸收。难道我真的喜欢上小松了吗，我为什么会喜欢上一个比我小四年的男孩呢？想着我就睡着了。

　　早上的空气真好，我依然像往常那样六点锺就起床了，虽然昨天晚上我经历的人生的第一次性交，但起床后也不觉有大的异样，只是走起路来阴部有点痛罢了。

　　我先到浴室里洗澡，我一边开着淋浴花洒冲着身体，一边对着落地大镜抚摸着自己的身体，一对正在发育的乳房贺圆挺而不堕，两个晕红的乳头在我雪白的身体上显得份外夺目，下体三角带只有一小撮小而稀疏的阴毛若隐若现地遮住我的阴部，我经常为自己拥有这样的身材感到自豪。

　　从浴室出来后我就去煮早餐，因为昨天和他打赌输了，状且我也乐意去做。

　　早餐做好后，我就到小松的房间叫他。可能是因为昨晚的事吧，每接近房间一步，心就越跳得厉害，最后还是深深地吸一口气，敲了敲小松的房门：“小懒虫，时闳早了，快起来吃早餐了，还要上学，迟到我可不管了。”可是里面一点反应也没有。

　　我又大声叫了一次，还是没反应，于是我鼓起勇气去推门，门没有上锁，一推就开了，只见床上的小松盖着被子，一动也不动。

　　一看我就生气，昨天晚上在弄我身体的时候就那么有力，现在就像一条虫。

　　“还不快起来！”我一边说，一边用手猛地掀开他的被子。

　　只见只穿着三角内裤的小松蜷缩在床上，我的面马上擦地红起来，心跳得更厉害。

　　我马上大声地说：“快起来了。”

　　床上的他还是没有反应，没办法，只好用颤抖的手轻轻地推了推小松一下，糟了！小松的身体非常烫手，他发烧了。

　　我马上帮小松盖好被子，然后打电话给爸爸的好朋友，也是我家的家庭医生林叔叔。林叔叔在电话里叫我先用冻毛巾放在小松的额头上，他随后就来。

　　放下电话后，我马上照林叔叔的话去做，又想起小松没有穿衣服，也不理什么害羞了，赶紧找衣服帮他穿上。当穿裤子的时候，手不小心碰到内裤隆起的地方，心就“砰”地跳了一下，手竟不自觉地向小松隆起的地方伸去。

　　‘我究竟在干什么？竟然偷偷地去摸男孩的阴茎！’虽然是这样想，手还是放在小松的内裤上，轻轻地摸了几下，感到有一条圆圆的物体，既温暖柔软，这就是昨晚寓我处女地的物体，心里不禁传来一份兴奋的感觉。

　　我刚想拉开小松的内裤，看清楚这条夺去我的童贞的肉棒是怎样的时候。

　　“菁姐，我不是顾意的，你原谅我吧！”

　　我吓了一跳，往小松望去，只见小松的眼睛还闭着，嘴里却一张一合地不知赶么话。

　　“小松，什么事吗？”

　　小松没有回答，原来在说梦话。

　　过了一会儿，小松的梦话又来了：“菁姐，我其实真的好喜欢你的，我知道我不应该这样做，但我又控制不了自己，我好想你将来做我的妻子才冒犯你的，你原谅我好不好嘛？”

　　原来他在梦境而对他昨晚对我所做的事道歉。

　　这时的我，心扉分紊乱，刚才心里还在埋怨小松昨晚不应该对我作出越轨的行为，现在听到他在梦里说的话，原来他竟然对我这样迷恋，视我为将来的妻子，心情既喜又怕。喜的是我终于知道我昨晚的行为也是同小松一样出于对对方的爱意，一种无法控制的爱欲所至，并不是我淫荡；怕的是将来不知道他会不会承认这回事。看到他现在已病了，心里实在难受得很。

　　门铃声把我拉回现实，林叔叔到了。

　　林叔叔看过小松后，帮他打了一口针，说他只是着了凉，没有会什么大碍，可能是晚上睡觉的时候被子没盖好，再吃点药就没事了。接着他挽天医院里有个手术要做，没有时间留下来，于是留下一些药，叫我好好看着小松就走了。

　　小松这小鬼哪是没盖好被子，分明是昨晚偷奸完事后，心虑被我发现，衣裤没有穿好就走回自己的房间，所以着凉了，活该！

　　虽然是这样想，但还是先帮他吃药。

　　今天是不能上学了，幸好今天是周末，多数是自修课，所以就打电话给同学说我家里有事请假，至于小松，也只好帮他打电话向学校请假了。接着煮粥给小松吃，这是林叔叔吩咐的。

　　一切做完后，又想起昨天晚上被弄脏的被单，只好拿出来洗了，看着被单上的处女落红标记和小松的精斑，心理又涌起了异样的冲动。不理了，幸好污秽很容易被洗掉。

　　我又到小松的房间去看他，小松依然睡得一动不动，我就用手去摸了他的额头，烧已经退了很多了，但发现他却满头是汗水，可能是打了针和吃了药的正常反应吧。

　　我轻轻地掀开被子，小松的衣服也给汗水湿透了，我赶紧用毛巾把他头上的汗水擦去。至于衣服则没办法，一定要帮他换去，这时我反觉得难为寇，这将是我第一次看到男孩赤裸的身体，但为了小松，只好硬着头皮去做了。

　　我先把小松扶起，把他的湿衣服脱下来，然后用毛巾擦一次他的身体，虽然他的身体不时在我的胸部磨擦着，我也没有去理会了，只是心跳得特别快。等他穿好衣服后，下一步是要帮他换裤子，我把小松的睡裤连内裤一起拉到脚跟，然后拿掉，就像他昨晚脱我的裤子一般。

　　‘也不知道他现在醒了没有？’一想到这里，我就往小松的面望去，还好，他依然睡着。这时我才敢向小松的下体望去，只见小松的阴茎看起来有三只手指那么粗，大约５公分长，在尖部的包皮张开一点，里面露出了约一个指甲位的龟头。这些名词都是在医学杂志和教科书上认识的，小松的阴毛并不多，当然，他还没有发育成熟。

　　我的手不自觉地握住了它　　小松的阴茎，这比我刚才隔着他的内裤摸更刺激、更真实。

　　这时我发觉原本柔软的阴茎慢慢地增大，而且变硬，我向小松看去，他并没有改变原来的样子，只是额头皱了几下。

　　再看他的阴茎，由于增大了，龟头整个从包皮里露出来，这就是昨天在我的处女地横行霸道的家伙。太神奇了！太不可思议了！我居然在弄男孩的大肉棒。也不知道什么原因，我不自觉地用我的小嘴将小松的龟头轻轻地含住，然后又吐出来又含进去，甚至整条阴茎全含进嘴里，就像吃冰淇淋一样。

　　这时小松的阴茎变得更硬，而且嘴里还不时发出“嗯……嗯……啊……”的声音，身体还动了几下。

　　我为了不想弄醒他，舍不得地把他的阴茎吐了出来，又用水把的阴茎擦干净后，然后穿上内裤和睡裤。再看他时，还在睡，简直是大懒猪，也不知是不是在装睡，反正昨晚你那样对我，我现在以其人之道还自其人之身也不太过份。

　　但经过了刚才的事，我发觉自己的面十分烫，一照镜子，满面通红，怪不是刚才太兴奋了吧？我伸手探到自己的阴部，果然不出所料，又湿了一大片了，我发觉自已真的变了，这是为什么？我赶紧把内裤换了。

　　这时煮的粥也好了，我刚想去叫醒小松时。

　　“菁姐，你在吗？”

　　走进他的房间，发现小松已经坐在床上。

　　“好点了吗？”

　　“好多了，只是觉得头还有点痛。”

　　“还好说，自己不注意身体，着了凉，又发高烧，害得我为你忙了半天。”我装着很生气的样子。

　　“是吗？可能因为昨晚……”

　　“昨晚怎么了？”我故意问他，我倒想看你想撒什么谎。

　　见他若有所思，跟着深泞地吸一了口气就说：“菁姐，我对不起你，昨天晚上我趁你睡觉的时候……偷偷地进了你的房间……和你……和你发生……发生了性关系……但我真是好喜欢你的，我真是没法控制自己。但我会负责的。”

　　这远远超出了我想像的范围，本来想看他对昨晚的事怎么回避的，那想到他竟然当着我的面前承认一切，把刚才的梦话全都说出来。一时间我都不知怎么处理，脑海里一片空白。

　　大约静了一分锺，我才小声地说：“这件事我已经知道了，是你刚才在睡觉时说梦话说的。”

　　“啊，我还肇些什么？”

　　“你还说，经常在我的房间里拿我的内衣裤来自慰，还在我睡觉的时候偷吻我。”我根本想不到自已会说出这样的话，面上又烫起来了。

　　本来我想故意戏弄他的，怎知他竟然没有出声，显然是默认了，这倒是我不知道的。

　　“菁姐，你生气吗？”

　　“这样不生气才怪。你竟然未经我同意就拿我的东西，还对我做出这越轨的行为。”

　　“那么随你怎样惩罚就怎样吧。”小松这时的头已经垂下了。

　　“当然。你刚才不是说过要对自己所做的事负责吗？那好，我就罚你以后不准和另外的女孩好，只对我一心一意。”

　　小松显然没想到我会这样说，头马上抬起来，愣了一会儿，就连珠炮地说：好，好，一定，我只爱菁姐你一个人。”

　　“还有，这件事先不要让别人知道，连我们父母都不行，免得多生事端，懂吗？”

　　“这一定，这一定，只要菁姐喜欢，要我做什么事都行。”

　　于是，我就坐在小松的床边，他用一只手轻轻地抱住我的腰部，另一只手抬着我的腿部，就把我抱起来放在他的怀里。我害羞地把头埋在他的怀里，稳约从他身上传来一股男性独有的气息，我的心就像小鹿一样跳起来。

　　小松低下头，在我的嘴唇上温柔地吻了几下，这是我一生人第一次在自愿的情况下和男孩亲吻，而且是和自己所喜欢的男孩拥抱和亲吻，心里面当然十分兴奋。

　　“菁姐，你都忙了一大早了，不如我们先休息一会儿，好吗？”

　　他这样说，我就知道他想干什么了：“你的病还没好，这样对你的身体是有害的。”

　　“我的病好多了，而且知道菁姐肯原谅我还和我好，什么病也难不了我。”

　　对于初试云雨的年轻男女来说，这是难以拒绝的事来的，于是我就没有再出声，随小松摆布了。没想到一天之内，和小松的关系竟发展到这个程度。

　　我们互相拥抱得很紧，好像怕失去了对方似的，这应该是热恋男女的普遍表现吧！

　　“菁姐，你好漂亮，身体又很美，我好喜欢哦！”

　　给自己心爱的人称赞，心里当然是甜丝丝的。

　　小松先吻我的额头，眼睛，鼻子最后停在我的嘴唇上，他把舌头伸进我的口腔里和我的舌头互相纠缠在一起，而我的上下唇把他的舌头含住，这样慢慢地引发我们内心的激情。小松的一只手已经从背后伸进了我的衣服里，轻轻地抚摸着我的背部的肌肤，而另一只手则伸进我的裤内摸着我臀部。我亦不自觉地拉起他的衣服抚摸他的身体，这时的感觉实在是难以形容。

　　“把它们都脱下，好吗？”

　　事到如今，我还能拒绝小松的要求吗？况且我早就想那样了。

　　“你帮我脱好吗？”

　　小松得到我的回答，三二下功夫，我们两人已经是赤裸相对了，他把我放在床上，这时我看见小松的肉棒已经涨得比刚才还要大，龟头反射出迷人的光泽，并在轻轻的颤动着。

　　“很想要它吗？”

　　被小松当场揭破，面上马上红潮突现：“贫嘴，如果我诲要，你肯放过我吗？”我故意说。

　　“菁姐，知我莫若你，刚才是我说错了。”说完，他轻轻地用手指戳了我的乳房几下，然后再次在我的唇上深深地吻下来。

　　而他的双手在我胸口的两个乳房上来回地抚弄着，后来干脆用嘴含着我的乳房，又轻轻地咬我的乳头，一阵阵的麻痒从我的乳房传过来。

　　而他的大肉棒不断地在我的肚皮和大腿间游动，弄得我全身好像有千只蚂蚁在不停地走动，使我不停地扭动着身体，口中发出“啊……嗯……哦……啊……啊……”的呻吟声。

　　小松听到后更加买力，而且还伸出一只手指，在我大腿间的肉缝上不停地划动。

　　“啊……啊……好痒啊……小松……不要再……再弄了……快点……快点上我吧……”

　　“菁姐，你的小穴很湿。”

　　“你……你还不……快点……我……我就顶……顶不住了……”我把双腿张得开开的。

　　小松这时马上扶起他那根又硬又大的肉棒，用龟头抵开我的阴唇，“噗”的一声，小松整支肉棒全都插进了我的小穴里，“哦……啊……”我不禁兴奋地叫起来，那种由空虚变为充实的感觉实在是太棒了！

　　小松的阴茎开始在前后地抽送着。

　　“啊……太美了……哦……太爽了……啊啊……”

　　“啊……菁姐……你的小穴……夹得我……夹得我好痛快啊……啊……”

　　“是吗……你的……啊……你的肉棒……哦……也干得我……干得我很舒服……啊……太美了……”

　　我不禁淫荡地浪叫着，身体随着小松的动作不停地扭动着。昨天晚上因为是被偷奸，那种不敢呻吟荡呼的感觉实在太辛苦了；现在可不同，当然要尽情地享受，尽情地浪叫：“啊……啊……好美啊……”

　　我和小松的呻吟声、浪叫声、喘气声、阴部接触声、床的摇摆声……充斥着整个房间，这是属于我们两人的天地，周围的一切已经不太重要了，重要的是我们正在尽尽情地享受着对方的肉体、对方的爱。

　　一次又一次的冲击，使我逐渐地到达高潮，而这时小松肉棒的抽送频率也不断地加快。

　　“菁姐……我好舒服……啊……我快要丢了……”

　　“我也是……用力干……干我……啊啊……干得我……好爽啊……我不行了……我也要丢了……”

　　这时，我感到一股热流从小蒂田一直传到阴道，并喷射出来，紧接着感到小松的肉棒在我的小穴里颤动了几下，一股烫热的液体冲击着我的花心，那种感觉真的令我几乎晕过去。

　　一切都停止了，小松趴在我的身体上，两人都在喘着气，他双手揽着我，虽然他的肉棒已经缩小了许多，但依然留在我的阴道里。

　　两人都没有说话，只是在默默地拥抱着对方，同时回味刚才的激战，不禁相对而笑。

　　过了几分锺，小松身一侧躺在我的旁边，肉棒自然脱离我的小穴。他揽着我的腰，使我靠在他的肩膀上：“刚才舒服不舒服，爽不爽呀？”

　　真是，居然对女孩子说出这样的话，叫人家怎么回答！我并没有出声，只是在他的肩膀上咬了一口，然后对他欣然一笑。

　　“那以后我们可得多点来，好不好？”他一边用手指拨弄我凸起的鲜红乳头一边说。

　　“小色鬼，你想一天做几次？刚才弄得人家那么狠，现在还有点痛。”我的手指在他的鼻子上刮了几下。

　　怎知他居然用口含住我的手指，还轻轻地咬了一下：“不知谁刚才叫喊着好爽、好美的呢？还要人家大力地干。”

　　“你还讥笑人家，以后可不让你干了。”

　　他的头很快地缩到我两腿间，感到阴户被吻了几下，小松又出现在原来的地方，嘴唇上还弄了一点精液和我的淫液：“算是我错，以后一定弄得菁姐更加爽好不好？”

　　我细心地用手擦去他面上的汗水和嘴上的淫秽物：“如果你以后学习不用功和另识女孩子的话，我可不理你了。”

　　“这当然，有妻如此，夫复何求？”他又在我的唇上吻了好几下。

　　“当……当……”外面挂锺的响声使我们回过神来。

　　“哇！已经是中午十二点了，快乐的时间过得可真快。”

　　“我肚子饿了，菁姐有什么东西吃？”

　　“有粥吃，不过我得先去洗个澡，把刚才弄出来的东西洗干净。”

　　“你不想留个纪念吗？”

　　“留你个头。还不快点！”

　　“菁姐，我看你不怎么方便，不如我抱你去好吗？”

　　的确，这时在我的小穴里充斥歉松的精液和我流出来的淫液，有一些甚至已经流到床上，如果这样走出去的话，免不了弄到地板都是，我只得答应他的要求了，虽然小松比我小四年，不过他发育得很快，个头比我差不多，力气嘛……

　　小松用花洒把我阴道里的脏物洗得干干净净，但也弄出一点新的淫水，这时他正在用手抚摸着我涂满沐浴液的身体，乳房、肚皮、阴唇……而我一只手轻轻地握住他勃起了的肉棒，前后地套弄着，另一只手则抚摸着他的胸部，后来他居然把精液射到我的身上。

　　“菁姐，你的阴毛和你雪白的肉体太不相称了，不如剃去吧？”

　　“那也好，不过你也要剃，免得以后给你笑。”

　　洗了半个锺头，我们才从浴室里出来，身上只是盖着一条浴巾，而且是两人共用一条，我们两人的下体已经是光溜溜的，而小松的手依然不老实地在我的乳房上游动。

　　“别玩了，先吃东西嘛。”

　　“你喂我食好吗？”

　　“你不是好了吗？干嘛要让人家喂呀？”

　　“我想你用嘴喂我吃嘛。”

　　“尽想些馊主意。”

　　虽然是这样，但我还是愿意照他的话去做，这可以增加情趣。我坐在他的大腿上，他的阴茎抵着我的臀部，他双手揽着我的腰部，我就用嘴含住粥送到他的口里，有时他还调皮地含住我舌头不放，弄得非要和他热吻一番。这样吃法，不到一小时也不能吃完。

　　当我收拾东西时，才发现小松的双腿上已经湿漉漉的，而且连地上都有，这全是我流出来的阴液。一切清理完毕后，小松就揽着我坐在沙发上看电视。

　　这时电话响了，小松拿起电话听，原来是旅游中的父母打电话回来，小松在听他们讲话，而我这时顾意伏在他的腿间，拿起小松的肉棒，用舌头拨弄了龟头几下后，就把整条阴茎放到嘴里吸吮。而小松的表崧急剧变化，他显然是极力地抑制住不出声，因为电话那边是他父母，有时还得说几句话，不过声音就不怎么好了，挺可笑的，这正是我想看到的。

　　只可惜过了一会儿，他把电话递过来，并故意大声说：“菁姐，电话。”接着淫笑起来。

　　惨了！这回可轮到我了。

　　“可不是，谁叫你先搞人家的！”

　　我一接过话筒，小松就迅速地把我的身体扳在沙发上，这时电话那边的母亲问：“这几天好不好？”我说：“挺好的。”小松就淫笑地小声说：“对，挺好的。”说完，他把腰一挺，已经变大的阴茎就“嗖”的一声，全部没进我的阴户里。可惜我又叫不得出声，那种感受真难顶，没办法，谁叫自己先燃起火头。

　　偏偏那边的母亲又不知趣，还在喋喋不休，而小松也在不停地抽送着他的肉棒，肉棒不断地磨擦着窄小的阴壁，阵阵快感不断地涌向全身，却不能出声，憋得我全身是汗。

　　好不容易才熬到母亲收线，一放好电话，我俩同时都发出“啊……啊……哦……哦……”的呻吟声、浪叫声。

　　沙发的弹力不断地帮助我们发挥着做爱的波澜起伏，小松的双手不停地玩弄着我的乳房。一会儿，他说让他在底下而我就坐在阴茎上，这又是另一种享受，我不住地上下移动身体，让我的小穴套弄着他的肉棒，使我们能尽量发挥性爱的真谛。

　　也不知弄了多下了，我们逐渐进入高潮了，淫水不断地从我的小穴沿着小松的阴茎流到沙发上、地上。

　　“我不行了，我……我要射了。”

　　我们同时进入高潮，小松的精液已经激射入我的体内，与我刚射出来的阴精混为一体，并少许少许地流出来。

　　过了一会儿，我俩才浴室里清洗一番，并清洁完沙发和地上的残留物。又互相拥抱着看电视。后来我建议先复习，等今晚可以早点休息，小松虽然不愿意，但也同意了。

　　说到学习，我总是全心全意地投入，虽然经过今天发生的种种事情，而且现在两人又全身赤裸。有几次小松借向我请求指点作业之机想吻我的乳房都被我拒绝，他也只好专心复习了，因为他也清楚我的性格。

　　吃过晚饭后，我们看了一个多小时电视节目后就上床了，当然这天夜里我们又激战了几百个回合，直弄到零晨一点才在极度的疲倦中睡着。这时我是伏在他的身上，而他的肉棒依然留在我的体内。

　　第二天我们九点锺才起床，因为是星期日，所以我们一起去逛商店。我买了一些避孕药，接着我们又去看电影。在电影院里，小松还不时把手伸进我的超短裙内，掀起我的内裤，用手指挑弄着我的阴蒂，搞得我在差不多完场后要用纸巾将阴道内的淫液清理干净。

　　在父母出游的两个星期里，我们在放学后就回家里脱去身上所有的东西，然后才煮饭、复习、洗澡，最后就是在床上疯狂地做爱。

　　可惜快乐的时间总是过得特别快，不久父母亲回来后，我们已恢复原来的样子。不过一有机会，我们就会又在一起。后来我考上附近一有名的国立大学，要搬到学校的宿舍住，虽然和小松见面少了，但感情却未见减退，他不时到学校找我，使室友非常羡慕，经常说我的男朋友高大英俊，那时小松已经长高了许多。

　　我们经常到学校后面的山坡上偷偷地做爱，而且每次都不止做一次。过了不久，我们的父母亲都知道这件事了，他们在了解事情的发展后，并没有怪我们做出这荒唐的事，反而是责备我们不应将整件隐瞒了这么久。到后来他们还互相道贺，好像比我俩还高兴，原来他们早就有这个意思，但碍我俩还年少，且担心我不喜欢小松比我小，现在这样正合他们的意思。

　　后来居然把两家打通，并把小松的房间扩大，并加以装修成为一募妻房，我和小松终于可以光明正大同居做爱。那时我十八岁，而小松才十六岁。