细肩带女孩

　　女孩坐在电脑前专心地打着报告，在距他几步远的距离，男孩正坐在床上斜靠着墙心不在焉地翻阅着租来的。“明怡，妳那报告什么时候要交啊？”男孩在百般无聊下随意问着。

　　“下星期一，这门课的老师相当严格，我得先将它完成免得耽误了假日的旅游行程。”

　　明怡的纤纤玉指轻快地在键盘上来回飞舞着。

　　“噢……”

　　“好！只要将它印出来便大功告成了！”明怡停下了打字的动作兴高采烈地说着，转头看着男孩，高兴地比出胜利的手势。

　　“立钧，等一下你要带我去哪里玩？”明怡热切地询问着男孩。

　　“嗯………这个嘛………让我好好地想想。”立钧做出夸张的托腮思考状，明怡知道立钧又在打马虎眼了，便也不打算再追问，回过头去看着她打算列印的报告。

　　“咦？好像卡纸了？”明怡发现印表机没有动作，起身到印表机旁，弯下身子检查着。她今天穿着一件粉红色细肩带Sample TextSample TextSample Text上衣，搭配着浅蓝色牛仔短裙，这个

　　弯腰的动作使她裙下粉嫩的双腿露出一大截，让后方的立钧眼睛大吃冰淇淋……

　　“奇怪，怎么还是不会动……？”明怡正打算呼唤男友来帮忙时，突然有一双手从后方经过胁下搂住自己的腰。

　　“有什么事需要我帮忙的啊？”立钧紧搂著明怡说道，接着对明怡的脖子呵着气。

　　“讨厌，这样子会痒啦………帮人家把印表机弄好嘛。”被男友从背后紧搂在怀里的明怡，纤细的身子挣扎着想躲开立钧的呵痒，挺翘的臀部不可免地与立钧小腹下方来回磨擦，这个动作更加挑起立钧的情欲，不顾明怡的抗议亲吻着她雪白的颈项……

　　“立钧，别再………嗯～”明怡的“闹”字尚未出口忽然停止了挣扎，因为立钧的手已覆上了她的胸部……

　　“人家……在办正事……你怎么可以对我这样子？”明怡低着头，羞涩嗫嚅地说道。

　　“对妳哪样子啊？”立钧明知故问，双手并开始隔着上衣轻揉起明怡的胸部。明怡在他的挑逗下眼神逐渐迷蒙了起来，雪白的双臂向后举起环住立钧的颈子，回头索吻……

　　明怡秀气的薄唇传来软软嫩嫩的触感，让立钧如痴如醉………立钧以舌撬开明怡的唇瓣伸入明怡的口中搜索著明怡的香舌，明怡热情地回应着立钧，两人的舌一来一往在彼此的口中交缠着………彷佛经过了一世纪的时间，两人才依依不舍地分开………只见明怡朱唇微启，吐气如兰，他凝视着怀中女友的秀丽容颜，眼神中充满着怜爱……

　　立钧的双手没有空闲下来：右手自明怡的上衣下方伸进去，抚过她柔滑的肌肤，掀起她的胸罩，直接爱抚著明怡柔嫩的左乳；左手自牛仔裙与腰间的小空隙探入，滑过明怡平坦的小腹，伸向她两股之间……

　　立钧温柔的手指在明怡肚脐下方的神秘花园入口流连忘返，明怡只觉自己似乎将要承受不了这一波波的快感，弓起身子发出娇吟，胸前嫩白双峰上粉红色的蓓蕾在激情下挺立，令人垂涎欲滴……

　　立钧扶著明怡转过身来，两人面对面地紧紧相拥，立钧在明怡的耳畔来回厮磨，亲昒着她的垂耳……

　　“今天是不是……安全期？”立钧问道。

　　“嗯……”明怡微微睁开迷蒙的双眸，虚弱地点点头。

　　立钧深情地拥著明怡坐在床边，看著明怡俏脸上的一抹红霞使她更加明艳照人，立钧情不自禁地在明怡脸颊上亲了一下，双手由细肩带上衣的下缘探入，伸到她背后解开胸罩的扣子，缓缓地将她上身的衣物脱下，少女白玉般的双峰顿时完全呈现在眼前，美好诱人的弧线魅惑着男孩，因激情而微微颤抖的手，不由自主地渐渐向少女的胸前伸去………当立钧的手掌直接触及明怡柔嫩的乳房时，不禁发出一声赞叹。。

　　他扶着女孩躺下，让她在身边以自己的左手为枕，侧躺在她身旁的他，右手便可尽情地在她洋溢着青春的肉体上游移。他轻抚著明怡的纤腰，手掌滑过她的侧腹，握住了她雪白的玉峰，开始和缓地揉动着………女孩被立钧爱抚得心荡神驰，不时发出的阵阵的呻吟……

　　受到这美妙催情旋律的鼓励，他翻身压上她的娇躯。看着身下女友红通通的俏脸，他吻上她的唇，舌头侵入她的樱桃小口中，尽情地缠绕着她的香舌……。他由下往上托起她左侧白玉般的乳房，手掌缓缓地绕着山峰边缘温柔地爱抚………他的唇吻向她的白皙的颈项，落在她锁骨的凹处………随着他的手掌爱抚绕圆的半径逐渐缩小，她的情欲愈来愈高亢………当他以舌尖轻点着她右侧峰顶上粉红色的蓓蕾，她不由自主地挺起胸部迎向他，冀望得到更多………立钧刻意避开峰顶，只在周遭来回舔舐，直到她发出欲求不满的呻吟，立钧一口含住了粉红色的小花苞，忽而吸吮、忽而轻啮，将明怡逗弄得娇喘连连……

　　他的唇开始向下移，落在她平坦的小腹上………拉开了牛仔短裙的拉链，将她的裙子慢慢地褪下……

　　他进入了她的身体。

　　犹如海鳗滑过螃蟹夹紧的大螯，立钧的分身轻轻地推开神秘花园仅堪通过的入口，经过温暖宜人的小径，向男人梦寐以求的乐园缓缓推进。

　　在他进入她身体的那一瞬间，她不由自主地嘤咛一声。立钧进入后并不急于一次深入，他只不断在花园门口浅浅地徘徊，身下的美少女禁不住这温柔的折磨，发出渴望被填满的呻吟。

　　明怡的哀求让立钧极度不舍，自己的欲望也早难再隐忍，于是下身一用力，挺进花园深处，小美女顿时“啊！”的惊呼一声！立钧下身缓缓地向后退出，明怡伸出白藕似的双臂想揽住情郎的腰，在没来得及阻止他退出之前，立钧便又猛地挺进更深处！强烈的刺激再度让明怡忍不住叫喊出来！

　　立钧放慢了节奏，一手搂著明怡的背部，一手揽住她的纤腰，如雨点般的吻绵密地洒落在明怡的上身………亲过布满红晕的双颊，吻着白皙的颈子，舔遍胸前白嫩的小山丘，吸吮挺立的乳尖………立钧缓缓地活动着腰部，身下的明怡温驯地婉转承欢，他的每一次深入都让她体验到被填满的充实……。

　　随着立钧动作逐渐加快，明怡的情欲愈来愈亢奋，立钧的每次进出都让明怡以为自己已到达了快感的高峰，但下一个冲刺又将她带往更高的山峰，立钧的的抽送频率愈来愈高速度愈来愈快！突然间明怡的全身紧绷地一颤到达激情的极致乐土！几秒后，娇柔的身子渐渐放松了下来……

　　当明怡还沈醉在高潮的余韵中，立钧调整姿势起身跪在她两股间，握住纤细的脚踝，将她修长匀称的双腿高举在空中分开成一个大Ｖ字型，他再度开始冲刺！这个体位提供了一个绝佳的视觉享受，让他可以清楚地看到两人相爱结合的部位，清楚看到自己进出爱人的娇躯！

　　三浅一深地快速抽送，她的双手紧抓着床单狂野地呻吟！

　　两浅一深地加速推进，她的头激情地左右摇摆娇喘连连！

　　洁白无暇的乳房随着他下身强劲的弹动一波未平一波又起！

　　体内的能量已到了爆发边缘，他全力挺进冲、冲、冲……最后一刺！冲进男性乐园的最深处！

　　他的热情一阵一阵地激射入她的娇躯！其势有如开天辟地的爆炸性快感自结合处迸裂而出传向他全身！周身毛孔无一处不快活！

　　“你……真的会爱我一辈子吗？”

　　“我当然会永远爱妳啊。”立钧搂住躺在身旁斜倚在自己胸膛上的明怡说道，并在她颊上亲了一下。

　　“你们男生最会骗人了，结果都只是想占女孩子的便宜，一旦玩腻之后，可怜的女孩就被抛弃了……”立钧的回答让明怡心里甜甜的，但嘴里仍不放过立钧。

　　“玩腻？我的爱人长得这么美丽可人……”立钧的眼神贼贼地瞟向明怡裸白的酥胸，突然翻身压住明怡说道“我怎么舍得抛弃呢？”他握住她的一只乳房，并深情地吻上她的唇……

　　