美丽的赌注

　　达伦是个天生的失败者。

　　的确，他和我有着不错的交情，我也蛮喜欢他这个人的，但是他是那种很
不切实际的梦想家。

　　他总是想着要快速致富的方法，却不在乎身边的钱一点一点的流失，自从
我和他见面开始，他总是不断的向我借钱或是要我投资什么，我赚的钱不少，
可是我想要投资的是真正有潜力的资产，而达伦只想着投机，所以我每次都拒
绝他，他说我以后一定会很懊恼的，没错，我是很懊恼，懊恼我的朋友在最近
的投资又赔了一大笔钱。

　　达伦的外型是那种很俊俏的男孩，留着潇洒的长发，有着高挺的鼻梁和迷
人的眼睛，很多女人都会为他而着迷，但是他却令人意外的对老婆十分忠心，
他总是向人吹嘘着他的老婆，说她对他多么忠诚，说她会愿意为了他做任何事
情，说他是怎么让她言听计从的。

　　他没有说谎，他的老婆小菁是个十足的辣妹，染了一头让我着迷的红发，
一双修长迷人的美腿，但她却甘愿当他的点缀，我实在不知道为什么，小菁除
了让我忍不住性幻想的外型之外，她也是个相当聪明而风趣的女孩，她是那种
无论出现在什么场合都十分亮眼的女孩。

　　她刚好在我最喜欢去的餐厅当经理，当我知道她是我朋友的老婆的时候，
感觉真是他妈的不爽，我的道德良知让我不敢再对她有非分之想。

　　有一天我和朋友在餐厅用餐的时候，达伦和几个朋友走了进来，他看到我
之后来到我的身边，用他一贯发牢骚似的声调告诉我说他有事情要和我说，我
一听就知道他一定又要向我要钱，我跟朋友说了一声，然后和他到另一张桌子
坐了下来。

　　‘刘哥，我需要帮忙。’达伦叫我刘哥，我讨厌其他人这么叫我，我的名
字是刘伟明，我坚持别人叫我的名字，可是不知道为什么，达伦这么叫我的时
候听起来还不错，所以我让他成为了例外。

　　‘刘哥，我需要一百万元。’

　　我无奈的笑了笑，‘达伦，你在我身上连五块钱也拿不走，在我们开始谈
之前，你就该知道你这是在浪费时间了。’

　　达伦看了看四周，然后朝我靠了过来。

　　‘这次的计划稳赚的啦，老兄，我说的是真的！六个月以后这一百万会变
成一千万，到时候我会还你五百万元，我是真的有把握才找你的，刘哥，你一
定要相信我。’

　　‘达伦，你什么时候才学的会？你哪一次真的赚到钱了？你只是被别人的
花言巧语骗了，不，达伦，我不会答应的，我一块钱也不要出，所以不要再和
我提这件事了，你这是在浪费我们的时间，现在，让我请你一杯酒，我们把这
个不愉快的话题忘掉吧。’

　　达伦的反应却和平常不同，他没有让我请他，我原本以为这是天塌下来都
不可能发生的事，但现在却的确发生了，达伦心情激动严肃的看着我，我从没
有看过他这样的表情。

　　‘我需要这笔钱，老兄，小菁最近常在抱怨我没有负担起足够的生活费，
她说再这么下去她要离开我了，我一定要靠这笔钱来翻身，刘哥，你这次一定
要帮我，求求你，我不能失去她。’

　　虽然达伦说的很诚恳，但我一点也不替他担心，我知道小菁时常会报怨达
伦这种没有目标的生活，而且这次她似乎将话说的更狠，可是她才不会离开达
伦，小菁是那么死心眼的女人，即使整个世界都为她而倾心，她的眼中还是永
远只有她的丈夫，即使他会拖累她、会束缚她，她也会死心蹋地的跟着他。

　　没错，达伦是个输家，而小菁是那么出色的女人，但除非有天大的事情发
生，小菁才有可能离开，负担８５％的生活费绝不足以成为她离开的理由。

　　‘达伦，放轻松，小菁哪里都不会去的，听我说，如果你真的想要认真赚
钱的话，听我的忠告，去当业务员吧，你有着天生的好口才，大家都喜欢你，
我可以推荐你几个地方，对你而言，业务一定很容易胜任的，我可以亲自训练
你。’

　　达伦看着我冷笑着，‘你的训练包括那些什么心灵成长的垃圾书籍吗？’

　　‘“思考致富圣经”不是什么垃圾书籍，它比你喜欢的金字塔计划创造了
更多的百万富翁，它会让你找到目标！’

　　‘喔，这样我就能当个四处奔波的可怜业务员了？不，老兄，不可能！’

　　‘可怜？达伦，你知道我三年前就离开了公司，可是因为我留下来的业绩
和带出来的业务，我现在每个月还有超过十万的收入！达伦，要进入那些公司
得要靠点关系，可是我可以让你直接进去，我在离开公司后，他们一直求我回
去，因为没有其他的业务可以达到我的成绩，可是我相信你可以，只要你愿意
听我的，照我的话去做。’

　　我可以从他的表情看出来他一点也没听进去。

　　‘拜托，刘哥，我会还你五倍的钱！这真的攸关我的生死！’

　　‘不要，放弃吧，我一块钱也不出，达伦，我现在很饿了，而且你也还有
朋友在等你。’

　　我站了起来，但他竟然在这个时候起了那个可怕的念头。

　　‘我跟你打赌。’

　　他话一说出口，我就犹豫的停止了动作，我也不是好赌成性，只是当人家
这么挑衅的向我挑战，我就觉得很难拒绝，尽管达伦连买包菸可能都要和我借
钱，不过我还是想听听他要说什么，我坐了下来。

　　‘你到底有什么打算？’我问着。

　　达伦笑了起来，又做出那种充满自信的表情，我真为他可怜，就像我说过
的，这家伙是个天生的失败者，这也是为什么我想再坐下的原因，不论他要赌
什么，我一定会赢，输家总是会做出让自己失败的决定，这是这个世界不变的
定律，只要我答应了，达伦只有认输的份。

　　‘很简单，我给你一个去勾引小菁的机会，如果你成功的话，那么，这就
是你的奖金，和我的老婆上床，’我想要表达意见，但达伦却举起手示意我不
要说话，‘我知道你喜欢她，我可以看到你每次看着她的眼神，不要以为我没
有注意到，我也知道你一直没有行动是因为我们是朋友，这样正好，我给你一
个机会，但是如果她拒绝你的话，你就要给我一百万，成交？’

　　‘我不同意，达伦，你不该拿你的老婆来当赌注，这样太不尊重她了。’

　　达伦笑了出来，‘得了吧，刘哥！别说这些冠冕堂皇的话了，我知道你的
风流史，我知道你觉得没有女人可以拒绝你，我知道你以为你可以很轻松的得
到小菁，可是我告诉你，你错了，她不像其他的女人，她对我是百分之百的忠
诚。’

　　我做了一个我从没做过的决定，我想告诉达伦我的秘密。

　　‘听着，达伦，我要让你知道一件事情……’

　　‘怕了吗？’达伦打断了我的话。

　　我失望的看着他，‘达伦，我这是为了你着想，为了你的婚姻着想，请你
听好我要说的，我要告诉你为什么我可以对其他的女人无往不利，为什么我不
能答应你的赌注。’

　　‘听着，刘哥，不要拿业务员那一套来对付我，假如你怕输的话，直接说
出来就得了，你知道小菁不会给你任何机会的，因为她只爱我一个，不管你多
有钱、长的多好看、嘴巴多甜都没有用的，小菁不可能背叛她的婚姻。’

　　我看着达伦，觉得真为他可怜，他确实很了解小菁，也很了解我的个性，
知道这样激我会让我答应，不过我真的喜欢达伦这个朋友，我想再给她一次最
后的机会，但是我还没有开口，他就给自己找了死路。

　　‘而且，我说出来你不要生气，就算小菁真的背叛我，也不可能找像你这
样的老头。’

　　我生气了，我觉得我已经忍耐够了，既然他给我这样的机会，我也不想再
否定自己的欲望，我会得到小菁，好好的给这个混蛋一个教训。

　　‘好吧，达伦，我答应你，可是你要了解，当我赢了的时候，这一切都不
能恢复了，如果到时你不再把我当朋友，那随你，可是请你记住，是你自己让
你老婆走到这一步的，她是无辜的。’

　　他听完我的话，笑了几声。

　　‘别担心，刘哥，你想太多了，择期不如撞日，小菁告诉我她今天要做报
表，这代表她至少会在餐厅待到凌晨三点，到时候员工都离开了，餐厅里面只
会有她一个人。’

　　我真不敢相信达伦这样说，‘你要我在这里待到三点？去你的，选其他的
时间吧。’

　　‘对不起，可是我明天就需要这笔钱，所以非得今晚不可，而且在这里也
比较容易安排，我可以从办公室偷看你们的状况，确定你事后不会跟我胡说八
道。’

　　我感到很愤怒，大家都知道我做人是最讲信用的，要是打赌输了，我一定
干干脆脆的付钱，他竟然这样侮辱我的人格，不过我强忍住愤怒，想给这个笨
蛋最后的台阶，‘达伦，我觉得这样监视我和小菁并不好，你先回家去，我留
在这里，我会把我做的一切拍下来，这样你信得过吧？’

　　‘不，我想要看看你这个大情圣的实况表演。’

　　‘我之前让你看过了，达伦。’

　　‘可是那是个荡妇，不是像小菁这样的良家妇女。’

　　这场对话中我第一次笑了，我等不及想让达伦知道事实，我同意了他的条
件，然后回到了我的朋友身边，桌上的餐点吃起来比平常更加的美味，我终于
可以得到小菁了，虽然对达伦有点过意不去，可是这是他自找的。

　　时间很快的流逝，我的朋友先离开了，小菁也在餐厅出现，她一边忙进忙
出的，一边和我和达伦还有他的朋友聊天，到了打烊之后，除了我和达伦还有
一些餐厅的员工，大家都离开了，当然小菁也还在。

　　我和达伦聊着天，边喝着酒，一直到了凌晨两点，餐厅的员工也全部都离
开了，终于是时候了，达伦会告诉小菁我有事情要告诉她，他可以帮她处理报
表，让小菁先来这里找我。

　　我最后一次警告着达伦，‘达伦，我绝不会再说一次了，假如你让小菁过
来，毫无疑问的，我会立刻和她做爱，而且我是不会草草了事的，我会用我最
好的本事干她，无论如何，你不能从办公室出来，你只能在那里看，这一切是
你自己安排的，你只能待在那个办公室看着你的老婆和这个老家伙做爱，你真
的愿意吗？’

　　达伦有点讶异的看着我，他知道我是不会随便说说的，我看到他眼中闪过
了一丝犹豫，但一下就消失了，取而代之的是他一贯的自信，‘当然，刘哥，
我会好好的待在办公室，看看你有什么本事勾引我老婆。’

　　达伦窃笑的走了出去，无论如何，我已经警告过他了。

　　没多久后，小菁带着甜美的笑容走了进来，站在我的面前，‘什么事情，
伟明哥？达伦说你有话想告诉我？’

　　我看着她的眼睛，决定不要浪费任何时间了，我根本不需要勾引她，我等
这一刻好久了，我想要上她，我决定立刻就开始，我深深的凝视着她的双眼，
说出了那个指令。

　　‘熄灯，小菁。’

　　小菁的表情松弛了下来，眼神变的空洞而茫然，那个指令仍然有用，其实
我并不讶异，我一向都不怀疑自己的能力。

　　我朝小菁的走了过去，她真的太诱人了，我站在她的面前，像猫看到老鼠
般贪婪的看着她，天啊，我终于可以品尝她甜美的身躯了。

　　‘跪下来，口交。’

　　没有任何的犹豫，小菁立刻跪到了地上，拉下我裤子的拉炼，将我的阴茎
含进了嘴里，我看着摄影机微笑着，对着镜头竖起了拇指，我愿意付一百万来
看看达伦现在的表情。

　　不过我很快就忘了达伦，因为一个我梦寐以求的美女正跪在我的面前吸吮
着我的阴茎，以往我都会要求我的催眠奴隶怎么做好口交，但这小菁显然并不
需要，她十分熟练的吸吮着我的阴茎，不时充满诱惑的舔了舔我的龟头，完全
了解怎么让一个男人舒服，我先让她帮我服务，让达伦好好的看清楚，然后才
决定继续。

　　‘够了。’

　　小菁停止了动作，让我的阴茎离开了嘴里。

　　‘小菁，站起来，脱掉内裤。’

　　她服从着我的命令，将双手伸到裙子里把那件粉红色的小裤裤拉了下来。

　　‘现在把裙子掀到腰部，坐到桌子上去。’

　　她完全的照做着。

　　‘我现在要舔你的私处，小菁，你会感到无法置信的高潮，而且每次的高
潮都会比前一次更强烈两倍，也会让你对我更加的服从而忠心，即使是在你清
醒的时候。’

　　我在她前面拿了张椅子坐了下来，品尝着她甜美湿润的花瓣，用舌头舔弄
着她阴道内的小肉球，没多久后，她就达到了第一个高潮，随即又到了另一个
更强烈的高潮，然后又到了再加倍强烈的高潮。

　　小菁疯狂的呻吟着，我知道监视器并无法传送声音，不过我想达伦应该想
像的出来他老婆发出的是怎么样淫荡的声音，我继续的舔弄着她的私处，她的
高潮程度也不断的攀升，最后我终于怜悯了停了下来，我的嘴唇上沾满了她甜
美的汁液。

　　‘小菁，站起来，上半身趴到桌下。’

　　她照着我的话做着，我将她的裙子拉了起来，把她的大腿分开。

　　‘小菁，当我的肉棒一插入你的体内，你就会立刻达到高潮，每次插入都
会让你得到一次高潮，而且像之前一样，你的每次高潮都会比前一次更加两倍
的强烈，每次高潮，都会让你愈来愈完全的服从我。’

　　我将硬挺的肉棒一口气插入她的花心，小菁立刻颤抖着身体，随着我每次
抽插着，小菁的颤抖与呻吟也愈来愈强烈，我奋力的扭动腰部，加快了速度，
小菁几乎是惨叫了起来，我不知道她已经达到了什么样的高潮，我可以感到她
的阴道一阵阵的痉挛，紧紧的压迫着我的肉棒。

　　我稍微慢下了来，停止了动作，给她一点喘息的时间，并持续的告诉她，
我会继续给她高潮，而每次高潮都会让她更完全的服从我。

　　我用我能想到的各种方式干着她，她的高潮也毫不间断的涌现着，我知道
时候到了，她对我已经完全无法抗拒了，虽然我还想继续，但我想小菁也已经
到达了极限。

　　我再度让她跪到了地上，我想让小菁用嘴巴帮我射出来，因为我想到了一
些事情，达伦常向我抱怨着小菁不肯让他颜射，她觉得那样做很没有人格，她
愿意吞下他的精液，但就是不愿意让他射到脸上。

　　‘小菁，当我说“射了”，你会停止帮我口交，让我在你脸上射精，当你
感到我的精液射到脸上时，你会得到生命中最美好的一次高潮，在那之后，你
只能彻底的服从我。’

　　小菁熟练的用舌头挑逗着我的龟头，吸吮着我的阴茎，我很快便到达了极
限，‘射了！’我喊着。

　　她将我的肉棒从嘴里拿了出来，我将白浊的精液一股脑的射到她的脸上，
小菁的动作一瞬间冻结了起来，她张大了嘴巴，但却发不出任何声音，然后整
个人瘫软了下去，我看着摄影机微笑着，对达伦比了个完成的手势。

　　我将衣服整理好，然后达伦砰的一声推开了门，他看起来像个疯子，我实
在不能怪他，可是我也不觉得对不起他，我好几次警告他了，这个浑蛋自己不
听的。

　　小菁慢慢的苏醒了过来，我命令她站起来，她站起身来，脸上挂满我的精
液，双眼仍旧无神的凝视着前方。

　　‘你真他妈的混蛋！你说是我的朋友，竟然对我做出这种事情？你怎么可
以这样背叛我的信任？这就是你所谓的朋友吗？’

　　我早知道他会说这种话，我故意装着没听懂，‘达伦，我跟你说过我一定
会赢的。’

　　‘听你在放狗臭屁！她一过来就和你做爱了！你们两个早就背着我做过好
几次了吧！我他妈的要杀了你！’

　　‘达伦，她从来没有背叛过你，我刚刚就想告诉你我是怎么让女人对我投
怀送抱的，你就是不听，如果你听我的话，你现在就不会做出这种不切实际的
指控了，不，你根本不可能继续这场赌局。’

　　‘你到底想说什么？’达伦愤恨恨的看着我。

　　‘达伦，我是一个很老练的催眠师，我对于让对方在不知情的状况下进入
催眠状态有着很深的研究，小菁根本不知道她自己在做什么。’

　　达伦做出了非常古怪的表情，像是看着一个神经病一样，我可以看的出来
他完全不相信我，可是我可以给他证明。

　　‘小菁，将左手向前伸直，没错，就像这样，现在，你的左手臂变的非常
坚硬，就像是钢筋一样，无论如何也不能弯曲，没有任何人能折弯它，非常坚
硬的钢筋，小菁，你的手臂现在是坚硬的钢筋了吗？’

　　‘是的。’

　　我转过头看着一脸困惑的达伦，‘试试看，扳动她的手臂。’

　　‘什么？’

　　‘试试看就对了。’

　　他走到了他老婆的身边，伸出手抓住她的手臂往下压，可是不管他多么的
用力，小菁却一动也不动的，然后他试着往上扳，小菁的手臂仍然没有丝毫的
移动，达伦退开了一步，眼神中充满了惊惧。

　　‘你催眠了她！你这个混蛋催眠了她！’

　　我让小菁将手放下，也应该让她加入我们的对话了。

　　‘小菁，当我说出指令后，你会清醒过来，并且记得今晚发生的每一件事
情，点灯，小菁。’

　　小菁眨了眨眼，看了看四周，然后吃惊的张大了双眼。

　　‘喔，天啊！你……你强暴我！我怎么可能让你这样！你催眠我！’

　　我看着她微笑着，‘小菁，冷静下来，到浴室去盥洗一下，然后再回到这
里来，动作快一点。’

　　她慢慢的冷静了下来，然后没有多问什么，就照着我的话走到了浴室，我
邪邪的笑着，现在的她即使不在催眠状态，也会完全的服从我的命令。

　　我让达伦坐下来，告诉他在小菁回来后我会清楚解释每一件事情，她坐了
下来，但仍然充满敌意的看着我，没多久后小菁回到了这里，我也让她坐下，
她的动作小心翼翼的，似乎不太敢面对达伦的眼神。

　　‘小菁，首先我要让你知道今晚这件事的起因，是达伦他为了向我要一百
万去投资，我拒绝了他，所以他就把你当成赌注，我拒绝他，并试着告诉他这
会有什么后果，但他不理会我，而且不断的挑衅我，所以我答应了。’

　　小菁吃惊且愤怒的看着达伦，一下子达伦便变成处于了下风，他不敢看小
菁的脸。

　　‘我试过了，’我继续说着，‘我想告诉他有关催眠术的事情，向他承认
这是我在情场上无往不利的手段，我现在已经很成功了，不需要一直用这种方
式，可是当我很想要得到一个女人，但她却一点也不被我吸引，我还是会用催
眠来达到目的，达伦，因为我们是那么要好的朋友，我原本想向你承认的，’
我看着小菁，‘我在第一次见到你时就催眠了你，并且让你为我口交。’

　　他们两个人都张大了眼睛，‘什么！？’两个人一起喊了出来。

　　‘小菁，你应该还记得，今天晚上，我只是对你说了一个后催眠指令，会
有这样的指令当然是因为你之前已经被我催眠过了，就是在我们第一次见面的
那个晚上，达伦，在你骂我之前我要先说明，那是在我知道小菁是你老婆之前
的事。’

　　达伦仍然不谅解的看着我，我继续说着，‘认识你的时候，你并没有向我
介绍小菁，是因为她来到这间餐厅工作，我才第一次看到了她，也是在那个时
候催眠了她，隔天，当你们一起出现在餐厅，并向我介绍她是你老婆的时候，
我就发誓我绝不会再碰她，我也一直遵守着自己的誓约，直到今晚，我想你还
是有点怀疑，小菁可以证实我说的是真的。’

　　小菁的脸上充满了疑惑，‘可是我什么都不记得啊！’

　　我笑了一下，凝视着她的双眼，‘想起所有的事情。’

　　小菁的眼神一下子变的茫然，然后很快的又回过神来，讶异的看着我，‘
喔，天啊，竟然是真的！’

　　我看着达伦的模样像是一下子老了十岁。

　　‘当然是真的，我见到你的第一个晚上就无法克制自己的欲望，你的红发
太吸引我了，而且你长的那么的美丽，我向你搭讪，你虽然很客气，可是我知
道你对我一点意思也没有，所以我决定要催眠你。’

　　小菁不敢相信的看着我，我继续说着，‘当我看到你又要回到办公室的时
候，我假装要去洗手间，走到了你的面前，一边和你说笑，一边用我熟悉的握
手诱导法让你进入了催眠状态，我很快的给你几个指令，让你请我留到餐厅关
门以后，并再度催眠你。’

　　我看了看小菁，再继续说着，‘这样仓卒的催眠成功率并不高，我没有足
够的时间引导你进入更深的催眠，可是很幸运的，你对催眠有着相当优异的感
受度，你完全的服从我的指令，即使你根本不知道自己为什么要邀我留下来，
我现在还记得当餐厅关门后，你请我到你的办公室去，那一脸莫名奇妙的可爱
表情。’

　　我笑了笑，‘我没有让你困惑太久，到了办公室后，我就说出了我给你的
后催眠指令，而你立刻回到了催眠状态，那个时候，我从容的引导你进入更深
的催眠状态，并加强我给你的后催眠暗示，并让你给我一次销魂的口交，你真
的很有天份，小菁，我从没有那么舒服过，我以后还想要再享受。’

　　达伦看着我，眼睛冒出了火，‘去你的，刘哥！这一点也不有趣！给我离
小菁远一点，否则我杀了你！’

　　我笑了笑，而达伦只是更加的生气，‘有什么好笑的！’

　　‘达伦，在你提出这个荒谬的赌局后，你就失去了小菁了，首先，我利用
这个机会彻底的得到了她，现在的她无论是身体或心灵都无法抗拒我了，她会
完全臣服我的命令，我的每一句话，都会成为她深信不疑的真理。’

　　达伦看了看小菁，小菁没有什么反应，像是在证实着我的话。

　　‘而且，即使我没有这么做，她也会离开你，她也经容忍你够久了，不是
吗，达伦？从你们认识开始，你的每个承诺都只是证明了你的不成熟与愚蠢，
你不懂得脚踏实地的珍惜眼前所拥有的，只会去追求一步登天的美梦，小菁一
直陪在你的身边，帮你处理善后，给你无私的爱与支持，当你又在追求着不可
能的梦想时，小菁一个人默默努力的工作着，你不能再要求她给你更多了，达
伦。’

　　我吸了一口气，声音也显出了愤怒，‘可是你不但不感激，还做出这样的
事情，你在她不知情的状况下把她当做赌注？你没想过她愿意吗？她会高兴你
这么做吗？达伦，这是你自找的，你们之间已经完了。’

　　‘你不要胡说！你只是想把她占为己有而已！我告诉你，你不会得逞的，
听好，刘哥，除非你杀了我，否则我不会让你和小菁离开这里的！’

　　‘你不想问问你老婆的意思吗？’

　　‘去你的！你说你已经用催眠术控制了她！她当然会说她要离开我，她当
然会说她愿意跟着你，刘哥，我不会让这件事发生的，我会和我老婆继续在一
起，如果你真的那么想要她，你得先打倒我。’

　　我看着达伦，考虑着自己下一步该怎么做，真要打起来的话，我有把握可
以获胜，可是这没有意义，而且我也不想让他受伤，既然我已经得到小菁了，
我想要表现我的肚量。

　　‘熄灯，小菁。’

　　我一说出指令，小菁的眼神立刻失去了焦点。

　　‘小菁，现在，我曾经给你的命令都消失了，它们将不再影响你，不再存
在于你的心里，你将不再需要服从我，无论是你的潜意识，或是清醒的你，我
对你的影响将完全的消失，你完全的拥有自由的意志，你可以做出自己想要的
决定，当我数到三你会清醒过来，觉得很轻松并且充满了精神，完全的脱离我
的控制，一、二、三，醒过来，小菁。’

　　小菁眨了眨眼，眼神恢复了灵活，她的嘴角愉悦的牵动了一下，但立刻皱
起了眉头，严肃的看着达伦。

　　‘达伦，你怎么可以这样？你怎么可以把我当做赌注？这就是我在你心目
中的份量吗？就像是筹码一样？我真不敢相信你竟然会这么对我！伟明哥说的
没错，我受够了，达伦，你有为我想过吗？如果伟明哥没有解除我的催眠，我
可能一辈子都要当一个奴隶了！我要和你离婚，达伦，我无法再跟你一起了，
你最好赶快想想你以后要住哪里，不要和我争辩，房子登记的是我的名字，我
不在乎你要去哪里，离婚之后我们就一点关系都没有了。’

　　达伦眼中泛着泪光，‘可是我爱你啊，小菁。’

　　‘我知道，达伦，我也爱你，可是我知道你还会这么做，我不要再当你的
筹码了，达伦，成熟一点，拜托你，我们之间已经完了，我不想伤害你。’小
菁说完之后看着我，她走到我的面前，看着我的双眼，微笑着，但突然扇了我
一巴掌。

　　‘这是回报你催眠了我，我以为我们是朋友，达伦把我交给你，不代表你
就可以对我做出这样的事情！不要以为我会跟你在一起，离我远一点，我一秒
锺都不想再看到你，如果我不是还有工作要做的话，我会立刻离开这里，现在
请你们两个滚出去，我还要处理报表，达伦，我回家后不想看到你，如果你还
找不到地方住的话，就给我待在客房里，不要让我看到！’

　　我们两个出去了之后，小菁重重的将门关了起来，达伦还想辩解些什么，
但已经听到了小菁走远的声音，我往车子走了过去，但达伦跑过来挡在我的面
前。

　　‘都是你的错，刘哥！都是因为你我才会失去小菁！’

　　‘假如这样想会让你好过一点的话，那请便，现在请你让一下路。’

　　‘你这家伙根本不算是个男人！别以为你那套狗屎催眠也可以用在我的身
上！’

　　我讪笑着他的愚蠢，‘达伦，记得三个礼拜前我们去打撞球吗？你和小陈
赌球，要我出一万块。’

　　达伦疑惑的看着我，‘记得啊，你还支持我，因为你也讨厌那个家伙，想
要我给他好看。’

　　‘是啊，达伦，小陈那家伙真的很混蛋，那你记得比赛前我把你带到角落
去说了一些话吗？’

　　‘记得啊，你激励我，教我怎么打败他。’

　　我笑了笑，‘你记得我到底说了些什么吗，达伦？’

　　我看着他努力的回想着，但是什么也想不到，‘嗯……不记得，那又怎么
样？你到底干嘛提起这件事？’

　　‘我就说嘛，达伦，你是个失败者，’达伦听到我的话又愤怒了起来，我
没有理会他，继续说着，‘你做的每一件事都注定失败，这就你的命运，你记
得我曾经那么放心的把一万块的命运交托在你身上吗？而且不只是钱的问题，
这笔钱还得送给我最讨厌的小陈，你一定会输的，如果只是对你说了些激励的
话根本没用，我做了让你一定会赢的事情。’

　　达伦张大了眼睛，终于理解了我说的话，他握起了拳头，可是一切都太晚
了。

　　‘熄灯，达伦。’




　　六个月后……

　　门铃响了起来，开门后看到了小菁，我并不吃惊，我让她到客厅来，给了
她一杯饮料，可是她不要，我在她的对面坐了下来。

　　‘你看起来很好，小菁。’这是事实，她看起来比半年前更美丽了。

　　‘谢谢你，我过的很好，达伦离开以后，我觉得很自由，’她稍稍扬起了
眉毛，‘你给我的自由。’

　　她低下头吸了一口气，又继续说着，‘他完全没有和我争执，同意了我所
有的安排，签了离婚证书，安静的离开了，我以为他一定会顽固的说什么也不
肯签字，可是他竟然这么干脆。’

　　她看着我，突然我们四目交接，她赶紧看向了别处，然后又回过头来看着
我。

　　‘看到我你一点都不讶异吗？’

　　我不想隐藏什么，‘不，小菁，我并不会讶异，我早就知道你会准时的过
来，完全在我的计划之中。’

　　她美丽的双眼突然闪烁了起来，‘你这个混蛋！你对我做了什么？这段时
间我满脑子都是你！’

　　‘这是一定的，因为当时你经历了你生命中最棒的一次性交，没有任何男
人可以再给你这种感受，我确实解除了所有的催眠命令，可是那些记忆仍旧留
在你的脑海里，记忆中那些性的美好是你从来不曾感受过的，所以你一定会回
到这里，想要再一次得到那样的高潮。’

　　‘就这样？你怎么知道我不是来这里让你帮我忘掉这一切的？’

　　‘你并不信任我，小菁，你甚至不敢让我再握你的手，假如你只是想忘掉
这些事情，很多合格的心理医师都可以帮你，所以，你来这里，是因为你爱上
了我所给你的感受，你想要再经历一次，你希望得到强烈的高潮，你喜欢被我
控制的感觉，你想要再感受催眠中的极乐世界。’

　　我自信的笑容让小菁皱起了眉头，她站了起来朝我走近，脸上的表情夹杂
着愤怒、沮丧与强烈的渴望，她低下头来靠近我的脸，然后将口水吐在我的脸
上，这是她最后一次挑战我的机会了。

　　‘你真的很混蛋！’她对我喊着。

　　我将脸上的口水抹去，对着她微笑着，凝视着她的双眼。

　　‘熄灯，小菁。’


－－－－－全文完－－－－－
