　　　　　　　　　　　　　　　美女警犬


作者：Fuckerman（此为笔名，论坛ID：c3410340）
2010/1/29发表于：SexInSex（首发）
排版：Fuckerman
转载请注明出自SexInSex
本文续写，改编于原作《美女警犬》
原作者：lvbusissi（联系不到）
原作链接：http://67.220.92.14/forum/viewth ... hlight=%BE%AF%C8%AE

    PS：有段时间，非常喜欢看女警类的小说，所以发现了这篇，立意不错，
可是一直等不到下文，所以当时回帖时，一时兴起，就留言说自己打算续写，
当时的版主甚至PM我对我表示支持，可是由于种种原因，一直未有时间来写
作（实话是我太懒了），想对那位版主说一声抱歉。如今，小弟苦战一个通宵
啊，终于码够1W4千字，速速传了上来，不知道那位版主朋友是否还能够看得
到了。嘛！总之能造福论坛的广大会员也是一件好事。（特别说明：因为本人
对原作中的那个黄毛实在没什么好感，所以将紫莹妹妹交给了另外一只有品位
的色狼调教，望各位读者理解。）

                              （一）

　　抓紧时间处理完刚才那个骑助动车带人的违章已经是２３点５５分了，只差
五分钟就到子夜零点了，要不是我赶时间，一定要教育一下那个染黄毛的小流氓
和他的小太妹女朋友，才出来混了几天就敢对警察无理，嘴里怪话连篇，还不是
想在女朋友面前显显能耐，讨她欢心。偏不让他得逞，我扣了他的证件往车里一
丢。关上车门发动汽车，不去想他们了，免得坏了我的好兴致。想起那小子傻傻
的挥了挥拳头，嘴里嘟囔着，一副不服气的傻样，哈哈。

　　我将车缓缓的驶向不远处的开放式中心绿地。同时心里开始忐忑不安起来。

　　今天我要在这里实施的计划比从前无数次的刺激游戏都更疯狂。因为我决心
突破自己规定的底限，身穿女警制服以我女警官的身份做一次大胆刺激的户外女
犬露出游戏。虽然我一直告诫自己，我是庄严的女警，又是Ｓ市公安局警察礼仪
队的标兵，我所代表的形象应该是健康阳光和英姿飒爽的，不应该做这种为人不
耻的事，因为一旦被人发现，后果不堪设想。但是自从中学二年级发育时第一次
单独在家里露出下体并获得快感后，越来越大胆和频繁的露出游戏始终伴随着我。

　　进入警界之后，由于出众的相貌和模特般的身材，加之为人又随和机灵所以
深得领导赏识，仅仅三年，二十六岁的我已经是我市唯一一支女子交警队的副队
长了。

　　本以为做了小领导繁忙的警务工作会冲淡我的这种念头。然而适得其反，每
天劳累的工作之后回到家里，只有各种户外暴露游戏才能让我释放压力。今天是
我连续两周加班后的休息日，我再也忍不住了，决定要尝试一次我既害怕更向往
已久的制服户外露出，同时让自己变成淫贱的母狗，彻底的放纵自己。

　　犹豫之间，警车已经停到了绿地旁。午夜的绿地内一眼望去空无一人，非常
适合我的计划，又加大了一点我的胆量。我将车开到最隐蔽的角落停好，下车。

　　深吸一口气，刚要感受一下午夜的清凉。突然，一阵刺眼的车灯照过来，我
赶紧躲开，生怕被看见。但事实上我的动作有些多余，一来我衣着整齐，根本没
有异常，二来那是一辆环卫车，赶着下班，开得像飞一样，连看都没看我一眼。

　　毕竟还是我自己心里有鬼，才会害怕啊。随着环卫车呼啸而去，午夜又恢复
了宁静。

　　我再四周环顾了一圈，确定没有人了。「开始吧！母狗」我轻声的喃喃道，
而「母狗」正是我玩露出游戏时侮辱自己的称呼。我慌张而快速地脱下了我的警
裤，将我赤裸的下体完全暴露在路灯下。阴户里的电动阳具依然欢快的跳动着。

　　接着，我将脱下的警裤丢进车里，拿出后座下面藏着的狗项圈和链条，我先
将狗圈套在自己的玉颈上，锁死项圈，并将钥匙扔进车内同时将车锁掉。我快速
钻进了绿地的小树林里，仿佛逃避那炫目的灯光，直到街灯的光线已经很难照进
这片绿地最边缘的林子也是最不可能有路人经过的角落，我才停下。昏暗的环境
使我刚才紧张的情绪稍稍缓解了，我的欲望在电动阳具的催动下又开始高涨起来。

　　我慢慢地蹲下，双手接触地面，放低重心，形成四肢着地的姿势，最终如同
一只狗的样子。

　　我又将赤裸的屁股高高翘起。此刻我可以想象我的样子有多淫荡，一个只有
上身身着警服的美女警花正趴在地上高翘着白花花的光屁股似乎任由路人来操，
脖子上戴着闪闪发亮的狗链条。同时快感伴随着这如同动物发春般的动作迅速袭
来，阴户内淫水已渐渐渗出。我责怪自己，才刚刚开始，就开始发骚了，真没出
息。后面的游戏还长着呢！一边想着我开始向前方树林另一头的垃圾筒爬去。在
那里面有我下午五点钟时事先藏好的一条超短窄裙，我准备爬到那里之后穿上超
短裙大胆的走出绿地，沿着绿地周围的街道巡逻一圈回到警车上才结束这场游戏。

　　一切准备就绪，光屁股淫荡警犬正式开始为大家表演！

　　为了不磕破膝盖，我不能爬得太快，绿化带的草地扎的我痒痒的，下体的快
感阵阵的袭来。此刻我逐渐沉浸在暴露的快感中，我幻想着我身穿笔挺的女警制
服，头戴庄严的女警警帽，却光着浑圆丰满的屁股，正沿着白天最热闹的大街爬
行，街上满是行人。周围有无数的路人惊讶地围观我这条淫贱的母狗。男人们有
的冲上来恣意摸弄拍打我的骚臀，有些猴急的则已经掏出阳具手淫起来，并且很
快就将他们腥骚的精液喷射在我英武的警服上。而女人们在旁边指指点点，大骂
我是骚货、荡妇等等，朝我吐着口水，很多都沾到我美丽又性感的面孔上。我一
面感觉羞愧得无地自容，内心深处则享受着众人的侮辱，深深的陶醉。快感从下
体迅速散遍全身。很快，在电动阳具的配合下淫水如自来水般涌出。我也无力再
向前进一寸，一声低吟我瘫软在草地上，我似乎失去了意识。我知道，我达到了
高潮，下体的淫水不受控制的向外喷涌，溅湿了我的双腿。我翻身仰面躺在草地
上，享受着这暴露的快感。

　　过了几分钟，我稍稍清醒后，继续向垃圾桶方向爬去。因为接下来的超短裙
巡逻更加吸引我。那条超短裙是我以前玩暴露游戏时常穿的，短的程度令我自己
的感到羞耻，穿上以后大半个屁股都露在外面，当然也就感到更快感。我最喜欢
穿着它深夜去乘公车或者地铁。享受男人们惊讶又淫荡的目光，还故意不穿内裤
勾引那些色狼来骚扰我，裙子上不知道有多少色狼喷过精液。今天，我要将它搭
配我高贵的女警制服走上大街，虽然这段路程只有短短的十分钟左右。但是万一
被路人发现一个穿着连阴毛都遮不住的短裙，脖子上带着狗项圈铁链条的美女警
官，相信会令任何一个男人都震住。

　　也会让我产生无限的快感吧……。不知不觉来到了垃圾桶的面前，我站起来，
将手伸进桶里。但是一阵紧张让我停住了。怎么垃圾桶是空的！里面什么都没有，
既没有垃圾，更没有我的短裙。怎么回事？怎么回事？快感被这突然的意外打断。

　　我再次仔细摸索了一遍。真的没有！我慌了，一时愣在那里。但是女警的心
理素质让我很快恢复了平静。对了！一定是那辆垃圾车，就是之前灯光照到我的
那辆，它把垃圾桶清理过了。我真糊涂，不应该处理那个违章，让我晚了十几分
钟。这下我的计划玩不下去了，真是令我懊恼不已。

　　拖着高潮过后略现疲惫的脚步，我沿原路返回，准备回警车结束这场半途而
废的游戏。还好，母狗爬行给我带来一次高潮，聊以慰济吧。我一边回味，一边
向车边走去。突然，一阵熟悉的声音把我惊醒。

　　「文斌哥，帮帮忙吗，我现在就在她警车边上，她人不在车里，我的证在车
里。我看到了。你就打个电话给队里吧！你也是交警，这点事总能帮上忙吧。万
一等会她下班了，证件交进去就比较麻烦啦。您说呢？……好好好！我等在警车
边上，牌照是４５０７！是个女的，人长得挺好看，比我还高……对对！等你回
电啊！谢谢！谢谢！」

　　这个声音不就是……，再仔细一看，正是刚才那个违章的混混小黄毛！我赶
紧往后退，退进灯光昏暗的小树林里边。蹲在地上，我可不想让我白花花的赤裸
大腿被他看到。天哪！？怎么这么倒霉，被这个家伙找到警车！这下我可怎么办？

　　光着下身的我进退两难，出去肯定是不行的！真的碰到人，我还是害怕得要
命的。

　　暴露的快感已经全部消失了。继续躲在这里，不知道他什么时候走，再过半
小时就要下班了！后面上班的人还等着用车呢！

　　我急得不知如何是好。在这清凉的夜里，额头上的汗都渗了出来！脑子又一
次混乱了。「看我七十二变……」蔡伊琳的歌声吓了我一跳！是我的手机响了！

　　我赶紧捂住口袋，不让它再叫唤。一定是沈文斌的来电。就是小黄毛认识的
我的同事。我一边接通手机，一边观察小黄毛是不是听到，有什么动静。

　　「喂！紫莹吗？我是文斌啊！在上班吗？」电话里传来文斌的声音。

　　「是！是！有事吗？我正忙着，有事快讲！」我将声音压到最低回答他。同
时，我看到小黄毛似乎听到了手机铃声，正向这边张望。有要走过来的意思。不
要啊！不要过来！

　　「我的一个朋友，叫张晨俊！刚才被你扣了证！能不能帮个忙？」文斌又说
道。

　　「好好好！没问题，你叫他到大队门口等着！」我赶紧说。只有这样才能把
小黄毛支开。

　　「不用了，她就在你警车边上等着！」

　　「你烦不烦！我正忙着！现在没空！」我一急，声音高了一点！但是马上又
闭嘴了！因为，小黄毛真的朝我这里走来了！我吓得再往后退，但是一碰身边的
小灌木，马上会有动静。立刻又不敢动了！

　　「别发火，别发火！我知道了！叫他去大队门口等着！」文斌以为我生气了！

　　我挂上电话，连呼吸都不敢太大声，小黄毛离开我只有七、八米的距离了！

　　他肯定听到声音了。千万不要过来！被他发现怎么办？我会被他强奸吗？一
时间，我的脑袋里闪过无数不着边际的念头，我要昏过去了。

　　又是一阵电话铃声响彻夜空，我猛一惊，快摸自己口袋。

　　「喂，文斌哥啊！我知道了！知道了！到大队门口是吗？好好！这就去！」

　　原来是他的手机响！我心一沉！还好。黄毛也随着这个电话停下脚步，转身
向他停在警车边的助动车走去。终于让我躲过去了！吓死我了，以后再也不敢穿
制服出来露出了！

　　「妈的！骚女人，害老子还要去交警大队一趟。对了！文静，刚才那边好像
有点动静啊，是不是有人在打野战啊！」黄毛挂了手机，一边骂骂咧咧的，一边
对他女友说着。我心里一紧，刚刚放下的心又提到了嗓子眼。

　　「你也听到了，好像是电话铃声吧。」长成这个样子也敢叫文静这种名字？

　　我一边暗自腹诽着，一边祈祷他们赶紧离开。

　　「走，去看看去。」说着，小黄毛就要往这边走。我心里一惊，全身因为紧
张都紧绷了起来。

　　「不要啦！你每天操我操的还不够么？还要看别人操屄啊。赶紧去吧驾驶证
拿了就回去了。」这一刻，我不由的开始感谢起小黄毛的女友来。心里不停的说
着，对对，赶紧回去吧。

　　「哎呀，就看一眼咱就走，行不行。如果是个好地方，以后我们也可以来这
里试试。」

　　小黄毛果然甩开女友朝这边走了过来，我浑身绷的紧紧的，心里除了紧张还
有些恐惧，完了，完了，我要被发现了，他会强奸我，要挟我，我的人生，我的
事业，都要毁了。想到这里，我几乎绝望了。全身放松了下来，心底却又涌起了
一丝兴奋的感觉。手不自觉的插入了自己的阴道。我深深呼了一口气，打算迎接
现实，接受任人摆布的命运。

　　「什么人在那里？」我吓了一跳，以为自己被发现了。可是这时候小黄毛离
我还有两三米的距离，而且他是从公路边走过来的，我躲在绿化带的阴影里，前
面有一排冬青挡着，除非他进来，否则不可能看到我啊！回想了一下那个声音，
也不像是小黄毛的声音。

　　我伸出头偷偷瞄了一眼，发现小黄毛又退回了女友身边，旁边多了一个穿着
警服的人，看他的装备应该是个巡警。

　　「这么晚了，你们在这里做什么？」

　　「警察同志，我们只是路过这里而已。」

　　「是么，这警车怎么回事？带身份证了么？」

　　最好他没带，然后让那个警察带走，方解我心头之恨。

　　现在危机已经解除了，我体内淫荡的血液又开始沸腾了起来，手中的电动阳
具不自觉的重新插入了阴道内抽插起来，我可不敢现在打开开关，这种夜深人静
的时候，一点点的声音都容易引起注意。不过这个环境可真是刺激，他们绝对想
象不到离他们不远处，有一个赤裸着下身的女警，跪爬在绿化带里，正用电动阳
具抽插着自己的阴道。想到这里，我快感如潮，淫水一股股的从阴道中流出，随
着按摩棒的抽插，溅落在大腿和草地上。另一只手也移向了自己的骚臀。开始用
手指抠弄自己的屁眼。

　　黄毛和警察的对话我已经听不见了，此刻的我完全沉浸在手淫的快感中，两
只手只顾着不停的抽插，而且抽插的幅度越来越大，我可以感觉到自己阴道内的
嫩肉都被电动阳具带得翻了出来，夜间的冷空气趁着我拔出电动阳具的空隙，钻
进了阴道中，和淫水绞在了一起，随着我的抽插，发出「汩滋，汩滋」的声音，
格外的淫靡。另一只手，已经有三根手指插入了屁眼里，搓弄着阴道和直肠的间
隔。我幻想着自己被一群男人随意玩弄，身上三个肉洞插满了男人那大大的肉棒。

　　快感从阴道和屁眼扩散到全身，我几乎已经趴伏在地上，屁股高高的撅起，
不断的迎合着两手的插弄。我感觉到自己的阴道开始微微的抽搐，我知道这是高
潮的前兆。于是，更加用力的抽插起自己骚穴。

　　「啪，啪」突如其来的两声脆响，将我吓了一大跳，因为这响声来自背后，
而且离我非常近，被这么一吓，我也到达了高潮，而且不止是高潮，我还失禁了。

　　我可以想象，后面的人看见的是怎样的一幅画面。

　　一个美丽的女警官，此刻正赤裸着下身，脖子上戴着狗链，屁股高高的撅起，
阴道里还插着电动阳具，一只手的手指还插进了自己的屁眼，最主要的是，这个
女警现在还在高潮中，整个身子都在轻微的抽搐着，一股一股的淫水从阴道和电
动阳具之间的缝隙喷溅出来，还混合着小便，已经分不清哪些是淫水哪些是小便
了。

　　我的脑子一片空白。完了，这次是真的完了。

　　大约过了半分钟左右，我将尿水彻底的排完，才回过神来。第一个反应就是
赶紧用手将自己的小穴和屁眼挡住。然后才挣起身子，扭过头去。因为高潮后的
虚脱，我没法站起来，只能跪坐在自己刚才高潮喷出的那一滩淫水和尿液的混合
物里。连衣服都弄湿了不少。

　　身后站着的不是别人，正是刚才的那个警察，他身边不知什么时候多了穿着
长风衣的女人。而令我绝望的是，那个女人手里还拿着一部ＤＶ，看上面的指示
灯就知道，现在还在拍摄中。

　　我努力的令自己镇定下来，四下张望了一下，没有发现黄毛的身影，看来已
经被面前的这位警察打发走了。

　　终于被发现了，感觉自己反而松了口气，接下了恐怕只能任人摆布了，希望
面前的这两位会是通情达理的好人，能够放过我。可是看那个ＤＶ，怎么也不可
能是什么好人。我只能默不作声，等待命运对自己的审判。

　　「能站起来么？」那个警察对我说道。声音很平静，也很温和，让我又燃起
了一丝希望。没有回答他，我只是点点头，然后缓缓站了起来，并用手拉着衣服
下摆，试图遮住自己的阴部。

　　那个警察走了过来，吓得我赶紧往后退。因为刚刚高潮过，腿还有些发软，
我差点摔倒。然后就被那个警察扶住了。还好，他没有对我做什么奇怪的事情。

　　其实，就算他要强奸我，我也只能认命。谁叫我刚才的丑态全被他们拍了下
来呢。

　　他把我扶到了车边，让我靠坐在发动机盖子上。那个女人始终没有说话，只
是拿着ＤＶ跟在男人身后拍着。刚才因为周围有树遮住了路灯的光亮，我没有注
意看，现在仔细一看才发觉那女人的姿色丝毫不逊于我，而且一头长发，上凸下
翘，身上米色的风衣，配上黑色的高跟鞋，更显性感妩媚。

　　「躺上去，母狗。」听到这个命令，我身体顿了一下，知道自己今天在劫难
逃了，只好踩着保险杠，躺在了发动机的盖子上。这可是路边啊，虽然路灯不是
很明亮，可是也足够看清我的全部了，我真希望这就是一个梦，和我以前做过的
那些被无数男人玩弄的梦一样，醒来后什么都没有发生。可是听到母狗的称呼，
我内心深处居然泛起了一丝兴奋，似乎又期待着继续下去，下体又开始有淫水流
出了。

　　「叶紫莹，１９８１年３月１０日生，一级警司。」不知道什么时候，我挂
在胸前的证件已经被那警察拿走了。「可是看你的样子更像只母狗啊。」

　　我不知道该怎么反驳，被他这样羞辱，我又羞又怒，可是内心深处的那丝兴
奋竟然在逐渐壮大。是啊！我不是一直期待被人这样羞辱么？

　　「把腿抬起来，用手抱起来，紫莹母狗。」母狗这个词仿佛就像春药一样，
不停的刺激着我的神经，我竟然乖乖的照他的话做了，还特意把两腿分开抬了起
来，因为练习过搏击，我的身体柔韧性非常的好，两只腿几乎抬到了肩膀。这样，
我的骚穴和屁眼就毫无遮拦的呈现在了他的面前。

　　「真乖，一会儿会有奖励的哦。」那个警察一边夸奖着我，一边摸了摸我的
头，真的就像对待狗一样。他又将我制服的扣子解开，包括里面的衬衣。

　　「啧啧，真是不错啊，没想到你这只母狗还长了这么大的一对奶子啊。」说
着，他就将我的胸罩脱了下来，我居然鬼使神差的配合着他。脱离了胸罩的束缚，
我那对３４Ｄ的丰乳就暴露在路灯之下，两个乳头早已经因为兴奋，而高高的挺
起。

　　我又重新摆回了两手抱腿的姿势，只不过这次两腿分的更开，以方便把我那
大大的奶子露出来。

　　现在的我就这样几乎全裸的躺在发动机盖子上，身上唯一还有布料包裹的就
是两只胳膊，脖子上还挂着狗链，那链条还被他摆在我的身体中间。而渐渐复苏
的快感，让我的阴道又开始产生反应，淫水一股股的开始流出阴道，顺着股缝，
流到屁眼，然后又流到了发动机盖子上。屁眼因为刚才的抠弄还没有完全闭合。

　　身体因为紧张和兴奋微微的颤抖着，屁眼和阴唇完全打开，被冷空气刺激的
微微的一张一合的。

　　「这样行么？」我用很小的声音问了一句。

　　「你可真是条变态的母狗啊！」他一边说，一边用手将我的阴唇往开的拉，
好让小穴更加凸显出来。第一次被男人触碰，让我浑身一紧，竟然又高潮了。

　　大股的淫水从阴道里溅射出来，喷了他一脸，我心头一紧，害怕他生气，害
怕他会让我做更过分的事情，

　　「这条变态的母狗，居然有这么淫荡的身体。你说呢？母狗姗姗。」还好，
他好像没有生气，只是他居然叫那个女人姗姗母狗。难道他们也有这种爱好？

　　「这是因为你调教的好啊，主人！」那女人很恭顺的回答着，那语气确实很
像一条恭顺的狗。

　　那警察没说什么，只是拿过了ＤＶ，又将我的证件放在我的小腹上，然后拿
ＤＶ给我拍了个全景。

　　天哪，我现在这个样子被拍下来，特别是还有我的证件，如果流传出去，我
还怎么活啊！？我连死的心都有了。只是我知道，就算是死，也解决不了问题，
死后我依然会身败名裂。眼泪不知不觉的就流了出来。我呜呜的哭出了声。

　　「不要哭，不要哭，紫莹。是我不好，玩过火了。」我没有听错吧？他居然
开始道歉了？难道现在这个社会坏人都有良知了？

　　「你什么意思？你到底要怎样？」我有点歇斯底里，反正破罐子破摔。干脆
就直接问了出来。

　　「真的不好意思，本来看你也有这方面的爱好，所以忍不住就玩过火了。」

　　虽然他这么说，可是我还是不理解他到底想干什么。

　　「好啦，别哭了妹妹，小声点，我们看到了也就算了，要是再被别人看到了，
你可就真的无地自容了。」姗姗走过来，将我扶住，并开始给我整理衣服。并将
详细情况给我说了一遍。

　　原来，这个警察并不是真的警察，男的叫林伟，女的叫姗姗，是一对调教暴
露爱好者。今天也是来这里进行暴露计划的，正准备开始，我却开车来了，所以
他们一直藏在更后面偷偷的看着我的一举一动，直到后面黄毛出现，他们不忍心
我落在黄毛手里，才出面帮忙解围的。想到刚才自己一举一动都被人窥视着，我
不由的脸一红，下体似乎又开始发热了。

　　「你愿不愿意加入我们？」姗姗突然对我说。

　　「是啊！你一个人玩多危险啊，要是碰上个紧急情况，还没有人来救。」林
伟也在一旁帮腔。

　　想起他刚才叫我母狗，我有一点心动。从感觉上来说，他们也不像是坏人。

　　「那你们刚才拍的打算怎么办？」想到ＤＶ里拍到的那些画面，我还是有些
不放心。

　　「那个啊，放心吧，就算你不答应，我也不会把它流传出去。」鬼才相信你
呢，知人知面不知心，谁知道你说的是真话假话，可是现在的情况由不得我不答
应啊。

　　「那好吧，我可以加入你们，你们要保证不把那些画面流出去啊！」哎，只
能先答应他们，然后再找机会拿回ＤＶ里的视频了。

　　「呵呵，紫莹啊，既然答应了，以后就要叫林伟主人了，而且，只能以母狗
自居哦，我看你刚才被主人叫母狗，也挺享受的嘛。」被姗姗这样一调笑，我羞
的脸都红了。也不敢回答，只是很小声的嗯了一声。算是答应。

　　「别害羞啊！没关系，慢慢就放得开了，就能体会到快感了，不信你看我。」

　　姗姗一边说着，一边把风衣拉开，里面居然一丝不挂，只是在大腿根部绑着
一条带子，她的胸部起码也有Ｃ罩杯吧，而且她的下体居然还插着按摩棒。被大
腿上的带子固定着。

　　「对，平时我们可以以朋友相称，可是玩的时候，我就是主人哦，紫莹母狗！」

　　林伟还特别在紫莹母狗四个字上加上了重音。「今天还继续玩么？」

　　被他一声声母狗叫着，我感觉自己真的成为了一条淫荡的母狗，有种迫不急
待想继续下去的感觉，可是想到还要交班，只好作罢。

　　「恐怕今天不行了，我还要去交班。」语气中居然透出了一丝失望，看来我
真是一条不折不扣的淫贱母狗啊。

　　「那交班以后呢？」

　　「交班以后就没事了。干嘛？」

　　「要不要去我家？」去林伟的家？他想干什么？哎，反正现在把柄落在他手
里，也由不得我反抗，去他家的话，反而更容易拿回带子。

　****************************************************************

　　就这样，我收拾完毕，回去交完班，把驾驶证还给了黄毛，并怒气冲冲的又
教训了他一顿以后，就打车来到了林伟给我的地址。没想到他居然住在别墅区。

　　他肯定不是警察。这里虽然是一栋四户的联排别墅，可是也不是随便一个小
警察能买得起的！

　　来到林伟的家门口，按响了门铃，开门的是林伟。

　　「紫莹母狗，来的真快啊，看来你迫不急待的想被调教啊。」林伟笑呵呵的
对我说着，我恨不得冲上去给他一拳。可是内心深处，又渴望着被他狠狠的当做
母狗调教。真是说不出的矛盾。

　　走进门一看，把我吓了一跳，原来姗姗就全身赤裸着爬在林伟身后，脖子上
还挂着一条狗链，链子另一端就拉在林伟手里，就像一只狗一样，屁股后面还露
出一条尾巴，虽然我看不到具体情况，可是我看过类似的日本ＡＶ，那尾巴应该
是直接插在屁眼里的。

　　「怎么了？很吃惊？」林伟一边关门一边问我。

　　我点点头，不敢答话，把头扭过一边，却又用余光偷偷的看着姗姗。只见姗
姗一脸恭顺满足的表情。让我害羞不已，可是却又有些羡慕。

　　「紫莹母狗，你也要打扮成这样哦。因为是母狗哦。」林伟一边说，一边让
姗姗转过身子，我才发现，不光是屁眼，连姗姗的阴道里都插着按摩棒，而且按
摩棒还在不停的抖动。

　　我心里有些迟疑，虽然我自己一个人玩的时候，怎么样都敢玩，可是和别人
一起，我还是涌起了强烈的羞耻心，可是与此同时，我内心的兴奋和欲望也在不
断膨胀。经过了一系列的思想斗争。欲望终于战胜了理智。

　　「那让姗姗帮你打扮吧，你还刚开始，我可是很体贴的主人哦。」说完，林
伟解开了姗姗的链子，就坐在沙发上看电视去了。

　　姗姗把我领到一个房间，让我自己脱衣服，然后就转身出去了。我开始一颗
一颗的解开自己的扣子。手在微微发抖。不知道是因为紧张还是因为兴奋。

　　当脱掉最后的内裤的时候，我的身体已经开始兴奋了，想着刚才姗姗的那个
样子，再想想自己也打扮成那个样子，然后被一群男人，不，是被一群公狗轮奸，
那是多么的刺激啊，我那不争气的骚穴又开始湿润起来了。

　　姗姗打断了我的幻想，她手里捧着的一套衣服和一些按摩棒还有一条和她的
尾巴样子差不多的尾巴。那尾巴的另一端，也就是要插进我屁眼的那一段，就像
个梭型的按摩棒，梭型按摩棒和狗尾的连接处还有一个圆盘，可能是害怕尾巴滑
进屁眼里吧。想到这里，我感觉到下身有热热的液体顺着大腿流了出来。

　　「真是好色的身体呢？看来，你绝对会让主人满意的。」姗姗一边说一边用
手在我的骚穴上抹了一把。然后把手摆在我面前。上面沾满了我的淫液。

　　令人意外的是，我并没有全裸，而是穿上了一身特制的警服。大体上都和普
通警服一样，只是我这件，少了很多布料，整个屁股和阴部都露了出来，而上衣
也是，将我的胸部整个露了出来，还有一顶帽子。穿戴好以后，姗姗又将狗尾给
我插好，梭型的按摩棒并不是很粗，但是还是比我三根手指要粗一些，姗姗又抹
了几下我的淫水，涂抹在屁眼上，起到润滑作用，然后才将狗尾插入我的屁眼，
梭型按摩棒最粗的地方通过我的肛门括约肌的时候，感觉就像在大便一样。有种
异样的快感。我的淫水流出的更多了。

　　我的阴道也被插上了按摩棒，可是并没有打开开关。我也被戴上了姗姗一样
的狗链。就这样，我全副武装的趴在地上，被姗姗牵着爬到了客厅。

　　「主人，都准备好了。」说完，姗姗又恢复了狗爬的姿势，并把拴在我脖子
上的链子，交给了林伟。

　　「紫莹母狗，过来，屁股撅起来。主人要检查一下。」我犹豫了一下，还是
乖乖的按照他说的去做，只是因为羞涩的关系，我做的非常慢，我爬到他面前，
然后把屁股朝向他，高高的撅起，前身伏在客厅的地毯上，乳房也因为身体的重
力被挤压的变了形。我的呼吸不由的急促了起来，这是我第一次把自己的骚穴和
屁眼主动给别人看，而且还是以这种羞耻的姿势。

　　我能感觉到屁股上那一阵阵的气流，想必他一定靠的很近吧，屁眼和阴唇受
他喘息的刺激，不自觉的蠕动着！我光是想想着那个场景就觉得够淫荡了。

　　「嗯，不错，不错。真是听话的好孩子，值得奖励啊。」林伟似乎又坐回了
沙发，不知怎滴，我竟然感到有一丝丝失落。

　　「好了，转过身来。我们一起看电视吧。」我坐起身子，像条狗一样的跪坐
在那里。这时我才注意到电视上放的内容，竟然就是他们刚才在中心绿地拍的我。

　　开始的时候，因为我一直躲在树木的阴影里面，所以，他们用的是红外模式
拍的，画面不是很清楚，直到回到了我的巡逻车上，因为路灯的关系，画面才变
得清楚些。

　　我看着电视中的自己，抱起双腿，解开上衣，露出乳房，还把自己的骚穴和
屁眼都暴露在镜头里，身体泛起了阵阵的燥热，骚穴中的按摩棒也不知道什么时
候被打开了。看着电视里自己那略带些羞耻，但更多是享受的表情，我开始不自
觉的用手搓弄起自己的乳房和阴蒂。尤其是看到自己在车上高潮的那一幕，淫液
喷溅，流进自己的屁眼，我再也压抑不住自己的欲望，开始抓起按摩棒疯狂的抽
插起来。

　　「这样可不行哦！」姗姗按住我了的手，「没有主人的允许，狗狗不可以自
己满足自己哦。」

　　我这才反应过来，现在不是我自己一个人玩了，现在要遵从主人的命令。可
是我的骚穴现在真的很需要满足，我只好扭过头，满脸期待的看着主人。

　　「紫莹狗狗今天表现的不错，就当做是奖励吧。姗姗，你去满足她一下吧。」

　　林伟微微笑着说道。

　　我不明白为什么需要姗姗来满足我，我自己就可以啊。可是当我看见姗姗从
柜子中拿出的东西的时候，我就明白了。原来姗姗拿出的是一个双头的人造阳具，
而且固定在一件皮内裤上，那个假阳具比我自己用的整整大了一圈，还长出很多。

　　看的我有些害怕，又有点期待。我想象着如此大的阳具插入自己的骚穴，该
是怎么样的充实啊。

　　姗姗穿上了内裤，将内裤里面的那半截阳具缓缓的插入了自己的阴道里。然
后系好带子。

　　「这样可不行哦。」林伟摇了摇头，将插在我骚穴里的按摩棒拿了出来，塞
进了姗姗的屁眼，姗姗不禁浑身颤了一下，强烈的快感，让姗姗白皙的皮肤泛红，
呼吸急促。好不容易才将皮内裤穿好，姗姗的股间已经满是淫水了，想必主人已
经打开了那个电动阳具的开关了吧。

　　姗姗坐在地毯上，那半截假阳具高高的翘起着，对我产生了莫大的诱惑。但
是想起自己母狗的身份，只好又看向主人。

　　「来吧，紫莹狗狗，这是给你的奖励哦。」听了这话，我赶紧爬过去，跪立
起来，在姗姗的引导下，将那假阳具对准自己的骚穴，慢慢坐了下去。

　　我的骚穴已经泛滥成灾了，所以坐的有些急，毕竟以前我没有用过这么大的
电动阳具，所以猛的这么一坐，感觉下身一阵剧烈的疼痛传来。我疼的叫了出声。

　　双手赶紧撑住地面，我低头一看，那阳具才进去了一半。

　　「狗狗不要那么急啊。万一弄坏了怎么办啊？」主人一边说，一边在我背后
蹲下，一只手开始搓弄我的乳头，而另一只手开始攻击我的阴蒂。想着自己从未
被男人碰触过的身体被一个几乎陌生的人玩弄，巨大的羞耻感让我产生了巨大的
快感，阴道里的淫水更多了，渐渐的，阴道似乎也适应了假阳具的粗细，我开始
尝试的慢慢往下坐。

　　突然，主人的双手放在了我的肩上，猛的向下一按。那半条长达２０公分的
假阳具齐根浸没在我的阴道中，而那阳具头重重的撞在了我的花心上，这种前所
未有的刺激让我瞬间达到了高潮。

　　「啊…………要死了……………。太舒服了。」我开始呼喊起来，以前我自
己玩的时候都不会喊的，因为在外面玩，害怕被人发现，所以总是压抑着自己，
没想到喊出来居然会这么爽。

　　因为淫水不停的从我的阴道冒出，本来就是水淋淋的皮内裤，更是湿的一塌
糊涂，连地毯上也湿了很大一片。我浑身无力的靠在了主人的腿上，身体还不住
的一抽一抽的。这一刻，我明白了一件事情，这就是我想要的生活，那巨大的羞
耻感，那前所未有的高潮，都是我曾经梦寐以求的。此刻我决定不管他们是怎么
样的人我都会相信他们，只有这样，我才能满足我这条淫贱母狗那淫荡的身体和
灵魂。

　　缓过劲来以后，我才发现，自己的骚穴并没有停止流水，淫水还在源源不绝
的向外流。真是个淫荡的骚穴啊。看来我还是没有满足啊！

　　我缓缓的站起身子，将那半截假阳具抽出了体外，姗姗早已忍不住了，开始
用双手搓捏自己的双乳。看来刚才那一下对她也有不小的冲击，只是她现在穿着
皮内裤，否则，她早就搓弄自己的阴蒂了。

　　低头看了一下，地上一片狼藉，双腿上也沾满了淫水，唯一美中不足的就是，
没有精液。那些在我意淫中无数次射满我全身的精液。我突然想起了身后的主人。

　　我扭头一看，发现主人早已经全身赤裸的站在那里，巨大的阳具，早已高高
的挺立，比起刚才那根假阳具也不遑多让。那紫红色堪比鸡蛋大小的龟头正怒冲
冲的对着我一跳一跳的。

　　我是第一次看到真正的男性阳具，以前我只是在ＡＶ或者图片里看过，没想
到真人的居然这么有冲击性，它仿佛散发出醉人的荷尔蒙，勾引着我灵魂最深处
的欲望。

　　双手不自觉的就抚了上去，主人并没有反对，只是微笑的看着我，嗅着那略
带腥臊的气味，我体内的欲望之火再一次被点燃了。

　　我无师自通的开始用双手套弄着主人的阴茎，不自觉的就伸出舌头舔了一下，
有点咸咸的，有点腥味，不过并没有想象中的那种恶心感，我的胆子开始大了起
来，开始学习ＡＶ中那些女优的口交。用舌尖把主人的龟头整个舔了一遍，又用
嘴将龟头整个吞了下去，开始用嘴套弄着主人的阴茎。只是主人的阴茎太大了，
我只能吞进去不到三分之一。剩下的部分只能用手套弄。

　　我偷偷的看了主人一眼，只见主人闭着眼睛，一副很享受的样子。我有了自
信，开始变着花样的替主人口交。

　　姗姗不知道什么时候已经起来了。她爬到了主人的身后，应该是在舔弄主人
的屁眼，在这种淫靡的气氛地感染下，我也有种跃跃欲试的感觉，就这样过了大
概２０分钟的样子，主人的阴茎变得愈发的滚烫，而且更加坚硬了，还一跳一跳
的。

　　突然主人将阴茎从我嘴里抽出来，一股股白浊的精液从龟头的马眼里，喷射
出来，射的我脸都是精液，有的还射进了我的嘴里，我连犹豫都没有犹豫就吞咽
了进去，主人将近射了半分钟左右，我的帽子上，胸脯上，衣服上，脸上，到处
都沾满了主人的精液。

　　「紫莹狗狗，把主人的精液都舔干净哦。」

　　仿佛是本能般的，我甚至都没有思考就开始舔弄主人的阴茎，将上面的精液
统统都舔食干净，仿佛不够似的，我又将自己身上的精液用手掌抹起来往嘴里送。

　　「还真是一只淫荡的爱喝精液的骚母狗啊。」

　　「是的，我是……………主人的……………」

　　「主人的什么啊？」主人笑眯眯的问我。

　　「主人的………淫荡的……………爱喝精液的……………骚母狗。」此刻，
我已经彻底沦陷在欲望的漩涡中，再也没有一丝的理智了。

　　「看来，紫莹学的很快么？只要跟着主人，你绝对能够得到满足的哦。」姗
姗笑呵呵的对我说道。其实，不用她说，我也决定留在主人身边了。

　　精液那略带腥味的味道，让我格外的沉醉，而且已经决定留下了，似乎心防
上也放得开了些。

　　「主人………。请满足我吧！」我都不敢相信自己会说出这种话。但我真的
说出来了！虽然声音不大。但是足够房间内的三人都听清楚。

　　「满足你？怎么满足啊？」

　　「请主人………。插我………。」我一边说着，一边躺下，把两条腿扬起来，
用手扒开自己的骚穴。

　　「插你哪里啊？」主人还是不紧不慢的说着。

　　「插我的……………骚穴…………」我一边说着，一边感受那巨大羞耻感带
给我的快感，我能感觉得到，我的阴道又开始分泌淫水了。

　　「用什么插你的骚穴啊？」姗姗在一旁帮腔道。

　　「请主人………用主人的……。大肉棒…………插我的骚穴……………」我
羞得几乎快把脸埋进了我那对巨大的奶子里。

　　主人不紧不慢的坐回沙发上。

　　「你要把它先弄硬了再说啊。」我这才想起来主人刚刚射过。我也顾不得什
么羞耻了，急忙跑过去，抓着主人的阴茎就开始手口并用的套弄起来。

　　主人的手也没有闲着，开始玩弄我的奶子，不停的更换着力度，两颗奶子顶
端的奶头，因为兴奋，高高的挺起着。主人似乎嫌麻烦，将我的衣服脱了下来，
最后我身上只剩下一顶帽子，还能证明我是一个女警官。如果让一个不知情的人
看到的话，恐怕他无论如何也联想不到，眼前的这个母狗般的荡妇是个女警官吧。

　　姗姗也没有闲着，她不停的用手攻击我的屁眼和骚穴，让我本就泛滥的骚穴
更加的湿润了。

　　终于，主人的肉棒恢复了坚挺。我迫不急待的用坐姿，将主人的阴茎送入我
的骚穴，因为刚才的假阳具的缘故，所以这次的插入很顺利，几乎没什么阻碍。

　　只是主人的阴茎似乎更长一些，一直到顶到了花心，还有一小截没有进入我
的阴道。

　　「好大，主人的阴茎好大。」虽然看过不少成人ＡＶ，小说等等，也看过里
面女人如何叫床。可是让我这么一个女警官喊出来，还真有很大的心理压力。可
是似乎喊出第一次以后，就容易的多了。

　　「是不是将你的小骚穴塞的满满的。」

　　「是的，主人的大肉棒，把我的骚穴塞的满满的。」享受着羞耻感带来的快
感，我很快爱上了这种叫床。

　　「请主人狠狠的操我的骚穴吧，把我这条母狗的骚穴操烂。」我开始使用更
加过分的话羞辱自己。

　　主人扶着我的臀部开始引导我上下摆动，我很快就掌握了节奏，即使不用主
人扶着，我自己也不由自主的开始上下摆动身体，因为主人的阴茎够大够长，次
次都能顶到我的花心，如潮的快感刺激，让我不断的加快速度，两颗Ｄ杯的奶子
被我甩的在胸前不断的上下晃荡。

　　「好爽……………啊…………嗯…嗯……啊……。，主人的肉棒好厉害，啊
………。嗯…………啊…………，每次都能顶到我的花心。」

　　我能够感觉的到，那滚烫的肉棒在我的骚穴里进进出出，每次出来，都带出
来一大片的淫水。

　　「慢点，慢点，你这么晃我可受不住。」主人扶住了我的腰，将我的速度控
制下来。又用嘴含住我的一个奶头，用舌尖舔弄，又用嘴吸，吸的我的奶头有些
发胀，但更多的快感接踵而来，主人用牙齿轻轻的咬住我的奶头，不断的向后拉
扯，我从没试过这样，有点疼，但更多的是快感。

　　「主人…………你好……厉害，你玩弄的…………嗯…………嗯…………啊
………。紫莹快升天了。」我的喘息也变得急促起来了。

　　「姗姗，不要闲着啊。」主人放开我的奶头，然后用手扒开了我的屁股，露
出中间那还是粉红色的屁眼。姗姗的皮裤还没脱，她一看主人的动作就知道了。

　　我还在享受着主人肉棒所带来的快感，完全没有注意到姗姗的动作，我的屁
眼可是从没插入过如此巨大的东西啊。

　　我只是不断的上下摇摆着屁股，用自己的骚穴套弄着主人的肉棒。可是突然，
我的屁股被主人按住了，我感觉到主人的手摸到了我的屁眼，然后用两只手将我
的屁眼撑开，我还没反应过来，就感觉一根巨物插入了屁眼。

　　「啊………。疼………」剧烈的疼痛差点让我窒息，可是随后而来的快感又
让我沉醉，幸好刚才姗姗玩弄过我的屁眼，要不然这一下估计我的屁眼就要裂开
了。

　　「哪里疼啊？」主人心疼的问我。

　　「那里，后面」

　　「那是哪里啊？」听到这里，我就明白了主人的意思。

　　「我的……………屁眼…………」虽然前面已经说过很多下流的话了，可是
让一个女警官说出屁眼这个次，还是需要些勇气。

　　「呵呵，姗姗，慢点来。」原来刚才那一下，只是插进去了一个龟头而已。

　　不过整个阴茎，龟头是最粗的，如果龟头进来了，那剩下的就容易多了。姗
姗又从我的骚穴周围抹了很多淫水涂在假阳具和我的屁眼上。

　　慢慢的，整个阳具都插入了我的直肠。下体前所未有的充实感充斥着我的神
经，我的双腿和腰都已经使不上力了，身体整个趴伏在了主人的身上。

　「不行了…………哈…哈………下面好涨啊………………骚穴和屁眼都好涨

啊………主人………………。里面还痒痒的…………………」

　　随着急促的呼吸，我几乎说不出一句完整的话来。

　　「不要急，主人现在就给你挠痒。」一边说着，主人一边开始耸动下身，肉
棒开始在我的骚穴里进进出出，身后的姗姗也开始抽插起来。

　　两只大阳具，一进一出，来回交替，隔着腔壁互相摩擦着，带给了我前所未
有的体验。

　　「主人……………要死了，啊……嗯……………嗯………哈，狠狠的操……

　　………我的骚穴吧，………………操我这条淫贱母狗的屁眼吧………………

　　……」

　　我喊着自己都难以相信的话。尽情的发泄着自己的欲望。

　　在主人和姗姗不断的抽插下，我很快又达到了高潮。

　　「啊……………。嗯啊……………。啊………………」我尽情的喊叫着，发
泄着高潮的快感，这一刻，女警官什么的，我早已经忘的烟消云散。

　　这次淫水的爆发比以前任何一次都要强烈，我足足抽搐了１分多钟才平复下
来。喷出来的淫水溅湿了大半个沙发，又顺着沙发流到了地上，我彻底的没有力
气了。只能趴在主人身上，一动也没法动了！

　　「这样不行啊，紫莹狗狗，你不能光顾着自己满足啊，你看主人的肉棒还是
硬挺挺的呢。」一边说着，主人又示威似的抽送了一下肉棒，顶到花心的时候，
让我又抽搐了几下。

　　「主人请随意抽插我的骚穴吧，就算操烂了也没关系。」我有气无力的说道。

     这次是真的虚脱了。

　　「呵呵，放心吧，我怎么舍得弄坏我们紫莹宝贝的小骚穴呢？」说着，主人
示意让姗姗将阳具抽了出去，又将我抱起来，放在了地毯上，这期间，主人的阴
茎一直停留在我的体内。

　　将我放好之后，主人又开始了抽插，虽然身体已经虚脱，可是我那淫荡的骚
穴还是在不停的分泌淫水。

　　我现在连叫床的力气都没有了。只能任由主人抽插我的骚穴，主人将我的双
腿架在他的肩上，又用沙发的靠垫将我的屁股垫高。

　　「紫莹狗狗，好好看着主人操你的骚穴哦，你的穴真是好色啊，都高潮了那
么多次还有那么多的淫水啊。」我只能看着主人的肉棒在我的骚穴里进进出出，
因为淫水的关系，我和主人的阴毛都是湿淋淋的，互相黏在一起。主人将我的臀
部抬的更高，以便我能看清楚肉棒进出我骚穴洞口的样子。每次抽插，我都能感
觉到主人的龟头在我的阴道壁上刮过。主人抽出阴茎的时候，我甚至能够看到自
己骚穴里面的嫩肉被主人的阳具带着翻了出来。

　　「啊！主人也快高潮了，你要主人射在哪里啊？」主人一边抽插，一边对我
说，听他的呼吸就知道，他也快到高潮了。

　　「里面，嗯……嗯…………啊……………射在里面吧，啊………………我要
我的骚穴里灌满主人的精液」

　　我感到阴道内的肉棒一阵极速的跳动，一股股滚烫的精液就这样注入了我的
骚穴，我的花心被这滚烫的精液一刺激，哆嗦了一下，我又高潮了。我的骚穴几
乎装不下主人的精液，白浊的精液混合着我的射出来的阴精和淫水，从主人的肉
棒周围满溢了出来，顺着我的肚皮流到了我的脖颈。姗姗坐在旁边，用手把精液
阴精还有淫水的混合物抹遍了我的奶子，和她的奶子，然后还把一只手放在我嘴
里，我很卖力的舔食的干干净净的，另一只手姗姗自己也没有放过。然后姗姗还
去把主人那软下来的阴茎也舔食了干净。

　　令我没有想到的是，姗姗居然抬起我的屁股，将我骚穴里面的混合物也舔了
个遍，甚至还用嘴吸食我阴道内残留的精液，甚至滑落到股沟，屁眼的她也没有
放过。

　　我实在太累了，今天都不记得高潮了多少次了。就这样躺在满是淫液精液的
地毯上上昏昏沉沉的睡了过去。

　　　　　　　　　　　　　 （第一章完）

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

**********************************************************************

    我很佩服我自己，在逐浪写书的时候都没这劲头，没想到码H文，一码就是
一万四千多字。在这里继续说明一下，各位狼友要是有什么好的玩法和花样的话
可以PM我哦，我会想办法写到书里去的。还有，我个人还是比较喜欢一点一点的
引导女主堕落，引诱加上略微的强迫。所以各位如果有太过分的想法就算了哈。
你也可以发给我，我找写猎奇文的人帮你写。哈哈！（说笑）

**********************************************************************


　　醒来的时候，天已经大亮了，阳光从窗户照进来，我坐起身子，发现自己躺
在一间陌生房间的沙发上，掀起身上的薄被。我居然一丝不挂，而且身上还有很
多白浊干涸的痕迹。

　　该死，怎么会这样？我这才回想起昨晚发生的事，心里又是害怕，又是有些
兴奋。昨晚明明是为了拿回碟子来的，怎么来了以后反而被他们玩弄了呢？我想
起昨晚自己淫荡的样子，脸上火辣辣的，可是下体又不争气得开始发热了。

　　不行，不能想，我赶紧拍了拍自己的脸，让自己冷静下来。

　　我是庄严的女警，不能那么淫荡，我只是为了拿回碟子。我不断地这样告诉
自己。

　　还好，屋里好像没人。我站起身子，也顾不得全身赤裸了，赶紧跑到昨天换
衣服的屋子。还好，衣服都在，只是上衣昨晚沾到了自己的排泄物，虽然干了，
可是还是有一滩滩的痕迹。现在顾不了那么多了，我用最快的速度将衣物穿好，
身上的那些干涸的精液我也管不了，只能回去以后再清理，幸好我今天休假，要
不然我这个警队中的标兵就要第一次迟到了。

　　回到客厅，看着那一片狼藉的沙发和地毯，我又回想起昨夜的疯狂，身体再
一次的产生了反应。

　　「你真是一条淫贱的母狗。」我对着镜子里的自己恨恨的骂了一句。然后摇
摇头，驱散自己的邪念。开始在客厅翻找起带子来。

　　不知道他们什么时候会回来，所以，我只能加快速度。柜子，壁橱，甚至沙
发底下我都没有放过，虽然找到了很多日本的ＡＶ，可是就是没找到自己的碟子。

　　找到了。功夫不负有心人，终于在一个抽屉发现了夹层，夹层里是一排排没
有标签的刻录碟，只有些编号。做为警察的第一直觉告诉我，这些肯定就是林伟
拍摄的影片。

　　可是没有上面只有编号，我也不知道哪个是我自己的。眼光一排排的扫过这
些碟子，发现排在最下面的有几张碟子连编号也没写。

　　这些碟子估计就是林伟新拍的，还没来得及写编号呢。哼哼，林伟，跟我斗，
你还太嫩，我这女警官可不是白当的。

　　我赶忙将这些没有编号的碟子拿出来，打开电视和影碟机，随便塞进去一张
就播放起来，还不忘将音量调到最小。

　　我不知道林伟和姗姗去干什么去了，也不知道他们什么时候会出现，只能一
直用快进播放。

　　真不知道林伟是干什么的，这些碟子里拍的东西，比起那些日本ＡＶ也不遑
多让。里面的女人也不止姗姗一个，长的也都不错。而且都是无码的。虽然我是
快进的，可是仍然看的我血脉贲张。特别是里面有一幕，一个女人被好几个男人
围在中间，她身上的凌乱的护士装已经被那些男人撕扯的破烂不堪，而且浑身上
下沾满了精液，即使这样，这些男人还没有放过她，她的小穴和屁眼还有嘴巴已
经被周围男人的阳具塞的满满的。

　　那女人长得不错，身材也还可以。我调回普通的播放速度，开始津津有味的
观看了起来。

　　如果我是那个女的该多好啊。这个想法把我吓了一跳。这才想起来自己现在
的处境。

　　不行，还是要赶紧找到自己的碟子。我有开始快进起来。

　　终于，还剩三张碟子的时候，我发现了自己被拍的碟子。赶紧塞进自己的兜
里，犹豫了一下，把那刚才那个女护士的碟子也一并装进了兜里。

　　就在我转身打算离开的时候，我才发现我身后不知什么时候多了一个人。林
伟不知道什么时候已经来到了我的身后。真该死，刚才看碟子的时候，自己太投
入了，连背后多了个人都不知道，这要是被警队的同事知道了，还不得笑话死我。

　　「林伟，你的收藏真的很不错呢。」哼哼，碟子我已经拿到手了，就算你想
来硬的，我的搏击可不是白练的啊。

　　林伟的表情还是很轻松，只是微微顿了一下，看他身上穿的睡衣，应该是刚
从楼上卧室下来。

　　「紫莹母狗，昨天不是教过你要叫主人么？」林伟不紧不慢的在沙发上坐下。

　　「哼，碟子我已经拿到了，你要挟不了我的。再见。」再次被叫做母狗，我
心里泛起一丝异样的感觉。不能再留在这里了，还是赶紧离开，跑的远远的。下
定决心，我就转身往外走。

　　「嘛嘛，紫莹宝贝，那张碟子我本来就想送给你的，坐下来喝杯茶再走嘛。
好歹昨晚也是我救了你啊。」

　　他难道还以为我会像昨晚一样被他的花言巧语所打动。

　　「谢谢你的好意，不用了。」我很义正言辞的拒绝了。这一刻，我感觉自己
又恢复了女警的本色。虽然只是交警。

　　「我可是为你好哦，来，坐坐，我们一起看看昨晚拍的新片。」林伟一点也
没有着急的样子。

　　什么？新片？难道昨晚在客厅的那些疯狂游戏都被拍下来了么？不会啊，那
会儿姗姗和林伟都在和我做那事。没有见他们拿ＤＶ啊。

　　我不敢贸然离开，但是也没有乖乖的坐回沙发。只是站在原地，打算看看林
伟会玩什么花样。

　　林伟没有管我，只是自顾自的从口袋里拿出一张碟子，放入了ＤＶＤ影碟机
中。

　　天哪，这是什么？

　　电视中的自己浑身粘液的躺在地毯上，其中有林伟精液，也有我自己和姗姗
的淫水。而林伟和姗姗在旁边不断的摆弄我的身体。我的身体被他们不断的摆成
各种淫荡的姿势，而且林伟还拿来我的证件，放在我那被姗姗扒开的阴道和屁眼
旁边。林伟还时不时的把他的阳具插进我的嘴里和阴道里。最主要的是，这张碟
子拍的太清楚了，连我的阴毛，都可以一根一根看的很清楚。

　　中心绿地那张碟子还好，光线较暗，不是很清楚，可是这张碟子拍的太清楚
了，如果流传出去，我真是百口莫辩啊。里面我的长相，我的证件都拍的一清二
楚啊。特别是自己被阳具插入的丑态也被拍了全景，而且林伟还专门把我的脸扭
了过来正对着ＤＶ。

　　怎么办？怎么办？对了，要是论我的自由搏击，在整个警队中，连很多男警
察都不是对手，对付个林伟还不是绰绰有余，对，我要把碟子抢过来。想到这里，
我飞身跨过沙发，直接扑到影碟机前，将碟子退出来，牢牢的抓在手里。

　　想象中的林伟的阻挡没有出现。难道他自知打不过我就放弃了？不对，要是
他知道打不过我，就不应该让我知道有这张碟子。还是真像他说的那样，他们只
是想让我加入，并不想为难我？

　　我转过身看着林伟，将手中的碟子攥的紧紧的。林伟还是微微笑着坐在沙发
上。

　　「呵呵，不用急，小心摔着，真不愧是女警啊，身手就是不错。我一直都想
养一条真正的女警犬，没想到上天就让我遇见了你，放心吧，那张也是送你的礼
物。」

　　我有点弄不清林伟的意思，不过看他完全没有动作，所以身体稍稍放松了下
来。

　　「林伟先生，请你不要再对我在这样说话，否则我会以侮辱人民警察的罪名
将你拘捕。」

　　「昨天晚上不是还好好么？今天这是怎么了？」

　　听他说起昨晚，我脸上不由一红，想起昨晚自己疯狂淫荡的样子，我连忙把
脸转过一边，不敢正视他。

　　「咳，昨晚是昨晚，今天我想结束这个游戏。可以了吧。」

　　「这样啊？那就太遗憾了，你多有潜质啊。我又不喜欢使用暴力。看来只好
放跑你这条母狗啦。」林伟一边说，一边还微微叹了口气。

　　听他这么说，我松了口气。也不去计较他对我的称呼了，赶忙就朝着大门的
方向走去。回去还有好多事要做呢，林伟可是射在里面了啊，要是怀孕了怎么办
啊？

　　「骗你的。」就在我打开门要出去的时候，背后又一次传了林伟的声音。他
的这句话仿佛有魔力一般，让我直直的定在了那里。

　　「你这话什么意思？」我一点点的扭过头来。

　　「唉，还是女警官呢，怎么这么笨啊？」林伟有点恨铁不成钢的摇摇头道，
：「这么好的片子，我怎么可能没有备份呢？你这么好的玩物，我怎么舍得就这
样放过呢？」

　　林伟此刻还是微微笑着，语气也很平静，好像他所说的是很平常的事情一样，
可是听在我耳里，更像是恶魔的声音。

　　完了，完了！常在河边走，哪有不湿鞋。玩了这么多年的暴露游戏，我终于
受到天谴了，看来是没法摆脱他的魔爪了。而且他既然敢说出来，肯定是有信心
让我找不到了。一直以为他为人还不错，没想到到了这时候他才露出獠牙。

　　想到这里，我颓然跌坐在了地上。

　　「呵呵，小狗狗，不要担心啊！只要你乖乖的听话，好好的做我的美女警犬，
我保证不会把这些东西泄露出去的。还会让你享受很多前所未有的刺激哦。」恶
魔林伟仿佛看透了我的想法般，还向我抛出了堕落的诱饵。

　　我还能怎么办？思前想后，也没有别的办法了，只能先屈从于他了，以后再
想办法摆脱他的控制吧。

　　「你不会让别的男人碰我吧？」想起刚才影片里的那个护士，我连忙补充道。

　　「怎么会呢？我可舍不得啊！你是只属于我的警犬哦。像你这样条件的优秀
的母狗，可是万里无一啊。」说着，林伟就要过来扶我。

　　现在只能选择相信他了。我避开了他的手，没有让他碰我，看来我还是有些
排斥他。虽然我喜欢玩暴露，玩刺激，把自己当母狗，可是我喜欢把主动权掌握
在自己手里。被人玩弄可就是另一码事了。

　　「今天有什么安排么？」林伟也不介意，只是淡淡的问道。

　　难道他还要玩，这可是大白天啊。我现在思绪非常混乱，也想不出个所以然
来。可是我还是想先离开这里，然后好好整理一下思绪，才能静下来想想怎么样
摆脱他的控制。

　　「没事，不过昨天你射在那里了，我害怕自己那个了。所以要回去处理一下。」
说到后面，我自己都听得不太清楚了。几乎是咕哝着说完的。怎么说出这么个烂
借口啊。

　　「啪」的一声，屁股被打了一下，吓的我还跳了一下。

　　「记住你自己的身份，你是我的母狗，该怎么称呼我？」

　　「是，主人！」犹豫了一下，我还是说了出来。

　　「乖，这才是好狗狗，这是奖励。」林伟一边说，一边从口袋里掏出一个小
瓶，丢给了我。

　　「这是什么？」我拿起瓶子看了看，上面的标签全是英文的，我看不懂。

　　「啪」屁股上又挨了一下，我立马知道自己哪里做错了。

　　「请问主人，这是什么？」

　　「避孕药啊，而且１００% 有效，还没有副作用。」林伟很满意我的表现，
所以很耐心的解释给我听。

　　「快点吃啊。」他居然还给我端来一杯水，看来他还是个很体贴的男人嘛，
不过谁知道他说的是真是假啊，万一这瓶子里装的是奇怪的东西怎么办？

　　「怎么？你还怀疑主人么？」林伟看我还在犹豫，就板起脸来。

　　想起自己被拍的那些碟子，我也没有其他办法了，只好接过水，拿出颗药丸
吃了下去。

　　「母狗，去洗个澡吧，一会儿带你出去放松下。」林伟说着，指了指不远处
的一个门，

　　我点点头，走进了那间房子。里面是个浴室，我仔仔细细的将整个浴室都检
查了一遍，确定没有安装摄像头，才开始脱衣服。刚把衣服脱完了，外面的门被
打开了，林伟走了进来，还拿着一个塑料包。我下意识的就拉了一条浴巾挡在胸
前。

　　「你那衣服穿不出去的，穿这件吧。」林祥淡淡的说完这句，就转身出去了。

　　我飞快的将身上的那些痕迹冲洗干净，尤其是阴道和屁眼里面，我都用手尽
量搓洗了，搓着搓着，又来了感觉。哎，我的身体真是太淫荡了。忍住了强烈想
要手淫的冲动，将身体清洁完毕以后，我盯着林伟拿进来的塑料包。里面会是什
么呢？不会是奇怪的东西吧。我一边想着，一边打开那个黑包。

　　居然是套警服。而且还有肩章、臂章一应俱全，连警号都有，只不过警衔只
是一级警员。等我把整套衣服拿出来以后才发现，这还是套夏装，下身是条及膝
的裙子。

　　现在已经是秋天了，不过白天还是比较热，穿裙子应该不奇怪吧，算了，不
管那么多了。我自己那套衣服，上衣沾满了自己尿液的痕迹，而且离近了还会散
发出阵阵怪味。

　　检查了一下，衣服上没有什么古怪，我才放心的穿上自己的内衣，然后将林
伟拿进来的警服穿上。

　　我从浴室出来的时候，林伟正在看电视。还好，不是什么限制级的东西，只
是普通的电视节目。

　　我捧着自己的警服，还有昨天执勤时候佩戴的皮带、证件、以及警棍之类的
东西。就站在林伟身后，也不吭声。我也不知道该说什么？

　　「洗完了？」

　　「嗯，主人。」我以略微带点生气的口吻说道。

　　「你那些警棍、皮带什么的还是你自己戴上吧。还是说你想把这些放我这里？」
林伟懒洋洋的说道。

　　戴副眼镜，长的还斯斯文文的，内心却是个恶魔。林伟啊，你真是个斯文败
类。

　　我也不答话，只是将皮带扎好，然后将对讲机那些的都戴好，证件我没有夹
在胸前，而是装进了兜里。反正他也没反对。

　　等我收拾完毕了，林伟才懒洋洋的起身去换衣服。他会带我去哪里呢？希望
只是出去转转就好。这大白天的，要是他让我做一些暴露的事情，被人发现的话
我就真的完了。

　　很快，林伟就换好衣服下来了，一身休闲装，非常普通的样式，街上一抓一
大把呢。他手里还拿着一件风衣，比昨晚姗姗穿的还长一点，刚好能把我现在穿
的裙子盖住。

　　林伟把风衣递给了我，我接过来穿在身上。还算比较合适，我现在全副武装，
要是被同僚问起来就麻烦了，正好需要件风衣遮盖起来。然后林伟又递给我一副
大大的女式墨镜。

　　「放心吧，我也不希望你有麻烦，那样的话，就不能做我美丽的警犬了。走
吧。」林伟说着就打算开门出去。

　　「去哪里？」我犹豫了一下还是在后面加了句。「主人。」

　　「先去吃个饭，然后去游乐园玩，好不好？」林伟一脸微笑，还冲我扮了个
鬼脸。

　　「干嘛去那里？小孩子才去的地方。」我很自然的就接了这么一句。说完才
反应过来自己现在的处境。现在的我是没有权利反驳林伟的。

　　「哎呀，我可是好心啊，我想着你平时一定很辛苦，所以想让你好好放松一
下而已。」说完，林伟做了个很受伤的表情，直接就出去了。

　　我差点被他逗笑，不过还好他没看见。忍住了笑，戴上墨镜，我也赶紧跟了
出去。

　　林伟确实很有钱，他居然有好几辆车，不过今天他只是开了辆普通的别克，
坐在车里，我们都没有说话。

　　午餐是在一间五星级宾馆的餐厅吃的。我也确实很饿，昨晚高潮了那么多次，
我急需补充体力，反正这种地方不是我们小警察能来的，也不怕遇见熟人。更何
况我还戴着墨镜呢。

　　整个吃饭的过程林伟都很安静，也没有让我做什么过分的事情。只是他看我
的眼神，让我心里发毛，可是又不知道问题出在那里。现在是人为刀俎我为鱼肉。
我也只能任由他看。反正只是看看。

　　吃完饭，我们就开车来到了Ｓ市最大的一座公园，它坐落在市郊，一半是游
乐场，另一半属于那种自然风景景观。

　　让我意外的是，姗姗居然已经在公园门口等我们了，还是昨天那件风衣，只
是不知道今天她是不是也是里面什么都没穿。反正从她胸前的Ｖ字形开口，我只
看见一条项链，其他的什么都没看见。真的好厉害，从那开口我都能看见乳沟了，
我有点佩服她，我以前玩都没有尝试过这种程度的暴露。

　　姗姗还挎着包，不知都里面装了些什么。

　　进了公园，林伟问我想玩什么。我不知道他打的什么主意，所以没敢接话。
只是摇了摇头。

　　「你不说啊，那我说吧，先去做摩天轮好了。」林伟直接决定了。

　　呼，还好，是摩天轮，不是去那些太偏僻的地方，摩天轮附近的人也多，相
信林伟也不敢做什么过分的事情的。

　　今天虽然是我的休息日，可是其他人还是在照常上班，所以今天公园的人不
是很多，摩天轮也没有人排队，要是周末的话，不知道要等多长时间才能坐上。

　　买了票，我们乘上一个座舱。这个摩天轮本来就是小座舱式的，而且今天也
没什么人。所以，这个座舱就等于被我们包了。座舱就像一个横着的圆柱体，只
有两边安装了门和窗户，其他地方都是封闭的不透明的。看到这个座舱的结构，
我突然感到一丝不安，我明白了林伟的意思，恐怕他要在这里折磨我了。

　　看了看窗外，我们的座舱已经渐渐离开地面了，想跑也是没有用的了。而且
我能跑么？要是我现在跑了，他肯定会把我那淫荡的样子上传到网上。

　　微微叹了口气，我只好坐回座位，低下头，等着悲惨命运的降临。

　　「紫莹，我看你刚才一直盯着我看，是不是想知道我里面穿没穿啊？」姗姗
开口说话了，她和林伟一起坐在我的对面。

　　我抬起头一看，惊得我「啊」的叫了一声。姗姗里面穿了，不过和没穿没什
么区别，她全身上下全部也就是几条带子而已！胸前的两条带子一上一下将那一
对Ｃ杯的丰乳紧缚在胸前，然后在两个乳房中间交汇，她的胸本来就不算小了，
被两条带子一勒，更显得挺拔。另外两条带子从腰部延伸出来，顺着腹股沟一直
延伸到她的胯下，并汇合成一股，她的小穴里还插着电动阳具，电动阳具的尾端
固定在胯下的带子上。不过好像没有打开电源的样子。

　　姗姗好像是怕我看不清一样，居然将整个风衣都脱了下来。这个女人还真是
够骚啊，比我还敢玩。曾经，我以为我很厉害了，没想到比我更厉害的都有。

　　我赶紧向两边窗外望了一下，生怕被人看见，还好，因为是市郊，周围没什
么高层建筑，就算有也离的非常非常远了，应该看不见。我轻轻呼了一口气，将
目光又挪回姗姗身上，这时，这个淫贱的女人已经把屁股撅起来对着我了，原来
她前面的几根带子在背后链接在同一条带子上，被圆环固定住，背后的这条竖向
的带子又在胯下和前面的带子连成了一股，正对着她肛门的部位也有一个和小穴
处一样的圆形固定座，想必是她的肛门里也插着按摩棒的吧。

　　看着她的这身打扮，我又是害羞，又有点羡慕。我低下头，又不停的用余光
看着姗姗，她还不停的摆出很多下流猥琐的姿势，我不禁开始幻想自己穿上这种
服装的样子，这一想不要紧，等我回过神来的时候，感到自己的内裤已经湿了。
看来我的淫荡也不输于她啊，想到这里，我在心里还小小得意了一下子。

　　「脱衣服。母狗！」突如其来的声音打断了我的思绪，我一时没反应过来。
抬起头来，发现林伟和姗姗都盯着我呢。姗姗已经坐回了座位上，只是还没有把
风衣穿起来。

　　「没听见么，母狗，主人叫你脱衣服呢？」姗姗一边抚弄自己的乳头，一边
对我说道。

　　「在这里？」林伟的脸板了起来。虽然看着姗姗玩的很爽，可是让我大白天
的在这种地方脱衣服，我还是不敢啊，但是一想到如果不按照林伟的话去做，自
己昨晚的淫荡表现就会曝光，强烈的羞耻心和对林伟的惧怕，让我一时犹豫不决。

　　「母狗，你不听主人的话么？昨晚在绿地那里你可是胆子很大啊？又是手淫，
又是排尿的。可是淫荡的很啊。怎么今天不敢了？」林伟的表情又放松了下来。
只是嘴角浮起了一丝戏谑的笑容。

　　这个混蛋，真是哪壶不开提哪壶，一想起昨天晚上自己的表现，我的下体更
热了，感觉淫水流的更多了。

　　「那是………那是……」我支支吾吾了半天也没说出个所以然来。

　　「你不是喜欢露么？喜欢当狗么？喜欢趴在地下让别人看你下贱的骚穴和屁
眼么？」林伟不给我说话机会，一步一步的紧逼道。

　　「不是的，我……我……我不喜欢那样。」我低下头，羞得不敢看林伟，这
句话说出来我自己都不信。

　　林伟的手突然从裙底伸进了我的两腿中间，我还没来得及反应，林伟的手已
经隔着内裤摸到了我的小穴。

　　「啊！」被林伟突然袭击，我浑身哆嗦了一下，两腿不由自主的夹住了林伟
的手臂。

　　「啧啧，还说不是。」林伟抽出了手，摆在我面前，上面已经沾满了我的淫
水。「看看，都这么湿了！」林伟一边说，还一边把手放在姗姗面前，让姗姗看。

　　我已经羞的无地自容了。只是低着头，不敢看他们。

　　「赶紧脱，你这条下贱的母狗。还是说，你希望你昨晚的那些事情被我公布
出来？」林伟微微笑着。「是发到网上呢？还是打印出来，贴到你们交警大队的
门口呢？」

　　「不要，求求你，不要，我什么都听你的。」在林伟的威逼下，我终于选择
了妥协。

　　朝窗外望了一下，我们的座舱已经快到顶了，还好，没有人能看到舱内的情
景。我开始缓缓的解开扣子。

　　「你这样慢慢脱我也没意见。只是等你脱光了，刚好回到地面，被下面的人
看见了，估计更好玩。」林伟没良心的说着。

　　一想他说的也有道理，我赶紧加快脱衣的速度，可是因为紧张和恐惧，我的
手不停的在抖，速度也没加快多少，等我颤微微地把最后一条内裤脱掉的时候，
扭头向外面扫了一眼，我们的座舱又走了四分之一的距离，居然快接近地面了，
我赶紧找衣服，这才发现自己的衣服不知什么时候都被姗姗收进了她的包里。

　　怎么办，怎么办？要是被下面的人发现了我就不用活了，而且就算死也会被
人骂做母狗和贱货的。

　　对了，还有风衣，我赶紧将风衣穿上，然后把自己裹得紧紧的，此刻的我，
头上戴了顶警帽，身上裹了件风衣，脚上穿着我的低跟皮鞋，除此之外，在无一
物。

　　姗姗也穿好了风衣，又坐回了原处。看到她胸口露出的乳沟，我想起自己现
在也是一样的，而且我的胸比她的还要大，那乳沟岂不是更明显。可是没有办法，
我只好，背靠着门的一边，紧紧贴着舱壁坐着。

　　林伟一直默默不语的看着，等我坐好了，他才伸手过来，将我身上风衣的下
摆分开，我不答应，想用手死死的拉住。

　　「你要是再不听话的话，我就让下面的人都知道这里坐着个变态的淫荡女警，
居然一丝不挂的来坐摩天轮。」林伟凑近我耳边小声的说着。听了他的话，想象
着自己被一群人围在中间观赏，辱骂。我再也没有反抗的勇气了。

　　林伟拉开了我风衣的下摆，又把我的双腿分开，我只是条件反射性的双腿夹
了一下，就任由他摆弄，风衣被我压在屁股下面的部分也被他抽到了后面，一条
腿还被放在了凳子上，另一条腿则紧紧的贴着舱壁。这样，我的阴部就整个的暴
露了出来。

　　我那圆润丰满的，又富有弹性的美臀就这样直接坐在了冰凉的凳子上，刺激
的我的肛门一阵收缩。

　　我偷偷瞄了外面一眼，发现马上就要到底了。怎么办啊，怎么办啊？要是被
人发现我该怎么办啊？

　　林伟开始玩弄起我的小穴，他用两手将我已经沾满淫水的阴唇左右分开，藏
在里面的小穴就这样直接暴露在了空气之中。

　　我闭起眼睛什么都不敢看了。突然我感觉林伟的手指插入了我的阴道。

　　「还说不是，看看你这骚穴都湿成什么样子了啊？快，张开眼睛看看的。」
林伟一手掏弄着我的阴道，一手把我的头按下来。

　　我张开眼睛才发现，随着林伟的掏弄，我的淫水已经流到了凳子上，沾湿了
一大片。

　　「你真是一条淫贱的母狗啊，这还没被人插呢，都湿成这个样子。」林伟一
边调笑我，一边把我风衣的上身也拉开，我不敢反抗，只好任由他将我的风衣打
开，两颗３４Ｄ的丰乳早已经就这样暴露在空气之中，而乳头早已经挺的发胀了。

　　「你是不是淫贱的母狗啊？」

　　「是，我是淫贱的母狗，主人。」我只能尽力配合着林伟的玩弄，以便早点
结束这个游戏。可是当我自己说出自己是淫贱的母狗时，那种羞耻心又一次给我
带来了快感。下身忍不住一阵耸动。似乎在迎合林伟的手指一般。

　　「哎呀，真厉害，都开始吸我的手指了。你的骚穴是不是喜欢被人插啊？」

　　「是，主人，我的骚穴喜欢被人插。」连我自己都没有察觉，我回答的居然
如此顺畅，如此配合。羞耻心在一点点的减退，取而代之的是更多的快感。

　　「是不是喜欢让人看你的骚穴和屁眼啊？」

　　「是的，主人，我喜欢让人看我的骚逼和屁眼，喜欢被人当做母狗玩弄。」
等说完我才惊醒过来，我都在说什么啊？还没等我想清楚，刚复苏的理智又被新
一波的快感吞没了。

　　我是被逼的，我只是被林伟逼的不得已才这样的。我不停地这样告诉自己，
可是连我自己的觉得没什么说服力。

　　我们前面只剩一个座舱了，我再次闭起了眼睛，不敢再看周围的情形。此刻
我的心里充满了耻辱、恐惧还有兴奋。我知道外面有工作人员，还有游客，而且
还是大白天，离我们最近的人只有５米远，只要他稍微靠近点，就可以看见一个
几乎全裸的女警官在摩天轮的座舱里被人玩弄下体，而且这个女警官还快感连连。
想到这里，强烈的快感刺激着我的神经，我的下体，溢出的淫水反而更多了。

　　我听见有「咔嚓」「咔嚓」的声音，可是我不敢睁开眼睛。因为林伟的手还
在插弄我的骚穴，完全没有停下的意思。

　　摩天轮停下了，林伟的手仍然在继续的插弄我的骚穴，时不时还抠弄几下我
的肛门，而我还在不停的摆动腰肢迎合着他的插弄，甚至为了配合他的玩弄，将
腰往下沉一些，将胯部往前送了一些，以方便他抠弄我的屁眼。

　　完了，我的人生完了。以后，我只能成为被人包养的禁脔吧，估计我连禁脔
都不是，只能成为一条被人随意玩弄的母狗吧。

　　等了许久，还是没有等到我想象中的惊呼。难道我没有被人发现？想到这里，
我不禁又鼓起了一丝勇气，慢慢的张开了眼睛。

　　我们的座舱已经在离地两三米的高度了，停下的是我们后面的后面那个座舱。

　　「呵呵，吓坏了吧？母狗。」林伟洋洋得意的笑道。「这是对你今天不听话
的惩罚。」他一边说，一边将手从我的阴道里抽出，放在了姗姗的面前，姗姗毫
不犹豫的就张嘴开始吸允林伟的手指，那可是有插进我肛门的啊。

　　吐了一口气以后，发现自己的心情还算平静，我也不知道自己到底是希望被
发现还是不希望被发现。

　　「咔嚓」又是一声。我这才看见姗姗的手里拿着一部数码相机。原来刚才的
声音是她弄出来的啊。

　　摩天轮又开始动了起来。

　　「放心吧，刚才我买了九张票，总共坐三轮。已经给工作人员打过招呼了。
他们不会打扰我们的。」

　　我没有接话，只是低下了头。

　　「怎么，难道你这条淫贱的母狗还想让下面的工作人员来操你？」

　　「不是的，不是的，主人。」我急忙辩解道。顺便将两腿并起来，将风衣拉
好。只是身体还处在兴奋状态，我只好不断的摩擦双腿，微微的扭动屁股，靠摩
擦来暂时缓解一下骚穴的空虚。

　　「主人，你看，这条母狗真的好变态哦。刚才到底的时候，外面那么多工作
人员，你看她还一副很享受的样子。」原来姗姗再让林伟看数码相机里的照片。

　　林伟拿过数码相机，把显示屏对着我面前。让我看里面的画面。

　　这是我么？照片里的女人，几乎全身赤裸，两条腿分的开开的，阴户打开，
阴道里还插着几根手指，双手还抚弄着自己的双乳。凳子上那一大滩淫水因为反
光，格外的清晰。都顺着凳子边开始往地板上流了。特别是那个女人的表情，双
目微闭，双颊嫣红，一副非常陶醉的神情。

　　这个如此淫荡的女人居然就是我。我有点不敢相信。可是体内的空虚却显得
更加强烈了。我不禁加快了自己摩擦的速度。但是想到又被林伟拍下证据了，看
来我注定是逃不出林伟的魔爪了。

　　「你还真是敏感啊，这么一副淫荡的身体，居然拥有者是一位端庄美丽的女
警，还真是很神奇哎。你说是不是啊？小莹莹？刚才我可看到了哦，我把手指都
抽出来了，你的小洞洞还在一颤一颤的合不拢呢。」

　　「是的，主人，我是一个淫荡的母狗，不配做警察。」都说了这么多次了，
也不在乎多说这一句。只是我自己心里清楚，被逼只是借口，现在的我开始喜欢
上这种感觉了。

　　「不不，你怎么会不配做警察呢，记住，你是一条淫贱的美女警犬，是只属
于主人我的美女警犬。」

　　「是的，主人，我记住了。我是一条淫贱的美女警犬。」这种羞辱自己的快
感太棒了。让我开始感觉到了兴奋。

　　「早知道你的身体这么敏感，这么淫贱的话，昨晚就不给你下药了？」林伟
微微叹了口气。

　　「什么？」犹如晴天霹雳的一句话，让我定定的坐在那里。「什么时候，你
什么时候给我下药了？」

　　「就是在绿地啊，在你的警车盖上扒开你的骚穴的时候，我就抹上去了啊。」
林伟洋洋的第一的说。

　　天哪，怪不得昨晚我那么容易被欲望支配，原来是被下药了。要是没被下药
的话，昨晚我去了以后，将碟子抢回来，就不会有今天的事情了。想到这里，我
心里泛起了一丝颓然。没有如果啊，现在再怎么样也无法挽回了。

　　「那我刚才的反应不会也是药的作用吧？」直到此刻，我还是不愿意承认自
己淫荡的本质。

　　「哈哈，母狗！怎么对主人说话呢？是不是还想被惩罚啊？告诉你，我今天
是心情好，所以刚才那样只是算不上惩罚的惩罚。如果你以后再不听话的话，哼
哼。」

　　「对不起，主人，请问刚才我……那样……也是药的作用么？」我只能恭顺
的又问一遍。

　　「放心吧，昨天的药只是催情用的，真正起作用的还是你自己淫荡的本质啊。」

　　我的心沉了下去，看来我怎么也甩不去淫荡的标签了。

　　「别愣着，出来了，当然要好好的玩玩了，快点，把衣服脱了。」林伟特别
在玩玩两个字上加了重音。

　　不清楚是被逼的，还是我内心里已经接受了母狗的身份，我竟然没有兴起一
丝反抗之心，身体本能的就按照林伟说的去做了。

　　就这样，除了一顶警帽，和一双皮鞋，我就全身赤裸，一丝不挂的坐在摩天
轮的座舱里，身体在微微的颤抖，说不清是因为兴奋还是因为羞耻。

　　「这样才乖嘛，打开双腿。把双腿放在凳子上，就像昨天在绿地那样。」

　　我乖乖的按照林伟的指示去做了，两颗乳房被双腿夹在中间，显得更加的饱
满。我还特意将自己的两片臀瓣向外掰开。让自己的骚穴和屁眼能够更加方便的
呈现给面前的观众。

　　林伟从包包里翻出了我的证件，用固定证件的夹子夹住了我早已突起的阴蒂。
突然遭受这么强烈的刺激，我忍不住浑身颤抖了一下。还好，塑料夹子上没有齿，
只有几道防滑槽。

　　快感一波接一波的袭击着我的神经。林伟又拿出笔来，在我的阴部周围写了
起来。由于角度的原因，我看不见写的是什么，只是笔尖在我敏感的肌肤上划过
的时候，刺激的我一抽一抽的。阴道里愈发的觉得空虚了，想用手去抚弄，却又
想到自己的母狗的身份，不可以违背主人的命令，只好就这么忍着。

　　终于写完了。我微微松了一口气，只是淫水一直都没有停止过向外溢出。流
过了股沟，流过了我的屁眼。因为这个凳子很浅，我的屁股现在基本是悬空在外
的。淫水流过屁眼后，就顺着屁股一滴一滴的滴落在地下，场面格外的淫靡。

　　「姗姗，来读一下。」林伟炫耀似的对姗姗说道。

　　「这是淫贱骚母狗的骚屄和屁眼，请大家随意享用。哈哈，真是太适合她了。」
听着姗姗的羞辱，我心里没有一点恼怒，只有略微的羞耻和更多的快感。写的一
点都没有错啊。我居然很认同。看来我真是一条不折不扣的淫荡母狗啊。

　　「好了，放下腿吧，还是说你想被下面的工作人员发现，然后让他们满足一
下你那饥渴的骚穴呢？」被林伟这么一说，我才发现我们的座舱又过顶了，开始
往下走了。

　　林伟拿出一套和姗姗里面穿的差不多的衣服交给我，在姗姗的帮助下，我才
将这特殊的衣服穿上。不过林伟没有给我插入电动阳具，我的阴道里依旧感到无
尽的空虚。

　　林伟又拿出一件特制的衬衣给我，这件衬衣领子袖子都和一般的没有区别，
只是身体部分，只到锁骨下面一点，就没有了。我按照林伟的要求穿上衣服，内
衣当然都没有穿了。而且裙子也没有给我，还好，风衣留下了。

　　林伟还用不知道从哪里找来的小剪刀，在我制服上正对着左乳头的地方开了
个小洞，然后将我的证件后面的夹子塞进了洞里，夹住了我的乳头，开始略微感
觉到疼痛以后，我竟然觉得身体有了快感。

　　两条皮带将我的胸勒的更加挺拔了。如果我穿着风衣的话，可能别人看了觉
得我和进来的时候一样，只是他们想不到风衣里面，我的下身几乎一丝不挂，上
身的制服内也是真空状态吧。

　　我们没有坐第三次，林伟招手示意工作人员停下了摩天轮。走出了摩天轮，
被风一吹，我感觉自己的双颊火辣辣的。因为没有裙子和内裤，风直接灌进了风
衣，吹在了我的小穴和屁眼上。害的我的小穴和屁眼一阵阵的收缩。身体好像又
有感觉了。

　　这样大胆的暴露我还是第一次尝试，更何况是在游乐园这种人多的场合，还
是白天。放在以前，我是不敢想象的。想到这里，身体又渐渐的兴奋了起来，骚
穴也开始分泌淫水了，我可以感觉到有几滴已经开始顺着大腿往下滑落了。要是
被人看见了，会不会认为我失禁了呢？

　　想起失禁，我突然觉得自己想尿尿。

　　「主人，我想小解。」我真的很想直接冲到附近的厕所，可是不行，因为还
有主人在。如果我现在跑掉了，那么以后不知道还要得到什么样的惩罚呢。所以
我只好靠近他耳边，小声的询问道。

　　「稍微忍一下吧。」林伟说完就和姗姗往前走，我没办法，只好跟了上去。

　　大概走了十多分钟，已经进入了景观区的部分。因为要贴近自然，所以这里
种植了很多树木花草。

　　林伟不说话，我也不敢多问，不过幸好我还忍得住。

　　就这样跟在林伟后面七拐八绕的，我们来到一片树木繁茂的地方。周围别说
人了，连个路都见不到。

　　「把风衣脱了。」他要干什么？我还是犹豫了一下，最终，我还是乖乖的将
风衣脱了，露出里面那羞人的装扮，两条腿的内侧已经沾满了淫水。有的都流进
鞋里了。没想到姗姗也脱了风衣。然后爬了下来。就像狗一样。我还不明白是什
么意思。

　　「衣服也脱了吧，母狗。」我知道这是对我说的，因为只有我还穿着制服，
姗姗里面本就是几乎一丝不挂。

　　我一颗一颗的解开扣子，因为没有乳罩的衬托，走路的时候两个乳头在衣服
上来回摩擦，现在都已经充血发硬了，高高的翘起在丰胸之上。

　　「等等。」我已经把衣服的扣子全部解开了，正要往下脱，被主人叫住了。
主人将我的衣服从两边拉到背后，然后在背后将扣子系上了。

　　「趴下吧。母狗。」我乖乖的学着姗姗的样子趴在地下。

　　主人又去将姗姗胯下的皮带松开，拔出了电动阳具，姗姗的小穴早已是一片
泥泞了，连屁眼上都沾满了水渍。

　　回过头来，主人又将我的皮带松开，虽然没插电动阳具，可是我的骚穴也是
湿的一塌糊涂。

　　「可以了，尿吧。」林伟站在我们身边，拿着数码相机，看来又要拍照了，
我心里早已兴不起一点反抗了。可是现在这样怎么尿啊？

　　「你是一条母狗，要用符合母狗身份的排泄姿势哦。母狗。你看人家姗姗，
多听话啊。」林伟仿佛看出了我的疑惑，指着姗姗对我说道。

　　姗姗爬到一棵大树下，将左腿高高的抬了起来，然后一股尿液，从她阴唇的
唇缝中喷薄而出。哗啦啦的激射在树干上。

　　我这才明白什么叫做符合母狗身份的排泄姿势。我开始动摇了，本来以为经
历了昨晚和刚才的事情，我已经成为了一条淫贱的母狗，可是这个样子排泄也太
丢人了。我实在无法鼓起勇气。

　　「还等什么？你不是尿急么？去啊？昨晚你尿的不是很爽么？」林伟在后面
打了我屁股一巴掌，不是很重，可是这一巴掌让我的尿意更盛了几分。

　　犹豫了一下，我还是乖乖的朝一棵树爬去。想象着从背后看自己的身影，一
个美丽的女警，几近全裸的撅着丰满浑圆的美臀在地上爬行，两个大奶还在胸前
一荡一荡的，恐怕是个男人都忍不住这种诱惑吧。估计要是被其他男人看见的话，
他们马上会跟疯了一样扑上来，将我身上的肉洞统统插满，最后再灌满他们的精
液吧。不知道我会被他们操多少次？一次？两次？还是操到我死去活来呢？这一
刻，我居然想起了影片里的那个护士。

　　因为重力的原因，两颗丰满的乳房挂在胸前前后晃荡着，有些长的高点的草
甚至能划过乳头，又给了我深深的刺激。我骚穴里喷涌出的淫水也越来越多，就
好像用手堵住尿道口小便一样。

　　我终于爬完了这短短的不到５米多的路程。但是我感觉好像过了很久的样子，
身体因为兴奋，有点用不上力。费了好大的劲，我终于将自己的左腿抬了起来，
还抬的高高的，架在了树干上，可是想着被人看着，还是用这种姿势，我始终尿
不出来，尽管我的尿意很强烈。

　　姗姗不知什么时候来到了身后，开始用舌头舔弄我的小穴，还偶尔用牙齿咬
住我的阴唇撕扯，她的手还不断的搓弄我那突起的胀的紫红的阴蒂。强烈的快感
一波一波的侵袭着我的全身。我的双臂已经失去了支撑身体的力气，前身彻底伏
在了地上，地上的草，扎的我的乳房有点疼，又有点痒。

　　「你还说自己不淫荡么？你看，你的屁眼还在一缩一缩的哦，这说明它需要
被插啊。」

　　「是的……主人……我淫荡，我非常淫荡……请插我吧。」我急促的喘着气，
再也顾不得什么廉耻了，强烈的欲望让我只想被狠狠的满足。

　　姗姗的舌头离开了我的小穴，一个带着棱角的柱状体插进了我的阴道。原来
是我的橡胶警棍。林伟开始握住警棍狠狠的抽插，每一次都重重的插到底。阴道
里的淫水充足，所以，警棍抽插起来非常顺利，而且警棍上的棱角也给我阴道的
肉壁带来了巨大的刺激。没插几下，我的身子就开始不停的抽搐。我高潮了，更
讽刺的是，又像昨天一样，我失禁了。

　　尿液射在树干上，溅的到处都是，有些还溅在了我沾满淫液的腿上和身上。
我已经顾不得那么多了。

　　警棍已经被林伟拔出去了，高潮的骚穴开始不断的喷射出淫水，比起激射出
的尿液也毫不逊色。

　　林伟在一旁拿着相机，不停换着各种角度的拍着。

　　我现在非常满足，高潮和排泄的快感，让我非常享受，他要拍就拍吧，反正
我也没法阻止他。

　　姗姗拿着警棍爬到了我身边，将警棍顶在我的嘴上，我毫不犹豫的张开了嘴
就开始吸允刚刚插入过自己骚穴的警棍。

　　「还真是淫贱的母狗呢，连自己的骚水也要吃。呵呵呵。」姗姗一边转动着
警棍，一边还不忘记羞辱我。

　　「看来你还没有满足呢，想不到你比我还厉害啊。」姗姗抽回了警棍，她的
嘴却贴上了我的双唇。虽然我接吻的经验不多，可是还是看过电影里那些接吻的
镜头，她的舌头伸进了我的口腔，我赶紧把自己的舌头迎上去，就这样两条舌头
纠缠在了一起，姗姗的技术非常好，仿佛要把我刚刚吃进去的淫水通通吸出来一
样。

　　「你俩要玩也离这里远点呗，这可是尿啊。」林伟手里相机不停，嘴里咕哝
着。

　　姗姗闻言后，将我扶着走到了远一点的地方。一边走，还一边用手抠弄我的
屁眼。

　　「刚才，骚穴满足了，这次来满足你的屁眼吧。」姗姗说完，就让我跪爬在
了地上，把屁股高高的撅了起来。

　　警棍上还沾满了我的淫液，所以进入屁眼非常顺利，姗姗稍微一使劲，２０
公分的警棍前段全都插进了我的直肠，要不是有护手挡住，估计连握手部分也都
插了进去了。

　　姗姗仿佛和我有仇一般，开始猛烈的抽插我的屁眼，警棍上的棱角在屁眼里
出出进进的。刮的我的屁眼有点疼，可能是因为刚刚高潮过，身体比较敏感吧，
抽插了十来下，我的身体竟然产生了快感，而且好像非常希望这样猛烈的抽插。
而且姗姗的手指还在不停的抠弄我的阴道，她的手指不断的刺激我的Ｇ点，没过
多久，我又高潮了。

　　淫液喷溅了姗姗一身。喷溅还没有停止，姗姗就开始用嘴舔我的小穴，仿佛
想要将我的淫水全部喝下去一样。

　　接连两次高潮，中间还没有什么休息，浑身发软，我再也没有力气了，直接
侧身倒在了草地上。

　　姗姗居然没有把警棍抽出来，而是保持齐根尽没的状态留在连我的直肠里。
我现在也没有气力去管了。

　　姗姗把我放平躺在草地上，又将掉在草地上的警帽给我戴好，然后来到我的
背后，将我的双腿拉到双肩的位置，并且大大的分开。把我的头放在了她跪坐着
的大腿上。

　　「主人，这边景色独好哦。」姗姗邀功似的向林伟说道。

　　其实不用她说，林伟早就在不停的拍摄了。

　　拍摄了一会儿，林伟也坐到了我的身边，拿起数码相机给我看，我看到照片
中的自己，双腿被人大大的分开，下身一片狼藉，而且屁眼里还插着根警棍。阴
部还写着「这是淫贱骚母狗的骚屄和屁眼，请大家随意享用。」眼神里还流露出
说不尽的媚态，真是说不出的淫荡。

　　看到这些，我的心里没有悲哀，我发现自己渐渐喜欢上这个游戏了。

　　　　　　　　　　　　　　（第二章完）

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　「赶紧擦一擦吧！」林伟说着，从包里掏出了我的内裤，扔在我身上！而姗
姗居然直接起身将风衣穿了起来，任由那些液体留在身上。

　　「叮铃铃……」这时，林伟的电话响了。

　　「喂，什么事？……………哦，知道了。姗姗，那边有点事，今天就到这里
吧，你回去处理下。」

　　姗姗点点头，然后从包里掏出我的东西后，就提着包独自走了。

　　终于结束了，我暗自庆幸，我是一个警察啊，怎么可以任由他摆布，只要让
我缓过劲来，我肯定能想办法摆脱他的控制。

　　「赶紧擦啊，母狗，怎么？还想继续啊？」

　　我不敢吱声，只好用内裤将自己身上的赃物擦净。不过林伟没有把衣服其他
衣物给我，只是将风衣给了我。就这样，我的下身暴露在空气之中出了公园。

　　等回到了林伟的住处，我才有机会将衣服穿戴整齐，不过内裤是没法穿了。
只好装在兜里。

　　「走吧，我送你回去。」林伟很随意的说道。

　　哼，你能有那么好心，如果让你知道了我的住处，还不知道你会怎么骚扰我
呢？虽然心里这么想，可是嘴上不能这么说。

　　「不用了，主人，我自己回去就好了。」

　　「呵呵，你给我带来了这么多的享受，我也应该补偿你一下嘛。还是说你怕
我知道了你的住处？」林伟皮笑肉不笑的说。

　　真是个魔鬼，连我的心思都瞒不过他。

　　「不是的，主人，你想送的话……就送吧。」没办法，只好妥协了。

　　我住在一个高层小区，１７楼，离林伟的住处还是有些距离的。大约半个小
时以后，车子来到了我住的小区门口，将车子停好，林伟硬要送我上去。

　　我不敢多说什么，只好顺了他的意。

　　进电梯的时候，林伟先我一步按了１０楼的按钮，看着林伟的表情，我心里
产生了非常不好的预感，恐怕今天的调教还没有结束……

　　电梯停在了１０楼，林伟走出了电梯，我不知道他想做什么，只好跟着他走
了出去。

　　林伟在楼梯间停了下来。

　　「脱衣服吧，一件都不许剩。」

　　「什么，在这里？」

　　「啪」的一巴掌扇在了我的脸上，不是很重，不过很好的提醒了我，让我明
白了现在自己的身份。

　　「母狗，你还想和你的主人讲条件么？」林伟冷冷的说道，他的语气真的把
我吓住了。我真的害怕他一气之下将我的片子曝光，所以我不敢再多说，以最快
的速度将身上的衣物脱干净。这时我才发现林伟也带了包包。

　　在楼梯间暴露，以前我也玩过，不过从来没有敢全部脱光过，毕竟这里离电
梯不是很远，而且楼梯间放置的有垃圾桶，说不定什么时候就会碰见扔垃圾的人。
特别是现在已经快下午五点了，下班早的人已经陆续要回来了。

　　「鞋子也脱了。」

　　我只好乖乖的脱下鞋子。浑身一丝不挂的站在这种地方，想象着平时人们来
这里倒垃圾，甚至上下楼，恐怕他们怎么也想不到他们有个如此淫荡的邻居吧，
而且这位邻居还是一位人民警察。光是想象，就让我有些兴奋了，暴露在空气中
的乳头已经微微的翘起，一对３４Ｄ的大奶因为呼吸，微微有些起伏。我经常欣
赏自己的肉体，那种美丽的诱惑连我自己都有些无法抵挡。想到自己现在的处境，
我的手开始不停的摩挲自己的肌肤了。

　　「呵呵，还真是淫荡啊。」那个讨厌的声音在耳边响起，我这才想起旁边还
有个人。

　　「不是的，主人。我只是有些冷。」想必我现在的解释毫无说服力吧。面前
这个人几乎将我的里里外外都了解透了吧。

　　「不用解释了，看你的下面就知道了。」

　　我低头一看，才发现不知什么时候有几滴淫水已经顺着我的大腿往下滑落了。

　　「既然你这么淫荡，那就给你再加点料吧。屁股撅起来。」林伟用不容质疑
的口气对我说道。

　　我不敢反驳，只好乖乖的俯下上身，将屁股对着林伟撅了起来。想象着被人
窥伺屁眼，屁股上的肌肉微微的缩动了两下。

　　「自己用手扒开啊，难道你还需要主人动手么？」

　　我听话的将屁股扒开，还尽可能的扒到最大。不知怎的，身体反而渐渐有感
觉了。

　　「这才是听话的母狗嘛。」

　　过了一会儿，一根有点凉，有点滑滑的东西插入了我的阴道，上面还布满了
许多小小的棱角，我扭过头去想看看是什么东西。

　　「不用看了，是你的警棍，话说你们警察配的东西还真合适啊。是不是啊，
母狗？」

　　「是的……主人！」

　　没有抽插，警棍一直顶到了阴道底部就停了下来，我不知道林伟要干嘛，只
好撅着屁股一动也不敢动。

　　「你住几楼？」

　　「十……十七楼。」

　　「好吧，就这样爬上去吧，记住，警棍不许掉出来，掉出来的话，会有很严
厉的惩罚哦。」

　　「好的，主人。」

　　我略微尝试着动了一下，稍微抬一下腿，警棍就开始往外滑，除非夹紧双腿，
否则警棍肯定会掉出来。我只好用手将警棍往里塞。

　　「对了，也不许用手。」

　　「可是，主人，警棍太滑了，不用手的话，根本就没法动了。」本来林伟不
答应的，可是我说的也确实是实话，我下面的小穴已经在分泌淫水了，而且林伟
还在按摩棒上涂了润滑液，肯定会滑出来的。

　　「既然前面的洞不行的话，就用后面的吧。」说着，林伟就将警棍抽了出来，
塞入了我的屁眼，前端整整２０公分全部都塞入了我的直肠里。留在外面的只剩
下警棍的握手。

　　「对了，我差点忘了问你，你的肛门开发的不错嘛？是不是经常自己插后面
啊？现在的女人喜欢玩后面的还真不多呢？没想到你的口味还蛮重的嘛！母狗。」

　　「是的，主人，我喜欢玩自己的……屁……眼。」话一说出来我就后悔了，
我这是怎么了，怎么能说这么淫荡的话呢？这还是我么？还是那个飒爽英姿的女
警么？

　　「哎呀，屁眼？你还真是有天赋啊，作为母狗的天赋。」因为姿势的关系，
我看不到林伟的表情，不过可以想见他现在应该是一副洋洋得意的欠打表情吧。

　　「主人说是肛门，那就是肛门。」说这句话的时候，我自己都能感觉到自己
的脸在发烫。

　　「哈哈！没关系，主人我是很大度的，就叫屁眼吧。看来你的屁眼也是极品
啊。行了，赶紧爬吧，难不成你还想趴在这里等着别人来看？」

　　不动还不要紧，一动我才发现问题，插入体内的警棍隔着肉壁挤压着我的子
宫，每动一下，子宫都会受到刺激，而且警棍上的棱角随着身体的动作也不停地
刺激着隔着薄薄肉壁的阴道。才爬了一层，阴道里的淫水早已泛滥成灾，乳峰尖
端的乳头也早已挺立的像个两枚红樱桃，微微的发胀。

　　好想手淫啊，好想有个粗大的肉棒狠狠的抽插自己的骚穴啊。可是没有那个
该死的林伟的同意，我什么也做不了，只能忍受着阴道里那无尽的空虚。

　　我爬行的速度越来越慢，林伟也没有催我，只是一直默默的跟在我后面，时
不时的握住警棍搅动那么几下。我回头看了一下，我爬过的楼梯中间都留下了一
道水痕。不知道那些邻居看到现在的场面会有什么反应呢？

　　终于爬到１５楼了，实在受不了了，我已经气喘吁吁了，不是因为累，而是
因为身体的兴奋。两条大腿内侧已经全部沾满了淫水了，我能够感觉得到，阴道
里的淫水还在不断的涌出。我忍不下去了。

　　「主人，我能不能………」我想请求林伟让我自慰，可是心底的一丝理智还
是让我产生了犹豫。如果我说出去的话，那我就等于自己承认自己是个淫荡的人
了，虽然之前也说过，但那都是林伟强迫我说的，可是这次完全是我自主提出来
的。

　　「能不能什么？」

　　「能不能……。歇一下！」说道最关键的时候，我还是忍住了。心里微微叹
了口气，好似又有种失落。

　　「我无所谓啊，现在５点半多了，你要是不介意被你现在这个样子被你的邻
居围观就行。」

　　该死的林伟，不过我再咬牙切齿也没用啊，只能咬紧牙往上爬。爬到１６层
的时候，我又停了下来，再也忍不住了。

　　「主人，我能不能……自慰？」我小声的问道。

　　「能不能什么？你大声点！」

　　「能不能……自慰？主人，我忍……不住了。」

　　「你果然是只淫荡的母狗啊。」林伟故意的拉长了声调，而且在淫荡和母狗
两个词上还加了重音。

　　我那最后一点理智早已被欲望淹没了，为了让我拿空虚的骚穴得到满足，现
在让我做任何事我都愿意。

　　「求求你了，主人，让我自慰吧，您想插我也没有关系。求求你了，让我满
足吧。」我用近乎哀求的语气说道。

　　「不行，虽然你足够淫荡，具备了一条淫贱母狗的潜质，但是你还是不够听
话，作为今天你对我一而再再而三的质疑的惩罚，不许自慰。如果你不听话的话，
我就在这里大叫，让大家都来看看你这个人民警察是如何的淫荡。你自己选。」

　　人民警察四个再次的唤醒了我的理智，但是肉体上的欲望已经彻底爆发，不
发泄出来的话我真的会难过的死掉的。所以，我只好停下来，希望停止摩擦以后，
能将欲望缓解下来。

　　可是，就在这个时候，电梯响了，而且听脚步声还是朝楼梯间的方向过来的，
该死的，早知道不买这里的房子了，这种楼居室分为左右两边，楼梯间正好夹在
中间，住在右边的人出了电梯必须经过楼梯间的门口才能到达右边。我赶忙四处
张望，希望可以发现能躲藏的地方。

　　林伟早已经藏在了门背后，那里也藏不下两个人，怎么办，怎么办？难道我
的人生就要结束了吗？

　　垃圾桶！这种垃圾桶是为了收集一个楼层的垃圾用的，比较大，有一米多高，
藏在垃圾桶后面的话，只要不是特别注意楼梯间的情况的话，应该不会发现，现
在已经由不得我犹豫了，赶紧爬到垃圾桶后面，贴墙躺下，然后把身体蜷缩成一
团，抬头看了一下，应该挡得住。

　　脚步声越来越近了，不过我的心情倒是微微放松了下来，可是刚才被恐惧压
下去的欲望又开始抬头了，躲在这里，楼梯间外的人应该看不见，而且，林伟躲
在门背后，也看不见我吧。想着想着，我的手就已经抚到了阴部。因为淫水充足，
三根指头轻松的插入了阴道里面，我一边听着脚步声，一边加快抽插的速度。

　　我现在的位置被垃圾桶挡住，看不见楼梯间外面的情况，只能通过脚步声来
判断来人的位置，随着脚步声的接近，我的身体也渐渐出现了高潮前的症状。不
知道怎么的？越是这样紧张刺激的环境，我越容易兴奋，而且玩的越大胆。

　　终于，脚步声来到了楼梯间门口的位置，随着我的抽插，我的身体也马上就
要高潮了，可是就在这个时候，脚步声突然停了！

　　难道被发现了？怎么办？怎么办？我自己都有点佩服自己，即使这种情况下，
我手上的动作居然还没有停。

　　「咚」的一声，不知道什么东西扔进了垃圾桶里，我被吓了一跳，就在这一
刹那，我高潮了，阴精不停的从阴道里喷薄而出，转眼间，地下已经湿了一大片。
我很想大叫，可是我明白情况不允许，只能拼命的用手捂住自己的嘴。

　　等我的骚穴停止喷射的时候，我才发现脚步声已经走远了。微微松了口气，
看来没被发现。我运气还是不错的嘛！慢慢的爬起身子，本来想坐下，一坐才发
现屁眼里面还插着警棍呢。只好四肢着地的趴着。

　　「啪」一巴掌扇在了我的屁股上，我扭头一看才发现是林伟。

　　「小贱货，居然趁机偷偷自慰啊，看来你是真的想让你的邻居都见识下你这
副淫荡的样子啊。」

　　「对不起，主人，我再也不敢了，求求你，别叫。求求你，你让我做什么我
都愿意，求求你了，主人。」

　　「啪」又是一巴掌。

　　「真的什么都愿意？」

　　「真的，主人？只要你不让我曝光，你说什么我都愿意。」此刻的我再也没
有了一丝的反抗心理，只好低下头，顺从的说道。

　　「哼，以后你最好听话，如果再有下次，我就把你那些淫贱的形象做成海报，
贴满你们交警大队的门口，哦，对了，这里也不能放过。标题叫什么好呢？就叫
史上最淫荡女警犬- 叶紫莹。」

　　「不要，主人，求求你了，我真的什么都愿意。」

　　「呵呵，这才对嘛，行了，警棍扒出来吧，你这样子没法见人，我也不希望
你曝光啊。」看着林伟眼中那狡黠的目光，我才省悟，原来这才是他的目的，一
切都是他设计好的。为什么我不能再多坚持一会儿呢？内心深处那仅存的一丝侥
幸也在林伟最后的威胁下，烟消云散。这一刻，我是真正的认命了。

　　拔出了警棍，可是林伟丝毫没有给我衣服的意思，我只好全身赤裸的跑到了
家门口，然后才想起，钥匙还在林伟的包里。

　　「主人，钥匙在衣服里。」这个位置比较危险，周围还有其他三户人家，非
常容易被人发现。可是林伟却毫不在意，不紧不慢的在包里翻找着，找了好半天，
终于找到了。其实时间不长，可是在我看来却像过了很久一样。

　　打开门，冲进屋里，我终于松了口气，随着门关上，我再也没有力气，就这
样直接瘫坐在地板上。

　　「去洗洗吧，我的母狗可不能这么脏啊。」

　　林伟一说，我才注意到，身上沾了很多灰，应该是刚才在垃圾桶后面躲藏的
时候粘上的，屁股和大腿上更是一片泥泞。

　　我只好慢慢的站起来，走向浴室。

　　「不许关门哦。你见过那条母狗洗澡的时候还不让主人看的？」

　　略微迟疑了一下，我还是回答道：「是的，主人。」

　　洗澡的时候，林伟没有进来，我就慢慢的洗。大概洗了半个小时的样子，我
终于把身体的里里外外都洗的干干净净了。关上水，正准备出去，林伟走了进来，
手里还拿着个大针筒。

　　「我就奇怪你的肛门……哦，不是，是屁眼为何开发的那么好呢？原来你还
喜欢这个调调啊？」那个针管是我看了日本的浣肠片子以后一时好奇，想办法搞
来的，后来也试过，确实可以起到清洁直肠和屁眼的作用，玩起来更干净。我是
压在内衣下面的，和其他电动阳具放在一起的，没想到被他发现了。

　　「来，正好，现在我们试试。」

　　我没有说话，站在原地没有动。

　　看着林伟渐渐阴沉下来的表情，我又想起了他的威胁。哎，只有乖乖认命了
么？

　　我趴在地下，将屁股高高的撅起，现在我自己都分不清楚自己是被迫的还是
心甘情愿的听他的命令。

　　林伟接了满满一盆热水，然后开始用针筒抽水，那针筒大概有四指粗细，将
近１５公分长短。

　　林伟抽了慢慢一针筒，然后把头部插入了我的屁眼，缓缓的将水注入我的体
内，我感觉得到，温水流入了我的直肠。

　　一针筒，两针筒，一直到第三针筒的水全部注入到我的体内，我已经感觉到
小腹微微的发胀了，而且屁眼已经有了微微的便意，可是林伟还是没有打算停手
的意思，以前我自己玩的时候最多也就注入过三针筒的水。

　　可是林伟不说话，我也不敢说什么，只能尽力忍住。

　　第四针筒的水也注入了，然后是第五针筒，便意已经越来越强烈。

　　「主人，不行，受不了了，屁眼好涨，要拉出来了。」

　　「忍住哦，不许喷出来哦！再来一次就好。」也不等我回答，林伟自顾自的
拿起针筒抽起水来。

　　还好，第六针筒的注入速度林伟还是特意放满了，我勉强还能挺住，小腹已
经隆起了，有点像是怀胎不久的孕妇。

　　终于，第六针筒的水也全部注入了我的屁眼。微微松了口气，只要不刺激屁
眼的话，应该可以忍住。

　　「憋好哦，我看到有水漏出来了。」我只好用尽全力将屁眼闭紧。

　　「可以拍出来了么？主人！」

　　「现在是要好好的清洗你的屁眼，清洗不干净的话，我怎么享用呢？再忍忍，
多泡泡。」林伟不以为然的说道。

　　我不敢多说话，只好尽力忍着，慢慢的爬起来，半蹲的跪坐在浴室地板上，
稍微动一下，就感觉有水从屁眼里漏出来。

　　「光泡还是洗不干净吧。」林伟好像自言自语的说道。我不敢答话，生怕他
又想出什么折磨我的法子。

　　还好，他转身出去了。微微松了一口气。

　　可是气还没松完，林伟又进来了，全身一丝不挂的进来了。

　　「趴下，还是刚才那个姿势。」我已经知道他要干嘛了。看着他那挺起的将
近２０公分的粗大肉棒我就知道了，可是现在的我没有讨价还价的本钱。只好默
默的转过身，崛起了屁股。

　　硕大的龟头，挤开了屁眼，缓缓的插入了直肠。

　　「屁眼闭紧，母狗，水漏出来了。」林伟一边说，一边用手拍打我的屁股。
「哎呀，这屁股弹性真好，不愧是警察啊，练过的就是不一样啊。」

　　我只好缩进屁眼，可我越是缩进，便意就越明显。随着林伟肉棒的插入，不
停的有水露出，我只好不停的夹紧屁眼。

　　「哎呀，你的屁眼真会夹啊，一下下的，像是要把我的肉棒吃掉一样，真是
和你一样淫荡啊。还亏你是个警察呢。」林伟的话让我羞得的无地自容，可是现
在的我已经毫无办法了。

　　大概抽插了几十下，越来越多的水从肉棒和屁眼的缝隙间漏了出来。我的小
腹也感到了阵阵的滚动。

　　「行了，去拉吧。」说着，林伟慢慢的抽出了肉棒。

　　我如获大赦一般，赶紧坐到座便器上。

　　「蹲着拉，先别拉，等等。」说着林伟跑了出去，回来的时候，手里多了一
部ＤＶ。

　　「嘿嘿，母狗排泄的美态怎么能不拍下来呢！」

　　虽然不想让他拍到如此难堪的样子，可是却敌不过强烈的便意，而林伟的威
胁更是让我连一丝反抗的勇气都找不到。

　　稀稀黄黄的排泄物终于从屁眼里排泄了出去，排了一分多钟才止住泄势，而
在排泄的过程中，我体会到了丝丝快感，就像那句老话，痛并快乐着。难道我真
的是个变态？

　　「母狗，你刚才的表情很享受呢！」

　　我赶紧低下头去，不敢直视林伟。

　　接下来，又反复进行几次浣肠，直到排出的只有清水的时候，林伟才作罢。

　　浣肠完了以后，林伟又拿来女用剃须刀，将我的阴毛剃的一干二净。林伟说
是为了看得更清楚。

　　然后林伟又让我帮他把身体清洗干净，特别是他的肉棒，用水洗过之后，还
要我用嘴全部舔舐一遍才罢休。

　　擦净身子，来到卧室，才发现，我的内裤被扔的到处都是。

　　「看来你平时一定很寂寞吧。」林伟一边说着，一边捡起一条情趣内裤。还
伸着鼻子闻了闻。

　　「是，是的，主人……」我只有低着头，小声的答着话。

　　「放心吧，小母狗，主人绝对会满足你的。来穿上，刚才你不是求我满足你
么？那我现在好好的满足一下你。」

　　刚穿上情趣内裤，林伟就扑了过来，将我推到墙边，抬起我的一条腿，一手
拨开内裤，粗大的肉棒长驱直入的深入了我的骚穴。

　　我不敢说不，可是心里多少还有些抵触，只好就这样任他抽插。

　　抽插了几下，可能是林伟觉得不舒服，就将我另一条腿也抱了起来。这样我
不得不用手环住林伟的脖颈。林伟抽插的幅度也越来越大。

　　身体慢慢有了感觉，我忍不住开始呻吟起来。

　　开始还只是「嗯……嗯……啊！」后来就彻底变成了叫床。

　　「啊，主人，你的好大，都顶到最里面了。母狗好爽，被主人操的好爽，啊
……嗯………请主人………啊………用力的操母狗的骚穴吧……」

　　「紫莹就是最淫贱的母狗，请主人狠狠的操吧。啊………嗯啊……操烂紫莹
这个贱货吧。」

　　大概过了半个小时的样子，我和林伟先后达到了高潮，林伟又是直接射在了
里面。

　　「小骚货的骚穴还挺紧的啊，一滴都没有漏出来啊！」林伟拔出肉棒以后，
就将浑身无力的我直接扔到床上。

　　「母狗，把腿打开，屁眼露出来。」我早已在欲望中迷失了，乖乖的按照林
伟的话将双腿打开。抬起双腿，尽量将屁眼露出来，好像生怕林伟看不到似的。

　　看我如此听话，林伟满意的笑了笑。从他的包里掏出一串串珠来，这东西我
在Ａ片里看到过，不过没有林伟拿的那么大颗。林伟拿的这串有８颗珠子，每颗
的直径都有２０毫米左右。我眼睁睁的看着林伟将那一串珠子一颗一颗的塞进了
我的屁眼，只留下一节绳子和绳头的拉环。

　　「以后上班就不许穿内裤了，这串串珠只要不是拉屎的时候都必须放在体内，
明白了么？母狗！我有可能随时抽插的，要是我发现你没听话，哼哼。」

　　「不要，主人，我会好好听话的。」

　　林伟很快的梳洗干净，穿戴整齐的离开了。只留下还在床上回味刚才高潮的
余韵的我！

　　到底要不要按照林伟的话去做呢？考虑了良久以后，我终于做出了决定。

　　反正上班穿的是制服，也不怕什么，而且，这个串珠貌似挺有意思的。第二
天，我还是一如既往的去上班了，一如既往的和同事打着招呼，只是他们谁都想
不到我的下身没有穿内裤，而且屁眼里面还塞着８颗珠子吧。想想都觉得刺激。
就这样过了几天之后，我慢慢的习惯了这样。最后我连胸罩也干脆不穿了！反正
有衬衣，有制服。他们也看不到啊！

　　不知不觉的，我渐渐把林伟的事情抛到了脑后，开始享受起这种刺激的生活，
有一次在外面执勤，我趁着独自在岗亭的时候，隔着裤子将串珠拉出屁眼几颗，
那感觉真刺激，外面是人来人往的交通要道，人们只能看见我上半身庄严的女警
形象，可是他们想不到我此刻正在用串珠自慰吧，反复的将２- ３颗串珠拉出又
塞入屁眼，我的身体也渐渐有了反应，阴道内的淫水顺着大腿开始往下流淌了。
真想脱下裤子好好自慰一番，让外面所有的人都看见，看见我这个淫荡的母狗，
看清我身上的每一寸肌肤，每一个洞洞，他们会不会一拥而上轮奸我呢？女人们
又会用怎样的言语羞辱我呢？想想都觉得兴奋啊！仅有的一丝理智让我没有直接
脱下裤子。

　　「咚咚！」有人敲窗户，我赶紧停下了手上的动作，然后将珠子塞进屁眼。

　　「叶队，到换班的时间了。」是小王，交警大队的男同志。长的还挺帅的，
配上那身制服恐怕能迷倒不少小妹妹。可惜不适合我啊。

　　「哦，好的！」这时我才感觉到，裤裆的部分已经湿了一片了，如果再进行
下去，恐怕要湿一大片吧。要是被人看到，就真的说不清了。

　　回到车上我还阵阵后怕，幸亏小王来得及时，要是在晚一点就真的「尿」裤
子了。哈哈！为了感谢小王，让他看着我自慰也不错啊，嘿嘿，可惜那是不可能
的。不过刚才真是刺激啊。

　　在巡逻车上自慰我已经干过很多次了，也没什么刺激的了，后来，我想到了
在办公室自慰，我和队长两人都有自己的办公室，想自慰的话应该没什么问题。

　　可是实际操作起来，还是有些困难，主要是心理障碍，交警大队，毕竟是警
察的地方，周围全是警察，正气凛然，而我却要在这种地方做如此下贱的事情，
想想都觉得羞耻，可是更加的刺激。

　　我专门挑了个人少的时候，大部分人都出去执勤了。本来想隔着裤子自慰的，
可是后来想了想，还是决定脱掉裤子，毕竟穿着裤子不够刺激，而且弄湿了很麻
烦！

　　确定不会有人来找我办事了，轻轻的关上门，没有锁，要是锁了就不够刺激
了，窗帘是半掩着的，我们女子交警队的办公室集中在交警大队的三楼，虽然周
围没什么比较能看过来的建筑，可是就怕有人拿望眼镜乱瞄。

　　脱裤子的时候，我的手不停的在抖，不是害怕，而是兴奋。里面本就没有穿
内裤，反而省事，从包里掏出随身携带的按摩棒，裤子就搭在椅子扶手上，出情
况了也比较好拿。

　　穿着鞋子，将两腿直接架在桌子上，躺靠在椅子上，将骚穴和屁眼都暴露出
来。还好椅子够大。

　　按摩棒缓缓的撑开肉壁，一点点的深入到我的骚穴之中，随着按摩棒的插入，
直肠里的珠子也来回的在滚动，双重刺激让我忍不住浑身哆嗦。

　　抽插的速度渐渐的加快，我差点忍不住呻吟出声。椅子上早已流满了我的淫
水，有的已经顺着椅子留到了地下。想象着外面那些穿戴整齐的交警，在对比现
在的自己，强烈的羞耻感让我无比的兴奋。

　　我还嫌不过瘾，直接趴到桌子上，屁股对着窗户抽插。终于，在串珠和按摩
棒的双重刺激下，我高潮了，幸亏趴在桌子边上，要不然高潮的时候，桌子上的
文件都要弄湿了。即使这样，桌子边还沾湿了一大片，地下就更不用说了。然后
我还意犹未尽的将按摩棒舔舐干净才作罢。

　　稍微平息了一下心情，赶紧起来用纸将桌上和地下的水迹擦拭干净。刚准备
擦拭椅子上的淫液的时候，敲门声响起了，吓了我一跳，怎么办？现在这副样子
被人看到我真的不活了，谁能想象一位美丽端庄的女警在自己的办公室里自慰的
时候被人发现是个什么样子？

　　还好，上衣基本上是整齐的，我干净将纸扔进垃圾桶，也顾不得椅子还是湿
的，直接坐上去，将裤子盖在赤裸的双腿上，然后拼命的把椅子往前挪，直到抵
住桌子，还好，桌子够大，这样的话，桌子基本可以将我赤条条的下身挡住。刚
做完这些，门就开了，进来的是我们女子交警队的队长，３５岁的唐琳。

　　「紫莹，这是上头最新的发布的文件，要求各级基层领导学习。咦，你的脸
怎么那么红？」唐琳一边说，一边把一个文件夹递到我的桌子上。

　　「那个，那个，有点小感冒。」你赶快走吧，为什么偏偏是唐琳啊，平时的
时候她就老是看我不顺眼的样子，要是被她发现了还得了？

　　「哦！那你自己注意身体。这是什么味啊？」

　　「那个，我吃的感冒冲剂，味道有些怪。」天知道什么冲剂这个味。

　　「哦，不行的话就回家休息，你干不了，还有别人可以干呢。」唐琳一边说
一边走了出去。

　　奇怪，我也没得罪过她啊，为何她说话总是针对我，安排工作的时候，也总
是打着领导要带头的借口，总是给我安排最累的活。要说唐琳也算得上是美女了，
不过听说她因为总是忙于工作，后来老公有了外遇，离婚了，现在一个人过，难
道是更年期？

　　不管了，总算逃过一劫。我再也不敢大意，赶紧将水迹擦拭干净，然后将裤
子穿上。

　　就这样半个月过去了，林伟始终没有来找我。我心里也说不上是高兴还是失
望。

　　半个多月，又累积了不少压力，我又开始计划着出去暴露一次。这时林伟的
电话打来了。

　　「母狗。是不是想要了？」

　　「是的，主人。」犹豫了半晌，我才开口说道。

　　「今天几点下班啊？」

　　「晚上１２点。」

　　「……」林伟那边没有声音了，像是在考虑什么。「晚上就晚上吧，下班以
后我在你们交警大队隔壁的那条街上等你。」说完，林伟也不等我回答，就把电
话挂了。

　　不知道今天晚上又要玩什么花样，说真的，我的心里还有一丝丝的期待。

　　到了１２点，匆匆的交了班，我将警具都留在了办公室，然后才来到隔壁那
条街上，很快就找到了林伟的车子。

　　林伟什么也没说，只是让我上车。

　　看车子开的方向，应该是往北区去的。我也不知道林伟要干嘛。只好默不作
声的坐着。

　　「衣服脱了吧，让我好好检查一下，有没有按照主人的命令去做。」

　　我竟然没有丝毫抵触的就将衣服退净。林伟的手摸到了我的屁眼，也摸到了
露在外面的半截绳子。

　　「呵呵，母狗还是蛮听话的嘛！给，把这个穿上。把头发放下来吧。」林伟
说着递给我了一个手提袋。

　　我按照林伟说的，将头发解开，这一头乌黑的长发也是我自傲的资本。打开
袋子一看，一件很特别的连衣裙，还有一条很窄还微微透明的丁字裤，袋子里还
有些化妆品和一副蛤蟆镜。

　　丁字裤还好说，穿上以后才发现，这丁字裤真窄，堪堪遮住我的肉缝和屁眼，
可是那裙子完全就是一块布了，缠在身上，背后的拉链可以一拉到底，拉开拉链
真就是一块布了，而且穿起来非常紧，紧紧的绷在身上，将我那凹凸有致的身材
暴露无疑，特别是我那一对３４Ｄ的大奶，穿上以后显得更加挺拔雄伟了。还有
个问题，这裙子非常短，只能遮住我半个屁股，前面也只是刚刚遮住耻骨。

　　要是再往下拉的话，我的两颗乳房就要跳出来了，幸好胸前有条带子，绕过
脖颈系住。让衣服不至于滑下去。身后的拉链也是林伟帮我拉上的。即使这样，
小半个乳房也露在外面，深深的乳沟被风一吹，凉飕飕的。又稍微画了下淡妆，
戴上蛤蟆镜，一般不熟的人肯定是认不出我了。

　　「主人，我们要去哪里啊？」看林伟七拐八绕的开了将近一个小时了，可是
还没有到达，我忍不住问道。

　　「当然是去满足你这个小骚货了。」林伟没有多说，我也不敢再问。

　　就这样又过去了半个小时，街上几乎已经没有行人了，连车也变得很少了！

　　终于，车子停在了一条街道边上，街上没有行人，周围的店铺也都关门了。
只有离车子最近的那家还开着，是间２４小时的便利店。我想不通林伟在这种地
方停下是要干嘛？

　　「手机拿出来，调成振动响铃模式。」我乖乖的按照林伟的话做了，然后他
接过手机，塞进一个避孕套里。

　　「腿分开。」我只有服从命令，乖乖的张开了腿，林伟将手机直接塞进了我
的阴道，开始有点困难，有点疼，可是没过多久阴道就开始分泌淫水，稍微用了
点力，手机就塞了进去，留在穴口的只剩下一点点避孕套的末端。

　　塞好以后，林伟就拨了一下我的电话。

　　虽然有阴道周围肉壁的阻隔，但是「看我七十二变」的铃声还是传了出来，
虽然听起来有点闷，但是还是听的很清楚，而且手机不停的振动，带给我了强烈
的快感。还好，林伟马上就挂了。

　　「不错，去吧！去那个便利店买东西去吧！最粗的火腿肠，买上两根。就这
样去吧」

　　「可是，主人，我没带钱啊。」

　　「没事，只要一会儿电话响了，你马上接，我就给你送进去。」林伟的口气
不容质疑，我不敢多说，只好打开车门，慢慢的向便利店走去，一边走，还一边
将衣服的下摆往下拉，稍微用了点力，拉的有点过头，两颗巨乳就跳出了衣服的
束缚，暴露在了空气之中，我赶紧左右看了看，还好没什么人，赶紧将衣服整理
好，我也不敢再用力往下拉了，只好一只手前面，一只手后面，将羞处遮住。

　　来到店门口，我朝里看了一下，只有一个店员，正靠在椅子上打瞌睡，又扫
视了一下，没有发现什么监视器之类的东西，我才推门走了进去。

　　「叮铃，欢迎光临。」门一开，吓了我一跳，原来有自动铃声啊。

　　店员也被吵醒了，赶忙的对我不停的说「欢迎光临」，可是没说几遍，眼神
就盯在我身上再也移不开了。

　　虽然以前也被人看过，但是如此进距离的被陌生人赤裸裸的盯着还是第一次，
最主要的是，我还不能离开。

　　脸微微有些发烫，但是又不能太现在跑出去。

　　店员已经彻底愣了，看样貌，应该是个农村来的小伙，而且是老实巴交的那
种，只是傻愣愣的盯着我看，没有其他的动作了。看他这个样子，我也渐渐放开
了，手也很自然的放到了两边。平静下来以后，就能感觉到丝丝的快感冲击着神
经，乳头已经勃起了，在这紧绷的衣服之下，分外的明显。

　　哼，臭小子，今天便宜你了，恐怕你长这么大都没见过我这么漂亮的美女吧，
而且还是穿的如此暴露。

　　「有没有火腿肠。」

　　我一说话，那店员才反应过来。

　　「有有，在那里。」说着那店员就一边指着中间一排货架，看他的样子，颇
有想出来替我拿的样子。

　　店不是很大，只有两排货柜，然后靠墙是冰箱，靠着窗口是一些书报杂志。
火腿肠的位置是在第一排和第二排货柜之间的最底层。

　　这时，我又兴起了一个大胆的想法，就这样背对着店员，弯下腰去拿火腿肠，
故意将屁股高高的撅起让那店员欣赏。因为内裤太窄，阴部的大部分嫩肉都露在
外面。特别是那串珠的绳子和拉环也留在外面，最主要的是，因为被人视奸的快
感，薄薄的半透明内裤早已被淫水浸湿了。

　　他在看吧，两个火腿肠，我硬是弯腰拿了一分钟，偷偷看了一眼店员，发现
店员已经看傻了，嘴张的大大的，就差流出口水来了。

　　我慢慢的拿起两跟火腿肠，最粗的那种，差不多有四指多粗，缓缓的直起身
来，发现店员的眼神里还透漏着意犹未尽的感觉。

　　接下来要算账了，我想，就算我现在要他不收我钱，他也愿意吧。

　　「多少钱。」我来到柜台前，问了以后才发现自己身无分文。

　　「看我七十二变……」就在这时，电话响了起来。

　　店员也很诧异，左看看右看看，因为我现在浑身上下压根就没有能装手机的
地方。

　　不知道是不是因为跟着林伟胆子变大了，我略微犹豫了一下，就当着店员的
面拉开了内裤，从下体掏出了手机。

　　「喂，你好。」

　　「母狗。很爽吧，我知道你很喜欢被人看的。今天就便宜你了，不用叫我主
人，叫老公就行了。」电话里传来的是林伟的声音。

　　「知道了，老……公。」

　　「你等着，我马上给你送钱进去。」

　　挂了电话，再看那店员，已经呆在那里了，直直的看着我的下体。

　　「叮铃，欢迎光临。」进来的是林伟。

　　那店员一看林伟进来了，而且一看就知道和我认识的样子，马上低下头，不
敢再看，只是是时不时的还用余光偷瞄上几眼。

　　「那个总共多少钱？」林伟问道。

　　「１２元。」

　　「硬币收吧？」

　　「收……收。」店员有点结巴，可能是害怕眼前这个男人找他麻烦吧。

　　不知是有意还是无意，林伟掏钱的时候，硬币掉了三四个。

　　「快点，老婆，去捡起来去。」肯定是故意的。

　　没办法，我只好趴下去捡钱，要不然林伟直接叫我母狗的话，我真的无地自
荣了。

　　可恶，偏偏有两个硬币掉进了货架下面。我只好趴在地下，抬高屁股，用手
去掏。

　　「哥们，我这老婆就这爱好，我也习惯了，想看就看呗。」林伟的声音从背
后传来，我偷偷扭头过去看了一眼，发现他是对店员说的，那店员犹豫了一下，
还是看了两眼，发现林伟没有任何不满的意思以后，就直直盯着我的屁股看了。

　　「老婆，是不是啊？」林伟略带挑衅的问道。

　　「是……」耻辱啊，幸好那店员不认识我，要不然我死的心都有了！平时只
和林伟两个人说些这样的话还没感觉到多羞耻。可能是习惯了吧。可是当着陌生
人的面说这样的话，强烈的羞耻心瞬间涌上心头，可是不知道为什么？越是感觉
到羞耻，快感就越是强烈，身体就越是兴奋，内裤已经湿透了，淫水开始顺着大
腿，流到了地上。

　　「哎呀，你怎么这么不小心啊，看看把人家地板都打湿了。快给人家擦干净。」
硬币刚拿到手，林伟的声音就传了过来。

　　拿什么擦啊，我身上什么都没有，你让我拿什么擦啊？

　　林伟仿佛看出了我的疑惑，只是冲我撅了撅嘴。然后用手指了指我的下身。

　　天哪，他要我在这里脱了内裤么？

　　「快点啊，人家还要营业呢？」

　　「没关系，大哥，没关系的。」店员在一旁说道，只是他的眼神始终没从我
身上离开过。

　　没办法，脱吧，缓缓的退下内裤，将两条腿夹得紧紧的，面对他们慢慢的蹲
下，开始擦拭地板。

　　林伟走了过来，在我耳边低声说道：「你不是很喜欢让人看么？怎么又不好
意思了？记住，你是一条母狗，记住你自己的姿势。」

　　「哎，哥们，我老婆这种癖好比较特殊，我也没太多办法，只好想办法满足
她了。」林伟叹着气说道。

　　「哪里，哪里，大哥能找到这样漂亮的的媳妇是大哥的福气。」

　　我现在已经知道林伟要干嘛了。虽然我想抗拒，但是身体却出奇的顺从了，
顺从了林伟，顺从了欲望。缓缓转过身，用狗爬式的姿势趴在地上，开始擦拭地
板，屁股撅向林伟的方向，我不知道现在那店员是什么表情，我不敢看，但又想
看看，现在我的下体应该毫无保留的暴露在他的眼中了吧。他会怎么看待我呢？

　　「大哥，那个……那个绳子是干嘛的？」

　　「要不要拉拉看？」林伟的声音充满了诱惑。

　　「不太方便吧，大哥。」店员有点心虚。

　　「没办法，她就是有这样的嗜好，我这个人很大度的，她只要不和别的男人
上床，其他的都没啥。」

　　最终，小店员还是没有抵挡住魔鬼的诱惑，点点头算是答应了。我有点兴奋，
又有点害怕，兴奋的是因为凭我的长相身材还真没有能抵挡的男人。可是还有点
怕啊，林伟以前答应过我不让别的男人碰我，可是现在我越来越没有信心了，而
且现在也不能问他。

　　现在，我只能尽量配合他了。

　　我只好趴伏在地上，尽量将屁股撅起，我自己都不知道是有意还是无意的，
我居然还把衣服往上拉了下，这样整个屁股就暴露在空气之中。等着小店员来拉。

　　可是等了一会儿也没感觉到有人拉绳子，突然一股热气喷洒在我的屁股上，
我扭头一看，小店员的脸都快贴在我的股沟里了，忍不住的就缩动了一下屁眼。

　　「你看，我老婆的屁眼都在欢迎你呢，一缩一缩的。是不是啊，老婆。」林
伟在旁边添油加醋的说道。

　　「嗯……是的。」一股股的热气带给了我异样的快感，心理却愈发的矛盾起
来，又想马上结束这个游戏，又想能继续下去。我自己也不清楚是怎么想的。

　　突然，身体本能的向后挪动了一下，屁股一下子就贴在了小店员的脸上，还
是最敏感的阴部。我自己也吓了一跳，我这是怎么了？

　　小店员也吓了一跳，赶紧离开了我的屁股。

　　「哎，你看看你，又把人家脸也弄脏了。」

　　「对不起，我……我不是故意的。」

　　「没关系，没关系。」小店员毫不在意的抹了把脸。

　　「老婆，你不是最喜欢自慰给别人看么？你给人家店员添了那么多麻烦，作
为赔礼就给人家表演一下吧。」

　　随着刚才那一下的刺激，我下体的空虚感也越来越强烈了，鬼使神差般的，
我就点头答应了。

　　「可是，可是现在没有按摩棒啊。」我说的声音很小，可是现在夜深人静，
周围很安静，他们应该听得一清二楚吧。

　　「这不是有火腿肠么？套上个安全套就行了。」小店员不知什么时候变聪明
了，林伟刚一说完，他就从货架上拿下来一盒安全套交给林伟。

　　林伟去了跟火腿肠，套上安全套，然后交给了小店员，让小店员蹲下，将火
腿肠立在地上。

　　我一看就知道林伟是什么意思了。只好慢慢走过去，蹲下身子，背对着小店
员，将火腿肠塞入了自己的阴道。在那仅剩的羞耻心的作用下，我只是轻微的上
下扭动腰部，可是谁知那小店员拿来的避孕套还是有颗粒的那种，随着快感的加
剧，我下体摆动的幅度也越来越大，羞耻心什么的已经完全不存在了，现在我想
的只是怎么样来满足自己空虚的骚穴。

　　淫水早已泛滥，小店员的手微微有点抖，因为火腿肠的长度有限，我每次坐
下的时候，都要一坐到底，直接就碰到小店员的手，恐怕他这辈子也没有遇见过
这样的事情吧。

　　阴唇和火腿肠摩擦产生的「汩滋，汩滋」的声音在这种安静的环境里格外明
显，不知道套弄了多少下了，我只觉得两腿发酸，于是，我趴下身子，用手扶着
货架，单纯的依靠扭动腰肢来套弄。一只手早已忍不住掏出自己的丰乳狠狠的揉
捏起来。

　　终于达到高潮了，一股股的淫水顺着火腿肠和阴道壁的缝隙激射出来，地下
又湿了一大片，而我早已无力的摊在地上了，只是那根火腿肠还有一半插在我的
阴道里。我侧身过来看了看二人，两人下身早已搭起了帐篷。

　　哎，现在就算他们要上了我，我也无力反抗了，也许这就是命吧。要上就赶
紧上吧，既然没法反抗，起码要学着享受。这一刻我算是彻底放下了心理负担，
以后怎么玩都没关系了。

　　「叮铃，欢迎光临。」不好，又有人来了。

　　我赶紧捂着脸，不敢让人看见，这一刻，我心里想的居然是林伟能保护我！

　　「哎呀，这是咋回事啊？难道是强奸？」一个妖里妖气的女人声音说道。

　　「不会吧，这女的怎么穿成这样啊？不是找奸嘛。」又是一个女人的声音。

　　我偷偷的从指缝中看去，多了两个浓妆艳抹，打扮的花枝招展的女的，穿着
也很暴露，不过比我好多了，年龄不大，也就２０出头的样子，长相算是中上吧。

　　「不好意思，这是我老婆，她的爱好有点特殊，呵呵。」林伟不疾不徐的解
释道。

　　「这样啊，真的假的啊？」那个妖里妖气的女人说道。

　　「真的真的，我是他老婆。」我赶紧答道，要是她报警的话，我就真的完了。

　　「我知道，我在片子里看过，好像叫做暴露狂吧，就是那种喜欢在公共场合
做的。」另一个女的说道。

　　「对，就是这个，其实我也很苦恼啊。」林伟接道。小店员已经吓得不敢说
话了。

　　「不过这女人还真是够淫啊，有这种嗜好的，应该算是变态了吧。」妖里妖
气的女人，一边说，一边蹲下身子，将火腿肠拔了出来。「啧啧，看着骚Ｂ还挺
嫩的啊。没想到这么淫荡啊？」

　　我不敢说话，只好低下头，任她摆布，林伟没说话，我也不敢做什么。

　　「就是，咱们姐妹做这行的也没见过这么淫荡的啊，看看这长相，应该还是
个美人吧，没想到却有这么变态的爱好啊。」另一个女人说着也蹲了下来，将我
脖颈后系着的带子解了开来。「这衣服少的，干脆不穿好了。」

　　原来她们两个是妓女啊，居然被一个妓女说我淫贱。天哪，要是让她们知道
我是个警察的话，我简直都不敢想象了。

　　「哎，国家有法律嘛，多少还是要穿点的。」林伟也不帮忙，只是站在旁边
旁观。

　　「啪」妖艳女一巴掌打在我的屁股上。「大哥，我们能玩玩不？」

　　「可以啊，她就喜欢这样，不过你们温柔点，别弄伤她了，我可是很爱我老
婆的。还有，墨镜别摘了。」

　　「行，大哥，我懂。」（妖里妖气的是１号女，另一个是２号女。）２号女
一听林伟答应，就将我背后的拉链拉开，将我身上的最后一块布也扯了去。

　　「哎呀，这身材相当不错啊，瞧这胸，而且一点赘肉也没有。」１号女，一
边说一边用手轻轻的抽打我的乳房，两颗丰满的乳房被她抽的一跳一跳的，微微
有点疼，但是更多的确是快感如潮水般的袭来。「你是不是喜欢这样啊？小骚货？」

　　我恨不得把脸藏在两颗丰乳之间。居然被妓女这样调侃，被妓女骂做小骚货
的警察估计我是古往今来头一个了吧。

　　「是……是……是的。」想都没想，我就稀里糊涂的答应了。

　　１号女，捏住我胸口的两颗蓓蕾，慢慢的往外拉扯。高潮过后的欲火再一次
被挑起。

　　「快看，快看，你看她屁眼里还塞着东西呢。」２号女发现了那露在外面的
半截绳子。

　　「屁股撅起来。」似乎我已经习惯于服从命令了，虽然发布命令的不是林伟，
我还是乖乖的照办了。

　　「哎呀，真的不是一般的骚啊，连屁眼也开发过了。」１号女一边说，一边
往外拉绳子，当珠子被拉出屁眼的一刹那，我忍不住呻吟了一下。

　　「啊……」

　　不过后面的几颗珠子，１号女越拉越快，最后的三颗珠子几乎是一口气拉出
去的，强烈的刺激让我差点高潮。

　　「真脏，你看，屁眼上都沾上了一点点黄黄的东西了。」２号女说道。「店
员，有卫生纸没有。」

　　没过多久，一包卫生纸丢在我面前。

　　「自己赶紧擦干净。」我只好起身掏出纸巾，将屁眼擦了一下，看了看，没
什么脏东西啊，现在的我今本上天天都要给自己浣肠，看到两女嘲笑的目光，我
这才知道被骗了，可是想怒又怒不起来。

　　「爬好。」１号女仿佛女王一般的发号施令。我只好赶紧爬好。「刚才骚Ｂ
爽过了，这回换屁眼爽爽吧。」说着，我就感到屁眼被人塞进了东西，上面还有
很多的小颗粒，想来就是刚才自慰用的套着套子的火腿肠吧。因为１号女塞得非
常快，让我有点疼，不过疼痛过后的快感也非常强烈。

　　「两个一起来吧。」２号女拿着另一根火腿肠，也套上套子，插入了我的阴
道里。

　　「嗯………啊……！」

　　「这小骚货还在呻吟哎。」２号女充满嘲讽的说道。

　　「那就用力的插吧，好好的满足一下这个小骚货。」１号女说着就开始抽插
起来。２号女也不甘示弱的抽插起来，空闲的那只手，还不停的拍打我的屁股，
搓弄我的乳房。

　　不愧是妓女，被她们搞的我快感连连。很快就是陷入欲望的漩涡。

　　「用力，快，啊恩……好爽……啊啊……啊，爽死了。」我不由自主的开始
叫床。

　　「哎呀，真会叫啊。」１号女一边说，一边停止了抽插，２号女也学她停了
下来。

　　我正是兴奋的时候，突然停下来，下身的空虚感分外的强烈。

　　「不要停啊，继续吧，求求你们了，继续吧。我还要啊。」不知什么时候，
我仿佛已经习惯了母狗的身份，开口都是哀求别人。

　　「还要什么啊？」１号女挑逗的问道。

　　「要……要肉棒。」

　　「哪里要肉棒啊？」１号女一边说，一边还用火腿肠不停的在我的屁眼上摩
擦。搞的我欲罢不能。

　　「都要……两边……都要。」

　　「真是个贱货。你看这两个大奶子晃的。」１号女狠狠骂了一句，然后用力
的抽插起来，仿佛要把我的屁眼插烂似的。不过只是带给了我无尽的快感而已。

　　「啊………啊………要去了，要去了。」说着，我浑身一震痉挛，高潮的淫
液喷薄而出，还好她俩躲得快，要不然肯定喷她们一脸。

　　我浑身无力一脸满足的趴到在地，再也没有一丝力气了。

　　「这是你的，还是还给你。」一号女说着，又将火腿肠重新插入我的屁眼里，
２号女也学着样子将火腿肠插进了我的阴道里。我现在是没力气，只好任由她们
摆布，不过即使有力气我也不会反对她们这样做，高潮过后，特别是下体被拔出
以后，那种空虚感，马上就得到了满足。

　　「静静，你想玩就继续玩吧。大哥，要不咱俩也来试试？」１号女说着，就
朝林伟走了过去。

　　「不了，我们夫妻虽然喜欢这样玩，但是绝不超越底线。这位小哥倒是可以
考虑。」林伟一边说，一边将小店员拉了过来。

　　「呵呵，说实话，我也挺好奇的，在这种地方做事会不会很刺激啊。小哥，
今天算是便宜你了，姐姐今晚没客人，还挺空虚的。」

　　小店员直接愣了，不知道这算是好事还是坏事。还没等小店员反应过来，１
号女已经上前贴住了小店员，一只手也抚上了小店员的胯部。

　　「没想到小哥你还挺有料的啊。真是人不可貌相啊。」说着，就拉着小店员
的肉棒，往第二排货架后面走去。

　　２号女也没再玩弄我，而是走到后面去观摩去了。这时林伟才缓缓走了过来。

　　「怎么样？玩的尽兴不？」我不敢回答，也不想回答，只是低下头保持沉默。

　　「哼，看你的表情就知道了。我就知道你是条天生淫荡的母狗。对不对啊？」

　　我没有答话，只是微微的点了点头。林伟搀扶着我站了起来，内裤早已经不
知道扔到哪里去了，我想穿上衣服，可是被林伟阻止了。

　　就这样全身赤裸着，被林伟拉着来到了货架后面，１号女早已经将衣服脱了
搭在货架上，但是丝袜和长筒靴都还在，１号女两手搭在货架上，小店员从后面
背入式的抽插着，１号女疯狂的扭动腰肢，迎合着小店员的抽插。没过多久，小
店员就缴枪了。看来是经验不足吧。

　　「小哥，你也太差了吧，这才１０分钟多一点吧。」１号女盛气凌人的说道。

　　「不是的，不是的。」小店员手忙脚乱的解释道。

　　「静静，你来。」那个叫静静的女孩，刚才看的时候，手已经伸进裙子里了。
想来也是有感觉了吧！

　　１号女自顾自的叉开腿躺下，静静从包里掏出了一个电动按摩棒，打开开关，
那按摩棒的头就开始扭动起来。也不多说，直接就插进了１号女的阴道里面，１
号女的阴道已经泛黑了，可能是做的太多了吧。

　　随着按摩棒的抽插，１号女旁若无人的大声呻吟起来，还不忘了用一只手搓
弄自己的胸部，另一只手，还在套弄小店员的肉棒。

　　到底是年轻啊，那小店员恐怕也就２０出头，没过多久，小店员的肉棒就再
次挺立起来，我这才看清楚，小店员的肉棒恐怕也有个１５公分左右。不过比起
林伟嘛，就差远了。

　　静静一看小店员重振雄风，马上拔出按摩棒，给小店员让位。

　　「静静，这种地方做，啊……嗯啊……果然很刺激，嗯嗯……有机会你也试
一下。」看着这一幕活春宫，我那不争气的骚穴又开始湿润了。

　　今天这些事对我的刺激有点大，我不敢再呆下去了，如果再呆下去，我害怕
我会满大街的找男人插我吧。

　　「主………老公，我有点累，我们回去吧。」

　　林伟难得的点头同意了，只是他还是没有让我穿衣服，店里的人不用打招呼
了，恐怕现在打招呼也没人理吧。

　　在店门口看看周围没什么人，赶紧一路小跑的跑到车子跟前，随着跑动，两
颗饱满的乳房一跳一跳的。林伟又是那副不紧不慢的样子，慢慢的晃荡过来，我
可是全身赤裸的啊。

　　终于，打开车门，我赶紧钻进了车子，将制服穿了起来，才安下心来。

　　之后，林伟将我送到小区门口就离开了。

　                           （四）

　　经过了上次的事情，我的胆子也渐渐大了起来。我开始尝试独自在楼道里露
出，自慰，开始还穿些衣服，可是一直没被发现过，我的胆子也就愈发的大了起
来。后来干脆就像和林伟一起的那次一样，浑身上下脱个精光。有一次还差点被
人发现了。天台上我也去过几次，可是不知怎的，始终找不到在便利店那次的那
种兴奋感。

　　以前也不是没有被人看过，可是那种情况下也只能看看，不能做些其他的事
情。而且出于安全的考虑，我也不敢做的太过分。和便利店那次根本没法比。

　　我突然觉得，有林伟在旁边保驾护航，我只管享受，这样的生活也不错吧。

　　这天，我正在办公室办公，手不自觉的又抚到了阴部，出于卫生的考虑，我
给屁眼里的串珠套上了安全套。每次想起便利店的疯狂，灵魂深处都会传来一丝
悸动。身体开始发热，下体微微的有些潮了。我也害怕自己越陷越深，无法自拔。
只好拼命的工作，想办法不让自己独处。可是越是压抑，一旦有机会的时候，灵
魂深处那强烈的欲望爆发的就越猛烈。

　　「叮铃铃」手机响了起来。是短信。林伟发的。他还是第一次给我发短信，
我赶紧打开来看了一下，是个网址。

　　略带疑惑的将网址输入了电脑，是个成人网站，刚开始我还没有在意，可是
当我看到一个醒目的标题的时候，我愣住了。

　　「淫荡女警化身母狗」天哪，不会是我吧，为什么，我一直很听话啊，林伟
为什么要发到网上啊。

　　不假思索的点开帖子，看着一张张图片，我终于确定，这就是我，不过我也
微微松了口气，林伟还算有良心，这些照片是上次在公园的时候被林伟拍下的，
还好，林伟给人物的脸部都打上了马赛克。

　　照片拍的很清楚，林伟在这方面很拿手，照片里的我，纤毫毕现，身上的每
一寸肌肤都看的清清楚楚的，还有写在阴部的那些字，也格外的刺眼。

　　看着照片上的自己摆出各种猥亵的姿势，将骚穴和屁眼毫无保留的展示出来，
再配上身上的警服，那场面格外的有冲击感。看着看着，我自己的觉得当初真是
太疯狂了。

　　手早已伸进了裤子不停的搓弄起来。图片很快就看完了，我开始看下面的回
帖，回复的人很多。回复的内容非常的下流，甚至ＢＴ。

　　几乎每位回复的人都表示想要插我的骚比，有的还想插遍我身上的每一个洞，
更有甚者，还说要把我操烂。最搞笑的是有一个人号召大家一起来操我。、看着
这些不堪入目的留言，我没有丝毫的不满，那些侮辱性的字眼对我来说，恐怕是
最好的刺激吧。

　　「母狗，想不想被操啊。」我自言自语的问道。

　　「想，想让大鸡巴操烂我身上每一个洞，让我这淫荡的身体灌满精液。」听
了听门外没什么动静，我快速的将裤子退去，想了想，我决定这次玩个胆大的，
把上衣也脱干净。

　　不过最后考虑了一下，还是决定只是解开上衣就好，毕竟这里太危险了。

　　遭了，按摩棒忘带了，可是现在我已经是箭在弦上不得不发了，目光来回的
搜寻，终于，在桌子上的水杯上停了下来。这个水杯是获得礼仪标兵的时候发的，
就是那种圆筒状的保温杯。

　　可是看着那杯子的粗细，我犹豫了。

　　「怎么了？母狗，害怕了？以前不是什么都敢玩么？」我小声的对自己说道。

　　咬了咬牙，反正试试也没什么损失嘛。渴望刺激的心理终于取得了上风。

　　杯子的粗细大概有我一个巴掌那么宽，想了想，我还是给杯子套上了安全套。
为了安全，我还是决定先用手开拓一下我的小穴。

　　先是三根手指插入到小穴里，有点紧，但是还是插的进去，慢慢的抽插了几
下，让阴道的肉壁渐渐的适应了一会儿，我又增加了一根手指。

　　微微有点疼，可是阴道被塞满的充实感带给我无限的快感，随着手指的抽插，
疼痛已经消失，阴道里泛出的淫水越来越多，我感觉差不多了，就将整个手缓缓
的插入阴道里，阴道壁被巨物撑开的胀痛感和胀满的快感轮流袭击着我的神经，
说不出的刺激，另一只手早已停止了对乳房的袭击。紧紧的握住了椅子的扶手。

　　「卟」的一声，整个手都插进了阴道里，下体感到了前所未有的充实，隔着
阴道的肉壁，我能摸到直肠里那些珠子的形状，我差一点就要高潮了。

　　「不行，母狗，还不能高潮，正戏还没到呢。」稍微歇息了一会儿，将手抽
了出来，拿过杯子，对准自己的骚穴插去，可是因为杯子两头一样粗，插了半天，
也不得而入，我只好尽力的分开大腿，用左手尽量的扒开我的阴唇，把杯子斜放
着往里插。

　　杯子的一角缓缓挤开阴唇，进入了我的阴道，左手贴着杯子和肉壁的缝隙插
入了阴道，尽量将小穴拉开，经过了１分多钟的努力，杯子的一头终于成功的进
入了我的阴道。

　　右手开始用力，杯子一点一点的被我的小穴吞没，可能是阴道里有空气的缘
故，杯子插入的时候，不停的发出「噗，噗」的声音，有点像放屁的声音。啊，
好丢脸啊，不过真的好刺激。

　　终于，杯子的一半已经进入了我的身体，流出来的淫水已经不多了，都被杯
子堵在了阴道里面。

　　「哒………哒……哒………哒」门外传来的脚步声把我从快感的云端拉回了
现实。不假思索的，我赶紧将上衣扣好，坐正身体，这一坐不要紧，可是我忘了
阴道里还插着一个杯子呢，一坐之下，「噗」的一声长响，整个杯子都进入了阴
道里面，强烈快感如潮的袭来，差点让我昏阙过去。

　　现在不可以昏啊，我咬牙保持住最后一丝理智，赶紧收拾妥当，摆正一副办
公的样子。

　　「哒………哒……哒………哒……」脚步声没有停下，直接从我门口走了过
去。

　　虚惊一场，吓死我了。对了，杯子还在阴道里呢？这可怎么办啊？总不能一
直就这样插着啊。

　　因为杯子的挤压，屁眼那里传来了阵阵的便意。我赶紧穿上裤子，飞一般的
跑进厕所，进到最里面的坑位，将门锁好，就迫不及待的将刚穿上的裤子褪了下
去。

　　先用手指试了试，可是杯子和肉壁贴的紧紧的，没有丝毫空隙，可是屁眼的
便意却越来越强烈，没办法，只好先把串珠拉出来了。我不敢拉的太快，因为我
害怕自己会忍不住呻吟出声。但是每出来一颗珠子，我的身体就忍不住微微颤抖
一下。当整串的珠子拉出我的屁眼的时候，脑子里突然一片空白，随之而来的是
浑身激烈的抖动，我高潮了。终于，阴道里的杯子有了一丝松动的迹象，因为我
看到有淫水从小穴里流了出来，虽然不是很多。

　　高潮的快感让我一动都不想动，就这样斜靠着墙壁休息着。不知道过了多少
时间，终于缓过劲了，我开始将手指插入阴道，直肠里没有了珠子的挤压，阴道
仿佛又可以扩张几分了。没费多大力气，三根手指就插入了杯子和肉壁的缝隙，
抓住杯子以后，缓缓的往外拉扯。杯子一点点的往出移动着，可是眼看快到穴口
了，我的小穴不自觉的缩动了一下，手一滑，杯子又滑进了阴道里。虽然幅度不
大，但还是很像抽插的感觉。虽然很无奈，可是还是只有继续下去。不记得试了
多少次了，中间我又高潮了一次，不过最终还是将杯子抽了出来。只是杯子出来
的时候，我整个人都几乎快要虚脱了。杯子离开小穴的一刹那，一大股淫水几乎
像是泼水一般地喷洒出来。

　　顾不上那么多了，赶紧掏出纸巾将下体擦拭干净，将衣服穿戴整齐，出来以
后，又将手和杯子清洗干净，我才缓缓的走回办公室，看看时间，已经快要下班
了。

　　「母狗，看你以后还敢不敢乱玩了。」我对着自己骂道。不过内心深处，还
在不断回味那种充实的快感。

　　今天值夜班，一个人开着巡逻车在街上漫无目的的逛荡着，林伟已经１０多
天没来找我了。连我自己都不明白，我居然对林伟的调教产生了一丝期待。看来
我真是名副其实的母狗啊。

　　说曹操曹操到。

　　「看我七十二变」手机响了，看了看来电显示，是林伟。几乎是最快的速度
接了电话，虽然我是交警，可这一刻我才管不了那么多。开着车接电话怎么了？

　　「喂，主人。」我自己都没发现，我的声音里充满了迫切和期待。

　　「呵呵，看来母狗很想见主人啊，是不是下面的小穴又发骚了。」林伟在电
话里不紧不慢的说道。

　　「是的……主人……不光是小穴，奴家的……屁眼也………发……。发骚了。」
连我自己都没想到自己会说出如此恬不知耻的话来。现在的我对林伟恐怕再也没
有一丝抵触心理了吧。

　　「呵呵，不错嘛，有进步，奴家这词不错，以后你就这样叫你自己吧。」

　　「是，主人，那个，我们什么时候开始啊。」既然连最后的抵触都没有了，
那就索性彻底的让自己放纵吧。

　　「你来ＸＸ路ＸＸ商厦门口来接我。」还是老样子，说完林伟就直接挂了电
话。

　　还好，不是很远，我用最快的速度赶到了林伟告诉我的地址。林伟穿着一身
警服站在路边，就像第一次遇见他的时候那样。

　　林伟让我坐在副驾驶，然后他来开车，此刻的我早已将巡逻什么的事情抛在
脑后了，心里只剩下对性欲的渴望。

　　「呵呵，以后见了主人要自觉哦。」

　　我疑惑的看着林伟，实在不明白他是什么意思。

　　「笨啊，脱衣服。」林伟一说，我才恍然大悟，不脱衣服怎么玩啊。无比利
落的将身上的衣物除净，还好，现在已经是晚上１１点多了，警车一般也没什么
人敢招惹，所以我也不怎么担心。

　　车子慢慢的驶上了内环高架，林伟将车速慢了下来，维持在了六十公里左右。

　　「来吧，用这个自慰试试。」林伟说着，将放在变速杆上的手挪开。

　　「这个，主人，太危险了吧。」我有些犹豫，虽然路上车子已经不多了，可
是这样做还是很危险啊。

　　「别怕，相信主人的技术，来套个套子上去。」我接过林伟递过来的避孕套，
犹豫了一下，还是套在了变速杆上。

　　车里空间不大，我只能抬起屁股，慢慢的左右摆动寻找合适的位置，终于变
速杆的顶部抵到了我的骚穴洞口，屁股稍稍用力往下沉去，只是进去了一点点，
因为变速杆顶端有个小球一样的握手，有点大。

　　我停下动作，用手搓弄起阴蒂来，微微的刺激，小豆豆就开始充血挺立起来。
没过多久，骚穴就一片泥泞了，屁股一点点的往下坐去，我能感觉的到变速杆顶
端的小球一点点的撑开肉壁，挤入我的身体。

　　这辆车子不少同事也用过，这变速杆肯定被不少人摸过吧，这样算不算他们
间接的帮我自慰呢？想想都觉得刺激。

　　慢慢的，屁股已经做到底，整个变速杆都被我的小穴吞进了体内。我开始缓
缓的上下摆动屁股，不敢太快，我也害怕万一不小心挂上别的档会出事情，交通
事故不可怕，可怕的是出事的警车里有一位全身赤裸的女警，还将变速杆插在她
的阴道里。这样的事情恐怕会上新闻头版吧。

　　套弄了一会儿，虽然身体渐渐有了反应，可是这样的速度远远满足不了我饥
渴的骚穴。

　　可能林伟也觉得这样没什么意思吧，车子驶下了内环。在一所学校附近，林
伟停下了车子。这里白天可能很热闹，不过晚上就几乎没什么人了。关闭了发动
机。

　　「现在可以放开玩了，用警车玩车震，我也是第一次啊。」林伟说道。

　　周围黑乎乎一片，也没什么住宅楼，应该不会有人吧。想到这里，我的屁股
就开始卖力的上下摆动起来。

　　林伟的手摸到了我的屁股，摸索着找到了我屁眼外面的绳子，缓缓的将珠子
全部拉出了我的体外，我减慢了摆动臀部的速度，以方便林伟的动作。

　　突然，一根滚烫的东西，顶住了我的屁眼，应该是林伟的肉棒吧。林伟扶住
我的腰部，用力的往前一挺，硕大的龟头挤开了我的屁眼长驱直入。深深的插入
了我的直肠。

　　「啊……」我忍不住轻声叫了出来。

　　林伟的肉棒很烫，还没有抽插，我就有点忍不住了。到底还是男人的肉棒好
啊。有些东西，按摩棒是无法满足的。

　　林伟开始抽插起来，我也卖力的扭动屁股配合着林伟的抽插。每当林伟的肉
棒插进我屁眼的最深处的时候，我感觉那肉棒仿佛顶到了我的子宫一样，快感格
外的强烈。

　　「主人，你的肉棒，好………好烫啊。烫的奴家……好爽。」

　　可能是由于车子里面的空间太小，林伟的动作幅度不是很大，随着欲火的高
涨，这样的动作已经不能满足我了。

　　「主人，请你用力些，狠狠的操我的屁眼吧。」我哀求道。

　　「没办法，车里的空间太小了，你说怎么办吧？」

　　「那………我们去……外面吧。」我几乎不假思索的说道。现在的我已经彻
底被欲望支配了，恐怕就算碰上路人，我也不会停止吧。

　　「去趴在发动机盖上。」

　　我没有丝毫犹豫的就打开车门跑了出去，趴在发动机盖上，崛起屁股，等着
林伟的肉棒。周围虽然很黑，不过借着远处的微光，还是隐隐约约看得清楚。

　　林伟没有让我等太久，肉棒轻车熟路的进入了我的屁眼。然后就是疯狂的抽
插，我也疯狂的扭动腰肢。

　　「啊………主人，嗯啊……请用力的插吧，插烂了也不要紧。」我已经迷失
在欲望的漩涡里了。

　　「真不知道你现在这副样子，被你的同事看见了会是怎么样？」林伟一边抽
插，一边说道。

　　「无……无所谓了，我……奴家现在只要肉棒，啊……啊………嗯好舒服啊，
主人，请你再用力点……」我已经忘乎所以了，这一刻我的心里只剩下肉棒了吧。

　　「你还真够淫荡啊，啊……我玩过的女人也不少，像你这么极品的还是第一
个啊！」林伟说着，就加快了抽插的频率，而且每一下，都插到了最深处。林伟
耻骨撞击我屁股的「啪，啪」声格外的清晰。

　　「啊………嗯啊………是，紫莹就是天生的……淫荡，啊……啊……嗯，天
生就喜欢被操，被大肉棒狠狠的操……啊，不行了，要去了，主人，奴家要去了！
啊……」还没说完，我的身体就开始剧烈的抽搐起来，淫水就像小便一样倾泻而
出。

　　林伟还没有停止，继续猛烈的抽插着，没过多久，我就感到体内的肉棒，一
颤一颤的跳动着，随着跳动，一股一股滚烫的精液注入了我的身体深处。带给了
我一浪高过一浪的快感。我知道，我这辈子恐怕没法在忘掉这种感觉了。

　　双腿已经失去力气了，我浑身无力的趴在发动机盖上，林伟从车里取出了珠
子，一颗一颗的塞进了我的屁眼里。

　　「主人的精华就先保存在里面吧，回去以后才可以洗哦。」林伟说完，还用
手轻轻的拍打了一下我的屁股。

　　「各单位注意，各单位注意。」车里的报话机响了起来。「ＸＸ街ＸＸ路口
发生车祸。」

　　离这里不远，休息了一会儿，已经缓过劲了，我起身走进车里，拿起报话机
说道：「我是叶紫莹，离那里不远，马上赶过去。」

　　「叶队啊，你的巡逻区不是在Ｃ区么？怎么跑到那里去了。」听声音应该是
控制中心的小吴，我刚才光顾着回话了，结果把这个问题忘了。

　　「哦，那个，那个，我刚才追一辆超速车追到这边来的。可惜让他跑了。」
还好我够聪明啊。

　　「哦，那叶队你赶紧过去吧。应该是一场普通的擦挂事故。」放下报话机我
才想起来林伟还在。

　　「主人，那个，那个，对不起。」刚才完全无视了林伟的存在了，不知道又
会有什么样的惩罚。

　　「没事，母狗，我就喜欢你这个样子，一面是正义感十足的警察，另一面却
是淫荡的母狗，想想都觉得刺激。」还好林伟没有生气。「行了，赶紧穿衣服吧，
我们一起过去看看。」

　　我点点头，用最快的速度将衣物穿好，当然是没有胸罩和内裤的。将车上的
痕迹也清理干净。就开车朝事发地点出发了。

　　来到现场的时候，两位司机正在理论，我打开车门，正了正警服，朝二人走
去，这一刻，我仿佛又成为了一名庄严的女警，只是恐怕这两位司机想破头也想
不到我的屁眼里塞着８颗珠子，里面还灌满了男人的精液吧。而这身警服之下，
更是一丝不挂。

　　虽然这种游戏很危险，可是真的好刺激，现在的我已经欲罢不能了。想着想
着，阴道微微有些湿了……

　　处理事故没什么太大问题，最后二人同意调解，各自领了单子，就回去了。
那一晚，林伟也没有再做其他的事情，只是让我开车送他回家。

　　日子仿佛又回到了往常一样，只有我自己知道，我的某种内在已经在悄悄的
改变了。

　　以前看电视的时候，看到那些人尽可夫的婊子我也会心里暗暗的骂他们无耻，
可是现在我才明白，我自己恐怕比她们也好不到哪里去吧。

　　日子一天一天的过去，我又回归到了忙碌的生活工作当中，有时候我真想辞
了工作，去过天天被林伟调教的生活。可是我一旦失去了警察的身份，还会不会
有那么强烈的羞耻感呢？我的羞耻心从来都没有消失，只不过对现在的我来说，
越是羞耻，我越是兴奋。

　　最后我还是打消了辞职的念头，毕竟在警察局大楼里自慰的刺激可不是那么
容易尝到的。

　　这天我坐在办公室处理公文，渐渐的就开始走神了，办公室里自慰已经玩腻
了，在女厕所我也自慰过很多次了，有没有更刺激的呢？

　　男厕所？这个想法把我吓了一跳。不过冷静下来以后，发现也不是没有机会
成功，因为我们这楼厕所坑位的隔板是接地的，没有缝隙，不怕有人看，只要进
去了，锁上了门，不发出声音的话，应该不会被发现吧？

　　看来跟着林伟，我的胆子真是越来越大了。

　　想好了以后，我就决定付诸实践。将带来的两根按摩棒装进兜里。探出头看
了看走廊，还好，没什么人，大部分人都出勤去了，楼里的人不是很多。我蹑手
蹑脚的来到女厕所门口，上下左右看了一圈，确定没有人，然后急忙闪进了隔壁
的男厕所。

　　匆匆的跑到最后一个坑位，进去以后锁上门，我才深深的吸了一口气。想了
想，我决定等有人进来的时候再自慰，那样才刺激啊。再次检查了一遍装备，两
个按摩棒带了，手机也调整成静音了。然后就等着有人进来了。

　　我左等右等都没见有人来，这时我才想起，三楼都是女子交警队的办公室，
男厕所基本不会有人来的。

　　「母狗，真笨。」我恨恨的骂了自己一句。

　　考虑了一下，我决定去四楼的男厕所。来到门口，仔细的听了下，外面没什
么动静，然后将头探出一点点看了一下，没人，赶紧闪出男厕所。厕所正对着楼
梯，我蹑手蹑脚的朝楼梯走去。

　　我笑了，在楼道里走路，又不是做什么亏心事，至于这么小心么？

　　我深深呼了口气，尽力让心情平静下来，朝四楼走去，只是下脚的时候，还
是很轻，生怕发出什么声音。

　　四楼的过道里也没什么人，但是有说话的声音，是办公室里的人在聊天吧。
应该没什么危险。

　　缓缓的靠近厕所，仔细的听了一下，里面一点声音也没有。我一咬牙，直接
冲了进去，果然没人，只是不知道坑位里有没有人，现在顾不得那么多了，我以
迅雷不及掩耳之势冲进了最后一个坑位，还好没人。

　　锁好门以后，我才放松下来，刚才真是憋了一口气的。我们楼里的厕所每天
都有清洁工打扫，所以非常干净。就算不干净，我也管不了那么多了。

　　掏出按摩棒，放在一边，然后麻利的将自己剥的赤条条的。天气有些凉，褪
去衣服后，皮肤上起了薄薄一层鸡皮疙瘩。乳头也微微的挺翘起来。

　　剩下就等着有人进来了。

　　等了大概有个１０多分钟的样子，还是没有人来，我微微有些失望。可是现
在这个样子也不好直接回去吧。

　　没办法，只好自己玩吧。缓缓的将屁眼里的串珠拉了出来，将按摩棒塞入了
自己的屁眼和阴道。慢慢的抽插起来。不一会儿，淫水就开始顺着大腿往下滴落
了。

　　「真是淫荡的身体啊。」连我自己都忍不住感叹道。被林伟调教以后，我的
身体是越来越敏感了。

　　轻轻的捏了捏突起的阴蒂，阵阵快感像电流一般冲击着我的神经。

　　「小王，下班别走，今天去喝酒去。」有人来了，声音有点熟，但是想不起
来是谁。手上的动作只是微微停顿了一下，就又开始抽插起来。

　　「行啊，都谁去啊？」这是小王的声音。

　　「小吴和小李都要去，哈哈，都是单身汉。」

　　「刺啦」水柱激射在便池里的声音响了起来。他们应该在尿尿了吧，不知道
小王的肉棒是什么样子的。一边想，我一边加快了手上的动作。

　　「小王，听说你暗恋叶队，是不是真的？」

　　「嘿嘿，咱们队里暗恋叶队的人多了去了。」小王不好意思的说道。也等于
变相默认了暗恋我的事实，我还是第一次知道这种事呢。

　　「也是，你看看叶队那长相，那身材。而且年纪轻轻就已经是副队了。别急
着走嘛，来抽支烟再回去。」两个人一边说着一边朝着窗口走去。而窗口的位置
正好在我的旁边「哎，叶队一心埋头工作，像我这种最底层的小交警恐怕是没有
机会了。」他们说话的声音仿佛就在我耳边一样，隔着如此近的距离，我赤身裸
体的在手淫，这种感觉太刺激了，不知不觉的，我的心跳开始加快，呼吸也渐渐
变的沉重起来。我只好尽量屏声静气，可是手上的动作越来越快，连我自己也控
制不了了，身体也渐渐的开始摆动起来。

　　「别怕，哥支持你，只要你肯追，多少总是有点机会的。」是啊，小王，我
就在这里，来吧，只要你能发现我，我的骚穴就任你操啊。想是这样想，我可不
敢真的说出来。不过那感觉真是说不出的刺激。小王啊，你心目中的叶队正在离
你不到１米的距离全身脱的一丝不挂自慰呢。

　　要是小王看见我现在的样子，不知道会是什么表情呢？

　　两根按摩棒在我的两个肉洞里疯狂的出入着，那种激烈的程度，仿佛要将我
那骚穴里的嫩肉都一起带出去了一样。

　　当小王和另一个人离开厕所的时候，我已经是靠着墙瘫坐在地上了，最后的
一丝理智让我没有发出声音。按摩棒早已从手中滑落到地上了，屁股下面的地面
一片水泽，有的顺着地砖的纹理，流入到了便池里，我已经管不了那么多了。

　　高潮的那一瞬间，我用手捂住了嘴巴，要不然我真的会叫出声来的，手上早
已沾满了淫水，这一捂，不少淫水就流进了嘴里，不过我一点都不介意，以前看
片子的时候，看里面的男人总是喜欢让女的舔舐她们自己的淫水，我一直很好奇，
但是一直都觉得有点恶心，没敢试。

　　刚才尝了一下，发现没什么太特别的味道，微微有点咸，也没有恶心反胃的
感觉。鬼使神差般的，我开始舔舐我两只手上的淫水，最后犹豫了一下，连按摩
棒也没放过。

　　休息了一会，力气也恢复了，可是内心深处的欲望还是没有完全消退。

　　今天楼里人比较少，干脆就全裸着跑回去吧。但是万一被人发现呢？应该不
会吧，我在楼里暴露过那么多次了，直到现在还没有事。上天还是很关照我啊。

　　犹豫再三，欲望终于战胜了理智。我将串珠重新塞回屁眼，把按摩棒放在衣
兜里，抱着衣服，静静地听着外面的动静。

　　外面静悄悄的，轻轻的打开门，外面没人，蹑手蹑脚的走到门口，听着外面
的动静，只要外面有什么异动，我就第一时间跑回坑位里。

　　还好，没有脚步声，只有那些说话的声音。探出头看了一下，过道里没人，
我轻轻的踮着脚尖，慢慢的走到楼梯口，再一次确认周围没什么人。我慢慢的往
楼下走去。这种刺激是我以前无法想象的，这里是交警大队啊，楼里都是警察，
而现在一个美丽的女警，赤身裸体的在大楼里走动，下体的密洞还淫水涟涟。我
越想就越兴奋。淫水又开始顺着大腿滑落了。

　　来到三楼的楼梯口，这里离我的办公室只有将近１０米左右的距离，但是我
不敢冒险，静静的听着周围的声音，三楼比四楼安静的多，探出头一看，果然没
人。

　　正当我打算迈出步伐的时候，对面的女厕所里传来了水流的声音。有人，是
冲厕所，还是洗手？我不敢冒险打算退回四楼。

　　刚想上楼，四楼传了几个男人说话的声音。怎么办？怎么办？在我犹豫的时
候，女厕所水流的声音停止了。「哒，哒」的脚步声传了出来。

　　我来不及多想，迈开步子，就朝自己的办公室冲去，关上门，我就赶紧穿上
衣，一边穿一边坐到椅子上。

　　应该没被看到吧，不知道是谁，希望没被看到吧。因为紧张的缘故，一个扣
子扣了半天都没扣上。

　　门开了，进来的是唐琳。我已经愣住了。脑子也无法进行思考了。就这样衣
衫半开的坐在那里，一动也不动。

　　唐琳随手关上门，没有说话，静静的走了过了，视线在我身上扫了几眼，有
绕过办公桌，看着我的下身。

　　「没看出来啊，你还有这种嗜好啊。刚才我还吓了一跳，交警大队的大楼里
居然有人裸奔。没想到真的是你啊。」

　　「求求你，求求你，放过我吧，我以后再也不干了。唐队，你就放过我吧。」

　　「叶紫莹，你是一名人民警察啊，居然做出这种不知廉耻的事情。哼哼，要
我放过你也行。」唐琳冷笑着说道。

　　「谢谢你，叶队，只要你能放过我，什么我都愿意做。」说着我就去拉唐琳
的手。

　　「别碰我，脏死了。」唐琳往后退了一步，避开了我的手。

　　我羞愧的低下头去。被谁发现不好，居然是被看我不顺眼的唐琳撞见了。看
来我不死也要脱层皮了。想着想着，眼泪忍不住溢出了眼眶。

　　「你还知道哭啊，还知道羞耻啊。做了这么不要脸的事情。你还有羞耻心么？
行了，别哭了，我也不难为你，自己递个辞呈吧，这件事我就帮你保密。」唐琳
说完头也不回的就走出去了。

　　这次是真的完了，夜路走多了终究会遇到鬼吧。

　　穿好衣服，提笔就打算写辞呈。可是笔始终无法落下，说实话，我还是很喜
欢这份工作的。

　　对了，找林伟，说不定他会有什么办法。

　　「喂，母狗，怎么了？是不是又忍不住了。」

　　「不是的，主人，我………我…。」说着说着我忍不住又哭了起来。

　　「紫莹啊，怎么回事，别哭，别哭，好好说。」林伟的语气充满了关切，让
我稍稍好受一些。

　　「主人，我……我今天在办公室暴露的时候，被人发现了。」

　　「……」恐怕林伟都想不到我这么大胆吧，敢在交警大队里玩暴露。「你还
真是够淫荡啊，说说，具体怎么回事。」

　　我就将事情的情况详细的给林伟说了一遍。

　　「唐琳是吧？你下班以后，给我打电话，等见面了再说。」林伟这么一说，
我又产生了一丝希望。

　　「好的，主人。」

　　下班以后，我回家换了便服，然后林伟开车来接的我。

　　「你说说唐琳的具体情况。」

　　「这个就是唐琳，我们女子交警队的队长。」我一边说，一边拿出我们女子
交警队成立时候拍的集体照，指给林伟看。

　　「还是个美人嘛。其他的呢？说些具体情况。」

　　「唐琳今年３５岁，结过一次婚，后来听说是因为老公有了外遇，离婚了，
再后来就没见过她和别的男人来往了。」

　　「知道她家在哪里么？」林伟若有所思的问道。

　　「不知道，不过应该可以问到。」

　　「那你去打听一下，我去准备点东西。」

　　「主人，你打算做什么？」

　　「到时候你就知道了。」我和林伟分头各自行动，大概６点半的时候，我和
林伟汇合了，车子朝着唐琳家的方向驶去。

　　唐琳住的住在一个老式小区里，都是七层高的楼房，唐琳住在５楼。

　　车子停到了唐琳家的楼下，林伟交给我一样东西。

　　「这是无线针孔摄影机，你进了她家，想办法把这东西放在她卧室隐蔽的地
方就行了。」我立马明白了林伟的意思，这是要想办法抓住唐琳的把柄。

　　「可是，我找她说什么啊？主人？」

　　「你怎么变笨了啊？就说是求她放过你不就行了。」

　　于是，我怀着忐忑不安的心情，按响了唐琳家的门铃。

　　门打开了，唐琳裹着浴袍，头发还微微有些湿润。

　　「你怎么来了？」唐琳扶了扶眼镜，丝毫没有请我进去的打算。

　　「能进去谈么？」我小声的说道。

　　犹豫了半晌，唐琳还是让我进去了。刚一进门，就见一直大狗，一边叫一边
朝我扑来。应该是条松狮犬吧。吓了我一跳，不过还好，它只是扒在我的腿上，
用鼻子在我胯下乱拱。

　　「过来，皮皮。」一听见唐琳的召唤，那狗马上跑到了唐琳的脚下。晃动着
尾巴。

　　「在这等着。」唐琳冷冷的说完，就带着皮皮一起进了卧室。卧室门也关了
起来。

　　看唐琳的态度我是没机会进卧室了，干脆就放在客厅吧，我是第一次做这种
事情。手忙脚乱的也不知道放在什么地方好。考虑再三，我决定将摄像头放在电
视下面的格子里，那里凌乱的放了些碟子，我将摄像头放在角落，然后将镜头调
整好对着沙发，视野应该可以吧，最后我不放心，还拿一个碟盒斜着搭在摄像头
上面。

　　做完这一切，唐琳还没有出来，我稍稍的松了口气。

　　没等太久，唐琳就出来了，头发已经扎了起来，换了身便装。唐琳也不管我，
自顾自的坐在沙发上。

　　「说吧，什么事。」唐琳心不在焉的问道，眼睛看都不看我一下，一边说，
一边把皮皮拉到沙发上。生怕那狗过来我这边似的。

　　「唐队，求求你，我真的不想失去这份工作，能不能请你放我一马？」我近
乎哀求的说道。

　　「放你一马？不想辞职也可以啊，明天我就去队上，把你裸奔的事情给大家
说说。」

　　「不要啊，唐姐，求求你了，只要你肯放过我，不逼我辞职，什么事情我都
愿意做。」

　　「什么事情都愿意做？好啊，你不是喜欢脱么？那就脱给我看吧。」唐琳一
副调侃的语气。

　　「这个……这个……」

　　「别这么磨叽，你不是说什么都愿意做么？要么脱，要么回去写辞呈去。」
唐琳有些不耐烦。

　　我不敢回嘴，只好一件件开始脱衣服，唐琳没有说停，我就不敢停，直到身
上的衣服全部褪去。

　　「哎呀，连内衣都没穿啊！身材还真不错呢？怪不得被评为我们交警大队的
警花呢。转个身瞧瞧。」

　　我不敢回话，只好站在原地转了个身子。

　　「停。」我刚转到一半，正是背对着唐琳的时候，唐琳喊了个停。

　　「屁股上挂的那是什么？」遭了，我忘了把串珠取出来了，平时已经习惯了。

　　「没………没什么唐姐。」我低下头不敢看唐琳的表情。

　　「屁股撅起来。」犹豫了一下，我没有动，还用手将屁眼外那半截绳子挡住。

　　「你是想回去写辞呈了是吧？」唐琳冷冷的威胁到。

　　「不要啊，求求你，唐姐，我做就是了。」转过身子，缓缓的弯下腰，将屁
股撅起来，让屁眼暴露在空气中。我知道唐琳在看，不止是不是因为心理作用，
我感觉屁眼上火辣辣的。仿佛唐琳的目光又了温度似的。

　　绳子被拉住了。一颗，两颗……八颗珠子都被唐琳拉了出来。唐琳还一边拉
一边发出惊叹的声音。

　　「没看出来啊，叶紫莹，你还不是一般的骚啊。没想到你还有这种变态的爱
好。」

　　「不是的，唐姐，求求你了，饶了我吧，我以后不敢了。」

　　「还说不是，你看你的肛门还一缩一缩的，还在蠕动呢。」

　　「求求你了，唐姐，不要看，不要看了。」我都快哭出来了，本来我以为自
己已经毫无羞耻心了，可是没想到在唐琳面前，我那脆弱的心理防线瞬间就崩溃
了。

　　「你不是很喜欢给人看么？要不怎么在交警大队里都敢裸奔啊。你看看，还
没干什么呢，这阴道就湿成这个样子了？」两根手指插进了我的阴道，我想躲，
可是身体却不停我的指挥，还微微往后靠，好像迎合唐琳的插入一样。那样子就
像再说「再插深一点。」

　　「不要这样，求求你了，唐姐。」这次我是真的哭出来了。

　　唐琳的手指抽出了我的阴道，不过在我屁股上摩擦了几下，想把淫水擦干净。

　　「骚货，不知道警队里那些暗恋你的人知道你是这样一个变态会怎么样？」

　　「别，千万别告诉他们。求求你了，唐姐。」

　　「行了，滚吧，骚货。今天我心情好，暂时放过你吧。」唐琳用那种高高在
上的语气说道。

　　「谢谢你了，唐姐。」我赶紧拾起衣服打算穿好离开，现在我是一刻也不想
多呆。

　　「等等，别穿衣服了，就这样出去吧，衣服拿手里就行了。」唐琳还不打算
放过我。

　　我一时没反应过来，就那样直愣愣的站在那里。

　　「交警大队你都干露，这种地反你还有什么好怕的。快滚，要不然一会儿我
改变主意了。」

　　我不敢再多说，拾起衣服和串珠，打开门，听外面没什么动静，就闪身出去
了。门一关我就赶紧把衣服穿好。擦了擦眼泪，下楼，坐进车子里。

　　「怎么了？又哭了？」林伟看着我问道，他手里多了个笔记本，摄像头已经
开始工作了，显示屏上正显示的是唐琳客厅的样子，只不过唐琳不在。

　　「别哭，等抓到了唐琳的把柄，我会帮你好好教训她的。」说完林伟就扭过
头去继续看视频了。刚才开门时穿的睡袍。

　　唐琳重新出现在客厅，这时她又换上了刚才开门时的浴袍，坐到了沙发上。
正好对着电视柜，摄像头的角度很好，看来她没有发现。

　　皮皮也出现了沙发上，趴在唐琳旁边。

　　「小骚货，居然是个变态，那些男人都瞎了狗眼了，竟然喜欢这么个贱货。」
唐琳自言自语的说道。

　　「还是我们家皮皮最好，是不是？」说着，唐琳抱着皮皮狠狠亲了一口。

　　「叶紫莹这贱货还真不是一般的骚，害得我也有感觉了。」唐琳像是自言自
语，又像是再对皮皮说。一边说，一边将浴袍拉开。天哪，里面居然真的一丝不
挂，两只大奶比起我的也不遑多让，不过微微有点下垂的样子，身材比起我，略
显一丝丰腴。奶头呈现一种暗红色。下面也是什么都没穿，浓密的阴毛连成了一
片。腿上还穿着黑色的丝袜。

　　「中大奖了。」林伟略显兴奋的说道。我没有说话只是继续看着视频。

　　「来，皮皮，奖励时间到了。」唐琳说着，用双手捧起自己的大奶，递到皮
皮跟前，皮皮轻车熟路的对着乳头舔舐起来。唐琳则闭上眼睛，一副很享受的摸
样。

　　「还是皮皮最好，男人没有一个好东西，就知道喜欢那种年轻的脸长得漂亮
的。」唐琳还不断的用手揉捏自己的乳房，两颗丰满白皙的乳房被她揉捏的不成
摸样，看样子，她用的力气不小。

　　过了一会儿，可能是感觉刺激度不够吧。唐琳斜躺在沙发上，分开两条腿，
把阴部送到皮皮跟前，皮皮很自觉的开始舔舐唐琳的阴部。

　　「啊…。恩啊……皮皮真的…。好会舔啊。」两只手也没有停止对乳房的肆
虐，白皙的乳房都开始渐渐变红了。可见她用的力气有多大。

　　「莹莹，看来你很快就可以报仇了。」林伟笑呵呵的说道。我记得这种笑，
第一次见他的时候，他脸上就挂着这种笑容，那是发现了猎物的笑容。想到林伟
的手段，我心里暗自高兴，哼哼，死唐琳，叫你羞辱我，你也蹦跶不了几天了。
你就慢慢爽吧，恐怕你还不知道你已经大难临头了吧。

　　唐琳被皮皮舔的很兴奋，时不时的就冒出两句污言秽语。有时还故意把屁股
抬高，摄像头的角度看不到那里，不过我想应该是让皮皮舔她的屁眼吧。

　　大概舔舐了半个多钟头的样子，唐琳站起身，浴衣早已经甩在了沙发上。被
电视柜挡住了，只能看到半个乳房，上面的看不见。

　　皮皮也从沙发上跳了下来，跑到了唐琳的腿边。唐琳蹲下了身子，伸手去套
弄皮皮的胯下，天哪，她不会是想要兽交吧。

　　「乖皮皮，来让妈妈给你服务一下。」唐琳不知道从哪里拿出一个避孕套，
套在了皮皮的阳具上。天啊，她居然俯下身子去给狗口交，虽然套着避孕套，可
那是狗啊。我吃惊的捂住了嘴巴。

　　「没想到这个唐琳还是个重口味啊。我就奇怪，女人三十如狼，四十如虎。
这唐琳正是欲望鼎盛的时候，怎么会没有男人呢？原来她有这么个床伴啊。」林
伟的语气也微微有些吃惊。能让在这方面见多识广的林伟都吃惊，看来唐琳真的
是够变态了。

　　没过多久，皮皮已经一柱擎地了，没看出来，这狗的阳具还挺长，唐琳像母
狗一样趴在地上，然后调整了一下屁股的高低，正好维持在皮皮方便插入的高度。

　　唐琳吹了声口哨，皮皮就熟练的爬到了唐琳的背上，屁股一耸一耸的就要往
里挺动，但是始终没有插进去，唐琳伸出一只手，握住了皮皮的阳具，对准了她
自己的阴道，在唐琳的牵引下，皮皮的阳具顺利的进入了唐琳的体内。然后皮皮
就开始了疯狂的抽插。狗抽插的速度比人类快得多。皮皮没抽插多久，唐琳就开
始大声的呻吟了。

　　「啊……皮皮好会插啊，啊……啊嗯啊………妈妈爽死了……嗯啊……啊
………好舒服……干脆下回让你操操叶紫莹那个贱货的骚Ｂ吧。」

　　「你想不想试试？」林伟意味深长的问道。

　　「不想。」我坚决的答道，我还没有变态到那种程度。林伟没有因为我没喊
主人而生气，看的出他今天的心情不错。

　　该死的唐琳，居然想让我和狗做。我不会这么放过你的。

　　皮皮趴在唐琳身上抽插了３０多分钟左右，看唐琳的表现，足足高潮了两次，
又抽插了１０来分钟，皮皮应该是射精了，才离开了唐琳的身体。唐琳就那样趴
着，身体还在微微的颤动。看来是获得了极大的满足。

　　又看了一会儿，唐琳起身收拾了一下，就进卧室去了。

　　林伟关闭了视频，拿出一张碟子塞入了笔记本里，然后刻录起来。我已经明
白林伟的打算了。

　　２０分钟后，我和林伟两人出现在了唐琳家的门口。

　　「谁啊？」唐琳打开门一看，发现是我，明显愣了一下。「你怎么又回来了？
这位是？」

　　「我是他男朋友。」林伟直接接到。

　　「你们稍微等一下，我去换下衣服。」唐琳冷冷的看了我一眼。这时我才发
现她还是穿着那身浴袍，想起她刚才视频里那淫荡的样子，我心里有了些底气，
直直的就看了回去。

　　等唐琳换好衣服出来的时候，林伟已经拉着我毫不客气的坐在了沙发上了。
唐琳有些不高兴。但是因为林伟在，她也不好发作。

　　「什么事？」依旧是冷冷的语气。

　　「能不能请唐姐高抬贵手，放过紫莹一马。」

　　「你都知道了？」唐琳还是那副高高在上的样子，气得我真想扇她一巴掌，
不过林伟按住了我的手。我知道林伟有主意的，这种事情，他比我精明的多吧。

　　林伟也不回答，只是默默的点点头。

　　「叶紫莹她是一位人名警察，怎么能做出如此伤风败俗的事情呢？当然我们
都是女人，我也不想逼她，只要她辞去了警队的工作，我也不会再难为她的。」
唐琳毫不退让。

　　「能不能商量一下呢？」林伟客气的说道。

　　「不能，这是我的底线，要不然我就将这件事曝光。」

　　「哎，唐姐啊，我也是希望你们能化干戈为玉帛啊。」林伟不紧不慢地说道。

　　「没办法，这是原则性问题。希望你以后管好你的女朋友。」唐琳居然开始
教训起林伟来了。

　　林伟没有生气，只是笑了笑。从兜里掏出一张碟子放在桌子上。

　　「相信唐姐你会对里面的内容感兴趣的。」

　　「别当我是三岁小孩儿，我看你也不是什么好东西，请你们马上离开吧，否
则我会报警的。」

　　「别别，唐姐，相信我，看了里面的内容以后对你只有好处，没有坏处，而
且放个碟子也用不了多少时间，如果你看了里面的内容觉得我是无理取闹的话，
那我们马上离开。行吧？」

　　「看看就看看吧，叶紫莹，明天早上，我希望在我办公桌上看见你的辞呈。」
唐琳一副胜券在握的样子，不知道唐琳是怎么想的，不过最后她还是把碟子放进
了碟机，播放了起来。

　　当画面上那个熟悉身影出现的时候，唐琳已经彻底的目瞪口呆了，遥控器从
她手上滑落她也没有反应。

　　「你们知道了多少？」过了好半晌，唐琳才说道，不过语气里早已找不到了
之前的趾高气昂。

　　「全部吧。」林伟一边说着，一边按下了快进键。

　　一直到整个片子放完，屋里的三个人都没有说话。过了好久，唐琳才缓过神
来。

　　「你们想怎样？」

　　「不急不急，我先问你几个问题，你觉得你和紫莹比起来，谁更变态？」林
伟慢悠悠的问道。

　　足足等了一分多钟，唐琳才心不甘情不愿的说；「我更变态。」

　　「刚才那个皮皮是吧，它插的你什么地方啊？」我也忍不住问了一句。

　　「对对，刚才摄像头位置不好，我没看清楚。」林伟在一旁帮腔。

　　「阴道。」唐琳恨恨的说道。「有什么要求你一次说完，只要我能做到的，
我都会做，只是完了，请你将这些东西包括母盘都还给我。」

　　「哎呀，我的要求太多了，一时半会儿提不完啊。」

　　「你们不要太过分，大不了拼个鱼死网破。」唐琳怒道。

　　「鱼死网破？你拿什么来谈条件啊？紫莹的事？」

　　「哼，你把东西还给我，我也不会逼紫莹辞职了。」唐琳有点底气不足。

　　「呵呵，你有证据么？」林伟挑衅的问道。

　　「我这个队长说的话，还有什么问题。」唐琳的语气有点服软了。

　　「我估计你们队里基本都知道你和紫莹不和吧？单凭你说紫莹在楼里裸奔，
这恐怕又诽谤的嫌疑吧，这个时候，要是再把你那段精彩的表演曝光。呵呵，你
说会怎么样呢？」

　　林伟的话给了唐琳致命的打击，她已经不敢再想下去了。唐琳似乎失去了力
气般，瘫坐到了地上。

　　看着她那近乎崩溃的神态，我心里找到了一丝平衡。

　　「唐姐，我刚才没看清楚哎，能不能再表演一遍啊。」一丝报复的念头在我
心底升起。

　　「是不是我满足了你们的要求，你们就会把碟子还给我？」唐琳的语气里已
经找不到那种趾高气昂了，代替的是一丝哀求的口吻。

　　「ＮＯ。ＮＯ。ＮＯ。你满足我的要求，我绝对不会让你的表演曝光，但是
碟子不会还给你的，万一你什么时候不听话怎么办？」林伟胸有成竹的说道。

　　「那万一你不守信用怎么办？」

　　「唐姐，你似乎没得选择哎，至于我的信用问题，你可以问问这条母狗紫莹。」
我也没想到这个时候林伟会叫我母狗。

　　微微愣了一下，我还是很快的反应过来。「主人答应我的事情都做到了。」

　　「你也和我一样，是被他胁迫的？」唐琳冲我问道。

　　「嘛，差不多的情况，行了，唐姐，你快点表个态吧。」林伟不耐烦的催到。

　　可能是有了相同际遇的人，就比较好接受现状了。

　　「我，答应你，但是请你一定要守信用。」唐琳最终还是选择了屈服。

　　「行了，赶快开始吧，我也想看看，摄像头里的总没有现场来的刺激啊。」

　　唐琳这才想起我刚才提的要求。没有多说什么，缓缓的站起身来，将衣物一
件一件的褪去。没想到唐琳穿的居然是黑色半透明的情趣内衣。

　　最后一件衣服抛落在地上，唐琳已经赤身裸体的站在我们面前了。

　　「手拿开，别挡着啊。」林伟边看边发号施令。

　　唐琳缓缓的挪开遮挡着三点的手。两颗暗红色的乳头就和布满阴毛的阴部就
这样暴露在我们眼前。

　　唐琳的个子比我低一点，大概１米６７的样子，身材略显丰腴，但是却散发
着一股成熟女人的味道。

　　唐琳别过脸去，不敢看看我们的目光。不知是因为羞耻还是因为兴奋，白皙
的皮肤微微有些发红。

　　皮皮乖巧的来到主人身边，唐琳蹲下身子，开始套弄皮皮的阳具。狗的恢复
能力就是强，没多久，皮皮的阳具就开始勃起了。

　　给皮皮戴上套子，唐琳就俯下身去，准备让皮皮插入。

　　「不对吧，我记得刚刚你给这狗口交了吧。」林伟说道。

　　「求求你，这个就算了吧，这种事太难堪了。」唐琳哀求的说道。

　　「记得你刚才说过的话，满足我的一切要求。」林伟说了这一句，就不再说
了，只是看着唐琳。

　　唐琳最后的那一丝侥幸也灰飞烟灭。

　　唐琳俯下身子，将皮皮的阳具含入口中，一进一出的吞吐着。一直到林伟说
停，她才敢停。

　　接着，唐琳就要趴下身子，等待皮皮的插入。

　　「别急，屁股撅起来。」林伟命令道。

　　唐琳乖乖的把屁股撅了起来。

　　轻轻的拨开浓密的阴毛，暗红色的阴唇暴露了出来。唐琳的阴唇很肥大，上
面沾满了淫水，在灯光的照耀下，泛出一种淫靡的光泽。

　　「看看，这阴唇，哎呀，屁眼在蠕动呢。」林伟一边说，一边的用手指摩擦
着唐琳的屁眼。

　　「求求你了，不要看了，太丢脸了。」

　　「给狗看的时候你怎么不觉得丢脸啊？我看你才是名副其实的淫荡母狗。是
不是啊？唐琳。」

　　唐琳没有回答。

　　「啪」的一巴掌扇在了唐琳的屁股上，屁股上浮现出一个红色的手掌印，看
的出来，林伟扇的很用力。

　　「回答呢？」

　　「是的，我是淫荡的母狗。」唐琳略带哭腔的说道。

　　「对了，你为什么要那么针对紫莹呢？」林伟突然转换了话题。

　　「因为，因为以前，我的前夫就是和一个年轻漂亮的女孩搞在一起了，而紫
莹又是队里最出众的。所以我……所以我才……」

　　「那今天真要给紫莹一个平反的机会了。」林伟说着拿起我的那串串珠，递
到我手里，「把这个塞进母狗唐琳的屁眼里吧。」

　　我拿着串珠来到唐琳屁股前，轻轻的用手指抚弄了一下唐琳的菊花，真的一
缩一缩的。

　　「唐姐，我尽量轻点，你忍着点吧。」

　　唐琳没有答话，那我就不客气了，在阴唇上蘸了点淫水，涂在唐琳的屁眼上，
然后将第一颗珠子缓缓的压入了唐琳的屁眼，唐琳的身体微微有些颤抖。我可不
会放过这么好的报复机会，我越塞越快，到了第八颗珠子的时候，我是用力猛的
一下就按进了唐琳的屁眼。

　　「啊………」唐琳还是叫了出来，看唐琳的屁眼的样子，应该用的次数不多。

　　「好了，现在让皮皮上吧。」唐琳不敢反驳，顺从的摆好姿势，皮皮轻车熟
路将前爪搭在唐琳背上，阳具在唐琳的牵引下，插入了她的阴道。

　　林伟又拿出了ＤＶ拍了起来。

　　「求求你，不要拍。」唐琳一边说，一边低下头去，不想让林伟拍到她的模
样。

　　「抬起头来，看着镜头。」林伟用不容质疑的语气说道。

　　唐琳还是缓缓的抬起了头。

　　「叫几声嘛。呻吟一下啊。刚才不是喊的挺欢的么？什么皮皮好会插啊什么
的。」林伟继续在言语上刺激着唐琳。

　　唐琳咬了咬牙，最终还是没有叫。皮皮可不懂这些，它的阳具已进入唐琳的
阴道，就开始猛烈的耸动起来。

　　我偷偷的摸了一下自己的下体，居然湿了。狗的性能力果然很强悍，频率上
比人快的多，而且猛烈的多。没过多久，唐琳就开始发出了呻吟声，开始是小声
的哼哼，到后面就是放荡的叫床了。

　　林伟坐回了沙发上，把我拉了过去，没几下就将我剥的精光。看着如此猛烈
的性交，虽然是人与狗，但是还是会让人产生性冲动。林伟让我背对着他，然后
采用骑乘位进入，粗大的肉棒一点点的挤进我的阴道，不等林伟的命令，我自己
就自觉开始上下摆动臀部。让林伟的肉棒在我的阴道里进进出出。

　　那边唐琳早已经被皮皮操的神魂颠倒了，我们这边也是渐入佳境。一时间，
房间内充满了淫靡的气氛。

　　最后，还是唐琳那边先结束了，皮皮射完，就跑回自己的窝休息去了。我们
这边还在苦战中。

　　我的腰已经没有力气了，摆动的速度越来越慢。林伟让我站起来，然后走过
去将还趴在地下的唐琳翻了过来，让唐琳平躺在地上。

　　「过来，趴在这里。」林伟说着，指了指唐琳的脸。我赶忙跑过去，狗爬式
的趴在地下，阴部下方刚好对准唐琳的脸。

　　林伟从我背后插入我的阴道，这次是他主动，随着抽插的速度加快，我的快
感也达到了临界点。林伟还不停的用手指抠弄我的屁眼，搞得我快感不断。

　　终于，林伟又抽插了百十来下的时候，我高潮了，唐琳的脸上和身上到处都
是我的淫水，这一刻，我内心里感到了一种施虐的快感。

　　可是林伟还没射，林伟一边用手套弄自己的肉棒，一边用手轻轻的拍着唐琳
的脸颊。

　　「男人精液的味道很久没尝过了吧？来张开嘴，母狗。」林伟对着唐琳说道。

　　唐琳的嘴慢慢的张开了，林伟毫不客气的将龟头顶在唐琳的嘴里，手上的速
度不断的加快，套弄了没几下，林伟就射精了，那肉棒每颤动一下，就有一股精
液注入了唐琳嘴里，而林伟的肉棒足足颤动了十几下。

　　「呜，呜」因为嘴被堵住，唐琳只能微微发生鼻音。

　　唐琳的小嘴早已装不下了，一部分精液顺着嘴角流了出来，流过脸颊，流到
地上。

　　没有林伟吩咐，唐琳竟然将口中的精液咽了下去。这时我发现唐琳的阴唇，
微微的有些发红发肿了，看来狗的那种强度果然不是人可以承受的。

　　「唐琳母狗。现在你觉得狗的肉棒好，还是人的肉棒好啊？」

　　「主……主人……的肉棒………最好。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　唐姐的事情过去一个多星期了，林伟没有联系过我，唐姐好像什么事情都没
有发生一样，只是我感觉的到，唐姐处处都在躲着我。

　　又到了周一早上，坐在办公室里，心情微微有些复杂，脑海里还在回忆那天
晚上唐琳和她家皮皮兽交的事情，回想着那激烈的抽插，唐姐淫荡的叫声，渐渐
想得入神了，等回过神来，手早已伸进了裤子里，在小穴上摩擦了起来。

　　讨厌，我发觉自己最近变得越来越淫荡了，而且居然都兽交产生了兴趣，难
道我真的是个变态？

　　想到这里，我摸了摸脸，果然有些发烫了。我这才发现手上还沾着自己分泌
出的淫液。都被我抹到脸上了。

　　算了，管他呢，那就玩一次好了，反正周一早上大部分人都去巡逻去了。

　　想到这里，我就打算脱了裤子，小玩上一次。裤子刚脱到一半，却突然传来
了敲门声，吓了我一跳。

　　赶紧穿好裤子，将衣服整理好，把脸上的水水抹干净，检查了一下，没什么
遗漏，才说道：「请进。」

　　门打开了，进来的居然是唐琳。

　　唐琳进来后，就低头那么站着，我也有点尴尬，毕竟发生了那种事情。没办
法，我只好先开口了。

　　「唐姐，有什么事么？」

　　听我说话了，唐琳赶紧把门关上，才走到我的办公桌前。犹豫了许久，唐琳
才开口。

　　「小叶，能不能拜托你帮我把那些碟子拿回来？」

　　原来是这样啊。不过想想我也有些内疚，毕竟我也算是帮凶了。

　　「我也想帮你啊，可是……可是我也是被胁迫的，他也提防着我的，其实我
也有把柄在他手里的。」

　　「求求你了，你要钱的话，我可以给你钱，你想想办法好么？」唐琳用近乎
哀求的语气说道。

　　「不是我不愿意帮你，也不是钱的问题，实在是我自身也难保啊。我现在也
是走一步看一步，只能老老实实的听他的话行事啊。」

　　唐琳突然抬起头来，脸上略有些愤怒的说道：「说到底，还不是因为你，要
不是你我怎么会被他抓到把柄？你要和他玩变态游戏那是你的事情，但是不要把
我拖下水。」

　　唐琳的转变吓了我一跳，但是听着听着，我也有些生气了。

　　「怪我？要是你当时放我一马，不逼我的话，事情也不会成现在这样了，看
在同事一场的份上，给你句忠告，只要好好听他的话，那就没什么危险，如果你
不听话的话，我也不知道他会做出什么事情来。」这些话我用了很大的声音说出
来，说完以后才想起这是在警局。我赶紧闭嘴。就这样盯着唐琳。

　　唐琳微微低着头，貌似被我说的话吓到了。脸上一会儿红，一会儿白的。不
知道在想什么。

　　我就那么坐着看着唐琳，想着那些事情，想起了她逼我辞职的样子，我突然
想好好的折磨折磨面前的这个女人。

　　「而且……你说我变态？起码我是和人做爱，可你呢？居然和你自己狗做。
不知道我们俩谁更变态一些？」当我说完这句话，唐姐的脸变的惨白惨白的。

　　「求求你了，小叶，以前是我不好，是我不对，你不要怪姐姐。求求你帮帮
姐姐好么？」唐琳的语气明显软了下来。

　　「不是我不愿意帮你，起码，目前是没有机会了。」我突然觉得这样折磨眼
前这个女人很有意思，所以我打算继续下去。

　　「目前？目前没有机会？那就是说以后还有……」唐琳听到这话，仿佛又找
到了希望一样，急急的问道。

　　「嗯，目前只能好好的听他的话，暂时的虚与委蛇，等找到机会在想办法把
我们的东西弄出来喽。」我知道不能逼得太紧，如果逼得太紧，唐琳失去理智，
谁知道她会做出什么事情来呢。

　　「可是，可是我害怕他要我做出什么过分的事情啊？」唐琳的内心还在挣扎。

　　「其实我也理解你的苦处的，我知道你并不是真心愿意和狗做那种事情的，
应该是对男人失去了信心，没有安全感，才万不得已选择狗的吧？」我一边说着，
一边站起身，来到唐琳身旁，扶着她的肩膀，轻声的说道。

　　唐琳的脸变得通红，低着头不敢看我。

　　「嗯，是……是的。」她说话的声音越来越小，只有站在她身边才听得到。

　　「如果你好好听他的命令的话，起码可以享受到真正的性爱哦。」我又抛出
一个诱饵。可是唐琳听了以后变得更加紧张了。

　　「放心吧，不是还有我么？我会尽量保护你的。其实我都被他胁迫几个月了，
还不是什么事都没有。」

　　「真的不会被人发现么？」唐琳小声的问道，头也微微抬了起来。

　　「放心吧，要是被人发现了，我还能在这里么？」

　　「好吧，我相信你，你一定要帮我啊。」唐琳再也没有以往那副趾高气扬的
样子了。我实在无法把眼前这个低声乞求的女人和那个雷厉风行的女强人联系在
一起。

　　「嗯，不过你自己要试着转变下心态，既然不能抗拒，那就要学会享受啊，
懂么？」我小声的说道。

　　「什么……什么意思？享受什么啊？」唐琳弱弱的问了一句。

　　我知道她已经上钩了。

　　轻轻的走到门口，打开门，看了看楼道里，这层几乎没人了，周一早上都出
去巡逻和值班了。

　　把门掩好，窗帘自从我习惯了在警局玩露出以后，大部分时间都是拉着的。

　　回到唐琳旁边，扶了扶唐琳的肩膀。

　　「当然是享受性爱了。反正唐姐你也缺男人，就当是包了个小白脸了。」

　　「你……你怎么可以说出这种话，我们……是警察啊，怎么可以……这么不
知羞耻啊。」唐琳的脸变得通红，头又深深的低了下去。但是她的语气却缓和了
许多。

　　「我们是警察，可我们也是女人啊。工作压力那么大，当然需要释放了。而
且特别是唐姐你这个年龄，如果不好好排解压力的话，很容易生病的啊。」

　　「总………总之，我都听你的了，你一定要帮我啊？」唐琳仿佛下了很大的
决心。

　　「放心吧，我们都在一条船上，不帮你帮谁呢？」我笑着说道，不过我心里
已经有了一个更加疯狂的计划。我轻轻的走到唐琳背后，把裤子和鞋袜都脱了下
来。然后轻轻的从背后搂住了唐琳，双手抚上了唐琳的一对丰胸。唐琳明显吓了
一跳。

　　「你……你这是做什么？」

　　「这是为了你好啊，为了你以后不出问题，我只能先让你适应一下了。」我
一边说，一边加大了揉弄的力度，唐琳的乳房很大，但是很柔软。虽然她的身体
在微微的发抖，但是始终没有挣脱我的双臂。初次在自己熟人身边故意暴露，还
是在交警队里，而且那个熟人还是我的上司，想想都觉得刺激，不知道唐琳看到
我如此淫荡的表现会是什么反应，她现在还不知道我已经半裸了吧。想到这里，
我那不争气的小穴就淫水涟涟。

　　「可是……这里是……交警大队啊，在这里多不好啊，万一……。万一被发
现了怎么办？」唐琳的声音越来越小，生怕说的太大声被人听见，其实这楼的隔
音效果还是相当不错的。

　　「放心吧，只要小心点，不会被发现的。」说着，我放开了抚弄唐琳乳房的
双手，将褪下的裤子和鞋袜放在了办公桌后面，然后直接爬上了办公桌。

　　唐琳这才发现我已经半裸了，她惊得张大了嘴巴，就那么直直的盯着的下体。
我顺势就叉开腿，专门把小穴对着唐姐的方向，就这样斜坐在桌子上，腿也搭在
两边。这种环境下，被人直视着下体，那一阵阵的刺激感强烈的的冲击着我的神
经。一手支着桌子，另一只手早就伸到了我的小骚穴上，开始不停的抚弄。

　　「唐姐，你……是不是……觉得我很……淫荡啊？」我说出这句话，也费了
好大得劲。说出来之后，连我自己都觉得脸上在发烧。

　　「啊！你……你在做什么？快点把衣服穿上啊！」唐琳险些惊叫出来。赶忙
把头扭了过去。

　　「你还没回答我的问题呢？」看着唐琳的表现，我反而觉得不那么羞耻了，
于是，我又慢慢的解开了上衣的扣子，将一对丰乳也暴露出来。

　　「不……不是的。」唐琳的脸愈发的红了，连脖颈都变得通红了，因为她的
皮肤比较白皙，看起来格外明显，不过我的脸也发烫的厉害。而且，我发现，唐
琳的头虽然扭到了一边，但是她还是在偷偷的用余光看我。所以我又把屁股往前
挺了挺，让整个小穴和屁眼都暴露出来，当然屁眼里延伸出来的那根拉环也都暴
露了出来，相信在唐琳看来，格外的醒目吧。

　　自从上次在唐琳家发生了那种事情以后，我用的那根串珠留在了唐琳那里，
可是后来我渐渐感到了不习惯，可能是我的身体已经习惯了有异物侵入吧。

　　「呵呵，唐姐，不用害羞啊，我知道我很淫荡，但是每个人都有选择自己生
活方式的权利，不是么？反正我又没有妨碍别人，我只是享受自己这种独特的爱
好，难道有错么？」

　　「没……没错！」唐琳的身体居然开始轻微的扭动起来，我仔细看了一下，
唐琳的屁股在微微的摆动，两条腿在轻微的摩擦着。难道她有反应了？不过我想
了想也就释然了，这么淫靡的气氛，只要是个正常人都会有反应的吧？毕竟这种
环境，这种场景确实太刺激了点。

　　「唐姐，你也忍得的很辛苦吧？」唐琳好像被我问的愣在了那里。

　　我趁着唐琳发愣的时候，赶紧起来，跑到唐琳身边，不等唐琳反应过来，手
直接就伸到了唐琳的胯下。果然，微微有些湿了。

　　「唐姐，你下面湿了啊。」我用一种戏谑的口气说道。

　　「请……请你不要在这样了，我不是那种人！」唐琳说着，就要用手拨开我
伸到她胯下的手，可是不知道是因为我抚摸她胯下的动作让她失去了力气，还是
因为她自己的底气不足，总之她的手毫无力气，根本无法将我的手拨开。

　　「那种人？你说的是那种人啊？」我当然知道她是什么意思，可是被一个让
狗操自己的女人说是那种人，我心里就有气。想到这里，我直接拉开了她裤子的
拉链，在她还没有反应过来的时候就伸了进去。内裤早已湿的一塌糊涂了。这次
唐琳很快就把我的手拽了出来，不过我的手上早已沾满了她下体的分泌物。

　　「我是那种人？难道你就不是么？」说着，我就举起了沾满她淫液的手，在
她面前不停的摆动，看她低着头不敢看，我就直接涂在了她的脸上。吓得她慌忙
躲避，可是又不敢动作太大。

　　「小叶，我……我不是那个意思，求求你，别在这里，去我家里，你……你
想怎么样都可以，好么？」看来唐琳彻底明白了她现在的处境了，如果要摆脱林
伟，她只能依靠我。

　　「放心吧，唐姐，我们都是一条船上的了，我怎么会害你呢，如果你被发现，
我也跑不了的。」说着，我就开始解唐琳的皮带，她赶忙抓住我的手，想用力，
但是又不敢用力，只是一味低着头往后躲。

　　「大家都出去巡逻去了，而且，进我的办公室他们总会敲门的吧，放心吧，
不会有问题的。我总不可能拿自己的名誉开玩笑吧？」我的话终于让唐琳的手微
微的放松了下来，我赶紧将唐琳的皮带解开，将她的裤子拉了下来。唐姐穿的是
黑色的蕾丝镂空内裤，果然是成熟妇人啊，穿这种内裤，肯定欲望很强烈吧。

　　「唐姐，你的内裤好美哦。」唐琳现在已经不怎么反抗了，我顺势将她的内
裤也拉到了脚踝处。

　　「别……别说了，很……很丢脸啊。」

　　我一边看着唐琳那沾染了淫水的浓密乌黑的阴毛，一边开始解唐琳的上衣。

　　「这有什么，我和林伟在一起的时候，更丢人的话都说过呢。不过唐姐，你
放心，这是我们俩的小秘密，你在我面前尽管放开了玩吧。反正我的秘密也都告
诉你了，我们要互相保密哦？」等我说完的时候，唐琳的上衣和衬衫已经被我彻
底解开了。里面两颗巨乳直接暴露在我眼前，唐琳的乳房比我的还要大些，虽然
没有我的挺，不过都是生过孩子的女人，还能保持这么好的身材，确实让我有点
吃惊。

　　「唐姐，你的身材好好哦！」我夸奖着唐琳的身材，就要将她的上衣和衬衫
完全脱去。

　　「别，别脱掉，留上几件不好么？」唐琳轻轻的拉住上衣。

　　「放心吧，就算有人来了，我也有办法的。」我稍稍一用力，唐琳就不再拉
扯衣服，顺从的脱下了上衣和衬衫。当然，胸罩也不能放过了。

　　等我拿着唐琳的衣服退开到一边的时候，唐琳已经全身赤裸的站在我的办公
室里了，身材略显丰腴，但是充满了肉感，这应该就是成熟女人的味道了吧。

　　唐琳面色赤红，因为紧张，全身的皮肤都有些微微的泛红，身体有些不自在
的晃动，双腿紧紧的加在一起，两只手，一只捂着两颗丰乳，一只居然捂着后面，
这倒是让我有些奇怪。

　　这样的情景也让我心跳加速，交警大队里面，女子交警队的两个队长就这样
赤身裸体的站在我这个副队长的办公室里，想想都让人刺激。

　　唐琳被我拔得真的是一丝不挂了，除了眼镜，连袜子和鞋都在我的要求下脱
掉了。我把她的衣物和我的裤子都甩到我的办公桌下面。然后坐到我的椅子上。

　　「别不好意思嘛，唐姐，反正我们都是女人。来，过来这边。」

　　「你……你又要做什么啊？」唐琳犹豫了一下，没有立即过来，而是问我道。

　　「放心吧，我又不会害你的，你要是站在那里，等有人来了，被发现了可不
关我的事哦。」唐琳一听，马上跑到我身边。

　　我将桌子上的东西都摆到一边，空出中间的地方，然后指着对唐琳说：「来
吧，坐上去吧。我会好好安慰唐姐的。」

　　唐琳考虑了一会儿，才缓缓的坐到了桌子上面，不过她的腿始终夹得紧紧的。

　　「把腿打开嘛，我们都是女人，又不是没见过，没什么好害羞的。」说着我
就用力将她的腿向两边分开。

　　唐琳似乎很抗拒我这样做。但是她好像又不敢直接反对，所以最后她的双腿
还是被我打开了。我这才发现原因，我看到了一样很熟悉的东西从唐琳的股缝中
延伸了出来，那是我以前一直戴在身上的东西，那就是我以前的那串串珠。

　　估计唐琳也知道会被我看到，所以她直接把头扭了过去。

　　「这个东西怎么那么眼熟呢？」我故作疑惑的问道，还不停的用手扯那个拉
环。

　　「我不知道，我不知道，求求你，别问了。」我怕再问下去，唐琳就坚持不
了了，只好放开了拉环。

　　「放心了，唐姐，都是女人，我能理解的，这种事情，总要寻找些新鲜花样
才有刺激感的。」说着，我温柔的抱住了唐琳的身体，被林伟调教惯了，不知不
觉中，我也学会了怎么调教别人。

　　轻轻的抚摸着唐琳光滑的脊背，唐琳似乎也很受用，身体不再像开始那样绷
得紧紧的，而是慢慢的放松了下来。

　　「我不是说过么？这是我们俩的秘密。所以唐姐你在我面前多么疯狂都没有
关系，只是到时候如果我做出什么疯狂的举动的时候，唐姐你可不要笑我哦。」

　　这句话貌似说到了唐琳的心坎上，她轻轻的「嗯」了一声，算是回答我了，
头也扭了过来，只是还是不敢抬起头来。

　　我突然拿起了桌子上的水杯，就是我当初不小心整个塞进小穴里的那个。唐
琳看我的举动吓了一跳。

　　「唐姐你相信不？我以前在这里把这个杯子整个都塞了进去呢？」

　　「塞了进去？塞进了哪里？」唐琳被我说的愣住了。

　　「唐姐，你讨厌啦！当然是塞进了……塞进了下面了。」

　　「啊！怎么可能？这个那么……那么大？」唐琳的头终于抬了起来，一副不
可思议的表情，狠狠的盯着我手中的杯子。

　　「有什么不可能的，生孩子的时候不是也从那里出来的么？这个可比孩子小
多了啊！」看来真的是被林伟调教习惯了，这么羞耻的话我都可以不假思索的说
出来了。

　　「那样会…不会很痛啊？」唐琳小声的问道，可是她的目光还是盯着我手中
的杯子。

　　「开始是有点痛啦，不过后面慢慢就好了，而且塞进去以后，那种满足感，
是没法想象的，唐姐，你要不要试试啊？你生过孩子的，应该很好进去的吧。」
我继续诱惑道。

　　「还，还是算了吧，万一裂开了怎么办啊？」虽然唐琳嘴上拒绝了，但是她
的目光却并没有从杯子上移开，我还从她的目光中看到了一丝火热。恐怕连她自
己都没有发觉吧。

　　就这样，我们慢慢的聊得热络了起来，也开始分享以前的经历，唐琳虽然还
有些羞赧，但是对于现在的情况也开始接受了起来。唐琳的经历并不是很多，主
要是内容太单一，就是和皮皮做爱，倒是我的暴露自慰经历让唐琳听的津津有味。
当我说到我在中心绿地那次暴露，自慰的高潮连连的时候，唐琳吃惊的下巴都快
掉下来了，不过我还是把林伟的出现隐瞒了。可能是唐琳看如此坦诚相对吧，她
也把她以前想做但是又不敢做的一些事情都说了出来。有些想法竟然比我还大胆，
果然是敢和狗做爱的女人啊。

　　两个几乎全裸的大美女呆在一起，聊着些淫荡的话题，当然不可能什么都不
做了。我们一边聊着，我一边挑逗着唐琳，包里的按摩棒，早已跑到唐琳的阴道
里了，我的桌子都被唐琳的淫水沾湿了一大片，当我问她为什么自己把串珠塞进
屁眼的时候，她羞赧的答道：「那次以后，我发现后面也塞上更加刺激。」

　　唐琳的乳头呈褐红色，早已经高高挺起了。但是我始终都是慢慢的挑逗，没
有让唐琳达到高潮。她一只手支撑着身体，另一只手不知道什么时候已经开始抚
弄她自己的乳房了。

　　我觉得差不多了，就含住唐琳的另一只乳头，然后握着按摩棒的手也开始加
快了速度，很快唐琳就开始发出娇喘声了，不过她还没忘了这是什么地方，她始
终压抑着自己，不敢发出太大的声音，我们也停止了聊天，整个办公室里，就剩
下了，按摩棒挤擦肉壁，刮擦淫水的「噗滋，噗滋」的声音，还有唐琳「嗯…
……嗯……」的呻吟声。

　　「咚咚咚」突然传来的敲门声把我俩吓了一大跳，唐琳马上就慌了。

　　「怎么办，怎么办？要是被人发现，我就不用活了。」唐琳近乎疯狂的抓着
我问道。

　　「放心吧，快点躲到桌子下面去。」我很快就恢复了冷静，毕竟经验多嘛。
唐琳犹豫的看了我一眼，也顾不得按摩棒还在她的阴道里，就直接钻到了桌子底
下，背朝里，面朝外的蜷坐在里面。我赶紧将衬衣上面几个扣子扣好，然后将外
衣的扣子扣好，将衣服整理整齐，这样看起来就跟穿戴整齐的一样，不过估计没
人能想到我下面一丝不挂吧。这时我才看到桌子上那一大滩水迹。

　　从桌子底下随便掏了一件衣物就开始擦起来，我这才发现拿的是唐琳的胸罩，
现在也顾不了那么多了，赶紧将桌子擦干净，又检查了一遍，确定没什么遗漏，
才装作没力气的说了声「请进」。

　　为了遮住一丝不挂的下体，我几乎是紧贴着桌子坐着的，我还特意用手支柱
头。

　　等来人进来了，我才发现是交警队的小王。

　　「叶队，原来你在啊！」小王手里拿着一份报表一样的东西走到我的办公桌
前站定，跟我预想的一样。这样只能看到我没被桌子遮住的上半身。

　　「小王啊！头有点疼，刚才困了一会，不好意思。」

　　「叶队，你可要注意身体，工作别太拼命了。」

　　「谢谢了，有什么事么？小王。」

　　「哦！是这样的，这是我们队长让我拿过来的这个月的协勤安排表，我刚才
去找唐队，唐队不在，我只好来找您了，您看看这个月的两队协勤安排有什么不
合适的地方么？如果有的话，我们队长说可以协调解决。」

　　「这样啊，我看看吧！」一手接过报表，这时候我又产生了一个疯狂的念头，
两只脚不安分的伸向唐琳的身体，一只脚跟着感觉伸到了唐琳的胸口，将唐琳高
挺的乳头用脚趾夹住，轻轻的拉扯，另一只脚则伸到了唐琳的两腿之间，她的腿
是并着的，但是我使劲的往里挤，唐琳终于选择了妥协，微微的分开了双腿，让
我的脚伸到了她的骚穴上，脚趾顺着感觉往小穴口探去，很容易就找到了地方，
但是我凭着感觉发现，按摩棒已经不知所踪，我就直接将脚趾塞进了唐琳的小穴，
就这样上下夹攻。而桌面之上，我端庄的看着手中的报表。但是扶着桌子的手可
以感觉到微微的晃动，只是这种晃动非常不明显，不贴着桌子是感觉不到的。所
以小王没有发现什么异样。

　　脚上的动作开始加快，我要扶着桌子才能保持上身不会晃动。大概有个５分
钟左右吧，我吧报表翻了一遍，其实也没怎么看，我的注意力都放在桌子下面呢。
不知道小王如果知道他正在找的唐大队长正全身赤裸的缩在我的桌子下面，被我
的脚趾操着骚穴会怎么想。

　　「没什么问题，照这个执行就行了。唐队那边我会去说。」将报表递给小王，
脚上的动作也变慢了下来。

　　「麻烦了，叶队，你要好好注意身体哈。」小王接过报表就转身出去了，顺
手关上了门。

　　一直等到小王走远了，我才回过神来。赶紧查看桌下的唐琳。

　　唐琳几乎是瘫倒在了桌下，一只手还捂在嘴上，被我脚趾攻击的那个乳头，
周围有些泛红，毕竟脚不好控制力道。另一只手居然握着按摩棒，而按摩棒还插
在她的小穴里，刚才给小王递报表的时候，我的脚就抽出来了，怕被小王看出异
样来。

　　没想到唐琳居然会在这种情况下自慰，而且貌似还高潮了。她身下的衣服也
湿了一大片。

　　此刻她闭着眼睛，仿佛还在享受高潮的余韵。我轻轻弹了一下她的乳头，她
的身子明显颤了一下。

　　「醒醒，唐姐，小王走了。嘿嘿，没被发现吧。」唐琳这才慢慢张开眼睛，
眼镜都已经斜挂在一边了，满脸的媚态。但是明显还没回过神。

　　「怎么样，刺激吧？」

　　「啊！」唐琳仿佛才省悟过来现在的状况，轻轻的叫了一声。

　　她想坐起来，但是好像使不出力来，只能继续斜靠在那里，深深的呼了几口
气。

　　「刺激不啊？唐姐。」我可不打算放过她，毕竟想想当初她是怎么逼迫我的。
这只是个开始，我已经打定主意，要让她堕落下去，比我更堕落。

　　「嗯」唐姐轻轻的答了一声，但是却不敢直视我。毕竟这种情况下，还自慰
达到高潮，肯定会觉得羞耻的。

　　我看她没有什么力气，就将她的两条腿分开来，将整个阴户都呈现出来。唐
琳想夹紧双腿，可是明显没什么力气。只能任由我摆布。

　　按摩棒自己滑落了出来，小穴口还微微张开着。淫水还在顺着股缝往下流。
沾湿了一大片。

　　「唐姐，衣服都打湿了，怎么办啊？」

　　「啊，那个，抱……抱歉。」

　　「逗你玩呢，应该只湿了条裤子，赶紧出来吧，要是你继续呆在里面，衣服
恐怕全都要湿了。」

　　唐琳在我的帮助下，终于从里面爬了出来，但是身上一丝不挂，又没力气，
只好坐在我椅子旁边的地上。

　　我查看了一下，湿的最严重的是我的裤子，被唐琳坐在屁股底下，淫水沾湿
了好多，不过还好我有准备，因为考虑到各种情况，我在办公室里常备有一套警
服的。其他的衣服没什么明显的湿痕，不过唐琳的内衣却是湿的比较严重。在我
的说服下，唐琳终于决定不穿内衣了。

　　等唐琳休息够了，才起身将身上的痕迹用卫生纸匆匆擦拭了一下，然后她赶
忙穿上衣服。

　　「这样的事情，太过冒险了，以后还是少这样的好。」等全都收拾好以后，
唐琳才缓缓的说道。不过我听的心头一喜，她没有说以后完全不行。

　　「放心吧，唐姐，以后我们互相照应，肯定会更安全的。」

　　唐琳听了以后，微微的点了点头，就往外走去。直到走到门口的时候，她停
了下来。对我说道：「一定要保密哦。」然后就像逃跑似的跑了出去。

　　之后的几天里，没怎么活动，主要是唐琳每次见了我都低着头，不敢看我。
加上工作忙，也没什么时间单独和她相处。而且林伟有一直没有来电话。所以过
的比较无聊。不过我也搞不清楚，和唐琳这种微妙的关系到底算什么。

　　直到有一天，唐琳发短信给我，要我下班以后去她家。我想破脑袋也不猜不
出是怎么回事。考虑再三，我还是去了。

　　到她家的时候，唐琳穿着睡衣开的门，脸上泛红，明显就是动了情了。

　　「唐姐，你这是怎么了？感冒了么？」其实我一看就知道她发骚了，只不过
很想调戏她几句罢了。

　　「你，你快点进来。」唐姐估计一看我戏谑的表情就知道被我看穿了。赶紧
把我拉进去，关好门。

　　这时候我才发现唐姐的姿势很不自然。睡一下浑圆的丰臀微微的翘着。

　　「怎么了，唐姐，是不是哪里不舒服啊？」这次我可是真心实意问的。

　　「小叶，能不能帮帮姐姐。」唐琳满脸羞涩的对我说道。

　　「怎么了？难道是林伟要你去做什么？」

　　「不，不是的！」唐琳仿佛在犹豫什么，不过最终好像下定了决心，开始脱
身上的睡衣。她的动作吓了我一跳。虽然早就知道她的睡衣吓什么都没穿。不过
真的看到了，还是觉得这个女人真的好淫荡啊，不过好像我也没什么资格说她。

　　脱的一丝不挂的唐琳，一扭一扭的走到沙发边坐下。走路的姿势也不是很自
然。她缓缓的抬起了两条腿。将小穴暴露在我的面前，这时我才发现唐姐的小穴
是张开的，像是被什么东西撑开了一样。

　　「小叶，能不能帮我弄出来，我自己……弄不出来了。」唐琳说话的声音越
来越小，最后几个字我费了好大的力才听清的。

　　我凑过去仔细朝唐姐的小穴里看了一下，除了满溢的淫水外，还看到了小穴
里一副熟悉的图案，那是和我杯子顶端一样的图案。

　　原来是这样啊，我的杯子是交警队统一发的，唐姐有一个同样的也正常。只
是我没想到她居然背着我，自己偷偷尝试。

　　「唐姐，你好坏啊，居然背着我一个人偷偷享乐啊。」不顾唐琳近乎哀求的
目光，和她下体已经开始流到沙发上的爱液。我决定先调侃调侃她再说。我一边
说，还一边用手指将杯子用力的往里按了两下。

　　「啊……嗯，小叶，别，别这样，万一取不出来了怎么办啊？」唐琳羞涩的
说道，只是她的身体随着我按动的频率，轻轻的颤抖着。其实她小穴里的杯子算
是插入的比较浅的了，我按了几下，杯子也没有陷入更深处了。看来她的小骚穴
没有我的深啊。

　　「干嘛要取出来啊，看你的样子就知道了，一定爽的不行吧？」我才不想现
在就取出来呢，有这样的机会，当然要好好玩弄一下她。双手一左一右，捏住唐
琳的两个乳头，轻轻的拉扯着。

　　「小叶，求……求你，别玩了，只要先取出来，一会儿你想……你想怎样都
可以。」唐琳还在不断的哀求，不过她的身体却出卖了她，随着我的玩弄，唐琳
的身体开始慢慢的扭动。

　　「唐姐，不要急嘛，难得把那么粗的东西插进去，不好好享受一下，怎么可
以呢？是不是很有满足感啊？」我继续挑逗道。

　　「不……不，嗯。」唐琳刚想说不，我就狠狠的掐了一下她的乳头，都和狗
做过的女人，居然还在这装。

　　「是不是很爽啊？」

　　「嗯，嗯。」在我的追问下，唐姐终于妥协了。她好像还不是很适应的样子，
用双手遮住了自己的脸，以为这样就可以掩藏住她那羞耻的样子。不过我可没有
打算放过她。

　　今天难得有机会，不好好玩一下就对不起自己了。想到这里，我暂时放过了
唐姐，开始脱自己的衣服。我发现我现在脱衣服越来越利索了。

　　等唐姐放下捂脸的双手时，我已经一丝不挂的站在她面前了。

　　「唐姐，你是满足了，可我的下面还好空虚呢。怎么办啊？」说着，我直接
坐在了唐琳面前的茶几上，将双腿打开到最大，当然，肛门外面还露着一段拉绳。

　　「小叶，能不能先把我……我那里的杯子先弄出来，之后，你想怎么玩，姐
姐都随你。好么？」

　　「你就放心吧，我的好姐姐，上次我用杯子的时候，插的比你深多了，还不
是弄出来了。不过之后我就不敢再试了。你既然插进去了，那干脆就享受够了再
弄出来吧。估计下次你也不愿意再把它弄进去了吧。」唐琳听了我的话，犹豫了
一会儿，不过也没有再要求我帮她弄出来。那就是默认我的意见了。

　　「唐姐，帮我舔我的小穴吧。」唐琳貌似不太愿意，但还是俯身过来。

　　「等等，我们去床上吧，我也想品尝下唐姐的小骚穴呢。」半推半就下，我
拉着唐琳来到卧室。然后让她躺在下面，我屁股对着她的脸，我的脸对着她的股
间。玩起了６９。我用牙轻轻的咬住唐琳的阴蒂，用牙齿或舌头不停地攻击。唐
琳被我弄得娇喘连连的，看来林伟的本事我也学到了不少。不过唐琳就不行了，
只是那么有一下，没一下的舔着。

　　「唐姐，你不能这样啊，我都让你爽了，你怎么可以不好好帮我呢？」

　　「不……不是的，小叶，姐姐没这样过，所以……所以不是很懂。要不，我
让皮皮帮你吧。」不等我答应，唐琳就起身去开卧室阳台的门了。

　　其实自从上次看了唐琳被狗操的样子，我就有些心痒了，但是对于狗还是相
当抵触。不过，只是舔几下应该没什么问题吧。还没等我下最后的决心，唐琳已
经将皮皮牵了进来。唐琳刚一解开它的项圈，它就迫不及待的开始用嘴拱唐琳的
股间。看来唐琳和她的狗玩性爱游戏不是一天两天了。

　　唐琳抓住皮皮脖颈上的皮毛，费了些力气，才将兴奋的皮皮安抚好，牵着它
来到床上，由于刚才在考虑问题，所以我还是保持着跪爬的姿态。皮皮可能是习
惯了，一下就扑到了我背上，用它还软着的阳具对着我屁股就是一阵乱捅。虽然
狗毛有些扎人，而且也没有捅进去，不过那冲击的力度还是让我相当吃惊。不过
现在不是考虑这些的时候，赶紧将皮皮推开，我可不想被狗操，最起码，不能在
唐琳面前。

　　「看来皮皮是操你操习惯了吧，唐姐。」唐琳被我这么一说，脸变的通红。
既不敢反驳，更不敢承认。

　　皮皮被推开以后，好像很不甘心的样子，还是往我身上乱拱。我早就有了感
觉，现在也懒得继续调戏唐琳了。我靠在床头，调整好位置，将我那早已淫水泛
滥的小穴露出来。皮皮果然很自觉地跑过来，舔起我的小穴。皮皮的舌头热热的，
有点粗糙，而且舔的频率相当快，确实别有一番风味，怪不得唐琳那么喜欢它呢。

　　可惜皮皮不会将舌头伸进小穴里舔。这时候我突发奇想，要是让皮皮舔我的
屁眼会是什么感觉呢？心动不如行动。抓过一个枕头，塞到屁股下面，将屁股踮
起。将一直塞在后面的串珠拉了出来，放在皮皮鼻子前，皮皮果然很卖力的舔了
起来，估摸着皮皮将串珠舔干净了，将皮皮的头拉到股间，故意把它的嘴按在我
的屁眼附近。皮皮舔的更卖力了。都说狗喜欢吃大便，没想到还有这种作用。

　　我光顾着自己享受了，把唐琳甩在了一边。她不知所措的坐在床边，不知道
怎么办好。

　　「唐姐，不要光坐在那里啊……嗯嗯……啊，好爽，唐姐，我也喜欢上你家
皮皮了。」一边说着，我一边用手将自己的两片臀瓣用力的分开，好让皮皮舔到
更深的地方。满溢的淫水，顺着股沟流到屁眼上，瞬间就被皮皮舔的一干二净。

　　「小叶，麻烦你，小声点，要是让邻居听到了，就不好了。」

　　「知道了，唐姐，啊……啊嗯……嗯啊……啊别呆在那里，啊……你要多向
你家皮皮学习……啊！」估计看着我这淫荡的姿态，唐姐也忍不住了，虽然没有
回答我的话，但是她也开始自己自慰起来。不过我发现她今天没有戴串珠，应该
是考虑到要放杯子吧，所以取了出来。我又想到一个主意。

　　「唐姐，能把我的包拿过来么？里面有些助兴的东西哦。我教你个新花样。」
唐琳略微犹豫了一下，就起身出去了，不过她走路的样子始终是一扭一扭的，而
且步子很小，毕竟小穴里插了一根那么粗的东西。

　　等唐琳好不容易将我的包拿了进来，我对皮皮的舌头也基本上适应了。慢慢
的觉得没那么刺激了。如果是在野外的话，倒是可以让我觉得更兴奋。说不定会
达到高潮哦。

　　接过唐姐递过来的包，从里面拿出一根加长型的电动按摩棒。

　　「唐姐，刚才我光顾着自己玩了，不好意思啊，现在我就补偿你。」说着就
将唐琳按倒在床上，开始唐琳还扭捏几下，不过很快就顺从了，按照我的要求，
趴在床上将屁股高高的撅起。

　　将按摩棒对准唐琳的屁眼，就准备往里插入。

　　「不可以，那里不行的。前面已经有一个杯子了，后面再进去的话，会裂开
的。求求你了小叶，不要这样。」唐琳察觉了我的举动后，就开始挣扎，不过我
狠狠的捏了一下她的阴蒂，唐琳就好像失去了力气一样，任我摆布。反复这么几
回以后，唐琳就不在挣扎了，只是不停的哀求。

　　「放心啦，这个按摩棒也就和那串珠子差不多粗，可能还要稍微细一点呢。
不会有事的。」我安慰她道。不过唐琳的屁眼没有开发过，比较紧，而且比较干。
按摩棒始终插不进去。估计她家也没有什么润滑油之类的东西。用什么湿润一下
好呢？让我舔，绝对不可能，对了，皮皮。

　　我们两个人搞在一起，冷落了皮皮，急的它一直在旁边打转。看我招呼它，
里面跳上床来。引着它的嘴到唐琳的屁眼附近，皮皮很自觉地就去舔唐琳的屁眼。

　　那边皮皮在湿润着唐琳的屁眼，我也没闲着，我拿着按摩棒在唐琳的小穴上
反复的摩擦着，将按摩棒上沾满唐琳的淫水。估摸着差不多了。推开皮皮，将按
摩棒对准唐琳的屁眼，用力往里插去，结果只有按摩棒最前面的尖尖进去了一点。
唐琳的屁眼一阵一阵的蠕动着，明显是在抵抗异物的入侵。

　　「唐姐，屁眼不要那么用力啊，放松，放松，我保证你一会儿会爽到天上的。」
不知道是相信了我的话还是怎么的，唐琳的身体渐渐松弛了下来，为了能顺利的
插入，我还让唐琳自己用手把两片臀瓣尽力的分开。我也不知道她现在是怎么想
的，反正她照做了。

　　这次我也是用上狠劲了，用了最大的力气将按摩棒往里推。

　　「啊。」随着唐姐的一声尖叫，按摩棒深深的插入了唐琳的直肠，只留下带
有开关的把手还在体外。唐琳屁眼上的菊纹不停地蠕动着，整个身体也在微微的
颤抖着。我也吓了一跳，没想到她会有那么大的反应。赶紧检查一下，还好，她
的屁眼上没有什么流血的征兆。那个按摩棒算上把手有２５公分左右，抛开把手，
整整２公分都深入了唐琳的身体。看她这个样子，我也不敢把按摩棒直接抽出来。
只好将按摩棒的震动开到最低档。

　　轻微的嗡嗡声，隔着唐琳的肉壁传了出来。过了一会儿，唐琳的小穴又开始
泛出淫水了。她的屁股也开始轻微的扭动。

　　「嗯……嗯嗯……嗯。」唐琳开始发出轻微的呻吟。

　　「怎么样，是不是很爽啊？」

　　「嗯。」唐琳用弱不可闻的声音答道。

　　「快给我说说，什么感觉？」

　　「就是……就是下面很胀……很充实。啊……！」趁唐琳回答的时候，我直
接将按摩棒的震动调到了最大。唐琳直接大声的叫了出来。她小穴里的淫水也大
量的涌出。身体紧绷着，不停地颤抖。她居然高潮了。

　　看她这么爽，我也有些心痒难耐。有点想自己也试试。

　　于是，我准备将按摩棒拔出来。

　　「不，不要，不要拔出来。」我刚拉出来一半，唐琳就开始抗议了。

　　高潮过后的唐琳，全身白皙的皮肤泛着红晕。胯下的床单湿了一大片。眼神
都开始迷离了。

　　「怎么？你还想要啊？」

　　「不……不是。」

　　「不想要，那我就拔出来了哦。」说着，我握着按摩棒就要继续往外拔。

　　「不是的，我要，给我，小叶，快给我。」

　　「哦，想要你就说啊，你想要什么啊？」

　　「我要那个……那个按摩棒。」看她回答的那么小声，我就不爽，都被狗操
过的女人，还装什么矜持啊。于是，我直接将按摩棒的开关关掉了。

　　「啊，求求你，不要停啊。」

　　「可以啊，那你说说你哪里想要按摩棒吧。」今天我是打算好好调教调教她
了。我最讨厌的就是那些道貌岸然的人了。

　　「那个，我……后面那里，想要按摩棒。」

　　「后面那里是哪里啊？」

　　「就是那个，那个……肛……肛……肛门。」说到最后，唐琳的声音就跟蚊
子的嗡嗡声一样。

　　「这样可不行哦。既然要玩，那当然要放开些喽。这样才能享受乐趣嘛。那
个地方叫屁眼哦。说一遍。」

　　「不，不行，那种话，太羞耻了。」

　　「听话喽，说了我就给你你想要的按摩棒哦。」

　　「屁……屁……屁……屁……眼。」唐琳犹豫许久，终于还是说了出来。

　　「这就对了嘛。」说着，我将按摩棒重新插入了唐琳的屁眼。不过没有打开
震动开关。「继续跟我说，唐琳的屁眼想要按摩棒。」

　　「唐琳的……的屁……屁……屁眼……想要按摩棒。」说到后半句的时候，
唐琳已经说得很流畅了，应该是跨过心里的道德底线了吧。我决定再试一下。

　　「你不用说自己的名字了，直接说我不就行了，再说一遍。」我循循善诱道。

　　「我的……屁眼……想要按摩棒。」虽然声音比较小，但是已经足够让我听
清楚了。而且这次说得毕上次更流畅。为了表扬她，我将按摩棒的震动开到了最
大，因为刚才高潮过了，而且身体已经适应了按摩棒的存在。这次，唐琳的身体
只是微微抖了一下，然后就开始慢慢扭动了起来。

　　「爽么？」

　　「嗯。」唐琳只答了一个字。为了调教她，我不得不将按摩棒重新关上。

　　「怎么又忘了呢？好吧，我们订下个规则吧，从现在开始，只要是玩，就必
须把自己的淫荡完全表现出来，不许故作矜持。听见了没有，说话的时候，要尽
量的下流，尽量的淫荡哦。这样才刺激，是不是呢？」

　　「嗯。」唐琳又是只答了一个字，不过刚答完就知道自己错了。「我的，，，
屁眼想要被按摩棒操。小叶，快……快用按摩棒操……操我吧。」说话的时候，
唐琳扭过头去不敢看我，不过我更想看她现在的表情。所以，我将她的身体翻了
过来，让她仰躺着，给她屁股下垫了个枕头，然后又让她自己抱起双腿，把下体
整个呈现出来。

　　「没想到唐姐你的屁眼都这么淫荡啊！」我一边说着，一边打开按摩棒的震
动开关。

　　「是的，所以，请你狠狠的操我的屁眼吧。」没想到放开了的唐琳居然这么
淫荡，也是，要是不够淫荡，也不会让狗操自己了吧？想到这里，我决定好好见
识一下唐琳的淫荡程度。

　　「唐姐，你被你家皮皮操，和现在被按摩棒操，你觉得哪个更爽呢？要看着
我回答哦。」我一边问，一边握住按摩棒，缓慢的抽查着。

　　「嗯……嗯啊……啊，都……都爽。」虽然是看着我，不过她的眼睛几乎都
是闭着的。脸颊已经红的不能再红了。

　　「你还真是一条淫荡的母狗啊，你说是不是啊？唐大队长。」

　　「嗯，是，嗯嗯……啊……啊，我就是条淫荡的母狗，能不能再快点，啊
……再用力点。」唐琳已经完全陷入快感的漩涡中了。她的双手早已攀上了自己
的乳房，用力的揉捏着，两团雪白的乳峰被她的双手挤压成各种形状。因为太过
用力的原因，雪白的乳房上留下了很多泛红的手印。我抽插的比较慢，就是故意
吊她的胃口。不过她的屁股不断的扭动着，迎合着我的抽插，可能这样能让她更
爽一些吧。但是这样也太不公平了吧，光她一个人在爽，我却要在这里出力。所
以我打算捉弄她一下。

　　「唐大队长，你现在这个样子如果让队里的男同事们看见，不知道会怎么样
呢？」

　　「啊……啊，现在，我只是一条淫荡的母狗，嗯……啊！」唐琳小穴里的淫
液已经泛滥成灾了，要不是有个杯子堵着，不知道会湿成什么样子。

　　「那如果他们要一起操你这条淫荡的母狗呢？」

　　「啊，请……狠狠的操我。嗯啊！」我都搞不清楚这句话是回答，还是让我
用力操她。不过我心里还是不平衡，又不能真的让警队的同事来操她。还是要想
办法让她为我服务。

　　「唐姐，我的小穴也想被操，可是很干，你帮我先舔舔吧。」说着，我就骑
到她脸上，将小穴正对着她的嘴，这样，我们又成了６９的姿势，我一边抽插按
摩棒，一边指导她如果舔，不知道是因为放开了的原因，她现在舔穴的技术比刚
才高出了好多。

　　「要用手扒开哦，里面也要用舌头舔到。」唐琳很听话的照着做了，她的丁
香小舌，轻柔的刮擦着我淫穴的肉壁，虽然不那么激烈，但是别有一番风味。

　　小穴她也舔了，不知道屁眼她会不会舔呢？如果舔了的话，那她就真是一条
名副其实的母狗了。

　　「唐姐，小穴可以插进按摩棒了，可是我的屁眼还干着呢，能不能也帮我舔
舔啊？」

　　「可以，可以，哪里都可以，只求你再快一点，再用力一点。」说着还不等
我答话，就扒开我的臀瓣，卖力的舔了起来。中间还不忘将舌头伸到屁眼里面舔
舐一番，幸亏我一直都保持那里的卫生。要不然真是脏死了。

　　不过看在唐琳那么卖力的份上，我也是用尽全力的抽插着按摩棒，随着唐琳
身体的一阵痉挛，她又高潮了。

　　唐琳已经累得躺在床上不动了，就那样躺在她自己的淫水中，但是我还没爽，
我只好自力更生了。取出了杯子，按摩棒还是留给她吧，反正我还有其他的。将
杯子塞入自己的淫穴里那种久违的充实感让我快感连连，再加上屁眼里按摩棒的
刺激。我也高潮了。

　　就这样，我和唐琳微妙的关系算是确立了。虽然之后也玩过几次，但是都没
这次过瘾。唐琳始终还是有些矜持。我们的关系也相当微妙，算不上朋友，但是
玩起来以后，就几乎可以为所欲为了。

　　又过了１周的时间，晚上９点多，林伟的电话终于来了。叫我们出去，特意
叮嘱了叫唐琳一起。而且是叫我们去游泳……


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　挂了林伟的电话以后，我有点意外，现在已经是秋天了，而且这么晚了，他
居然喊我们去游泳，他在电话里也没有说的很清楚，我也不敢多问，只好收拾一
下准备出门，给唐琳打了电话以后，我鬼使神差的穿上了那套林伟给我的警服，
屁眼里的串珠也没有取出来，就出了门。警服下当然空空如也了。

　　唐琳听我说了以后，在电话那头沉默了许久，才用弱不可闻的声音答应了。
毕竟这是她第一次被林伟叫出来。估计多少有些抗拒吧。

　　没花多少时间，我和唐琳就在约定的地方见了面。

　　「你怎么穿的警服？」唐琳看到我身上的警服明显吃了一惊。

　　「这是林伟让我穿的，我有什么办法。」我下意识的就把责任推到了林伟头
上。「这警服也是林伟给我的，别人应该认不出来吧……」

　　「可是，穿警服做……做……那种事情，恐怕不太好吧。」看来唐琳身为警
察的正义感和道德观念还很牢固。也许别人这么说我的话，我可能接受，但是被
她这种和狗做爱的女人说，我就觉得不服气，而且她以前还处处针对我。她今天
倒是穿的长袖长裤，外面还罩了件风衣。

　　「唐姐，你还是顾好你自己吧，谁知道今天林伟打算怎么玩你呢。」

　　「小叶，小叶，我不是那个意思，今天你一定要帮帮我啊。」被我这么一说，
唐琳马上慌了，急忙的哀求道。

　　「我只能说尽量吧，我也不知道林伟今天要干嘛。只要你好好听话的话，林
伟应该不会太过分吧，最多就是和你做喽。」听我说完，唐琳不再吭声了，只是
把头低下，不敢再看我。

　　看见唐琳服软，我也懒得再多说什么。安慰了她几句之后，就打电话给林伟。

　　很快，我和唐琳就上了林伟的车子。

　　我习惯性的坐到了前座上，唐琳一声不吭的坐在了后座。林伟扭头看了唐琳
一眼，什么也没说，就发动车子。

　　车很快就上了二环，林伟没说话，我也就不敢说话，唐琳就更不敢说话了。

　　一直开到了一个车比较少的路段，林伟停下了车。

　　「唐母狗，坐到前面来。」林伟淡淡的说道。我愣了一下才反应过来，林伟
叫的是唐琳。我打开车门，起身出来。直到我打开车后门，唐琳都没有什么动作，
应该是对林伟对她的称呼有些不满吧。

　　「唐姐，快点啊，别惹他不高兴了。」我轻轻的拉了一下唐琳。小声的提醒
着她。不过我估计林伟也听得见。不过林伟也没说什么。

　　唐琳最终还是坐到了前面。

　　「我不想多说，只要你老老实实的听我的话，我保证你没事。听见了没有？」
林伟自顾自的说着。但是我们三人都知道这是说给唐琳听的。

　　「嗯。」唐琳沉默了一会儿，还是小声的答应了。

　　车重新回到了路上，这次唐琳留在了前座，我只好坐到了后座。

　　其实我很想问问林伟要去哪里，不过看今天林伟的样子，明显是要给唐琳一
个下马威，所以最终我还是没敢去问。

　　车子下了二环，又开上了环城高速。环城高速的车流明显要稀疏许多，毕竟
现在已经晚上１０点多了。

　　不知道什么时候，车子已经切到了慢车道，速度也慢了下来。

　　林伟一只手突然就摸到了唐琳的胸部。

　　「啊，你干什么？」突然受到袭击的唐琳习惯性的尖叫了起来。双手也紧紧
的抓住了林伟的手，使劲的推开了。

　　「呵，唐母狗，你好像忘了自己的身份吧？」林伟冷笑了一声。「我这个人
不喜欢用强，所以你还是乖乖的听话点好。你也不想看到你和你家狗做爱的图片
贴满整个交警大队的门口吧？」

　　林伟最后的话让唐琳彻底失去了反抗的力气，抓住林伟手的双手也慢慢的放
开了。

　　林伟的手最终还是摸到了唐琳的胸部，我坐在后面，看的不是很清楚，我也
不是很清楚林伟的意思，所以只能看到唐琳微微扭动的背影。

　　我本想像姗姗对我一样，帮着林伟玩弄唐琳，可是又想到，现在我和唐琳都
是被害者，而且之前还答应过帮忙照顾她。最终，我还是没有动，只是安静的坐
在后座上。

　　林伟就这样一边开车，一边漫不经心的玩弄着唐琳的乳房，没有说话，也没
有提出更进一步的要求。车里的空间也不大，而且今天的主要目的是游泳，应该
不会在车上玩些太激烈的活动吧。

　　「把内衣脱了！」我正走神的时候，林伟突然说了一句，我条件反射的就开
始解扣子，这时我才想起，我本来就没有穿内衣，那这句话肯定就是给唐琳说的。

　　「现在？」果然，唐琳反问了一句。

　　「啪」的一声，林伟打了唐琳一巴掌，不是很重，但声音在封闭的车内很响。

　　「这是跟主人说话的口气？我不想重复很多遍，如果你想那段视频交警队人
手一份，你现在就可以下车。」林伟用一种毋庸置疑的口气说道。

　　「不要，求求你，不要！」一提起那段视频，唐琳马上就屈服了。

　　「还不赶紧脱，这里又没外人，外面的又看不清楚。」

　　「是，主人。」唐琳开始脱衣服，虽然身体有些颤抖，但还是缓慢的解开了
扣子，褪下了衣服。

　　随着衣服的减少，唐琳成熟丰腴的身体就在车厢里暴露了出来。身体仍然微
微在颤抖，不知道是因为有些冷，还是因为紧张。

　　「果然是个成熟的身体。」林伟一边说，一边把手伸进了唐琳的两腿之间，
唐琳条件反射的挣扎了一下，就略微分开了腿，让林伟的手直达私处。

　　「脱个衣服，下面就湿了，你还真是淫荡啊。」

　　「不是的，不是的……」唐琳想反驳，可是底气又不足，说话的声音越来越
小。

　　「你要多向紫莹学习，紫莹就从来不穿内衣。让我随时玩起来都方便，是不
是啊，紫莹母狗？」林伟一边说着，一边把那沾满了唐琳淫水的手伸到我面前。

　　我一下就明白了林伟的意思，虽然唐琳在前面，我还是张开了嘴，含住了林
伟的手指。

　　「嗯……唔……是的……唔……主人……」我一边允吸着林伟手上的粘液，
一边说着。

　　唐琳似乎不为所动，低着头，一手捂着胸，一手捂着私处，身体因为紧张还
在微微颤抖。

　　「回答呢？母狗队长。」

　　「是的，主人，我会多向紫莹学习的。」唐琳的口气略有不干，头也偏向了
车窗外，让人看不到她的表情。

　　林伟伸手勾住了唐琳的下巴，将她的脸转了过来。

　　「母狗，现在是给主人服务的时间。」说完，就勾住唐琳的脖子，往他的胯
下拉去。

　　我能看出林伟多少还是用了些力气，应该是唐琳还在抗拒吧。

　　林伟不知道什么时候已经把他那根硕大的凶器掏了出来，唐琳略微犹豫了下，
还是将林伟的阳具含在了口中，开始吞吐。

　　她的动作很熟练，不知道是在她以前的老公身上练出来的，还是在她家皮皮
的身上练出来的。

　　不过她熟练的动作倒是让林伟很享受，车速进一步的慢了下来，现在的时速
可能只有三十公里左右。

　　看着唐琳给林伟口交，我也渐渐有了感觉，可是车厢内实在是太狭窄了，我
又一个人坐在后排，只能隔着裤子摩擦着自己的蜜穴。

　　「把副驾驶的靠背放倒。」林伟似乎发现了我的小动作。我只好停下，摸索
着从侧面，把唐琳作为的靠背放了下来，这样，我只能坐到林伟后面的座位上，
不过唐琳座位的靠背几乎平躺，我可以看见唐琳整个赤裸的身体，两颗丰满的乳
球，几乎完全压在了手刹和变速箱上，怪不得林伟一直都是这个车速呢。

　　「你也为你们队长服务一下嘛，别光顾着自己玩自己。」

　　我这才明白过来，原来林伟是为了让我玩唐琳的下面，才让我把靠背放了下
来。

　　既然得到了林伟的命令，我也不用偷偷摸摸的玩了。飞快的解开制服和衬衣
的扣子，解开皮带裤子。手摸到下体的时候，发现两腿之间已经一片泥泞了，左
手玩弄自己的私处，右手抚着唐琳的腰肢，滑向了她的臀缝之间。

　　从屁眼延伸出来的拉环让我知道，那串串珠还停留在唐琳的体内，再往下一
点，唐琳的私处也满是淫水，椅座上更是湿了好大一片。

　　我的手接触唐琳身体的时候，她只是微微颤动了一下，就继续卖力的吞吐林
伟的阳具去了，毕竟我俩私下玩过很多回了，她对于我的玩弄并不反感。

　　就这样，我们三人在这辆慢慢行驶中的汽车上上演着一出活春宫。可惜这样
的玩弄只能让人更加欲罢不能。

　　起码我是这样想的，我想要更激烈的刺激，可是这样的环境并不允许，我也
不清楚林伟的意思。

　　还好，这样的游戏并没有进行多久。林伟就让我们停了下来。并让我们穿好
了衣服。当然，唐琳现在和我一样，也是真空状态了。

　　我们进行游戏的时候，车子已经来到了城市北郊，这里是有钱人的聚居地，
很多私家别墅、庭院之类的地方，所以地广人稀，有很多园林、会所。

　　车子停在了一座很大的院子正门门口，门牌上写着「ＸＸ私人会所」几个字，
并不是很大。

　　车子刚停下，就有一个西装革履，穿戴整齐的人来到了车子边上。

　　「林少，欢迎欢迎，您可是好久没来了。」来人弯着腰，低着头，很恭敬的
对林伟说道。

　　「最近比较忙，你们生意还好吧？」看来林伟经常来这个地方，只是不知道
林伟带我们到这里来是要干什么。想到这里，我心里感到有些不安，可是现在，
我有选择的余地么？

　　「托您和各位少爷的福，生意一直不错，林少要是有空要多来照顾我们生意
啊。」说完，他拿起一部对讲机说道：「林少来了，赶紧准备好最好的房间。」

　　随着他话音落下，大门缓缓的打开了，应该是自动门。

　　「林少，里边请，我就不耽误您的时间了。」说完，就退到了一边。

　　林伟没有多说，从口袋里掏了几张１００的钞票，扔给了那人，就摇起车窗。
车子驶入院子的时候，还能听到后面传来「谢谢林少！」的声音。

　　没多久，车子就来到了一座四层小楼前面，随便把车一停，旁边自动有服务
员过来打开车门。

　　「下车吧，放心，这里没有一个摄像头，而且这里的服务员训练有素，不该
看的绝对不会看。」看着我和唐琳有些犹豫的样子，林伟随口说了一句。

　　听到林伟这么说，我才稍稍有点放心。这种地方应该就是那些有权有势的公
子哥玩些见不得人的东西的地方吧。应该不会泄露出去吧。但我还是小心的戴上
了墨镜以后才下车。毕竟我穿的是警服，出现在这种地方，应该会非常引人注意
吧。

　　唐琳也下车了，不过她没有准备墨镜，所以头一直垂的比较低。

　　车子自然有服务人员会去停。林伟甩了张百元的钞票当做小费，就自顾自的
向小楼走去，我和唐琳赶紧跟在他后面。

　　其实这楼占地面并不小，但是楼层只有四层。看惯了现代的高楼大厦，再看
这么一栋楼，才会觉得小了很多。

　　林伟轻车熟路的走在前面，不知道是不是因为时间的关系，大厅里没什么人，
只有些服务人员，大都是青春靓丽的美女，虽然还比不上我，不过一个个都穿着
性感的高叉旗袍，腿上穿的是黑丝网袜，再加上高跟鞋，让我有种想脱下警服跟
她们一较高下的想法。

　　这里的服务人员基本都认识林伟，偶尔有几个跟林伟打招呼的也是比较高级
的领班。

　　「林少，你可好久没来了哦！」一名胸前挂着大堂经理牌子的二十出头的女
子在柜台后面和林伟打着招呼。

　　「最近忙，老房间。钥匙给我，我自己上去就行了。」

　　「好的。」大堂经理恭敬的递上了钥匙卡。让我吃惊的是，整个过程中，这
些服务人员没有看我和唐琳一眼。现在我略微有些安心了。

　　跟着林伟来到了三楼的房间，一进门，还没等仔细的观察一下房间里的摆设，
林伟就从随身的袋子里掏出两件东西，扔在了我和唐琳面前。

　　「赶紧换上，我们去游泳。」林伟说着已经走进卧室去了。我这才把注意力
集中到林伟扔出来的东西上，原来是两件白色泳衣。

　　地上铺着花纹的地毯，两件泳格外醒目，一件事比基尼，只是这件比基尼，
不管是胸罩还是丁字裤，遮羞的地方的布料都小的有些过分，另外一件就是一件
很普通的连体泳衣。

　　我还没反应过来，唐琳已经率先捡起那件连体泳衣跑进了卫生间里。

　　唐琳这个贱人，我还说要帮她，结果就是到了危机的时候，完全只顾着自己。
想到这里我就气不打一处来。

　　前几天还信誓旦旦的说以前都是她不好，以后不会了。

　　气愤归气愤，可是现在不是生气的时候，想起林伟，我只好认命的捡起了地
上的比基尼。

　　很快，唐琳就从卫生间出来了，只是她出来的时候身上裹着件浴袍。

　　「小叶，对不起，我知道你比较大胆些，我就穿这件，你就当帮帮姐姐吧。」
唐琳满脸歉意的对我说道。

　　只是正在气头上的我，实在无法从她的道歉中感受到多少诚意。

　　没有理会唐琳，我拿着比基尼走进了卫生间，再怎么恨她，也要以后有机会
再说。

　　换上了泳衣以后，我发现我想错了。这件泳衣比我刚才看着还要小些，简直
就是几根绳子，胸罩上的两块布也就刚刚能盖住乳头，连乳晕都露出来了一点点，
而丁字裤更夸张，堪堪只有一指宽，系紧裤带以后，稍微走了两步，泳裤就陷进
了两片阴唇中间，但是不系紧的话，走不几步，泳裤就会脱落。没有办法，只好
系紧了。希望泳池也和大堂一样，没什么人吧。

　　不过，看着镜子里的自己，我又觉得这身泳装简直就是为我量身定制的，我
轻轻跳了几下，乳头就从胸罩的束缚中挣脱了出来。如果穿这一身去海边，那回
头率岂不是百分之百，男的估计都盯得目不转睛吧，毕竟这一身和没穿差不了多
少了，如果弯腰去捡个东西，那我的骚穴和屁眼都要被后面的人一览无余了吧。
随便蹦两下，乳头也就让大家看完了，不知道那些男人会不会冲上来把我扑倒，
而女人们估计会把任何脏话砸到我头上吧。

　　想着想着，我就有了想自慰的冲动，手刚刚伸到胯下，卫生间的门被打开了。

　　「我就说怎么这么慢，你这骚货居然自己玩上了，看着自己都能发情，不愧
是母狗叶紫莹。」进来的是林伟，他的话让我脸上发烫，因为外面唐琳肯定听见
了。因为刚刚的事情，我和唐琳一下子疏远了不少，所以现在非常不想让她知道
我这么淫荡。

　　「别磨蹭了。快点。」林伟说完就转身出去了。我犹豫了下，也学着唐琳，
裹了件浴袍，跟在了后面，顺手还戴上墨镜。

　　林伟刚才换上了泳裤，不过是那种半长的，一直到膝盖上方。因为是紧身的，
所以两腿中间的巨物看着分外明显，这还是没有勃起的情况下。

　　跟着林伟从三楼来到了一楼，然后又从侧门出了小楼，沿着一条回廊来到了
另一栋建筑，进去以后才发现居然是室内泳池。

　　游泳池是椭圆形的，周围放了一圈休息用的躺椅，还有一个吧台，还站了一
排服务小姐，清一色的比基尼泳装，只是比我穿的要好得多，只是正常的款式。

　　里面已经有六七个个人在游泳了，与其说是游泳，不如说是戏水更合适，我
估计水深不超过１米５，其中还有两名女性，应该是其中几位的女伴吧。

　　林伟很随意的找了张躺椅躺下，立刻有一位服务小姐过来询问需要些什么。

　　「烟，葡萄酒。」林伟说完没多久，就有人送来一包写满外文的香烟，和三
杯葡萄酒。

　　泳池里的人这才注意到林伟的到来，纷纷和他打着招呼，看来都是熟人。

　　「你们还等什么，下去游吧。」林伟很随意的对我和唐琳说。可是我的心中
却在挣扎，周围可是又二十个人呢，让我现在脱掉浴袍，我实在没有那个勇气。
虽然想象过不少类似的场景，但是真的让我在这么多人面前暴露，我还是没有这
种勇气。

　　「你不是喜欢暴露么？喜欢露给人看么？」林伟仿佛猜透了心中的想法，轻
声的对我说道。他的话撩起了我心底的一丝欲望。

　　是啊，我不是喜欢暴露给人看么？现在可能就是个难得机会啊，那些服务员
应该不用担心，泳池里的那些人，平时应该也没什么交集吧，再说了，还有林伟
在，他的身份应该不低，这些人应该会给他面子吧。暴露的冲动让我越来越兴奋，
所以考虑问题也尽量往好的方面想。

　　他们也带了女伴来，所以也不会有什么过激的行动吧。不知不觉间，内心深
处我开始努力的说服自己。

　　想着想着，身上的浴袍已经缓缓的褪了下来，我那穿着淫荡比基尼的身体就
这样彻底的暴露了出来。

　　我闭着眼睛，还不敢睁开，泳池馆里开的有空调，温度比外面要暖和谐，可
是我觉得自己身上火辣辣的，好像游泳馆里所有人都在看我。

　　刚才从房间走过来的时候，泳裤陷在我骚穴的肉缝里不断的摩擦，早已让我
的骚穴湿润，现在我更是感到有淫水顺着我的大腿内侧开始滑落。

　　「怎么样，感觉不错吧。」林伟的声音仿佛有魔力一般。我轻轻的点了下头，
这才反应过来自己所处的环境。

　　林伟从背后拉住我的泳裤，狠狠的往上提了一下，泳裤又陷入了肉缝几分。

　　「啊！」我情不自禁的叫出了一声，不过在游泳馆里显得分外响亮。我这才
注意到，整个泳池馆都变得相当安静。

　　我睁眼一看，泳池里的七个人早都停止了戏水，都在用颇具玩味的眼神看着
我，那５个男人的眼神更是充满了火辣辣的欲望。

　　「林哥，新收的货色？」其中一个问道。

　　「嗯，不错吧。」林伟一边回答，一边用手拍打着我的屁股。被他这么一拍
打，我的感觉更加强烈了。好想自慰。哪怕现在被林伟在这么多人面前操也没关
系。下面感觉好空虚，好想要。

　　泳池里的人都上来了，围到了我身边，我感觉到他们的目光在我身上来回的
游走。

　　「啧啧，身材真好，林哥运气真好。」

　　「林哥，你哪里找来这么极品的？穿这么骚，难道跟姗姗姐一个爱好？我记
得姗姗姐也穿过这身。」

　　「快看，她那里都湿成一片了。」这次说话的是个女的。

　　我就这样被一群人围在中间评头论足，心里多少有些不安，我不知道这些人
会做出什么举动来。

　　「嗯，姗姗还调教过她呢。」林伟就像旁观者一样和那些人说着话，似乎一
点都不担心。

　　「那可真厉害，喜欢这种调调的，可都是淫荡到极致的痴女哦。」

　　「哈哈哈，林少，姗姗姐的表演我们都见识过，这位小姐的表演，今天也让
我们见识见识呗。」

　　听到他们这样说，我稍微有些安心了，看来林伟的爱好这些人应该都知道，
而且姗姗也经历过类似的事情，所以应该不会有什么大问题吧，反正就是被看嘛，
又不会少块肉。想到这里，我睁开了因为不安闭上的眼镜，发现那５个男的阴茎
早已经勃起了，将泳裤撑得高高的，其中有女伴的那两个，更是开始对他们的女
伴上下其手了。

　　「好啊，小紫，给大家展示下你那淫荡的肉体嘛。你不是喜欢被看么？别人
越看你越兴奋不是么？」

　　不知道是不是因为过于紧张了，虽然我现在也很想给他们展示，让他们看遍
我身体的每一处地方，让他们看着我自慰，看着我高潮，看着我失禁。我现在浑
身都是僵硬的，完全不知道该如何开始。

　　只有骚穴在不听控制的分泌这淫水，从蜜穴流出到腿上，又顺着腿流到地上。

　　「林少，您的电话。」一个声音破坏了现场的氛围。

　　「喂，什么事？」林伟略显不快的接过了电话。

　　「林少，您的一位女伴在大门这里，说要离开，所以我们向您请示一下。」
听到这里，林伟一愣，转头看了一圈，才发现唐琳早已不知去向。

　　林伟的脸上瞬间变得毫无表情。

　　「让她走。」林伟说完，就躺回躺椅上了，点了一支烟，面无表情的抽着。

　　我知道林伟真的生气了。估计周围这几个人也都知道了，他们一句话都没多
问，就赶紧离开了泳池馆。

　　我不知道唐琳是胆子太大还是胆子太小，她应该是被我刚才的样子吓到了。
所以选择了逃跑，但是她难道没想过，忤逆了林伟，后果将更加可怕。

　　林伟现在的样子很可怕，起码我是这么觉得，脸上没有任何表情，也不看我，
一根接一根的抽着烟。

　　我也不敢有任何动作，只好静静的站在林伟边上。不过心里偷偷有点高兴，
唐琳啊唐琳，这次你死定了。

　　就这样静静的过了半个小时的样子。林伟突然坐了起来。

　　「你有没有想过逃跑？」

　　「没有，没有，主人，我绝对没想过。」林伟的问题吓得我不轻，如果他觉
得我也想逃跑，不知道会怎么整治我。

　　最坏的情况，我的一起都会被曝光，成为历史上最淫荡下贱的女警吧。那样
的话也不比唐琳的下场好。

　　「那就好，为了奖励你的衷心，我给你一次好好享受的机会。」说着就往回
走，我只好忐忑不安的跟在林伟后面。

　　「回去把警服换上，我在一楼等你。」回到主楼后，林伟把钥匙卡扔给我，
就朝大堂走去。

　　一路上，我想了又想，也不知道林伟打算让我做什么，心里满怀不安的来到
了大堂。林伟穿着游泳裤坐在沙发上抽着烟。看到我来了，就起身往大堂柜台侧
面的一个通道走去。我赶紧跟上去，生怕走慢了会惹他不高兴。

　　走了没几步，我才发现原来这里还有部比较隐蔽的电梯。上了电梯，林伟刷
了下房卡，才按了Ｂ３的按钮。电梯开始下降。

　　等到了地下三层，电梯门打开，门口就站了两名服务生，不过都是男性。

　　一名服务生带着我们进了一间包房，包房不大，也没有太多东西，只有一条
沙发，摆在一面玻璃墙面前，沙发前面还有张小茶几，上面摆着高档酒水和水果
茶点。玻璃墙左右还挂着几台电视。透过玻璃墙往外望去，外面稍低一点的地方，
还有些卡座，这些卡座从高到低，程圆形布置，卡座并不多，也就两圈，而卡座
的中间，是一个圆形的舞台。

　　此时，舞台上正在表演的是一个身材非常好的美女，不过胸显得有些小，而
且舞蹈功底肯定不错，因为她不时的做出一些难度很高的动作，没有经过专业训
练是无法完成的。而且最特别的是，她的身上一丝不挂，只有一双红色的舞鞋。
白皙的肉体和红色的舞鞋形成了强烈的对比，格外能刺激人的欲望。

　　整个空间的光线很昏暗，所有的聚光灯都照射在了舞台上那个赤身裸体的舞
女身上。即使在包房里，我也能清晰的看到那舞女身上的每一处私密。

　　我已经预感到林伟打算让我干什么了！

　　「你也上去表演一番如何？」

　　「我……我……我不会……跳舞……」我有些慌乱的回答道。

　　「不用会，我只是让你上去表演一下。你不是很喜欢别人看你淫荡的样子么？」

　　「可是……可是会被看到脸啊……」

　　「你担心这个啊？」林伟说着，拿起茶几上的一个遥控器，按了个键，很快，
一个服务生出现在了包厢里。

　　「林少，请问有什么吩咐？」

　　「让你们经理过来一下。」

　　经理很快就出现在了林伟面前。

　　「林少，您找我？」

　　「让她上台表演，给她找个面具，能遮住半个脸的那种。」林伟指着对经理
说完。又转过来对我说道：「这下放心了吧，我的习惯这里的人都知道，我的女
人，他们只会看，不会碰的。」

　　林伟凑近我耳边小声的说道：「这样的机会可是不多的哦，你不是喜欢暴露
么？可惜现实里永远是无法实现啊，只要你还做着警察。」

　　林伟的话无异于魔鬼的诱惑，撩拨着我的心弦，关键是林伟说的很正确，能
有这样的机会，安全的露出给人看，对我来说无异于天方夜谭。

　　我也不知道我经历了多久的思想斗争，欲望终于战胜了理智。我微不可闻的
「嗯」了一声。

　　不知道是我的心理作用还是什么，我觉得我答应了以后，林伟似乎开心了不
少。

　　「她表演需要用什么让她自己挑，全部都用新的。」林伟说完就坐回了沙发
里，一边喝酒抽烟，一边欣赏着台上的表演。

　　「小姐，这边请。」

　　跟着经理出了包间，七转八绕的来到了一间准备室，里面几位正在准备的女
演员，一见经理来了，立马都起身问好。这几位都长得颇有姿色，只是她们表演
服都非常暴露，基本上就是情趣内衣。

　　「你们都去休息室吧。」

　　随着众女的离开，准备室里只剩下我和经理两人。

　　「不知小姐怎么称呼？」

　　「我姓紫。」

　　「紫小姐，这里的东西大部分都是别人用过的，我这边马上给你送新的来。
如果有什么东西这里没有的，你可以告诉我，我们会尽可能的为你准备。你先休
息下，我就在门口，有什么事情，你可以来找我。」说完，经理就开门出去了，
顺手也带上了门。

　　我做到一个化妆台前，摘下了墨镜，看着镜中的自己，感觉有些挣扎，我不
知道这样做该不该，但是我又无法否认自己内心深处和肉体上的渴望。

　　深深呼吸了一下，我打算让自己先放松下来，站起身，我开始查看起所谓的
表演道具来，大部分都是那些情趣内衣，还有些化妆品，靠墙还有一个架子，架
子上摆的居然是各种情趣玩具。

　　我随手拿起了一件，略带好奇的凑到鼻子前闻了闻，微微带点酸的味道。我
很熟悉，那是淫水的味道，我不光闻过，我还尝过。就是这略带点酸味的味道，
让我的下身开始瘙痒起来。恨不得马上就用手中的假阳具满足自己饥渴的骚穴。

　　但是，我还是强迫自己忍住了，对于接下来的表演，我忽然充满了期待，甚
至有些开始迫不及待了。

　　还好，经理没让我等多久，很快就有人把全新的情趣玩具和情趣内衣送了过
来，经理还亲手递给我了一个面具，黑色的面具上面镶嵌几缕羽毛和宝石，可以
遮住从鼻子往上的半个脸，通过一条黑色的松紧固定在头上。

　　挑过来挑过去，我始终无法让自己满意，因为我想用的东西太多了。几乎每
一样情趣玩具我都想当着所有人的面用一次给大家看。可是我也知道那是不可能
的。

　　而情趣内衣我没有考虑，只是穿了一条黑色的渔网丝袜，一直到大腿根部。
鞋子我选了一双红色高跟鞋，因为以前看到过一个小说，说是女的把高跟鞋的鞋
跟插入到自己的骚穴和屁眼里，然后跪着像狗一样趴着走，我一直想试试，可是
还没等到机会，就被林伟发现了。今天终于可以如愿以偿了。身上还是那身林伟
给的警服，里面是半截的衬衣，裤子里则是一条根刚才泳装一样的丁字裤，只不
过这次是透明的。我还拿了一跟仿真按摩棒，还是超大号的那种，习惯了林伟的
凶器，小一号的还真没办法满足我。

　　另外，我还拿了一根双头龙，两根电动按摩棒，当然也是超大号的。还有一
瓶润滑液。最后因为裤子的问题，我放弃了带着尾巴的肛塞。

　　由于带的东西太多，我始终没法将这些东西在既不影响行动，又不影响美观
的情况下带出去。无奈之下，我突然想起了平时用的警具皮带。可能是欲望的冲
动太强烈了，我未加思索就去找经理了，没想到经理还真的给找来了。

　　将最长的双头龙卡进放警棍的位置，又将其他几样玩具分别在其他几个地方
固定住，我直接把皮带扎在了赤裸的腰上，这样也不会影响脱裤子。

　　一切准备就绪的时候，我戴好面具，又将头发盘好在警帽里，还用卡子固定
住警帽，我害怕一会儿动作太激烈了，会将帽子弄掉，因为帽子能时刻提醒我警
察的身份，让我的耻辱感更加强烈，也能给我更大的刺激。

　　一切准备完毕，我在镜子面前照了又照，深深呼了一口气，我才打开了准备
室的门。

　　「我准备好了。」我感觉自己说话的腔调都有些变了，不知道是因为紧张还
是因为兴奋，亦或者因为其他什么的。

　　「紫小姐需要什么音乐伴奏么？」

　　「你们看着……配吧。」我的声音有那么一丝丝的颤抖。

　　「好的，请这边走。」经理做了个请的手势。

　　我跟着经理来到了舞台入口处，经理转身离开了。

　　我独自站在入口处，浑身开始颤抖了起来。我甚至能听见外面那些观众窃窃
私语的声音。这一刻我终于确定了内心深处的感觉，不是是紧张，是兴奋，是激
动。

　　「下面的表演，来自于林少特别邀请来的紫小姐。大家欢迎。」随着主持的
声音，卡座区爆发出了热烈的掌声。

　　那些鼓掌的人，都在等着看我淫荡的肉体吧，都在等着看我下流的表演吧，
都想欣赏我高潮的表情吧。

　　主持人很快从台上退了下来，和我擦肩而过的时候，我鬼使神差的问了他一
句：「有钢管么？」

　　「有，本来就是在舞台上的，可以自动升降，我马上让他们升起来。」主持
人愣了一下，很快就反应了过来。

　　「谢谢你！」我自己都没感觉到自己的声音已经开始发媚了。主持人明显发
了一下呆，才赶紧点头匆忙离去。

　　「滴~ 呜……滴~ 呜……滴~ 呜……」音乐响起来了，居然是警笛的声音，
那个经理太有才了。

　　听到警笛的那一瞬间，我迈步走向了舞台。

　　所有的聚光灯都照向了我，有些刺眼，我踩着警笛的节奏，一步一步的走到
了舞台中间。

　　舞台并不是很大，最多也就４米左右的直径，周围一圈都是卡座，刚才我和
林伟呆的那种包间也不止一个，也是像卡座一样，围了一圈，只不过从外面看不
到里面的情况。我也搞不清楚林伟在哪个包间里。不过我知道他肯定在看着我。

　　因为聚光灯的反光，站在舞台上的我可以看到下面卡座里的情况，我一眼扫
过，居然看到刚才泳池的那几个人，不过他们没有坐到一起，而是一人一个卡座，
只有那两个带女伴的是和女伴坐在一起，我现在才明白为何卡座要用隔断隔开，
因为带女伴的两人和他们的女伴早已衣冠不整，而独自来的那三人，身边也早有
美女相伴了，其中有一个居然是刚才我看到的那个舞女，她两腿搭在沙发的两边
扶手上，一字马的姿势坐在那男人的身上，那男人的阳具恐怕早就插进去了吧。
只是那男的似乎并不急着抽插，就那样抱着那舞女，手在那舞女身上来回的摸索
着。

　　「滴~ 呜……滴~ 呜……滴~ 呜……」警笛的声音提醒了我还在表演当中，
我并不会什么舞蹈，我对音乐的了解也只限于ＫＴＶ唱过歌。

　　刚才光顾着走上来了，却忘了考虑怎么开始。实在不行，就直接脱了好了。
直接脱太快了，我要慢慢的享受这个过程。

　　打定主意，我开始随着警笛的节奏，一颗一颗的解开了上衣的扣子。

　　直到最后一颗扣子解开，我已经开始喘粗气了，下面的人都在看着我，就连
抱着舞女的那人也停止了手上的动作，将注意力都集中在了我的身上，我仿佛回
到了初次暴露的时候，那种紧张感，那种刺激感，不停的侵蚀着我的神经。

　　衣服的两襟因为重力的关系自然的下垂，然后像两边分开，露出了我那半截
衬衣根本无法覆盖住的平坦腹部。

　　我开始随着节奏在舞台上来回走着，每次手臂都摆动的很用力，连带着衣襟
也随着手臂大幅度的摆动，两颗早已硬起的乳头，被制服来回摩擦着，甚至晃动
着的乳头都露了出来。

　　不知道什么时候，我自然而然的开始学起模特走台时候的样子，尽量将胯部
扭了起来。再次走回舞台中间的时候，我很自然的就学时装模特一样，直接将制
服从肩膀上褪了下来，两颗丰满的乳房在空气中自由的跳跃着。而我的欲火也被
彻底点燃了起来。

　　现在观众眼中的我，应该是一个戴着面具的女警，踩着火红的高跟鞋，赤裸
着上身，腰上扎着警具带，而里面装的却是各种下流的情趣玩具。

　　台下不知道谁在吹着口哨。但是我仍能听见台下观众那粗重的喘息声。我的
喘息也随着变得粗重起来。

　　我忍的好难过，我现在就想脱的一丝不挂的，躺在舞台上手淫给他们看。可
是我还是要忍，我不想就这么快的结束。

　　没经过任何思考，我就将制服扔向了卡座，下面因为哄抢引起了一小阵的骚
动。

　　「还想要么？」

　　没等观众回答，我就解开了裤子的扣子，拉下了拉链，稍微往下一拉，裤子
也离开了我的身体，随手扔向了另一个方向。

　　下身那诱惑的丁字裤也暴露在了众人的视线里。我从警具带上，拿起了润滑
液，往胸口挤了起来，一边挤，一边用手不停的在身上涂抹，揉过乳房，揉过小
腹，然后揉过淫穴，然后揉过屁眼，就这么当着台下观众的面，不停的抚摸着自
己淫荡的肉体，情趣丁字裤不知道是因为润滑液还是因为我自己的淫水，早已经
变得透明。

　　直到一小瓶润滑液都挤完了，我随手将瓶子一扔，我拿起那仿真阳具，抵着
耻骨，一路慢慢的向上滑到嘴边，开始用假阳具口交起来，另一只手，早已经不
停的在撮弄自己的骚穴了。

　　「不许动……我是警……察，嗯……嗯……你们都……被……捕了……，请
交出……你们……所有的……精……精液……」我也不知道怎么搞的，这句话自
然而然的就说了出来。我一边说，还一边握着仿真阳具，向手枪一样，指着观众
席，一边说，一边还沿着舞台外延走了整整一圈。

　　左手还在扣弄着骚穴，但是我越来越觉得那丁字裤碍事了，将两边的绳扣解
开，直接将丁字裤扯了出来，随着一阵电动机的声音，舞台中间的钢管缓缓升了
起来，我随手就把丁字裤搭在了钢管的顶端，然后扭过屁股，将自己的臀缝紧紧
贴在了上升中的钢管上，因为身上涂满了润滑液，倒是没有太大的摩擦，但是因
为无法完全贴合到屁眼上，所以感觉不是很强烈，于是我翻了个身，面朝上，双
手双脚支地，将阴部高高的撑起，把骚穴贴在了钢管上。还不断的上下摩擦着。

　　可能今天是被人看着的缘故吧，身体比平时敏感了许多，当钢管升到了顶端
的时候，我也达到了今天的第一次高潮。痉挛的身体躺在了舞台上，高潮并不是
很强烈。我喘息了几下，就爬了起来，开始舔着钢管上我留下的痕迹。

　　「我是不是很淫荡？对，我就是一条淫荡的母狗。」没有人让我这么说，可
我还是想把平时独自意淫时候的话说出来。

　　「你们是不是很像看我的骚穴，看我的屁眼？」说着，我躺到舞台边上，将
两条腿抱到胸前，将自己的骚穴和屁眼毫无保留的展示给了台下的观众，我能听
到台下的阵阵惊呼，甚至还有咽口水的声音。

　　这时我才想起，屁眼里还塞的有串珠，拉环还吊在外面。

　　这时候舞台突然开始转动了起来，我一只手撑起身子，两条腿像字母Ｍ一样
分开在两边，另一只手开始缓缓的将串珠拉了出来。

　　一颗，两颗，……淫水早已经泛滥，顺着屁眼，顺着串珠，撒到了台下，等
一圈转完的时候，最后一颗珠子离开了我的屁眼。同时，我的骚穴一阵紧缩，一
股股的淫水，打开的水龙头一样汩汩留下，台下的地板都湿了好大一片。

　　高潮过后的空虚让我前所未有的饥渴，我渴望高潮高潮再高潮。可是身体乏
力，毕竟连续两次高潮，多少要休息下。

　　「林少有个提议。」不知道什么时候，主持人出现在台下，我扭头看了一下，
他的胯下也早已搭起了帐篷，如果可以的话，我真想让他，让观众席的所有人都
来操我，让我不停的高潮。

　　「林少说，紫小姐爱好特殊，有轻微的受虐倾向，如果各位愿意的话，可以
在紫小姐身上题字。越具侮辱性越好。」

　　哗的一声，卡座区瞬间响起了嘈杂的议论声。

　　很快，卡座区的人都通过了这项提议。听到这个提议后，我愈发的兴奋了，
虽然身体上还有些疲惫，可是我有些迫不及待的希望他们快点开始。

　　最先上来的是个三十来岁的男人，微微有些秃，他从主持人手里接过笔以后，
走到了我两腿之间，因为我还是想刚才那样，双腿大开的对着台下躺在舞台边上。
有条腿还垂在舞台外边。

　　他在我的两腿之间看来看去，足足看了一分多钟，才将我左腿的丝袜褪到膝
盖以下，在我左边大腿靠近膝盖的地方写了几个字，白板笔在皮肤上写划，让我
觉得有些痒，等他写好了，我抬起头一看，写的「淫荡的母猪」几个字。

　　「林少说了，只要不写到脸上，脖颈上，手上，这些外露的地方，其他地方
大家可以随意。不必拘束，这也是紫小姐的意思。」主持人看第一个上台的畏畏
缩缩的，所以补充了一句。

　　结果第二个上来的就是抱着舞女的那个家伙，这个家伙直接写在我的左乳上，
是「暴露狂」三个字。有了前面的例子，后面的人都很踊跃了。有些写的地方我
看不到，也就懒得看了。

　　后面的家伙都开始尽量往我敏感的地方写，本来那些地方就敏感，被他们这
样一弄，停止了的淫水，又开始像小溪一样的流淌起来。

　　有个家伙在我的右阴上写了个「欠轮操」，我也是后面才知道的，前面写的
多了，他们又把我翻了个身，继续在背上，屁股上写。

　　什么「母狗」、「婊子」、「性饥渴」、「下流女警」的都有。

　　有个家伙不知道是不是故意的，写字的时候好几次都蹭到了我的阴蒂，害的
我差点高潮喷他一身。

　　等我起身的时候，我身上前前后后，特别是阴户，乳房，屁股等地方，写满
了下流猥、猥琐、淫荡的话语。

　　主持人还特意拿了面镜子，让我自己看了一遍。看着看着，我的欲火无法抑
制的再次高涨了起来。

　　「大家写都很好，都很对，为了感谢大家，我就为大家表演一下母狗的样子。」
说着，我脱下了高跟鞋，趴在了舞台上，把屁眼和骚穴对准了观众。

　　「大家喜欢我现在的样子么？」因为兴奋，我的声音有些颤抖，但是更多是
因为发情而变得更加媚意十足。

　　说完，我拿起了一只高跟鞋，用舌头将整个鞋跟舔了一遍，然后再台下观众
惊诧的目光中，将鞋跟缓缓的插入了我的屁眼里。

　　又拿起一只高跟鞋，将鞋跟舔干净，缓缓的插入了我的骚穴里。

　　「我操，真的够骚，估计要把她身上的洞都操烂，才能满足她。」台下不知
道谁说的话，传入了我的耳朵里，是啊，我就是想被操烂啊。我拿起了仿真阳具，
塞入了嘴里。

　　就这样，我身上三个洞穴都被填满，我开始绕着舞台像狗一样四只并用的爬
动。没到一个卡座之前，我就停下，然后扒开两瓣臀肉，让他们看得更清楚一些，
然后还用高跟鞋在骚穴和屁眼里抽插几下。期间，插入阴道的高跟鞋掉出来了一
次，把高跟鞋重新插入骚穴以后，我就把上半身整个爬在舞台上，把屁股抬得更
高，然后一点一点的向前磨蹭，乳房上的字都被蹭掉了不少。

　　好不容易一圈爬完。拔出了高跟鞋和仿真阳具。这一圈几乎让我虚脱，拔出
高跟鞋的一刹那，骚穴里的淫水喷薄而出，溅湿了很大一片地板，虽然被人视奸
让我的身体变得更敏感，但是高跟鞋的鞋跟确完全无法满足我，我分开双腿，掏
出电动棒就想自慰给大家看。

　　「紫小姐，稍等一下，林少让你用这些东西。」主持人说着，将两个仿真阳
具和两个带着铃铛的夹子递给了我。

　　这两个仿真阳具与我拿的那个还不太一样，它们的根部有吸盘一样的东西，
可以吸在地板上，而那个两个夹子，我一看就明白了用途。

　　拿起夹子试了一下，夹力适中，我拿起一个夹在了自己的乳头上，微微有点
疼，但是更强烈的是快感。夹好另一个夹子。我又拿起两个仿真阳具，长的那根
大概十七八公分的样子，但是比短的细，短的也有十五公分的样子，将两个阳具
在舞台台面上固定好，我将阳具对好我的骚穴和屁眼，短的对骚穴，长的对屁眼。

　　随着身子慢慢的坐下，两根阳具缓缓的进入了它们各自对应的肉洞。随着两
根阳具彻底的没入了我的身体。台下响起了雷鸣般的掌声。

　　「哈……哈……嗯」我开始缓缓的上下活动着臀部。随着臀部的上下摆动，
乳头上的铃铛也开始叮铃作响。

　　「啊……嗯……嗯啊……我……就是……淫……淫荡的母……母狗，我…
…嗯……啊……就是喜欢……喜欢被操。就让……就让这两根……嗯……恩啊
……这两根肉棒……代替……代替大家……嗯嗯啊……狠狠的……狠狠地……操
我……好不……嗯……好啊……嗯啊！」

　　我一边狠操着自己的骚穴和屁眼，一边说着让自己更加下流，更加淫荡的话。
理智早已经飞到九霄云外了。

　　「我就……是个欠操的……女警，……嗯……嗯。……啊……啊，我好喜欢
……被……大家……操，然后……啊……嗯，……然后……被……大家……嗯。
啊……啊……嗯……的精液，……恩啊……，……啊……啊灌满我的……嗯…
…嗯……，……唔啊……屁眼……嗯……，……和骚穴，……啊……啊……啊」
一边说着，我一边拿着我带出来的那根假阳具含在嘴里吞吐着。

　　动作早已经因为快感变得剧烈，整个身体都在上下的耸动，我不得不用一只
手扶着舞台中间的钢管才能包吃住姿势而不至于跌到。而随着身体的耸动，胸前
的乳房也跟着剧烈的上下舞动着，铃铛的响声几乎没有一丝的停歇。

　　「啊……嗯……要来了，要高潮了，不行了，要高潮了，主人……嗯……啊
……啊，母狗要高潮了……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……啊……！」

　　伴随着大声的喊叫，伴随着身体上下的耸动，随之而来的是极致的高潮，大
量淫水在阳具拔出体外的瞬间，狂泻而出，四处飞溅。

　　随着高潮的到达，我也体力不支的倒在了一滩淫水中，身体还在不住的抽动。
我差点昏阙过去。不过回味刚才的高潮，我又有种前所未有的满足。

　　被那么多人看着达到高潮，还是骚穴和屁眼同时被操。这是我以前想都不敢
想的。

　　「紫小姐看来已经没有什么体力了，所以林少打算送给紫小姐一个礼物。」
主持人从旁边冒了出来。我还在回味刚才高潮的余韵，还没清醒过来。就发现自
己被两名女服务员抬了起来。和她们四目对视的时候，她们眼神里那隐藏很深的
鄙视让我的满足感愈发的满溢。

　　等我回过神来的时候，才发现自己被固定在了一张性爱椅上，就像妇科检查
椅那样双腿大开的被架在两边，这时，工作人员从后台推上来了一台机器，我看
了才发现这是一台电动自慰器，而且是双管的。

　　自慰器被安置在我两腿之间，随着工作人员的调整，机器被固定在了，两根
假阳具都有一半进入我体内的位置。然后主持人把一个控制器放到了我手里。

　　「林少说，你可以自己调整速度。」说完主持人打开了自慰器的电源。两根
阳具开始在我的体内自动的进进出出了起来。刚刚退去的高潮余韵再次被唤起。

　　控制器有三个档，现在应该是最慢的档速，大概四秒钟抽插一下，每次抽出
去的时候都让我饥渴难耐，不停的想将屁股往前凑。我马上将速度调成了中档。
速度提升到了大概２秒钟一下的速度。可是高潮的余韵还没退去，这样的刺激明
显无法满足我。

　　一狠心，我开到了最高档。速度的提升给我带来了很大的冲击，两根阳具狠
狠的冲击着我的宫颈和直肠。一下又一下，连绵不绝，毫无间歇。

　　「啊啊！啊啊！！……主人……主人，……啊……啊……啊……啊……母狗，
……母狗要被……啊啊……啊……啊……啊，……操……操烂了……啊啊……啊
啊……啊啊……啊啊啊！」

　　控制器早不知道扔哪里去了，随着高潮的来临，一波又一波的快感从子宫和
直肠传递到了大脑，没被插几下，我就彻底的昏阙了过去，昏阙之前唯一记得的
事情，就是随着高潮淫水喷溅的同时，我的小便也随着淫水一起喷向了下面的观
众卡座……
