【春之文祭：】美玲老师的困惑

　　（１）发现。

　　个性保守的美玲老师是东部一所公立高中的国文老师，面容姣好的她身材也
不错，老公是执业律师，育有一子一女，原本她觉得自己家庭幸福和乐融融，可
是那天她习惯地在老公洗澡的时候，顺便帮他整理一下书房，却看到了一幕改变
她一生的交谈纪录。

　　“大伟２０１３－８－２５１２：３９”

　　抱歉，因为我老婆几乎都不叫床，即使有配合我叫几声，一听就知道很假。

　　“ｙｎｅｔ２０１３－８－２５１３：１４”

　　我寄给你我老婆被别人干的录音档，你先听听看，不过这个还是我老婆叫的
不夸张的一次。

　　“大伟２０１３－８－２５１５：２０”

　　收到了，比较好听好像日本声优的声音应该是你的老婆吧，那么比较低沉的
声音是你吗？感觉应该不只一个人干吧，这个我老婆听了，一定会说是演戏，反
正她自己不叫，我说什么都没有用。

　　“大伟２０１３－８－２５１５：２７”

　　可以描述一下当天的大致场景吗？真的不明白同样是拍Ａ片，为什么你是有
声电影，我就只能玩无声电影，女人要被干到什么程度才会叫出来啊，为什么课
本都没教啊，难不成你老婆是日本的声优，还是你作爱的时候都放日本片让她学
。

　　“ｙｎｅｔ２０１３－８－２５１５：３７”

　　那是别人在干她～不是我阿，是男的，他学完日文后就有时候会叫日文！我
没办法告诉你当时情况因为我不在～这是老婆录的。

　　“大伟２０１３－８－２５１５：４２”

　　老实说本来一开始很羡慕你，不过后来觉得也还好，毕竟我老婆也很爱我，
爱爱的感觉也不差，但是这个叫床真的让人太不平衡了，晚上让老婆听听看，看
看她的反应如何，我想她一定会说你是骗我的，不过我也愿意相信老婆说的话，
要是真的就太没天理了。

　　“ｙｎｅｔ２０１３－８－２５１５：４５”

　　这有什么好骗人＠你可以去问板上干过我婆的单男啊，他都这样叫，我墨西
哥前女友才夸张，还会叫到休克。

　　“大伟２０１３－８－２５１５：４６”

　　好吧，我面对现实，你有什么办法可以让我听到自己老婆的叫床声，有什么
训练手册的吗？你的意思是纯粹一个人干她，就会叫，不用特殊姿势，还是要捆
绑加上滴蜡烛什么的，任何场景都可以叫出来。

　　“ｙｎｅｔ２０１３－８－２５１５：４９”

　　你可能只是还没找到他的点让她放开吧，我婆是骚或有肉棒就会叫而你的婆
～你要好好开发，看她到底是怎样才会觉得自己淫荡，之后就会放开叫了。

　　“大伟２０１３－８－２５１５：５６”

　　看来今生无望了，让她感觉最无耻的就是，全身穿上ＳＭ拘束衣，然后坐在
我床上尿在夜壶给我看，但是也没有用，最多将床单弄湿一大片，真希望婚前辅
导有开班，专教老婆叫床训练。

　　那么有个疑问，你的婆是天生一开始就会叫，还是后天养成的，要是我老婆
可以这样叫床给我听，老实说我也不用写色文，或者上网站找什么刺激了。

　　“ｙｎｅｔ２０１３－８－２５１６：０１”

　　我不知道诶，我老婆是跟我交往前就半淫荡，剩下就我开发的，被干多了就
会爱上被插就会乱叫所以我从不碰处女，放不开，所以我对会让女人体验不同人
的性爱，久了就会调教成荡妇。

　　“大伟２０１３－８－２５１６：０５”

　　你说：〔你可能只是还没找到他的点让她放开吧〕，我想想是因为两天一次
好像家常便饭，还是因为都在家里怕小孩听到，那么等送小孩去台北上学的时候
，回程到罗东过一夜，先去罗东夜市逛一些性感服饰店，然后到旅店好好试试看
让她淫荡。

　　会不会你婆被别人干时会比被你干教的更凶，因为觉得更刺激。

　　“ｙｎｅｔ２０１３－８－２５１６：０８”

　　不会诶，我婆被我干叫的更大声因为我知道她的点在那。

　　“大伟２０１３－８－２５１６：２３”

　　你们家那只会全身抽蓄，我家的不会，这个有关系吗？你说的点是指什么，
性感带孩是Ｇ点吗，本来是一天一干，上了年纪老婆说只能两天一干，因为她说
她也要休息，看来他把性交当工作，我以我应该是没办法让她觉得性交是享受。

　　“ｙｎｅｔ２０１３－８－２５１６：２５”

　　我们也不是天天干阿～我们是性奋了就干点就是他会感到兴奋的地方啊，任
何都有可能，言语动作抽插。

　　“大伟２０１３－８－２５１６：３６”

　　那么我是不是应该忍耐不碰她，让她忍不住来要求我干她吗？。

　　“ｙｎｅｔ２０１３－８－２５１６：４７”

　　哈，我可不知道你婆的状态诶，我可以这样因为我婆是淫娃阿。

　　“大伟２０１３－８－２５１７：０９”

　　对，没错，没办法强求，她就是一个很压抑自己的人，一心为老公跟儿女付
出，我想办法把我们之间的通联纪录给她看，也让她听听你婆的叫床声。

　　“ｙｎｅｔ２０１３－８－２５２６：４７”

　　欧，不行的话你可能要找心理谘商看看，我知道你们东部有个很有名的夫妻
性福婚姻谘询机构，我可以把资料寄给你看看。

　　等看完之后之后，美玲老师的心里百感交陈，她知道老公是故意的，要让她
看到他的这些谈话的，可是为什么，为什么老公会想要她像妓女一样的叫床呢？
因为在她的印象里面只有拍Ａ片的淫荡坏女人才会叫床。

　　美玲整个人如同失神一般颓然地坐在电脑椅上，她的眼睛紧紧盯着老公电脑
画面上打开的录音档，她觉得很恐慌，不知道那里面究竟会传出什么奇怪的声音
呢？她终于决定面对现实，双手有点颤抖地将老公电脑桌上面的耳机戴上。

　　当她的右手微微颤抖地点下了滑鼠的游标之后，一股令人销魂的声音被释放
了出来。

　　“嗯．．欧．．．啊．啊．啊．欧．．．．．．．好舒服欧．．”。

　　当美玲听到录音档里传来柔弱无骨的女人呻吟声时，她整个人都傻住了，怎
么会有这么淫荡的女人，根本就是妓女，对，这都是假的，不是妓女就是ＡＶ演
员的声音，美玲满脸不可置信地听着这个女人的声音，然后自己告诉自己。

　　但是当美玲的耳朵开始听着女人被奸淫时所发出的各种声音，不论是屁股被
抽插的撞击拍打声，还是女人无耻地舔着男人龟头的悉悉窣窣声音，或是不断舒
服地发出的兴奋又淫荡呻吟声，以及最让美玲受不了的是当她被男人强烈抽插奸
淫时，她所发出来连续又急促，既苦闷又激动的哀嚎求饶声。

　　这时原本极为保守的美玲老师，她已经听到全身酥麻，下体的阴部似乎都有
了动静，她开始呼吸急促，眼睛忍不住的看着老公为她预备好的图片资料，那是
网友Ｙｎｅｔ的个人相簿，里面有他的老婆及女友的各种照片。

　　当她开始点阅之后，她就发现自己根本停不下来了，心中想着怎么会有这么
淫荡的女人，可是一边她的耳朵听着无比淫荡，令她极为困惑的煽情叫床声，一
边她的眼睛看着好几个不同的女人，无耻地露出自己的乳房跟阴部，嘴里舔着男
人的肉棒，阴道被男人的龟头插入各种令她脸红的画面。

　　美玲已经忍不住的用左手伸进自己睡衣里面，有点湿答答感觉的桃源洞口，
她的脑部自动地将自己眼睛所看见跟耳朵所听到的一切整合了起来，自己就好像
宛如置身在女人被奸淫的现场，亲眼目睹并亲身体验着这个淫荡的女人，被老公
以外的男人奸淫着的实际场景。

　　“啊，不可以，这么淫荡的画面，我不可以再看下去了”。

　　她的身体开始火热湿润起来，虽然美玲一直被教导应该要克制自己的欲望，
可是这个时候在她的内心，却有一个强烈的渴望逐渐升起，逐渐超越了她的道德
跟理智，几乎左右了她的身体跟心里。

　　“在看一下下就好，就只要看一下下”。

　　美玲开始自欺欺人地安慰起自己，然后更加迷失地轻轻扭动着自己火热的身
体，当她的手指头在阴唇边缘爱抚的时候，她突然有个念头想要像这个女人一样
淫叫出来，但是一想到自己贤妻良母的角色，她依然没有发出声来。

　　“那是淫荡的女人，像是妓女一样随便跟其他男人干干的女人才会这样，我
是学校的老师，我绝对不可以像是个妓女一样的叫床”。

　　从小到大严谨的家庭教育跟道德观念，让美玲的内心即使充满期待，仍然无
法跨过自己心里设定的那个门槛，背后不知何时从浴室出来的大伟表情有点失望
，不过他知道，今晚这虽然只是老婆的一小步，不过却将是他们婚姻性生活的一
大步，毕竟有些事情是急不得的。

　　（２）沟通。

　　当晚大伟跟美玲进行了冗长的沟通，因为美玲发现老公已经跟这个Ｙｎｅｔ
联络有一段时间了，似乎这就是一个夫妻联谊的网站，清纯的美玲原本还以为就
只是老公单纯地在网路上交交朋友聊聊天而已，没想到愈看愈让她感到心慌。

　　这个Ｙｎｅｔ本身除了老婆以外还有好几个女朋友，她们都有一个共同点就
是，不仅年轻貌美身材姣好，而且她们都愿意，跟其他不管是认识的或是不认识
的男人性交，看到这里美玲开始害怕老公会变成跟她们一样。

　　因为文笔不错的老公，还帮他在春满色四合院，写她淫荡的老婆被其他男人
奸淫的故事，所以这个网友公然在回讯里跟老公说。

　　“我要我老婆把她的淫屄ｓｔａｎｄｂｙ等着让你来干她”。

　　天啊，不能再让老公陷在这个诱惑里面了，美玲知道自从生了小孩之后，自
己的心力很大部分都在小孩身上，为了这个老公有时候也会抱怨，可是因为老公
是从法官退下来担任律师的，他的事务所业务也一直很忙，老公一直也规规矩矩
地没有绯闻，所以美玲也没有想太多。

　　可是当她发现老公竟然来到这个表面上说联谊，根本骨子里就是换妻奸淫俱
乐部的网站时，美玲第一次感受到了婚姻的危机，当然她相信老公是爱她的，因
为老公只答应帮她写故事，一开始就婉拒跟她们夫妻联谊。

　　而且老公故意把他跟Ｙｎｅｔ交流的讯息让她看就是对她坦白，老公之前曾
经跟一个学妹，她也很熟的单身徐姓律师有点暧昧不清的关系，不过老公还是跟
她坦白，然后她们后来就慢慢疏远也不再联络了。

　　所以美玲知道自己的老公其实是很爱她的，因为他一旦有什么事情偷偷瞒着
她，他自己就会很不舒服，然后最后自己就会受不了的坦白出来，就像这一次这
样，所以美玲一直感觉自己很幸福很放心，尽心尽力地帮他打理家里的一切。

　　老公说因为看到别人夫妻性爱的时候，他们能够让老婆享受到性交的乐趣，
所以那些老婆可以很释放叫床，可是老婆一直都没有什么反应，让他的心里十分
沮丧，还因此怀疑老婆跟她从来没有享受过高潮。

　　这不是人比人气死人的问题，而是他一向深爱着老婆，他很怕老婆都没有叫
床的原因是因为他根本没办法让老婆爽，所以导致他对自己的性能力失去信心，
他以为是自己身体有问题所以无法满足老婆，因此他才会到网站寻求帮助。

　　晚上被煽动发情的美玲主动地跟老公要求，可是因为在家里实在顾忌太多，
所以大伟就交代好家里的帮佣照顾好小孩，然后两个人偷偷地开着宾士车到了一
家精致的汽车旅馆休息，两个人一ｃｈｅｃｋｉｎ就开始疯狂地拥抱起来。

　　其实美玲夫妻的性生活可以说是乏善可陈，因为美玲自己的观念限制，即使
老公希望她能帮他口交，大部分都被她婉拒了，偶而即使答应也是随便含一下敷
衍了事，肛交那更不要提，而且对于人工阳具非常排斥，老公邮购的什么跳蛋啊
按摩棒等等的，一律躺在尘封已久的柜子里。

　　今天面对婚姻危机的美玲，表现出最大诚意，决心使出浑身解数来满足老公
，于是特别在风衣里面穿上一套老公买的情趣内衣，黛安芬全套黑色主体镶配着
红花的华丽风情蕾丝马甲及外搭的睡衣，马甲上缘里面四分之一罩杯的胸罩设计
，让美玲３２Ｂ的乳房整个色情的裸露出来。

　　马甲下半身配上大腿上的吊带黑色性感丝袜，让美玲小巧紧的浑圆屁股显得
格外诱人，老公忍不住的探手到她背后抚摸着她的屁股，美玲激动地想要呻吟，
却还是被她煞住了，下体则是跟马甲同款质料的黑色薄纱内裤，旁边点缀的红花
让美玲的阴部显得超级迷人。

　　同一套搭配的睡衣则是同样以黑色薄纱为主，胸部采取低胸设计，刚刚好就
在奶头的边缘，穿上之后让美玲胸部的乌黑奶头，似有若无地半遮半隐引人遐思
，而睡衣的下摆不仅透明而且长度只到美玲的大腿根部，让美玲感到自己变成非
常淫荡的模样。

　　其实这套衣服材质真的不错，可是美玲一直嫌她太暴露，除了老公几年前情
人节刚买的那个晚上，特别为了犒赏老公穿过一次之后，几乎就是一直束之高阁
，今天美玲为了挽救婚姻，心里完全豁了出去之后才敢穿着出门。

　　她还特意搭配同款的性感黑色露指手套，并且在大腿根部套上了老公买给她
的红黑相间性感蝴蝶结，感受到老公裤裆里面兴奋坚挺的肉棒直接顶着她的下体
，美玲看着大床旁边整面的落地镜里的自己，她开始努力的想要脱掉老公的裤裆
。

　　“我怎么会这样，我是老师，我不是妓女啊”。

　　当老公脱掉衣物的赤裸身体紧贴着美玲的身体时，她原本穿着外搭遮住乳房
的睡衣已经不知道被老公丢到哪里去了，小巧娇嫩的３２Ｂ乳房正不断地随着呼
吸起伏，勾引着老公的视线，老公粗暴地将她的内裤拉到一边，正努力地要将他
的肉棒顶进美玲已经出水湿答答的淫屄之中。

　　美玲自己忍不住的抬高双腿，要求老公的龟头快点侵入她饥渴空虚的阴道跟
子宫，老公强而有力的双手压制着美玲穿着吊带袜的火辣双腿，开始不断地前后
抽插着美玲火热湿润的淫屄，美玲兴奋地将自己的手指头，伸进老公的嘴巴里面
享受着老公火热舌头的吸舔。

　　“啊，好舒服欧，我是专属于老公的妓女”。

　　“欧，欧，欧，欧，啊．．．．老公干死我了．．”。

　　尽管这时在美玲的心里，已经不知道在内心发出多少次淫荡的呻吟声，但是
意志坚定的她，固执地完全忍着不让老公发现她骨子里的淫荡。

　　“不可以，我是个作育英才的老师，我是个贤妻良母，我不能像个荡妇一样
的乱叫”。

　　当老公跟美玲一起得到高潮，双双浑身无力地交叠在一起的时候，老婆即使
感觉舒服却都还是忍住不发出呻吟，老公发现自己还是没有办法诱发出美玲心中
的淫荡本性，他知道这样可能只有依靠专业的性福婚姻辅导谘询了。

 

　　（３）求助。

　　利用暑假的空档，当美玲默默地跟着老公来到这栋大楼的外面，看着外面墙
壁上挂着“性福家庭谘询中心”，招牌的时候，她原本忐忑不安的心里比较踏实
也比较安心了一些，因为这个靠近山边比较偏僻的平房，它附近进出的人并不多
，让她不用担心会被熟人看见。

　　不过进了房间之后感觉好像有点空荡荡的，墙面跟地面好像都是刚刚粉刷过
不久，空气中弥漫着一股刚装修过的油漆味，不过这个不重要，因为美玲她心想
自己又不是要住在这里，所以也没有什么关系。

　　一位好像是这里负责的女人前来欢迎她们，一边客气地说不好意思，一边帮
他们解释着，刚好趁着暑假来谘询的人比较少的时候装修，实在是很不好意思，
老公也客气地回答说，没办法，因为平常都很忙，老婆只有暑假才有空。

　　美玲看着这个很健谈的女人，她的面貌跟身材都相当漂亮，唯独有一点就是
好像有点风尘的味道，负责人迎接她们到一旁的谘询室，房间里布置得很简单，
两张贵妃椅，还有一张好像医院常看到的医生问诊用的黑色座椅。

　　“欧，对不起，差一点忘记了，我先自我介绍，我是中心的负责人，也是你
们的谘询师，我叫美珍”。

　　“对不起，美珍姊，你们中心有多少员工啊？”。

　　美玲跟老公都被安排各自躺在一张贵妃椅上，相背的椅背设计让她们无法看
到对方，这样在进行谘商的时候比较不会受到影响，而才能够真实地回答，美玲
听了美珍的介绍之后有点疑问地问着美珍。

　　“欧，我们中心连我总共有四位员工，我跟美雪都是合格的谘询师，还有一
位美容美体师叫小婷，以及负责值班维修的工友小张”。

　　消除了美玲的疑问之后，美珍就开始询问她们夫妻的问题，因为大家刚认识
，所以美玲还觉得有点拘束，她实在是不太愿意在别人面前谈自己跟老公的性生
活，不过为了挽救自己的婚姻，她也只有努力地化解尴尬。

　　谘询师美珍看出了她的不安，于是她起身拿起一件薄被帮美玲披上，然后拿
起一个睡眠用的眼罩给美玲，要她戴上比较能够顺利进行谘询，美玲感觉这样也
不错，于是她乖乖的戴上眼罩，果然后来的谘询就比较顺利了。

　　谘询师首先询问大伟结婚之前友交往多少女朋友，大伟很坦诚地交代在大学
的时候有交过两个女朋友，其实这两个人美玲早已经都知道了，不过谘询师接着
问大伟，那他跟这两个女的进行到什么程度，美玲一听脸都红了，她心里想着。

　　“啊，怎么问这么让人害羞的问题啊？幸好．．．我．．．”。

　　听到大伟坦承说有一个曾经短暂地发生过性关系，另一个则是交往了快三年
，谘询师问他那么两人关系如何，大伟稍微犹豫了一下，谘询师要他诚实的说不
能隐瞒，然后他才老实地说，大概那个期间一直保持着性关系，一直到他当预官
的时候才断了。

　　美玲知道前面这个短暂的女朋友就是老公念法律系一年级时的林姓同班女同
学，至于后面这位应该是他法律系的徐姓学妹，只是美玲没有想到他们两人之间
关系延续了那么久，美玲还以为他们只交往了一年，看来老公对之前这段恋情并
没有完全诚实交代。

　　美玲跟老公是因为长辈的介绍，因为两家之间也算世交，所以后来也就水到
渠成，修成正果，不过当谘询师问到美玲的交往状况时，美玲事实上结婚前只交
过一个男朋友，后来因为家人反对也就分开了，守身如玉的美玲，她的老公大伟
就是他一生唯一的男人。

　　接着谘询师开始分别询问夫妻，喜欢什么样的性交姿势，是否是过口交，肛
交，情趣用品等等令美玲感到有点难堪私密性的问题，不过在谘询师诚恳的态度
之下，美玲夫妻还是老实的回答着，美玲觉得这样说出自己的私密，让她觉得既
兴奋又羞怯。

　　“啊，自己的性生活都跟别人讲了，好害羞欧”。

　　等到谘询师大致了解了夫妻的问题之后，她跟她们直接没有隐藏的明说，这
个是因为美玲本身太有责任感，所以很多事情都放不开，即使是夫妻的性交也被
她当成是任务或者是义务，因此当然很自然地因为一直压抑自己的感受，使她无
法真正享受性交的乐趣，才会造成今天夫妻间的危机。

　　所以谘询师建议夫妻俩，明天早上过来先由美体师小婷检查一下，先确定彼
此生理上还有没有其他阻碍性交的问题，确定不是生理的问题之后，然后才能进
行下一阶段的谘询治疗，如果生理上有问题，那恐怕中心就帮不上忙，只能求助
正常医疗的程序了。

　　美玲跟老公听了之后虽然不是很清楚，不过大致也知道一个方向，美玲心想
谘询中心还真是专业，这么快就能明白她们夫妻的问题了，既然如此就先看看明
天的生理检测了，谘询师美珍微笑着送走了美玲夫妻。

　　等到美玲夫妻离开了谘询中心，当天下午，美珍接到了一通手机，她开心地
跟客户谈着。

　　“欧，你是阿博庭长介绍的那位啊，抱歉，请您再说一遍，我这里的讯号不
太清楚”。

　　“当然，那不知您对我们中心的设备环境人员跟规模还满意吗？”。

　　“专业，当然专业，你可以跟庭长探听一下，经过我们辅导成功案例的实际
状况”。

　　“那当然，那当然，好的，没问题，交在我们姊妹身上”。

　　“费用啊，这个您不用担心，经过辅导之后保证你会觉得物超所值”。

　　“入费会单人是３０万元，夫妻一起加入就只收５０万元．．．．”。

　　“好的，没有问题，就这么说定了，等您汇款进来，我们确认之后就会通知
您，好的，我们的银行帐号是．．．．．．．．．”。

 

　　（４）检查。

　　老公昨天晚上又带着她去摩铁休息，美玲整个人穿着更加淫荡的情趣内衣，
连胸罩跟内裤都是开裆的暴露款式，她被老公架在情趣八爪椅上，一边看着５０
吋大荧幕里面的淫乱Ａ片，耳朵听着日本声优娇媚的叫床声，但是她还是没有办
法发出任何可以让老公兴奋的叫床声音。

　　美玲早上跟着老公一起带着期待的心情来到了谘询中心，谘询师美珍亲自来
迎接美珍夫妻，她的旁边站着一个身材看起来比较娇小，不过还算蛮漂亮的女人
，可能是人矮的缘故，她的脚上穿着一双好高的性感高跟鞋，美珍亲切地帮她们
介绍这位穿着制服的小姐说。

　　“她就是小婷，我们的专职美体师，她今天负责帮你们作性福婚姻的生理检
查”。

　　小婷虽然个子不高，不过穿着打扮看起来十分性感火辣，她穿着一款黑色特
制，剪裁合身的连身乳胶裙，胸前低胸的短板设计紧紧包覆着她的乳房，胸部贴
身的线条让人一看，就知道里面应该是没有穿胸罩的样子，她的手臂跟大腿还穿
着同样的乳胶手套跟大腿袜，搭配超高的高跟鞋显得无比的性感。

　　她的肚子小腹的位置前后都是中空的剪裁设计，肚脐上还镶了一个性感诱人
的肚脐环，乳胶裙本身就很短，滚荷叶边的设计让里面的内裤，稍微走动晃动就
会让人一览无遗，老公竟然忍不住地偷喵她的胸部跟下体，不过她好像一点都不
在乎。

　　美玲心里有点吃味，她心里想着，死老公这么爱乱看，等下做完检查看我怎
么对付你，等到小婷转身美玲才发现，小婷的屁股后面根本毫无遮掩，整个好像
故意要让人欣赏的特地暴露出来。

　　美玲仔细地看原来屁股后面的荷叶滚边，根本只有腰身部分故意采用一点点
的装饰而已，而且小婷屁股里面根本不是穿内裤，而是好像穿着一条贞操带的样
子，加上脖子腰部，手腕跟脚踝，都戴着好像同款附着扣环黑色皮制镶银套圈，
让人看起来觉得十分性感。

　　〔好奇怪欧，这是什么衣服的设计？〕。

　　小婷跟美玲解释这是谘询中心的内部制服，因为来中心接受辅导的人都是性
生活多多少少有点障碍的夫妻，所以工作人员跟接受辅导的人都穿着一样的服装
，会让彼此比较没有距离，也比较容易坦承的面对自己的问题。

　　“如果我穿上这样的衣服，啊，我在想什么啊”。

　　不过美玲没有想清楚为什么衣服要设计成这样，淡是基于尊重中心的专业，
她这个外行当然一时是不了解的，她也就不再多问了，不过当她想到未来自己也
要穿这样的衣服接受辅导时，美玲有点害羞怯也有点兴奋地期待。

　　“穿起来的滋味到底是怎样呢？”。

　　接着小婷带着夫妻俩来到生理诊察室，中间隔着一个布帘，布帘的两边各有
一个好像妇科触诊台的装置，美玲跟老公被要求到更衣室换上检查的衣服，美玲
跟老公乖乖地进去更衣室，看着更衣室里面挂着的一套衣服，美玲的脸整个都红
起来了。

　　“这个，这个，啊，这个也是衣服吗？”。

　　小婷给她们挂在墙上的衣服，怎么看根本就不像是衣服，美玲回头眼色羞涩
地跟小婷说。

　　“这到底是什么啊！”。

　　小婷微笑的来到美玲的背后，她轻轻的跟美玲说。

　　“这是我们中心专利的性感测试服啊，要不然怎么测试你们夫妻的性感生理
体质呢？”。

　　“欧，那，这个，这个要怎么穿啊！”。

　　“来，我来帮你”。

　　美玲无奈，她只有任由小婷在身后帮助她，一件一件地，将自己身上的衣服
，裙子跟内衣全部脱掉，然后在小婷的帮助下开始穿上中心的性感测试服，原本
在别人面前脱光衣服会觉得很害羞的美玲，如今大方地在小婷面前逐渐地裸露身
体接受她的协助，心里面感到既兴奋又期待。

　　还没穿完美玲整个人感觉自己都快要受不了了，她的身体从脖子开始被戴上
一个皮制项圈，然后往前往后交叉的皮革，将她的乳房，小腹跟阴部都紧紧的捆
绑拘束，美玲的乳房被拘束坚挺涨大起来，阴部同样也显得非常色情。

　　“啊，这样不行啦，我感觉好害羞，身体好奇怪欧”。

　　“来戴上这个，戴上了就不会害羞，可以好好地测试了”。

　　美玲无奈只能乖乖地带上了眼罩，果然戴上之后就不会那么害羞了，不过她
因为眼睛看不见，身体却好像更敏感了。

　　“好了，慢慢地走过来”。

　　小婷开始逐步地引导她来到布帘旁的妇科诊察台边，扶着她浑圆的屁股坐在
诊察台上，然后让她分开双脚，在扶着他的身体让她躺下的同时，将她的双手往
上，开始逐一固定她的手腕，手臂，腰部，大腿以及脚踝。

　　“啊，我要被捆绑起来了，好奇怪的感觉欧”。

　　接着小婷等美玲的老公也躺好被固定在对面的诊察台上的时候，他拉开了中
间的布帘，然后温柔地在美玲的耳边轻轻说着，只见美玲安静地点点头，于是小
婷帮美玲取走了带在头上的眼罩，让她看到在她对面，紧盯着她看的老公。

　　“啊，老公，欧，老公不要看我，我这样好奇怪欧”。

　　美玲的老公大伟，身上穿着类似美玲的性感测试衣，比较不同的是他的胸部
乳房没有像美玲一样涨大，但是他的跨下却有一根美玲没有的雄立龟头，看到老
公的模样也让美玲想到自己的模样，她发现自己的阴部开始更加火热湿润了。

　　“小妹妹好奇怪欧，湿湿的，啊，小妹妹已经湿了”

　　（５）狂乱。

　　美体师小婷开始轮流在美玲跟大伟的身上抹上精油，美玲看着对面泛着油光
无比性感的老公，她发现自己的目光一直无法离开老公的肉棒，特别是小婷的双
手在老公的肉棒上面抹油的时候，她看着龟头好像疯狂的想要抚摸，甚至用自己
的嘴巴舔着老公由亮的肉棒。

　　〔啊，我是怎么了，老公的龟头，怎么看起来好好吃的样子〕。

　　然后精油在她的乳房，小腹，背部，手臂，大腿，屁股，最后抹在她湿答答
的阴部的时候，美玲发出了她的第一声叫床声，但是立刻她就紧急煞车了，小婷
看着美玲，看来这不是生理的问体，已经可以确定美玲自己是心理的问题了。

　　〔你的生理应该问题不大，不过我们继续检查看看〕。

　　大伟看着自己的老婆，果然来谘询是对的，至少老婆愿意开口了，他眼睛看
着对面的老婆，身体享受着小婷有技巧的抹油服侍，特别是小婷的手对他的肉棒
来回的挑逗让他欲发的舒畅，这样的情形当然引起了对面老婆美玲的注意。

　　〔啊，老公那个眼神好像很舒服的样子，讨厌啦，他怎么那么色啊〕。

　　美玲心里已经不知道自己在作什么了，刚刚的失控让她有点害怕，不过这不
就是自己跟老公前来谘询的目的吗？于是当小婷的双手回到她的身体爱抚时，她
也逐渐地有了性感，不过在她媚眼如丝呼吸急促的同时，她还是无法突破道德观
念的辖制，尽管她的心里在胡思乱想着，但是她就是一句话也说不出来。

　　〔好舒服欧，小婷的手，啊，我觉得好奇怪欧〕。

　　小婷眼看这样还无法让美玲突破，于是她在美玲耳边不知说些什么，只见美
玲眼神有点娇羞地点点头，于是小婷帮美玲的眼睛戴上了视讯眼罩，并且帮她的
耳朵戴上耳机，美玲开始在淫乱的影片声光效果中，兴奋地扭动身体。

　　“啊．．．好淫荡的女人欧，不行，我必须忍耐住，我不是妓女”。

　　“我是个老师，我是个老师，啊．．．．”。

　　美玲的脑子里开始慢慢地混乱了，小婷故意选择女老师被校长威胁奸淫的影
片，她眼睛看着，耳朵听着已经逐渐分不清什么是影片，什么是现实，奶头跟阴
部被小婷玩弄的结果，让她开始渴望像影片里的女老师一样被奸淫。

　　“啊，女老师被分开大腿趴在校长的办公桌，一边被干一边叫春，真是淫荡
的女老师，啊，好想要．．我也好想要被干欧．．．”。

　　但是即使是这样缺乏训练调教的美玲，她也只能发出伊伊呜呜含混不清的声
音，不像是大伟所期待的那种引人遐思的叫床声，小婷一看必须再加强刺激的力
道，于是她开始将小婷的嘴巴直接塞上口球，让她根本想叫都叫不出来。

　　“欧，好难过，嘴里被堵住了，啊．．．”。

　　这是一个表面上看来好像是错误的决定，但是小婷知道美玲的道德观念太强
，所以要让她能够突破，就必须反其道而行，让她想叫都叫不出来，然后就像是
被堵住的堤坝一样，让她不断被刺激累积能量，然后最后让她受不了一举溃堤。

　　“老公的肉棒在哪里啦，老公，快点来干我啦”。

　　果然美玲开始焦虑起来了，她的身体急需男根的插入，舒缓她肉体的空虚，
可是偏偏得不到满足的同时，她的欲望开始累积，嘴巴被堵住的后果就是让她的
苦闷无从发泄，现在的美玲已经在溃提边缘，只差临门一脚了。

　　“啊，快点来干我的鸡掰，我要懒较啦”。

　　美玲这时已经快要急死了，她的心里将她一向说不出口的台语都无耻的说了
出来，不过这时候嘴巴被堵住的她根本没有人听到，小婷适时的将预备好的最后
手段使出，一个三叉同时可以刺激阴蒂阴道跟肛门的假阳具，开始突然地入侵了
美玲被精油弄得一塌糊涂的身体。

　　“欧，我要死了，啊，受不了了，要被插死了．．”。

　　嘴巴被堵住的美玲，在假阳具的突然同步攻击之下溃不成军，她近乎哭泣地
婉转求饶，尽管没有人听得清楚，不过美玲自己知道，她不是不会叫床，只是她
还没办法突破自己的心理障碍，终于被插到受不了的美玲，当小婷适时的取走她
嘴里的口塞的时候，有点模糊不清但无比诱人的叫床声从她嘴里不断发出。

　　“嗯．．欧．．．啊．啊．啊．欧．．．．我．．受不了了．．”

     （６）开发。

　　因为确定美玲不是生理问题，只是单纯的心理障碍问题，所以谘询师美珍评
估之后，邀请她参加中心的短期心理辅导班，而且还特别赠送她全套的丰胸跟阴
部保养课程，经过检查之后，已经看见希望的美玲夫妻很快地就决定要参加了。

　　第二天老公送美玲来到中心，短期班要密集的住在中心两周，由于说好吃住
连穿的衣服都由中心供应，所以美玲只带了很简单的行李就来报到，想到昨晚跟
老公在摩铁的大战，愈来愈放得开，逐渐开始能够享受性交乐趣的她，已经明显
感受到老公愈来愈更疼爱她了。

　　进到中心之后美玲被美珍带进了内部初阶训练区，这里对外部完全隔离，不
能带手机，没有电话，甚至没有电脑等等联络工具，就是要营造一个完全安全不
受外界干扰的环境，保证来受训练的夫妻可以专心地研习，尽快地得到帮助。

　　里面负责的谘询师美雪带着美玲，先让她脱掉身上的衣物，然后穿上中心的
训练制服，美玲这才发现黑色乳胶裙的特别设计，胸部的部分有一组拉炼可以快
速的将乳房完全地暴露出来，但是这组拉炼做的很隐密，不小心看的话根本察觉
不到这个巧妙的设计。

　　“胸部包的好紧欧，可是好奇怪，怎么感觉好舒服欧”。

　　而裸露的屁股底下穿的的确是条贞操带，但是贞操带里面另有玄机，尿道的
部位有开着小孔方便排尿，阴道的部位有一个橡胶Ｇ点棒，看起来有点让人害怕
，不过美玲在经过检查狂乱之后，他知道这个Ｇ点棒能够帮助她得到快感。

　　“这个会像昨天的假阳具那样让我舒服吗？”。

　　美雪将Ｇ点棒沾点天然润滑液，然后要美玲自己分开大腿，接着她熟练的将
Ｇ点棒插入美玲的阴部，帮美玲穿好她的贞操带之后，帮她的贞操带锁上锁头，
美玲的贞操带前面将阴部完全包覆，但是后面则分成两条卡在屁股肉团上，将她
淫秽的屁股沟里的肛门完全地裸露出来。

　　“好害羞欧，我的屁股，我的肛门，都被别人看光了，啊．．．”。

　　美雪并且告诉她在训练过程中必须一直带着贞操带，直到结训，在这段期间
之内，她没有经过允许不可以自慰，免得影响训练的进度，而且因为考虑到她的
羞怯感觉，所以训练的第一周参训的人是必须戴上面具，直到第二周才以自己的
真面目见人。

　　“还好，戴着面具就不会那么害羞了”。

　　当美玲在美雪的帮助之下穿好全套的制服，包含乳胶手套以及乳胶大腿袜，
一整组的皮制项圈，腰带，手腕铐及脚镣铐，并且穿上特制的３０公分高跟鞋，
她觉得整个人变得非常的兴奋，不过３０公分的高跟鞋让几乎连走路都很困难了
。

　　“欧，这个好难走欧，可是感觉好漂亮欧”。

　　接着她感受到裸露在空气中的屁股跟肛门，似乎不断地带给她兴奋的快感，
随着身体的走动，她阴道里面的Ｇ点棒让她一阵酥麻，看来在训练营的时间倒也
不会那么无聊，美雪扶着还不太习惯高跟鞋的美玲来到休息区开始介绍环境。

　　内部训练区其实只有几间房间，休息区是分成４间的小套房，是让学员睡觉
休息的，里面有床铺跟卫浴设备等等生活必需品。

　　交谊区是一个小客厅，里面有餐桌，沙发跟ＫＴＶ等设施，可以提供学员用
餐，联谊交流以及娱乐之用。

　　教室区则是一个小房间，里面有影音播放设备提供教学，以及几组休闲座椅
，看来在这里上课也不是太辛苦的事。

　　美体区是一个小房间，里面有四组丰胸设备以及护肤的保养床，这是给参加
的人妻提供额外丰胸护肤课程的地方。

　　美雪确定美玲已经熟悉环境之后，亲手交给她一个课程表，让她清楚这两周
每天的课程，并且告诉她要想尽快解决心里的障碍，就要好好地配合，完全遵照
中心的规定去作，否则恐怕学习得效果会不好，美玲点点头表示她知道了。

　　等美雪走了之后，美玲急忙地想要走进卫浴，因为高跟鞋上也被上了锁，所
以美玲也没办法偷懒把它脱掉，她只能慢慢地扭动着苦闷性感的屁股，一步一步
的走向卫浴，浑然不觉她的性感身形完全被房间里的摄影机所撷取。

　　“啊，我好像是一个女奴隶欧”。

　　身体被拘束包覆的人妻美玲，忍着身体的尿意，缓慢地走向卫浴，她突然想
到自己的身体胸部，阴部还有高跟鞋都被上锁，怎么自己好像变成是一个女奴隶
的样子，不过这个念头一闪而过，当她想到自己是为了老公而来的，她也就不再
胡思乱想了。

　　好不容易进了卫浴，她急着分开大腿坐在马桶上，不过被穿上贞操带的美玲
这时有点困扰，她根本就没有办法尿出来，因为她不想弄湿贞操带，不过没办法
了，当她忍不住的时候，一股如同瀑布的杂乱水流肆虐着她的阴部，尿骚味弄得
她狼狈不堪。

　　“啊，终于尿出来了，可是，好丢脸欧”。

　　她终于知道为什么中心的制服连同贞操带都是乳胶材质，这样才能方便清洗
，面对着自己尿裤子的现实，美玲老师一边默默地用清洗器仔细地清洗自己的下
体，一边回味着刚刚自己无耻的放尿过程，有一种奇怪的受虐刺激感觉悄悄地浮
上了她的心头。

　　“刚刚尿出来的感觉好奇怪欧，啊，我在想什么啊”。

　　其实经历检查狂乱之后，加上老公几乎不停地找时间带她去摩铁，和她疯狂
地做爱，美玲骨子里那种渴望性交的欲望逐渐地被挑起，不过现在她的乳房被紧
紧包覆，阴部有贞操带卡着让她无法自慰，别无选择的她，竟然将她的手伸过会
阴，开始碰触自己裸露的肛门。

　　“小妹妹好痒欧，啊，不行，我想要．．”。

　　她知道自己在训练的这段时间应该集中心神努力学习，不应该手淫自慰，但
是她的身体却背叛了她的意志，贞操带里的Ｇ点棒完全不动，让她无所适从，维
一能够让自己舒缓欲情的，就只剩下她后面屁股裸露的肛门了，可是她原本就十
分排斥自己的肛门。

　　“屁股好脏欧，可是，可是，我好想要欧”。

　　她总是直觉地认为，自己负责排便的肛门十分的肮脏，所以她连老公都不准
碰那里，可是那天检查狂乱时，她发现她自己的肛门也能让她舒服产生性感，所
以这时美玲只能表情苦闷地扭动着屁股，用自己无比美丽又干净的手指头，往后
无耻地抠着自己经常排便后会散发异味的肮脏肛门里。

　　“欧，舒服，欧，好舒服，再深一点，啊啊啊啊．．．”。

　　美珍一边微笑，一边满意地看着监视画面里，正淫荡地分开大腿坐在马桶上
面，不断努力翘起浑圆的屁股，闭着眼睛风情万种，无耻地享受自己的肛门，被
手指头胡乱地抽插的淫乱人妻美玲，她已经开始忍不住微微地持续发出呻吟。

　　“啊，好想要高潮欧，快点，让我高潮，欧．．．．．”

　　（７）同学。

　　出了卫浴回到房间，美玲大致看了一下第一周的课程配置，早上原本是学员
报到的时间，所以并没有排什么课程，主要就是让学员能够尽快地熟悉环境，并
且熟悉课程的安排，然后预备下午的正式上课，所以她这个时候躺在床上，心里
期待着课程可以挽救并且改变她陷入危机的婚姻。

　　美玲想到下午第一堂是学员相见欢，不过她还不知道自己会遇到什么学员，
因为中心的规模不大，有限的设备跟人力，同时最多只能接受四对夫妻的申请，
美玲因此也不知道究竟会遇到什么样的同学，不过看着空荡荡的训练区，她其实
心里也希望能够有人可以跟她一起学习。

　　想着想着美玲打开房间的电视，套房里不仅有卫浴，空调冷气，电视冰箱都
一应俱全，刚刚美雪告诉她，中心的闭路电视系统也是学习的管道，里面有精心
设计的各种辅教课程，美玲有点兴奋地开始用遥控器选着课程表单。

　　“啊，这个好，有叫床的训练课程耶”。

　　当美玲沉浸在女人被奸淫时发出喜悦的叫床声时，她的身体忍不住的在床上
滚来滚去，本来躺着分开大腿，一手在胸部一手在阴部抚摸，可是她这样根本无
法解渴，于是她对着电视荧幕，趴在床上翘起她刚被玩弄过余温犹存的肛门。

　　美玲的眼睛贪婪地看着电视里面被两个男人包夹奸淫的女人，她的身体被不
断地上下抽插，嘴里发出的喜悦呻吟让美玲开始发情，美玲的手伸过大腿中间来
到自己的肛门，她开始一边抽插自己已经被开发的肛门，一边模仿着Ａ片里的女
人，开始模模糊糊地发出她独特地叫床声。

　　“啊啊啊啊，还不够，啊，我好像要老公的大肉棒欧”。

　　当她中午来到了交谊区，准备和学员跟老师一起用餐的时候，她发现已经有
一对夫妻跟美雪还有小婷在里面了，由于大家正好是同一期的学员，加上有点同
病相怜，所以她们在谘询师美雪的介绍之下，很快地彼此交谈。

　　“大家好，我是美．．啊，我是西施”。

　　美玲试图礼貌地看着眼前的这对夫妻，男生的制服比较简单，比较像是古代
罗马角斗士的奴隶服，胸前交叉的皮制镶铁皮带在男生的身上交织着，让他的胸
部肌肉性感的显现在美玲的面前，美玲的目光被桌子档到，看不到他底下的裤裆
也避免了彼此的尴尬。

　　“欧，看他的胸肌，不知道他的小弟弟有多大”。

　　美玲心里突然又胡思乱想了一下，不过幸好大家脸上都戴着面具，其实她也
不用害羞，没有多久时间她们就有点熟悉了，当然中心基于保密原则，早已给她
们一个化名，就写在她们胸前别的名牌上面，当然到了下周大家就不用如此，不
过第一周中心的规定就是这样。

　　这对夫妻男的化名叫作潘安，女的叫作嫦娥，美玲的化名是西施，戴着面具
的同学们一边聊一边轻松地用餐，美玲一边看着身边的嫦娥同学，一边慢慢的吃
着简餐，这道梅汁鸡腿作得还蛮对美玲的口味的，看来中心连伙食都是十分用心
。

　　美玲发现嫦娥还比较健谈，她老公潘安就蛮沉默的，稍微了解一下，原来她
们是感觉婚姻的性生活太过平淡，主动地来寻求学习性爱突破的课程，不过跟美
玲不同的是，她们之间主要是老公比较保守放不开，反而老婆是愿意配合老公尝
试的，所以她们夫妻都要一起来参加训练。

　　而美玲主要是本身的心理障碍因素，所以老公来可能会让她更加紧张放不开
，所以老公可能要到第一周成果发表时才会来参加，原本对于老公没来让美玲有
点不安，不过经过美珍她们的的说明之后美玲以只能坦然接受，美雪离开前要他
们先休息一下，准备待会下午开始今天的第一堂课程。

　　美雪离开后嫦娥急着拉着老公先告辞要回休息区，美玲心中自然清楚她想要
干什么，不过她的心里也有点好奇，男女生的制服都有贞操带的装置，那她们回
房间究竟是要作什么？美玲脑中开始自动地幻想着她们夫妻可能采用的方案。

　　“啊，我到底在想什么啦，欧，要是老公在的话！”。

　　当潘安跟老婆站起来的时候，他的罗马短皮裙根本遮不住下面的贞操带，一
根巨大的透明贞操带包裹着潘安跨下的肉棒，那个怒立有着青筋的龟头，让美玲
看着看着脸色有点潮红，她开始感觉有点呼吸急促，不过幸好大家都带着面具，
所以一时之间大家也不会感到太尴尬。

　　美玲回到房间之后本来想要继续选看教学节目，不过吃过饭之后让她开始有
了排便的感觉，来到卫浴坐下来不久，她就听到隔壁房间有了一些不寻常的动静
，原来卫浴的隔间为了隐密没有窗户，不过有个排气通道，看来相邻的两间卫浴
排风通道是共用的，所以隔壁卫浴的动静让美妃听的是一清二楚。

　　“啊，惨了，那我刚刚上午在厕所自慰爽到叫床不是．．．”。

　　想到里美玲整个人都害羞起来了，不过当她继续听着隔壁同学的呻吟声之后
，她心想反正大家也看不见，只要大家心照不宣不说出来就好了，于是她一边排
便，一边欣赏着隔壁同学的淫声浪语，然后也开始不顾一切地爱抚起自己。

　　美玲感受着自己下体用力，从肛门逐渐排出粪便的快感，耳朵听着嫦娥跟潘
安的淫叫声，她开始好奇这两个带着贞操带的狗男女，究竟是采取什么方法让对
方跟自己能够这么舒服来，想着想着她失神地开始重施故技，将她的手指头又插
进了自己正在排便的肛门。

　　“啊，这是什么，怎么软软的”。

　　美玲迷迷糊糊地将她的手指头抽出，两眼迷濛地将手指头举到眼前，鼻子里
闻到一股粪便的刺激臭味，美玲张开双眼，媚眼如丝地看着眼前美丽的手指头上
沾满黄褐色的粪便，她突然之间整个人清醒了过来。

　　“啊，好脏啊，我的手指头怎么会沾满了肮脏的粪便”。

　　回神的美玲赶快拿起清洗器，仔细地清洗着自己沾满粪便的手指头，一番功
夫终于洗干净了，可是当美玲看着自己已经洗过的手指头，她的心里总觉得那个
上面还是有一股说不出来的异味，让她忍不住有点自暴自弃的说着。

　　“啊，好脏欧，我的手指头，变得好脏好臭欧”。

　　接着美玲作了一件，出乎正在监看着她的美珍意料之外的事情，她满脸妩媚
的看着自己带着异味的性感手指头，神情更加娇媚淫荡地吞了口口水，然后将她
清洗过，仍然带着异味的手指头深深地插入自己的嘴中，不断用嘴唇跟舌头交缠
舔试着，一脸愉悦的她，正一边舒服地舔着手指头，一边发出她的淫荡告白。

　　“啊，我是肮脏又淫乱的女人，老公，快点来干我这个荡妇”。

 

。

　　（８）迎新。

　　“大家好，我是今天相见欢的老师，我是美雪”。

　　美玲下午交喘吁吁浑身无力地来到教室，她发现潘安夫妇以及小婷也都在场
，今天因为是第一天上课，由于早上报到已经花掉不少时间，所以下午的休息时
间缩短了，大家直接到教室办理迎新，美雪老师先跟大家介绍相见欢的游戏规则
。

　　〔游戏的名字叫做口香糖〕。

　　然后美雪开始介绍口香糖的玩法，基本上由老师先发口令，当她说出〔口香
糖〕的时候，大家就要问：〔黏什么？〕然后等她发布身体的部位时，大家就要
找到一个同学用彼此正确的身体部位相黏，找不到人黏的人要当鬼，然后重新开
始。

　　〔不过今天的游戏，为了要让大家能够玩得尽兴，所以结束前当鬼最多次的
人，要接受大家的惩罚〕。

　　听到美雪老师这样说，原本不太积极的美玲立刻神情变得专注起来，她可不
想待会儿被惩罚，谁晓得待会儿惩罚的内容是什么？万一是要叫输的人翘着屁股
给大家打屁股该怎么办，心里有鬼的美玲开始胡思乱想起来。

　　当游戏一开始，大家都很客气地讲一些好比手指头，右腿，手臂等等普通的
部位，可是由于美玲是第一天穿３０公分的高跟鞋，所以明显地动作比较慢，她
已经输了好几次了，弄得美玲愈来愈心急，为了不要输她的动作也愈来愈快。

　　然后在后面一轮开始晋级到了屁股，脸颊，胸部这些部位的时候，美玲根本
变得不再矜持，似乎无所畏惧的她甚至还粗暴地抢黏旁边的同学，即使是潘安她
也不在乎，反正游戏就是要赢，所以她完全抛掉羞怯努力地投入游戏之中。

　　因为美玲的投入，影响到所有在场的人，大家开始玩得更疯，即使一些私密
的部位大家也都毫无犹豫地照做，输掉的嫦娥眼睛盯着跟美玲的鼻子黏在一起的
老公，她不甘心的将目标对着老公，全力准备冲刺的她喊出了：〔黏嘴巴〕。

　　接着早有预谋的嫦娥嘴巴紧紧的黏上了老公的嘴巴，因为规则是刚黏过的人
要找别人黏，不能再找原先黏的人，美玲一听到黏嘴巴就只能找潘安以外的人黏
，可是她一看嫦娥跟潘安黏住了，她转身要找小婷跟美雪其中之一，没想到他们
很有默契地已经黏在一起了。

　　于是她盯紧了美雪，嘴巴里喊出了〔黏奶头〕，她早已对准目标准备好，只
见她迅速地贴着美雪的胸部，趁着她还来不及转身就黏了上去，可怜的嫦娥又只
能无奈地看着自己的老公跟小婷胸部紧贴，她终于使出杀手锏〔黏舌头〕。

　　正当她高兴地将自己的舌头伸出，准备黏上老公的舌头的时候，只见情急奔
跑的美玲，一个重心不稳整个人扑倒在老公身上，老公差点站立不住，她自己的
身体反而被美玲的屁股扫开，只能眼睁睁地看着美玲躺在老公的胸怀里。

　　美玲本来玩疯了，她根本是连想都没想的直接反射动作就找人黏，不过突然
重心不稳让她差点摔倒已经让他清醒了起来，但是游戏规则就是必须遵守，所以
她只能满脸羞红地继续伸出了她的香舌，无比刺激地和潘安的舌头黏在一起。

　　〔啊，怎么这样，欧，好害羞欧，潘安的舌头，啊，我好奇怪，好舒服欧〕
。

　　游戏的规则是要黏到下一个指令开始才能离开，可是轮到当鬼的嫦娥已经气
到说不出话来了，所以美玲跟潘安只能继续保持着舌头相黏的状态，这种突如其
来的淫秽画面，让人妻美玲开始感受到下体已经湿答答的了，她几乎忍不住那种
感觉，很害羞地开始缩回了自己和潘安相黏的舌头。

　　幸好潘安机警地抱住她，立刻头部往前伸着舌头，试图继续和美玲的舌头保
持接触，他伸出的舌头直接碰触着美玲火热湿滑的嘴唇，美玲感到无奈，她的全
身颤抖，只能将性感的嘴唇张开，让潘安的舌头进入她的嘴唇，然后两个人开始
忍不住激情的舌头交缠了起来。

　　〔我，我，我怎么会变得这么淫荡，她不是我的老公啊〕。

　　可是那种暧昧得感觉让美玲瞬间迷失了自我，她不断藉着嘴唇的掩护，让两
个人的舌头饥渴地交缠再一起，终于当嫦娥喊出了〔黏下体〕的指令时，她整个
人感觉欲火高张，有点昏沉沉地看着场中两对紧贴下体的同学跟老师。

　　〔啊，我到底是怎么了，怎么会这么奇怪，我已经变成老公希望的荡妇了吗
？〕。

　　美雪跟小婷有点担心再玩下去会发生问题，所以她们机警地决结束了游戏，
跟着要大家相互拥抱一下，然后宣布对嫦娥的惩罚，就是要她趴在桌上接受大家
的挑逗爱抚，美玲跟大家意思意思的抚摸了一下，接着就先下课休息了。

 

 

 

。

　　（９）调教。

　　休息的时候美玲有点不好意思地跟嫦娥说抱歉，不过嫦娥经过了老公的安抚
之后，似乎也就不太在意了，她说：〔没关系，反正就是玩游戏嘛〕，休息过了
一会之后，就要开始正式进行今天下午的课程了。

　　第一周每天的行程？划是早上６点起床，梳洗着装之后７点在交谊区用早餐
，９点开始性福婚姻观念教导，１１点则是认识彼此的身体跟性器官教学，１２
点用中餐，然后休息午睡到３点，３点是团体互动课程，然后５点用晚餐，７点
梳洗换睡衣，８点进行每日例行的丰胸跟护肤保养，９点要准时就寝。

　　由于中心考量到大家的身体健康跟清洁等因素，所以每天早上要换上新的制
服跟贞操带，饮食除了第一天的中餐以外，为了让大家饮食均衡以利排便，所以
不再提供固体高热量的食物，以蔬菜水果及鲜奶等流质食物帮助大家调理身体。

　　晚上换了舒适柔软的中心制式睡衣，当然夜晚使用的贞操带，就是采用简单
款式，使用符合医疗规格的特殊金属制成，以确保个人卫生以及避免感染，款式
是好像海军的海锚一样，中间突起的锚杆上顶端有颗圆球，用来刺激女性Ｇ点，
然后用链条固定锁在下体。

　　睡衣的款式不分男女，都是黑色薄纱套头款式，长度到大腿的膝盖上方，方
便同学做丰胸按摩以及护肤时穿脱，待会儿的课程是团体互动课程，用意是要大
家一起观看着性爱的影片，然后大家躺下来好好地分享彼此一天的课程心得。

　　今天美雪帮大家挑选的是一部有名的片子叫做Ｏ娘，那是描写一个女人被情
夫送到调教机构接受训练的课程，正好和今天美玲同样的状况有点相似，在欣赏
的过程中，美雪老师要大家不可以自慰，不仅要好好的欣赏影片，并且等下每个
人都要发表感想。

　　美玲一边观看，她的心里已经自动地融入剧情里了，感觉自己就是那个被调
教的女人，她无比饥渴的期待自己也能接受像影片一样的精彩调教，可是美雪不
能自慰的命令让她极为痛苦，她只能偷偷地扭动自己火热的身体，但是她身体的
情况却好像愈来愈糟。

　　还没有等到影片看完，美玲已经开始忍不住地发出激情淫荡充满情欲的呻吟
，但是她在严格的老师美雪的不断制止之下，只能极力地忍耐，后来在分享的时
候，她忍不住地将她身体跟心理的真实渴望，完全诚实的全盘托出。

　　美雪安慰她再好好学习忍耐的功夫，因为到了下个星期就是崭新的课程了，
所以美玲只好继续忍耐完成每天的各项课程，用过晚餐之后，终于到了可以休息
沐浴的时间了，不过因为怕大家会忍不住偷偷地自慰，所以老师集合大家一起洗
澡。

　　经过一整天的课程之后，美玲逐渐学会放松自己，而且她跟嫦娥夫妻的感情
也愈来愈好，美雪带着美玲去到她的卫浴里一起洗澡，而小婷则是跟嫦娥夫妻一
起沐浴，跟中心的人一起洗澡而且还不能脱掉面具，这让美玲洗的有点不自在，
不过后来她就慢慢习惯不在乎了。

　　大家梳洗完了之后，中心的人还有人妻都在自己的下体卡上海锚形贞操带，
美玲感受到冰冷的锚柱，就在她的Ｇ点，让她终于有了舒服的感觉，而潘安则是
被安装上一具简易的贞操带，看起来好诱惑人欧，接着大家都穿上黑色薄纱的套
头睡衣。

　　美玲终于从３０公分的高跟鞋里被解放出？，她舒服地穿上平底拖鞋，好好
地让她累了一整天的脚掌休息休息，然后她和美雪就一起来到美体区，美雪要求
美玲跟嫦娥先坐在墙边的丰胸设备旁边，小婷先让潘安脱掉衣服躺到护肤台接受
服侍。

　　美玲跟嫦娥被要求也脱掉睡衣，开始接受丰胸课程，美玲跟嫦娥毫无抗拒地
照着指令去做，美玲感觉自己就像是Ｏ娘一样，在安全又隐密的中心接受着调教
，她完全信任着中心的人们，根本就没有想太多就照着吩咐她的指令去做。

　　〔啊，好棒欧，我变成了老公最爱的那种荡妇了〕。

　　现在她的乳房被丰胸设备的吸盘所包覆，开始启动吸引她被压抑的乳房的时
候，她的胸部在不断的机器吸引之中，望着被吸引逐渐增大的性感乳房，她从原
先胸部感受到痛苦，慢慢地变成一种让她欣喜地酥麻快感，她几乎忍不住要呻吟
出来了。

　　她的眼睛看着床上脱光光的潘安，他的身体肌肉在小婷的按摩之下不断吸引
着她的目光，泛着精油的亮光让美玲感到全身莫名地激动，等到她做完丰胸的课
程，双手自豪地扶着涨大的乳房，骄傲地躺在护肤台开始接受小婷的精油按摩。

　　〔啊，我好喜欢，好喜欢这样的的感觉欧，啊．．．．好奇怪欧，身体好像
快要融化了，啊．．．．〕。

 

 

没下文呀?
还是感谢大大无私的分享!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

 

。

　　（１０）改变。

　　美玲从来没有觉得一个星期会是那么的久，她一直期待星期天的成果发表会
的早点到来，每天她正常的作息，当然一开始习惯晚睡的她，晚上规定要９点入
睡根本就是让她辗转难眠，不过经过几天的调整之后，她也逐渐地适应了这种规
律的生活。

　　每天早上她都充满期待快乐的起床，熟练地穿上中心的全套乳胶裙制服，然
后跟潘安夫妻一起嬉闹的用餐，有时候她们彼此之间还会无比暧昧的公然打情骂
俏，从起初大家有点不熟，到经过一个星期一起共同生活上课之后，她们甚至还
能够表情平静地彼此分享做爱的经验以及叫床声。

　　经过每天的课程训练之后，美玲已经不排斥在别人的面前暴露身体，每天由
美珍主讲的性福婚姻观念教导，让她原本保守的观念逐渐扭转，她知道女人的身
体是上帝的最美的礼物，拥有上天赏赐美好身材跟脸蛋的女人，应该勇于在大家
面前展现性感。

　　“啊，我好漂亮啊，潘安看我的样子让我感觉好爽啊”。

　　所以美玲不再介意让她美好的身材裸露在他们夫妻的面前，而经过一系列的
认识彼此的身体跟性器官教育，让美玲不仅能够大方自然地裸露自己性感的身体
，并且也愿意接受彼此碰触抚摸对方的性感身体，自然地欣赏并学习互相称赞对
方美好的身体。

　　“好奇怪欧，被潘安摸的感觉好舒服欧，嫦娥的乳房也好好摸欧”。

　　在课程里经由老师的教导，让每个人都能确实地了解自己以及配偶的身体，
后来美玲跟嫦娥夫妻都能在老师的准许跟引导之下，自然的探索自己跟同学的性
器官，大方的互相导引对方的手，来探究自己比较敏感的部位，让彼此都能够享
受到，并且学习到令自己跟配偶舒服，美好的爱抚挑逗技巧。

　　“就是哪里，啊，继续，你摸的让我好舒服欧，啊…”。

　　经由团体互动课程的影片欣赏跟分享课程，每个人都开始坦承的面对自己的
身体以及内心的渴望，即使有时候潘安说他很想要跟美玲做爱，美玲跟嫦娥也没
有生气，她只是露出微笑的表情，心里无比高兴的回说，其实她有时候也很想要
让潘安奸淫她的淫屄，不过这些都必需要得到老公跟老婆的允许才行。

　　“潘安的屌看起来不小，让他插进我的屄来，感觉应该会很舒服的”。

　　在肉体分享中大家愈来愈真诚，但是她们都要知道严守分际，第一要尊重别
人的意志，绝对不勉强别人，大家都认真地学习欣赏别人跟赞美对方的优点，这
让美玲跟同学之间更加的融洽，上课或休息时的肢体碰触变得极为自然。

　　“嗯，你好坏欧，老是摸人家那里，啊，好舒服欧”。

　　而且大家都能够更有自信面对自己，慢慢地同学之间的感情愈来愈自然，她
们也在老师的监督引导之下，开始学习进行不性交插入，但是能够取悦对方的性
交技巧，并且透过不断地交互实习，让彼此的技巧更加纯熟。

　　由于中心有意的饮食管理，三个同学身体愈来愈健康，每日排出的粪便不仅
不臭而且还愈来愈少固体的粪便，所以在老师的指导协助之下，美玲跟嫦娥的肛
门都得到了很好的开发调教，虽然不能用肉棒插入，但是藉由假阳具跟双头龙，
仍然让她们俩人高潮到几乎升天。

　　现在美玲跟同学都习惯不穿睡衣的裸睡，虽然下体还是有穿戴贞操带，每天
固定例行丰胸跟护肤保养的结果，让美玲跟嫦娥几乎乳房都升级了１到２个罩杯
，小婷也指导每位同学精油按摩的技巧，然后让她们三个人彼此有时间实习，互
相服侍同时提升她们按摩的功力。

　　“欧，潘安的手好热欧，人家好想要欧，啊，老公，快点来干我啊”。

　　晚上就寝的时候，有时是美玲找嫦娥一起睡，有时候是潘安自己来找美玲睡
，还有一天是他的三个人一起交缠在一起睡，美玲的叫床声已经很有进展了，她
觉得自己的身体跟心理已经完全预备好了，就等着星期天让老公来检验，看看她
是不是一个合乎老公期待的荡妇。

　　让美玲所期待星期天的晚上终于来临，已经完全除去身上一切束缚的三个同
学，他们热情地彼此加油打气，然后开始穿上中心特制的成果发表服装，同学的
身上交缠着特制的镶钻皮革，分别色情的分割包覆着男人跟女人的重要私密部位
。

　　美玲跟同学嫦娥的身体上，乳房跟阴部都被重重的包裹，色情又性感的裸露
其中的奶头跟阴唇，她还穿上性感的露趾手套跟大腿袜，搭配她都已经穿久熟悉
的３０公分高跟鞋显得无比的淫荡，而且还搭配着相同款式的项圈，手腕圈跟脚
镣，让人看了就是十足的女奴装扮。

　　为了避免她们临时怯场，她们的眼睛被戴上了黑色眼罩，然后胸部穿上黑色
薄纱荷叶型的小可爱，欲盖弥彰的凸显衣服里面被拘束的性感乳房，而下体也穿
着同样材质超短的黑色澎澎裙，让她们迷人的下体，不断地忽隐忽现的呈在众人
眼前。

　　当决定性的时刻来临时，美玲跟嫦娥像是无比淫荡的女奴一般，分别被带到
在中心的舞台，屁股坐在舞台中间的一张长桌的边缘，被蒙上的眼睛让她们无法
得知晚上究竟有多少人来到现场观看，但是她们淫荡的肉体，已经开始期待待会
接受老公完整的验收过程了。

　　同时由于她们都已经穿戴了一整个星期的贞操带，刚刚当她们下体的贞操带
被取走的时候，Ｇ点棒被突然取走的那种奇怪的感觉，让她们瞬间感到阴道里的
极度空虚感，所以导致她们从刚才到现在都还无法适应，心里一直期待被插入填
满她们身心的空虚。

　　〔啊，下面好奇怪，好空虚欧，我要啦，快点来插我饥渴空虚的淫屄吧〕。

　　感受到舞台底下观众火热的目光，美玲跟嫦娥两个准性奴，已经忍不住的自
己开始无耻地分开了大腿，一边抚摸着自己丰满的乳房，一边饥渴地用手指头不
断地抽插着，自己无比空虚的阴道，火热性感的嘴唇开始发出老公期待已久的淫
荡叫床声音。

 

　　（１１）成果。

　　老公跟潘安一样穿着成果发表服两人一起上台，他们看着两个调教后的奴隶
人妻，胯下的龟头显得坚挺而巨大，美雪跟小婷也跟着上台，他们和男人们配合
着，开始准备待会让老公验收老婆身体时，所需要的让两个女奴接受奸淫的整套
刑具。

　　在舞台中央的那张长桌上面，美玲跟嫦娥一起坐在这张长桌的正面神情淫荡
地自慰着，老公们各自用手引导着被蒙住眼睛的人妻，让她们停止自慰，然后像
条母狗一样在桌上爬行，然后将她们各自带到长桌的两端，让她们继续保持淫荡
母狗的模样趴在桌边。

　　接着担任今晚成果发表会的主持人美珍开始邀请观众，请大家一起来到舞台
的长桌周围，谘询中心的工作人员已经在长桌周围安排好了一些椅子，于是观众
开始无比兴奋地登上了舞台，然后急急忙忙的坐在长桌的四周。

　　美玲感觉自己裸露淫荡的肉体，已经被不知名的观众给看光光了，原先她的
心里虽然已经能够接受大方的在同学及老师的面前裸露，但是今天有这么多不知
名的观众来参观她的肉体，让她被视奸的奇妙感觉更加的剧烈，她的下体已经兴
奋地自动开始泛着湿滑的爱液了。

　　小婷跟美雪利用桌边暗藏的刑具拉出，将可调节长度尼龙材质制成，带着扣
环的绳索逐一地扣上了，美玲跟嫦娥趴在桌上全身的手腕跟脚踝，让美玲跟嫦娥
两个女奴好像无助待宰的母狗一样，趴着的身体手脚被前后拉扯着，使她们已经
无法随意改变姿势以逃避被奸淫的命运。

　　两个老公满意的一边欣赏着经过一周调教之后的人妻性奴，双手开始在性奴
的裸露性感肉体上面任意地来回挑逗爱抚，美玲她们经过调教已经极为敏感的身
体，开始逐渐发情忍不住地扭动着身体，嘴里开始发出请求主人来验收奸淫她们
。

　　“啊，老公，美玲好想要欧，快点来干我啦，老公”。

　　美玲开始忍不住摇摆她的屁股，完全不管现场有多少人在欣赏她淫荡裸露的
色情肉体，原本极端保守气质高贵的高中国文老师，如今像条母狗一样淫荡的趴
在桌上任人观赏，嘴里还不顾一切无耻地说出她心里的真实渴望。

　　“啊，来干我，快点来干我，老公，我快受不了了”。

　　嫦娥更是感到身体无比火热空虚，她也完全不顾形象无比着急地央求着老公
来干她空虚无助的淫屄，随着下体更加湿润的感觉，她开始淫荡的扭动身体让自
己性感丰满的乳房前后摇晃，无耻地吸引着众人的目光。

　　当主持人美珍宣布今天在场的观众，都可以享受到亲手触摸桌上淫荡性奴的
乐趣时，美玲的脑中轰的一声，其实她早已经偷偷地幻想过这样无耻的情节，可
是当愿望成真的时候，她发现她的下体已经湿得一塌糊涂了。

　　“老婆，我好喜欢你现在的模样，好好表现给老公看，我爱你”。

　　美玲听到老公在她耳边轻轻地说着的话，美玲想到老公完全没有阻止大家的
意思，还跟她说他喜欢看自己现在的模样，那么其实老公已经默许要让她今晚好
好地享受奸淫的乐趣了，她兴奋地想着果然我已经成为让老公满意的荡妇。

　　当不知道有多少双手在美玲的肉体上乱摸的时候，一向骄傲高贵的人妻完全
沉沦在被挑逗爱抚的喜悦之中，她的嘴巴被男人的手指头插入的同时，她完全丧
失理智无比兴奋的用火热湿润的嘴唇尽心地舔着，并且苦闷又舒服的发出诱人的
呻吟声。

　　“啊，好棒欧，每个人都喜欢我的身体，啊，不要摸那里啊．．．”。

　　桌上的美玲跟嫦娥已经在观众集体的触摸爱抚之中狂乱地发情，她们全身的
每个部位都被无情的揉捏甚至拍打，美玲跟嫦娥不断兴奋地摇摆身体，她们浑身
是汗的肉体让观众变得更加热烈狂暴，乳房，脖子，阴部，肛门，她们身体的每
一个部分，都难逃激情观众集体的凌虐。

　　“啊，老公，快点来救我，啊，来插我”。

　　如同溺水的人一样美玲开始渴望老公来拯救她，她被拘束的手脚跟大腿让她
根本无法逃脱众人的凌虐，她只能不断摇晃她的身体让乳房跟屁股不断的晃动，
释放她内心里无比饥渴的奸淫欲望，并且哀求老公来解救她脱离情欲的苦海。

　　“老婆，你准备好要被干了吗？”。

　　老公熟悉的话语传进她的耳里，让她感到既欣慰又感动，终于可以享用老公
的肉棒了，期待之后她终于感到有人跪在她的屁股后面，开始用强而有力的双手
按住她的腰身，她兴奋的将屁股往后准备迎接老公的龟头，等到老公熟悉的肉棒
如她所愿地刺入她的阴道之后，美玲整个人都忍不住失神的开始狂叫。

　　不过其他的人对她身体的凌虐攻击却并有因此而停止，当他们看到美玲开始
迎合着老公的肉棒抽插更加狂乱呻吟的时候，有人竟然用他的手指头在底下不断
地刺激着，美玲被老公抽插兴奋涨大冲出包皮的淫荡阴蒂，让美玲几乎忍不住发
出如婴孩哭泣般的求饶呻吟。

　　“受不了了，啊，不要摸了，欧，啊．．．”。

　　“继续，继续干我，欧，不要停，老公，啊．．干我．．．”。

　　狂乱的美玲已经不知道自己在说什么了，美玲持续地扭动着身体配合着老公
不断地前后强力抽插，她的大腿流满了混和着她和老公的汗水还有爱液带着骚味
的液体，她已经成为失去理性完全只想要寻求被奸淫快感的雌性牡兽。

　　“啊，好爽，好舒服，干我，来干我的身体，我的身体，啊，每一个肉洞”
。

　　当有人站在美玲的面前，用她的双手扶着她的脸颊，开始顶着一根带着异味
的肉棒来企图闯入美玲的嘴巴时，她的身体已经被观众的手乱摸乱捏弄到无比刺
激，加上被老公的肉棒抽插到几乎死去活来的美玲，根本无暇思考完全自动的接
纳了这根她不熟悉的肉棒。

　　接着男人扶住她脸颊的双手开始前后拉扯，美玲无助地只能在男人的半强迫
之下，让这根使她感到苦恼又兴奋的肉棒，不断地进出她火热苦闷的嘴巴，男人
每次的抽插都重复撞击着美玲的喉咙深处，让她被插的几乎喘不过气来，整个人
好像濒死的鱼一样颤抖着，胸部急促地起伏，猛力饥渴地呼吸着空气。

　　“啊，好难过，欧，受不了了，我要被插死了，老公，啊．．救救我”

　　（１２）真相。

　　经过成果发表会的那晚疯狂奸淫的经验之后，美玲已经不管是身体还是心里
都准备好要进入第二周的性奴调教了，当她最后高潮喷发全身无力的软倒在桌上
，眼睛的眼罩被脱掉之后，她看到了几个她自己也认识的熟人，不过经历成果发
表之后的性奴人妻美玲，她已经几乎完全不在乎让人看到她的耻态了。

　　那几个人看来都是老公的好朋友，有医师，律师也有法官，她还发现有三对
是夫妻一起来的，她们都穿着跟自己身上穿的有点类似的服装，不过看起来是更
加华丽的款式，看来刚刚她们也都跟自己一样兴奋发情，享受过被集体奸淫的乐
趣了，不过这些事情现在对她而言都不重要了。

　　老公穿着成果发表服站在旁边，让美玲愈看愈觉得痴迷，这就是深深爱着自
己的男人，刚刚让自己被干得死去活来的男人，接着老公扶着浑身无力的她一起
起来跟朋友寒暄，让他们好好地看着老婆这个经过调教之后合格的奴隶人妻。

　　美玲发现在场的男人都穿着类似老公穿的服装，他们胯下的肉棒有些已经软
垂下来，不过还有几个比较年轻的看起来还是很有精神的挺立着，有几支龟头显
得格外坚挺而巨大，让美玲看了之后不禁全身焦躁，忍不住好像口渴般地吞了口
口水。

　　“啊，怎么这样，光是看见男人的龟头，就让我觉得好兴奋欧”。

　　等到大家彼此都礼貌地互动完了，最后开始满意地准备回家的时候，阿博庭
长夫妻特别留下来跟她们夫妻一起聊天，美玲眼睛看着庭长跨下粗大的龟头，鼻
子里闻到一股熟悉的异味，害她心里好像春心荡漾的一般，美玲望着庭长夫妻两
人好像失神的没有说话，不料老公的这个学弟竟然开口称赞她的说。

　　“嫂子的嘴可真是极品啊，令人回味无穷．．．”。

　　美玲听到阿博说出让她感到娇羞无比难堪的话时，她的脸瞬间都红了起来，
不知道要怎么回应的美玲，只好无比可怜眼巴巴的看着老公跟老公求援，不料当
她听到老公回答阿博的话时，让她羞得无地自容地，简直是想直接找个地洞钻进
去。

　　“哈，阿博，等你干到你嫂子的淫屄，你才知道什么是名器”。

　　他的老婆秀梅好像有点吃味，不太高兴的看着他，一手无耻暧昧的握住美玲
老公跨下的龟头，神情妩媚声音无比甜美地说。

　　“学长，你们这对夫妻真的是令人羡慕啊”。

　　秀梅一边一脸正经的说着，可是她的手居然开始无视着美玲的存在，不安分
的上下搓揉着美玲老公大伟软倒的龟头，突然感受到她手中的龟头开始坚挺，秀
梅无比淫荡的俯下身去，在大伟的龟头上亲了一下，然后媚眼如丝地说。

　　“啊，学长，你的大肉棒好棒，好强欧”。

　　看到这里美玲的心里开始明白过来了，原来老公是因为阿博夫妻的缘故，所
以对她设下了这个情欲的陷阱，利用她深爱老公希望能够挽回婚姻的心里，一步
一步的引导她进入她们准备好的计谋，不过，如今身体跟心里都被开发，开始享
受极致奸淫的美玲知道自己已经是回不去了。

　　当然其实她对事情这样的发展并没有后悔，若不是老公的引诱，一向自己关
在封闭的道德象牙塔之中的美玲，怎么能够体会如此让她愉悦神采奕奕的集体奸
淫派对呢？不过她对于老公设计她，还是有一点点小小的不满。

　　所以基于报复的心态，她起身神情狐媚地用手撩起屁股上的澎澎裙，然后翘
着屁股背对着阿博，直接将她色情无耻的浑圆屁股，直接分开大腿对着阿博的大
腿坐了下去，在阿博跟老公所有的人还来不及反应的时候，双手向后举止暧昧地
搂着阿博的脖子跟她说。

　　“想不想试试看你嫂子号称名器的淫屄啊”。

　　美玲无比淫乱的演出直接让在场的男女目瞪口呆，不过回过神的老公马上拉
着秀梅的手，不让她继续搓揉自己跨下已经坚挺的阳具，他拉着秀梅让她也像美
玲一样，神情娇媚神态淫荡的分开大腿，熟练地主动将屁股坐在他的大腿上。

　　“阿博，那我们像以前一样的赛马吧”。

　　原本想故意气气老公的美玲，没想到老公竟然好像不在乎的，说出了让她吃
惊的话来，随着阿博的双手勾起美玲的大腿，将她抬高并且紧紧地控制着，美玲
淫荡的下体已经毫无选择地被阿博的龟头碰触，当她的淫屄被阿博巨大的龟头强
行插入的时候，骑虎难下的美玲，只能无奈的发出淫荡的叫床声假戏真作了。

　　“啊啊啊啊，好强欧，阿博，欧，嫂子，嫂子我受不了了．．．”。

　　而这个时候秀梅正无比淫荡的躺在大伟的怀里，双手也学着美玲的骚样，不
仅向后环抱着学长的脖子，而且主动地转头跟学长舌吻，两个人紧贴的嘴里，不
断地发出啾啾的淫荡舌头交缠声，她扭动着屁股让自己的淫屄被学长贯穿。

　　美玲起步较晚的老公大伟将秀梅的大腿整个的抬起来用手钩住，然后一边和
秀梅激情的热吻，一边看着被学弟搞到哀嚎连帘的淫荡老婆，他不断努力地反覆
抬起放下秀梅的大腿，让她的淫屄在自己挺起的龟头上面不断的被抽插。

　　“啊，不行了，干死我了，学长，欧欧欧欧，我受不了了”。

　　淫屄受不了学长强烈抽插的秀梅，觉得自己整个人都快要崩溃了，呼吸困难
的她，无奈的转头让自己苦闷的嘴唇脱离学长的控制，努力的呼吸着空气并且无
比激动地发出求饶的哀求，大伟高兴地听着她比老婆还要性感色情的叫床呻吟声
，然后得意的看着赛马输了了学弟。

　　“学长，这不公平，嫂子的肉体性交功能，还没有完全开发完成啊”。

　　当阿博浓稠腥臭的精液直接无套中出的喷在美玲的淫屄里面，被干到失神叫
不出来的美玲，听着秀梅软瘫在老公怀里不断发出如哭如泣的诱人叫床声，她感
到浑身舒服的同时，也不得不承认，自己跟秀梅比起来还差一大截，她暗暗地决
定，明天开始自己一定要好好地学习性爱的技巧。

     （１３）争宠。

　　这个在靠近山边以性福婚姻谘询中心为掩护的建筑，其实就是由东部一群高
所得的朋友所共同建立的，为了保密跟维持联谊的品质，所以他们采取高入会费
以及必须有会员介绍才可以加入的严格控制，美玲这才瞭解原来那个Ｙｎｅｔ就
是阿博。

　　阴谋的起因是阿博虽然加入了这个夫妻联谊俱乐部，但是他对于学长老婆美
玲这个无比清纯的高中老师还挺有兴趣的，而且老婆秀梅开发调教之后更加淫荡
，她私下也表示对大伟学长颇有好感的，于是老公大伟就在阿博的鼓动劝说之下
，一起设了这个局让人妻美玲来跳。

　　两对夫妻现在一起躺在进阶区的超大圆床上，美玲无比娇羞的一边听着老公
跟阿博的说明，一边性感地展露身材，任由阿博跟老公身体紧贴着她们两位性奴
人妻，在她稍微开发敏感又淫荡的肉体上来回的不断挑逗爱抚着。

　　美玲跟秀梅两人则是呈现淫乱的６９姿势，用自己火热湿滑的嘴唇跟舌头，
无比贪婪又淫荡无耻的舔吸着彼此敏感的淫屄，美玲跟秀梅都已经因为淫屄不断
被干叫到几乎没有力气，两人只能无奈的发出苦闷又性感的低吟，然后双双在男
人的爱抚挑逗中，逐渐迷失自我体力耗尽之后沈沈地睡去。

　　到了隔天的早上６点时，美玲依然按照她之前习惯的时间醒了过来，她无比
娇媚地俯身亲吻着还在床上睡着的老公跟阿博，这两个人都将是她淫荡肉体的主
人，美玲转身看着比她还早起床的秀梅，看来女人真的比较耐操，摸着自己下体
合拢的漂亮阴唇，美玲心里有点骄傲又甜蜜的想着。

　　阿博因为今天有庭务会议要开，没办法只能一脸惋惜的看着老婆跟嫂子美玲
，两个女人一起亲热地拥抱着他，然后一人一边的给他一个亲吻，阿博有点过份
的转身抱起了嫂子美玲，让她无比娇媚地发出惊叫声。

　　“啊，死阿博，你要干什么啦，你昨天还没有干够人家啊”。

　　听着嫂子美玲撒娇似的回应，阿博大胆的直接用自己的嘴唇狠很地封闭了美
玲似拒还迎的火辣嘴唇，两个人开始展开热烈的舌吻，美玲发现自己竟然就在老
公的面前，毫不抗拒的跟着学弟激情热吻，自己真得好喜欢这样暧昧的感觉欧。

　　“晤．．．晤．晤．．晤．晤．晤．．．晤．．．晤．．．”。

　　美玲已经彻底喜欢上这种可以公然地跟男人偷情的喜悦感觉，特别是自己的
老公也在场的时候，那种好像无耻荡妇的感觉让她更加的放浪呻吟起来，老公满
意的看着美玲当着自己的面，跟着自己的学弟拥抱激情热吻，他知道老婆心里潜
在的淫荡本能已经被他给完全地挑了起来。

　　美玲开始跟着秀梅穿上新的进阶制服，老公因为已经请假一周，专门来陪她
一起接受进阶的性爱启发课程，所以他也穿上新的男性进阶制服准备待会一起上
课，女人进阶的制服比美玲昨天成果发表穿的衣服样式精简一些，但是材质比较
高贵华丽。

　　项圈腰带还有手脚的皮革护套都镶上了水钻，显得十分的华丽性感，项圈本
身靠着扣环连结着胸罩，胸罩是爆乳的三角形比基尼款式，但是乳房的罩杯部分
中间有一条隐密的拉炼，可以将女人胸罩里面的乳房完全色情地裸露出来。

　　腰带也是跟着内裤一组靠着扣环结合，正面的阴部部位同样有着拉炼的设计
，方便性奴随时随地敞开淫屄，而屁股后面则是中间故意裸露肛门，两侧镶着水
钻的皮革，靠着扣环跟腰带背后结合，这样奇妙的设计就是要让性奴能够在最短
的时间之内被完全剥光肉体，接受主人的奸淫调教。

　　“啊，好棒欧，这样好方便让男人来干我的淫屄欧”。

　　为了考虑远道而来报名参加进阶班的夫妻交通的问题，整个早上就只是进阶
班的报到时间，要到下午才是正式的课程开始，所以吃早餐的时候只有美玲两对
夫妇，整个交谊区感觉有点冷清空旷。

　　美玲突然想到怎么没有见到潘安夫妇，这才知道原来潘安就是俱乐部负责维
修的小张，而她的老婆嫦娥则是临时被抓来配合演戏的，她的职业是美容师，有
时候会受聘担任美容化妆课程的讲师，她的加入完全是为了能够诱导美玲的发情
。

　　一起吃早餐的时候，美玲跟秀梅又开始淘气的进行了比试，她们姿态撩人的
坐在对方老公的大腿上，然后使用她们火热甜美的嘴唇含着食物，一边在男人的
怀里，无耻的扭动屁股刺激着男人跨下的肉棒，一边无比淫秽的将自己口中的食
物，透过嘴唇不断淫荡地渡进了既是情夫也是主人的嘴里。

　　这一顿丰富又简单的早餐两对夫妻总共吃了快半个小时，时间一点一滴的流
逝，终于阿博发现他再不走今天的会就开不成了，美玲故意的在老公面前和阿博
装成一对热恋中的情人，最后还依依不舍地送走了阿博之后，终于要进入第二周
的性爱启发课程了。

　　进阶区比起训练区显得格外地宽敞，不仅有室内的教室，还有一个露天的大
游泳池，这根本就是会员夫妻的性爱俱乐部，平常它当然是对缴费的会员开放，
不过当俱乐部办理进阶班课程时就会暂时停止对外开放，当然参加过两周短期班
的会员还是可以申请一起上课，不过有名额限制，而且还要酌收费用。

     （１４）期待。

　　俱乐部的进阶班区域很大，除了户外的大游泳池跟温泉泡汤还有ＳＰＡ水疗
跟蒸汽室，让美玲看的是眼花撩乱，室内最大的空间就是那天成果发表会所使用
的交谊区，模仿夜店设施还拥有大舞台的交谊区，是平常会员夫妻肉体联谊的好
地方。

　　而昨晚她们四个人一起睡的休息区，则是拥有两张超级宫廷大圆床的空间，
可以同时提供四到八对夫妻集体奸淫玩乐，圆床的四周是可收放的落地纱帐，天
花板跟周围三面的墙面都是大片的镜子，让人觉得既隐密又狂野，当然实际上一
般进阶课程最多一期只收四对夫妻，所以居住的品质非常不错。

　　休息区旁边还有一面是透明磨砂玻璃隔间的大型公共卫浴，它就位于交谊区
跟休息区的中间，方便夫妻们洗澡及上厕所，不过里面完全没有私人隔间，就是
要让来参训的学员以及来狂欢的会员，能够彻底的在别人面前暴露自己，激发她
们内心真实的奸淫欲望来。

　　教室区则有分一般教室跟特殊教室，一般教室里面还有丰胸护肤的设备跟设
施，原来在进阶班这些都是学员的必修课程，而特殊教室则包含了ＳＭ捆绑跟人
体穿环等相关教学设施，整个参观完美玲的身体已经因为幻想而开始兴奋起来了
。

　　“欧，好迷人的地方啊，这个星期我的肉体一定会过得很充实的”。

　　美玲一边想一边夹紧大腿，老公搂着她微笑的对她说。

　　“看你淫荡的模样，你的淫屄是不是又搔痒起来了啊”。

　　美玲无比娇媚浑身无力的软倒在老公怀里，娇喘吁吁地任由老公用言语跟身
体凌辱她的身心，连秀梅也在一旁帮着老公骚扰美玲丰满鼓涨的性感乳房，她愈
来愈觉得成为一个老公心爱的荡妇，是多么性福让人羡慕的事啊。

　　报到的时间到了，陆续有夫妻一起来报到，负责接待的美珍美雪跟小婷开始
忙碌的接待学员，学员们的随身行李被接待人员收入保管箱保管，分发制服协助
她们穿上并且开始介绍环境，并且说明晚上休息的床位并不固定，而是由夫妻们
自行决定跟谁睡。

　　“这样好好欧，不知道老公晚上要让我跟谁睡呢？”。

　　由于来参加的夫妻不是参加过短期班就是像秀梅这样比较资深的会员，因此
大家很快的开始进入状况，反而是美玲一开始面对陌生的夫妻还有点拘谨，不过
她很快的也就习惯了，大家都穿上了新的制服，面对其他学员，大家都礼貌地打
招呼寒暄着。

　　“啊，秋兰你来了啊，穿得这么漂亮，让人几乎都认不出来了”。

　　美玲看到熟识的朋友秋兰夫妻也来参加，虽然她们昨天没有来参加成果发表
会，不过美玲还是很热络地招呼秋兰，不过秋兰反倒好像有点害羞的模样，不知
道她究竟是装的还是真的放不开。

　　午餐的时间到了，每对夫妇开始到交谊厅用餐，美玲大致知道了这次除了自
己夫妻，还有来陪她的秀梅夫妻以外，有一对是来自台南的小野夫妻，她的老婆
小芬拥有姣好的脸蛋跟修长的大腿，另一对则是熟人，是自己熟识的秋兰夫妇，
她的老公是皮肤科医师小王。

　　“嗯嗯，那个小野看起来不错，啊，王医师好像也很有料”。

　　当然食物还是以健康的流质为主，但是第一餐还是有预备一些杂粮面包等食
物供给学员取用，大家用餐的时候除了美玲这桌比较活泼以外，其他学员都好像
很拘谨，礼貌的打招呼然后各自用餐，美玲想着自己早上坐在阿博腿上用嘴服侍
喂他吃的痴态，她在心里偷笑这些学员。

　　“还在装，等你们开始进入课程之后，就会原形毕露了”。

     （１５）热络。

　　下午的第一堂课竟然是在休息区的大圆床上开始同学的相见欢，美玲跟每个
同学都先随意的坐在大圆床的周围，然后脸面向中间仔细谛听着美雪的讲解，首
先她要大家开始自我介绍，当大家都觉得很简单没有问题的时候，她开始规定自
我介绍的内容。

　　美玲听到要介绍的内容包括，１姓名，２职业，３自己最喜欢的性交姿势，
４自己身体最自豪的部位，美雪还要求大家在自我介绍的同时，还要一边说一边
向大家展示，你觉得会让你感觉最羞耻的姿势，她还强调不可以说谎，否则要接
受大家集体的惩罚。

　　大家听了之后男人们的表情大都是乐翻了，不过在场的人妻就表情各异了，
有的表情愉悦有的脸色苦闷有的羞怯难堪，美玲觉得这在进阶课程应该不是问题
，不过看着秋兰的脸色好像整个人都红了起来，似乎心里有所挣扎。

　　美雪说完规则之后，开始征求自愿者先自我介绍，只见秀梅抢先举手，于是
她膝盖打弯跪坐着，将下体的内裤拉炼拉开，身体往后仰并尽量地分开大腿，露
出她迷人的美丽阴唇，开始对大家说。

　　“大家好，我是秀梅，职业是家管，最喜欢的姿势就是像这样躺着被男人干
我的淫屄，最自豪的部位就是我的阴道”。

　　看着秀梅根本毫无停顿极为流畅的介绍自己，美玲心想果然自己还有的学的
，不过看着秋兰的模样好像变得有点呼吸急促的样子，美玲同情地看着秋兰心里
想着，女人一旦过了自己心里的那道门槛，要有多淫荡就有多淫荡。

　　接着老公也自豪地介绍了他自己，美玲心想不急，在慢慢看看听听看别人室
怎么样的，老公喜欢的姿势原来是将美玲当成母狗一样的从后面奸淫，美玲心想
难怪成果发表会那天他会将自己绑成母狗的样子。

　　听了几个人的自我介绍之后，美玲发现自己内心的情欲都被挑起来了，轮到
她自我介绍的时候，她背对大家趴着翘起让她搔痒的屁股，大方的跟大家展示自
己火热欠干的肛门，一边用手插着自己的肛门，一边嘴里开始不断呻吟。

　　“我叫美玲，啊．．我的职业是．．．是高中老师，欧．．．”。

　　“我喜欢的，我喜欢的姿势是．．啊，是趴着．．”。

　　“趴着．．．欧，同时被两个男人，男人来一起干，干我的嘴巴跟淫屄”。

　　“啊．．我最自豪的，最自豪的是．．．我的胸部，我的乳房”。

　　受到了美玲的激励之后，全场的气氛都热络了起来，接着小野的老婆小芬也
打开内裤的拉炼，露出她剃过毛的阴部，然后面对老公小野分开大腿坐在上面，
开始一边紧紧拥抱老公身体，身体不断上下的让老公的龟头抽插着她的阴道。

　　“我是小芬，欧．．．．职业是护士，啊啊啊啊．．．”。

　　“我喜欢的．．．姿势．．．啊．．．姿势．．就是像这样．．欧．．”。

　　“啊．．．我最自豪的，欧．．．最自豪的，啊．．．”。

　　“欧欧欧．啊．．老公你好厉害欧，欧，要死了，受不了了，干死人了”。

　　小芬后来被老公干到高潮，大家也不知道她最自豪的是什么，后来她浑身无
力的说是她性感的嘴巴，美玲跟其他女人看的目瞪口呆，这个女人也太淫荡了吧
，早上还装作一付清纯的模样，美玲心里不禁生气的想着。

　　“作弊，这明显是作弊，自我介绍哪有搞成这样的啦，我刚刚太吃亏了”。

　　这样的行为终于引起了化学变化，被刺激到满脸春情的秋兰，终于饥渴的躺
在老公面前，表情无比坚决的拉开自己内裤的拉炼，让大家看到她里面极为茂盛
的凄凄芳草，自己用手抬高大腿主动地要求老公来干她。

　　当小王医师开始抽出肉棒抽插秋兰的淫屄的同时，同学大家的欲情被彻底激
发，有人开始找老公干了起来，有人趁机一起去爱抚别人的老婆，寻求多Ｐ的机
会，秋兰一边被干一边说出她的自我介绍。

　　“我是秋兰．．．．啊．．．我的职业是．．．．．．．．．．．”。

　　不过已经没有人管她要说什么了，连美玲都迷失在集体奸淫的淫乱之中，看
着老公跟小野两个人前后夹击着小芬战成一团，吃味的她无奈的抱着美雪，两个
人互相贴成６９姿势，她们彼此开始解开对方制服上的束缚，然后尽情享受美好
的肉体淫宴。

     （１６）实习。

　　经过热烈的自我介绍活动之后，每个学员都开始毫无隔阂的热络起来，她们
随着课程学习认识彼此的肉体跟性器官，透过实习让每对夫妻不仅更加瞭解自己
，更加瞭解其他学员的身体构造跟性交癖好。

　　每天的课程都包含两个部分，学科理论的阐述跟交流，以及术科的实习课程
，第一天经过自我介绍之后，稍微休息一下好让大家到卫浴整理清洁一下，紧接
着就是比较简单入门的乳交课程跟实习。

　　不过在公共卫浴里面，大家不管是洗澡或是上厕所都是一览无遗的，原来刚
来的时候大家或多或少还觉得有点放不开，经过激烈无比的坦承自我介绍之后，
现在即使是秋兰，都可以大方的在别人面前裸露下体尿尿，只是这种淫秽的感觉
让她变得更加敏感。

　　现在学员之间相互的肢体碰触甚至亲吻都变得十分自然，因为感觉大家都有
一个共同的目的，就是让婚姻更加性福，每个人都可以从性爱中享受更大的欢愉
，刚刚秋兰一边尿尿一边自然的和老公喇舌，一手还在旁边坐着尿尿的秀梅身上
来回抚摸着。

　　而美玲则是趁老公跟小野尿尿的时候，趁机调皮地从他们后面突然握住他们
的龟头，三个人嘻笑地闹成一团，老公故意惩罚地尿到她的身上，不料美玲一边
妩媚的摸着自己身体被老公尿到的地方，似乎还很喜欢老公尿液的样子，然后用
手指头抹了一点尿液，然后无比淫荡的将手指头放进嘴巴，表情暧昧的舔着。

　　到了乳交课程当然全部的人妻包含老师美雪，统统都将项圈上的扣环解开，
让男人们协助取下包覆她们胸部的比基尼胸罩，小婷教导大家开始帮人妻们抹上
精油，然后老师美雪自动的坐上教室里面教学用的妇科检查台。

　　小婷先将美雪全身手脚固定锁上，然后调整检查台的俯仰装置，开始让美雪
的上半身直立起来方便讲解乳交的技巧，这时的美雪老师整个３４Ｄ的巨乳，无
比色情地暴露在学员的面前，她的手臂在头部两侧被高高举起固定锁住。

　　而她的大腿被弯成内缩的八字形，相隔两只大腿的中间正好可以容纳一个男
人站立，这时美雪老师要求大伟往前，站在她被迫分开的大腿中间，然后小婷将
检查台降低高度，让大伟的龟头刚好位于美雪老师的乳沟部位。

　　随着被捆绑拘束的美雪老师的亲身指导，大伟开始用手揉捏美雪的巨乳，让
她包夹着自己的肉棒，细心体会一下乳交的技巧跟感觉，然后每一位男人都轮流
上前来体会一下，然后美雪老师让大家仔细想一下她教的理论，待会下堂课大家
就要开始实习。

　　到了实习课时，美玲等四个人妻被剥光的乳房上面涂满了精油，显得无比淫
荡的躺在四具检查台上，这时她们知道这不光是妇科检查台，它的功能很多不过
主要是用来调教性奴用的，所以应该称它为调教台。

　　人妻们手脚都被拘束无助的捆绑在调教台上，她们的乳房因为精油变得十分
性感撩人，眼神因为期待变的娇媚异常，美雪老师跟小婷在一旁，她们开始协助
指导男人们进行今天首次的实习课程，让男人们都就定位开始进行乳交。

　　只见教室的女人们开始发出各式各样有苦闷有喜悦的叫床声，随着自己的乳
房被老公不断地搓揉，乳房感受到包夹在中间火热肉棒的热度跟骚味，她们开始
一发不可收拾的淫叫了起来，可是不管乳交再怎么舒服，女人下体的空虚感觉让
她们更加地疯狂。

　　“啊．．．老公，老公，欧．．．不要啦，啊．．家要被干啦．．．”。

　　“啊．．．好舒服，老公，你弄的我的奶奶好舒服欧．．．”。

　　“欧欧欧欧．．．老公，我要干淫屄啦，快点来干我的淫屄啦．．．”。

　　教室里随着时间的进行充满了人妻们无比淫荡，让人听了销魂蚀骨的诱人呻
吟声，被全身捆绑的无法动弹地人妻们，只能不断哀求着老公来干她，完全失去
理智的人妻们为了满足自己身体得空虚，最后演变成甘心让任何男人奸淫她们的
性爱奴隶。

     （１７）捆绑。

　　快乐的时间总是过得很快，经过第二天的口交课程跟实习，第三天的肛交课程跟实习，还有第四天的性交课程跟实习之后，每对夫妻已经可以无比自然地在
任何时间，任何地点，心里完全没有负担地跟任何同学或是老师，进行各种肉体
的亲密联谊交流。

　　连用餐的时间都会看到，整个交谊区里的男男女女，彼此胡乱的身体交缠着
亲吻着一起进食，每个人妻可以随意挑选，她所看中意的男人，直接淫荡的坐在
他的身上，然后任由男人的手，在她火热的身体上面肆意爱抚，甚至直接就让女
人上面跟下面的小嘴一起被喂饱。

　　一开始晚上睡觉的时候，大家还是规规矩矩的跟自己的老公睡，接下来经历
每天性爱的教学以及实习之后，每个人妻当然不甘心放过，可以合法被别的男人
奸淫的机会，所以有的时候是用抽签的，有的时候用猜拳的方式来决定。

　　美玲回想到昨天的那一幕激情，她在休息时跟老公还有同学去游泳池，泡汤
的时后她看到了拥有一身胸肌的潘安，不，应该是小张，前来维修检查ＳＰＡ设
备的小张，全身光溜溜的，只有下体穿着一件小泳裤，看到美玲的同时他面带微
笑的跟美玲打着招呼。

　　不过美玲也发现他跨下的小弟弟也在跟她打招呼，美玲想到上星期一起上课
的种种，她觉得自己的淫屄又有需要了，于是她趁机跟小张藉口说蒸汽室有问题
，然后拉着小张一起偷偷地进了蒸汽室，随后她主动地分开大腿，用她湿了的淫
屄引诱着小张的龟头抽入来满足她身体的空虚。

　　“啊，好小张，啊，好老公，来干我，啊啊啊啊．．．．．”。

　　美玲身上穿着一套无比性感火辣的泳装，黑色连身设计的泳装不仅材质很透
明，而且它的背部跟小腹都有中空的性感设计，最重要的是奶头跟阴部屁股等重
点部位完全没有遮蔽的裸露出来，穿着这件泳衣的美玲，根本就是在告诉男人一
个讯息，我是一个欠干的淫荡的女人，后来她被小张干到失神地狂呼求饶。

　　“爽死了，我要死了，啊．．．受不了了，欧欧欧欧．．干死我了．．”。

　　美玲觉得自己的心里已经开始有点改变，她不仅仅更加地喜欢做爱，而且她
好像愈来愈喜欢被其它的男人奸淫的感觉，而且不管老公有没有在旁边，似乎有
老公在旁边会让她更加淫荡发浪，可是没有老公在旁边会让她更能享受那种偷情
的愉悦感觉。

　　不过慢慢地美玲好像感觉到，光是性交奸淫已经不太能满足她的肉体跟心灵
了，她期待能够得到更刺激的性交，好比像是被男人强奸，或是被拘束捆绑调教
，甚至是跟动物性交，终于到了第五天大家所期待的ＳＭ捆绑课程了。

　　ＳＭ教室其实有很多设备跟设施，当然大部分美玲都没有见过，美雪老师带
领她们进入教室看到今天授课的老师，身上穿着高贵性感女王装的美珍老师，她
就是大家今天捆绑课程的讲师，助手是美雪老师，而待会要示范被捆绑的模特儿
就是小婷。

　　美珍老师将被蒙眼的小婷的大腿分开，开始用绳索在她的身上捆绑，慢慢地
小婷的身体，胸部，腹部以及阴部都被严严实实的捆绑起来，小婷身体被绳索分
割的每个性感部位，显得无比的刺激，让美玲等几位人妻看的是欲火焚身。

　　美珍老师要每位老公仔细的看打绳结的技巧，待会他们可以自由选择，自己
喜欢的模特儿练习，所以男人们都聚精会神的一边看一边学，为了这个难得的课
程，阿博原本只有晚上下班后才过来，从今天起特别请假陪老婆一起参加剩下的
课程。

　　美珍老师接着捆绑小婷的手脚，配合身体的捆绑将她变成一个无法反抗，任
人奸淫的性奴，小婷的双腿被色情地分开，露出她无助任人玩弄的阴部跟肛门，
她的膝盖位置被一根横杆所固定，然后美珍将她的小腿向后折向她的大腿，让她
的大腿跟小腿捆绑起来。

　　小婷的双手被拉到背后，同样的美珍用一根横杆，固定住她的手肘，然后将
她的手臂跟手腕折叠捆绑起来，接着助手美雪拉动开关，从天花板上垂下了几条
炼条，美珍帮小婷的小腹戴上一条宽边腰带，然后将两条炼条扣住小婷腰带两边
的扣环。

　　美珍再分别将小婷大腿跟手臂上的横杆，利用横杆两端的扣环和另外四条炼
条扣上，美雪开始调整开关，让天花板上的炼条被逐渐拉高，然后慢慢的小婷全
身被悬空，她的手脚跟腰部被炼条拉扯着，表情痛苦被水平的挂在空中。

　　然后美珍老师要大伟跟阿博过来，一前一后的站着，美珍老师将一条绳索拉
紧，让小婷的头部眼罩被往后拉，逼得她只能无奈的仰起头来，她的嘴里被戴上
口环，避免待会她被干得太兴奋，咬伤男人的龟头或是自己的舌头。

　　而拉紧的绳索也穿过她身上的横杆，将她被捆绑的大腿向着自己的背部拉紧
，让后面的男人可以一无阻碍的看到她的阴部跟肛门，还可以一边抓着她被捆绑
的双腿轻松的前后移动，让男人的肉棒可以不费力气的进行抽插她的性器。

　　阿博在前面两只手拉着小婷的头发，让她被迫前后摇动，嘴里不断地被阿博
带着异味的肉棒奸淫着，而大伟则是站在小婷的屁股后面，表情轻松的拉着小婷
大腿上的横杆，让小婷的身体不断前后摇动，配合著自己涨大龟头的不断抽插，
大伟感觉这真是个轻松做爱的方式啊。

　　不过被挂在天花板悬空的小婷就不是那么舒服了，她的身体被拘束捆绑悬吊
起来，身体被男人轻松的摇摆，嘴巴里跟阴道中被强迫插入的两根大肉棒，不断
快速地来回抽插，让她整个人无助的持续被强烈地奸淫着，偏偏嘴里被塞满让她
无法宣泄身体的苦闷，只能不断发出呜呜耶耶求饶的呻吟。

　　“啊，小婷好性福欧，我也好想要让老公来绑我，然后．．．．．．．”。

　　美玲跟其他人妻一起兴奋地观看着小婷的表演，她们的心里已经开始期待等
下被男人更强烈的对待，不过等到待会她们经历浣肠调教之后，浑身无力的开始
被老公捆绑之后，喊到声嘶力竭的人妻们，几乎每个人都觉得无比地后悔。

　　看着别人被捆绑感觉好像还挺容易的，不过等到美玲她们自己亲身体验之后
，她们才知道被捆绑拘束调教的真正痛苦，以及经历痛苦煎熬之后极致的奸淫乐
趣，不过这对她们日后丰富的性交生活来说，仅仅只是入门的初体验而已。

     （１８）穿环。

　　ＳＭ是一条不归路，这是美玲后来逐渐沈沦多年以后深切的体认，不过在这
个时候，ＳＭ开启了这些人妻生活里的另一扇窗户，一道打开她们淫乱本性视野
的道路，美玲昨天在被老公捆绑之后，她的肉体里面不知道究竟接受了多少男人
的精液。

　　申请加入会员的人，来到俱乐部之前都必须提出健康证明，并且需要每半年
检查一次，以确保会员彼此之间联谊性交的安全，所以在这里每个人都可以安心
地进行无套中出，昨天的捆绑实习课之后美玲的嘴里，肛门跟阴道都不断地被男
人尽情的中出，让她爽到后来晚上几乎是无力再战。

　　不过到了今天早上起床之后，美玲经过充足的休息之后，她神采奕奕无比娇
媚地又开始到处放火，吃早餐的时候她跟每个男人不断的打情骂俏，那种狐媚的
模样让其他人妻都有点无奈，因为她们是既羡慕又嫉妒。

　　今天是特别要介绍穿环的艺术，俱乐部特别礼聘东部知名的一个穿刺达人来
授课，虽然她本身是个女人，不过她的技术跟口碑都非常不错，美玲对于穿刺其
实所知不多，因为她只有穿耳洞的经验，连肚脐环都没尝试过。

　　上课的时候凌小姐特别带了许多她的得意作品来，这些东西对于人妻而言更
是既期待又怕受伤害，当然由于只是一堂穿刺艺术讲解，当场也不可能弄太复杂
的东西，不过凌老师承诺如果有需要都可以找她，不管是预约来俱乐部或是去她
的店里作都可以。

　　对于凌老师介绍的刺青艺术，美玲很怕痛根本不敢尝试，倒是来自台南的小
野夫妇挺前卫的，小芬的屁股就有一个性感火辣的狐狸刺青图案，后来大家觉得
光看ＰＰＴ不太过瘾，于是希望老师能找模特儿展示一下。

　　还好俱乐部有很多人是凌老师的顾客，而现场的女人中间，几乎俱乐部的工
作人员每个人都有穿肚脐环，美雪则是还有穿乳环，而美珍老师果然厉害，她还
有穿阴蒂环跟阴唇环，原先大家都看到美雪跟小婷的裸体，就是没见过美珍老师
的，所以大家开始起哄要美珍老师秀一下。

　　美珍老师满脸妩媚地用眼睛看着负责人阿博，经过阿博的同意之后，美珍老
师开始脱掉胸罩跟内裤，俱乐部的这套制服很方便穿脱，然后她一边脱一边扭动
她无比性感火辣的身材，直接爬上凌老师身前的讲桌上面大方的展示她的身体。

　　很快地美珍老师胸部乳房上的精致乳环，就无比色情地呈现在众人眼前，引
起众人的赞叹，美玲既激动又兴奋地用手去触摸感觉一下，让美珍老师风情万种
的发出淫荡的呻吟，整个人色情地将大腿彻底分开，让大家好好观赏她的阴部。

　　“好美丽欧，感觉好奇怪啊，这个阴部配上银环，感觉好淫荡欧”。

　　美珍老师的阴蒂上有一个轻巧又精致中间镶钻的银环，阴唇的两边神奇的各
有三排银环，显得无比的淫乱的模样，她的阴唇底部还有一根银棒横穿而过，感
觉上非常的不可思议，实在是让人一看既羡慕又嫉妒，美玲都好想要跟她一样啊
。

　　凌老师当场趁机解说这些不同的穿环的难度跟保养的方法，虽然大加的心都
被美珍老师淫荡的肉体给激动起来了，不过因为进阶班还没有结束，所以即使人
妻们想作，也只能先尝试看看简单的肚脐环，至于蛇环乳环阴环之类的等以后有
空再做。

　　美玲等人心想也对，先试试看到底痛不痛，否则一作下去就没办法后悔了，
于是她们四个人就在凌老师的协助下，每个人选择了适合自己穿戴的肚脐环，然
后让凌老师的巧手逐一地帮她们服务，美玲忍住痛之后，终于如愿地让自己的肚
脐戴上了一个精巧可爱美美的装饰。

　　“好漂亮欧，啊，老公看我的眼神都不一样欧”。

　　美玲得意的扭动腰枝，尽情的展示她刚穿环的成果给老公看，其实不只如此
，满心欢喜的她还暧昧的扭动屁股让其她的男人也都能欣赏自己的肚脐环，因为
今天愉快的经历，后来美玲的身上不仅穿了乳环，舌环，后来她连阴蒂环跟阴唇
环都穿了。

    （１９）竞赛。

　　最后一天是进阶班的成果发表会，早上起来每个人妻都有点离情依依，特别
是那对远自台南来的小野夫妻，大家都好像热恋中的情侣一样亲昵的交流着肉体
跟心灵，用餐的时候大家玩的更疯，大家都很珍惜剩下的相处时间。

　　早上是整星期的回顾跟分享时间，这个课程时间在大游泳池进行，所有的老
师跟工作人员，都跟同学一起穿着极为暴露色情的泳衣，然后人妻学员每个人轮
流上台接受其他人的爱抚跟话语交流，当大家分享完了之后，同学可以提出一个
愿望，让她指定的人来达成。

　　当美玲趴着全身被男女同学跟老师摸到娇喘连连的时候，她的心里被刚刚每
个跟她分享情的人所感动，她觉得自己真的是好性福，于是后来她提出心里一个
无比刺激的要求，让她不用蒙脸在蒸汽室里享受包含小张四个男人的群Ｐ奸淫，
然后老公大伟不准动手他只能在旁边看。

　　后来每个女人几乎都提出了很多让老公跌破眼镜的愿望，不过美玲却感觉一
点都不在乎了，当她在蒸汽室里被四个身强力壮的男人轮流奸淫，她得意地扭头
看着在旁边一脸兴奋的老公，她觉得自己真是太性福了，老公爱她爱到可以愿意
待在一旁，眼睁睁地看着她被男人群Ｐ到声嘶力竭地发出性福的叫床声。

　　“啊啊啊啊，受不了了，我要被干死了，啊．．．好爽，好爽欧”。

　　下午则是综合测验竞赛，针对夫妻先进行分队，抽到同样号码的夫妻算是一
队，测验的时候，同队的人要互相帮助，培养同队的荣誉感，这是进阶班一个很
好的传统，透过互相帮助，特别是让大家在结训之后，关系可以更加紧密的一个
好方法。

　　测验的题目就是丰胸跟护肤的实作考验，晚上用完餐之后就是快乐的结业成
果发表了，每对夫妻其实经过一周的训练，不管理论还是实务都没有问题，不过
她们还是尽心的预备着。

　　抽到一队的是阿博跟小王医师，当然另一队就是大伟跟小野了，这个时候两
队开始决定由谁来担任测验的性奴，两队经过讨论之后，她们各自决定由小芬跟
秋兰两个女人对决。

　　综合测验在一般教室举行，选手小芬跟秋兰已经全身赤裸的披挂上阵，双方
其她的选手先熟练地将丰胸设备的吸附抽引罩杯分别戴到小芬跟秋兰的胸部，这
个比的是每个程序操作的正确性，顺序不能弄错否则扣分。

　　当作满３０分钟丰胸课程之后，开始比赛精油按摩护肤保养课程，没有时间
的限制，但是规则要求不能插入阴道，然后不管你使什么方法，就是要使选手能
够最快的达到高潮。

　　美玲这组原先操作的都很顺利，她们跟阿博那组一样都没有被扣分，可是当小芬开始脱光光躺在护肤台上，接受大家的精油按摩开始兴奋发情，到她终于高
潮泄身的时间，比起秋兰的整整晚了七分钟，美玲有点不可置信她们这队会输。

　　一开始大家都只是让选手躺着，涂抹精油并用手按摩刺激，后来小王看效果
不大，他便将秋兰扶着让她坐起身来，自己爬上床坐在老婆的身后，开始将她的
双手往后拉，让她刚丰胸过的乳房整个挺了起来，然后要阿博在秋兰的胸前加大
力道，尽量攻击她的乳房以及小腹。

　　秀梅则是趴在秋兰的下半身，故意的用手掌在秋兰的阴部附近作重点的爱抚
，手掌不断地在秋兰的大腿根部到膝盖之间来回的涂抹按摩，一下子滑到屁股一
下子来到会阴，将秋兰整个人是弄得下体搔痒难耐脚喘连连。

　　“啊，好害羞啊，阿，阿博庭长，求求你，不要再弄我的奶奶了”。

　　秋兰毕竟还是比较单纯，这星期的训练对她的身心冲击很大，当她的心里门
槛被不断打破超越之后，她的内在受虐性奴潜质被完全开发出来，加上她对当众
被其他男人奸淫，还比较还不太能适应，所以小王医师故意让她一直面对阿博，
然后加上阿博一直用淫秽的言语刺激她，终于赢了这一场。

　　不过后来不论输赢，大家都很有风度的抱成一团，美玲还故意的在秋兰身旁
，用手跟言语羞辱她，让她显得更加淫荡，然后美玲用嘴巴好好的舔着她的奶头
，让秋兰几乎又忍不住的哀嚎呻吟出来。

　　那天晚上的结业成果发表会让每个参加的人都回味无穷，当四个人妻被像小
婷那样捆绑悬吊在舞台上时，现场的每个人都疯狂了起来，美玲不知道自己究竟
被几个男人爆浆中出过了，她被捆绑的身体不断地被男人前后夹击着，喉咙跟阴
道的深处被插到又酸又麻，她的脑海中只有不断的呼喊着。

　　“好爽，好爽，我要更爽，干死我，干死我这个淫荡的性奴”。

　　当发表会结束的时候，浑身无力喊到声嘶力竭的美玲，她的眼睛看着整屋子
里面一根又一根坚挺巨大的肉棒，还有许多许多跟自己一样裸露的淫屄，她的心
都不知道飞到哪里去了，整个晚上，她不管是认识的不认识的，都亲切的用她淫
荡的嘴唇用心的打着招呼，她知道她已经彻底成为大家喜欢的荡妇。

　　“啊，原来这才是我美玲的真实面目，好喜欢让每个人来干我的淫屄欧”。

     （２０）觉醒。

　　美玲老师几乎全身赤裸地自己面对着摄影机，她的身体被捆绑在调教台上，
经过丰胸跟调教过，涂着精油的巨大乳房跟下体的阴部闪闪发光，眼神妩媚地她
，一边爱抚自己的乳房跟阴部，一边淫荡地对着镜头轻轻的说着。

　　“欧，我是一个淫荡的．．高中国文老师，啊．．．欧．．．”。

　　“我想要．．．让男人一起来．．．一起来干我的淫屄，啊．．．”。

　　“想要干．干我的淫屄的人，可以到我．我老公的．联谊网站申请．”。

　　“欧，老公，快点啦，人家受不了了啦，快点干人家的屄啦．．．”。

　　美玲不断发出让老公骄傲的悦耳叫床声音，同时努力地扭动着她阴道里面被
插着电动假阳具的淫乱肉体，屁股的肛门里面还插着一根九节的电动拉珠，自从
被老公开发并且调教之后，她已经离不开被多人奸淫的变态性交了。

　　暑假结束开学的时候，她整个人依偎在老公怀里一起去学校办理退休，她穿
着一套低胸的套装，整个性感的美背裸露到屁股上方，让人一看就知道里面没穿
胸罩，套装下摆滚荷叶边的短裙真的很短，从进到学校到她们进入校长室前，不
断引起周围的老师及学生的注意。

　　女中的校长淑雯吃惊的看着眼前，几乎让她认不出来的国文老师美玲，当她
跟老公坐在沙发上的时候，美玲神情娇媚的不断扭动的身体，让单身的淑雯看得
面红耳赤，校长知道她有意要办理退休的时候，好心的挽留她。

　　不过美玲老师看起来十分的坚决，认识多年的淑雯好意的要她先回去考虑考
虑，因为美玲的年资还不能领月退，只能领一次退休金，淑雯好意的提醒她，如
果有需要可以先请假或者申请留职停薪。

　　大伟看着校长跟老婆，他看看手表似乎不想耽误太多时间，于是她就对美玲
说。

　　“玲奴，你就让她看看，你这个荡妇还适不适合当一个老师”。

　　淑雯一听律师大伟口中说出的话，让她几乎不敢相信自己耳朵听到的话，不
过接下来美玲的举动，才真正的击打着她脆弱的芳心，让她整个人都迷失了起来
。

　　只见眼前的美玲老师，听话的站了起来，走到办办公桌后面因为吃惊站立起
来的淑雯身前，美玲转身趴在办公桌上，姿态撩人的翘起她的屁股，让淑雯看到
她的短裙里面没穿内裤空无一物的下体，然后无比娇媚的跟淑雯说。

　　“这才是荡妇美玲老师的真实面貌”。

　　大伟起身看着吃惊而说不出话的校长，他这时看到淑雯满脸潮红胸前起伏，
心想看起来这个女人应该是个嫩屄，于是他转身关上门，直接来到淑雯的面前，
校长淑雯被惊吓诺诺地的。

　　“你，你，你关门要作什么？”。

　　大伟笑笑的用手按着她的肩膀让她坐下，转身拍着美玲的屁股跟她说。

　　“玲奴是不是又想要被干了啊”。

　　美玲无奈的扭动着身体，竟然有点不好意思的回答着老公。

　　“啊，主人，玲奴，玲奴又想要了嘛”。

　　大伟得意的发出命令，他根本无视于一旁正呼吸急促浑身发抖的校长淑雯。

　　“自己拉起衣服趴在桌上”。

　　于是美玲听话的转身站起，同样无视淑雯的存在，在她面前媚眼如丝的将她
身上的低胸短套装拉到肩膀，淑雯正不知所措的时候，眼睛不可置信的看着美玲
，她的硕大乳房上面乌黑的奶头上面，穿着一对镶着水钻的乳环，正在她的眼前
随着呼吸晃来晃去，显得无比色情又无耻。

　　淑雯的眼光忍不住继续往下看，美玲的小腹还有一个镶水钻的肚脐环，然后
她的阴部充满着许多无比色情不知名的环饰，淑雯整个人都看呆了，她已经不知
道该如何是好，然后全身裸露的美玲老师，当着她的面爬上校长的办公桌。

　　大伟耐心地等着美玲主动地分开大腿趴在办公桌上，他熟练地解开皮带，让
长裤跟内裤直接脱在地上，淑雯眼睛看到他硕大坚挺的肉棒，整个人惊讶的发出
低沈经过压抑的呻吟声，大伟笑笑的不管她，开始直接用他的大肉棒插入老婆饥
渴的淫屄之中开始抽插。

　　“啊啊啊啊，老公，你好棒欧，欧，人家受不了了，啊．．．．”。

　　在校长办公室里面，当着淑雯的面被老公奸淫而发出浪叫的美玲老师，很快
刺激的得到高潮，整个人浑身无力的软摊在桌上全身无比兴奋的抽慉着，大伟转
头看着满面桃花粉嫩娇艳的淑雯，刚刚她在亲眼目睹美玲被老公奸淫的时候，整
个人已经忍不住失神的不断爱抚自己的胸部跟下体。

　　淑雯媚眼如丝地看着趴在桌上的美玲，心里面百感交集，一句话也说不出来
，她发现她自己的奶头涨大，下体更是湿成一片，回神的美玲娇媚的起身，同情
的看着淑雯，看来这个女人也逃不过成为老公性奴的命运了，她轻轻的对淑雯说
。

　　“喜欢我淫荡的模样吗？不要怀疑，我知道你的心里有着跟我一样的渴望，
这个名片留给你，有兴趣的话就来俱乐部找我”。

　　“对了，告诉你一下，我退休以后还是老师，只是我的新身份是，夫妻联谊
俱乐部的正式性爱调教师欧”。

　　“记得欧，有需要就来找我，我会让你体验到身为女人真正的意义”。
