老婆的新工作

　　Ｒｉｔａ，我的老婆，原本在一家工厂当仓库管理员，做了约二年多后，
因为工作地点离家远，薪水又少（虽然工作轻松），所以想要换个工作试试。

　　先说起我老婆Ｒｉｔａ，虽然不是大美女，容貌也还算是长的秀丽，算是个
中等美女，１６２ｃｍ的身高，配上白皙细致的皮肤，３４Ｄ，２４，３５的三
围，总也还常常在路上被搭讪，说做个朋友，喝个咖啡之类的；只不过她以前个

        性蛮害羞闭俗的，在和我交往前，只和她一个学长交往过一阵子，据我老婆
说跟那个学长男友只有跟她亲亲小嘴，玩玩那对大奶而已，也就是说只到二垒，
后来跟我交往时，也还真花了我不少功夫才给她达阵成功。

　　在爱情的滋润下，及我的鼓吹洗脑下，老婆的个性及穿着也渐渐开放，也常
常穿一些短裙小可爱之类的去上班或逛街，闺房内，薄纱内衣丁字裤更是必备。

　　老婆在大学毕业后大概一年多就嫁给我，第一份工作也还算单纯，但是因我
是做业务的，下班的时间算是不固定的，有时晚上还得要去应酬喝喝酒，也都没
法去接她下班，所以当老婆说想换工作时，我也都没反对。

　　过没多久，老婆说找到工作了，是业务的，但是不用开发新客户，都是既有
固定的客户，不过大多是日本客户，我还质疑说：“老婆，做业务你行吗？”

　　老婆不服气的说：“我一定行的……”

　　看着老婆每天穿着干练的套装去上班，不知是受到胡大的影响太深还是Ａ片
看太多了，在做爱时一直有老婆穿着短裙白衬衫在办公室的一角被插的淫声浪语
的幻想。

　　到新公司上班二个月，不知是不是新人的关系，倒也还相安无事，后来有一
天老婆回来跟我说：“日本男人看起来怎么都一副色咪咪的样子。”

　　我心一跳，问她：“怎么回事？”

　　老婆说：“今天有个客户山田先生来公司，经理把我介绍给他认识，结果那
个山田先生竟然握着我的手迟迟不肯放，后来总觉得他盯着人家的胸部一直看，
好讨厌喔！”

　　我难掩心情激动的说：“那还不是老婆你长得太漂亮了，奶子又大又诱人，
那个小日本才看得口水流不停，要是我的话，早把你拖到厕所扒光了，嘿嘿！”

　　“老公你还这么说，你老婆被人家这样子欺负都不要紧喔？”老婆气鼓鼓的
说。

　　“而且经理还说以后山田先生公司的事务要交由我来负责，因为山田先生决
定的采购金额不小，所以不能怠慢耶。”

　　“好啦！老婆，做业务就是这样嘛！不愿意也没办法，就施展你的魅力，一
定可以把山田给搞定啦，如果有问题我在帮你想办法。”我安慰着老婆说。

　　后来就陆续听老婆抱怨说山田一直找她出去喝咖啡，洽谈采购事宜，但是迟
迟未定案，公司经理也一直催促老婆赶快把这个案子搞定。

　　那天下班老婆回家跟我说：“老公啊，山田先生说七点要找我吃晚餐，顺便
做最后的决定，那我就不陪你吃饭了喔～～”

　　“那你洗个澡，换个衣服再出门吧！反正还有时间。”

　　趁老婆在洗澡时，我帮她挑了件半透明的短裙，上半身也是有点透明材质的
衬衫，另外又准备了一套粉紫色胸罩及丁字裤放在床上。

　　洗完澡出来老婆看到衣服，“老公，你要死了啊，拿这个给我穿，你不知道
那个山田色的要命，等一下被山田看光光啦！”

　　“老婆，你不是说山田今天要决定？你就小露一点，给他一些甜头，再给他
ㄋㄞ下去，保证山田马上签约决定！”

　　“是喔！那有危险老公要赶快来救我喔！”

　　“好啦！没问题的啦！”

　　就看着老婆扭着隐约露出丁字裤的屁股，搭着粉红色的细跟高跟鞋出门。

　　……

　　一直到十点左右，老婆打电给我说：“老公，山田先生说他们公司同事加完
班要去ＫＴＶ唱歌，叫我们先去占位，可是我们这边已经客满了耶！你不是有个
叫阿德的朋友在开ＫＴＶ，帮我们问看看好不好？”

　　“嗯！我问问看，待会儿给你电话。”

　　做业务的就是会交一些各行各业的损友，这个阿德开这个ＫＴＶ是给人家开
轰趴拉Ｋ用的，我也曾跟一些朋友叫传播妹去捧过场，不过我老婆倒是没去过。

　　“阿德，我有朋友要去你那唱歌，帮我留个包厢好不好？”

　　“轩哥，自己哥们！那有什么问题。”

　　“老婆，没问题了，地址是板桥XXX路XXX号XXＫＴＶ，就跟柜台说是轩
哥定的就可以了。啊老婆，约是签了没？”

　　“还没耶，山田桑说先去唱歌在一面说？”

　　“老公，你待会儿要来载我喔！”

　　“嗯！”

　　挂了电话我想了想，穿了衣服开车就往阿德那里去。

　　“轩哥，这么快就来了喔！你朋友还没到耶。”

　　“没关系！阿德，你不是跟我说你的包厢都有监视器的，带我去看一下。”

　　“好啊！”

　　来到监控室，才发现设备真是好，每个包厢的四个角落和厕所都有摄影机，
而且还能拉远近，收音还能放到大银幕上。


　　设定到那个包厢后，正好看到山田和老婆进到包厢，阿德说：“你朋友的马
子长的还很正嘛，身材也粉辣喔！”

　　“嗯！好啦，你去忙你的啦！”就看阿德把机器设定调整调整后就出去了。

　　包厢内就看我老婆在点歌，服务生送啤酒跟小菜进来。

　　“山田桑，不要再喝啤酒了啦！刚才喝ＳＡＫＥ已经有点醉了啦！”

　　我看老婆的脸果然透着点粉红，但也更增添一分的娇媚。

　　“Ｒｉｔａ哪会啊！我看你很会喝的，不要骗喔。”

　　就这样，歌一首一首的唱，酒就一杯一杯的干，也不见山田的同事出现。唱
到男女对唱情歌时，山田还把手搭在老婆的肩上，老婆不知是有点醉了还是沉浸
在情歌里，也把头依偎在山田的肩膀上，那对奶就靠在山田的胸膛上。

　　“Ｒｉｔａ你唱歌真好听！”

　　“谢谢，山田桑唱的也很棒。”

　　就看老婆起身去上洗手间，回来时不知是酒醉还是怎么着，就绊了一下，正
好倒在山田的身上。

　　“对不起，我有点醉了。山田桑。”

　　就看山田搂老婆的腰坐在自己的腿上，说：“没关系，你休息一下。”

　　只见老婆挣扎了一下，就和山田继续唱着情歌，而山田的手也不安分的在老
婆的腰上游移至胸罩下缘，不知是看老婆没有拒绝的意思，山田就更大胆的把另
一只手摸上老婆的大腿。

　　唱完这首歌，只听老婆嗲声嗲气的说：“山田桑，这个案子就给我做啦！我
们公司的服务一定会很好的，好不好？”

　　老婆看山田没回应。急着说：“拜托啦，山田桑是我在公司第一个客户，没
谈成我会很丢脸的啦！”

　　山田看老婆急的样子，奸笑了一下说，“那Ｒｉｔａ你的服务也要好，配合
度也要高喔！”这时候手已经从老婆的小蛮腰移到了胸部轻轻的搓揉了。

　　“嗯，一定一定！”老婆回答的很快

　　“那Ｒｉｔａ，我们来划拳，输的人喝杯酒脱一件，你先把我脱光的话，就
马上签约不啰唆。”

　　“不公平啦！你要让人家啦，我输两次才脱一件。”

　　真不知老婆是喝的太Ｈｉ还是真的很想争取这个案子，怎么会答应？

　　看到这里，在监控室里的我，肉棒早就一柱擎天，涨的受不了，因为从来没
看过老婆这么骚的依偎在别的男人的怀里。

　　结果，一开始老婆就连赢三次，把山田脱的只剩内裤，山田还是穿子弹型内
裤，早就撑的鼓鼓的，而老婆的美腿，又不时的在他鼓涨的肉棒蹭啊蹭的，肉棒
就像快把内裤撑破一样。

　　老婆像是胜利者的姿态般说”山田桑，投降吧！我赢定了”

　　老婆想说稳赢的，所以也不在乎山田的手在自己的奶子和大腿跟上轻轻的搓
揉，反正老公说要给他一点甜头嘛！而且被搓揉的也很舒服，小穴里也有点儿痒
起来了，待会儿再跟老公去ＭＯＴＥＬ乐一乐。庆祝一下。

　　想不到接连竟然输了四把，当老婆把衬衫短裙脱下来，露出一对豪乳和穿着
粉紫小丁的屁股时，山田的眼睛都快喷出火来了。

　　“不公平啦！山田桑，人家都一直输，要让啦！”老婆依偎在山田桑怀里，
嗲声嗲气的说。

　　此时，山田肆无忌惮的隔着胸罩搓揉着老婆的奶子，对她说：“Ｒｉｔａ，
你的皮肤好白好滑喔！”

　　接着下一把，老婆又输了，不肯脱，山田说：“不脱，那亲一下也行。”就
看老婆跟山田舌吻了起来，手还直接伸进老婆胸罩内揉起奶子起来，搞得老婆咿
咿啊啊了起来。

　　“Ｒｉｔａ你的奶子还真又大又挺耶！”讲的老婆羞红着脸依偎在山田的肩
膀上。

　　“不要玩人家的奶头啦！很痒啦！人家那里很敏感耶～～”老婆气喘嘘嘘的
说。

　　跟着山田就把老婆半边的胸罩褪了下来，露出了半边的乳房，“Ｒｉｔａ，
你的奶子真美耶！又大有挺。”说真的，老婆的乳晕真的很漂亮，浅粉红色的，
我也是爱不释手，想不到现在给山田那个日本人在把玩。

　　老婆整个身体都瘫在山田的身上，奶头微微的挺立在空气中，从口中发出了
“嗯嗯”轻微的呻吟声，整个包厢弥漫着一股淫靡的气氛……

　　我在监控室看的实在也受不了，就拨了通电话给老婆。由于一进包厢，老婆
就把大哥大放在桌上，铃声一响，老婆似乎突然惊醒，拿起电话。

　　“喂！老公啊，什么事？”

　　但是，老婆还是躺在山田的身上，任由山田的手搓揉着乳房，而另一只手已
经在粉紫色丁字裤上游移了，又一面亲吻着老婆的耳朵……

　　“老婆，唱完了吗？”

　　“还没呢！还要一会儿。”

　　“那案子谈得怎么样，山田同意了吗？要不要我帮忙？”

　　“嗯！应该不用啦，我搞得定啦！”

　　“那小李要找我去打牌，那我就不去接你了喔！”

　　“嗯！那我谈定后就请山田桑送我回家了……老公，赢钱要给我吃红喔！掰
掰。”

　　唉！还真不能小看女人，半裸的躺在别的男人怀里，竟然还这么镇静的跟老
公对答……喔。

　　挂完电话，看回包厢内。

　　“山田桑，你坏死了～～人家跟老公讲电话时还一直玩人家，害人家快受不
了。都被你看光了！好啦，一定要签约喔！”老婆撒娇的说。

　　“好啦！那Ｒｉｔａ你就陪我到明天早上，到公司签约，要不然，我明天会
不会在贵公司出现，可不能保证喔！”

　　没等Ｒｉｔａ的答应，就动手把老婆奶罩给脱了下来，一对３４Ｄ的俏乳就
曝露在包厢内，另一手就往小丁摸去，在老婆的耳边说：“Ｒｉｔａ的小裤裤都
湿了耶！是不是很想啊？”

　　“不能摸那里啦！人家被你玩的痒死了！”说完就把大腿夹紧，不让山田更
进一步的深入。但是山田根本不急，因为长夜漫漫有整夜的时间来玩这个身材火
辣的妹妹。

　　包厢内的老婆过没多久就被山田给扒个精光，只剩粉紫色小丁还挂在左边的
大腿上，还有在山田的身上娇喘嘘嘘的呻吟声，而我也在监控室的大银幕上看到
自己老婆就像个日本ＡＶ女优般的火辣表演。

　　只见老婆含着山田的大鸡巴，一脸渴望且淫荡的表情望着山田的眼神，害我
差点冲动的想冲进包厢，跟山田来个中日联军，给老婆一个３Ｐ的最高享受。

　　紧接着，就看山田把老婆放倒在沙发上，把大腿压成了Ｍ字型，老婆那无毛
的小肉穴就毫无遮掩的暴露在山田的目光下。

　　“Ｒｉｔａ想不到你是个小白虎啊！听说白虎妹是最淫荡的。你是不是很骚
浪啊？”说着说着手就往老婆的小肉穴揉了下去。

　　“人家哪有很浪……啊……啊！”老婆正娇嗔的要反驳，山田已经在小肉珠
揉捏了起来，老婆哪受的了这个刺激，已经嗯嗯啊啊的淫叫了起来。

　　“还说不浪，Ｒｉｔａ你的小鸡迈都湿透了，淫水都流到屁股上了！是不是
很想啊？”

　　“哪有！……嗯嗯……别玩了啦！人家好痒啦……啊啊～～”老婆媚眼如丝
的扭着屁股，右手则是套弄着山田暴怒着青筋的肉棒，一副欲迎还拒的模样。连
我这做老公的都没看过老婆这么淫荡的模样，比起ＡＶ女优只有过之而无不及。

　　只见山田的龟头在老婆的肉穴口磨蹭了几下，噗滋的就滑进了肉穴里，整只
肉棒就插到底，又抽出来，再到底。

　　“啊啊～～啊啊～～～”可能是太刺激了，只见老婆疯狂的淫叫着：“不行
了……好麻好痒喔……呜呜……好舒服……又来了……”

　　我看老婆已经爽的胡言乱语，我也兴奋得快要爆了。

　　“Ｒｉｔａ你的小鸡迈好紧喔！淫水又多又滑，爽死了，还是台湾女人好，
漂亮身材好又会叫……”

　　只看山田干了大概四十分锺后，就把肉棒拔出来射在老婆脸上，喷得满脸都
是精液。

　　休息了一会儿，只见两人搂着离开了ＫＴＶ，我也提着难以平复的心情赶回
家，回到家，回想着刚才包厢内的情景，不自觉得又给自己来了一发，恍惚间就
睡着了，醒来才发现老婆没回来，心一想，原来老婆应该被山田带回他家，我想
老婆应该是整夜没睡吧！
