老实商人

　　　序　章

　　今天真是高兴啊！

　　“英皇娱乐”终于正式上市了。正途手续来说，这种唱片公司的规模休想能
在股市傲翔，我为了我的理想唱片公司能有更光明的将来，花了不少钱去疏通证
监会的高层，冒了不少风险才拿到了上市许可，现在我的孩子能出人头地，岂有
不高兴之理？

　　出席过庆祝酒会，我躺在骏景酒店总统套房的床上，身子享受着我办的酒店
带来的舒适宁静的环境，心中回味着刚才的喜悦。

　　“喀嚓”一声，划破了一切宁静。

　　“老板～～～”

　　“成哥～哥～～～”

　　我根本不用张开眼，一定又是容祖儿和蔡卓妍这两个小坏蛋偷拿我房的门匙
来找我作怪。

　　“看来我以后一定要命令那些酒店经理不能擅自给你们我的钥匙，我才可以
有一点私人空间……”

　　“成哥哥，不要这样嘛～～人家始终是明星嘛，被其它人见到人家在敲哥哥
的门多不好意思啊！今天那么高兴，让我们来服侍你吧……”蔡卓妍娇滴滴的声
音令我无法发作起来。

　　乖巧的容祖儿更用行动来代替千言万语；她扑在我胯下，纤纤玉手很熟练地
释放我的老二，樱唇吻了吻我和她的宝贝，略细的明眸骨碌碌的仰望着我，显得
又调皮、又可爱。

　　蔡卓妍眼见可爱的师姐抢先占据了老板的小弟弟，忍着自己猛烈的欲火，把
自己和容祖儿的娇躯由晚礼服中拯救出来。

　　“小莎莎，怎么不见妳的好姊妹阿娇？”我一边躺在床上享受着容祖儿的舌
尖挑拨我的马眼所带来的快感，一边问双手正在容祖儿赤裸丰腴的身体游移的蔡
卓妍。

　　“她要去拍广告啊！成哥哥，你竟然不管两个在你床上的大美女而挂念她！
我不依我不依～～～”妒火与欲念攻心的蔡卓妍把容祖儿当了出气筒，左手用力
地从背后搓揉容祖儿左乳上粉红色的蓓蕾，右手攻破了容祖儿最后的防线，在她
潮湿的小豆子上大肆捣乱。

　　容祖儿怎禁得起这突袭，嘴里的鸡巴令她无法大声地呻吟，只能可怜地“呜
呜嘘嘘”才能宣泄，禁地更是刹那间水流成河。

　　容祖儿吐出鸡巴喘了口气，明眸中闪出了熊熊欲火直射蔡卓妍：“好啊，阿
莎！搞得妳师姐那么狼狈，看我怎样治你！”

　　蔡卓妍不愧为潘金莲再世，难得容祖儿理会她的需要，瘦削的身躯立刻迎上
袭击的双手，把自己的小乳房压向容祖儿丰满的胸脯；两张娇嫩欲滴的樱唇甫一
相接，两方的舌头便已经在混战，激烈得连二女都没空吞咽下自己的香涎，任其
在嘴角边洒落在我的腿上；二女四粒硬得发麻的蓓蕾也正在互相摩擦，两双玉手
亦当然没有闲下来，不是在乱摸对方滑溜溜的肌肤，就是在攻击对方的要害；容
祖儿的芊手在蔡卓妍的阴唇内外每一寸的地方都留下了指纹，蔡卓妍的怪手更是
连容祖儿的屁眼都不放过。

　　我一直静静地欣赏一边一个地躺在我的双腿上的两个小妖精的好戏，也不管
她们冷落了我的老二和压得我的腿麻木。他妈的，我的左腿完全不听使唤，容祖
儿自称减肥成功，她的要求也真是低！想着想着，不管我的两个大美女已经各自
得到一个小高潮，蔡卓妍更喷了我一小腿的潮水。她们迷迷糊糊的也不知道我自
己已脱下了上衣，竟敢乱开要服侍我的空头支票，哼！

　　还是容祖儿知我心，她自知冷落了我，连忙道歉：“对不起老板！请让Ｊｏｅｙ
来替你脱裤子，对不起！”

　　她推了推犹自在回气的蔡卓妍，从我的左腿上落下坐在床上解开我的裤头，
我亦能从中欣赏她暴露的３４Ｃ奶子、略粗的蜂腰和仍在一张一合地吐著爱液的
小穴；蔡卓妍也识相地离开我的“右腿床垫”站起来，拉下我那沾染了淫水和唾
液的长裤，一丝银色的线隐若地吊在她大腿根处闪烁着，反映出刚才的高潮对蔡
卓妍来说是多么的强烈。

　　终于等到了三人都裸裎相对，我也能趁机站起来舒展一下我那被压得麻木的
左腿；容祖儿和蔡卓妍也立刻蹲下来合力吹奏着我那仍是屹立不倒的阴茎，一个
不断在吞吐著龟头和茎身，另一个则用嘴玩弄着我的蛋蛋；不久两张樱唇一起吸
吮着我的老二，看她们好像在一边亲吻对方一边在含着半边龟头，再回想起她们
刚才的激战，我不禁有一阵发射的冲动，倘若我是一个小伙子，两个偶像级名星
的俏脸早就被我弄得白糊糊的一片了。

　　我老了，酒也喝多了，所以她俩的脸儿仍未有受到我的滋润。我把蔡卓妍拉
起来放在床上，用鸡巴好好地治一下这个淫妇。好爽！蔡卓妍的桃花源虽然有点
松，但腔襞的皱褶自觉地蠕动着，加上淙淙的淫水，也足够刺激我的感觉神经。

　　“呜啊……！好舒服呢，成哥哥的家伙……在我里面，很烫，我的肚子很涨
喔！……成哥哥不要只顾自己享受，快点动一动吧，操死你可爱的小莎莎吧！”

　　我非常喜欢听蔡卓妍层出不穷的淫语，虽然我明知什么“我的肚子很涨”之
类全是谎话，但有什么男人没有征服欲呢？既然小莎莎不须要我的提示已经在哀
求我的宠幸，我不得不开始我的腰部活塞运动。

　　今天的精神状态实在欠佳，我亦无心去理会容祖儿；她百无聊赖下双手唯有
在蔡卓妍的娇躯上游走，红唇则吻在她小巧的脐眼上，柔软的舌尖把脐洞里上上
下下都用自己的香津清洗得干干净净；后来容祖儿更调皮地嘟起了嘴唇，吸吮着
蔡卓妍肚脐内的空气和自己的津液，响亮的“啜……啜……”声夹杂着蔡卓妍更
大声的叫床，这种淫秽的气氛使我更是兴奋，我不禁伸手拨弄着容祖儿的秀发，
嘉许着她的口技。

　　容祖儿吮得性起，俯跪在蔡卓妍身上，樱唇则慢慢地游移到芳草萋萋的阴阜
上，吻上了我和蔡卓妍的接合点，一时吸着我肉棒上沾上的蔡卓妍淡淡的蜜汁，
一时吮着蔡卓妍暴凸起来的花芽。我的老二前端被蔡卓妍活力十足的“食人花”
吸得酸酸麻麻，棒尾被容祖儿温暖湿润的红唇和香舌亲吻，我的精神不禁大振，
虽然容祖儿的头妨碍我的冲刺，也能把出奇地敏感的蔡卓妍推上高峰。

　　蔡卓妍虽在容祖儿的魔舌和我的鸡巴上下夹击下达到高潮的临界点，也能留
意到容祖儿鲜嫩粉红、彷似处子的小穴正对着自己俏脸前，她自动地抬起手掌，
轻轻地爱抚着容祖儿的花瓣，两根纤指不时插入今夜我仍未造访的膣腔，也带出
了容祖儿的花蜜、一点一滴地洒在自己的俏脸上。

　　“哇～～～！我……不成了……！我要……飞……起来了……！”

　　呼！解决一件了！蔡卓妍强劲的喷潮喷得我的棒端一阵酸麻，我好不容易才
忍住了我的爆发，还有一个骚货要应付哩！我才把老二抽离了蔡卓妍泛滥成灾、
尤自在痉挛的花芯后，容祖儿立刻用檀口接上了，不容肉棒暴露于空气多于一秒
锺。

　　我叮嘱容祖儿只须含着我的肉棒不要动，使我冷静一点。好了，我可以开始
第二回合了。我把久候了的容祖儿推倒在蔡卓妍的身边，老二便已消失在容祖儿
曼妙的桃园里。容祖儿的蜜壶并不及蔡卓妍的那么巧妙，却也不是一无是处：虽
然经我多次开垦，她的女性部位仍是紧紧地箍着我的分身，仿似一个处女，使我
回忆起替她破身时的感觉；她明如秋水的眸子望向着我时永远带着深深的柔情，
像是一往情深地看着她的男朋友，我实在无法不好好地爱护她。

　　“呜……嗯……嗯嗯……呼……老板……爱ＪＯＥＹ多点吧……”

　　容祖儿不大会叫（按：浪费了她的声线喔！），却不造作，她拍电影时的演
技非常差，这种深情的表现是无法由她假扮出来的。我绝对不会否认我爱着她，
我甚至认为我有可能娶她为妻，虽说我没有打算离婚。

　　想着想着，我的老二又要准备发射白色水箭了，糟糕！我俩造爱的时间也不
是太长，我的状态怎么那样差？我急忙收紧屁眼的肌肉，好险！

　　“爱我……！啊啊啊～～～～啊呀……呀……呼……呼……”

　　Ｊｏｅｙ怎么这样快就完蛋了？白费了我的心机！今天究竟怎么了？

　　我的分身替我回答了这些问题：它感到了容祖儿的小穴没有太强烈的震动，
容祖儿却在假装高潮！正当我想表达不满时，她那双会说话的眼睛彷佛告诉我：
“Ｊｏｅｙ爱你，不想你勉强给我，分一点给阿莎吧，我知道你爱我便已足够了。”

　　我不禁热吻着这亲爱的可人儿，吻到直至恢复了少许体力的蔡卓妍在有如撒
娇一般摇我讨吻才分开，当我一抬起头来她立即在我脸上撒下了雨点般的轻吻。
我不忘提醒了她们我的弟弟还是胀鼓鼓的，她们也乖巧地手口并用替我释放我白
色的热情。

　　下一瞬间，两位现时最红的明星的俏脸、檀口、樱唇和瑶鼻上都划下了精液
的痕迹。蔡卓妍立刻急色地吮干净老二上残余的子孙，然后更和容祖儿湿吻、互
相交换着我的赏赐。我累透了，一头便倒在床上；容祖儿和蔡卓妍也把自己抛到
我身边，看着她们故意不清洁、精液纵横交错的脸庞，不但满足了我的征服欲，
我亦不禁回想起创办“英皇娱乐”时的苦与乐……


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　我是一个很普通的商人，多年来我把主力放在我的“英皇锺表珠宝”生意，
我因不太熟悉地产和证券--两个可以在香港发达的行业，也只是成立一间“英
皇证券”公司和以珠宝公司名义买入数块地皮，没有全心地大搞一番；结果我现
在可以算是一个富商，却不能跟那些大地产商的富有相提并论，我自己亦相信终
此一生我并不能赚到那种财富，影响香港的政治更是痴人说梦。

　　（按：忍不住又要骂老懵董官商勾结，靠！）

　　回归祖国了，我的事业没有什么突破，政治梦碎，我的野心令我每天活在不
甘心的阴影之下，我的心里不断地告诉我：“杨受成，你一定要出人头地，不管
在什么圈子，你都是一个领导者！”

　　幸好我有一个最可靠的沙煲兄弟--成龙大哥，我虽然虚长数载，却不自觉
地称呼他为大哥。没法子，他固然是影圈的领导者，女人更是数之不尽，难得他
的风流完全不能影响他的正气，（按：当时“龙种事件”仍未爆出来。）对比起
我的事业和我的老婆，他虽是没有太富有，但他拥有的一切令我羡慕，更令我有
少许妒忌。

　　成龙不愧为我的好兄弟，有他的引荐，我才能认识了不少娱乐圈中人；他游
说我投资到唱片业上，更奉上了不少可靠资料。真是一言惊醒梦中人啊！

　　与其在平平淡淡的等退休，为何不当一个“娱乐大亨”出出风头？我也可以
有名誉，有女人，更有挑战！

　　我这唱片业初哥不宜成立新公司，收购香港现时的唱片公司方为上策。我选
择了“飞图唱片”公司，原因是我没有选择：我没有合适机会收购“宝丽金”、
“华纳唱片”、“ＥＭＩ”等巨型唱片公司；小公司“华星唱片”拥有许志安、
梁汉文、杨千嬅和陈奕迅四个能卖碟的歌手，他们老板亦因此不会出一个合理的
价钱。相比之下，“飞图唱片”只有赵学而一个算是知名的女歌手，管理层也是
半放弃这盘生意，巴不得有一个像我这样的冤大头顶了这个烂摊子。

　　因此我们一拍即合，一星期后我已经是“飞图唱片”的新老板了。我在我豪
华的巨型办公室里审阅了“飞图唱片”的帐目，不禁有点后悔我的决定。

　　他妈的，我彷佛在阅岳飞的《满江红》！整间公司的收入只有区区数十万，
这怎么能搞呢！幸好这个烂摊子没有什么负债，否则我将会“大亨未变钱先干”
了。

　　我把“满江红”丢开一旁，叫了公司唯一一个歌手赵学而上来。……不是开
干！又不是在拍烂Ａ片，她又怎会一见到我就“自觉地”张开双腿任我胡来？况
且我又不是色中饿鬼的说……（按：咳咳！）

　　不久，一个样貌不错的女郎打开门来到我的办公桌前。她给我的第一个印象
是：“好瘦！”她高挑的身材没有半两肌肉包在骨上，肩上的胛骨凹位清清楚楚
地显露出来，竟然比郑秀文更瘦，使我怀疑香港正在爆发饥荒、又或者她刚从索
马利亚回来；相比之下，她的样貌虽说不上非常突出，但至少能散发出一种明星
的特质；比方说很少人会完全同意王菲是一个超级美女，但她的气质能告诉任何
一个人她是明星。

　　这女郎的情况也跟王菲差不多，当然二女的气质完全不同，她的外观虽然颇
为神采飘逸，却带来一种虎落平阳的无奈；她的俏脸配上齐肩的秀发和两个可爱
的酒窝儿，我不禁慨叹为什么她的唱片仍不太卖钱。

　　“老板……”

　　她就是赵学而！嗓子很尖却不娇柔，能把我打量着她的目光收回，我绝对相
信她能唱一首好歌！

　　“妳好，学而。我就是杨受成，是妳的新老板……”我伸手跨过写字台，跟
她尖长的细手相握。哇！我觉得很像跟骷髅握手哩！真是不枉传媒封她为“小骨
女”。

　　之后我跟赵学而的对话也不太记得了，好像我是在勉励她一番和将会力捧她
成为一线歌星之类的废话。也难怪赵学而离去时给我的眼神是怀疑多于高兴，这
些说话她以前听了不知多少遍，最后仍是半红不黑，怎会叫她对我有什么期望？
这正合我的意思，反正现在勉强要她，就算成功也只是上了一个非洲饥民，我命
她增肥再捧红她，这才符合我“上最美最红的明星”的终极目标，还可能增加她
以身相许的机会哩！

　　打发了赵学而后，再看了看公司的帐目，我认为要增加公司的收入，首先要
找多些歌手撑场，否则就算赵学而的唱片能卖得四白金也没有用；况且我现在只
有一个目标人物赵学而，也对不起自己已经花掉了的钱和野心。

　　据成龙大哥的资料，许志安跟“华星唱片”的合约已经完结，倘若签了他，
“飞图唱片”的声势一定会大盛。可惜我忘记了许志安的经理人是黄柏高，所以
我只好眼巴巴看着许志安加盟黄柏高主政的“正东唱片”了。

　　经此一役，使我深深明白到声望在唱片业是多么的重要；“娱乐大亨”对我
来说仍是一个遥远的梦想。所以我下了我的人生里其中一着最重要的棋--诚邀
唱片业名宿，跟黄柏高同享“金牌经理人”之称的李进加盟“飞图唱片”出任行
政总裁一职。

　　其实以我在唱片业的声望来说，李进大可以对我的邀请嗤之以鼻；幸好他是
一个喜欢新挑战的人，他因为以前在“华纳唱片”闷出个鸟来，竟毅然辞去行政
总裁一职。

　　（按：这是李进离开华纳的公开理由，事实上李进约满后想自立门户，跟自
己的歌手、同属华纳的郑秀文约定一起不和华纳续约，谁知郑秀文反口续约，李
进一气之下取消计划，亦不再是郑秀文的经理人。这是娱乐圈的黑暗，却跟情节
有出入。小说家言，读者不必深究。）

　　李进听过了我的大计后，觉得我是一个很有抱负的老板；（虽然他误会了我
真正的“抱负”）再加上成龙大哥帮忙，我成功了！

　　“李进加盟飞图”的新闻占了全香港娱乐版重要篇幅，令公司打响知名度。
我有了这么强的靠山，签下知名歌手再不是困难重重了！

　　可是天总不从人愿，我不是没有钱，飞图现在亦不是山寨厂；香港整个乐坛
除了许志安外，所有知名歌手竟然全部有约在身。我不是在乎多使钱买断合约，
最重要的是可能会惹来歌星因为有“没有我不成”的心态而飞扬跋扈的脾气，到
时候我的肉棒不但没有机会施展实力，我在唱片公司的威信也肯定扫地了。

　　算了，反正飞图已因为签下李进而出名了，也不需要天王巨星来打响名堂。
我决定签下一些年轻人来取代这些所谓的天王巨星，哼！捧新人的成就感不是更
大吗？

　　正当职员准备派星探找人的时候，我忽然想起老友谢贤不是在找唱片公司替
他的儿子圆歌星梦吗？谢贤和狄波拉两位以前的明星的儿子可会引人注目的啊！
良机勿失，我立刻和李进前往拜访谢贤。

　　谢贤的儿子谢霆锋可没有令我失望，他有一张英俊带点纯真的脸孔，梳着两
分头配着健硕的身躯，很有邻家男孩的感觉。（按：是真的！刚出道的谢霆锋是
这样子的，你无法想像那时候和现在的谢霆锋竟是同一个人。）李进也觉得谢霆
锋是一个可造之材，就是这样，他就是我主政下第一个飞图歌手。

　　数天后，我为谢霆锋搞了一个盛大的签约仪式，规模夸张得吸引了大量媒体
前来采访。我心里宣布：“飞图皇朝由今天起开始！”

　　“飞图皇朝”的第二天，我心里便已一万个不爽了。众传媒虽然把昨天谢霆
锋的签约仪式报导放在娱乐版头条，写出来的东西却是不知所谓，什么“只靠杨
受成和谢贤的庇荫，谢霆锋能撑多久”、“有钱仔万岁”、“杨受成荼毒乐坛”
等等。我靠！捧谢霆锋有何罪过，竟敢把荼毒乐坛的罪名加在我的头上？明星后
代为何不能出唱片？他们能批死谢霆锋不够班当歌星吗？岂有此理！

　　我压下了怒气，安慰了谢霆锋一番，告诉他以他的外型一定会拥有不少少女
ＦＡＮＳ的；还着他要有挨那些妒恨他之人的无理取闹的准备。不过我知道以谢
霆锋倔强的性格，他一定不会认输的，我倒没有太担心他。

　　正所谓“贵人出门必招风雨”，“飞图唱片”起飞的第一天便惹下那么多是
非，反而令我坚信飞图的将来是一片光明。之后的岁月，谢霆锋推出了第一张个
人唱片，又惹来了连串是非；我为了避开好事者的滋扰，我陆续签下三个背景平
凡的女孩子当歌手，也不搞什么签约仪式；她们就是后来被封为第一代“英皇三
小花”--何嘉莉、叶佩雯和容祖儿。

　　我不禁佩服自己只用半年时间就能把一个烂摊子变成一间话题性十足的唱片
公司，这是我迈向“娱乐大亨”的第一步，亦是我达到“操最美最红的明星”目
标的重要一步！

　　（２）

　　困难，是每一个人的人生旅途中必须跨过的阻碍；世间上所有事物皆有正反
两面，对人家有利的事，十之八九都不会对自己有何益处，一半更是有害无益；
人自私和对现实不满的劣根性往往替人制造困难，甚至白痴得自找麻烦，“无风
无浪的人生”只有熊猫才有资格享用吧。

　　昨天，“飞图唱片”又有新的麻烦了。“掷咪事件”令谢霆锋再度被传媒骂
得狗血淋头，（按：谢霆锋出道后一个月首度现场献唱，观众热烈地为谢霆锋处
男ＬＩＶＥ喝倒采；咪高峰于谢霆锋唱至一半时刚好失灵，谢霆锋忍无可忍，愤
怒地把咪高峰掷落台下，也不管余下表演而拂袖而去，是为“掷咪事件”。）说
什么“未红先骄”、“有后台不等于可胡来”等等。

　　李进认为再这样下去对谢霆锋没有好处，我唯有无奈地接受李进的建议，强
迫谢霆锋公开道歉，并赶他回加拿大冷静和反省一下。这件事完全打乱了我的大
计……

　　好戏还在后头，在我的银弹宣传攻势之下，赵学而的新唱片仍旧卖得不好；
在宣传预算紧拙的情况下，我不想再将注码押在她的身上，我现时的希望便只剩
下我刚签下来的三个新人。三个女孩子中，容祖儿已经被李进送到“一代歌神”
罗文那里学唱歌，短时间内无法出碟；别无选择下，我决定先为最漂亮的何嘉莉
出唱片。

　　何嘉莉是我的星探由一本青年杂志搞的“每周美眉”里挑选出来；她是一个
很有成熟美的冰山少女，乌溜溜的大眼睛晶莹闪亮，配上挺直小巧的鼻梁和一头
瀑布一般的柔丝，完美地揉合出一张带着令人疼惜的粉脸；中等的身躯配衬着两
条极柔和的曲线，两团代表着女性象征的膨胀虽说不算太大，但尖细挺拔，再加
上四十寸的美腿，构成了一尊世所罕见、活生生的维纳斯雕像。我相信何嘉莉以
玉女形像出碟，一定能迷死很多少男的。

　　我却没有叫何嘉莉到我的办公室来通知她这个好消息，反之我邀请她到凯悦
酒店共晋晚餐。

　　当身穿大方得体的晚装的她步履优雅地踏进西菜厅一刻，我深深地感受到她
是出巡的公主、飞图的救世者……

　　“老板……”

　　这是何嘉莉和我坐下来后两分三十七秒以来她所说的唯一一句话。

　　我故意不开口，令内向怕羞的她不知所措。最后我觉得逗她也够久了，便微
笑打破沉默：“嘉莉，不要这么拘束，一个美丽的大明星是应该活力十足的。”

　　“老板……我……”

　　还是老样子，她的应对真差。这种模样怎能在娱乐圈打滚？

　　“我的好嘉莉，我决定用二百万捧妳为歌星，一个月后妳的新唱片便会上市
了。妳说好不好啊？”我用一种非常亲热的口吻来告诉她，试探着她的反应。

　　“真的吗？”何嘉莉热泪盈眶，激动地道。

　　她自从跟飞图签约后，我给她的广告工作多不胜数，甚至帮她买入山顶的豪
宅；如今我又给予她出碟的机会，倘若她的反应仍是麻木不仁，我会对她非常失
望。

　　“当然是真的，小宝贝。菜都凉了，快点儿吃吧。”我柔声道。

　　泡妞最重要显出关怀和瞭解，是否富有则是其次。

　　“嗯……”何嘉莉对我亲热的话语没有丝毫反感，梦呓般响应着我。

　　孙子有云：“知己知彼，百战百胜。”我为了追求何嘉莉，自她加盟后我可
做了不少功课：何嘉莉性格孤僻，内向怕羞，缺乏自信，我已经算是除了她的父
亲外跟她交谈得最多的异性；（按：这种女孩子为何会贪慕虚名加入娱乐圈呢？
考起。）而且个性依赖，很有恋父情结的倾向；她相信是我最容易得手的对像。

　　我不禁衷心感谢我那位发掘她的星探，明天我一定会将他加薪。

　　好不容易待到用完晚膳了，我搂着何嘉莉的纤腰离开餐厅，她也只是胀红了
脸，并无反对。

　　“老板……我……你……你……呃……”何嘉莉忽然期期艾艾的道，深沉的
瞳仁却直盯着我。

　　我大约猜到她在想什么。

　　“嘉莉，我喜欢妳，所以我很想妳大红大紫……”

　　何嘉莉立刻送给我一个拥抱。

　　“老板！我也爱你！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这一刻，我的身躯躺在凯悦酒店的床上。我的嘴唇贴在何嘉莉的樱唇上，我
的双手抚在何嘉莉的椒乳上。

　　我们皆身无寸褛，两个赤裸裸的躯体火热地纠缠着爱人，两根湿润的舌头激
烈地拨动着对方。

　　她很爱我给予她的热吻哩。

　　我的右手缓缓地放在何嘉莉的神秘丛林上，姆指轻轻地拨弄着稀疏整齐的细
毛。

　　“嘉莉，让我看看吧……”

　　“不要啦……丢脸死了……”口中这样说，何嘉莉一双修长结实的美腿却是
软弱无力。

　　我轻易地拉开了她的双腿，何嘉莉未经采摘、粉红色的花园便在我的眼前。
此时她早已经不起我热情的挑逗，两片湿润的花瓣一张一合地蠕动着，吐出的花
蜜似山间清泉涓涓流淌般划过了小菊花，彷佛想早日绽放；花蕾散发出处女特有
的芳香，混合了肥皂的气味，丝丝缕缕地飘进我的鼻孔，撩拔着我的心弦；早已
勃起的花芽因为过度的兴奋而显得那么嫣红、那么突出，在清泉的润湿下，更显
得鲜艳夺目。

　　我情不自禁地吻上了这艳丽的花园，却被两片花瓣夹着我的下唇，想不到她
的玉门有这么强的吸吮力；我的舌头探索着花蕊四周和那棵红玛瑙，清澈的处子
元阴源源不绝地流入我的口内，淡淡却也骚骚的。

　　“啊……不要啊……饶了我吧……别再折磨我了……”

　　我忍不住了，压在何嘉莉那美丽动人的胴体上，准备好好享受这未经人事的
世外桃源。我的老二在她的花园周围以及花芽上来回摩擦，沾满了足够的花蜜后
才向里轻进。

　　“呀……疼啊……”

　　这是开苞的必经阶段，我也爱莫能助。龟头慢慢感到似有什么东西挡道，不
让我的宝贝进去享受，这挡道的一定就是何嘉莉标志着宝贵贞操的处女膜了。我
心想长痛不如短痛，就用力一挺，阴茎就全根而没，龟头一下子顶进了她的子宫
里。

　　何嘉莉一声惨叫道：“啊唷！好痛呀，小妹妹好像裂开了，疼死我了！”

　　我立刻按兵不动，用手抚摸着她、刺激着她。

　　“爱……我……老板！不用……管我，大力点动吧，痛才能令我……感觉到
自己的存在、还有你的存在……”

　　咦？内向怕羞的何嘉莉竟会喜欢这调调儿？我倒没有想过；但既然美人下了
命令，我当然乐意奉陪。处女的幽径是那么窄、那么紧，我和她之间完全没有半
点间隙，使得我非常受用。我低头去看，只见她粉红色的小妹子全被我的老二可
怜地撑开；花瓣随着我那好兄弟的一进一出，带出了一丝丝的血丝和爱的蜜汁，
好不迷人。何嘉莉则柳眉紧皱，杏目流泪，一张冠如桃李的俏脸写满着痛苦。

　　“嗯嗯呜……啊啊……我感觉到了……”何嘉莉相反的呻吟声，再加上生硬
的迎合，使我无视自己的视觉，更加用力、快速、疯狂地上下来回抽插着。

　　“我够了……不要啊！……别再动了……来了……来了啊！……啊……啊啊
啊……呀！”

　　何嘉莉终于攀上了顶峰，紧皱着眉不停歇地全身痉挛着；我也被刺激得响应
着她的高峰，白浊的液体尽情地倾注，可爱的花蕊也首次赤裸裸地接受异性的灌
溉。

　　我叫何嘉莉替我清洁，她犹疑了一下，便顺从地把我老二上残余的精液、爱
液和处女血舐干净。

　　“我是老板的爱人……我愿意为你努力工作……”

　　我看了看刚进入了梦乡的枕边人何嘉莉，脸庞尤自挂着两行泪痕，嘴角却是
笑意盈盈；一双玉臂不但抱在我的膊子，整双修长的美腿更是围着我的腰肢；皮
肤细腻的大腿内侧却仍沾上了小穴流出来的粉红色精血；她是我的名星、我的救
星。

　　“飞图唱片”的前途全系于她了……

　　　（３）

　　自从我上了何嘉莉之后，她仍是一个冷美人，除了对我。

　　现在我俩便在我的办公室里亲热。我轻抚着坐在我腿上的何嘉莉小巧但丰满
的双峰；她滑溜细嫩的双手则捧着我的腮子，献出了鲜红柔软的樱唇。

　　“老板，我爱你……”

　　虽然我没有太爱她，她的痴情仍是令我的心暖烘烘的。

　　“嘉莉……”

　　我的双手慢慢地游移至她的丰臀，虽然隔着厚厚的长裙，那坚挺结实的翘臀
仍然轻易地刺激着我的感官。

　　长裙、袜裤、内裤，统统落在地上；两团光滑白净的肉团，伴着一朵褐啡色
中带点微红的菊花，展露在我的眼前。现在的何嘉莉身为一个歌星，上半身穿戴
整齐，下半身却一丝不挂，虽然背向着我，但只要加上少许幻想，便能带给我一
种跟欣赏全裸美女完全不同的致命诱惑。

　　我不禁伸着头，以鼻子轻柔地扫过那朵小菊花，双手则在圆挺的肉团上荡
漾。

　　虽然背后没有长眼睛，她也能想像到将会发生什么事，紧张得呼吸急促起
来，括肌也拉紧，小菊花亦因此变得更为小巧玲珑，却连说一个“不”字的意思
都没有。

　　哼，想不到这个内向的女孩子竟会期待被玩屁眼，我的膝盖轻轻地摩擦着她
的小穴同时，我的右手食指也套上避孕套，准备大搞一番。（按：玩后庭始终不
合卫生，那里无论如何清洁都是细菌丛生，都是戴袋最安全！）

　　我将沾满了何嘉莉爱液的手指按在菊花洞的入口，开始轻柔的安抚，更围绕
洞口划着圈；右手食指则插了桌上一瓶凡士林一下以作润滑，然后慢慢的开垦她
那可爱的后花园。

　　“嗯……好奇怪的感觉……很想大便……”

　　在左手的帮助下，我的手指顺利挤进了她的后园；每进一分，她的菊花环便
挤我一下，使我感到无比痛快。当我的手指第一指节完全消失于我的视线下，我
感觉到一个厚厚的圆环阻碍我的去路，这才是括约肌！

　　进入至此，我相信何嘉莉也受够了；我将手指左右弯曲，向外作环绕运动，
并轻抚那敏感的圆环，使她适应那种强烈的涨满感和排便感。我的左手也没闲
着，五指也在玩弄着她的前园，缓和她的注意力。

　　“呜……呜……啊啊……啊……嗯……”

　　这毫不痛苦的呻吟声岂不是给我的一盏绿灯？我立刻把指尖穿透过她放松了
的括约肌，这种突然的刺激使她“啊！”的一声惨叫，不但那小圆环剧烈地收
缩，连外面的皱折孔也狠狠地夹着我的第二指节，我就算戴着十个保险套也能感
觉到那种压迫感！

　　她的小圆环紧紧地箍着我的手指，不时努力地排出它，使我无法停留在同一
个深度。我干脆不管她的死活，把手指在菊花洞中猛烈地来回进出，另一只手在
摩擦她的前门，来一记双管齐下！

　　“啊……啊啊……我受不了……停啊……”

　　双管齐下将她的快感增强数倍，给她带去无比的高潮；我湿漉漉的左手便是
明证。

　　何嘉莉头伏在桌上喘着气，翘臀被立在地上、修长的美腿撑得高高的，使得
花蕾初现的小菊花暴露于我的眼前，连细微的一张一合都一览无遗，彷佛在期待
着进一步的开放。

　　我把脏兮兮的保险套丢掉，打算换一个新的来一次第二回合。

　　“咇咇咇……咇咇咇……”

　　干他奶奶的！竟敢打扰老子办正事的雅兴！

　　我立刻按下了正在响起的通话机，准备问候伯母和秘书的家人、祖宗。

　　“杨生，发生问题了！刘嘉玲发信向您讨债了！请您快点来处理吧。”

　　秘书一口气说完，我倒无法把口里的粗言尽情倾诉，唯有改口说了句“知
道”。岂有此理，刘嘉玲真是非常斗胆，好像不怕我的厉害照样向我追债。

　　知道了这样的麻烦事，再没有心情搞下去了。我把尤自迷迷糊糊的何嘉莉、
连同她的所有下裳打发到我的私人洗手间，然后反手关上办公室大门，急步走到
秘书那边接信，避免她看到她不该看的人。

　　我也不怕老实说，我的黑道朋友以前曾经在七年前把刘嘉玲掳走，凌虐ＳＭ
不不止，还强迫她拍下裸照。我忘记了这样做是为了什么，但那些裸照我手上也
有一份儿，她竟然敢向我追数，难道她不怕我把照片公开吗？

　　（按：九六年，仍未全面涉足娱乐圈的杨受成，向包括张国荣、梅艳芳、刘
嘉玲、梁朝伟等人集资过千万港币，兴建当时位于上海的“明星城”。当年，一
班明星如成龙、谭咏麟、曾志伟、张艾嘉等人更与杨受成到上海举行奠基礼。但
由于资金短绌，“明星城”的地盘于翌年变成了旅游车和中巴的临时停车场；直
至九九年更由原先构思的十二层高商业、购物综合大楼改建为两层小商场，才能
避开烂尾的下场。故事发展至这时，“明星城”仍是一片烂地，刘嘉玲便成为第
一个向杨受成追讨血汗钱的人。）

　　“老板，您打算怎样回应她？”

　　我很喜欢她有一种当我的秘书的正确态度--绝不多管闲事。

　　“这种“广告信”有什么大不了？管他娘！”我尽量表现得漫不经心。

　　这个时候，我的眼角瞥到了叶佩雯的身影。我顶上的灯泡忽然亮起来了，我
决定了我的下一着棋……

　　“立刻替我准备记者招待会，越多记者越好！”

　　听见了这么没头没脑的一句话，她理所当然地错愕了一下，但很快便给我一
个“我办事你放心”的神情；我对她的工作能力也的确很放心。

　　“记者招待会是要宣布什么？”

　　“叶佩雯正式进军乐坛！我决定改变初衷，让Ｇｒａｃｅ和嘉莉一并宣传！
另外，通知会计部增加宣传开支的预算，不够的话我会尽快注资。”

　　叶佩雯跟何嘉莉和容祖儿一起同时加盟“飞图唱片”，但她的后台比其它两
花硬得多：叶佩雯是“日本乐坛教父”小室哲哉首个中国人徒弟，备受注目，我
亦是因此而签下她为歌手；她能歌善舞，擅唱快歌，拥有一把甜美但单薄的嗓子
和一张可爱的娃娃脸，配上矮小的身躯，不折不扣像一个洋娃娃，带着跟何嘉莉
完全相反的娇俏气质。我相信两个一冷一热的歌手一起宣传，会比二人分开更有
话题性。

　　何况这个宣传策略给我一个冠冕堂皇的借口教训刘嘉玲……

　　我的秘书当了十多年，从来未见过我作出什么朝令夕改、又未经商议的决
定，脸上露出不以为然的神情。

　　“老板，需要找行政总裁和两位经理详细研究吗？”她以最婉转的话来反
对。

　　“只需通知李进便行了，蚀钱的话我会承包损失，这种风险对我来说绝不算
什么。”这也是最轻的语气来驳斥她。

　　李进是我重金礼聘请来当行政总裁的，他的主要工作是认可有潜质的新人，
至于宣传策略就与他无关；那两位“经理”由上一手管理层过渡而来，只是用作
安定员工的军心，以前搞垮飞图的笨蛋我不除去也该庆祝了，还要我征询他们的
意见？白花花的钞票是我出的，为何不能自作主张？

　　总而言之，好戏在后头吧……

　　（４）

　　记者招待会，是一个最佳的宣传途径。现今香港各个媒体竞争剧烈，为了吸
引观众读者，娱乐新闻写得越哗众取宠越好；我只要对着记者交出一篇很有价值
的新闻，他们便会替我加油添醋，到时候要轰动全港还不容易？

　　何嘉莉和叶佩雯有福了，我这个喜出风头的老板为她们的出道记招准备了新
闻，准会一鸣惊人……

　　记者们手上的镁光灯闪啊闪的，令两位女主角感受到当明星的滋味。其实我
深知在记者们的眼中，她们的新闻价值远不及我自己。

　　“杨先生，有传闻谓刘嘉玲向您追讨投资“明星城”烂尾的欠款二百万，您
对此有什么回应？”

　　来了来了，记者会的第一个问题就问我这个。你有张良计，我当然亦有过墙
梯，这种问题应付不了我还能出来混吗？

　　“咳咳！这次记者招待会的主角是嘉莉和Ｇｒａｃｅ，请不要问与她们无关
的问题。不过请你小心你的措辞，“明星城”并没有烂尾，假如你发布没有事实
根据的谣言影响我的商誉，我会保留一切采取法律行动的权利。”

　　这招“太极”耍得软中带硬，我对自己也甚为满意；但记者们当然不会满意
这种答案。

　　“但是，杨生，就算“明星城”没有烂尾，我们曾向刘嘉玲求证此事，她却
没有否认，证明她的的确确有向您讨债；假如您的财政状况是这样的值得关注，
这有可能会拖垮“飞图唱片”，对嘉莉和Ｇｒａｃｅ的星途百害而无一利。虽说
她们没有涉及此事，她们是承担后果的无辜受害者，岂能说这跟她们无关呢？”
另一位记者在得势不饶人。

　　哼，真是厉害，我领教了传媒断章取义的本领。但我还能变招应付的。

　　“好，妳既然这样套我的话，我姑且回应。”我淡淡地道。

　　我相信在场所有人无一位能猜到我将会干什么。

　　我一拍桌子，震懔了全场。

　　我接着大声骂道：“岂有此理！他妈的刘嘉玲竟敢向我追数，少许时间也等
不及！她再追数的话，我叫伟仔（按：梁朝伟）打到这直娘贼黐肺！（按：“黐
肺”乃是广东话骂人之话，为忠于原著，不释为国语。）”

　　全场无言以对。

　　对比于刚才的激动，我以出奇地平淡的语气道：“好了，请下一位记者先
生、小姐发问。”

　　结果，在记者招待会往后的时间，问题都只是环绕何嘉莉和叶佩雯；无人再
敢问我问题，有关唱片公司的问题都由二人的经理人彭淑霞代答；欠债事件更是
不再触及。

　　就是这样，记者招待会结束了。我亦乐于等待娱乐版那班写手怎样替我喧
染。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“刘先生，打扰您了。我是《苹果日报》娱乐版记者陈美妍，有点问题…”

　　“够了够了，妳是经济版的话我会接受访问，娱乐版的问题有什么好东西？
是不是又关于李嘉欣或者关之琳的问题？”

　　“不是的，刘生。数小时前杨受成为了追债问题，公开大骂刘嘉玲；杨受成
是您的拜弟罗兆辉的好友，我却暂时无法联络上罗兆辉，再加上您跟刘嘉玲也很
要好，唯有打扰您了。”

　　“杨受成的事关我刘銮雄屁事哪？”

　　“不要这样嘛～～大刘先生～～～～这样我无法向老总交待啊……”

　　“怕了妳。这样麻烦，真的不知妳的男友怎样忍受妳。”

　　“哎，我没有男友的喔。”

　　“一看便知妳刚刚出道的了，这么容易就招供了；我们之前好像还是不认识
呢……”

　　“…………”

　　“够了，再说下去就会被人骂我欺负女孩子了。妳这样写吧：‘大刘认为杨
受成打肿脸儿充胖子，粪坑爆掉了仍像死鸡一般撑着坑盖！’记着不要增减一个
字喔。”

　　“这……这样写好像过火了……”

　　“哈哈，一个娱乐记者竟然会觉得过火。我告诉妳，妳的老总一定会视此如
宝！”

　　“哦……那么，刘生，您还有没有补充？”

　　“有。像杨受成这种混蛋，赚了少许臭钱便也文也武；杨受成临老才想入花
丛，自知不够钱包女明星，不知哪个马屁精替他想出“买唱片公司”这种屎桥，
无非都是色心挂帅。妳现在清楚知道我的意思吗？回到报馆后，不要把我的补充
一字不漏的搬字过纸，把我的意思用柔一点的语气写出来吧。”

　　“是！谢谢刘先生接受Ｗｉｎｎｉｅ的访问！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　早晨，我的办公室。我怀着轻松的心情，一边叹着英国著名的“Ｔｅｄｌｅ
ｙ'ｓ”红茶，一边细阅着早报。

　　“何嘉莉叶佩雯轰动登场　杨受成席间痛批刘嘉玲”这则标题之下，除了报
导昨天记者会的“盛况”外，还配上了刘嘉玲意欲息事宁人的打圆场：“杨生看
着我出头，怎会怀疑他？我问他拿钱只是想将这笔钱转去买楼。”

　　类似的新闻占据了全港娱乐版的重要位置，召开早有准备的记者招待会既使
何嘉莉和叶佩雯无人不识，又可治治刘嘉玲那婆娘的气焰，更节省了不少宣传开
支，真是一石三鸟之策。虽然我完全不认为刘嘉玲对我心服口服，她的借口实在
太假了。

　　我最后看的报纸是《苹果日报》。

　　当我看完了娱乐版，像“变脸”一般，我的脸色顿时变黑。

　　《苹果日报》的头条娱乐新闻也跟其它报章的一样；问题是，多了一段刘銮
雄的访问。

　　“大刘：杨受成打肿脸儿充胖子，粪坑爆掉了仍像死鸡一般撑着坑盖！”

　　这算是什么标题？内容更是狗屁不通，刘銮雄的一张嘴才像塞掉了十年仍未
清理的粪坑！

　　刘銮雄？他算什么！没有错，刘銮雄这厮是比我有钱，还不是靠地产发达？
做地产商却做不到李嘉诚、郭氏三兄弟、李兆基等人的层次，却去包养女明星如
李嘉欣、关之琳之类，做人如此真是失败。（按：主角大人，依你的标准，你的
所作所为又算成功么？这是“吃不到的葡萄是酸的”的真实示范。）

　　我越看越怒，忍不住把报纸撕毁了。

　　正盛怒间，“咯咯”的敲门声传进我的耳中。

　　“什么事！”我大吼道。

　　只见何嘉莉怯生生的站在门前，就像一朵迎着强风中的小花……

　　“老板……嘉莉要去灌唱片了，想跟老板说声‘再见’……老板……您不要
紧吗……？”

　　我可爱的小嘉莉啊，老板不要紧了；但妳的小屁眼难免成为我的出气筒了，
呵呵呵……！

　　　　　（５）

　　看到了何嘉莉楚楚可怜的神态，我的脑海中浮现了日本狗的凌虐ＡＶ，每一
片的女主角每一分的神情都是可怜兮兮的；况且何嘉莉也曾经说过痛楚使她感觉
到自己的存在……

　　在对刘銮雄怨怒的心情冲激之下，这种想法变得不可收拾。我冲到我的私人
洗手间，拿起一块毛巾回到案前；接着我再找到一根皮带……

　　“老板……您在干吗……？”自进入了我的办公室后，何嘉莉始终都没有得
到我的回应，只见我在东奔西跑，唯有困惑地问道。

　　“嘉莉，老板昨天没有好好的疼妳，今天要玩到尽兴！”我抓着她的纤手柔
声道，但连我自己都听到自己的声线变得沙哑，像一只受了伤、发情中的野兽。

　　“不……不要啦……人家要去灌唱片啊……快迟到了……”何嘉莉口中在抗
议，却连手都没有尝试挣脱我的魔爪。

　　我乘机用皮带绑着她的双手，道：“嘉莉乖，灌张唱片能花多少时间？老板
保证很快完成，今晚应该会能灌完了。”（按：门外汉即是门外汉，灌唱片岂能
只须数小时？作者曾听过何嘉莉的第一张唱片，发觉全碟高音太薄，尾音拖得不
够长，唱歌明显不够气。作者非常怀疑何嘉莉灌唱片前在干什么。）

　　只见到何嘉莉的粉脸因为今天没有宣传而扫着轻轻的淡妆，身躯被简单的Ｔ
恤牛仔裤包裹着，散发出另一种清新的气质。直至她的双手都被反绑，仍是没有
问我绑着她的原因。

　　我轻柔地抚摸着她顶上万千根发丝，叹道：“嘉莉真乖……”

　　她也很明显的喜欢我爱的举动……

　　下一瞬间，我把毛巾塞进她的小嘴，然后把她的牛仔裤连同小内裤粗暴地一
并扯下，再大力地推她伏在办公桌上；硕大的椒乳被桌子挤压得完全变形，她的
姿势把翘臀抬起得高高的，可怜地接受着我的视觉强奸。

　　“呜呜呜……”她只能够这样说话，美眸溢出了两行清泪。

　　我飞快地为已经进入备战状态的小兄弟套上保险套，沾了沾花蜜，再捧着她
的香臀，在只有少量的爱液作为润滑液的情况下直捣黄龙！

　　“呜！”何嘉莉的小菊花之前只接受过我的食指，怎么可以承受到比食指粗
得多的老二呢？凄惶的叫声被毛巾压得郁闷。

　　我虽然现在将她当作泄愤的母狗，却也不是完全不爱她，怕她那娇嫩的后花
园被磨得出血；所以我只是不太用力地把老二挤进，直至小兄弟再也无法推进。

　　“唔唔唔唔……”这仍是苦了何嘉莉，她强忍着后庭开苞之痛，奋力摆腰，
想抵抗异物的入侵；我的小兄弟却在承受着那种要命的紧箍感，再加上她卖力的
“配合”，使我得到极强的快感。

　　我待她有点适应这种奇怪的感觉，便毫不怜香惜玉地开始我的活塞运动。

　　经过一轮勇猛挺进，我把她的后园里搅得天翻地覆。她虽然疼得眼泪两行，
却也感觉到一阵特别的快感，从紧缩的括约肌中传遍全身；细腰也慢慢地停止潜
意识的摆动。

　　“唔唔呜呜……”因为口中的毛巾，何嘉莉只能这样呻吟。

　　对于初尝后庭之乐的何嘉莉来说，这般猛烈的攻势未免太过厉害；难得她竟
能承受得到，没有被我弄得晕过去，她真的很富这方面的天份。我不禁加强我的
抽插力度。

　　这时何嘉莉已被干得双脚发软，再加上双手被绑，口中亦被塞着，根本无法
宣泄过度强烈的感觉，被迫得快要疯了；只有曲着双腿，伏在桌上呜咽，神态恍
惚。

　　我未试过“走后门”，对她的后庭也只能赞不绝口，跟其它女人无从比较；
但我就算插至极限，我的分身也只能进入了大部份；那一道肉环紧紧地箍着我的
宝贝，随着我的节奏不时一收一放的套弄着我；她的菊花源更像内里真空似的不
断拚命地把肉棒向内吸吮，具备了每一项“明器”的特征。

　　被我出入了那么多次，何嘉莉已然无法承受，身体似乎失却了主宰，只能发
出“呜呜”的低鸣。

　　这种强烈的吸力实在要命，我感觉到龟头有一种针刺的不适，我的琼浆玉液
要钻出来了。

　　终于在十来下抽动后，我忍不住大叫一声，一股水箭滔滔喷出，灌进何嘉莉
的直肠之中；她的后园被我射得满满的，传来一阵滚烫火热的充实感，也痉挛了
一阵子，菊花下的桃花源泛滥成灾，花瓠在一张一合的似在抗议我为什么不滋润
它。

　　我喘了一口气，把仍伏在桌上喘嘘嘘的何嘉莉口中的毛巾拿出来。

　　她却气急败坏地道：“老板！快解开我！快、快、快！”

　　我以为她想大便，不想她弄脏办公室，便迅速地解开皮带让她自己上厕所。

　　谁知何嘉莉的双手一得自由，便立刻安慰着她的秘密花园！真是令我啼笑皆
非。

　　只见何嘉莉仍没有气力似的伏在桌上，纤指在花蕾上又搓又揉的忙活着；翘
臀还是高高的抬起，把她那被我弄得撑大了的小菊花暴露在我的眼前；周遭的肌
肉微有红肿，但并不显著；有一大滴玉浆慢慢地从后庭溢出，搁在湿淰淰的阴户
上，被那只干活中的玉手跟花蜜混和，构成一幅非常淫秽的美女自慰图。

　　原来是刚刚的肛交，那根皮带和毛巾为她带来无法宣泄的快感，弄得她快疯
了；但小菊花的敏感度不及前园，被我操得不上不下，结果当我拿走她口中的毛
巾时，她会那样急燥。

　　最后，何嘉莉娇躯一挺，霎时睁大凤目，颤声道：“啊……啊啊啊啊……”

　　她期待已久的高潮终于达到了。

　　我趁机整理好自己的衣履，一边欣赏这难得一见的好戏。我倒没有对自己不
能满足她感到一丝不高兴：我又不是十八廿二，持久力当然不及小伙子啦，只要
是我自己满足便够了。

　　“咇咇咇……咇咇咇……”

　　呵呵，他妈的，秘书真懂挑时间，和何嘉莉共赴巫山时总会找我！妳今次走
运了，假如妳再早十分锺，我不把妳全家弄成人肉叉烧包我不姓杨！

　　“怎么了？”我按下了正在响起的通话机，心情轻松地问道。

　　“老板，公司外面聚集了太多记者，他们想问您对刘銮雄的批评有什么要辩
护，我想问问老板需要作什么。”

　　“我没有话说，叫保安驱散他们吧！”真蠢，要是我没有跟何嘉莉打炮，早
就骂得她狗血淋头了。但老实说，我就是欣赏她的蠢。

　　我回头望见何嘉莉恢复过来，小菊花也缩回原形了；她没有办法清洗狼藉的
下体，唯有马虎地用面纸抵擦，直接地穿上内裤。

　　“妳怎样了？”我吻了她，问道。

　　“很……刺激啊！多谢老板，嘉莉去录音了……”何嘉莉回吻我，喘气道。

　　打发了何嘉莉后，我的心情也好转了不少，我的脑筋又能正常运作了。虽然
刘銮雄惹到我的头上来，但我名望、财富暂时都不及他，再动他殊为不智，迟点
儿才算吧；反正我退了一步，那混蛋不会再找碴子了，“落井下石”绝对是商场
大忌，他应该相当清楚。

　　忽然间，我想起一件事。

　　我立刻摇个电话到加拿大……

　　“喂，霆锋，你现在怎样了？”

　　“老板，我反省过了，我现在不会再冲动了；而且我在加拿大进修音乐，还
学了结他哩……”

　　“我很高兴。霆锋，你回来吧，公司需要你！”

　　（６）

　　谢霆锋回来了。我没有到机场接机；刚刚发生了刘嘉玲事件，那些记者一定
不会放过我的，所以我叮嘱谢霆锋抵达之后立刻找我，不论他如何疲劳。

　　那些记者不会太过理会谢霆锋的，他有什么新闻价值？

　　谢霆锋跟我一会面，劈头第一句话便是：“老板，我不想当偶像派歌手，我
要当实力派歌手！”

　　我不禁噗哧一声，微笑道：“你？你可以么？”

　　“不要小看我，在加拿大听过Ｂｅｙｏｎｄ的歌，我被黄家驹的音乐热诚深
受感动。我一直被人骂我只靠父亲和样子才能当上歌手，我受够了！我要让人知
道，我谢霆锋也能唱歌、也能Ｒｏｃｋ、也懂音乐！我想堵住那些人的口！”

　　我望着激动中的谢霆锋，只见到留长了头发的谢霆锋带着一阵不羁和反叛，
俊美的脸胧不再遗留一丝邻家男孩的感觉，他已蜕变成一个愤怒青年。也许他成
长了，也许他还未成熟；他不再逃避，勇于挑战批评，但他还是介意那些无聊的
漫骂，距离真真正正的成熟还是很远呢……

　　我想，这种半熟不透的青年只有娱乐圈才能出产吧……

　　我微笑地回答他：“好好好，不当偶像派也没有关系，我对你有信心，不管
你唱什么歌我都会看好你。我急着找你的原因，就是想看看你的音乐，是否在这
半年反省期间有所进步。”

　　“……老板您知道怎样评价吗？”

　　“靠！这算是什么意思？当然不是由我评论，我找了专业音乐人王双骏替我
听，他将会是你下一张唱片的监制，多跟他学点监制技巧吧，做一个唱作人这是
必须的。”

　　自从谢霆锋在电话浅谈中透露了想抛弃偶像派的面具后，在他回来之前已经
跟王双骏商量过；我不懂监制技巧对唱作人有什么帮助，总之把王双骏的理论搬
出来便够了。

　　不久，我们二人便到达王双骏的录音室。避开那一班记者真麻烦啊！

　　经过简单的互相认识后，王双骏道：“霆锋，这是《长城》的曲谱，这首歌
是黄家驹较易弹奏的作品。你试试吧。”

　　谢霆锋面带愧色，期期艾艾的道：“对不起，我不懂看谱。”

　　王双骏道：“不要紧，你该有听过《长城》吧？不难弹奏的，试试凭空想像
吧。弹结他不须要墨守成规，不懂的地方便随便弹，很多人都是这样的。”

　　谢霆锋无奈地答应了。

　　他捡起了一支电结他，自弹自唱起来。

　　“遥远的东方，辽阔的边疆，还有远古的战场……”

　　我却听得眉头紧皱：歌唱得不错，但谢霆锋弹成这样子，怎可以用作表演？
连我这个音乐门外汉都听出来了，不难想像王双骏现在的表情是多么的难看。

　　“霆锋，我见你一直只用三个音来弹，难道你不懂得转ｋｅｙ吗？”一曲既
终，王双骏好不容易才想到该怎么说。

　　“我学了很久了，我的左手却不听使唤，一换手势便走音了……”谢霆锋沮
丧地道。

　　王双骏的样子就像刚吃下了一堆大便，正想再说什么时，我赶紧以手肘撞他
一下，提醒他我付了一笔极可观的酬劳，务必要将谢霆锋死马当活马医。

　　王双骏明显的醒悟过来，和颜悦色地道：“不要紧，不懂便慢慢学，没有人
自出娘胎便懂得弹结他。我教你一些速成弹结他方法，尽快改善音质；我为你设
定Ｃ＃和Ｂ＊的专用结他，再编一些不用转太多ｎｏｔｅ的歌，我敢保证一般人
都只会觉得你弹结他既有型，技术又不错，不会想太多的。”

　　（按：这就是谢霆锋的结他底子了。过份的是，即使是三年之后，他的技术
还是没有大进，居然够胆自称为Ｒｏｃｋ友，相等于赵微自诩歌艺一流一样，令
人恶心、反感！）

　　王双骏真是“为五斗米折腰”。倒好，音乐人都要吃饭嘛，说这种奴才般的
话，才是“识时务者为俊杰”呢，我花掉的十万元才算物有所值啊。

　　谢霆锋道：“那么……我可以作曲、填词吗？”

　　王双骏赶紧道：“当然没问题！你作好旋律，我替你编曲就成了。填词就不
是我的专长，这需要向林夕请教。”

　　谢霆锋也即道谢。眼见二人将会“合作愉快”，我也放下心头大石。

　　谢霆锋、何嘉莉和叶佩雯三人一起出唱片，“飞图唱片”一定得！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时光飞逝，转眼之间又过一月了。

　　我跟何嘉莉的关系经过这一个月更是如胶似漆，三个洞洞亦好好地开发了；
何嘉莉尝过了那次轻度ＳＭ后，变得更为喜欢受虐的感觉，我们也越玩越激烈，
她对我也更为痴恋。

　　我不是不喜欢叶佩雯，她虽然比何嘉莉健谈，外表也比何嘉莉热情得多，但
她对我却永远保持着一种距离，我根本完全没有机会跟她搭讪，何况将她弄上床
玩玩？

　　我有点后悔帮她出碟，但时间表定了、音也录了，我有什么重大理由叫停她
的出碟工序呢？

　　真想叫容祖儿不用再学唱歌，直接出碟算了。

　　但我再细心一想，容祖儿难得得到名师罗文的青睬，为了自己不堪的理想，
破坏她成为歌星的机会，我的良知会过意得去吗？就算我过意得去，她假如成不
了歌星，以她这样一般的质素，我操她还有什么意义？

　　我在商场打滚了三十载，我的经验绝不容我的下体替我拿主意的。

　　既然现在是年尾，我会叫李进尽力替何嘉莉争奖，叶佩雯……顺其自然吧。

　　（按：每年年尾，香港都会举办乐坛颁奖典礼；但是四个媒体谁也不服谁，
便有四个颁奖典礼。可惜没有一个是有公信力的：新城电台的就是“太公分猪
肉”，人人有份，永不落空，２００２年颁十四个新人奖委实经典；商业电台的
评审准则竟然是计算自己电台的歌曲播放率，实是排除异己的小圈子闹剧；无线
电视的则黑箱作业，帮自己拍剧的歌手肯定有奖；香港电台的就阴阳怪气，分猪
肉的手法比新城高明得多。为了可以在这种畸形的颁奖典礼扬名，唱片公司的高
层都会出尽法宝，向传媒高层多打友情牌，以求旗下歌手能有大丰收。真是只有
无公信力的颁奖典礼才有的现像。）

　　最令我烦恼的还是谢霆锋。

　　他真的很有办法，竟然抢先我一步泡了赵学而！如果他能把泡妞的心机放在
音乐，也许能成功当上唱作人吧。

　　当我看见了谢、赵二人旁若无人地卿卿我我，我的心很不舒服……

　　……且慢！我的心怎会不舒服的？赵学而还是小骨女一名，而且成不了名，
我怎么会为她不安？

　　难道……

　　我立刻禁止自己再想下去，专心工作；迟点儿再找何嘉莉泄欲吧。

　　十二月真是飞图的丰收期，谢霆锋的《末世纪的呼声》自己作曲、填词，得
到了广大好评，没有人再批评他只靠父荫；何嘉莉的《Ｍｙ　Ｄｒｅａｍｓ》专
辑也很受欢迎；叶佩雯的ＥＰ碟《ＲＰＧ》虽然略为逊色，亦能带起话题，有评
论更指各大最受欢迎新人奖不离何嘉莉或叶佩雯。

　　结果，何嘉莉真的夺得多个新人奖；谢霆锋在四大天王依然控制大局之下也
有获奖。有此佳积，李进实是功不可没。

　　过了那么多时间，我终于得到我真正想要的新闻了！

　　（７）

　　“老板！为什么会这样的？”何嘉莉把我拉到一旁，一脸不高兴的问我。

　　也难怪她会不高兴，我约她到“Ｔｕｔｕ’ｓ　Ｐｕｂ”，为她庆祝夺得女
新人金奖。她满心欢喜的以为今晚会渡过一个开心的二人世界，谁知在那里迎接
她的人连同我自己有八个，真是大失所望；她忍不住问我这是什么意思。

　　“嘉莉乖，不要这样啦。”我柔声道：“我知道妳对我的安排很不满，我也
很想单独和妳庆祝，但是他们也一直支持着妳，希望分享妳的喜悦，我不能拒绝
他们的好意呀！”

　　我嘴里吐出的这番话全是谎言，那八个人只是“希望分享”何嘉莉，我只是
当个扯皮条，满足那群色鬼的明星征服欲。我不可能向她如实相询，那只会破坏
我的好事。

　　我为什么愿意戴绿帽？我怎会愿意？但我把何嘉莉的三个洞都破了，再也没
有什么价值，我自然就不会介意有其它男人上她；况且那八个人对我在商场上的
帮助很大，只要他们付出不错的代价，我是不会反对他们对她干任何事。

　　为了我自己的最大利益，我是不会吝啬的。

　　至少我认为自己是如此。

　　经过一番唇舌，何嘉莉勉强地露出一个苦笑，她算是接受我的安排了。

　　她对我这样依恋，我不感动是骗人的鬼话，我也不舍得将她双手奉送给那群
老色鬼；但大丈夫岂能为这点小事婆婆妈妈？我一咬牙，搂着何嘉莉的香肩，拖
拖拉拉的回到箱房，脸上尽力堆上欢颜。

　　“不好意思，让大家久等了。”

　　“杨老板，嘉莉怎么了？”

　　“嘉莉有点不适，是刚才颁奖礼后的庆功宴烟酒过度，我想她现在应该没有
什么问题了。”我胡扯道。

　　“嘉莉，妳那么可怜喽！来，让我香一个！”另一位老色狼简直色欲熏心，
这种理由也可以讨吻，当我是死人吗？

　　在我身旁的何嘉莉却把那人的头推开，道：“不要碰我！谢谢你的好心，但
我不是夜总会的小姐，我只是答允你们的邀请，请你们自重！”

　　众人的脸色登时变得铁青。

　　一个脾气暴燥的人把手中的玻璃杯摔得粉碎，喝道：“妳这婊……”

　　我深知大事不妙，慌忙把那人搂着，陪笑道：“万事好商量，何必动气？嘉
莉小小女孩不知天高地厚，您当是给姓杨的一个小小面子，原谅她好吗？”

　　我知道这么说是不足以打动他；现在有八双不满的眼神射着我，也不能这样
含糊地搪塞过去，我必须要做点实事令他们满意，交易才能通过，我唯有趁着混
乱把西装暗袋中两粒“枫叶”塞在那人手上。

　　嘿嘿，这可是现是Ｄ场最流行的摇头丸，一颗足以令像何嘉莉这种未试过充
电的小女孩兴奋一晚，何况两颗？那群色鬼向我交代必定不能迷奸她，他们要享
受一个活生生的女明星，不是一具死尸；摇头丸正好满足他们的苛求，到时候何
嘉莉变成一个“醉酒娇娃”，他们想怎么弄也悉随尊便。

　　本来我打算自己动手下药的，我只相信自己的办事能力；但为了不致破脸，
我也顺水推舟，把两颗助我大事的灵丹交出去，反正由他们下药没有关系，我又
不会有什么损失。

　　那个在大吵大闹的人接到了我的药丸，怔了一怔，也转口笑道：“好好好，
既然杨老板亲自开口求情，我又怎能计较这种小事，是我失仪了！嘉莉放心，我
们不会那么放肆了！”

　　我们一夥人全是相识已久，很清楚他火爆的脾气；他这样坦承认错，大家都
知内里必有乾坤，霎那间，我再也感受不到那些凌厉的目光了。

　　我立刻对何嘉莉道：“他们答应妳了，妳也该道个歉；大家和和气气不是很
好吗？干么要把气氛弄得那么僵？”

　　我很佩服自己的口才和应变能力，现在大家把酒言欢，连何嘉莉都放开怀抱
轻谈浅酌，不是普通人能做到的。几杯白兰地下肚，想起假如那群色狼下药时被
发现了，那是他们的错；我应该做的全办妥了，失败便变得与我无关，到时候我
仍然可以振振有辞地拿报酬，无意中使我自己立于不败之地。嘿嘿，我为何这样
聪明？

　　糟糕，我竟然笑了出来！

　　“老板，您在笑什么？”倚偎在我身旁的何嘉莉妮声问道。

　　“没什么，我在想妳现在红了，妳终于得偿所愿，公司的帐目也将会被妳一
手挽救，我怎能不笑呢？但妳不要因为遇上其它俊男而忘记我这个老板喔！”我
又要施展我的“撒谎神功”了，我真是不小心……

　　“您在说什么？难道您不相信我吗？”何嘉莉以柔弱的语气低声说出这番本
该激昂的话，她是被我的暗示哄骗得心花怒放了。

　　那八个人倒也不蠢，趁着何嘉莉被我分散注意力，其中一人立刻把两粒摇头
丸放进她的酒杯。

　　但药丸又怎能那么容易被冰冷的威士忌溶掉呢？这一切皆逃不出我这个有心
人的眼内。

　　我继续着我的花言巧语，务求缠着何嘉莉，拖延时间让他们解决。

　　不好！下药的人焦急起来，竟然狠下心，将手指伸进酒杯内乱搅，弄出轻微
的冰块碰撞声。真是笨蛋！难道他很想破坏这个晚上吗？其余七个人的脸色如何
难看我也不用想像了。

　　天幸何嘉莉情迷心窍，只顾旁若无人地沉醉于我话语内的每一个字，丝毫不
知那些人在干什么。

　　你们真的走运了！

　　不久，另一个人咳嗽一声，笑道：“杨老板、嘉莉，你们只顾卿卿我我，不
用理会我们这些闲杂人等吧？该怎么罚？”

　　我大笑道：“罗老板说得对！老规矩，三杯是不是？”

　　罗老板道：“当然！你想喝多点也没关系！”

　　何嘉莉却怯怯懦懦的道：“罗……罗老板，我可不可以只喝……一杯？”

　　罗老板笑道：“三杯而已，能醉死人吗？我把妳灌醉了，妳的好老板便不会
让我有好日子过的！”

　　我捧起了自己的酒杯，微笑道：“嘉莉，喝吧。”

　　何嘉莉无奈，只好把已经没有任何药丸痕迹的威士忌慢慢喝干。

　　罗老板和我偷偷地相视一笑，计划总算成功了。

　　　　　　　＊＊＊　　　　　　＊＊＊　　　　　　＊＊＊

　　何嘉莉已经脱掉了鞋子和一件上衣，在沙发上大吵大闹，任由那些淫虫在自
己身上上下其手；瞧见她醉态可掬的样子，在做一些有违她本性的疯狂行为，我
忽然觉得有点不安。

　　我不懂形容这种感觉，我只知道我是在犯贱。

　　人为什么总是要在亲手毁去一件物事，事后才领略到她的珍贵呢？

　　不不不，为了我的大事，女人是不该珍惜的！

　　但我知道，我仍是待在此处的话，我怕我受不了，受不了将要发生的事情。
我实在低估了自己为她付出的感情。

　　离开是我唯一的选择。

　　那八条淫虫理所当然地没有强烈地挽留我；何嘉莉却痴笑道：“老板干吗不
陪我们玩？”

　　我听到她这一句话，更加坚定我离开这间箱房的意志。我随便找个很烂的藉
口，假装洒脱地步出Ｔｕｔｕ’ｓ　Ｐｕｂ的大门。

　　我抽出了一根特纯万宝路，点上火。

　　万宝路特有的苦涩味，很配合我的心境；但香烟的尼古丁也在刺激着我的感
官，使我那被酒精迷惑着的大脑得到少许清醒。

　　咦？我的手机震了一下。“有一个新短讯”……？

　　我猛地抽了一口烟，看了看内容。

　　是关于容祖儿的……

　　以前，我是自己在骗自己；现在，我终于有一个明确的新目标了。

　　我把剩下的半根香烟抛在地上。

　　　　　　　＊＊＊　　　　　　＊＊＊　　　　　　＊＊＊

　　“彭彭彭彭彭……”

　　干什么呀？

　　“４５４９７１，灯已经关掉了，你怎么仍未睡觉？”

　　“今天的字数写得不够喔，通融一下吧……”我只有这样回答。

　　“不成！再吵就撕掉你的烂色文！”

　　不成便不成，为什么要用这种恶狠狠的态度？难道你的妈妈染上ＳＡＲＳ死
掉了吗？

　　那狱卒滚蛋了，我也无奈地躺在石板床上，等待着新一天的降临。

　　望着三面坚厚的石墙和冰冷的铁栏栅，再看了看手上一迭《老实商人》的原
稿，我禁不住苦笑……


　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
