肉体诊疗

肉体诊疗的开端

　　我不安的端详着这间‘疑难’诊所，不知老牛医生又想打甚么主见，。自从那日在山林中被他奸淫之后，相安无事多日，我终淤把忐忑的心放下，哪知他居然又打电话给我，要我过来诊所一趟，说有紧张的东西要给我看。

　　‘你来了’穿着白袍的老牛，像是跟老冤家打招呼一样天然。

　　‘你找我甚么事?究竟有甚么东西要给我看?’我耐心的问，心中的不安不断扩大。

　　‘坐下，别急’老牛拉下诊间大门，慢条斯理的坐在电脑桌前。

　　我有部‘裸女泡汤竟浪得用石头男茎拔出骚穴’的影片，想跟你一同好好欣赏?’

　　‘裸女泡汤?…’萤幕上放映的那不是……不是那日我在山上手淫的……

　　‘你……你。 …你这个君子……你强奸我就算了……还把它录制起来。’我气愤得从椅子上弹跳起来。

　　‘别急，别急，那日我本来只是要拍一些药草，这纯属不测!不测!’老牛的手轻压我的肩，力道虽轻却充满压迫!‘ 女配角很浪对吧?不过这种又美又浪的女人但是很难找的，对了妳老公喜不喜欢这一类的影片呢?要是喜欢的话，身为男子我但是很愿意跟他分享的呢!’

　　‘你究竟有甚么目标?’我有些慌乱，不行以绝对不行以让老公晓得，我深爱的老公，他要是看到我浪得在别的男子身下嗟叹浪叫，后果后果……我闭起眼睛不敢再想下去。

　　‘目标?怎么会呢?我只是想要请你来当我的诊所助理。’老牛的大手抚上我慌乱的娇颜，温柔得让我忘了他的粗犷。

　　‘诊所助理?我不会，我不懂。’尽管松了口气，我还是一口回绝。

　　‘不需求专业知识，只需你骚浪的肉体，紧窒的小肉穴，好好发挥便是一个称职的肉体诊疗助理了。’

　　‘肉体诊疗……你……你……不不……我不要……’

　　‘不要……那可伤脑筋了……看看那影片……那粉红的小淫穴……正主动的投合男子的抽插，双腿还紧紧缠住男子的熊腰，真是顶级A片… …假如……’老牛顿了一下，大手却从领口探入我胸前，夹起我颤抖的奶头把玩着。

　　‘我可以给你时间考虑，小骚货!但我的耐烦是无限的，最晚下个礼拜一8:00，到时我要是没看到你，我可不敢保证会发生甚么事呢!’

　　没有退路，他没有给我退路，老公啊，心儿该怎么办?

　　淤是我芳华的肉体就这样开始淫荡的诊疗历程。

老头的精液灌溉

　　‘牛医生，我昨夜跟一些好友喝了一些虎鞭酒，这根老鸡巴就挺得又胀又痛，我用手怎么弄都射不出来，可如之奈何?好友们都招妓去了，可我答应我那过逝的老伴不招妓的，但是这老鸡巴偏偏不听使唤，医生您帮帮我，给我开些草药去去火吧。’诊间，一个矮鄙视起来七十几岁的老伯小声的恳求医生。

　　‘虎鞭酒，那但是补阳圣品，你这种年纪实在不宜食用，也罢，这次我就帮你开一些草药，这是我的诊间助理心儿助理，她会用最天然的诊疗方法帮你治疗，不过以后你可千万不要再碰这一类的酒喔，否则心脏是会受不了的。会惹起中风。’牛医生‘答答答’的在键盘上飞快的打着字。并询问了一些老伯的家常问题。

　　‘心儿助理，你带这位老伯到最后面的诊疗间，具体的诊疗方法我已打好，你就照着做就行了’

　　接过诊疗单的我细一看，娇脸马上胀红成猪肝色，太过分了，正想撕毁时，却看到老牛严厉的看着我，手中扬了扬一张光碟，那不是我被他强奸时的……

　　‘心儿助理，医者仁心，你可要尽责的对待每一个病人喔。’

　　‘是的，医生…我会好好的帮病人治疗的’尽管心里满是苦水，却只能乖顺的照做。

　　一进诊疗间，我拉下护士服，里面毫无寸缕，两个洁白的大乳房马上跳了出来，双腿间浓密的阴毛也完全表露在这个可以当我爷爷的老男子眼前，

　　‘喔……喔…喔护士小姐…。你你你在做甚么……啊好美…的奶子…好美的身体’老头喘着粗气话不可句，口水竟滴滴答答顺着嘴角淌下。

　　‘老头子，你在说甚么呀…妳不是说要跟老冤家去饮酒吗?，怎么一回来就连本人老伴都不认得了啊，’

　　‘老伴……你是我老伴?’在老头在迷惑的同时，我赶紧帮他脱去一身的束缚。

　　好大，看这老头貌不惊人，那根黑鸡巴却又大又粗的在两腿间抖动着，看起来好吓人。

　　‘老头子，，来我先喂你吃药，医生说你得把草药喝了，然后把妳的大鸡巴干进我的小骚逼里，用力干，把精液射进人家的小肉穴里就好了。’这么羞人的话语，从一个娇艳的二十几岁美少妇嘴里说出，实在是有够撩人。

　　喝了一口医生给的草药汁，对着还没回神的老头的嘴，把药水喥进去，医生太过分了，居然要人家用这么羞人的方法帮忙诊治，说甚么是药三分毒，不克不及让病人喝太多药​​草，老头不想招妓，我就要假扮成他的老伴，让他把精液射进我的小穴，用最天然的方法治疗，最不伤身，讨厌!人家娇美的身体才不想吃那又黑又老的鸡巴呢。

　　‘呜呜呜咕噜咕噜’老头马上反过来抱着我光裸的身体，贪婪地把我口中的药汁吸吮入喉，舌头紧紧缠着我敏感的小舌，生疏的老男性气味带着淡淡的香草味立即串进我的口腔。薰得我心慌意乱。

　　一碗药草，费了好大的劲十分困难才喂食完，我已娇喘吁吁，两片嘴唇被老伯吸得肿胀起来，只觉得口中的津液被吸得比那药汁还多，这个老色狼，我心里谩骂着，却没发觉嘟起的红艳双唇，看起来是那么的美艳，那么的勾魂。

　　‘啊……老头子，你揉得我的奶子好胀，你看两个奶头都翘起来了……’那带着茧的手掌短促的抚摸着我敏感的双乳，竟引来阵阵的快感，怎么会这样呢，我那淫荡的身体又不听我使唤了。

　　‘你好美喔!老伴…。老头子我最喜欢你这两粉红奶头在我的手掌下爽得翘起来的骚样了……你摸摸看，我这个老鸡巴想你想得又硬又痛’老头把我的手拉到他那又黑又大的鸡巴上。

　　‘好烫，老头子……比以往还要大还要粗……’烫得我真想发出手，但是老头却不愿。

　　‘老头子我明天喝了不少虎鞭酒，就为了好好的把妳干……’

　　老头抖动着老鸡巴，马上又趴在我胸前，大口大口吸着我的娇乳。

　　‘啊……吸得心儿好美……啊……’老头虽老，却好会吸奶，爽得我把他的头紧紧抱住。

　　‘心肝……想去世老头子了……让我舔舔你上面……我良久没好美观看你的小骚逼了’这老头越来越入戏了，人家的小骚逼你当然没见过啦。都怪医生啦，可怜了人家娇嫩的子宫，不久要装着那老鸡巴的精液。

　　‘啊……不要舔我那里啦……人家的小逼会被吸肿的……啊……轻点轻点……’讨厌，趁人家分神就把人家推倒在诊疗床上，把我的长腿架高，贪婪的吸舔着我那娇艳的小肉唇。

　　‘好香……好美呢……老伴……小骚逼出水了……你的小骚逼还是一样敏感……我只是轻轻舔两下就不断滴出骚水来……你这骚货… …比曩昔还骚呢!想去世老头了!喔喔…’

　　‘喔……喔……老头子……舔进去一点……啊…对对对……好爽’我屁股高挺，爽得淫叫连连。

　　‘你是不是骚货……’

　　‘我是骚货……’

　　‘骚货的骚逼是要做甚么的呀?’老头边舔我淫水不断淌出来的小肉唇，一边曲起两根手指戳进我的小穴。

　　‘骚逼是要让老头子插进来的……’太安慰了，我被那带着老茧的手指头戳得淫声荡语。

　　‘用甚么插……恩……骚货……’

　　‘手指头插……啊………轻点轻点……会插烂的……’

　　‘不想被插烂……那想想……小骚逼是要被甚么插的’

　　‘啊……啊……我晓得了……是要让老头子的老鸡巴插的……啊……’

　　‘想让老鸡巴插……来舔舔它……它高兴了就会插得妳低潮不断’

　　我竟听话的跪在床上，握住老伯跨间那根红得发紫的大鸡巴，放进嘴里‘巴达巴达’的吸吮起来，老头爽得屁股紧夹，‘喔喔喔’的叫了起来两手更是用力揉捏我胀痛屹立的美奶。

　　‘太大了……我含不住了……口水不断淌下来……’

　　诊疗间的墙壁都经过特别设计，除了隐藏的射像头外，四面都是镜子。我看着镜子里，一个又老又黑的老男子跨间，跪着一位美白成熟的光裸女体，正小嘴大张，高兴的舔吸着那又粗又黑的老鸡巴，口水竟顺着嘴角不断的滴下来，两个奶子被那粗糙的大手揉得不断变换形状，逗得少妇不断扭动屁股，一副饥渴样，让人一看就晓得已经发情了，简直是淫浪得让人无法自拔。

　　‘受不明晰……我要干你的小骚逼……我的老鸡巴来了……’看到我的骚样，老男子按耐不住了。

　　‘太粗了……轻点轻点……好烫……啊……整根都进去了……老头子好狠’

　　‘狠……狠才会舒适，你每次被我干…都要我用力一点……干深一点……喔……这小骚逼比曩昔更紧了……吸得我的老鸡巴又痛又爽……好爽……彷佛处女一样……老伴……老头子的老鸡巴爱去世你了。’人家的小逼本来就又嫩又紧，真是廉价了妳这老男子。

　　‘讨厌啊……火辣辣的……啊…会开花的……轻点轻点’老头虽老，但是抽干起来却又猛又快，直插得花心又痛又爽。

　　我紧紧抱住老头的腰，双乳在他老皱的胸前磨擦，双臀上挺紧密的投合著老男子大鸡巴的撞击。

　　‘再让我亲亲……心肝老伴啊……妳的唇又香又嫩’这一老一少又紧紧的拥吻在一同，饥渴的样子彷佛久别相逢似的。

　　‘……啊……啊……’‘喔喔喔’老头和我两人的喘气跟嗟叹声交织在一同，拍拍拍的肉体撞击声，在诊疗室里回荡不已。要不是隔音结果有特别处理过，里面的病人岂不是都要冲进来看发生甚么事了。

　　‘啊又射了……老头子……心儿不可了……我的花心被妳干开了……合不起来了……妳饶了我吧!’

　　‘心肝儿……再一次……再一次就好……都怪你的小骚逼太紧……吸得我的老鸡巴又胀又硬软不下来……妳再让我好好干干……再射一次应该就会软了。

　　‘…啊……’人家不可了，妳都说再射一次就会软下来，但是都射了好几次了……呜呜……我的小骚穴受不明晰啦!’我又媚又淫的声音让老男子的性欲难以熄灭。

　　‘要不……用妳的小嘴儿帮我吸吸……看会不会快一点软下来……’我被吸吮得又红又肿的娇唇，娇滴滴的挺是诱人。

　　也好，我的腰又​​酸又软，小穴肯定又红又肿了，这虎鞭酒究竟是甚么玩意，能让这个老男子的功能力耐久不衰。

　　我厥起红唇，再次把这根又黑又粗的老鸡巴含入口中，整跟鸡巴上湿湿黏黏的涂满了我和他的秽物，我勾起灵舌从上面渐渐的舔上去，然后含着他的大龟头轻轻吸舔。老头眯着眼，爽得不断抖动腰身。我像吃冰棒一样把那大龟头含进吐出，吱吱有声，小手上下鲁动，逗弄得老男子啊啊啊的闷爽出声。

　　老男子抚摸着年轻少妇的双乳，看着这如天仙般的玉人，把本人粗黑的命脉含入娇艳的小嘴内，内心又是一阵叹息，老牛医生真是太好了，没有讽刺我老头是老不断，这么老了还喝虎鞭酒，居然派这么美艳的助理用交合的方法帮我治疗，真是个难得一见的好医生。

　　‘心肝老伴…妳的小嘴工夫真是太厉害了……舔得我爽去世了……喔喔上面卵袋也舔舔’真过分，这老头一爽起来就又得寸进尺。

　　我听话的把小嘴向下移动，一口含住那两颗绷得紧紧的大睾丸，猎奇怪的感觉喔，那根大鸡巴又热又烫，而这两个子孙袋却冰冰凉凉的，冰冰的肉丸子在我温热的小嘴了翻覆着。

　　‘轻点轻点警惕肝……咬破了就没办法灌精到妳的小浪逼里了’冰凉的睾丸触感太好，吸到迷醉时我竟用牙齿轻轻咬住，吓得老男子赶紧提示我。

　　‘太好吃了……心儿想把它吃进去肚子里……’这是真话。

　　‘心肝儿……小浪妇……喜欢吃……老头我给妳吃精液……上面的小淫穴吃得太胀了……下面的小嘴也争宠了是吧。’看我迷醉的样子，老男子赶紧把胀痛的大肉棒塞进我的小嘴里。

　　‘又更粗了……呜……呜……插到心儿喉咙了……咳咳……’讨厌，人家比较喜欢那两颗肉丸子啦。

　　‘爽……真是太舒适了……上下两个洞都迷去世人了……’

　　我高兴的用我的淫荡的小骚穴，以及娇艳的小嘴，诊疗着这没女人干的老鸡巴，稚嫩的子宫里一次次的接纳着他射进来的精液，低潮的海潮也一次又一次的使我晕眩。

　　就在我半昏半睡的时候，我彷佛听到，

　　‘医生，谢谢妳，妳的治疗真的是太神奇了，那虎鞭酒药力实在是太强了，我连续射了五次，身体现在十分舒畅，真是太谢谢妳了，来这是诊疗金。’

　　医生太过分了，明显是埋头儿的身体诊疗，收钱的却是他。喔心儿被干得太累了。我间接昏睡在淫乱不胜的诊疗床上……直到……

　　流星雨下的淫雨

　　不知睡了多久，朦胧中感觉到小穴被撑开，一股股热流被一种用具刮了出去，接着一股凉凉的液体冲刷着我的子宫壁，好舒适!

　　假如我睁开眼睛，就会看到赤裸的老牛正用鸭嘴钳把我的小肉穴撑到最开，把里面由浓又稠的精液刮出去，接着又在我红肿的小穴中倒入药水冲洗着。

　　‘牛医生……妳饶了心儿……心儿的小穴穴帮病人治疗……已经被干得好肿了……呜……好粗好硬……，’那热力的挤进，把我从谓叹中拉回。

　　‘我用狼牙懒帮你消肿，那老鸡巴的精液帮你清干净了，等一下老牛会灌新的精液进去’

　　‘呜……轻点轻点……’

　　‘老牛我粗鸡巴快喷火了……干…要不是还有病人在……我恐怕会受不了冲进来跟那老头一同干妳………你这骚货…’老牛握住血管暴张的赘瘤懒，一口气插进我大张的小骚逼里。

　　‘啊……心儿是骚货……是欠干的骚货……来吧……跟病人一同干我的小骚逼。’

　　听听这是甚么骚话!才被干得昏去世过去，这会儿又被干得淫声浪语，难道我真的是天生淫货?。

　　‘骚逼……用我这根大狼懒好好调教妳……以后甚么样的疑难杂症……这小骚逼都能诊疗了’

　　‘医生好坏……人家的小骚逼才不要帮别人诊治……人家只想让医生干……’

　　‘小骚逼……骚就骚了还假自持……妳也不看看被七十几岁的老伯干…也能爽成那样……屁股抬得高高的受干……还把他抱得紧紧的……真是大骚货’

　　‘是医生威胁人家……人家……啊……不可了……轻点轻点’

　　‘那老头干妳比较爽……还是老牛的狼牙懒干得比较舒适。’

　　‘是医生的赘瘤鸡巴比较会干……那些赘瘤彷佛会推拿似的……直磨的心儿小穴内的嫩肉又麻又爽又销魂……呜……又来了……人家受不了啦!’

　　‘小骚货……我就爱你这骚样……大鸡巴看妳让别的鸡巴干也舍不得呢，但是没办法，我们当医生的有时还是得对症下药。乖乖，妳明天表现得真是太完满了，牛医生用大狼牙懒好好犒赏妳，来双脚在我背后勾紧……我带妳去里面看流星雨。’对喔，气像说今晚子时会有流星雨，牛医生怎么晓得人家喜欢看流星雨呢。我立即高兴得像一只小鸟，心里对医生的埋怨马上烟消云散。

　　牛医生大手一捞，托住我的娇臀，大步走向屋后的观星台，我双脚紧紧勾住他的熊腰，牛医生边走边抽送，被拉出来的大狼懒马上又被我小紧的肉穴吸入，引来玉人的娇吟声不断。

　　屋外的星空一片寂静，满天的星云真是好美，我想好好欣赏，却敌不过密穴里那火热的撞击，医生好坏。

　　‘心儿……流星雨快来啰…想办法把我的精液吸出来……否是会错过喔。’男子舔着我的耳垂，如恶魔般的声音传了进来。

　　太坏了，那流星雨但是百年难得一见。急得我双手压在男子的肩膀，小穴紧紧吸住那跟令我酥软的大肉棒，挺起娇臀上下扭动，想要让男子快点缴械。

　　男子的目光愈加深沉，这女人主动起来别有一番风韵，上下耸动的洁白肉体，双乳在夜色中显得愈加诱人，云云的美景简直令人兽性大发。

　　太紧了，太会吸了，完全以大鸡巴为着力点的女体，次次尽根而入，身体挺上去时又只能夹紧肉棒才干借利巴大鸡巴挤出，不论是吞进或是吐出都令人欲去世欲仙。

　　‘啊……插得太深了……太舒适了……从来没有这么舒适过……啊…好美……整根大鸡巴镶进子宫里了。’男子的火热愈加粗挺，却没有想射的迹象。

　　‘天上的星星哪比得上心儿的小骚逼诱人啊，喔……好会吸……爽……爽再动快一点’

　　‘啊……流星雨……啊……我的小浪穴受不明晰……啊……’大汗淋漓的我，穴肉紧吸，愈加疾速的耸动腰身，一波波的快感直冲我的脑门，受不明晰，我快低潮了。

　　‘啊……低潮了……啊……低潮了……’男子在最后一击时紧紧压住我的腰，大肉棒顶着我子宫深处，肉壁一股股淫精狂泻而出，肉穴的经孪收缩，龟头的强劲喷发，两人的低潮都出奇强烈。

　　低潮的余韵久久难已停息，我的心跳得好快，男子吻住我的唇，带有怜惜。

　　‘我抱妳去看流星雨。’肉棒没有从我体内加入，男子抱着我坐在观测台下，教我操控。

　　我急得身体又性奋又不安，怕错过了我喜欢又祈盼的流星雨。

　　‘还没开始呢，别扭来扭去的，否则就真的会让你忙到没时间看。’

　　听到男子的正告，我才惊觉男子的火热仍然深埋在我小穴哩，射过精的肉棒仍然壮硕。我变得战战兢兢。

　　我得警惕维持不到五分钟，‘有流星了耶……我看到了……看到了。 ’我开心得像个少女手舞足蹈。夜色中，我光裸的坐在一个粗旷的男子身上，不，是坐在他的大鸡巴上，双乳被他的手掌握住把玩着，谁​​在意呢!流星好美!

　　‘哇……越来越多了……好美……好夺目…快看…牛医生……很多多少很多多少的流星雨啊……好美……’

　　我跪起双脚，大声尖叫……满天的流星雨实在是美得夺目，太美了!

　　大肉棒差点被抽离小肉穴，男子有些不爽，赶紧跟着跪起，把我的臀紧紧牢固住。

　　接着开始冲刺起来。

　　‘啊……啊。 …好美……好美丽…。呜……轻点…牛医生……妳妳……啊……好舒适’此时的美景，让我浑然忘我，翘臀主动投合著身后男子的撞击。

　　‘流星美还是小浪穴美?’太美了，这女人又美又浪。

　　‘流星美…喔……轻点轻点……小浪穴更美…呜呜……’我娇笑连连。

　　‘在流星雨的见证下……把小浪穴给干穿干烂好吗?’

　　‘呜呜……好好……流星雨啊…我的小浪穴要被牛医生的大狼懒干穿干烂了啊……美去世了……太美了…’我双手撑在观星台上，屁股高厥，让大肉棒更容易进出，头抬得高高的，美目欣赏着天空上久久不断的流星雨。

　　太美了，云云的美景，我的美穴高兴又贪婪的吸吮着大肉棒的精液洗礼，乾断念儿吧!

　　肉体的交合不断持续着……

　　破晓时分，

　　心儿助理嘴角带着笑，双脚大开，昏睡在诊疗床上，圆滚滚的小腹，还有那合不起来的红肿穴口，那不断外冒的黏液，引人遐思!

　　漂泊汉们的肉体飨宴

　　‘把这碗避孕药草喝了​​’老牛硬挺的大机巴从我身后顶入，顶得我浑身颤抖，他双手把我的美臀托高，走向桌上的那碗药草。边走边干，喔!我的小穴又麻又酥!

　　‘怎么那么大碗’我有些迷惑。

　　‘早晨有特别的诊疗，前些日子，我在山上那空房里发现五六个漂泊汉。’

　　‘那跟心儿有甚么关系?’火热的狼牙肉棒搅得我无法考虑。

　　‘我要用你淫荡的肉体帮他们治疗，让他们感觉人生的快乐。提拔他们的自大’

　　‘漂泊汉又没有钱，妳又为甚么要帮他们，还要让他们奸淫我的嫩逼……心儿不要’

　　‘他们身强体壮，有很好的任务才能，只是没有生存的轴心，我要用你淫荡的肉体，唤起他们身体的天性。我行医本来就不是为了钱，只是看不过他们颓废的生存方法。’明显就有收诊疗金，还说不是为了钱。

　　‘…我不是跟妳说医者仁心，不行有轻视别人的念头吗? 心儿助理……看来妳不懂我的苦心，我的大鸡巴没有把你调教好，看我欠好好教训你，妳这骚货’老牛说着说着，大手从我的股间往上探，捉住我的奶头拉扯着，我的双腿被他分得最开，疾速抛动着。

　　‘不不不……轻点轻点……心儿的穴心被干散了……心儿不敢了……心儿不该轻视漂泊汉，。’

　　‘不敢?有甚么是你不敢的，要妳诊治别人你偏不要，生得这么骚这么浪的肉体有甚么用，干脆我把她干烂算了。’

　　后面没有支撑力的我，本来就把整个背,紧密的贴近男子火热性感的胸膛，现在男子粗犷得想把我的嫩肉给撕毁…

　　‘轻点轻点……不要了……不要干我了……快放我下来……我的骚逼好麻……要被顶穿了……’又麻又痛但是又爽得让我想飞上地狱。

　　‘这不听话的骚货……欠好好教训怎么行……把我的大狼懒吸得拔不出来…真是又紧又嫩的骚穴。’

　　‘啊好爽……骚逼喜欢给狼牙懒干……不要给漂泊汉们干……喔……干得好深好爽……我快受不明晰……快爽去世了……’

　　‘要不要用小骚逼帮漂泊汉诊治?–’交合处狂泄出来的淫水让男子看出我快攀上低潮边缘了。

　　‘不要……不要……妳饶了我吧……啊……不可了受不明晰……快干去世我吧!’

　　‘想低潮?骚逼想被干去世?嗯!’男子恶意的把我的美臀推高，那快把我推上低潮得凶器‘噗’的一声从我湿淋淋的骚穴里弹了出来。

　　‘给我给我……给我低潮……呜……呜……好难受’从低潮的云端失下来，急得我小手乱抓。想把那粗壮插回我的小淫洞，但是男子却成心把我抱得晃来晃去，让我握不住他湿滑的大肉棒，偏偏龟头又在我的穴口不断磨擦着，磨得我更是骚痒难耐。

　　‘……想不想要低潮?嗯!只需你答应去帮漂泊汉们诊疗……我就让妳低潮连连……怎样?’

　　‘啊……不要再磨了……快干进来……心儿的小骚逼等不及了……我答应你……妳要我做甚么我都答应……快干我。’坚持不了多久，淫荡的我大声恳求身后的男子干我。

　　‘那先把药草喝了’

　　‘我喝我喝…’我拿起药草咕噜咕噜一口气灌下，却没留意到老牛嘴角扬起一抹不料觉察的笑意，原来他在避孕药草里加了‘荡春藤’，那是一种能让贞女渐渐变荡妇的药草。看来明天的路还漫长着呢!

　　‘啊……等一下……我药还没喝完……呜…好粗……好会干……快干去世我了……啊……受不明晰……’药草还没完全吞服，跨下的大鸡巴已用力向上一顶。敏感的骚逼马上就登上了低潮。

　　淫水从交合处滴滴答答的喷在地上，我高亢的淫叫声又骚又浪。这种感觉太美好了，为了享用这种快感，我居然答应了老牛的无理要求，帮漂泊汉肉体诊疗。

　　‘骚货这么骚……一听说早晨可以给漂泊汉们轮奸……骚逼就更骚更浪……淫水不断喷……欧……好爽……把我的大鸡巴吸吮得紧紧的……’

　　空房内，一个魁梧的男子和几个漂泊汉正围着他的手提电脑议论纷纷，

　　‘我帮你们装了灯，早晨妳们就可以好好欣赏甚么是绝色淫女，那个女人得的是骚病，这种骚病一发作就很难治，需求好几个男子同时干她，在她的骚穴里贯注精液，才干止骚。你们看，她一骚起来，连这个老得可以做她爷爷的老男子都可以把她干得低潮不断。’

　　老牛用手提电脑放映心儿帮老伯诊治的淫荡影片，心儿做梦也想不到本人在诊间里光秃秃的肉体诊疗，也被老牛摄制成影片。

　　‘有这种病?好骚浪的女人。 …欧。 …欧’几个漂泊汉双眼贪婪的紧盯萤幕。嘴都张得大大的，不敢置信这么美的年轻肉体，很快的就要被本人压在身下，他们不约而同的把手放在双腿间鲁动。

　　‘你们不置信我说的话?这几年我帮你们下了几贴药草，已无病无痛的对吧。’老牛看着漂泊汉们感谢的点点头后又继续说‘身体壮了，那鸡巴是不是就不安本分了’

　　‘对对，老早就想找个女人来干个过瘾，但是​​我们一副邋邋褟褟的样子哪有女人敢接近我们啊’

　　‘想好久了对吧，我跟你们说啊，这个女的真的是骚到没男子的鸡巴活不下去了，你们尽管好好的干她，把她往去世里干，她还会爽得直谢你们呢!’

　　‘真的假的，有这种事?’漂泊汉们跨间的大鸡巴更是胀痛。

　　‘当然是真的，她脸皮薄，还央求我早晨带她上来，以免遇到熟人。担心，不让你们做白工，帮她治骚期间，我帮你们准备了富足的食品。要是她还骚得停不下来，还有我老牛我这根大肉棒呢。’老牛自得的挺挺腰，本来让他自大的那根赘瘤巨棒，现在却是快乐的源泉‘还有她假如满意的话，我会帮你们整修这间废弃屋，。’

　　有玉人干，还附送餐点，以后还有屋子遮风挡雨，世间哪有这么好的事，五六个漂泊汉雀跃不已。等待着夜晚的来临。

　　…‘记住，千万不行以手淫，忍着点，晚一点我带她上山，比及她骚得等不及，再好好的干她，把你们多年未出的精液灌进她的骚穴里，只需把她干得服服贴贴以后妳们的大鸡巴硬的时候，就随时都有骚穴可以干了。’

　　‘心儿助理……漂泊汉们都有自大的心思，妳美得像天仙，他们是不敢得罪妳的，妳可要好好的蛊惑他们…恳求他们干妳……晓得吗?’临走时老牛又对我谆谆教诲。

　　要我蛊惑漂泊汉，不如让我去世了吧!我娇美洁白的高贵胴体，岂是漂泊汉们可以攀附的呢。

　　我心不甘情不愿的扭身进入空房，空房内灯火透明，地上却只铺着几张破旧的草席，有些零乱，几个漂泊汉坐在角落里高谈阔论著，一看我进去，马上变得鸦雀无声火热贪婪的目光马上投射到我身上。

　　那光秃秃的眼光像是要把我的衣服扒光似的，让我感觉身体发热，小穴一阵紧缩，怎么会这样?漂泊汉的粗喘声离我越来越近，他们想做甚么?我不尽有些慌乱，想要逃离这个中央。不行以，不行以的，老牛会处罚我的，蛊惑他们!蛊惑它们!心中的另一个声音下令着我。

　　我轻轻解下身上的衣服，粉红的奶头马上从我的情味内衣里钻了出来，耳边马上传来一阵阵‘咕噜咕噜’吞口水的声音，我羞得无地自容。

　　‘真是骚啊，妳看她穿那甚么胸罩…奶头都遮不住…咻一下就跳出来了……’

　　‘老木……不是在做梦吧……我们有好几年没看过玉人了…该不会是想女人想疯了吧’

　　‘啊……会痛耶!妳干吗捏我……啊……哈哈…。是真的耶!不是做梦。’

　　‘快快…快看……她穿的是甚么内裤……’男子口干舌燥的声音…让我骚浪起来，像着了魔似的向他们接近，想让他们摸我的奶子，摸我满身，我是怎么了?居然想要向生疏的漂泊汉求欢，想要他们低贱的大手磨擦我火热的的高贵胴体。

　　我不晓得的是，我自身淫贱的天性，加上喝了老牛经心调配的慢性春药草，淫浪的夜才开始呢。

　　‘啊……是中空的……粉红色的肉洞…还滴着骚水……’漂泊汉们不行相信的盯着已经跪在他们身前，几乎全裸的玉人。

　　‘要是能干到这样的玉人。 …要我去世我也愿意……我受不明晰……’五六个漂泊汉立刻把我围住，我的胸罩应声而下…很多多少只粗糙的大手在我洁白的娇乳上短促揉捏着。

　　‘轻点……我的奶子会被妳们捏坏的……呜…’没有顺从，只要娇嗔!我不安的扭动身体，想摆脱这群生疏男子的抚弄，但是越是扭动，漂泊汉眼里的愿望就愈加织热。

　　‘荡妇……骚成这样…来找我们漂泊汉不便是要让我们捏的吗?’那个叫老木的漂泊汉把我身体一推，我马上软躺在身后不著名的漂泊汉身上，翘起的双脚马上被老木分开，那已经湿淋淋的玫瑰红情味内裤，更是毫无遮挡的展现在这群生疏饥渴的漂泊汉眼前。

　　‘别这样看心儿……别别……’我娇淫的声音听在漂泊汉们的耳里像是邀请。

　　‘嘶’的一声我的内裤被撕破了，老木捧起我的美臀，‘吱吱吱’饥渴的吸吮着我那敏感的小穴。

　　‘别……别舔我……别舔我的小骚逼……啊……好烫…舌头好大……舔得太深了啊……啊……我的奶子……啊…别拉… …啊……别吸。 …啊…好爽……好安慰’两边的奶头都被耐心的吸进温热的口腔内，饥渴的漂泊汉又舔又吸弄得我浑身骚痒起来。

　　‘骚起来了…。被生疏的漂泊汉又舔又摸的……居然骚起来了……你们看她屁股不断往上挺……让老木舔……’

　　‘好香……淫水很多多少……真好喝……’

　　‘老木……也让我舔舔……这么骚的玉人……我做梦都想。’淤是我的骚穴又落入另一个火热的舌头攻势。太安慰了，，同时被好几个男子蹂虐。身体竟性奋起来了。

　　‘不要咬我的阴蒂……太敏感了……受不明晰……啊……会喷出来啊……’

　　‘我的大鸡巴胀得痛去世了……啊……这么骚的荡妇…。 ’

　　‘心儿不是荡妇……恩……恩……啊…’

　　‘舔舔我的鸡巴……’漂泊汉不知甚么时候都已脱得精光，大手在跨间的肿胀抽动着。我身后的漂泊汉已不耐的把大鸡巴塞进我美艳的小嘴… …我两手也被塞入两根硬得像铁棍的肉棒……啊……很多多少肉棒，我的小手情不自禁的套弄着……漂泊汉的闷哼声有些压抑。

　　口中的大肉棒有些腥臭，我想把那不断闯入的大家伙吐失，肉棒的主人却一手牢固住我的后脑勺，一手抓着他的命脉顶进我的喉咙，我完全使不上力，只好尽量把嘴张开，用舌头吸舔着这根不知多久没有洗过的大鸡巴，龟头上的呜垢竟和着我的口水被吞进肚子里。烧灼着我内心的淫欲。

　　‘啊……我的小穴……别再舔了……心儿受不明晰…’口中含着肉棒我口齿不清。

　　‘干……我的大鸡巴又胀又痛……我要干妳的小骚穴……啊……好紧……好热的肉洞。’我跨间的漂泊汉毫无耐烦，粗鲁的把大肉棒插进我泥泞不胜的小穴穴。

　　‘啊……太狠了……插太深了…啊……小逼会坏失的……啊……呜……呜…’

　　太淫秽了!上下两个口都被又脏又臭的大肉棒填满，娇弱的小手也没闲着，满身上下美白的肉体，同被很多多少只手抚摸渎玩得淫浪一波波涌上来，我快失控了!太安慰了!

　　‘好爽……荡妇……快吸……我的大鸡巴受不明晰……快…快好爽…小嘴又紧又热’

　　‘呜……呜…。呜……太快了……心儿得喉咙要被顶开了……心儿的小逼也快喷出来了……呜……不要了…。太强烈了太爽了’肉棒越抽越快，直插得我直翻白眼。身体的每一处敏感地带都被这些贪婪热情的的漂泊汉们挑动着，安慰得我频频求饶。

　　‘射了射了……好爽好爽……喔…喔…喔……好几年囤积的精液全部射给妳’

　　‘呜……很多多少……咳咳……咕噜咕噜……’大鸡巴顶着我的喉咙，精液一股股的间接喷进我喉咙。好浓的腥味，漂泊汉在我嘴里射了良久，他不断扭动屁股，直到最后一滴精液也被我舔失。

　　‘好淫荡的骚女……妳看她连吃精液都一副骚样……喔…喔…喔我也受不明晰……这骚女连手上时间都这么强，受不明晰……好爽好爽’手中的两支火棒居然也受不了我小手的抽动，龟头突突突的喷射出来，直喷得我双乳上都是。也难怪，他们不知多久没有遇到女人了，遇到像我这样的骚女，哪能撑住。

　　我着了魔似的把两手的精液也一并舔失，小穴已被插得又骚又浪，欲去世欲仙。

　　‘我的逼……快开花了……受不明晰……太强烈了…我……我浑身像火烧好难受……心儿…我快疯了……插深点…插深点’听到我的淫声浪语，漂泊汉们相视而笑，看来牛医生说得没错，这骚货的骚病还真是重，居然对这他们射出来的精液又舔又吸，没舔到的还一副惋惜了的样子，现在居然骚得要这群别人避之唯恐不及的漂泊汉插深一点。

　　‘喔……妈的…真是荡货……干穿妳……老子的大鸡巴被吸得又痛又爽…真是爽……没干过这么好干…这么紧的骚逼…。’

　　‘……干我……用你们的大鸡巴干我的骚逼……快……啊……心儿爱去世你们的大鸡巴了……’

　　‘干……骚货……我干穿妳……’跨间的漂泊汉像拔桩一样，又快又狠的拔出大肉棒，然后深深顶入。每一次的拔出都直顶我娇嫩的子宫口。

　　‘喔……太紧了……好会吸……老子快暴浆了……怎么会有这么骚的货色呢’

　　‘轻点……干得太深了……呜……受不了……怎么这么爽……心儿被漂泊汉哥哥干得穴儿快开花了……呜……’我翘臀上挺，淫荡的投合著那快把我奉上地狱的热棍。

　　小嘴又有一根火热捅入，插得我又只能呜呜嗯嗯得无法浪叫出声。讨厌!这些漂泊汉们一副猴急的样子，也不让人家喘一口气。只怪场面太淫秽了，这些漂泊汉们曾几何时，看过这么骚浪的女人!这么淫浪的交合场面呢!

　　‘啊……这么骚……骚逼夹得太紧了……爽……爽……老子快射了’跨间的漂泊汉放慢速率抽插，暴胀的龟头，让他感觉已濒临射精!

　　‘啊……射进来了……很多多少……好烫……啊……美断念儿了!…低潮了!’

　　啊，太强烈了，小紧的肉穴内的火热撞击，精液的冲刷爽得我大声淫叫，小嘴内的硬挺抽插，又插得我口水直流，嗯嗯啊啊的叫不出来，双手中的滚烫，身体各处的感官安慰，让我快疯狂了!啊……我赤裸的身体骚浪的投合著，妖艳的淫浪画面也同时安慰着身边的漂泊汉们。瞬间，精液狂喷!淫水四溅!多么淫秽!

　　‘不要再磨我的穴心了……山哥哥……用力干我的骚逼……’

　　‘那么想被干穿……那以后要不要每天来给我们兄弟轮流干……’

　　‘要……心儿骚的时候就会来给你们干……你快把我干烂……恩……顶穿了……顶进心儿的子宫里了…’

　　我大张的双腿间是一个满是胡子的光裸男子，挺着腰，疾速抽动着他那粗黑的大鸡巴，在我淫浪不断流出淫水的淫逼里进出……那不断被抽出来的淫水颜色黑黑黄黄的，漂泊汉们那好几年没有好好洗过的大肉棒……被心儿骚穴里的骚水洗得油油亮亮的。在灯光下闪闪发亮!

　　我不晓得的是，之前的这里早晨是一片乌黑的天下，这亮堂的灯光，是昨天老牛为了让漂泊汉们可以好好欣赏奸淫我的画面，才请水电工上来安装的，。屋子的角落隐藏的好几个摄像头正一闪一闪的闪着光亮。

　　菊花穴又紧又嫩

　　‘坐上来……骚货……认清晰了…现在要干你的是老津…。 ’老金躺在地上，湾得像一根大香蕉的大鸡巴有弧度得挺翘着。

　　我的浑身都是精液，长发上，雪乳上……双腿间…子宫里……小穴被干得有些红肿…穴口已经合不起来…这些漂泊汉们精神真是茂盛……心儿不断沉溺在低潮的淫欲里。

　　‘心儿不可了……津哥哥……你们从昨晚把我干到今晚……心儿下面上面两张口除了吃精液还是吃精液……你们就饶了心儿吧。’你们轮着吃饭，却轮着灌精液给心儿吃，连吃饭时间心儿的小骚穴也没闲着，不公道。

　　‘你这骚货……你不是爽得唉唉叫……精液是极补的呢……要不是老牛给我们送了那么多补身子的食品，我们吃的都不够你小骚逼吸呢……快上来。’老牛怎么可以这样，给他们吃那么补的食品……再让他们干心儿，这样下去，心儿还有命吗?但是看到老津跨间那粗黑……我的小穴又是一热……骚水又涌出来了。

　　‘呜呜呜’老牛大手一捞，把我夹紧的双脚分开，对准他那根大鸡巴用力一压，又是整根尽入，我的小嘴也立刻被他的大嘴撬开舌头紧紧被缠绕住……啊……都不克不及轻一点吗?人家的小骚逼早晚会被你们这些粗汉子干坏的……啊……戳得我的小骚逼又是一阵肉紧……好爽!

　　‘上下动……夹紧……对对……连奶子都晃得那么骚…。爽不爽……’老金趁我坐下去时成心用力向上顶，直顶得我魂儿快飞了。

　　‘老木啊……咱们出运了……你看这女的真是耐干…。都被我们干了一天一夜了…肉体还是一样富足……淫浪声还是一样响亮。’漂泊汉们的议论声真是让人羞愤。

　　‘是啊……要不是老子的大鸡巴在她那又紧又浪的骚逼里射了好几次…。老子还以为是做春梦呢。干真是太爽了’听声音就晓得是大山，就他会粗话连篇，但是不知怎么回事，被他干时我低潮得特别强烈。

　　‘还有啊…老子爱去世了他低潮时骚逼把我大鸡巴绞紧时的那种感觉，超销魂的，你看我肩膀​​被她咬了好几个血口儿，都是她低潮时咬的……真他妈的爽!’我甚么时候咬了大山了?

　　‘专心点……荡妇……等他们下面的嘴吃饱了……就会用大鸡巴来把你上下两张嘴喂饱的……骚妇’

　　‘拍拍拍’老津的大掌居然对着我洁白的屁股用力打下去…

　　‘疼疼…别啊……顶断念儿了…。 ’屁股好疼。骚穴却情不自禁的吸紧，老津双眼放出精光。大鸡巴被我的骚穴一吸胀得更粗了。

　　‘哈…这骚货真是级品……骚逼好紧好会吸……原来你喜欢被打屁股……拍拍拍……’

　　‘不要……啊……屁股好好痛…骚穴却好爽…。亲哥哥……津哥哥不要打了…骚穴要开花了……’

　　‘各人快过来……这骚妇又发骚了……老津打她打得越用力她越爽……你们看……屁股红统统的…交合处却喷水了……淫水不断喷出来了… …好浪……妈的…。’本来在吃饭的漂泊汉们，居然蹲在我身后，对着我跟老津的交合处议论纷纷，羞得我小穴更是紧缩，但是却收不住那狂喷的淫水。

　　‘不要舔我的小菊花……啊…停……别啊……心儿受不明晰…漂泊汉哥哥……’身后，火热的气息喷在我的菊花穴上，那湿热的触感清楚便是男子的舌头。

　　‘好美丽的小菊花……连小菊花都是香的’男子舔着舔着，竟用手指头在我的小菊花上戳动。

　　‘不行以……啊…火辣辣的…疼……疼…快抽出去…。 ’还没有被开发过的小菊穴，被异物忽然拔出，火辣辣得疼，疼得我屁股不断扭动想要甩开那火辣的安慰。

　　‘我受不明晰…骚货……妳这样不断扭……小骚逼紧得快把我的大鸡巴给绞断了…。喔…好爽……我又要射给妳了……喔…喔…喷出来了……出来了……欧欧欧……骚逼……爽……爽……太爽了……’老津爽得又射进我的骚逼里了。

　　‘哈……这骚货……连菊花穴都那么敏感……真是遇到宝了。’

　　‘敏感成这样…真是骚……换人干了……’老津的大鸡巴一拉出来。另一根粗屹立即贴上我翘起的臀，对着我稚嫩的菊洞一挺，

　　‘好痛……裂开了……不要插我的小菊花……不行以……快拉出去……受不了…。 。’等我意识到他成心插错洞的动机时，已太迟了。

　　‘喔……好有弹性……真紧……处女似的……喔……连小菊花都是级品。’

　　‘不要啊……火辣辣的……太粗了……呜……呜……呜……’我带着哭腔，小菊花又痛又火辣…。

　　‘真是紧……箍得我大鸡巴发疼……欧欧’漂泊汉皱着眉头，感觉着我又小又紧的菊穴带给他的欢愉。

　　‘不要……不要……不要插我后面……要插就插我的小骚逼……呜…呜…。 ’我哭得梨花带雨，楚楚可怜。

　　‘别起家……妳这样趴着特骚特美……爬一圈给我看看…’身后的男子紧紧扣住我的腰身，不让我起家挣脱。

　　‘轻一点……慢一点抽动……猎奇怪……的感觉……又痛又辣’菊花穴又痛又爽，一种从未体验过的快感从身体深处伸张开来，怎么回事?我警惕的扭臀，去寻求那快乐的符合点，盼望能快点把痛楚摆脱。

　　‘啊好爽……又痛又爽啊……人家的小菊花连老公都没插过……你们这些漂泊汉太过分了…啊……’我大汗淋漓，翘臀警惕投合边，小嘴不依的控告着。

　　‘妳老公不识货，不晓得好好享用……明天让我们这些漂泊汉们替代他好好得插翻妳身体的每个窟窿。’

　　‘……欧欧……每个洞都被你们干得又肿又痛……呜呜……火辣辣的…爽……啊……我爱被你们插干……快一点……深一点…啊……好爽’很快的我又被插得口不择言了。

　　‘啊爽………太爽了……太好干了……欧欧’男子也爽得呼吸短促。

　　不知被插了多久，只觉得菊穴里被一股股火热的液体浇灌着，菊花里也跟着一阵肉紧，接着便是一阵经孪收缩，小菊花的首次居然居然低潮了。楚楚可怜又骚淫的肉体，挑勾得漂泊汉们的情欲高胀，我大口大口的喘气，这些漂泊汉们会要了我的命的，我的每一个洞都让他们给玩遍了。但是令人奇异的是，为甚么我的身体还是亢奋不已呢?漂泊汉们的汗臭味催化着我的淫欲，浓烈的精液滋味更是使我疯狂。

　　我无意识的在这杂乱的屋内匍匐着，两个奶子边爬边晃……小肉穴还有小菊花随着我的匍匐，精液一股股涌出，淫浪得令人绯疑所思。射过屡次的漂泊汉们现在已不急着拔出我，他们反而饶有兴趣的评论著我淫浪骚美的肉体。

　　‘骚啊……真是个荡妇……你们看看……又扭起来了……屁股又扭起来了……这骚妇又发浪了……各人说说她像不像一只发情的母狗…正在向我们这些公狗求欢’好过分…居然侮辱心儿…说人家是母狗……人家才不是呢。

　　‘喔……看得我的大鸡巴又硬得发疼了……比那发情的母狗还骚。’

　　‘母狗……过来……把我们的大鸡巴都舔大……骚穴还很骚对吧?那就来拜托我们干妳啊’趴着匍匐的我，觉得本人彷佛是一只真正的母狗，淫浪的肉穴在这些漂泊汉们色迷迷的注视下，又是一阵骚痒，淫水混着精液不断涌出来。漂泊汉哥哥们已围成一圈，好方便我吸舔他们的大鸡巴，我边爬边仰起头，小嘴含住男子们的大鸡巴……直到每一根都又硬挺不已……

　　‘骚母狗……我们的大鸡巴都硬了……骚穴想不想被插……’我点​​点头……小小嘴发酸得让我说不出话来……

　　‘用说的……骚货……’‘拍拍拍’有人拍起我的美臀敦促我。

　　‘我是骚母狗……漂泊汉哥哥……请你们用大鸡巴干我的骚逼…。喔……’

　　‘掰开妳的肉唇……否则怎么干得进去……’我听话的趴低身子…两手探向身后把两片肉唇扒得最开，那粉红色的小洞口已一张一合的在期盼着大鸡巴的捅入。

　　‘干……美……真是美……阴唇肥厚充血……小穴口却又小又紧…这么个人们的大鸡巴怎么插得进去嘛!骚母狗’

　　‘母狗的小骚逼很有弹性的……看起来很小……用力顶就进去了……快来嘛!漂泊汉哥哥…快来干我!’骚浪的我已完全被淫欲控制，扭着腰摇着臀，如真正的母狗般的求欢着。

　　‘骚母狗……受不明晰…老子来给你配种了……’是大山，让我低潮连连的大山哥哥。

　　‘轻点……大山哥哥……’

　　‘妳不是要我用力顶才顶得进来吗?真是紧……被干了那么久都不会松……反而更紧了……骚货…不错嘛…没白干妳……居然会认鸡巴’

　　‘讨厌……是大山哥哥总是边干人家边骂粗话，人家的小逼都被你干麻了……’

　　‘像母狗一样匍匐……边爬边让我干​​…’

　　‘可不行以不要啊山哥哥……好哥哥好老公……’

　　‘母狗的老公是甚么?不便是公狗吗?母狗跟公狗怎么交配的呀?骚母狗!’

　　‘边爬边交配’我小声的答复。人家又不是真的母狗。话虽这么说，但是骚逼却紧紧吸住那让我低潮连连的大鸡巴。

　　‘还烦懑爬……老子的大鸡巴难受着呢…骚母狗……’

　　我只好边受干边匍匐……穴内的大鸡巴紧紧的贴着……我一停下来喘气……他就没命的插干我​​……好几次使我差点瘫软在地……

　　‘真是骚呢。 …你们看……边爬边被干……那屁股还不忘投合大鸡巴’

　　‘对啊对啊……骚水点得满地都是……听听她的嗟叹声……彷佛又快爽去世了。’

　　整整三天，我在漂泊汉们的精液洗礼里度过…当我又被干得低潮昏过去后，疲累的身体不愿意再醒过来时，老牛来接我归去，朦胧中我听到了他们的局部对话

　　老牛对漂泊汉们说‘谢谢漂泊汉年老们，看她连睡着时都笑得那么淫荡……妳们肯定把她干得很满意。’甚么呀，为甚么要谢谢他们呢，他们把心儿干得昏去世过去，还要谢谢他们……我不依的想抗议……却敌不过就寝的召唤。

　　‘真是太骚了……下次她要是再发浪……就把她送到这……我们肯定好好的喂饱她。’

　　‘想干这骚货…可以……但条件是你们都必须去任务…只需你们好好任务…要甚么样的女人没有啊，以后还可以正常交女冤家。这样吧…从今天开始我会派人来帮你们整修屋子……。以后只需这骚货一发骚我就把她奉上来给你们止骚。’

　　‘好好好……有这么浪的女人干……做甚么我们都愿意。’

　　不久后，空房旁，一栋新屋完工，而空房内的统统仍没有变，入夜，容光焕发的漂泊汉们，不，应该说已投入任务的漂泊汉们，正认真的在为我这个骚得离不开男子大鸡巴的骚妇治疗骚病，直到我身体的每个洞再次被浓精灌满……夜…总是……云云拉开尾声……淫浪的声音难以停息。谁帮谁诊疗已不是那么的紧张了。
