《苏婷的放荡生活》

第一章　苏婷是一位性欲极其强烈的漂亮女人

　　鲍瑞倚在舞厅的吧台旁，茫然地望着他那漂亮的妻子——苏婷，她正在跟一位高大英俊的男人翩翩起舞，两个人毫无顾忌地在调情。鲍瑞看到妻子脸上洋溢着妩媚的笑，吸引了在场的许多男人的注目。苏婷那高高挺起的乳房，紧紧地贴在那个高大英俊男人的胸膛上，两个人的下身也几乎贴在一起。勿庸置疑，如果一个妻子在自己的丈夫面前，跟别的男人如此放荡的调情，肯定会招来绝大部分丈夫的嫉恨。然而，鲍瑞面对自己的妻子，却显得无可奈何。

　　今天，鲍瑞带领妻子参加他们公司为客户举办的答谢舞会，他下意识的把手伸进口袋里，柔捏着一个女人的内裤，那是他妻子苏婷躲到洗手间里，刚刚脱下来的，内裤上还依然带着她的体温，内裤中间卡在女性生殖器部位的细带已经湿透了。

　　苏婷是一位性欲极其强烈的女人，她曾经毫不讳言地告诉丈夫，自己在跟英俊潇洒的男人跳舞的时候，阴道里会情不自禁地流出阴液，以至于，卡在她的女性生殖器部位的内裤都会被浸湿，所以她在跟男人跳舞的时候，必须脱掉内裤。

　　鲍瑞也曾委婉地告诉妻子，她的臀部的轮廓线过于鲜明，只要男人们稍加注意，就会发现她跟本没有穿内裤。鲍瑞还劝妻子苏婷，在跳舞的时候，最好在裙子里面穿上衬裙，因为她的紧身裙实在太薄了，在舞厅的灯光照射下，几乎呈半透明状。男人们只要稍加注意，就可以隐隐约约看见，她的大腿根部的黑褐色阴毛。

　　然而，苏婷却对丈夫的话不以为然，事实上，她根本不介意，那些男人是否发现她没穿内裤，她更不在乎，男人们隐约看见她大腿根部的黑褐色，她喜欢看男人们被她挑逗得兴奋的样子。

　　鲍瑞望着他那漂亮得光彩照人的妻子，无奈地叹了口气。妻子苏婷虽然已经是二十七岁的少妇了，可是她依然保持着苗条的身材和性感十足的乳房、臀部，就像他们在大学里初次见面时一样。这么多年来，苏婷的身材几乎没有任何变化，她那丰满的乳房坚实的高高挺起，即使她不带乳罩，乳房也不会下坠，她的臀部依然是那么苗条，在紧身裙的衬托下，显得格外的性感迷人。

　　鲍瑞是在大学时认识苏婷的，那年他已经是大三了，正在为下一学年儿忙碌，他即将迎来毕业的日子。对于一名大学生来说，大三是大学时期最美好的岁月，可以尽情地玩乐、喝酒、谈恋爱，甚至可以跟女孩儿尽情的纵欲。

　　苏婷是学校里有名的校花，追求她的男孩不计其数。很自然，鲍瑞也是其中的一个，他使出浑身解数，竭力吸引苏婷的注意。

　　那是一个阳光明媚的下午，鲍瑞和他最要好的朋友彭理珂，去参加学生会组织的舞会。身为校花的苏婷也来参加了，她自然吸引了在场的所有男孩儿注意。

　　鲍瑞为了在苏婷面前逞能，他喝得酩酊大醉，不但如此，他还跟其他同学打赌走独木桥。结果可想而知，鲍瑞摔得鼻青脸肿，出尽了洋相，成了在场所有人的笑柄。说也奇怪，洋相百出的鲍瑞，不但赢得苏婷的好感，还赢得了这位漂亮女孩的芳心。

　　不久，两个人就建立了恋爱关系，爱情就是这么奇妙。然而，鲍瑞很快就发现，自己虽然深深地爱着苏婷，可是苏婷并没有全身心的爱自己。没过多久，鲍瑞就发现，苏婷经常在背地里，跟其他男孩约会，事实上，她喜欢同时跟几个男孩子交往，鲍瑞甚至怀疑，苏婷曾经跟多个男孩儿发生过性关系。可是，鲍瑞并没有果断的跟苏婷断绝关系，他是一个刚愎自用的人，他决心凭借自己的实力和富裕的家庭，赢得苏婷的芳心。经过一年的「奋战」，鲍瑞击败了几乎所有的竞争对手，当然，还有一个人除外，那就是他最要好的朋友彭理珂。鲍瑞知道苏婷很喜欢彭理珂，甚至，他怀疑苏婷曾经跟彭理珂发生过性关系。鲍瑞经过一番不懈的努力，苏婷终于答应只跟他一个人保持恋爱关系。并且，她答应鲍瑞，大学毕业后，马上就跟他结婚。自负的鲍瑞觉得，这是自己有生以来，取得的最重要的一场「胜利」，然而，鲍瑞做梦也没有想到，等待他的却是一场荒唐的婚姻，一个他不得不面对，妻子公开的跟别的男人发生性关系的婚姻。

　　鲍瑞茫然地望着他的漂亮妻子，跳着那近乎于放荡的贴面舞，他陷入了深深的回忆之中。在他的记忆中，这已经不是第一次，他看到妻子公开的跟别的男人调情了。在过去的半年里，他至少看到过两次，妻子苏婷跟别的男人搂搂抱抱地跳舞。其实，鲍瑞跟妻子苏婷结婚后不久，他就发现苏婷是一位性欲极强的女人，起初，苏婷还羞涩、委婉的主动提出做爱的要求，这着实让鲍瑞兴奋不已。可是后来，日子一久，苏婷不再掩饰自己对性的渴望，她公开地向丈夫提出性交要求，苏婷除了月经期间，几乎每天晚上，都要跟丈夫鲍瑞做爱。渐渐地，鲍瑞实在招架不住了，他也曾经壮着胆子拒绝过几次妻子的性交要求，然而，得到的却是妻子的威胁。苏婷威胁丈夫说，如果不满足自己的性交要求，她就到外面找别的男人，或者，干脆离婚。

　　其实，一个女人走上放荡和堕落之路，并不是一朝一夕的事情。女人随着年龄的增长，再也不会像少女那样，忌讳谈论对性的渴望，她们甚至会主动向丈夫和情人提出做爱的要求，她们已经不认为这种要求是一件羞耻的事情了，许多已婚少妇，甚至幻想同时跟几个男人做爱。而大部分男人，却没有发现女人的这一变化，这就是为什么有高达３０％的已婚女人，都发生过婚外性行为的原因，而其中的１５％的女人，竟然怀上了别的男人的孩子，而不是她们丈夫的。而男人们面对通奸的妻子，或者选择离婚，或者忍气吞声，容忍妻子的放荡行为。鲍瑞正是后一种男人。

　　鲍瑞是一位自负而好面子的人，他自然不会接受妻子苏婷离婚的要求，再说了，他也舍不得白白的方走，像苏婷这么漂亮而性感的大美人儿。最终，鲍瑞只好妥协了，他料想妻子只是在说气话而已，她肯定不会真的跟别的男人发生性关系。

　　在接下来的日子里，苏婷果真没有到外面去找别的男人，尽管她曾经无数次的威胁过丈夫，可是，还是没越雷池半步。这让鲍瑞更加自信，自己能掌控局面。

　　女人生理上有一个特点，就是随着年龄的增长，女人的性欲越来越强烈，这种欲望甚至达到了无法自控的地步。苏婷作为性欲强烈的女人，也自然不会逃出这一规律，苏婷对性的饥渴早晚会决堤的，这只是时间问题。

　　大约在半年前的夏天，鲍瑞和妻子苏婷去参加一个朋友的婚礼。婚礼场面热闹而嘈杂。下午，实在无法忍受的鲍瑞，打算提前离开。他向新娘、新郎道别后，准备拉着妻子苏婷回家。然而，苏婷却很这喜欢热闹的场面，她尤其喜欢舞会。

　　她喜欢跟在场的每一个英俊男人聊天，她不想放过这千载难逢的机会，她尤其渴望跟那些男人跳舞，这能让她获得一种性的满足。

　　然而，鲍瑞却很讨厌无聊地聊天，他尤其不喜欢跳舞。正当他拉着妻子苏婷准备离开的时候，一位看上去二十岁出头的小伙子走到苏婷面前，他打算请苏婷跳舞。鲍瑞反感的一口拒绝了，然而苏婷却主动伸出手，答应了那个英俊小伙子要求。那个小伙子拉着漂亮得光彩照人的苏婷走进舞池，两个人翩翩起舞起来。这时候，鲍瑞四下张望，他发现在场的许多男人，都在偷偷地注视着他那漂亮的妻子。

　　在接下来的两个多小时里，舞厅里，至少有一半男人都主动要求跟苏婷跳舞，其中一些还是刚刚成年的小伙子。起初，鲍瑞感到纳闷，舞厅里美女如云，为什么那些男人单单挑选自己的妻子跳舞，后来，鲍瑞惊讶地发现，原来，妻子苏婷不知道什么时候，躲进了洗手间里，脱掉了乳罩。苏婷穿着一件低胸的衣服，和那些男人尽情地跳舞，她那雪白而丰满的乳房，几乎露出了一半，深深地乳沟挑逗似的展现在每一个男人面前。当她弯下腰的时候，那些男人们甚至可以隐约看见，她那对暗红色的乳头和乳头周围的乳晕。苏婷正在用她那对迷人的乳房，吸引在场的男人，她也从中获得了快感。

　　舞会快要结束的时候，苏婷像喝醉了酒似的，跟在场的那些男人们毫无顾忌地调情。一些大胆的男人，甚至伸手摸她那近乎赤裸的乳房。说也奇怪，原本异常愤怒的鲍瑞，却渐渐地由嫉恨，转变成了一种莫名的性冲动，他觉得自己像是在看别的女人，而不是自己的妻子，在跟那些男人调情。

　　回家后，正如鲍瑞预测的那样。妻子苏婷迫不及待地脱光了衣服，渴望跟他做爱。夜晚，他们俩尽情的做爱，这是他们俩一个多月来，最疯狂的做爱。苏婷就像一只母老虎似的，全身赤裸、一丝不挂的骑在鲍瑞身上，她还没等丈夫调整好姿势，就迫不及待地把丈夫那勃起的大阴茎，深深插入自己的阴道里，然后紧紧地夹住丈夫，直到丈夫射光最后一滴精液，她才心满意足地趴在丈夫怀里睡着了。

　　第二天早晨，苏婷也觉得前一天晚上，自己干得太出格了，她不应该脱掉乳罩，当众展示她那半裸的乳房。她向丈夫鲍瑞真诚的道歉，还为自己辩解说，自己当时喝得太多了。然而，令她感到惊讶的是，丈夫鲍瑞只是耸耸肩，并没责怪她。鲍瑞还安慰妻子说，自己舞跳得不好，没办法培她跳舞，既然她喜欢跳舞，就随她去好了。然而，更令苏婷感到费解的是，丈夫竟然说，他喜欢看苏婷挑逗那些男人，把那些男人捉弄得神魂颠倒的样子。苏婷听到丈夫的话，着实吃了一惊，她不知道丈夫究竟是什么意思，然而，鲍瑞并没有把话说透，他们的谈话就此打住，苏婷也不追问，毕竟那不是什么光彩的事情。不过，在她的潜意识里，她觉得丈夫能够容忍，自己跟别的男人有过火的行为，她只是不知道，丈夫的容忍程度是多少。

　　几个星期后，苏婷再一次干出了出格的事情，甚至是难以启齿的事情。那天傍晚，寂寞难耐的苏婷，想要到舞厅里找男人跳舞。身为丈夫的鲍瑞不放心，他只好陪着妻子苏婷一起去。舞厅里，灯光昏暗，苏婷和丈夫站在一个不起眼的角落里。这时候，一个中年男人走过来，他若无其事地站在漂亮的苏婷身边，色咪咪地上下打量着苏婷。苏婷的心头一震，她喜欢被男人注意，哪怕是一种不怀好意的注意，不过，她觉得那个男人的年龄偏大一些，她想吸引更加年轻的小伙子的注意。

　　这时候，一件意想不到的事情发生了。那个中年男人趁苏婷没注意，竟然掀开了她的紧身短裙，他一把扯开苏婷的内裤。苏婷一愣，还没等她反应过来，那个中年男人已经把手伸进了苏婷的大腿根部，他的手指碰到了苏婷的女性生殖器，一瞬间，他的手指插入了苏婷的阴道里。苏婷睁大眼睛，惊讶地望着那个男人，紧接着她又扭头求助似的望着她的丈夫，然而，一股难以抑制的快感，从她的阴道内传遍全身。苏婷身子一软，她靠在墙上，不知道该如何是好。

　　鲍瑞望着妻子脸上露出的，做爱时才有的兴奋表情，他不知道发生了什么事情。然而，他借助昏暗的灯光，向妻子的下身看去时，他发现一个中年男人竟然把手伸进了妻子的大腿根部，他一下子明白过来，那个男人猥亵自己的妻子。鲍瑞勃然大怒，他挥拳就要打那个男人，可是，却被妻子苏婷轻轻地拦住了。鲍瑞盯着妻子脸上流露出的恐惧，夹杂着兴奋的表情，他也不知道该如何是好。

　　然而，苏婷脸上的恐惧很快就消失了，她抬起头轻声地对丈夫鲍瑞说，「老公，你能给我买一杯啤酒吗？」很显然，她嫌丈夫在身边碍事，她想支走丈夫。

　　鲍瑞看到妻子苏婷，又重新靠在墙上，她闭上双眼，两腿紧紧夹住那个男人的手，尽情地体验着从她的阴道里传出的阵阵快感。

　　鲍瑞怒气冲冲地哼了一声，便离开了。不过，他并没有走远，而是躲在另一个角落里，偷偷监视着妻子苏婷的一举一动。他看见苏婷和那个男人紧紧地拥抱在一起，他的一只手托住苏婷的细腰，另一只手依然夹在苏婷的大腿根部上。鲍瑞清晰地看见，他的手在苏婷的裙子下面，一上一下的移动。很显然，那个男人的手指，正在快速地在苏婷的阴道里插入拔出。鲍瑞无奈地注视着他的妻子跟那个男人，近乎于淫荡的表演，他的心里不是滋味，然而，令他感到奇怪的是，他的阴茎竟然不自觉地勃起来了，与此同时，他也看到一些男人，正在偷偷地注视着妻子苏婷，这些男人大腿根部的裤子，也被高高地顶起，很显然，他们的阴茎也勃起了。

　　鲍瑞在舞厅里转了一圈儿，他买了两瓶啤酒，装作若无其事的样子，回到了妻子苏婷的身边。也许是那个中年男人意识到了，鲍瑞在怒视着他，他赶紧住手，偷偷地溜走了。鲍瑞借助昏暗的灯光看到，那男人的手指上沾满了粘液，在舞厅灯光的照射下闪闪发光。鲍瑞即使没亲眼看到，他也能猜得出来，那个男人肯定把手指插入了妻子的阴道里。鲍瑞真想追上去，狠狠揍一顿那个男人，可是，当他看到妻子苏婷，紧闭双眼靠在墙上，她紧紧夹着双腿，脸上并没有流露出半点愤怒的表情，只有抑制不住的兴奋的表情时候。鲍瑞也只好无奈的作罢了。他哪里知道，此时此刻，苏婷正在体味那突如其来的快感呢。

　　接下来，一切都似乎很平静。苏婷像往常一样跟几个男人跳舞，其中自然免不了肉体的接触，苏婷把丰满的乳房贴在男人的胸膛上，而男人们通常把高高勃起的阴茎，隔着他们的裤子和苏婷的裙子，顶在苏婷的大腿根部上，那正是苏婷阴道的位置。此时此刻，苏婷幻想着那些男人的大阴茎，插入自己阴道里的感觉，此时，她的阴道里就会情不自禁地流出阴液来，她也从中获得极大的快感。

　　晚上回到家后，苏婷照例脱光衣服，跨骑在丈夫身上，尽情地跟丈夫做爱。

　　日子一久，频繁而激烈的性生活，让苏婷的性欲越来越强烈，而鲍瑞却渐渐招架不住了，他发现自己越来越无法满足妻子的性饥渴。最后，鲍瑞只好跟妻子摊牌，一天晚上，鲍瑞和妻子苏婷坐下来促膝长谈。起初，苏婷还羞于谈自己的性渴望，夫妻俩谈了半天，苏婷就是回避那敏感的话题。后来，鲍瑞不顾一切地剥光了妻子的衣服，两个人疯狂地做爱，苏婷获得了极大的性满足以后，鲍瑞再次提起苏婷的性饥渴的问题，夫妻俩长谈了一整夜，苏婷坦然地向丈夫承认，她渴望跟别的男人做爱，有的时候，甚至无法控制这种欲望。

　　苏婷非常坦诚地告诉丈夫，在她的内心里，她非常爱丈夫鲍瑞，即便她渴望跟别的男人做爱时也是如此。事实上，她只是想从那些男人身上，获得肉体的满足，而在情感上却没有半点的需求。打一个不恰当的比方，就像一些男人到外面找小姐一样，他们只想从那些小姐身上，获得肉体的满足，他们根本就不爱那些小姐，他们甚至不关心那些小姐叫什么名字，更有甚者，这些男人们玩弄小姐的肉体后，反而非常鄙视这些小姐。其实，女人跟男人一样，她们也只是想从男人身上获得肉体上的满足，事实上，这些女人不但不会爱上这些男人，反而非常鄙视他们。这就是当下很流行的，所谓：消费男色。

　　鲍瑞为了维系跟妻子苏婷的婚姻关系，夫妻俩经过长谈之后，订立了一份君子协定。即：身为丈夫的鲍瑞，允许妻子苏婷到外面找别的男人跳舞，甚至可以容忍，她跟别的男人有适当的身体接触，但是决不允许妻子苏婷，跟别的男人发生性关系。身为妻子的苏婷答应丈夫，自己不论跟别人男人干了什么事情，哪怕是干了那些最难以启齿的事情，都要如实地告诉丈夫。最后，鲍瑞为妻子苏婷订立了一个底线，即：苏婷决不能爱上，她所接触的男人。苏婷很爽快地答应了丈夫要求。

　　从此以后，苏婷经常在丈夫鲍瑞的陪同下，去舞厅跳舞。在舞会上，苏婷可以尽情的跟自己喜欢的男人跳贴面舞。不久，夫妻俩为了不引起周围邻居的注意，他们往往去离家很远的舞厅、夜总会跳舞，在那里，他们再也不用担心被熟人认出了。

　　在舞厅里，绝大部分男人都很守规矩，偶尔，也有一些男人，对苏婷动手动脚，偷偷地摸一下苏婷丰满的乳房和性感的大腿根部。不过，这些小的触摸并未对苏婷构成任何实质性的伤害，反而激起了苏婷的性欲，让苏婷获得了某种性欲的满足感。说实话，苏婷很喜欢跟那些大胆地男人跳舞、调情，她很乐意接受他们的大胆而冒失的抚摸，对于苏婷来说，这些抚摸虽然很下流，但是并未超出，她跟丈夫订立下的君子协定的「底线」。事实上，苏婷自己也知道，她在玩火。

　　日子一久，鲍瑞见到妻子苏婷，并未干出什么越轨的事情来，渐渐地，他也就不再陪同苏婷去跳舞了。然而，有一次，苏婷却差点被强奸，甚至轮奸了。

　　那天晚上，苏婷跳完舞后，从舞厅里走出来。突然，有两个膀大腰圆的男人，紧紧地从后面抱住苏婷，把她塞进了事先准备好的汽车里。还没等苏婷反应过来，那两个男人就扒光了苏婷的衣服，很显然，他们想强奸苏婷。苏婷拼命的反抗、喊叫，引起了路人的注意，那两个男人才不情愿地罢手，然而，他们并不想就这么白白的放走苏婷，他们威胁苏婷说，如果不答应他们的要求，他们就把苏婷全身赤裸、一丝不挂的推到街上去。苏婷心理明白，这些人说得到做得到。于是，苏婷哀求他们，只要他们不跟自己发生性关系，她愿意为他们做一切。

　　说也奇怪，那两个男人竟然答应了苏婷的哀求，他们把赤身裸体的苏婷，按倒在汽车的后排座位上。其中一个男人，拼命地揉捏着苏婷那丰满而结实的乳房，而另一个男人用力分开苏婷的大腿，他用两根手指撑开苏婷的两片大阴唇，然后，不顾一切地将粗大的手指，深深地插入了苏婷的阴道里，「啊！啊！」苏婷痛苦得哼哼起来，她感觉到一阵阵酸痛，和一种莫名的快感，从自己的阴道里传出，辐射到小腹和两条大腿。然而，苏婷没有反抗，甚至没有喊叫，她咬紧嘴唇，任凭那两个男人的蹂躏。

　　大约过了一个多小时，那两个男人终于放走了苏婷。黑夜中，苏婷失魂落魄地跑回家去，一路上，她感觉到大腿根部的阴道里，传出一阵阵地酸痛感，那是那个男人拼命蹂躏她的女性生殖器造成的。苏婷回到家后，并没有把自己的遭遇告诉丈夫，而是躲到浴室里，洗干净自己的身子，尤其是洗干净自己的阴道，然后疲惫地上床睡觉了。


第二章　苏婷跟一位英俊的男人躲在小屋里偷欢

　　深夜，苏婷躺在床上久久无法入睡，此时，身边的丈夫已经睡着了。苏婷盯着漆黑的天花板，在回想着几个小时前发生的事情。她做梦也没想到，自己竟然会被两个陌生男人剥光了衣服，还差点被轮奸了。一想到这里，苏婷就不寒而栗，然而，她也庆幸自己没有被强奸，否则，后果不堪设想，她无法想象自己被两个男人轮奸的感觉。此时此刻，她依然能感觉到自己的下体一阵阵地酸痛。想到这里，苏婷伸出手轻轻地抚摸自己的乳房，她依然感觉到乳房肿胀而酸痛，然后，她的手慢慢地向自己的下身摸去，她用手指缠绕着自己大腿根部那柔软而卷曲的阴毛。苏婷感觉到一股莫名的兴奋，从心底慢慢地升起，她扭头瞥一眼身边熟睡的丈夫，然后慢慢分开了双腿，她用两根手指轻轻地拨开自己的两片大阴唇，轻轻地揉捏起自己的阴蒂来，她感觉到一股快感，从她那敏感的阴蒂辐射到全身，她的手指能够清楚地感觉到，她的阴蒂渐渐地变大、变硬，从她的大阴唇里伸出来。苏婷的阴蒂很大，当她达到性高潮的时候，她的阴蒂甚至能勃起，从两片大阴茎阴唇之间伸出来，又硬又粗，就像小男孩儿的小鸡鸡一样。

　　过了一会儿，苏婷用手指轻轻地拨开自己那两片湿润润的小阴唇，然后，将手指深深地插入了自己的阴道里，一股酸痛夹杂着快感，从她的阴道里辐射出来。

　　令人吃惊的是，苏婷的脑子里竟然想像着，同时跟那两个膀大腰圆的男人做爱的情景。苏婷曾经在生活片里看过，一个全身赤裸、一丝不挂的女人，躺在床上，同时跟两个男人做爱的画面，在她的内心深处，她非常渴望那种感觉。

　　一个月后，苏婷把自己差点被强奸的经历，轻描淡写地告诉了丈夫鲍瑞。鲍瑞只是耸耸肩，安慰了苏婷两句，就再也没有说什么。从那以后，苏婷每次跟丈夫做爱的时候，她都情不自禁地想起那天晚上的经历，她想象着自己被两个男人剥光衣服，幻想着自己同时跟两个男人做爱的情景。苏婷渴望那种难以抑制的快感，那种快感在她的心底里滋生，越来越强烈。

　　鲍瑞将思绪从过去的回忆中拉回的现实来。忽然，鲍瑞看到妻子苏婷神经紧张的，站在那个高大英俊的男人面前，紧紧地夹住双腿。只有鲍瑞明白，妻子身上发生了什么事情。原来，苏婷的阴道里正在不断往外流阴液，而且，正顺着她的大腿内侧向下流淌。

　　作为女人的苏婷，有一个很有意思的生理特点，就是她一遇见英俊潇洒的男人，她的阴道里就会情不自禁地流出阴液。有时候，苏婷在做爱时，达到极度兴奋的那一刻，她的子宫内甚至会喷射出阴液来，这让她的丈夫鲍瑞兴奋不已，这也是为什么他深深地爱着苏婷的原因之一。不过，这也给他带来了不小的烦恼，苏婷在每一次做爱时，阴道里都会流出大量的阴液，有的时候，甚至像小便一样，往往把床单弄湿一大片。

　　苏婷当然知道自己的生理特点，以前，她在去舞厅，跟别的男人跳舞的时候，都要在大腿根部垫上厚厚的卫生巾，可是，她感觉跳起舞来实在是不方便。于是乎，苏婷索性脱掉内裤，尽情地跟别的男人跳舞。她感觉赤裸着下身跳舞，可以获得极大的性满足。

　　鲍瑞躲在舞厅的一个角落里，静静地望着妻子苏婷，紧紧地夹住双腿，不敢挪动步子。鲍瑞知道自己无能为力，很显然，苏婷正在想方设法抑制，从阴道里流出来的阴液，她不想让那个陌生而英俊的男人发现自己的尴尬处境。

　　就在此时，鲍瑞看见那个陌生的男人一把搂住妻子苏婷的细腰，亲吻了一下她的面颊，然后，在她的耳边小声滴咕了两句。鲍瑞隐隐约约地看见妻子苏婷的脸上，掠过一丝妩媚的笑容，那是一种女人特有的羞涩的笑。紧接着，苏婷伸出小手捶了一下那个陌生男人的胸膛，嘴里都囔了两句，然后，她偷偷地向四周张望了一下，默默地点点头，表示同意。躲在暗处监视的鲍瑞，看见那个男人拉着妻子苏婷的手，偷偷的溜向舞厅后面的一扇小角门，鲍瑞猛然意识到，妻子苏婷肯定要跟那个男人干见不得人的事了。

　　鲍瑞望着他那漂亮的妻子，跟那个陌生男人偷偷溜走的背影。一瞬间，他的心里升起一股莫名的痛楚，这倒不是因为妻子苏婷，逃出了他的视线之外，而是因为，他隐隐的感觉到妻子苏婷，对那个高大英俊的陌生男人动了真心，他害怕苏婷真的爱上了那个男人，他怕失去自己那美丽的妻子。想到这里，鲍瑞也急急忙忙地向舞厅后面那扇小角门靠过去。

　　「鲍瑞！你好吗？」正在此时，鲍瑞的身后突然传来了一个熟悉的声音，鲍瑞扭头一看，原来是他的老板正在向自己走过来。鲍瑞赶紧迎上去，热情地跟老板打招呼，然而，他的心里确在暗自的骂娘，他责怪老板不应该在这紧要关头叫住他。

　　「鲍瑞，你好。我找你有点事情。我让你重新设计的图纸是否完成了？公司方面正等着要图纸呢。」

　　「是的，老板！请您放心，图纸马上就会完成的。」鲍瑞竭力装出一副殷勤的样子说，他在竭力掩饰语气中的不满。

　　「噢，那很好！我希望你能承担此重任，你知道吗，公司对你抱很大的希望。」

　　「老板，谢谢您的信任。我决不会辜负您的期望。请您放心！」鲍瑞敷衍的说道。在鲍瑞的老板看来，只要让某人勇挑重担，就是对他的最大奖赏，鲍瑞也自然对老板心存感激之情。然而，此时此刻，真的不是谈论工作的时候。鲍瑞虽然对老板一肚子怨言，可是他却不敢流露出半点不满，他唯一能做的就是，假装认真的听老板喋喋不休地训话，而心却早已经飞走了。

　　最后，鲍瑞的老板清了清嗓子说：「怎么样，鲍瑞，你对我的建议怎么看？」

　　「噢，非常好！我完全同意。」鲍瑞结结巴巴地说。其实，他根本没有听老板在说什么，他的心里一直在惦记，他的妻子和那个陌生的男人，他担心苏婷跟那个男人会干出什么越轨的事情来，鲍瑞的担心不是没有道理。

　　正在鲍瑞心急如焚的听老板喋喋不休的训话的时候，老板的妻子走过来有事，把他的老板叫走了。鲍瑞终于获得了解脱，他望着老板和他的老婆离开的背影，长长地舒了一口恶气。鲍瑞抬起手腕看了看手表，他的妻子和那个陌生男人，已经消失了整整十五分钟。鲍瑞急匆匆的走到舞厅后面的那扇小角门，钻了进去。

　　鲍瑞抬头一看，里面黑漆漆的，有一条长长的楼梯延伸到二楼。鲍瑞迅速跑上二楼，发现面前是一条昏暗的走廊，两侧各有几间屋子，他随意推开一间屋子的房门，他本以为是一间卧室，可是却是一间盥洗室。紧接着，他又推开另一间房门，里面的确是一间卧室，屋子里有一张大双人床，床上胡乱丢弃着一些女人的乳罩和内裤，地上还丢弃着一个用过的避孕套。很显然，在这张床上，肯定有一对男女发生过性关系。

　　鲍瑞心头一怔，他怀疑那对做爱的男女可能就是自己的妻子苏婷和那个陌生男人。然而，鲍瑞转念一想，不对啊！苏婷根本没有穿内裤，她的内裤就在自己的口袋里。鲍瑞想到这里，他那颗悬着的心才慢慢地放下。他继续向走廊的深处走去，边走边偷看两侧的房间，他并没有发现妻子苏婷和那个陌生的男人的身影。

　　他感到奇怪，苏婷到底躲到哪去了？

　　鲍瑞在的走廊的尽头，他一无所获。正在他犹豫不决，是否应该返回的时候，他看见走廊的尽头有一扇不起眼的小门。鲍瑞轻轻的推开那扇门，里面是一个面积不大的走廊，走廊两侧各有两间屋子，走廊里黑漆漆的，只有一间屋子亮着灯光，整个走廊里静悄悄的。鲍瑞蹑手蹑脚的钻进小门左右张望，正在他迟疑不决的时候。忽然，从那间亮着灯光的房间里，传出了一个熟悉的女人声音。

　　鲍瑞倒吸了一口凉气，那个女人的声音，正是他的妻子苏婷的。鲍瑞弯下腰，蹑手蹑脚的钻到那扇亮着灯光的房门下面，然后，偷偷的抬起头，透过玻璃窗向房间里望去。他看见妻子苏婷，正在亢奋的跟那个男人紧紧的拥抱在一起，他们尽情的接吻、拥抱。鲍瑞看到，妻子苏婷衬衫的纽扣已经解开，她的乳罩不知何时已经脱掉，她的一侧那雪白而丰满的乳房，赤裸裸的展现在那个男人面前，而那个陌生男人正在用一只手，尽情的揉捏着她的乳房和乳头，那个男人大腿根部的裤子已经高高的隆起，正顶在苏婷的大腿根部上。很显然，他的大阴茎已经完全勃起了。

　　鲍瑞看到眼前的一幕，他的身子情不自禁的颤抖了一下，他感觉到头一阵阵的发晕。在过去的半年多里，鲍瑞曾经好几次看到，妻子苏婷跟别的男人拥抱接吻，跳贴面舞，甚至是露骨的调情、动手动脚。然而，他还是第一次看到苏婷，主动把赤裸的乳房展现在别的男人面前，任由其揉捏。

　　鲍瑞躲在窗外，偷偷的盯着自己的妻子，尽情的跟那个陌生的男人偷欢，他从来没有如此近距离的偷看过，妻子苏婷跟别的男人偷欢。此刻，他感觉到一股奇怪的电流迅速传遍全身，出于男人的本能，他预感到妻子苏婷，将跟那个男人发生什么事情，身为丈夫的他，害怕那件事情的发生，因为，那将彻底撕毁他与苏婷订立的君子协定。鲍瑞在犹豫，是否应该冲进去阻止妻子的放荡行为。可是，鲍瑞明白，如果他真的那么做了，那么，他与妻子的婚姻也就彻底崩溃了，这对于刚愎自用的鲍瑞来说，无疑是一场灾难。

　　正当鲍瑞犹豫的时候，他看见妻子苏婷快乐的哼了一声，她探出头尽情的亲吻着那个陌生男人的嘴唇，两个人的嘴都张开了。鲍瑞看到苏婷将舌头伸进了那个男人的嘴里，两个人的舌头快乐的交织在一起，他们的激情达到了新的高度。

　　过了一会，鲍瑞看见那个男人，伸出大手紧紧的搂住苏婷的细腰。紧接着，他的手向苏婷的下身摸去，他紧紧的搂住苏婷那坚实而性感的臀部，苏婷似乎很喜欢被抚摸臀部的感觉，她将半赤裸的乳房，贴在那个男人的胸口上，快乐的扭动着臀部。

　　就在此时，鲍瑞看见那个男人，将另一只手摸向苏婷短裙的下沿。躲在外面偷看的鲍瑞的心，一下子提到了嗓子眼上，他知道妻子苏婷根本没有穿内裤。然而，他失望的看到，苏婷并没有阻止那个高大英俊的陌生男人的过火行为。一瞬间，鲍瑞被眼前的一幕惊呆了，他差点喊出声来，身为丈夫的他，看到了最不愿意看到的一幕。那个男人突然掀开了苏婷的裙子，苏婷兴奋的尖叫了一声，她那赤裸的下身，完全展现在那个陌生男人面前，在明亮的灯光照射下，她那大腿根部的黑褐色阴毛清晰可见，毫无疑问，苏婷在毫无顾忌的勾引那个男人，尽管，她还不知道那个男人的姓名和身份。

　　「啊！我的大美人，我的小宝贝！真没想到，你是一位如此激情的女人。」那个陌生男人说道。说完，他把苏婷的裙子卷到她的腰间，尽情的欣赏着苏婷大腿根部那赤裸的，充满无线诱惑力的女性生殖器，尤其是，一位漂亮美女的女性生殖器，和那雪白而细嫩的女人的臀部，这更让他兴奋不已。紧接着，那个男人紧紧的搂住苏婷的细腰，两个人尽情的亲吻起来。

　　苏婷深情的望了一眼她的陌生的情人，她快乐的哼了一声，然后，将头深深的埋在那个男人的怀里。躲在窗外偷看的鲍瑞，心里真不是滋味，他只能无奈的看着眼前的一切，而无力去阻止。忽然，鲍瑞看到妻子苏婷身子一抖，她抬起头睁大眼睛，惊讶的望着她那陌生情人的脸。躲在外面的鲍瑞一下子意识到，肯定发生了什么事情。原来，他看到那个男人，将大手扣在苏婷大腿根部的阴道上，他分开了苏婷的大腿，正在摸索苏婷大腿根部的女性生殖器。

　　此刻，躲在外面偷看的鲍瑞，心里真不是滋味，气愤、嫉妒和一种男人偷看女人偷欢，所引起的本能的生理反应，交织在一起。他发现自己的阴茎，竟然情也不自禁地勃起了，而且，从内裤的一侧伸了出来。鲍瑞觉得心里有一股发泄不出去的怒火，他觉得自己真是一个没用的男人，竟然眼睁睁地看着自己的老婆，赤裸着下身，站在另一个陌生男人面前，而自己却没有勇气冲进去，狠狠的揍一顿那个揉捏自己妻子下身的男人。

　　鲍瑞伸出手，把阴茎重新掖回到内裤里。他继续透过窗户，偷窥自己的妻子的一举一动。他看见那个男人，已经把手伸进了苏婷的大腿根部，只有手腕留在外面。苏婷的臀部随着那个男人的手，有节奏的前后移动。尽管鲍瑞没有看到那个人的手，可是，他也能猜得出来，那个陌生男人肯定已经把他那粗大的手指，插入了苏婷的阴道里，而且还在有节奏的插入拔出。

　　这时候，苏婷挪动了一下脚步，她微微的分开双腿，以便让那个男人能够轻松自如的揉捏，自己那早已肿胀的大阴唇、小阴唇和阴蒂。不一会，鲍瑞就听到了妻子快乐的哼哼声，尽管隔着一层窗户玻璃，可是，苏婷的哼哼声却听得一清二楚，鲍瑞不由得打了一的寒战，他的心里充满了愤怒、嫉妒和一种莫名的性冲动。这时候，苏婷侧过身子，她的臀部微微下蹲，她用力的分开双腿，此时，苏婷大腿根部的女性生殖器，正对着偷看的丈夫鲍瑞。鲍瑞可以清楚的看见，那个陌生男人的手指，在妻子的阴道里插入拔出，他甚至可以看到妻子那暗红色的阴道口，整个阴道里，已经被阴液灌满了。

　　过了一会，也许是，苏婷还没有获得足够的性满足，她坐到椅子上，将两腿搭在扶手上，然后，用力分开双腿，她的女性生殖器完全展现在那个男人面前，她的两片大阴唇向两侧分开，她的小阴唇从两片大阴唇之间的沟槽里翻出来。这时候，那个陌生男人向前跨一步，他俯下身子，用手指轻轻的拨开苏婷的两片小阴唇，苏婷那暗红色的阴道口，展现在他的面前。躲在窗外偷看的鲍瑞，眼睁睁的看着那个男人，将三根粗大的手指，深深地插入了妻子苏婷的阴道里，坐在椅子上的苏婷不停的兴奋的扭动着臀部，她的嘴里不住的发出快乐的哼哼声。

　　躲在外面偷看的鲍瑞，距离自己的妻子不到十米远，他可以清清楚楚的看见，苏婷那不断抽动的阴道口，和那个男人粘满苏婷阴液的粗大手指。不知何时，鲍瑞的阴茎再一次从内裤里伸出来，紧紧的顶在裤子上，他真想掏出阴茎，尽情的搓动，可是，他又害怕被别人发现。他只好躲在暗处，继续偷看苏婷那近乎于淫荡的表演，他咽了一口唾沫，不情愿的把阴茎再一次掖回到内裤里。

　　与此同时，那个男人继续玩弄着苏婷的女性生殖器，他的手指快速的在苏婷的阴道里插入拔出。在静悄悄的房间里，鲍瑞甚至可以清晰的听见，苏婷的阴道口不时发出的「扑！」「扑！」的声音，那声音正是那个男人的手指，从苏婷的阴道里，拔出时发出的声音。这时候，苏婷已经兴奋的不能自拔，她不停的喘着粗气，漂亮的脸蛋儿涨得通红。

　　过了一会，苏婷似乎获得了满足，她心满意足的从椅子上站起身，站在那个陌生男人面前。作为女人，她也想玩弄一下男人的大阴茎，她不想放过这千载难逢的机会。想到这里，她俯下身子，慢慢的拉开了那个男人裤子上的拉链。那个男人的裤子被解开的一瞬间，苏婷看到他的内裤被高高的顶起，几乎快要撑破了。

　　苏婷作为一位已婚的少妇，她自然能够猜得出那个男人的阴茎有多大，她敢肯定，她的情人的大阴茎肯定比丈夫鲍瑞的大得多。

　　「真没想到，你的……你的……那个，如此巨大！」苏婷兴奋的说。

　　「把他掏出来！」那个男人用命令的口吻，小声说。

　　苏婷一听，她眨了眨漂亮的大眼睛，她的眼睛里放射出一道兴奋的光芒。苏婷警惕的向四周看了看，确信没有人偷看。也许是，屋子里太亮，也许是，房门外太黑，或者是，她太兴奋了，她根本没有发现，躲在房门玻璃窗后面偷看的丈夫鲍瑞。苏婷俯下身子，伸出颤抖的小手，抓住那个陌生男人的内裤两侧，一把扯了下来。可是，那个男人的内裤却卡在他那高高勃起的大阴茎上，并没有被扯下来。此时，兴奋的苏婷不顾一切了，她把小手伸进了那个男人的内裤里，将他的大阴茎掏了出来。此时，苏婷看见眼前一个硕大无比的阴茎头，高傲的勃起在自己的面前，她兴奋得尖叫了一声，「太大了！」与此同时，苏婷用小手紧紧的抓住那个男人的硕大无比的阴茎头，不肯撒手。

　　躲在外面偷看的鲍瑞，也差点叫出声来，他倒吸了一口凉气，呆呆的望着那个男人那硕大无比的阴茎头，在明亮的灯光照射下，闪闪发光。说实话，那个男人的阴茎实在是太大了，以至于，抓住他的阴茎的苏婷的手，都显得小了许多。

　　「我的大美人，我想跟你做爱，不！我想肏你。」那个男人小声的说，他用了一个很下流的字「肏」。说完，他的臀部前后摆动起来，做出一副自己的大阴茎插入、拔出女人阴道的姿势。

　　当鲍瑞听到那个男人说出「肏」字的时候，他的心头就象被重重的击了一拳似的。他多么希望妻子苏婷能够拒绝那个男人的「无理要求」。然而，现实将他的愿望击得粉碎，他惊讶得睁大眼睛，看见妻子苏婷缓缓的站起身，撩起裙子，慢慢的分开双腿，她的下身完全赤裸的展现在她的情人面前。这时候，那个陌生男人调整一些姿势，将他那硕大无比的阴茎头，对准了苏婷大腿根部。在外面偷看的鲍瑞的心都提到嗓子眼了。就在那个男人的大阴茎头，顶在苏婷大腿根部的一瞬间。

　　鲍瑞的身子一颤，他眼睁睁的看见，那个男人的硕大无比的阴茎头，一寸一寸的插入了妻子大腿根部的女性生殖器里，他那粗大的阴茎，渐渐的消失在苏婷大腿根部的阴道里。最后，两个人的下体紧紧的贴在一起。苏婷和那个男人，一个连姓名也不知道的男人，就这么发生了性关系。


第三章　苏婷吸吮了那个陌生而英俊男人的大阴茎

　　鲍瑞盯着他那漂亮的妻子，他的头都快要炸了，他简直不敢相信妻子苏婷，真的会干出这种事，她真的跟别的男人发生了性关系了。鲍瑞的心狂跳不止，他的心中充满了愤怒和兴奋，他也说不出那是一种什么感觉。最后，鲍瑞看见妻子苏婷和那个陌生男人紧紧的搂抱在一起，他们的大腿根部紧紧的贴在一起。

　　此时，处于梦幻中的苏婷感觉到，那个男人的硕大无比的阴茎，穿过自己的小阴唇和两片大阴唇之间的沟槽，不断的摩擦着自己那肿胀而敏感的阴蒂。最后，苏婷感觉到，那个硕大无比的阴茎头，插入了自己的阴道口里。她兴奋的尖叫了一声，她用力收缩阴道口，紧紧的夹住那个男人的大阴茎头。与此同时，那个男人的大阴茎继续插入苏婷的阴道里。

　　突然，苏婷感觉到，自己阴道里的大阴茎，抽动了一下。作为已婚的少妇，她猛然意识到，那个男人快要克制不住的射精了。一瞬间，苏婷像是如梦初醒似的，一下子意识到问题的严重性，她尖叫了一声，「不！不！……我不能……」

　　她试图一把推开那个男人，可是，那个男人却紧紧的搂住苏婷的细腰，让她动弹不得。苏婷本能的将臀部向后一撤，那个男人的大阴茎头，从苏婷的阴道里滑落出来。可是，那个男人并不死心，他伸出大手一把拖住苏婷那赤裸的臀部，搂向自己的怀里，他试图重新将自己的大阴茎插入苏婷的阴道里。然而，这一次，他没有成功，他的大阴茎滑过苏婷的阴道口，向苏婷的臀部后方插去。躲在外面偷看的鲍瑞，惊讶得看到，那个陌生男人的硕大无比的阴茎头，竟然从妻子苏婷的两瓣臀部下方的大腿根部中间穿了出来，他的紫红色的大阴茎头，在苏婷那雪白的臀部衬托下，显得格外的扎眼，格外淫秽不堪。鲍瑞不知道妻子跟那个男人之间，究竟发生了什么事情。那个男人也同样疑惑，他不知道为什么，刚才还迫不及待想跟自己做爱的漂亮少妇，却突然改变了主意，这究竟是为什么？

　　「我的宝贝儿，我的美人儿！你为什么不愿意跟我做爱？」那个男人紧紧地搂住苏婷，贴在她耳边小声的问道。

　　「不！我不能跟你做爱。我不能……不能背叛我丈夫！」苏婷结结巴巴的说。

　　「我的美人儿！我不相信你说的是实话。告诉我，究竟是什么原因？」那个男人继续问道。

　　苏婷抬起头，用她那双美丽的大眼睛，凝视着她的情人，小声的说，「我没想到，我们今天会……所以，我没吃避孕药，我……我害怕，万一怀孕，那可怎么办！」苏婷话有些语无伦次。

　　那个陌生男人听到苏婷的话，失望的叹了一口气。「没关系，我们以后还会有机会的，不是吗？」说完，那个男人将手伸向苏婷的大腿根部，揉捏起她的女性生殖器来。苏婷像小猫一样，顺从的分开双腿，任凭那个男人的揉捏。其实，在她的内心里，她何尝不希望，跟眼前这位高大英俊的陌生男人做爱呢！

　　躲在外面偷看的鲍瑞，听到妻子的话，长长的舒了一口气。他有一种如释重负的感觉，他知道，虽然妻子干出了对不起自己的越轨事情来，可是在最后关头，至少，苏婷没允许那个男人把精液射进自己的阴道里，严格地讲，这不能算作是真正意义上的做爱。一想到这里，鲍瑞不知道为什么，他的心里隐隐的有一种莫名的惆怅，他希望在现实的生活中，看到一个高大魁梧的男人，将粗大的深深地插入一位漂亮的女人的阴道里，然后，将一股股精液射入那个女人的子宫深处，紧接着，乳白色的精液，从那个漂亮女人的阴道口缓缓流出来的情景。鲍瑞认为，那是自己最渴望看到的，最刺激的画面。刚才，他就差一点看到，这最惊心动魄的一幕，而那个被干的漂亮女人，即便是自己的妻子，他也不在乎。鲍瑞真是一位爱自欺欺人的笨蛋！

　　鲍瑞继续向屋子里偷看，他看见那个男人紧紧的搂着妻子苏婷，一言不发。

　　过了一会，他搂住苏婷的肩膀，贴在苏婷的耳边小声的说，「我的宝贝，既然你不愿意跟我做爱，那么，请你吸吮我的大阴茎，好吗！」说完，那个男人的脸上露出狡诈的兴奋表情。

　　苏婷听到那个男人的话，她的心头一颤，她感觉自己的阴道里，就像触电了似的，情不自禁的抽动了一下，紧接着，一股阴液从她的阴道里流出来。是的，一个女人这么能受的了这种极其淫秽的挑逗呢！苏婷两腿一软，扑通跪在那个陌生男人的脚下。那个男人以为苏婷同意了。他用一只手端着他那硕大无比的大阴茎，举到苏婷的面前，他不停的摩擦着自己的大阴茎，渐渐的，他的大阴茎再一次高高的勃起在苏婷的面前。很显然，他在用最下流的方式，挑逗苏婷。

　　躲在外面偷看的鲍瑞，喘着粗气，死死顶着妻子苏婷的脸。在此之前，苏婷从来没有吸吮过男人的大阴茎。鲍瑞心里在想，如果妻子真的吸吮了那个男人的大阴茎，那么，她走得实在是太远了，她就是一个不折不扣的荡妇。他坚信妻子决不会越过那道底线，然而，他的信念很快就崩溃了，作为女人的苏婷，怎么能够抵挡住，眼前这诱惑呢！鲍瑞心里在想，如果自己那漂亮的妻子真的吸吮了别的男人的大阴茎，那该怎么办？

　　可是，鲍瑞的一厢情愿，很快就被击得粉碎。仅仅过了一分钟，那个男人搂住苏婷的头，把自己的大阴茎举到苏婷的面前。苏婷本能的躲闪了一下，可是，她实在无法抵御如此强烈的性诱惑。她睁大眼睛，兴奋的注视着眼前这硕大无比的阴茎，这个比自己丈夫的，足足大了一倍。

　　突然，鲍瑞听到妻子苏婷哼了一声，一瞬间，她屈服了，她实在无法抵御眼前这个的诱惑。她慢慢的张开嘴，那个男人顺势把大阴茎一寸一寸的插入了她的嘴里，这是苏婷有生以来，头一次吸吮男人的阴茎，她已经不在乎脸面，不在乎羞耻了。一个性欲强烈的女人，在难以抵御的性诱惑之下，就这么一步步走向了堕落。

　　躲在外面偷看的鲍瑞，再也看不下去了，他痛苦的闭上眼睛，深深地吸了一口气，他感觉到自己的全身都在发抖。过了一分钟，当他再一次睁开眼睛向屋子里偷看的时候，他看见自己那漂亮的妻子，正在尽情的吸吮着那个陌生男人的阴茎，他的大阴茎就像活塞一样，在苏婷的嘴里不断的插入拔出，就像插入女人阴道里，疯狂做爱似的。

　　鲍瑞看到眼前的一幕，他感觉自己快要发疯了。尽管，他非常喜欢看极其淫秽的男女偷欢的画面，可是，他还是无法接受，自己的妻子竟然吸吮别的男人阴茎的事实。他不敢相信妻子苏婷，竟然会越过底线，走得如此之远。就在鲍瑞胡思乱想的时候，他看见那个男人，再一次搂住妻子的头，将她的头前后移动起来。

　　鲍瑞看见那个男人的粗大阴茎，不断的在妻子的嘴里插入拔出，他的大阴茎上粘满了，从苏婷嘴里流出的唾液。尽管隔着一层玻璃，可是，鲍瑞依然能够清晰的听见，妻子苏婷吸吮阴茎的声音。他觉得这声音是自己有生以来，听过的最淫秽的声音，他从来没有过如此的愤怒和一直难以言表性冲动。

　　「噢！我的小宝贝，吸吮我的大鸡巴的感觉怎么样？你是否想喝我的精液？求求你，我的大美人儿，快点用力吸吮我的大鸡巴啊！」那个男人极其淫秽的语言，很快就激起了苏婷的性欲。她跪在地上直起身子，伸出两只小手，紧紧的扣住了那个男人的大阴茎。然后，她的小手前后不断的摩擦起来。那个男人的大阴茎实在是太粗了，以至于，苏婷的小手根本无法完全扣住他的大阴茎。

　　鲍瑞眼睁睁的看着自己的妻子，尽情的玩弄着别的男人的大阴茎，不知道为什么，他自己的内心里也用一种莫名的性冲动。「苏婷，你快住手！那小子快要克制不住的射精了。」鲍瑞像是在自言自语的小声说，他在下意识的提醒妻子苏婷。

　　作为已婚少妇的苏婷，当然知道男人的生理反应。在此之前，她在跟男人做爱的时候，只是用自己的阴道，尽情的体验过男人射精的感觉。可是，她从来没有亲眼见过，男人射精的样子。今天晚上，她终于有机会亲眼看到，一个让她亢奋不已的硕大阴茎，喷射出乳白色精液的「壮观场面」。对于苏婷来说，这种刺激，甚至超过了，那个大阴茎深深插入自己阴道里的感觉。

　　想到这里，苏婷用舌头尖舔着大阴茎头上的裂口，她知道那个让她亢奋的「壮观场面」，即将从这个裂口中喷射出来。与此同时，她用嘴唇拼命的吸吮着阴茎头，她的小手快速的摩擦着大阴茎。

　　「啊！啊！我快克制不住了！」那个男人嚎叫了一声。他抱住苏婷的头，本能的想把大阴茎从苏婷的嘴里抽出来。可是，苏婷却用牙紧紧的咬住大阴茎不放，她知道那一销魂的时刻即将到来。「啊！啊！我要射了！」那个男人嚎叫起来，他用力将大阴茎深深的插入了苏婷的嘴里。

　　就在那一刻，躲在外面偷看的鲍瑞，看到妻子苏婷惊讶得睁大了眼睛，她那含在嘴里的大阴茎，不断的抽动起来。鲍瑞凭借男人的本能，他知道那个男人终于射精了。随着苏婷嘴里那个硕大无比的大阴茎的抽动，有节奏的抽动，鲍瑞看到妻子苏婷的两侧面颊，一下一下的鼓起来。毫无疑问，那小子正在把一股股精液射进苏婷的嘴里。与此同时，苏婷伸出一只小手不断的揉捏那个男人的阴囊，她知道男人的精液是从那里产生的，她用另一只小手，快速的摩擦着粗大的阴茎。

　　很显然，苏婷想尽可能榨取那个男人的最后一滴精液。然后，苏婷屏住呼吸，一口将满口的精液咽进了肚子里。

　　躲在外面偷看的鲍瑞，简直不敢相信自己的眼睛，他被惊呆了。眼前的苏婷已经不是他的妻子了，而是一个不折不扣的荡妇。这时候，他看见妻子的身体不住的颤抖，他知道，妻子的生理特点，这是一个信号。苏婷的性冲动迅速达到了高潮，即使没有男人摸她的女性生殖器，她也会迫不及待的跟男人做爱。鲍瑞真为妻子担心，担心苏婷会干出什么不可收拾的荒唐事来。

　　过了一会，那个男人将大阴茎从苏婷的嘴里抽出来。苏婷本以为他已经射光了最后一滴精液，可是，那个大阴茎抽动了一下，又射出一股精液，乳白色的精液射到了苏婷的额头上，紧接着，第二股精液射到了苏婷的面颊上。苏婷赶紧张开嘴，再一次将那个男人的大阴茎含进了嘴里，她尽情的吸吮着大阴茎，直到那个大阴茎完全停止抽动为止。

　　又过了一会，那个陌生男人把渐渐变软的大阴茎，从苏婷的嘴里抽出来。躲在外面偷看的鲍瑞，看到一股乳白色的精液，从妻子苏婷的嘴角流淌出来，流淌到她的下巴上。最后，那股粘糊糊的精液，拖着长长的尾线，滴落到苏婷那雪白而丰满的乳房上。

　　苏婷用手背擦了擦嘴角和额头上精液，她站起身，笑盈盈的望着她的情人，一个连姓名也不知道的陌生男人。作为女人，她获得了极大的性满足。那是一种，她的丈夫根本无法提供给她的性满足，一种不需要遮遮掩掩的性满足，她平生头一次明白了一个简单的道理，女人也可以尽情的，甚至是毫无顾忌的享受男色。

　　也许，有的女人会认为，这是一种淫荡性为，可是，苏婷却认为，女人有权主动获得肉体上的满足，哪怕，他是一种不耻的淫荡性为。

　　「我……我要去找我丈夫了，他肯定着急了！」苏婷舒了一口气，略带愧疚的说。

　　「我明白，也许我妻子也正在找我呢！」那个陌生的英俊男人补充说。

　　躲在外面偷看的鲍瑞，听到他们的对话，他偷偷的抽身离开了那扇门，然后，迅速的回到了一楼的舞厅里。他来的吧台旁，要了一杯啤酒，装作若无其事的样子，大口的喝起来。不一会，苏婷也回到了舞厅，她靠在丈夫的身边。鲍瑞瞥了一眼身边的妻子，显然，她的脸已经洗过了。

　　「苏婷，你躲到哪儿去了？我到处找你，也没能找到！」鲍瑞明知故问的问道。

　　「我……我到洗手间去了……」苏婷竭力掩饰内心的慌张，装作平静的样子回答道。鲍瑞哼了一声，没有再追问，他还能说什么呢。

　　舞会结束后，苏婷跟随丈夫鲍瑞走出舞厅。此时，天已经黑了，在停车场，她又看见了那个陌生男人，他正搂着一个女人，向他们的汽车走去。苏婷的心怦怦的狂跳，她生怕那个男人扭头跟自己打招呼。还好，那个男人并没有发现苏婷。

　　苏婷装作不认识的样子，走过那个男人身边，她跟随丈夫鲍瑞走到自己的汽车跟前，迅速打开车门钻了进去。

　　鲍瑞的汽车行驶在回家的路上，不知道为什么，回家的路途似乎比来的时候要漫长许多。苏婷把头枕在丈夫的肩膀上，两个人都沉默不语，他们俩都陷入了各自的沉思之中。苏婷紧紧的靠在丈夫的臂膀上，她下意识地伸出手，抚摸着丈夫的大腿。

　　鲍瑞没有吭声，今天夜晚，他不想谈任何事情，他觉得妻子苏婷也是如此。

　　毕竟，一个女人跟一位素不相识的陌生男人，干出了最难以启齿的事情，她还能说什么呢！自从苏婷离开舞厅后，她就显得异乎寻常的少言寡语，也许，她正在重温那段激情，也许，她在为自己的放荡行为而感到懊悔，也许，她陷入了深深的困惑之中。鲍瑞不知道苏婷的想法，他猜不透女人的心，哪怕这位女人是自己的妻子。

　　但是不管怎么说，鲍瑞却为自己的偷窥，而感到异常的兴奋，他自己也说不上来，这到底是为什么，反正，他就是感到异常的兴奋。说实话，如果鲍瑞偷看的是别的女人如此淫荡的偷情，他肯定会无法克制的的，然而，那个女人正是自己的漂亮妻子，此刻，他的心中充满了愤怒、嫉妒、性冲动，还有无奈。

　　汽车拐了一个弯，明亮的路灯射进汽车里。鲍瑞扭头瞥了一眼身边妻子的下身，他想象妻子的阴道里肯定湿润润的，接着，他又瞥了一眼妻子那丰满的，几乎露出一半的乳房。在路灯的照射下，苏婷乳房上那块白色的半透明斑迹，依然清晰可见，鲍瑞心里明白，那块斑迹正是那个男人精液，晾干后留下来的痕迹。

　　他心里疑惑，妻子苏婷为什么没有注意到，自己乳房上的那个可耻的斑迹呢！

　　当鲍瑞的汽车驶入小区的时候，他的脑子里闪过一个奇怪的念头，他一定要审问妻子，直到苏婷说出所有的真相和细节，他才肯罢休。作为男人，作为丈夫，他唯一的要求就是，妻子说出真相，只有这样，他才肯原谅妻子。鲍瑞那刚愎自用的性格再一次袒露无疑。最后，鲍瑞清了清嗓子，打破了沉默问道，「苏婷，你今天晚上玩得好吗？」

　　「很开心……」苏婷面无表情的回答道。很显然，她对丈夫突如其来的问话，没有思想准备。她感到一阵心虚。鲍瑞用鼻子哼了一声，他当然知道妻子玩得何止是很开心，他还知道苏婷已经远远的越过了，他们夫妻订立的底线，苏婷不但跟别的男人发生了性关系，而且还不知羞耻的吸吮了那个男人的大阴茎。

　　「你能告诉我，你们俩究竟干了些什么吗？」鲍瑞语气略微加重的问道，不过，他依然装出一副不紧不慢的样子。

　　苏婷犹豫了片刻，她咬了一下嘴唇，轻轻的说，「你不是都已经看到了吗！我们跳舞……后来，我们到外面的花园去了，我们互相亲吻……后来，他……他把手指……插入我的……下身里。」苏婷说到「下身」两字的时候，声音轻得几乎听不见了。

　　鲍瑞听到妻子的话，不由得打了一个寒战，他想让妻子坦白更多内容。「然后呢！」鲍瑞继续追问道。

　　「后来……后来，我摸了他的……他的大阴茎。老公，其实，我并不愿意，是他主动让我摸的。」此时，鲍瑞没有注意到，苏婷的脸已经涨得通红了。

　　接着，苏婷羞臊得低下头沉默不语。

　　鲍瑞听到妻子苏婷的话，心里轻松了一些。毕竟，妻子没有跟自己撒谎，不过，鲍瑞明白，苏婷把所有的细节都给省略了，他要的是妻子毫无保留的，将所有的细节说出来，其中，当然要包括那些，最淫秽、最难以启齿的内容。鲍瑞一想到妻子隐瞒了所有的细节，他那刚刚轻松一点的心，又揪起来了，他的心里不由得升起一股火来。他抬起头，脸上略带怒容的望着身边的妻子，等待她继续往下说。可是，苏婷却依然低头沉默不语，直到汽车停在自家门口。


第四章　丈夫逼问苏婷通奸的全过程并且强奸了她

　　鲍瑞的心里升起一股莫名的挫折感，毕竟，他没能从苏婷的嘴里套出，妻子跟那个陌生男人干的所有见不得人的细节。然而，鲍瑞转念一想，也许，他应该刺激一下妻子的性欲，说不定，她会说出所有细节来的。想到这里，鲍瑞伸手抚摸了一下苏婷的大腿内侧，他向妻子的大腿根部摸去，他发现苏婷的两片大阴唇，依然高高的隆起，坚硬而敏感的阴蒂，从两片大阴茎之间的沟槽里伸出来，鲍瑞暗自笑了笑，他知道妻子还没有从今天晚上那极度的兴奋中摆脱出来。

　　鲍瑞用手指轻轻的拨开苏婷的两片大阴唇，他把手指插入了妻子的阴道里。

　　此时，一股粘液从苏婷的阴道里流出来。

　　「我敢打赌！你肯定跟那小子发生了性关系，不是吗？」鲍瑞略显得意的说道。

　　苏婷听到丈夫的话，她的身体不由自主的颤抖了一下。然而，她依然低头沉默不语。鲍瑞不耐烦的又问了一遍。最后，苏婷用近乎于忏悔的声音，小声说，「是的……对不起，老公。」然而，苏婷却抬起头真诚的望着丈夫的脸说，「但是……但是，实际上，我并没有跟他发生性关系……」。苏婷的嘴唇抖动了两下，她又低下头沉默不语了。她不想告诉丈夫，她虽然让那个男人的大阴茎，插入了自己的阴道里，可是，她并没有允许那个男人，把精液射进自己的阴道里。

　　作为妻子的苏婷心里明白，跟丈夫以外的男人发生性关系，已经够让丈夫恼火的了，如果再跟丈夫讲自己做爱的细节，告诉丈夫，只会适得其反，搞不好会更加惹恼丈夫。

　　无论鲍瑞怎么追问，苏婷就是低头沉默不语，不再说出半点细节。鲍瑞最终没能问出，妻子跟那个男人偷欢的细节，他的心里有一种说不出的挫折感。他垂头丧气的靠在汽车的椅背上，心里在盘算着下一步的打算，然而，他的手指依然在不停的拨弄着苏婷的大阴唇、小阴唇和敏感的阴蒂。尽管，苏婷想竭力抑制自己不断高涨的性欲，可是，她还是兴奋得哼出声来，她的性欲又达到了高潮，毕竟，苏婷是一位性欲极其强烈的女人，她怎么能够抵挡住丈夫，揉捏自己女性生殖器的挑逗呢！

　　夜已经很深了，鲍瑞和苏婷推开车门，蹑手蹑脚的爬上楼梯，回到家里。一进门，鲍瑞就紧紧的搂着妻子，夫妻俩一边激情的接吻，一边脱掉身上的衣服。

　　鲍瑞的大阴茎渐渐的勃起了，他依然紧紧的搂着妻子，尽情的亲吻着苏婷。不一会，鲍瑞和苏婷全身赤裸、一丝不挂的躺在床上，紧紧的拥抱在一起。鲍瑞的嘴唇从苏婷的脖子向下移动，他亲吻着苏婷那雪白而丰满的乳房。这时候，他又看见了，妻子那高高隆起的乳房上，粘着的半透明白色斑迹。那正是妻子的情人留下的精液，晾干后留下的痕迹。鲍瑞在心里暗暗的骂了一声，他的嘴唇绕过了那块斑迹，将苏婷那已经变硬的乳头含进嘴里，他就像婴儿一样，尽情的吸吮着妻子的乳头。

　　「老公，求求你！吸吮我的乳头……我太寂寞了！」苏婷兴奋地说。

　　鲍瑞一边尽情地吸吮着妻子的乳头，一边将手摸向了妻子的下身。他用手指轻轻地缠绕着苏婷那柔软的阴毛，然后，将手伸入了苏婷的大腿根部。苏婷顺从地慢慢分开双腿，鲍瑞将手伸进了妻子的大腿根部，他用手掌扣住妻子的女性生殖器。此时，苏婷的两片大阴唇早已经隆起了，鲍瑞拨开妻子的两片大阴唇，用手指揉捏着苏婷那坚硬而敏感的阴蒂，然后，他拨开了妻子那湿润的两片小阴唇，将手指插入了妻子那早已经被阴液灌满的阴道里。

　　鲍瑞用力拧了一下妻子的阴蒂，苏婷兴奋的哼了一声，她感觉到有点酸痛。

　　鲍瑞亲吻着妻子的脖子，他轻轻的咬着苏婷的耳垂，贴在她的耳边小声的说，「苏婷，告诉我，那小子的大鸡巴，插入你的甜蜜的阴道里，感觉怎么样？我想你肯定非常喜欢那小子的特大鸡巴，不是吗！」

　　苏婷听到丈夫的话，吓了一跳，她惊讶得身子不由自主的颤抖了一下，她感到疑惑，丈夫鲍瑞怎么知道那个男人，有一个硕大无比的大阴茎呢。此时，鲍瑞插入妻子阴道里的手指，感觉到了妻子身子的颤抖，他知道自己的话，打中了妻子心底的要害。苏婷深吸了一口气，竭力使自己平静下来，她调侃似的说，「老公，你猜得没错，那个陌生男人的大鸡巴的确又大又硬。」苏婷也用下流的话回敬丈夫挑衅的言语。

　　「那么，苏婷，请你告诉我，那小子的大鸡巴味道怎么样？」鲍瑞再一次用挑衅似的口吻问道。

　　苏婷听到丈夫的话，惊讶得睁大眼睛，她半天说不出话来。

　　鲍瑞看到妻子默不做声，他用力将手指深深地插入了苏婷的阴道里，然后，快速的插入拔出，他想刺激妻子的性欲。苏婷情不自禁的哼了一声，可是，她依然没有回答丈夫的问话，她不知道该如何回答才好，毕竟，那是一件难以启齿的事情。

　　鲍瑞见到妻子依然沉默不语，他从床上直起身子，直视着妻子那对漂亮的大眼睛，苏婷胆怯的避开了丈夫的目光，「苏婷，你可能做梦也想不到。我偷看到了，你吸吮那个男人大鸡巴的全过程。」

　　「啊……啊……是么？」苏婷惊讶地尖叫了一声。她哭丧着脸，尴尬地望着丈夫，她本能的收紧阴道口，紧紧地裹住鲍瑞的手指头。然而，鲍瑞并没有就此罢休，他要逼迫妻子说出更多的细节，他要知道苏婷跟那个男人做爱的整个过程。

　　「苏婷，你可能没想到，我就躲在门外。我眼睁睁的看着，那小子的大鸡巴，一寸一寸的插入你的阴道里。这还不算，我简直不敢相信，你竟然会吸吮那小子的大鸡巴，你知道吗？那小子的大鸡巴上粘满了你的唾液，在灯光的照射下，闪闪发光。」鲍瑞停顿了片刻，以便让妻子苏婷「消化」一下自己说的话，接着，他继续说，「苏婷，当我看到你跟他偷欢的时候，我的大鸡巴也不自觉的勃起了，都快要撑破我的裤子了，我真想脱掉裤子，痛痛快快的干你。哈哈，哈哈！」

　　苏婷听完丈夫的话，身子一软，疲惫地躺在床上。她知道自己再怎么辩解也没有用了，她无力地伸开双腿，她那紧绷的阴道口也松开了，一股阴液从她的阴道里流出来，浸湿了她臀部下面的床单。此时此刻，苏婷彻底屈服，她只得听命丈夫的发落，她愿意接受丈夫鲍瑞的任何惩罚。

　　「苏婷，你还没有回答我的问题呢！告诉我，那小子的大鸡巴，味道怎么样？」鲍瑞狞笑了一声，问道。

　　「味道很美……」苏婷犹豫了片刻，回答道。

　　这时候，鲍瑞插入妻子阴道里的手指，感觉到了肉壁的抽动，他知道自己的话，激起了妻子的性欲。于是，他继续用下流的话挑逗妻子，「苏婷，我看见那小子把一股一股的精液射进了你的嘴里，不是吗？你竟然把他的精液，都吞进肚子里了。也许是那小子射得太多了，一些精液竟然从你的嘴角流淌下来，流淌到你的下巴上，你可能没要注意到，一滴精液滴到了你的乳头上。那场面实在是太淫秽了！苏婷，你真是一个不折不扣的荡妇，不是吗？」鲍瑞阴阳怪气的说，与此同时，他的手指快速的在苏婷的阴道里插入拔出，苏婷的阴道情不自禁的，有节奏的抽动起来。

　　苏婷依然没有回答，然而，在丈夫不断的揉捏自己的女性生殖器的情况下，她的性欲在迅速上升，她情不自禁的哼哼起来，她的身子也不停扭动起来。

　　「苏婷，我知道，作为女人，你渴望那小子的硕大无比的大鸡巴，插入你的阴道里。」鲍瑞兴奋的小声都囔道。说完，他跪在妻子的大腿根部，用力分开了苏婷的大腿，苏婷的女性生殖器完全的展现在丈夫面前。鲍瑞把头凑到妻子的大腿根部，轻轻的吹了吹苏婷那湿润的阴唇和阴道口，苏婷本能的收缩了一下阴道口。

　　鲍瑞继续说，「我真没想到，那小子的大鸡巴，竟然能插入你的这么紧的阴道里。那小子真能耐！」

　　苏婷依然没有回答，然而，她的思绪却又飞回到了，她跟那个陌生男人偷情的房间里，她的脑海中再一次浮现出，那个硕大无比的大阴茎，作为女人，那是她见过的最大的大阴茎。一瞬间，她感到一股莫名的性冲动，像电流一样，从自己的阴道里辐射到全身。突然，苏婷被一股难以抑制的性冲动征服了，「是的……是的……我非常渴望他的大鸡巴，我渴望跟他做爱！」说完，苏婷紧紧的夹住双腿，更多的阴液，从她的阴道里流出来。

　　鲍瑞也受到了妻子性冲动的感染，他吼了一声，用力分开妻子的大腿，把自己的阴茎头顶在苏婷那隆起的大阴唇上。紧接着，他用自己的阴茎头，拨开妻子的两片湿润的小阴唇，对准了妻子那早已被阴液灌满的阴道口，说道，「苏婷，我知道，我的鸡巴没有那小子的大，可是，你依然渴望我肏你，是不是！」

　　「噢！是的……是的……」苏婷兴奋喊道，说完。她一把抓住丈夫的大阴茎，将阴茎头塞进了自己的阴道里。然而，鲍瑞的臀部却向后一缩，他的大阴茎从苏婷的阴道里抽出来，他不想这么快就满足妻子的性要求，他用阴茎头不断的拨弄着，妻子的两片小阴唇和敏感的阴蒂。

　　「苏婷，我不知道，当你的阴道体验过那小子的大鸡巴后，我的小鸡巴是否还能满足你的性欲。」鲍瑞挑逗似的说，然后，他用阴茎头拨弄着苏婷那坚硬而敏感的阴蒂，迟迟不肯插入妻子的阴道里。

　　「老公，求求你，快点……快点，肏我！」苏婷终于说出了，对于女人来说，最难以启齿的字眼——「肏」字。说完，她伸出胳膊搂住了丈夫的脖子，用力向自己的方向拉。与此同时，她用双腿紧紧的夹住丈夫的腰，一瞬间，丈夫鲍瑞的阴茎插入了她的阴道里，她的臀部情不自禁的扭动起来。

　　鲍瑞本想抽出已经插入妻子阴道里的大阴茎，他不希望自己的性欲被妻子操纵。然而，已经太迟了，他的性欲也迅速达到了高潮，他扭动了一下臀部，让自己的大阴茎在苏婷的阴道里搅动了一圈，他让自己的大阴茎上涂满妻子阴道里流出来的阴液，作为润滑剂。之后，鲍瑞的臀部向后一抽，他的大阴茎从妻子的阴道里抽出来，然而，他的阴茎头依然含在苏婷的阴道里。最后，鲍瑞像公牛一样，大吼了一声，将自己的大阴茎深深地插入了妻子的阴道里。他的浓密的阴毛，紧紧的贴在苏婷的那片隆起的大阴唇上，他的阴睾拍打着苏婷的臀部。鲍瑞在近乎于疯狂的干妻子，甚至是强奸妻子。那不仅仅是一种对性欲的发泄，更多的还包含了，对妻子背叛自己的报复和怨恨。

　　「啊！啊！……」苏婷兴奋的尖叫了起来。她用手紧紧的抓住丈夫的臀部，向自己身体的方向猛拉，她希望丈夫的大阴茎能够更深的插入自己的阴道里，她渴望获得丈夫的大阴茎，顶在自己阴道深处Ｇ点的快感。之后，苏婷探出头，亲吻了一下丈夫的嘴唇。

　　然而，鲍瑞却犹豫了片刻，他清楚的记得，妻子的嘴里曾经灌满了那个陌生男人的精液，一想到这些，他就感到一阵恶心。然而，已经太迟了，苏婷的嘴唇已经贴在丈夫的嘴唇上。还没等鲍瑞反应过来，苏婷已经把舌头伸进了丈夫的嘴里，而她的赤热的阴道，也紧紧的裹住丈夫的大阴茎，她的阴道不停的有节奏的抽动着。整个房间里，飘荡着苏婷阴道里流出的阴液的味道，他们俩的身体紧紧地扭在一起，双人床发出吱嘎吱嘎的声音。苏婷的阴道口不时的发出「扑！扑！」的声音，那是鲍瑞的大阴茎插入拔出苏婷那被阴液灌满的阴道发出的声音。

　　这是一个多月来，夫妻俩最激情的一次做爱。

　　鲍瑞一边尽情的干妻子，一边贴在她的耳边说，「……苏婷，真没想到，今天晚上，你的阴道这么热，这么紧。是不是那小子的大鸡巴让你兴奋不已。你知道吗？当我看到你跟他做爱的时候，当我看到你吸吮他的大鸡巴的时候，我自己也兴奋得无法自控。说实话，我一点也不恨你，反倒非常爱你，这种感觉太奇妙了！」苏婷听到丈夫的话，感觉就像心里的一块石头落了地。

　　「老公，说实话，那个男人的大鸡巴实在是太大了，差点把我的嘴都给撑破了！」苏婷兴奋的说，「老公，你知道吗？当时我有多难受，他的大鸡巴头塞进了我的喉咙里，憋得我喘不上气来。我差点一口咬掉他的大鸡巴！」说完，苏婷咯咯的笑了起来。她已经不再担心丈夫会嫉恨自己了，他们夫妻俩已经融入了亢奋的性快乐之中，早已经把嫉恨、猜疑和懊悔抛到脑后去了。

　　「苏婷，幸亏你没让那小子把精液射进你的阴道里，不然的话，他那特大号的大鸡巴，肯定会插入你的子宫里，到时候，你的子宫里会被他的精液灌满的。说不定，你还会怀上那小子的孩子。哈！哈！哈！」说完，鲍瑞哈哈的笑了起来。

　　「胡说！」苏婷狠狠的击了丈夫胸膛一拳，「老公。请你放心，不管到什么时候，不论我做什么，我向你保证，我决不会怀上别的男人的孩子，我只给你一个人生孩子，请你相信我！好吗！」

　　鲍瑞相信妻子的话是真诚的。他知道，苏婷在感情上很爱自己，尽管她渴望跟别的男人做爱，那只是肉体上的需要和满足而已。

　　「苏婷，你是我的甜蜜的小荡妇，不是吗！」说完，鲍瑞再一次把自己的大阴茎，深深地插入了妻子的阴道里。

　　「是的，老公，我是你的小荡妇！」苏婷随声附和道。

　　「我的小荡妇，我的甜蜜的小荡妇，我的漂亮的小荡妇。你的嘴里含着别的男人的大鸡巴，你的肚子里差点怀上别的男人的孩子。你就是一个不折不扣的可爱的小荡妇……」鲍瑞越说越兴奋，他的大阴茎就像活塞一样，快速的在妻子的阴道里插入拔出。夫妻俩迅速达到了性高潮。

　　「是的，老公，你说得没错，我就是你的小荡妇。我跟别的男人做爱了，我把别的男人的大鸡巴含进了嘴里，我把别的男人的精液吞进了肚子里。难道这一切不正是你所希望看到的吗？」苏婷兴奋的说，「老公，你还记得吗？我们俩看最赤裸裸的生活片的时候，你不是曾经跟我说起过，你希望看到，我吸吮别的男人的大鸡巴吗！我按照你的要求去做了！」

　　「噢！……噢！我好像说过这话！不过，我不记得了！」鲍瑞喘着粗气说道。

　　「老公，我爱你！我永远爱你！」苏婷说完，她的阴道亢奋的抽动起来，她的两片大阴唇就像嘴唇一样，尽情的吸吮着丈夫的大阴茎。苏婷伸出手紧紧的抓住丈夫鲍瑞的臀部，她的手指甲甚至抠紧了丈夫的肉里，她用双腿紧紧的夹住丈夫的腰，以便让丈夫的大阴茎，插入自己的阴道里更深。

　　「老公，使劲，用力肏我，再用力……」苏婷只有用「肏」，这个对于女人来说，最下流的字，才能表达她此时此刻的心情。

　　「苏婷，我再也克制不住了，我要射了，我要……射了！」鲍瑞嚎叫道，他感觉到自己的阴囊里的精液在沸腾，他的一对大阴睾就像要炸了似的。紧接着，一股精液从他的大阴茎里涌出，就像上膛的炮弹一样。鲍瑞再也克制不住了，他大吼了一声，一股精液喷射进妻子苏婷的阴道深出，正好喷射到苏婷阴道深处的Ｇ点上。

　　「啊！啊！」苏婷兴奋的尖叫了一声，她感觉到一股快感，向电流一样，从自己的阴道深处辐射到全身。对于女人来说，体验男人的大阴茎插入自己的阴道里，是最快乐的性感受。鲍瑞和苏婷赤裸的身体紧紧的扭抱在一起，他们俩的身体快乐的抽动着，整个房间里回荡着两个人亢奋的喊叫声。


第五章　苏婷疯狂地跟丈夫做爱了

　　不知过了多久，苏婷获得了极大的性满足，她身子一软，疲惫的躺在床上。鲍瑞趴在妻子的丰满的胸脯上，他依然在尽情的吸吮着妻子的乳头，慢慢的，他把已经变软的大阴茎，从苏婷的阴道里抽出来。此时，苏婷的阴道里，已经被丈夫的精液和自己的阴液灌满了。当鲍瑞的大阴茎从苏婷的阴道里抽出的一瞬间，一股粘液从她的阴道里流淌出来，顺着两片大阴唇之间的沟槽，流淌到她的肛门上，最后，流淌到她臀部下面的床单上。

　　鲍瑞侧躺在妻子的身边，他依然紧紧的拥抱住妻子那赤裸的身体。不一会，夫妻俩就心满意足的睡着了，毕竟他们俩实在太疲惫了。这一夜，苏婷的嘴里依然残留着那个陌生男人的精液，而她的阴道里灌满了丈夫的精液，作为女人的她，获得了从未有过的性满足，而这种快感，只有放荡的女人才能够获得。而身为丈夫鲍瑞，射光了大阴茎里的最后一滴精液，他那已经变软的大阴茎，随意的耷拉在大腿上。此刻，他的心里已经没有了嫉恨，只有满足和一丝隐隐的无奈。

　　第二天早晨，鲍瑞醒来的很晚，发现妻子已经不在身边了。他穿上衣服走出卧室，发现妻子苏婷正坐在客厅的沙发上，看杂志。鲍瑞看见妻子苏婷随意的穿着一件睡衣，领口敞开，微微的露出了雪白而丰满的乳房，很显然，她的里面没有穿任何内衣，而是赤身裸体。苏婷听见丈夫走出卧室，她并没有抬头看丈夫，而是继续翻阅手中的杂志。鲍瑞感到一丝疑惑，往往早上这段时间，苏婷通常都是在梳洗打扮，精心化妆，准备去上班，而今天早晨，苏婷却有些异样。鲍瑞瞥了一眼妻子，然后默默的走进厨房，为自己和妻子倒了两杯咖啡。

　　鲍瑞端着咖啡回到客厅，他一声不吭的坐在妻子对面的椅子上，他望着妻子那略带忧伤的脸，心里不免有些忧虑。很显然，妻子苏婷的心情不好。鲍瑞不知道苏婷为什么不开心，也许是自己做错了什么，也许苏婷依然为昨天晚上发生的那件难以启齿的事情而烦恼，毕竟，对于任何一位女人来说，那件事情实在是太淫荡了。

　　鲍瑞清了清嗓子，可是，苏婷就象没听见似的，依然低着头，没看丈夫一眼，鲍瑞说：「苏婷，我准备上班了，难道你不打算跟我道别吗！」

　　苏婷放下手中的杂志，慢慢抬起头望了丈夫一眼，她那漂亮的脸上露出一丝尴尬的笑，「早晨好！老公……」苏婷小声说道。鲍瑞察觉到妻子的脸上泛起一层红晕，紧接着，苏婷又低下头继续看杂志。

　　很显然，苏婷很不开心，她正在被某件事搅得心烦意乱。然而，鲍瑞却心情不错，只是他的情绪也受到了，苏婷沮丧情绪的一点点影响，不过无妨大碍。夫妻俩面对面的坐着，他们俩都沉默不语。

　　「苏婷，你今天打算去上班吗？」鲍瑞问道，他在试图打破沉默的坚冰。

　　「我想休息一天，我感觉不舒服！」苏婷冷漠地回答道。

　　「噢！那也好！」鲍瑞说，通常他们夫妻俩都是在同一天休息。「苏婷，你怎么了，你看上去不开心，是吗！……你是不是还在想昨天晚上的那件事……」

　　突然，苏婷那漂亮的脸蛋抽动了一下，她看上去要哭了，「我……我也不知道……」紧接着，两行眼泪夺眶而出，「我只是……只是想跳舞，可是没想到，我却……」苏婷声音颤抖，她再也说不下去了，她扑倒在沙发上嚎啕大哭起来。

　　「噢！对不起，苏婷，都是我的错，我不该提起那件让你伤心的事……」说完，鲍瑞绕过茶几，跪在苏婷的沙发前面，紧紧的搂住妻子的肩膀。「苏婷，你没有理解我的意思，我并不是想指责你，事实上，我非常爱你，我早就把那件事给忘了。……噢！这一切都是我的错，你不要难过了，好吗！」说完，鲍瑞抓起苏婷的小手，紧紧的贴在胸口上，他感觉自己也要哭了。

　　苏婷抬起泪眼，她的身体依然在不住的颤抖，「老公，你……你真的不责怪我吗？我……我自己也不知道为什么，会干那件对不起你的事，我……真是一个……」苏婷再也说不下去了，只有不住的哭泣声。鲍瑞紧紧的搂住妻子，陷入了深深的自责之中。

　　「苏婷，你不要难过，其实，我并不在乎你干那件事。我知道你是非常爱我的，不是吗！」鲍瑞安慰妻子道。

　　苏婷抬起泪眼，默默的点点头，她颤抖着嘴唇，激动得说不出一个字，其实，她自己也不知道该说什么才好，只有眼泪不住的在流淌，她的内心里充满了对丈夫的爱和感激之情。苏婷擦了一把眼泪，从沙发上坐起，她也跪在地板上，跟丈夫鲍瑞紧紧的拥抱在一起，「我爱你，老公，我真的非常爱你，请你相信我！」苏婷小声说完，她深情的亲吻了一下丈夫，脸上露了出来迷人的微笑。

　　鲍瑞着实吃了一惊，他没想到妻子的情绪转变得如此之快，然而，他却很高兴看到妻子又开心起来。苏婷的情绪就像一位十六、七岁的少女一样，说哭就哭说笑就笑。鲍瑞长长的舒了一口气，他有一种如释重负的感觉，他紧紧的搂住妻子，深情的跟妻子接吻，他将舌头伸进了妻子的嘴里。

　　夫妻俩的接吻迅速激起了他们的性欲。鲍瑞用一只手紧紧的搂着妻子的腰，用另一只手抚摸着苏婷丰满的胸部，紧接着，鲍瑞把手伸进了妻子的睡衣里，他尽情的揉捏着苏婷那雪白而丰满的乳房。苏婷的性欲迅速达到了高潮，她不住的发出快乐的哼哼声。她紧紧的搂着丈夫的后背，站起身，然后，她把丈夫按倒在沙发上，她跪在丈夫的身旁，深情的凝视着丈夫的眼睛，她那对漂亮的大眼睛里，放射出兴奋的光芒，那是一种女人对性要求的极度渴望。

　　苏婷伸出手，抚摸着丈夫鲍瑞大腿根部高高的隆起，她知道丈夫的大阴茎已经勃起了。苏婷思索了一下，她慢慢的拉开了丈夫裤子上的拉链。

　　「苏婷我要迟到了，等晚上，我回来后再干，好吗？」鲍瑞在小声的哀求妻子，然而，苏婷已经把丈夫那又硬又粗的大阴茎，从他的内裤里掏出来了。

　　「太美妙了！」苏婷小声说。说完，她低下头，还没等鲍瑞反应过来，苏婷已经张开嘴，把丈夫的大阴茎头，含进了嘴里。

　　「噢！噢！」鲍瑞兴奋的哼了起来，他低头一看，他那漂亮的妻子，正在尽情的吸吮着自己的大阴茎。苏婷抬起眼，瞟了丈夫一眼，继续用舌头舔着丈夫的阴茎头。此时，鲍瑞的大阴茎已经兴奋的抽动起来。忽然，他的脑海中又浮现出，昨天晚上，漂亮的妻子紧紧的抓住那个陌生男人的硕大无比的阴茎，尽情的吸吮的画面，一想到这些，鲍瑞不由得倒吸了一口凉气，他痛苦的闭上了眼睛。他觉得脑子里想象自己的妻子，快乐的吸吮别的男人的大阴茎的画面是对自己的一种惩罚。鲍瑞竭力想将这些画面，从自己的脑海中删除，可是，无论他怎么努力，都无济于事。

　　令人奇怪的是，苏婷的脑海中，也同样想象着，昨天晚上，自己吸吮那个男人的大阴茎的画面。一想到这些，她快乐的哼了一声，她更加用力的吸吮丈夫的大阴茎，与此同时，她的手在不停的摩擦着，她再重温昨天晚上，那激动人心的一刻。说实话，苏婷的内心里也有一股内疚感，她也想忘掉那些极其淫秽的画面，可是，她做不到，她越是想忘掉，那画面就越清晰。

　　过了一会，苏婷站起身，笑咪咪的凝望着她的丈夫，她的脸上流入出抑制不住的兴奋和对性欲的渴望。苏婷慢慢的解开睡衣，她的睡衣滑落到地板上，她全身赤裸、一丝不挂的站在丈夫面前，然后，她抬起腿跨骑在丈夫的大腿根部上，她扭动一下臀部，将丈夫那高高勃起的大阴茎，对准了自己的阴道口，紧接着，慢慢的蹲下臀部。

　　鲍瑞睁大眼睛，喘着粗气，盯着妻子大腿根部的女性生殖器，慢慢的展现在自己面前。他看见妻子苏婷用小手抓住他的大阴茎，然后用阴茎头拨开自己的大阴唇。鲍瑞兴奋地吸了一口气，他眼睁睁的看见，妻子将自己的阴茎头，塞进了她的阴道口里。当鲍瑞翘起臀部，准备将大阴茎插入妻子阴道里的时候，苏婷却拦住了他，她微微抬起臀部，「噗赤」的笑了一下，她想自己操作大阴茎插入自己阴道里的全过程。

　　「悉听尊便！」鲍瑞略带讽刺的说。

　　苏婷再一次蹲下臀部，鲍瑞的阴茎头依然含在她的阴道口里，而长长的大阴茎却留在阴道口外面。苏婷的臀部继续慢慢的下蹲，鲍瑞的大阴茎一寸一寸的插入了她的阴道里。最后，鲍瑞的大阴茎完全的插入了妻子的阴道里，苏婷坐在丈夫的大腿根部上，两个人的下体紧紧的贴在一起，他们的性欲迅速达到了高潮。

　　「啊！啊！」夫妻俩兴奋的哼哼着，鲍瑞的大阴茎在妻子的阴道里搅动着，尽情的体验着做爱带来的快感。

　　过了一会，苏婷抬起臀部，鲍瑞的大阴茎从她的阴道里抽出，苏婷又蹲下臀部，丈夫的大阴茎再一次插入了她的阴道里。就这样，苏婷反反复复，鲍瑞的大阴茎就像活塞一样，在妻子的阴道里插入拔出。苏婷不停的哼哼着，尽情的体验着，从阴道里传出来的一阵阵快感。

　　说也奇怪，慢慢的，鲍瑞竟然不再想象，昨天晚上，妻子跟她的情人，所干的那些难以启齿的事情了。他看到的只有，他那漂亮的妻子，赤身裸体的跟自己做爱，他的大阴茎在妻子的阴道里插入拔出。苏婷微微闭着双眼，尽情的体验着做爱带来的快感，鲍瑞伸出手抓住妻子那不断跳跃的乳房。

　　苏婷睁开眼睛，妩媚的向丈夫一笑，目光中充满了对丈夫的爱。她的臀部依然在有节奏的上下起伏着。她的心因为过度兴奋，而狂跳不止。苏婷不愧为是一位性欲强烈的女人，忽然，鲍瑞还没有反应过来，苏婷的性欲就已经达到了高潮。

　　身下的鲍瑞感觉到了妻子生理的变化，他能够感觉到，苏婷的肉壁紧紧的裹着自己的大阴茎，通过妻子的肉壁的传导，他能够清晰的感觉到，妻子的身体在有节奏的抖动着，那是一种过度兴奋带来的抖动。鲍瑞大阴茎在妻子阴道的刺激下，他的性欲也获得了极大的提升，「啊！啊！我的宝贝儿！」鲍瑞兴奋的嚎叫着，他的喊声与妻子的哼哼声交织在一起。

　　苏婷的阴道感觉到了丈夫大阴茎的抽动，她知道丈夫快要克制不住的射精了。

　　于是，苏婷的臀部上下起伏的速度越来越快。不一会儿，她就感觉到一股精液射进了自己的阴道深处。苏婷尖叫了一声，她感觉到一阵阵的快感，从自己的阴道里传出，辐射到全身。苏婷的臀部快速的上下起伏，直到丈夫射尽最后一滴精液为止。完事后，苏婷骑在丈夫的大腿根部，丈夫的大阴茎依然深深地插在自己的阴道里，然而，苏婷却久久不肯起身。

　　最后，苏婷身子一软，扑倒在丈夫的怀里，她疲惫的喘着粗气。过了一会儿，苏婷那颗狂跳的心，渐渐的平静下来，她直起身子，望着身下的丈夫，甜甜的一笑说，「老公，对不起。我把你的裤子弄脏了，快去换一条新裤子吧，快点！不然会迟到的。」说完，苏婷从丈夫的大腿根部上站起身，鲍瑞那已经变软的阴茎从妻子的阴道里抽出，一瞬间，一股有精液从她的阴道里流淌出来。苏婷向丈夫做了一个鬼脸，拾起地板上的睡衣，向浴室走去，她的阴道里的精液继续向外流淌，流淌到她的大腿内侧上。

　　鲍瑞筋疲力尽的躺在沙发上，他紧闭了一下双眼，足足有好几分钟，他在用力回想刚才发生的事情。过了一会儿，鲍瑞一骨碌从沙发上爬起，他的脸上掠过一丝怪笑，他自己也说不清，他为什么要笑。他觉得今天早上的做爱，让他非常开心，比那种例行公事似的夫妻性生活要强得多，他心里在想，疯狂的做爱就像一场激情四射的「战斗」，太刺激了。

　　当鲍瑞离开家，去上班的时候，他的脸上依然挂着掩饰不住的窃笑。

　　将近中午十一点钟，鲍瑞的手机铃突然想起。

　　「你好！我是鲍瑞！」鲍瑞掏出手机回答道。

　　「海！亲爱的老公！」话筒里传来了苏婷那甜美的声音。

　　「海！苏婷你好！有什么事吗？」鲍瑞回答道。

　　「老公，没什么事！我只是想告诉你，你知道我今天早上有多么快活吗！我的高潮到现在还没有退去。」苏婷说。

　　「是吗！那太好了！我真替你高兴！」鲍瑞回答道。然而，他的心里却泛起了滴咕。以往，妻子苏婷很少在自己工作时间打来电话，他心里在盘算，妻子肯定有什么事，想跟自己说。到底是什么事情呢？

　　难道这件事是不是跟昨天晚上，妻子干出的那件难以启齿的事情有关！

　　「老公，今天早晨，我想了很长时间……」苏婷像是在喃喃自语的说。

　　「噢！苏婷！我的漂亮妻子，你到底想跟我说什么？」鲍瑞半开玩笑的说。

　　「老公，说实话，你真是一位了不起的丈夫。并不是所有的丈夫，都能够像你一样，允许自己的妻子到外面去跳舞，尤其是，允许自己的妻子干那种事……」

　　突然苏婷的语气变得紧张起来。

　　苏婷的确心里有事。整整一个上午，苏婷都在想着那件事，她不知道该如何告诉自己的丈夫，她甚至站在镜子前，练习了好几遍。然而，当她真的拿起话筒，给丈夫打电话的时候，她依然紧张得说不出话来。

　　鲍瑞耐心的等待了几分钟，可是，话筒另一端的苏婷，依然一言不发。最后，鲍瑞小声的说，「苏婷，我身边没有任何人，请你大胆说吧。……」然而，苏婷依然沉默不语，「苏婷，我还有许多事要做，求求你说话，好吗？」

　　「老公！我知道，这很难理解。你能够如此宽容的容忍，我跟别的男人干那种事。……如果我知道你跟别的女人干那种事，说实话，我会发疯的……」

　　「我从来没想过，要到外面找别的女人。」鲍瑞说道，紧接着，他又补充了一句，「说实话，有你一个女人已经足够了！」说完，鲍瑞自嘲的笑了起来。苏婷也神经质的附和着丈夫，笑了一声，然而，她的笑声却突然打住了。


第六章　陌生男人忽然给苏婷打来电话

　　最后，苏婷犹犹豫豫的说，「老公，我知道，此时给你打电话很不合时宜，而且，这件事也很难在电话里说清楚。但是，如果我等到你回家再说这件事，已经来不及了。事情还要从昨天晚上，舞会上的那个陌生男人说起。其实，今天早晨，我本想跟你提那件事的，可是，我担心你会生气，就没再敢跟你说。」

　　「我可以理解你当时的心情，不过，你不用担心，我早就把昨天晚上的那件事给忘了。说实话，那件事真的给我们俩的夫妻生活增添了不少色彩。」说完，鲍瑞装作一副无所谓的样子，哈哈的笑了起来。他在试图打消妻子的顾虑，然而，妻子苏婷依然没有提那件紧要的事。鲍瑞有点不耐烦的说，「苏婷，如果没有什么事，我就挂断电话了！」

　　「别！别！千万别挂断电话！」苏婷急促的说，她的语调提高了八度。苏婷紧紧的抓住话筒，吞吞吐吐的继续说，「老公，我知道，你并不介意，我跟那个男人的关系。你也说过，我跟他干的那件事，让我们俩的性生活兴奋不已。……我的意思是……我的意思是，老公，你能够允许我跟那个男人……走得多远？」

　　「那么，你想跟他走多远呢？」鲍瑞把问题又抛回给妻子。

　　「我不知道！我只知道，我非常爱你。我不想伤害我们俩的夫妻关系！」苏婷茫然的说。

　　「苏婷，我也不想伤害我们的夫妻关系。我爱你！听着，你为什么不等我回家以后，再讨论这个问题呢？」

　　「是的，但是，老公，等你回家，已经来不及了，我……我接到了腾霖的电话……」苏婷的语气显得非常急促，很显然，她并不想就这么中断跟丈夫的谈话，无论如何，她都要把这件急事告诉丈夫，毕竟，她已经等不及了。

　　「腾霖是谁？」鲍瑞疑惑的问，其实，他心里早就猜出那个男人是谁了。

　　「腾霖，就是昨天晚上，跟我跳舞的男人。」苏婷说完，她的脸上泛起了一层羞涩红晕，她感觉到自己的阴道里，有一种异样的感觉。毕竟，昨天晚上，那个男人的硕大无比的阴茎，插入了自己的阴道里。作为女人的苏婷，怎么能忘记那刻骨铭心的感觉呢！

　　「那小子究竟想干什么？」鲍瑞明知故问的问道，其实，他心里当然明白，那个男人想干什么。

　　「噢！……他问我，明天晚上，是否可以请我去吃饭！如果我拒绝他的邀请，那么，他今天晚上就准备出差了。如果我同意了，他就推迟一天动身……所以，他正在焦急的等待我的回答。」苏婷小声的说，很显然，她说话的底气不足。

　　突然，鲍瑞猛然想起，今天早晨，天刚蒙蒙亮的时候，自己在睡梦中，恍恍惚惚听见电话铃声响起，他记得自己还随口骂了一句。妻子苏婷去接听了电话，不过，妻子并没有告诉他那个人电话的事情。当他早晨醒来的时候，已经把这件事忘光了。

　　此时，鲍瑞一下子明白过来，原来早晨的那个恼人的电话，是妻子的一夜情人打来的，他想邀请苏婷去吃晚饭。「胡扯！那小子分明是想找一家旅馆，跟苏婷尽情的做爱！」一想到这里，鲍瑞的心里就升起一股莫名的怒火，他原来的兴奋心情被一扫而光。

　　「那么，苏婷，你怎么回答他的？」鲍瑞阴阳怪气的问道。

　　「我回答他说，我要跟丈夫商量一下！」苏婷小声的说。

　　「苏婷，你不是做梦都希望跟那小子做爱吗！你为什么还要来问我呢！」鲍瑞说道。不知道为什么，他感觉自己的大阴茎，微微的勃起了。

　　「老公，你不是希望我干那些事吗！」苏婷没好气的顶了一句，说完，她又后悔了。

　　她心里明白，世界上，哪有一位丈夫愿意自己的妻子，跟别的男人发生性关系的。

　　「苏婷，你说得对，我是说过那些话！」鲍瑞语气略微缓和的说。他在想，既然，这件事是由妻子引起，就应该由苏婷自己做出决定，他相信妻子肯定会拒绝那个男人的近乎于挑衅的邀请。此时，鲍瑞那刚愎自用性格，再一次暴露无遗。

　　「老公，你说得对。我是希望跟他出去，我也不想隐瞒你，我渴望跟他上床做爱！」

　　此时，苏婷也不知道，自己为什么如此的镇定自若，她已经不在乎丈夫的反对了，她继续说，「但是，我很害怕……」

　　「苏婷，你究竟怕什么？」鲍瑞说。

　　「所有的事情。我几乎不了解那个男人，我也不知道，他究竟想干什么？所以，老公，我想征求你的意见！」苏婷说。

　　鲍瑞听到妻子的话，感到很失望。他知道妻子已经决定去见那个男人了，自己不可能再把妻子拉回来了。他虽然心里不愿意，可是又不好挑明了，拒绝妻子的决定。

　　鲍瑞自己也说不清，在他的心底里还残存着一丝侥幸心理，他希望那个男人对自己的妻子下手，苏婷上当受骗后，肯定会回心转意，心甘情愿的回到自己的身边。在大学时，鲍瑞就是用这一招术，击败了一个个情敌，最后，赢得苏婷的芳心的。如今，他也想用此招击败那个陌生男人——妻子的一夜情人。

　　一想到这里，鲍瑞的心头就涌上一股难以抑制的兴奋和得意。最后，他没话找话的说，「苏婷，等我回家后，我们再好好商量！」其实，鲍瑞心里比谁都清楚，妻子肯定会跟那个男人去的。

　　「好吧！就这么决定了。晚上见，老公，不论我做什么，我都爱你。」苏婷回答道，她挂断了电话。苏婷坐在梳妆台前思索了半天，此时，她凭借多年的经验，她已经摸透了丈夫的心理，她知道即便自己决定跟那个男人去约会，丈夫也不会拒绝的。想到这里，苏婷拿起桌子上的电话，拨通了那个陌生男人的电话。

　　「喂！腾霖，你好！我答应跟你去吃饭……」苏婷说完，她挂断了电话，然后，如释重负的长长舒了一口气，她拿起提包走出了家门。

　　晚上六点三十，鲍瑞下班回到家里，他推开房门后发现，屋子里静悄悄的。「苏婷」鲍瑞叫了一声，可是没有人回答。鲍瑞穿过客厅走进卧室，卧室里光线昏暗，他隐隐约约看见茶几上摆放着两张碟子，可是却没看见妻子苏婷的身影。

　　「苏婷到哪儿去了？」鲍瑞小声的都囔道，「她是不是去见她的情人去了？」

　　正在鲍瑞疑惑的时候，忽然，他听见身后的房门锁一响，他赶紧扭过头一看，房门被推开了。

　　「海！我亲爱的老公！我回来了。」鲍瑞看见他那漂亮的妻子正站在门口，眉飞色舞地注视着自己。鲍瑞注意到，妻子上身穿的一件刺眼的低胸的Ｔ恤衫，下身穿着一件超短裙，苏婷那丰满而雪白的乳房，几乎露出了一半。而她那修长的大腿，也从超短裙下赤裸裸的露出来。超短裙的分叉很高，鲍瑞几乎可以隐隐约约地看见，妻子那雪白的臀部。过了一会儿，鲍瑞才注意到，妻子苏婷做了一个新式发型，她的嘴唇上涂着亮红色的口红，眼帘上画着淡蓝色的眼影。很显然，苏婷到美容院去做美容了。

　　此前，鲍瑞从来没有见过妻子苏婷，穿着如此大胆而暴露。一瞬间，他觉得妻子苏婷就像一个妓女。不过，鲍瑞还是强装笑脸地问道，「苏婷，你去哪儿了？让我等得好苦啊！」

　　「老公，我觉得你今天的工作肯定很辛苦，所以我想给你一点点体贴的温暖，你明白我的意思吗！」苏婷娇滴滴的说。

　　鲍瑞听到妻子的话，苦笑了一声。实际上，他今天什么也没做，尤其是当苏婷给他打来电话后，心烦意乱的他，根本没有心事去工作，他整天都在想着跟妻子的那些谈话。不过，鲍瑞还是咧开嘴强作笑脸，他把公文包放在桌上，张开双臂搂住了妻子苏婷纤细的肩膀。

　　苏婷顺势扑在丈夫的怀里，撒起娇来。夫妻俩紧紧的拥抱在一起，尽情地亲吻。不一会儿，鲍瑞的大阴茎就渐渐地勃起了，他把坚硬的大阴茎顶在妻子的小腹上。毫无疑问，苏婷是一位性感的美丽少妇，她可以让几乎所有的男人兴奋不已，她的丈夫鲍瑞就更不例外了。正当鲍瑞紧紧搂住妻子的时候，苏婷却轻轻地推开丈夫，她在丈夫面前轻盈地转了一圈，小声说，「老公，你喜欢我的这身衣服吗？」

　　鲍瑞用兴奋的目光，仔细地打量着他那迷人而性感的妻子。他看见妻子的Ｔ恤衫的领口微微地下垂，他甚至可以隐约看见苏婷乳头周围的褐色乳晕。此时，苏婷又在丈夫面前转了一圈，她的裙边随着身体的转动，微微地翘起。鲍瑞可以清楚地看见，妻子苏婷大腿根部的隆起，以及附着在隆起上面的黑色阴毛，那正是苏婷的两片大阴唇。鲍瑞甚至可以清楚地看见妻子的两片大阴唇之间的沟槽。一瞬间，鲍瑞意识到妻子苏婷没有穿内裤上街。

　　「我爱你，苏婷！」鲍瑞没话找话地说。

　　「我也爱你，老公！……我是你的小荡妇，不是吗？」说完，苏婷咯咯的笑了起来。

　　「嗯！是的，你就是我的漂亮的小荡妇！」鲍瑞随声附和道，说完，他伸出胳膊，试图把妻子苏婷揽进怀里。然而，苏婷却拦住了丈夫说，「老公，你为什么不去先洗澡，然后换一件干净的衣服。我在客厅里给你准备一杯鸡尾酒。」

　　然而，鲍瑞还是把妻子揽进怀里，轻轻地亲吻她，「苏婷，我不知道我是否还能等待那么长的时间，我快要克制不住了。」苏婷扭动一下纤细的肩膀，从丈夫的怀里挣脱出来说，「那好吧，我一定尽情地满足你！」说完，她走进了厨房里。

　　鲍瑞望着妻子离开的背影，笑眯眯地摇了摇头，他不情愿地钻进了浴室里。鲍瑞一边洗澡，一边支起耳朵听外面厨房里的动静。与此同时，他的大阴茎情不自禁地勃起了，他在自己的大阴茎杆上，抹上一些肥皂，然后快速地磨擦起大阴茎杆来，他在快乐的。突然，他的脑海里又浮现出，妻子苏婷和那个陌生男人在一起的画面，苏婷正穿着那件刚刚买来的低胸Ｔ恤衫和超短裙，两个人紧紧地拥抱在一起。那个陌生人男人撩起苏婷的裙子，苏婷赤裸的下身完全展现在那个陌生男人面前。那个男人把手伸进了苏婷的大腿根部，他在尽情地揉捏着苏婷的女性器官，鲍瑞甚至看见，他的大手从苏婷的大腿根部的后面伸了出来，他用大手紧紧的扣住苏婷那细嫩的臀部。

　　鲍瑞一想到这些，他就感觉到一股热流在自己的大鸡巴里涌动，他快要克制不住地射了。鲍瑞停止动作，他不想让自己过早的射精，他希望把这宝贵的精液，射进妻子那甜蜜的肉洞里。

　　当鲍瑞洗完澡走出浴室的时候，苏婷已经等候在客厅里了。她给鲍瑞递过一杯鸡尾酒，示意丈夫坐到沙发上。然后，苏婷依偎在丈夫的怀里，两个人紧紧地拥抱在一起，然而却沉默不语，足足有五分钟。

　　鲍瑞一口一口地喝着鸡尾酒，他感觉酒劲很大。他低头贴在妻子苏婷的耳边小声问道，「明天晚上，你打算穿着这身衣服去见那小子吗？」苏婷听到丈夫的问话，一瞬间，她的眼睛里闪出一道兴奋的光芒，脸上露出一丝难以察觉的怪笑，紧接着，她又垂下眼帘，极力掩饰自己兴奋的心情，她不想让丈夫发现，她依然沉默不语。

　　鲍瑞捅了捅怀里的妻子，又问了一遍。苏婷小声地说，「我不知道……」紧接着，苏婷抬起头挑起弯弯的眉毛，笑眯眯地望着丈夫，调侃式地说道，「也许我什么都不穿，一丝不挂的去见那个男人……」说完，苏婷咯咯咯的笑了起来。忽然，苏婷猝不及防的伸出手，一把抓住鲍瑞那早已勃起的大阴茎，尽管隔着一层内裤，可是她依然能够感觉到丈夫大阴茎的不住地抽动。苏婷把手伸进了丈夫的内裤里，她用手指紧紧地扣住丈夫那坚硬的大阴茎杆，上下摩擦起来，作为性欲强烈的女人，苏婷特别喜欢抚摩男人的大阴茎。

　　鲍瑞伸手拦住了妻子，他不能再让苏婷摩擦自己的大阴茎杆了，不然的话，他会当着妻子的面情不自禁地射精。苏婷不情愿地把手收了回来，她的脸上掠过一丝不乐的表情。鲍瑞搂住妻子肩膀，像是在喃喃自语地说，「苏婷，你知道吗，我一整天都在想我们俩之间的谈话，尤其是你提到，那个男人邀请你吃晚饭的时候，你感到一股莫名的恐惧。」鲍瑞停顿了片刻，继续说，「苏婷，告诉你一个好消息。今天下午，彭理珂给我来电话了！……」鲍瑞没有继续往下说，他在观察妻子苏婷的表情。

　　在大学时，彭理珂是鲍瑞最要好的朋友，他也曾经疯狂的追求过漂亮的苏婷，甚至一度成为鲍瑞的情敌，可是最终，他还是被家境富裕的鲍瑞击败了，不过，这些事情并没有影响他与鲍瑞的友情。然而，鲍瑞始终怀疑，在大学期间，苏婷曾经不止一次地背着他，跟彭理珂发生过性关系。

　　苏婷听到彭理珂的名字，她简直不敢相信自己的耳朵。她扭过头睁着漂亮的大眼睛，兴奋地望着丈夫，她的眼睛里流露出难以抑制的惊讶和兴奋。的确，彭理珂不仅仅是她的丈夫最要好的朋友，而且也是她的秘密情人。在大学期间，她曾经不止一次地背着鲍瑞，跟彭理珂上床，发生性关系。有一段时间，苏婷甚至怀疑自己会撇开鲍瑞，跟英俊潇洒的彭理珂结婚。然而，苏婷还是无法抵御金钱的诱惑，最终嫁给了鲍瑞。这对于苏婷来说，是一个艰难的选择，她没有办法，毕竟，她不能同时嫁给两个心爱的男人。然而，在她的心底里却有着一种渴望，她想同时跟两个心爱的男人保持性关系。

　　作为女人的苏婷，无法理解男人之间的事情。尽管鲍瑞和彭理珂是一对情敌，然而他们却是最要好的朋友，而且一直保持着友谊。

　　大学毕业后，心情郁闷的彭理珂到南方去发展了，而鲍瑞带着漂亮的苏婷，回到了他家乡——济南。从此以后，苏婷再也没有见过彭理珂，一年后，她听说彭理珂跟当地的一位女孩结婚。一晃已经五年过去了，苏婷和鲍瑞夫妇跟彭理珂保持着时断时续的联系。大约在半年前，苏婷从鲍瑞的口中听说，彭理珂离婚了，从那以后，她的心里就有一种隐隐的渴望，她渴望重新见到她的旧情人。

　　苏婷稳定了一下情绪，装作若无其事地问，「彭理珂给你打电话有什么事吗？」

　　「噢！彭理珂打算到我们这儿来出差，大概要逗留一个多月的时间。所以，我请他到我们家来做客，苏婷，你同意吗？」鲍瑞明知故问地问道，他当然清楚妻子苏婷内心里的真实想法，苏婷巴不得彭理珂来看她。苏婷竭力掩饰自己的惊喜，她装出一副一脸困惑地说，「老公，彭理珂是你的朋友，是否邀请他到我们家来做客，由你来决定吧！


第七章　苏婷跟那位陌生而英俊潇洒的男人约会

　　鲍瑞听到妻子的话，知道她在撒谎。他拍了拍妻子的肩膀，贴在她耳边小声地说，「苏婷，我知道，在大学时，彭理珂非常喜欢你，说不定，他现在还依然很想念你！」

　　「老公，别胡扯！我早就把他忘了。」

　　鲍瑞笑了笑，他知道苏婷又在撒谎。苏婷怎么可能忘记自己心爱的情人呢。不过，此时的鲍瑞，心里已经打好如意算盘。他之所以要在此时此刻提起彭理珂的名字，那是因为，他已经预感到了苏婷的新情人，可能会从自己的身边夺走迷人的妻子。就在此时，彭理珂准备到济南来出差，所以，鲍瑞想借助彭理珂的吸引力，把妻子从那个陌生男人的身边拉回来。鲍瑞也曾经怀疑过，苏婷会对彭理珂真的动心，不过，他转念一想，毕竟彭理珂是自己的手下败将，他有信心再一次击败彭理珂。此时，鲍瑞那刚愎自用的性格，再一次表露无遗。

　　鲍瑞望着故作镇静地苏婷，他一字一句地说，「苏婷，你不是觉得跟那个陌生男人约会，心里有一种恐惧感吗？其实，这很正常。一般，女孩儿在第一次经历这种事的时候，都会感到恐惧。」鲍瑞停顿了片刻，继续说，「所以，我把彭理珂请到我们家来，我可以允许你跟彭理珂……」鲍瑞琢磨了半天，不知道该如何用字，他本打算用「约会」这个词，可是他心里比谁都清楚，妻子跟彭理珂绝非约会那么简单。一旦彭理珂住到自己家里来，妻子苏婷很可能会跟彭理珂发生性关系。毕竟，他太了解苏婷的生理特点了。

　　苏婷听完丈夫的话，她惊讶地望着丈夫的脸说，「老公，彭理珂……是你最要好的朋友啊！可是，可是……」苏婷语无伦次地说，她不知道该如何说出后面的话。苏婷并不傻，作为女人的她当然明白，一旦自己的旧情人搬进自己的家来住，那将意味着什么，她很可能会跟彭理珂发生性关系，而一旦被丈夫发现，后果将不堪设想。

　　鲍瑞故作坦然地一笑，他摆摆手说，「彭理珂是我的好朋友，他出差到济南，住到我们家，不是很好吗！」接着，鲍瑞笑了笑继续说，「其实，我早就知道，他很喜欢你，而且你也很喜欢他，而且他也不是外人……这有什么不妥当的呢！」

　　「老公，这，这……合适吗？」苏婷结结巴巴地说，她不知道该说什么才好。苏婷是一位聪明的女人，她当然明白丈夫的意思。事实上，丈夫已经默许了，她跟彭理珂保持那种说不清的关系，她甚至能够猜测得出，丈夫已经容忍了，她跟彭理珂发生性关系。苏婷张口结舌，不知道该如何表达自己的意识。

　　「苏婷，如果你不喜欢彭理珂住在我们家，我可以不邀请他来。」鲍瑞欲擒故纵的说。

　　「不，不，老公！我从来没有反对过彭理珂住在我们家。」苏婷赶紧解释道。接着，苏婷又假惺惺说，「彭理珂刚刚离婚，他的心灵肯定遭受了不小的打击。此时此刻，他正需要我们的安慰，毕竟我们是他最好的朋友。」

　　鲍瑞笑嘻嘻的望着妻子那张说谎的脸，毕竟，苏婷不善于说谎。苏婷瞥了丈夫一眼，她胆怯地避开了丈夫的目光，然后羞涩地低下了头，她的脸上泛起一层红晕。此时，不论是身为丈夫的鲍瑞，还是身为妻子的苏婷，都已经明白了对方的真实意图。苏婷的执拗，不过是想竭力掩饰，她跟彭理珂即将发生的那种说不清的关系，而男女之间，除了性关系以外，还有什么需要遮遮掩掩的呢！

　　鲍瑞望着妻子苏婷低头不语，他知道，自己的目的快要达到了。鲍瑞心里在想，不论付出多大的代价，哪怕是妻子苏婷跟他最要好的朋友彭理珂发生性关系，他也要把妻子从那个陌生男人身边夺回来。

　　最后，苏婷抬起头，她的脸上掠过一丝察觉不到的笑，她小声地说，「老公，你的主意不错，让我好好想一想！」苏婷依然在装作无所谓的样子。然而，鲍瑞心里明白，妻子苏婷根本不需要多想什么了，说不定，她的心早就飞到彭理珂身边了。

　　鲍瑞把妻子苏婷紧紧地搂在怀里，夫妻俩的嘴唇贴在一起，尽情地亲吻。这时候，他感觉到苏婷的小腹向前一挺，顶在自己那已经高高勃起的大阴茎上。鲍瑞顺势把手向妻子的下身摸去，他用手掌扣住妻子那丰满而细嫩的臀部。

　　夜已经很深了，鲍瑞和妻子苏婷全身赤裸，一丝不挂的躺在床上，夫妻俩的身体紧紧地扭在一起，他们在尽情地做爱，他们甚至忘记了吃晚饭。苏婷的脑海里不停地闪现着两个男人的身影，一个是她大学时的旧情人——彭理珂，一个是她几天前，在舞会上刚刚认识的新情人——腾霖，苏婷幻想着，同时跟两个心爱的男人做爱的情景，对于女人来说，那是一种多么刺激的感觉啊！苏婷一想到这些，她的性欲迅速达到了高潮。毋庸置疑，苏婷渴望同时跟两个男人做爱，她从不避讳这种近乎于疯狂而淫荡的想法，这种感觉让她快乐无比。

　　令人不可思议的是，身为丈夫的鲍瑞，在他的脑海里，也想象着跟妻子苏婷一样的情景，他想象着自己坐在双人床旁边的椅子上，激情地看着两个膀大腰圆的男人，一个是彭理珂，另一个是那个英俊潇洒的陌生男人，跟自己那漂亮的妻子疯狂地做爱的画面。

　　不知不觉之中，夫妻俩疲惫地睡着了。

　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※

　　第二天早晨，当苏婷醒来的时候，丈夫鲍瑞已经去上班了。苏婷起床后，心情烦躁地坐在客厅里看电视，她的脑子里一直在盘算着，今天晚上跟她的情人——腾霖，约会的事情。苏婷自己也说不出为什么，她总是感到一种莫名的紧张和兴奋。临近中午的时候，丈夫鲍瑞给苏婷打来电话说，他今天晚上要参加公司的会议，可能要晚一点回家。末了，鲍瑞一再叮嘱苏婷，今天晚上的约会，千万不能越过底线，千万不能破坏他们之间的夫妻协议。在电话里，鲍瑞语气显得很自信，他确信自己能够控制住妻子的行为，他也相信，妻子苏婷能够把握住自己。

　　苏婷放下电话后，心情更加烦躁不安。作为妻子，她自然明白丈夫的意识，鲍瑞不希望自己跟那个英俊潇洒的陌生男人发生性关系，然而，苏婷心里比谁都清楚，她怎么能够克制那种欲望呢！

　　下午，苏婷思索了半天，她跑到街上，买来了避孕药和避孕套。她按照说明吃了两片避孕药，她知道自己根本无法抑制那种对性的渴望，她也明白身为妻子的责任，她不想怀孕，更不想怀上别的男人的孩子，否则，后果不堪设想。然而，此时此刻的苏婷已经打定主意，她要跟自己的新情人发生性关系。

　　下午五点钟，正当苏婷坐在梳妆台前精心打扮，为晚上的约会作准备的时候，鲍瑞却出人预料地突然回家了。他只是简单地告诉妻子苏婷，公司的会议临时取消了。苏婷心里自然明白，丈夫鲍瑞是对自己不放心。不过，苏婷依然装作镇定地，坐在梳妆台前细心地打扮自己。而鲍瑞坐在客厅的沙发上，心不在焉地看着电视。

　　「苏婷，你真的非常漂亮！」鲍瑞没话找话地说。此时，苏婷正在试衣服。

　　「老公，你觉得我的衣服怎么样？你不觉得我的衣服太暴露了吗？」苏婷略带挑衅地说，然而，她的语气显得很紧张。

　　「不，一点也不！」鲍瑞回答道。他抬起头瞥了一眼他那漂亮的妻子。苏婷的上身穿了一件柔软而轻薄的夏装，领口开得很低，以致于乳罩的边缘都清晰可见。鲍瑞注意到，苏婷的乳罩薄而透明，褐色的乳头依稀可见。她的乳罩紧紧的罩着雪白而丰满的乳房，苏婷的乳房一向很性感，坚实而挺拔，乳沟很深，充满了挑逗。让所有见到苏婷乳房的男人，都有一种情不自禁的想要摸一下的感觉。

　　苏婷的下身穿着一件短裙，两条修长而迷人的大腿上，套着肉色的尼龙丝袜。当苏婷伏下身，穿高跟鞋的时候，鲍瑞并没有看到妻子的内裤，他心中疑虑，这一次，苏婷可能又没穿内裤，去跟那小子约会了。

　　「苏婷，转一圈！让我瞧一瞧。」鲍瑞说。苏婷按照丈夫的吩咐，原地转了一圈，她的裙摆像花瓣一样，绽开了起来。苏婷扭头笑眯眯地望着丈夫，像是在征求丈夫的意见。

　　「非常，非常性感。如果我要是那小子，说不定我会强奸你！」鲍瑞开玩笑似的说。

　　苏婷的脸色一下子变得惨白。她不明白丈夫为什么会说出这种让她心疼的话。

　　「对不起，苏婷！我只是开玩笑，你不要太介意。」鲍瑞赶紧补充道。

　　「我知道，但是……但是，我感到非常紧张。就像一位十七岁的少女，第一次去约会似的……」苏婷说了一半，她把后面的话咽了回去，她觉得自己的比喻实在是太不恰当了，「……我，我也不知道，为什么会这么做。对不起，老公！」

　　「好了，苏婷，不用多说了。早点回来！」鲍瑞摆摆手说。

　　「老公，你真的同意我去约会吗？」苏婷问道。

　　「当然了……！」说完，鲍瑞从沙发上站起身，他一把搂住漂亮妻子的细腰，然后，将手向苏婷的下身摸去。他用手掌扣住苏婷那柔软而细嫩的臀部，他探出头去想跟妻子接吻。然而，苏婷却把头缩了回去，她拒绝了丈夫。

　　「对不起，老公，我的化妆……！」苏婷说。

　　「苏婷，你说得对，那么，我就不跟你吻别了！」说完，鲍瑞略显尴尬地笑了起来。然后，他慢慢地掀起苏婷的短裙，令他欣慰的是，妻子穿上了内裤。尽管那是一条小得不能再小的比基尼内裤，勉强遮住苏婷大腿根部的隆起，鲍瑞甚至可以隐约看见，从比基尼内裤两侧露出来的黑色阴毛。

　　苏婷凝视着丈夫的眼睛，她明白丈夫的意思，「老公，我会照顾好自己的。我不会让腾霖觉得，我是一个不折不扣的荡妇，所以我穿上了内裤。」

　　「很好，很好……」鲍瑞长长地舒了一口气，夫妻俩尴尬地笑了起来。

　　鲍瑞把妻子苏婷送到门口，他轻轻地亲吻了一下妻子的脖子，「苏婷，早点回来，我等你！」

　　「老公，你真好，我永远爱你！」苏婷小声说，然后，她转身离开了房间。

　　鲍瑞关上房门，他深深吸一口气，然后又无奈地摇了摇头。他走回到客厅，坐到在他那张钟爱的椅子上，他知道自己要独自一个人度过一个漫长而难熬的夜晚了。鲍瑞从书柜上取来一本书，漫无目的的翻了起来，他真不知道自己该如何打发这百无聊赖的长夜啊！

　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※

　　苏婷走进酒店，她看到酒店里挤满了形形色色的红男绿女。苏婷穿过拥挤的人群，向酒店里面走去，她注意到许多男人都在偷偷的打量自己，其中还包括一些女人。酒店的里面是一条长长的走廊，灯光昏暗。走廊的一侧是一间间包房，不时地从包间里传出女人兴奋的尖叫声，苏婷能够猜得出来，包间里上演的男女游戏。

　　苏婷继续向走廊的深处走去，她并没有发现她的情人——腾霖的身影。正当她疑惑的时候，忽然，她看见一个熟悉的那个陌生而英俊的男人，从一间包房里探出头来向她挥手。一瞬间，苏婷的心怦怦地狂跳起来，她紧张得几乎挪不动步子，她感觉的两腿就像灌了铅似的沉重。

　　苏婷左右看了看，见到没有人注意她，就像做贼似的溜进了包房。那个陌生而英俊的男人站起身，笑眯眯地给她让座，「我真不敢相信，你真的来了！」腾霖说。

　　「对不起，酒店里的人实在是太多了。所以我没能及时找到你。」苏婷抱歉地说。

　　「我知道，不过，我还是非常高兴，你能准时来赴约。……你想喝点什么？」腾霖说。

　　「随便，香槟酒、白兰的……都可以。」苏婷紧张的回答道。

　　腾霖咧开嘴笑了笑，他露出了洁白而光亮的牙齿，「我能理解你此时此刻的心情，说实话，我提前一小时就来了，到现在，我依然感觉紧张而兴奋。」苏婷听到他的话，惊讶地抬起头望着对面那个英俊而潇洒的男人。

　　「请问小姐，您的芳名！」腾霖迟疑了片刻问道。

　　「苏婷！」苏婷瞥了一眼对面的腾霖，她知道对面的这个英俊男人是在明知故问。

　　「苏婷小姐，你知道吗？我第一次邀请一位漂亮的小姐来共进午餐。以前，我从来没有做过这种事。」腾霖说道，还没等苏婷回答，他又继续说，「如果我没猜错的话，你也是第一次来赴约，不是吗！」

　　「是的！」苏婷淡淡的回答道，她在竭力装出一副镇定自若的样子。当她听到腾霖也是第一次干这种事的时候，她那颗紧张的心渐渐地放松下来，此刻，她感觉到自己的心情，比刚走进酒店时轻松了许多。不过，苏婷凭借女人的直觉，猜得出对面的这位英俊潇洒的男人在说谎。


第八章　那位陌生男人将手摸向了苏婷的大腿根部

　　不一会儿，服务生把饭菜端了上来，苏婷和腾霖边吃边聊。腾霖自我介绍说，他曾经在美国留学，主修建筑学，回国后，他在济南一家著名的建筑公司作设计师。苏婷认真地听着腾霖滔滔不绝地自我吹嘘，不时还夹杂着地道的美国英语，她知道，腾霖说的都是真话。

　　苏婷凝视着对面的腾霖，她的脸上挂着迷人的微笑。不知道为什么，一瞬间，她喜欢上对面这个爱吹嘘的大男孩了，她发现腾霖很讨女人欢心，英俊潇洒、顽皮可爱、略带一点点羞涩。

　　苏婷简单地向腾霖介绍了一下自己的情况，不过，她省略掉了大部分细节，事实上，她不知道该如何介绍自己，毕竟，自己的心里有太多难以启齿的事情，那些都是无法告诉别人的。苏婷思索了半天，还是决定不提自己的婚姻状况，她知道，精明的腾霖肯定能够猜得出来，她是一位已婚少妇，而且，她也看到腾霖的手指上戴着结婚戒指，很显然，腾霖也是一位已婚男人。他们之间没有必要隐瞒彼此的婚姻状况。

　　腾霖伸出手抓住苏婷那白皙的小手说，「苏婷，我不知道你此时此刻的心情，但是我却感到很紧张。你知道吗？我已经好久好久没有跟女孩出来约会了。」

　　「我也是……！」苏婷羞涩地回答。

　　「苏婷，你知道吗？那天晚上，舞会结束后，我回到家，整整一夜，我都在想你。我忘不了你的漂亮容貌，忘不了我们之间发生的那件难以置信的事情，我太兴奋了！」腾霖停顿了片刻，继续说，「第二天凌晨，天还没有亮，我就渴望给你打电话，我抓起话筒足足有十分钟，没有勇气拨通你的电话。黑夜里，我望着天花板，久久地下不了决心，我害怕你拒绝我的请求。最后，我还是鼓起勇气给您打电话了。」

　　「腾霖，我跟你的感受一样。我也是犹豫了许久，才下决心给你回电话。」苏婷说完，她羞涩地低下了头，她的脸上泛起一层红晕，与此同时，她的脑海中再次浮现出，自己跟腾霖干得那件难以启齿的事情，他们俩差点发生性关系。一想到这些，苏婷的阴道里就情不自禁地流出阴液来，她感觉到自己大腿根部的内裤被浸湿了。

　　腾霖深情地望着苏婷那对漂亮的大眼睛，默默无语。他似乎找不到恰当的词，来表达自己复杂而兴奋的心情，最后，腾霖吞吞吐吐地问，「苏婷，你……你丈夫知道你来约会吗？……我有一种奇怪的感觉，你丈夫肯定知道我们俩的约会，不是吗？」

　　苏婷听到腾霖的问话，身子不由得颤抖了一下。苏婷在想，腾霖肯定以为自己是瞒着丈夫，偷偷地来跟他约会，她在欺骗自己的丈夫。一瞬间，苏婷不知道该说什么才好。

　　过一会儿，苏婷默默地点点头，小声地说，「我丈夫是一个很好的人，他很宽宏大量。」

　　「苏婷，你真幸福，有一个如此宽宏大量的丈夫。事实上，你丈夫真是一个幸运的男人啊！」

　　苏婷抬起头疑惑地望着腾霖的脸，她不知道腾霖说的话，到底是什么意思，也许他是在讽刺自己的丈夫。

　　「苏婷，我却没有你那么幸运。我妻子是一位风流而嫉妒心极强的女人，她不允许我跟任何女人接触，然而，她却趁我不在家的时候，跟我最好的朋友上了床，而且还怀孕了。……咳！不说了，那已经是一年前的事情了。」腾霖一边说，一边偷偷地瞟着苏婷的脸，苏婷的脸上露出淡淡的讥笑，很显然，她并不相信腾霖的话。于是，腾霖把话题一转，「苏婷，你知道吗！你今天晚上有多么漂亮，多么性感啊！」

　　「谢谢！」苏婷羞涩地说。

　　「苏婷小姐，你喜欢跳舞吗？」腾霖问道。

　　「是的，很喜欢跳舞！」苏婷回答。

　　苏婷和腾霖在舞池里跳了一个多小时的舞后，他们俩兴致勃勃地重新回到包间，此时，他们俩就像一对多年未见的老朋友似的，有说有笑。这一次，苏婷没有坐到腾霖的对面的椅子上，而是跟腾霖并排坐在一起，他们俩的大腿贴在一起。不一会儿，苏婷就感觉到，腾霖用他那温暖的大手抚摩着自己的大腿，苏婷的身子情不自禁地颤抖了一下。与此同时，腾霖用另一只手抚摩着苏婷那丰满的乳房，尽管隔着薄薄的一层衬衫，可是他依然能够感觉到苏婷那柔美的乳房的曲线。

　　腾霖把手慢慢地伸进苏婷的大腿内侧，就在此时，服务生来了，苏婷下意识的赶紧夹紧双腿，把腾霖的大手夹在自己的大腿之间。幸好有桌子的遮挡，服务生并没有发现，苏婷和腾霖的异样的表现，也许是服务生假装没看见，也许她已经司空见惯了。毕竟，在这家酒店里，男人摸女人的下身是一件再平常不过的事情了。

　　过了一会儿，服务生离开了。苏婷不加思索地分开了双腿，以便让腾霖的大手继续向自己的大腿根部摸去，腾霖的大手尽情的体验着苏婷大腿内侧细嫩而柔软的肌肤，他的手指，一寸一寸的向上摸去。

　　就在腾霖的手指快要碰到苏婷大腿根部的时候，那个讨厌的服务生又回来了。苏婷下意识地夹紧双腿，此时，腾霖再想把手收回来已经来不及了，他的大手被死死的夹在苏婷的大腿之间，狼狈不堪。苏婷偷偷地瞥了一眼那个讨厌的服务生，看到她的脸上露出一丝异样的笑，不过，很快就收敛起来了。

　　那个服务生把酒瓶和酒杯摆放在桌子上，然后知趣地迅速离开了。苏婷望着服务生离开的背影，她心里明白，那个服务生肯定发现了，夹在自己大腿根部的腾霖的手。一股懊恼的情绪迅速从心底升起，不过，很快就被快乐的性刺激所淹没。苏婷再次慢慢地分开双腿，放开腾霖的大手，让他继续向自己的大腿根部摸去。此时，苏婷满脸涨得通红，她为自己大胆而放荡的行为而兴奋不已。

　　当腾霖的大手碰到苏婷大腿根部湿漉漉的内裤的时候，苏婷情不自禁地「啊」了一声。苏婷用力分开双腿，以便给腾霖的大手留出更多的空间，腾霖顺势用手指勾住苏婷大腿根部的内裤，向一侧拉开。苏婷兴奋地睁着漂亮的大眼睛，她的眼睛里放射出难以抑制的兴奋光芒。她紧绷着两条大腿上的肌肉，但是并没有合上，她在等待着那一时刻的到来。

　　「腾霖，不要！」苏婷下意识地轻轻喊了一声，她感觉到腾霖粗大的手指，碰到了自己那早已隆起的大阴唇。苏婷抓起桌子上的酒杯，大口喝了一口香槟酒，然后闭上了双眼，不过，她的手依然紧紧地抓住酒杯不放。突然，她感觉到自己那颗狂跳的心，快要从胸膛里跳出来，她的呼吸变得越来越急促。原来，腾霖用两根手指轻轻地拨开了，苏婷那高高隆起的两片大阴唇。

　　腾霖望着苏婷那张漂亮的脸蛋儿，他的脸上掠过一丝怪怪的笑。他用两根手指拨开苏婷的两片大阴唇后，用一根手指阴唇之间的沟槽里滑动。原来，他在摸索苏婷的两片小阴唇，他发现它也胀起来了，而且已经被阴液浸泡得湿漉漉的。腾霖用手指拨开了苏婷的两片小阴唇，尽管他没有看见，可是他能够感觉到，苏婷那个让所有男人着魔的洞口就在他的手指下面。

　　腾霖用手指在苏婷的穴口周围划了一圈，然后将手指插入了苏婷的蜜穴里，此时，苏婷的小穴里已经灌满了阴液，就像润滑剂似的。腾霖的手指很顺利地插了进去，他感觉到苏婷身体颤抖了一下，然后，有节奏地抽动起来，阴道紧紧地裹住他的手指。腾霖感觉苏婷的肉壁很有弹性，于是，他将另一根手指也插入了苏婷的蜜穴里，他尽力将两根手指深深地插入苏婷的体内。

　　就在此时，苏婷紧张地看到，另一位服务生端着盘子走了进来。「腾霖，快住手！快住手！」苏婷小声垦求道。然而，腾霖并没有理睬苏婷的垦求，他继续将两根手指深深地插入苏婷的阴道里。此时，那个服务生已经走到桌子旁边，苏婷注意到，她紧紧地盯着自己的大腿根部，她的眼睛里流露出十分明显的羡慕、嫉妒和鄙视的目光。

　　此时，腾霖也看到了那个服务生眼睛里流露出异样的目光，他不情愿地把两根手指从苏婷的阴道里抽出来，他的手指上沾满了粘糊糊的阴液，在灯光的照射下闪闪发光。那个服务生装作什么都没看见的样子，把一瓶白兰地酒放在桌子上，然后收走了已经喝空的香槟酒瓶。「谢谢！」腾霖礼貌地说。

　　当服务生离开后，苏婷用小拳头狠狠的锤了一下腾霖的胸膛，怒气冲冲地说，「腾霖，你做得太过分了！你为什么要让我当众出丑？」

　　「苏婷，你没看出来吗？那个服务生小女孩儿很羡慕你！」说完，腾霖哈哈的小声笑了起来。「说实话，苏婷，我非常了解女人的心。绝大部分女人，表面上都很正经，可是心里却渴望跟男人干那种事情。她们表面上很鄙视放荡的女人，可是内心里却非常渴望体验放荡女人的感受。」腾霖继续喋喋不休地说。很显然，他喝多了。

　　苏婷听完腾霖的高谈阔论后，她羞臊得满脸通红，不过，作为女人，她很同意腾霖的观点。然而，当她一想到自己竟然让另一个女人看到，被男人摸下身的情景，她还是觉得很不舒服。于是，一连串莫名其妙的想法，一股脑的涌进她的脑海里，那是以前她从未有过的感觉。

　　腾霖扭过身，搂住苏婷那纤细的肩膀，他深情地凝视着苏婷那对漂亮的大眼睛。慢慢的，他把嘴唇伸向苏婷的嘴。当两个人的嘴唇贴在一起的时候，苏婷兴奋地哼了一声，苏婷张开嘴，让腾霖的舌头伸进了自己的嘴里，两个人深情的接吻。

　　苏婷感觉到腾霖再一次把大手伸向自己的大腿内侧，一点一点向自己的大腿根部摸去。当腾霖的手指碰到苏婷大腿根部湿漉漉的内裤的时候，苏婷情不自禁地哼了一声，她本能地在椅子上扭动了一下臀部，腾霖顺势用手指勾住苏婷大腿根部的内裤细带，然后向一侧拉开。腾霖用大手扣住苏婷的温暖的臀部，与此同时，他用两根手指拨开了苏婷的两片大阴唇，摸索到苏婷的阴蒂，然后，尽情地揉捏着苏婷那早已肿胀的小豆豆。苏婷的身子一抖，她感觉到一股快感，就像电流一样，从她那敏感的下身辐射出来，传遍全身。

　　腾霖深情地凝视着苏婷的大眼睛，他慢慢的将手指从苏婷的阴道里抽出来，此时，他的手指上沾满了苏婷里的阴液，腾霖伸出舌头舔了舔手指上阴液，然后又重新插入苏婷的阴道里，他再一次抽出手指，用舌头尽情地舔食着苏婷里的阴液，反反复复。他觉得，苏婷里阴液是世界上最美味可口的果汁。苏婷用力分开双腿，任凭她的情人揉捏自己的女性生殖器，她含情脉脉地望着她的新情人，脸上露出迷人的微笑。

　　不知过了多久，腾霖紧紧地搂住苏婷，贴在她的耳边小声地说，「我们还是离开这儿吧，不然的话，你丈夫会来抓我们的。」苏婷默默地点点头，表示同意。

　　苏婷站起身，抓起桌子上的酒杯，喝干了最后一杯白兰地，然后，跟随着腾霖偷偷地溜出了酒店。夏日夜色中，苏婷依偎在腾霖的怀里，尽管是夜晚，可是天气依然很炎热。腾霖紧紧地搂住苏婷的细腰，向自己的汽车走去。

　　「我的车怎么办呢？」苏婷小声问腾霖，苏婷也是开车来的。

　　「没关系，等我们快乐完以后，我们再来取你的汽车，好吗！」苏婷笑了笑，默默地点点头，然后钻进了腾霖的汽车里。

　　「我已经在附近的酒店里预定一间房间，我们俩可以在那儿痛快地玩一个通宵！」腾霖说。

　　「今天晚上实在是太热了，我不想去什么酒店，有没有更凉爽的地方？」苏婷喃喃地问道。

　　腾霖搔了搔头，脑子里在搜索着可去的地方，「最近。城郊新开辟了一家湖滨公园，那一定很凉爽。那座湖滨公园位置很偏僻，这么晚了，肯定没有人去！」腾霖说道。

　　「好主意，我们就去那儿！」苏婷的点点头表示同意，她也知道那座刚刚建成不到一个月的湖滨公园。

　　腾霖的汽车转了一个弯，向城郊驶去。在路上，腾霖掏出手机，给那家酒店打了一个电话，取消了预定的房间。大约十分钟后，腾霖的汽车驶上了城郊的高速公路，汽车向前行驶了大约两公里，拐下路边的一条小路，小路刚刚建成，还有一些淤泥和碎石没有清理干净。腾霖的汽车继续向前开，钻进了一片浓密的树林里，汽车大约又行驶了几百米，来到了一座湖边，湖边的一侧是一片修整得整整齐齐的绿草地，草地里有一条蜿蜒的小路，通向远方。小路旁立着一盏路灯，在漆黑的夜色中显得格外的明亮耀眼，这就是新建成的湖滨公园。

　　「这儿原来是一片荒草地，后来修建成湖滨公园。晚上跟等没有人来，当然，除了我们俩以外。」腾霖兴奋地向苏婷介绍说，苏婷默默地坐在车座里，没有回答。

　　腾霖的汽车沿着蜿蜒的小路，慢悠悠地向草地深处开去。然后，停在一盏路灯下，周围一个人也没有。腾霖关上发动机，此时，四周静悄悄的，一点声音也没有，远处偶尔传来蛐蛐声。腾霖把大手伸到苏婷的脑后，他搂住苏婷的头，他再次把嘴唇贴在苏婷的嘴唇上，尽情地跟苏婷接吻。与此同时，他伸出另一只手，抚摩着苏婷那丰满的乳房，尽管隔着乳罩，可是，他依然能够感觉到苏婷乳头硬硬挺立在乳房上。苏婷兴奋地哼了一声。

　　苏婷大胆地解开衬衫上的钮扣，她抖动一下肩膀，衬衫从她的身上滑落下来。然后，苏婷将手伸到背后，解开了乳罩。苏婷的那的迷人的乳房，一下子跳了出来，在明亮的路灯照射下，她的那对雪白而丰满的乳房，完全赤裸裸的展现在她的情人面前。腾霖伸出手揉捏着苏婷那对细嫩的乳房，与此同时，他用嘴不停地吸吮着苏婷那对坚硬的乳头。苏婷兴奋地哼哼起来。

　　腾霖尽情地亲吻着苏婷的每一寸肌肤，从苏婷的面颊到她的脖子，从肩膀到细嫩的胸部，再到她的肚子。苏婷的身上留下一道长长的唾液的印记。「太美妙了！」苏婷喘着粗气小声的哼哼，她那丰满的胸部一上一下地起伏着，她用两只手紧紧地抱住腾霖的头，尽情地让她的情人玩弄着自己的乳房。

　　腾霖兴奋地喘着粗气，他从来没有见过如此性感而迷人的乳房。苏婷的乳房丰满而不肥大，高高地挺起，就像白人女人的乳房一样。相比之下，腾霖感觉到，自己妻子的乳房根本无法与苏婷的乳房相提并论。他尽情地吸吮着苏婷左侧的乳头，然后吸吮右侧的乳头，最后，他把苏婷的一对乳房紧紧地拢在一起，让苏婷的一对褐色的乳头尽可能地靠在一起，然后，他张开大嘴将苏婷的一对乳头同时含进嘴里。腾霖兴奋地叫了起来，「真不敢相信，你的乳房实在太迷人了，我太喜欢你的乳房了！」

　　苏婷不停地兴奋地哼哼着，她紧紧地夹着双腿，她能感觉到自己的两片性感十足的大阴唇，已经高高地隆起，就像要撑开她的双腿似的。与此同时，一股股阴液不断地从她的阴道里流出，顺着两片大阴唇之间的沟槽向下流淌，流淌到她的肛门上，最后，流淌到她的屁股下面的座椅上，将内裤和裙子以及坐垫都浸湿了，苏婷不停地扭动着臀部。


第九章　那位陌生男人尽情地玩弄苏婷

　　以前，苏婷从来没有体验过，一个男人如此疯狂地揉捏自己的乳房。她感觉到一阵阵的快感，从她的乳头辐射出去，一直辐射到她的下体里。苏婷简直不敢相信，一个男人揉捏仅仅自己的乳房，也能刺激她，让她的性欲达到高潮。

　　腾霖不愧为是一位玩弄女性肉体的高手，他趴在苏婷丰满的胸脯上，用嘴唇尽情地吸吮着一只乳头，与此同时，他用一只手使劲揉捏着苏婷的另一只乳头，苏婷迅速达到了性高潮，这虽然比做爱时的性高潮，但是，也足以让她颤栗。苏婷感觉到一股股暖流，从她的乳房里涌出，涌进她的小穴里，然后，又从她的小穴里涌出，重新返回到她的乳房。

　　腾霖使出浑身的解数，尽情地吸吮着苏婷的乳头，疯狂地揉捏着她的乳房。苏婷的肉体快乐的抽动着。不知过了多久，她的肉体渐渐地平静下来，很显然，她的性高潮正在逐渐地消退。

　　过了一会儿，腾霖抬起头，他把苏婷赤裸的上身靠在汽车的座椅背上，他看见苏婷依然紧紧地闭着双眼，大口大口地喘气，苏婷那对性感的乳房，随着喘气，一上一下的起伏着。腾霖贴在苏婷的耳边小声说，「苏婷，我想摸你的下身，可以吗？」

　　苏婷张开漂亮的大眼睛，望着她的情人，她紧紧地咬住下唇，不知道该如何回答才好。

　　「我……我不知道……也许我已经准备好了。……我听你的！」苏婷不知道该如何措词，此时此刻，她唯一想做的事情就是，疯狂地跟她的情人——腾霖，做爱。她已经不顾一切，不计后果了。然而，她总觉得有什么事情阻碍着她。

　　「苏婷，太好了！」腾霖小声说，「请你放心，我会手下留情的，决不会超过你的忍受极限。我向你保证，我的大美人儿！」

　　苏婷下意识地点点头，其实她并没有理解腾霖的真正用意。

　　「苏婷，等一下，我有一个好主意，你肯定从来没有体验过！」说完，腾霖跳下汽车，打开汽车的后备箱，取出一个大包裹。当他绕到苏婷一侧的时候，苏婷看到他的腋下夹着一卷毯子，苏婷疑惑地望着他，不知道他究竟想干什么。这时，腾霖打开苏婷一侧的车门，笑眯眯地对她说，「这真是一个迷人的夜晚啊！我的漂亮姑娘，请下车吧！」

　　腾霖迅速地将毯子铺在绿油油的草地上。此时，苏婷赤裸着上身走下汽车，出于女人的羞涩，她用手遮住了自己那赤裸的乳房，然后，向四周警觉的望了望。周围被浓密的树林包围着，漆黑一片，根本看不到一个人影，她发现头顶上有一盏明亮的路灯，照射着灯下的一片绿草地和那张腾霖刚刚铺上去的崭新毛毯。

　　腾霖走上前，紧紧地搂住苏婷赤裸的肩膀，他们俩再一次亲热地接吻。与此同时，腾霖把手伸到苏婷的背后，他揉捏着苏婷那细嫩的臀部。然后，他轻轻地拉开了苏婷裙子上的拉链。苏婷的短裙滑落到她的脚下，此时此刻，美丽漂亮的苏婷只穿着一条小小的比基尼内裤和高跟鞋，全身几乎赤裸的站在她的情人面前。一阵夏夜的微风吹过来，吹拂着她的赤热肉体，苏婷本能地打了一个寒战，不是因为寒冷，而是因为，她不敢相信自己竟然会，几乎全身赤裸地站在荒郊野外，苏婷长这么大，还是头一次，如此大胆地在大庭广众之下暴露自己的身体。

　　腾霖亲吻了一下苏婷的嘴唇，他贴在苏婷的耳边小声地说，「苏婷，我的漂亮的大姑娘，我要让你尝一尝什么是真正的快乐！」说完，他俯下身子，跪在苏婷的脚下。他探出头，轻轻地亲吻着苏婷的赤裸的小腹，苏婷的肌肤是如此的光滑而细腻。腾霖的嘴唇继续向苏婷的下身移动，他亲吻着苏婷那薄薄的比基尼内裤，那是苏婷的最后一块遮羞布。

　　当腾霖亲吻苏婷的大腿根部的时候，苏婷的臀部本能地向前一挺，以便迎合她的情人。此时，苏婷大腿根部的比基尼小内裤，已经被腾霖的唾液润湿了。腾霖隔着苏婷那薄薄的内裤，亲吻着苏婷大腿根部的隆起，他能够清晰地感觉到，苏婷那高高隆起的两片大阴唇的轮廓，和两片大阴唇之间的沟槽。苏婷的呼吸变得越来越急促，「啊！啊！」她情不自禁哼了起来。

　　此时，苏婷的内心深处，充满了对性的渴望。一股阴液从她的阴道里缓缓流出，润湿了她的大腿根部的比基尼内裤。腾霖隔着内裤，尽情地吸吮着苏婷的沟槽，他的嘴里流淌着从苏婷穴里流出来的阴液，他觉得，那是世界上最甘美的果汁。过了一会儿，腾霖抬起头，用两根手指勾住苏婷的比基尼内裤两侧的细带。一瞬间，还没等苏婷反应过来，腾霖就一把扯下来苏婷的小内裤，她的小内裤挂在膝盖上，紧接着，落到她的脚踝上。此时，苏婷全身赤裸、一丝不挂地站在她的情人面前，她的大腿根部的女性器官，完全赤裸的展现在一个陌生而英俊的男人面前。

　　腾霖迅速把嘴紧紧地贴在苏婷的下体上，尽情地吸吮。「啊！啊！啊！」苏婷兴奋地哼了起来，她本能地紧紧夹住双腿，然而，她并没有阻止腾霖的放荡行为。此时，腾霖用嘴唇叼住苏婷大腿根部的嫩肉，用力地向外扯，与此同时，他将舌头伸进了苏婷那隆起的两片大阴唇之间的沟槽里，他的舌头在用力插入苏婷的肉洞。

　　腾霖紧紧的扣住苏婷那两瓣细嫩的臀部，他见到苏婷并没有反抗。于是，他大胆地抱起苏婷，把她轻轻地放在毯子上。此时，苏婷全身赤裸、一丝不挂的仰面躺在毛毯上，她呼吸急促地望着她的情人，她的身体在不住地微微颤抖，她已经预感到即将发生的事情了。

　　腾霖伏下身子，一边用一支大手尽情地揉捏着苏婷那对梦幻般的乳房，一边探出头轻轻地亲吻着苏婷的面颊、脖子，他的嘴唇继续向苏婷的下身移动，没过多久，他的嘴唇就碰到了苏婷的小腹，他亲吻着苏婷的肚脐，苏婷下身的柔软而卷曲的阴毛。还没等腾霖下达命令，苏婷就主动分开了双腿，她的臀部微微地从毯子上翘起。

　　腾霖笑眯眯地盯着苏婷的大腿根部的女性器官，他把苏婷那翘起的臀部重新按到毛毯上，他并不着急，而是继续亲吻苏婷的大腿根部，他的嘴唇在一寸一寸地靠近苏婷那赤裸的女性生殖器，当他的嘴唇碰到苏婷那高高隆起的两片大阴唇的时候，他的嘴唇却突然收了回来。

　　苏婷微微翘起头，疑惑地瞥了她的情人，然后，又微微的闭上眼睛，等待着那一销魂时刻的到来。突然，苏婷感觉到一阵快感从她的下体上辐射出来，她猛然意识到，腾霖在吸吮她的早已肿胀的、敏感的阴蒂。一瞬间，一阵莫名的恐慌，从苏婷的心底升起，她紧紧地抓住身下的毛毯，出于女人的本能，她知道，腾霖就要对她的肉洞发起总攻了。

　　苏婷内心里的恐慌，迅速表露在她的脸上，她下意识合拢双腿。然而，腾霖却阻止了她，他用力地分开了苏婷那雪白细嫩的两条大腿，并且还托起苏婷的一条大腿，她的一条大腿顶在自己的乳房上。此时，苏婷那令人炫目的阴部，完全地赤裸裸的展现在她的情人面前。两片高高隆起的大阴唇微微地张开，上面贴着一层卷曲的黑色阴毛，两片肉红色的小阴唇，从两片大阴唇之间的沟槽里高傲的伸出来，在两片小阴唇的顶端，一个粉红色的小肉球，羞涩地探出头来，小肉球已经被阴液浸湿，在明亮的路灯照射下，晶莹剔透、闪闪发光，那正是苏婷的阴蒂。

　　腾霖伏下深，探出头亲吻着苏婷的大腿内侧，他的嘴唇在一点点进屄苏婷的阴部。「啊！啊！」苏婷兴奋地哼了一声，她深深地吸了一口气，她感觉到腾霖的嘴唇碰到了自己的一侧大阴唇。这一次，苏婷并没有合龙双腿，而是下意识地绷紧了大腿上的肌肉，可是她没有想到，自己的两片大阴唇，竟然在绷紧的肌肉拉动下分开了，洞口微微的露出来。

　　腾霖停住亲吻，他兴奋地盯着苏婷的暗红色的穴口，他做梦也没有想到，眼前这个美丽的少妇，不但脸蛋儿长得漂亮，而且阴部也同样迷人，让男人着魔。腾霖用力分开苏婷的两条大腿，他清楚地看见一股阴液正在缓缓的从苏婷的肉洞里流淌出来，顺着两片小阴唇之间的沟槽向下流淌，在明亮的路灯照射下，晶莹剔透，闪闪发光。腾霖把头贴近苏婷的大腿根部，仔细端详着苏婷那梦幻般的阴部，他可以真切地闻到苏婷的阴液，散发出女性生殖器特有的味道，混杂着周围草地上散发出的野花香味儿，这种气味让腾霖兴奋得难以自拔。

　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※

　　腾霖将头向前一探，他的嘴唇贴到了苏婷的大阴唇上。一刹那，苏婷的女性生殖器本能的抽动了一下，腾霖张开大嘴，尽情地舔食着苏婷的女性生殖器来。

　　「啊！啊！啊！……」苏婷兴奋地尖叫起来，她的声音飘荡在夜色的微风中，消失在漆黑的夏夜中，周围依然静悄悄的，被黑漆漆的森林包裹着，没有一点回音，只有明亮的路灯下，一位年轻漂亮的少妇，全身赤裸、一丝不挂的仰面躺在毛毯上，她用力地分开双腿，她的女性生殖器正在被一个男人尽情地舔食着。这是一个多么淫荡的画面啊吧！

　　苏婷下意识地抱住腾霖的脑袋，她的手指紧紧的揪住腾霖的头发，她用力将腾霖的头拉向自己的大腿根部，然后，她用力翘起臀部，以便配合她的情人舔食自己的女性生殖器。与此同时，腾霖用嘴唇不顾一切地拱着苏婷的女性生殖器，他用舌头拨开苏婷的两片大阴唇，用嘴唇吸吮着她的两片小阴唇，然后用牙撕咬着两片小阴唇和阴道口周围薄薄的一层皮，上面还残留着苏婷少女时代留下来的处女膜。腾霖兴奋地撕咬着，用力之大，快要把苏婷的女性生殖器撕咬下来，接着，他又用牙齿叼住苏婷那敏感的阴蒂，从她的阴道里拖出来，苏婷的阴蒂很大，就像小男孩儿的小鸡鸡，他用舌尖儿不停地拨弄着苏婷的阴蒂。腾霖特别喜欢拨弄苏婷的粉红色的阴蒂，他用牙齿用力地咬着阴蒂，要不是苏婷大声地尖叫，他甚至会把苏婷的阴蒂和两片小阴唇咬下来。

　　紧接着，腾霖用舌头拨开苏婷的两片湿漉漉的小阴唇，将舌头伸进了她的阴道里。此前，苏婷从来没有体验过，一个男人将舌头插入自己阴道里的感觉，那是一种如此快乐的感觉，她不知道该作如何的反应，她只有躺在毛毯上，尽情地体验着。与此同时，她的阴液从阴道里一股一股的流出来，浸湿了她的臀部下的毛毯，这么多年来，她从来没有流出过如此多的阴液。苏婷全身赤裸、一丝不挂地躺在荒郊野外，她的头兴奋得前后摆动着，她不停地快乐的哼哼着，她为眼前的这位新情人，玩弄自己女性生殖器的技巧而折服，她的性欲迅速攀上了巅峰。

　　另一方面，尽管腾霖的脸上洋溢着难以抑制的兴奋和喜悦，然而他的嘴却一刻没有停止吸吮苏婷的女性生殖器。他简直不敢相信，眼前的这位漂亮少妇是如此的性感和放荡，他庆幸自己找到了最爱的女人。他不想放过这个机会，他舔食着苏婷女性生殖器的每一寸肌肤，从两片隆起的大阴唇到湿润润的小阴唇，从梦幻般的阴道口到肿胀的阴蒂，然后再返回到她的阴道口，反反复复。他的嘴上、下巴上沾满了从苏婷阴道里流出来的阴液。

　　腾霖用力托起苏婷的两条大腿，以至于她的两条大腿紧紧地顶在自己丰满的乳房上。苏婷睁开眼睛，穿过两条分开的大腿之间的空隙，诧异地望着她的新情人。她看见腾霖正在色咪咪地盯着自己赤裸的大腿根部，那里有让所有男人着魔的女性生殖器。她看见腾霖的头一点一点靠近自己的大腿根部，就像电影里的慢动作似的。不一会儿，苏婷就感觉到腾霖的嘴唇贴到了自己的女性生殖器上，她感觉到腾霖正在用舌头拨弄着大阴唇和小阴唇之间的粉红色的褶皱，腾霖似乎在寻找什么。

　　「啊！啊！实在受不了了！」苏婷大声地尖叫着，她感觉到腾霖的舌头，就像一只犁一样，在大阴唇和小阴唇之间的褶皱里耕耘。

　　腾霖用舌头尖拨弄着苏婷的敏感的粉红色阴蒂，紧接着，他的舌头沿着两片小阴唇之间的沟槽向下移动。当他的舌头顶在苏婷的阴道口的时候，苏婷张开大嘴，想要尖叫，可是，她还是屏住呼吸，不让自己叫出声来。腾霖将舌头尖一点一点的插入了苏婷的阴道里，苏婷能够感觉到自己的阴道口上的肌肉，紧紧的裹住腾霖的舌头尖，她在试图阻止腾霖的插入。然而，腾霖并没有理睬苏婷阴道口的反应，他把舌头卷成一个筒装，硬硬的插入了苏婷那暗红色的，让所有男人销魂的阴道深处。

　　苏婷仰面躺在洁净的毛毯上，她紧紧地咬住嘴唇，尽情地体验着她的新情人的舌头，就象阴茎一样，在自己的阴道里插入拔出。周围静悄悄的，漆黑一片，这时候，她看见夜空中一颗明亮的流星，拖着长长的尾巴划过夜空。苏婷暗暗的许下一个愿望，无论如何，她都想得到腾霖的爱，只有腾霖才能够满足她肉体上的渴望。不知不觉中，苏婷爱上了腾霖。

　　腾霖不愧为是玩弄女性生殖器的高手。这时候，腾霖把嘴唇缩成一圈，紧紧地扣在苏婷的阴道口上，然后，就象吸尘器一样，把苏婷阴道里的空气抽出来，紧接着，他又把空气鼓进苏婷的阴道里，甚至鼓进了苏婷的子宫里，然后再抽出苏婷阴道里的空气，反反复复。苏婷的小肚子，随着腾霖的高超的「手法」，有节奏地一起一伏。苏婷从来没有体验过如此快乐的性刺激，她用两条赤裸的大腿，紧紧的夹住腾霖的脑袋，她的脚上依然穿着高跟鞋，高跟鞋的鞋跟，蹬在腾霖的后背上。这时候，苏婷的阴道情不自禁的抽动起来，那是一种难以抑制的性快乐。

　　「啊！啊！」，最后，苏婷再也无法克制了，她大声尖叫起来，她亢奋得快要昏过去了，她感觉到眼前无数颗色彩斑斓的星星在闪烁。

　　腾霖扭动了一下头，他的嘴唇依然紧紧地扣在苏婷那梦幻般的阴道口上，时刻没有离开。他把苏婷阴道里的空气抽出，然后把舌头伸进苏婷的阴道里，苏婷肉壁上的肌肉紧紧的裹住他的舌头。腾霖用舌头仔细的体味着苏婷阴道里的结构，此时，苏婷的阴道不停地，有节奏的抽动着。

　　苏婷的性欲迅速达到了高潮，而且持续了许久许久。每当她的每一次性高潮渐渐消退的时候，腾霖都会在苏婷的女性生殖器上寻找新的刺激点，他不停地刺激那个兴奋点，苏婷的性欲又重新高涨起来。苏婷自己也不敢相信，她长这么大，从来没有体验过如此长时间的性高潮，而且是一次又一次地体验这种性高潮，更让她难以置信的是，这一系列的性快乐的体验，都发生在跟眼前这位陌生而英俊的男人的一次的偷欢中发生的。这是一个梦幻般的夜晚。

　　不知过了多久，苏婷的性高潮渐渐地消退了。腾霖也将嘴唇从苏婷的阴道口移开，他时而用舌头拨弄着苏婷那早已肿胀的两片小阴唇，时而又吸吮苏婷的坚硬的阴蒂，时而舔食苏婷的大阴唇。苏婷那柔软而卷曲的阴毛零乱的贴在她的两片隆起的大阴唇上，她的大阴唇和阴道口下面的臀部上沾满了粘糊糊阴液，她的阴道里也被阴液灌满了。最后，腾霖再次把嘴唇扣在苏婷的阴道口上，他把苏婷阴道里的阴液吸出来，就象喝甜美的果汁一样，咽进了肚子里。腾霖作为一位玩弄女性生殖器的高手，他觉得女性阴道里流出来的阴液，胜过世界上任何美酒。

　　苏婷疲惫地躺在毛毯上，她大口大口地喘着粗气，她那丰满的乳房一上一下的起伏着，她的双腿依然用力地分开着，她的两片隆起的大阴唇依然张开着。苏婷大胆地展示着她那赤裸的身体，和代表着女性特征的生殖器，没有惊慌，没有羞涩，更没有忏悔。

　　过了一会儿，腾霖听见苏婷轻轻地呼唤着自己的名字，声音中夹杂着一丝痛苦，但更多的却是一种获得性快乐后的满足，腾霖深深地知道女人的心思。


第十章　苏婷将情人的大阴茎头含进了嘴里

　　鲍瑞静静地坐在客厅里，阅读着手中的书。然而，他的注意力根本无法集中到书中的内容上，他就像一位父亲一样，焦急地等待着自己的女儿，第一次跟男朋友去约会，然后回到他的身边。可是，鲍瑞的心情却远比一位父亲惦记自己的女儿要复杂得多，那位美丽迷人的女孩儿，确切地说是一位端庄秀丽的少妇，不是别人，正是自己的妻子。那是一种难以形容的奇妙感觉，思念、嫉妒交织在一起，只有经历过妻子通奸的丈夫，才能体验出其中的感觉。此时此刻，在鲍瑞心中，已经没有愤怒了，他自己也说不出为什么。

　　鲍瑞将书放到茶几上，他闭上眼睛漫无目的想着心事。此时，他的脑海中浮现出，自己那美丽漂亮的妻子——苏婷，正全身赤裸，一丝不挂地依偎在那个陌生男人的怀里，而那个男人也全身赤裸的躺在床上，他那硕大无比的阴茎高高地勃起，高傲地展现在苏婷的面前，而且还不停地抽动着，那个男人的大阴茎正在迫不及待地等候着，插入苏婷大腿根部的阴道里。鲍瑞一想到这些，他那柔软的阴茎也渐渐地勃起来了，他下意识地把手伸进内裤里，慢慢的抽动起来。

　　鲍瑞抬起头瞥了一眼墙上的挂钟，已经是午夜十二点了。这让他不由得想起，他那漂亮的妻子，正全身赤裸的跟那个陌生男人做爱。

　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※

　　此时的苏婷，已经从疲惫中恢复过来。她依然全身赤裸、一丝不挂地跪在腾霖面前，她正在慢慢地解开腾霖的裤子。一瞬间，腾霖的裤子落到他的脚踝上，他只穿的一条内裤站在苏婷的面前，苏婷伏下身子，兴奋地盯着腾霖大腿根部高高的隆起，那个隆起在有节奏地抽动着，她的眼睛距离那个隆起只有不到１０厘米。此时，腾霖的内裤被勃起的大阴茎高高地顶起，他的内裤快要被撑破了。

　　苏婷抬起头望了眼她的新情人，腾霖默默地点点头，表示同意。苏婷伸出颤抖的小手，勾住腾霖内裤的两侧的细带，她深深地吸了一口气，一把扯下来腾霖的内裤。此时，腾霖的硕大无比的阴茎，从他的内裤里跳出来，就象一门大炮一样，高傲的挺立在美丽的苏婷面前。

　　「哎呀！」苏婷兴奋地尖叫了一声，她着魔似的盯着眼前这个又长又粗大阴茎和一对鸡蛋大小的大阴睾，赤裸裸地展现在自己面前。腾霖的大阴茎实在太大了，苏婷觉得他的大阴茎比自己丈夫鲍瑞的大阴茎足足大两倍，确切地说是，那是她见过的最大的男人的大阴茎，甚至超过了她偷偷在成人网站上见过的假阴茎的尺寸。

　　苏婷觉得，上一次，由于时间仓促，而且她担心被丈夫发现，她没能仔细端详腾霖那硕大无比的阴茎，她一直感到深深的遗憾。这一次，她一定要好好欣赏腾霖的硕大无比的阴茎，她一定要尽情地玩弄眼前这个大阴茎，就象腾霖肆无忌惮地玩弄自己的女性生殖器一样，此时此刻，苏婷觉得作为一个放荡女人，真是一件幸福的事情，她很鄙视那些假正经的女人，也很可怜她们。在苏婷看来，这些女人的肉体被男人尽情地玩弄，甚至怀孕，而她们却不敢提出任何对男人的性的要求，真是可怜啊！

　　苏婷一想到这些，她鼓起了勇气小声命令道，「躺下！」

　　腾霖抬起脚，把裤子和内裤踢到一边，然后乖乖地躺在毛毯上。

　　「分开双腿！」苏婷再次小声命令道。腾霖顺从地分开了双腿，苏婷全身赤裸的跪在腾霖的两条大腿之间，她自己也不知从哪儿来的勇气，她深吸了一口气，伸出颤抖的小手，一把抓住了腾霖那硕大无比的大阴茎，她能够清楚地感觉到手中的大阴茎在不停地抽动着。

　　苏婷睁着漂亮的大眼睛，仔细端详着眼前这个硕大无比的阴茎。此时，大阴茎的包皮已经翻开，厚厚的包皮裹在粗大的阴茎杆上，在路灯照射下，高傲的挺立着。苏婷毕竟是一位已婚的少妇，她知道如何玩弄男人的生殖器，于是，她用小手慢慢的上下摩擦起腾霖的粗大的阴茎杆来，不一会儿，苏婷就兴奋地看到，一颗晶莹剔透的阴液，从大阴茎头的裂口处挤出来，在明亮的路灯照射下，闪闪发光。

　　苏婷继续用小手磨擦着腾霖的大阴茎杆，与此同时，她着魔似的盯着大阴茎头，不一会儿，又一颗晶莹剔透的阴液，从阴茎头的裂口处流淌出来，缓缓的流淌到她的手指上。苏婷伸出手指头，蘸了蘸阴茎头的裂口处流出的阴液，然后涂抹在早已肿胀的紫红色的大阴茎头上，紧接着，她蘸了蘸更多的阴液，涂满整个大阴茎的阴茎头上，此时，在明亮的路灯照射下，腾霖的大阴茎头光亮无比。苏婷尽情地欣赏的眼前这个硕大无比的阴茎，她尤其喜欢男人的大阴茎头，她兴奋地看着一滴滴的阴液，从大阴茎头的裂口处被挤出来。对于女人来说，这是一个多么淫秽的画面啊！

　　苏婷一边用小手握住腾霖大阴茎杆，一边伸出另一只手托起腾霖那鸡蛋大的阴睾，她用手掂了掂腾霖的一对大阴睾的重量。作为女人，苏婷的确被腾霖的大阴睾的尺寸惊呆了，她的小手甚至无法完全容下那一对大阴睾。以前，她曾经摸过丈夫鲍瑞的阴睾，她也曾经摸过大学时代情人彭理珂的大阴睾，她还摸过其他男人的阴睾，可是她还从来没有见过，像腾霖这么大的阴睾。

　　苏婷小心翼翼地托起腾霖的那一对大阴睾，轻轻地揉捏着，她能够感觉到阴道里的阴液的流动。一想到这些，苏婷的脑海里就浮现出，一个硕大无比的大阴茎，正在一股股喷射乳白色精液的画面。苏婷揉捏了一会儿腾霖的大阴睾，她轻轻地放下。她探出头，用舌头尖轻轻地添了一下其中的一个大阴睾。苏婷听到腾霖条件反射似的哼了一声，她的脸上不禁掠过一丝得意地怪笑，苏婷继续用舌头舔着另一个大阴睾，像是在品尝一道美食。不一会儿，腾霖那对鸡蛋大小的阴睾的褶皱皮肤上，沾满了苏婷的唾液。苏婷把头探到腾霖的大阴睾下面，她用力张开大嘴，将腾霖的一颗大阴睾含进了嘴里，腾霖的阴睾实在是太大了，以至于塞满了苏婷的整个嘴，甚至她的面颊也被鼓鼓地撑起来了。苏婷含着腾霖的一颗大阴睾，好一阵子，她的嘴才慢慢地适应过来，于是，她开始吸吮那颗大阴睾来。

　　「啊！啊！」腾霖情不自禁地哼哼起来，他感觉苏婷的吸吮太刺激了。腾霖兴奋地翘起赤裸的臀部，他扭动了一下身子。然而，苏婷却用牙轻轻咬住他的大阴睾，不让大阴睾从自己的嘴里滑落出来，她能够感觉到腾霖的大阴茎在一点点膨胀，她甚至能够感觉到，阴道里的阴液在不断地晃动。此时，作为女人的苏婷，脑子里闪过一个奇怪的念头，她真想一口咬掉腾霖的大阴睾。一想到这些，苏婷禁不住偷偷地笑了起来。

　　过了一会儿，苏婷放出嘴里的大阴睾，将另一颗阴睾含进了嘴里，她用同样的方式，尽情地吸吮着腾霖的那对大阴睾。苏婷交替的吸吮着腾霖的那对鸡蛋般大小的阴睾，阴睾上沾满了苏婷嘴里流出来的唾液，在明亮的路灯照射下，闪闪发光。

　　不知过了多久，苏婷把嘴里的大阴睾退出来，她用舌头尖舔着腾霖那硕大无比的阴茎杆，沿着阴茎杆向阴茎头的方向移动，然后再返回大阴睾，她反反复复地舔食着腾霖的大阴茎杆，她能够感觉到大阴茎皮肤的赤热，她甚至担心大阴茎杆上的皮肤会被撑破，苏婷觉得，男人的大阴茎真是太奇妙了。与此同时，她的小手并没有闲着，而是不停地揉捏着腾霖那对大阴茎。

　　不一会儿，腾霖那硕大无比的阴茎上沾满了苏婷的唾液。苏婷用小手握住湿漉漉的大阴茎杆，轻轻地前后摩擦起阴茎杆上的阴茎来。她看到腾霖的紫红色大阴茎头，时而缩进阴茎里，时而又从阴茎里翻出来，对于女人来说，这是一个多么淫秽的画面啊！

　　苏婷用小手紧紧地握住腾霖大阴茎，她在尽情地玩弄着眼前这个硕大无比的阴茎。苏婷平生头一次觉得，作女人是如此的快乐。过了一会儿，她感觉到腾霖大阴茎抽动起来，苏婷毕竟是一位已婚的少妇，她知道腾霖的性冲动快要达到临界点了，她再继续磨擦大阴茎杆，腾霖肯定会情不自禁地射精的。于是，苏婷轻轻地松开小手，小心翼翼地摩擦着腾霖大阴茎杆，她不希望腾霖过早地射精，作为女人，她最希望看到的就是，一个达到临界点，即将喷射精液的大阴茎，抽动着展现在自己面前。

　　苏婷承认，她很喜欢吸吮男人的大阴茎，如今，她不想放过眼前这个千载难逢的机会。以前，苏婷也知道，丈夫鲍瑞就很喜欢她的口交，然而，那只是一种被动的吸吮丈夫鲍瑞的阴茎，她没有充分的主动权。而今天晚上不同，腾霖给了她充分的机会和时间，她处于完全主动的地位，苏婷觉得，新情人腾霖，比自己的丈夫要好上十倍。

　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※

　　苏婷把身子挪到腾霖的身体一侧，她的全身依然大胆地赤裸着。腾霖张开眼睛疑惑地望着苏婷，他不知道眼前这位全身赤裸的漂亮少妇想要做什么。苏婷调皮地向她的情人眨了眨眼睛，然后跪在毛毯上，她的那对丰满而雪白的乳房在腾霖眼前晃动了一下，她探出头。此时，腾霖那硕大无比的大阴茎，正对着苏婷漂亮的脸蛋儿。

　　苏婷伸出小手紧紧地抓住腾霖大阴茎杆，然后慢慢地上下移动起来，她看见大阴茎头的颜色，由鲜红色变成了紫红色，而且在不断的抽动，大阴茎头上的皮肤被撑得光亮无比，她感觉腾霖的大阴茎头快要爆炸似的，不一会儿，一颗晶莹剔透的阴液，从大阴茎头的裂口处被挤出来。身为女人的苏婷，着魔似的盯着眼前这个大阴茎头，足足有五分钟。兴奋地苏婷伸出舌头尖，轻轻地舔了一下阴茎头裂口处的那颗晶莹剔透的阴液，然后，她的舌头尖微微的收回。那颗阴液拖着一条长长的尾线，挂在苏婷的舌头尖和腾霖的大阴茎头之间，这是一个多么难以置信的淫秽画面啊！

　　「啊！」苏婷兴奋地尖叫了一声，她看到更多的阴液从腾霖的大阴茎头的裂口处流出。苏婷不由分说，她伸出舌头，像小猫一样，舔食着阴液，然后咽进了肚子里。

　　腾霖的呼吸变得越来越急促，他那布满肌肉的宽阔胸膛，随着呼吸一起一伏，他的性冲动快要达到失控的地步，他用手指紧紧的抓住身下的毛毯。最后，苏婷用力张开大嘴，把腾霖那李子般大的紫红色阴茎头含进了嘴里，紧接着，腾霖的粗大无比的阴茎杆，也一点一点插入了苏婷的嘴里。

　　「啊！啊！」腾霖兴奋地嚎叫着，他本能地翘起臀部，他那硕大无比的阴茎准备射精了。苏婷似乎预感到腾霖快要克制不住了，她不希望腾霖过早地射精，于是她收回嘴，腾霖大阴茎头从她的嘴里退出来。苏婷用嘴唇轻轻地吸吮着腾霖大阴茎头，然后，她用舌头舔食着阴茎头下面的阴茎杆，作为已婚的女人，她知道男人阴茎头下面的皮肤最敏感。过一会儿，苏婷见到腾霖从失控的边缘恢复过来，她又把腾霖的大阴茎含进了嘴里，紧接着，他的大阴茎杆也一点一点插入了苏婷的嘴里。

　　腾霖从来没有受到过如此强烈的性刺激，他紧绷着大腿上的肌肉，他在竭力控制自己，不让自己过早地射精。苏婷见到腾霖难堪的样子，她情不自禁地咯咯地笑了起来，她知道腾霖在挣扎，不让自己过早地射精。苏婷很喜欢玩弄男人的性冲动，她要让男人尽可能长时间的控制，然后再像大炮似的射精。

　　然而，苏婷这一次失算了，当她尽情地用舌头尖舔食着腾霖大阴茎头的时候，她听见腾霖大声嚎叫了一声，「啊！」。一瞬间，苏婷看到腾霖大阴茎头的裂口奋力张开，他那粗大的阴茎杆猛烈抽动了一下，还没等苏婷反应过来，一股急促的乳白色精液，从大阴茎头的裂口处喷射而出，狠狠地射到了苏婷的脸上。

　　「哎呀！」苏婷兴奋地尖叫了一声，她本能地将头向后一缩，然而还是没能躲过腾霖地射精。忽然，苏婷反应过来，她赶紧将头向前一探，她张开大嘴准备迎接腾霖地射精。可是，已经太迟了，腾霖的第二股精液已经喷射而出，乳白色的精液划出一道美丽的弧线，射到苏婷的头发上。紧接着，粘糊糊的精液，拖着一条长长的尾线，滴落到腾霖的小腹上。

　　最后，苏婷张开大嘴，紧紧的含住腾霖那不断抽动的大阴茎头，腾霖的一股接一股的射精，射进了苏婷的嘴里。苏婷紧紧的裹住嘴唇，她在用力吸吮着腾霖的大阴茎头，大阴茎依然在不停地抽动着。与此同时，苏婷的喉咙也在不停地蠕动着，她正在把腾霖那甘美的精液，一口一口地吞进肚子里。

　　过了一会儿，腾霖最终射光了最后一滴精液。苏婷兴奋地抬起头，她感觉到脸上粘糊糊的精液在向下流淌。苏婷扭头兴奋地望着她的情人，她的脸上洋溢着难以抑制的喜悦，她看见腾霖羞涩地用胳膊遮住了脸。苏婷伸出手抚摩着腾霖那粗大的胳膊，腾霖将胳膊从脸上移开，他满脸羞臊地望着漂亮的苏婷。

　　「真是的！真是……太让人兴奋了！」腾霖喘着粗气说道，「真不敢相信，我长这么大，头一次如此亢奋！」说完，他张开胳膊，搂住了全身赤裸的苏婷。

　　「我，我……我想擦一擦……！」苏婷小声地说。

　　「不着急！」说完，腾霖把漂亮的苏婷紧紧的搂在怀里，两个人的脸也紧紧地贴在一起。突然，腾霖惊讶地哼了一声，他感觉到苏婷脸上粘糊糊的精液，粘到了自己的脸上。然而，此时此刻的苏婷不顾一切地张开嘴，亲吻着她的情人，她将舌头伸进了腾霖的嘴里，而她自己嘴里的精液却还在不断地涌出，毕竟，腾霖喷射的精液实在是太多了。与此同时，苏婷感觉到自己的阴道在不停地抽动着，苏婷情不自禁地哼了起来。

　　苏婷跟她的情人——腾霖，尽情地亲吻着。苏婷把嘴里残留的精液，送进了腾霖的嘴里。腾霖也毫无顾忌地吸吮着苏婷纤细的舌头，直到将舌头上的精液吸干净为止。

　　过了一会儿，苏婷还是从情人的怀里挣脱出来，她那对丰满而雪白的乳房，挑逗似的在腾霖面前晃动了一下，苏婷微笑地望着她的情人小声说，「我还是想擦一擦脸……」说完，苏婷咯咯地笑了起来。腾霖看到漂亮的苏婷的鼻子上、脸颊上，甚至是头发上，都沾满了粘糊糊的乳白色精液，他也情不自禁地跟着苏婷哈哈大笑起来。

　　腾霖抓起身边自己的白衬衫递给苏婷，苏婷接过白衬衫仔细地擦着自己的脸，然而，苏婷没有注意到，她的头发上的精液根本无法擦掉。苏婷擦完后，她撒娇似的重新扑到情人的怀里，她那赤裸的乳房紧紧地贴在情人宽阔的胸膛上，她依然能够感觉到腾霖急促的呼吸。

　　苏婷和她的情人紧紧的拥抱在一起，许久许久。他们俩尽情地体验着性冲动渐渐退去的美妙感觉，那是一种心满意足的，尽情释放后的感觉。周围依然静悄悄的漆黑一片，头顶上明亮的路灯，照射在他们全身赤裸的肉体上，一个男人和一个女人就这样紧紧的拥抱在一起。这不是羞涩的爱情，而是一种原始的、赤裸的，对男人和女人肉体的渴望，这是一种对性的毫无保留地宣泄。

　　过了一会儿，苏婷从腾霖的怀里抽出身，她扭动了一下赤裸的身体，小声说，「腾霖，夜已经很深了，我们还是回去吧！」

　　「苏婷，我的大美人儿，你说得对！」腾霖随声附和道。

　　苏婷捡起毛毯边上的内裤，正准备穿上的时候。腾霖却笑眯眯地拦住了她，他从苏婷的手里抢过了比基尼小内裤，小声说，「苏婷，送给我吧，就算是留作纪念！」

　　「流氓、色狼！……那好吧，就送给你好了！」说完，苏婷噘起漂亮的嘴，装作生气的样子，然后咯咯咯笑了起来。

　　两个人静悄悄地穿好衣服，钻进了腾霖的汽车里。汽车大约行驶了三十多分钟，重新回到了城里的那家酒店门口。苏婷的汽车依然静静地停放在停车场里，正当苏婷准备钻进自己的汽车的时候，腾霖却抱住了她的细腰，两个人再次紧紧的拥抱在一起，尽情地亲吻。

　　「苏婷，谢谢你，让我度过了一个如此美好的夜晚，我就像做了一场美梦似的。」腾霖贴在苏婷的耳边小声地说。

　　「我也是！腾霖，谢谢你！我永远也忘不了你！」苏婷小声附和道，说完，她迅速钻进了自己的汽车里，往家的方向驶去。此时，夜色中的街道静悄悄的。

　　苏婷的汽车静悄悄的驶进了自家的小区里，她依然感觉到自己的女性生殖器一阵阵的酸痛，一瞬间，她的心底升起一股怪怪的感觉，她总觉得自己忘记做了一件大事。忽然，她想起来了，她忘记跟腾霖做爱了。苏婷后悔莫及，她没能够体验到腾霖那硕大无比的大阴茎，插入自己阴道里的美妙感觉。一想到这里，苏婷伸出手，狠狠地掐了一把自己大腿根部的女性生殖器，她怨恨自己，为什么把这么重要的事情给忘了。


第十一章　苏婷向丈夫坦白了难以启齿的经历

　　鲍瑞依然坐在客厅的沙发里，一盏昏暗的壁灯无精打采地照着他的沮丧脸，他的头软软的斜靠在椅背上，他的眼睛微微地闭着，他手中的书已经滑落到地上。很显然，他已经疲惫地睡着了。

　　突然，一阵钥匙开房门的声音惊醒了鲍瑞，他赶紧从沙发上跳起来，向房门走去。鲍瑞看到房门一开，他那漂亮而迷人的妻子苏婷迈进了房间。随后，房门砰的一声在苏婷的身后关上了，苏婷疲惫地靠在房门上，如释重负地舒了一口气。

　　一瞬间，鲍瑞睁大眼睛惊讶地望着妻子苏婷，他不由得倒吸了一口冷气。苏婷一脸疲惫地靠在房门后，她那原本整洁得体的衣服，如今却变得皱巴巴，她的衣服上还沾着几根草，给人的感觉就好像，她遭到了强暴似的。更让鲍瑞感到惊讶的是，妻子那原本漂亮而时尚的头发，如今却乱成一团。

　　「苏婷，你还好吗？……你没事吧？」鲍瑞关切地问道，他走到妻子身边仔细的端详着苏婷，他担心妻子遇到了坏人，被强暴了。

　　苏婷依然疲惫地靠在门后，她听到丈夫的话，脸上不由得露出灿烂而迷人的笑，她默默地点点头，轻声说，「老公，谢谢你的关心。我很好！」

　　「苏婷，你的衣服看起来很凌乱。到底发生了什么事？」说完，鲍瑞伸出胳膊搂住了妻子的肩膀。

　　「老公，我没事！今夜的那种感觉太美妙了！」苏婷像是在喃喃自语地说，她睁开漂亮的大眼睛，笑眯眯地望着丈夫那焦虑的目光，「老公，呆一会儿，我把经过都告诉你。现在，请你帮我倒一杯饮料，好么？我太渴了！」

　　鲍瑞搀扶着妻子坐到沙发上，然后，他走进厨房，倒了一大杯可乐，还加上一块冰块。鲍瑞端着一大杯可乐回到客厅，他递给妻子，然后迅速地坐到妻子身边。

　　「谢谢你，老公！你真好！」说完，苏婷狠狠的喝了一大口可了。

　　「苏婷，今天晚上，到底发生了什么事？」鲍瑞焦急地问妻子道。

　　「我亲爱的老公，让我喘口气再说，好吗！」说完，苏婷又喝了一大口可乐，她靠在椅背上，疲惫的喘着气。鲍瑞只得茫然地望着妻子，他不好再去问。过了一会儿，苏婷又喝了一口饮料，她思索了片刻才缓缓地说，「嗯，起初，我们在一起吃饭，聊天。那个陌生男人自我介绍说，他是从美国留学回来的，他是学建筑学的，在一家房地产公司做建筑设计师。」苏婷故意不说出腾霖的名字，毕竟，她怕惹恼丈夫。苏婷又喝了一口饮料，她观察到丈夫，并没有流露出生气的样子，于是，她继续小声地说，「说实话，他真是一个不错的小伙子。」

　　当鲍瑞听到妻子说，那个令人讨厌的小子是从美国留学回来的，他的心里就有一种说不出的酸楚感。他宁肯希望那小子是一个骗色的流氓，他甚至能够接受那个流氓小子，强奸自己的妻子，也不希望他是一位有身份有地位的成功白领。他知道，如果妻子苏婷被强奸了，她肯定会回心转意地回到自己的身边。然而，实际情况，却与自己的预测正相反。此时此刻，鲍瑞不得不认真思考，妻子可能会真的爱上那个高大英俊的男人。

　　鲍瑞思索了半天，他不知道该说什么才好。他本想插嘴问妻子，他们是否在一起跳舞了，可是话到嘴边，他又把话咽了回去。

　　「我们在吃饭，饭菜很可口。……他在一家酒店预订了房间，准备跟我干那种事，就像偷吃禁果的十七八岁的少男少女一样。老公，你明白我的意思吧！」苏婷又喝了一口可乐，继续说，「可是我不同意，所以他取消了预定的房间。」

　　「苏婷，你是说……你是说……？」鲍瑞结结巴巴地问道，他并不指望有什么奇迹会发生。

　　「是的，老公！我们没有发生性关系！毕竟，我向你保证过，我不会跟他发生性关系！」苏婷还没等丈夫问完，就给了丈夫一个满意的回答，然而，她心里比谁都清楚，这些话都是违心的假话。接着，苏婷继续说，「他的口交功夫很棒，我的意思是说，他拼命地咬我的那个部位，足足有一个多小时！」苏婷没有勇气当着自己丈夫的面，说出来「女性生殖器」这几个字，毕竟，那是一件难以启齿的、不光彩的事情。

　　鲍瑞听到妻子的话，尽管他没有听到「女性生殖器」这几个字，可是，身为丈夫的他，自然非常清楚，妻子苏婷干了些什么。一想到这些，鲍瑞就觉得自己的大阴茎，情不自禁地勃起来，而且还不断地抽动着。

　　苏婷偷偷地瞥了丈夫一眼，她见到鲍瑞并没有生气，于是她的胆子壮了起来。苏婷用调侃式的口吻说，「老公，说不定，我的屄可能要疼上一个星期呢！」说完，苏婷噗哧一声笑出声来，她自己也不敢相信，自己竟然会说出「屄」这个让女人感到脸红的字眼儿来。

　　鲍瑞睁大眼睛瞧着漂亮而迷人的妻子，他惊讶地不知道该说什么才好。

　　「老公，难道你不相信我的话吗？我让你瞧一瞧！」说完，苏婷从沙发上站起身，她慢慢地撩起了短裙，渐渐地，苏婷那红肿的女性生殖器，一点一点露出来。

　　「真难以置信！」鲍瑞叹了一口气说，他从来没有见过妻子的两片大阴唇肿的那么高，被揉捏得那么红。以至于，苏婷的两片大阴唇肿胀得分开了，两片肉红色的小阴唇，从两片大阴唇之间的沟槽里翻出来，也肿胀得厚厚的。鲍瑞探出头，仔细的端详着妻子大腿根部的女性生殖器，他甚至可以隐隐约约看见，两片小阴唇依然在有节奏的抽动着。鲍瑞关切地伸出手，摸了一下妻子苏婷的两片红肿的小阴唇。

　　「哎呀！」苏婷像针扎了似的，跳了起来。

　　「对不起，老公！我的那个部位太敏感了，而且特别酸痛。」说完，苏婷看到丈夫脸上掠过一丝失望的表情，于是，苏婷安慰地说，「老公，不用担心，我会细心照顾自己的，说不定明天就会好，你是不是！」

　　「苏婷，那好吧！悉听尊便。」鲍瑞冷冷的回答道，很显然，他有点失望。

　　苏婷见到丈夫失望的表情，他妩媚地望着丈夫一笑，说，「老公，请你做好。我要把事情的每一个细节都告诉你。」

　　鲍瑞将信将疑地望着妻子苏婷，他的屁股只有一小部分坐到了椅子上，他抬起头茫然地望着妻子。苏婷又重新坐回到沙发上。

　　「我们俩驱车来到了城郊的湖滨公园，就是前几天刚刚建成的那座湖滨公园。」苏婷一边说，一边拉开了丈夫鲍瑞裤子上的拉链，「这都是腾霖的主意，那儿的确非常寂静，一个人也没有，周围漆黑一片。起初，他在汽车里摸我的身体，后来，他建议我到车外去，他事先准备了一条毛毯，铺在绿油油的草地上。」

　　鲍瑞望着妻子那漂亮的脸蛋，静静地听着她的叙述。苏婷一边叙述，一边扯下了丈夫的内裤，她掏出丈夫那已经变得半硬的阴茎，苏婷停顿了片刻，她没有继续往下说，而是伏下身子张开大嘴，将丈夫的阴茎含进了嘴里，不一会儿，鲍瑞大阴茎就完全伸展开来，变得又长又粗又硬。

　　「然后，他剥光我的衣服，我全身赤裸、一丝不挂地躺在毛毯上。他开始吸吮我的屄，甚至用牙咬我的屄。鲍瑞，说实话，我的性高潮持续了很长很长的时间，以至于，我以为我的性高潮会永远持续下去。他尽情地吸吮着我的大腿根部，女性生殖器的每一个细节，他用嘴唇吸吮我的敏感的阴蒂，用牙狠狠地咬我的阴蒂，以至于，我怀疑他会咬掉我的阴蒂。」说完，苏婷竟然咯咯地笑了起来。

　　接着，苏婷继续说，「他吸吮我的两片小阴唇，用牙齿咬我的两片小阴唇。更让我兴奋的是，他竟然把嘴对着我的阴道口，把阴道里的空气都抽出来，然后再向我的阴道里吹气，我的阴道，我的子宫，就象皮球一样鼓了起来，我感觉自己的阴道和小肚子，都要被吹破了。最后，他甚至把舌头伸进我的阴道里，让我兴奋得几乎昏了过去。我不停地大声尖叫着，幸好，周围没有一个人听见我的尖叫声。鲍瑞，你可能想象不出来，那是一种多么疯狂，多么刺激的感受啊！」说完，苏婷又伏下身子，尽情地吸吮起鲍瑞大阴茎来。

　　过了一会儿，苏婷停止了吸吮鲍瑞的大阴茎，她抬起头望着丈夫，她的美丽的大眼睛里闪烁着兴奋的光芒。「最让我感到难以启齿的事情是，他竟然把从我的阴道里吸出来的阴液，向喝美酒一样，吞进了肚子里。真恶心！我都快要疯掉了！」

　　「真不像话！」鲍瑞小声附和道。他一向喜欢顺着苏婷话往下说，然而，他转念一想，其实，妻子苏婷是喜欢被男人尽情地吸吮阴道的。苏婷实际上是在说反话。

　　「他不停地吸吮我的屄，用牙咬我的屄，用舌头舔我的屄，把我的阴道和子宫像皮球一样的吹起。你知道吗，鲍瑞，我兴奋得都快要昏过去了。」苏婷微微闭上双眼，滔滔不绝地讲着，她就像是在梦游，没有半点女人应该有的羞愧和廉耻，她甚至觉得被男人玩弄自己的女性生殖器，是一件值得炫耀的事情。最后，苏婷睁大眼睛瞥了一眼身边的丈夫说，「老公，待会儿，我希望你能像他那样，吸吮我的屄，咬我的屄！可以吗？」

　　鲍瑞听完妻子说的话，他的身子不由得颤抖一下，他情不自禁地倒吸了一口冷气。此时，苏婷又伏下身子，尽情地吸吮着鲍瑞的大阴茎，与此同时，她用小手熟练的摩擦着丈夫的大阴茎杆。鲍瑞兴奋地摇晃着脑袋，一瞬间，他的脑海中浮现出，那个陌生而高大英俊的男人，正趴在妻子苏婷赤裸的大腿根部上，尽情地吸吮着她的女性生殖器，妻子的大阴唇、小阴唇、阴蒂和阴道，毫无保留地、赤裸的展现在他的面前，任凭他的摆布和玩弄。这是一幅多么淫秽的画面啊！

　　突然，鲍瑞感到自己的阴茎里，一股热流在汹涌，他的性欲迅速达到了高潮。苏婷的嘴感觉道了丈夫大阴茎的抽动，她知道丈夫快要抑制不住地射精了。于是，她迅速收回嘴，鲍瑞那不断抽动的大阴茎从妻子的嘴里抽出来，然而，苏婷的小手依然紧紧地握住鲍瑞的大阴茎杆不放，她用小手慢慢的摩擦的丈夫的大阴茎杆，她用嘴轻轻地吹着鲍瑞的敏感而赤热的阴茎头。

　　苏婷承认，作为女人的她，特别喜欢玩弄男人的大阴茎。她尤其喜欢那种又大又长又粗的，硕大无比的大阴茎。她喜欢将男人的大阴茎含进嘴里吸吮，她喜欢男人的大阴茎插入自己阴道里的感觉，她尤其喜欢男人的大阴茎头，深深地插入自己的阴道里，顶在阴道里的Ｇ点处，疯狂射精的感觉。

　　苏婷尽情地吸吮着鲍瑞大阴茎，鲍瑞兴奋得情不自禁地哼哼起来，他的臀部也不自觉地从沙发上抬起。

　　「老公，不要着急。我想仔细的告诉你，我是如何吸吮他的大阴茎的，我让他的大阴茎情不自禁地射精了。老公，你想听你的放荡而漂亮的妻子，告诉你所有的细节吗？」苏婷像是着魔似的，喋喋不休地说着。

　　鲍瑞听到妻子的话，不知道该如何回答。他只得张开大嘴，大口大口地喘着粗气。说实话，鲍瑞非常想听自己的妻子跟那个男人，淫荡行为的每一个细节，所以，他又重新坐回到椅子上，用双手抱住苏婷的头，而妻子苏婷依然在用舌头尖，轻轻地舔食着鲍瑞阴茎头上的裂口。

　　「我尽情地吸吮着腾霖的大阴茎，许久许久，我看见一颗晶莹剔透的阴液，从他的大阴茎头上的裂口处涌出来，我兴奋不已。于是，我继续拼命地摩擦着他的大阴茎杆，最后，他快要克制不住地射精了，就像你现在的情况一样。」说完，苏婷伏下身子吸吮了一下鲍瑞的大阴茎头，就像在吸吮腾霖的大阴茎头一样。

　　「然而，我毕竟是一个女人，而不是男人。我并不完全了解男人的生理特点。当时，他已经快要克制不住地射精了，而我却没有认识到。」说完，苏婷情不自禁地抿嘴笑了笑，接着，她继续说，「老公，作为男人，你肯定知道。他的大阴茎头，比正常情况下足足大了一倍。我想你发誓，我说的都是真话。」苏婷停顿了片刻，继续说，「正当我张开大嘴准备迎接他的阴茎的时候，一瞬间，他那硕大无比的阴茎却突然提前射精了，直接射到了我的脸上，紧接着第二股乳白色的精液也射了出来，射到我的前额上，我的头发里。」

　　鲍瑞听完妻子的话，他睁大眼睛仔细端详着苏婷的前额和头发，他发现妻子的一绺头发，的确粘糊糊的粘在一起。此前，由于灯光昏暗，他并没有发现妻子头发上粘着的另一个男人的精液。此时，他的手依然抱着妻子苏婷的头，他的手指距离那块粘糊糊的精液只有一寸之遥，他差点碰上那个陌生男人的精液。鲍瑞感觉到，一股电流从他的手指上辐射出来，「真他妈的恶心！」鲍瑞的心里默默地骂道，紧接着，他哼了一声，他再一次从沙发上微微站起身。

　　苏婷抬起头睁大眼睛望着丈夫，她看见丈夫的脸扭曲着，她不知道，那是由于兴奋还是由于愤怒造成的，也许两种因素都有。

　　「老公，我跟你说实话。起初，他把精液射到了我的脸上，后来，我用嘴含住了他的大阴茎头，他把余下的精液都射进了我的嘴里，而我把他的精液都吞进了肚子里。老公，你是否也希望把精液射到我的脸上，把精液射进我的嘴里？」说完，苏婷的脸上掠过一丝调皮的怪笑。

　　「噢！这太难以置信了。是的！是的！」鲍瑞兴奋地说。

　　一瞬间，苏婷的性欲被激发起来。她紧紧地抓出丈夫那不断抽动的大阴茎，直直地对地对着自己的脸，她的嘴唇缩成一个圈儿，轻轻地吹着鲍瑞那敏感的大阴茎头，与此同时，她用小手不断地上下摩擦着鲍瑞大阴茎杆上的阴茎头，她知道，这是刺激男人射精的最好办法。


第十二章　苏婷的旧情人彭理珂要来了

　　苏婷将脸凑到鲍瑞大阴茎头的跟前，她仔细的端详着大阴茎头上的裂口，裂口一张一合的，就像一条鱼的嘴，一滴滴透明的粘液，从裂口中流出来。苏婷的脸上露出抑制不住的喜悦，那是女人端详男人生殖器的特有的表情，就像男人端详女人生殖器的表情一样。

　　鲍瑞的心在胸膛里狂跳不止，那是他从来没有经历过的兴奋感觉。他的头不停地左右扭动着，突然间，他感觉到从未有过的口干舌燥。鲍瑞深深地吸了一口气，他感觉到沸腾的精液在自己的阴茎里涌动，他那高高勃起的大阴茎，直直地对准妻子苏婷的脸，就像一门即将发生的大炮似的，「啊！啊！我要射了！」鲍瑞大声嚎叫了一声，他的大阴茎一抽动。

　　苏婷兴奋得尖叫了一声，她眼睁睁地看见，丈夫大阴茎头上的裂口一张开，她紧紧握着的大阴茎杆，猛烈的抽动一下，一股乳白色的精液，热乎乎地直接射到了她的脸上。苏婷下意识地，赶紧闭上了眼睛。幸好，那股精液射到了她的眼皮上，她的面颊上。紧接着，第二股精液也射出来，而且比第一次喷射还要猛烈，直接射到苏婷的额头上和头发里。随后，第二股、第三股相继射出。顿时，苏婷那张漂亮的脸蛋上，沾满了乳白色的精液，粘糊糊，热乎乎的，有的精液还汇集成小溪，顺着苏婷的面颊向下流淌。过了一会儿，鲍瑞的射精渐渐地平息下来，只有一小股精液仍然挂在他的阴茎头上，拖着长长的尾线，向下滴落。

　　鲍瑞射光了最后一滴精液，他四肢伸展着，筋疲力尽的躺在沙发上，他依然张着大嘴，不停地喘着粗气，他已经耗尽了身上所有的力气。此时，苏婷兴奋地抬起头，惊讶地望着她的丈夫。自从她跟丈夫做爱以来，她从来没有见到过丈夫射出如此多的精液。她的脸上沾满了丈夫的精液，从面颊流淌到下巴上，最后，那股精液拖着长长的尾线，滴落到她那高高挺起的乳房上，形成了一大块乳白色的斑迹，粘糊糊的。与此同时，她那漂亮的鼻子上，也沾满了粘糊糊的精液，正顺着鼻子尖，拖着长长的尾线，向下滴落。

　　「老公，我觉得我应该去洗个澡了！」说完，苏婷直起身，跌跌撞撞地向浴室走去，在门口，她转身向丈夫妩媚地一笑。鲍瑞也向妻子疲惫地一笑，然而，他的心情却不像妻子苏婷那么开心，他为自己刚才的所作所为而感到困惑不已，然而，苏婷却非常高兴。

　　「我爱你，苏婷！」鲍瑞望着妻子的背影疲惫的说。

　　「老公，我也爱你，永远爱你！」苏婷转过身，向丈夫挥了挥手，迅速地钻进了浴室里。

　　夜已经很深了，此时，精疲力尽的苏婷躺在丈夫的身边，已经呼呼大睡了。而她的丈夫鲍瑞却久久无法入睡，他在想着心事，他在想着那个陌生而高大阴茎的男人。此时，他的脑海中再次浮现出，自己那漂亮迷人的妻子，全身赤裸、一丝不挂躺的在那个男人面前，她的双腿用力地分开，她的女性生殖器毫无保留地展现在那个男人的面前。而那个男人贪婪的，甚至是几乎与疯狂地，吸吮着妻子的女性生殖器。更让鲍瑞无法接受的是，妻子苏婷却非常乐意接受他的蹂躏。

　　很显然，妻子苏婷已经在不知不觉中爱上了那个男人，鲍瑞意识到，那个名叫腾霖的男人，很可能会成为他的强劲的情敌。他必须得想出一个万全之策，把妻子对那个男人的爱慕之情，消灭在萌芽状态中。这时候，他的脑海中出现了，他的好朋友，也是他当年的情敌——彭理珂的身影。下个月，就要到济南来出差了。

　　不知过了多久，鲍瑞渐渐地地睡着了。

　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※

　　一晃一个月过去了，让鲍瑞感到庆幸的是，腾霖那小子再也没有找过他的妻子苏婷。据苏婷说，腾霖被他的公司派到广州去了。

　　对于鲍瑞和苏婷夫妇俩来说，这也是一个忙碌而喜悦的的月份，鲍瑞的父母送给他们一座郊外别墅。这座别墅是一座二层小楼的建筑，虽然不大，但是却很别致，有一套属于自己的院子，更让鲍瑞和苏婷惊喜的是，这座别墅里，还有一座室内小游泳池。

　　早晨，苏婷起床后，就感到一种莫名的兴奋和紧张。因为今天，她的大学时代的旧情人——彭理珂就要来了。整个早晨，苏婷漫无目的在别墅里忙来忙去，她正在整理一间卧室，她时而整理整理床单和被褥，时而擦一擦床头柜，尽管她已经打扫多次了，可是她还是依然不停地打扫。毕竟，她的心事太重了。凭着女人的直觉，苏婷能够预感到，自己将跟彭理珂在这间卧室里发生什么事情，她很可能在这间卧室里，将跟她的旧情人彭理珂发生性关系。

　　苏婷打扫完卧室后，她回到客厅里，坐在沙发上，她依然在想着心事。苏婷取来杯子，为自己倒了一杯香槟酒，慢慢地喝起来。她抬头看了看墙上的挂钟，时间还早。丈夫鲍瑞已经到机场去接彭理珂了，他们预计下午三点钟来到苏婷的家。苏婷一想到这些，她就感到心里有一种莫名的紧张和兴奋。毕竟，她已经多年没有见到她的旧情人了。

　　一整天，苏婷都设法让自己忙碌起来，不为别的，只为摆脱脑子里那些稀奇古怪的想法。无论怎么努力，她的无法摆脱彭理珂的音容笑貌。苏婷想起了大学时代的往事，那时候，她正在跟鲍瑞谈恋爱，一向不甘寂寞的她，偷偷地背着鲍瑞，跟彭理珂上床，并且不止一次地发生性关系。对于女人来说，那是一种无法忘记的感觉。当时的苏婷，的确深深地爱上了英俊潇洒的彭理珂，她甚至一度觉得，自己会撇下鲍瑞，跟彭理珂结婚。

　　苏婷依然在别墅里漫无目的转来转去，她在不停地胡思乱想，她的脑子里时而闪出自己丈夫鲍瑞的模样，时而闪出她的旧情人彭理珂，时而又闪出上月才刚刚认识的新情人腾霖。苏婷的脑子里，在不停地比较着这三个男人，说实话，苏婷最爱的还是自己的丈夫鲍瑞，尽管他没有像腾霖那样硕大无比的阴茎，也没有像彭理珂那样英俊潇洒，可是他有着对自己深深地爱和超出一般丈夫的宽容和容忍。不可否认，鲍瑞给了她一个安全的家和舒适的生活。

　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※

　　鲍瑞焦急地等候在机场的候机大厅里。时间还早，彭理珂的飞机还没有抵达。此前，鲍瑞说服了彭理珂，没有在宾馆里预定房间，这将意味着，他将跟鲍瑞夫妇俩住在一起，度过漫长的一个月的时光。然而，鲍瑞早已盘算好了，他将利用这一个多月的时间，设法让妻子的旧情人彭理珂，勾引自己的妻子，让苏婷回心转意，忘记腾霖那小子。鲍瑞心里清楚，如果自己的计划顺利的话，那么不论是对于妻子苏婷，还是老朋友彭理珂，这都将是一个激情四射的月份。

　　鲍瑞坐在候机大厅的椅子里，脑子里不停地想着他那漂亮而迷人的妻子苏婷。此前，尽管苏婷不同意彭理珂住到他们家里来，可是，鲍瑞比谁都了解妻子苏婷，她不过是在演戏，其实，在她的内心里，她巴不得再次见到她的旧情人彭理珂，那会让她兴奋不已，重温旧梦，毕竟他们已经有好几年没有见面了。

　　苏婷坐在客厅的沙发里，依然在不停地想着心事。不知不觉中，她的思绪重新回到了那个难忘的大学时代。对于像苏婷这样漂亮的女孩来说，那是一段无忧无虑的美好时光，可以尽情地宣泄自己的欲望，可以随意跟自己喜欢的男孩上床、睡觉、做爱，而这一切都是已婚女人无法实现的梦想。

　　在大学时代的那段美好的岁月里，鲍瑞是她名正言顺的男友，尽管他极力反对自己跟别的男孩交往，可是她还是偷偷地跟一个又一个男孩儿约会，甚至发生性关系，她自己也说不清，自己到底跟多少男孩儿约会过。作为一位激情的女孩，她喜欢这种生活，然而，她并不喜欢被周围的男孩儿当成风骚的女孩，所以，她会有选择地跟其中一些男孩上床睡觉，发生性关系。

　　其实，绝大部分跟苏婷上过床男孩儿，只跟她发生过一次性关系，就再也没有机会，跟她发生第二次性关系了，对于漂亮的苏婷来说，那只不过是激情的一夜情而以。说实话，当时苏婷的所作所为，并不算过分。毕竟，在浪漫的大学时代，几乎所有的女孩都跟周围的男孩发生过性关系，而且不只跟一个男孩儿发生过性关系。这在大学校园里是很普遍的现象，正所谓大学校园无处女。

　　然而，彭理珂却是苏婷的一个例外男孩儿。其实，她早在认识鲍瑞之前，就跟彭理珂约会过多次了。彭理珂英俊潇洒，略带一点点羞涩，最让苏婷喜欢的就是他的大男孩气质，那是一种让苏婷无法抵御的诱惑。尽管，苏婷最终没能跟彭理珂走进婚姻的殿堂，可是他们却不止一次地发生过性关系，即使在苏婷正式成为鲍瑞的女朋友以后，她也曾经多次偷偷地跟彭理珂发生过性关系，对于苏婷来说，那不仅仅是一种肉体的满足，更多的是一种情感的忏悔，她觉得自己在情感上欠彭理珂太多了，她要通过跟彭理珂做爱的方式，给他补偿。女人就是这么奇怪，她们往往用奉献出自己肉体的方式，对自己所爱的人一种补偿。

　　苏婷自己也说不清楚恋爱和做爱是什么关系，有的时候她拒绝跟自己喜欢男孩上床，完全是害怕伤害对方。相比之下，苏婷更愿意跟那些不熟悉的男孩上床，发生性关系，一方面她可以获得肉体上的满足，另一方面，她在感情上又不欠对方，男女之间只是简单的一夜情而已。双方获得肉体上的满足后，各奔东西，没有任何情感上的牵挂。

　　正当苏婷陷入深深的沉思之中的时候，忽然，桌子上的电话铃响起。那是丈夫鲍瑞打来的，他告诉妻子苏婷，他们已经离开机场，他正在跟彭理珂驶往回家的路上。苏婷放下电话后，她的心怦怦地狂跳，她抓起桌子上的玻璃杯，喝了一大口香槟酒，压一压慌乱的心。然而，她的手还是因为过度紧张而不停地颤抖，苏婷坐定沙发上，不停地告诉自己，镇定！镇定！她跟彭理珂只是普通的朋友而已，她相信丈夫鲍瑞，会把一切都安排妥当的。

　　苏婷知道丈夫鲍瑞很欢迎彭理珂的到来，而且他还表现出出人意料的镇定自若。然而，苏婷不论怎么努力，都无法达到鲍瑞的镇定程度。就在几个月前，苏婷还向周围的女伴吹嘘说，自己可以很坦然地跟丈夫以外的任何一个男人上床睡觉，可是如今，她真的面对这一现实的时候，她却显得心慌意乱，格外紧张。出于女人的直觉，苏婷知道她肯定会跟彭理珂发生性关系的，甚至，比她跟腾霖干得那件事情，还要难以启齿。尽管，丈夫鲍瑞已经暗示她，可以跟彭理珂发生性关系，可是，她还是难以接受这一切。毕竟，对于一位已婚的女人来说，当着自己丈夫的面，跟另一个男人发生性关系，是一件不可思议的事情。尽管那是一件让女人兴奋无比的事情。

　　苏婷紧张地坐在沙发里，她的脑子里依然在不停地胡思乱想，她在想着当年跟彭理珂的往事，她永远也忘不了偷偷跟彭理珂上床做爱的情景。苏婷一想到这些，她就感觉到自己的阴道有节奏的抽动，她感觉到自己的乳房兴奋地肿胀起来。苏婷下意识地抓起桌上的酒杯，此时，玻璃杯中的香槟酒已经喝干了。苏婷觉得，香槟酒是一种奇妙的东西，它往往会激起自己的性欲。

　　突然，苏婷自己也说不出是为什么，她的脑海中一下子闪出腾霖的身影。苏婷不由得打了一个寒战。就在几天前，腾霖从广州打来电话，他希望苏婷能跟他一起私奔，一走了之，苏婷直截了当地拒绝了他的荒诞要求，然而，当腾霖提起那天晚上，他们在湖滨公园干的那些难以启齿的事情的时候，苏婷却兴奋得难以自拔，以至于她的内裤都被从阴道里流出来的阴液浸透了，苏婷甚至一边接电话，一边把手伸进自己的大腿根部，不停地抽动。末了，苏婷答应腾霖，当他从广州返回后，他们再次见面，重温旧梦。晚上，苏婷没敢把腾霖打来电话的事情告诉丈夫鲍瑞，她知道，这一次，丈夫肯定会生气的。然而，苏婷一直感到奇怪，丈夫为什么能够容忍她跟旧情人彭理珂保持暧昧关系，甚至鼓励她跟彭理珂发生性关系。可是，为什么就不能容忍，她跟腾霖发生一夜情呢！

　　苏婷的脑海里不停地想着她的两个情人，彭理珂和腾霖。忽然，苏婷的脸一下子羞得通红，她正在想着同时跟两个男人做爱的事情，而他们俩竟然没有一个是自己的丈夫。苏婷在思考，也许丈夫鲍瑞说得对，自己真是一个不折不扣的小荡妇。

　　「也许我真是一个不知羞耻的荡妇……那是一种甜蜜而且刺激的感觉。」苏婷下意识地喃喃自语道。

　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※

　　鲍瑞和彭理珂坐在汽车里有说有笑，他们的汽车已经离开了机场，正在行驶在进城的高速公路上。也许是时间还早，两个人愉快地谈论起难忘的大学时光，谈论着他们熟悉和不熟悉的女孩儿，谈论着那些近乎于放荡的学生舞会，与其说是学生舞会，倒不如说是性派对，每次舞会后，都会传出某某女孩怀孕的绯闻。一谈到这些，鲍瑞和彭理珂就禁不住哈哈大笑起来。美好的大学时光，就像昨天刚刚发生的事情似的，偶尔，他们俩也觉得那似乎是１００年前发生的事情似的。梦幻般的大学时光，就是这么奇妙。

　　鲍瑞和彭理珂漫无目的交谈着，彭理珂小心翼翼地避免谈论苏婷，他能够感觉到，如今的苏婷肯定过得很幸福，可是，他哪里知道苏婷的那些难以启齿的秘密啊！

　　然而，鲍瑞和彭理珂都明白现实是如此的残酷，大学毕业后，两个人各奔东西，各自结婚。如今，他们同样面临着各自的难题。就在六个月前，彭理珂跟他结婚多年的妻子离婚了，其实，事情的经过很简单，彭理珂发现自己的妻子跟别的男人上床，他本想竭力挽救自己的婚姻，然而现实却跟他开了一个不大不小的玩笑，自己的妻子怀上了别的男人的孩子，而且铁了心要跟他离婚，所以最终，他们只好分手了。

　　无疑，离婚后的彭理珂，心灵上受到了沉重的打击，以至于，他在最初的几个月里，整日借酒浇愁，无法从痛苦中自拔。

　　「彭理珂，我的老朋友！你不要太难过，一切都会慢慢好起来的。」鲍瑞拍了拍彭理珂的肩膀安慰道，他的语气里充满了凝重和无奈，鲍瑞长长地叹了一口气，继续说「也许，这就是生活吧！」

　　「是的，鲍瑞，你说得对。这就是现实的生活！」彭理珂也叹了一口气说，他的语气里充满了沮丧和无奈。彭理珂扭头望着窗外的风景，他的眼睛里流露出一丝茫然和痛苦，很显然，他依然没有从痛苦的婚姻中解脱出来。毕竟，自己心爱的妻子跟别的男人通奸，甚至怀上别的男人的孩子，这对彭理珂来说，打击实在是太大了。

　　彭理珂离婚后，拼命地工作，到外地出差，他甚至很少回家。然而，这一切努力都无法让他摆脱痛苦。每当他拖着疲惫的身子回到家的时候，房屋里的摆设，就会让他想起背叛自己的妻子。他一看到卧室里的双人床，他的心里就会情不自禁地升起一种隐隐的痛苦。就是在这张双人床上，他的妻子全身赤裸的跟另一个男人做爱，也就是在这张床上，他的妻子怀上了别的男人的孩子。

　　最终，彭理珂选择了长期出差在外，他把每一次的长期出差当成是一次心灵度假，也许只有这种方式，才能够医治他心灵的创伤。今天，彭理珂来到济南长期出差，在这座城市里，有他大学时代最要好的朋友鲍瑞，和他朝思暮想的情人苏婷，尽管苏婷已经嫁给了鲍瑞，可是他依然想念苏婷，他渴望再一次见到她。

　　对于彭理珂来说，多年来对苏婷的思念，和最近婚姻破裂的打击，都让他更加渴望见到美丽漂亮的苏婷。尽管当年，苏婷委婉地拒绝了他的求爱要求，他也受到了心灵的伤害，可是他并不嫉恨苏婷，毕竟，苏婷曾经深深地爱过自己，而且，还偷偷地背着鲍瑞跟自己发生性关系，这足以证明苏婷对自己的感情是真心的。大学毕业后，彭理珂并没有选择苦苦追求苏婷，而是选择了独自一个人离开，他不想破坏苏婷幸福的婚姻，也不想破坏他跟好朋友鲍瑞的友情。如今，他敢肯定苏婷不会忘记旧情，她依然深深地爱着自己。

　　「苏婷听说你要来，她高兴得不得了！」鲍瑞说道，他的话打断了彭理珂痛苦的思绪。鲍瑞想转换一个轻松的话题，毕竟，离婚的话题实在是太沉重了。

　　「真的吗？」彭理珂问道，他的心头一震。

　　「当然是真的！我也不敢相信，她这么多年来，一直在想念你。」鲍瑞笑着说道，接着，他补充道，「说实话……我觉得，她一直深深地爱着你。」


第十三章　苏婷溜到卧室里去见她的情人彭理珂

　　彭理珂装作没听见鲍瑞的最后一句话似的，他平淡地说，「可是，苏婷最终选择了你！」话一出口，彭理珂就后悔了，他觉得自己说走了嘴。他给鲍瑞的感觉是，他依然对漂亮的苏婷念念不忘。

　　「我知道，苏婷当年的选择肯定是很痛苦的！」鲍瑞严肃的一字一句地说。「我也知道，你当年的心情也不好受！」

　　「可是我至今也搞不懂，号称全校第一美女的苏婷，当年为什么会选择了你？你到底对她干了什么见不得人的事情？」说完，彭理珂哈哈大笑起来。一谈论起漂亮的苏婷，彭理珂心情舒畅了许多。

　　「也许我有一个让苏婷着魔的，硕大无比的大阴茎！」说完，鲍瑞也哈哈大笑起来。

　　「是的，也许你说得对，苏婷喜欢大阴茎的男人，这在全校的男同学中是公开的秘密，不是吗！」彭理珂直截了当地把鲍瑞的话顶了回去，于是，两个人哈哈大笑起来。

　　过了一会儿，鲍瑞小声地说，「彭理珂，你知道吗，有一件事，我一直想问你……」鲍瑞说了一半，就打住了，一瞬间，他感到一种莫名的紧张，他觉得自己应该小心翼翼地问下面的问题。

　　「什么事儿？」彭理珂好奇的问。

　　「你跟我说实话，你……你是否在大学时跟苏婷睡过觉！」鲍瑞偷偷地问，其实，他心里早就猜出答案了，至少他认为，苏婷肯定跟彭理珂发生过性关系，然而，苏婷却始终矢口否认。这让鲍瑞很奇怪，苏婷宁愿承认她曾经跟别的男孩儿发生过性关系，也不愿承认，她跟彭理珂上床过，很显然，这一切只有一种结论，苏婷依然深深地爱着彭理珂。

　　「嗨！鲍瑞，老兄！作为一个堂堂正正男人，我无法回答你的这个问题……况且苏婷还是你的妻子。」彭理珂提高嗓门笑着说道。

　　「你的确做了，你就应该承认，你跟苏婷睡过觉，不是吗？」鲍瑞兴奋地说。

　　「不，绝对没有。我向你保证！」彭理珂迅速反驳鲍瑞，「我跟苏婷甚至没有任何的身体接触。」彭理珂自己也很清楚，这不是事实。接着，他补充道，「是的……我从来没有跟你妻子睡过觉。」

　　彭理珂思索了半天，继续说，「事实上，我根本就没想过那事。」话一出口，彭理珂就后悔了，他知道，自己是越抹越黑。一瞬间，他的脑海里闪过，当年跟苏婷做爱的情景。不知不觉中，他的阴茎竟然勃起了，他的内心里升起一股莫名的兴奋。

　　「我也曾经问过苏婷，她委婉地承认了，曾经跟你发生过性关系。」鲍瑞撒了一个谎说，「有时候，我怀疑，我跟苏婷做爱的时候，她的脑子里想的是你！」

　　彭理珂听完鲍瑞的话，心头一阵，一言不发，事实上，他不知道该如何回答这个棘手的问题。他无论如何也不能当着一位丈夫的面，承认自己曾经跟他的妻子发生过性关系。

　　鲍瑞看到彭理珂百般抵赖的表现，他心里很不舒服。他觉得，男人应该堂堂正正承认自己所做过的事情。「听着，彭理珂！你很了解我，我不是那种爱嫉妒的男人。你跟我妻子苏婷是否发生过性关系，那是你们俩之间的事情，而且也过去了许多年。」鲍瑞停顿了片刻，继续说，「事实是，如果我妻子苏婷，非要选择一个男人，跟她发生性关系，那么我希望这个男人是你，而不是别人。我说的都是真心话！我知道，你很难理解我为什么会这么想，不过，以后你会明白的。这是维持我们之间婚姻的一个无奈的选择。」

　　鲍瑞和彭理珂都陷入了沉默中，汽车静静地行驶在回城的高速公路上，两个人都一言不发。鲍瑞觉得，自己已经把话说透了，然而彭理珂却猜不透，鲍瑞的葫芦里卖的究竟是什么药。他不知道，鲍瑞为什么一定要他承认，他曾经跟苏婷发生过性关系。他为什么要说那些不可思议的话。

　　当鲍瑞的汽车驶进自家别墅的院子的时候，苏婷迅速跑出房门，站在门廊上，望着丈夫鲍瑞和她昔日情人彭理珂，钻出汽车。苏婷偷偷地观察着彭理珂，她发现彭理珂跟自己记忆中的一样英俊潇洒，几年过去了，他几乎没有什么变化，只是脸上多了几道沧桑的皱纹。

　　苏婷看到，彭理珂的身高跟自己丈夫相差无几，头发卷曲，眼睛依然是那么明亮。他仍旧保持着健壮的体形，宽阔的肩膀，坚实的臀部。很显然，彭理珂是个喜欢健身运动的人。

　　苏婷迈下门廊，迅速走向她的旧情人彭理珂。彭理珂见到漂亮的苏婷走过来，他的脸上露出了难得一见的灿烂的笑，他露出了雪白而光亮的牙齿，迎接美丽的苏婷。苏婷冲上去，几乎快要扑到彭理珂的怀里，要不是自己的丈夫在场，她真想跟她的昔日情人紧紧地拥抱在一起。苏婷伸出胳膊，搂住彭理珂的肩膀，大声尖叫道，「彭理珂！」

　　彭理珂也伸出胳膊，搂住苏婷那些纤细的腰。两个人像孩子似的，兴奋地在原地转了一圈。「苏婷，我太想念你了！」彭理珂说。接着，他把苏婷抱起来，又在原地转了一圈，然后轻轻地放在地上说，「苏婷，让我好好看看你，真没想到，你越长越漂亮了！」他拉住苏婷的胳膊，上上下下仔细打量起苏婷来。

　　彭理珂看见苏婷的上身穿着一件粉红色的衬衫，下身穿着一件白色的短裙。苏婷的衬衫看起来很小，紧紧的裹住她的上身，她的那对丰满的乳房，显得格外耀眼、诱人。苏婷的短裙很得体，面料柔软，裹住她的臀部，更加衬托出她的下身的曲线美。「苏婷，你真漂亮。怪不得人们常说你，秀色可餐呢！」

　　苏婷听到彭理珂的恭维之词，脸上害羞的泛起一层红晕。然而，不知道为什么，她却本能地打了一个寒战。彭理珂看到苏婷那张漂亮的脸蛋上泛起红晕，他知道自己的话说过了头。就在此时，他见到鲍瑞转过身去，他赶紧把苏婷揽进怀里，苏婷那丰满而柔软的乳房，紧紧地贴在他的胸膛上。一瞬间，他觉得一股兴奋的电流，射进他的大腿根部里，他的阴茎不自觉地勃起了。

　　「来吧，彭理珂！苏婷带你去看看你的卧室，而我去给你准备一些美酒。」说完，鲍瑞拎起彭理珂的行礼，引领着彭理珂走进了别墅。接着，鲍瑞将彭理珂的行李放在客厅，然后一头钻进了厨房里，去准备美酒去了。而苏婷却引领彭理珂，拐了一个弯，去看他的卧室去了。

　　鲍瑞和苏婷已经商量好了，将彭理珂的卧室安排在一楼，而二楼留给他们夫妻俩，这样可以保住他们夫妻俩的一些隐私。

　　苏婷引领着彭理珂，来到了为他精心准备好的卧室里。苏婷首先走进卧室，而彭理珂随后跟了进来。他把手提箱放在地上，转过身来深情地望着苏婷，他的脸上洋溢着难以抑制的喜悦，他含情脉脉地望着眼前这位漂亮的少妇，「苏婷，这么多年过去了，你一点也没有变！真难以置信。」

　　「彭理珂……你也同样一点也没有变。」苏婷喃喃地说。

　　彭理珂仔细端详着漂亮的苏婷，他发现苏婷的身材依然是那么苗条，和大学时几乎没有两样。彭理珂搂住苏婷的细腰，轻轻地抱起苏婷，他发现苏婷的体重也几乎没有变化。彭理珂注意到，苏婷身上唯一的变化就是她的着装打扮，她喜欢穿暴露的紧身衣服，更加衬托出她那性感的女性肉体。

　　彭理珂轻轻地关上卧室的房门，他转身一把搂住了苏婷的细腰，他深情地望着苏婷那对漂亮的大眼睛，「苏婷，你还是那么漂亮。」说完，他的大手向苏婷的下身摸去，他的大手紧紧的扣住苏婷那对柔软而细腻的臀部。一瞬间，苏婷的眼睛里流露出被催眠一般的目光，整个卧室里静悄悄的，只有他们俩急促的呼吸声。

　　苏婷将身子向前一挺，彭理珂顺势紧紧的搂住苏婷，苏婷那丰满的乳房紧紧地贴在她的旧情人的胸膛上。一瞬间，两个人的嘴唇紧紧地贴在一起，他们尽情地拥抱亲吻，苏婷将舌头伸进了彭理珂的嘴里。彭理珂能够感觉到，苏婷那富有弹性的乳房紧紧地贴在自己的胸膛上，随着呼吸，一起一伏。更让他感到惊讶的是，苏婷竟然将赤热的大腿根部，紧紧地贴在他的小腹上，彭理珂的大阴茎本能地勃起了，他的阴茎头顶在苏婷柔软的小腹上，就在苏婷的大腿根部的女性生殖器上面。突然，彭理珂象是从梦中苏醒过来似的，他一把推开了苏婷，「我……我，对不起！」彭理珂抱歉的说。

　　「彭理珂，你没有什么可对不起的。」苏婷小声地说，她向前迈了一步，把纤细的身体重新依偎在彭理珂的怀里，她用自己的大腿根部，紧紧地顶住彭理珂那已经勃起的阴茎上。「彭理珂，你知道吗？我几乎每天晚上都梦见你。你让我想得好苦啊！」这时候，她感觉到彭理珂那坚硬的大阴茎抽动一下，苏婷的身子也本能地颤抖了一下。

　　「我也非常想你，苏婷！」彭理珂轻声回答，他的身子本能地向后退了一步，他那顶在苏婷大腿根部的阴茎，向后收缩了一下。他的心里升起一丝莫名的负罪感，他觉得自己不应该跟朋友的妻子亲吻，更不应该将坚硬的大阴茎，顶在朋友妻子的大腿根部上。一想到这些，彭理珂迅速转身，提起行李放到床上，然后打开行李，取出自己的衣服。

　　「彭理珂，你不用着急打开行李。还是让我们到客厅里去喝一杯啤酒吧。」说完，苏婷抓住彭理珂的胳膊，将他拖出了卧室。

　　当苏婷和彭理珂来到客厅的时候，鲍瑞早已等候在那里了。他们刚一坐下，鲍瑞就把一杯冰镇啤酒递了过来，三个人坐在一起，有说有笑。苏婷取来一些点心，他们边吃边聊，他们回忆着美好的往事，谈论着一个个奇闻轶事。不知不觉中，点心已经被吃光了，啤酒也被喝光了，此时，已经是晚上十点钟了。

　　「嗯！时间不早了，我估计彭理珂一定很疲劳，苏婷，你给他准备一条崭新的床单，还有一条洗澡用的毛巾，我也该回去睡觉了。」说完，鲍瑞站起身，跟彭理珂握了握手，说声拜拜，然后起身回到了自己的卧室里。

　　苏婷取来一条事先准备好的床单，仔细的为彭理珂铺床。她伏下身子细心的整理着床单的边角。此时，苏婷没有注意到，她的短裙微微地翘了起来。站在苏婷身后的彭理珂，一眼看见苏婷那赤裸的臀部，和夹在臀部之间的两条隆起的大阴唇。彭理珂不禁兴奋地倒吸了一口凉气，他猛然意识到苏婷没有穿内裤，这让他兴奋得不知所措。

　　这时候，苏婷突然直起身，转过身，她看见彭理珂呆若木鸡地盯着自己的臀部，她一下子明白过来，彭理珂在看她那赤裸的臀部。苏婷赶紧用手扯了一下裙边，遮住了露出来的赤裸的臀部，她情不自禁地打了一个寒战。苏婷调皮的很狠瞪了一眼彭理珂，「不许偷看！」苏婷故作生气地小声说，然后，她的脸上浮现出迷人的微笑。

　　苏婷为彭理珂取来一条干净的毛巾，挂在浴室里。这时候，她发现彭理珂大腿根部的裤子，被高高地顶起。作为已婚的女人，她自然明白是为什么，那是彭理珂看到自己赤裸的臀部，作出的生理反应。很显然，彭理珂的大阴茎高高的勃起了，苏婷为自己的魅力感到自豪。苏婷为彭理珂的一切准备妥当后，她看见彭理珂依然傻傻的站在那里，她上前轻吻了一下彭理珂的面颊，说声晚安，然后返回到楼上的浴室去洗澡去了。

　　当苏婷洗完澡，从浴室里走出来的时候。她看见丈夫鲍瑞已经呼呼大睡了。于是，她穿上一条雪白的小内裤，用毛巾包上头发，然后，她裹上一条白色的睡衣，走下楼去，她要查看彭理珂是否已经入睡。

　　当苏婷来到彭理珂的卧室门口的时候，她看见一束灯光从门缝里射出来，很显然，彭理珂还没有入睡，房间里依然点着灯。苏婷抬起手，本想敲门，可是她又把手缩了回来，她决定轻轻地推开一条门缝，偷偷地向里面看个究竟。苏婷蹑手蹑脚地推开一条门缝，她探出头向卧室里偷看。

　　苏婷只向卧室里看了一眼，她就赶紧把头迅速地缩了回来，她屏住呼吸，用小手捂住了嘴，不让自己叫出声来。原来，苏婷看到，彭理珂正全身赤裸、一丝不挂的仰面躺在床上，他紧闭着双眼，用一只手紧紧地握住他那又长又粗又硬的大阴茎，正在快乐的手淫呢！起初，苏婷本想胆怯的离开，可是她转念一想，这是一个多么千载难逢的机会，她喜欢看男人手淫的样子，事实上，很少有女人偷看过男人手淫的样子。

　　过了一会儿，彭理珂停止了手淫，钻进了被窝里准备睡觉。这时候，苏婷这才轻轻地叩房门，她听见卧室里传出一阵沙沙的声音，几秒钟后，屋子里传出了彭理珂的说话声，「请等一下，我马上就好。」他的语调里充满了惊慌失措，苏婷听完后，差点笑出声来。她当然明白，彭理珂为什么要慌张。

　　苏婷在门外足足等了两分钟，然后才轻轻地推开房门，走进卧室里，她瞥了一眼躺在床上的彭理珂说，「我打扰你了吗？」

　　「噢！……噢！没关系，请进！」彭理珂结结巴巴地回答，他在极力掩饰内心的慌张。其实，在苏婷敲门的时候，他的性欲快要达到高潮了，彭理珂见到苏婷走进来，他用床单盖住自己的下半身，而他上身却赤裸着。

　　苏婷走近床边，她不经意地瞥了一眼覆盖在彭理珂大腿根部上的床单。床单被高高地顶起，她知道彭理珂的大阴茎肯定已经高高的勃起了，凭着女人的直觉，她能够猜得出，彭理珂的下身肯定什么也没有穿，赤裸裸的。

　　苏婷假装什么也没看见似……阴液从自己的阴道里流出，把大腿根部的内裤都浸湿了。

　　彭理珂直直地望着苏婷那对漂亮的大眼睛，就像一个犯错误的小孩子似的。「噢！……苏婷……我……对不起！」彭理珂不知道该如何掩饰他的尴尬，他明白，苏婷已经发现了他的大阴茎高高的勃起了。


第十四章　夜晚苏婷偷偷地溜进情人彭理珂的卧室

　　「彭理珂，你没有什么好道歉的。是我不好，我不应冒失地闯进来。」苏婷轻轻地说，然后，她把纤细的小手放在彭理珂的大腿上。一瞬间，她感觉到一股热流穿过薄薄的被单，辐射出来。

　　「你的那个……已经持续很长时间了，不是吗？」说完，苏婷大胆地盯着彭理珂大腿根部，被高高顶起的被单。她看到，小帐篷似的被单在不住的抽动着。这时，苏婷扭头瞥了一眼卧室的房门，房门已经关上了。于是，苏婷毫无顾忌地盯着被单的顶端，她看到被单的顶端渐渐地湿润了，而且依然在不住的抽动着。苏婷毕竟是一位玩弄过男性的女人，她能够猜得出，彭理珂的大阴茎头正顶在床单的下面，大阴茎里阴液正在不断地流出来，润湿了覆盖在头上的床单。苏婷看到眼前的令人心动的情形，她的心也不停地狂跳起来。

　　「是的，苏婷。你都看见了！」彭理珂胆怯地说。

　　「彭理珂，我只是想下来看看，你还需要什么？我希望你能够早一天从痛苦的离婚中摆脱出来。我说的都是真心话！我的宝贝儿！」苏婷像是在喃喃自语地说，她的脸上露出了迷人的微笑。苏婷说完，她探出身，试图亲吻彭理珂那赤裸的胸膛。然而，苏婷没有注意到，她的睡衣的领口，不经意间张开了，她那雪白而丰满的乳房，一下子赤裸的展现在彭理珂面前。彭理珂伸出胳膊搂住苏婷那纤细的肩膀，他顺势将苏婷搂进怀里，两个人尽情地接吻，苏婷那赤裸的乳房，紧紧地贴在彭理珂那宽阔的胸膛上。

　　苏婷把舌头伸进了彭理珂的嘴里，与此同时，她伸出小手尽情地揉捏着彭理珂大腿根部，彭理珂情不自禁地哼了一声，苏婷的乳房依然紧紧地贴在彭理珂的胸膛上，彭理珂能够感觉到苏婷那坚硬的乳头顶在自己的胸膛上，炽热的，烫着自己的肉体。

　　这时候，苏婷直起身，她发现自己的睡衣已经敞开了，她索兴完全解开睡衣。彭理珂睁大眼睛，直勾勾地盯着苏婷那雪白而丰满的胸部，苏婷那对迷人的乳房，完全展现在他的面前。雪白的乳房上镶嵌着褐色的乳头，乳头硬硬的，高傲地挺立着。乳头的周围点缀着梦幻般的暗红色乳晕。彭理珂张开大嘴，喘着粗气，他咽了一口唾沫，抬起头望着苏婷那张漂亮的脸蛋，此时，苏婷正在笑眯眯地望着他。

　　苏婷望着彭理珂那张惊讶的脸，咯咯地笑了起来。「臭小子！看什么看！」说完，苏婷脱掉了白色的睡衣，她的上身完全赤裸的展现在彭理珂面前，正当彭理珂准备探出头，吸吮苏婷的乳房的时候，苏婷却突然合上了睡衣。一瞬间，苏婷感觉到，又一股阴液从自己的阴道里流出来，她的大腿根部，夹在女性生殖器位置上的内裤，已经完全被浸湿了。苏婷本能地，用力夹紧双腿。

　　「晚安，我的小宝贝儿！」苏婷小声地说，说完，她从床上直起身，准备离开卧室。当苏婷走到卧室门口的时候，突然，一个调皮的念头闪过她的脑海，苏婷转过身，重新解开了睡衣。彭理珂看见，苏婷那对雪白的乳房又露出来，而她的下身只穿着一条小小的白色内裤，内裤顶端卡在苏婷大腿根部女性生殖器的部位，已经被润湿了，呈半透明状。苏婷那黑色的阴毛隐约可见。

　　一瞬间，苏婷脱掉了内裤，她的小内裤滑落到她的膝盖上，苏婷扭动一下臀部，那件白色的小内裤落到地板上。此时，苏婷的整个女性肉体，完全赤裸裸的展现在她的旧情人面前。

　　「臭小子！你不是想看吗，我让你看个够！」说完，苏婷咯咯地笑了起来。

　　彭理珂赤裸的上身，半躺在床上，他的身体像雕塑一样，一动不动。他张着大嘴，喘着粗气，贪婪地盯着苏婷那赤裸的女性肉体，他尤其对苏婷大腿根部的黑色阴毛，特别着迷。忽然，他看到苏婷弯下腰，捡起地上湿漉漉的内裤，向他的脸上甩过来，「给你的！把你的精液射到我的内裤里！」说完，苏婷又咯咯地笑了起来，她转身离开了卧室，回到二楼丈夫的身边，去睡觉去了。

　　彭理珂望着苏婷离开的背影，他感觉到脑袋一阵阵的发晕。他静静地躺在床上，不敢相信刚才发生的事情。好半天，他都没能反应过来。过了一会儿，他瞥了一眼身边的苏婷的小内裤，他的脑子里浮现出苏婷刚才那赤裸的女性肉体。他拿起苏婷的内裤，见到内裤中间卡在苏婷女性生殖器部位的细带已经湿透了，他把湿漉漉的细带，凑到鼻子跟前，用力闻了闻。细带上散发出苏婷女性生殖器特有的芳香气味，那是一股对男人极具挑逗力的味道。一瞬间，彭理珂的大阴茎，在床单底下情不自禁地抽起来，彭理珂知道自己快要克制不住了，他赶紧掀开被单，把苏婷内裤湿漉漉的细带，缠绕在自己的阴茎头上，紧接着，他把整个内裤裹在自己的阴茎上。此时，彭理珂再也控制不住了，一股精液，从他的阴茎头喷射而出，射进了苏婷白色的小内裤里，与此同时，在彭理珂的脑海中，他幻想着将自己的大阴茎，深深地插入苏婷那赤热的阴道里的情景。

　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※

　　第二天早晨，苏婷从睡意朦胧中渐渐地苏醒过来。丈夫鲍瑞不知什么时候已经下楼去了，苏婷下意识地摸了摸下身，发现内裤已经不翼而飞，此时，苏婷才想起，她昨天晚上把内裤甩给了彭理珂。苏婷全身赤裸、一丝不挂地躺在被窝里想着心事。她想到昨天晚上的事情，不禁噗哧一声笑出声来。她很高兴过了这么多年，能够再次见到她的旧情人彭理珂，她觉得自己找回了一件丢失很久很久的东西，她自己也说不清那究竟是一些什么东西。

　　苏婷在床上翻了一个身，她的脑子里在想着两个男人，一个是自己的丈夫鲍瑞，一个是自己的旧情人彭理珂。说实话，苏婷非常爱自己的丈夫鲍瑞，而且是全身心地爱他。然而，苏婷觉得，在自己的内心深处，长期以来还保留着一小块空间，那是留给她的旧情人彭理珂的。在苏婷的心目中，她把第一的位置，留给了丈夫鲍瑞，毕竟她是一个已婚的女人，她必须得把第一的位置留给丈夫鲍瑞。她把第二的位置留给了彭理珂，那是她感情的后花园，她觉得在自己的心底里，还应该在挤出一个位置来，留给她的新情人腾霖。

　　苏婷一想到这些，她就感到异常的兴奋和满足，那是一种女人对情感和性欲的释放的满足。说实话，她很感谢丈夫鲍瑞，能够容忍她的所作所为，苏婷不是傻子，她知道丈夫的容忍是有限度的，那就是，她可以跟丈夫以外的男人发生性关系，尽情地做爱，但是，千万不能怀上别的男人的孩子。作为聪明的女人，苏婷比谁都清楚这一点。

　　白天，彭理珂了出门去办事，而丈夫鲍瑞也早早地去上班了，只有苏婷一个人呆在家里。晚上，彭理珂回来得很晚，他吃过晚饭后，就上床睡觉了。

　　夜晚，苏婷像昨天晚上一样脱掉内裤，再一次蹑手蹑脚地走下楼梯，她轻轻地推开彭理珂的门，向里面偷偷地张望。苏婷看到，疲惫的彭理珂已经睡着了。借着走廊里昏暗的灯光，苏婷看到，彭理珂把被单踢开了，他的下身完全赤裸的展现在自己的面前，苏婷兴奋得倒吸了一口气。

　　苏婷看到彭理珂大腿根部上，那又长又粗的大阴茎高高的勃起，彭理珂那李子一样大的阴茎头，从里翻出来，直直地对准天花板。作为已婚的女人，苏婷知道丈夫的大阴茎也常常在睡梦中本能地勃起，她知道，这是男人的生理特点。苏婷仔细端详着彭理珂的大阴茎，她感到异常兴奋，因为她看到的大阴茎，不是她丈夫的，而是另一个男人的，这种感觉，让所有已婚的女人感到兴奋。

　　苏婷踮起脚尖，蹑手蹑脚地走到彭理珂的床前，她探出头，仔细端详着彭理珂的大阴茎，她的心在胸膛里砰砰地狂跳不止。在大学时，苏婷曾经不止一次，跟彭理珂上床做爱，她也曾经摸过彭理珂的大阴茎，她永远也忘不了男人的大阴茎，在阴道里不住的抽动的感觉。然而遗憾的是，苏婷从来没有机会仔细端详过彭理珂的大阴茎。

　　如今，苏婷终于有机会仔细端详她的旧情人的大阴茎了。苏婷微微的伏下身子，端详着彭理珂的大阴茎，她发现彭理珂的大阴茎非常漂亮，比自己丈夫的大，足足长出一寸，然而的粗细却跟丈夫鲍瑞的差不多。彭理珂的阴茎头就像一个熟透的李子，红色中夹杂着紫色，在昏暗的灯光照射下光亮无比。苏婷看到，阴茎上的重重叠叠的包皮裹在头下面的的阴茎杆上，阴茎杆上紧紧地贴着一条粗大的血管——

　　作为女人，苏婷非常喜欢看男人的大阴茎，她觉得男人的大阴茎的结构实在太奇妙了，完全不同于女人的结构，正是这个高高勃起大阴茎，让女人获得了无比的性快乐，也让女人怀孕。

　　苏婷真想伸出手摸一摸眼前的这个大阴茎，然而，她的手颤抖了一下，还是缩了回来。她的脑海中幻想着，彭理珂的大阴茎拨开自己的两片大阴唇，深深插入自己阴道里的感觉。

　　苏婷兴奋地挪动了一下脚，突然，她感觉到脚趾碰到了什么东西，湿漉漉的，粘糊糊的。她惊讶得差点叫出声来，她捡起地上的那件东西一看，发现是自己昨天晚上甩给彭理珂的内裤，苏婷小心翼翼地展开一看，她发现内裤依然湿漉漉的，不过，内裤中间卡在女性生殖器部位的细带上，沾满了粘糊糊的东西。苏婷一看就明白，彭理珂把精液射到了自己的内裤里，而且射到卡在女性生殖器部位的细带上。苏婷噗哧一笑，她能够猜得出来，彭理珂肯定是一边手淫，一边幻想跟自己做爱。

　　苏婷颤颤巍巍的托起自己内裤仔细端详，整个内裤上沾满了粘糊糊的精液，一块一块儿的，她依然能够感觉到其中的一块暖暖的。很显然，这是彭理珂刚刚射出的。苏婷把内裤凑到鼻子跟前仔细的闻了闻，作为已婚女人，她能够分辨得出，男人的精液新鲜，散发出的独特的芳香气味，那是一股让女人兴奋不已的气味。

　　突然，彭理珂的身子扭动了一下，苏婷吓了一跳，她手中的内裤落到了地板上。慌乱中，她下意识地捡起内裤，抬起腿穿上了那件粘糊糊的内裤。当内裤上粘糊糊的精液，贴到她那早已隆起的大阴唇的时候，苏婷才意识到自己干了蠢事。一股难以形容的感觉，从她的女性生殖器上辐射而出。苏婷本能地紧紧拉住内裤，内裤的细带卡进了她的两片大阴唇之间的沟槽里，苏婷能够感觉到，粘糊糊的精液粘满了自己的阴道口和两片湿润的小阴唇上，甚至自己的两片大阴唇上也粘满了粘糊糊的精液。苏婷惊慌得两腿不住地颤抖，她站立不稳，一屁股坐在彭理珂的床边上。

　　「啊！……苏婷……你怎么在这儿？」彭理珂揉了惺松的眼皮，惊讶地问道，很显然，彭理珂被惊醒了。

　　「啊！彭理珂……我……我想问你，明天早晨，你喜欢吃什么？我……其实我并不想弄醒你。」苏婷结结巴巴地说，她极力掩饰自己的慌张，然而，她那颤抖的声音已经说明了一切。苏婷话一出口，就后悔了，她觉得自己很蠢，现在是半夜时分，怎么可能去问彭理珂，明天早餐的事情呢！苏婷紧张的紧紧的夹住双腿，彭理珂留在她的内裤上的精液，从两片大阴唇之间的缝隙中被挤了出来，流淌到她的大腿内侧上。

　　彭理珂一骨碌从床上坐起，突然，他意识到自己全身赤裸，什么也没穿。彭理珂显然有点生气了，他怒气冲冲地哼了一声，赶紧用被单遮住了自己的下半身。苏婷见到彭理珂惊慌失措的样子，她反倒平静了下来。

　　「彭理珂，不要遮盖了……我全看见了！」说完，苏婷咯咯地笑了起来，接着，苏婷继续说，「你们男人都一样，不论是我丈夫还是你，晚上睡觉的时候，大阴茎都高高的勃起，你们男人真奇妙！」说完，苏婷又咯咯笑了起来，她甚至笑弯了腰。接着，苏婷轻轻地拍了拍彭理珂的大腿，像温柔的妻子一样轻声地说，「明天早餐，我给你做好吃的……千万要记住，一定要穿衣服，千万不能再光屁股了。」说完，苏婷又咯咯地笑了起来。

　　苏婷站起身，缓缓地向门口挪动着步子，她感觉到自己大腿根部的女性生殖器特别难受，粘糊糊的，粘满了彭理珂的精液。与此同时，彭理珂惊讶地望着苏婷的臀部，他不知道，苏婷为什么要紧紧的夹住双腿，向前挪动步子，不过，他能够猜得出来，苏婷的女性生殖器肯定有了什么变化。苏婷扭动着臀部，一步一步走出了房门，她没敢回头看彭理珂，她能够猜得出来彭理珂惊讶的表情。此时，苏婷在想，如果明天早晨，彭理珂起床后发现，她的小内裤不见了，他究竟会怎么想呢？一想到这些，苏婷就禁不住地想大笑一场。

　　苏婷回到二楼的卧室，她赶紧钻进浴室里，脱掉了湿漉漉的内裤。苏婷半蹲下身子，低头向自己大腿根部的女性生殖器看去，她的阴道上、两片大阴唇上和阴道口上，粘满了粘糊糊的精液。苏婷仔细的洗干净自己的女性生殖器，她甚至把阴道深处也盥洗得干干净净，她怕彭理珂的流进自己的阴道里，毕竟她处在受孕期，她害怕自己会怀孕，尽管这种可能性非常小，不过，她还是不希望这种事情发生。

　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※

　　第二天早晨，当苏婷起床后，走下楼梯，她看见丈夫鲍瑞正坐在客厅里，一边喝咖啡一边看报纸。鲍瑞看着妻子走进来，他抬起头向妻子笑了笑，然后问，「彭理珂起床了吗？」

　　「是的，他已经起床了！」苏婷漫不经心地说，「我经过他的卧室时候，听到里面有动静，所以，我断定他已经起床了。」说完，苏婷绕过茶几，坐在丈夫的大腿上。她扭头深情地亲吻了一下丈夫的面颊。一瞬间，苏婷的脑海里又浮现出，昨天晚上她仔细端详彭理珂的大阴茎的情形，不知道为什么，一股莫名的愧疚感，从她的心底升起，她觉得自己对不起丈夫鲍瑞，应该把昨天晚上的经过告诉丈夫。

　　苏婷坐在丈夫的大腿上，尽管隔着一层睡衣，可是鲍瑞依然能够感觉到妻子身体的赤热。「苏婷，你昨天晚上睡得好吗？」鲍瑞关切地问道。

　　苏婷思索了片刻，她探出头贴在丈夫的耳边小声地说，「老公，我昨天看了一件调皮的事情！」

　　鲍瑞听到妻子的话，突然，他兴奋地把耳朵竖起来，「苏婷，你究竟干了什么？」鲍瑞兴奋地问。

　　「我偷偷地看见，彭理珂全身赤裸的在手淫，所以我就冲了进去，把我的内裤脱下来甩给了他……」苏婷停顿了片刻，继续说，「真没想到，他竟然把精液射到了我的内裤上，他总共射了两次，我一眼就能看出。」

　　「什么？你把内裤甩给了他！你怎么知道他射了两次精？」鲍瑞疑惑地问。

　　「因为我的内裤上沾满了他的精液！」苏婷回答道，她意识到，丈夫在怀疑自己。

　　「苏婷，彭理珂究竟是把精液射到了你的内裤上，还是你的阴道里！」说完，鲍瑞一把搂住妻子的细腰，掀开了妻子的睡衣，他把手伸进了苏婷的大腿根部，将一根手指头插入了苏婷的阴道里。

　　「噢！老公，请你相信我，我真的没有跟他发生性关系。我说的都是实话！」苏婷赶紧争辩道。

　　鲍瑞将手指从妻子的阴道里抽出来，他发现妻子阴道里的确很干净，他确信妻子真的没有跟彭理珂发生过性关系。不过，苏婷的话却激起了他的性欲，他把苏婷扑倒在沙发上，解开了苏婷的睡衣，他想不顾一切地跟苏婷做爱。

　　「老公，千万别这样！彭理珂快出来了，让他看见，多尴尬啊！」苏婷依然在竭力劝阻丈夫——


第十五章　苏婷在游泳池边勾引她的情人

　　然而，鲍瑞并没有理会妻子苦苦的哀求，他把妻子死死的按倒在沙发上，疯狂地亲吻着妻子的乳房。鲍瑞迅速地剥光了妻子身上的睡衣，睡衣从苏婷的肩膀上滑落下来，落到地板上。苏婷依然没有穿内裤，她的大腿根部女性生殖器，已经被阴道从里流出来的阴液浸湿了。此时，苏婷已经全身赤裸、一丝不挂的将自己的女性肉体，完全的展现在丈夫面前，鲍瑞抱住妻子细腰，把她的身体向上提了提，苏婷赤裸的后背平躺在沙发上。此时，苏婷的性欲也被激发起来，她笑盈盈地望着丈夫。

　　鲍瑞也迅速脱光身上的衣服，他向前跨了一步，骑在妻子的身上，他将赤裸的胸膛，紧紧的压在妻子雪白而丰满的乳房上，他把舌头伸进了苏婷的嘴里。此时，苏婷性欲已经被激起，她早已不在乎是否被彭理珂看见了。当鲍瑞把手伸进苏婷的大腿根部的时候，她情不自禁地哼了一声，她兴奋地大口大口地喘着粗气。紧接着，苏婷用力分开双腿，丈夫的手指碰到了自己的女性生殖器。

　　鲍瑞用两个手指用力地撑开了妻子的两片大阴唇，他将中指深深地插入了妻子的阴道里，他的手指快速地在妻子阴道里插入拔出。与此同时，他用其余的手指拨弄着妻子大阴唇和小阴唇之间的褶皱。

　　鲍瑞用手指勾住妻子的阴道，向上提起。苏婷感到自己的阴道有些疼痛，她本能地提起了臀部，她不断地兴奋的哼哼着。紧接着，鲍瑞把三根手指用力插入了妻子阴道里，「哎呀！」苏婷疼得尖叫了一声，不过，她很喜欢这种感觉。这是一种极度的性快乐，夹杂着疼痛的感觉，这种感觉让她兴奋不已。

　　「鲍瑞！求求你……快点肏我！快点……肏我！」兴奋得苏婷终于说出了，对于女人来说最难以启齿的字眼儿「肏」字。鲍瑞二话不说，他用力分开了妻子双腿，然后用双手的拇指用力地撑开了妻子的两片大阴唇。苏婷女性生殖器里的结构完全翻了出来，两片粉红色的小阴唇湿漉漉的，像两瓣花朵一样张开着，苏婷肉红色的阴蒂，已经被阴液浸湿了，硬硬的，就像小男孩儿小鸡鸡似的，从两片小阴唇上端的里挑逗似的伸出来。鲍瑞看到妻子在不停的抽动，一股股粘糊糊的阴液正在从她的阴道里不断地流出。

　　鲍瑞起身，向后挪动一下身子。他用一只手握住自己的大阴茎杆，将阴茎头对准了妻子的阴道口。

　　「啊！」苏婷兴奋地尖叫了一声，她感觉到丈夫那又长又粗大阴茎，深深地插入了自己的阴道里。那是一种极度的性快乐夹在着一丝疼痛的感觉，苏婷本能地抬起双腿，夹住了丈夫鲍瑞的腰。与此同时，她奋力抬起臀部，以便让丈夫的大阴茎更深地插入自己阴道里。

　　「太美妙了！……肏我，用力肏我！老公用力呀！」

　　鲍瑞听到妻子的哀求，他兴奋地用力肏着苏婷的女性生殖器，他的大阴茎就像活塞一样，快速的插入和拔出妻子的阴道。鲍瑞觉得，自己已经不是在跟妻子做爱了，他是在疯狂地强奸妻子苏婷。只不过，苏婷喜欢这种被疯狂蹂躏的感觉。鲍瑞想的没有错，的确，像苏婷这样性欲强烈的女人，只有同时跟两三个男人做爱，才能满足她的性欲。整个客厅里回荡着夫妻俩快乐地哼哼声，以及从苏婷口不断发出的噗噗的声音，那是鲍瑞大阴茎插入和拔出苏婷阴道时发出的声音。这是一个多么淫秽的画面了。

　　没过多久，鲍瑞的性欲达到了巅峰，「噢！噢！苏婷，我快要克制不住了，我要射了！」

　　「老公！太好了，快点！快点把精液射进我的……屄里！」苏婷兴奋地喊叫着，她的性欲也达到了高潮。苏婷绷紧双腿，用力夹住丈夫的腰，她的不停地有节奏的抽动着，紧紧的裹住丈夫鲍瑞大阴茎。不一会儿，苏婷就感觉到，丈夫的大阴茎猛烈抽动一下，一股精液射进了她的阴道深处，紧接着又是一股精液射进了她的子宫深处。

　　鲍瑞将一股接一股的精液，疯狂地射进妻子阴道里。不一会儿，苏婷就感觉到自己的阴道被灌满了，一股乳白色的精液，从她的阴道口被挤出来，流淌到她的肛门上。苏婷全身赤裸的仰面躺在沙发上，她闭上眼睛，尽情地体验着做爱带来的快感。她的脑子里幻想着同时跟两个男人做爱的情景，苏婷很清楚，她只有同时跟两个男人做爱，才能满足自己的性欲，如今，她正好有这个机会，实现她的梦想，她想象着自己的阴道被两个男人的精液灌满的情景，对于女人来说，那是一种多么刺激的感觉呀！苏婷兴奋的，大声地尖叫起来。过了一会儿，苏婷的性欲渐渐地消退了。

　　鲍瑞射光最后一滴精液，他精疲力尽的扑倒在苏婷的怀里，大口大口地喘着粗气。此时，苏婷的性高潮依然没有完全退去。夫妻俩全身赤裸，紧紧地拥抱在一起。过了一会儿，鲍瑞和苏婷渐渐地恢复了平静。苏婷直起身坐在沙发上，她的身体依然赤裸着，她的脸上洋溢着难以抑制的喜悦。这时候，苏婷分开双腿，用一只手拨开自己的两片大阴唇，然后，用另一只手按压着自己的小腹，此时，一股乳白色的精液从苏婷的阴道口缓缓地流出来。鲍瑞惊讶地望着妻子那近乎于淫荡的表演。苏婷不停地揉捏着自己的两片大阴唇，更多的精液从她的阴道口里流出来。

　　「老公，幸亏彭理珂没有看见我们俩做爱，否则的话，他肯定会不顾一切地扑上来强奸我！到那时，我的阴道根本无法装下你们俩个男人的精液，不是吗？」苏婷像是在喃喃自语地，更像是眉飞色舞地说，她的脸上挂着迷人般的灿烂微笑。

　　鲍瑞听到妻子的话，惊讶得说不出话来，他没想到妻子苏婷的变化如此之大，她竟然想同时跟两个男人做爱。正在鲍瑞诧异的时候，苏婷已经起身走出客厅，走向浴室了，苏婷有一个好习惯，就是每次跟男人做爱以后，都要把阴道洗得干干净净。鲍瑞望着妻子赤裸的背影，惊讶地摇了摇头，紧接着，他无奈地笑了笑说，「苏婷真是一个小荡妇啊！」苏婷听见丈夫的话，她调皮的扭头向丈夫做了一个鬼脸，然后离开了。

　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※

　　今天是周末，鲍瑞带领着彭理珂到高尔夫球场去打高尔夫球去了，而苏婷像往常一样去逛街。直到中午，三个人才回到家。苏婷为两个男人做了一顿丰盛的午餐。之后，三个人来到了别墅后面的室内游泳池里游泳。

　　鲍瑞和彭理珂迅速换上游泳裤，走进室内游泳池里。此时，苏婷还没有出现，他们猜测苏婷可能正在穿游泳衣。于是，鲍瑞从冰箱里取出冰镇啤酒，他跟彭理珂边喝啤酒，边聊天。当他们喝到第三杯啤酒的时候，苏婷走进了室内游泳池。

　　两个男人的谈话迅速被打住了，他们俩睁大眼睛，惊讶地望着性感十足的苏婷。苏婷穿着一件小得不能再小的比基尼泳装，两片小乳罩勉强遮住她的乳头，整个乳房几乎完全露出来，苏婷下身的比基尼小内裤，小得就像一条细带，勉强遮住她大腿根部的阴道。

　　当苏婷走到两个男人跟前的时候，她夸张的扭动了一下屁股。紧接着，她赤裸着脚丫子，在游泳池边上的水泥台上走来走去，苏婷每迈一步，她那雪白而丰满的乳房，挑逗似的上下跳动一下。苏婷毫无顾忌地，在她的丈夫面前，向另一个男人，展示自己的迷人的女性肉体，尤其是她大腿根部的，隐约可见的女性生殖器。

　　苏婷很喜欢她这一身大胆而暴露的比基尼泳装，她也很喜欢穿着这身泳装，在男人面前展示自己那迷人的女性肉体。苏婷重新走回到两个男人面前，她看到丈夫鲍瑞和旧情人彭理珂，正睁大眼睛惊讶地望着自己。「你们俩男人看什么？难道你们不喜欢我的泳装吗？」说完，她原地转了一圈。两个男人惊讶地盯着苏婷那几乎完全赤裸的臀部，苏婷的比基尼内裤，缩成一条细带，卡在她的两瓣臀部之间的沟槽里。

　　苏婷穿着一身淡黄色比基尼小泳装，泳装的弹性很大，呈微微的透明状，可以清晰地看见两片乳罩下面高高挺起的乳头。苏婷下身的比基尼内裤实在是太小了，它根本无法完全遮住苏婷大腿根部女性生殖器，当苏婷迈步的时候，以至于，大腿根部一侧的大阴唇都露了出来，大阴唇上的黑色而卷曲的阴毛，大胆地露出来。也许苏婷根本不在乎，让男人看到她的大腿根部的阴道——

　　彭理珂抓起酒杯，喝了一大口啤酒。他在竭力抑制怦怦狂跳的心，尽管他也是一位结过婚的男人，可是他从来没有见过如此放荡女人，她竟然敢在自己的丈夫面前，大胆地裸露自己的女性肉体。彭理珂实在招架不住这种刺激。此时，苏婷的丈夫鲍瑞，倒显得很镇定自若，他冷冷地说，「苏婷……你这是什么泳装？！……」

　　苏婷噘起嘴，装作生气的样子，望着她的丈夫说，「老公，难道你不喜欢我的泳装吗？这是我特意为你准备的！」其实，苏婷只说出来一半，她也想在自己的旧情人面前，展示这身泳装。

　　「不！非常漂亮！」两个男人异口同声地说。

　　「苏婷，你的这身泳装实在是太眩目了！」鲍瑞憋了半天，才说出这句话来。

　　「嗯！非常漂亮！让人热血沸腾！」彭理珂补充道。说完，彭理珂跳进游泳池里，一个猛，扎子进了水里。苏婷笑眯眯地望着她的情人，在游泳池里游来游去。凭着女人的直觉，她知道彭理珂在竭力掩饰自己的性冲动。

　　此时，鲍瑞并没有跳进泳池里游泳，而是坐在游泳池边上，用两条腿戏水。苏婷撒娇似的依偎在丈夫的怀里，她要求丈夫把自己抱到他的大腿上。苏婷扭动着臀部，坐到了丈夫的大腿上，「嗯！老公……我想你肯定喜欢我的这身泳装，不是吗？」苏婷贴在丈夫的耳边小声地说，与此同时，她不停地用近乎于赤裸的臀部，摩擦着丈夫的大腿根部，她能够感觉到丈夫大阴茎渐渐地勃起了。

　　「苏婷，你的泳装的确很漂亮，不过还是想问你，你从哪儿买的这身泳装？」鲍瑞紧紧的搂住妻子细腰，贴在她耳边小声地问，此时，他看见妻子左侧的乳房几乎完全露出来。鲍瑞伸出手，提了提妻子的小乳罩，遮住了她左侧的乳头。

　　「我在一家小服装店买的！」苏婷小声地说，她知道丈夫并不喜欢自己这身暴露的泳装。此时，她抬起头看了看游泳池，彭理珂依然在游泳池里游来游去，苏婷继续说，「我觉得这身泳装，肯定能勾引起彭理珂的性欲的，老公，不信你走着瞧吧！」

　　「苏婷，你真是放荡得不可救药了！」鲍瑞说完，摇了摇头，他的脸上露出无奈的笑容，他没想到，自己那漂亮的妻子，会主动勾引起彭理珂来。

　　「老公，我觉得我应该利用这个机会，主动学习如何勾引男人，不是吗！」苏婷顽皮地小声说，说完，她的脸上露出一丝窃笑，紧接着，苏婷咯咯地笑起来。过了一会儿，苏婷压低声音对丈夫说，「老公，你还是去厨房准备一些烤肉吧！我想跟彭理珂单独在一起，你在场实在是不方便。」

　　鲍瑞不放心地望着妻子那对漂亮的大眼睛，与此同时，他用一只手抚摩着妻子细嫩的腹部。苏婷自然明白丈夫的意识，丈夫担心自己一旦跟彭理珂发生性关系，会怀孕的。于是，苏婷贴在丈夫的耳边小声说，「老公，你放心吧！我现在很安全，再说了，我已经吃过避孕药了！」

　　鲍瑞听到妻子的话，如释重负地舒了一口气，他笑眯眯地望着妻子。他的大阴茎牢牢的顶在妻子的臀部上，要不是隔着一层游泳裤，他的大阴茎早就插入妻子那炽热地阴道里了。鲍瑞用手揉捏了一下妻子丰满的乳房，小声地说，「那好吧！可是，一定要记住，千万不要在游泳池边的水泥台上做爱，否则，会滚落到游泳池里的。」

　　「老公，你放心吧！我会注意的。」苏婷回答道。

　　苏婷挪不动一下身子，让丈夫鲍瑞站起身。这时候，她看见鲍瑞大腿根部的游泳裤被高高地顶起。一瞬间，苏婷不由自主地打了一个寒战，一阵惊喜涌上心头。她很高兴，自己能让两个男人的大阴茎同时勃起，而她仅仅是穿了一套暴露的泳装，她还没有完全施展自己的女性魅力，就激发起两个男人的性欲。苏婷很满意自己勾引男人的本事。

　　苏婷见丈夫离开了，于是，她取来一条气垫，放在游泳池边上的水泥台上。苏婷望着游泳池里依然在游来游去的情人彭理珂，她娇滴滴的小声地说，「彭理珂，你能教我游泳吗？」

　　此时，彭理珂已经在游泳池里游了十多圈，他屏住呼吸望着游泳池边上的苏婷说，「当然可以了！我非常愿意效劳！」说完，他擦了一把脸上的水珠。此时，他看见一束灿烂的阳光，从游泳池上方的玻璃屋顶射进来。照在苏婷那雪白而细腻的皮肤上，让苏婷显得更加妩媚动人。此时，苏婷蹲在气垫上，两条大腿毫无顾忌地分开着，她的脸上依然挂着迷人的微笑，苏婷的微笑永远是那么美丽动人。

　　当彭理珂的目光向苏婷的下身移动的时候，他惊讶得不禁倒吸了一口凉气。也许是苏婷那薄薄的比基尼泳装溅上了水花，她的乳罩几乎呈透明状，苏婷那对褐色的乳头和乳头周围的乳晕清晰可见。更让彭理珂感到惊讶的是，苏婷大腿根部的比基尼小内裤，缩成了一条细带，卡进了苏婷两片隆起的大阴唇之间的沟槽里，她的两片大阴唇几乎完全露出来，甚至，她的阴道口都露出了一半。


第十六章　苏婷在游泳池边跟情人做爱了

　　这时，苏婷已经爬上岸，坐在游泳池边上。她接过彭理珂递过来的一罐啤酒，「谢谢你，彭理珂！」苏婷用挑逗似的口气说，然而，她的眼睛却近乎于放肆的，紧紧地盯着彭理珂大腿根部，那被高高顶起的游泳裤。她知道，彭理珂的大阴茎已经完全勃起了。

　　「彭理珂，我的内裤的？你今天早上为什么没有还给我，以至于，我一整天都没有内裤穿。」说完，苏婷咯咯地笑了起来，她的笑声充满了淫荡，回荡在整个游泳池里。

　　「苏婷，请不要这样，我也不知道你的内裤哪儿去了！我找了半天也没找到……」彭理珂羞怯地小声说，他的脸涨得通红。他的语调里充满了一丝尴尬和一点抱怨。

　　「彭理珂，对不起！其实，我还有许多条内裤，再说了，我经常在家里不穿内裤。」苏婷挑逗似的说，然而，她的语气里却没有半点抱歉的意思。「彭理珂，请坐下，我们俩好好聊聊。毕竟，这么多年没有见面了。」

　　然而，彭理珂却没有理睬苏婷的话，而是潜入了游泳池中。苏婷见到彭理珂躲避自己，心中不免升起一股怨气。她也跳入游泳池中，拖住气垫向彭理珂游去，她用气垫和自己的身体，把彭理珂堵在游泳池的一角。

　　「彭理珂，我非常欢迎你住在我家里，这么多年来，你让我想得到好苦啊！我们俩将度过一段浪漫的激情时光，不是吗！」苏婷再次用挑逗似的口吻说。

　　「苏婷，我很感激你丈夫鲍瑞，能够邀请我来做客，再说了，我也很想出来度假。」彭理珂躲躲闪闪地说。

　　「我也听我丈夫鲍瑞说了，离婚对你的打击很大。」苏婷同情地说道，她犹豫了片刻继续问，「彭理珂，你离婚后，没遇到喜欢的女孩吗？」苏婷明知故问地问道，其实，她早就知道答案了。她见彭理珂默不做声，接着，她继续关切地说，「你应该经常出去跟女孩子约会，那对你很有好处！不是吗？」

　　「苏婷，你说得对。其实，许多朋友都给我介绍女朋友，可是……不论我怎么努力，都无法摆脱那段婚姻给我带来的痛苦，所以，我暂时并不想找女朋友，我想好好地休息一段时间。时间才是最好的医治婚姻创伤的良药。不是吗？」

　　「彭理珂，我能理解你的痛苦。其实，我丈夫鲍瑞都告诉我了，你的前妻实在是不应该背叛你……尤其是不应该怀上别的男人的孩子，她做得实在太过分了。」

　　「苏婷，你说得对。我曾经是那么深深的爱着我的妻子，可是，我做梦也没有想到，她竟然会背叛我，而且还干出了那件见不得人的事情。」彭理珂像是在喃喃自语地说，他的脸上露出了一丝痛苦和无奈。

　　「彭理珂，我能够理解你的感受。你是我丈夫最要好的朋友，也是我的……」苏婷没有说出「情人」两字，接着，苏婷认真地继续说，「作为女人，我知道如何让男人摆脱痛苦，你明白我的意思吗？彭理珂，我可以给你，你想要的东西，那是你从前妻身上无法得到的东西，我向你保证！」

　　彭理珂惊讶地望着苏婷那漂亮的脸蛋，他当然明白苏婷打算给他的什么东西。那就是性，那就是苏婷那赤裸裸的肉体。

　　苏婷瞥了一眼惊讶地彭理珂说，「我丈夫鲍瑞，是我一生中遇见的最好的男人，他是那么宽容，那么大度，他是我真正的心灵寄托……尽管有时候，我的身体并不完全属于他，可是我的心却永远属于他。……这就是生活。」

　　彭理珂张着大嘴好半天说不出话来，他惊讶地望着苏婷，他在竭力消化苏婷刚才所说的话。这时候，他的脑海中浮现出，昨天晚上他跟苏婷尽情接吻的画面。

　　苏婷望着彭理珂惊讶的表情，她自然明白彭理珂在想什么，「彭理珂，你可能不相信。鲍瑞和我的婚姻生活非常美满，其实，你也知道，鲍瑞不是那种爱嫉妒的男人。美满的婚姻需要宽容，尤其是对妻子肉体的宽容。其实，女人跟男人一样，有着对性的渴望，甚至是对婚外性的渴望，然而，妻子婚外性行为，并不意味着她的心灵背叛了丈夫，事实上，男人并不懂，妻子每次跟婚外的男人发生性关系，回到家后，她都更爱自己的丈夫。」苏婷停顿了片刻，继续说，「但是，身为妻子做事应该有底线，那就是，千万不能怀上别的男人的孩子，那对丈夫的心灵是一种致命的打击。」

　　苏婷说完，她把气垫推到一边，她伸出手，大胆地抚摩着彭理珂那肌肉发达的腹部。彭理珂惊讶得眼睛睁得大大的。不仅是因为，苏婷那细嫩的小手抚摸自己的腹部，还因为她那惊世骇俗的论点，尤其是他听到，身为丈夫的鲍瑞并不在乎自己的妻子，跟别的男人发生性关系的时候，他就更感到惊讶不已。

　　前几天，彭理珂跟鲍瑞从机场回来的时候，鲍瑞也曾经对自己说过同样的话，此时，他才完全相信，鲍瑞真的不在乎自己的妻子，跟别的男人发生性关系。难道美满的婚姻，真的要容忍妻子的婚外性行为了。彭理珂不知道。

　　彭理珂低着头向自己的下身看去，透过清澈的池水，他看到苏婷的小手正在抚摸着自己的腹部，而且在一点一点向下移动。彭理珂情不自禁倒吸了一口凉气。

　　「我觉得，我的比基尼内裤实在是太紧了，很不舒服。彭理珂，你能帮我脱下来吗？」苏婷的脸上又恢复了迷人的笑容，她用挑逗的语气问彭理珂。彭理珂惊讶地望着苏婷，他不知道该如何是好。

　　苏婷见彭理珂没有反应，她嘴里哼了一声，她大胆地弯下腰，一下子脱掉了自己的比基尼内裤，然后，她抬起腿，将小小的比基尼内裤，从自己的腿上退下来，丢到一边。「舒服多了！」苏婷兴奋地说。此时，苏婷赤裸裸的下身，完全展现在彭理珂面前。

　　「苏婷！你……！」彭理珂惊讶地深深吸了一口气，他不知道该说什么，他只觉得自己的大阴茎高高的勃起，快要把自己的游泳裤撑破了。他无法克制的紧紧地盯着苏婷那赤裸的大腿根部，黑色而卷曲的阴毛，覆盖在两片隆起的大阴唇上，他从来没有见过如此性感的女人。

　　「彭理珂，你知道我最遗憾的事情是什么？上大学的时候，在我们俩偷偷上床做爱的时，我没能够体验到，你舔食我的屄的感觉！你知道吗，对于女人来说，那是一种多么美妙的感觉啊！」苏婷竟然当着她的旧情人，说出来一个最难听的字眼「屄」。

　　「苏婷，你疯了吗！……你怎么能这样。」彭理珂兴奋地喘着粗气，结结巴巴地说。他实在受不了苏婷的挑逗，然而，他又没有勇气拒绝，他甚至没有力量挪动步子。

　　「请放松，我的大男孩！你还像当年一样害羞。」苏婷小声说。「我知道，你已经等待这一天，好久好久了！不是吗？」说完，苏婷用小手，快速地磨擦着彭理珂的大阴茎杆。

　　「啊！啊！」彭理珂情不自禁地大声嚎叫起来，他的性欲迅速达到了高潮。他紧张得向客厅方向瞥了一眼，生怕鲍瑞突然出现，然后，他把目光收回，紧紧地盯着苏婷那张漂亮的脸蛋。他看见，苏婷的脸也兴奋得涨得通红。与此同时，苏婷用一只手不断的摩擦着彭理珂的大阴茎杆，用另一只手不停地揉捏着自己大腿根部的女性生殖器。

　　「彭理珂，我的屄已经湿润了，而且在不住地往外流阴液。」苏婷小声地说，然后，她用手指拨开了自己敏感的两片小阴唇。她渴望跟彭理珂做爱。

　　「啊！」彭理珂叫了一声，他眼睁睁地看着苏婷拨开了自己的两片小阴唇，他看见两片小阴唇已经肿胀起来，苏婷那鲜红的、梦幻般的阴道口露出来，在灿烂的阳光照射下，格外地眩目。苏婷用力拉住彭理珂的大阴茎，向自己身体的方向一扯，彭理珂的臀部本能地向前一挺，此时，他已经屈服了。

　　苏婷的脸上依然挂着迷人的微笑，她用手指捏住彭理珂那李子般大的阴茎头，她用手指肚轻轻地刮阴茎头表面光滑而敏感的皮肤，然后，她将另一只手的手指插入了自己的阴道里，蘸了蘸粘糊糊的阴液，涂抹在彭理珂的大阴茎头上，紧接着，她又将手指插入自己的阴道里，蘸了蘸更多的阴液，涂抹在彭理珂的大阴茎杆上，作为润滑剂。

　　彭理珂喘着粗气看着眼前的一切，他知道即将发生的事情，然而他却没有勇气拒绝。

　　苏婷用小手紧紧地抓住彭理珂那又长又粗又硬的大阴茎，拖向自己的大腿根部的女性生殖器，然后，对准了自己的阴道口。此时，彭理珂的大阴茎上已经粘满了，苏婷阴道里的粘液。

　　「苏婷！苏婷！我……我快要克制不住了……！我要射了！」彭理珂近乎于哀求地说。

　　「那太好了，就把你的精液射进我的屄里吧！我等待这一天好久了！」苏婷小声地说，说完，她用小手快速的摩擦着彭理珂的大阴茎杆，「快点啊！彭理珂！」苏婷用命令的口气说。

　　突然，彭理珂紧绷身上的肌肉，他屈服地闭上了双眼，他的头兴奋地摇晃着。他的嘴里发出一声低沉的嚎叫声，他的整个身体随之颤抖了一下。

　　苏婷依然紧握着彭理珂的大阴茎杆，她在等待着那一时刻的到来。突然，她感觉到彭理珂的大阴茎杆猛烈的抽动了一下。苏婷意识到彭理珂快要克制不住地射精了，她赶紧将彭理珂的大阴茎头塞进了自己的阴道里，紧接着，苏婷的臀部向前一挺，彭理珂的大阴茎杆深深地插入了自己的阴道里。没过一秒钟，苏婷就感觉到，一股赤热的精液，猛烈地喷射进自己的阴道深处。苏婷兴奋地，用肉壁上的肌肉，紧紧的裹住彭理珂的大阴茎杆，紧接着，又一股精液射进了苏婷的阴道深处。此时，苏婷依然用小手扣住彭理珂的大阴茎杆的根部。

　　突然，游泳池的房门打开了，鲍瑞端着一盘点心走了起来。彭理珂吓得大惊失色，他赶紧把大阴茎从苏婷的阴道里抽出来，可是他没想到，他的大阴茎依然在不断地，他把剩余的精液都射到了苏婷的小手里，以及苏婷大腿根部的阴道上。


第十七章　苏婷尽情地玩弄情人的大阴茎

　　苏婷的脸上挂着迷人的微笑，她深情地望着丈夫鲍瑞，她看到丈夫依然在生气的盯着自己。她舔了一下手指上的彭理珂的精液，然后咯咯地笑了起来。随后，苏婷不再掩饰了，她仰面躺在游泳池边上，用力地分开双腿，她毫无顾忌地将自己的女性生殖器完全展现在丈夫面前。此时，鲍瑞看到苏婷的两片高高隆起的大阴唇已经分开了，一股乳白色精液，正缓缓地从妻子那微微张开的阴道口流出来。彭理珂也躲在游泳池的远处，偷偷地盯着苏婷大腿根部那梦幻般的女性生殖器。

　　在接下来的整个下午和晚上，彭理珂都静静的坐在苏婷的身边，一言不发。苏婷不知道，彭理珂是否是因为，他跟自己做爱的事情被丈夫发现了，而感到懊恼。苏婷一想到这些，她在心底里不免埋怨起丈夫来，丈夫不应该在最关键的时候，突然闯进来，不然的话，她可能会跟彭理珂做爱，长达半个多小时。

　　苏婷瞥一眼身边了彭理珂，他依然低着头沉默不语，似乎又陷入了深深的沮丧之中。苏婷看到彭理珂痛苦的样子，心里不免升起一股怜悯之情。她真想帮助彭理珂从痛苦中摆脱出来，她知道医治男人心灵创伤的最好药方，就是跟男人做爱。她不在乎彭理珂是否喜欢跟自己做爱，反正她喜欢跟旧情人做爱，她也不在乎是否被丈夫发现，她知道，丈夫鲍瑞会容忍自己跟彭理珂所干得一切事情，只要自己不怀上彭理珂的孩子就行。苏婷又瞥了一眼身边的彭理珂，心里在想，他们要在一起住一个多月呢，时间足够充裕。

　　晚上，苏婷根据双方的协议，一五一十地把白天她在游泳池边，跟彭理珂做爱的详细经过告诉了丈夫。鲍瑞非但没有指责妻子，而是越听越兴奋。苏婷说完后，他一把抱住妻子苏婷，把她按倒在床上，然后剥光了她的衣服，疯狂地肏她，苏婷兴奋而痛苦的，在床上大声地尖叫。她感觉自己的女性生殖器，都要被丈夫撕烂了似的。

　　夫妻俩做爱后，他们俩的性欲渐渐地消退，两个人躺在床上，长久地促膝谈心，直到深夜。苏婷恳求丈夫鲍瑞，让彭理珂加入他们的夫妻性生活，鲍瑞自然明白妻子的意思，她想同时跟两个男人做爱。鲍瑞既没有同意，也没有反对，苏婷明白，丈夫是默许了。

　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※

　　第二天是星期天，白天，鲍瑞和彭理珂去打高尔夫球。晚上，鲍瑞夫妇邀请彭理珂到外面的餐馆吃了一顿丰盛的晚餐。直到晚上八点钟，他们三个人才返回鲍瑞的别墅。鲍瑞和彭理珂都是球迷，他们俩坐在椅子上，兴奋地看着足球比赛。说起来很有趣，在大学时，鲍瑞和彭理珂都是学校足球队的成员，尽管他们都是一线队员，可是他们的大部分的足球生涯，都是在板凳上度过的。

　　鲍瑞还从柜子里拿出，他多年来收集的当地著名足球队的队服，向彭理珂炫耀。有的队服很新，上面还有那些所谓足球明星的签名，有的队服则脏兮兮的，就像一块破抹布，上面还散发着难闻的臭汗气味。

　　苏婷在厨房里不停地忙碌着，她正在准备点心。当她端着一盘点心走进客厅的时候，她看见两个男人，依然在忘我的观看足球比赛，而且还不时地发表评论。苏婷站在两个男人面前，下意识地用手摸了摸自己那柔软的臀部，像是在喃喃自语地说，「你们这些大男孩儿就知道看足球。还是休息一会儿，吃点点心吧！」苏婷像绝大部分女人一样，并不喜欢看足球，不过，她也并不厌恶足球，她很喜欢那些帅气十足的足球明星。苏婷的脸上依然挂着漂亮女人特有的迷人的微笑。

　　鲍瑞和彭理珂听到苏婷的话，他们都闭住了嘴，不再吭声。他们俩就像犯了错误的大男孩一样，胆怯地望着苏婷。好像男人并不喜欢在女人面前谈论足球。「你们俩男人就知道看足球……我太累了，我先去休息了！」说完，苏婷伸了一个懒腰，向二楼的卧室走去。今天晚上，她的确不喜欢足球，她满脑子想的都是同时跟两个男人做爱的事情，然而这两个男人却被足球比赛吸引住了，这让苏婷感到很沮丧。

　　两个男人扭头望着苏婷扭动着细腰，一步一步向二楼的卧室走去。此时，下半场的足球比赛开始了。

　　当足球比赛快要结束的时候，睡了一觉的苏婷，从二楼的卧室缓缓地走下来。她站在一楼的楼梯边，打了一个哈欠，「啊！睡了一觉，真舒服！」一股兴奋，从她的阴道里涌出，就像电流一样传遍四肢，她懒洋洋地走进客厅的。

　　鲍瑞坐在椅子上，而彭理珂坐在长沙发的一端。背投电视的屏幕上依然在不断地闪烁着，足球比赛快要结束了，比赛越来越激烈。鲍瑞头也没抬，他继续紧紧的盯着电视屏幕。而彭理珂却扭头瞥了一眼苏婷，他惊讶地睁大眼睛，然后迅速扭回头，他在极力掩饰自己的兴奋。

　　苏婷上身穿着一件薄薄的小背心，紧紧的裹住她那丰满的胸部，她的那对乳房显得格外醒目。她那褐色的乳头依稀可见，甚至可以看到乳头周围的乳晕，坚硬的乳头高傲的挺立在丰满的乳房上。

　　苏婷的下身穿着一件柔软得衬裙，长到膝盖。裙子的面料也是薄薄的，呈半透明状。然而，由于客厅里的灯光昏暗，再加上裙子的摆动，彭理珂无法看清苏婷是否穿内裤了。苏婷的脚踝上套着脚链，她一步步懒洋洋地走进客厅里。

　　苏婷扭动着性感的臀部，走到彭理珂的沙发跟前，她用双手抚摸了一下自己的臀部，屡了一下裙子，坐在彭理珂的身边，然后，翘起二郎腿。苏婷那雪白而丰满的大腿一下子露出来。这时候，她注意到彭理珂在偷偷地打量自己。

　　「比分是多少？」苏婷漫不经心地问道。

　　「我真是无话可说！」彭理珂回答道，说完，他也随声附和似的笑了起来。此时，彭理珂的心情跟苏婷一样，他也不再关心比赛的结果了，他满脑子里想的都是苏婷那赤裸的下身，他情不自禁地偷看起苏婷那高耸的乳房来。

　　苏婷听到彭理珂的话，扑哧一笑，她显出一副不以为然的样子。苏婷撩开裙子，像扇子一样扇了两下，毕竟，今天晚上并不凉爽。她知道，彭理珂肯定会偷看自己的大腿。

　　此时，只有鲍瑞一个人，在聚精会神地观看足球比赛，乏味的比赛依然在进行着。苏婷见到丈夫并没有注意自己，她一点一点地挪动着臀部，向彭理珂的身体靠过去，不一会儿，她的大腿就碰到了彭理珂的大腿。苏婷时不时地探出身子，装作取茶几上的杯子，她用高高隆起的丰满乳房，故意遮挡住彭理珂看电视的视线。与此同时，她用眼角偷偷地观察着彭理珂的大腿根部的变化，也许是客厅里灯光昏暗的缘故，她看得并不十分清楚，不过，凭着女人的直觉，她敢肯定彭理珂的大阴茎已经高高的勃起了。

　　此时，夜已经很深了，室内的温度渐渐地降下来。

　　「老公，你是不是把空调开得太大了，我感觉有点冷！」苏婷问丈夫鲍瑞。

　　「苏婷，也许你的冰镇啤酒喝得太多了！」鲍瑞头也不抬地回答道，他继续观看着电视里的足球比赛。

　　苏婷起身从柜子里取来一条薄薄的毯子，返回到沙发上。苏婷坐到彭理珂的身边，她的腿跟彭理珂的腿贴得更近了。苏婷将毯子盖在自己的大腿根部上，与此同时，她故意将毯子的另一段盖在彭理珂的大腿根部上。苏婷注意到，彭理珂依然呆呆的坐在原地没动，她的脸上不禁掠过一丝怪笑，她心里自然明白。其实，彭理珂很喜欢，苏婷用毯子遮住他那已经高高隆起的大腿根部了，毕竟他不想让鲍瑞发现他的秘密。

　　苏婷等了几分钟，见到丈夫依然在全神贯注地看着足球比赛，并没有注意自己。她深深地吸了一口气，将小手伸进了毯子下面，向彭理珂的大腿摸去。当她的小手碰到彭理珂毛茸茸的大腿的时候，彭理珂条件反射似的缩了回去，可是，苏婷不依不饶，她的小手继续摸向彭理珂的大腿，把彭理珂逼得走投无路。彭理珂靠在长沙发的一端，只能任凭苏婷放肆的抚摩。

　　彭理珂依然在假装看电视，可是，他哪有心事看电视啊！他用眼角不停地打量着苏婷那对丰满的乳房和苏婷那张不时流露出窃笑的脸。

　　苏婷的小手，沿着彭理珂的大腿向他的大腿根部摸去，与此同时，她的心在胸膛里，怦怦的狂跳不止。苏婷用手指肚，轻轻地刮擦着彭理珂大腿内侧的皮肤，她的小手一点一点向彭理珂的大腿根部摸去。当她的手指碰到彭理珂内裤的边缘的时候，她停住了手。

　　苏婷用小手轻轻地掀开彭理珂的内裤边缘，这时候，她能够感觉到彭理珂大腿上的肌肉绷紧了，然而，彭理珂的大腿并没有挪动。凭着女人的直觉，苏婷知道，彭理珂并不拒绝，她摸彭理珂的大阴茎。

　　苏婷的小手继续像彭理珂的大腿根部摸去，她知道自己的手距离彭理珂的大阴茎越来越近了，她甚至能够感觉到彭理珂的大阴茎散发出的热量。当苏婷的小手碰到彭理珂的大阴茎杆的时候，她的小手本能地颤抖了一下，她感觉到彭理珂的大阴茎热乎乎的，有点湿润。苏婷用小手握住彭理珂的大阴茎杆，她感觉到彭理珂的大阴茎杆上有一些粘液，粘糊糊的，就像刚刚从女人的阴道里拔出来是的。

　　苏婷用小手继续揉捏着彭理珂的大阴茎，她用手指尖轻轻地摩擦着彭理珂的大阴茎头，她用手指甲轻轻地拨开了大阴茎头上的裂口，这时候，她感觉到彭理珂的大阴茎抽动了一下，苏婷的心兴奋地狂跳起来。等了一会儿，苏婷见到彭理珂的大阴茎并没拒绝她的抚摩，她的胆子一下子壮了起来，她的手指一根接一根的，沿着彭理珂那高高的勃起的大阴茎杆向上移动，就像爬树一样。最后，苏婷用小手掌，扣住了彭理珂的大阴茎头，不停地揉捏着。

　　突然，鲍瑞下意识地扭头瞥了一眼妻子苏婷和彭理珂。苏婷和彭理珂吓得一动也不敢动，就像冰冻住了似的，而他们的心却怦怦地狂跳。

　　鲍瑞虽然在集中精力看电视，可是他却听到身边传来沙沙的有节奏的声音。他是出于好奇才瞥了妻子苏婷一眼，尽管客厅里灯光昏暗，可是，他依然能够看到妻子用毯子盖住了自己的和彭理珂的大腿根部，他就猜出了一切。要么是苏婷在摸彭理珂的男性生殖器，要么是彭理珂在摸妻子的女性生殖器。一想到这些，鲍瑞就不敢再看了，他自己也说不是为什么。


第十八章　苏婷和情人紧紧地贴在一起玩性游戏

　　当丈夫鲍瑞离开后，苏婷和彭理珂兴奋地相互凝视着，然后扑哧一笑，他们俩差点被吓得半死。苏婷的脸上露着难以抑制的窃笑，而彭理珂却吓得面如土色，他的脸上的肌肉紧绷着。

　　苏婷开始慢慢的摩擦着彭理珂的大阴茎杆上的阴茎头，她深深地吸了一口气，好让自己平静下来。她感觉到了彭理珂的又长又粗又硬大阴茎杆，在自己的手里上下滑动着。正当苏婷尽情玩弄情人的大阴茎的时候，丈夫鲍瑞却突然反回来了。

　　「真对不起，二位。」鲍瑞倚在客厅的门口大声地说，「厨房里的啤酒也喝光了。我要到外面的库房里去取一箱来。请你们俩耐心等着！」。

　　彭理珂扭头望了一眼鲍瑞，「噢！……噢！鲍瑞，要我帮忙吗？」彭理珂问道，他真想借这个机会逃离苏婷的蹂躏。然而他却不敢站起身来，因为苏婷正紧紧的握着他的大阴茎不放，再说了，他的大阴茎已经高高的勃起，一站起来，就会被鲍瑞发现的。

　　鲍瑞摆了摆手，讳莫如深地叹了一口气说，「不用了，我自己去吧。」鲍瑞还没等彭理珂回答，他急匆匆的走出了别墅去取啤酒。装啤酒的仓库，在别墅外面。然而，鲍瑞并没有急着去取啤酒，而是围着别墅绕了一圈，他偷偷地来到了一扇窗户下，那扇窗户正是苏婷和彭理珂在一起偷欢的客厅窗户。由于窗户外面漆黑一片，所以屋里的人很难从窗户里面看到外面的情况。即便是有人从窗户外面向屋里偷看，屋子里的人也很难发现。

　　彭理珂听到前门关上的声音，他知道鲍瑞已经离开了别墅。他赶紧回坐到沙发上，抓住苏婷的胳膊，此时，苏婷还想把小手伸进他的内裤里，抓他的大阴茎。彭理珂赶紧拦住了苏婷说，「苏婷，你听我说……我知道你很好……但是……」彭理珂结结巴巴地说，他实在不知道自己该说什么才好。

　　苏婷迅速将身子向前一靠，她将嘴唇贴在彭理珂的嘴唇上，她将自己丰满的乳房紧紧地贴在彭理珂的胸膛上，她依然固执地将手伸进了彭理珂的内裤里，紧紧地抓住他的大阴茎不放。彭理珂情不自禁地哼了一声，他任凭苏婷疯狂地亲吻，他顺从地张开了嘴，苏婷将舌头伸进了他的嘴里。他的胸膛尽情地感受到，苏婷那丰满的乳房紧紧贴附的感觉，与此同时，苏婷的小手尽情地揉捏着他的大阴茎，一遍又一遍。

　　过一会儿，苏婷把嘴收回来，她上气不接下气地说，「彭理珂，我实在克制不住了！我想看你的大鸡巴，我一定要看！」说完，苏婷不由分说，拉开了彭理珂裤子上的拉链，接着，她向前迈一步，一把扯下了彭理珂的内裤，此时，彭理珂那又大又长的大阴茎一下子跳出来，他的大阴茎高傲地挺立在半空中，而且还在不住的抽动着。

　　「太美妙了！」苏婷小声叫了一声。的确，彭理珂的阴茎比她想象的大多了，尽管在大学时，她曾经多次跟彭理珂发生过性关系，可是，她依然无法准确记忆彭理珂的大阴茎的尺寸。尽管，彭理珂的大阴茎没有新情人腾霖的大，可是却比丈夫鲍瑞的大阴茎整整大一圈。

　　苏婷看到彭理珂的大阴茎头就像一个熟透的紫色李子，悬在半空中不断的抽动着。大阴茎头的裂口处，流出了一些透明的粘液。苏婷借助电视屏幕上射出的光亮，仔细端详着彭理珂的大阴茎，她用手摩擦了几下大阴茎杆上的大阴茎头。一股性冲动，从彭理珂的心底升起，他情不自禁地哼了一声，更多的粘液，从他的大阴茎头上的裂口处流出来。苏婷迅速蹲下身子，还没等彭理珂反应过来，她就张开大嘴，把彭理珂的大阴茎含进了嘴里。彭理珂目瞪口呆地看着眼前这位漂亮而迷人的少妇，那几乎与淫荡的表演。

　　「啊！啊！……苏婷！」彭理珂嚎叫了一声，他伸出手抱住了苏婷的头，他想要阻止苏婷的放荡行为。然而，一股难以抑制的快感，从他的大阴茎头传出，迅速传遍全身，彭理珂实在没有力气阻止苏婷的行为了，他只能任凭苏婷疯狂地吸吮自己的大阴茎。他将手指插入苏婷那柔软的头发里，像情人一样抚摸着她的头。

　　与此同时，躲在窗户外面偷看的鲍瑞，看到客厅里自己的妻子，疯狂地吸吮着另一个男人的大阴茎的场面，他快要发疯了，那是一种近乎于疯狂的快乐，而不是嫉妒，更不是愤怒。鲍瑞偷看的角度正合式，正好看到妻子的嘴吸吮彭理珂的大阴茎，距离自己偷看的位置，只有几米之遥。可是，由于客厅里的灯光过于昏暗，所以，他无法看清每一个细节。尽管如此，他还是感到异常兴奋，比上一次，他偷看妻子苏婷吸吮腾霖大阴茎的画面还要刺激。此时，鲍瑞的大阴茎也高傲的勃起了，紧紧地顶在他的内裤上。

　　苏婷尽情地吸吮着彭理珂的大阴茎，突然，她感觉到一股阴液，从自己那不断抽动的、兴奋的阴道里流出来。苏婷猛然意识到，自己的内裤已经被阴液浸透了。她不情愿地松开嘴，缓缓的站起身。她紧紧的夹住双腿，不让更多的阴液流出来，她向前挪动着小碎步，凑到她的情人面前，小声说，「你喜欢看我的屄里流出来的果汁吗？」

　　「噢！……当然，一定非常美妙！」彭理珂用颤抖的声音回答，他兴奋地盯着苏婷，不知道眼前这位漂亮的少妇想做什么。

　　「我想给你看我的大腿根部的花朵，那儿肯定很好看！」说完，苏婷趴在沙发上，将臀部高高地翘起，然后，她伸出手撩起了自己的裙子。

　　「啊！太美了！」彭理珂情不自禁地叫了一声，他紧紧地盯住苏婷的臀部。他看见，苏婷的内裤，卡在她的大腿根部女性生殖器部位的内裤，已经湿透了，呈半透明状。而且还可以隐约看见苏婷那隆起的两片大阴唇。

　　苏婷扭过头向她的情人妩媚地一笑。然后，她转过身，站在彭理珂的面前说，「从后面看不清楚，所以我让你看看正面的屄！」苏婷特别喜欢在男人面前，说那些下流的字眼。说完，苏婷撩起自己的裙子，一把扯下来自己的内裤，内裤滑落到她的脚踝上，她抬起腿，将内裤从脚踝上退下来。然后，她赤裸着下身坐回到沙发上，用力分开了双腿。此时，苏婷那梦幻般的女性生殖器，完全展现在她的情人彭理珂面前。彭理珂能够清楚地看见苏婷那高高隆起的两片大阴唇，上面贴覆着卷曲的黑色阴毛，大阴唇已经张开，两片早已肿胀的肉红色小阴唇，从两片大阴唇之间的沟槽里伸出来。苏婷的口微微地张着，一股粘液从她的阴道里流出来，顺着两片小阴唇之间的沟槽向下流淌，流到了她的肛门上，那股阴液，在明亮的电视屏幕光线照射下，闪闪发光，格外诱人。

　　「噢！太美妙了，太难以置信了！」彭理珂兴奋地哼哼着，他死死的盯住苏婷大腿根部的女性生殖器，他兴奋得快要喘不上气来，他的大阴茎不断的抽动着，他的性欲迅速达到了高潮。彭理珂疲惫地一屁股坐在沙发上，他把头靠在沙发的椅背上，紧紧的闭上双眼，不敢再看苏婷那极富刺激的女性生殖器，他知道，如果再看下去，他会情不自禁的射精。然而，彭理珂一闭上眼睛，他的眼前就立刻浮现出，苏婷那迷人的女性生殖器的画面。

　　突然，前门一响，传来了鲍瑞沉重的脚步声。「他妈的！这么快就回来了，为什么不在外面多呆一会儿！」苏婷小声骂道。苏婷也不情愿地坐回到沙发上，她本想穿上内裤，可是已经来不及了，她只好用毯子盖住自己的大腿根部，同时也盖住彭理珂的大腿根部。苏婷把小手重新伸到毯子下面，她用手捏住了彭理珂的大阴茎，贴在他耳边小声地说，「彭理珂，我让你受惊了。不过，请您耐心等一会儿，千万不要射精，游戏还没有完，我要让你把精液射进我的屄里，那才算完成任务。」然后，苏婷才抽回身，靠在沙发的上的椅背上，装作若无其事的样子，看着电视节目，而她的小手依然在轻轻地揉捏着彭理珂的大阴茎，她控制着揉捏的节奏，不让彭理珂过早地。彭理珂的大阴茎在苏婷的小手里不断的抽动着。

　　足球比赛依然在进行。苏婷依然在毯子下面，用小手揉捏着彭理珂的大阴茎，她让彭理珂的性欲保持在性高潮的临界点附近，不让他射精。苏婷的确是一位玩弄男性的高手，她挑逗男性的手法很娴熟，她时而轻轻地揉捏，时而用力拉，当她清楚地感觉到彭理珂的大阴茎抽动的时候，她就把小手收回来，让彭理珂的性高潮将降降温。偶尔，苏婷用手掌扣住彭理珂的大阴茎头，轻轻地揉捏着他的大阴茎头，当她感觉到彭理珂的大阴茎头抽动的时候，她又把小手松开，让彭理珂的性欲放松放松。

　　而彭理珂就没有那么快乐了，他饱受苏婷揉捏他的大阴茎的折磨，好几次，他都差点在毯子下面，情不自禁地射精了。然而，苏婷的火候掌握得很好。当他的性欲接近的临界点的时候，她就把小手松开。此时，他已经没有任何心事去看足球比赛了。然而，倒霉的是，这场乏味的足球比赛没完没了，看不到任何结束的迹象。那位蹩脚的裁判，不停地吹哨，中断足球比赛，使这场比赛变得陈长而乏味。最后的三分钟补时，似乎持续了二十多分钟。

　　就在这场乏味的足球比赛还有十秒钟就要结束的时候，此时，足球场上发生了戏剧性的变化，一位队员手球了，然而，那位裁判竟然漏判了这个明显的点球。此时，全场高呼「点球！点球！」苏婷也情不自禁地，跟着场上的观众高呼起「点球！点球！」。与此同时，她用小手随着高呼声的节奏，上下不停地摩擦着彭理珂的大阴茎，「点球！点球！」。苏婷似乎忘记了，她正在揉捏彭理珂的大阴茎。

　　彭理珂实在受不了了，他的大阴茎不停地剧烈抽动着，他本想阻止苏婷，他拼命地向苏婷使眼色，可是苏婷却置若罔闻。最后，那个糊涂裁判，向点球位置一指，最后关头，他判罚了一个点球。

　　突然，鲍瑞兴奋地从椅子上跳了起来，兴奋地大叫了一声。苏婷也跟随的丈夫，兴奋地叫了起来，她用小手紧紧扣住彭理珂的大阴茎，用力地揉捏了一下。彭理珂实在受不了苏婷的刺激了，一股乳白色的粘稠精液，从他的大阴茎头喷射出去，直直的射进了苏婷的小手里，他也本能的嚎叫了一声。幸好，兴奋地鲍瑞，并没有注意到彭理珂的反常举动。

　　苏婷虽然跟随丈夫喊叫，可是她的心事却依然关注着彭理珂的大阴茎，她感觉到彭理珂的大阴茎头猛烈的抽动一下，一股热乎乎的精液射进了她的手里，紧接着，又是一股粘糊糊的精液从彭理珂的阴茎头喷射出。彭理珂的大阴茎不停的抽动着，苏婷的小手上粘满了乳白色的精液粘糊糊的，她兴奋得叫出声来。然而，丈夫鲍瑞却没有注意到妻子的反常举动。

　　当裁判员的比赛哨声一响，彭理珂不顾一切地站起身，径直向客厅的门口走去，他要钻进厕所，去清洗一下他那粘满了的大阴茎。「我要上厕所，我实在憋不住了。」彭理珂垂头丧气地说，他要趁着客厅里的灯还没有打开之际，赶紧离开。鲍瑞借助背投电视赏射出的亮光，看到彭理珂大腿根部的裤子上，粘满了粘糊糊的东西。鲍瑞疑惑的搔了搔头，他不知道彭理珂身上究竟发生了什么事情。比赛终于结束了，鲍瑞支持的球队，最终取得胜利。他心满意足地伸了一个懒腰，走向二楼卧室，他要去睡觉去了。

　　当鲍瑞走到客厅门口的时候，他看见妻子苏婷依然坐在沙发上一动不动，她就像一只小馋猫似的，不住地用舌头舔着自己的小手。鲍瑞挑起眉毛，笑眯眯地望着他那漂亮的妻子，他示意妻子，跟自己一起回到二楼去卧室去睡觉。然而，苏婷依然没有挪动身子，于是，鲍瑞重新坐回到妻子身边，鲍瑞搂住妻子，深情地亲吻了一下妻子的嘴唇，他感觉到苏婷的嘴唇上粘满了粘糊糊的东西。此时，苏婷也探出头，亲吻了一下丈夫的嘴唇，两个人尽情地接吻，他们俩的舌头交织在一起。过了一会儿，两个人的嘴才分开。

　　「苏婷，时间不早了，我们俩还是去睡觉去吧！」鲍瑞兴奋地说。

　　苏婷依然沉默不语，然而，她的脸上却洋溢着兴奋地微笑。她没等丈夫继续说，就把丈夫扑倒在沙发上，她迅速拉开了丈夫鲍瑞裤子上的拉链，掏出了他的大阴茎，苏婷不停地用小手上下摩擦着鲍瑞大阴茎。她借助电视屏幕上射出的明亮的光线，贪婪地盯着丈夫的大阴茎。「老公，你感觉怎么样？」苏婷兴奋地说。

　　鲍瑞也借助电视屏幕上射出的光亮，他看见妻子的小手上粘满了粘糊糊的东西，凭借男人的本能，他猜得出来，那很可能是男人的精液。「啊！啊！」鲍瑞喘着粗气叫了起来，与此同时，他死死地盯着妻子的小手，手指缝里灌满了乳白色的精液，有的甚至流淌到自己的大阴茎杆上，鲍瑞兴奋得高高的勃起大阴茎。

　　苏婷快速的摩擦着丈夫的大阴茎杆，她探出头张开大嘴，她兴奋地低声哼了一声，将丈夫的大阴茎含进了嘴里，鲍瑞大阴茎紧紧的顶在苏婷的喉咙上。那里已经粘满了彭理珂的精液。仅仅过了两秒钟，鲍瑞再也克制不住了，一股精液通过他的大阴茎，猛烈地射进了妻子苏婷的嘴里。苏婷兴奋地将丈夫的精液，咽进了肚里，她感觉到自己的阴道兴奋的抽动起来。她不停地用小手揉捏着丈夫大阴茎，紧接着，第二股精液，第三股精液，从鲍瑞大阴茎头射出，射进了苏婷的嘴里，苏婷的性欲也迅速地达到了高潮。


第十九章　苏婷和情人互相舔食对方的生殖器

　　苏婷向前挪动一下臀部，她的大腿根部几乎快贴到彭理珂的脸上了，然后，她深深吸了一口气，慢慢地撩开了薄薄的裙子。此时，彭理珂兴奋地盯着苏婷大腿根部，他惊讶得眼睛快要从眼框内跳出来，他张着大嘴，一句话也说不出来。原来，他看到了苏婷那完全赤裸的女性生殖器，淫荡地展现在自己的面前。苏婷那隆起的两片大阴唇，向两侧分开着，大阴唇上布满了卷曲的黑色阴毛，她的两片粉红色的肿胀的小阴唇，从两片大阴唇之间的沟槽里，迫不及待地伸出来，她那肉红色的阴道口微微地张开着，阴道里已经灌满了阴液，正在从阴道口缓缓地向外流出。在现实生活中，彭理珂从来没有见过如此淫荡的画面，他也从来没有见过像苏婷这么放荡的女人。

　　「舔食我的屄！」苏婷小声说。彭理珂简直不敢相信自己的耳朵，他没想到一个女人竟然说出如此下流的话来，而且还是一位容貌出众的美女。

　　「快点，舔食我的屄！我太寂寞了！」苏婷又催促了一遍，说完，她将臀部向前挪动一下，将自己那两片隆起的大阴唇，贴在彭理珂的嘴唇上。此时，她的脑海中浮现出，新情人腾霖尽情地舔食自己女性生殖器的感觉。

　　彭理珂兴奋地哼了一声，他下意识地伸出舌头舔了一下，苏婷两片大阴唇之间的沟槽。此时，沟槽里已经灌满了从阴道里流出来的阴液。当彭理珂的舌头碰到苏婷的肿胀而敏感的阴道的一瞬间，苏婷也兴奋地哼了一声。其实，今天晚上，丈夫鲍瑞也想舔食她的女性生殖器，可是被她拒绝了。她要把这种美妙的感觉，留给彭理珂，她等待这一刻美妙的感觉已经好久好久了。

　　苏婷紧紧的绷住大腿上的肌肉，她感觉到，彭理珂用舌头拨开了她的两片大阴唇，然后，他的舌头就像一个犁一样，在自己的两片大阴唇和小阴唇之间的褶皱里耕耘，紧接着，彭理珂用舌头尖拨开了苏婷那肿胀的两片小阴唇，将舌头伸进了她的阴道里。苏婷兴奋得情不自禁地哼了一声，「太美妙了，就是那儿……就是那儿……」。与此同时，苏婷的臀部继续向前挪动，她把自己的整个女性生殖器，完全贴到了彭理珂的脸上。

　　苏婷兴奋地低头向自己的下身看了一眼，她看见彭理珂的脸的下半部分，已经被自己的女性生殖器遮住了，只露出额头和紧闭着的双眼。彭理珂那高高的鼻梁，正顶在她的敏感而坚硬的阴蒂上。尽管她看不到彭理珂的嘴，可是她却能够感觉到，彭理珂正在吸吮着她的两片小阴唇，以及阴道口周围敏感的肌肉。苏婷扭动了一下臀部，她用自己那敏感而坚硬的阴蒂，上下摩擦着彭理珂挺直的鼻梁。

　　「啊！啊！」苏婷兴奋地尖叫起来，她的性欲迅速达到高潮。

　　彭理珂时而用舌头拨弄着苏婷的两片小阴唇，时而吸吮着从她的阴道里流出来的阴液，苏婷的性欲迅速达到了高潮。彭理珂似乎很了解女性生殖器的结构，他知道女性生殖器的每一个敏感点。忽然，彭理珂停住了嘴，正当苏婷诧异的时候，彭理珂却一口咬住了苏婷那敏感而坚硬的阴蒂，他用牙齿紧紧的咬住不放，他用舌头舔着阴蒂的顶端。苏婷兴奋得忘乎所以，她本能地抬起臀部，然而，彭理珂却紧紧的咬住她的阴蒂不放，苏婷疼得尖叫了一声，「哎呀！」，她感觉到自己的阴蒂差点被情人咬下来，然而，紧接着，苏婷却感觉到一股难以抑制的兴奋，从她的阴蒂幅射而出，迅速射进她的阴道里和子宫里，然后传遍全身。

　　最后，苏婷灵机一动，她想出了一个更加刺激的性体验。苏婷站起身，将身体转了一百八十度。她的脸朝着彭理珂的大腿，她的臀部对着彭理珂的脸。苏婷重新坐在彭理珂的胸部，她伸出小手一把扯下彭理珂那被高高勃起的大阴茎撑起的内裤，将彭理珂的大阴茎掏了出来，彭理珂那又长又粗的大阴茎，就像一门大炮一样对准天花板，不断的抽动着。然后，苏婷撩起自己的裙子，将赤裸的臀部对准了彭理珂的脸。苏婷伏下身子，将彭理珂的大阴茎含进了嘴里，与此同时，她翘起赤裸的臀部，将自己大腿根部的女性生殖器，贴在彭理珂的脸上，让他尽情地吸吮自己的女性生殖器。就这样，这一对放荡的男女，互相吸吮着对方的。整个卧室里静悄悄的，只有苏婷和她的情人，互相吸吮对方的声音，以及他们嘴里不时发出的快乐的哼哼声。

　　苏婷扭动着赤裸的臀部，将自己的女性生殖器，在彭理珂的嘴上蹭来蹭去。彭理珂也很配合的，用舌头拨开苏婷的两片小阴唇，将舌头尖伸进了她的阴道里。苏婷兴奋地尖叫了一声，她气喘吁吁地趴在彭理珂大腿根部，尽情地吸吮着他的大阴茎。与此同时，彭理珂也在尽情地吸吮着苏婷那梦幻般的女性生殖器。当彭理珂用牙轻轻地咬住苏婷那敏感的两片小阴唇的时候，苏婷的身体情不自禁地颤抖了一下，她也下意识地狠咬了一下彭理珂的大阴茎头，彭理珂疼得嚎叫了一声。紧接着，卧室里传来了两个人快乐的笑声。过一会儿，彭理珂用嘴唇吸吮着苏婷那敏感而坚硬的阴蒂，苏婷的性欲迅速达到了高潮，她收起双腿，紧紧的夹住彭理珂的头，她的身体随着从上传来了一阵一阵的快感，不住地颤抖着，那是一种持续了很长很长时间的快感，是一种无比甜蜜的感觉。

　　苏婷自己也没有想到，她的性欲会持续这么长的时间，她从心底里非常佩服彭理珂，吸吮女性生殖器的技巧。

　　夜已经很深了，苏婷疲惫的趴在彭理珂的大腿根部，她的嘴里依然含着彭理珂的大阴茎头，而彭理珂仍然兴奋地吸吮着她的女性生殖器，苏婷的腿紧紧的夹住彭理珂的头不放。苏婷隐隐约约感觉自己睡着了。不知过了多久，苏婷恍恍惚惚从睡梦中醒过来，她看见彭理珂那高高勃起的大阴茎，依然在自己的眼前不住地抽动着，她感觉彭理珂依然在尽情地吸吮着自己大腿根部的女性生殖器。苏婷重新张开大嘴，将彭理珂的大阴茎含进了嘴里，她的脸上露出了满意的微笑。

　　「啊！啊！」彭理珂感觉到苏婷用她那温暖的嘴，含住了自己的阴茎头，他兴奋地哼了一声，他的臀部本能地向前一挺，将自己的大阴茎插入了苏婷的嘴里，就像插入女人阴道里似的。与此同时，他兴奋地盯着苏婷大腿根部那梦幻般的女性生殖器，距离自己的眼睛只有一寸之遥。他伸出手，用手指拨开苏婷的两片大阴唇，然后轻轻地吹了一下苏婷那湿漉漉的阴道口，他兴奋地看到苏婷的两片肿胀的小阴唇收缩了一下，紧接着，一股透明的阴液，从苏婷的阴道里流出来，灌满了两片大阴唇之间的沟槽里。

　　彭理珂再也受不了这种刺激了，他感觉到自己的阴茎抽动了一下，一股精液从他的阴茎里涌出，通过大阴茎杆猛烈的喷射而出。与此同时，他用两只大手，紧紧地抓住苏婷那雪白而柔嫩的臀部，将苏婷的女性生殖器贴在自己的嘴上，尽情地吸吮着苏婷的阴道。

　　「啊！啊！」彭理珂兴奋地嚎叫，他将舌头伸进了苏婷的阴道里，他感觉到苏婷那光滑而富有弹性的肉壁，紧紧的裹住他的舌头。

　　当苏婷感觉到，一股精液从彭理珂的大阴茎头喷射而出，直直的射进自己的喉咙里的时候，她也兴奋地尖叫了一声。对于苏婷来说，那突如其来的，新鲜的男人的味道，夹杂着彭理珂吸吮自己女性生殖器的快感，让苏婷的性欲迅速达到了高潮。她用牙齿咬住彭理珂的大阴茎头，用嘴唇紧紧的裹住彭理珂的大阴茎头。随着彭理珂一股接一股的精液射出，苏婷两侧的面颊也随之鼓了起来，她不想让情人的任何一滴精液流失，过了一会儿，苏婷屏住呼吸，把彭理珂射出的所有精液，都吞进了肚子里。

　　一瞬间，整个卧室里静悄悄的，两个人的嘴都不约而同地，停止吸吮对方的生殖器。过了一会儿，苏婷松开大腿，她微微地抬起赤裸的臀部，此时，彭理珂已经被憋得喘不上气来。苏婷站起身，从彭理珂的胸膛上爬下来，她摸了摸自己大腿根部，已经被彭理珂吸吮得酸痛的女性生殖器，她的脸上又露出了迷人的微笑，她探出头亲吻了一下彭理珂的面颊，贴在他耳边小声地说，「晚安！我的宝贝儿，今天晚上太刺激了。」说完，苏婷蹑手蹑脚地离开了卧室，只留下彭理珂一个人在发呆，他依然没有反应过来，刚才究竟发生了什么事情。

　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※

　　第二天早晨，彭理珂默默地坐在餐桌旁吃早餐，他低着头一言不发。无论苏婷和鲍瑞怎么看他，他都尽力避开他们俩的目光，尤其是避开苏婷的目光。苏婷明白，彭理珂依然在为昨天晚上那件难以启齿的事情，而深深的内疚，也许他觉得不应该吸吮，朋友妻子的女性生殖器。苏婷一想到昨天晚上勾引彭理珂的事情，她也觉得有点对不起彭理珂。不过，她转念一想，这件事对彭理珂尽早摆脱失败婚姻的阴影很有好处。苏婷思索了半天，她想打破彭理珂的沉默，然而，她又不知道从何谈起。

　　此时，鲍瑞也注意到了彭理珂的沉默不语，他抬起头望着彭理珂的脸说，「彭理珂，你到底怎么了？」然而，彭理珂依然沉默不语。鲍瑞继续说，「今天早上，我接到公司的电话，我准备去天津出差几天。」

　　彭理珂听到鲍瑞的话，他抬起头惊讶地望着鲍瑞的脸，他的脸上流露出焦虑的表情，然而他依然沉默不语。苏婷见到彭理珂的窘境，她怕彭理珂露出任何马脚来，她赶紧满脸堆笑地推了一把彭理珂。一瞬间，苏婷觉得自己是一个很轻浮的女人，或者是一个专门爱勾引男人的放荡女人，甚至觉得自己就像一个不知羞耻的脱衣舞女。不过，苏婷已经顾不上这些了，她要帮助彭理珂极力掩盖昨天晚上那件难以启齿的事情。此时，苏婷哪里知道，丈夫鲍瑞正巴不得她跟彭理珂发生性关系呢！这正是鲍瑞设下的计谋之一。鲍瑞想利用彭理珂勾引自己的妻子苏婷，让她彻底忘记她的新情人腾霖，然后，他在设法将彭理珂一脚踢开，将自己的漂亮妻子夺回来。

　　「我很遗憾不得不去出差，我不能陪你了……不过，请你放心，我妻子苏婷会好好照顾你的。」其实，鲍瑞是在撒谎。实际情况是，他主动向公司提出来，出差去天津，参加一个会议，还要留出足够的时间，让妻子苏婷和彭理珂单独在一起。作为男人，他自然能想得出来放荡的苏婷会跟彭理珂干什么。

　　「鲍瑞……也许我应该回家了！谢谢你的款待……」彭理珂犹犹豫豫地说，不过，他却无法说出离开的充分理由。

　　「噢！彭理珂。这不是一个明智的决定。」鲍瑞说，「我不想听到你的这些令人沮丧的话，其实，你跟苏婷也是大学同学，而且多年没见了，你们俩可以好好地聚在一起，尽情地聊一聊天……其实你并不了解苏婷，这么多年来，她的变化挺大。你们俩应该互相了解，不是吗？」鲍瑞强装笑脸地说。这一次，轮到鲍瑞焦虑了，他真的害怕彭理珂会离开，那么他的计划全都泡汤了。

　　「我丈夫说得对，你不能就这么回家。」苏婷也撅起漂亮的嘴，附和着鲍瑞说，「毕竟，在大学时，我们俩也算是好朋友，你还没跟我好好聊一聊呢。再说了，你才刚来两天，你跟鲍瑞总是出去打高尔夫球，根本没有时间跟我聊天。你不能就这么一走了之！」说完，苏婷又用力推了一把彭理珂的肩膀。

　　「那好吧！苏婷，我就听你的！」彭理珂说到，他胆怯地瞥了一眼苏婷，看到她正在调皮地望着自己，她的脸上依然挂着迷人的微笑。彭理珂一想到他要留下来，单独跟苏婷在一起，他的心就情不自禁地狂跳起来，他当然明白会跟苏婷会发生什么事情。

　　大约早上九点多钟，鲍瑞收拾行李准备出差了。苏婷站在别墅的门口，亲吻了一下丈夫鲍瑞，她准备送丈夫出门。鲍瑞拥抱了一下妻子，贴在她耳边小声地说，「苏婷，好好看家，我的小美人！千万不要……」鲍瑞没有把后面的话说出来，他做了一个鬼脸，在自己的肚子上笔划了一下隆起的手势。苏婷自然明白丈夫的意识，他怕自己一不小心，怀上彭理珂的孩子，苏婷用小拳头狠狠地锤了一下丈夫的肩膀，小声说，「老公，我就怀上他的孩子，气死你！」说完，苏婷咯咯地笑了起来。

　　苏婷站在别墅的大门口，静静地望着丈夫的汽车渐渐地远去，足足有几分钟。然后，苏婷关上大门，她转过身，抚摸了一下自己的乳房，她犹豫了片刻，深吸了一口气，回到了别墅里。她走进客厅里，看到彭理珂依然呆呆的坐在沙发上，彭理珂并没有出门去送鲍瑞出差。

　　苏婷站在客厅的门口，瞥了一眼表情凝重的彭理珂，她知道彭理珂依然很紧张。苏婷走过去，坐到彭理珂对面的椅子上，她缕了缕短裙的边缘，遮住自己微微露出来的雪白大腿。苏婷没有穿内裤，她知道自己只要稍微分开双腿，她那赤裸裸的女性生殖器就会暴露在彭理珂的面前。

　　苏婷挑逗似的望着彭理珂的脸，可是彭理珂依然不敢抬头看她。最后，苏婷翘起二郎腿，她的裙边被撩起了。这时候，她看到彭理珂睁大眼睛，直直的盯着她那雪白的大腿，苏婷心里在想，他肯定发现自己没穿内裤，一想到这些，苏婷的身子兴奋得颤抖了一下，她感觉自己的乳头挺起来，变得硬硬的，紧紧的顶在贴身小背心上。

　　「苏婷……鲍瑞出差了……我们……我们不应该单独在一起……」彭理珂语无伦次地说。

　　苏婷笑眯眯地望着她的情人，她放下二郎腿，然后慢慢地分开双腿，将另一条腿叠在原先翘起的腿上，苏婷的眼睛里闪烁着兴奋的光芒，她看见彭理珂惊讶地睁大了眼睛，她知道，彭理珂肯定看到了她那大腿根部赤裸的女性生殖器。苏婷知道，挑逗男人的最好办法，就是让他看自己的女性生殖器。接着，苏婷像是在喃喃自语地说，「我觉得，我们俩单独在一起很好。正如我丈夫鲍瑞所说的那样，他要给我们充足的时间，在一起好好聊聊！」

　　苏婷见到彭理珂依然没有反应，她站起身坐到了彭理珂的身边，她抓起彭理珂的大手抚摩着说，「彭理珂，我的好朋友！我能够理解，你的妻子背叛了你，对你的打击有多么沉重。所以，我和鲍瑞已经商量好了，一定要让你尽快摆脱这一段艰难的日子。请你相信，这是我和鲍瑞共同的主意，是我丈夫鲍瑞允许我这么做的！」苏婷停顿了片刻，继续说，「你可能很难理解我跟鲍瑞之间的关系，这是一种很特别的夫妻关系。其实，我们非常相亲相爱，我们的婚姻也非常美满。我丈夫鲍瑞是个好人，他对我很宽容。去年，我们夫妻双方订立了一个君子协定，他允许我在外面跟别的男人干那种事……」

　　彭理珂没等苏婷说完，他就打断了苏婷的话说，「这太疯狂了！这……这不行！我不想干昨天晚上的那件事，毕竟，鲍瑞是我最要好的朋友，亲如兄弟！我怎么能对他的妻子干……」彭理珂转身直直的望着苏婷那张漂亮的脸蛋，「苏婷，你是他的妻子，可是，你却跟别的男人上床，你真是一个放荡的……」彭理珂没有把后面的话说出来，他知道自己的话说重了。

　　彭理珂深深地吸了一口气，他抚摸着苏婷那细嫩的小手，像是在喃喃自语地说，「这件事，对我来说太难了。……不过，我会好好地呵护你的。其实，我一直……我的意思，我一直深深地爱你！」

　　苏婷听到彭理珂的话，她的脸上露出了灿烂的笑容，她紧紧抓住彭理珂的大手摇晃起来。此刻，她真想扑到彭理珂的怀里撒娇，然而，她还是克制住自己兴奋的心情，她深情地说，「彭理珂，这么多年来，我也一直深深地爱着你，我知道，你也肯定非常爱我。」

　　彭理珂听到苏婷的话，他兴奋不已，他也深情地望着苏婷说，「但是，苏婷，你说你全身心的爱你的丈夫鲍瑞……鲍瑞是你的心灵支柱。可是，你又说你爱我，你怎么能同时爱我们俩的男人呢？」

　　「其实，在过去的一年多时间里，我也在问自己同样的问题。可是，在一个月前的一次偶然经历，让我认识到，作为女人，我有能力同时爱两个以上的男人。」苏婷停顿了片刻，继续说，「彭理珂，前几天，当你走下汽车的一瞬间，我的心就砰砰地狂跳不止，我的下身就兴奋地抽动起来，我知道自己渴望跟你做爱，但是……但是，这并不意味着，我对丈夫鲍瑞的爱有丝毫的减弱。」苏婷并没有告诉彭理珂，她跟新情人腾霖干得那件难以启齿，近乎于淫荡的事情，不然的话，她相信彭理珂会晕过去。

　　彭理珂依然困惑地望着漂亮的苏婷，对于他来说，理解苏婷和鲍瑞的夫妻关系，是一件多么艰难的事情啊！这时候，苏婷深深地吸了一口气，小声地说，「彭理珂，今天早晨，我已经把昨天晚上，我们之间干得那件事情，告诉了我丈夫鲍瑞。」

　　彭理珂听到苏婷的话，他吓了一跳。突然，他一把推开苏婷，他的脸部肌肉紧张的抽动起来，「苏婷，你是说，你丈夫鲍瑞已经知道我们俩干得那件事情了？」彭理珂用近乎于颤抖的声音说，紧接着，他垂头丧气地低下了头，他紧张得呼哧呼哧地喘着粗气。

　　「是的，我把所有的细节都告诉了我丈夫，包括我如何吸吮你的大阴茎，你如何吸吮我的屄的每一个细节。这是我们夫妻之间的君子协定。我不能隐瞒他。」苏婷平静地说，然后，她抓住彭理珂的大手轻声地说，「客厅里很热，让我们还是到室外去吧，我想告诉你更多的事情。」

　　苏婷拉着彭理珂的手，他们来到了别墅外的门廊上。两个人静静地坐在椅子上，一言不发，他们的身体紧紧贴在一起。湛蓝的天空中飘着几朵白云，徐徐的微风吹拂着他们炽热的脸庞，院子周围树上的叶子沙沙作响，周围静悄悄的。这对情人似乎陷入了深深的沉思中。

　　最后，苏婷打破了沉默，她深深吸一口气，开始讲述她的经历，「彭理珂，我不想隐瞒你，在大学时，你可能已经发现了，我是一个性欲特别强烈的女人。我曾经多次偷偷地背着鲍瑞，跟你上床做爱，而且还跟其他的男同学上床做爱。后来，我跟鲍瑞结婚了，我本以为鲍瑞能够满足我的性渴望，可是，无论他怎么努力，都无济于事，我的性欲越来越强烈。我渴望到外面找别的男人，鲍瑞当然不同意，后来，我们闹得差点离婚……」


第二十章　苏婷将丈夫的一封信交给了情人彭理珂

　　苏婷停顿了片刻，继续说，「大约在一年前，我尝试着到外面的舞厅，跟别的男人偷偷地跳舞，这对我的性欲有大大地缓解。回家后，我把经过都一五一十地告诉了我丈夫鲍瑞，他看到我所做的事情，并没有伤害到我们的婚姻，就默许了。晚上，我们俩疯狂地做爱，我的脑子中幻想着跟一个陌生男人做爱，这让我兴奋不已。鲍瑞也被我的冒险经历，激起了性欲。我们俩的性生活达到了新的高度，这是我们此前没有料想到的完美结果。真是难以置信！」

　　「从此以后，我丈夫鲍瑞经常陪着我去舞厅跳舞，一方面是为了保护我，不被流氓欺负；另一方面，他监视我，怕我干出越轨的事情来。晚上回家后，我们俩疯狂地做爱。渐渐地，我们俩对这种生活上瘾了！我们俩的性生活，就像新婚初夜一样激动。后来，我们夫妻俩订立了一个君子协定，即：不论我在外……」

　　苏婷喃喃自语地讲述着。

　　「直到有一天晚上，我越过了底线。我跟一个陌生男人发生了性关系，而且还吸吮了他的大鸡巴。那是我第一次吸吮丈夫以外的男人的大鸡巴！」苏婷长长地叹了一口气说。

　　彭理珂听到苏婷的叙说，他也深深地吸了一口气，他转过身，疑惑地望着苏婷那张美丽的脸庞。苏婷看到彭理珂在直直的盯着自己，她的脸上羞臊地泛起一层红晕，她继续说，「后来，那个陌生男人邀请我，把我带到了郊外的湖滨公园，我平生头一次，全身赤裸、一丝不挂的躺在草地上，任凭那个男人疯狂地玩弄我的女性生殖器，当然，我也玩弄了他那硕大无比的大鸡巴，那是我见过的男人最大的大鸡巴。夜晚，我回到家后，把跟那个陌生男人所干得事情，一五一十地告诉了我丈夫鲍瑞。起初，他的确被我的经历惊呆了，可是后来，他慢慢地接受了这一现实。毕竟，在我的心底依然深深地爱着我的丈夫鲍瑞，没有丝毫改变。此时，我的丈夫鲍瑞才真正认识到，宽容对方，对于维系一个婚姻是多么的重要。这种宽容，甚至要包括妻子在外面，跟别的男人发生性关系。这就是现实！」

　　彭理珂扭头睁大眼睛，疑惑地望着苏婷的脸，他不敢相信苏婷所讲述的亲身经历。对于女人来说，那是一件极其难以启齿的事情。

　　「彭理珂，你知道吗，我从来没有走得这么远。作为女人，我渴望跟陌生男人做爱，但是，在我的内心里，我又害怕跟陌生男人做爱，尤其是害怕意外怀孕。后来，我把我的恐惧告诉了丈夫鲍瑞，就在我们夫妻俩一筹莫展的时候，你来到了我们身边，我丈夫鲍瑞同意我跟你发生性关系，毕竟，你不是陌生人，而且还是我们最要好的朋友。」

　　彭理珂听到苏婷的叙述，他惊讶地张开了大嘴，他的嘴唇蠕动了两下，似乎要说什么。然而，他还是没说出半个字来。最后，彭理珂摇晃着脑袋，结结巴巴的说，「我！你是说我！……为什么选择我？」

　　「彭理珂，难道你还不明白吗？你是最佳人选。我们俩是大学同学，而且曾经相爱，而且，我们俩不止一次地发生过性关系。更重要的是，我丈夫鲍瑞相信你……」忽然，苏婷的脸上掠过一丝窃笑，「我也相信你！万一，我不小心……怀孕了，我还能知道孩子的父亲是谁，毕竟我曾经爱过他的父亲，而且至今还依然深深地爱着他！」说完，苏婷咯咯地笑了起来。

　　彭理珂惊讶地望着苏婷，他简直不敢相信面前的这个漂亮少妇，竟然说出怀上丈夫以外，别的男人的孩子，这种事情来。即便是那个已经背叛了自己的妻子，也不敢当作他的面，说出自己怀上了别的男人孩子，这种难以启齿的事情。

　　「苏婷，这……这太荒唐了！我相信你愿意跟我做爱，但是我不敢相信，你丈夫鲍瑞，会允许你跟我发生性关系。这种荒唐的出格事情，只有在那些最淫秽的情色电影里才能看到。在那些电影里，丈夫就坐在旁边，眼睁睁地看着自己的妻子，全身赤裸、一丝不挂的跟另一个男人做爱，妻子和那个男人性交的，毫无保留地展现在他面前。直到有一天，妻子怀孕，挺着大肚子赤裸裸的站在丈夫面前为止。这种事情太荒唐了！」

　　彭理珂越说越激动，忽然，他看到苏婷的身子颤抖了一下，她的眼框里噙着泪花。彭理珂知道自己的话伤害了苏婷的自尊心。

　　「对不起，苏婷！我说的这些话，并不是出自我的本意。请你相信我！说实话，我没有资格评判你的行为。我只是……我只是考虑不周，才说出了这些伤害你的话，请你原谅！说实话，我非常爱你，甚至超过了你的丈夫鲍瑞。」

　　「其实，我丈夫鲍瑞，早就猜出来，你根本不会相信我的话。所以当临他出差时，给你留下了一封信。」说完，苏婷套出了一封白色信封，上面写着「彭理珂收」的字样，「彭理珂，请你认真读我丈夫留给你的信，读完以后，如果你还不相信我的话，或者，你不愿意跟我保持那种性关系，我绝不会勉强你的。不过，我们依然是最要好的朋友。」说完，苏婷擦了擦眼角的泪花，起身走进了别墅里。只留下彭理珂一个人困惑的望着苏婷离开的背影，他掂了掂手里的那封沉重的信。

　　彭理珂一个人呆呆地坐在门廊外的椅子上，他的两眼凝视着远方。远方是茂密的树林和蓝天白云，周围依然静悄悄的。最后，彭理珂用颤抖的双手，拆开了那封信，从里面取出了信纸。

　　彭理珂：

　　如果你读到了这封信，那就证明你根本不相信我妻子苏婷所说的话，即：我允许你跟她发生性关系。是的，你读到的前面的话，是我亲笔写的，你没有看错。我确信，我妻子苏婷，已经跟你谈起了我们夫妻之间特殊的婚姻关系。首先，我不得不承认，起初，我也感到非常困惑和惊讶。

　　为什么一个男子汉大丈夫，会容忍自己的妻子跟别的男人发生性关系呢？对于这个艰难的问题，我也是思索了很长很长的时间，时至今日，我也无法得到完美的答案。我只知道，我全身心的爱我的妻子苏婷，而且我也相信，苏婷也深深地爱着我。但是，我不得不面对现实，我妻子苏婷是一个性欲很强烈的女人，其实，许多女人的性欲都很强烈，其中就包含那位曾经背叛了你的妻子。

　　已婚的女人不同于未婚的少女，她们已经没有了对男女之间做爱的畏惧感。她们不再认为女人的贞肏是多么重要。相反，由于女人生理的特点，她们随着年龄的增长，对性的渴望越来越强烈，她们对性的渴望，甚至超过了许多男人，这种强烈程度，超过了许多男人的预料。

　　说实话，绝大多数通奸的女人，其实内心里的非常爱她们的丈夫，我的妻子苏婷就是如此。当我第一次发现她对别的男人有性的渴望的时候，我非常生气，然而，我不得不承认，苏婷在内心里非常爱我。所以，我的这种怨气渐渐地消除了，因为我知道，这是一个女人的正常的生理反应。后来，我偷偷地看到她跟别的男人发生了性关系，我的心里充满了嫉妒、怨恨，然而，我不否认，在我的内心中，更多的却是一种莫名的性冲动，那是一种夫妻间做爱，无法体验到的性冲动。当我跟妻子苏婷做爱的时候，我的脑子里总是出现那个男人的大阴茎插入我妻子阴道里的画面，结果，我们夫妻之间的性生活，反而变得非常美满和谐，充满了朝气。说实话，这是一种一般男人很难体验到的感觉。

　　渐渐地，我放任妻子苏婷跟别的男人来往，结果，我们夫妻俩都发现，我们夫妻之间的性生活变得出人意料的美满和谐，每天晚上，我们就像一对新婚夫妻一样做爱。说实话，我不否认，我喜欢看妻子苏婷跟别的男人做爱的场景，那是男人的一种正常生理反应。然而，在现实生活中，却无法被绝大多数丈夫所接受。

　　其实，在大学时我就知道苏婷爱你，然而，当我跟苏婷结婚后，尤其是看到她跟别的男人发生性关系以后，我才明白，那不是真正的爱，更不是一种爱情。事实上，那是一个性欲强烈的女人，对一个男人的难以抑制的性渴望。对于女人来说，真正的爱情是，她们愿意跟一个心爱的男人做爱，并且怀孕生子。

　　彭理珂，我想苏婷肯定告诉你了，她跟别的男人发生性关系的事情。作为她的丈夫，我只能认为那是她的选择。不过，你可能并不了解女人，当一个女人跟一个男人发生性关系的时候，她们最关心的首要事情并不是获得生理上的性满足，而是安全，她们不想被伤害。说起来很奇怪，许多女人都幻想被男人强奸，甚至被几个男人同时轮奸。然而，在现实生活中，却没有一个女人愿意被强奸或者轮奸。所以，她们非常渴望选择一个安全的性伙伴，这就是为什么苏婷选择你的原因。然而，我不得不告诉你，你并不是苏婷唯一喜欢的男人，这就是为什么我称呼苏婷为「甜蜜的小荡妇」的原因。

　　我知道，苏婷的所作所为，肯定会让她的丈夫和情人疯狂。但是，这就是现实生活，我跟苏婷不仅仅是一对美满的夫妻，而且还是一对甜蜜的恋人，疯狂的性伙伴。我们夫妻俩都很满意对方，这是一种快乐的婚姻，我们夫妻俩毫无保留地说出自己心底里，对性的渴望，甚至是性冒险。

　　彭理珂，我的信写到这里，你肯定已经明白我的意思了。我向你保证，我允许你跟我的妻子苏婷做爱，这不仅仅让她获得的性满足，而且增进了我们夫妻之间的感情，让我们夫妻俩的婚姻变得更加美满和谐。我知道，这听起来很荒谬，然而，现实就是这样不可思议。

　　其实，包括你我在内的许多男人，都无法真正了解女人的内心世界。然而，我们都知道，跟女人在一起的美好生活却是如此的短暂。所以，不论是男人还是女人，不论是丈夫还是妻子，都要尽情地享受今天的快乐，尽管这种快乐，对于丈夫，有的时候是难以启齿，甚至是疯狂的，这就是真实的夫妻生活。我并不认为我做错了什么，我也不认为妻子苏婷做错了什么，我在享受生活，她也在享受生活，我们的夫妻生活很美满，这已经足够了，除此之外，我别无所求。

　　彭理珂，我已经把道理都讲完了，如果你还不答应苏婷的要求，我们夫妻俩也绝不会勉强你。不过，我向你保证，我们依然是好朋友，我们在一起玩高尔夫球，看足球比赛，做一切我们想做的事情。

　　我猜测，此时此刻，苏婷一定等候在客厅里。如果你拿着我的信走进客厅里，她肯定明白你已经答应了她的要求。否则，你可以把我的信撕掉，扔进纸篓里，不再提此事，就象什么事情也没发生似的。彭理珂，你有权作出你的选择。

　　你的朋友鲍瑞

　　彭理珂看完信，他呆呆地坐在别墅前的门廊里，他感觉头有点晕，他简直不敢相信刚才读到的鲍瑞的信。起初，彭理珂认为，这封信是鲍瑞和苏婷跟他开的一个残酷的玩笑，无非是想取笑他。后来，彭理珂渐渐地意识到，无论是鲍瑞还是苏婷的话，都是认真的。

　　此时，彭理珂猛然想起这几天发生的蹊跷事情。那天，当苏婷在游泳池边，勾引自己的时候，为什么身为丈夫的鲍瑞，却反常地找个借口离开现场。那天晚上看足球的时候，当苏婷偷偷地摸自己的大阴茎的时候，她的丈夫鲍瑞，反而找一个借口去取啤酒，离开了客厅。此时，彭理珂才明白，这一切，都是为了给苏婷留出足够的时间，勾引自己，跟自己发生性关系。原来，这一切都是鲍瑞夫妻俩事先安排好的。他怀疑，鲍瑞邀请他住到自己家的真实目的，不过是让他满足妻子苏婷的性欲罢了。彭理珂一想到这些，他的心里就感觉到一阵阵的疼痛，甚至恼火。

　　然而，彭理珂心中的痛很快就消失了，他的恼火也被一扫而光。他的心里在想，这是一件多么疯狂而兴奋的事情啊！一位美貌而性感的少妇，心甘情愿地跟自己做爱，而她的丈夫竟然毫无保留地同意，甚至是鼓励她的妻子跟别的男人发生性关系。这一切太疯狂了，太难以置信了，然而这一切都是真真切切的现实。一瞬间，他的脑海里又浮现出，那天，他跟苏婷在游泳池边做爱的画面，以及，那天晚上，苏婷尽情地揉捏着他的大阴茎，他克制不住地的画面。一想到这些，彭理珂的脸上就浮现出一丝怪笑。

　　苏婷焦虑不安地坐在客厅里，她在等待着结果。忽然，她听见别墅的房门一响，她知道彭理珂走进来了，她紧张得心都提到了嗓子眼上。她本能的从沙发上直起身子，整个身体僵硬地坐在沙发里。这时候，她看见彭理珂走进了客厅，彭理珂的脸阴沉着，紧绷着嘴唇，表情严肃。当苏婷看到彭理珂的手里空空的，并没有拿着丈夫给他写的信时候，她的心一下子凉了，她已经猜得出彭理珂的最后决定了。

　　彭理珂缓缓地走进客厅，他走到了苏婷面前，静静地站着。他面无表情地，凝视着漂亮的苏婷，一言不发。苏婷胆怯地低下头，不敢看她的情人。这时候，彭理珂慢慢的从口袋里掏出了鲍瑞给他的那封信，展现在苏婷面前。

　　苏婷一看到那封信，她兴奋得眼睛睁得大大的，她的心怦怦地狂跳。不过，她依然不敢肯定，彭理珂是否已经答应了他的要求。

　　「苏婷，我答应你的要求！我想跟你做爱，我想你！我想吸吮你那梦幻般的屄……我想让你吸吮我的大鸡巴！我的甜蜜的小荡妇！」彭理珂低声的，一字一句地说。

　　苏婷听到彭理珂的话，她高兴得差点尖叫出来。她不由分说，伸出颤抖的手，一下拉开了彭理珂裤子上的拉链。一瞬间，苏婷意识到彭理珂的大阴茎已经高傲的勃起，正紧紧的顶在他的内裤下面。苏婷不顾一切地，一把扯下彭理珂的内裤，彭理珂那又长又粗的大阴茎，一下子跳了出来，高傲地展现在苏婷的面前。

　　苏婷作为女人，她最喜欢看男人的大阴茎，她看到彭理珂的大阴茎比丈夫鲍瑞的略粗一些，而长度差不多，但是却远远比不上她的新情人腾霖那硕大无比的大阴茎。不过，她依然非常渴望吸吮彭理珂的大阴茎。苏婷兴奋地盯着眼前的大阴茎，然后，她慢慢地抬起头望着彭理珂，她看见彭理珂也在深情的望着自己，他的脸上面带着微笑。作为回报，苏婷的脸上也露出了迷人的微笑，她向彭理珂调皮的眨了眨漂亮的眼睛。

　　苏婷闭上眼睛张开大嘴，将彭理珂的大阴茎头含进了嘴里。她一边尽情地吸吮着情人的大阴茎头，一边用小手摩擦着大阴茎杆上的包皮。苏婷和彭理珂的嘴里不时地发出快乐的哼哼声。

　　彭理珂为了配合苏婷的吸吮，他的臀部一前一后地移动着，他那又长又粗的大阴茎，在苏婷的嘴里不停地插入拔出，就像插入女人的阴道里似的。与此同时，他伸出两只大手，抚摸着苏婷的头，「感觉太美妙了，苏婷，用力吸吮我的大鸡巴！」彭理珂喘着粗气，兴奋地说。


第二十一章　苏婷尽情地跟情人彭理珂做爱

　　苏婷尽情地吸吮着她的情人的大阴茎，直到她感觉彭理珂的大阴茎有节奏的抽动起来为止，她才不情愿地，慢慢地松开口。她知道彭理珂快要射了，她不希望彭理珂过早地射精，毕竟，她还没有吸吮够情人的大阴茎。苏婷希望，彭理珂把赤热的精液射进自己阴道里。苏婷把彭理珂的大阴茎从自己的嘴里退出来，她抬起头兴奋地望着情人，她的嘴唇湿漉漉的。此时此刻，彭理珂那又长又粗的大阴茎上，粘满了苏婷的唾液，在阳光的照射下闪闪发光，而且还在不停地有节奏的抽动着，就像一门即将开火的大炮似的。

　　「彭理珂，我想跟你做爱！」苏婷小声地说，「我希望你的大鸡巴，插入我的屄里，然后把赤热的精液射进我的屄深处……我希望你肏我！」苏婷从喜欢在她的情人面前，说出下流的字眼。她知道，这些字眼会刺激男人的性欲。

　　彭理珂听到苏婷那露骨的话，他毫不犹豫地伸出手，一把抱住苏婷纤细的腰。他紧紧地搂住苏婷，疯狂地跟她接吻，两个人的嘴里不时地发出快乐的哼哼声。彭理珂用大手拖住苏婷后背，他的手向苏婷的下身摸去，他揉捏着苏婷那细嫩而结实的臀部，尽管隔着薄薄的裙子，他依然能够感觉到苏婷女性生殖器肉体的诱惑力。与此同时，他将高高勃起大阴茎，紧紧的顶在苏婷大腿根部的女性生殖器上。

　　忽然，彭理珂从后面掀起了苏婷的裙子，他把手伸进了苏婷的内裤里，他用手指撑开苏婷细嫩的两瓣臀部，他从后面将手指插入了苏婷的阴道里。「苏婷，你的屄太迷人了！」彭理珂喘着粗气，兴奋地说。他感觉到苏婷的阴道里热乎乎的，而且不住地流出一股股阴液，她的肉壁在不住地、有节奏的抽动着。

　　兴奋的彭理珂，一把将苏婷推倒在沙发上。他不顾一切地扯下苏婷湿漉漉的内裤，然后用力地分开了苏婷的大腿，他想跟苏婷在沙发上做爱。

　　「不！……别在这做爱！」苏婷赶紧用一只手捂住了自己大腿根部赤裸裸的女性生殖器说道，与此同时，她用另一只手指了指通向二楼的楼梯。

　　「到我的床上去！彭理珂，我的宝贝儿，我希望你……吸吮我的屄，就在我的床上。我要好好享受享受！」苏婷兴奋地说。

　　苏婷站起身，扭动着赤裸的臀部，走上楼梯。彭理珂望着苏婷那雪白的臀部，无奈地摇了摇头，他穿好裤子也跟着苏婷走上了二楼。彭理珂心里在想，眼前这位漂亮的少妇，不定要玩出什么花样来。苏婷吸吮他的大阴茎，已经让他兴奋不已，毫无疑问，苏婷控制了这场性游戏的全局，他别无选择，只能陪着苏婷继续玩下去。但是，彭理珂心里明白，这是一场荒唐而淫荡的性游戏，这场性游戏颠覆了传统的男女之间的关系，这一切太疯狂了，也太淫乱了。

　　彭理珂跟随苏婷来到二楼，苏婷轻轻地推开了卧室的房门，让她的情人进去。彭理珂走进卧室，左右看了看，他情不自禁地发出了啧啧的赞叹声。整个卧室布置得典雅而温馨，空气中飘荡着丁香花的芳香气味。彭理珂看到，床头柜上摆着两盏浪漫的蜡烛形状的小灯，而床上的被褥已经铺好了。很显然，苏婷已经布置停当，就等待着她跟情人尽情地偷欢。

　　苏婷拉着彭理珂的手，绕到床边，她向前迈了一步，将自己纤细的身子，依偎在彭理珂的怀里，她撒娇似的噘起了漂亮的嘴，她深情地望着情人，脸上露出迷人的微笑。彭理珂顺势紧紧的搂住苏婷的细腰，他狂热地跟苏婷接吻，两个人的舌头快乐地交织在一起，他们俩的性欲迅速地提高。

　　苏婷伸出小手，一个一个地解开了彭理珂衬衫上的钮扣，然后，她一把扯下彭理珂的衬衫，衬衫从彭理珂宽大的肩膀上滑落下来，飘落在地板上。紧接着，苏婷用小手揉捏着彭理珂大腿根部的隆起，她知道，裤子下面就是彭理珂那高高勃起的大阴茎。苏婷笑眯眯的瞥了一眼彭理珂，她娴熟的解开了彭理珂的腰带，拉开了裤子上的拉链。彭理珂的裤子滑落到他的脚踝上，此时，彭理珂只穿着一条内裤，站在苏婷面前。

　　苏婷伏下身子，跪在她的情人面前，她一把扯下来彭理珂的内裤。一瞬间，彭理珂那紫红色的又长又粗大阴茎，完全展现在苏婷的面前，而且还在不住地，有节奏的抽动着。苏婷兴奋地哼了一声，她伸出两只小手，紧紧的抓住彭理珂那坚实的臀部，她张开大嘴，头向前一看，将彭理珂的大阴茎含进了嘴里，又粗又硬的大阴茎杆一寸一寸地插入了她的嘴里，大阴茎头紧紧的顶在她的喉咙上。

　　苏婷尽情地吸吮着她的情人的大阴茎，她用舌尖舔着大阴茎头上的裂口，她用牙轻轻地咬着大阴茎杆不放。彭理珂太兴奋了，他情不自禁地哼了一声，他的大阴茎在苏婷的嘴里不住的抽动，他知道自己快要克制不住地射精了。然而，苏婷不愧为是一位玩弄男性的高手，她把握着分寸和节奏，不让情人过早地射精。

　　过了一会儿，彭理珂拖住苏婷的胳膊，将她抱起。苏婷不情愿地松开了嘴，彭理珂的大阴茎从她的嘴里退出来。苏婷站起身子，深情地望着她的情人，她眨着漂亮的大眼睛，眼睛里闪烁着兴奋的光芒。彭理珂从苏婷的眼睛里看到了，难以置信地对性的渴望和对情人的爱，苏婷不愧为是一位多情的风骚女人。

　　彭理珂撩起了苏婷的Ｔ恤衫，苏婷配合的扭动了一下肩膀，Ｔ恤衫从肩膀上脱下来。此时，苏婷的上身完全赤裸的展现在她的情人面前。彭理珂喘着粗气，兴奋地盯着苏婷那雪白而丰满的乳房，这是他多年来第一次如此近距离的，仔细端详着苏婷的乳房，他被苏婷乳房那迷人的轮廓而深深地吸引，苏婷那性感十足的乳房，随着她的呼吸而上下起伏着。

　　彭理珂探出头亲吻了一下苏婷那白净的脖子，然后，他的嘴唇一点一点向下，边亲吻边移动。当他的嘴唇碰到苏婷那丰满乳房的边沿的时候，他感觉到苏婷的身子颤抖了一下，不过，他并没有罢手，他的嘴唇继续向下移动，他尽情地亲吻着苏婷那柔软而细嫩的乳房上的肌肤，他感觉到苏婷的乳房渐渐地肿大了起来。彭理珂伸出舌头，舔着苏婷乳头周围的乳晕，最后，他的舌头尖碰到了苏婷那坚硬的乳头。

　　当彭理珂尽情地吸吮着苏婷那敏感的乳头的时候，苏婷情不自禁地哼了一声，「噢！彭理珂……」苏婷本能地将丰满的乳房向前一挺，她渴望情人用力吸吮她的乳头，她尽情地体验着从敏感的乳头上传来的一阵阵快感，她兴奋得快要站立不住了。

　　过了一会儿，苏婷下意识地将乳房往回一缩，她把乳头从彭理珂的嘴里抽出来，此时，彭理珂的嘴里发出了噗的一声，苏婷兴奋得差点笑出声来。紧接着，苏婷将另一侧的乳房伸到彭理珂的嘴边，她希望彭理珂继续吸吮她的另一个乳头。

　　「啊！啊！……」苏婷兴奋地哼了起来。与此同时，她的两条大腿不停地颤抖着，她站立不稳，一屁股坐在床边上。兴奋地彭理珂怎么会放过苏婷，他用力放开了苏婷的两条大腿，将自己的头深深地埋在苏婷的大腿根部，他的嘴唇紧紧地贴在苏婷的女性生殖器上，尽情地吸吮着她的阴蒂、小阴唇和阴道口。不一会儿，亢奋的苏婷再也支撑不住了，她仰面躺在床上，她用两条腿紧紧的夹住彭理珂的头，而彭理珂嘴唇依然在尽情地吸吮着她的女性生殖器。苏婷伸出小手，揪住彭理珂的头发，作为女人，她在尽情地体验着一股暖流般快感，从自己的阴道里辐射而出，像电流一样传遍全身。

　　「啊！啊！……太快活了！」苏婷紧闭双眼兴奋地尖叫着，她的臀部本能地一下一下的向上翘起，她渴望情人彭理珂用力吸吮她的女性生殖器……

　　一瞬间，在没有任何先兆的情况下，苏婷的性欲达到了高潮。「啊！……」苏婷大声尖叫了起来，她感觉到一股欲火从她的阴道里喷出，她的眼前闪烁着无数颗灿烂的星点。苏婷亢奋得将头前后摆动着，她的整个身体，随着从阴道里传出来的一阵阵快感，有节奏的颤抖着。对于苏婷来说，那是一种难以置信的快感。与此同时，她那赤裸的臀部，在床上一跳一跳地翘起。

　　苏婷的两条大腿紧紧的夹住了彭理珂的头，堵住了他的耳朵，苏婷用小手紧紧的揪住彭理珂的头发，彭理珂似乎忘记了疼痛，他忘我的吸吮着苏婷大腿根部的女性生殖器，他的面颊上粘满了从苏婷阴道里流出来的阴液，他的鼻子尖儿紧紧地顶在苏婷那敏感而坚硬的阴蒂上，他的嘴唇尽情地吸吮着苏婷阴道口两侧的小阴唇，他将舌头尖伸进了苏婷的阴道里。作为女人，苏婷尽情地体验着，被男人吸吮自己女性生殖器带来的快感，两个人尽情地互相占有着对方，他们就像梦游在淫荡的乐园里似的。

　　不知过了多久，苏婷的性欲渐渐地消退了，她将两条腿搭在彭理珂宽大的肩膀上，兴奋得不住地喘着粗气。彭理珂依然在不时地吸吮着苏婷的女性生殖器，用牙轻轻地咬着苏婷那粉红色的阴蒂。过了一会儿，苏婷将彭理珂推开，她在准备下一个更精彩的性节目。

　　这时，彭理珂直起身子，他茫然地盯着苏婷大腿根部的女性生殖器，他的脸上粘满了从苏婷里流出来的阴液，甚至一些阴液从他的鼻子尖上拖着长长的尾线，滴落下来，他感觉到头晕目眩。

　　「彭理珂，快点，我需要你，我想跟你做爱！」苏婷小声说。然后，苏婷扯过一条枕头，垫在自己的臀部下面，她蜷起膝盖，用力分开了两条大腿，苏婷用两手的大拇指拨开了自己的两片大阴唇，她那肉红色的女性生殖器的结构，完全地展现在彭理珂的面前。

　　晕头转向的彭理珂，大步向前迈一步。突然，他觉得脚下有什么东西绊了一跤，他一下子扑倒在苏婷大腿根部，狠狠地啃了一口苏婷的女性生殖器。「哎呀！」苏婷惊得尖叫了一声。彭理珂爬起来低头一看，原来是自己脱下来的内裤，缠在脚踝上，彭理珂气的，一脚将内裤踢飞了。然后，重新扑向苏婷大腿根部梦幻般的女性生殖器。

　　苏婷见到彭理珂气急败坏的样子，她咯咯地笑了起来。这时候，她见到彭理珂扑过来，她用力分开双腿，张开双臂迎接她的情人。彭理珂趴在苏婷的身上，他的胸膛压在苏婷那丰满的乳房上，他将嘴唇贴在苏婷的嘴唇上，两个人尽情地接吻。此时，苏婷能够感觉到，彭理珂那高高勃起的大阴茎，紧紧的顶在自己大腿根部的位置上。

　　苏婷收回嘴，小声地对彭理珂近乎哀求地说，「彭理珂，快点肏我！我想跟你做爱！快点……我快要克制不住了，我是你甜蜜的小荡妇。」说完，苏婷伸出手摸向自己的下身的，她一把抓住了彭理珂那又粗又长的大阴茎杆。

　　彭理珂用一只胳膊支撑起自己的上身，他向自己的下身一看，只见，苏婷的小手紧紧地抓住他的大阴茎不放，不过，他并没有阻止苏婷，而是任凭苏婷的摆布。苏婷将彭理珂的大阴茎引向自己大腿根部的女性生殖器，她用头拨开了自己那隆起的两片大阴唇，她将彭理珂的大阴茎头，在自己的两片大阴唇之间的沟槽里向下滑动。与此同时，苏婷慢慢的扭动臀部，她将自己女性生殖器上粘糊糊的阴液，涂抹在彭理珂的大阴茎头上，作为润滑剂。最后，她将大阴茎头对准了自己的阴道口。

　　苏婷紧紧地捏住彭理珂的大阴茎杆，然后慢慢地将大阴茎头塞进了自己的阴道口里。这时候，彭理珂将臀部向前一挺，他试图将更多的大阴茎插入苏婷的阴道里。

　　「等一下，别着急！我的宝贝儿，」苏婷小声说，她闪烁着漂亮的大眼睛，深情地望着她的情人，她没有再说什么。两个人的目光交织在一起，互相深情地凝视着对方，他们俩的眼睛里充满了爱和对性交的渴望。

　　彭理珂依然用胳膊支撑住自己的上身，他那宽阔的胸膛，悬在苏婷那丰满而雪白的乳房上，他的大阴茎头卡在苏婷的阴道口里，他能够感觉到，苏婷的阴道口紧紧地收缩，裹住自己的大阴茎头。他在等待……等待苏婷的批准，他在等待把整个大阴茎深深地插入苏婷的阴道里，深深地插入他好朋友的妻子的阴道里，这一切让他兴奋得快要发疯，时间在一分一秒地过去。

　　这时候，苏婷轻轻地舒了一口气，她抬起双腿，缠住了彭理珂的腰。此时，彭理珂的大阴茎头依然卡在苏婷的阴道口里。最后，苏婷深深地吸了一口气，她用漂亮的大眼睛，深情地凝视着她的情人，然后小声说，「肏我！」，苏婷下达了发起进攻的命令。彭理珂兴奋地吼了一声，他将身体的全部重量用力向下压，他那结实的臀部猛的向前一挺，一瞬间，他那又长又粗的大阴茎，全部插入了苏婷的阴道里。

　　「啊！啊！」苏婷兴奋得大声尖叫了起来。整个卧室里回荡着苏婷的尖叫声和彭理珂的嚎叫声。彭理珂的大阴茎全部插入了苏婷的阴道里，两个人的紧紧地贴在一起，他的大阴茎贴在苏婷两瓣细嫩的臀部上，他的大阴茎头紧紧的顶在苏婷深处的Ｇ点上。彭理珂继续将大阴茎深深地插入苏婷的阴道里，他甚至能够感觉到自己的大阴茎头插入了苏婷的子宫茎里，一瞬间，苏婷的性欲达到了高潮。


第二十二章　苏婷详细向丈夫讲述她跟情人做爱的全过程

　　「是的，彭理珂！用力，再用力肏我！」苏婷尖叫道，她的性欲早已经达到了高潮。这时候，她恍惚听见彭理珂在她的头上大吼了一声。

　　「苏婷！我……我克制不住了，我快要射了！」彭理珂喘着粗气嚎叫了一声，他在向苏婷发出最后的警告。

　　「彭理珂！快点，快点把你的精液都射进我的屄里！快点！」苏婷亢奋地催促道。

　　「苏婷！我……我真的可以吗？」彭理珂屏住呼吸，一字一句地问道，他担心，苏婷没有采取任何避孕措施，万一怀孕了，那后果将不堪设想。

　　「是的！我很安全，我不会怀孕的！求求你，快点啊！快点把所有的精液都射进我的屄里！」苏婷迫不及待地回了一句，与此同时，她用力翘起臀部，以便让彭理珂的大阴茎尽可能深的插入自己的阴道里。

　　「啊！啊！」彭理珂嚎叫了一声，他将自己的大阴茎，再一次用力深深地插入苏婷的阴道里，其实，他并不知道，他的大阴茎头已经插入了苏婷的子宫茎里。一瞬间，他的大阴茎用力一收缩，一股赤热的精液，从他的大阴茎头喷射而出，直接射入了苏婷的子宫里。紧接着，彭理珂将自己大阴茎稍微后退一点，又一股精液喷射而出，直直的射到苏婷子宫深处的Ｇ点上，那是女人阴道深处最敏感的刺激点。

　　「啊！啊！……！」苏婷亢奋得尖叫了起来。她用富有弹性的肉壁紧紧的裹住彭理珂的大阴茎杆，她能够感觉到彭理珂的大阴茎猛烈的抽动着。此时，苏婷明白，彭理珂正在猛烈的射精，而自己的阴道里已经灌满了情人的精液。她紧紧地用双腿夹住彭理珂的腰，不肯放松半点，她抬起臀部，以便让彭理珂的阴茎插入自己的阴道里更深，她不想让情人的精液任何一滴流失。

　　苏婷尽情地尖叫着，两个人的身体不住地颤抖的，他们的肌肉紧绷着，就像一组最淫荡的雕塑似的。他们大腿根部的，紧紧的将两个人连在一起，就像要将两个人的肉体融在一起似的。毫无疑问，两个人的性欲都达到了高潮。

　　大约过了一个多小时，彭理珂把最后一滴精液射进了苏婷的阴道里，此时，他的精液已经射空了。他身子一软，精疲力尽的趴在苏婷的怀里，大口大口地喘着粗气。过了一会儿，他探出头，将嘴唇紧紧地贴在苏婷的嘴唇上，两个人再次尽情地接吻，「太难以置信了！我太快乐了！」彭理珂小声说。

　　「我也非常快乐！」苏婷轻声地附和道。然而，她的双腿依然紧紧的夹住彭理珂的腰不放，苏婷扭动着赤裸的臀部，她能够感觉到彭理珂那赤热的精液，在自己的阴道深处流淌着，苏婷用力收紧大腿根部的肌肉，她用肉壁紧紧的裹住彭理珂的大阴茎杆，她能够隐约感觉到，彭理珂的大阴茎渐渐地变软了。苏婷用力抬起赤裸的臀部，以便让彭理珂的大阴茎插入自己的阴道里更深，这时候，她的阴道深处能够清楚地感觉到，精液被挤到了肉壁的一侧，一瞬间，苏婷感到一阵快感，从她的阴道里辐射而出。苏婷的脸上掠过一丝察觉不到的怪笑，她很喜欢自己阴道里的那种感觉，于是，她又扭动了一下臀部，以便让彭理珂的大阴茎在自己阴道里搅动，就这样，苏婷阴道里的精液，忽而被挤到一侧，忽而又被挤到另一侧。

　　苏婷不断地扭动着赤裸的臀部，彭理珂并不知道苏婷的企图，他只觉得苏婷的不断地刺激着自己的大阴茎，不一会儿，他的性欲又恢复了，他的大阴茎重新变得又长又粗又硬，就像石头一样坚硬。没过一分钟，彭理珂就紧紧的搂住苏婷那赤裸的身体，两个人的肉体再一次融为一体，就像一对发情的野猫一样，他们拼命地做爱，永不停息，直到永远。

　　这时候，彭理珂紧紧抱住苏婷的身子，他翻了一个身，仰面躺在床上。此时，苏婷已经骑到了他的身上，她笑眯眯地望着身下的情人，她的脸上依然挂着迷人的微笑，那是一种让所有男人着迷的微笑。苏婷微微地抬起赤裸的臀部，然后再慢慢地蹲下，彭理珂的大阴茎从她的阴道里抽出一段，然后又重新插入，一股乳白色的精液从苏婷阴道口的一侧被挤了出来，挂在苏婷的一片湿漉漉的小阴唇上，感觉暖暖的、粘糊糊的。

　　苏婷再一次抬起臀部，然后再蹲下，反复多次。更多的乳白色精液，从苏婷的阴道口里被挤了出来，此时，彭理珂的整个大阴茎杆上，涂满了粘糊糊的精液，苏婷的两片大阴唇之间的沟槽里，也浸满了粘糊糊的精液。不知过了多久，苏婷似乎享受够了做爱的快感，她站起身，彭理珂的大阴茎从她的阴道里噗的一声抽了出来。不一会儿，一股粘糊糊的乳白色精液，从苏婷的阴道里流淌出来，顺着她的大腿内侧向下流淌。

　　苏婷似乎感觉到了她的阴道口的变化，她瞥了一眼身下的彭理珂，她的脸上掠过一丝察觉不到的怪笑，她要在情人的面前表演一个小节目。苏婷当着彭理珂的面，微微地分开双腿，她用手指拨开了自己两片粘糊糊的大阴唇，一股乳白色的精液粘糊糊从她的阴道口流淌出来，然后拖着一条长长的尾巴滴落下来。苏婷调整一下姿势，正好将那滴精液滴落到彭理珂的大阴茎头上。苏婷见状，咯咯地大笑起来。彭理珂喘着粗气，直直的盯着苏婷那张开的肉红色阴道口，他眼睁睁地看着苏婷那极其淫秽的表演，他真不敢相信眼前这位漂亮而文静的少妇，竟然是如此的淫荡，她的淫荡甚至超过了绝大多数妓女。

　　苏婷和彭理珂都获得肉体上的极大满足，苏婷心满意足的全身赤裸、一丝不挂地躺在情人的身边，她两腿微微地分开，彭理珂用手指轻轻地缠绕着苏婷大腿根部柔软而卷曲的阴毛。温暖的阳光从窗户射进来，照在两个人赤裸的肉体上。

　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※

　　鲍瑞出差到天津。大约下午三点钟，他来到了下榻的宾馆。他给几个客户打电话，联系了一些业务。然后，他拿出笔记本电脑，处理一些必要的商务文件。之后，他就到宾馆的健身房去锻炼去了。晚上，鲍瑞简单吃了一点晚餐，就匆匆回到了自己的房间。

　　鲍瑞一听到妻子的话，他的心怦怦地狂跳起来，他预感到妻子苏婷跟彭理珂发生了性关系。「事情……到底……怎么样？」鲍瑞焦急地问，忽然，他觉得自己口干舌燥起来。

　　「老公，你是说那件事……还可以，不过，并不如我想象的那么顺利。」苏婷小声地回答，「起初，彭理珂无论如何也不肯答应我的要求，后来我给他看了你给他写的那封信。」

　　「结果怎么样？」鲍瑞赶紧追问了一句。

　　「结果……超出了我的期望！彭理珂答应了我的要求，于是，我们干了那件事……」苏婷像是在喃喃自语地说。

　　「那么，彭理珂现在在哪儿？」鲍瑞追问道。

　　「他正在浴室里洗澡，所以我才有时间给你打电话。」苏婷停顿了片刻，继续说，「老公！你一个人单独在房间里吗？」苏婷问道。

　　「是的，苏婷，你想告诉我什么？」鲍瑞问道。

　　「那好吧，老公，请你全身赤裸、一丝不挂地舒舒服服地躺在床上。我要告诉你，我跟彭理珂干的那些事情，包括所有难以启齿的细节！不过，老公，请你千万不要生气，毕竟那些事太淫秽了！」苏婷压低声音兴奋地说。

　　「苏婷，我已经准备好了！」鲍瑞笑呵呵地说，此前，他那紧张的心情，渐渐地放松下来。

　　「那好吧，老公！」苏婷咯咯地笑了起来，接着，苏婷慢慢的说，「鲍瑞！请你闭上眼睛，想象着你的漂亮妻子，正全身赤裸的一丝不挂的躺在床上。……老公，我真的无法形容，那是一种多么疯狂而快乐的感觉啊！整整一个下午，我跟彭理珂都在疯狂地做爱，他的大鸡巴深深地插入我的屄里，总共射了三次，他的精液量很大，我的屄里已经被他的精液灌满了，不瞒你说老公，我现在还没有去洗掉。事实上，彭理珂不让我去洗，也许他喜欢我的屄里灌满他的精液吧。现在，我正赤身裸体的躺在我们俩的双人床上，我的大腿正在用力地分开，我的整个屄上，以及大腿内侧都粘满了彭理珂的精液，粘糊糊的，乳白色的精液还在不断地从我的屄里流出来，其中一些都流淌到了床单上。」

　　苏婷停顿了片刻，继续说，「不过，老公请你放心，在你回来跟我睡觉之前，我一定换新的床单……当然，如果你还愿意继续跟我睡觉的话，我一定好好地陪你。」

　　鲍瑞听到妻子苏婷赤裸裸的描述，他兴奋地哼了一声，他把手机紧紧地贴在耳旁，然后，他将一只手伸进了自己的内裤里，不停地揉捏着自己那早已经高高勃起的大阴茎，他在快乐的手淫。

　　「老公，你的大鸡巴是否已经变硬了？」苏婷笑嘻嘻地问道。

　　「是的！」鲍瑞一边揉捏着自己大阴茎，一边回答道。

　　「老公，我希望你轻轻地揉捏自己的大鸡巴，千万不要过早地射精，我要告诉你的后面内容，更精彩！我保证，你会情不自禁的射精！」苏婷说完，咯咯地笑了起来。

　　鲍瑞兴奋地哼了一声，算作是回答。他知道妻子苏婷，特别喜欢描述那些赤裸的淫秽场面，他也知道苏婷，总喜欢把最难以启齿的精彩内容留在后面叙述。也许作为女人的苏婷就有这个癖好，特别喜欢向别的男人描述，自己经历的最淫秽、最赤裸的男女性生殖器交的场面，她也从这些赤裸裸的描述中，获得极大的性快感。

　　「老公，还是让我从头说起吧。……起初，彭理珂拒绝了跟我上床的要求，于是，我把你写给他的信交给了他，之后，我们一整天都在做爱……」

　　苏婷滔滔不绝的叙述，她讲述了自己如何吸吮彭理珂的大阴茎的经过，也讲述了彭理珂如何舔食自己女性生殖器的经过，她还重点描述了她跟彭理珂做爱的整个细节和经过，以及自己肉体上快乐的性体验。苏婷绘声绘色地描述着自己那最难以启齿的性经历，她就像在对一个陌生男人叙说似的，然而，那个听众不是别人，正是她的丈夫。苏婷和鲍瑞真是一对奇特的夫妻，妻子特别喜欢在婚外跟别的男人发生性关系，而丈夫又特别喜欢倾听妻子跟别的男人干的那些难以启齿的事情。真是，世界之大无奇不有。

　　当苏婷叙述到结尾处的时候，鲍瑞已经兴奋得快要发狂了，他在妻子苏婷的指示下，不停地摩擦着自己的大阴茎。时而，苏婷告诉鲍瑞快速摩擦大阴茎杆，时而，苏婷告诉他放慢节奏。尽管，从表面上看，苏婷是一位文静秀丽的女人，可是她特别喜欢用龌龊淫秽的字眼，诸如：大鸡巴、屄、肏、等等，她觉得这些肮脏的字眼，可以刺激男人的性欲。苏婷的确是一位会揣摸男人生理特点的女人，她的那些赤裸裸的描述，让丈夫鲍瑞几乎达到了射精的边缘，足足有十五分钟之久，不过，苏婷总是有办法控制鲍瑞的冲动，就是不让他过早地射精。同时，苏婷也有办法把鲍瑞从冲动的射精边缘拉回来，她的分寸拿捏得特别得体。

　　「老公，现在我给你表演一个小节目！请你认真听我叙述！」苏婷咯咯地笑着说，「我赤身裸体地躺在床上，用力分开了双腿，我的两片大阴唇已经分开了，两片湿漉漉的小阴唇从两片大阴唇之间的沟槽里翻出来，我的肉红色的阴道口微微地张开。我将一根手指插入了我的阴道里，我的阴道里灌满了他的精液，粘糊糊的，而且还在不断地向外流淌。我把手指从阴道里抽出来，我看到手指上粘满了精液粘糊糊的，我把粘糊糊的精液，一点一点涂抹在我的敏感的乳头上，那种感觉很美妙，能激起我的性欲。」苏婷拿着调儿，阴阳怪气地叙述着。

　　「噢！噢！苏婷，我快要克制不住地射精了！」鲍瑞喘着粗气，兴奋地说。

　　「不！不！……老公，请你一定要忍住，千万不要射精。我还有更精彩的内容告诉你。」苏婷停顿了片刻，继续说，「老公，如果你实在克制不住，请你用手指紧紧的掐住阴茎杆，就像我扣住你的大阴茎那样，老公，你一定要忍住！」


第二十三章　彭理珂告诉苏婷他的前妻跟别人通奸的经过

　　紧接着，第二股精液从头喷射而出，射到了鲍瑞的脸上，第三股精液射到了他的胸膛上，第四股、第五股、第六股精液射到了床单上。鲍瑞的大阴茎就像一门失控的大炮一样，不断地向空中开火，就像有射不完的精液似的。最后，鲍瑞的大阴茎终于射光了最后一滴精液，他的大阴茎杆依然在不住的抽动着，整个大阴茎上挂满了一绺一绺的精液，粘糊糊的。鲍瑞伸出手，擦了擦大阴茎头上的乳白色精液，他筋疲力尽地躺在床上，大口大口地喘着粗气。

　　苏婷拿着电话筒，听到丈夫鲍瑞默不做声，只有呼哧呼哧的喘气声。「老公，你还在听我讲吗？」苏婷问道，接着，她咯咯地笑了起来，她当然知道丈夫在听。

　　「苏婷，我求求你，你千万不能怀上他的孩子，快点吃避孕药！」鲍瑞喘着粗气对着话筒喊道。

　　「老公，我是在逗你玩儿呢！你真的相信了？」苏婷放声大笑起来，震得鲍瑞的手机哗哗作响。

　　「苏婷，我也知道你在开玩笑……」鲍瑞咽了口唾沫，继续说，「苏婷，我简直不敢相信，我射出了如此多的精液，我的脸上，床单上，到处都是粘糊糊的精液。真可惜，我没能把这么多的精液射进你的阴道里。」

　　「老公，其实，我们俩的身上都粘满了粘糊糊的精液，只不过，我身上的，是他射出来的精液。」苏婷笑着说。接着，苏婷压低声音小声说，「老公，我要挂断电话了，我听见浴室的门有响声，我估计彭理珂已经洗完澡准备回到卧室，他打算再次跟我做爱。」苏婷停顿了片刻，继续说，「这一次，我们想玩一个新奇的性游戏，彭理珂打算将大鸡巴插入我的肛门里，我还从来没有体验过那种感觉呢！再说了，插入肛门里，肯定不会怀孕的，老公，这次你放心了吧！」说完，苏婷又咯咯咯笑了起来。

　　「苏婷，难道你真的让他的大鸡巴插入你的肛门里吗？」鲍瑞迫不及待地问道。

　　「老公，这个问题，等你回来以后，我们再研究。再见！我爱你！」说完，苏婷挂断了电话。

　　鲍瑞依然呆呆的拿着话筒不放，话筒里传出的只有嘟嘟的忙音。鲍瑞仰面躺在床上，他看了看手里的手机，他晃了晃脑袋，在绞尽脑汁解读妻子苏婷刚才说的话。他知道，妻子苏婷从来没有进行过肛交。以前，他也曾经跟苏婷提过肛交的事情，而且也尝试过几次，不过，由于苏婷感觉太疼而作罢。如今，彭理珂真的要跟他的妻子苏婷肛交了，鲍瑞知道，彭理珂将是第一个插入苏婷肛门里的男人，一想到这些，鲍瑞的心里就有一种酸溜溜的感觉，那种感觉就好像，苏婷的处女膜被穿破了似的，妻子苏婷失去了贞操。

　　鲍瑞一想到「贞操」两个字的时候，他就觉得好笑。对于苏婷来说，女人的贞操还不如一张卫生纸值钱。一瞬间，鲍瑞的脑海中浮现出，妻子苏婷全身赤裸、一丝不挂的跪在床边，她那雪白而细嫩的臀部高高地翘起，两腿微微地分开。彭理珂也全身赤裸的站在苏婷的背后，他正在将又长又粗的大阴茎对准苏婷的肛门，他正在等待苏婷的一声命令，插入苏婷的肛门里。鲍瑞一想到这些，他的大阴茎就又情不自禁地勃起了，他用手指刮掉粘在脸上的粘糊糊的精液，涂抹在自己的大阴茎头上，那种感觉很奇妙，他的脑子里依然在想象着苏婷和彭理珂肛交。不知不觉，鲍瑞睡着了。

　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※

　　第二天下午，鲍瑞去参加一个会议。苏婷打来了电话，鲍瑞只好走出会议室，来到外面僻静的花园里，接听妻子的电话。

　　「嗨！老公，你好吗？」苏婷娇滴滴的问候。

　　「嗨！我很好！」鲍瑞回答道。

　　「老公，你有时间听我讲吗？」苏婷问道。

　　「是的，我有时间。现在，我正在一处僻静的花园里接听你的电话！」鲍瑞的心头一紧，他知道妻子苏婷肯定要跟他讲一些激动人心的事情了。

　　「老公，我想告诉你，我非常非常爱你！」苏婷依然娇滴滴地说，「我觉得，我是一个幸运的妻子。我知道，并不是所有的丈夫都允许他们的妻子，跟别的男人干那些事，老公，你太了不起了！」

　　「其实，许多妻子都背着她们的丈夫，跟别的男人干那些事！」鲍瑞笑着说，他感觉今天的心情好了许多，不像昨天，他一整天都在惦记着妻子苏婷。苏婷跟丈夫东拉西扯地聊了半天，就是没有提及鲍瑞最想听到，也最害怕听到的事情——苏婷跟彭理珂肛交的事情。鲍瑞在想，也许妻子苏婷真的没有跟彭理珂肛交，一想到这里，他的心情舒畅了许多，「噢，彭理珂怎么样？……昨天晚上，他是否……跟你肛交了？」

　　「噢，噢……」苏婷闪烁其词的回答。最后，她稳定了一下情绪，轻描淡写地提起了这件事，她的语调里略带一丝兴奋之情，「昨天晚上，彭理珂的确跟我提及了肛交的事情。」

　　「那么，你怎么回答他的呢？」鲍瑞焦急地问道。

　　「我说，我要跟我丈夫商量一下，再做决定。」苏婷小声地回答道。

　　「苏婷，我们俩曾经不止一次谈论过肛交的事情。你总是说，你害怕疼痛，害怕撑破肛门。如今，你改变了主意吗？」鲍瑞问道。

　　「也许吧！……彭理珂跟我说，他曾经跟前妻肛交过。起初，他的前妻也感觉很疼，可是后来就慢慢适应了，而且还喜欢上了肛交。」苏婷小声地说。

　　「那么，苏婷，你怎么想的？」鲍瑞追问道。

　　「我觉得……老公，我应该先跟你试一下肛交。不过，如果你同意的话，我也可以先跟彭理珂试一下。」苏婷像是在喃喃自语地说。

　　「苏婷，一定要及时把洗干净，一定要注意安全！」鲍瑞叮嘱道。

　　「老公，你放心吧，我明白你的意思，我不会怀上他的孩子，我向你保证，我只会给你一人生孩子。」苏婷说。

　　「那么，彭理珂在做什么？」鲍瑞转换了话题。

　　「上午，他去办事去了，直到下午才能回来。我们打算一起游泳，然后去吃晚饭。」苏婷思索了片刻，继续说，「然后……噢，对了。今天晚上，我们俩打算继续做爱，我想尝试一下跟他肛交的感觉。」

　　鲍瑞听到妻子苏婷打算跟彭理珂肛交，他不由得叹了一口气，他感觉自己的大阴茎抽动了两下。接着，鲍瑞说，「苏婷，完事后，一定要给我来电话！」

　　「老公，我跟他干完那事后，如果我还能从床上爬起来，我就一定给你去电话。」苏婷说完，她噗哧一声笑了出来。

　　「一言为定。明天晚上，我就回到济南。……我爱你，苏婷！」鲍瑞说。

　　「老公，我也爱你……你是我最爱的男人，超过任何一个男人，你知道吗？」苏婷深情地说。

　　鲍瑞无奈的摇摇头笑了笑，他没有回答。他相信妻子苏婷说的是真话，至少在感情上，苏婷是最爱他的。

　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※

　　上午，彭理珂出去办事，苏婷一直在思念他。下午，彭理珂终于回来了，苏婷笑盈盈地迎上去，两个人紧紧的拥抱。他们俩来到别墅后面的室内游泳池旁，苏婷脱掉外面的衣服，露出了她新买的比基尼泳装，这件比基尼泳装实在是太小了，是彭理珂所见过的最小的。他看到，苏婷的绝大部分肉体都露了出来，尤其是她那雪白而细嫩的臀部，小小的比基尼内裤缩成一条细带，卡在苏婷的两瓣臀部之间的沟槽里。彭理珂甚至觉得，苏婷是否有穿内裤的必要。

　　苏婷也发现了，彭理珂一直在盯着自己近乎于赤裸的臀部。有好几次，彭理珂都紧紧的抱住苏婷，想把她拖到二楼的床上，跟她做爱。然而，苏婷却拒绝了，她要等待夜晚的到来，她要积蓄彭理珂性冲动的能量，事实上，苏婷希望彭理珂能把又长又粗的大阴茎，插入自己的肛门里，而不是阴道里。作为女人，她还从来没有体验过大阴茎插入肛门里的感觉，今天晚上，她就想尝试一下。其实，她的心里也很紧张。

　　晚上，彭理珂按照事先的安排，准备邀请苏婷到外面的饭店去吃饭。苏婷回到楼上的卧室，去梳妆打扮，她穿上了新买的衣服。过一会儿，当苏婷扭动着苗条的身子，缓步走下楼梯的时候，彭理珂看到苏婷的上身穿着一件紧身的玫瑰色Ｔ恤衫，那件天鹅绒般面料的Ｔ恤衫，完美的衬托出苏婷那柔美而性感的体型。那件Ｔ恤衫的领口开得很低，以至于，苏婷那雪白而丰满的乳房几乎露出了一半。

　　苏婷的下身穿着一件短裙，紧紧的裹住她那细嫩的臀部，她的两条修长的大腿，挑逗似的露出来，大腿上穿着肉色的尼龙丝袜。当苏婷伏下身子穿鞋的时候，彭理珂看到，苏婷并没有穿小巧的内裤，而是换上了一件雪白色的棉质内裤。彭理珂并不知道，苏婷还在大腿根部的女性生殖器上，垫上了厚厚的卫生巾，其实，苏婷并没有来月经，而是防止从阴道里流出过多的阴液，流淌到大腿内侧上，当众出丑。彭理珂看到，苏婷在雪白的脖子上，戴了一条光芒四射的钻石项链，她的脚上穿着白色高跟鞋，在客厅里，模仿模特样子，走来走去。

　　「哇！苏婷，你太漂亮了！」彭理珂说，「秀色可餐，秀色可餐！」彭理珂望着眼前这位标准的大阴茎美人儿，不知道该用什么赞美的词形容才好。

　　「谢谢你的夸奖，彭理珂！」苏婷的脸上挂着迷人的微笑，在彭理珂的面前，卖弄似的走来走去。苏婷发现，彭理珂的眼睛一直在盯着自己性感的臀部，于是，苏婷夸张的在情人面前不断地扭动着臀部。忽然，苏婷的脑海中闪过一个念头，她明白彭理珂为什么总盯着她的臀部，今天晚上，她的情人彭理珂就要尝试将大阴茎插入自己的肛门里，一想到这些，她不禁打了一个寒战，紧张和兴奋之情油然而生。毕竟，她还从来没有尝试过肛交的滋味。

　　苏婷和彭理珂驱车着来到附近的一下小餐馆，小餐馆的位置很隐秘，室内的装潢幽雅而别致。餐厅里的客人很少，特别适合一对情侣说悄悄话。苏婷和彭理珂选了一个僻静的角落坐下，两个人漫无目的聊起来。渐渐地，他们的话题谈到了各自的婚姻，苏婷尽力避免谈及彭理珂的前妻，她怕重新伤害彭理珂那颗受伤的心。然而，彭理珂却很愿意谈论他那失败的婚姻。


第二十四章　苏婷渴望体验肛交的感觉

　　「彭理珂，你过奖了，其实我什么也没有做。」苏婷小声地说。

　　「不！苏婷，你对我的帮助太大了！你可能自己都没有意识到，你能够静静地倾听我的叙述，这是许多人都做不到的。我身边的朋友，不是劝我做这，就是劝我做那……有的劝我去度假，有的劝我去咨询婚姻专家。我也尝试了，可是什么用都没有，其实，我真正需要的就是，能有一个人认真倾听我的叙述，让我毫无顾忌地说出，我妻子所干那些难以启齿事情，这就足够了。……我发现，一个丈夫能够详细的描述，自己的妻子赤身裸体地跟别的男人做爱的过程，的确能够很好的抚平他心灵的创伤，这太奇妙了！」彭理珂停顿了片刻，他思索一下，继续说，「苏婷，时间不早了，我们该回去了。而且今天晚上可能下雨，我们还是早点回去。」

　　苏婷隔着餐卓，探出身子，她抚摸了一下彭理珂的大手，她深情地望着情人彭理珂，她的眼睛里噙满了泪水，「彭理珂，作为朋友，我很高兴能让你开心。」

　　「苏婷，在过去的几天里，你和鲍瑞的确改变了我对婚姻的看法，对我的触动非常大。我看到了你们夫妻俩相亲相爱，美满和谐的婚姻……看到了你丈夫对你的宽容，那是一种别人无法体会到的幸福。有朝一日，如果我再结婚的话，我也会像鲍瑞一样，对我的妻子宽容。」

　　「彭理珂，我知道，你一定会的！」苏婷小声说。

　　两个人静静的坐在餐桌旁，深深地陷入了沉思之中，周围静悄悄的。过了许久，彭理珂打破了沉默，他抬起头顽皮地望着漂亮的苏婷说，「苏婷，你想听，我跟我的前妻，第一次肛交的情景吗？」

　　苏婷听到彭理珂的话，她那张漂亮的脸蛋抽动了一下，作为女人，那是她最想听的内容。她早就知道，男人的大阴茎插入阴道里的感觉和插入肛门里的感觉完全不一样。苏婷一想到这些，她情不自禁地打了一个寒战，她扭动了一下臀部，紧紧的夹住双腿，她大腿根部厚厚的卫生巾，卡在她的女性生殖器上，她感觉到，不仅是阴道里，还有肛门里有一种异样的感觉。

　　彭理珂开始慢慢的叙述起往事。彭理珂的前妻名叫萱莉，是个典型的南方女孩，小巧而可爱。彭理珂跟萱莉结婚后，过着平淡无奇的生活。他们像其他夫妻一样，每个星期过一、两次性生活。有一天晚上，夫妻俩正在看激情的生活片，萱莉突然提出，想尝试一下大阴茎插入肛门里的感觉。起初，彭理珂并没有答应，他怕撑破妻子的肛门，伤害到她的身体。

　　过了几天，萱莉不知道从哪里弄到了一张激情的生活片光碟，整个光碟只有一个内容，就是赤裸裸的男女之间的肛交。画面上，一位全身赤裸、一丝不挂的漂亮女人跪在床边，她那雪白而丰满的臀部高高地翘起，她用力分开双腿，露出来肛门。在她身后，站着一位膀大腰圆、全身赤裸的男人，他正在将硕大无比的阴茎对准那个漂亮女人的肛门。彭理珂和萱莉眼睁睁地看着那个男人又长又粗的大阴茎，一寸一寸地插入了那个漂亮女人的肛门里。

　　夫妻俩看完光碟后，兴奋的萱莉拉着丈夫的手来的卧室里。她脱光了衣服，模仿光碟里的那个漂亮女人的样子，跪在床边，等待跟彭理珂肛交。彭理珂抓住萱莉细嫩的臀部，他犹豫了半天，不知道该如何下手，萱莉扭动着臀部，示意丈夫快点动手。他用大手撑开萱莉细嫩的两瓣臀部，萱莉那粉红色的肛门口露了出来，于是，彭理珂小心翼翼地，将大阴茎头塞了进去，他见到萱莉并没有痛苦的表情，他继续将整个大阴茎杆一寸一寸的插入了萱莉的肛门里。萱莉兴奋地尖叫着，她的脸上流露出亢奋和痛苦的表情，她的性欲迅速达到了高潮，这让彭理珂始料不及。其实，彭理珂哪里知道，妻子萱莉早就跟别的男人肛交过，而且还不只跟一个男人上过床。

　　「噢！这太难以置信了！」苏婷兴奋地小声说，「彭理珂，你知道我听完这个故事有什么反应吗？」

　　「有什么反应？」彭理珂问道。

　　「我的肛门都情不自禁地收紧了，而且痒痒的。」苏婷说完，她的脸腾地一下红了，她知道，作为女人，她的话实在太淫秽了。

　　「那没关系，我会用大阴茎，一点一点撑开你的肛门的，我向你保证，一点也不疼！」说完，彭理珂哈哈大笑起来。

　　苏婷听完彭理珂的话，她紧紧的夹住双腿，她能够感觉到一股正在从她的阴道里缓缓地流出，她的大腿根部厚厚的卫生巾，已经被浸湿了。苏婷扭动了一下臀部，小声说，「我们还是回去吧。」

　　大约十五分钟后，苏婷和她的情人彭理珂的汽车驶进了别墅的院子里。他们并没有急于下车，而是在车上亲热地接吻。过了一会儿，苏婷和彭理珂互相拥抱着走出汽车，来到别墅的门前，他们再一次亲热地接吻。彭理珂用大手抚摩着苏婷的臀部，尽管隔着一层裙子，可是他依然能够感觉到苏婷臀部的体温。

　　彭理珂扳过苏婷的肩膀，将她丰满的乳房顶在房门上，冰凉的房门让苏婷不尽打了一个寒战，苏婷下意识地扭动了一下臀部，此时，苏婷正背对着她的情人。彭理珂撩起苏婷的短裙，他一把将苏婷的内裤扯向一边，他将厚厚的卫生巾，从苏婷大腿根部的女性生殖器上抽了出来。这时候，夜色中，一阵凉风吹过来，吹到苏婷那湿漉漉的女性生殖器上，苏婷情不自禁地打了一个寒战，她本能地紧紧的夹住双腿。

　　过了一会儿，苏婷感觉到，彭理珂用他的大手扣住她那细嫩的臀部，暖暖的。彭理珂用手指拨开了苏婷的两瓣臀部，将手指顶在苏婷的肛门上，苏婷本能地收紧肛门。

　　「放松……放松，我的小姐！」彭理珂贴在苏婷的耳边小声地说，他用手指在苏婷的肛门周围轻轻地划圈。之后，他的手指尖对准苏婷的肛门口，用力插了进去。

　　「啊！……啊！」苏婷兴奋地哼了一声，她感觉到彭理珂的手指，完整地插入了自己的肛门里。苏婷本能地踮起脚尖，扭动了一下臀部，她像小猫一样，把整个身体紧紧的依偎在彭理珂的怀里。正如苏婷预料的那样，一股异样的感觉，从她的肛门里辐射而出，传进了她那湿漉漉的里。彭理珂的手指，不停地在苏婷的肛门里扭动着，过了一会儿，彭理珂一下子抽出了手指，一瞬间，苏婷感觉到肛门里空空的，她本能地收紧肛门，像是要卡住彭理珂的手指似的。

　　彭理珂见到苏婷并没有阻止他，于是，他重新将手指插入了苏婷的肛门里。这一次，他感觉到苏婷的肛门比他预料的要紧得多。苏婷肛门上的肌肉紧紧的裹住他的手指，而她的肛门壁上的肌肉，就像天鹅绒一样光滑而细腻，暖暖的，紧紧地贴在他的指尖上，那种感觉完全不同于苏婷的阴道。彭理珂探出头，亲吻着苏婷的嘴唇，与此同时，他的手指不断地在苏婷的肛门里插入拔出。

　　这时候，苏婷感觉到，彭理珂的大阴茎头茎紧紧的顶在自己的臀部上，她猛然意识到，彭理珂想要跟她肛交。

　　「彭……彭理珂，千万别这样……我们还是进屋吧……不然，会被邻居看到的！」苏婷喘着粗气，小声央求道。

　　彭理珂打开了房门，他紧紧地搂住苏婷，将她抱进了屋里，他的手指依然插在苏婷的肛门里。彭理珂用脚关上房门，门砰地一声关上了。他把苏婷抱到长沙发跟前，他一把扯过沙发上的垫子，摆在苏婷的面前。苏婷顺势伏下身子，用胳膊撑住身子，把头顶在垫子上，她的臀部高高地翘起，对准了她的情人。

　　这时候，苏婷感觉到，彭理珂将手指从她的肛门里抽出来。彭理珂重新撩起苏婷的裙子，然后一把扯下了她的雪白的内裤，内裤落到了她的脚踝上。苏婷抬起脚，将内裤褪下，然后将内裤踢到一边去，她微微地分开双腿，等待着那一振奋的时刻。此时，她的臀部已经完全赤裸的对着她的情人。

　　彭理珂跪在苏婷的臀部面前，他探出头，用嘴唇亲吻了一下苏婷那雪白而细嫩的臀部，苏婷下意识地，兴奋地扭动了一下臀部。接着，彭理珂的嘴唇，贴在苏婷细嫩的臀部上，不断地亲吻着每一寸肌肤，苏婷兴奋得大口大口地喘着粗气，「彭……彭理珂……理珂……」苏婷语无伦次地喊叫着。

　　彭理珂亲吻着苏婷两瓣臀部之间的沟槽，他用两手捏住苏婷的两瓣细嫩的臀部，然后慢慢地分开，苏婷漂亮的肛门展现在他的面前。彭理珂着迷似的盯着苏婷那梦幻般的肛门，他不禁兴奋地吸了一口气。他看见苏婷那粉红色的肛门紧紧的收缩着，就像缩成一团的粉红色玫瑰，就在肛门的下面，苏婷那两片大阴唇高高的隆起，大阴唇上贴着卷曲的阴毛，两片大阴唇之间的沟槽里的阴道口微微地露出来，一股阴液正在从阴道里缓缓地流出来。

　　彭理珂用手指，在苏婷的两片大阴唇之间的沟槽里划了一下，他的手指上粘满了粘稠的阴液。彭理珂将手指尖上的阴液涂抹在苏婷的肛门上，「啊！」苏婷兴奋地尖叫了一声，紧接着，她又兴奋得大声尖叫了起来，她的臀部本能地向前一挺，原来，彭理珂将舌头尖顶在她的肛门口上。然而，彭理珂却紧紧的抓住她的臀部，让她动弹不得。紧接着，彭理珂用两只大手奋力地分开了苏婷的两瓣细嫩的臀部，将脸紧紧地贴在她的臀部之间的沟槽上，他用力伸出舌头，舔食着苏婷那已经张开的肛门，他甚至将舌头尖伸进了苏婷的肛门里。

　　苏婷本能地收紧肛门，然而，没过一分钟，她就慢慢地松开了肛门上的肌肉，让彭理珂的舌尖，顺利地伸进自己的肛门里。彭理珂将舌头尖，用力插入了苏婷的肛门里，他听见苏婷兴奋地哼了一声，然后，他又抽回舌头，舔食着苏婷肛门口周围的肌肉，紧接着，他又将舌头尖插入了苏婷的肛门里。苏婷兴奋得喘着粗气，一阵阵的快感从她的肛门辐射而出，传进她的阴道里的。

　　彭理珂不断地吸吮、舔食着苏婷肛门口的小眼。最后，彭理珂收回嘴，他直直的盯着苏婷那玫瑰色肛门，他看见肛门周围的肌肉隆起，而且在不断地有节奏的抽动着。他觉得苏婷的肛门已经准备好被插入了，下一步，他想撑大苏婷的肛门，于是，彭理珂伸出两根手指，深深地插入了苏婷的阴道里，他用力搅动了两下，他的两根手指上粘满了粘稠的阴液，作为润滑剂。然后，他将两根手指对准了苏婷的肛门，用力插了进去，他一点点加力，他的手指一毫米、一毫米的插入了苏婷的肛门里。

　　苏婷再一次兴奋地尖叫了一声，她踮起脚后跟，像是要逃脱似的。然而，这反倒为彭理珂提供了一个最佳的角度。彭理珂用力地将完整的两根手指，深深地插入了苏婷的肛门里，只有手指根部的关节留在外面，紧接着，他用力搅动两根手指，他感觉到苏婷的肛门被撑大了。

　　「啊！啊！太疼了！」一瞬间，苏婷用颤抖的声音，大声尖叫了起来，与此同时，她的臀部像雕塑一样紧绷着，一动不动。

　　彭理珂停住手，等待了片刻，他要给苏婷一段时间去适应。过了一会，他慢慢地将两根手指抽出来，再重新插入，与此同时，他用两根手指尽可能地撑大苏婷的肛门。苏婷不停地扭动着臀部，她大口大口地喘着粗气，她的嘴里不停地发出兴奋的哼哼声，她感觉到彭理珂的手指越插越深，而自己的肛门被越撑越大。

　　「苏婷，让我们到楼上的卧室去做爱，好吗？」彭理珂贴在苏婷的耳边小声地说。与此同时，他的两个手指依然深深地插在苏婷的肛门里，他伸出胳膊搂住苏婷的细腰，苏婷那对丰满的乳房，垂在他的前臂上。苏婷就将一只可爱的小猫一样，被彭理珂托起，他们俩慢慢的向楼上走去。

　　「苏婷，我的手指插入你的肛门里的感觉怎么样？」彭理珂挑逗似的问道，紧接着，他更加用力地将手指插入苏婷的肛门里。

　　「啊！啊！」苏婷像小猫似的尖叫了两声，算作是回答。她感觉到彭理珂那有力的前臂，紧紧地顶在她的乳房下面，而他那两根插入自己肛门里的手指，就像铁钩子一样，勾住她的臀部，将她提起来。

　　彭理珂抱着苏婷，一步一步走上楼梯，他的两根手指已然插在苏婷的肛门里，他小心翼翼地托住苏婷的身体，不让她感觉疼痛。由于彭理珂的前臂顶在她的乳房下面，使她感觉呼吸很沉重，彭理珂每往前迈一步，苏婷都感觉到他的手指从自己的肛门里拔出，又重新插入。说实话，苏婷喜欢像小猫一样懒洋洋地被彭理珂抱着的感觉，她的两条腿蹒跚地踩在每一节楼梯的台阶上，一步一步地向二楼的卧室走去。当他们来到二楼的时候，苏婷疲惫得快要散了架。

　　彭理珂几乎是把苏婷拖到卧室的床边，他把两根手指从苏婷的肛门里抽出来，然后把她抱到床上。彭理珂迅速剥光了苏婷身上所有的衣服，然后麻利地脱光了自己身上的衣服，此时，苏婷全身赤裸、一丝不挂地仰面躺在床上。彭理珂把苏婷抱到床的中间，然后用力分开了她的两条雪白的大腿，彭理珂爬上床，跪在苏婷的两条大腿之间，他仔细端详着苏婷那梦幻般的女性生殖器。此时，彭理珂的大阴茎不由自主地高高勃起，而且从阴茎头的裂口处流淌出透明的粘液。过了一会儿，彭理珂抬起脚苏婷的一条大腿，搭在自己的肩膀上，他用力地分开苏婷的两条大腿，一步步向苏婷的女性生殖器靠过去。

　　苏婷兴奋地望着她的情人的一举一动，只见，彭理珂将大阴茎顶在她大腿根部的位置上，然后，沿着两片大阴唇之间的沟槽向下滑动，当彭理珂的大阴茎头顶在苏婷的阴道口的时候，他似乎犹豫了片刻，他将大阴茎头以及一小段杆插入了苏婷的阴道里，然而，他并没有把全部的大阴茎插入苏婷的阴道里。彭理珂的大阴茎在苏婷的阴道里不停地插入拔出，其实，他真正的目的并不是想肏苏婷，而是想将苏婷里流出来的阴液，涂抹在自己的大阴茎上，作为润滑剂。

　　当彭理珂的大阴茎上涂满了从苏婷的阴道里流出来的阴液的时候，他的大阴茎头继续向下滑动，他将头对准了苏婷的肛门口。苏婷用力分开双腿，等待着彭理珂的大阴茎插入肛门的那一刻，她的肛门不断地有节奏地收缩着。突然，苏婷感觉到肛门像火烧了一样，紧接着，爆发出一阵快感夹杂着疼痛感。彭理珂把大阴茎头强行插入了苏婷的肛门里，苏婷紧紧的抓住床单，她在等待着彭理珂的大阴茎继续向肛门深处插入。

　　然而，不管彭理珂怎么努力，他都无法将完整的大阴茎杆插入苏婷的肛门里。于是，彭理珂将阴茎头从苏婷的肛门里抽出来，他将头向上移动一寸，「苏婷，你的肛门太干燥了，我需要润滑一下。」说完，彭理珂将整个大阴茎杆深深的插入了苏婷的阴道里，他将大阴茎在苏婷的阴道里搅动了两下。「啊！啊！」苏婷兴奋地哼了两声，她紧紧地闭着双眼，任凭彭理珂的摆布。

　　彭理珂用两根拇指撑开苏婷的两片湿漉漉的小阴唇，然后缓缓地抽出一段大阴茎杆，一股粘稠的阴液被从苏婷的阴道里带了出来，顺着苏婷的会阴流淌到她的肛门上，就这样，彭理珂反复多次，直到将苏婷的肛门灌满为止。最后，他将沾满的阴液大阴茎杆，从苏婷的阴道里抽出来，重新顶在苏婷的肛门上，一股粘稠的阴液顺着他的大阴茎杆，流淌到苏婷的肛门眼里。

　　彭理珂用拇指撑开苏婷的肛门，让更多的阴液流进她的肛门里，然后，彭理珂重新将大阴茎头塞进了苏婷的肛门里。这一次，他改变了策略，他并没有一次性地将整个大阴茎杆插入苏婷的肛门里，而是插入一段大阴茎杆后拔出，让苏婷的肛门适应一下，再重新插入她的肛门里，而且，他的每次插入都比前一次略深一些。

　　「噢！噢！感觉太美妙了！」苏婷喘着粗气说，她的眼睛睁得大大的，直直地凝视着她的情人。

　　彭理珂的大阴茎，经过苏婷的润滑以后，的确很顺利地插入了她的肛门里。彭理珂一边将大阴茎从苏婷的肛门里插入拔出，一边用手指不停地揉捏着苏婷阴道口两侧的小阴唇，更多的阴液从苏婷的阴道里流淌出来，流淌到肛门上，以及大阴茎杆上，作为润滑剂。


第二十五章　苏婷头一次体验到跟情人肛交的滋味

　　苏婷又重新闭上眼睛，她紧绷着两条大腿，她的肛门和阴道用力收缩着。

　　「放松，放松肌肉，苏婷！」彭理珂小声地说。与此同时，他用两根拇指用力撑开苏婷的肛门。苏婷并没有理会彭理珂的劝告，而是紧紧的咬住嘴唇，她的脸部肌肉痛苦的扭曲着，她在竭力忍住疼痛，然而，她并没有叫出声来。很显然，男人的大阴茎插入肛门里的感觉，远远不如插入阴道里来的快乐。

　　渐渐地，苏婷的肛门慢慢适应了彭理珂的大阴茎，她的肛门上的肌肉也开始逐渐放松了。彭理珂的大阴茎的插入，一次比一次顺利，一次比一次流畅，最后，彭理珂成功的将整个大阴茎，深深地插入了苏婷的肛门里。苏婷也睁开了眼睛，她深情地望着她的情人，眼睛里流露出难以抑制的喜悦。伴随着彭理珂的大阴茎有节奏地插入拔出，两个人都快乐的哼哼起来。

　　过了一会儿，彭理珂将整个大阴茎深深地插入苏婷的肛门里，他不再拔出，而是深情地望着苏婷那张漂亮的脸蛋。她的脸上流露出喜悦，偶尔夹杂着一丝痛苦。彭理珂仔细端详着美丽的苏婷，她的脸上的每一丝表情的变化，都牵动着彭理珂的心。

　　苏婷似乎睡着了，好半天她都没有反应。过了一会儿，她似乎感觉到彭理珂不再肏她的肛门，苏婷疑惑地张开漂亮的大眼睛，她向自己的大腿根部望去，只见彭理珂那浓密的阴毛正顶在自己卷曲的阴毛上，她知道，彭理珂的大阴茎依然深深地插在自己的肛门里。苏婷抬起眼睛，她的目光与彭理珂的目光交织在一起，她从情人的眼睛里看到了无限的关怀和爱慕，苏婷深深地吸了一口气，小声地说，「继续肏我！我的宝贝儿！」然后，苏婷伸出两条腿缠住彭理珂的腰，她微微地抬起臀部，尽力放松肛门上的肌肉，以便让彭理珂的大阴茎更顺利地在自己的肛门里插入拔出。

　　苏婷重新闭上了大眼睛，她尽情地享受着肛交的快感。彭理珂望着身下漂亮的苏婷，他的嘴角微微地翘起，脸上露出一丝怪怪的笑。他又重新将大阴茎在苏婷的肛门里插入拔出，他感觉到，苏婷的肛门紧紧的裹住他的大阴茎杆，他感觉到苏婷的肛门里似乎比阴道还要深，他甚至能够清楚地感觉到苏婷内脏里的蠕动。当他抽出大阴茎的时候，苏婷的肛门里，就好像有一股力量，紧紧的吸住他的大阴茎头不放似的。这种感觉太奇妙了，完全不同于插入女人阴道里的感觉。

　　彭理珂的大阴茎插入拔出的速度越来越快，苏婷开始不断地哼哼，她没想到，原来肛门也会像阴道一样，产生如此强烈的性快感。苏婷半睁着眼睛，凝视着她的情人，她看见彭理珂浓密的阴毛，在自己的眼前一前一后的快速移动着。她尽情地体验着这种异样的快感，这种感觉，是她以前从来没有体验过的。她感觉到自己的肛门比阴道要紧多了，她做梦也没想到，女人肛交也会带来如此强烈的快感，这种快感穿入她的阴道里，迅速传遍她的整个身体。

　　如今，彭理珂的大阴茎可以很顺利地插入苏婷的肛门里，他的大阴睾重重地拍打着苏婷细嫩的臀部，彭理珂兴奋地吸了一口气，他的性欲迅速达到了高潮，他快要克制不住地射精了。不过，他不知道苏婷是否会允许，他把精液射进她的肛门里。彭理珂的心在他的胸膛里怦怦地狂跳，他停顿了片刻，等待苏婷的反应。然而苏婷依然躺在床上，没有作出任何反应，就像睡着了似的。苏婷紧紧的闭上双眼，她的呼吸很深沉，就像陶醉在梦幻中似的。

　　彭理珂将苏婷缠绕在自己腰间的两条大腿解开，他慢慢的探出身子，直到靠近苏婷的脸为止，他伸出嘴亲吻了一下苏婷的嘴唇。苏婷哼了一声，不过她依然紧闭着双眼，她张开嘴伸出舌头，伸进了彭理珂的嘴里。忽然，苏婷感觉到，彭理珂的大阴茎从自己的肛门里抽出了一段，她赶紧抬起臀部，彭理珂的大阴茎又重新完整地插入了她的肛门里。

　　彭理珂与苏婷尽情地接吻，过了一会儿，他抬起头，深情地望着苏婷那张漂亮的脸蛋，他看到苏婷的脸上已经没有丝毫痛苦的表情了，只有性冲动带来的快感。彭理珂心满意足地咧开嘴笑了笑，他慢慢地抬起臀部，他的大阴茎从苏婷的肛门里缓缓地抽出来，不过，他并没有把全部的大阴茎抽出来，而是他的阴茎头依然卡在苏婷的肛门里。彭理珂深深地吸一口气，他再一次用力地将整个大阴茎深深地插入了苏婷的肛门里。

　　「啊！啊！」苏婷大声尖叫了起来，此时，彭理珂的整个大阴茎，已经深深地插入了苏婷的肛门里。彭理珂的大阴茎就像活塞一样，在苏婷的肛门里插入拔出，起初，速度缓慢而有力，他能够感觉到苏婷的肛门一张一合，随后，彭理珂的大阴茎插入拔出的速度越来越快，力度越来越大，以至于，整个双人床都发出了嘎吱嘎吱的响声。此时，苏婷的肛门，已经像她的阴道一样，能够让男人的大阴茎，很自如地插入拔出了。

　　「噢！噢！太快活了……！」苏婷的尖叫声越来越大，与此同时，她的头不停地前后摆动着，她的臀部一次次用力地上翘着，迎接彭理珂的大阴茎，每一次用力地插入。整个卧室里回荡着，苏婷的尖叫声和彭理珂的嚎叫声。这是任何生活片，都无法描述的最淫荡的画面。

　　彭理珂达到了性高潮，「噢！苏婷，我再也克制不住了，我要射了！」彭理珂嚎叫着。他在竭力克制自己的射精，他在等待着苏婷的最后命令，毕竟，苏婷从来没有体验过，精液射进她的肛门里的感觉。

　　「快点！彭理珂，快点，把你的精液射进我的肛门里！」苏婷拼命地尖叫着，她的性欲也迅速达到了高潮。她感觉自己的肛门就像要爆炸了似的，她的内脏在不停地搅动，她的内心里有一股被压抑很久的渴望，她想不顾一切地释放出来。这是一种性高潮，一种她从来没有体验过的性高潮。

　　「啊！啊！我要射了……！」彭理珂大声嚎叫了起来，他感觉自己的大阴睾猛烈的收缩了一下，随后，他的大阴茎也猛烈的抽动了一下，一股赤热的精液，猛烈地射进了苏婷的肛门里。

　　突然，苏婷兴奋得睁大眼睛，直直的望着彭理珂，她真真切切地感觉到了彭理珂的阴茎，她感觉到彭理珂的精液，就像一股热油一样，猛烈的射进她的肛门里，随时而来，她的性欲达到了难以抑制的高潮。

　　苏婷和她的情人的大腿根部紧紧的贴在一起，两个人的肉体就像雕塑一样，一动不动地挺立的床上，只有两个人的在有节奏地，剧烈的抽动着。彭理珂正在把一股一股的精液射进苏婷的肛门里，而苏婷的肛门也正在将她的情人射出的精液，一口一口的吞下。

　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※

　　鲍瑞焦急的滞留在机场里，他准备启程返回济南，可是飞机已经延误了几个小时。他只好从一个咨询窗口，跑到另一个咨询窗口，反复询问，是否有飞往济南的其他航班。直到晚上十点钟，鲍瑞才回到济南，他感到心情异常郁闷，因为他的心中一直惦念着漂亮的妻子苏婷。自从那天早晨，妻子苏婷跟他通过电话以后，他的心情就一直不好受。妻子苏婷向他详细描述了，她跟彭理珂做爱的整个过程，以及那些令人难以启齿的事情。然而，遗憾的是，鲍瑞并没有像上次那样，感到放松和喜悦，这一次，他觉得妻子苏婷跟彭理珂走得太远了。

　　鲍瑞走出机场，叫了一辆出租车。出租车飞速地行驶在返城的高速公路上，夜风吹拂在鲍瑞的脸上，他感觉混乱的头脑清醒了许多。他在焦虑，妻子苏婷跟彭理珂的关系已经发展到什么程度，他该如何面对苏婷，他见到彭理珂该说什么？起初，鲍瑞觉得自己的计划是那么完美，他利用彭理珂将妻子苏婷，从腾霖身边拉回来，这个目的的确达到了，可是如今，他觉得自己有些矫枉过正，他隐隐的感到妻子苏婷无论是在肉体上，还是在心灵上，已经悄悄地爱上了彭理珂，他很担心苏婷跟彭理珂保持的这种名不正言不顺的关系。

　　他跟妻子苏婷曾经订立过一个君子协定，即：妻子苏婷可以跟别的男人发生性关系，但是绝不能怀上别的男人的孩子，可是如今，苏婷却提到了怀孕的事情，这让鲍瑞感到十分焦虑，尽管鲍瑞也知道，苏婷是在开玩笑，可是，女人的玩笑往往才是真心话。如果妻子苏婷真的怀上了彭理珂的孩子，那么他该如何面对他们之间的夫妻关系？一想到这些，鲍瑞疲惫地闭上了双眼，一瞬间，他的脑海中浮现出妻子苏婷，赤身裸体地站在他的面前，苏婷抚摩着隆起的大肚子，对他说：「老公，这是我的情人彭理珂的孩子，是你允许我怀上的！」

　　后半夜，鲍瑞才回到自家的别墅。他走进院子，轻轻地打开别墅的房门，屋子里静得出奇，漆黑一片。鲍瑞本想叫妻子苏婷，可是他转念一想，还是止住了，他思索了片刻，轻轻地来到彭理珂卧室的门前，他发现房门紧紧地锁着，于是，他贴在房门上一听，里面传出彭理珂均匀的鼾声，鲍瑞如释重负的，长长地舒了一口气。他知道，彭理珂并没有跟妻子苏婷一起睡觉。

　　彭理珂蹑手蹑脚地走上楼梯，来到自己的卧室门前。疲惫的鲍瑞想早点上床睡觉，他想妻子苏婷一定在卧室里。当他轻轻地推卧室门的时候，他发现门紧紧地锁着，以往，苏婷并不锁门睡觉，可是这一次，她为什么要锁上房门呢？难道苏婷不在家？顿时，鲍瑞的心头升起一团疑云，这种思念让他感觉很烦躁，他伸出手本想敲门，可是，还是止住了。

　　鲍瑞轻轻地扭动门把手，一点一点推开了卧室的房门。他探出头向卧室里偷窥，只见卧室里的灯光昏暗，只有一盏台灯在床头柜上点亮着。当他向双人床上一看，他的脸上顿时露出了笑容，他长长地舒了一口气，他看见妻子苏婷正蜷缩在床上睡觉。

　　他赶紧放下手中的行李，走到床边。苏婷那张漂亮的脸蛋，在昏暗的灯光照射下，显得格外的迷人。鲍瑞看到，苏婷的上身带着花边乳罩，两条修长的大腿上套着肉色尼龙丝袜，当鲍瑞看到妻子大腿根部的时候，他不由得倒吸了一口冷气，他看到苏婷的内裤不翼而飞了，她的大腿根部的女性生殖器，赤裸裸的展现在他的面前，她那柔软而卷曲的黑色阴毛，毫无顾忌地坦露着。苏婷给人的感觉就像，刚刚跟情人做爱过似的。

　　鲍瑞一看到下身赤裸的妻子，他那颗早已经心跳过速的心，更加剧烈地跳动起来。妻子苏婷真是太漂亮了，不论是她的容貌，还是她的女性生殖器，都让无数男人着迷。一想到这些，鲍瑞感觉自己大腿根部的大阴茎，情不自禁地勃起了。

　　苏婷似乎听到了卧室里的动静，她揉了揉惺松的眼睛，瞥了一眼站在面前的丈夫，小声说，「老公，去洗个澡，然后，我要让你好好享受享受！」苏婷小声说道。

　　鲍瑞听到妻子肉麻的话，他兴奋得迅速脱光了身上的衣服，他将又长又粗的大阴茎在妻子面前炫耀式的晃了晃，然后，一句话没说就走进了浴室。鲍瑞跳进浴缸里，以闪电般的速度开始洗澡，他要洗掉白天留下的尘埃和疲惫。不一会儿，他就洗完了澡，他的精力迅速恢复了。鲍瑞扯过一条毛巾，迅速擦干身体，然后将毛巾围在腰间，他的头发依然湿漉漉的，不过，他已经顾不上弄干了，他迅速钻出了浴室。

　　鲍瑞走进卧室，他看见妻子苏婷依然蜷缩在床上，保持着原来的姿势。苏婷看到丈夫走进来，她向床的一侧挪动一下身子，给丈夫留出空位置，她拍了拍身边的床，示意丈夫躺在此处。

　　鲍瑞一把扯下围在腰间的毛巾，他像是在示威似的，将高高勃起的大阴茎，伸到了妻子面前，他的大阴茎不断地，有节奏的抽动着。苏婷伸出小手，兴奋地摩擦了一下丈夫的大阴茎杆，然后她兴奋地揉捏起丈夫的大阴茎，她知道，鲍瑞的大阴茎里已经装满了精液，正等待着射进自己的阴道里。鲍瑞伸出头，本想亲吻一下妻子，可是苏婷拒绝了，她仰面躺在床上。

　　当鲍瑞躺在床上后，苏婷直起身子，笑眯眯地望着丈夫，她轻轻地亲吻了一下丈夫的嘴唇，小声说，「老公，我爱你！」还没等鲍瑞回答，苏婷就尽情地亲吻起丈夫来，她将舌头伸进了丈夫的嘴里。不一会儿，夫妻俩就紧紧地拥抱在一起，激情地接吻，他们俩的呼吸变得急促起来。

　　「老公，放松！」苏婷小声说，「我要让你度过一个难忘的，特别的夜晚。」

　　「苏婷，那是一个什么样的夜晚……？」鲍瑞迫不及待地问道，然而，苏婷却伸出手指，轻轻地贴在丈夫的嘴唇上，示意他安静。紧接着，苏婷的脸上露出了兴奋的笑容，那种笑容里充满了淫荡，她俯下身亲吻了一下鲍瑞的脖子。

　　苏婷一边亲吻着丈夫的身体，一边将嘴唇向丈夫的下身移动，鲍瑞兴奋得，情不自禁地哼了一声，他自然明白妻子的意图。当他出差回来，走进卧室，看到妻子赤裸的下身的时候，他的阴茎已经变硬了，如今，他的大阴茎正如预料的那样，不断地，有节奏的抽动起来。鲍瑞紧紧的抓住床单，妻子苏婷的嘴唇继续贴着他的皮肤，向他的下身移动。苏婷亲吻着丈夫鲍瑞的肚脐，她将舌头伸进肚脐眼里，她舔食着肚脐眼周围的皮肤。

　　当苏婷的嘴唇亲吻到鲍瑞大腿根部的的时候，他本能地颤抖了一下。苏婷的嘴唇停顿了片刻，继续向鲍瑞下身的男性生殖器移去。苏婷伸出小手，紧紧的抓住鲍瑞的大阴茎杆，她并没有像往常一样，迫不及待地吸吮鲍瑞的大阴茎头，而是绕开大阴茎杆，直接奔他的大阴睾而去。苏婷吸吮着丈夫的大阴睾，她用舌头尽情地舔食着鼓鼓的大阴睾，然后，她张开大嘴，将鲍瑞的一支大阴睾含进了嘴里。

　　鲍瑞兴奋得哼了一声，他本能地抬起臀部，高高地挺起又长又粗的大阴茎，他伸出手搂住妻子的头，他抚摸着苏婷的一头秀发，尽情地体验着，从大阴茎上传来的一阵阵快感，他已经好几天没有跟妻子做爱了，他感觉那种快感异常的刺激。妻子苏婷吸吮他的大阴睾，的确让他兴奋不已，苏婷很准确地找到了男人的兴奋点。

　　苏婷趴在丈夫鲍瑞的大腿根部，尽情地吸吮着鲍瑞的大阴睾，她吸吮完一支以后，又吸吮另一支大阴睾，不一会儿，鲍瑞的两只大阴睾上，都粘满了苏婷的唾液。苏婷抬起头，欣赏着两只不断抽动的大阴睾，她的脸上情不自禁地露出了迷人的微笑。接着，苏婷爬到鲍瑞的两条大腿之间，然后跪在大腿根部前面。

　　鲍瑞不知道妻子想要玩什么花样，不过，他已经做好了思想准备，任凭苏婷的摆布。至少，他觉得妻子苏婷是一个的玩弄男性的高手，她肯定会别出心裁的想出各式各样的花招来。鲍瑞惊奇地看到，苏婷用力抬起他的一条大腿，可是他的大腿实在太重了，于是，他自己主动抬起了大腿。然而，苏婷却要求他蜷起大腿，膝盖顶到了他的胸膛上，他的臀部也本能地翘起来。

　　「老公，收紧大腿！」苏婷小声命令道。

　　鲍瑞按照妻子的要求，伸出胳膊，拢住自己的小腿，用力向后一拉，他的膝盖都顶到了自己的胸膛上。不过，他依然想不出，妻子苏婷到底想要玩什么花样，「苏婷，你到底想要做什么？」鲍瑞喘着粗气问道，他感觉苏婷正在吸吮他的另一条大腿内侧。

　　苏婷没有回答，她继续吸吮着鲍瑞的大腿内侧，逐渐地向他的大腿根部移动。苏婷用舌头舔食者鲍瑞那坚实一侧臀部，然后舔食另一侧臀部。苏婷细嫩的舌头，在鲍瑞的大腿内侧上滑动，他感觉皮肤痒痒的，他的大腿本能地抽动了一下。过了一会儿，鲍瑞兴奋得哼了一声，他感觉到苏婷又吸吮他的大阴茎了。

　　苏婷命令鲍瑞将两腿都蜷起来，鲍瑞无条件地照办了，他用双手紧紧地拢住双腿。紧接着，苏婷伸出两只小手，托住鲍瑞那坚实的臀部，可是，他的臀部实在太重了，她根本无法托起。苏婷深深地吸了一口气，她一想到自己下一步的计划，她的心就兴奋得怦怦跳起来。她把头探到丈夫的大腿根部，她用舌头撩起鲍瑞的大阴睾，尽情地吸吮着大阴睾下面的肌肤，她的嘴唇一点点的向下移动。

　　「苏婷，你究竟想干什么？」鲍瑞喘着粗气问道，与此同时，他将两条腿高高地拢住，他只觉得苏婷的舌头不停地在他的两瓣臀部上吸吮着，他不知道，是否应该放在双腿，还是继续保持这种难受的姿势。渐渐地，他感觉到，苏婷的舌头围着自己的肛门打转。


第二十六章　苏婷同时跟丈夫和情人疯狂的做爱

　　苏婷的头不停地在鲍瑞的大腿根部上扭动着，忽然，苏婷用两只小手撑开了鲍瑞的两瓣臀部，她将舌头伸向了鲍瑞的肛门。鲍瑞的臀部本能地向后一缩，可是，苏婷用小手紧紧地抓住他的臀部，根本不让他后退半寸。紧接着，苏婷用力撑开了鲍瑞门两侧臀部，还没等鲍瑞反应过来，苏婷已经将舌头，伸进了鲍瑞的肛门里。

　　「啊！啊！」鲍瑞大声地嚎叫了起来，他做梦也没有想到，苏婷竟然会舔食自己的肛门，这太令人作呕了，然而，鲍瑞却感到一股难以言表的兴奋，从肛门里辐射而出，直接传到他那高高勃起的大阴茎上。

　　「老公，不许乱动，听我的命令！」苏婷装作严厉地说。她用力地抬起鲍瑞的臀部，鲍瑞只好顺从地高高抬起他的双腿，两条腿甚至高过了他的肩膀。这一次，他给苏婷留出了足够的空间，苏婷伸出舌头，毫不客气地将舌头尖伸进了他的肛门里，然后再拔出来，反复多次。鲍瑞的肛门上涂满了，从苏婷的嘴里流淌出来的唾液，这让苏婷的舌头更容易插入他的肛门里。

　　鲍瑞也觉得很奇怪，苏婷舔食自己肛门带来快感，迅速传到了他的大阴茎，以至于，他都情不自禁地想要射精。他长这么大，从来没有体验过这种奇妙的感觉。他头一次感觉到，男人在女人面前是那么脆弱，那么容易性冲动，这是一种被女人玩弄的，难以抑制的性冲动。

　　苏婷尽情地吸吮、舔食着鲍瑞的肛门，许久许久，鲍瑞没有反抗，他觉得自己已经没有力气反抗了，他任由妻子苏婷的摆布。苏婷每舔食一下，他都情不自禁地哼一声。不知过了多久，苏婷觉得玩够了，最后，她用力吸吮了一下鲍瑞的肛门，紧接着，鲍瑞的肛门发出了清脆的响声。

　　苏婷把嘴收了回去，一瞬间，鲍瑞感觉自己的肛门里空空的。正在鲍瑞感到失望的时候，忽然，他觉得有什么东西正在磨擦自己的肛门，鲍瑞心底的喜悦重新升起，他在琢磨，妻子苏婷下一步会玩出什么花样。

　　正在鲍瑞胡思乱想的时候，他感觉有什么东西插入了自己的肛门里，「啊！苏婷，你在干什么？」鲍瑞嚎叫了一声。正当他准备反抗的时候，可是已经太迟了，苏婷早已把细细的手指插入了他的肛门里，鲍瑞疼得差点将两条腿放下来，重重地砸在苏婷的身上，然而，他还是忍住了，他紧紧地绷住臀部上的肌肉，高高地举起双腿，毕竟，他不想砸到妻子苏婷。

　　苏婷见到丈夫鲍瑞紧张的样子，她情不自禁地咯咯地笑了起来。她伸出一只小手，撑住丈夫的大腿，用另一只手的手指，深深地插入鲍瑞的肛门里。她探出头，仔细端详着鲍瑞的肛门，与此同时，她的手指快速的在鲍瑞的肛门里插入拔出。

　　「老公，你感觉怎么样？」苏婷笑嘻嘻的问道，「彭理珂就是这么插入我的肛门里，只不过他用的是大鸡巴，而不是手指，说实话，他的大鸡巴实在太粗了，都快把我的肛门撑破了！」苏婷停顿了片刻，继续说，「你们这些臭男人，就知道用大鸡巴疯狂地插入女人的屄里，今天，我也要让你尝一尝那种感觉是什么滋味！」说完，苏婷大声地咯咯笑了起来。

　　「什么？彭理珂竟然把大鸡巴插入你的肛门里了！」鲍瑞大声地叫到。

　　「对！」苏婷咬牙切齿地说，与此同时，她用力将手指深深地插入鲍瑞的肛门内，并且在肛门里不停地搅动。突然，鲍瑞的大阴茎猛烈的抽动一下，一股乳白色的精液，从他的大阴茎头上喷射而出，直直的射到了苏婷的脸上，紧接着，第二股喷射而出，射到了苏婷的头发里。第三股、第四股、第五股精液喷射而出，飞溅到了雪白的床单上。

　　苏婷的手指不停地在鲍瑞的肛门里搅动着，她感觉到鲍瑞的肛门紧紧的裹住她的手指，不停地，有节奏的抽动着。鲍瑞大腿上的肌肉紧紧地绷住，就像石头一样。苏婷的手指不停地在鲍瑞的肛门里插入拔出，速度越来越快。肛门口不时地发出噗噗的声音，就像男人的大阴茎插入拔出女人阴道里，发出的声音一样。整个卧室里回荡着鲍瑞的嚎叫声和苏婷兴奋地尖叫声。

　　「老公，这回你明白女人被男人肏屄，是什么感觉了！」苏婷兴奋地说，她不停地用力将手指插入拔出。

　　「啊！啊！苏婷，我知道了！」鲍瑞大声嚎叫着，突然，他的大阴茎用力收缩，在没有任何人刺激他的大阴茎的情况下，他的大阴茎猛烈的抽动一下，又一股乳白色精液，从他的大阴茎头里喷射而出，那块粘糊糊的，划出一道美丽的弧线，落到了他的肚皮上，紧接着，一股接一股的精液喷射而出，永不停息。鲍瑞觉得，自己的阴茎里有射不完的精液似的，他实在是太兴奋了。

　　苏婷兴奋得盯着鲍瑞的大阴茎，不断抽动着喷射出乳白色的精液，她高兴得尖声大笑着，她不断地拍打丈夫的肚皮，每拍一下，鲍瑞的大阴茎都喷射出一股精液，苏婷就情不自禁地咯咯笑一下，她仿佛陶醉在梦幻中。

　　鲍瑞语无伦次地嚎叫着，没人能听懂他在说什么，他的脸部肌肤扭曲着，像是很痛苦的样子，然而更多的却是难以抑制的快乐。鲍瑞的精液还在不断地从他的大阴茎头上喷射出来，好像永不停息。大约过了五分钟，鲍瑞的射精才逐渐的减弱下来，最后，他的大阴茎里的精液被全部射光了，他的大阴茎头上，留下了一大堆乳白色的精液，粘糊糊的，他的大阴茎杆依然在不住的抽动着。

　　最后，苏婷将手指缓缓地从鲍瑞的肛门里抽出来，她让丈夫鲍瑞放下两条大腿，平稳地躺在床上。苏婷爬到丈夫的身边，依偎在丈夫的怀里，她伸出小手，抓住丈夫的大阴茎杆，不断地上下摩擦着。

　　「太难以置信了，我这辈子从来没有这么兴奋过！」鲍瑞喘着粗气说。

　　「老公，其实，我以前也没有体验过如此快乐的感觉，是彭理珂让我体会到了！」说完，苏婷咯咯地笑了起来。苏婷伸出手，关上了床头柜上的台灯，然后，她紧紧地依偎在丈夫的怀里。一瞬间，整个卧室里黑了下来，黑得，甚至夫妻俩近在咫尺，也看不到对方的脸。

　　在黑暗中，苏婷轻轻地抚摩着丈夫鲍瑞的小腹，他的小腹上粘满了粘糊糊的精液，苏婷用手掌将一块块精液慢慢摊开，涂沫在鲍瑞的整个肚皮上，然后，她用小手紧紧地握住丈夫的大阴茎杆，上下不停的摩擦着。令人惊讶的是，整整一个晚上，鲍瑞的大阴茎都像石头一样坚硬，丝毫没有软下来的迹象。苏婷用食指和拇指扣成一个圈儿，紧紧地扣在鲍瑞的大阴茎杆上，然后向上一撸，她的手指上粘满了粘糊糊的精液。苏婷将精液涂抹在自己的两个坚硬的乳头上，接着，她把剩余的精液涂抹在自己那敏感的阴道上。

　　苏婷似乎还没有玩够，她贴在丈夫鲍瑞的耳边小声说，「老公，不要乱动！」说完，她一骨碌从床上爬起来，跨骑在丈夫的大腿根部上，然后，她用手指紧紧的扣住鲍瑞大阴茎的根部，用力向上一撸，一股残余的精液从大阴茎头的裂口处流出来。在伸手不见五指的黑夜中，苏婷用指尖摸了摸鲍瑞的大阴茎头，发现上面已经粘满了粘糊糊的精液，苏婷的脸上掠过一丝兴奋地怪笑，她没跟鲍瑞打任何招呼，就抬起臀部，将自己的阴道口对准了鲍瑞的大阴茎头，然后用力一蹲。鲍瑞那又长又粗又硬的大阴茎，深深地插入了苏婷的阴道里。

　　「啊！啊！」鲍瑞兴奋地叫了一声，他感觉到自己那冰凉的大阴茎杆，一下子被温暖的阴道紧紧的裹住了。苏婷见状，咯咯地小声笑了起来，她慢慢地向前探出身子，直到整个丰满的乳房贴在丈夫的胸膛上，她趴在丈夫的怀里，她的心怦怦地狂跳不止。丈夫鲍瑞的大阴茎，依然深深地插在她的阴道里。苏婷感到异常兴奋，不仅仅是因为从她的阴道里传出的一阵阵快感，还有她今天跟彭理珂肛交，这是一个女人的肉体，所能体验到的最大的快乐。

　　突然，卧室的房门被打开了，紧接着，房门又被关上了，一个黑影似乎闪了进来。鲍瑞一怔，「苏婷……你好吗？……」他下意识地摸了摸苏婷，妻子依然稳稳地骑在自己的大腿根部上。

　　苏婷还没等丈夫说完，她就用一根手指贴在丈夫的嘴唇上，示意他不要吭声。整个卧室又重新陷入了沉寂中，黑漆漆的，伸手不见五指。鲍瑞实在是太疲惫了，不一会儿，他就呼呼地睡着了，在睡梦中，他隐隐约约的感到双人床在有节奏地晃动的，不时地发出吱嘎吱嘎的响声。

　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※

　　第二天早晨，一道灿烂的阳光射进卧室的，鲍瑞渐渐地从睡梦中苏醒过来。他依然感到睡眼惺松，晕晕忽忽的，脑子里就像一团乱麻似的。鲍瑞试图睁开眼睛，看床头柜上的闹钟，可是他的眼皮就象挂上了铅坠似的，怎么也无法完全睁开。……「八点半！」，鲍瑞朦朦胧胧的瞥了一眼闹钟，小声嘟囔道。他翻了一个身，摸了摸身边的床铺，已经空了，他心里在想，妻子苏婷肯定去洗澡去了。

　　鲍瑞伸了一个懒腰，将四肢用力地伸展开，懒洋洋地平躺在床上，他感觉被窝是那么温暖而舒适，他的头脑渐渐地清醒过来。忽然，他的脑海中浮现出，昨天晚上，他在黑夜中看到的那个奇怪的，朦朦胧胧的黑影，他不禁打了一个寒战，他一骨碌从床上爬起来，坐到床边，向卧室的四周扫了两遍，然而，他什么也没有看到，整个卧室的摆设就像平常一样，他并没有发现有什么异常之处。

　　鲍瑞长长地舒了一口气，他又慢慢地躺回到双人床上，他用双手狠命地揉了揉脸，试图让自己的头脑更加清醒。渐渐地，他回忆起，昨天夜晚，他跟妻子苏婷疯狂做爱的场面，那种梦幻般的感觉，依然在他的脑海中萦绕。虽然经过一夜，可是，那个淫荡的，赤裸的做爱场面并没有消退，反而逐渐清晰起来。

　　他清楚地回忆起，妻子苏婷赤裸着下身骑在他的大腿根部上，他那又长又粗的大阴茎，深深地插入苏婷的阴道里，夫妻俩在疯狂的做爱。突然，卧室的门打开了，一个黑影闪了进来……

　　在黑暗中，鲍瑞隐隐约约的看到那个黑影站到了苏婷的身后，伸出手抚摩着苏婷那赤裸的臀部，尽管他无法看清那个人的脸，可是，他猜得出来，那个人不是别人，正是彭理珂，他肯定是听到苏婷做爱的尖叫声，而克制不住的跑上二楼的卧室来的。

　　妻子苏婷的反应，也证明了鲍瑞的判断。当苏婷感觉到有人摸她的臀部的时候，她并没有尖叫，而是用手指贴在鲍瑞的嘴唇上，示意他不要吭声。然后，她探出头，亲吻鲍瑞的嘴唇，她那赤裸的臀部微微地翘起来，而丈夫鲍瑞的大阴茎依然插在她的阴道里。鲍瑞感觉到，妻子苏婷用力绷紧双腿上的肌肉，她的肉壁抽动了两下，紧紧的裹住他的大阴茎杆上。这时候，躲在黑暗中的彭理珂向前跨了一步，他用双手轻轻地托起苏婷那赤裸的臀部，将自己那早已经高高勃起的大阴茎，对准了苏婷那雪白而细嫩的臀部。

　　「他到底想干什么……？」鲍瑞实在按捺不住了，他小声嘟囔道。然而，苏婷却用嘴唇紧紧地贴在丈夫的嘴唇上，她不希望丈夫吭声。整个卧室里静悄悄的，彭理珂见到鲍瑞不再吭声，他将自己的大阴茎用力向前一挺。一瞬间，鲍瑞感觉到苏婷的阴道突然紧了许多，把他的大阴茎紧紧的夹在苏婷的阴道里。不一会儿，苏婷趴在丈夫的怀里，兴奋地哼哼起来。

　　鲍瑞感觉到，在妻子苏婷的阴道里，似乎有什么东西隔着肉壁，紧紧的压住他的大阴茎杆。一瞬间，鲍瑞明白了，彭理珂肯定是把大阴茎插入了妻子苏婷的肛门里。一想到这些，鲍瑞情不自禁地打了一个寒战，他做梦也没有想到，妻子苏婷竟然同时跟两个男人做爱，一个大阴茎插入她的阴道里，而另一个大阴茎插入了她的肛门里。这种极其淫秽的画面，即使在那些最赤裸的生活片里也很难看到。苏婷的淫荡行为，已经远远超过了最放荡的妓女。

　　鲍瑞紧紧的搂住大声尖叫的妻子苏婷，他的心怦怦地狂跳，汗珠从他的额头上渗出来，他紧绷着全身的肌肉，直直的躺在床上。苏婷趴在丈夫的身上，她的身子在有节奏地一前一后的晃动着，鲍瑞明白，这是因为彭理珂的大阴茎正在苏婷的肛门里插入拔出。时间在一分一秒地过去，说也奇怪，鲍瑞渐渐地接受了眼前这一现实，尽管，眼前这极其淫秽的场面，远远超出了他的想象。

　　鲍瑞承认，他喜欢看自己的妻子苏婷跟别的男人做爱。然而，他做梦也没有想到，苏婷竟然同时跟两个男人做爱，鲍瑞一想到这些，他的大阴茎不但没有变软，反而变得更加坚硬了，而且不住的抽动起来。

　　一瞬间，鲍瑞觉得苏婷那原本已经很紧的壁，更加紧了，就像一只橡皮管子似的，紧紧的裹住他的整个大阴茎杆。鲍瑞大口大口地喘着粗气，他感觉异常的口干舌燥，他试图控制自己急促的呼吸，他的脑子里一片空白，只有苏婷的紧紧的裹住自己大阴茎杆的画面。苏婷的阴道口越来越紧，就像一个橡皮圈一样，紧紧的裹住鲍瑞大阴茎杆的根部，她的整个壁就像一个橡皮套一样，套在鲍瑞的大阴茎杆上。以至于，鲍瑞可以清楚地感觉到苏婷内脏里的蠕动。

　　三个人就这么静静地趴在床上叠在一起，作为女人的苏婷，夹在两个男人之间，她的阴道和肛门里分别插着一个又长又粗的大阴茎，这是绝大部分女人，从来没有体验过的感觉，甚至是想都不敢想的感觉。过了一会儿，鲍瑞感觉，彭理珂的大阴茎缓缓的从苏婷的肛门里抽出来，紧接着，又重新深深地插入。鲍瑞的大阴茎能够清楚地感觉到，彭理珂的大阴茎的插入拔出，他不知道妻子苏婷的感受如何，一想到这些，鲍瑞情不自禁地哼了起来。

　　苏婷趴在丈夫的身上，她的整个身体有节奏地一前一后的晃动着，以至于，鲍瑞的身体也跟着晃动起来。不堪重负的双人床，发出了嘎吱嘎吱的声音。这时候，苏婷贴在丈夫鲍瑞的耳边，兴奋地说，「老公，我的感觉太美妙了！」接着，苏婷小声地说，「老公，你也像彭理珂一样，肏我！」

　　鲍瑞听到妻子苏婷的话，不禁打了一个寒战，他实在无法理解，这到底是怎么回事！彭理珂依然在用力地肏苏婷，那股力量从苏婷的肛门里穿透过她的阴道里，传到鲍瑞的大阴茎上，他的大阴茎也被刺激得越来越粗，越来越硬。于是，他也将自己的大阴茎，用力插入妻子的阴道深处，他的大阴茎头隔着苏婷的肉壁，甚至能够感觉到彭理珂的大阴茎头的轮廓，就这样，两个大阴茎并排地插在苏婷大腿根部的两个眼儿里，一个是在她的阴道里，一个是在她的肛门里。

　　一瞬间，三个人就像商量好了似的，直直的挺立在那里，一动也不动，他们似乎都很满意这个姿势。整个卧室里静悄悄的，漆黑的夜紧紧的裹住三个人的肉体，这是一个多么淫秽的画面啊！这是任何导演都无法想象出来的极度情色场面。


第二十七章　苏婷在丈夫面前表演跟情人做爱的全过程

　　鲍瑞的举动，似乎向苏婷和彭理珂发出了明确的进攻信号，这正是他们所期待的。苏婷尖叫了一声，彭理珂也跟着嚎叫了一声。然后，苏婷抬起了赤裸的臀部，鲍瑞的大阴茎从她的阴道里抽出来，只有他的大阴茎头依然含在她的阴道口里，苏婷的目的是想为彭理珂的大阴茎腾出空间来，毕竟，两个男人的大阴茎同时插入她的大腿根部里，实在是太难受了。彭理珂自然心领神会苏婷的意识，他顺势将自己的整个大阴茎深深地插入了苏婷的肛门里。苏婷亢奋地尖叫了一声，紧接着，她又用力向下一蹲，丈夫鲍瑞的大阴茎又重新插入她的阴道里，与此同时，彭理珂的大阴茎又恰到好处地从她的肛门里抽出，只有大阴茎头依然含在她的肛门里。

　　勿庸置疑，苏婷、鲍瑞和彭理珂都是聪明人，他们自然明白这场性游戏的规则。当鲍瑞的大阴茎插入苏婷的阴道里的时候，彭理珂的大阴茎就抽出来，当彭理珂的大阴茎插入苏婷肛门里的时候，鲍瑞的大阴茎就抽出来。两个男人的大阴茎和着节拍，交替插入苏婷的阴道和肛门里，一瞬间，三个人都觉得是在表演情色舞蹈。

　　「啊！……啊！……」当每一个大阴茎交替插入苏婷大腿根部的时候，她都兴奋地尖叫一声，苏婷就像是这场极其淫秽的性游戏的总指挥。眼前的这个画面，是在任何极度淫秽的生活片里也看不到的。

　　起初，苏婷兴奋地大声尖叫，那是一种快乐伴随着痛苦的感觉。后来，她的尖叫声慢慢变成的低声哼哼了。很显然，她已经适应了被两个男人大阴茎同时插入的感觉，作为女人，她从来没有体验过，自己的肛门和阴道同时被大阴茎插入的感觉，那是她做梦也不敢想象的快乐感觉。如今，她终于实现了，她觉得，自己有资格做一个高傲的女人，因为她的肉体享受到了，其他女人想都不敢想的快乐感觉。

　　鲍瑞的性冲动在尽情的燃烧着，三个人做爱的节奏越来越快，鲍瑞用力将大阴茎插入妻子苏婷的阴道里，然后在迅速地抽出来，只把头留在苏婷的阴道口内。紧接着，他感觉，苏婷的肛门被彭理珂的大阴茎深深地插入。他等待片刻，当彭理珂的大阴茎从苏婷的肛门里一抽出来，他就再次迅速的将大阴茎插入苏婷的肛门里。三个人配合得如此的默契，以至于，他们都觉得他们应该组成一个特殊的家庭，二个丈夫和一个妻子。

　　鲍瑞用胯部上的肌肉，一下一下托起苏婷的身体，苏婷那赤裸的肉体，夹在两个男人之间，就像布娃娃一样上下颠簸着，只不过她的阴道和肛门里各穿着一个又长又粗的大阴茎。没过多久，苏婷再也克制不住自己的性冲动了，她的整个身体随着从阴道和肛门里传出来的一阵快感，不停地抽动着，那是一种难以置信的性快乐，只有在梦中才可以体验到的性快感，一瞬间，苏婷的性欲被推到了性高潮的巅峰，她不停地大声尖叫着。

　　身为丈夫的鲍瑞，自然明白妻子苏婷的生理特点，他知道苏婷的性高潮已经达到了临界点。同样，苏婷的尖叫声，也激起了他的性欲，每一次，他的臀部都尽可能地高高抬起，将苏婷那赤裸的臀部用力抛向空中，然后在重重的砸下，穿入自己的大阴茎上。突然，三个人性游戏的节拍被打乱了，两个男人的大阴茎，同时插入了苏婷的阴道和肛门里，她的大腿根部的两个眼被撑得紧紧的，几乎快要被撑破了。

　　苏婷的阴道实在太紧了，以至于鲍瑞的大阴茎根本无法抽出。很显然，他的大阴茎被夹在苏婷地阴道里了，鲍瑞抓住苏婷赤裸的臀部，用力向外一抽，可是依然无法抽出他的大阴茎。就在此时，一股难以抑制的性冲动，从他的大阴茎头上辐射而出，鲍瑞再也克制不住了，他将一股赤热的精液，猛烈地喷射进苏婷的阴道深处，然而，苏婷的阴道深处，根本没有足够的空间，容下如此多的精液。鲍瑞感觉到，粘糊糊的精液，就裹在自己的大阴茎头周围。鲍瑞将自己的大阴茎用力向前一插，他把炽热的精液挤进了苏婷的子宫里。

　　彭理珂感觉到了鲍瑞的射精，他兴奋地大声嚎叫了起来，他也紧紧地抓住苏婷的臀部，然后用力将又长又粗的大阴茎，深深地插入苏婷的肛门里。他的大阴茎无法克制的，猛烈抽动了一下，伴随着彭理珂宣泄似的嚎叫声，彭理珂将更多的精液射进了苏婷的肛门里，紧接着，一股接一股的精液，从彭理珂的阴茎头上射出，直到他的大阴茎里的精液被射光为止。

　　漆黑的卧室里，充满着两个男人和一个女人大声的嚎叫声和尖叫声。不知过了多久，精疲力尽的鲍瑞，困得实在睁不开眼睛了，他恍恍惚惚听见妻子苏婷的尖叫声渐渐地平息下来，双人床依然在有节奏的前后晃动着，他隐约觉得彭理珂还在肏他的妻子。妻子苏婷趴在他的怀里不停地喘着粗气，过了一个多小时后，他们夫妻俩睡着了，他也不知道彭理珂什么时候离开了卧室。

　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※　　※※※

　　鲍瑞躺在床上，用力摇了摇头，然后，一骨碌从床上爬起。此时，他的头脑已经清醒，他敢百分之百地肯定，昨天晚上，他和彭理珂同时跟妻子苏婷做爱了。鲍瑞赤裸着身子，蹒跚地走进盥洗室，他那又长又粗的大阴茎高傲的勃起在他的大腿根部上。他走进盥洗室，发现苏婷并不在里面。于是，他站便池边等待了片刻，他在耐心地等待他那坚硬的大阴茎慢慢的变软，以便他可以小便。鲍瑞在思索，他见到苏婷该说什么呢？

　　鲍瑞钻进浴室里，一边胡思乱想一边在快速洗澡。然后，他迅速刷牙、洗脸，几分钟后，他洗漱完毕后，他望着镜子里自己全身赤裸的身体，咧了咧嘴，然后扯过一条毛巾，围在自己的腰间。他深深地吸了一口气，稳定一下紧张的情绪，他准备下楼去见苏婷。

　　鲍瑞缓步走下楼梯，他本打算去厨房找苏婷，他猜测妻子苏婷肯定在厨房里准备早餐。可是，他转念一想，改变了主意，他想先看看彭理珂再做什么。

　　鲍瑞蹑手蹑脚地来到彭理珂卧室的门前，他看见房门紧锁着，鲍瑞犹豫了片刻，他将耳朵轻轻地凑到房门上偷听，彭理珂的卧室里静悄悄的，没有一点声音。正当鲍瑞准备离开的时候，忽然，他听见，从卧室里传出了一个熟悉的哼哼声，那正是妻子苏婷做爱时发出的哼哼声。鲍瑞的脑海中，一下子闪现出，苏婷跟彭理珂做爱的场面，一瞬间，他的大阴茎情不自禁地勃起了。

　　鲍瑞伸出颤抖的手，扭动门把手，他的心紧张得怦怦地狂跳。卧室的房门一点一点打开了，鲍瑞探出头向卧室里偷看。他看到一个特大的穿衣镜子立在墙边，通过反射，他可以清晰地看到双人床上的一切。当鲍瑞向卧室里一瞥的时候，他睁大了眼睛，目瞪口呆地盯着穿衣镜，他惊讶得差点叫出声来。原来，通过穿衣镜的反射，他看到了妻子苏婷，全身赤裸，一丝不挂的跨骑在彭理珂的大腿根部上，苏婷趴在彭理珂的怀里，她的丰满的乳房紧紧地贴在彭理珂的胸膛上，她在尽情地跟彭理珂接吻。更让鲍瑞难以忍受的是，他看见苏婷赤裸的臀部，在快速的一上一下地起伏着，苏婷臀部的下面，就在她的大腿根部的女性生殖器上，鲍瑞看见，彭理珂那又长又粗大阴茎忽隐忽现，很显然，彭理珂的大阴茎已经深深地插入了苏婷的阴道里，他们俩在疯狂的做爱。

　　鲍瑞呆呆地站在卧室的门口，眼睁睁地看着他朋友的大阴茎，深深地插入自己妻子的阴道里，然后再抽出，只有大阴茎头依然卡在她的阴道口里。鲍瑞看到，彭理珂的大阴茎赶上粘满了从苏婷的阴道里流出来的阴液，在阳光的照射下闪闪发光，很显然，他们俩已经做爱很长时间了。

　　苏婷似乎听到房门打开的声音，她扭动着赤裸的身子，向身后的镜子瞥了一眼，她的脸上一下子露出了灿烂的笑容，通过镜子，她看见丈夫鲍瑞正呆若木鸡地站在卧室的门口，夫妻俩的目光瞬间碰到一起。苏婷的脸上没有半点的恐惧，也没有一丝的羞愧，她似乎早就知道丈夫鲍瑞要来似的，她在等待着鲍瑞的到来。

　　苏婷向丈夫调皮地眨了眨漂亮的大眼睛，然后迅速抬起赤裸的臀部，彭理珂的大阴茎从她的阴道里抽出来，苏婷又重新蹲下臀部，他的大阴茎又迅速插入了苏婷的阴道里。就这么反反复复，苏婷像是在故意给丈夫鲍瑞表演似的。过了一会儿，苏婷站起身，把一头秀发扎起来，她转过身，面对着鲍瑞扑哧一笑，又重新挎骑在彭理珂的大腿根部上，她用力分开双腿，缓缓的蹲下臀部。鲍瑞眼睁睁地看着彭理珂的大阴茎，重新插入了妻子那肉红色的阴道口里，紧接着，苏婷的臀部上下快速的移动着，彭理珂的大阴茎就像一根粗大的香肠一样，在苏婷的阴道里插入拔出。

　　「彭理珂，肏我啊！用力地肏我！我太快活了！」苏婷喘着粗气大声叫道，苏婷那雪白而丰满的乳房，伴随着她的身体疯狂地上下移动，而上下跳动着。苏婷用两个大拇指拨开自己的两片隆起的大阴唇，她的女性生殖器的结构，完全展现在鲍瑞面前。她就像一个不知羞耻的脱衣舞女似的，尽情地表演着最淫荡的节目，她的嘴里不时地发出快乐的哼哼声。

　　苏婷见丈夫还在呆呆地站在门口，她向丈夫招了招手，示意他进来。一瞬间，鲍瑞反应过来，妻子苏婷还想继续玩儿两男夹一女的性游戏，她渴望同时跟两个男人做爱。一想到这里，鲍瑞的脸腾地一下红了，他也不知道是因为羞愧还是兴奋。他依然一动不动地站在门口，呆呆地望着他那漂亮的妻子，苏婷就像着了魔似的，尽情地跟彭理珂做爱，她甚至毫无顾忌地将整个赤裸的做爱过程，展现在自己的丈夫面前。

　　鲍瑞兴奋得盯着苏婷的女性生殖器和彭理珂的大阴茎连在一起，不知道为什么，他竟然情不自禁地从内裤里掏出了自己那早已勃起的大阴茎，不停地手淫起来。当彭理珂的大阴茎插入苏婷的阴道的时候，他眼睁睁地看见苏婷的两片隆起的大阴唇，被窝了进去，当大阴茎从阴道里抽出来的时候，两片粉红色的小阴唇也被带了出来。鲍瑞忘乎所以地瞧着，就像在看一对陌生男女在赤裸的的做爱似的，然而那个女人正是他的妻子，而那个男人是他的朋友。鲍瑞尽情地看到，整个卧室里光线明亮，眼前的画面是那么清楚，他再也不用隔着佈满灰尘的玻璃窗偷看了。他可以清楚地看到男女生殖器的每一个细节，他甚至可以看清苏婷那隆起的两片大阴唇上卷曲的阴毛。

　　鲍瑞喘着粗气盯着苏婷和彭理珂的生殖器，那种感觉就像青春期的少男少女，从来没见过男人女人生殖器似的。说实话，鲍瑞承认，这正是他想看到的画面，眼前的一切比那些最赤裸的生活片还要刺激十倍。他那美丽迷人的妻子，正赤身裸体的被另一个男人弄，而身为丈夫的他，却站在旁边尽情地欣赏。千真万确，他的漂亮妻子，正在跟一个男人尽情地表演弄屄的全部过程，而这一切赤裸裸的画面，身为妻子的苏婷，都毫无顾忌地展现在她的丈夫面前，她似乎很愿意在丈夫面前表演，她跟别的男人赤裸裸做爱的场面。只见苏婷微微地闭上双眼，用双手不停地揉捏着自己那对丰满的乳房，用手指揪着她那对坚硬的乳头，她大口大口地喘着粗气，尽情地陶醉在性快乐之中。与此同时，彭理珂伸出大手，紧紧的搂住苏婷的细腰，帮助她的身体一上一下的起伏着。

　　忽然，苏婷睁大眼睛，直直的望着丈夫鲍瑞，她的漂亮的大眼睛里喷射出性冲动的火焰，然而，鲍瑞却依然呆呆的将身体靠在门框上望着他们，他唯一能做的就是在不停地手淫。苏婷瞥了一眼鲍瑞那个勃起的大阴茎，她的嘴角调皮地翘了翘，脸上露出了迷人的微笑，她的脑子里闪过一个邪念，她要当着丈夫的面表演更加淫秽的画面。

　　苏婷伸出小手，一把抓住臀部下的彭理珂的大阴茎，她阻止了大阴茎继续插入自己的阴道里，苏婷慢慢的抬起臀部，彭理珂的大阴茎杆缓缓的从她的阴道里抽出，直到大阴茎头从她的阴道口里抽出来为止。苏婷抬起头对丈夫说，鲍瑞，你这个小男孩儿，仔细看，我要让你看一看男女是如何做爱的！说完，她用两个手指拨开了自己的两片大阴唇，她那肉红色的阴道口被撑开了，她将彭理珂的大阴茎头对准自己的阴道口，做出要插入的姿势。

　　鲍瑞睁大眼睛，喘着粗气，盯着苏婷大腿根部的屄和大阴茎，眼前画面的淫秽程度远远超出了他的想像，他的大阴茎兴奋的不断抽动着，他担心自己会克制不住的将精液射到地板上，就像是十七、八岁的男孩，偷看赤裸裸的生活片时，情不自禁地射精似的。鲍瑞看到，彭理珂那又长又粗的大阴茎，挺立在苏婷的阴道口下面，整个大阴茎杆湿漉漉的，黏满了从苏婷阴道里分泌出来的淫液，在明亮的光线照射下，闪闪发光。紫红色的大阴茎头上的皮肤，被绷得紧紧的，光滑而闪亮，而且在不停的抽动着，就像怒气冲冲地，渴望一下子插入女人阴道里似的……苏婷的两片粉红色的小阴唇，从两片大阴唇之间的沟槽里翻出来，湿漉漉的，黏满了淫液，而且已经兴奋地隆起，两片小阴唇随着阴道口的抽动，而不停地有节奏的抽动着。

　　鲍瑞抬起头，瞥了一眼妻子那张漂亮的脸蛋。他看见苏婷正在深情地望着自己，鲍瑞屏住呼吸，大胆地凝视着妻子那对漂亮的大眼睛。苏婷望着丈夫，妩媚地一笑。她缓缓的蹲下臀部，彭理珂的大阴茎头塞进了她的阴道里，苏婷停顿了片刻，她又瞥了一眼丈夫鲍瑞，看他有什么反应，她看到丈夫的脸部肌肉抽动了一下。苏婷情不自禁地咯咯的笑了起来，她继续蹲下臀部，彭理珂的大阴茎一寸一寸地插入了她的阴道里，苏婷一直注视着丈夫鲍瑞的表情，直到彭理珂的整个大阴茎插入她的阴道里为止。最后，苏婷坐到了彭理珂的大腿根部上，她紧紧地闭上双眼，尽情地体味着从阴道里传出来的一阵阵正快感。

　　噢！太快活了！苏婷兴奋地尖叫道。她停顿了片刻，用阴道壁上的肌肉，紧紧的裹住彭理珂的大阴茎杆，过了一会儿，苏婷慢慢的抬起赤裸的臀部，紧接着又慢慢的蹲下，就这样，彭理珂的大阴茎，在她的阴道里插入拔出，就像电影中的慢动作似的。苏婷的分寸把握得很好，每当她抬起赤裸的臀部的时候，彭理珂的大阴茎杆几乎完全从她的阴道里抽出来，只有阴茎头依然含在阴道口里，然后，苏婷再重重地蹲下臀部，让大阴茎杆完整的插入她的阴道里。

　　鲍瑞用手不停的摩擦着自己大阴茎杆，他在不停地手淫。说也奇怪，他手淫的节拍，正好与妻子苏婷那赤裸的臀部，上下起伏的节拍相吻合。当她的臀部上下起伏放慢的时候，鲍瑞手淫的速度也放慢，当她的臀部上下起伏，加快速度的时候，鲍瑞手淫的速度也跟着加快了。

　　啊！啊！苏婷兴奋地尖叫着，一股股淫液不停地从苏婷的阴道口里流出。与此同时，她的臀部每一次跳起的速度越来越快，越来越高，就像要从床上跳起来似的。整个卧室里充满了双人床嘎吱嘎吱的响声和苏婷阴道口发出的噗哧噗哧的声音。

　　苏婷兴奋地用力将头向后一仰，她仰面躺在情人彭理珂的怀里，她的头兴奋的左右扭动着，彭理珂的大阴茎依然深深地插在她的阴道里，苏婷的整个赤裸的身体，亢奋的抽动着，毫无疑问，她的性欲达到了高潮。彭理珂的性欲也达到了高潮，他大声嚎叫了一声，他用力抬起臀部，他那坚实的臀部完全离开了床面，他的整个身体形成了一个弓型，就像雕塑一样凝固在那里。与此同时，苏婷那赤裸的肉体也被高高地顶了起来。

　　鲍瑞睁大眼睛，喘着粗气，眼睛死死地盯着彭理珂大腿根部的那对大睾丸。他看见彭理珂的大睾丸在不停地猛烈的抽动着，一瞬间，他明白过来，彭理珂正在将一股一股的精液，射进妻子的阴道里。不过，鲍瑞不敢相信这是事实，他还需要更多的证据。几分钟后，鲍瑞的怀疑得到了证实，他看见一股乳白色的精液，从苏婷的阴道口和彭理珂的大阴茎杆之间的缝隙缓缓的渗出来，顺着大阴茎杆向下流淌，流淌到他的大睾丸上。

　　苏婷赤裸的臀部，快速的上下跳跃着，更多黏糊糊的精液从她的阴道口流出来，甚至，一些气泡也被苏婷的阴道口吹了出来，那些大大小小的气泡，敷在阴道口和大阴茎杆上。鲍瑞喘着粗气，亢奋得盯着妻子苏婷的阴道口，他的头兴奋的左右扭动着，他感觉膝盖一阵阵的发软，他差点跪在地板上。然而，鲍瑞靠在门框上，不让自己晕倒。

　　大约过了十多分钟，鲍瑞看到彭理珂的大阴茎杆不再抽动了，而且渐渐地变软了。他知道彭理珂已经把所有的精液射进了妻子苏婷的阴道里。又过了一会儿，彭理珂把已经变软的大阴茎从苏婷的阴道里抽出来，苏婷的阴道口发出了噗的一声。鲍瑞看到，一股乳白色的精液，从苏婷那肉红色的阴道口里流出来，然而，她的阴道口依然在不停的抽动着，更多的乳白色精液从她的阴道里流出来。黏糊糊的精液拖着长长的尾线，滴落到彭理珂浓密的阴毛上。

　　鲍瑞再也看不下去，他转身匆匆地逃走了。他的身后传来了妻子苏婷的尖叫和责骂声，老公，别跑啊！我还想跟你做爱呢！

　　鲍瑞跑进了客厅，他喘着粗气，不敢相信自己刚才看到的那极其淫秽的画面。过了一会儿，他那激动的心情渐渐地平静下来，他一屁股坐在沙发上，抓起茶几上的报纸看了起来，他在竭力转移自己的注意力。

　　早上好，老公！苏婷走进客厅，心不在焉地根丈夫打招呼，她就像什么事情也没有发生似的。

　　鲍瑞透过报纸的上边沿，瞥了一眼妻子苏婷，他的屁股动也没动一下。这时候，他下意识地低头一看，他发现自己依然赤裸着身子，他的腰间只围着一条毛巾，作为遮羞布。一瞬间，鲍瑞自己也说不上为什么，他的心里有一种奇怪的想法，他想一把扯下围在腰间的毛巾，将自己的大阴茎完全展现在妻子面前。

　　尽管鲍瑞那颗狂跳的心，已经渐渐地平静下来，可是他的大阴茎依然在高傲的勃起，而且还在不断地抽动着，将围在腰间的毛巾也顶了起来。鲍瑞抬起头又瞥了一眼妻子苏婷，看见她披着一件睡衣，扭动的身子走进客厅，她那雪白的大腿，时不时地从睡衣的缝隙中露出来。鲍瑞知道，苏婷肯定没有穿任何内衣，而是赤身裸体。鲍瑞心里在想，苏婷是否已经把阴道里的精液都洗干净了，不过，他发现苏婷并没有洗澡，他怀疑，彭理珂的精液依然留在她的阴道里。


第二十八章　苏婷在风景区里公然玩弄丈夫和情人的大阴茎

　　苏婷……你想来一杯咖啡吗？鲍瑞一边看报纸，一边慢条斯理地问道，他在竭力掩饰自己紧张的心情，然而，他那略带颤抖的声音，已经暴露了他真实的内心的情况。是的，老公，我也想来一杯咖啡！苏婷小声地说，她坐到了丈夫对面的椅子上。鲍瑞探出身子，给妻子倒了一杯咖啡，他那端着咖啡壶的手臂，不住地颤抖起来，他赶紧伸出另一只手，扶住了咖啡壶，他故作平静地回到了自己的位置上，他希望妻子苏婷并没有发现他的异常举动。然而，苏婷一直在盯着丈夫颤抖的手臂，她自然明白其中的原因，她的脸上掠过一丝察觉不到的怪笑。苏婷拿起杯子静静地喝起咖啡，夫妻俩相对而坐沉默不语，他们都陷入了沉默之中，足足有好几分钟。

　　也许是苏婷感到这种沉默令人很不舒服，她首先打破了沉默说，老公，你好吗？

　　噢……什么？……噢！我还好！鲍瑞语无伦次地回答，他对妻子突如其来的问话，没有丝毫心理准备。鲍瑞重新抓起茶几上的报纸，假装阅读起来。鲍瑞自从经历了昨天晚上，他和彭理珂共同弄妻子苏婷，以及今天早晨，他看到妻子赤裸裸的跟彭理珂做爱的画面，现在，他自己也说不出心里是什么滋味。

　　一方面，他承认，他非常渴望看到妻子苏婷跟别的男人赤裸裸做爱的画面，那是他多年的梦想，尽管他以前不承认，然而那确是他心底里一种真真切切地渴望，如今他终於有勇气承认了。可是另一方面，他开始怀疑自己的计划，很显然，妻子苏婷非常愿意跟彭理珂做爱，他害怕妻子会真的爱上彭理珂，而把他撇在一边。尤其是今天早晨，他眼睁睁地看到，彭理珂那乳白色的精液，从妻子的阴道口流出来的画面，他担心有朝一日，妻子苏婷会真的怀上彭理珂的孩子，这种可能性正在逐渐增大。作为丈夫，他可以容忍妻子苏婷跟别的男人做爱，但是他无论如何也无法容忍，自己的妻子怀上别的男人的孩子，到那时，他们的婚姻只能解体。

　　老公，你有什么心事吗？苏婷小声地问道，她通过报纸的上沿，深情地望着丈夫鲍瑞略显忧郁的脸，她歎了口气，她的脸上掠过一丝歉意。苏婷心里在想，也许她真的走得太远了，远远超出了丈夫容忍的底线。尽管，她承认自己非常渴望同时跟两个男人做爱，就像昨天晚上，她跟丈夫和情人所干的那些事情，然而，她还是觉得，今天早晨，她当着自己丈夫的面，跟她的情人赤裸裸的表演做爱，还是太过份了。当苏婷获得肉体上的极度满足的时候，她似乎忘记了一切，可是激情过后，她又觉得心里不是滋味。

　　苏婷绕过茶几，走到丈夫的身边，她一把扯下鲍瑞手里的报纸，丢到茶几上，她一屁股坐到丈夫的大腿上，她深情地望着丈夫鲍瑞的眼睛，小声地说，老公，我爱你！我非常非常的爱你！

　　苏婷，我也非常爱你！鲍瑞像是在喃喃自语地回答道，苏婷伸出胳膊，紧紧的搂住丈夫的脖子，两个人尽情地亲吻起来。尽管隔着一层睡衣，可是鲍瑞依然能够清楚地感觉到，苏婷大腿的温暖，他的大阴茎情不自禁地勃起了，而且不停地抽动着。鲍瑞试图想要说什么，然而苏婷却把舌头伸进了他的嘴里，让他说不出话来。

　　苏婷将细嫩的手指贴在丈夫鲍瑞的嘴唇上，她在示意丈夫不要说话，然后，她喃喃自语地说，老公，让我们慢慢地来，一切都会好起来的！说完，苏婷坐在丈夫的大腿上，不停地扭动着臀部，她能够清楚地感觉到，丈夫那高高勃起的大阴茎，紧紧的顶在她的两瓣臀部之间，就在她的阴道口附近。苏婷是个聪明的女人，她知道丈夫鲍瑞已经从恼怒中摆脱出来，一般，男人心情沉重的时候，大阴茎是不会勃起的。想到这里，苏婷的脸上露出了迷人的微笑，她知道，她不需要再做更多的解释了，她唯一能让丈夫欢欣的就是，把自己的女性生殖器献给丈夫，让他尽情地玩弄，这是让男人摆脱烦恼的最好办法。

　　好半晌，夫妻俩静静的坐在沙发里，默默无语，。最后，苏婷站起身小声说，老公，让我们还是先吃早饭吧！今天的天气不错，而且还是周末，我打算到郊外去旅游，彭理珂已经来了两个多星期了，我们还没有带他去郊外的公园转一转。

　　好主意，我也是这么想的！鲍瑞随声附和道。

　　彭理珂一个人躲在卧室里，不敢出去。他已经洗完澡，穿好衣服。他在犹豫，如何走出卧室，面对鲍瑞和苏婷，他该说什么啊！毕竟，昨天晚上，他和鲍瑞同时跟苏婷做爱了，而且，更让他感到烦躁的是，今天早晨，他竟然当着苏婷丈夫的面，跟苏婷赤裸裸的发生性关系，一想到这些，他的心中充满了矛盾和焦虑，他知道，自己走得太远了，他不知道，是否还能够挽回局面。他很瞭解苏婷，他知道苏婷很喜欢他跟她做爱，甚至，他觉得苏婷又重新爱上了他，然而，他不知道，是否还能挽回他跟鲍瑞的友情。

　　彭理珂深深吸了一口气，他的脑子中一片空白，他不知道结果是什么，他硬着头皮走出卧室，走进了厨房，准备吃早餐。

　　嗨！鲍瑞，早上好！彭理珂主动打招呼。

　　嗨！彭理珂！鲍瑞强作笑脸地回答。

　　你们两个小伙子喜欢吃什么，鸡蛋还是煎肉？苏婷扭头瞥了一眼她的情人，笑眯眯地说。

　　悉听尊便！鲍瑞和彭理珂不约而同地，同时回答。

　　彭理珂，来点咖啡怎么样？鲍瑞说道，说完，他伸出手抓起咖啡壶，给彭理珂斟上了一杯咖啡。

　　谢谢！彭理珂点头说道。

　　苏婷走到橱柜前，打开橱柜门，她卷起睡衣，准备取出事先准备好的鸡蛋和肉。此时，苏婷那雪白而细嫩的臀部一下子露出来，正对着彭理珂的后背。然而，坐在餐桌对面的鲍瑞却看得一清二楚。鲍瑞紧紧地盯住，苏婷两瓣臀部中间夹着的两片大阴唇，他看到苏婷的两片大阴唇上，以及两片大阴唇之间的沟槽里，甚至，她的大腿内侧上，都黏满了黏糊糊的东西，鲍瑞不禁倒吸了一口冷气，他明白，那不是别的东西，而是彭理珂的精液，很显然，苏婷并没有把阴道里的精液洗掉。一想到这些，鲍瑞的心不禁狂跳起来。

　　彭理珂抬头注意到，鲍瑞正在目不转睛地盯着自己的身后，他也好奇的扭头一看。他一眼看见了苏婷那赤裸的臀部，以及两片隆起的大阴唇上黏糊糊的精液，他知道，那正是今天早晨，他射进苏婷阴道里的精液。彭理珂倒吸了一口凉气，他赶紧把头扭了回来，他看见，鲍瑞正在死死的盯着他。彭理珂赶紧把目光避开，他尴尬地一笑，他感觉，有一种莫名的东西，迅速在他和鲍瑞之间传递，他真希望鲍瑞不会介意，一切都会风平浪静的。

　　鲍瑞也尴尬地笑了笑，他抓起桌子上的咖啡杯，装作若无其事的样子，喝了起来。

　　鲍瑞，你觉得今天晚上的足球比赛，哪一支球队会赢？彭理珂没话找话地说，他一眼瞥见了摆在餐桌上的报纸上的头条体育新闻，他试图转移话题。

　　当然是山东队了！今年他们的战绩不错。鲍瑞说道。

　　我也看好山东队，说不定他们今年会夺得冠军！彭理珂装作充满激情地说。

　　彭理珂和鲍瑞之间的坚冰迅速被打破，两个男人你一句我一句的聊起来足球来，他们甚至打赌，哪一支球队会取得冠军。苏婷听着两个自己喜欢的男人聊天，她那颗紧张的心也渐渐地放下来，她希望两个男人友好相处，毕竟，这对自己有好处，她既可以获得爱情，又可以获得肉体上的性满足。

　　苏婷和丈夫鲍瑞已经商量好，今天打算邀请彭理珂到郊外去游玩。大约一个小时后，三个人钻进汽车里，准备出发了。不过，出发前，苏婷和两个男人发生了一点争执，她一定要坚持坐在前排，夹在丈夫和情人之间，她喜欢将自己的大腿紧紧地贴在两个男人的大腿上。最后，两个男人只好让步了。

　　鲍瑞的汽车驶出别墅，拐了一个弯，驶向通往郊外的高速公路。苏婷假装随意的将小手搭在丈夫鲍瑞的大腿上，就在鲍瑞短裤的边缘上，然后，她将另一只小手，也假装漫不经心地搭载彭理珂的大腿上。

　　鲍瑞扭头无意间瞥见，妻子苏婷的小手正抚摩着彭理珂的大腿，而且一点点向他的大腿根部靠过去。与此同时，苏婷也将小手向丈夫鲍瑞的大腿根部摸去。一瞬间，鲍瑞的大阴茎，情不自禁地勃起了。

　　苏婷假装望着前方的景色，然而，在下面，她却用手指轻轻地撩开了两个男人短裤的边缘，然后，一点一点伸了进去。苏婷看见，两个男人大腿根部的短裤渐渐地鼓起来，她知道，两个男人的大阴茎勃起来了，苏婷情不自禁地咯咯地笑了起来。苏婷继续大胆地将小手向两个男人的大腿根部摸去，当她的小手碰到他们内裤的边缘的时候，苏婷停住手，深吸一口气，她轻轻地掀开内裤的边缘，向两个男人的大阴茎发起了攻击，她的小手紧紧地贴在两个男人的大腿内侧，一点一点向上摸去，她摸到了两个男人浓密的阴毛，她知道自己的手指距两个男人的大阴茎近在咫尺。

　　苏婷瞥了一眼丈夫那紧绷的脸，她大胆地将手伸进了鲍瑞的大腿根部，当她的手指尖碰到鲍瑞的大阴茎的时候，鲍瑞条件反射似的扭动了一下臀部，他本能地想避开苏婷的手。然而，苏婷却没有放过他，而是一把抓住了他的大阴茎杆。鲍瑞装出一副若无其事的样子，不过他的脑海中在猜测，妻子苏婷的另一只小手，肯定正在紧紧的抓住彭理珂的大阴茎。

　　驶往郊外的路途似乎特别漫长。苏婷用两只小手，拼命地摩擦着两个男人的大阴茎杆。鲍瑞不知道，彭理珂那边的情况怎么样，不过，他知道自己已经受不了了，他的臀部甚至很难坐稳在椅子上。就在鲍瑞快要克制不住的射精的时候，幸好，他们的汽车终於到达目的地，汽车拐了一个弯驶进了一个停车场。

　　汽车平稳的停在停车场的一个角落上，鲍瑞关上引擎，他靠在驾驶座的椅背上，长长地舒了一口气。噢！苏婷……我觉得你还是松开手，饶了我们俩吧，不然的话，我们俩真的要当着你的面射精了。鲍瑞一边说，一边用眼睛瞟着苏婷，他的目光从苏婷身上，扫到彭理珂身上，最后，落到了苏婷的小手上。此时，苏婷的小手依然紧紧的抓住两个男人的大阴茎不放。

　　对不起，我的两个宝贝儿大男孩！说完，苏婷咯咯的笑了起来，她用力摩擦了最后一下两个男人的大阴茎杆后，才恋恋不舍地松开手。

　　三个人悠闲地漫步在风景区中的林荫小道上，这片风景区虽然不大，可是，景色却很秀丽，由於是新开发的缘故，所以游人并不多。据说，这片风景区域曾经是一座古战场，如今，岁月已经将战争的痕迹沖刷得一干二净，四周的山坡上，覆盖着浓郁的森林。

　　这里的景色太美了！苏婷望瞭望周围的起伏的山峦，像是在喃喃自语地说，她走在一条由一块块石板铺成的小路上，蜿蜒的路延伸进一条僻静的山谷里，鲍瑞和彭理珂跟在苏婷的身后。山谷里不时地袭来一阵阵凉爽的微风，吹拂着苏婷的裙摆，他们头顶上的参天大树，随着微风沙沙作响。三个人继续向山谷的深处走去，在这炎热的夏季，难得有如此凉爽的地方。

　　三个人翻过了一道山，来到了一座郁郁葱葱的山丘上。鲍瑞望着远处的风景，小声嘟囔道，已经是中午了，我感觉有点饿了。我们最好找一家小吃部，吃点东西。

　　老公，你说得对，我也觉得有点饿了！苏婷随声附和道，说完，她向四周张望起来。接着，苏婷继续说，老公，我看见山下有一座小停车场，停车场的边上摆着几张餐桌，也许那儿有一家小餐馆。

　　三个人悠闲地走下山丘，他们来到了那座小停车场，这是一座非常僻静的停车场，停车场边上的确有一家不起眼的小吃部，几张桌子零星地摆放在小吃部门前，还有一些摆放在附近的一片灌木丛中。由於学校已经开学了，所以风景区里几乎看不到学生的身影，整个停车场里，只停放着一辆汽车，其他的位置都空着，周围显得格外安静，只有微风吹拂树叶的沙沙声，偶尔有一两个人急匆匆的走过停车场，又迅速消失在浓密的树林里。

　　鲍瑞本想坐在小吃部旁边的餐桌旁，可是苏婷却执意把两个男人，拉到了附近灌木丛后面的餐桌旁，她有自己的打算。苏婷把丈夫和情人拉到一条长椅上坐下，然后，她夹在两个男人中间坐下，灌木丛里的确很僻静，半人多高的灌木丛遮住了他们的下半身，苏婷很满意这儿的隐秘环境。

　　三个人刚一坐下，苏婷就把小手伸到了两个男人的大腿上。还没等鲍瑞和彭理珂反应过来，苏婷已经将小手伸进了他们的大腿根部，紧紧的抓住两个男人内裤里的大阴茎不放。鲍瑞和彭理珂惊得差点从椅子上跳起来，苏婷高兴得禁不住咯咯地笑了起来。

　　苏婷将两个男人按在椅子上坐下，开始轻轻地揉捏两个男人柔软的大阴茎。鲍瑞和彭理珂惊慌的四处张望，生怕有人发现苏婷放荡的举动，然后，他们俩装作若无其事的样子，坐在椅子上向远处的风景眺望。然而，苏婷却感觉到了两个男人的变化，他发现丈夫和情人的大阴茎慢慢的变长、变粗、变硬，最后，完全勃起了。苏婷用两只小手，紧紧的抓住两个男人又长又粗的大阴茎，她的脸上情不自禁地掠过一丝怪笑。

　　苏婷见到时机已经成熟，她探出头警惕地向周围望瞭望，见到周围空无一人，於是，她放心大胆地拉开了丈夫和情人短裤上的拉链，将他们俩的大阴茎掏了出来。此时，两个男人又长又粗的大阴茎，高傲的挺立在苏婷的面前，直直的对着头顶上的参天大树，就像两门等待开火的大炮似的，然而，这两门大炮射出的并不是炮弹，而是乳白色的精液，他们的目标也不是头顶上的树叶，而是苏婷那躁动不安的阴道。

　　鲍瑞没有阻止妻子的淫荡行为，他坐在长椅上一动不动，大腿上的肌肉紧绷着，他用手遮住自己的大阴茎头，警惕地向四周望瞭望，周围静悄悄的空无一人，只有一辆汽车孤零零地停在空荡荡的停车场上，远处几百米外的蜿蜒小路上，零星的有几个游人在爬山，他们根本看不清苏婷跟两个男人在干什么。鲍瑞放心地舒了一口气，然而，紧接着，他又兴奋地哼了起来，原来，妻子苏婷正在用力的摩擦着他的大阴茎杆。

　　苏婷撒娇似的依偎在丈夫的怀里，她贴在鲍瑞的耳边小声说，老公，向后靠一靠。


第二十九章　苏婷躲在灌木丛后跟丈夫和情人做爱

　　鲍瑞听到妻子的话，他的心怦怦地狂跳起来，她不知道苏婷想要玩什么花样，不过他还是按照苏婷的要求照办了，将身子向后靠一靠。苏婷警惕地向四周看了看，见到周围依然空无一人，於是，她迅速伏下身子，将头埋在丈夫的大腿根部，她张开大嘴将鲍瑞的大阴茎含进了嘴里。鲍瑞感觉到一股难以抑制的快感，从自己的大阴茎头上辐射而出，他下意识地紧紧抱住苏婷的头，抚摸着她的秀发。

　　鲍瑞紧张的四处张望，生怕有人发现他们的淫荡行为，他听到自己的大腿根部发出了噗哧噗哧的声音，那正是妻子苏婷吸吮他的大阴茎的声音。苏婷将丈夫鲍瑞的大阴茎深深地含进了嘴里，鲍瑞的大阴茎头紧紧的顶在她的喉咙深处。鲍瑞惊讶得睁大了眼睛，他没想到自己的大阴茎竟然能够插入苏婷喉咙里如此之深，很显然，苏婷吸吮男人大阴茎的技巧有了很大的提高。

　　忽然，苏婷将丈夫的大阴茎从嘴里退了出来，她张开嘴将鲍瑞的另一个大睾丸含进了嘴里，尽情地吸吮着，紧接着，她将另一个大睾丸含进了嘴里，她交替地吸吮着两个大睾丸。过了一会儿，她又将鲍瑞的大阴茎头含进了嘴里，尽情地吸吮着，鲍瑞兴奋地不断抽动的大阴茎，他快要克制不住的射精了。正当鲍瑞的性冲动快要达到临界点的时候，苏婷却突然张开嘴，退出了他的大阴茎。苏婷不愧为是玩弄男性生殖器的高手，她的分寸把握得非常好，她既能让男人达到性冲动的临界点，又不让男人过早地射精。

　　苏婷笑眯眯地抬起头望着丈夫，她心满意足的舔了舔嘴唇，像是刚刚品尝完美食似的，紧接着，她又低头看了看鲍瑞那不断抽动的大阴茎，她知道，不能再碰丈夫的大阴茎了，否则他将会克制不住的射精。於是，苏婷挪动一下身子，她把头探到情人彭理珂的大腿根部，将他的大阴茎含进了嘴里。鲍瑞瞥了一眼身边的彭理珂，见到他的脸上露出难以抑制的喜悦表情，然后，他又低头一看，妻子苏婷已经将他的大阴茎深深地含进了嘴里。

　　大约过了十分钟，苏婷将彭理珂的大阴茎从嘴里退出来，她抬头望瞭望丈夫鲍瑞和情人彭理珂，她的脸上露出梦游般的表情，她的漂亮的大眼睛里闪烁着兴奋的光芒。苏婷像是在喃喃自语的说，我真希望能有一个大阴茎，插入我的屄里，我太寂寞了！说完，苏婷站起身，撩起自己的裙子，然后一下子脱掉了内裤，她的大腿根部的女性生殖器，就这样赤裸裸的展现在两个男人面前，她那柔软而卷曲的黑色阴毛，在徐徐的微风中飘动着。

　　最后，苏婷把乞求的目光落到了丈夫的脸上。鲍瑞惊讶得差点叫出声来，他做梦也没想到，妻子苏婷竟然会在大庭广众之下，要求跟男人做爱。可是，还没等鲍瑞反应过来，苏婷就转过身去，一屁股蹲在丈夫的大腿根部上，她用两只手撑开自己的两瓣臀部，然后调整一下姿势，将鲍瑞的大阴茎头对准了自己的阴道口，紧接着，她用力一蹲，鲍瑞的大阴茎直直的插入了她的阴道里，苏婷缕了缕裙摆，遮住了台那赤裸的臀部和丈夫的大腿根部，毕竟，她也不想让别人发现她的秘密。

　　苏婷，千万别这样，会被人发现的！鲍瑞紧张地说，然而，苏婷那湿漉漉的阴道已经紧紧地裹住了他的大阴茎。鲍瑞紧张得要命，他不敢相信，自己竟然会在大庭广众之下跟一个女人做爱，他一辈子也没干过这种事，然而，他并不想抽出大阴茎，毕竟，大阴茎插入苏婷阴道里的感觉美妙无比，不过，他依然紧张得四处张望，生怕被人发现。

　　啊！感觉太美妙了！苏婷喘着粗气，兴奋地说。她不停地扭动着臀部，以便让丈夫的大阴茎，在自己的阴道里搅动，她希望鲍瑞的大阴茎能尽可能深的插入自己阴道里。

　　彭理珂歪着脑袋，笑眯眯地望着漂亮的苏婷。苏婷也笑盈盈地望着她的情人，她向彭理珂做了一个鬼脸，然后探出头亲吻一下彭理珂面颊，於是，两个人尽情地亲吻起来。鲍瑞的大阴茎在妻子苏婷的阴道里不停地搅动着，苏婷阴道里的淫液，一股股的流出来，流淌到他的大阴茎上，甚至流淌到大腿根部上，鲍瑞在也克制不住，他的性冲动达到了临界点。噢！苏婷，我快要克制不住了。他贴在妻子耳边，小声地恳求道，他的性欲在沸腾。

　　苏婷用阴道壁紧紧的裹住丈夫的大阴茎杆，她能够清楚地感觉到大阴茎杆的抽动，此时，她意识到，丈夫真的要克制不住射精了。於是，苏婷猛然抬起臀部，鲍瑞的大阴茎杆一下子从妻子苏婷的阴道里抽出来。一阵凉风吹过来，吹拂在鲍瑞那高高勃起的，不断抽动的大阴茎上，鲍瑞情不自禁地打了一个寒战，他痛苦的嚎叫了一声，他竭力忍住，不让自己射精。他的大阴茎就这么直直的挺立在大腿根部上。

　　噢！我差点把彭理珂忘了！苏婷小声说，说完，她的脸上掠过一丝怪怪的笑，她把臀部向彭理珂的大腿根部一挪，然后撩起裙子，一屁股蹲在彭理珂的大腿根部上，她用两只手掰开自己的两瓣臀部，嫺熟的将阴道口对准了彭理珂的阴茎头，然后，用力一蹲，彭理珂那又长又粗的大阴茎，直直的插入了苏婷的阴道里。

　　彭理珂也像鲍瑞一样，兴奋地嚎叫了一声，他感觉苏婷那天鹅绒一般细腻的阴道壁，滑过他的大阴茎杆，紧紧的裹在上面，一股暖流从苏婷的阴道里传到了他那冰凉的大阴茎杆上。苏婷坐在彭理珂的大腿根部上，闭上双眼，不停地扭动着臀部，她希望彭理珂的大阴茎杆能在自己的阴道里不停地搅动。彭理珂紧紧的抓住苏婷那细嫩的臀部，设法让她安静下来，他贴在苏婷的耳边紧张地小声说，苏婷，苏婷，别动，有人来了！

　　苏婷睁开眼睛一看，只见一对中年夫妇，有说有笑地走向停车场边上的那辆孤零零的汽车，然后钻了进去。不一会儿，那辆汽车拐了一个弯开走了。整个停车场又恢复了平静，周围静悄悄的，一个人也没有。

　　苏婷望着那辆远去的汽车，她知道，现在只剩下他们三个人了，这让她的心放了下来。苏婷微微地翘起臀部，彭理珂的大阴茎杆从她的阴道里抽出了一大段，然后，苏婷在猛然坐下，彭理珂的大阴茎又重新插入了她的阴道里。苏婷就这样反反覆覆，像孩子一样，在彭理珂的大腿根部上蹦蹦跳跳。彭理珂也配合着苏婷跳动的节奏，当苏婷的臀部落下来的时候，他挺起臀部，让自己的大阴茎更深的插入苏婷的阴道里，当苏婷的臀部跳起来的时候，他也顺势收回臀部，他的大阴茎从苏婷的阴道里抽出来，只有他的大阴茎头依然含在苏婷阴道里。彭理珂的大阴茎就像活塞一样，在苏婷的阴道里插入拔出。

　　苏婷扭头瞥了一眼丈夫鲍瑞，她看见鲍瑞正在笑眯眯地望着自己，然而，他的脸上却流露出一丝孤单和无奈。於是，苏婷探出身子，亲吻了一下丈夫的嘴唇，两个人亲热地亲吻起来。苏婷把舌头伸进了丈夫的嘴里，鲍瑞兴奋得哼了一声，与此同时，苏婷的臀部还在不停地上下跳动着，以至於，苏婷的舌头忽而伸进鲍瑞的嘴里，忽而又抽出来。鲍瑞索兴伸出手，一把抱住苏婷的头，夫妻俩尽情地接吻。

　　苏婷微微地闭上双眼，她的嘴唇紧紧地贴在丈夫的嘴唇上，她深深地陶醉在这难以置信的性快乐之中。这时候，苏婷的阴道里感觉到，彭理珂的大阴茎头一下子肿大了起来，她紧紧地夹住双腿，用阴道壁紧紧的裹住彭理珂的大阴茎杆。彭理珂的大阴茎不停地抽动着，苏婷感觉到一股股快感，像电流一样从她的阴道里传出来，传到她的嘴唇上，她尽情地亲吻着丈夫，她想把这股快感，通过嘴唇，传给丈夫鲍瑞。突然，彭理珂的大阴茎又猛烈的抽动了一下，苏婷的整个身子情不自禁地颤抖起来，一瞬间，她的性欲达到了高潮，她的阴道也跟着彭理珂的大阴茎一起，有节奏地抽动起来。

　　彭理珂感觉到苏婷的阴道紧紧的裹住他的大阴茎杆，以至於，他根本无法抽出半点，就像一个大钉子钉进苏婷的阴道里似的。苏婷，我快要克制不住了！彭理珂半是警告，半是哀求地说。然而，苏婷并没有理睬他的恳求，而是更加用力地扭动赤裸的臀部，她紧紧地夹住双腿，用阴道壁牢牢的裹住彭理珂的大阴茎杆不放。彭理珂咬紧牙关，竭力克制自己的性冲动，不让自己射精。然而，已经太迟了，突然，彭理珂痛苦嚎叫了一声，一股精液猛烈地喷射进苏婷的阴道里。

　　苏婷的阴道感觉到了彭理珂猛烈地射精，她兴奋得身子一软，扑倒在丈夫的怀里。她的整个身子随着彭理珂一股接一股的射精，而有节奏的抽动起来，彭理珂每射出一股精液，苏婷的阴道都要跟着收缩一下。鲍瑞紧紧的搂住妻子肩膀，他看到彭理珂扭曲的脸，和妻子那陶醉在梦幻般的表情，他已经猜出了十之八九，彭理珂正在把精液射进自己妻子的阴道里。一想到这些，他的大阴茎也情不自禁地抽动起来，他在耐心地等待，等待苏婷和彭理珂完事后，他也想把自己的大阴茎插入苏婷的阴道里，痛痛快快地射精。

　　大约过了十多分钟，苏婷才从极度兴奋中恢复过来，她的心跳也渐渐地恢复了平静。苏婷眨着漂亮的大眼睛，笑眯眯地望着她的丈夫鲍瑞，然后，她扭过身起，充满激情的亲吻了一下彭理珂的面颊，她贴在彭理珂的耳边小声说，谢谢你，太刺激了！

　　苏婷用手抓住裙摆，将赤裸的臀部向上一提，彭理珂那已经变软的大阴茎，从她的阴道里抽出来，一股乳白色的精液从苏婷那肉红色的阴道口流出来。苏婷赶紧提起裙摆，不让精液滴落到裙子上，她将赤裸的臀部挪到丈夫鲍瑞的跟前，然后，她嫺熟的调整一下臀部的位置，将鲍瑞的大阴茎头对准自己的阴道口，用力一蹲。可是这一次，也许是苏婷太紧张，或者是太兴奋了，鲍瑞的大阴茎并没有准确插入她的阴道内。

　　苏婷干脆伸出小手，一把抓住丈夫的大阴茎杆，然后，用另一只手拨开了自己黏糊糊的两片大阴唇，将丈夫鲍瑞的大阴茎头顶在自己的两片小阴唇上，苏婷将鲍瑞的大阴茎头，在自己的两片大阴唇之间的沟槽里前后滑动，此时，一股乳白色的精液，从她的阴道里涌出来，滴满了鲍瑞的大阴茎头，这些都是彭理珂的精液。这一次，苏婷将鲍瑞的大阴茎头准确地顶在自己的阴道口上，她停顿了片刻，将鲍瑞那已经肿大的大阴茎头，塞进了自己的阴道里，苏婷用阴道口上的肌肉紧紧的扣住鲍瑞的大阴茎头不放，然后，她慢慢的蹲下赤裸的臀部。就这样，鲍瑞的大阴茎直直的插入了妻子苏婷的阴道里。

　　鲍瑞亢奋的嚎叫了一声，他感觉自己的大阴茎一寸一寸的插入了妻子的阴道里。尽管，他曾经无数次地跟妻子苏婷做爱，可是这一次的做爱，却让他有一种异样的感觉。鲍瑞的心怦怦地狂跳，他的大睾丸里的精液在沸腾，他本想抬起臀部，直接将阴茎插入妻子阴道里，可是，他转念一想，这场性游戏已经完全被苏婷控制了，所以，他打消了这个念头，他只能耐心地等待。

　　苏婷半蹲在鲍瑞的大腿根部上，鲍瑞的大阴茎头和一段大阴茎杆含在她的阴道里，苏婷深深地吸一口气，她也觉得自己的阴道有一种异样的感觉，也许是刚刚跟彭理珂做爱完的缘故，她的两片小阴唇和阴道口显得格外的敏感，她的阴道口甚至能够清楚地感觉到鲍瑞大阴茎头上的心跳，她的两片敏感的小阴唇，能够感觉到鲍瑞大阴茎杆上的波纹，这种感觉太奇妙了。过了一会儿，苏婷慢慢的蹲下臀部，她用阴道口上的肌肉紧紧的夹住鲍瑞的大阴茎头，然而，她并没有将鲍瑞的整个大阴茎插入她的阴道里，而是再慢慢的提起臀部，鲍瑞的大阴茎杆抽出来一段，只有他的大阴茎头依然含在苏婷的阴道口里。鲍瑞疑惑地望着苏婷的黏糊糊的阴道口，不知道她究竟想玩什么把戏。

　　老公，你想弄我吗？苏婷小声地对丈夫说，你想让你的大阴茎，插入我的湿润的屄里吗？

　　鲍瑞兴奋得倒吸了一口冷气，他从来没有听到过，妻子苏婷说出如此下流而淫秽的词来，是的，我愿意！鲍瑞兴奋地说，我非常非常愿意！鲍瑞嚎叫了起来。苏婷听到丈夫的话，她的脸上露出了灿烂的笑容，她扭头瞥了一眼情人彭理珂，她向彭理珂调皮的眨了眨眼睛。然后，用力将赤裸的臀部向下一蹲，一瞬间，鲍瑞的整个大阴茎杆深深地插入了苏婷的阴道里。

　　鲍瑞兴奋得差点叫出声来，他紧紧的咬住嘴唇，不让自己喊出来。他感觉到苏婷那热乎乎、湿润润的阴道紧紧的裹在他的大阴茎，他感觉到苏婷阴道口上的肌肉，紧紧的扣住他的大阴茎的根部。与此同时，苏婷的阴道猛烈的收缩着，更多的黏糊糊的彭理珂的精液夹杂着苏婷的淫液，从苏婷的阴道口里被挤了出来，流淌到鲍瑞的大睾丸上。鲍瑞看到，彭理珂射出的精液实在太多了，苏婷的阴道每收缩一次，就有一些黏糊糊的乳白色精液，从她的阴道里被挤出来，没完没了。

　　鲍瑞紧紧的托住苏婷那雪白细嫩的臀部，而苏婷也稳稳的坐在丈夫的大腿根部上，鲍瑞的大阴茎深深地插在苏婷的阴道里，这种感觉，让夫妻俩感到格外的兴奋和快活。过了一会儿，苏婷不停地扭动臀部，用阴道壁刺激鲍瑞的大阴茎，鲍瑞再也克制不住了，他也将一股股精液，射进了妻子那早已经被灌满的阴道里，苏婷紧紧的夹住双腿，不让丈夫的任何一滴精液流失。此时，苏婷觉得自己的阴道里有一种异样的感觉，她的阴道里同时灌满了两个男人的精液，一部份是她丈夫的，另一部份是她情人的，一瞬间，苏婷的脑海中闪过一个奇怪的念头，她应该怀上谁的孩子呢？也许她应该怀上一对双胞胎，一个是她丈夫的孩子，另一个是她情人的，这种感觉太奇妙了。

　　晚上，苏婷他们并没急於回家，而是来到了附近的一家健身俱乐部。无论是苏婷，还是鲍瑞和彭理珂，都有一种没有尽情地发泄够性欲的感觉。鲍瑞租了一间隐蔽的包房，里面有一台电视，一条长沙发和几把椅子。

　　此时，苏婷已经洗完澡，回到了包房，她的身上穿着一件丝绸浴衣，浴衣上绣着一朵美丽的牡丹花，而且还点缀着几片嫩嫩的绿叶，这让苏婷显得格外的妩媚动人。这朵盛开的牡丹花，就像苏婷此时此刻的心情一样，她渴望着再一次跟男人做爱，她甚至渴望跟健身房里的所有男人做爱。对於苏婷来说，她心中的欲火根本无法克制。

　　作为女人的苏婷，在过去的２４小时内，她已经跟丈夫和情人发生了好几次性关系，然而，这一切并没有让她的性欲获得满足，她的性欲反而更加强烈了，苏婷觉得，在她的一生中，她的性欲从来没有像现在这么强烈过。就在几个小时前，她刚刚跟丈夫和情人发生过性关系，然而，那种感觉就像火上浇油一样，不但没有扑灭她阴道里的欲火，反而让这把欲火熊熊地燃烧起来。

　　苏婷在浴室里洗澡，当她盥洗自己阴道的时候，她看到一股股乳白色精液从自己的阴道里流出来，一股难以抑制的性冲动，从她的阴道里传出，她不停地手淫，以便让自己获得快感。一瞬间，她的心里有一种莫名的冲动，她甚至想全身赤裸的、一丝不挂的冲进健身房里，跟所有身强力壮的男人做爱。当苏婷洗完澡以后，她才渐渐意识到，其实，女人非常喜欢看到，触摸男人的黏糊糊的乳白色精液。尽管她已经洗干净了阴道里的精液，可是她依然觉得自己的阴道里仍旧灌满了男人的精液，这种感觉让她兴奋不已。

　　苏婷回到包房，她像往常一样夹在丈夫和情人之间坐下，她下意识地把手伸到两个男人的大腿上。然后，她扭头亲吻了一下情人彭理珂的面颊，她的一只手紧紧地抓住彭理珂那又长又粗的大阴茎。紧接着，她又扭头亲吻了一下身边的丈夫，她同样用另一只手紧紧地抓住丈夫的大阴茎。苏婷兴奋的左右瞧一瞧丈夫和情人，她的脸上掠过一丝怪笑，她小声地命令道，两个大男孩，我的宝贝儿，把你们的衣服都脱光了，我喜欢看你们俩裸体的样子。

　　鲍瑞和彭理珂听到苏婷的话，不约而同地打了一个寒战，然而两个男人谁都没有挪动身子，很显然，他们觉得苏婷要求实在太过份了。苏婷抬起漂亮的眼睛，扫了一眼她的丈夫和情人，她知道，强攻是无法奏效，於是，她决定改变策略。

　　二位，我今天晚上非常寂寞，想跟一个男人睡觉，但是，我不知道该选谁？所以，我想检查一下你们的大阴茎，看看谁更适合！苏婷一字一句地说。说完，苏婷解开浴衣，将自己大腿根部的女性生殖器，完全地展现在丈夫和情人面前。两个男人兴奋得盯着苏婷大腿根部那柔软而卷曲的阴毛。

　　苏婷一屁股挤到两个男人中间，坐下。过了一会儿，鲍瑞首先站起身来，紧接着，彭理珂也跟着站起来，他们俩面面相觑，然后，把目光都落到了苏婷的身上。最后，他们俩紧紧的盯着苏婷那张漂亮的脸蛋，像是要得到最后的确认似的。苏婷抿着嘴，打量着丈夫和情人，快点脱啊！还愣着干什么？苏婷大声命令道，於是，两个男人开始慢吞吞地脱掉身上的衣服。

　　苏婷身子向后一仰，她的脸上露出了灿烂的笑，那是一种胜利者的笑。她的目光在丈夫的情人之间扫来扫去，看着他们站在自己面前，一件一件的脱衣服。当婷看到两个健硕的男人，站在自己面前的时候，她的心兴奋地狂跳起来。苏婷眉飞色舞地看着两个男人脱衣服，她感觉到自己的阴蒂变粗变硬了，她的阴道兴奋的不断抽动着，她的乳房也肿大起来。此时，她才真正明白，为什么男人那么喜欢看女人脱衣舞表演，此刻，她的心情就跟那些看女人脱衣舞表演的男人一样。苏婷承认，她特别喜欢这种感觉，这种感觉让她兴奋不已。苏婷很鄙视那些假正经的女人，在那些女人的心中，明明渴望对男人的性要求，可是却在竭力压抑，她们根本享受不到跟男人近乎於疯狂做爱的快乐。？

　　苏婷看到，情人彭理珂上身的肌肉，比丈夫的发达，然而，鲍瑞大腿上的肌肉，却比彭理珂发达。虽然如此，两个男人的肌肉都还算是健硕。不一会儿，鲍瑞和彭理珂，脱光了身上几乎所有的衣服，只穿着一条小小的内裤，像健美运动员似的站在苏婷的面前，他们的内裤中间被高高地顶起，苏婷当然明白，他们俩的大阴茎已经完全勃起来。

　　正当两个男人准备脱掉内裤的时候，苏婷赶紧站起身插话说，住手，让我亲自来脱！说完，她扭动着臀部，走到丈夫面前。然后，她用手指勾住丈夫鲍瑞内裤的边缘，慢慢的向下拉。鲍瑞那浓密的阴毛一下子露出来，最后，苏婷用力向下一扯，内裤随即落到了他的脚踝上，鲍瑞那又长又粗的大阴茎，一下子跳了出来，直直的挺立在他的大腿根部上，而且不断地抽动着。苏婷盯着丈夫的大阴茎，情不自禁地咯咯笑了起来。苏婷伸出小手，抚摸了一下鲍瑞的大阴茎头，然后在他那佈满发达肌肉的小腹上，用力拍了一下，她又咯咯地笑了起来。


第三十章　苏婷向丈夫和情人大胆展示女性生殖器的魅力

　　鲍瑞羞愧地用手遮住了自己的大阴茎头，他不希望当着彭理珂的面，让妻子玩弄自己的男性生殖器，他感觉到那是对自己的羞辱。苏婷站到彭理珂面前，用同样的方法，一把扯下彭理珂的内裤，他的大阴茎也直直的挺立在他的大腿根部上，不断抽动着。此时，两个男人已经全身赤裸、一丝不挂的站在兴奋地苏婷面前，他们俩困惑地望着苏婷，他们本能地用手遮住了自己的大阴茎头。二位，请你们把手挪开，我想仔细看一看你们俩的大阴茎！苏婷用命令的口吻说道。

　　鲍瑞和彭理珂听到苏婷的命令，他们俩面面相觑，最后，他们俩只好无奈地将手从自己的大阴茎头前移开了。

　　噢，太漂亮了，我还从来没有同时看到过两个男人的大阴茎，现在我可以比较一下，你们俩的大阴茎，谁的更长，谁的更粗。苏婷兴奋得喘着粗气，她走到两个男人的面前，蹲下身子，仔细端详着两个又长又粗又硬的，不断抽动的大阴茎。

　　苏婷伏下身子，仔细端详着面前的两个大阴茎。她发现丈夫鲍瑞的大阴茎稍微细一些，然而却比彭理珂的长一些。而情人彭理珂的大阴茎头却很大，而且，他的大阴茎杆比鲍瑞的要粗得多。两个大阴茎不停地在苏婷的面前抽动着，苏婷看到，两个大阴茎头的裂口处，渗出了透明的淫液。苏婷久久地凝视着面前的两个大阴茎，她在比较孰优孰劣，她心里在想，要是丈夫和情人大阴茎的优点能集於一身，那该多好哇！一瞬间，苏婷的脑海中突然闪现出情人腾霖的那硕大无比的阴茎，苏婷的阴道情不自禁地抽动起来，一股淫液从她的阴道里流出来，顺着两片大阴唇之间的沟槽向下流淌，流淌到她的肛门上。苏婷歎了一口气，这世界上真是没有十全十美的事情啊！

　　苏婷比较了半天，她也没能比较出，哪一个大阴茎更完美。最后，苏婷觉得，她既喜欢丈夫的大阴茎，也喜欢情人的大阴茎。於是，苏婷伸出小手，一把抓住了面前的两个大阴茎。鲍瑞和彭理珂都情不自禁地哼了一声，他们俩闭上了眼睛，只好任凭苏婷的摆佈。

　　噢……让我看一看……我应该先吸吮谁的大阴茎呢？这实在是太难决定了！苏婷挑逗似的说，她好像在犹豫不觉的作出一个艰难的决定似的。苏婷紧紧的抓住两个大阴茎的阴茎杆，然后向后一撸，两颗紫红色的大阴茎头，从包皮里翻了出来。苏婷像着迷似的，紧紧的盯着眼前的两颗大阴茎头，与此同时，她的两个小手不停地摩擦着大阴茎杆上的包皮，她在不断地刺激着两个大阴茎。两个大阴茎越来越粗、越来越大，而且不断地抽动着，就像快要克制不住的射精似的。

　　这实在是太难决定了，我该先吸吮哪一个大阴茎呢？苏婷喃喃自语地说。两个男人也许是受到了苏婷那淫秽不堪的言语刺激，他们俩的大阴茎都情不自禁地猛烈抽动了一下。苏婷见状，咯咯笑了起来。

　　我觉得，还是应该先吸吮彭理珂的大阴茎！苏婷喃喃自语地说，就好像她的丈夫鲍瑞根本不在场似的。苏婷探出头，张开大嘴，一口将彭理珂的大阴茎头含进了嘴里。彭理珂情不自禁地哼了一声。

　　鲍瑞扭头目瞪口呆地盯着彭理珂的大阴茎，距离是如此的近，以至於每一个细节都看得一清二楚，他看见妻子苏婷正在用舌尖舔着大阴茎头的裂口处，一股透明的淫液从彭理珂的大阴茎头的裂口处渗出来，滴落到苏婷的舌头尖上。紧接着，鲍瑞看到苏婷就像品尝一颗美味可口的果实一样，尽情地吸吮着另一个男人的大阴茎头，其场面的淫秽程度，远远超过了白天在风景区，苏婷吸吮彭理珂的大阴茎的样子。鲍瑞茫然地望着苏１

　　婷，只见她微微闭上双眼，她的脸上挂着迷人的微笑，她就像陶醉在性快乐的春风中似的，一瞬间，鲍瑞觉得妻子苏婷从来没有如此美丽过。

　　苏婷尽情地吸吮着情人的大阴茎，她的嘴里不时地发出快乐的哼哼声。她不停地用舌尖舔着阴茎头的裂口处渗出的淫液，她感觉味道美妙无比。她的小手不停的摩擦着彭理珂的大阴茎杆，将阴茎杆中更多的淫液挤出来，就像在挤牛奶似的。与此同时，她的头不停的前后摆动着，彭理珂的大阴茎，在她的嘴里快速的插入拔出。过了一会儿，彭理珂再也无法忍受这种刺激了，他的大阴茎猛烈地抽动一下。突然，苏婷松开了口，她知道自己不能再刺激彭理珂的大阴茎了，否则他会情不自禁地射精的。

　　苏婷抬起头，笑嘻嘻地望着她的丈夫鲍瑞，老公，你准备好了吗？说完，苏婷低头紧紧的盯着鲍瑞的大阴茎，她看到鲍瑞的大阴茎头上的裂口处，已经渗出了许多淫液，而且正拖着一条长长的细线，滴落到地板上。突然，苏婷伸出小手，一把抓住了鲍瑞的大阴茎杆，她用舌头尖轻轻地舔了舔大阴茎头的裂口处，将渗出来的淫液舔进了嘴里，啊！味道好极了！苏婷吧嗒吧嗒嘴，挑逗似的说。然后，她张开大嘴，将鲍瑞的大阴茎含进了嘴里，她用舌头尽情地舔着鲍瑞的大阴茎头。

　　苏婷一边尽情地吸吮鲍瑞的大阴茎，一边用小手快速的摩擦着他的大阴茎杆。她交替吸吮着两个男人的大阴茎，就像品尝两颗美味的果实似的，更多淫液从两颗大阴茎头的裂口处流出来，苏婷一边吸吮，一边将这些淫液？进的肚子里。苏婷紧紧的夹住双腿，她能够感觉到自己的两片大阴唇已经高高的隆起了，她那敏感的阴蒂从两片大阴唇之间的沟槽里伸出来，她的阴道不断地抽动着，一股股淫液正在从她的阴道里流淌出来。苏婷越是兴奋，越是尽情地交替吸吮两个大阴茎，与此同时，她的两个小手不停地快速摩擦着两颗大阴茎杆上的包皮。

　　鲍瑞和彭理珂紧紧的闭上双眼，他们的身体兴奋得不停的前后摇晃着，与此同时，苏婷的嘴交替地吸吮着他们俩的大阴茎，苏婷的小手拼命的摩擦他们俩的大阴茎杆。过了一会儿，苏婷也许是累了，她终於松开了口。她直直的望着眼前的两个不断抽动的大阴茎，大阴茎上黏满了从她嘴里流出来的唾液，在明亮的灯光照射下闪闪发光。苏婷心满意足的地欣赏着她的傑作。

　　鲍瑞和彭理珂发现，苏婷不再吸吮他们的大阴茎，他们俩都睁开了眼睛，低头望着苏婷。他们发现苏婷正在深情地望着他们俩，她那对漂亮的大眼睛里闪烁着兴奋的光芒，她的嘴唇上黏满了从阴茎里流出来的淫液，在明亮的灯光照射下，显得格外耀眼。鲍瑞，请你坐下！苏婷命令道。鲍瑞犹豫了片刻，他看到苏婷坚定的目光，他屈服了，只好乖乖地坐在椅子上。

　　苏婷见到丈夫鲍瑞坐在椅子上，他的大阴茎直直的挺立在大腿根部上，而且不断抽动着。苏婷站起身，一下子脱掉了浴衣，她用手揉捏了一下自己的那对雪白而丰满的乳房，然后，扭动着臀部在包房里走了一圈，像是在向两个男人炫耀自己那性感十足的肉体似的。最后，苏婷走到丈夫面前，她转过身去，半蹲在鲍瑞的大腿根部上。她调整一下姿势，将鲍瑞的大阴茎头顶在自己那敏感而坚硬的阴蒂上，她深深地吸了一口气。

　　彭理珂，请你过来瞧一瞧，看看我丈夫的大阴茎是否对准了我的阴道！苏婷用极其淫秽的口吻命令道。彭理珂赶紧伏下身子，紧紧的盯着苏婷大腿根部的女性生殖器，他兴奋地喘着粗气，看到鲍瑞的大阴茎头在苏婷的两片大阴茎之间的沟槽里向后滑动，最后，对准了苏婷的阴道口。

　　彭理珂，请你告诉我，我丈夫的大阴茎头，是否对准了我的阴道？苏婷挑逗似的问道。

　　对准了！对准了！彭理珂喘着粗气兴奋地回答。

　　苏婷缓缓的蹲下臀部，彭理珂趴在地板上，眼睁睁地看着鲍瑞的大阴茎一寸一寸的插入了苏婷的阴道里，他长这么大，从来没有看到过如此淫秽的画面。他兴奋得差点克制不住的射精了。

　　彭理珂，请你站起身来！苏婷再次命令道。

　　彭理珂只好不情愿地站起身，毕竟他还没看够男女生殖器赤裸裸性交的场面，可是还没等他站稳，苏婷就伸出手，一把抓住了他的不断抽动的大阴茎感，然后向前一扯，将彭理珂的大阴茎拉到了自己的面前。苏婷张开大口，一口将彭理珂的大阴茎含进了嘴里，她尽情地吸吮着情人彭理珂的大阴茎。与此同时，她不停地扭动着臀部，以便让鲍瑞的大阴茎在自己的阴道里搅动，她的头兴奋得前后扭动着。以前，苏婷从来没有体验过，一边吸吮一个男人的大阴茎，一边让另一个男人的大阴茎深深的插入自己阴道里的感觉，这种感觉太美妙了。

　　突然，苏婷感觉到插在自己阴道里的大阴茎，猛烈地抽动一下，她觉得自己的整个阴道都跟着颤抖了一下，她紧紧地夹住双腿，她的阴道不停地有节奏地收缩着，紧紧的裹住鲍瑞的大阴茎杆。苏婷情不自禁地哼了一声，她下意识地狠狠咬了一口嘴里的彭理珂的大阴茎，她感觉彭理珂的大阴茎也猛烈地抽动了一下，紧接着，传来了彭理珂痛苦的尖叫声，哎呀……。一瞬间，苏婷的性欲迅速地达到了高潮，她尽情地陶醉在两个大阴茎不断地抽动中。

　　苏婷的性高潮持续了很长很长的时间，她的性欲就像决堤了似的，在她的阴道里、子宫里和乳房内汹涌。她尽情地体验着她的阴道里和嘴里的两个大阴茎的抽动，苏婷平生头一次觉得，作为一个放荡的女人有多好，她可以冲破所有虚伪的道德的束缚，尽情地获得肉体上的满足，就在这一刻，苏婷的整个思想都发生了变化，她的行为已经完全被她的性欲所左右，她不认为，一个女人为了获得肉体上的满足，同时跟两个男人，甚至更多的男人做爱，有什么可耻的，她反倒很鄙视那些假正经的女人，她觉得那些女人既可恨又可怜，那些虚伪的道德正是她们建立起来的。

　　正在苏婷胡思乱想的时候，鲍瑞紧紧的搂住妻子苏婷的细腰，他大声地嚎叫道，苏婷，我快要克制不住了！苏婷赶紧抬起臀部，鲍瑞的大阴茎从她的阴道里抽了出来，他感觉到一股凉风吹在他的湿漉漉的大阴茎杆上，他不禁打了一个寒战。苏婷不希望丈夫鲍瑞过的早射精，因为男人的大阴茎射精以后，很快就会变软的。尽管苏婷是女人，可是她却很瞭解男人的生理特点。

　　苏婷示意鲍瑞和彭理珂交换一下位置，然后，她一屁股坐在情人彭理珂的大腿根部上，彭理珂的大阴茎直直的插入了她的阴道里，与此同时，她将丈夫鲍瑞的大阴茎含进了嘴里，尽情地吸吮着。真难以置信，苏婷的性欲又重新达到了高潮。当彭理珂兴奋地快要达到射精的临界点的时候，苏婷又重新抬起臀部，将彭理珂的大阴茎从自己阴道里抽出来。苏婷的分寸把握得的确非常到位。

　　过了一会儿，苏婷让两个赤身裸体的男人并排坐在沙发上，然后她跪在两个男人面前，她打算继续吸吮他们的大阴茎。苏婷盯着两颗不断抽动的大阴茎，许久许久，她在犹豫，应该先吸吮哪一个大阴茎，毕竟，两个大阴茎已经达到了射精的临界点，然而，她又不希望他们过早的射精。苏婷伸出小手，轻轻地抚摸了一下面前的两个大阴茎，然而，两颗大阴茎却条件反射似的猛烈地抽动一下，苏婷赶紧把手抽了回来，幸好他们没有射精。不过，这却让苏婷的性欲达到了高潮。苏婷抬起头笑盈盈地望着她的丈夫和情人，她看见两个男人的眼睛里射出了贪婪的目光，苏婷明白，她必须得尽快作出选择了，否则两个男人会冲上来疯狂的轮奸她。

　　苏婷站起身，扭动着赤裸的臀部，她开始在两个男人面前表演裸体舞，她看见两个男人的眼睛里射出贪婪的目光。苏婷用一只手托起她的左侧乳房，揉捏了两下，然后伸出舌头，舔了舔乳房顶端的坚硬的乳头，苏婷的乳房很挺拔，就像白人女人的乳房似的，紧接着，她又托起右侧的乳房，同样伸出舌头舔了舔。这时候，她听见两个男人情不自禁地哼哼起来。

　　苏婷拉过一把带扶手的椅子，坐到了两个赤身裸体的男人的面前，我太寂寞了，我的整个屄都已经湿透了，我要给你们俩看一看……苏婷小声地说，说完，苏婷抬起一条腿搭在扶手上，紧接着，她抬起了另一条腿，慢慢地分开搭在了另一侧的扶手上。此时，苏婷大腿根部的女性生殖器，完全展现在两个男人面前，不过，她的两片高高隆起的大阴唇却紧紧地合住，遮住了她的阴道口。

　　苏婷伸出手，用两根大拇指轻轻地拨开了自己的两片隆起的大阴唇，一瞬间，苏婷那坚硬的粉红色阴蒂和两片湿漉漉的粉红色小阴唇一下子被翻了出来，接着，她又用手指拨开了她的两片小阴唇，此时，她那肉红色的阴道口完全展现在两个男人的面前。

　　两个男人喘着粗气，贪婪地盯着苏婷的阴道口，他们看到一股淫液正在从苏婷的阴道口里流出。一般，女人达到性高潮的时候，她们的阴道里都会流出淫液来，然而，彭理珂从来没有见过哪个女人的阴道，像苏婷一样，流出如此多的淫液，从这一点就可以断定，苏婷是一位性欲多么强烈的女人啊！鲍瑞和彭理珂贪婪的看到，苏婷那湿漉漉的两片小阴唇，不停地抽动着，而且已经完全隆起、展开，毫无顾忌地从两片大阴唇之间的沟槽里伸出来，足有一寸多长，就像盛开的玫瑰花瓣。此时，一股淫液从她的一片小阴唇上滴落下来，滴落到苏婷臀部下的椅子上，而另一股淫液，顺着阴道口下面的沟槽向下流淌，流进了她的肛门里。

　　苏婷深情地望着面前两个目瞪口呆的男人，她将中指深深地插入了自己的阴道里，然后再慢慢地抽出来，此时，她的手指上黏满了黏糊糊的淫液，在灯光的照射下闪闪发光。紧接着，她将淫液涂抹在自己那雪白的乳房上，她又重新将中指插入自己的阴道里，将更多的黏糊糊的淫液涂抹在自己的乳房上和乳头上。不一会儿，苏婷就将自己的乳头周围都涂满了阴道里的淫液，然后，她托起自己那丰满的乳房，伸出舌头，舔了舔乳头，噢，我的屄里的淫液味道好极了，你们俩谁想尝一尝？苏婷挑逗似的问道，随即她咯咯地笑了起来。

　　一瞬间，苏婷的脑海里闪过一个极其淫秽的画面，她的脸羞得通红。苏婷结结巴巴地说，我……我非常非常想看你们俩同时……同时向我射精的样子！鲍瑞和彭理珂听到苏婷的话，不仅倒吸了一口凉气，他们俩面面相觑，无言以对。两个男人依然呆若木鸡的坐在椅子里。

　　快点！苏婷恳求地说，然而，她的语气更像是在命令。苏婷探出头望着她的丈夫和情人，她的脸上再一次浮现出迷人的微笑，我的两个宝贝儿，站到面前来！苏婷催促的说。

　　鲍瑞和彭理珂迟疑了片刻，犹犹豫豫的站到了苏婷的面前，他们那早已经达到射精临界点的大阴茎，直直的挺着骑在苏婷的面前，不断地抽动着，就像等待一声命令，准备开火的大炮似的。

　　苏婷探出赤裸的身子，一把抓住面前的两个不断抽动的大阴茎，她扭动了一下臀部，调整一下姿势，将两个大阴茎头对准了自己的脸，她直直的盯着两个大阴茎，她的眼睛里射出淫荡的光芒，她兴奋得深深吸一口气，她要同时玩弄两个男人的大阴茎，她长这么大，还是头一次做这种极其淫秽的事情，她不免感觉有点紧张。苏婷将手指重新插入自己的阴道里，她的手指上黏满了黏糊糊的淫液，她将这些淫液涂抹在两个紫红色的大阴茎头上，随即，她再次将手指插入自己的阴道里，将淫液涂抹在两个大阴茎头上，反覆多次，直到将两个大阴茎头完全涂满淫液为止，然后她用嘴轻轻地吹了吹。

　　啊！啊！鲍瑞兴奋得嚎叫了一声，他感觉自己的大阴茎头凉凉的。他低下头望着漂亮的妻子，一个不折不扣的荡妇，不停地玩弄着两个男人的大阴茎。两个男人的性欲迅速提高，不一会儿就达到了性高潮。

　　彭理珂首先坚持不住了，他紧闭双眼，大声嚎叫了一声。苏婷的小手依然紧紧地握着他的大阴茎杆，突然，她觉得彭理珂的大阴茎杆一下子变粗了一圈，紧接着，她看见彭理珂的大阴茎头一下子变大了，远远超出她的想像，她看见阴茎头上的裂口猛然张开。苏婷一下的意识到，彭理珂要射精了，她兴奋地尖叫了一声，然而，还没等她反应过来，一股赤热的乳白色精液，直直的喷射到了她的脸上。

　　还没等彭理珂射出第二股精液，苏婷就听见丈夫鲍瑞也大吼了一声。她惊讶得扭头一看，正好一股精液狠狠的射在她的额头上，就在两条眉毛之间，一瞬间，乳白色的精液顺着她的鼻樑向下流淌。紧接着，鲍瑞和彭理珂的大阴茎，就像两门机关炮似的，将一股股黏糊糊的乳白色精液射到了苏婷的面颊、额头和下巴上，甚至头发里。不一会儿，苏婷的整张脸上都糊满了黏糊糊的精液，顺着她的鼻子和下巴向下流淌，滴落到她那雪白而丰满的乳房。两个大阴茎不停地射精，没完没了，直到把大睾丸里的精液射光为止。苏婷的整个上半身，挂满了精液，左一条又一条，苏婷被弄得十分狼狈。


第三十一章　苏婷的阴道里灌满了两个男人的精液

　　苏婷重新坐回到椅子上，她用手擦了擦满脸的精液，然后将黏糊糊的精液涂抹在她的乳房和乳头上，紧接着她又将精液涂抹在她的小肚子上。这时候，苏婷瞥了一眼面前的丈夫和情人，她的脸上掠过一丝夸张的怪笑，她重新分开双腿，用两根手指拨开她的两片大阴唇，她的阴道口完全被撑开了，然后，苏婷用另一只手刮掉脸上的精液，此时，她的手指上黏满了黏糊糊的精液，苏婷将两根手指深深地插入了她的阴道里。一瞬间，苏婷的性欲再一次达到了高潮，她的赤裸的身子不停地颤抖着。

　　苏婷尖声叫了起来，我要给你们俩每人生一个孩子，我要生一对双胞胎，一人一个！鲍瑞和彭理珂目瞪口呆的望着亢奋的苏婷，他们不敢相信苏婷说的话。

　　直到后半夜，苏婷和她的丈夫、情人才回到别墅。他们三个人睡到了一张床上，三个人都赤身裸体、一丝不挂的躺在床上，苏婷夹在两个男人之间，她疯狂的同时跟两个男人做爱，直到筋疲力尽的睡着为止……

　　第二天早晨，鲍瑞起来得很晚，他似乎忘记了昨天晚上发生的事情，他的脑袋昏沉沉的，一片空白，他只记得自己和彭理珂疯狂的跟苏婷做爱。鲍瑞穿上一条短裤，走下楼去。当他走进厨房的时候，他惊讶得睁大了眼睛，他简直不敢相信眼前的一切。彭理珂正坐在餐桌旁的椅子上，他背对着房门，他的上身紧紧地靠在椅背上，他的内裤挂在脚踝上。而妻子苏婷穿着一条白色的睡衣，睡衣的下半部被撩起，围在她腰间，她正跨骑在彭理珂的大腿根部上。彭理珂紧紧的搂住苏婷的细腰，而苏婷那赤裸的臀部，在彭理珂的大腿根部上一上一下的跳动着。鲍瑞揉了揉惺忪的眼睛，他清楚地看见，彭理珂的大阴茎上黏满了黏糊糊的淫液，正在快速地在苏婷的阴道里插入拔出。很显然，他们已经做爱很长时间了。

　　鲍瑞一愣，他本能地想回避，就像一位男士唐突的闯进一家旅馆的房间，看到一对男女正在做爱似的。可是，一瞬间，鲍瑞的脑子清醒过来，不对呀！这是自己的家，而那个正在跟别的男人做爱的女人，正是自己的妻子，他为什么要离开呢？於是，鲍瑞想到这里，他装作若无其事的样子，轻轻的走到灶台前，他抓起咖啡壶，给自己倒了一杯咖啡，他感觉自己的腿在发抖，他的手也在不停地颤抖。他慢慢的转过身，斜靠在灶台上，假装若无其事地看着他的妻子和他的朋友，在旁若无人的做爱。他一边喝咖啡，一边看着眼前的这对男女近乎於淫荡的表演，足足有好几分钟。彭理珂和苏婷紧闭着双眼，他们忘我的在做爱，他们的嘴里不时地发出快乐的哼哼声，似乎根本没有察觉鲍瑞走进厨房。不知道为什么，渐渐地，鲍瑞的大阴茎也兴奋得勃起了。

　　不知过了多久，最后，彭理珂睁开眼睛，他一眼看见站在身边的鲍瑞，他吓了一跳，他下意识地一把推开苏婷，苏婷没有防备，她差点从彭理珂的大腿根部上掉下来。苏婷也抬起头，看见了站在身边的丈夫，她先是一愣，但很快就平静下来了。她依然跨骑在彭理珂大腿根部上没动，她向丈夫尴尬地笑，情人彭理珂的大阴茎仍旧深深地插入他的阴道里。

　　苏婷将头埋在彭理珂的怀里，她微微地闭上双眼，继续跟彭理珂做爱，就好像丈夫鲍瑞根本不在身边似的。苏婷的两只脚尖着地，她的臀部快速的上下移动，彭理珂的大阴茎就像活塞一样在她的阴道里插入拔出，她的阴道里流出来的淫液，已经将彭理珂的大睾丸浸湿了。没过多久，苏婷的嘴里重新发出了快乐的哼哼声，甚至是尖叫声。最后，苏婷绷紧全身的肌肉，她高高的抬起赤裸的臀部，彭理珂的大阴茎杆从她的阴道里抽出来，只有他的大阴茎头依然紧紧地卡在她的阴道口里，苏婷大声尖叫了一声，然后用力一蹲，她抬起了两条赤裸的双腿，彭理珂的大阴茎全部插入了她的阴道里，苏婷的两片大阴唇紧紧的贴在彭理珂的阴毛上，紧接着，苏婷亢奋地扭动着臀部，不停地大声尖叫着，彭理珂的大阴茎在苏婷的阴道里拼命地搅动着。显然，她的性欲达到了高潮。

　　彭理珂似乎也不在乎鲍瑞在身边观看，他用两只大手托住苏婷那雪白而细嫩的臀部，？明她一上一下地跳动，彭理珂的两条大腿绷得紧紧的，用力地向前伸着。每当苏婷的臀部下蹲的时候，他都用力挺起臀部，以便让自己的大阴茎，更深的插入苏婷的阴道里。鲍瑞着迷似的盯着妻子苏婷大腿根部的女性生殖器，他看见彭理珂的大阴茎杆，不停地在苏婷的阴道里插入拔出，大阴茎杆上黏满了透明的淫液。然而没过多久，苏婷的阴道里开始流出黏糊糊的乳白色液体，鲍瑞明白，那正是彭理珂的精液，很显然，他正在把一股股精液射进妻子苏婷的阴道里。

　　整个厨房里充满着苏婷的尖叫声和彭理珂的嚎叫声，不时的夹杂着从苏婷的阴道口发出的噗噗的声音，那是彭理珂的大阴茎在苏婷的阴道里，插入拔出时发出的声音。他们俩旁若无人的，在厨房里疯狂的做爱，根本不把身边的鲍瑞当回事。最后，鲍瑞实在忍不住了，他假装咳嗽了两声，提醒苏婷和彭理珂，他还在身边。

　　苏婷听到丈夫的咳嗽声，她似乎从梦幻中醒过来，她扭头瞥了一眼身边的丈夫，她看见鲍瑞正在无奈的注视着自己，她的脸腾地一下红了，她羞愧地低下了头，她也觉得自己干得太过份了，不过她依然跨骑在彭理珂的大腿根部上，彭理珂的大阴茎依旧插在她的阴道里，而且刚刚射精完。

　　鲍瑞看到妻子苏婷羞愧地低下头，他的心好受了一些，他无奈地舒了一口气，好在苏婷还有一点点廉耻之心。然而，没过一分钟，苏婷脸上那羞愧的表情一扫而光，她看见丈夫鲍瑞大腿根部的内裤被高高地顶起，很显然，他的大阴茎已经勃起了，而且更让苏婷感到欢欣的是，在内裤里面，阴茎头顶起的部位已经湿了一大片。苏婷怀疑，鲍瑞很可能控制不住地射精了。她抬起头，妩媚的向丈夫一笑，算作是向丈夫的道歉。

　　最后，心满意足地苏婷，从情人彭理珂的大腿上下来了。她的睡衣依然毫无顾忌地敞开着，她那雪白而丰满的乳房和大腿根部的阴毛大胆地坦露着。鲍瑞注意到，妻子苏婷的乳头硬硬地挺立在她的乳房上，而乳头周围却有一块块红色的斑块，就像被牙咬过似的。很显然，彭理珂曾经狠命地吸吮过苏婷的乳头。苏婷就像一个疯狂的妓女一样，她渴望跟所有男人做爱，被所有男人强奸。

　　苏婷走到丈夫鲍瑞跟前，她伸出细嫩的胳膊，搂住了丈夫的脖子，跟丈夫拥抱，老公，早上好！苏婷贴在丈夫的耳边小声说，紧接着，她亲吻了一下鲍瑞的嘴唇，她那丰满的乳房轻轻地贴在鲍瑞的胸膛上。

　　看起来，你们俩早上很快乐……不过，一定要注意身体！鲍瑞略带讽刺地说，接着，他紧紧地搂住苏婷的细腰，跟妻子亲吻。他透过苏婷的肩膀，盯住他的朋友彭理珂，彭理珂胆怯的低下了头。

　　苏婷抬起头，用她那漂亮的大眼睛深情地望着丈夫，她当然明白丈夫指的是什么，鲍瑞担心她会怀上彭理珂的孩子，她用拳头轻轻地锤一下鲍瑞的胸膛，小声说，老公，你放心吧，我不会怀上的……接着，她拉起丈夫鲍瑞的手，向厨房外走去。在走到厨房门口的时候，她扭过身，对情人彭理珂说，彭理珂，你自己吃早饭吧，饭菜就在橱柜里，我和丈夫有点事情要办。

　　彭理珂孤零零的一个人坐在厨房里，他望着苏婷离开的背影，她当然明白苏婷和鲍瑞有什么事情要办，他们夫妻俩准备回到卧室里去做爱。

　　苏婷拉着丈夫鲍瑞的手，把他拖到了二楼的卧室里。一进卧室，苏婷就转过身，扑到丈夫的怀里，撒起娇来。夫妻俩紧紧地拥抱在一起，一边尽情地亲吻，一边向床边靠我去。鲍瑞一边挪动身体，一边疯狂地亲吻苏婷的脖子，他的嘴唇不断地向下移动。当他把苏婷那坚硬的乳头含进了嘴里的时候，哎呀！苏婷疼痛地尖叫了一声，很显然，彭理珂曾经狠命地咬过她的乳头，於是，鲍瑞开始轻轻地吸吮妻子的乳头，他感觉苏婷的乳头越变越硬了。

　　苏婷紧紧的搂住丈夫鲍瑞的头，她用力地揪住鲍瑞的头发，将鲍瑞的脑袋紧紧的贴在她那雪白而丰满的乳房上，老公，吸吮我的乳头，用力吸吮我的乳头！苏婷喘着粗气说，老公，我太寂寞了！

　　鲍瑞按照苏婷的要求，用力地吸吮苏婷的乳头，他甚至用牙咬住苏婷那坚硬而敏感的乳头，与此同时，他用手狠命地揉捏着苏婷的另一只乳头。苏婷依偎在丈夫的臂膀里，她的整个身体不停地兴奋地颤抖着，鲍瑞知道苏婷的性欲快要达到了高潮，於是，他更加用力地吸吮苏婷的乳头。

　　老公，等一下……苏婷小声说，她轻轻地从丈夫的臂弯里挣脱出来，她迅速脱掉了身上的睡衣，她全身赤裸、一丝不挂的爬上床，然后对丈夫说，老公，脱光了衣服！仅仅一分钟，鲍瑞就脱光了身上所有的衣服，也爬上了双人床。鲍瑞跨骑在妻子的大腿根部上，苏婷伸出手搂住鲍瑞的后背，两个赤身裸体的人紧紧地拥抱在一起。

　　老公，跪在我的大腿中间！说完，苏婷抬起双腿，她伸出胳膊抱住膝盖，然后用力分开了双腿。此时，她的膝盖顶在乳房上，而她的梦幻般的女性生殖器完全展现在丈夫面前。

　　鲍瑞紧紧的盯着妻子的女性生殖器，他兴奋得倒吸了一口凉气，他看见苏婷的两片大阴唇红肿着，甚至，大阴唇上的一小块皮肤已经被蹭掉。他知道，那是因为，这几天来，苏婷的女性生殖器被他和彭理珂疯狂蹂躏的结果。苏婷的两片大阴唇依然高高的隆起，两片大阴唇之间的沟槽里湿润润的，两片肉红色的小阴唇从沟槽里翻出来，她的敏感而坚硬的阴蒂，也微微地露出头来。

　　苏婷将两只精巧的小手，沿着自己的大腿内侧向自己的女性生殖器摸过去。与此同时，她紧紧地盯着丈夫鲍瑞的脸，观察他的面部表情的变化，然后苏婷用两根大拇指，轻轻地拨开了自己的两片大阴唇。

　　苏婷睁大眼睛，兴奋地盯着妻子大腿根部的女性生殖器，他看见妻子屄里的全部结构，毫无保留地展现在自己的面前。这时候，苏婷用手指撑开了她的阴道口，鲍瑞探出脖子，他仔细盯着妻子的阴道口，他可以清楚地看到的阴道深处的结构，，苏婷的阴道里红红的，阴道口上方的尿孔不断地抽动着。不一会儿，苏婷的阴道里就积满了的淫液，其中还夹杂着乳白色的黏液，鲍瑞兴奋得情不自禁哼了一声，她知道，那乳白色的黏液正是彭理珂刚刚射出的精液。他睁大眼睛，抬起头望着苏婷那张漂亮的脸蛋，他简直不敢相信，眼前这位放荡不羁的少妇，就是他那看起来文静秀丽的妻子。

　　老公，我的阴道里是不是已经被淫液灌满？苏婷挑逗似的小声说，说完，她更加用力地撑开自己的阴道口，以便让丈夫看得更清楚，接受她又小声地说，我的整个阴道里，已经被彭理珂的精液灌满了！。鲍瑞兴奋得喘着粗气，他舔了舔嘴唇想要说什么，然而他却没能说出半个字来，他不知道该说什么才好，自己的妻子竟然不知羞耻的告诉他，她的阴道里灌满了另一个男人的精液，面对这一切，鲍瑞还能说什么呢！

　　鲍瑞的脸部肌肉扭曲着，他不知道那是一种兴奋还是痛苦的表情。这时候，苏婷接着说，老公，我干了这些事，你还爱我吗？我是你的小荡妇，不是吗？我做的这一切都是经过你批准的，你不是喜欢自己的妻子跟别的男人做爱吗？我满足了你的要求，现在，你是否感到心满意足？苏婷兴奋地说，她的脸上洋溢着难以抑制的怪笑。

　　啊……苏婷，你说的没有错！最后，鲍瑞结结巴巴地说，他把目光重新落到了妻子的女性生殖器上。这时候，他看到苏婷将一根手指插入了自己的阴道里，一股透明的淫液混杂着乳白色的精液，从她的阴道口流流出来，鲍瑞紧紧的盯着妻子的阴道口，兴奋得不能自拔。

　　苏婷翘起漂亮的嘴唇，她虎着脸，装作一脸严肃的问丈夫鲍瑞，老公，你跟我说实话，你还爱我吗？

　　噢！当然，当然，事实上，我比以前更加爱你！鲍瑞真诚地说，我只是不敢相信，你……你的变化如此之大。

　　鲍瑞伸出手，抚摩着苏婷的大腿内侧，他真想跟妻子疯狂的做爱。这时候苏婷小声说，老公，如果你还爱我的话，就应该让我快乐，现在，请你揉捏我的屄，我希望你小心地揉捏，千万不要让我的阴道里的精液流出来，我不喜欢流失一点点，我喜欢男人的精液。苏婷停顿了片刻，继续说，如今，我的阴道里已经被另一个男人的精液灌满了。

　　老公，这正是你渴望看到，不是吗？我希望你能快乐。但是，老公，请你克制一下，现在我并不希望你把精液射进我的阴道里，你要等待我的命令，你必须得经过我的批准以后，才能够我做爱。

　　鲍瑞本想争辩，他不明白妻子苏婷为什么只愿意跟彭理珂做爱，而不愿以跟自己做爱。不过，他的怨气很快就被性冲动淹没了，他紧紧地盯着苏婷的阴道口，苏婷用两只手用力撑开她的阴道口，阴道口大得足可以容下她的小拳头。鲍瑞兴奋得喘着粗气，他只能无奈的摩擦着自己的大阴茎，他在不停地手淫。

　　苏婷兴奋地瞥了一眼丈夫那张兴奋得通红的脸，她将中指插入了自己的阴道里，然后慢慢地抽出，她的手指上黏满了彭理珂的黏糊糊的精液，苏婷将精液涂抹在自己那坚硬而敏感的阴蒂上。鲍瑞看到，苏婷的阴蒂和两片小阴唇抽动了一下，紧接着，她的整个阴道和臀部也跟着抽动起来，她的嘴里发出了快乐的哼哼声。

　　跪在苏婷大腿根部的鲍瑞，也跟着兴奋地哼哼起来。他用手紧紧地握住自己的大阴茎杆，不停的前后摩擦着，他一边快乐的手淫，一边看着妻子苏婷用手指，将阴道里的彭理珂的精液抠出来，涂抹在她的整个女性生殖器上。噢！苏婷……鲍瑞喘着粗气，他不知道该说什么才好，他只感觉到自己大睾丸里的精液在沸腾，他快要克制不住的射精了。

　　老公，弄我！把你的精液直接射进我的屄！苏婷喘着粗气，兴奋地说，与此同时，她用手指用力地撑开了自己的阴道口，老公，把你的精液直接射进我的阴道里，和彭理珂的精液混合在一起……老公，快点，只把你的阴茎头对准我的阴道口射精，千万不要插进去，不然的话，会把彭理珂的精液挤出来的。你明白我的意思吗！

　　鲍瑞听到妻子的话，他简直不敢相信自己的耳朵，尤其是，当他听到苏婷说，让他的精液和彭理珂精液混在一起的时候，他的身子情不自禁地颤抖了一下，鲍瑞简直不敢想像，一个女人的阴道里竟然同时混有两个男人的精液，这种淫荡的事情，只有那些频繁接客的妓女才能做到。他睁大眼睛，直直的盯着苏婷的阴道口，与此同时，他在不停地快速摩擦着自己的大阴茎杆，他在不停地手淫。快点，老公，你还等什么。苏婷不耐烦地命令道。

　　鲍瑞用膝盖向前迈了半步，他将自己的大阴茎头对准了妻子苏婷的阴道口。紧接着，他将大阴茎杆上的包皮向后一撸，绷紧起大阴茎杆，他看到自己的大阴茎头变大了一圈，而且整个大阴茎头变成了紫红色，他的大睾丸向上提起，紧紧地贴在大阴茎杆的下面，不停的抽动着。鲍瑞知道，他再也无法克制性冲动了，於是，他将阴茎头对准了妻子那肉红色的阴道口里，只有１厘米的距离。一瞬间，鲍瑞的大阴茎猛烈地抽动了一下，一股黏糊糊的乳白色精液，从他的阴茎头喷射而出。然而，不巧的是，由於大阴茎头的猛烈抽动，鲍瑞的精液并没能够直接射进苏婷的阴道口里，而是射到了苏婷那敏感的阴蒂上，和两片小阴唇之间的沟槽内，鲍瑞那黏糊糊的乳白色精液，拖着尾线，流进了苏婷的阴道口里。鲍瑞直直的望着苏婷那黏满了精液的阴道口，他简直不敢相信眼前看到的一切，这是一个多么淫秽的画面了。

　　鲍瑞吸取了上一次的教训，他把半个阴茎头塞进了苏婷的阴道口里，紧接着，第二股、第三股、……精液喷射而出，直接射进了苏婷的阴道里，他就像在小便一样，不停地射精。鲍瑞看到苏婷阴道里的乳白色精液在不断地增多，苏婷的阴道就像一个小杯子一样，精液的液面伴随着一次次地射精，在不断地抬高，甚至，精液的液面上还泛起了几个气泡，挂在苏婷的阴道口周围。最后，苏婷的阴道被精液灌满了，就像一只装满冰激凌的小杯子似的，一些精液甚至从阴道口的边沿上溢出来。整个画面极其淫秽不堪。

　　鲍瑞紧紧的盯着妻子苏婷的阴道口，最后关头，他实在克制不住了，他违背了先前答应过苏婷的诺言，他不顾一切地将又长又粗的大阴茎，一下子插入了苏婷的阴道里。苏婷兴奋地尖叫了一声，她用两条腿紧紧的缠住鲍瑞的腰，她抬起赤裸的臀部，不停地尖叫着，她的性欲再一次达到了高潮，很显然，她似乎更乐意接受丈夫大阴茎插入的快感。一瞬间，一股乳白色的精液，从苏婷的阴道口已被挤出来，喷射到鲍瑞大阴茎根部的阴毛上，然而，更多的精液却挤进了苏婷的子宫里。就这样，两个男人的精液同时涌进了苏婷的子宫里，如果苏婷真的怀孕了，没人能说得清，她怀的是谁的孩子，不过，此时的苏婷，已经根本不在乎，她怀的是丈夫鲍瑞的孩子，还是情人彭理珂孩子了！


第三十二章　苏婷躺在小船上任凭情人揉捏她的生殖器

　　鲍瑞把最后一股精液射进了苏婷的阴道里，确切地说是射进了苏婷的子宫里，然后，他紧紧地搂住妻子的头，贴在她耳边小声地说，苏婷，我爱你，我的小荡妇，不论你做了什么。说完，他筋疲力尽地趴在苏婷的怀里，大口大口地喘着粗气，然而，他的大阴茎依然深深地插在苏婷的阴道里不停的抽动着，他的大睾丸里的精液早已经被射光了。过了一会儿，苏婷渐渐地缓过气来，她也小声地说，老公，我也爱你，你真是一位了不起的丈夫！谢谢你的宽容！

　　几天后，鲍瑞夫妇邀请彭理珂到海滨去渡假，彭理珂欣然答应了。他们三个人租了一条小船，离开码头，驶向蔚蓝的大海，一群海鸥在湛蓝的天空中盘旋，三个人的脸上都洋溢着喜悦，他们的关系更加和睦了，他们似乎忘记了几天来的尴尬和无奈，就像组成了一个亲密的家庭似的，由一个妻子和两个丈夫组成的奇特家庭。

　　彭理珂坐在船舱的位置上，驾驶着小船，而苏婷穿着一身小巧的比基尼泳装，半躺在他身后的长椅上，鲍瑞正忙着摇动鱼竿，他在目不转睛地钓鱼。这条渔船，是鲍瑞从朋友那里借来的，他之所以邀请苏婷和彭理珂到海滨渡假，无非是想缓和一下他跟妻子和朋友之间紧张的关系。鲍瑞和彭理珂都喜欢钓鱼，而苏婷却对此没有丝毫兴趣，不过她喜欢灿烂的阳光和金色的海滩。

　　这是一个晴朗的上午，难得遇到如此好的天气，湛蓝的天空中飘着几朵白云，徐徐的微风吹拂着蔚蓝的大海。彭理珂心情舒畅的驾驶着小船离开了码头，驶向了广阔无垠的大海。海面上显得格外地平静，不时地泛起一朵朵小浪花，然而，今天的天气却很炎热。海潮正在渐渐地退去，所以小船很容易就离开了码头，飘荡在海面上。

　　大约二十分钟后，海岸线已经变成了一条模模糊糊的地平线。

　　哈哈！我们的小船已经开得太远了，没有人能看到我们了！鲍瑞手搭凉棚向码头方向望去，像是在喃喃自语地说，然后，他走到妻子苏婷的身边，用命令的口吻说，苏婷，脱掉你的乳罩！

　　彭理珂听到鲍瑞的话，他扭过头疑惑的瞥了一眼鲍瑞，他看到鲍瑞的脸上挂着一种难以形容的狞笑，彭理珂摇了摇头，他色咪咪地望着漂亮的苏婷，像是在期待苏婷脱光身上所有的衣服似的。

　　你们这些男人都是色鬼！苏婷用鼻子哼了一声说道。当她一想到自己就要在海面上裸露乳房的时候，她还是情不自禁地打了一个寒战，那是一种让他兴奋的感觉。尽管，她在几个月前，曾经大胆地全身赤裸的、一丝不挂的站在的绿油油的草地中间，然而，那却是在漆黑的夜晚中，而且周围没有一个人偷看，可是，现在却不一样，她竟然要在晴朗的天空下，赤裸上身了。苏婷长这么大，从来没有做过如此大胆而疯狂的事情。

　　苏婷，快点，脱掉乳罩，我们都等着呢！鲍瑞催促道。

　　苏婷迟疑了片刻，她站起身向周围望瞭望，远处海面上漂着点点白帆，很显然，这些小船上的人们很难用肉眼看到苏婷船上的情况，当然，如果他们用望远镜的话，是很容易看到苏婷赤裸的肉体。苏婷深吸一口气，她决定冒这个风险。她抬起头，用漂亮的大眼睛扫了扫面前的两个男人，两个男人正在用色咪咪的目光盯着自己的身体。

　　苏婷笑眯眯地摇了摇头，随即，她看到两个男人垂头丧气地低下了头，苏婷见状噗哧一声咯咯地笑了起来。逗你们俩玩儿呢，两个大色鬼！说完，苏婷把手伸到了背后，慢慢地解开了乳罩。今天，苏婷穿了一件黄色的的比基尼泳装，她上身的乳罩实在太小了，以至於她的整个乳房，几乎都露了出来。而她下身的比基尼泳裤更小，小得就像一条细带一样卡在她的大腿根部上，她那雪白而细嫩的臀部全部了出来，而她大腿根部的黑色阴毛，毫无顾忌地从比基尼泳裤的两侧露出来，她的大阴唇的轮廓清晰可见，甚至，两片大阴唇之间的沟槽都隐约可见。

　　苏婷，快点！鲍瑞兴奋地说。

　　苏婷将一只手伸到了背后，她慢慢地解开了乳罩上的挂勾，而另一只手却轻轻地捂在胸前的乳罩上，防止乳罩掉下来。苏婷解开了乳罩上的挂？，她假装央求地望着眼前两个色咪咪的男人，见到两个男人不依不饶的紧紧盯着她的胸部，苏婷屈服的歎了一口气，将手从胸口上移开，她那小小的乳罩滑落到床板上。一瞬间，苏婷那雪白而丰满的乳房一下子展现在两个男人面前。

　　突然，苏婷倒吸了一口冷气，她感到一种从未有过的羞耻感。尽管，在别墅里，她曾经毫无顾忌地在两个男人面前赤身裸体，她甚至放荡地将自己的女性生殖器，赤裸裸的展现在两个男人面前，任凭他们的揉捏，任凭他们的玩弄，她甚至同时跟两个男人做爱，她也从来没有感到过丝毫的羞愧感。可是现在却不同，如今，她竟然在光天化日之下，赤裸上身，她感到有一种莫名的紧张，她觉得周围有成千上万双眼睛正在偷窥自己，这是一种兴奋夹杂着紧张的感觉，一种怪怪的感觉。

　　鲍瑞和彭理珂的脸上洋溢着难以抑制的喜悦，他们俩贪婪地盯着苏婷那雪白而丰满的乳房。

　　太漂亮了！彭理珂情不自禁地讚歎道。

　　鲍瑞向前跨了两步，他站到苏婷的背后，伸出大手，一把扣住了苏婷的那一对乳房，他探出头，尽情地亲吻苏婷的脖子，他用手指用力地揉捏着苏婷那对坚硬的乳头。苏婷兴奋地在丈夫的怀里扭动着，她感觉一股电流从她的那对乳头上辐射而出，传进她大腿根部的阴道里，她感觉到一股淫液从她的阴道里流出，她本能地紧紧夹住双腿，不让淫液流出来。

　　你们这些男人真坏，你们俩应该去钓鱼去！苏婷故作生气地说，他将丈夫的手从自己的乳房上推开，此时，苏婷的那对乳房左右晃动着，展现在彭理珂的面前，就像在挑逗他，让他吸吮似的。

　　鲍瑞抬起头嬉皮笑脸地对彭理珂说，彭理珂，你想去钓鱼吗？

　　我根本不想去钓鱼！彭理珂赶紧回答道，与此同时，他用色咪咪的眼睛，贪婪地盯着苏婷那对雪白而丰满的乳房。紧接着，两个男人哄堂大笑起来，苏婷的脸臊得通红，她觉得两个男人做得太过份了，她能够接受两个男人同时玩弄自己的女性生殖器，跟他们同时做爱，跟他们俩性交，然而，她却无法接受，在光天化日之下，被两个男人贪婪的盯着，她觉得自己被当成了动物。苏婷最无法接受的就是冷嘲热讽，她觉得那是一种对自己人格的侮辱，她惶恐不安地注视着丈夫和情人，不知道该如何是好。

　　这时候，鲍瑞看到了妻子窘迫的样子，他赶紧出来打圆场说，二位，喝点啤酒怎么样？鲍瑞说道。好主意！彭理珂附和道。我想要一大杯香槟酒！苏婷说道。

　　鲍瑞从船舱里取来两瓶冰镇啤酒和一瓶冰镇的香槟酒，递到彭理珂和苏婷面前。三个人坐在船舷上，一口一口地喝起酒来。湛蓝的天空飘着几朵淡淡的白云，微风吹拂着苏婷那对雪白色乳房，也吹拂着她身边两个男人躁动的心，他们的小船继续向大海驶去。这时候，苏婷走过去，坐在船舷的位置上，她炫耀似的挺起丰满的乳房，微风吹拂着她那对敏感而坚硬的乳头，她感觉一股性冲动从她的乳头上辐射而出，传进她大腿根部的阴道里。一瞬间，她感觉在光天化日之下赤身裸体，是一种莫大的享受。她喜欢男人亢奋得盯着她那赤裸肉体的感觉，她希望看到男人无法自拔的勃起大阴茎的样子，她觉得自己征服了男人，她有一种莫大的成就感，她深深地陶醉在这种美妙的感觉之中。

　　小船继续行驶了十多分钟，鲍瑞察看了一下罗盘，他们来到了一处暗礁，鲍瑞的朋友曾经告诉过他，这是一处非常好的钓鱼的场所，而且很少有人知道。

　　我想我们已经到达了目的地！鲍瑞说道，抛锚！

　　彭理珂将锚抛向船外，鲍瑞关上引擎。一瞬间，周围静悄悄的，只有徐徐的海风和偶尔传来的海鸥的鸣叫声，两个男人兴奋的架起鱼竿，他们似乎忘了身边半裸的苏婷，他们共同的爱人。

　　鲍瑞和彭理珂在鱼钩上挂上诱饵，奋力将鱼钩抛向海面，他们俩把鱼竿固定在船尾的船舷上，然后坐在小椅子上，一边喝啤酒，一边兴奋地盯着海面上的动静。海面上依然风平浪静，已经过去十分钟了，仍然没有一条鱼上钩。

　　苏婷独自一人在甲板上铺上了一条气垫，她悠闲地躺在丈夫和情人的身后，尽情地沐浴着暖暖的阳光，她很喜欢这种感觉。过了一会儿，她从皮包里掏出一瓶用椰子油制成的防晒油，涂抹在她的大腿上和赤裸的胸部上，她小心翼翼地将防晒油涂抹在乳头周围的乳房上，最后，她将防晒油涂抹在她那坚硬而敏感的乳头上。海面上，一阵微风吹拂过来，苏婷感觉到乳头凉凉的，一股性冲动从她的乳头上辐射而出，传进她大腿根部的阴道里。

　　苏婷长这么大，还从来没有在光天化日之下，大胆地赤裸上身，进行过日光浴。此时此刻，她感觉自己敏感的乳头就像在燃烧，她微微地闭上眼睛，小心翼翼地揉捏着自己坚硬的乳头，尽情地体验着那种快感。苏婷是少数几个很幸运的漂亮女人，赤热阳光不会晒黑她那雪白的皮肤。

　　苏婷懒洋洋地躺在气垫上，她扭头瞥了一眼丈夫和情人，见到他们悠闲地坐在小椅子上，一边喝啤酒一边钓鱼，两个男人都沉默不语。小船在平静的海面上微微地摇摆着，几只海鸥在晴朗的天空中盘旋。周围静悄悄，只有浪花轻轻地拍打船舷的声音和偶尔传来的海鸥的鸣叫声。

　　过了一会儿，苏婷感到寂寞了，她想引起男人的注意，她歪着脑袋小声说，二位大男孩儿，谁愿意帮我在后背上涂抹防晒油？

　　鲍瑞和彭理珂先是一愣，随即明白了苏婷的真正用意。他们俩不约而同地扭头望着漂亮的苏婷，只见苏婷从气垫上直起身子，她那对雪白而丰满的乳房，挑逗似的摇晃了两下，苏婷噘起漂亮的嘴，装作生气的样子，她把那瓶防晒油递到了丈夫和情人面前。

　　彭理珂首先发起了攻击，他笑眯眯地望着苏婷说，苏婷，我来给你擦防晒油吧！说完，他率先从椅子上跳起来，抢在鲍瑞前面，从苏婷的手里接过了那瓶防晒油。苏婷妩媚的向情人一笑，她翻了一个身，趴在气垫上，彭理珂向前迈一步，跪在苏婷的身边。鲍瑞只好无奈地摇摇头，他转过身去继续钓鱼。

　　当彭理珂的大手抚摩苏婷那丝绸般细腻的皮肤的时候，他情不自禁地颤抖了一下，彭理珂无法克制的，紧紧的盯着苏婷那近乎於赤裸的臀部。苏婷那小小的比基尼内裤，已经缩成了一条细带，卡在她雪白而细嫩的两瓣臀部之间。不一会儿，彭理珂觉得自己的大阴茎慢慢的勃起了，他兴奋得深深吸了一口气，竭力让自己平静下来。

　　彭理珂，你还在等什么，快点给我查防晒油啊，难道你想看一天我的后背吗？苏婷笑着说，她依然趴在气垫上，根本没有扭头看她的情人，不过，她猜得出来，她的情人肯定正在癡癡的盯着她那性感而迷人的后背。

　　对不起！对不起！彭理珂连声说，他的脸腾地一下子红了。他赶紧将防晒油滴在苏婷的后背上，然后轻轻地按摩起来。当苏婷的整个后背涂满防晒油后，彭理珂在苏婷的大腿和小腿上滴了几滴防晒油，继续按摩起来。他的大手从苏婷的小腿开始按摩，一点一点向上移动，当他按摩苏婷那雪白的大腿的时候，他情不自禁地兴奋地哼了一声。不一会儿，苏婷的整个后背，除了臀部以外，都涂抹上了光亮的防晒油，在灿烂的阳光照射下闪闪发光，彭理珂着迷地盯着苏婷的后背，他的大阴茎高高的勃起了，紧紧的顶在他的游泳裤上。

　　鲍瑞时而盯着平静的海面，时而抬起头望着望远处的地平线，他很喜欢眼前这令人心情舒畅地景色，这时候，他的身后忽然传来了苏婷兴奋的哼哼声，鲍瑞好奇的扭头一看，他不禁惊讶得倒吸了一口凉气。他看见彭理珂正跪在妻子苏婷的两条大腿之间，苏婷的小比基尼内裤已经被扯到了一边。彭理珂用两只大手用力撑开苏婷两瓣细嫩的臀部，苏婷大腿根部的女性生殖器完全露出来。彭理珂将赤热嘴紧紧的贴在苏婷的大腿根部上，他正在贪婪地吸吮着苏婷的女性生殖器，苏婷趴在气垫上，紧紧地闭着双眼，两只小手紧紧的抓住身下的气垫，她在不停地兴奋地哼哼着。

　　就在此时，鲍瑞觉得鱼竿一沉，一条大鱼上钩了。鲍瑞咬了一下嘴唇，他紧紧地抓住鱼竿，开始遛鱼，那条惊慌失措的鱼，在海面下东串西串，它在竭力挣脱鱼钩。鲍瑞用力抓住鱼竿，他在缓缓的收线，然而，此时此刻，他的心事根本不在那条苦苦挣扎的鱼上，而是在身后，他那漂亮的妻子身上，然而他却没有勇气回头看，他装作若无其事的样子继续钓鱼。

　　就在鲍瑞的身后，他的妻子苏婷正跪在气垫上，用力地分开双腿，彭理珂像狗一样趴在苏婷的大腿根部上，他用两只大手撑开苏婷的两瓣雪白的臀部，他在尽情地吸吮着苏婷那梦幻般的女性生殖器。苏婷趴在气垫上不停地扭动着身子，气垫上黏满了防晒油。

　　苏婷感觉到彭理珂的舌头，正在她的两片大阴唇之间的沟槽里滑动。起初，彭理珂尽情地用舌头舔食着苏婷那坚硬而敏感的阴蒂，苏婷的阴蒂变长变粗，然后，彭理珂着牙轻轻地咬住苏婷的阴蒂，慢慢的从她的小包皮里拖出来，苏婷兴奋地尖叫了一声。紧接着，彭理珂的舌头继续在苏婷的两片大阴唇之间的沟槽里滑动，不一会儿，他就将舌头尖伸进了苏婷那不断抽动的阴道里，苏婷快乐的哼哼着，一股股淫液从她的阴道里流出来。

　　赤热的阳光晒在苏婷那雪白而细嫩的肌肤上，周围散发着防晒油那浓浓的香味，徐徐的海风吹拂着苏婷那近乎於赤裸的肉体。苏婷做梦也没有想到，她就在这光天化日之下，任凭她的情人尽情地玩弄她的肉体，她感觉到一种从未有过的兴奋，这种兴奋让她的性欲迅速达到了高潮。苏婷绷紧全身的肌肉，她的臀部高高地翘起，任凭她的情人彭理珂，尽情地吸吮着她那赤热的女性生殖器，当彭理珂将一股淫液，从苏婷的阴道里吸出来的时候，苏婷兴奋得，情不自禁地尖叫了一声。


第三十三章　苏婷的丈夫和情人比试谁玩弄她生殖器的本事大

　　鲍瑞依然装作若无其事的样子，他的手里紧紧地抓住鱼竿，他的身后不时地传来了妻子苏婷亢奋的哼哼声。就在此时，苏婷兴奋地尖叫了一声，鲍瑞实在忍不住了，他扭回头一看，只见苏婷跪在气垫上，大口大口地喘着粗气，她那赤裸的臀部高高地翘起，她那肉红色的阴道口清晰可见，鲍瑞也情不自禁地深深吸了一口气。就在此时，彭理珂的鱼竿一沉，一条大鱼上钩了，鲍瑞赶紧嚷道，嗨！彭理珂，快过来，一条大鱼上钩了！

　　彭理珂赶紧将嘴从苏婷的大腿根部上抽回来，此时，他的脸上黏满了从苏婷阴道里流出来的黏糊糊的淫液，他一时没有反应过来，鲍瑞在嚷什么。他惊讶地瞥了一眼鲍瑞，然后看到他的鱼竿正在急速下沉，他一下子明白过来，他迅速从气垫上爬起，一个箭步冲上去，紧紧的抓住他的鱼竿。

　　正陶醉在性快乐之中的苏婷，一下子感到彭理珂的嘴收了回去，她疑惑地扭头瞥了一眼丈夫和情人，逐渐明白过来究竟发生了什么事情，原来彭理珂去抓鱼竿去了，苏婷失望的狠狠地骂了一句，她责怪丈夫搅乱了自己的美梦，她只好无奈地躺在气垫上，扭动着赤裸的臀部，她的性高潮渐渐地退去了。

　　过了几分钟，鲍瑞和彭理珂手忙脚乱地将一条大鱼拖上船来，然而，另一条大鱼却脱钩了。这时候，鲍瑞下意识地扭头瞥了一眼他那漂亮的妻子，他看见苏婷正仰面躺在气垫上假装睡觉，苏婷那对赤裸的乳房一上一下地起伏着，她的两腿用力地分开，她的比基尼小内裤已经被扯到了一边上，苏婷的两片隆起的大阴唇赤裸裸的露出来，她那粉红色的两片小阴唇从大阴唇之间的沟槽里伸出来，湿漉漉的，而且还在不断地抽动着，遮住了她的阴道口。很显然，苏婷的性高潮还没有完全退去。苏婷，对不起！鲍瑞抱歉的说道，他又重新坐回到椅子上，继续钓鱼。苏婷紧闭双眼，赌气地哼了一声，她根本没有正眼看丈夫鲍瑞一眼。

　　苏婷正垂头丧气地躺在气垫上的时候，突然，她感觉到一张嘴紧紧地贴在她的女性生殖器上，苏婷兴奋地睁开了漂亮的大眼睛，向下身一看。她看见一个男人正伏在她的大腿根部上，尽情地吸吮着她的女性生殖器，苏婷兴奋地哼了一声，她用力分开了双腿，给那个男人留出更多的空间，苏婷的脸上露出了心满意足的笑容。起初，苏婷以为那个男人是她的情人彭理珂，可是，那个男人不是别人，正是她的丈夫鲍瑞。

　　鲍瑞嬉皮笑脸地将嘴唇贴到苏婷的女性生殖器上，他用手指拨开苏婷的两片隆起的大阴唇，尽情地吸吮着苏婷那两片湿漉漉的小阴唇，鲍瑞报复似的用牙咬住苏婷的一侧小阴唇，然后向外拖扯，苏婷疼得尖叫了起来，她本能地收紧双腿，想夹住丈夫的脑袋，可是鲍瑞却用力分开了她的双腿，此时，苏婷的女性生殖器完全地展现在丈夫面前。的确，鲍瑞的心里有一股怨气，他发现妻子苏婷更喜欢让彭理珂玩弄她的女性生殖器，他要证明自己比彭理珂更强，他要让妻子苏婷获得更大的性快乐。

　　鲍瑞用嘴唇紧紧地吸吮着苏婷那坚硬而敏感的阴蒂，然后他像彭理珂那样，用牙紧紧的咬住苏婷的阴蒂，将她的阴蒂从包皮里吐出来，苏婷疼得再次尖叫起来，她觉得丈夫快要把自己的阴蒂咬下来了，她的整个女性生殖器不停地抽动着，然而，她的阴蒂却更加疼痛，她只好屈服地躺在气垫上，任凭丈夫的蹂躏。过了一会儿，鲍瑞用舌头尖拨开苏婷的两片胀大的小阴唇，将舌头伸进了苏婷那热乎乎的阴道里，他能够清晰的感觉到苏婷阴道的抽动，紧接着，他用舌尖儿舔食着苏婷阴道口上方的尿孔，苏婷兴奋得差点小便。

　　鲍瑞尽情地玩弄着妻子苏婷的女性生殖器，他在发泄心中的不满，他要竭力声明自己比彭理珂强。这时候，他用舌头尖在苏婷的两片大阴唇和小阴唇之间的褶皱里滑动，紧接着，他侧过头，将苏婷的整个隆起的大阴唇刁进嘴里，就像刁着一块肉条似的，然后，他紧紧的咬住，向外撕扯。苏婷疼得大声尖叫着，她感觉自己的大阴唇快要被咬下来了。过了一会儿，鲍瑞终於松开了口，他再一次将舌头伸进了妻子的阴道里，他感觉到苏婷阴道是那么的细嫩而光滑，一股股淫液从苏婷的阴道里流出来，鲍瑞就像喝美酒一样，将苏婷的淫液吞进了肚子里。

　　苏婷赤裸的身子躺在气垫上，她兴奋地大口大口喘着粗气，她感到惊讶，原来丈夫鲍瑞舔阴的技巧如此之高。她跟丈夫结婚这么多年来，她从来没有看到过，鲍瑞像今天这样如此疯狂的舔食她的女性生殖器。此时，鲍瑞心满意足地长长舒了一口胸中的恶气，他望着妻子亢奋的表情，他觉得自己舔阴的技巧超过了彭理珂。苏婷依然躺在气垫上，不停地快乐的哼哼着，她的两腿用力分开着，她的臀部高高地翘起，她从心底里渴望丈夫疯狂地舔食她的女性生殖器，这是那些假正经的女人，根本无法体验到的快感。

　　忽然，鲍瑞将嘴从苏婷的女性生殖器上收回来，他抬起苏婷的一条大腿，搭在自己的肩膀上，然后他用两只大手用力撑开了苏婷的两瓣细嫩的臀部，他就像一条小狗一样趴在苏婷的大腿根部上，他将舌头伸向了苏婷那粉红色的肛门，他用舌头舔食着苏婷肛门周围的肌肉。苏婷兴奋地哼了一声，她不停地扭动着臀部。不一会儿，苏婷感觉到，丈夫鲍瑞将舌头伸进了自己的肛门里，她简直不敢相信鲍瑞的行为如此龌龊，丈夫竟然舔食起她的肛门。

　　苏婷感觉到一阵快感从她的肛门里传出来，传进了她的阴道里。鲍瑞将舌头用力地插入了苏婷的肛门里，他感觉，苏婷肛门的肌肉紧紧的裹住他的舌头，鲍瑞停顿了片刻，让苏婷肛门周围的肌肉慢慢地放松下来。然后，鲍瑞将舌头更深的插入了苏婷的肛门里，紧接着，他用力抽回舌头，苏婷的肛门发出了噗的一声。鲍瑞再一次用两只有力的大手，用力地撑开苏婷的两瓣臀部，然后他将舌头重新插入了苏婷的肛门里，她听见妻子苏婷大声地尖叫着，像是在回应海鸥的鸣叫声。

　　其实，不光是苏婷惊讶於丈夫的淫荡行为，就是鲍瑞本人也不敢相信自己的所作所为。自从妻子苏婷告诉他，她的情人彭理珂如何舔食她的肛门的那一刻，他的心中就充满了嫉妒，不过他从来没有想过舔食苏婷的肛门。如今，他终於有机会这么做了，他觉得那是一种无比兴奋的感觉，他的阴茎高高地勃起，不断地抽动着，他的头不停地在苏婷大腿根部上扭动着，他疯狂地将舌头在苏婷的肛门里插入拔出。

　　苏婷的整个身体，随着鲍瑞舌头在她的肛门里插入拔出，而有节奏的抽动着，她兴奋得扭动着臀部，她不停地喘着粗气。鲍瑞看到妻子苏婷极度亢奋的样子，他更加用力地舔食妻子的肛门，苏婷再也克制不住了，她用双腿紧紧的夹住丈夫的头，整个身体不停地抽动着。啊！啊！苏婷大声尖叫着，一股难以抑制的性冲动从她的肛门里辐射而出，直接传进她的阴道里，她那赤裸的身体不停地在气垫上翻滚着，她甚至滚落到了甲板上，苏婷用双腿紧紧的夹住丈夫的头，她的整个身体用力挺直着。

　　过了一会儿，鲍瑞重新将嘴唇紧紧地贴在苏婷的阴道口上，他将舌头伸进了苏婷的阴道里。噢！噢……老公，我真渴望像男人一样射精，我太兴奋了！苏婷尖叫道。突然，鲍瑞感觉到一股黏糊糊的液体，从苏婷的阴道里喷出来，流进了他的嘴里。起初，鲍瑞还以为是妻子小便了，他用舌头尖顶住苏婷阴道口上方的尿孔，发现苏婷并没有小便，就在这时，又一股淫液从苏婷的阴道里喷出来，此时，鲍瑞才敢断定，苏婷的阴道真的会喷射淫液。一瞬间，鲍瑞兴奋得拼命吸吮着苏婷的阴道，他把苏婷阴道里射出的所有淫液都吞进了肚子里。过了一会儿，鲍瑞想挣脱出来，然而苏婷却依旧用两条大腿紧紧的夹住他的脑袋也不放。

　　鲍瑞将嘴唇紧紧地扣在妻子苏婷的阴道口上，他拼命地吸吮着苏婷的阴道，而苏婷的阴道就像泉眼一样，不停地喷射出淫液，鲍瑞将所有的淫液都吸进嘴里，吞进了肚子里，没有让一滴淫液流失。最后，苏婷终於喷射光了所有的淫液，她亢奋得快要昏过去了，她身子一软，精疲力尽地躺在甲板上。鲍瑞心满意足地放开妻子赤裸的女性生殖器，他的脸上露出难以抑制的兴奋笑容，鲍瑞紧紧的搂住妻子赤裸的身体，将她重新报回到气垫上，他轻轻地亲吻着苏婷的嘴唇，苏婷，感觉怎么样？鲍瑞得意洋洋地问道，他觉得自己玩弄妻子女性生殖器的技巧，不仅超过了彭理珂，而且还超过了腾霖那小子。

　　苏婷疲惫地睁开双眼，她的脸上露出淡淡的笑，她小声地恳求道，老公，你真好！你能给我倒一杯饮料吗？苏婷用微弱的声音恳求道。

　　当然可以！鲍瑞说完，一骨碌从气垫上爬起来。他那勃起的大阴茎，将内裤高高的顶起，几乎要把内裤撑破了。鲍瑞取来一个大杯子，为妻子苏婷倒了一大杯香槟酒，端到苏婷的面前，苏婷大口大口地喝了起来。鲍瑞抚摸了一下苏婷漂亮的脸蛋，缕了缕她的秀发，然后返回到彭理珂的身边，大声地嚷道，彭理珂，该轮到你了！他的语气里充满了盛气凌人的味道，他的脸上挂着自鸣得意地笑。

　　其实，在鲍瑞尽情地玩弄苏婷女性生殖器的时候，彭理珂的眼睛一直没有离开苏婷的女性生殖器，尽管他的手依然紧紧地抓住鱼竿，可是他的心早就飞到了苏婷的大腿根部梦幻般的阴道里。自从他吸吮苏婷的阴道以来，他的大阴茎就一直高高勃起，而无法放下。如今，终於轮到他玩弄苏婷地女性生殖器了，他一下子从椅子上跳起来，大步跨到苏婷的跟前。他贪婪地盯着苏婷大腿根部的女性生殖器，他那硬硬的大阴茎快要把内裤撑破了，於是，彭理珂索兴将大阴茎从内裤里掏出来。

　　这时候，苏婷微微地睁开眼睛，当她一眼看见彭理珂那不断抽动的，又长又粗的大阴茎，在自己的面前晃来晃去的时候，顿时，苏婷的脸上露出了迷人的微笑。彭理珂伏下身子，他在犹豫不决，是否应该把大阴茎插入苏婷的阴道里，还是应该插入苏婷的嘴里，最后，他决定把大阴茎插入苏婷的嘴里，於是，他跪在苏婷的面前，将大阴茎贴近了苏婷的嘴唇边上。

　　苏婷的脸上露出了灿烂的笑容，她张开大嘴将彭理珂的大阴茎含进了嘴里。苏婷，用力吸吮我的大阴茎！彭理珂兴奋地大声嚷道，他不但要让鲍瑞听到，而且还要让鲍瑞明白，他那漂亮的妻子正在吸吮别的男人的大阴茎，而那个男人不是别人，正是他妻子的情人。与此同时，他的大阴茎不停地在苏婷的嘴里插入拔出，他抬起头瞥了一眼鲍瑞，他发现鲍瑞正在偷偷地注视着他的大阴茎，彭理珂心满意足地笑了笑。紧接着，他更加夸张地用力将大阴茎在苏婷的嘴里插入拔出，以至於，苏婷的头都跟着前后摆动起来。彭理珂兴奋地哼了一声，他紧紧地闭上双眼，尽情地体验着从他的大阴茎上传来的一阵阵快感。

　　其实，在彭理珂尽情吸吮苏婷阴道的时候，他就已经兴奋得快要射精了，如今，苏婷正在吸吮他的大阴茎，这让他的性冲动迅速达到了高潮，他在极力克制自己，不让自己过早地射精。最后，彭理珂实在忍不住了，他只好将自己的大阴茎从苏婷的嘴里抽出来，说实话，他根本不想将精液射入苏婷的嘴里，他的目的是将宝贵的精液射入苏婷的阴道里，此时，他的脑子里生出一个大胆的邪念，他要想方设法让苏婷怀孕，他要把朋友妻子的肚子弄大。

　　彭理珂跪在苏婷的身旁，他紧紧地搂住苏婷赤裸的上身，尽情地亲吻着苏婷的嘴唇。紧接着，他慢慢的扯下了苏婷的比基尼内裤，此时，苏婷的内裤已经被淫液浸透了，她的小内裤挂在她的膝盖上，苏婷抬起腿将内裤完全褪下，这时候，漂亮的苏婷已经全身赤裸、一丝不挂的躺在气垫上，她在等待着那一销魂时刻的到来，她渴望跟情人疯狂的做爱。彭理珂跨骑在苏婷的身上，他抚摸着苏婷那丝绸般柔软而细嫩的肌肤，苏婷那雪白而丰满的乳房紧紧地贴在他那宽阔的胸膛上，两个人的嘴唇再次贴到一起，他们亲热地接吻。９

　　这时候，苏婷用力分开了双腿，彭理珂顺势将大阴茎头顶在苏婷敏感的阴蒂上，他的阴茎头正在慢慢地滑向苏婷的阴道口。

　　弄我！苏婷小声地说。尽管声音很小，然而，船上所有的人都听得一清二楚。

　　彭理珂听到苏婷的命令，他兴奋地哼了一声，他高高地翘起臀部，将大阴茎头对准了苏婷那湿润的阴道口，然后，他将臀部向前一挺，将大阴茎头塞进了苏婷的阴道口里，他感觉到了苏婷的阴道在不断地抽动着，然而，他并不急於将大阴茎插入苏婷的阴道里，而是在让苏婷酝酿情绪。

　　苏婷伸出赤裸的双腿，紧紧的缠住情人彭理珂的腰，她不停地哼哼着，她在渴望彭理珂能将又长又粗又硬的大阴茎深深插入自己的阴道里。

　　彭理珂强忍住射精的冲动，他不停地扭动着臀部，以便让自己的大阴茎头在苏婷的阴道里搅动，很显然，他在用自己的大阴茎尽情地挑逗苏婷的女性生殖器，与此同时，他兴奋地注视着苏婷的脸部表情，苏婷的脸上露出了难以抑制的兴奋之情。苏婷，你喜欢我的大阴茎吗？你喜欢我当着你丈夫的面弄你吗？你知道吗，你丈夫正在瞧着我们俩做爱呢！

　　是的，我喜欢你的大阴茎！苏婷喘着粗气兴奋地说，彭理珂，求求你，快点弄我！我太寂寞了！

　　彭理珂臀部向下压，一瞬间，他的整个大阴茎深深的插入了苏婷的阴道里。啊苏婷尖叫起来。

　　鲍瑞茫然地望着他的妻子和彭理珂疯狂的做爱，刚才那种自鸣得意的胜利者的心态，被一扫而空。一瞬间，鲍瑞的心凉了。他呆呆地看着彭理珂赤裸的臀部一上一下地，他清楚地看见，彭理珂的大阴茎正在自己妻子的阴道里插入拔出，他能够感觉到苏婷的阴道壁正紧紧的裹住彭理珂那又长又粗的大阴茎杆，不停地抽动着。

　　过一会儿，鲍瑞看到，彭理珂的大阴茎插入拔出的速度渐渐地慢了起来，然而，每次插入都非常深，当彭理珂的大阴茎完整的插入苏婷阴道里的时候，他只能看见彭理珂浓密的阴毛，紧紧地贴在苏婷的两片隆起的大阴唇上，他的一对大睾丸拍打着苏婷细嫩的臀部。苏婷的两只小手紧紧地抠住彭理珂坚实的臀部，甚至，她的指甲抠进了彭理珂的肉体去。突然，苏婷尖叫了一声，用力弄我，快点射精啊！彭理珂嚎叫了一声，他的整个大阴茎就像钻头一样，猛的插入了苏婷的阴道里，苏婷和彭理珂的大腿根部紧紧地贴在一起，整个小船猛烈地摇晃一下，以至於鲍瑞的身子也跟着摇晃起来。

　　鲍瑞依然坐在船舷上，假装若无其事的在钓鱼，他歪着脑袋瞧着自己的妻子跟彭理珂在疯狂的做爱，就像在看一对陌生男女在做爱似的。然而，鲍瑞的心里并不好受，倒不是因为他的朋友彭理珂弄了他的妻子苏婷，他觉得彭理珂比自己干得更出色，他从妻子苏婷那亢奋的尖叫声中，就能听得出来，很显然，苏婷的性高潮达到了疯狂的地步。远远超出了，他给苏婷带来的性快感。一想到这些，鲍瑞心里就有一种挫折感。

　　弄我啊！弄我啊！快点射精啊！我太寂寞了！苏婷尖叫着，她快要哭出来了。

　　彭理珂的确干得很棒，每一次，他都将大阴茎深深的插入苏婷的阴道里，而且一次比一次深，彭理珂感到自己大睾丸里的精液在沸腾，一对大睾丸就像要爆炸了似的，不一会儿，彭理珂的性冲动达到了巅峰，苏婷，苏婷……彭理珂嚎叫，我快要克制不住了！

　　是的！快点射精的！快点射精啊……苏婷高声叫道，她的性高潮已经达到了失控的地步，她的阴道壁紧紧的裹住彭理珂的大阴茎，她的整个身体不断地抽动着。

　　彭理珂大声嚎叫了一声，他的大睾丸剧烈的一收缩，一股精液通过他的大阴茎杆，猛烈的射进了苏婷的阴道深处，在接下来的几分钟里，彭理珂不停地射精，苏婷的整个阴道都被灌满了，甚至一些乳白色的精液都被从苏婷的阴道口边沿挤了出来，流淌到苏婷的大腿侧上。


第三十四章　苏婷尽情地跟情人和丈夫性交和肛交

　　末了，精疲力尽的彭理珂射光了最后一滴精液，他趴在苏婷的身上不停地喘着粗气，而苏婷的整个身子依然在亢奋的颤抖着。过了一会儿，彭理珂将已经变软的大阴茎，从苏婷的阴道里抽出来，他摇摇晃晃地站起身，然而却没能站稳，他扑通一声跪倒在苏婷的身边。一刹那，整个小船都跟着剧烈地摇晃起来。彭理珂跪在苏婷的身边，他尽情地亲吻着苏婷的嘴唇，苏婷那赤裸的身体依然紧绷着，她似乎还在回味刚才那极度刺激的做爱。

　　过了一会儿，彭理珂站起身来回到了鲍瑞的身边，他一屁股坐在船舷边的椅子上，该轮到你了！彭理珂对鲍瑞说，他的脸上露出疲惫的笑容，他的语气中已经没有了挑战的火药味，更多的像是在说，我已经使出了浑身的解数，然而还是无法满足你老婆苏婷的性欲，这回就看你的了，看看你是否能满足苏婷的性欲。

　　鲍瑞起身走到苏婷的跟前，苏婷依然全身赤裸、一丝不挂的仰面躺在气垫上，她的两腿用力地分开，她的大腿根部的女性生殖器大胆地坦露着，而且还在不断地抽动着，像是在恳求男人跟她做爱似的，苏婷的额头上渗出来大颗大颗的汗珠，她在不停地喘着粗气。

　　苏婷看到丈夫走过来，她伸出胳膊迎接丈夫。不一会儿，鲍瑞就扑通一声跪倒在苏婷的两条大腿之间。

　　老公，快点，弄我！苏婷轻声地哀求说，然后，她用力地分开了双腿，将整个女性生殖器完全地展现在丈夫面前，她不停地在气垫上扭动着臀部。

　　鲍瑞像发情的动物一样嚎叫了一声，他掏出坚硬的大阴茎，将阴茎头迅速塞进了妻子苏婷的阴道里，他感觉到妻子的阴道里湿润润的、热乎乎的。噢！苏婷！鲍瑞哼了一声说道，紧接着，他将整个大阴茎一寸一寸的插入了苏婷的阴道里。幸好，这几天来，他一直跟苏婷疯狂地做爱，他已经积攒了一些经验，他能够在性高潮的临界点上克制住自己的射精，他可以坚持很长很长的时间，然后再射精。

　　突然，苏婷将臀部向后一缩，还没等鲍瑞反应过来，他的大阴茎就已经从苏婷的阴道里抽了出来，很显然，苏婷有她自己的打算。

　　怎么了？苏婷！鲍瑞疑惑地望着妻子问道。

　　苏婷深情地望着丈夫鲍瑞，她的眼睛里充满了对性的渴望，她的脸上流露出近乎於疯狂的亢奋表情，她小声地对丈夫说，老公，我的屄里已经被他的精液灌满了，所以，我希望你弄我的肛门！鲍瑞显然知道那个他指的是谁，那正是他的好朋友，也是妻子苏婷的情人——彭理珂。不过，他还是被妻子过份的要求给惊呆了。

　　苏婷，你说的是真的吗？鲍瑞喘着粗气，睁大了惊讶得眼睛望着妻子苏婷，他在竭力掩饰自己紧张的心情，然而，他的心去紧张得怦怦狂跳不止，苏婷，你说的是真的吗？

　　是的，老公，我已经尝到了你的舌头插入我的肛门里的感觉，现在我想体验一下，你的大阴茎插入我的肛门里的感觉！说完，苏婷从气垫上爬起来，她跪在气垫上，两腿用力地分开，做出了一个小狗趴着的姿势，她扭过头恳求地望着丈夫，她那赤裸的臀部扭动了两下。

　　鲍瑞直直的望着妻子雪白而细嫩的臀部，他依然不敢相信眼前的事实。不仅仅是因为妻子苏婷的话深深刺激了他，还因为，他不敢相信，像苏婷这样外表文静的女人，竟然会主动提出肛交的要求。

　　老公，快点啊！我太寂寞了苏婷哀求地说道。

　　鲍瑞伸出颤抖的手，用力撑开了苏婷那两瓣细嫩的臀部，一瞬间，苏婷那粉红色的肛门正对着自己，就像在挑逗似的眨眼间。鲍瑞的大阴茎情不自禁地抽动了起来，他颤颤巍巍的将大阴茎头对准了苏婷的肛门。然而，鲍瑞并没有把阴茎插入苏婷的肛门里，而是他将阴茎头向下移动了一寸，然后深深的插入了苏婷的阴道里，然后，他抽出大阴茎，此时，他的大阴茎头上黏满了黏糊糊的乳白色精液，那正是彭理珂射进妻子苏婷阴道里的精液。鲍瑞将大阴茎头上的精液涂抹在苏婷的肛门口上，作为润滑剂。

　　鲍瑞嚎叫了一声，将大阴茎头插入了苏婷的肛门里，此时，苏婷的肛门周围黏满了黏糊糊的白色精液，鲍瑞用力将一段大阴茎插入苏婷的肛门里，然而却非常吃力，他只好将大阴茎抽出来，他再次插入苏婷的阴道里，让自己的大阴茎杆上黏上更多的乳白色精液，随即，他再次将大阴茎插入苏婷的肛门里，这一次，比上一次插入得更深了。

　　弄我！老公，用力弄我！苏婷兴奋地尖叫着，她扭动着赤裸的臀部，尽最大努力分开双腿。此时，苏婷的淫荡程度已经远超出了不知羞耻的妓女。

　　鲍瑞深吸了一口气，他屏住呼吸，用力将臀部向前一挺，他的大阴茎一点一点插入了苏婷的肛门里，他能够感觉到苏婷的肛门紧紧的裹住他的大阴茎头。苏婷兴奋地尖叫了一声，然而她的身子却一动不动，直直的挺立在气垫上，她用力支撑住自己的身体，以便让丈夫的大阴茎能够更好地插入她的肛门里。苏婷兴奋地尖叫着，她的头顶在气垫上，不停地左右扭动着，她的双眼紧紧地闭着，她在尽情地体验着丈夫鲍瑞的大阴茎插入她的肛门里的感觉。

　　鲍瑞极其用力地将大阴茎插入苏婷的肛门里，啊！啊！他也兴奋地嚎叫起来，随着他的大阴茎越来越深的插入苏婷的肛门里，他感觉到苏婷的肛门紧紧的裹住他的大阴茎杆，此前，他从来没有过如此兴奋的感觉，他的感觉就像将大阴茎插入了一个紧紧的丝绸手套里，虽然很紧，但是感觉却快乐。

　　苏婷肛门上的肌肉紧紧的裹住鲍瑞的大阴茎杆，尽情地吸吮着他的大阴茎头，甚至将阴茎杆里的一些淫液都吸了出来。他感觉到，精液正在他的大睾丸里沸腾。最后，鲍瑞终於将整个大阴茎杆插入了妻子苏婷的肛门里，他的大睾丸紧紧地贴在苏婷的两片隆起的大阴唇上，鲍瑞停顿了片刻，他在竭力克制射精的冲动，他感觉到自己的大阴茎正在苏婷的肛门里不断地抽动着。

　　此时，苏婷兴奋得喘着粗气，她的臀部不停的前后左右摇摆着，她更加用力地分开双腿，她似乎在竭力撑开自己的肛门，她感觉自己的肛门快要爆炸了似的，她的肛门里传出一阵阵的快感。

　　鲍瑞将一段大阴茎从苏婷的肛门里抽出来，然后再用力地插入。啊……啊！鲍瑞和苏婷都情不自禁地叫喊了起来。

　　过了一会儿，苏婷的肛门似乎适应了鲍瑞的大阴茎，鲍瑞开始慢慢的将大阴茎在苏婷的肛门里插入拔出，然而，他的大阴茎的每次插入，苏婷都会情不自禁地哼一声，与此同时，她那赤裸的臀部也会向上翘一下，好像是在迎接鲍瑞大阴茎的插入似的，每一次，鲍瑞都尽可能深的插入苏婷的肛门里，苏婷能够清楚地感觉到，鲍瑞的大阴茎头摩擦她的肛门壁的滋味，就这样，鲍瑞的大阴茎在苏婷的肛门里不停地插入拔出。

　　突然，鲍瑞将整个大阴茎从苏婷的肛门里抽出来，正当苏婷疑惑的时候，鲍瑞命令道，苏婷，用力撑开你的肛门。我想看一看你的肛门是否已经被撑得足够大。鲍瑞兴奋地说。

　　苏婷深吸了一口气，她将赤裸的臀部高高地翘起，然后用力分开了双腿。苏婷那粉红色的肛门展现在鲍瑞的眼前，鲍瑞看到，苏婷的肛门的确被撑大了，就像一块铜钱那么大，而且，她的肛门一张一合的。

　　鲍瑞惊讶地盯着苏婷的肛门，他头一次发现，原来女人的肛门就像她们的阴道一样迷人，苏婷那原本细小的肛门孔，张着大大的嘴，鲍瑞可以清楚地看到肛门里面的结构，他甚至可以看见肛门不断地有节奏的抽动的样子。

　　老公，弄我！快点弄我啊！你还等什么呢？苏婷尖叫道。

　　鲍瑞像发情的野兽一样嚎叫了一声，他跳到妻子的背后，将大阴茎头轻而易举地塞进了苏婷的肛门里，然后他将整个大阴茎一寸一寸的插入了她的肛门里，他能够感觉到，苏婷的肛门紧紧的裹住他的大阴茎，噢！苏婷，我快要克制不住射精了！鲍瑞嚎叫道。

　　老公，快点射精啊！快点把所有的精液都射进我的肛门里！苏婷尖叫道，突然，她的身体的肌肉紧绷起来，她的肛门上的肌肉紧紧的扣住鲍瑞的大阴茎杆，老公，快射呀！苏婷尖叫了一声，她的整个身体开始有节奏的颤抖着。

　　鲍瑞把完整的大阴茎深深的插入了苏婷的肛门里，然后一动不动地挺立在那里。突然，他将头向后一仰，大声嚎叫了一声，一股精液从他的大阴茎头喷射而出，直直的射进了苏婷的肛门里，他感觉大阴茎头就像要爆炸了似的，一瞬间，他感觉天旋地转，最终，他的性冲动失去了控制，鲍瑞无法克制的将一股股的精液射进了妻子苏婷的肛门里，他不停地射精，直到射光最后一滴精液为止。鲍瑞筋疲力尽地趴在苏婷赤裸的后背上，不停地喘着粗气，足足有十分钟，他才慢慢地恢复过来。

　　他们的小船依然漂泊在蔚蓝的大海上，鲍瑞和彭理珂坐在船舷边的椅子上，他们俩一边喝啤酒一边钓鱼，就在他们的身后，苏婷全身赤裸、一丝不挂仰面躺在气垫上，她已经筋疲力尽了，她甚至没有力气爬起来，她那雪白而丰满的乳房一起一伏，她依然在用力地分开双腿，她的阴道口和肛门口赤裸裸的露出来，两股乳白色的精液正在从她的阴道口和肛门口里缓缓的流出来，她的阴道里的精液，是她的情人彭理珂射的，而她肛门里的精液，是她的丈夫射的。苏婷之所以分开双腿，那是因为她的阴道和肛门酸痛酸痛的，以至於她疼得根本无法合龙双腿，不过，苏婷的脸上却挂着心满意足的微笑，她觉得自己是一个幸福的女人，她的身边很少有哪个女人享受过，同时跟两个男人做爱的滋味。

　　这时候，鲍瑞和彭理珂同时回头瞥了一眼漂亮的苏婷，苏婷依然紧闭双眼躺在气垫上，她的大腿根部的女性生殖器和肛门，毫无顾忌地展现在她的丈夫和情人面前。我们俩是不是对苏婷做得太过份了？鲍瑞像是在自言自语地说，然后他把啤酒杯举到彭理珂的面前。彭理珂一脸无奈地笑了笑，他也举起酒杯，跟鲍瑞干了一杯说，我不知道，也许吧！说完，他瞥了一眼苏婷的女性生殖器，他看到苏婷的两片大阴唇，被蹂躏得通红通红的。

　　突然，一条大鱼上钩了，鲍瑞和彭理珂同时站起身，紧紧的托住鱼竿，那条大得惊人的鱼，跳出了海边，它摆动的尾巴，在空中翻腾着，紧接着又钻进了海面下。不过，它已经无法挣脱鱼钩了。鲍瑞和彭理珂面面相觑，异口同声地说，愿者上钩！说完，两个人哈哈大笑起来。的确，男女之间做爱，就像钓鱼一样，愿者上钩，不过，在现实生活中，就像男人是鱼，还是女人是鱼呢？这个问题的确耐人寻味。

　　傍晚时分，三个人回到了别墅的，很快，他们疲惫地睡着了，一个平静的夜晚就这么过去了。

　　时间过得真快，一晃，彭理珂假期就要结束了，他准备启程返回深圳，这让苏婷感到异常的伤心和难过。

　　这一夜，苏婷紧紧的裹住一条丝绸睡衣，她焦虑不安地站在彭理珂的卧室门口。在苏婷的睡衣里面，她穿着一条白色的紧身胸衣，她的乳房被高高托起，然而乳房的一大半却露出来，她的一对褐色的乳头隐约可见。这一次，苏婷的下身穿着一条雪白的内裤，而不是赤裸着下身，她的两条修长的大腿上套着肉色的尼龙丝袜，丝袜的顶端挂着花边吊带，她的脚上穿着一双高跟鞋。

　　这是彭理珂住在苏婷家的最后一夜，明天他就要启程飞回深圳了。虽然彭理珂非常认真地向苏婷保证，他会尽快返回济南的，然而，苏婷明白，彭理珂不过是在安慰她罢了，即便彭理珂说的是真话，他最快也要几个月后才能够回到她的身边。苏婷不知道，离开情人彭理珂的日子该怎么过下去，她已经深深喜欢上了同时跟两根男人做爱的生活，以至於，她根本无法自拔。自从彭理珂来到她家以后，她几乎每天晚上都要跟情人彭理珂和丈夫同时做爱，而每次至少要做爱二、三次，可是，她很快就要失去这种生活了。苏婷能不难能过吗！

　　今天晚上，鲍瑞本打算请彭理珂到酒店去吃晚饭，庆祝彭理珂留在济南的最后一夜。可是，在苏婷的一再央求下，鲍瑞只好取消了预定的晚餐，苏婷恳求丈夫鲍瑞，把这最后一夜留给她和彭理珂，苏婷想跟彭理珂渡过这最后的销魂时刻。鲍瑞实在拗不过妻子，他只好无奈地答应了，很显然，妻子苏婷把今天晚上当成了，她跟彭理珂的最后的蜜月。说实话，鲍瑞心里很不痛快，他知道，妻子苏婷已经爱上了彭理珂，幸好，彭理珂明天就要离开济南了，然而，最让鲍瑞担心的就是，他怕妻子苏婷怀上彭理珂孩子，如果真是那样的话，他该怎么办呢？

　　苏婷站在彭理珂卧室的门口，她擦了擦眼角上的泪花，轻轻地敲了敲门。不一会儿，彭理珂就打开了房门，彭理珂刚刚洗完澡，他的身上依然湿漉漉的，一条雪白的大毛巾围在他腰间。

　　苏婷，你好！彭理珂笑着说，他的脸上露出了尴尬的表情，其实……今天晚上我们应该到酒店去吃晚餐，而不应该……彭理珂语无伦次地说。

　　我知道，但是，我丈夫鲍瑞已经答应了我的恳求，今天晚上，我们俩可以单独在一起，共渡良宵……只有你和我，我丈夫不来。苏婷充满激情地说，她的脸上挂着迷人的微笑，彭理珂，我已经把阴道洗干净了，我向你保证，今天晚上，我的阴道里只有你的精液，如果我怀上孩子了，那肯定是你的！苏婷兴奋地说，她的脸上泛起了一层红晕。

　　苏婷，我知道你爱我，我会认真考虑这件事情的，不过孩子的事一定要慎重考虑。鲍瑞是我最好的朋友，再说了，我的事业在深圳，那儿还有一大堆的事情，等着我去处理，我不可能经常来济南……彭理珂结结巴巴地说，他根本不知道该说什么才好，苏婷，你是鲍瑞的妻子，而我是你的好朋友，我可以跟你们夫妻俩保持性夥伴的关系，但是，如果你真怀上我的孩子了，那么事情会搞得一团糟……毕竟你跟鲍瑞是名正言顺的夫妻，你们应该有你们自己的生活，其中自然包括未来的孩子……我想你明白我的意思了！


第三十五章　苏婷的阴道很特别竟然能喷出淫液来

　　不！彭理珂。你知道，我和我丈夫鲍瑞都希望你留着我们身边。我也知道，你有朝一日肯定会遇到心爱的女孩儿，跟她结婚，但是现在……请你答应我的要求，我一直深深地爱着你！我……苏婷哽咽得再也说不下去了，她难过得哭了起来，眼泪从她的眼眶里夺眶而出。

　　彭理珂伸出胳膊一把搂住了苏婷纤细的肩膀，他把苏婷抱进卧室里，然后轻轻地关上了房门，他不希望鲍瑞听到他们之间的谈话，苏婷，你知道，我也一直深深地爱着你，不是吗？彭理珂说，他深情地望着漂亮的苏婷，苏婷的大眼睛里噙满泪水。

　　是的！但是，我渴望得到我们爱的结晶，我想怀上你的孩子！苏婷小声地说，她侧过脸，把面颊紧紧的贴在彭理珂那宽阔的胸膛上，不断地抽泣起来，彭理珂的身上依然湿漉漉的。

　　苏婷，我会认真考虑的，但是，今天晚上不行！彭理珂说，他紧紧地搂住苏婷，他偷偷瞥了一眼房门，生怕鲍瑞躲在外面偷听似的。彭理珂捧起苏婷那张漂亮的脸蛋，他用拇指轻轻地擦拭苏婷的眼泪。两个人深情地凝视着对方，久久地，彭理珂慢慢的把嘴唇探了出去，苏婷也翘起了漂亮的嘴唇，两个人紧紧的拥抱在一起，尽情地亲吻。

　　不一会儿，苏婷就兴奋地哼哼起来，一瞬间，她似乎忘记了刚才的烦恼。苏婷的确是一位性欲强烈的少妇，她的阴道湿润了，一股淫液正在从她的阴道里缓缓的流出。她搂住彭理珂那宽阔的肩膀，小声说，今天晚上，我是你的，我只属於你一个人。我希望你把所有的精液射进我的每一个眼儿里，我要保留你的精液……永远保留，直到怀上你的孩子为止。

　　苏婷，你的要求太离谱了，不过我会尽力满足你的！彭理珂笑嘻嘻的回答道，然后，他紧紧地搂住漂亮的苏婷，尽情地跟她接吻。过了一会儿，他轻轻地推开苏婷，解开了她的睡衣，睡衣随即滑落到地板上，他兴奋地望着苏婷性感的打扮，太漂亮了！苏婷，你真是一位标准的大美人儿！彭理珂小声地说。

　　谢谢你，彭理珂！苏婷小声地回答，她兴奋地亲吻着彭理珂宽阔的胸膛，她伸出舌头舔着彭理珂湿漉漉的胸膛，尽情地体验着，从男人肌肉里散发出来的男人特有的魁力。紧接着，苏婷将嘴唇贴在彭理珂的乳头上，轻声地吸吮起来。

　　彭理珂兴奋地哼了一声，他紧紧地搂住苏婷纤细的肩膀，他感觉苏婷吸吮自己乳头的滋味很美妙。苏婷继续吸吮着情人彭理珂的胸膛，当苏婷的嘴唇慢慢地向他的下身移动的时候，他猛然意识到苏婷的企图，不过他并没有阻止她，他知道苏婷渴望吸吮他的大阴茎。不一会儿，苏婷就跪在他的脚下了。

　　苏婷抬起头深情地望着她的情人，小声地说，今天晚上，我打算从你的大腿根部开始，好吗？苏婷还没等彭理珂回答，她就解开了围在彭理珂腰间的大毛巾，雪白的毛巾落到了地板上，此时，彭理珂的大阴茎一下子露出来，半硬的垂在他的大腿根部上，左右摆动着。

　　啊！男人的大阴茎太美妙了！苏婷兴奋地哼了一声，随即，她伸出小手一把抓住了彭理珂的大阴茎，将阴茎头含进了她的嘴里。短短几秒钟，苏婷就感觉彭理珂的大阴茎头变大了，不一会儿，他的大阴茎就高高的勃起，变得又长又粗又大，他的大阴茎头塞满了苏婷的整个嘴。

　　苏婷用牙轻轻地咬住彭理珂的大阴茎头，她抬起头调皮地望着她的情人，与此同时，她用嘴唇不停地吸吮着大阴茎头，就像在吸吮一颗美味可口的果实一样，紧接着，苏婷把大阴茎杆一点一点塞进了自己的嘴里，彭理珂的大阴茎头顶在她的喉咙上，苏婷只好用鼻子呼吸，然后，她继续将大阴茎头向喉咙里插入，就像一口要将整个大阴茎吞进肚子里似的。

　　当彭理珂感到自己的大阴茎头，卡在苏婷的喉咙里的时候，他情不自禁地哼了一声。在整个过程中，他的眼睛一直紧紧地盯着苏婷的嘴，他眼睁睁地看着自己的大阴茎一寸一寸的插入苏婷的嘴里，他看见苏婷正在用漂亮的大眼睛，深情地凝视着他。最后，彭理珂将整个大阴茎插入了苏婷的嘴里，他的大睾丸贴在苏婷的下巴上。这时候，他看见一行泪水从苏婷的眼角流出来，滴落到苏婷那雪白的乳房上，不过，他心里明白，那不是悲伤的眼泪，而是幸福的眼泪。

　　这时候，彭理珂觉得苏婷憋得透不过气来，他本想退出大阴茎，然而苏婷却阻止了他，苏婷依然用小手紧紧的抓住他那结实的臀部不放。过了一会儿，苏婷将头慢慢的向后撤，彭理珂那又长又粗的大阴茎，一点一点从她的嘴里抽出来，不过，苏婷用牙紧紧咬住他的大阴茎头，不让他的大阴茎完全抽出来，这时候，苏婷深深地吸了一口气，然后大口大口地喘起气来，然而，没过一分钟，苏婷有将彭理珂的整个大阴茎塞进了自己的喉咙里，她尽情地吸吮，她特别喜欢男人的大阴茎。

　　苏婷闭上双眼，尽情地体验着，彭理珂的大阴茎在她的嘴里不断地插入拔出的美妙感觉，她沉浸在性欲的梦幻中。

　　彭理珂似乎领悟了苏婷的感受，他配合着苏婷，将大阴茎不停地在她的嘴里插入拔出，每一次，当他将大阴茎插入苏婷的喉咙里的时候，他都要停顿了片刻，以便让苏婷的喉咙适应一下。他能够感觉到苏婷喉咙上的肌肉，紧紧的裹住他的大阴茎头，就像一只小手紧紧地握住他的大阴茎头似的，彭理珂甚至怀疑，苏婷会将整个大阴茎头吞下去。

　　大约过了十分钟，苏婷不停地吸吮着彭理珂的大阴茎，这时候，他感觉睾丸里的精液开始搅动起来，很显然，他的性冲动在上升，他不由地闭上眼睛，开始兴奋的喘气。他感觉一阵阵快感从他的大阴茎头辐射而出，顺着两条大腿，一直传到他的脚尖上。彭理珂兴奋得左右扭动着头，他在竭力克制射精，他不想过早地射精，再说了，他想把精液射进苏婷的阴道里。过了一会儿，彭理珂再也克制不住了，他本能地将臀部向后一撤，他想将大阴茎从苏婷的嘴里抽出来，然而，苏婷却用牙紧紧的咬住他的大阴茎杆不放，很显然，苏婷是希望他，把精液射进她的喉咙里。

　　噢……啊！苏婷……彭理珂疼得嚎叫了一声，他大口大口地喘着粗气，他的身体不停地颤抖着。彭理珂抱住苏婷的头，他本能地将大阴茎用力向苏婷的嘴里一插，就像插入女人的阴道里似的，他感觉大阴茎头紧紧地卡在苏婷的喉咙里，他紧绷住大腿上的肌肉，整个身体像雕塑一样立在苏婷的面前，一动不动。苏婷用嘴唇拼命地吸吮着他的大阴茎杆，就像在喝牛奶似的。彭理珂亢奋地大声嚎叫着，他感觉精液在自己的大睾丸里沸腾，他再也克制不住了，一股赤热的精液穿过他的大阴茎杆，从胀得大大的阴茎头上喷射而出，猛烈地射进了苏婷的喉咙里。很奇怪，那是一种难以形容的感觉，完全不同於插入女人阴道里射精的感觉，彭理珂感觉到黏糊糊的精液紧紧的裹在他的大阴茎头上，热乎乎的，似乎并没有射远，这种感觉让他异常兴奋。

　　彭理珂的大阴茎不停地射精，足足有十分钟，他射光了最后一滴精液，过一会儿，他的大阴茎慢慢的软了下来，苏婷才允许他将大阴茎从苏婷的嘴里抽出来。彭理珂低头一看，他的大阴茎头上黏满了黏糊糊的精液，拖着一条长线挂在苏婷的嘴唇上，苏婷的整个嘴唇上也黏满了黏糊糊的精液，眼前的画面，让彭理珂兴奋不已。苏婷伸出舌头，舔了舔嘴唇上的精液，她似乎在向情人彭理珂证明，她已经将所有的精液吞进了肚子里，苏婷吧嗒吧嗒嘴，就像品尝完美食似的心满意足地笑了，然而，彭理珂看到，还是有一些乳白色的精液从苏婷的嘴角流淌出来，他觉得眼前的画面极其淫秽不堪。

　　彭理珂抱起苏婷，他亲热地亲吻了一下苏婷的嘴唇。他将苏婷抱到床边，苏婷顺从地坐到了床边上。彭理珂跪在苏婷的脚下，他慢慢的分开了苏婷两条雪白的大腿，然后将苏婷的两条大腿搭在他的肩膀上，苏婷自然明白情人的意图，她仰面躺在床上，等待着那一销魂时刻的到来。彭理珂扯过一条枕头，垫在苏婷的屁股下面，然后，他又扯过另一条枕头垫在自己的膝盖下面，他调整一下姿势，跪在上面。

　　彭理珂探出头轻轻的亲吻着苏婷的大腿内侧，他的嘴唇一点点向苏婷大腿根部的女性生殖器靠过去，他能够闻到从苏婷的屄里散发出来的迷人的芳香气味，他看到卡在苏婷大腿根部内裤的细带上，有一块湿润的大斑块，他知道，那个斑块下面正是苏婷的阴道口。彭理珂将嘴唇贴在苏婷的内裤上，不停地吸吮，他能够清楚地感觉到内裤下面，苏婷那高高隆起的两片大阴唇。

　　彭理珂将嘴唇贴着苏婷阴道口的位置上，他用力一吸，尽管隔着一条薄薄的内裤，可是，他竟然吸出了苏婷阴道里的淫液，他兴奋地哼了一声。彭理珂一把将苏婷的内裤细带扯到一边，苏婷那梦幻般的女性生殖器，完全展现在他的面前，苏婷的两片大阴唇依然红肿，那是前几天，她的女性生殖器被丈夫和情人疯狂蹂躏的结果。彭理珂喘着粗气，兴奋地盯着苏婷的女性生殖器，说实话，苏婷的屄的确非常漂亮，远远超过他的前妻。苏婷的两片高高隆起的大阴唇向两侧分开，大阴唇上贴着一层卷曲而柔软的阴毛，她的两片粉红色的小阴唇从两片大阴唇之间的沟槽内伸出来，湿润润的，已经肿大起来，就像两片美丽的花瓣儿似的，她的肉红色的阴道口微微地张着，阴道口里缓缓的渗出来透明的淫液。彭理珂曾经在杂志上看到过，一般，性欲强烈的女人，小阴唇都比较大。

　　彭理珂伸出舌头，舔食着苏婷大阴唇和小阴唇之间的褶皱，他的舌头围绕着苏婷的小阴唇绕圈，紧接着，他将舌头顶在苏婷的阴蒂上，他尽情地吸吮着苏婷那坚硬而敏感的阴蒂，然后，他用舌头拨弄着苏婷的两片湿漉漉的小阴唇。过了一会儿，彭理珂用两手拨开苏婷的两片小阴唇，苏婷那肉红色的阴道口完全地展现在他的面前，这时候，他看见，一股透明的淫液正在缓缓的从阴道深处涌出，彙聚在苏婷的阴道口上，彭理珂将嘴唇对准苏婷的阴道口，把她的淫液吸进了嘴里，苏婷淫液的味道的确很爽口，淡淡的鹹味儿，夹杂着浓浓的女性生殖器特有的味道，超过世界上任何可口的果汁，彭理珂兴奋地哼了一声，紧接着，他把整个脸贴在苏婷大腿根部的女性生殖器上，他尽情地吸吮着苏婷的屄。

　　啊！啊……苏婷兴奋得尖叫起来，她感觉彭理珂正在用牙轻轻地咬她的敏感的阴蒂，她本能地将臀部翘起，她的整个女性生殖器，一下子贴在彭理珂的脸上，发出了啪地一声。

　　彭理珂吓了一跳，他赶紧把头缩了回来，他没有提防苏婷的过激反应，这时候，他听见苏婷快乐的哼哼着，他的脸上掠过了一丝得意地笑。彭理珂继续把头埋在苏婷的大腿根部上，他用舌头拨弄着苏婷的大阴唇和小阴唇，他吸吮完一侧阴唇后，又吸吮另一侧的阴唇。接着，彭理珂用两个手指撑开苏婷那已经肿大的两片小阴唇，这时候，两片小阴唇顶端的粉红色阴蒂，一下子伸了出来。彭理珂仔细端详着苏婷的阴蒂，他发现苏婷的阴蒂比以前大多了，直直的挺立着，就像一个小男孩儿的小鸡鸡似的，他甚至看到阴蒂的顶端，有一个隐约可见的龟头，他用嘴唇使劲吸吮着苏婷的阴蒂，他将舌头尖顶在阴蒂的根部，不停地拨弄着苏婷的阴蒂，苏婷兴奋地大声尖叫着。彭理珂也兴奋地吸了一口气，他觉得苏婷真是一个特别的女人。

　　彭理珂轻轻地吹了一下苏婷那敏感的阴蒂，他看见苏婷的阴蒂抽动了一下，紧接着，他用手指撑开了苏婷的阴道口，他用嘴吹了吹苏婷的阴道口，苏婷的整个阴道猛烈抽动一下，她兴奋地哼哼起来，她本能地用力扭动了一下臀部。然而，彭理珂却紧紧的按住她的两条分开的大腿，让她动弹不得。彭理珂的脸上洋溢着得意地笑，紧接着，他张开嘴轻轻地吸吮着苏婷阴道口周围的肌肤，他的舌头在两片小阴唇之间的沟槽里滑动，从敏感的阴蒂一直滑向不断抽动的阴道口里，之后，他将舌头尖顶在苏婷阴蒂的根部，不停地拨弄着，他感觉苏婷的整个女性生殖器在抽动。

　　苏婷兴奋地尖叫，她的臀部一下一下地翘起，她的雪白的大腿不停地颤抖着。突然，苏婷直起身子，一把揪住彭理珂的头发。我太兴奋了！我受不了了！苏婷尖叫着说，她的整个身体不停地颤抖，紧接着，她又直直的躺在床上。彭理珂重新用力分开苏婷的两条大腿，他兴奋地撑开苏婷的阴道口，突然，一件意想不到事情发生了，一股透明的淫液从苏婷的阴道里喷出来，直直的射到彭理珂的嘴上，紧接着又一股淫液从苏婷的阴道里喷射出来，射到了彭理珂的脸上。彭理珂诧异地盯着苏婷的阴道口，他长这么大还从来没有看到过，女人也会像男人一样喷射淫液，他亢奋得盯着苏婷的阴道不停地抽动着，然而，苏婷并不知道发生了什么事情，她的整个人处在极度亢奋中，她觉得自己的女性生殖器和乳房在燃烧，她躺在床上不停地扭动着臀部，她的性高潮达到失控的地步……不知过了多久，苏婷的性高潮渐渐地退去，她的臀部也不再扭动了。

　　彭理珂见到苏婷渐渐地平静下来，他重新将嘴对准苏婷的阴道口，他不停地吸吮着苏婷的阴道，这时候，他才注意到，他的脸上、鼻子上和下巴，黏满了从苏婷阴道里喷出来的淫液，他也搞不清苏婷的阴道到底是怎么回事，他只知道，今天晚上，苏婷的性高潮达到了前所未有的高度，更让他感到惊讶的是，他头一次看到，一个女人的阴道也会像男人一样，喷射出淫液，这的确让他长了不少见识。

　　彭理珂抬起头，凝视着苏婷那张漂亮的脸蛋，他看见苏婷依然紧紧地闭着双眼，她的额头上佈满了汗珠，她的整个身体无力地躺在床上。彭理珂望着一动不动的苏婷，他的心里升起一股莫名的愧疚感，他看见苏婷就像熟睡了似的，只有她丰满的胸部在一上一下地起伏着。彭理珂站起身，走进洗漱间，取来一条湿毛巾，给苏婷擦了擦头上的汗，然后静静地坐在苏婷的身边，他的心里有一种怪怪的滋味。

　　大约过了半个多小时，苏婷似乎从睡梦中醒过来似的，她睁开眼睛看了一眼情人彭理珂，她看到彭理珂正在用一种愧疚的目光凝视着自己。苏婷的脸上露出了迷人的微笑，她张开双臂想要搂住彭理珂，太难以置信了，我从来没有这么快乐过！苏婷小声地说，彭理珂伸出胳膊，紧紧的搂住苏婷柔软的身体。

　　苏婷，我觉得有点对不起你。我真没想到……彭理珂惭愧的说，他不知道该说什么才好。

　　彭理珂，你是不是指，我的屄会喷出淫液？……这已经是第二次了，的确，我跟别的女人就是不一样。苏婷停顿了片刻，继续说，对不起，彭理珂，我把你吓着了！苏婷顽皮地说，说完她咯咯地笑了起来。

　　不！没什么可道歉的，事实上，我还是头一次看到女人的屄会喷出淫液，我真是长了不少见识！说实话，苏婷，你真是一位可爱的女人。彭理珂尴尬地笑了笑，他知道苏婷在取笑自己。

　　苏婷将嘴紧紧的贴在彭理珂的嘴唇上，许久许久不分开，他们俩尽情地接吻，两个人的激情再次被点燃起来。

　　彭理珂，我希望你能把你那又长又粗的大阴茎，深深的插入我的阴道壁，快点儿！苏婷用极其下流的语言说，我希望你弄我，我希望你使出浑身的力气弄我，能持续多长时间就持续多长时间，我太寂寞了。

　　彭理珂听到苏婷那肉麻的话，他的大阴茎早已经无法克制高高地勃起了。他抱起苏婷，让她跪在床边上，苏婷的臀部高高地翘起。彭理珂站在苏婷的身后，他死死的盯着苏婷那雪白的臀部，苏婷的内裤缩成一条细带，卡在她的两瓣臀部之间，苏婷那隆起的两片大阴唇，从内裤的细带两侧微微地露出来，彭理珂一看到这些，他就感觉到自己的大阴茎情不自禁地抽动起来，他一把将苏婷的内裤细带扯到一边，此时，苏婷的两片大阴唇露了出来，彭理珂用手指拨开苏婷的两片大阴唇，将大阴茎头塞进了苏婷的阴道口里。

　　啊！啊！苏婷兴奋地尖叫起来，她感觉到彭理珂的大阴茎撑开了她的两片大阴唇，径直插入了她的阴道深处。彭理珂还没等苏婷调整好姿势，他就紧紧的抓住苏婷那雪白而细嫩的臀部，将整个大阴茎深深的插入了苏婷的阴道里，直到他的大睾丸贴在苏婷的两片大阴唇上为止。紧接着，他又快速地抽出大阴茎，然后又迅速地插入，他的大阴茎插拔的速度一次比一次快。彭理珂大睾丸不停地拍打着苏婷的两片隆起的大阴唇，发出了啪啪的声音，这淫荡的声音回荡在寂静的卧室里。不一会儿，彭理珂的额头上就渗出了大颗大颗的汗珠，不过，他的大阴茎依然在苏婷的阴道里快速的插拔着。

　　苏婷的臀部也配合彭理珂的大阴茎的插入拔出，而不停地前后移动。每当彭理珂的大阴茎深深插入的时候，苏婷都会用力翘起臀部，迎接彭理珂的插入，与此同时，她的嘴里还相应的叫喊，用力弄我啊！

　　彭理珂用力弄苏婷的屄，他一次比一次用力，而这一切正是苏婷所渴望的。不一会儿，他的睾丸上和大腿上黏满了从苏婷阴道里流淌出来的淫液，有的甚至飞溅到他的大腿上。彭理珂变换着各种各样的姿势弄苏婷，一会儿，他将苏婷抱到床上，两个人并排躺在床上，他抬起苏婷的一条大腿，将自己的大阴茎深深的插入苏婷的阴道里，两个人的大腿根部紧紧的贴在一起，疯狂的做爱。一会儿，彭理珂又抱起苏婷，让他跨骑在自己的大腿根部上，他的大阴茎就像立柱一样，直直的插入苏婷的阴道里。

　　苏婷坐在彭理珂的大腿根部上，她将身子旋转了一百八十度，她的后背对着彭理珂的脸，此时，彭理珂的大阴茎依然插在她的阴道里。苏婷扭头瞥了一眼情人，她的脸上露出妩媚地笑，然后，她将臀部一上一下的起伏着，彭理珂的大阴茎就像活塞一样，在苏婷的阴道里插入拔出。


第三十六章　苏婷的情人彭理珂离开了

　　彭理珂平躺在床上，他低头盯着自己的下身，他看见自己的大阴茎在苏婷湿漉漉的阴道里插入拔出，当苏婷抬起臀部的时候，他的大阴茎从苏婷的阴道里抽出来，苏婷的两片粉红色的小阴唇也大阴茎杆被带了出来，紧紧的裹在他的大阴茎杆上，当苏婷蹲下臀部的时候，他的大阴茎又重新插入苏婷的阴道里，两片小阴唇也被带了进去，隐藏在两片大阴唇之间的沟槽里。彭理珂兴奋的喘着粗气，他的眼睛被苏婷的女性生殖器深深地吸引住，根本无法自拔。

　　整个卧室里回荡着这对男女的尖叫声和嚎叫声，以及苏婷的阴道口发出的噗噗的声音。苏婷，我快要克制不住了！彭理珂半是恳求半是警告地说，此时，他们俩已经连续做爱一个多小时了，彭理珂，快点射精啊！把你所有的精液都射进我的阴道里！苏婷尖叫着说，此时此刻，苏婷的性欲早已经达到了高潮。啊！我要射精了！彭理珂嚎叫了一声，他把一股精液直接射进了苏婷的阴道里，紧接着，他又将第二股、第三股精液射进了苏婷的阴道里。这是今天晚上，他的第二次射精。这一次射精的感受，完全不同於他在苏婷的喉咙里射精的感觉，他感觉苏婷的阴道深处就像有一个小杯子一样，盛满了他的精液，他的黏糊糊的精液，就在他的阴茎头前方打转。

　　苏婷坐在彭理珂的大腿根部上，她感觉到了情人猛烈的射精，她不停地扭动着臀部，苏婷用力一坐，她感觉到彭理珂的大阴茎头插入了她的子宫里，然后她紧紧的夹住双腿，她的阴道紧紧的裹住彭理珂的大阴茎杆，直到彭理珂的大阴茎慢慢的软下来为止。之后，苏婷疲惫的趴在彭理珂的怀里，彭理珂紧紧的搂住苏婷细嫩的身体，两个人陷入了昏昏欲睡之中。

　　过了一会儿，苏婷从睡梦中苏醒过来，她恍惚觉得有一支大手正在揉捏她的大腿根部的女性生殖器，她发现情人彭理珂正弓着身子躺在她的侧面，而他的手却不停地抚摩着苏婷的大腿根部，苏婷笑了笑，她顺从地分开了双腿，让彭理珂的大手摸了进去。彭理珂用手指拨开了苏婷的阴道口，他将大阴茎头重新插入了苏婷的阴道里，不过这一次，他并没有更深的插入，而是让阴茎头沾满黏糊糊的精液和淫液，作为润滑剂之用，然后，他抽出大阴茎头，对准了苏婷的肛门，原来，彭理珂打算将大阴茎插入苏婷的肛门里。

　　当彭理珂将大阴茎头插入苏婷的肛门里的时候，苏婷兴奋地哼了一声。尽管苏婷的肛门依然很紧，可是比起前几天来，已经松弛多了，苏婷已经渐渐地适应了肛交。苏婷和彭理珂就这样，一整夜都在做爱。

　　鲍瑞独自一个人睡在床上，天刚濛濛亮的时候，他恍恍惚惚觉得妻子苏婷爬上了床，躺在他的身边。苏婷，你玩得好吗？鲍瑞困倦得迷迷糊糊地问。老公，你觉得呢？苏婷兴奋地反问道，她的脸上露出了怪怪的笑。

　　鲍瑞把手伸到了妻子的大腿根部，她将手指插入了苏婷的阴道里和肛门里，他发现苏婷的阴道和肛门里都灌满了精液，他无奈地笑了笑，一句话也没有说，他知道妻子苏婷一定玩得非常开心。他紧紧地搂住妻子肩膀，深情地亲吻了一下她的脖子。

　　老公，他把我所有的眼儿里都灌满了精液，真难以置信……啊……我太疲劳了苏婷打了一个哈奇。鲍瑞抬起脚妻子苏婷的大腿，将自己那早已经高高勃起的大阴茎，深深的插入了苏婷的阴道里，他感觉苏婷的阴道黏糊糊的，依然很紧，而苏婷的阴道壁热乎乎的，紧紧的裹住他的大阴茎杆。鲍瑞的大阴茎头隐约感觉到，妻子苏婷的阴道深处，有一团黏糊糊的精液，他知道那肯定是彭理珂射出的精液。鲍瑞的内心中有一种说不出的挫折感，他紧紧地抓住苏婷细嫩的臀部，将大阴茎深深地插入苏婷的阴道深处，他的大阴茎头甚至插入了苏婷的子宫里，然后，他把大量的精液，猛烈地射进了苏婷的子宫里。他不想让彭理珂的精液单独佔有苏婷的子宫，毕竟苏婷是他的合法妻子。

　　鲍瑞紧紧的搂住妻子，他的大阴茎不停地在苏婷的阴道里插入拔出，他伸出一支手尽情地揉捏着苏婷丰满的乳房，他听见苏婷快乐的哼哼着，这让鲍瑞兴奋异常，他尽情地亲吻着苏婷的面颊，苏婷，我爱你，你是我的甜蜜的小荡妇！，然而，苏婷却疲惫的睡着了，她根本听不清丈夫鲍瑞在说什么。

　　第二天，彭理珂提着行李离开了鲍瑞的别墅，准备返回深圳。鲍瑞开车将他送到机场，然而，苏婷却没有跟随丈夫一起机场，为彭理珂送行，她只是在别墅门口跟彭理珂亲吻道别，因为她害怕在机场，她会控制不住地哭泣起来。彭理珂向苏婷和鲍瑞夫妇俩保证，他一回到深圳就给他们来电话。

　　苏婷望着彭理珂离去的背影，她在疑惑，情人彭理珂是否还能够再回到她的身边，她已经习惯了同时跟两个男人做爱的生活，她不知道今后寂寞难耐的日子该如何渡过，然而，一切都没有答案。一想到这些，苏婷又伤心地哭泣起来。苏婷抚摩着自己的肚子，她真希望怀上彭理珂的孩子，然而，昨天晚上她又跟丈夫鲍瑞做爱，她自己也不知，究竟会怀上谁的孩子。

　　彭理珂已经离开两个月了，苏婷一直在惦记着她的情人。已经是晚秋了，这天早晨，苏婷和丈夫鲍瑞坐在餐桌旁吃早餐，鲍瑞像往常一样在专注地看着手中的报纸，而苏婷却盯着手中的咖啡杯发呆，整个房间寂静得出奇。天气一天天的变凉，昨天晚上，甚至飘起了几朵雪花。今天早晨，天空中乌云密佈，淅淅沥沥的下起了小雨，这让苏婷更加感到忧伤。

　　彭理珂回到深圳后，的确给苏婷和鲍瑞打来电话说，他准备处理完深圳的事情后，就搬到济南来居住，可是，一晃两个月过去了，彭理珂却没有了下文，这让苏婷每天都感到烦躁不安，她真的希望彭理珂能立即回到她的身边，苏婷日夜都在思念着她的情人，这让她的心情感到很沮丧。

　　尽管丈夫鲍瑞对苏婷很好，而且每天晚上都在尽力满足她的性渴望，然而，苏婷已经习惯了同时跟两个男人做爱的生活。如今，她只能跟丈夫一个人拼命地做爱，这反倒让她的性欲更加强烈。苏婷为了满足难以抑制的性冲动，白天，当丈夫上班后，她就独自一个人脱光衣服，全身赤裸的躺在床上，不停地手淫，然而，这一切只能暂时缓解她的性渴望，苏婷甚至买来的假阴茎和振荡器，插入自己的阴道里，拼命地揉捏自己的女性生殖器，满足自己的性渴望。然而，到头来，所有的努力都无济於事。

　　日子一天天过去，彭理珂那边依然毫无结果，苏婷渐渐地意识到，她的情人不会再回到她的身边了，这让苏婷更加感到沮丧。几天前，实在按捺不住性冲动的苏婷，曾经偷偷地向丈夫暗示，她想到外面找男人，她想跟男人做爱，不然的话，她会疯掉的。鲍瑞听到妻子的恳求，他只是低头默不做声，既没有同意，也没有反对。

　　今天早晨，苏婷想再次跟丈夫提出，到外面找男人的恳求。她端着咖啡杯，静静地喝着，她抬起头望一眼餐桌对面的丈夫，发现丈夫鲍瑞正在凝视着她。

　　苏婷，你为什么不高兴？鲍瑞问道，其实他心里早就知道答案。噢，也许是今天天气不好的缘故吧！苏婷小声地回答。

　　鲍瑞望了一眼苏婷那张漂亮而忧郁的脸，他像是怜悯的说，也许还有其他的原因，不是吗？

　　老公，你是什么意思？苏婷勃然大怒地顶了丈夫一句，她的脸一下子涨得通红。

　　听着，苏婷。我发现你最近两个月变得多愁善感了，你一直不开心，我知道，彭理珂离开让你很伤心，但是，你还有更大的原因，不是吗？鲍瑞停顿了片刻，继续说，不管怎么说，你的确变了许多，这是事实！尤其是我们俩的性生活。

　　老公，你是说我们俩的性生活不和谐吗？苏婷提高了嗓门，挑衅似的说。她觉得丈夫是在找茬儿，故意跟她吵架，她狠狠的瞪了丈夫一眼，她感到心情更加郁闷和烦躁了。

　　噢……鲍瑞像是要说什么，然而话到嘴边，他却打住了，他似乎想争辩，可是又不知道该说什么才好。鲍瑞清了清嗓子，用柔和的声音说，苏婷，你的确看起来不开心，也许真的是因为天气的原因吧！

　　苏婷把头扭过去，沉默不语，她呆呆的凝视着大落地窗外灰濛濛的天空，陷入了沉思之中。鲍瑞无奈地歎了口气，他在反思，目前的局面并不是他想看到的。他想利用好朋友彭理珂，将妻子苏婷从那个名叫腾霖的小子身边拉回来，这个目的的确达到了，然而，自从彭理珂离开后，整个局面似乎又回到了从前，甚至比从前更糟糕。苏婷的性欲反而比以前更加强烈，她渴望到外面找别的男人做爱，她渴望同时跟两个以上的男人做爱，她甚至不再遮遮掩掩的表达这种难以启齿的性要求了，这让鲍瑞感到问题很棘手，更让鲍瑞和苏婷感到难堪的是，苏婷的这种近乎於淫荡的性要求，很难摆到桌面上来谈。

　　鲍瑞低下头，他也陷入了沉思之中。这时候，他的脑海中浮现出，妻子苏婷全身赤裸、一丝不挂地躺在床上，身边站着两个同样全身赤裸的男人，正在拼命地跟苏婷做爱，苏婷的阴道里和嘴里，甚至肛门里都灌满了男人的精液，苏婷兴奋地尖叫着，她亢奋地扭动着赤裸的身子。他明白，苏婷很可能会变成一个不折不扣的妓女。一想到这些，鲍瑞不禁打了一个寒战。他意识到必须採取行动，阻止这种可怕的事情发生，现在动手还来得及。此时，他的心中又盘算出一个计划来，他觉得这个计划，肯定能阻止妻子到外面找别的男人。

　　鲍瑞抬起头瞥了一眼妻子苏婷，他清了清嗓子想转换另一个话题，他深吸一口气，慢慢地说，苏婷，昨天我接到了一个电话！真的吗！老公，是谁打来的？是彭理珂吗？不，是腾霖！鲍瑞楞楞地说，他在仔细观察苏婷的表情。

　　苏婷听到情人腾霖的名字，她兴奋得眼睛睁得大大的，她直直的望着丈夫说，老公，是你接的电话吗？……他……他想干什么？苏婷的声音颤抖地问，此时，她的心怦怦地狂跳不止。苏婷，你当然知道他想干什么！鲍瑞没好气的用鼻子哼了一声，接着，他继续说，他想问你，星期五晚上，你是否有空，他想跟你约会！老公，你怎么回答的？苏婷近乎於哀求地，用颤抖的声音问道。一瞬间，她自己也说不清，此时此刻，她的心情是高兴还是难过，她的心已经乱了。她唯一的诉求就是，渴望她那专横的丈夫，能够批准她，跟她的情人腾霖去约会。苏婷当然清楚，她跟情人腾霖还有更多的事情要做……苏婷一想到这些，她就感觉自己的阴道里痒痒的，而且不断地，有节奏的抽动起来，一股淫液迅速从她的阴道里流出来，润湿了她的大腿根部的内裤，苏婷本能的紧紧夹住双腿。

　　苏婷，我们俩应该推心置腹地谈一谈，不是吗？我知道，自从彭理珂离开后，我一个人根本无法满足你的性渴望，我们的性生活也随即陷入了困境，我知道，你渴望到外面找别的男人做爱……鲍瑞真诚地说，然而，他却从苏婷的眼睛里看到了愤怒的目光。但是，我并不责怪你！鲍瑞赶紧加了一句，苏婷，我的目的很简单，就是想尽力维持我们的婚姻。我知道，你的性欲非常强烈，这是一个根本无法回避的事实。起初，我同意你到外面跟别的男人跳舞，晚上回来后，我们的性生活变得出人意料的和谐美满。后来，彭理珂来到了我们家，你几乎每天晚上都跟我和彭理珂做爱，其结果是，不但没有破坏我们的夫妻关系，反而更加增强了！

　　鲍瑞一字一句地认真说，苏婷低下头沉默不语，她心中的怒气渐渐地消退了，她觉得丈夫说的话的确有道理，她站起身走到落地窗前，静静地望着窗外阴沉沉的天空，她的心情百感交集。一阵寒风吹过，苏婷看到，几片枯黄的树叶纷纷飘落下来。

　　鲍瑞也站起身走到妻子苏婷的身后，他紧紧地搂住苏婷那纤细的肩膀，把她抱到怀里。他轻轻地亲吻着妻子那白净的脖子，小声地说，苏婷，我知道你很想念彭理珂，但是，他也有许多事情要处理，我估计，他很难再返回济南了，毕竟，他也是身不由己。你说是不是？

　　苏婷依偎在丈夫的怀里，眼泪从她的眼眶里缓缓的流出，她像是在喃喃自语地说，老公，我知道你是对的……你的所有判断都是对的。我的确很思念彭理珂，我渴望同时跟你们俩做爱，我已经无法摆脱这种生活了，我现在的心情非常烦躁。我太寂寞了！苏婷哽咽得说不出话来，两行眼泪流淌到她的面颊上，老公，难道这一切都是我的错吗？我太难过了！

　　不，苏婷，你千万不要难过。你是我的妻子，我非常爱你，在这世界上我只爱你一个女人，我们是一对真正恩爱的夫妻，难道你没看到吗？我知道你是一个性欲强烈的女人，表面上看，你跟别的男人做爱，其实，我们不过是在玩弄那些男人，包括彭理珂和腾霖，还有那些跟你跳舞的男人在内，我们不过是在戏弄他们，不是吗？鲍瑞越说越激动。

　　苏婷，我们必须得面对现实，彭理珂不会再回来了。说实话，我觉得腾霖比彭理珂要强得多，更重要的是，他就在本市。当然，我知道，你在感情上喜欢彭理珂，甚至还曾经深深地爱过他，但是，这并不重要，重要的是，你可以自由地决定自己的生活，你可以自由的决定跟那个男人上床做爱，你甚至可以选择同时跟两个男人做爱，尽情地宣泄你的性渴望，这一切都证明了你是一个完全自由的女人。现在，你就可以决定，是否跟腾霖约会！

　　苏婷抚摩着丈夫的大手，她轻轻地亲吻了一下，然后将他的手放到了自己丰满的胸部上，她的眼泪继续在流淌，老公，你真好，谢谢你的宽容。但是，但是……我总觉得，如果我跟腾霖上床，发生了性关系，我觉得，我欺骗了彭理珂，甚至背叛了他。

　　鲍瑞听到妻子的话，他的心中不禁升起一股怒气，他责备地说，苏婷，彭理珂不是你的丈夫，而且永远也不可能成为你的丈夫，我才是你真正的丈夫。彭理珂充其量只能算作是你的情人，他根本没有权利决定你跟谁上床做爱，只有我才有这个权力，因为我是你的丈夫。鲍瑞停顿了片刻，继续说，如果彭理珂真的回到济南，我希望他能明白，我们俩才是真正的夫妻，而他只是你的情人，事实上，我早就想告诉他，腾霖也是你的情人，如果他无法接受这一切，那么他只能选择离开，这是他自己的决定，而跟我们夫妻俩没有关系。


第三十七章　苏婷的另一位情人腾霖来找她了

　　苏婷依偎在丈夫的怀里，她转过身深情地凝视着丈夫的眼睛，似乎在进一步确认鲍瑞的真诚。她看到鲍瑞正在深情地凝视着她，眼睛里流露出爱和真诚，还有一丝无奈。苏婷扑到丈夫的怀里，她亲吻着鲍瑞的嘴唇，两个人紧紧的拥抱在一起，尽情地接吻。

　　鲍瑞本想还说什么，可是妻子的亲吻让他热血沸腾，他紧紧地搂住苏婷，苏婷的后背贴在冰凉的墙上。鲍瑞伸出大手，紧紧的扣住苏婷那细嫩的臀部，尽管隔着一层睡衣，可是他依然能够感觉到苏婷那赤热的肉体，他情不自禁地哼了一声。一瞬间，他的大阴茎高高的勃起，硬硬的顶在苏婷的大腿根部上，他贴在妻子耳边小声说，苏婷，我希望你永远留在我的身边，不论你做什么，我都可以接受，这是我唯一的要求！

　　苏婷听到丈夫的话，她兴奋地凝视着鲍瑞的眼睛，这正是苏婷想得到的。她一把推开丈夫，笑盈盈地望着鲍瑞的脸，她伸出小手一把抓住丈夫那高高勃起的大阴茎，尽管隔着一层内裤，可是她依然能够清楚地感觉到大阴茎的抽动，苏婷伏下身子，一把扯下鲍瑞的内裤，鲍瑞那又长又粗的大阴茎一下子跳了出来，苏婷兴奋地哼了一声，她张开大嘴，把丈夫的大阴茎头含进了嘴里。

　　鲍瑞兴奋地嚎叫了一声，他低头望着妻子正在尽情地吸吮他的大阴茎。他伸出大手，轻轻地搂住苏婷的头，苏婷的头一前一后的快速的移动着，鲍瑞的大阴茎不停地在她的嘴里插入拔出，鲍瑞感到一阵快感从的的大阴茎头上辐射而出，这是他近两个月来，头一次体验到的性快感。

　　突然，苏婷收回了嘴，她紧张得瞥了一眼落地窗外，站起身小声地对丈夫说，我们还是回到卧室去吧，不然的话，会被邻居偷看到！

　　鲍瑞也探头向窗外看了看，他只看到几片树叶从树上滑落下来，对面邻居家的窗户静悄悄的，根本看不到人影，去他妈的邻居吧！他们愿意看就看！鲍瑞笑着说，接着，他重新把妻子苏婷顶在墙上，尽情地跟她亲吻。然后，他伸出手解开了苏婷的睡衣，苏婷的那件丝绸睡衣从她的肩膀上滑落到地板上，紧接着，鲍瑞迅速剥光了苏婷身上所有的衣服，此时，苏婷全身赤裸、一丝不挂站的在落地窗前。鲍瑞将自己的又长又粗的大阴茎，紧紧的顶在苏婷的大腿根部上，他伸出手拨开苏婷那早已隆起的两片大阴唇，一股淫液从苏婷的阴道的迅速流出，润湿了她的两片小阴唇和阴蒂，让她的女性生殖器显得格外敏感。

　　鲍瑞抬起苏婷的一条大腿，他看见苏婷的两片大阴唇完全分开了，一股淫液从苏婷的阴道里流出，缓缓的流淌在她的大腿内侧上，她的阴道口不断地抽动着。苏婷，真没想到，你的性欲如实强烈！鲍瑞兴奋地说，说完，他将自己的大阴茎头顶在苏婷的阴道口上。

　　啊！啊！老公，快点弄我！苏婷喘着粗气兴奋地说，她将赤裸的臀部向上提起，她的头兴奋的左右摆动着。就这样，鲍瑞的大阴茎深深的插入了妻子苏婷的阴道里。

　　鲍瑞一次次用力地将大阴茎深深地插入苏婷的阴道里，苏婷赤裸的臀部紧紧地贴在冰冷的落地窗上，鲍瑞感觉到，妻子苏婷的淫液流淌到他的大阴茎杆和睾丸上，他知道，此刻，妻子的性欲又达到了高潮。忽然，鲍瑞将大阴茎从苏婷的阴道里抽出来，他扳过妻子肩膀，让她转过身去，将她的胸部重新顶在落地窗上，此时，苏婷那对雪白而丰满的乳房紧紧地顶在冰冷的落地窗上，苏婷情不自禁地打了一个寒战。

　　鲍瑞探出头向落地窗外望瞭望，他看见对面邻居家的窗户，似乎有人影在晃动。鲍瑞嘴里嘟囔着骂了一声，此时，他已经不在乎，是否有人偷看他跟妻子做爱了。鲍瑞将又长又粗又硬的大阴茎，从苏婷的臀部后面，深深的插入了苏婷的阴道里。苏婷兴奋地哼哼起来，这时候，鲍瑞伸出手扣住苏婷的乳房，苏婷感觉到一股温暖从她的冰凉的乳房上传开。

　　鲍瑞一边用力地弄苏婷，一边贴在她的耳边兴奋的问，苏婷，我的小荡妇，你是否已经准备好跟别的男人上床做爱了？

　　啊！我已经准备好了！苏婷喘着粗气回答道，老公，弄我！用力弄我啊！苏婷兴奋地尖叫起来。

　　苏婷，你这次跟腾霖约会，是否要跟他弄屄？快点告诉我！说完，鲍瑞再次将大阴茎深深地插入苏婷的阴道里。

　　噢！噢！老公，不！不！苏婷喘着粗气尖叫着说。

　　为什么不？苏婷，你不是特别喜欢跟腾霖那小子做爱吗？你早就知道腾霖那小子有一个硕大无比的大阴茎，我知道，你做梦都渴望他的大阴茎插入你的屄里……说不定，他还会把大阴茎插入你的肛门里的！

　　苏婷听到丈夫的那些淫秽不堪的辞彙，她的身体情不自禁地颤抖了一下。此刻，她的确想跟腾霖做爱，说实话，她一直在思念着那个陌生而英俊的男人，她永远也忘不了，他那硕大无比的大阴茎，插入她的阴道里的魔幻般的性快乐的感觉。其实，鲍瑞早就知道腾霖那小子，才是妻子苏婷最渴望上床做爱的男人。

　　苏婷，告诉我，你是否渴望跟腾霖那小子弄屄？鲍瑞再一次用力地将大阴茎深深地插入妻子的阴道里。

　　是的，是的！我……非常渴望跟他弄屄！苏婷大声尖叫着，一股难以抑制的性冲动从她的阴道里辐射而出，传入她那早已肿胀的乳房里，她的性欲迅速达到了高潮。

　　鲍瑞使出浑身的力气，用力将整个大阴茎杆深深的插入妻子的阴道里，他像是在发泄心中的怒火，苏婷紧紧的夹住双腿，她用阴道壁紧紧的裹住丈夫的大阴茎杆不放。鲍瑞本想抽出大阴茎，可是他却怎么也抽不出来，噢！噢……苏婷，夹得太紧了！一瞬间，鲍瑞的大阴茎猛烈抽动了一下，他的大睾丸用力一收，一股赤热的精液猛烈地射进苏婷的阴道深处。苏婷紧紧的夹住丈夫的大阴茎，她尽情地体验着一阵阵射精的快感，她的整个赤裸的身体，不停地颤抖着。

　　鲍瑞的大腿根部紧紧的贴在苏婷赤裸的臀部上，两个人就像雕塑一样一动不动地站在大落地窗前，只有他们俩的大阴茎和阴道在不断地抽动着，苏婷丰满的乳房贴在玻璃窗上，夫妻俩的性欲重新达到了高潮。这是近一个多月来，夫妻俩最快乐的一次做爱。过了一会儿，鲍瑞和苏婷人似乎从梦中醒过来，他们俩不停地扭动着赤裸的身体，大口大口地喘着粗气。大约过了半个多小时，夫妻俩的身体才分开，鲍瑞将已经变软的大阴茎从妻子的阴道里抽出来，一股乳白色的精液从苏婷的阴道里流出来，流淌到她的大腿内侧上。

　　好久没有这么痛快地做爱了！鲍瑞兴奋地说。我也是！苏婷喜气洋洋地回答道。

　　苏婷转过身紧紧地依偎在丈夫的怀里，她那冰冷的乳房贴在丈夫那赤热的胸膛上，夫妻俩紧紧地拥抱在一起，尽情地接吻。苏婷紧紧的夹住双腿，不断地扭动着臀部，她感觉到丈夫的精液，正在缓缓地灌满她的两片大阴唇之间的沟槽，她的坚硬的阴蒂变得异常敏感，她感觉到一阵阵快感，不时地从阴蒂的顶端辐射出来，传遍全身，让她的整个身体感觉暖暖的。

　　一晃，星期五到了，苏婷给腾霖回来一个电话，答应了他的约会请求。起初，鲍瑞建议妻子苏婷把她的情人腾霖带到家里来吃晚饭，然而，腾霖死活也不肯答应，再说了，他已经在外面的酒店里订好了晚餐，而且，他还预订了一间客房，很显然，他想跟苏婷渡过一个销魂之夜。

　　苏婷坐在卧室的梳粧台前，正在精心地梳妆打扮，她紧张得两手冒虚汗。忽然，闻铃响了，苏婷下意识地打了一个寒战，她知道，那是腾霖来接她一去吃晚饭，顿时，兴奋夹杂着紧张一下子涌上她的心头。她赶紧起身走下楼去，她想抢在丈夫鲍瑞前面，给情人腾霖开门，她不希望腾霖和丈夫鲍瑞见面，那会让他们三个人非常尴尬的，更何况，腾霖和鲍瑞从来没有见面过。

　　当苏婷准备跑到楼下的时候，她听见丈夫鲍瑞已经抢先打开了大门。大门一打开，鲍瑞看见一位英俊潇洒的高个子男人站在门口。一瞬间，两个男人互相打量着对方，他们俩都显得很尴尬，其实，他们都已经猜出对方是谁了。

　　鲍瑞主动伸出手，打招呼说，你好，腾霖。我是鲍瑞，我妻子苏婷马上就会下来！谢谢！腾霖礼貌地说，他也伸出手，跟腾霖握了握手。鲍瑞侧身闪开一条路，让腾霖走进别墅。紧接着，鲍瑞把腾霖领进客厅。腾霖，请坐！鲍瑞礼貌地说，他指着旁边的沙发，你想喝点什么？威士卡，一小杯就可以。腾霖文质彬彬地说。

　　鲍瑞走到酒柜前，给腾霖和自己各倒了一小杯的威士卡。然后，他端着两杯酒回到了沙发旁，他将一杯酒递到了腾霖的面前，他一屁股坐在腾霖对面的椅子里，装出一副绅士派头，喝起酒来。不知道为什么，整个客厅一下子陷入了莫名的沉寂，两个男人默默地喝着威士卡，他们都觉得这种沉寂很不自在。

　　腾霖，你喜欢看足球吗？鲍瑞清了清嗓子，打破了沉默的坚冰。噢……一般，偶尔看一场比赛。腾霖彬彬有礼地回答。

　　鲍瑞对腾霖的回答感到很尴尬，整个客厅再次陷入了沉寂之中。此时，鲍瑞的脑筋在飞快地转动着，他早已经盘算出一个计划来。他的计划就是，让腾霖走进他跟苏婷的夫妻生活中，他想让腾霖顶替彭理珂的位置，这样，妻子苏婷既可以忘掉彭理珂，又可以打消到外面找别的男人的想法，真可谓一箭双雕。鲍瑞对自己的计划感到很得意，他觉得有必要向腾霖透露出一点自己的计划。

　　鲍瑞想到这里，他深深地吸一口气，竭力让自己平静下来，他一字一句地说，听着，腾霖！我是苏婷的丈夫，其实，我早就知道你跟我妻子干的那些事情，你可能没想到，我妻子苏婷已经把所有的事情都告诉我了！鲍瑞停顿了片刻，他看到腾霖的脸紧张的抽动了一下，他知道这些话肯定让腾霖大吃一惊。鲍瑞沉吟了半晌，他想让腾霖消化一下，他刚才说的那些话。

　　噢……原来是这样……这很好！腾霖结结巴巴地说，他对鲍瑞的话没有任何思想准备，他做梦也没想到，苏婷竟然把他们之间通奸的事情，一五一十地告诉自己的丈夫，这太难以置信了。

　　鲍瑞一直在偷偷地观察着腾霖的面部表情，他觉得腾霖并不像他想像的那么老道，於是，他决定直截了当地单刀直入，苏婷已经告诉我了，他说你的嘴上功夫非常了不起！说完，鲍瑞哈哈大笑起来。

　　腾霖惊讶地睁大眼睛，呆呆的望着鲍瑞，他简直不敢相信自己的耳朵，苏婷竟然把他吸吮她的女性生殖器的事情，也一五一十地告诉了她的丈夫，这太难以置信了。腾霖张大嘴，一句话也说不出来。

　　我妻子苏婷说，你吸吮她下身的功夫是最棒的，超过了任何一位男人，哈哈！腾霖，你知道吗，苏婷很少讚美别的男人！鲍瑞得意地说，他想进一步刺激腾霖，让他就范。

　　噢……谢谢！腾霖语无伦次地说。腾霖，你可能已经发现了，我妻子苏婷不是一般的女人。鲍瑞说。是的，我已经领教过了！腾霖谦卑的说。苏婷是一位性欲非常强烈的女人，以至於，一个男人根本无法满足她的性渴望，她曾经梦想过同时跟几位男人做爱。我为了满足她的性渴望，同时也为了维系我们之间的婚姻，我们之间订立了一个君子协定。即：她可以到外面找男人，并且跟她发生性关系，她甚至可以把那个男人带回家里来，跟她一起睡觉做爱，当然，身为丈夫的我，自然有权首先她做爱，然后才能轮到别的男人，不过，我并不计较先后顺序。我们夫妻俩经过一段时间实践后发现，不但我们之间的夫妻关系更加牢固了，而且我们夫妻俩的性生活达到了相当美满的程度，我是说难以置信的程度。每当我妻子苏婷跟别的男人发生完性关系后，她都非常爱我，非常珍惜我们的婚姻。

　　起初，腾霖听得目瞪口呆，可是渐渐地，他觉得，鲍瑞说得的确有道理，是啊，如果一个丈夫能够容忍妻子跟别的男人发生性关系，那么，他还有什么不能容忍的呢？他们之间的婚姻能不牢固么。

　　尽管，我妻子苏婷口口声声说，她渴望跟所有的男人发生性关系，然而，实际上，她只跟三个男人发生过性关系，一位是我，也就是她的丈夫，另一位是我们夫妻俩的好朋友彭理珂，他两个月前的回到了深圳，自从他离开后，苏婷就感到异常的烦躁和寂寞，这让我们夫妻俩伤透了脑筋。还有以为，就是你，腾霖！鲍瑞停顿了片刻，继续说我希望你能跟我妻子保持性关系，满足她的性渴望，我深受欢迎你加入我们夫妻的生活。

　　腾霖听到鲍瑞的话，他的眉毛扬了扬，他不敢肯定，像苏婷这样年轻美貌，而且性欲强烈的女人，仅仅跟三个男人发生过性关系，也许她没有跟丈夫说实话。可是现在不管怎么说，他已经知道了苏婷的难以启齿的隐私，他明白，苏婷在情感上真正爱的是她的丈夫鲍瑞，而不是他，苏婷跟他做爱，只不过是为了满足性欲罢了。一想到这些，腾霖觉得心里酸酸的，他很嫉妒苏婷的丈夫鲍瑞。

　　我不敢肯定，彭理珂是否会重新回到济南，也许他永远也不回来了，不过他回了也没关系。反正我妻子苏婷的性欲很强烈，这你已经看到了，她需要至少两个以上的男人同时跟的做爱，才能满足她的性渴望，我一个人根本做不到，所以我需要一个帮手，这就是我们夫妻俩请你来的真正原因。鲍瑞终於亮出了底牌。

　　腾霖舔了舔嘴唇，他本想说，我很愿意效劳！可是，他觉得这句话太荒唐了，忽然之间，他觉得自己就像一个男妓。腾霖犹豫了半天，还是没有说出一个字，他把酒杯放在茶几上，直直的望着鲍瑞。

　　我知道，你没有跟我妻子苏婷发生过性关系！鲍瑞假装认真地说，很显然，他是在撒谎，不过他还是要这么说。


第三十八章　苏婷在情人腾霖面前露出了乳房

　　腾霖听到鲍瑞的话，情不自禁地打了一个寒战，他知道鲍瑞肯定早就发现他跟苏婷发生过性关系，可是他为什么要撒谎呢？他不明白鲍瑞的葫芦里究竟卖的什么药。

　　正因为如此，我妻子苏婷非常渴望跟你做爱！鲍瑞直截了当地说。

　　腾霖抬起头，正要解释的时候。忽然，他听到楼梯一响，腾霖和鲍瑞都扭头向楼梯口望去。

　　噢！苏婷，你来了！两个男人都不约而同地说，他们看见苏婷正缓步从楼梯上走下来。

　　苏婷上身穿着一件粉红色衬衫，下身穿着一件墨绿色短裙，她的脖子上带着一条精緻的项链，脚上穿着一双黑色高跟鞋。她的秀发盘在脑后，她的脸上化了淡妆，让她那美丽的脸蛋，显得更加白皙，苏婷弯弯的眉毛下面，闪烁着一双漂亮的大眼睛，让她显得更加妩媚动人。然而，面对眼前这位文静秀丽的少妇，几乎没有一个男人能够想像得出，她是一位极其淫荡的女人，甚至，淫荡程度远远超过了那些最不知羞耻的妓女。

　　腾霖和鲍瑞站起身，迎接苏婷的到来。苏婷走进客厅，她假装没看见丈夫似的，擦过鲍瑞的身边，径直走到情人腾霖的面前。她踮起脚跟，亲吻了一下腾霖的嘴唇，她感觉到腾霖本能地向后退了一下，不过，苏婷还是强行把嘴唇紧紧地贴在腾霖的嘴唇上。不一会儿，腾霖伸出大手紧紧的搂住苏婷的细腰，两个人尽情地亲吻起来，根本不在乎苏婷的丈夫鲍瑞，就站在旁边。

　　嗯……嗯！鲍瑞假装咳嗽了两声，他在提醒妻子苏婷和她的情人腾霖自重一点。

　　苏婷从情人腾霖的怀里直起身，她的脸上泛起羞涩的红晕，她歉意地望着丈夫笑了下，然后揽住了鲍瑞的臂膀，她扑到了丈夫的怀里，两个人尽情地接吻。过了一会儿，当苏婷从丈夫的怀里直起身的时候，鲍瑞扭头对腾霖说，听着，腾霖，你请我妻子苏婷到酒店去吃完饭以后，是否能够重新回到我的别墅里来，苏婷已经为你准备了一间特别的卧室，今天晚上，你可以睡在我家里，你肯定明白我的意思……如果你妻子问起的话，你可以说，今天晚上住在朋友家里，我可以为你作证，你觉得可以吗？鲍瑞笑眯眯地说。

　　我妻子到外地出差去了，她两三个月根本回不来！腾霖说。那太好了，今天晚上，你可以在我们家过夜！腾霖说。

　　腾霖扭头疑惑地望着漂亮的苏婷，他不敢相信她的丈夫鲍瑞说的话。苏婷笑盈盈地望着她的情人，默默地点点头，她的脸上露出了迷人的微笑。

　　请记住，你们俩不要回来得太晚了！鲍瑞半开玩笑半认真地说，他的语气就像一位体贴女儿的父亲，而不是丈夫。随即，鲍瑞转身回到了自己的书房，将妻子苏婷和她的情人腾霖留在了客厅里。

　　腾霖，我们可以出发吗？苏婷娇滴滴地说。

　　腾霖兴奋地点点头，他还一时没有反应过来，刚才究竟发生了什么事情。接着，他挽起苏婷的胳膊，领着这位漂亮的少妇走出了房门。

　　腾霖带着苏婷，驱车来到附近的一家酒店。他们选择了一个僻静的包房钻进去，他们俩面对面地坐下，中间隔着一张餐桌，这的确是一件僻静的场所，除了服务生以外，酒店里的任何人无法发现他们，腾霖真想跟苏婷推心置腹的好好聊一聊。

　　腾霖舔了舔嘴唇，不知道该从何谈起，他依然觉得自己就像在梦幻中似的。他仍然还没有从鲍瑞的那些难以置信的话中，完全清醒过来。他简直不敢相信，苏婷的丈夫鲍瑞，竟然允许他那漂亮的妻子，跟别的男人约会，他甚至还在自家准备了一间特殊的卧室，供他的妻子和别的男人睡觉做爱之用，一想到这些，腾霖就觉得自己就像在梦游似的。

　　腾霖，你今天怎么了？你好像有什么心事似的！苏婷关切地问道。

　　噢！我的确有点晕头转向。说实话，我真不敢相信，一位丈夫竟然允许他的漂亮妻子，跟别的男人去约会，甚至上床睡觉！腾霖迷迷糊糊地说。

　　是的，腾霖，我知道，这的确难以置信。说实话，有时候，我也觉得很内疚，有时候，我觉得这一切就像一场梦，一场难以置信的美梦……感觉怪怪的！然而，我却非常清醒。这就是生活，一个真实的生活。你可能从来没有想过，我丈夫得到了什么？苏婷停顿了片刻，继续说，我丈夫得到的就是，我的全身心的爱。每当我跟别的男人睡觉以后，我都更加爱我的丈夫，我觉得我的丈夫非常宽容，他是一个真正的好人，我永远都爱我的丈夫。

　　噢！我真希望我妻子也能如此宽容，那样我会更加爱她！腾霖慨歎地说。

　　那么，你们夫妻俩为什么不尝试一下？苏婷说，她隐约记得腾霖好像提起过，他的妻子曾经跟别的男人发生过性关系，不过她也记不清了。这根本不可能。我妻子也是一个性欲很强烈的女人，她背地里跟好几个男人上床睡觉，其中就包括我的朋友，而且还怀孕了。最让人生气是，她竟然不允许我跟别的女人来往，这太不公平了！腾霖气愤地说。

　　腾霖，你们男人并不真正瞭解女人。其实，几乎所有的女人都渴望跟男人上床做爱，然而，她们结婚几年后，却厌倦了跟自己丈夫做爱，她们觉得那是一种乏味的、例行公事式的做爱，实际上，在女人的心目中，她们渴望跟丈夫以外的男人做爱，那是一种冒险刺激的感觉，让女人体会到真正的做爱带来的快感。苏婷歎了一口气，继续说，其实，早在几年前，我就厌倦了跟我丈夫过性生活，我甚至考虑过离婚。然而，我是幸运的女人，我有一个宽容的丈夫，他允许我到外面跟别的男人发生性关系。每当我跟别的男人睡完觉，回到家，我发现我跟丈夫的性生活变得出人意料的和谐美满，我也打消了离婚的念头。其实，牢固的婚姻是需要婚外性行为，这听起来很荒唐，然而，这却是千真万确的事实。幸运的是，我跟丈夫很好的解决了这个问题，可是，许多夫妻却没办法解决这个棘手的问题。

　　苏婷滔滔不绝地讲述，忽然，她发现腾霖正在色咪咪地盯着，她那隐约露出来的乳房。苏婷微微地向前探出身子，她用双手托起自己那对雪白而丰满的乳房，她的褐色乳头一下子从领口跳了出来，腾霖，看够了吗？苏婷略带讽刺地说。

　　对不起！对不起！腾霖连声道歉，他的脸一下子涨得通红，苏婷，你的乳房实在是太漂亮了……事实上，你的全身每一丝肌肤都非常漂亮！腾霖恭维道。

　　谢谢你的夸奖！苏婷妩媚地一笑，突然，包房外面传来了脚步声，苏婷不由得打了一个寒战，她赶紧把乳房收了回去，她扭头向包房外望去，只见一位服务生若无其事地从门口走过去，很显然，他并没有看到苏婷赤裸的乳房。过了一会儿，苏婷望着那位渐渐离去的服务生的背影，她的脸上露出了灿烂的笑，就像一朵盛开的牡丹花似的。她慢慢地解开衬衫的钮扣，掏出了左侧的乳房，她那雪白而丰满的乳房上，挺立着一颗坚硬的褐色乳头，乳头周围有一圈暗红色的梦幻般的乳晕，直直的对着她的情人腾霖。

　　腾霖，你这个小色鬼，我要让你看个够！苏婷挑逗似的说。

　　腾霖兴奋得倒吸了一口冷气，他眼睛睁得大大的，直直的盯着苏婷那迷人的乳房，苏婷，千万别这样！腾霖紧张地小声说，然而，一瞬间，他那又长又粗的硕大无比的大阴茎勃起了。

　　腾霖，你不是喜欢看我的乳房吗？今天我要让你看个够！说完，苏婷把右侧的乳房也掏了出来。此时，她的一对雪白而丰满的乳房，完全展现在她的情人面前，高傲的挺立着，勾引者她的情人。

　　腾霖睁大眼睛，喘着粗气贪婪地盯着苏婷那对性感的乳房。忽然，包房外传来了脚步声，一位男服务生端着盘子向他们走过来。苏婷，有人来了！腾霖赶紧小声提醒道，他的眼睛紧紧地盯着那位男服务生的脚步。

　　苏婷赶紧将乳房缩回了衬衫里，她急急忙忙地系纽扣，可是，已经来不及了，当她系到一半的时候，那位男服务生已经端着盘子站到他们的餐桌旁边，他一边摆放盘子，一边斜眼偷偷地看苏婷丰满的胸部，他透过苏婷半张开的衬衫领口，看见苏婷左侧的乳头露出来。

　　那位男服务生贪婪地盯着苏婷褐色的乳头，他彬彬有礼地说，小姐，你还需要什么吗？苏婷抬起头，一眼看见那位男服务生正在着迷的盯着她的胸部，苏婷一下子明白过来，她的脸腾地一下红了，她赶紧遮住衬衫的领口，礼貌地对那位男服务生说，没事了，谢谢你！

　　小姐，我非常愿意为您效劳！那位男服务生嬉皮笑脸地对苏婷说，他依然贪婪地盯着苏婷那丰满的胸部，不肯离去。

　　这儿没你的事了，你可以离开了！腾霖不耐烦地对那位男服务生说，他显然已经猜出了男服务生的真实用意。那位男服务生狠狠瞪了一眼腾霖，不情愿地离开了包房。你把那的男孩儿吓住了！腾霖扭过头对苏婷说，接着，他哈哈大笑起来。你们男人都是一个德性！苏婷顶了一句，接着，也咯咯地笑了起来。

　　苏婷和情人彭理珂开始漫无目的的聊起来，他们的话题轻松而淫秽，他们谈到了感情、性爱，苏婷甚至谈到了她的旧情人彭理珂，她告诉腾霖，她的情人彭理珂住在她家期间，她几乎每天晚上都要跟情人和丈夫同时做爱，她谈到了自己的阴道和肛门同时插入大阴茎的感受。苏婷兴奋地谈论着她的性体验，她毫不掩饰自己渴望同时跟两个男人做爱，整个谈论的内容极其淫秽不堪，苏婷兴高采烈地讲述着，她觉得自己的两片大阴唇高高的隆起了，一股淫液正在从她的阴道里缓缓流出，润湿了她的内裤，苏婷下意识地紧紧夹住双腿，她感觉自己那敏感而坚硬的阴蒂痒痒的。

　　这时候，那位男服务生又回来了，他端着一瓶香槟酒走进包房，他一边倒酒，一边毫无顾忌地盯着苏婷那丰满的胸部。苏婷感到很不自在，她下意识地捂住衬衫的领口，生怕那位男服务生会一把扯开她的衬衫领口似的。那位服务生依然肆无忌惮地盯着苏婷，他的脸上挂着怪怪的笑，苏婷觉得，他似乎偷听到了她跟情人腾霖之间那淫秽不堪的谈话。

　　那位男服务生刚一离开包房，苏婷就探出身子，小声地对情人腾霖说，我们还是赶紧离开吧！

　　那好吧，苏婷，你先等一会儿，我去订一间客房，马上就回来！腾霖说。

　　不！腾霖，到我家去！苏婷紧紧的夹住双腿，急切地说。

　　腾霖迟疑了片刻，他的脸上露出了为难的表情。说实话，他真不愿意到苏婷家，他无法想像，在他疯狂的跟苏婷做爱的时候，苏婷的丈夫却躲在一旁偷偷地注视着他们的情景，这太难以置信了。不过，苏婷却一再坚持，要回到自己家跟情人做爱。她并不在乎丈夫是否在旁边偷看她跟情人做爱，事实上，她渴望丈夫和情人同时跟她做爱。

　　最后，腾霖实在是拗不过苏婷，他只好答应了苏婷的要求。两个人匆匆地离开了酒店，钻进了腾霖的汽车。苏婷一钻进汽车里，腾霖就紧紧的搂住苏婷，他疯狂地亲吻着苏婷的面颊，他掀开苏婷的裙子，抚摸着苏婷那温暖而细腻的大腿内侧，他的大手一点一点向苏婷的大腿根部摸去。

　　苏婷兴奋地哼了一声，她顺从地分开了双腿。腾霖的大手摸到了苏婷大腿根部的湿漉漉的内裤，他的手指能够清晰地感觉到苏婷那两片隆起的大阴唇。忽然，腾霖一把将苏婷的内裤扯到一边，他用手指拨开了苏婷的两片大阴唇，将粗大的手指一下子插入了苏婷那湿润而温暖的阴道里。啊！苏婷兴奋地尖叫了一声。

　　苏婷探出身子，将她的小手摸向了腾霖的大腿根部，她隔着一层裤子，一把抓住腾霖的大阴茎杆，苏婷惊讶得倒吸一口凉气，腾霖的大阴茎实在是太大了，尽管苏婷曾经摸过腾霖的大阴茎，可是她还是大吃一惊。苏婷紧紧的抓住腾霖的大阴茎杆，她在琢磨大阴茎的尺寸，她甚至怀疑腾霖的大阴茎是否能插入她的阴道里。上一次，她跟腾霖做爱的时候，就是因为腾霖的大阴茎实在太大，所以才从她的阴道滑过去，没能顺利地插入她的阴道里，这一次，她不想再失去机会了。


第三十九章　苏婷疯狂地跟新情人腾霖做爱

　　苏婷想到这里，她让腾霖的后背紧紧地靠在椅背上，她伸出颤抖的小手，慢慢的拉开了腾霖裤子上的拉链，紧接着，她一把扯下腾霖的内裤，一瞬间，腾霖那硕大无比的阴茎，一下子跳了出来，在街边明亮的路灯照射下，不断地抽动着，显得格外抢眼。

　　噢！太难以置信了！你的大阴茎……苏婷尖叫着说，她一把抓住腾霖那硕大无比的大阴茎，他的大阴茎在路灯的照射下不断地抽动着，腾霖的大阴茎杆实在太粗了，以至於苏婷的小手根本无法完全扣住。苏婷仔细端详着眼前这个硕大无比的大阴茎，腾霖的大阴茎头就像一个大蘑菇似的，大阴茎头顶端的裂口，就像鱼嘴似的，一张一合的，一股透明的淫液正在缓缓的从阴茎头的裂口处流淌出来。

　　苏婷兴奋地哼了一声，她探出头伸出舌头，尽情地舔食着腾霖的大阴茎杆，就像一位少女舔食棒棒糖似的。一股淫液从大阴茎头的裂口处，沿着大阴茎杆缓缓的向下流淌，苏婷伸出舌头，舔了舔黏糊糊的淫液，她吧嗒吧嗒嘴，鹹鹹的，充满了男人特有的雄性气味，一瞬间，一股难以抑制的性冲动，从苏婷的阴道里爆发出来。苏婷兴奋地张开大嘴，一口将彭理珂的大阴茎头含进了嘴里。

　　腾霖兴奋地大声嚎叫着，一股股难以抑制的性冲动，从他的大阴茎头上辐射而出。他望着眼前这位漂亮的少妇，尽情地吸吮着自己的大阴茎，她的头一起一伏地上下摆动着，硕大无比的大阴茎，在她的嘴里不停地插入拔出。这时候，腾霖感觉到苏婷用牙齿轻轻地咬住他的大阴茎杆，他的大阴茎头一点一点向苏婷的嘴里伸进去，顶在苏婷的喉咙上。他感觉到自己的大阴茎杆有点疼，然而更多的却是一种极度的兴奋。

　　腾霖长这么大，曾经跟许多女人发生过性关系，然而，很少有几个女人，能将他的整个大阴茎含进了嘴里。苏婷将腾霖的大阴茎头卡在自己的喉咙里，她用嘴唇不停地吸吮着粗大的大阴茎杆，她的嘴里发出了咕噜咕噜的声音，她紧紧的咬住大阴茎杆不放，直到整个大阴茎兴奋地抽动起来为止。苏婷是一位玩弄男性生殖器的高手，她知道腾霖的性欲正在迅速提升，她小心翼翼地吸吮着腾霖的大阴茎，不让他过早地射精。

　　腾霖兴奋地哼哼起来，他本想阻止苏婷的吸吮，他快要克制不住的射精了，然而苏婷却紧紧的咬住他的大阴茎杆不放，腾霖只好屈服了，他强忍着射精的冲动。说实话，他真想把硕大无比的大阴茎，深深的插入苏婷的阴道里，然后痛痛快快地射精，可是现在却做不到，他只好轻轻地抱住苏婷的头，抚摸着苏婷的一头秀发。

　　过了一会儿，苏婷抬起头，闪烁着漂亮的大眼睛，深情地望着她的情人，她的眼睛里充满了对性的渴望，苏婷作为一个直率的女人，她是真诚的，她毫不掩饰自己对性的渴望。突然，他们身边的一辆汽车鸣了一下喇叭，苏婷情不自禁地打了一个寒战，她这才意识到，原来他们是在停车场里，干这种极其淫秽的事情。幸好，那辆汽车里的人，并没有发现苏婷和腾霖干得那些不堪入目的事情。

　　腾霖，我的宝贝儿，我们还是回家吧！苏婷娇滴滴地小声说。

　　腾霖的汽车行驶在繁华的街道上，大约二十分钟，就回到了苏婷家的别墅。汽车静静地拐进了别墅的院子，腾霖紧张的关上了发动机。整个别墅的院子一下子静了下来，苏婷看见二楼的灯光依然亮着，她知道丈夫鲍瑞并没有睡觉，门廊上的灯光依然亮着。

　　腾霖，让我们下车吧！说完，苏婷轻轻地推一把情人腾霖，不过，她自己并没有立即下车，而是等待腾霖为她亲自开车门。腾霖打开车门，钻出车外，他绕了一圈来到苏婷的车门前，轻轻地打开了车门。腾霖警惕地向四周望瞭望，周围依然静悄悄的。

　　苏婷侧过身，她伸出一条修长的大腿，不过她并没有钻出汽车，而是用力分开了两条大腿。门廊上的灯光照在苏婷的大腿根部上，腾霖看见，苏婷的雪白的小内裤已经湿透了，呈半透明状，苏婷的两片湿漉漉的大阴唇隐约可见。

　　噢！苏婷，你的大腿根部太漂亮了！腾霖说完，就不假思索地跪在苏婷的面前。

　　鲍瑞一直坐在二楼的卧室里等待妻子的归来，忽然，他听见院子里的汽车声，他知道妻子苏婷回来了。不过，他并没有立即探出头去向别墅的院子里张望，他怕被苏婷和腾霖发现。过了一会儿，汽车发动机关上了，鲍瑞蹑手蹑脚地走到窗前，轻轻地挑开窗帘向下一看，他不禁倒吸了一口凉气，他看见车门已经打开了，他的妻子苏婷正在用力地分开双腿，腾霖跪在她的面前，将头埋在了她的大腿根部里，门廊生活的灯光照在这一对偷情的男女身上。鲍瑞想竭力看清楚妻子苏婷大腿根部的细节，可是，门廊的灯光实在太昏暗了，它根本无法看清，不过，他能猜得出来腾霖正在干什么，肯定是在拼命地吸吮妻子苏婷的女性生殖器。

　　腾霖一把扯下苏婷湿漉漉的内裤，苏婷顺从地抬起腿，让情人将自己的内裤从大腿上退下来。然后，苏婷用力地分开了双腿，将自己那梦幻般的女性生殖器，完全地展现在她的情人面前。之后，腾霖兴奋地趴在苏婷的大腿根部上，他张开大嘴拼命地吸吮着苏婷那隆起的两片大阴唇，苏婷的女性生殖器上发出了噗哧噗哧的声音，苏婷兴奋地哼了一声，她的两条大腿上的肌肉紧紧的动着，她紧紧的咬住牙关，不让自己叫出声来，以免惊动周围的邻居。

　　腾霖用舌头拨开苏婷的两片敏感的小阴唇，他将嘴唇扣在苏婷的阴道口上，将阴道里的淫液吸了出来，然后，就像喝一杯美酒一样，将淫液喝进了肚子里。此时，他已经忘记了自己身在何处，他就像梦游一样，尽情地吸吮着苏婷那迷人的女性生殖器。

　　苏婷将头紧紧地靠在椅背上，她的阴道不停的，有节奏的抽动着。这时候，她下意识地抬起头，瞥了一眼二楼卧室的窗户，忽然，她看见丈夫鲍瑞，正躲在窗帘后面，偷偷地注视着自己。苏婷兴奋地哼了一声，她的整个身体颤抖了一下，她的性冲动迅速地提升。她伸出手，紧紧的抓住腾霖的头发，将腾霖的脑袋拼命的按在自己的大腿根部上，腾霖的嘴唇紧紧地贴在她的女性生殖器上，她的屄不断地抽动着。

　　苏婷竭尽全力，用力分开双腿，她要给情人腾霖留出更多的空间。这时候，腾霖将舌头深深的插入了她的阴道里，啊！啊！啊！苏婷兴奋地尖叫了起来，她感觉到一股一股的快感从她的阴道深处辐射出来，像电流一样，传遍她的全身。

　　过了一会儿，苏婷的性高潮渐渐地消退了，腾霖将头从苏婷的大腿根部上抬起，他的脸上黏满了黏糊糊的，从苏婷阴道里流出来的淫液。苏婷抬起头向四周望瞭望，一瞬间，她猛然意识到自己是在空旷的院子里，跟情人干这种不堪入目的事情。苏婷紧张得向周围邻居家的别墅望瞭望，幸好，并没有人在偷看。她又抬头望瞭望二楼卧室的窗户，卧室的灯光依然亮着，可是却不见了丈夫鲍瑞的身影，她不知道鲍瑞究竟躲到哪儿去了。

　　腾霖，让我们进去吧！苏婷小声地说。噢……噢……什么？，是的，让我们进去！腾霖语无伦次地说，他似乎有点晕头转向。

　　当腾霖站起身的时候，苏婷看见，腾霖并没有提上裤子，他那硕大无比的大阴茎，直直的挺立在他的大腿根部上，而且还在不断地抽动着，他的大阴茎头上已经渗出了很多淫液。苏婷见状，她兴奋地哼了一声，腾霖，等一下！说完，苏婷伸出小手紧紧地抓住情人的大阴茎，还没等彭理珂反应过来，苏婷就探出身子，将他的大阴茎重新含进了嘴里，尽情地吸吮起来。

　　此时，躲在二楼卧室窗户后面偷看的鲍瑞，兴奋地盯着妻子苏婷，尽情地吸吮着她的情人那硕大无比的阴茎，他的性冲动也快速的提升，他快要克制不住的射精了。他下意识地掏出了自己那早已经勃起的大阴茎，开始慢慢的手淫起来。他看见妻子苏婷的嘴唇，紧紧的裹住腾霖那又粗又硬的大阴茎杆，尽情地吸吮着。突然，鲍瑞的心头掠过一片疑云，他担忧妻子苏婷那柔嫩的阴道是否能够容得下，腾霖那硕大无比的大阴茎的插入。一想到这些，鲍瑞的身子情不自禁地颤抖了一下，他差点儿将精液射出去。

　　过了一会儿，苏婷将嘴收回来，腾霖的大阴茎从她的嘴里抽出来，她不停地大口大口地喘着粗气。苏婷站起身，她的身体摇晃了一下，她差点摔倒，她用小手紧紧地抓住腾霖那又粗又硬的大阴茎杆，支撑着身体。苏婷兴奋得差点笑出声来，然后，她向门廊走去。

　　腾霖轻轻地关上车门，他尽可能发出小的声音，生怕惊动周围的人。然后，他大步追上苏婷。苏婷和腾霖来到门廊上，他一把搂住苏婷的细腰，两个人再次尽情地亲吻起来。他用大手揉捏着苏婷那细嫩的臀部，尽管隔着一层薄薄的裙子，可是他依然能够感觉到苏婷那赤热的肉体，忽然，他揭开了苏婷裙子上的钮扣，苏婷顺从地扭动了一下臀部，她的裙子滑落到地上，此时，苏婷的下身完全赤裸的展现在她的情人面前。

　　腾霖伸出大手，抚摸着苏婷大腿根部的隆起，他发现苏婷的整个女性生殖器已经湿透了，他用手指缠绕着苏婷大腿根部，那卷曲而柔软的阴毛，然后，他轻轻地拨开了苏婷那早已隆起的两片大阴唇，他将臀部向前一挺，他将大阴茎头对准了苏婷两片大阴唇之间的裂口处，用力一插。

　　不巧的是，腾霖那硕大无比的大阴茎，并没能成功地插入苏婷那炽热地阴道里，而是滑过她的阴道口，直接从苏婷身后的两瓣臀部之间穿出来。苏婷再也忍不住了，她咯咯地笑了起来。

　　苏婷低头看了看，她看见腾霖那又长又粗又硬的大阴茎卡在自己的大腿根部上，她的两片热乎乎的大阴唇，紧紧的夹住腾霖的大阴茎杆。苏婷微微地分开双腿，她稍微蹲下赤裸的臀部，腾霖将自己那又长又粗又硬的大阴茎杆，缓缓的从苏婷的女性生殖器上抽出来，他的大阴茎杆不断摩擦着苏婷那坚硬而敏感的阴蒂，苏婷兴奋地哼了一声，她感觉两腿发软，她再也站不住了，她身子一软，扑倒在情人腾霖的怀里。

　　让我们还是进屋吧，这儿太不方便了。苏婷贴在情人腾霖的耳边小声说。

　　苏婷伸出颤抖的手，抓住门把手，打开了房门。她哪里知道，其实，房门并没有完全锁上，而是丈夫鲍瑞故意给她留门了。腾霖把苏婷抱进了屋子里，还没等房门完全关上，两个人就紧紧地拥抱在一起，尽情地亲吻。过了一会儿，苏婷拼命的脱腾霖的衣服，他的衣服几乎快要被撕破了。

　　等一下，苏婷，让我自己脱！腾霖兴奋地说，他的脸上洋溢着笑容，他的酒劲直往上撞。腾霖向后退了一步，他迅速地脱掉衬衫和裤子。与此同时，苏婷跪在他的脚下，一把扯下了他的内裤，内裤落到了他的脚踝上，腾霖抬起脚，将内裤踢到一边。此时，他的下身也完全赤裸了，他那又长又粗的硕大无比的大阴茎，高傲的挺立在苏婷的面前，挑逗似的不断抽动着。

　　苏婷再也克制不住了，她张开大嘴，一口将腾霖的大阴茎含进了嘴里，尽情地吸吮着。

　　腾霖迅速脱掉了上身的背心，他抚摸着苏婷的秀发，尽情地让她吸吮自己的大阴茎。过一会儿，他抱起苏婷，苏婷不情愿地将腾霖的大阴茎从嘴里退出来，她的小手依然紧紧的抓住腾霖那不断抽动的大阴茎杆。腾霖贴在苏婷的耳边，喘着粗气小声说，苏婷，我想弄你！我已经克制不住啦！说完，他伸出两只大手紧紧的搂住苏婷的细腰，将她的整个身体托起。

　　苏婷配合的分开了双腿，腾霖用大手托住苏婷那细嫩的臀部，将自己那硕大无比的大阴茎，对准了苏婷的女性生殖器，他用大阴茎头拨开苏婷的两片隆起的大阴唇，此时，他的大阴茎头距离苏婷的阴道口只有一寸之遥。腾霖屏住呼吸，将臀部向前一挺，他的大阴茎头在苏婷的两片大阴唇之间的沟槽里向前滑动，直奔苏婷的阴道口而去。然而，不走运的是，腾霖的大阴茎头还是从苏婷的阴道口上滑过去，没能顺利地插入苏婷的阴道里，毕竟，腾霖的大阴茎头实在太大了，超出了苏婷阴道口的尺寸，所以很难插入苏婷的阴道里。

　　腾霖本想把苏婷抱到床上去，跟她做爱，可是，他实在克制不住了，再说，他也不想惊动苏婷的丈夫。他重新抱起苏婷，将她的后背顶在墙上，苏婷顺从地分开双腿，将两条腿缠绕在腾霖的腰间，她大腿根部的女性生殖器完全张开了。这时候，苏婷感觉到，腾霖用大阴茎头拨开她的两片隆起的大阴唇，将大阴茎头顶在她那坚硬而敏感的阴蒂上，然后一点点向她的阴道口滑过去。

　　腾霖吸取了上次的教训，当他的大阴茎头滑到苏婷的阴道口的时候，他伸出手，用手指撑开了苏婷的阴道口下沿，然后将大阴茎头塞进了苏婷的阴道口里。啊！啊！腾霖……苏婷兴奋地哼了一声，她感觉到腾霖的大阴茎头实在太大，是她见过的所有男人中最大的。苏婷兴奋地把头靠在腾霖那宽阔的肩膀上，她轻轻地咬情人的脖子。

　　苏婷和她的情人腾霖都不约而同地深吸一口气，然后屏住呼吸，等待那最销魂一刻的到来。

　　啊……苏婷大声尖叫了一声，叫声中夹杂着一丝痛苦和极度兴奋。一瞬间，腾霖那硕大无比的大阴茎，深深的插入了苏婷的阴道里。苏婷不停地大声尖叫，她尽情地体验着从自己阴道里辐射出来的极度快感。腾霖将一大段大阴茎插入了苏婷的阴道里，然而，他并没有继续插入，他怕伤害到苏婷的阴道，他紧紧地搂住苏婷，让苏婷的阴道慢慢的适应他那硕大无比的大阴茎。

　　腾霖，继续插啊！千万别要停下来！苏婷用小拳头捶打着腾霖的肩膀，她不停地尖声叫，她将赤裸的臀部用力向前一挺，试图将更多的大阴茎插入自己的阴道里。这一次，轮到腾霖兴奋地嚎叫起来，他感觉到自己的大阴茎，深深的插入了苏婷那天鹅绒一般细腻的阴道里。苏婷的阴道暖暖的、湿润润的，腾霖感觉到自己大睾丸里的精液在沸腾，他感觉自己快要克制不住射精了，他不由得将一段大阴茎从苏婷的阴道里抽出来，他兴奋地喘着粗气。

　　不！腾霖，用力弄我啊！苏婷尖叫道，她感觉到腾霖的大阴茎从自己的阴道里抽出了一大段，她狠狠的捶了一下腾霖的肩膀，然后，她将赤裸的臀部向前一挺，试图让腾霖的大阴茎重新插入她的阴道里，然而，腾霖却紧紧的抓住她那细嫩的臀部，阻止了她。

　　等一下，苏婷，我求求你，等一下！腾霖央求道，他竭力克制自己的冲动，不让自己射精。而苏婷却不依不饶，她拼命地捶打着腾霖的肩膀。过了一会儿，腾霖终於控制住了性冲动，他的一大段大阴茎仍然插在苏婷的阴道里，然后，他轻轻地将苏婷抱起，将她抱到了客厅的桌子旁，桌子的高度正适合，苏婷赤裸的臀部搭在桌子的边上。此时，腾霖的大阴茎依然镶嵌在她的阴道里，他探出头亲吻了一下苏婷的嘴唇，一瞬间，他将臀部用力地向前一挺。

　　啊……啊……苏婷大声地尖叫起来，她感觉到，腾霖那又长又粗的硕大无比的大阴茎，深深的插入了她的阴道里，她感觉到整个阴道，乃至子宫都要爆炸了似的，她不停地尖叫，而腾霖却尽情地亲吻着她的嘴唇。

　　此时，苏婷没有注意到，她的丈夫鲍瑞正躲在楼梯旁的黑影里，偷偷地注视着她跟情人疯狂的做爱。鲍瑞看到他那漂亮的妻子，赤裸着臀部，用力分开双腿，紧紧的夹住腾霖的腰，而腾霖也赤裸着臀部，他那坚实的臀部慢慢的一前一后地移动着，鲍瑞猜得出来，他那硕大无比的大阴茎，正在妻子苏婷的阴道里插入拔出。


第四十章　苏婷尽情地玩弄硕大无比的大阴茎

　　弄我……弄我！用力弄我啊！苏婷兴奋的尖叫道，她的阴道渐渐适应了腾霖那硕大无比的阴茎，一股股淫液不断地从她的阴道里涌出，不但黏满了腾霖的整个大阴茎杆，而且还流淌到他的睾丸上。

　　噢！噢！太刺激了！腾霖喘着粗气兴奋地说，他的大阴茎不停地在苏婷的阴道里插入拔出，他感觉苏婷那柔软细腻的阴道壁，紧紧的裹住他的大阴茎杆，暖暖的，就像一副紧紧的手套似的，不断按摩着他的大阴茎，腾霖知道，他坚持不住几分钟了，他就要射精了。

　　用力弄我！腾霖，再用力弄我！我太寂寞了！苏婷兴奋地尖叫，每次，腾霖的大阴茎插入她的阴道里时候，她都要主动翘起臀部，迎接大阴茎的插入，她渴望腾霖那硕大无比的大阴茎，尽可能深的插入她的阴道里。她用两条腿紧紧的夹住腾霖的腰，她拼命地用脚后跟踢腾霖那坚实的臀部。这时候，她感一股难以抑制的快感，从她的阴道里辐射而出，沿着两条大腿，传到了他的脚尖上。突然，苏婷的身体剧烈地颤抖了一下，她用力绷紧大腿上的肌肉，她的阴道壁紧紧的裹住腾霖的大阴茎杆，她的整个身体就像雕塑一样立在桌子边上。

　　腾霖将大阴茎用力一插，他感觉到苏婷的阴道深处似乎张开了一个口，他用力将整个大阴茎头插进去，其实，他并不知道，他已经将自己的大阴茎头，深深的插入了苏婷的子宫里。这时候，他感觉，苏婷的阴道壁紧紧的裹住它的大阴茎杆，猛烈的抽动起来，强烈地刺激着他的大阴茎，腾霖再也克制不住了，他兴奋地望着漂亮的苏婷，等待着那最后时刻到来。啊！苏婷，我克制不住了！腾霖嚎叫了一声。

　　突然，苏婷睁大眼睛惊讶地盯着她的情人，她兴奋得快要哭出来，她感觉到一股精液猛烈的射进了她的阴道深处，确切地说，是射进了她的子宫里。啊！腾霖，你射精了吗？苏婷亢奋地尖叫道，她的整个臀部猛烈的抽动着。是的，苏婷，我射精了！腾霖嚎叫道。一股股精液从他的鸡蛋般大小的睾丸里涌出，通过他那又长又粗的大阴茎杆，猛烈地喷射进苏婷的阴道深处和子宫里，就像一挺失控的机枪一样，不停地喷射，射到了苏婷的子宫壁上。苏婷从来没有体验过如此亢奋的感觉，她没有生过孩子，所以她的子宫并不大，很快，她的子宫和阴道里，就被腾霖那黏糊糊的精液灌满了。不一会儿，一股乳白色精液，从苏婷的阴道口边沿流淌出来，拖着一条长长的尾线，滴落到地板上。

　　苏婷和腾霖都没有注意到，躲在暗处偷看了鲍瑞，也情不自禁地射精了，他将一股股精液射到了自己的手里。

　　苏婷赤裸的臀部搭在桌子的边沿上，她的女性生殖器和情人腾霖的男性生殖器紧紧地贴在一起，腾霖那硕大无比的大阴茎，依然插在她的阴道里。不知过了多久，腾霖的大阴茎渐渐地软了下来，他慢慢地将大阴茎从苏婷的阴道里抽出来，一瞬间，苏婷的阴道口发出了清脆的噗的一声，苏婷和她的情人都兴奋地笑了起来。她低头向自己的大腿根部一看，只见一股黏糊糊的乳白色精液，从她的两片大阴唇之间涌出，滴落到桌子边缘上，然后，在拖着长长的尾线，滴落到地板上。

　　腾霖，跟我来！苏婷跳下桌子，她拉着情人腾霖的手，向那间事先准备好的卧室走去。这些卧室就是彭理珂曾经居住过的，如今换成了苏婷的新情人，卧室里点着一盏昏暗的台灯，散发出柔和的桔黄色的光芒。腾霖看到，这间卧室里有一张双人床，双人床上的被褥已经铺好了，床上铺着一张柔软而光滑的浅色床单。苏婷转过身，深情地望着她的情人腾霖，她的心中充满了对情人的爱，此时，她早已经将自己的丈夫鲍瑞抛到脑后去了。

　　苏婷搂住情人腾霖的肩膀，让他坐在床边上，然后，她站在腾霖的面前，慢慢地脱掉了身上的衬衫和乳罩，此时，美丽动人的苏婷，全身赤裸、一丝不挂站在她的情人面前，她静静地站在那里，一动不动，她感觉到一股黏糊糊的精液，正在从她的阴道里缓缓的流出，流淌到她的大腿内侧上。

　　苏婷将手指插入自己的阴道里，然后，她将手指在自己的两片大阴唇之间的沟槽里划了一下，顿时，她的手指上黏满了黏糊糊的乳白色精液，她将手指伸到情人腾霖面前，小声地说，看看，这是你的傑作！说完，苏婷咯咯地笑了起来。

　　苏婷，你太漂亮了！腾霖傻傻的一笑，他小声地讚歎道，他的眼睛不停地上下打量着苏婷那全身赤裸的肉体。

　　苏婷向前迈了一步，她站在腾霖的两腿之间，她抱住腾霖的头，将他的脸贴在自己那雪白而丰满的乳房上，她交替地用两个乳房，摩擦着腾霖的脸。然后，苏婷将自己坚硬的乳头塞进了腾霖的嘴里，腾霖顺势刁住了苏婷的一个乳头，苏婷兴奋地哼了一声，她的性欲又重新被燃起，她感觉到一股快感从她的乳头辐射而出，传入她的阴道里，苏婷情不自禁地抽动了一下阴道。过了一会儿，苏婷将另一侧的乳头塞进了腾霖的嘴里，腾霖用牙轻轻地咬住苏婷坚硬的乳头，就像婴儿一样，尽情地吸吮着她的乳头。很可惜，苏婷没有生过孩子，她无法分泌乳汁。然而，苏婷做梦也没想到，几个月后，她的乳头终於分泌出了甜美的乳汁。

　　苏婷兴奋地哼哼着，腾霖尽情地吸吮着苏婷的乳头，他那又长又粗的硕大无比的大阴茎，又重新勃起了。最后，苏婷直起身，将乳头从腾霖的嘴里抽出来，她低头深情地望着她的情人，脸上挂着迷人的微笑。她看见腾霖的大阴茎慢慢的勃起，她伏下身，伸出小手轻轻地抓住腾霖的大阴茎，尽管他的大阴茎还没有完全变硬，可是，苏婷掂了掂，她觉得腾霖的大阴茎很重，比丈夫鲍瑞的大阴茎要重得多。

　　苏婷跪在情人腾霖的面前，她仔细端详着腾霖那硕大无比的大阴茎，她看见大阴茎上涂着一层黏液，已经干了，在昏暗的灯光照射下，反射出微微的光亮，苏婷看见，大阴茎头的裂口处，依然挂着一些乳白色的精液，她用小手挤压了一下腾霖的大阴茎杆，更多的精液从大阴茎头上的裂口处流出来，苏婷伸出舌头，舔了舔精液，然后吧嗒吧嗒嘴，感觉味道不错。苏婷兴奋得咯咯地笑了起来。

　　苏婷张开大嘴，将整个腾霖的大阴茎头含进了嘴里，她用舌头尽情地舔食着大阴茎头。腾霖的大阴茎受到了刺激，他本能地抽动一下大阴茎，大阴茎杆中残留的精液，射进了苏婷的嘴里，苏婷兴奋地哼了一声，她将这股精液吞进了肚子里。苏婷轻轻地咬住腾霖的大阴茎杆，她发现大阴茎并没有完全变硬，而且整个大阴茎杆也没有完全勃起时那么粗，正好适合她嘴的容量。苏婷尽情地吸吮着情人的大阴茎，渐渐地，她觉得腾霖的大阴茎越变越长、越变越粗、越变越硬。最后，整个大阴茎头膨胀得完全塞满了她的嘴，苏婷兴奋的，不停地吸吮着腾霖大阴茎，大阴茎在苏婷的嘴里，快速的插入拔出。苏婷觉得男人的大阴茎实在是太奇妙了，比女人的阴道要奇妙得多。

　　腾霖，躺下！苏婷命令道，腾霖乖乖地照办了。

　　苏婷笑眯眯地望着她的情人，然后爬上了床，她跨骑在腾霖的大腿根部上，她慢慢的蹲下赤裸的臀部，用力地分开了双腿，此时，她的两片已经隆起的大阴唇像嘴唇一样张开了。苏婷调整一下姿势，将阴道口对准了腾霖那硕大无比的大阴茎头，不一会儿，一股黏糊糊的乳白色精液从她的阴道口里流出来，滴落到腾霖的大阴茎头上，苏婷扭动一下臀部，用自己的两片敏感的小阴唇，将黏糊糊的精液涂沫在腾霖的整个大阴茎头上，作为润滑剂。

　　苏婷伸出小手，一把抓住腾霖粗大的大阴茎杆，她慢慢的蹲下臀部，将大阴茎头塞进了她的阴道口里。腾霖兴奋得倒吸了一口凉气，他没想到，苏婷的阴道口刚刚做爱完，可是没过多久，却恢复得那么紧，苏婷真是一位性欲强烈的女人啊！她不但人长得漂亮，而且女性生殖器也与众不同。此时，苏婷深吸一口气，她屏住呼吸，用力一蹲，腾霖那硕大无比的大阴茎，一下子插入了苏婷的阴道里，苏婷也学着腾霖的样子，大声嚎叫了起来。

　　啊！啊！腾霖也跟着嚎叫起来，他感觉到苏婷的阴道壁紧紧的裹住他的大阴茎杆，这让他兴奋异常。

　　苏婷知道了腾霖的大阴茎比一般男人的要长许多，尽管她已经跟腾霖发生过几次性关系，可是她始终未能清楚，腾霖的大阴茎究竟有多长，她想用自己的阴道亲自测量一下。此时，苏婷的臀部悬在半空中，她低头一看，还有一大段大阴茎留在自己的阴道口外面，於是，她用力一蹲，腾霖那硕大无比的大阴茎，再一次深深的插入了她的阴道里，苏婷感觉到，腾霖的大阴茎头顶在自己阴道深处的Ｇ点上，让她兴奋不已。

　　苏婷喘了一口气，她伸手摸了摸自己大腿根部的阴道口，她发现腾霖的大阴茎还有两寸，留在她的阴道口外面，苏婷兴奋地想，腾霖的大阴茎实在是太长了。於是，苏婷屏住呼吸，用力一蹲，啊……苏婷兴奋地尖叫了一声，她直截了当地坐在腾霖大腿根部上，为了保证腾霖的全部大阴茎插入她的阴道里，她甚至高高的抬起双腿，两脚离开了床面。这时，苏婷感觉到，腾霖的大阴茎插入了她的子宫里，她觉得腾霖的大阴茎就在自己的肚脐后面的肚子里，这一次，她终於弄清楚了，情人腾霖的大阴茎有多长。

　　过了一会儿，苏婷筋疲力尽地趴在腾霖的怀里，她伸出胳膊搂住情人的脖子，她的整个身体亢奋的颤抖着，她感觉就像有一个大木桩，从她的阴道里直接塞进了她的肚子里似的，整个小肚子鼓鼓的，有一种胀胀的感觉。那是一种极度兴奋，夹杂着一丝痛苦和一点点恐惧的感觉，这种感觉太美妙了。

　　腾霖兴奋得几乎快失去自我控制，他不停地翘起臀部，将整个大阴茎尽可能深的插入苏婷的阴道里，确切地说插入苏婷的子宫里，他希望苏婷能够控制住失控的局面。过了一会儿，他就这么直直的挺立着坚实的臀部，就像一座雕塑一样，一动不动，他的大阴茎头深深的插入苏婷的子宫里，而苏婷的阴道壁紧紧的裹住他的大阴茎杆，而且在不断地抽动着。腾霖的大阴茎头能够清楚地感觉到苏婷子宫里的蠕动，就好像有千万只蝴蝶落到他的阴茎头上似的，那是一种让人心动的感觉，他梦想着，有朝一日，苏婷的子宫里能孕育出他的孩子来。这将是一件多么美妙的事情呢！

　　腾霖本想挪动一下他的大阴茎，然而他的大阴茎却紧紧地卡在苏婷的阴道和子宫里，一点也动弹不得。苏婷兴奋得喘着粗气，她从来没有感觉过自己的阴道如此的紧，就像被什么东西塞得满满的似的，她甚至无法想像，自己的阴道怎么能够容得下腾霖那硕大无比的大阴茎呢！苏婷就这样静静地坐在腾霖的大阴茎上，她感觉到自己的子宫壁裹在腾霖的大阴茎头上，她的子宫甚至能够感觉到大阴茎头的抽动，作为女人，苏婷知道，自己未来孩子，就是在腾霖的大阴茎头的位置处孕育。苏婷在想，自己未来孩子的父亲究竟应该是谁呢？既然腾霖的大阴茎头已经插入了她的子宫里，她就不妨怀上情人腾霖的孩子，一想到这些，苏婷的脸腾地一下红了，紧接着，她的心又惊慌的狂跳起来，她知道，她毕竟是鲍瑞的妻子。丈夫鲍瑞可以接受她跟别的男人做爱的事实，但是肯定无法接受她怀上别的男人孩子的事实。苏婷在犹豫，她究竟该怎么办？

　　过一会儿，苏婷开始慢慢的挪动赤裸的臀部，她缓缓的翘起臀部，她感觉到腾霖的大阴茎在她的子宫里抽出来，然后，她左右扭动一下臀部，尽情地体验大阴茎头在她的阴道深处搅动的感觉，最后，她抬起了臀部。腾霖那硕大无比的大阴茎，从她的阴道里抽出了两三寸，苏婷一下的感觉子宫里空了许多。又过了一会儿，她缓缓的抬起臀部，腾霖大阴茎继续从她的阴道里抽出，直到他的大阴茎头卡在苏婷的阴道口里为止。

　　苏婷迅速蹲下赤裸的臀部，腾霖的大阴茎又重新插入了她的阴道深处，紧接着，苏婷再次抬起臀部，就这么一上一下反覆多次，腾霖的大阴茎就像活塞一样，在苏婷的阴道里插入拔出，此时，苏婷的阴道已经完全适应了腾霖那硕大无比的大阴茎。每次，苏婷蹲下臀部的时候，她都要情不自禁地、兴奋地哼一声。腾霖也附和着苏婷，嚎叫了一声，腾霖，用力弄我！求求你，再用力弄我！我太寂寞了！

　　腾霖微笑着深情地凝视着漂亮的苏婷，此时此刻，他唯一能做的事情就是用力弄苏婷，事实上，他只需要平躺在床上，将又长又粗又硬大阴茎用力勃起就行了，苏婷自己将臀部上下快速的移动，腾霖的大阴茎快速地在她的阴道里插入拔出。最后，腾霖将整个身体伸展开，舒适的躺在柔软的床上，他笑眯眯地望着他的情人，任凭苏婷的摆佈，而苏婷不放过任何一个机会，她那赤裸的臀部，有节奏的一上一下地起伏着，她每一次下蹲，都坐在腾霖的大腿根部上，腾霖大阴茎每次都能插入她的子宫里。苏婷喜欢大阴茎插入她的子宫里的快感，作为女人，她知道，女性生殖器有三个性刺激点，一是阴蒂，二是阴道深处的Ｇ点，三是子宫的入口处。一般，没有生过孩子的女人很难感觉到第三个性刺激点，只有男人那又长又粗硕大无比的大阴茎，插入女人的子宫里的时候，她们才能够感觉到第三个性刺激点，很幸运，苏婷虽然没有生过孩子，可是她却体验到了子宫里的性刺激点。

　　腾霖伸出大手，轻轻地揉捏着苏婷那雪白而丰满的乳房，苏婷兴奋地尖叫着，她那赤裸的臀部不停地在腾霖大腿根部上一上一下地起伏着，她兴奋地摇晃着头。苏婷每次下蹲，她都要设法让腾霖那又长又粗又硬的硕大无比的大阴茎，完整地插入她的阴道里。有时候，苏婷感觉到，腾霖大阴茎插得实在太深了，她甚至觉得，腾霖的大阴茎会从她的嘴里穿出了。偶尔，苏婷低头看自己的小肚子，每当腾霖那硕大无比的大阴茎插入她的阴道里的时候，她惊讶得看到，自己的小肚子都隆起了，她感觉，就像一根光滑的特大香肠插入她的阴道里，强行塞进她的肚子里似的，这种感觉让她兴奋得难以自拔，不一会儿，她的性欲就达到了高潮。

　　此时，苏婷那赤裸的身体，不停地颤抖着，她闭上双眼，尽情地体验着从她的阴道里传出的一阵阵快感，她快乐地大声尖叫着。每次，她的性高潮都持续很长很长时间，当性高潮渐渐地消退的时候，她都要再次快速的上下移动臀部，让腾霖的大阴茎快速地在她的阴道里插入拔出，她又重新获得了性快感，她的性欲再次达到了高潮。

　　腾霖绷紧大腿上的肌肉，他的大阴茎用力地勃起，他笑眯眯地望着漂亮的苏婷，此时，他的性欲也达到了高潮，他知道，他坚持不住多长时间了，他快要克制不住的射精了。

　　苏婷不愧为是一位玩弄男性生殖器的高手，尽管她已经获得了极大的性快乐，可是她并不满足。当她睁开眼睛看到情人正在得意地望着她，她在揣摩腾霖的内心真实的想法，此时，苏婷的脸上掠过一丝察觉不到的怪笑，她要尽情地挑逗情人的大阴茎。於是，苏婷坐在腾霖大腿根部上，两腿翘起，她用力收紧大腿上的肌肉，她用阴道壁紧紧的裹住腾霖的大阴茎，不停地扭动着自己的女性生殖器，尽情地刺激腾霖大阴茎。然后，她慢慢的抬起赤裸的臀部，腾霖的大阴茎一寸一寸从苏婷的阴道里抽出，直到他的阴茎头夹在苏婷的阴道口里为止，苏婷停顿了片刻，她用阴道口上的肌肉紧紧的卡住腾霖的大阴茎头不放。

　　这时候，苏婷低头瞥了一眼她的情人，她看了腾霖正睁大眼睛惊讶地望着自己，苏婷的脸上掠过一丝怪笑，她又蹲下赤裸的臀部，将刚才的动作重做了一遍……一遍又一遍，反覆多次，她看到腾霖兴奋地张大嘴，他的呼吸越来越急促。突然，苏婷感觉到腾霖的大阴茎头在自己的阴道口里猛烈的抽动一下，她知道，腾霖快要克制不住的射精了，於是，她用力一蹲，将整个大阴茎深深地插入了她的阴道里，她的臀部正好坐在腾霖的大睾丸上，腾霖不知道是因为疼痛还是兴奋，他声嘶力竭地嚎叫了起来。

　　苏婷兴奋地望着她的情人，她的脸上露出了得意地笑。她再一次抬起了赤裸的臀部，腾霖的大阴茎从她的阴道里抽出来，只有阴茎头依然留在阴道口里，苏婷收紧大腿上的肌肉，她用阴道口上的肌肉，紧紧的卡住腾霖大阴茎头，苏婷知道腾霖坚持不住多长时间了，她小心翼翼地扭动着女性生殖器，生怕过度刺激腾霖的大阴茎。然而，腾霖还是受不了刺激，他兴奋得猛的翘起臀部，紧接着又缩回臀部，一瞬间，他的大阴茎头一下子从苏婷的阴道口里挣脱出来。

　　噢！噢！苏婷，我实在受不了啦！腾霖嚎叫道。

　　然而，苏婷并没有放过她的情人，她伸出小手一把抓住腾霖那又长又粗的硕大无比的大阴茎，大阴茎上黏满了从苏婷阴道里流淌出来的淫液，她用力分开双腿，用腾霖的大阴茎头拨开自己的两片隆起的大阴唇，她将大阴茎头顶在自己那坚硬而敏感的阴蒂上不停地划圈，她尽情地体验着从自己的阴蒂上传来的一阵阵快感，过了一会儿，她用另一只手拨开了自己的两片湿漉漉的、敏感的小阴唇，将情人腾霖那硕大无比的大阴茎头，重新塞进了自己的阴道里。

　　此时，腾霖睁大眼睛看见，苏婷正在着魔似的地盯着自己，他小声央求，苏婷，求求你放了我吧！我快要克制不住了！然而，苏婷却笑眯眯的摇摇头，腾霖只得失望地闭上眼睛，他在竭力克制自己的射精。不过，他也知道，他坚持不了多长时间了。


第四十一章　苏婷跟三个男人生活在一起后她怀孕了

　　苏婷的阴道感觉到腾霖的大阴茎头抽动得越来越猛烈，她伸出小手，用手指甲用力一扣腾霖大阴茎头下面的阴茎杆，虽然苏婷是女人，可是她知道那是刺激男人大阴茎的最佳部位。紧接着，苏婷用力一蹲，她将腾霖的整个大阴茎再一次插入了她的阴道里，她用子宫口紧紧的卡住腾霖的大阴茎头，她用阴道壁紧紧的裹住大阴茎杆，她不停地扭动着女性生殖器，尽情的刺激腾霖的大阴茎。苏婷看到腾霖紧闭着双眼，脸上露出难以抑制的兴奋表情，他大口大口地喘着粗气，苏婷也兴奋地快速上下移动臀部。

　　噢！苏婷，我再也克制不住了……腾霖大声嚎叫道，我要射精了！

　　腾霖，快点射精！把所有的精液都射进我的屄里！苏婷继续用下流的话挑逗她的情人，她伏下身子趴在情人的怀里，她用自己那雪白而丰满的乳房，不停地摩擦着腾霖的胸膛，她用坚硬的乳头，顶在腾霖的乳头上。此时，腾霖的大阴茎依然深深地插在苏婷的阴道里，根本没有抽出半点。

　　噢……腾霖嚎叫了一声，他感觉到自己的大睾丸猛烈的收缩，一股炽热的精液从他的睾丸里涌出，通过他那又长又粗的大阴茎杆，猛烈地喷射进苏婷的子宫里，我！我……射精了！

　　苏婷毕竟是一位有经验的少妇，她一感觉到腾霖的大阴茎在自己的阴道里猛烈抽动，她就知道腾霖要射精了，她用子宫口紧紧的卡住腾霖大阴茎头，她用阴道壁紧紧的裹住腾霖的大阴茎杆，兴奋地等待着那一销魂时刻的到来。一瞬间，苏婷感觉到情人腾霖的精液猛烈的射进了她的子宫里，这已经是今天晚上，她第二次体验到腾霖射精的感觉了。一瞬间，她的性欲也达到了高潮，苏婷是一位性欲强烈的女人，她不需要任何做爱前的挑逗，只需要男人的大阴茎插入她的阴道里射精，她的性欲就能快速达到高潮。

　　苏婷那赤裸的身体，伴随着腾霖一股一股的射精，而有节奏的颤抖着。苏婷和她的情人都陷入了极度的性冲动之中，这一对男女的生殖器紧紧地贴在一起，他们俩就像要融为一体似的，紧紧地相互拥抱着。

　　这一年，苏婷和她的情人腾霖不停地做爱，直到筋疲力尽的睡着为止。

　　大约凌晨六点钟，鲍瑞躺在床上似睡非睡。这时候，他迷迷糊糊地看见卧室的房门一开，苏婷赤身裸体的闪进来，她走到床边，掀起被子钻进了丈夫的被窝里，她将小手向丈夫的大腿根部摸去，她发现丈夫鲍瑞的大阴茎依然高高的勃起，苏婷噗哧一笑，依偎在丈夫的怀里撒娇。鲍瑞伸出大手，抚摸着妻子那光滑而细腻的赤裸臀部，他心里明白，妻子苏婷刚刚跟她的情人腾霖做爱完。

　　鲍瑞揉了揉惺忪的眼睛，他的脸上露出无奈的笑，此时，他听见妻子苏婷像是在喃喃自语地说，老公，你想我吗？苏婷挑逗似的问道。苏婷，我每时每刻都在想你！鲍瑞轻声回答道，他紧紧的搂住妻子赤裸的身体，将嘴唇贴到苏婷的面颊上，两个人尽情地亲吻起来。

　　老公，既然你想我，那就弄我啊！我渴望你的大阴茎深深地插入我的屄里！苏婷毫无顾忌地，用最下流的词说。

　　鲍瑞紧紧的抱住苏婷的细腰，将她压在身下，此时，苏婷仰面躺在床上。然后，鲍瑞用力分开了苏婷的两条大腿，他伸手扣住妻子大腿根部的女性生殖器，他发现苏婷的整个女性生殖器湿漉漉、黏糊糊的，而且还在不断地有节奏的抽动着。鲍瑞兴奋地哼了一声，他将自己那不断抽动的大阴茎头，对准了妻子苏婷的阴道口。苏婷，你刚刚跟腾霖那小子做爱完，你的屄还能容下我的大阴茎吗？鲍瑞也用下流的词挑逗似的问道。

　　苏婷探出头，深情地亲吻了一下丈夫的嘴唇，她小声说，老公，你放心吧，求求你，用力弄我！我太寂寞了。

　　鲍瑞兴奋得嚎叫了一声，他将自己的大阴茎完整的插入了妻子苏婷的阴道里，他觉得苏婷的阴道依然很紧，紧紧的裹住他的大阴茎杆，紧接着，他感觉到，一股黏糊糊的液体，从苏婷的阴道口边沿被挤了出来，流淌到他的大睾丸上，他知道那肯定是妻子的情人腾霖的精液。

　　尽管苏婷觉得自己的女性生殖器酸疼酸疼的，可是，她还是非常乐意体验，丈夫的大阴茎一寸一寸插入她的阴道里的感觉，这种感觉让她兴奋不已，让她无比舒服。尽管丈夫鲍瑞的大阴茎没能像她的情人腾霖那样，插入她的子宫里，这让她多少感到一点点遗憾，可是她依然喜欢，鲍瑞的大阴茎头在自己的阴道深处抽动的感觉。她伸出胳膊紧紧的搂住丈夫的肩膀，她尽情地体验着丈夫鲍瑞的大阴茎，快速的在她的阴道里插入拔出的快感，她知道，鲍瑞克制不了多长时间了，他很快就情不自禁地射精了。

　　鲍瑞尽情地亲吻着苏婷的脖子，他的大阴茎快速的在苏婷那紧紧的阴道里插入拔出，他做梦也没想到，妻子苏婷的阴道的弹性那么好，竟然被腾霖那么硕大无比的大阴茎插入后，依然没有失去弹性，鲍瑞在胡思乱想，也许性欲强烈的女人，阴道的肌肉都非常发达吧！不一会儿，鲍瑞的性冲动达到了临界点，他贴在苏婷的耳边小声说，苏婷，我爱你！说完，他将整个大阴茎深深地插入苏婷的阴道深处，他的大睾丸紧紧的顶在苏婷的两片隆起的大阴唇上，他的大阴茎猛烈的抽动一下，这时候，他感觉到妻子苏婷翘起了臀部，以便让他的大阴茎能够更深的插入苏婷的阴道里。鲍瑞嚎叫了一声，把一股股精液射进了他的爱妻的阴道里。

　　鲍瑞射光了最后一滴精液，他的大阴茎依然深深地插在苏婷的阴道深处，渐渐地变软了，他贴在苏婷的耳边小声说，苏婷，我告诉你一个好消息，就在几个小时前，彭理珂给我来电话……下个月，他就要返回济南，跟我们住在一起！

　　苏婷听到丈夫的话，她兴奋得睁大眼睛，激动得说不出话来，她的性高潮久久地徘徊在巅峰中，这正是他日思夜想，梦寐以求的美事，她的整个赤裸的身体不停地颤抖着，她不停地扭动着臀部。一股股黏糊糊的乳白色精液，从她的阴道口边缘被一下一下挤出来，流淌到她的大阴唇上。苏婷兴奋地尖叫着，她在想，她终於可以实现同时跟三个男人做爱的夙愿了，对於女人来说，那是一种多么幸福的感觉呀！

　　一个月后，苏婷的情人彭理珂重返济南，他就住在鲍瑞的别墅的，腾霖也偶尔来到他们家，在他们家过夜。几乎每个夜晚，苏婷都要跟她的丈夫鲍瑞、旧请人彭理珂和新情人腾霖做爱，此时的苏婷，已经没有了任何羞耻感，她只想从三个男人身上获得肉体上的快感。苏婷已经变成了不折不扣的荡妇，甚至，她的淫荡超过了任何一位妓女，不过，她的肉体只属於她爱着的三个男人。

　　不久，苏婷发现自己怀孕了，她自己也说不清肚子里的孩子谁的，不过，她隐约感觉孩子的父亲是腾霖，因为只有他那又长又粗的大阴茎，才能深深的插入她的子宫里射精，尽管丈夫鲍瑞反对苏婷要孩子，然而苏婷却一再坚持要把这孩子生下来。其实，苏婷并不在乎孩子的父亲究竟是谁，因为这三个男人都是她深深爱着的。

　　日子一天天过去，邻居们经常看见，在鲍瑞的别墅里，有三个男人夹着一位漂亮的少妇，偷偷摸摸地出入别墅。不久，他们看见那位漂亮少妇的肚子一天天隆起了，三个男人都很开心地围在这位漂亮少妇的身边，体贴备至，不过，这些邻居们就是猜不出来，哪位男人才是那位漂亮少妇的丈夫。其实他们哪里知道，这三个男人都是那位漂亮少妇的丈夫。他们组成了一个奇特而美满的家庭。

（全书完）


