英语老师的洞房花烛夜

　　「我尻！！太性感了吧！！！」第一次看见英语老师我不禁发出这样的感叹。
今天新来的英语老师第一次来上课。因为天气很热，所以今天她穿了一件宽松的
Ｔ恤衫，下身则是紧身的马裤。Ｔ恤衫虽然宽松，但是仍被她高耸的胸部顶起两
坐高高的山峰，乳头若隐若现，像一颗朦朧的樱桃，给人以无限的遐想。

　　最要命的是她那紧身的马裤，紧紧的束缚在丰满的大腿上，Ｔ恤衫的下摆刚
好到下身的上面，刚刚遮住小腹，两腿之间的神秘部位若隐若现的展露出来。紧
紧的马裤把她的阴部的形状也勾划出来，连两个阴唇之间的凹部也勾画的一清二
楚。当她转过身，可以清晰的看到内裤紧紧的把肥美的屁股勒出的印子。

　　「我尻！搞那麼性感，不是在勾引我吗？」我轻声的说道。

　　「什麼呀？是在勾引我！」我的同桌王明接着说。我看见他也是目不转睛的
盯着英语老师的阴部。

　　这小子估计又在意淫。

　　「嘿，有兴趣吗？」我小声的对他说。

　　「当然，有什麼好的方法吗？」他问到。

　　「机会总会有的」我回答道。

　　我和王明是一对搭档，我们经常一起去寻找一夜情，不过我们不喜欢同时玩。

　　「一，二，三！石头，剪子，布！」

　　我们说道。「哈！哈！！我赢了，这次我先了！」

　　「我的英文名叫Ａｎｇｅｌ，姓李，以後我就是你们的英语老师了，你们可
以叫我Ａｎｇｅｌ或者李老师。」英语老师自我介绍道。

　　「果然是天使呀，不仅身材好，脸蛋好，连声音也这麼性感，真是极品美女
呀！」我对王明说到。

　　「什麼天使，简直就是魔鬼，把我的魂都勾走了」王明回答道。

　　从这以後我们班多了两个拚命学英语的人，那就是我和王明。我们这样做不
过是为了和Ａｎｇｅｌｌ有更多的接触。

　　就凭着我和王明的聪明，没多久我们就把班级的英语前一二名给包了。

　　我们也和Ａｎｇｅｌ有了更深的接触，我们可以随便到Ａｎｇｅｌ的家玩，
她住在新教师宿舍。

　　Ａｎｇｅｌ和他男朋友都不是本地人，在这也没有熟人和朋友，因此我们很
快就和他们熟悉了，由於我们年龄相差都不大，经常以兄弟相称，当然是在课下。

　　我们常常和她还有她男朋友一起出去玩。但是我和王明仍然没有得到机会。

　　终於，机会来了。这天我和王明在Ａｎｇｅｌ家问题，我们故意快黑才去，
等我们问完题，天已经很黑了。我们假装要走，Ａｎｇｅｌ说「在我这吃饭把，
你们回家也不一定能吃着饭。」我们一听，正中下怀，就答应了。

　　这天，天气很热。Ａｎｇｅｌ因为和我们很熟，所以也不拘束。在我们面前
只穿了睡衣，厨房里实在是太热了，Ａｎｇｅｌ把饭做好，全身已经汗透了，睡
衣已经成透明的了，她那高耸的乳房，被湿透的睡衣帖着，连乳房颜色都可以看
清楚，粉红色的乳头，勾引着人的目光，让人想入非非。

　　「我去换件衣服！」Ａｎｇｅｌ也知道自己现在的情况。

　　就在Ａｎｇｅｌ刚进卧室，我随着就跟进了去。Ａｎｇｅｌ没有发现我也进
来了。我一进卧室看见Ａｎｇｅｌ刚好把衣服脱掉。她全身赤裸的在我面前。我
盯着Ａｎｇｅｌ美绝人寰的胴体：雪白的玉体，白嫩的大腿，细细的纤腰，浑圆
後突的玉臀，都一丝不漏的呈现在我的眼前。

　　莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。

　　盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采。尤其那双骄傲地坚挺着的乳房，牵引
住了我。像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石，四射着眩目的
光辉。

　　也许还是处女，乳房微耸，盈盈一握，却珠圆玉润，坚鋌而富有弹性。

　　Ａｎｇｅｌ稍稍转身，纤腰半折，毫无遮掩地展现丰满诱人的臀部，丘陵底
下的纵横着绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半。裂缝紧紧合着。唇口娇
小，我不由悬想，这少女肉体的绝对禁区里，进入、侵袭、佔领、撕裂、冲突的
感觉不知道有多麼醉人……

　　Ａｎｇｅｌ转过来了，完全赤裸的胴体正面向我呈现，美若天仙的脸，曲线
玲瓏、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满頎长的大腿，
腰肢上面对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇
微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现着一粒黄豆大小的阴蒂。这一切，构成了一幅
美丽绝伦的原始图画。

　　我只控制了几秒锺，禁不住热血上湧，尘根勃挺，硬如铁棒，连裤襠都快被
冲破。我迅速地脱掉身上的衣物，乘Ａｎｇｅｌ转身之机，一丝不挂地潜进去，
回手锁上室门，关掉开关，室内一下黑成一团。

　　「啊……」Ａｎｇｅｌ吓的尖叫一声，我扑过去一把抱住她的细腰，把她整
个紧紧的抱在怀里。

　　「啊……救命……」Ａｎｇｅｌ尖声大叫。

　　「别叫……Ａｎｇｅｌ！」我哑着嗓子说。

　　「怎麼会是你！你、你要幹什麼？！快松手！！」她拚命地想将双手挣脱出
来，可她此刻竭力的反抗也不过是被反扭到背後的双臂微微哆嗦了两下，一点用
处也没有。

　　我两手从後面把她锁在墻壁上。她疯狂地挣紮着，但也无法逃脱。我有用手
地抚摩着她的两半大白屁股，软绵绵的，很滑，好刺激呀！

　　「救命呀……救命……」她疯了一样叫着。

　　我把头埋进她的屁股沟里，舌头轻轻地从後面舔着她的阴唇，一直往她的阴
道里伸……

　　「啊……不、不要……」Ａｎｇｅｌ嘴里发出一声痛苦的呻吟，使劲摇晃了
一下裸露的圆润的双肩，羞辱的眼泪终於夺眶而出，她挣紮着，臀部左右扭动着，
这更过癮！舔了一会，我站起身，伸手伏在她裸露的挺拔娇嫩的双乳，温柔地捏
了起来！他一边用双手轻轻揉搓着她雪白丰满的胸脯，一边还用手指轻轻地捏着
两个粉红色的娇嫩的小乳头！

　　「啊！啊……住手……」被我放肆地抚摩着的乳房一阵阵轻微的疼痛和电击
一样的感觉传来，Ａｎｇｅｌ忍不住小声抽泣起来，她感到极大的羞耻和悲哀，
虚弱地身体，徒劳地挣紮着。我使劲地揉了几下她丰满肉感的乳房，手掌下滑，
两只粗糙的大手压在Ａｎｇｅｌ的下身上放肆地抚摸起来。

　　「啊！不、不、不要！！」

　　一种压倒性的绝望和羞耻感湧了上来，她声嘶力竭地尖叫起来！我手按在她
黑亮的阴毛上轻轻揉搓！我一边摸着，一边用嘴唇寻找她的唇。我把唇印在她的
唇上，舌头在她口中寻找着，探索着。Ａｎｇｅｌ只能发出呜呜哭声。

　　「我看见你第一眼，我就爱上你了！我想你想的好苦」我在他耳边轻轻的说
一边用手给她更大的感官刺激。终於Ａｎｇｅｌ臣服於我制造感官刺激上，她不
在反抗了，只是轻轻的扭动着娇躯。我一看她已经臣服了就将一只手指轻轻地插
进了她娇嫩的肉穴里！「啊……」一阵羞耻和惊恐，她使劲扭动起裸露的迷人的
下身。

　　我将两只手指插进Ａｎｇｅｌ紧密娇嫩的小穴里放肆地转动起来。粗糙的手
指磨擦着小穴里细嫩干燥的肉壁，玉蓉感到一阵疼痛从下身传来。使她感到一阵
晕眩，她再也顾不得矜持，开始呻吟起来：「不要！现在不要，不要在这里，外
面还有人！呜呜呜……」

　　被侮辱的Ａｎｇｅｌ伤心羞耻地哭泣起来，她裸露着的美妙性感的身体轻微
地颤抖着，拚命想夹紧双腿。可她修长结实的双腿现在却怎麼也使不上劲，她微
弱的反抗立刻就被我打败了。我从少女裸露的肉穴里抽出手指，轻松地抓住她丰
满结实的大腿向两边分开，她的下身已经是一片氾滥了，我把已经是坚硬如铁的
硬棒顶在了她赤裸裸的肉穴上。Ａｎｇｅｌ痛苦并快乐的呻吟着，忽然感到一根
火热粗大的硬东西顶在了自己刚刚被手指弄疼痛着的小穴上！

　　Ａｎｇｅｌ挣紮着酸软疲惫的身体想逃避，可浑身一点力气都没有，只能小
声地呻吟起来：「不！不！！不要啊！！！！！」

　　我正要把硬棒插进Ａｎｇｅｌ的蜜洞，突然传来一阵敲门声。

　　我只好放弃，一边对Ａｎｇｅｌ说：「快换好衣服，整理好头发」一边飞快
的穿好衣服。

　　同时对门外喊到：「等一会！」

　　我看见Ａｎｇｅｌ快穿好衣服，一边示意王明去开门，一边跑到厨房，装着
在做饭。

　　王明打开门一看原来是Ａｎｇｅｌ的男朋友。Ａｎｇｅｌ这时也穿戴好从卧
室里出来。一切就这样掩饰过去了。Ａｎｇｅｌ也没有向男朋友说这件事。像我
这样的帅哥去上她简直就是她的福气。她男朋友比我差远了。

　　Ａｎｇｅｌ并没有因为上次的事情而和我疏远，我们仍旧像以前一样，我们
还是到她家去玩，但是每次她都和她男朋友在一块。我们还是没寻找着机会。

　　就在快放五一假期的时候，Ａｎｇｅｌ突然宣佈要在五一结婚，作为好友的
我和王明当然也被邀请了去参加婚礼。

　　宾客尽散，杯盘狼藉，付了帐收拾妥当，大家说「ｂｙｅｂｙｅ！」的同时，
Ａｎｇｅｌ和他才完婚礼的老公也都喝的有些大了。我和王明帮助新郎新娘送客
以後还要送新郎新娘回洞房。

　　看着有些醉意的新郎，我对王明说：「是个机会！」

　　王明也会意一笑，在途中跑去买了些药。

　　回到洞房，王明也过来了，还带了些班里的同学，於是新郎新娘又在家里摆
了一桌，含新人，连我和王明总共有９个人，夯不隆咚也凑足一桌，其他的人觥
筹交错，反正在家里没有关系。

　　王明找到机会把安眠药下到新郎的酒杯里，由於药性很慢，直到酒席结束药
性才发作。中途，新娘子Ａｎｇｅｌ先行退席梳洗，整桌就剩下男的了，不一会，
又走掉五个，这样最後就剩下我和王明还有新郎了。我和王明假装醉得很厉害，
新郎看见我们这样，吐着酒气对我们说「今天你们就睡我这吧。」新郎家里还有
一间客房，以前我们夜里没回家就在那睡过。

　　落尽铅华的Ａｎｇｅｌ穿着一套鲜红色的短洋装重新上来，剪裁相当别緻，
稍微露背，胸前的襟带系结在後颈子上，白嫩的香肩露了出来，更显得出色，卸
妆反见娇艳，脸色红晕酒气未消，再看美臀曲线更令人称讚，穿上这件洋装後，
雪白大腿几近裸露，宽敞轻薄的料子粉容易曝光，这等身材穿新娘礼服时完全看
不出来。我和王明又灌了Ａｎｇｅｌ几杯。本来醉的差不多的她，现在就醉得更
很了。

　　酒席结束时候新郎当然好不到哪儿，只说了声：「对不起，你自己到客房睡！」
步伐踉蹌想回房，我见到他几乎跌倒，新娘子也醉得动不了身体，我急忙过去扶
他，关切的说：「你先进去，我来扶你，自己走好来。」他双眼昏花的倚墻而行，
进了房，一躺就没了声音，我还帮他挂好西装盖上被子才离开。

　　回到客厅，一旁的Ａｎｇｅｌ早已睡倒，哈哈这正是我要达到的目的

　　我试探性的叫她两声，没有反应，推推她肩膀，也没反应，再拍拍她的脸，
依然不动，於是放胆偷摸她饱满的乳房一下，心想如果中途醒过来就当成是想摇
醒她，请她回房睡。

　　胸脯触感软棉棉的，隔一个胸罩还是以清楚摸到乳尖上的突点，是件很薄很
薄的胸罩，她仍旧没有转醒，我两手手掌紧紧握住她的奶子，轻缓挟挤，潜手深
入她背後解开胸罩，动作太大，美丽的新娘子抓抓脸，换个姿势，我心里头却早
已七上八下的扑通直跳，松动的胸罩几乎脱落，从她腋下掀开红色洋装，好完美
的乳房！可怜的新婚女人，被解开胸罩偷摸胸部都不知情。

　　摸索滑腻柔软的奶子，既紧张又兴奋，胸罩就挂在她的豪乳上。

　　凝视着醉卧的Ａｎｇｅｌ，匀凈的小腿无力斜倚，我将她的双脚擡上沙发，
调整好体位，扶起一脚翘弯靠在椅背，形成张开双腿的淫荡模样，翻动她身体时
还听到她囈语说：「不要！我不可以再喝了……」

　　忽然说話造成我的紧张，但美色当前，把心一横，掀开洋装裙摆，看得我双
眼发直。

　　黑黑细细的一条内裤紧陷在雪白股沟中，形成美丽的景象，窄布遮不住整个
阴户，左边阴唇露出一些，两旁尽是包掩不住的阴毛，宣示着主人的性感，松弛
醉倒的她ｌ，双脚张大躺卧在沙发上，微突的小腹随呼吸起伏，身体像羔羊一样
雪白，她睡得平静安稳。

　　从纤腰再往上掀开，是同一套无肩带性感的胸罩，已经松脱，薄纱网状的蕾
丝织成半透明的一层，罩住乳头乳晕，形成黛黑神秘的性感玉峰，看得我血脉賁
张，真是成熟嫵媚的女体。

　　忍不住低头埋在Ａｎｇｅｌ腹下，一股洗澡後香香的味道混合着性器官散发
的诱惑力，毫不顾虑马上拨开她的褻裤，布料少得根本只是象徵性遮蔽新娘子的
阴户，阴毛呈倒三角型黑绒绒一片，接近穴缝处特别长出一撮黑长浓毛，由於姿
势的关系，裂缝已微微张开，阴部长得很漂亮，丰厚红润。

　　轻易拨开两片滑嫩有弹性的大阴唇，花蕾还是粉红色，连边缘都呈现粉嫩粉
嫩，不像有些会黑黑的，再掰开更大一些，阴道口湿湿亮亮的，好不诱人！

　　其实穿上薄丝般的性感内衣後，美丽的她几乎感觉不出有穿什麼，外表端庄
的她，内心却常常有一股淫欲难以压抑，胸罩薄得像装饰品。

　　丰满的胸部很容易耸动，从镜子里仔细看洋装前胸，不难发现凸出的乳头，
每一走动就会弹动一下，原本是该搭配一件衬衣一起穿的，只是说在家里，就不
穿它了。

　　对着暴露的美穴，舔湿我的中指，顺着她的玉洞轻轻滑入，湿热的触感迅速
包裹手指，Ａｎｇｅｌ仍旧睡着，我缓缓抽送手指，并用姆指按压她的阴核，轻
巧温柔贴心的骚弄，虽然是醉醺醺的，但是身体的感觉却是相当清醒，阵阵的刺
激传递着美好的性感，情欲随着我的动作挑起。

　　性欲带来的不安让Ａｎｇｅｌ稍微惊动，惺忪的微微张眼，客厅黄色的灯光
照得美丽成熟的女人睁不开眼，酒精作祟让她感觉迟滞，我手指并没有拔出，怕
慌张得抽出反而容易惊动她，中指毕竟远不及鸡巴粗，望着她微醒的双眼，被掀
起裙子到胸口的她，几近完全暴露胴体的状态，内裤拨到一旁，松弛张大的美穴
还塞入我的手指，紧密结合的中指像是她身体的一部份，她没感觉。

　　虽然似醒非醒，但是酒力让她懒洋洋动也不动，她还有礼貌的说：「还没有
睡？」

　　我微笑回答一声：「嗯……」

　　Ａｎｇｅｌ还没有来得及发现身体的裸露，以及我为何守在一旁？就又闭上
双眼，朦朧的意识对於下体传出的淫欲反应非常明显，热潮一阵阵挟紧手指，再
抽出的同时带出透明的淫水，渐渐充血涨红的美穴唤起原始的欲火，再按插进入，
我的指尖触及到一层薄薄的膜，我尻！！还是处女！！！我用无名指触摸她的菊
穴，姆指压迫勃起的阴核，灵活的颤动手腕，小穴的刺激让她清醒不少，长长的
睫毛轻颤，性感欲念佔据她的思潮，深沈的意识中略微感到不妥，但是对於性交
的渴望随即吞噬这一丝的不安。

　　我决心要羞辱Ａｎｇｅｌ，随着抽出在她小穴紧含的手指，欲火觉醒的她竟
略微上擡张开的下体，像是舍不得手指拔出，抱起她的美臀翻身，让她跪在地毯，
头部与身体就趴在沙发上，刷！一声拉下她的底裤，掀起的洋装盖住头眼，胸罩
就缩贴在沙发与乳房间。

　　她头脑昏沈，旋绕的景象包围视线，本能觉得不该在客厅做爱。！但是酸软
的躯体完全任人摆佈，高高翘起的屁股让女人有种裸露的淫荡快感，矜持一整晚
的欲火渐渐爆发，她特意压低蜂腰，阴唇就毫不保留的翻开，形成一道红色的肉
缝，旁边还衬托着黑长的阴毛，胸罩在她移动身体时留在沙发上，乳晕大且红，
黝红色乳头也不小，随着身体的晃动奶子弹上弹下的。

　　没想到看来端庄嫻雅的Ａｎｇｅｌ，动情之後竟意料之外淫荡，这样的新娘
子怎不令人想要染指？高耸的屁股一挺一挺的，嘴巴呢喃着听不懂的囈语，哼哼
啊啊的，掀起遮住脸孔的裙子，满脸旗妮风光，她还搞不清楚背後插入的并不是
她老公！

　　迅速脱光衣物，双手各抓住一颗乳房挤弄，她爽快得叫着：「喔……好……
好痛快……我美死了……好舒服……哼……」

　　Ａｎｇｅｌ的性需要急剧上涨，阴道里发热的难受，阴水一股接着一股的往
外流。

　　我起身跪在我两条大腿中间，手握住那根象铁棒似的阴茎，用另一支手的两
指把阴唇分开，用阴茎的大龟头在我的阴道口来回磨擦润滑着。

　　「啊！痛死我了……」

　　此时龟头已经接处女膜，我感到有一层东西阻挡。只见ａｎｇｅｌ头冒冷汗，
眼睛紧闪，眼角边流出泪水。我便按兵不动，不再往前推进。再说我也不忍心使
她痛苦，便用右手举起龟头，不停地在阴户口插送，左手却扔按在她乳尖上，一
阵揉捏。

　　我就这样的轻捏蜜爱，尽情挑逗，使得她淫水如泉，不停的处流。只见她双
腿乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，同时频频迎起屁股，迎合着龟头的抽
送，这十足表示她兴已达极点，已到难以忍受的地步。

　　我见时机已成就，将含在阴首宾龟头，轻轻的顶进，不时还抽出龟头在洞口
插动。Ａｎｇｅｌ此时淫兴狂动，大概已近顶点，猛的紧拥住我的脖子，下身连
连挺迎，淫喘连连。

　　就当她咬紧牙关，屁股不住往上挺迎的剎那时间，我猛吸一口气，阳具怒涨，
屁股一沈，直朝湿润的阴洞，猛然插入。「滋！」的一声，冲破了处女膜，七寸
多长的阳具，已全根尽没，涨硬我龟头深抵子宫口。Ａｎｇｅｌ这一下痛得热泪
双流，全身颤抖，几乎张口叫了出来，但却被我的嘴封住了，想是痛极了，双手
不住地推拒，上身也左右摆动。我见她痛得厉害，便不在动了，而整根阳具，被
她阴户紧紧地平住，十分好受舒服。我们就这样地拥抱了几分锺，我感觉她阵痛
已过去，里面反而痒痒地，麻酥酥的感到难受。

　　我便把龟头慢慢地抽出，又缓缓的插下，这是逗引女人，情欲升高的一种无
上技巧。这样轻抽慢送的约有十多分锺之後，Ａｎｇｅｌ已淫水泉湧，娇喘微微，
显得非常快活，情不自禁的摇动蛇腰，向上迎送。我见她苦尽甘来，春情荡漾，
媚态迷人，更加欲火焚烧，紧抱娇躯，一阵比一阵快，一阵比一阵猛，不停的拚
命狂插，不时的还把龟头抽出来，用肉棱子揉搓着阴核。

　　就这样的继续抽插，只插得Ａｎｇｅｌ娇喘连连，娇声轻喘道：「哥哥……
好哥哥……好……舒……服……啊……咬……唷……真会幹……美……美死我了
……」

　　我见她春情荡漾，浪态迷人，更加紧紧抱住她，用力抽插，并不时把阳具抽
出，用龟头磨擦着阴核，然後又猛力地插入。

　　Ａｎｇｅｌ被插得欲潮氾滥，欲仙欲死，双颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，
如一朵盛开的海棠，艳丽动人，口中娇呼道：「啊……现在不痛了……我太舒服
了……痛快死了……你也舒服吗……啊……嗯……你真……会……幹……好……
好美啊……」

　　她一面娇哼着，一面淫狂的扭动屁股，极力迎合，同时两手抱着我的腰部，
帮助我抽送。

　　「哎……唷……哥哥……我上天了……太舒服了……我……我……不行了…
…对再用力点……」

　　我不禁轻轻放下Ａｎｇｅｌ的臀部，把那粗大的阴茎退出了一些，处女的鲜
血流了出来，染红了那本已十分红润的阴唇和白嫩的阴部，我的阴茎上也沾满了
鲜血，Ａｎｇｅｌ正稍感轻松，我弯下身，扑的一下又把那粗大的阴茎插了进去，
她不禁又娇呼了一声，我就这麼欣赏着处女的娇态，温柔地慢慢运动着身体，把
那粗大的阴茎一下下抽动在她鲜血溅流的阴道里，我每抽动一下虽然不十分激烈，
但却是插就插到底、直抵ａｎｇｅｌ那紧合的阴道深处，抽就转着圈的抽出来，
直抽到龟头顶触在她那鲜嫩的阴唇上。

　　Ａｎｇｅｌ的美妙阴道是紧合的，粗大阴茎在那里动人的深深抽动是那麼的
美妙、感触是那麼的强烈，她扭动着娇躯，口中忍不住大声喊叫着，声音里不仅
有初欢痛苦的呻吟，而且也开始充满了性交的欢娱，只抽动了几下，那粗挺的阴
茎上就沾满了她处女的鲜血。

　　Ａｎｇｅｌ爽快得酥麻麻，缠绵的叫道：「啊……啊啊……好老公……喔…
…天啊……你插得我飞起来了……嗯……嗯……啊……啊……我痒死了……唉啊
……我快忍不住……要丢出来了……」

　　插穴的「滋滋」声以及激越浪叫声中充满客厅。

　　她泄了一次，不等我转变，她自动擡起左脚翻身，双手往後撑在地毯上。

　　我配合她的动作，打开双脚坐下来，睁大双眼註视她的表情，她却非常享受
的闭眼仰着头，还是没有认清楚幹她的是谁？翻面向我後，她屁股就坐在我的大
腿上，抱住我的头埋入她的两乳中间，Ａｎｇｅｌ浑然忘我，半蹲半坐两脚跨在
我的身旁，仰头享受不同的快感。

　　为了追求激烈刺激，我抱住她的屁股，她积极主动摇摆腰部并作上下运动。

　　婚礼上她是那麼的含蓄，处处显示她的教养，看着眼前浪叫的美妇，简直判
若两人，只听她叫着：

　　「好哥哥……呕……嗯……你可把我插酥了……哼……哼……喔……好美的
大鸡巴……你叫我舒服死了……啊……啊……啊……」

　　双手旋转她的屁股，新鲜的刺激再度带她进入高潮。

　　敏感的Ａｎｇｅｌ很快就泄身两次，加上酒醉未退，她无力的靠在我的身上，
整个身体紧紧贴近我的身体，温暖柔软，巨硬的阴茎依然深插在她的美穴中，下
体满是淫精浪水和处女的鲜血。我的吻从胸脯移到了粉颈，寻找到甜蜜的双唇，
尽情翻搅她的杏口，将她的身体整个侵佔，我甚至於忘记她叫什麼名字？

　　慵懒淫荡的新娘缓缓张开双眼，口中含糊的说：「好老公，，插得人家好爽，
好爽！！……」

　　和我四目相接……

　　满脸惊慌失措，一句没有讲完的淫语吞下去，急於挣脱，可是刚才淫荡的Ａ
ｎｇｅｌ正虚弱着，我紧抱不放，她双手　打我的背，却分毫不能离开紧箍住腰
际的手臂。

　　顿时失去自尊的羞辱感让Ａｎｇｅｌ不晓得该怎麼办？後悔刚刚的投入，想
到投入就想到刚才被插入的舒爽是前所未有的，可是怎麼会这样插我？哎呀！怪
自己喝多了。

　　渗杂着矛盾的情绪，她万万想不到下体含住的并不是她老公的鸡巴，快感一
直没有停止的从紧紧插入的鸡巴传出，这样挣紮的结果，反而让插在她浪穴中的
鸡巴充分刺激。

　　「我第一次看见你，我就爱上你了，你的美丽，你的性感，……」我看见Ａ
ｎｇｅｌ正在享用着余下的快感，我大灌迷魂汤。

　　嘴巴上边说，我的身体可一点点都没有停止，身体的自然反应让美丽的新娘
子懊恼，心里存在一丝丝希望，羞赧的说：

　　「真的吗？……啊……啊……你……啊……你坏人……啊……」

　　「你看我都这样了，你还怀疑我吗？说你爱我」我一边说，一边大力的抽差。

　　她仰着头不好意思面对我，我故意把鸡巴拔到几近拔出，她下意识用下体紧
密的压低不想要我拔出，这动作带出一大堆淫水，她低下头来，我要她看着大鸡
巴插入自己浪穴的淫秽景象。

　　陶醉在性交快感中的新娘子终於软化下来，又羞惭又爽快的说：「嗯……啊
……啊……你……就不要再羞我了……你真的插我……插我……啊……插得很爽
……啊……我都……啊……依你就是……我爱你，小帅哥！」

　　我得意的吻着她的酥胸，由於坐姿的关系，鸡巴只能作小幅度抽插，对我并
不会造成很大刺激，但是被鸡巴根处顶住阴核的Ａｎｇｅｌ就不同了，尽管她不
愿承认，事实是她的淫水直淌爽声不断。

　　我不愿放过这样的机会，略微分开身体，让驯服的新娘子看到插入自己私处
的男根，缓缓的一进一出，自己花瓣上的嫩肉随着翻进翻出。

　　「在你睡倒时大剌剌分开你的淫穴却无动於衷，想必你常常做这动作？」我
边说边抽送，她即使不愿承认淫荡，但是被幹住的美穴却又分泌更多的淫水。

　　Ａｎｇｅｌ放弃抵抗後，任由我抽插，我用尽最後一分力量，幹到她整个瘫
软无力的躺下来，双腿分开无力闔上，她又泄身两次，但是已经水份不多了，地
毯上湿润一大片。

　　我努力想射精完事，但是今晚不晓得是怎麼一回事？就是不射！

　　她耗尽体力且酒醉未散，虽然被插着，还是昏睡过去，那模样真是淫荡到极
点。

　　我也有些累，趴在她酥胸上睡着，就让鸡巴留在她体内……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这时王明走进来，拍醒我说：「轮到我了，你怎麼还没完事？」

　　我悄悄的拔出鸡巴，对王明说：「她太让人着迷了，我幹了好几次都没射，
还是处女呢。」

　　「便宜你了，後面你开了吗？」王明问道。

　　「没有留给你的！」我边说边离开了。我看了看锺，已经３点了。我幹了她
将近３个小时。

　　不一会又听见Ａｎｇｅｌ再大声的浪叫着，想必王明幹的她很舒服。我在边
房迷迷糊糊的躺了不知道多久，王明过来喊我。外面还没亮，我看了看鍾才５点
锺。

　　「幹什麼呀，你？」我对王明说。

　　「Ａｎｇｅｌ真的很浪呀！」王明说到。

　　「那是当然，怎麼？你接受了吗？那我还去呀」我回答到。「什麼呀，我岂
是轻易就能完事的，该把她给她老公了」我来到客厅。Ａｎｇｅｌ的後庭已经宽
松了，想必王明刚才已经把Ａｎｇｅｌ也给征服了。她的下阴已经氾滥成河了。
流的满地都是。

　　Ａｎｇｅｌ睁着充满情欲的目光看见我和王明同时过来时，她薄嗔带笑看着
我道：「你们俩是早有预谋把。」

　　「还不是因为你这个小浪货，我们弄的你不爽吗？」

　　我上去边抚摩Ａｎｇｅｌ的乳房，边说到。看到Ａｎｇｅｌ带喜还笑的脸上，
我知道这个美女已经臣服於我和王明瞭.

　　「现在，你改去服侍你的新郎了，今天是你的洞房花烛夜，美丽的新娘！」

　　我们把Ａｎｇｅｌ扶到洞房，我把手指弄破，弄了点血抹在新郎的高高翘起
的鸡巴上，又滴了几滴在床上的被单上。安眠药的效果很好，任凭Ａｎｇｅｌ的
叫床声再大，他也没有反应。他的鸡巴高高的翘起，说不定在做春梦呢，殊不知
今天他的洞房花烛夜被我给代替了。我看了看他的鸡吧，比我的差远了。Ａｎｇ
ｅｌ看见我佈置的一切会意的笑了。

　　「晚安，美丽的新娘，你今天真的很美丽。」

　　说完，我们不忘在美丽的新娘的高挺的胸部摸了一把，退出了房间。

　　早晨醒来，我们见了新郎就当什麼事情都没发生过，还打笑问他昨晚爽不爽，
而他看见自己鸡吧上的鲜血，还以为自己昨晚和新娘激战了一夜呢。当然新娘也
很满足昨天的洞房花烛夜。

　　事後，Ａｎｇｅｌ对我说从上次的时候，我就喜欢你了，不过我已经订婚了。

　　那天我并没有醉。怪不得她那天那麼配合呢。

　　以後Ａｎｇｅｌ就成了我和王明的情人，我们一有机会就去找Ａｎｇｅｌ，
Ａｎｇｅｌ献身於我後，更是淫荡非常。据说和我们班很多同学都有了关系。据
Ａｎｇｅｌ说我在我们班同学中是最棒的，当然是指性爱了。

　　一年以後，Ａｎｇｅｌ怀孕了，她老公还喜欢的不得了，还不知道是谁的种
呢！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
分享