被我操的上海辣妹

　　大家好！我又来和你们讲我操屄的经历了。这次我要向你们讲我在上海的艳
遇，本来前两天我就想写的，可这两天我的酒吧很忙，白天又要在自己的家里休
息，实在没办法，请大家原谅！好了，闲话不说了，我开始讲我搞的那个上海女
辣妹。

　　上海对我来说是受影响最大的地方，我从小在闸北长大，小时候就很喜欢上
海，还在上海认识了对我一生都有影响的人——我的第一个女朋友，我的干爹，
还有我的小外婆。但在上海也有我人生的阴暗时期，让我曾经有过无限的痛苦。

　　可我还是喜欢那里，因为那是冒险家的乐园，如果你是个有冒险精神的人，
我建议你要去那里，因为那里有真正的男人所需要的一切；如果你是个很色的男
人，你应该去上海，因为那里有各种各样的骚货和淫妇，我搞过的也有好多了。

　　我上次已经和你们说过青青，这次我要和你们说我搞的另一个狡猾的女人。
她就是在一个广告公司当经理秘书的陈嘉敏（以下简称敏），我是在和干爹一起
开公司的时候认识她的。

　　第一次见她是和我干爹一起和敏的老板吃饭，干爹和她老板是朋友，所以常
出来吃饭。那天我们在新世界吃牛扒，我和干爹先到，后来没多久他们也到了。

　　我看到了一个其貌不扬的中年男人，可他身边的女人却长得很清秀，穿着褐
色镶银花边的晚装套裙，婀娜的身材、盘起的卷发、大大的眼睛、高挺的鼻梁、
性感的嘴唇，真他妈的漂亮极了，长得很像林青霞，大概也有１米６９吧！可这
是在公共场所，不能失态，所以他们走过来时，我装得若无其事，陪干爹和他们
很正常的吃饭，轻松愉快的吃了饭后一起去打保龄球，玩得很尽兴，后来交换了
电话。

　　从那天以后，我开始越约那个敏，她２２岁，已经有了男友，是做男模的，
比我还高２厘米，１米９０呢！每次我约敏出来，她只和我吃过饭或逛完街就回
家去，精得很，气死我了！有时还对我乱发脾气，说我抽烟不好，喜欢说粗话什
么的。有时和她在一起想亲亲她或摸摸奶子还要翻脸掐我、打我，脾气真够我受
的，我想：‘我又不是要和你谈恋爱，我只是要和你做爱罢了，等我操过了你，
你等着瞧！我一定会从奴隶变将军的！’

　　我们就这样交往了一个月，对我来说是漫长的等待呀！我从没有为了操一个
女人等那么久的，那天终于有机会了。

　　那天她和妈妈吵架了，从家里跑了出来，而男友又在外面表演，一直没回上
海，已经三个月没见了。敏和她的一个姐妹一起在酒吧喝酒，叫我过去，我想今
天一定要叫她多喝点酒，晚上乘机操了她！

　　我过去后，她和我说了好多牢骚话，我也陪她喝了好多酒。直到凌晨，她已
经醉得不省人事，她的那个姐妹早已走掉，我就买单，一看，我们三个人喝了五
瓶乾紅啊，还有十瓶葡萄酒。

　　我带着她回到了我们公司的常包房里，看着醉酒美女，我洗了把脸，把喝的
酒全部呕掉，清醒了以后回去一看，敏把床上呕得不像样子，我赶紧把她抱到了
另一张床，然后开始脱下她的衣服。她醉了的时候还在叫着男友的名字，我真是
气愤不已，心想：‘好，你叫好了，今天我就狠狠地操你，你越爱他爱得深，我
就操你操得越狠！他妈的欠干的贱屄！’

　　我三下五除二脱光了她所有的衣物，这时我也脱掉了自己的衣服，我开始慢
慢欣赏敏的美丽玉体，她的身体真是集合了女性所有的一切优点，一点都不胖，
没有多余的肉，粉红色的小乳头、雪白的肌肤、修长的大腿，那充满诱惑力的布
满阴毛的三角地带微微的隆起着。

　　我忍不住上去抱住她亲吻了起来，吻遍了她的全身，除了屄——我不喜欢像
外国人那样用舔的。

　　但我在亲吻她的时候，敏双手无力地推着我，她说：“不要这样……不可以
呀……”我说：“敏，我喜欢你、爱你，我以后的每一天都会为你而活的。求求
你，我受不了了。”

　　我继续着我得到敏的伟大壮举，抚摩着她的屄、揉搓着她的阴蒂，她开始流
出了淫水。我得意无比，觉得自己的鸡巴也已经得意不已，急不可待了，我伏起
身，看着自己的小弟弟说：“害人精，为了喂饱你，可真下了好多工夫呀！”

　　我把她的腿分开，架在肩上蹲下来，然后把鸡巴对准了敏那充满淫水的小屄
插了进去，唔……好紧呀，绝对不是那种随便给人操的洞，热乎乎的，四周的屄
肉包围了我的大肉棒，包得好舒服呀！

　　我好欣慰，终于操到这个屄了，一点也没有失望。我继续把鸡巴再插进去，
喔……真紧！好多水！我开始加速抽插起来，来回地抽动。

　　我喜欢用腰转起来的动作搞女人，可是她的屄很紧，不能这么搞，我决定慢
慢再转腰玩高难度极爽的动作。我加速着我的动作，她慢慢地也随着我的抽插来
了感觉，轻轻叫唤了起来。我听着她的叫声、看着那张俏脸，更加兴奋了，加快
了抽送节奏。

　　她被我操得大概已经酒醒了，微微睁开了那双眉眼看着我，她说：“你吻吻
我，抱紧点！”我伏下身抱紧了她，亲吻着她的唇，我们的舌头交织在了一起。

　　我继续卖力地操着她，她的呼吸也加速了，叫春声也更响了，她说：“你的
东西真大，比他大多了！噢……噢……噢……噢……啊……啊……噢……爽……
噢……噢……噢……噢……噢……”

　　我问她：“你爱我吗？”她说：“哦……我喜欢……噢……好舒服……”

　　我继续加速，抱起她更加用力地插她的小粉屄，我已经疯狂之极，彷佛整个
世界只有我们两个一样。就这样我狂操了好久以后，感到自己的身体下半有了一
股冲动，彷佛自己的热量快要爆炸，我快要射精了！

　　我把她抱得更紧，大声狂叫了起来：“啊……额……喔喔……啊……啊……
唔……”她也顺从地轻轻扭动她的细腰配合著我的射出。原来她很懂做爱的，因
此我们两个一起达到了性高潮。

　　我们两个这时已经浑身大汗，我闻着敏身上的酒气和汗气，说道：“你真是
个天使啊！”她说：“你这个坏蛋诱奸了我，你终于得逞了！哼！”

　　接着我们两个一起去洗澡了，洗澡的时候她说她的屄被我操痛了，洗的时候
还流了点血呢！后来我们回房间一看，床上的床单也有，地毯也有，原来我的鸡
巴疯狂的抽插使她出了好多血。

　　从那以后她就和我在一起了，但是她养屄养了两个礼拜才来找我再操屄的。
在那期间我自然不会闲着，当然要找性伴侣咯！

　　后来我们经常做爱，可她脾气不好，老对我发火，我在做爱的时候当然也要
狠狠地操她来作报复。可我不喜欢她，如果不是她漂亮，我只操她一次就甩了她
了，但我后来还是甩掉了她，我们在一起只呆了两个月。听说她现在和那个男模
结婚了，比我操她操得更好的男人，也许她这辈子也不会碰到了。哈哈！

　　在某个时刻如果你是个可爱性感的漂亮女人，走在大街上或在商场购物时，
或许你会碰到一个高大性感的男士与你搭讪，最后与他一夜风流，或许那就是我
喔！因为城市猎人阿里山德龙就在你身边。