让姐姐好好服侍你

公车轰隆的发出引擎声，减速停车在站牌前，阿明叹了口气，把斜肩侧背的书包调整了一下，挤着人
群奋力的登上公车。 

就跟平常一样，车内挤的是如沙丁鱼一样，虽然是冷气车厢，但却也是热烘烘的，很是难受。 

阿明使尽吃奶的力气，好不容易挤到车厢中段，把书包挪到前面，举起一只手拉着吊环，另一只手环
在腰上，闭起眼睛，顺着公车行进的摇摇晃晃，打起瞌睡来。 

从阿明家到学校搭公车要一个小时，学校是最后终站，司机会提醒，所以不怕睡过头，此外多年的锻
炼，阿明也已经很习惯在这种极为艰困的情形下偷时间补眠，不一会儿，阿明甚至微微打呼起来了。 

不知过了多少站，阿明只隐隐约约听见公车门“嘁呼、嘁呼”的开关着，四周也不在像刚上车那样拥
挤了，车内的冷气效果终于开始发挥功效，阿明渐渐觉得清凉，更是西哩呼噜睡的更熟。 

突然阿明觉得鼻子闻到一股极淡的香味，似有若无，闻起来极为舒畅，半睡半醒之间，阿明用力的吸
了几下，一瞬间阿明猛然觉得身后有一个软绵绵的东西贴了上来，紧紧的靠在自己的背上。 

“你醒了，嘘，别转头，别出声。”一阵柔软的声音从耳背后传来，阿明的心跳猛然加速了起来，“
你很不错，让姊姊好好服侍你……” 

“妳……”阿明刚要说话，就觉得书包底下一只纤细的手掌隔着自己的学生裤，缓缓的在自己的鸡巴
上按摩着，后颈上有一股湿热柔软的东西在上下游移着，背上感觉到有两团极柔软却非常有弹性的东
西磨娑着。 

阿明的呼吸立刻急促起来，作梦也没有想到竟然会有女人非礼自己！虽然平常看过不少A书A片，内容

有一些说的是公车上非礼情节，阿明有几次也很想试试看偷摸女学生屁股的感觉，但终究是色大胆小

，只是在脑子里想想，打手枪的时候发泄而已。 

可是现在这种感觉，不，绝对不是作梦，真的有一个陌名的女人在非礼自己，她的手……唉呀！不好
，她在拉裤拉炼，她的手伸进去了，隔着四角花内裤在摸自己的鸡巴！ 

阿明的鸡巴已经高挺起来，这也难怪，昨天晚上看了两部A片，本来要好好发泄的，但一想到今天体育
课要测试一千五百公尺跑步，应该要保存精力，硬是把一肚子的欲火通通压下，闷了一个晚上，再碰
上这样高超的“手艺”，平日颇感自傲的持久完全被击溃，阿明几乎忍不住就要射了出来。 

“别急啊……”陌生女人在阿明的耳边低声说着，手指微微用力，掐住阿明阵阵跳动的大龟头，把一
股就要发射的男精给挡了下来，“忍耐一下，待会有更舒服的……” 

“妳……妳是谁？”阿明颤声低问，感觉到陌生女人把阿明的耳垂含进唇里，灵动的舌头舔舐着耳珠
，湿热麻痒的感觉传遍全身，唇中呵出阵阵的香气，彷佛要勾了阿明的魂，令阿明醉茫茫的。 

“我注意你很久了……嘻，你常常偷看我的屁股……”陌生女人停止了手的动作，让阿明一直紧绷的
情绪暂且舒缓下来，“很想摸我的屁股吧，是不是，好色的小弟弟？嘻嘻……” 

陌生女人的衣服似乎非常的薄，而且没也穿胸罩，阿明清楚感觉到有两粒小凸点在背上摩擦着，女人
丰满的乳房时而画圆，时而不规则的紧贴在阿明结实的后背扭动着，极为舒服，陌生女人的大腿挤进
阿明双腿之间，膝头微弯，圆润的修长美腿顶着阿明的跨下，慢慢的磨着。 

“姊姊的乳房舒不舒服啊？” 

阿明爽的根本说不出话来，只能微微的点头，脸上胀的通红，张开嘴微微低喘着。从没过性经验的阿
明头一次就遇到如此香艳刺激的场面，鼻血都快喷出来了。 

“色弟弟的屁股好有肉喔，姊姊好想一口吃下去，嘻嘻，弟弟摸姊姊的骚屄好不好？” 

“……” 

“讨厌，弟弟逗人家，姊姊的小穴都已经湿答答了……”陌生女人抓住阿明环在腰上的那只手，拉到
阿明的身后，隔着极薄的衣服按在自己的下腹部，“来，用你的手让姊姊爽一下……” 

阿明彷佛被催眠一样，手掌在女人的下体按摩着，陌生女人发出轻微的呻吟声，性感的扭动身体，乳
房更用力的摩擦阿明的后背，握住鸡巴的手也又开始动作起来。 

“不要害羞，把你的手伸进姊姊的内裤里面……” 

阿明撩起女人超短的迷你裙，手掌伸进女人的两腿之间，温暖而有弹性的大腿内侧让阿明心醉，轻轻
的用手指画圆。 

“嗯哼……色弟弟别再逗姊姊了，快点插进来……” 

阿明的手掌来到女人的内裤上，隔着内裤感觉到里面蓬松的阴毛，女人的阴毛相当旺盛，小内裤根本
遮掩不住，手指滑到裤底，已经渗出黏搭搭的浪水。 

“喔……就是那里，乖弟弟用力揉两下……哼嗯……要死了……弟弟的手伸进姊姊的内裤里面了……” 

阿明学着A片里面的情节，用两指把陌生女人热胀的花唇撑开，立刻就有大股的浪水泄了出来，湿的
阿明满手都是，阿明开使用中指在女人的小穴抽送。 

“噢……美、美极了……姊姊好舒服……”女人的肉壁紧紧的夹住阿明的手指，丝毫不肯放松，“再
插一根进来……啊啊……” 

阿明食中指并用，快速的抽动，大拇指按揉着女人突起的花蕾，时快时慢，搞的女人浪水大泄，不停
的发出诱人的呻吟。 

“喔啊……嗯哼……姊姊要泄了……弟弟好棒……弟弟的鸡巴又大又热，真想要插进来……”女人一
边说一边达到高潮，肉壁剧烈的痉挛扭曲，彷佛无尽的浪水汹涌而出，一只握住鸡巴的手更是加速的
搓揉抚摸，阿明想都没想过的高明技巧强烈的刺激着紧绷的神经，不一会儿，阿明就已经到达极限了。 

“姊姊已经泄出来了，乖弟弟也射精吧……”女人纤细灵动的手指微微一套弄，阿明的精关立刻溃堤
，火热黏稠的浓精激射而出，尽数喷在女人的手掌上。 

“弟弟的精液好多喔，真想吃下去，如果射在姊姊的小穴里面不知道有多好……” 

＃＃＃＃ 

“少年耶！终点站到了啦！还不下车，傻傻得站在那里干什么！” 

阿明从有生以来最爽快的射精快感中惊醒过来，赫然发现公车内除了司机和自己之外已经没有别人，
那陌生女人不知道什么时候下车的，阿明根本没机会问她的名字，也没见到她的长相。 

阿明甩了甩头，正要下车时，司机促狭的对阿明说：“少年耶，在我的车上打手枪还没关系，爽完之
后记得要擦干净，还有罪重要的，把你的烂鸟塞回你的内裤里面！” 

阿明低头一看，惊见自己的鸡巴软趴趴的垂在外面，沾满了白糊糊的精液，也来不及擦就连忙把鸡巴
塞进裤裆里，头也不回的飞奔下车，只剩下司机摇头大笑。 

从此之后，阿明每天都准时搭乘同时段的车班，可是再也没有遇到过那陌生女人了。 

直到有一天，阿明放学搭公车回家的时候，听到后方传来一阵熟悉性感的声音：“你很不错，让姊姊
好好服侍你……”旁边的国中小男生突然浑身一颤，满脸通红起来
