第一次与馨怡见面是在一场为期二周训练会，24岁一六八公分高的身材，比例适中玲珑有致。及肩长发飘逸优雅，白净的瓜子脸儿温柔婉约，穿着过膝长裙，走起路来摇曳生姿！一位看起来清清秀秀的女孩，细致的脸蛋，素净的脸庞脂粉未施，留着一袭柔亮的长发，秀发往后整齐梳拢，双腿白皙且匀称，柳腰及双峰坚挺浑圆，身边散发的淡雅香水味可以看的出------她非常的漂亮，（貌似明星贾欣惠）很难让人不感到心动。
在这次训练中也藉机与她浅谈几次，可能我平时乐于助人又不小气，嘴巴也甜，一个礼拜的时间跟馨怡就较熟络了起来，但训练结束后，并没有特别的行动，只对她印象特别深刻，在训练结束后，各自回到工作岗位，没有再联系。或许真的有缘，几天前北上一次会议上又巧遇到馨怡。她浅浅对我一笑：“嗨！你好。”
“馨怡？这么巧，在这里遇见妳!”
我讶异的站起身，一个熟悉的笑容呈现虿眼前。霎时间，我真是欣喜若狂，没想到会再次相逢，由于这次出差有两天的时间，我当然不愿放弃这个大好机会，客套寒暄后，天南地北地聊了起来，后来我提出认她做干妹妹的请求。“好啊，我没有哥哥，多一位好大哥也不错。亲哥”馨怡说。
“真的?”得到佳人的首肯，我的眼中放出光芒。
从上次受训回来我从不否认对这个美女有一丝遐想，但也只是回家躺在床上，在脑海中云雨翻腾的对象，是男人都会有这种正常的性幻想，想像与馨怡做爱，在自己的冲刺下落红，
我极力克制自己在当时与她交谈场合绝对不能想这些事，免得透露出自己的秘密。馨怡今天穿了件一套ELLE薄呢紫色套装，在领口用白色纱巾扎了一朵精美的领结，散发著
KANEBO香水味的粉颈，内里纯白的衬衣，虽然是不透明的，但轻薄而贴身，勾勒出胸部优美的曲线，虽不施脂粉，眼波流转，但眼睛依然灵动得会说话，长发仍然俏丽诱惑人，脚下一双BONITA黑色绒布鞋，她站起身来，肉色的丝袜包着的玉腿有着美丽的曲线，一双修长的美腿无法被丝袜所掩，更别说浑圆的臀部被紫色窄裙给紧绷。显现出上班女性的典雅。标准的现代女性身材,
修长而不会太瘦,
匀称的三围，正所谓玉人旖旎，老天!!
我好像快要爆炸了。
她大概也在打量着我：长相斯文，谈吐彬彬有礼。身材挺拔，穿着合身高雅，和一般上班族的人不大一样，令人觉得蛮舒服的。“会议真是无聊，翘课出去走走”。我有开车，我们可以到淡水，渔人码头很诗情画意。我在课程中，一直怂恿她。馨怡就在我的鼓吹之下，答应了。于是我俩就利用下课休息时间溜了出去。在路途中偶尔转头看馨怡就坐在身旁，温热的肉体，传来阵阵处女的芳香。“好的开始是成功的一半！”
“看这香甜的佳人”
我必须尽力克制，才能保持风度。经过八里后车停在海边一条满是木麻黄的小路边，我们来到了豋山口。
“馨怡，妳体力还可以吗？”“这上去风景不错”
“你不要小看我，平常我可是利用中午午休都去跳韵律舞”
于是我们一开始是一段大上坡,,绿色的密林传来阵阵风声,及野鸟的鸣声,间有蝉虫的唧唧
,风呼呼响着...我们开始上爬.....
馨怡在前,我在后。随着坡度升降,我隐约可闻她的喘息声，到中途，她已经把紫色外套托放在手上了，我抬头一望,淋漓的汗水浸湿了她的衬白上衣,我隐约可见她胸罩汗湿所透出的痕迹,
鹅黄色的无肩胸罩包裹着娉婷的少女峰，在举脚抬足时,紫色窄裙内内裤情欲的痕迹亦隐约可见....
一股幽香传出，我顿时下腹硬了起来。我按捺住胸中初燃的欲火，试着掩饰唤她：“馨怡，累的话停下来休息，不然让大哥背妳。”“不敢烦劳大哥，谁说会累，走!再走”，听得出来馨怡娇喘着。
我看到她鼻头上凝结的汗珠,在阳光映射下发亮着....红扑扑的双颊将她原本白皙的肤色衬的更为娇艳。
山头上凉风袭来,令人忘忧,一只大冠鹫在远处盘旋着,发出呼溜的叫声,使苍茫的景致添加了几分凄凉。远处是淡水河出海口,对岸则是大屯山,七星山...更近点是八里、龙形渡口。淡水河蜿蜒出海,如一条玉带,映着天上的白云,我解释着。妳看风景美不美?",馨怡点点头。
"只要翻过它们,就到对面那座最高的山,看到没?","有尖尖的那座"
"就是我们的目的地--观音山",馨怡听了吐了一下舌头,
"还那么远啊??",她撒娇的念着
"也不会啦!我们大概赶得及去看有名的淡水夕照",我鼓励着
"那快走喽!!",馨怡快乐的催着
"好啊!!
我们来比赛看谁爬得快.....",我豪气地应着,快步跑起来.....。
我跟馨怡一路上愉快地交谈着,谈人生的看法,谈小时候的事,谈办公室生活..."出来走走真好!!",她快乐的说着"对啊!!"。
"馨怡...,妳那..嗯..男朋友...不曾带妳出来散散心吗?"
“我哪有美国有时间交男朋友！每天上班下班，还要去补习准备国家考试”
小巧的鼻头微微上扬，上唇的弧线优美地在嘴角勾出一抹似笑非笑的新月说着。我心里偷偷窃喜，馨怡还是处子之身！在一番努力后,
,接上了观音山的登顶步道。满山的五节芒在夕阳下迎风摇摆,阳光在芒花映射下,将步道石板染成红色..到了观音山硬汉岭顶,整个淡水河出海口一览无遗。夕阳撒下万点金光,白云苍狗迅速变换着。如站在风口处,强风迎面吹来,将她的上衣吹的服贴在身上,她似乎沈醉于这江山如画的美...。
馨怡里面的衬衫被汗水映得半湿。鹅黄色胸罩那粉红色的蕾丝花样在白色衣服的映照下，显得格外明显，馨怡竟拥有一副不错的身材。看着看着，我感到裤裆里的老二，有捅破内裤的迹象。赶紧蹲了坐在身旁的大石头上，翘起了大腿，遮掩那明显的生理反应。我和馨怡步下石阶,在通过一片竹林,稻田后,来到渡口
正好赶上一班要开的渡轮。渡轮鸣着汽笛,缓缓开着,船舷破开河水,形成一条条流痕与小漩涡....馨怡俏立船头,河风吹来,将她的衣摆水袖吹的飘扬起来,如同洛神赋中的女神，我站在她身后，望着这位垂手可得的玉人：披肩的秀发，像云瀑般乌晶柔亮，骄傲高挺的双峰微微起伏，纤细的蛇腰配上饱满翘挺的臀部，特别容易引起旖旎遐思。我在恍惚中，疑是身处幻境，竟看得痴了！跟馨怡在淡水渡口下了船,已是夕阳西沈。找了一家餐厅进去吃海鲜。我胡乱点了一些海鲜,还叫了一瓶白玫瑰。
"他们说,吃海鲜喝点葡萄酒最好,可以去腥味",我解释着,替自己斟了一杯。
"妳要不要试试",我怂恿着,馨怡似乎兴致很好
"嗯!
试试看好了!",我也把她杯子斟满了,她喝了一口,酒意使她的双颊变得明
艳不可方物,我又不禁看呆了......
“全身黏褡褡的，我们泡温泉去!”我提议着，其实今天我都已经设计好了。馨怡没有回应。
默许了。
驱车前往北投，我随性说说说：
“泡了汤可以好好休息一下。”我又试探性地补充一句：“不想过夜的话就退掉房间。”
“哇!原来你都计划好了，安排这么妥当，就等我上钩是不是？”
“我不是…我…”我被诘问到说不出话来。
馨怡靠身依在我身旁，轻轻的说：“你这小坏蛋。”
我笑了起来，几乎压不住亢奋的情绪。
她那愉悦放松的心情，为我以后要进行的事，创造了有利的条件。我们又先去买了换洗的内衣物，我原本要替馨怡付贴身衣物的钱，顺便看看她买的亵衣亵裤是如何样式，不过馨怡显得不好意思，要我不要跟在她身边去内衣部（反正今晚我也会看得到，不差在这一时一刻）。车子来到半山的一家日式旅社，一下车道石阶两旁是修剪得错落有致的日式庭院，细白砂石周围小小水池，种植松树桂花，吸了口气，先是桂花香气，一会儿，才是硫磺味。
至柜台CHECK
IN时，馨怡羞涩地掠眼柜台挂钟。
“走，我带妳去。”
穿行过木质地板的蜿蜒回廊，纸门开处，馨怡惊呼出声。
褟褟米房间另一边向着一方院落，日式亭园矮灯昏昏柔柔的照着一株红樱，那老樱枝衍众多，一树的红色繁花。“孤男寡女，共处一室”的情形出现过大家都知道，“孤男寡女”这一词，有时候与“天雷地火”的意义是相通的……
‘妳要不要泡个澡哇？会更舒服唷？’我跑到浴室里，先倒了旅馆送的温泉粉到水里，然后调整水温，想帮她放个水，好好泡一下。
‘妳先洗吧，我在外面等着就好啰。’我叫她去泡个水儿。
“谢谢……真谢谢你……”灯光衬得她明艳动人。
“你对女生都那么好吗？”
‘没呀……别这样子说嘛……我只是顺着感觉罢了……’“什么感觉？”
‘很难形容，只是一种想让你开心一点的感觉。’
“那么简单？”
‘嗯……也许，我只是喜欢你吧……’
“巧言令色！”她假装生气，模样可爱极了。
她走进浴室，关上门，任凭水声浠浠。
听见浴室传来水柱冲在地板上的声音，我站直了身子，手伸进内裤之中，调整一下老二的位置。等馨怡洗完了澡，此刻正站在梳妆台前，拿着梳子梳理她的一头秀发。
身材好的女人随便穿什么都好看,
双峰顶着薄薄的衣服,
随着她的动作忽隐忽现,
真是说不出的性感
.这时我的弟弟又硬起来了，我赶紧跑进浴室，只听馨怡娇咛了一声，等我进入浴室，我才发现原来她褪换下来的衣物还没拿出来，我就这么冒失的进去浴室，我也故意不再开门让她进来拿，我想她大概在房内会很不好意思。目光被毛巾架上的衣物吸引住。鹅黄色的内衣裤，显然是之前，馨怡身上穿的那一套。为了证明对馨怡身材猜测的对错，我仔细翻看着内衣裤上的标签：“怎么可能只有Ｂ罩杯？应该不止啊！”在思考的同时，衣物上的香味使得鸡巴在一瞬间膨胀起来。脑海想着馨怡的裸体，感到一股欲火正由下半身漫烧开来。这是我第一次这么近看馨怡的贴身宝贝.
是华歌尔GOOD
UP鹅黄色有蕾丝的无肩胸罩,
SIZ
E32B,鹅黄色丝质M号三角裤,
标准的仕女型,
典雅的蕾丝与花边,这是馨怡的贴身,包裹着她令人遐想的双峰与深谷...
凑到鼻前一吸,
仿拂可以依稀感受到馨怡身上特有的散发的淡雅香水味及处女的幽香体味。我在浴室内洗得非常工夫，尤其是弟弟部分特别洗了又洗，沐浴乳涂了又涂，我低头告诉弟弟晚上要好好的表现哦。洗好澡出来后，馨怡穿了早上的套装，外衣没有换下.依据我的经验,窄裙是最易穿帮的裙子.所以我刻意挑了一个她对面的位子座,
角度抓好,再来就等鱼儿上钩,
羊儿入口了.
馨怡一直交错着腿坐,
那是很酸的坐姿,
要常常换腿.好几次在她换腿的空档,
我似乎瞄到了什么东西,
但总不确定.她大概不知有一个貌似忠良的狼人正等待这个机会,希望捕捉到她难得的裙下风云，俩人靠着很近坐，温热的肉体，传来阵阵处女的芳香。馨怡穿着内里纯白的衬衣，虽然是不透明的，但轻薄而贴身，勾勒出胸部优美的曲线，望着这位垂手可得的玉人：披肩的秀发，像云瀑般乌晶柔亮，骄傲高挺的双峰微微起伏，她胸前的那一道乳沟，就像一把钳子，扼得我几乎要喘不过气来。而纤细的蛇腰配上饱满翘挺的臀部，好像向我发出邀请的讯息，服装下没有穿丝袜的秀腿，夹的紧紧的，好像在向我示威、挑战：好胆来啊！来啊！她的大腿亦很匀称
,
还比萧蔷的裤袜广告更诱人。
我看呆了，时间似乎凝滞在这一刻。看着看着，我感到裤裆里的老二，有捅破内裤的迹象。赶紧换了一个坐姿，翘起了大腿，遮掩那明显的生理反应。“怎么这么看人。”馨怡故作微搵。
“不是，太美了，没什么….以后要看妳不容易…有点舍不得…想多看看”
“有什么舍不得?”馨怡俏皮的追问。
于是我俩就在房间内谈笑，我刻意只开晕黄的灯光，映在象牙白的墙壁泛出一轮孔雀黄的光晕，室内如梦似幻。我知道机会来了，不把握不行，于是慢慢的靠向她，察觉的馨怡，神经紧绷起来。“你喜欢我吗？”我看着馨怡。
‘喜欢！’
“那你喜欢我吗？”她斜着眼看我，水汪汪的勾人魂魄。
‘真的喜欢！’
“你有多喜欢我？”
我不待馨怡是否同意，吻上她的唇，不让她再问下去……
我爱她吗？我不确定；我喜欢她吗？我也不确定。在那激情交织的时刻，脑中一片空白。
她顿刹间有股触电的震动,我再也忍不住，从她身前轻轻地把她环腰抱住，拨开她的秀发，把她露出来的耳垂，轻轻含在嘴里，用舌头舔着。她虽然努力的克制，但全身仍然不由自主地颤动起来。我立刻明白这是她他第一次享受这种滋味，我们就躺在床子上互相拥吻着，她及肩的秀发有着淡淡的香味，她的脸更有着她独特的红润的色泽，在暗黄色灯光的催情下，我们都显得异常的兴奋，馨怡突然紧抱着我，我能嗅到她诱人的发香，在我的引导下她的手缓缓走拉起我的睡衣，手指轻轻划过乳头。“亲，你喜欢我，对吗?”我像是被看穿了一样，不知如何应答。馨怡的脸庞像是一片彩虹：“有两次我们在淡水时，看到你窥视我的眼神，还有......”“我愿意和你MAKE，一、是因为我想尝试；二、是因为我觉得你这个人很不错”；我问她：“如果我真的与妳发生关系，妳不怕吗？万一事后妳反悔了，又该怎么办？”。馨怡的羞赧说道：“你不说，我不说，谁会知道？你想做，我想做，快乐就好。后悔？没有丝毫刺激感的人生，才会让人后悔！”我抱着馨怡，心想这小妮子怎么知道我只不过想上她而已。
我们像被胶着般的紧紧抱在一起，她开始轻轻的回吻我，她的手慢慢的在我身上抚摸，我轻轻地舔着她的BRA，小心的吸吮，手轻轻的抚摸她的乳房。
我以温柔代替粗暴，暗暗发誓，要给馨怡和自己一个今生难忘的回忆。轻抚着馨怡的头发，吻着雅芬，由浅而深，由短而长，先是嘴唇的相贴，后是舌头的纠缠。有经验的我，引导着馨怡的舌头在我的嘴中移动。我伸手搓揉着馨怡的乳房。掌中那饱满的感觉，不禁赞道：“妳的乳房真软，摸起来好舒服。”当我用大拇指与食指隔着BRA夹住右边的乳头，做扭转的动作时，馨怡的鼻子发出了闷声：“嗯……嗯……”馨怡身上散发著少女情窦初开的气息，她的乳房不是很"波"的那一型，但和她的身材却是完美的搭配，我隔着她薄薄衬衣抚摸她的乳房，用手指隔着胸罩逗弄着她的乳头....
她眯着眼，呼吸慢慢的急促，身体不自主的扭动着，双手轻轻的抱着我的头，任我轻薄.....于是我左手下滑到她的小腹，上下抚摸游移不停地在馨怡的大腿内侧四处游移；右手上滑到她的乳房，毫不客气地，隔着衣服和胸罩用力揉捏；下部贴紧她的臀部，挤压磨擦！牙齿改舔为咬，啮咬得馨怡浑身剧颤，轻轻地呻吟出。我的生理反应迅速而明显，内裤档里的硬物，恰好顶在她柔软的重要部位，接着把她的手放在我的裤裆处，上下来回地抚摸。
‘我要你感受他！’
我闻着她好闻的发香，再回头亲吻了她湿润的唇，她没有躲避；我轻轻咬着她丰厚的耳垂，她没有抗拒;我深入沿着衣服的裁切线探入她两峰之间深邃的沟涧，她只是气更喘了，就连我拉她的手，贴在我坚实的裤裆上，顺时钟方向划圈，她也只是脸更红了。快速通过一、二垒接下来，只要再踏一下三垒垒包，确认一下她的反应程度，我就可以确定滑回本垒的时间和进垒角度。我侧上骑上把馨怡的白色丝质衬衣解开，映入眼面的是馨怡粉色的胸罩，是曼黛玛莲,上面有绣玫瑰花,还有红绿小碎花的...胸罩是后开型,很华丽的蕾丝)。
“啊!妳的乳房又圆又大又挺啊!”馨怡羞红的脸，任凭我慢慢地脱下她的衣服，她的身上只剩下一件内衣裤，她双手羞涩的挡在胸前，在灯光的浸染下，像极了一个完美的艺术品，让我忘了我正在脱自已的衣服，呆呆的看着她好一会才回过神来，拉下她整件胸罩到腋下，刚才被我碰触的双峰昂然跳出，她粉红色的乳椒已翘起，是我最喜欢的乳型，我再度品尝她乳房柔滑的肌肤，用舌头轻搅她淡红的乳晕。她被我压得上半身往后仰，美丽的乌发在性感的晃动。我温柔的半掀她的紫色窄裙，可以感觉她和我胸口相贴的急促心跳，探进她的幽谷边缘，隔着内裤在她两腿之间，竟然还可以感觉到渗出一大片滑黏湿濡。女人的反应告诉我，她准备好迎接我这个男人滑入她的本垒。馨怡胸部整个展露在眼前。挺秀的双乳，随着雪白的胸脯在起伏而轻轻地颤动着，我轻轻抚摸着,
像水蜜桃般娇艳欲滴。然后端详起她秀挺的双峰,不禁以手去轻轻抚弄它们,富弹性的青春肉体颤动着.....我轻轻以舌头去濡湿它们,以嘴亲吻它们......
埋进深陷的乳沟，在乳波起伏间品尝她的乳香
啊!!...让人轻怜密爱的娇躯啊!!...
啊!!....这我朝思暮想的肉体啊!!...
伸手从馨怡凝脂般的大腿，沿着小腿，再进入窄裙中，准备去探她高级蕾丝内裤里的洞穴，馨怡的娇喘让我更加亢奋，我脱下自己的衣物，再帮馨怡脱掉剩下那粉红色的丝质内裤，在半醒半梦之间,她扭动着双脚配合著我。
呈现在我眼前的是馨怡赤裸着上半身的裸体,下半身穿着一件华歌尔的粉色三角裤有繁的花纹,镂空的部分透出黑色的朦胧,似在挑衅着我的感官...
我的体一阵黏湿纵欲,于是我轻轻将她翻成侧身,将她的三角裤轻轻往下拉,褪至膝盖,再翻回正面,轻轻悄悄的将她身上最后的束缚剥下。我的阴茎早己暴怒直挺，在下面晃荡着。
我感到了她的兴奋，但她却不敢发出声，两手紧抓着我的手臂。我的另一只手在她最神秘的禁地外探索.....
她的脸泛起了阵阵的嫣红，渐渐的她口中发出了含混的呓语....
探索的手发现，有种液体传到我的手上，我了解到她已经是有"反应"了.....
我端详着她神秘的幽谷。她的阴毛较少而卷曲,乌黑亮丽,我轻轻以手拨弄着,此时我下身感到膨胀难受,弟弟昂首顶立着,前端湿润,似乎在祈求与馨妹的接触。我轻轻拨弄着阴毛,两指沿着深谷而下....那是馨怡神秘的宫阙啊!!...我内心惊喜的呐喊着...在手指触摸下,护城河似乎滋润起来..
我举起馨怡的右腿，从脚趾一路往上亲，就在准备把头埋入馨怡的大腿中间替她口交时，馨怡叫道：“不要！我会……不好意思……”
我把馨怡的大腿分得更开，说道：“没关系的，让我亲一下。就像妳所说的，人生总是需要寻找新的刺激！”手指拨开阴毛，视线停留在馨怡的宫阙上。先前调情的动作，使得大阴唇微微分开，在阴毛上的淫水几滴有如叶上的朝露一样，在光线的照射下，闪闪发光。找到了阴蒂的所在处，我把大拇指压至其上，以忽弱忽强的力道刺激它。“啊!别…这样…”而当我伸出舌头，开始舔馨怡的蜜穴口时，馨怡的身体不禁开始扭动起来，嘴里发出轻叫：“喔～～喔～～喔～～”.我忍不住以舌头轻轻去碰触濡湿她...馨怡似有所感的扭动一下身体..她的下体散发出一股浓郁的激情体味,刺激着我的感官...弟弟已因愉悦而欲泣...我轻轻把弟弟顶住她的宫门,轻轻滑动摩擦着,感受到从未曾有的体验....心中一股热望袭来
..."插进!!","插进去!!",...
她下体已泛滥多汁,似乎在迎接着权仗的进入...我的脑筋一片空白...下体加速摩擦着...
她呻吟梦靥的喊了一声......，“哦……亲哥进去”
馨怡受不了我的挑逗，可能受不了这种刺激，眼睛紧闭，开始呓语起来。看到馨怡如此，“哼!我都还没开始爽，就要我插”
她原本齐肩的秀发如瀑洒下，我油然生起一股爱怜之心，紧紧的抱住她的粉颈，用手强劲引导着她，她彷佛知道我的暗示，身体后褪、微启粉色的双唇，终于她的唇碰触到那昂阳之物，她闭上双眼，为我把包皮褪至根部，我顺势一送，将青筋暴怒的阳具，挺入她的小口。“哦~~~”她轻轻的咳了一下，低吼声从喉头溢出，我敏感的前端似乎顶到她的舌根。我脸上出现得意的笑容“馨怡，对不起，我会慢一点”，她点点头，继续为我品尝含弄男性的生命之源，她吞吐的速度不快，似乎有些生涩。但我已感到一股兴奋，从背脊传导至脑门，我一面律动，一面感到她的手，在我的两粒阴囊上缓缓的扶玩，我知道她的好奇。她抬头露出可爱的眼神，吞吐的速度愈来愈快，“唔~唔唔”两片红色的樱唇煞时间的将高耸部位整个吞并，并且接着滑下位于根部的毛发，随即又将之滑出。
“啊…~啊…!”只有微微呻吟声。
我突然很想在她口中和脸上发射，我赶忙忍住。“你是坏蛋。”我居然能让这个优质美女处子馨怡为我口交，心中狂跳不己，看着昏暗中的馨怡，更有一种朦胧的美，我只想快点和她做最紧密的交合。馨怡到这里已娇喘无力，全身像是着了火一样。
冲击的一刻要来了!!!!
她恬静的看着我，眼睛水汪汪如镜。我一阵感动，扶着自己的肉棒，往馨怡粉色的皱褶开口挺去，她一阵颤动，倏地我把馨怡的腿大大的拉开，然后跨坐在馨怡宫阙上，挺立的阳具就在她私处打转，缓缓的用力，又用力…….
“你要轻一点，我听说会痛，我怕痛！”
双手扶起她的臀部，她挺腰相迎，我握着我的武器，左手拨开她的阴唇，轻轻踮脚，再用力一挺，只听见“噗叽”一声，顺利的契入她的体内。“哦
...”
“啊~~~~~”荡人心魂的呻吟。
紧缩的抵抗让在激情中的我放缓了动作。“…..没关系的….放轻松，放轻松….”我也不肯拔出，就让阳具紧紧地被夹着。
‘好可爱的小菊花，我要它为我绽放！’
‘宝贝～我现在就要插你！’
“喔！….你…..”馨怡感觉到小穴被火热坚硬的东西顶进，知道要发生什么事。可是还是本能地拼命想要挣脱。但我这时已经箭在弦上，钻进她的小穴里到她的阴蒂，扣动几下，馨怡全身又软了下来。我一挺阴茎不顾一切的往前顶，龟头正一分一毫的深入馨怡的体内，最后被阴道内一度柔软的薄膜所阻止，我不敢相信我竟然找到了馨怡初次体验的象征。我的龟头已抵在馨怡的处女膜上，故意问：“馨怡，妳仍是处女吗？”馨怡已痛得只能点头回应。我不愿再浪费我操她的宝贵时间，于是把她的屁股一抱，再狠狠地向前一顶，我整根阴茎狠狠贯穿了馨怡宝贵的处女膜，挤进处女紧窄的阴道内，把她弄得直呼痛，而我却感到她那温热的肉壁包着我的肉棒，一阵阵热电流不断由下体涌上，传来兴奋和刺激。扶着馨怡的细腰，顶开馨怡的两片阴唇，猛一沈腰，整支阴茎顿时没入美女的阴道内。馨怡哼了一声，挺起贲起的私处，以充分的润滑迎接我的插入，我凑上她的唇，和她热吻着，一次比一次更有劲的抽送着，馨怡两腿夹紧，往上微抬，真是双完美的玉腿!这就是我脑海中服待我达到高潮的女孩吗?
我终于操到馨怡了。
我俩努力的交缠厮磨,似乎惟有透过肉体的结合,才能确保两颗心的合一。汗珠不断从身上渗出,一颗颗凝结在她鼻头,黏上了她的鬓发...馨怡双目迷蒙,双颊绯红似火...似乎已完全沈溺于这情欲的游戏。
深入馨怡体内的阴茎不断挤开馨怡的阴道壁，我由慢而快的抽送进入、退出、再进入。开发著馨怡的处女地，龟头更已顶在馨怡的穴心上。我猛烈撞击着馨怡的穴心，冲击力令馨怡随着我的动作摇摆。短速而猛烈的抽插每一下也顶到馨怡的穴心深处，才百来下馨怡已不禁泄身高潮起来。我的龟头紧贴着馨怡的穴心，感受着灼热的阴精不停洒在我的龟头，馨怡的阴道则收缩紧夹着阴茎不放，不停地蠕动吸啜着。馨怡咬着下唇忍受着破瓜的剧痛，眼泪已不由自主地流出，垂下头不经意地看到粗大的阴茎插进自己的体内，自己的阴唇更被大大的撑开，勉力吞下男人的阴茎。，虽然是第一次破身，但馨怡的身体亦起了老实的反应，爱液混和着处女血流落床上。“亲，我喜欢你。”
馨怡的坦白让我更加亢奋
“馨怡，
Oh
,My
Love!”
“馨怡，我要对不起妳”
“馨妹，我要操死妳”馨怡可能受不了这种刺激，眼睛紧闭，开始呓语起来：“你在...上我...干我...插我..
快…亲哥...”她讲出这个绝色气质美女从来没说过的话
“好硬，顶到底，顶到底了….来了….来了,嗯…”
“啊...”她终于忍不住娇呼出来，听到她高亢陶醉的叫床声，我不禁兴奋而抽送得更快更深。
我整个身体扑在馨怡身上，抓着她散乱的长发，屏息一下一下结实的往生命的发源地顶上数百回，整个下半身彷佛被馨怡紧而有弹性的阴道给箍住，黏膜相互摩擦产生的快感竟是这么刺激，我再也忍不住了。我猛力一顶，再一顶。
“啊……”
就在情欲交流的最高峰里，当馨怡的阴道收缩，紧紧夹住体内的那根阴茎时，我感到一股前所未有的快感直冲脑门，我感到全身发热,一股暖流伴随着快感在全身乱窜....小弟弟觉得膨胀欲裂,似要决堤.....突然之间,一股未曾有过的感觉冲上脑门,觉得全身好像发射出了所有的能量,虚脱,快感,快感,虚脱...排山倒海接踵而至...我抽慉抖动着...想要大喊大叫!!
馨怡似乎同时再次到达了高潮,她浑身抖动不已,嘴中发出压抑的,充满快感的低呼这愉悦的感觉来得太过强烈，我知道她要达到最后的高潮，但我要和她一起“馨怡.....妳是最棒的”，我猛力一抽再一挺，再往深处倾尽全力用我的硬棒摩擦馨怡阴道壁。
“要射了..”
“嗯....好...我也来了....来了...”
我感觉下腹一股股温暖的液体注入馨怡的胴体中，精液不听使唤，强劲的射了出来，射在馨怡的阴道内。我将精液注射进馨怡的体内，任由馨怡的子宫吞食着我所射出的精液。再趁势未弱再把抽搐不己的阴茎拔出，把剩余的白色精液，射在馨怡的面庞、头发、粉颈和可爱的乳房上，一道浓稠的白滑入馨怡的乳沟中，我俩紧紧拥抱，馨怡又掉下了泪，不过这一次是带着满足的泪水。而馨怡的体力亦随着我精液的喷出而消耗怠尽，终于当她吸着我最后一滴精液的同时，她看着蓄积了这么多的白色精液，又羞得低头不语，我抱着她，给她一个感激的吻。一切归于平淡，我卫生纸拿出来，擦掉我射在她体内而流出来多得不像话的精液....
我发现床垫上有她的"落红"的血....我也因为第一次开发了馨怡宝贵的处女地，累得也睡了。我搂着她,抱紧着,与她同咀嚼回味这激情后的快感与慵懒。
说句实话，开发处子馨怡有违良心；但换个角度想想，这也是女孩变成女人社会历练的必经过程，我可没亏待到她。既然是两情相悦，好像只要小心一点，应该是能被包容的。但不管未来是如何，不管我们会不会有结果，我都知道我是最幸福的男人
