跟好友和他马子去拉斯维加斯

这已经是好多年前的事了, 不过这麼多年来, 我有时还是会回忆当时的情景来自我安慰一番。

我和Jason是以前去美国留学而认识的, 他一去就交了女友。几年过去了, 我和Jason以及他的女友Janice都混得非常熟, 而我因为个性比较害羞, 所以一直都是单身... 其实Janice一直都是我喜欢的类型, 只是碍於她是好友的马子, 我一直不敢对她有任何遐想。

那年, Jason毕业準备要回国了, 我们约好了三个人一起去拉斯维加斯来个三天的旅程。经过了几个小时的车程, 我们入住拉斯维加斯的饭店时, 已经很晚了, 但是在那五光十色的不夜城, 虽然大家都累了, 我们还是出去晃了一圈, 然後买了几瓶啤酒回房间喝。房间有两张大床, Jason和Janice坐在他们的床边, 我坐在我的床边, 面对着他们一边聊天一边喝着啤酒。

Janice和我的酒量都不好, 没多久她就说她先躺一会, 虽然我也快不行了, 但是碍於面子, 我还在硬撑, 陪着Jason继续喝。Janice当时穿着小短裙, 两条腿挂在床缘前面, 然後身体往後倒的躺着。虽然她穿着小短裙而且双腿併拢, 但是看着她雪白的双腿, 我已经够兴奋够满足了。因为我们彼此都很熟稔, Jason也毫无戒心, 继续跟我瞎聊。

没多久, 我注意到Janice似乎已经睡着了, 双腿也微开, 我也确实是很累, 就面对他们的方向侧躺着, 跟Jason说我没办法再喝了, 但还可以勉强陪他聊天, 等他喝完最後一瓶我再睡。我侧躺在那边, 角度正好可以看到Janice的裙内, 那也是我要躺下的目的。她的腿实在很美, 延伸到裙内, 我可以看到她的小裤裤, 是很基本的款式, 带着一些不同颜色的格子图案。

後来Jason喝完了, 我也差不多快睡着了, 就跟他晚安, 钻进我的被窝, 而Jason则把Janice挖了起来, 跟她去浴室洗澡。当时我也没想太多, 知道他们交往了几年, 并且还同居, 自然会有性关係, 所以一起洗澡也不是什麼大不了的事。他们在浴室洗澡, 除了水声也没有交谈或其他声音, 想必他们也累了。就在我即将睡着的那一刻, 突然某个念头闪过让我意识并清醒。我突然想到, 他们一起洗澡, 会不会偷偷在裡面搞起来, 然後又幻想着他们裸体共浴的样子, 让我异常兴奋, 老二瞬间变硬, 自然也就睡不着了。

我坐了起来, 窗外微弱的灯光还是让我可以看到房内的一切, 而我也注意到他们的行李还在床角根本就没打开过。没多久, 我听到他们已经关水洗好澡了, 我不想让他们知道我醒了, 又赶快钻回被窝裡装睡。後来他们各自围着浴巾走出来, 到他们的床脚翻行李找衣服。他们应该都以为我睡了, Jason直接就把浴巾扔在地上, 换上了他的衣服; 而Janice翻来翻去, 找到了她的内衣裤跟睡衣睡裤, 正转身要往浴室去时, Jason把她拉住, 轻声细语的跟她： David已经睡死了, 直接在这边换就好, 而且幹嘛还要穿胸罩, 明早起来再去浴室穿上, 他也不会注意到。

Janice看了看, 也认为我睡死了, 就把围着的浴巾脱下扔在地上, 换起她的睡衣裤。虽然因为光线微弱没办法把Janice看个仔细, 但是轮廓还是很清楚, 她的身材非常苗条, 而且因为侧对着我, 可以明显看得出她的胸型... 虽然不大, 但是胸型很美, 而且很挺。我极度的兴奋, 但是丝毫都不敢动, 也尽量控制自己的呼吸, 不敢让他们知道我已经醒了。

他们换好了衣服之後, 也都钻进了被窝睡觉, 而我激动的情绪暂时无法平复, 所以躺在那边睡不着, 回忆着刚刚看到那美丽却又短暂的画面。他们似乎并没有马上睡着, 我躺在那可以听到他们在床上有点翻来覆去; 本来我只是认为他们在乔睡姿, 但是Janice突然用气音说: 睡觉了啦。Janice为何突然这麼说, 我又张开眼睛看他们那边, 但是他们都在被窝裡, 而且Janice是在床的另一头, Jason则是在靠我这边的那一边, 所以我看不出他们有什麼, 只好集中注意力聆听。

Janice: "不要闹了啦, 赶快睡觉"       
Jason: "来一下啦, 一下下就好..."
Janice: "不行啦, 万一David醒来会很尷尬"
Jason: "他睡得跟猪一样, 而且早就被我灌醉了, 不可能醒来啦"
Janice: "不要啦... 赶快睡觉"

Janice又陆陆续续说了几次不要, 然後他们俩人就没有声音了, 我也想他们应该不会幹嘛了, 因为他们平时也都很保守, 在我面前很少会有太轻密的举动。没想到大约安静了一两分锺, 我听到Janice轻轻呻吟, 然後说: 你好坏, 怎麼偷偷的进来~~~。本来又快睡着的我, 顿时再度清醒过来。

我没办法看到什麼, 只能看到Jason盖着被子而且背对着我, 然後Janice在他的另一边, 被他挡着, 我只能隐约看到他们贴得很近。我看着Jason的身体很缓慢的在棉被裡动着, 心裡很忌妒却又很兴奋, 没想到他们真的搞起来了, 但是我又不敢有任何动静, 怕被他们发现会很尷尬。时不时的, 我可以听到Janice轻轻地呻吟, 以及她的喘气声, 我好想偷偷地在被窝中打起手枪, 但又不敢有任何动静。

他们後来渐渐的没有声音了, 也没再动作, 我不知道他们是怎麼发展的, 有没有做完我也不知道, 只是他们似乎都睡着了。我又等了大约5到10分锺, 已经听到Jason的鼾声, 才偷偷跑去厕所想要自行解决。我看到他们之前换下来的衣物都推在角落, 赶快跑去翻, 果然, Janice的胸罩和内裤都在, 两件都拿起来闻一闻, 胸罩没什麼味道, 不过内裤有点我也无法形容的淡淡的味道, 而且还很好闻, 然後我坐到马桶上, 拿着Janice的内裤套弄我的老二来自慰。我很怕会被他们发现, 所以我要射时就把她的内裤拿开, 不敢沾到上面。出去浴室之前, 我还特地又把她的内衣裤塞回去衣服推, 尽量把那堆衣物弄得自然一点, 希望不会被发现。

第二天早上, 因为我们有订好当日的行程, 设了闹锺, 因此我们三人都同个时间醒来。Janice最先去浴室梳洗, 我去沙发上用电脑, 然後Jason还躺在床上。Janice从浴室梳洗出来後, 抱着那推昨日的衣物出来, 装进了他们行李箱裡的一个袋子; 我偷偷的瞄她几眼, 看她一切都很自然, 应该是没有察觉我昨晚其实还没睡着, 也没发觉我偷偷拿她的内裤打手枪。  

第二天早上大家醒来, Jason先去浴室梳洗, 我坐在窗边的书桌用着电脑, 在等着Jason用完浴室的Janice, 到了落地窗边看看窗外的风景。她侧对着我说: "哇, 我们这边可以看到游泳池耶。" 

Janice随口跟我说着, 并没有把头转过来, 不过, 因为她开口说話, 我把目光从电脑萤幕移到了她身上, 不看还好, 一看就让我看得目瞪口呆。当时Janice穿着蓝色短T恤和灰色小热裤, 两手举在头後绑着她的马尾, 紧身短T恤因为她绑头髮的动作而向上移, 露出了大半截的肚子和腰部, 胸型不但一览无遗, 还因为她没穿胸罩而隐约看到胸前的激凸; 窗外刺眼的阳光照射进来, Janice那短到几乎可以看到屁股下缘的小热裤, 让她一双雪白的美腿在阳光的照射下非常显眼。眼前的美景让我太过震惊, 也忘回她的話, 就这麼两眼发直地盯着她。

Janice在我没有接她話的情况下, 把头转过来面对着我说到: "这边的游泳池好像很好玩", 然後她看到我盯着她一付快流口水的样子, 问到: "你在看什麼?"

我一付做坏事被抓到的样子, 慌慌张张的回到: "哦, 没有啦, 我刚睡醒, 头脑还不太清楚, 有那麼一瞬间觉得你还蛮正的耶。" 我不擅长说谎, 匆匆忙忙之间用讚美来隐藏住我偷喵她胸部和美腿的事实。

Janice: "真的吗? 所以你以前都觉得我不正囉?" 听到我夸她, 她似乎很有兴趣想要聊下去。

我: "我一直都觉得你是大正妹啊, 只是刚刚突然看到你在阳光之下有种女神的感觉。" 我想说, 既然已经夸了她, 干脆就夸张一点, 让她觉得我是在开玩笑, 来掩饰我内心的激动。

Janice: "真的吗? 你很夸张耶。"

我: "不夸张, 而且我以前都没注意到, 你身材很好耶。"

听到我夸她的身材, Janice似乎有意识到她没戴胸罩造成的激凸, 稍微把手往胸前挡住, 带点害羞地说: "ㄟ, 你别乱看哦。" 她那害羞的样子, 真的是可爱极了。

我: "没有没有, 我是抱着欣赏女神的崇拜眼光来看的, 你不用担心。"

女生就是爱听人夸, 尤其是你把她夸上天时, 她就放下了心房。"呵呵, 那你有爱上我的感觉吗?" 这时的Janice, 已经笑得花枝招展了, 不知她是有意还无意的开玩笑地问着。

我: "有哦, 有哦, 我完完全全的恋爱了。" 反正她是开玩笑的问, 所以我也故意用夸张的口气来回答, 但是, 我的回答其实是真的。

听了我的回答, Janice也故意双手托着两颊说: "哈哈, 好害羞哦。" 她似乎是怕继续这样聊下去会尷尬, 便转身离开了窗边往被窝裡钻, 正好这时我听到Jason打开了浴室门出来, 我就问她说要不要用厕所, 如果不急就先让我用吧, 她就靠着床头说: "你先去用吧, 我不急。"

进去浴室之後, 我赶紧坐上了马桶, 也许是刚刚看到的画面加上跟Janice对話的双重刺激, 老二早就硬到不行, 这时的我, 只想速战速决的迅速打个手枪, 然後赶快洗把脸刷个牙, 别拖太久让他们怀疑我在浴室幹嘛。

因为匆匆忙忙的进去浴室, 进去时我并没注意到我以为已经闔上的浴室门, 并没有真的闔上而又稍微打开了, 我在尻到一半时才发现门因为没有关紧而留有一点缝隙, 我赶快把裤子拉上来, 悄悄走向门边想要关门, 然後顺便瞄一下门外, 希望他们并没有注意到我在浴室裡幹嘛。我稍微看了门外一眼, 因为角度的关係, 看不到床那边, 也可以确认他们刚刚应该没有靠近浴室, 就在我要準备关门, 同时在庆幸我刚刚要偷打手枪的举动没被发现时, 我听到了他们两人在讲話。

Jason: "Baby, 昨晚太累了, 我们来继续吧。"
Janice: "你疯啦, David在浴室耶, 等一下他突然出来怎麼办?"
Jason: "一下下就好啦, 反正他如果出来, 开门会有声音, 你在被窝裡再赶快把裤子穿上, 他也不会知道。"
Janice: "才不要咧, 你去做你的事啦。"
Jason: "不要? 那你下面怎麼已经溼透了..."

我虽然看不到他们在幹嘛, 但是在浴室偷听他们对話的我, 已经开始边听边想像他们到底在幹嘛, Jason这些关键的話, 像是"再赶快把裤子穿上", "你下面怎麼已经溼透了", 有太大的遐想空间, 我的手也不自觉的伸进了我的裤子裡, 不争气的试着一边偷听一边打手枪。

我听到了他们热吻了声音, Janice边吻还边发出轻微的呻吟, 似乎很享受。我实在禁不住我的好奇心, 我轻手轻脚的慢慢把浴室门打开大一些, 不发出一点声音, 然後慢慢的垫着脚尖往外走出一点点, 并且压低了身子, 伸头向他们床的方向看去。

我们房间的房型, 从外面的走廊进来的話, 一进门是一个走廊, 浴室在一进门的走廊右手边, 经过浴室的门再往走廊稍微往房间裡走一些, 才可以看到房间的空间往右手边延伸, 一张床是挨着浴室的墙壁, 然後两张床中间个了两个床头柜, 接着才是第二张床, 比较靠近客厅和窗户。Jason和Janice的床, 是靠近客厅和窗户那边的, 所以我当时只是走出浴室一些些, 探着头往它们床的方向看。

当时Janice躺在床上, 眼睛闭着, 靠我那侧的腿屈膝, 右腿打直脚踝挂着她脱下的小热裤和内裤, Jason压在她上面, 两人忘情的热吻着, 而Jason的右手, 似乎已经伸往她的阴部前後戳弄着, 虽然重点部位被她曲起的大腿挡住而看不到, 但是那样的画面已经够让我血脉喷张了。当时Jason等於是背对着我, 所以他如果不回头, 是完全不会知道我在偷看, 而Janice, 似乎很享受边与Jason热吻, 边被抠下面的滋味, 始终是闭着双眼, 然後时不时地发出轻微的呻吟。

虽然我很清楚我内心是暗恋着Janice的, 不过我一直都没有对她有过分的遐想, 一方面是因为她是我好友Jason的女友, 另一方面, 她在我心中的形象是纯洁而美好的女神。虽然我知道他们俩昨晚有在被窝裡稍微进行着什麼, 但是现在亲眼见到, 那是完完全全不同的情况, 我有点震惊到呆住了。

随着Jason搓弄Janice下体的动作越来越快, Janice的身躯和双腿似乎开始不由自主的开始蠕动。这时两人已经没在接吻, 而是互相对望着, 在下面的Janice一边轻微的呻吟, 一边说道: "你怎麼这样~你好坏~嗯~~ 你都硬上人家~~ 你都不怕被看到吗~ 你坏坏~~"

听到她如此说着, Jason不但没有停下动作, 似乎还像受到了鼓励一般, 加快了他手部的动作, 然後对着Janice说: "你不是很爱被看吗? 你这淫娃, 平常爱穿短裙短裤不就是爱被人看吗?" 

Janice: "啊~你好坏, 不要这样~~啊~ 你坏坏~~你坏坏~~啊~啊~" 眼见Janice似乎控制不住了, 她忽然拿枕头盖住她的脸, 浑身不停地扭动着, 隔着枕头, 可以听到她的呜呜呜的低鸣声, 看这样子, 应该是高潮了吧。

在浴室门外探头偷看的我, 眼见Jason似乎要起来, 赶紧把头缩回去, 怕他回头看到我, 我屏住了呼吸, 不敢再探头, 也不敢移动去浴室, 深怕发出任何的声音被他们发现。我僵在那边也许只是几秒锺的时间, 我已经汗流浹背了, 怎麼偷窥会这麼紧张, 感觉我好像僵在那边好久好久。

等我硬着头皮, 再次探头去看时, 我看到Jason的短裤也已经退去, 而他当时正把Janice的双腿架在他的双肩, 挺直的老二, 正準备向她的小穴突进。 不知为何, 躺在那的Janice, 突然向我这边瞄了一眼, 我们四目交接的一瞬间, Jason正好挺进去了........

"啊~~~~" Janice突然大声尖叫, 整个身体一缩, 并且迅速把架在Jason肩上的双腿抽回, 钻进被窝; 我也在第一时间把头缩回来, 紧贴着浴室门不敢出声, 不敢露面, 不敢有任何动作。Jason问Janice怎麼了, 但是我没有听到她有任何回答, 然後没多久, Jason似乎是朝浴室的方向大声的说: "David, 如果你好了話, 先别出来ㄟ, Janice在换衣服。" 我确信他的角度是看不到我的, 然後我赶快躲回浴室, 应了声"好", 就轻轻把门掩上, 赶快简单迅速的洗脸刷牙再上个厕所之後, 就轻轻的打开门, 问说我能不能出来了, 然後Jason也回了声"可以"。

我从浴室出来走到我床边, 看Jason坐在床头假装若无其事的在看电视, 然後Janice衣衫完整的低着头匆匆走进了浴室。Jason对我报了个尷尬的微笑, 问说: "你没看到什麼吧?"

我也尽量保持镇定地坐到我的床头, 假装边看电视, 边冷静地回他说: "没有啊, 看到什麼? 我没注意耶。" 

气氛有点尷尬, 我们也没再讲話, 就这样, 我们两人一直盯着萤幕看, 然後等着Janice在浴室梳洗完毕之後, 展开那一天的行程。      

好友Jason和Janice这几年的交往, 从开始到现在, 我时常和他们聚在一起, 也许是因为Janice跟我年纪相近 (Jason比我们都大很多岁), 加上个性很合得来, 我们的交情变得越来越好, 相处一直都很愉快。一路默默的看着他们的恋情, 我一直都只有祝福, 原来我以为这次的拉斯维加斯之旅, 只是为了欢送Jason回国, 而一起出来狂欢做个纪念。一直到了旅程的第二天晚上, 在我们的房间裡, 几个不速之客在我们房间裡和Jason跟Janice的争吵, 看着Janice伤心地落泪, 我才意识到, 原来这次的旅程, 并不是那麼的单纯。

第二天一早的事情, 的确是让我们有点小尷尬, 不过我们大家也都没说什麼, 在出了房间去吃早餐的路上, 也就把早上的事情给抛在脑後了。我们来到了拉斯维加斯最高级的渡假饭店之一 - Wynn, 因为有听说那边的自助餐厅菜色很多很精緻, 而且装潢和气氛都很好。我们快11点才进去用餐, 座位被安排在餐厅中央的室内花园, 採光明亮搭配上花园中鲜豔的色彩, 的确让整个用餐气氛显得非常舒适愉快。

在Wynn享用自助餐, 当然价格不便宜, 我们11点才开始吃, 自然是当作brunch, 想说要多吃一点, 这样才能撑到晚上。我平时常常跟Jason还有Janice一起出去吃饭, 知道Janice的胃口一项都很好, 不过来到自助餐厅之後, 才发现她的胃口不只是好, 居然可以吃得比我和Jason都多很多, 真不知道她是怎麼维持她纤细的身材。

那是个非常愉快的一餐, 我们三人开心地吃着, 同时也像很多观光客一样, 拍了很多照片。我跟Jason各自都拿了两趟的食物, 吃完之後也就差不多了; 不过, Janice却还没有完, 她把她第三趟的食物吃完之後, 很开心的说她要去看看有什麼点心。在Janice离席的期间, Jason跟我提到他们这次来玩之前, 还一直在吵架。

"本来她说她不要来了, 所以我只好跟她说我也有邀请你来, 她这样临时变卦会让我没办法跟你交代。" Jason没有说他们吵架的原因, 却承认了找我一起来玩的目的其实是拿我来当挡箭牌。

"唉, 我还以为你多重视我这个朋友咧, 原来找我来是另有原因。" 我假装埋怨他, 其实Jason能邀我一起来, 我是很高兴的, 毕竟, 我们是来拉斯维加斯耶, 谁会不想来, 管他是什麼原因。

"别这样说嘛, 我当然重视你这个朋友啊, 兄弟有难, 你就帮个忙囉。而且, 你跟Janice交情好, 你能一起来, 她很开心哦。" Jason的一番話, 让我没法反驳他, 然後他举起了水杯, 边向我道谢, 边跟我碰杯。这时Janice正好拿完点心回来, 看她的样子非常开心, 似乎已经走出跟Jason吵架的阴霾了, 不过我想一想也是, 不然怎麼会在昨晚和今早跟Jason有肌肤之亲。

"你们在聊什麼啊? 怎麼还干杯啊?"

我抢在Jason开口前, 故意回答说: "我在恭喜Jason要当爸爸啦。" 

"当爸爸? 怎麼回事?" Janice疑惑的看着Jason, "honey, 你把谁的肚子搞大啦?"

"我哪有, 你听他在乱讲" Jason一脸无辜地回答。

"叶夫人, 恭喜你怀孕啦 XD" 我胡闹着说着, 藉此不让Janice怀疑我跟Jason刚刚在谈论他们俩吵架的事。

Janice一听赶快急着撇清, "谁说我怀孕了, 乱说。" 

"从你的食量就可以看出来啦, 準妈妈, 没关係啦, 我知道有所谓的怀孕前三个月不能公布的规矩。"

"你都乱说, 我哪有吃很多。" 

我们就这样打打闹闹的, 吃完了气氛愉快的brunch。我们用完餐之後, 在Wynn逛了一会, 便来到了拉斯维加斯大街。虽然拉斯维加斯是不夜城, 不过当时还是大白天, 街上就已经有相当多的人潮, 我们在街上逛了好一阵子, 然後逛回到了我们住的威尼斯人酒店。白天在赌场的人并不多, 我知道Jason早就手痒了, 就提议先玩几把再继续逛街。

"让Jason赢点钱, 等一下逛街才他才能买名牌包送你。" 为了说服Janice让我们先玩几把在陪她逛街, 我提出了这个很虾的理由。

Janice听了也附和到: "Honey你要多赢点哦。" 

"呵呵, 我尽力啦。" Jason只好默认了我帮她开的条件, 然後他很快的就挑了一个位子坐下, 玩起21点。我和Janice一开始先在旁边看着, 在Jason赢了几把之後, 他分了美金$60块的筹码给Janice, 叫她坐下一起玩。我对於这一桌并没有什麼感觉, 就在赌场裡逛了几圈, 看到有一桌的赌客似乎都玩得很开心, 我也就加入了他们那一桌。玩了大约30分锺, 我居然很幸运地赢了$400多块美金, 想说见好就收, 我就离开了赌桌, 去看看Jason他们的情况。

"如何? 有赢吗?" 我来到Jason和Janice的中间问到。

专注在赌桌上的Jason并没有回答, 然後Janice转过头来嘟着嘴看着我说: "好难玩哦, 我的筹码都输光了。"

"那Jason的情况如何?" 看Jason如此专注, 我便小声的问Janice。

Janice对着我摇摇头, 双手一摊说: "也不怎麼样, 输多赢少吧。"

我看着Jason, 他似乎一时半刻还不打算离开, 这时, 庄家发给他的牌, 正好是21点, 他很兴奋的转头过来, 对着我们说: "我的手气来了, 这几把我牌都很好, 我再多玩一会, 不然你们先去逛逛好了, 等一下我再打给你们。"

一听可以先去逛街, Janice兴奋地拉起我的手腕, 作势要把我拖走, 然後边跟Jason说: "那我们先去逛啦, good luck。"

我也没有想要继续赌的意思, 就跟着Janice一同来到赌场楼上的商店街。威尼斯人酒店的商店街很有名, 它们盖得非常有特色, 虽然是室内, 却盖出了义大利威尼斯的街景, 而且还造了条人工运河, 运河中有人划着船载客, 大声唱着义大利的歌曲, 让人感觉似乎真的来到威尼斯一样。我们逛没多久, 走在我右侧的Janice, 双手很自然的挽着我的右手臂, 紧靠着我一起走。我有点不好意思地看了看她, 她对着我露出甜甜的微笑, 眨了眨眼说: "人好多哦, 你的手借我勾着没关係吧?"

面对她这样的先斩後奏, 我又怎麼会拒绝, 虽然感到很害羞, 却还是假装镇定的答道: "没关係啊, 我暂时当你的护花使者。"

听我这麼一说, Janice反而也不好意思起来的把头低下, 轻声地笑着, "那你要保护我哦"。

当时的Janice让我非常怦然心动, 虽然我很欣赏她, 也很喜欢她的个性, 但是我一直没有对她抱有男女的情感; 那是却不知怎麼的, 我感觉我心跳很快, 注意力都在她身上, 完全看不到周遭的情景, 眼中能看到的, 就只有她。我当时心想, "糟糕, 我不能爱上她", 然而, 我却已经沉浸在那幸福的气氛之中。

"David, 我们也去搭船好不好? 趁现在没太多人在排队。" Janice开口一问, 我才注意到, 我们走到了那条运河的乘船处。

我很兴奋的马上答应, 带着她快速转个弯要去排队, 但是我们都没注意到前方正好有一个白人小男孩, 而且手中还拿着巧克力冰淇淋; Janice跟着我一转, 直接就撞上了那位小男孩。

"Shit!" 我在心裡暗骂, 并不是要针对那小男孩, 而是针对我的疏失, 因为, 小男孩的冰淇淋, 有一大半都沾到了Janice的大腿和她的纯白小短裤。我看了看Janice再看看小男孩, 他们俩个都愣在那边, 我赶紧向小男孩说sorry, 然後他身旁的母亲也转过头来看发生了什麼事, 一看, 很紧张的问小男孩也问我们有麼有怎麼样, 然後我也赶快向她道歉, 跟她解释说我们一时没注意到才撞到小男孩, 我可以赔他冰淇淋的钱。他母亲并没有责怪我们, 还一直问Janice有没有怎样, 说不好意思把她弄脏了, 然後她拿了几张纸巾给我们, 我一边帮Janice擦拭, 一边向男孩的母亲道谢。

我大概帮Janice擦拭了一下, 看她似乎很难过, 我心裡也很不捨, 就这样面对着她牵起她的双手, 安慰着她说: "没关係啦, 幸好我们就住这边, 我们先回房间, 你可以洗一下然後换条新的裤子再出来, 我一定会陪你来搭船。"

她看着我点了点头, 然後有点埋怨到: "你不是要保护好我的吗? 你都没做到。" 

我赶紧一直哄她, 边哄边赔罪边努力要逗她开心, 然後再回房间的路上, 我故意对她露出邪恶的微笑说: "其实, 我是故意让你撞到小男孩的, 这样我就可以藉着帮你擦拭, 名正言顺的偷看你大腿吃冰淇淋, 嘿嘿嘿。"

"吼, 你好邪恶哦。" 虽然嘴裡埋怨, 但是Janice的嘴角早已扬起, 她恢复了笑容, 一边念着我的不是, 一边捏着我的手臂。

因为饭店很大, 我们花了一些时间, 才走回到位於20层的房间。进了之後房间, Janice直接就进去厕所把门关上, 我在厕所门外对她说: "你还没拿你要的衣物耶。"

"我想先赶快冲个澡, 刚刚被沾到的地方都黏黏的, 好不舒服哦。"

"嗯, 你慢慢洗没关係啦, 我等你。" 我边说边走到我的床边, 然後坐在床缘想要找遥控器, 正好听到了浴池传来冲水的声音, 我不禁又想到早上的情景, 开始幻想着Janice沐浴的美景, 然後越想越投入, 没注意到Janice这时已经洗好从浴室中出来。

"ㄟ, 你在发什麼呆啊?" Janice的声音突然从我左侧传来, 不但打断了我的白日梦, 也吓了我一跳。

我转头看到Janice围着浴巾站在那, 浴巾的上缘虽然围住她的胸口, 但还是有稍微露出她胸部的上围, 粉嫩的肌肤加上她性感的锁骨, 再往下看到浴巾的下缘, 仅仅只包覆住她大腿的一小部分, 一双雪白的秀腿都透露在外, 仔细看还微湿带有一点水滴, 我感觉我的老二已经高高的翘起。

Janice看我这副模样, 似乎有点得意地笑了出来, 然後走到她的床头边, 顺手抓起了个枕头丢向我, "你看傻了吗? 小色鬼。"

枕头朝我飞过来, 我也没闪, 任凭枕头砸向我的脸, 然後很夸张地顺势往後一倒, 大叫出来: "哦, 好痛哦, 砸到我的眼睛了。" 我趟在床上假装挣扎, 双手摀着我的眼睛。

"你少来, 只是枕头ㄟ。" Janice虽然有些不以为然, 但还是有点关心我的情况, 担心会不会是真的砸到眼睛, 就爬到我床上来, 跪在我身旁说: "你手拿开, 我看看。"

我把摀住眼睛的双手拿开, 瞇着眼睛看着Janice跪在我身旁, 身体已经靠了过来, 露出了微微的乳沟, 她的脸部就在我正上方大约30公分的距离。"天啊, 这太刺激了," 我心裡如此的想着, 然後我故意学她说道: "你浴巾拿开, 我看看, 眼睛吃点冰淇淋就不会痛了。"

Janice双颊一红, 身体赶快挺直把脸移开, 用力右手握拳槌了我胸口一下, "你好坏, 我不理你了。" 

然後她下了我的床, 转过身去背对着我。此时我也坐起身来, 原本以为她要拿衣服去浴室换上, 不过她却依旧站在我的床边背对着我, 我正要说什麼时, 她先开口了, "你可以抱紧我吗?"  "你可以抱紧我吗?" "你可以抱紧我吗?" "你可以抱紧我吗?" 似乎是有回音一般, 她明明只说了一遍, 但是这句話却一直迅速的在我耳边围绕着, 而且越来越大声。

我终於压抑不住自己激动的情绪, 体内的贺尔蒙急速分泌, 道德什麼的我早已顾不上了, 我内心的恶魔催促着我说: "你如果还无动於衷, 你就不是男人, 你去当一辈子的处男吧!!!" 当然, 我鼓起了最大的勇气, 双手绕过她两支手臂的外侧, 紧紧地从她身後把她抱住, 我的身体紧贴着她的身子。整个时间似乎都停止在那一刻, 时锺的秒针停了下来, 空气中漂浮的灰尘也静止在半空中, 我感到口干舌燥。

时间不知道静止了多久, 随着Janice稍微的挣扎而又再度恢复转动。"哦不, 不要挣扎", 我在内心深处对她呼喊着。Janice在我的怀抱中, 慢慢的转过身来, 变成了和我面对面的姿势, 她紧贴着我, 把头靠在我的左肩, 嘴脣似乎快贴到了我的脸颊, 她两支手臂从我的腋下穿过, 两手在我的後背紧紧的迭住; 我的双手也搂着她的後背。除了紧紧的抱着她, 我一动也不敢动, 也不敢把把脸转过去看她, 因为我觉得我只要稍微转过去一点点, 就会和她亲上了。

"你喜欢我吗?" Janice轻轻地问道。

"喜...喜欢... 非常非常喜欢。" 我带点结巴的回答。

"那...抱我上床..."    

“抱你上床!!!” 我感到不可思议的重複了Janice的要求, 眼睛瞪得很大的看着她, 而Janice则抿着嘴唇微笑点头, 看似非常害羞。看来, 我出运了。我侧弯下腰, 让Janice双手围绕住我的脖子, 然後左手扶着她的後背, 右手托住她的双腿, 一瞬间就把她抱起来了。

“啊~~” Janice因为太过突然的惊呼了出来, “你力气怎麼这麼大? 我没想到你真的能够把我抱起来耶。”

“嘿嘿, 我这一身肌肉可不是练假的。” 把Janice抱起来的我, 也得意了起来, 看她毫无反抗之意, 我想应该是给了我绿灯, 愿意让我为所欲为了。我沉浸在这曖昧又欢乐的气氛中, 为了炫耀我的力气, 我刻意抱着Janice旋转, 得意的说着: “我可是人人夸讚那拥有狗公腰的绝世猛男, 你接招吧。”

“哈哈, 你少来, 不要转了啦, 我头晕了, 放我下来。”

转了几圈之後, 她会头晕看来似乎不假, 我就轻轻地把她放到了床上让她躺平, 然後我双膝跪在她的腰间旁, 双手撑在她的脸颊两侧, 俯视着她的脸。Janice害羞的以双手遮住整张脸不让我看她, “好了啦, 我原来只是想跟你开开玩笑, 我没有别的意思哦, 我… 我们还要回去找Jason。”

Janice的说法让我内心为之一震, 怎麼在这个节骨眼搬出Jason的名义, 但我想她应该只是因为害羞而装矜持,  我便把她双手拉开, 押在床上, 让她双手无办动弹。“Janice, 我喜欢你, 我爱你。” 我认真的向她告白, 她没有迴避我的目光, 双手稍微试着挣扎, 但我把她压得很紧, 她双手动了两下之後就放弃挣扎, 然後她闭上了双眼。”Yes, 成功了。” 看Janice闭上双眼, 我如此兴奋的想着, 这应该是要我亲吻她的信号吧。

正当我準备弯下了身躯想要亲吻她时, 泪水却突然从Janice紧闭的双眼中泛出。她的泪水点醒了我, 让我意识到我越矩的行为, 我慌张的赶快鬆开她的双手。”对…对不起, 我太粗鲁了。” 我边说边赶快离开她的身子, 跪坐在她旁边, 显得很狼狈。我不知她为何流泪, 只好先找了个藉口来道歉。

“没关係, 不是你的错。”Janice边说边慢慢的坐了起来, 抱腿屈膝的靠着床头板, 把头低下让额头靠在膝盖上。她似乎没有意识到她的姿势有什麼不妥, 但是她此刻是没穿衣服, 全身只围了条浴巾, 如此的坐姿, 即使两条小腿挡在重要部位前面, 下体已经隐隐约约的曝光在我眼前。我瞄到了她的春光乍现, 反而不好意思的把脸转开, 假装避嫌不敢再看。

“是我不对, 我太超过了。” Janice依旧把脸埋着, 然後继续说着。“我被拉斯维加斯的气氛和你的温柔一时迷惑了, 对不起。我一开始真的只是开开玩笑而已, 我没办法接受你, 我是Jason的女朋友。”

“错的是我, 是我太超过了, 我明知你是Jason的女朋友, 却还试图跨越界线。对不起, 造成你的困扰。” 我一边说, 却又不禁的再偷瞄她的下体, 而且还很用力的盯着, 试图能透过她小腿的遮掩把她看个透彻。

“能知道你的心意我很开心, 只是我一想到我的身分和我们朋友的关係, 我就不自觉的感到难过而掉泪, 因为我不希望我们的友谊有任何改变, 我希望我们可以一直是好朋友。如果发生超友谊关係, 可能朋友也帮不成了。” Janice边说边抬起了头, 盯着她下面看的我, 被她逮个正着。 “啊~~ 你这个色狼!!!” 她赶快把腿打直, 还顺便用力地踹了我一脚。

我自知理亏, 默默的承受了她的一踹, 而她的話也很明白, 我的告白被拒绝了, 我也清楚我们之间是不能越矩的, 但是我还是很失望很难过的低下了头。我沉默不语, Janice见状说到: “你不要难过嘛, 如果你不介意的話, 继续当我的朋友好不好, 我不希望失去你这个朋友。”

我一向很好面子, 不喜欢被人见到我脆弱的一面, 所以我硬是装出了一个微笑。 “但是我都把你看光光了, 你不怕害羞的話, 我当然愿意跟你继续做朋友啊。” 我故意开玩笑地说着, 装作我对於刚刚被拒绝的事情已经毫不在意。

“吼, 你好坏哦, 让你赚到了, 赶快把画面消掉啦。”这时的Janice, 也破涕为笑了。

我继续亏着她说: “ok, 消掉了。但是早上的画面我要永远保留。”

“天啊~~ 你真的看到了哦? 你真的很坏耶, 怎麼可以偷窥我们。”  一听我提起早上的事, 更让Janice显得惊慌失措。

“是你不对吧, 叫那麼大声, 把我从厕所裡都吸引出来。想不到你在床上还蛮开放的嘛。” 哼, 谁叫她要拒绝我的告白, 我就故意要糗她一下。

“我哪有, 都是他硬来的。我们来之前还在吵架, 而且有你在, 我根本就没心思要做那种事, 你不要乱想啦, 我是良家妇女哦。”

“是是是, 良家妇女。你不用不好意思啦, 大家都是成年人了, 你们男女交往会做那种事, 也是很正常的啊, 只是请顾虑一下别人的感受, 太刺激我会受不了的。”

“真的是他硬来的啦, 相信我。” Janice楚楚可怜的看着我, 让我又不禁心动了。 “还好你够绅士, 没有也对我硬来。”

夸我绅士, 还真让我羞愧。“哪裡哪裡, 我不是绅士, 我只是没胆。”

“哈哈哈, David你还是处男吧?”

“幹, 你怎麼知道?” 面对Janice这冷不防的问题, 我羞愧的忍不住骂了声脏話。

“哈哈, Jason跟我说你平时嘴上爱逞强, 但是一看就是处男, 果然… 你刚刚还装成熟咧, 说什麼不用不好意思, 都是成年人。你以前不是说你有交过女朋友吗?”

“是交过啊, 但是还没发展到那一步, 就分了, 没办法跟经验丰富的姊姊你比。” 我看Janice此时似乎有聊开了的情况, 就故意继续这个話题, 试图多套一些她的秘密。

“谁是姊姊啊, 我明明就比你小。而且我的经验真的不丰富啦, 我一直到去年都还是处女哦。” 看来Janice越聊越起劲, 开始主动跟我报她的八卦。

我们就这样坐在床上开心地聊着, 我向她承认我只交过一个女朋友, 而且只发展到接吻的程度跟她分了。我各方面的条件都不错, 要交女朋友很容易, 而且还被不少女生告白过, 但是我很挑, 觉得我没有真的喜欢谁, 所以也没有想要跟谁交往。唯一跟我交往过的那位女孩, 也是她跟我告白的, 我一时糊涂想要尝试谈恋爱的滋味, 也没多想就答应了她, 後来觉得虽然不讨厌, 但是也没有喜欢她的感觉, 就赶快分手了。这唯一的一次交往, 让我很内疚, 所以我後来也都没有再答应跟其他女生交往了。

Janice相信我的話, 因为她也很了解我的个性, 知道我很正直, 所以才想要开我玩笑, 故意穿着浴巾出来要我抱她, 谁知道差点玩出火了。她也大方的向我承认她的情史, 在Jason之前, 有交过两个男友, 不过也说不上真的很爱, 加上她家教严个性保守, 所以一直不愿意婚前性行为。跟Jason发生关係也是在交往两年之後, 才有第一次的, 一开始她也很不愿意, 後来她觉得自己应该会嫁给Jason, 才慢慢能接受。


聊着聊着, Jason打电話电話来了,  问Janice人在那裏。Janice故作镇定的说我们在房间看电视, 然後向Jason说我们现在就去找他。


挂了电話之後, Janice笑我吐了吐舌头, 露出俏皮的笑容。 “谢谢你陪我聊天哦, 而且感谢你没有兽性大发把我吃下去。”

“如果你真的要感谢我的話, 帮我泄泄火吧。” 我从跟Janice拥抱开始, 下体就一直维持着肿胀的状态, 所以色心一直难消, 我故意这样讲, 然後手指了指我突起的裤档。


“哈哈, 我看你好像硬很久囉, 但是不行啦, 说好当朋友的, 不能有超友谊的行为,而且Jason在等了, 你如果真的受不了, 可以去厕所解决。 ”


看来Janice虽然不介意聊, 但是要她帮我解决, 似乎是不太可能。我失望的下了床, 正準备要去厕所，结果她拉住了我的手腕。


“你真的要去厕所解决?”


“是啊, 反正你又不帮我。”


这时我看Janice突然又有点害羞起来, 她瞄了一下我的下体, 慢慢的开口说: “你… 打给我看好不好… 早上你偷窥我, 你要补偿, 也让我看看。”


“你真的要看?” 我红着脸问到。然後Janice没有回答, 只是害羞的点点头。


虽然我也感觉到很害羞, 但还是硬着头皮的, 在她的面前把衣服裤子都脱下, 阴茎硬挺挺的呈现在她眼前。Janice一隻手摀住了嘴, 似乎有点惊讶又有点兴奋。我坐到了她身旁, 跟她肩并肩的靠着床头板。


“面对面我会很不好意思。”我稍微解释了一下, 就闭上双眼开始搓弄我的阴茎。过了一会儿, 我稍微睁开眼睛偷看Janice, 她原来摀住嘴巴的左手, 变成在轻咬手她的食指, 然後她瞇着眼直盯着我的肉棒; 她的右手, 居然从浴巾的下围, 伸进去自己抚摸下体。


看到这等景象, 我哀求到: “让我上你好不好,  一下下就好, 就这麼一次。 ”


Janice赶快把她的右手抽出来, “不行啦, Jason在等了… 你赶快打出来就好了。” 虽然精虫衝脑, 但是她说不, 我也不敢强求。我感到肉棒越来越硬, 好希望可以跟她接触, 於是我停下了动作, 把她的靠近我这侧的左手抓过来摸我的肉棒。


出乎意料的, Janice没有反抗。她细柔的手掌, 握住了我的阴茎, 感受到了我的热度和颤动, 不禁脱口而出: “好硬哦。” 一说完, 又把手握得更紧, 轻轻套弄了起来。


被她这麼一握, 我已经濒临了爆发的界线, 双腿忍不住紧绷打直, 然後屁股不自觉的向上挺。Janice也感受到了, 她开始快速的套弄着我的肉棒, 嘴中微微发出: “嗯~嗯~”的轻嘆, 我终於忍不住了, 一个侧身抱住了Janice, 把她压倒在我身下, 双眼紧闭, 一阵又一阵的全部都射了出来。


“啊~~” Janice被我突然压倒而叫了出来, 不过她并没有停止手边的动作, 配合着我阴茎在射精时的抽动, 继续轻轻的套弄着, 直到我射完为止, 她的手已经沾满了我的精液, 不过依旧紧握着。


“哇, 你射好多哦。” Janice的语气带着些许的成就感, 我害羞的不敢睁开双眼, 继续压在她身上, 对於这一切感到不可思议。“你要不要起来啦, 你弄得我满手都是的。”


我没有回答, 趴在她身上继续装死, Janice右手推了推我, 见我没反应, 她握着我肉棒的左手, 突然又大力的开始套弄起来。才刚射完的龟头, 完全受不了这样的刺激, 我整个人反应很大的弹了起来, 躺回她旁边, 握住她手腕让她停止动作, 她手才鬆开, 她得意的看着我笑着。


“浴巾也都是你的精液, 你看。” 她指了指她浴巾包覆肚子的位置, 我瞄了一眼, 想说自己打手枪从来也没射过这麼多。仍然处於害羞状态的我没有说話, Janice突然一手撑着我的胸口坐起来, 边说到:  “我要去换衣服了啦。”


我感到她撑着我胸口的那隻手又湿又黏, 一看才发现, 那隻手正是她帮我打出来的左手,我不好意思的说道: “啊, 这样都沾到我的胸口了耶。”


“幹嘛, 自己的精液还怕噁心哦, 我都不觉得了。”Janice一边笑着说, 一边在我胸口又涂又抹。我的确觉得有点噁心, 但也只能逆来顺受。


“好啦, 赶快换衣服吧, 等一下Jason等太久还以为我们在幹嘛咧。”看着Janice笑笑的从床上跳了下来, 像隻小麻雀一般, 一蹦一跳的进了浴室。


我光着身子躺在床上, 下体和胸口都沾满了精液, 有点凉凉又黏踢踢的。我看着天花板, 感觉恢复了理智, 回忆起刚刚发生的一切, 然後突然感伤了起来, 很羡慕Jason, 他真是个幸福的傢伙, 居然可以交到这麼正这麼可爱的女友, 而且还夺走了她的童贞, 平时想上她就可以上。我不禁忌妒了Jason起来, 虽然没有立场, 但是我真的很吃醋。 “我想要得到Janice, 我不想要我的女神再被人玷汙了。” 我握紧了拳头, 在心裡默默地想着。

第五集
等Janice从浴室换好衣服出来之後, 我赶快进去冲个澡, 然後我们就一起出了房间, 要去跟Jason碰面。我们一同穿越了走廊, Janice始终低头不语, 也没有什麼表情, 我无法知道她这时候的想法。在等电梯时, 我开口了: "刚刚...在房间的事情..."

Janice没让我讲完我想说的, 便打断了我的話。"刚刚的事情, 是不对的。只是你偷窥我, 所以我要看回来当作补偿。现在一笔勾销了, 什麼都别再提了, 好吗?" 她話一说完, 电梯正好也来了, 因为电梯裡还有其他人, 我也不好意思再多说什麼, 只是默默的看着Janice, 我想, 她应该此时正充满了罪恶感, 在调整心态準备跟Jason碰面吧。至少, 我是充满了罪恶感的, 但同时还沉浸在刚刚在房间裡的事情, 非常矛盾。

我们来到和Jason约定的地方, 他们两人一碰面就牵起了手, 看得我很不是滋味, 但我也无可奈何。他们是情侣, 牵个手只是很平常的事, 过去他们交往的三年, 我也一直都在旁边, 总是能很自然的看待, 如今, 那份心情却截然不同了, 不过, 我还是故作平常的跟他们互动起来。我们回到了威尼斯人饭店的商店街, 因为Janice有说她刚刚只逛了一下下, 就因为裤子弄脏而回房间换的事情, Jason也不疑有他, 就提议再回去逛。

原来我一直走在他们後面, 看着他们有说有笑, 根本没什麼心要逛, 像个行尸走肉。Janice偶尔会回头看我, 我总是会回她一个苦笑, 而她老是对我吐舌头, 我不明白她的意思,大概只是看我一个人在那无聊吧。走着走着,Janice忽然回头对我说: "唉呦, 你一个人走在後面看起来好可怜哦, 一起走嘛, 不要那麼孤单。" 然後, 她就把我拉到她身边, 左手勾着Jason的手臂, 右手则是勾着我的手臂, 而Jason也没说什麼, 我们就这样三人并排同行, 在热闹的商店街逛着。因为Janice的举动, 我心情好了很多, 也许, 她真的只是把我当好朋友看吧...算了,能够当朋友陪在她身边,我也心满意足。

"嘿,Jason,你也来拉斯维加斯玩啊。" 一名女子突然从旁蹦住和Jason打招呼,Janice赶快放开了勾着我的手。我大概打量了一下那名女子,大约30岁,没见过,她的身旁还有一名男子,似乎是她男友,然後还有另外一对情侣。

"对啊,怎麼这麼巧。你们什麼时候来的啊?" Jason跟他们聊了起来,我在一旁看着Janice,她似乎看起来不太高兴,所以我就悄悄的问Janice: "他们是谁啊?"

"我不喜欢的人。" 没有多做解释,Janice只是轻声在我耳边这麼说了一句,让我留下了很多疑惑。

从他们的对話中,我大概了解到那名女的叫Sarah,她身旁的是她老公,然後另一对情侣是她弟Sean和她弟女友,他们正好也住这间饭店。Jason跟Sarah似乎之前是蛮不错的朋友,只是有好一阵子没联络了,Jason约了他们晚上到我们房间玩,之後我们就和他们道别,继续逛我们的,但是Janice没有再勾着我了,她一直没有再说話,也没有想逛的意思,就这麼走着。Jason时不时的看着她,似乎想要讲什麼,却一直欲言又止,我看气氛有点尷尬,前面正好是美食街,我就提议说先去吃晚饭。

等我们点好了餐坐下之後,一直很不开心的Janice终於发作了。"你幹嘛约他们到我们房间玩? 你明明知道我不喜欢他们。"她很生气的对Jason说着。

"就刚好巧遇嘛,而且我也一阵子没跟他们联络啦,我就快回国了,正好利用机会大家聚一聚嘛。"

"你要聚你自己去跟他们聚,我没兴趣。去年他们怎麼对我的,你难道忘记了吗?"

"去年的事就是个误会,如果你还介意的話,等一下大家碰面好好讲一下,把误会解开就好啦。" Jason好言好气的哄着Janice,不清楚情况的我,在旁边先吃了起来。

"如果你觉得是误会,那为何去年你不帮我辩解,现在才说要把误会解开。" Janice依然很气的说着,这是我第一次看到她这麼气。

Jason很为难的看着我,眼神透露出他需要我的帮忙。我只好暂停吃饭,开口说道:"我是不知道发生什麼事情啦,但是出来玩就要开开心心的嘛。你就相信Jason,给他个机会向那些人把误会解开,而且,他们以後要碰面也很难啦。" 当时的我并没有想太多,只是认为这样做是对的。而Jason也一直在旁附和我,叫Janice要开心的玩,大不了到时跟他们聊一下就请他们走,不会留他们在我们房间太久。也许是看在我的面子吧,Janice勉强答应了,然後我们就默默地吃完饭,回去了房间。

我们回到房间时大概是8点多一些,而Jason跟他朋友约的时间是9点。可以看的出来,Janice虽然答应要让那些人来我们房间玩,但是她气并没有消,所以她一直没跟Jason说話,逕自坐在床上看电视,我则坐在客厅随意地翻着饭店的杂誌,Jason也不知道要幹嘛,在房间晃了两圈然後上个厕所出来後,就说他去买点零食和饮料,就跑出门了。

Jason一出去,我看了看Janice,她依旧在看着电视,面无表情。我走到了Janice的床边坐下,和她肩并着肩,对她说:"你们去年是发生什麼事让你这麼不高兴,愿意跟我说吗?"

Janice有点哀怨的转头看着我,然後她关掉了电视,开口说了:"你知道吗? 我的第一次,是被Jason硬来的,就是在去年来拉斯维加斯玩的时候。当时,Sarah他们那几个也都有来。" Janice顿了一下, 我不好说什麼,只能聆听,示意要她继续。"那是三天两夜的行程,头一天大家都玩得ok,到了晚上,我们去Sarah房间玩牌,喝了点酒,但是我很不会喝酒,没多久就醉了。"

我听到这,忍不住接了話: "然後他就趁你喝醉硬上你?"

"嗯,我醉了就头很昏很想睡,他就带我回房,我直接倒在床上已经昏昏欲睡。没多久,他居然在脱我的衣服,我虽然有知觉,但是我当时浑身无力,连要把眼睛睁开都很吃力,只能勉强开口叫他别这样。我是坚持不要有婚前性行为的,但是我无力反抗。他一直对我甜言蜜语,说他一定会娶我,会爱我一生一世,我意识实在不清楚了,就这麼莫名其妙的被他夺去了我的第一次。第二天醒来我很生气,他一直哄我一直道歉,说他也喝醉了才会这样,最後我还是心软的原谅了他,因为气归气,我心裡却是相信他的,我一直认为我会嫁给他。" Janice向我陈述着当时的事情,我很心痛,却对於已经发生的事情无能为力。

她继续说道: "我虽然原谅了他,当天也都是照着排定的行程跟大家出去玩,但是我心情一直很不好,整天都闷闷不乐的。第三天早上,Sarah把大家召集到她的房间,然後开始兴师问罪,数落我的不是,说我出来玩都臭着脸,很扫大家的兴,然後大家都你一句我一句的附和,Jason却一直没帮我辩驳,大概是他作贼心虚吧,不敢承认他硬上我的事情。他只跟大家道歉,说因为他跟我吵架我闹彆扭才会这样,我越听越气,就跑回了房间。最後我们没跟他们一起回去,是自己搭车回洛杉磯的。"

“对不起, 我不知道有发生过这些不愉快的事情。” 我赶紧向Janice道歉, 她只是忧伤的看着我, 然後把头靠着我的肩膀, 我继续说: "早知道我刚刚就不该同意Jason让他们来了。我那时只是想说Jason正好可以跟他那几个朋友聚一聚, 没想太多。等一下如果他的朋友又找你麻烦, 如果Jason不保护你, 我绝对会跳出来保护你。"

"谢谢。" 她开心的抱住了我的手臂, 我可以感觉到她柔嫩的胸部正顶着我, 让我好兴奋。这时, 我听到了开门的声音, 赶快挣脱了Janice, 跳回自己的床上。  

