那些年 那个人

　　和以前单恋的女神的事情，过去十多年了，可是一直藏在心里最角落里，毕
竟是我的初恋。发在此处，了做祭奠。

　　不知不觉写的时候，太注重性细节描写。有点像黄色小说，各位看了且当一
笑吧。本来想发到私密趣事板块，版主说字超太多，转发过来，如果不对，版主
帮改下吧

　　　　　　　　　　　　　　　　－－

　　A 是我高中的同学，长的有点像宁静，大大的眼睛，睫毛又长又黑，眼角下
面一颗小小的黑痣，清纯中又带点妩媚，高中时坐在我的前桌，加上其它几个同
学，一帮朋友比较玩的来，经常一起出去游玩。不知不觉，我就喜欢上了A ，高
中时我对女生比较腼腆，那时候比较无忧无虑，觉得日子永远没有头，就这样能
天天看见她，和她说说话，就足够了。

　　当然A 也不乏追求者。

　　高考完那晚，大家一起出去疯狂，送她回家时，突然觉得特别惆怅，大家就
要各奔东西了，一路都没什么话，临到她家门口，才鼓起勇气拉住她，但是憋了
半天，都不敢说出来，她抬起头，无辜的大眼睛问我，还有事吗。我当时好想亲
下去，可是还是勇气不够，最终还是憋出来“我喜欢你很久了”，她当时先是一
愣，微笑道“我也知道很久了”，转身就走了。走了几步停下来，转过身笑着道
“我不会忘记你的”

　　大学，大家去了不同的城市，虽然只有几个小时车程，但却也没有刻意聚一
聚，只是偶尔在QQ上有一搭没一搭的聊几句，再后来，听说她和同在一个城市的
B 在一起了。我依然还是放不下她，虽然也遇到不错的女生，但是我心里却装不
下别人。日子一天一天过，我们依然在QQ保持着这种若即若离的关系。

　　大三上学期，有一天，她在QQ上说，要路过我在的城市，想去看看我。

　　半夜去接的火车，几年没见，她似乎变的更漂亮了，身材也更好了，不再是
当初的小女孩一样。在学校旁的一个旅馆安顿下她，虽然明知道学校宿舍已经关
门了，我还是对她说，我先回学校了，明天早上再来接她。

　　她说，一个人有点害怕，让我陪陪她。傻子都知道她话中的意思。不过也许
我就是那个傻子。我留了下来。不过整晚我们什么都没有发生，她躺在床上，我
坐在沙发上，我们聊了一夜，聊了什么也不记得了，无非是以前的日子。

　　第二天，陪她逛了一天，感觉她特别开心，还是和以前一样特别爱笑。

　　晚上送走了她，我突然想起了高考完那晚。一样的心情。

　　转眼就大学毕业了，我工作找在几乎横跨半个中国的另一个城市。

　　临行时。应她的邀请，我在她所在的城市转的车，其实我也很想去见见她。

　　深冬午夜，出了车站，看见她一个人等在出站口，脸都冻的红红的，突然好
感动，突然想她要是我女朋友多好。

　　我以为她会把我安排在哪个旅馆。没想到直接回了她住的公寓。地上的地铺
已经打好了。

　　“你睡地铺，我睡床上”

　　“你一个人住？”我疑惑的问，“是啊，还有谁啊”她帮我整理着行李道，
停了一会“我和B 大二就分手了”

　　这我一直不知道，我却回答“哦”

　　简单洗漱完，我趟在她铺的地铺上，很暖和。

　　她关了灯，去卫生间洗澡。

　　哗哗的水声，我躺在地上，也没什么睡意。

　　水声停了，她开了门，探出一个头，“闭上眼，不许偷看”

　　“黑灯瞎火的，谁看得见啊”我笑道。

　　她一阵风一样钻进了床上的被窝。

　　黑暗中，我只能看到一个轮廓，她应该啥也没穿。

　　可是被窝里，小弟弟却不知觉的硬了起来。

　　黑暗中，谁也没说话，很久，直到我们以为对方都会睡着了。

　　“地上冷不冷？”终于还是她先说话。

　　“不会，很暖和”

　　又是一阵沉默。

　　突然，她下了床，掀起我的被子，钻了进来。

　　真的没有穿衣服。

　　好光滑，好温暖的身体。

　　我也只穿了条内裤。可是我的小弟弟在内裤里，已经跟铁棍一样。

　　我们什么话都没有，烈火终于爆发了。我翻过身抱住她，我们疯狂的拥吻，
我将这几年的思念话成一阵阵吻，疯狂的亲著她的唇，她的脸，她的耳垂，她的
胸部。

　　不断的挺动腰部撞击着她的阴部，她大大的张开腿，隔着我的内裤，我依然
感觉她阴部发出的阵阵湿润。直到我的内裤，前面都湿了。

　　她主动的帮我褪下内裤。

　　我的肉棒像弹簧一样弹了出来。我的肉棒从来没有这么硬过，像是要爆炸了
一般。

　　我只想钻进她湿润的蜜穴，我挺动腰部，不停的撞击着她湿润的阴唇，每次
撞击她都轻轻的“啊”一声，真是天籁一般。可是我总是不得门而入……

　　她伸出手，扶住我的肉棒，凉凉的，光滑，如若无骨的手，轻轻握着的肉棒，
我浑身一激灵，差点射了出来。她牵引着我的肉棒，用龟头挤开她早就湿的一塌
糊涂的阴唇。我几乎将整个人的重量压了下去。温暖、湿润、紧致，但是却顺畅
的插了进去，“嗯”她低声叫了一声。

　　整个肉棒几乎没根而入，龟头、阴茎整个都被紧紧的包裹着，好爽，比自己
撸爽上一万倍。

　　我本能的抽出肉棒，又重重的插进去，把她整个人撞的往上一动，“啊”她
被撞的几乎叫了出来。

　　她却仅仅抱着我，开始挺动着腰肢，迎合著我的每次撞击。

　　没有任何技巧，以前在日本爱情动作片看的任何技巧都不记得了，我只知道
抽插，越来越快的抽插。肉棒上的阵阵快感，让我停不下来。

　　每次进出都带出阵阵淫水，湿了她的整片阴部、顺着会阴、流到她的屁股上，
床单上，直到床单湿了一大片。

　　“啊哦~ 啊哦~ 啊哦~ ”她的叫声已经连成一串。

　　不到5 分锺，肉棒上的阵阵快感让我几乎把持不住。

　　仅存的理智，让我想起，我们没有采取任何避孕措施，“我要射了”我想抽
出肉棒。

　　“不要，……继续……啊”她双脚缠住我的腰，双手紧紧抱住我，不让我退
出来，屁股不停的向上挺动着。

　　我也管不了那么多了，加快了速度。直到在她阴道深处一泄如注。

　　也是我第一次射了以后，肉棒依然坚硬如铁。我又深深的插了几十下，才瘫
倒在她身体上。

　　我们都喘着粗气，一动不动，直到我的肉棒软了，滑出她的阴道。

　　我躺着，她依偎在我怀里，脸上还留着阵阵潮红。

　　特别动人。

　　“抱歉，我是第一次，没想到这么快”

　　我主动打破了尴尬的气氛。

　　“不会啊，我也很舒服”她害羞的躲在我胸口。

　　打破了肉体上的关系，似乎以前那层若有若无的隔膜就不存在了。我们聊了
很多。

　　我和她还有B ，她说，她对我和B 都有好感，高中时就不知道怎么选择，可
是B 比我主动，又和她在一个城市，可是选了B ，却觉得经常会想起我，也许之
前选我的话，也会想起B.跟她聊，也让我对女孩子瞭解了很多，她还叮嘱我，以
后对女孩子要主动点，女孩子脸皮薄，大部分人即使喜欢你，也喜欢你主动追她。

　　在我的一再追问下，她还和说了她和B 的第一次。有一次晚上出去逛街迟了，
就在外面开了房，自然而然的就开始了，B 显然早有准备，安全套都准备好了。
B 也是第一次，没什么经验，弄的她很疼，插进去后，也是没弄几分锺，她刚有
点感觉，B 就射了。还说，插的时候，她突然想到了我，后来经常和B 做得时候，
也会突然想起我。这也成了后来他们分手的原因。

　　有一次，B 特别厉害，把她搞的高潮连连。她在迷离的时候，突然叫出了我
的名字，B 当时就软了，大吵了一架，就分手了，也就是大学时，她去看我之前
没多久。听得我特别兴奋，非要叫她学着叫。

　　“XX，……不要停……XX，……干我……，我要”

　　虽然情绪应该和高潮时完全不一样，但我听的，疲软的鸡巴，像打了兴奋剂
一样。迅速就暴涨N 多倍。

　　“我现在就想干你，可以吗？”我轻轻的在她耳边道。我真是傻X ，又用了
干这么粗鲁的字眼，还问可以吗。

　　“傻瓜，还用问吗？一点也不懂女孩子心意。今晚我早就是你的了，随便你
怎样都可以”

　　我像得了圣旨一样，打开了床头灯，掀开了被子，房间里开着空调，不盖被
子也不会冷。

　　“讨厌，干嘛开灯”她迅速拉起被角，害羞的起来。“让我看看嘛，你还说
我怎么样都可以”

　　她没有坚持。

　　终于第一次见到我单恋多年的女神的裸体。

　　她拉着被子盖住胸部，双手紧紧护住，双脚也紧紧夹住蜷缩着。

　　我轻轻俯下身，在她耳边厮磨道“你真美，害羞的样子真好看”

　　我轻轻拉开她的双手，她并没有做过多抵抗，只是头侧向一边，脸上更红了。

　　好白好大的胸部，应该比高中时候大了不少。柔软而有弹性，轻轻一捏五指
就陷了进去，一放手，想小白兔一样又弹了回来。

　　粉红的乳晕围着娇小的乳头。让人忍不住想要咬一口。

　　我轻轻含住一边的乳头，轻轻吸吮。“哦”她不自觉的发出一声娇喘。

　　一只手也不放过另一边的乳头，轻轻捏住拉扯着。

　　虽然明知吸不出什么，但我却越来越用力的吸吮。她的乳头在我嘴里，却慢
慢硬了起来。她也伸手轻轻摸着我的头发，“啊……啊”娇喘起来。

　　吸完一边换另一边，两边都让我爱不释手。我一只手伸进她夹紧的双腿间，
慢慢分开她的双腿。

　　嘴从她丰满的胸部到平坦的腹部。到她的耻部，只有耻部一点细软蜷曲的阴
毛，别的地方干干净净，没有一丝杂色。一个典型的教科书式倒三角形直到阴阜。
两片丰满的大阴唇像馒头一样紧紧包裹着，中间只有一条缝。

　　她发现我正移到她的阴部欣赏着，赶紧想夹紧腿“不要看嘛~ ”

　　我怎么能让她得逞。双腿分开她的大腿。双手分开她的大阴唇。这是我第一
次看见真实的女阴（爱情动作片除外）。大阴唇上、会阴上刚刚激战留下干涸的
爱液还在。阴毛向下粉红色的阴蒂悄悄探出了头。再向下两边两片粉红色的小阴
唇些许湿润，只有小阴唇边缘些许黑色。被B 干过不少次吧，我心里想到，酸酸
的。扒开小阴唇露出里面鲜嫩的肉，只有小指粗的阴道口居然能容纳5-6 公分粗
的肉棒，真是神奇。

　　我跪在她双腿间，低下头，细细地闻着她阴部发出的气味，淡淡的骚味加一
点点腥味，加上阴道口出来的阵阵温暖的湿气，让人血脉贲张。

　　我忍不住亲了下去，舌头刚碰到小豆豆。“啊”A 像触电一样叫了起来，夹
住双腿。

　　“不要，好脏的”她抗议道。

　　“怎么会，”我不顾她的抗议，拉起她的双手，抱住自己的双脚，大大的分
开，她很顺从。

　　我继续刚才的探险。舌头扫动着小豆豆，“哦~ 啊……哦”每一下，都能让
她浑身颤抖。

　　舌头舔过她浅黑色的小阴唇边缘，这是B 干她时和肉棒摩擦最剧烈的部分，
想到这些，我心里的醋罐子像被打翻了一样不是滋味，可是下面的肉棒却更加巨
大。

　　我抬高她的屁股，她害羞的脸侧向一边。

　　我的舌头从她的会阴部扫到她的屁眼，可能刚刚洗澡洗得很干净，没有一点
味道，露出粉红色的褶皱。舌头划着圈的扫过菊蕾的褶皱，她的菊蕾不自觉的收
缩起来。我挺起舌头想穿过她的菊门，不过她收缩的紧紧的。

　　“放松”我轻轻唤道。

　　“不要，好脏，好害羞啊”

　　嘴上这么说，菊蕾的褶皱却打开了些。我趁机伸了进去，虽然很短，但是马
上能感觉到她褶皱的包裹。“啊~ ”她娇喘起来。整个屁眼、阴部收缩起来，每
收缩一下，都能感到从阴道口喷出的湿润的热气。丝丝的淫水、混着少许白浊的
精液从阴道口流了出来，从会阴部直到菊花，我舌头一兜，整个吸进嘴里，骚骚
的、腥腥的。我从来没想过尝到自己精液的味道，可是混着她的淫水，我却顾不
了那么多了。舌头重新往上扫过她的小阴唇、阴蒂。一口整个含住她的阴蒂。重
重的吸了一下。她又像触电一样，整个人弓起来。我不再那么温柔，而是整个阴
部、大阴唇、小阴唇、菊蕾、胡乱的亲吻着，时而吸吮，时而舌舔，时而舌插。

　　她整个人开始狂乱起来，嘴里叫着“啊~ 不要……啊……不要”，却腿张的
开开的，双手抱住我的头，任由我的嘴肆虐。我满脸满嘴都是她的爱液，而她这
个阴部也湿漉漉的，混合我的唾液，流到刚刚已经干涸的床单上，又湿了一片。

　　“啊~ 不要弄了，我要”她开始哀求“XX，给我，干我”

　　美人如此要去，神仙也把持不住了。

　　我把她整个人翻过来，她头埋在枕头里，崛起丰满的屁股，等着我的进入。

　　我跪在她身后，扶起早已硬邦邦的肉棒，准备进入。谁知，翻了个身，我却
又找不到她的阴道口了。

　　每次龟头撞到她的阴部，却总是一滑就滑开了，弄的龟头上、阴茎上满是她
的淫水。

　　“不要闹了……，进来~ 给我……”她却当成是我戏弄她。手穿过自己的双
腿，拉着我的肉棒，抵在的阴道口。我用力一挺，感觉她阴道口一圈褶皱紧紧勒
着我的龟头，从前往后，沿整个肉棒，紧紧勒住根部，可以看见她阴唇的一圈被
我的肉棒紧紧撑开成一个环形。“咻~ 啪”我的耻部撞到她的屁股，发出一声脆
响。她丰满的臀肉像波浪一样颤动起来。

　　“啊~ ”她的声音提高了八度。

　　从背后看她白嫩的背部，纤细的蛮腰，像个倒心形的屁股，我的大肉棒插在
她的双腿之间，我感觉自己像个骑着战马驰骋疆场的将军，在她的身体上驰骋，
这种姿势的征服感，确实是无可比拟的。

　　我双手握着她蛮腰，不停的撞击着她的臀肉，“啪~ 啪~ 啪”的声音混着肉
棒在她蜜穴中“啵叽~ 啵叽……”的水声，简直淫靡极了。看着她雪白的臀肉被
我撞击的颤动，我真想拍打几下，就像拍打着战马。

　　可是又怕她生气，可是，邪念还是占了上风，我忍不住，伸手“啪”在她屁
股上打了一下，没敢用太大力。“啊”她也许被吓了一下，叫声突然提高八度，
我感觉，她的阴道想弹簧一样，突然收缩一下。让我的肉棒被勒了一下，我放慢
了速度。

　　“用力”她娇喘道我不知道她是指我打她屁股用力点，还是干她再用力点。

　　我加快了点速度，手用加了点力气，啪~ 打在她的屁股上，雪白的屁股，顿
时留下了一个红印。臀肉被打的颤抖起来。

　　好有征服感。

　　“啊~ 啊~ ”她继续呻吟声，没有抗议，可是阴道内的淫水随着抽插，已经
流到了两腿之间。顺着大腿往下流。

　　我手摸了一手淫水，啪，又一下打在屁股上，又加了点力气。

　　“快点，……我要来了……”她主动向后挺动着屁股，迎合著我的撞击。

　　我也加快了速度，“啪~ 啪~ 啪~ ”也许刚刚射了一次，20多分锺了，我却
没有要射精的感觉。我放心大力的抽插着，双手握着她的臀肉，方便使力。时而
分开她的屁股，时而夹紧。

　　“啊……啊~ ”她已经开始叫成一片。

　　看着她的菊蕾，我突然又一个邪念突起，手指沾了点淫水，轻轻抚摸着她菊
蕾的褶皱，她褶皱又开始收缩起来。我慢慢用力，想把中指挤进去。

　　她发现了我的企图，伸出手想拿开我的手。却被我抓住双手扶着她自己的臀
肉，她发现我态度坚决，没有再做抵抗，反而双手分开自己的臀肉，露出粉红的
菊花。我缓缓的使力，中指慢慢陷进了她的菊花之中，虽然只有一个多指节，却
几乎可以隔着粘膜感觉到我在她阴道中抽插的肉棒。

　　中指在菊花中轻轻弄着，肉棒却不停的抽插，这可要了她的命了，她双腿开
始颤抖起来。

　　“啊……啊……要来了，XX……干我”，这次叫的可还是我的名字。

　　我也感觉到她的阴道内的褶皱开始痉挛起来。

　　要不是刚刚射过一次，我敢说，我肯定立马丢盔弃甲。

　　“啊……要死了~ ”她忽然整个人趴倒下去，大腿不停的抖动，我的肉棒和
手指也滑了出来。

　　显然是高潮了。

　　我怎么能放过她，我趴在她身上，挤了进去，虽然不能进去很深，但肉棒被
她夹的紧紧的。

　　她趴在那里，双手紧紧抓着床单，头埋在枕头里，无力的喘着粗气，背上、
头上出了一片细汗。我几乎整个人的重量压在她的屁股上，她却微微翘起屁股，
方便我插入的角度。阴道内还在痉挛着。由于她的翘起，我可以整根阴茎完全插
入了。我紧紧的抵在她的屁股上，停止了抽插，享受着被她加紧的双腿和痉挛的
褶皱紧紧包裹的感觉。休息了一会，她开始主动挺动起屁股。我却故意不动，享
受着被她屁股带动的抽插。

　　也许是我整个人都压着她屁股上，她动起来比较费力。不一会儿，就慢了下
来。

　　“动啊~ ”她几乎哭腔的哀求道我也休息够了，又开始了抽插起来。

　　高潮中的女人真是美丽，她的哀求几乎没人能拒绝我把她侧过身，抬起她的
一条腿，跪坐着插了进去，这样我几乎都完全看到我们紧紧结合的部位。只见她
的阴肉紧紧勒住我的肉棒，被我的肉棒的进进出出带动的翻动着，我们的耻部，
几乎湿漉漉一片。我时而一只手捏她的乳房，时而揉她的阴蒂。

　　她已经完全没有抵抗的力气，只能被动的“啊~ 哦~ 啊~ ”的娇喘成一片。

　　渐渐的，快感越来越强烈。我知道自己也坚持不了多久了，将她放平躺下，
抬起她的屁股，把她的双腿举过肩膀，开始了最后的冲刺，毫无保留，每次都重
重的撞击到她的花心。

　　“啊~ 啊~ 啊”她又开始了痉挛。

　　我最后一次重重的抵到她的花心，整个人压在她身上。我们下身被挤的毫无
缝隙。

　　被她痉挛的褶皱挤压的再也把持不住，一波一波滚烫的精液喷射而出，射向
她的花心。

　　我们一起洗的鸳鸯浴，洗着洗着，我的肉棒又硬了，我想要，她说下面有点
肿，没让，不过给我口交的，也是她的第一次口交，有点生硬。她说，B 也要求
过很多次，她就是跨不过心里面这道坎。

　　第二天早上，在睡梦中被她“强奸”（她的说法）了一次，还是内射。补了
一个回笼觉，吃完她做得午饭，她就送我去车站，一直送到站台。火车开动，我
看见她站在站台上哭了。心里特别心疼。高考完的那晚又涌上心头。

　　我发短信道“等我，我一年内就申请调回来”

　　她没有回我，过了很久，她回了一条很长的短信。说家里给她介绍了一个相
亲的对象。对方也很喜欢她，追了她一年多，她虽然也挺有好感，但是一直决定
不下来。还是会想起我等等。

　　我问她，那昨晚是补偿我还是什么意思。

　　她说不是，只是想我爱一次。我们一切都太迟了。虽然我们没有未来，但我
们有过去，过去的就让它过去吧。让我忘了她。

　　后来我们联系渐渐少了。

　　半个月后，发来短信，他们结婚了。

　　九个多月后，QQ留言。女儿，眼睛很像我。然后被她QQ拉黑了。

　　再后来，我也有了女朋友，接了婚，生了个女儿。

　　我用别的QQ号再偷偷去她的空间看了一次，贴满了他们全家的相片，她又生
了个儿子。一家四口其乐融融。女儿眉宇间确实有点像我。挺对不起她老公的。
