邻居清纯的娇小人妻小兰

作者：张三李四

2013／11／15发表于：春满四合院


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    整件事情的开始其实要回到去年的年底，只是当时我根本没有意识到，那么
微小的一件事情，竟然让我的婚姻逐渐有了出人意料的重大翻转，终于步上了一
条令我难以回头的不归路，那天好像是2012年的11月11日。

　　“咦，老婆，怎么现在还有西瓜啊”。

　　我中午下班回到宿舍准备吃饭的时候，不经意地看见客厅的茶几上有一颗西
瓜，本来我就很喜欢吃西瓜，不过都已经是１１月了，奇怪怎么还会有西瓜呢？
。

　　“啊，老公，那是隔壁的小兰送我们的，她说是她娘家自己种的呦”。

　　“欧，这样啊，只是这个西瓜不知道会不会甜啊”。

　　“小兰说还蛮甜的，所以她才敢送给我们尝尝，应该不错吃吧”。

　　“好耶，那我们等下吃完饭一起吃吃看”。

　　老婆这时一边回答，一边端着菜从厨房走出来，看着老婆胸前围裙鼓起的那
团美肉，让我忍不住的吞了口水，趁着她将菜摆放在餐桌的时候，我走到老婆的
身后，用手环抱着她，还故意用下体碰触老婆性感的屁股。

　　“啊，不要闹了，老公”。

　　我看着老婆嘴里说不要，可是身体却没有明显的拒绝，于是接着，我的双手
顺势伸进老婆的衣服里面，先用手掌感受着老婆胸部上面，被蕾丝胸罩包覆的丰
满乳形，接着忍不住用手指头不规矩地揉捏着老婆随着呼吸不断起伏的乳房。

　　“嗯～～～老公，你好坏欧”。

　　“老婆，你的奶奶好好摸欧”。

　　随着我的爱抚，我感觉老婆整个人身体都软了下来，不再抗拒地让我抱着她
，任由我的双手在她的身上肆虐爱抚着，这时整个脸上春情荡漾的老婆眼睛微微
闭着，显得无比性感的嘴唇，开始断断续续地发出令我兴奋的诱人呻吟声。

　　“嗯～～嗯～～～啊～～～～欧～～”。

　　老婆的呻吟声弄得我无比性奋，跨下的小弟弟已经自动的站立起来，我急着
解开腰带，让西装裤直接落到地下，也没脱内裤就直接将小弟弟从内裤里掏出来
，然后撩起老婆屁股上的裙子，小弟弟粗鲁地直接碰触老婆屁股上的内裤。

　　“啊，老公，不要啦，这里是餐厅啊”。

　　不过已经精虫上脑的我根本就不管了，怀里的老婆都已经是一副淫荡欠操的
模样，何况儿子跟女儿两个小孩都到台北念大学，家里也没有别人怕什么。

　　“老婆，我就要在餐厅里干你”。

　　其实自己也不是没有动过在餐厅干老婆的念头，可是老婆对于做爱一直很保
守，连在卧室做爱她都还要关灯，不管了，机会难得，今天我一定要趁机好好满
足自己的幻想，于是我开始拉扯老婆的内裤要把内裤剥掉。

　　“啊，不要啦，老公，你要的话，我们回房间啦”。

　　老婆一边求饶一边用手护着内裤，不过这个时候我是不会妥协的，我用手掌
在老婆的屁股上拍了一下，然后趁老婆吓了一跳的时候，直接将老婆的内裤脱了
下来，老婆一时还没回神然后内裤就到了她的脚跟。

　　“老婆乖，把脚抬起来”。

　　到了这个时候，老婆知道抗拒也没有用了，她只好顺从的抬起脚来，让我将
她的内裤拿起来，等到我拿起这件粉红色的内裤才发现，这件内裤好性感根本不
是老婆平常穿的款式。

　　“耶，老婆，你什么时候买的内裤，怎么这么性感啊”。

　　我故意拿起老婆这件蕾丝内裤给老婆看，它的前面是花朵刺绣图案，镂空的
设计让阴部是若隐若现，而屁股后面则是整片透明的网纱，而且内裤前面阴部的
位置明显已经湿透了，看来老婆嘴里说不要，其实她的身体已经很想要被干了。

　　“啊，那是，那是小兰送我的啦”。

　　听到老婆有点害羞的回答，让我更加兴奋，原来邻居的老婆平常就喜欢穿这
种性感暴露的内裤，我这才想到平常看到小兰的时候，她的穿着都还蛮清凉的，
想到小兰那娇小的身材里面穿着淫荡的内衣就让我更加火热。

　　“啊，老公，不要在这里啦…”。

　　我让失去内裤遮蔽的老婆两脚分开站着，她的裙子已经被我撩到腰际，我顺
手将裙摆全部卷到裙子腰部的松紧带里，然后让老婆双手撑在餐桌边缘，老婆这
时只能无奈的，任由我将她发情火热的身体，摆布成一副无比羞人的待奸淫模样
。

　　一不做二不休，看着老婆顺从的准备让我奸淫，我将她上身的套头衫往上拉
到脖子，老婆包裹着乳房的胸罩直接进入我的眼里，果然如我期待的是成套的性
感内衣，让我忍不住又用力的捏了一把。

　　“老公，求求你，不要再欺侮人家了”。

　　“老婆，你一个人在家穿这么淫荡的内衣，是要勾引谁啊？”。

　　老婆这时虽然身前还围着围裙，可是上衣跟裙子都被我撩起，从后面看来真
是淫荡无比，对了，下次买件性感围裙让老婆煮饭的时候只穿围裙，光是想着就
让人无比兴奋，我故意用色情淫乱的言语撩拨她。

　　“啊，你好坏欧，人家又不是坏女人”。

　　我先用手示意老婆将她的身体趴低一点，然后扶着她翘的高高的雪白屁股，
用手引导着小弟弟，开始逐步探索老婆阴部的桃源洞口，发情的老婆阴部不仅已
经湿润，而且还散发出一股诱人的骚味，让小弟弟很顺利的顶了进去。

　　“啊，老公，你…你插得人家好舒服欧”。

　　我的双手开始扶着老婆的腰部，开始一前一后的抽插着老婆湿热的淫屄，随
着老婆的呻吟声愈来愈急促，我发现老婆已经像条发情的母狗一般，她整个人无
力的趴在餐桌上。

　　“啊，好难过欧，欧…老公，身体变得好奇怪欧”。

　　这时老婆原来支撑着身体的双手，已经暧昧的包覆在她自己的胸部上，手指
无比饥渴地深入蕾丝胸罩里面，忘情地揉捏着自己激情坚挺的淫荡乳头，一边迎
合著我的龟头抽插扭动着淫荡的身体，一边发出喜悦又苦闷的诱人呻吟声。

　　“欧…欧…干死小玲了，啊，老公，我快受不了了”。

　　要不是担心用太大力的话，老婆可能会把餐桌上的菜给弄翻了，否则我就要
让她好好体会一下，如同强力飞机引擎活塞的爆发力，看着趴在在我面前像母狗
一样，被干得兴奋地扭来扭去的老婆，我的脑海中却是浮现着小兰那娇小的身影
。

　　越想越兴奋，不过这样绑手绑脚的干法，感觉实在是不过瘾，于是我干脆拉
起老婆，让她趴在楼梯的台阶上，老婆乖乖的任我摆布，双腿的膝盖跪在围裙上
面，翘着屁股主动地迎合著我的肉棒，于是我开始双手紧紧扣住她的腰部，开始
展开九浅一深的连续抽插。

　　“啊～～～～老公，饶了我，啊～～～～～”。

　　虽然眼前被我奸淫的老婆淫荡的模样十分赏心悦目，不过此刻我的心里竟然
开始期待着，眼前臣服在我跨下的女人是邻居的人妻小兰，这种怪异的念头让我
感觉无比的刺激，心里开始幻想小兰穿着色情暴露的衣服被我奸淫的画面。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。

　　当初我们搬到宿舍的时候她们夫妻还没有申请到宿舍，后来是因为有同事辞
职了刚好空出来，结果我们就成了隔壁的隔壁的邻居，她们只有一个儿子比我家
的女儿还小一岁，那时候宿舍有孩子的就只有几家，所以小孩子都会玩在一起。

　　其实虽然老婆平常跟她私下的交情不错，不过我跟她老公虽然是同事，但是
毕竟是不同科室，她老公的兴趣是摆弄些花花草草的，我根本对这些没有兴趣，
倒是我老婆也喜欢拈花惹草的，所以跟她们夫妻见面会打招呼，但是并没有深交
。

　　不知道会什么老婆会跟小兰那么投缘，我常想女人就是容易交朋友吧，不管
是柴米油盐酱醋茶，反正她们家有缺什么来不及买的，就会直接来我家借借看，
老婆跟小兰有什么好吃的也都会彼此分享，就像这次她娘家寄来的西瓜。

　　其实小兰虽然身材长得娇小，但她的脸蛋老实说还不错看，担任美发师的她
也挺会打扮的，只是虽然两个女人常常很自然地穿门入户，不过我一个大男人，
为了避嫌平常也不敢多看她，见面也很少讲话，最多点个头意思一下。

　　不过随着小孩长大去外地念书，我平淡的居家生活也有了改变，一方面跟老
婆有了更多的私密时间跟空间，不用老是顾忌着小孩子在家不能随心所欲等等，
另一方面却也要开始负责倒垃圾，没办法，小孩不在家，老婆自然就只能支使我
去倒了。

　　偏偏每天垃圾车到达的时间都不准时，垃圾车的路线又不进入宿舍区，所以
就要走一段路出去丢垃圾，想要靠听垃圾车音乐来判断，有时候又不太准确，特
别是下雨天常常听到出去已经来不及了，想到每天的到垃圾就让我心烦。

　　然后今年小兰的小孩也读大学了，因为老公要值班还有常出差，她们家就换
她负责丢垃圾，一开始丢垃圾的时候遇见她，我还不太好意思，每次见面都只是
点个头招呼一下，因为她平常的穿着还挺清凉的，所以我也不太敢多看多说。

　　其实到后来我才发现，原来是我自己心里有鬼，明明想看又不敢看，也许是
怕自己多看几眼会偷偷喜欢上她，然后会做出对不起老婆的事情，不过这种渴望
跟煎熬，慢慢地就被一段网路的影片给打破了。

　　平常我就会上一些成人网站流览，那天在伊莉论坛的视频搜索“精油”，结
果找到一个“精油女孩的性感拍摄”，影片里的日本女优全身抹着闪亮的精油，
身上穿着一套紫色绑带的超迷你比基尼，重点是她的脸蛋极为酷似小兰。

　　眼睛看着这个性感火辣的女人，双手高举搭着浴室上方的不锈钢管，随着音
乐及镜头摆弄着她近乎裸露的身体，胸部上面小小的布片，根本就只能包覆掩盖
女优的乳头，整个圆滚滚的乳房就在我的眼前刺激地晃动挑逗着。

　　我的心里已经自动的把画面里的女优，想像成在我面前搔首弄姿的人妻小兰
，心里想的就是她果然是个内心淫荡的女人，难怪平常她的穿着都挺清凉的，突
然好想要把她打扮成如同影片里的女优一样，然后好好的爱抚奸淫她的肉体。

　　由于心中常常带着这种无比新奇刺激的念头，于是每天丢垃圾的时候，我不
再需要老婆三催四请，时间差不多我就会自动地拿着垃圾出门，我的心里想着各
种淫秽的念头，然后愉快地跟着小兰一起去丢垃圾，期待哪天能够梦想成真。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。

　　自从去年发现小兰送老婆性感内衣，那次的中午性交之后，我发现老婆对于
性感内衣跟情趣用品不再是一味的拒绝，所以我开始让老婆跟我一起流览网站采
购商品，因为小孩不在家也不用顾忌太多，所以让我们的性爱生活更加美满。

　　而我适时的利用老婆高兴的时机，终于慢慢探出让老婆改变的原因，原来因
为小徐常常值班跟出差，所以她们夫妻一直保持着小别胜新婚的甜蜜感觉，一方
面这些东西可以更加刺激彼此的性欲，另一方面就是小徐体贴老婆一个人在家时
独守空闺的辛苦。

　　果然小兰是闷骚兼欲求不满的人妻，难怪她平常的打扮就是那么清凉诱人，
发现了这个原因之后，我对拿下小兰其实是有信心的，只是老婆的态度很重要，
万一老婆不允许，那我只能偷偷的进行，可是一旦东窗事发那可就完蛋了。

　　于是我跟老婆说，禀持着礼尚往来，以及好东西要跟好朋友分享的信念，我
们也应该多买一些性感内衣跟情趣商品送给小兰，老婆的回应也很好，毕竟是好
姊妹，没道理都只拿人家的，所以每当有新品我都会请老婆私下送给小兰。

　　“嗨，小兰，老公又值班了欧”。

　　随着我自己的心结打开，我已经可以毫无拘束的和小兰打招呼交谈，并且逐
渐地，我的眼神也敢肆无忌惮的大方欣赏着，小兰特意穿着相当清凉服饰里面包
裹的姣好身材，小兰的表情愉悦似乎也乐于分享她的身材让我视奸。

　　“欧，不是啦，小徐这几天他出差去南投啦”。

　　其实我第一次利用丢垃圾的时候，一边聊天一边明目张胆的欣赏着她的身材
时，我的心里是有些忐忑不安，很怕她会不高兴，然而小兰好像视若无睹，表情
自然神态愉快的继续和我交谈着，完全一副全身随便我看的自信模样。

　　“这样欧，那小徐什么时候回来？”。

　　看着她身上清凉的穿着，凹凸有致的身材跟愉悦的言谈，有时我甚至会觉得
她是故意要引诱我犯罪的，小兰的发型带点波浪卷的模样显得十分的娇艳，鹅黄
色的棉质套头衫伏贴着她的上半身，从领口隐约可以见到里面，她穿着我让老婆
送她的红色蕾丝胸罩。

　　“他说大概后天回来吧”。

　　我的眼神在小兰的胸口窥视了一下之后，不动声色地继续往下观看，下半身
是小兰喜欢穿的短裙，可能是对自己的双腿很有信心，她即使穿洋装裙摆也不会
太长，紧致有形的屁股在走动的时候扭来扭去显得无比的诱人。

　　“那你有什么需要帮忙的话可以找我”。

　　我的眼神定在小兰诱人的身体上来回视奸着，心中想着是她老公不在家，她
一个人独守空闺一定很孤单寂寞，嘴里竟然就很自然的说出令我有点后悔的话来
，不过不知道是不是小兰听不出我话里的含意，她表情镇定轻声的回答说。

　　“嗯，我知道”。

　　看着小兰有点暧昧的表情跟回答，让我对她有了更多的幻想，丢完垃圾回程
的时候，我故意贴近她一起走，右手有意无意地碰触着小兰的身体测试她的意图
，果然她没有拒绝，我相信她其实也是对我有意思的，让我更加的大胆起来。

　　“你喜欢我老婆送你的这套蕾丝内衣吗？”。

　　“喜欢啊，穿起来真的很舒服”。

　　小兰娇艳动人的脸庞，在昏暗的路灯照明之下，似乎洋溢着甜美的笑容，让
我大受激励的继续追问着。

　　“嗯，那你今天里面是穿整套的吗？”。

　　“对啊，当然内衣就是要穿成套的不是吗？”。

　　小兰带点疑惑的回答着我，可能是她觉得这根本是无庸置疑的问题，她忍不
住笑了起来，整个人美的像一朵灿烂盛开的花朵，让我一时失神忍不住问她。

　　“这样欧，那这套内衣穿起来，你有没有特别不一样的感觉啊？”。

　　我心里高兴的想要跳起来，这套内衣是我特别找的款式，不仅胸罩本身暗藏
玄机，在乳头乳晕附近的蕾丝是绑带的设计，可以让女人的乳头完全的暴露出来
任人采撷，而蕾丝内裤的阴部位置不仅可以松开露出，中间还有一条珠练贯穿。

　　“感觉啊，就感觉很漂亮，很舒服…也很刺激”。

　　心里没全没有防备的小兰，在我的话语引诱下，没有掩饰的说出了她心里的
真实感受，让我好想成为卡在她阴部的那条珍珠项炼欧。

　　“啊，你好坏欧”。

　　回过神来的小兰发现了我的诡计，她娇羞的转身用她的小手捶打了我的胸部
，那种小儿女的痴态让我着迷，我轻轻的握住她的小手，温柔地对她说。

　　“那你愿意穿我送给你的内衣给我看吗？”。

　　小兰听着我的话，刹那时她娇艳的脸庞整个羞红了，她静静的低下了头，然
后嘴里发出轻到几乎让人听不到的声音。

　　“嗯…”。

　　我决定打铁趁热，在昏暗的巷子里，一边继续用言语诱惑试探她，一边用手
轻轻地搂住她的肩膀，小兰整个人好像停滞了一下，不过她没有试图摆脱我控制
，而是让我继续搂着她，我感受到她身体的温度还有她明显加速的呼吸。

　　“啊，会被人家看见，大伟哥，你，你不要这样”。

　　看着小兰一副欲拒还迎的娇羞模样，我知道今天晚上一定有戏，虽然我们这
条巷子就只有几户人家，不过在巷子里毕竟不好做什么，于是我搂着她肩膀继续
往前走，送她到她家门口，并在她耳边轻轻地跟她说。

　　“我待会出门去拿东西，晚一点会回来，记得晚上１０点左右来我家，我有
一整套特别的礼物，预备好了要送给你”。

　　说完我趁着四下无人，双手环抱着她，将她娇小的身体紧紧的搂住，然后在
她的额头上亲了一下，其实不是我不想更进一步，不过心急吃不得热稀饭的道理
我懂，既然我有情她有意，那么就不急在一时，何况我已经设计好能够让老婆表
态的特别礼物，就等晚上看老婆的反应了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。

　　今天真的好快乐，下午收到简讯，我订购的情趣商品已经送到便利商店，我
跟老婆说要去拿特别的礼物回来，让老婆在家里早点收拾好，洗干净身体等老公
回来，然后我们晚上九点来狂欢庆祝，老婆听了之后，眼神暧昧的说好。

　　不到九点我就已经性冲冲的洗好了澡，换上宽松的居家休闲服，然后将买来
的情趣商品整个一古脑的放在床铺上，两件皮革制的连体拘束服，一黑一红是特
别为老婆跟小兰买的，包含整套的弹性手套跟大腿袜显得十分的性感。

　　当然还有配套的眼罩，口球，带炼条的项圈，手腕圈及脚踝圈，以及带着肛
门拉珠的狐狸尾巴，也是一黑一红的，想到老婆跟小兰被我调教成一黑一红两条
母狗，臣服在我的大肉棒之下任我奸淫，我就感到无比的兴奋。

　　老婆本身有点洁癖，所以家里被她整理的一尘不染，不过她也非常坚持，在
她没有打扫好之前，你也别想让她离开她的势力范围，我看着时钟已经快九点，
赶快催促老婆上来洗澡，否则今天晚上的计划可能就会出问题了。

　　老婆在我的殷勤呼唤中终于上楼了，我真的很感谢小兰，因为她的帮忙，老
婆整个人变得更性感，对做爱的观念也开始转变，我都不晓得小兰到底怎么办到
的，难不成她们平常腻在一起的时候，都在谈夫妻作爱的事吗？。

　　不过我想那也无妨，反正这种转变对我来说是正向的，至少老婆的穿着打扮
愈来愈赏心悦目，尤其在家里几乎都穿的很清凉暴露，而且她不仅不再排斥情趣
商品，而且听她说小兰夫妻很喜欢ＳＭ捆绑，所以老婆也开始愿意尝试这种性爱
模式。

　　老婆上楼之后看了一眼床上的配备之后，满面桃花春心荡漾的亲了我一下，
我见老婆终于脱光衣服进了浴室，我赶快加紧准备晚上的道具，先将要送给小兰
的服装摆在五斗柜上，然后将等下要给老婆享受的道具拆装预备排好。

　　“老公，人家浴巾忘了拿，你去阳台拿给我”。

　　其实我的想法是用甚么浴巾啊，直接脱光光不是比较干脆吗？不过我知道老
婆那是要擦干身体用的，所以我也只能暂时放下装备，去帮她拿浴巾给她，等到
老婆吹干头发都快九点半了，于是我开始哄着老婆让我开始打扮她。

　　老婆特意将她的头发盘起，耳鬓旁自然垂下几丝头发，显得无比的风骚性感
，我跟她说今天要让她尝尝被捆绑奸淫的滋味，老婆整个人春心荡漾的任我开始
帮她穿上装备，好像一只发情的母狗一般，无比淫荡的任由我发号施令。

　　洗完澡的老婆身上有一股清香，全身光溜溜的身体泛着红润的肤色，老婆眼
神朦胧心甘情愿的站起身来，让我将拘束服上面的项圈套在她的脖子上，我收紧
后面项圈上的扣环固定好，然后让前面四条连接小腹马甲的乳房拘束带自然垂下
。

　　先将皮革马甲包覆在老婆乳房的下面，然后开始收紧马甲上面的四条横向固
定皮带，这时老婆的乳房裸露，马甲只能遮掩她的小腹，整个屁股跟阴部几乎是
完全裸露在我面前，我开始逐步调整并固定老婆的乳房跟背后的肩带。

　　老婆的乳房逐渐被四条束乳带勒紧集中变得坚挺，事实上这件拘束衣的设计
，是可以搭配配件连接乳环跟阴环的，不过目前还用不到，我拿起两个乳房挑逗
器，开始帮老婆坚挺的乳房抹上润滑剂，然后贴上吸盘将空气抽出。

　　这个时候老婆的表情已经是浴火如焚的艰难模样，她一手扶着衣柜一手扶着
床头，几乎快要站立不住了，我看着老婆的乳头在挑逗器里面胀大挺立，老婆的
嘴里已经忍不住开始发出微弱的呻吟，她的下体也开始明显地湿润起来。

　　我看时间不多了，要加速才行，于是我继续将马甲下摆的两条阴部拘束带往
下，拉过老婆的会阴部位再往上，和从马甲背部下方的两条屁股拘束带连接扣上
，然后将两条阴部拘束带左右连接的两条水准束带拉开，固定在老婆的大腿根部
。

　　这时老婆的阴部被拘束带切割包围，形成一个无比性感的菱形裸露空间，其
中的阴毛，阴核以及阴唇在老婆阴道分泌的淫水衬托之下闪闪诱人。

　　我接着怜惜地让春情发动娇喘吁吁的老婆坐到床上，然后她几乎失神的任我
帮她两手穿上露指的弹性手套，以及双腿的性感弹性大腿袜，配上订做的３０公
分性感绑带高跟鞋，老婆这时根本毫无招架之力，只能继续任由我摆布。

　　接着我开始帮她的手腕以及脚踝，戴上同款的高级皮革脚镣及手铐，体贴的
拉起枕头放在床头让老婆靠着，然后分开老婆的手脚，利用铁炼跟皮革将老婆的
双手固定在床头两边，双脚则是大大的拉开，分别固定在床角的两侧，最后扣上
锁头。

　　看着呈大字形被我捆绑在床上的老婆，我感到心满意足，看来老婆是真的喜
欢被捆绑奸淫的，只是有点奇怪，结婚２０几年了，为甚么以前我都没有发觉呢
？不管了，等下还有更精采的游戏在等着老婆，时间快到了我必须继续。

　　“老婆，感觉怎么样呢？想不想被干了”。

　　“啊，好难过欧，讨厌啦，老公，快点来干人家啦”。

　　老婆整个人被拘束捆绑在床上，四肢被拉淂很开几乎无法动弹，只能无奈的
不断扭动身体，发出淫乱的呻吟声跟我求饶，不过事情没有这么简单，我必须要
试探出老婆对小兰的真正态度，于是我开始将准备好的影片播放在大电视上。

　　当银幕上酷似小兰的女优，开始性感的表演开始，我发现老婆的眼睛瞪得大
大的，她应该也看得出这个人很像小兰，我直接了当的问老婆说，是不是觉得这
个人看起来很熟希，老婆当然知道这个人不会是小兰，不过长的真的很像。

　　“啊．．，老公，你好坏欧，欧．．．，你是想要干小兰，对不对？啊．．
．．．．．”。

　　果然是我的老婆，一下子就明白我的心意，那么我必须加把劲了，我将乳头
挑逗器的开关打开，老婆的乳头被挑逗器连续振荡，快感冲击之下，让她舒服得
连话都说不出来了，只能一个劲的发出苦闷又喜悦的呻吟求饶声。

　　我接着拿起马具型口球，老婆看了浑身无力根本无法抵抗，只能任由我帮她
戴上口球，被戴上口球的老婆表情更加淫乱，她的嘴唇被口球塞住，只能无奈的
发出呜呜的声音，逐渐地老婆的嘴角流出口水，显得无比的淫秽。

　　接着我拿出眼罩将她的眼睛蒙住，老婆看不见之后好像更加敏感，卖力的扭
动身躯，不仅全身香汗淋漓，阴部的骚味也更加浓郁了，我趁机拿出肛门拉珠狐
狸尾巴，用手指沾上润滑液开始插入老婆的肛门润滑，然后顺势将拉珠顶进去。

　　看着床上不断呻吟扭动的老婆性感又淫乱的肉体，让我几乎把持不住想要直
接干她，不过理智告诉我还不行，我狠心的将阴蒂挑逗器套上老婆充血胀大的小
豆豆，吸盘抽引固定之后直接开动震荡开关，老婆瞬间身体弓了起来。

　　老婆的身体随着快感的刺激，汗如雨下一般的全身湿透，阴部前面的床单都
湿透了，带着口球的老婆发不出清楚的呻吟声，身体在激情之中不断扭曲拉扯，
还好我选购的炼条购粗，否则恐怕无法承受老婆如此疯狂的拉扯。

　　我满意的看着穿着特制拘束衣被我捆绑，还没有使用阳具插入，就已经全身
性奋到逐渐狂乱的老婆，当她开始出现身体不由自主抽蓄的高潮现象时，我家的
门铃响了起来，看来老婆无论如何也无法拒绝小兰的参与了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。

　　我不想任由老婆持续的高潮让她太难过，所以我暂时关掉了阴蒂挑逗器的开
关，保持着继续刺激老婆的乳头，看着老婆的反应不再那么剧烈，然后赶快下楼
迎接小兰，一进门小兰就故意迎着我挺起胸部大方的问我说。

　　“小玲呢？”。

　　小兰应该是也已经洗过澡了，全身散发著一股香味，奇怪，这个味道跟老婆
的好像，看来老婆跟小兰连使用的沐浴用品还是香水都是一样的，她好像特意地
穿着一件极为暴露的服饰，让我一时之间看的目瞪口呆。

　　这时她的身上是一件好像旗袍的服饰，偏偏从胸前到小腹以下，采用整片镂
空刺绣蕾丝的设计，让我虽然有点模糊不清，但还是依稀可以看到里面的内衣款
式，小兰换了另一套我送给她的内衣，那是一款超级暴露的设计。

　　她的上身是只有四分之一罩杯的红色透明蕾丝胸罩，说是胸罩根本只能算是
乳托，因为那少少的胸罩根本只能包覆住乳房的下缘，大部分的乳房包含乳晕跟
乳头根本就肆无忌惮的直接裸露出来，而内裤更是直接开档暴露的款式。

　　看着小兰晚上穿着这件衣服来我家，我开始怀疑她跟老婆是不是有过甚么协
定，竟然如此不顾别人的观感，直接这样跟我坦裎相对，这根本就是赤裸裸的诱
惑嘛，不管了，既然如此就不能怪我心狠手辣，直接把她生吞活剥。

　　“小兰，你，你好性感欧”。

　　我忍不住的将她拥抱入怀，用身体亲自感受着小兰身体炙热的温度，她微笑
着没有抗拒我的拥抱，反而直接将性感的嘴唇贴了上来，我迷惘了，甚么是幸福
，这就是幸福啊，我跟她开始激情的展开舌吻，两个人无比饥渴地需索着对方的
口水。

　　“嗯，小玲在楼上吧”。

　　过了一会小兰冷静的推了推我，我才想起来老婆还在楼受备受煎熬，看来老
婆跟小兰是有默契的，而且是我所喜欢的那种，于是我高兴的搂着要她跟我一起
上楼，小兰又用小手捶了我一下，然后笑着跟我说。

　　“那你都不用关门了欧”。

　　“关门，那等下你不回家了吗？”。

　　小兰娇嗔的用手指头戳了我一下，用无限娇媚的声音说。

　　“傻瓜，人家今天想要住你家啦”。

　　“住我家，真的吗？”。

　　“嗳，你好讨厌欧，当然是真的”。

　　“快点啦，不要等下让小玲不高兴了”。

　　于是我怀着各种奇异的梦想，幸福的搂着小兰上楼，心理猜想着到底是甚么
回事，为甚么事情会演变成这么顺利呢？看来是老婆早就默许我跟小兰的啊，可
是到底是为甚么呢？我的老婆一向是很会吃醋的啊，怎么会变成这么大方。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。

　　回到楼上才发现灾情惨重，老婆已经累得全身无力，几乎是叫也叫不出来了
，只有乳头在挑逗器的连续震荡刺激中持续的抖动着，老婆全身好像浸泡在水中
一样的浑身湿答答的，从嘴唇流出的口水将她的脖子跟胸前湿成一片。

　　夸张的是她的脸颊跟下巴，垂着几条好像牵丝一般的口水持续往下滴，显得
格外的淫秽，而她的阴部前面已经几乎变成水乡泽国一般，我跟小兰赶快过去将
老婆的口球解开，然后用钥匙一一的将她手脚上面拘束捆绑的锁头打开。

　　原以为这下子惨了，老婆一定会大发雷霆，没想到被解开的老婆虽然看起来
浑身无力，可是她的表情却是很复杂的，怎么说呢？应该说是痛苦还是愉悦，我
觉得老婆应该是能够深切体认到“痛苦并快乐着”，这句话的真正含意了。

　　“坏老公，啊～～，怎么让人家等这么久”。

　　听到老婆软弱无力的娇嗔之后，小兰熟练的打开房间的五斗柜抽屉，拿出了
一条毛巾体贴的用毛巾帮老婆擦拭身体，然后一边擦一边非常自然的亲吻老婆的
嘴唇，天啊，难道小兰跟老婆是女同性恋吗？我突然有种不好的预感。

　　不过过了一会老婆就和小兰分开，老婆突然好像又有精神起来了，她开始双
手在小兰身上乱摸并且双眼放电的跟小兰说。

　　“可恶，你们两个奸夫淫妇，竟然搞这么久才上来，刚刚在楼下干什么无耻
的事情了？”。

　　我看着老婆，虽然她嘴里发出好像是生气的语气，可是我看她的表情根本就
是一副春情荡漾的脸色，原来老婆根本不在乎我跟小兰做什么，而且恐怕她更想
要看我来奸淫小兰，让小兰也尝到被捆绑虐待的滋味。

　　“小兰，你的淫屄都湿了，想要被老公干了吧”。

　　老婆接着起身，她的一只手直接探入小兰的裙摆，用手在小兰内裤裸露出来
的阴唇上探索着，她表情淫荡地感受着小兰湿答答的阴部，然后同时开始对我发
号施令。

　　“老公，你还楞在那里做什么？过来帮这个淫荡的妓女好好地打扮一下”。

　　“哼，小兰，我也要让你好好尝尝被老公捆绑的滋味”。

　　这时的小兰彷佛完全变成另外一个人似的，她柔顺的任由老婆帮她脱掉性感
的旗袍，看着小兰里面穿着即为暴露的内衣，她的乳头跟阴部完全没有遮掩的裸
露在我眼前，在灯光下，我都可以看到她下体持续溢出的淫水。

　　“啊，小玲，好害羞欧，大伟，大伟都看到了啦”。

　　“哈哈，你这个妓女还在装什么？你不是很想被大伟干的吗？”。

　　很快的，小兰身上的内衣裤体就被老婆剥光了，整个粉嫩诱人的身体，就像
是一只待宰的羔羊一样任人宰割，她开始眼神迷离的接受我跟老婆的打扮，红色
的拘束衣让她显得无比的热情火辣，没多久小兰就开始发出喜悦的呻吟。

　　我照着顺序将小兰打扮的跟老婆一样，一黑一红两个淫荡的妓女就呈现在我
面前，不过老婆拿起乳环跟阴蒂环配件，看来老婆比我更狠，不过这样也好，让
小兰好好体会被淩虐奸淫的快感，那样她跟老婆就永远脱离不了这种激情性爱。

　　老婆让小兰躺在床上，我开始将她的手脚分开捆绑起来，老婆则是先拿起乳
环配件，那是一个小巧的吸管装置，配合乳头的大小有不同的ＳＩＺＥ，老婆将
带着乳炼的橡胶圈套上吸管的前端，然后将吸管抵在小兰的乳头上。

　　随着老婆按压吸管后端的皮球，吸管里的空气被抽出，然后小兰的乳头就涨
大变长坚挺起来，老婆接着熟练的将吸管前端的橡胶圈往下推，带炼的橡胶圈就
紧紧的束住小兰的乳头，即使拔开吸管，涨大的乳头被紧紧拘束也无法变小。

　　小兰被套上橡胶圈拘束的乳头，显得无比硕大，看起来真是一幅无比淫荡的
模样，而小兰似乎也非常痛苦扭动着身体，她的呼吸明显的加速，老婆继续帮她
另一个的乳头跟阴蒂都套上了带炼的橡胶圈，小兰的反应也更加激烈起来。

　　看着老婆使用这个新玩具的动作这么熟练，我有点怀疑她以前根本就用过这
样的东西，不过也许是女人本来天生就比较手巧吧，不想那么多了，老婆接下来
的动作，让我这才发现橡胶圈上炼条的用处。

　　老婆将乳头橡胶圈上的炼条，开始逐一连接乳房拘束带上的八个扣环，调整
炼条扣住的长度，让小兰的乳房被呈现米字形的炼条，分别包围切割成八等分，
因为老婆故意将炼条调紧，所以小兰被刺激高耸的乳房，被炼条紧紧的深陷进去
形成极为淫乱的模样。

　　而小兰的阴蒂更惨，充血的阴蒂突出包皮，被橡胶圈紧紧束住无法释压，上
面及左右的三条炼条固定之后，将阴蒂向三个方向拉紧，底下还附带一个铃铛，
每当小兰性奋地扭动身体的时候，被拉扯的阴蒂除了让她被刺激到几乎疯狂之外
，还会带动底下的铃铛叮当作响，真是一个让人无比淫乱的设计。

　　老婆当然也将红色的肛门拉珠狐狸尾巴帮小兰戴上，刚刚她被我捆绑的道具
开始在小兰的身上“加倍奉还”，所以很快的小兰被戴上口球，套上眼罩，看着
床上被捆绑的人妻小兰，她只能痛苦又喜悦地胡乱扭动身体，嘴里不断发出含糊
的呻吟求饶声。

　　我已经兴奋不行，趁着老婆在淩虐小兰的时候，我就将衣服脱光了，老婆这
时回头满意的看着我，不过我原以为她终于要让我干小兰了，没想到老婆转过身
来面对我，一边用手摸着自己的阴部爱抚，一边用手套弄着我的肉棒说。

　　“老公啊，你是比较想要干我，还是比较想要干小兰啊？”。

　　我相信这铁定是一个阴谋，根据以往的经验，老婆出选择题的时候，我的答
案绝对不能选她不想听的那种，我无奈的看着床上被捆绑的小兰，她正兴奋地扭
动我渴望占有的肉体，嘴里不断发出的呻吟，根本就是欢迎男人来干她奸淫她的
呼求。

　　“老公，你说啊，你比较喜欢干谁啊？”。

　　听到老婆的追问，我心想，如果这个时候我选择了小兰的话，那么恐怕结果
就很难预料了，所以理智重新回到我的脑中，反正来日方长，先满足老婆比较重
要，因此我无奈的看了小兰一眼，然后无比坚定的跟老婆说。

　　“我喜欢跟老婆做爱，老婆，让我来干你吧”。

　　“宾果，标准答案”，当我看到老婆的眼神我就知道，老婆果然是有阴谋的
，还好我选择了正确的答案，于是老婆笑的十分甜美，她主动的趴下来，双手扶
着我的龟头开始细心的舔了起来，完全不顾床上扭动呻吟的小兰。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。

　　那天老婆就这样不顾小兰，自己主动的跟我干了起来，她舔完我的小弟弟后
，就起身要我帮她也装上乳环跟阴蒂橡胶圈，我笨手笨脚的弄了半天，才在老婆
的指导下搞定，我心里感叹，果然弄这个还是女人比较在行。

　　老婆这时就像是一个淫荡的母狗一样，屁股上的黑色狐狸尾巴不断的刺激我
的视觉，她的乳头跟阴蒂被橡胶圈紧束固定之后，老婆身体的热情又被重新点燃
，接着她要求我帮她戴上口球跟眼罩，我当然立刻满足她的愿望。

　　眼看着我的床上一黑一红两只几乎装扮一样的淫贱母狗，真是让人赏心悦目
，而且老婆开始趴在小兰身上跟她叠在一起，老婆故意将她的乳头对着小兰的奶
头，阴部也对着阴部来回的摩擦，老婆跟小兰同时发出激烈的呻吟。

　　我开始双手扶着老婆的屁股，心情激动之余，忍不住用手掌拍打老婆白嫩的
屁股，其实这些日子以来，我发现老婆真的有受虐倾向，这样拍打不仅让我感觉
很爽，其实老婆的感觉更是强烈，随着拍打老婆的动作更加的淫荡。

　　我接着单手按住老婆的屁股，另一只手扶着龟头，开始往前探索老婆的阴道
祕密入口，突然我想到一个鬼点子，如果老婆的手脚也跟小兰一样被绑住了，她
跟小兰的阴道隔着那么近，那么我不小心插错也是可以原谅的吧。

　　于是我轻轻的俯身，贴在老婆的耳边对老婆说，我要把她的手脚再绑起来，
这个时候老婆已经被身体的欲望冲昏头了，她顺从的点点头继续扭动呻吟，于是
我起身将老婆的手脚开始捆绑锁上，然后得意的看着我的作品。

　　床上一黑一红两只穿着拘束衣，手脚被捆绑固定的发情母狗，无比淫荡地一
上一下的叠在一起，老婆这时跟小兰一样已经失去主控权，只能不断兴奋地扭动
身体，发出渴望被奸淫的呻吟，然后就看我要来干谁了。

　　我重新贴近老婆的屁股，用手分开老婆的阴部，然后一步一步的将肉棒插入
老婆的阴道，湿答答的阴道无比的泥泞，我开始用九浅一深的方法让老婆更加心
急，看着底下小兰同样湿淋淋的淫屄，我真的觉得自己太聪明了。

　　我故意在长抽插的同时退出，然后假装不小心的刺入，小兰早已期待，如同
久旱逢甘霖的淫屄之中，然后进行几个行程的九浅一深之后，再换插入老婆空虚
已久的淫屄，就这样一来一往，两条被捆绑发情的母狗，被我插的心急如焚。

　　等到我快要忍不住射精的时候，我究竟是插在老婆的淫屄还是小兰的，后来
我已经产生选择性的失忆了，反正两个女人的淫屄靠的那么近，射完精液之后拔
出的时候，老婆跟小兰的淫屄都沾满了精液，也很难分清楚了。

　　不过我也不必担心，因为老婆跟小兰都已经结扎了，也不用担心怀孕的事情
，可是想到这里我才发现有点不太对，虽然老婆跟小兰同意跟我一起性交，可是
小徐呢？这件事万一让他知道了，我该怎么办呢？。

　　难怪人家说：“男人是用小头思考的”，我当初急着想干小兰，虽然有想过
老婆的问题，可是怎么就没考虑到小徐呢？这下子哪天奸情外露，那我不是全毁
了吗？该怎么办？怀着忐忑不安的心，开始帮老婆跟小兰解开束缚。

　　老婆跟小兰两人无比娇媚的看着我，整个人包含头脸浑身湿透，下体更是精
彩，真是两个荡妇，看着老婆跟小兰一起脱掉拘束衣进到浴室去沐浴泡澡，可是
我却不能休息，这些皮革服装道具都必须立刻清理，否则没多久就会发霉变质。

　　我没有时间埋怨“男人真命苦”，为了以后性爱的享受，还是只能努力清洁
装备，等到老婆跟小兰包着浴巾嘻嘻哈哈的出来，我终于把东西清理好，包含要
送给小兰的那套，也分门别类的收拾好了。

　　老婆帮小兰跟她自己选了两套同款式的内衣，当然还是一黑一红的蕾丝款式
，胸罩的乳晕乳头部位直接裸露，而且是将珍珠用松紧带串起来，跟乳环橡胶圈
的设计有点雷同，当然强度就不如用吸管涨大乳头后直接紧束固定的感觉。

　　下体的内裤则是前面采用镂空刺绣蕾丝，后面的屁股则是透明网纱包覆，但
是从阴部到屁股沟则是完全镂空，还特意配上一条珍珠炼可以卡进女人的阴道跟
肛门，珠炼的大小不同，有几颗特别的ＳＩＺＥ似乎是为了顶住尿道口，阴道口
，跟肛门所设计的。

　　看着老婆跟小兰似乎已经习惯穿着暴露的内衣，我心想真是艳福不浅，刚刚
性交过的淫屄显露着一股无比淫靡的味道，老婆跟小兰一边穿一边嬉闹，完全无
视于我在一旁视奸的饥渴眼光，看来老婆跟小兰已经不只是喜欢ＳＭ淩虐而已，
她们两人真是丽质天生的淫乱荡妇。

　　我突然有点担心，老婆原本不是这样子的啊，那么原因应该出在小兰身上，
可是小兰究竟是天生淫荡，还是婚后被小徐调教开发出来的？如果小兰是属于后
者的话，那么老婆是不是已经被小徐调教过，才会变成今天这副淫荡的模样。

　　“老公，人家穿这样好看吗？”。

　　老婆一边揉捏着裸露的乳房乳头，一边摸着下体的珠珠来回拉扯，然后对着
我无比诱惑的问我说。

　　“欧～～，老公，你觉得我这样性感吗？”。

　　小兰更是夸张，她直接抬起一只脚放在床上，将她无比诱人的淫屄一边搓揉
，一边翻开阴唇让我可以看到里面粉嫩的美肉，直接叫我老公亲昵的说。

　　奇怪了，好像老婆也没有反对，看来他们两人已经在浴室里面有了共识，那
我以后不是变成一夫二妻吗？好幸福的感觉袭上我的心田，之前的忐忑不安完全
忘得一干二净，我拉着两个荡妇就将她们一起篓入怀中，没想到老婆说话了。

　　“老公，你是不是该去洗澡了”。

　　对欧，两位淫荡人妻已经洗香香了，我当然知道老婆的意思，于是我赶快去
浴室，直接用洗战斗澡的精神立马洗完出来，这时情况又变了，老婆跟小兰两个
人躺在床的两侧，身上披着一件若有似无的性感透明睡袍，正在等着我的加入。

　　我兴奋的跳上了床，躺在老婆跟小兰的中间，左拥右抱的感觉真好，老婆跟
小兰好像争宠一般的抢着跟我接吻，我左右开弓轮流吻着老婆跟小兰，两手则是
在老婆跟小兰的身上四处游走，接着我的小弟弟被两只手团团包围。

　　老婆跟小兰很有默契的一人亲吻着我一边的乳头，弄得我是无比舒服，接着
老婆跟小兰起身，分开双腿跨坐在我的嘴巴跟小弟弟上，两个人彼此火热的亲吻
并且用乳房互相摩擦爱抚，我的嘴唇含住老婆的淫屄，并用舌头不断的舔着。

　　老婆兴奋摇摆并发出呻吟，而我的小弟弟随着小兰身体的上下摆动，不断的
进入小兰湿热的淫屄，我想小兰她的肉体经历刚刚的性交，还是没有得到满足，
看来她一直就是欲求不满的荡妇，难怪这么容易就跟老婆搞得如此火热。

　　等到我又忍不住射精，小兰已经爽到跟老婆两个人摊在一起，的确是很性福
，不过那天我精力耗尽，后来昏沈沈的睡了之后竟然还作梦，不过梦到的是老婆
跟小徐在他家后院的兰花温室里面，好像是老婆被捆绑然后被小徐奸淫的画面。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。

　　早上起来老婆已经起床，我还搂着衣着暴露，身上春光无限的小兰，由于两
个人的身体交缠着，回想昨晚的激情性爱，让我身不由己的亲吻了小兰，其实她
也已经醒了，只是身体被我搂着，一时还分不开。

　　我忍不住抚摸着小兰娇小的乳头，小兰神情妩媚略带娇羞的回应我的爱怜，
接着我试着把手指伸到她下体的淫屄，经历一晚淫乱的折腾之后，小兰的淫屄似
乎又恢复了生命力，看来小兰真是个人妻极品，难怪小徐一个人喂不饱她。

　　我慢慢地清醒过来，开始想着昨天发生的事情，还有应该如何处理我们跟小
徐夫妻的关系，当然一直瞒下去也不错，但是万一东窗事发代价也很可怕，那么
让小徐一起来分享老婆呢？这样大家就扯平了，这个念头好像还不错。

　　可是等等，这就等于是换妻，或着说好听一点是叫作“夫妻联谊”，可是问
题是老婆愿意吗？我想小徐当然会愿意，没见过那个男人不爱偷腥的，但是老婆
会不会同意我也没有把握，不过，想到老婆跟小徐都喜欢种花，也许可行。

　　不过至少也是个方法，至少可以先探探老婆的口风如何再说，我搂着小兰娇
嫩的肉体轻轻的爱抚着，毕竟，如果要放弃跟小兰继续性交也有点可惜，那就看
看老婆的态度好了，这时就听到楼下的老婆喊我了。

　　“老公，小兰，下来吃早餐了，你待会不是还要上班吗？”。

　　我看着怀里的小兰，心里有点难以决定的问她要不要一起吃，小兰体贴的点
点头，早上有点冷，于是我让小兰随便披上昨晚的透明性感睡衣，搂着她让她跟
我一起下楼，当然下楼的时候我没有放弃吃她豆腐的机会，小兰也很大方的任我
摸。

　　楼下的老婆可能怕油烟把内衣弄脏，身上围着一条围裙，不过并不是那种欧
巴桑穿的围裙，那是我特别买给她的性感围裙，前面看来还好，不过后面只有几
条带子稀疏的绑在脖子以及腰际，老婆还特意换上了一套新内衣。

　　我高兴的搂着老婆，给她一个甜蜜的吻，然后摸着她围裙里面的内衣，果然
我猜得没错，是跟小兰昨晚穿来的那套同款的色情内衣，前面围裙里的乳房被乳
托撑着，完全裸露的乳房摸起来手感真好，而且乳头还束紧了橡胶圈。

　　我的手摸着老婆涨得大大的乳头，感觉老婆真是愈来愈淫荡了，这样也好，
也许老婆会愿意让小徐来干她也说不定，底下老婆穿的开档内裤竟然也加上了珠
串，看来老婆是想要无时无刻的享受那种快感啊，我心里的底气就更足了。

　　看着两个淫荡人妻穿着暴露的任你欣赏，这样的早餐真是太享受了，不过眼
看着时间快八点了，我忍不住做了一个明智的决定，拿起电话拨到办公室，拜托
同事帮我请一天休假，然后我终于看到老婆跟小兰心中熊熊燃起的火焰。

　　有些事情必须先解决，明天小徐就要回来了，我必须先弄清楚况，然后做出
最好的回应，于是我开始问着老婆，为什么她会跟小兰勾搭到床上的缘由，老婆
开始有点不好意思吞吞吐吐的说着，后来小兰一看干脆的接过话头回答我。

　　原来小徐跟小兰因为工作本来就聚少离多，以前小兰下班回到家需要照顾儿
子也还好，可是当儿子离家去读大学之后，小兰一个人常常独守空闺就不知道怎
么办，所以她跟老婆的关系就变得更紧密，也就常来家里串门子。

　　这个事情我知道，因为这一年来小兰来我家的频率真的变多了，可是我喜欢
上网比较常待在书房，所以老婆跟她在卧室里谈什么我也不太管，而且小兰在的
话老婆会关门，我也不好意思进去打扰她们，原来小兰是在倾诉性的苦闷。

　　所以慢慢地，为了帮助小兰，老婆偶尔就会去小兰家，帮她用情趣道具跟性
感服饰解闷，然后慢慢地老婆食髓知味，她也逐渐喜欢上这种彼此爱抚性交的模
式，不过，毕竟不是真刀真枪，缺少了男人，总是有点空虚需要实际填满的感觉
。

　　于是小兰才开始跟老婆商量，是不是可以借用我来让她满足，当然一开始老
婆是反对的，不过两个人由于亲昵的接触之后感情很好，老婆终于拗不过小兰的
请求，不过老婆也担心小徐吃味，所以要小兰是不是先跟小徐沟通一下。

　　于是，小兰每次趁小徐在家的时候，尽量满足他的需求，然后在甜言蜜语中
开始诱惑小徐，她竟然是以老婆来当诱饵，我听了有点生气，不过也是啦，要不
是小徐对老婆有兴趣，他怎么可能同意让老婆跟我做爱，看来小兰的心机不浅。

　　所以小徐就在老婆的诱惑下，同意了让自己老婆交换成为别人老婆的行为，
毕竟对他来说自己的老婆也不会真的跟人跑，然后自己也能够享受到小玲的肉体
，大享齐人之福，何乐不为啊，于是就有了昨天的激情飨宴。

　　等等，这样不对啊，听小兰这样说，那不就是说，我今天吃了小兰，然后明
天就要付出老婆让小徐干了的代价吗？不过，似乎也只能这样了，万一我反悔的
话，那么我跟小兰之间就不可能了，而且搞不好会被告得很惨。

　　不过话说回来，之前我不是也期望把老婆分享给小徐，然后自己得到想小兰
的身体奸淫使用权吗？那时还担心老婆不肯，原来两个荡妇为了自己的性福早就
计划好了，正如同“开弓没有回头箭”，好吧，事如今也只能这样了。

　　那么至少，今天我要好好把握一下，趁小徐还没回来之前，尽量的享受小兰
的美肉，对了，听老婆说小兰家好像还有蛮多道具的，竟然她们还买了台八爪情
趣椅，先享受一下避免吃亏，等小徐回来，就让他满足一下也无妨，明天，明天
在说好了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。

　　虽然我家跟小徐家只隔着一间宿舍，不过邻居的同事虽然没结婚，但是也偶
而会遇上，不过她应该已经上班去了，我们这排巷子两边前后各有八户，不过有
些是退休人员的，年轻夫妻并不多，加上大家小孩都大了，平常也没有多少来往
。

　　如今我有个大胆的计划跟老婆商量，就是让她跟小兰直接穿这样淫荡暴露的
服装，然后一起走去小兰家，我原本以为老婆跟小兰会抗议，没想到我一说出来
，她们两人的神情明显是跃跃欲试的，看来这两个女人真是淫荡到骨子里去了。

　　可是她们同样也要求我也只能穿内裤过去，我突然想到我的身上现在只有内
裤，真是自作自受，不过，这样也好，反正三个人一起刺激一下吧，出了门发现
巷子尾那头好像有两个人在交谈，可能是张妈妈跟李妈妈，不过那么远应该还好
。

　　于是我跟老婆还有小兰表情镇定的一起出门，天气有点凉，我真是自讨苦吃
，不过感觉挺刺激的，随着小兰开门进了她家，我们心里悬着的那一颗心，还在
猛烈地跳动不已，中间好像有人转头朝这边看了看。

　　不过，老人家视力不好是正常的，何况距离这么远应该也看不到什么，我想
，就算被看到，男人打赤膊也没有多稀奇吧，即使已经开始进入冬天，哥就是身
体强健不行吗？至于老婆跟小兰又不是一丝不挂怕什么。

　　进了小兰家，我才发现平常除了几次来借脚踏车，我连她家的餐厅都没到过
，小兰家的后院，让小徐专门格起来做了一间温室，栽培兰花这种事情我是没兴
趣，老婆说小徐很厉害，他还培育出很有特色美丽的兰花。

　　我顺着老婆就问小兰说那可以去看看吗？没办法，既然决定要跟小徐分享老
婆，互相多瞭解一下也好，免得到时候聊天没话题，小兰对兰花是没有像老婆那
么有兴趣，不过她还是引导我们进了温室，然后老婆指着一些兰花嚷着说。

　　“就是这个，小徐说这个花蕾，长得好像女人的阴部那么奇妙艳丽”。

　　嗯，这是什么跟什么呢？花朵像女人的阴部我看过，那个复仇者电影里面就
有了，看来小徐根本就是吹嘘过头了，何况跟我老婆说女人的阴部美丽，这到底
是…看来小徐对我老婆居心不良啊，算了，反正我也没吃亏啊。

　　不过仔细的观看这些兰花，花朵中间那些奇异的构造，真的好像女人的阴部
啊，我忍不住再仔细的看，然后我拉着小兰蹲下来探头看着小兰的淫屄，真的好
像欧，那个阴核，大小阴唇，美丽的绉折让我一时看傻了眼。

　　“没错吧，真的好像，好漂亮欧”。

　　看着老婆对着一盆兰花自言自语，真的耶，老婆的阴唇两边长得不平均，右
边比左边大一点，这朵兰花跟老婆的阴部不仅形状跟颜色都好像欧，不知道是巧
合还是小徐特意栽培的，如果是特意栽培的话，我突然被自己吓了一跳。

　　如果真的像我所想的一样，那不就表示他看过我老婆的阴部，而且栽培兰花
可不是速成的事，要是他看过的话，也应该在小孩读大学以前吧，啊，不要胡思
乱想了，我发现有时候想太多真的不太好，我今天来是要好好干小兰的。

　　上了楼，老婆轻车熟路的到了小兰夫妻的游戏间，我们两家的格局一样，不
过因为我们有两个小孩，她们家只有一个小孩，所以她们可以空出一间当夫妻的
游戏间，进到里面我才发现小徐看来比我专业，真是让人大叹不如。

　　房间中没有床铺，只有一张八抓情趣椅，还有一些钢管的架子，看来是小徐
自己搞的，否则叫别人来弄还要担心流言流语的，靠墙壁一整排的衣柜，打开里
面是各种的道具跟服饰，看来跟小徐分享老婆是对的，这些哥也可以趁机用用。

　　比较奇特的是里面还有一套电脑，不像我家的电脑是装在书房，看着萤幕上
的视讯镜头，我想小兰夫妻应该是喜欢视讯分享的，不过这也难不倒我，哥本身
就是学资讯的，到时候弄个无线视讯镜头到卧室也很简单。

　　心里开始想着以后两对夫妻来个视讯连线，即时做爱，最好是来个交换人妻
ＳＭ捆绑大赛，想到这里我就更兴奋了，不过这么多新鲜东西，光看就要不少时
间，反正今天休假，也不怕时间不够，问题是怕精虫不够而已。

　　所以我让老婆回家去先忙她的，要去买菜还是做家事都随她，老婆有点不愿
意了，不过在我七哄八哄之后她也就回去了，毕竟我早上真的不能干什么，弄了
一个晚上射了几次目前需要养精蓄锐，我要她晚上洗完澡再过来。

　　小兰则是乖巧的说她去陪老婆，我心想这样也好，我明白有了新人忘旧人是
情场大忌，明天小徐回来，我还要靠老婆稳住小徐，怎么好像是在帮自己戴绿帽
呢？不过，反正是公平交易，换妻嘛，大家谁也不吃亏。

　　不过我跟小兰说要她下午等小玲睡了回家来，毕竟老公不在家里的时候，小
兰也是要整理整里家里的，这个理由冠冕堂皇的，想来小玲应该不好怀疑，何况
老婆本身有睡午觉的习惯，应该可以让小兰跟我有段事前准备的私人相处时间。

　　于是等老婆跟小兰出门之后，我就开始欣赏小兰的收藏，我要好好的计划晚
上的激情戏码，不过，我也一直有些困惑，于是，我决心进入小兰她们的电脑，
好好地看看到底小徐有什么精彩的收藏。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。

　　我先搜索了基本的图片跟影音档，除了一些从色情网站下载的文章跟图片以
及影音档以外，并没有发现什么特别的，我想事情没有那么简单，他们家有了一
个比较特别的目录夹叫作家庭作业，不过里面有密码保护，应该就是这个了。

　　以小徐跟小兰的水准，应该不会是太复杂的密码，不过我也懒得猜，以一般
中年人来说他们一定会把密码写下来，以避免忘记，于是我开始搜索整个电脑桌
，其实也没有多麻烦，拉开抽屉摸了摸之后，我就摸到边边贴着一张便条纸。

　　纸条上面写的是ｈｏｍｅｓｅｘ１２３，我照着输入之后果然可以进入，里
面的目录按照时间排序，我开始点进去查看，比较接近的档案是老婆跟小兰穿着
性感内衣，互相用双头龙彼此满足抽插淫屄的影片，看来老婆跟小兰说的是真的
。

　　接下来我利用快速拨放开始检查一个又一个的目录，证明了老婆跟小兰一直
在瞒着我偷玩性爱游戏，里面比较特殊的是老婆被小兰捆绑然后被淩虐奸淫的画
面，当然道具大都是情趣用品，没有看到小徐的身影，这让我比较放心。

　　可是我慢慢发现时间到了去年的日期还有资料，看来老婆跟小兰在说谎，小
兰并不是从今年她儿子去上大学之后，才开始跟老婆做爱，其实如果只是她们两
人搞女同性恋也还好，可是接下来的影片就让我彻底生气了。

　　因为我看到了第三个人，是的，就是小徐，那个影片可能就是老婆被设计奸
淫的开始，影片一开始是小兰带着老婆进到她家的游戏间，然后那时老婆好像很
清纯，她对房间里的一切都觉得很新鲜的样子，接着小兰开始诱导老婆看一段好
像是性爱的影片。

　　影片中的镜头集中在老婆身上，所以老婆观看的电脑萤幕在影片中看不太清
楚，事实上只能大致看出好像是在游戏间拍摄的，被捆绑奸淫的女人听不到声音
，男生不仅看不太清楚，他也不太说话，所以不好判断，不过我想应该是小徐夫
妻。

　　接着小兰换上性感的服饰，趁着老婆看得欲火焚身的时候，鼓吹老婆和她一
起经历无比快乐的性爱，老婆其实在看影片的时候欲望已经被撩拨起来了，如今
在小兰的诱骗中自然半推半就的首肯了，然后小兰帮老婆脱光衣服，接着帮她换
上极为淫荡的情趣内衣。

　　我发现影片中的老婆已经逐渐迷失自我，完全沉沦在肉体情欲的深渊当中，
她任由小兰帮她打扮成妖艳淫荡的妓女，然后让她躺到八爪情趣椅上，接着全套
的拘束装备让老婆更加沉沦，她就像ＡＶ女优一样，心甘情愿的被小兰摆弄成无
比淫乱的模样。

　　小兰将老婆的手脚分开逐一固定在八爪情趣椅上，当老婆的手脚都被捆绑固
定之后，她的大腿被抬得高高的，以致于她的阴部跟肛门完全裸露在镜头前，小
兰并且帮她戴上口球跟眼罩，然后在小玲不知不觉之中，真正的男主角小徐出场
了。

　　让我我感到愤怒的是，小徐根本一开始就是和小兰联合著设计小玲，完全不
是像小兰跟老婆说的那样，她们到底还有什么隐情，但是我必须找到那片诱骗我
老婆失身，该死的影片来证明我的观点。

    接下去的镜头，我不用看都知道，可是我还是忍不住继续往下看，看到被蒙
眼的老婆被捆绑在情趣椅上任由小徐奸淫，我的怒气还在，但是跨下的小弟弟却
不争气的挺立了起来，看着贤淑的老婆在小徐的奸淫下婉转承欢竟然让我更加的
兴奋。

    我开始疯狂的检查每一个目录夹，特别是刚刚这个目录夹以后的时间，终于
我发现其实还有两次是有小徐参与的，只是老婆看来是已经习惯于被小徐捆绑奸
淫，整个影片明显老婆虽然有点羞怯，但是她却是心甘情愿被小徐奸淫的。

    看到这里我已经不知道该怎么办了，事实上从去年老婆就被小兰设计跟小徐
搞上了，我想到之所以我没有找到很多证据，可能是因为小徐不常在家，或者是
她们夫妻不是每次都录影，也有可能是还有其他的隐藏档案我没发现。

    我决定利用下午小兰回来的时候好好的招待她，让她被奸淫的同时接受我的
讯问，既然他们夫妻这样设计老婆，那我就以其人之道还治其身，当她沉浸在愉
悦的性爱不能自已的时候，我要把她心里的秘密完全掏出。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。

　　中午我回家和老婆跟小兰一起吃饭，虽然明知道老婆跟小兰一起在骗我，不
过我相信老婆，她是被小兰所设计，所以当她穿上性感的内衣，被拘束在情趣椅
上，被爱抚到发情，因为蒙眼被奸淫，我觉得我完全不能怪老婆。

    都是小兰夫妻太可恶了，没关系，老婆，我待会就会用她们对付你的手段来
回报她们，我保证要加倍奉还，小兰跟老婆还不清楚我已经识破了她们的诡计，
面若桃花春情荡漾的谈着晚上的激情飨宴，我吃完饭跟着小兰一起去她家。

    回到小兰家之后我按照计划将小兰带到游戏间，然后拿出我送给她的那一套
红色皮革拘束衣，然后按照昨天的模式帮她穿戴完成，她的乳头跟阴蒂也都被套
上紧致的带炼橡胶圈，我特意的拉紧炼条让小兰承受更大的苦楚跟快感。

    然后对我的计划一无所知的小兰，开始了她前所未有的淩虐旅程，我将她的
手脚捆绑固定在八抓情趣椅上，就像她当初对我老婆所做的一样，不过我没有蒙
上她的眼睛，她的鼻孔被勾环拉起，配合嘴里的口球显得非常无助。

    然后就在她准备好享受我的淩虐跟奸淫的时候，我将电脑银幕打开，开始拨
放老婆被他们夫妻诱奸的那一幕，全身被捆绑在情趣椅上的小兰，身体完全无法
动弹，她的身体保持着极为淫乱的姿势，可是她的心里开始感到恐慌。

    有点奇怪的是，当她看到老婆当初被她诱骗失身的影片时，小兰不知道为什
么变得无比的激动，我看到她的乳头跟阴蒂因为紧束的缘故极为敏感，我用手稍
微碰触，小兰就浑身颤抖并且发出呻吟，这让我感觉有点奇怪。

    不过无论如何，我是不会对她手软的，既然她落到我的手中，我就要让她体
验前所未有的刺激，让她将她所知道的实情完全的供出来，于是我开始使用情趣
用品电动拉珠插入刺激她的肛门，弄得被捆绑的身体更加剧烈的回应。

    小兰大概也知道自己今天难逃我正义的制裁，所以她的眼神没有一丝一毫求
饶的样子，不过，随着我用巨大按摩器开始刺激他的阴部的时候，小兰已经完全
失去抵抗的力量，娇喘连连的只能任由我淩虐玩弄她愈发敏感的身体。

    当小兰已经被我弄得近乎失神的时候，我开始解开她口里的口球，刻意使用
技巧的审问她，趁着她经历连续高潮的时候，小兰这时两眼迷离，身体各处的快
感让她几乎无法思考，她只能无奈乖乖的凭着直觉回答我的问题。

    然后在小兰被淩虐到濒临崩溃之前，我终于得到一个完全出乎我意料之外的
事实，而且藉着小兰的坦白，她为了取信于我，由她开启了一些让我震惊隐藏的
档案，终于我发现事情全然不是我想的那样，而是一种更糟让我绝望的情况。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。

　　我看着小兰开启的档案，一个成熟美丽的女人被捆绑在情趣椅上，一个男人
正在无情的奸淫着她的肉体，这个女人全身湿答答的忍受着男人的奸淫跟淩虐，
画面中的女人是小兰，而那个男人是她的儿子小安。

    当我看到这里时，我的脑中一片空白，我无法想像这个年轻人小安，竟然这
样无情的奸淫着她的亲生母亲，另外一幕大致相同的场景，则是小兰被捆绑在架
子上，她裸露性感的身体，被两个人一前一后的奸淫抽插着，一个是小徐，一个
则是小安。

    我已经不知道该如何面对这紊乱的思绪，不过当我看到老婆被小安捆绑奸淫
的时候，我已经不知道应该相信什么了，原来小兰那天给老婆看的影片，就是老
婆被小安奸淫淩虐的影片，所以才会让老婆变的自暴自弃的任由小徐奸淫。

    听着小兰如泣如诉的告白，我才发现原来整个事件都是色情网站的恶果，原
本乖巧的小安，进入青春期之后交了坏朋友，在色情文学图片跟影片真真假假的
影响之下，年轻人一时无法分辨真假，竟然趁机奸污了自己的母亲。

    小兰为了自己心爱的孩子，只能无奈地一个人独自承受那乱伦的煎熬，然而
儿子的需求甚大，每每小兰告诉自己这是最后一次，但是又往往忍不住将肉体再
一次的给了儿子，直到有一天，她发现自己已经无法摆脱儿子的奸淫。

    由于老公经常不在家，小兰在寂寞无助的日子里，变成极为倚靠儿子，所以
她跟儿子的亲密关系愈来愈剧烈，小兰发现自己已经变成无比淫荡的女人，她终
日想着跟儿子做爱的情景，甚至数度发生她饥渴难耐时，无耻的她主动地要求儿
子来奸淫自己的淫秽行为。
　　
    当然这些困扰她根本无法跟老公谈，于是她开始试着和小玲谈她的苦恼，小
玲为了朋友，开始陪伴小兰利用性爱纾解她的苦闷，没有想到，被小安发现之后
，他利用母亲跟小玲阿姨淫乱的时候，趁机奸淫了小玲阿姨，整个事情开始变得
完全失控。

    然后小兰的老公回来之后，终于发现了她们母子的奸情，因为儿子得到机会
奸淫小玲阿姨之后开始得意忘形，所以让小徐看出了端倪，因此他设计让儿子跟
自己一起来奸淫小玲，发生那件事情之后，当然连小兰也跟小玲一起沦为老公跟
儿子的性奴。

    其实从影片之中我就已经慢慢发现，随着被小徐父子联合调教时间的演进，
老婆的身体跟意志，对性爱接受的程度已经大幅度的转变，原本是怕被老公发现
而忍受被奸淫调教，可是慢慢的她开始享受在其中，愈陷愈深而终于无法自拔。

    也就是说，老婆跟小兰已经因为小徐父子的调教，开发出他们身心深处无比
淫荡的本性，而成为期待被淩虐奸淫的牡兽，心甘情愿无怨无悔的成为父子俩泄
欲的工具，虽然她们有时会旁徨，但是肉体深处的饥渴需要满足的强烈刺激，让
她们逐渐地沉沦，无法对抗她们注定成为性奴的命运。

    看着小兰涕泪纵横的告白，我真的不知道该怎么办了，影片中的老婆跟小兰
摆出各种淫荡的姿势，接受父子俩的各种的捆绑奸淫调教画面，无时无刻浮现在
我的脑海，我知道我喜欢看到这样的画面，因为它让我热血沸腾不能自已。

    可是，看着眼前的小兰，一边哭泣的向我坦白，可是她的欲望跟肉体让她无
法选择的继续寻求刺激，面对她心爱的丈夫跟儿子，她真的无法选择，但是接着
在我的安抚之下，她开始又自然地使出浑身解数，寻求让我来继续捆绑奸淫她。

    顺着情欲，我终于还是忍不住的开始淩虐小兰她的肉体跟意志，毕竟小兰已
经不再是当初我所认识的那位元清纯的人妻了，她现在跟老婆一样，已经被小徐父
子成功的调教成，单纯依靠情欲本能发动，渴望让男人淩虐奸淫的性奴。

    面对小兰这样的转变，我不知道是忧是喜，因为我的人妻小玲也已经无法回
头了，明天，等小徐回来之后，我到底应该如何面对这盘残局呢?是跟着老婆跟小
兰继续沉浸在换妻跟乱伦的刺激深渊，还是我还有其他的选择?我不知道。

    但是此刻，我面对在我面前扭动肉体宛转呻吟，主动地向我求欢的人妻性奴小
兰，我决定先好好的淩辱她的精神跟肉体，彻底满足她饥渴变态的性爱需求，至于
明天，等过了今天晚上的激情狂欢之后再说吧，谁又知道明天会发生怎么样的事呢?
（全文完）

分享分享0
收藏收藏2
支持支持2
反对反对0

回复使用道具检举
oakstreet
  小学生(200/1000)
Rank: 2Rank: 2
帖子251积分318 点潜水值2959 米
串个门加好友打招呼发消息
头香
发表于 前天 09:22 PM|只看该作者
真是一篇精彩的中篇谢谢大大的分享
回复检举
ggyy438
  初级幼儿生(0/30)
帖子140积分1 点潜水值1137 米
串个门加好友打招呼发消息
3楼
发表于 前天 10:07 PM|只看该作者
精彩绝伦，值得欣赏，好看。。。。。。。。。
回复检举
as740421
  中学生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子1288积分1311 点潜水值15530 米
串个门加好友打招呼发消息
4楼
发表于 昨天 03:38 AM|只看该作者
很好看唉
内容写的很精采
期待大大写下一集
回复检举
tall.play
  小学生(200/1000)
Rank: 2Rank: 2
帖子846积分267 点潜水值15850 米
串个门加好友打招呼发消息
5楼
发表于 昨天 01:03 PM|只看该作者
感谢大大的分享精彩好文章！！！
回复检举
MIT0722
  惩罚生(-100/0)
帖子306积分-32 点潜水值5290 米
串个门加好友打招呼发消息
6楼
发表于 昨天 06:24 PM|只看该作者
引人遐想的文章 感谢阪大分享




回复检举
要天使
  小学生(200/1000)
Rank: 2Rank: 2
帖子998积分600 点潜水值10079 米
串个门加好友打招呼发消息
7楼
发表于 昨天 08:08 PM|只看该作者
感谢大大的分享感谢大大的分享
回复检举
gundamrx7803
  中学生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子401积分1101 点潜水值921 米
串个门加好友打招呼发消息
8楼
发表于 昨天 10:22 PM|只看该作者
　　邻居清纯的娇小人妻小兰前传（１）儿子长大了。

作者：张三李四

２０１３／１１／１７发表于：春满四合院。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。

　　小兰最近有点困扰，原本在国中的时候还不太高的儿子小安，自从他上了高
中之后，不知道是喜欢运动还是发育的缘故，身体突然变得又高又壮，比起身材
娇小的小兰来说，要跟别人说是她儿子，恐怕别人都不太相信。

　　孩子的身材长得像爸爸当然是好事，可是外表好像已经是个大人的儿子，突
然开始对异性充满了兴趣，当然对小孩子进入青春期这也是正常的情况，可是对
于老公经常值班出差不在家的人妻小兰来说，有些事情真的不知道该怎么处理。

　　星期天晚上，半夜里小兰起床尿尿，从浴室出来，睡眼惺忪的小兰发现对面
儿子的房间有灯光透出，小兰心想儿子又忘关灯睡觉了，于是她就开门走进了儿
子的房间，没想到儿子竟然还没睡，坐在电脑前面头戴着耳机在看着萤幕。

　　头戴着耳机的儿子背对着门口，专注的观赏着完全没有想到会有人进来，可
是小兰面对着萤幕虽然听不到声音，不过她可以清楚的看到萤幕里男女性交的淫
秽画面，小兰一时之间不知所措，怎么自己一向乖巧的儿子竟然在看Ａ片呢。

　　小安专注的看着萤幕里男女交合的镜头，从他的耳机里传来女人淫荡的呻吟
声，小安早已脱掉内裤自己用右手不断的自慰，当门被打开的时候他因为耳机的
缘故没有听到，连门被打开导致室外的光线渗进来时，他也没有发觉异常。

　　但是当小兰走进来之后，小兰的身影挡住光线，让他从萤幕上面察觉到不对，
当他一手摩擦着龟头，头部警觉地转向后，他看见母亲穿着睡衣就站在他的身后，
让他立刻吓了一跳，一边开始急着将电脑萤幕关掉，一边支支吾吾的说。

　　“妈，啊，你怎么进来了”。

　　“啊，安安，你头上戴的是什么啊？”。

　　小兰突然发现转过身来的儿子，竟然头上戴着一件，没错，是一件内裤，咦，
这不是自己今天晚上洗澡时，刚换下来放在洗衣篮的黑色蕾丝内裤呢？只见这件
自己穿了一整天的内裤，上面还有点淡黄色的污渍，现在正很诡异地被儿子反过
来套在他的头上。

　　儿子的眼睛正透过内裤两边的孔洞惊讶的望着母亲，黑色蕾丝内裤的裤档部
位正遮在儿子的鼻子上面，腰部的松紧带则是套在儿子的下巴，小兰看着内裤裤
裆部位上的污渍，她感受到儿子正透过内裤呼吸着她阴部的骚味。

　　“啊，妈妈，对不起”。

　　小安这才发现自己的头上还戴着母亲的内裤，他赶忙道歉并且急着将内裤脱
下来，可是慌乱之中忘记了耳机，七手八脚的，最后才乱七八糟的，终于将耳机
跟内裤给一起脱了下来。

　　小兰经过暂时的惊吓之后，重新整理自己的思绪，身为母亲的她知道这是关
键的时刻，她必须对儿子有正确的教导，如果只是一味的责駡跟禁止，恐怕效果
不大，而且将来儿子大概就只会偷偷的做，她就很难帮得上忙了。

　　事实上儿子的成长跟性教育，应该是由父亲来指导比较好，可是小兰无奈的
发现，现在暂时是指望不上老公了，即使有点羞涩，也只好由自己这个母亲对儿
子好好开导一下了，所以她静下心来对儿子说。

　　“不要紧，妈妈并没有怪你”。

　　小兰的眼神瞬间不由自主的瞄了一下儿子跨下挺立的肉棒，心中有点震惊怎
么变的这么大了，不过她尽量表面保持镇定，喜怒不形于色的继续跟儿子温和的
说。

　　“安安，嗯，你先把裤子穿好”。

　　小安很不好意思，低着头听话的先将内裤穿上，然后他才抬头，然后他就保
持着目不转睛的样子，一直盯着眼前的母亲看着，嘴里忍不住的发出惊叹。

　　“妈，啊，你，你好美欧”。

　　小兰看到儿子的眼神之后，这才发现今天晚上自己穿的睡衣，是跟老公做爱
时才会穿的款式，都怪老公经常不在家，害她今天晚上睡觉前洗澡的时候，忍不
住一边用手爱抚乳头一边用莲蓬头冲击阴部，结果洗完澡欲火焚身的她，迷迷糊
糊中很自然的就选了这一件睡衣穿上了。

　　这件黑色的薄纱睡衣，胸前部分是花朵刺绣镂空的设计，背后则是采用全部
透明网纱制成，加上小兰晚上特意穿上的红色法式蕾丝内衣，让拥有３２Ｃ乳房
的小兰乳房显得特别得坚挺，顶到睡衣前面鼓鼓的，尽情展现她身体完美诱人的
事业线。

　　而小兰下体穿的成套的红色法式蕾丝内裤，则是在睡衣下摆中隐隐约约的显
露出来，法式蕾丝内衣强调的是穿着舒适及性感，所以乳房里面的乳晕跟乳头，
还有下体的阴毛跟阴唇都欲掩还遮隐约的显露出来，当然这些儿子都看到了。

　　耳中听着儿子由衷的赞美，眼睛看着儿子火热的眼神，让小兰的心情很自然
的轻飘飘了起来，其实自己已经快要３９岁了，平常老公都很少赞美自己，没想
到今天自己才发现，原来自己在儿子眼中还是很吸睛的，小兰不禁脱口而出。

　　“啊，真的吗？”。

　　特别是看到儿子说话的神情的模样，她知道小安说的一点都不虚伪，让她的
身体都火热了起来，加上刚刚看到影片里的性爱剧情，还有儿子胯下的巨大龟头，
小兰觉得自己的胸部开始变得坚挺，下体的淫屄也已经开始湿热起来。

　　“不行，我要忍住”。

　　小兰在心里自己告诉自己，可是没有多久，在儿子饥渴火热的目光注视中，
她觉得下体已经开始溢出爱液，并且从子宫里面传来一阵酥麻的感觉，小兰的心
里虽然想要保持冷静，可是她饥渴空虚的肉体却背叛了她。

　　“不行，我忍不住了，要赶快结束才行”。

　　“真的，我觉得妈妈是世界上最美的女人”。

　　小安双眼离不开母亲，脸上一副信誓旦旦的表情坚定的说，小兰当然知道他
的眼睛在看哪里，不行了，感觉乳头都开始变硬了，于是小兰媚眼如丝的紧紧咬
住嘴唇，试图让自己冷静下来，然后用快刀斩乱麻的心情赶快跟儿子说。

　　“妈妈爱你，宝贝，所以妈妈并不会怪你或是骂你”。

　　她先试图安慰儿子的心情，不要让他太惊慌而坏事。

　　“欧，妈妈，我也爱你”。

　　“不过你已经进入青春期了，有一些事情妈妈必须要让你清楚才行”。

　　接着小兰开始尽量保持平静的语气，继续跟儿子谈着重点。

　　“嗯，我，我知道”。

　　小安乖巧的点着头，喉咙艰难地吞了口口水，眼睛还是继续盯着母亲睡衣里
面，那两团无比诱人性感高耸，被胸罩包覆的乳房不忍离开视线。

　　“时间已经很晚了，你明天还要上学，宝贝，你先睡觉，明天放学妈妈再跟
你好好的聊一聊”。

　　不过小兰知道自己已经快忍不住了，她决定赶快采取拖延战术，有什么事情
还是明天再说，否则自己恐怕就会在儿子面前穿帮了。

　　“好的，妈妈”。

　　小安可能自知理亏，所以他也急着赶快脱离战场。

　　接着为了安抚小安，小兰低下身拥抱了儿子一下，然后跟儿子道晚安，帮儿
子关灯之后，自己赶快回到房间，小兰急着关上门锁上之后，也不开灯，自己开
始躺在床上，主动地撩开睡衣分开大腿，用手急切的深入内裤和胸罩里面。

　　然后房间里开始传出小兰极为压抑的呻吟声，她的双手在胸前跟下体不断的
摸索爱抚着，小兰现在想的不是儿子偷偷流览色情网站，阅读色情文学图片以及
观赏色情影片的行为该如何处理，她更急切的想要解决自己肉体的饥渴需求。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　邻居清纯的娇小人妻小兰前传（２）小兰的春梦。

　　作者：张三李四。

　　２０１３／１１／１７发表于：春满四合院。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。

　　小兰最终无奈的使出最后的绝招，拿出老公买来给她自慰用的三叉电动按摩
棒，在情趣用品的协助之下，终于浑身颤抖的达到高潮，然后筋疲力尽的沈沈睡
去，然而日有所思夜有所梦的她，即使入睡仍然继续享受着无比甜蜜的春梦。

　　梦境中的小兰重披嫁衣，在亲友的祝福之中，身穿一套性感华贵的白纱来到
现场，然后她发现新郎竟然有两位，一个是小徐，一个竟然是儿子小安，两位新
郎穿着同款白色的礼服，一左一右的陪着小兰来到礼堂。

　　等到站定之后，这时她才发现身旁两位新郎，他们身上穿的礼服让她脸红心
跳，原来新郎的上半身除了红色领结就是一件白色小背心，老公小徐跟儿子小安
胸前的肌肉跟乳头裸露，那种无比浓厚的雄性气息，深深地震撼击打着她无比旁
徨羞涩的内心。

　　而新郎的下体穿着好像燕礼服的下裤，但是只有在后面屁股有燕尾的样子，
里面根本就没有裤子，老公跟儿子的龟头，就直接裸露在所有人的眼前，当然不
是真的全无遮掩啦，至少在肉棒的根部还装饰着一条带蝴蝶结的虹色缎带。

　　这样独特的设计，好像故意要跟新郎上半身的领结互相辉映，的确是无比吸
睛，也无比淫秽的设计，不过等到小兰开始仔细感受自己身上的白纱之后，她才
发现，跟她自己身上穿的相比，新郎的服饰还算是保守的呢。

　　小兰的蕾丝白纱从背部镂空一直到屁股，事实上，小兰的整个背部到屁股可
以说是完全毫无遮掩，后面的宾客甚至可以清楚的看到小兰的屁股沟跟浑圆白嫩
的两团屁股，当然肛门有塞着一串漂亮的蓝宝石珠炼当作装饰遮掩一下。

　　所以别人应该是看不清楚肛门下方的情形，也就不会那么惊世骇俗了，不过
婚纱的正面也很精彩，在胸部的位置全部镂空，使用了珠宝将乳头圈起，形成好
像是米字形的胸罩，但是乳头被紧紧拘束而且垂挂着一条红宝石铃铛。

　　小兰低头感觉到婚纱的裙摆只在身体的两侧，前后中间的部位完全镂空，而
自己的阴部也如同胸部一样被珠宝所包围，有着浓密阴毛的阴部在珠宝的辉映下，
显得无比的妖艳动人，阴蒂被涨大拘束紧紧的往上拉扯着，小兰觉得自己变的好
奇怪。

　　小兰已经湿答答的阴部，分别被三对精致的珠炼夹子夹往两边的阴唇，夹子
一头固定在阴唇上，一头固定在大腿两侧的拘束带上，随着小兰大腿的走动，小
兰的阴唇，就被三左三右的夹子分别牵引拉开，让每个人都可以看得非常清楚。

　　小兰的手上套着长长的蕾丝白纱露指手套，大腿穿着同款的蕾丝白纱吊带大
腿袜，靠近大腿根部的吊带袜上缘，套着一圈性感的红黑蕾丝滚荷叶边大腿圈，
配合著本身也是镶水钻的吊带，显的无比的淫荡诱人。

　　再加上小兰脚上穿的绑带露趾镶钻３０公分超高高跟鞋，整个人整个展现高
贵华丽又淫乱激情的无比风情，当然因为双高跟鞋，小兰靠自己根本就是寸步难
移，不过幸好两旁的新郎们身强体健，一路上都靠老公跟儿子的搀扶才来到礼堂。

　　接着主婚者出来，好像是叫做玛雅祭司的女人，她穿着比小兰更淫荡的服装，
一身全白的透明服让人根本毫无遮掩的看到里面的身体，她里面穿着一套黄金的
露乳胸罩，还有同款黄金的露阴开裆内裤，说是内衣，应该比较像是盔甲。

　　在她的主持之下，小兰被带上了婚礼礼堂中间好像是舞台的平台上，老公跟
儿子一左一右的扶着小兰，女祭司开始询问小兰，是否愿意成为两人的妻子，将
她的身体跟心灵完全交给新郎，毫无自主的接受新郎的一切性爱要求。

　　小兰一一顺服的回答是的，然后祭司开始指示新郎，新郎们遵照指示将小兰
固定在中间好像医师诊疗台的钢架上，然后小兰的手脚被分开固定住，整个阴部
袒露在观众面前，祭司宣布进行剃毛的婚姻关系确认仪式。

　　老公跟儿子分别手持一把锋利的剃毛刀，祭司先将小兰的阴毛部位抹上泡沫，
然后让新郎们开始操刀逐渐的剔除小兰阴部的阴毛，然后将自己剃下的阴毛放进
祭司预备好的两对戒指里面，这就是小兰嫁给老公跟儿子的婚戒。

　　当男人娶妻之后，祭司将戒指一分为二，每个戒指原本是由两个分别独立的
戒指所组成，独特的设计可以使它们组合在一起，当放入男人跟女人的阴毛确认
之后，如同有了共同的记忆一般，这一对戒指就没有办法再跟其他戒指组合。

　　此时祭司将戒指分给男人跟女人，而且一旦带上就无法取下，因为小兰有两
个丈夫，所以她的手上有两个戒指，代表以后她就属于两个男人，性交前必须先
结合戒指确认身份，因此以后小兰的身体就只能属于老公跟儿子了。

　　接着祭司宣布，他们三个人的婚姻生效，新郎可以开始奸淫新娘了，于是小
兰开始被解开拘束，带到旁边准备好的的床垫上，小兰被调整成像一条母狗一般
趴在床垫上，方便被新郎奸淫，新郎跟新郎组合戒指之后庆典就开始了。

　　先是老公接着是儿子，他们将小兰趴着的手脚固定住，双腿被分得开开的固
定住，导致小兰的阴唇被夹子拉得开开的，完全已经准备好被新郎们奸淫，就在
新郎开始奸淫小兰的时候，得到允许的宾客，是可以就阴道以外任意奸淫的。

　　于是婚礼结束之后，小兰就开始经历前所未有的煎熬，她的身体每一个可供
插入的洞穴，几乎都一再的承受来自宾客的各种部位的抽插奸淫，同时她的乳头，
阴蒂等敏感地带也都被无所不用其极的蹂躏过不知多少遍。

　　就在她觉得自己已经重复经历不断的高潮之后，她感觉身体再也无法忍受的
时候，她终于惊醒了过来，身体感觉浑身无力，心里五味杂陈的小兰，睡眼惺忪
的她习惯性的看了一下时钟之后，她突然惊叫起来了。

　　“惨了，睡过头了，要快点才行”。

　　顾不得整理床铺跟仪容了，心急的小兰慌张的赶快起床，儿子要上学自己等
下也要上班，于是她赶快跑去儿子房间，果然儿子也赖床，她急得不管一切，赶
快来到床边叫醒儿子，儿子本来也睡眼惺忪，不过看了小兰一眼之后就醒了。

　　“快点，起床穿衣服，来不及了，妈等下直接送你去学校”。

　　小兰急的直接一边扯起儿子的被窝，一边就像机关枪发射一样的念着儿子，
这才发现自己昨天穿过的蕾丝内裤，就套在儿子的龟头上，儿子明显没有穿内裤，
而且他的肉棒挺的好高好像跟旗杆，而自己的内裤就好像是旗子一样。

　　“妈，可是，啊，人家还没…”。

　　儿子被惊吓的一脸表情呆滞的看着自己，急忙一边拉着被子，一边跟小兰说。

　　“好了，妈先下楼帮你弄早餐，你赶快下来”。

　　可能看多了不再希罕，也可能是自己经历一晚的春梦也累了，小兰视若无睹
的一边交代着儿子，一边赶快下楼准备早餐。

