郁儿

李总坐在诺大的办公桌後，桌前各部门的主管正在进行每日例行的报告，这名体态痴肥，年近半百的中年男子却很明显没在搭理他们说的話，此时如果有人走到桌旁就会发现，在桌子底下一名半跪趴在他腿中央的媚态的女子，正大张着红豔的小嘴努力的吞吐纳那醜陋肥大的肉棒，近看这名穿着秘书装扮的女子，此时衬衫的领口大开，大半的酥胸早已暴露在外头，而下身的窄裙捲至腰部，电动阳具正滋滋滋的插在她得肉洞裡转动，女人一边舔弄李总的鸡巴，一边难耐的用手搓揉着自己的奶子。

在报告结束众人陆续退出办公室，门甚至还未闭上，李总就迫不及待的将女子抱坐在办公桌上，”啵”的一声，被拉出的电动阳具黏着一丝一丝的淫液，掉在地上尤自的转动着，女人瞬间感觉身下的空虚，双腿难耐的紧靠着，好似想获得一些慰藉，李总见此狠狠的掐着她奶子说道　”夹这麼紧是不欢迎我进去吗？”  ”不….不是的主人………….”女人赶紧大张着双腿，双手尽最大的力气拉开自己的两边的阴唇，氾滥的淫液从穴内牵丝的滴在办公桌上。

”请主人狠狠的插进小母狗淫荡的骚逼，她好想念主人的大鸡巴啊！！”，此时可以看到阴部的特写，在经过特殊除毛处理的光裸耻丘上，有一行英文刺青，写着”ＦＵＣＫ　ＭＥ”。
如果不说恐怕根本没有人相信这名大开双腿欢迎男人操的淫荡女人，在半年前还是一名刚由大学毕业的清纯处女。

（一）破处

李总好色成性又有钱有势，一生姦淫过的女子不计其数，但他最爱的，还是享受一名处女在他的调教下变成荡荡贱货的过程。要不，当初刚从大学毕业毫无社会经验的郁儿，怎麼可能会被这样的大公司录用呢?因为李总看的根本就不是学历，而是透过徵信详细调查过她身家背景和大学经历，确认她是一名未有人开苞过的处女，并且家境平凡，就算不依从想对他提告，也根本无法鬥的过财势雄厚的他。

在应徵上这份工作没多久後，李总应邀参加一场开幕酒会，而郁儿则以随行秘书的身分出席，合身的礼服贴合完整的勾勒出年轻娇媚的胴体，在酒会上免不了被在场众多的色老头藉敬酒之名调戏了一番，基於社交礼仪的关係郁儿因此喝下了不少的酒。郁儿面色潮红，原本就不好的酒量早就让脑袋变得昏昏沉沉，此时李总贴心的递上一瓶解酒液，她毫无戒备的喝下去之後就不省人事了。

当郁儿晃了晃昏沉的脑袋转醒时，发现自己躺在一张陌生的床上，被下了药的身子酥软无力，全身的礼服早已被扒光而赤裸着，下体有种湿湿糊糊的感觉，李总肥胖的身躯此时正压在她的身上令她几乎喘不过气来，而李总的噁心的嘴正津津有味的含着他的娇乳，像吸奶一般嘖嘖的吸舔着，突然意识即将面临什麼的恐惧，让郁儿拼了命的想推开身上噁心的肥猪，无奈浑身的力气像被抽光似的，推着男人的手不像抗拒反而好像在跟爱人撒娇。

”啊～你终於醒了吗” 埋在胸前的肥猪抬起头开心的问到，变态的李总并没有趁郁儿昏迷时破了她的身，而是一遍又一遍的舔遍他全身每一吋肌肤和肉缝，虽然郁儿当时没有意识，但敏感的身子在李总发掘她身上每一个性感时都忠实的做出诚实的反应，屁股上湿热黏糊的感觉，是刚刚在李总的舔弄下高潮流出的淫液，混合着李总的口水。

”呵呵，太棒了，是个不可多得的敏感身子呢～”李总的手指倏的插入郁儿穴内勾弄，然後带起满是淫液的手指举到她眼前，”嘖嘖，还是处女就可以被搞得这麼湿，之後还得了” 他存心羞辱这女人，把中指和食指插入郁儿的口中像交媾那般抽插了起来，”尝尝自己出产的花蜜，怎麼?味道挺不错的吧” 未经人事的女人哪堪这样的调戏？

”住手！住手啊…..唔………”嘴被塞住，只能用眼睛恶狠狠的瞪视着李总，李总欣赏着女人怨恨，恐惧，惊慌，还带着被自己挑起的一丝丝情慾混合的眼神，哈哈，果然还是要醒着才好玩啊，等等就让妳亲眼见证自己处女被幹破的宝贵瞬间吧。

他把早已翘的老高的肉棒举到郁儿眼前
”好好舔舔我的宝贝，向你未来的主人打声招呼吧～” 郁儿看着眼前醜陋的肉棒，粗大的肉棍上一条一条的经脉突起着，等等这噁心的东西就要插到我的体内！？原本还倔强的眼神流露出恐惧，”姆…..唔..........”死闭着不愿打开的双唇，却好像在亲吻似的膜拜着巨物的龟头，李总见此也不焦急，状似可惜的摇了摇头，
”既然如此，就让妳下面的小嘴先尝尝鸡巴的滋味吧”

”什….什麼………….不要啊！！！！”此时李总把棉被迭起放在筱涵的腰下，大腿被拉起挂在李总的肩上，女人羞耻的地方就这样高高的被抬起，一览无遗的暴露在灯光下，而从郁儿仰躺着的角度，将可以清楚的看到肉棒如何进到自己花径，”好好的看着啊”最无耻的是此刻架在床边的摄影机，準备将自己破处的那刻忠实的记录下来，而自己虚软无力的身体根本无力阻挡。

此刻肉棒的前端已经蠢蠢欲动的摩擦在花径的外缘，準备随时的突入，郁儿手摀着自己的脸别过头哭了起来，此时男人粗厚的掌突然掐在郁儿抖动的奶子上，手指毫不怜香惜玉的掐捏转动着敏感的奶头，指甲甚至恶狠狠的插进奶头拉起，郁儿吃痛的哀叫出声，”不………不要….求求你…求求你饶了我吧…”但求饶的話语只是更增加李总此刻的兽虐和征服的快感。

”给我好好的看着我怎麼幹进妳的骚穴，不然下辈子就準备做个没有奶头的女人吧!” 此时乳晕上指甲插掐的地方好几处已经流出血来，女人怎麼经得起这样的折腾　”痛…..痛啊………..”　 ”唔…好….我看..我看啊…放过我吧..呜呜…….”  ”这才乖啊~刚刚乖乖听話就不用受这种痛了不是？”刚刚还很兇狠的手，此时指腹轻柔的按压旋转着上一刻才狠狠蹂躪的乳尖，但转压到受伤的地方时仍让女人痛的一抖一抖着，但再也不敢反驳。

两人的交合处，郁儿恐惧的看着硕大的龟头挤开花唇慢慢的深入，敏感的肉体强烈感受到异物一点一点的入侵。李总不只姦淫她的身体也不断姦淫着她的内心。当尖端抵上一片象徵处女的薄膜时，李总扬起一丝噁心的笑容，又缓缓的往後退，像在助跑一样，当肉棒快掉出花径时，”噗”的一声一举突刺到深处，郁儿痛的尖叫出声，”痛！！！！！！！！！痛….不要啊”，不断踢打的身子再度被压住，”紧！！！真紧啊，年轻处女的嫩穴就是不一样，啊哈哈哈哈～～”

郁儿死心的瘫软着失去清白的身子，心裡不断盼望身上的肥猪可以赶紧结束这场姦淫。但李总怎麼可能这麼简单就放过她？
”呵呵～我怎麼好意思自己爽呢？小郁儿等等我～马上就让妳尝尝极致高潮的滋味，包準妳爽的以後都离不开我的大鸡巴。”顶在子宫口的肉棒一动也不动，剧烈的疼痛感过後，肿胀充实的深处渐渐带出一丝奇异的感觉，郁儿不安的动了一下身子。

李总知道时候到了，开始抽动起肉棒，每次都退到花径口，再重重的压回花心深处，就这样维持规律缓慢的抽插，同时在花径左右戳刺，只要感觉某点郁儿的反应特别剧烈，就特别加重那点的攻势，同时低下头去舔吻着郁儿的乳尖，舌头不断延着乳晕画圈，刚刚被撕扯破皮的伤口，敏感的感受到李总湿热的舌头舔弄的触感，初次承欢的郁儿哪堪李总这久经花丛的玩弄？

”噫……呃.........！！”即使强忍着不愿叫出声，但身下泊泊冒出的淫液却自动为肉棒做出最好的润滑。
李总舒爽的感受穴肉的蠕动，突然毫无预警的咬拉起郁儿的乳尖，郁儿的身体好像不是自己的一样，浑身剧烈的颤抖了起来，被幹到高潮喷出的阴精一股一股的洒在龟头上面，穴内蠕动着的软肉越夹越紧，”幹….太爽了！！”原本还有技巧的移动的肉棒开始急促的抽插着，然後在最後一次深深的撞击後，死死的抵在花心上，龟头的前端有规律的律动着，”啊......怀上我的孩子吧！！”　

”不！！.............不要啊！！！！！！呜呜呜呜…………..”在郁儿惊恐的发现李总想幹嘛时，已经来不及了，亿万个精子就这样衝入肆意强姦着她的子宫和阴道的每一个角落。
男人噁心的嘴吻向郁儿早已被幹的失神而半开的嘴巴，舌头和舌头激烈的交缠着，互相吞吐着彼此的唾液。
”小美人，第一次的处女，第一次的内射，被鸡巴搞到第一次的高潮我都不客气的收下囉，要好好记着我鸡巴的形状和滋味啊！！”

爽完之後李总的手满足的环在女人腰侧，痴肥的肚子整个贴在女人腰上，射经过後疲软的阳具被拉出体外，上头满是彼此的淫液还有丝丝的处女血沾染着。
”明天之後搬到我这裡吧，内衣裤什麼的也不需要带了，準备当个随时让人插的骚母狗吧”
”……………”
”要敢不听我的話…..……….不知道妳爸妈看到他们淫荡女儿被夺去处女，还被搞到高潮的录影带，脸上会有怎麼样的表情啊？”阴沉着脸的李总威胁的说道。
”…噁………呕呕！！”郁儿根本什麼話也不敢反驳，夺走她童贞的肥胖身子还紧紧贴在她身後，她心中充满了厌恶噁心的情绪，但更害怕这个好像失去控制的身子，自己的身体再也不是自己的，而是变成李总的所有物，一个任人玩弄的物品!!种种情绪让她开始失控的干呕着。

（二）戏謔

半屈从的郁儿就这样住进李总家裡，方便他随时的调教。
李总并没有再插入她的小穴，而是每天每天，肆意的玩弄着郁儿的身体，把她全身每一处的敏感都挖掘出来，看着她颤抖的泄了一遍又一遍的身子，然後要郁儿跪在自己身前，像个卑屈的奴婢一样，教她如何用舌头、胸部等地方伺候自己的肉棒。

同时也规定，以後上班的整整九个小时，郁儿的穴内都必须塞着一颗抖动的跳蛋，”我会随时突击检查，让我发现跳蛋不在妳骚穴内，妳就知道会怎样了！”

他就是要郁儿每天沉浸在淫慾裡，但唯独他的肉棒，郁儿眼睛看的到，嘴巴吃的到，就是肉洞无法被胀满。

第一天，郁儿根本连正常的走路都没办法，因为规定不准穿内衣裤，如果有人从她紧窄的裙下偷窥，她的私处就会一览无遗，强烈的羞耻和恐惧，还有因为努力想夹紧双腿不让跳蛋滑出体外，但只要一夹紧跳蛋震动着穴肉的感觉又会更加明显，让她痒的要死，走路的姿势因此呈现她半捂着自己的下肚，两腿紧紧夹在一起，内八又一小步一小步的走。

当天回家李总气的拿鞭子不断抽打她的身子。
”靠，那什麼难看的姿势，不知道的人还以为妳是要大便吗！！？”
”不敢了…….郁儿再也不敢了！！饶了我吧～呜呜呜”
但李总仍然毫不怜香惜玉的，用脚狠狠踢在郁儿的阴部上，脚拇趾粗暴的插进她的穴内，等到把她玩晕过去时，穴内的肉都已经微微翻了出来。之後才施捨似的准许她上班时能穿着丁字裤，堪堪阻止跳蛋的滑出。

李总三不五时就藉检查之名把她叫进办公室，让她坐在办公桌上，自己掰开双腿，用手和舌头不断玩弄她的小穴。
”嗯～～在哪裡呢，我看看……..”然後手指故意的把跳蛋往花径深处推去，肥胖的中年老闆就这样在办公室中，一边抽动美丽女秘书小穴中的手指，一边欣赏她明明想忍耐，却又忍不住高潮的淫液喷溅的骚穴。

两个礼拜後，李总带着她出席其他的活动，这次为她準备了一件量身改造的旗袍，紧紧贴合在身上的布料，让不能穿着胸罩的奶子根本掩盖不住激凸的曲线，下身开高衩到大腿的的设计，每天夹着跳蛋而变得圆翘的屁股，让郁儿在走动间忍不住担心自己会有走光的危险，胸前开大V的领口，白胖的奶子好像要呼之欲出一般，说有多淫荡就有多淫荡。

郁儿在公司时，虽然也没有穿内衣，屁股还被迫塞个东西，但上班平常坐着还有办公桌的遮掩，同事彼此也各忙各的，不会特地注意到郁儿的异常。

但现在以李总女伴的身分出席活动，加上如此骚浪暴露的穿着，瞬间，数十道视线就这样集中在郁儿的身上，即使还有一层薄薄的布料遮掩，她却彷彿赤身裸体一般，羞怯的脸蛋和身体都火辣辣的烧红起来，看起来更添娇媚。

在享受完所有人的视姦後，郁儿脚软的差点走不出会场，之後李总就带着她到一间日式餐厅吃饭，日式独有的特色，是餐桌摆在中间的下凹处，半隔间式的设计，让吃饭的空间既可以不完全密闭，又能保有个人隐私。

李总早已策谋好，这间餐厅还有长长的桌布盖到身下，等等他想怎麼玩弄都可以，今天来此的目的根本不是吃饭，而是享受羞辱郁儿的快感！！

就在点完餐没多久，李总的手就撩开高衩的旗袍，伸进郁儿的大腿内侧磨擦，然後顺着往上摸进蜜穴，想不到这个淫魔敢在大庭广众下玩她，郁儿紧张的压住男人的手， ”不要在这裡啊…..求求你…………..”
跟这种恶魔求饶只会让激发他折磨的欲望罢了。

”呵呵，明明已经湿了啊，你这个在光天化日下露出，还会兴奋的暴露狂，真是有够变态的！刚被大家看的很有感觉是吧？很希望他们看看你那淫荡的骚穴是吧！？” 　 
”没….没啊………不是的..”郁儿不愿承认这样羞耻的自己，但软弱的声音一点说服力也没有。
没办法，刚刚在众目睽睽下，感觉自己像赤裸一样的羞耻还有紧张感，似乎一瞬间都转化成情慾，加上李总老辣的手指，总能準确的挑在他敏感的点上，太舒服了！！原本打算推拒的手，软弱无力的压在李总的手上，与其说在拒绝，倒更加像在恳求他的深入。

李总早已摸清郁儿性感带的手延着花核外缘或轻或重的磨压，粗长的中指时不时刺入花穴之中……

当服务生开始送餐时，桌巾下郁儿的左脚已经抬在李总的跨中，被他的两隻腿紧紧夹着，因此被大开的腿，李总的右手正在她的花径肆意的抽出抽入。服务生看到的只是上身靠在一起的两人，郁儿两手环抱着李总的手紧靠在他身侧，脸上已经染上发情的酡红。
服务生关心的问道 ”这问小姐身体不舒服吗？”
“没事的，她只是发烧而已，刚刚吃过药了。”李总一边回答，右手突然併起三指狠狠的一个突刺。
”咿………..嗯…”　郁儿的脸又更红了，只是闷哼一声当作回答，服务生奇怪的又看了他们一眼就走了。
”我倒是没说错，妳果真是发骚啊~嘻嘻，在陌生人面前被送上高潮的滋味如何啊?”李总满意的看着泄了一身的郁儿。

”看在我服务妳下面小嘴的份上，妳就服侍我吃饭吧。”还在穴中抽动的右手完全没有离开的意思，她还在高潮餘韵中的小穴一抖一抖着夹着手指。
郁儿没办法只好红着脸，用抖动的手一口一口的餵他吃饭，外人看起来只当他们是感情很好的新婚夫妻，还在感嘆老牛吃嫩草，醜男配娇妻，都不知道女人此刻正在经历怎麼样的煎熬。

饭还没吃到一半，李总高高翘起的肉棒已经迫不及待了！压着郁儿的头就要把她塞到桌子底下。
”下去，换妳用嘴巴帮我服务了。”
”……..你…在这种地方！！！！？”郁儿羞红了脸，毕竟当众做这种事对娇嫩的她还是太刺激了！
”快啊！！不然我现在就把妳推出去，让大家看看妳这个在餐厅被自己老闆用手指搞，还会这麼兴奋的淫荡痴女！！！！！！”李总可不给他犹豫的机会，作势就要把她推出去。
”不要啊！！好......好..............我帮你含总行了吧！！”郁儿已经快哭出来了。
”这才乖啊～～我的好郁儿”

郁儿就这样，在随时有人从隔间外走过的餐桌上，被迫塞到李总的胯下，她犹豫着真要在这人来人往的地方，做出如此放浪的事情？但眼下李总催促的声音又从上头传来……..

郁儿颤抖着小手，拉开李总裤头紧绷的拉链，早已硬挺的肉棒弹跳而出，她怯生生的张着小嘴，亲吻似的含上肉棒的顶端，敏感的龟头回应的跳了跳。
李总粗肥的手也不客气的沿着郁儿暴露的胸部，钻进旗袍底下揉捏郁儿的奶子，贴身的旗袍，此时可以看到本该是包裹胸部的地方，却突兀的出现一隻肥手来回游移的形状，粗糙的指腹还邪恶的集中进攻郁儿敏感的乳尖。
郁儿怎经的起如此的调戏，刚刚手指玩弄的感觉好像还殘留在穴内，现在又担心随时有服务生进来，看到自己如此淫荡的模样，她一边舔吻着李总的鸡巴，自己小穴的淫液也沿着湿漉漉的大腿滴到地板上。

过了不知多久，李总好像也因为在这种暴露的刺激感中，鸡巴前所未有的大胀。

”郁儿，我要射囉～给我好好的接着，感弄脏我宝贝的裤子，马上把妳扒光丢出去，让妳在这裡被轮姦到死。”
郁儿颤抖的点了点头，嘴巴丝毫不放缩的紧紧包裹着李总的鸡巴，就怕留下一丝空隙让精液滴出来，然後在快被腥臭味呛死时，痛苦的吞下李总的精液。

离开餐厅时，被李总玩弄到骚水直流的郁儿，早就把旗袍沾湿的印上深色的水渍，害她幹尬的，只能屁股顶着身後李总的大腿走出去，当然又在众目睽睽中，被他占了一次便宜。

回到家，被扒光的郁儿躺在床上，李总变本加厉的玩弄着她，用阴茎擼着花瓣，在肉穴外边来回摩擦，但就是迟迟不肯插进去。

郁儿的身体再也忍不住了，好想，好想被肉棒填满，好怀念那充实的感觉。
自从破处之後，两个礼拜来，那深入骨髓的快乐，已经被肉体深深记住而不断折磨郁儿的神经，纵使嘴上不承认，但每一次、每一次被李总用嘴巴和舌头玩弄到高潮时，空虚的感觉却越来越强烈，中心的深处传来骚动，想被深深的插入，被狠狠的填满。

”嗯～想被我的大鸡巴插入吗？想就自己说出来啊！！”
郁儿颤抖的强忍着，一次两次三次，在花穴外头来回磨插的肉棒，不断的折磨她的慾望与神经。
”进来……………..”郁儿小小声的说。
”嗯？什麼～我听不清楚啊！”李总奖励似的挤进前端的龟头，但还是只在穴口来回磨蹭，这对郁儿来说简直是种折磨。
”求求你….求求你…………..把鸡巴插进来。”
”插进哪啊～？”肉棒往前推进了一下又停止了。
”把鸡巴…插进我淫荡的骚穴中吧！！！”
”啊！！！！！”郁儿终於妥协，而李总的鸡巴瞬间一没到底，她发出了一声满足的嘆息，空虚了整整两个礼拜的小越终於被填满，她不知是太开心还是太羞耻的流下一滴眼泪。

亲自说出口的話，好像连内心也妥协了，积了两个礼拜的欲望，郁儿不再压抑自己的呻吟，大声浪叫着。
如果说，这之前郁儿得到的高潮，还能骗自己说是被李总强迫的，那今天亲自欢迎男人来幹她，就像承认了自己也爱上这样的快乐一样，。
李总就是要她不但喜欢上性爱的滋味，还会主动索求男人的肉棒，这种心理上的臣服。

（三）暴露着高潮的淫乱肉体

从那次之後，郁儿身体好像越来越淫荡了，甚至阴道也可以自如的夹着跳蛋而不会滑出体外，再也不需要丁字裤的帮助了。
原本因为怕被公司的人发现自己没穿内衣裤的事，总是头低低的驼着背，现在也骄傲的抬头挺胸，益发显得娇艳的身子，若有似无的勾引着公司的男同事们。

而李总也开始肆无忌惮的，只要想要，就压着郁儿直接在办公室做了起来，紧闭的办公室，时不时传来女人浪荡的呻吟，还有肉体与肉体碰撞的声响。

这天，李总坐在办公桌後的宽大皮椅上，沾满淫液的跳蛋放在办公桌上，闪烁着淫靡的光泽，郁儿像孩子似的乖乖坐在他身前，他们两人上身衣着完好，丝毫不见紊乱，但看到下身，郁儿的窄裙後头被拉至腰部，而未有内裤阻挡的小穴，此刻正插在李总从裤子拉链探出的鸡巴上头。看着两人潮红的脸色，和越动越激烈的下身，明显是要高潮的样子。
此时，办公室外传来敲门的声音，然後一名公式化又冷静的中年女声响起。
”主管例行报告。”

听到声音，李总明显感觉身前女子，原本温顺贴躺着他肚腩的背脊僵了僵，然後挣扎着要爬起来。郁儿没看到李总在身後扬起的殘酷冷笑。
”嗯～进来吧！”李总说着，手却抓着郁儿的腰，用力的把她压回自己身上。
”不……….不要！唔！！！！！！！！”郁儿挣扎的想要爬起身子，但已经来不及了！
鱼贯走入的十来名主管，有男有女，郁儿清晰的看到他们脸上的表情，从一开始的震惊，然後女人们那不屑与鄙夷的样子，还有男人淫荡猥褻的笑容。李总也趁此将积蓄已久的精液，射近郁儿因紧张而一阵一阵缩紧的小穴裡。

”开始报告吧！”同时下身的动作不停止的往上顶弄郁儿的小穴，一股一股热烫的精液射进窄小的阴道之中。
郁儿此时脸红的像炸开似的，头低低的，一点也不敢抬头看向身前的众人。因为压坐在李总身上，射精後疲软的阴茎并没有滑出郁儿体外，郁儿也不敢站起身子，现在两人的下身至少还有办公桌挡着，她怕一站起来，李总射在她阴道裡的精液就会流到腿上，只是更欲盖弥彰而已。

第一个男主管镇定的开始报告，想来也是资历最为久远，早已习惯李总的种种荒淫。在主管报告的同时，李总在郁儿耳边小声的说
”自己摇动妳的屁股，把我的鸡巴叫醒啊～”
李总想来也是很清楚，一个女人最後的矜持，是不好意思让自己的私处，尤其此刻还插着一根肉棒而大开的状态，就这样暴露在众人眼前。当他看到郁儿还迟迟未有动作时，作势威胁的要将她抬到桌上。
郁儿知道依李总变态的个性，不听話的下场只会招来更大的耻辱，赶紧摇起自己的屁股，但仅存的一点羞耻心，又让她不敢有太大的动作。郁儿两手撑着办公桌，以肉棒为中心，小力的旋转着，感觉肉棒在自己体内重新胀大，从空虚到密密实实的填满小穴各个角落，似乎让她产生有别於插入的，另一种异样的快感。

李总不知是奖励还是惩罚，每个主管报告完後，他就会重重的将自己的肉棒顶入郁儿花心一下，每次都让她抽蓄的达到小小的高潮，主管不快不慢的的报告过程，对她来说简直是个酷刑，到了第五个主管报告时，郁儿腰肢已经无力了，上身软软的趴靠在办公桌上。

”这样不行喔～看来妳需要提振一下精神啊！！”李总抓着郁儿的手臂，让她的身子重新贴回自己的肥肚腩上，然後伸手脱下郁儿的西装外套，将她的手反绑在身後，郁儿惊呼了一声，但被李总牢牢固定的手根本动弹不得。

少了西装的郁儿，上身只剩下一件薄透的白衬衫，根本遮掩不了胸前的浑圆，还有奶子上两颗梅红，因为发情而高高勃起的乳头，紧撑着白衬衫，双手被反绑在身後，被迫向前弓起的身子又加重了这个效果，看起来甚是煽情。

没了双手支撑的郁儿，身体只能紧靠在李总身上维持平衡，全身的重量也加重落在正插着小穴的鸡巴上头。
”唔…….”这样的深入使得郁儿轻哼了一声，无法遮掩的脸蛋只得暴露在众人面前，郁儿脸上的表情混合着娇羞、耻辱、动情等各种情绪，一览无遗。

主控权回到李总身上，他将郁儿的腿拉开挂在自己的腿膝上，使郁儿双腿无法合拢，李总双手撑着郁儿的纤腰，将小穴拉离到自己肉棒一半的位子，再大力的撞回去，李总感觉自己的龟头顶端似乎顶进了郁儿的子宫内，多肉的屁股和鬆软的肚腩相撞击，发出”啪”的声响迴盪在办公室内。

”啊！！！！！！！！！！！好麻啊…..”突来的深入产生的酥麻感，还有刚刚被中断的高潮，一瞬间全湧上郁儿的身子，即使理智和羞耻心还在挣扎着，不愿在众人面前高潮，但身体已经背叛的迎接快感的喜悦，阴道内肉壁一缩一缩的吸吻着肉棒，也使得郁儿忍不住尖叫出声。

但李总可没打算轻易放过她，刚刚才射精过的肉棒依旧坚挺的插在穴内，李总架着郁儿的腰骨，微微退出，一边享受着肉壁吸允的爽快感，让龟头顶着子宫壁磨转一圈，再重重的插进花心裡，郁儿还在高潮着的敏感肉体，哪堪这样的玩弄？每一下又惹的郁儿身体一阵娇颤。

主管们看李总根本无心在工作上，剩下的例行报告也草草了结，在第最後一名主管报告快结束时，李总早就迫不及待的，双手穿过郁儿腋下，直接撕扯开他的衬衫，就这麼揉捏起她暴露在众人眼中的胸部。
女主管们早就看不下去，直接衝出办公室外，男主管们的裤档都高高的搭起帐篷，几个还有良知的年轻主管，又看了交缠的郁儿和李总一眼，也跟着走了出去，剩下的四五名男主管，眼睛充斥着血丝，围在办公桌旁，看着眼前淫荡的一幕，纷纷拉开裤档，擼起自己的鸡巴来。

”贱货！骚母狗！在同事面前被自己老闆玩到高潮的滋味如何啊～？”
”承认吧！妳就是一个喜欢被别人看见自己高潮的暴露狂！变态！！”
”呜……………我不是….”郁儿只能流着泪拼命摇头。
”妳淫荡的小穴可比妳的嘴巴还要诚实啊！”说罢，李总连着皮椅，滑到一旁空旷的地方，色急的主管们很快又自己围了上来，李总也不吝嗇的把郁儿窄裙整个捲至腰上。
”啊….饶了我吧！！”微微回笼的羞耻心，使得郁儿虽然无法用双手遮掩，但拼命想夹起自己的双腿。
”就让主管们好好欣赏妳高潮的淫荡骚穴吧！！”李总将鸡巴整根拉出郁儿的小穴，刚刚灌进去的精液还有郁儿的淫液整个顺流而出，一丝一丝的滴在李总腿上还有皮椅上头。
”啊～真可惜…..没关係，会重新帮妳填满的。”李总拿起放在桌上的跳蛋，将震动调至最大，”噗”的一声塞进郁儿骚穴内，然後紧接着挤入自己的肉棒。
”啊～不要！不要啊！这样小穴会坏掉的啊！！！！”郁儿发觉跳蛋随着肉棒，被挤进前所未有的深度，让她感到害怕。
”等等保证让妳爽到尿失禁，嘿嘿～”李总一边持续深入，一边把郁儿的双腿架上椅子两旁的扶手，郁儿只能徒劳的想合拢自己双腿，大腿根部一抖一抖的抽动着。
四五名主管全都蹲在椅子前面，近看李总的肉棒在郁儿骚穴内进出的画面，有些呼出的温热气息还喷在两人的交合处，阴毛因为淫液的关係，黏糊糊又杂乱无章的纠结在一起，李总为了让他们看的更清楚，伸出手指往下沾了沾随着他的鸡巴持续深入，而不断液出幽穴的淫液，然後用湿濡的手将毛髮梳理贴平，这麼一来阴户的形状就毫无阻碍的呈现在众人眼前。


”呜……………”郁儿最私密的部位，终於一清二楚的，被除了李总之外的男人看见了！而且还是一边交合着的样态，阴核因为性奋的关係充血勃起着，两片阴唇也随着李总肉棒深入的关係慢慢被挤压了进去。

终於，跳蛋来到幽径的顶端，密密实实的贴在子宫壁上，甚至因为肉棒挤压的关係隐隐有凹陷下去的趋势，敏感的子宫壁哪受的了如此高频率的攻击，从刚刚在众人面前高潮以来，还敏感着的肉体就不停歇的被玩弄着，不只是身体，还有心灵的凌辱，郁儿看着眼前几名像狗一样，眼巴巴的趴在她身下，紧盯着她被鸡巴幹着的私处，一边擼着自己鸡巴的男人，最後一丝理智终於在内心崩溃。

”呜………好丢脸…但实在太爽了…忍不住了！！”
”啊啊啊啊啊啊啊啊～啊～去了….去了…….爽死我了…..”如果高潮之上还有高潮的話，大概就是郁儿这种状态吧！她几乎像个被玩坏的娃娃，原本抗拒着夹起的腿软软的垂在扶手上面，整个人一抖一抖的抽蓄着，身子无力的瘫软在李总身上，全身上下泛起诱人的潮红，眼睛已经微微上吊的翻着白眼，无力闭合的嘴边还有口水缓缓滴下。

最惨的大概是她身下的几位主管，脸上和衣服上，满是她高潮喷出的乳白色淫液还有金黄色的尿液，他们受不了如此淫荡至极的画面，也几乎在同一时间，将白浊的精液喷射而出，惨不忍睹的地板几乎糊浊成一片。

”幹！妳这个骚逼，竟敢真的尿我的办公室裡，等等自己趴下去舔干净” 李总一巴掌狠狠的抽在她的屁股上，然後抬起郁儿颤抖的屁股，毫不客气的开始大起大落的抽插起来。
”啊！啊！！！！又去了……..”
”淫荡的母猪，在大家面前放尿很爽是吧～！！？”
”对！！好爽！爽死我了！！在大力点啊！！！！！！！！！！！”郁儿的自尊早已被羞辱的体无完肤，她能做的，只有不断扭动高潮中的身子，越来越享受性爱滋味淫荡肉体的，迎合着肉棒的插刺。
李总知道，这个在他身下的娃儿，自尊被詆毁，理智已断线，只剩淫慾占满了她的思考。但这样还是不够！！他不单要郁儿喜欢上性爱的欢愉，索求男人的肉棒， 她还是郁儿从此离不开男人的肉棒，变成一隻听話，只知道做爱的母狗！！

（四）母狗

三个月後，在市内某家高级饭店的总统套房裡，Ｋｉｎｇ　ｓｉｚｅ的大床上，一群体形或臃肿肥胖，或干枯扁瘦的中年男子和老头们，唯一相同的是他们此时眼中闪烁的性慾和淫荡的表情，正围着全身脱光坐在中间，还隐隐发抖的郁儿。

这群神情猥琐的老头们，是平常和李总过从甚密的政商界人士，他们打量似的评论着郁儿，像待估的商品那样。
”这像处女一样娇羞的反应还不错啊”
”阴唇和奶头的颜色也很漂亮啊！”
”不过被李总的肉棒调教了三个月，不知道洞有没有被幹鬆了？”
”拜託～我这三个月可是每天让她的逼夹东西走路，保证紧的像处女，而且伸缩性更棒勒！！”李总得意的回应到。

郁儿只能在中间，忍受这些老色鬼你一言我一语的评论，她有些害怕的，下意识的往李总身边靠了靠。
在公司，李总虽然会故意当着男主管们的面前把她幹到高潮，还强迫她替那些男人口交，但除此之外，李总从来没有让她给那些人上过，郁儿开始打从心底觉得自己是李总的东西了！李总见此安抚似的摸着她的背脊。
”如果郁儿能客人开心，主人也会很开心的喔！”
”嗯……让主人开心！！”整整三个月来，郁儿已经从身体记住血淋淋的教训，让主人开心她就能得到快乐，让主人生气她就要遭殃了！！

李总又和老头们聊了一阵後，对郁儿使了个脸色。
”小母狗，好好伺候这些客人的大鸡巴，知道吗！？”
”嗯……….”郁儿乖巧的点了点头，上前含住李总身边一名干瘦老人的肉棒，从刚刚大家谈話的内容，她可以感觉这名叫陈佬的老头在这群人中的地位很高，而且和李总的交情也最好。
重点是，这名干扁老头的肉棒是郁儿平生仅见之大的！！
她看过的那些男主管，还有在场的色鬼都远远比不上，光粗度就几乎有她的有手臂那麼粗，硕大的伞状龟头，像一颗大香菇一样的盖在上面。
郁儿使尽了这三个月所学到的任何技巧，但嘴巴还是只能勉强吞到鸡巴的三分之一不到，真的是太粗大了！！光想到等等这大傢伙要插进自己的小穴裡，郁儿的小穴就忍不住缩了缩，她感觉自己的爱液好像流出来了。

”嘿～其他的地方可还空着啊！！”不知到哪个人先发出这样的声音，一个眼明手快的中年人马上用郁儿软嫩的奶子夹着自己的肉棒抽动起来，郁儿两边的老头也赶紧抓着她的肉棒去嚕着他们的鸡巴，在她身後的老头们也不甘寂寞的把手指插进蜜穴裡玩弄了起来。
”哇塞～还没开始这妞就湿了耶！！”
”是有没有这麼淫荡啊！？”

郁儿灵活的舌头和熟拈的技巧，很快就让这群色鬼的鸡巴高高昂起，有色急的老伯忍不住提着枪就要上阵，此时，郁儿湿漉漉的小穴一开一合的，好像在欢迎着鸡巴的进入。
疑～？她以为地位最高的陈佬会先上呢！但他却一直没有任何动作，郁儿心中的疑惑只是一闪而逝。那老头被李总阻挡了下来”呵呵～先别急啊～～～”她拍了拍郁儿抖动的屁股。
”小母狗，忘了礼貌了吗？”
唔……好丢脸～但小穴实在好痒！！

终於忍耐不住的郁儿，抛开了羞耻心，趴在床上，屁股高高撅起，手指掰开自己的花瓣，像狗一样的摇着屁股，一边说”欢迎光临小母狗的骚穴～”而肉洞旁还隐隐有淫液的光泽闪耀着，这麼淫荡的画面叫人怎麼受的了！？加上三个月的跳蛋训练，穴肉像处女一样超级紧窄，还好像有自己意识的夹着肉棒一紧一缩的蠕动着。

”喔喔～真的像处女嫩穴一样紧啊！！！！”这色急的老头才进去没多久就缴械，马上被其他人推去一边。
没得到满足的郁儿发出一声空虚的嘆息，但仍尽责的摇了摇屁股。
”谢谢您的享用。”不待她说完，下一个人早就提起等候多时的肉棒上阵了。
”啊.....欢迎...........光临…………….啊啊啊啊～～～”

今天这群色鬼，好像说好了一样，每一个在抽插的同时，都会用手指沾起蜜穴流出的淫液，插进她的菊花洞裡，没被异物入侵过的菊花洞，那种异样的感觉，让郁儿不安的扭动着屁股，想逃避手指的入侵，想不到却爽到身上的男人，让他们抽送的更卖力。
”别….脏……好脏啊……….”
”嗯～～噫！！！啊………………”
不管了，沉沦在快感中的她不久就放弃反抗，任他们玩弄自己的菊花，刺刺麻麻的感觉让她的快感增加了不同於以往的滋味。毕竟，在场的男士哪个不是久经花丛的老将？他们不断的变化做爱的体位，每一次深深浅浅方向不同的抽插，都刺激着郁儿各个敏感的部位。

就在男人轮过好几轮，郁儿也不知道丢了几回之後。一个男士仰躺在床上，而她趴在男士的身上无力的任他摆布时，郁儿的菊花洞已经开到三指可以自由进出的地步了。

突然，原本还在郁儿屁眼中进出的手指退了出去，然後是更强的压迫感抵着，强硬的要挤进她娇嫩的菊花穴中。郁儿扭头一看，赫然是刚刚在李总身边一直没有动作的陈佬，竟挺着他那巨大的鸡巴，威胁的要挤进来。
”嘿嘿～陈佬，这菊花洞的处女嫩穴可是特地为你而留的啊！！没受过任何调教，包準原汁原味！！！”
毕竟青菜萝蔔各有所好，李总并没有很喜欢幹女人的菊花洞，而他又知道陈佬刚好特爱此道，就特地留下来给陈佬享用了。否则，郁儿的屁股洞怎能完好如初的保留到现在呢？不过也只到今天而已了！！

陈佬那本身就异於常人的巨大，光要塞进小穴就很困难了，何况是未经开发过的处女菊花呢？
”啊…………….不要…出去啊！！.不要再进来了！！！”
”呜呜………..痛….好痛啊！！”
”幹，真爽，不愧是处女菊花洞啊哈哈哈哈～”陈佬显然非常满意。
”好痛啊！！呜呜～我的屁股要裂开了………..”
”啊！！！！住手………”
”会坏掉的啊！！！”

郁儿感觉有根硕大的烙铁好像要把她贯穿了一样，前後两根肉棒互相挤压，她的屁股似乎真的裂成了两半似的。湿湿的，不同於淫液的液体沿着屁股一滴一滴的滴在床上，原来，过於巨大的肉棒让郁儿娇嫩的菊蕾整个爆出血来！！

郁儿终於因为过於巨大的疼痛晕了过去，然後又被陈佬持续推送进深处的疼痛给痛醒，她觉得自己的内臟好像都被狠狠的推挤上去，难受的感觉令她做呕。
”幹！有够紧的啦！！”因为後头屁股洞的压迫，让原本就紧窄的阴道缠的更紧，，身下的男人受不了这样的刺激，没多久就射进她的阴道内，但才退出没有多，郁儿的阴道又被另一根蓄势待发的鸡巴胀得满满。
没有使用过的菊花洞异常紧窄，加上阴道裡又被一根肉棒塞得满满的，两根肉棒几乎是卡在郁儿体内动弹不得，但郁儿刚刚几次高潮的淫液，被插在阴道裡的肉棒带出，陈佬又抽出插在屁眼的巨大肉棒，将淫液沾满自己的肉棒，重新插入，惹的郁儿又是一阵尖叫求饶，就这样往复几次，两根肉棒的抽插也越来越顺，之後，两根粗大的鸡巴就这样毫不留情的，在郁儿前後两个洞中来回抽洞着，神奇的是，一开始郁儿痛苦到扭曲的脸，似乎渐渐疏展开来，只剩紧皱的眉头，似乎还无法适应这样的饱胀感。


因为菊花穴被挤压着，阴道内抽洞的肉棒，似乎更能紧密的顶到郁儿穴内敏感的点上，没多久，她的骚穴又开始大量分泌出淫液，让两支肉棒抽插的越来越顺利，越来越快速。
”嗯…….嗯…啊…………………….”她终於忍不住这种强烈的快感，颤抖的被送上高潮的顶点，屁股洞内，肠液混合着血水被带进带出。
”哇靠～这骚蹄子明明第一次被插菊花，被幹到爆血，竟然还可以爽到高潮，真是有够淫荡的，李总，你简直是捡到宝啊！！！！！！”身下插着郁儿蜜穴的男人羡慕的对李总说。

在郁儿爽到晕死过去前，只记得陈佬在李总耳边窃窃私语些什麼，但她已经不在乎了。

隔天郁儿就被兴致匆匆的裡总带去雷射除毛，出来後，郁儿即使已经习惯不穿内裤的生活，也不免有些彆扭了起来，变得光秃秃的下体，真的再也毫无遮蔽可言了。
当晚，郁儿明显感觉到李总在床上的性致勃发，她内心有点开心和雀跃，原本的彆扭也不翼而飞，只因为可以取悦到李总，只要主人开心，要小母狗做什麼都可以，她的骚穴就是为了主人而存在的。

再过了几天，李总竟然带她去刺青店，然後纸上一排排写着”骚表子””贱母狗””荡妇淫娃”　”精液专用”　等不堪入目的字样印入眼帘，郁儿惨白了脸，即使她已经对李总的話言听计从了，但她知道被刻上这种字，将永远再无翻身的餘地了，想不到李总还开心的摸着她的头说”好好选啊～乖狗狗～～是要刻在妳的肉穴旁的！”　”……..…呜”竟然要郁儿选择在自己身体刻上这样侮辱的字样！！ 

郁儿勉强选了一个”ＦＵＣＫ　ＭＥ”她一步一步的走进刺青室，下身湿湿的，感觉身为人的最後一丝尊严离自己越来越远，从此她就是主人专属的小母狗了！

”乖～自己坐上檯子，掰开小屁屁请师父【ＦＵＣＫ ＭＥ】吧，因为妳贱穴就是天生要被人操的，知道吗～”
郁儿心死一样的不再反抗，仰着头自己坐在檯上。刺青的老师傅看着她掰开没穿内裤又光裸无毛的阴部，瞪大了眼，不敢相信真的有这样被虐的淫娃。

”幹….还没刻就湿了，是有没有这麼欠操啊！”　师傅也不再客气，就先提枪幹了郁儿一顿再开工，刻了一半又忍不住，因为她发现一边刻这骚货竟然一边高潮！郁儿也兴奋的回应着，淫水声伴随疼痛噗滋噗滋的响着。
”喔～幹死我！用精液淹死我吧！我是淫荡的骚母猪，人人幹！”

END