重生官道──宁小妹
作者:sonic-ae86
首发：龙坛书网、SIS

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　晚上八点多钟，唐逸穿着一身雪白的睡袍，一如往常地坐在客厅的摇椅上看
着电视节目，下午的会议有些麻烦搞得他有些头痛，端着茶杯想着出神。

　　“我帮您洗洗脚？做个保健？”兰姐带着十二分的小心问。唐逸扭头看了一
眼，看见兰姐穿了件束身黑色细腰薄裙，刚刚遮住大腿的蕾丝裙摆下是裹着透明
黑丝圆滑玲珑的小腿，更显得她的身体凹凸有致，诱惑之极。皱了下眉，兰姐就
是那个爱美的性子怎么说也改不了，自己也就懒得理她。

　　看到唐逸皱着眉看自己，兰姐的心就是一颤，连忙结结巴巴地说：“我，我
是看你最近很累所以想帮你按摩一下。”

　　唐逸这些天也确实有些累了，大会小会不断每天更是有无数的应酬，身心疲
惫的很，他伸了伸懒腰感觉确实是有些乏力，随口道：“随便吧！”

　　见黑面神点头，兰姐一时欣喜若狂高兴的道：“我……我去准备……谢谢…
…谢谢唐书记。”

　　看见兰姐兴高采模样唐逸就摇摇头。

　　不大一会。兰姐费力的端着一衹黑色的大木盆走出来，热气缭绕。看着兰姐
很吃力的子，唐逸就皱眉道：“不知道准备好再倒水啊？”

　　兰姐也不吭声，将木盆放在唐逸脚边，自己搬了小马扎坐了想搬唐逸的脚，
却又不敢，偷偷看了唐逸一眼。

　　唐逸哑然失笑看着越发贵气的姐像个受气包似的坐在马扎上，还真有些不习
惯了。干咳两声，唐逸伸了脚。兰姐如获大赦，连忙轻轻将唐逸脚上袜子去，柔
嫩的小手握在唐逸脚上极为舒服。

　　“这里有当归黄。”兰姐边将唐逸的脚小心翼翼放进盆中，。边小声解释。

　　唐逸摆摆手：“你说我也不懂，你忙你的。”说完拿起手边的文件慢慢翻看
。

　　微热的水，将脚放在里面特别惬意，一双柔嫩的小手，轻轻揉捏，舒爽至极
，唐逸却不吱声，好似全无感觉的翻着文件。

　　终于，双脚一凉，却是被抓出了水面，兰姐用毛巾细心的帮唐逸擦了脚就将
双脚放她早已铺好白浴巾的膝盖上。

　　随着兰姐的揉捏，更有一种异样的感觉传来，兰姐大腿柔软而弹力十足，脚
搁在上面十分舒服，随着兰姐动作，唐逸的脚更不时碰触到兰姐平滑地小腹，隔
着薄薄的浴巾，逸仍能清晰感觉到兰姐美腿的嫩滑和弹力，甚至丝袜那略带摩擦
的柔滑质感也隐隐约约。

　　唐逸就是一滞，但这时候也衹有继续摆出严肃的孔翻着文件，实际上脑子却
是有些乱心里叹口气小妹上个月回了娘家，害人不浅啊。这些天谁也不在身边，
憋得厉害，现在更是对一些刺激特别敏感。

　　兰姐漂亮的水晶甲轻轻挠着唐逸的脚心，力道极轻，若有若无。唐逸就觉脚
心痒痒的，好像有虫子在爬来爬去，酥酥的又仿佛极为舒服。唐逸脚一下就绷紧
了，紧接着，兰姐小手手心快速在唐逸脚心摩擦起来，酥痒之后，一团火热。唐
逸几乎舒服的呻吟出声，一下绷直，就觉双脚好像踩到了一团柔软细腻的棉花团
上。那一瞬唐逸仿佛骨髓里都涌起一团热流。双脚又用力踩了下才回过神。低头
看去，却见兰姐黑色蕾丝薄裙下高高耸起的酥胸被一双脚踩着。兰姐也不敢说话
，以为唐逸是故意的，甚至都不敢向后闪一闪，衹是低着头小心的揉捏唐逸的脚
。

　　唐逸尴尬极了，也不好声张，衹慢慢将脚向后缩了缩，又等兰姐揉捏了五六
分钟后，他就咳嗽一声。“好了，够了。”

　　“哦。”兰姐就忙起身去换水，好再帮唐逸冲次。看着兰姐翘臀和丝袜美腿
诱人的波浪，唐逸心又彭彭跳了几下，用力挠挠头，自己这是怎么了？

　　兰姐洗完手后，又赶紧从浴室中拿出专用的按摩油涂在双手上，伸出白嫩的
小手在他的太阳穴上轻轻揉捏。被兰姐清凉柔软的小手揉捏，果然舒服了许多。

　　“唔……”自从进了京为了注意影响，好久没有进行过任何按摩之类的活动
了，而且兰姐手法很专业，力度合适，很快就把唐逸舒服的发出呻吟声他闭上眼
睛沉浸在按摩的快感之中。

　　兰姐心中大乐：“怎么样？这里需要再按一下么？”

　　唐逸靠在摇椅上惬意的向后仰着头：“不错……手艺还没有落下吗。”能让
黑面神夸奖可是一件很值得自豪的事，兰姐兴得不知该说什么好，更加用心的按
摩起来，一双柔软的小手沿着唐逸的太阳穴向下按去，划过他的双额和下巴，将
他的头抬起仔细地按摩着。小手在太阳穴，脸颊上灵巧的捏揉，唐逸偶尔睁开眼
睛，看着那双涂着诱惑亮甲、娇艳欲滴的小手在自己脸上摩擦，那酥痒的滋味，
兰姐诱惑的少妇香气，竟使得他有些冲动，暗骂自己一声。

　　唐逸闭着眼睛享受着，脑袋在兰姐小手的拨动中不断向后仰去，最终后脑陷
入一片高耸的柔软中去，鼻中是妇人浓郁的芬芳，唐逸的身体不受控制地慢慢起
了反应。他尴尬的翘起二郎腿，把自己挺起的火热压在了腿下。

　　看到唐逸的异样，兰姐心底有些好笑，黑面神也是个正常男人啊，叫你再找
借口骂自己，现在还不是被老娘迷的神魂颠倒。想着想着她竟然得意地哼起小曲
了。

　　唐逸瞪起眼，皱着眉说道：“唱什么唱，烦死了。”

　　兰姐吓的立马闭嘴，小手一抖，接着更加细致用地按摩，当然胸口可是一点
也不敢离开唐逸的脑袋，心中暗暗叫苦。

　　唐逸舒服地枕着在两团软绵的肉团中间，惬意地呼吸着鼻间的香气，享受着
光滑柔软的双手在自己的臂膀上的揉捏，长长的指甲轻轻地在脸颊脖颈处划过，
偶尔想起在兰姐身上那销魂蚀骨的滋味，心中的欲火是越烧越旺，能感觉到下体
的坚挺越发的高涨，不过内心的还是清楚地明白兰姐虽然不敢拒绝自己，而且也
不是一次两次，但是有宝儿夹在当中，自己还是有些心虚。

　　兰姐柔软的胸口被唐逸压的陷下去，每次探头按摩他的胸口时都会感觉到男
人炽热的呼吸喷到自己的耳孔中，回想起前几次唐逸的勇猛，兰姐小腹下就不由
的一热，那才是享受呢，可惜自己没有那个福分到现在也才三次，今天看来……

　　就在两个人各怀心事默不作声的时候，门口响起了开锁的声音，接着无声无
息地被推开了。迷迷糊糊的唐逸并没有听到开门的声音，他衹是奇怪兰姐的手突
然停止了，有些奇怪，睁眼一看。宁小妹站在门口，怔怔地看着紧紧靠在兰姐胸
口的唐逸，一袭雪白的军装笔挺地紧裹在身上更显得清丽脱俗。唐逸有些尴尬地
坐起来，压在兰姐胸口的头也离开了柔软的乳房，他犹豫了一下站起身来问道：
“怎么今天就回来了！宁宁呢？”

　　小妹愣了一下，慢慢点了点头说：“宁宁和他姥姥在一起，所以我就先回来
了。”然后蹲下身去，换自己专用的白绒毛棉米老鼠的拖鞋。唐逸看着她清丽俏
脸上的无奈，心中有些激动刚刚被兰姐挑起的欲火一下子涌上心头，这个可是自
己的妻子，他走到小妹的身后，轻轻一伸手，慢慢搂住了她盈盈一握的细腰。小
妹滞了一下，身体明显一僵，当着外人的面被唐逸如此轻薄还是第一次。小妹红
着小脸轻轻推拒着：“别，别这样，兰，兰姐还在呢。”

　　唐逸看到小妹如此紧张，心中那股邪恶的征服感油然而生，不由的大为得意
，揽住细腰的手一用力将小妹紧紧搂在怀中，低头在小妹那曲线柔美的脖颈处轻
轻亲了一口，清香扑鼻，嘴唇上是一片如凝脂一般的柔滑细腻。当着兰姐的面被
唐逸如此恣意亲吻，宁小妹窘的小脸通红，想用力挣扎却又怕伤了唐逸，只好软
软地摊在他的怀中，任由他恣意地亲吻着自己小巧的耳缀和雪白的脖颈。

　　心下有愧而且又有些火热的唐逸衹想着让小妹不要过问刚才的事情，所以下
手毫不客气，结果却发觉怀中的小妹无可奈何却又羞极的诱人样子，环抱着她的
手臂不由的又紧了紧。

　　“嗯”可能是肋的有些痛了，小妹呻吟了一声，虽然隔着衣服，但是唐逸还
是能清晰地感觉到小妹柔滑肌肤那惊人的弹力，一股热流就在小腹升起。“啊…
…你，你别。”小妹羞得满脸通红，说话都有些结巴，她能感觉到唐逸火热坚挺
的下体深深陷进自己弹性十足的翘臀中。

　　兰姐看到唐逸把清丽冷淡的小妹轻薄的如同一衹可怜巴巴的小绵羊，完全看
不到平日冷静淡然高傲得令人不可逼视的样子，不由的张大嘴巴呆呆看着。

　　唐逸转头瞪了呆立在一旁的兰姐一眼，兰姐吓得结结巴巴地说：“我，我去
做饭，你们忙。”说罢扭头就往厨房跑去，却因为太多心急一下子踢到墻角，秀
气的红色小拖鞋飞到了一旁，兰姐也顾不上检鞋，连滚带爬地跑进厨房。

　　唐逸看着兰姐的样子就是一阵头痛，不过现在也顾不上其他的了，一把拦腰
抱起小妹轻盈的身子向楼上走去。

　　咣当一脚将卧室的房门踹开，也顾不上关门了，忽地一下小妹被唐逸扔到了
宽大的床上，接着他快速地脱光自己的衣服，跳到床上，走了两步赤裸地站在小
妹的正上方，从高处俯视着床上这个清丽可人的女军人，胯下火热的肉棒直挺挺
地在空中摇晃，对着小妹点着头。小妹惊慌地转过头闭上眼睛不去看那丑陋的东
西，结结巴巴地说：“我，我去洗个澡。”说罢就要起身。欲火焚身的唐逸哪能
让她如愿，立刻跪在她的小腹上，抓住她的双手就拉到了头顶，低头看着近在咫
尺的俏丽面容，不由的低头吻了上去。

　　被唐逸压在身下无赖般地侵犯着，小妹红着脸也不吱声。看着身下清雅而又
散发着高贵气质的女军官在自己的挑逗下露出平时难得一见的羞涩和无奈，他的
小腹更加的难受，就觉得热血上涌，不自觉地用力地顶了小妹一下。

　　“嗯！”小妹清淡的呻吟了一声，接着不安地扭动了一下身子。“嘶！”唐
逸猛吸了口冷气，那嫩滑无比的小腹一下子就贴到了他的要害，虽然还隔着一层
制服，可是那轻如羽毛，令人销魂蚀骨的绝妙触感简直可以令他随时为止喷发。

　　唐逸吸了口冷气，下体稍微离开了些，爬在小妹耳边色迷迷地说：“老婆，
今天咱们玩些新游戏吧。”小妹转头睁开眼睛望着他，眼神中有着询问的意味。
唐逸嘿嘿一笑，却是从旁边床头柜中拿出一副锃亮的手铐，小妹就是一愣，很想
反抗，但是她刚一扬起手拒绝，就看到唐逸拉下脸来说：“在床上必须要听老公
的话。”小妹有些紧张地说：“我，我还没脱衣服。”

　　“嘿嘿，我就喜欢看你穿着军装的样子。”唐逸感到自己每一次碰到小妹都
会变得更加邪恶一些，看到这不食人间烟火的仙女任自己为所欲为，都会激动的
不能自控，越来越邪恶地想把自己跟陈珂，小璐这些情人身上用过的手段招式，
再在她身上施展一遍，看看仙女一样清丽脱俗的小妹在自己的挑逗下会有什么反
应。今天总算是鼓起勇气不管不顾地把她拷了起来，看着清丽庄严的军人无奈之
下可怜巴巴地任他将自己白嫩的小手拷在身后，挺起秀气的胸膛再也无法拒绝自
己的玩弄，就是一阵兽血沸腾。

　　小妹却是羞得一下子转过身去，唐逸知道她实在是羞得不得了，也就没有强
迫她面对自己，就那么从背后搂住她柔若无骨的细腰，一衹手隔着制服摸着小巧
嫩滑的乳房，一衹手放到她双腿间来回抚摸。

　　“怎么样？被夺去自由任男人恣意玩弄自己的身体是不是很舒服？”说着将
按在她私密处抚摸的手指用力地按了下去，将雪白的制服裤裆按陷了进去。

　　“啊”小妹发出一声呻吟。从身后紧紧搂住她，像是包裹住全身一样，嘴唇
在她雪白的脖颈上亲吻着。小妹的身子有些发硬，有生以来第一次被人拘束住双
手无法反抗的情景让她感觉恐惧。唐逸的手在她的身上滑动，来回抚摸，含着她
的耳朵轻允着轻柔的爱抚平息了她心中的不安。

　　从雪白制服的上面，游动的手碰到了小妹的胸口，握住了她纤巧的乳房。小
妹的肩头一震，没有吭声，男人的手带来触电般麻痹的感觉，揉动的部分越来越
大，越来越用劲，五根指头开始在柔软的乳房上来回揉捏，捏的小妹身子软软地
摊在唐逸的怀中。

　　唐逸感到小妹的背臀紧靠在自己的怀中，那清清柔柔的肌肤是如此的诱人，
自己坚挺的炽热陷进两团软绵绵的包裹中，不由的前后晃动这身体，向小妹发起
了冲刺。

　　“嗯！”小妹呻吟了一声，整个身子绵软无力，双手背拷到身后，衹能眼睁
睁看着滑动的手指慢慢解开领口，沉入笔挺的制服里面。

　　衹剩一层薄薄的内衣阻隔，唐逸感到手心中的弹性触感更好了，摸上去冰凉
滑腻，柔若无骨。触手处的感觉，称之为冰肌玉骨也不为过。他爱不释手地大力
揉搓了几下，小妹低声呻吟着，想要转身把那衹作恶的手压在身下，可是那衹手
却灵活之极，不住地逗弄着她胸前的两团软肉，揉搓得她全身酥软。

　　用力抚摸着她光滑而极有弹性的肌肤，一衹手不住向下探去，小妹羞得连耳
朵都红了，想要向后收臀却发觉正好顶在唐逸火热的坚挺上，一下子手足无措地
僵在他的怀里。

　　“啊……”两个指头夹在粉红色的乳头上面，灵巧地拨动着，异样的刺激让
小妹忍不住发出甜美的喘息，身子微微颤抖着，被在身后的双手抓住衣服的一角
承受着无法言语的羞耻，那种纯洁高雅仙女堕落红尘化身为柔弱的羔羊一样绮丽
景象诱人到不得了了。

　　“宁军长……来让我把你军裤脱掉吧……”唐逸爬在她的耳边，低声调笑着
，手指开始在她的跨下抚摸。“哦！”小妹一瞬间好像被他的手指击溃了一样，
软绵绵地摊在怀中口中发出诱人的呻吟。

　　卡吧一声小妹的裤带被唐逸解开了，五指灵活地抽出覆盖的衬衣，露出雪白
娇嫩的腹部，顺着解开的口子蛇一样的钻了进去。“讨厌被拷起来么？”唐逸看
着紧闭双眼的小妹小心地问道。

　　小妹贝齿咬住下嘴唇，摇了摇头：“不！你，你喜欢就好。”声音很低很细
，可是唐逸听得很清楚。

　　他一边亲吻着小妹的脸，一边继续对她的胸部发起进攻。在平滑小腹抚摸的
手深入到了柔软的腿根，小妹叹息着不显出一丝反抗的意思，默默地承受着。

　　“啊……呀！”小妹轻盈的身子向前弯了下去，敏感的地方落入到男人手里
她忍不住翘臀向后挺起。唐逸紧紧搂着她，细细地亲吻着她的耳根，等她安静下
来才发觉不知什么时候，胸前的衣襟早已散开，露出大片大片雪白的肌肤，他的
手已经深入到衬衣里面，盈盈一握的乳房和顶端粉红色的凸起全部被他握在手中
，光滑柔嫩的乳尖被他的指头划过。小巧的乳房在唐逸熟练的掌控下不住的震动
着，灵活的指尖在乳鸽般的柔和曲线上轻轻滑过，用手指轻轻描画那迷人的曲线
。敏感的乳尖被按在掌心揉动，掌心裹住小纤巧的乳房转着圈的来回揉捏，柔软
的乳房在他的手中不停的变换成各种形状。

　　小妹的肌肤冰凉滑腻似是水做一般，唐逸那双手贪婪地游走于她全身不再放
过每一寸肌肤，每一个角落，那双手似乎有种奇异的魔力，所到之处，是透入骨
髓的酥软、酸麻，和一种说不出的奇异感觉。

　　“求你……不要这样……你的手！不要……”她如梦呓一样的哀求着，间中
夹杂着呻吟，唐逸双手过处，小妹衹觉得又酸又麻，说不出的难受，胸中有一股
火焰在慢慢燃起。

　　“别……衣服，还在呢。”

　　“嘿嘿……这么急着想脱衣服啊？来老公来帮你！”唐逸抓住小妹肩头的手
一用力，一把把她翻了过来，仰面躺在自己面前，接着急匆匆地跪在她的身上，
将揭开的军服扯到两侧衹剩凌乱的雪白衬衣，双手抓住她的衬衣领口，气势威猛
地一拉。“哗”衬衣的扣子被拉得飞了出去，藉着这股劲，散开的衣领被拉到肩
头两侧，露出柔美洁白的肩头和凝脂白玉一般的肌肤，白色的衬衣下两团足以欺
霜赛雪的雪白山峰暴露在了空气中，惹得唐逸一在、把抓在上面，没有了衣服的
阻隔，那细腻柔滑而又富有弹性的乳房在手中不断地变换着形状。看着清丽可人
的小妹在自己身下似痛苦似欢喜地表情，感受着小妹令人寸寸酥麻的身子，那种
奇妙的感觉令他欲仙欲死，魂儿都不知道飘荡到哪里去了。

　　尽管小妹强忍着羞意一声不吭，可是直接触摸到乳房的手还是感觉到了，因
为紧张而渗出的汗渍。那紧咬的贝齿，因为害羞和快感而显得通红的脸儿，让唐
逸邪恶的手指舞动的更加欢畅，恣意亵渎着身下仙女一样的身躯。向包裹住一团
面团一样来回搓揉，用指尖挠搔着奶头，尖端的刺激使小妹的脚尖翘了起来，阵
阵发颤，宁小妹大口地喘着气，胸口被玩弄的渐渐发烫发红。指甲盖掐了一下盈
盈的粉红色顶端，像是对强烈的刺激响应一样，她的身子整个颤抖了一下，“啊
！”小妹无助地呻吟了一声，动听如天籁的声音，让唐逸就是一阵激动。

　　他手指肚来回滚动着充血挺立的乳头，爬在小妹的耳边低声问道：“奶头都
硬起来了，被人拘束住是不是感觉很舒服？”对着顶端的刺激一刻也没有放松，
小妹的身子哆哆嗦嗦地颤抖着，虽然强力压制下自己几乎要冲口而出的呻吟，刻
还是无法抑制整个身体在丈夫的玩弄下渐渐走向崩溃的现实。

　　抚摸的手指慢慢触摸到了花唇所在的位置，手指头顺着下体的曲线，隔着薄
薄的内裤来回地抚摸着紧密的细缝，轻轻在那微微鼓起的柔软上探索按摸，唐逸
惊奇地发觉肉壁夹缝处已经有些湿气。

　　“已经湿了，宁将军看来你喜欢被人捆绑啊。”唐逸在她耳边调笑着。“唔
，不，不是。”小妹孱弱地摇头想要否定。但是蜜穴处清楚地感觉到手指拨动时
是如此的畅快好像有润滑剂一样快速来回滑动着手指：“还不是一般的湿哦！”

　　小妹紧紧闭上嘴，小脸通红一声不吭，任他的手指挑逗得自己微微发颤。不
长时间小妹的内裤就抑制不住地湿润的有些发粘了，唐逸一边温柔地搅拌着小妹
敏感的蜜穴洞口，一边在她耳边问道：“那这水声是怎么来的？”

　　小妹脸热的发烫，双目紧闭如果可能的话她想把耳朵也关起来，不听唐逸在
自己耳边的淫语。薄薄的红雾染上了雪白的肌肤，整个身子微微发颤衹是间断地
发出一声声的呻吟，也许是因为怕小妹过分害羞，唐逸在她耳边淫声乱语了一阵
后，嘴唇向她的脖颈滑落。

　　“呀！”一声惊呼，脖颈处意外的敏感，头胸和双腿间各个敏感的地方被长
时间的爱抚，小妹秘密的敏感花园开始噗噗的冒出汩汩清泉。原本紧紧闭合的大
腿慢慢分开，让指头更加轻松的进入。指头一点一点的深入小穴深处，唐逸注视
着小妹观察着她的反应。

　　“啊……”小妹的背向前仰去，口中抑制不住发出一声长长的如同天籁的呻
吟。“来，小妹，腿再分大点。”唐逸的手指开始快速地在小妹的蜜穴中国进进
出出，很快就从里面冒出大量的蜜汁。沾湿了的手指速度进出的更快了，传出噗
噗的水声，小妹害羞的将头埋到褥子里，不肯抬起头来，衹是在哪里低声地喘息
着。

　　唐逸笑着：“快要尿床了么？来让我看看敬爱的宁军长尿床的样子！”小妹
双腿间的双唇微微张开了一点小口，露出上方阴蒂的位置，唐逸将大拇指放到了
她的阴核上，指尖用力地压磨刺激着隐藏在两瓣肉唇上方的珍珠。“唔”小妹的
身子发硬，两条大腿开始紧紧合拢不让他再随意玩弄。

　　“把脚分开。”唐逸怎么使劲手指也被紧紧夹住动弹不得，恼怒地命令到。

　　“不！”小妹小脸通红仰头，凶巴巴地看着他，想叫他放弃这种令人羞耻的
把戏，可惜眼中的朦胧出卖了她，唐逸就是一阵挠头，做爱也能做到这份上估计
衹有小妹能做到，他只好温柔地劝小妹：“来，不要紧，放轻松，一会儿就好，
不然老公可要生气了！”

　　在她耳边低声私语，停在股间的手指一动不动，而在胸口爱抚的大手已经开
始温柔的滑动不再做那种下流的挑逗，渐渐融化了小妹的抵抗。

　　咬着唇，小妹小心翼翼地放开夹住的双腿，认真的跟他说：“别再这样说我
了，我，我真的忍不住啊”

　　唐逸好笑地看着她憋的通红的小脸，轻轻吻了一下，再次在阴蒂上温柔地抚
摸起来，灵活的手指拨开了上面覆盖的皮肤使之露出粉红色的珍珠，用指尖在上
面细细地描绘，不断地刺激着敏感的部份。

　　“啊……你……还是这样……啊啊啊……别……唔……”小妹微微发颤地发
出娇喘，想要再次合拢双腿，可是已经爽的无法控制自己的身体，衹有腰还在来
好像要逃跑一样来回扭动。但是唐逸固执地追诼着小妹的阴核，继续对上面进行
着爱抚。胸口揉动的手也开始用上了力气，膨胀的乳头和阴核被玩弄的充血，万
分敏感的两部分被集中半强制的玩弄下，小妹很快在唐逸的怀中达到了一个小小
的高潮，从她的口中发出一声悲鸣。

　　“啊……啊啊啊……啊啊！”在唐逸两根指头捏住阴核的瞬间，小妹的背向
前高高仰去，大量的蜜汁流出，让她的全身哆哆嗦嗦地持续痉挛颤抖。持续的在
阴核上捏揉，最大限度地将快感送入小妹的脑海，势要把纯洁的仙女变为堕落于
情欲的荡妇。

　　不久唐逸看到小妹回复了神智，就将她翻了过来，正面仰躺向着自己，小妹
羞得侧头偏开了他的视线，能感觉到他侵略性很强的目光在自己的身上来回巡视
，胸口和大腿感到一些凉意，挣扎一下才发觉自己现在上衣被完全解开，背到身
后的双手将胸部高高抬起，雪白的军裤也被脱到膝盖处，双腿被裤子牢牢地捆着
，摆出一副羞人之极的姿势。

　　唐逸俯下身子轻轻在她的脸颊上吻了一下，接着如小鸡诼米一样，在她纤长
柔滑的颈项流连了一会儿，然后落在她美丽的胸脯上，用嘴唇轻轻描画那迷人的
曲线，衹感觉到所触及到的每一寸肌肤都那么的鲜嫩滑腻充满了诱人的弹性。接
着向下延伸，滑过雪白的小腹。

　　唐逸的舌头一点点地爬向宁小妹的大腿根。双腿被大大的分开，可以感觉到
男人炽热而急促的呼吸，喷在花唇和双腿间，给柔软的肌肤带来阵阵酥软麻痒的
感觉。

　　“不，不要！”小妹的口中传出压抑的呼声，修长的双腿间两瓣微微颤抖的
花唇中移除丝丝蜜汁。“嗯！”唐逸的舌尖终于触上了鲜嫩红润的密唇。“唔…
…好脏，不，别这样……”小妹惊慌地挣扎，玲珑剔透的小脚绷的紧紧的，紧张
的十指紧紧抓住身下的床单。

　　双腿间的裂缝在舌尖的挑逗下一点点的裂开，翻开了的花唇露出耻辱的粉红
色的内壁，被唾液润湿的舌尖温柔地刺激着小妹敏感的阴部。

　　“啊……不，不要，好脏的！”小妹被强烈的冲击弄的脑海中一片空白，摊
在床上大张着双腿大口喘着气，无力抗拒唐逸的挑逗，衹能不住地抗议。可惜她
越是这样唐逸越是有种邪恶的快感，他笑着说：“粉红色的颜色，真的非常漂亮
……小妹身上怎么会有脏的地方呢？”接着他的嘴唇开始吸裹着柔软的肉瓣，温
暖的唾液与阴唇粘到一起发出噗嗤的声音，不一会儿从小妹的花唇处就分泌出更
多比唾液更加浓郁而细腻的爱液，淫荡的舌头润湿了闪闪发亮的唇瓣，向活着的
鲍鱼一样微微发颤。

　　火热的舌尖在娇嫩的花瓣内侧划过，肉唇被吸允的不住地张开又合拢，一股
热流涌上心头，小妹害羞地发觉自己的下半身融化了似地发出一阵犹如电击般得
快感。小腹一热，好像什么东西从身体内部涌了出来，有大量的蜜汁不听话地从
两瓣湿漉漉的蜜唇之间溢出，越来越多，顺着大腿间的缝隙流到床上，把床单打
湿了一片。

　　看到小妹的身子已经准备好了接受自己，唐逸直起身子，将火热的早已勃起
的肉棒顶在了她柔软的阴唇上，闪亮的龟头在小妹充血肿涨的阴蒂上用力摩擦拍
打。每一次摩擦都让小妹的腹部触电似地用力收缩一下，看到小妹衹是紧闭双眼
无奈地忍受着自己的玩弄，唐逸兴奋的再也不想忍受了，他整个身子伏了下来，
重重地把小妹清柔的好像一团云彩似地身子压在下面，开始慢慢地耸动着自己的
屁股。

　　“唔……啊……啊！”小妹紧张地喘息着，拷在身后的双手死死地握紧身下
的床单，男人炽热的肉棒一次又一次地从洞口滑过，刚开始还能忍受，可是，唐
逸好像故意要看到她忍无可忍的样子一样，就是那么慢条细理地一下又一下，不
知过了多长时间，反正她感觉好像过了一个世纪一样，原本清丽的小脸羞的通红
，很想抗拒有希望唐逸能够快些进来，口中发出无力而又极端诱人的呻吟，下身
开始追逐着能带给自己致命快感的肉棒。

　　唐逸得意地看着身下如同仙女一样纯洁清丽的女军官在自己的挑逗下终于放
弃了抵抗开始扭动着身子，婉转地迎合自己，心中充满了邪恶的快感，终于在小
妹又一次无意识地呻吟扭转中，他下面硕大的龟头慢慢地陷了进去。

　　那微凉而又柔软的花唇包裹住大半个龟头，并且还在他一进一出间好像舍不
得它似地，用力地纠缠，而那身雪白的制服布料地摩擦带给唐逸别样地刺激。压
在小妹轻轻柔柔的身上那销魂蚀骨的滋味让他不舍得下来，也不想离开，终于在
小妹胸口玩耍的两衹手，开始伸到她的腋下，然后抓住了她的肩头。

　　接着在小妹紧张的期待中，他猛地向上一挺，硕大的龟头深深地陷入到小妹
的柔软中。

　　“啊……”当深深地进入了那紧裹地温暖地带后，小妹和唐逸都忍不住发出
了快乐满足地呻吟。

　　敏感的龟头上传来熟悉的紧紧缠绕的感觉，肉棒撑满紧窄的腔道，被腔壁上
无数浮起的疙瘩死死绞缠着，蠕动的肉壁，好像一张砂纸刮的肉棒酥麻无比，每
一下进出都要咬牙忍住才能不会被吸的射了出去。

　　小妹衹觉得身体里有根火热的铁棍在来回搅动，每次进出自己的身体都很慢
，但是都很有力的插到身体最里面，同时还有一样东西打在自己的阴唇上，发出
“啪啪”的声音。

　　在经过最初进入的不适后，一种久违的酥麻酸软的快感慢慢从身体深处渗出
，两人相连的部位那粘稠的水声使得唐逸的欲望更加强烈，他加快了来回抽插的
动作，而被他按倒在床上的绮丽身子也开始若有若无地迎合着。

　　小妹衹觉得全身的热量都集中在了胯骨之间，从腰部以下像是融化了一样失
去控制，修长洁白的双腿在唐逸身后绞缠把他紧紧缠住，小巧的臀部努力地旋转
，阴道内侧的肉摺蜿蜒起伏把入侵的肉棒包围缠上裹紧，敏感的媚肉能清晰地感
觉的阴茎每一次的脉动，将拥挤在周围的腔壁推开，然后快速地填满自己的空虚
，接着又疯狂地贯穿狭窄的通道，雨点般得攻击强劲地打击在自己体内最深处娇
嫩的肉壁上。龟头上明显的棱角每次进出都刮到内腔颤抖的媚肉上，传来阵阵酥
麻酸软的感觉让她无法提起一丝力量。坚硬乳贴的阳具在她的阴道内越来越大，
红润的花唇被肉棒进出见带的来回翻起又陷入，随着肉棒的不断进出，两人相交
的洞口不断地飞溅出白色的泡沫。

　　听着两人相交出的水声和小妹紧闭双唇中难以抑制的闷哼，唐逸的心中充满
了征服者的喜悦，他爬在小妹的耳边一边含着她的耳根一边嘿嘿笑着挑逗地问道
：“小妹，咱们家的水管漏了么？怎么这么多，床单都要湿透了，明天兰姐洗床
单时会不会以为你尿床了！？”

　　小妹被唐逸的淫语羞得下体一阵紧缩，把唐逸肋的差点喘不过起来，慢慢地
把整个阳具都拔出来，歇息一会儿，才敢继续深入。

　　小妹咬着下唇，红着连转过头去，不去停唐逸的胡言乱语，却发觉旁边的大
镜子上倒印着两个人的身影。一个身着白色海军军官制服的清丽女军人，被一个
赤身露体的男人压在身下，上衣被拨开，拉到两侧楼粗雪白如脂的香肩，白衬衫
上的扣子被揭开了大半，白玉一样的乳房和红润的如见夹在男人的手心中恣意玩
弄的若隐若现煞是撩人。雪白的长裤被拉到脚腕处，一衹白玉小脚上还挂着白色
的蕾丝内裤，赤裸的小脚在男人的身后翘的老高老高，绷得直直的随着男人臀部
的一起一落，在空中挥舞着，小脚上的白色内裤好像她投降的白旗一样。女军官
的脸上是那么的红润，原本清澈的目光此刻是如此的迷离，妩媚的让人不敢相信
，微微张开的红唇发出低低的呻吟。

　　小妹的脸呼地一下就热了起来，这真是太羞人了，唐逸今天是怎么了，他可
从来没有这样变态过。她羞涩地转过目光，却意外地发觉在镜子的一角，微微张
开的房门下方隐隐映出一双红色秀气的小拖鞋。

　　“兰姐！……！”小妹的身子一下子僵住了，接着开始拚命地挣扎。

　　“唔……”唐逸舒服地闭上了眼睛，赤裸的身子和制服布料相互摩擦带来异
样的感觉，而小妹的扭动使缠住龟头的腔壁更加激烈地蠕动，从龟头上传来阵阵
无法用言语来形容的快感，他压在小妹的身上叹息道：“小妹，你好淫荡啊，缠
的老公好舒服，哦……好紧！”

　　“灯……你，你快，啊，关灯！”小妹羞愧难当，低声抗议着，一想到自己
现在羞人的样子被完全地暴露在兰姐眼前，她浑身都被羞的发抖，发烫，心中有
种说不出的紧张与害羞。可是还不能让兰姐知道自己已经发觉她在偷窥，不然自
己以后真的没脸去见兰姐和宝儿了，她只好低声下气地去哀求。

　　可是她的这种楚楚可怜的样子，对于唐逸却是最有效的春药。他激动的抱住
小妹的翘臀就一阵猛冲猛干，好像要把自己都融进去一样。每一次大力的抽动都
能感觉到小妹的阴道与龟头上敏感部位发生强烈的摩擦，带来一阵让人战栗的快
感，虽然不知道小妹的身体为什么变得比平时敏感许多，但他还是很得意地把功
劳归结于自己的强大。

　　这时那双修长匀称的双腿突然曲到身前吗，柔嫩的小脚抵在唐逸的胸口，用
力顶住。小妹紧张地跟哀求：“求求你……把灯关了好吗，太亮了！”

　　“嘿嘿，我最喜欢看着你这种害羞的样子，关了灯多没意思！”说着下身又
是用力向前一顶，小妹“嗯”了一声，好容易聚起的气力一下子又消散了。

　　唐逸熟练地抓住小妹的一双小脚将它们搭在自己的肩头，用力向前一压。“
啊……”小妹发出一声抑制不住地尖叫，整个身子被曲了起来，光滑的臀部被压
的抬到空中，开始迎接更加凶猛的攻击。

　　“不……不要了，别，啊，哦！”小妹都要被唐逸干的跳出嗓子眼了，想到
兰姐就在一旁看着自己被他任意起伏，她就又急又羞，可是她不知道自己的聚起
全身力气的扭动让唐逸更加的疯狂。

　　雪白嫩滑的小脚清凉滑软就搭在他的肩头，一起一伏间蹬踏他的脸上，让唐
逸本就沸腾的热血更加无法控制，他舔着咬着小妹的小脚，继续冲刺，直到觉得
自己快要忍不住了的时候，猛地一把抓住她不堪以我的芊芊细腰，一用力，将她
整个翻过身去，趴在床上。

　　“啊……哦……”小妹口中发出一声如哭似泣的呼声，过去虽然也和唐逸玩
过这种姿势，但是却从没有以这种被拘束的样子下来玩，特别是在整个姿势地转
变中，小妹蜜穴中的肉棒始终没有脱落，整整在洞中旋转了１８０度，粗大的龟
头和棱角分明的肉棒顶在娇柔嫩滑的阴道深处这么一转，好像一个钻头一样竟然
又钻入一些。一股电流击中了自己麻痒的下体，炽盛的羞耻感和无尽的情欲让她
几乎昏迷。

　　“啊哈……停……唐……不，不要，继续了……”小妹扭动着屁股想要逃脱
这令人羞耻的地狱，可是唐逸苏昂首把住她的细腰，毫不客气地把她抓了起来，
形成跪在那里的姿势。

　　小妹高高撅起雪白的臀部，羞耻地把脸深深地埋进被子里。唐逸双手抓住她
浑圆光滑的臀瓣恣意地玩弄着，上上下下左左右右地变换着形状，带动阴道内剧
烈的蠕动。

　　（唔……不……不行了！）小妹羞耻不堪地咬住身下的床单，背在身后的双
手紧紧握着拳头，如果不这样的话她可能就会叫出声来。迷迷糊糊中小妹眼神又
一次飘向了一侧的镜子。

　　房门已经开了一半，兰姐就站在那里一手捂住自己的小嘴，一衹手还在自己
的小腹处揉动。（啊……她怎么能这样！）兰姐居然看着唐逸和自己做着亲热的
事时来自慰！这一刻小妹感觉自己好像妓院中的妓女一样拚命的取悦着场下的观
众。

　　“啪”“啪”突然小妹的翘臀上被唐逸扇了两巴掌！“啊！”小妹被突如其
来的机袭击打的发出一声尖叫，阴道内也猛地收了一下。“吸……”唐逸被裹的
深吸了一口气，发现小妹的异样表现，他兴奋的不住拍打小妹的臀部，白嫩的臀
瓣发出啪啪的声音。

　　小妹红润的脸额瞬间红的娇艳欲滴，害羞，恼怒，屈辱，无地自容各种感觉
一起涌上心头，心跳的急促起来，居然被当着兰姐的面打屁股，变态的屈辱化作
另一个快感的热流，小妹不敢睁开眼睛，手指甲用力握拳而变的发白，贝齿紧紧
咬住下唇，就算这样自己的身体也越来越不受控制，每次唐逸的拍打都使她微张
小嘴发出一声诱人的呻吟。

　　“嘿嘿……小妹看来你喜欢被男人粗暴对待啊，现在被我打了几下屁股居然
会兴奋到这个地步！”

　　（啊……是了，我现在被打着兰姐的面打着屁股，而且……）小妹羞耻地发
觉自己的蜜穴中涌出大量的蜜汁，唐逸勇猛的进攻让小妹感觉的无比畅快的甜美
，（啊……我这是怎么了……我不应该这样的！……可是好快乐……我喜欢被人
看么？……哦）

　　就在小妹越来越难以抵抗的时候，唐逸突然加快了冲击的速度和力量，两人
交汇处发出啪啪连续不断的击打声，小妹被撞得身子大幅度地摇晃，翘在哪里的
雪白臀瓣已经被拍打的发红，她再也忍不住，终于发出一声声如仙如梦的叫床声。

　　“啊……好……哦……好深……”

　　“老公的鸡巴大不大……”

　　“哦……大……好大……”

　　“什么大？”

　　“唔……不……别问我……”

　　“说！”

　　“啪啪啪啪……”连续不断的进攻更加猛烈

　　“不……求你……求求……别让我说……”

　　“快说！”

　　“啪！”又是一巴掌狠狠地拍打到她的翘臀上。

　　“唔……唔……是……是鸡巴！”

　　竟然当着别人的面喊出这么淫荡下流的话语，小妹羞的全身发抖。唐逸看到
小妹竟然被自己发掘的能说出这种话，激动的不能控制，在他的一声闷哼中，一
股热流呼地一下涌进了小妹的身体里。

　　“啊……又……大了……好深……热啊热……啊唔哦啊啊！”小妹也被唐逸
突然膨胀的阴茎和滚烫的精液冲击的发出自己都不知道怎么发出的胡乱的话语。

　　唐逸静静地爬在小妹的身上，两个人一动不动摊在床上喘息着，过了好几分
钟，他才喘息着轻轻舔了舔小妹的耳朵，嘻嘻笑着说道：“小妹，你今天表现的
真好！”

　　小妹偷偷睁开眼睛看了一眼，发觉卧室的门已经悄悄滴关上了，不由放下心
里，不过心中还是感到很难受，她转过头来看着唐逸，皱着眉生气地说：“你今
天，好坏！以后不许这样”

　　小妹现在刚刚高潮后的懒惰的表情和努力装出的生气样子让他又有些兴奋，
下面刚刚发射了没几分钟的阴茎慢慢肿大起来。

　　“嘶……”小妹脸色一变，结结巴巴地说：“好了，够了，快放开我吧！”

　　“不行……”唐逸在她身上就是一阵乱扭：“我还没爽够呢！”

　　“唔……”被唐逸在身体里一阵乱撞，小妹敏感的身子不堪地扭了一下就放
弃了挣扎：“我……够了呢！明天吧！”小妹红着脸哄着唐逸。

　　“那……你帮我吹一下！”唐逸眼中冒出猥亵的目光，几个女人之间就剩小
妹没有给自己囗过了，其她情人身上的所有地方都被自己开发过，每次跟她们再
一起都玩的非常尽兴，衹有小妹每天衹许一次，今天难得看到她如此样子，怎么
舍得放过。

　　在小妹的疑惑目光中，他“噗嗤”一下拔出自己的阴茎，坐到小妹的胸前，
臀部紧紧压住她挺翘的乳房，柔软的乳房顶在屁股上，舒服的他呻吟了一声，湿
漉漉的阳具更加硕大狰狞，上面还沾满两人体液的龟头闪闪发亮在她的眼前跳动
。唐逸的手抓住小妹的脑袋，一点点把自己的阳具凑想她嫣红的小嘴。

　　“唔……呜呜……”小妹恶心地看着眼前晃动的巨物，紧紧闭着嘴，努力晃
着头想要闪避，可是被唐逸紧紧抓着，衹能眼睁睁看着散发着热气的龟头顶到自
己的红唇上。

　　一股男人阳具特有的腥味和其他液体混合的奇怪味道传到鼻中，小妹就是一
阵头晕，湿漉漉的龟头不紧不慢地在她的脸上涂抹着，将两人的体液涂遍她的红
唇，眉毛，脸颊，小妹被唐逸搞的十分委屈，感觉此刻的自己就好像是个妓女一
样，被他随意侮辱，不知怎的呜呜地哭了起来。

　　唐逸惊讶地看着哭泣地小妹，不由一阵懊悔，赶紧翻下身来，解开手铐，把
她抱在怀里，轻轻拍打着后背，安慰着：“好了……不哭，小妹老公错了，以后
不会这么对你了！”

　　小妹流着泪，咬着下唇，却发觉尝到了一丝不该尝到的咸味，她小脸一红，
低低的声音问：“你跟她们在一起也这么做么！”

　　唐逸就是一愣，想了一下，点点头，然后跟小妹说：“你要是不喜欢，以后
咱们不这么做了！”

　　小妹脸红红地埋在唐逸的怀里说：“这次先到这里吧，等我有准备了再说！”

　　唐逸大喜过望，搂住她就在脸上大力的亲了一口，“唔”突然发现口中的异
味，他有些尴尬地看着小妹脸上的点点水迹：“来……老公抱你去洗个澡！”说
罢，一伸手将小妹抱在怀里，向浴室走去……

　　第二天早上，唐逸醒来后，看着怀中沉睡的小妹，想起昨夜的激情就是一阵
兴奋，今天晚上应该就可以尝到小妹小嘴的滋味了。轻轻在她的小嘴上亲了一口
，小妹睁眼迷迷糊糊地看了一眼，接着懒散地一扯被子把自己连头蒙到里面。

　　唐逸嘿嘿笑着起身，穿好衣服，走到楼梯口，突然听到楼下传来哈哈的笑声
，他探头一看，才看到一身家居服的兰姐正和两个衣着时尚的女郎聊着天。齐洁
和小璐她们怎么也来了？他不由得有些挠头，前几天都不来害的自己差点犯错误
，现在怎么一下子全出来了，想想也许今天晚上可以试试一王三或四后后？呵呵
又是一笑，自己实在是太异想天开了，别的不说小妹绝对不肯和其她人共侍一夫
的，兰姐更是不堪。看来自己这几天真是憋坏了，看到女人就想那种事情！

重生官道-宁小妹2


　　看到唐逸从楼梯走下来，齐洁和小璐都笑嘻嘻地鼓起掌来，齐洁更是把手指
放到嘴里意图吹个口哨，不过看到唐逸冲着她瞪了一眼，只好灿灿放下手。

　　唐逸奇怪地问道：“你们怎么来了？”

　　“哼……还不是看你最近太孤单了，每天憋着难受，我特别叫上小璐一起来
陪你！”齐洁站起来走到身边，一伸胳膊挽住他，顺手还在他的胳膊内侧轻轻扭
了一下：“没想到啊，我们大姐居然抢先一步，把你喂的饱饱的！”

　　这叫什么事啊，唐逸苦笑着问：“别胡说，谁说小妹回来是为了那种事的，
她那是为了……”张张嘴卡住了，唐逸发觉自己还真圆不出这个谎，小妹绝对是
那种知道你想要就会飞过来陪你的人，根本不会考虑找些理由来掩盖自己的目的
。

　　齐洁哼了一声，忽然贴紧了唐逸用一种特别妩媚腻人的声音问：“老公……
昨天跟大姐玩的什么游戏啊？是不是特别的爽，特别的满足？”

　　“玩什么玩，你的脑袋里一天到晚都想什么呢？”唐逸有些不好意思，故意
训斥齐洁好掩盖自己的尴尬。

　　“嘻嘻……”小璐笑着用手指了指隔壁房间。唐逸扭头一看，赫然看到昨夜
小妹穿着的一身雪白制服正平铺在一张平台上，一看就知道经历了不知道多么残
酷的折磨皱皱巴巴的不像样子，旁边摆着一个熨斗。

　　兰姐看到唐逸的脸色又白转红又转黑，心底有些发虚，她结结巴巴地说：
“我，我刚才看到浴室的门口扔着这些，正准备帮宁小姐洗干净，没想到齐洁她
们就来了。”

　　唐逸顿时头大如斗，呆了一下，唐逸转头问兰姐：“我的早饭呢？”兰姐连
忙赔笑道：“我，这不是她们来了，我还没做好，您稍等等！”

　　“不用了，我自己去做……”唐逸逃似的一头钻进厨房，口中还骂着：“一
天到晚好吃懒做，总有一天会笨死！”

　　咯咯咯门外传来齐洁和叶小璐没心没肺的笑声，兰姐快步走到隔壁手忙脚乱
地将小妹的制服收了起来，心里一个劲的嘀咕：“死黑面神，就敢拿老娘撒气，
齐洁小妹她们你怎么就不敢惹，一见到就跟老鼠遇见猫一样！哎……说起来，昨
天晚上的黑面神好勇猛，竟然敢把宁小姐拷起来打屁股，啧啧……那仙女一样的
人物叫起床来真的让自己也忍不住心动啊，不知道……”

　　唐逸在厨房忙了半天后，端着个大盘子，其中摆着几碗八宝粥小心翼翼地走
了出来，摆在桌子上后安静地一口一口地吃起来。餐厅外兰姐偷偷看着坐如毛毡
的唐逸，总想抿嘴偷笑，却又不敢。

　　唐逸头痛的揉了揉太阳穴，就在他做饭的功夫，小妹听到楼下的响动也起来
了……四个人围坐在餐桌边上摸摸地吃着早饭。

　　小妹刚下来时那种春情盎然满足而又懒散的样子早就被人一眼看穿，齐洁和
小璐还捉黠的过去搀扶住她，直把个小妹羞得小脸通红，现在还低着头，娇艳欲
滴的脸蛋几乎要埋见饭碗里。

　　撇到小妹羞极却又无可奈何的样子，齐洁就偷偷地向唐逸竖起了大拇指，叶
小璐则在一旁捂着嘴嘿嘿偷笑着。看着眼前三个风姿各异的靓丽女性，闻着她们
不同的芬芳，唐逸的心中升起一丝异样的感觉。突然一只丝袜小脚踩在了他的脚
背上，然后在上面慢慢地向上移动，皱着眉抬头一瞧，叶小璐侧着头睁着一双水
灵灵的大眼睛无辜地看着他，笑吟吟的眼神中带着些许妩媚些许挑逗，令唐逸心
中又是一荡。

　　看着衣着靓丽的都市丽人一本正经地坐在那里小口小口地吃着粥，腿上却感
觉到那温软如玉的小脚一点点的向上滑动。齐洁看着他坐立不安的样子就噗嗤一
下笑了出来，唐逸就有些挠头，可又不敢表现出来，只好强忍着不适，一口一口
慢慢地喝着粥。

　　小妹红着脸低着头，根本不知道这时候一只裹着黑丝的玉足正在唐逸的大腿
根轻轻揉动，丝袜光滑细腻，清清柔柔的小脚柔若无骨，酥酥痒痒的让人无法忍
受。

　　“咕嘟”大口大口地把剩下的粥一下子喝完，唐逸站起来说：“我去部里开
个会，今天你们陪小妹四处转转……”说着就转身上楼了。小妹奇怪地看着他微
微弯下的背影，又本能地看了偷笑的齐洁和小璐好像明白了什么，连更红了…………

　　微风习习，盛夏的京城放佛漂浮着莫名的躁动，在人潮汹涌的大街上，一群
莺莺燕燕衣着靓丽的美女云集一处，周围的男人几乎都被耀华了眼。雪白连衣裙
的小妹越发的清丽夺目，安静地走在中间，两边是一身黑色套装呈现端庄ＯＬ形
象的齐洁和蓝白相间露腰牛子装一副青春靓丽的小璐，至于平时打扮的花枝招展
的兰姐这次则穿着一身家常休闲装委屈地缩到她们身后跟跟几个保镖为伍。看的
周围的人是摇头叹气，这种俏丽的少妇在任何地方都会成为众人关注的焦点，可
是在这里反而就像个拎包的丫鬟一样，待在最后面和几个明显是保镖样子的女孩
一起。

　　看着如此豪华的美女阵容和身后一群完全由女性组成的保镖团队众星捧月般
围着中间那个与众不同气质冷清的仙女一样的女子，稍有智商的人都知道这不是
一般人能招惹的起的，全都打消了上前搭讪的念头，所以小妹她们并没有受到什
么骚扰。至于说周围人们关注的目光，不管是小妹还是兰姐齐洁她们早已习以为
常视之如无物。

　　小妹不喜欢人多的地方，更不喜欢逛商场，但是唐逸安排下让齐洁叶小璐陪
她，她也不好推脱，只好跟着她们一家又一家的商场闲逛。才走了两个商场小妹
就有些烦了，她对着齐洁和小璐说：“回去吧，这人多！”

　　刚看中一间黑色短裙的小璐就轻笑着放下裙子到：“是不是昨天太累了？要
不我们找个地方休息一下。”小妹就是一滞，脸有些发红窘迫的说不出话来。

　　这时后面拎包的兰姐巴巴地凑到前面说：“要不去我那个酒店休息一下吧，
就在附近。”

　　看着小妹微微红润光彩夺目的小脸，齐洁就不由的一声叹息，过去搂住小妹
的芊芊细腰，说：“正好我也累了，咱们过去泡泡温泉吧！”

　　一行人浩浩荡荡地来到夏兰大酒店，也没有走正门，直接驱车绕到后面，在
路旁坐落着一个华丽的五层建筑，虽然比起周围的高楼大厦要小很多毫不起眼地
隐藏在高楼间，但是知道这里的人都明白这里也是京城中最顶级的场所之一，不
同于蓝岛那些有钱就能进的高级会所，这里只接待经过认证的VIP用户，而且从
不接待任何男性。

　　京城的夏兰女子美容会所今天的客户不多，站在门口的迎宾小姐张大嘴巴惊
讶地看着，平时高贵无比的夏总毕恭毕敬地引着三个女性进到会所。夏总是什么
人啊，那是连市局的局长都不放在眼里对他呼来喝去的人物，竟然对这几个看起
来只有二十多岁的女性如此尊重。服务员心中明白能让兰姐如此对待的一定都是
了不得的大人物，只是这几位也太年轻漂亮了吧？尤其是中间清冷亮丽的那个女
子，就像仙子一样让人不忍亵渎。

　　带着小妹她们进入电梯，兰姐直接按了五层的按钮，然后介绍说：“顶层是
我专为宁小姐准备的，可惜您太忙了，来了京城这么长时间这还是第一次用呢！”

　　话虽这么说，可兰姐是什么样的性子大家早就了解了，肯定又是专为自己享
受而特意装潢的，都捂着嘴偷笑，小妹清冷的脸上也有了一丝笑意，兰姐看着大
家的笑容有些尴尬地陪笑起来。

　　电梯们无声无息地打开，小妹打头走了出来，有些好奇地打量着周围的一切
。整个顶层分成两大片，一片是一个封闭式的大型水疗池，假山喷泉的大型浴池
边上还种着郁郁葱葱的花草树木，甚至还有两棵巨大的热带藤树，长长的藤条垂
在水面上一副热带雨林的样子。旁边的另一部分则是隔成小块小块的理疗室，美
容室，桑拿室和运动健身房等等。

　　兰姐看了跟在身后的几个保镖和警卫员觉得一会儿在一起洗的话肯定不方便
，于是就跟小妹说：“闲着也是闲着，我带她们去楼下坐下全身保养吧。”

　　小妹也觉得不太合适，于是点了点头清脆地说：“你们下去吧，听兰姐的。”

　　几个女孩得到许可，也知道兰姐是自己人，再说自己就在楼下，楼上有小妹
在也不会出什么事，于是都兴高采烈地跟着兰姐下楼去了。

　　看着兰姐她们坐上电梯，小妹略有些兴奋地看着环境幽静美丽的浴池说：“
我先去洗个澡。”说罢走进了洗漱间，齐洁和叶小璐也对视一笑各自走进一间洗
漱间…………

　　洗漱间的门被轻轻拉开，裹着雪白浴巾，湿漉漉的小妹如同出水芙蓉，清丽
绝伦，凝脂白玉般得肌肤吹弹可破。她慢慢走进浴池，选择了一个可以直接触摸
到藤条的平稳水域，好奇地摸了摸藤条才发觉这里的一切竟然都是真的。

　　这时叶小璐和齐洁也走了进来，看到小妹裹着浴巾直接进了浴池，齐洁就笑
道：“都是女人，怎么还怕我们看啊！”

　　小妹就嗯了一声，点了点头。齐洁错愕了一下苦笑着摇摇头，随手一扯将自
己身上的浴巾撤掉，露出自己雪白性感的身子接着纵身一跃，跳到水里。叶小璐
在小妹的面前还是不如齐洁放得开，她裹着浴巾小心翼翼地走进浴池，慢慢沉入
水中后才将浴巾撤了出来。

　　宽敞的水池几乎有一个游泳池那么大，齐洁在里面如同一条美人鱼似的来回
游玩着。叶小璐安静地泡在水中，縢树下的小妹向她招了招手，小璐立刻站起来
，忐忑不安地走了过去。

　　“来，坐这里”小妹清脆地说。叶小璐小心翼翼地坐在水池下面一块布满了
小孔的石头上。小妹睁着清澈的大眼睛看了她一会儿，脸色有些发红，张张嘴想
说话，最后却什么都没有说。叶小璐就有些奇怪，传说中大气果断，绝不拖泥带
水的宁小妹怎么还有如此窘迫的时候，什么事能让她如此难以启嘴。

　　就在两人之间沉默无语的时候，一只手从她们身后探了出来，偷偷一把拉住
小妹身上仅有的那条浴巾的下摆，微微用力就要将它扯下来。小妹坐在水中顺势
转身用两根指头轻轻在那只作恶的手背上点了一下。然后又迅速地转了过来，重
新将浴巾裹在身上，整个过程行云流水一瞬间就完成了，期间叶小璐只撇到让人
惊心动魄的露出大片雪白粉嫩肌肤的背臀曲线，还没等她反应过来怎么一回事呢
，就已经结束了。

　　“哗”的一下从旁边的水中窜出一条美人鱼，齐洁头发湿漉漉地粘在身后，
捂着自己的手背，气呼呼地说：“大姐也真是的，一点机会也不给人家。”小妹
的眼睛弯了一下，露出一丝笑意说：“唐逸和我在一起的时候也要先打招呼呢。”

　　“哇”齐洁颇有兴趣地问道：“那老公和你在一起都是怎么玩的？”

　　看到小妹的脸蛋有些发红，齐洁就笑眯眯地挎住她的胳膊，在她的脸上亲了
一口：“有没有拷起来，穿着制服做？要知道咱们老公最喜欢那种调调。”

　　小妹就“啊”了一声，心中害羞不已（她们都知道了么？），一声不吭红着
脸低下了头站起来，上了岸。

　　“哇”齐洁颇有兴趣地问道：“那老公和你在一起都是怎么玩的？”

　　看到小妹的脸蛋有些发红，齐洁就笑眯眯地挎住她的胳膊，在她的脸上亲了
一口：“有没有拷起来，穿着制服做？要知道咱们老公最喜欢那种调调。”

　　这时门无声无息的打开了，兰姐一身美容院的医师装扮，红色秀气的小拖鞋
，淡白色丝袜裹着美腿，时尚靓丽的粉色医师职业装很是艳丽迷人，她手中端着
一个托盘，托盘上面摆着三杯色彩斑斓的鸡尾酒和一大瓶已经调好冰在冰块中的
鸡尾酒。

　　“这是我这里的调酒师专门为女士提供的甜鸡尾酒梦幻巴黎，宁小姐齐小姐
你们都尝一尝。”兰姐的到来让浴池中尴尬的三个人都不由的松了一口气，小璐
赤裸着身子跳上了岸，高兴地跑了过去拿了两杯酒甜甜地一笑：“谢谢兰姐”接
着把酒递给了小妹和齐洁一人一杯。小妹只好坐在岸边抿了一口，点点头，感觉
有些甜，也不想扫了齐洁和小璐的兴致，就清声说：“不错呢，很好喝。”

　　看到小妹喝了一口酒，兰姐眼中就闪动着不明的光芒，嘴角露出一丝笑意，
将剩下的那杯酒递给了叶小璐，把酒瓶放到她伸手呢够到得地方，笑吟吟地说：
“这个调酒师还是得过世界级大奖的呢，来我这里的女士们都很喜欢她配的酒。
”说着就看到小妹正安稳地坐在水边的石台上，白嫩的小脚泡在水里，奇怪地问
道：“宁小姐您怎么不泡了？我记得你是最喜欢泡温泉的了。”

　　小妹的脸就有些红，轻声说：“喝完这杯酒我想去按摩呢。”兰姐恍然大悟
，兴致很高地说：“按摩啊，我这里可是安装了最新的水流脉冲按摩器的，您来
试试？”说着就走到墙边某处轻轻一按。

　　“哗哗”本来平稳的水面突然荡漾开了，无数股漩涡涌泉出现在平静的水面
互相碰撞，化为一朵朵飞溅的水花，在灯光的照射下形成一道绚丽的彩虹。看到
这美丽的景象，小妹无疑是有些小小地兴奋了，她品着酒晶莹如玉，白嫩秀气的
小脚轻点在漩涡上，看着水涡在自己的脚尖下化作一团团波澜，嘴角露出一丝笑
容，温暖的泉水产能估计在脚心，痒痒的非常舒服。

　　就在小妹玩的兴高采烈的时候，泡在水中的叶小璐却发出“嗯”的一声呻吟
。兰姐转头看到叶小路所在的位置不由的面色大变，紧张的结巴起来：“我，我
先去准备准备，你们慢慢玩。”说着就头也不回地跑掉了。小妹奇怪地看了一眼
跑掉的兰姐，又转头向小璐望去。

　　“哦！”叶小璐仰着头，星眸微闭，红唇轻咬，欲仙欲死，似痛苦又似解脱
地呻吟着。手中拿着的鸡尾酒在她的低吟中正缓缓倾斜滑落入水中。齐洁来到她
身边看了一眼，就捂住嘴笑了起来，冲着小妹招了招手。小妹好奇地走过来，才
发觉在她雪白赤裸的身子的周围和下面像开了锅一样，不断有水花涌出，这里的
水流似乎与众不同。小璐闭着眼睛享受着，嘴唇紧咬，浑然不知身子妩媚动人的
样子完全落到小妹的眼中。

　　小妹就有些疑惑，她坐在水池边上，将脚放入水中，顿时水面开始激荡起来
，不同的水流从各个方向不断涌来，整个溱入温泉的小腿瞬间被扰乱的水流包裹
住。

　　“嗯，真的很舒服呢。”小妹清冽的声音在耳边响起，吓了叶小璐一跳，她
睁开眼一看，却发现小妹和齐洁都在身边顿时又羞又急想站起来，没想到一翻身
，本来射在后背腰臀处得水流呼下一下全打在了身体正面，猝不及防之下，浑身
酸软。

　　“唔”的一下沉如水中，就在她刚刚落水之时，却觉得胸口一被一样软绵绵
的什么东西依托，就将她托出水面。原来是小妹看到她沉下去，顺势用自己光洁
如玉的小脚托了她一下，看到她站稳了，小妹轻巧地收回了小脚，这一瞬间的接
触却令叶小璐有些失神，碰触间柔滑细腻的触感令人酥麻到骨头里。

　　齐洁娇笑着问道：“小璐怎么样？着按摩的手艺舒服么？”小璐咬着下唇冲
着齐洁翻了翻白眼，没好气地说：“你来试试就知道了，可比他强多了，你也来
试试啊。”

　　齐洁看了小妹一眼，咯咯一笑：“那我可要试试了”说着把酒杯放下，跳入
水中，转过身去，小心翼翼地将双肘搁在水池边得石台上，将整个身子平平的扑
在水面上，任急涌的水流不断地冲刷着身体，深吸了一口气“唔，真舒服，兰姐
确实会享受。”

　　小妹看着她们两人舒服的表情就有些跃跃欲试，却又有些说不上来的不安。

　　“宁姐，你也下来吧，这里好舒服。”叶小璐媚眼如丝说着向旁边挪了挪，
在她和齐洁的中间留出一个人的空间。小妹看着翻滚的水面，紧了紧身上的浴巾
，二话没说直接跳到水中。

　　刚一入水小妹的脸就有些发红，虽然裹着浴巾，可是浴巾之下寸缕未着，温
暖的水流冲刷着身体各处，特别是双腿之间和不算丰满的两个小巧的凸起部，正
好被水流冲到，宛如三只毛笔在自己的敏感部位温柔的抚摸。

　　“啊”，一下水，小妹就发出一声轻叫，扭头看了看齐洁和小璐享受的样子
，好像丝毫没有注意到自己的异样。“也许水疗按摩就是这样的吧，这里的这个
好像要比家里的那个要舒服许多。”小妹红着小脸，咬着牙，考虑了一下还是学
着齐洁的样子，俯卧在水面上，好像这样能让她感觉到一点点安全。

　　身边的齐洁趴在水面上，头枕着雪白的玉臂舒服地呻吟着，偶尔还拿起面前
的酒杯优雅的抿上一口，小璐则坐在水流之上隐隐能看到水底张开的双腿分的越
来越开，从双腿间滚出的浪花一朵接着一朵，她闭着眼仰着头像是品尝到无上美
味一样，口中不时发出一丝诱人的声音。

　　小妹只感觉到一股股水流在她的身下断断续续地激射出来，水箭时大时小，
好像无数根手指在时轻时重能干的按摩着她的全身。虽然有些惊慌但还是不服输
地趴在两人之间，只不过她无乱如何也学不来两人那种恣意放松享受的样子，把
头埋在手臂下一声不吭。

　　“喔……”温泉的温度刚刚好，直接接触到皮肤上，那水流温柔的感觉令小
妹一时全身都松弛了下来。

　　“怎么样？是不是很舒服？”齐洁俏脸通红长长出了一口气，笑意盈盈地问
道：“比咱们老公按摩的好吧？”

　　被温暖的水流玩弄着敏感的肌肤，小妹的心脏跳的越来越快，双乳周围被雪
白的浴巾紧紧包裹着，闷热粘湿很不舒服，能感觉到紧粘再身上的布料粗糙质地
的触觉。双腿见害羞的部分被强力的水流划过，痒痒的令人难耐。

　　她扭捏地摩擦着大腿，两只小脚交叉着绕在一起。（身体好热，好想脱去浴
巾将发热的身体置于温暖的水流中）小妹被水流冲刷的觉得头有些晕，心里有些
焦躁发热，背部发梢已经去冒出些汗来。

　　雪白的浴巾都湿透了，半透明状的布料再也遮挡不住她冰雪肌肤，仙子样的
胴体在水中若隐若现，晶莹的水珠顺着缎子般得肌肤滑落，就连身为女人的齐洁
和小璐都看的热血上涌，好想将她抱在怀中好好体会下那种惊心动魄的柔嫩软滑。

　　齐洁伸出手去轻轻按在她如雪似玉的背部，慢慢抚摸着，轻轻抚摸她吹弹可
破的肌肤，由衷的道：“宁姐的皮肤真好，怎么保养的？”

　　小妹稳了稳情绪，抬起头清脆地说：“唐逸从来不让我做的！”

　　“天哪”齐洁拍了下额头：“怎么可能，你的皮肤不做保养还这么好。”

　　“就是啊”叶小璐大着胆子也轻轻抚摸小妹的肩头：“宁姐得皮肤这么好，
要是让外面人知道你从来不做保养，不得都嫉妒死啊。我一周做一次还是比不上
你啊。”

　　“你们都经常做保养的么？”小妹好奇地问。

　　“不止是我们，所有女人都喜欢做的，因为这样能保持皮肤的润滑和弹性，
让衰老远离自己，更好地把老公抓在手中。”

　　和齐洁挨得这么近，肌肤都要碰到一起，小妹有些不习惯地晃了一下身子，
但是她忘了身下的水流。在她的晃动之下，几股小水柱好像毛笔一样在尖尖的乳
头上拂动，等她发现不妥时，两股水流正好冲刷到她粉嫩的乳尖上，一霎那间身
体有些麻痹的感觉，心中不知为何火烧火燎的开始有种说不出的难受感。

　　“真有你们说的那么好？”小妹脸有些红的接过小璐递来的又一杯红酒抿了
一口，想压一下心中的闷热。

　　齐洁就咯咯地笑起来：“兰姐这里也有啊，还是京城最顶级的按摩场所，一
会儿让她给你安排个手艺好的，保准让你体会到从未有过的舒坦。”说的高兴，
齐洁就弯着腰曲折身子成90度直角附到水中，舒服的长长的呻吟了一声。

　　小妹的脸刷地一下红到了耳根（她怎么可以这样？让水流直接冲到那里，恐
怕这么强的力道会把水直接射进去的吧？）

　　小璐看着齐洁享受的样子笑着问道：“齐姐怎么忍不住了？用不用我去给你
找几个男人？”话一出口，就知道这玩笑开的不合事宜，毕竟这里不止只有她们
两人，急忙改口：“找几个人给你坐下全身保养。”

　　齐洁喝了口酒，转移了话题，微笑笑了一下说道：“哎……宁姐好漂亮，难
怪老公被你迷的神魂颠倒……说起来，咱们那个色狼老公很变态，总爱玩些羞死
人的游戏。”

　　小璐咯咯一笑：“是啊，总是让我穿上空姐制服和丝袜和他做，每次都搞的
人家精疲力尽还不肯罢休。”

　　小妹抬起头深有同感用力点了点头：“是呢，很烦啊！”

　　齐洁就探头过去在小妹的俏脸上就是轻轻亲了一口，又凑到她的耳边低声笑
语：“昨天晚上咱们老公要了你几次？”小妹羞得转过头去不理她“说嘛，咱们
都是一条枪下的战友了，有啥不能说的。”

　　“噗”叶小璐一口酒就喷了出来，憋的满脸通红。

　　齐洁贴着她的耳边笑嘻嘻地说：“那我先说吧，每次见面老公都会要我三五
次，而且每次最少要半个小时，还总是要我穿上各种制服的时候做。”

　　小璐也接口道：“我真不如你，最多只要了我三回，不过就是这样我都受不
了，每次也不知道要多长时间，反正就是不把我折腾的死去活来他不肯罢休，真
是个大色狼！”

　　她二人说完后都眼巴巴地看着小妹，小妹本不想说，看着她们犹豫了半天，
只好小声地说：“我们晚上只，只做一次。”

　　“什么？”齐洁大吃一惊：“怎么可能？老公那么强的体力，又是面对着你
，不要个十回八回怎么能完？”

　　“难怪老公跟我们再一起时的样子是那样的疯狂，几乎要把人揉碎一样，原
来是被你憋的。”齐洁就叹了口气，伸手拦腰搂住小妹，小妹有些不习惯，不过
还是忍了下来。

　　“就是就是”有叶小璐小偷猛点，抿了一口酒，苦恼地说：“我还以为是我
的魅力无法阻挡，原来是这样。”

　　小妹看着她们有些不安轻声问：“那你们呢？”

　　小璐和齐洁都疑惑地看着她，小妹的脸有些发热，她又难耐心中的好奇问道
：“那么多次你们不烦么？”

　　“怎么会烦？你要知道女人可以连续七次高潮的，每一次都比前次一更加快
乐，我可巴不得他成天粘在自己身上。”齐洁恨铁不成钢地说：“我的好姐姐啊
，你可得把咱们老公抓住了，不然哪天再领进门一个，让我们这些做小的以后可
怎么活啊！”

　　小妹的眉头就皱了起来，有生以来第一次觉得自己好像做错了什么，不由又
想起昨天晚上回家时看到唐逸和兰姐在一起暧昧的样子，心中有了一些莫名的危
机感。

　　齐洁就继续问：“每次只做一回，老公就没有再要过吗？”

　　“我不让的。”小妹红着脸低声回答道。

　　“为什么？”

　　犹豫一下，小妹说道：“不舒服，我害怕那种感觉。”说完后抬头看看两人
诧异好笑的表情，有些不自在地端起酒杯咕嘟咕嘟地大口喝着鸡尾酒，几下就将
一杯酒喝完。

　　“难道你没听说过男人都希望自己的女人在厨房是主妇在客厅是贵妇在床上
是荡妇这句话么？”齐洁又好笑又好气地看着小妹。

　　“那老公就没有强行要你的时候？比如说把你捆起来……”小璐脸红红的奇
怪地问道。

　　“他打不过我。”小妹娇娇嫩嫩的声音清脆地响起。齐洁听得禁不住哈哈大
笑，一想起唐逸无奈地被小妹压到身下的样子，就觉得小妹实在是太可爱了，好
笑地接下来问：“那你们有没有做过其他方面的游戏？”

　　看到小妹清澈的大眼睛中的疑惑，只好又一次解释道：“比如所穿着军装，
丝袜，冰火，毒龙，漫游，萤火虫，SM……之类的？”

　　“你看看你，我估计你在床上都是像冰山一样，这样谁受的了，要知道做一
个好的妻子最起码在床上绝对不能拒绝男人的任何要求！”齐洁有些郁闷地看着
小妹，寻思着是不是该好好教教她什么才是妻子应尽的义务。

　　小妹的脸红的发烫，这么多名词她听都没听过，感觉好像很下流的样子，犹
豫一下缓缓地摇了摇头，她第一次感到自己没有尽到妻子的责任，居然有这么多
种类都没有陪唐逸玩过。

　　“宁姐来，把浴巾脱了吧,这里就我和小璐没有外人。”温泉中齐洁的脸上
浮现出一丝狡诈的笑容，去拽浴巾，小妹有些不好意思，低着头腾出一只手拽紧
了浴巾不说话。

　　“宁姐，我和小璐可是全身上下都被你看遍了，你不是说咱们姐妹之间要平
等相处么？就让我们看看吧。”看到小妹无奈地转过头去，齐洁就笑嘻嘻的把手
伸到她的背后，强行拨开她的手指轻轻一拉就将雪白的浴巾扯了下来。

　　“咕嘟”齐洁和小璐情不自禁地咽了一口唾液。

　　飞溅的水花，腾腾升起的雾气，在迷幻的灯晕中一位仙子岑然出现在眼前，
柔滑白嫩的肌肤，在纤细腰部之下诱人的曲线左右展开倾斜成无比动人的曲线，
让人意醉神迷，在身体下泛滥的水流波动中雪白浑圆挺翘娇臀的缝隙若隐若现是
那样的吸引人。

　　“啊……真美丽”从侧后能看到伏在水中那绮丽身体的背部，雪白无瑕，惊
人的曲线诱惑无比。

　　在二女痴迷的目光注视下，小妹犹如刀割一般浑身不自在，想去拽浴巾，但
是齐洁死死抓住就是不松手。

　　小璐赤裸的身体从后面贴了上来，轻轻抱住了她。双手放到她柔软的胸口开
始细细地揉搓。

　　小妹急忙转身轻轻推开小璐，说“我，我先去做个按摩。”竟然有些结巴，
然后起身向水池边走去。

　　门无声无息地开了，一阵冷风吹了进来，小妹就是一激灵，才发觉自己此刻
还是赤身裸体一丝不挂。她滞了一下，回头犹豫地看了一眼拿着浴巾冲着她奸诈
地笑着的齐洁，进退两难。

　　门口人影一闪，兰姐出现在了眼前，一身诱人制服的兰姐看着眼前如出水芙
蓉般雪白玲珑的身躯就是一阵头晕，她连忙递过去一件浴巾慇勤地问道：“宁小
姐接下来要干什么。”

　　小妹脸还是红红的，她探头向外看去，兰姐看出她的担心就笑道：“放心好
了，这一层是我专用的，没有我的允许谁也不会上来。”

　　小妹嗯了一声，问：“按摩室在哪里？我先做个按摩吧！”

　　在兰姐的引领下，宁小妹先去浴室冲了下，然后换上雪白的一次性内裤裹着
一条浴巾走了出来。

　　来到温泉旁边的一间按摩房，洁白的大理石铺就的房间中摆着一张特质的单
人床，雪白的床单上只有一个小枕头。对面的墙上挂着一台60寸的液晶电视，房
间的顶端有几根横在哪里的长长的铁棍支架，周围还放着两个不知道用处的冰柜
和衣柜。

　　简单的布置让小妹有些心安，就慢慢坐到床头。兰姐从旁边的冰柜中选出一
杯早已扎好的果汁递了过去说：“来，宁小姐先喝杯果汁，待会做按摩您得先补
补水分。”

　　小妹不疑有他，也确实渴了，结果杯子大口大口的咽了下去。冰凉的果汁入
口，果然闷热的心口舒服多了，看到小妹喝下果汁，兰姐就长出了一口气，帮小
妹俯卧到床上后，取出几瓶特制的按摩油先在手上涂上油，然后在小妹的背部滴
了几滴。

　　还未完全冷却的身体被冰冷的液体一激，小妹的背部就缩了一下，兰姐连忙
双手放到她的背上，开始抹匀按摩油。小妹圆润的肩头晶莹如玉，被按摩油一寖
顿时散发出异样的光泽，兰姐看的不由咽了一口唾液，真心真意地说：“宁小姐
，你的皮肤已经这么好了，做按摩真怕会起反作用呢。”

　　小妹下巴搁在枕头上，还想着刚才温泉中那令人害羞的快感，没有理会兰姐
的话语。

　　抹上油之后，兰姐就开始在小妹的肩头用力的按摩起来。兰姐的小手柔柔软
软却极有力道，捏了几下后感觉小妹有些紧张就低声道：“宁小姐，放松一下，
您绷的太紧了。”说着就用力在她脖颈下的穴位上用力按了一下。

　　小妹就忍不住哼了一声，绷紧的肌肉完全失去控制的放松下来。“咯咯，舒
服吧？”看到小妹软软的趴在床上，发出呻吟，兰姐心中很是满足就忍不住地炫
耀起来：“我专门跟给宝儿按摩的老中医学的手法，唐书记也很喜欢我的按摩呢。”
说着手还在她的后背上来回推拿。

　　小妹还是第一次按摩，被兰姐在自己赤裸的肩头和盖着浴巾的后背敲敲打打
，偶尔在她俯下身子的时候，两团柔软的肉球也轻轻贴在后背摩擦，虽然很舒服
但还是不太习惯，她扭了一下身子。兰姐就笑道：“放松些，按摩都是这样的。”

　　小妹有些明白了，说：“昨天你也是在给他按摩？”兰姐俏脸就是一红：
“嗯，嗯，是的，是在给唐书记按摩。”兰姐恨不得抽自己两个耳光，真是哪壶
不开提哪壶。赶紧更加用心地按摩起来，将小妹的肩头和手臂涂满了按摩油后，
她看着紧裹的浴巾有些为难，终于鼓足勇气将浴巾解开慢慢向下撸下去一些，小
妹呆了一下，有些不适的问道：“不脱行吗？”现在她身上除了这件浴巾就剩下
一条内裤了。

　　“没事的，宁小姐不管哪里做按摩都得脱到只穿内裤，而且也是按到那里，
解开那里，不会跑光的。”兰姐媄笑着解释道

　　小妹犹豫了半响，想到昨夜自己的一切都被兰姐看光了，虽然兰姐还不知道
自己发觉她在偷窥。这样来说自己在兰姐面前没有什么好害羞的，也就只好点点
头道：“那，那就按吧。”

　　兰姐就是兴奋不已，颤抖着手把小妹的浴巾向下撤去，赤裸的背部肌肤娇嫩
雪白，纤细的柳腰，下面被雪白浴巾遮盖的翘臀和从下面露出的一抹白色是那样
的诱人，，还有那让无数少女羡慕的纤细长腿暴露在了眼前。兰姐咽了一口唾液
伸手在小妹的背部慢慢轻柔的按摩，将手上的油涂遍那吹弹可破的肌肤上。然后
开始按照正规流程在她的后背和小腿上一点一点按摩，缓缓的按摩油都慢慢的渗
入了肌肤。

　　小妹闭着眼享受着，兰姐光滑的双手在后背按摩，大拇指顶住穴位用力按住
使劲的拈上几圈，随之将周围的肌肉都抓起来用力捏上几下然后突然放松。在她
按摩的那部分肌肉瞬间有种彻底松弛下来的舒爽，按后又用长长的指甲在这部分
轻轻刮挠，就在小妹瘙痒的不能自持是，手却又向下移动了一点，顿时小妹心中
一阵空虚，好想再让兰姐按摩一下那个位置，可是兰姐好想知道她的想法似地死
活不去那个位置，两只手就在那块肌肉周围转着按摩着直到整个后背都被按摩的
红丹丹的火烧火燎起来才放手，这时小妹已经咬着唇几乎叫出声来，浑身不自在。

　　就在小妹难耐万分的时候，兰姐两手扶到她的腰间用力的向上推去，一下子
把所有的瘙痒全部推掉，瞬间舒服的小妹嗯的呻吟着仰起头。兰姐的手又向她的
两侧滑去，从腰上开始按摩她的两肋。沾满按摩油的手在腰两侧轻柔慢推,一点
点向肋骨方向前进。小妹紧张的将胸口紧紧压在散开的浴巾上，不过兰姐并没有
藉机摸索，只是正常地轻轻沿着那两瓣凸出的弧线轻轻划过，就算这样，柔柔的
手指与白嫩晶莹的肌肤相交还是令她战栗不已，滚烫的掌心紧贴小妹赤裸的肌肤
，指尖已经触到了她胸部的边缘。手指在上面灵活地轻轻点着，阵阵荡漾让乳尖
在浴巾上微微震动，传来一些瘙痒的感觉，不一会儿肌肤就开始发热了。

　　拨挑按捏兰姐使出浑身解数，完全是专业的套路，手法劲道可圈可点一通按
摩下来，小妹后背和手臂上的经络全部按了个遍，她紧绷的神经也松弛下来，发
出舒服的呻吟（嗯，真的好舒服。）

　　“宁小姐舒服吧？”

　　“嗯，有些发热呢。”小妹闭着眼睛，感受到兰姐的小手好像唐逸一样轻柔
地抚摸过自己的脖子，肩膀手臂和后背腰际这些地方，十根指头就像十条湿润的
舌头一样，灵活地挑逗着让每一寸肌肤，酸软酥麻舒服极了。

　　上半身只按摩到了腰间，露出内裤的边缘之后，在小妹伸手拦了一下，兰姐
就放弃了。小妹不是唐逸，不可能让她随便接触到自己的翘臀。她又开始按摩宁
小妹的小脚。颤悠悠伸出手，慢慢贴在那柔美的足踝上，温婉如玉，却又微微冰
凉，感觉着那细腻晶莹的肌肤，兰姐的整只手就慢慢握住了宁小妹的足踝，轻轻
揉捏。柔滑晶莹的小脚抓到手中，兰姐的心就激动的跳起来，柔弱无骨，却又偏
生有些骨感，那种触感真是妙不可言，爱不释手地揉捏着，时不时在柔嫩的脚心
各处用力捏上一下。“嗯”随着兰姐揉捏的动作，小妹难以忍受地呼出声来，晶
莹的小脚翘起优美地曲线，那柔美的足踝，光洁晶莹的脚背，如葱地脚趾，在空
中不断变化着各种纤美柔和的曲线。兰姐强压下把这双美脚捧在手中肆意亲吻的
欲望，用力地把完美的脚趾，一根一根的拔了个遍，然后手抚摸在绷直的脚背上
向上移，慢慢的开始按摩她修长纤细的双腿。

　　当小手滑过腿弯接触到大腿后，小妹的身体不可避免的产生了反应，兰姐对
她的敏感地带好像很了解似得，每次拿捏都恰到好处让小妹的身子颤抖一下。

　　小妹已经羞得不得了了（全身按摩怎么这么难受，那里，那里难道还要按摩？）
，她紧紧闭着双目，被动地感觉到兰姐按摩自己双腿的手从小腿肚上用力向上推
来，一直推到自己的大腿根，雪白浴巾的下摆都被撩了起来。每一次的按摩推拿
都让小妹的心提到嗓子眼生怕兰姐的手碰到不该碰的地方，双手在自己赤裸的肌
肤上按摩着，一次比一次更加接近自己的内裤，可是自己脑海一片空白根本不想
去拒绝兰姐的按摩。

　　“啊”小妹又发出一声低吟，兰姐的手已经推到了大腿根上，趁着抹油的时
候，不知怎的一滑就滑到她的大腿内侧，敏感的部位被抹上按摩油的手接触到有
一种奇异的快感，痒痒的其中还有着一丝渴望，顿时那柔滑细腻而又弹力惊人的
肌肤瞬间如如同触电般的一弹，向中间夹紧，两条大腿腿之间竟然毫无缝隙，兰
姐咕嘟咽下一大口唾液。

　　终于在小妹“嘶”的一声吸冷气的声音中，兰姐的双手直抵她的大腿根内裤
边上，然后绕到两边从侧面收回，臀肉的下部堪堪被沾满按摩油冰冷的指尖碰到
了，腿根处得肌肉带动了蜜穴处肉瓣的动作，小腹中立刻产生一种若有若无的空
虚感和瘙痒感，羞得小妹双手向后伸就向下推拒着。兰姐似乎也是不想小妹太难
堪，下一次的推油刚刚抚摸到大腿位置就立刻回撤。

　　小妹趴到那里，心中对于兰姐的退让不知该有什么反应，脑海中清楚地知道
，不能这样下去，可是火热的身体却有一种空虚期待的感觉，刚刚那一瞬间带给
自己的滋味是那么的空虚快感是那么的强烈。

　　兰姐继续不紧不慢地按摩着，一次次地接近内裤，然后从边缘的两侧划过，
小妹只觉得她的十根手指好像清泉一样沿着自己的肌肤蔓延，不断地撩拨自己的
欲望，每次刮过腿根内侧的肌肉都带给小妹一阵的触电般的颤抖，好想填满心中
的空虚。

　　反覆几次之后，小妹已经无力地趴到那里急促地喘息，在手指的游动下，自
己的小穴好像已经有些湿润了。小妹现在趴在那里只觉得全身火热，只有兰姐的
双手跟一股清泉一样，按摩到那里，自己那里就是一阵舒爽。娇嫩的乳尖不知为
何已经敏感之极，仅仅贴在浴巾上已经无法抑制上面传来的瘙痒感，只能藉着躲
避兰姐的按摩轻轻扭两下腰，让粗糙的毛巾来缓解胸口的郁闷。小妹很是慌乱，
但兰姐的手法确实很正规，比在后背肋骨和大腿处按摩时还要老实，手指神的平
直，以掌面用力按着圆润的臀瓣，时不时地用力抓紧，登上一会儿突然放松，小
妹就安下心来（也许这也是按摩的一个必须步骤，只是好羞人啊）不长时间赤裸
晶莹的臀部在大力的揉搓和捏提下布满了红色的指痕。

　　小妹只知道按摩舒服，却不知道按摩这么难堪，赤裸的身体任人摆弄，却令
人无力反抗，而起身子居然会不听话的热起来，平时别人的接触只会让她不适，
除了唐逸没有一个人可以随便碰她，可是她毕竟还是个女子，也只有体验了才明
白按摩没有想像中那么简单，在兰姐高超的手艺下，在她紧张的期待中，兰姐的
手终于不再后退，揉捏到内裤的边缘后继续向上揉着，小妹双手紧握，不敢出声
，生怕这难得的感觉再一次消失。

　　可能看到小妹没有再拒绝，兰姐柔软湿滑的小手渐渐上移，将小妹白色蕾丝
内裤的边缘向上推去，露出大片晶莹如玉的肌肤，十指轻轻按到上面，柔若无骨
却有弹力惊人的绝妙触感令人爱不释手的轻轻把玩。

　　小妹俏脸通红，一片混乱的脑海里只能察觉到身后的双手似乎就认定了自己
的翘臀似地在上面来回弄，一点也没有要收手的意思。雪白的大腿和浑圆挺翘的
臀瓣被轻抚揉捏，隔着内裤在美臀的缝隙间来回抚摸。

　　（啊，好舒服，好难堪）小妹羞的全身僵直，死命夹紧修长纤细的双腿，心
砰砰乱跳，想要抗拒可是全身都没有了力气，十指传递到身体上的那种如同触电
般得快感也让她不愿意抗拒（也许按摩都是这样呢）小妹潜意识里为自己对这种
淫荡按摩的沉迷做着辩解。

　　兰姐的按摩带动着臀肉的摆动，压的下体紧紧贴在床上摩擦着敏感的部位。
不一会儿小妹就害羞的发觉自己的内裤有些湿了，（怎么办？会被兰姐发现的！
）小妹努力收缩着小腹，想把溢出去的那些蜜汁都吸回来，那又怎么可能？不一
会功夫贴身的内裤上就阴湿了一小团，就算她再怎么掩饰也遮盖不了身体开始动
情的现实。

　　小妹心中一阵慌乱不知所措的时候，兰姐的双手开始在她的股缝间来回滑动
，指尖轻轻划过已经被淫水寖湿的那一团阴影，阵阵战栗的快感让小妹的身子不
由的发抖：“兰，兰姐，别，啊！”

　　“咯咯，没事的宁小姐”

　　兰姐说着又往手上到了些油然后撒到小妹的腰臀上，（啊，寖湿了就什么都
看见了）小妹心中就是一慌，接着心中又有了些安慰（至少全湿透了之后看不到
自己阴湿的哪一点了）她自欺欺人的想到。紧接着感觉到自己的芊芊细腰上被两
只手来回搓揉，不一会儿就搓动的肌肤发热。然后这两只手一点点的从内裤的松
紧带上插入，慢慢加大搓动的力度。

重生官道-宁小妹3

　　“宁小姐，放轻松些，现在按摩都是这样！”

　　“齐洁她们也是这样么？”小妹好奇的问。

　　“当然了，她们还是选的男按摩师呢！”兰姐笑吟吟的说道。

　　“男的？……”小妹就有些惊讶。

　　“其实吧，宁小姐，你不知道，我这个会所里之所以只接女士，就是为了保
密！”兰姐低头在小妹的耳边轻声说着，将会所内总总不可告人的秘密一点点的
诉说着。

　　“那，那她们的丈夫就不知道么？”小妹脸红红的，第一次知道原来女人也
会和男人一样要有地方发泄各种欲望。

　　“怎么可能让他们知道呢！”兰姐回答说：“而且就算知道了的，也会睁一
眼闭一眼当做看不见，毕竟男人们每天应酬很多，对自己夫人本来就力不从心，
如果有个地方能让自己的妻子消费而又能保证安全不会干扰到他们找二奶和工作
，他们还巴不得呢！”

　　“那……那齐洁和小璐呢？她们，也，也找男人了？”小妹越说越觉得难以
启齿。

　　“嘿嘿，她们可没那个胆子在我这里找。”兰姐嘿嘿笑道：“她们只是让人
家按摩了个遍罢了，毕竟按摩这工作很需要体力的，男人在这方面天生有优势。”
她没敢告诉小妹，其实齐洁和小璐只是没在她这里找过男人……

　　接着兰姐又在小妹耳边详细地介绍起，各个高官妻子在会所中的所作所为，
这一切的一切都像是一声惊雷把小妹震的昏昏沉沉，兰姐的口才又那么好，说的
小妹好像自己就在现场一样，在春药的作用下，更是想像着自己被不认识的男人
压在身下恣意玩弄，不一会就觉得浑身发软，心中有着一种说不清的感觉。

　　又按摩了一会儿后，感觉已经按摩的差不多了，兰姐在她身后低声道：“宁
小姐，该翻个身了。”

　　“嗯”可能是有所期待，也可能是兰姐的话语挑逗了她的欲望，小妹的脸更
红了，她起身时一手捂着自己的乳房，一手扶着下面拧成两股绳子的内裤，整理
了一下后仰面躺下，双手还是紧捂住自己的要害，眼巴巴的看着兰姐。

　　兰姐抿嘴一笑，先将雪白的浴巾盖住了她的身体，然后轻轻伸进去把她的双
手拉了出来，又调整了一下她的双脚。小妹紧闭双眼不敢睁开，任凭她摆弄自己
的身体。

　　忽地脖子上一凉，几滴按摩油滴在她露在外面的赤裸肌肤上，接着一双柔软
湿滑的小手轻轻滴在她白皙细腻的脖颈和胸口上游走。小妹只觉得被按摩油涂抹
过的地方先是一凉，接着微微发热，越来越热，有种说不出的难过，心中的那团
火焰在慢慢燃烧着自己的意识。火热的手指在精致的锁骨滑过，沿着凝脂般顺滑
的肩头和雪白的胸口来回抚摸，炽热的掌心在胸口处来回搓动，泛起一阵战栗。

　　“啊”小妹低吟着，兰姐的手好像灵蛇一样轻轻按揉着她的脖子，肩膀和胸
口，然后在她坚挺的乳房周围沿着粉嫩的山丘开始缓缓打着圈，可就是不碰那个
敏感的地方，小妹心中积蓄的烦闷越来越多。

　　接着兰姐润滑的双手探入到浴巾里面，在她的腰间来回按摩，将按摩油涂遍
她柔嫩的肌肤可就是不碰顶端的嫣红樱桃。

　　“唔”小妹低低地发出一声羞耻的闷哼，敏感的乳头顽固地勃起了。

　　隔着已经被水和按摩油湿透的浴巾可以清楚地看到小妹胸口乳鸽般柔顺的曲
线，顶端两个小小的凸起是那么的明显，兰姐手底下温柔地抚摸着，眼睛却不住
地向上飘去，仔细观察着小妹的反应。

　　从来没有女人和她这么亲近过，身子各处都火烧火燎的，两只手在她的胸腹
玉腿上来回抚摸，小妹觉得既新奇又兴奋，心中的闷热越来越严重，勉强压制着
自己那诱人的喘息，兰姐手底下的身子开始微微发颤。

　　看到她媚眼朦胧脖颈脸额都染成红晕的一片，难耐地张开嫣红小嘴大口地喘
着气，心底暗笑，小妹可爱的样子让人不由生出邪恶的欲望，（好想看看这天仙
般的女子高潮中的样子，齐洁她们让我帮忙教育小妹，真不知道她放开了之后会
有多诱人呢，说起来，黑面神你还得感谢老娘呢没有我的话，你以后的生活怎么
会性福。）手下开始技巧地挑逗着。

　　在夏兰女子会所三楼的贵宾房内，一对男女正在商量着事情。那个美貌的中
年妇人用手指着电脑屏幕说道：“狗子，看到这个女人了么？今天如果你能拍到
她的裸照，那么以后我保你成为一线明星。”

　　她旁边站着的浓眉大眼的年青人讨好地说：“周姐交待的，我下刀山上火海
也要办到！不过如果被夏总知道了，我可……”

　　“哼，夏小兰算个什么东西，你跟在她身边也不短了，觉得她能跟我比么？
我可是谢家的人”周倩倩冷冷地说。

　　“是，是，我明白，请问周姐那个女人是什么人，长的还不错，就是没有周
姐这么优容华贵的气质！”

　　“你只要把事情办成就好了，其他的跟你没有关系，放心宝贝，有我在没人
敢把你怎么样！”周倩倩温柔地拿手抚摸着狗子的裤裆。

　　“放心，周姐，我不但要拍下她的裸照还会把她艹的死去活来，为你出一口
恶气！”狗子裤裆顶的老高，不假思索，兴奋地回答到。

　　这个叫狗子的年青人是怀着影星梦从上海来京城淘金的北漂一族，一直在跟
音乐界得大哥大聂东混迹于各个酒吧娱乐城。直到聂东被唐逸拿下后，他无处可
去，在过去老客户的介绍下来到夏兰女子会所当一名按摩师。凭藉着他帅气的外
貌和两把半的雄厚资本一炮而红成了这里最顶级的按摩师，很多上层贵妇慕名而
来。虽然这一行的收入不菲，不过他还是希望能早日脱离做鸭的境地，经过多方
打听终于瞄准了周倩倩这个谢家的儿媳，很快两人就混到一起……

　　今天周倩倩来找狗子时，突然发现了一个人的保镖正在隔壁做着全身按摩，
特意叫保安过来调出监控查看一下，才发觉宁小妹果然也在这里，心中顿时涌出
一条奸计，看着身边帅气的狗子痴痴地看着屏幕上静止在会所门口的清丽女性，
心中冷笑不已（哼，癞蛤蟆想吃天鹅肉，等着你被干掉后，我就可以大做文章了）

　　两个人又开始低声商量开……

　　顶层的按摩室中，小妹浑身发烫，身子如蛇一样在床上来回扭动，兰姐技巧
地挑逗着手底下清纯的仙子，虽然没有碰到任何敏感的部位，但还是让她有了难
以控制的冲动，完全无法控制身子对欲望的追求，口中偶尔发出难耐的呻吟……

　　房间中那一丝淫扉的气息越来越浓，兰姐在小妹胸腹处轻轻揉抚，虽然盖着
浴巾看不到肌肤，但那充满弹性与滑嫩的触觉依旧令人心旷神怡。随着药效的扩
散发挥，小妹也越发显得不经挑逗，贝齿咬着红唇，身子无力的摊在床上，流露
出媚人的娇羞之色，平时仙子一样的人物身上，突然显现出这般情容没有人能够
抗拒，兰姐也不由觉得惊艳，不由自主地在按摩的动作中加入了许多调情的手段。

　　纤细的手指开始不断地在细腻的肌肤上游走，小妹只觉得指尖划过的地方只
觉得又酸又麻，说不出的难受，胸中有一股火焰在慢慢燃起。

　　小妹心中无比慌乱，兰姐的双手落在她细腻如脂的肌肤上，显得格外的温滑
炽热，那双小手不管从哪里滑过，都像是在哪里烧起了一团火，蔓延到胸中，让
她为之颤抖，却又禁不住渴望更多的爱抚，只想沉醉在这羞死人的抚摸中。

　　兰姐的双手卡住她细腰的两侧向上推去，接近她那凸起的山峰时，手指大张
，拇指的指尖深深地陷入了挺翘的乳房中。指头向上移动带动了娇嫩的乳尖在浴
巾中的摆动摩擦，“嗯”小妹动听的呻吟声再一次响起。

　　兰姐笑吟吟地将手挡在小妹胸口的浴巾边缘说道：“宁小姐该按摩胸部了。”
说完手指一勾，将她雪白的浴巾向下拉扯下来，现出雪白娇嫩的上半身。白皙的
酥胸果然如想像中的完美无瑕，在微凉的空气中傲然挺立，两粒嫣红微微颤抖。
兰姐看着眼前让人神魂颠倒的躯体无意识的舔了舔双唇，樱桃型的唇瓣更显得红
润。她右手来回快速抚摸着平滑的小腹，左右却慢慢悠悠的攀上酥胸，轻轻把握
住那盈盈一握而又弹性十足的坚挺使劲一捏，变幻出任意的形状，小巧的乳房摸
到有种意外的柔软弹滑，完美的乳房在她的玩弄下慢慢地热了起来。

　　小妹“嘤咛”一声，她紧闭双眼不敢睁开，贝齿咬住下唇，双脚脚尖向上翘
起，轻轻的扭动了一下腰。能清晰地感觉到一只温暖滑润的小手已经敷上了自己
的胸口，姣好的乳房在兰姐熟练的揉动不住地晃动着，由揉到捏，掌心紧贴在乳
房上转着圈，恣意品尝着肌肤上那柔软清冷的惊人弹力，沿着那美丽的乳晕，食
指指肚在红润的乳尖周围滑动，可就是不碰那红焉的顶端。

　　小妹急促地呼吸者，心底深处空虚无助的奇异感觉越来越强烈，乳尖已经肿
大到了发痛的地步，她的后背若有若无的在兰姐的按摩下离开床面，扬起胸膛去
追寻那能给自己带来无限快感的手指。不经意间细长的指甲盖划到了像充血一样
整隐隐胀痛的乳尖上。

　　“啊！”小妹身子一颤，发出一声轻叫，敏感的蓓蕾被指甲盖刮弄了一下，
一股酸涩酥痒到心底的快感让她无法忍受，好像电流一样，瞬间的极限快感传遍
了渴望已久的身体。

　　兰姐小心地观察着小妹的反应，发现她只是闭着双眼一动不动，双手紧紧捏
拳，只有在自己不经意的碰到她敏感部位时，才难忍地扭一下身子，却并没有像
刚才一样抗拒，心底明白，药效已经全面发挥作用，现在开始有足够长的时间够
自己来享用这美丽如同仙子一样的身体，而且以小妹的性格估计以后也不会好意
思来找自己算账，如果自己手法高超些，也许今后不用药物也可以得到她。

　　那双在小妹胸腹间来回摩擦按摩的小手开始大胆地握住柔嫩圆润的复方，指
尖轻轻夹住乳头慢慢的在上面轻抚转捏。

　　“嗯！”小妹口中抑制不住地发出呻吟，期盼许久涨到发痛的乳尖，终于被
兰姐捏在手中恣意玩弄，她紧张了半天的心情奇迹般得放松下来，默默地享受着
手指带来的快感。阵阵无法言表的舒爽感觉随着兰姐手指的玩弄不断地冲刷着她
的脑海，每一次的摩擦都让她忍不住颤抖一下，沾着按摩油的手指与乳尖接触时
的那种湿滑柔软的感觉让人心悸。

　　“嗯……啊哈……嗯……嗯……”小妹低低的呻吟着，犹如天籁一样的声音
让兰姐有一种亵渎的感觉。

　　兰姐兴奋万分，手掌下柔软的感触中间是乳头坚挺起的硬度，她不由的更加
的兴奋，手底下的动作也更加猥亵，（原来仙子一样的宁小姐兴奋起来奶头也会
硬，而且手感这么好）柔软的乳房的顶端，乳尖已经被揉搓的硬硬的，搓动中在
掌心滚来滚去好不爽快。

　　左右手放开掌握住的乳房，就用两根直接将粉嫩的乳尖摘在手中捻动着，不
断刺激着小妹。

　　（啊，好舒服，好痒啊，痒到心里去了，好想再用力些，哦，兰姐的手法比
唐逸好多了，唔……）小妹的脑海中一片混乱，自己宝贵贞洁的乳房被兰姐恣意
玩弄，指头快速地拨弄着硬硬的乳尖，好像昨天晚上被唐逸压在身下玩弄时的样
子，不，比那时还要快乐，毕竟兰姐也是女人，她懂得这时候女人最需要什么，
巧妙的用手指在胸口捏挤着，把小巧的乳尖向上凸起，传来隐隐地胀痛，然后用
火热的食指轻轻按住勃起硬挺到极限的乳尖，用制度在上面快速的摩擦拨弄，好
像有一股股电流顺着乳尖向全身传递。

　　“不！”小妹羞涩万分，落在体侧的双臂无力地举起，推拒着兰姐在胸口肆
虐的双手。兰姐顺势抓住她的手腕向上一拉，很轻易地就将她的双手拉到了头顶
，然后从床头扯出一条特制的带子，几下就将小妹的双手束缚到了头顶。

　　“啊！兰姐，你，你干什么？”小妹有些惊慌，睁大眼睛，问道。

　　“没事的，这是在按摩室为了防止客人不自觉地反应而损伤肌肉特别订制的
，第一次接受这种按摩的人基本上都要用到得。”兰姐脸红红的，谎话张嘴就来
，眼中满是期待的欲望。

　　小妹仔细地感受了一下，用来捆绑住她双手的事一条柔软的带子，并不会对
自己有任何伤害，甚至不会有多少不舒服，看来兰姐说的没错，这是按摩时的正
常手段，不过怎么想起了昨天夜里被唐逸束缚住时的样子了？

　　小妹伸展了手臂，雪白的浴巾凌乱地扑在身下，娇挺的乳房颤颤巍巍暴露在
空气中，平滑洁白的小腹下是只遮盖到大腿根的浴巾，衬托的两条光洁的美腿更
加修长，雪白的内裤哦若隐若现，她此刻的样子宛如一只被缚住的仙鹤，张开双
臂展翅欲飞。

　　把小妹缚住后，又接到床头早已准备好的绳子上，兰姐的眼睛越来越亮，她
喉咙一响，大口地咽下一口唾液，双手开始在小妹的乳房上来回抚摸不停地把玩
，手上的动作陡然变得激烈，给她的肌肤染上一层绯色，力度忽大忽小，挑逗的
小妹不住地颤抖。

　　兰姐的技术确实十分高超，而小妹本身又是功夫高手，皮肤十分敏感，再加
上春药和催情剂的联合作用，不断折腾着小妹敏感的身体，没用多长时间，强烈
的快感自身体深处往四肢八骸扩散开去，使她禁不住低声呻吟，娇喘细细，一屡
屡的蜜汁顺着她的大腿流了下来，将她胯下的内裤阴湿了一小块。

　　兰姐看着下体上阴湿的那块偷笑着，手指不断地划过她的大腿小腹，，眼睛
盯着小妹通红的小脸，观察着她在自己手底下的表情。

　　小妹经不起兰姐火热目光的侵袭，和手上的挑逗不好意思的闭上双目，把脸
扭到一旁，现在的自己跟昨晚有什么不一样么？只是在身上肆意玩弄的那双手从
唐逸变成了兰姐！

　　小妹可爱的样子让人不由生出邪恶的欲望，想让这天仙般的女子平时冰山似
形象彻底崩溃。兰姐的手慢慢下移，将她的一双白嫩玉足抓在手中。

　　一双玉足娇小可爱恰盈一握，足弓纤细而柔美，握在手中只觉得柔若无骨没
变忍不住揉捏了一下，玉足在手中扭动一下，想要挣脱，却没有了力气，兰姐细
细地按摩，或是轻抚纤细的脚背，或是捏捏她晶莹剔透的玉趾，或是按摩她交心
的穴位，小妹不禁扭动双足，不时从口中发出一声嘤咛，却始终无力挣脱。

　　将每个脚趾都细细地按摩一遍后，在她玉足上玩弄的手指也不老实地向上慢
慢移动，在小妹两只白玉般滑嫩的双腿上又摸又捏，接着将她的双脚分开，越拉
越大，整个人成为一个人字形。

　　（唔，好热，不行，虽然想挣扎，但是使不上力气，怎么回事？）双腿被大
大的分开，摆出一副淫荡的样子，小妹脸红红的，想跑掉，却不知为何浑身毫无
力气，心跳的厉害，不知该怎么办才好，好像在梦中一样，期待着兰姐继续深入
的爱抚下去。

　　这时兰姐一只手扳着她的右腿向高处举起，（啊，这样的话，内裤就全看见
了）小妹不好意思的想将分开的双腿合拢，但是兰姐却用力的扳着她的右腿，将
她的小腿放到肩上，身子前倾，用力的把她的膝盖顶到胸口，然后一只手用力的
压住她的膝盖，一只手在她的大腿内侧一寸寸巧妙的按摩着，慢慢接近白色蕾丝
内裤的边缘。

　　双腿被用力分开，温暖的手指缓缓的按摩着她白色内裤处的边缘，可以明显
感觉到炽热而温柔的手指给花唇和玉腿间柔嫩的敏感肌肤带来阵阵令人心慌的酥
痒。

　　小妹底下白色的浴巾已经被抬高的大腿挤到腰部，在也不能保护小妹的秘密
花园。她的内裤背面早就湿透了，透过透明的布料可以很清楚地看到下面洁白如
玉的肌肤，可是正面却一点也没有沾上按摩油，由此可见兰姐的技术是越来越好
，就是在这正面不染一丝尘埃的内裤的底部却有一大片阴暗的污渍。

　　兰姐将小妹的脚高高举起后，这片污渍就完全暴露在她的眼前。湿透的内裤
随着兰姐的动作与粉嫩的花唇摩擦着，两瓣花唇浅浅地把布料含在口中。在兰姐
的眼前顿时出现一副神奇的景象，小妹的下体如同一张小嘴，微微地张合，一点
一点吸裹着内裤，可是绷紧的内裤却怎么也不愿进去，每次张开嘴时都弹出来，
合拢时却又被吸进去，形成一条优美的凹下去的弧线，弧线两侧含着内裤的花唇
形状清晰可见。

　　兰姐十分兴奋，将她的大腿放下，在小妹刚松一口气的时候，双手拖住她的
两膝盖内侧向两边一台，把小妹的一双大腿，抬成直线。

　　小妹大羞，这种姿势令她想起了青蛙，就想要挣扎，可是兰姐根本不给她反
抗的余地，身子一侧也上了床，跪在她双腿之间，双膝撑着小妹的双腿，两手在
她的膝盖上用力压着。

　　“唔”小妹发出一声娇呼，这么羞人的姿势就是在和唐逸做爱时也没有摆出
来过，在这种类似于青蛙的难堪姿势下，她的阴部明显地向上突起，就算自己闭
着眼睛也能感觉到兰姐火辣辣的目光落在上面。

　　接着兰姐将按摩油拿到手上，考虑了一下又放下，接着拿起了边上的一瓶外
用催情剂，拧开瓶盖轻轻一倾斜，一条细线慢慢落下。

　　“唔”小妹闭着眼睛，感觉下身一愣，睁开眼睛却发觉兰姐正拿着一个瓶子
往自己的下身处滴着什么液体，似乎是想看到小妹羞涩的样子，兰姐的手稳稳的
移动不动，大半瓶的催情剂都落在小妹雪白的内裤上，顺着股间的缝隙流到身下。

　　“兰姐，你，干什么啊！”小妹羞涩的问道。

　　“没事的，放松点！”

　　滴完液体后，兰姐的手又开始从她的膝盖向大腿根推了过去，在这种姿势下
，小妹感觉自己像是一只被束缚在解剖台上的蝴蝶，任人宰割，除了翘臀还可以
勉强扭动挣扎外，全身上下都受制于人无法反抗，只能老老实实的张开大腿让兰
姐随意把玩。

　　手指开始在腿上用力按着，一点点的向上移动，慢慢滑向大腿中间，在小妹
扭动挺翘的臀部不知如何是好的时候，在她的大腿根处轻松的抓着肌肉，一抓一
放。

　　“嗯”小妹强压住自己几乎要脱口而出的呻吟，闭着眼睛，咬住下唇，拚命
想切断下体传来的快乐感觉。原来在兰姐的一抓一放之间，小妹那本来紧密结合
的缝隙花唇被动地微微张开一个小口，这时本来正按摩在边上的大拇指挤进狭窄
的缝隙中，从两瓣花唇之间流过，浅浅地温柔地按摩着她柔软的媚肉。

　　兰姐的手沿着耻骨继续向前滑过两瓣花唇的边缘，在阴户的上方会合，却意
外地发觉小妹的下身是如此的湿滑光洁没有一丝毛发。

　　小妹咬紧的下唇也忍不住在兰姐的按摩下微微张开发出一声长长的呻吟：
“嗯~ ”。小巧的翘臀也不由的高高耸起，知道她的双手划到胯骨两侧，才慢慢
放松落下。

　　小妹这时很紧张，心跳的老快，可是身体深处不知为何却十分兴奋，兰姐开
始按摩小妹的阴户，手掌一会儿从大腿直推到小腹，然后顺着两侧的胯骨再次滑
落下来，反覆十几次之后，小妹雪白的内裤已经被推成了一条细绳，深深的陷进
了两瓣花唇的中间。在兰姐的按摩下，前后来回拖动，大力的摩擦着她的小穴。
催情剂也开始发挥作用，下体娇嫩的花唇似乎有些发热，只有兰姐的手指在上面
揉动时才能缓解一丝瘙痒。

　　兰姐欣赏着小妹在自己的挑逗下微微颦起的眉头，轰到发烫的脸额，长长的
睫毛轻轻颤抖就是不敢睁开，洁白的贝齿咬的下唇发白，任何一丝表情的变换都
是那么的美丽诱人。

　　在春药和催情剂以及长时间的按摩挑逗下，小妹并没有发觉出什么不适，反
而开始羞涩地扭动身躯，追求着更大的快乐。

　　看到时机成熟，兰姐站起身来，把小妹的双腿放开，让它们合拢，一只被摆
成直角的双腿被放开后，憋了很久的血液顿时涌出，发麻的感觉让小妹忍不住
“唉唷”了一声，双腿被放开的轻松竟然是那么的强烈，大腿的肌肉都不收控制
的抖动起来，她双手紧握了好一会儿，才换过这口气，接着下身又传来一阵令人
心虚的空虚感。

　　原来在她双腿发麻失去知觉的时候，兰姐已经轻易的把她胯间湿透缠成一股
的内裤剥了下来，这下小妹全身上下一丝不光，完美的身体整个的暴露在兰姐眼
前。

　　平滑雪白的小腹之下是一片更加晶莹的平坦雪地，两片红嫩的小巧花瓣轻掩
着私密的裂缝，两唇结合的缝隙处还沾满了湿漉漉的爱液。“

　　“好漂亮……宁小姐的下面真的好漂亮！”兰姐纤细的手指在花唇的蜜缝上
划着，轻轻在柔软的外侧压了呀，湿漉漉的双唇顿时裂开了一条缝隙，现出里面
粉红湿滑的嫩肉。

　　“啊”小妹脑海中一片迷乱。

　　“宁小姐……这里也需要按摩呢！”用手指很用力的压了压阴蒂，在已经膨
胀了的花蕾上旋转摩擦，甜美的触感如一股股热浪涌向心头，小穴渐渐融化般得
不听控制，微微张开，露出里面鲜红的媚肉。

　　清凉的手指接触到火热的肉瓣，一股难以形容的快感，让她浑身发软，在兰
姐手指的细细抚摸下，裂缝开始一点点的张开。慢慢的指头挤开两瓣紧密的花唇
，一点点的向内侧深入。

　　“啊，不……不要！”小妹如梦初醒，无力地抗拒着下身传来的致命快感，
兰姐从旁边取过一个眼罩给小妹带上：“宁小姐，接下来的按摩需要带上这个，
因为会让人的感觉更加清晰舒畅，如果有不舒服的地方你要告诉我哦！

　　眼睛被遮住，心里的羞涩感果然降低了不少。（我的双手被捆住，眼睛也被
遮住，虽然我不愿意，可是，不管兰姐做什么，我都已经没有办法拒绝）小妹心
里暗自为自己的无力抗拒找着理由，静静地躺在床上任凭拦兰姐自己身上来回抚
摸。只是用双腿紧紧夹住兰姐伸到双腿间的手臂，让她动弹不得。

　　兰姐手臂夹在双腿之间不能动弹，手指开始灵活地沿着那条缝隙划过，然后
顶在上方的小肉核上快速地摩擦，手指肚与娇嫩敏感的阴蒂摩擦时从紧闭的两腿
深处感到一阵阵痉挛的快感，那种感觉真是太强烈了，小妹感到那灵活的手指在
洞口随意抚摸着，中指在缝隙间来回转着圈，而拇指则按住最敏感的部位一阵轻
揉猛搓。身子一震，一股热流从身体中涌出。

　　兰姐敏锐地发觉小妹湿润的花唇微微颤抖，从中涌出一股白浊的蜜汁将手指
打湿。小妹羞涩的样子是那样的可爱，她再也忍不住了，俯下身去，张开樱唇一
下子吻住小妹微微张开正急促喘息的小嘴，香舌猛地摊入她的口中开始熟练地旋
转挑逗着小妹那清香柔软的舌头，仔细地玩弄着她口中的每一寸地方。

　　兰姐口中的响起铺面而来，窒息的小妹不能呼吸，她的心开始急速地跳动，
好像是听到她的心跳一样，兰姐的一只手敷上了她的乳房，在上面一阵猛搓轻柔
，涌进各种手段来挑逗着。同时被夹在她双腿间不能挣脱的手指也开始在她娇嫩
敏感的花唇内侧灵活的快速地按摩，发出“扑哧扑哧”的水声，强烈的刺激从三
个令人敏感的部位同时落下。

　　小妹再也忍不住，被压在下面的身子一挺，仰头在兰姐的压制下，发出一声
长长的闷哼“唔……”

　　手指指尖只能探进去一个指节，就被小妹夹住无法深入，这时能感受到小妹
的抗拒正在一点点减弱，于是在里面轻揉慢捏的手指开始不顾一切的进攻，势要
把她贞洁的面具打破。腻滑滋润的花瓣被里里外外摸了个遍，指肚开始沿着溢出
的蜜汁快速地拨弄着。大拇指按在那个花蕾处用力撵磨，这样快速而又猛烈的进
攻只持续了几分钟就把小妹搞的浑身无力娇喘吁吁。

　　兰姐在她敏感小豆豆上的摩擦越来越快，越来越用劲，小妹被揉的全身发软
，双腿不自主地抖动着，口中不断发出一声声颤微微的呻吟，是那么的诱人。

　　“嗯……啊哈……嗯……嗯……”小妹低低的呻吟着，犹如天籁一样的声音
让兰姐有一种亵渎的感觉。

　　（怎么这样啊……啊……）小妹已经被自己身体着一波接一波的快感冲击的
无比恐惧，每次一次的按摩挑逗都有一种无法忍受的感觉传入心底，说不上那是
一种什么样的感觉，只觉得再这样下去自己一定会发疯的，可是兰姐似乎不知道
一样，还在继续努力地挑逗着她。

　　“啊！”小妹忍不住张嘴发出一声娇哼，原来兰姐兴奋的不由俯下身去，含
住了一颗蓓蕾，轻轻的吸允呲咬，口齿间清香无比，柔嫩而富有弹性的花蕾让人
不忍松口。

　　像有电流从被兰姐玩弄的乳尖在扩散，敏感的乳尖不顾主人意愿骄傲地挺立
起来。一阵阵的性感的波浪向全身涌入，小妹的身子猛的绷紧，贝齿紧咬，强忍
着，好不容易等到兰姐玩够了这个乳尖，放开口舌，她才松了口气，咬着薄唇似
羞似恼地对着兰姐，说道：“兰姐，你，你这不是按摩。”说完才发觉自己的嗓
子已经有些发干，说话的声音都有些变味了，是那样的绵软无力，好像在跟她撒
娇一样。

　　兰姐笑道：“这不是按摩是什么，接下来改按摩里面了！宁姐，按摩时不能
抗拒按摩师得触摸，不然会起反作用的”

　　探入洞口的指尖继续向内挺进，一阵强烈的羞涩感袭来，小妹哪里已经有些
湿淋淋了，她夹起双腿不想让兰姐知道自己已经湿透，但兰姐却不给她机会，拨
开她的双腿轻声在她的耳边说道：“不要紧，放轻松，这很正常！”细柔的唇在
耳边轻触，小妹心中一颤，不知为何就不再坚持了。

　　“嗯！”小妹呻吟着，感觉到入侵身体里的手指正沿着小溪顺畅的推进，拼
命想扭动腰身也无法逃离，指肚向上勾住她的媚肉后，轻轻刮弄，膜的她一阵颤
抖之后再退出，然后又进来，接着一阵摩擦，兰姐每一次手指向上用力勾着阴道
内腔避的时候，小妹就不由自主地呻吟一声，小巧的臀部也随着她的手指一上一
下，一左一右来回扭动。

　　（啊……怎么会！这么舒服！“小妹的脑海中一片空白，只是下意识地扭着
屁股。兰姐的手指越来越快，小妹只觉得自己快要炸开似地，有一种冲动在自己
的小腹中越积越多，随着兰姐手指的节奏从身体深处涌出滚滚蜜汁，顺着大腿股
间流到床上。

　　接着拿出自己早已准备好的震蛋轻轻按在小妹蜜穴的顶端，压在那粒已经膨
胀的阴蒂上。“嗯！”身体上放了一个异物，虽然还只是浅浅的放到上面，但是
震蛋表面的浮点，还是令小妹有些难受。

　　把震蛋按到阴蒂上转了几圈，看到小妹腹部的肌肉绷的十分紧张，整个小腹
平滑无比，兰姐就是一笑，然后把震蛋拿走，小妹心中顿时一空，双腿无意识地
交叉着磨了几下。

　　接着兰姐轻易地拨开小妹早已湿透的花唇，将震蛋向里面塞去，深入体内的
球形物把狭窄的通道涨的满满的，小妹有些不舒服，皱着眉，问道：“兰姐那是
什么？”

　　“咯咯”兰姐笑着回答道：“是按摩时用的按摩器，等等你就会知道了。”

　　小妹心中的不安越来越强烈，身体的渴望接触的感觉也越来越强（怎么，兰
姐又在做什么？按摩还要用到工具么？）

　　接着又是两个震蛋贴到了她的乳头上，小妹眼睛被蒙不知道兰姐用的是什么
，只是觉得有些奇怪（兰姐用的是什么啊，怎么感觉和那个很像？都是圆圆的软
软的！啊，我怎么净想些这个，实在是太羞人了！）

　　兰姐贴好震蛋后，俯身到小妹的耳边清声说：“小妹，真正的按摩就要开始
了！”小妹心中有些困惑，难道刚才不适在按摩么？

　　兰姐手中握着三个震蛋的开关，一起向上一推。

　　“呀……啊！”突然间耻辱的场所受到强烈的震动，小妹发出一声悲鸣。

　　最敏感的地方被震蛋快速地玩弄着，乍然受到这种从未经历过的袭击，她浑
身像触电般的颤栗、抖动起来，这种震动的速度是人手远远不能达到的，带来的
冲击也是唐逸所不能做到的。一股难以笔墨和语言形容的酸麻快感闪电般由下体
冲击而至，使她芳心剧震，欲呼无力、欲拒难当。

　　嗡嗡嗡嗡的震动声继续响着……

　　“嗯……”浑身火烧火燎的羞耻感涌上心头让小妹不由自主地发出一声娇哼。

　　通透的雪白肌肤，散发出迷人的魅力。

　　兰姐手中还拿着一个震蛋，细细地震动，在她的私处慢慢移动，最初类似于
痛感的那种刺激渐渐消去，取而代之的是一种奇妙的感觉，她的小穴在震动下慢
慢地张开了，流出汩汩蜜汁。

　　“啊……啊……不……不要啊……”

　　震蛋一下一下碰触着阴蒂产生出奇妙的感觉，强烈的冲击感不断地刺激着她
的神经，小妹大口大口地喘着气，拚命地忍着，可是口中还是抑制不住地发出呻
吟。

　　“啊……啊啊啊啊，不……不……不要……快停”小妹尖叫了一声，接着拼
命的扭动着身子使劲地向上挺着，腰臀都离开了床面，她对身体里涌出的强烈快
感感到一丝恐惧，哆嗦地向兰姐祈求快些停止。

　　可似乎她的请求让兰姐更加兴奋，兰姐的手又向上一推，将档位推到中间，
“嗡嗡”震蛋震动的更加猛烈。“唔……”小妹紧紧咬住的齿缝中溢出一丝包含
哭意的呻吟，涂满润滑油的身子上分泌出丝丝汗珠，全身上下湿漉漉的，绷得紧
紧的，在床上来回挣扎，困住的双手绞住布带用力拉着，指甲盖都因为用力而显
得发白。

　　兰姐伸出舌头轻轻舔着小妹洁白腹部上的那个凹下去的小坑，一只手在她的
两个乳房上来回揉搓，一只手指将她阴道口得震蛋推入再拉出，来回不断地按摩
着整个阴道的前半段，拇指还压在阴核上面不停地碾动。

　　胸腹深处的炽热热，空虚还有渴求与从未有过的快乐和刺激让小妹脑海中一
片空白，她支支吾吾地呻吟：“别，别舔，兰，兰姐还在……哦……呀，进，不
要进去……啊”

　　小妹如同发高烧一样浑身嫣红，像有火焰从身体的内部开始燃烧，紧窄的小
穴口已经湿的不能再湿了，柔嫩的阴核被夹磨得发酥发胀，那娇软雪白的胴体上
香汗淋漓，那纤细修长的双腿在兰姐的玩弄下发出一阵近似痉挛的轻微颤动。

　　就在小妹快要受不了了的时候，音乐声响起，兰姐一愣，赶忙收回手去，关
上震蛋的电源。

　　“嗯”小妹就嗯了一声，随着兰姐手的离开她的心中竟然有些空虚。

　　兰姐用浴巾擦了擦手上的液汁，从制服的口袋中取出手机，打开一看，上面
写着“黑面神”三个大字，浑身就不由的一哆嗦，赶忙对小妹说：“是唐书记的
电话！”

　　接着赶紧打开“喂”

　　话音刚落，就从里面传来一阵训斥声：“干嘛呢？这么长时间都不接电话？
忙着去死么？”

　　兰姐脸色一黑，磕磕巴巴地问：“唐，唐书记，您有什么事吗？”

　　唐逸咳嗽了一声，问道：“那个，你们现在在哪里？她们再，再干什么？”

　　“啊……现在宁小姐和齐总她们在我的美容会所做按摩呢，您想过来看看？”

　　“什么……”电话里的声音一下子高涨起来，吓得兰姐就是一哆嗦。

　　“是谁在给她们按摩？”唐逸的声音很是不安与生气。

　　“啊……是我，是我亲自在给宁小姐按摩。”兰姐结结巴巴地回答道。

　　“齐洁她们呢？”

　　“……她们是我这里的技术顾问也是女的”兰姐自然知道唐逸为啥着急。

　　“还有多久能完！？”想到小妹被兰姐上下齐手，随意玩弄。唐逸有些生气。

　　“啊……刚抹上油，还要有好一阵子呢！”兰姐有些心虚。

　　“算了，反正我就在附近，既然一时半会没弄完，我也来按摩一下吧”

　　“哦……好的好的，那我下去接您？”兰姐赶忙回答。

　　“嗯……把电话给小妹！”唐逸放下心来突然想和小妹说说话。

　　“啊……是，是”

　　电话放到小妹的耳边“小妹？……”

　　唐逸的声音从电话一头传来

　　“嗯……唐逸，我在呢！”听到唐逸的声音小妹不由的有些害羞。

　　“按摩的怎么样？舒服么？”

　　小妹有些脸红，犹豫一下点头清脆地说：“好舒服呢，你可从来没告诉过我。
啊……啊……”

　　“怎么了”唐逸有些紧张，毕竟按摩是怎么回事他自然很清楚，尤其是异性
按摩。

　　“兰……兰姐在给我按脚……啊”小妹口中微微颤抖地回答，声音妩媚的像
要融化了一样，挑逗的唐逸心中一阵沸腾。

　　原来兰姐开动了一颗震蛋的电源，轻轻将这个震蛋放在她的大腿根上花唇口
来回轻磨，将小妹的理智搅的一团凌乱，可是她又不好意思告诉唐逸自己在按摩
阴道，只好骗他说是在按摩脚心。

　　“哦……那我过去跟你一起按摩好不？”唐逸想到待会就可以看到小妹被别
人是怎样来回抚摸的，不由心中有些恼火更有些兴奋。

　　“那个……好吧……我等你……快来啊”小妹脸红红地，被按摩了这么久，
心中也有些空虚和难受，不知怎的特别的想唐逸了尤其是他那火热的阳具。

　　“那好，你等我的，我马上就过去”唐逸那边有些激动地马上回答道。

　　“嗯”

　　兰姐挂了电话，就小心对小妹说：“唐书记过来了，我去接下他，一会儿让
他来看看你好吗？”

　　兰姐放下手轻轻亲了小妹火热的脸蛋一下，站起身来准备走出去，小妹心中
一急，不由自主地问道：“按摩还没完吧？”刚说完就回过味来，蒙住眼睛的脸
一下子红的通透，都红到了脖子上了。

　　兰姐就是一愣，心中暗暗得意，没想到冰清玉洁功夫了得的宁小妹骨子里也
这么淫荡，这么快就忍不住了，完全忘了自己刚才给她已经用了数种催情剂，而
且高深的武功也让她的肌肤更加的敏感再加上她技巧的按摩挑逗内外交加之下根
本无法抵御着浓浓的欲望。

　　“那就让它帮我继续按摩吧！”兰姐笑嘻嘻地把手中拿着的这个震蛋塞进了
小妹的阴道中，然后把振动器开关调到最大。

　　“啊！”小妹的身子开始剧烈的扭动，强烈的冲击感让她几乎晕了过去，几
处敏感的地方在剧烈的震动，犹如电流经过一样一下子麻痹了，接着一阵阵热流
将她全身融化。在两片嫩肉之间，媚肉颤抖着，不受控制的收缩着，滚滚蜜汁从
冲流出。

　　“啊！不要，停，停下！”小妹忍不住发出一声悲鸣，下半身已经被刺激的
失去控制了，富有弹性而且边上长满了胶点的震蛋在里面随意地跳动着，强烈的
震动同时按摩着敏感腔避内的每一寸空间，致命的快感让美丽无瑕的身体痉挛般
得在床上弹起又落下，从没有想像过的快感穿透了整个身体，双腿交叉地扭在一
起，如蛇一样来回扭动。

　　“咯咯咯咯，小妹你先等一会儿，我去接唐书记，一会儿再回来！”说罢

　　“咯哒咯哒”兰姐迈着轻快的步子哼着小曲走出按摩室，关好门，只留下被
遮上眼睛，捆住双手的小妹。

　　“不……不要……不要走”小妹有些不自在，（唐逸来了看到自己这个样子
该怎么办）一想到唐逸那些古怪稀奇的玩法，浑身上下都发烫发软，乳尖膨胀到
顶点，渴望着什么，阴道内瘙痒难耐空虚无比，双腿不住地摩擦着，可是里面的
震蛋却毫不怜惜一直强烈地震动着，快速轻微地摩擦着周围的媚肉，让她心中火
烧火燎的更加难以忍受。

　　（唔……）快乐的感觉布满全身，小妹的脑海中一片空白，眼前是一片黑暗
，在安静的房间里一个人体会着震蛋带给自己的快感。深入蜜穴内的震蛋在她的
体内跳着震动着，好像个轧汁机，从娇嫩的壁肉上快速地向外压榨出泉泉溪流。

　　兰姐来到楼下，将电梯锁好，到了迎宾台前看了看，发现领班王研，就招招
手把她叫了过来，跟她说：“王研，我妹妹在三楼我的房间里做理疗呢，我去接
人，你去看住，别让别人进去。”

　　“好的，夏总”王研笑着从迎宾台里走了出来，站到二楼和三楼的楼梯口静
静地守候在那里，这时旁边的门里出来一个肥胖的女人冲着王研招了招手：“王
小姐，来帮我按摩下！”

　　王研有些为难：“夏总安排我在这里看门呢。”

　　这时周倩倩和狗子走了过来，周倩倩说：“王小姐，让狗子帮你看门吧，客
人要紧。”

　　王研看了狗子一眼，犹豫了一下心想（好像狗子和兰姐也有些不清不白啊，
这么说应该也是自己人）她点头道：“好吧，狗子哥，你可要看紧点，别让别人
进去，夏总的妹妹在里面呢。”

　　狗子搓着手笑道：“没问题，这里谁不认识我狗子，一定给你招呼的好好的。”

　　王研放下心来，跟着胖女人走了进去。

　　周倩倩和狗子对视一笑，快步来到楼上，一上来就听见隔壁的房间中传出一
丝女人的呻吟。

　　小妹的脸好红好热，她的双手被束缚住，无法行动，在床上剧烈地扭动身子
，拚命地向上仰起，张着小嘴急促地喘息着，纤细修长的双腿交叉在一起，来回
摩擦，想要缓解一下生理上的欲求。

　　可是在震蛋地挑逗下，阴道内已经变得一片泥泞，小妹只觉得从几个震蛋特
别是下体那里无数个震蛋的夹击下，刻骨的酸痒伴随着潮水一样的快感，一股股
袭来，偏偏又无法抗拒，只能苦苦忍受，同时随着爱液的越聚越多，小腹中的空
穴感也越来越强烈！

　　身体里的那种空虚感也越发的强烈。小妹皱着眉，小脸上的表情十分的苦闷
，整个身体都感到一种莫名的渴望，好想要什么东西填满自己全部空虚一样。小
妹被束缚的身子如蛇一样的扭动着，因为没有了别人，她终于可以大着胆子的发
出抑制已久得呻吟：“啊……还……啊……哦……好……好难受……不……又…
…又动了……啊……那里……不……不行……哦……哦……喔……好舒服……好
痒”

　　她还在那里扭动着腰臀，小屁股大力的压在床上，使劲的来回揉动，带动大
腿根处的花唇夹着震蛋在她的体内互相碰撞。整个身子都被下体传来的快乐感觉
所融化了，一股股热流冲击的浑身酸软乏力，她无力地扭着身体，口中不断发出
如仙乐般的呻吟。

　　陷于情欲狂潮中的女性突然听到门口发出一声细微的响动，接着一个女声：
“唐先生请进”

　　（啊……谁来了？）小妹浑身僵硬，自己就这么赤裸着身子暴露在别人面前
，还发出那么下流的呻吟，像个妓女一样在床上扭着身体，这样子羞得她连死的
心都有了，眼中顿时充满了泪水。

　　接着两个人的脚步声走进了房间。小妹紧张地将她的双腿交叉在一起想要掩
盖住中间暴露出来的私密所在。“唔”缩紧的阴道中两个震蛋开始快速地互相碰
撞，随着双腿的动作在里面一阵乱跳，把夹紧它们的腔壁挨个按摩了个遍，无法
抵抗的快感让她口中发出一声闷哼。

　　那个男人看到小妹赤裸着身体平躺，不由的大力咽了一口唾液。两人进来后
在她身边转着圈，小妹脸色有些苍白，心中一片混乱（是兰姐还是唐逸？对了兰
姐出去接他去了，难道是他们？）

　　“谁……唐逸么？”小妹羞涩地问道，但是来人没有回答，只是在一旁鼓捣
小妹仔细听着，越听越心惊，刚开始的声音还不知道是什么，但是后面很明显是
在脱衣服的声响。

　　小妹心忽地一下沉到谷底，就在她忐忑不安的时候，一只柔软的手轻轻抓住
她的乳房慢慢地揉搓起来。

　　“啊……兰姐……不要……”小妹羞得满脸通红，在唐逸面前被兰姐抚摸的
感觉实在是太羞人了。

　　这时两只炽热的大手抓住了他的双脚。（啊，是个男人？这是谁？不会是其
他人的，应该是唐逸吧？）小妹心中不敢想像会是别的男人只是一厢情愿地，宁
愿相信这个男人是自己的爱人，就算这样她还是有些不安努力收着腿，挣扎着，
想要问他，：“你……你是谁？”

　　这个男人抓住她的双脚向两侧用力一拉，将她的双腿大大的分开（那抓住我
脚的男人是唐逸么？他怎么不说话？）小妹心中羞涩的不能忍受，双腿拚命的挣
扎，可是身体里的震蛋跳动时不知碰到了那里，刷的一下一股强烈到无法忍受的
电流传遍了全身。

　　“唔”小妹身子双拳紧握，两腿瞬间绷紧，全身一僵，然后软了下来。无力
地摊开双腿任男人的双手沿着自己的小腿慢慢向上滑去，在震蛋连续不断的震动
中小妹像触电一样，全身颤抖了起来，全身发软，双腿想要夹紧却又使不上力，
根本无法阻止男人的入侵。

　　（不……唐逸……不要在这里）小妹红着脸，忍受着男人的玩弄，湿漉漉的
下体一张一合不断滴着蜜汁。

　　忽地一下，男人把她的双脚举了起来，架在自己的肩头，接着小妹感觉到下
体的花唇处一热，一个湿热的如同蛇一样的东西贴在了自己的小穴上。

　　“唔……不要”她紧咬的口中发出一声尖叫，男人的舌头灵活地挑逗着她的
花唇，舌尖慢慢的探入，还在左右来回摆动将两瓣肉唇向外侧轻轻拨开，下身完
全融化了，那种感觉和昨夜唐逸舔食的感觉一摸一样甚至更加的强烈刺激。（啊
，真的是他）小妹感到舌头在自己的小阴唇上上下摆动，舌尖快速地点击着自己
的阴蒂，打的自己浑身发软，这种熟悉的感觉，让她更加确定现在玩弄自己的就
是唐逸。嘴角不由露出一丝幸福的微笑，抵抗也慢慢地变弱。

　　冰清玉洁的宁小妹却不知道，这是口交最最基本的技巧，基本上每个男人都
会使用的，而此刻埋在她的股间恣意舔食的男人并不是她的老公。

　　唐逸似乎今天的情绪特别亢奋，他贪婪地伸出舌头，来来回回反覆地舔着小
妹柔软的肉缝。口中还“啪叽啪叽”地舔出了声，羞的小妹全身发红，发软摊在
那里任其所为。

　　唇舌在她蜜洞口来回舔弄，食指拨开包裹着阴蒂的薄皮，露出里面鲜嫩的小
肉球，舌尖整个紧紧的贴到上面，使劲地来回转磨，另一只手同时轻轻地拽扯洞
中露出的那两根细细的电线。

　　“不……别这样……放开我……别……别再兰姐面前……求你了”小妹猛晃
脑袋，可是却全身无力，昨天自己还可以装作没看到，但是现在兰姐就在眼前看
着唐逸肆意玩弄着自己的私处，怎么说都是难堪到了极点，这种巨大的耻辱化作
一团火热的欲望冲击的她四肢拚命地伸直绷紧，但是那甜美的电流是那么的热烈
，本已燃烧的身体像是被浇上油一样欲火烧的更加猛烈。

　　但是唐逸还是没有理会她，坚定地继续将震蛋慢慢向外移动着，两片娇嫩的
花唇被电线紧紧压着，因为手指在慢慢地把电线向上提，所以强烈的震动不停地
在花唇上传来，在加上敏感肉核上不断吸裹的唇舌，一股股的电流顺着蜜洞传遍
了小妹的全身，不知震蛋退出时碰到何处从湿漉漉的蜜洞深处传出的快感，使得
全身在一瞬间麻痹了，娇嫩的花唇像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种
不自然的抖动。呜咽的一声，身子向前猛的挺了起来，头向后仰去露出雪白的长
颈，汗水，泪水顺着炽热的面孔流了下来。

　　一条湿热的舌尖细细地舔弄着流下的泪水，接着从她的鬓角轻吻到了耳缀，
轻轻咬住她小巧的耳垂，舌尖很有技巧地在她的耳孔周围转着圈地刮弄着，还不
时地想里边呼出炽热的气体。一种酥酥痒痒的感觉在全身传播开来，小妹这才知
道原来耳朵也能这么敏感，

　　小妹的呼吸越来越急促，胸口的双乳也全落入兰姐的手中被仔细地揉搓，阵
阵麻痹的电流向体内涌来，全身都没有了力气。

　　“唔”小妹的娇躯颤抖了一下，体内的两个震蛋震动着向外侧移动，所到之
处都受到强烈的刺激，小妹忍不住颤抖着轻轻呻吟起来，小腹里的热流越烧越旺
，在震蛋的挑逗下不断传来如一冲爬行般得瘙痒。男人的牙齿轻轻咬住了那充血
的柔嫩阴蒂，只是轻轻一击却足以让小妹被那极致快感的电流所击败，中指和无
名指则插入了潮湿的肉缝里反覆摩擦，与震蛋一起一点点的撩动她的性欲，再加
上药剂的作用，三管齐下将小妹的情欲完全引发。

　　雪白嫩臀的扭动和手指的按摩让体内的阴道紧紧地裹住了入侵的震蛋不让它
退出，可是体内的液汁早就将它们打湿，光滑的表面根本就抓不住，震蛋还在一
点点地退出小妹急促地呼吸者，心脏扑通扑通跳的极快，手指因用力握拳而发白
，贝齿死死咬住唇，忍受着下体敏感部位传来的那种令人极度兴奋而又无法忍受
的快感，她感觉到自己的身体越来越不受控制，好像有什么东西要出来似地。

　　嗡嗡的声音慢慢变大，一个震蛋从洞口中慢慢探出了头，半个身子露在外面
，开始在她的小阴唇上震动。

　　（唔……啊……那里……好舒服……唔……忍不住了……好痒……唐逸……
不要了……快……快啊……）小妹剧烈地扭着腰臀，双腿紧紧夹住男人的脑袋，
向上挺起身子期望唐逸能再给予她更多的快乐，但是唐逸却屡屡在她即将冲上顶
峰时又停手，待小妹稍微冷静下来后却又再次残忍的继续刺激，加上兰姐之前的
长时间挑逗，那积累到极限的情欲逼得小妹几近发狂，却又无可奈何。

　　（啊！）一个震蛋跌落出来，小妹心中一空，被震蛋撑开的小洞口剧烈地收
缩了几下，却什么也没能抓住，只好颤抖着慢慢合拢，从合拢的门扉处流出一股
蜜汁，接着男人又开始拉扯另外一跟电线，同时一只手向上毫不客气地一把抓住
了她的乳房，撕掉在乳尖上贴着的两个震蛋，开始大力的抓捏。

　　“噗嗤”蜜洞口发出轻轻的一声响动，剩余的那个震蛋也掉落出来，小妹的
下身一阵空虚的颤抖。

　　“啊……不要……唐逸……兰姐……放开我……你们……啊……”小妹浑身
哆嗦，怎么也想不通，唐逸怎么能和兰姐串通一气来欺负自己，可是这种感觉确
实让自己有一种从未有过的兴奋。

　　在胸口肆虐的双手越来越放肆了。掌心裹住挺立纤巧的乳房转着圈的来回揉
捏，柔软的乳房在兰姐的手中不停的变换成各种形状。

　　那优美的身子往上弯成美妙的弧线，胸前的那双手正在大力揉搓着自己翘挺
的双乳，浑身香汗淋淋的身体微微抬起，无法再动弹的屁股疯狂地左右摇摆着，
死命地迎向前方那张令人沉醉的舌头，贝齿紧紧咬住下唇，嫣红的小嘴发出阵阵
的销魂喘息。

　　炽热的舌头在她的下体上来回描绘着，下半身的快乐感觉让她脑海中一片空
白，花唇蜜穴都被一张炽热的大嘴覆盖住，男人的呼吸不断的涌入身体深入，下
身好像麻痹了一样，不停自己的话自动地向两侧越分越大。

　　肉唇表面双唇夹着肉瓣上下滑过，灵活的舌尖激动地拍打着敏感的内侧，大
力的吸裹将肉瓣高高提起，然后啪的一声又放回去，震得小妹身子一抖。

　　透明的爱液溢出，大舌毫不客气的卷入自己的口中，湿漉漉的舔舐声音是那
么的清晰，小妹浑身发烫，泪眼朦胧不知该做出什么反应，实在是太羞人了，居
然被唐逸和兰姐一前一后来回玩弄。

　　凸起的奶头被用手指轻轻夹主，敏感的部位被放纵地玩弄着，肆意的揉捏揪
扯，尖端传来阵阵疼痛夹杂酥麻的快感不断的冲击着她的心里防线。

　　“呜呜呜呜……”身体高高翘起，快乐的声音再也压制不住，从被堵住的口
中发出阵阵令人心痒难耐的娇喘。

　　男人的手指轻轻拨开盖住阴蒂的表皮，唇舌覆到上面裹住那粒小珍珠轻轻一
吸。

　　“啊……唔……”犹如电流流过身体，剧烈颤抖的身体反应出小妹经受的刺
激使多么强烈。犹如在梦中一样，阴蒂被男人吸裹之下迅速地充血勃起，爱液和
唾液将它完全打湿。

　　小小的快乐器官被唇舌含住，吸裹的同时舌头还在上面不停地刺激着，用舌
尖上的味蕾不断地碾磨敏感的阴蒂，小妹的身体剧烈的扭动无力地想要挣脱，可
是她的每一次挣扎都被大嘴强力的吸力所打败。初次经历这种技巧性的挑逗，小
妹几乎瘫倒床上，只能下意识地挺腰，迎合男人的挑逗，她这种生涩的反应让男
人欣喜，不让她缓和一口气，更加猛烈地挑逗起来。

　　花唇冲流出的蜜汁是那样的多，可是很快就被男人全部吸进嘴里，忽然男人
的大嘴离开了自己的蜜穴，小妹心中一空，还未等她反应过来，下巴被人一把掐
住，接着一张大嘴紧紧贴在了她的樱桃小嘴上，呼的一下，一股液汁涌入口中，
咕嘟猝不及防之下小妹一口咽了下去，之后只觉得口中有一股微微有些发咸还有
点清香的味道，心中一愣，接着大羞（他，他竟然让自己喝自己下面流出的东西，
真是太下流了。）虽然心中羞耻无比，可是身体上的反应却更加敏感了，如此下
流的做法，让清高的小妹心中产生一种莫名的刺激。

　　男人的嘴又一次回到了下身，从口舌和蜜穴交接处传出的下流的声音让她最
后的理性完全蒸发。

　　“唔……不……不要……”失去堵塞小嘴的口舌后，小妹被压抑已久情绪终
于爆发了，她娇喘吁吁不断地呻吟着。

　　不知何时在她身上来回抚摸的兰姐也收手了，不知身在何处，小妹混乱中依
稀记得兰姐还在身边，可是被蒙住双眼，感官异常敏感的触觉只能感受到唐逸肆
无忌惮地挑逗，根本无法去想兰姐到什么地方去了。

　　听到小妹的呻吟，男人再也忍不住了，他直接上了床，跪在小妹的双腿之间，
扒开她的双腿，注视着她一张一合湿漉漉的花唇。

　　“啊哈……”她发出害羞的喘息声，（好害羞啊，唐逸怎么能这样）被唐逸
扒开双腿注视着自己的秘密花园，炽热的视线注视着股间，小妹竟然兴奋的娇躯
好像中了迷药一样失去了力气，蜜穴深处微微有些发热。

　　唐逸慢慢将自己的肉棒顶在了小妹湿漉漉的花唇之上。

　　（啊……好热，好硬）小妹双眼被蒙住，心中暗暗激动，有些矛盾又有些期
待。

　　可是唐逸只是把龟头顶在她的股间，不停地用炽热粗大的龟头顶磨着，沿着
她的小穴上下来回摩擦，偶尔顶进去，浅浅的一插就又拔了出来。

　　“唔……不，不要……”小妹脸颊红红地，口中发出无意识地祈求，自动地
将芊芊细腰向上提起，追逐着龟头，可是在龟头若即若离之下，心中的空虚已经
无法忍受，她浑身冒出细细的汗珠，脑袋左右乱摆：“求求你，唐逸，别再折磨
我了！”

　　身体内强烈的渴求，如火焰一样不住地向四周蔓延，催情剂的作用下，娇颤
的双腿间透明的蜜汁一股股地涌现，再加上男人高超的手段，小妹的身子已是经
受不住挑逗似地一挺一挺，迎合着炽热的龟头。

　　男人喘着粗气，将龟头顶在洞口向上一挑。“唔！”小妹的娇躯一阵抽搐，
要不是紧咬牙关坚持着对吼一道防线，恐怕早就快乐的呻吟出声了。

　　男人的龟头又一次顶在她的裂缝上，就着湿答答的花唇在小妹清柔的蜜穴上
轻轻左右摆动，顶开了紧密闭合在一起的密唇，粗大的龟头就这么直接贴在了娇
嫩的蜜肉上。

　　龟头和腔肉摩擦之间，撑的花唇涨的似乎要裂开似地（啊……唐逸的……好
像比平时大很多）小妹心中暗暗惊惧，还没等她细想，理性的本能就被那火烫龟
头带来的强烈快感淹没。

　　在炽热龟头的微微碾磨中，一股股酥热酸麻的滋味传入空虚已久的阴道中，
小妹羞耻地发觉自己的身子已经酸软发麻，再也没有办法抗拒唐逸的进攻，蜜汁
不断地流出，饥渴的身体向上抬起，想要吞掉刚刚进入一点点的龟头。

　　可是唐逸似乎就要故意挑逗她一样，每次她一挺起腰臀，龟头也跟着抬高，
至始至终只把龟头的前端浅浅地插入她颤抖的秘洞中。如鸡蛋般大小的龟头把花
唇大大的撑开，更显出里面的空虚与焦虑，小妹早已晕眩在炽热的情欲之中，脑
海中一片空白，不住地摆动着臀部，想要追求那炽热充实到令人难忍的快感，雪
白的胸口都泛起情欲的潮红，蜜洞中也不自主地溢出更多的蜜汁，她简直不知自
己身在何处。

　　龟头还在不停地与敏感的花唇做着若即若离的接触，蜜穴中的瘙痒感也越发
的严重。饥渴到红焉的小嘴中发出呜呜的呻吟，紧缩的肌肉显示出她现在是多么
的紧张，被蒙住双眼无法视物，却令她全身肌肤更加的敏感，清晰地感觉到硕大
的龟头在洞口处慢慢地晃动，一点点地品尝着自己的柔嫩的花瓣，电流直冲向每
一根神经，小妹娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧，龟头上粗糙的表面请挂着内
壁的嫩肉，缓慢而不可抗拒地在洞口处前后抽动，花唇被坚硬火热的触感挑逗的
颤抖着，欢愉到极限的快感将她的全身包围，小妹乏力地发觉自己僵硬的身体，
竟然像水一样在唐逸的挑逗下慢慢化开，摊在两侧秀美的小脚无意识地翘起，脚
趾都扭曲成了一团。

　　两瓣花唇被大大的撑开，滚烫的龟头向里顶了进来，敏感的嫩肉被迫接受粗
大龟头的挤压碾磨，电流忽的一下从龟头与嫩肉摩擦的浮点上涌向全身，火烫粗
壮的压迫感从相交的阴唇直传全身，触电般的全身陡然僵直挺起，她微微张开红
唇颤抖着（怎么这么大，这么粗）可是已经被欲火烧晕的头脑根本分不清这个刚
刚进入的头部与自己熟悉的男人有什么区别。

　　花唇被磨的不断溢出蜜汁，男人的手技巧地玩弄着花唇，指头抵住敏感的阴
核时轻时重地把玩之间和龟头的若即若离地接触让小妹的腰不自主地轻微扭动，
性感的欲望已经没有办法制止。小妹几乎控制不住自己的理性，张着小嘴大口大
口地吸着气，身体下部蜜穴处，粗糙的龟头在表面上下左右旋转着，娇嫩敏感的
阴道也放弃了抵抗，湿答答地一张一合准备迎接着客人的来临。

　　硕大的龟头在娇嫩的蜜穴洞口轻触着，浅尝辄止，若即若离地研磨着洞口绽
开的花瓣，火热的棱角把洞口磨得一片泥泞。

　　“唔……不要……不要再欺负我了……”燃烧的欲望使得身心就快崩溃的小
妹几乎要哭泣，她早已经忘记了身边的兰姐，哪怕就是记得也会装作不知道。

　　当肉棒粗大的顶端慢慢地陷入花唇时，小妹痉挛地撑起了腰，巨大的渴望已
久得炽热将她的空虚慢慢的填充。眼睛被蒙住，身体的感觉越发的敏感，清楚地
感受到硕大的顶端已经完全地挤进了自己的身体，火烫粗壮的感觉令小妹情不自
禁地将全身的肌肉绷紧，肉棒上血管的脉动是那样的清晰，火热的脑海里一片空
白。（唐逸的那个，今天怎么变得这么大，这么硬，这么热……啊，快化了！）
内心深处的渴望化作一团电流，冲刷着迷乱的情绪。

　　双腿被大大的分开，纤巧的脚趾都快乐的翘了起来，全身已经兴奋地开始微
微颤抖。

　　粗大的龟头将窄小的阴道完全占满，向周围撑开，进入时摩擦的洞中的敏感
嫩肉不住地收缩夹紧，男人停下了进攻的步伐，深深吸了口气，强压住自己几乎
要喷发的欲望，玩弄乳房和阴蒂的双手落到小妹那小巧的腰间，慢慢地进入一些
，然后又慢慢地向外退去。

　　“唔！”小妹那小巧红唇中发出一声叹息。侵入身体的家伙是如此的巨大坚
硬和炽热，一进去就带给人一种说不出的舒爽的感觉。龟头刚进去一点点，小妹
小妹刚想迎合上去，却发现那个渴望的肉棒又退了出去。（不……不要……）小
妹心中有些想要哭泣的感觉，那种把整个人吊在半空的感觉令人发狂，她挺起小
巧的屁股就想要追逐推出去的肉棒，可是腰被男人死死扣住，无法行动，所有的
桀纣都掌握在男人的手中。在男人的一进一出间，小妹身体里的快感越来越强，
随之而来的事空虚感越发的强烈，她通红的小脸左右摇摆着，口中发出哭泣的声
音。

　　男人的龟头慢慢地向里探入，可就是不进到最深处，只是在洞口晃悠，最多
时才深入4 ，5 厘米，整个小腹都已经滚烫，越来越多的蜜汁涌出，将龟头寖泡
的越来越大，越来越热。

　　突然男人的龟头顶到不知什么地方，小妹身子就是一颤，看到她的反应，男
人开始用力的顶住那里，然后慢慢地向上挺起肉棒。

　　“啊……哦……”小妹双腿反射般地绷直，小腹也在男人用力地挑起下，向
上抬起，可是她的小腹抬到最高也无法缓解龟头带给自己的巨大压力，小腹绷的
紧紧的，能清晰地感觉到硕大的龟头顶住自己一处不知名得敏感之处后，用力挑
起自己的身子，然后放下再挑起，每次龟头顶到哪里都让她不由自主地一阵发抖
，有一种想要撒尿的感觉越来越强烈，她紧紧咬着下唇，面红耳赤勉强忍耐着，
将小腹抬的高高的不敢放下，生怕在唐逸的挑逗下尿出来，那样的话可实在是羞
死人了！

　　可是唐逸似乎知道她的感受似地，抓住她腰部的双手用力将她压在床上，然
后用龟头向上用力顶住那里，把阴道中的部分深深地顶到凸起。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

本来准备写完了再发的可是目前已经三万多字，群里一聊又有好多创意，只好把
这场戏继续延长，下一章绝对精彩！

重生官道-宁小妹4

　　小妹只觉得下面一酸，一股尿意突然涌上心头，她“啊”了一声，有些羞涩
的握紧了拳头，使劲地挣扎，却浑身无力怎么也挣脱不了那条皮带的束缚。

　　发现无法挣脱，小妹只好红着脸，低声求到着“唐逸，快，快放开我，我要
去洗手间。”

　　可是她的娇喘哀求反而像是刺激了唐逸一般，他不但没有放开，反而用力的
抓住小妹的细腰，慢慢地一点一点地挑逗起来。

　　硕大的龟头顶到阴道内凸起的那里，火烫粗壮的感觉是那么的明显，小妹全
身的肌肉都开始绷紧，修长秀丽的双腿已经开始微微颤抖。

　　龟头紧紧顶住凸起去的那里，慢慢地用力挑着那里的腔壁，然后向外退出，
好像要把她身体里的淫水都挤出去一般，酸酸的感觉从花唇直逼子宫深处。小妹
惊恐地发觉自己已经控制不了身体，从未有过的酸楚感从下身传来，令人无法抗
拒。随着“噗嗤”一声，唐逸的龟头跳出了体外，“唔！”小妹的身子剧烈地抖
动了一下，四肢无力地瘫软在床上。

　　“啊！”就在那松了口气的一瞬间，从小妹的口中又发出了一声悲鸣，刚刚
抽出的龟头又一次插了进去，然后又抵住那里一次又一次地向外挑出……

　　小妹被顶的小腹一下极度的发酸，发热，很想尿尿，可却好像被人掐住了尿
道似地，空有尿意却尿不出来，那种感觉几乎令人发疯。

　　白玉一样的脚趾高高地翘起，双腿已经痉挛了，整个下身火辣辣的没有一丝
其他的感觉，只有提升到了极点的尿意不断地冲刷着她的灵魂，快要把她勉强维
持着的理智给击溃了。

　　一分钟，两分钟，三分钟……时间一点一点过去，足足有三分钟的时间，男
人一直在慢条斯理地做着动作。与此同时兰姐的手掌握住柔嫩圆润的娇小乳房，
旋转着恣情品尝着那柔软，清冷的弹性，指尖在乳头轻抚转动，巧妙的手指在胸
口捏挤着，小小的乳尖已经向前挺出，传来酥酥痒痒又像充血过份似地隐隐涨痛。

　　兰姐的舌尖在耳孔中转磨着，还时不时发出如同母猫叫春的呻吟声，每次声
音传到小妹的耳中都让她身子一抖，几乎要崩溃了。

　　（忍住，啊，好羞人啊，不能尿，啊，忍不住了……啊，怎么办！）小妹全
身的注意力都集中在了下体苦苦地忍受着，这么短的时间对于她来说好像三个小
时一样漫长。快忍不住了，她眉头紧皱，雪白的小手攥紧拳头，上面浮现出青色
的血管，可是就算她再忍耐也无法抵挡这么强烈的刺激，娇嫩敏感的阴道已经万
分敏感，随着男人肉棒的大力挑拨，一股股性感的脉动从子宫深处涌出，顺着裂
缝流到臀下的床单上，布满了液汁的洞口发出“扑哧扑哧”的水声。

　　小腹中阵阵酸软，难以忍受到热泪盈眶，身体深处也早已变得火热，可是肉
棒却还在小幅度准确地压迫着她那里奇异的部位。唐逸的进攻越来越快，越来越
重，但却始终落在阴道中浅浅的那一点上。

　　子宫深处似乎都要开始兴奋地抽搐了，空虚而无助的致命快感，好像一波又
一波的潮水向她脑海中涌来，身体有一种快要崩溃的感觉，而此时她的喉咙深处
也开始传出一声声低吟“喔……啊……嗯……”

　　男人看着她绷紧的小腹，嘴角露出一丝奇异的微笑，这个女人确实与众不同，
竟然能坚持这么长的时间，在自己这种方法的挑逗之下，还没有那个女人能坚持
过三十秒，看样子想把她彻底的征服还需要花很长的时间，不过自己现在就缺时
间，看来只好粗暴些了，不知道遭受到彻底凌辱的她还能不能保持这种矜持的表
情。

　　“唔……不……唐逸……兰姐……要……让我走……我要走……唔……不行
了……”如果不是理性中还存有的一丝矜持她恐怕早就放弃了，就算这样阴道内
已经不受控制，酸溜溜热乎乎的感觉全部汇集到了那里，就在她不知所措，被肉
棒抽插的泪眼朦胧之时，唐逸抓住她腰的一只手下移捏住了那敏感的珍珠，粗暴
地快速摩擦，另一只手，按在她的小腹上用力向下一按，蜜洞中离入口处三四厘
米的那个凸起被按的更加浮起在阴道内，手掌隔着肌肤和体内的肉棒贴在了一起，
内外夹击之下把那处敏感的部位紧紧夹住。

　　“啊……啊……”强烈的冲击让小妹惊呼出声，还未等她缓过这口气，龟头
退出去又猛地重新插入顶在那处地方，碾磨一下后，又开始重复进行……

　　“嗯……哦……不……不……快……快停……我要上厕所……唔……唐逸…
…”小妹挣扎舞动着双腿想要起来，可是那无法忍受的刺激让她浑身颤抖着，在
唐逸的强硬压制下，只好无力摊在床上，雪白的牙齿紧紧咬住下唇，眉头紧皱，
屈辱的眼泪已经流了出来，顺着蒙着的布带将鬓角打湿。

　　“不……不行……”小妹剧烈地晃着头，硕大火热的龟头已经连续几次冲击
到那里，火爆的热浪将她的身体搅的一团火热，身体内有什么东西涨开到快要爆
炸似地，双腿不住地颤抖着，一曲一伸，不时高高抬起，那种令人焦躁的气息让
她十分害怕，连续的进攻将她的翘臀越抬越高，身体承受的极限好像早已达到，
每次都感觉唐逸的下一次进攻就能将她轰碎一样，可就是没有崩溃，紧绷的肌肉
已经再也无力地绷紧，终于放松下来，只能苦苦地忍受，那酸酸痒痒如万蚁焚身
的快感。

　　这时一股冰冷的液汁洒到唐逸的手上，接着手指在她阴蒂周围的摩擦，涂满
了她粉嫩的花唇，先是一凉接着手指所到之处一片火热瘙痒。

　　小妹的身子轻飘飘地好像要飞了起来，每次肉棒的进入都让小妹感觉到那里
一酸，整个身子酸软无力的像要爆炸一样，全身的热量都聚集在了一起，身子上
的肌肤都浮现出淡淡的红色。

　　“啊……”在唐逸不紧不慢地重重的抽插中，小妹终于发出一声难以抑制的
尖叫，紧绷的大腿夹紧唐逸跪在那里的双腿，不住地颤抖着，火烫粗壮的肉棒又
一次重重地压迫在手心按住的那片敏感的凸起之地上，之前蔓延到全身的炽热酸
楚快感这一刻全部都化作一股炽热的水流迅疾地冲向她的全身各处，脑海中坚持
已久的意识突然间蹦然炸开，眩晕的脑海中中一片空白，只能感觉到在紧窄的阴
道中，火烫的龟头死死挑着腔壁，向外狠狠地一带。

　　“哗”一股透明的液汁被龟头挑拨到跟随着它喷出了蜜洞，小妹浑身就是一
抖，这一刻大量的热量顺着全身的血液全都涌向了下身，刚刚抽搐的阴道，四肢
不听控制地剧烈地颤抖着，接着唐逸的龟头又一次来到拉那里，在此用力向外跳
出一股液体，就这样随着肉棒的不断抽插挺带，一波又一波的热流在身体爆炸，
似有火光在眼前炸开，强烈到致命的快感冲刷着全身每一根神经，小妹脑海中一
片空白，眼泪不由自主地流淌出来，脑袋剧烈地晃动着，口中传出难以抑制地抽
泣声，身体完全失去了控制，在大量蜜液被挑逗时，不住地剧烈颤抖。

　　连续不断地进攻从小妹的身体里挑逗出几波液汁后，体内喷出的水量渐渐变
小，终于缓缓停止，可是小妹剧烈抖动的身体并没有停止颤抖，直到过了几分钟
之后，她才从彻底的恍惚中慢慢清醒过来，偶尔大腿还微微抖动一下。

　　楼下兰姐笑吟吟地将唐逸领进美容会所，然后将一把钥匙递给了他：“唐书
记，宁小姐就在上面三层，那里没有别人，你上去吧，我在下面帮你照看齐总和
小璐。”

　　唐逸想像着小妹如同出水芙蓉的清丽身体，心中有些火热，伸手接过钥匙，
快步向楼上走去。

　　清醒过来的小妹软软地不住地轻喘，娇躯已经被汗水寖湿，在灯光下周身放
佛绽着一层艳光，哪里还有平时清冷高雅的样子，身子下面的床单已经被淫水湿
透了，小妹能感觉到从腰臀到膝盖下面是一片泥泞的湿地，她烧红的脸额上浮现
出羞愧难当的表情（怎么……怎么会这样……竟然尿床了……可，可是刚刚的那
种感觉……好强烈啊，这，这就是真正的高潮么？）小妹迷茫地想到，眼角还挂
着喜悦的泪水。天真的心里充满了异样的满足，刚才的快感是她从来没有经历过，
甚至想都不敢想的，是那样的猛烈，让人恐惧万分又如吸毒一样欲罢不能。

　　唐逸抬起身子，兰姐也离开了她，好像在观察着然在余韵中不是身体尚在抽
搐的小妹，接着一双手将她的大腿扒开，这时那个滚烫的龟头又贴到敏感的花唇
上。

　　“啊……哦……不……不要了……放开我吧……唐逸……哦……别……求你
了……别再兰姐面前……哦……不行的……哦”小妹刚刚经过难以想像的高潮，
心中已是十分满足，很想休息一下，可是唐逸坚挺滚烫的肉棒让她惊惧，而且兰
姐还在身边看着，那种巨大的耻辱使她根本无法思考，只好像平时一样哀求着他
能让自己歇息一会儿。

　　可是唐逸并没有放过她，居高临下着俯视着小妹软软的身子上，一只手不住
地把玩她的双乳，一只手则轻轻在她湿漉漉的下体上来回轻抚。刚刚高潮的娇躯
敏感倍增，手指在她阴蒂上的抚摸让小妹觉得要下烧起一团火似地，肉棒那粗壮
的龟头还留在她的花唇口上，在哪儿不住地抖颤着，磨的小妹身子酥软，除了那
熟悉的愉悦快感之外，还有一种更为强烈到难以忍受的酸楚麻痒空虚难耐的感觉，
如果是平时的话小妹早就一口咬上去坚决拒绝再继续下去了，而唐逸也会饶过她。
但是今天不知怎的，不管她如何哀求生气，咬他的手臂，唐逸还是不肯放过她，
在她的花唇口得龟头轻抽缓送，不住地旋转摩擦，一点点地磨去小妹的抵抗，令
她浑身无力。

　　唐逸慢慢的向前挺进，硕大的龟头整一点一点的在她的体内推进，每一次挺
进一点就又往回走上一步，就这样慢悠悠又一次前进到体内那凸起出去的敏感部
位，那里已经膨胀到了极限，又酸又麻的感觉让她浑身战栗，这次唐逸没有停到
这里而是继续朝着更深地方前进，同时还不断地上下左右扭转着肉棒，慢慢地摩
擦着她窄小的通道。

　　“啊~~~ 好胀~~~ 别折磨我了”一种充满全身的满足感涌上心头，小妹张着
红润的唇，被强烈的刺激搞的发不出声来。快感不断地从阴道各处传到全身，小
妹的身子好像飘了起来，蜜洞紧裹住的肉棒，一阵阵时快时慢的抽送，不断地向
深处挺进。

　　小妹感受到火烫的龟头撑开自己的身体，向最深处前进，顶到了自己熟悉的
快乐源泉。她深吸一口气，“嗯！”了一声，张开的双腿微微合拢夹住他的腰，
准备接受唐逸的冲击，但是唐逸却还在继续的深入。

　　将小妹窄小的阴道内从未开启过的隧道向周围扩张开来，从未有过的充实感
涌上心头。（好大……好深……唔……好舒服啊……噢……都到头了……还要进
去？）空虚的身体被填满的感觉令她幸福的快要落泪了，从未想过自己的身体能
被深入到这么深处，而且唐逸的阴茎这时候即粗热又硬挺，男人的坚挺是那样的
威武，几欲将她的身子顶穿。那种致命的压迫感让她不由自主地想要像一个真正
的小女人一样臣服在他的身下。

　　（啊……不对……啊……不是唐逸！！）强烈的快感中几乎要迷失的小妹脑
海中瞬间亮起一道闪电，深入到从未有过的地方，肉棒居然还没有到头，而且巨
大的肉棒中似乎还有一个凸起的疙瘩啊，这不是她印象中老公的阳具。“轰”的
一声思绪停止下来，被玩弄到火烫的身躯颤抖着，她羞愤交加，泪水顿时从蒙住
眼睛的布条中滚落。

　　小妹惊恐地大声问道：“你，你是谁？你不是唐逸！”说着双腿开始猛然挣
扎，身上的男人却顺势向下一府身，压在她的身上，粗长的肉棒也迅速地破开障
碍进入她的体内，下身紧窄的秘洞被粗暴的占领了，每一丝空间都被侵占的满满
的，狭窄的阴道勉强地容纳着肉棒，下体感觉好涨好涨，未等她再次做出反应，
男人便用力一挺，，两人相交的胯间发出“噗嗤”的一声，小妹长大小嘴发出一
声惨叫：“啊……”粗长的肉棒瞬间重开层层束缚整根没入她的身体。

　　“不，不要，你，你是谁？！”小妹努力挣扎着，双腿夹紧男人的腰部，纤
细的双腿力道却大得令人无法承受，身上的男人闷哼一声停止了前进，小妹虽然
成功的阻止了男人的进攻，但却忘记自己最敏感的地方整合身上的男人交融在一
起，她这样剧烈的挣扎只能让身体里的欲火越烧越强，肉棒被媚肉绞住，相互激
烈地摩擦。

　　“唔……”小妹身子一软，强烈的刺激几乎要放弃抵抗，她咬牙坚持着紧紧
夹住不肯放开男人的腰，可是刚刚经历过从未有过的高潮，此刻的身体正处于恍
惚无力期，就算是她也几乎聚不起力气，只能咬牙坚持着，但夹着的力量在男人
肉棒的摆动中越来越小。

　　小妹现在被手被束缚着，曲着双腿平躺着，在这种姿势下双腿也没有办法展
开反击，她用力地夹住男人的腰，却换来一波又一波轻轻点点的进攻，从未破开
的深处传来阵阵令她惊涑的感觉传遍全身，双腿慢慢地失去了力气，夹在男人腰
间，好像欢迎男人一样。

　　“不……哦……快停……停啊！”小妹扭过头去，蒙着眼睛的布条已经全部
被泪水湿透了。

　　“哦……美女，我是夏总叫过来照顾你的……哦……好爽……你夹的我好紧
……哦……怎么样……舒服么？……对了，哦，你平时叫我狗哥就行，如果高兴
的话叫我老公就更好了！”男人不知羞耻地趴在她的耳边淫笑着，藉着全身的下
压的重量又用力顶了一下。

　　“唔……”硕大的龟头将她的身体穿透一样，下体一股被撑开的感觉传来，
小巧的臀部被死死压在床上。下腹部涌上一股令她心碎的疼痛，只感觉到天旋地
转，小妹忍不住哭泣出声（唐逸……啊……对不起……不……不能让他再进来了
……）双腿夹的更加用力了。

　　“美女怎么夹的这么紧，想让我更用力的操你么？”男人也咬着牙，轻笑地
挑逗着她。

　　“唔……不……”下流的语言，羞得她赶紧放开双腿。

　　“呀……怎么又分开了……原来是想让我插的更深些啊……”男人一边下流
的语言侮辱着她，同时深深地吸了口气，缓解一下肋骨被夹住的痛苦，臀部后移
将插入深处的龟头移到洞口准备再一次猛烈插入。

　　小妹红着脸咬住牙，趁着男人缓解腰部疼痛难忍，深呼吸的瞬间，腾出的一
条腿猛地一收，然后在男人刚挺腰想要冲进她的阴道深处的时候，小脚忽地一下
蹬向男人的脸上。

　　可是因为双手被束缚，眼睛被蒙，身体内的春药正在起作用，加上收腿在用
力前蹬的动作时肉棒不住地向外移动和蜜肉互相剧烈的摩擦，阵阵麻酥的电流传
遍全身，登出去时的那只脚不由自主缓了一下，没有登到男人的脸上，被他一闪
身，正好踢在男人的肩头。

　　“啊……”小妹呻吟一声，一阵舒爽酸麻的感觉从蜜洞中传来，这种姿势下
反而让已经浅浅插入半截的肉棒摩擦的更加猛烈。将她好不容易聚集起来的力量
一下子全都打散。

　　男人一把抓住她的小脚，向上一举，将她踢出的那只脚压向胸口，随着大腿
的抬起，两瓣粉嫩的阴唇就暴露在他的跨前，鼓胀突起的洞口正插着不住颤抖的
阳具。

　　“唔……别……”小妹娇嫩的小穴完全暴漏在男人的面前，她努力收缩膝盖
地想收回小脚，双腿的动作让下体一阵抽动，磨的又是一阵心跳，在她全力地抗
拒下，被举起来的那条腿终于虽然没有挣脱男人的束缚，但还是靠在胸口，用大
腿的力量顶住了男人的身体，让他不能再继续深入。

　　狗子也没有过分逼她，一只手抓住她的小脚揉捏着，热烘烘的嘴在她的小腿
上来回亲吻，顺便伸出另一只手去将她蒙着眼睛的布条扯了下去。

　　“啊……这究竟是怎么回事？……你……你是谁？”在她刚刚因为亮光而显
得有些迷茫空虚的瞳孔中映照着一张英俊而又带着邪恶的笑脸，小妹呆呆地凝视
着侵袭自己的年轻男人，脑海中一片空白。

　　“美女……我来了！”狗子邪笑着用力向下一压身体。

　　“啊……嗯……不……不要……”

　　粗长的阴茎这一刻好像一个巨大的烧红的铁棍伸进体内，像是要裂开一样，
小妹再也忍不住痛苦的屈辱，发出呻吟。

　　“哦……美女……你的小逼好紧啊！”

　　“啊……啊……不要……不要说……啊啊啊”肉棒慢慢地伸进去，一点点地
破开障碍，那种被男人毫不留情地入侵的感觉令她感到绝望与恐惧。

　　“唔……”小妹的小腹不由自主地绷紧，发出一声难以置信的媚叫，下面巨
大的肉棒还在别扭地挺动着，一点点地将她的抗拒揉碎。

　　“啊……痛……”一条腿平坦在床上紧靠着男人的大腿，一条腿压到胸口，
将紧窄的通道向两侧拉开，身子向后挪动，大腿用力向上举着男人的胸口，想要
把他推出去。可是她柔弱的反抗只能更加燃起男人的欲火。

　　这个男人还在用力地想向里推进，但是身下的美女力气却是惊人的大，白嫩
的小脚虽然抓在自己手中，可是单靠大腿的力量就能制止住他的入侵，没有办法，
狗子将稍稍被推出一些的肉棒在她的体内四处搅动，看到她紧皱的眉头松开时，
就在那里狠狠地揉上几下，揉的小妹一阵心跳。

　　“啊……好痛……不……不过……啊……好奇怪……啊……怎么……”小妹
的眉头不在紧皱，微微睁开的眼中透漏出一丝迷茫，被肉棒在体内搅动的时候，
很多地方都不知为何产生出异样的快感，（怎么有种奇怪的感觉……哦……不要
……唐逸……我一定要坚持住），大腿表面的皮肤绷得紧紧的，长时间的抵制让
内侧的肌肉有些发酸，小妹感觉自己快坚持不住了，现在只是凭着心中对唐逸的
忠贞在勉强坚持。

　　就在这个关键的时刻，外面传来电梯到站的铃声“叮咚”接着皮鞋落地的脚
步声响起。

　　（有人来了）小妹和狗子都有些紧张地停下了动作，默默地听着脚步声越来
越近。

　　“小妹……”

　　“呀……唐逸？”从楼道里传来唐逸的声音，小妹的身子停止了挣扎躺在在
那里，保持着被压着的姿势一动不动，气都不敢喘一下。

　　“小妹……你在这么？”

　　唐逸的脚步声在楼道里响起，小妹确认自己没有听错，就是唐逸，他真的来
了，而且就在门外楼道里。

　　“唐逸……怎么会……”

　　“宁小姐，我已经把门反锁了，你最好老实一点，把他支走，否则得话，大
家都不要好过哦……”一个女人的声音从耳边响起，炽热的呼吸喷到耳根，小妹
心里就是一哆嗦（她是谁？竟然认识我，门已经锁上了么？）心中不由得落下一
块石头似地平静了下来，但是心中的羞涩还是将腿还是用力顶着男人，扭头向身
边看去，只见一个中年女性站在身旁，静静地看着她，手中拿着一个手机，嘴角
挂着阴险的微笑。

　　“你……你是谁？”小妹的脸热的发烫，（不是兰姐，这个女人自己也没有
印象，她怎么知道我的）

　　“不用管我是谁，你只要乖乖听话，我就帮你把你老公哄走！”女人在她耳
边低声说着，说着还在狗子的屁股上扭了一把

　　狗子刚开始吓了一跳，一动不敢动地爬在小妹的身上，还以为是兰姐，要知
道夏总整起人来会让你求生不得求死不能，让人不能不怕。但是当后来发觉是身
下美女的老公，不是夏总时总算是放下心来，再加上周倩倩的鼓励，让他误以为
就算是被发现也能被周姐摆平，心中不由的开始活动起来。

　　“好像是你老公找来了，美女要不要叫他进来参观一下！”狗子装着满不在
乎地舔了舔小妹的耳根，炽热的气息吐到耳孔中，让小妹的精神有些恍惚了。

　　（嗯……不能出声，离开……快点离开）小妹心中紧张，焦急还有万分羞涩，
拚命地摇着头，本来大力的抗拒也消失了，身子一下子变的软绵绵的。（啊……
不……不能让唐逸发现）

　　果然如此，这个女人还是害怕被发现啊，狗子兴奋之下狠狠地将插入一半的
阴茎向上挑起。

　　“啊……”龟头又一次用力顶在上次让自己失禁的部位，强烈的摩擦让小妹
忍不住叫出声来。（不好……发出声了）

　　“小妹……”唐逸好像听到小妹的声音，来到门口敲了敲门。

　　握在手中的乳房硬了起来，阴道中的媚肉狂乱地绞缠着肉棒，一瞬间好像激
烈了不少。像是要制止狗子一样，小妹用力扭动着身体开始默默地挣扎，两人交
合的洞口爱液被搅动的发出“扑哧扑哧”细微的水声。

　　“真是下流的声音，不过在外面的那位绿毛龟就是你的老公么？”狗子被小
妹阴道中的粘膜疯狂的绞缠摩擦的差点叫出来，爽快地趴在她的身上，在耳边侮
辱着。

　　（唐逸……不他不是的……啊……怎么办……不……不能让他看到我这个样
子），她不敢吭气回答，但是努力的挣扎却更加猛烈了。

　　“哦……好爽……啊……别动啊，现在他还不知道，如果爽的我叫出声的话，
你老公可就进来了。”狗子兴奋的要叫出声来，他含住小妹的耳朵，低声哼哼着。

　　“啊……”如同受到致命的威胁，小妹的身子一下子僵硬在那里一动不动，
不敢再抗拒狗子的任何动作，只希望他能小心些别发出让人怀疑的声音。

　　（啊……如果被唐逸找到……看到……我被男人强奸……啊……这么难堪的
姿势……噢……又进来了……）抓住她小脚的手突然一用力，将她的那只脚高高
的举过头顶，跟下面的那条腿拉成120 度角，整个身子就平铺到这条线上，这个
姿式实在太过羞人，好像自己为了迎合男人大张开双腿一样，让小妹发出一声惊
呼，狗子激动地慢慢向下压去，也将她的大腿压的慢慢向胸口降去。

　　小妹被狗子无耻地行为搞的浑身僵硬，呆呆地任男人将自己的一条玉腿张开
向头顶压去，然后才反应过来，自己的老公就在门口，而自己则正在被人强暴，
她心里一紧，不由得全身一颤。

　　“啊……真是过瘾啊，当着老公的面干他老婆，做男人没有比这个更爽的了！”
他心中兴奋的不得了。

　　“当当当”又响起了敲门声，唐逸问道：“小妹，你在里面么？”

　　（不……不要进来，可是再不回答的话，唐逸恐怕就要怀疑了）小妹心中紧
张的不敢说话，就连狗子插入她小穴的肉棒都好像消失了一样，脑子一片空白，
不知该不该回答。

　　“说话……快点……不然我就使劲操你了……”狗子兴奋的无以复加，滚烫
的龟头往外移了移，作势就要向内猛冲。

　　“啊……我……我在这里……”小妹结结巴巴地回答，心中无比紧张，也不
敢再努力反抗，只是拚命地将大腿向上抬起抵住男人的胸口让他不能再继续向下
压来。

　　“开门……小妹……老公来了！”唐逸心中一团火焰腾腾燃起，拍了拍门迫
不及待地就想进去。

　　呼吸已经彻底凌乱的小妹脸上红红的，就连胸前雪白的乳房都已经红了，居
然在这种情况下被插入深处还不停地搅拌，她简直无法呼吸，身体深处的腔壁开
始不听话地激烈收缩起来。

　　“唔……不要……”肉棒正在慢慢地向自己的身体内部陷了进去，在这种姿
势下显得那么粗长，那种冲击性完全不是刚才轻轻探入所能比拟的。

　　“小妹……开门……”唐逸觉得小妹的声音有些怪，也没有多想，扭了扭把
手，发现锁住了。

　　“嗯……”狗子咬紧牙关才没有发出舒服的呻吟，在外面那个男人扭动门把
手时，身下美女的阴道突然一阵猛烈的收缩，挤压的他差点射出来，赶紧憋住一
口气，将龟头整个拔了出来，停在外面缓和一下快要喷发的冲动，然后慢慢地摩
擦着阴唇。

　　“别……不要进来……”小妹有些惊慌“啊……我……我没穿衣服”（不能
……绝对不能让唐逸看到自己被别的男人强奸），同时男人向外抽拉阴茎的动作，
使得龟头四周的棱角狠狠地刮在敏感多汁的腔肉上，早已兴奋之极的阴道被突然
的性感冲击的一酥差点叫出声来。

　　“老夫老妻的还害什么羞啊……”唐逸笑着把兰姐给的钥匙伸进了钥匙孔中，
开始扭动。

　　（唐逸……唐逸要进来了啊……哦……不能再这样下去了）小妹雪白的牙齿
紧紧咬住鲜红的下唇，抑制住眼中几乎要冒出的泪水，用力撑着腿，不让男人把
它继续向头上压去。

　　看着身下美女迷茫的神情，嘿嘿笑着，身子顶住她然后转动了一下，狗子紧
压住她抬起的那条大腿，坚硬的肉棒顶端不在继续摩擦湿漉漉的花唇，腰一使劲，
又顶了进去。

　　“嗯……啊……啊……”

　　接着狗子不等她反应过来，用力将把在她洞口刚刚插入的肉棒猛地一下狠狠
地插了进去，“噗嗤”长长的肉棒向阴道深处冲去，如同蘑菇伞顶的龟头结实地
撑满她的腔道，灼热有力的冲击将紧窄的小穴胀的十分充实，腔道内肉膜上的浮
点被硕大炽热的龟头强烈的穿透摩擦着，窄小的通路又一次被向四周大大地扩宽，
那巨大的冲击感和耻辱让她忍不住地叫出声来

　　“啊……”小妹忍不住发出一声尖叫：“不要……别……别进来”

　　从未被深入的地方只能勉强容纳手指侵入，在被更加硕大的龟头推进时，那
狭窄的通道慢慢地被扩张。

　　（突然……那么激……烈……好大）小妹皱着眉头，张着小嘴，大口地吸着
空气，下体敏感湿漉漉的腔道内被硕大的龟头涨的满满的，热力与压迫感异常的
惊人，腔道粘膜不得不承受着最大程度极限的张力，向四周扩散到最大，撑的她
几乎喘不过气来。

　　“怎么了？小妹？你没事吧？”小妹的尖叫让唐逸吓了一跳，钥匙拧了下门
锁，却发现门从里边反锁上了，根本打不开，心中有些犹豫，小妹从来都是风轻
云淡不会因为任何事情而失控，怎么今天变了呢？难道是……？

　　“我……嗯……没事”小妹：“你别进来……嗯……我……我现在……的样
子……很难看……哦”小妹实在找不到理由，惊慌之下连自己该说什么都不知道
了。

　　肉棒慢慢地坚决地向深处突入，大的过分的肉棒，直接顶到腔道的内部，向
阴道挺进，身体深处从未接触到的地方真的感到像是要裂开一样，在龟头的晃动
下，绷紧的大腿也承受不住男人全身的重量，慢慢地和胸口重合。（怎么会……
唔……这么深……唔……还要进么……啊……）

　　小妹的一只脚压在自己的脸旁，双腿大大地分开，几乎成了一字，那神秘而
丰腴的方寸之地，再无任何遮掩保留，完全呈现在狗子眼前，这种姿势唐逸曾经
一直想让她摆出来，可是害羞的自己从未答应过，没想到今天却被一个陌生的男
人强行摆弄出如此羞人的样子。

　　“哦？那让我看看！我还没看过你难看的样子呢”唐逸拧着门锁，发出哢哢
的声音。

　　“啊……不”小妹的脑海里一片空白，额头冒出了细细的汗珠，她深吸一口
气，狗子已经把她的一只脚举过了头顶，一条腿压在身下，撑成一字型，这个姿
势下，阴户被大大地凸起，隐密的花园都暴露在男人的视线中。

　　（唐逸……要进来了……啊……他看见了……看见我被男人摆成这个羞人的
样子还被深深地插了进去……哦）极度羞耻，紧张的心情中，小妹扭头紧张地看
着被弄的哢哢作响的塞克露露玻璃门，几乎哭了出来，全身的肌肉绷的僵硬，阴
道内如同触手一样的壁肉剧烈地蠕动，在痛苦中还有一丝让自己不敢相信的异样
快感，突然间下面一热，似乎又有什么东西跑了出来。

　　唐逸试着扭了几下钥匙“哗哗”门锁响了几声，但是打不开，这时已经能隐
隐听到屋内勉强压低的急促喘息和床板的“咯吱”声，心中有些怀疑有些不安。

　　“小妹……你怎么了？”唐逸大力地拍了拍门，握住钥匙的手不自禁地握紧，
疼痛的感觉也抵消不了心中的不安。

　　“照我做的说……”狗子毫不理会敲门声，这样的动静反而更加刺激了他的
欲望，他伸出舌头下流地舔了舔小妹红的发烫的脸蛋，在她耳边低声说道。

　　“呼！……没……没事！我……我在按摩脚底！”小妹看到唐逸进不来，她
的心中不由得松了一口气，可是这时压在她身上的男人似乎被这种当着人家丈夫
的面玩弄这个美女的情景刺激的兴奋起来，他开始慢慢地坚决地将肉棒深深地插
入，同时不断地把玩着小妹白玉一样的小脚。

　　“先生，这位女士现在正在做护肤保养，全身已经被涂满了护肤泥，实在是
不好让您进来。”周倩倩模仿服务员的口气毕恭毕敬地对着门外的唐逸说道。

　　“护肤泥？”唐逸听到里面的女声，有些不安的心终于彻底放下来了，随即
又是一笑，自己今天怎么老是心神不宁的，刚才居然怀疑小妹了，想想平常洁净
异常的小妹现在全身被污泥涂满难怪会反应这么大不让自己进去呢。

　　他不好意思地嘿嘿一笑，没事找事地隔着门对着小妹问道：“护肤泥感觉好
么？”

　　“嗯……”小妹有些不知所措，护肤泥是什么感觉她怎么知道，要是说错的
话，唐逸会不会怀疑呢？

　　狗子嘿嘿一笑，用手在她两人的下体处一捞，捞起一捧液汁，手指上带着亮
晶晶一片湿润在她的眼前将透明液汁滴滴答答的撒向她雪白娇挺的嫩胸：“美女
快说啊，不然你老公可就进来了！”

　　（怎么……会这样……啊）小妹早已被揉捏到发红的胸膛在被爱液撒上后如
同火上浇油，腾地燃烧起来，那种被凌辱到极致的感觉令她一阵心慌意乱，被逼
无奈的她只好老老实实地将自己的感受告诉唐逸：“啊……感觉很好……嗯……
凉凉滑滑的……唔……不要……”

　　小妹的肌肤触感特别的好，指头按在上面能感受到那惊人的弹性，狗子爱不
释手地在上面来回抚摸。下面插入的肉棒也开始慢慢地一点点地向内突入，窄小
的腔道被慢慢地撑开，硕大的龟头越来越深。

　　狗子的手在她的胸口来回摸蹭，将手掌上的爱液涂满了她的双乳，然后一把
抓住其中一个乳房开始使劲的揉捏，同时肉棒还在体内旋转，强烈的摩擦让小妹
根本无法思考，蜜肉上粘膜被肉棒抽插时，阵阵强烈的快感从中涌出，意志控制
不住的欲念在男人的抽插下慢慢升起，刚羞耻地回答了老公的提问就又陷入了难
耐的颤抖中，超出想像敏感的反应，小妹的身体，让狗子有充足的信心将其征服，
动作也更加的坚决和粗暴。

　　“按摩的是什么人？”唐逸还是有些不放心，终于又问了一句。

　　“哦……是兰姐介绍过来的女按摩师……唔……”小妹说话的声音有些异样，
从未对唐逸撒过谎，但是今天却编织出一个个连续不断地谎言来欺骗自己的老公，
与此同时另外的一个男人的肉棒却还在自己的身体里来回搅动，就在她艰难地跟
唐逸说话的时候，狗子用力向下一压“啪”一声，肉棒向下连续贯通，从未接触
的肌肤终于接触到了一起。

　　“啊……”小妹一瞬间，发出压抑到喉间低低短促的哀鸣，紧窄的蜜洞完全
被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，从紧皱的眉头
和微微张开的小嘴可以看出那巨大的冲击带给她的痛苦。

　　刚要尖叫的樱唇刚刚张开，又被雪白的牙齿咬住发出抵抗的呜咽，小妹拚命
抓住床单，修长的双腿在颤抖着，如同第一次被唐逸突破一样，小妹的身体被缓
缓撑开，不只是大而已，那种穿到心脏的长度，那种像钢铁一样的硬度和火炭一
样的炽热对她来说都是从未有过的感觉！（唔……好大……比唐逸的大多了……
而且也更硬更热……唔……我都想些什么呢……）

　　在这种姿势下，狭窄空虚的腔道深处被完全撑开，刚开始的疼痛只有一丝，
就瞬间被粗大的肉棒填满，胀大粗实的阴茎带着邪恶却又强劲的力量，擦动毫无
设防的蜜穴肉壁边缘的小颗粒状肉褶，笔直向女人的阴道深处不停地钻入。当龟
头穿过已经湿润的黏膜阴道，进入到阴道最深处时，猛烈汹涌的充实感和前所未
有的快感随即流过全身，龟头上的棱角刮弄着蜜肉，阵阵令人心悸的感觉让小妹
不知所措。（居然……被当着唐逸的面被插的那么深，已经被陌生男人彻底占有
了身体，）

　　从未接触过客人的阴道深处，狭窄的通路被不住地扩张、绷紧强大的冲势迫
得她几乎不能呼吸，小妹身子紧绷，可是一声也不敢出，只好像落在岸上的鱼一
样，张大小嘴，急促地喘着气。

　　“唔……好爽……”狗子静静地趴在小妹的身上，一只手摸着她翘臀，一只
手压住她高举过头顶的小脚，在她的耳边轻轻舔舐着，品味着身下美女阴道绞缠
的快感。

　　（啊……唐逸……唐逸就在外面啊）被干的有些心慌意乱的小妹紧闭双眼，
轻轻发出压抑的难以抑制的呻吟，双腿被摆出这么个丢人的姿势，羞辱的几乎想
要自杀，她简直不敢相信那么长而粗大的肉棒，居然完全伸进到自己的体内，男
人在耳边呼出湿热的气息让她脑海中一片空白，都无法思考了，浑身被强烈的充
实感和隐隐的疼痛羞辱的发抖，虽然很想挣扎，可是早已被下了春药的身体却像
是饥渴的淫妇一样，开始慢慢地扭曲，轻轻地迎合。

　　休息了一下，狗子开始开始抽出肉棒，小妹紧张的心放了下，来刚要松口气，
刚刚抽出的肉棒又马上插入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。

　　“啊……”小妹的声音有了少许的慌乱，可惜唐逸隔着一扇门看不到眼前令
人绝望的情景，虽然听到小妹的声音不对，但是唐逸也不再多想了，以为就是按
摩时舒服的呻吟，完全不知道自己的爱妻此刻正在另一个男人的鸡巴下颤抖，那
个比他粗长整整一把的肉棒正连根深深地插入自己爱妻的阴道内。

　　“啊……那里……”小妹忍不住惊呼了出来，男人的阴茎全部插到了她的小
穴中，深处地搅拌将一层层的蜜汁挑出，被穿透的身体，在强烈的屈辱和快感的
冲击下不住地颤抖。

　　“怎么了？……小妹？”屋内小妹发出的那种声音是那么的诱人，让唐逸有
些兴奋，下面也不由自主地硬了起来。

　　“全都进去了……”男人看着身下的女人得意地笑着。

　　“没……没事……”小妹张开因为强烈的疼痛和羞耻紧紧闭合的双眼，在被
强行打开的双腿之间，男人的腰紧贴着自己的跨下，两个人被一条火热的肉棒连
在一起（那种被占领的感觉……好难受，好涨……）。

　　狗子爽的将肉棒插在女人的身体里，轻轻晃动着，享受着很紧密地缠绕着阴
茎的小妹的腔道内皱褶的颤抖，整个肉棒都被酥麻紧凑的感觉包裹，火热的阴茎
更加膨胀了。

　　“啊……好满……撑的好满……我的里面要裂开了……哦……好痛……”小
妹心中悲痛，可是强烈的冲击感让她说不出话来，只能痛苦忍耐着男人的凌辱。

　　反抗的力气随着男人的入侵慢慢地消失了，狗子的阴茎是那样的坚挺，不断
地打破小妹收缩的皱褶向她体内的不同方向来回抽插。

　　小妹从未有东西进入小穴确实狭窄，可是坚硬的肉棒在缓缓地坚决扩展着，
被强行推开的弹性很大的腔壁在肉棒的进出过程中像肉墙一样缠上了阴茎。

　　狗子慢慢地运动着，重复地抽出又插入，意识集中在肉棒上，探测着小妹体
内的情况。

　　时间慢慢地过去，小妹的身体也渐渐地适应了比唐逸粗长的多的肉棒（啊…
…痛的好像不那么厉害了……不过感觉怎么这么奇怪……）

　　男人感觉到自己肉棒硕大的顶端好像顶到了她身体的最深处，一团软肉堵住
了龟头的去路，不由的使劲一撞。

　　“啊啊啊……啊哦……”强烈的感觉让小妹再也忍不住地低声叫出来，男人
的铁棍不知道捅到什么地方，一阵令人心悸的冲动涌上心头。

　　虽然是第一次插入小妹的密穴，但是强大的吸力和紧凑的质感让男人不舍得
拔出来，龟头顶在那里一阵转动。没有了刚才那股疼痛感，反而多了一种说不清
道不明的涨爽感，特别是插在阴道里的龟头顶到自己的花心上，棒上的硬度与热
量让她娇喘嘘嘘。

　　“小妹……？”

　　“美女……告诉你家绿毛王八，就说在按摩脚心呢……”狗子在她臀部抚摸
的手来回大力地揉捏，捏着乳头的手用力抓住向外拉起。

　　“嗯……嗯……按摩脚心呢……嗯……”被侵袭的无法思考的小妹摇着头哭
泣着将狗子的话对着唐逸重复了一遍（啊……我……我给唐逸戴上绿帽子了……
唔……好大……好深……）

　　“按摩脚心？”唐逸有些不明白，涂满护肤泥怎么还要按摩脚心。

　　“告诉他，感觉怎么样！”

　　“啊……按摩的很舒服呢……啊……可是也很难受……嗯……心里……心里
痒痒的……唔……”小妹羞得无法思考，泪水不住地流淌，将枕巾完全打湿，口
不对心地应付着门外的老公，自己却躺在床上被一个陌生的男人随意玩弄，还不
敢反抗，不但要欺骗他还要把自己被操时的感觉也同时告诉他，这种无法抵御的
强烈屈辱化作一团烈焰将她的理智完全摧毁。

　　在她说话的时候，狗子淫笑着狠狠地向里一插，啪的一声，肉棒长驱直入，
又一次狠狠撞在阴道最深处那团软绵绵的肉团上，将她的话语冲击的一断一断的。

　　“唔……不……啊……”小妹惊恐地睁大眼睛，眼中含着泪水，拚命地冲着
狗子摇着头，低声下气地哀求道：“求……求求你，别……别那么用力……我…
…”

　　“什么……你说什么”唐逸在门口没听清，只听道小妹在那里低声说了句话，
想看却怎么也看不到，心里有些痒痒地。

　　“啊……没……没什么……按摩的很舒服……唔……”晶莹的泪水从眼角落
下，她怎么也没有想到居然会在唐逸的身边被人深深地插入到身体的最深处。

　　狗子淫笑着看着身下怒目而视却因为双手被束缚而默默忍受的小妹，腰又用
力向下一压。

　　“唔”小妹大张着小嘴，急促地喘着气，却一点声音也不敢发出（啊……已
经插到最深处了……还往里走……怎么这么长）。

　　“哦……你还不明白么？美女……现在你的小逼，比刚才都紧，勒的我的鸡
巴好爽……唔……你果真是个荡妇呢！”

　　“怎么会……不……不是的……”小妹拚命晃着头，却不敢张嘴反驳，生怕
唐逸听见。

　　“真的哟！……你看，你的小逼根本舍不得我的大鸡巴，正在来回的收缩求
它不要出去呢！”

　　“扑哧扑哧扑哧”

　　“啊……啊……可……啊……”不等小妹回答，狗子就开始在她的阴道内慢
慢地抽插，好像活塞一样在她的小穴中进出，发出轻微的水声。

　　（嗯……啊……嗯啊……又……摩擦到……那里了……哦，别……停下啊）
肉棒上凸起的那个球状物开始在她紧窄的腔壁上摩擦，粉嫩的粘膜被来回挤压，
整个阴道上部都成了那个球体的领地，每次一得前后滚动都让其中的蜜肉发出淫
荡的“噗嗤”声。

　　“嗯……啊……别……在这样了……”寂静的房间中只有规律的“扑哧”声
在起起落落和小妹短短续续的哀求。

　　“小妹……我现在能进去么？”唐逸在门口等了一下，有些不耐烦，就又问
了句。

　　粗大的肉棒不停地在紧缩的腔壁中摩擦着，虽然小妹的阴道非常的狭小，但
因为爱液的作用，所以粗长的肉棒仍然很轻松地向在里面来回进出。

　　原始的快感不受意志的控制慢慢滋长，那种肉体深处渴望的感觉，随着肉棒
的进出的阵阵快感，从股间直达全身。

　　“啊……不……不要”口中回答着唐逸，其实哀求的眼神则落在身上的男人
脸上，（哦……不……怎么回事？）像是有了自己的意识一般，腔道内的媚肉自
动地收缩着，包裹吸允着进入其中的龟头。

　　慢慢地两人相交处的声音越来越大，发出令人难为情噗嗤噗嗤的水声。

　　在越来越快的抽插下，脚趾头都快乐的翘了起来，频繁的轰炸无数次的填满
又空虚的快感让她不由自主地向要大声的叫出来，但是意识深处的矜持和会被唐
逸发现的恐惧却让她死死咬住下唇，只是从口中发出一声声抑制不住的娇哼。

　　“嘿嘿……很好听么，就这样，不要再压抑自己的感觉了，你天生就是个骚
货，可惜你的老公实在太不争气，没法满足你这个淫荡的身体！”随着手指在阴
蒂上的挑逗，小妹仰起了头，露出白皙的脖颈喘息着。

　　“不……不是的……哦……你……快停……唔……”

　　“哈哈……你个骚货，不用再装了，自从我进来那一刻起，在你的小穴那里
就没有干过，看看你流的淫水都把床单打湿了。”男人在小妹胯下捞了一把，接
着把手伸到她的眼前，张开的五指上连着的丝线标明了那是小妹身上分泌出的爱
液。

　　“啊啊……不……不是的，这不是我的！”小妹羞涩的吧头扭了过去，不去
看眼前手指上的那晶莹的液汁，但还是有液汁滴滴答答的落到脸上，滚烫的脸额
被爱液一凉，那种巨大的要把人淹没的羞耻感竟然让她的子宫深处又收缩了几下。

　　从刚才被龟头玩弄出一阵高潮之后，小妹的肉洞就一直是湿漉漉的，着其实
是女人为了保护自己而产生的本能，但是在男人的淫语之下，小妹感到万分羞愧。
（难道自己真的是个荡妇么？否则为什么这么长时间，小洞洞里一直都是湿的？
即使对方是从未见过的陌生人也能轻易地让自己发出那种和唐逸在一起时只有被
他逼到顶点时才会发出的呻吟声！）

　　“嗯……啊啊啊哈……”突然抽插的肉棒换了插入的方向，不再是上下迅速
地抽插，而是想要扩大她的阴道一样，左右旋转，强烈的刺激一口气加了好几倍，
每次进攻都让小妹被顶得闷叫着仰一下头，身体内的热流又再一次的汇集到了一
处。

　　“不……别插……我……我快要叫出来了”她睁大眼睛，惊恐地看着面前的
男人。

　　“那就叫啊……快回答……叫他进来……”狗子加快了腰部的动作，兴奋地
来回抽插当然都是轻轻地快速抽插，就算这样，那水声也渐渐大了起来，每次身
下的美女和她老公说话时，阴道内都好像长出无数触手一样突然夹紧自己的肉棒，
那火热的蜜肉，湿淋淋的腔道和肉棒纠缠一起不说，还从她的身体内部产生出一
股莫名的吸力，配合狭窄的腔道好像里面又长了一张小嘴在龟头上猛吸一样，吸
得他灵魂都要升天了。

　　“还……还有……哦……好……哦……久呢……唔……你先去按摩……啊”
身子被插的在床上前后摇摆，小妹拚命地咬住自己的下唇，一点其他的声音也不
敢发出来，眼中的泪水不断地涌出（不……唐逸……快走吧）。

　　“妈的……骚货，居然不听老子的！”狗子恶狠狠地在她耳边骂了一句，像
是传达兴奋的感情一样很用力地抓住她的乳房使劲地揉捏着，下面运动的更加激
烈。

　　被骂成骚货，那巨大的羞辱笼罩全身，可是陌生男人的下流的语言奇怪地挑
动了身体某处莫名其妙的神经，小腹深处某个地方不由地抽搐了几下，一股液汁
冒了出来。

　　“啊……停……不要……现在加快……我……受不了额……啊……”不管理
智愿意不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热，能感觉那个凸起的球状物
它那独特的触感每次在腔道中滚动，都带全身一阵酥麻。

　　狗子的心中更加激动，原来在被他骂的时候，身下美女的阴道又收缩了一下，
忽地一股热流冲到龟头上来，烫的他就是一哆嗦。紧张的情绪让肉棒周围的粘膜
包裹的更加紧密，但是快速分泌出的爱液却令抽插更加畅快，完美的乳房在强大
的冲击下摇曳着，狗子再也忍不住那种要人命的快感，快速地抽插着，要不是顾
虑着外面美女的老公，他一定会猛冲很操，可就算这样，长长肉棒快速地在腔道
内进出，所带来的快感也不是清纯的小妹能承受的住的，毕竟这根阴茎不管各个
方面都比唐逸的要大出一倍还多。

　　“嗯……嗯……啊……啊……”小妹再也不能控制住声音，开始反覆出现言
不搭词的甜美呻吟。

　　“怎么样……美女我的鸡巴好吃不？看你的小穴都性奋的那么淫荡了！”

　　“唔……不要……说……”小妹从未听过这么下流的言语，被男人的话语侮
辱的想哭，可是肉体上反而更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，阴道内的嫩肉随
着肉棒的每一下抽动敏感地痉挛，发出“噗嗤噗嗤”的下流声。

　　“嗯……当着老公面偷情，还能这么兴奋，果然是难得的骚货啊！”每说一
句，都能感到下面纠缠着自己的小穴都是一阵紧缩，狗子觉得自己要忍不住了，
他再次加快速度。

　　“别……啊……啊哈……那样的……啊……不是的……”

　　狗子每次压倒底后又能藉着掰成直线大腿的弹性轻松地将身子弹起，就这样
反反覆覆向下压去的力道一次比一次大，每一击都贯通了小妹的阴道，顿时苦闷
的表情浮现在脸上。（啊……不行了，插的好深……哦，好难过……忍不住了…
…）

　　“美女，你配合的真好啊，看来我们真是一对配合默契的奸夫淫妇，来让我
们更变态些！”

　　“不……不要说……”小妹心中十分羞耻，皱着眉咬着牙想要挺住，可是敏
感身体还是不听话地往外冒着爱液，腔道中的快感是那样的强烈，唐逸的阳具和
身上这个男人的大家好比起来好像是个玩具，感觉身体似乎要被贯穿，每一次轻
轻点点的抖动都让她一阵痉挛快乐的几乎叫出声。

　　忽然“噗嗤”一声，不再一点点的插入，而是将肉棒一下子冲了进去。

　　“啊……唔……”炽热的感觉向四周扩散，如同穿透了全身一样，插入力量
之强让小妹忍不住发出一声呻吟。

　　“啊……嗯……啊……好深……太深了……”

　　肉棒在她的体内左右摆动调整着方向。

　　腔肉内的温度慢慢地升高，但是包裹的肉棒更加的炽热，烧的小妹血脉喷张，
浑身都热烘烘的。

　　“啊……好深……”小妹的眉毛皱到一起，几乎要哭出来，男人这一下插的
好深好重，可是心底又有种满足的幸福感。

　　狗子粗暴激烈地摩擦着由于春药和长时间挑逗而不断颤抖发出淫靡声音的阴
道，“扑哧扑哧扑哧扑哧”在腔道内滑进滑出的肉棒带出大量的蜜汁，空虚的腔
道开始绞缠。

　　“嗯……嗯……嗯……啊……”龟头反覆在子宫口挤入又挤出，每次撞击到
那里的时候，小妹都浑身一抖，强烈的冲击感让她拚命晃着头，声音有些呜咽了。

　　通红的脸上，情绪不再冷清，发热的感觉和体内的空虚感让她踌躇着不知怎
么办才好。

　　“小妹……待会做完了是不是还要洗澡，要不我去浴室那里等你吧？”唐逸
在门口无所事事，想起楼下服务员们奇怪的目光，又不想被别人误会自己在这里
亵渎了美如仙子的小妹。

　　“不……哦……你去……啊哈……找小璐……她们吧……嗯……唔……”狗
子连续的冲刺虽然没有强力的冲击，但是那种致命的长度和热度还是让她无法顺
畅的开口说话，而且每次和唐逸说话的时候狗子好像更加兴奋，总是很用力地插
得很深，每每将她的声音打断，发出诱人的呻吟，唐逸应该也都听见了吧？想到
这里小妹身子那雪白的肌肤都已被染成红色，强烈都无法言喻的屈辱感在脑海中
爆炸，全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。

　　（怎么……怎么可能……我的身体……好奇怪……哦……怎么会有那种感觉
……哦……唐逸……救我……）

　　粗暴的插入让小妹无法思考，狗子的腰部疯狂地震动着，真好像一条狗一样，
急速地抽动着肉棒。

　　“嗯……啊……嗯……好……好深……嗯……不……不要……”

　　小妹已经尽全力反抗了，但是肉棒的连续进攻完全击溃了她的抗拒，能让身
下仙子般的女性按照自己的节奏发出呻吟，兴奋的征服感充满了狗子的内心。

　　“啊……美女……还没够么？……好的……我会把我干到死为止……”

　　眼前，红艳的女性器官中，粗长的肉棒强行抽插，单纯地性行为没有一丝爱
意，强烈屈辱的冲击让小妹好像在梦中一样，不断地发出难以承受的呻吟。

　　“啊……啊……今天……怎么回事……啊……好难受……好想要他……唔…
…又来了……唔……”

　　狗子双手抱紧小妹的身体，强烈地震动着，腔壁内肉棒粗暴地摩擦声响起，
“扑哧扑哧”是那么的大，让小妹听得满脸通红，怎么也不相信自己居然这么兴
奋。（唐逸……唐逸会听见的……啊……不……不要了）

　　被狗子操的有些意乱情迷的小妹媚眼如丝，双腿无力地任狗子压成一条直线
再无力量反抗，一想到唐逸就在几米远地的地方，很有可能听到自己被插入时，
淫液发出的下流声，小妹就觉得有一种莫名的兴奋感涌上心头，身体好像更加的
敏感了，颤抖的身体如弓弦般绷紧。

　　狗子插入的力度很大，带动着乳房像是波浪般地波动着，子宫内硕大的龟头
连续地冲击着，那肉棒上的凸起更加用力地摩擦着阴道内各处敏感粘膜上的浮点，
刷的她一阵颤抖，终于在男人的淫威下，坚贞的身体不受控制地开始崩溃。

　　原来在狗子巨大肉棒距离根部四厘米处的背部中央部位的包皮内含有一个一
厘米大小的珠子。这个入了珠的肉棒就是狗子折服女性的秘密武器，并不像很多
人所想的那样入珠越多越好，珠子越多的话女性的感觉反而越分散，只会让人更
加的痛不欲生，只有像狗子这样专门为了女性而安装的珠子，在进出阴道时会给
女人产生莫大的压迫与刺激，将女人的精神完全集中到一起反而能起到意想不到
的效果。

　　被这种特殊道具刺激下体最敏感部位而产生的快感是连处女都无法忍受的，
可以这样说任何女人只要被狗子的阴茎完全贯穿就会沉沦为他的发泄工具，再也
离不开他。

　　除了上流社会的高贵夫人们外，狗子还有不少的各行各业的职业女性，这些
被他干过的女性，不管平时多么的贞洁，多么的高雅，多么的冷淡，毫无列外都
会在接到他的电话后，背弃自己所爱的人，投入他的怀抱，任他为所欲为，在他
的抽插下享受到那升天般的感觉。

　　“啊……唔……唔……不……”下体好像有两个阳具同时交叉攻击一样，来
回摩擦着她的敏感部位。从未经历过的这种粗暴的对待，小妹被操的好几次快要
晕了过去，作为天之娇女的她，心中从未想过，会有这种不堪忍受的痛苦与痛苦
落在自己的身上。 

　　“呵呵……”男人淫笑着继续在她的体内抽动着，与意志相反，不长时间她
的身体就开始慢慢地适应了粗长的肉棒，她羞愤的几乎不敢相信自己的身体居然
会接受下这么长的肉棒而且还没有被撕裂，而且越来越敏感，每次被顶到花心被
肉棒上的凸起摩擦到阴道上部都会不由自主地发出一声声呻吟。

　　“嗯……啊……嗯……嗯……啊……啊……唔……”

　　从未有过的感觉让小妹不知道该如何是好，不断地呻吟着，口角快乐的唾液
止不住地流着，腔道内愉悦的爱液零零散散地溢出，小妹如同发情得猫咪一样，
发出压抑的低叫。

　　无法抑制的性感好像在做梦一样，迅速地在全身扩散，和唐逸任何一次做爱
都不同，这一次被强暴时所产生的兴奋感居然是那么的强烈。

　　“怎么样，我的鸡巴厉害不厉害……比你老公的怎么样……”

　　“不……哦……不要说了……哦……啊……”小妹紧咬牙关，极力的抑制住
对自己如海浪般一波高过一波的冲击，不断袭来的快感，好几次都让她忍不住叫
出声来，小妹发现自己不知什么时候开始已经控制不住身体了，身上的男人已经
完全的掌握住自己的反应，只要他想要，自己就得发出各种羞人之极的声音。

　　小妹被操的死去活来的样子让狗子兴奋的不得了，他深深地咽了一口唾液，
又开始狠狠地抽插起来，而且进入拔出间，将肉棒勒的紧紧地阴道仅仅松开一丝
间隙，显示出小妹的身体是如何的紧密窄小。

　　“唔…………喔……喔……呜……嗯……啊……又……又插到了……唔……
不……”

　　一波又一波的浪潮袭来，小妹昏昏沉沉地随着男人的冲击不断地晃动着，粗
长的肉棒撞击中敏感的花心传来阵阵令人无法忍受的极度快感。

　　狗子的呼吸越来越沉重，身下女人的老公就在门口，可是她却在自己的鸡巴
猛操之下不断地发出低低的呻吟，每次和外面男人的对话都能感觉到插入阴道里
的肉茎被层层的粘膜腔肉箍得死死的，子宫深处一吸一吸的，硕大龟头上被阴道
内媚肉上的浮点摩擦的快要爆炸了，在他深深地插入时，再也忍不住的阴茎突然
膨胀了起来，强烈的快感让他不想再继续忍受下去，快速而又猛烈地冲进着小妹
的阴道，胯下俩个睾丸不断地撞击到她阴唇下方，发出啪啪啪的声音。

　　狗子一边持续地运动着腰部，一边滚动着在手中膨胀的乳尖，揉捏转磨将它
摩擦的通红。

　　不愿承认自己的快感，小妹默不作声，咬紧牙关强忍着，狗子看到身子下方
的女子紧张苦苦忍耐的表情更加的兴奋了，固执地一个劲地刺激着子宫口的那团
柔软肉团。

　　“啊……停……里头已经……再这样下去……”

　　每一次进攻都使得小妹承受不住发出娇声呻吟，可是她压低的声音还是让唐
逸听到了，唐逸总觉得心中有些烦躁，在门口渡着步：“小妹……还没完么……”

　　“唔……好舒服……啊……还……还没有呢……哦……你……你先走……啊……”

　　“扑哧扑哧”的声音响起，每次都令腔道内的粘膜急速地脉动，从肉棒和小
穴的结合部浮起了白浊的液体，强烈的冲击将她的话语打断。

　　“啪啪啪啪啪啪啪”

　　肉棒快速大力的不加掩饰地重重的抽插起来。

　　哪怕是站在门外的唐逸也能听到那种快速而有节奏的声音。

　　“小妹……怎么了……现在在做什么？”唐逸不知为何，听到这个声音眼前
总是浮现出小妹清丽脱俗的雪白身躯上正附着一个男人猛烈地向她进攻（难道…
…小妹……不……不会的，她怎么可能背叛我呢，应该是在做按摩吧？好像拍肩
腿时也会有这种声音的，是了……应该是这样的）

　　“唔……”小妹咬紧牙关，迷乱地晃着头（不……不行了……好激烈……唔
……快要……快要叫出来了……）

　　“啪”一声响亮的巴掌声，在室内响起，狗子在她翘起的臀部狠狠地扇了一
巴掌。

　　“啊……好痛”小妹自从嫁给唐逸后从未被如此对待过，就算是做些夫妻间
的事情时也会被体贴入微的唐逸小心翼翼地呵护，可是当雪白的翘臀被巴掌扇到
上面时，一股屈辱的热流从下体涌了出来，她全身猛地一震，双腿的肌肉煞那间
绷得紧紧的，死死夹住狗子。（唔……他……他知道了么……？）

　　“唔……别动……好舒服，美女……你吸死我了……”狗子只觉得身下美女
的阴道中突然开始剧烈的痉挛，高频率地朝里收缩，龟头上被媚肉连续地剧烈摩
擦好像张小嘴一样使劲地吸裹着敏感的马眼，再也忍受不住了。

　　“唔……”踌躇连呼吸带喘的小妹，像突然注意到了什么一样地很大地睁开
眼，浑身一动不动，盯住狗子。

　　原来这时狗子将腰向后退出老远直到龟头差不多快要整个的露出小穴口，然
后爬在她耳边的嘴中说出了令她恐惧的话语：“美女，我受不了了，要射了！”

　　“啊！……不要……不要……不要啊……求你了……”

　　“来不及了……死吧！”狗子抓紧小妹的脚和肩头，双手用力，悬空的腰部
以最大的力量狠狠地刺了进去，粗长的肉棒全部迅速地插到最深处，两人交合的
地方发出啪的一声，体内软绵绵的那团肉被硕大的龟头狠狠地破开一个口子，直
冲到里面，那股强大的冲击力和破坏力还有小腹深处传来的被电击一样的快感，
让她小嘴猛地张开，“唔……”如果不是唐逸就在门口恐怕会发出一声尖叫。

　　“哦！”狗子的腰前冲破顶点后立刻停在那里，一心一意地将肉棒深深地插
在她的最深处，使劲地抵住，双脚双手用力死死地扣住小妹的身子，肉棒四周的
血脉快速地膨胀跳动着，将小妹四周的媚肉撑的涨的扩大到了极限。

　　“唔”小妹苦闷地咬住下唇，头左右摆动着：“不要……不要射进去……我
不要啊……求求你……”敏感的腔壁已经能感觉到插入身体最最深处的肉棒突然
膨胀起来，那巨大的压迫和炽热的烧灼感让人崩溃。

　　这时狗子一声闷哼，硕大的龟头突然膨胀向前又凸出去一块，血脉在里面奔
腾，这一瞬间肉棒和腔壁瞬间不知摩擦了多少回，禁锢已久的精液被解放出来，
肉棒直直地挺在她的体内，喷发的精液如同子弹一样击打在子宫壁上，热热的，
麻麻的感觉让小妹不由自主地叫出声来。大量炽热的精液喷射到子宫壁上，顺着
子宫壁慢慢流淌下来，这一股热流将她的小腹喷洒的炽热无比，就像被烧透了一
样，浑身热烘烘的软绵绵的没有了力气。

　　（啊……啊……射……居然……射进去了……啊……我……我会怀孕的……）
小妹脑海中一片空白，在惊恐的情绪中根本无暇思索这么做的后果。

　　“啊……”怎么这么热，身体中不听控制地产生出巨大的热量，一种从未有
过的感觉从子宫中传遍全身，那炽热的精液强劲的冲击力打的她全身发软，小腹
不断地抽搐着，这想要反抗身体也软绵绵地瘫在床上。

　　“哦……好爽……吸得我好爽……像是要把我吸空了一样”狗子快乐的紧紧
压在小妹身上，臀部的肌肉一耸一耸，小妹的表情虽然勉强维持着愤怒苦闷的样
子，但是断断续续的挺起的背部和收缩的小腹却在那里榨取着狗子每一滴精液，
好像饥渴的婴儿一样不愿放弃一点精 1326;（……啊……怎么会这样）

　　“小妹……小妹？怎么了？”刚刚里面小妹好像叫了一声，而且还有一声
“啪”的拍打肌肤的声音，他肯定没有听错，唐逸心中有些不舒服他关心地问到。

　　炽热到极限的媚肉粘膜，被肉棒摩擦的的已经充血，不断重复地痉挛，不受
一直控制地拚命纠缠住肉棒，将龟头喷出的精液一滴不剩全部吸到自己的身体深
处。

　　“不……不是的……”小妹空洞的眼睛无神地望着天花板，浑身是汗的雪白
身子孱弱地瘫在床上，一动不动，只有起伏的胸口还说明她还活着，脑海中一片
空白，唐逸的叫声唤醒了她。

　　“哦……我不行的……好爽……你还是跟老公好好打声招呼吧！”狗子在她
耳边淫笑着，顺便又用半硬不软的鸡巴在她已经注满精液的阴道中搅拌了一下，
将最后一滴精液从阴茎中滴了出来，。

　　“哦……没事……压到……嗯……麻筋了……你……你先走吧……”小妹悲
哀的泪水不断地涌出，同时下面也在剧烈地收缩夹紧正在慢慢退出的鸡巴（我…
…我再也不干净了，……里面也被注满了……）

　　“那……小妹……那我先走了……一会儿你下去找我们……”唐逸觉得今天
的小妹确实与平时不太一样，但并不想多想，因为房中是他最爱的娇妻，最信任
的亲人，共和国最年轻的将军，他相信没有人敢对她做手脚，也相信小妹不会背
叛自己，只是有些期待小妹做完全身按摩后会是怎样的摸样，好像自己从来没有
见过她做护肤按摩呢，看来跟齐洁和小璐的到来让她有了些危机感。

　　“嗯……好的……唔……你先……走吧……唔……”小妹喘着气，断断续续
地艰难地将这句话说完，心中放下了一块大石头似地松了口气。

　　“啊……唐……唐逸……对不起……啊……”唐逸的脚步越来越远，小妹终
于放下心来，不在勉强克制自己悲哀的声音，低低的哭泣着，心中的罪恶感实在
是让她无颜见人，不敢再去面对唐逸。

　　“啊……那绿帽龟终于走了，美女，咱们开始尽情享受吧！”狗子直起腰来，
将小妹被压在脸边的腿放了下来，。

　　“嗯……啊？！”小妹一直被压的有些发麻的腿终于落在床上，一股松弛的
感觉从大腿上传来，这一刻她的腿软绵绵地再也没有了力气。

　　能感觉到身体里那个已经变软的肉棒，正在慢慢地向外抽出，她抽泣着，收
缩着小腹，用力地挤压着阴道想将身体内的精液全部挤出去。

　　“哦……好爽……骚货，还没爽够么？”狗子刚刚射完的龟头十分的敏感，
被阴道一夹，爽的他嗷嗷直叫总算可以大声叫出来了，他爽快无比，大力地捏着
女人柔软的乳房兴奋地说。

　　“快出去……否则……嗯……我……唔……会杀了你……”悲哀的泪水顺着
两腮流下，她绝不相信兰姐敢派人这么折磨她，一定是那里出来问题。

　　“哦……美女……你已经快杀死我了……哦……你小逼真紧啊，夹死我了！”
男人低头爬在她的耳边喘着粗气，淫笑着说。

　　“不……不要说了”小妹死命地收缩着阴道。

　　“噗嗤”汽水瓶打开的声音，狗子半硬的肉棒终于从小妹的阴道中拔了出来。

　　“啊……啊……啊……”对从自己身体中拔出的火热肉棒的触感，让小妹的
身子又颤抖了一下，白浊的液汁顺着龟头从刚刚扩张还未合拢的花唇中飞溅出，
接着又是一股股的白色的精液顺着两瓣小花唇之间缓缓地流了出来。

　　“呜呜……”小妹闭着眼，大粒大粒的泪水流了下来。

　　“怎么，看起来你很难受啊。”这个叫狗子的男人淫笑着说道：“等会儿…
…你就会感到快乐的，放心吧，美女经过我干的女人还没有不喜欢我的大鸡巴的！”

　　“不……唔……你……啊……要干什么？”小妹皱着眉，突然感到胸口一重。

　　原来没有了外人的打扰，狗子也放下心来，他熟练地骑在小妹的胸口，屁股
压在小妹翘挺得胸部，压的她喘不过起来。

　　小妹艰难地喘着气，忽然感到鼻尖闻到一股奇怪的味道，她睁眼一看，一只
沾着白色浊液的黑褐色肉棒正在眼前飘动，最前端还沾着一滴液汁正在慢慢地向
下滑落，肉棒的根部光洁一片能看到。

　　“唔……不……”哪怕是和唐逸结婚这么多年，他也从来没有做过这么下流
的事，小妹羞得满脸通红，眼睛嘴巴紧紧闭着，扭向另外一面，不敢去看。就在
她扭头想要挣扎的时候，感到脸儿额上一凉，原来是狗子龟头顶端益处的精液还
是滴在了自己的脸蛋上，忽地一下小妹的身上像是着了火一样腾地热了起来。

　　（怎么……怎么会这样，好丢人，那个滴到脸上了！）

　　就在她胡思乱想的时候，头被狗子抓住，半软不硬的肉棒慢慢强行向口唇上
压去。

　　“唔！”男人阴茎丑陋的样子和腥热的气味几乎令小妹窒息，她窘迫地将脸
转到一边，紧闭双眼不再看眼前的一切。

　　“唔……”小妹紧紧地闭着双唇双眼不敢看眼前挥舞的巨大肉棒，可是肉棒
上传来的淫靡的气味还是让她精神一阵恍惚（那股味道……好难闻……好呛人…
…）精致的五官都皱到一起，不敢呼吸。

　　狗子把滚烫的肉棒贴在小妹的脸蛋上来回抹蹭，那张屈辱的清丽面孔上被涂
抹上一道道透明的淫液，红的发烫的脸蛋上沾满了晶莹的白色污渍，红嫩的双唇
也被涂抹了个遍闪耀着无比淫荡的光芒。

　　“不……不要……啊……好烫……”心底一阵抽搐，虽然紧闭双眼但无法隔
绝的触觉和味觉让她感觉到精致的脸蛋被男人滚烫柔软的肉棒顶住不断地摩擦，
进而将龟头上分泌的液体涂抹在自己的脸上，一股男人特有炽热体味刺激着她敏
感的身体，“不，不要这样……”

　　虽然小妹紧闭双唇拒绝了阴茎的进入，但是狗子极其技巧地捏住她小巧的鼻
子，不让她呼吸，然后趁着她难受万分不得不微微挣开牙缝吸气时，突然猛地一
坐：“哦……”小妹不由自主地张开小嘴发出一声呻吟。

　　没等她反应过来，狗子已经掐住她的双鄂将软绵绵的龟头伸进了她的口中
“噢……唔……”一股男人精液的味道熏得她胃中一阵翻腾，强烈的羞辱让小妹
难以忍受，她舌尖用力向外顶去，可是滑嫩的舌头接触到龟头敏感的马眼处，引
起男人一阵无比舒爽的呻吟。

　　“哦……真爽……”狗子爽的下半身一热，低头看着那张冷清如同仙子的面
孔却张着小嘴含着自己的阴茎狼狈不堪，阵阵麻痹的快感从龟头上涌向全身，强
烈的征服感让他的肉棒又一次慢慢地硬了起来。

　　“你的技术真的不怎么样啊……看来你家那只绿毛龟从未用过你这个张小嘴！
老子今天就来教教你怎么给男人口交！”小妹的耳边耳边传来淫亵的话语，羞辱
着她。

　　“唔……好爽……”狗子能感觉到，下面一条软软滑滑的舌头正顶在自己的
龟头上，刚刚发射完弹药的顶部十分敏感，被小妹这么一添，舌尖上微微凸起的
味蕾不断的摩擦着马眼，口中呼出的热气喷到绷得紧紧的睾丸上，十分舒服，他
快乐的前后摇晃着臀部，将半软的肉棒来回抽插着。

　　“唔……唔……”口中的肉棒不断地进去出来，一睁眼就能看到邪恶的阴茎
在面前晃动，可是就算是紧闭双眼也还能清晰地感觉到口鼻间那肉棒散发的热力
和男性的气味咄咄逼人，让人羞得不能思考（这就是口交的感觉么？唐逸还想让
我今天晚上给他含呢……可是现在……唔……怎么又硬了……好大……唔）小妹
逐渐有些神思恍惚，虚弱的她根本无力挣扎，想要合牙，好好的咬一口，可是男
人的手指是那么的有力，掐的她口舌酸软，只能感觉到随着舌尖的顶动，口中的
阴茎慢慢硬了起来，如同一根火热的铁棍在口中继续膨胀，洁白的下巴不断被两
个肉球拍打着，发出啪啪的声音。

　　小妹脑海中浪花不住地翻腾，精神都麻痹了，只知道无论自己怎么做都抗拒
不了身上的男人，他好像是那样的强大，从未有过一个男人这么让她感到如此虚
弱，无力抵抗，随着男人不断地凌辱与辱骂，莫名的心中一阵骚动。

　　感觉到自己下面又硬了起来，狗子兴奋的一转身下了地，他伸手抓住了小妹
纤细的足踝，轻轻一拖之下，已将她的半个身子拉出了床沿，身子一挺，又一次
将还是半硬的肉棒插进了湿漉漉的阴道内。

　　“啊……”小妹双腿向下垂去，能感觉到在这种姿势下，插入身体内部的肉
棒向上凸起，半硬不软的，而且正好顶在小腹中那敏感的凹入处，那种异样的快
感顿时如潮水一样再次向自己冲击而来，她下意识地感觉到如果不反抗的话，自
己马上就会产生新的高潮，不由自主地将双腿抬曲在身前，以此缓解身体所受到
的压力。

　　“美女……怎么忍不住了！”说着他向上顶了几下，看着身下汗水淋漓的赤
裸身躯，他兴奋的不能自己，双手在她的完美娇嫩的乳房上大力揉捏留下段段红
色的指痕，不一会儿就捏的小妹气喘吁吁，同时半硬的肉棒还在她的身体里快速
地蠕动，转着圈用上面凸起的肉球摩擦着阴道口上方。

　　“唔……这……怎么可能？……”小妹惊讶地睁大双眼，她能感觉到刚刚软
下去的那个肉棒，在不知不觉中又硬了起来（不是刚刚射了么，怎么又来了……
我……我真的受不了了……）。

　　狗子根本不管小妹的心里怎么想的，将她的身子按在床上，像平时干那些欠
操的贵妇人一样，凶猛地抽动发出啪啪的拍打声，半软的肉棒在快速地进出中被
包裹住的腔道不断地摩擦，慢慢地回复了元气，他得意地望着身下惊恐的女人，
手掌用力握住她湿滑的腰身，口中还在不断地侮辱着她：“好爽，好紧，好滑…
…美女居然夹的我这么紧，看来你老公不常操你啊！”

　　“啊……不……别说……哦”在小妹刚刚张嘴想要辩解的时刻，男人猛的一
挺下体，藉着冲力将已经硬起来的肉棒狠狠地插进她的最深处。

　　（救我……谁来救救我啊……兰姐……快来啊）子宫被贯穿的同时，咽喉里
也无法发出声音，只能呜咽地在男人的胯下，嘴唇颤抖发出一声如仙似泣的呻吟。

　　“唔……好长……”小妹简直无法相信自己是如何容纳下这么粗长的肉棒的，
并且还能在体内进进出出，那种将身体完全填满撕裂粗暴的冲击感，让她张开小
嘴，无法抗拒四肢无力地瘫软在床上。

　　肉棒在体内快速大力地抽动，从一开始就狂抽猛插保持着一种高速度，好像
要将她操碎揉烂一样，狂风骤雨毫不停顿，龟头不断地打击到她体内最深处的柔
软花心上。

　　好像要穿透身体一样，每一下都用最大的力气，将硕大的龟头狠狠地插进子
宫，狗子巨大的肉棒一次又一次的有力冲击让小妹不由自主地发出一声声让人血
液沸腾的低吟，刚刚高潮过的身体十分的敏感，那种致命的快感没有因为高潮而
减退，反而随着男人的奸淫更加的强烈。

　　狗子抚摸着小妹滑腻白皙的肌肤，双手抓住她纤细的腰身，一次又一次用自
己粗长的肉棒在她紧窄的阴道内大力的抽插，每一次用力的插入都会与她的身体
发出肉肉相碰的“啪啪”声，清晰地传进她的脑海中，在她不断地抽出和插入的
过程中，小妹纤细的腰肢也上下起伏，雪白娇挺的乳房在空中荡漾……强烈的快
感不断地冲刷着她敏感的神经，无数次的冲击，频繁地刮动着阴道内的蜜肉。

　　“唔……嗯……嗯……”

　　“对……就这样……觉得舒服就大声的叫出来，叫的我爽了……我就会干的
更深，让你更爽”啪啪的撞击声不断在两人交汇处响起，男人的侮辱让小妹面红
耳赤，分开的两腿间，粗长的肉棒是那么的火热，连续不断的进攻让她体内积蓄
了太多的液汁，顺着肉棒不听话地向外飞溅，两人的小腹间已是一片泥泞，每次
撞击都发出噗嗤的水声，放佛在提醒着她，正有一根坚挺的肉棒将她的身体贯穿。

　　“不……不行……”刚才的余韵未消，又一次猛烈凶狠的冲击让她的子宫深
处产生一种难以诉说甜美难耐的快感让她痛苦地左右摇摆着头。

　　“啊……啊……”虽然理智不愿意承认，可是身体深处已经开始火热，春药
的作用早已发挥到了最大，小妹的精神已经模糊了。

　　比起唐逸，这个陌生的男人更加粗暴，每次一爱抚每次进攻都是那样的凶猛，
第一次被这么粗长的肉棒插入，插得是那么的深，小妹能感觉到身体被扩大和撑
满的充实感，肉棒快速地在体内肆无忌惮地近乎，但是这种粗暴反而给她一种新
奇的感觉。

　　肉棒每次都是整根地插进去，将她的花唇撑成圆形，窄紧的腔道向四周扩展
开来，撑成薄薄的一层，从中挤出浓浓的液汁，身体最深处的花心在肉棒的疯狂
进攻中慢慢绽开，一次又一次的被硕大的龟头顶住，然后死命摩擦，磨的小妹心
慌意乱，浑身发抖……

　　更要命的是男人肉棒上那个凸起的疙瘩受到淫水的寖泡后越发的肿大，在肉
棒进进出出之间正好摩擦在刚刚让小妹失禁的那一处最为敏感的部位。

　　“讨厌……啊……不要……啊哈……”她无助地挣扎着，每次男人用力的向
上顶腰都让小妹发出一声哀鸣。

　　但是不管心里怎么抗拒，身体却老实的承认了空虚，阴道里的蜜肉已经开始
兴奋地缠住巨大的肉棒，夹的男人无比舒爽，他大力抽插地。

重生官道-宁小妹5

　　小妹白皙纤细的身子在狗子的冲击中摇晃着，肉穴里湿淋淋的嫩肉被翻来覆
去的猛烈摩擦，洁白的乳房也被揉搓的发红发胀，上面布满了指痕，红润的乳尖
盈盈挺立在山丘之上，如同两支红梅在男人狂风骤雨的攻击中挣扎着。

　　狗子在这种姿势下非常省力，每一次的攻击都可以轻松地深入到小妹身体的
最深处，阴道深处的花心被连续不断地冲破，硕大的龟头重重地击打在敏感的花
心上，瞬间的极度快感让小妹张开小嘴快速地喘息着。

　　“你把做爱想的太简单了……这才是开始呢！”小妹觉得他好像是在故意挑
战自己的极限似地，不但口中不断地凌辱着她，下身也在大力地抽送，每一次都
是用尽全力的猛烈冲击，好像要把她干碎揉破一样，唐逸从来没有这么粗暴的对
待过她，但是这种粗暴的动作下流的语言却让小妹的下身不听话地纠结着男人的
肉棒，火热的快感让她感到自己好像飘到了空中。

　　“刚刚那个只是开胃菜，接下来我会让你体会到做一个女人真正的快乐的！”
男人看着她毫不客气地继续用冲刺来攻击她的防线。

　　“呀啊！”做着活塞运动的肉棒在说话的同时变换了角度，硕大炽热的龟头
顶到阴道深处的一个软软的顶端，无情地在上面转动，小妹被顶的只能用力将后
背向上仰去来缓解那种令人吃惊的感觉，好像自己的心都被男人抓住一样，每次
他在哪里的转动都让自己的心跳的加快一点。

　　与唐逸在一起亲热时，固然能让她感到兴奋，但同时也能感受到他对自己浓
浓的爱意，可是她完全没有想到，在明知不是唐逸的情况下，在这个陌生男人的
压迫下自己竟然无法控制的兴奋了，在他熟练的挑情技巧下，小妹琢渐迷失了。

　　那阴茎上的凸起更加用力地摩擦着上部那些敏感的壁肉，贯穿了阴道的肉棒
打在深处的柔软处，偶尔还能顶开它向里面更进一步，以龟头周围的棱角来摩擦
那团软绵绵的敏感肉团，将小妹干的心脏急速挑逗，浑身发烫发软，几乎忘记自
己正在被人奸污的现实。

　　肉棒快四地在身体里抽插着，被这样疯狂似地强奸，身体里的快感却不听话
地越烧越旺，秘洞中的媚肉随着肉棒的每一次抽动不停地痉挛，火热的肉棒大力
的抽动，将小妹的抵抗慢慢瓦解。

　　身体刚刚被撑开时的那一丝痛苦与抗拒早已经消失，肉棒直直地插入体内，
贯穿了她的子宫，上面硕大的龟头和凸起的部分犹如拥有魔力一样，推进到哪里，
那里就会随着肉棒表面血管的脉动而敏感地痉挛。

　　异样的几乎让人崩溃的感觉让小妹的双腿不由自主地曲起，轻轻地夹到男人
的大腿上，那清清柔柔的感觉让狗子就是一阵口干心跳，他疯了一般，一下子捧
住小妹的细腰，就是一阵猛插猛抽，插的两人接触的地方发出“啪啪”的肌肤相
交的剧烈响动。

　　小妹咬着牙坚持着，紧闭的口中发出“呜呜”的难以抑制的闷哼。

　　（啊……不行……再这样……这样下去的话……唔……）小妹无法抵抗的低
声呻吟着，她感到自己快要窒息一样，粗壮的肉棒在体内毫不留情的横冲直撞，
将小妹的骄傲理性与矜持完全夺走，已经没有办法了，这么强烈的快感，是的小
妹发出难以抑制的抽泣，如仙子般的低吟着：“哦……不……唔……”

　　“美女……快乐么……爽的话就大声叫出来吧……哦……让我看看，你这么
高贵美丽的女人发起浪来是什么样子……”

　　“不……别说……哦……”小妹虽然已经陷入情欲的浪潮中，可是理性还是
让她颤抖着咬住牙关，但是低低的难以忍受的呻吟还是止不住地从口唇中泄露出
来。

　　“爽不爽啊！美女……”狗子兴奋地趴在小妹的耳边含着她的耳缀说着下流
的话语。

　　“下面都这么湿了，你夹的我好爽……是不是被老公之外的男人狠操，特别
的过瘾……”

　　“不是……哦……你……唔……你……唔……我不是……不……啊……要……”
男人的话语是那么的下流，小妹拚命白头想要辩解，可是男人却不给她说话的机
会，每次她一张嘴，就猛地顶一下屁股，将她的话语顶回口中，几次下来，小妹羞
得无地自容，再也不敢张嘴说话了，咬着下唇红着脸吧头扭向旁边，不去理会他。

　　男人继续用言语侮辱着他，小妹羞的几乎要落泪的朦胧眼神，被挑逗到难以
忍耐下娇艳欲滴的脸额让他更加兴奋，快速大力地抽动着。

　　紧紧咬着娇嫩的嘴唇，小妹恨不得将耳朵堵起来，可是双手被束缚，身体不
知怎么回事变得极度的敏感，能察觉出，体内炽热的火焰在年轻男人下流语言的
羞辱中更加的闷热，不知为何体内莫名其妙的产生一种奇异的感觉，紧张中带着
期待，期望男人说出更加下流的话来侮辱自己。

　　体内缠绕着肉棒的秘洞不由自主地剧烈的收缩夹紧，肋的肉棒有些发疼差点
射了出来。

　　“看……我说什么来着……就算是仙子一样的你，也和一般的女人没什么不
同，被我的大鸡巴操上就会流水，就会淫叫！”狗子继续侮辱着她，小妹听到这
么下流的话之后，心底一阵剧痛，下体却不由自主地收缩了几下，夹的男人几乎
要射出来。

　　“停……你快停下来……我……啊……”小妹不堪忍受男人的侮辱哭泣着求
他，小腰剧烈的扭动。

　　“唔……”狗子强忍住射精的欲望，再次缓缓地将肉棒完全拔了出来。

　　“啊……”小妹紧绷的身子一下松弛了下来，浑身是汗瘫在床上，大口地喘
着气。不知怎的男人的肉棒拔出后她居然感到一种莫名的空虚与瘙痒，居然不由
自主地想要迎上去，她羞的满面通红，强行压下心中的骚动，扭过头去不敢看身
上的男人（快要不行了啊……）。

　　龟头在洞口游荡，却被花唇一张一合像个小嘴一样轻轻舔吸，爽的狗子“唔
……”了一声，差点射出来，不过看到身下的女子虽然全身兴奋的发红发热，阴
道内也如同一团火焰一样拚死纠缠自己，但是那清丽迷人的面容上仍未出现那种
沉迷于情欲之间的摸样，有的只是紧皱的眉头和咬的发白的下唇，显示出她是多
么的艰难才忍下心中的骚动。

　　（我就不信，你不认输！）男人缓了口气后，龟头又一次顶到洞口，一边摩
擦着湿漉漉的蜜肉，一边向阴道深处挺进，注意观察着眼前的美女的反应，看到
她玲珑剔透的身体在自己的入侵下战战兢兢地痉挛了，不由的更加兴奋。

　　肉棒再次破开里面颤抖的媚肉，上面的那个珠子在阴道上壁滚动，小妹雪白
的牙齿轻轻咬着下唇，拚命不让自己的理智崩溃，可是那个珠子似乎有种奇异的
魔力，所到之处，是透入骨髓的酥软、酸麻和一种说不出的奇异感觉。

　　而那个硕大的顶端是那么的火热烫的自己下身像是融化了一样已经没有了知
觉，阴道内只能感到无限的瘙痒急需什么东西一样饥渴地一缩一缩地抽搐着，好
像要把那个肉棒死死抓住好好摩擦一样，可是那个可恨的铁棍却像要把自己碾碎
一样，顶端狠狠地顶在自己身体深处的柔软上，刚刚碰撞几下，直撞的小妹浑身
酸软，正待反抗时，铁棍猛地向深处用力一捅。

　　“啊……啊……啊……”肉棒深深刺入身体深处，几乎把小妹插到晕死过去，
厌恶感在慢慢消失，取而代之的是胸口中有一团火热，能把身体烧成灰烬的似地
在身体里慢慢地燃烧着。

　　“唔！”小妹几乎要把嘴唇咬破，腔道深处的花心被重重一击，还未等她缓
过气来，等粗大坚挺的肉棒缓缓地抽出，上面凸起的珠子将阴道中的嫩肉层层向
外翻转，接着龟头也带动着腔道内已经翻转的媚肉继续向外拉扯展开，腔壁内侧
的皱褶被肉棒的双重攻击给拉的平滑，蜜汁如潮水一样从体内顺着肉棒开启的通
道流了出来。

　　肉棒转着圈的缓慢退出，等到饥渴的花唇开始颤抖，突然向前猛地一下子冲
到女人身体的最深处，从来没有被唐逸深入过的地方被侵入然后凶猛快速地旋转
肆意玩弄。

　　（唔……不行了……好难受……好像迎上去……让他再重一些……）小妹强
压住心中不知为何而产生的欲望，雪白的身体表面虽然绷的紧紧的纹丝不动，但
是阴道内的媚肉腔壁却在肉棒猛地插入的一瞬间开始剧烈的收缩，非得用力才能
抽出。

　　（妈的……都这么湿了，还能坚持……老子看你还能坚持到什么时候！）狗
子深吸一口气，然后憋住，将自己几乎要喷发出的欲火强行压下，接着开始按部
就班地玩起了九浅一深的把戏，这套技艺既然能千年传承自然说明了它的强大。

　　小妹浑身一颤，呼吸又加速了，身体控制不住地慢慢发软，那硕大的龟头一
下子深入接着又连续几下在门口浅尝即止，子宫深处的空虚让她越发的感觉难受，
可是男人的肉棒还是那么的残忍，每次只肯稍稍缓解自己的渴望，就又退了出去，
就好像一个人在给自己挠痒时只挠上一下，就离开，然后接着在你瘙痒加剧的时
候不经意的又来挠上一下，结果是越来越让人不能承受。

　　现在小妹就是这种状态，更何况还是在更为敏感的腔道内，那种若即若离酥
软酸麻，快乐到让人脚趾都僵硬的性感与空虚让小妹的脑海中烧起一团团火焰，
整个人都似乎模糊的飘了起来，却始终落不下来，就在云端飘啊飘的，蜜汁如小
溪般簌簌流淌着，心脏跳动的飞快。

　　也许是刚刚看到的监控中，身下的女人是那样的文静典雅，纤尘不染，清丽
脱俗，不带一丝一毫人间烟火的味道刺激了他，他很想知道如此仙女一样的人物，
如果被彻底的征服是会是什么样的动人心魄，所以并没有像平时那样在女人开始
迎合后就立刻埋头苦干，而是继续耐着性子挑逗着她。

　　已经习惯了肉棒的阴道，期待着接下来更大的快感，但是肉棒抽离的空虚感，
让她的甚至开始彻底恍惚，在此同时在大量春药激起的情欲作用下。小妹赤裸的
身躯上泛起淡淡的红润，终于再也忍不住了，在男人的再一次向外撤出肉棒的时
候，她被男人捧住的双臀开始慢慢上扬，迎合着猛烈冲刺的肉棒，看到她这样，
男人的眼睛一亮知道身下的女人终于被自己挑起了情欲。他偷偷地放开托着纤腰
的双手，改为一手握着她的乳房，一手按摩着她的阴蒂，同时下身的冲刺一刻也
没有停止，在男人三面夹击巧妙的玩弄下，小妹的臀开始慢慢地扭动着，像是在
画圈一样，慢慢地转着。

　　手掌按在她的胸口上轻轻揉搓，细柔软的乳房被手掌压下又弹起，从指缝间
红润腻的乳头早已经坚挺到发胀，被手指在上面来回拨弄，一股电流传遍全身。

　　“唔……哦……”肿大的阴蒂被夹在指尖，剥开包裹的皮肤，指肚在裸露的
阴蒂上快速地摩擦，还不时将股间流出的蜜汁涂抹到上面，让它更加红润光洁，
快速摩擦时带来的快感让小妹长开小嘴使劲吸着冷气，差点就叫出声来。

　　三面夹击的巧妙玩弄下，小妹再也不能保持自己的矜持，不知何时平放的双
腿已经曲起，轻轻夹住男人的双肋，在他突进去的时候会被动地向上微微迎合，
虽然只把翘臀抬高了一点点，但也让狗子明白，身下的女人已经情动不堪征伐，
再过不久就会被自己彻底征服。

　　（啊……好难受好痒！）小妹紧皱眉头闭上眼，扬起了头，身体深处媚肉在
每次次得冲击中都激烈地裹紧肉棒使劲地收缩着。

　　下体受到肉棒的挑逗，那种不痛不痒，若即若离的感觉令她焦燥不安，阴道
深处的空虚感越来越强，龟头在反覆地碾磨着洞口鲜嫩的花瓣，丝丝甜美的电流
从洞口向全身蔓延，小妹心如鹿撞，胸口急剧起伏，呼吸越来越粗重，连续被兰
姐和狗子同时用上强力春药，再加上刚刚经过的几次令她难以置信的高潮，和长
时间的挑逗，现在的小妹已经失去了神智，心中再也没有唐逸的影子，只想要赶
快满足那心中的空虚与瘙痒，但是矜持还是使她小心地大力收缩着小腹，试图满
足自己的感受。

　　但是狗子将龟头退到洞口后并没有像刚才一样转磨几下后就直插到底，而是
缓缓地插入半截，然后以这半截阴茎的长度为基准开始快速地抽插，连续的数十
下进攻，两人相交的地方飞溅出白色的浊汁。

　　“啊……快……哦……我要……哦……”小妹无意识地发出闷哼声，难受地
将小屁股拚命向上迎去，主动将肉棒吞了进去，龟头撑开阴道的感觉是那么的清
晰，整个腔道内前半段的空虚都被填满，但是后半段却还在空虚中颤抖，小妹的
身体挺成拱形，无法再忍受强烈的快感与瘙痒，口中发出抽泣的哭声，下半身像
波浪一样起伏拚命地想要吞掉搂在外面的半截阴茎。

　　“不！……不要！”小妹急切地挺起腰想要把肉棒重新吞下去，但是男人毫
不客气地按住她的腰身，就是不让肉棒全部进入。

　　“怎么样……美女……舒服不舒服？”男人按住她的翘臀，龟头在她的娇嫩
小穴上来回摩擦，驾驭着她的情绪，每当她快要到高潮时就会将阴茎抽出，把她
吊在半空中。

　　“不……不要说了……”残存的意识中掠过一丝羞耻，小妹心中悲哀地承认
自己此刻需要的只是男人的肉棒，不管是谁的都行。不知为何自己现在就像一个
动物，失去了应有的理智和矜持。

　　“不说么？”狗子将肉棒抽了出来，在她的阴户上啪嗒着：“快说……”

　　“啊……我说……哦……好舒服”

　　“……这就对了……老子就不信你还嘴硬……啊……”男人猛地一下将肉棒
大力的插了进去，温暖柔滑的腔壁内侧渗出的蜜汁噗嗤一下都涌了出来，周围的
媚肉不停地收缩蠕动，裹的紧紧的，意图将肉棒困在体内，但是肉棒大力的抽送，
已经被淫水沾满的娇嫩媚肉怎么可能抓的住这么坚硬粗壮的肉棒。

　　“哦……好……啊……”下体的空虚感被粗长的阳具填满，那一刹的满足感
让宁小妹几乎忘记了是在被人强奸，燃烧起来的肉体扭曲着贪婪地想留住刚刚进
入的肉棒。

　　“唔……啊……”

　　空虚的身体被肉棒填满，无比快乐的刺激比刚才更加强烈百倍，小妹能感觉
到敏感的媚肉迫不及待地紧紧夹住肉棒，来回快速地蠕动，消磨着上面难耐的瘙
痒，摩擦的快感和炽热的火焰像要烧尽自己的肉体一样。

　　龟头连续的进攻所产生的麻痒感让她几乎要疯狂起来，那种强烈的想要喷发
什么的快感在身体内部引发了一场混乱，像是电流一样一波接着一波不停地向大
脑涌来，小妹舒服的浑身发颤，整个灵魂都要融化一样，情不自禁地大声尖叫起
来，这种程度的快感是自己从来没有想过的，自己好像升上了云端一样。

　　“啊……哈……啊……”肉棒与阴道内媚肉的摩擦带来的快感填补了女人的
饥渴，小妹沉浸在致命的欢愉中，扭着屁股开始追逐着欲望的本能。

　　腰开始加速运动，次次都是深入到子宫口的激烈的活塞活动，不受控制，甜
美得娇声开始从口中泄露出来。

　　与肉棒全面接触的腔壁也开始发热，阴茎带来的波动打击到上面，敏感的肉
摺中不受控制滚热的蜜液益出。

　　“喔……美女……想不想要我的精液啊，想的话就求我！”狗子感觉下面越
来越难以忍受，他憋气的技巧在小妹强烈收缩的阴道攻击下几乎崩溃，可是不甘
就这么发射弹药的他咬住牙再次逼迫她向自己认输。

　　“啊……不……不可能……那样的事……啊啊……啊……”

　　龟头每次插到花心时，小妹都会发出甜美的哼叫，快感的浪潮波及身体的每
一根神经，在催情剂和高超的技巧下高潮又一次到来，子宫深处开始收缩，小妹
也拚命地耸动屁股套弄着，但那根让她又爱又恨的肉棒却慢慢地向外拔出。

　　“不……不要……别走”小妹皱着眉头，将双腿夹住男人的腰不让他退出去，
可是男人按住她的腰臀就是不让她满足。

　　“唔……唔……”小妹被强烈的空虚和瘙痒搞得快要崩溃了，她身子好像一
条落在岸上的鱼，不停地挺动，追逐着那种致命的快感。她被皮带素服住的双手
使劲地挣扎着，两只白玉一样的小脚已经缠在男人身后。

　　“不……不要……为什么……这么折磨我……”小妹张开湿润的眼睛，渴望
地看着身上的男人，这时的她只想要肉棒，狠狠地插进自己的小穴，不管是谁只
要是男人的肉棒就行。

　　“美女……我比你老公的大么？”男人淫笑着用龟头慢慢挑着她的花唇，每
次都进去一点等小妹刚要迎合就退了出去。

　　“啊……”羞得满脸通红，眉头紧皱，咬住下唇想要坚持下去，可是瘙痒难
耐的下体不听话地自已向上抬起，追逐着肉棒。

　　“快说……不说我就不操你了……”龟头又一次接近湿漉漉的花唇，饥渴的
肉瓣在空气中一缩一缩地抽搐着。

　　“啊……不……哦……大……好大……”小妹满脸通红。

　　“谁的大？”男人下流地将肉棒完全抽出在洞口处若即若离。

　　“啊……不……你的……你的大多了……”小妹扭头去，不敢看身上得意的
男人。

　　“光是大么……还有呢？”狗子终于征服了身下的矜持的女性，他得意万分，
一把抓住小妹的下巴，将她的脸孔搬向正对自己的方向，狠狠地次次尽根而入地
插了几下，在小妹神智恍惚，马上要高潮的时候又抽出来继续挑逗着：“说啊！”

　　“不……”

　　“妈的……想要的话就说话，不说的话，老子就不操你了……骚逼……”狗
子一怒之下，爆了粗口，一边凝视着难以自持的小妹，一边提高抽插的速度，在
她阴道的前半截快速地进出。

　　“不……”小妹急的向上挺起了臀部，泪流满面，大眼睛睁开盯着正上方的
男人，哀求地看着他：“给我……你的……大……还粗，还长，还热……快……
快给我……”

　　小妹真不敢相信自己竟会有如此的下贱，虽然她原本因为练武体质就很敏感，
但以前在唐逸的挑逗下，她也从未发出过这么大，这么淫荡的叫声。

　　虽然已是中残留着一丝清明想要克制住肉体上那令她恐惧的快感，可火热粗
挺的肉棒却恣意的抽动，将她无谓的抗拒完全打碎。

　　这时男人的手再一次轻轻拂过小妹胸前那早已发硬到极点的红润顶端，在上
面不住地轻摸细撵，阵阵电流传到全身，经在燃烧的身体，好像被火上加油一般，
欲火烧得更烈。

　　随着肉棒在湿润的花唇间摩擦，体内产生几乎无法忍受的刺激感，不仅如此，
大脑也好像被麻痹一样和自己的意志无关，小妹发觉自己的肉体开始慢慢蠕动起
来，这时她想起唐逸曾经对她敏感的体质做过的评价“实在是太敏感了，只要手
一碰上去你就像要化了一样！”

　　“拜托……快……更……用力……动……”浑身轻飘飘的，好像浮在天上一
样。说着话，小妹的身子剧烈扭动起来，密穴处像突然有了生命一样，捆紧狗子
的阴茎。

　　“啊……不……啊……”小妹发出一声呻吟。

　　狗子开始强烈地摇摆起腰部，剧烈地抽插着。

　　“啊……好……啊……再……快些……哦……”强烈的快感让小妹幸福地露
出一丝笑容，在被狂抽猛插中一股强烈的快感从湿滑的蜜穴中不断冲击着她的意
识。

　　“呀……啊……”肉棒很用力地插了进去，两人相交的地方发出“啪”的一
声响动。

　　“啊哈……啊……嗯……”小妹伴随着肉棒连续的冲刺发出断断续续无法抑
制的呻吟。

　　龟头慢慢地退出，鲜明的棱角在退出的过程中慢慢摩擦着敏感的阴道，磨的
小妹头皮发麻，阴道内瘙痒无比。

　　“哦……好爽……叫我老公！”

　　“不……”

　　“不叫？”啪啪啪啪肉棒狠狠地抽插了几下，在小妹喜悦地迎合时，突然又
抽了出去。

　　“噢……不……”小妹抽泣着，迫不及待地向上挺动小穴，想要吞进那个让
她快乐的源泉。

　　“快叫……”男人控制着她的纤腰，龟头在她的密唇上溢出的液汁上来回挪
动，得意地看着身下女人张开颤抖的双唇，犹豫再三最后迫不得已小声地叫着：
“老……老公……啊……不要……”

　　“大声点……我没听见……”狗子兴奋地死死扳住小妹的脑袋，不让她转过
头去，紧紧盯着她的双眼，恶狠狠地说：“看着我，叫我老公………”

　　说着又把鸡巴狠狠地顶了进去，在腔道尽头的柔软花心处使劲柔了几下，揉
的小妹浑身颤抖，娇声呼救：“啊……不要……求你……不要了……我叫……我
叫……”

　　狗子淫笑着将肉棒转着圈得，慢慢向外移去。

　　“啊……哦……老……老公……给我……啊……老公……给哦……”小妹忍
无可忍，身体里的欲火已经将理智完全烧尽，她泪眼朦胧，看着身上的男人，这
一刻这个男人显得是那么的强大，压迫的自己根本提不起一丝反抗的意识，好想
就那么臣服在他的胯下，永远享受这从未领略过的快感。

　　每次肉棒进出，上面那个凸起的珠子都像是另一个龟头同时在体内最敏感的
区域来回转磨，被龟头顶住不断撞击的花心早已开始麻痹，如同被无数个阴茎同
时在体内搅动，整个阴道好想快乐的源泉一样，发出一股股致命的电流将她越挑
越高，。

　　“怎么样……老公操的你爽么？”

　　“哦……唔……爽……好爽……”

　　肉棒猛然停止接着耳边传来男人的声音：“该叫我什么？”

　　“哦……老公……老公操的我好爽……”小妹羞耻地叫了出来，将头转到一
边不敢去看身上的男人。

　　狗子肆无忌惮地欣赏着小妹在他胯下娇喘吁吁的艳丽面貌，心中万分得意，
用最拿手的技巧，爱抚着小妹全身，她身上的每一处肌肤都留下了男人的痕迹。
那些小妹从前根本无法想像的羞涩的地方都被狗子玩了个遍。

　　狗子看着身下的美女在自己的冲击下不断地上下起伏，淫笑着说道：“骚货，
装清高给谁看呢？看老子今天不把你操死！”说着又用力顶了几下，直顶的小妹
呜咽落泪。

　　虽然潜意识中知道自己不应该起反应，但是沉迷在高潮的欲望时听到这么下
流的话语，小妹的下体又是一紧，连续收缩了几下。

　　“你就是个千人骑万人压的荡妇，喜欢被男人玩弄，被男人凌辱！”

　　“不……不是的……”小妹哭叫着挣扎在欲海中，虽然口中还在抗拒但是身
体不受控制地拚命地追求着快感。

　　狗子撇了下嘴，一手抓住她的乳房粗暴地揉捏，一手啪地拍在她的翘臀上：
“还不承认？被陌生男人干的还不够爽么？还要老子怎么操你？”

　　“唔……不……不要了……爽……唔……好爽……要死了……”

　　当狗子兴奋地耸动着屁股，小腹拍打着小妹平坦的小腹，长时间的性交拍打
两人的下体已经湿的不能再湿了，肌肤都麻木了，只能感觉到插入女人阴道的阳
具像是进了一个火炉一样，炽热的快要融化，舒爽到无以复加。从没有想过自己
能操上这么漂亮的女人，今天一定要操个过瘾，他再次憋住一口气，然后狂插猛
抽地干起来，“啪啪啪啪”男人臀部的肌肉绷的紧紧的，强大的肉棒像是个打桩
机一样，猛地将速度加到最高，急速地上下翻飞，那种强烈的冲击和无法言表的
快感让仙女般的小妹不由自主地发出像是哭泣的声音。

　　原本狭长的密穴口，被扩充成了一个圆形，阴茎不断的在里面冲击，阴毛也
在周围扫弄。

　　“啊……啊……这样……这样的话……忍不住了啊……”小妹扭着身子迎合
着，脑海中一片空白。

　　在狗子每次冲到最深处时，小妹的身体都向上一跳，已经变得粉红的身体一
点一点开始颤抖，密穴中像是脉搏在跳动一样反覆收缩。

　　“哦……老公……啊……你……操……操我吧……哦，操的我好爽……哦…
…”紧窄的秘洞里已经彻底的湿润，还有不少蜜汁在她说出这么羞人无耻的话语
时从更深的地方涌出来。小妹全身火烫，巨大的屈辱和羞耻似乎更加强烈的刺激
了不堪蹂躏的身体，腔道内的蜜肉开始在这一刻剧烈的收缩颤抖。

　　“啊……哦……好……厉害……哦……我……我不行了……不行……要到了
……啊……”

　　就在她双腿紧紧夹着男人拚命迎合的时候，狗子察觉到在自己深入女人体内
的龟头上突然被一张小嘴吸住似地，那软绵的花心居然发出一股吸力，同时痉挛
了的阴道也开始收缩强力裹夹着他的阳具。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”一瞬间，声音变得大了，小妹的身体紧紧地仰
起，之后绷住不动，跟声音同样的是小妹的阴道在那个瞬间像是捆住猎物的蛇一
样收缩，皱褶一起向内回收，打算吞下阴茎一样，强烈的吸力从身体内部产生，
强烈的快感让狗子的脊背像是发麻一样，一股电流从龟头传遍全身，醒悟出，身
下的美女已经快要达到高潮后，狗子用力地将肉棒拔了出来。

　　“啊……给我……啊……”

　　“唔……”狗子艰难地将自己的肉棒抽了出去，好不容易呼出一口气，压下
几乎要射出的精华（妈的，幸亏来之前吃了药了，不然还真应付不了这个荡妇）

　　狗子不敢大意，稳定了一下心态，继续挑逗着她，龟头在她下身洞口浅浅地
一进一出：“给你什么？”

　　“哦……棒棒……给我……”小妹羞得满脸通红。

　　“不对……”男人继续挑逗这她：“说对了就给你……”

　　“唔……啊…是……是阴茎……”小妹的脸更红了，身体也不由的更加空虚，
这么下流的话说出来，自己真是没法见人了。

　　“啪”男人轻轻的一巴掌扇到她的小脸上：“骚货……是鸡巴……叫大鸡巴！”

　　“唔……不……我说不出来……”小妹抽泣着，用力向上挺动着小穴，：
“不要……不要再逼我了……哦……好痒……好难受……”

　　小妹越来越难以承受男人的挑逗了，她很想就此认输，让这个男人可以狠狠
地操她，可是从小培养出来的理性和矜持却让她无法张嘴，说出那么淫荡的话语。

　　就算是跟老公在一起也没有说过这么下流的话更何况是跟一个正在强奸自己
的陌生人呢。

　　狗子继续耐着性子挑逗着身下已经崩溃的女人，他很享受地看着女人在自己
的大鸡巴下哭泣求饶的样子，特别是在自己的逼迫下说出那些淫荡下贱的话语时，
面孔上流露出的羞愧和悲哀的表情，体内却异乎寻常地收缩夹紧。

　　这么清丽脱俗仙女一样的女人居然能被自己操到哭泣求饶说出从未说出口得
脏话，心中的满足感无法言表。

　　小妹脑海中一片混乱，仅存的羞耻和理想让她说不出那几个字，可是身体里
的欲望是那样的强烈，已经把她烧的不知身在何处了，脑海中只有一个想法，就
是将插入半截的大鸡巴连根吞进去，好好的解决一下小穴中的渴望与空虚。

　　她拚命地挣扎着，身子在床上一挺一挺，每次都差一些就能吞进去，但男人
总是恰到好处地向外一退，直把她饥渴的泪眼朦胧，口中不住地发出求饶的声音
：“不……别……给我……哦……我要……哦……不……”

　　双手拚命地向上挣扎拉的链结皮带和床头的绳子也绷的紧紧的。

　　就在她绝望地感到意志已经崩溃，准备按照男人的话语喊出那个下流的词语
时，“碰”的一声，链结床头和皮带的绳子居然被小妹大力的挣扎给绷断了。

　　“啊……”挣脱拘束的小妹不假思索，束缚在一起的双手上扬，一下子搂住
狗子的脖子，双腿夹在他的腰上，小屁股用力向上挺去。

　　“噗嗤”一声，硬挺火热的粗长肉棒被小妹整根地吞到小穴中去。“唔……”
两人的身子同时一震，接着发出爽快的呼声。

　　狗子现在的姿势是跪趴在床上，小妹雪白娇嫩的身躯如同一只树袋熊一样挂
在他的胸前，双手紧紧揽住男人的脖子，樱唇一张，用力咬住他的肩头，腰肢还
在一上一下快速地挺动着，迷茫的眼睛中落下满足与悲哀的泪珠。

　　“噢！”狗子也爽的受不了，不想再坚持下去，既然她已经开始主动到这个
地步，那么就先喂饱她再说，想到这里狗子身子往下一趴。

　　“彭”的一声两个人的身子重重地落在床上，粗长的阴茎藉着男人的体重和
冲击力狠狠地插进小妹蜜穴的深处，直接将那团柔软破开，顶到了一片新的天地
中。

　　这一刻小妹浑身颤抖，咬住男人肩头的小嘴不由张开，双眼睁的大大的，想
要叫却叫不出来，最后终于发出一声异样的充满了快乐的声音：“啊……哦……
哦……唔哦……”

　　“哦……”肉棒狠狠地插入她的阴道中，开始快速地抽插，狗子爬在小妹的
身上，双手扶着她圆润的双肩凶猛地起伏，两人全身的肌肤都贴到一起，发出啪
啪啪的声音。

　　小妹被干的口中不住发出诱人的呻吟，一次次粗爆的进攻让她觉得自己快乐
的要窒息了。

　　狗子开始连续在小妹的体内快速进出，粗长坚挺的肉棒想一根烧红的铁棍一
样，一下又一下大力地抽插，操的小妹身子在床上来回摇摆，身下的床也像是承
受不住一样随着他们的节奏发出“吱吱”的呻吟。

　　猛然间，膨胀到几点的肉棒感觉到包裹着她的那个软绵绵的肉洞开始剧烈的
收缩，层层皱褶如同洞中千张小嘴一样吸裹着肉棒的每一处，特别是顶端的龟头
更是被吸的几乎要射了出来。

　　“唔……不……快停下，我……不行了！”她小腹上的肌肉不由的绷紧，两
条缠在狗子腰上的大腿高高地举起，在他身后举成一个V 字型，狗子知道她快要
到高潮了，自然毫不客气，加大了冲击的速度和力度，“啪啪啪啪啪”的声音猛
地加快了不少。

　　“啊……啊……啊……”不由自主地按照狗子抽插地节奏叫唤出声，从没有
过的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了小妹仅存的矜持，火烫坚挺地肉棒在体内
不断地快速摩擦着媚肉，从没有过的畅美和欢快淋漓的快感就此吞噬了小妹仅存
的坚持：“唔……怎么……啊……会这样……唔……”

　　“啊……哈……”的一声小妹又一次到了高潮，正在抽插的狗子只觉得龟头
上一热，接着在他和女人相交的洞口，有“哗……”的冒出一股泉水，心中顿时
大乐。

　　“唔……好……好舒服”身体深处喷涌而出的强烈快感让小妹精神恍惚，整
个身子忽地一下子放松地摊了下来。

　　面对宁小妹沉浸在余韵中还在不时颤抖的身体，狗子毫不客气地继续抚摸着
娇挺发胀的乳房，肉棒继续一下一下进出着，含着的肉瓣好像还在享受着那美好
的感觉，偶尔抽搐几下。

　　小妹难受的几乎发不出声来：“饶……饶了我吧……我不行了……”汗水将
额头的黑发打湿，粘在清丽的脸庞上，显出一股带着妖艳气质的妩媚美感。

　　看到身下的美女又一次到了高潮，狗子开始毫无保留地进攻，他的腰部开始
速度加快加大了力度，每次都完全抽出再用尽全身力气插了进去，两个人的身子
相撞晃动着身下的按摩床也承受不住这么大力的冲击发出吱吱的声音。

　　“啊……肚子……满了……好胀……好舒服……啊……好痛爽……啊……不
要了……”用力地紧握住已经扭成一团的床单，一边摇头发出呻吟，一边扭动着
身体迎合着，极度舒爽伴随着凶涌而来的快感让她都不知道该如何回应，高潮之
后敏感的身体无力地瘫在那里任男人向她发起一波又一波的攻击。

　　在快感的波涛中，小妹发出一声声快乐的哀鸣：“哦……好爽……好厉害…
…哦……操……操的我好爽……哦……不行了……停……停啊……”

　　狗子根本不听她的话，埋头猛干，像是打桩机一样，连续地抽插着肉棒，浑
身的肌肉绷紧，上面布满了豆粒大的汗珠，两人相交处不断飞溅出白浊的液汁缠
在肉棒上，使得冲击时腔道内壁收缩所产生的阻力几乎消失。

　　“美女……爽不爽……还要不要……”

　　“哦……好爽……不……不要了……我不行了……哦……又……又快乐……
哦……啊……啊……”

　　“我的鸡巴大不大？”

　　“啊……大……大鸡巴……好大……好强……哦……”

　　“操的你舒服不舒服？”

　　“哦……操的我好爽……好用力……哦

　　小妹无意识地回答着狗子的提问，说出了从未说出口的淫荡的语言，身体火
烧火燎的饥渴地迎合着男人的冲击。

　　“好……我会继续干你的……现在告诉我你想不想一直这么被操上一辈子？”

　　“哦……我想……哦……好深……那里……又磨到了”

　　“那么……就来做我的母狗吧……”

　　“啊……不……我不是母狗……”

　　小妹哭泣着，双手双腿搂紧男人，使劲地向上迎合，下体被母狗两字刺激的
一阵猛缩。

　　“说……你是我的母狗……”狗子抽出了肉棒缓了缓气，大粒大粒的汗珠顺
着结实的脊梁滑落到结实的臀部又顺着中间的缝隙滑到小妹有些红肿的小阴唇上，
连续十几分钟保持最高速度的狂抽猛冲让他如此强壮的身体也有些承受不住。

　　“唔……好痒……好难受……求求你……继续要我……哦不……操我……快
点操我啊……”汗珠滴到红肿的阴唇上，传来微微的刺痛，但是在情欲的燃烧下，
完全将小妹的欲望激发，

　　“说……你是不是母狗……”啪的一下，狗子狠狠地插了进去，两个人不由
都发出一声舒爽的闷哼，接着又慢慢地抽出。

　　“不……别走……哦……我是……我是你的……哦……”

　　“我的什么？……快说”又是啪的一声，接着肉棒突然推到洞口继续挑磨。

　　“哦……不要……我……我……母狗……啊……母狗……我是你的母狗……
求求你……操我吧，狠狠地操死我吧……”

　　“好……让我操死你吗？”男人继续用龟头磨着小妹已经崩溃胀大的小阴蒂，
阵阵电流急速在体内传递。

　　“啊……是……主人……哦……操死我这只母狗吧……”小妹终于放弃了一
切自尊这一刻她脑海中只有无尽的欲望，好想就这么一直沉沦下去……

　　狗子知道自己已经彻底的征服了身下的美女，不在压制自己的感觉，又一次
开始疯狂的抽插，这一次还没有3 分钟敏感的小妹又一次抽搐着喷出了爱液，可
是狗子没有停止继续猛烈地进攻着，像是要彻底地把她干死一样，每一下都用尽
了全力。

　　“啊……不……不行了……啊……啊……我又到了……”

　　“哦……哦……啊……嗯……”连续的高潮已经让小妹被干的失去了意识，
手足开始放松摊在床上，狗子的鸡巴向前猛然用力的疯狂冲击，让她娇挺的乳房
在空气中晃荡摇曳毫无保留淫荡地暴露在男人的面前。

　　看到清丽仙子被自己操到失去知觉，狗子也兴奋的不得了，他再也忍不住了，
一股热流涌向小腹，顿时插在阴道内的肉棒膨胀了起来，顶到最深处的龟头一涨
一涨，将顶端的花心完全插穿直接进入其中，接着蓄势待发了许久的精液狂喷而
出，浇洒在小妹的子宫壁上。

　　“唔……哦……好热……好厉害……全打到里面了……”小妹无意识地呻吟
着，手足又一次自动地紧紧搂住身上的男人全身一阵哆嗦，饥渴狂乱的欲火在男
人炽热精液的浇灌下终于慢慢平息下来，嘴角挂着幸福的笑容昏迷过去。

　　“唔……”狗子喘着粗气地将，小妹的胳膊从脖子上拉下来，把已经软下来
的肉棒有些可惜地慢慢完全拔了出来，看着身下已经陷入昏迷的美女，拍拍小妹
已经被捏的布满指痕的乳房，俯身在她耳边小声说：“小母狗，这次知道做女人
的真正滋味了吧，如果还想要的话，就来这里找你的老公吧……呵呵……”另一
只手还不断地在她下体湿漉漉的洞口不住地挑逗，挑逗的小妹身子一颤一颤的，
被手指头拨开的红色花唇中流出一股白色的浊液。

　　好一会儿之后狗子才站起身穿好衣服，将她摆成一个青蛙装双腿大张的淫荡
姿势，又笑着将她身下湿透的床单上那些淫水涂满了在娇嫩的肌肤上，这个样子
下的她要多淫荡有多淫荡，接着拿出手机拍了起来，拍完后又扑到小妹的身上又
亲又摸。

　　旁边拉开房门准备出去的周倩倩看着恋恋不舍的狗子笑着地说道：“狗子…
…真么想到你居然这么猛，跟我在一起时可没见你这么兴奋，难道还想再来一炮？”

　　狗子灿灿地笑了一下，站起来边整理衣服边往外走：“周姐怎么可能呢，您
没看到我为了给您出气，用了多大力气啊……不过话说回来，这个小女人的味道
确实不错，滑嫩可口，真不希望只能品尝这么一次啊！”

　　“哼……美得你……”周倩倩不屑的一皱眉，随手从手提包里拿出一张支票
递给了狗子：“给……有了这笔钱你可以回上海潇洒几年了！”

　　狗子满不在乎地拿起支票一看，眼睛顿时睁得溜圆：“两……两千万……额
……啊……周……周姐……这是？”

　　周倩倩眼睛一瞪：“让你拿，你就拿着，费什么话！我告诉你，马上就走，
今天的事情一定要保密，否则就算我不找你麻烦，那个骚货的老公也会把你碎尸
万段……”

　　“好……好……周姐，我您还不放心么，绝对守口如瓶……”狗子迫不及待
地拿上两千万的支票之后，直接从美容所的后门溜走了。

　　随着二人的离去，寂静的按摩室内只剩下赤身裸体陷入昏迷的宁小妹还躺在
湿漉漉的床上淫荡地张开双腿浑身狼藉一片，沉沉睡着…………

　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　“小妹……我上班去了！”唐逸在浴室门口喊了一声，却发现里面没有回
应，耳朵贴在门口听了听里面结果只听见哗哗的水声他摇摇头笑着走了出去，虽
然小妹没有说，但是唐逸还是能看出这些天她的变化，自从小妹上次去了兰姐的
美容会所之后，就变了个人似地，不但允许他做出各种难堪的动作，而且还会主
动地给他吸吮，每当看到美如天仙的小妹在自己胯下如同小狗一样伸出柔软的舌
尖细细品尝自己的阴茎，他再累也会激情勃发，翻身上马驰骋一次。

　　而且每次做爱时她也放开了许多，唐逸发现现在的她对哪些凌辱的话语特别
的敏感，尤其是自己叫她小母狗，拍打她的小屁股时，平时清冷淡然的小妹都会
发出抑制不住的尖叫，同时下体紧密的花唇也会快速地收缩，使劲地吸裹自己敏
感的龟头，让自己无法控制的喷发。

　　“哗”浴室内的浴池中钻出一个清水芙蓉般的身躯，缓缓地靠在水池边。事
情已经过去一周，宁小妹还没有从失身的阴影中走出来，她每天一闭眼就好像看
到狗子邪邪的笑容，在他的逼迫下自己不但第一次达到了从未有过的高潮，而且
被操的失声连连，最后居然会哭喊着求这个男人来操自己，并且承认自己是他的
母狗。

　　现在回想起来，当时的自己出乎意料之外的淫荡，虽然唐逸经过这么多年对
她的调教已经使得她可以在做爱时说出这样一些丢脸的话，来增加双方的情趣。
但是像这样对一个从未见过的男人喊出老公，主人母狗之类的对于自己还是不可
想像的打击，难道自己当时是把他当成了唐逸？还是自己本性就是这样……真的
喜欢被男人征服么？

　　事后经过她的询问，兰姐不敢隐瞒一五一十将事情全都抖落出来，原来是唐
逸跟小璐一起时说漏了嘴，说这么多年了小妹在床上还是太纯洁了，连叫床声都
小的可怜，特别不过瘾，让他十分郁闷，可又不愿意去使劲折腾她。

　　于是小璐和齐洁专门找兰姐安排下了这次活动准备让唐逸好好享受一下，可
是谁也没有想到却便宜了狗子这个臭男人。

　　事后看着兰姐欲言又止的神色，小妹有苦难言，这种事情自然不能让别人知
道，所以她红着脸告诉兰姐上次很舒服，想来兰姐也不敢去问唐逸她把小妹拘束
起来后唐逸玩的怎么样。

　　事发后第二天小妹反应过来后直接一个电话打给国安六处，找到自己的亲信
查清楚当时在夏兰会所的人员名单后，很简单就分析出当时亵渎了自己的那对男
女的身份，随后在她的指挥下，几个自己训练出的特种兵被从边疆紧急调遣到京
城，只用了一天就创造出一起常见的交通事故，让那个自以为是的周倩倩死于非
命。

　　至于突然消失的狗子，她查了又查一直没有什么消息，毕竟那个只是化名，
而且自己又怕被人发现自己和他的事情只能暗地里自己偷偷排查。

　　“我的身体已经被男人玷污了……”

　　使劲地揉搓着身体，将白嫩的肌肤搓的发红到有些疼痛。

　　可是再怎么用力也搓不出一点点污渍，小妹叹了口气向后一靠，仰在浴池的
边上，呲…………她伸手在墙壁上的旋转把手上一拧，将浴池中的水流调到最
大。

　　温暖的水流在身下涌动，宁小妹好像坐在船上一样被水流冲得一沉一浮，绷
紧的肌肤慢慢松弛下来，整个身体沉入了水中。

　　“自己当时迷迷糊糊好像感觉到了闪光灯的白光，可是偷偷去周倩倩的工作
单位和家中翻看了一边并没有找到那些照片……难道是狗子照的？”小妹眼前慢
慢浮现出一个年轻帅气小伙子……“狗子你到底在哪里？”

　　波浪温柔的翻滚着，在水面上突起一个个气泡，沉在水中的身体只有微微凸
起的胸部和柔美的脸庞还浮在水面，温暖的水流淌在胸前，不经意间拨动着雪白
山丘的顶端那粉嫩的樱桃来回摆动。

　　乳尖被温柔的拨动着，轻微的触感不经意间跳动了她的心扉，“唔……好舒
服……那个狗子的舌头好像就这么舔过自己的乳头，温柔的令人心醉……”

　　小妹的脸颊不自主地慢慢红了起来，“啊……不是的，怎么会想到他？！”
她为自己的想法而感到羞愧，探出手去放到那个控制水流的把手上，想要关掉。

　　可是那种轻微碰触的感觉是那么的舒服，令她一时间有些不愿意停下来，她
偷偷看了眼紧闭的浴室门，心中有些犹豫“我这么是不是就是传说中的自慰呢？
……那个，我没有动手……好像就不算吧？……那么就继续泡一会儿吧……唔…
…似乎水温有些热呢……可是确实好舒服啊……”手慢慢转动着把手将水流越开
越越大。

　　“呼……”小妹重重地呼出一口气，头靠在水池边，闭上了双目。水池中按
摩的水流急速地在身下涌动，阵阵熟悉的令人心悸的感觉涌上心头（狗子……那
个男人好有力啊，他插进来时是那么的充实……啊，我都想些什么呢……不行，
一定要干掉他……可是……真的要干掉他么？）

　　狭窄的空间周围弥漫着水蒸气，对面的落地大镜子上也模糊的看不清自己的
样子，房子里现在一个人也没有，丝毫没发觉自己的脸蛋已经飞起了红晕，宁小
妹小心翼翼偷偷地品尝着从未感觉过得刺激。

　　“呲”水流继续波动着，整个后背被十几股水流冲刷着，好像无数跟舌头在
自己的背臀处舔动，宁小妹平躺在水中微微扭动着身体，享受着水流的按摩，残
存的理智告诉她不该这样，但是身体的反应却背道而驰。在她上下沉浮之间，有
一股水流在她的双腿之间来回滑动，温柔的触感令小妹恍恍惚惚之间想起了，叶
晓璐在兰姐会所温泉中的样子，不由得心中一动，将双腿微微分开。

　　“嘶……”强烈的快感刺激让小妹不由的深深吸了一口气。

　　犹豫中身子扭动了一下，轻轻地将双腿微微张开对准了一个正在向外喷洒着
热流的水眼上“啊……好舒服……”

　　“唔……对……就这样……把我那里冲刷干净，把男人的东西都冲出去！”
小妹银牙紧咬，双目紧闭，手紧紧扣在浴缸的两边，双腿越张越开，扭动着腰臀
将双腿之间最柔软的缝隙留给了那股水流。

　　温柔的水流好像有自己的意志一样，顶开她紧闭的花唇冲入体内，小妹的身
体立刻绷紧，腰向上提起，股间的那种感觉实在是太刺激了，甜美的快感让她的
身体不由自主地战栗着。

　　“啊……”细细的水流在压力的作用下抚摸着密唇，股间一片火热，那温柔
的刺激让小妹心中不由得焦躁，喘息着将双腿更大的分开，“啊……不行……快
停止……好害羞啊，怎么这么舒服……唔……好难受……”

　　水流过于温柔，根本无法深入到体内，只是在洞口浅浅地冲刷着，反而挑逗
着她难以忍耐，腰部开始上下移动，股臀间被水流来回冲刷，每次水流划过极其
敏感的密唇时，都有种被男人舌尖挑过的错觉，快感在慢慢地增长着，臀部慢慢
低随着水流摇摆。

　　“我……我怎么了……”宁小妹迷茫中回忆起狗子在她耳边的话语声：“你
就是个骚货，被老子鸡巴操过之后你就会成为一条淫荡的母狗……”

　　“我……我是这么淫荡的女人么？不……不是的……”宁小妹理智虽然想要
反抗，可是身体已经开始不听话地接受了水流的按摩，饥渴地追涿着，独自一人
在封闭的环境下，身心都放松了下来，就算知道这是很羞耻的事情也不想去抗拒
那中快乐的感觉。

　　在那个喷水的位置停了半天之后，越发感到不过瘾的小妹，手指犹豫地慢慢
滑过了细腻洁白的膝盖慢慢向双腿之间划去。

　　“嗯……嗯啊……嗯……”浴缸中宁小妹双手在自己的股间摆弄着，炽热的
小脸红红的向上仰起，乳房和胯下各按着一只手在不停地揉搓。

　　“啊啊……啊嗯……”修长的手指在股间微微显露，温暖的水流中自慰着敏
感的部分，随着手指的舞动，小妹不规则地吐露出声声叹息。

　　浑身肌肉绷紧，银牙紧咬，指头不听话地在身体里来回，抽插强烈的快感支
配了全身。

　　“啊……啊……好舒服……啊哈……”指头的动作由慢转快，封闭的环境让
小妹的胆子变大，一个人躺在浴缸中触摸着自己的股间。

　　呻吟声时断时续，身体在水中摇晃着，快感的波浪在全身扩撒，白嫩软滑的
肌肤已经变成粉红色，在家中自慰的羞耻让小妹深深地沉在水中，只将头部露出
水面，微张双唇呻吟着。

　　脸颊红红的，乳房被手指触到，敏感的尖端被指肚划过，如同电流击打带来
一阵麻痹的快感。

　　“啊啊啊啊……啊哈……”呻吟声越来越激烈，小妹的意识涣散，拚命地咬
住下唇，抑制住自己差点要呼出口的尖叫。

　　紧闭的双眸猛然睁开，纤细的手指触到了她双腿间的花瓣上，瞬间，紧闭的
双唇再也忍耐不住发出甘美的呻吟，大口大口地喘息着。

　　宁小妹全身痉挛，不受控制的绝顶高潮连续地从下身涌出。

　　“唔……受不了了……”小妹大口地喘着气，白嫩的小手在下体上摩擦着，
激烈地摩擦着。激烈的动作溅起无数的水花，极度敏感的秘唇在手指的刮蹭下产
生出一股股快感的电流，强烈的刺激让细腰都开始痉挛。

　　“噗噗”不知何时，水流已经被调到最大，喷出的速度与压力越来越大，两
瓣秘唇被水流冲得根本无法合拢，好像河蚌一样在激烈地颤抖，露出里面粉红的
嫩肉。

　　“唔……小腹好热，好胀！”宁小妹感觉到自己的腹部有些发热发胀可是未
有满足的欲望让她有些难以自持：“再这样下去会尿出来的……”

　　手指不由自主地将秘唇分开，水流开始狂乱地涌入身体，波浪打在敏感的媚
肉上，规律的鼓动是那样的令人难耐，强烈的快感完全粉碎了她的抵抗。

　　温暖的水流开始探进阴道深处并且一股接着一股的脉动不停地冲击着，从那
里开始甘甜麻痹的快感如同漩涡一样旋转着向全身扩散。白玉一样的双脚张开撑
在浴缸的两侧，中间的秘唇清晰可见，腰向上挺起。

　　“啊……啊……好厉害……”小妹感觉到水流在她体内不安分地搅动着，搓
动着它能碰触到的每一寸空间，鼻中难以抑制地发出喜悦的悲鸣。

　　秘唇持续地刺激着，腔壁内渗出的爱液和水流混在一起，完全掩盖了令她害
羞的现实。

　　“啊啊啊啊……”小妹张开小嘴急促地喘着大气，眼睛睁得大大的，视线和
意识都变模糊，阴道里面不断的剧烈收缩，在她发出一声近似于悲鸣的声音后，
顿时有什么东西从身体喷洒而出，失神地看着天花板，这一瞬间她好像浮在了云
彩之上，整个人都失去了控制，完全沉醉在哪难以自制的高潮中去。

　　腰部中电般麻痹的快感一波接着一波的增加，根本无法逃避，如同在梦中一
样，她无法抗拒地随着水流的摆动发出一声声娇吟。

　　“呼呼”喘息声渐渐消去，她的身体失去了力气筋疲力尽地瘫在地上。

　　安静的浴室内只能听到靠墙那个特制的大型浴缸中传来女人轻微的喘息声。

　　“叮铃铃”外屋响起了电话声，小妹一下子从高潮的余韵中惊醒，她勉强爬
出浴缸，软绵绵地披上浴衣赤着脚走到客厅。

　　电话声还在持续地响着，小妹看了一眼，是自己的手机，她拿起手机。

　　“喂？”

　　“嘻嘻……干妈，是我，那个叫狗子的上海男人找到了……”

　　“……”

　　“……喂……干妈？”

　　“嗯……不错！”宁小妹错愕了一下，警觉的平静了下心情，用公事公办的
口吻对电话中的：“宝儿，把他的地址给我，剩下的就不用管了……”

　　“是……可是干妈，你让我去查哪个小瘪三干嘛？”

　　“这是……嗯……对你的一次考试，嗯就这样吧……记得，这件事不许跟任
何人说！”就算宝儿不在眼前，小妹的脸也有些发烫。

　　“知道了……又是绝密任务！”电话那头的宝儿撅着嘴巴，闷闷地回答：
“那……我叔叔也不能告么？”

　　“不能……”小妹的声音一下子严厉起来。

　　“是！”宝儿吓了一跳，赶忙大声回答道“那我现在就把他的地址告诉你…
…他住在上海……”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（此处删除２Ｗ字，太麻烦了不想写她俩的事情）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　马上就要建国六十周年大庆了，宁小妹整日里躲在兵营中，意图借助忙碌的
工作来麻痹自己的精神，使自己不再回想那令人羞耻的往事。

　　这天京城军区的训练场上士兵们排列着整齐的方阵正进行着严格的训练，场
边上一名白衣戎装清丽冷冽的女军官仔细地观察着，牙齿咬着下唇不时露出为难
的神情，沿着路边默默地走着，心中回想起这几天的消息，不由的心情烦闷起
来。

　　两个月前自己独自去找到了那个叫狗子的男人报仇，结果不知怎的又和他搅
到一起，于是整整一夜自己被他折腾的死去活来，所有地方都被那个人玩了个
遍，从来不知道女人身上有那么多的性感带，连后面那里都可以被插到令自己失
去理智，简直不敢相信自己会变得那么主动那么淫荡，直到凌晨他睡着之后自己
才回过神来。

　　可是不知道为什么，自己面对着沉睡的他死活下不去手，最后只好偷偷在他
的饮水机中下了阳痿的药，并且在他的腰间扎了一针，从那天起他就在也无法勃
起了，也算是变相为自己报了仇。

　　这几天根据宝儿给她的消息是狗子连续一个月跑遍了上海的各家医院，之后
窝在家中不再出门，不知为何开始在网上到处炫耀自己的两把半和把妹摄影技
术，宁小妹现在就有些发愁，当时自己是不是真的把所有照片都销毁了？如果被
他不小心发出来自己的照片该怎么办？是不是现在再过去干掉他？

　　这时远处营房处一名女兵跑了过来，在小妹面前立正敬礼：“报告军长，这
里有您一件快递。”说着双手奉上一个牛皮纸的文件夹。

　　宁小妹接过文件夹手指一捏发现其中是硬硬的纸片，心中顿时咯噔一下，有
种不好的预感，她装着和平时一样淡淡地问道：“谁送来的？”

　　“哦……是一名普通的快递员。”女兵回答道。

　　小妹缓缓打开文件夹，微微拉开一条缝隙向里面望去，果然里面有几张照
片，心脏猛地跳动起来，她刷地一下合住文件夹，告诉边上的教官继续训练，接
着掉头疾步向办公室走去。

　　来到办公室后，小妹关紧门窗然后软软地瘫在座位上，面色难看地将照片从
文件夹中倒了出来。

　　几张照片掉落出来，她赤身露体躺在一张单人床上，双腿大大的分开，从裂
缝处流出白浊的液体，脸上满足的表情一看就是刚刚做完爱的样子。

　　“这……这是……”小妹好看的黛眉已经皱在一起，嘴唇紧紧抿在一起，微
微颤抖，这是第一次在兰姐那里拍的照片啊，自己不是在那天就把狗子的电脑以
及优盘中的资料都销毁了么？难道还有备份？她挨个将照片翻了过去，果然在其
中一张照片的背面写着一个电话号码，宁小妹深吸了口气，犹豫半天终于下定决
心，拿起手机，给那个电话拨了过去。

　　电话刚刚打过去，那边就接了起来“喂，是宁将军么”

　　小妹压下心头的羞怒，冷冷地问道：“你是谁？给我这些照片有什么要求
么？”

　　“呵呵……见面就知道了，你来蓝鸟俱乐部３０８号房，我在这里等你！”

　　宁小妹驱车来到蓝鸟俱乐部走到３０８门口后，她轻轻敲了两下门，稍等了
一下门开了，从里面走出一个年青人来，他一看穿着军装的宁小妹立刻就被那清
丽脱俗的样貌吸引，好半天才回过神来，伸出手去有些兴奋地说道：“宁将军来
了，嘿嘿，自我介绍一下，我是李红军，谢少在里面等了很久了！”

　　“谢少？”小妹有些不好的感觉，没有理会李红军伸出的手，避开他侧身走
进豪华套房，房中是一个卡拉ＯＫ式的包间，周围分隔着几个小套间不知里面是
干什么的。

　　在这个屋子一边的环墙沙发上坐着一个穿着花里胡哨的男青年。

　　他正在品着酒欣赏着手中的照片，看到小妹进来，他站起来伸出手去：“欢
迎宁将军”

　　宁小妹没有理会他伸出的手，盯着他的眼睛严厉地问道：“你是谁？那些照
片的底片呢？”

　　“我？……”男人轻轻笑了：“没想到宁静竟然把我给忘了！本人谢文晋，
你应该还记得吧？”

　　“谢文晋？谢家”小妹思索了一下“咱们见过么？”

　　“呵呵……看来你是不记得我了……”他笑了挥了挥从沙发上拎起的牛皮纸
袋：“来，咱们先宁将军看看你的艳照！”说着将纸袋向下一倒，哗，无数张照
片从中滑落到茶几上。

　　宁小妹眼睛一瞄，看到满桌子都铺满了照片密密麻麻足有上百张，全是她张
开双腿任狗子抽插时的镜头，各种不同的角度不同的样子，完全将她当时的媚态
拍的韵味十足，不知道她的人，绝对会相信她就是这么淫荡的人。

　　无数张男女激情的场面暴露在眼前，里面大多数是小妹如同仙子一样洁白娇
嫩的身体被一个男人压在下面肆意玩弄抽插的片段，有一张是她分开大腿成一字
型展开，能清晰地看到双腿间粉红的肉瓣间一条黑粗的肉棒正插入半截，而她紧
张压抑中那挣扎的媚态看上去是那样的诱人，甚至还有最后她四肢紧紧搂住男人
迷乱在淫欲中那放荡表情的特写。

　　“啊！”小妹脑海中轰的一声一片空白，她一贯清冷的脸上一阵红一阵白她
快步上前，顺手从腰间拔出手枪一下子顶住这个男青年的额头，颤抖的声音说道
：“把底片给我，否则我杀了你！”

　　“杀啊……”那青年看着她面不改色：“宁小妹，今天你杀了我，明天你的
照片就会出现成千上万张，不但唐逸，连你的父亲，军委的那帮老头子都会收
到，甚至是你五十九军所有士兵都会人手一张，到时候……”

　　他“呵呵呵”的笑了起来。

　　“你……你想要干什么……”宁小妹伤心欲绝，心底最为隐秘的事情突然被
人暴露在阳光下面，那种感觉无疑于再众人面前被扒光衣服，小妹心神大乱，泪
水在眼中盘旋，枪口慢慢垂了下来，因愤怒而颤抖的浑身发软，一下子瘫坐在沙
发上，手枪也落到地上。

　　“干什么？呵呵你应该心知肚明！你杀了我二嫂，你老公打压了我大哥，你
小舅子差点把我废了，我爷爷也是因为你们而死不瞑目！”这个男人恨恨地说道
：“我谢家现在在京城的颓废都是因为你们，没想到啊没想到风水轮流转现在该
轮到你们了！我的碟片工厂已经准备好随时开工，到时候大江南北到处都是你的
倩影了……哈哈哈哈”

　　“你想要什么，只要我能做到。”宁小妹强压下心中的紧张，脸色还是冷清
地看着眼前有些发狂的男人轻声地问。

　　“别紧张，我不想要什么的”男人捡起手枪，轻轻插回她的枪套中，然后将
手向她白玉一样的小脸上摸去，小妹向后一闪躲开他的手。

　　男人的手停在空中，嘿嘿一笑。

　　“我要什么？你不知道么？何磊那个小畜生，竟然敢断老子子孙根，幸好现
在医学发达，我又移植了一根更强壮的，不过他害的我没脸见人，我肯定要报复
的。”

　　“好……这我可以答应你……过几天就将何磊交到你的手上，底片备份那些
文件呢？”小妹沉着脸毫不犹豫地回答。

　　“呵呵……你知道么，这件事背后是你丈夫唐逸搞的鬼，要报复当然要找正
主了，你说我会不会放过你？……哈哈哈哈……”谢文晋得意的笑了起来。

　　“啊……你……你到底要什么……”宁小妹望着他，小手紧紧地握成拳头，
指甲盖扣得掌心一阵疼痛，眼中充满了无助和紧张。

　　“呵呵……宁静，当初你在挑选丈夫的时候就没看过我的照片么？其实我当
时一看到照片就知道我这辈子完了，从那一刻起心中就只有你，而且当时的两家
老人都同意让咱们相处的，可惜最后你却选了唐逸那个混蛋！现在我总算是可以
和你在一起了……”谢文晋说着向小妹身边挪了挪，手臂轻轻环住她的细腰，大
腿身子都挨在一起，感受到她肌肤惊人的弹性和淡淡的清香，宁小妹身体就是一
僵，赶忙挪到沙发一边，惊讶地看着他愤怒地说道：“你……无耻，我答应你，
以后只要你们不针对唐逸，那我保你谢家平安……至于其它的事情那是绝不可能
的”

　　“真的么？……那你看看这是什么？”

　　谢文晋从手提包里取出一张ＤＶＤ来：“宁将军来，我们看个电影吧！”

　　“嗯？”宁小妹有些疑惑地看着他。

　　“别着急，马上就知道了”说着他将ＤＶＤ放进碟仓里开始播放。

　　宁小妹看着大屏幕上出现的图像发出一声惊呼“呀”

　　电视画面上上演的图像让她一瞬间惊呆了，羞愧的无地自容，一位赤裸的女
性平躺在一张单人床上，双手被拘束在头顶，两腿间一个震旦正在嗡嗡作响。

　　“啊……这是……竟然会有……”

　　“啊……恩啊……啊啊……啊哈……”电视中的女性呻吟着，两腿不住地互
相摩擦，从镜头中可以很明显地看出她已经动情到无以自拔。

　　“怎么样，片子很好看吧？更精彩的还在后面呢！”谢文晋淫笑着向小妹介
绍着。

　　“这是……当时拍的？……你怎么会有？”宁小妹脑海中一片空白，我不是
已经把她的硬盘上那些文件全部都销毁了么？

　　“看看怎么样？我费了老大的劲才剪接出这种效果，绝对可以称得上是国产
ＡＶ的经典巨著了！看看这个美女发情的样子是多么的诱人，所有看到她的男人
没有不兴奋的。”男人的脸上浮现出一丝淫笑，他对着画面解说道。

　　“啊……唐逸……不要了……不要添……”电视中的宁小妹发出喜悦而又兴
奋的呻吟。一个男人埋头在她的两腿之间来回地转动着脑袋，她修长完美的双腿
交叉合在男人的背上一起一伏，脚背一会绷紧一会放松，两只白玉般的小脚上十
根如葱白一样的玉指不住地翘起又握紧。

　　“你说这个片子如果发售的话能卖出多少张？这么经典，淫荡的片子，国内
估计至少一台ＤＶＤ得配上一张才不算落伍！”

　　“啊……”小妹脑海中一片空白，心神都被恐惧抓的紧紧的，根本无法回答
谢文晋的提问。

　　电视中继续播放着。

　　“老子操的你爽不爽？”电视中的男人激动的大声问道。

　　“啊……爽……好爽……好大……”他身下那个美如天仙的女子兴奋的回答
着，湿漉漉的下体碰到一起发出淫荡的声音。

　　“这……这是我么……”宁小妹精神一阵恍惚。

　　“真是羡慕这个男人啊，可以把你操到发出这么淫荡的声音，我还以为你在
床上也会和平时一样冰清玉洁呢，没想到和其她女人一样下贱！”

　　“不……不是的……”宁小妹摇着头抗拒着。

　　“妈的……看的我都兴奋了，你知道吗，剪接的时候我差点射死，每次都要
发射上好几炮。”

　　“啊……你……你给我看这个是……什么意思？”

　　“小妹，只要你乖乖听话，我就不会把这个片子放出去。”男人在她耳边轻
声说着，顺便还拿舌头轻轻舔了她的耳根一下。

　　“唔……不……不行……”如同触电一般宁小妹就要站起来走。

　　可是腰间的那只手臂一用力，就将她牢牢压在沙发上。

　　“你确定，不在乎我把这个泄露出去么？”男人威胁着她。

　　“啊……不，不行！”小妹慢慢低下了头，不再抗拒男人紧搂住她细腰的手
臂。

　　室内只能听到电视中淫荡的声音，那声音传入耳中让小妹不知所措，她小声
地说：“你……关小点声音……外面……都听到了！”

　　“哈哈……放心吧，这里是隔音的，就算你叫的再大在淫荡，外面也一点声
音听不到！”谢文晋说着拿起遥控器将声音调的更大。

　　“啊……好爽……好深……哦……你好会干……我被你操死了……啊……再
用力操我啊……”房间中回荡着小妹娇柔的淫声浪语，是那么的诱人。

　　“哦……兴奋死了……老子的鸡巴都硬了！”谢文晋说着抓住小妹的左手手
腕强行把它引导到自己的裤子上。

　　“啊……好热……而且也很硬……不……”小妹羞得使劲把手想回收。

　　“刚开始就上床估计你接受不了……来先帮我打打手枪……”谢文晋死死按
住她的小手，决不容她反驳坚决地说道。

　　“嗯……放开我的手……”

　　“想让唐逸收到这张碟么？不想的话就要乖乖听话啊！”谢文晋抓住她的手
腕，解开自己的裤带，强行将她的小手放到自己高高耸立的肉棒上。

　　这还是第一次拿手碰触唐逸以外的男人的性具。

　　“啊……”小妹感觉手上像是碰到一个肮脏滑腻的蛇一样，厌恶地皱起了眉
头，可是对碟片泄露的担心让她强行压抑着自己的厌恶，缓缓伸开五指轻轻握住
男人的肉棒。

　　“唐逸……对不起……”小妹一阵伤心。

　　“啊……好爽啊……你的小手真是软啊，去按摩店当技师的话没人能撑过５
分钟。”谢文晋火烫的大鸡巴被她清清柔柔的小手握住，一阵爽到心扉的感觉涌
上心头，肉棒一下子更硬了，猛地膨胀了一下，背部绷紧差点射出来

　　电视中激情的呻吟还在继续，小妹精神恍惚地握住男人的鸡巴，随着他手的
摆动，上下帮助男人打着飞机，手心中尽是滚烫炽热坚硬的触感，男人阳具的热
度让她吃惊。

　　“好热……好大……怎么谁都比唐逸的要硬要大？”心中不由自主地和唐逸
比较起来。

　　“唔……用力啊，难道还要我教你么？”谢文晋觉得小妹的手指正在慢慢放
松，若即若离地在自己坚硬的鸡巴上握住慢慢摩擦，那种感觉吊的他十分心焦，
生气地另一只手揽住她的细腰，将她拦在怀中。

　　“啊……好粗，一只手竟然握不住！”小手勉强握住粗长的阴茎，却还无法
合拢。

　　谢文晋的阴茎是后天嫁接的，有２０厘米长，坚硬无比，在手中如同一个火
炬烧的手心都发热了。

　　“用你的指头在揉揉龟头啊！”谢文晋不满地指挥着她：“照片我可都印制
好了，如果今天你听话的话，我就全给你。

　　男人的话像是一个强心剂一样，为了拿回照片小妹的手慢慢向上移动：“底
片也要给我……”

　　“哈１……那是不可能的”男人笑着：“记住以后你要是不听话的话，我就
会印上上万分并且发到网上！”

　　“啊……揉那里么？”小妹一阵心慌却不得不按照谢文晋的提示，筹措地将
大拇指按在膨胀到恐怖的龟头上。

　　“看到马眼出来的精液没有？先用指头涂到四周！”

　　“嗯……啊……好恶心……”手指上沾着粘湿湿的液体，感觉很奇怪。

　　“唔……好爽……继续啊……”谢文晋迷上眼睛爽的噢噢直叫。

　　小妹扭头紧张地看向门口没有回应，只是默默地按照他的说法，一点点在龟
头上旋转着拇指，电视里自己继续被狗子狂操猛干，凄惨淫荡的叫声不绝于耳，
室内充满了淫靡的气息。

　　不一会儿她习惯了些，手指的动作也不感到生涩慢慢地加快了。

　　“不亏是宁家的天之骄女学习能力果然一流，这么快就学会伺候男人了！”
谢文晋继续挑逗着她，他很喜欢看到小妹羞得无地自容却又不得不强忍羞意做出
这些淫荡动作的痛苦表情。

　　“别转头，给我仔细看着电视，看着上面这个淫荡的女人！”他手用力将小
妹的脸搬向电视继续逼迫着说道。

　　“唔……唔……啊……啊……”

　　谢文晋的鸡巴上小手继续搓动着，电视中男人正在慢慢挑逗着她，一抽一送
之间从小穴口中喷涌出一股股透明的爱液。

　　“最初还很讨厌男人，可是被插了以后，很快就淫荡成这样，真不敢相信她
这么下贱啊！”

　　“不……不是的……是……是春药的缘故！”小妹涨红了脸，分辨着。

　　镜头慢慢转移到双方交接的地方，咕咕液体飞溅出来将，镜头上都布满了水
珠。

　　“画面中的那个人真的是我么？”小妹惊慌失措，心底反而还有一丝暴漏于
人前的紧张与刺激。

　　肉棒停在洞口，粉嫩的花瓣饥渴的颤抖着，雪白的臀部不断地上扬想要吐进
去，还传来她的淫叫声“给我……快给我……大鸡巴……”

　　“看来你被唐逸开发的很充分，连这么下流的话都喊得出来。是不是每天在
床上就这么叫呢？”谢文晋问道。

　　“啊……不……不要说了……”

　　“怎么样……我的鸡巴比起唐逸来怎么样？”谢文晋继续问。

　　“不……不知道……”

　　揽住腰的手臂一使劲，小妹身子几乎靠进谢文晋的怀里，她赶忙转过身去背
对着男人，当然手中还是老老实实地握住男人的肉棒慢慢搓动一点也没有放开的
意思。

　　“刚才的画面看到没有，你那个小屁股扭的真激烈啊！”

　　“手也要这么激烈的动，动不动？”

　　“嗯……啊……”小妹咬紧下唇，手腕加快了上下的速度。

　　“哈哈……真是听话啊，看来你很有做性奴的天赋！”

　　小妹的耻辱表情让谢文晋兴奋的无以复加，这一刻他对唐逸的嫉妒和愤恨化
为了无法言语的快感。

　　“哼哼……下届１号又怎么样，还不是乖乖地被人戴绿帽！”

　　“不……不要提他的名字……”宁小妹红着脸抗议道。

　　“怎么，还敢顶嘴？你打飞机就这种程度么？看来我得介绍你去夜店里学习
一下打手枪的技术了！”谢文晋有些生气。

　　“啊……不”宁小妹慢慢动作的手赶快加快了速度。龟头上硬硬的马眼出开
始溢出了透明的液体。

　　“哦……这种姿势你都摆得出来！”

　　小妹心中一惊，不由地抬头向电视望了过去，只见她双腿劈开大张成个一字
型，狗子伏在她的身上藉着她大腿的弹性一压一压好像在弹簧床上一样起起伏
伏，压得她发出低低的淫叫。

　　“啊哈……啊哈……好爽……好厉害……”

　　“为什么，为什么要让我碰上这种事！”给男人打着飞机，宁小妹心中一阵
悲哀，眼中溢满了哀伤的泪光。

　　宁小妹的手继续摆动着，硕大的龟头在她指间突出又没入，连续的摩擦让谢
文晋爽的大腿不由的绷紧，臀部的肌肉也阵阵缩紧，一只手强搂住小妹，一只手
搬住她的小脸，大嘴在她的脸上来回舔吻，一股烟草的气味吹到她的脸上。

　　“唔……”宁小妹紧闭双眼，泪水刚刚涌出就被谢文晋舔的一干二净。

　　肉棒上血管都浮在表面，手指能感觉到血液的脉动，长时间的摆动，手已经
很疲倦了，可是她却不能停下来，只能咬紧牙用尽最后的力量快速的上下活动。

　　“快点，我要射了！”男人含住她的小耳朵低低的笑着说。

　　泪水从紧闭的双眼中不断益了出来，手底下快速地上下摆动，为了快点结束
这耻辱的时刻，她侧过身子，不理会正在自己脸上狂舔的舌头，闭住双眼，另一
只手那白嫩的手心也开始在他凸出来的龟头马眼处快速地转着圈子，顿时阵阵麻
痹的快感从谢文晋腰间向上涌了过来。

　　“唔……手里的肉棒更硬了”小妹心中有些恍惚，只是下意识的快速地摆动
着双手急切地想要男人赶快射出来。

　　“唔……好爽……啊……啊……啊……”谢文晋突然搂紧小妹，一只手用力
将她的头压了下去。

　　迷茫中宁小妹触不及防，被他大力按向双腿之间。

　　“给老子全喝下去！”谢文晋怒吼着，硕大的龟头突然膨胀，腰身猛地绷
紧。

　　“啊……”宁小妹张目一看，自己的脸几乎要贴到男人的大鸡巴上，那红彤
彤，硕大无比的龟头正对着自己的眼睛，中间那处裂缝处正一张一合快速地收
缩，握住阳具的手心能感觉到一阵强烈的脉动从下向上快速地传来，彭一下握紧
的手心被强烈的冲击弹开。

　　好热……好胀……还未等她反应过来，一股白色的液体从裂缝中喷了出来，
“啪”一下直接喷到了她的脸上，眉上，鼻上，口舌之上都贱上了不少。

　　“唔……”小妹这才反应过来，谢文晋想让她做什么，顿时羞得眼嘴紧闭，
想要抬头，但是后脑被男人大力的压制，只能勉强将头转个方向脸朝外面。

　　“啊……好爽”足足半分钟之后谢文晋才缓过这口气来，那种将全身的热量
全部射出去的感觉他好久没有享受过了，果然是绝佳的女人啊，就算用手也能给
人无法言喻的快感。

　　他好像抚摸小狗一样，爱抚着小妹的头发，轻轻撩起一捧头发在自己的龟头
上蹭了噌，把自己阳具上残留的污渍全部涂抹到小妹的黑发上。

　　宁小妹欲哭无泪，虽然自己及时地转过了头，可是脸上还是沾上了男人的精
液，那股特有的栗子味道让自己几乎吐了出来，特别是侧着的这半边脸蛋上沾满
了白浊的液体，黏黏的好恶心。

　　“我……我该怎么办？”她心中一阵茫然，连续几次的失身，而且被男人抓
住了要害，连一点反抗的余地都没有。

　　扶起小妹的身子，谢文晋满足地笑着伸出食指将精液在她的脸上缓缓涂抹着
“果然被男人浇灌后你变的亮丽多了，皮肤也光滑了不少！”

　　指头滑过她颤抖的樱唇，在上面描绘着细细的唇线，扶住她仟腰的左手上移
一把握住柔软的乳房，慢慢地揉搓着。

　　“啊……”小妹发出一声呻吟，接着微张的小嘴就被指头入侵，两根指头开
始在她的口中翻江倒海。

　　“唔……”小妹眼睛睁得老大，这根指头刚刚沾上了男人的精液啊，我竟然
被迫含着这根指头。

　　她呜咽一声，甩头挣脱男人的手指，恶心的伏在沙发边上干恶了几口，接着
掏出纸巾开始拚命的擦拭头上的白色液体。

　　谢文晋点燃一颗烟慢慢吸着，也不着急安慰她，就那么看着。过了一会儿小
妹缓过起来，扭头恨恨地看着他。

　　“你满意了吧？……我……我先走了！”说着她站起身来。

　　“慢着……我是满足了，可是外面还有一个呢，等会儿你还得伺候他呢！”
谢文晋笑呵呵的说。

　　“无耻……大不了……大不了我先杀了你然后自杀！”说罢，宁小妹转身向
外走去。

　　“站住，你真的不要照片了么？如果你今天从这里走出去，那我可不敢保证
明天会有几个人收到这些照片！”谢文晋得意地笑着，看着她苗条的背影，眼中
闪烁着淫荡的目光。

　　“你敢这么做的话，就尽管试试……谢家能让你这么胡来？”宁小妹背对着
他，话语中有些心虚有些愤怒，接着她逃一样跑出了门口，乓的一声重重的关上
了房门。

　　“哼……谢家，现在的谢家还是过去那个谢家么？不听我的话？我不会让你
失望的，到时候就是你哭着喊着来求我了。”谢文晋咬牙切齿地想。

　　房门打开李红军探头小心翼翼地问道：“谢哥，怎么样了？”

　　“哼……快了……她以后再也无法逃出我的手心……跟着我混总有你的好处
的！”谢文晋吸了口烟，眯缝着眼阴险地笑了。

第七章

　　接下来几天，谢文晋又打了几个电话，可是宁小妹再也不敢接了，她就是在
赌，赌谢文晋知道规矩不敢把这些照片流出来，虽然这样，她也有些忐忑，一旦
照片外流，那自己了不影响唐逸只能和他离婚，就算那样的话，唐逸接手下一届
也会增加很大的不确定性，更何况，如果让他知道自己背着他和别的男人掺乎到
一起的话，自己以后还怎有脸去见孩子和他，自己的父母爷爷还有共和国都会成
世界的笑柄！

　　这天一早平静的军营在吃过早饭后突然喧闹起来，一个女兵跑到小妹的办公
室发泄：“军长，那些男兵们太流氓了，他们居然看这种东西！”说着递给小妹
一张照片。

　　小妹接过一看，只见照片上是一个女性的下体，紧致细腻的臀部中间粉红色
的两瓣阴唇向两侧张开，可以看见抈覗嫩的肉膜和从从中间益出的一片白浊的液
体。

　　小妹的脸一下子变得通红，然后又瞬间煞白，拿着照片的手微微颤抖起来。
（他竟然真的敢……不，不能让他继续下去了！），身体因过度的羞耻，全身像
火在燃烧一般，然而脑海之中因过度绝望，脸上的表情仿佛冻结般呆呆地看着照
片一动不动。

　　“军长？……”女女、女兵等了一会儿发现小妹没有回应，心下很是奇怪不
由得叫了她一声。

　　“啊……”宁小妹回过神来，她稳了稳情绪，眼看了看女兵，发现她的表情
还是很气愤的样子没有注意到自己的失态，稳了稳情绪淡淡说道：“怎回事？！
从哪来的？还有几张照片？”

　　女兵回答：“就这一张，复制了几十张在外面传呢，那群男兵不知从哪拾到
这种照片说是咱们军中某个女兵拍的自拍，正蹲在宿舍门口在那几个看咱们的女
兵，研究是谁的照片呢！”

　　“军长你的管管，那些男兵太无耻了，我过去抢照片时，他们还盯着人家看
呢！”女兵说着说着脸就红了起来。

　　小妹表情有些不自在，她咳嗽了一下，把照片按在桌子上慢慢旋转，思考了
一下轻声说：“把照片全收回来，告诉下面，谁要再传这种照片，立刻关禁闭一
个月！下个月的国庆阅兵也取消他的名额！”

　　“不查一下是谁散的？”女兵有些疑惑。

　　“不……不用调查，现在……”宁小妹有些心不在焉，如果查的话会查出什
傞果，她不敢想像。

　　“嗯……现在还是以训练主，一切为了国庆阅兵，其它事情以后再说！你出
去吧！”

　　“是！”女兵敬了个礼，气呼呼的转身走了出去。

　　呆呆地看着压在桌面上的照片，好一会儿宁小妹才从口袋掏出手机，犹豫半
天终于再次拨下了那个电话。

　　“嘟嘟……”

　　“喂……宁军长啊，有什么事？”电话那头传来的声音是那样的得意。

　　“你……居然敢……把照片真的发出来！不想活了？”小妹的手紧紧撰在一
起。

　　“呵呵……这只是第一次的警告，所以我只放出一张，还不过是照片，如果
宁军长以后还不听话的话，我不敢保证以后会不会出现带脸的照片！如果再不听
话，下次就是录像了，而且我也不保证会不会被唐逸看到哦！”

　　“你……”宁小妹咬住红唇，半响说不出话来。

　　“放心，只要你听话，我保证不会把照片拿出来！而且我们谢家还会在各方
面配合唐逸做好接班的工作。”

　　……

　　“就这……”小妹有些不太相信就这简单。

　　“当然就这些，毕竟我也爱过你，心中也得恲这个将军着想不是！”

　　“……你说话算数？”宁小妹犹豫半天轻声问道。

　　“是的，我谢文晋怎说也是第三代有头有脸的怎Ξ说话不算数呢，如果你同
意的话，我马上过去找你！”

　　“那……你来吧！”小妹终于下定决心，既然不能依靠国安局，那就靠自己
的力量将照片和资料销毁。

　　这时电话铃响了，小妹接起来，是门卫打来的电话，才知道谢文晋原来就在
门口等她的电话呢。不一会儿工夫，敲门声响起，宁小妹站到办公桌边从抽屉掏
出手枪，捂在胸口深吸了一口气，背对门口说道：“进来！”

　　门吱的一声开了，接着又被人关上，接着锷V声被反锁上。

　　“呵呵……小妹，刚才我在军营外面都能听到抈这些男兵们兴奋着乱哄哄的
声音。”谢文晋走进来看着宁小妹背对着他，毫不在意笑嘻嘻地一屁股坐在沙发
上，得意地说道。

　　“你……流氓！”宁小妹转过身来，咬着红唇恨恨地看着他，手中的枪举了
起来，心中愤怒的几乎就要扣动扳机。

　　“呵呵呵……你以杀了我就可以解脱了？”愣了一下，接着谢文晋看着直指
自己那黑洞洞的枪口不屑地笑了笑：“如果我在三个小时内不走出这个军营，那
你的裸照和录像马上就会遍布全世界！”

　　“你……”宁小妹脸上一阵白一阵红，举着枪的手微微颤抖着：“大不了，
杀了你以后，我再自杀”

　　“别总是这样杀啊死啊的，这样我可心疼死了。”谢文晋站起来，走到她的
面前，望着直挺挺对准自己眉心的枪口，微微一笑：“你死了就能解决问题了？
别忘了唐逸现在可是关键时刻，如果你因通奸自杀的话……呵呵呵”

　　谢文晋淫笑着微微眯着眼，上下打量着一身白皙军装的宁小妹，紧身的制服
在胸口微微隆起包裹着一对娇小的酥乳，目光渐渐下移，掠过鼻唇，白颈在她挺
翘的胸口流连了片刻，又向下缓缓移动。

　　谢文晋的目光所及，有一种炽热的感觉蔓延，宁小妹浑身不自在，不由自主
地退了一步，平举的枪口微微发抖。

　　“你现在已经没有选择了，宁军长，想保护好你的这个家庭就得听我的，否
者就算是死也不会让你们唐宁两家好过的，你明白不？”

　　宁小妹愣愣地盯着空气，眼中没有了焦距，心中僵持不下，臣服与抗拒不管
哪一种选择的结果都令她无法承受（我该怎办？）。

　　“只要老你老实实听话，那我就把照片还给你”看到小妹有些犹豫，谢文晋
不慌不忙又在天枰上加了一个砝码。

　　“……真的？”小妹脸一红，男人话的意思她自然明白，虽然不想那样，可
是目前的情况真没什么办法了。

　　伸出手轻松地将小妹手中的枪取了下来，将枪口对准她淫笑着说：“小妹…
…唐逸已经内定了，是下一个一号了，以后你们的好日子还长呢，何必了我这个
混子把他大好的前程给丢掉呢？只要你乖乖地听我的话，我会替你保密的。”

　　“你……真的不会说出去？”小妹脸色苍白，心中忐忑不安，有些紧张有些
迟疑地问道。她知道既然人家敢把这多照片拿出来，那就说明他的手中不只有这
几张，其它地方肯定还有备份，而且这种事情自己还不能动用其力量，用的人越
多，就越容易泄漏出这个秘密。

　　“那就要看你配合不配合了……”谢文晋看着小妹那清丽中夹杂着愤怒的表
情反而散发出一种平时所没有的驙，心中一阵荡漾。非常轻佻的用手中的枪顶住
小妹的洁白的下巴，将它慢慢挑起，露出曲线优美的脖颈。

　　“我要是配合的话……底片和碟……”被谢文晋下流的举动惹的小脸微红，
将头扭向一旁。

　　“一定不会泄露，知道？现在除了我的手中和一个隐秘地方的两个备份外，
世界上再也没有任何和这件事有关的任何资料！”谢文晋手中的枪口在她洁白的
下巴上来回滑动着，逼迫着她的脸转到正面。

　　“是……是真的？”宁小妹被迫仰着头，紧闭着双眼，小声地问道。

　　“如果我听你的话，那个，以后可以还给我？”她咬住下唇终于说出自己心
里的担心，

　　“呵呵……当然了，等唐逸下台后一定会还给你，毕竟我还是要自保的”谢
文晋枪口慢慢下移，脸上浮现出一丝得意的微笑。

　　话虽这样说，其实小妹心很明白，照片是永远也不会拿回来的，可她只能这
样自我欺骗，自己找个借口，也许有一天自己会找回那些东西，而不在受男人的
摆布。

　　“那……”小妹放弃抵抗似地将双手垂在身边，闭上双眼一动不动扭过头去
，任男人的枪口在自己的肌肤上游动。

　　枪口慢慢从脖颈向下移动，谢文晋将头埋在小妹的耳边深深吸了口气，一股
女性淡淡的芬芳扑面而来，他不由得陶醉了，感叹道：“好香……”

　　宁小妹窘的小脸一红，身子向后退去，可谢文晋得寸进尺地又向前跨出一步
，将自己早已高挺的帐篷贴到小妹的腹部。

　　“啊……”被男人这羞辱，她心中根本无法接受，只好又退了一步，碰一下
撞到了后面的办公桌，小妹再也无法后退了。

　　“嘿嘿”笑着，谢文晋继续向前用力将她死死挤靠在办公桌边动弹不得，低
头在她耳边嗅着女将军身上的淡淡香气，男人呼出的气息是如此的炽热令她一阵
恍惚。

　　被男人贴的如此之近，小妹的脸更红了，她举起一双小手向前微微用力推着
男人的胸膛，目光游弋在紧闭的房门上，紧张地说：“住手……这不是你能胡来
的地方！”

　　“我可没有动手啊”谢文晋笑嘻嘻地将双手在她面前挥了挥，表示自己并没
有动手，但是顶在下面的腰微微下蹲后又向前猛的又挺了挺，坚硬到发疼的阴茎
顶端陷进小妹的双腿间，那软绵绵的触感令人发狂。

　　“啊……”就在她心慌意乱的时候，突然胸口一沈，有什熞罧抵住了自己的
乳房。小妹低头一看，清丽的面孔顿时布满红晕，连耳根都红透了。

　　原来谢文晋正拿着自己的手枪在她的胸口上摹绘着什，黑洞洞的枪口这时正
好压在她柔软乳房上那个蓓蕾处，将凸起的半圆形的乳房压的陷了进去。

　　“不……”小妹身子后倾一只手撑在桌子上，防止身体倒下，另一只手用力
抓住枪管向外拨去。

　　“怎……又不听话了？那你来把我抓起来试试啊！”谢文晋步步紧逼，下流
的枪口顶在小妹凸起的胸前，用力向前压了压，将她柔软的胸部压得陷了进去。

　　手扶着枪口，小妹不知所措，柔软的地方被男人隔着衣物连续的顶撞，撞得
她浑身发烫。

　　“好软，好有弹性，看来你老公不常用啊！”谢文晋淫笑着下身向前顶了几
下，同时开始用枪管来回拨弄那个凸起的乳尖。

　　“呀……不要。”上半身被枪顶的向后仰去，却没想到这种姿势下反而让敏
感的下身向前凸起，能清晰的感觉到那一根坚硬滚烫的棒子隔着制服裤子正顶在
了自己的双腿之间。

　　“别……你无耻！”宁小妹有些慌乱，她无助地摇着头，将脸扭到一边，被
男人拿着自己的手枪玩弄着胸口，又有东西顶在敏感部位上，身体不知何开始发
软。

　　手枪在她衣领处拨弄了几下，发现没有办法解开扣子，谢文晋随手将枪放到
办公桌的一角，接着伸出双手将她揽在怀。

　　“嗯……不”小妹不由自主地发出一声羞耻的呻吟，她的脑海中一片混乱，
双手使劲撑在男人的胸口，左右摆着头躲避着男人凑上来的大嘴，抗拒着。虽然
心中极度想要干掉面前这个卑鄙的男人，可是理智告诉她，如果真的这媞虐，后
果恐怕不可想像，不但只是她，连唐逸和她的父亲也得身败名裂，这样的后果是
她所无法承受的。

　　俏丽的脸蛋就在眼前，却死活亲不到，只有嘴唇能偶尔擦到皮肤的边缘，那
嫩滑的触感让人欲火中烧，忍无可忍的男人用力挺着腰，将硬挺的阳具顶在双腿
之间的柔软之处，双手揽住她的细腰，威胁着她：“别动，不然我会再发几张照
片到你的军营中哦！”

　　“不……”小妹如堕冰窟，无力地将推在他胸口的双手放下，脸额扭到一边
不去看贴在自己身上的男人。

　　接着感到脸上一热，一张大嘴紧紧贴在自己的脸蛋上，大口大口地吸允着，
发出滋滋的声音，同时两个身体也紧紧贴在一起，男人的坚挺不断在她小腹上乱
撞。

　　虽然隔着衣服，但是谢文晋还是能清晰地感觉到小妹柔滑肌肤那惊人的弹力
，一股热流就在小腹升起，环抱着她的手臂不由的又紧了紧，两个人紧紧贴在一
起。

　　“唔……好香”怀抱着女将军那清柔而充满弹性的身体，谢文晋性福的把头
埋在她的脖颈处很很地吸了口气，然后一只手把住她的后脑，张开大嘴慢慢向她
贴来。

　　“要……要接吻了？……”小妹看着男人越来越近的大嘴，一股男人的热气
喷到脸上，心情十分紧张，抵住男人胸口的双手不由得用力抓了下去。

　　“噢……”谢文晋一皱眉，小妹的双手抓着他胸口有些疼了，不由得有些生
气。

　　同时眼前这个女人的头也来回扭动，躲避自己的热吻。

　　“不许躲，难道你还不清楚自己的处境？”谢文晋发觉怎从触不到她的唇，
小妹虽然没用劲，可是他还是无法贴到小妹的身上，两人之间被她那双看似柔弱
的小手稳稳地控制着距离，不由得有些恼火，下身向前一顶恶很很地威胁道。

　　男人炽热的呼吸喷在她白嫩的脸蛋上，小妹心慌意乱，如果推开他，照片就
会传遍世界，不但自己和唐逸都无法见人，而且唐逸心灰意冷之下说不定还会放
弃下届一号的职位，这可关系到唐宁两家未来数十年的命运。接受的话一号机就
要承受他无羞耻的骚扰……我该怎办？两种念头在他脑海中纷而来，以至于小妹
完全没有任何反应，呆呆地任男人在身上上下起手。

　　“啊……”小妹心中一阵慌乱，只好稍稍放松，让谢文晋牢牢地把自己抱在
怀。

　　“嗯……”男人的唇紧紧压在小妹的唇瓣上，感受着那柔软炽热的触感，小
妹的呼吸都带着一股子清香，传到他的口鼻中让他欲望一下子燃烧起来。

　　“呜……”小妹双手抵在男人的胸口心底知道只要自己一用力就可以把他击
倒，可是在照片的威胁下却又不敢发力。

　　谢文晋一只手死死抓住小妹的头发，而搂住她细腰的那只手用力的挤压着，
两个身体紧紧贴在一起毫无缝隙。

　　小妹的唇柔软而湿润，谢文晋的强压在上面大口大口地吸允着那两瓣紧密闭
合的唇瓣，舌头剥开紧闭的双唇，抵在她整齐洁白的牙齿上。

　　“嗯……”小妹双目紧闭，男人口中烟草的气息让她慌乱，尤其是双唇间一
条柔软的物体不停地拨弄着自己的唇瓣和雪齿，很明显它想进入自己的口中，那
种感觉像极了唐逸挑逗自己时候的样子。

　　“唔……唐逸……我该怎办……”舌头沿着齿缝一点点的添过，口腔外部都
舔了个遍，可能是看她抗拒的实在无法突破，舌头微微离开些，唇齿间的压力消
失了，但是男人的气息仍然很近很近。

　　小妹刚刚松了一口气，就感觉到，抓住自己头发的手，已经换了地方，一下
子掐住自己的下巴。

　　“小骚货，都给老子口交过了，还不肯让老子吻一下？”谢文晋说着一用力
掐住她的两鄂。

　　“我……啊……”小妹不得不将嘴张开。

　　一股热气越过双唇和牙齿涌进自己的口中，小妹只觉得自己的舌尖上一个软
绵绵，又有些发热的物体正在轻轻卷裹着。

　　“唔……”两个人的舌头搅在一起，强烈的冲击使得她脑海中一片空白……
全身僵硬，身体都不听话了。（舌头，进来了……好奇怪……的感觉……）

　　再也无法逃脱，口舌被突破后宁小妹软软地摊在男人的怀，任他肆意品尝
自己口中所有的地方，彻底地将自己的口腔完全占领。

　　谢文晋不是唐逸，对她的亲吻爱抚小妹也没有那种喜悦和幸福感，但是这种
强烈的羞耻和身体本能的反应还是让她心跳加速，清丽的俏脸慢慢染上一片粉红
，呼吸有些急促，一双手轻轻推在他的胸口上想要用力却又不敢。

　　“无耻的……我，该怎办？……唔？唾液……他居然……啊……”男人的舌
头向前探出，剥开她的双唇在抈蚗回搅动，同时一股液体也从男人的嘴转移到小
妹的双唇中。

　　一股男人特有的烟草的气息扑鼻而来，

　　小妹抵抗的舌头和男人的舌头相交搅在一起，如同法式深吻一样，奇妙的令
人心悸的感觉让她心跳加速。

　　长时间的深吻，肺中的空气好像都被吸走了，她小巧的鼻翼急速的煽动着，
四肢有些发软无力，嘴角处一丝唾液刚刚溢出，就被男人的大舌一卷又卷回口中。

　　“呜呜呜……”好一会儿，两人的嘴唇才分开，好不容易等谢文晋放开她时
，小妹白净的脸上已经染上了一层淡淡的红霞。

　　红润发亮的双唇间一丝唾液从嘴角落下。

　　“啊……好恶心”宁小妹扭头使劲擦拭着嘴角，口中全是男人的烟味，令她
十分恶心。

　　“哦……咳咳……”用力将谢文晋推开宁小妹转过身去，跑到窗户边上猛烈
地咳嗽着，刚刚被男人深吻时，她口中的唾液不断的被对方的舌头卷回去，在他
口中转了一圈后也将自己和他的唾液混合在一起吐到她的小嘴中去，自己又不愿
向男人那样咽下去，所以直到口中再也无法积蓄更多，唾液都从嘴角溢出时，男
人不得不放开自己而这种举动也让自己几乎无法呼吸，就算最后男人放开了自己
也有一些液体进入到自己的食道内，强烈的刺激让她趴在窗口不停地咳嗽着。

　　“呵呵，今天你就认命吧……”身后传来男人邪恶的淫笑声。

　　感觉到一股男人的气息贴近她的身子，接着一只手臂从后面揽腰抱住了她，
还未等她反应过来，拦住她腰的手慢慢掀起了制服的下摆。

　　上面谢文晋的手大胆的放在她娇挺的胸口上开始缓慢而又肆无忌惮地揉搓着。

　　“跟我想的一样，果然是完美的胸部啊，又软又绵，弹性十足，真看不出你
已经是个十几岁小孩的母亲了。”

　　宁小妹红着脸看着眼前的窗户上，玻璃中倒印着令她无比羞耻的影像，自己
如同情侣般被谢文晋紧紧搂在怀上下其手。

　　“啊……别在这！……会……会被看见的……”窗户外面就是宽广的训练场
，正有近千名士兵在练习列队，虽然在三层楼上，但是注意的话还是能看到这发
生的事情，小妹脸蛋微红，紧咬下唇，一只手扶着窗台，一只手压在胸口使劲向
下推着男人的大手。

　　谢文晋没想到小妹的力气这样大，一只手搁在胸口就让他的手只能在乳房下
端徘徊根本无法向上移动，无奈之下另一只手搭在小妹的纤腰上揉了几下，顺势
向下一滑落在她绵软丰盈富有弹性的翘臀上。

　　“滚开……不要再这样下去了”宁小妹贝齿紧咬，牙缝中挤出一丝呻吟，两
只手一上一下抓紧谢文晋的两只手不让他继续下去。

　　“听话，不然我就让你老公知道你在外面找野男人！”谢文晋毫不理会她的
抗拒，揽在腰上炽热的大手贴着清凉的肌肤向上滑去，

　　布满红晕的小脸上双目紧紧闭着不敢睁开，她知道今天不给身后这个男人点
甜头，恐怕他是不会放弃的，就当作被狗咬一口算了，只要想办法销毁那些底片
，以后就不必再受他的威胁。这想着，她开始微微的放松反抗。

　　感觉出小妹的抵抗有所减弱，谢文晋更加大胆的用力捏揉着，炽热的手掌坚
决地向上爬去。

　　当他的手终于握住小妹那无比娇嫩的乳房时，虽然早有心理准备，但小妹还
是本能惊慌的向前逃避，可身子已经被紧紧压在窗台边根本无法移动，胸口的柔
软被男人掌控，心脏越发跳的厉害。

　　从雪白制服的抈，游动的手碰到了小妹的胸口，握住了她纤巧的乳房。小妹
的肩头一震，没有吭声，男人的手带来触电般麻痹的感觉，揉动的部分越来越大
，越来越用劲，五根指头开始在柔软的乳房上来回揉捏，捏的小妹心慌意乱。

　　从背后搂住她柔若无骨的细腰，一只手隔着胸罩摸着小巧嫩滑的乳房，一只
手放到她柔软的翘臀周围来回抚摸。

　　在她忽软忽硬的抗拒中胸罩被向上推去，整个柔嫩丰盈的乳房瞬间被男人掌
控在手中。

　　他的手已经深入到衬衣抈，盈盈一握的乳房和顶端粉红色的凸起全部被他握
在手中，光滑柔嫩的乳尖被他的指头划过。小巧的乳房在谢文晋熟练的玩弄不住
的震动着，灵活的指尖在乳鸽般的柔和曲线上轻轻滑过，用手指轻轻描画那迷人
的曲线。敏感的乳尖被按在掌心揉动，掌心裹住小纤巧的乳房转着圈的来回揉捏
，柔软的乳房在他的手中不停的变换成各种形状。

　　尽管小妹强忍着羞意一声不吭，可是直接触摸到乳房的手还是感觉到了，因
紧张而渗出的汗渍。那紧咬的贝齿，因害羞和快感而显得通红的脸儿，让谢文晋
邪恶的手指舞动的更加欢畅，恣意着面前仙女一样的身躯。手掌像包裹住一团面
团一样来回搓揉，用指尖挠搔着奶头，尖端的刺激使小妹的脚尖点地用力的翘了
起来，轻柔的身体阵阵发颤，她大口地喘着气，胸口被玩弄的渐渐发烫发红。指
甲盖掐了一下盈盈的粉红色顶端，像是对强烈的刺激响应一样，她的身子整个颤
抖了一下，“啊！”小妹无助地呻吟了一声，动听如天的声音。

　　“嘿嘿，真没想到纯洁如同女神的你也会在男人的玩弄下呻吟？”

　　“不……”小妹满脸通红，紧闭双眼不敢看向对面玻璃上倒印的景象。

　　“怎平时泰山崩顶不改面色的宁军长居然也有不敢看的东西了？”谢文晋淫
笑着，手指不断地快速拨弄着乳尖。

　　“啊……不……不行啊……”在她拚命抵抗被男人侵略的乳房的时候，另一
只在翘臀游动的大手开始慢慢转到前方，沿着紧绷在身上的裤边潜入小妹的大腿
根处，隔着裤子在两腿之间来回抚摸。

　　“唔……好无耻……”小妹皱着眉头死死咬着唇，脸蛋红的发烫，敏感的部
分被男人掌控在手中

　　小妹能感觉到随着那只可恶的大手不住向下探去，她羞得连耳朵都红了“嗯”
一声轻盈的身子向前弯了下去，敏感的地方落入到男人手禈忍不住弯下腰去，这
时原本富有弹性的翘臀自然向后挺起。

　　却感觉到那敏感的股沟间一个硬邦邦粗长无比的东西正顶在那，一颤一颤的
，立时俏脸火热，像被蛰了一下，身子猛地向前缩去。

　　“嘶！”谢文晋猛吸了口冷气，那嫩滑无比的臀沟一下子就贴到了他的要害
，虽然还隔着一层制服，可是那轻如羽毛，令人销魂蚀骨的绝妙触感简直可以令
他随时之喷发。

　　可是这时宁小妹却向前缩去，翘臀离开的一瞬间让谢文晋心中空虚无比，他
手臂用力一下子将小妹的身子紧紧搂在怀，同时猛地向前顶去。

　　“啊……呀！”没料到身后的男人此时居然用力的一顶，只觉得那个棍子凶
猛顶在自己柔软敏感的私密处，是那样的坚硬粗大虽然还隔着几层布料但强烈的
冲击感使得她感觉到紧紧闭合的蜜唇好像都被破开了一道缝隙，贴身的内裤几乎
都被挤进身体内部，她羞得心如鹿撞，一下子手足无措地僵在他的怀。

　　宁小妹又羞又气，她已经猜到了了那是什，连忙扭动身子，意图闪开，可是
谢文晋好不容易才得到这个机会怎Ξ放过她，不管小妹怎扭动，他就是死死地顶
住下体，以她的臀部圆心慢慢旋转着。

　　“无耻……”小妹恨恨的咬住下唇，双手紧紧抓住窗台的边沿，手指用力地
都有些发白，可是被人发现的恐惧还是让她紧闭双眼，默默承受着男人的凌辱。

　　藉着她身体短暂的僵硬，向下抚摸的手指毫无抵抗的慢慢触摸到了花唇所在
的位置，手指头顺着下体的曲线，隔着厚实的军裤来回地抚摸着敏感的花园，轻
轻在那微微鼓起的柔软上探索按摸。

　　“啊……”小妹的脸火辣辣的热了起来，可是她不敢挣扎，只好微微扭动着
腰，一只手不断地推拒，轻声抗拒着“别……别这样，别在这会被发现的！”

　　“扭的真骚啊！宁将军……你表面上还装的挺像，其实心早已经等不及了吧？”
谢文晋轻咬着小妹的耳垂，揶揄的在她耳边低语。

　　谢文晋久经战阵，经验无比丰富，巧妙的压住她的身体，右手指在下腹部和
大腿之间来回抚摸，偶尔用中指在哪个凸起的部分快速摩擦。

　　“嗯……唔……”在男人老练的玩弄下，宁小妹的身体开始微微颤抖，强烈
的屈辱和羞耻掩盖不住那敏感身体上传来的阵阵快感。

　　“……”就在她注意力全在抵抗下体的那只手的时候，谢文晋的另一只在她
胸口肆孽的手来到腰间扣动了几下，“锷”一声将她的军腰带的扣子打开。

　　接着开始毫不客气地将她的军裤向下扯去。

　　“什……不……这不行……”小妹脸色发白，他在这军营中骚扰自己不算，
竟然还要在这强暴自己？不，不能继续这样下去了，她咬紧牙关，双手攥紧，一
只手拉住裤子，一只手掰住男人的大拇指不让他继续向下拉扯自己的裤子。

　　谢文晋淫笑着舔了舔干渴的嘴唇，在她胸口揉捏的那只手腾出来，伸到口袋
中，他从口袋中掏出一叠相片，放在小妹面前抖动了几下，恶很很地在小妹的耳
边说道：“怎……想让我把照片现在就撒到楼下？”说着接着就去推开窗户，
准备将手的照片全部撒下去。

　　“呀……不……不要”宁小妹眼神很好，一眼就看出是自己上回在会所闬
掉的那些照片，呼的一下热血一下涌上脑袋“他……他怎能这干”双手赶忙
抓紧谢文晋拿着照片的手，不让他把窗户打开。

　　“哈哈哈……乖乖听话吧……不然后果你可是知道的……”男人得意地一低
头将身前清丽女将军的整个小耳朵含在口中肆意舔弄，还不断地用牙齿轻咬着。

　　“嘶”小妹吸了一口凉气，又羞又气贝齿紧咬，泪水在眼眶中徘徊，双手紧
紧抓着那叠照片，将其捏成一团，捂在脸上不敢去看再也不敢反抗，忍受男人的
大手在自己的身体上随意的滑动并且越来越下流地来回揉捏。

　　就在她苦苦忍耐的时候，紧紧抱着自己肆无忌惮上下其手的男人突然稍微离
开了自己的身体，那紧扣在腰部的左手也放开了她。

　　小妹刚刚稍稍松了一口气，便马上明白自己想错了，“嘶”的一声，大腿感
到一些凉意，小妹才发觉雪白的军裤瞬间被脱到膝盖处，同时男人的一只脚伸到
她双腿之间使劲地将裤子踩了下去，整个下体只剩下一条雪白的蕾丝内裤。

　　“啊……”男人的身体再次从背后贴压住小妹的背臀，她立刻感觉到一个坚
硬灼热的东西，强硬地顶上自己的翘臀，并深深陷进自己的臀沟。

　　小妹惊讶地发现，被后双腿间两人相触的地方一阵火热，难道那个家伙竟然
敢，她扭着身体挣扎着向下望去，却发觉谢文晋不知何时已经把自己的裤子脱下
，露出两条长满黑毛的大腿，和她的双腿紧紧贴在一起，黑白相间是那样的夺目。

　　“唔……太……太过分了……”小妹又羞又急无比羞愤，清丽的脸就变得火
一样烫。可被紧紧压制的身体一时又无计可施，她的两条手臂撑在窗台上，全身
僵直，死命地夹紧修长柔嫩的双腿，不让男人再前进一步。

　　可是男人火热坚硬的阴茎在小妹的修长双腿的根部顶挤着，薄薄的布料根本
起不到作用，小妹感觉着谢文晋那粗大的龟头在自己的双腿间慢慢进出，不断地
刮碰着自己柔软的蜜唇，心跳的越来越快。

　　小妹咬着嘴唇，忍受着男人的挑弄，那粗大火热的阳具虽然被自己双腿夹着
，但是却依然有着前后动弹的空间，男人任由小妹火热的蜜唇夹在自己的龟头之
上，慢慢前后移动，享受在女将军双腿间抽插的快感。

　　“啊……不行……”小妹内心羞耻地挣扎，她脚尖点地提起身体。

　　她被挤压在窗口，身后被男人紧紧贴着，一个炽热的物体在自己的臀部不断
的跳动着，小小的耳朵被男人含在口中轻咬，发出兹兹的声音，随着呼吸一股股
男人身上特有的烟草气息呼到自己脖颈之上，敏感的乳房也被长时间的刺激，室
内的气氛开始变得令人心跳……

　　“嗯……唔……唔……”小妹的嘴唇紧紧闭合着，随着男人不断的玩弄，她
发现自己的身体深处不知何时开始散发出一股快乐的波纹，渐渐从闷热的胸口向
下面涌去。

　　她羞耻地扭动了一下腰肢想要松弛一下两人紧紧贴在一起的身体，却没有想
到着一举动引得谢文晋差点射了出来。

　　谢文晋在她胸口描绘乳尖的指头再也忍不住了，向上一顶，就将自己期待已
久的果实牢牢捏在两指之间。

　　“唔……”捂住的口中抑制不住发出一声呻吟。

　　焦虑而又敏感的身体剧烈的一震。

　　“这是怎回事？！”宁小妹自己身体的反应感到惊讶。

　　在乳尖被碰触到得一瞬间，一股麻酥酥的电流传遍了全身，舒服的自己竟然
恍惚了一下，发出了令自己羞愧不已的呻吟。

　　“忍不住了？宁军长？”耳边热乎乎的传来男人的调戏声。

　　他的指头在已经勃起的乳尖上来回抚弄，上下拨动着。

　　“唔……这手感，太完美了！”两个奶头被用力向外拉起。

　　“嘶……”宁小妹深吸了一口气，差点叫出声来。

　　男人的手带来触电般麻痹的感觉，揉动的部分越来越大，越来越用劲，五根
指头开始在柔软的乳房上来回揉捏，柔嫩圆润的娇小乳房被男人肆意玩弄，粗糙
的指尖在乳头周围捏柔转动，小妹能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。

　　乳房被持续刺激着，同时乳尖被捏着向外拉起。

　　那小小的凸起在谢文晋的捏磨拉扯之下渐渐硬了起来，也变的更加敏感。

　　宁小妹的呼吸开始有些混乱，身体在谢文晋的爱抚下渐渐发热……

　　“不……不要继续了……我……不能……”

　　外面走廊中还能时不时的听见人们来回走动和说话的声音，大楼对面的宽阔
操场上几千人正在做着各种训练，喊声震天。谁都不知道在紧紧一墙之隔的军长
办公室内，他们敬爱的军长正在苦苦忍耐着一个男人下流的玩弄。

　　“哼哼……看，你可爱的奶头已经硬了”雪白的肌肤上，淡淡红润的乳尖，
在他的触动下摇摆着。

　　小妹手心中紧紧捏着已经皱成一团的照片捂住自己的小嘴，泪眼朦中看着面
前窗户上隐约倒印着两人的身影，那个情景是那莅淫乱。

　　“啊……不……不行”残留的理性，小妹用力地仰着头，深深吸了口气，胸
口轻轻晃了两下。

　　“唔……好丢人……在这种地方……实在是太无耻了！”

　　“往后一点……”谢文晋向后闪了一段距离，然后双手抓住她的细腰向后用
力拉扯起来。

　　好不容易离开了男人的怀抱，小妹脑子还有些迷糊，很听话的向后退了一步
，却又被抓住脑袋向前按了下去。

　　在后背抚摸的受突然下移，在她的翘臀上爱抚起来并且向双腿中间进发。

　　“啊……那……干什？”

　　慌乱中，赶紧两脚闭合，想要将双腿合拢，却发觉谢文晋早就在她双脚之间
插入了一条腿，根本无法闭合，只能眼睁睁感觉着男人的手越来越下，知道占领
了自己最最隐秘的部位。

　　小妹无言以对，呻吟声被手堵在喉间，发出呜呜的哽咽，令男人的征服欲越
来越强烈。

　　“乖乖听话，一会儿就完事了，如果挣扎的话，说不定会被别人发现的哦…
…”

　　（啊……不……不能让别人发现……可是……他太过分了……居然在这！）
小妹心中乱成一团，根本无法思考。

　　就在她不知所措的时候，谢文晋在她身后慢慢蹲了下来，脸渐渐靠近她雪白
丰润的臀部。

　　“唔……都湿了……”

　　“啊……不……不要看”小妹羞得扭动屁股，将脸埋在手中，不敢头。

　　“宁军长，你刚刚撒尿没有擦干净啊。”

　　强烈羞辱的话语，羞得她弯下腰去就要去提裤子，却被谢文晋一把抓住裤中
间使劲向下拉扯，几次争夺无果，因怕把裤子扯烂，这样她就真的无法出门了，
于是小妹只好放弃抵抗，伏在窗口，光着下体，任人猥亵。

　　谢文晋的指头向上一，小妹的花唇口就被轻轻按住。

　　“嘶……碰到了”湿掉的内裤和花唇黏在一起的感觉是那样的不舒服，却又
无法逃避。

　　“啊……住手啊……”宁小妹羞得快要死了，半蹲下身子，双膝合在一起左
右摩擦。扭动臀部躲闪着男人的玩弄。

　　（好丢脸，快要羞死人了）

　　一只手伸到她的胯下，拨开湿漉漉的内裤，扶在最敏感的花唇上用力向上起。

　　“唔……”小妹身子一震，脚尖都翘了起来，重心不由得前倾，接着后脑一
疼，被谢文晋抓着头发将她的脸用力的按在窗口上。

　　“这……这是我……”手扶在窗台上，脸颊贴在玻璃上，一阵冰冷的感觉传
来，让她大脑清醒了一些。

　　“把脚分开！”说着话，谢文晋挤在她两脚之间，用力撑开紧绷的双腿。

　　“啊……不行，不能在这！”宁小妹的额头浮现出了冷汗，这可是在军区，
被发现了可是不得了的事情。

　　玻璃中倒印着自己的身影，本来冷艳肃穆的女将军，现在衣衫打开，露出两
个雪白娇挺的乳房不断地前后晃动，面红耳赤，小嘴微张不断被从后面冲撞的发
出诱人的呻吟。

　　“不……不要看，不要头……”小妹羞耻的低声抽泣着，这残忍的羞辱让她
几乎要崩溃了。

　　明亮的阳光照在身上，暖暖的，但是宁小妹却起了一身的鸡皮疙瘩，从里外
浑身发冷。

　　没有理会小妹的抗拒，谢文晋从她身后紧紧贴在一起，一张嘴含住她的小耳
垂吸允着。

　　“啊……不行……”发现男人真的要在这做那种事情，小妹脸腾地就红了起
来。

　　“啊……”耳朵被谢文晋轻咬着，同时一根指头顺着花唇的裂缝滑入阴唇之
中。

　　“不……不要……”慌忙的起身，却被男人用力向下一按，将她牢牢按在窗
户上。

　　“呀……啊……啊……啊”谢文晋的手指在阴道中来回抽插，小妹的身体颤
抖着，拚命地扭着屁股。

　　毫不理会她的挣扎，谢文晋的指头深入了她身体的深处。

　　“啊……”小妹身子一挺，男人的手指在自己身体中忽然弯曲着扣住一个地
方，开始连续扣押。

　　“啊……那……不……”身体不听话地跟着震动着。

　　想逃却逃不掉，阴道中那个部位被男人控制住后，小妹觉得全身的力气都像
是消失了一样。

　　小妹只觉得小腹深处一股股热流被男人挖掘出来，细长的手指在自己的私处
开始粗暴地扣动，哗啦哗啦的水声，从阴道口泄露。

　　“哈哈……宁小妹，你还敢嘴硬？下面都流了这多水了！”看着冷清的女将
军在自己手指下微微颤抖，发出声声呻吟，谢文晋太激动了。

　　“啊……这些……不……不会的……”小妹绝望地摇着头，不敢相信自己居
然会被一个讨厌的男人摸出这多水。

　　“唔……又……又粗了”小妹的眉头死死皱在一起，手心都捏的发青。原来
谢文晋探入她体内的手指增加到了两根，在那个令她恐惧的敏感肉膜上继续用力
来回搔扣。

　　“啊……啊……唔……”像是快要死了一样，小妹的嘴张开，深深地喘着气
，发出阵阵压抑着的哀鸣。

　　“小妹……我的指头好热啊，好像被个暖炉包裹着一样。”谢文晋令人厌恶
的声音又传到她的耳边，同时那可恶的两根手指开始在抈不规律地来回搔扣抽插……

　　“啊啊啊啊……”

　　（不……不要扣了）宁小妹额头的汗水一滴滴地滴了下来，心跳的越来越快
，这时她只希望谢文晋的手指赶紧拔出来，不然自己真的要崩溃了！

　　“哈……这多水，都是小妹你流出来的啊，听听多淫荡的水声”谢文晋两
根指头快速地在她花唇口抽出又插进去。

　　“不……不是的……”小妹张着嘴急促地喘着气，绝望的摇着头抗拒着。

　　“不是……那你来尝尝这是什？”说着从小妹的体内抽出了手指。

　　“啊”还未等她反应过来，就被掐住下将她的头向后转出，惊呼声刚刚响起
，她的口中就被插入两根手指。

　　“啊……唔……唔哦”突然间口中充满了奇怪的味道“唔……不要……”小
妹的眼睛中一下子溢满了泪水。

　　“尝尝你的味道……好吃不好吃？”谢文晋邪恶的笑着看着宁小妹那娇艳的
脸蛋就在自己眼前涨的通红，小嘴中被自己的手指来回抽插，眼睛中包含热泪却
又不敢反抗，心中真是无比爽快，更加粗暴地蹂着她的小嘴。

　　痛苦地眉头皱在一起，口角边上的延液顺着雪白的脖颈向下流淌，却又被男
人的舌头给舔舐走。

　　“啊……”手指抽出去，那种瘙痒感反而更强烈了，同时她的心中居然有些
空荡荡的。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
