镜头达人

　　我是一个专业的摄影师，午后见到一群正妹正在拍照，觉得好奇，我见她们摆
POSE之生涩，知道她们一定是业余的便上前询问，才知道她们正在为自己的部落
格冲人气，想拍一些照片吸引网友。这群正妹集体在此照相告一段落后，我便跟这
群正妹中穿着最符合我味口，身材也最有模特儿架式的靓女搭讪。

　　“妳好！妳很有天份，要不要做我的模特儿。”

　　话一说完我便把名片递了上去。

　　“原来大叔是摄影师啊！您好！”

　　她看了我一眼，便把我叫老，让我心里有些不愉快。

　　“是啊！可以考虑一下我的提议。”

　　“愿意啊！可是我还要念书，没有太多的时间。”

　　“是吗？这样啊！那就看妳何时有空，打个电话给我，我再来做安排。”

　　“我下星期六的下午有空。”

　　“嗯！这样，那就约在x大吧！那里有我的秘密基地，鲜少人在那。”

　　“嗯！好的。”

　　星期六下午，我果然见到她，她穿着草绿色的小短裙，米黄色的小可爱背心，
这迷人的打扮真让我心旷神怡。

　　一到达我的神秘基地，我开始放下装备，准备摄影器材，她则在一旁化妆，一
切就绪后，我就开始要她摆几个简单的pose，并按了几个快门，拍了几张。

　　“表情要自然啊！别笑得太僵硬。”

　　“再轻松点…”

　　其实她长得清新可人，什么表情都漂亮，怎么拍都美丽，只是基于专业的立场
，当然就会有所要求。

　　“不对，这不是我要的感觉，妳先站着别动。”

　　于是我就走到她身旁，佯装指导道：

　　“妳全身放轻松，手要放这里，脚要抬起来，腰要稍稍微侧一边…，对！这样
就对了。”

　　她依言照作，脸上的表情羞涩可人，看她如此听话，我一下就觉得满意，回到
我原来的位子，继续拿起相机拍摄。而她看到我满意，心情总算有些轻松，我看着
她心里雀跃的模样，真的是美呆，她开始摆弄出撩人的姿态，越来越大胆，越来越
专业，看着她风姿酌悦，赶紧拿起相机猛拍，拍到最后，心里开始激动起来，随着
她的神情而有了三百六十度的大转变，腹部有些胀痛，我知道我起了色心。于是我
放下相机，走向她，她以为她做得无法令我满意，便维持原状让我来调整。

　　“放轻松，手抬高，头微向上，双脚分开，左脚向前，膝盖弯曲…对，性感一
点…好…不要动…就这样…”

　　接下来我以迅雷不及眼耳的速度拉下我的拉链，并拉向我的内裤，老二翘得老
高，迅速地闪入她的裙摆下，一不小心就碰触到她浑圆的臀部，我吃了一惊，以为
她会有所动作，看了她一眼，好在她还是很相信我，一动也不敢动，安静地听我摆
布。

　　此时，我知道她的内裤还紧贴在她的下体部位，想要进入她的身体势必要翻开
她的内裤。但是我发觉不管什么理由都无法说服她与我做那档事，何况接下来只要
稍有动作就会被发现。

　　苦无对策下，又想进入她的体内，只好硬着头皮试试看，于是我对着她道：

　　“妳部落格的人气大概多少人？！”

　　“目前为止有十万多人吧！”

　　“嗯！那还不错啊！”

　　“可是我还想要更多人，我的目标是到百万人。”

　　“嗯！那好吧！接下来要拍的照片将会让妳的部落格突破百万的关键照片，所
以这些照片要拍得极为性感，我的相机已经调对自动对焦拍照，妳只要看着镜头，
把表情神情都要做足，接着妳要配合我才行。”

　　“真的可以吗？！好！”

　　“放心！我是专业摄影师，妳只要听我的就好了。记住！不管妳感受到什么，
妳只要眼睛看着镜头就行了，知道吗？”

　　“是！我知道了。”

　　我右手环抱住她的腰，左手掀开她的短裙，伸手掰开她的内裤到另一侧，找到
她并准她的阴道口，龟头慢慢地挺了进去，没入龟头后便发觉前方有一个障碍物，
不好顶入，这才发现她还是处女，我暂停所有的动作，因为我明白，接下来的这一
顶一定要到位，否则便是功亏一篑。

　　当我准备好所有的动作后，我用力猛然向前又向上的一顶，我的肉棒果然瞬间
突破她豆蒄年华又新鲜的处女膜，这时她感受到惊为天人的痛楚，身体反射性地想
逃开，头开始想往下看，我便在这当口道：“妳忘了我刚才说的吗？记住，不管发
生什么事，妳只管看着镜头就行了。”

　　她强忍着痛苦道：

　　“唷！”

　　经过刚才的一试，我再接再厉，继续猛然向上撞击她的阴道口，瞬间又被我钻
出一条出入口，我又顺利挺进她的阴道内，然而她阴道内干干的，让我的抽插有些
困难，这也让她吃痛地喊道：

　　“啊…好痛…先生！？”

　　“记住！看着镜头，把表情做足！部落格破百万！”

　　“是！”

　　我知道她想要部落格破百万，想要红，此刻的她，乖乖的让我干！但我依旧很
小心，抱着她的腰紧紧的，深怕她的身体离开我，我胸部紧贴着她的背部，开始慢
慢地摩蹭，她的身体慢慢地不会拒绝我后，我的左手就游移到她胸部的位置，轻轻
的按了下去，此刻她开始有所感觉，忽然看着我道：

　　“先生？！你？！”

　　我当然知道她在怀疑什么，我故做镇定地回答道：

　　“要看着镜头，把表情做足！不要管我做什么，我这么做都只是为了让妳的部
落格破百万！”

　　她被我说服了，继续对着镜头做表情。看着她的乖巧，我心里头高兴，右手也
放在她的右胸前上按抓着，双手慢慢划圆。慢慢的，我感受到她初经人事的阴道开
始湿润，我开始朝她的阴道慢慢挪移向上，慢慢的加速，之后看她慢慢适应速度后
再大力地猛干，强奸她的身体，不断地紧紧地抱住她的腰，大力向下，用我的阴茎
朝她的阴道向上顶去，她的身体又顺势地弹了上来。她终于也忍不住地喊道：

　　“啊啊啊…啊啊啊…”

　　我听着她的喊叫声，兴奋地道：

　　“对…就是这样，看着镜头…情绪…我要的是情绪…”

　　“啊啊啊啊啊啊”

　　就这样，我站着对她后体位抽插不下数百下后，她的双腿被我越干越往内缩，
想要减轻下体的痛楚，然说这让我的内棒更加兴奋，越干越有快感。本想维持这样
的姿势，推送到射精的，但我闻着她诱人的女人香气，便想要延长战线，开甘想变
换姿势换花样，于是用力顶了五下后冲动地拔了出来，这时她下体的痛楚突然失去
了支撑力，整个散开在她的阴道内，阴核及阴道壁不断地在抽搐，身体开始往下沉
，好在我的双手环抱着她的腰间，使她没有跌坐下去，我意识到她的举止，迅速地
遶到她身体的正面，她一动也不敢动，就像橱窗的模特儿一样的专业，站在了维持
原来的动作。这让我不禁为她的专业赞叹道：

　　“很好！就是这样！继续看着镜动！保持妳的情绪。”

　　她隐忍着痛楚道：

　　“是！”

　　这时，她的下体正流着红色血液，滴了几滴到地板上，触目惊心，好在她的头
一直微向上，眼睛一直注视着镜头，于是我二话不说，一遶到她的正面，就此调整
她下体的位置，让她的阴道再度被我的龟头对准，准备就绪后，我又慢慢没入她的
血嫩的阴道，又开始翻她的云，覆她的雨，天她的雷，地她的火。

　　“啊…啊啊啊啊啊啊…”

　　我见她低吟道，知道她也承受不住我在她的阴道内受她的吞吐之力，用右手抬
起她的左大腿，左手在她的屁股上加压，就这样正体位的站着干她，并对她道：

　　“妳的双手可以搭到我的肩上。”

　　她一听之下把原本抬的老高的手就这样放在我的肩上，我就这样抱着抽插她，
而她继续忍着痛楚面对镜头。而她诱人的身躯真的让我兴奋高涨，我终于不管三七
二十一，管她愿不愿意，我不顾一切地抱着她往地上躺，她一个倒地还是看着镜头
，我见她如此专业实在佩服，双手将她的双腿分开后就架在我的左右两肩上，以正
体位的方式开始老汉推车，越推越快，我用手护住她快暴光的裙下风光，将她的裙
摆下摆，就这样看着她的双峰在我眼前晃啊晃，越晃越激烈，她终于有所领悟，仰
起身来看着我正抽插她的阴道，不可置信道：

　　“你…？！，不可以，啊！不可以！快拔出来！啊啊啊…不要…啊啊啊…不可
以…，先生！你怎么可以这样……啊啊啊…快停止…”

　　这时我根本不理会她，继续朝她的阴道内快速挤压，摄影机开始连拍，闪光灯
不停地拍下我跟她在地上做爱的照片。她又再度吃痛，不由自主的将大腿内并，这
反而让我干得更扎实，我开始越来越兴奋，大力干她，一插入再拔出，很快的，我
的龟头感受到无比的刺激，终于受不住她温热而紧实的处女阴道，在最后一刻我大
力地向前顶去，龟头前端射出滚烫无比的精液，她此刻感受到有中出她，不住想要
往前走相逃离，我紧紧抱紧她的腰，老二也跟着她的阴道，不断地挤压她的阴道，
她知道无法抵挡我的内射她的阴道，终于放声大哭：

　　“呜…你怎么可以这样，我还是处女唉！而且你干我也就算了，怎么可以内射
，这样我生孩子怎么办？！呜…”

　　我紧紧地抱紧她，看着她无助地哭泣，直到我的阴茎软化后，我才抽出我的肉
棒，离开她初经人事的肉穴。这时她躺在地上，双腿自然地打开呈M字型，在我面
前，她已经不再矜持，只是看着镜头哭泣。我看着她此刻的神态有一种说不出来的
美感，稍做整理后走向我的相机，拍下她最淋漓尽致的画面，最后这几张，进乎完
美苛求。