【陆花拾品】八.最初的恶魔
                                                                
作者：左冷汤
2013.11.07首发于：SIS
字数：10666
　　

　　时间回到了十二年前，在那个时候，后来的四海货运老板陆文轩还只是是南
方一所普通大学里的大三学生。没有钱，没有长相，成绩不拔尖，体育一般，没
有才艺，默默无闻，用十多年后的时髦话来说陆文轩就是标准一屌丝。

　　但是陆文轩很聪明也很努力，当时他努力的方向不在学习上而是把精力都放
在了购买网络域名上，然后他收买的域名被需要时再高价卖出。陆文轩是大二下
学期接触到这个商机的。那时候互联网时代正方兴未艾，这是他判断的可以赚钱
的方式。而他也确实做到了，第一次真正赚到钱时他手里的一个不起眼的域名净
赚了2000元！在那时对于一个平凡的大学生来说这是非常可观的数目。要知道那
时陆文轩一个月生活费才不到500 元。

　　尝到甜头的陆文轩并没有高调张扬沾沾自喜，或者把钱挥霍掉，相反他继续
投入资金，购买了更多他看好的域名，并坚信其中的一些会给他带来真正的财富。

　　把手头的钱都花完后接下来就只剩下等待了。

　在了无生趣的等待过程中陆文轩作为一个精力旺盛的男青年不可避免的会对

　　女性身体的渴望着，不，应该这样说，那时候年轻的陆文轩更期待的是一种
名叫爱情的情感交互。顺便说一句那时的陆文轩还是处男一名，与他生殖器接触
过的只有自己的双手而已。

　　陆文轩所在的经管学院里有一个比他小一级的院花，名叫徐弈心。长相气质
身材都是一流，公认学院几百名女生中的花魁，名副其实的学院之花。徐弈心长
得即清纯又可爱，不过当所有人看到大一院级表演徐弈心上台唱歌，看着她身着
无袖小背心迷你裙在台上翩然而动，男生心里都心照不宣的觉得这妞太勾人了。

　　以至于那年第二天关系好的见面就会相互问，「昨晚撸了没有？」男生们的
猥琐成了经管学院的一个小趣闻，但也证明了徐弈心的魅力。

　　徐弈心是许多男生心中的女神，也算是陆文轩的。但陆文轩与徐弈心没有任
何交集，除了有些夜深人静的时候陆文轩会在宿舍幻想着徐弈心的婀娜的身躯打
打飞机外，他对她没有一丝期盼，因为他知道根本不可能。

　　大家都传言徐弈心没有男朋友。虽然学院里追她的人可真不少，家里有些钱
的公子哥，篮球队自以为万人迷的小前锋，人际关系很活络的学生会副主席，擅
长吉他的摇滚酷男等等，这些男生在大学里都比较混得开，算是优秀的那一拨，
他们追女生也颇有心得但据说都被徐弈心发了好人卡。

　　徐弈心仍旧和她宿舍的室友们一起吃饭打水上自习。

　　陆文轩和徐弈心是在课外登山活动上认识的。陆文轩那次纯粹是闲的无聊报
名了学校的学生登山协会举办的活动，去爬大学所在城市郊外的一座不高不矮的
山。爬山当天登山协会把所有报名的人随机分成了两男两女一组，带有比赛性质
地登山。在比赛中同一个学院的陆文轩和徐弈心算是相识了。

　　结果爬山比赛他们组得了第四名，陆文轩给徐弈心留下了不错的印象，体力
好，人机灵，也很有礼貌。

　　原本这本来不足以构成两人的契机，但随后不久，他们又一次见面了。在一
次学校外的饭店外，徐弈心和她的两个朋友被几个社会青年搭讪，她朋友直肠子
口气重了点，就被几名男青年围起来威吓，乘机吃点豆腐。正巧被陆文轩和他同
学碰上了，陆文轩领头上去为三个女生解了围。其实本来只是小事，就在学校外
面，那些混混也不敢真的怎么样，只是装装样子罢了。不过毕竟是晚上，几个女
孩都吓坏了。所以对于勇敢出头的陆文轩都很感谢。

　　短时间里这两件事让徐弈心一时间里忘不了陆文轩了。机灵的陆文轩也借此
要到了徐弈心的手机号，有事没事就聊天，有时也约出来玩玩什么。

　　当徐弈心了解到陆文轩自己做域名买卖在大学就能自己赚钱时，年轻的女孩
在心里就仰看了这名学长。这时候他们的关系已经很不错了，陆文轩觉得自己如
果表白的话说不定能够成功哦。能和院花走的那么近，甚至还有机会一亲芳泽，
这是半年前陆文轩怎么也想不到的。

　　于是陆文轩在又一次卖掉一个域名后，以庆祝为名请徐弈心吃饭，在饭店里
陆文轩人生中第一次向女孩表白了。而徐弈心答应了。年轻人的爱情本来就是单
纯而迸放的。在徐弈心眼里陆文轩是个上进聪明温柔的男孩。她认可他。

　　成功了，美丽的院花成了自己的女朋友。这一切都像梦一般，陆文轩觉得。

　　于是他们如同别的校园情侣一样，一起吃饭打水，上自习，在操场上散步聊
天。两周后，陆文轩成功亲到了徐弈心，据弈心自己说，那可是她的初吻。

　　陆文轩是幸福的，他被同院的男生们羡慕嫉妒着。为了平衡平凡的自己与院
花的距离，他更加努力的买卖域名，赚钱，发誓要让弈心幸福而快乐。让那些说
鲜花插牛粪的人闭嘴。

　　有一天他收到一条消息，对方看中了他手里的一个好域名，希望能收购走。

　　为了表示诚意，买主请陆文轩吃一顿饭。

　　对方给足了陆文轩面子，约他在校门口开车来接他。而陆文轩也因为虚荣心
作祟，带着徐弈心一起等。时间到时，一辆宾利停在陆文轩面前。

　　「那我去食堂吃饭了，回来了打电话给我。」徐弈心朝陆文轩摆摆手。

　　宾利后座上坐着一个不到四十岁的男人，陆文轩叫他李老板。

　　「小陆啊，刚才那个是你女朋友吗？」「嗯。」「叫她一起去吃饭啊。别客
气。」「好，我问问她去不去。」陆文轩下车去把徐弈心追了回来。他后来是多
么后悔自己这个决定啊。

　　他们去了一所非常高档的餐厅吃饭，陆文轩和徐弈心从来没有去过那么奢华
的场所，食物也非常好吃。

　　李老板是做果园生意的，要买的域名是用来做自己的果园网站。吃饭到最后
陆文轩也就装老成和李老板关于域名卖价开始讨价还价起来。李老板开价八千，
陆文轩要一万，两边都不让。

　　「这样吧，小陆，你年纪轻轻就这么能干，叔叔我也很欣赏你。我们玩个游
戏，底价8 千五，然后你每喝一杯白酒，我给你加300 元，怎么样？」陆文轩自
持酒量不错，再加上在女友面前要逞英雄，同意了。

　　短时间里陆文轩干下两杯。头开始发晕了。

　　「那个……李老板，我喝作数吗？」怕生的徐弈心在一边问，她在宿舍和舍
友们喝过啤酒，觉得自己也挺能喝的，而且男朋友为了赚钱都快醉了，她也要帮
帮他。

　　「当然，弈心喝一杯算500.」李老板很爽快。

　　陆文轩要制止，但是弈心很坚持要帮他分担。「没事，我们尽力而为，不行
了就终止。」结果两个小愣头青硬是靠干下数杯白酒把价钱谈到了一万二多。

　　「小陆真是好福气啊，女朋友不光漂亮将来还是个贤内助呢。」李老板盯着
弈心夸赞道。

　　当晚都喝得醉醺醺的没法回学校。好心的李老板开了间房，让这对小情侣睡
了一晚上。

　　经过这件事陆文轩和徐弈心的感情更深了，他们享受到了两个人齐心协力赚
钱的快乐和安全感。

　　陆文轩把大部分钱继续作为资金投入，剩下的给弈心买了些衣服。还有一部
分他们决定去旅行。他们的感情累积已经够了，彼此间也已经不满足于在学校漆
黑的小花园里亲热来完成各自年轻身体的需求了。

　　这次旅行陆文轩和徐弈心都心知肚明，会是他们的第一次。

　　旅行地点只是很近的另一座城市。在那座城市的一间快捷酒店里里，陆文轩
品尝了他生命中的第一个女人，也可能是他唯一真心爱过的女人。两人都没有性
经历，凭着AV认知和一起在黑暗小花园里的亲热温存的经验而完成了第一次做爱。

　　陆文轩由于太刺激，刚进入不久就带着套套在弈心体内射精了。

　　「呼呼，我们终于在一起了。」「嗯，文轩，我好爱你。」年轻人的爱情就
是如此甜蜜而美好。在此刻陆文轩眼里爱情是远远大于性的诱惑，只要和弈心在
一起，做不做爱没有差别，只要他们在一起，什么困难都能克服。那时他就是这
样想的。

　　两周后，陆文轩又收到了李老板的消息，说还要买他的另一域名，开价更高。

　　陆文轩想不到这么快又有大买卖到来，兴奋的立即打电话给弈心。弈心也很
高兴，两个年轻人似乎看到了幸福的未来。尚在校园的他们还未能体会到人性的
险恶。

　　这次李老板约他们去了KTV ，一边喝酒唱歌，一边谈价钱。

　　「弈心，听说你唱歌很好听，能不能和我合唱一首啊？」李老板看着今天的
弈心，心里发痒。

　　徐弈心今天穿着新买的蓝色连衣裙，外面罩着一件短袖的外衫。她一直就很
会穿衣服，打扮起来总能把自己身材的优势体现出来，脸蛋、好胸、细腰、长腿。

　　男人痴迷的徐弈心一样不缺。「好呀，就怕我不会唱。」「一定会的。」李
老板站起来去点了一首广岛之恋。

　　「……越过道德的边境我们走过爱的禁区享受幸福的错觉误解了快乐的意义
……」

　　两个人站在迷你吧台上合唱着，李老板唱到忘情时有时把手放到了弈心的腰
间，但不会太过火。今天李老板是金主，所以弈心对他的小动作也没有阻止。

　　「弈心你的声音真好听，我唱这么差又走音也能被你带起来。」一曲唱罢，
李老板很尽兴的样子。

　　随后大家就一起唱着歌，议价。双方价格还是谈不拢，李老板突然推翻了原
先自己开的高价。两边还是僵持不下。最后李老板还是提议老办法解决。陆文轩
和弈心喝酒抬价。

　　如李老板所料这对嫩雏上钩了。

　　……

　　陆文轩醒来时发现自己被捆住在一张钢制的椅子上。他的视力过了一会才适
应了屋里的黑暗。

　　「在哪里？出什么事了？」他这样问自己。

　　屋子右边有一块大玻璃，透过玻璃能看见隔壁房间。那边的房间也很昏暗，
有一张大床，床上躺着一个人。是……弈心？

　　陆文轩想起来了，最后他和徐弈心和李老板是在KTV 唱歌喝酒的。陆文轩想
用力站起来，但全身都乏力，而且那张钢制的椅子似乎是连在地板上的。

　　隔壁有人动了。陆文轩连忙看过去，是李老板。他正站在床边看着还昏迷不
醒的徐弈心。「他想干什么？」不好的念头在陆文轩心里冒出来。他用力挣扎，
喊叫徐弈心的名字。

　　「醒了吗？小陆？」李老板的头扭过来朝着玻璃说话。他的声音从陆文轩头
顶的喇叭里传了过来。

　　「你想干什么？」陆文轩喊道。

　　但李老板没有回答，他似乎听不到这间房间的声音。陆文轩看到李老板在床
上坐了下来，轻轻抚摸着徐弈心裙下露出的小腿。

　　「真是个好女孩啊。」然后李老板的手摸进了裙子里，在徐弈心的大腿上揉
捏了几下。「看来会是个愉快夜晚呢。」「混蛋，流氓！」陆文轩死命挣脱，他
的胳膊痛的感觉脱臼了，但身上的束缚还是纹丝不动。

　　李老板把瘫软的徐弈心上半身扶起来，脱掉她的外套。雪白的臂膀和肩膀露
了出来。

　　「胸部也很丰满啊。真是便宜你小子了。」李老板说着用左手轻轻揉了下徐
弈心的右乳房。他这狎昵的姿势让陆文轩要发疯。

　　李老板捧起徐弈心的脸，留着胡子的嘴唇凑近，伸出舌头舔着徐弈心的嘴唇，
随后用舌头撬开她的小嘴，将自己的舌头去探进去寻找美人滑嫩的舌头。

　　「果然长得漂亮就觉得口水都是甜的呢。」李老板赞叹道。他贪婪地吸允着
徐弈心的津液。

　　徐弈心被李老板舌吻了一分钟，终于发出了轻轻的低吟。或许她梦见了自己
正在和陆文轩热吻吧。

　　「不行了，再玩下去，我就会忍不住的。我可从来不欺负女孩。」李老板说
着站了起来，也脱掉自己的外套。连陆文轩都能看到他的裆部已经明显凸出了。

　　「我们就等小美人醒来吧。应该差不多了。」果然几分钟之后，徐弈心睁开
了眼睛。

　　「这里是哪里？」她第一个看到的人是李老板，「文轩呢？」

　　李老板给自己倒了杯酒，坐在床边的沙发上。「陆文轩？他拿了钱走了。」

　　「哦，我是喝醉了吧？打扰了李先生。那我也……」徐弈心想从床上起来，
却觉得浑身乏力。「咦？」

　　徐弈心发出疑问。

　　「身体动不了是吧？你喝的酒里面有安定剂，一时间你是走不了路的。」李
老板晃着酒杯，透过里面晃荡的红酒看着床上的美人。

　　「为什么要这样？究竟怎么了？」不安正在逐渐侵蚀徐弈心。

　　「怎么了？就完全看你怎么打算了。你也不是黄花闺女了，你和我在这间房
间里待一个晚上，你说我们会干什么。」李老板放下酒杯，走到床前。他伸出手
握住了徐弈心的左脚。然后脱掉了她的袜子。「好白，好嫩的脚啊。」「李先生，
别这样，请你放……尊重，你这样可是犯罪。」徐弈心想蹬开左脚，但左腿完全
发不上力。李老板已经在舔她的脚趾了。

　　「犯罪？嘻嘻，我李某人就是犯罪起家的。咂砸，弈心你的小脚趾真好吃。」

　　「唔唔唔」徐弈心娇弱地哭了起来。她的另一只袜子也被脱掉了。

　　李老板把头埋在她的两脚之间，轮流舔着她的脚。还用耳朵和头发蹭着她的
小腿。

　　「宝贝儿等着，你的全身我都要吻遍。」「放过我吧，我让文轩把收了你的
钱还给你，求求你李先生。」徐弈心哀求着。

　　「小陆？哼哼？就是他收了我的钱，把你卖给了我呀。不然他怎么会抛下你
一个人呢？」「……不会的，文轩不会这样的。」「小姑娘，你还小，这个世界
黑着呢。还是让我好好疼疼你吧」李老板的手开始上行，从小腿上一路摸进了裙
子里。

　　「皮肤真滑啊，还有淡淡的香味，平时用什么洗澡的？」「不要啊。」徐弈
心尽她最大力气挣扎，但在李老板看来只是更加能挑逗他欲望的引诱。

　　李老板的手没有直接滑进徐弈心的内裤中，他调整了下身体，爬了上来，用
全身压住徐弈心的娇躯。双手端正她的脸蛋，让她的一双妙目注视着自己。

　　「其实我也不是太老吧。考虑一下我如何？」说完李老板开始吻徐弈心的耳
垂，左边的舔完再舔右边的。

　　「怎么样，比小陆更懂女人吧。跟了我不会错的。」「不要，放开我。」徐
弈心头微微晃动着，但根本躲不开李老板的舌头。

　　「你这样……我……会报警的……告你强奸。」徐弈心被李老板亲吻耳垂弄
得难受极了。

　　「报警？呵呵」李老板听到这句话冷笑了一声，不过他停了下来。

　　「放心，我从来不会强奸女人。但是如果把我逼急了，我可有四五个手下，
他们对女人可就不像我那样温柔了。」李老板一边劝诱一边威胁地说着。

　　「放过我吧，你那么有钱……」「我是不缺女人，但我就喜欢你这样纯的学
生妹，谁叫你长那么美身材那么勾人，桑音甜的跟小黄鹂似得，还要和男友一起
出来谈生意，不是故意招我么。」「为什么，呜呜呜……」徐弈心彷徨茫然，又
哭了起来。

　　「哎别哭呀，最见不得漂亮女孩哭了，我又不是坏人，这样吧，我给你一个
机会。如果你能听我的话去做，我就放过你。」李老板笑着说。

　　「你说，我一定照做，只要你别……」徐弈心微弱地点头说道。

　　李老板离开了床，到桌上摆弄了一会，然后在床边架起一台摄像机。

　　「你要干嘛……你想要我干什么？」徐弈心又害怕起来。

　　李老板按下了摄像机的拍摄键。然后他拿出一根自慰棒。

　　「这个是什么你知道吗？」他把自慰棒拿在手里扬了扬。

　　徐弈心见这么一个类似男根的物体，心里也猜到了七八分，但她还是摇了摇
头。

　　「这是女人自慰的东西。如果你照我的吩咐做，我就不侵犯你，放了你。」

　　李老板把自慰棒递给徐弈心。

　　「你要我怎么做？」徐弈心的手接触到那根塑料制品，躲了躲但还是无力地
握住了。

　　「有没有给小陆口交过？」徐弈心脸红地摇头。

　　「想象这是男人的那玩意，把它含在嘴里进出。如果我看得过瘾，我就放过
你。」看着摄像机正对着自己，徐弈心简直害羞屈辱到极点。

　　「怎么不愿意？那我可告诉你，这个机会你不要，到时你被我手下们关在地
窖里轮奸几天几夜，可别怪我不给你机会。」过了一会，徐弈心才开口，「真的，
只要我用嘴……那个东西，你就放过我？……」「我保证。其实也没什么，不就
一根塑料棍子，放在嘴里嘛。」李老板做手势示意徐弈心赶快开始。

　　过了一会，徐弈心才终于下定决心，她抬起无力的右手，把那根自慰棒举到
了自己嘴边。莹莹小口张开，嘴唇轻轻碰到了塑料棒。棒子上遍布着凸起的让弈
心觉得恶心的小点点。

　　「太大了……」「全部吃进去。」李老板冷酷地指示徐弈心无奈，张开嘴，
把塑料棒尽力塞进了自己嘴里。

　　塑料棒上有一股浓浓的药味，传到了徐弈心的舌尖。「唔唔，什么味道。」

　　「放心，只是进补的中药而已。」李老板窃笑着，看着美人无力地把自慰棒
在自己嘴里进出。

　　「看你这娇滴滴的手一点力气也没有。我来帮你吧。」李老板按耐不住这场
面，用手按住自慰棒，加速抽插着徐弈心的小嘴。

　　这根自慰棒上李老板事先抹上一种高效催情药物，入口即溶。徐弈心舔了几
十下后已经完全把药物吞服了。

　　「唔……唔唔。」徐弈心受不了李老板那个速度，「慢一点。慢点……」

　　「好点，我们慢一点。」李老板放慢了节奏，等着药生效。

　　不知不觉间徐弈心自觉身体开始发烫，尤其下身有一种膨胀欲裂的感觉。就
像自己身体被陆文轩抱住时那种感觉，她很害怕。「可以了吧？可以放我走了吧。」

　　「不行喔。」李老板斩钉截铁地说。

　　「不是说好，我做了就……」「还不够。我说要我尽兴，放心我一定说话算
话。」「究竟要怎样做。求求你放了我把。」「我要看你用这根棒子自慰。插自
己。」「不~ 行！」徐弈心看了一眼摄像机。

　　「随便你，你是想自己用塑料棒解决问题还是被三四个男人操到连小陆都认
不出你，你自己想。说不定还会怀孕哦。」「真的，不行……唔唔唔。」徐弈心
已经被恐惧和身体的欲望折磨的六神无主。

　　「我等的不耐烦了，我数到十，你给我答案。只要我招呼一声，门外的手下
几分钟就能带你去地窖，一，二，三！」「四、五、六……」「七！」

　　「我做……，我做了就放过我……求求你了李老板。」徐弈心哭着。

　　「好，那是我帮你解开裙子，还是你自己来？」李老板伸手进自己裤裆，淫
笑着。

　　「我自己来……」徐弈心一边流泪，一边费力地躺在床上脱掉了连衣裙。

　　「皮肤真白。好漂亮的瓷娃娃。」李老板的手搓着自己的高昂的鸡巴。

　　徐弈心身上只有文胸和内裤了。

　　「快点。脱掉内裤。」不情愿的，慢慢的，终于内裤也脱掉褪到了弈心的小
腿上。学院之花的的私密处完全展现在摄像机前。

　　「好，开始吧。」李老板催促着。

　那根带着催情剂和徐弈心自己口水的自慰棒的塑料龟头被美女自己移到了她

　　的门户前。

　　「太大了，不可能进得去。」只有少量性经验的弈心被这个自慰棒的尺寸吓
到了。

　　「这个只是小号的而已。放心吧女人下面的嘴是很有容量的。」李老板心想
我才不愿你那美妙小穴被玩具撑大呢。

　　徐弈心只能把自慰棒朝着自己蜜穴深处慢慢挺近，不知道是幸还是不幸，她
分泌出的爱液使得进入不像她想象的那么难。

　　「宝贝儿，看不出你还挺要的，就口交了自慰棒几下，就已经湿成这样了。」

　　李老板在近距离眯着眼观摩着。

　　「不是这样的……」徐弈心呢喃着。

　　「别废话了。」李老板用手一推自慰棒根部，塑料龟头呲一声插进了徐弈心
的小蜜壶。

　　「看来很紧啊，告诉我你和小陆做过几次。」

　　……

　　「说！」

　　「只做过三次……」

　　「难怪那么紧。」李老板心里无比的庆幸。徐弈心和处女没什么差别。

　　「手动起来。加速。加速。」徐弈心被李老板催促着，不由加快了速度。同
时她感觉自己的身体也越来越热，下面越来越痒，而手里这根自慰棒恰好能帮助
她，而且一丝快感正慢慢侵袭而来，自己插了一百下后徐弈心渐渐忘了摄像机的
恐惧，身体慢慢放松起来。「毕竟只是一根玩具棒嘛。」催情剂的真正药效也就
要正式到来了。李老板对药性深有了解，知道这个时机。

　　「好了，可以停了。」听到这句话徐弈心即觉得放松又有一丝不舍。

　　她借着惯性又抽插了两下才停下来。她轻声喘着气问道：「那可以放过我了
么……李先生。」「还是不行哦。」「到底要怎么样。啊嗯……」徐弈心的媚态
已经流露出来，她喘息着，全身的皮肤都期待着一个男人来安抚，但又不能是眼
前这个男人。焦躁，不安，渴求，恐惧。

　　「我要你换一根棒子。」李老板说道。

　　「……好吧。求你这是最后一次了。」徐弈心接受了。

　　「就是我这根。」李老板淫笑着。徐弈心顺着望去，李老板不知什么时候已
经脱光衣裤，他带上安全套的肉棒高高挺立着。

　　「不行。这不行。」徐弈心摇头，「你说过放过我的……」

　　「宝贝儿你瞧，我这儿已经套了两个套套，其实你身体接触的就是另一根塑
料棒而已，有什么关系呢？我发誓除了这个，我不碰你身体其他地方。怎么样？
你接受了我保证这是最后一次，不然你前面的努力就都白费了哦。」

　　「你骗我。」「那你是不同意咯？」

　　徐弈心沉默不语，她的身体抵抗已经到了极限，那催情剂弄得她全身都想要。

　　「不就是另一根塑料棒嘛。他说不碰我身体。」她的心里这样想着。

　　「你不说话就是同意咯。」过了三秒钟，带着套套的李老板的鸡巴正式插入
了。

　　「呜……嗯」弈心的大脑一片空白。

　　「咋咋，好紧，吸得我好爽。宝贝你真是尤物。」两人同时叫出来。

　　李老板全身心地抽插着身下美女的肉壶，那种满足感让他快乐到极点。

　　「嗯嗯……嗯啊……」过了一会，徐弈心开始呻吟起来，她的意志已经完全
被李老板设计下的肉欲一步步摧毁了李老板解开她的文胸，疯狂揉虐着期待已久
的一对美乳，同时用力抽插着徐弈心。

　　「啊啊啊……别摸。你说不碰的。啊……嗯」徐弈心毫无意义地抗议着。

　　李老板不光要摸，他抱起徐弈心的身子，贪婪地索吻。而徐弈心无力地扭头
抗拒了几次后，终于舌头被抓到了。她觉得李老板的舌头火辣辣地，像块吸铁石
一样吸着自己的舌头。而下身被冲刺的满足感一阵阵传来。她已经无法思考了。

　　当李老板的舌头离开后，徐弈心的脑袋居然无意识地凑上去还要舌吻。

　　「怎么样，宝贝，有感觉了吧。」李老板也因为怀中的美人开始变得热情而
更加性欲高涨。

　　他翻过徐弈心的身体，让她屁股对着自己，然后把两个烦人的套套一把扯掉。

　　「又来咯。」他用力再次插入。

　　肉棒与肉壶终于亲密接触了。这时的徐弈心已注意不到这些细节，她的大脑
已经完全被身体的快感所占据。学院之花彻底迷失了。

　　「啊啊~ 嗯啊……李老板~ 可以放过~ 啊恩~ 我了吧。」徐弈心断断续续的
说着。

　　「就好了，就好了。」李老板敷衍着她，他被下身的满足感占据了全部的感
官。

　　李老板又扭过徐弈心的身躯，从正面开始最后冲刺。

　　「宝贝儿，抱紧我。」他开始了。

　　徐弈心迷乱而顺从地双手搂住自己身上男人的肩膀，一双玉腿缠在了他的腰
间，这样他们之间的距离就是最短的。

　　李老板太满足了，他垂涎已久的小美人儿终于此刻已经沦为自己的玩物了。

　　「不行了……啊咿咿咿……」

　　「啊喔喔喔~ 」

　　一股浓稠的精液射向了徐弈心的子宫。

　　「宝贝，你太完美了，我好久没这么爽了。」「呼呼……嗯~ 」徐弈心娇喘
着，无比的快感让她现在什么也不去想。

　　「我可以走了吗？」过了一会，徐弈心缓缓地问着，似乎一开始最重要的在
高潮过后就变得不那么重要了。

　　「可以啊。我真的过瘾了。不过我忘了告诉你，今晚你的身体是走不动路了，
只能躺在这床上了。放心吧，明早我会派人送你回去的。」「……嗯~ 」「不过
呢，现在才十一点，我们还有一个晚上呢，要不要再做一次？」「你说过这一次
就放过我的……」「怎么宝贝儿，刚才不舒服吗。一会我们再来一次哦。你摸摸
你下面。」徐弈心担心地摸到自己的蜜壶口，果然李老板的精液正从里面流出来。

　　「你骗我……你说带套的……」连陆文轩都没有内射过。学院之花的子宫里
已经有了别的男人的印记。这是不可逆的。

　　「抱歉，宝贝，你太美了，我忍不住。这样吧，你陪我一晚上，我会给你补
偿的。想要什么都可以，名牌衣服包包？出国留学？一份好工作？自己开店？想
孝敬父母吗，我安排你们全家去欧洲旅行……甚至买套房子都可以，只要你跟了
我。反正你已经是我的女人了。」心烦意乱的徐弈心被这些美好的承诺甜住了，
作为一个没出社会的学生，这都是些很诱人的东西。

　　「弈心，我太喜欢你了，做我的女人吧，我会照顾你和你的家人的。」「文
轩……」「为了区区两万块小陆就把你卖了，这种男人你会喜欢？」「……」

　　「想想我们刚才多和谐，多舒服，那才是真实的感受不是吗。来来，我给你
倒杯酒压压神，你自己慢慢考虑，一会要是想要了，我们就再做，我决不会逼你
的。」

　　「饶了我吧……」李老板起身去倒了两杯红酒，当然还是加了更多催情剂在
里面。

　　「对咯，喝下去。放松心情……」

　　「慢慢的，别紧张……」

　　「把一切都交给我就行了……我会对你好的……」

　　「做我的女人吧……什么都会给你……」

　　「春宵苦短，我们再来吧，宝贝……」

　　「别舔这里……嗯~ 啊。」

　　「弈心，你的舌头真甜。」

　　「弈心，用你的咪咪做乳交太爽了。」

　　「弈心，你的小妹妹真是泛滥到让人幸福啊。」

　　「嗯啊嗯啊啊啊啊啊……」

　　……

　　这一晚李老板破纪录的做了八次。后面几次的徐弈心已经不需要催情药物就
能干了。年轻的弈心怎么也想不明白自己在这张床上就会变得如此的淫荡。做爱
这件原本害羞的事变得快乐而有趣起来，当她的淫乱之心被男人开发出来之后她
再也不是那个纯情的学院之花了。直到外面天色大亮，被折腾一晚上的徐弈心才
在疯狂贪求她曼妙身体的男人怀里睡着。

　　李老板知道经过这一晚的肉体征服和甜言蜜语天真的学院之花内心的天平已
经开始倒向自己，和小陆的这一战他完胜了。

　　李老板得意起身走到隔壁屋子。如果对他来说这是最幸福的一夜，那么对于
陆文轩就是地狱般的一夜。

　　被绑在钢座上的陆文轩的嗓子已经喊哑了，眼泪也流干了，左手真的脱臼了。

　　这一夜他眼睁睁看着自己的美丽纯情院花女友被别的男人耍心机玩手段，连
哄带骗外加恐吓硬生生的给夺走了。他知道就算他去找徐弈心解释，说明昨晚的
一切，他们也回不到从前了。而到了后半夜，弈心骑在李老板身上主动扭动着腰
肢并用她唱歌的嗓子发出淫靡之音时。陆文轩的精神已经在崩溃的边缘，他的心
彻底碎了。

　　「小陆啊，徐弈心是个好姑娘，为了她的幸福，你还是让她跟着我吧。」

　　「你这个畜生。」「呵呵，嘴上痛快始终不如下面痛快来的爽呢，昨晚我和
弈心的彻夜大战你全程都看了吧。我可是非常满足哦。她也很满足哦，你以前没
满足她吧。」「我要杀了你！」陆文轩咬牙切齿地挣扎着。

　　「你也看到了，弈心最后已经默认做我的女人了。因为她知道我能给的比你
多。你再怎么恨都没用，杀了我也没用。怪只怪你在男女这场游戏中落了下风，
让女人在你生命中比例占得太高，你才会这样痛苦。记住在这个世上美女是品不
完的。就算弈心这样的极品就算再怎么耐操，几个月后总归会腻的。这样，我给
点钱作为补偿，算是给你的创业启动金好了。你就不要再在她面前出现了，去创
造属于自己的世界吧。小陆你是个聪明人，我的话有没有道理，你早晚会知道。」

　　后来，下半学期徐弈心突然申请了休学，之后就再也没来这所学校。据传闻
说学院之花怀孕了。有男生去问曾是徐弈心男友的陆文轩什么情况，却被陆文轩
暴打了一顿。他再也不想回忆这个名字。

　　……

　　陆文轩从噩梦中惊醒。这是他最想忘记的事，但却总是在梦里重现。陆文轩
看了看躺在自己身边全身赤裸熟睡的年轻女孩。这个她和当年的徐弈心何其相似
啊，就连得到她的手段也和李老板类同。某种意义上李老板就是陆文轩搞女人的
老师呢。人的很多经验都是从最初的经历获得的，当陆文轩的爱情，他的第一次
全身心投入的爱最终得到一个地狱鬼畜般的结果，他就再也不愿去爱一个女人了。

　　人都是这样保护自己的。

　　徐弈心是谁？陆文轩已经不记得了。
