一、淫乱的医院

　　在我上大学的时候，暑假去乡下玩，碰到了在读中专的表妹，我对表妹胡吹八扯一番，表妹对我很崇拜，我看时机差不多了，趁小姨家里没大人，挑起表妹的情欲，破了表妹的处。之后和表妹保持恋人关系，表妹开学读大专，来我们学校玩，周围同学都想让我介绍表妹当他们女朋友，却不知道表妹实际上是我的。

　　与此同时，我在大学认识了妻子姚婧婷，她平时穿衣很古板，带个黑色边框的眼镜，不苟言笑，我们是几个班一起上课认识的，她是数学班的班长，我是班里的支部书记，有时老师让我们留下来开会说事儿，讨论班里的同学，和她接触的时间就多了，后来搞联谊，春游什么的，我们俩很聊得来，班里的哥们儿让我追她，其实我也觉得两人性格和共同语言很多，但身高是个问题，她在不穿高跟鞋的情况下还是比我高半个头，差不多七八公分的样子，而且感觉她很单纯也上进，似乎不会为男女之事所动，我们一直保持朋友关系，直到期末，我们两人一起上自习，她摒弃了平时的西装外套，西裤风格，穿了一件白色的紧身毛衣，胸部和臀部比例漏出来，散发著迷人的女人味，我才发现她是如此的美，当时下自习一起回去的路上就表白了，她没有答应，也没有拒绝，说想考虑考虑。暑假时，她家里有一些变故，父亲得了癌症，我发短信安慰她，还给她寄去了几千元钱，还去她家看了她一次，开学后，似乎她父亲的病有所好转，她心情也稍微好了一些，我们仍然一起自习，逛公园，但她没有答应我的表白，所以也没干出格的事儿，牵手都没有，表妹来了一次，撞见我俩，表妹有些吃醋，和姚婧婷挑衅似的说话，闹得不太开心，表妹晚上和我住在学校旁边宾馆开房，平时和姚婧婷积攒的欲火，可以好好发泄下。之后表妹说今天知道了近亲不能结婚的事儿，觉得很迷茫，想问我如何办，我说我们犯错太大了，最好就此收手，都是我的不好，这一切由我承担，但表妹不愿意，她想继续保持这种关系，哪怕不能结婚，她想拥有这个永远长不大的梦，不想接受我们没有未来的现实，我只好答应她，表妹走后，我给姚婧婷道歉，她也没在意，但是说她父亲的病更重了，需要手术，要很多钱，我和她商量在学校募捐，从募捐到治病，到最后她父亲不幸去世，我一直陪在她身边，她很感动，家里唯一的男人去世后，她也觉得需要找一个依靠，而这些天来觉得我值得依靠，就答应了我。她家教很严，牵手会脸红，接吻都不让，她很高挑而且身材极好，想必追她的人极多，特别是体育系的男人，她那179的身高，是高大男人呢的目标，让我压力很大，不过多亏了她的家教封建，也是值得我利用的一点，这种女人，只要我得到了她的身体，我们就有未来，但得到她的身体也不容易，硬来肯定不行，这比我高半个头的身高，不是轻易能制服的，我慢慢磨，牵手接吻，拥抱，抚摸，终于在即将毕业前上了她。上了之后我发现她不是处女，她这种家教竟然不是处女，难道她有别的男人？我不是她的初恋？让我觉得很诧异，但我忍住不问，她看出了我的蹊跷，她怕我说她不是个表里如一的人，于是只好将全部告诉了我，她在13岁的时候，回家路上被人强奸了，后来将那人告进了监狱，她一边说，一边紧紧的抱住身体，我看出了她的痛苦和无助，就安抚她说，我不在乎处女，然后抱住她，给她安慰。

　　毕业后她顺利的在城里一所中学教书，而我考入了一个周边县的基层公务员，虽然不太方便，但我俩感情依然很好，我们性格上的默契是我们的保证，她这种美女放在城里总是有人追求，我有些不放心，而姚婧婷也觉得她需要一个男人来填补家里的生活，一起照顾母亲，于是我俩结婚了。

　　婚检那天，姚婧婷被检查出很难怀孕，可能是小时候被强奸所受的伤，老婆很愧疚，我安慰她，当天潜伏许久的表妹却打电话来以跳楼相逼，阻止我们结婚，我们在楼顶救下表妹，在饭桌上商讨，晶婷由于很难怀孕，对我愧疚，而又不忍表妹孤独此生，提出三个人共同生活的方法，我分析利弊，我与表妹和晶婷的感情都在，并且晶婷可以帮助掩护我与表妹的感情，而表妹可以替我生产，满足晶婷带小孩的希望，于是答应。

　　结婚当天，表妹并未有所出格，所有人都是祝福，但洞房时，表妹却抢走了新郎，让新娘独守空房。

　　当天夜里，我搂着表妹睡着了，妻子被表妹赶到了另一个卧室，妻子迁就表妹，怕她出事，夜里我醒来上厕所，发现有女人在呻吟，“叔叔，求求你，放了我吧……啊，轻一点儿……”，仔细一听是妻子的声音，我推开门缝，透过房门，看到妻子将平时神秘的乳罩脱下，两粒丰满的圆球在她胸前跳跃，她用力的揉捏，她将被子掀起来，两条腿一张一合的，双手疯狂的揉捏自己的巨乳，但从不去摸自己的私处，只用双腿摩擦来缓解私处的欲望，我看到此情景有些愧疚，想进去帮她泄欲，但又一想，她一直是以一种不食人间烟火的冰山美人形象出现，现在进去多尴尬，还是不揭穿妻子的面具了。

　　其实妻子对性爱有古怪的要求，家教森严的她不喜欢裸漏肌肤，上学时我们少得可怜的几次做爱都是以我耍些手段才成功的，当时她还坚持不脱胸罩，后来几次和妻子做爱，她依然是带着胸罩，从不让我抚摸她的胸一下，有时我偷偷的碰下，她会触电般全身一震，但立刻推开我的手，有几次甚至生气，她说她的胸部被人碰很痒，很难受希望我能谅解，她如此坚持，我也没有强求，她平时依然不穿裙子，不喜欢暴漏肌肤，做爱也都关着灯，而且每次做爱后，我都能感觉到，她在我熟睡后依然躁动不安，偷偷抚摸自己的乳房。

　　转眼表妹也要毕业了，在毕业晚会上舞蹈出色的表现博得了观众的喝彩，同时也吸引了一个色狼的眼球，这匹色狼就是她实习的一家省知名医院院长钟义，钟院长向表妹发出了聘用的邀请，他的医院是全校毕业生最好的去处，表妹当然不会拒绝，于是就来到了钟院长的医院担任护士。

　　钟院长在表妹的饭中开始加慢性春药，药性很慢，表妹除了最近感到有些莫名的烦躁外，没有发现任何异常，怎料一周后进行体检，钟院长拿着表妹的体检报告，称她有妇科病，需要做手术，表妹也很担忧，立刻接受了手术，妇科女医生将麻药上好后，表妹就没知觉了，院长和他的随从王医生进来换出了妇科医生，王医生坐在表妹的妇科检查椅子边上，看着眼前屏幕里的关于表妹的各项数据，询问钟院长改造的要求。

　　钟院长“这骚货挺聪明的，我想以后留在医院里有大用，要不这次我亲自来吧。”说着钟义就拿起手术刀。

　　王医生“院长，您已经将这技术教给我，我这做徒弟的理应做好，您就放心吧，这点小事还让师父来做，就是大不敬了。”

　　院长点点头，捏了捏表妹的乳房，说“嗯，有个C罩杯了，尺寸算挺大的了，不过在我贴身的女奴中，还是有些小了，稍微弄大点，才21岁，还能发育，给用点药。”

　　王医生在旁边的电脑里记下了钟义的要求。“其余的呢？”

　　“嗯，喷乳就先算了，这么小的年纪，别动不动就弄的奶水到处都是的。”接着他抓住表妹的双腿，向表妹的头反压过去，被麻醉的表妹只是轻哼了一声，没有任何痛苦的表情。“嗯，听说这妞从小练过舞蹈，这方面加强下，以后送到蝶奴那边跟着学舞蹈，也是门看家的本领。”

　　   院长将表妹的一双纤细的玉腿分开，将手伸到表妹的小穴口，一小撮稀疏的阴毛长在阴唇上方，越往下越少，阴唇周围没有阴毛的毛囊产生的黑色素沈淀，完全是乳白色，和上方黑色的阴毛一对比，更显得洁白，小穴口的两瓣阴唇是淡淡的粉红色，紧紧的闭着，这景象宛如刚出生的女婴，院长用大拇指摸着表妹的小穴说“这屄的颜色不错，一会儿装进去的时候，把这颜色给我保留了。”

　　院长又拿起妇科椅子边上的一个探头，在表妹的乳房和腰部，大腿划了几下“嗯，其他的你就看着改吧，还是按着老规矩救星”

　　“嗯”王医生看着屏幕上表妹的各项指数点点头。

　　“嗯……唔……”妇产科手术室边的休息病房传来了一声呻吟。

　　“什么声音？”院长仔细听了听，又问王医生，“你有安排”

　　“哦，对了，我差点忘了，不是我安排的，是乳奴，她听说今天给她的涵妹妹做手术，就发骚了，想今天伺候您一下，我想这次这么顺利，也有她的功劳……”

　　“这才刚开始手术，以后的事情还多着呢，说顺利还太早了！”院长打断王医生的话，反驳道。他顿了顿，看看自己被眼前娇嫩的酮体刺激挺立成一柱擎天的鸡巴，点点头“也是，她任务完成的不错，可以奖励下。”于是就推门进了里屋的休息室。

　　里屋的休息室的墙上挂满了皮鞭，按摩棒，各色的麻绳，拘束环，灌肠器等等，紧凑的摆放着一个类似妇科检查的椅子，一个八爪椅和一张床，靠窗的边上还有一排实验柜，透过橱窗上的玻璃可以看到里面各式各样的液体。一个看起来和表妹差不多大的女人坐在妇科椅子上，与外面表妹的姿势相同，两腿大大的张开，被绑在椅子扶手上，双手被拷在背后，但不同的是，女人坐在的是稍微进行改良的性交椅，它比妇科椅子更能让女人的私密部位暴露，乳房暴露，并且可以调整各种姿势和高度，方便主人插入。性交椅上的女人裸体穿着一个黑色的束腰，这束腰上方到乳房下缘，下方到屁股上的脖子上缘，该挡的地方都没挡住，将女人丰满的体态完全展示出来，脖子上带着一个项圈，嘴里也含着一个鲜红的口塞，项圈、手铐、脚上的拘束环周围都有几个小环，应该是随时方便被别人固定她用，两粒鲜红的乳头坐落在丰满的乳房上，勃起的乳头被一个螺帽状的铁环扎住根部，腿上穿着一双黑色的超薄丝袜脚，穿一双黑色高跟鞋，这身打扮点缀在白皙的肌肤上，比不穿更淫荡，女人丰盈的身躯仿佛涂着一层油，泛起淡淡的淫光，一双动人的大眼里充满了欲望。

　　“怎么这么想被操了。为了想被我操，就出卖你的闺蜜，这可不好啊。”院长将手从白大褂里伸出来，摸着女人正在流水不止的无毛屄上。

　　女人立刻摇动屁股，迎合钟义的爱抚。

　　原来，这个女人是与表妹同班的同学，李文，她上学比较晚，比表妹大两岁，却有一张可爱的萌脸，身高和表妹差不多高，身材比表妹丰满，有些婴儿肥，一对J罩杯的巨乳傲视全校女生，被妒忌的女人和好色的男人起了一个“乳牛”的外号，表妹有时也这么叫她，乳牛也觉得挺自豪的“我奶子大，奶水多，以后好生养，给我的男人生好多好多娃。”乳牛每次都这么说，“羡慕死她们那群飞机场。”她与表妹一样都是农村来的妹子，所以有许多共同语言，久了就成了无话不谈的闺蜜，两人也是医学院附近男人意淫的对象。

　　在她们入校后的第一个暑假，乳牛去钟义的省重点医院搞社会实践，钟义也看中了这个上围突出的女孩，了解了情况后，同意给她一个长期实习培训的岗位，一边供她完成学业，一边还能资助家里，乳牛听了别提有多高兴了，当天还请表妹吃饭庆祝，兴奋的姐妹俩酒后说了许多悄悄话，表妹也把与我的事情说了出来，乳牛和她排忧解难，从此之后两人就更加亲密了。这确是他们堕入黑暗的第一步……

　　院长收乳牛为自己贴身性奴十二钗中的一员，由于她丰满的上围，给她封名“乳奴”，是院长十二钗构想初期就捕获的性奴，如今的乳牛已经被院长收为性奴五年了，院长利用乳牛的周末和长假调教乳牛，她可以接受的范围越来越大，越来越没下限了，性奴中的大姐钗奴，经常教育乳牛要学会控制性欲，王医生也给她开一些控制性欲的药物，但她还是对性爱有着上瘾的着迷，这不，为了讨好主人，把自己的闺蜜也给出卖了。

　　“嗯，嗯……哼……”乳牛忘情的哼着淫荡的声音，被院长的手指头快速的插弄着，她用力的摇着丰满的屁股，大腿内侧的软肉也随着剧烈的动作而摇晃，像一块兴奋的小蛋糕。两根指头、三根指头……就要被院长指奸到高潮了，院长却抽出了指头。

　　高潮边缘的乳牛睁开动人的大眼，疑惑的看着院长，丰满的大屁股还在习惯性的摇动，甩出不少淫水，呼唤主人来插入。

　　院长解开乳牛的手铐和脚镣，将口塞也取下，把女人从妇科椅改成的性交椅上放了下来，乳牛恭顺的跪在地上，黑色的丝袜里包裹的浑圆大腿无力的压在纤细的小腿上，丰满的白嫩屁股坐在黑色的高跟鞋上，从大腿根到高跟鞋上都是她的淫水，洒了一条线。虽然万分饥渴，但却不敢自渎，乳牛将解开的双手背在身后腰部的位置，默默的忍受着高潮边缘的欲望，期待主人下一步的玩弄。院长从旁边的柜子上，拿出一个圆球形的东西，又拿了一个玻璃杯，乳牛见了，立刻把背在身后的双手拿到前方，两只可爱的小手用力托住自己的巨乳，尽力的展现在主人面前，院长用圆球形的东西在乳牛的大奶上按了一下，螺丝帽般的铁环就从乳头根部取下来了，她把玻璃杯递给乳牛，让她放在地上，乳牛放好后，抓着自己的两个乳房看着院长，此时的李文像一头爱犬，等待主人的命令。

　　院长点点头，李文一只手抓着乳头对准玻璃杯，另一只小手揉捏巨乳，只见一道乳柱从她的乳头射出，准确的射在玻璃杯内，“哦……”喷乳的快感让女人忘情的发出一声呻吟。为了追求更强的快感，李文加快了揉捏的速度，乳头也想拧开的水龙头一样，连续的喷出乳汁，不一会儿一玻璃杯就接满了，沈浸在快感中的女人仿佛没反应过来，还在继续挤自己的奶子，白色的奶液泛着泡沫，杯子接满后开始溢出乳汁。“啪”院长一个耳光将沈浸在喷乳快感中的女人煽醒，女人意识到自己的失误，像个犯错的小孩一样，恭顺的跪着，低着头不敢说话。

　　院长拿起装满女人乳汁的杯子，慢慢的品尝。


二、教师的迷途

　　同时，我与妻子在家收到了表妹的请假电话，告诉我们她要许久不回来，我
有些失望，妻子安慰我，并更加饥渴的对我索要。

　　我由于刚刚升职，有些繁忙，有时不能满足妻子的需要。

　　一天回家，妻子在看光碟，表妹被院长调教的大喊我是荡妇我欠插那段，妻
子看的入神，都未察觉我的回来，她穿着宽大的白色睡饱，双手抱胸，不住的按
压胸部，两条修长的双腿反复交叠，以简单的刺激性器官，呼吸也很沈重，但欲
望任然无法抒发，我和她打招呼时她吓的赶紧关闭，我打开看了几秒后，气愤之
极，明知是在医院，但不知道是何人所为，光碟上还有恐吓信，要我们不要找表
妹，不要报警，否则不能保证表妹安全，并列出表妹的部分信息，身高，体重，
三围，性感带，喜欢体位，弹性韧性，乳头颜色勃起长度，阴唇颜色，阴道长度
等等，同时还有表妹的性奴宣誓书，我看着表妹的嘴唇、阴唇、菊花印，气得说
不出话，但又暂时想不出对策，想去酒吧喝酒，妻子要陪我去，被我拒绝。

　　喝了两瓶，突然打电话回去，问是邮寄还是送到门口？并告诫妻子不要出去
，不要开门，以妻子的容貌，难免成为变态的下一个猎物。

　　酒醉后妻子来接我回家，被人跟踪。

　　晚上，我起来上厕所，却发现妻子不在，而客厅微微闪着灯，仔细一听还有
熟悉的女人呻吟，偷偷窥视，原来妻子在看光碟，妻子将睡衣散开，蹲在地上，
双手爱抚乳房，妻子幻想被调教的人是自己，“我叫姚婧婷，我，我是个荡妇，
啊……我，我欠插……”

　　妻子学着光碟里的样子，双手捧着乳房，失神的望着上方４５度角的窗帘，
敞开睡衣下包裹不住的丰满大屁股努力的摇晃了几下，能感觉到妻子小腹也在用
力，“啊……”

　　她尖叫了一声，双手松开了乳房，猛的抓着自己棕色的秀发，双腿打开的更
大一些，大概过了半分钟，就听到“哗哗……”

　　的流水声，妻子全身像触电一样定住，大开的双腿一颤一颤的摇晃，美丽的
小腿痉挛般的紧张着，双腿间神秘的森林喷出清澈的液体，光碟中的表妹还在被
陌生人抽插着，如果不是亲眼见到，我是无法相信的，平时从不穿裙子高跟丝袜
，衣着土旧保守的妻子，平时谈性色变，乳房都不肯让我看的妻子，竟然在看表
妹被调教的碟片时潮吹了，更可悲的是，我从来没有带给过她高潮，我不禁感到
惭愧，继续看去，潮吹后的妻子无力的靠在沙发上，丰满的屁股坐在了自己潮吹
出的淫液上，她的手松开头发无力的搭在两边，棕色的秀发被抓得淩乱，乳房上
还有她自己通红的手指印，整个身体像一瓣被挤出水的橘子，如果不是丰满的胸
部还在微微起伏，嘴里慢慢的喘着粗气，我真以为她已经被刚才的潮吹给弄得昏
死过去，地上的淫水在电视光碟的照射下泛着淡淡的光，像是在嘲笑我。

　　我看着妻子大张的双腿，突然反应过来，妻子在这次自慰时竟然没有触碰自
己的阴唇，就能达到潮吹的程度，难道她的内心渴望是如此强烈？我的脸上火辣
辣的，显然此时出现是揭发了她的另一面，这么久妻子费尽心机在掩饰她的这一
面，今天这么大的变故，我还是不揭露的好，我顶着火辣辣的脸庞，又回去睡觉
了，不知过了多久，妻子也掂手掂脚的进来了，躺在了我身边。

　　不知天是什么时候亮的，只听妻子走进来对我道别，她伸手摸摸我的脸，我
张开惺忪的睡眼，她依然穿着灰色的西装和肥大的西裤，近乎一米八的身材被打
扮的和男人一样，凹凸有致的身材每天都被她这么刻意的隐藏起来，妻子也从不
化妆，她说怕影响上课时学生的注意力，不过即使不化妆，妻子那美丽的明眸和
性感饱满的嘴唇以及完美的肌肤已经很分散男人注意力的了。

　　一只细长的手抚摸在我的脸上，她轻轻的说“老公，别再喝多了，有什么事
情我们夫妻俩一起面对，王漪涵的事情会解决的，你一定要坚强起来，我先去上
课了，桌子上的壶里有茶，一会儿起来喝了醒醒酒，桌上的早餐早点吃，别凉了
。”

　　说完她就走了，我揉揉惺忪的睡眼，看着这朴素穿着的背影，这贤惠的妻子
变得熟悉又陌生，我不知道是我现在在做梦，还是昨天夜里在做梦……谁知这只
是个开始，妻子的欲望就像她隐藏在宽大朴素衣服下的性感酮体，宛如一堆干柴
，被光碟将欲望点燃，之后我经常能偷窥到她趁我熟睡，在厕所和客厅手淫泄欲
的行为，她开始轻轻的用纤细的指头摸自己的阴唇，偶尔将一根细长的指头轻轻
伸入进去，不过这种插入的程度肯定和我的鸡巴没法相比，她轻轻插入几次，可
能是指甲刮得里面疼，或许是其他什么原因就放弃了，而对于她平时保护甚好的
一对巨乳，则是爱不释手，每次自慰至少保持一只手全程照顾乳房，后来她用自
己平时批改作业的钢笔来插入阴道，两只手专心折磨乳房，很轻松就高潮了，有
一次中午回来，我透过门缝看见她在客厅自慰，高潮叠起时钢笔被喷了出来，她
随手抓了一个桌上的黄瓜插进去，几秒后就痛不欲生的痉挛了，我在门口等着她
收拾完，才进屋，那天中午我吃着炒黄瓜时，心里很不是滋味。

　　妻子欲望越来越大，背着我网购了跳蛋，我发现后她很羞愧，我也觉得冷落
了妻子，想补偿，但我们异地分居，经常不在家，只好允许妻子继续使用，妻子
手淫越来越频繁，一次在学校厕所里手淫，出来后双腿酸软无力，被学生混混贾
飞看见，妻子满脸通红，走路东倒西歪的模样，知道有蹊跷，贾飞经常在中午休
息时来此厕所，发现都能撞见妻子此行为，于是想进去看看，这天刚好碰到一个
女同学上厕所出来，看到贾飞要进来，辱骂贾飞，贾飞想打此女，被刚出门的妻
子撞见，妻子保护女同学，虽然贾飞没有妻子高，但觉得妻子一介女流之辈，继
续用嚣张气焰欺负女同学，妻子曾经是跆拳道副社长，见到这位已经被开除的人
还来闹事，毫不客气，用美腿教训了贾飞，不料贾飞并未善罢甘休，觉得妻子给
了他难堪，要还回来，夥同了妻子班里的一个高个子男生，张俊，一同商量计策
，并找到了当时差点被打的那位女生，恐吓她帮忙，女生在贾飞的恐吓下，去拍
了妻子中午在女厕所自慰的照片，贾飞看了后很满意。

　　妻子对此尚不知道。

　　一次放学，妻子在办公室加班批改作业，张俊也没走，来办公室向妻子询问
问题并补课，由于其父亲是教育局局长，地位显赫，妻子有时也要给张俊补课，
张俊借给妻子倒水的机会下药，让妻子昏迷，贾飞也进来，两人拿出一副手铐将
妻子绑起来，开始隔着衣服抚摸妻子，解开妻子黑色西装的扣子，可以看到妻子
深邃的乳沟，乳肉都溢出到领口，伸手从妻子针织衫的领口朝下抓妻子的乳房，
却丝毫伸不进去，贾飞生气了，割破妻子的针织衫，发现时一层棉质的白布缠住
妻子的胸部，两人解开白布，胸罩猛的弹了起来，两人看着这个巨大的全罩杯胸
罩兴奋异常，这种型号不是市面上能买到的，如果不戴在妻子的胸上，托着妻子
的巨乳，还真不知道这两块白色的东西是做什么用的，贾飞迫不及待的伸手抚摸
，爱抚了几下割掉胸罩，登的一声，妻子的胸罩就被弹开了，里面又缠了一圈白
布，贾飞这次立刻将白布扯下，两粒白嫩的球体立刻弹了出来，哦！妻子仿佛松
了一口气一般，舒坦的挺了挺胸，看起来被这两层缠胸的布和全罩杯乳房压得一
直喘不过气来，现在算是解脱了，不过这下准备强奸的两人倒惊呆了，张俊看着
两粒挺在妻子胸前的巨乳，慌慌张张的问贾飞，“这，这，这是人么？我们还是
给她包上吧，我们可能碰到怪物了。”

　　贾飞挥挥手让张俊安静，拉着张俊仔细端详，摆脱了三重束缚的巨乳在两人
的目光下自然的起伏，贾飞鼓起勇气伸手抓住妻子的右侧乳房，乳房在他的抓捏
下立即变形，而他松手后又立刻恢复，自然的挺立着，贾飞揉捏了一会儿，心里
也踏实了，将两只手都放肆的抓着老师的巨乳揉捏，张俊问，没事儿吧，贾飞说
，“没事儿，弹性和坚挺都是一流的，而且特别软，确实。”

　　虽然妻子不让我摸，但是我知道她的乳房是举世无双的极品，上次偷窥她自
慰后，她失神的坐在地上，无力的呼吸，我能细细的端详，上端从锁骨开始就有
一个明显的坡度起伏，坡度越来越大，完美的白色曲线延伸到乳房的顶端，两粒
半球的体积太大，在裸体情况下也紧紧的靠在一起，形成深深的乳沟，乳房外侧
更是超过背部一倍多，每个巨乳都比妻子的头还要大，妻子曾经跟我说过，她在
初中时已有Ｅ罩杯，一些妒忌的女同学给她起外号奶牛，不和她一起玩，她很懊
恼，才开始束胸的，结果还是一直在长，到了后来只好束胸后穿深色的或者多层
的竖行条纹衣服来让自己的胸看起来小一些，经常穿一些肥大的，男士的衣服来
掩盖自己的巨乳，这一对巨乳让她一直很懊恼，不过现在看来贾飞摸得很享受，
贾飞一边抓，一边回过头看着惊恐的张俊，嘲笑的说“我去，哥们儿你也不用这
么怕吧，不就是大一些么，放心奶子质量没问题，还能用这对大奶砸死我不成？
她现在已经被我们拷住了双手，已经是任我们操了，没什么好怕的，这对大奶也
只是奶子，什么也做不了，要说能做的，就是一会儿操屄的时候，我玩的更爽一
些，哈哈。”

　　贾飞一边笑一边用力蹂躏妻子的巨乳，白皙而晶莹剔透的乳肉似乎吹弹可破
，在贾飞的揉捏下变成各种古怪的形状，而贾飞一松手，紧致的乳肉又立刻回复
原样，巨乳的主人闭着眼，有时还皱着眉头叫两声，不知是兴奋还是疼痛。

　　张俊见了，也上前走了一步，细细的端详着贾飞玩妻子的巨乳，问“真是好
大啊，电视上和网上都没见过这么大的。”

　　贾飞点点头，对张俊说，“嗯，想不到这个每天愁眉苦脸的臭三八身材这么
火爆，就凭这大奶我也要回来上学了。”

　　“嗯呢，平时都注意她的大长腿了，根本没注意有这么大的胸，再说她平时
穿那么保守，还用这么多道具压住，谁能知道啊。”

　　两人解开妻子的腰带，把妻子的长裤褪了下来。

　　“哇塞，我也是听高年级的说的，学校第一大美女是美腿教师姚婧婷，平时
都穿的特保守，一次运动会上穿了次裙子，那简直是……名声就传开了，大众的
性幻想对象，打飞机的超级女神，当时的照片还有许多同学留着打飞机呢，就凭
借一双美腿，浪费了我们兄弟不知道多少精液。今天一见果然名不虚传，现在脱
下裤子，从脚趾头看到大腿根，简直是件艺术品，老师的腿一点都不瘦，还是有
些丰满，带着嫩肉亲起来才爽嘛！一定要一点一点亲下去，一寸地方都不放过！
。”

　　贾飞似乎对女人的美腿有着特殊的嗜好，他那淫亵的目光死死盯着并拢的美
腿，咽了咽口水，接着说，“听说当时有女老师偷偷的量过，腿长足足有一米二
，我来到这个班的时候别提有多高兴了，不过她管的太严了，穿的也严严实实的
，一点儿福利也没有，今天算是能看个究竟了，还发现了姚老师隐藏的另一个秘
密，这大奶子，啧啧……真想不到这臭三八这么有资本，腿长，胸大，简直是一
个欠操的尤物。”

　　“飞哥觉得有多大呢。”

　　“我见过大的，没见过这么大的，这个不好说，反正超过Ｇ了，你看这胸罩
都是定做的，市面上买不到。”

　　贾飞看看扔在一旁的胸罩“呵呵，如果不是我亲手摘下来，我真不敢相信那
是胸罩，两个麻袋一样，加上袋子像个女性手提包。”

　　“那估计破世界纪录了把，我来留个影。”

　　张俊说着就拿数码相机调焦。

　　“白痴，一会儿录这三八的裸体和被操的视频，别把我们照进去了，咱们多
弄点资本，以后不怕这三八反抗。”

　　两人又脱掉了妻子的运动鞋，贾飞拿了一双金色的高跟凉鞋给妻子穿上，抓
着妻子的一只脚，张开嘴伸出舌头从妻子的脚踝一寸一寸往上舔，舔了几下还自
豪的说“这就是学校传说中的美腿，现在归我了。”

　　贾飞的双手顺着妻子的长腿从脚踝一直摸到丰满的屁股，爱不释手的揉捏妻
子的浪臀，他转过脸看着一直有些紧张的张俊，嘲笑他“哥们儿，她都被下了药
了，还被咱们绑起来了，你还怕啥。看你那胆小的样子，这样千载难逢的机会，
一定要好好抓紧，你不是喜欢这对大奶子么？来感受感受。”

　　说着就拉起张俊的手往妻子的乳房上按，妻子胸前一对巨乳经过贾飞的淩辱
，已经不像最初那样盛气淩人的怒挺着，而变得有些羞羞答答的摊向两边，似乎
里面聚集了许多液体，伴随着外力让巨乳流动着，一对稚嫩的乳头像刚出生的婴
儿一般，只有黄豆大小，将被淩辱的有些挫败的巨乳点缀出可爱的风格。

　　显然这两粒巨乳已经不像弹出来时那么威风，张俊握着妻子胸脯的手也从容
了许多，抓着大奶晃来晃去，贾飞则是对着妻子的臀部研究起来，爱抚了一阵之
后，贾飞让张俊抓着妻子的另一只脚踝，两人将妻子的长腿分开，贾飞的手按在
妻子的白色内裤上，妻子“啊！”

　　的叫了一声，双腿本能的向回缩，她这一叫把抓腿的两人都吓了一跳，没抓
稳，贾飞眼疾手快，迅速再次抓住脚踝，两人小心翼翼的看着妻子，妻子的呼吸
有些急促，贾飞见状，一边小心的用按在妻子腰部的手隔着内裤揉老师的阴户，
一边观察老师的表情，此时妻子仍然闭着双眼，微微的张着小嘴，轻轻说“老公
，轻一点儿。”

　　贾飞看到妻子陶醉的表情，这才松了一口气，让张俊抓好妻子的另一条腿，
自己则腾出一只手来好好爱抚妻子的阴户。

　　其实此时药力已经过了，妻子感觉一阵头疼，她睁眼一看，吓了一跳，自己
的双手被拷在身后，而双脚打开，被两人分别拿在手里，身上衣物已经被除去，
平时最害羞的乳房被暴露在自己的学生面前，两个厚颜无耻的学生竟然妄图强奸
自己？但妻子没有像一般女人那样立刻挣扎和呼救，而是立刻又眯起眼睛，观察
周围的情况，看样子是在自己的办公室里，两个学生胆子也太大了，办公室里就
想把班主任强奸了，乳房和屁股上传来阵阵疼痛，应该是被学生蹂躏过了，而内
裤还包裹着自己的臀部，看样子自己还没被迷奸，不过自己双手拷在身后，不采
取点行动肯定摆脱不了被学生强奸的命运，这两个学生，一个是来找自己补习的
张俊，他的家里很有背景，校长都敬他三分，另一个就是曾经被自己开除，前几
天还找自己麻烦的贾飞，是个成天不学无术的小混混，这迷药应该就是他弄来的
，看来他对欺负女人还挺有一套的，不过今天都欺负到老娘头上来了，老娘也不
是这么好欺负的。

　　看窗外天色已经不早了，自己呼喊可能也叫不上什么人来，如果像一般女人
傻乎乎的喊叫，只能让两个混蛋更加重对自己的拘束，那样被强奸的机会就更大
了，张俊长得高，自己又被铐住双手，要是真打起来，自己肯定不是他们对手，
不过张俊没那么多心眼，如果自己好好劝劝，他应该不敢强奸自己，紧要关头就
是把混混贾飞击败，只要有一个机会让贾飞滚，那么自己应该能脱身，至于手铐
和衣服的事情，等自己逃脱以后再想。

　　妻子思考着逃脱计划，卑鄙的贾飞则在自己的腿上一寸一寸的舔，唾液粘在
自己的长腿上，妻子感到恶心，挣扎着想收回腿，但腿好像不停自己使唤，一丝
力量也没有，妻子才发现原来迷药的效果还没过，她强忍住心中的厌恶感，眯着
眼乔装自己仍然在药物的控制下，静静的等待一个孤注一掷的时机，可恶的贾飞
竟然教张俊来玩自己的乳房，唉，张俊是个好孩子，一米九几的个头，篮球打得
好，学习也不算差，家庭条件也很好，人也长得帅，传闻有许多小女生喜欢他，
如果没有贾飞的蛊惑，一定不会做出如此出格的事儿，妻子一边被张俊捏自己的
乳房，一边偷偷的眯着眼瞄张俊紧张的样子，张俊懵懂紧张的摸着自己的乳房，
小心翼翼的样子真可爱，有些像老公大学的时候，不，比老公那时还帅一些。

　　妻子的巨乳有些陶醉在张俊有力的大手中，忍不住时而前倾身体，配合他的
揉捏，乳房上的快感席卷全身，妻子的面庞变得通红，白色内裤的前端也渗出一
点点水渍，妻子的变化是在场的三个人都没注意到的，三人都陶醉在自己的感受
中，直到贾飞下令停止，并开始揉捏妻子的阴户。

　　私处突然被一根指头有力的划过，指头划过的地方似乎亮出了火花，速度很
快，但也电击般的将快感深深打入了体内，接着一直大手就贴了上来，私处突然
被袭击，让妻子吓了一跳，忍不住惊叫了一声“啊”，双腿本能向回缩，这个动
作让在场的三个人都吓了一跳，接着贾飞就来揉捏自己的阴户，考验自己是否还
被迷药控制，妻子强忍住私处的快感，咬紧牙关，但私处被自己学生尽情揉捏这
种感觉还是太刺激了，一下没忍住，妻子在张嘴的一瞬间灵机一动，将呻吟改成
了“啊，老公，轻一点儿。”

　　刚才自己本能的收腿动作，说明迷药作用已经过了，妻子又偷偷活动拷在背
后的双手确认了一下，此时贾飞得寸进尺的将头贴在自己的屁股前端，一只手抓
着自己的脚踝，一只手抓住自己丰满的屁股瓣儿，鼻子在自己白色内裤被淫水打
湿的那部分前面急促的呼气，看得出他很激动，气流划过湿漉漉的内裤上方，让
阴唇变得很痒，妻子忍不住挪了挪屁股，想离恶心的贾飞远一些，但这个举动紧
张的贾飞根本没看到，他伸出舌头贴在了白色内裤渗出水渍的前端。

　　“啊！”

　　舌头划过阴唇的感觉是如此强烈，妻子再也忍不住了，猛然一缩腿，张俊抓
着的右腿又被松开了，妻子顺势向下一踢，贾飞的脑袋就被妻子这跆拳道副社长
的美腿踢倒在地，旁边的张俊都惊呆了，妻子见这是一个难得的好机会，站起身
来就跑。

　　只要先找个衣服披上，然后把手铐打开，再慢慢和这两个兔崽子算账，妻子
想着就玩命的跑。

　　但没跑两步就摔倒了，原来自己被换上了一双极限的高跟鞋，平时从未穿过
高跟鞋的妻子此时双脚都不会走路了，俯身就摔了下去，双手被拷在背后，不能
撑地，被摔了个结结实实，妻子翻过身来想站起来，但这对穿上高跟鞋束缚住双
手的妻子谈何容易，几次用手撑在地上，想站起身，都被高跟鞋给弹了回来，妻
子在地上打了几个滚，也没站起来，两人很快追来，望着越来越近的两人，妻子
感到绝望了，面目狰狞的贾飞头上还流着自己刚才那一击的血，跑得比较慢，张
俊先赶来来制住妻子，妻子想故技重施，用脚踢向张俊的面门，但平时经常打篮
球的张俊反应也比逊色，立刻抓住这致命的一踢，妻子见到脚被抓住，立刻用另
一只脚踢来，即将踢到张俊面部之时，贾飞用手枪抵住妻子脑门，他还有枪？妻
子心里想着。

　　“姚老师，配合点，我们就是想和你找找乐子，不想伤害你。最好识相一点
。否则我这手里的玩意儿可不长眼。”

　　妻子瞪着贾飞，收回美腿，仰望着贾飞拿猥琐的笑容，不知道这贾飞被开除
后都经历了什么，竟然能拿到手枪，而他这么刁难自己又是为了什么。

　　贾飞扔下一条绳子给张俊，张俊接过绳子，在妻子的腿上绕了几圈，最后在
脚踝上打好绳结，两人把妻子抱回办公室，放在办公椅上，将妻子的双腿分开成
Ｍ形，用绳子将脚踝绑在椅子的扶手上，妻子畏惧的盯着贾飞的枪，乖乖的任两
人摆布。

　　虽然知道是徒劳，妻子还是双腿挣扎了一下，这次确实是被捆死了，腿一点
伸展的余地也没有。

　　妻子的这下挣扎让房内的三个人都安心了。

　　贾飞见状，放下手中的枪，此时的妻子坐在椅子上，双手拷在身后，双腿被
分开绑在椅子的扶手上，外套西装被脱下，里面的针织衫已经被割破了，胸罩也
被割破脱去，一对巨乳正安静的挺立在房内三个人的目光前，全身上下只穿着被
割破得裸漏着双乳的针织衫，一双极限高度的金色高跟鞋，一条白色的内裤包裹
着丰臀，贾飞抓着妻子的美臀在椅子上搬弄了半天，将妻子的屁股贴在座椅前沿
，这样的角度让女人的嫩屄靠外朝上，插入十分方便，两人把椅子搬到室内灯的
下面，这样一会儿在玩的时候能看的更清楚些。

　　妻子把脸别到一边，一脸的无助表情，她不想面对接下来将要发生的事儿，
在灯光下暴漏的丰满臀部用力的往回缩，贾飞将枪放下，一只手抓住妻子害羞的
臀部，另一只手按住妻子的胯部，慢慢向下移到女体最美好的部位，嬉皮笑脸的
说“姚老师，害什么羞呢，你可是结过婚的人，怎么比班里那些个学生还爱装呢
。”

　　说着用手抓住妻子的下巴，将妻子的脸掰正，淫邪的眼神看着妻子愤怒的明
眸，抓着妻子脸庞的手一用力，将妻子的嘴巴掰开，另一只手将指头伸到妻子的
嘴里，妻子愤怒的向前挺身，牙齿用力对着贾飞的指头咬去，还好贾飞闪得快，
没被咬到手指。

　　“还挺凶的么，姚老师，有这么性感的身材，就应该好好服侍男人，干吗这
么凶呢，一看就是在家老公没调教好。”

　　他抓着妻子的下巴，左右的扭了几下妻子的脸，仔细端详这个曾经开除自己
的老师，此时虽然双手双脚被缚，但还是恶狠狠的看着自己。

　　“好凶啊，”

　　贾飞有些轻蔑的眼神看着妻子，向妻子的脸吐了口口水，妻子被抓着下巴，
一时来不及躲闪，口水正好击中妻子的脑门，妻子哪受到过这种屈辱，忍耐已久
的怒火终于爆发了，妻子努力的坐起身，背后的双手用力的挣脱手铐的束缚，绑
在椅子腿上的脚踝也顾不得被充满了愤怒顾不得疼痛，用力的冲破绳子的束缚，
妻子抬起头怒视着贾飞，破口大骂“贾飞，你这个混蛋，败类，没教养的东西，
你这种人就是社会的渣滓，被开除……”

　　妻子是个保守的人，脏字都不会几句，不过歇斯底里的唠叨倒是所有女人的
强项，她动听的声音即使唠叨也是那么的悦耳。

　　一时间木质椅子的摇晃声，手铐的铁链摩擦声和女人滔滔不绝的教训声充斥
着整个办公室，形成一场歇斯底里的交响乐，妻子那对Ｌ罩杯的巨乳在这场交响
乐中像天鹅湖的舞者，随着音乐掀起阵阵乳浪，舞者的两名观众也挺立起他们的
巨棒，尤其是很少尝到女人味道的张俊，此时的鸡巴已经将裤子撑起了一个大山
丘，乳浪的表演太刺激了，他的手也忍不住抚摸自己的巨棒。

　　“啪”

　　的一声，交响乐被打断了，妻子的脸别到一边，被贾飞突如其来煽了一耳光
，她似乎还有些不相信，忍住面颊上火辣辣的疼痛，转过脸她更加愤怒呢，气势
像吃人一般，张口刚要说话，“呸”

　　的一口口水，又打在自己的脑门上，虽然口水不多，但吐的人却做的声音很
响。

　　“还反了你们了，弄到个枪就了不起啊？罪加一等，有这样对待老师的么？
想绑架老师？快点松绑，否则你们两个派出所里见吧……”

　　“啪”

　　妻子的另一边脸也挨了一耳光。

　　“贾飞，你有种再煽一下试试，老娘跟你拼了。”

　　妻子大声的怒吼，她想用声音给自己壮壮胆，吓退这两只小色狼，不过似乎
没怎么见效，社会阅历丰富的混混贾飞根本不吃这一套，自己现在倒是有点心虚
了。

　　“啪”

　　又是一耳光，这次彻底把妻子海市蜃楼般的嚣张气焰给煽下去了，我平时待
她像女王一样，哪里受过这样的屈辱，此时妻子被煽眼泪在眼眶里直打转。

　　贾飞捏着妻子的下巴，看着她热泪盈眶的样子，得意的说“凶，再凶啊！”

　　他的双手向下按在了妻子的两个巨乳上，说“好胸，这真是对好凶。”

　　他一边用力揉捏妻子的巨乳，一边看着流泪的妻子说“姚老师，我看你是被
吓昏头了吧，哪里来的勇气，你这点吓唬小孩子的手段，也就能对付你的学生，
而我，从来没有把你当做我的老师。吓唬我？你找错对手了。”

　　贾飞回过头看着被刚才妻子的怒吼有些吓到，但鸡巴依然被暴漏的妻子乳房
刺激得高高耸立的张俊，嘲笑了一下，给他示意了一个颜色，回过头来接着说“
姚老师，你是还没搞清楚状况么？像你现在这样全身只穿一条内裤和高跟鞋，双
手拷在背后，双脚对我大打开的女人，你能做什么？还派出所见，能让你去得了
派出所，我这么多年就白混了。”

　　“啪”

　　又是一耳光，这下妻子再也忍不住了，眼泪掉了下来，就在自己两个学生面
前，委屈的哭泣着。

　　“啪，啪，啪”

　　又是连续的几巴掌，不过不是煽在脸上，而是妻子的巨乳上，雪山般的两个
巨乳被煽的晃来晃去，反而有些精神了，两个深埋在乳房里黄豆般的小乳头也冒
了出来。

　　“有种再煽一下，我就多煽几下，谁让咱这么有种呢。”

　　虽然不想承认，不过被揉捏和煽巴掌的乳房上确实传来了阵阵强烈的快感，
比起自己平时手淫来说，这种快感要强多了，快感夹杂着疼痛，让人更难抵挡，
妻子一边哭泣，一边暗暗的想，她可不想让眼前企图强奸自己的学生发现自己身
体的异常。

　　但雪山上冒出的两粒小乳头已经深深的出卖了她，在灯光的直射下，贾飞也
立刻发现了这一点，“呵呵，我刚才还说这骚货怎么乳头看不见呢，现在就冒出
来了，怎么？被我抓了几下，发骚了？”

　　贾飞伸出双手的拇指和食指，用力的拈住妻子黄豆般大小的乳头，来回旋转
，一会儿又抓紧乳头，用力向上提，“啊！啊～”

　　妻子痛的发出一声呻吟，虽然是痛苦的呻吟，但似乎带着一点儿喜悦，后面
的尾声都变调了。

　　贾飞又重复一次抓紧妻子乳头向上提的动作，紧致的乳房并不能被拉扯太高
，但妻子斜靠在椅子上平摊散开的乳肉又被贾飞这一下提的集中了起来，恢复到
平时挺立的半球形，显得异常性感。

　　乳房在贾飞松手后又慢慢的向四周扩散开来，铺成一个高耸的圆锥，双乳间
的扩散挤在一起，自然的形成一条乳沟，在没有胸罩和外力的作用下，自然形成
乳沟是很少见，贾飞见状，兴趣更加盎然了。

　　他时而拈住乳头旋转搓弄，时而抓着乳头向上拉扯，当乳房慢慢的回复圆形
后，他又开始揉捏乳房，像颌面一样。

　　“啊……”

　　妻子随着贾飞的每次拈乳头和扯乳头而痛得呻吟，但呻吟声越来越性感，似
乎还带着挑逗的意图。

　　贾飞虽然刚满十八，但也是个玩弄女人的老手，妻子感到乳头被拉扯和搓弄
带来强烈的疼痛和触电般的快感，贾飞松手后，妻子立刻想伸手去安抚被淩辱的
乳房，化解疼痛，但只能听到自己拉扯手铐的声音，她忍受着疼痛，化解疼痛只
能靠乳房自己了，妻子细心体会疼痛感慢慢缓解，而快感慢慢随着乳房的平摊下
来而扩散的过程，乳房上甘美的快感被保存下来，似乎流到了自己内心深处，这
些快感凝结成液体，向肚脐流去。

　　被他人揉捏乳房的感觉与自己手淫时截然不同，自己的宝贝巨乳完全在他人
的掌控中，这个人毫不怜惜自己的娇嫩美乳，他的揉捏如同搓弄、拉扯一样，粗
暴得不讲道理，乳房在他的揉捏下变成各种形状，这种自己无法控制的动作反而
能带来更多意想不到的快感，同时揉捏的动作还将搓弄和拉扯带来的电击般快感
用外力迅速的打到体内，加速快感的累积，妻子此时竟然忍不住挺胸任贾飞玩弄
她的一对巨乳。

　　“呵呵，骚货，这么快就发情了？”

　　“啪啪……”

　　又是在乳房上的几巴掌，“啊……哦……啊～”

　　妻子感到乳房被煽得酥麻胀痛。

　　“嗯，我要多煽几巴掌，让你记住我有种，你还自称老娘，别看你比我大一
些，在我手里你也就是小丫头，孩子都没生过还敢自称老娘？你不是想当娘么？
刚好我有种，让你来怀上我的种。”

　　贾飞是玩弄女人的老手，拈乳头，揉捏乳房，煽巴掌，搓弄拉扯乳头，一套
组合技下来，玩得本来性经验就不多的妻子脸色潮红，乳房被淩辱的得通红，乳
房也异常敏感，她的呻吟已经听不出疼痛，只剩喜悦。

　　眼前的女教师双手拷在背后，大张着双腿，腰臀随着乳房上的快感努力的晃
动着，但乳房上的大手却放慢了速度。

　　“啊，啊……”

　　贾飞拿起了双手，妻子还在习惯性的呻吟，发现这一点后，妻子羞得脸红到
脖子根。

　　“姚老师很享受么？”

　　贾飞得意的说，手又慢慢移动在妻子的肚脐上。

　　“才，才没有。”

　　妻子害羞的说。

　　“呵呵，老师不急，我也不急，我是一个听话的好学生。”

　　贾飞慢慢的将双手从肚脐向上移动，按压妻子乳房的下边缘和根部。

　　听到老师，学生的字眼，妻子更害羞了，敏感的乳房却有着强烈的被揉捏欲
望，妻子现在就希望回到刚才的舒爽快感中去。

　　“老师的身体很敏感呢。”

　　贾飞用指头弹了一下妻子右乳的小乳头。

　　“啊……”

　　妻子立刻发出喜悦的叫声回应。

　　“老师是不是很敏感呢？”

　　贾飞用指头以妻子的乳头为中心，绕圈。

　　乳房上顿时觉得烦躁起来，被按下的部分得到些许的舒爽，而其余部分的痒
涨感就更强烈了，宛如胸口一股气，总也咽不下。

　　而痒涨感的中心，女人第二性征用来哺乳的位置，更是痒得夸张，妻子觉得
自己的乳头从来都没有这么精神，无耻的从雪山中冒出，渴望男人的爱抚。

　　“姚老师，我从来都没把你当成是老师，从我来到班里的那天起，你只不过
是一个等待我征服的骚货罢了。”

　　贾飞自信的望着妻子潮红的脸，妻子的眼神已经没有开始的愤怒和自信，反
而是一种下贱淫荡的迷离眼神。

　　妻子忍受着乳房上的瘙痒，慢慢回想贾飞在的日子，确实，妻子感觉他从未
将自己当成老师，而是当做一个女人，甚至是一个猎物一般看待，他每次看自己
的眼神都是如此的色情，猥琐，好像他的目光能透过自己的衣物发现自己里面的
秘密，自己宛如裸体站在他面前一般，所以妻子每次见他在看自己，都忍不住用
手捂住胸口和双腿之间，来阻挡他那灼热的目光，有一次从他手里搜出个皮质圆
圈，不知道是做什么用的，还有一次在上课的时候，他公然看一本黄色画报，这
种对老师的挑衅让妻子很生气，立刻没收了，没收时贾飞没有悔过的样子，色眯
眯的盯着自己，嘴角还露出个邪恶的笑容，妻子回到办公室好奇的翻了几下，里
面都是女人被捆绑让男人操的镜头，妻子虽然表面上十分鄙视这种行为，不过在
没人的时候也偷偷拿出来看看，画报里被捆绑的女人似乎很享受，妻子看着贾飞
的黄色画报自慰，快感来得更快。

　　从那之后贾飞的眼神就更加灼热了，仿佛知道自己看着他的画报自慰一样，
妻子每次被贾飞盯着都忍不住想躲起来，自己几次在办公室里还当面教育贾飞不
准用那种眼神看自己，但他最后都没改，这让自己很反感，或许也加重了自己要
开除他的理由，但是开除他就是自己的成功么？如今他依然站在自己面前，而现
在自己已经是一个被捕获了的猎物了。

　　妻子慢慢的回过神，乳房上恼人的瘙痒已经抑制不住了。

　　妻子无意识的将胸部扭动，希望贾飞在画圈时能不小心碰到自己的乳头，但
贾飞都小心的避开了。

　　妻子要紧着嘴唇，越来越无奈，而贾飞却越来越得意。

　　“姚老师，你知道么？当我听说你是全校第一的美女，长腿御姐的时候，我
就下定决心要操你。没想到你还有这么淫荡的奶子，我今天是非操你不可了。”

　　操我？是想和我上床？两个小色狼，吃了豹子胆么？啊，快摸我的乳头吧，
好痒。

　　妻子心里默默的呼喊，她意识到此时的自己不仅是一只猎人追逐许久的猎物
，终于被捕获了，更是一块被绑好的美肉，猎人正在给自己身上添火，这欲火越
烧越旺，马上就要把自己烤熟了。

　　“啊……摸我。”

　　妻子大叫一声，发泄乳房上的瘙痒和心中的烦躁，最后很小声的带了句内心
的话。

　　“你说什么？我没听到。”

　　贾飞得意的说。

　　“我，我说，你可以摸我。”

　　妻子无奈的对贾飞说。

　　“摸你哪？”

　　贾飞继续刁难妻子。

　　“摸我的胸”

　　妻子不好意思的小声说。

　　“那请老师说，操死我这个骚货吧。”

　　贾飞对妻子大声说。

　　“你个臭流氓，不要得寸进尺，我是不会说出……啊～”

　　妻子听了贾飞让自己说淫荡的话，似乎恢复了些理智，生气的又要教育贾飞
，但贾飞立刻抓起妻子的乳头向上一揪，妻子被突如其来的快感给打断了说话，
发出了喜悦的呻吟，但她立刻将脸别到一边，不想让眼前这个流氓看到自己被弄
到快感时的样子。

　　“呵呵，明明就是个骚货，还嘴硬。”

　　贾飞一边笑一边用力的拉扯妻子的两个小乳头，乳头上已经有一些汗渍，变
得又油又滑，被扯高一点儿就滑出了贾飞的手指，坠下的乳头打在两个圆锥型的
雪山上激起层层波纹。

　　“啊……”

　　妻子动情的呻吟，别到一边的头又不禁转过来观察这饱经淩辱的乳房。

　　这种被学生蹂躏的感觉是如此舒服，超过了自己的自慰和老公的做爱，甚至
希望贾飞能更用力一些。

　　“哈哈，姚老师，我看你能撑多久。”

　　贾飞慢慢的将手从乳房移到妻子的腹部，一只手绕过妻子臀部抓住妻子半腾
空的丰满屁股，一只手按在妻子的阴唇上，“啊～，你，你要干什么啊！”

　　阴唇突然被碰，妻子本能的向后缩，移动丰满的臀部，贾飞也立刻抓住妻子
的臀部，拉着不让妻子的臀部逃跑。

　　“干什么？当然是干你了。我成熟的御姐老师，我一直在说操，你不会连操
都不知道什么意思吧？”

　　贾飞按在阴唇上的手隔着白色的内裤上下滑动，白色内裤前端的水渍已经将
妻子彻底暴漏了。

　　“呵呵，虽然嘴硬，但身体还是很诚实的么，都这么湿了。”

　　“你个流氓。下流。”

　　妻子骂了两句，但害怕被煽耳光，又住口了，害羞的将头扭到一边，不去看
自己正在被蹂躏的娇躯，内心努力的抵抗下体传来的快感。

　　摸在内裤上的手停止了动作，妻子诧异的回过头，发现贾飞将手从自己的胯
部往平角的内裤里面深，还没来得急拒绝，贾飞的手就摸在了自己的阴唇上。

　　“不，不可以！那是一个女人最私密的地方！不要看！呀。”

　　这只手来回上下摸着自己的阴唇，陌生男人的手直接接触自己私处的感觉是
如此奇怪，妻子不由得用力并拢双腿，夹住自己的私处。

　　被捆在椅子扶手上的腿哪里夹得紧，贾飞的手依然肆无忌惮的抚摸。

　　“不对啊！”

　　“怎么？”

　　张俊在一旁问贾飞，手里还拿着个数码相机。

　　“姚老师的骚屄没有毛……”

　　贾飞对张俊说。

　　“嗯？是么？我看看？”

　　张俊像发现了新大陆一样，好奇的凑过来。

　　两个学生对着自己的下体研究起来，妻子此时唯一能做的就是转过脸去，闭
上眼睛，祈祷这一切都是场梦。

　　“等下，我扯开这骚货的内裤，慢慢看。”

　　贾飞抽出白色内裤里的手，从旁边捡起一把锋利的匕首。

　　听到贾飞叫自己，陶醉在下体触感中的妻子猛然回过神来，看到了贾飞手中
的匕首，这把匕首被灯光一照，还反射出刺眼的光芒。

　　“不，不要，不要杀我。”

　　妻子开始恐惧起来。

　　“当然不杀你了，只要老师乖乖配合，我保证你会很安全的，也会很愉快。
”

　　贾飞把匕首慢慢放在妻子的内裤上方，匕首放在平坦的小腹上，妻子吓得小
腹都不敢起伏。

　　“我只是想在脱下老师这最后的遮羞布时，来点乐子。那，你看……”

　　贾飞拿起匕首，对着妻子的内裤中，水渍最深的地方。

　　“不，不行。”

　　妻子明白了他的意图，他是想把匕首插进自己的阴唇里，来捅破自己的内裤
，但这很可能会刺到自己胯部的嫩肉，妻子努力的摇头反对。

　　“安静点，我要插了，乱动我可瞄不准啊。”

　　贾飞恐吓妻子。

　　“不行，不要，别这样，我求你了。”

　　妻子小声对贾飞说，但臀部动也不敢动。

　　眼看着匕首慢慢靠近自己的臀部，匕首闪着白色的亮光，直觉告诉她，被扎
上一刀会很痛。

　　突然，匕首在阴唇前方抖动了一下，妻子猛然一怔，心都跳到嗓子眼了，她
一双明眸紧紧盯着匕首，移动臀部对准匕首。

　　“不好意思，手滑了，别紧张。”

　　贾飞乐呵呵的看着紧张挪动屁股对准匕首的妻子。

　　他又用手向右撇了一下，妻子努力的将屁股向右移动。

　　贾飞就这样不紧不慢的摇摆了几下匕首的方向，妻子紧紧盯着匕首，迅速的
扭动臀部对准匕首，防止贾飞插歪。

　　“嗯，姚老师，胯部很灵活么，抖臀舞跳的不错，有这么会摇晃的一个屁股
，以后男人操你都爽多了。”

　　贾飞乐呵呵的说。

　　“……”

　　妻子发现被调戏了，意识到自己羞愧的动作，她脸色变得通红。

　　贾飞又晃动了下匕首，妻子本能反射的挪动屁股对准匕首，虽然知道是调戏
，但又能怎样呢，如果真刺歪了，后果不堪设想，与此同时，妻子发现之前被淩
虐乳房和抚摸阴唇的快感在自己的小腹堆积了一小部分水，这部分水在肚脐周围
来回的流着，阴道口和子宫口都像即将决堤的大坝，有一种蠢蠢欲动的压迫感和
瘙痒感。

　　贾飞左手按住妻子的胯部，固定好妻子的私处，右手拿着匕首，抵在了白色
内裤前端。

　　看来是要动真格的了。

　　“姚老师，亏你还是个大学生呢，你不知道沾水的不料，拉展后更容易割破
么。快点拉展它。”

　　拉展？怎么拉展？妻子看着贾飞按在自己胯部的手放在眼前用拇指和食指做
了一个张开的动作，然后指一指自己的下体。

　　哦，他原来是让我分开阴唇，用突起的大阴唇将内裤前面被淫水湿透的布拉
展，妻子看懂后十分害羞，不过还是照做了。

　　紧张的气氛让她没有发觉自己一直在努力的做出一些淫荡动作来配合强奸犯
撕破自己的内裤。

　　白色内裤下饱满的阴户慢慢的向两边分开，一股温柔的空气似乎吹进了子宫
，吹的子宫口瘙痒了一下，子宫口打了个寒颤，这一打可把大坝后的洪水全部泄
了出来。

　　“啊……”

　　前面由快感积累而产生的淫水一直留在小腹，这下终于排出来了，子宫一松
口，嫩屄也是坚持不住的，淫水冲出的瞬间，打开的阴唇立刻紧紧闭上，想关注
这些自己获得快感的证明，但被淫水强大的压力一冲，又立刻张开阴唇。

　　在这被虐的状态下，大脑紧张的妻子竟然潮吹了。

　　与此同时，贾飞的匕首也刺了下去，潮吹将白色内裤冲起，湿透的内裤很容
易就被刺破了，一条水柱顺着破洞射了出来，被匕首分开，射在了贾飞的手上和
身上。

　　潮吹后的妻子失神的望着天花板，过了近十秒钟，她回过神来，看见贾飞在
用匕首割自己的内裤，此时无力的她不能挣扎也不敢挣扎，只能看着贾飞把自己
身上最后一片布给一块一块割下去。

　　贾飞割的很慢，手上的刀此时已不是刀，而是践踏教师尊严的武器，冰凉的
匕首在自己的臀部滑来滑去，女教师一动也不敢动，瞪大著眼，小心翼翼的看着
学生将自己的最后一片遮羞布，自己的尊严一点点割碎。

　　“明明是个骚货，还穿个这么保守的四角裤，装大婶啊？”

　　贾飞扔下妻子的内裤，摸着妻子的丰满臀部说“就这性感的大屁股，穿个蕾
丝内裤啊，三角的啊，都很性感么，最好是穿Ｔ字内裤，那玩意儿越大的屁股穿
着越淫荡。”

　　“果然没有毛，是用脱毛液除去的吧”

　　光秃秃的阴户向上露出，在贾飞面前一览无余。

　　“啪。”

　　贾飞打了一下妻子的屁股，说“学生有问题问老师，老师怎么能不回答？”

　　妻子仍然闭着眼，要紧呀，脸已羞得通红。

　　“骚货，快点说，问你话呢，你信不信我割烂你的屄，让你下半辈子都不能
做女人！”

　　贾飞将匕首压在妻子的阴唇上方，恶狠狠的说。

　　“别，别，我说……”

　　妻子面对暴力，竟然服软了，她相信这个被开除的暴徒什么事儿都做得出来
。

　　“我……我是天生的，下面没有长阴毛。”

　　“难道到了青春期，下面都没有长毛？”

　　张俊吃惊的说。

　　“没……没有……一直都没有长过……”

　　妻子低下头，小声说道。

　　“这就是传说中的白虎，还是天生的白虎！以前听道上的兄弟说过，白虎玩
起来很爽，没想到我们有幸，遇到一个天生不长毛的白虎女老师啊！”

　　贾飞兴致勃勃的表扬妻子，手也一刻没有停，上下抚摸阴唇的时候，时而还
轻轻的向下挖一下。

　　“哦……”

　　妻子被这指头一挤，感受到双腿之间的身体最柔软部分被强行分开，一根陌
生的指头插了进来，妻子为了保护自己的内部，用力的夹紧双腿间的两片唇，但
此时指头已经走了，妻子就这样时而紧张时而放松，被贾飞折磨的应接不暇，小
声的发出“哦，哦”

　　的呻吟。

　　两瓣光滑的阴唇不断的突出甘露，贾飞的手摸在打湿的阴唇上，感觉滑腻腻
的，可以让他的手指插入的更深一些。

　　“白虎就是骚，割个内裤竟然高潮了。”

　　贾飞用手拍打妻子的丰满臀部，发出啪啪的拍打声，几巴掌下去，白皙的臀
部就泛起粉红色，还有几个通红的手掌印，好不淫荡。

　　他把被潮吹喷的占满淫水的手拿到鼻子前吻一吻，还舔了一舔，妻子顿时感
觉很羞愧，仿佛贾飞舔到了自己阴道深处一样。

　　贾飞还伸过手来让自己闻，妻子害羞的不好意思说话。

　　“还没插就高潮了，你说你是不是想被操。”

　　贾飞伸手摸在妻子那没有遮掩的阴唇上，办公室内灯光的直射下，结实的大
腿间饱满的阴户中间有一条紧紧的小缝儿，大阴唇像含苞待放的花朵紧紧的包裹
着里面娇嫩的软肉。

　　贾飞故技重施，用一只手抓住妻子裸漏的泛着粉红色屁股，一只手按住阴唇
，用一根指头在阴唇上按摩，不时的向内挖一下，摆脱了内裤的干扰，贾飞的手
更加灵活自如了，一进一出，时进时出的挑逗妻子暴漏的阴唇，高潮过后的花瓣
格外敏感，也使出浑身解数来迎接敌人的挑逗，很快贾飞就不小心被妻子的阴唇
抓到了，两个片粉色的肉唇紧紧包裹住贾飞的食指，贾飞使出吃奶的劲才拔出。

　　“嗯，好紧啊，咬得我手好疼，姚老师你不会还是处女吧，你和老公不是大
学同学么，这么多年老公都没操你？”

　　贾飞一边说，一边又摸在妻子的阴唇上，这一次他用食指和无名指分开妻子
的两片阴唇，中指在被分开一条小缝的阴唇上上下抚摸。

　　“哦。嗯……啊……闭嘴。不，不允许……你，你提他。”

　　妻子强忍着阴唇上的感觉，警告贾飞。

　　“嗯嗯，都高潮一次了还这么凶，不错，我喜欢。那听你的，姚老师，我闭
嘴，你张嘴，你下面的这张小嘴要张大一点啊，否则可吃不下我的大鸡吧呢。”

　　贾飞继续戏谑妻子。

　　“……”

　　妻子听到羞辱有些不高兴，咬着牙不让被快感带来的呻吟叫出生，这下把嫩
白的面颊憋的程粉红色。

　　贾飞见状，也不着急，妻子的嫩屄确实很紧，不过好在刚才潮吹有大量的淫
水润滑，现在敏感的肉体在贾飞的淩辱下也没那么紧张，可能紧张的精力在刚才
割内裤的时候都用完了吧，妻子的嫩屄在放松后很有弹性，渐渐的适应了。

　　贾飞注意到妻子嫩屄的变化，又加入了一根指头，两根指头在泥泞的小穴里
挖弄。

　　“啊……痛，痛。”

　　突然加入一根手指，这宽度让妻子很不适应，全凭借小穴的惊人弹性才勉强
装下，但这挖弄实在是让人难受。

　　妻子开始挣扎，手脚都被捆绑的裸女，努力的挣扎也摆脱不了下体中两根手
指的纠缠。

　　“嗯，啊……疼，啊……轻点……”

　　妻子的挣扎慢慢变得像是敷衍，象征性的扭动大腿和屁股，叫声也没那么痛
苦了，贾飞知道了妻子的变化，又加入了一根手指。

　　“嗯，啊……痛，痛死了，痛……要裂开了。”

　　妻子的叫声立刻提高了几个分贝，挣扎也前所未有的剧烈，椅子都被两条修
长的大腿和纤细的小腿带得咯吱咯吱响，仿佛要散架一样。

　　贾飞残忍的用三根指头插了几下，看着妻子痛苦的表情，感觉似乎差不多了
，他拔出手指，回过头对着一旁的张俊说，“俊少，来，一起，你玩着骚货的奶
子。”

　　妻子此时才发现身边有个张俊，而他手里还有一台ＤＶ机，他是从什么时候
开始摄像的？刚才被玩的太紧张了，竟然没发现。

　　“别，别拍，不能拍，”

　　妻子害羞的将脸扭向另一边。

　　“啪”

　　一巴掌打在妻子的屁股上，贾飞对妻子说“拍都拍完了，还害羞个啥，刚才
你有多骚，我们都记录着呢，下面调成自动摄像，我和俊少一起让老师爽，够给
老师面子了吧。”

　　张俊放下摄像机，走到妻子身后，将两只有力的大手压在妻子的乳房上，贾
飞两只手按在妻子的大腿内侧，用力的把妻子健美的大腿向两边分开，双手拇指
和食指按在阴唇两端，将头近近的靠在阴唇前，用力的对着娇嫩的屄吹起，饱满
的阴户感受到刺激，被吹的一张一合的。

　　“不要……痒，痒。不要看，给我滚……”

　　自己最私密的部位被学生这样近距离的看，一股凉气划过阴唇，下体立刻袭
来一股瘙痒感，像小孩被挠到了痒肉一般，妻子努力的想躲避，但也只能是想想
罢了，恼羞成怒的妻子只好大声恐吓学生，更恨不得用腿将学生踢飞。

　　椅子扶手被妻子的腿拽的吱吱响，拦住了妻子的本能动作，继续帮助贾飞尽
情端详那极品美穴。

　　贾飞压在阴唇上的双手慢慢的打开，他尽量的放慢速度，感受顽强美女教师
屄花绽放的瞬间。

　　妻子却觉得每一秒都是如此难熬，紧绷着全身的肌肉忍受羞愧的暴露感，身
后的两只大手此时也伸到前方来压制自己的乳房，同时用力夹紧阴唇抵御的贾飞
双手，但双腿大开的妻子怎么是贾飞的对手，用力的紧闭的阴唇还是被贾飞轻松
的拨开了，一圈圈紧密的粉肉露出来，嫩肉中还夹杂着些许泡沫，但粉肉间没有
一丝空隙。

　　“嗯，姚老师的屄真美，和你的人一样。”

　　贾飞看着嫩屄，又抬头对妻子说，他看着全裸的老师娇羞痛苦的表情，得意
的笑笑，将头埋向妻子的阴唇。

　　“啊，干吗！滚开！滚……滚……”

　　贾飞的嘴贴在妻子的阴唇上，用他肥大的舌头舔妻子的屄，时而顺着阴唇上
下舔弄，时而顺着阴唇的开口左右拨弄，湿热的舌头上颗粒状的味蕾不断摩擦阴
道口，结婚这么多年，保守的妻子哪见过这种动作，又热又痒的阴唇立刻传来电
击般的快感，这种触电似的快感立刻传遍了全身，紧绷的肌肉被电得立刻放松了
，妻子被电得发出了一声爽快的呻吟，接着封建的妻子立刻意识到这个动作如此
肮脏下贱，竟然有人舔自己的那里，她强忍住下体的快感，怒骂贾飞。

　　贾飞抬起头，笑着对妻子说，“呵呵，姚老师，你下面的这张嘴可是很诚实
呢，一张一合的很喜欢我呢。”

　　“我才没有，那里不行……贾飞，你们两个能不能放过老师。”

　　妻子感觉自己的私处好像不受控制一般，在贾飞的嘴里一张一合的，妻子大
脑反而有些受阴唇控制，乱糟糟的不能思考，妻子恐惧这种似曾相识的感觉，趁
贾飞停止都做时，立刻哀求贾飞。

　　“放过老师？刚才那个强硬的态度哪去了？这可不像冰山美人说的话。”

　　贾飞轻轻的一拍妻子的屁股，像是稍微惩罚一下她刚才的强硬态度，接着说
“老师自己不也很享受么，其实根本就不想我停下吧。”

　　他又看看妻子一张一合的粉嫩小穴，妻子也顺着他的眼睛看自己的双腿之间
，那里仍然不受控制的一张一合，像是欢迎贾飞。

　　“好啦，这只是个开胃菜，下面还有更爽的。”

　　贾飞双手绕过妻子的大腿，用胳膊夹住，固定好修长的双腿和丰满的臀部，
头向前一伸，嘴巴压在了妻子的阴唇上，他将舌头卷起来，轻轻的向粉嫩的小穴
里插。

　　“啊……混蛋。”

　　妻子被猛然的插了一个措手不及，发出一声动听的淫叫，接着立刻发觉自己
叫的太淫荡，害羞的她想缩回臀部，不过小腿被扶手绑住，大腿也被贾飞胳膊夹
住，根本没有挪动的余地。

　　她只好怒骂贾飞，以掩盖自己情不自禁的淫叫声。

　　“啊……混蛋，啊……混蛋，啊……”

　　这招似乎很好用，贾飞不停的用脖子一伸一缩，舌头也灵活的一进一出，轻
轻的桶着紧致的嫩肉，每次进入都将粉色的肉穴桶开一个小洞，周围的嫩肉还紧
紧压在舌头上。

　　随着舌头的一进一出，双腿间传来一种淡淡的摩擦快感，进入的瞬间阴道中
的嫩肉被强行分开，本能的按摩着舌头，让摩擦的快感更强烈，妻子感觉一股液
体从自己的小腹涌出，接着被自己努力的用身体内一个肉壁挡住了大部分液体的
流出，只不小心渗出一小部分，但下一次舌头插入，又有一股液体呼应的涌出，
大脑一片空白，四肢变得酸软无力，最自信的健美双腿此时也放弃了挣扎，松弛
的大张着，唯有嘴巴还能在舌头拔出的瞬间，用残存的理智喊出一声混蛋，这样
喊让自己内心也好受许多，区区两个字，说明的很简单，我是被强奸的，我还是
纯洁的。

　　妻子这样自欺欺人人的用混蛋两个字来骗自己，慢慢的，贾飞觉得嫩屄被自
己的舌头打开了一个小洞，开始将嘴牢牢贴住妻子的阴唇，舌头伸入阴道内，感
受妻子阴道内的肉壁蠕动。

　　这些肉壁紧紧的包裹住舌头，一下一下用力的按摩着舌头。

　　老师的阴道如此厉害，如果此时插入的是自己的鸡巴，那么已经缴械了。

　　身体上的快感自己是最清楚的，此时的妻子真的很想被操，妻子用迷离的眼
神看着贾飞，内心中不禁为自己叹气，今天真的难逃被强奸了命运了，即使被奸
，也希望对手是身后这个英俊的男人，而不是现在玩弄自己的混蛋。

　　“啊……混……啊，啊……啊……”

　　阴道内的舌头开始撩拨自己的嫩肉，时而上下、左右的拨弄，时而转圈般的
搅拌，时而前后伸缩，妻子被这改变弄得娇喘连连，这次不仅浑身无力，连大脑
也无法思考了，“混蛋”

　　这两个骗自己的字也忘记叫了，看贾飞的眼神也在迷离中夹杂着喜悦和敬佩
，此时已不知道生在何处，只能挺起胸让乳房上的揉捏更方便，向前撅胯部，迎
合舌头的撩拨。

　　面前的屁股不往后缩了，而是用力的向前挺，哪怕自己夹着妻子的大腿向后
压，这洁白的胯部依然用力向前，贾飞知道顽强的妻子濒临高潮了，此时贾飞加
快了舌头的速度，嘴唇也包起来，用力的吸妻子嫩屄中的淫水，发出“泽泽”

　　的声音。

　　老师的嫩屄和淫水没有任何异味，只有一种淡淡的花香甜味，贾飞尝后，鸡
巴又勃起的大了一圈。

　　“啊，啊……不行了……啊，我不行……了”

　　阴道中的舌头，加快了频率，不仅撩拨，搅拌自己的阴道，还向外吮吸，深
处缓缓流出的淫水经他如此一吸，流的更快了，但这还没完，大嘴将水含住，又
喷回来，直激在粉嫩的花口，真是好刺激。

　　这些年来，妻子哪经历过口交，如今面对花样这么多的贾飞，立刻败下阵来
。

　　一波淫水被贾飞的嘴吧控制着来回穿过自己的阴道，妻子才发觉水流会给自
己这么大的快感，新分泌的淫水和贾飞控制的淫水交响呼应，从两侧给肉壁施压
，一直努力坚持的肉壁此时就像危险的大坝，已经进入决堤倒计时，再也无法忍
耐了。

　　“啊……不行了，哈嘶……哈嘶……要高潮了，啊……啊哈……啊……”

　　妻子闭着眼，用力的向前弓起身子，乳房程了最高点，下体喷出一股水柱。

　　张俊被老师的动作吓到了，以为自己把老师弄疯了，赶紧收回在老师胸部揉
捏的大手。

　　贾飞看见妻子小腹收缩，又大声的呻吟，知道妻子真的要高潮了，他缩回舌
头，等待淫水的到来，准备享受老师被自己玩弄的证实之液。

　　果然水柱没过几秒就喷出了，这水量又大，水压又强，贾飞发现根本来不及
喝下，于是立刻闪开，水柱又喷了４秒，将贾飞的脸和上衣都打湿了。

　　“姚老师，下面这张嘴接吻能力不错么。我真喜欢你的这张嘴，美丽，诚实
，温柔，娇嫩，接吻能力强，水水还多。不像上面这张嘴，平时没几句好话。”

　　贾飞望着失神的妻子，继续用言语戏谑妻子，他用手抹了一下自己被喷了一
脸的淫水，又蘸一下妻子那水滴不止的小穴，将指头伸到妻子的嘴边，“来，老
师，尝尝自己淫水，你下面这张嘴味道还真好，嗯，这下老师的两张嘴就算接吻
了”。

　　战败的妻子一言不发，目光呆滞的看着贾飞，任由他对自己的又捏又摸，将
占满淫水的手指伸到自己嘴里。

　　妻子慢慢的回过神来，她是多么想继续沈寂在刚才的高潮中，不再醒来，不
愿面对自己被学生玩上高潮的现实，平时强大的自己被对手牢牢控制，有力也用
不出，对手掌握自己的致命弱点，持续进攻，被人完全压制，控制，玩弄后达到
的被动高潮如此强烈，真是酣畅淋漓，比自己自慰十次还要舒爽，高潮过后的她
很虚弱，眼睛都不愿挣开，手指也不愿意动，不可否认，在自己的学生玩弄下，
可耻的高潮了，妻子想到这一点就陷入时而兴奋时而愤怒的矛盾中，家族祖祖辈
辈对性的保守教育一直压抑着她，让她在高潮后充满罪恶感，但正是这种长期的
压抑让自己被比自己弱小的人用手段制服后更觉得爽，妻子不是第一天发现自己
这个矛盾的心里，她在家自慰的时候也经常有些变态的想法，平时的自己如此强
势，打扮的也如此保守，谈性色变，让男人都只敢远观，而实际上自己是渴望他
们将自己牢牢压制住，用尽一切办法折磨自己。

　　此时被贾飞玩上高潮后，妻子终于尝到了期望的感受，但矛盾的心里就更强
烈了……贾飞没容她多想，解开裤子，露出了他挺立的鸡巴，他的鸡巴并没有他
人那么凶狠，红彤彤的，像正在发育的孩子的鸡巴一般。

　　贾飞抓着妻子的蜂腰，向下挪了挪，把妻子恢复到那个最容易被插入的姿势
，妻子的小半个屁股悬空在椅子外，美丽的臀部像个大桃子一样，向上翻着。

　　他用手摸了摸妻子正在滴水的嫩屄，一只手按在阴唇上，又摸了摸，像是在
瞄准，一只手扶着自己发涨的鸡巴，向妻子大蜜桃一样的臀部靠来。

　　他用手指分开妻子被淫水打湿的滑腻阴唇，龟头抵在滑腻的阴唇上，顺着阴
唇滑动。

　　结婚这么久，但一直异地分居，见面都很少，又有表妹需要灌溉，和妻子做
爱的时间简直屈指可数，阴唇上传来的压迫感，让妻子又紧张又兴奋，滑腻的阴
唇仿佛随时都会把龟头吞下一样，同时乳房上也传来了有力的揉捏感。

　　贾飞滑动了几下，慢慢的将龟头塞进雪白桃子前端的小口，整个屄口都变得
鼓胀起来，显示出龟头的轮廓，贾飞晃了几下龟头，似乎在找角度，接着腰部一
用力……“啊。好紧的屄，你老公是不是个女人啊。夹痛我了，啊，好会夹的屄
。”

　　贾飞借着刚才妻子喷出的淫水，在湿滑的阴道里滑动，每插入一寸都十分困
难，他那并不粗大的阴茎每移动到一个位置就仿佛被卡主一样，与老师的阴道长
在了一起，轻微的移动会带着阴道内部的嫩肉一同抖动，还好有淫水润滑，否则
两个人一定都会痛死。

　　“俊少，这骚货的屄太紧了，比我操过的处女都紧，真的，什么赵敏，王钰
她们那些装纯的骚货被破处的时候都没这么紧，先让我给老师松松屄，不然你根
本插不进去。”

　　赵敏，王钰都是自己的班干，自己的左膀右臂，得力助手，难道他们也失身
于这个混蛋了么？女教师听到学生的话，惊愕的抬头看看学生，但贾飞不理这些
，他一边说着，一边调整好鸡巴插入的角度，从上方４５度角向下插进去，左手
用指头抚摸妻子的阴唇，右手在妻子向上撅起的大屁股上来回爱抚，希望妻子能
适应感受，放松一些。

　　“操了这么多屄，头一次觉得屄太紧也是件坏事。天啊，这骚货里面就像长
实了一样，到底有没有洞啊。”

　　贾飞费力的挺起腰向下插，这简直比打井还费力。

　　妻子的嫩屄确实很紧，结婚后由于异地分居，我俩夫妻性生活很少，她平时
手淫也不摸那里，只抓乳房，就是最近才开始用一个小巧的跳蛋塞进去的，但这
样她也不常用，她觉得那里是神圣的地方，不应该总被触碰，而且那里也不是带
给自己快感的根本，很少使用的嫩屄确实比许多处女还紧。

　　不过被插到底的快感，她还是尝到过的……妻子看着贾飞豆大的汗珠，不禁
有些嘲笑他，也感谢自己的下体，让嚣张的强奸犯也束手无策。

　　贾飞看到妻子偷偷的微笑，很是生气，“啪，啪……”

　　的连续用手打妻子的臀部，“骚货，别得意，今天晚上一定把你玩的后悔这
辈子做了个女人。俊少，手别停啊，用力抓那奶子，捏爆那俩奶子最好。”

　　他看张俊又开始用力的揉捏，自己也微微弯曲双腿，调整了一个适合用力的
角度，猛然一用力。

　　“啊！痛……痛死了……”

　　阴道内的鸡巴一下向前冲了几厘米，尽根没入到阴道内，只留两个黑色的卵
蛋在外面，鸡巴似乎把自己长在一起的肉桶穿了一个洞，痛的妻子忍不住流了几
滴泪。

　　贾飞又何尝不痛呢，不过作为经常玩女人的小流氓，在操女人时这点疼痛还
是能忍住的，此时变成贾飞得意的在妻子的胯部做文章。

　　太痛了，他不会是把自己的器官插穿了吧，妻子有些害怕起来，子宫仿佛也
痛的流泪了，眼泪随着子宫口划了出来。

　　“啊……”

　　被插入了……终于被插入了，虽然自己醒来后就已经有万一逃不掉，要失身
于他的准备，但真正被插入时，还是有些难以接受，妻子依稀看到那个从前受自
己管束的学生，此时将自己按倒在脚下，践踏自己脸的情境，无论自己以前批评
了他多少次，他现在都还回来了，此时的自己毫无反抗之力，大张着双腿，将身
体最隐私的部分为他大开，让他进来肆意的探索，那只属于老公能享受的紧紧包
裹的紧致嫩屄，现在也有了第二任主人，虽然是被强迫的，但嫩肉依然忘情的包
裹着贾飞的鸡巴，按摩着他的鸡巴，自己正在用身体最宝贵的部分服侍着自己的
学生，忍受着他对自己的淩辱。

　　虽然很痛，但在这屈辱的情境下，一种背德的快感向自己袭来……“操，真
他妈紧，放松点，这么多水还这么紧，简直是咬住我了，骚货叫你放松点！下面
长牙了？我去他妈的，老子都快射了。”

　　贾飞放下一直玩弄妻子屁股的双手，插在腰间，定了定心神，刚才用上腿、
腰、臀的三联动的爆发力，一下插入了老师这个仿佛没有洞的紧屄，仿佛一下征
服了老师，看着老师那痛苦的表情，他也很满意，但这也是一把双刃剑，一击过
后自己根本无法做下一个动作，鸡巴插在紧屄中根本拔不出来，此时双腿弯曲像
在扎马步一样，又费力又难受，想不到操屄竟然让自己陷入这种囧境，还是第一
次见，贾飞稳了稳心神，手扶着腰用力的拔出鸡巴，“吱”的一声，老师坐的椅子都被他拖动了。

　　“操太紧了。俊少，帮我按住老师的大腿。”

　　半贾飞扶着腰对张俊说。

　　张俊听了，将揉捏在妻子巨乳上的手停了下来，小心翼翼的压在妻子丰满的
大腿上，圆润的雪白大腿很有弹性。

　　“按好了！看我的！嘿……”

　　张俊嘱咐贾飞按好，自己用力向后拔鸡巴。

　　“奥……嘶，痛，痛……”

　　妻子习惯性的想用一只手爱抚自己正在被摧残的紧屄，一只手打正在摧残自
己的贾飞，但这一切也只能想想，此时唯一有战斗力的器官就是自己正在饱受摧
残的小紧屄了。

　　“奥”

　　贾飞也同时哀嚎了一声，鸡巴被自己用力向外扯，龟头的龟冠被老师小穴中
一环一环的嫩肉牢牢勒住，也很痛，自己的鸡巴仿佛长在了老师的屄里。

　　“嘿～我还不信收拾不了她了。”

　　贾飞望着妻子美丽的酮体，真正体会到了，有屄不能操的难受。

　　“有了，俊少去拍照，看我怎么对付老师这最后的武器。”

　　贾飞说着用手挑起妻子的下巴，仔细端详几下，眼中满是轻蔑和嘲讽。

　　妻子由于疼痛沾着泪珠的明眸一样用鄙视的眼神回应，此时真的想一脚把这
个混蛋从自己身上踢下去，然后在他恶心的性器官上再踩一脚，让他再也不能祸
害女人。

　　贾飞身体前倾，双手牢牢捉住妻子的巨乳，“啊～”

　　再次被袭胸，妻子又发出一声动听的呻吟，一对巨乳在刚才激烈的战斗中一
直被这么，此时已经充血涨大了，变得更加敏感，贾飞故技重施，时而揉捏，时
而揪乳头，妻子鄙视的眼神由于痛苦眯成一条缝，慢慢的变得柔和起来，不再和
贾飞对视。

　　贾飞的手和面一样，猛扯妻子的小乳头，把乳房拉起，娇小湿滑的乳头被扯
到一定高度就会从手中划走，像一粒石子打在乳球面上，一圈圈乳波向四周扩散
，快感也是如此，被拉起的乳头剧痛无比，落下后，疼痛感集中在一点，而快感
伴随乳波扩散。

　　贾飞怕扩散的不够快，揉捏着泛着波纹的乳球面，加速快感传递，并开始探
索妻子其余的部位，想找到更多的性感带。

　　妻子手淫时都是小心的按摩乳房，今天才是第一次尝试这种玩法，痛很快变
得麻木，爽则一直在脑中持续。

　　不知不觉中妻子开始放声呻吟。

　　“啊……啊……痛，啊……”

　　贾飞感觉伴随女体的呻吟，下体的屄已经微微松动，一股接一股的温热液体
洗刷在自己的马眼上，贾飞长嘘一口气，试着腰部一用力，果然鸡巴拔出来了。

　　“啊……啊？”

　　乳房上笼罩的快感还在持续，私处却突然变得空虚，贾飞似乎把自己身体里
的什么拔出去了，微微张开的小穴，凉飕飕的，不太习惯。

　　“嘿嘿，这下可以好好操屄了。”

　　贾飞又一次插入妻子的阴道，确认此时阴道里已经足够柔软多汁，然后开始
在这紧致的阴道中慢慢抽送，老师的阴道内肉壁紧紧的包裹住鸡巴，有节奏的蠕
动，像一只有力的小手，一下一下按摩着自己的鸡巴。

　　此时香艳的场面和紧致的嫩屄刺激着贾飞随时可能爆发，他缓慢抽插两次就
要停下休息会儿，防止在这强烈的快感下射出了，在这么紧的阴道内抽插已经变
得很勉强，能忍住不射就算是很好的了，什么技巧都用不上。

　　平日里不可一世的女教师无助的呻吟着，脸上表情痛苦的扭曲着，时而象征
性在学生的胯下挣扎几下，贾飞别提有多爽了，不过贾飞也努力的强忍射精的冲
动，头一次交锋可不能自己先射了，用坚硬的鸡巴让保守的女教师多高潮几次，
才能让她淫荡的身体觉醒起来。

　　“啊，啊，啊哈～”

　　妻子用呻吟给小穴中的活塞运动打着节拍，就在前几分钟自己还在考虑脱身
之策，尝试挣脱手铐或者美腿挣脱椅子，或者说服张俊，让他帮助自己对付贾飞
，或者大声求救找来校工，不料学生的鸡巴一进入将思维全打断了，妻子瞬间从
一个睿智干练的女教师变成了一个胸大无脑的婊子，智商被身体上的快感电击的
酥酥麻麻。

　　在看过表妹被调教的视频后，妻子也经常幻想被捆绑强奸，被调教成淫荡的
性奴，虽然我发现妻子看视频后性欲很强，却没发现她这渴望被虐的心里。

　　每次点名点到贾飞的名字，妻子内心都不由得一震，听说这个混混曾经强奸
过几个老师和女同学，或许身边只有他有胆量强奸自己，而看着贾飞那淫邪的眼
光，仿佛把自己的内心都看穿，包裹娇躯的衣服都看破一般，周围的一切都变得
暗淡，此时自己赤裸的站在他面前，“来了就喊到，别这么盯着老师看。”

　　妻子很讨厌被他这么盯着，立刻双手护住胸部，阻挡他淫邪的视线，然后训
斥他，两腿之间的小穴变得空虚，甚至几次下课还偷偷去教职工卫生间手淫。

　　我怎么会这么下贱，竟然渴望自己的学生来侵犯我，我还算一个合格的老师
么？每次妻子手淫后都会在马桶盖上反思，轻轻的煽自己几个耳光，把自己打醒
：我应该是一时冲动吧，老公表妹的那个视频太刺激了，才让我这么下贱，今晚
上再看一次，以后就再也不看了，我是人们尊敬的女教师，时时都被人们注视着
，要做好榜样，可不能让别人发现我如此下贱。

　　妻子眼前浮现被贾飞注视的情景，虽然当老师是肯定要被学生看的，但这个
学生看自己的眼神不对，那是一种充满了欲望的眼神，他感觉自己很美味么？他
是不是在盘算如何捆住我，强奸我呢？嗯，不能这样，太危险了，这个混蛋还是
开除了好，每次看得自己都很难受，私处淫水直流。

　　最好是和老公那样玩一次，老公会配合么？嘿嘿，他要是把自己弄痛了，就
让他跪遥控器，还不准换台的。

　　此时，被混混贾飞强奸，这个禁忌又罪恶的幻想已经实现了，来的如此突然
，让妻子措手不及，她希望这一切都不是真的，只是自己的幻想，或许是一场梦
，或许在自己睁开双眸时，眼前的男人是自己深爱的老公。

　　椅子上的女人紧闭着双眼，此时反抗已是徒劳，唯有欺骗自己是在家里与老
公玩游戏，才能让女人安心享受。

　　这个男人的技巧比老公强许多倍，他时而在自己暴漏的巨乳上画圈，乳头变
得发胀发痒渴望揉捏，自己的双手却被捆在身后，这种想挠却挠不着的烦躁是在
给欲望升温，男人看升温差不多了就会抓准时机，猛揪乳头，乳房上的痒涨感又
变成剧烈的疼痛，爱抚的渴望又本能的出现，双手却被拷在身后想揉又揉不到的
感觉也让自己如此烦躁，疼到极限时，男人会用无规律的揉捏结束这一次连击，
将疼痛感揉碎，分散成微小的疼痛，像是做了微分，电击般的快感被揉捏挤压到
身体的每一个部位，扩散出数不清的快感，像是做了积分，男人的这套三连击用
的相当纯属，并且无章法，每一击都如此陌生而又新鲜。

　　被男人蹂躏胸部是这么爽，而自己的老公却未曾享用过自己美好的乳房，看
都没让他看过，自己身高已经让他难以驾驭了，如果被看见这夸张的巨乳，吓着
他怎么办？所以每次做爱都把乳房用棉布捆紧，全罩杯的胸罩扣在胸前，不准他
有任何动作。

　　乳房上的每次烦躁都会使得下体流出更多的淫水，将紧致的阴道冲洗的更加
湿滑，欢迎那陌生的客人。

　　客人似乎有些腼腆，只能在门厅坐坐，客厅都进不去，老公已能到达客厅，
至于卧房么，倒也有人进去过一次。

　　不过在门厅逗留的客人却迟迟不愿进入主题，也不愿走，来来回回在门厅踱
步，这不上不下的持久力真是比老公强不少，每次老公进入后坚持不了２分钟就
射了，射完后留下狼藉的房子和一个强忍着欲求不满的心情表面却异常平静的女
主人。

　　贾飞的插入似乎没有技巧，但持久力却让妻子很满意，我每次只图自己爽快
，插入没几下就射了，贾飞却不一样，他感觉快射时会停止抽送，给自己擦擦汗
，此时他又停了下来。

　　“我操，太紧了，我快射了，俊少给我递支烟。”

　　贾飞擦擦头上的汗，把额头前的头发捋的立起来，额头上还有个丑陋的疤痕
。

　　巨乳上的结实的双手移开了，阴道内坚硬的鸡巴也停止了动作，被绑在椅子
上的嫩白裸体才从激烈的战斗中稍稍休息下，高耸的胸部随着沈重的呼吸剧烈起
伏，晶莹的汗水打湿了妖娆的娇躯，散发幽香的青丝由于挣扎，几缕盖在女人的
脸上，更显得妩媚，几次深呼吸后，女人恢复了一点生机，勉强的睁开动人大眼
，在几缕青丝下，由于疼痛和挣扎而沾着泪水的眼眶蕴含着一股凄美动人的样子
。

　　被捆绑蹂躏的香艳肉体带着一丝凄美的感觉，让人有一种上前粗暴蹂躏的冲
动，在一旁的张俊都看呆了，没听到贾飞对自己所什么。

　　“学生不允许抽烟！”

　　妻子看到贾飞要烟，身为老师的她习惯性的说。

　　“这……”

　　妻子的突然开口，让屋内三个人都吓了一跳。

　　“呵呵，不许我抽烟，你是我的什么人？我的老师，还是……我的老婆？”

　　贾飞猥琐的笑着，接过张俊递来的烟问妻子。

　　“老，老师……啊～”

　　妻子也意识到自己职业教育的话语此时却显得不合时宜，害羞的低下头，用
青丝盖住自己的脸，此时贾飞用力抽了一下鸡巴，引得她又是仰头张大嘴娇喘一
声。

　　“老师的话我可不听哦！”

　　贾飞抽了一口烟，将娇喘后又害羞低头的妻子下巴抬起，捋开遮挡的青丝，
将洁白的面庞漏出来，头慢慢靠近妻子的脸，仔细端详这张平时严肃的美丽面孔
，将口中的烟慢慢吐出，灯光照射下烟慢慢滑过妻子性感的嘴唇，俏丽的小鼻子
，沾泪的美丽大眼，借助烟圈，完美的五官像是被贾飞的嘴唇舔了一遍。

　　“咳咳……”

　　妻子受不了烟味，难受的咳嗽，她讨厌别人抽烟，所以我也不抽。

　　贾飞又吸了一口烟，对着妻子的脸吐出，能感觉到每次烟圈划过老师脸，老
师的巨乳会抖动，下体会一阵紧缩，夹得自己很痛快。

　　“老师，你这样大张着双腿，坦胸露乳的跟学生说教？有你这么当老师的吗
？”

　　面对贾飞的质问，妻子不知道说什么好，下巴被抬起，想害羞低头也不行，
嫩白的脸羞得通红。

　　“哎呀，老师你抓得我好疼，老师放过我吧。”

　　贾飞放下手，捂着肚子，疼痛的对妻子说。

　　“我？你在说什么，我没抓你啊？”

　　妻子活动活动被拷在背后的双手，不知道贾飞说的是什么。

　　“怎么没有，你看你不是紧紧的抓着我么，我拔都拔不出。”

　　贾飞邪恶一笑，指着自己插在妻子身体里的鸡巴说。

　　“你，你……讨厌。”

　　被说的如此下流，妻子也不知道该怎么回答，害羞的妻子想用手轻轻的打贾
飞一下，于是她晃了晃淫荡的大奶子。

　　屋内的紧张强奸气氛由于妻子职业性的一句话而变得媛媚轻松起来，此时的
椅子上全裸的女人怎么看也不像严肃刻板的老师被学生强奸，宛如一个可爱的邻
家女孩和两个男孩间的刺激偷情捆绑游戏。

　　妻子挪了挪臀部和腰部的位置，让自己坐的更舒服些，她不知道为什么要坐
得更舒服，难道是为学生长时间操自己而准备么？一对美丽的巨乳正对着贾飞，
呼唤着他的爱抚，穿着高跟鞋的葱白般的脚趾也俏皮的在凉鞋里舒张几下，她是
头一次穿高跟鞋，感觉很奇怪。

　　“飞哥，你好厉害，老师好像被你征服了。”

　　张俊在一边崇拜的说，不知什么时候他也拖了裤子，露出一根又细又长的鸡
巴，在用手慢慢搓弄着挺立的鸡巴。

　　“切……”

　　妻子不削的发出一声感叹，此时的表情像是和男友打赌输了。

　　“那是当然，咱哥们是专门去练过的，经过几天的高手指点，要是没这手艺
能玩遍那么多骚货还没沾上骚气么？这些外表正经的漂亮女人其实低下都是骚货
，开始都说着痛，不要，操一会儿就饥渴难耐了。是不是啊？姚老师。”

　　贾飞抽一口烟，得意的对张俊说，最后还问一下妻子，借机羞辱一下。

　　妻子收起不削的表情，像是被闺蜜说中了心事，害羞的低着头，紧闭的嘴唇
微微上翘的笑着。

　　“啊……”

　　贾飞吐出烟圈，又用鸡巴给了妻子一击，妻子紧闭的嘴唇立刻打开呻吟，妻
子发现进入状态后的呻吟是如此的自然，虽然每次叫出口都后悔，怕学生听到自
己下贱的声音，不过每次在鸡巴进入时还是忍不住淫叫。

　　“呵呵，别看我鸡巴不大，技术在全校可是一流的，那个教务处的刘老师，
被我操过后天天找我爽，我说你老公操过的脏，她现在就不让老公操，只让我操
。”

　　贾飞得意忘形了。

　　屋内另外两人听了后都惊讶的看着贾飞，“刘老师？你是说咱们班刘志奇的
妈？她都快三十多了吧。”

　　张俊问出了妻子想问又不敢问的话。

　　“是啊，所以上次那货打我，我就说我操你妈，他还嚣张，其实我早都是他
老子了。白天打我的几拳，晚上我都在他妈身上还回来了。”

　　贾飞继续说，他又转过头来望着惊讶的妻子。

　　“还有你，姚晶婷老师，每次都骂我，还一直建议把我开除了，我现在也要
在你身上还回来。”

　　说完他又慢慢的抽插起来，妻子的屄依然很紧，鸡巴不能有剧烈的动作。

　　“啪……啪……啪……”

　　鸡巴在妻子的紧屄里慢慢抽动。

　　“呜……嗯……哦……嗯……”

　　妻子知道贾飞还怀恨在心，不由得有些恐惧，意识到贾飞是来复仇的，她为
自己即将到来的命运悲哀的哭起来，刚哭一声就被下体的抽插给打断了。

　　“嘶……”

　　“啊！痛，痛，烫……烫死了”

　　贾飞顺手抓住妻子的脚踝，盯着两人结合处慢慢的操弄，手上的烟却按在了
脚踝上，发出皮肤被烫的声音，妻子痛得疯狂挣扎，于是她又猛晃淫荡的大奶和
纤细的腰肢，撅起丰满的屁股想把贾飞顶开，贾飞不知道烟头烫伤了妻子的脚踝
，在贾飞看来，妻子这疯狂的动作是高潮的前兆，摇动淫荡大奶诱惑自己，撅起
屁股增加抽插的幅度，老师显然是在迎合插入了，他稳住阵脚，感受妻子濒临高
潮时的夹紧力度，享受妻子欲求不满的表情。

　　张俊迅速走到椅子旁打掉了贾飞的烟头，爱抚的揉了揉妻子被烫的脚踝，除
了女人特有的香味外，还有皮肤被灼烧的味道。

　　张俊心疼的又是吹，又是轻，又是舔，妻子的一小寸肌肤在他的手里百般娇
贵。

　　他狠狠的踩灭地上的烟头，发现了旁边散落的一个包装盒。

　　“情趣手铐，尽情释放你的征服欲望……”

　　张俊捡起包装盒，念着上面的字，椅子上抽插的两人听着这背景的独白，不
由得更进入角色了。

　　张俊看了看椅子上的两人，继续读“后手缚是一种严格的拘束，让她的双手
牢牢拷在背后，美好的胸部一览无余，你就是她艳丽乳房上的主宰。呵呵，我们
是老师乳房上的主宰。”

　　张俊高兴的说，他盯着妻子那高耸的乳房，刚摘下乳罩时它巨大的尺寸和气
势汹汹的样子曾经让自己胆怯，不过在贾飞长时间的蹂躏后，没有了盛气淩人，
显出女人的娇媚和柔美，硕大的型号饱含着亲切的母性。

　　此时张俊不再畏惧一对巨乳，而是被它们深深吸引，身体贴过去近距离观察
。

　　“是啊……主宰……唔，我不仅是老师乳房的主宰，唔……我还是老师身体
的主宰……老师心灵的主宰，喝……老师，是不？”

　　贾飞一边插，一边说，最后尝试了一次快速的强力一击，虽然里面滑了不少
，但还是太紧，这强力一击摩擦的鸡巴好热，好痛……“啪……啪……啪……”

　　贾飞慢慢抽送，大腿接触到妻子丰臀，每次鸡巴拔出还带出些许泡沫。

　　“嗯……哦……嗯……嗯……啊！痛，痛，痛……”

　　妻子大张双腿阴户大开的被学生进入，龟头不大但很锋利，能感受到它的进
入切开自己一层层肉壁，一环一环的肉壁被切开后紧紧的包裹主阴茎，拔出时龟
头的沟冠像倒刺一般，逆着肉壁环的方向，每移动一毫米都让细腻的女人感受强
烈。

　　最后这致命一击太快了，阴道根本不能接受，痛的妻子发抖。

　　贾飞好像在问自己话，主宰？是么？是的，不对，不是，妻子闭着眼睛点点
头，小声的说了下“是的……”

　　然后睁开眼睛看到贾飞那猥琐的笑容又猛然摇头，大声的说“不，不是。”

　　两个上高中的学生想成为我这个人妻的主宰？开什么玩笑！“是不是！喝！
是不是！”

　　贾飞听到妻子的否定回答，连续来了几下快速的强力击，插得两人结合处痛
死，不过十几岁的学生显然比刚泄过身，身体敏感的人妻能忍耐疼痛，贾飞咬着
牙忍受疼痛问着，一边用力的插妻子。

　　“啊！轻点，别，别这么快。啊费！是！是！啊……慢点……是的”

　　妻子忍受不住疼痛，立刻求饶，果然，屄太紧是把双刃剑。

　　“是什么？”

　　贾飞没有停，依然咬牙怒操着。

　　“啊……痛死了，是我的主宰，是我的主宰啊！”

　　什么人妻教师，伦理道德，比起双腿间的疼痛，都显得微不足道。

　　“按照我刚才说的，再说一遍，大声点，不然我可不会停。”

　　贾飞咬牙恐吓道。

　　“啊，停下啊，你这个疯子，慢点。啊费！要烂了。”

　　大开的双腿暴漏着自己的弱点，四肢被缚，挣扎无效，双手被拷在背后，只
能抖奶，修长大腿被贾飞按住，无法闭合，妻子挺起胸部想用硕大的乳房把贾飞
顶开，这动作却是淫荡的献乳，被一旁按耐不住的张俊将巨乳一下擒住，又妄图
摇动腰肢用丰满的大屁股顶开贾飞的鸡巴，但这样做却是撅屁股迎合插入，贾飞
见到更是兴奋了。

　　妻子感觉双腿间的嫩肉被这剧烈的抽插捅破了，“我说，我说，贾飞是我乳
房上的主宰，是我身体上的主宰，是我心灵上的主宰，你轻点啊……”

　　天啊，我在说什么？主宰？我是在对这小混混表忠心？但不这样我又能怎么
办呢，好痛！被制住的妻子意识到自己的反抗全是徒劳，根本不能阻止贾飞的爆
操，不如顺着他的意思，让他满意才停下。

　　“哦，我既然是老师的主宰，我就可以随意享用老师啦，插得猛一点有什么
关系，我是老师的主宰，老师没权利管我。”

　　贾飞强忍着疼痛，猛烈地插。

　　“啪，啪，啪……”

　　是两人结合部的拍击声。

　　“啊～啊……你说话不算话。痛……啊～”

　　妻子知道被骗了，懊恼的想挣扎，晃了晃奶子，被擒住的乳房又被抓的紧了
些。

　　随着剧烈的活塞运动和溢出的越来越多的淫水，两人结合处的疼痛感变得麻
木了，快感一波又一波的来，妻子的嘴再也合不拢了，就像她的腿一样，大张着
，用两张嘴发出痛苦又快乐的呻吟。

　　“啊～啊……是的，是我主宰，啊～啊……是的，啊～啊……”

　　女教师不住的呻吟，疼痛的惨叫慢慢的透漏出一种喜悦，这句“是的”

　　不知道是继续重复刚才的话，还是对贾飞插入动作的肯定，但这不重要，唯
一能考虑的就是大腿间粗暴的快感。

　　这场不公平的决斗中女教师有反抗力的部位全被缚住，只有挨打的份儿。

　　高大丰满的女教师在混混的进攻下节节败退，那神秘高贵的光晕也被贾飞击
碎，失去光晕的女教师宛如落入凡间的折翼天使，不设防的任男人鱼肉，操弄，
产生的快感在不知不觉中腐蚀天使的纯洁心灵，男人集中攻击天使的弱点部位，
毫无反抗的女教师还得帮助对手打击自己，这样下来，自己被击败是迟早的事，
随着下体在剧烈抽插中的喜悦涌上心头，妻子感觉自己被一直棍子捅向了堕落的
黑暗……“啪，啪，啪……”

　　鸡巴越差越快，肉体碰撞声的频率也更快，女人娇喘的呻吟也更加急促。

　　“啊，啊，啊……啊……痛，我不行了……不行了……要死了……”

　　妻子的呻吟越来越大，被男人捆住肆意玩弄乳房和阴道三个部位明显强于自
己手淫，乳房上有规律的揉捏感像是给贾飞的鸡巴打着节拍，上下快感交相呼应
。

　　“我……啊……”

　　妻子仰起头，大张着嘴，全身肌肉紧绷到了极限，娇躯内一股清泉从泉眼喷
出，在小腹里侧炸开了花，酥麻的感觉传遍全身，双乳最为强烈，乳房的揉捏恰
到好处，将高潮产生的快感进行加强并二次发射，瞬时灼热的快感传遍全身，从
头皮到脚趾都沸腾了一般……妻子潮吹了，在第一次进入她身体的学生面前潮吹
了，她的娇躯不住的颤抖，那宣告自己被征服的淫水浇灌在龟头上，把贾飞烫的
好舒爽，看着高高在上的女教师被自己玩到潮吹，女教师无助的表情和潮吹淫水
冲刷龟头的感觉，是没有词语可以形容的。

　　“呵呵……我说……我操，射了，射了……啊……”

　　贾飞见到老师被玩到高潮，想得意的讥讽几句，但龟头上的快感太强烈了，
实在忍不住，就射了。

　　淫水冲到龟头上，龟头又射出一股精液，两股逆行液体的压力相互碰撞，一
时间把阴道内涨起了一大截。

　　潮吹后的妻子全身肌肉紧张的颤抖，张俊从身后抱住妻子，双手按在妻子冒
着冷汗的乳房上，妻子感到很温暖，肌肉渐渐放松了，依然僵硬的仰着头，脸上
充满着痛苦和喜悦。

　　贾飞射精后也无力的跪下去，头枕着妻子柔软的小腹，丑陋短小的鸡巴从妻
子的嫩屄中露出来，还拉起屄口周围的嫩肉，“啵”

　　的一声，像红酒盖被打开，哗哗的流出许多红酒，喷洒在贾飞的胸膛上。

　　“飞哥？没事吧”

　　张俊拉起贾飞。

　　“没事，我操，喷的我一身都是，真他妈骚。”

　　贾飞发现自己胸膛上都占着老师喷出的淫水，骂了妻子一句，这淫水上还带
着点点血丝……俗话说，男人爽一秒，女人就要爽十秒，此时的妻子依然失神在
潮吹的快感中。

　　她闭着眼想象刚才给予自己如此快感的是老公，两小无猜的在自家玩捆绑游
戏，没有表妹，没有贾飞，没有家长，自己沈溺在被老公操到潮吹的快感中，她
不愿睁眼，希望这些幻想都是真的。

　　睁眼后看见的是办公室内明亮的灯光，两个自己的学生，一切都依然无法逃
避，唉，竟然被学生操到潮吹，虽然这一切自己曾经幻想过，但真正发生了却难
以接受，妻子眼角流着屈辱的泪水，希望此时还是自己的一次幻想，那流出来的
淫水和精液证实着自己从被迫玩弄到被迫潮吹的过程，偌大办公室内的桌椅仿佛
都在鄙视自己淫荡的行为，妻子羞臊的想闭住阴唇，把这证实自己背德快感的淫
水和精液收住，甚至吸回体内，这样做不是想保留它们在身体内生根发芽或是留
作纪念，而是想遮住自己的屈辱经历。

　　但这也只是想想，发胀的阴道不顾阴唇的阻挠，恨不得早点排出大量的液体
缓解阴道壁的压力。

　　潮吹后的妻子变得异常疲惫，每一下呼吸都显得费力，甚至连眨眼的力量也
没用，她唯一能动的只有思维。

　　水终于不喷了，水流停了，妻子的羞愧却没停，我，我背叛老公了？不，我
是被强奸的。

　　“操，真是骚啊，看得我又想上了。”

　　贾飞看着妻子疲惫的酮体，对旁边的张俊说。

　　“嗯，飞哥你真强。”

　　张俊羡慕的说，操老师，他也只是每次家教后一边想着老师的身体，一边打
飞机，真正将老师压在身下，他有这心可没这胆。

　　“呵呵，那骚屄真紧，不是一般人能享受的，还好我定力好，不然一插进去
就要射了，估计他老公也是被他给弄得早泄了，她才这么饥渴的。被我刚才操的
潮吹了，估计松了一些，你去试试呗？”

　　贾飞对张俊说。

　　其实他只说对了一半，妻子的屄内部很长，从屄口到子宫内壁有三十多厘米
，她是典型的鱼鳖型屄，屄口的前端十分的紧，紧的好像没有洞一样，男人插入
后被周围肉壁强烈的按摩，很容易缴械，里面的深处却渐渐开阔，男人能插入到
这个位置的话，深处会发胀，人体器官涨了必吐，屄也是一个道理，发胀的子宫
深处会吐出东西让自己好受，吐不出鸡巴就吐出积攒的淫水，而且为了吐出鸡巴
深处会连动屄口，命令其柔软放松，此时鸡巴就可以收放自如，使用各种技术了
，鱼鳖屄的女人都是闷骚型，屄口紧致让她们对一般性行为变得冷淡，而深处开
阔让她们对特别性行为变得疯狂，所以做爱和被强奸，她们更渴望被强奸，平日
里谈性色变，道貌岸然，但只要识破她紧紧的伪装，发骚的她深处开阔的心灵任
你驾驭，向你展露她真实的一面。

　　对于抽插，一般尺寸的鸡巴根本无法驾驭，如果不借助器具，只能乖乖缴械
，一般男人长期和这种女人做爱，也会因为早早交枪而自卑，女人也瞧不起男人
，反之，长期能驰骋在她开阔的深处奔腾的人，每一次插入都是征服，她被你驰
骋的越来越服从，恭顺，不会拒绝你的任何要求，具有奇特尺寸长期操弄这种女
人至潮吹的男人，女人的身心都将依恋的无法离开。

　　鱼鳖屄的女人和她们的屄一样，对性异常渴望，但她们隐藏的很深，平时像
个御姐，女王，汉子，男人一般，不可一世的让男人不敢亲近，但在被征服后，
她们在你面前就展现娇羞小女人，淫荡婊子，顺从性奴的一面，任你欲求欲所。

　　当然，这些都是之后妻子在书里看到的。

　　“我去试试？我……不敢”

　　张俊虽然揉了妻子的乳房，但对妻子还是有些敬畏。

　　“俊少，多大的人了，还畏首畏尾，你别他妈想着能保全你自己，告诉你，
药是你下的，摄像也是你拍的，你就算不操老师，也和我一个罪。”

　　贾飞恶狠狠的说，身边这个男人比他高一个头，却不如他这么有魄力，在贾
飞面前，张俊好像矮了一个辈分。

　　“操，老子是那种怕罪的人么？我是……我是……”

　　张俊不服气，但一时半会也不好意思说下去。

　　“你是什么？你暗恋姚老师？哈哈，真是服了你了，风一样的男子，那么多
校花给你写情书，你却喜欢这个骚货，别以为我不知道，每次老师给你补课完你
都把你鸡巴揉烂了，我一去都一股鱼腥味儿。”

　　贾飞笑着说。

　　“……”

　　被猜中心事，张俊不知道如何辩解。

　　“好了，今天不用揉鸡巴了，你意淫的对象就在那张着腿等你呢，快去吧。
”

　　贾飞见张俊一直犹豫。

　　“你说你怕被她的气场怔住就算了，老子把她操了一遍，你看那她还有气场
么？你别当她是你尊敬的老师，她脱光衣服就是个供我们玩的玩具。嗯，还是个
身材很好的玩具。”

　　贾飞看着又流了口说。

　　张俊被贾飞赶了过来，他还是恭敬的看着老师的躯体，妻子依旧匹配的坐着
，身上没有一丝生机，相对于肉体上的打击，心灵上的打击更强烈，怎么也不愿
意接受在办公室被学生爆操到潮吹的现实，自己真的如此敏感么？今夜变得好像
不认识自己了，妻子却不知道贾飞调的药不仅有安眠药，还有潮吹粉，才让她自
己这么敏感。

　　一个高大的身影走来，妻子知道自己只要瞪一眼，张俊就会退缩回去，可能
还会吓得阳痿，但经过刚才的身心打击，自己虚弱的连瞪一眼的力气都没有，张
俊走到椅子前，妻子看到了他挺立的细长鸡巴，足有二十多厘米，这个东西要进
入自己的身体？虚弱的妻子吓的晕了过去……“老，老师……我来了！啊！”

　　“操，你真丢人，在意淫对象面前早泄了，爽都没爽一下。”

　　“没关系的啦，今晚有的是机会，以后也有的是机会，你要学会控制情绪，
别紧张，太紧张容易早泄。”……妻子从昏厥中慢慢苏醒，看看一旁正在喝酒聊
天的两个人，他们似乎在等待有下一发时再来玩弄自己，妻子又看看身上，原来
刚才张俊由于紧张，还没插入就射了。

　　妻子静静的活动两下小腿，椅子扶手发出吱吱的声音，这椅子虽然不旧，但
也用了三四年了，刚才长时间激烈的挣扎，让扶手变得很脆了，妻子小心的观察
两人的情况，似乎没注意自己，她深吸一口气，双腿用力夹紧。

　　“哢嚓”

　　出乎妻子预料，椅子扶手只断了一边，获得自由的右腿立刻站下地，接着左
脚也踩到地上，右脚一下将椅子踢转了个圈，然后对着办公室的门跑去，喝酒的
两人都吓傻了，没料到被操到潮吹的老师竟然还有如此神力，一时间被吓的不知
道如何是好。

　　妻子可不陪他们继续玩，冲到门口才想起门是朝内开的，双手被拷的自己根
本打不开，她只好用身体撞，肩膀用力一撞，门纹丝不动，肩膀和乳房却被震的
疼，乱抖的乳房还传来阵阵快感，千钧一发的时候可不能管什么快感，妻子抬起
右脚高跟鞋对着门锁部位用鞋跟一劈，门被踢得朝外开了。

　　谢天谢地这年久失修的办公室，脚好痛，好结实的高跟鞋啊。

　　妻子不由得爱上高跟鞋了，玩命的拖着凳子冲出办公室，咯噔咯噔清脆性感
的高跟鞋声叫醒了走廊里的声控灯，妻子虽然焦急，但为了不摔倒，还是放慢了
脚步，突然被人从身后抱住，从角度来看是张俊。

　　张俊对不起了，你几次三番助纣为虐，老师也要惩罚你。

　　妻子抬起右脚，用锋利的鞋跟对着张俊的脚猛踩，张俊痛苦的松开手，妻子
不忍有些心疼，想看看张俊的脚是不是被踩坏了，但她立刻看到一个厌恶的身影
从办公室走了出来，这是唯一的机会，只能跑了……妻子转身继续跑，性感的高
跟鞋，脚上绑着的椅子都严重影响了她的速度，更让她难受的就是刚才被贾飞爆
操的小穴，休息时长着大腿就感到又肿又痛，此时并拢两腿，相互摩擦简直是步
步惊心。

　　还好办公室离大门不远，自己就要解脱了，只要能逃出去就是幸运的了，惩
罚他俩以后再说，再坚持一下，妻子仿佛看到了曙光，强忍疼痛，向走廊的一端
冲去。

　　“呯”

　　是枪响，什么？是真枪？我，我被击中了么？妻子听到刺耳的枪声，吓得腿
一软，高跟鞋没踩稳，一下跌到在地。

　　好像是没射自己，对天花板开了一枪，依稀可以听到泥土掉落的声音，但也
算是击中自己了，刚才这一枪将自己逃跑的勇气都打没了。

　　妻子此时趴在地上，两个乳球被压得有些扁，她胆怯的向身后望去。

　　张俊揉着他的脚没动，贾飞慢慢的向妻子走来。

　　想翻过身体站起来，但上次就由于高跟鞋太滑站不起来，这次腿上还绑着一
个椅子，刚被人操到潮吹，还没恢复体力，两腿间也剧烈的疼痛，最主要的是，
那是一把真枪，妻子想到这点就吓得浑身使不上力。

　　背后的黑影越来越近了，逃跑的希望越来越渺茫了，妻子稳住颤抖的身躯，
大开双腿想往教学楼门口爬去，那紧张的样子一点也不像平日里在讲台上威严的
教师，而是一只弃尾巴逃走的白色壁虎，壁虎刚刚往前挪动了十几公分，就给贴
着地的乳房和屄口带来了巨大的刺激。

　　“咳”

　　身后一声咳嗽，把妻子爬的力气都吓没了，大张着嘴不敢出声，静静的回头
盯着越来越近的黑影，一脸的狼狈。

　　“想不到被操到潮吹的老师还有力气跑啊，姚老师果然不止是个胸大腿长的
骚货呢。”

　　贾飞走近妻子身边，一脚踩在妻子拷在背后的手上，踩得很重，整个腹部被
压得喘不上气，妻子感觉仅存的力量也被他踩没了，现在连呼救的力气也没有了
。

　　“啪”

　　贾飞在老师的屁股上煽了一下，立刻发出一声清脆的响声，丰满的臀肉抖动
许久。

　　贾飞接着在瑟瑟发抖的妻子头上拍了一下，“操他妈的，骚货，痛不？我看
你真他妈不知道好歹，给我们玩玩有什么不行？就知道逃，你信不信老子现在就
毙了你。”

　　贾飞抓起妻子美丽的秀发，扯着头发把妻子的头抬起来，此时老师的神圣光
晕和自信的威严已荡然无存，妻子此时就是一个被暴徒吓坏的小女孩，不只是痛
还是吓得，脸上还挂着泪珠。

　　“别，飞哥，别开枪。”

　　张俊一瘸一拐的从后面赶来。

　　“嗯，我当然舍不得杀她，这么骚的身体，还没享受完呢。回去继续伺候爷
。”

　　贾飞扯着妻子的头发，就想把妻子拖起来。

　　“呜……痛”

　　被扯住头发的妻子想用手拉自己的秀发，但这对缚在腰部的双手来说是根本
无法做到的，真是应了手铐上的那句宣传“严厉的束缚。”

　　“痛还跑？不听话，我让你更痛！”

　　贾飞揪住妻子的头发，发现此时浑身绵软无力的老师是这么重，这１７９身
高的性感肉体还是相当有分量的，他又抓住妻子铐住的双手，想把妻子提起来，
也发现提不起。

　　“操，骚货，给我起来啊。”

　　贾飞一掌又把妻子刚抬起的头拍向地面。

　　头撞在地面上，眼前直冒金星。

　　“好啦，飞哥。”

　　张俊心疼的拉过贾飞，贾飞还不解气的在妻子丰满的屁股上踢了一脚“俊少
，要是让她逃走，就玩杂了！”

　　说完他就向办公室走去。

　　“嗯，我知道了”

　　张俊还没见到老师这副狼狈的样子，抱住妻子的腰，慢慢将妻子扶起来，一
瘸一拐的跟着贾飞后面。

　　进了办公室，两人发现椅子已经断了，女教师果然天生神力，也确认了木质
的东西不保险。

　　两人把妻子腿上的绳子解下来。

　　“姚老师，你以为出了这门就逃出我们手心了么？我给你看个东西。”

　　张俊跪在妻子脚边解绳子，贾飞则拿过ＤＶ对妻子说。

　　他翻了一段录像，放到妻子眼前。

　　“啊……主人，啊，啊……我好爽……啊……”

　　录像中的女人坐在马桶盖上，赤裸着上身，双手用力的揉捏着一对巨乳，裤
子脱到一半，两腿间那无毛的屄口露出一支粉色的线，线外有一个小盒，里面还
有稳稳的机器转动声音，这个自渎的女人竟然是自己！“这……这，你们怎么。
我，……你们……”

　　妻子有些语无伦次。

　　“姚老师，你这么骚，还反抗啥？你就是个平时装作高雅的婊子。”

　　贾飞训斥道妻子。

　　“我……我不是。”

　　妻子不愿承认，自己用跳蛋自慰的事情应该只有老公知道啊，这是在学校教
职工厕所？果然还是太大胆了。

　　“这视频里的骚货不是你是谁？”

　　贾飞把ＤＶ拿近了些，指着对妻子说。

　　“不是！不是。”

　　妻子不愿接受秘密被学生发现的事实。

　　“哦？那我们看看老师今天都带了啥。”

　　贾飞说着翻开办公桌上妻子的坤包。

　　“别，不行。不能打开！”

　　妻子大声的喊叫，平时办公用品都放在学校，只有私人物品才放在包里。

　　贾飞找了一会儿，翻出了那个粉红的跳蛋。

　　“姚老师，还有什么好说的？”

　　贾飞把跳蛋拿到妻子的眼前晃。

　　妻子红着脸扭头躲避，不知道怎么回答。

　　“姚老师，既然有需求，我们可以帮忙的啊，帮助老师解决问题，是我们义
不容辞的责任。”

　　贾飞这个流氓望着妻子雪白的酮体，舌头舔了下嘴唇，回忆着刚才爆操老师
的味道，手又伸到妻子的无毛小穴上爱抚。

　　“这，这是我个人的事情，你们不应该插手，你们，你们这就是强奸！”

　　妻子一边大声辩解，一边强忍委屈的泪水。

　　“强奸，你可以告我们强奸啊，你经常帮俊少补习，应该知道他老爸是做什
么的吧？我这边黑道上也有人，真去告了，我让你连女人都做不了。”

　　贾飞恶狠狠的说。

　　“这回书咱们就说到这里，谢谢听众朋友们的收听。……”

　　收音机声音仿佛从远处传来。

　　“糟糕，看门的那个老不死的不会来了吧？”

　　警觉的贾飞抽出玩弄妻子嫩屄的手指说。

　　“李老头？咋办？”

　　张俊一下没了注意，强奸老师？被学校开除？我这一身都毁了，张俊开始后
悔听贾飞的怂恿了。

　　“冷静，别怕。”

　　贾飞拿过妻子的西装，给妻子披上，让张俊坐在妻子身边，随手翻开了办公
桌上一本书。

　　自己则用枪抵住妻子的腰部，小声的在妻子耳边说“姚老师，你配合一点。
”

　　“李，李师傅！”

　　看门校工显然是来巡逻的，妻子觉得这是个机会，先开口叫了老头，但立刻
感觉到了腰部被枪口抵住。

　　“滴，滴，刚才最后一响，北京时间，九点整。”

　　随身收音机被老头关了。

　　“啊！姚老师啊。我当时谁呢，这么晚这里还亮着灯，都九点了。周五又没
有自习，你还不回家啊？”

　　李老头走到窗外，打量了下屋内的情况，热心的问。

　　“嗯，这不快期末了么，我给班里的张俊辅导下题。”

　　妻子脸对着李老头使眼色，希望他能看懂自己的意思，赶紧报警，或者把自
己解救出来。

　　西装根本包不住两个乳球，赤裸的下身此时也凉飕飕的，只要李老头仔细看
，就能发现异常，不过这暴漏的样子还真是害羞让他看到。

　　贾飞似乎也发现了这一点，用手按住妻子的背，让乳房压在桌子上，不会太
暴漏，椅子也向前踢了一踢，把雪白的长腿藏在办公桌低下。

　　不过两人都多虑了，李老头压根就没看妻子，他一听张俊的名字，就看了看
一旁的学生。

　　“原来是张局长的公子啊，好好学，以后接你爸爸的班，嘿嘿，有前途。”

　　学校里的关系户，老头还是铭记于心的，一听张俊的名字，这趋炎附势的劲
儿就压不住。

　　“嗯，李爷爷，好的。”

　　张俊故作镇定，附和着，实际上浑身都在发抖，旁边的贾飞踩了他一脚，让
他冷静点。

　　。

　　“嘿嘿，真有礼貌。”

　　李老头笑眯眯的说。

　　“咦，你这混球，来干嘛了？又偷偷跑学校来惹是生非！”

　　李老头看到了一旁站着的贾飞。

　　“他！他……”

　　妻子刚想说他是个流氓，贾飞就用枪提醒了一下妻子。

　　“他是我找来的，我找他有点私事儿。呵呵”

　　妻子尴尬的笑笑。

　　“哦，私事儿啊。既然是姚老师找来的，就算了。要是平时，看我不给你这
小混混点颜色看看！”

　　李老头是个退伍的老兵，对自己相当自信，但实际上他都退伍四十年了。

　　“呵呵。是，是。”

　　贾飞也点点头。

　　“姚老师，我刚才听见声音，老大了，是咋回事啊。啥东西的声音？”

　　原来是刚才的声音才把这老头吸引过来的，不然他也不会跑来巡逻。

　　“是枪……”

　　妻子脱口而出，这时腰间的枪又警告了她一下。

　　“是枪……”

　　妻子被这一警告也不知道说啥好。

　　“哦，李爷爷，是墙角的那个椅子，我刚才给坐断了。呵呵”

　　贾飞指着断了扶手的椅子。

　　“椅子啊？”

　　李老头看了看墙角的断了一只扶手的椅子。

　　“还挺大声儿的。”

　　他自言自语道，接着又说“你这混蛋，又来搞破坏，今天看在姚老师的面子
上就饶了你！”

　　“嘿嘿，是，我坐得太猛了，这不现在没椅子坐，只能站着了。谢谢李爷爷
绕过我。”

　　贾飞装傻道歉一套实在专业。

　　“姚老师，没啥事儿还是早点回去吧，你一个人走夜路要小心，要是让我护
送，尽管说！别看我老了，但老了也是老兵。”

　　李老头得意的说。

　　“嗯，谢谢啦。”

　　妻子说。

　　“那没啥事儿我先回去了。”

　　李老头转身打开了收音机。

　　“哎！李叔……”

　　妻子看到最后一丝希望没抓住，想叫回来，但李老头好像没听到。

　　“他妈的个老不死，老子早晚要送你上西天。”

　　贾飞见老头走了，立刻收起了乖学生的样子，露出了流氓的嘴脸。

　　收音机声音越来越小，屋内的三个人也安心了。

　　还好李老头是老花眼，否则刚才就看到破绽了。

　　“总这样也不是办法，转移阵地吧。”

　　贾飞说。

　　“去哪？”

　　张俊问。

　　“去红色年代吧。”

　　贾飞说，这是一个夜总会，他跟着道上的大哥没少在里面玩妹子。

　　“不行，老师不能去那种地方。”

　　张俊也和贾飞去玩过两次，里面大部分女人都穿着衣不蔽体的衣服，一晚上
不知道和多少个男人性交，张俊一进去就感觉很脏。

　　巨大的音响声吵的啥都听不到。

　　张俊心疼妻子，否定了贾飞的提议。

　　“那你说去哪？”

　　贾飞问。

　　“嗯，要不去我家吧，我爸好像不在家。我打电话问问。”

　　张俊说着走出办公室打电话。

　　“好，你问问”

　　暂时安全了，贾飞又玩起了妻子的巨乳，现在老师有把柄在他们手上，想必
也有所顾忌，不敢逃跑。

　　“我问好了，司机一会儿来校门口接我。”

　　张俊说着。

　　“嗯……”

　　贾飞点点头，心想去张俊家是很安全，但没有去夜总会玩的爽，最好是能让
老师被夜总会的男人都上一遍，看看她还嚣张。

　　“老师，你这样真淫荡，玩起来老有感觉了。”

　　贾飞的手在西装中间裸漏的白色小溪上滑来滑去，西装被两座山峰撑的散开
，小溪越来越宽。

　　张俊不太高兴，毕竟自己既崇拜又依恋老师，有几次自己考得差，父亲打他
，还是老师拦下的，如今却恩将仇报了。

　　不过另一方面，老师那性感的躯体确实是自己长久意淫的对象，每次补习后
都要手淫出一大滩精液，自己曾经幻想娶老师为妻呢，如今……多亏了贾飞，自
己还是摸到了老师那又大又软的巨乳。

　　不一会儿，车就来了。

　　贾飞将妻子的膝盖绑到一起，从烟盒里拿出一支颜色不同的烟，点了起来，
对着妻子的脸吹了几口，妻子就感觉头昏昏沈沈的，啥也不知道了。

　　“老师？”

　　张俊紧张起来，“你这是什么？”

　　“迷魂烟，怕这骚货不跟咱们走啊。放心，我用过许多次了，安全的很，她
也安全，我们也安全！”

　　贾飞熄灭烟，又放回烟盒，看来还挺节省。

　　“那你怎么不早点用，让老师受这么多苦。”

　　张俊问。

　　“我也想用啊，就半个来小时的效果，而且，你不懂，有些女人就是要明白
的时候才好玩。别废话了，走吧。”

　　贾飞收拾好东西，拉着妻子出了门。

　　妻子感到很紧张，两边都是大海，后面有猛虎追赶，只有紧紧跟着眼前的这
个人，服从他的命令。

　　被捆住膝盖的双腿快速的迈着小碎步，紧紧跟在贾飞后面。

　　到了门口，张俊还有礼貌的给李老头打声招呼。

　　“李爷爷我们走啦！”

　　“走啦？回去小心啊。姚老师呢？”

　　李老头见到张俊，和蔼的说。

　　“嗯，也走啦。”

　　“不用我送她啦？”

　　李老头又问，妻子年纪轻轻就是教育骨干，以后大有上升空间，李老头也要
恭维一下。

　　“呵呵，李爷爷，有我呢，你放心吧。”

　　张俊说“嘿嘿，爷爷后继有人喽。好好保护姚老师哈，最近外面坏人多。路
上小心。”

　　李老头没出门，在门卫室挥挥手，又躺下了。

　　一路上在车里贾飞对着妻子又亲又咬，从接吻到指奸，被下了迷魂烟的妻子
是完全配合，两人像是热恋的情侣，坐在副驾驶位置上的张俊按耐不住了，手也
开始揉自己发涨的鸡巴。

　　司机倒是没多事，反正少爷说是贾飞的女朋友，不过看这主动劲儿，更像只
鸡。

　　“俊少，老师快醒了，要不你先来第一发？”

　　贾飞把自己刚才套在老师身上的风衣解开，将全裸的老师放到卧室的大床上
，在她的屁股下垫了块枕头，多汁的紧屄由于在车上的玩弄依然水流不止，把枕
头也打湿了，贾飞拨了拨昏昏欲睡的老师的眼皮，一只手在老师的阴唇上撩拨着
。

　　张俊站在窗前，小心的看了看外面，司机已经走了，他拉下落地窗的窗帘。

　　“飞哥，要不今天就算了吧。我们好好给老师道歉下，我相信……”

　　“相信？相信个鸡巴！你放她走我们才完蛋了，她出去报个警，我是没啥的
，局子里蹲两天，你呢？你前途可就没了。像这种长期和老公两地分居的饥渴女
，咱们只要把她操酥了，她还不是什么都听我们的，到时也不会告你了，我们还
有得玩。”

　　贾飞打断了张俊的话，有些生气的说，撩拨阴唇上的手由于生气更粗暴了。

　　“没错，要相信我，我就是个鸡巴，大鸡巴，哈哈”

　　贾飞想到刚才脱口而出的话，自嘲道。

　　“怎么？俊少，平时这骚货穿个制服把身体裹的严严实实的，你还敢意淫，
今天这是怎么了？骚货扒光衣服躺这让你操，你还不敢操了？堂堂校草居然是个
孬种！”

　　“这……不是！”

　　张俊上了贾飞的激将法，想挽回点面子。

　　“不是就给上啊！慢慢来，反正明天周末了，咱们都没事，今天可以操个通
宵。”

　　贾飞笑呵呵的说，他没注意到，老师已经醒了。

　　“老师平时对我很好，是我的恩人……”

　　张俊解释道。

　　“恩人，恩你妹！你是平时被她吓怕了吧，也难怪，像这种平时霸气侧漏，
雷厉风行的女王，就是被扒光了，一般人也不敢操。你呀就是没种。”

　　贾飞将指头插进肥美多汁的小穴，妻子忍不住动了动腿，不过争吵中的两人
没看见。

　　“我，谁说我没种，上次操王钰……”

　　张俊感到被小瞧了，辩解道。

　　“是啊，上次你都有种了，这次怎么怕了？别看上次王钰哭哭啼啼的，其实
她早都爱着你，被你操了，高兴还来不及呢。这次也一样，你就把老师当成王钰
就行了，老师也确实喜欢你，想让你操，你看这水流的。”

　　贾飞用指头轻轻分开阴唇，馒头般的穴口依然很紧，手指都不能分太开。

　　“可是，万一……”

　　“行了，别可是了，我知道你怕啥，我去弄点东西，一会儿让老师求着你操
她，这样总行了吧。”

　　贾飞也站起来，得意的说“我让王钰去帮我拿点东西过来。”

　　“王钰，她……能放心么？”

　　“放心，别忘了视频还是她帮忙拍的呢，她现在听话的很，呵呵，过几天你
也一样了。”

　　贾飞在妻子的腿上摸了一把，就出门去了。

　　“有些人啊，就是怂，强奸一下都要别人求着来操才行。”

　　贾飞临走还留下句嘲讽的话。

　　张俊看着在床上熟睡的老师，慢慢的在床边，欣赏着他意淫对象俊俏的五官
，也只有在她熟睡时，张俊的胆子才大了一点。

　　“张俊……”

　　妻子睁开眼，小声说。

　　“啊……”

　　老师突然睁眼，张俊被吓得从床上跳起来。

　　“嘘，别叫，听我说，你把我放了吧。”

　　妻子在刚才被贾飞和张俊争吵的时候就醒了，朦朦胧胧中眯着眼睛看到争吵
的两人，原来此时已经到了张俊家，自己给张俊补习过多次，现在不在书房，而
是卧室，双手依然被拷在背后，而又红又肿的阴道里依然有一根罪恶的指头在调
戏，妻子此时也顾不得那么多，索性继续装睡，等待时机逃跑。

　　阴道内应该是被贾飞粗暴的操出血了，现在合上大腿都难，只有继续张着了
。

　　贾飞和张俊好像是为了如何处置自己的问题争吵，果然张俊是不敢绑架自己
的，都是贾飞怂恿的，两人竟然还强奸了王钰？这么说来那个文静的女生王钰和
他们是一夥的了？果然是她帮忙拍的自己在教职工厕所自慰的视频，唉，丢死人
了！妻子一边考虑，一边等待时机，贾飞说要出门去，这是一个最好的时机了，
只要说服张俊，放了自己就得救了。

　　“不行，老师，这……恐怕不行。”

　　张俊对老师说，他此时犹豫的不知道该怎么办才好，真后悔跟着贾飞上了贼
船，结果把老师都给绑了，只希望早点平安结束。

　　“哦，这样啊～”

　　果然直接问是不行的，妻子有些惋惜。

　　“你能不能先帮老师披件衣服？”

　　妻子对于暴漏有着强烈的排斥感，这样坦胸露乳的躺床上和学生谈判，简直
一句话也说不出来。

　　张俊打开衣柜给妻子找衣服，妻子看着他的背影，稍稍有些安心。

　　此时的自己狼狈的躺在床上，床上两个垫子还把丰满的美臀垫高，让神秘的
私处暴漏出来，两个饱受摧残的巨乳像泄气的皮球一样晃来晃去，一点也没有它
们刚弹出来的时候可怕，充满着淫荡，这不设防的女体在一个青春期的男生面前
扭动，张俊没有爆发强奸自己就算不错了。

　　“吓人？什么吓人的，你放心，保证不用在你身上。”

　　“对，都带来。”

　　“费什么话，快点的，你又不听话了是不是？”

　　贾飞在外面不知道和谁打电话，声音极其嚣张。

　　张俊给妻子拿了一床被子，妻子害羞的摇摇头，让被子盖住，总感觉是和爱
人性交后的事情，张俊又拿了件风衣盖在了妻子身上。

　　“嗯……”

　　重点部位都被盖住了，害羞的感觉减少了许多，多亏自己平时的端正教育，
否则这个男孩肯定会强奸自己的。

　　“张俊，我问你一个问题，你是不是喜欢老师？”

　　妻子慢慢的说。

　　“这个，这个……是”

　　张俊突然被问到这个话题，变得害羞起来，一点也不像十八岁的大男孩。

　　“老师也喜欢你，不过我说的不是对爱人的那种喜欢，老师觉得你很可爱，
青春，你是个好孩子，家世也显赫，以后定能有个好出息。”

　　妻子娓娓道来。

　　“嗯，老师。”

　　张俊知道老师如此评价，激动的热泪盈眶。

　　“你现在是青春期，有一些冲动很正常，老师也愿意帮你遏制这种性冲动，
你需要的是转移注意力，而不是发泄性冲动，懂么？”

　　妻子接着说。

　　张俊似懂非懂点点头。

　　“你可不能现在犯错而影响了你的前程，你和那个混混不一样，他是在利用
你，达到他的目的，你不过是他的一枚棋子。而你不能被他拖下水。”

　　妻子仿佛看到了希望。

　　“嗯，老师。”

　　张俊似乎动摇了。

　　“刚才的事情老师可以不追究你的责任，而那个混混陷得太深，我们已经不
能教育了，让警察去教育他吧。我们一起告他，实际上也是把他从歧途拉回正轨
。”

　　妻子再接再厉。

　　“嗯，是的。”

　　张俊觉得老师的话似乎句句有理，和混混贾飞截然不同。

　　“那你把老师解开，帮助老师逃出去，之后我会追究他的责任，而不追究你
的责任，保护你。好么？现在你保护老师，老师逃出去之后来保护你，那个混混
不敢怎么样。”

　　妻子开始切入正题。

　　“这……”

　　张俊依然在动摇。

　　“就算我求你了，等我逃出去了，我们不仅是师生，我认你当我的弟弟，就
帮我这一次，好弟弟，行么？”

　　妻子有些焦急了。

　　“快点吧，一会儿他进来，就来不及了。”

　　“嗯，好吧。老师你原谅我了么？”

　　张俊流着泪水，不知道是被吓的还是悔恨的泪水。

　　“我原谅你了，好弟弟，不哭，你让姐姐逃出去，一切就都结束了。”

　　妻子终于安心了些。

　　张俊正在找妻子手铐的钥匙，他把妻子反过来，准备去开妻子拷在背后的双
手，贾飞突然开门进来了，张俊突然停止了动作。

　　“呦，刚才不操，现在倒想爽了，还老汉推车啊。行啊”

　　贾飞看着妻子撅起的大白屁股，以为张俊要从后面操老师。

　　“你这是干什么？受这骚货的蛊惑了？”

　　贾飞走近才发现张俊是准备给老师打开手铐。

　　快开啊，快开啊。

　　开了我就跑出去。

　　妻子心里默默想着，打开后瞬间抓一件衣服就往外跑，然后找个地方报警，
张俊家自己来过许多次了，逃跑不成问题。

　　“操！你他妈想啥呢。”

　　贾飞一把夺过钥匙。

　　混蛋，差一点就成功了！妻子看到刚刚燃起的希望有破灭了，气愤的摇了摇
屁股。

　　“你还当我是兄弟不，给你个屄你不操，不操就不操，我还操呢啊。你是被
这骚货离间了吧？咱们之间出生入死的感情竟然敌不过这骚货的花言巧语？”

　　贾飞也气愤的在妻子晃动的屁股上用力打了一巴掌，力量很大，撅起的屁股
都被打倒了。

　　“兄弟，你别信这骚货的，刚才我操她的时候你也看到了，那爽的，水都泛
滥了。而且这骚货屄这么紧，是两地分居长久未做导致的，天天心里多饥渴你看
了视频也知道，我们现在操她，才是帮她。”

　　贾飞对张俊说着，然后把钥匙放到了自己的口袋。

　　“贾飞，你要学坏，自己一个人学坏，别教坏了我弟弟。”

　　妻子被刚才一巴掌煽得趴在床上，索性就趴着把，还能挡住自己胸前的两个
巨球。

　　她转过头瞪着贾飞，不时瞟一眼张俊，现在全靠张俊爆发了，打倒贾飞，然
后救出自己。

　　“还你弟弟！啥时候认得弟弟啊，原来老师喜欢被弟弟操啊，这么喜欢乱伦
，要不你认我当爸爸啊？”

　　贾飞见妻子趴在大床上，胸前的两粒巨乳被压扁，床也陷进去一些，胯部垫
着两个枕头，屁股微微撅起，两条腿也张开着。

　　这两条修长的美腿可没少让自己吃苦头，贾飞坐在了妻子的大腿上，轻轻的
打着妻子的光屁股。

　　“啪，啪……”

　　老师自信的双腿被压住，又趴在床上，这个姿势让她有力也使不出，微微张
开的大腿间迷人的小缝不时的遭到贾飞的进攻，同时吐出一些淫水来抵御。

　　张俊站在窗台前，点了一支烟，不知道此时信谁好，虽然自己也很想和老师
来一次深入的认识，体验你中有我，我中有你的感觉，不过安全和自己的前途更
重要。

　　一支烟抽完，老师的屁股也被打红了，凄惨的大屁股伴着抽打和呻吟翻起层
层臀浪，甚是让人爱怜。

　　“叮咚……”

　　门铃响了。

　　“这……该不会是老爸来了吧。”

　　张俊十分紧张。

　　“别怕，应该是王钰，你去开门。”

　　贾飞依然坐在妻子的大腿上，让她动弹不得，这回他可不敢自己离开这块美
肉，不能大意了。

　　“谁啊？”

　　张俊拿起听筒。

　　“是我，王钰，俊哥。”

　　果然是王钰，还提着一个箱子。

　　“飞哥让我拿的。”

　　王钰跟在张俊后面，一同走向了卧室。

　　“啪啪啪……”

　　“啊～哦……”

　　里面充斥着淫荡的肉体击打声和女人性感的呻吟声。

　　“姚老师？”

　　王钰惊讶的，手里包也没拿稳。

　　虽然帮两人拍过老师在厕所的自慰，不过以为两人是用来打飞机的时候用的
，没想到竟然真的敢绑架老师。

　　“啊～王……王钰”

　　妻子痛苦的睁开双眼。

　　真的是王钰。

　　“哎，别走啊！”

　　王钰吓得掉头就走，贾飞也从老师的身上下来，一把拉住王钰。

　　将她拉到妻子身边，指着妻子道。

　　“别怕，老师现在和你一样，都是供我们玩弄的小骚货了。”

　　“这……”

　　王钰变得紧张起来。

　　“既然来了，我们就一人一个，反正明天是周末，我们四人爽个通宵！让我
看看都带了什么来？”

　　贾飞捡起地上的黑色箱子，打开一看，里面有许多铁链，手铐，假阳具等等
，他找到一管药膏，“嘿嘿，就是它了！”

　　“飞哥，我……我爸爸让我今天回家，我明天来陪你们吧，飞哥……”

　　王钰为难的说，电话里可没说要被操，她还是想回家的。

　　“少啰嗦，还跟我这讨价还价的，你走了，就老师一个人，怎么够我们两个
人操。”

　　贾飞生气的抓过王钰，煽了一耳光，扔到床上，和妻子并排趴着。

　　“呜……我今天真的要回去，我是偷偷跑出来的，爸爸不让我一个人晚上在
外面玩。呜……”

　　脆弱的女孩被煽一耳光立刻哭了。

　　妻子看着身边文静的女孩哭的如此凄惨，身后贾飞正在扒她裤子，她也只会
哭。

　　帮助弱小，行侠仗义的感情一下就涌上来了。

　　“你放了她！贾飞！”

　　妻子说。

　　“哦？老师是想一个人陪我们哦？那我们把操她的那份儿也转到你身上来吧
。”

　　贾飞淫笑着说。

　　“你……你先放了她。”

　　无论如何，能保护自己的学生时，一定要先保护学生，妻子相信这是对的。

　　“我放了她，老师就要代替她供我们操了哦？”

　　贾飞重复的警告，似乎等老师上钩，他的手已经把王钰的裤子扒到脚踝了，
露出女孩嫩白的双腿。

　　“呜……老师，救救我。”

　　王钰往妻子这边靠。

　　“嗯！你们放了她，我不想再说了！”

　　妻子有些气愤了。

　　“好好，放就放，别发火么，反正今天的主菜是你！”

　　贾飞松开抓着王钰裤子的手，王钰一边提裤子，一边头也不回的跑了。

　　“好啊，今天看看老师这个女豪杰，怎么战我们这两个英雄的。”

　　贾飞从箱子里拿出两幅手铐，趁着老师还听话的时候，把老师翻过来，将她
的双腿分开拷在床头的两个角上。

　　老师的脚是最有威力的，这样就安全多了。

　　接着从口袋里拿出那管刚才找了半天的药膏，挤出一些在手上，给妻子的两
个巨乳和阴道都涂上。

　　“干什么？滚开，滚开，你给我涂的什么。”

　　妻子看到药膏有些害怕，不过想挣扎已经晚了，仰卧床上，双手拷在背后，
双脚分开拷在床头，唯一的挣扎就是晃晃乳房，还被贾飞将乳房擒住，涂了个遍
。

　　“什么东西？”

　　一直没说话的张俊站在一旁问。

　　“好东西，让圣女也变潘金莲的药。你不是没种么，不是怕么，一会儿老师
求着让你操她。”

　　贾飞说。

　　“这么厉害？不会……”

　　张俊有些兴奋，看到贾飞把老师玩的欲仙欲死，自己感觉很爽，鸡巴硬得像
铁棍一样，但到了自己提枪上时，不是早泄就是阳痿。

　　不管贾飞说的自己有种没种，老师给自己的感觉是如此强势，以至于她现在
全裸被拷着也不敢上去操，不光是自己，估计全校男人每天睡觉都喊着老师的名
字搓自己的鸡巴，但是真的和此时的自己换换，估计也没几个敢真上的，这或许
就是女王的高贵霸气吧。

　　“不会什么？不会有副作用，瞧你心疼的，一会儿你就能操你姐姐了，爽不
？”

　　贾飞说。

　　两人就这么你一句我一句的说着，妻子感觉乳房和阴道变得很奇怪，凉凉的
，仿佛涂了清凉油一般，应该是开始发挥药效了。

　　自己不会真的求他们操自己吧？不会的，不会的，贾飞将ＤＶ连上电脑，一
边打开视频，里面传来了妻子刚才在办公室被玩弄时“嗯，啊”

　　的呻吟。

　　“你这混蛋！”

　　妻子扭动腰肢用头朝贾飞撞去，不过双脚被固定了，不够长。

　　“别冲动，老师，我现在是发我邮箱自己留着看，但你要是冲动，我一紧张
，点成了群发，老师你就成了红人了。”

　　贾飞笑着点下发送，走到床边，抓着妻子下巴把妻子扶正，顺便在巨乳上抓
了一把，“嗯，很有弹性，老师你还是留点力气被我们操吧，不然一会儿可要把
你操虚脱。”

　　“哦……”

　　凉凉的乳房被学生温热的大手一捏，烫得很舒服，妻子顿时愤怒都被捏走不
少，情绪也缓和了，这是为什么，原来摸一下乳房也能这么爽，一个淡淡的思想
从心底偷偷升起，真想让他再摸几下。

　　当手离开乳房时，妻子还挺了挺胸，之后才发觉自己的反应如此异常，我这
是怎么了？一个小男生竟然可以把我这样，难道真的是药膏？妻子感到身体里像
是被埋了定时炸弹，不知何时会爆炸。

　　贾飞点开视频，继续欣赏“我说，我说，贾飞是我乳房上的主宰，是我身体
上的主宰，是我心灵上的主宰，你轻点啊……”

　　贾飞似乎很喜欢这段妻子高潮前的样子。

　　妻子却很讨厌这一段，自己被学生玩弄到高潮前的录像，里面的淫叫声如此
刺耳，似乎把自己的欲望都唤醒了，之前被涂了药膏的巨乳和阴道开始发胀了，
而且热烘烘的，胸前变得很压抑，又忍不住想念刚才贾飞的那一抓来，她想翻过
身用身体压住巨乳好受一些，但双脚被固定，只有扭曲的翻成侧身，完全没有作
用，张俊看着翻来覆去焦躁的老师，也很惊讶。

　　“啊……混蛋，你给我用了什么，哦，感觉好奇怪。”

　　妻子以为是视频里的自己在呻吟，其实是她被春药折磨的呻吟了，乳房上的
发胀感更加强烈了，忽冷忽热的，可以感觉到泄了的皮球又被吹了起来，平躺下
扩散出圆弧乳面的两个巨大水蜜桃在挣扎下胀起来，平时隐藏的可爱乳头也怒凸
出来，宛如两颗在巨桃上活泼跳舞的小黄豆，自己也没怎么挣扎，乳房上却一直
冒汗，晶莹的汗珠是晨间的露水，把巨桃浇灌的晶莹欲滴，惹人怜爱，似乎一捏
就挤出水来。

　　白嫩的丰满大屁股仿佛剥了壳的熟鸡蛋，不安的弹来弹去，控制两腿在有限
的空间中微微夹紧和张开，通过双腿和臀部的轻微摩擦好让神秘的嫩屄好受一些
，而腿间那张紧闭的小嘴是罪痛苦的了，犹如万蚁噬咬一般，似乎每一个娇嫩的
褶皱，每一寸粉色的肉壁都爬满了蚂蚁，深藏的子宫和蜿蜒的阴道为嫩屄口默默
哭泣，同时感到空虚，它们不时的吐出一些水像是用来冲刷嫩屄里的蚂蚁。

　　“哦，哦……”

　　妻子开始扭动乳房腰肢和屁股，看着张俊的眼神也变了，明亮清澈的双眸眯
成一条缝，皱着眉头，张开诱人的嘴唇呻吟着，无论谁看都知道这是一个发情的
女人。

　　“骚货开始发骚了？瞎叫啥玩意儿呢，怎么不骂人了？”

　　张俊关闭电脑，又打开ＤＶ，他要记录下平时霸气的女王，保守的人妻，庄
严的老师向他屈服的这一刻。

　　敏感处忽冷忽热的，是凉性春药。

　　“啪”

　　贾飞用力的一巴掌打在妻子胸前的巨桃上，“说话啊，骚货，问你呢。”

　　“哦，哦，爽，爽……还要！”

　　妻子还是有些矜持，声音越来越小。

　　“还要什么？”

　　贾飞坐在床边，看着发情的女人。

　　“啊，哦，还要……”

　　妻子扭动着身体，还没被抽插呢，扭动的姿势却仿佛正在被操一样。

　　“唔，我来看看……”

　　贾飞抓着妻子穿着金色高跟鞋的玉足向上，顺着长腿内侧慢慢摸去，虽然只
用了几十秒，妻子却感觉像几个月那么漫长，小穴一直等着摸到的那一刻，终于
如愿以偿，贾飞的手摸到了大腿根部，在阴唇周围绕了几圈后，塞了一根手指进
去。

　　“啊，啊……喔……好……”

　　妻子似乎很抵触也很享受，贾飞的手指还没动，她就开始摇屁股了。

　　“嗯，好湿啊，枕头都快湿透了，没想到老师这么淫荡。”

　　贾飞发现春药如此有效，老师的身体不用任何前戏，已经进入状态，随时可
以操了，嫩屄内的花肉也被淫水冲刷的湿滑，这次自己在进入应该不会操出血了
，不过这嫩屄的力气比刚才在办公室更大了，一直把自己往里吸。

　　贾飞费力的拔出手指，还带出一柱淫水，妻子的胯部跟着贾飞的指头跑了几
秒，看来是不舍得让指头拔出。

　　“啊，我……好奇怪，好难受。呜……”

　　妻子竟然哭了。

　　“想要这个么？”

　　贾飞伸出指头迅速的顺着嫩屄从上滑到下，妻子则更迅速，竟然用腿撑起胯
部来捕捉贾飞的指头，虽然是捉到了，但是没来得急用屄含住，妻子一脸的失望
。

　　贾飞见了，伸出两个指头，在妻子的屄上方的空中划来划去，妻子仰着头，
集中注意力，张开大腿，用两腿间的婴儿般的无毛小嘴追这两个指头，小嘴不时
还喷出点清澈的液体，夹杂着女人的幽香。

　　两人就像逗小孩一般，一个在比划，一个在追赶，这淫荡的游戏让张俊的裤
子前立起了一个小帐篷。

　　妻子竟然捉住了，两腿间湿滑小嘴夹着手指重新坐在枕头上，一脸的陶醉。

　　“姚老师，两个指头是不够的吧。两个指头就能满足你的胃口了么？我这有
更好的哦？”

　　贾飞说着。

　　“嗯，哦……”

　　妻子睁开眼看着贾飞指着他的裤裆，立刻明白了，贾飞要操自己，操自己？
好吧。

　　“姚老师说话啊，别光叫唤，要是想操的话，就说一声。”

　　贾飞按住妻子的胯部，把两个指头费力的拔出来，带出了大量的淫水。

　　“啊！呜……”

　　妻子见费力捕捉到嘴边的食物又被放跑了，伤心的哭。

　　“别哭了，这里有更好吃的哦。保证你的小嘴喂得饱饱的。”

　　贾飞指着自己的裤裆说着，看来就像一个骗小女孩的怪叔叔。

　　“哦，哦……插，插进来。”

　　妻子用背后的手和被分开的双脚把胯部撑起来，挺起嫩屄说。

　　“插什么？”

　　贾飞问。

　　“什么都行。”

　　妻子脸上都是汗，嘴唇变得干燥了。

　　“想被操就说被操。让我们操你。”

　　贾飞教妻子。

　　“啊……”

　　妻子大叫着，摇摇头，精神快崩溃了。

　　“跟我说，请求你们来操我这个大浪货吧！”

　　贾飞继续教妻子。

　　“啊！啊……你们欺人太甚了！”

　　妻子大叫着，把头朝床脚撞去，看来是想自杀。

　　结束了么？终于结束了……可怎么还有知觉呢，乳房和阴道内的难受一点没
有减少，妻子抬起头，眼前依然是明亮的，一个白花花的枕头在眼前。

　　原来一直站在床脚的张俊看到妻子的反常，顺手拿了个枕头垫在了床脚，不
然现在妻子不死也昏迷了。

　　“可恶，好痒，好难受，让我死，让我死啊！你们这群混蛋！”

　　妻子像发疯了一样大叫，把两个人都吓着了。

　　张俊开始找钥匙，准备把妻子放了。

　　贾飞却拦住了他，拿了一个眼罩，给妻子戴上，看来老师也有接受不了的东
西，她受到的教育如此之深，让她无论如何也不肯说出请求被操的话，不过戴上
眼罩效果应该会好一些。

　　“姚老师，既然要死了，那死前让我们操一下也何乐而不为呢？”

　　贾飞说。

　　“你们操啊，要操就操啊。”

　　妻子被蒙上双眼，也不顾自己身份了，成了个破罐子破摔的泼妇。

　　“不，我们不强求姚老师，姚老师想被操，就要请我们操才行。”

　　贾飞继续折磨妻子。

　　“啊……”

　　妻子发怒的用头四处乱撞，不过弹性极好的床垫把她弹来弹去，乳房和臀部
翻起层层波浪，现在真是求生不得求死不能了。

　　敏感处的痕痒依然在继续，阴道内的淫水意思把药膏冲得更深了一些，原来
不痒的地方现在也开始痒了。

　　“救救我吧，救救我。”

　　妻子哀求道“我好痒，好涨，杀了我吧。”

　　“嗯～这样呢？”

　　贾飞摇摇头，把手放在妻子的乳房上，轻轻一抓。

　　“啊！好棒！”

　　乳房上的甘美感冲上大脑，妻子竟然破涕为笑。

　　“还有更棒的呢。”

　　贾飞抓着妻子的乳房，头靠近妻子的耳边，“跟我说，请你们操我吧。”

　　妻子没说话，贾飞继续说“跟我说，请你们操我吧。”

　　说完手慢慢离开了妻子的巨乳。

　　“请……你们操我吧。”

　　妻子感到乳房上的快感消失了，这忽上忽下的感觉太难受了，连死也不能死
，她大声的说了一个请字，后面越说越小声，那个“操”

　　字就没声音。

　　“大声点，没听见。”

　　贾飞又把手放到巨乳上。

　　“请你们操我吧！”

　　妻子这次快又迅速的说了一遍。

　　“再大声点。”

　　贾飞抓了抓妻子的乳房。

　　“请你们操我把！啊！”

　　妻子大声喊完，就开始流泪。

　　“说，我姚婧婷是个骚婊子”

　　贾飞继续教妻子。

　　“我姚婧婷是个骚婊子！”

　　妻子已经屈服了。

　　“连在一起说！”

　　贾飞揉了揉巨乳。

　　“请你们操我吧，我姚婧婷是个骚婊子！我姚婧婷是个骚婊子！请你们操我
吧……”

　　妻子舔了舔嘴角的泪水，一边重复的说，她迫切需要人来止痒。

　　“好的，姚老师，我贾飞现在不操你，好好求张俊。”

　　贾飞拿起ＤＶ对妻子来个特写。

　　妻子坐起身，对着床尾喊，“我姚婧婷是个骚婊子！请你们操我吧”

　　张俊想不到平日里端庄的老师会被逼到这种地步，鸡巴怒张的挺起来，他解
开裤子拉链。

　　贾飞示意他停下。

　　“还是老师呢，不知道举一反三啊？自由发挥，多来几句。”

　　“张俊，你，你不是喜欢老师么？”

　　妻子往前坐了坐，发现可以弯曲膝盖，用大腿来压一下乳房。

　　“是的。老师”

　　张俊在贾飞的示意下说。

　　“那快来操老师啊。”

　　妻子为了表示诚意，用拷在背后的手和分开的双脚把屁股抬了起来，嫩屄就
在张俊面前，粉色的小口光滑的沾满了口说。

　　“老师……”

　　张俊被贾飞示意，要稳住。

　　看来两人铁了心要践踏妻子的尊严。

　　“快来操老师啊，老师不好看么？不性感么？”

　　妻子抖了抖巨乳。

　　“不，老师很美丽。”

　　张俊说。

　　“那你在犹豫什么，在学校是师生，在床上你就把我当一个女人就好了，啊
……贾飞说的没错，我就是个欠操的婊子。哦……你看到我双腿间那个洞了么，
随便用什么东西插进来，就是对老师的恩赐。”

　　“老师，这个洞好美。”

　　张俊仔细的看了看，粉色的嫩屄没有一丝毛遮盖，肉嫩得像新出生的一样。

　　“美么？送你了，快插进来。”

　　妻子弓起身子，用嫩屄在空中画圈。

　　“可是老师，那个洞是你老公的啊。”

　　贾飞问妻子。

　　是啊，这是专属老公的地方，怎么可以如此暴漏在别人眼前？老公，你在哪
里？这里好黑，老公。

　　老公救救我！妻子的动作停止了，身体也僵硬住了。

　　贾飞示意张俊上，再这么玩下去老师不死也玩成精神病了。

　　张俊看到这个一直求自己操的荡妇，再也没有畏惧了，自己上了床，一手扶
着鸡巴，一手拨开阴唇，蘸着淫水，龟头划了进去，接着腰部猛然一用力，整根
鸡巴都借着淫水插了进去。

　　“啊！老公！”

　　妻子感受到张俊细长的鸡巴正在劈开自己紧致的嫩肉，虽然这次水够多，不
过也很疼，这个疼痛还是能忍受的，龟头棱角刮开肉壁的瞬间，褶皱上的蚂蚁都
被刮掉了，感觉美滋滋的。

　　妻子感觉自己仿佛变成了两个人，肉体和精神分离了，精神此时不能只配肉
体，完全凭借肉体只配精神。

　　老天给了我一个理智的大脑，为什么还要给我这样一个性感的肉体！妻子一
边享受腔中肉棒一边后悔自己尽然堕落的如此之快。

　　老公！婷儿，婷儿对不起你。

　　啊！又来了……“啊！好深……天啊，太深了。”

　　妻子大声的叫着，现在说什么已经不经过大脑思考了。

　　“深吧，我给你说有很棒的么，俊少的鸡巴和他的人一样，又瘦又高。”

　　贾飞一边拍一边说。

　　“我去……太紧了，我要射了。”

　　张俊说着。

　　“坚持住啊，这才一下啊。”

　　贾飞焦急的说。

　　“两下了好吧！”
