隔壁室友的女友

〔一〕初次见面

　　继上次”颱风天”那个套房的豔遇之後，老闆又要我到桃园出差个半年，我只好
离开那个充满回忆的地方了，当然和那位好”碰”友还是有保持联络～

　　这次搬到了桃园县中壢市附近，因为才待几个月，又在某个大学附近，所以找一
个小套房很方便，就在网路上找一找，很快就找到了一个还不错的套房，五千／月，
水电自付，热水器瓦斯费四房平分。

　　瓦斯费四房平分，没错，这次住的是一栋旧公寓的四楼，房东买下来改装成四间
套房，当初签约时房东说四房都是男生。

　　刚住进来时，房东还叫我们互留电話，以免哪天被自己锁在门外还有人可以求救
，我和其他室友就在那时候见到第一次面，其他三个都是附近大学的学生，初次见面
寒暄之後，後来出门回家正好遇到也都会互相打个招呼。
　　
　　而我住进来没两天就发现奇怪，不是四房都是男的吗，为什麼常常会有女性
内衣裤晒在阳台呢？

　　後来我稍微观察一下，Ａ房间门外有女生的鞋子，看来是男大生和女朋友一起同
居呀！
　　一个男人在外地出差，总是会有性需求，电脑中的片子就是唯一发泄的管道了，
直到发现有女学生当邻居之後，年轻肉体的幻想常常浮现在脑中，也常常来ＳＯＧＯ
看一些前辈关於邻家女人的文章，渐渐地对隔壁学生妹的幻想日日的增加，从一开始
的长相、身高，到之後的身材三围所有关於这个女学生的一切都常常充满在我脑中。

       但是一直相安无事了半个月吧，有一次晚上，我正在启动我Ｃ槽中的摇杆驱动程
式时，我听到他们的锁门声，知道他们出门後。。。。。。（大家应该都知道，看Ａ
片时的幻想总是特别多），所以我马上去看看阳台上有没有那个女生晾的衣物，结果
。。。。。。太好了！印入眼帘的是一套黑色的内衣裤，上面还有些白色蕾丝，我以
迅雷不及掩耳的速度，把那套很性感的内衣裤拿回了我的房间。

　　回来後仔细观察一下，应该是刚洗好没多久的，还湿湿的，内衣尺寸７５Ｃ，内
裤是ＦＲＥＥ　ＳＩＺＥ，看来隔壁是个骨感学生妹。

　　我手中拿着这套内衣裤，看着萤幕上日本制服妹的淫荡表情，听着喇叭中传出一
阵阵”啪啪啪”的撞击声以及制服妹的浪叫声，我的理性已经无法控制我的野性，我
把那个黑色内裤穿起来，我真不敢相信我竟然会做这种变态的事！

　　但是穿上的感觉非常的特别，穿起来好紧，感觉非常的爽，看着Ａ片，用内衣套
弄着被蕾丝内裤所束缚的大屌，没多久就看到乳白色的精液穿过蕾丝内裤的小小孔洞
，第一次用女人内衣裤自慰，感觉自己真像变态，但是真的非常的刺激，非常的爽！

　　我不是内衣大盗，我只是精虫充脑，一阵刺激过後，我乖乖的把内衣裤仔细洗干
净挂回去，然後就洗个澡进入梦乡，隔天上午我上班时，看到那套内衣裤已经被收走
了。。。。。。

　　当然一整天脑中还是充满着对这个学生妹的幻想，终於！下班回家时，我见到她
的庐山真面目了，她正要出门，我很绅士的跟她点个头打了声招呼，但是这个短短不
到５秒的见面，更加深了我想要幹她的衝动，因为这女的真是他Ｘ的有够正！！看到
她我直接联想到大学生了没裡面那位”迅Ｘ龙”，身材脸蛋都是一级棒，是男人怎麼
忍的住呢?

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

〔二〕上帝保佑，正妹成为囊中物

　　从上回初次见面後，整天都在想要怎麼更进一步，脑中充满了各种邪恶的想法，
但是精虫充脑还是要乖乖守法，所以一直也只能有非分之想。。。。。。

　　直到耶诞节前一天，由於正好是礼拜六，我不用上班，所以宅在电脑前一整天，
大概下午五点多，听到外面传来吵架声，很明显地，是我心中的女神和她男友在吵架
，马上把耳朵凑到门边偷听一下。。。。。。

　　男：「不管啦，已经答应人了，我一定要去！」
　　女：「（哭）为什麼？我们第一个圣诞夜你不陪我吗？」
　　男：「没有为什麼，改天再吃圣诞大餐吧！」
　　女：「（嚎啕大哭）那等你回来我们再去吃？」
　　男：「我不知道几点会回来，再说吧！」
　　我心中ＯＳ：「幹！这男的真是个废物！」
　　女：「（甩门）原来在你心中我这麼不重要！」

　　我心中的女神竟然哭了，这男的真是身在福中不知福，後来听到那男生默默的出
门了，我心中暗自咒骂着那男的，但也突然发现这真是一个好机会，我得好好把握！

　　我马上打电話给我朋友，他在中壢一家西餐厅当经理，我跟他说无论如何帮我乔
张桌子，我半小时之後就到！

　　然後我换完衣柜裡最正式衣服，带着一颗碰碰跳的心去敲了隔壁的房门。

　　我：「妳好，我是住在隔壁的ＸＸＸ。」
　　女神：「恩我知道，怎麼了吗？」（眼眶还是红红的，看得我好心疼）
　　我：「我刚刚不小心听到你们在吵架，妳还好吗？」
　　女神：「还好，人都走了还能怎样。」（泪珠在眼眶打转）
　　我：「那。。。我可以请问一个问题吗？」
　　女神：「什麼问题？」
　　我：「因为我今晚也是一个人，我可以邀请妳一起过平安夜吗？」
　　女神：「不好吧，我们根本不熟」
　　我：「哎唷～不会啦，陌生人只是还没认识的朋友呀！」
　　女神：「。。。　　你要怎麼过？」
　　我：「你等下就知道啦，快去梳妆打扮，我先回我房间等你！」
　　女神：「（犹豫中）喔　好吧！等我十分锺」
　　我：「ＯＫ，十分锺後见！」
　　
　　转过身，我心中的小鹿都快撞出来了！真是不可思议，她答应我的邀约了！

　　之後我就开着我的ＴＥＡＮＡ载着她去餐厅了～在车上我说叫我阿狼就好，她说
大家都叫她小安，闲聊之下，没多久就到餐厅了。

　　吃饭的过程不重要，但是聊天时得知了很多关於小安的讯息，她今年大二，跟这
个男生是暑假才开始交往，而且这男生是她第一个男朋友。我问说那男的跑去哪了？
她说：「他是基督教徒，今天他们教堂有活动。」接着我就说这男的怎麼可以这样，
和小安一起抱怨她男朋友。

　　听到那男的是小安的初恋，而且又是会在平安夜抛弃女友的虔诚基督教徒，我心
中的小恶魔又蠢蠢欲动了。。。。。。

　　吃完饭，我问说：「你知道东海大学的教堂，在今天１２点会敲锺，很多人都会
去看吗？」
　　小安说：「我知道啊，听说那裡超浪漫，我早就叫他带我去，但是他只在乎他的
教会。」
　　我：「呵呵～没问题，我带妳去！」
　　小安：「真假的？我们在中壢耶，要衝去台中？」
　　我：「对啊，才八点多，绝对来得及！」
　　小安：「我问问看我男友」
　　我：「还要问他？他今天都丢下妳不管，妳现在还顾忌他幹嘛？」
　　小安：「。。。」
　　我：「没关係啦～走吧！」
　　小安：「（嘟嘴）喔！」
　　我心中暗自高兴着，小安是个随兴的女孩，真是太好了！

　　开了两个多小时，到东海看到一大堆人往同个方向前进，我说：「人很多，牵
着我才不会走丢。」（其实我知道会有很多人才提议要来的）小安也很乖的牵起来
了，她的手皮肤很细，果然是正妹的手，牵着小安的手，在超挤的人潮中，终於看
到传说中的敲锺了！

　　看完了才是重点了，都十二点多了怎麼办呢？

　　我还是很绅士的跟小安说走吧，我们回中壢～小安说：「这麼晚了，开车会不
会很危险呀？」我：「不会啦～」

　　口头上说着要回中壢，但是我心头盘算的却是等下要怎麼才能让小安和我一起
渡过这个特别的夜晚。

　　车子在中山高上经过苗栗，我跟小安说我眼皮有点沉重，可不可以休息一下，
不然疲劳驾驶很危险，小安也很替我担心，就说：「好，先休息一下好了！」

　　经过小安的同意，我开下交流道，进去新竹一家ＭＯＴＥＬ，两小时７５０，
我一进去就先洗个澡，洗完我问小安要不要洗？原本我只是随口问问，没想到小安
就一口答应了。

　　她洗澡时我已经躺在床上準备睡眠状态了，她出浴室後就坐在床角看电视，但
是一个男人和一个正妹共处一室怎麼可能没有非分之想，更何况我眼前的是一个我
幻想多时的女人。

　　我心中盘算着要怎麼样才能上到这位女神，晚上两次开口（吃饭＆东海）要求
她都很轻易的答应，希望我等下的请求她也能这样轻鬆答应。。。。。。

　　我：「妳会累吗？」
　　小安：「有一点」
　　我：「妳要不要休息一下？不然你睡床上我去沙发躺一下？」
　　小安：「没关係啦（边说边用手在床中间画一条线）一人一边，不能超线喔」
　　我：「呵呵～没问题」（小安侧睡着，背对着我）
　　小安竟然就这样睡在我旁边，我真怀疑这女的是太天真完全没紧戒心？我
看起来真的太像正人君子？还是我看起来像ＧＡＹ？！
　　既然她这麼大胆的躺在我旁边，那我也不想管那麼多了！我手伸过去握住她的
手，她没有甩掉！好的开始是成功的一半，我心中的小鹿又开始乱撞了，我的肉棒
也慢慢变身了，我渐渐开始大胆起来。

　　从手慢慢滑到腰部，屁股，大腿，手轻轻的滑过小安的胴体，小安没有反抗，
我知道我今天将完全拥有我心中的女神－小安了！

　　我摆在大腿上的手开始往上移动，溜进小安的上衣裡，我手环着她的腰，将她
拥在我怀中，在她耳边轻轻的说：「妳好性感」，她没有回話，但她将我的手慢慢
往上移动，我知道她想要什麼，我先用手指由下而上轻轻滑过她的内衣，再从上面
直接摸进她的乳房，触感真是好，很Ｑ很有弹性的奶子，真是太性感了！

　　我将她转过来，面朝上，我顺势压在上面，跟她拥吻了起来，小安的吻也很狂
野，感觉得出来她很饥渴。

　　我把她上衣脱掉，她的奶子被粉红色的内衣给束缚住，我右手开始搓揉这颗可
爱的奶子。

　　她发出嗯嗯的声音，我说：「叫出来，没关係」她听了之後也开始放胆的叫了

　　小安身上粉红色的内衣是我心中野兽的最後一道栅栏，我把她的奶罩脱下来後
，看到小安水滴型的Ｃ奶，我的兽性完全爆发，我贪婪着吸着那水蜜桃般的奶子，
舔着那粉红小巧的乳头，小安喊着：「喔～好爽～快舔我，老公妳好棒！」

　　我知道小安内心是多麼渴望男人，而且她一定是处女，因为她的男友是基督徒
，婚前不能有性行为，而我，是鸡督徒，只好让我来满足小安的生理需求了！

　　我疯狂舔着她个奶子，小安没有任何性经验，所以被舔的受不了，腰一直扭来
扭去，我说：「妳想要我摸妳的穴吗？」小安点点头，我手探下去，发现小安的淫
水流的满腿都是，我用指头在小安的阴蒂上转了两圈，第一次受到这种刺激的小安
「啊～～」一声的浪叫了出来，我说：「舒服吗？还想要吗？」小安：「好舒服，
我还要，快给我。」此时我的大屌早就涨的很不舒服了，我当然要先爽一下。

　　我叫小安帮我口交，小安说：「我没试过，要怎麼口交？」，我说：「就跟妳
舔棒棒糖一样用力舔就好了。」小安听了马上把我的屌含进嘴裡，卖力的吸舔着，
被小安口交的感觉还真不错，我叫她把穴转过来对着我，我跟小安说这是６９式，
互相口交，小安含着肉棒嘴巴”恩恩”的应和着，我用舌头开始进攻小安的蜜穴时
，小安又开始兴奋了。
　　
　　我用手拨开她的阴唇，用舌尖环绕着阴蒂打转，小安被舔的受不了，一直啊～
啊～啊～的淫叫着，我想是时候了，就叫小安躺着，把腿打开。
　　
　　小安这时露出有点害怕的表情，我跟她说：「第一次可能会有点不舒服，但是
一下子就会好了，我会很温柔的，不要担心。」我摸着小安的头安抚她，等小安準
备好，我把我的肉棒对着小安淫水氾滥的小穴，用龟头上上下下来回滑动着，小安
又开始啊～啊～浪叫

　　我慢慢的把肉棒插进小安的穴裡，真的不愧是处女穴，没被幹过整个就是紧，
紧实度一百分，那温热的蜜穴把我的龟头包得紧紧的，我慢慢的往裡面前进，也一
边问小安会不会痛？小安说：「有一点，还可以。」我慢慢往前推进，忽然感觉有
一个东西挡住我的龟头，我心想这就是处女膜吧！

　　我稍微挺个腰将小安的处女之身给破了之後，渐渐地将整根肉棒插到底，我亲
着小安的樱桃小嘴，等待小安的淫穴适应一段时间，我左手揉着一隻奶子，另一边
的水蜜桃用嘴巴吸吮着，还不时的发出”姿姿”的声音。

　　玩弄着小安的奶子，让她注意力稍微转移的同时，我的腰也开始慢慢的抽插着
紧实的处女穴，小安一开始还皱着眉头发出微微的”恩恩”声，但是腰部已经开始
扭动着，我也感觉到肉棒被那紧到不行的穴又夹的更紧，我知道小安人生的第一次
高潮已经来了！

　　接着我缓慢抽插了大约十几下，我看到小安的表情已经转为享受了，口中也开
始淫叫了。

　　啊～恩～好爽，做爱原来这麼爽，ＯＨ　ＭＹ　ＧＯＤ！老公我好爽喔！

　　恩～喔～ＣＯＭＥ　ＯＮ～快幹我！快！用力幹我！

　　我心裡想：我才刚开始小安就叫成这样，等下不知道还会听到什麼。因此我开
始加快抽插的速度。狠狠的幹着我跨下这个女人，这个我心目中的女神，这个淫荡
的正妹，超级性感的女神！

　　我将小安的细长美腿抬上我的肩膀，用力的幹着这个粉红小穴，享受着这个处
女穴，小安的屁股产生啪～啪～啪～的撞击声，这个穴实在太完美了，我快不行了

　　我忍耐着不让火山这麼快就爆发，这麼美好的性交当然要久一点，我叫小安用
母狗的姿势趴着，我从背後像公狗般的快速、用力的幹着这个湿漉漉的淫穴。

　　小安放荡的叫着
　　ＯＨ～ＯＨ～ＣＯＭＥ　ＯＮ！喔耶！好爽！喔～喔～快用你的大鸡巴幹死我

　　喔～真的好爽！我快不行了！好爽！ＯＨ　ＧＯＤ！！

　　小安的淫叫声夹杂着我们臀部撞击的声音，还有我用手拍着小安翘臀的啪啪声

　　三种声音混在一起，简直就是一首淫荡的天籟！
　　
　　最後我快要忍不住了，小安也快要到达高峰了，我将小安抱起，用火车便当式
来做今天完美的结局，小安的脚夹着我的腰，我的双手托着小安的屁股，一上一下
的摇摆着，我的腰也随着节奏一起摆动，小安又再一次歇斯底里的浪叫，我知道小
安又再一次的达到高潮，随着小安高潮时阴道的紧缩，我的火山也爆发了！我把我
滚烫的精液全部射进小安的阴道裡，真是太爽了，我射了好多好多的精液在小安的
穴裡。

　　小安虚脱的抱着我，我将她放回床上，看着精液混着小安的淫水、处女血，淡
红色的液体潺潺地从阴道口流出，这场性爱大战实在是太美好太激情，太狂野了！

　　为了下一次以及下下次，还有下下下次的大战，我马上搂着小安、亲着小安，
深情的跟她说，我爱妳，作我女朋友好吗？

　　小安不假思索的答应了！我知道接下来的几个月，我们每天都会很累，但是却
能拥有非常愉快的性生活！


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

〔三〕後记

　　经过那次大战後，我们那天就住在汽车旅馆到隔天才回去，回去後她的前男友
很生气的看着我们两个一起出现，小安很不客气的跟他分手了，也马上跟他讲我们
在一起了，那男的很生气的看着我，我想到昨天他丢下小安的事，我跟他说：「谢
谢你让我拥有这麼完美的女友，你继续信你的教，我继续性我的交！」
　　
　　我跟小安从那天起每天至少都做一次爱，三不五时还会去公园、百货公司移地
训练一下，也常去汽车旅馆享用八爪椅来增加新鲜感，小安做爱时还是会叫很大声
，我知道她前男友在隔壁应该听的到，但我没请小安叫的淑女一点，因为我有这麼
完美的淫荡女友我觉得很骄傲！