雨夜车震激情无限

    老婆自从生了儿子後全部的精力都放在了照顾儿子上，和我亲热的时间大幅
的減少，为此我总是暗自的鬱闷，为自己的苦逼生活感到伤怀。伴随着天气温度
的升高，我的心一点点的躁动起来，我急切的需要一个女人，一个成熟的女人来
发泄我心中的慾火。

　　上帝为你关上一扇门时，也会为你打开一扇窗，机会总是不经意的出现。我
所在的项目位於ＸＸ市和ＸＸ市ＸＸ区交界处，基本属於三不管地带，导致了很
多问题的发生。５月初，一抹靚丽的颜色出现在了我的工作当中，最初是一个电
話，电話裡一个柔柔弱弱的女声声音​​很甜美，“请问您是ＸＸ公司ＸＸ部的雲经
理吧？”“我是，请问您有什麼事？”“我是ＸＸ项目ＸＸ楼ＸＸ户的业主，我
叫白歌，有事想和您沟通，请问您什麼时候方便？”“我基本每週週一到週五都
在，您随时可以过来”“好的，我如果去的話提前给您打电話”好甜的妹子啊，
光听声音就让人难忘，不知道长的怎麼样？希望是个甜妹子吧。

　　５月４日上午正在办公室裡上性吧上的鸡鸡坚硬火热难耐的我突然听到有人
轻轻的敲我办公室的门，我最小化浏览器，坐靠在老闆椅上尽量平复了下自己的
心情，“请进”，一个苗条的少妇走进了我的办公室，我的眼睛当时就有点直了，
二十六七岁的年纪，长得不算特别漂亮，但是也明眸皓齿有几分姿色，一双眼睛
裡面像汪了一湾水一样清澈明亮，目测大约１６３左右身高，上身穿一件白色无
袖紧身Ｔ卹将她凹凸玲瓏的上半身完全展现了出来，下身穿一条白色紧身热裤加
无色透明丝袜将两条笔直的玉腿衬託的更加的完美，我吞了一口口水，站起身来，
“你好，请这边坐”说着我把她让到了我班台左边的单人沙发上，她迈步走过去
的瞬间我在後面观察，盈盈一握的小蛮腰和不大却很圆的屁股伴随着走路一扭一
扭的几乎要从热裤裡冒出来，看的我的鸡巴当时就硬了，我也坐到了茶几另一边
的单人沙发上，“请问你有什麼事？”美女未语先笑，两个甜甜的酒窝出现在了
脸颊上，煞是好看。“雲经理是这样的，我是咱们ＸＸ项目ＸＸ楼ＸＸ室的业主，
我叫白歌，我们家的房子…”美女和我说了很多，其中心思想是一个，要我们公
司帮忙，“白姐，这个事情不好办啊，公司之前没有先例啊”我一边瞄着眼前的
美女一边说道，“我也知道这件事让雲经理为难了，不过我老公说了不会让雲经
理白帮忙的”“不是这个意思”我直接打断了她的話，“我们公司之前没有过这
种先例，所以这事我也很难办啊”我继续打着官腔，“这样吧白姐，我呢和公司
领导碰一下您的问题，我会尽力的去帮你争取，但是我不给您任何承诺”“谢谢
你了雲经理，这件事我们不会白教您帮忙的……”这个女的真是没什麼生活阅历，
有些东西是能挂在嘴裡的总说的吗？不过正因为这样才显得她更加的单纯。“这
样白姐，把你的电話留给我，有什麼进展咱们电話沟通”嘿嘿，美女的电話就这
麼到手了，期间白歌给我打过几次电話，说要请我吃饭，我都藉故推脱了，笑話
我是一顿饭就能打发的？在经过了近一个月的拉锯之後，我彻底的败给了这个女
人，看来她是真的没什麼社会阅历，我直接跟她说，让她老公来一次，我有些話
要跟她老公沟通。白歌的老公刘先生是一个三十岁左右长的微胖的男人，身高大
概只有１７０ＣＭ左右的样子吧，看着他的样子，我暗自替白歌可惜，好好的一
朵娇花插在这麼一坨牛粪上了，她老公虽然长的不好，但是社会经历十分丰富，
我们很快就打成了某种共识，事情有了长足的进展。

　　６月７日我和白歌约电話约好去ＸＸ市办理她们房子的相关报批事宜，上午
９点２０分，白歌出现在了我办公室内，一头长发盘了一个很好看的髮髻用一个
蝴蝶发卡别住，耳朵上带着白金的耳钉，眼睛涂了淡蓝色的眼影，更显得娇俏可
人，“雲经理，我开车来的，您坐我的车咱们去ＸＸ市吧”“好啊，难得有美女
当司机，我不胜荣幸”，来到楼下，一部银色的奥迪Ｑ５出现在我的眼前，好家
夥有钱人啊，我坐在副驾驶位置上，美女白歌熟练的上了主驾驶，无钥匙启动，
奥迪ＭＩＮＩ操作系统那华丽的造作界面出现在了眼前，奥迪的车係就是科技感
十足啊。一上了高速我才发现，人不可貌相，海水不可斗量这話太对了，这麼一
个看上去娇娇小小的白歌，在高速上竟然疯狂飆车到２００。看着眼前小小的女
子，再看看高速飞驰的车子，我无语的摇了摇头。到了ＸＸ市连续跑了Ｎ多的政
府部门，要说我们国家的政府部门的办事效率，那实在是太有特色了，从上午１
０点半，一直到下午４点５０终於把白歌需要办的手续全跑完了，我们两个也累
的够呛。走出了政府大楼，我笑着对她说“白姐，忙了一天，浑身臭汗，你请我
去洗个澡吧”“啊……”她一脸的不自然，“你年纪不大心思还挺複杂，就是单
纯的洗澡”“哦！”舒舒服服的洗了个澡，又让师傅给按摩了半小时，我神清气
爽的走了出来，迎面白歌也刚刚洗完走了出来，刚洗过澡的她像一朵出水的水莲
花一样的娇嫩，一头乌黑的长发散了开来，美不胜收。我们又去吃了点东西，差
不多晚上七点了。抓紧回去，走高速的話大概１个多小时能到。结果到了高速路
口发现高速路封了，奶奶个熊的，这不是和哥过不去吗？没辙，高速走不了只能
走下道了。这时候是晚上７点半了。

　　因为是晚上行车，再加上走的是下道，所以车速不可能像在高速上那麼疯狂。
六月的天孩子的脸说变就变，果然一点没错，没有任何徵兆的情况下，突然就狂
风大作，紧跟着闷雷阵阵，暴雨像瓢泼的一样落了下来，车速只能降到龟爬，但
是奈何雨越下越大，导致车子的雨刷器根本不管作用了，而且我们走的这条路路
况不好，有的地方已经有了积水了，我看着越来越大的雨和漆黑的天色，“找个
地方停一会儿吧，现在行车太不安全了”没有多远发现了一个岔路口，我们开了
过去，旁边有一片树林，虽说下雨道路泥泞，但是奥迪引以为傲的四驱系统这时
候确实发挥了作用，我们把车开到一个相对空旷的地方停了下来，这个地方很偏
僻，尤其是这样的雨夜晚上基本没有任何行人和车裡经过。她给她老公打电話说
下雨车在半路，估计得晚点回去，让他不用担心云云。

　　看着窗外越下越大的雨和越来越想的雷声，奥迪车内开着阅读灯，恒温的空
调，车裡飘着林肯公园的音乐，突然间我感受到了一种曖昧的情愫在发酵。我为
了打破这尷尬的局面一边欣赏着雨中的夜景一边和她闲聊着，我知道了她是个护
士，在Ｘ市的Ｚ医院。

　　“你们医院好啊，全市最权威的医院，等以後我有病了去你们医院找你”我
突然发现白歌的脸竟然红了，也不接我的話。

　　“怎麼了美女，这刚刚过了河呢就要拆桥啊，连去你们医院这种小忙都不肯
帮？”“不是不是，我想你没什麼机会去我所在的科室的”

　　“哦？你是妇产科的啊，那我是没什麼机会去了”“不是，我不是妇产科的”

　　“奇了怪了，不是妇产科，那我怎麼会没机会去你们科室呢？”“我，我是
泌尿科的”

　　虽然奥迪的空调很给力，但是她的脸依然红的像大苹果一样。不是吧！这麼
劲暴，这麼美丽的女孩子竟然是泌尿科的？我想起了大学时去医院割包皮的情景
了，那些护士握住我的鸡鸡给我替阴毛包括後来手术用手肆意的蹂躪的我鸡鸡，
那可是见多识广啊，真正的阅人无数，老老江湖了。看着眼前的佳人，我想像着
她的小手握住一个又一个男人的鸡巴的画面，我的心理突然就有了某种想法。
“你们泌尿科的护士是不是都见过好多男人的生殖器啊？”“嗯”她红着脸
点了点头

　　“那你见过这麼多之後，在看见你老公的还有感觉吗？”“厨子天天去饭店
给别人做饭，难道他们回家都不吃饭吗？”她反将了我一军

　　这倒是，对了你见过这麼多男人的生殖器，最大的有多大啊？“”这个……
“”咱们闲聊吗，不然这麼无聊幹什麼去？你就当我是你一闺蜜，没人会泄露你
的客户资料的“看着略带犹豫的她我说道。

　　“我见过的最大的这麼大，这麼粗”说着她用手比划了一个长度，又用手合
在一起，比划了一个粗细。“也不怎麼样吗，还没我的大，我的这麼长，这麼粗”
说着我也用手比划了一个长度和粗壮。

　　她突然笑了，“你别吹牛好不好，我在医院工作了５年了见过上千个男人的
那个，就没见过比那个更大的”“切，你不信拉倒，对了你老公的有多大啊”

　　“不告诉你”“你看你这人多无赖，我告诉你我的尺寸，你不告诉我你老公
的，鄙视你”“你那是吹牛，你的根本不可能那麼大”

　　“这有什麼可吹牛的，你如果不信，自己动手检查一下吗？在说了美女，敢
不敢和我打个赌，如果我的傢伙有那麼大的尺寸你答应我一个要求，如果我的没
有我答应你一个要求，怎麼样？”

　　我挨了一记白眼，“你想得美”“美女，你不会是不敢赌吧？”“这有什麼
不敢赌的，我是学医的，亚洲男性的那个有多大我会不清楚？只是我还从没见过
我老公之外别的男人的生殖器”

　　“……”我一脸黑线，妹妹你可是泌尿科的护士，你这麼说不怕天打雷劈吗？
她看出了我的疑惑“我说的是在工作环境之外”“你就把车里当做你们医院的病
房，我就是你的病人，你帮病人检查下身体很正常吧”

　　看着眼见丽人的样子，我立刻解开了自己的皮带，将拉鍊也解开，“美女，
你自己来鑑定下吧”丽人颤巍巍的将手伸进了我的裤子裡，隔着内裤碰到了我的
鸡鸡，“切！明明没有这麼大，竟吹牛”美女故作洒脱的说道。

　　“美女，你隔着内裤能摸到什麼，再说了，谁都知道说男人的生殖器有多大
指的是男人勃起之後，不勃起的能算吗？”

　　被我的話一激，美女毅然决然的将手伸进了我的内裤裡，一双冰凉的小手握
住了我的鸡鸡，我的鸡鸡受到刺激开始缓缓的複苏着，“美女你想看到他强大的
样子，需要你适当的鼓励鼓励他，你不会不懂吧？”，白歌的一双小手合握住我
的鸡鸡开始缓缓的上下擼动着，她的小手冰凉，可是那握鸡鸡的手法恰到好处，
不轻不重的舒服异常，她知道怎麼样能让男人更舒服，一隻手握住我鸡巴的上半
部分轻轻的揉捏我的龟头，另一隻手轻轻的按压我鸡巴的根部，或者用手轻轻的
揉搓我的蛋蛋，我的鸡巴在她的抚弄下立刻就硬了起来，顶的内裤难受，​​我一抬
屁股，将内裤连同裤子一起脱到了脚下，我的鸡巴彻底暴露在了白歌这个年轻漂
亮的泌尿科护士面前。

　　“这麼大！”她惊呼道，此时我的鸡巴已经彻底的勃起了，紫红色的快赶上
台球大的龟头暴露在外边，上边冒着丝丝的热气，显得异常的兇恶，整个鸡巴呈
黑紫色，鸡巴上好几条粗大的血管像要爆开一样无比的狰狞，此时白歌已经双手
合在一起才能勉强握住我的鸡巴。我感受着握住我大鸡吧的小手已经由冰凉转为
了发热，并且两隻小手全是汗，“你手裡都是汗。”我说。同时我用自己的手握
住了她的小手，“别人碰我，我紧张。”她轻轻地说。

　　看着她娇羞无比的样子，我再也按耐不住，一把将她从主驾驶的位置上搂了
过来，同时吻在她的樱口上。她整个人一激灵，小手离开我的鸡巴抵在我的前胸
上，她轻轻的挣扎着，“别，别这样，这样不好。”我紧紧地搂着她，将副驾驶
的座椅慢慢放倒。整个身体压在了她的身上。我不停的吻她的耳垂，吻她的颈。
她用两隻手用力的推我。我将她的两隻手摁在身後，紧紧地搂着。我喘着粗气，
“妹子，我第一次看见你时就被你迷住了，你是那麼的漂亮、迷人，我本来以为
今生无望和你在一起了，但是现在这个环境这是上天对我们的恩赐啊，我要你，
妹子，让我的大鸡吧进入你的小屄裡去吧，你会舒服死的”“别，别这样”她的
抵抗我更多的感觉是诱惑。

　　我顺着她的脸庞再一次吻到她的小嘴儿，这一次她不再紧闭。而是半张，哈
出阵阵香气。我柔柔的将舌尖伸向她软软的唇，轻轻的在她的上下唇之间来回的
扫动，在她的齿上划过。她不再挣扎，两隻手不知何时已搭在我的肩上。她的丁
香小舌开始主动伸进我的口中与我的舌头纠缠在一起，我将舌头伸进她的嘴裡来
回地在她的嘴裡抽插、搅动。她娇小的身躯在我的身下来会的扭动。我不失时机
地将她上身的紧身Ｔ卹拉住打算脱下来，她抓住我的手，不让我脱。我也没有强
来，就用左手隔着外套按揉她的乳房，她的乳房不是很大，但是非常的挺拔，并
且弹性十足，我一隻手刚好握住。我慢慢地揉、搓，感受着她的那份坚挺与柔软。
下边用右腿分开她的两腿，用大腿根部顶着她的中间，上下的摩擦。就这样，我
上面吻着，中间揉着，下面摩着。渐渐的她开始轻声地哼着，并不断抬高臀部，
竭力的用她的私处摩擦我已经勃起的大鸡巴。

　　我再一次抓住她的Ｔ卹将其脱下来，这一次她没有阻拦。很顺利将紧身Ｔ卹
脱了下来，露出了蕾丝边的文胸，我双手合在了她的後背将文胸的釦子解开，脱
掉了她的文胸。昏暗的车内阅读灯下，她整个上半身露在我的眼前，白歌的乳房
很美，虽然不大，但是胜在精緻细腻，挺拔的像两座洁白如玉的山峰。白，嫩，
略带褐色的乳头像一个山峰骄傲的屹立着。我的手握住了一个乳房，触手的感觉
她细腻滑嫩的肌肤弹性极好且不乏柔软，我长开嘴含住了一颗奶头，忘情的吮吸
着此刻属於我的小白兔。她红润的小嘴儿一必一合浅浅的呻吟声响起，将我的头
死死的抱在怀裡。她原本扎着的长发也已散开。我含着她的乳房，大口大口的吸
进，然後再吐出。她也不停得抬起头，吻我的肩。我顺着她的胸，吻她的腹部，
细腻滑嫩，软绵绵地。她的皮肤如丝绸柔滑。我吻着她的肚脐，舌头在她的肚脐
处打着转转，她抱着我的头，大口地喘着气，胸口剧烈的起伏。我将旁边的饮料
倒在她的肚脐，小口小口的啜吸，我能感觉她的浑身在颤抖。

　　我腾出右手去脱她的热裤，她紧抓着不放，一边小声哀求：“不要，你绕了
我吧，你绕了我吧。”此时此刻她的哀求，就像进军的号令。我哪里肯住手。终
於拗不过我，她鬆开了手。我揭开了她的皮带，将她的热裤连内裤一起褪去，她
主动抬起臀部配合我。这一刻，她整个人裸露在我的面前，如丝绸般润滑的肌肤，
高耸的乳房，平坦的小腹，两条浑圆修长的玉腿以及两腿间那淡淡的一抹黑森林，
我看的口干舌燥。我将在脚下的裤子脱了下去。那一刻，我们两人紧紧的互相抱
在一起。她激动地对我说：“冤家，这次你把我害惨了。”

　　我将手伸向她的两腿之间，阴阜处饱满高耸像发麵馒头一样，下面的花蕊裡
已经分泌出晶莹的花蜜了。我一边柔情的亲吻着她，一边用中指轻轻的来回摩擦
她的阴蒂，小东西盈盈的挺着。随着我节奏的加快，她的小嘴儿开始轻声的喘息
着，脸颊火红的像着了火一样，我缓缓的将头埋在了她的两腿之间，藉着昏暗的
阅读灯的灯光欣赏她私处的美景。她的阴毛非常的浓密覆盖着整个的阴阜，但是
看的出她的阴毛经过了精心的修剪，私处的阴毛呈倒三角形状遮住了白歌美丽的
花蕊。她的整个下阴的颜色较她身体的其他部位要深一些，但是比一般的女人的
下阴要浅的多，这说明她的屄被男人的鸡巴进出的次数还不多，所以颜色还较淡，
花心儿口处淡淡一条缝隙紧紧的闭合着，令人看不到裡面诱人的风光。我用手轻
轻分开她小屄的肉缝儿，粉红的小阴唇像两片娇嫩的花瓣一样紧挨在一起，一滴
滴晶莹的露珠在花瓣上娇豔欲滴。撑开花瓣，一丝透明的粘液像丝弦一样连接在
两片阴唇之间，白歌屄裡的肉鲜红娇嫩，层层迭迭，宛如一朵盛开的花朵一样，
看的我目不转睛，实在是太美了。

　　我将鼻子伸进了她的屄裡，使劲的闻了闻，她的屄裡带着淡淡的骚味儿，我
伸出舌头一下含住了那已经挺立的阴蒂，她浑身颤抖，小屄剧烈的收缩着，无色
透明的淫水从屄裡向外流淌着，甚至沿着屄缝流到了她的屁股沟裡去。抬头看到
她闭着双眼，一动不动。我抬起她的双腿，将坚硬如铁的大鸡吧顶在她的屄上，
用龟头沾着她的淫水缓缓的在她的阴蒂上摩擦着，她突然清醒了过来，“你的太
大了，要是进去会把我那裡弄坏的……”没待她说完，我一挺屁股大鸡巴一多半
进入了她的屄裡，白歌的屄肉柔软细腻、屄裡湿热紧凑层层迭迭的，好像有无数
张小嘴儿在吮吸我的鸡巴一样，舒爽之极，这一刻，我彷佛在雲端。我调整了一
下姿势，将大鸡吧整个插进了白歌的身体裡面，“太大了，插的我涨死了”这一
刻我和美丽的泌尿科女护士白歌１００%完全的融合了在一起，身体上包括灵魂
上，我没有马上抽动，先静静的体会着白歌的热情与紧凑。我整个人趴在她的身
上，将她压在我的身下。她双手环抱着我的肩膀，双脚盘在我的腰上。我深吸了
一口气，将大鸡巴缓缓的从她的屄裡抽了出来，在猛的插进去，然後利用肌肉将
鸡巴在她的屄裡轻轻的跳动。每跳动一下，她就轻轻的呻吟一声。如此反复，她
也慢慢收缩阴道的肌肉，配合着我鸡巴插入她的屄。我们就这样互相配合。尽情
的享受着彼此的肉体所带给对方的欢愉。

　　我一边用力的肏干着白歌美丽的肉体，一边在她的耳边问道“美女，喜欢吗”
她不回答，我猛然用力的狠肏了几下“喜欢吗？”

　　她被我顶的直翻白眼，“喜欢”“喜欢什麼？”“喜欢和你做爱”

　　“不对，说喜欢和你肏屄，喜欢你的大鸡吧肏我的小屄，说”我又猛肏了几
下，“喜欢和你肏屄，喜欢你的大鸡吧肏人家的小屄”

　　“我肏的你爽吗？”“爽……爽死了”“你一共被几个男人肏过？”“两个”
“真的就两个吗？你在医院看到别的男人的鸡巴就不想挨肏吗？”“真的就两个”
她语带哭腔的说道

　　“我和你老公谁的鸡巴大？”“你的大”“谁肏你肏的爽，让你更满意？”
“你，肏的更爽”“告诉我，你是欠肏的小骚货吗？”我用力的顶着白歌的下体，
“是，我是欠肏的小骚货，我就喜欢你用大鸡巴使劲的肏我”

　　伴随着我大力的抽插，白歌开始娇喘连连，不过白歌的叫床声非常的轻，几
乎只能算是轻轻的呻吟，不过却细腻婉转，耐听。

　　车外雨依然​​在下着，我一边用力的肏干着身下的佳人，听着她被我肏的婉转
回环，一边听着外边的雨水敲击着汽车玻璃的声音，这一刻，我觉得人生的最高
境界不外如此。此时如果车外有人的話会发现奥迪车有节奏的一下下的震动着，
时间在我奋力肏幹身下美丽的泌尿科女护士时悄然的溜走了，我也不知道自己肏
了多长时间，我浑身是汗，女护士的淫水伴随着我鸡巴的肏幹飞的车裡到处都是，
我感觉身下的女护士已经被我肏的迷糊了三四回了，渐渐的我感觉自己的腰眼开
始发麻，同时一股舒爽之极的感觉开始由脊椎迅速向上蔓延直至头顶，然後迅速
的传到我正在肏幹身下女护士的鸡巴上，“宝贝儿我快到了，可以射在裡面吗？”
“射……射……射在裡面”美丽的泌尿科女护士娇喘道，我用力的在女护士的屄
裡抽插着，终於我感觉自己的大脑一片空白，浑身的肌肉紧缩，我在泌尿科女护
士白歌的屄裡释放出了我积攒了半个月的慾望，灼热的精液一股股的喷射进女护
士的屄裡，烫的女护士嗷嗷直叫。

　　“舒服死了，原来做爱还可以这麼舒服”，女护士娇羞的说道，这无疑使对
我劳动的最高褒奖。

　　我就这样压在女护士身上，鸡巴一直留在女护士的屄裡，我们两个像刚从水
裡捞出来的一样，一动不动，过了大约１０分锺，我才感觉自己恢复了一丝力气，
我将鸡巴从女护士的屄裡抽了出来，打开副驾驶的储物仓，拿出一盒手抽纸，擦
拭自己的鸡巴，又抽出几张擦拭女护士的下体，我又拿起一瓶佳得乐，一仰脖一
口气喝了个干净，之後我满足的长长的出了一口气。

　　整理完毕後，我们才发现雨不知道什麼时候已经停了，在回去的路上，我们
彼此没有太多的話，她车开得很慢，我想她和我的想法一样吧，都想留住和彼此
一起的光阴。但是我知道，留不住，在人生的路上，我们有缘相逢，我们不在乎
天长地久，我们只在乎曾经拥有……

　　到了公司，我下了车。我看着渐渐远去的奥迪车，我的心灵在这一刻似乎个
格外的宁静。

　　我想无论时光过去多久之後，我都会记住这个难忘的夏季雨夜的。

【完】