青叶山庄

一、山庄溯源

　　“人生或许是由很多偶然构成的，这些偶然意味着什么？我的下一个偶然是什么？”我走在青叶山庄地下二层的楼梯上，突然涌出这样的想法。
　　我关好地下室的大门，打开大厅的华丽水晶灯，豪华的地下二层是我的王国。北边靠墙是一溜囚室，在其中两个安装了铁栅栏门的囚房内，两具雪白迷人的女性裸体跪在地上，面对铁栅栏门，这是我规定她们迎接我的姿势。当我把脚趾轮流伸进两人的狗笼中，两个美女都乖乖的低头亲吻、吮吸我的脚趾。我满意的打开笼子的铁索，牵着两个美女脖子上的狗链，将两具曲线完美的胴体拉出狗笼。
　　看着两人像狗一样趴在面前，“遛狗的时间到了”我在两人雪白的大屁股上各拍了一巴掌，两个美丽的母狗慢慢爬到客厅。
　　当我坐在客厅的沙发上，左边的母狗跪着为我奉上雪茄并点燃，她此时应该叫做女奴更合适，右边的女奴马上的为我奉上茶杯。而面前电视里播放的正是这两个美女在床上表演同性恋性交的高潮戏。我悠然的喷出一口雪茄。两腿打开，左右两脚的脚趾开始分别拨弄两个美女高耸乳房上樱桃大小的乳头，两个美女知趣的挺起胸脯，两手捧住我的脚掌，开始在她们浑圆的乳房上摩擦，不时发出一两声淫叫与呻吟。她们在用这种表现讨好我，微笑的天使面孔已看不出一丝羞涩，还不时抛出迷人的媚眼，只要我示意，两个美女就将我的脚趾含入口中吮吸，用舌头舔弄整个脚掌。
　　右边的这个美人叫叶青，她就是青叶山庄命名的源头。
　　青叶山庄地处京畿远郊，在通往两个著名风景区的岔路交汇处，交通方便。原本是村边一块高地，是两个村民老夫妇的自留山地，大概有二十几亩。八年前我用现在看来很低的价格将其租下，办成家庭农庄供游人住宿。这几年京郊自驾游发达，一下就红火起来。平时由老夫妇照看，我周末带朋友来度假。尤其让老夫妇感激涕零的是，我将他们的宝贝独生儿子振华带进城，着意培养，将一个初中没毕业的小孩变成了我身边的的生意助手，振华勤快能干，也能吃苦，尤其是对我忠心耿耿。看着儿子成材，又在城里安家立业，老夫妇两年前相继含笑西去。
　　去年，我决定将以前农家院式的度假村翻新。在山坡前建起地上三层，地下两层的豪华别墅，院内设计了花园、露天温泉、游泳池。使之成文专门接待高档次客户全家度假或高端人士情侣幽会的私人会所。但在设计开工时，我看了一部日本的电影《箱中女2》，剧情给我了灵感，我把地下二层改建为独立封闭的暗层，里边设计了豪华客厅，卧室，厨房、餐厅、洗手间、大浴室、桑拿房，北边计划是一溜六间囚室，水泥隔断，囚室面积不到三平米，配上铁栅栏门后就是一座幽暗的囚笼，当然还规划有囚禁调教区，要加上捆绑吊架、性爱调教等特殊设备。我交代给振华，他心领神会。
　　别墅上层建好后，正赶上金融风暴加经济危机，我城里业务不多，基本上就住在别墅里，负责经营兼厨师，振华负责开车、园丁和保安，业务走上正常。
　　当我慢慢将地下二层的装修“细节”完成后，叶青就成了青叶山庄第一个地下常住美女。
　　叶青，1米66，22岁，演艺圈新人，容貌娇媚，身材玲珑，从初中二年级就不断受男孩子追求。皮肤雪白，大眼睛，瓜子脸，下颌很尖很性感，小嘴。她的身材是我见过女孩中最完美的，不光是皮肤好，关键是曲线最优美，两条玉腿，小腿修长笔直，大腿雪白笔挺，细腰只有一尺八，屁股却浑圆坚挺，最诱惑人的是她那两个肥大雪白的大乳房，是我见过女孩中最高耸坚挺的，叶青就是凭借这天使的面孔和傲人的胸部还有诱人的身材，成为一家大银行的高级客户经理。 
　　叶青十八岁时成为我的初恋女友，结婚后后，我们还保持联系，正好是青叶山庄落成后。我专门请叶青到三层总统套间幽会，云雨过后，我问叶青：“你想做我的地下情人吗？”
　　正享受性爱余波的叶青点点头，娇声回答：“我愿意。”话音未落，猛然发现振华站在床边，小美人一声尖叫，还没弄清这一切，就被我们反捆住两手，小嘴里塞进自己的内裤，全身赤裸的被两个男人抬进了地下宫殿。
　　当晚，这个高傲美艳，风情万种的小美人戴着手铐和狗脖套，在宽大的床上与我和振华轮流做爱。整整十二个小时的轮奸与性交，把这个绝色OL整的七荤八素，欲仙欲死，性交过程中，几次口吐白沫，翻着白眼昏死过去。等到第二天早晨，大波美女叶青全身布满吻痕和精斑，被塞进狗笼内，永远成为了我的地下情人，青叶山庄也就兹始也就名副其实了。
　　现在我看着跪伏在我身下的叶青努力的吮吸我的脚趾，两个雪白浑圆的大乳房有节奏的颤抖，中间一条深深的乳沟，我从叶青口中拨出脚趾，用脚尖挑起叶青尖尖的下颏，在我的逼视下，叶青的大眼睛羞答答的垂下。
　　“去沙发上，对着我做你最喜欢的事”
　　叶青乖乖的起身，扭动细腰走到沙发上，两条玉腿大大分开，搭在沙发扶手上，阴部完全暴露，叶青的阴毛已被我精心修理过，在裂缝的最上端保留了一小块“▼”型阴毛，仿佛指示入口，其余被剃的一干二净，现在阴唇和屁眼一览无余。叶青微笑着挺起高耸的胸脯，两手分别握住自己两个大乳房开始揉搓，修长的手指还不是揉捏自己两个深红色的大奶头，不一会，叶青修长的脖子开始扭动，下巴不住仰起，发出销魂的“啊、啊、唔”的呻吟。
　　可能是受了叶青的自摸表演的感染，跪在我我身下为我舔我左脚趾的美女鼻子发出沉重的呻吟，雪白的裸体不安的扭动，我把右脚不失时机的探入她大大叉开的大腿根部，那里早已被我剃的一毛不挂，而且暴露的小穴早已淫水泛滥。
　　“真是天生淫荡的婊子!”我将粘着淫水的脚趾抬到美女眼前，曾经高傲的美女自然羞臊的无地自容，只能不安的扭动裸体。
　　我喝了一口茶，“来，章婕，现在做你最喜欢的事”章婕心领神会的放下我的左脚，帮我脱下身上最后一件衣服——内裤，然后跪在我的胯下，两手捧起我的阴囊和肉棒。
　　“请让我为您服务好吗？”章婕仰面看着我，大眼睛中充满讨好和妖媚。
　　“好，要用心服务”我满意的看着胯下的大美人低下头，性感红唇先是亲吻我的肉棒，然后伸出舌头开始拨弄我的龟头、跟着是将整根肉棒吞入口中吮吸，然后是阴囊，股沟，最后顺着股沟一直舔到我的肛门，章婕很认真的开始用舌尖不断向我屁眼深处钻进。
　　“唔，好舒服”屁眼传来的温柔的猫舔的感觉。我闭上眼睛，在享受章婕舔屁眼的服务中回味这个胯下美女进来的历程。

二、美女副总裁

　　章婕今年24岁，别看年纪轻轻，已经是一家大型水泥公司的董事会秘书，法律副总裁。这个女孩毕业于华东政法大学，上学时已是名满全校的冷艳校花，资质出众加上学习上进，让无数男生倾仰，出来后加入律师事务所也不断有成功人士最求，但她似乎对这些人不屑一顾。这个女孩凭着色艺双绝的本领，很快进入这家大型水泥公司的管理层，不过这里面靠的是一个猥亵龌龊的香港老男人的扶植。当然这是在章婕被我剥得精光，绑成一只“肉粽子”，塞入箱子中闷了一天一夜后，才乖乖的和盘托出他和那个香港老男人苟且的全部经历。
　　章婕老家在江浙，公司主要业务在西南，她的落网纯属自找，那个香港老男人借着出差北京，赶上情人节，带章婕到青叶山庄来偷情，上午十点订的总统套房，直到晚上九点半两人才匆匆赶到。男的带着眼镜，西服革履，看着五十多岁，一头白发（后来发现是少白头），精神萎顿。后面进来的女子让我眼前一亮，匀称的身材，挺拔的身姿，美丽的脸蛋化着淡妆，穿着红色的半长风衣，身材修长，身段妖娆，进门脱下风衣，里面一身紫色的职业裙装，尤其是裙角下露出一对修长笔直的小腿，淡黑色的长筒丝袜配着黑色高跟鞋，挺胸抬头，气质高傲，活脱脱一个精明干练的职业美女，但言谈中大眼睛还不时流露出大学生般的羞涩。
　　这一老一少，一丑一美进了总统套，由于不是周末，整个山庄就是这一对客人，我决定要让这个美女成为第一个进入地下二层的顾客。我让振华关好山庄院门，打开了总统套房的监控器，果然两人进入卧室欲行好事。就在两个狗男女相拥在床，开始前戏的时候，我和振华潜进卧室，突然冲上床，两人合力将香港男人揪下床，先是一顿暴打猛踢，揍个半死，人头打成猪头，接着把老港漎两手铐住。这时就只有在豪华大床上裸体尖叫的章婕了，雪白修长的两腿上还穿着黑色的长筒丝袜，蜷缩在床头，大眼睛里满是惊恐。就在章婕还没弄清楚这一切的时候，已经被我们按在床上，反捆了双手，用她刚刚脱下的三角裤堵住了嘴。振华用早已准备好的封口胶带贴在二人嘴上。
　　本来柔和的卧室灯光变得雪亮，地上的老港漎鼻血长流，床上的美女大学生手脚被绑，像根木棍一样直挺挺的躺在床上，拨开覆盖在俏脸上的长发，章婕的大眼睛里满是惊惧。
　　   “大哥，我们运气不错啊，这妞真漂亮，皮肤这么白”振华的两手在章节的裸体上开始抚摸。
　　“不错，看这乳房，虽然不如叶青的大，但这么坚挺，完全是少女的乳房，乳头还是粉红色，好像没怎么被男人玩过啊”我的手指在美女校花高耸的胸部不住揉捏。
　　“呜呜”章婕痛苦的呻吟，忍受四只大手在自己雪白的裸体上游走。
　　“把这对奸夫淫妇弄到B2去，我们好好享受” 振华拖着老男人双腿，拉出总统套房。
　　“我们走吧，小美人”我抱着章婕并拢的丝袜长腿，倒扛起章婕，小美人坚挺浑圆的屁股高撅在我肩膀上，上身折在我身后，长长的头发倒垂着，几乎擦地。
　　振华把老港漎拖进电梯，我扛着美女章婕随后跟进，电梯门关上了。
　　“什么味，这妞怎么这么香”我和振华同时用鼻子嗅着香气的来源。居然是从章婕的屁股沟里传来的。
　　“阿嚏”由于章婕紧绷高撅的美臀正好贴着我的脸颊，屁股沟中的香水味让我直打喷嚏。
　　“不用说，要不就是这个老港漎往这个小美人阴毛和屁股上喷的香水，要不就是这个小骚货自己喷的，好勾引男人亲吻，舔她的阴部，是不是小婊子，看来你在床上够淫荡的。”我拍打着章婕高撅在我肩膀上雪白的屁股。
　　“唔唔”，身后传来章婕痛苦的呜咽声。
　　电梯到了B1，通往B2的地下宫殿还有一段台阶，前面的老港漎被振华倒拖着拽下台阶，脑袋在台阶不住磕碰。章婕待遇好多了，仍旧是被我倒扛着下楼。
　　我们一前一后进入了地下宫殿，美女大学生雪白的裸体被直挺挺的扔到客厅的地毯上，大美人章婕进入青叶山庄还不足一个小时就成为被我捕获的猎物。
　　接下来就简单了，当着叶青和老港漎的面，本想今晚和老男人春风一度的大美女章婕被我们两个身强力壮的男人用各种姿势春风了六七度，这还不包括后庭开花和口吐莲花。
　　整个情人节的一天一夜，对于美女校花章婕来说是地狱般的日子，除了无休止的被两个男人轮奸，第一次被男人插入屁眼射精，还有就是被捆绑成各种姿势接受淩辱与调教，大美女章婕已记不清经历了多少次的性交，即使在不被迫和男人做爱的时候，也要在宽敞豪华的浴室中，陪两个男人洗澡，被两个男人轮流搂抱、玩弄，在大浴池中被迫摆出各种淫荡的姿势，让两个男人大玩水中性游戏。而洗完鸳鸯浴后，又是被抱进卧室和两个男人同时做爱。当情人节之夜过完后，昨天那个冷艳气质的华东政法大学的美女校花已经成为在男人精液中抽搐的青蛙。
　　章婕身高1米66，身材匀称，虽然不如叶青那样大凹大凸，但也是女人中的极品，通身雪白，不是叶青那种粉润的白，而是北欧人那种冰雕雪砌般的雪白，尤其是脸蛋、屁股和乳房，是冷艳的雪白，瓷娃娃一般。由于年轻，章婕乳头呈粉红色，远远看去，通体雪白，两点嫣红，章婕乌黑的眉毛，乌黑的大眼睛，乌黑茂密的阴毛，配上如雪的肌肤，最是诱人。章婕的鼻梁高挺笔直，给人以理智冷静的感觉，一看就是高学历的成功白领；漂亮的脸颊右侧有一颗黑色的美人痣，正在耳朵前方，更衬得脸蛋雪白。美中不足，就是嘴有点大，所以我要求她用欧洲白种人才用的最鲜艳的亮红色口红，将肉棒塞入她性感的红唇中，配上他雪白的面庞，被迫口交时屈辱的表情，有一种妖冶冷艳的美。
　　因为地下宫殿只给叶青修了一个单身囚笼，我和振华忙着在叶青囚室边再布置一个单身囚室，同时为了调教气质高傲的大美人章婕，要在调教区补充各种性爱调教设施。
　　所以章婕来到地下宫殿的头几天，除了吃饭、洗澡和大小便外，完全是在卧室豪华大床上度过的，这个美女副总裁两手被铐在身后，雪白的脖颈上套上黑色的皮质脖套，被一条不锈钢狗链拴在床头的铁栏杆上，脚腕上也拴上了铁链。卧室没人时，这个裸体美人就这样不知所措的坐在大床中央，惊慌的等待着不可预知的淩辱，我和振华有空的时候，随时进来，把这个美女校花掀翻床上，摆出不同姿态玩弄一翻，或者干脆在雪白的裸体上发泄一次。
　　章婕在床上的表现也像个高傲的校花，经常是两手被反绑，仰面躺在床上，面无表情的直挺挺的等待我的淩辱，我看到那瓷娃娃般雪白的肉体和清纯的模样，兴奋的将章婕的裸体在床上翻来覆去的玩弄，摆出各种性交姿势拍照，而章婕都是面无表情，一声不吭，插入他身体后也是机械的跟我运动，即不呻吟，也不哭闹，像木头一样，默默的听凭我射精。这种木然的表现很让我很是惊诧。
　　“你既然做爱的时候不出声，那嘴也不能闲着，就随便吃点什么吧”
　　我索性将大美人的嘴堵上，经常是身边有什么就用什么，我的内裤，或者袜子，塞入章婕口中，再用长筒丝袜勒住系在脑后，以后又改用封口球。身下的美女副总裁被捆成一团，大屁股夸张的高高撅起，小穴和屁眼接受我肉棒的轮翻进出，章婕鼻腔中发出沉闷的哼鸣，随着性交的激烈，尤其在我的肉棒捅进章婕狭小紧绷的屁眼中，章婕喉咙中不住发出呜咽，伴随着性交的节奏，一声比一声亢奋。
　　这时我会一手揪弄章婕的乳房，一手拍打章婕高撅的大光腚“舒服吗？美女校花。看来你很闷骚啊，从来不叫床。今后要学会叫床，舒服就大点声叫出来，大点声”
　　“唔、呜呜”在我肉棒的不断冲击和拍打屁股的威胁下，被强奸的章婕伏在床上被迫发出一声比一声高的哼鸣。
　　最初两天我把章婕当成清纯的美女大学生强奸，女孩皮肤白最容易让男人心动，看着身下章婕皓白如雪光滑坚挺的屁股，我总会情不自禁的俯下身，在美女校花的左右两片大光腚上各嘬出一道深深的吻痕，雪白的肌肤配上紫红的吻痕，使被强奸时的章婕显得更加凄美妖冶，振华看了大呼过瘾，于是我们趴到这个高傲的白领美女身上，对着章婕的乳房、屁股和大腿内侧开始制造吻痕，当章婕的乳房，屁股和大腿内侧布满紫红的花纹后，我们开始拍照。然后自然是疯狂的三人性交，大美人章婕夹在两个男人中间，摆出各种姿势，同时体验性交，口交，肛交，当两个男人在美女校花身上获得满足后，章婕脖子上系上脖套，一条狗链锁在床头的铁栏上，美女校花像充气娃娃一样仰躺在两个男人中间，被四只手臂搂抱着，抚摸着，陪我们两人睡觉。
　　到了第三天早晨，被我玩弄了一夜的章婕两手反绑俯卧床上，两条套着黑色长筒丝袜的美腿已经不能闭合，软绵绵的分开，最刺激的是，章婕屁眼中被插上了一只红色的玫瑰花，是那个情人之夜的纪念品。
　　“我的大美人，这个情人节持续了三天，你应该满足了吧”我骑坐在章婕浑圆坚挺的大屁股上，从美女校花的屁眼中拔出了玫瑰花，无聊的摆弄，又随手翻弄起从总统套房搜检出的章婕的手包，除了钱包、手机、化妆品外，章婕的名片引起了我的兴趣
　　“赛德水泥公司法律副总裁”
　　“哇，振华，章婕这个婊子还是大公司的高层管理人员，绝对是秀外慧中，头脑聪明的OL，高级白领啊”我看着胯下这个千娇百媚的大美人，故意大声说道。
　　“是啊，这么漂亮的女孩子，本身头脑好，再装装清纯，撒撒娇，靠上个有钱有势的男人，很容易向上爬啊，是不是章婕？”。振华还有些睡眼惺忪，但用手揪住章婕的秀发，让章婕趴在床上的脸仰起来，欣赏章婕被淩辱后的俏脸。
　　“我们以后怎么称呼你啊，美丽的大学校花？赛德公司副总裁？美女大律师？还是婊子、骚货、妓女、母狗、破鞋？”我让章婕翻过身来，揉着章婕一双坚挺的乳房，盯着身下一脸屈辱的大美女。
　　“我看叫破鞋也不错，这么年轻就当上大企业的高管，肯定和无数男人上过床，是不是，章婕，你和公司高层多少人上过床？”振华的两首也开始抚摸章婕的乳房。
　　“啊，没有，请不要这样侮辱我”身下的大美人痛苦的闭上眼睛，眼泪向耳边流淌。
　　“你别装什么清纯了，外边的那个香港老男人就是你这个破鞋的证据”我一手探入章婕两腿间，开始抠弄美女大律师的小穴。
　　“啊，请不要再玩弄我了，我受不了了，你们搞了我这么长时间，应该满意了吧，求求你们，放了我们吧”章婕略带江浙口音的吴侬软语配上哭声，真是好听。
　　“放了你们，你自己都这样了，还牵挂你的姘头啊，真是骚货”我有些醋意。看来还要进一步调教这个心高气傲的美女副总裁。
　　我让章婕光着身子坐在床上，两手举着自己的名片摆在两个大乳房的中间，我和振华一个拿照相机，一个拿摄像机，对着床上的裸体美女开始拍摄。
　　“这是大公司的法律部副总裁，一个聪明、迷人，性感漂亮的高级白领，章婕，请你介绍一下你的事业怎么这么成功，是靠你聪明的头脑，还是迷人的容貌，还是你和男人上床的功夫？”我让章婕换成两手各执一张名片，遮住自己的两个大乳头，开始拍照。
　　“不过从这两天章婕的床上表现看，这个婊子的床上功夫不怎么样啊”振华揶揄着。
　　“求求你们，不要侮辱我了，太羞耻了”章婕在极度羞辱下，两手丢下名片，蜷起修长的玉腿，两手抱头痛哭。
　　“对不起，羞辱刚刚开始，你这样的公司高管，应该能应付各种大场面啊”我把章婕翻了个身，让美女大律师趴在床上，把名片插在章婕深深的屁股沟中。
　　“屁股夹紧，不许让名片掉出来”我和振华继续拍摄美女副总裁用屁股夹名片的特写。让后把名片放在章婕叉开的大腿根部，正好遮住阴毛浓密的阴阜；随后让章婕两手抱住自己的长腿，两脚高高翘起，而章婕十个玲珑脚趾间，夹满了八张自己的名片。
　　就在这天，为章婕建造的单身囚室完工了，但是赛德牌的水泥未干，我和振华特地搬来护院狼狗的狗笼，把一丝不挂的章婕和全裸的香港老男人一起塞入狗笼中。香港老男人名叫许伟国，章婕受到优待，穿上了红色长筒丝袜和白色高跟鞋，看着两个赤裸男女跪伏在狭小的狗笼里，几乎无法挪动。我兴奋的架好摄像机。
　　“这才是不折不扣的一对狗男女！”我和振华大声嘲弄着章婕和老港漎，惹得一边服侍的叶青掩嘴偷笑。
　　对这对狗男女的审讯开始了，在我们不住的逼问和凉水浇头、对狗笼撒尿等各种刑罚的驱使下，这对狗男女供出了很多龌龊之事。章婕承认除了香港老男人之外，她和公司董事会及高管层的四个人有染，与其中三个还保持性夥伴关系。
　　有时我和振华分别审讯章婕和老男人许伟国，然后让他们对口供，把他们苟且的丑事一一暴露，开始章婕还像女大学生那样羞涩诲言，后来在我们的调教淩辱下，不仅描述他和男人苟且的细节，有时还被迫裸体表演当时的细节，我们索性让老男人和她一起表演她们之前的苟合，我们一旁拍照、摄像，但就是不许老男人插入章婕的身体。
　　在供出两人的计算机密码后，我从章婕还有老男人的笔记本电脑发现了不少章婕自拍和做爱的照片，让我对这个看似清纯高傲的美女有了更深的认识，我用更多的方式对章婕进行调教，剃掉美女校花那乌黑茂密的阴毛，让她掰开小穴微笑着拍照，还有就是让这个大美女以更难堪的方式接受性交。几天下来，章婕淫荡的一面展现了出来，从此章婕在和我们做爱时，按照我的命令大声叫床，不断的说：“我是婊子，章婕是妓女，我喜欢被男人捅，请捅我这个婊子”等言语，而且说完中文后还要用英文叫叫床，华东政法大学的美女校花的英文很好，她的英文名字是CHRISTINA。
　　有时，我和振华同时和这个“水晶”般的美女做爱，让章婕当着香港老男人的面大喊“老公，请捅我，老公，我好兴奋”之类自渎的淫声浪语。而章婕公司副总裁的身份让强加和淩辱增加了更多的兴奋剂，我和振华并排躺在床上，让浓妆艳抹的章婕穿上阴部开裆的情趣丝袜和高跟鞋，轮流骑坐在我俩身上，美女副总裁被迫大大分开双腿，两手掰开自己阴唇，让阴道口大大暴露，然后主动骑坐到我的下体上，上下摇晃身体，用小穴套弄男人的阴茎。而且两手还要同时自摸高耸的乳房，表演着自慰。在性交的同时，章婕被迫大声叫喊：我是美女副总裁，我是美女大律师，我是美女校花，章婕是婊子，章婕是破鞋，章婕是荡妇，章婕是母狗“等等
　　随后一周，是以章婕为核心度过的，这个美女副总裁承受两个男人各种形式的强奸，我最喜欢是让章婕穿上第一次见面那套西服套裙，黑色丝袜加上高跟鞋，让我从背后插入强奸，同时摄像；还有各种方式的调教，最刺激的是捆绑起来塞入木箱吊在空中，直到这个美女大律师在木箱中憋不住了小便，我们在下边看到尿液从木箱缝隙中流出，才把章婕从木箱中放出；还有就是让章婕四肢着地趴在狗笼中，隔着铁栏杆亲吻我的脚趾和肉棒，为我提供口交服务，而振华同时趴在铁笼后边，隔着铁笼抱着章婕高撅的大光腚，从后边插入性交，而章婕淫荡肉体的边上，就是被捆成一团的情夫老港漎。
　　开始章婕和老香港男人还不断乞求我们放了他们，愿意付钱。几天后，我就收到了老港漎的两千万港币和章婕的二百万人民币，而且我还用老港漎和章婕的证件在外资银行开立了两个活期户头。但我们丝毫没有放她们的意思，章婕最初还在强奸前流露出厌恶，性交后乞求我放了她。但就在此后不久，我和振华当着章婕的面把香港龌龊老男人像大便一样清洗掉之后，被恐惧击垮的章婕彻底失去了反抗意识和出去的希望，完全成了我们的性交工具，对我们的强奸不仅欣然接受，还不断创造最淫荡的姿态，用各种疯狂的性爱方式讨好我们。
　　我算了一下，章婕的二百万已经足够抵消青叶山庄前期建设装修的费用，何况还白得了两千万港币和一个千娇百媚的美女大学生兼高级白领OL。当我把提出的现金放进保险柜的时候，这个大美人章婕就赤身裸体的跪在我身边，两手反绑，大腿叉开，脸上的表情说不出是屈辱还是心疼，但一双迷人的大眼睛不时瞟着我胯下晃动的肉棒。
　　章婕进入地下宫殿一个月后，随着经过时间的推移，我最初对章婕肉体的那种兴奋渐渐消失，取而代之的玩弄这个绝色美女副总裁的兴奋。我常常命令章婕换上各种颜色的长筒丝袜或者情趣内裤，穿上高跟鞋供我拍照。经过这一个月的调教，大美女章婕已经能够乖乖的服从我的各种命令，微笑着摆出各种淫荡姿势供我拍照。而且通过调教这个美女校花的淫荡本质被充分发掘出来，刚进来时，章婕在我面前光着身子小便都十分羞涩，甚至紧张的无法撒尿；可现在当着地宫所有人的面，章婕可以毫不羞涩掰开自己的阴唇，然后插入一根黄瓜，一只手用黄瓜捅着阴道自慰，一只手不住抚摸自己的乳房，微笑着对着镜头淫叫。
　　我更喜欢让这个小美人化好艳妆，换上我初次见到她的那身OL的职业装，摆出美女副总裁的姿态，跪在地上为我口交，然后表演脱衣舞加上手淫。还有就是不穿内衣，直接穿上运动T恤加上最短的网球裙，头发扎上马尾辫，活脱脱一个青春的美女大学生，跪在我面前亲吻我的肉棒后，我让美女校花上身趴在沙发上，分开两腿，我总会兴奋的撩开章婕的小网球裙，掰开两片雪白的大光腚，直接捅进章婕的小穴或屁眼中。
　　而年轻的振华性欲旺盛，青春靓丽又淫荡无比的章婕更适合他的胃口。有一次章婕穿上OL的制服表演时，我曾经感叹：
　　“这么漂亮的美女副总裁，气质清纯高傲，床上又淫荡，到哪里都能讨男人喜欢啊”
　　“气质高傲的女人就像美丽的孔雀，越漂亮越愚蠢，都被男人惯坏了，就像章婕这个婊子，便面上看气质高傲，一旦扒下这身衣服，就像孔雀被剥光了漂亮的羽毛，剩下的就是这个淫荡的肉体了，除了在床上卖弄风骚，满足我们，她还能干什么？”振华发出一番议论。
　　“是这样吗？美女副总裁”我问正在表演手淫的章婕，振华的见解让我有些吃惊。
　　“啊，主人说的对，我就是被剥去羽毛的孔雀，我淫荡的肉体是为主人服务的”章婕本来两手隔衣抚摸乳房，现在撩开了裙子，里边根本没穿内裤，情趣丝袜的裆部大开门，被剃光毛的阴部一览无余，而且随着大腿分开，两片阴唇也自动张开，里边已经流出淫水，章婕的右手探到下腹部，开始抚摸阴部，不一会中指就捅进自己的小穴中，美女副总裁一边表演自慰，一边对着我们发出淫荡的呻吟。
　　“是吧，这个小母狗进来才一个月就变成这样，现在哪有一点大企业高级副总裁的风度，活脱脱就是一个淫娃荡妇，这个婊子就是最好的证据”振华很兴奋。
　　“越漂亮的女孩越高傲，但越高傲的女孩一旦被剥光了衣服，就只能乖乖接受性爱和调教了。你看那些大明星，要是弄到我们这来，保管越调教越淫荡。”振华边说边把章婕的上衣扒下，露出没穿胸罩的两个雪白的乳房。
　　“哦，有意思，下回我们弄个女明星玩玩”我被振华逗乐了。
　　“好啊，但现在我要好好享受一下这个淫荡的美女副总裁了”振华把手淫中的章婕按倒在地毯上，扯下了美女身上的制服，只保留情趣丝袜，不一会，章婕就开始阵阵淫叫。
　　章婕比叶青晚进来半个月，此后的日子里，两个美人平时关在有床垫的单身囚室内，脖子上或脚上锁着铁链，吃喝拉撒睡都在笼中。我和振华忙完山庄的工作，就到地下二层享受两个美女的服务。让两个美女给我们做饭，陪我们喝酒，洗澡，给我们按摩，满足我们各种性要求，此外还要满足我们各种娱乐要求，陪我们唱歌，跳舞，表演色情热舞，还有就是表演同性恋性交给我们看。
　　在山庄没有顾客的时候，我们像遛狗一样牵着两个美女在院中散步，在露天温泉鸳鸯浴。下午阳光好的时候，偶尔也让两个美女赤裸着趴在草坪上做日光浴，或者裸体陪我们打打乒乓球、台球或保龄球，既春光无限又让母狗锻炼了身体，但这只是在绝对安全的时候。
　　我和振华已经迷上了这种生活，但经过两三个月，我对两个女人已没有最初的那种的兴奋，而且毕竟两个人的月经偶尔有重合的时候。我觉得有必要找寻新的目标。可是像章婕这样送上门的猎物毕竟可遇不可求，看来有必要到外边找寻一下。这也是我今天想和振华商量一下的，但振华去给厨房买菜了。
　　我看着面前叶青已经进行了半个小时的自慰，现在一手揉搓自己两个大乳房，一手的中指和食指已伸进自己小穴中抽动，同时发出销魂的呻吟，我的肉棒也在章婕口中变得粗壮起来。我命令章婕坐到沙发上表演自慰，而让叶青过来，“来表演你最拿手的热狗配汉堡”这是我最喜欢的游戏
　　只见叶青乖乖的跪在我胯下，将橄榄油倒在手上，然后涂抹到胸前两个大乳房上，很快叶青肥大的奶子就油光亮亮的，然后叶青两手托着自己的大乳房将我的肉棒夹在深深的乳沟中，开始用胸前两块肥肉挤压我的肉棒，同时上下扭动，让我的肉棒在乳沟中上下摩擦。嘴里发出哦哦的呻吟，摩擦一阵，叶青就低下头，用樱桃小口含住我的龟头，开始口交。我的阴茎就在叶青的巨乳与小嘴间轮流游荡。我尽情享受这个迷人少妇的乳交加口交的双重服务。等我的肉棒充分享受了，就让叶青分开两腿，跨坐在我身上，将我的肉棒塞入叶青张开的小穴，命令叶青上下运动，和我做爱，叶青的柳腰不住扭动，两个大乳房上下翻飞，发出性交时特有的娇吟。我两手握住叶青引以为傲的两个大奶子，揉搓起来。
　　正在这时，振华来了。看到我和叶青做爱，一把拉起在沙发上手淫的章婕，开始亲吻抚摸，振华二十二，更喜欢相对年轻的章婕。我和叶青的性交没有持续多久，突然墙上红灯闪烁提示我有来电。我放下不住呻吟的叶青，上一楼去接手机。
　　来电的是以前来过山庄的一个客户，叫甯仔。小夥子一表人才，肌肉发达，很有男人味和女人缘，在美国混了几年，骑马、高尔夫、台球样样精通。回国一直想往演艺圈发展，在北京闯荡了两年，在多个剧组里跑龙套，戏没演几个，倒是不断能泡上一些女演员。上次就是带个女演员来山庄幽会才和我认识的。
　　“帮我订下明天的总统套房，明天您那里还接待其他人吗？您最好就只安排我们”甯仔的语气兴奋又紧张。
　　我心中一动“你几个人啊，还要包场，这么大排场你付的起吗”
　　“哥们，帮我个忙，这可是现在热播电视剧的一姐，粘上她可不容易，要是把她伺候舒服了，我下部戏就能上个男二号。算我求你了”
　　“总统套可以给你留到晚上九点，其他的我只能尽力安排，你怎么不拍电影，又混到电视剧组里了？哪个大明星啊？”我在套他话。
　　“见面你就知道了，绝对当红明星，对了，我要烛光晚餐啊，在水边亭子上啊”这小子口风真紧。
　　   放下电话，我想了想，这或许是个找猎物的机会？可这个女明星是谁啊？当红的，现在热播的电视剧？我突然想起来了，我在中央台正在首播的《四世同堂》中看到过甯仔，演个串场的角色，这个电视剧的女一号——蒋勤勤！我心头一震，这可是我的梦中情人啊，绝对的清纯美女，现在又走性感路线，结婚后一直树立贤妻良母的公众形象，却从来没有退出过一线。
　　   真的会是她？她可是出名的贤妻良母，没有绯闻啊！真的会被甯仔钓到手了？如果这样的女人都会出来幽会，我何不…..！心目中美好女神的形象被破坏了，我可以没有顾忌的干了。
　　   我回到B2，振华已经让章婕趴在地上，高撅屁股，他两手抱着章婕雪白的大光腚，阴茎捅进章婕的阴道内，来回运动。章婕不断发出性交的呼叫“捅我这个婊子”
　　“等会再玩”我打断振华的冲刺。“明天可能要来一个大明星，我决定干一把”
　　“大明星，谁？”想到能把大明星掠来当猎物，振华明显的兴奋。
　　“可能是蒋勤勤，到时听我命令，如果真是她，就干”我斩钉截铁的说，然后两人一起设计了具体计划，因为我明天中午要出席一个娱乐网站的首发式，所以准备工作交给了振华。
　　一切商议妥当，已是晚上十一点，振华抱着章婕进了卧室，我盯着跪在身边的叶青，突然觉得叶青和蒋勤勤长得很像，都是纤细风流的玉女风格，瓜子脸，薄嘴唇，粉鼻梁都很像，简直就是小一号的蒋勤勤，我不禁兴致大发，让叶青穿上黑色开裆情趣丝袜，抱进卧室，接下来的一个小时，让叶青体会到了求生不得，求死不能的性爱高潮，然后抚摸着叶青的丝袜美腿，吮吸着叶青的大乳头进入梦乡。

三、涂经纬与蒋勤勤

　　黑甜一梦，醒来已是早上八点，因为我是这个地区的知名人物，所以被邀请到八公里外的风景区参加首发式。十二点整，我开车到了景区的会所，刚停好车，一亮奔驰小跑潇洒的停到我车边上，车门开处，映入我眼帘的是一只玲珑美丽的玉脚，踩着露趾白高跟鞋，然后是穿着肉色的丝袜的修长的小腿，膝上A字短裙，最后一个优雅迷人的身影走出车门，因为戴着墨镜，没有看清眉眼，但从走路的背影看，是个训练有素的职场美女。
　　我连忙下车，跟随美女而去，进入会场，场面很大，人很多，美女不见了。直到吃饭时，才在主桌又看到她，原来是涂经纬，中央台影视频道赫赫有名的当家花旦主持人，漂亮的脸蛋加上迷人的微笑，自然成为会场的焦点。这样的美女要是能一亲芳泽该有多好。但这里毕竟不是我的青叶山庄啊。
　　饭后休息的时候，我从会所洗手间出来，碰巧又看到涂经纬迷人的身影，此时她在会场外打手机，我装作随意漫步，走到她周围。
　　“对，我一会要主持两个现场嘉宾访谈，一结束就赶回去，不吃晚饭了，争取六点到你那里，好的，拜拜”
　　真乃天赐良机啊，看着经纬的背影，我按耐住心头喜悦，给拨通了振华的手机。
　　整个下午，我在会场看着经纬风度优雅的主持嘉宾访谈，嘉宾的侃侃而谈我根本听不到，只是看着台上经纬诱人的身姿，迷人的微笑，想着一会要发生的事情，心头阵阵狂喜。用手机为不住的拍摄台上那个风情万种的美女主持人。
　　按捺住兴奋，我盯着台上优雅的美女主持人，经纬一双穿着浅肉色丝袜的美腿得体而优雅的并拢在身体一侧，显得笔直修长，聚光灯下发出诱人的光泽，小腿肚曲线优美，脚腕纤细玲珑，配上白色的高跟鞋，让人神往。真能把这美女主持人弄进山庄，我一定会抱住那双丝袜美腿，好好的欣赏、抚摸、亲吻，玩弄，然后扒光她身上所有的衣物，让这个大美女光着身子，只穿丝袜和高跟鞋跪在我的胯下，亲吻我的肉棒。我幻想着那个情景，又想到晚上还有蒋勤勤的安排，难道一天之内真能搞到两个明星级的大美女？我一定是疯了吧。
　　第二场访谈结束了，我提前出了会场，到停车场，在上车之前先在经纬红色的跑车右前轮上做了个小手脚。然后开车扬长而去，出景区大概两公里，看到一个“前方施工，请走右侧岔路绕行”的牌子，这是我早上来时没有的，看来振华行动的很快。
　　右转是山路，大概一公里，看到振华开的警车，我停下车，振华一身警服过来，递给我一身警服，换装完毕，我站在山坡上用望远镜瞭望会所方向，而振华在前方五百米的沙石路上横卧了一条橡胶水龙，里边可全是铁蒺藜。
　　“我在经纬车前轮上做了个慢撒气，加上水龙就是双保险了，这个妞逃不出我们的手心了”。
　　“我们一天内搞定两个大明星，我到现在还不相信”振华感叹着。
　　“其实我也不相信，看来我们命中注定今天走桃花运。准备，来了”我低声道。
　　经纬的红色小跑出现在我的望远镜里，车上是一个人吗？当经纬看到指示牌减速转弯的时候，我看到车里是一个人，太走运了，红色奔驰在沙石山路上颠簸，扬起一路灰尘。碾过水龙后，右边的轮胎开始撒气，经纬绝对没有想到，前面的五百米是她奔向地狱的最后五百米。
　　“停！”站在警车前的我示意经纬停车，车靠路边，我走过去，经纬降下车窗，我像个警察一样给美女敬了个礼。
　　“什么事？”戴着墨镜的美女明嫣然一笑，看来自己出来走穴主持，挣外快的心情不错。
　　“小姐，您车的前轮没气了，这样开车很危险啊”我指着右前轮。
　　经纬下了车，弯腰看了一下。“怎么办？这怎么办？我赶时间啊”经纬修长的眉毛开始紧蹙。“帮帮忙啊，警察同志”看来美女对求助很有信心，明星更是如此。
　　“这个…我看看，是被扎破了，有备胎吗？”我故意装作不认识大明星。
　　“有啊，在后备箱”看到有希望，经纬忙不迭打开了后备箱。
　　“我要指挥交通，让我的同事帮你换吧！”我示意振华下警车，过来换备胎。
　　夏天下午四点的阳光照在光秃秃的山路上，看着经纬迎着太阳，扎手扎脚不知所措的站在边上，鼻翼鬓角不一会就渗出汗珠，我关心的说：“小姐，你也不用帮什么忙，有他一个就够了，你到警车上等会着，车上有空调，别干晒着”说着为经纬打开了警车副驾的车门。
　　“谢谢，警察同志，你们真好”经纬感激的上了车。
　　过了一会，我从车后冰箱里拿出两听可乐，随手递给经纬一听，“喝点可乐，漂亮女士总是受优待”
　　“谢谢，”经纬接过，迷人的一笑，看来大明星被别人优待惯了。可能是心里着急，也可能刚才被暴晒，经纬对听装可乐丝毫不怀疑，打开就喝。我扭过身去给振华送可乐，脸上露出胜利的微笑，递给振华可乐的同时说“搞定了，做好准备撤离”振华继续假装换胎。
　　夏天午后的山路上几乎就没有车辆，期间只有一辆拉猪的货车被我指挥尽快通过。当我再回到警车边，大明星经纬已经歪靠在座位上上不省人事，手中的可乐洒在白裙子上。
　　“搞定了，我先回去，你清理现场断后。”我对振华做了个ok的手势，钻进警车。
　　因为走山路，回山庄大概得半个小时，我正好利用着半个小时好好欣赏一下到手的猎物。我摘掉了经纬的墨镜，迷人的脸蛋化着淡妆，明艳动人。涂经纬上身穿一件浅蓝半截短袖职业装，里面是可爱的白色吊带抹胸，修长的脖颈下，露出一段乳沟，胸部高耸，但我的经验告诉我，现在很多漂亮女人刻意束胸来凸显乳沟，经纬是不是这样？我当然要实地调查。右手滑进经纬的胸部，令我诧异的是没有摸到胸罩，也没摸到乳头，在丰满的胸部顶上摸到一小块塑料纸。原来是乳贴，只有对自己乳房的肥大和坚挺有足够信心的女人才用乳贴，能享受这样的乳房，看来我运气不错。
　　接下来，我不住瞥视经纬暴露在外的一双玉腿，穿着很薄的浅肉色丝袜，我右手将经纬的裙子向上拨开，经纬整条大腿露了出来，长筒丝袜提到大腿根部，露出一段雪白的大腿根，再往上剥裙子，露出经纬可爱的白色蕾丝内裤，我右手抚摸着经纬的丝袜长腿，然后将经纬两腿打开，抚摸大腿内侧，手指一会就滑倒小内裤上，隔着内裤按压经纬的阴部，手指探入内裤裆部里边，感受到经纬茂密的阴毛。一路猥亵着这个美女主持人，很快进入山庄。
　　车停入地库后，我打开副驾的车门，将无力歪斜在座椅上的涂经纬拉下车，扛到肩膀上，昏迷的美女被我抱着两腿，屁股高撅在我肩膀上，小裙子倒翻，小小的内裤依然陷入股沟中，光滑的大屁股一览无余，我脸颊贴着经纬裸露的屁股，两手紧抱着经纬的丝袜长腿，手感真好。
　　走进地下二层，将经纬扔到客厅的地毯上，大明星头歪在一边，两条玉腿分开，还陷于昏睡中。
　　“您们肯定猜不到你们的新朋友是谁”我对着两个囚笼中的叶青和章婕说道。
　　我架好摄像机，调整好灯光后，我开始剥美女主持人的衣服，随着涂经纬的身体翻来覆去，上衣被扒下，白色裙子被扯掉。现在的主持人只剩下白色小三角裤和腿上的长筒丝袜，白色高跟皮凉鞋，两个高耸的乳房上还贴着两块肉色的乳贴，遮住乳头。一小时前还是可望不可及的美女主持人的丝袜美腿现在终于落入我的手中，修长的两腿任我抚摸亲吻。
　　我拿出相机，又拍摄了几张照片，然后俯身揭下了经纬胸部的乳贴，溜圆暗红的两个乳头露出，涂经纬的乳头不是溜圆的葡萄型，而是顶端略显扁平的圆柱形，乳头下边的乳晕也不是很大，呈肉红色，从涂经纬的乳房颜色看，还算比较清纯。我的两手在经纬浑圆高耸的两个大乳房上揉捏起来，让经纬的胸脯波涛汹涌，并用手指夹住两颗奶头不住按压揪弄。
　　经纬美丽的面庞依然甯静平和，完全不知道她已进入了另一种完全不同的生活中。可能是我手指把经纬的乳头揪疼了，经纬修长的眉毛紧蹙了一下，发出一声不易觉察呻吟。
　　看看表，已经五点半了，因为晚上还有蒋勤勤的事，我不想现在就把经纬剥光了，由于事发突然，我还没来得及给多余的囚室加装铁栅栏门，只好把以前用过的真狗笼搬来，比叶青章婕的配床垫的单身囚笼小的多，笼内只平铺了一块三合板，我给经纬修长的脖子上戴上脖套，两手铐上皮质手铐，脚腕上也铐上性奴隶的专用脚镣，而且一条狗链把脖套、手铐和脚镣串在一起，这种束缚方式让涂经纬修长的身体弯弓蜷缩着，犹如在妈妈腹中蜷缩的婴儿姿态，而且女主持人即使苏醒了也只能勉强蹲在地上，羞辱的成份大于束缚的成份。想了想，又把乳贴贴回到经纬乳头上，将女主持人两腿上滑褪的长筒丝袜提到大腿根部，重新整理好。然后把个大美女抱到三合板上，推进狗笼，锁好笼门。
　　“叶青，帮我好好看着她” 想到涂经纬一会儿苏醒过来，发现自己赤身裸体、全身束缚，身陷狗笼，那惊恐的样子一定很有趣。我将摄像机镜头对准装着经纬的狗笼，同时布放两个射灯对着狗笼，调暗了大厅的灯光。整个大厅内只有狗笼中的经纬在射灯照耀下，曲线优美的裸体发出雪白诱人的光泽。
　　来到楼上，振华已经回来。
　　“搞定了，头儿？”振华兴奋的问。
　　“你看看”我打开监控器，“已经关进狗笼子了”
　　“我们等晚上办完蒋勤勤的事，再一块玩两个大明星，不过地下的囚笼要赶快配上铁栅栏门，这次索性把其余四个一并配上笼门。而且还要买几个单人床垫，要不可安置不下这么多美女了”我说的很感慨。因为铁栅栏门是以建狗舍名义定做的，上次只定了两个，给叶青，章婕用上了。 
　　“要是今晚搞定蒋勤勤，怎么安置？”
　　“只要是蒋勤勤，肯定能搞定，我专门给她做了一个新木箱”我开始幻想把蒋勤勤塞入木箱的情景。
　　为了迎接蒋勤勤，山庄晚上没有接待任何客人，可一直到晚上七点，还没有甯仔的消息。
　　初夏的傍晚有几分闷热，早早关上大门的山庄没有了平日的车水马龙和迎来送往，只有几声蛙鸣和鸟叫，显得格外静谧，但在这安静平和的外表下似乎隐藏着几分诡异的神秘气息。
　　七点半，门口几声汽车喇叭打破了山庄的甯静，院门打开后，一辆奥迪越野开到别墅大门口，甯仔从司机位下车，恭敬的打开副驾车门，一个戴着大墨镜的高雅少妇走下车来，白色短袖T恤，白色紧身休闲裤，黑色露趾高跟凉鞋，没错，就是她！尽管大墨镜遮着脸，但从那妖娆的身段，白净的瓜子脸，白色休闲裤包裹的修长美腿看，肯定是大明星蒋勤勤。
　　甯仔优雅的把车钥匙丢给恭候的振华，“帮我停好车，行李在后座上，拿到我的房间”，边说边与蒋勤勤并肩走进别墅大厅。
　　“这是我的好朋友，这个别墅的主人”看到我迎出来，甯仔向身边的大明星介绍我。
　　“欢迎，”我和甯仔握手，装作不认识蒋勤勤，只是礼貌的点头致意，蒋勤勤也微微点头一笑。
　　“房间在三层，晚餐也准备好了，在水边亭子里，你们先用餐，还是先去房间？”甯仔听我说完，扭头征求大美女的意见。
　　“先去房间换件衣服”蒋勤勤回答，没想到她的声音那么优美。
　　“振华，送客人到总统套房”看着振华带他们上楼，蒋勤勤上楼时，浑圆的屁股的柳腰扭动，优雅的背影形成一道美景。
　　我打开监控器，先看看地下宫殿中的狗笼，经纬还像死狗一样躺在笼中。再切换到总统套房，正看到甯仔给振华付小费，振华转身出门。甯仔关上门后，开始施展他做鸭的技巧，风度翩翩的抱住蒋勤勤的细腰，亲吻美女的额头，然后低头索吻。
　　蒋勤勤似乎不太欢迎，匆匆的一吻后就推开了甯仔，从行李中拿了衣物进入洗手间。
　　我将监控器切换到洗手间的画面，透过洗手间顶部的针孔镜头，看到蒋勤勤先坐在马桶上小便，然后洗手，对着镜子补了补妆。然后开始脱下T恤和休闲裤，我拍摄下第一段大明星蒋勤勤的三点式资料。
　　蒋勤勤换了一件无袖T恤，下身穿小短裤，出了洗手间，和等在卧室的甯仔携手下楼。
　　我关上监控器，等在楼梯口，再次看到蒋勤勤，上身穿黑色无袖T恤，藕段般雪白的胳臂，高耸的胸部，下身穿最短的黑色热裤，将两条修长笔直的雪白大腿完全展露，小热裤很小，几乎包裹不住蒋勤勤坚挺浑圆的屁股，大腿和屁股的结合部露在外边，上边T恤和热裤间露出雪白的一段细腰，肚脐眼若隐若现。看来33岁的蒋勤勤对自己的身材有绝对自信，这种性感的打扮绝对会让每一个看到的男人兴奋，当然很符合她今天与男人幽会的氛围。
　　将两人带到水边的亭子上，说是亭子，其实就是我招待朋友吃饭的包间，三面临水，窗外景色宜人，最适合情侣幽会。我点起蜡烛，一桌丰盛的烛光晚餐。可能是受到气氛的感染，蒋勤勤微笑的对我说：“您真会享受生活，这个别墅设计的真好。”烛光下的大明星明眸皓齿，一笑倾城。我被这个美人完全迷住了。
　　“您有时间随便走走，我很多朋友都喜欢这里，他们很羡慕我的生活方式”我心想，今晚你就会看到更好的房间设计。
　　“我确实羡慕这种生活方式，工作忙起来就想找这么个地方放松一下”大明星顾盼之间，神采奕奕。
　　“这么漂亮的女士，只要您喜欢，欢迎常来”我得体的回答，心想：你既然喜欢这个地方，今后肯定要留在这里，就是不知道那种生活方式你喜不喜欢。
　　蒋勤勤对我的恭维淡然一笑，这种话大明星听多了，不过她对我没有认出她的明星身份倒是有些意外，甯仔也没挑明。于是大美女低头注视桌上的晚餐。
　　“这是我为你们专门准备的晚餐，希望你们喜欢，我就不打搅你们用餐了”看着甯仔心猿意马的样子，我知趣的离开。让他们借着晚餐慢慢调情，听着身后的谈笑声，我心想，蒋勤勤好好享用你最后的晚餐把，你明天的晚餐和现在就大不相同了。
　　晚餐开始半小时后，我适时的拿了一瓶红酒，三个高脚杯进入亭子，“这是我收藏的托斯卡纳红酒，为了欢迎你们，我敬你们一杯”这个节目显然提起了两人的兴致，我仔细的给甯仔和蒋勤勤面前分别摆好酒杯，当众开封拨出塞子，为每人倒上琥珀红色的美酒，随着一声清脆的碰杯，三人将杯中酒一饮而尽。蒋勤勤抬起尖尖的下颌饮酒，修长的脖颈美艳动人。
　　我又给他两人的酒杯中倒上美酒，“你们慢慢聊，我那边还有事”，同时拍拍甯仔的肩膀，“这酒是送你们的，不会给你记账的”
　　出了亭子，听身后蒋勤勤小声说“你这个朋友够意思”然后又是一声清脆的碰杯。我想：蒋勤勤，你不知道我对你多有意思，就怕你一会儿不好意思。
　　我算着还有一段时间动手，就让振华盯着，看看监控器，经纬在笼子中似乎有了反映，我走进B2，果然，经纬已经苏醒。大美女昏沉中不知身在何处，慢慢睁开双眼左右看看，被射灯晃的看不清楚，昏暗的房间内寂静无声，自己似乎关在笼子里，难道是做梦？突然发现自己身上的衣服没有了，惊愕的全身一颤，猛然发现手上戴着手铐，两脚也被铐住，而且脖子上还拴着铁链，整个身体蜷曲的像个婴儿，这不是做梦！大明星一下惊醒，惊恐万状的在笼中扭动裸体，挣扎着趴在铁栏杆边仔细向笼外看，昏暗的大厅对边的铁笼里居然有两个一丝不挂的裸体女人，用奇怪的眼光盯着自己。
　　“你们是谁，这是哪里”涂经纬对着面前的人影惊呼，但那两个裸体女人毫不做声，纹丝不动。抬头向上看看，居然有两个摄像机的镜头对着自己的裸体，而远处墙上的大屏幕上直播的正是自己带着手铐脚镣，蜷缩在铁笼内挣扎的样子。 
　　“有人吗，救命啊！”经纬惊恐的睁大美丽的大眼睛，雪白的裸体在艰难的扭动。
　　“我的大明星，你终于醒了”我站在笼子前面，手持摄像机，拍摄经纬惊恐的表情。
　　“你是谁，放我出去！”笼子和狭小低矮，经纬又被束缚的如龙虾一样，只能蜷缩身体侧躺笼中，或者像狗一样俯趴在笼中，经纬艰难的扭动半裸的身体，好不容易趴跪在笼中，两手抱着铁栏杆，头勉强能够抬起，苍白的脸对着笼外。
　　“涂经纬，中央台人气最旺的美女主持人，您怎么钻进狗笼子了”我在调侃大美人。
　　    “你认识我，你是….那个警察，我的车！”经纬有了回忆，惊恐的睁大了双眼。
　　“对了，你想起来了，我的大美人，这里就是你以后的新家了，怎么样”由于挣扎，经纬左边乳房的乳贴已经掉了，我用照相机拍摄女主持人大奶子上美丽的一点嫣红。
　　“不要拍摄！你想干什么，快放了我！”经纬艰难的蹲伏在狗笼内，俏脸贴在两条栏杆中间，仰视着我，一脸惊恐。
　　“好不容易把你弄来，哪能轻易放你走，我们还没有玩哪，你还是好好想想怎么和我玩游戏吧”我将镜头对准经纬凄美的容颜。
　　“你想干什么，什么游戏”经纬恐惧的睁大眼睛。
　　“等会你就知道了，我们要玩很多游戏，你从现在开始就是我宫殿里的奴隶，性奴隶！”我放下相机，手指开始探入笼中，触摸经纬臀部滑腻的肌肤。
　　“什么性奴隶，胡说八道，我不干，放我出去”经纬扭动大屁股，想逃避我的玩弄。
　　“你在娱乐界混了这么多年，性经验一定很丰富吧”我的手指在经纬高撅的大屁股上不住抚摸，手指沿着经纬三角内裤的边沿游走，随后中指不停的捅在经纬内裤的裆部，做出性交的暗示。“涂经纬，放下你大明星的架子吧，在这里，没有大明星，只有性奴隶涂经纬，你不做性奴隶就做母狗也不错，反正你现在呆在狗笼子里”我右手中指不住的隔着内裤捅着经纬的私处，左手抚摸着经纬靠近笼边一侧的丝袜美腿。
　　“不要啊，求求你，放我出去，我不要”经纬开始哭泣，美丽的圆脸蛋上妆粉已乱，提到大腿根部的丝袜因为身体不住挣扎，又逐渐滑落，雪白的大腿根部暴露出被袜口勒出的一圈红痕。
　　“等我忙完了外边的事情，自然会放你出去，现在你就乖乖的呆在这里，想想如何做我的性奴隶，如何和我做游戏”我用手拨开敷在经纬脸上的头发，欣赏着美女主持人屈辱惊恐的表情。
　　“我不要，求求你，放了我吧”经纬低下头失声痛哭，我把经纬长长的秀发拢到一侧，谁能想到，现在趴在狗笼中手脚被缚，赤身裸体，屈辱哭泣的女人就是三四个小时前那个意气风发，风度翩翩，美艳绝伦的大明星。
　　“我现在没工夫陪你，一会给你个惊喜”我扭身要走。
　　“放我出去！”经纬发出绝望的哭叫。尽管这里绝对隔音，但我还是怕惊扰了楼上那一对。
　　“送你个礼物”我拿来一个封口球，隔着笼子扳住经纬扭动挣扎的脖子，右手捏住经纬的下颏，让大美女张开嘴，将封口球塞入口中，在脑后勒好，这下，大美女只能发出沉闷的哼鸣，口水从球上的小孔中不断流下。
　　关上了厚重的地下室大门，我回到大厅，时间又过去了半个小时。
　　“头儿，可能差不多了”一直在监视器前的振华示意我。我走上前，看到甯仔歪倒在桌边，蒋勤勤似乎正推摇他。
　　“行动吧，等我把他们扶进总统套，你就把别墅大门锁死，我对付蒋勤勤，你负责把甯仔抬进B2。”我做了分工。
　　我走进亭子中，果然甯仔已经醉得不省人事，面前我特意给他准备的高脚杯中还有些红酒，蒋勤勤对甯仔的醉倒有些手足无措。看我来了，连连问我怎么办。
　　“这样，我们先把他扶进房间，我有醒酒药，休息一会就清醒了”我扶起烂醉如泥的甯仔，挎着他的胳臂，慢慢扶上三楼，本来和情人幽会的蒋勤勤有些失落的和我一起搀扶甯仔进入套房。
　　把甯仔放到卧室的豪华大床上后，蒋勤勤不知所措的立在床边，甯仔的突然醉倒让她不知下面该怎么办。
　　“是啊，情人烂醉如泥，本来一个浪漫激情的夜晚变得索然无味了”我冷冷的说。
　　蒋勤勤诧异的抬起头盯着我，她对我道破他此时的心境感到很惊奇，觉得受到嘲讽。
　　“哦，没什么。我照顾他，您去给他拿药吧”美女两手交叉在胸前，还保持优雅的风度。
　　“长夜漫漫，这么漂亮的美人真的不需要男人陪？”我进一步逼问。
　　“你什么意思？”蒋勤勤感到一丝不安，但还强作镇静。
　　“我的意思是，既然大明星蒋勤勤小姐背着丈夫出来和情人幽会，总不能扫兴啊”我直视大美女。
　　“你，认识我？！”蒋勤勤又吃一惊。
　　“当红的大明星，清纯如水，灵气逼人的性感美女，哪个男人不愿意和您这样的大美人共度良宵啊”
　　“你，混蛋！出去！”蒋勤勤气的杏眼圆睁，柳眉倒竖。
　　“大明星不要骂人啊，我出去了谁安慰你啊？”我悠然的做到沙发上。欣赏美女生气的神态。
　　“你想干什么？！”蒋勤勤觉得形势有些不妙了。
　　“很简单，请你现在把衣服脱光，然后上床去，把屁股张开对着我，请求我和你做爱。”我肆无忌惮的羞辱起这个大美女。
　　“无耻，混蛋，你再不出去我叫人了！”从未受过如此羞辱的蒋勤勤恼怒的向我冲来，抬手要打我。
　　“看来你平时被男人宠坏了，你看看现在你能叫谁来保护你？”我一把抓住蒋勤勤仰起的手臂，反拧到蒋勤勤背后，想就此擒住她。哪知蒋勤勤身手很快，居然扭身挣脱，还推了我一把，急速跑出卧室。
　　我猛然反应过来，这女孩练过刀马旦，身上有功夫。
　　“救命啊，来人啊”楼道里传来蒋勤勤的呼救。
　　我冲出房间，听到高跟鞋踏着楼梯的声音，便尾追下去。
　　“来人啊，有人吗”声音从一层大厅传来，我赶到大厅，原来蒋勤勤拼命拍打从外边锁死的大门。
　　“别费力气了，现在就我们俩，没人来救你，乖乖的脱光衣服吧”我逼近蒋勤勤。
　　“啊，不要啊”看到我步步逼近，蒋勤勤慌忙向楼梯逃避，被我逼入地下一层。其实这是我特意安排的，就像猫逮到老鼠而不急于吃掉，而要把老鼠玩的筋疲力尽一样。现在的蒋勤勤就是按我设计的路线一步一步的走到我期望的那个地点。
　　逃到B1的大明星不再呼救，在黑暗的楼道里，拍打，推撞每一扇锁死的房门，她想找一个藏身之地。听着我的皮鞋慢慢踩踏楼梯的声音越来越近，蒋勤勤无望的拍打推撞房门，就在走到楼道尽头要被我堵死的时刻，最后一扇门居然被拉开了，蒋勤勤急忙逃入这扇天使之门。
　　我下到B1，楼道内死一般的寂静，只有我低沉的脚步声，我沉稳的步步进逼楼道终点那扇我早已为蒋勤勤准备好的地狱之门。
　　门上没锁，我直接推开了门，屋内水汽蒸腾，这是山庄给家庭客户准备的独立温泉泡池，整个房间由松木板砌成一个长方形大池塘，水深一米，水温33度。
　　我打开电灯，不出所料，蒋勤勤蜷缩在门后，看到我进来，大明星疯了一般向我冲过来，想夺门而逃。这回我没有手软，飞起一脚正踢在美女的小腹，蒋勤勤啊的一声，被我直接踹入水中。
　　看着蒋勤勤横身入水激起的水花，我开始脱衣服，许久蒋勤勤才从水中站起，用手胡噜着脸上的水。
　　“好啊，亲爱的，原来你喜欢温泉的鸳鸯浴啊”我脱光了身子，站在池边。
　　“不要，不要过来”蒋勤勤失魂落魄的站在池中大喊。
　　“我来了”我走下池中逼近大美人。
　　“不要过来”蒋勤勤不住闪躲，想逃出浴池。但被我逼到池角，只好挥手抗拒。这回我干净利索的左手抓住她的手腕，右手抓住她的后颈，将大美女的头按入水中。
　　“不要，唔”头被按入水中的蒋勤勤拼命挣扎，几次抬起头又几次被按进水中，池中波浪翻滚。
　　“出来和男人偷情，还装什么贞洁烈女”我又将大明星的头按入洗澡水中。
　　“唔唔”美女的后背在水面不住摇晃，我感觉蒋勤勤开始喝水并不断呛水。
　　“不要”蒋勤勤再次奋力抬起头。
　　“放下你大明星的架子吧，在我这里，你就是个婊子”我右脚绊倒蒋勤勤在池中站立的双腿，右手揪住蒋勤勤的长发，将大明星再次按入水中。
　　失去重心的美女这次无法抬头，被我彻底按入水中，池中获得了几十秒的沉静。只有蒋勤勤嘴里的气泡不时吐出，我感到大明星在一阵猛烈的喝水和呛水后，身体不再扭动挣扎，开始慢慢下沉。
　　蒋勤勤的头已无力从水中抬起，被我揪着头发提出水面，大明星的身子已瘫软，口中不住吐水，鼻翼剧烈呼吸，高耸的胸脯激烈起伏。
　　“怎么样，好玩吗，你出来不就是找刺激的吗？”我盯着蒋勤勤激烈起伏的两个大乳房，两手揪住她湿身T恤的下摆。
　　“不要….救命啊”蒋勤勤已经意识朦胧，以为我要在水里憋死她，黑色T恤被我从头上脱下，里面黑色的半幅性感乳罩露出，镶着蕾丝花边的乳罩只从下部托裹着蒋勤勤雪白丰盈的两个大奶子，两个紫红色的乳头由于剧烈挣扎已经完全露出。
　　蒋勤勤只顾大口呼吸，白净的两条胳臂无力的垂下。我左手搂着蒋勤勤摇晃的身子，右手探到背后解开了乳罩。乳罩解开，蒋勤勤两个丰满雪白的大奶子失去托裹，像两个注满水的大皮口袋垂在胸前。
　　“穿这么性感的乳罩，你很会勾引男人啊”我右手揪住蒋勤勤的长发，让她仰头，看着我左手中指挑着湿漉漉的乳罩，胜利的炫耀。
　　我优雅的将乳罩抛到脑后，左手开始肆无忌惮的揉搓蒋勤勤那一对肥腴的乳房，又用拇指和中指揪起大明星浑圆的两粒乳头，不住揉捏。有过生育经验的少妇的乳房别有一番风韵。
　　胸部传来的刺激让蒋勤勤慢慢恢复神智，为了摆脱淩辱，大明星奋力挣开我的搂抱，向池边踉跄扑去。
　　“还想跑”我从她后面扑上，抓着蒋勤勤的头发将女明星迷人的脸蛋直接按入水中。
　　“唔，咕咕咕”可以看到蒋勤勤的头在水中不住摆动，不过这次我改变方式，右手连续不断的将蒋勤勤的头提起-压下-再提起，而左手不失时机的探到蒋勤勤下体的小热裤上，解开腰带，纽扣，拉锁，但被水浸透的黑色热裤紧箍在蒋勤勤丰满坚挺的屁股上，一时很难脱下，真不知道蒋勤勤当时是怎么穿上这么小的热裤的。
　　“还玩吗？”我将蒋勤勤脸从水中拉起，盯着那凄美苍白的脸。
　　“咳咳、咳咳”连续十几次被按入水中，蒋勤勤彻底失去抵抗意识。“不要，咳咳，不要了，我答应你”
　　“答应我？”我感到了征服者的胜利，“答应我什么？”逼视着女明星绝美的面孔。
　　“我….答应和你做爱”蒋勤勤上气不接下气，如此屈辱的接受强奸，让这个大明星失声痛哭。
　　“婊子，就知道做爱，你就答应我这个？”蒋勤勤的头再次被按入水中。“唔，咕咕咕”我能感觉到蒋勤勤在吞咽着洗澡水，但身体已经无力挣扎。
　　“好好想想，答应我什么” 十几秒钟后，美女大明星再被拉起。
　　“咳咳，我….什么都答应，咳咳”不愧是聪明的女孩，此时还能有如此反应。
　　“那好，自己把下边脱光，趴到池边，撅起屁股，等我强奸”猎物已经到手，我开始淩辱这个绝色大美女。同时看看屋顶临时安装的摄像头，把蒋勤勤拖到一个最佳的拍摄角度。
　　“唔，咳咳”被放开头发的蒋勤勤在温泉池中哆嗦着开始脱短裤，由于此前挣扎太过激烈，体力完全透支的大明星半天才将黑色小热裤褪到膝盖上边，蒋勤勤浑圆雪白的两片大屁股露出，在浴室柔和的光下发出诱人的妖冶光泽。更让我吃惊的是，蒋勤勤居然还穿着一条红色的丁字裤，裆部的布条已经完全陷入屁股缝中，只在腰部保留着一圈细细的红绳。
　　“我一直以为大明星蒋勤勤是个贤妻良母啊，没想到不仅和男人偷情，还很爱在性爱中展露风骚啊”我将蒋勤勤膝盖上的热裤从她修长的玉腿上褪下，让黑色小热裤漂浮在池中。
　　同时在蒋勤勤背后推了一把，大明星乖乖的趴到池边，上身在池外，膝盖跪在水中的台阶上，屁股将将高出水面，两腿雪白诱人的大腿完全浸泡水中，大腿根部的阴毛像水草一样在温泉中摇曳。
　　“屁股抬起来，撅高点！”女明星雪白的身体慢慢移动，阴毛离开了水面，迷人的屁股高高撅起，正对着我。
　　“这姿势真不错！”我站在蒋勤勤后边，欣赏着这个美女大明星被迫摆出的淫荡姿态，“现在用手掰开自己的屁股，然后求我和你做爱！”
　　面对如此屈辱的命令，蒋勤勤沉默了片刻，修长的手臂还是慢慢伸到臀部，主动掰开了自己两片大光腚，又是片刻沉默，然后我听到极小的声音“请你和我做爱”
　　“我听不清，大点声！”看到大明星摆出如此淫荡的姿态，我的肉棒发涨了。
　　“……..请你和我做爱”声音清晰但充满屈辱。我以胜利者的姿态走过去，仔细欣赏大明星绷着丁字裤的臀部，雪白的两片肥臀被掰开，深陷其中的屁眼和小穴被大红布条遮住，若隐若现。
　　我的手开始在蒋勤勤两片雪白浑圆的屁股上揉搓着，“看来我们的大明星很最求性爱刺激啊，穿如此淫荡的丁字裤”我两手一合，啪的一声，丁字裤从裆部断开，然后被我从雪白的屁股上扯下，拿在手中玩味。大明星蒋勤勤彻底的一丝不挂了。 
　　我伏下身子，低头近距离欣赏蒋勤勤完全暴露的屁股沟内的风景，暗紫色的肛门闭合著，下边的两片肥厚的阴唇已经被掰开，露出粉红的阴道窒腔，阴唇两侧的阴毛因为温泉浸泡已经打成黑乎乎的两绺。 
　　“不错，这就是大明星蒋勤勤小姐的阴部啊”我鼻尖几乎贴在蒋勤勤高撅的屁股上，“阴毛很浓密啊”我手指抚摸着蒋勤勤湿漉漉的阴毛。
　　“呜呜，不要啊”身为当红玉女明星，被迫在浴池中摆出这种屈辱淫荡的姿态，两手还掰开自己的屁股供这个男人欣赏，完美的身体让男人肆意玩弄，这种淩辱让蒋勤勤失声痛哭。
　　“蒋勤勤，看来你的私处和外表一样完美而淫荡啊。”为了安抚勃起的阴茎，我用手把持着肉棒，在蒋勤勤迷人的屁股沟中上下游荡，让龟头不住摩擦大明星的两片粉臀。
　　“既然你喜欢追求性爱刺激，我现在就满足你的性欲，你应该说请我强奸你，说啊！”我在蒋勤勤高撅的大光腚上狠狠的拍了两巴掌，很快大明星雪白的屁股上出现粉红的掌印。
　　“啊，疼，不要啊，请……请你强奸我”被打疼的蒋勤勤无比屈辱的说出这句话，不住抽泣，而两手还在身后掰着屁股，看着万人迷的美女大明星伏在我的胯下，摆出无比屈辱淫荡的姿态，并求我强奸，我的兴奋完全爆发了，手指拨开蒋勤勤的阴唇，肉棒对准鲜红的小穴，一下捅了进去。
　　“啊”蒋勤勤发出尖叫，头向后仰起，由于没有前戏，蒋勤勤的小穴有些干涩，但这更增加了强奸的效果。
　　“好爽啊！这就是无数人仰慕的美女大明星蒋勤勤的身体啊，现在被我插入了，终于品尝到和这个美艳绝伦的影星做爱的滋味了，而且是强奸！”我开始在抱着蒋勤勤的身体做活塞运动，很快身下的大明星就由哭泣变为一声接一声的惨叫。
　　听着美女被强奸时的惨叫，享受当红一线女明星的肉体，我兴奋的将肉棒在蒋勤勤的阴道内做大力抽插，蒋勤勤的裸体随着我抽插的节奏剧烈的前后摇晃，为了保持身体平衡，蒋勤勤的胳臂由臀部抽回，扒在了浴池的边缘，上身前仰，一双肥大的乳房随着性交节奏不住摇摆。
　　“不错啊，蒋勤勤，原来你做爱时是这个样子啊！不愧是玉女掌门人，干起来真够味！屁股撅高点！蒋勤勤，大声叫!”我两手探到蒋勤勤胸前揉搓着女明星的一双大奶子，肉棒加速抽插， 这个美艳绝伦的大明星诱人的三点尽在我掌握中。
　　“啊，啊，哦，不要啊，哦，哦”历经一个多小时恐惧，挣扎，淩辱，最后被强奸的大明星蒋勤勤已经完全瘫软，只能机械的执行我的命令。
　　“什么美女大明星，在我这里就是个发骚的母！知道吗，蒋勤勤，你这个荡妇，婊子，破鞋，使劲叫，对，大声点” 我抽插的同时不住拍打蒋勤勤高撅的屁股，整个地下一层回荡着蒋勤勤凄婉尖厉的“啊，哦，啊”的淫叫声，大明星同时承受着我身体和言语上的淩辱，本已体力透支的蒋勤勤随着性交的加剧而陷入迷离的状态。
　　胯下趴伏着当红女明星妖娆的裸体，两手挤捏着蒋勤勤两个肥腴的大奶子，手指头揉搓着浑圆的乳头，还不时抽出手在女明星的大屁股上拍打几下，同时肉棒狠狠的抽插着蒋勤勤的小穴，大腿不住“啪啪”的撞击着女明星高撅的大光腚，耳边回荡着蒋勤勤接受强奸时痛苦的呻吟。这种刺激与快乐不知持续了多久，沉浸在与女明星性爱中的我终于兴奋的大叫，将积蓄许久的精液射入蒋勤勤体中。
　　“哦，哦，捅死你，蒋勤勤，射精了，真过瘾”我抱着蒋勤勤高撅的大屁股进行了一次完美的射精，许久，才放下大明星绵软无力的身体，“和大美女蒋勤勤做爱就是够味！”我心满意足的从大明星体内抽出了肉棒，同时拍了拍不住痉挛的美女大明星高撅的屁股。
　　我泡在温泉中，悠然的点燃一支烟，回味着刚才强奸蒋勤勤的每一个激动时刻。就在我对面，池边的蒋勤勤还保持着刚才高撅屁股的做爱姿态，一动不动，大大叉开的美腿也无力并拢，刚刚射入体内的精液缓慢的从无法闭合的小穴中流出，滴入浴池。刚才剧烈的挣扎和强奸性交，以及整晚的惊恐，让这个大明星陷入昏迷之中。
　　我欣赏着被强奸后蒋勤勤的姿态，抬头看看表，刚刚十点半，大明星进入山庄不过才短短的三个小时就被我搞成现在这幅模样，我露出得意的微笑。从池中捞起蒋勤勤的黑色小热裤，乳罩和红色丁字裤，逐一在手中把弄。
　　“咳咳”，不知过了多久，蒋勤勤雪白的身体开始蠕动。我过去将一丝不挂的大明星从水中拖出，横放到木地板上，其实到现在我才完整的欣赏到蒋勤勤的裸体。浑身如同一块整玉雕刻得雪白，完美的脸型，长脖子，细柳腰（因为喝水过多小腹有些隆起），丰乳肥臀自不必说，两腿修长紧绷，玉脚玲珑（还穿着黑色高跟凉鞋），如此完美的东方美女，难怪琼瑶认为是百年一见的玉女明星。
　　蒋勤勤侧躺在地上一动不动，呼吸已经平稳，睁开大眼睛，看了一下我又闭上，羞愤的别过脸去。我觉得美女这哀怒的一瞥都风情万种，看来能够调教这样的气质美人真是一件让人兴奋的事。
　　“起来，带你去个好地方”我在大明星屁股上又拍了一下。
　　“我好累，动不了，让我休息一下”蒋勤勤艰难的扭动裸体。
　　“先站起来”我拿出绳子想把美女的手捆上。可蒋勤勤两腿根本无力站起，只能跪着斜靠在我身上。
　　我打消了捆绑的念头，转念一想，这样也不错，我把早已准备好的狗脖套锁在蒋勤勤修长的脖颈上，蒋勤勤惊恐的看着我，却没说话。我在脖套上接上铁链，拉着蒋勤勤摆出狗爬的姿势。
　　“既然你走不了，就爬过去”我拉动铁链。
　　“啊，我不要这样，”刚刚的气质美女突然被当做母狗，大明星当然接受不了。
　　“你不是说过你什么都答应吗”我拉紧铁链，开始往外走。
　　“啊，慢点，去哪里啊”蒋勤勤羞愧难当，加上确实无法站立，开始慢慢的向外爬去，手脚很不协调，我牵着母狗一般的大明星蒋勤勤漫步在幽暗的楼道内，不时回头欣赏那雪白的裸体艰难爬行的姿态，蒋勤勤两个大乳房沉甸甸的垂向地面，随着身体的爬行不住摇摆。最艰难的是下楼梯，蒋勤勤四肢着地，慢慢下爬，我则到她身后，欣赏美女分开的大腿根部，和不住摇摆的大屁股，连屁眼都一览无余。
　　漫长的一段爬行，蒋勤勤被我带入地下宫殿，里面的一切让她惊呆了。
　　地下宫殿灯火通明，振华已把甯仔四肢分开的吊在大厅一侧的滑轮上，甯仔被剥的只剩一条内裤，还兀自沉睡着。蒋勤勤的行李和经纬的私人物品也搬了进来。而大厅中央的地毯上铺上了白床单，四边还架好了摄像机，振华不愧是我得力的助手，连战场都整理好了。看到我牵着母狗般的蒋勤勤进来，振华兴奋的说：“搞定了，头儿”
　　“来，给你们介绍一下”我将蒋勤勤拉起，只穿着高跟鞋的大明星裸体站在大厅中间，吃惊的看着单身囚笼中的叶青和章婕。 
　　“这就是大明星蒋勤勤，今后她和你们一样，在这里生活”，我又指着在狗笼中跪伏的经纬，“这位是中央电视台的当红主持人，涂经纬小姐，她也是今天才进来的”
　　“经纬！”蒋勤勤吃惊的睁大双眼，经纬也在狗笼中惊愕的睁大眼睛，堵着的嘴里发出呜呜的呻吟，四目对视。两个人都是当今最红的美女明星，又都是影视圈的焦点，平时经常合作，而且还是私交不错的朋友，没想到，一日之内，竟然以这种方式重逢，一个伏在狗笼中，一个被母狗般的牵进来，而且都被剥光了衣服，赤诚相见。
　　“好友重逢，感觉如何？”我嘲弄这两个大美女，看到振华猴急的目光，给蒋勤勤加上了手铐，然后往客厅中间的床单上一推，对振华笑道：这个给你泄泄火，好好享受一下有名的玉女大明星。
　　“不要啊”倒在床单上的蒋勤勤扭动裸体，想要摆脱再次被强奸的厄运，振华早已亟不可待的扑了上去。
　　耳边听着蒋勤勤不断的呼叫，我打开了经纬的笼门，将关了六七个小时的美女主持人拉出来，带到吊着甯仔的铁栏杆边，将经纬戴着手铐的双臂吊起，直到经纬整个身子拉直，穿着高跟鞋的脚只能以脚尖点地为止，我托起经纬低垂的头，逼视着女主持人绝美的容颜。
　　“好好看看你好朋友的样子，这就是不服从命令的下场”其实不用我说，经纬对面前蒋勤勤被强奸的情景看的目瞪口呆，封口球中流出的口水将高耸的胸部弄得又湿又滑。我揉捏了几下经纬油光湿滑的大乳房，转身坐到沙发上，点上一支烟，兴致勃勃的欣赏振华和蒋勤勤的交合。
　　聚光灯下，蒋勤勤仰卧床垫上，高跟鞋已被脱掉，两条玉腿被振华掰开，分搭在振华肩膀上，阴部朝上，正接受振华肉棒的插入。
　　我调整了一下蒋勤勤四周摄像机的角度，分别拍摄强奸全景，蒋勤勤脸部特写，阴部交合的特写。然后开始饶有兴趣的检查两个大美女的私人物品。两人的身份证，银行卡，手机等都一一查看。
　　而客厅众人目光的焦点当然是振华对蒋勤勤的强暴，大明星蒋勤勤一会被按成狗爬式，一会是侧卧式，一会又是骑马式，戴着手铐被强奸的大明星已经完全虚脱，只是不时发出“哦哦”的低沉呻吟，雪白的肉体机械的被摆弄成各种淫荡姿态，在经过了漫长痛苦的插入与活塞运动后，蒋勤勤的子宫经受了第二个男人的精液洗礼。
　　振华从再次昏迷的蒋勤勤身上爬起，坐到我对面的沙发上。“过瘾，太爽了”强奸了大明星的小夥子异常兴奋。
　　“下一步怎么办”振华喝着我递给他的啤酒。
　　我眼睛撇着蒋勤勤瘫软在床垫上的裸体，振华的精液正从大美女无法闭合的小穴里缓缓流出“我先给蒋勤勤拍几张照片，你把那只鸭子弄醒”。我拿起照相机对着蒋勤勤打开的两腿间，拍摄大明星小穴被男人“使用后”的照片。
　　然后将蒋勤勤软绵绵的身子抱到经纬身边，用天花板上滑轮垂下的绳子绑在大明星的手铐上，将蒋勤勤雪白两臂拉伸，迷人的裸体被拉起，直到蒋勤勤只能用前脚掌勉强站立，昏迷的美女吊着不住摇晃转圈。
　　现在，一个当红美女主持人，一个一线美女大明星，两人并排被吊绑在地下宫殿的边上的经纬目睹了蒋勤勤被强暴的全过程，两条大腿在用力夹紧，下腹鼠蹊部不住的起伏，我好奇的走了过去，手指在经纬优美的裸体曲线上游动。
　　“看到好朋友的性爱表演，感觉如何，兴奋吗？”我的手掌探到经纬夹紧的大腿内侧。
　　“呜呜”经纬被封堵的嘴里含糊不清的呜咽。
　　突然我的手指摸到一块湿漉漉的地方，我掰开经纬的大腿一看，原来经纬三角裤的裆部被洇湿了铜钱大小的一块，仔细摸摸又湿又粘，原来在看了蒋勤勤的性爱过程后，涂经纬控制不住自己身体的兴奋了。
　　“看着别人做爱自己下边就湿了，经纬你真是淫荡啊”我揶揄着经纬，手指隔着内裤揉压着经纬的阴部。
　　“呜呜”经纬羞臊的面红耳赤，修长的两腿被我掰开，纤细的腰肢不住扭动，身体受不了我对阴部的刺激。
　　“嗯，啊，呜呜”经纬含混不清的发出鼻音，我手指加速抠摸经纬的小穴，美女主持的大腿根部条件反射般的夹紧我的右手。
　　“看来大美女涂经纬是天生做婊子的材料啊”我让振华从后面掰开经纬的大腿，就势给经纬被洇湿的三角裤拍了几张特写。
　　随着两桶凉水浇到甯仔和蒋勤勤头上，这对偷情男女几乎同时苏醒。甯仔惊恐的发现自己置身一个神秘的宫殿，而身边是两个裸体吊绑的美女，其中一个就是让他费尽心机的蒋勤勤。
　　我放出了叶青和章婕，给她俩脚上换上长铁镣，让两个裸体美女四肢着地趴在客厅中央，我和悠闲的一屁股坐到章婕光滑雪白的后背上，振华也做到叶青弓起的身体上，我一边享受美女肉体沙发，一边喝啤酒，另一只手还在章婕高高撅起的屁股沟中抠摸。
　　看着被吊起的两个大美女，都是国内当红的一线女明星，容貌，身材都是女人中的极品，还具备高贵的气质，明星的风度，两人身高都在1米67左右，不同的是，蒋勤勤的身体给人修长冷艳的感觉，而经纬的显得丰满温润。能同时猎获到两个绝色美女，绑在一起比较，然后痛快的羞辱她们，玩弄她们完美的肉体，淩辱她们高傲的气质，摧毁她们明星的精神，真是一大幸事。
　　蒋勤勤和涂经纬目瞪口呆的看着我们被另外两个妖冶的裸女服侍着，而另一边的甯仔精神已经崩溃，不住哀求“放了我吧”
　　我拿着啤酒走到甯仔面前，“谢谢你，没有你我们只能在电视里看到蒋勤勤，更谈不上和她做爱了。作为报答，你的任务我们已经替你完成了，我们把蒋勤勤搞得非常舒服，她非常满意，体会了从来没有过的性爱，是吧，蒋勤勤”我扭头看着大明星，蒋勤勤羞愤的扭过头去，身体不住摇晃。
　　“求你，放了我吧，大明星就留给你们”
　　看着甯仔一身肌肉，我突然产生了奇想，“你既然来了，就好好呆着吧，那边还有一个大明星，她叫涂经纬，就是那个穿着长筒丝袜的，她是自投罗网的，你那么喜欢泡明星，还是好好在这里欣赏吧”
　　我拿着啤酒走到蒋勤勤身边，手指拨弄着美女的两个乳头，“出来约会情人就是找刺激，今晚两次被男人强奸，够刺激吧，为了纪念这一刻，陪我喝酒好吗？”
　　“你放了我！”蒋勤勤一脸羞愤的表情，这是我在电视剧中看到过的，那冷峻清秀的面孔让无数男人倾倒。
　　“放了你，游戏刚刚开始，女主角怎么能够退场啊”我将酒杯贴在蒋勤勤性感的嘴唇上。
　　“不要，你绑架了我，不怕警察找上门？”蒋勤勤扭动着脖子。
　　“警察！你偷偷和男人幽会，还会告诉身边的人吗？我相信你们一定是想尽办法摆脱娱记和狗仔队才敢来到我的别墅了。再说，这里没人会发现。”
　　“你，无耻！”失去希望的蒋勤勤开始抽泣。
　　“无耻的是你们一对狗男女”我尽情羞辱这个高傲的女明星。再次举起酒杯。
　　“陪我喝酒”
　　“不！”大美女羞愤的扭过脸去，那份羞怒的冷艳就是在电影和电视剧中多次出现的表情，以前每次在电视中看到都让人神魂颠倒，现在却光着身体为我一人表演。
　　“别敬酒不吃吃罚酒，放下你女明星的架子，乖乖服从我们的命令，做我们的性奴隶”我揪住蒋勤勤的长发，让她仰起头，逼视她绝色的容颜。
　　“你们，禽兽！”
　　面对女明星的咒骂，我很平静的转过身，“看来我们得给大明星蒋勤勤小姐找个地方消消气，振华，蒋勤勤小姐的房间准备好了吗？”
　　振华挠挠头，为难的说：“还没，要不就在这里”指了指刚刚经纬呆过的狗笼。
　　“我们高傲的蒋勤勤小姐哪能住狗笼啊，我早为她准备好了”我手指着墙角，振华过去，拉开遮盖的白布，将一个木质的箱子推了过来，跪在客厅中央的章婕看到这个木箱，忙扭过头去，一脸羞红。
　　这是我精心打造的木箱，松木质地厚实严密，一米见方，现在只有五面，顶盖打开。
　　我放下了蒋勤勤，将她手铐打开，拿出一条红色长绳。振华心领神会过来帮忙。我将红绳套在蒋勤勤脖子上，抹肩头，拢二臂，反剪了双手，前边乳房上下各勒了一圈，蒋勤勤的两个大奶子夸张的耸立起来。
　　“你们要干什么”蒋勤勤无力挣扎，雪白的裸体被我们翻来覆去的捆绑，膝盖和脚腕也勒了两道。然后把蒋勤勤修长雪白的身体弯折，大明星的头按到膝盖上，修长的脖子和大腿绑在一起，而修长的两腿也从膝盖处弯曲，纤细的脚腕和大腿绑在一起，不一会蒋勤勤就变成了一个“人肉粽子”。
　　“不要，放开我，流氓!”被捆作一团的大明星不住怒骂。
　　我打好最后一个结，走到经纬身后，解开她的封口球，然后塞入蒋勤勤口中。
　　“看你还嘴硬，对付这样的婊子没必要浪费新的封口球”
　　“呜呜”蒋勤勤已经知道下一步我们要做什么，大眼睛理充满恐惧。
　　接下来就是将扭动不已的蒋勤勤塞入狭小的木箱中，看着蜷缩成一团按入木箱中的大美女，头几乎贴着膝盖。我拍着木箱中蒋勤勤雪白的后背，“好好想想今后应该怎么生活，想好了发个信号，我们放你出去。”厚重的木箱盖子合上，上了锁，听着里边蒋勤勤恐惧发出哼鸣，为了增加震慑效果，我和振华同时在箱盖四角钉上了钉子。宫殿中所有人都看的目瞪口呆。
　　“她会不会被憋死啊”振华不安的问，“而且她怎么发信号啊”
　　“放心，死不了，蒋勤勤那么聪明，她一定知道如何发信号。你不记得以前我们的大律师章婕小姐是怎么在木箱中发信号让我们放了她?”我看着裸体跪伏在我脚边的章婕，章婕想到她被绑进地下宫殿后，被塞进同样的木箱中闷羞了整整一个晚上，自然羞愧的无地自容。
　　我们将木箱抬到铁架子边，用滑轮吊起，直抵高高的天花板。
　　“怎么样，蒋勤勤，感觉好吗？”我对着在天花板下不住摇晃的大木箱喊道，但根本听不到木箱中的声音。
　　“好好看着你的心肝宝贝吧”我对木箱下被吊绑的甯仔说道。
　　扭过身，我的目光转到直挺挺吊着的涂经纬的裸体上，四目相对，经纬突然惊恐的睁大了双眼，“你想干什么？不要过来！”经纬已经感到，收拾完蒋勤勤，接下来就是她了，雪白的身子不住扭动。
　　“你说干什么，我的大小姐，经纬，这么漂亮的乳房，是专门供我享用的吧”我盯着经纬剧烈起伏的胸脯，手指捏住那两颗暗红的乳头。
　　“别碰我，把你的脏手拿开”尽管看到好友蒋勤勤的反抗的下场，而且自己上身完全赤裸，下身只剩下一条三角内裤和腿上淩乱的长筒丝袜，可经纬还是放不下大明星的架子。
　　“如果你喜欢你的乳头，我就把它割下来，装在盒子里送给你，如何”我拿起瑞士军刀，刀锋抵在经纬浑圆乳头的根部，做欲切状。
　　“啊，不要啊，”经纬惊恐万状，乳根部的疼痛让她全身紧绷。
　　“你如果乖乖的听话，我就让乳头还保留在你的大奶子上”我逼视着女明星。
　　“我….乖….听话”经纬犹豫一下，还是屈辱的垂下了眼皮，说话的同时不住摇头。
　　“这就对了，大点声，对着大家说，经纬乖”我放下了军刀，但两手肆无忌惮的揉捏着女明星一双肥大坚挺的乳房，食指和拇指捏住了经纬两个浑圆的大奶头，开始拉伸。
　　“经纬……乖”女主持人低下了高傲的头，带着哭声说出了屈服的话，乳头被拉捏的疼痛让涂经纬不住扭动迷人的裸体。
　　“那你应该说，老公，乳房好难受，请帮我揉揉乳房”我命令她
　　这话对于大明星太过羞辱，经纬在众人面前碍难出口。
　　“我看还是连这肥大的乳房一起割下来好了”我左手捏住经纬右边的乳头，将经纬的乳房抻的足有半尺长，军刀尖开始在经纬乳房的根部一下下的轻划，在如雪的肌肤上留下道道红印。
　　“啊，不要啊，求你”经纬僵直的身体不敢有丝毫移动。
　　“求我什么”我没有停止划动。
　　“老公，求你，我乳房好难受，请你揉我的乳房”经纬羞愤的低着头，满脸通红。
　　“大声点，我听不见”
　　“老公，求你，我乳房好难受，请你揉我的乳房”说道最后，已是哭求，同时屈辱的闭上了眼睛。
　　“这还差不多，睁开眼睛看着我如何玩你漂亮的大奶子”我收起军刀，十个手指开始肆无忌惮的揉捏美女主持人那一对傲人耸立的大奶子，而大美女涂经纬乖乖的看着我淩辱她那对丰满雪白的乳房，只有默默承受，羞愤的把脸扭开，只是在被我捏疼了的时候，皱着眉头，发出不情愿的哼鸣。
　　我俯下身体，双唇开始在涂经纬雪白的胸脯上游走，舌尖舔便美女主持人两个浑圆肥腴的大乳房，然后爬上乳峰，舌尖开始拨弄那两个溜圆粉嫩的乳头。
　　“这么漂亮的乳房，简直是上帝的杰作”我两手握住经纬的乳房，双唇轮流抿住两个葡萄般大小的乳头，不仅用舌头舔弄，还不住吮吸，间或用牙齿轻咬。
　　“啊，疼啊”经纬痛苦的摇着头，俏脸上的妆粉满是泪痕。
　　“疼就对了，疼爱疼爱，我就是要好好疼疼我们可爱的大明星”我亲咬够了经纬的乳头，嘴唇开始向上游走，亲吻吮吸着经纬修长的脖颈。
　　“现在开始接吻”我亲咬着经纬尖尖的下颏。
　　“唔，不要啊”尽管身体被绑，但让女明星主动张开嘴与淩辱自己的男人接吻，经纬还是不从。
　　“装什么淑女，臭婊子！”我右手揪住经纬的长发，美女主持人的俏脸仰起，嘴唇还是紧闭，“你刚才不是大方的请我揉你的乳房吗，而且下边不是早就流出了淫水，又不是第一次接吻，还装什么高傲清纯。”我逼视着女明星惨白的面颊。
　　“现在求我和你接吻，对着大家说，求我吻你”我右手扳着女明星的头，左手狠狠挤捏着女明星的右乳。
　　“啊，疼啊”两行清泪从经纬眼角流淌到耳边“我想和你接吻，求你吻我”
　　“贱货，早这样不少些折磨了”我的嘴唇覆盖到经纬性感的红唇上，经纬的嘴略显大些，但温软的嘴唇接吻的感觉很独特。
　　“张开嘴，舌头伸出来”在我命令下，经纬乖乖的张开嘴，小舌头和我的舌尖交缠在一起。嘬弄完经纬的舌头，我的舌头探入女明星口腔中开始搅动，口水不断涌进经纬的口中。
　　“唔，唔，咕咕”大明星涂经纬两手高吊，荒唐的与我接吻，鼻翼翕张，大口的吞咽着我的口水。
　　“这就是和女明星接吻的感觉，味道好极了”我对着摄像的振华和叶青章婕说，我一边和女明星接吻，两手开始在经纬滑嫩的裸体上游走，揉搓乳房，抚摸纤细的腰身，探入内裤掰开经纬紧绷的两片大屁股，手指划过女明星汗涔涔的屁股沟，继续向下。
　　“喔 ，呜呜”当我捏疼了经纬的乳房，或者手指玩弄她敏感部位时，女明星皱着眉，鼻孔中发出不悦的哼鸣。
　　“对，摇晃身体，用乳房为我按摩”我扳住经纬的裸体，让两人身体贴紧，命令女明星用乳房在我胸脯上来回摩擦。同时勃起的阴茎直插进女明星大腿根部，经纬下意识的加紧两腿，用雪白的大腿根部和覆盖着阴部的内裤摩擦着我的肉棒。
　　“唔，哼哼，嗯嗯，呜呜”被夺走双唇的女明星，对于身体各个敏感部位传来的刺激，只能发出各种可笑的哼鸣与呻吟。
　　“不错，经纬，你现在的表现真够淫荡啊”我体会着被捆绑的女明星，用嘴，乳房，阴部和大腿为我提供的全方位淫荡服务。一场刺激的接吻戏一直持续了二十分钟。
　　“就要开始享受激情，来，陪我喝杯酒”等我玩弄够了经纬的各个性器官，回身拿起啤酒抵到经纬口边。
　　女主持人美妙的身体刚刚被肆无忌惮的猥亵，接下来的享受激情不言而喻。但经纬不敢再直接反抗，只是厌恶羞涩的别过脸去。
　　“你是不是想和蒋勤勤也一样啊”经纬的长发被我抓住，扬起了脸，啤酒厅对着性感的嘴唇，开始倾倒。
　　“唔，不要，咕咕”经纬被迫张开口，开始大口吞咽啤酒，我倒的很快，黄色的啤酒从经纬口边流到脖子，胸部，顺着乳沟淌入肚脐，最后没入经纬白色的小内裤中。
　　很快一听啤酒灌完，不等经纬喘息，又一听啤酒开始倾倒。两听啤酒灌完，经纬不住咳嗽，而下体的内裤被完全浸透，内裤下一团黑色的茸毛清晰的浮现出来，丝袜也被浸湿，高跟鞋里也泛起了泡沫，美女主持人通体散发著啤酒香气。
　　我俯下身，兴致勃勃的欣赏经纬三角裤中透出的阴毛。手指拉开松紧带，窥视里面的美景，右手探入三角裤的后部，抚摸经纬紧翘的屁股，中指还插进屁股沟中探摸。
　　“请不要再侮辱我了，求你住手”经纬苦苦哀求。
　　“对不起，大美人，侮辱才刚刚开始”我松开了经纬的内裤，啪的一声，松紧带打在美女的小腹上，我半跪在经纬面前，舌尖开始在经纬胸前游荡，舔着女主持人乳沟中残留的啤酒，然后是肚脐眼，慢慢舔到内裤，然后是紧闭的大腿根部。肌肤上的刺激让大美人不住艰难的扭动身躯。
　　“求你住手啊，我可以给你们钱”经纬在哭求。
　　“哦。这倒是个建设性的意见，不知我们大美女愿意出多少钱”我把经纬的右腿平托起来，欣赏着美女主持人穿着长筒丝袜诱人的美腿，左手抚摸着丝袜根部那如雪的大腿内侧。经纬修长的小腿呈90度弯曲，穿着高跟鞋的玉脚无力的摆动着。
　　高吊着的经纬只能以左脚尖艰难的支撑整个身体，大美女没有听出我语气中的戏弄，忙不迭的回答；“只要你放了我，我愿意出五十万”迷人的大眼睛露出期望的眼神。
　　“五十万，真不少啊，”我开始隔着丝袜抚摸经纬的整条玉腿，体会丝袜美腿的手感。“看来我们的美女主持人认为自己的身体值五十万，如果我出五十万买你这条迷人的丝袜美腿，你愿意卖吗？”我尽情戏弄这个大美人，将经纬长腿上的丝袜剥到膝盖以下。
　　“啊，”经纬一时语塞，“一百万，我给你们一百万，求你，放了我”经纬在绝望的哭求了。
　　“拥有这么豪华的别墅，还在乎你那一百万？我更喜欢把你扒光，然后用我的肉棒捅进你阴道里，体会和美女大明星做爱的感觉，准确点说，体会强奸、轮奸大明星涂经纬的乐趣，欣赏你光溜溜的身体摆出的各种姿势，看你做爱时的淫荡表情，听你叫床的美妙声音，看着大明星光着身子被绑起来的丑态，拍摄你被男人强奸、轮奸的神态。”我开始抚摸经纬另一条美腿。随着经纬两腿大大的分开，裆部窄窄的内裤完全暴露，几根阴毛露从内裤边缘露出，我饶有兴趣的用手指捏住，猛然扽下了三四根。
　　“啊，你干什么”下体的疼痛让涂经纬的裸体哆嗦了一下。
　　“没什么，帮你清理露出内裤的阴毛啊”我将薅下的阴毛凑到大美女面前，“这可是当红美女明星经纬的阴毛啊，一定有很多人争相收藏的，估计能买到一万块钱一根，一百根就是一百万，经纬，你的阴毛不止一百根吧”我用嘴一吹，手中的阴毛吹落到经纬脸上。
　　“不要啊，求你不要这样侮辱我”完全绝望的经纬泣不成声。
　　“别哭啊，现在侮辱刚刚开始，只要你乖乖听话，就会让你好过点”我将经纬解放下来，拉着脖子上的狗链带到客厅西侧，大屏幕电视正前方，经纬踩着被啤酒浸泡的高跟鞋，发出噗叽噗叽的声音；电视前面立了一个离地五十公分的不锈钢横杆，我命令经纬趴在地毯上，将经纬的两手分别绑在横杆上。
　　“头低下，屁股撅起，两腿分开”经纬在我的指令下，对着摄像机，摆出一个伏在地上，屁股高撅，大腿叉开的淫荡姿势。
　　我打开电视，中央6影视频道，正在播出经纬主持的影视报道节目，电视中大明星甜美的笑容，艳丽的容颜，翩翩的风度和眼前这个母狗般趴在地上，摆好姿势等男人强奸的经纬形成天壤之别。
　　我站在经纬身前，用脚尖挑起经纬尖尖的下颏，盯着经纬屈辱的神情，“好好看着电视，看看你以前意气风发的神态，这样我玩你的时候会更过瘾”
　　看着电视中自己的样子，经纬悲从中来，“不要啊”两行热泪再次涌出。强奸淩辱的气氛营造到了极点。
　　我跪在经纬高撅的大屁股后面，先脱下经纬湿淋淋的高跟鞋，经纬玲珑玉脚交心朝上，脚趾被啤酒浸泡的发白。借着给经纬扒下长筒丝袜，再次从上到下抚摸经纬修长迷人的美腿。丝袜扒下，经纬全身只剩下白色小内裤，紧紧箍在肥腴的屁股上。
　　“现在，大明星，你应该请求我为你脱下内裤，这么湿的裤衣穿在身上会感冒的”我抚摸着经纬露在三角裤外雪白的臀部。
　　“不要”尽管经纬知道即将到来的强奸不可避免，但让她请求男人为她脱下内裤，这样屈辱比死还难受。
　　“啪啪”我有节奏的拍打经纬高撅的大屁股，“我就这样一直拍打下去，直到经纬你要求我为你脱下内裤”
　　“啊，不要打，我…我求你为我脱下内裤”经纬屁股不住扭动，逃避我的巴掌。
　　“这样才乖嘛”我满意了，两手分别捏住经纬内裤的两侧，慢慢向下，随着这最后一块遮羞布被扯下，涂经纬雪白浑圆的屁股完全暴露，美女主持人也彻底一丝不挂了。
　　“这么小的三角裤，我要在网上拍卖美女主持人经纬带淫水的内裤，估计能买到十万，丝袜免费赠送”我在手中把玩着经纬的三角裤，反过来，看到内裤的裆部留下白色的痕迹。
　　“好好看看，这就是美女主持人涂经纬的大光腚啊”我低头欣赏经纬撅起的屁股，一丛浓密的阴毛覆盖着女主持人的小穴，经纬的阴毛很长，而且又浓又密。
　　“经纬，你身为名人，怎么有这么长的阴毛啊，平时怎么不修理一下？”我的手指开始在经纬叉开的两腿间揪弄着女主持人长长的阴毛，经纬不情愿的扭动着臀部。
　　“越是阴毛浓密的女人性欲也越强，而且最淫荡”经纬扭动着夸张撅起的大屁股，同时承受身体和言语的淩辱。
　　我手指拨开经纬阴部浓密的草丛，露出女明星两片暗红的阴唇，上边还留有刚才分泌的爱液，掰开闭合的两片阴唇，中指直接探进大美女的阴道中。
　　“啊，请你轻点”经纬来到这里后第一次被人捅进，屁股不住扭动。
　　“里面早已经湿了，经纬你今天流出几次了？”我让经纬看自己三角裤的裆部，大美女被羞臊的不住摇头。我顺势将内裤套在经纬的头上。裆部直接盖在鼻梁上。
　　“好好闻闻你自己的骚味，婊子，给我摇摇屁股”啪啪，又是两声，手掌拍打在完全暴露的屁股上。
　　“啊”大明星头上套着自己的内裤，平时明艳俊美的容颜被脏兮兮的内裤遮盖，只有两只大眼睛露在外边，眼神中满是屈辱。大明星那高傲优雅的气质已经荡然无存，剩下的只有机械的服从，不住扭动浑圆的大屁股，这种景象无比淫荡。
　　“说啊，你需要我的肉棒，请我捅你啊”
　　“啊，请你捅我，我想要你的肉棒捅我”手被绑在横杆上的经纬接受了被强奸的现实。
　　“大点声”我已经掰开经纬的两片大光腚，肉棒的龟头已经挑开女主持人两片暗红的阴唇。
　　“我想要你的肉棒，请你捅我”随着经纬的叫喊，我的肉棒完全插入大明星的阴道中，开始了抽插。
　　“啊，这就是经纬的小穴啊，夹得真紧。终于尝到和美女主持人涂经纬性交的滋味了。”
　　“啊，轻一点，啊，哦哦，嗯嗯，”经纬开始扭动身体，一双大乳房前后摇晃。我从她背后握住这两个大奶子，不住揉捏，现在美女主持人最迷人的三点尽在我掌握之中。
　　“说，经纬好舒服”我拍打着经纬的屁股。
　　“啊经纬好舒服”女明星已经陷入性交的兴奋中。荒唐的执行我每一个命令。
　　“说，经纬是婊子，而且要自己前后运动，主动和我做爱” 我摘下了经纬头上的三角裤。
　　“啊，经纬是婊子”女主持人两手撑着横杆，一边重复自渎的语言，一边把迷人的裸体前后运动， 主动用小穴套弄着我的阴茎，整个情景仿佛不是涂经纬被男人强奸，而是美女主持人发骚，以最难堪的姿态主动和男人做爱。这或许是强奸的最高境界吧。
　　振华拿着照相机一通拍照，在我的示意下，振华拿来经纬的钱包，当着经纬的面，抽出里边的银行卡。
　　“现在告诉我你银行卡的转账密码”女人一旦被贯穿小穴就很容易服从，经纬这样气质高傲的大明星也不例外，明知道我们要才色双收，但还是在和男人性交的同时，说出了每张银行卡的密码，振华一一记录完毕。
　　“振华，你也加入吧，我们一起上这个大明星”我在经纬屁股后方，欣赏涂经纬高撅着屁股，主动用阴道套弄着我勃起的肉棒，享受美女主持人卖力的性交服务。
　　振华跪到经纬正前面，将勃起的阴茎对着大明星性感的嘴唇。
　　“不要”经纬知道振华要她口交，羞愤的扭过头去，却被振华抱住脑袋，扭住下颏，被迫张开了樱桃小口，振华的龟头在经纬性感的嘴唇上摩擦，而我在经纬后边配合猛捅，经纬身体向前一探，振华的肉棒顺势进入女主持人口中。
　　“呜呜”经纬只能用鼻子呼吸，眼睛睁得溜圆。
　　我们保持这种前插后探的性交姿势，不知过了多长时间，我感觉到经纬的阴道开始有节奏的收缩，一下一下挤压我捅进的肉棒，低头一看，女明星朝天撅起的屁眼也在有节奏的收缩。
　　我估计她高潮快到了，故意稍作停顿，右手中指蘸了些经纬流出的爱液，均匀的涂抹到她肛门口的褶皱上，随着肉棒的加速抽插，中指开始按压经纬的肛门。
　　“唔”经纬觉察到我要进入她的屁眼，想扭头拒绝，早被振华抓住头发，加速口交。
　　我的手指一声不响的突然捅进经纬紧闭的屁眼中，抬头看看电视中气质高雅，风情万种的美女主持人，低头看看胯下这具扭动呻吟被强暴的雪白裸体，我插进经纬屁眼中的中指在直肠中用力搅动。
　　“唔，哦哦”经纬拼命扭动大光腚，肛门和阴道的括约肌同时用力收缩，将我的肉棒夹得紧紧的，我在兴奋中一举爆发。
　　“啊，啊，射死你，涂经纬，大明星、小母狗，要愉快的接受我射精，好爽啊”我兴奋大语无伦次的大叫，我在地下宫殿做爱高潮时总是大喊着射精，叶青章婕已经习以为常。
　　   于此同时，振华也在经纬口中爆发，经纬的嘴角流出白色的乳液。
　　“不要吐，要愉快的吞下去，在振华的命令下，经纬努力吞咽着，嗓子咕咕的不住作呕。
　　我从经纬下体抽身，看着经纬全身大汗，瘫软地上，但还保持高撅屁股的性交姿态，刚刚射入体内的精液开始从无法闭合的阴道口慢慢流出。我满意的将阴茎上的粘液随意涂抹到经纬的两片大光腚上。我在完成射精后有小便的冲动，看着身下的美女主持人被轮奸后还保持着接受射精的姿态，我走到涂经纬身前，揪着女主持人的长发让她仰起头，绝美而屈辱的面庞，嘴角还挂着精液。
　　“怎么样，大明星，同时被两个男人轮奸的感觉如何”女主持人羞愤的别过脸去，却被我扳住脑袋，对着我的阴茎。
　　“张开嘴”
　　“不要！”经纬直到我想干什么，努力抗拒，但却被我捏住下颏，红唇被迫张开。龟头抵在女明星门齿边上，开始喷射尿液。
　　“这是最贵的啤酒，要愉快的喝下去！”我开始体验强迫女明星饮尿的乐趣。
　　“啊，咕咕，不要啊，咕咕”经纬想逃避这种屈辱，无奈丝毫不能挣扎，只能大口吞咽我的尿液，口中溢出泡沫。看着女明星绝美的容貌，我索性对着经纬的俏脸喷射着尿液，女明星仓促间只得闭上大眼睛，扭脸躲避着男人射出的尿液，很快女明星的长发被浸湿，尿液顺着经纬发梢滴淌。
　　“不错，对着女明星小便，够味”我满意的完成小便。“经纬你以后会喜欢喝我的啤酒的，不知道蒋勤勤喝我小便会不会是你这副尊荣”
　　女主持人无论如何也想不到，今天第一次性交就是和两个男人同时最爱，被前后射精屁眼被插外加小便淋头，体力透支，失魂落魄的美女主持人无力的趴伏在地上抽泣着，两手还铐在横杆上，高撅的大屁股中间不断滴淌下粘稠的精液。看着美女主持人被轮奸后的样子，一种征服后的快感油然而生。
　　我返回沙发，跪在地上的叶青适时的给我捧上茶杯，但叶青媚人的眼中充满笑意，可爱的小嘴一笑就有些歪，这种表情是叶青到地下宫殿三个月以来从未有过的。我喝了一口茶，盯着叶青，“你笑什么”
　　裸体跪地的小美人一手遮住笑歪的嘴唇，一手指向调教区。我顺着叶青的手一看，原来甯仔吊绑在那里看到刚才经纬被强奸做爱的场面，惊呆的同时，下体膨胀起来，高高撑起了内裤。
　　“小娼妇，看到男人勃起就兴奋”我的脚趾在叶青叉开的阴部探摸了一下，果然小穴湿漉漉的，再探左边跪着的章婕，也如是。
　　“你们两个骚货，去安慰一下那个型男吧，记住不能让他进入你们的身体，其它方法都可以用，每人三分钟轮换，看谁让他射出来。”我给两个寂寞发骚的美女安排了一个游戏。
　　两个光溜溜的身子贴到了甯仔身边，左脚都系着铁链。叶青先给甯仔扒下了内裤，甯仔勃起高耸的肉棒让叶青惊奇的睁大了眼睛，面对从未体验过的新的肉棒，叶青跪在甯仔身边，亲吻着龟头，两手托起自己的两个大乳房，开始用两个肥大的奶子摩擦，挑逗甯仔的肉棒。而章婕跪在甯仔身后，用自己的脸颊贴在甯仔的屁股上开始揉擦。
　　我和振华，欣赏了一会两女“强奸”甯仔，我眼睛回到了仍保持被强奸姿态的涂经纬身上。我开始上网，查询经纬的账号，用经纬刚才提供的密码将经纬账户的现金转到章婕在外资银行的账户内，而且几张金卡还全部透支提现，几分钟后，这个女主持人大约80万现金就这样到手了。
　　“啊，漏水了！”正在轮换和甯仔口交的章婕发出惊呼。
　　我循声望去，水是从甯仔头顶高吊的木箱中漏下的，原来是蒋勤勤的小便，从木箱的缝隙和箱角滴滴洒洒的淌下，正落到下边一男两女紧贴的裸体上。
　　“喂，蒋勤勤，大明星怎么能随意大小便啊”我对着高挂屋顶的松木箱子说。
　　“呜呜”似乎传来沉闷的呻吟，箱子不住晃动。
　　“我知道了，这就是你说的发信号吧”振华凑了过来。
　　“难说，蒋勤勤这么聪明的女人自然会想到撒尿发信号，但她晚上喝了太多的洗澡水，现在憋不住了也难说，未必就是屈服了。我想等到蒋勤勤第三次发信号，我们再放她下来”
　　“真有你的，头儿”
　　“甯仔，蒋勤勤小便的滋味不错吧？你就在这里等着，她第三次小便时你就通知我们。你们怎么停了？继续啊！轮到谁和他玩了?淋着美女小便做爱不是更刺激吗？”我催促着。
　　或许真是受到小便浇头的刺激，或许是想在我面前表现一下，章婕背对着甯仔，将大光腚贴在甯仔的小腹上，把甯仔粗壮的大肉棒顺着屁股沟夹在大腿根部，然后不住扭动臀部，让甯仔的肉棒和自己的阴部来回摩擦，章婕同时两手托着自己的乳房不住揉搓，嘴里发出缠绵的淫叫，构成一幅绯靡的场景。
　　“不错，很好”我打开了摄像机。
　　可能是憋的太久，更多是受到章婕淫荡的表现刺激，甯仔大叫着开始射精，硕大的龟头在章婕雪白的大腿根部喷出积蓄许久的精液，仿佛是章婕下阴长出一个大阴茎在射精，随后是大量白色的精液从龟头口涌出，顺着章婕洁白修长的大腿流淌到脚上。
　　“哦，这样的射精，很不错啊”我感叹着。
　　“求你，放了我吧，我给你们找更多的明星来，或者我们一起干”甯仔居然这样哀求我们。或许每个男人都想拥有这样幸福的宫殿。
　　“你也想加入这里，有意思”我对振华使了个眼色，“你好好问问他，先让他把自己的银行帐号和密码说出来，看看他是否老实”
　　然后我命令章婕和叶青，“去给经纬把绳子解开，给她洗个澡”我也向浴室走去。
　　客厅旁边的豪华浴室中，我仰躺在宽大的温水池中，脖子靠在叶青叉开的两腿中间，头枕着叶青柔软的小腹，正让叶青为我按摩头部，三个小时之内，连续强奸了蒋勤勤、涂经纬两个当红美女大明星，梦幻般的兴奋，我需要好好安静的品味一下这种奇异的感觉。
　　眼前水雾缭绕，对面的喷头下，章婕正在为跪在地上的经纬搓洗身体。面对各方面都比自己胜出一筹的经纬，章婕出于嫉妒，也为了在新人面前树立自己的权威，章婕让疲惫不堪的涂经纬一会跪在自己面前，一会四肢伏地，把喷头的水调的很热，不一会，经纬雪白的肌肤呈现出粉红色。的虽然是同性，章婕显然对女主持人的身体也很兴奋，为经纬洗完长发后，就给美女主持人全身涂满浴液，就两手不住在经纬的乳房和阴部、屁股上游走。
　　“不用了，我自己洗”趴在地上的经纬忍受不了章婕对自己敏感部位的玩弄。
　　“主人让我给你洗澡，你敢不服从？”章婕两手在经纬饱蘸浴液的大屁股上游走，修长的手指很快触摸到经纬刚刚被肛交的屁眼。
　　“原来大明星的屁眼是这个样子的，被男人捅的时候和妓女没什么两样，让我给你好好清洗一下”章婕的手指一下捅进涂经纬的屁眼中。
　　“啊”经纬又开始扭动屁股，大明星没想到被两个男人强奸后，居然还要接受同性的玩弄，而且同性的淩辱还毫无怜悯。
　　这时振华走了进来，“头儿，他招了”也进入浴池。
　　“章婕，你过来服侍振华，涂经纬，你跪在这儿”看着章婕扭着屁股进了浴池，经纬终于从章婕的玩弄中脱身，左脚拖着铁链慢慢站起，不安的跪在了浴池前方的大理石地上，通体粉红，滋润丰满的肌肤挂着水珠。
　　“两腿分开，挺胸抬头！记住，以后跪在主人面前时要用这个姿势”我开始调教经纬。
　　经纬乖乖的叉开两腿，跪在地上，低头不敢正视我们，湿漉漉的长发垂到胸部，不住淌着水滴，小腹下浓密乌黑的阴毛湿漉漉结成一团，打着绺呈三角形，晶莹的水珠从阴毛尖端不住滴下。经纬让我们好好欣赏了一出美女出浴的奇景。
　　我和振华舒服的趴在池边让叶青和章婕为我们按摩背部。经纬惊奇的观看着，豪华浴池中两个妖艳的裸女服侍着刚刚强奸完自己的男人，这种景象让她恍如梦中，而自己小穴和屁眼的疼痛提醒她刚刚被强奸的事实，自己赤身裸体跪在浴室中央也告诉她这不是梦。难道自己今后也会光着身子在浴池中伺候这两个男人？自己这个知名度极高的美女主持人怎么会落到和三温暖女郎一样？这种被淩辱、强暴的日子还有多久？这两个男人还会怎么玩弄、强奸我？“我是一死了之还是苟且偷生？这一系列的问题折磨着头脑聪明的经纬。
　　“头儿，你真的想让那小子加入我们”振华不安的问。
　　“我关心的是他的账户和密码”
　　“那小子招了，现金不过几万块钱，是一底儿掉”
　　“现在留着这小子有用处”我目光转到跪着的经纬身上，和经纬目光相对，美女主持人马上羞臊的低下头，下意识的一手捂住胸脯，一手遮住阴部。
　　“大美女抬起头来，让我们好好欣赏美女主持人的风采，别挡着了，你身体的每一个部位不都被我们亲过、玩过了吗，还装什么淑女。”
　　跪在地上的经纬缓缓的抬起头，胳臂垂下，大眼睛低垂，胸脯不住起伏“求求你们，放了我吧，你们刚才…..都得到了，应该满意了”
　　“我们满意？主要是让你满意啊，刚才被强奸，不，应该是被两个男人轮奸后，你还一直撅着大屁股，看来我们的美女主持人还不是很满意，是吧”我肆无忌惮的侮辱这个高傲的美女。
　　“啊，不是”经纬被羞辱的不住摇头。
　　“哦，你承认不是很满意，看来你性欲真的很强啊，不是一般做爱就能满足的，是吗？”
　　“是…..哦，不是”经纬被我这种问话方式搞得不知道如何回答，加上过度的羞辱，只能低头啜泣。
　　“既然我们的大美女承认自己在性欲方面有特殊要求，振华，你今晚就满足一下经纬大小姐的特殊性爱需求吧。”我冲振华一笑。
　　“乐意效劳”振华更显兴奋
　　“不是的，不要啊”经纬不住痛苦的摇头，两个大乳房跟着颤动。
　　“对了，我这里记录了我们的美女主持人涂经纬小姐今天下午主持节目的风采，你们看看和现在跪在你们面前这个裸体女人像吗？”我拿出手机，给振华他们传看。
　　“哦，真漂亮啊，气质真好，经纬，你主持完后就开车找我们来了”振华看着经纬几个小时前的照片，嘲笑着面前这个美女主持人。
　　“什么美女主持人啊，我看脱光了还不如我呢”章婕接过手机，一边看一边妒忌的说，而跪在地上的涂经纬羞臊的无地自容。
　　“经纬，现在请摆出你主持节目时风度翩翩的姿势”我让叶青搬来椅子，要求经纬光着身子坐在椅子上摆出手机中记录的姿势。
　　主持节目时意气风发的神态和被轮奸淩辱后的涂经纬自然天差地别，而自己主持节目的姿态要在被强奸后裸体表演，这种羞辱让经纬有种生不如死的痛苦，但刚才自己激烈的思想斗争的结果是选择忍辱偷生，经纬只能慢慢爬起，坐到椅子上，两条修长的美腿并拢测斜在一侧，但却在低头啜泣。
　　“抬起头来，挺起胸，主持人应该对着镜头微笑啊，你可是中央台的当家主持人啊”我的玩弄即使一种羞辱，也是对经纬的调教。
　　美女主持人慢慢抬起了头，迷人的胸部也挺了一些。
　　“叶青，还不拍照，和我手机中的照片做对比，看看我们的经纬大小姐是穿着衣服漂亮还是扒光了衣服漂亮”叶青乐不得的开始拍照。
　　“我看还是扒光了衣服漂亮”振华看得目不转睛。
　　“经纬架起你的腿”我亮出了手机，照片中经纬的丝袜美腿优雅的搭在一起，活脱脱一个高贵的职业美女。经纬乖乖的把左腿搭在右腿上，但现在光着身子赤裸表演不仅没有高雅的风度，相反有些滑稽可笑。而左脚腕上还套着长长的铁链。
　　“我在台下聆听你主持节目时就想好要让你光着身子裸体表演了，我相信现场很多男士都有这种幻想，只不过我是实干家，把梦想变成了现实，而且只用了几个小时。”我悠然自得的嘲弄着裸体的美女主持人。
　　原来自己在台上主持的时候，台下的男人都存在这种念头，这是经纬以前从没想到的，而一旦有个男人付诸行动，自己就落入了现在这种悲惨的境界。美女主持人痛苦的不住摇头。
　　“算了，别搔首弄姿了，现在光着身子摆这种姿势很滑稽，我看还是自己掰开大腿，让我们好好看看你的阴部吧”我又想出调教经纬的点子。
　　女主持人迟疑良久，修长的两腿还是慢慢分开，两手托起雪白的大腿，两腿朝天，左脚的铁链不住摇摆，阴部大开门，浓密的阴毛和褐色的阴唇展现在所有人面前。
　　“真漂亮”我和振华同时为女主持人淫荡的姿态感叹。
　　“现在请我们的美女大明星涂经纬小姐像母狗一样趴下，慢慢爬过来，陪我们洗澡”经纬犹豫片刻，还是俯下身子，四肢慢慢爬行，母狗一样的光溜溜爬上了浴池台边，然后伸出长腿，拖着左脚的狗链进入水中，不知所措的站在浴池中间。
　　“过来，让我抱抱”我示意经纬，经纬在水中慢慢走到我身边，扭屁股想坐在我身侧。
　　“不对”我抱住经纬的大光腚，“以后陪主人洗澡要主动坐到主人大腿上”我两手抚摸着经纬浑圆坚挺的大屁股。
　　女主持人乖乖的坐在我的腿上，分开的两腿中间茂密乌黑的阴毛在水中，犹如水草一般在池水中摇曳。而我的两手早从经纬腋下伸出，握住了女主持人胸前一对肥腴的大乳房。
　　“哦，和美女主持人涂经纬一起鸳鸯浴的感觉果然不一样”受到经纬大屁股的刺激，我勃起的肉棒抵在经纬的屁股沟里。
　　“中央台的美女主持人就是不一样，皮肤这么好。”我亲吻着经纬雪白的后背，两手用力揉捏着女主持人傲人的双峰。
　　“乳房也很坚挺，握在手里感觉不错，乳头很圆”而经纬对我的玩弄只能默默忍受，对胸部不时传来的阵痛和刺激只是屈辱的皱皱眉头。
　　“啊，请你轻一点，好痛”当我的手指揪弄，揉捏经纬两个溜圆的奶头时，女主持人终于忍不住发出乞求，但两个乳头还是在我的搓弄下逐渐变硬。
　　“国家级的美女，洗澡时还这么有气质，振华你也来体验一下”我推了一把涂经纬，女主持人慢慢的走到对面，坐在了振华的腿上。
　　浴池中的美女主持人经受了有生以来最漫长、最刺激、最耻辱的一次洗浴，雪白粉嫩的身体听凭两个男人轮流抚摸与搓弄，被迫在水中摆出各种淫荡的姿势，而叶青与章婕就在一边兴奋的拍照、摄像。
　　“经纬，趴到池边”在水中玩弄够了，我让涂经纬趴在池边的瓷砖上，摆出母狗的姿势，四肢伏地，两腿分开，屁股高撅。
　　“经纬，以后和主人做爱时要摆出这个姿势，其它的以后叶青她们会教你的”我把经纬的长发拢在脸颊一侧，让趴伏的经纬抬起头。“真是完美的女性肉体”我由衷感叹。
　　“章婕，拿酒来，我们一起庆祝一下，获得了这么完美的一件收藏品”我和振华站在浴池中，仿佛面前的经纬已经不是一个女人，一个美女主持人，而是我们的一件私人收藏品，我的手指可以随意抚摸那红润的肌肤，迷人的乳头，还不时探入阴部，或者抠摸一下美女主持人朝天的脚心。
　　我们端着酒杯，开始仔细欣赏，品评这件藏品。
　　“大眼睛，直鼻梁，一笑两个酒窝，完美的天使面孔，是能迷倒所有男人的容貌”我左手拿着酒杯，右手挑起经纬尖尖的下颏，欣赏着美女主持人绝色的容颜。
　　“我觉着美中不足，嘴大了些”振华说。
　　“你不觉得经纬的嘴和章婕有些像，涂上鲜艳的口红，吮吸我们的肉棒不是更刺激吗？”我们色迷迷的大笑，看到自己的容貌被男人肆意品评，两个男人当着自己面肆无忌惮的规划如何用自己的嘴进行口交，经纬不住摇头啜泣。
　　“修长的脖子，雪白丰满的后背，我喜欢”我的手掌优雅的在经纬后背游走，抚摸女主持人洗浴过后，粉红白皙的肌肤。
　　“乳房不错，虽然比叶青的小，但是馒头型的，很坚挺，手感不错，我喜欢。”
　　“尤其是乳头，像少女的乳头，乳晕也没有因为过份性交而变色，看来和经纬上床的男人不是很多。”我和振华一边玩弄经纬的两个乳房，手指拨弄着乳头，一边交换意见。
　　“这么细的小蛮腰，后边配上这么丰满肥厚的大屁股，曲线优美，真是天生的性爱尤物啊”我的手指顺着经纬玲珑的身体曲线滑过，而且随手把酒杯放到经纬平滑的背部。
　　“经纬，不许乱动，要是我们的酒杯洒了，你要受到惩罚”美女主持人保持着四肢伏地的姿态，趴在那里给我们当起了酒桌。
　　“看这个大屁股，又白又圆，弹性也好，在床上给我当肉垫，一定很舒服”两个男人四只大手，在经纬高高撅起的大光腚上随意抚摸。女主持人背上托着酒杯，美妙的身体已经僵硬。
　　“这可是美女主持人经纬的屁股沟啊”我的手指在经纬深深的屁股沟中划过。
　　“你看这迷人的屁眼，刚才紧紧夹着我的手指，要是把我们的肉棍捅进去，一定很爽”我的指腹按在经纬褶皱的屁眼上。
　　“小穴也很好，阴唇肥大，里边的风光一定很迷人”振华的手指掰开了经纬的外阴唇。而另两个手指慢慢塞进了经纬粉红的阴道之中。
　　    “你们都仔细看看，这就是美女主持人涂经纬的小穴，和你们的骚穴有什么不同啊”我故意的大声对叶青和章婕说，让她们一起过来近距离欣赏经纬的阴部风光。
　　“啊，不要啊”屁眼和小穴的双重刺激让经纬痛苦的扭动身体。背上的酒杯不住摇晃，发出清脆的碰撞声。
　　“经纬，不要让你背上的酒杯洒了，那你要接受最严厉的惩罚”我在经纬高撅的屁股上拍打着。女主持人果然不敢再挣扎，乖乖的保持狗趴的姿态。听凭我们肆意玩弄她迷人的下体。
　　“这是什么地方，告诉我，经纬”我的手指抠摸着经纬的阴道口。
　　“啊，不要”狗趴着的女主持人羞愤的不住摇头，全身战抖，背上的酒杯终于倾倒，雪白的肌肤上流淌着红色的葡萄酒浆。
　　“告诉我，要不然你就要受到严厉的惩罚”我拿开了酒杯，手指捅进女主持人的小穴。
　　“啊，是阴道”经纬艰难的回答。
　　“是美女主持人涂经纬的阴道啊，俗称就是骚屄，女明星的骚屄啊，大家来参观一下”我的手指把经纬的撑得大大洞开。
　　“咦，这又是什么”我的拇指和食指夹起经纬充血勃起的小小阴蒂，不住揉搓。
　　“啊，不知道，我受不了了”下体的刺激让经纬的大屁股不住扭动。
　　“女明星被玩弄阴蒂，发骚的受不了了”我和振华开怀大笑，手指却没停止。
　　“这里又是什么”我的手指向女明星阴道深处发掘。
　　“啊，那里，不要捅，是……是撒尿的地方”经纬痛苦的哀求。
　　“哦，女明星撒尿的地方，让我们好好看看”我和振华饶有兴致的仔细观察女明星的尿道口，同时示意叶青章婕近距离拍摄。
　　“经纬，你进入地下宫殿还没有小便吧，现在给我们表演撒尿”我拍打着女明星高撅的大光腚。
　　“啊，这个，不行，我，没有尿”激烈的强奸，过度的羞辱，让女主持人泣不成声。
　　“快点，这里的女人都要表演当众撒尿，大便。大明星也不能例外，章婕，给我们的大明星做个示范，来个狗撒尿”美女副总裁听到我的命令，昂首挺胸的走到浴室中间，做出狗爬的姿势，高撅着大屁股，抬起一条修长的美腿，让阴部打开，小腹不住起伏，不一会，从阴道口开始喷出一股尿流。
　　看着这个美丽不亚于自己的女孩子当众表演狗撒尿，妖艳的脸上不但没有一丝羞涩，还带着淫荡的笑容，趴在浴池边上的经纬被震慑的目瞪口呆。
　　“快点，给我们表演一个狗撒尿”等到章婕完成的小便，我拍打着经纬的屁股，同时左手握住经纬纤细的右脚腕，掰开经纬修长的玉腿，女主持人只能以两手合左腿膝盖点地，完全摆出了母狗撒尿的姿态。
　　“啊，不要啊，”经纬痛苦的扭动身体，但下体的阴道口已经被我左手掰开。
　　“快点撒尿，我们要看美女大明星表演狗撒尿”振华不耐烦了，站在经纬面前，揪起女明星湿漉漉的长发，让经纬的头向后仰起，逼视着女明星屈辱的脸蛋，威胁道。
　　“唔唔”经纬痛苦的闭上了大眼睛，泪流绵绵，下腹开始不住起伏用力。良久，黄色的尿液从大大分开的阴道口流出。
　　“尿了，经纬用力些”我和振华欣赏着女明星被轮奸后第一次当众小便。淡黄的尿液淅淅沥沥的从阴道内涌出，顺着阴毛和大腿内侧滴落到雪白的浴池砖上。散发著阵阵尿骚气。
　　“看那，这就是美女主持人涂经纬当众表演狗撒尿”一边的叶青章婕兴奋的不住拍照摄影。
　　    “呜呜，呜呜，不要看，不要拍照啊”经纬放声痛哭，被连续轮奸和羞辱后，还要当众丢人现眼的表演狗撒尿，让女主持人痛不欲生。
　　“经纬，你的尿怎么这么骚啊，真是个骚货”我用手掌在经纬阴毛下接了些尿液，凑到鼻下嗅了嗅。
　　振华也跟进，“哦，经纬下午除了喝过我们一听可乐，就是喝我们的尿，所以小便才这么黄这么骚啊”我俩尽情嘲弄羞辱着这个高傲的美女主持人。
　　随着经纬阴部的不住收缩，抖动，美女主持人终于结束了这次屈辱的小便。身心疲惫的趴在浴池边上抽泣。
　　“早上还可望不可及，现在女主持人涂经纬的屁眼和小穴已经成了我们的私人专属用品。” 我俯身把头探到经纬叉开的两腿间，近距离欣赏女明星的阴部，分开的大腿根部，被浸湿的阴毛打绺呈三角形，又黑又密。
　　“阴毛这么长，一看就知道是个性欲极强的荡妇，经纬，你是不是从来不修剪你的阴毛啊，看来只好让我帮你把这浓密的骚毛剃掉了” 我伸手探到经纬分开的两腿中央，手指揪摸起经纬长长的阴毛。
　　“还有这两条美腿，看看这笔直修长的小腿，纤细的脚腕，穿上丝袜迷死人，我就是看到经纬这双丝袜美腿后，决定把她弄到我们地下宫殿里的”我和振华来回抚摸经纬两腿，随后两人分别捧着女主持人一只玲珑小脚，不住抚摸鉴赏。
　　“真是美到脚后跟啊”经纬的一双小脚弯弯翘翘，十个脚趾粉红柔嫩，染着紫红的指甲。经过长时间的洗浴，连脚后跟都红润粉嫩。
　　足足半个小时，大明星涂经纬就像一件精美的大玩具，趴在浴池边接受我们的品评鉴赏，玩弄与调教。身体的每一个部位，平时最引以为傲的女性器官全部让两个男人逐一抚摸玩弄一遍，同时还要接受露骨品头论足。
　　当我和振华玩弄够了经纬的曼妙身躯，拿下酒杯后，美女主持人涂经纬已经全身僵硬，趴在那里无法动弹。
　　“涂经纬大小姐，现在请完成你在浴室中的最后一项工作”在我的示意下，章婕、叶青两人将俯趴在浴池边的女主持人搀扶下来，涂经纬被架着两手按跪在我面前。女主持人丰满妖娆的裸体再次跪伏在我胯下，绝美的容貌对着我的肉棒。一看到这个千娇百媚的女明星屈辱的样子，就有一种征服后的快感产生，肉棒随之勃起，我一只手托起涂经纬尖尖的下颏，让女明星仰起凄美的脸蛋，硕大的龟头开始在经纬的五官上游走。
　　“我的大明星，现在做你最喜欢的事，亲吻我的肉棒”我的龟头抵住经纬性感的红唇。
　　“不要”女明星羞愤的扭过头去，对于刚刚捅进自己身体强奸过自己的阴茎，还要让自己用嘴去服侍，这种羞辱让涂经纬难以接受。但扭向左边的俏脸又被振华巨大的阴茎贴在了脸颊上，女明星绝美的容貌在两个男人阴茎的夹击下，无可逃避。
　　“这是我今天必须要做的，从下午看到你在台上主持时优雅的风度，绝美的容貌，诱人的身材，流利的口齿，我一直在台下幻想让我们的女主持人裸体跪在我的胯下，亲吻我的肉棒，我很幸运两个小时后就搞掂你了，不到三个小时就剥光了你的衣服，六个小时后就玩弄你的乳房和身体，八个小时后就把阴茎插进你身体体验强奸大明星的快乐，现在，十个小时后，你真的裸体跪在我面前，开始亲吻我的肉棒。”我口若悬河，一一历数涂经纬从被绑架到被淩辱强奸的过程，跪在地上的女主持人回味这是个小时的痛苦经历，早已泣不成声。
　　“求你别说了”被架着双手的女主持人痛苦的扭动身体，不住摇头。
　　“快点给我们口交，不然就把精液喷到你脸蛋上”振华把龟头抵在经纬脸颊上开始手淫。
　　“不用精液，宝贵的精液喷在这个又骚又贱的女人脸上不值得，我看用小便来奖励她，怎么样，涂经纬如果你还拒绝提供口交服务，我们两个人的小便就从你头上淋下，让你用男人小便好好洗个澡。”
　　“不要啊”经纬痛苦的摇头，在两个男人的夹击淩辱下，女主持人彻底屈服了，慢慢张开性感的红唇，开始轻轻亲吻我的龟头。
　　“你是性奴隶，以后要说请主人把您的肉棒赏赐给我，让我为您提供口交服务，知道了吗”我右手揪住经纬的长发，让女主持人的头向后仰起，逼视着涂经纬绝美的容颜。
　　“知道了，请主人把肉棒赏赐给我让我为您提供口交服务”在无数次强奸淩辱后，在小便浇头的威胁下，女主持人完全抛弃了自尊，把自己当成了性奴隶，开始为主人口交。
　　“对，要把肉棒整只吞进去，好好吮吸，你不是已经吃过振华的精液了吗”我体会着下体传来了兴奋和刺激。
　　“别忘了我的，要同时提供最好的口交服务”振华的肉棒也塞入经纬的口中，看着两只硕大的肉棒同时进入美女主持人口中，那种绯靡淫荡的气氛达到高潮。
　　“熟悉经纬的粉丝都说她嘴稍大，影响了完美，我看经纬嘴大些，正好适合同时给我们两个男人提供口交服务。是吧，经纬”我和振华肆无忌惮的嘲弄着胯下的美女主持人。
　　“唔唔”涂经纬鼻翼翕张，正在努力的吮吸口中的两只肉棒，对我们的嘲讽只能发出含混不清的回应声。
　　“对了，要深喉。而且两手要同时揉着自己的乳房”章婕、叶青放开了经纬的双臂，女主持人两手开始缓缓抚摸揉搓起自己的乳房。这一景象无比淫荡。
　　“什么美女主持人，太烂了，涂经纬看来天生具备母狗潜质嘛”振华兴奋的看着跪在胯下被迫口交的女明星。
　　“两手用力的揉乳房，对，手指要不停的揪自己的乳头”跪地口交的涂经纬荒唐的执行着我的每一个命令。
　　“同时与两个男人口交的感觉如何？涂经纬，你就是一个天生的婊子，”我实现了今天下午的理想，同时也对涂经纬这十几个小时的玩弄和调教表示满意。
　　“唔，真不错，还有些技术性的要求，比如如何叫春，以后让叶青和章婕教给你”我疏拢着涂经纬前额的头发，欣赏着女主持人口交的样子。
　　看看涂经纬身后的叶青和章婕，显然也被女主持人母狗般的表现惊呆了，几小时前还是自己崇拜与幻想的大明星，现在居然和自己一样沦落为性交奴隶，母狗般的趴伏地上为主人做着口交服务。这情景在一个月前章婕经历过，两个月前叶青也经历过。只不过现在的主角换成了知名度极高的美女主持人涂经纬。叶青章婕又看到了自己刚刚进入地下宫殿时的样子，而我要求她们俩教授涂经纬做爱技巧，更加唤起了两人同仇敌忾的情绪，确实，涂经纬、蒋勤勤不仅美艳风骚，而且具有美女明星，美女主持人的高贵头衔，而现在和她们一样成为主人的猎物，性交奴隶，能够协助主人调教这两个曾经高高在上的气质美女，让叶青和章婕妒忌中又兴奋，失宠危机感中又唤起了潜藏已久的淩虐的邪恶本性。
　　女主持人涂经纬的口交表演持续了十五分钟。
　　“现在我们完成今天最后一个任务。我和振华带着三个女人出了浴室。
　　来到调教区，甯仔吊在那里，两颊流淌着头顶木箱上漏下的水珠。
　　“蒋勤勤发了几次信号了？”
　　“…..三次了”
　　一小时内连续三次小便，看来是真的发信号了，我看看表，已经晨四点了，蒋勤勤被装进木箱已经整整三个半小时了。
　　木箱放下，撬开箱盖，蒋勤勤雪白的后背露了出来，还保持蹲伏箱中的姿态，但关节已经僵硬麻木，完全不能动弹。我和振华将蒋勤勤从箱中抬出，放到地毯上，解开了红色绑绳，但蒋勤勤还保持被绑的蜷缩姿态，我让叶青和章婕为蒋勤勤不住活动关节，按摩手脚。
　　半小时后，蒋勤勤被搀扶着再次跪在我和振华面前。
　　“怎么样，蒋勤勤小姐，木箱中的滋味不错吧，你是怎么想到在木箱中撒尿发信号的？真是典型的闷骚女人啊”我和振华大笑起来。
　　“请不要再侮辱我了”过度的羞辱让蒋勤勤痛苦的摇头，手脚腕上红色的勒痕赫然。
　　“那好，只要你完成一件事，今天的游戏到此为止，让你马上休息”我将笔记本电脑摆在大明星面前，“请输入你的银行卡密码”
　　经历了连续五六个小时惊吓与调教的蒋勤勤再也无力表示拒绝，俯趴在我面前，乖乖的输入了几张银行卡的密码，大概因为婚后管家理财的原因，蒋勤勤可转帐的现金资产有近一百万，加上透支提现，有一百三十多万转入甯仔刚才提供的账户内。
　　看着财色尽失，疲惫不堪的蒋勤勤，我把她带到平时章婕呆的囚室，放到床垫上，锁好门，又将叶青锁进囚室。然后将章婕一把抱起，走向卧室，“大家各自休息吧”，身后，振华将经纬拦腰抱起，“不要啊”女主持人的声音也转向振华的卧室。
　　我在卧室中欣赏了一段章婕的手淫表演，然后将床头的狗链锁到章婕的脖子上（这是我的规定，女奴在卧室陪主人睡觉，必须锁上脖链或脚链），搂着这个千娇百媚的小荡妇，听着隔壁传来的经纬被强暴的呼喊与不住的尖叫，开始入睡。

四、品味女明星

　　黑甜一觉，醒来已是上午九点，章婕乖乖的服侍我穿衣起床，又伺候我小便洗漱。随后，我牵着章婕脖子上的狗链，这个赤裸身体的美女副总裁母狗一样跟在我身后爬出了卧室。
　　因为昨天是甯仔包场，所以今天山庄没有客人。但我和振华的任务却排的很满，振华一早就出去了。我牵着章婕进入振华卧室，大床上，美女大明星涂经纬四肢分开铐在床栏杆上，美妙的裸体呈“火”字型仰躺床上，阴部一片狼藉，雪白的大腿内侧，阴毛上都是性交后的凝结物。看来昨晚又是一番雨骤风狂。而女明星表情呆滞，大眼睛失神的仰望天花板。
　　“怎么样，我的大明星，在这里的第一夜过的舒服吗”我站在经纬身侧，性质勃勃的欣赏这个气质优雅的大美女失去自由，被轮翻强奸后的狼狈样子。手指开始拨弄经纬高耸乳房上紫红的乳头，经纬一对雪白的大乳房上遍布红色的草莓印，看来这对大乳房是振华昨晚重点照顾的对象。
　　“不要了，疼”经纬皱着眉头，美丽的脸蛋羞愤的扭向一边。
　　“不要怎么行，到这里以后要说主人我想要，明白吗？”我的手指探入经纬分开的大腿根部，拨开大明星被精液粘连的阴毛，欣赏着经纬因过份性交而有些红肿的阴道口。
　　“你这么迷人的身体，又是当红大明星，多少男人想和你做爱啊，我们还要一起好好玩玩哪。章婕，看看我们大明星的骚穴和昨天刚进来时候有什么不一样？”我手指拨开经纬的阴唇，章婕由狗爬的姿势站起来，一起欣赏涂经纬的阴部。
　　“主人真厉害，把这个女明星操翻了”章婕讨好的说，看着经纬的裸体，大眼睛中露出嫉妒的目光。
　　被男人多次强奸后的身体还要让别人欣赏品评，无法躲避这种羞辱的涂经纬痛苦的扭动身体，胸部和小腹不住起伏，羞愤的闭上眼睛。
　　我让章婕带着经纬去洗澡，又放出叶青来给我们准备早餐。九点半，我，经纬、章婕、三个一丝不挂的男女坐在餐桌旁开始早餐，叶青不住为我们服务，同时给囚禁的蒋勤勤也送了一份。
　　右脚拴着狗链的经纬经过了这十几个小时的调教，已经逐渐逆来顺受，默不作声的吃着早餐，我不时在经纬胸前摇晃的乳房上摸上一把，经纬也不再表示抗拒，只是皱皱眉头。当我左手向下滑入经纬阴部，经纬下意识的夹紧大腿，扭转身子，但也不出一言，默默忍受我的手指抚摸着下体浓密的阴毛，抠摸着阴唇，小穴。
　　我慢慢的品味着这个绝色美女主持人被淩辱的样子，美艳的面容不时浮现出屈辱的表情，在被男人玩弄身体的同时还尽量保持大明星高傲的气质。我决定首先将这个以高雅亲切著称的当红明星调教成母狗性奴隶。
　　早饭后的经纬反捆着双手，裸体坐在化妆镜前接受章婕为她梳头化妆。我悠然的坐在沙发上，喝着红茶，欣赏这美女主持人失去自由和地位后仅剩下的光溜溜的肉体。昨天一天在极度紧张和兴奋中度过，今天应该好好放松一下，让自己平静下来，好好规划一下如何享受这两个送上门的美女明星。
　　“甯仔被关进狗笼，蒋勤勤还在笼中昏睡，这个女人很有主见，而且性格中有一种韧劲，调教起来需要时间和耐心，而经纬这种邻家女孩般气质的美人，相比之下更容易在暴力淩辱下屈服，选择顺从，因此这两天要集中精力先征服涂经纬。”我正在思索，振华已经把建造囚室的铁栅栏，铁门等材料置办回来。
　　“哦，不愧是大明星，真漂亮，昨天光顾了打炮，今天才看出经纬不愧是中央台当家花旦啊”振华看到画完妆的经纬发出感叹。
　　    “今天我们主要是陪经纬大小姐玩玩，满足她的性欲”我对着画好妆，跪在身边的经纬说道。
　　“啊，不要啊，求求你们，昨天被你们弄了那么多次，而且你们也得到钱了，求求你们放了我吧，我保证不把这里的一切说出去”经纬在哭求。
　　“连蒋勤勤的事也不说？”我看到蒋勤勤睡眼惺忪的起来，跪在囚室中，惶恐的看着我们调教经纬。
　　“我保证不说，我出去还可以给你们钱”经纬几乎跪在那里给我们磕头了。
　　“说道钱，振华你马上去把钱取出来。我们会用两个大明星的钱满足她们的性欲的”我用脚尖挑起经纬低垂的下巴颏，让女明星抬起美艳的脸，哭泣的泪眼恐惧的望着我。我的脚从大美人尖尖的下巴往下游走，修长的粉颈，雪白的胸脯，高耸的乳房，暗红的乳头，平滑的肋部，柔软的小腹和肚脐，闭合的白嫩大腿，肆无忌惮的用脚体会这大明星迷人的肉体，脚掌滑过经纬滑腻的肉体感觉真好。
　　“我们著名大主持人涂经纬自己送上了门，这么漂亮的身体不好好享受一下太可惜了，等你什么时候让我们满意了，玩腻了，再说吧” 最后我的大脚趾塞进经纬浓密的阴毛中，经纬被迫分开两腿，听凭我的脚趾拨弄她的阴部。
　　“估计我们的经纬大小姐经过昨天疯狂的性交已经累了，可你的囚室还没修好，我们得找个地方让大明星休息一下啊”我故意对振华说。
　　昨天蒋勤勤备受屈辱的木箱子又摆在了客厅中间，涂经纬一下惊恐的睁大了双眼“我不要，我不要进木箱”昨天目睹了蒋勤勤的惨状，让经纬魂飞魄散。
　　“对不起，对你的调教刚刚开始，到这里的女孩都要经过这一关，这样能让你尽快变成母狗一样的性奴隶。”面对不住扭动身体的经纬，我和振华不容分说，把大明星抬起，塞进木箱中，同时勒上一个封口球，经纬的哭叫变成了呜咽。
　　“里边还有蒋勤勤的小便哪，好好享受这闷骚一刻吧。你也可以发信号啊”我把木箱中经纬的裸体按成肉粽一般，盖上箱盖，钉上钉子，用铁链悬在半空。
　　蒋勤勤在囚笼中惊恐的看着，想起几个小时前自己的恐怖经历。
　　振华出去了，我来到蒋勤勤的囚室前，“怎么样，大明星，休息的如何”可能看到经纬的哀求没有用，面对我的嘲弄，蒋勤勤羞怒的扭过脸去。
　　“不愧是大明星，生气的样子都风情万种”我欣赏这囚笼中一丝不挂的蒋勤勤。隐隐闻到一丝骚气。昨天性交后又在木箱中撒尿，蒋勤勤下体发出了阵阵异味。
　　“我们的大明星怎么这么骚啊，叶青，章婕，你们给我们的大明星清洗一下身体。”蒋勤勤戴着脚镣被拖进浴室，我则兴致勃勃的拿起了摄像机跟了进去。
　　冲洗干净的蒋勤勤又被关进囚笼，叶青、章婕戴着脚镣准备午餐。振华回来了，他化装成甯仔的样子，用甯仔的证件，将蒋勤勤转入甯仔账户的现金取出，加上原来甯仔的总共是一百一十万现金，摆到了桌上。这样蒋勤勤失踪的线索就只能查到甯仔卷款失踪上了，而经纬转入章婕户头的钱也到了我的账上。
　　“这两个大明星才一百多万，还不如章婕呢”振华抱怨，章婕想起三个多月前那一幕，羞臊的低着头。
　　“别在乎小钱，有这两个大明星，还愁没钱”我在畅想着。
　　“怎么挣钱？就在这里”振华不解的看着囚室里的蒋勤勤。
　　“我们先吃午饭，然后好好睡一觉，积蓄精力，先调教好经纬”我指了指半空中的木箱。
　　我和振华吃着午餐，同时让叶青也给囚笼中的甯仔、蒋勤勤送去一份。午餐时为地下宫殿的所有人放映了我刚刚编辑的影片，《猎捕美女蒋勤勤》，记录了蒋勤勤从进入山庄——烛光晚餐——卧室逃窜——浴室受辱——牵入地宫——振华强奸——木箱闷羞的全景过程，所有人看的如醉如痴，蒋勤勤跪在囚室门口，羞愤的回顾了自己这十几个小时的屈辱经历。
　　我吃完午餐，踱到蒋勤勤囚室前，“这可是专门为你拍的记录片啊，你是唯一的女主角啊，感觉不错吧”
　　铁栅栏门内，全身赤裸的大明星坐在床垫上，上身斜靠在囚室墙上，修长的美腿蜷曲着，脚边的午餐纹丝没动。
　　“为什么不吃啊，不好吃吗？”我蹲下身子对着笼中裸体的蒋勤勤。大明星一言不发，扭过脸去。
　　“看来我们的大明星蒋勤勤小姐要绝食啊，你可以问问这位美女副总裁，她刚进来时也想过绝食，但受到加倍的淩辱后，还是乖乖的吃饭了”我指着跪在客厅的章婕。章婕回想自己刚进来那几天，脸上腾起了红晕。
　　“如果你觉得饭菜不好吃，我可以让你品尝更多的美食，比如我的大便”
　　“你！”蒋勤勤转过脸，大眼睛里不知是愤怒还是羞耻，“你不可以这样对我”
　　“那你希望我怎么对你？把你当大明星，大美女？看看你自己的样子吧，如果我下午发现你还没吧盘子中的饭吃干净，你的晚餐就吃屎吧！”我走进了卧室。
　　香甜一觉，醒来已是下午三点半，走进客厅，看看蒋勤勤囚室内的餐盘，果然已经吃的干干净净，女明星仰躺在床垫上，眼睛失神的凝视着天花板。
　　“这样才乖”欣赏着蒋勤勤赤身裸体躺在囚室内，高耸的两个大乳房随着呼吸不住起伏。女明星发现我在欣赏她赤裸的身体，羞愤的翻了个身，变成对墙侧卧，一手护住下阴，一手遮着胸部，只把浑圆的屁股和雪白的后背对着我。
　　四点整，我叫醒了振华，一起来到木箱下边。已经四个多小时了，木箱缝里没有流出一滴尿，我们将铁链放下，让木箱离地面只有十公分。用手电从气孔照进去，只见涂经纬蜷做一团蹲伏在箱中，从气孔中射出的手电光让女明星艰难的蠕动了一下身体，鼻腔发出呜咽的哼鸣。
　　“看来我们来点刺激的才能完全摧毁这个美女大明星高傲的气质，让她服服帖帖的做我们的奴隶”我和振华拿出装修的工具——电锯，一人一支对着木箱的一个侧边开始切割。现场所有的人：叶青、章婕、蒋勤勤和甯仔都惊恐的睁大了眼睛，屏息观看，以为我和振华要把箱子连同经纬一起大卸八块。
　　“吇拉”恐怖的电锯声回荡在地下宫殿。
　　箱中的经纬惊恐的睁大两眼，赤裸的身体蜷缩成一团，拼命挤靠到箱子另一侧，电锯的齿轮从她身边，腿侧切过，几次险些割掉经纬的脚趾头。
　　“呜呜，不要，呜呜”经纬被堵的口中发出闷闷的惊叫。口水从封口球小孔中喷出。这种生死一线的恐惧叶青、章婕、和蒋勤勤都未经历的。
　　“哇，尿了，尿了”振华惊呼，黄色的尿液从箱子一角沥沥洒下，经纬吓出了小便。
　　脚上淋上了尿液，可手上没停，一会我们在箱子一侧接缝处掏出一个半米直径的大洞，向洞中观望，是大明星经纬瑟瑟发抖的裸体和惊恐万状的表情。我伸手进去，抱住经纬瑟瑟的裸体，用力向洞口拉拽，不一会，经纬的大屁股就堵在了洞口，经过我和振华一通摆弄，美女主持人经纬的大光腚完全暴露在洞口外边，而经纬身体折成锐角，还蹲踞在木箱中。
　　“看，这就是中央台美女主持人涂经纬的大光腚”我在两片雪白的屁股上啪啪的拍打。振华在一边摄像，我两手掰开经纬肥厚的屁股，让经纬的屁眼的小穴直接曝光。
　　手指轮流捅进那紧闭屁眼和小穴中，木箱中发出呻吟。
　　“太干了，叶青把黄瓜拿来，让经纬的骚穴湿润一下”叶青马上捧来涂满宝宝油的一根粗大黄瓜，我两手拨开经纬的阴唇，叶青将黄瓜对着那拨开呈“V”字型鲜红的小穴插了进去。箱中马上传出一声痛苦的哼鸣，我感觉手中的两片屁股一哆嗦。经纬的小穴夹紧了粗大的黄瓜。而我开始抓住黄瓜尾巴，在女明星的小穴中来回进出。
　　客厅中所有人都睁大了眼睛，欣赏木箱中露出的屁股和屁股中间插进黄瓜的奇景。抽插良久，经纬的阴唇上已经满是白色的粘液，我拨出了黄瓜，将早已高耸的肉棒对着经纬暴露的阴道口插入，然后抱着木箱开始抽插。
　　“什么高傲的女主持人，大美女，还不是在箱子里撅着屁股让男人干，舒服吗经纬？舒服就叫出来”我用力拍打这经纬的屁股蛋，木箱中传出女主持人痛苦的呻吟。
　　“好，痛快，振华，你也来爽一下”我并未射精，抽出阴茎，振华马上对着那个大屁股痛了进去。整个木箱不住摇摆，除了铁链的咯吱声就是木箱中传来的闷叫声。看看蒋勤勤，已经被这种疯狂的强奸模式震得魂飞魄散，目瞪口呆的坐在笼中。
　　“啊、啊”年轻的振华抑制不住兴奋，在经纬体内完成了射精。抽出阴茎后，木箱洞口突出的大屁股下方开始滴下精液。但随后又流淌出淡黄色的尿液，经纬连惊吓带性交，已经小便失禁了。
　　打开木箱，拖出了半昏迷的经纬，关进了叶青的囚室中。我和振华命令叶青章婕准备晚饭，为了调教两个大明星，今天晚饭提前到六点。
　　晚上六点，蒋勤勤和涂经纬在囚室中乖乖的吃着晚餐，我和振华在边吃边欣赏两个美女明星裸体吃饭的身姿。
　　“要是她俩像狗一样跪着吃狗食，样子一定好看”振华说道。
　　“所以我们要加紧调教，用不了几天，经纬就能用狗食盆吃饭了，而蒋勤勤要慢慢来，让经纬给她做示范”我说出我的计划。
　　晚饭后，蒋勤勤和涂经纬被带进浴室，两人并排跪在浴池前面，左脚戴着脚镣，头发扎成马尾辫。浴池中，我和振华舒服的躺在水中，接受叶青和章婕的按摩，从头到脚，还不时的玩弄两个裸体美女的性器官，或者让二人轮流为我们口交。
　　蒋勤勤，涂经纬默默看着眼前这绯靡淫荡的场景。她们知道自己也将会在浴池中为两个男人提供各种性服务。而且自己女明星的高贵身份会让这两个男人玩弄起来更加兴奋，玩弄的手段也会更加刺激。她们无法逃避这种羞辱，尽管两手没有被捆绑，但脚腕上的皮套和铁链告诉她们，只能乖乖的服从这两个男人的命令，任何反抗都没有意义，而只能招致更大的羞辱与惩罚。
　　“你们也跪到她们身边”我在章婕屁股上拍了一巴掌，章婕和叶青乖乖的扭着大屁股出了浴池，跪在经纬蒋勤勤两侧。
　　我和振华舒服的泡着温泉，喝着绿茶。欣赏着面前一排四个跪在地上的裸体美人。真是人生极乐。
　　“介绍一下，经纬右边的叫叶青，蒋勤勤身边的叫章婕，她们比你们早几个月进来的，现在已经完全适应了性奴隶的生活，是你们的前辈，以后你们就在一起生活了，互相认识一下”我悠然的下着命令。
　　“叶青，你负责带涂经纬，章婕负责带蒋勤勤，教她们两个学习这里的规矩。你们两个新来的要尊敬前辈，好好服从前辈的管教”我认为蒋勤勤这种高傲内韧的女明星用章婕这种年轻气傲的泼辣女人调教，会收到意想不到的效果
　　“知道了，谢谢主人”叶青和章婕伏地致谢，章婕大眼睛中流露出一种兴奋。
　　“都抬起头来，然我好好看看”四个美女乖乖的抬头挺胸。
　　“真是绝色啊，我们艳福不浅。浓妆艳抹的美女不是真美女，像我们这四个，素面朝天还美的让人心动，这才是真美女”我感叹着。
　　四个美女的容貌都是一流，都是长发披肩，经纬眼睛最大；蒋勤勤鼻子笔直，小嘴最性感；叶青和蒋勤勤的尖下颏都很迷人。脖子蒋勤勤最长，叶青乳房最大，章婕乳头最红润，经纬乳房最坚挺，蒋勤勤乳房略有下垂但乳头最圆。
　　皮肤方面自然是章婕的最白，经纬红润；叶青腰身最细，蒋勤勤最骨感。叶青和章婕的阴部被精心修理过，像初生婴儿一样光溜溜一览无余，蒋勤勤和涂经纬还是黑草蓬蓬，让人想入菲菲。
　　“都站起来，转过身去”四个美女乖乖的起身背对我们。
　　经纬的屁股最肥大，章婕屁股最白，蒋勤勤的屁股最翘，叶青的最浑圆。至于美腿，四人八条腿都修长笔直，蒋勤勤的小腿更长一些，经纬的小腿肚曲线更优美一些。
　　“真是女人中的极品啊，穿上丝袜和高跟鞋一定更漂亮”振华瞪大了眼睛。
　　“现在趴下，像狗一样趴着，两手掰开自己的屁股”叶青、章婕很快完成了动作，涂经纬迟疑了一下，也掰开了自己的屁股，只有蒋勤勤，因为太过羞辱，只是跪伏在地上。
　　我走出浴池，站在蒋勤勤身前，用脚尖挑起了蒋勤勤尖尖的下颏，我早想用脚感觉这个女明星性感的下颏了。
　　“像别人一样做好，这个姿势你以前不是做过吗，还装什么贞洁烈女？”身下的女明星慢慢的摆出了这个淫荡姿势。我和振华开始逐一欣赏品评四个女人的阴部。除了章婕的阴唇还略显红色外，其她人的都已是黑紫色，有过肛交经验的叶青和章婕的屁眼像漏斗一样凹陷着，而经纬的屁眼因为昨天的爆肛还留有伤口，蒋勤勤的屁眼褶皱很多，好像没有什么肛交经验。
　　“什么大明星，女总裁，到我们这里还不都是母狗一样，撅着屁股让我们玩”振华逐一抚摸这四个美女的八片大光腚。
　　“来，经纬蒋勤勤，陪我们洗澡”两个美女明星对视一下，慢慢起身，跨进浴池中，木然坐在两边，两手身前交叉，阴毛在水中摇曳。我和振华跨进浴池，一人一个，开始了与美女大明星的鸳鸯浴。
　　直到晚上九点，被我们水中玩弄了一个多小时的两个大明星才被放开。
　　“章婕，今晚上蒋勤勤就是你的了，带他回你的笼中”
　　“谢谢主人”章婕兴奋的将蒋勤勤拖进了自己的囚室，迫不及待的把大明星按到床垫上。
　　“至于你，涂经纬，跟着叶青走，她会安排的”擦干身体的经纬被叶青带进了我的卧室。
　　“今天晚上我们像第一次调教叶青那样再来一次，把她大明星的气质完全摧毁，估计明天经纬就差不多愿意当母狗了”我对振华说，振华兴奋的两眼放光。
　　九点半，蒋勤勤被章婕压在了身下，发出反抗的呻吟。
　　“主人说了，今晚你是我的了，别以为自己还是什么大明星，在这里你是奴隶的奴隶，最下贱的母狗”章婕伏在蒋勤勤裸体上，亲吻抚摸蒋勤勤的乳房。
　　“主人，涂经纬准备好了，请您享受吧，我退下了”叶青低眉顺眼的跪伏地上。
　　“好，你就在边上伺候，给我们摄像，这可是大明星床上戏的珍贵镜头啊”我在叶青胸前两个傲人的大乳房上摸了一把，这个小骚货扭着屁股和我进了卧室。
　　卧室里，美女主持人涂经纬化着艳丽的晚妆，像母狗一样趴伏床上，两手戴着皮质手铐，而且和手铐和脖套锁在一起，大明星的两手只能固定在脖子下方，最夸张的是两腿被迫大大分开，屁股高高撅起，屁股沟和小穴阴毛正对着门口，一览无余，而且屁眼中被叶青插上了一只粉红玫瑰，女主持人就以这种淫荡的姿态在卧室床上等我许久了。
　　“干的不错”我对叶青很满意。站在经纬高撅的大光腚面前，欣赏着女主持人屁眼开花的美景，手指在经纬羊脂般光滑的屁股和大腿上游走，爱抚。
　　“女明星这么美妙的身体，今晚让我好好享受一下，经纬，今晚是我们的洞房花烛啊，是不是”我在经纬高撅的大屁股上啪啪拍打了几下。
　　“啊，…..是的”经纬进入地下宫殿已经三十几个小时了，一直在懵懂与恐惧中渡过，这三十几个小时就像做噩梦一样，思维已经完全混乱。
　　“好啊，我的新娘，那就好好在床上服侍我，尽情展现你淫荡的一面”我脱下浴袍，首先趴在经纬高撅的大光腚前，亲吻，抚摸经纬的屁股蛋。
　　“啊，请不要咬我”经纬发出哀号，因为我在经纬左右两边的屁股蛋上各嘬出一个紫红的吻痕，配上经纬雪白的大屁股，无比妖冶淫荡。
　　然后用舌尖挑开经纬两片阴唇，舌头探入女明星的阴道内开始拨弄。经纬淫荡的屁股受不了似地不住摆动，阴道的收缩不住夹紧我的舌尖。女明星粉嫩的玉脚脚心朝上，早被我两手握住，手指开始搔弄经纬的脚心。
　　“啊，不要，啊”阴道和脚心的同时刺激让经纬屁股不住扭动。
　　“对，要用力摇晃你淫荡的大屁股”在我不断的搔弄脚心的驱使下，经纬卖力的摇晃着插着玫瑰花的大屁股。
　　玩弄良久，我上了床，在经纬俯趴的头部前边大大分开了双脚，经纬绝美的容貌就贴在我勃起的阴茎边上。
　　“涂经纬，你曾经是高高在上的美女主持人，现在向母狗一样在床上伺候男人的感觉如何？”我得意的嘲弄这个大美女，同时脚趾开始拨弄经纬倒垂着的两个乳房和奶头。
　　“我已经答应陪你上床了，请不要这样侮辱我了，我受不了。”经纬不住的摇头哭泣。
　　“你现在的样子，不用你同意，我想怎么玩就怎么玩。你记住，在这里，你就是淫荡的母狗，供主人发泄情欲的工具。主人让你摆出什么姿势你就摆出什么姿势，让你叫床你就得叫床。现在，亲吻我的脚趾”我的右脚摆在经纬嘴边边。
　　“唔”因为两手和脖子铐在一起，经纬艰难的扭动裸体，张开涂着口红的嘴，开始亲吻我的脚趾。
　　“含进嘴里，用舌头舔”经纬的嘴在漂亮的五官中略显大些，但很性感，尤其是含着我的脚趾时，更是绯靡。
　　“现在舔我的脚掌”很快我脚心传来猫舔的快感。
　　“现在你应该请求为我舔肉棒”我我拢起经纬额前垂下的秀发，逼视着绝美的容颜。
　　“喔，请让我为您舔好吗？”经纬屈辱的垂下眼皮。
　　“舔哪里啊”我故意问。
　　“让我为您舔肉棒好吗”经纬羞臊的粉面通红。
　　“好好舔，大明星，一定要深喉，不仅是肉棒，还有阴囊和屁眼，都要舔”看着经纬艰难的扭动裸体，先是吞进我的肉棒嘬弄许久，然后是用舌头舔阴囊，最后脸贴在床上，舌尖卖力的舔弄起我的屁眼，伴随着舔弄的节奏，经纬紧绷高撅的屁股上的玫瑰花不住摇曳。
　　我被这个大明星淫荡的表演撩拨的情欲勃发，先拔出了经纬屁眼中的玫瑰花，命令经纬叼住玫瑰花的花枝。
　　“大明星，让我好好享受和大明星性交的快感”我将经纬仰放床上，把她修长两两腿掰开分搭左右两肩，肉棒捅进了经纬早已湿滑的小穴，开始体会强奸女明星的快感。
　　“经纬，叼好你的玫瑰花，如果花掉了，你要接受惩罚。”我两手开始揉搓经纬左右两个大乳房，手指揪起女明星的两个大奶头。
　　“呜呜，嗯”可能是乳头被我的手指捏痛了，经纬口中叼着玫瑰花，美丽的眉毛紧蹙，鼻翼翕张，铐在胸前的两手攥成拳头。
　　“原来涂经纬做爱时是这个样子啊，叶青，赶快拍下来”
　　“来，大明星，我们换个姿势接着玩”我拉起经纬，先解开经纬锁在脖套上的两手，把女明星修长的两臂扭到身后再铐上，然后自己躺下，让涂经纬骑坐在我身上，抚摸着经纬阴阜浓密的阴毛，用肉棒摩擦着女明星已经不能闭合的阴唇，两手扳住女明星的柳腰，让涂经纬骑坐在我的肉棒上。
　　“唔，不要啊”经纬口叼玫瑰，发出含混的吟叫，修长的脖颈伸直，头向后仰，高耸的胸脯更加挺起，被我扳住细腰，整个身体像打桩一样上下运动，一双大乳房上下跳跃着。
　　“好漂亮啊，经纬，这是你最淫荡的表演”我看着经纬上下翻飞的一双大奶子，两手从下边握住这两只肥大的乳房，女明星两个乳房被我控制住，身体只能根据我两手的上下拖拉，有节奏的一上一下的骑坐在我的肉棒上，我的龟头每一次都深深捅到女明星的子宫口。
　　“唔，啊，喔，啊”经纬像骑在马上，美丽的裸体上下运动。阴道在猛烈的冲击下，居然有节奏的收缩着。
　　“啊，不要啊，受不了了，高潮，啊，高潮了”从未经受过如此做爱的经纬突然吐出了口中的玫瑰，仰面朝天，大口呼吸，大声哭喊着。一头长发乱摆，全身痉挛，陷入痴狂的性爱高潮中，阴道连续收缩，紧紧包夹着我的阴茎，在经纬呼天抢地的淫叫中我也一举射精。
　　涂经纬跪伏在我身上，头和大乳房紧贴我的胸脯上，不住收缩的小穴还夹着我的肉棒，我抚摸着女明星大汗淋漓的身体，对正在拍摄的叶青做了一个OK的手势。
　　看看表已经十一点了，我对叶青使了个眼色，叶青乖乖的出去，我搂着涂经纬的裸体休息一会，振华出现在门口。
　　“是不是轮到我了，老大”振华走到床前。
　　“拿去好好享受吧，这婊子在床上很骚的”我示意振华。
　　“啊，不要啊，我不行了，受不了了，求求你”刚刚从性爱痴迷中恢复意识的经纬惊恐的睁大了眼睛。
　　“走吧，你今晚要轮流伺候我们”振华抱着涂经纬的两腿，把女明星扛到肩膀上，出了房门，叶青也提着摄像机跟了出去。
　　这就是我们在地下宫殿中调教美女的一种方法，整个晚上，轮流接受我与振华的床上性爱调教，每隔两个小时一换，到第二天早上，美女就会筋疲力尽，原先高傲的气质荡然无存。从叶青开始每个新来的美女都要经历这种调教，现在是涂经纬，以后是蒋勤勤。
　　果然，深夜一点，叶青敲门，涂经纬是被叶青搀扶进来的，手被放开了，但带着脚镣。胸脯屁股上满是吻痕，下体一片狼藉，雪白的腿满是精斑，被精液浸湿的阴毛打着绺。看来被振华折腾惨了。
　　“叶青，给她冲个澡”我让叶青扶着经纬进入卫生间。
　　冲完澡的经纬精神好了些，光着身子爬上了我的床，一言不发的倒卧在我身边。
　　“起来，穿上这个”我拿出了早已准备好的红色情趣丝袜。
　　经纬木然的起身，乖乖的穿上了情趣丝袜，裆部是完全暴露的，雪白的大腿根部和整条嫩红色的丝袜美腿形成了诱人的色调。
　　“真漂亮啊，新娘子就得穿红色”我两手开始抚摸经纬修长的美腿，体会丝袜柔滑的质感。
　　“请不要再那个了，我好累，想休息一下”轻微仰面朝天，听凭我玩弄她迷人的双腿。
　　“哪个啊，你要说清楚啊”我明知故问，两手掰开经纬的长腿，嘴唇在丝袜美腿上游走。
　　“就是那个，做爱，不要了”经纬面无表情的回答。
　　“什么做爱啊，你一个性奴隶也配和主人做爱？不就是和你性交，捅你吗？”
　　“是，请不要再捅我了，我受不了了”美女主持人同时承受着精神与肉体的双重侮辱。
　　“你每次被男人捅不都是很兴奋吗？而且小穴总是淫水泛滥，经纬你是个不折不扣的婊子”我肆意侮辱着这个曾经高傲无比的大美女，同时让叶青上床，帮助把经纬的两腿倒提起来，高耸空中，掰成大大的“V”型，我用脸颊不住摩擦着经纬的丝袜美腿。
　　“现在请我们经纬大小姐把腿分得大一点，我要好好体验美女主持人的阴毛啊”我的脸伏在经纬雪白柔滑的小腹，舌头从女明星的肚脐眼一直舔到鼠蹊部的阴毛。
　　我用脸颊摩擦女明星的阴毛，发出沙沙的声音，“看我们经纬大小姐的阴毛多漂亮，而且昨天还 那么高傲矜持，今天已经大方的叉开腿让我们享受女明星的阴毛了。”抬眼看看，涂经纬仰面朝天，一脸屈辱的表情。听凭我舌头舔弄她的阴毛。
　　“这么浓密乌黑的阴毛，我得多舔舔这最后的阴毛”经纬听到这话，惊恐的睁大了眼睛，我瞟了一眼叶青，小骚货猜出我的用意，歪着嘴微笑，卖力的掰着经纬的两条长腿，因为直接参与我和经纬的床戏，叶青两个大奶子因为发骚而鼓胀起来，乳头也因刺激而变得更圆更大，暴露的阴唇已经流出淫水。
　　“小骚货，我玩涂经纬，你倒发骚流水了”我嘲弄着叶青，一只手抚摸起叶青两个高耸的大乳房，然后又探入小骚货的阴部，手指捅进叶青早已湿滑的小穴，而舌头却把美女主持人的阴毛濡湿，然后掰开经纬的两片阴唇，用舌头开始舔弄经纬的小穴和屁眼。
　　“经纬的丝袜美腿真是爱死个人”经纬的丝袜长腿在我的摆弄下，一会伸直，一会弯曲，一曲一伸都风情万种。我玩弄良久，让叶青把经纬翻个身，小腹部垫上一个枕头，摆出屁股高撅的姿态，我的脸贴在经纬温凉的屁股蛋上，体验美臀丝袜的快感。
　　“叶青，去弄点夜宵来”玩弄了许久美女主持人的屁股沟，我把经纬翻了个身，头埋在经纬两乳间，开始舔弄经纬两个大乳头。
　　夜宵摆上来，只穿着情趣丝袜的经纬开始在床上陪我吃夜宵。我先把蜂蜜涂到我的肉棒上，让经纬跪在我面前品尝肉棒，还把饼干夹在每个脚趾间，让经纬一个一个的吃下去。最后，我把蛋糕上的奶油涂抹到经纬两个大乳房上，品尝起大明星油滑肥腻的两个大奶子。
　　夜宵过后，把只穿情趣丝袜的涂经纬搂入怀中，两腿夹着经纬的丝袜美腿，两人交膝迭股的相拥而眠。
　　但只睡了半个小时，女明星就被振华抱进了另一个卧室。
　　经纬再回来时，已经是淩晨五点钟，这次经纬已经不能走路，是被我抱进卧室，扔到床上的。看着神情呆滞全身瘫软的大美人，我估计再性交已经不可能，就让经纬坐在床头两手抚摸揉搓自己的乳房，然后两手掰开自己的小穴，手指捅进已经红肿的阴道口，表演手淫给我看。一夜的淩辱，女明星已经神志不清，木然机械的执行我的各种命令。
　　表演完手淫后，我仰躺床上，经纬趴在我身上，开始从头到脚的亲吻我，从额头、眉毛、双眼开始，连我的乳头，肚脐都不放过，一直亲到脚趾。就在经纬亲完最后一个脚趾后，我翻过身，俯卧床上，开始让经纬亲吻我的后背，重点当让是屁股与屁眼，没有我的命令，经纬当然不敢停止，就这样一直趴着舔我的屁眼，直到我昏昏睡去。
　　等我一觉醒来时，发现自己躺在经纬柔软的小腹上，而经纬还在沉睡，左边看看，是经纬高耸的两个大乳房，右边看看是经纬茂密的阴毛，我一会朝左用手指拨弄经纬坚挺乳房上浑圆的乳头，一会右卧，抚摸大明星毛茸茸的阴毛，还掰开下边的阴唇，看看经纬的阴部经过一夜的性交到底变成什么样子。
　　女明星被我的玩弄惊醒了，可能体力过于透支，也可能被被彻底调教柔顺了，只是两眼直勾勾的盯着天花板，身体一动不动的听凭我玩弄。
　　我让女明星的裸体趴在我身上，“分开大腿，夹住我的肉棒，然后用腿摩擦我的肉棒”涂经纬压在我的身体上，乖乖的用两腿夹住我的肉棒，摇晃着屁股，用两腿和阴部摩擦我的肉棒，肉棒抵在女明星的阴部，被浓密阴毛摩擦的感觉很兴奋。
　　“经纬，和蒋勤勤相比，你身体更丰满更柔软，你压在我身上的肉感非常好，蒋勤勤太骨感了，如果你摆出邻家小妹般的温存，乖乖听话，一定会得宠的”我拢起经纬伏在我胸脯上遮住额头的头发，欣赏女明星提供性服务时屈辱的表情。
　　“哦，是吗”经纬含混的回答，下体还卖力的揉搓我的肉棒。其实我的话一是安抚一下被疯狂蹂躏的女主持人，二是让她在囚禁调教中获得认可和鼓励。
　　“看来我们的大美人学乖了，吃完早饭就去化妆”我在经纬大屁股上拍了一巴掌。
　　早饭过后主要还是调教经纬，大美女被迫化上艳妆，明眸皓齿、玉面红唇，果然靓丽可人，美女主持的风采尽显。我手持照相机，对着经纬的裸体疯狂拍摄，前后左右，经纬只是木然的站在那里，机械的听凭我拍照，四十多个小时连续被两个男人强奸多次，现在又被男人肆无忌惮的拍摄裸照，经纬知道这些裸照的意义，但她不敢反抗了。可当我要求她摆出难堪的淫荡姿势，如掰开自己的小穴，或当众表演手淫，经纬似乎恢复了神志，大明星的自尊又使她拼命拒绝。最后我还是把经纬两手绑到身后，由我来掰开经纬修长的两腿，在镜头面前展示美女主持人迷人的阴部风光。既然绑了起来，我索性拍摄了许多美女经纬被捆绑虐待，捆绑性交的照片。
　　我让叶青拿着相机拍摄，章婕按照我命令不住给经纬两腿换上不同颜色和款式的丝袜，我把女主持人摆弄成不同的性爱姿势，尽管经纬不住哭求，挣扎，但这更增加了被性虐强奸的真是效果，闪光灯下，经纬凄美的脸上充满屈辱的表情。一通裸照拍完，经纬大明星的气质被摧残殆尽。
　　“看来我们的女主持人累了，我们去放松一下”被松绑的经纬让我抱进了桑拿浴室。
　　浴室中，经纬两手被并拢铐在身前，站在桑拿屋中间，听凭我将橄榄油涂抹到她玲珑完美的躯体上，我的手掌在涂经纬高耸的大乳房，两片大光腚上游走，经纬被油浸泡后的大乳头手感真好。
　　“分开两腿，我给你下边抹油”我的手在经纬叉开的大腿根部和阴毛上游荡，然后是玉腿和小脚。
　　很快大明星全身油光锃亮，全身香喷喷，橄榄油是我用香料精心调制的，不仅保养皮肤，还有春药的功效。
　　我在石头上不住拨水，很快桑麻房内水气蒸腾，温度急速上升，“好好享受吧”我反锁了桑拿房门。坐到监控器前。
　　桑拿房内，女主持人经纬涂满橄榄油的身体开始冒汗，经纬本来就不太喜欢桑拿，尤其是这样的高温，几乎无法呼吸。经纬试图打开房门，但发现被反锁了。经纬两手涂抹着脸上的汗水，只能坐在地板上，默默承受，希望温度尽快降下来，但每隔五分钟，水龙头就自动喷水，房间内再次蒸汽弥漫。
　　如是两三次，经纬几乎要窒息了，此时在桑拿房昏暗的灯光下，经纬发现厚厚的松木墙壁上，隐约有一个洞，蒸汽在向洞外弥散，经纬凑过去，洞口在平时供人躺坐的木床边上，离地面一米高，大小刚好能探出头去，洞口那边烟雾弥漫，又拉着浴帘，什么也看不清，只有洞口下方作为头枕的横木。经纬似乎明白了，自己应该躺在这里，把头伸到桑拿房外，只让涂油的身体蒸桑拿。
　　女主持人优美的身体躺下了，头伸到洞口外，仰躺在头枕上，与此同时，洞口墙壁上一个悬挂的“∩”型木板突然落下，正卡在经纬修长的脖子上，这下，涂经纬头被卡在墙外，身体在桑拿房中，大美女除了尖叫之外，已经完全不能动弹。
　　看到计划成功。走进了卫生间，卫生间紧挨桑拿房，我拉开墙边的浴帘，经纬美艳的头部从墙壁探出，无奈的躺在头枕上，大眼睛充满惊恐，仰看着我，额头正好碰到我低垂的肉棒；
　　“我们的大美女把头伸进男厕所干什么啊，这可是我平时小便的地方啊”
　　“不要啊，请不要这样侮辱我，放我出去，我什么都答应你”经纬知道接下来会受到更无法忍受的侮辱。
　　“这可是你自己钻进来的，你就好好享受吧”我将一部摄像机对着经纬的头部。
　　我打开了桑拿房门。水雾中，美女主持人完美的身体躺在房间木床上，是无头的裸体，但不是无头女尸。肥大高耸的乳房上下起伏，发出油亮的光泽。我现在可以肆无忌惮的玩弄这具完美的肉体揉弄乳房，抚摸长腿，把经纬的玲珑玉脚捧起，不住用舌头舔弄经纬的脚趾同时抠挠经纬的脚心。
　　“啊，”经纬的躯体不住扭动。我对面墙壁上的平面电视中直接显示经纬在墙外边的脸部特写，眉毛紧蹙，不住摇头，一会尖叫，一会咬住下嘴唇，一脸痛苦的表情。
　　这种“身首异处”的淫虐所产生的兴奋是哪个女孩都无法抗拒与忍受的。
　　我把经纬手铐打开，经纬两条胳膊向身体两侧打开，我骑坐在经纬胸部，将勃起的肉棒放入经纬油滑的乳沟中，两手挤压经纬的两个大奶子包住我的阴茎，手指捏着经纬的两个大奶头，开始我喜欢的“汉堡夹热狗”的乳交。每当我手指狠狠的揪捏一下经纬两个勃起溜圆的乳头，隔壁就会传来美女主持人清脆的尖叫。
　　玩弄良久，我打开了经纬两条修长的美腿，大腿根部，经纬的阴唇已经打开，淫水四溢，粉红的阴道内壁闪烁着诱人的光泽，我跪在经纬的臀部后边，将美女主持人的阴部高高托起，右手两个手指插入经纬湿滑的阴道内，开始抽插，体验经纬性交中阴道的收缩。涂经纬被橄榄油浸泡的阴毛达成长绺，分布在阴唇两侧，确实有些碍事。
　　同时我发现经纬紧闭的屁眼随着阴道的收缩也不住开合，经纬这特有的生理反应，大大刺激了我，我的右手中指一下插入经纬的屁眼中，经纬的身体痉挛般的抽动，抬头看看屏幕中的景象，经纬痛苦的闭上双眼，尖尖的下颏不住仰起，伴随我手指在经纬屁眼中的抽插，经纬的头不住疯狂摇摆。
　　现在，美女主持经纬在桑拿房中两腿像青蛙般打开，阴道和屁眼轮流承受我手指的玩弄，随后，我勃起的阴茎插入经纬的阴道中做活塞运动，而手指还在经纬的屁眼中，经纬搭在我肩膀上的修长小腿不住跳动，脚尖紧绷。我抽出阴茎，将经纬的屁股抬得更高，对准美女主持那浸满橄榄油暗红的菊轮，戳了进去。
　　“啊，好紧啊”阴茎第一次进入美女主持人的肛门，我兴奋的大叫。而经纬全身抽搐，屁眼的褶皱被完全撑开，紧箍着我的大肉棒。我的肉棒在直肠中开始抽插，看着头上屏幕中经纬的头疯狂的摇摆，美艳的容貌变得无比痛苦。而我胯下的身躯承受痛苦的肛交，想着这个女人高贵的身份，绝色的容貌，优雅的气质，而现在美妙的躯体扭曲着，被我的肆意玩弄，我兴奋加大抽插力度，五分钟后，勃起的肉棒的在经纬的直肠中一举爆发。
　　从经纬屁眼中抽出阴茎，精液从经纬不能闭合的腚眼中流出，在放出一串响屁后，经纬的屁眼中开始流出黄绿色的东西，同时黄色的尿液从阴道口流出，这个大美女主持人大小便失禁了。我拍摄着这一奇景。然后叫章婕进来清洗。而我走到隔壁卫生间内。
　　“怎么样，涂经纬，捅屁眼做爱的感觉如何”我盯着胯下经纬的头。
　　“身体好像被撕开了，求你了，不要再侮辱我了” 经纬吐血似的哀求。头在这边，身体却在隔壁，仿佛已经根本不属于自己，只能通过被抚摸，玩弄的器官感知到身体正在接受男人的淩辱。而且这种淩辱引起的生理兴奋还会让自己无法控制的达到高潮，难道自己真是个受虐狂？ 
　　“可你的身体很敏感啊，刚才你身体表现的很渴望的样子”我的龟头在经纬宽阔的前额上摩擦。
　　“我什么都答应你，求你把我放开吧”经纬听凭我的龟头摩擦她绝美的面容。
　　“什么都答应？喜欢做我的性奴隶吗？”
　　“我….答应你”
　　“你应该愉快的求我，请求做我的性奴隶，看来我们经纬大小姐还是放不下明星女主持的身段啊，我来帮你放下身段”我将阴茎对着经纬性感的红唇。
　　“张开嘴”
　　“唔，不要”经纬知道我要干什么，女明星的气质让她无法接受。
　　“放下你女明星的架子把，你平时被男人恭维惯了，现在这样能够让你认识自己的本质”我对着经纬的脸开始撒尿。
　　“啊，不要”脸上被喷尿的经纬痛苦的闭上眼睛，不住来回摇头。
　　我让尿液均匀的淋洒在经纬的俏脸上，“张开嘴，做我的性奴隶必须先喝尿，这里的女人都这样，大明星也一样。”
　　淡黄色的尿液洒满经纬的脸庞，我对着经纬嘴边，鼻孔淋尿，经纬闭着嘴，鼻翼翕张，不住摇头。
　　“咳咳咳”经纬鼻子呛水，被迫张开嘴咳嗽。我正好将剩余的尿液洒进经纬的樱桃小口。
　　我撒完尿，对着胯下不住咳嗽的经纬说“今天就请你当我的小便池吧，下次我再来一定要愉快的张开嘴，说请您把尿赏赐给我喝，明白了吗？”尿液从经纬的长发流到地面。
　　我回到桑拿房中，章婕已经把经纬下体清洗干净，地面也打扫干净。我拿出一个女用电动自慰器，带龙须的那种，粗大的一端捅进经纬的小穴，较小的龙须正好插入屁眼中，随着我一按开关，经纬刚刚平静的身体又开始扭动起来。
　　午餐是叶青做的，而蒋勤勤被章婕搞了一夜，又昏睡了整整一上午，现在开始坐在笼中吃饭。我让叶青给狗笼中的甯仔送些饭。我吃着午餐，前面囚笼里是一线当红大明星，后边桑拿房里躺着美女主持人。这种感觉让人兴奋异常。
　　午餐后的我再次进入洗手间，阴茎对着经纬的面庞，沉默良久，经纬慢慢的张开了性感的小嘴，女主持人精神上彻底屈服了。
　　“说话呀，大美人”
　　“请把您的尿赏赐给我”说完屈辱的闭上了眼睛，张开的性感红唇微微颤抖，大美人紧张的等待着无比羞耻的淩辱。
　　“哗，”我的尿液喷洒进女主持人口中，经纬张开的口中满是尿液和泡沫。 
　　“要愉快的喝下去” 我看着尿液顺着涂经纬嘴角流淌。
　　“咕咕”女主持人开始大口吞咽着尿液，两行清泪顺着眼角流下，女主持人的精神和气质被完全摧毁。
　　“蒸了一上午的桑拿，肯定渴了。多喝些尿对你有好处。”我将最后一滴尿液洒入经纬口中，满意的转身走了。
　　下午，我和振华开始安装囚室铁栅栏。整个下午我们都在装修余下的囚室，安装了铁栅栏门，里边不到两平米的地方摆上单人床垫，枕头被褥，尿盆和水盆，狗食盆。屋顶安上监视器探头、低压灯。
　　工作期间，我们还不断到卫生间光顾经纬的美人便池。经纬下体插着的双头自慰棒也时断时开。整个下午的经纬在肉体的兴奋、疲惫，精神的亢奋与屈辱中度过。
　　下午四点，我和振华带着叶青、章婕全部进入桑拿房中，带着狗链的蒋勤勤也被锁在桑拿房的门口，观摩里边的行动。
　　随着卡在经纬脖子上的挡板提起，一直身首异处的美女主持人被拉回到桑拿房中。手铐被打开，但经纬还是全身瘫软的仰躺在木板床上，下体的振动棒被抽出，修长的玉腿无力的弯曲闭合起来。
　　我把振华带回的当天的报纸读给经纬，同时让叶青拍摄涂经纬的面部特写。
　　“中央电视台著名女主持人涂经纬失踪已经十几个小时了，经纬是昨天在郊区主持完一个访谈节目后，独自驾车回京途中失踪的，警方在山下的河中发现了经纬的红色奔驰跑车，经初步勘查，可能是涂经纬在驾车走山路时因车辆爆胎，冲下山坡，落入水中。但目前警方尚未发现经纬本人下落，只在下游打捞出部分经纬随身物品，警方称，不排除经纬本人落水遇难的可能，目前正在组织人员扩大查找范围，并继续打捞”
　　经纬美丽的大眼睛彻底失神了，那是失去最后一丝希望后的眼神。甚至不再痛苦的摇头，也不失声痛哭。女主持人完全自暴自弃了。
　　“怎么样，涂经纬，乖乖答应做我们的性奴隶，小母狗吧”我得意的盯着美女主持人。
　　“随便你”经纬小声回答的同时美丽的面孔羞愤的扭向一边，改为侧卧。
　　“我不想听到随便，你应该请求我们，做我们的性交工具”我用手捏住经纬尖尖的下颏，逼视着失魂落魄的美女主持人。
　　“我答应做你们的性交工具，请让我成为主人的性奴隶，做小母狗”泪水从经纬紧闭的双眼中大颗滴下。
　　“好啊，你们听到了吧，中央台的大美女主持人涂经纬请我做我们的小母狗，做性交奴隶了”我充分享受着驯服经纬的乐趣。对着叶青、章婕和跪在边上的蒋勤勤宣布。
　　“下边我们就来举行一个涂经纬小姐成为性交奴隶的仪式”
　　面对摄像机，大美人涂经纬仰躺在木床上，叶青和章婕各抓住经纬一条美腿，大大掰开，按在左右两边，这样美女主持人修长的美腿呈M状，阴部大大暴露在镜头前，我端着一个小碗，把平常用的剃须膏涂抹到经纬的耻毛上。
　　“我把你内裤扒下后，就想给你修理阴毛了，你的阴毛又黑又浓，而且很长，看来我们的大明星只修理腋毛，不修理阴毛啊”随着下刷子在经纬下腹部和大腿内侧来回涂抹，很快，女明星的阴部被白色的剃须膏覆盖。
　　“你看看我们这里的小母狗，阴毛都修理的干干净净，在我示意下，叶青和章婕都叉开两腿，毫不羞耻的展示她们的阴部，章婕的阴毛被完全剃光，现在阴阜上遍布新长出的短短黑色毛头，而叶青除了阴唇裂缝上方那个精心保留的“黑三角”外，阴唇和屁眼周边也是一毛不生。
　　“你俩扳住经纬的两腿”我命令两边的叶青和章婕，手中的剃刀向涂经纬的小腹上落下。桑拿屋里的所有人的目光都集中到经纬的鼠蹊部，屏息盯着在经纬下腹部游走的剃刀。小小的桑拿屋中极为安静，只听到剃刀割除阴毛的沙沙声。
　　“涂经纬，你从来没有体验过剃阴毛吧？我保证你今后会喜欢上这种服务的，会主动分开两腿，掰开阴唇，求我为你剃阴毛的。叶青、章婕都喜欢让我剃阴毛。”随着我剃刀在美女主持人雪白的下腹上游走，经纬鼠蹊部的阴毛被慢慢剃光，美妙的肉缝完全暴露出来。
　　“看看，经纬剃光了阴毛后，下边的皮肤还是满白的，而且你阴部的肉缝很肥厚，很有质感啊” 我左手慢慢掰开经纬下体的肉缝，翻出布满阴毛的内壁，开始小心的剃除肉缝内侧的阴毛。美女主持人经过了一天的桑拿闷奸与性虐待后，体力心力都已耗尽，美妙的身体任我摆弄。
　　剃干净经纬阴部裂缝中的阴毛，我直起腰，看看仰躺的经纬，一脸屈辱，一动不动的仰望天花板。而跪在门口的蒋勤勤吃惊的睁大了双眼，仿佛看到了自己的这一幕。
　　“不要乱动啊，经纬。现在要给你清理阴唇边上的骚毛了”我俯下身，左手两指捏住经纬滑溜溜的一片阴唇，慢慢抻开，右手剃刀小心的刮除阴唇外侧和大腿根部的阴毛，然后是另一侧，很快经纬阴唇两侧的两条阴毛给剔除干净，黑红的外阴唇犹如两片鲍鱼一览无余。
　　剃除经纬屁眼边上的阴毛就比较麻烦了，叶青、章婕把经纬的两腿向上扳起，反压在经纬身上，膝盖顶在大乳房下侧，修长的小腿向上折起，被两人握住脚腕向两侧掰开，这样美女主持人雪白肥腴大屁股高高撅起，屁股沟翻转向上，屁眼朝天的呈现在我面前。女主持人屁眼周边稀疏的阴毛不好用剃刀刮除，我只好用小剪刀慢慢剪除。
　　“经纬，屁眼边的阴毛剃光后，就能充分享受肛交的乐趣了”我小心的修理经纬肛门褶皱上的绒毛，最后几根不好剪除，被我用修理眉毛的小夹子一一夹除。
　　“啊，不要，好痛”在我用夹子夹去最后几根阴毛的时候，经纬屁眼的括约肌随着我拔出阴毛的节奏一纵一合，刚刚经历过爆肛的屁眼又被拔去阴毛，这种羞辱让美女主持人忍不住哭叫起来。
　　“好了，大功告成。”我满意的直起腰，用温水冲去经纬下腹部的狼藉，又在经纬光滑粉嫩的阴阜上涂抹上护肤水，满意的抚摸起经纬光滑柔软的阴阜部和裂缝处。
　　“手感真好，你们都来体验一下”大明星经纬仰躺在木床上，两腿M状叉开，被剃光阴毛的阴部接受地下宫殿每个人的轮翻抚摸。
　　“自己也欣赏一下，经纬，你大概从来没有仔细观察过自己的阴部吧，尤其是剃光阴毛后的小穴和屁眼”我拿来一面镜子，对着经纬。美女主持人只是微微抬头，从镜中看到自己宛如婴儿般的私处，羞愤的闭上了大眼睛，扭过头去。
　　“剃掉的阴毛不要浪费，叶青，你把它收集起来，经纬的阴毛这么长，这么多，我得用它做几只毛笔”其实，叶青和章婕的阴毛我也各做了一只毛笔，作为珍藏纪念。
　　“蒋勤勤，经纬被剃光阴毛的感觉不错吧，你如果愿意做性交奴隶，我也为你剃阴毛，你喜欢都剃干净，还是和叶青一样，留一个入口指示？”我调弄着另一明星美女。看着裸体的蒋勤勤大眼睛中带着惊恐与厌恶，羞愤的扭过脸去。
　　“不过你的阴毛可没有涂经纬那么多啊，估计只能做一根毛笔”我盯着跪地蒋勤勤叉开的大腿根部，大笑着走出桑拿屋。
　　晚饭前经纬被放了出来，冲洗干净后，在浴池中为我和振华搓背捏脚，看着美女主持人如同三温暖女郎般，赤裸着身体为两个男人服务。面无表情，但乖乖的服从我们的每一个命令，包括口交和手淫表演。为我们服务完成后，经纬按照命令化好浓妆，穿上了裆部完全暴露的黑色情趣丝袜，黑色高跟鞋，坐到了餐桌边上。
　　一丝不挂的蒋勤勤也在餐桌边上，与经纬不同，她是两手反绑，跪在我和振华中间。
　　“女主持人，要摆出你在宴会上应有的风度”我回想起两天前经纬在午餐贵宾桌上的风采，看着经纬裸体坐在餐桌边，努力摆出的端庄姿态很是滑稽。
　　“光着身子出席晚宴，当然要展示你风骚的一面”我示意经纬并拢的一双玉腿大大的分开，被剃光阴毛的阴部大大张开，展现在在众人面前。
　　“别装淑女了，以后陪我们吃饭，一定要分开双腿，露出小穴。知道吗？”经纬乖乖的点点头，美艳的容颜露出屈辱的表情。
　　“晚上我们要好好欣赏美女主持人涂经纬被剃光阴毛的阴部，这种剃毛的感觉好吗”我边吃边问，肆意戏弄餐桌边的大美人。还不时把一些吃的塞入身边的蒋勤勤口中。蒋勤勤不再公然拒绝，默默的咀嚼我喂过来的食物，让我有一种饲育母狗的感觉。
　　“哦，感觉很好”经纬低头喝汤。餐桌下被掰开的两腿依然大大开张。
　　“蒋勤勤，涂经纬被剃光阴毛后好看吗”跪在桌下的蒋勤勤看着经纬大大叉开的两腿根部，阴毛早已一根不剩，肥厚雪白的阴阜中间一道肉缝，下边是暗紫色微微翕张的阴唇，如同刚出生的婴儿一般，这奇景让蒋勤勤目瞪口呆，默默的点点头。
　　丰盛的晚宴配上诡异的气氛，叶青、章婕忙着上菜倒酒。涂经纬浓妆艳抹，上身赤裸，下身淫荡的陪我们喝酒，轮流坐在我们腿上给我们敬酒，听凭我们抚摸乳房，阴部等敏感部位。只要我们示意，经纬随时跪在地上，口中含着红酒，为我们吮吸、亲吻肉棒。
　　“蒋勤勤，你看看人家经纬，同样是大明星，经纬比你现在的境遇好了很多，如果你愿意，也可以喝经纬一样参加这个宴会”蒋勤勤跪在我腿边，迷茫的看着好友淫荡的表演。
　　“来，为我表演吹箫吧”我将蒋勤勤的头压向我岔开的两腿中间。
　　“唔，不要”蒋勤勤扭开头，美丽大眼睛中流露出厌恶。
　　我将两条腿搭在蒋勤勤左右肩膀上，现在女明星修长的脖子被我夹在两条大腿之间，美艳绝伦的面庞直接面对我的裆部，我的大肉棒贴在蒋勤勤笔直的粉鼻上，黑红的阴囊则压在蒋勤勤性感的嘴唇上，女明星在无数闪光灯和盛大场合展现的美貌，现在却夹在男人胯下，对着男人黑壮的性器官，这种情形让蒋勤勤痛苦的闭上眼睛，想扭头逃避这种侮辱。
　　“睁开眼睛，看着我的肉棒，用你的舌头好好舔，用嘴服侍我的肉棒。”
　　蒋勤勤迟疑了一下，垂下眼神，伸出舌头开始舔我的肉棒，先是外边的包皮，然后是龟头和龟棱，“啊，”一种酥麻的刺激从下体传来，从未有过的兴奋，我不禁夹紧了双腿。“还要舔我的蛋蛋，你以前的老公这么要求你做过吗？”蒋勤勤的泪水不断往嘴里流，因为用嘴舔阴囊，鼻子呼吸加快。
　　“回答我”我扳住蒋勤勤的面颊，逼视这大明星惨白的俏脸。
　　“啊，没有，他要求我用嘴。我拒绝了”然后又努力的舔我的肉棒根部。
　　“看来我们的大美女蒋勤勤的调教就从口交开始吧，没关系，我们有的是时间”看着蒋勤勤冷冰冰抗拒的表情，像电影里一样冷艳可人。我的脚趾探到蒋勤勤分开的两腿间，大脚趾开始探摸蒋勤勤的阴部，掰开了阴唇，在大美女的阴道口摩擦。
　　“唔，不要啊”跪地口交的蒋勤勤不甘的扭动裸体表示拒绝，并且下意识的夹紧了大腿，这正好让我的脚掌感觉到女明星阴部的温暖，不一会，又感到蒋勤勤的小穴开始变得湿滑。
　　晚上八点，娱乐活动开始了，美女主持人经纬全身赤裸，只穿着黑色长筒丝袜，白色高跟鞋跪在客厅中央的地毯上，聚光灯照在女主持人雪白的裸体上。我和振华坐在沙发上，叶青、章婕跪在沙发边端茶倒水，只有蒋勤勤被戴上了全副狗链，母狗般的趴在我身边。
　　“经纬，从今天起你就成为我们地下宫殿中的性奴隶，你对你自己的新角色有何感想”
　　“我以前错误的认识了自己，从今天开始我要好好为主人服务，听主人的命令，伺候主人，做主人的性奴隶。”不愧为头脑灵活的主持人。
　　“你以前是大明星，总是有一种优越感，其实你美丽的容貌，出色的身材，高雅的气质，迷人的风度都是用来取悦男人的工具，你不过是一个长着雌性器官的母狗，只不过你的雌性器官更漂亮，让男人更满意罢了。”我悠然自得的嘲弄着这个满脸屈辱的女主持人。
　　“是，主人说的对，我就是一个长着雌性器官的母狗，我的雌性器官就是供主人享用的，我会努力让主人感到满意”经纬低头说道。
　　“好，那就好好展示一下你美女主持人的雌性器官”。我打开了电视，里面是经纬以前主持各种节目的风采，把它作为背景。经纬按照我们的要求，开始表演。先是裸体艳舞，穿着高跟鞋和长筒丝袜的经纬如同钢管舞女郎一般，伴随着狂野的音乐节拍，妖娆迷人的裸体疯狂扭动，不住高踢腿亮出阴部，还风骚的扭动屁股，两个大乳房上下翻飞。
　　然后是光着身子卡拉OK。囚笼中的蒋勤勤和甯仔，跪在地上的叶青、章婕看的如醉如痴。
　　随后灯光调暗，经纬开始陪我们跳舞，朦胧幽暗的灯光下，完美女性的玲珑曲线被两个男人轮流拥抱，摆出各种剪影似的造型。
　　接下来的节目，是经纬裸体拍照，客厅中央摆放着一个美人榻，聚光灯、柔光灯等专业摄影器材具全，女主持人涂经纬一丝不挂，脸上画着晚妆，侧躺在美人榻上，雪白的裸体摆出各种造型供我们拍照。
　　“来，经纬，对着镜头微笑，下巴抬起一点”镜头中，大美人侧卧香榻，一手托着粉腮，另一只胳臂搭在身体上侧，修长的两腿自然弯曲，对着镜头发出诱人的微笑。
　　“经纬这种大美女，穿着衣服微笑感觉是亲切迷人；不穿衣服微笑就是淫荡风骚啊”我不住的按着快门，从各个角度拍摄女明星的裸照。
　　艺术裸照拍完了，女主持人又像模特一样，穿着不同丝袜和高跟鞋，摆出各种淫荡姿态供我们拍照。
　　“两腿分的大一点，对，手托着乳房，微笑，对。手指捏自己的乳头，好的！”
　　“手指要捅进自己的小穴，对，就这样，目光要淫荡，表情要迷离，对，嘴微微张开，表现出渴望男人的样子”
　　闪光灯下，美女主持人做出各种淫荡的自慰姿势。
　　现在经纬连自己掰开小穴拍照都不再拒绝，女主持人背靠沙发，两条玉腿大大叉开呈M型，芊芊玉手探到阴部，手指奖阴唇掰开呈V字型，露出里边粉红湿润的阴道，同时面部还保持着微笑。
　　当晚最后一个节目，当然是美女主持人兼性奴隶涂经纬的当众做爱表演。
　　“经纬，现在做你最喜欢的事”我坐在沙发上，大大分开两腿，在经纬裸体艳舞的刺激下，肉棒早已高高竖起，刚刚表演完掰穴的美女主持人心领神会，母狗般俯趴地上，慢慢的爬到我身边，化着浓艳晚妆的脸蛋伏在我大腿根部，性感的红唇张开，粉红的舌尖开始拨弄我的包皮和龟头，“啊，”下体传来的刺激让我不禁夹紧了两腿，把美女主持人修长的脖颈夹在大腿根部，同时欣赏经纬的性感红唇不住吞吐著我的肉棒。
　　“这就是前两天可望不可及的美女明星涂经纬，现在赤身裸体的跪在我胯下，讨好卖力的亲吻我的肉棒，这种口交的感觉真棒”对着镜头解说完，我舒服的闭上了眼睛，好好享受这个曾经高雅无比的玉女提供的口交服务。
　　“舔完了肉棒就给我舔脚趾”我伸出了左脚，涂经纬只是略一迟疑，就乖乖的捧起我的左脚，很快脚掌心传来猫舔的感觉。
　　“别忘了，还有我哪”振华也跃跃欲试。客厅的灯光被调暗，我和振华并排躺在中央的红地毯上，叶青将束光灯对准了美女主持人，把经纬的裸体照得冰雕玉琢般的雪白。
　　接下来，当然是整晚的高潮戏，美女主持人涂经纬全身赤裸，只穿着情趣丝袜和高跟鞋，在大厅中央的地毯上开始同时和两个男人的性交表演。先是女主持人母狗般的俯趴地上，性感的红唇轮流亲吻我和振华，等到女主持人从头到脚亲吻完我们的身体，我们让涂经纬仰躺在地毯上，手脚大大分开，我和振华一左一右，开始用嘴唇抚摸美女主持人雪白的胴体。
　　随着我和振华嘴唇在经纬雪白玉体上的滑动，涂经纬发出淫荡的呻吟声，我和振华的四只大手开始在大美人的周身抚摸，不久就开始集中攻击涂经纬的两个大乳房和诱人的阴部。
　　“舒服吗，大明星”我左手抓捏着涂经纬的右乳，右手掰开经纬穿着粉色丝袜的大腿，中指捅进女主持人湿滑的小穴，而嘴唇正在经纬激烈起伏的小腹上游动。
　　“啊，经纬受不了了，请主人捅我这个小母狗”在两个男人左右夹击下，高傲的大明星完全成了发情的母狗，振华在另一侧开始亲吻涂经纬的乳头。
　　“主人，快点捅我”在女明星荒唐的请求下，两男一女的强奸游戏开始了。大明星涂经纬雪白妖娆的肉体在两个男人的摆弄下不断变换着性交姿势，有时像汉堡中的乳酪夹在两个男人中间，听凭两只硕大的阴茎同时插入自己的阴道，美女主持人的小穴被两个肉棒大大撑开；有时涂经纬侧卧地上，振华从经纬前面插入，而我从主持人后边掰开她的屁股，同时插入肉棒，涂经纬的一条丝袜美腿被我高高抬起，大大暴露的阴户和两支同时插入的肉棒直接对着摄像机镜头。
　　“啊，下边太涨了，受不了了”经纬夹在两个男人中间，焦躁的扭动脖颈，嘴角流着口水，眼神迷离，美女大明星沉浸在性交的痴狂中。
　　“小婊子，下边还有更兴奋的呢”进入地下宫殿来，虽然经历了不知多少次的性交，但除了第一次，经纬都是单独和一个男人做爱，现在可是当众表演一女侍两男。这种刺激让经纬陷入兴奋，屈辱，淫荡，恐惧的纠结中。
　　很快经纬又变成狗趴的姿势，高撅光腚接受振华的抽插，同时仰着头吮吸着我的肉棒，提供口交服务。不久女主持人又骑坐在我身上，主动掰开小穴套弄我的肉棒。
　　“对，挺胸抬头，身体上下运动，两手揉自己的乳房。”经纬在我的命令下，蹲踞在我身上，两手揉搓着自己的乳房，骑马一般上下移动身体，卖力的用小穴套弄我的肉棒。而振华不失时机的站在经纬面前，揪住美女主持的马尾辫，把肉棒塞入经纬口中。
　　“好，美女主持人涂经纬，够味”我们满意的享受这个刚刚成为性交奴隶的美女主持人的新鲜肉体。
　　半小时后，涂经纬已经大汗淋漓，整晚的淩辱调教和长时间的性交让大美女陷入半昏迷状态，这时振华把经纬托在身上，肉棒在美女主持人阴道内抽插，我不失时机的掰开经纬高撅的大屁股，手指掰开女主持人紧闭的屁眼，对着那菊轮褶皱的肛门吐了一口唾沫，坚硬的肉棒直接捅进女明星的腚眼中。
　　“啊，屁眼，不要啊”本来陷入半昏迷状态的涂经纬被这突如其来的疼痛唤醒，睁大眼睛，全身痉挛，两手抱着臀部想护住屁眼。
　　“啊，终于再次品尝到美女主持人肛交的滋味了，经纬你的屁眼真紧啊”我抱着经纬的屁股开始抽插。
　　“不要啊，屁眼啊，疼啊”经纬被摆弄成一只大青蛙的姿态，妖娆的裸体夹在两个男人中间，下体同时插入两个男人的肉棒，休想动弹，只能卖力的扭动着大光腚，而大美人这种全身夹紧的模式大大刺激了我和振华。
　　“双管齐下，两个洞洞都要最好的服务”由于阴道和屁眼只隔着薄薄的一层组织壁，我的阴茎已经感觉到隔壁阴道内振华肉棒的勃起和射精。在这种刺激下，我也兴奋的一举爆发。
　　“啊，不要啊，屁眼，高潮了”经纬在我俩的加速抽插中，翻着白眼，嘴角都是白沫，阴道和直肠中同时被射入炙热的精液，这个美女主持人在一阵痉挛后，全身瘫软陷入休克中。
　　“不愧是大明星，真过瘾啊”我和振华从经纬瘫软的身体上抽身起来，看着经纬的屁眼和阴道不住流出白浊的精液，偶尔还有一两声响屁。一直在边上观摩的蒋勤勤已经吓得目瞪口呆。
　　晚上十一点，昏迷沉睡的经纬和魂飞魄散的蒋勤勤被关进了自己的新囚室，一天的调教活动到此结束。
　　五十五个小时就让气质高雅，仪态万端的美女主持人涂经纬调教成了我地下宫殿的性交奴隶，我心里有一种强烈成就感；对付经纬这样邻家女孩般亲切可人的美女，我用的是旺油大火爆炒式的连续性虐调教，效果比预想的还好。而对付蒋勤勤这样冷艳高傲的当红女明星，我觉得还是小火慢炖的方法比较好，我不着急，对面囚笼中那个赤身裸体的女明星坚持不了多久了，很快也会成为我胯下的另一只母狗。

五、合演A片

　　第二天是周六，青叶山庄忙碌起来，因为连续两天都有人包租别墅办PARTY，我和振华异常繁忙，从附近饭店临时找服务生帮忙，整整忙了两天。
　　白天，我们无暇顾及地下宫殿，就把最听话的叶青放出囚笼，提升为宫殿大管家，负责给囚禁的男女做饭，清洁便器，当然叶青不是完全自由，天花板上垂下的铁链锁在叶青的脖套上，叶青只能在我们划定的区域内自由行动。作为管家，叶青可以穿着各色长筒丝袜，配上高跟鞋，做饭时（微波炉食品）还能穿上围裙。叶青很喜欢这个角色，干的很尽力，因为这一方面能显示她作为地下宫殿第一个女奴的身份与众不同，也证明在主人心目中她有特殊位置，体现出她的优越感，更重要的是，我许诺她可以自由选择同性恋夥伴，晚上在囚笼里陪她过夜。
　　当然，我们也抽空继续调教还存在抵触情绪的蒋勤勤。比如早上要求她给每个囚室倒尿盆，晚上刷洗厕所，或者捆绑起来，阴道和屁眼中插入振动棒，让蒋勤勤连续几个小时处在兴奋状态。晚上把她手脚戴上皮质镣铐，塞入叶青或者章婕的囚室，满足她们各种性要求。
　　我注意到，经纬和蒋勤勤的离奇失踪，成为了PARTY宾客的谈资，上流社会的男女一样八卦，女人谈论此事对两个女人命运的牵挂中带有几分幸灾乐祸，男人在对美女命运的关切中似乎还有一种莫名的兴奋。可他们谁能够想到，他们话题焦点的那两个女明星，现在就一丝不挂的关在他们脚下的狗笼中，离他们的直线距离不过五米！
　　而我一想到脚下地宫中那两个赤身裸体蜷缩在狗笼中的美女明星，心中就一种说不出的兴奋，PARY的间隙，不时到地下宫殿看看那两个女明星。
　　    涂经纬似乎已经完全适应了自己的奴隶身份，和叶青、章婕一样，听到我的脚步就跪到自己的笼门口，挺胸叉腿的迎接我。而蒋勤勤还没有这种意识，我突然回到地下宫殿的时候，蒋勤勤正蹲在尿盆上，不知是大便还是小便。
　　    “哦，我们的美女蒋勤勤大小姐在蹲尿盆啊”我兴致勃勃的蹲在蒋勤勤囚室门口，欣赏美女明星裸体排泄的情景，早已习惯抽水马桶的蒋勤勤明显对蹲在小小的尿盆上不适应，修长的玉腿蜷曲着，看到我在门口，羞愤的背转身躯，雪白的后背对着我。
　　“别装什么玉女了，蒋勤勤，你身体的每一个部位我都看过了，你的每一个动作，包括吃饭、睡觉、排泄、手淫都是供我欣赏的，现在转过身来，分开两腿，让我看看美女大明星如何大小便，不听话的后果你自己知道”
　　蒋勤勤慢慢扭过身体，两手捂在下腹部，对着我张开了大腿。但头羞臊的低垂。
　　“今天上边有个大PARTY，你们这种大明星应该经常参加吧。很多人都在讨论你和涂经纬失踪的话题，有不少你们的朋友，他们都很关心你们的下落啊，可我能看出，男士对美女的失踪都有些兴奋的幻想，而女士多几分幸灾乐祸。”
　　听到关于自己失踪的新闻和我的评论，蒋勤勤表情木然，而涂经纬低下了头，开始啜泣。
　　“蒋勤勤，端着你的尿盆跪在门口，让我看看大明星拉了些什么”蒋勤勤慢慢的捧起自己的尿盆跪在笼门口，美丽的脸蛋屈辱的扭向一边，尿盆里边只有些淡黄的尿液，这不是我想看到的。
　　蒋勤勤和涂经纬被从囚室中放了出来，这次四肢居然都没有被绑缚，但脖子上却拴上了狗链，而且锁在了地上的铁环中，两个大明星趴伏在调教区的地板上，头只能抬起二十公分，只有大屁股夸张的高高撅起，完全就是两只拴好的母狗。
　　“我一会还要陪客人吃饭，章婕，你利用这个时间给两位大明星讲讲低下宫殿性奴隶的纪律和规定，告诉他们如何伺候主人，陪主人上床应该如何做爱，如何叫床。”我对身下两个女明星的敏感部位抚摸一翻，放出了章婕。
　　我给章婕右脚腕上戴上铁链，而能够帮助主人调教两个新来的女明星无疑让章婕非常兴奋。
　　午餐后，我让振华在上边料理，自己回到地下宫殿。首先看到的是章婕雪白的裸体站在俯趴的两个“明星母狗”面前，正在讲述和主人做爱时如何叫床，同时两手揉着自己的乳房不断示范。
　　“不错，好好和章婕学习”我打开了囚禁叶青的笼门，在小美人耳边嘱咐几句，这个小骚货小嘴歪着笑呵呵的去了。
　　“真漂亮啊”，我蹲在涂经纬、蒋勤勤身后，两手抚摸着两个人高撅的大屁股，涂经纬被剃光阴毛的屁股沟内屁眼、裂缝一览无余，而蒋勤勤还保留着原生态。
　　“涂经纬已经给我们大家表演过当众大小便了，蒋勤勤你怎么总是拒绝表演啊”我的左右手指开始同时抠摸两个女明星的屁眼。
　　“啊，这太羞耻了。”蒋勤勤扭动屁股想逃避我手指的淩辱。
　　“而且你进入这里后好像一直没有大便啊，快四天了吧，这样对身体可不好，让我帮你治疗一下吧”我看叶青把准备好的东西捧来，手指开始不住的按压蒋勤勤紧闭的肛门口。
　　蒋勤勤看清叶青准备的是灌肠的用具“啊，不要啊”尽管脖子被铁链拴住，女明星还是用两手拼命护住自己的臀部，雪白的裸体痛苦的挣扎。
　　“晚了，到这里的女孩都要享受灌肠服务，像你这样便秘的母狗没准还灌肠上瘾呢”我接过灌肠器，“叶青、章婕，帮我给大明星灌肠啊”
　　“好叻”能够一起淩辱这个绝色的大明星，章婕和叶青的野性和兴奋都被激发出来。叶青调整好摄像机，和章婕一起按住蒋勤勤的两手和两腿，只把女明星高撅的大屁股呈现在我面前。
　　我先给蒋勤勤的屁眼周边涂抹上甘油，又用手指捅进菊轮通了通，“准备好，大明星，享受灌肠的激情一刻吧”管子头开始慢慢捅进蒋勤勤紧闭的屁眼中。
　　“啊，不要，啊，不要啊！”蒋勤勤手脚都被按住，只蜷曲的裸体和大屁股不住扭动，刚才低垂的头突然向后仰起，发出撕心裂肺的嚎叫。灌肠液开始慢慢注入蒋勤勤的直肠。
　　“不要啊，求求你，不要啊”女明星全身抖动，由惊呼变成哭求。
　　500CC溶液慢慢注入蒋勤勤屁眼中，女明星雪白美丽的小腹微微有些隆起。
　　“好了”我抽出注射器，拿出一个专用橡皮塞子，“免费赠送肛门塞子一个，保证你不会随地大小便”我把屁塞按入蒋勤勤颤抖的屁眼中。
　　“啊，好难受，”蒋勤勤被松开了四肢。
　　“接下来就是我们可爱女主持人涂经纬小姐了”我拿起了另一个灌肠器。
　　“啊，不要啊，主人，我是你的性奴隶，我乖啊”经纬趴在蒋勤勤身边，完整的观摩了蒋勤勤被灌肠的过程，早已吓得魂飞魄散，只是脖子上锁着狗链无法逃避。
　　“你是很乖，但这里的奴隶都要被主人灌肠的，你问问叶青和章婕都经历过”我开始往经纬迷人的屁眼上涂抹甘油。
　　“不要啊，主人，我和你做爱，你让我怎么做都行”经纬的大眼睛流露着乞求与惊恐。
　　“那你就乖乖的两手掰开屁股，请求我为你灌肠，我保证会温柔的对你，而且我会更加宠爱你的”我手指把甘油捅进涂经纬的肛门壁中。
　　“啊，这个姿势，好难受”看到一再哀求也无用，已经学会逆来顺受的涂经纬乖乖的高撅屁股，两手掰开了两片大光腚，等待我的灌肠。
　　“说啊，求我给你灌肠啊”我的手拍打着涂经纬的屁股。
　　“啊，主人，请你给我灌肠，啊、啊”管子头已经插入经纬的屁眼中。
　　“第一次就主动掰开屁股，求主人灌肠。真是天生的婊子！”章婕两手插在胸前，饶有兴致的看着我给女主持人灌肠。然后把肛门塞子递给我，我也给涂经纬加上了屁塞。
　　“现在，开始给我口交”我打开了两人脖子上狗链的锁，但加上了手铐，坐在沙发上，章婕牵着蒋勤勤，叶青牵着涂经纬，把两个母狗般的美女大明星拉到我身边。
　　“主人让你们舔肉棒，没听到吗”章婕把蒋勤勤的脸凑向我的下体，那边叶青也押着涂经纬跟进。
　　“一定很想排泄吧，放心，屁塞子只有我才能给你们拔出来，在此之前，好好亲吻我的肉棒，谁表现好，就先给谁拔出屁眼上的塞子”看着两个裸体女明星拧眉瞪眼，一脸痛苦的表情，我的肉棒高高耸立起来。
　　先是涂经纬俯下身子，性感的嘴唇开始亲吻我的肉棒，随后，蒋勤勤也慢慢凑过脸来，小嘴从另一侧亲吻起我的龟头。
　　两个大明星乖乖的在我胯下，铐在胸前的两手各抱着我的一条大腿，争相亲吻我的肉棒，两人绝美的容颜埋在我下体的阴毛中。
　　    “看见了吗？这可是当红的美女明星，现在一起亲吻我的肉棒，还争着为我口交，而且淫荡的屁股还不住的扭动，简直就是一对淫荡的母狗”我得意的对着叶青和章婕说。
　　“啊，主人，我不行了，请让我去洗手间”涂经纬吐出肉棒呻吟。
　　“我也不行了”蒋勤勤呼吸急促。
　　“不行，继续口交，一个吃香肠，一个吃蛋蛋”两个美女明星无奈的低下头，一个含住了我的肉棒，一个舔着我的阴囊。
　　“好舒服啊”我看着胯下两个女明星，修长的眉毛紧蹙着，额头鼻尖上都渗出汗珠，雪白的小腹不住颤动，在拼命忍受排泄欲望的同时，努力为我进行口交。
　　“啊，真的不行了，让我去洗手间”蒋勤勤接受灌肠早，而且没接大便，最先忍受不住，倒在地上，全身战抖，脸色煞白的哀号。
　　“好吧，现在请蒋勤勤小姐表演当众大便”我让叶青拿来一个塑料盆，摆在宽敞的浴室中央。
　　“请让我去洗手间”蒋勤勤蜷缩在地上。
　　“不行，只能在浴室，要不然就忍着吧”
　　蒋勤勤无奈的直起身子，但小腹的剧痛让女明星无法站立，戴着手铐的两手艰难的撑地，修长的两腿叉开，母狗般的往浴室爬去。从后面看去，高撅的大光腚中央插着一个红色的橡皮塞子，非常淫荡。
　　蒋勤勤爬到浴室，修长的两腿叉开，跨在了塑料盆上，叶青章婕架好了摄像机，就等着女明星排泄的一刻。
　　“屁股撅起来，求我拔出你的屁塞啊”我拍打着蒋勤勤的屁股。
　　“求你，求你拔出我的塞子”蒋勤勤上气不接下气的哭求，同时高高撅起塞着肛门塞的大光腚。
　　“要叫我主人，求我拔出母狗蒋勤勤的屁塞”我满意的欣赏着伏在身下的美女明星。
　　“啊，主人，求你拔出母狗蒋勤勤的屁塞，快啊”最后已是哭喊。
　　“好了，这是你第一次叫主人，小母狗”我拔出了蒋勤勤战抖屁眼上的塞子。
　　“啊，不要看，不行了”蒋勤勤棕褐色的肛门连续颤抖，先是流出少许乳白色的灌肠溶液，接着就是一截粗大黑黄的屎橛从蒋勤勤高撅的屁眼中突兀而出。
　　“快拍啊，这可是大明星蒋勤勤的大便，难得一见的奇景啊，我蹲在蒋勤勤高撅的屁股后边，兴奋的欣赏美女大明星的排泄。
　　“啊，不要看，羞死人了”蒋勤勤趴在地上哭喊着，似乎在发泄灌肠的痛苦，又粗又硬的大屎橛把蒋勤勤的屁眼撑到极限，慢慢的滑出，最终啪的一声掉落盆中。
　　大明星的肛门中开始喷涌黄绿色的稀便，真如滔滔黄河奔涌，随后是水状的黄绿色液体，中间不断夹杂着一串串响屁，整个浴室充斥着臭气，蒋勤勤的屁股上，大腿内侧污秽不堪，因为还没有剃阴毛，蒋勤勤的下体更显龌龊。
　　“啊，主人，我也不行了，求你，快点拔出我的塞子”涂经纬戴着手铐的两手捂着小腹，弯着腰，晃晃悠悠的闯进浴室。完全没有了往日的矜持与羞涩，主动把屁股撅在我面前。
　　蒋勤勤还在不住呻吟抽泣，屁眼在痉挛中不断喷出液体。又来了一个涂经纬。
　　“我只有一个盆，我可不想再弄脏一个盆啊”我故意逗着女明星。
　　“啊，就这个就行，求主人快点啊，不行了，请拔出我的屁塞”豆大的汗珠从经纬脸上落下，淫荡的屁股不住摇晃。
　　“好，又一个美女明星要排泄”我让经纬的屁股对着蒋勤勤的屁股，刚拔出屁塞，“扑哧”一声，混黄的液体喷射而出，我的手上，对面蒋勤勤的大屁股上满是经纬的粪便。
　　“真厉害”我甩着手上的粪液，看着两个美女大明星高撅大屁股，互相对着排泄，经纬肛门中喷出的全身是液体，很快两个女明星的大腿和屁股都污秽不堪。
　　“太神奇了”我和叶青章婕完全看呆了，而蒋勤勤和涂经纬经历了人生中最漫长最痛苦最羞辱的一次排便。两个美女大明星俯趴地上，小腿交叉，高撅的大光腚互相对着，雪白的小腹急速起伏，不住痉挛的肛门中不停的流出粪便，同时夹杂着连珠般的响屁。两个大美人在丢人现眼的排泄同时，痛苦的大呼小叫，比起叫床来更有别样韵味。
　　“好好看看，这就是国内最当红的美女大明星，现在趴在地上像狗一样的排泄，浑身全是粪便，哪有一点气质高傲的明星派头啊”我对惊呆了的叶青、章婕说。
　　“啊，什么大明星，拉屎的时候还不如一只狗”章婕嫉妒中带着轻蔑。但和叶青一样，尽管在地下宫殿经历过几次灌肠的调教，排泄的时候也是呼天抢地，狼狈不堪，但两个美女大明星同时对着排泄的场景，还是让章婕和叶青感到震惊。
　　足足二十分钟，两个人的屁眼停止了排泄，涂经纬和蒋勤勤刚才昂着的头缓缓地下，两人轮流发出像牛叫一样长长的呻吟声，俯趴的身体缓缓的瘫软，经过如此剧烈的刺激，两人虚脱一般的躺在了自己的排泄物中。
　　“满满一盆啊，真恶心”我指着盛满两个女明星排泄物的塑料盆，同时打开水龙冲洗着两手。看着两个大美女雪白的裸体瘫软在自己的排泄物中，一动不动，只有胸脯和小腹不住起伏。
　　“趴起来，撅起屁股，让我给你们冲冲这一身粪便”看着两具裸体慢慢伏在地上，叉开修长的美腿，高撅的屁股对着我，我拿着水龙对着两人的身体喷去。
　　看着黄色的粪便从两人下体上冲洗而下，我把水龙交给了叶青，同时命令叶青和章婕，“让她们先歇会，给她们喝点盐水。然后把这里打扫干净，再仔细给这两个婊子洗干净”随后我就离开了臭气熏天的浴室。
　　山庄不断应付客人，直到周一下午，我才有时间进一步调教蒋勤勤。午饭后，蒋勤勤没有被关回狗笼中而是被叶青、章婕拉到浴室洗完澡，化好妆。
　　我和振华则准备好摄像机，打开了卧室的门，豪华大床上，大美女蒋勤勤仰躺在床上，全身赤裸，只是两腿被套上黑色长筒丝袜，两手和两腿分绑床栏杆上，整个人呈“大”字型，而且叶青还在蒋勤勤腰部垫了一个枕头，女明星的下腹部朝上耸起，这个姿势最适合被男人强奸了。而且刚刚成为性奴隶的涂经纬戴着全套狗链，跪在床边观摩蒋勤勤被强奸的实况。
　　我欣赏着蒋勤勤床上绝美的姿态，“你既然放不下大明星的架子，我想想也好，我们就想体验强奸大明星的感觉，而且，这样拍摄的记录片更有真实感啊”
　　连续几天的调教与囚禁，蒋勤勤已经不再做言语上的抗拒，只是羞愤厌恶的扭过头去，等待接下来的羞辱与玩弄。
　　“真是完美女人的淫荡肉体啊”聚光灯下，两个男人开始抚摸，亲吻蒋勤勤雪白的肉体，从上向下，先是画着淡妆的绝色容颜，然后是粉白修长的脖子。四只大手开始在蒋勤勤两个高耸的大乳房的揉捏，蒋勤勤雪白傲人的乳房被挤压成各种形状，两个乳头被手指不住揉捏。
　　两条玉腿被解开绑绳，让两个男人一边抓住一只，攥住脚腕，高高叉开，两个男人的嘴唇在玉女明星修长笔直的丝袜美腿上游走，隔着丝袜是蒋勤勤十个嫩笋般的脚趾，十个鲜红的美甲，被我们含入口中不住吮吸。
　　“啊…啊”大明星开始呻吟
　　嘴唇游走到大明星雪白的大腿根部，用舌头和嘴唇拨开蒋勤勤的阴毛，舌尖轮流探入蒋勤勤暗红的阴唇内侧，里边开始淫水泛滥。
　　“啊，不要”蒋勤勤妖娆色身躯开始扭动，高耸的乳房不住起伏。
　　“只是亲吻小穴就受不了了，真是淫荡的女人”我和振华的手指开始轮流探入蒋勤勤的小穴中抽动，不时用指腹挤压大明星勃起的阴蒂。
　　“啊…啊”蒋勤勤绝美的容颜开始变得焦躁，仿佛要求我们早些捅进她的身体。
　　“别着急啊，还没有使用你最喜欢的自慰器哪”我和振华分别将自慰棒塞入蒋勤勤的小穴和肛门内。
　　“啊，这么大，不行啊…..下边好涨，不要啊！…..啊，那是屁眼，不要进，不要！”随着电动开关打开，蒋勤勤的裸体弯成弓形，开始放肆的大声呻吟。
　　我和振华点上一根烟，欣赏这床上美女明星淫荡的姿态，选择不同角度拍照。
　　十五分钟后，大美人已经大汗淋漓，在一声比一声高的淫叫中，全身扭动，抽搐。
　　“捅我啊，高潮了！”
　　“大明星自慰就能获得高潮啊”我们取出了蒋勤勤下体的自慰棒，上面满是淫水。
　　“你高潮了，可我们还等着在女明星的身体上获得高潮哪”我将蒋勤勤的丝袜美腿分搭两肩，把早已勃起的肉棒捅进蒋勤勤的小穴。
　　“啊，让我休息一下”胸前的乳房早被振华两手抓住。大明星蒋勤勤开始同时和两个男人性交。小穴被我和振华轮流抽插，大明星被在镜头前被摆成各种淫荡屈辱的性交姿势，表演着两男一女的做爱。
　　“经纬，过来帮我按住蒋勤勤的上身”经纬光溜溜的爬上了床，执行我的命令。
　　“经纬别光看着，给蒋勤勤揉揉乳房，亲吻她的乳头啊”床上变成了两男一女共奸蒋勤勤，这是培养两个大明星玩同性恋的前奏。
　　“啊，不要啊，经纬” 经纬的加入使被轮奸的蒋勤勤倍感羞辱。
　　“经纬，把蒋勤勤的右腿扳住，让我好好亲亲”经纬将蒋勤勤的右腿扳住，高高竖起。同样身为大明星，已经完全屈服沦为性奴隶的经纬，对还在矜持的蒋勤勤似乎有一种妒忌，而对两个男人轮奸蒋勤勤抱有一种兴奋，乖巧的执行我们的命令。
　　半小时后，全身大汗已进入痴狂状态的蒋勤勤被摆成狗趴姿势，振华仰躺在蒋勤勤身下，抱着大美女丰满的屁股，将肉棒刺入蒋勤勤体中，而我跪在蒋勤勤面前，揪着蒋勤勤梳成马尾的高辫，让蒋勤勤扬起头，张开红唇为我口交。看着不住扭动大屁股的美女，一对吊钟型的乳房来回晃动。
　　口交一段后。我放开蒋勤勤的马尾辫，来到蒋勤勤正在交合的屁股边，大美人穿着黑色丝袜的两腿无力的分开，小腹和振华小腹结合为一体，听凭振华的肉棒在自己大大张开的小穴内进出。屁股沟完全打开，刚刚被调教过的屁眼被淫液浸湿，微微张开，这正是我所希望的，我的手指在蒋勤勤美丽的菊轮口不住按压。
　　“那里，不要啊”沉浸在性交快乐中的大美人不住扭动屁股，但因为体内插着振华的肉棒而无法逃避。
　　“蒋勤勤，你这么淫荡的身体应该尝尝双管齐下，捅屁眼的滋味”我两手扳住美女明星的两片大光腚，龟头塞入蒋勤勤的屁眼中。
　　“啊，疼啊”蒋勤勤想逃避，但被两个大男人按住，休想摆脱。
　　“屁眼要要放松，你不是体验过灌肠的滋味吗，让我进去你就会觉得更兴奋了”趁着蒋勤勤肛门括约肌的放松，我肉棒完全插入蒋勤勤的屁眼中，那种紧箍的感觉让我兴奋的大叫。
　　“啊，”终于体会到大明星蒋勤勤屁眼的滋味了。我开始抽插，现在的大明星蒋勤勤雪白的裸体夹在两个男人身体中间，不住扭动。如同一个三明治，下体的小穴和屁眼同时被肉棒插入，蒋勤勤的阴道与直肠只隔着薄薄的肉壁，我的肉棒能感觉到隔壁振华肉棒的抽插。
　　“说，你是婊子”我两手握住蒋勤勤的波霸。
　　“啊，我是婊子”蒋勤勤进入疯狂状态。
　　“抬起头，对着镜头说你高潮了”
　　“啊，我高潮了”随着蒋勤勤裸体的痉挛，我和振华在蒋勤勤阴道和肛门内一举爆发。
　　高潮过去后，我用摄像机拍摄蒋勤勤小穴和屁眼同时流出精液的特写。和振华冲洗了一下，回到卧室，看着大明星如面条一样瘫软在床上的身姿，先扒下她腿上的长筒丝袜，然后命令蒋勤勤进入浴室冲洗。
　　接下来，按照计划，振华放出了囚笼中的甯仔，这个肌肉男被关在笼中快一周了，天天看美女淫荡的表演，早憋得够呛，上午我和振华分头审问他和蒋勤勤，让他们交代互相勾搭的经过，两人都说眉来眼去一段时间，来山庄是想苟且一次，但还没实施就被我们抓住。
　　甯仔右脚带着铁链进入卧室，上午审讯后我向他布置了工作，我把一段绳子交给他。
　　“现在，你是男一号了，你不早想上蒋勤勤吗，现在就给你这个机会，记住，我们拍摄的是强奸戏，越刺激越好”
　　五分钟后，蒋勤勤围着浴巾从浴室出来，刚出浴室，就被一个高大的男人从身后抱住，扯掉浴巾，推到床上，受到惊吓的女明星不住尖叫，刚刚看清是面前是我和振华，就被甯仔从身后反拧双臂捆绑起来，刚刚被脱下的丝袜一只团成团塞入口中，一只勒在口中在脑后系住。蒋勤勤在床上艰难的翻过身，才看清是甯仔，惊恐的睁大了双眼，不知道我们这是演的哪一出。
　　“好，大明星蒋勤勤卧室被猛男强奸，我想影迷一定喜欢”我和振华操作不同的机位开始拍摄。
　　甯仔对着身下扭动挣扎的蒋勤勤，迈步上床，对着那让她垂涎许久的美妙肉体压了上去。随后的强奸戏拍了足足一个小时，蒋勤勤被翻来覆去摆出各种姿态，甯仔的大肉棒戴着安全套，进入女明星身体实际操作，拍摄，最后在蒋勤勤体内爆发后，还把安全套内的精液撒到蒋勤勤绝美的脸蛋上拍了一个特写。
　　甯仔被带回囚室后，我们欣赏着瘫软床上的大美女蒋勤勤。失神的大眼睛仰视天花板，脸上满是白浆。
　　“一下午被三个男人强奸，而且是性交加口交肛交，全套服务，真够女明星受的”振华感叹道。
　　“算上振动棒，蒋勤勤被搞了有四次吧”我解开了蒋勤勤的绑绳和丝袜。
　　晚饭前，蒋勤勤泡在温泉浴池中，屁股坐在我大腿上，整个裸体软软的靠在我身上，脸上和身上已经洗干净。
　　“怎么样，被连续强奸一定很爽吧”我看着蒋勤勤浓密的阴毛在水中摇曳，如同水草一般。而浴池对面，振华正抱着经纬泡在池中，经纬雪白的大腿被振华分开，阴部早已被我刮去了阴毛，光溜溜的寸草不生，小穴和屁眼一览无余。
　　“如果你放下大明星的架子，愉快的做我们的性奴隶，你就和经纬一样”浴池另一边，经纬开始跪在水里为振华舔肉棒。
　　“请不要再侮辱我了，我已经答应你们了”蒋勤勤小声对我说。
　　“答应什么啊？”我两手从蒋勤勤背后伸出，握住女明星的一对乳房。
　　“答应和你们做爱，但请不要让我当奴隶，过份的要求我做不到”蒋勤勤不住摇头。
　　“你会做到的，这里的女人最后都是我们的奴隶。你和甯仔要苟且的时候，不都是主动展露风骚，勾引对方吗？这不过分吧”我身前蒋勤勤低下了头，雪白的后背开始抖动，大明星肯定为那一晚的荒唐决定而后悔抽泣。
　　晚餐时，蒋勤勤和经纬一样画上靓妆，穿着长筒丝袜高跟鞋，被允许坐在餐桌边，陪我们喝酒，这是地下宫殿中女奴隶的最高待遇。蒋勤勤对于陪酒和抚摸身体敏感部位已经不再拒绝。但晚饭后，蒋勤勤还是拒绝自己掰开小穴让我们拍照，也拒绝像经纬那样跪着发表自己的奴隶宣言。当晚，蒋勤勤还是戴着手铐被塞入叶青的囚笼中接受叶青的性爱调教。
　　第二天早饭后，蒋勤勤又是被叶青、章婕带走洗漱化妆后，被迫穿上了黑色低胸乳罩、黑色蕾丝小三角裤和黑色吊带长筒丝袜，脚穿黑色高跟鞋。站在客厅中间的聚光灯下，面对着三四个摄像机镜头，惶恐的等待着未知的淩辱。
　　振华把甯仔从囚室中带来，三个赤裸的男人围绕这完美的绝色女人。
　　“今天，我们陪蒋勤勤大小姐玩3P”
　　“3P？什么3P”蒋勤勤看着逼近的三个裸男，惊恐的无所适从。
　　“就是让你同时和三个男人做爱啊”三个强壮的躯体把蒋勤勤妖冶的身子挤在当中。
　　“啊，我不要同时和三个男人”蒋勤勤又开始哭叫。
　　“大明星蒋勤勤和三个男人同时做爱，这个影片一定会轰动的”六只大手在蒋勤勤雪白的肉体上抚摸，蒋勤勤两条胳膊根本无法抗拒。很快，两手被吊起，乳罩被扒到下腹部，三个男人有的揉搓乳房，有的手指捅进小穴，有的抚摸丝袜美腿，六片嘴唇在美女明星的周身游走。夹杂着蒋勤勤不住的惊呼与哀求。
　　不过很快，哀求与尖叫变成了呻吟，不多时又变成有节奏的淫声浪叫。大明星尖尖的下颌仰起，一头长发乱摆，两条高跟丝袜的长腿大大叉开，不住扭动妖艳的身体，开始享受三个男人对自己裸体的玩弄。
　　两个小时过程中，三个男人不断变换姿势，轮流享受蒋勤勤的小嘴、小穴、屁眼和乳房。蒋勤勤大汗淋漓的为同时三个男人提供性交、乳交、口交加上臀交和肛交服务。待三个男人分别爆发后，蒋勤勤口里吐著白沫瘫软在客厅中央。
　　匆匆吃过午饭，按照调教计划，蒋勤勤被带入桑拿房中，赤裸的身体被我和振华涂满橄榄油，开始接受经纬体验过的桑拿浴。果然，十分钟后，蒋勤勤和经纬一样，头探到卫生间被机关卡住，我和振华分别进入桑拿房和卫生间，开始肆意玩弄蒋勤勤的头和身体。
　　与经纬不同的是，我和 振华轮流插入大明星下体时，对蒋勤勤浓密的阴毛产生了兴趣，人们常说阴毛浓密的女孩性欲强，蒋勤勤小穴两边的阴毛又长又密。我让叶青和章婕分别扳住蒋勤勤修长的两腿，女明星的阴部大大暴露，阴毛上被抹上剃须膏，我开始兴致勃勃的给大美女蒋勤勤清理阴毛。
　　看着大屏幕上蒋勤勤痛苦的表情，“振华，你继续揉蒋勤勤的乳房吧”
　　振华两手揉搓着蒋勤勤的乳房，叶青和章婕目不转睛的注视着女明星的阴部，可能在回想几个月前自己被剃阴毛的场景。
　　随着剃刀在蒋勤勤柔软腹部的滑过，很快大美人的小穴周边就像刚出生时一样的寸草不生了，但和叶青一样，我在蒋勤勤阴部裂缝的顶端，保留了一块“▼”型阴毛，作为入口指示标记，更是对美女大明星的一种侮辱标记。
　　整个下午，蒋勤勤都作为美女便池接受我们的小便，女明星已经能够面无表情的张开嘴接受我们的小便，看着大明星高傲气质和玉女精神被摧毁后，大口的吞咽我的小便，我心想：看来没有一个美女在接受我的桑拿调教后，能够不乖乖的屈服，做我的性奴隶。蒋勤勤这样的玉女明星也不例外。
　　晚饭前，举行了蒋勤勤成为地下宫殿新女奴的仪式，梳洗打扮好的大美女跪在我和振华面前，请求我们接受她成为性奴隶。
　　“我以前是演艺圈的明星，经过主人的调教，知道我的身体是为主人服务的，今后我愿意做主人的奴隶，听从主人的吩咐，服从您的命令。”
　　“大明星变成性奴隶的感觉好吗？”我得意的问裸体跪在面前的蒋勤勤。
　　“好”蒋勤勤回答中已没有羞涩或耻辱。
　　“好，既然你愿意做性奴隶，那就像母狗一样为我们舔肉棒，然后舔我的脚趾头”我是在考验蒋勤勤，也是继续着对大明星的玩弄。
　　蒋勤勤乖乖的爬到我身边，两手轻轻掰开我阴茎上的包皮“请让我为你舔好吗”
　　“好吧，以后对主人说话要微笑，现在认真的舔”看着蒋勤勤低头用小嘴不住亲吻，吮吸我的肉棒，想着这个美丽女人曾经的辉煌身份，我有一种莫名的兴奋。
　　“不光是肉棒，连下边的阴囊，屁眼都要舔到，明白吗？舔完后再给我们舔脚趾”整整半个小时，大明星蒋勤勤吻遍了两条阴茎和二十个脚趾头，还不时捧起我们的脚，把脚掌放到自己的大乳房上不住摩擦，同时发出销魂的淫叫。
　　“看来气质高傲的成功女人在精神被摧毁后，就只剩下淫荡的一面了”我发出了感叹。
　　晚饭时，经纬、蒋勤勤按照要求穿着“晚礼服”（光着身子只穿长筒丝袜和高跟鞋）陪我们吃饭，而我宣布了地下宫殿晚餐的规定：所有女奴中表现最好的两个人有资格上餐桌吃饭，必须画好妆，穿“晚礼服”；其余的女奴只能在边上服侍，光着身子布菜斟酒。
　　这样女奴之间就有了竞争，竞争的核心就是如何讨好我们。
　　晚餐后是庆祝蒋勤勤成为新性奴隶的庆典，大美女蒋勤勤和前日的经纬一样，只穿着高跟鞋，在台上开始各种淫荡的表演，裸体艳舞，钢管舞，还有蒋勤勤最拿手的刀马旦表演，只不过是裸体上台。而身后的大屏幕中还不断播放蒋勤勤在《康熙微服私访记》、《乔家大院》等电视剧中的玉女形象，与现在正在狂歌劲舞的中风情万种狂野淫荡的裸体女人形成了巨大反差。
　　最后作为蒋勤勤成为性奴隶的标志一幕，女明星光着身子坐在客厅中央的一张椅子上，开始让我们尽情拍摄裸照。
　　我手里拿着收集来的蒋勤勤以前拍的各种艺术照片，每张都衣着暴露，还有给粉红丝带拍的裸体照片，“大美女，你以前给媒体拍照总是露出你修长雪白的两腿，展示你迷人的成熟女性风采，这些照片让无数男人想象你的裸体，现在，我们就拍摄你的裸照，请大明星摆出和照片上一样的姿势。”蒋勤勤乖乖的摆出照片上的姿势，只不过这次真的是一丝不挂。
　　“对，两腿分开，两手揪自己的乳头，要微笑”镜头内，蒋勤勤摆出了各种淫荡姿势。
　　“现在两手掰开自己的小穴，用手指捅进去，表演手淫，对头仰起一些，目光要显得痴迷”女明星大大分开修长的两腿，的芊芊手指掰开了自己的阴唇，肉红的阴道口被手指剥成“V”型，在连续的闪光灯下发出旖旎的光泽。随后左手中指捅进自己的阴道中，开始慢慢抽插，同时发出销魂的呻吟声。
　　蒋勤勤乖乖的接受我们的摆弄，即使再难堪的姿势女明星也只是皱皱眉头，脸上掠过一丝不快与羞辱，但马上摆出我们要的淫荡姿势，而且脸上很快浮现出迷人的微笑，不愧是受过专门训练的大明星。
　　“蒋勤勤，现在对着镜头小便！”
　　“什么，”正对着镜头手淫的女明星没有听懂，或者这个命令超出了她淫荡的想象力。
　　“我们要拍摄女明星蒋勤勤当众表演小便，叶青，你做个示范”
　　“遵命，主人”小美人拿起一个平时装果汁的玻璃樽，慢慢走到客厅中间，面无羞涩的微笑着，蹲下去，雪白的两腿大大叉开，露出剃光阴毛的小穴，两手掰开自己的阴唇，稍许，叶青大腿内侧的肌肉一阵抽搐，一股尿液从暴露的阴道内喷出，激射到胯下的玻璃樽内，随着哗哗的水声，很快，大玻璃樽内灌积了多半杯淡黄色泛着泡沫的尿液。
　　“啊，这就是小美人叶青的小便，还温乎呢”振华拿起玻璃樽，捧到蒋勤勤面前。
　　“快点，蒋勤勤，老子要看你表演撒尿！”我命令着目瞪口呆的女明星。
　　“啊，这个，太羞耻了”蒋勤勤从发愣中惊醒过来，知道下边轮到她表演当众排尿了，羞愤的俏脸通红，低下了头。
　　“快点，你看叶青现在多大方的表演小便，你也要这样，要微笑着对着镜头小便，这是地下宫殿性奴隶的基本功课”我把另一个玻璃樽放倒蒋勤勤大大叉开的两腿间，就对着女明星完全暴露的阴道口。
　　“啊，这个样子，好难受”尽管不住扭捏，蒋勤勤还是两手掰开了阴唇，阴道两侧的肌肉不住颤抖。
　　“要抬起头，挺着胸，对着镜头微笑说，请主人看蒋勤勤表演小便”
　　女明星无奈又屈辱的慢慢抬起头，声音颤抖“请主人看蒋勤勤表演小便”对着镜头僵硬的面容挤出了微笑。
　　“啊尿了，尿了”低头对着蒋勤勤阴部的振华兴奋的大叫，一股黄色的尿流从女明星阴道口喷出，激射到下边的玻璃樽中。
　　“啊，不要看，太丢人了”地下宫殿里回荡着蒋勤勤的哀号和尿液喷射的哗哗声。
　　“看，这可是美女大明星蒋勤勤的小便啊”一分钟后，振华兴奋的捧起半樽淡黄的尿液，泛着泡沫，“不错的啤酒啊”已经喝醉的振华居然品尝起蒋勤勤的小便。
　　“唔，这就是女明星小便的味道。蒋勤勤，你小便的味道真不错啊，作为报答，以后老子的小便也给你喝”振华撒着酒疯，客厅中央的大美女蒋勤勤羞臊的无地自容。
　　盛宴结束后，蒋勤勤和经纬被我和振华分别牵入各自的房间，整个地下宫殿恢复了平静，不久后又开始充斥着两个美女明星此起彼伏的呻吟与叫床声。
　　第二天，一切工作按照我的计划展开。一是组织四个美女拍片；二是让地下宫殿制度化；为此我们让青叶山庄对外歇业两周。
　　“这是为你们早已准备好的剧本，今天开拍”早餐时，我把写好的剧本丢给两个美女明星。蒋勤勤和涂经纬疑惑的对望一下，打开了剧本，看了一会，两个人羞臊的连头都抬不起来了。
　　剧本情节很简单，无非是强奸、轮奸、迷奸、或者是男女偷情、一女多男等等，主要都是床上戏，女主角台词也极其简单，大部分就是：不要、别过来、或者是“啊、唔”的呻吟或叫床。两个大明星明白了，我要利用两人绝美的容貌、迷人的身材、明星的人气拍摄A片。
　　“其实对于你们二位，只不过是把你们前几天接受调教的情景如是再现就可以了，当时也有录像，你们可以先看看，然后发挥你们的演技，你们两人都是一线大明星，有是性欲很强的性奴隶，演技一流，拍这个不成问题。”听了我的话，两个大美女羞臊的面红耳赤。
　　“好好化妆准备一下，你们由当女一号了，这样的片子票房保证火，你们保证又成为最红的女明星。色情女明星”
　　叶青、章婕作为现场服务，忙着给两个美女明星化妆，我和振华把新买的摄影设备调试好，放出了男一号——甯仔。
　　“小子，你真幸运，一出道就和蒋勤勤。涂经纬这样的当红玉女明星演对手戏，而且全部是床戏，真让人羡慕，为了你自己的命运好好演啊”甯仔经过一个多星期的监禁与调教，知道对我们的命令只有服从。
　　接下来的两个星期主要是拍摄A片，按照我和得要求和剧本。两个美女大明星和甯仔拍了无数的床戏，基本上是蒋勤勤和甯仔先拍一个剧本，然后是经纬和甯仔演同样的剧本。演两人的床戏，都是让甯仔戴着安全套上，反正主要是拍他的下半身，而蒋勤勤和经纬就不同了，同时三部摄像机分别拍摄全景，脸部特写和性交部位的特写。只有在拍两男玩一女或三男玩一女时，我和振华才临时客串一下。
　　聚光灯下，曾经红极一时的玉女明星蒋勤勤被从狗笼中被牵到客厅中。头发梳成的马尾高辫，化着清纯的淡妆，但性感的小嘴抹着艳红的唇膏，蒋勤勤全身赤裸，一丝不挂的跪伏在摄像机前，三个男人硕大的阴茎耸立在女明星的面前，面对着三只勃起的肉棒，蒋勤勤羞臊的垂下眼帘。
　　“美女大明星，别装清纯了，你知道应该做什么”我右手握住蒋勤勤的马尾辫，让女明星的俏脸仰起对着镜头，三个男人的肉棒在女明星绝美的面庞上来回摩擦。
　　“哦，不要”赤身裸体跪伏在三个男人中间，还要对着镜头，同时和三个肉棒口交，曾经高傲无比的女明星羞臊到了极点。
　　“快点，睁开眼睛，对着镜头舔我们的肉棒”振华不耐烦的把龟头抵在女明星性感的小嘴上不住摩擦。
　　“开始吧，蒋勤勤，要先伸出舌头舔我们的龟头”，面对三个紫红勃起的龟头，女明星无法逃避，只能无比屈辱的伸出舌头，粉红的舌尖开始慢慢拨弄起我的龟头。
　　“啊，好舒服啊，大明星蒋勤勤的口交服务真不错！”酥麻的刺激从下体传来。“蒋勤勤，要用舌尖拨弄我们的马眼和龟棱，这样我们会觉得很爽的。”
　　胯下的女明星乖乖的用舌尖拨弄我的马眼与龟头下部，“别忘了我们”蒋勤勤开始轮流用舌头为三个男人的龟头服务。
　　“好啊，蒋勤勤同时和三个男人口交，章婕，快拍下蒋勤勤面部的特写”章婕扭着屁股，捧着相机，不住拍摄蒋勤勤的俏脸和面前的三条大阴茎。
　　一场惊心动魄的口交持续了四十分钟，以甯仔在蒋勤勤口中射精，我和振华在女明星口中小便而结束。
　　接下来，蒋勤勤的裸体趴伏在地毯上，高撅起雪白的大屁股，女明星开始用自己雪白妖娆的裸体服务三个男人，三条硕大的阴茎轮流进出蒋勤勤身上的所有洞洞，女明星的小穴和屁眼中同时被插入阴茎，嘴中同时吮吸着一个肉棒。直到两个小时后，蒋勤勤翻着白眼，尖声惊叫着接受三个男人在自己体内的轮流射精。
　　下午是经纬，只穿着肉色丝袜的经纬被从笼中拉出，直接跪在地上同时亲吻三个男人的肉棒，然后被迫作出狗爬姿势，前边用嘴，后边用小穴和屁眼，同时接受男人们的前探后插。
　　当然，更刺激的情节还是将两个赤身裸体的明星捆绑后性虐调教戏；或者让蒋勤勤涂经纬只穿着高跟鞋和长筒丝袜吊在空中，同时被三个男人抚摸玩弄，最后被调教棒插入小穴和屁眼，弄得欲仙欲死。
　　有时遇到刺激的情节，我会让甯仔和叶青或者章婕再拍一遍，每天轮流和四个美女拍摄床上戏，射精五六次，这样的日子让甯仔疲惫不堪，多次哀求也没有用，弄到最后，甯仔形容枯槁，神智混乱。拍摄工作结束时，我们总共获得了长达六千多分钟的美女做爱资料。
　　有了这六千多分钟的大明星主演的A片，再加上此前的性爱实况录像，今后肯定是财源滚滚。我躺在沙发上，接受经纬的全身按摩，仰望经纬雪白的一双大乳房在我眼前摇晃，我愉快的畅想，“接下来就是剪辑和编辑这些影片了。看来把美女弄进地下宫殿，强奸调教后就会变成为我所用的摇钱树啊，尤其是像经纬、蒋勤勤这样的大明星”这样畅想着，右手伸向女明星摇动的大乳房。 
　　而男一号甯仔被振华放进他自己的奥迪越野车中，去了外地。蒋勤勤、涂经纬两个冰雪聪明的女人当然知道甯仔的命运，两个大明星对我除了服从外，多了许多敬畏与讨好。
　　振华是下午出发的，估计两三天才会回来。当天晚餐的气氛有几分诡异，我坐在主人的位置，涂经纬、蒋勤勤两个女明星一丝不挂的陪坐左右，面无表情的用手抓取桌上的食品，两人似乎逐渐适应了这种裸体吃饭，餐桌下，两个女明星穿着情趣丝袜的长腿大大分开，被精心修理过的阴户一览无余，脚腕上都锁着不锈钢狗链。美女副总裁章婕末座相陪，只是腿上没穿丝袜，全身赤裸。叶青站在我身边服侍，不住为我添酒布菜。所有人都一言不发，餐厅中只有咀嚼声。
　　“蒋勤勤，涂经纬，你们到这里有半个月了吧，感觉如何？”
　　“…..”
　　“这十五天你们记得被我们操了多少次吗？”我肆意嘲弄两个曾经无比高傲的大美人。
　　“…..”还是沉默，只不过两个女明星的头低的几乎贴到桌面上。
　　我给了蒋勤勤、涂经纬一人一个苹果“多吃些水果，补充体力，让我更好的享受你们又淫荡又风骚的身体。”看着两个美女明星低着头啃苹果，高耸的乳房不住跳动，很是有趣。
　　“叶青，吃完饭你负责打扫餐桌，章婕，你们带着这两个婊子去洗洗，然后早点睡觉！”正在进餐的蒋勤勤和涂经纬诧异的对视了一眼，马上低下头。这是她们两人自进入地下宫殿以来，第一个晚上主人没有提出任何性要求。我打开了拴在桌脚的狗链，看着章婕带着两个女明星走进浴室。
　　半个月的强奸与调教，蒋勤勤和涂经纬每天除了和男人性交外就是接受各种性爱调教和淩辱，又连续一周拍摄A片。我决定今晚让两个女明星休息一下，放松一下心情，恢复体力。同时我也要好好思考一下，接下来如何好好享用这两个千娇百媚的美女大明星。
　　一手端着酒杯，一手夹着雪茄，我走进浴室。三个美女舒服泡在温泉池中，这是蒋勤勤和涂经纬第一次不用陪侍男人的温泉洗浴。我默默的仰躺在躺椅上，一边吸烟一边欣赏着美女洗浴的美景，蒋勤勤、涂经纬在章婕的带领下，泡完温泉，在花洒下开始洗浴身体，颤抖的乳房，紧绷高翘的屁股，扭动的小细腰，修长匀称的美腿，每一个动作都风情万种。与直接玩弄女明星身体不同，静静欣赏女明星失去自由后的地宫性奴生活情形，是一种更大的乐趣，也是平常人所绝对不敢想象的艳福。
　　晚上八点，梳洗过后的章婕、蒋勤勤、涂经纬被我关进的各自的狗舍中。我在客厅的沙发上，默默欣赏着对面三个囚笼中的裸体美女。蒋勤勤、涂经纬两个女明星经历的半个月的淩辱与调教，一进入狗笼就倒在床垫上，不一会就昏然入睡了。而章婕这位半个多月很少承欢，老看我们玩弄两个女明星，早已按耐不住情欲，今天这么早进入囚笼，又不让她选择女明星陪睡，小骚货根本无法入睡，在床上翻来覆去，最后索性在对着笼门口表演手淫，一手揉搓乳房，一手捅着自己阴户，对着我微笑着淫叫，希望撩拨起我的性欲。
　　“小骚货，想男人捅你了，这里就你最贱”我走到笼门口，右脚探入笼中，章婕知趣的蹲踞笼门口，两腿大大分开，流着淫水的阴部大大暴露，我的大脚趾开始拨弄章婕湿滑的阴道口，不一会就探进这个美女副总裁的小穴中。
　　“啊，好舒服，主人，我好想你，求你让我亲你的肉棒，我给你按摩”章婕承受着我脚趾对她阴道的玩弄，还媚笑着发出淫叫。
　　“赶快睡觉！”我随手把一杯冰水泼到章婕头上。可能冰水泼灭了小骚货的欲火，章婕乖乖的卧倒在狗笼中床垫上。
　　我回身正看到叶青不知所措的站在客厅中央，挺着一对肥大傲人的巨乳，修长的美腿，穿着高跟鞋，纤细的脚腕上戴着脚镣。“好叶青，我们走”我把这个小美人打横抱起，走向浴室，身后传来章婕的娇啼“主人，你好偏心”
　　浴室中，叶青叉开双腿，让我的头仰躺在她雪白柔软的小腹上，为我按摩头部，然后是踩背，捶腿，捏脚，舔屁眼，用乳房为我涂油等全套服务。我舒服的享受叶青的服务，同时为叶青布置好明天的功课。
　　第二天清晨六点半，狗笼中熟睡的美女们被铁门的撞击声吵醒，揉着惺忪睡眼，发现囚室的门已洞开。叶青穿着黑色丝袜，黑色高跟鞋，手持黑色皮鞭，站在囚室门口发布命令。
　　“都出来，在门口跪好”章婕、蒋勤勤、涂经纬裸体爬出狗笼，跪在自己囚室的门口。
　　“清理内务，章婕负责准备早餐，蒋勤勤、涂经纬伺候主人洗澡，陪主人吃早饭”
　　三个大美人，乖乖的整理囚室，倒尿盆，用冷水梳洗后。章婕开始准备早餐。而蒋勤勤、涂经纬跪在我卧室门口，恭候我起床。
　　七点钟，我走出卧室，看到两个女明星裸体跪候门口，满意的抚摸两人的头发，就像抚摸两只宠物狗，然后牵着两人的脖链，两个女明星母狗一般趴伏着被我牵进浴室。
　　洗漱完毕，五个赤裸的身体坐在餐桌边，开始享用早餐。
　　“你们气色都不错，看来昨天休息的很好啊，尤其是蒋勤勤，涂经纬，没化妆，素面朝天也这么漂亮，看来女明星不是浪得虚名啊”
　　早餐后，四个裸体美女并排坐在化妆镜前，各自化妆，这是地下宫殿性奴隶每天必做的功课。化妆完毕后，四个明艳美丽，肉体喷香的妖娆美女开始了今天的娱乐节目。这是我昨天面授叶青布置好的，就是为了检验对两个美女大明星的调教成果。
　　上午九点正，我坐在地下宫殿大厅的沙发上，蒋勤勤，涂经纬两个大美女雪白的裸体跪在大厅中央的红色地毯上，与一般美女下跪不同，两个女明星都是挺胸抬头，面带微笑，大腿叉开，阴部大大暴露对着我。叶青提着摄像机，章婕捧着照相机在边上伺候。
　　“蒋勤勤、涂经纬，你们两人曾经是高高在上的大明星，气质高傲的成功女性。在我这里接受了这么长时间的调教，现在对自己的认识有什么变化吗？”这是我今天调教的开场白。
　　尽管类似问题已经多次提问，但这种羞辱还是让两个裸体女明星低下了头，“我现在就是主人的性奴隶，我就是长着雌性器官的母狗，我的身体就是为您服务的”还是涂经纬首先回答，而且现在的经纬已经少有羞涩，眉眼带着笑意，不时扭动一下修长的脖子或者柳腰，更显得女明星风骚透骨。
　　“来，乘着你们早上精神焕发，脸上的妆也没乱，我们好好拍几张艺术照”
　　所谓艺术照就是不同于平时调教淩辱，或者强奸做爱时现场拍的写实照片，而是让大明星搔首弄姿，刻意摆出淫荡的姿态来拍摄照片。我端坐在沙发上，蒋勤勤、涂经纬两个浓妆艳抹的美女大明星一丝不挂，分别跨坐在我的左右大腿上，迷人的美腿大大叉开，阴部完全暴露，两个女明星面带微笑对着镜头，两手还托着自己肥大的乳房。
　　“这张照片肯定棒，能够和当红的女明星蒋勤勤、涂经纬拍摄这种照片，真是几辈子修来的福气，照片洗出来以后，你们一定要给我签个名啊”我大腿上的两个女明星羞涩的点着头，其实她们进入地下宫殿后拍摄的各种性交和被强暴、轮奸的照片足有万计，我和振华在品评之余，选出最刺激的，扔进狗笼内，要求两个女明星签名。
　　“来，换个姿势”两个女明星裸体跪在我大腿两侧，一手托着乳房，一手抚摸我的下阴，扭着脸对着镜头微笑。
　　“对，去换上丝袜和高跟鞋，就当我们今天拍婚纱照，等振华回来让他好好看看你们两个女明星的婚纱照”两个女明星换上不同的长筒丝袜和高跟鞋，摆出各种淫荡的姿态，陪着我拍摄三个人的婚纱照。
　　“最后拍个全家福”叶青、章婕跪伏在我脚下，蒋勤勤、涂经纬分别依靠在我肩膀两侧，四个裸体美人和我一起拍了张合影。
　　“好，小母狗，爬过来，给我当人肉沙发”涂经纬乖乖的伏下身体，雪白的身体母狗般爬到我面前，我分开两腿，直接骑坐在涂经纬的腰上，这是我第一次把这个女明星当肉垫沙发。
　　“啊”经纬第一次被男人当做肉凳，不禁在我身下的发出呻吟，小腰向下一沉，屁股更是以一种夸张的姿态向上翻转，高高撅起，屁眼朝天，小穴的阴唇已经打开。
　　看着身下美女主持人高撅的雪白大光腚，想着屁股下坐着的这个女人曾经高贵的身份，手指抠摸着经纬屁股沟里暴露的屁眼，一种莫名的兴奋涌上心头，两腿不禁夹紧了经纬的小蛮腰。
　　“唔，把美女主持人当做肉垫沙发的感觉真不错”我对着叶青，章婕炫耀。阴囊和肉棒就垂在经纬高撅的屁股上，“像涂经纬，蒋勤勤这样的女明星，只能在电视中看到，平时连见一面都很难，更别说一亲芳泽了，想请她们吃饭见一面的人都得排队，给别说和她们上床了，那得花大价钱啊。可你们看现在，两个美女大明星一丝不挂乖乖的跪在我面前，给我当肉垫，做性奴隶。老子想怎么玩就怎么玩，想让她们摆什么姿势就摆什么姿势，让她们叫床她们就得乖乖的叫床，这多痛快！你们看她们还像大明星，女主持人吗？在我们这里而是十足的婊子，母狗。”我把章婕、叶青叫做“我们”两个小母狗自然感激涕零，对面前的两个美女大明星有一种同仇敌忾的感觉。
　　“经纬你感觉如何，你的屁眼好柔软，手感真好。”我拍打着经纬浑圆肥厚的两片大光腚，中指指腹揉压在女主持人紧闭的菊轮上。
　　“唔，屁眼好舒服，当主人的沙发的感觉很美妙，很神奇”经纬在我胯下讨好的娇啼。
　　“蒋勤勤，你感觉如何，为什么每次都不主动发言啊”
　　“哦，我愿意做主人的性奴隶，我以前错误的认识自己，现在，我明白了，我就是个女人，女人的性器官就是供主人享用的，我以前的大明星身份使主人在玩弄我身体的时候更加兴奋”蒋勤勤不如涂经纬那么大方，还是低着头。
　　“不错，聪明的小母狗，那你说说你有哪些性器官啊”我右手向身后探摸着经纬的乳房。
　　“哦，小母狗的性器官有乳房，乳头，阴道，屁股，屁眼，还有嘴”蒋勤勤抬起头，乞求的目光看着我，希望结束这种侮辱。
　　“不光这些，你的脸蛋，脖子，肚脐眼，长腿，小脚，头发，总之你身上的一切都是取悦主人的工具”我微笑着逼视这个曾经无比高傲的玉女大明星
　　“啊，主人说的对”在我的逼视下，蒋勤勤低下了头。
　　“那就爬过来，给主人展示一下你的性器官”蒋勤勤慢慢的趴到我面前，转过身，高撅起屁股，几乎贴着经纬的屁股，然后两手掰开了自己的屁股沟，手指拨开阴唇，女明星粉红湿润的阴道呈现在我面前。
　　我右手中指捅进了面前这个小穴中，“啊”蒋勤勤随着我的捅进，发出淫叫，同时扭动起屁股，随着我手指的不断进出，这个美女明星发出一连串销魂的呻吟。
　　屁股下坐着一个女明星，手指捅着一个女明星，我玩的兴致勃勃。
　　“小婊子，光让男人手指捅就受不了了，去，坐到餐桌上，为我们表演手淫”蒋勤勤慢慢爬到餐桌上，分开修长的两腿，坐在桌上，两手开始揉搓自己的乳房，面带微笑，对着镜头，发出淫叫，不一会，一只手就探入阴部，手指开始拨弄小穴。
　　“叶青，别让蒋勤勤光用手指自慰啊，给大明星准备一些工具”叶青掩着笑歪的小嘴走进厨房，出来时，把胡萝卜，黄瓜，长茄子摆在蒋勤勤面前。
　　“啊，我不要这些东西”蒋勤勤羞愤的摇着头，乞求中带着哭腔。
　　“快点给我们表演，你不是个好演员嘛”我点燃了雪茄，同时把雪茄的铁桶塞入胯下涂经纬高撅的屁眼中。
　　在众目睽睽下，蒋勤勤先后表演了黄瓜自慰，长茄子自慰。
　　“不错，你和经纬交换一下”很快，蒋勤勤变成了我的人肉沙发，而涂经纬坐在餐桌上，开始表演胡萝卜自慰。整整一上午，两个美女明星在自慰中度过。
　　午餐后，四个美女都被锁进囚室午睡。下午三点，地下宫殿的娱乐活动继续进行，这次，蒋勤勤涂经纬两个美女穿上了长筒丝袜和高跟鞋，嘴上叼着红玫瑰，开始表演色情艳舞，随着音乐节奏，蒋勤勤涂经纬各自围绕一根钢管，大跳钢管舞。
　　我一边喝着下午茶，轮流搂着叶青，章婕，欣赏两个美女明星的艳舞表演。
　　“经纬，腿踢高点。真不错，在外边哪能看到完全暴露的钢管舞啊，而且由大名鼎鼎的涂经纬、蒋勤勤共同表演”说实话，这两个女艺人的舞蹈功底真不错。
　　“蒋勤勤，屁股扭起来，淫荡些”两个美女明星卖力的执行我的每一个命令，一刻钟后，两人都大汗淋漓，气喘吁吁。
　　“好，过瘾，累了啊，我们来点温柔的”音乐变成了慢步，灯光变暗我下场，搂住了涂经纬的柳腰，和美女主持人开始了慢步裸舞，我舞技不佳，但就是为了享受和裸体美女明星共舞的艳福，把经纬搂入怀中，感受女明星两个浑圆乳房和我胸脯的摩擦，下边的肉棒随着舞步不住插入经纬大腿根部。
　　蒋勤勤换上了红色丝袜和红色高跟鞋下场，我从身后环抱着蒋勤勤的裸体，两手握住女明星的一双豪乳，肉棒早已滑入蒋勤勤屁股沟中，女明星随着音乐开始摇晃小蛮腰，臀部不住画圈，让我的肉棒异常舒服。
　　晚餐是我准备的，但只有我坐在餐桌边吃饭，四个裸体美女，脖子上拴着狗链，另一端分别锁在餐桌四脚，趴伏在餐桌下边，我脚边摆着四个狗食盆，四个的性奴隶母狗般的趴伏在我脚边，舔食狗食盆中的炒饭和面条。这种进食方法对于叶青章婕并不陌生，而对于蒋勤勤和涂经纬却还是首次，看着两个美女明星笨拙的撅起屁股吃着“狗食”，十分惬意。
　　晚餐后，我舒服的躺在浴池中，蒋勤勤、涂经纬两个大明星一丝不挂赤裸着身体，跪在水中为我按摩双脚，两个曾经高傲美艳的的女人，现在乖乖的捧起我的脚掌，用芊芊玉手不住按摩，而且根据我的命令，两个大美人一会捧着我的脚掌亲吻，一会含进口中吮吸每一个脚趾，一会又将我的脚掌捧到胸前和高耸的乳房不住摩擦，此时，两个美女满脸屈辱的表情，但在我的命令下却发出不情愿的淫叫声。
　　脚掌感受着两个大美女柔软滑腻的胸部，脚趾拨弄着两人溜圆的乳头。我惬意的泡在水中，开始计划下一步如何享受这两个已经屈服做性奴隶的美女大明星。
　　蒋勤勤和涂经纬应该开始逐步接受性奴隶的生活教育，白天的时光，要让两个大明星在叶青和章婕的指导下开始接受地下宫殿女奴的各项工作，洗衣擦地，打扫囚室，清洁浴室厕所。还要学习如何伺候主人的饮食起居。
　　晚上十点，蒋勤勤和涂经纬一起为我侍寝，两个梳洗打扮好的大明星，并排躺在床上，各有一只脚拴着狗链锁在床尾，就这样仰躺着等我上床。我端着一杯红酒，站在床边慢慢欣赏这绯靡淫荡的场景，一边慢慢品酒，一边抚摸两个大明星迷人的肉体，喝完红酒后，脱衣上床，开始体验同时强奸两个一线女明星的兴奋与乐趣，我慢慢亲遍两个美女的四个大乳房，四片大光腚，轮流亲吻抚摸四条修长健美的丝袜美腿。两个女明星面无表情的仰躺床上，默默的承受我对她们美妙肉体的各种玩弄。
　　然后我仰躺床上，让两个女明星分别趴在左右两边，开始低头亲吻我的身体，从头到脚，两个母狗一样的大美人亲遍我身体的每一个部位，尤其是两人同时亲吻我的肉棒，两张俏脸几乎贴在一起，两条柔软的小舌头，四片红唇从上下左右不同角度亲吻摩擦我的肉棒。一直向下，添完我的阴囊，我翻个身，两个女明星掰开我的屁股，开始为我舔屁股沟，两个人很小心轮流用舌尖舔弄我的屁眼。无论多长时间，直到我心满意足为止。
　　接下来，我会把其中一个美女压在身下，让她用丝袜美腿夹紧我的肉棒，而另一个美女压在我的身上，摆出两女夹一男的“三明治”，或者三人侧躺，两女一前一后搂抱着我，三人交膝迭股滚做一团，让我尽情体会那份温柔。
　　最后，就是让两个女明星在床上摆出各种淫荡的姿势与我性交，我的肉棒轮流进出两人的小穴、小嘴、屁眼，当我把肉棒放到任何一人的乳沟中，这个美女都会用两手推着自己的大乳房挤压我的肉棒，为我提供乳交服务，同时被迫发出淫声浪叫。当我和其中一人性交时，另一人要同时表演手淫，要么自摸乳房，要么手指捅进自己的小穴。
　　“涂经纬，别光自己发骚，过来趴在这，掰开屁股”我正抱着蒋勤勤高撅的大屁股抽插，命令在床头表演手淫的经纬。经纬乖乖的爬过来，和蒋勤勤并排趴下，高撅起大光腚，两手伸到臀部，掰开了两片雪白的屁股蛋。而我在插入蒋勤勤身体的同时，用手指抠摸起涂经纬的屁眼和小穴。
　　“来，蒋勤勤，换一换，让涂经纬享受享受”我把涂经纬掀翻在床，掰开经纬穿着丝袜的两腿，分搭在肩膀上，同时肉棒已经塞进经纬大大张开的小穴内，开始抽插。
　　    “过来，蒋勤勤，骑到经纬身上”蒋勤勤叉开两腿，大屁股骑坐在经纬高耸的胸脯上，我的两手早抓住蒋勤勤高耸的乳房，同时开始和蒋勤勤接吻。亲著一个大明星，同时捅着另一大明星。
　　“什么大明星，在我这里就是两个发骚的母狗”，地下宫殿让我养成了特殊的性交爱好，不仅要让被强奸的美女在床上大声淫叫，而且我自己也尽情的大叫狂呼，肆意用语言侮辱着身下的性交女奴。
　　“大明星蒋勤勤，捅死你，你就是一只母狗”我的声音在地下宫殿回荡。
　　“涂经纬，美女主持人，现在怎么成了淫荡的婊子，你这个妓女，破鞋！快点叫床” 两个曾经气质高雅的美女被迫摆出无比淫荡的姿势，一边配合我的性交节奏，接受我的强奸，一边被迫发出淫叫，说出让自己羞愧无比的自渎的污言秽语，
　　身下匍匐着两个美女大明星妖娆的肉体，耳边回荡着两个女明星此起彼伏的淫叫，勃起的肉棒轮流插进两个性交奴隶的阴道，体会着同时和两个女明星做爱的乐趣。
　　我肆意的用语言，身体来侮辱这两个高贵的美女明星，而两个明星也在呻吟中不住的回应“我是妓女，我是母狗，我是大明星、主人请捅我这个婊子”，整个地下宫殿回荡着两个女明星此起彼伏的叫床声，这会让我在兴奋中一举爆发。射精后，未接受我射精的一方还要趴在对方身上分享我的精液，无论是从小穴或屁眼中流出的，还是射入口中或涂抹到身体上的。
　　全天娱乐的尾声是两个美女服侍我冲洗身体后，蒋勤勤被我关回的狗笼，涂经纬被我绑到床上，陪我睡觉。  

六、双星闪耀

　　现在，两个美女大明星似乎已经适应了这种被囚禁的性奴隶生活，自进入地下宫殿后，终日赤身裸体（跳脱衣舞时除外），往日大明星的傲气与做派当然无存，就像两个被拔光了美丽羽毛的孔雀。乖乖的服从各种命令，机械的接受我们的各种性要求。但我知道这只是调教的第一个阶段，两个女明星是被这几十天的各种淩辱和性爱A片拍摄搞得筋疲力尽。要像今后能长期适应这种禁锢下的性奴隶生活，还需要进一步从精神上继续调教。
　　为了让四个美女保持健美的体型，调节情绪，我规定性奴隶每天上下午各有半小时的锻炼身体时间，在地下宫殿宽敞的性爱调教区改进成健身房，每天四个裸体美人，只穿体操鞋，先是慢跑，然后是做操和瑜伽各种身体柔软训练，我更是兴致勃勃的欣赏裸体美女的体操，掰腿、撅臀等正常的体操动作被一丝不挂的美女演绎的风情万种。尤其是调韵律操的时候，四个大美人长发扎成马尾辫，伴随欢快的节奏八条美腿前踢后摆，八个肥大的乳房上下翻飞，八片坚挺的翘臀配合细腰扭动，四条马尾辫劲舞飞扬，真是人间奇景。
　　为了让四个美女从精神上树立母狗与女奴思想，我从拍摄的成百上千照片中，精心挑选出一批，放大后贴在四个女奴的囚室墙壁上，照片中既有裸体站立的标准照，也有被捆绑虐待和母狗姿势的照片，还有被男人强奸、轮奸、口交、肛交的照片，乳房，小穴的特写、以及美女自己掰开小穴微笑的淫照。四个美女每天睡觉前和早起第一眼都会看到自己最淫荡的样子，提醒她们性奴隶的身份。
　　为了让四个美女沉溺于性交与性幻想，更加淫荡。地下宫殿的大屏幕每天都播放四个性奴隶床上做爱的实况，被性调教淩辱的录像，还有各种A片。四个美女经常看着大屏幕小穴就淫水泛滥了，性欲最旺盛的章婕更是经常看着大屏幕就开始手淫自慰。
　　为了让四个美女能够适应长期的囚禁与性奴隶生活，我每天上午、下午和晚上安排了固定的劳动时间，劳动内容是打扫地下宫殿，浣洗衣物等。由管家带领并分派工作，地下宫殿每个角落都要打扫干净。很快，欣赏四个女奴干活成了我的一大乐趣。
　　工作量最大的是擦地板，蒋勤勤、涂经纬、章婕在叶青带领下，光着身子，跪伏在地上用抹布擦拭着大理石地面，我坐在沙发上，抽着雪茄，欣赏着三具完美的女性裸体在我面前来回爬行，高撅的大屁股不用手掰开，就能欣赏到屁股沟中深陷的屁眼和阴唇，乳房随着身体运动来回摇摆，修长的玉腿一会跪下一会伸直，镜子般的大理石地面照映出美女妖冶的身姿。而叶青穿着高跟丝袜，监工一样督促着另外三个奴隶，手里象征性的拿着一个皮质的小鞭子。
　　“蒋勤勤，别偷懒，擦完客厅就去擦厕所”
　　“章婕，别跟个大小姐似的，快点干，一会去擦浴室的地面。啪、啪”两声鞭子响，章婕高撅的大屁股上渐渐浮起两道粉红的痕迹，在雪白的肌肤的映衬下说不出的妖艳。
　　“涂经纬去给主人洗内裤和袜子”经纬拖着脚镣走进浴室。
　　看看涂经纬，这个美女主持人已经学会使用搓板洗衣服，因为我和振华的衣物全部要求手洗，经纬分开两腿，搓板抵在小腹上方，两个大乳房随着身体的运动而不住哆嗦。在搓洗衣物的同时，美女主持人不时用手掠开敷在面前的长发，每一个动作都风情万种。
　　去厕所大便，蒋勤勤正跪在小便池边，左脚的脚镣就固定在厕所门口的铁环上，大明星两手戴着塑胶手套，正在刷洗小便池，我坐在马桶上，欣赏着大明星美妙的裸体，蒋勤勤面无表情，低眉顺眼的清洗完小便器又开始趴在地上擦拭地面，忍受着我排便的臭气，大美女蒋勤勤已经完全像一个奴隶在为主人服务了。
　　“不错啊，蒋勤勤，来，给我擦屁股”一丝惊怒掠过大明星的眼睛，但马上意识到自己性奴隶的身份，蒋勤勤爬过来，跪在我屁股后边，用卫生纸给我揩屁股。
　　“好，不错，下次用嘴给我舔干净吧！”卫生间里享受了美女大明星揩屁股的服务，少不了抱起蒋勤勤的裸体，摆出各种姿态猥亵一通，然后留下蒋勤勤为我清洗马桶。
　　振华回来后，正赶上蒋勤勤、涂经纬进入地下宫殿三十天，为了纪念这个日子，当天早上，蒋勤勤、涂经纬被从囚笼中拖出，陪我和振华在浴室中洗澡，为我们搓澡，按摩。服侍我们洗浴后，两个美女明星跪在落地镜前，叶青、章婕分别给二人梳头、化妆。随后蒋勤勤穿上粉红色长筒丝袜，粉红色丁字裤配红色高跟鞋；涂经纬穿上宝蓝色长筒丝袜、配上宝蓝色丁字裤与高跟鞋。两个美丽绝伦又打扮的风骚性感的大美女被带到餐桌边。我和振华在吃早餐的同时，享受两个美女明星跪在两腿间提供口交服务。
　　“今天是你们来到青叶山庄一个月纪念日，先展示一下你们的改造成果，一会你们要向大家介绍来地下宫殿一个月的感想”我让蒋勤勤、涂经纬分别跪在我的左右腿边，高耸的肉棒就在两个大美人的面前，两个美女主持人性感的嘴唇分别从两边温柔的亲吻我的肉棒，随后两人同时伸出舌头，开始舔我的龟头。
　　“既然上天把四个美女赐给了我们，我们就不能太客气，感谢上帝，尽情享受”我让叶青、章婕同时跪在我脚边，像狗一样的趴下，亲吻舔弄我的脚趾头。四个裸体美女两跪两趴伺候着我，振华开始摄像。
　　章婕在亲吻我脚趾的同时，还不住侧头向上窥望，“小婊子，就你性欲最强”我命令章婕跪在蒋勤勤和涂经纬中间，三个美女同时亲吻，舔弄我的龟头，而叶青知趣的爬到我身后，两手掰开我的屁股，开始用舌头舔弄我的屁眼。
　　“感觉真好，”我站在四个裸体美人当中，体会母狗奴隶的服务。“蒋勤勤，要认真些，像章婕一样投入，好好亲吻我的肉棒，做一个合格的婊子”
　　三个美女六片性感红唇，轮流把我的肉棒吞入口中吮吸，章婕更是卖力的含着肉棒前后晃动脑袋，鼻腔中发出淫荡的呻吟。年轻而性欲旺盛的章婕最希望我在她口中完成射精，这样能够满足她吃精液的癖好。
　　可就在我爆发前，我突然扳住蒋勤勤的头，将肉棒插入蒋勤勤深喉，开始射精。
　　“唔，咳咳”蒋勤勤被精液呛得连连咳嗽。两腮鼓起，不住吞咽我的精液。我从蒋勤勤口中慢慢抽出闪亮的龟头，对着右边的经纬，“给我舔干净！”
　　经纬乖乖的含住我的肉棒，用舌头将龟头上残留的精液舔净，舌尖还不断拨弄我的马眼。
　　“主人，你太偏心了，就知道给她俩吃好东西，我都好久没吃过了”章婕跪在我身下，扭动雪白的裸体撒娇。
　　“你个小婊子，没见过你这么骚的，你想要，我现在就给你”我将肉棒从经纬口中抽出，顺势塞入章婕抹着大红口红的嘴里。
　　“好好品尝吧”我的肉棒一进入章婕口中就开始喷尿。
　　“唔”章婕没想到我在她口中撒尿，美丽的大眼睛一下睁得更大，鼻孔不住翕张，同时想扭头躲避。早被我扳住脑袋。
　　“不许躲，要愉快的喝下去”我看着身下的美女副总裁开始吞咽我的尿液。
　　“啊，好舒服”当我将最后一滴尿液撒入章婕口中，大美女呛得不住咳嗽，有些尿液从鼻孔呛出。
　　“不错，看来我们以后小便不用上厕所了，有这么多美女等着喝我们的尿哪”另外三个美女大概都在暗骂章婕无耻，但从此之后，我和振华再也不用上厕所小便了。
　　整个白天，都是性的盛宴，蒋勤勤、涂经纬无休止的服从我们的各种命令，摆出各种姿势，穿各种淫荡的服饰，除了陪我们吃饭、喝酒、洗澡外，就是为我们表演各种淫荡舞蹈与同性恋。
　　晚餐是经过精心准备的，叶青、章婕穿上高跟丝袜的标准“晚礼服”陪我们吃饭，而推出的餐桌上摆着的晚宴主菜就是蒋勤勤和涂经纬本人。这就是日餐中有名的“女体盛”。两个美女明星洗干净身体，一丝不挂的仰躺在送餐车上，身下布满了各种花瓣，蒋勤勤身体上布满了各种海鲜刺身，涂经纬裸体上摆放着各种水果，水果和鱼生都被精心切片，然后摆放到两个大明星雪白的身体上，脸上、乳房上、平滑的小腹上、阴部和大腿内侧、小脚上都特意堆砌了精品鱼生与水果，蒋勤勤大大叉开的两腿间夹着盛着红酒的冰桶，涂经纬两腿间夹着放着清酒的冰桶。
　　“能够享受大明星蒋勤勤、涂经纬美妙身体做成的日本料理，真是人生一大享受啊，只有我们四个人能够享受这顿美食”我宣布晚宴开始，叶青、章婕为我和振华倒上清酒。其实她两个人到地下宫殿后都做过女体盛，但今天作为享受者还是第一次，更何况享受的对象是知名度极高的两个美女大明星，这让叶青和章婕异常兴奋。
　　餐桌上，两个女明星一动不动乖乖的等候我们分享她们这顿美食。
　　“一个月前还是高不可攀的当红大明星，三十天后却成为我们餐桌上的美食，人生真奇妙啊”我用筷子夹起覆盖在蒋勤勤眼睛上的三文鱼片，让这个大明星能够看到我们如何享用她身体上的美食。另一边，振华和叶青也夹走经纬脸上的食物。
　　“大美人经纬，给我们做美食服务的感觉如何”振华悠然自得的享用美食，而经纬无法回答振华的问题，美女主持人的口中还含着切好的菠萝。
　　吃饭的过程就是淩辱两个美女明星的过程，我夹走覆盖在蒋勤勤乳头上的生鱼片，而蒋勤勤而经纬叉开的大腿根部塞进的是整只的鲍鱼，我们用筷子夹走鲍鱼后，两个大美人微微分开的阴唇暴露在外，和鲍鱼的形态相互呼应，享受美食的同时还能欣赏美色。
　　“来，别光服务，陪我们喝一杯”我将清酒灌进涂经纬微微张开的小口中。晚餐期间，两个大明星只能一动不动的躺在餐桌上，接受两男两女的随意玩弄。
　　盛宴持续了近两个小事，覆盖在两个美女身上的美食逐渐消失后，在叶青的命令下，两个美女翻过身子，趴在餐桌上，两手乖乖的探到臀部，掰开了自己两片大光腚，原来蒋勤勤的屁股沟里满是黑鱼子酱、涂经纬的屁股沟里满是红鱼子酱。
　　“好，有创意，该给叶青记一大功”我用面包蘸着两个大明星屁股沟中的鱼子酱、最后索性直接去舔蒋勤勤、涂经纬屁股沟里的美食。而振华和叶青、章婕也跟进去舔。
　　“主人，你偏心眼，这是我出的主意，你为什么不奖励我”小骚货章婕喝了不少酒，开始坐在我怀里撒娇。
　　“哪我该如何奖励你啊”我抚摸着章婕穿着黑色丝袜的修长美腿。
　　“陪我喝酒，然后让我在床上服侍你”章婕的两腿早大大分开，让我的手抚摸他开裆丝袜暴露出的阴部。
　　“自从这两个不要脸的明星来了以后，你就没有满足过我了”这个骚货完全醉了。
　　“好吧，哪天满足一下我们美女大律师的需求”我右手抚摸章婕坚挺的乳房，左手中指在章婕大大分开的阴部捅进了小穴。
　　“我现在就要”章婕放下酒杯，分开两腿，骑坐在我身上，流淌着爱液的小穴开始摩擦我的肉棒，“主人，我想和你做爱，请捅我这个婊子”章婕两手开始揉搓自己的乳房，做出自慰表演来勾引我。
　　“今天是庆祝蒋勤勤、涂经纬来到这里一个月，她们才是主角”我推开章婕。
　　“我就知道你心里只有这两个婊子，我现在就要”章婕缠在我身上，借着酒疯撒娇。
　　“你说谁是婊子，婊子也是你叫的”俯身趴在餐桌上高撅屁股的蒋勤勤再也忍受不了章婕肆无忌惮的侮辱，最近一段时间，章婕出于嫉妒，总在给她洗澡的时候做些小动作。
　　“你就是婊子，别摆什么大明星的臭架子，到这里的都是婊子，你被主人干的时候，叫床的声音比母狗还淫贱，你要不是大明星，主人才懒得玩你哪”章婕反唇相讥。
　　看着一场晚宴变成了性奴隶的争风吃醋，我觉得有趣，但现在正是调教两个大明星的关键时刻，我不能让章婕搅了我的调教计划，而且性奴隶是不能挑战主人权威的。
　　“看来有必要让我们的美女副总裁章婕醒醒酒了”我给振华使了个眼色，振华心领神会的将章婕两手拢到了背后。
　　“主人，我不是有意冒犯你的”章婕惊恐的睁大了眼睛。
　　“你是忘了自己奴隶的身份，还是发骚发昏了头啊。我今天就满足你的性欲”章婕被带到了性爱调教区，那里有最新添置的性爱座椅，性爱床等道具。
　　“叶青，你带蒋勤勤、涂经纬去洗澡，准备下边的工作”蒋勤勤，涂经纬从餐桌上爬下来，幸灾乐祸的看了一眼被振华架起的章婕，扭着屁股跟着叶青走了。
　　穿着丝袜高跟鞋的章婕被我和振华架起，按到了性爱沙发上，两条修长美腿被大大分开，高高架起在专用的沙发扶手搭杆上，因为是穿着开裆情趣丝袜，的大腿根部的小穴和屁眼向前方大大暴露，小腿折成90度无力的向下垂摆，两手合拾被固定在头上绑好。美女大学生章婕被摆弄出一个有如妇科检查般，最淫荡的造型。
　　“你不是发情寂寞吗，我的大小姐，就让它们来安慰你吧” 我取出了自慰棒和跳蚤蛋。
　　“啊，这么大，不要啊，会撑坏的”章婕惊恐的睁大了眼睛，因为四肢被固定，只能拼命扭动腰身和脑袋。我和振华分别将自慰棒塞入章婕湿滑的小穴。
　　看着章婕剧烈起伏的一双坚挺的大乳房，我拿出了两个带电击的乳夹，夹在章婕发情膨胀的两个大乳头上，电线插头就在性爱沙发下方，通上电源，章婕马上发出尖利的淫叫，两个乳头突突乱跳，乳夹上的特制铃铛哗哗作响。
　　“主人，不要啊，我受不了，我错了，放过我吧”章婕开始哭求。
　　“这可是新买的性爱座椅，本来是先给蒋勤勤、涂经纬准备的，你既然和她们攀比，就让你第一个用，怎么样，心高气傲的美女校花，现在满意了吗”我打开了自慰棒和跳蚤蛋的遥控器，章婕大大暴露的阴部马上传来了马达的鸣叫。
　　“啊，唔、唔、受不了了，啊”章婕雪白的裸体痛苦的扭动，阴道和屁眼的刺激让这个美女疯狂的哭喊，穿着黑色丝袜的修长小腿不住跳动，小脚上的黑色高跟鞋很快被甩掉。
　　“哦，对了，订这个性爱调教沙发的时候，商家还免费赠送了这个”我取出了两个电动刷子，接上电源，套到章婕迷人的小脚上，这是专门给美女挠脚心的。
　　“啊，不要了，啊，哦、哦”随着我打开电动刷子的开关，章婕一双玲珑玉脚脚尖紧绷，有节奏的开始跳动。而乳房、阴道、屁眼和脚心的同时刺激让这个华东政法大学的美女校花彻底陷入疯狂的性欲刺激中，除了杀猪般的尖叫外，就是全身痉挛带来的大汉淋漓。
　　“再来点音乐，就更有情调了”电动座椅播放出蓝色多瑙河的音乐，和章婕发出了凄厉哀号形成了美妙音响。
　　“看着机器带来的性欲刺激，我觉得我们的肉棒根本满足不了这些发骚的美女”振华拿着摄像机拍摄章婕痴狂的姿态，发出了感慨。
　　“是啊，可是用来调教性奴隶很有效，这里的每个女人都要品尝一下这种滋味”
　　“啊，尿了，尿了”振华惊奇的指着章婕的下身，被巨大自慰棒插入的小穴里喷涌出淡黄色的尿液，不一会整个皮质沙发上都尿液淋淋。
　　“啊，不要看，受不了了”小便失禁的章婕在一串的尖叫后，终于抵挡不住身体各个敏感部位的刺激，翻着白眼进入休克状态。
　　“真厉害，最年轻，性欲最强的章婕都忍受不了，估计其她女人十分钟就崩溃了”我关上了所有开关，摘下了章婕脚上的电动刷子，美丽小脚上的丝袜，脚心部分已经被刷子磨破，露出了粉红白嫩的脚心。
　　一桶凉水淋到章婕头上，把大美人唤醒过来。
　　“今晚你就在这里慢慢享受吧”我再次打开了调教棒和跳蚤蛋的开关。
　　“啊，不要了，受不了了，求求主人，放了我吧”章婕先是哭求，随后又开始有节奏的淫叫起来。
　　“要不要给她带上这个”振华拿出了钳口球。
　　“不用，她喝了那么多酒，估计会吐的。等振动棒的电池没电了，这个婊子就会停止叫床的”
　　这时叶青从大卧室出来了，看了一眼章婕的惨状，驯顺的跪在我面前“都准备好了主人，请回卧室休息吧”
　　“好吧”我给叶青锁上了脚镣，“你就在这里看着章婕，要是有什么紧急情况就叫我们”尽管我知道叶青不会管章婕的，但还是让叶青监视一下这里的情况。我和振华向卧室走去。
　　卧室大门外，我耳朵贴在门上听了听，里边静悄悄的没有声音。当我慢慢推开门口，一幅奇景呈现眼前，首先看到的是床上有两个雪白浑圆的大屁股对着门口高高撅起，原来是蒋勤勤和涂经纬母狗般并排趴伏在床上，两条美腿大大叉开，高撅着大光腚对着门口，这情景就像是两个发情的母狗在等着交配。
　　“真是难得一见的奇景啊，振华，还不赶快拍下来”我走到床前，近距离欣赏两个美女明星摆出的姿势，两个人刚才洗过身体后，从新化上了艳丽的晚妆，蒋勤勤穿上白色长筒丝袜配红色高跟鞋，涂经纬穿着黑色长筒丝袜配上白色高跟鞋，两个大美人四肢伏床，两腿分开，屁股高撅，额头抵着床面，一头长发洒在后背与床单上，脖子上的狗链锁在床头的栏杆上，看来叶青布置的很好。
　　“真是美妙的女体啊”我的手慢慢的在两个美女的后背抚摸，随着美女凹凸的曲线轮廓优雅的滑过高耸的臀部，分开的大腿，丝滑的小腿和美脚，最后握住美女身下垂着的肥腴的乳房。
　　“一个月前这美妙的身体还只能在电视上看到，是让无数男人倾慕的大明星，现在是属于我们两个人的私家厕所。专属的性交工具，不知你们二位作何感想啊”我两手同时拨弄着两个母牛垂下的四个大乳房。
　　“啊，很好，我们的身体就是给主人享用的”涂经纬讨好的微笑回答。
　　“是的，主人愿意怎样就怎样，怎么玩都可以”蒋勤勤面无表情的回答。
　　“真不愧是大明星，身体美妙，头脑也好，反应就是快啊”我站在两人高撅的大屁股后边，左手探入涂经纬的屁股沟中，右手探入蒋勤勤暴露的屁股沟中，中指开始抠摸两人的屁眼和小穴。享受同时玩弄两个当红女明星的快感。
　　“啊，啊，老公，好棒”随着我手指轮流捅进二人的屁眼和小穴，两个大明星讨好的淫叫，配合用力的扭动屁股。
　　“今天晚上检验你们是否成为合格的性奴隶，看看是否能验收合格”我站在床尾，命令两个女明星端端正正的坐在对面床头。
　　“听命令，两腿分开”蒋勤勤、涂经纬乖乖的叉开穿着长筒丝袜的玉腿，修长的美腿大大张开呈“M”型，被剃光阴毛阴部一览无余，肥厚的阴唇中已经开始流出乳白色的淫水。
　　“好，两手揉自己的乳房，眼睛看着镜头，保持微笑”我和振华一个摄像，一个拍照。
　　“现在听命令，两手掰开自己的小穴，让我们拍摄流着淫水的小穴”两个女明星的芊芊玉手掰开了自己的阴唇，脸上尽管露出了屈辱的表情，但很快微笑着对着镜头。
　　“两手抱腿，两腿抬起，对，脚尖紧绷”现在蒋勤勤和涂经纬同时在床头掰开自己修长的丝袜玉腿，大大掰开，听凭我们对着她们绝美的容颜，淫荡的小穴拍照。
　　“保持这个姿势，请我们好好玩弄你们的身体啊”我放下了相机。
　　“啊，请主人好好享用我们的身体吧”涂经纬先说，蒋勤勤也跟着重复。
　　“振华，一起上这两个婊子吧”振华架好摄像机，加入了这场强奸与性交游戏。我们两人对着蒋勤勤和涂经纬大大掰开的玉腿，俯身亲吻着丝袜美腿，很快嘴唇游荡到丝袜根部雪白的大腿内侧，舌尖开始在两个美女的阴唇两侧舔弄，弄得两个女明星又痒又麻，开始连连发出淫叫。
　　“啊，主人，下边好痒，请捅我这个婊子”涂经纬发出呻吟。我的舌尖拨开经纬的阴唇，探进淫水泛滥的小穴拨弄起来。
　　“振华，我们换换”涂经纬和蒋勤勤只有乖乖的保持两手掰腿的姿势，接受我和振华轮流亲吻舔弄阴部，除了淫叫外就是在忍受不住时用牙咬着嘴唇，鼻孔中发出小猫般的呻吟。
　　“现在，摆出你们最喜欢咋姿势”很快，两个女明星俯趴床上，高撅起大屁股。
　　我两手抚摸着蒋勤勤高耸的大光腚，掰开两片屁股中的阴唇，勃起的肉棒前端抵在大明星闪烁淫水的阴道口，就是不进去。“说话啊，蒋勤勤”
　　“啊，老公，我想和你做爱，请捅我这个婊子，我要你的肉棒，请你快点进入我身体”蒋勤勤像荡妇一样扭动妖冶的裸体，那撒娇般的淫叫体现出女明星高超的演技。我兴奋的捅进蒋勤勤美妙的身体。蒋勤勤身边的经纬也配合振华的进入开始叫床。两个大明星此起彼伏的淫叫回荡在地下宫殿。
　　蒋勤勤，涂经纬两个大美人并排趴在床上，听凭我们一会抠弄肛门，一会捅进小穴，除了发出淫叫，就是扭动腰身，当我们把肉棒抵在她们美丽的脸蛋边，大明星们马上愉快的亲吻、舔弄、吮吸我们的阴茎。
　　“看来这一个月的调教很有效啊”我正站在涂经纬高撅的屁股后边，肉棒早已挺进经纬湿滑的小穴中，右手中指同时插进经纬的屁眼中，命令经纬自己前后晃动身体，卖力的主动和我性交。看着身下经纬一双穿着丝袜高跟鞋的小脚，我扒下了经纬的高跟鞋，大美女的脚心朝上，我想起了刚才章婕被电动刷子刷破脚心的丝袜，不禁用手指挠弄经纬的脚心。
　　“啊，老公，你好坏，快住手，我受不了”经纬趴在床上尖叫，同时雪白的裸体不停的前后摆动，用小穴套弄我的肉棒。一边的蒋勤勤则卖力的给振华口交着。
　　我在经纬小穴中捅了一会，抽出肉棒直接捅进边上蒋勤勤高撅的屁股中，就这样轮流体验与两个大明星同时性交的乐趣，振华体验着和两个大明星轮流口交的乐趣。
　　蒋勤勤和涂经纬同一天进入地下宫殿，彼此早已习惯赤裸身体坦诚相见，但每晚总是被男人分别抱进卧室性交、然后陪睡。两个女明星趴在同一张大床上，同时被两个男人玩弄，互相观看对方的性交表演，观察对方被强奸时的神情，这种场景还是第一次，让两个大美人在被尽情羞辱的同时产生了被淫虐的兴奋。我们性交过程中还要不断交换性对象，有时两女同侍一男，有时两男共奸一女，一女只好在女伴面前丢人现眼的展现性交丑态，更多的是两人彼此欣赏对方床上做爱时的形象。
　　这样涂经纬和蒋勤勤两个美女明星很快进入痴狂的淫乱状态，当两个女明星嘴里没有肉棒的时候，要被迫发出各种淫叫，开始是机械的叫床声，很快就变成主动激烈的淫叫，
　　“啊，经纬，别看我，我受不了了”
　　“我也是，蒋勤勤，老公，用力捅我，你真棒，”
　　“主人，请一起捅我这个婊子吧”
　　我俩不断变换姿势，有时同搞一女，有时分别玩弄两人，有时让两个大明星趴在床上脸对脸的接吻，而我俩趴在两个美女身后性交。足足两个小时的颠鸾倒凤，最后的高潮到来时，两个大明星伏在床上，不住的呼喊对方的名字，高高撅起大屁股，淫叫着接受我俩最后的射精，我会将阴茎深深插入女明星体内，在大美女的阴道深处痛快的射精，体会女明星被男人射精时痴狂的神态，还有紧绷高翘的大屁股，不住扭动的细腰，同时用阴茎体会两个美女明星不住收缩的阴道与子宫，让女明星的子宫接受精液的洗礼。当然，完成射精后的肉棒还要让蒋勤勤、涂经纬用嘴清洁干净。
　　全天的性交盛宴以群交方式结束，我抱着涂经纬，振华抱着蒋勤勤走进了浴室，看到客厅中被禁锢在性爱沙发上的章婕，依旧不断感受下体的性高潮，发出有气无力的呻吟，高耸的乳房和小腹上，洒满了醉酒呕吐的污物，混合著下体大小便失禁的屎尿，发出难闻的气味。
　　“主人，求你放了我吧，我以后再也不敢了”章婕发出哀求，我解开了章婕的束缚。
　　“叶青，带章婕去洗洗，明天让她清理自己的脏东西。”
　　洗澡之后，章婕，叶青被分别关进囚笼，我抱着涂经纬，振华抱着蒋勤勤进入了卧室。
　　第二天是周日，又赶上夏至，一年中白天最长的一天。由于昨天的狂欢，我一觉醒来已经是中午。身边的涂经纬还兀自昏睡。叫醒四个美女，洗漱完毕，吃过午饭已是下午三点。
　　“昨天玩的有些累，今天我们放松一下”振华和我商量。
　　“那就泡泡露天温泉吧，加上芭比Q，就当是过夏至节了”我提议。
　　“太好了，我去准备”振华扫视了笼中的四个美女，兴奋的说。
　　下午四点，山庄大门紧闭，庄园内静寂无声，突然车库的卷帘门打开了，四具优美的女性裸体暴露在西斜的日光下。可能因为在地下禁锢的太久，已经不习惯户外刺眼的阳光，四个美女都眯着双眼，惊喜的看着树木繁茂的庄园。
　　这是蒋勤勤、涂经纬一个月来第一次走到户外，叶青和章婕也好久没有到地面上活动了。振华在前面带路，四个一丝不挂的美女跟随，我殿后。
　　“啊真烫啊”四个美女光着脚丫踩在车库前的水泥路面上，发出一阵惊呼，一个个踮着脚尖，扭着屁股鱼贯而行，细腰肥臀，玉腿修长，脚腕上的皮套锁着精巧的狗链，我在后边尽情欣赏曲线玲珑的美女裸体。
　　树木环抱的小山坡后边，是露天温泉泡池。四个美女相继进入温泉池中，叶青和章婕已经完全适应的囚禁生活，抓住这难得的一刻戏水说笑，而禁锢不久的两个美女大明星，显然还不适应性奴隶的生活，初次到室外活动，有点魂不守舍，精神迷离的坐在温泉池中。
　　我和振华脱下内裤，进入泡池中，本来不大的泡池更显拥挤，水不住外溢。两男四女在温泉中裸体戏水，调情嬉戏，轮流拥抱四个美女，尽情玩弄。
　　“如果你们做母狗的表现好，就可以定期到室外活动”我趴在池边，让章婕伏在我身后给我按摩肩背。
　　“蒋勤勤，给我拿点茶来”我看着蒋勤勤扭着屁股给我端来茶杯，恭敬的跪在我面前。
　　“经纬，给我点烟”振华也命令涂经纬，两个大明星在我们不断的支使下，来回进出温泉池，乖乖的履行奴隶的职能。
　　“这么好的阳光，你们在地下呆久了，应该好好享受夏日的斜阳，去做日光浴吧”我拍打着章婕的屁股，开始给这个美女副总裁涂抹防晒霜和橄榄油，很快章婕坚挺的乳房和浑圆的屁股被我涂抹的油光锃亮。随后开始给经纬全身涂抹，女明星乖乖的趴在地上，听凭我把她的裸体涂满油脂。另一边，振华也兴致勃勃的给叶青和蒋勤勤全身涂油。
　　“去吧，躺到草坪上晒日光浴吧”我在涂经纬屁股上拍打一下，同时把经纬的左脚腕和章婕的右脚腕用狗链串在一起，四个美女两两配对，裸体躺在的朝西山坡的草坪上。
　　“两手打开，两腿分开”四个美人乖乖的分开大腿，晾晒着阴部，在草地上摆出了“大”字型，蓝天，白云，阳光，绿草，四具雪白诱人的美女裸体，真是奇妙的风景画。
　　尽管是下午五点，可夏至的阳关还是很强烈，“对了，应该遮住她们的乳房，因为这么晒太阳乳头会变黑的”我让振华取来乳贴，而且是不同样式的情趣乳贴，开始逐个给美女们贴乳贴，章婕两个乳头上贴上三角形的，只遮住乳头和乳晕；蒋勤勤贴上五角星型的，涂经纬更刺激，左边是三角形右边是五角星型的；叶青因为两个乳房巨大，给她戴上了菱形的乳罩，乳罩很小只能遮住乳头周边一小块地方。
　　“一起晒太阳吧”我和振华也躺在美女身边，夏日的斜阳让我们昏昏欲睡，晒完正面晒背面，四个美女趴在草坪上，同样叉开两腿，雪白浑圆的大光腚都很坚挺。
　　晚上七点半，日薄西山，自助烧烤开始了，我和振华轮流烧烤，有空就和四个美女在草坪和温泉池中追逐嬉戏，打情骂俏，四个美女在池中洗净身体，八个大乳房上的乳贴被我依次揭下，别看只晒了两个多小时的太阳，美女的皮肤都晒得粉红，显得很是阳光健康，最迷人的是乳房顶部留下了一小块雪白的皮肤，蒋勤勤乳头边留下明显的五角星痕迹，章婕是三角形的，叶青的巨乳上留下菱形的晒痕，最可笑的是涂经纬，左边乳房顶是三角形晒痕，右边的是五角星型。四个美女加上乳房上的晒痕，更显得妖冶淫荡。
　　因为是自助烧烤，每个人都端着盘子，随意进食，或在温泉边，或在草地上，都直接用手拿食物，男人油腻的两手肆无忌惮的抚摸女人的敏感部位，而叶青、章婕也主动用手抚摸男人胯下的肉棒，蒋勤勤和涂经纬多少还保留著明星的气质，靠在男人身边乖乖的吃着烧烤，虽然对男人的手抚摸阴部、乳房和大腿不再抗拒，但只是默默的承受，不主动和男人调情。
　　每个男人身边都依偎着两个绝色美女，一丝不挂，而且有两个还是当红明星，温泉、烧烤、加上裸体女明星，真是神仙的日子。
　　夜里十一点，蒋勤勤和涂经纬、章婕和叶青按照命令又穿上了情趣丝袜和高跟鞋，脖子上拴上了铁链，像母狗一样四肢并用，被我和振华牵曳着，在山庄的树林中散步，我们像遛狗一样拉着四个母狗般的美女漫步在山庄的蹊径上，其中两个还是当红的一线女明星，看着身后蒋勤勤和经纬两个裸体难堪的爬行，两人的乳房垂在身下不住摇晃，屁股艰难的扭动，我更多的是体会猎获这两个大美女后肆意淩辱的快感。
　　最后我们仰躺在草坪上。大大叉开两腿，让两个母狗般的大明星先表演狗撒尿，然后伏在我们身下口交。
　　“唔，不错，今天最后一个节目，你可以选择你喜欢的同性恋夥伴，在这里表演你的拿手好戏”我对胯下正在给我口交的叶青说道。
　　叶青喜欢高傲的蒋勤勤，章婕喜欢温柔乖巧的涂经纬，这种关系已经在四个美女性奴隶中形成，很快叶青拖着蒋勤勤躺倒草坪上，两人摆出69式开始互相亲吻阴部，表演同性恋。而章婕也按耐不住，把涂经纬压在身下，开始亲吻涂经纬的乳房。很快，林间的草地上充斥着女人做爱时特有的呻吟和淫叫声。
　　“真厉害，女人淫荡起来一点不比男人逊色，而且越漂亮的女人越狂野”我和振华感叹着，坐在温泉池中，喝着啤酒开始欣赏四个美女的同性恋性交表演。
　　纪念日过后，青叶山庄恢复对外营业，地下宫殿的管理制度也同时颁布，四个母狗一样的性奴隶每天严格按照规定生活，早上六点半起床，自己打扫笼舍，填写自己的身体情况记录，主要是经期和危险期，地下宫殿中的性交，我一直认为安全运营要常抓不懈，主人从来不带安全套，四个风骚美丽的小母狗随时准备接受主人的玩弄与性交，而且像蒋勤勤、涂经纬经常在工作时就被主人直接按倒地上或者牵入卧室，摆弄成一个淫荡的姿态，接受主人强奸，除了口中爆浆和屁眼开花以外，我都要在女明星体内完成射精，好好体验阴茎在美女们子宫口射精的快感，所以安全期的计算很重要，地下宫殿的性交奴隶，除了月经来时能够穿上红色丁字裤避免性交外，危险期被主人射精后要口服避孕药，而安全期就要全心全意的服侍主人，让主人在自己体内爽快淋漓的完成射精。
　　六点四十五分，我晨练回来后，四个性奴隶已经跪在自己的囚笼门口恭候我，我逐个打开笼门，女奴俯下身亲吻一下我的脚趾“早上好，主人”，然后爬出囚室，这时能够欣赏到睡眼惺忪，感觉完全不同的四大美人。门口放着她们的高跟拖鞋，穿上高跟夹脚木拖鞋，我会给她们戴上皮质脚链，四个美女排成一排，端着自己的便盆，在管家的带领下，去洗手间、浴室。我规定四个美女每天早上要洗25度的冷水浴。
　　四个美女性奴隶洗漱完毕，化好妆，陪主人共进早餐。此后，除了半小时健身锻炼外，上午要完成主人布置的工作（如：进一步装修地下宫殿，或者为上边客房洗衣物）。美女们在12点关回囚室午餐，午餐由管家依次分配，装在狗食盆中放进囚笼。然后午睡，下午两点再放出来，打扫卫生，清洗厕所和浴池，或者排练节目。如果别墅有客人，我和振华需要在上边工作，四个美女就被关进自己的囚室，直到我们再次回来。
　　晚餐时主人会点两个表现好的性奴隶穿上特定的“晚礼服”陪宴，晚餐后是一天中的高潮，美女们为主人表演各种节目，包括：淫荡的舞蹈或者同性恋表演，或者主人喜欢的性爱调教。淫荡的PARY之后，是被选中的美女陪着主人洗澡、上床。如果主人不召唤，四个美女各自回到囚室就寝，但“管家”可以选择自己中意的女奴带到囚笼中进行同性的性爱。
　　“管家”以前是叶青，现在变成每周由主人指定，上周表现最好，服侍主人最多，晚上能够和主人上床、主人最满意的母狗往往被指定为管家。由于管家是唯一被允许在平日穿上高跟鞋和长筒丝袜的母狗；她可以随意管教其它性奴隶，而被管教的人不能有任何不满或反抗，否则就要受到我和振华的惩罚或性虐待；而且管家还有向主任汇报女奴表现、分配工作、以及选择同性恋夥伴的特权，因此除蒋勤勤外的三个美女对成为管家表现出极大的热衷，无论是大明星涂经纬还是叶青、章婕，都会拼命讨好我们，在床上表现出最淫荡的性技巧。
　　首先是叶青，她知道自己的乳房是这四个人中最大的，在晚宴上把奶油抹在乳房和乳头上，让我和振华分别品尝那诱人的“小乳猪”；随后经纬更是卖力的使用穿着长筒丝袜的玲珑美腿和玉脚为我们捧酒杯，还会在床上用穿着丝袜的两脚按摩我们的肉棒，让我们体会美脚丝袜的快感。心高气傲的章婕更是用黄瓜插入小穴内表演自慰，还把花生米放进我的屁股沟中，然后她一颗一颗的舔食。
　　看来引入竞争机制后，地宫的四个性奴隶有了目标，精神状态一下变得振奋起来。起先是经纬替代叶青成为管家，然后是章婕，四个母狗中，章婕最年轻气盛，美女校花无论以前工作还是现在当性奴隶，都不愿意输给任何人，在平常服侍和上床做爱时，章婕淫荡大胆的表现又是让我都很惊诧，而且章婕在当上管家后，对其他三个美女表现出的盛气淩人和动辄惩罚的凶狠也让人吃惊，但一段时间后蒋勤勤凭借其风骚与狐媚又成了管家。
　　蒋勤勤成为管家是因为一次“幸会”此前蒋勤勤因为其名气最大，容貌最好，气质最傲一直是被男人宠爱的热点，这早已成为管家章婕的心头大患，而且长期养成的明星大腕做派也使得蒋勤勤多少不屑于其它性奴隶比肩，而年轻的章婕同样高傲且妒忌大明星的美艳，因此在平时分配工作中蒋勤勤总是干刷马桶，扫卫生间等最脏最累的活，还动辄受到章婕的责罚，晚上如果我和振华不招蒋勤勤侍寝，那章婕一定把蒋勤勤拖进自己的囚笼中，强迫女明星为她亲吻下体和脚趾，用各种方法和蒋勤勤做爱，连月经的时候也不放过。这样一直持续到蒋勤勤进入地下宫殿两个月的时候。
　　我为了庆贺蒋勤勤进入地下宫殿两个月，特意安排了一次性宴。
　　“知道明天是什么日子吗？”我躺在浴池中，蒋勤勤、涂经纬两个大美人在水中光着身子陪我洗浴，我仰躺在蒋勤勤柔软的小腹上，让大明星为我按摩头部；而经纬跪在我脚下，在水中只露出胸部以上，捧着我的左脚为我按摩足底。
　　“明天？”两个大美人在地下宫殿不知昼夜，怎么也想不明白，我示意经纬我的肉棒需要她，经纬从水中起身，到我下腹部，俯身亲吻我的肉棒，然后分开两腿露出小穴，女明星右手手指掰开自己的小穴，对准我的龟头坐了下去，同时发出销魂的呻吟，雪白的裸体开始上下起伏。
　　“经纬你数着一百下，然后换蒋勤勤”我想同时在水中体验两个大明星的小穴。
　　“明天是你们两个进入地下宫殿两个月，我们好好庆祝一下”想起两个月前那惊恐的一天，两个大美女从万人仰慕的女明星变成一丝不挂的性奴隶，两个大明星低着头，不知心中是何滋味。
　　“今天晚上我请蒋勤勤吃饭”
　　晚上七点半，正是两个月前蒋勤勤进入庄园的时刻，大明星蒋勤勤按照我的要求穿上了她当晚参加烛光晚餐的装束，那正是我最希望看到的美女大明星。上身穿黑色无袖小T恤，衬出藕段般雪白的胳臂，紧箍出高耸的胸部；下身穿最短的黑色热裤，将两条修长笔直的雪白大腿完全展露，小热裤很小，几乎包裹不住蒋勤勤坚挺浑圆的屁股，后边大腿和屁股的结合部露在外边，上边T恤和热裤间露出雪白的一段细腰，肚脐眼若隐若现；玲珑小脚上一双黑色高跟凉鞋，更显得挺胸收腹提臀，气质脱俗、风情万种。
　　我让蒋勤勤化好晚妆，头发梳成高辫，更显得清纯可人，大明星穿着这身装束，挎着我的手臂，如同情人般走上楼梯，两人并肩来到水边亭子里。
　　同样还是两个人的烛光晚餐，还是那晚的装束，只不过蒋勤勤对面换成只穿着内裤的我，而蒋勤勤已不再是当晚那个高傲的大明星，左脚芊芊的脚腕上套着的皮质脚链与桌脚锁在一起，虽然行动不受丝毫影响，但是提醒蒋勤勤现在已经是我的性奴隶身份。
　　还是红酒、牛排、甜品，烛光下，女主角明眸皓齿，粉面桃腮，性感红唇，我尽情享受这美妙的夜晚。
　　“大明星，旧地重游的感觉好吗？”我和蒋勤勤碰杯，将红酒一饮而尽。
　　“哦，感觉很奇妙”红酒作用下，蒋勤勤杏眼含春，低胸T恤上边雪白的两个乳房挤压出一条深深的乳沟。
　　“能和您这样的大明星共享烛光晚餐，真是男人最大的幸事啊”我的恭维让蒋勤勤找到些往日的明星感觉。
　　“不过现在不光是共进晚餐，我还能和大明星做更多的事，对吗”我盯着眼前这个倾国倾城的美艳女人。
　　“是的，现在我就是主人的奴隶，您想怎样都行”蒋勤勤的回答没有一丝羞涩了。
　　“好啊，你这样的骚货，应该主动才对”
　　“是的，主人，您看我的乳房大吗？”不愧是演艺明星，说演戏就演戏。
　　“不错，让我看看”蒋勤勤乖乖的脱下T恤，里边是半幅低胸黑色透明乳罩。
　　“过来，让我摸摸”大美人从桌子那边款款起身，坐到我的大腿上，引导着我的两手开始抚摸自己那高耸雪白的两个大奶子。然后慢慢从后面解开乳罩带，脱掉了黑色乳罩。这下，蒋勤勤两个傲人的大乳房就落入我手中，被我挤压按揉成各种形状。
　　“主人，看我的屁股圆不圆，翘不翘？”蒋勤勤穿着小热裤的臀部在我大腿根部不住扭动，挑逗我的肉棒。
　　“不错，比两个月前更圆更挺了”我一只手开始抚摸大美人浑圆的屁股。
　　“请主人帮我把小裤衩脱下来吧”
　　我伸出两手，慢慢的，黑色小热裤从蒋勤勤修长的美腿上褪下，蒋勤勤全身又只剩下红色丁字裤了。
　　“真是性感的屁股”我抚摸蒋勤勤完全暴露的大屁股，欣赏着红色的T型裤。
　　被我玩弄良久后，蒋勤勤又坐回我对面，我端上了主菜牛扒，看着女明星光着身子用手抓着牛扒吃（我没有上刀叉），两个肥大的乳房垂在桌面上，无比淫荡。想着这个女人曾经高贵的身份，我默默品着红酒。
　　“怎么样，美女大明星，光着身子参加烛光晚宴的感觉如何”
　　“哦，很奇妙，很兴奋”蒋勤勤羞涩的撇了我一眼，赤裸的上身不安的扭动一下，仿佛在勾引我，风情万种。
　　饭后我们划拳决定谁先脱下身上最后一件衣物——内裤。我输了，蒋勤勤先帮我脱内裤。
　　餐桌对面的女明星乖乖的伏下身体，从桌下爬到我腿边，跪在我两腿中间，伸出芊芊玉手，小心的把我的内裤脱下，春笋般的十指开始拨弄抚摸我的阴茎。
　　“主人，请把能让我愉快兴奋的东西赏赐给我好吗？” 酒后的蒋勤勤两颊绯红，仰起头，淫荡的眼神不住的向我抛来。
　　“好吧，不过要用这个”我把红酒杯凑到蒋勤勤的嘴边。
　　蒋勤勤像个熟练的妓女一样，用小嘴含上一口红酒，低下头，吞进我的肉棒，美丽的面庞开始上下运动。
　　“啊”下体传来异常的感觉，我面对窗外的皓月，开始享受女明星的口交服务。十分钟后，胯下的女明星用鼻腔发出淫荡的哼鸣，妖娆的身体不住扭动，完全成了一只发情的母狗。
　　我从蒋勤勤口中抽出肉棒，拍着蒋勤勤雪白柔滑的后背，让女明星站起来。
　　“下边该怎样啊”我盯着蒋勤勤鼠蹊部无比淫荡的红色丁字裤。女明星心领神会的转过身体，两手撑住餐桌，上身前倾，屁股高撅，两腿分开。
　　“主人，我的屁股性感吗”蒋勤勤高撅着大屁股问我。
　　“嗯，还不错”我把红色丁字裤从女明星的臀部扒了下来，屁股沟里的景色暴露出来。
　　“主人，我的屁眼和小穴漂亮吗”蒋勤勤腰部下沉，屁股夸张的高撅起来。
　　“不错，我喜欢”我的手指开始抠摸大明星的屁眼。
　　“那就请主人好好享用我的身体吧，我的小穴和屁眼是为主人服务的”蒋勤勤用额头撑在凳子上，屁股高撅，两腿分开，两手在身后扒开两片大光腚，露出小穴，就等着我进入了。看着蒋勤勤淫荡的姿态，我将早已勃起的肉棒，从后面捅进蒋勤勤的身体，当龟头进入阴道的同时，大美女开始美妙的呻吟。
　　“我们玩点更刺激的”我让阴茎停留在蒋勤勤体内，两手紧握着女明星的两个大乳房，让蒋勤勤保持高撅屁股做爱的姿势走到窗边，我打开了玻璃窗，让蒋勤勤前倾的上体探出窗外，两手扶着窗台，高撅屁股，我的肉棒滑进大明星的小穴，感觉到蒋勤勤的阴道开始收缩。
　　青叶山庄的夜晚甯谧而充满山野气息，窗外只有夏虫的鸣叫，圆圆的满月把月光洒在蒋勤勤探出窗外雪白的后背上，使大美人本来就雪白的后背增加了清冷的凝辉，更加妖娆，随着我从背后插入，做爱的呻吟打破了山庄的甯静。
　　“大点声！”
　　“啊、啊、嗯”
　　“说，你爱我，请我捅你！用力捅你”
　　“啊，老公我爱你，请捅我、用力捅我”
　　“说你是谁？”
　　“我是大明星蒋勤勤，我是主人的性奴隶，我是母狗”这是蒋勤勤平时做爱必须说的
　　“被捅的舒服吗？”
　　“啊，好舒服，主人捅的我好舒服！”因为激烈的摆动身体，蒋勤勤胸前两个雪白的肉团在窗外摇晃着。
　　“舒服就要愉快的大叫”
　　“啊，好舒服，用力捅我，R-O-O-M”这是地下宫殿女奴隶必须的叫床声音。
　　“说，你是婊子、是妓女、是破鞋”
　　“啊，我是婊子、我是妓女、我是破鞋”蒋勤勤沉浸在性爱高潮中，对着窗外大声说着自渎的话。   
　　“啊高潮了，用力捅我这个婊子，啊！啊!啊！”随着蒋勤勤失神的狂叫，我将精液射入大明星的子宫中。
　　狂野的做爱结束后，蒋勤勤被我抱进地下一层楼道尽头的那个温泉池中，那是大明星两个月前第一次被我插进身体，完成强奸的地方，现在的大美人乖乖的依偎在我的怀中，两手搂着我的脖子，和我共泡鸳鸯浴。
　　“你真是完美，由内到外的完美，是上帝的杰作”我为蒋勤勤无暇的玉体感叹
　　“我想当管家”蒋勤勤失神的眼光突然闪过一丝亮光。
　　“哦，为什么”我觉得蒋勤勤天生气质冷傲，一直不屑于和其它女奴竞争。
　　“我不想被章婕欺负，我已经洗了三天的男人内裤，还刷厕所，前天晚上还陪章婕过夜，和她做那个，我受不了了”蒋勤勤撒娇般的将头贴在我怀里。
　　“哦，原来这样。我可以答应你，不过为我洗内裤可是你的特权啊”我知道，我的内裤都是大明星手洗的。
　　“你每天晚上把我伺候舒服了，不就可以不和章婕搞那个了吗？现在就看你床上如何伺候我了”我把蒋勤勤抱进了总统套房，这本是他来山庄第一晚偷情时点名要住的房间，可惜没住成就进了地下宫殿。
　　“还记得你到这里的当晚我和你说的话吗？”我盯着蒋勤勤，女明星想到那晚在总统套房内发生的一幕，羞涩赧颜的低下头。
　　“当时我要求你把衣服脱光，然后上床去，把屁股张开对着我，请求我和你做爱。现在你可以愉快的执行我的命令了。”
　　卧室朦胧的灯光下，大明星蒋勤勤屁股上穿上黑色Y型三角裤，两条修长美腿套上吊带黑色长筒丝袜，配上高跟鞋，上身两个大乳房裸露着，浓妆艳抹的站在欧式豪华大床上为我表演脱衣舞。我仰躺在大床上，欣赏着大明星为我一个人表演艳舞。
　　蒋勤勤随着音乐节奏起舞，不时趴下用两个大乳房摩擦我的脸颊，冲着我扭动性感浑圆的大屁股，用手引导我给她扒下小小的三角裤，然后蒋勤勤自己两手掰开雪白的两片大光腚，让我欣赏她屁股沟内的风光。随后大明星甩掉高跟鞋，两手扶着床栏杆蜷伏下身子，打开穿着长筒丝袜的两条玉腿，高撅屁股对着我晃动，活像发情的母狗在勾引公狗。
　　“啊，老公，看看我屁股漂亮吗，我好想要，我需要你的肉棒捅我，我想你的肉棒”雪白的两片大光腚不住扭动，里边的阴唇已经打开，小穴中已经淫水泛滥。
　　“看来只有我能抚慰大明星蒋勤勤的寂寞啊”看完脱衣舞表演的我已经肉棒膨胀。顺势塞进蒋勤勤湿滑的阴道中。
　　“啊，好，再深点，老公用力捅我。啊 啊 哦”现在已经是蒋勤勤完全在勾引我了。
　　一夜的颠鸾倒凤，和大明星蒋勤勤交膝迭股的相拥而眠，一觉醒来，已是早上七点。我将蒋勤勤腿上的丝袜扒下，对着睡眼惺忪的大美人耳语几句，抱着蒋勤勤回到地下宫殿。先从狗笼中放出经纬，让两个大明星陪着我洗澡。
　　我舒服的躺在温泉中，享受这两个大美人的按摩与搓澡，我最喜欢看到的是，蒋勤勤和涂经纬洗干净身体并排趴在池边，两人高高浑圆坚挺的屁股对着我，任凭我欣赏，抚摸，第二次被剃干净的阴毛已长出密密麻麻的黑茬，摸上去手感怪怪的，我左右两手同时抠摸两人的小穴，手指插入两人紧闭的屁眼中，看着两个大明星不住扭动屁股，同时发出淫荡的呻吟，叫声中充满了讨好与勾引。
　　洗完澡，让两个美女化妆，顺便给她们剃光阴部已经慢慢长出的阴毛，然后脖子上套上皮套，两手被皮手铐铐在身前。回到客厅时，振华已经将大狗笼摆到客厅中央。
　　“这是为了庆祝你们两个美女大明星来到这里整两个月” 我打开笼门，示意两个大美女进去。
　　“啊，不要啊”经纬想起两个月前的今天，昏迷醒来后就是在这个狗笼里，痛苦的记忆让她忘记了自己已经是地下宫殿的性奴隶。
　　“别害怕，听主人的话”蒋勤勤安慰着她，拉着经纬的手，两个美女进入了狗笼。
　　“今天为了纪念你们进入地下宫殿两个月，我们要拍摄一部大明星狗笼洗澡的片子”我和振华各拿着一个水龙，对着狗笼中的两个大明星的裸体喷射
　　“啊，不要啊，啊、啊”看着笼中两个大明星光着身子不住惊呼，躲避水流的冲击，真是让每一个男人兴奋的场景。
　　“抬头，挺胸，两腿分开”我用水龙调教着两个狗笼中的美人。其实水不是冰凉，而是温泉水。
　　笼中两个美女从一边爬到另一边，长长的秀发完全浸湿，贴在后背与前胸，两人不住惊呼。
　　“来，屁股撅起来对着镜头”笼中两个美女并排趴下，撅起了光溜溜的大光腚。
　　我欣赏着蒋勤勤，涂经纬两大美女明星在够笼中并排撅起屁股的奇景，蒋勤勤的屁股雪白，紧绷而高翘，经纬的光腚粉润，肥腴而浑圆。
　　“给你们洗洗屁股”两股水流冲刷着笼中美人撅起的大光腚。
　　“现在是冲洗乳房”两个美女又蹲伏在笼中，挺胸接受水龙对乳房的冲刷。
　　一场笼中洗浴组足足二十分钟，然后是狗笼做爱，让两个大明星在够笼中表演同性恋，
　　“现在两人拥抱接吻，要热烈些”两个美艳的女明星在够笼中荒唐的相拥热吻。
　　“对，互相揉乳房，发出淫叫，然后亲下边”女明星乖乖的执行着命令。
　　蒋勤勤仰躺笼中，经纬分开两腿骑坐在蒋勤勤胸部，屁股凑到蒋勤勤小嘴上边，让蒋勤勤亲吻经纬的小穴，而经纬俯趴到蒋勤勤身上，头埋入蒋勤勤大大分开的两腿间，开始亲吻蒋勤勤的阴部。我和振华从不同角度拍摄两个人69式的做爱姿势，两个人都用手扒开对方的阴部，用舌尖舔弄对方的阴道和阴蒂，很快两个人都扭动身躯，发出娇啼般的呻吟。
　　蒋勤勤首先将手指捅进经纬的阴道开始拨弄，经纬也受不了似的跟进，我将两个振动棒放进笼中，两个大明星心领神会的各拿一个，开始玩弄对方的阴部。很快随着自慰棒塞入阴道，两个大美人开始不住的叫床。我则适时的打开了遥控器。
　　“啊，不要，蒋勤勤，我高潮了”经纬疯狂的叫喊。
　　“啊，经纬。我也是，下边，下边不行了，高潮啊”
　　“哦，真厉害”看着两个女人荒唐的在够笼中通过同性恋加自慰达到了高潮。我打开了笼门。将经纬拉出了狗笼。
　　“别忘了我们还没有到高潮哪”我让经纬跪在笼子边上两手抓住铁栏杆，撅起了屁股。而早已看得兴奋不已的振华则直接钻进狗笼，扑倒在蒋勤勤身上。两男两女分别在狗笼内外开始疯狂性交。不到五分钟，两个大美人又开始机械的淫叫起来。
　　“振华，我们换一下”
　　“啊，不要出来”全身湿漉漉的经纬正沉浸在性交的兴奋中，自然不希望我停止。
　　两个美艳的身躯正在被我和振华不断轮流插入。边上叶青和章婕兴奋的看着这狗笼性交，估计她们会想到自己进入地下宫殿两个月时同样的感受，很快两人受不了这种场面的刺激，章婕猛的抱起叶青，按倒在地，两人滚做一团。
　　这一整天都是以蒋勤勤和涂经纬为中心度过的。
　　第二天早上我宣布蒋勤勤接替章婕担任本周的管家，让章婕脱下黑色长筒丝袜和高跟鞋交给蒋勤勤，章婕对我的决定很不满，狠狠给了蒋勤勤一个白眼，结果被我看到，罚章婕钻进桑拿房的洞中当了一天的美女小便池。

七、山庄生活

　　随着对蒋勤勤、涂经纬两个大明星的性奴调教成功，山庄生活进入了一个阶段。由于资金充足，山庄已经提高了档次，变成了高端私人会所，会员只有几十个，非富即贵，而且只接受会员电话预订，一般只有周末忙一下，平时我和振华都在享受平静和富于激情的田园生活，而且能够有足够的时间修葺山庄和调教四个大美人。
　　我给美女们添置了一些健身器具，地下宫殿专门修了健身房，四个美女每天的健身时间延长到上下午各四十分钟，为了安全，每个美女必须一丝不挂进出健身房。同时还发挥蒋勤勤和经纬的表演特长，让她们带领叶青、章婕排练舞蹈、演小品、做形体训练，这样女奴们的生活丰富起来，原有的一点抵触情绪都荡然无存，完全适应了地宫的性奴隶生活。
　　现在，我每天的大便都要蒋勤勤和涂经纬二人伺候。我正坐在马桶上，两个一丝不挂的美女大明星乖乖的跪在我前面，失去了女明星光环的两个美人只能靠自己的肉体来取悦我，而伺候我大便是她们两人每天必须的功课，两人要梳洗打扮好，光着身子直挺挺的跪在我面前，为我端茶，点烟。
　　“脚有点凉，帮我焐焐脚”我的双脚分别插进两人分开的大腿根部，蒋勤勤、涂经纬乖乖的并拢双腿，将我的脚掌夹在大腿根和阴部间。
　　“喔，好暖和”我的脚面能感觉到两个女明星阴部的颤抖，脚趾开始不老实的摩擦、挑逗两个大美人的阴唇。
　　“啊，主人，你好坏”涂经纬发骚般的娇吟，扭动屁股，仿佛受不了我的挑逗。
　　“那就表演自摸吧”在我的命令下两个美女开始用两手揉搓自己的大乳房，同时发出销魂的呻吟。我一边用脚趾奸淫着女明星的下体，一边舒服的排便。
　　“蒋勤勤，来，安慰一下我的肉棒”我岔开两腿，刚刚撒完尿的肉棒在女明星的手淫挑逗下已经勃起。
　　蒋勤勤爬到我胯下，下边马桶散发的臭气让女明星皱了皱眉头，但还是乖乖的低下头，张开樱唇亲吻吮吸起我的肉棒。
　　“好了”十分钟后，我站起了身，撅着屁股。蒋勤勤两手扒开了我两片屁股，鼻尖离我屁股缝不过半尺，涂经纬用手指温柔的为我揩屁股。其实两人在刚刚成为性奴隶时，都在我大便后，用舌头和嘴为我清洁过屁眼。因为太过羞辱，只做为一种调教和惩罚，平时是不用的。
　　经纬为我擦干净屁股，蒋勤勤清洁马桶，然后用花洒喷出的温水为我清洁下体，毛巾擦干净后，我牵着两个母狗般的女明星走出厕所。
　　平时山庄对外营业，生活节奏平和而有规律，不同的是我和振华由于心中怀着一份喜悦和兴奋，人的状态变得更加积极与自信。白天我们在别墅中操持日常事务，一想到脚下的宫殿里有四个赤身裸体的美女性奴隶，其中包括大红大紫的美女明星蒋勤勤和涂经纬，母狗般的伏在狗笼囚室内，等待我们去玩弄，心中就有说不出的兴奋。
　　当平时白天的工作结束后，我和振华一般在七点点钟返回地下宫殿，当我关好大门进入宫殿时，我会习惯性的咳嗽一声，这是一个信号，囚室中四个大美人听到我咳嗽后就马上起来，跪在自己囚室的门口，两腿叉开，挺胸抬头，面带微笑，欢迎我们回来。囚室根据美女进入地宫的时间排序，从西到东依次是：叶青、章婕、涂经纬、蒋勤勤。
　　看着跪成一排的四个美女性奴隶，我一边脱衣服一边走到囚笼面前，依次接受每个裸体美女的问候。
　　“主人好”叶青娇滴滴的问候，同时看到我把肉棒探入铁栅栏里边，乖巧的仰头张开嘴，亲吻吮吸我的肉棒。
　　“下午过的好吗”我心情好的时候，会抚摸叶青的长发。
　　“好，谢谢主人关心”叶青讨好的伸出舌头，舌尖舔弄着我跨下的阴囊。
　　后边是章婕、涂经纬、蒋勤勤，依次跪在笼中向我问候，亲吻吮吸我的阴茎表示敬意。我还会选择在其中两个美女的球笼前把左脚或右脚探入笼中，那个美女会乖乖的为我脱下袜子，然后面带感激的捧起我没洗的脚掌，低头亲吻，然后放入嘴中吮吸我每一个脚趾，并把脚趾缝舔干净。因为她们知道，这是一种奖励，有幸为我舔脚的女奴就获得了晚上陪我洗澡，为我按摩，上餐桌陪我吃晚饭的资格，另外两人只能在一边服侍，完成摆台、洗碗等杂务，而且在我们吃饭时还要跳裸舞伴宴助兴。
　　晚餐后的娱乐时间，四个美女性奴总是费尽心机编排出各种节目，这些节目花样很多，但都围绕着一个主题——淫荡。既然蒋勤勤和涂经纬都是电影圈的当红美女，这两人首当起初，编排出各种艳舞、小品、情景剧来展现绝美的身体与性器官。而我和振华买来各种服装来包装这四个风骚美女。比如蒋勤勤被称为最美的古典美人，我就让她穿上古装在镜头前展现她以前扮演过的经典美女形象，然后自然是和这个古装剧情美女做爱。
　　客厅里，四个美女赤裸着身体并排站在我和振华面前，四人按照要求，都穿上了长筒丝袜配上高跟晚礼服鞋。叶青穿淡紫色丝袜配藕荷色高跟鞋，章婕穿黑色丝袜配黑色高跟鞋。蒋勤勤穿白色丝袜配白色高跟鞋；涂经纬床肉色丝袜配黑色高跟鞋。四人一律挺胸抬头，两腿微微叉开对着我们。
　　“真不错”我检阅着我的私人收藏品。“蒋勤勤，你的丝袜和鞋应该和涂经纬换一下”
　　看着两个大明星仰躺在地毯上，修长的玉腿朝上蜷曲，两手扒下自己的丝袜，然后两人互换，再穿上。
　　“不对，换错了”两个换完丝袜高跟的美女对视一下，不知所措。
　　“真笨！主人要你俩各换一条腿的丝袜，这都不懂”章婕头脑聪明，第一个反映过来。
　　“啊，是这样，经纬和蒋勤勤又躺在地上，两人开始交换左腿的丝袜。
　　“不愧是美女副总裁，头脑就是好使”我夸奖着章婕，像爱抚宠物一样抚摸着章婕的长发，“那你和叶青也对换一下吧”
　　很快四个大美人每人的两条腿上都穿上了不同颜色的长筒丝袜，而且两脚的高跟鞋也是不同颜色。
　　“来，一个一个拍照”四人轮流在镜头前搔首弄姿，摆出淫荡的姿势供我们拍照。
　　“两腿穿着不同颜色丝袜更显得淫荡，和她们做爱更有味道”振华兴奋起来。
　　“别着急，先让她们穿上这个”
　　我特意为四个美人量身定做了旗袍，经过我精心的修改后，让四个母狗试穿。四人穿上后，一个个羞臊的低着头。
　　“啊，这样的旗袍，真是羞死人了”叶青最先叫了起来，丰乳肥臀，细腰长腿的她本来最适合穿旗袍的。
　　原来旗袍的两侧开祺直到肋部下方，叶青的丝袜美腿和光溜溜的大屁股完全暴露。而旗袍的胸部更是特别，不仅是平的，而且在乳房部位还开了两个圆洞，叶青的乳头暴露在外边，因为叶青的乳房在中国女孩子里算是高耸肥大的，所以只暴露出乳头和乳晕周边的一块，而大部分乳房还在衣服下边压着。我走到叶青面前，两手揪住叶青的乳头，像外用力一拉。
　　“啊！”随着叶青的尖叫，叶青的两个大乳房被拉伸的足有一尺长，扽出了旗袍的圆洞，而圆洞边紧紧箍在乳房的根部，叶青引以为傲的两个大乳房以一种夸张的姿态暴露在外。
　　“这….太变态了！”叶青胸前的乳房剧烈起伏。
　　“这是我见过的最美丽的景色！来，叶青走几步让我看看”叶青在客厅来回走动，丝袜长腿，细腰美臀，酥胸长颈。走起路来春风摆柳，一双大乳房来回颤抖，而且前后群摆高高分开，叶青修长的丝袜美腿和没穿内裤的屁股与阴部一览无余。
　　我和振华接着把蒋勤勤、涂经纬、章婕的乳房拉拽出旗袍洞口，每人的旗袍胸部都夸张的呈现出两个浑圆肉滚滚的大奶子，然后配上高跟鞋春风摆柳的走着，充分展示着自己淫荡的一面。
　　“叶青到我面前来”叶青乖乖的走到我面前，表情僵硬，我用手掂着叶青沉甸甸的两个大奶子。“转过身，弯腰，低头，分开两腿”叶青又摆出了她平时在浴室里接受性交的姿势。练过体操和瑜伽的叶青摆出这个姿势很容易，也很漂亮。
　　“下面知道自己怎么做了？”我脱下了内裤，全身赤裸。
　　叶青无言的叹了口气，两手先是将屁帘（旗袍后摆）高高撩起，然后两手掰开暴露在外的阴部，用战抖的声音说“请捅我这个婊子！”
　　“啪啪”我拍打着叶青高耸的玉臀，肉棒已插进叶青大开的小穴，“啊，你这个婊子，居然两腿穿着不同的丝袜勾引我，更淫荡了”我两手开始拉扯叶青奇异的乳头和乳房。
　　“大声叫！越淫荡越好！”叶青保持这个难受的姿势，在被我奸淫的同时不住发出“啊…..啊…”的淫叫。一边上，振华已经抱着涂经纬的屁股开始抽插。
　　“你们两个也别傻站着，摆好姿势准备伺候我们”我对蒋勤勤和章婕说道。
　　“这种旗袍最适合玩弄你这种气质高雅，风情万种的少妇，何况你有那么完美的身材！还穿着两种颜色的丝袜勾引男人”我在叶青阴道中抽插许久，拔出阴茎，插入边上的蒋勤勤体内。
　　此后，振华不知从那里买来一批小热裙、小热裤，地摊上的流行货，可我让四个浓妆艳抹的美人换上后，配上网眼丝袜和高跟靴子，活脱脱成了四个歌厅小姐。我和振华躺在客厅的软榻上，开始享受四个高级妓女的服务。我选了蒋勤勤和叶青，章婕和涂经纬服侍振华。
　　“哎呀，人饰衣裳马饰鞍，谁想到这四个高傲的美女，明星风度，白领气质，穿上这种衣裳，居然就是活脱脱的妓女啊”我发出感叹，蒋勤勤穿着皮短裙，高跟丝袜，上身赤裸正伏在我身上亲吻我的肉棒，叶青穿着豹皮裙，露出一对豪乳给我按摩上身。
　　“其实她们就是妓女”振华让章婕穿着黑色皮质热裤给按摩脚趾，而涂经纬只穿一个牛仔布短裙，趴在振华身上低头吮吸振华的肉棒，振华随手将经纬高撅屁股上的短裙掀开，两手开始揉捏经纬浑圆的屁股。“蒋勤勤和涂经纬是演艺圈的大明星，其实就是高级妓女，这个章婕，年轻轻的就是副总裁，还不是公司高管的专用妓女？是不是章婕”
　　“唔、唔”嘴里含着振华脚趾的美女副总裁只能羞臊的含混回答。别看这四个美女已经适应了这里的性奴隶的囚禁生活，但多年培养的高傲气质，使她们内心深处从来没把自己和妓女等同，现在被我们肆无忌惮的和妓女相提并论，自然倍觉羞辱。
　　“我觉得不是”我让蒋勤勤分开两腿，撩起短裙，起坐在我身上，开始用小穴套弄我的肉棒，看着蒋勤勤上下跃动的一双大奶子，我继续说：“就说这个蒋勤勤吧，一直以贤妻良母的形象示人，也从不制造绯闻，但现在这身打扮可比妓女风骚多了。妓女上床有些动作是不做的，玩后是要付钱的，可你看这四个女人，怎么玩都行，让她们摆什么姿势她们就乖乖的摆好，而且是倒贴钱”我两手开始揉搓起蒋勤勤的一双乳房。
　　“哈哈”振华开心的大笑，让章婕表演手淫，而让经纬撅着大屁股趴好，接受性交。
　　“说得对，是不是经纬”振华拍打着经纬雪白的屁股，开始了抽插。
　　“啊，请主人捅我，我是母狗”经纬啜泣加上呻吟，在被强奸的同时知道自己连妓女都不如，四个大美人自然羞臊的无地自容。
　　为了给晚饭后的PATY增加新的内容，我发挥了经纬女主持人的特长，让她主持美女访谈节目，经纬像我第一次见到她那样，穿着浅肉色长筒丝袜和白色高跟鞋，风度翩翩的坐在镜头前，不过这次女主持人除了丝袜和高跟鞋身上什么也没穿，两条修长美腿在镜头前也不是并拢一侧，而是对着镜头不时的打开露出大腿根部的风景。
　　第一个访谈对象是蒋勤勤，女明星也只穿着黑色长筒丝袜和高跟鞋，坐在经纬对面接受采访，采访内容十分特别：
　　“你的初恋和第一次初潮”
　　“你第一次和男人上床的细节与感受”
　　“你最兴奋的一次做爱”
　　“你和多少男人上过床”
　　“你身体最敏感的部位”
　　“你最希望男人用什么姿势和你做爱”
　　“你做爱的特殊嗜好”
　　“你当性交奴隶的感想”
　　“你如何在床上伺候主人，和主人做爱的感受”等等
　　面对如此隐私的问题，蒋勤勤侃侃而谈，说到动情处还起身示范。那一晚大家都很兴奋。
　　第二天，变成了蒋勤勤采访经纬，随后几天，经纬陆续采访了叶青、章婕。过了一周变成我和振华采访四个美女，然后是美女采访我们。不过我们和美女间的访谈最后大都以当场做爱结束。这种性爱访谈成了地下宫殿最受人欢迎的节目。
　　转眼到了立秋，但今年的立秋热的出奇，当天夜里十一点，一辆路虎越野车开出了山庄大门。振华开车，我坐在副驾，而后排座上并排坐着两个裸体美女，蒋勤勤和涂经纬。两人都画好标准的晚妆，长发盘在头顶，美艳异常，双手都被反铐在背后，而且眼睛上都带上了黑色眼罩，嘴里勒上了封口球，脖子上戴着狗链，身上一丝不挂，只有脚上穿着黑色的高跟露趾凉鞋。
　　这时我特意安排的一个精彩节目——旷野露天做爱。原由是上周晚餐后的访谈，几个美女说的最刺激的性爱经历，什么厨房做爱、卫生间马桶做爱、浴盆做爱、温泉做爱、泳池做爱、阳台做爱。五花八门，但是我们都玩过了，想来想去，我突然想到野外露天做爱，这是 我没有体验过的，何况是和两个女明星轮流做爱。我第二天默默出去踩点，选好地点，准备好一切用具，今天晚饭后偷偷告诉振华，把两个不知所措的美女明星绑好后塞进车里。
　　车开出山庄不远就进入山间小路，这也是两个女明星进入青叶山庄后第一次出来，两个月前进去时是气宇轩昂，美艳高傲的大明星，再出来却变成了全身赤裸，捆绑结实，封眼堵嘴的两具性交工具，而且两人坐在后座的姿势非常奇特，大腿大大叉开。刚进入山庄时两人都还保持优雅高傲的气质，尽管被剥光衣物，但平时还是努力保持两腿紧闭的姿态，经过这六七十天的调教，现在两人无论在哪里，两腿都是大大分开，阴部直接暴露在外。我坐在前面不住回头欣赏后面两个大明星的淫荡姿态，两人分开大腿根部，小穴里都插入一个振动棒，遥控器就在我手里，我不时的打开开关，两人的下腹传来马达的振动，雪白的大腿不由自主的来回闭合，被堵住的口中不时发出呜咽呻吟。
　　“这就算是外出做爱前的前戏吧，让她们湿润一下小穴”我又打开了假阳具的开关。
　　“头儿，你想的这个注意真棒，我都迫不及待了”振华在蜿蜒山路上开的很潇洒，很快山路到了尽头，而路虎在没路的山坡上开始向上攀爬。随着车身的强烈颠簸，两个大明星胸前肥大高耸的乳房开始剧烈抖动，上下翻飞，煞是好看，我拿起摄像机，回身开始拍摄。
　　车停在了山顶树林的边上，振华开始将红外夜视摄像机，三脚架和其他用品搬进林中布置，我则拿出驱蚊水对着后座两具迷人的肉体喷洒，“这是今晚为你们准备的特殊香水”我摘下了两人的眼罩，拔出了两人小穴中的自慰棒。
　　午夜十二点，蒋勤勤、涂经纬光着身子被押下路虎，带入山顶的丛林中。立秋的山林中草虫鸣叫，夜空明月当头，星空仿佛压在头顶，抬手可及。蒸腾了一天的暑气刚刚消退，偶尔一阵清风，让人心旷神怡。两个大明星雪白的身体被明澈的月光洒上一层银白的清辉，走在斑驳的树影里更显出妖娆的体态，振华在前边开路，我在后边欣赏着两个大明星的蜂腰肥臀长腿在林间摇摆，听着两人高跟鞋踩着树叶草木的沙沙声，想着两人此时惴惴不安的心态，感到无比惬意与兴奋。
　　“到了”四人来到山头林边一块空地上，地址是我精心挑选的，人迹罕至，何况在深夜，背靠山林，面对山谷与群山，提前割草平出一块空地，连驱蚊都做好了，现在铺上了白色床单，边上架好了两部夜视摄像机。
　　“跪下”蒋勤勤和涂经纬叉着两腿跪在了床单上，两个大美人四目相对，美丽的大眼睛中满是惊疑不安，根本不知道身在何地，只朦胧感到接下来肯定是玩弄与淩辱。
　　“怎么样，光着身子出来的感觉不错吧”看着两人的口水不住从封口球的小孔中淌出，我和振华解开了两人的封口球，同时打开了手铐，但用一条长狗链把经纬的左脚腕和蒋勤勤的右脚腕联在了一起。
　　“咳咳，主人带我们到这里干什么”经纬小心翼翼的问。
　　“这还用问，当然是和两个大明星体验狂野露天性爱啊”我看着两个女明星，可能是被禁锢调教的太久了，两人的脸上既不屈辱也不惊恐，只是木然的跪在哪里。
　　“现在，像母狗一样趴下，把屁股撅起来”蒋勤勤和涂经纬乖乖的摆出我所要的姿势，在月光映射下，配上山顶的树林，我突然觉得这不是两只“母狗”，应该是山中林间等待交配的“母狼”。
　　我和振华跪在两只“母狼”身后，阴茎开始在“母狼”的阴部摩擦，随着母狼高撅屁股淫荡的摇摆，两只手探到她们的胸前，开始揉搓垂向地面不住摇摆的两个大乳房。
　　“啊，主人，好舒服”先是经纬发出呻吟，随后蒋勤勤也开始淫叫。
　　“经纬你看，山下那条路就是你上次停车让我们修理的地方，你的车后来就是在山谷中的河里被发现的。”我的阴茎插入经纬高撅的大光腚中，同时揪住经纬的头发，强迫她看山下隐约可见的景色。
　　“啊，主人，你好坏”经纬痛苦的摇头，正是两个多月前在下边那条山路上发生的事件，让美女主持人经纬人间蒸发，受尽了无数淩辱与强暴，而且今天还被拖到山林中露天性交，此情此景，让女主持人痛哭流涕。
　　“蒋勤勤，你也是通过这条路进入山庄的吧”
　　“是的，主人，啊，捅的好深”蒋勤勤正被振华抱着屁股抽插。
　　“所以你们旧地重游，要好好的享受狂野露天性交的滋味，要大声的叫，要叫的兴奋”我拍打着身下经纬高撅的大光腚。
　　“啊，主人，你好棒，用力捅我这个婊子，经纬是婊子，是小母狗，啊，主人，用力，我好兴奋”经纬发出一声高过一声的淫叫。而身边的蒋勤勤也发出比平时做爱更大声的浪叫。两个美女明星的叫声此起彼伏，在空灵的山林回荡。淫荡的肉体一会趴着，一会仰躺，一会侧卧。我欣赏这身下扭动的肉体，感受身体上的刺激，呼吸这山野清新的空气，将躯体融进了天地自然的怀抱，尽情体验天人合一，男女合一的快感。
　　山野露天性爱果然能激起人狂野纵欲的本性，两个美女主持人尽管是被迫性交，但很快欲火上升，开始主动配合，而且陷入疯狂的性爱之中，主动挺起下腹接受我们的抽插，阴道不住收缩夹紧我的肉棒，呼吸加重，大声淫叫。
　　“现在，你们自己前后运动，要大声淫叫”我在涂经纬后边挺直身体，肉棒插在女主持人的小穴中静止，而涂经纬开始前后摇摆身体，主动用小穴套弄我的阴茎，一边的蒋勤勤也如是。两具淫荡的肉体在主动和男人性交，尽管是被强迫的但两人还是大声呼叫着。
　　“老公，用力捅我，捅我，啊，好兴奋，高潮了，高潮，不要停止”先是涂经纬兴奋的全身抽搐，跟着是蒋勤勤，而我和振华在从未有过的激情中一举爆发。
　　“啊，”我对着夜空银河畅快的舒出一口长气。在野外露天强奸女明星的滋味太棒了。
　　一轮战罢，我和振华坐在床单上，叉开两腿，让蒋勤勤跪伏在我面前，低头吮吸、清洁我的肉棒，涂经纬趴在振华身下同样舔着肉棒。
　　“能够和这样两个绝色大明星在野外做爱，感谢上帝的恩赐”我和振华喝着啤酒，仰视天穹，对天感恩。
　　“现在幕天席地，正是享受性爱的好时候，你们两个好朋友怎能不有所表示”我看着两个高撅屁股的女明星，刚刚接受完男人射精的小穴还在流淌出粘稠的精液。
　　在我和振华的胁迫下，蒋勤勤和涂经纬开始表演露天同性恋，先是涂经纬在上，蒋勤勤在下的69式，两个女明星互相亲吻抠摸对方的下体；然后是互相拥抱开始热吻，两具完美的女性胴体在山林中的床单上滚动，四个大乳房互相挤压，形成四个大肉饼，两人交膝迭股，下体互相摩擦，整个山顶充满两人接吻中鼻腔发出的淫荡的呻吟声。
　　看看表，已经深夜一点半了，接下来的第二轮更加刺激，蒋勤勤和涂经纬分别被吊绑在两棵树上，面对面，相距不过三米，两手分别绑在树枝上，那情形就像十字架上的耶稣。
　　我调好摄像机，走到蒋勤勤面前，扳住蒋勤勤的右腿，抬到我的肩膀上，这下大明星只能单腿点地，阴部大大张开，接受我肉棒的抽插，我两手同时揪弄这蒋勤勤的一对乳房，“好好享受露天做爱吧，我的大明星”
　　“啊，我喜爱这样，我喜欢露天做爱”蒋勤勤架在我肩膀上的右脚脚尖紧绷，随着性交节奏不住跳动。
　　那边涂经纬也撅起屁股，接受振华的后面插入。
　　我和蒋勤勤面对面做爱一阵，又换到蒋勤勤背后，两手抱住大明星主动撅起的大屁股，从后边插入性交。
　　“蒋勤勤，你应该对着夜空、大地和群山呼喊，尽情展现你淫荡的一面，体会野外被强奸的乐趣”我故意不说做爱而说强奸。
　　“啊，好舒服，主人，请捅我，我喜欢被男人强奸。”蒋勤勤兴奋的对着山下狂呼，同时努力扭动大屁股夹紧我的肉棒。
　　“振华，我们换一下”我抱着蒋勤勤抽插良久，又换成涂经纬继续抽插。
　　“振华，野外轮奸大明星的滋味如何”
　　“好啊，绝对兴奋”
　　“哪我们玩三明治如何”我放下经纬，走回蒋勤勤身边。
　　“啊，三明治，我不要三明治”蒋勤勤惊恐的睁大了双眼，拼命摇头。但还是被我从身后插入，振华从前面插入，两个男人的大肉棒同时塞进蒋勤勤的阴道内，大美女蒋勤勤身体夹在两个男人中间，两腿长腿像青蛙一样被架起，两脚离开地面，两手吊在头上，乳房不住抖动，接受两个男人同时插入身体性交。
　　“啊，呵呵，不要，太涨了，啊，不要”蒋勤勤的淫叫变成哀号。
　　过了一段，山顶再次响起经纬大声的淫叫，这次三明治中间夹的是经纬雪白的肉体。就在两个大明星轮流的淫叫和呻吟中，第二次野战轮奸大功告成。
　　两具软绵绵的身体被从树上放下，蜷卧在白床单上，一动不动。“看，流星雨”我大喊，西北方仙后座几颗流行划过天际。
　　稍事休息后，蒋勤勤和涂经纬又被带上手铐，原路下山来到路虎旁边。
　　“最后一项，拍摄这次野外露天做爱的成果，请展示你们使用后的小穴”我拿起了相机。
　　两个大美人乖乖的把上身趴在路虎的前轮上方，一左一右，分开双腿，高撅起大屁股，露出性交过后还滴淌精液的小穴，听凭我拍照，闪光灯在旷野不停闪烁，映衬出两具雪白玲珑的肉体。
　　回到地下宫殿已是淩晨四点，蒋勤勤，涂经纬疲惫的身躯被我们抱进温泉，清洗后关回自己的囚室。我和振华在浴池中享受了叶青、章婕的按摩后也昏然入睡。
　　一觉醒来已是午饭时间，体力透支的蒋勤勤和涂经纬尤自昏睡不起。我只好放出叶青、章婕准备午饭。
　　“主人，您带那两个贱货去哪里了，把她们搞成这样”午餐时，章婕实在忍不住问我。
　　“一个好地方，她们很兴奋，很满足，睡到现在都醒不了。下次带你和叶青去玩玩”我和振华对视一下，发出会心一笑。
　　在蒋勤勤涂经纬的性交档案中有增加了一份刺激的资料。
　　四个绝色的美人还培养出我一个爱好，就是摄影。这四个完美的女性裸体，每天摆出各种造型，让我尽情拍照，拍完后装入电脑由大家品评，评选出的精品由我打印出来，贴在墙上办影展。四个美女为了讨好我，总是创造出最淫荡的姿态来供我拍照。
　　过了一段时间，我觉得缺乏创意了，就买来一些绳索，把四个美女轮流捆绑，在加上自慰棒，封口球，情趣内衣等调教用品，拍摄美女的SM照片。叶青因为乳房突出，用红色的绳子勒在大乳房的根部，把叶青的两个大奶子捆绑成夸张的两个肉团垂在胸前，大乳头上系上两个铃铛，屁眼中塞入一个兔子尾巴，扮成兔女郎拍照。蒋勤勤因为练过刀马旦，身体非常柔韧，能被随意捆绑成各种造型：手脚并捆，四马倒攒蹄，将头塞入两腿间捆成“肉粽”等等，配上大明星羞辱的面孔更能营造出凄婉的美丽；章婕羊脂玉一般雪白滑嫩的肌肤，最适合用各种颜色的绳子捆绑，配上黑色、红色、紫色各种情趣丝袜，美女校花对着镜头微笑，十足一个淫娃荡妇；涂经纬身体不如上面仨人柔韧，但穿上长筒丝袜配高跟鞋，丰腴的身材被绳子紧紧勒缚，配上天使般的笑容，迷人的媚眼；或者小穴、肛门分别塞入自慰棒，口中塞入钳口球，更是别有一番淫虐的丰韵。不到一周，四个女奴的囚笼墙壁上就挂满了她们捆绑受虐或被强奸淩辱的艳照。
　　地下宫殿四个女人的关系也慢慢发生演变，蒋勤勤更愿意选择温顺乖巧的叶青做为同性恋夥伴，而且叶青的瓜子脸，大眼睛，尖下颌，笔直的粉鼻配上小嘴，无论外形和气质，很像蒋勤勤，蒋勤勤从叶青身上看到了自己的影子；而年轻气盛，性欲旺盛的章婕，现在把经纬当做性夥伴，可能是经纬大明星的身份加上邻家小妹的气质更吸引章婕吧。
　　月经时的女奴会受到一些优待，可以穿上红色的小内裤，这几天可以只干活儿而不必承担性服务。
　　振华偶尔会城里家中看看，更多的时候，年轻力壮的他愿意选出一个女奴来玩弄、性交。而我除了调教和玩弄女奴外，更愿意点上一支雪茄，坐在客厅里，默默的欣赏四个女奴在囚笼中的日常生活。
　　因为地下宫殿是二十八度恒温的，所以四个女奴在这里永远裸体，睡在囚笼内连被子也不用盖，裸体睡觉、趴在地上的狗食盆边裸体吃饭（这是规定的姿势）大小便只能裸体坐在尿盆上（章婕为了讨好我还特意学会了狗撒尿），四个美女奴隶在囚笼中除了吃饭、睡觉就是坐在龙门口等候主人的召唤、彼此间即不能看见，也不许聊天。当然有时可以透过铁栅栏门看客厅的大屏幕播放自己主演的色情实录。
　　四个大美人，每个人在囚笼中无聊的时候表现也各不相同，叶青经常是坐在床垫上，低头摆弄自己傲人的两个大乳房，用手清理乳头上的皮屑；蒋勤勤则喜欢坐在床上抠弄自己的脚趾头，把指甲油一点点的剥下来。涂经纬无聊的时候就揪弄自己长发的发梢，看看发梢是否分叉；而性欲最强的章婕在笼中百无聊赖的时候居然会自摸手淫。
　　这四个漂亮女人有一个共同点，就是被剥光后腿显得很长，因此我最爱默默欣赏着女奴在囚室内母狗般的进食，或者裸体大小便，看着那优美的长腿跪下或蜷起；女奴被放出囚笼后，都要求穿上高跟鞋，后跟极高的那种，这样每个美女都提臀挺胸，无论洗澡，做饭，洗衣服，还是跪在地上擦地板，刷厕所，都是风情万种，看着四个母狗一样的女奴裸体起居本身就是一种莫大的享受，何况其中还有大明星蒋勤勤和涂经纬。
　　当然，世上没有只享受而不尽义务的事，在底下宫殿调教女奴也如是。有一项工作是从第一个奴隶叶青关进来我就开始承担的——给美女修脚趾甲。因为让美女动刀剪有些危险，所以我规定每个女奴每隔三个星期必须剪一次脚趾甲，同时刮一次阴毛。这项工作由我承担了，每个大美女到了该剃阴毛那天，都会被带到浴室洗浴后，躺在桑拿房中的木床上，两腿大大分开，从房顶垂下的绳子绑住脚腕，两条长腿高高吊起呈“V”字型，阴部大大暴露，一条热毛巾将阴部覆盖。这时我会精心的为大美人修剪脚趾甲，然后按摩一下足底，美人十个春笋般的脚趾被我逐个玩弄，让身下的大美人发出阵阵娇啼。随后还为美女的脚趾甲上涂抹趾甲油，根据我的心情和喜好，大红的，亮粉的，还曾经给经纬的十个脚趾头涂上十种不同颜色的指甲油。
　　等我把美人的两脚玩弄够了，就解开美人阴部的热毛巾，雪白的肌肤被热敷的一片粉红，上边密密麻麻的是长出黑头的阴毛，我先给阴部涂抹上剃须膏，然后用剃须刀小心的为大美人剃掉阴毛，刀锋在美女光滑柔软的小腹下边游走，发出“沙沙”的声响，然后剃刀游走到美女的下阴，我手指捏住美女的阴唇，小心翼翼的剃去两侧的阴毛，最后是屁眼边上的一圈阴毛。当然，腋下毛也要捎带剃掉。这四个大美人的阴毛都很茂密，所以每个人剃都需要二十分钟。章不同的是，婕和涂经纬是把阴毛完全剃光，像初生婴儿一样，而叶青和蒋勤勤是我精心设计的，保留阴道口上端的“▼”。
　　到了蒋勤勤和经纬进入地宫三个月的纪念日，我和振华买来了各种颜色、款式的情趣内衣，丁字裤，长筒丝袜和高跟鞋，在地下宫殿办了一个时装秀，浓妆艳抹的四个美人轮流穿上性感的内衣与丝袜走台，供我们拍照，赏评。晚宴时还让四个美女穿上旗袍，里面只穿长筒丝袜配高跟鞋，轮流上台表演，或者陪我们喝酒。
　　当天夜里，我和振华牵着四具雪白的裸体到户外的草坪上，初秋的夜空，天高云淡，我仰躺在草坪上仰望星空，四个母狗般的美女性奴隶跪伏在周围，抚摸着迷人的胴体，下体传来了口交的兴奋，我凝望沈炯广袤的银河，漫天的繁星不知比城里要明亮多少倍。突然一个念头再次涌进我脑海中。
　　“人生是由许多偶然构成的，我的下一个偶然是什么？”一颗流星划过银汉，我似乎找到了答案。
