青叶山庄三部曲之——美女兽兽

一、美女兽兽

　　美好的日子总是过的飞快，转眼国庆节快到了，时值金秋，山上霜叶初染，黄绿相间，正是一年中最美的时候，国庆长假正是山庄最忙的时候，往年散客预订早就爆满了，但今年不同，我不想那么紧张忙碌，两个美女大明星蒋勤勤和涂经纬成为性交女奴不久，我还要继续好好享受，而且尽管是私人会所，散客也不好伺候，需要临时增加人手。正好电视台与一个汽车厂商合拍一部跑车专题片，选中了山庄作为外景基地，我索性把山庄包给了剧组一个星期，剧组加主持人，嘉宾，演员不过二十人，也不用临时增加服务员了。

　　剧组人员和五六辆高档跑车9月30日进驻，当天就利用山庄的别墅、草坪作为外景开始拍摄，我安排完人员住宿后，在一边闲看，女主持人资质平平，带着很厚的妆粉在镜头前搔首弄姿，我觉得索然无味。制片人老黄是我的老熟人，就邀请我一同参观那几辆名车，厂商的顾问陪同讲解，增长了不少见识。

　　午饭前，一辆奥迪SUV驶入山庄，车上下来的美女让我眼前一亮，面容娇好，浓浓的眉毛，大眼睛顾盼间风情万种；身材修长，估计有1米77，修长的美腿穿着牛仔裤配白色短靴，细腰肥臀，最让人惊艳的是她那高耸的胸部，一对波霸高高隆起，比我见过的叶青的一对豪乳还要肥大坚挺，如果没有衬垫，那绝对是一对乳神啊。美女拎着拉杆箱，走路挺胸抬头，收腹扭臀，一看就带着模特范儿。

　　这个美女的到来，让剧务、制片主任都趋之若鹜，同行的还有一个黑胖女人，四十多岁，说是模特经纪人，她带着美女来到前台，老黄向我介绍“这是我们这部片子请的首席模特，翟淩翟小姐。中国首席车模。这位是山庄的主人”

　　“您好”美女嫣然一笑，眼神与笑容显得非常职业。

　　“振华，你带翟小姐到她的房间去”振华俯身拎起了模特的拉杆箱，我看到振华低下头时，眼神不住的扫视美女高耸的胸部。

　　整个下午，模特翟淩成了拍摄的中心。美女模特穿上各种车模服装在几辆跑车前摆出迷人的POSE，让我大饱眼福。修长的美腿，配上丝袜和高跟鞋，性感诱人；紧翘的臀部，高耸的前胸中一道深深的乳沟，紧紧露出上部的雪白肥腻的豪乳，绝美的脸蛋，迷人的容貌，长长的秀发梳成马尾辫清纯无比；盘成发髻却又性感风骚。绝对是是那种让男人一见就无法抵抗的人间尤物。

　　晚上九点，地下宫殿的桑拿室里，我和振华在蒸桑拿，叶青、章婕跪在地板上伺候。

　　“那个模特真迷人，乳房比叶青的还大，还挺”振华忍不住开始揉捏叶青的一双大奶子。

　　“就是不知道是否是纯天然的，现在的女孩整容的多了，尤其是靠脸蛋、身材吃饭的模特”我一边让章婕给我按摩后背，一边慢条斯理的说。

　　“是真是假，扒光了玩一次就全知道了”振华兴奋的说。

　　“有了美女副总裁，大明星、女主持人，你还不知足啊”我欣赏着章婕雪白皮肤上浸出的汗珠，从小骚货坚挺的乳房上不住淌下。

　　“这女孩有一种让男人一见就想搞她的冲动”振华说话很直，很实在。

　　“翟淩，不知道是什么背景”我喃喃道。

　　出了桑拿室，振华回房间了。我走到浴室，蒋勤勤、涂经纬早已坐在大浴池中恭候我了。两个美女大明星已经人间蒸发小半年了，现在却乖乖的泡在地下宫殿的温泉中等候为我服务。两人手脚都不再束缚，但从天花板上垂下的狗链拴在两人戴的狗脖套上，即不影响两人身体活动，却限制了活动范围，两人只能乖乖的裸体坐在浴池中，不同的是，蒋勤勤修长的美腿上还穿着黑色长筒丝袜，经纬穿着大红的开裆情趣丁字裤，两腿穿着浅灰色长筒丝袜，泡在水中，微微泛着蓝色。两个美女大明星显然已经适应了地下宫殿的性奴隶生活，见我进入浴室，马上起身微笑，讨好的说“主人，性奴隶蒋勤勤(涂经纬)已经等候您多时了，准备为您服务”

　　我进入浴池，示意经纬坐下，我躺在女主持人柔软的小腹上，同时让蒋勤勤跪在浴池中为我按摩足底。但脑海中却浮现出下午那个美女模特的万种风情。把叶青也叫来，跪在我身边让我抚摸她那肥大的奶子，一想到翟淩那高高耸立的大乳房，下体的肉棒立刻高耸起来。

　　“找到了，这个女孩真是不寻常”振华拿着笔记本走进浴室。

　　“你看，翟淩就是网上热炒的中国第一车模兽兽，兽兽艳照门全国轰动啊，你看看这些照片，还有手机视频，这女孩真是风骚透骨啊！”振华兴奋的两眼放光。

　　“我们这里有了当红女明星，还有央视美女主持人，再来个中国第一车模怎么样”振华把章婕也拖入浴池，让美女副总裁为她搓背。

　　“你小子，野心不小啊，很有追求”我慢慢看着振华找到的资料。

　　“不行，这妞太诱惑了，今晚看看能不能拍她些生活照”振华想利用房间的探头偷窥。

　　“别做梦了，这妞晚饭都没吃，拍完戏就被一辆宝马接走了，估计今晚是回不来了”

　　“哦”想到这种极品模特的夜生活，振华无奈的咽了一口唾沫，“头，今晚就选叶青了，让她这两个大奶子好好伺候伺候我，聊胜于无啊”振华把我身边的叶青抱进了卧室。

　　“章婕，把这两个骚货带回自己的囚室，我今晚要好好想想”锁好了三个母狗的笼门，我独自走进了卧室。

　　第二天早餐后，老黄独自对窗喝着咖啡，我走了过去“怎么，今天不拍戏了”

　　“女主角没来，刚才打电话说中午到，这个小姑奶奶”老黄无奈的说。

　　“怎么，她昨天没住这儿”我明知故问。

　　“拍完戏就被个开宝马的接走了，人家是白天挣白天的钱，晚上挣晚上的钱，每小时都能挣钱啊”

　　“这么牛？”

　　“当红美女模特吗，在网上发裸照把自己炒红了，想约她的人排着长队，还不赶紧多挣点钱，一晚上就得这个数”老黄伸出一个巴掌。

　　“五千？”

　　“五千，你真把她当成夜总会的模特了，人家现在是中国第一车模，就凭这个，五万！”老黄眼光中有些冒火。

　　“五万，乖乖，这女人就是个烧钱的机器啊”我惊叹道。

　　“要不我帮你约约她，你能加个塞儿”老黄一脸坏笑。

　　“算了吧，我没有烧钱的嗜好”我俩对着大笑起来。

　　中午十一点，兽兽又出现在片场，我和振华又欣赏了一下午的模特秀，晚上七点，兽兽开着自己的车带着那个经纪人离开了山庄。

　　“这女人，天天晚上挣钱啊”晚餐桌上，振华酸酸的说。叶青、章婕穿着“晚礼服”侍宴，蒋勤勤、涂经纬光着身子摆台伺候。

　　“你不想把兽兽弄进来吗，你看看，人家晚上不住，不给你这个机会”我和振华斗嘴。

　　“不是还有几天吗，怎么样，头，你决定搞她了？”振华兴奋的问。

　　“说实话，我没考虑好，这妞漂亮有气质，又有钱，又有名气，挺值得搞的，但生活太烂，弄进来先得检查艾滋病。麻烦。而且晚上不住这里，怎么搞？你看看这几个妞，叶青、章婕、蒋勤勤不都是房间中搞定的”我得意的看着这三个女人，回想起自己被弄进地下宫殿那一幕，三个美女都羞涩的低下了头。

　　“涂经纬不就是在路上搞定的”振华拧着经纬的屁股，一脸坏笑。

　　“经纬是一个人，这妞有人陪，而且还有整个剧组，人多眼杂啊”

　　“头儿，那就只有放弃了，不甘心啊”振华有些失落。

　　“这样吧，我们搞次民主，你我加上这四个骚货，一人一票，大家决定搞不搞兽兽。蒋勤勤，倒酒！”

　　蒋勤勤光着身子端上了六个高脚杯，里面是法国香槟，“来，每人一杯，喝完后杯子朝上是同意搞掂兽兽，杯子倒扣是不同意，干杯”

　　一阵清脆的碰杯声后，四只杯子放到桌上，蒋勤勤、章婕的杯口朝上，而经纬和叶青的杯口向下。振华和我对视一眼，杯口朝上放在桌上。

　　“哦，有意思，看来我这一票至关重要啊”我一饮而尽，啪一声，杯口朝上。

　　“干，老子就是要尝尝这个中国第一车模的味道！”


二、猎捕美兽

　　整晚我都和振华包括四个美女性奴隶讨论猎捕兽兽的计划。第二天，大家开始分工行事。兽兽又是中午回来，下午拍戏直到晚上十点，居然没有回房间，又开着车离开山庄，而且到了第三天，这个美女模特居然一天没有露面。

　　“头儿，我们的计划是不是要泡汤了”振华沉不住气了。

　　“别慌，干你的活去”我分配给振华的工作是焊制一个专用的铁笼子。

　　晚上九点，我约老黄在凉亭里喝茶闲聊。

　　“你们的戏是不是拍完了？”

　　“差不多了”

　　“我说呢，连女主角都走了”

　　“你说翟淩，就是她，把我们的拍摄计划搅得乱七八糟”老黄提起这个兽兽气就不打一处来。“我们剧组和她经纪人谈好的连续拍七天，可她非要昨天全拍完她自己的戏份，说是这两天要参加另一个重要活动，不能来了，害的我们全剧组都熬夜加班。”

　　“你们可以扣她钱啊，换人也行啊”我不想脱离这个话题

　　“她现在人气最旺，投资方指名要她，我们有什么办法。再说又不是花我的钱”

　　“她那间客房退不退啊？”我试探着问。

　　“不退！反正花投资人的钱。后天我得把她叫回来，得补几个镜头才能收尾。而且投资方大老板最后一天要请剧组吃饭，点名要兽兽陪同，我一定得把她留住。”老黄狠狠的说。

　　“天助我也”我心里说。

　　接下的两天，山庄上上下下都在紧张忙碌着。到了老黄说的收尾的那天，投资方又来了两个人，我顺势把他们安排到兽兽空出的那个房间。这下，兽兽回来我只能把她安排到三层的豪华总统套间了。我嘴角掠过一丝微笑，来到后院。

　　养藏獒的狗舍旁边，振华正在树下焊铁笼的门。铁笼是我设计的长一米八，高和宽各90公分。

　　“怎么样，好使吗”我看着振华调试笼门，帮他在笼子底部铺上木板。

　　“没问题，保证好用，可是用的上吗”振华有些疑惑。

　　“瞧好吧，保证没问题，你看，货不是自己送上门了吗”果然，一辆奥迪SUV径直开进后院停车场，那个让我们期盼已久的美女走下车来。

　　兽兽上身一袭黑色长袖开胸T恤，经典的蓝色牛仔裤勾勒出完美的身材，配上白色运动鞋，活脱脱一个青春美女，可能怕被记者认出，带着米黄色的垒球帽，帽檐压的很低可还是掩藏不住美艳的脸庞，配上长长的马尾辫，更显得活力四射，诱人的妖娆。

　　“这么大的狗，真好玩”美女看来很喜欢藏獒，下车后信步走到狗舍边蹲着看狗。

　　“呦，这么大的笼子，是养藏獒的吗”冥冥中有天意，兽兽居然对我们刚准备好的铁笼发生兴趣。着一问让振华目瞪口呆。

　　“不是养狗，我想为山庄添加一些新的动物，朋友就送给我一只小野兽，我提前准备一下”我的回答意味深长。

　　“什么小野兽，能让我看看嘛？”兽兽回头一笑，真让人神魂颠倒。美女模特就蹲在铁笼边上，我趁机估量了一下兽兽的身材与笼子的比例，脑海中已经浮现出兽兽裸体趴在狗笼中的样子。

　　“这暂时是个秘密，等你来猜。明早送到，那时候您在这里吗”我故意问兽兽，眼睛不住扫视着兽兽低胸T恤下边半幅雪白高耸的大乳房。

　　“明早，到时候你叫我来看”兽兽对男人如此盯着她胸部可能已经习以为常了，又是嫣然一笑，起身奔向别墅，扭动的大屁股和修长的两腿惹人心动。

　　“小姐”我叫住了兽兽。

　　“有事吗？”美女停下脚步。

　　“您今天还住吗？因为刚刚投资方来了两个人，安排住在你原来的房间”

　　“哦，这样啊，我今天可能拍戏到很晚，而且明天和投资方有个见面会的”显然，老黄一定让兽兽见投资方的大老板。

　　“那我们只好把三楼的总统套房让给您了，请问您是一个人还是有同伴？”前两天兽兽是和经纪人一起住的。

　　“一个人”兽兽知道我问的是否和经纪人同住，回答的同时嫣然一笑，风情万种。

　　“好，振华，把翟小姐的行李搬到三楼套房去”我和振华目光一对，两人均有一种天赐良机的喜悦。

　　整整一下午，又饱览了兽兽的美女名车秀，大美人那绝美的脸庞加上甜美的微笑，修长的美腿丝袜加上高跟鞋，高耸的波霸配上小短裙或者小热裤，让现场的每一个男人血脉喷张，一想到这个美丽风骚的身体今晚就属于我了，我可以在这个完美的女性身体上随意玩弄，尽情发泄，让这个完美气质的美女模特在我的胯下求生不能，求死不成，亲吻我的肉棒，接受我肉棒的插入，大声的淫叫，我的下体就高高耸立。

　　因为是补拍镜头，必须在今天全部完成，所以整个剧组连晚饭也是在现场吃。我和振华让厨房送晚餐，同时也获得了难得的机会实施下一步行动。地下宫殿的性奴隶们已经准备就绪，我和振华则利用剧组忙着拍摄的时候悄悄潜入了三层兽兽的套房中。为此，我们专门启用了一条秘密走廊。

　　秘密走廊其实就是从地下一层到楼顶的一个狭小天井，墙壁上有攀脚梯，在三层有一个暗门，暗门后边就是总统套房的衣橱壁柜。为了迎接兽兽入住总统套房，这个天井第一次使用，前一天我和振华特地在这个秘密走廊中加装了照明灯泡和一套滑轮挂鈎。

　　现在我们就是通过天井和暗门潜入套房的衣橱中，然后进入兽兽的闺房，开始为兽兽“整理房间”，十分钟后，屋里的矿泉水，饮水机，红酒瓶中都换上了我们为兽兽专门配置的“配方饮品”，完成后准备撤离。

　　“慢着，振华，你看，那是什么”我指着兽兽拉杆箱边上的一个塑料袋。

　　沃尔玛超市的口袋，里边是牛奶和零食。“头儿，幸亏你看见了”振华熟练的用注射器插入牛奶盒“加料”。

　　期待的时光总是过的很慢，从晚上八点，我们就一直期待剧组完工，而老黄可能是出于对兽兽前两天放鸽子的不满，或者为了留住兽兽明天见投资人，故意在几个镜头上挑剔，让兽兽重复拍摄。经过漫长的等待，十点半，剧组人员散去，兽兽也很快回到房间。三层只有大美女兽兽一个人住，显得格外冷清，兽兽在楼道里似乎也感觉到这一点，快步进门锁上了房间大门。

　　“准备行动”我和振华凑到监控室里。监视器中，美女兽兽一进房间，先打开电视，然后开始宽衣解带，换上宽舒的睡袍。

　　“完美的身材啊”终于看到兽兽裸体的振华张大了嘴。

　　美女模特打开一瓶矿泉水，喝了几口就进入浴室，通过针孔探头，我和振华饱览了一次美女洗浴。走出浴室的兽兽开始对着电视吃水果，看来对于每晚都有约会的兽兽，这是一个难得的独享轻松夜晚。

　　“怎么还不喝牛奶啊，喝水也行啊”振华对着监控器嘟囔。还是等待。

　　“喝了，终于喝了”大概十一点四十分，大美人终于开始喝牛奶，十分钟后，监控器中那个女孩如我所愿的歪靠在欧式大床上一动不动了。

　　“开始行动”我和振华出了监控室，回到地下宫殿，通知四个美女奴隶做好准备，然后带上工具，通过暗道，来到地下一层天井下边。

　　“上”两个身影敏捷的爬到三层的暗门边。轻轻推开暗门，依次爬进了美女模特的客房。

　　“吱吱”衣橱柜门被慢慢打开，我和振华垫脚爬出衣橱。总统套房内客厅灯火通明，卧室内灯光幽暗。

　　我确定了房门完全锁死后，和振华走进了卧室，大床上，那个美女猎物已经昏然入睡，毫无知觉的歪倒在床头，被子只盖着美腿，浴袍对襟半遮住一双肥大浑圆的乳房。

　　“我的大美人，你老公来看你了”我掀开了被子，美女模特那修长健美的一双玉腿尽显无疑，一直看到大腿根部，浴袍只在腰部系着带子。

　　“这两个大奶子，想死我了”振华的手已经迫不及待的探入浴袍中，开始揉捏兽兽那一对举世罕见的大乳房。我则不失时机的解开了兽兽浴袍的带子。

　　随着浴袍从身上扒下，对美女车模兽兽的猥亵开始了，完美的裸体仰躺在宽大的欧式大床上，修长的两腿大大叉开，小腿无力的垂在床边。两个男人一个跪在床上，两手揉捏起兽兽绝美的大乳房，另一个半跪在床边，低头亲吻着美女车模雪白的大腿根部，手指玩弄着兽兽刚刚打开的阴部。

　　“看，这妞的阴毛是精心修理过的”我兴奋的抚摸着兽兽的鼠蹊部。

　　“当然，名模吗，就怕阴毛长了走光，这婊子的乳房一定做过隆胸手术，要不怎么这么高耸，坚挺啊”振华的两手把兽兽一双巨乳揉捏出各种奇怪的形状。

　　“啊”不知是胸部的疼痛还是阴部的刺激，让美女兽兽发出一声轻轻的呻吟，漂亮的浓眉微微皱了一下。

　　“看来药效不够啊”我拿起床头的半盒牛奶，振华扳住兽兽的头，捏住美女模特的下颌，让兽兽张开小嘴，开始灌牛奶。

　　“带到下边再好好玩”灌完牛奶，我和振华开始捆绑这具完美的裸体。从浴室里拿出兽兽换下的白色内裤，塞进美女模特口中，又用床边的长筒丝袜横着勒好，在脑后打个死结。取出红色捆绑绳，把美女模特粉嫩细长的手臂反绑到身后，修长的美腿从脚腕处捆绑，把头抵着膝盖绑好，又横着勒了一道，把个1米77的美女模特兽兽团成一团，绑成了一个大大的“江米粽子”。

　　振华在床下打开早已准备好的帆布口袋，两人合力将捆成粽子的美女兽兽从床上抬下，雪白的裸体塞进黑洞洞的袋口。扎紧袋口的绳子，两人将帆布口袋拖到客厅的衣橱边上，振华先钻进衣橱，我再把口袋塞进衣橱，暗门后边，早已安装好的挂鈎吊起一百多斤的帆布口袋，慢慢向天井深处降落。

　　“慢点，慢点，别摇晃，好的”振华控制着滑轮的绳索，慢慢把帆布口袋降落到地下一层，早有一辆平板小推车接住了圆鼓鼓的口袋。随后，我带着兽兽的随身衣物、笔记本电脑、手机，手袋，钱包等物品慢慢爬下。

　　小车推进了通往地下宫殿的暗门，“我们把袋子打开吧，别把美人憋死了”尽管这袋子不止装过兽兽一个美女，可我还是有些不放心。袋子打开，中国第一车模兽兽雪白的裸体像“剥光猪”一般倒卧车上，被推进了地下宫殿。


三、兽性淩辱

　　随着平板推车在水泥通道内发出沉闷的嘎嘎声，推车上美女兽兽大大的乳房有节奏的哆嗦着，显示出诱人的质感。

　　“欢迎主人凯旋归来”随着地下宫殿大门关上，客厅内灯火辉煌，叶青带着章婕、蒋勤勤、涂经纬四个女奴跪在地毯上，迎接我和振华归来。

　　“哦，这就是那个美女车模啊！”

　　“什么车模，就是个骚货，被主人绑的像只烧鸡”

　　“叫什么兽兽，我看就是母狗呗”

　　“还是主人厉害，一下就搞定了，怎么绑成这样啊”

　　随着小车推过四个美女性奴隶面前，她们有的惊叹，有的恭维，有的嫉妒，有的冷淡。但目光都盯着车上那个捆成一团，雪白肥腴的“肉团”。

　　“大功告成！”我和振华把车放在客厅中央，脱下工作服，一丝不挂，舒舒服服的坐在沙发上。叶青早奉上了茶杯。

　　“你们按照计划，各就各位，开始行动”我看看表刚刚十二点半。兽兽已经成了我们的第五件私人藏品。

　　按照事先布置的分工，章婕开始摄像，叶青捧着相机对准了小车上团成一团的“美女肉团”，这叫立此存照。这两个婊子已经轻车熟路了。

　　蒋勤勤、涂经纬即兴奋又有些不知所措，两个美女明星看着车上的兽兽，肯定想到了自己刚刚被绑进地下宫殿时的情景。叶青照相后，蒋勤勤和涂经纬俯下身，将捆作一团的兽兽抬下车，放倒地毯上，默默解开绳索，让美女模特舒展开。

　　“不愧是名模啊，这么高”兽兽的裸体平躺在猩红的地毯上，更显得比所有性奴隶身材修长，错落有致。

　　口中的内裤被蒋勤勤掏出，手脚的丝袜被涂经纬解开，模特兽兽被手脚分开，摆成一个“大”字让叶青章婕摄像拍照。随后，被蒋勤勤。涂经纬抬到沙发上，平放到我和振华的腿上。

　　“啊，这就是有名的红模特美女兽兽啊”我和振华开始玩弄兽兽绝美的裸体。兽兽就仰躺在我大腿上，高耸肥大的乳房就在我面前，像两个肥大的肉饼，两个粉红的乳头直径大概两厘米，被我和振华四只大手揉捏玩弄着。

　　“这么大的乳房，是我见过女人中最大，最被最完美的”我两手捧着兽兽右边的豪乳，拇指按压着那个浑圆的“紫葡萄”

　　“是啊，一只手根本抓不过来，只能用两只手玩。这妞的乳房怎么这么大啊”振华惊奇的瞪大双眼。

　　“等她醒了你问问她，叶青，你那两个乳房相形见绌了”我看着跪在面前一字排开的四个美人，坏笑着对叶青说。

　　兽兽的硕大乳房让四个小母狗惊异的睁大眼睛。叶青更是有一种无言的妒忌，她的乳房再也不是地下宫殿中的第一神品了。

　　看着振华一脸猴急的样子，充血的肉棒高耸在兽兽雪白的大腿之间。“我去检查这个骚货的私人物品，你好好享受吧，记着，没有排查艾滋前带安全套”我把昏迷瘫软的美女车模推到振华怀中，把第一次性交的机会给他。

　　振华忙不迭的把美女兽兽抱起，平放到地毯上，随后就大叫一声压了上去，抱着兽兽的巨乳开始亲咬，叶青，章婕知趣的开始摄影摄像。我在一旁叼起了雪茄，喝着茶，开始检索起兽兽的物品。

　　银行卡、手机、笔记本、身份证“这个骚货，随身携带这个”我从兽兽化妆包中翻出了两个避孕套。

　　而聚光灯下，兽兽两条修长的美腿被振华掰开，肉棒已捅进这个骚货的小穴中开始抽插。“喔，真紧啊，够味”振华两手不住挤压兽兽的大奶子，而美女车模还浑然在昏迷中，丝毫不知道自己正在被男人强奸。

　　我通过笔记本破译出兽兽的银行账号与密码，“真个婊子，真有钱，难怪每晚都努力工作啊”随着我一按回车键，美女模特的一百三十多万现金转入了章婕在花旗银行的账户中。

　　看看客厅中间，振华让蒋勤勤和涂经纬把兽兽翻了个身，让美女模特俯趴地毯上，高撅大光腚，接受振华肉棒的抽插。

　　“哦，过瘾，兽兽，捅死你”振华拍打着兽兽的大光腚，开始了最后的冲刺。而中国第一车模兽兽死狗般趴伏地上，毫无反应的接受振华的射精。

　　“好，够味，这婊子真败火啊”振华在兽兽体内完成了射精，满意的拍拍兽兽高撅的大屁股。抽出了阴茎，回坐到沙发上。

　　“头儿，真爽，美女车模感觉就是不一样啊”振华在回味刚才的性交。

　　“是啊，你盼了一个星期了，每天在楼上看着这个婊子搔首弄姿，能不上火吗”我笑了。

　　“这么搞，这婊子楞是没醒啊，头，你要不要试试”振华搔着头问。

　　“迷奸的感觉也不错啊”提到迷奸，我的兴趣也上来了，其实地下宫殿四个母狗都被我迷奸过，不是用酒灌晕，就是用安眠药放进饮料中，让她们喝了，昏迷后乖乖的听凭你捆绑、强奸。还曾经把蒋勤勤、涂经纬同时迷晕后，并排扔到床上，轮翻打炮，面对这个千娇百媚的中国第一美女车模的绝美身材，我突然有了一个迷奸加肛交的念头，何况这是和兽兽的第一次交合，很有纪念意义。

　　看着面前着狗趴地毯上的美女兽兽，高撅的屁股沟中不断流淌下振华的精液，我命令蒋勤勤、涂经纬用卫生纸清理干净，然后把兽兽拉起，抬到大沙发上，让兽兽上身俯趴在沙发上，小腹压在皮质的沙发扶手上，而两腿大大分开无力的垂在地面上，这个美女车模身体折成锐角，摆出一副屁股高撅，等着男人搞的淫荡姿态。

　　我把兽兽的安全套递给跪在一旁的经纬，这个美女主持人心领神会的撕开包装，修长的手指慢慢把安全套戴在我勃起的阴茎上，看着经纬一脸淫荡嫉妒的神态，我抚摸了一把她美艳的脸蛋。“去，把橄榄油拿来，我给美女兽兽上点屁眼油”

　　我走到兽兽高撅的大屁股侧面，中国第一车模还在昏迷状态，对身边的变化一无所知， 

　　手指拨开美女兽兽高撅的两片大光腚，美女车模的阴部一览无余，刚刚性交玩的小穴还没有闭合，阴唇边的阴毛被剃光，看来是精心修理过。紫褐色的肛门紧紧闭合著，微微下陷。我想兽兽的屁眼中倒入一些特制催情橄榄油，手指开始抚摸按压美女车模的菊轮。

　　“连屁眼都这么完美，你们看看，这婊子的屁眼肯定被别的男人搞过，不仅下凹，而且很容易就捅进去了”我的手指很快捅进兽兽的肛门中开始搅动。

　　“人家的屁眼也是能挣钱的啊”章婕说话不仅刻薄还带着醋味。

　　“啊，喔喔”可能是我手指对直肠的刺激，让兽兽有了反应，美妙的裸体不安的扭动。

　　“哦，要醒了，蒋勤勤，把手铐拿来”蒋勤勤扭着大屁股取来手铐，跪在我身边，兴奋的看着我把兽兽两手反剪到身后，铐上手铐。

　　“这样还不行，我怕捅她的时候这妞反应激烈，别再伤了我，叶青，借你一条丝袜用用”看着叶青微笑着乖乖脱下左腿上的黑色长筒丝袜，接过叶青递过来的丝袜，蒙住兽兽的眼睛，在脑后打个死结。随后我脱下了袜子，团成一团，抓着兽兽的长发让美女模特仰起头，把袜子塞入兽兽的口中。

　　“叶青，章婕，你们拍照摄像，蒋勤勤、涂经纬，你俩把这个婊子的两腿掰开，压住，别让她乱动。

　　一切准备好，聚光灯下，中国第一美女车模兽兽俯趴在沙发边上，高撅大屁股，两手反铐在背后，眼蒙黑布，口中塞着袜子，而另两个美女明星蒋勤勤、涂经纬跪在地上，各扳住兽兽一条雪白修长的玉腿，大大分开，就等着我的迷奸肛交了。

　　“好迷人的屁眼啊”我右手中指又捅了捅兽兽的屁眼，然后两手扳住美女车模高撅的大光腚，拇指掰开肥厚雪白的两片屁股，勃起的肉棒对着兽兽泛着油光的屁眼，捅了进去。

　　“啊，进去了，夹得真紧啊，好舒服”我抱着兽兽的大光腚发出惊叹，低头看看，大肉棒把兽兽的肛门撑得足有五六厘米宽，原来屁眼上美丽的褶皱已经完全平整光滑。

　　“好，干死你个婊子”我开始抽插，昏迷的兽兽突然感到屁眼强烈的撕裂感，从昏迷中惊醒，雪白的后背开始扭动，挣扎，大屁股也不住的摇摆，但被我死死按住，继续大力抽插。

　　“喔喔，呜呜”兽兽开始扭动修长的脖子，想抬起头，直起上身，被我一只手在后背死死压住，大腿有节奏的撞击着兽兽的屁股，感受美女车模屁眼括约肌的收缩。

　　“我这是在做梦？”兽兽想睁开眼睛，但眼前一片黑暗，想呼喊，但嘴似乎被什么东西堵住了，手也不能动，两腿也像灌了铅一样，但屁眼的痛感还在不断加剧，这是噩梦吗？但耳边传来了男人性交时特有的喘息声，这是她很熟悉的。

　　“哦，呜呜，这是哪里”屁眼的刺痛感越来越强烈，因为肛门在我肉棒的抽插中已经爆裂，有两处已经渗出血来，兽兽开始扭动屁股和大腿，想要逃避这种痛苦，但两腿被蒋勤勤和涂经纬死死掰开扳住，而不住扭动画圈的大屁股更加刺激我的下体。

　　“臭婊子，醒了，捅死你，和美女车模做爱就是爽啊”耳边传来男人的呼喊。

　　“这不是噩梦，自己被人强奸了，而且正在进行肛交。兽兽完全惊醒了，可身体完全不能挣扎，只是拼命的仰起头，从鼻孔中发出唔唔的哼鸣。

　　“兽兽，被捅屁眼的滋味如何啊”我还在大力抽插，每次尽量深插，身体几乎压在兽兽高撅的大屁股上，大腿撞击着兽兽两片大光腚。

　　“唔，呜呜，不要啊”兽兽仰起头发出含混的呼叫。看看身边两个美女大明星，蒋勤勤和涂经纬漂亮的脸蛋离兽兽的大屁股不足十厘米，看着肛交中被爆肛后流血的屁眼，听着兽兽的嘶哑的呜咽，两人抱住的兽兽的美腿能感觉到这个美女模特的挣扎与痉挛。尽管来到地下宫殿后经历过无数次的淩辱与淫虐，但蒋勤勤和涂经纬还是震惊的目瞪口呆。

　　“别吐出来”叶青突然放下相机，走到兽兽头边，原来兽兽挣扎中要把口中的袜子吐出来，又被叶青塞了回去。

　　“好样的，叶青，把你另一条丝袜也给我”我还在抱着兽兽屁股冲刺。叶青脱下了右腿的丝袜，接过带着叶青体温和体香的丝袜，我两手握住黑色长筒丝袜两头，把丝袜中间直接勒进兽兽口中，这下，美女车模再也无法吐出口中的袜子团，而且美丽的脑袋被丝袜牵拽着高高扬起，兽兽上身被从沙发上拉起，一对巨乳随着我性交的节奏开始抖动，中国第一美女车模兽兽开始以这种淫荡无比又非常难堪的姿势接受我的强奸。

　　“这对乳房，真淫荡啊”我一只手探入兽兽胸前，开始轮翻揉捏这对世间罕有的巨乳。而另一只手抓紧黑色长筒丝袜，就像勒马的缰绳，让兽兽的身体按照我的节奏前后运动，屁眼和直肠主动套弄着我的肉棒。

　　“破鼓万人捶，好马万人骑，我现在就骑着中国第一美女车模兽兽。”我开始最后的冲刺。耳边听着兽兽痛苦的哼鸣，体会着胯下这具妖娆的裸体的颤抖，手里揉捏着两个巨大浑圆的乳房，肉棒感受着兽兽肛门和直肠的挤压与痉挛。这一切让我的性欲骤然达到顶峰。

　　“好，美女兽兽，好，捅死你，高潮了，射死你这个婊子”在我的高声呼喊中，肉棒在兽兽直肠内爆发。

　　“哦，哦，哦”射精持续了一分钟，兽兽保持着撅屁股母马的姿态接受我的射精。

　　“唔，好舒服”我松开了手中的丝袜，兽兽的裸体瘫软的倒卧到沙发上，我愉快的从兽兽屁眼中抽出肉棒，兽兽肛门已经无力闭合，我的安全套一半还在兽兽屁眼中，外边的一半开始流淌出乳白色的精液。

　　“真过瘾啊”我和振华并排坐在一起，欣赏着对面兽兽高撅的大屁股和流淌精液的屁眼。

　　“叶青，把她眼睛和嘴解开，让她坐到沙发上等我”我和振华走进了浴室。

　　“你们放开我，这是哪”我在浴室就听到兽兽清脆的呼喊。

　　我走出浴室，美女车模兽兽全身赤裸的坐在沙发上，两手还被铐在背后，修长的两条玉腿想要闭合，但被章婕叶青掰开，阴部一片狼藉。

　　“你，山庄老板”看到我和振华一前一后出了浴室，兽兽睁大了眼睛。刚才被叶青解开蒙着眼睛的黑色丝袜后，兽兽吃惊的发现置身在一个豪华的大厅内，屋顶大水晶吊灯，豪华的家具地毯，更让她惊诧的是四个一丝不挂，裸体妖娆的美女环侍左右。

　　“欢迎中国第一美女车模兽兽来到我们的地下宫殿！”让我兴奋的调教开始了

　　“什么地下宫殿，快放了我，你们这群禽兽！”美女模特愤怒的样子很是可爱。

　　“放了你，好不容易把你弄进来，怎么能轻易放了啊，我们还没玩够哪”

　　“你们还想干什么！小心我报案，我认识的人都是有权有势的”兽兽的大乳房随着胸脯剧烈起伏，看得出，这个美人极度愤怒恐惧。

　　“报案，这的美女没有一个报案的，而且她们都很喜欢这里”兽兽这才左右看看身边四个美艳妖冶的裸体美人，有两个似乎很面熟。

　　“面熟吧，介绍一下，这个是蒋勤勤、那边是涂经纬，都是当红的美女大明星”赤身裸体跪在地上的两个前女明星被这样介绍，使蒋勤勤、涂经纬羞涩的低下了头。

　　“蒋勤勤、经纬！”兽兽惊诧的睁大了眼睛。

　　“对，她们比你早来几个月，现在的身份是我的性交奴隶，怎么样，兽兽，做我们的性交奴隶吧，你看蒋勤勤和涂经纬，做性奴隶加母狗生活的很愉快啊”

　　“什么性交奴隶，胡说八道，快放了我，小心我男朋友报案，抄了你这个贼窝”

　　“喔，有意思，还威胁我，你哪个男朋友啊，是不是网上发你裸照和做爱视频的那个，你这个骚货，恐怕不止一个男朋友吧”我肆无忌惮的嘲弄对面这个裸体美女。

　　“我朋友多了，明天看不见我，他们就会找我的”兽兽不愧是名模，见识多，这种时候还能保持冷静的头脑。

　　“好啊，那我就让你看看他们如何能找到你”这正好进入我下一步计划，“经纬，按照先前的计划，你去化妆”

　　“是，主人”经纬扭着裸体去化妆，兽兽惊诧的看着这个曾经的中央电视台当红主持人现在居然光着身体愉快的服从我的命令。

　　“至于你吗，我的美女模特，请到这边来”我手指向了调教区，叶青和章婕上前拖拽兽兽，美女模特不住挣扎，一双硕大的乳房上下抖动的更厉害了。

　　“看来果然有些兽性啊”身高177的兽兽尽管双手铐在身后，但叶青章婕还是无法制服兽兽。我和振华两个男人上去，一左一右夹裹着美女车模，把兽兽拖到调教区，很快，兽兽脚腕上被固定上铁链，手铐被打开，天花板上垂下的铁链把兽兽两手高吊起来，直到脚尖勉强点地，这个大美人只能以前脚掌艰难的支撑站立，曲线优美的裸体呈“大”字型吊绑在铁架子上。我和振华站在兽兽面前欣赏着自己的杰作。

　　“不要啊，放了我”尽管是模特，拍过裸照，还在网上传播，但这样一丝不挂的被吊绑着欣赏，还是让兽兽失声痛哭。

　　“这妞屁股后边是什么”兽兽大大叉开的大腿根部还在滴淌着精液，我走到兽兽身后，原来刚才使用过的安全套还留在兽兽屁眼内。我抚摸着兽兽浑圆坚挺的大屁股，从她屁眼中扽出了安全套。看看兽兽涔着血的屁眼，我取来药膏，小心的为兽兽清理屁眼，涂抹药膏。

　　“啊，不要，你干什么”兽兽痛苦的扭动身体。

　　“乖乖的，我为你清理战场啊，兽兽的屁股真漂亮啊”我尽情玩弄着美女车模的屁股，而振华站在兽兽面前，又开始揉捏美女车模的豪乳。

　　这时，涂经纬画完妆，来到客厅。化妆后的美女主持人明艳亮丽，头发梳成了马尾辫，一丝不挂的站在兽兽面前。

　　“好，不错”“执行任务之前，给你穿上这个”我取出一个黑色皮质的贞操裤。裆部带着一只粗大的阴茎模型，龟头还会震动，对着屁眼的位置我还安装了一个小金属棒。

　　“请主人给经纬穿上内裤”美女主持人俯趴在地毯上，高撅着大屁股不住摇晃。兽兽吃惊的看着这一幕。

　　“啊，主人，轻一点”涂经纬两手掰开屁股，配合我把震动阴茎塞入她的阴道，当我把金属棒塞入经纬屁眼中，美女主持人发出惊呼。

　　“好了”我蹲下身，锁好贞操裤裆部的小锁。

　　“真漂亮”经纬雪白的裸体配上黑色贞操裤，风骚无比，一只黄铜小锁在经纬大腿根部的裆下不住摇晃。我左手拿钥匙，右手拿一个遥控器。

　　“涂经纬，这是你第一次单独执行任务，好好表现，完成任务有奖励，如果不听话….”我按动了遥控器，经纬下体马上传来马达的震动声。

　　“啊，不要，主人，经纬听话”美女主持人痛苦的弯下腰。

　　“这就对了，你屁眼中的金属棒更厉害，会爆炸哦。我希望用钥匙，不希望用遥控器。”这样，执行任务中的经纬完全被我控制了。

　　接下来，经纬当着兽兽的面，穿上了加大加厚的乳罩，外边套上黑色长袖开胸T恤，经典的蓝色牛仔裤，白色运动鞋，最后戴上了兽兽昨天来时戴的米黄色垒球帽。

　　“除了身材矮一些，完全就是一个美女兽兽吗”我满意的点点后。“兽兽，这身衣服是你昨天送我们这里洗的，是蒋勤勤亲自手洗的，现在穿到经纬身上，就裤子长点，还不错吧”涂经纬是进入青叶山庄后几个月来第一次穿戴整齐，整日赤身裸体或只穿丝袜和情趣内衣的美女主持人，在重新穿好衣服的到有些不知所措的感觉。

　　“你们要干什么？”兽兽吃惊的看着眼前的一切，如同梦魇。尽管不明所以，但她知道经纬这身打扮绝对是和她有关，而且是不利于她。

　　看看表，已经淩晨三点了，“行动，”我一声令下，振华带着经纬走出了地下宫殿。

　　“叶青，就让兽兽吊在这里，等我们回来，每隔半个小时给她喂一次水或者咖啡，要喂饱，懂吗？”我给兽兽戴上了塞口球，然后把一个大玻璃樽放倒兽兽掂着脚尖的两腿间。叶青一脸坏笑的点头答应。

　　我把章婕和蒋勤勤关进了各自的囚室中，走到兽兽面前，两手揉捏着美女车模的一双大奶子，“兽兽，别着急，等着我们回来， 到时再好好玩玩，想想如何和我做爱吧”

　　“唔唔。不要…”美女车模痛苦的扭动身体，我走出了地下宫殿。


四、笼中困兽

　　兽兽人间蒸发的计划是经过周密设计的，首先是我押着化好妆的涂经纬从密道潜回三层的总统套房，振华回到前台值班。淩晨三点半，装扮成兽兽模样的经纬，拉着兽兽的拉杆箱走出总统套房。经过训练的涂经纬带着垒球帽，学着兽兽平时走路的样子，从电梯下到前台。给振华房间钥匙后，走出了大门。这样监控系统中留下了“兽兽”走出客房的全部记录。

　　假扮兽兽的经纬径直走到后院停车场，上了兽兽停在那里的奥迪SUV，而我在副驾上已等候多时了，经纬按照我的指示点火开车，这可是涂经纬被绑架成为我的性奴隶后第一次开车，车到山庄大门口，振华已经打开铁门，车上的“兽兽”开着SUV一路绝尘而去。

　　出了山庄，SUV在山间公路上慢慢行驶，秋末冬初的淩晨，黑暗的山路上飘着淡白色的轻雾，我拿出兽兽的手机，给老黄发了一个短信“临时有急事，我先走了，后电联”信息发出，我关机了。脸上露出成功的微笑。

　　车又向前开了几公里，我让经纬停在了路边。

　　“停车”，经纬乖乖的停车，我拿出一副手铐把女主持人的两手反拧到身后铐好。

　　“下车”，我押着经纬下车，进了小树林，前行不远，草丛中停着一辆越野车，是昨天下午我特意布置好的。

　　“任务完成，干的不错”我把经纬打横抱起，放进车后盖里边，又掏出一副手铐，把经纬脚也铐住，摘下经纬戴着的垒球帽，脱下脚上的运动鞋，关好好车门。回身上了兽兽的SUV，把兽兽手机、钱包、帽子，鞋等放到车上，继续前行，不远处一个急转弯的山道之前，我开门跳下了车，随着几声碰击声，传来了汽车落水的声音。

　　“大功告成，走”跑回树林中，打开车后盖，解开经纬脚上的手铐。押着美女主持人上了车，我开车从另一条小路返回。

　　“任务完成的不错，奖励一下”我心情轻松，亲了经纬一下。

　　“主人，你是不是就这样让兽兽和我一样人间蒸发了”经纬木然的注视着窗外，冷冷的问，经历过车祸与人间蒸发，成为我的性奴隶的美女主持人陷入那痛苦的回忆中。

　　“是啊，为什么选择你假扮兽兽，不仅因为你外形比较适合，而且你有同样的经历啊”想着兽兽的大乳房，我右手探入经纬乳罩内，揉捏着美女主持人的乳房。

　　“主人，下周我当管家”经纬听凭我揉捏她的乳房，却提出了这样一个要求。

　　“好啊，下周你接替叶青。”我痛快的答应了经纬，却突然按下了遥控器，经纬的牛仔裤里边传来嗡嗡声，两腿突然夹紧“啊，主人，你好坏啊，嗯嗯”一路打情骂俏，猥亵着美女主持人涂经纬，大约四点半，正是天亮前最黑最冷的鬼呲牙阶段，车回到了山庄。

　　车子从后门开进山庄，直接停在地下车库。振华在门边迎候。我让带着衣冠不整的涂经纬下了车，三人进入通往地下宫殿的暗门。

　　“房间清理过了？”

　　“清理了，所有的水都换了，牛奶罐也处理了”

　　进入地下宫殿，聚光灯下，美女车模兽兽妖娆的裸体还吊在那里，看到我和振华回来，美丽的大眼睛中流露出恐惧。

　　“你好吗，大美女？我们这趟出去，涂经纬卓越的表演一番，我想，你的亲戚朋友再也不会有人能找到你了，你就安安心心在这里做我们的性交奴隶吧。是不是，经纬？”

　　跟在我身后的美女主持人涂经纬形象很是狼狈，由于在车上被我猥亵了一路，现在两手反铐在身后，上身的T恤被褪到胳臂上，加厚的乳罩被从后边解开，挂在小腹上，一对大乳房突突乱颤。下身的牛仔裤纽扣与拉锁早已解开，大大暴露的裆部直接可以看到里边黑色皮质贞操裤，雪白的大腿根部隐约传出马达的震动。涂经纬盯着一丝不挂的美女兽兽看了一眼，眼神复杂，赧颜的低下了头。

　　我打开经纬的手铐，命令她，“把衣服脱光”这个美女主持就在兽兽面前乖乖的脱光身上的衣物，只剩下无法卸除的贞操带。

　　“下面该做什么啊，涂经纬？”我故意问。

　　美女主持人慢慢的伏下身体，趴到地上，同时把大屁股高高撅起，两腿叉开，贞操裤裆部的黄铜小锁来回摆动。“请主人给小母狗打开锁”

　　“喔，不错，越来越乖了”我满意的拍打着经纬高撅的大屁股，打开了贞操裤上的锁，慢慢给美女主持人脱下了贞操裤。

　　“小娼妇，流了真么多淫水”我把震动阴茎从经纬阴道中慢慢取出，上面满是淫水，我拿着带着淫水的假阳具在经纬绝美的脸蛋上摩擦。

　　“啊，主人，轻点，都是你弄得，还说人家，你好坏啊”经纬高撅着大屁股还不住摇晃，仿佛在勾引我，说话也娇滴滴的，如同发骚，而且主动用嘴吮吸着假阳具上的淫水。

　　眼前这一切让兽兽惊诧的睁大了眼睛，从入睡到现在如同一场噩梦，眼前这一幕更是让人心惊肉跳，这个跪在地上高撅屁股的裸体女人，就是半年前遭遇车祸失踪的央视电影频道的当红主持人涂经纬，现在怎么比妓女还淫荡？难道我也会变成这样吗？而且她装成自己的模样出去是什么目的？无论目的如何，这是个可怕的阴谋。

　　“回你自己的笼子里”我照着经纬高撅的屁股拍了一巴掌，美女主持人母狗般慢慢爬到自己的铁笼囚室内。我的目光转到兽兽身上。

　　“喔喔”戴着封口球的兽兽发出痛苦的呻吟同时艰难的扭动身体。

　　“真么漂亮的身材，真么大的乳房啊”我和振华又一左一右贴在兽兽身边，新一轮的淩辱与玩弄开始了。

　　“一般的女孩，乳房下边能搁住铅笔，就不错了，叶青的乳房下边能夹住两罐露露椰汁，而兽兽你的乳房下边估计能夹住两听可口可乐吧？”我揉捏着兽兽的乳房，肥大，坚挺，雪白，手感很好，乳晕不是很大，溜圆的乳头呈暗红色，一切都显示出22岁美女车模的青春与活力，而封口球中小孔流下的口水早让这两个大奶子湿滑闪亮。。

　　“真的吗，让我试试”振华本来在兽兽身后玩弄模特的大屁股，听到我的话，好奇的走到兽兽面前，也开始揉捏她的豪乳。

　　叶青取来个可乐罐，我和振华一人一个，塞入兽兽两个大乳房下边，一松手，可乐罐居然被兽兽垂下的乳房夹住，纹丝不动。

　　“啊，太神奇了”我开始拍照，叶青不知是震惊还是妒忌，睁大了眼睛看着这个奇景。

　　“唔唔，不要啊”兽兽因为对自己乳房的巨大羞辱痛苦的摇头。

　　“你的乳房不早就在网上曝光了？这么漂亮的大奶子不就是让我们玩的吗”我解开了兽兽的封口球，“这就受不了了，告诉你，好玩的还在后边哪”

　　“不要啊，求求你们，放了我吧”恢复说话的兽兽放声大哭。突然发现兽兽两腿中间的大玻璃樽，里边空空如也。“喂水了吗？叶青”

　　“按照主人吩咐，每半小时喂一杯水一杯咖啡“叶青跪在地上低眉顺眼的回答。

　　“好，继续喂，小婊子，看你能挺多久”

　　看看表，已经快六点了。我招呼振华，“该上去了”，回头看看哭的泪人似的兽兽，“我的美人，别哭了，看我为你准备了什么礼物啊”泪眼朦胧的兽兽顺着我手指的方向看去，蓦然恐怖的睁大的双眼，“不要啊！”

　　原来大厅的一角摆着昨天早上兽兽在狗舍边看到的那个铁笼子，是我和振华精心为这个美女车模准备的，昨天下午搬到这里，今天早上就用上了。

　　“美人，你不是问我这个笼子是做什么用的吗，现在你知道了吧”我盯视着美女模特

　　“不要啊，我不要”聪明的兽兽显然知道我接下的动作，拼命扭动裸体。

　　“我不是答应你今天早上让你看看这个笼子里装上什么吗，装的当然是美丽风骚的小野兽啊”我和振华解开兽兽手脚的铁链，已经被吊绑了三个多小时的美女兽兽关节已经僵直，我和振华夹携着兽兽，来到笼门口，就像拉着一个充气娃娃。

　　“请兽兽入笼”随着笼门打开，兽兽僵直的身体几乎没有挣扎就被塞进铁笼中，手脚不再束缚，但为了饲育方便，脖子上加了红色皮质的狗脖套和狗链，笼子只有90公分高，兽兽只能趴伏或者跪卧笼中，现在的美女车模正是母狗般俯趴在笼中，抬着头，一双大眼睛惊恐的仰望着我。

　　“好好享受你的新卧室吧”我锁上了笼门，看着趴在里边兽兽雪白的裸体，淩虐成功的自豪感油然而生，“你不是请求我早上要看小野兽吗，想不到吧，小野兽就是大名鼎鼎的中国第一美女车模兽兽啊”我和振华相对大笑。

　　“哦，对了，不要随地大小便啊，”我把玻璃樽放进笼中，振华打开了摄像机。

　　“叶青，今天不许喂她食物，只能喂水和咖啡”我和振华出了地下宫殿，大门关上的瞬间，还传出兽兽撕心裂肺的哭求，“求求你们，放了我吧”

　　振华开始安排山庄今天的工作，布置保洁工打扫整理总统套房。我则准备看今天的好戏了。

　　因为昨天拍戏到很晚，今天早上剧组的人起的也玩，快九点了，老黄才下来吃早餐。

　　“中午聚餐有多少人啊”我问老黄。

　　“二十五六个吧”老黄情绪明显不佳，忍了忍，还是开了口“这个小姑奶奶，千托万嘱，还是放了我鸽子”

　　“谁啊”我明知故问。

　　“还有谁，那个兽兽呗。中午投资方老板就是冲她来的，可她夜里却回城了，淩晨三点给我发个短信，告诉我有急事。鬼知道什么急事！再打电话，人家索性关机了。我对投资方怎么交代啊！”老黄显然是愤怒了。

　　我只能在边上劝了几句，老黄也是心不在焉，不住的打电话，不知是拨给兽兽还是投资方。

　　中午，投资方的大老板来了，但兽兽的不辞而别显然破坏了投资方的兴致，午餐尽管很丰盛，但气氛多少有些尴尬，老黄陪着笑小心伺候，但也就一个小时，午宴就结束了。

　　送走了投资方，剧组也陆续撤退，老黄本来说好再住一晚，休息放松一下，但到了晚饭前，老黄突然告诉我，有些情况剧组让他赶快回城里，匆忙离去。

　　晚上六点，保洁和楼层服务员下班了，喧闹了一个多星期的青叶山庄静寂下来。随着山庄大门关上，地下宫殿的盛宴却开始了。

　　客厅里灯火辉煌，餐桌边，叶青、章婕、蒋勤勤、涂经纬都穿着不同颜色的长筒丝袜，配上高跟鞋，赤身裸体的陪宴，我和振华坐在主位，享受着美食美酒加美女。

　　餐桌对面，美女车模兽兽翟淩被从笼中放出，再次吊绑在调教架上，两腿大大叉开，惊恐不已的看着对面觥筹交错的盛宴。而兽兽显然是宴会谈论的焦点，两男四女肆无忌惮的品评着兽兽的身材，容貌，性器官。还有就是回味绑架兽兽，强奸兽兽的细节与感受。

　　“今天是我们地下宫殿的又一个节日，欢迎中国第一美女车模兽兽翟淩小姐加入性奴隶的行列。”我和振华对着美女车模的裸体频频举杯，同时接受四个美女性奴的恭维与祝贺。

　　“兽兽，从今天起，你就是地下宫殿里最年轻的性奴隶了，要好好向前辈学习，如何伺候主人，如何上床做爱，如何叫床，如何吃饭睡觉”

　　“不要啊，求求你们，放了我吧”经历的一天惊心动魄的淩辱后，兽兽已经精神迷离，口中喃喃的老是重复着这句话。

　　“哦，尿了，又尿了”已经半醉的振华兴奋的大喊，兽兽大大叉开的两条长腿间，淅淅沥沥的洒下一串水珠，滴落到两脚中间的玻璃樽里，玻璃尊中已经满满的承接一尊淡黄的尿液，这是兽兽一天的“成果”。

　　“不要看，不要看啊”被吊绑的美女车模摇着头哭喊着，但被灌了一天的水和咖啡，还是控制不住尿意，在众目睽睽下丢人现眼的站着着小便。

　　“我早说过，咖啡是利尿剂，这一天，兽兽没少小便啊”我搂着章婕，兴奋的欣赏着兽兽小便。

　　振华走到兽兽身边，拿起地上盛满兽兽尿液的玻璃樽，居然趁着酒性喝了一口，“喔，不错，这就是美女车模兽兽的味道”餐桌边的美女性奴隶哄堂大笑。

　　振华右手抓住兽兽的长发，让兽兽头高高仰起，把红酒杯送到唇边“来，美人，陪我喝酒”

　　“唔，不要”羞愤的脸扭向一边。

　　“别给脸不要脸。”振华被兽兽的反抗激怒了， “不喝红酒，那你就尝尝自己酿的啤酒怎么样”玻璃樽抵到唇边，小便的骚味让兽兽周紧眉头，扭脸躲避，但早被振华揪着头发，嘴唇对着在杯口。

　　“唔，不要，咕咕”振华开始倾倒，泛着泡沫的“啤酒”从兽兽的嘴角流淌下来，很快兽兽的两个大乳沟中也开始流淌着“啤酒”。

　　振华只倾倒了半樽就被我制止，我接过了玻璃樽，对着兽兽失色的花容，“翟淩小姐，如果你同意做我们的性交奴隶，陪我们喝酒，你现在就可以像蒋勤勤她们一样，穿上美丽淫荡的晚礼服，坐到桌边去”

　　“不要”羞愤加上屈辱，让兽兽痛苦的不住摇头。

　　“那你就好好的洗个啤酒澡吧”我把玻璃樽向兽兽头上倾倒，很快兽兽全身都湿淋淋的散发出尿骚气。尤其是惨遭蹂躏的下体，因为一整天没有清洗过，更是隐隐发出难闻的味道。被自己小便淋头的美女模特头藏在臂弯后失声痛哭。

　　“叶青，章婕，你俩带着兽兽小姐去清洗一下，蒋勤勤、涂经纬，伺候我们去洗澡”

　　浴室中，兽兽跪在花洒下，听凭叶青、章婕为她冲洗身体，眼睛却惊异的看着浴池中两对裸体男女的鸳鸯戏水，蒋勤勤，涂经纬两个曾经的当红明星如同三温暖女郎一般，光着身体在温泉之中和两个男人大玩水中性游戏，赤裸的身体轮流背两个男人揽入怀中抚摸，不时跪在水中亲吻男人的肉棒和脚掌，为男人全身按摩，搓背，吮吸两个男人的脚趾，还一边表演手淫，一边发出销魂的淫叫，在浴室的氤氲中，这一切犹如梦境。难道这就是自己今后的生活？

　　“叶青、章婕，爬到这里来”兽兽脖子上的狗链被拴在水管上，只能跪在花洒下，看着叶青章婕扭着大屁股走到浴池边上的木地板上，两个妖艳的裸女居然仰面躺在地板上，按照主人的命令，两手掰开自己修长的美腿，让阴部向上大大暴露，“请主人好好享用我的小穴”，两个美女微笑着央求。

　　我和振华从浴池中起身，我抱着章婕，振华抱着叶青肉棒插入两人小穴开始抽插。

　　“啊，好棒，主人捅的小母狗好舒服”二个妖艳的美女在男人身下发出呻吟。

　　“蒋勤勤、涂经纬，你们也摆好姿势”两个大明星对视一眼，也从浴池冲爬出，跪伏在木地板上，两腿叉开，头顶着地板，高撅起大屁股，两手探到身后，掰开自己的两片大光腚，让屁眼和小穴完全暴露。“请主人捅我的小穴和屁眼”这是经过事先排练的，就是要让兽兽切身体会到地下宫殿性奴隶如何服侍主人，用自己的肉体满足主人性欲。

　　我和振华从叶青章婕体内抽出肉棒，一人抱着一个女明星的大屁股，把肉棒插入女明星体内。“啊，主人好棒”两个美女明星也发出淫荡的呻吟。地下宫殿内的淫叫此起彼伏，我和振华轮流插入四个美艳的小母狗体内，一场性交盛宴持续了一个小时。而一旁观看的兽兽被这场极度淫荡的性宴震惊的魂不附体。

　　晚上十点，经历了二十个小时惊吓的美女车模兽兽被牵进狗笼中，四个美女性奴隶也被关进各自的囚室内。我在等事态的下一步发展，因此告诉振华和四个性奴，本周不再和兽兽性交，也不进一步调教，只把兽兽关在铁笼内，除了吃喝拉撒，就是看四个美女每天的起居以及和主人的色情表演。我要观察兽兽，摸清她的个性。

　　不出我所料，到了第二天下午，接到了老黄的电话，告诉我兽兽从给她发完信息离开山庄后已经失踪了将近两天，经纪人和家属已经报案，老黄是兽兽失踪前最后联系的人，目前正在协助调查，而且要来山庄实地侦测。我只有赶快准备接待。

　　这一整天，兽兽都赤身裸体趴伏在狗笼中，除了一日三餐由叶青端进笼中，我们没有碰兽兽一指头，用我的话说，这叫蹲蹲性子，败败火。只是让振华给兽兽抽血，检查一下AIDS。兽兽也没再哭闹，呆呆的坐卧笼中。只是吃的很少。

　　隔天早上，老黄真的带着警察来到山庄，因为振华是那天淩晨最后见到兽兽的人，主要接受警察询问，警察还看了兽兽住过的总统套房，查看了当天的监控录像，录像显示，兽兽是淩晨三点三十五分走出房间，到前台交了钥匙，三点四十二分开车出了山庄的大门，这是兽兽失踪前的最后资料。警察的询问到此结束。

　　当天兽兽失踪的消息已经在网上炒得沸沸扬扬，因为是美女，又是艳星，一下成了热门话题，网友、粉丝 各种猜测，有的刺激、有的龌龊、有的无聊。晚上在地下宫殿，对着铁笼中裸体的美女车模兽兽，我和振华轮流搂抱着四个美女，让她们看网上的信息，亲身参与绑架兽兽的四个美人，兴奋异常，还兴致勃勃的讨论起如何继续调教兽兽，吓得兽兽不住啜泣乞求我们放过她。

　　到了兽兽进入地下宫殿的第五天，AIDS检测报告出来了，阴性，没有艾滋病。我和振华舒了一口气，我们的肉棒可以肆无忌惮的进入兽兽身体了。而且报纸上也登出兽兽失踪案的最新进展，警方在山谷中找到了兽兽的奥迪SUV，发现了散落的兽兽随身衣物，鞋帽，手机等物品，可以证明兽兽夜间开车急于返程，由于山路崎岖加上淩晨有雾，不熟悉路况的兽兽开车滑入山谷，车毁人亡。

　　当我把登载这条消息的报纸丢入铁笼中，兽兽看完失声痛哭，明白了那日经纬为何装扮成她外出。兽兽眼神中流入出彻底绝望。而我们对兽兽的调教也进入了另一个新阶段。


五、淫虐美兽

　　官方公布了兽兽失踪的调查结果后，兽兽明白自己从法理和事实上都已经人间蒸发，从此彻底成为了地下宫殿的性交奴隶。哀莫大于心死。现在的中国第一美女车模兽兽，每天在自己的铁笼中，除了吃饭和大小便，就是木然的看着地下宫殿内发生的一切，或坐，或卧，或跪，或趴，已经完全变成了一个笼中之兽。

　　转眼到了周末，晚饭后，连续五天没有出过笼子的兽兽被我和振华从笼中拖出，的裸体慢慢艰难的伸直，多日没有洗澡身上散发著一股怪味。

　　“经纬，带她下去洗澡”已经成为管家的经纬很高兴的执行我的命令，和叶青拖着兽兽进入了浴室。半小时后，清洗干净的兽兽被按到化妆镜前，两手铐在身后，接受蒋勤勤为她精心化妆，而经纬跪在兽兽脚下，下位兽兽修剪脚趾甲，然后认真的涂抹红色的指甲油，最后为兽兽两条美腿上套上了黑色长筒丝袜，配上红色高跟鞋，都是我挑选的。

　　晚上九点，地下宫殿的大厅中摆放好了欧式大床，化好妆的中国第一美女车模兽兽喷完香水，被拖拽上大床，两手反铐在背后，跪在床上，穿着丝袜的两腿大大叉开，阴部一览无余，一脸惊恐的等待着未知的淩辱。床的四周振华带着四个裸女早已架好摄像机，照相机，准备从各个角度实拍。

　　“真美啊”我右手拿着红酒杯走到床前欣赏着美女车模妖娆的裸体，屈辱恐惧的神态。“不愧是中国第一美女车模，美到了极点，不可名状的尤物”我感叹着，把酒杯凑到兽兽嘴边，“今天我和翟淩大小姐的洞房花烛，来，喝交杯酒”兽兽性感的红唇犹豫了一下，慢慢张开，喝了一小口。羞涩的扭过头去，一言不发。很显然，兽兽知道下面要进行什么，但万念俱灰的兽兽知道任何乞求也无益，选择了沉默。

　　“我要好好享受我的胜利成果了，挺起胸来，让我好好玩玩你的大乳房”兽兽的胸部挺起一些，我上了床，面前两个雪白、肥腴、坚挺、高耸肉感十足的巨乳，在聚光灯下发出诱人的光泽，“真美啊”我两手肆无忌惮的揉捏起兽兽的豪乳，手指不住拨弄那两个紫红色的大乳头。索性把美女车模推到床上，两个大乳房变成了大病装，我的嘴嘴凑了上去，轮流亲吻吮吸两个奶头，用舌尖拨弄的两个大乳头不断充血膨胀，越发诱人。足足半个小时，兽兽一言不发的听凭我亲吻、玩弄她的一双豪乳，在雪白的大乳房上留下了十几个草莓般的吻痕。

　　“这是我见过的最大最漂亮的乳房，如果不好好享受乳交的滋味，太可惜了”我翻身骑坐在美女模特身上，勃起的肉棒抵在兽兽肥大的乳房中间，接过叶青递过来的橄榄油，倒进那道深深的乳沟中，在我两手不住的揉搓下，很快兽兽的两个大乳房变得油光锃亮，被我两手挤捏着，从两侧包裹住我的肉棒，我的阴茎在兽兽引以为傲的两个大奶子中间来回摩挲。

　　“啊，好舒服，这么大的奶子，这么坚挺，感觉太刺激了，兽兽，你是不是经常用你的乳房伺候男人的肉棒啊”看着身下美女模特一脸痛苦的样子，羞愤的不住摇头。

　　“要大声淫叫，你在床上做爱不是很有经验吗？”我一边在兽兽两个大乳房中间抽插阴茎，一边用手指揪摸揉搓着兽兽两个硕大的乳头，美女模特标志性的乳房，一会被我抻长，犹如两个高庄大馒头；一会被我压扁，犹如两个厚厚的大饼，不住变换着形态。

　　“啊，不要，轻一点”兽兽不是在叫床，而是痛苦的哀求，我的龟头从美女模特的乳沟中捅出，几乎抵到兽兽美丽性感的下颏上。

　　玩弄良久，我从兽兽乳沟里抽出阴茎，就势把美女模特翻了个身，开始抚摸亲吻中国第一车模雪白的后背。双唇在兽兽丰满的背部，妖娆的细腰上游走，很快到达了高撅浑圆的屁股上。

　　“啊，不要，别咬我的屁股”原来我开始在兽兽的屁股上制造吻痕。美女模特不住的扭动雪白肥腴的大光腚，无奈的承受我的亲咬。

　　扒开屁股沟，兽兽害羞的屁眼和分红的阴唇一览无余，手指拨开两片外阴，露出里边已经渗出淫水的小阴唇。

　　“真是敏感的骚货”我两手掰开兽兽的大屁股，舌头开始拨弄兽兽的屁眼和阴道。让个美女模特屁股肌肉不断痉挛，发出忍受不了的娇喘与呻吟。

　　随后我命令经纬、蒋勤勤上床，两人一左一右，分别扳住兽兽的一双美腿，朝天竖起，呈“大大的V字”，我从大腿根到脚趾尖开始亲吻，抚摸美女模特这一双修长匀称的美腿。

　　玩弄够了兽兽的两条美腿，最后的焦点又回到了兽兽的下阴，这次我的手指开始抠摸兽兽的屁眼。

　　“不错，兽兽，你喜欢被男人捅屁眼的感觉吗”我的中指开始试探着捅进兽兽的肛门。

　　“啊，不要啊，屁眼不要”两腿长腿分别被蒋勤勤、涂经纬掰开，丝毫不能挣扎的兽兽惊恐的睁大了眼睛，拼命摇头。

　　“那你希望我捅哪里啊，我上次捅你的屁眼感觉很爽啊，你也很兴奋啊”我的手指开始在兽兽直肠内搅动“

　　“不要啊，求求你，屁眼好难受，请…请您捅我下边的洞洞”兽兽说出了无比屈辱的话。

　　“下边的洞洞在哪里啊？你屁眼不就是在最下边吗？”我手指不住搅动，开始淩辱戏弄已近疯狂的兽兽。

　　“不是那里，请…捅我的小穴，就是阴道”兽兽屈辱的闭上眼睛，泪水向耳边流淌。

　　“你们都听到了，这可是美女模特兽兽主动请我捅她的阴道，和她做爱的，真是色女啊”我兴奋的大笑，挺起硕大的阳具，扳住兽兽的屁股让她的小穴对准我的龟头，下身一挺，肉棒插入兽兽身体。

　　“啊，好紧啊，兽兽你这个荡妇，阴道怎么和处女一样紧啊，好舒服”我开始大力抽插。

　　“啊，不要，啊，好难过”兽兽仰躺床上，被另外两个美女掰开两腿，同时接受我的性交抽插，发出哀求。

　　“捅死你，中国第一美女车模，小母狗，被男人捅时就是这个样子”我愉快的大叫。

　　美女车模兽兽的裸体在床上不断变化着性交姿势，一会是仰躺，一会变成狗趴式，一会又被掰成侧卧式，我用各种姿势强奸着这个美女车模。

　　“叶青，拍兽兽脸部的特写，让我看看她的骚样。章婕给兽兽阴部来个特写，让她看看我怎么捅她的”我正让兽兽以狗趴的姿势和我做爱，一手扳住兽兽扭动的大屁股，一手揪住兽兽的长发，强迫她仰起头，对面大屏幕上正在直播我和兽兽的做爱实况。

　　“怎么样，大美女，你不是很喜欢爱拍做爱实况吗，这个实况刺激吗，如果放到网上，你的粉丝一定会疯狂的”的一边捅着兽兽，一边用各种方式羞辱这个气质高傲的模特。

　　“不要啊，求求你，饶了我吧，受不了了”兽兽放声大哭，头还在床上，高撅屁股接受我的抽插。

　　“屁股高撅，阴道夹紧，要愉快的接受我的射精，大声叫床啊”我在兽兽呼天抢地的哭喊中一举射精。

　　“啊，好舒服，这个美女大母狗果然风骚透骨，干起来就是爽”我从兽兽下体抽出肉棒，回身坐到沙发上，叉开两腿，对着章婕使了个眼色，这个小娼妇淫笑着跪到我两腿间，开始用嘴为我清理阴茎。

　　“该我了”振华早已看得血脉贲张，直接上床吧高撅屁股的兽兽扳倒，压了上去。

　　“不要啊，让我休息一下”兽兽哭喊着乞求。

　　“这里你有两个主人，当然要做两次了”振华直接掰开兽兽的两腿，分搭在左右肩膀上，勃起的肉棒直接插入兽兽流淌着精液的小穴中。

　　又是将近一个小时的惊心动魄，兽兽又依次完成了各种姿势的性交表演，只不过这次振华选择在乳交中射精，浓浓的精液喷得兽兽一胸一脸。

　　看看表已经夜里十一点，完成性交的振华和我一起躺进浴池中，接受蒋勤勤和涂经纬的按摩俯卧，兽兽面无表情的仰躺床上一动不动，脸上，脖颈上，胸前，阴部满是男人的精液。

　　但美女兽兽的噩梦还远没有结束，在我示意下，叶青、章婕披挂上阵。

　　“啊，你们要干什么，不要”迷离中的兽兽突然发现两个裸体美女一左一右上跪在自己身边，更可怕的是，章婕下体穿着一个黑色皮质贞操裤，而贞操裤前面安装了一个硕大的黑色橡胶假阳具，又粗又长，叶青虽然一丝不挂，但手里拿着一个遥控器。

　　“不要啊，”兽兽惊恐的哭喊，但两个妖娆的裸体美女一左一右的搂抱着兽兽，开始亲吻抚摸兽兽的胴体。

　　“主人说了，你就是地下宫殿最下等的奴隶，奴隶的奴隶，不仅要服从主人，还要伺候我们，我们让你干什么你就要干什么”叶青章婕对能够玩弄兽兽美妙的身体很是兴奋，能够猎捕到这个美女车模她们也是参与者，而且同性之间还有一种天生的妒忌与排斥，因此叶青和章婕对兽兽青春而健美的裸体肆无忌惮的玩弄着，尤其是兽兽那对硕大的乳房，让本来是地下宫殿第一乳神的叶青妒忌不已，一上来就拼命亲咬揉捏兽兽那遍布吻痕的一对乳房。要不是我有言在先，不许弄伤兽兽的身体，估计叶青能把兽兽的乳头咬下来。尽管如此，叶青和章婕还是弄的兽兽满床打滚，不住尖叫哀号。

　　“女人的妒忌真可怕，从激烈程度上女人玩女人一点不比男人强奸女人低”我和振华欣赏着床上三个女人间的裸戏。

　　“唔、呜呜”兽兽被叶青章婕按住，叶青直接把屁股坐在兽兽的胸部，扳着兽兽的头，让兽兽为她口交，舔弄阴部，而章婕则掰开兽兽两腿，把说的的假阳具慢慢插入兽兽阴道中。

　　“可以了”章婕抱着兽兽两腿开始抽动假阳具，同时通知叶青。叶青一边享受兽兽用舌头舔阴道的服务，一边打开了遥控器。

　　“啊，不要啊”兽兽从叶青两腿间发出哀号。同时两腿修长的美腿开始抽筋似地哆嗦起来，下体传来了马达的声音。

　　“喔，真刺激啊”看着床上三个裸女的表演，我的肉棒再次勃起，拉过蒋勤勤，开始揉捏美女影星的乳房。

　　半小时内，兽兽除了不住的为叶青口交外，还要忍受下体假阳具的玩弄，叶青拿着遥控器不住变换节奏，加上章婕的抽插，让兽兽欲仙欲死。

　　“差不多了，叶青”在我的命令下，叶青歪着小嘴坏笑着，按动了开关。

　　“啊，不要啊，射精了，高潮了”兽兽疯狂的大叫，而下体内假阳具的震动让章婕也目瞪口呆。

　　“怎么样，过瘾吧，这是我为了调教兽兽新买的最新产品，不仅可以震动，还可以在高潮时射精，保证迷们过瘾，以后谁不听话，我就让她尝尝滋味”我得意的拍打着蒋勤勤的大屁股。地下宫殿的四个大美女都震惊的目瞪口呆。

　　“轮到你们俩了，”我拍打着涂经纬和蒋勤勤的屁股，两个美女大明星扭着屁股除了浴池，按照事先的安排，经纬拿着一个双龟头的假阳具，就是同性恋常用的那种道具。上了兽兽的床。

　　“求求你们了，不要了，我要死了”兽兽有气无力的哀求，但两个妖艳的女明星名无表情，机械的上了床，趴伏在兽兽身上，开始亲吻抚摸兽兽的裸体。随后开始了各种同性恋的性爱表演。而中国第一美女车模兽兽就像一个道具一样，被蒋勤勤、涂经纬摆出各种姿势，把双头阳具插入兽兽阴道中，然后两个女明星轮流把阳具的另一头塞入自己下体，和兽兽表演三人同性恋。

　　看着三个国内最美的一线女明星，女主持人，女模特同床表演同性恋，这平常人不可想象的美景呈现在我面前，只要我愿意随时可以让她们表演。就在我面前，蒋勤勤、涂经纬同时玩弄着兽兽，蒋勤勤骑坐在兽兽胸部，撅着屁股凑到兽兽嘴边，让兽兽提供口交服务，而涂经纬则分开两腿，暴露的小穴对着兽兽阴部，一个双头假阳具把两人的下体串联起来，经纬卖力的摇动屁股享受和兽兽的同性恋性交，口中发出销魂的呻吟。蒋勤勤和涂经纬轮换着，经过了半个多小时，兽兽在连续经历的五六次性爱高潮后，翻着白眼，口交流出了口水，陷入昏迷状态。

　　“行了，今天就到这里把，蒋勤勤涂经纬给兽兽洗个澡，叶青、章婕陪我们睡觉”整整五个小时的淩辱兽兽结束了。

　　第二天，兽兽病了，进入地下宫殿连续数天的恐惧，昨天五六个小时的轮奸与性虐待，加上月经，这个美女车模发起了高烧。不过这对于我和振华来说是意料之中的事，地下宫殿的四个美女在刚刚进来时都有过类似经历。因此没什么大惊小怪的，我把兽兽从笼中抱出，放倒我卧室的床上，又命令叶青和蒋勤勤专门照顾兽兽，因为叶青比较体贴温顺，蒋勤勤有过生育和照顾孩子的经验。

　　兽兽依然是光着身体，但因为月经，下体穿上了红色小内裤，躺在柔软的大床上，吃了药，就是昏睡。右脚腕上的狗链锁在床脚上。右手上插着输液器。叶青、蒋勤勤两小时一换班，为兽兽擦拭身体，伺候她吃饭饮水，大小便，让兽兽享受到公主级的待遇。

　　两天后，兽兽烧退了，三天后，兽兽有了些精神。享受了一周公主级待遇后，美女车模兽兽又被关进了自己的狗笼内。但我命令，一周内，任何人不许动兽兽，让她好好恢复。每天叶青按照兽兽的口味要求，为她做饭，当然，我命令叶青在饮料中要“加些料”。

　　兽兽除了每天上下午各半个小时的梳洗活动外，其余时间无论吃喝拉撒都在那特制的狗笼内完成。美女车模在这场病后，在蒋勤勤、涂经纬的示范下，已经学会乖乖的趴在狗食盆边进食了，成了名副其实的“兽兽”。

　　在连续吃了一周的“加料”定餐后，兽兽的精神状态明显变化，不仅身体完全康复，而且面带红光，神采奕奕，尤其是两个硕大的乳房居然更加膨胀坚挺，不仅雪白浑圆，而且皮肤光洁紧绷，几乎吹弹可破，仿佛要涨裂似的。

　　每天晚上，当我和振华与地下宫殿其它美女调笑，兽兽也在笼中观瞧，而且我们特意在兽兽笼前打情骂俏，各种性爱游戏和性交表演也在兽兽面前完成，这个小婊子本来就风骚透骨，每天吃着“加料”餐饮，看着男女之戏，自然把持不住，连续几天都面红耳赤，小穴的淫水顺着大腿往下流。

　　到了第七天，叶青给兽兽的饮料中加了更厉害的东西。这天晚上，我抱着涂经纬在餐桌上，振华抱着章婕，在沙发上，开始了性爱表演，兽兽起初跪在笼子里看，看到妙处，两手不自觉的开始揉搓自己的大乳房，到后来居然在笼内叉开两腿，一手揉乳房，一手探入自己小穴中开始手淫，同时闭上眼睛发出饶人的呻吟。

　　“看看我们的美女兽兽，居然发骚到这种程度啊”兽兽猛然睁开眼睛，两男四女环聚在她的狗笼前，正在欣赏她的自摸表演，而且叶青章婕手中还架着DV。

　　此时的兽兽确不再羞涩，呼吸急促，两手把着铁栏杆，对着我发出媚笑“求求你，我想要”

　　“你应该叫我主人，小母狗，你想要什么”我知道兽兽的心理防线已经完全崩溃了。

　　“主人，我要你和我最爱，我想做你的小母狗，我需要你捅我”笼中的兽兽完全没有了一点女人的自尊与羞涩，彻底变成了一个淫娃荡妇。

　　“要我捅你，好啊，给我们看看你最淫荡的地方”

　　兽兽对着我们抬起了修长的两腿，慢慢分开，两手居然扒开了自己的阴唇，粉红，充血的阴蒂和流着乳白色淫水的阴唇暴露在所有人面前。

　　“真不错”我和振华蹲下身，隔着铁栏杆欣赏着美女车模兽兽的下体，“可这样我们也没法捅你啊”

　　“请主人放我出去，我在床上伺候主人”兽兽掰着小穴媚笑着。

　　“可你是兽兽，小母狗就应该关在笼子里。老子要看你在笼子里发骚，勾引男人的样子，现在趴下，摆出你最喜欢的姿势”

　　笼中的兽兽慢慢转过身体，俯趴在笼内，两片肥厚的大屁股对着我高撅起来，两手慢慢探到臀部，扒开自己的大光腚，让暴露的小穴和屁眼贴在两条铁栏杆中间。“请主人捅我”

　　我满意的欣赏着笼中美女绯靡的奇景“什么中国第一美女车模，在这里就是淫荡的婊子，发骚的母狗”我没有吧肉棒插入兽兽主动撅起的小穴内，却走到笼子另一侧，用脚尖探入笼中，挑起兽兽的下颏，逼视着兽兽美艳绝伦的脸庞。

　　“主动撅起的骚穴老子不稀罕，我更喜欢你用嘴伺候我的肉棒”我跪在笼前，把勃起的肉棒探入铁栏杆。笼中的美女兽兽讨好的淫笑着，先用性感的嘴唇亲吻我的龟头，伸出粉红的舌尖拨弄我的马眼，然后张开嘴吞进了我的肉棒开始吮吸起来，间或用舌尖拨弄我的马眼和龟棱。

　　“啊，舒服”下体传来的酥麻感觉让我全身兴奋，终于让这个全国最美的模特跪伏在我身下亲吻我的肉棒了。

　　“振华，你看兽兽高撅的大屁股不住摇晃，是请你进去安慰她呢”我一边享受兽兽的口交，一边和振华交流。

　　“乐意效劳，兽兽小姐”振华早已按捺不住，跪在笼边把勃起的肉棒捅进兽兽淫水泛滥的小穴中开始抽插。

　　“唔”正在口交的兽兽鼻翼翕张，发出销魂的呻吟，笼子是我和振华比照兽兽身高精心设计的，正适合兽兽俯趴笼中同时为两边提供口交与性交服务，这是计划好的。

　　“不错，叶青，要好好摄像”我把兽兽额头散乱的头发拢到她耳后，露出兽兽凄美的容颜。而被春药刺激发骚的兽兽卖力的吮吸我的肉棒，同时拼命摇动屁股让振华捅进，前边深喉，后边深入，这个美女车模完全成了一头笼中淫兽。二十分钟后，我在兽兽口中满意的射精爆浆，而振华则在射精前把肉棒插入了兽兽的屁眼中。


六、享受美兽

　　兽兽进入地下宫殿二十天内，已经经历的先前美女经历的各种淩辱与调教，本来就淫荡且床上功夫一流的美女车模兽兽现在完全成了笼中美兽，能够接受我们提出的任何性要求，就连我对着笼子小便，美女兽兽都能够仰面张嘴接受，愉快的吞咽我们射入笼中的尿液。

　　就在第二十天的晚上，地下宫殿举行了兽兽成为性交奴隶的仪式。先是化好艳妆的美女车模兽兽跪在地上发表奴隶誓词，然后是晚宴，兽兽穿着黑色高跟鞋，黑色吊带丝袜，开裆情趣内裤坐在我和振华之间，大乳房几乎垂到桌面上，兽兽的乳房因为巨大，犹如两个注满水的大皮口袋垂在胸前，我特意为兽兽设计了两个橡胶套箍，红色的，犹如两只手镯大小，但可以拉伸开，套进兽兽的大乳房，紧箍在乳房根部，把兽兽两个超大的豪乳变成两只浑圆坚挺的小乳猪，然后在兽兽翘起的两个大乳头上用红线绑上两个铃铛，兽兽只要身体一动就铃儿响叮当，在做爱时尤其是叮当乱响。这套装备我早就发明了，但用在叶青、经纬等大乳妹妹身上，效果一般，但用在兽兽乳房上相得益彰，成了兽兽的专用设备。

　　晚宴后自然是兽兽的表演，为此我们专门在客厅中搭了一个T形台，供第一美女车模走秀。台上，兽兽依然带着迷人的微笑，一举一动风情万种，不同的是以前走台乳房、阴部等敏感部位都是包裹严密，而现在则是完全暴露。美女兽兽只穿不同颜色的长筒丝袜配上各种高跟鞋，在台上表演色情走秀，两个带着乳箍的大乳房随着脚步上下颤抖，乳头的铃铛叮当作响，美女车模兽兽带着职业的迷人微笑，挺胸，抬头，甩臂，抬腿，扭腰、撅臀。美女模特的风采尽显，台下的我们看的如醉如痴。

　　“来点刺激的，把腿叉开，抬高点”最后走秀变成了艳舞表演。

　　走秀后当然是拍照时间，兽兽不愧是训练有素的美女模特，能够面带微笑的摆出我们所需要的各种姿势，一丝不挂的裸体在镜头前秀出一个个淫荡无比的姿态。掰开长腿，掰开小穴，揉搓乳房自然不在话下。

　　“兽兽，你就把我们当做汽车，你尽情发挥好了”我兴奋的命令，美女车模真的把我们当做名车，只穿着各种颜色的长筒丝袜和高跟鞋，在我们身边摆出各种风情万种的姿态。

　　十二点，早已被兽兽裸体秀撩拨的欲火中烧的我和振华把兽兽架起，抬进卧室，这是兽兽第一次同时在床上和我与振华同时做爱，很快地下宫殿就回荡起兽兽在床上的淫叫和我们两个男人兴奋的大喊。

　　第二天，兽兽开始正是进入性奴隶的角色，只不过兽兽是奴下奴，因为根据地下宫殿集体表决，大家一致同意让兽兽作为最下等的性奴隶，这意味着兽兽不仅为我和振华提供性奴隶的服务，而且其它四个性奴都可以吧兽兽作为奴隶，兽兽不仅要服从她们的命令，还必须满足她们的性要求，接受她们的性调教。

　　我发现，对兽兽命运的这种安排起到了“鲶鱼效应”，兽兽奴下奴的地位让原有的四个女奴突然找到了自尊和定位，使她们以前羞耻厌倦的生活变得有了意趣，而且更加卖力的讨好我；另一方面，兽兽年轻漂亮，身材一流，而且风骚透骨，比她们都诱人，还有中国第一美女车模的光圈，这一切让蒋勤勤她们四个奴隶都有一种危机感。女人的妒忌真是无可救药，尤其是同仇敌忾的情况下，兽兽的日子就难过多了。

　　兽兽依然囚禁在为她特制的狗笼中，在不伺候我和振华的时候，就被其它四个女奴驱使干各种脏活累活，还要为四个女奴隶按摩。稍不如意就会被她们惩罚，要不是我有命令不许伤害兽兽身体，估计章婕她们几个一定会用更残忍的手段虐待兽兽。这种情况下，兽兽只能用尽浑身解数讨好我和振华，女人间的争斗让我和振华如在仙界。

　　转眼深秋，振华家的田地里打下的粮食收了进来，看着一千多斤麦粒和玉米，我突发奇想，在地下车库里砌起一架石磨，让地下宫殿的五个性奴隶轮流进行劳动锻炼。两人一组，每天磨两个小时的麦子和玉米。

　　这让我和振华找到了更大的乐趣，把两个一丝不挂赤身裸体的美女奴隶带到车库，推磨的女奴只穿着高跟鞋，脖子上的狗链锁在磨盘木柄上，绕着磨盘台推磨，而眼睛上向拉磨的驴一样还蒙着一条黑布。而另一个女奴则跟在后边打扫磨盘。我很振华一边摄像一边监工，其乐无穷。

　　“蒋勤勤，快点，别偷懒”，我拿着一个小鞭子，不时在蒋勤勤的大光腚上温柔的抽打一下，欣赏这美女明星推磨的裸体，看着蒋勤勤雪白屁股上一道道的红色鞭痕，非常刺激。

　　“涂经纬，该你了”我们像驱使牲口一样尽情玩弄着几个气质高傲的美女。

　　第二天，兽兽和章婕一组推磨的时候，发生了一件意想不到的事，兽兽年轻身材又高，我就让兽兽推磨，章婕在后边收拾，同时让她监工，我在一边欣赏。可章婕为了讨好我，故意说兽兽偷懒，在后边不住抽打兽兽，让蒙着眼睛的兽兽围着磨盘台小跑，把磨推得飞快，几圈下来，兽兽筋疲力尽，趴在木柄上气喘吁吁，而章婕还在不住抽打兽兽高撅的大屁股，兽兽忍无可忍抬腿向章婕踢去，两具漂亮的女性裸体扭打到一处。

　　等我把两人分开后，兽兽眼睛上的黑布已经扯下，趴在磨盘上呜呜的哭，屁股上遍布粉红的鞭痕，章婕腿上一块于红，兀自气哼哼“主人这个下贱的奴隶不服从管教，应该惩罚她”

　　我看着两个争斗后的美女性奴隶，尽管是章婕闹事，但两个人胆敢在我面前厮打，太没规矩了。“想打是吧，今天晚上让你俩打个够”

　　晚上九点，饭后的娱乐节目变成了散打，我当众宣布：章婕寻衅滋事；兽兽不服管教；要接受惩罚。惩罚的内容就是让两个女奴隶对打，而且要分出胜负。

　　“兽兽，今天给你个机会，如果你打赢了章婕，你就不是最下等努力了，你住她的房间，章婕就是最下等的奴隶，住你的狗笼。”

　　兽兽和章婕站到了散打台上，兽兽上身穿着红色乳罩，只能托住乳头下半部分的乳房，上半部分乳房露在外边，乳沟深深。而下身穿着红色丁字裤，两片浑圆的大屁股暴露在外，粉红色吊带长筒丝袜，脚上穿着地下宫殿女奴特制的软木高跟鞋，一头长发在脑后挽了个髻，盘在脑后，更显得脖子修长。

　　章婕明显比兽兽矮了一头，雪白的身体穿着我指定的黑色乳罩，黑色丁字裤，黑色长筒丝袜，脚上也是特制的木质高跟鞋，鞋跟很高，有点像踩高跷头发梳成清纯的马尾辫。

　　“你们可以用手脚对打，对踢，但不许抓、挠、掐、拧、咬对方。如果犯规就算输。一方必须把另一方身上的衣服全部扒下来就算赢，不限时间。”我向双发宣布比赛规则。兽兽大眼睛中明显闪烁着希望，这是他摆脱奴下奴境地的绝好机会，而且对手章婕年轻气盛，经常淩辱她，这也是向章婕复仇的好机会。

　　“预备，开始”一声令下，我和振华开始欣赏美女散打。

　　兽兽低吼一声，直接扑向章婕，两手挥舞想直接扣住章婕的脖子，章婕急忙躲避，从场面看，比兽兽矮小的章婕似乎很难抵挡兽兽的进攻被逼到墙角。章婕似乎也知道无论身材还是体力都不是兽兽的对手，只有灵活躲闪，就在兽兽抱住肩膀的时候，章婕居然直接伸手去扯兽兽的乳罩，兽兽的乳罩居然从中间崩断，一双豪乳暴露出来。

　　“好样的，章婕”经纬是章婕的同性恋女友，自然为章婕欢呼。

　　兽兽没想到章婕居然能先扒掉她的乳罩，更加凶狠发力，两手抡起，居然连搧了章婕五六个耳光，趁着章婕被打得晕头转向的时候，兽兽把章婕拦腰抱起，狠狠的摔在地毯上，两具雪白的女性身体在地毯上来回扭打，滚动。两人的高跟鞋都已甩掉。尖叫声，喝彩声充斥着地下宫殿。

　　兽兽仗着身高力大，把章婕压在身下，自己骑坐在章节小腹上，抬手又是几个大嘴巴搧到章婕脸上，章婕的两颊顿时红肿起来，趁着章婕无力抵抗，兽兽扯下了章婕的乳罩。接着兽兽转身，伸手扯下了章婕的黑色丁字裤，不是从腿上扒下，而是直接撕碎扯下。这下，章婕身上只剩下两条腿上的黑色长筒丝袜。兽兽索性直接骑压在章婕的髋部，开始从章婕修长的玉腿上扒长筒丝袜。章婕被兽兽压在身下，艰难的扭动上身挣扎，同时两腿不住踢打，不让兽兽顺利扒下丝袜，但左脚被兽兽抓住了脚腕，很快左脚的丝袜从腿上扒下，章婕只剩下右腿上的黑色长筒丝袜。从场面看，兽兽胜利在望。

　　兽兽迫不及待的扳住章婕右腿，只要扒下这条腿上的丝袜，兽兽就胜利了，丝袜已经褪到小腿上，兽兽为了褪下丝袜几乎俯趴在章婕的下肢上，就在这最后时刻，章婕为了摆脱失败的命运，拼尽全力最后一搏，她看到兽兽高撅的大屁股正对着自己，由于正在用力扒丝袜，兽兽的屁股沟大大张开，红色的丁字裤裆部深深勒进屁股沟中，根本遮盖不住屁眼和小穴。狗急跳墙的章婕居然左手拨开兽兽的丁字裤，右手中指猛然捅进兽兽暴露的屁眼之中。

　　“啊”兽兽一声惨叫，两手捂着屁股歪倒在地毯上，蜷缩着身体，疼的发抖。死里逃生的章婕趁势爬起，反压在兽兽的身上，等兽兽从剧痛中惊醒过来，已被章婕骑坐在胸口上，这下轮到章婕搧兽兽的耳光，一顿耳光足有四五十个，劈头盖脸落下来，兽兽嘴角流出了献血。章婕趁着兽兽翻身躲避，就势把兽兽脸朝下按倒在地毯上，骑到兽兽背上，把兽兽的胳臂反拧到身后，章婕不愧是头脑聪明的白领，居然捡起地上兽兽刚刚从自己腿上扒下的丝袜，把兽兽的两手捆绑起来。这下，兽兽彻底失去了反抗的能力，章婕胜局已定，剩下的就是从容的从兽兽屁股上扒下丁字裤，然后慢条斯理的从兽兽两腿上褪下了长筒丝袜。

　　“不要啊”兽兽只剩下哭泣，听凭章婕把她扒的一丝不挂。章婕从兽兽身上爬起，左脚腕上穿着仅剩的黑色丝袜，骄傲的到我面前，把从兽兽腿上扒下的红色丝袜奉上。

　　“主人，我赢了，那个婊子已经被我扒光，绑起来了”

　　“唔，不错，我宣布，章婕获胜”一场女人间的争斗，让我看的痛快淋漓，同时也感到章婕很有心机，有机会还要狠狠调教她。

　　“兽兽，看来你还得继续当下等奴隶，不过你还有机会，我宣布，今后你们四个要是不听话，得罪了主人，就和兽兽比武，输了的就是下等奴隶”叶青、章婕、蒋勤勤、涂经纬四个女奴跪在地上听我宣布决定。这个末尾淘汰制就正式在地下宫殿中施行了。

　　转眼兽兽进入地下宫殿两个月了，进入十二月，一场冬雪把山庄装扮的银装素裹，我和振华商量，在露天温泉边赏雪，山庄大门紧闭，静寂无人，五具妖艳的裸体从车库门中鱼贯而出，只穿着高跟鞋的五个性奴隶在飞雪中光着身子跑到温泉边，跳进池中，和我们戏水嬉戏，泡着温泉，喝着热黄酒拥抱着五个裸体美女，何等惬意。

　　“来，我们照相吧”为了拍摄雪景，我让五个美女轮流穿上黑色、红色、紫色、蓝色等鲜艳的长筒丝袜和高跟鞋，站在雪地里拍摄美女裸照。

　　“兽兽，穿上红色丝袜和高跟鞋，躺倒雪地上，摆出你最喜欢的姿势”这是兽兽进入地下宫殿后第一次回归大自然，这个美女车模木然的执行我们的命令，精神恍惚，眼光迷离。别的性奴隶拍摄完成后马上跳入温泉池中。兽兽木然的站在雪地里，居然挺着大乳房，扭着屁股朝小山后的树林走去。

　　“主人，你看兽兽，她要去哪里”蒋勤勤趴在温泉池边惊呼。

　　“兽兽，回来”可我的命令兽兽仿佛没有听见，木然的走进树林，红色高跟鞋在身后雪地上留下一串足迹。

　　“好啊，振华，我们该去踏雪抓野兽了”我和振华相对一笑，先把温泉中四个小母狗的脚镣串联起来锁好，然后我和振华穿上大衣鞋子，看看兽兽已经走进树林。我俩对视一笑，我拿着红色的捆绑绳，振华拿起一张绳网，顺着兽兽的足迹，走进了树林。

