静水流深

（一）
“呜…呜…噢……”
米黄色的大床上躺着一具半裸诱人的胴体，边扭动边发出压抑的呻吟。
“嗯…嗯…来了…啊……”
昏暗的房间里面只剩下微弱的喘气声和微弱的震动声。
“嗯……”
今晚已经第四次了，我看着从下体拔出的两根沾满透明液体还在震动的假阳具，不由苦笑着关了电源。挣着慵懒的身体，看着对着床的那面梳妆镜，一股耻辱感骤然升起：挽好的发髻此刻已经松脱，上身的白衬衣解开只剩一粒扣子，白色的全蕾丝乳罩被推到乳房上面，一对37F的豪乳上覆盖在一道道微红的痕迹，不大的乳晕立着烟囱型的乳头，下身的黑色套裙已经卷到腰间，肤色的薄丝袜连同白色的丁字裤褪到大腿中部，左脚上还穿着黑色的高跟鞋，另外一只鞋已经不知什么时候被踢到了床下。方静啊方静，你越来越不知羞耻了。脱掉身上衣物扔在旁边的贵妃椅上，走进卫生间，看到镜子里面高潮过后微微发红的裸体，经过修剪的一小撮阴毛也沾满了水迹。突然想到，今晚动静那么大，不知有没吵醒儿子睡觉……
清晨，被闹钟吵醒。我拉开窗帘，伸了个懒腰，秋天的晨光洒在我赤裸的身体上，虽然已经6年没有走T台了，但这是我从事兼职模特多年以来的习惯，这种习惯让我从前在T台上走秀时充满自信。窗外是一座小山，而且我的房子楼层很高，所以不必担心有人看到这具性感的身体。洗漱完毕之后，从衣柜里找出一件枚红色的丝质系带长睡裙穿上，一头乌黑的直发从睡衣内拔出来，便去厨房为儿子准备早点。
“小东，起床了，不然迟到了。”我用力敲了几下儿子的房门。
“知道了，妈，不用那么大力敲门。”里面传来儿子朦胧的回应。
这孩子，呵，我苦笑着。坐在客厅的沙发上翘着腿边吃早餐边看杂志。
我叫方静，今年36岁了，身高175cm，高挑的身材和姣好的面容在高中时期便被誉为校花级人物，大学时期的粉丝团更是数不胜数，后来交了个男朋友，也就是小东的爸爸，两年时间里我把一切都给了他，后来因为他出国而分手。分手后才知道怀孕了。家人都劝我把孩子打掉，可是我坚持要把孩子生下来。休学一年里，小东出生了，跟我姓方。随后艰难地完成了学业，来到了现在的公司。为了抚养孩子，一到节假日便去兼职模特。期间也不少优秀的男人想追求我甚至包养我。但想到儿子，我都一一拒绝了。我知道，儿子就是我人生的一切。好在儿子很听话，学习也很好，读书一直都拿奖学金，读书也没怎么花钱，还能偶尔帮补一下家用。由于我自身的努力，毕业到现在这些年，从普通员工晋升到如今集团总部的财务部经理，拿着丰厚的收入和分红。加上多年来兼职模特在圈中也小有名气，收入也自然不菲。可以说，终于熬出头了。
“妈，我都说几次了我自己调闹钟了，不会迟到。每天早上都被你吓醒”儿子闭着眼睛一脸睡相在抓着头发。
“叫你起床还有理抱怨了，快刷牙洗脸，以后不叫你就是了。”我继续看着杂志。
“这可是你说的，别每次都不算数。”儿子拖着身体走去卫生间。
“妈，我的杯子在哪？”儿子咬着一块面包问到。
“客厅茶几下面，自己拿。都多大人了，每次都要我帮你收拾。”儿子今年16岁了，刚上高一，可能是遗传到我和男友的良好基因，191cm的身高，结实的身材，白白净净，五官俊美，很喜欢打篮球，还是市青队主力，看起来就是一阳光帅哥。估计身后也是一群狂蜂浪蝶。
“知道了，不要……”
“不要什么。”我拿了茶几上的牛奶喝了一口，并没注意到儿子的表情。
“没，我倒牛奶去了。”
这时我在注意到儿子的异常，只见儿子站起来迅速转身走去饭厅，关键是裆部顶出了一个大包。我还在疑惑的时候才发现自己走光了，交叉的长腿把睡裙两边分开，露出小部分阴毛和若隐若现的阴部，一对乳房也露了一大半，想必是刚刚拿牛奶的时候被儿子看光了。想到这里不禁一阵赤耳面红，死小子，亲妈的豆腐也敢吃。
“吃完早餐快换衣服上课了。”吃完早餐我便进房间换衣服准备上班。
“哦，知道了，妈”从侧面我分明还看到儿子红着脸，坐姿也不那么自然。
回到房间，我边找衣服边回想刚才的事。一直以来只有我和儿子住一起，所以平时在家我衣着是比较随便的。时过境迁，儿子现在长大了，已处于青春期阶段。有这种反应也是正常的，何况岁月并没有在我身上留下瑕疵，反而让我的身体越来越成熟。白皙的皮肤，身材依然是那么苗条；乳房变大了，但依然挺拔，丝毫没有下垂；臀部也丰满了不少，但依然翘立结实；青涩的俏脸变得妩媚动人。看着全身镜的裸体，不由得痴了，难怪儿子……呸呸呸，方静，你怎么老想这些乱七八糟的东西。把衣柜胡乱找了一通，终于找到一条黑色的绸缎小短袖连衣裙，直立的衣领开了一个小V口，裙摆到膝盖，穿起来端庄而不失妩媚；一套黑色的全蕾丝乳罩，薄薄的蕾丝质地轻轻地托住丰满的乳房，配套的是一条黑色的丁字裤，只有前面一块半个巴掌大小的薄纱布料，其余都是绳子组成。本来习以为常的穿着今天突然发现原来是那么性感。
“妈，好了没。”儿子在外面催促着。
“快了，你收拾好课本等我。”穿上了内衣裤，我拿了一条肤色的无缝丝袜往脚上套。平整好丝袜的皱褶，然后是连衣裙。照了照镜子，一切准备妥当，想了想，又从抽屉里随手拿了一双没开封的丝袜放进包里，蹬着昨晚那双黑色高跟鞋，然后出发。
“晚上你自己到外面吃点，妈妈要加班，可能要晚点，自己坐公交车回家。知道吗？”送儿子到了学校门口，想起明天的报告，今晚要加班了，便嘱咐儿子。
“知道了，我又不是小孩子了。”儿子开了车门下车。
是啊，儿子真的是长大了……
开会、审批，一上午很快就过去了，午餐过后，在办公室的休息间睡了个午觉。醒来时还没到上班时间，下午还有个部门会议，本想让秘书把资料拿上来，想了想还是自己去吧，免得扰人清梦。后来才发现，原来财务部的资料比想象的多，不熟悉摆放位置还真不好找。过道里稀稀拉拉有几个人走过，估计是男同事，资料室旁边就是走火通道，由于公司大部分地方都禁烟，男同事一般都会在那里抽烟，随便闲聊几句。安静的室内除了我翻资料的声音以外，就是隔壁的声音了。开始不怎么注意，后来似乎说到自己的名字，才静下来仔细听着。
“说到公司的女的，漂亮的还真不少。”A男说到。
“不就是吗？尤其楼上那几个，真是极品。要能泡到一个就爽了。”B男附和道。
“拉倒吧你，想都别想，人家个个都是名花有主的，而且据说都不是一般人家。”A男似乎吹了口大气。
“谁说都名花有主，那个方静不就是单身吗？”B男反驳着。
“方静？财务部的方总？”A男问到。
“就是她，据说来公司的时候就单身到现在，也没听说过有男朋友或老公。对，好像还有个儿子。”轮到B男答话。
“是有个儿子，我还见过，挺高大的，估计快上大学了，据说大学没毕业就怀孕了，休学生了孩子，估计是被谁包养了吧，一般人都不会这样。”听着A男在胡乱评论我的私生活，差点就想出去给他个耳光。
“儿子都那么大了啊？被包养也不奇怪，那身材和脸蛋，别说包养，睡一宿都心满意足了。”B男也开始兴奋起来。
“平时看她走路胸部一抖一抖的，屁股又大又翘，尤其那两条腿，穿上丝袜和高跟鞋，想到我都直了，说话声音也很好听，就是不知道叫床的时候骚不骚。”A男
“这算什么，我跟你说，有一次我上楼拿资料的时候，刚好碰到她走在我前面，穿了一条超短裙和丝袜高跟鞋，上楼梯时看到她里面是一条红色的丁字裤，两片白白的大屁股夹着红色的绳子包在丝袜里面一扭一扭的真够骚，害我直了一整天。”B男
“真的假的？我运气怎么就没那么好。说不定是个欲求不满的骚货。”A男
“哈，我觉得也是，不然怎么会穿那么骚得内裤，这种女人可遇不可求，让你上你可能也吃不消。回去了吧，上班了。”B男
听着远去的声音，由开始的愤怒变成了尴尬。这么多年来除了月事来的几天外，几乎每天都是穿丁字裤，表面说是因为避免裙子上印出内裤的痕迹，会很不雅观。但每天换洗的内裤和丝袜都骚得一塌糊涂，是丁字裤爱抚我的结果，我享受这个过程，这是我不愿意承认的事实。刚刚的对话听得我脸泛红晕，双腿也有意无意摩擦着，我知道，下身又湿了。
