　（一）祸福相依

　　“呜……”

　　随着一声火车嘶鸣，列车快速驶过静静流淌的黑龙江。我坐起身，轻轻撩起
车窗上的布帘，小心翼翼的朝外面铁桥东岸望去，依稀可以看到荷枪实弹的中国
边防军士兵正在河岸上往来巡视。

　　火车已经跨过中苏边境，进入老毛子的地盘。已经算不清今年这是第几次前
往苏联，回想起这一个月来的经历，真像是一场梦一样。

　　我叫刘志，１９７０年出生在Ｌ省某小县城的一个普通的工人家庭，家中还
有一个比自己小两岁的弟弟叫刘东。十年浩劫中，由于家庭成份好，不但侥幸没
有受到迫害，而且父亲还成了造反派的一个小头目，负责管理一群从省城里被流
放过来的高官及他们的家人。

　　父亲是一个老实巴交的工人，平时对人很好，被他管理的官员们不但没有受
到虐待，还颇受到一些照顾，这在当时人人自危、人人自保的特殊环境下，显得
尤为珍贵，大家都对我们一家充满了感激。

　　尤其是一个姓叶的官员，他不仅主动与父亲成为了朋友，甚至还结为异姓兄
弟，把我认作干儿子，并发誓一定要把他的独生女儿嫁给我，以感谢父亲对他们
一家的照顾。

　　说到他的女儿叶娟，从小就是一个远近闻名的美人胚子，由于母亲被流放前
曾是省歌舞团的舞蹈演员，所以就算在极艰苦的环境中也未放松让女儿练习舞蹈
的基本的技能，这在那个大家都对未来充满迷茫的岁月里显得很另类。

　　我的童年因为有叶娟的存在，如同生活在梦境中一样。她就像一个美丽的公
主，让我心甘情愿的像一个仆人一样整天围在她身边，说是青梅竹马也不为过。

　　八十年代，我们的生活发生了翻天覆地的变化，确切的说，叶娟一家升上了
天堂，她的父亲被平反了，全家回到了省城里，过上了光明的新生活；而我们一
家因为父亲是造反派，所以落到了地狱，父亲受不了刺激，上吊自杀了，靠着乡
邻的帮忙，母亲勉强将我和弟弟拉扯大。

　　干爹对于没能保住父亲感到很是过意不去，所以回到省城后时不时的会寄来
一些用不着的旧衣物，算是对我们有个交待。

　　不过我和叶娟的婚事，随着我们两家的地位变得越来越悬殊，变得很遥不可
及。尤其是她的母亲，每次看到我和母亲穿着土旧的衣服来到她家时，都会毫不
掩饰内心的轻视，但是毕竟这早已是众人皆知的事情，所以他们一时还做不到翻
脸不认帐。

　　高中毕业后，我考上了省城的一所大学，学的是国际政治经济专业。叶娟所
她母亲所愿，进了省舞蹈学院。

　　正处在人生最美好时光的她，已经出落为一个亭亭玉立的大美人，脸庞既不
像瓜子脸那样过于尖狭，也不像鹅蛋脸那样过于宽大，两只眼睛会发出闪亮的迷
人光彩，大约１７２的身高，长期练习舞蹈练成了一双修长笔直的美腿和紧翘结
实的屁股，再加上一头乌黑的直发随意披在肩上，真是美若精灵。

　　几乎在入学之后，叶娟毫无悬念的成为他们学校新的校花，整天都有一大堆
苍蝇一样的男人，尤其是富二代、官二代围在她的身边，让我这个正宗的男友已
经很难近她的身。虽然她对我还是很好，不过也只是比普通人好一些，至少在外
人来说，看不出我们有那么亲密的关系。

　　对人情世故已经有一定认识的我知道，凭着我们两家悬殊的地位，要想娶到
美丽的她，几乎是一个不可能是的事情。尤其是我那个未来的干妈，每次看到我
都把“你小子癞蛤蟆别想吃天鹅肉”这样的意思挂在脸上，背地里应该也没少让
她的女儿离我远点，就连叶娟现在看似对我还算不错的态度，也大多出于对我们
家以前恩典的感激，所以我一直暗暗想要改变我的命运，我要过上好的日子，娶
到心爱的姑娘。

　　弟弟很早就辍学在家，虽然没有文化，但人却很聪明，先是到附近的个体户
家中帮忙打杂，四年前开始跟着第一批进入苏联的中国商人跑夥计，凭着会说几
句“哈拉少”（好）、“奥勤哈拉少”（非常好）、“达拉斯维杰”（你好）、
“达瓦力士”（同志），开始当起倒爷。

　　这年头，苏联的情况大家都清楚，那里的人有钱，即便是一个小工人，每月
的工资也超过一百多卢布，而按照国际货币交易价格，一卢布就能兑换二点八美
元，兑换人民币，那就是一卢布等于近三十块钱（国际价一美元兑换四块多人民
币，黑市上一美元可以兑换十块多人民币）。

　　而在这一时期的苏联呢，恰好就有一种很古怪的现象——商品奇缺，商店货
架空空如也，不管买什么东西，除了要付钱之外，还需要有民事部门开具的“购
买票”。总而言之，那就是老百姓有钱却买不到东西，大笔大笔的卢布除了存在
银行之外，没有任何价值。

　　所以，在中国倒爷眼中，那些老毛子都慷慨到傻得掉渣，他们会心满意足的
花费四、五十卢布买下一件国内二、三十块都不值的劣质羽绒服；他们会为了购
买一箱鱼罐头而竞相开价，彼此争得头破血流。所以，八七年国家边境贸易开放
后首批进入苏联的中国商人，在这三、四年的时间里大赚了一笔，成为本地的第
一批大富豪。

　　人活一世，要的就是轰轰烈烈，在看着那些大四的学长们毕业后分到那些破
旧的国营企业，拿着几十块钱一个月的微薄薪水，我一咬牙，主动退学，与弟弟
一起跑起了边贸，当起了倒爷。

　　在当时，大部份人一辈子的梦想就是考上好大学，毕业后分配到好单位，拿
着铁饭碗。所以，我的退学，在全校引起了不小的轰动，以至于校长都出面挽留
我，干爹也语重心长的找我谈了一夜，见我的心意已决，也没有多说什么；干妈
就没有那么客气，直接明确的告诉我，我和叶娟的事情已经不可能了。

　　带着这个沉重的打击，我第二天就离开了学校，踏上了返乡之路。虽然打击
来得很突然，但也是意料之中的事，毕竟现在的我的确像是一只想吃天鹅肉的癞
蛤蟆，一无是处，所以我更要坚定决心去闯出点名堂。

　　弟弟东子没有读过书，所以对有知识的人心存敬畏，认为读过书的人无所不
能，加上从小跟着我屁股后面玩耍养成的惯性，让他把生意的主导权交到我的手
里。尽管我们做生意的两万块本钱都是他辛苦赚来的，我这当哥哥的也不推辞，
带着弟弟，跟着一群中国商人就开始了倒爷生涯。

　　不得不说，我当倒爷还是颇有天赋的。我们主要是把中国的香烟倒卖到苏联
去，再采购当地的皮货和其它值钱的玩意卖回中国，只要不被坑，一来一回就可
以赚上五到十倍的利润，再减去给苏联边防部队、警察和官员的行贿，还能赚上
不少。

　　这次从哈尔滨出来，我们兄弟几乎带上了全部家当，三十万卢布的现金，价
值近三十万的香烟。原本按照计划，我是想在国内把现金兑换成美元的，但是这
个想法在现今的国内环境下还是个奢望，海关不可能让任何人携带上万数额的外
币现金出境。但是，卢布却不在这项限制之内。

　　“哥，想什么呢？”东子从上铺跳下来说道。

　　“噢，没什么，”我回过神来，看了弟弟一眼，笑了笑说道：“估计再有十
几分钟，咱们就进站了，快把东西收拾一下。”

　　弟弟一把扯开窗帘，咋咋呼呼的嚷嚷道：“又到这个什么布格斯格了？”

　　“什么布格斯格，这是布拉戈维申斯克（苏联阿莫尔州的首府）。”我笑骂
道。

　　“什么这斯克那斯克的，名字这么长，人家哪儿记得住，”弟弟把脑袋凑到
车窗前四处瞅了瞅，这才小嘴一撇说道：“还什么首府城市，小气吧啦的，还不
如咱哈尔滨呢！”

　　“呵呵，说得不错，这里的确不如哈尔滨，”我示意弟弟坐到对面，而后笑
道：“不过在这里，我们却能挣到在哈尔滨挣不到钱。”

　　从地理位置上说，布拉戈维申斯克同中国黑河市之间的距离实在是太近了，
从那里的主码头出发，到黑河市的大黑河岛码头，两地之间的直线距离不过一千
米，毫不客气的说，中俄双方的商人，隔着河就能通过喊话完成价钱的商谈。

　　八三年，随着中俄两国之间外交关系的冰融，这里的边境贸易开始出现，不
过直到八六年之前，这类贸易还基本属于半走私化的非法贸易，政府所允许的那
些出口商品，远远不能满足老毛子的需求，同时呢，贸易关税也很高。

　　这年头，中国国内刚刚开始全面的改革开放，各方面的制度相当不健全，不
仅在中俄边境，在其它的任何沿海、沿边地区，走私这种非法的贸易活动都蔚然
成风。那些收好处的海关人员，因为没有国家明文的法令限制，也乐得对这种非
法贸易睁一只眼闭一只眼。

　　在布拉戈维申斯克驻扎着苏联远东边防军的一个机械化师，而在码头渡口这
里，则是该师的一个营在负责边贸检查。该营的营长叫巴尔挈夫，这个家伙在人
前是苏联一个边贸关卡的主要负责人，可是背地里，却是真正的腐败分子。

　　对于这些薪水少得可怜的苏联军人来说，只要给他们钱，那这世界上没有他
们不敢做的事。为了能够拿到那区区五万人民币的贿赂，巴尔挈夫甚至敢于根据
河对岸中国边防军的巡防惯例，直接挑选了一个时间，然后出动两艘巡河炮艇，
趁着夜色，一股脑的将走私货物在黑龙江上横着走一个来回。

　　这次我们打算走私的货物，那价值三十万的香烟，其本身就必须通过走私才
能进入苏联国境。在如今的苏联，私售香烟是犯法的，被人抓住要处以很重的罚
款，当然，公然的进口更是不被允许的。

　　越是国家禁止私自销售的商品，就越是具有最高的利润，这一点到任何时候
都不会改变。苏联地处极北，烟、酒一直以来都是苏联人生活中不可或缺的消费
品，国家政策严格限制烟草的销售，可是却禁止不了私下的贸易，因此，走私品
就成了烟鬼们解除烟瘾的唯一途径。

　　经过几次走私后，我的胆子慢慢变大，而且这次是有备而来，甚至可以说是
破釜沉舟的一搏。这次走私的三十万香烟，全部都是成品卷烟。这样一批走私卷
烟，如果在国内被堵下，那屁事没有。可是这要被苏联警方抓住，那就麻烦了，
我们兄弟不去西伯利亚的“苦营”里住上几年估计解决不了问题。

　　也正因为如此，我没有把货直接带过来，而是打算先联系上巴尔挈夫的人，
然后利用他们手中所掌握的资源，悄无声息的将这些走私卷烟运进来。至于说下
一步货物出手的问题，凭藉着巴尔挈夫的本事，短期内出手并非难事。

　　到了友谊饭店，随手递给提行李的侍应两张十卢布的小费，打发他们离开房
间。

　　东子看着我，犹豫一下之后，小心翼翼的说道：“哥，这次咱们冒的险是不
是太大了？三十万的卷烟，这可不是一个小数目，万一被那些‘灰皮’（苏联警
察）抓到，咱们至少也要在西伯利亚服上十年的苦役。”

　　“哦。”我走到房间的沙发前坐下，慵懒的为自己点上一支香烟，而后才漫
不经心的问道：“怎么，你是不是有什么别的想法？”

　　“我只是觉得咱们现在没有必要冒这种风险，”东子眉头紧锁的说：“哥，
你想想，咱们前几趟赚的已经够多了，现在攒的这些钱，就已经足够咱们一家三
口舒舒服服的过日子了。你说既然如此，咱们干啥冒这种风险啊？”

　　我摇摇头，比起那些整天围在叶娟身边的“二代们”，现在这点钱过日子肯
定是没问题了，但是为了说服叶娟的家人尤其是她母亲，让她跟我走，我必须赚
更多的钱。

　　我一屁股坐在弟弟身边，伸手在她的肩膀上拍了拍，说道：“的确，同几年
前相比，咱们现在所拥有的，是当初做梦都不敢去想想的。但哥哥我是穷怕了，
再也不想过当初那种整日里为了几块钱而发愁的日子了。当然，我更不想让娘跟
着我们吃苦了。”

　　“哥，你说的这些我都懂，可是我觉得……我觉得咱们没有必要像现在这样
去冒险。我想如果按照以前咱们的做法，再干上个四、五年，咱们的钱就可以翻
上几番了……”

　　“再干上几年？嘿，你个傻小子，”我指着右侧的那扇大落地窗说道：“你
以为像咱们这样好做的生意，还能持续几年？刚才进酒店的时候你也看到了，酒
店对面那挤满了人的地方是干什么的？”

　　“哦，应该是一家银行吧？”东子下意识的朝窗户看了一眼，由他的位置看
过去，可以看到对面那栋大厦楼顶上的霓虹灯招牌，不过很可惜，那招牌上的俄
文他只认识一个“银行”：“他们同咱们的生意能干几年有什么关系吗？”

　　我笑道：“咱们的生意之所以那么好做，那么赚钱，其根本原因就在于老毛
子一直以来实行的半锁国政策，他们的老百姓手里有钱，却买不到自己急需的东
西。现在，老毛子过不下去了，他们打算学着咱们搞改革开放了，那么国外的大
批消费品就会在很短的时间内蜂拥而入，到那个时候，我们还凭什么赚老毛子的
钱？”

　　“我明白你的意思了，大哥，你是想要趁着这最后的一段时间，狠狠地捞他
一笔。”东子心悦诚服的说道。

　　“你说对了，”我笑了笑，语气轻松的说道：“我就是要在这一段时间里狠
狠地捞他一笔。”

　　安顿好了之后，东子负责看家，我一个人从酒店里走出来，去见那个巴尔挈
夫。由于俄语是我们高中和大学期间的主要外语课程，所以语言方面对我不是问
题（８０年代，相当一部份大陆学校都将俄语列为第一外语课程）。

　　尽管是苏联远东的第三大城市，但是在布拉戈维申斯克的市区内却显得非常
破旧，看不到什么现代气息浓重的摩天大楼，甚至连高一点的现代化建筑都很少
见，在街道的两边，最常见的就是老式的欧派建筑，而剩余的便是大片大片长满
野草的荒地。

　　这次会面地点叫蒙娜丽酒吧。这是一个常见的苏式地下艳舞酒吧，门前还站
着两名身穿雪地迷彩军服、肩背ＡＫ－４７的大兵，显示出它的不同寻常之处。

　　“是刘先生吗？”看到我提着个皮箱站在对面，一名大兵扔掉手中的烟卷，
快步走过来问道。

　　“嗯。”

　　“跟我来吧，巴尔挈夫同志已经等你很久了，你要知道，他最讨厌别人迟到
了。”大兵冷冷一笑，把头一甩说道。

　　酒吧门内是一段直接通向地下的阶梯，阶梯很窄，光线也很昏暗，如果不是
两侧的墙壁上还悬挂着几盏粉红色的灯泡，相信这里面就什么也看不到了。跟在
带路大兵的身后，小心翼翼的攀下阶梯，当转过一个弯道之后，眼前豁然开朗，
一个宽敞的大厅赫然出现在我们面前。

　　大厅的中央位置有一个一米高的舞台，此时，正有一位浑身上下仅仅穿了一
条丁字小内裤的苗条女郎，在那舞台上如同水蛇一般的扭动着身躯，做出种种放
荡挑逗的动作。不得不说，这苏联女郎的身材相当棒，纤腰肥臀的，尤其是胸前
那对峰峦，更是浑圆挺实，让人倍感诱惑。

　　此时这舞厅里的观众实在是太少了，整个空旷的大厅里就仅有七个人——四
个陪酒女郎、一名坐在舞台前的军官、两名站在大厅角落里的士兵。

　　“刘？”挥挥手示意那个大兵出去，军官站起身来，扭身面对我大声说道：
“你今天可是来晚了，要知道，我最讨厌别人迟到了。”

　　“呵呵，我的少校同志，实在抱歉，你知道的，这该死的布拉戈维申斯克交
通实在太不便利，我即便要找一辆计程车都要花费一些工夫。”

　　“坐吧，”巴尔挈夫也没有在迟到不迟到的问题上多作纠缠，他指了指自己
对面的沙发说道：“这次从中国过来，有什么需要我帮忙的？”

　　我迅速打开自己的皮箱，从里面取出四条万宝路，依次放在面前的茶几上，
而后才笑道：“生意上的事情没必要上来就谈。来，先看看我带给你的礼物，喜
不喜欢？”

　　“美国货？”巴尔挈夫俯下身子，随手取了一条香烟拿到眼前看了看，面无
表情的说道：“送我的？白送的？没有什么附加条件？”

　　“当然，”我失笑道：“只是孝敬您的一点微薄心意。”

　　“嗯，如果是白送的话，那我就收下了，”巴尔挈夫那张布满横肉的脸上终
于露出了一丝笑容，他将万宝路全部都抓到自己面前，似乎还心有余悸的说道：
“你们中国人都太狡猾，总是把礼物和生意搅在一起，我可不想在这方面吃亏，
所以呢，咱们就礼物是礼物，生意是生意，区分清楚了再说的好。”

　　“你看我像是那种给你下圈套的人吗？”我也取出一支香烟为自己点上，笑
眯眯的说道。

　　“哼，我只不过同你合作过两次而已，小心一点总没有错。”巴尔挈夫很直
率的说道，只不过他这份直率，普通人恐怕受不了：“好啦，这旧也叙完了，礼
物我也收下了，来谈谈我们这次的生意吧！”

　　“好好好，听你的，咱们先谈生意，”感觉对面这个营长谨慎得有些过份，
我笑了笑，将自己的皮箱整个放到茶几上，而后说道：“我们这次要谈的生意全
都在里面，您看看吧！”

　　“哦？”巴尔挈夫的脸上闪过一丝疑惑：“都在这里面？”

　　“对，都在里面。”我点点头，肯定的说道。

　　皮箱里除了四条摆放整齐的万宝路之外，剩余的全都是一扎一扎的钞票。作
为一个暗地里从事协助走私活动的军官，巴尔挈夫手里可是过过很多钱了，他那
眼神也准得很，只是粗略的算一下，这皮箱里差不多有十万卢布。

　　“不错，刘，看样子你这次长了胆量了，敢一次走五‘拖’的货物了。”砸
吧砸吧嘴，巴尔挈夫的脸上挂了一丝微笑。他口中所说的“拖”，是一种计数的
单位，其含义就是这批货物需要出动五艘运输快艇或者五辆卡车才能一次运完。
巴尔挈夫他们在走私贸易中只收取运费，也就是按“拖”收钱，一拖两万卢布，
明码标价。

　　“五拖的货物，嗯，这好办，”巴尔挈夫随手从皮箱里拿起一遝钞票，搁在
桌上拍了拍，听着那“唰唰”的脆响，心满意足的继续问道：“现在五拖的货物
量不算大，你赶的时间不错，河面上的冰封还没有破开呢，咱们的车队可以直接
开过去。嗯，这样吧，你定个时间，我会替你把一切都安排好的。”

　　“怎么，你不关心我走的是什么货物？”我瞟了一眼坐在腐败军官身边的四
个风骚女郎，意有所指的说道。

　　“我才不管你走的什么货物呢，咱们不是第一次合作了，你应该知道我们的
原则，嘿嘿，只要你不是走私毒品，而且给足了钱，我们就……”巴尔挈夫淡然
一笑，一边语带轻蔑的说着，一边下意识的朝皮箱里看了一眼。

　　不过他这番话在还没有说完的时候便停住了，因为他在这时才惊讶地发现，
皮箱里除了钞票之外就只有四条香烟，而按照刚才我所说的，这……

　　“我……我的上帝！”他的目光中各种复杂的神采在一瞬间交汇错杂，有惊
讶，有愕然，有畏惧，当然，还有更多的惊喜。

　　“你们给我滚到后边去！”意识到问题严重性的巴尔挈夫很快冷静下来，他
将手中那遝钱塞进皮箱里，又“啪”的一声将箱子盖上，而后才头也不回的对那
四个女郎说道。

　　“怎么，我的朋友，是不是我的货物把你吓到了？”看着四个妖艳女郎的身
影消失在大厅的角落里，我伏过身子，半趴在茶几上，戏谑般的说道。

　　“太难以置信了，”巴尔挈夫伸手在皮箱上抚摸着：“刘，我现在怀疑你是
不是曾经同我合作过的那个傻小子，你的胆子什么时候变得这么大了？你知不知
道，这种东西别说是五拖，即便是一拖，只要被贸易委员会或者是内务部抓到，
那我们就全都死定了！”

　　“这我当然知道，”我不急不缓的说道：“不过我更清楚的是，这批货物只
要脱手出去，就能带来近百万卢布的收益。我们中国人常说，撑死胆大的，饿死
胆小的，再者说了，目前贵国的情况你也不是不清楚，呵呵，你们那权势熏天的
安全委员会都要垮掉了，我不认为在这种情况下，还有谁会闲心无聊的来理会咱
们。”

　　作为一名军人，巴尔挈夫自然对国内的情况很清楚，现如今，莫斯科已经乱
成了一锅粥，否则军队里士兵的待遇绝不会每况愈下，而他们这些中下级军官也
绝不敢如此肆意妄为。可是巴尔挈夫的职位毕竟太低了，像这种事情一旦出了问
题，那相信上面也不会有人为了保住他一个小小的营长而大动干戈的。

　　看着巴尔挈夫那副犹豫不定的神情，我知道自己应该进一步增加利益的诱饵
了。

　　我起身坐到巴尔挈夫的旁边，笑咪咪的说道：“我这次可是真心要同你合作
的。你想想，五拖的烟草，凭我自己恐怕即便是运进来，也无法在短期内出手。
所以，我考虑咱们不妨进一步加深合作的内容，我负责提供货源，而你呢，负责
给我转运进来，同时负责脱手，最后的利润咱们五五分成。”

　　“不要再犹豫啦，”我继续唆使道：“如今贵国的形势瞬息万变，没准哪天
你手中的权力就会变得一文不值，所以呢，趁着现在能捞一笔的机会，你还赶紧
多为自己的将来打算一下吧！”

　　“三天！我需要三天的时间去筹措，”狠狠地一咬牙，巴尔挈夫终于作出了
决定，他说道：“如果能够找到妥当的销路，我会在三天之后同你联系，你看怎
么样？”

　　“没问题，”我毫不犹豫的说道：“我现在就住在友谊宾馆，你随时可以派
人同我联系。嘿嘿，我等你的好消息。”

　　“慢着！这合作的事情咱们还有一些细节需要更改一下。”巴尔挈夫一把拉
住我的胳膊，面色严肃的说道。

　　“细节，这有什么细节？”我笑道：“我负责组织货源，你负责销路，这有
什么细节可言？”

　　“不，不，不，”巴尔挈夫连连摇头，不以为然的说道：“我不但要负责销
路，还要负责偷运，这等于是所有的风险都由我来承担了，所以说，这分成的问
题必须重新考虑，我六你四，你觉得怎么样？”

　　‘心太黑了吧？’我惊叫一声，心里想着，然后指着那皮箱说道：“货物的
本钱可是我来掏的，而且我们那边烟草这东西也不容易大批量的搞到。更何况在
走货这方面，我们之前的合作就有协定，十万元五拖，这运输费用我已经一分不
少的交给你了，你再要六份有些不合适吧？”

　　“我必须要六份，而且这运费也必须另算，不然咱们的合作就告吹！我相信
如果没有我的配合，你今后一笔生意也做不成。”巴尔挈夫显得蛮不讲理，他伸
手按在皮箱上，瞪大了眼睛说道。

　　“你！”我半晌一句话也没说出来。

　　“嘿嘿，刘，我知道这种生意的利润很大，你即便是只拿四份也可以赚到很
多了，而我呢，我还有一批人需要去打点，那些下面的人多少也要拿上一点，这
里里外外的可是一笔不小的开销。所以呢，我拿六份才是公道的嘛！你说呢？”
巴尔挈夫笑眯眯的说道。

　　犹豫了片刻，我学老毛子的动作耸耸肩，无奈地说道：“巴尔挈夫，我说你
实在不应该做军人，而应该去做一个商人，你实在太狡猾了。”

　　“哈哈哈……彼此，彼此。”巴尔挈夫开心的放声大笑，他拍拍手，朗声说
道：“嗯，为了预祝我们合作成功，咱们今天要好好的开心一下。姑娘们呢？姑
娘们到哪里去了？”

　　“算啦，算啦，我可没有心情。”我站起身来，一脸懊恼的说道：“你的姑
娘太昂贵了，我可享受不起，十几万……十几万就这么被你吞掉了，我要回去好
好冷静一下。”

　　“哎，你可不能走，”巴尔挈夫显然兴致很高，他一把抓住我，将我重新拖
回沙发里坐下，而后说道：“今天说什么也要留下来陪我好好乐乐。我告诉你，
今天这四个姑娘相当不错，一会儿让你先挑两个中意的。”

　　刚才散去了的四个苏联姑娘立刻重新围了上来，其中两个被安排坐到我的身
边，还来不及细细的打量，巴尔挈夫就开始向我灌酒。虽然我的酒量不错，但也
不能与喝酒像喝水一样的老毛子相比，几大杯伏特加下去之后，我已经开开迷迷
糊糊的不醒人事，只能听到巴尔挈夫那粗暴的声音和女人妖娆的笑声。

　　不知道过了多久，隐隐约约的感到自己被人扶着进了一个房间，然后扔在床
上，脱掉了身上的衣服，接着一只香艳的舌头伸进了我的嘴里，凭着本能反应，
我们两条舌头彼此互相缠绕在一起。

　　未经人事的我大约明白了是怎么回事，可惜伏特加的后劲太大，我微微睁开
眼，看见刚才那四个陪酒的姑娘中的一个，穿着淡蓝色半透明的胸罩，同色系的
丁字裤和吊袜带，一双性感的美腿上是一双非常透明的肉色长筒袜。

　　“放心吧，宝贝儿，我会让你非常舒服的。”

　　没有给我任何思考的时间，她直接跨坐到我的腿上，然后趴下身子，搂住我
的脖子，继续用她那性感的红唇对准我的嘴唇狠狠地吻了下来。同时，拿起我的
双手放在她穿着透明肉色丝袜的性感美腿上。

　　斯拉夫女人的美腿是那么的苗条修长，在丝袜的包裹下更是感觉不出任何赘
肉，在酒力影响下，我也慢慢放弃了矜持，张开嘴，与她大胆地吻在一起。她的
鼻子逐渐发出轻轻的呻吟声，可见她已经开始享受起来。

　　我们很快进入了状态，纠缠在一起的舌头不断交换着彼此的津液，两个人就
这样贪婪地吻着。她不断抚摸着我的头发，而我也将手伸向了她那穿着透明胸罩
的丰乳，随着整个手掌都覆盖在她那饱满的乳房上，我突然感到一种强烈的欲望
从心底升起。随着这种欲望的攀升，我明显地感觉到自己的肉棒以前所未有的速
度突然膨胀起来。

　　正在与我亲吻着的陪酒女郎忽然感到自己腹部被一根肉棍顶住，就停下来，
抬起头，朝我们的下半身望去，然后，轻轻地抬起她那一双穿着丝袜的美脚，夹
住我那１５厘米的肉棒，随即上下套弄起来，脸上还装出可怜地表情看着我，说
道：“中国男孩，你的那个东西太大了，一会儿对伊莲娜温柔一点好吗？”

　　虽然明知道这是一种恭维，但是，还是一名处男的我哪里受得了这种风尘女
人的挑逗。

　　她说完后就趴在我的肚子上，深吸了一口气，然后将我的龟头含入了嘴里。
呃……好舒服，虽然对男女之事并非一无所知，但是在我有限的性知识里，从没
有想过男人和女人之间的性爱还可以是这样的。

　　我看着在身下上下起伏的伊莲娜，情不自禁地轻轻地用手扶着她的脑后，腰
部微微用力，配合著她的动作，轻轻地向上抽送着阴茎，让它可以更加顺利地在
美人的嘴里进出。伊莲娜的小嘴被塞得满满的，脸部一片潮红，但是动作显得那
么的游刃有余。

　　看着她卖力地给我口交，我再也忍不住，将肉棒从她的嘴里抽了出来，抱住
她，深深地吻了一下她的脸颊。得到暗示的她迅速分开那一双性感的丝袜美腿，
拨开丁字裤，就将我的肉棒插入了她那不知道被多少男人占有过的美穴。

　　她一边亲吻着我，一边在我耳边轻轻地安抚着，下身却丝毫没有停留，一点
点地让我的肉棒在她的小穴中慢慢深入。由于还不是很湿润，所以还是感到里面
有一些紧窄，再加上伊莲娜那种风骚的异国情调，让我感觉男人的占有欲得到极
大的满足。

　　不愧是白种女人，阴道的伸缩性的确很好，只慢慢抽插了一两分钟，我就发
现自己整个阳具已经完全挺了进去，我们的下体完完全全贴到了一起。

　　短暂的适应之后，伊莲娜双手扶着我的大腿，开始慢慢地上下抽插。看着这
个白种女人莹白的肌肤在灯光下发出奶白色的光泽，胸前的两团巨大的乳房随着
上下起伏的节奏在我眼前晃动，带给我一种强烈的征服感和快感。

　　我忍不住慢慢坐起上身，抱着她饱满的屁股，逐渐加大了抽插的力度，胯间
传来的快感让我无法自已，只觉得自己想要插入再插入，似乎要将整个身体都融
入她的两腿之间，龟头每次插进去时和穴壁的摩擦让我兴奋不已。

　　随着我的操干，她开始毫无顾虑的大声呻吟着，双手不自觉地搂在我的脖子
上，性感的丝袜美腿也缠绕在我的腰间，任凭我在她的肉体内兴奋地抽插着。

　　插了有七、八分钟，我抱住她的身体，将她上身抬起来，重新变成跨坐在我
的腰间，自己软软的躺在床上，让她骑在我上面驰骋。这个姿势给了她更大的发
挥空间，身体的重力让肉棒更加深深地刺入她的体内，她一边高声的哼叫着，一
边用两脚支撑在床上，夹紧我的身体，以便于更好发挥她的冲刺能力。

　　很快地，一股股温热的液体顺着我们生殖器的结合部位流淌下来。她停了下
来，转过身子，背对着我趴在我身上，大口地喘着粗气，被肉棒的操干让她浑身
潮红，不过她那性感而丰满的白嫩臀部却让我无法自制，我在她的背后扶住她那
撅起的挺翘白臀，狠狠地将肉棒再次插入了她的体内。

　　这个姿势让她开始沦陷了，伴随着我的抽插，伊莲娜开始大叫：“操，中国
男孩，求你了，你的东西太大了，我不行了，用力点，我快要疯了！疯了……”
她的求饶声成为我最好的动力，一边快速地挺动着阳具，在她那白种女人乳白色
的小穴中疯狂地抽插着。

　　伊莲娜的叫声越来越大：“噢……啊……宝贝，求……求你……再快点……
我的中国勇士……快被你……插穿了……啊……呀……啊……”她的叫声越来越
大，而我抽插的力度也越来越大。一边插着她那性感的美臀，一边用手抚摸着她
那一双性感的丝袜美腿，此时的感觉，实在是我二十年来最美的时刻。

　　伊莲娜的双手紧紧抓着床单，高耸着的白嫩臀部向后配合著我快速进出的节
奏，肥大的屁股撞击着我的肚皮，打出“啪啪啪”的声音。我再也忍不住了，从
她的腿下抽出双腿，翻身让她跪伏着以两腿支撑趴在床上，乳白的肥屁股高耸着
面对着我。

　　我沉下腰，趴在她那性感的娇躯上，看着伊莲娜那白种女人艳丽而淫荡的模
样，用尽全身的力量进行最后的冲刺，让我的中国黄种肉棒在她那斯拉夫白种女
人的阴道内疯狂地冲刺，体内一种急欲喷薄而出的感觉越来越强烈。

　　随着，我大喊一声：“啊！”就将阳具深深地插入伊莲娜的小穴中，正要准
备发射，谁知伊莲娜突然起身，趴下身子，说了一句“中国男孩，别，别射……
里面……”然后迅速将我的肉棒含入口中。

　　刚进入她那温暖的口中，我的肉棒就猛烈地射出了浓厚的精液，一滴不漏地
全部进入了这个性感的斯拉夫女人口中。整整持续一分钟的射精让我感觉有些虚
脱，彷佛二十多年的积累被掏空了一般。发射完毕后，我有些疲劳地躺在床上。

　　伊莲娜将我的精液吐在手中，然后起身进入旁边的小卫生间进行清洗。我迷
迷糊糊的又睡了一会儿，可能因为太疲倦了，醒来后，发现身上已经被人简单清
洗过。

　　从巴尔挈夫那里出来，当我浑身沾满了酒气与女人脂粉气回到宾馆的时候，
已经是深夜时分了。回到自己的房间，赫然发现东子脸拉得老长，坐在沙发上，
守着一茶几的剩菜，正无聊的等着我回来。

　　“大哥，今天的生意谈得怎么样？找好路子了吗？”东子赶紧问道。

　　“差不多了吧，这些老毛子只看钱，只要你给的钱够足了份量，他们就什么
都敢干。”我倚在床头上，不屑一顾的说道。

　　“那这么说，咱们过几天就可以回去喽？”

　　“怎么，这才来了一天就烦了？”我笑道。

　　“我就是觉得没劲，”东子嘟嘟囔囔的说道：“这破地方什么都没有，一整
天呆在这破宾馆里，身上都要起毛了。”

　　深夜的黑龙江别有一番景致，皎洁的明月高挂当空，如银的月光遍洒冰雪覆
盖江面，在光线折射的作用下，站在苏联一方的江岸上，甚至能够直接看到江对
岸的河堤。

　　“巴尔挈夫，这里真的没有问题吗？”坐在一辆嘎斯军用吉普车里，通过手
中的夜视望远镜，小心翼翼的查看了一番远处的情况，而后颇有些忐忑的问道。

　　“放心吧，只要你安排的人能够准时把货送到，那就不会有任何问题。”叼
着一支烟，一身戎装的巴尔挈夫坐在旁边，老神在在的说道：“你们的公安巡逻
会在两点半到三点之间有一段时间的巡逻空隙。嘿嘿，半个小时的时间，我们可
以把一切都安排妥当了。”

　　“那出现这样松懈，就不怕有人大规模偷渡吗？”我困惑的问道。

　　“偷渡？”巴尔挈夫嗤笑道：“我可没听说现在有多少中国人选择偷渡到我
们这边的，至于说我们这边的偷渡客，嘿嘿，那可没那么容易过去。你以为我们
这些当兵都是吃干饭的吗？就这一段荒凉的江堤，我们的巡逻队都是每十五分钟
巡逻一次的，只不过今晚我把他们都调开了而已。”

　　我会意的点点头。的确，不管在什么时候，偷渡客只会选择由经济落后的国
家向经济发达的国家偷渡，而目前呢，国内的经济发展情况一片大好，这人们的
生活水平也日益提高；与此相反，如今的苏联已经走到江河日暮的境地，谁会选
择在这个时候朝那边偷渡啊？

　　“嘿嘿，来啦，快看看是不是你的人。”就在我思索的时候，巴尔挈夫突然
拍了一下我的肩膀，同时欣然说道。

　　顺着巴尔挈夫手指的方向，我朝江东岸的位置看了一眼，只见在朦朦胧胧的
映雪月光下，两点醒目的灯光正在江对岸的岸堤上划着圆圈——那是我与东子约
定好的信号。为了谨慎起见，我又拿起望远镜朝对岸望了望，果不其然，那边江
堤上正停着五辆卡车。

　　“没错，就是他们。”放下望远镜，我点头说道。

　　“好了，我们过去！”巴尔挈夫显得很兴奋，他率先跳下车，朝车外的几名
苏军士兵打了个招呼，然后大跨步的朝江面上走去。

　　二月中的时节，黑龙江江面上的冰层仍旧很厚，足以承受通车的重量，而中
苏之间的贸易在冬季的时候，主要就是依靠这江面冰层上的通道展开的。

　　这可是我第一次亲身体会冰上走私，在我看来，这军队一旦从事到走私贸易
中，那规模和场面可真是令人咋舌。

　　紧跟在巴尔挈夫的身后，我快步走下江堤，而在他们身边不远处，五辆熄灭
了的嘎斯卡车正在朝江面缓缓开进，伴随卡车一起向对岸行进的，是一百多名身
穿军大衣、足蹬高统军靴的苏联士兵。

　　看着这一支在冰面上缓缓前行的走私军队，我感到这家伙也太明目张胆了，
不知道的，恐怕还以为中苏之间又要开战了，而这一支部队就是前往夜袭的。

　　“我说巴尔挈夫，”在冰面上滑了一脚，险些摔个狗啃泥，好不容易稳住身
子之后，我拉住巴尔挈夫的胳膊，小声说道：“你搞的动静是不是有点大了？这
么多人，走漏了消息怎么办？”

　　“走漏消息？嘿嘿，谁敢给我走漏消息？”巴尔挈夫脚下不停，冷笑一声说
道：“你以为我的部队是什么地方？这些家伙跟着我干是他们的福份，每次好处
少不了他们的。可谁要是敢嘴上不牢靠，那后果他们每个人都知道，这年头，部
队里莫名其妙地失踪几个人可是常有的事。”

　　“嗯，那就好，那就好。”我心下一稳，舒口气说道：“不知怎么的，这会
儿突然有些心慌，总感觉有什么地方要出纰漏的样子。”

　　“嘿，怎么啦？这关键时刻你就害怕啦？”巴尔挈夫嗤笑道：“你放心吧，
现在所有的事情我都已经安排好了，只要你那边的人不出问题，那么最多五天后
你就可以拿到你应得的那份钱了。”

　　“我的人不可能会出什么问题的，”我肯定的说道：“有东子有那边看着他
们，再加上他们都是道上跑了很久的人，对他们我信得过。”

　　“那就不会有什么问题了，你还担心什么？”巴尔挈夫笑道。

　　“我是在担心你的销路，”我说道：“要知道这一批烟草数量可不小，出货
这一个环节上是最容易出问题的。老实告诉我，你准备把这批货出给谁？”

　　“嘿嘿，这个我可不能告诉你，”巴尔挈夫洋洋自得的说道：“这是商业秘
密，是必须保密的，不然的话，你下次还会找我合作吗？”

　　“我不找你还能找谁？”我没好气的说道。

　　“既然下次还找我，那就不要问那么多了，咱们就像现在这样合作，嘿嘿，
双方受益，这样难道不好吗？”巴尔挈夫“嘿嘿”笑了一声，而后指着即将到达
的江堤说道：“快看，那边的人迎过来了，你去把该办的事情办好，我去安排人
装货。”

　　“嗯，让你的人动作快一点。”我朝江岸上看了一眼，心不在焉的应声道。

　　由百多号苏军大兵出手，装卸五车的香烟只不过是小菜一碟，最多没有超过
二十分钟，五辆装满整箱整箱香烟的嘎斯卡车便重新驶回大江西岸，而后车灯齐
开，大摇大摆的朝布拉戈维申斯克市码头的方向开去——巴尔挈夫的部队就驻扎
在那里，而他的军用仓库则是藏匿这些香烟的最佳地点。

　　“怎么样，一切都很顺利吧？”坐在车厢里，巴尔挈夫扔给我一支香烟，又
给自己点上一支，这才笑咪咪的说道：“我就说过，你的担心只是多余的。”

　　“吱～～”巴尔挈夫这一番话还没有说完，随着一阵儿紧急的刹车声，我们
所乘坐的军车猛地停了下来。

　　“怎么回事？怎么回事？”巴尔挈夫连声问道。

　　“巴尔挈夫同志，前面有车拦路，我们过不去。”前面的汽车兵扭过头来回
答道。

　　“不好，出事了！”这是我的第一反应。

　　“这不可能！”巴尔挈夫愤怒的说道：“这里是我的管辖范围，即便是内务
部的人也必须经过我的同意才能进入，在这里，我们会出什么事？！”

　　这么说着，盛怒之下的巴尔挈夫已经一脚踹开车门，纵身跳了出去。

　　‘不要慌，不要慌，越是危急时刻越需要冷静……’手扶额头，我在心里默
默地念叨着。然后，伸手推开车门，一低头钻出了车厢。

　　这一钻出车厢，再藉着皎洁的月光朝前面一打量，我的心顿时变得冰凉冰凉
的了，我知道，今天我和巴尔挈夫是彻底完蛋了。

　　前方可通往市区以及北郊方向的两条岔路已经都被堵死了，而堵住道路的，
却赫然是四辆苏军的ＢＭＰ１装甲车，至于道路两边的雪地上，则站满了身穿军
大衣、荷枪实弹的苏联士兵。

　　刚才兀自气势汹汹的巴尔挈夫，此时已然成为了别人的阶下囚，就在距离不
到十几步远的地方，这位自以为是的少校正被两名士兵押解着钻进一辆装甲车，
而此刻正在向部队发布号施令的，赫然是一名身材高挑的女军官。

　　就在我试图藉着月光看清这名女军官相貌的时候，对方显然也发现了我。没
有片刻的迟疑，女军官迅速带着两名士兵朝我走过来。

　　“你就是那个……叫什么……噢，刘志的中国人是吗？”女军官语气冷漠的
说道。

　　“是……是的。”我的心中一片死灰，魂不守舍的回答道。

　　“很好，”女军官点点头道：“我是苏维埃社会主义共和国联盟远东军区边
防军第十六师参谋部上尉参谋妮娜·伊万诺夫·伊万诺娃，现在我很荣幸的告诉
你：你因涉嫌走私违禁商品、贿赂我国军人、非法牟利、从事间谍活动等数项罪
名被捕了。”

　　“你说什么？！”我大声叫道：“我从事间谍活动？！你这是诬陷！我告诉
你，上校同志，你说我走私违禁商品、贿赂军人、非法牟利，我都认了，可是对
于这些罪名，你们军队无权逮捕我！按照贵国的法律，只有内务部和贸易……”

　　“闭嘴！”不等对方把话说完，这个叫妮娜的上尉就飞起一脚，重重的踢在
了我的小腹下，将我整个人踢翻在地，当场昏迷过去。
分享分享0
收藏收藏0
支持支持0
反对反对0

回复使用道具检举
ptc077
  中学生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子2125积分1911 点潜水值52799 米
串个门加好友打招呼发消息
头香
发表于 6 小时前|只看该作者
　（二）飞来横福

　　七天的黑牢生活，几乎把我折磨疯了，当苏军士兵打开牢门，把我从狗窝般
的小囚牢里拖出来的时候，整个人看上去都瘦了两圈，而且连腰杆都挺不直。

　　在黑牢的时候，我反覆回顾自己这短暂一生，因为我知道，剩下的日子，估
计一大半都得在西伯利亚的苦牢里渡过了。而想得最多的除了我的母亲和弟弟，
就是叶娟。我深刻体会到了那种哀莫大于心死的感觉。

　　出狱后，第一眼看见的还是那个妮娜上尉，出事那天晚上看得不是很清楚，
这个妮娜上尉还真是一个美丽的苏联姑娘，长得一点都不像传统的苏联白种女人
那样显得成熟而妖娆，相反有点接近东方女人的清纯，金色的长发高高束起藏在
三角形的军帽里，露出白皙的长颈，一身苏联女军装，显得英气十足。

　　如果说，不穿军装，只看长相，一般人都会以为这是一个清秀的邻家女孩，
只是有过深刻教训的我，知道这个表情始终冷冰冰的女孩有着一名合格军人的身
手。

　　我的目光明显让妮娜上尉感到不快，作为一名从小在军中长大、接受过正规
训练的军官，妮娜有点看不清眼前这个人。

　　这个看上去爱财如命、为了赚钱什么事情都敢干的中国人，居然比身为苏联
营长的巴尔挈夫强一百倍——这个丢尽了苏军颜面的家伙，仅仅在黑牢里关了一
个小时，就把这几年所干过的事情全部交待，甚至还承认了一项“莫须有”的叛
国罪。

　　过了七天不见天日的黑牢生活、茫茫然不知道自己前途命运将会如何的我，
就这样的从黑牢里转入了军队医院，还住进了最高档的病房。此时的我绝没有想
到，这一次的被捕，才是让我时来运转的真正契机，也为我打开了一条不一样的
人生之路。

　　三天之后，基本恢复元气的我被送回了友谊宾馆的房间里，房间门口站着两
个彪悍的苏联保镖，屋里还有一个中年白种男人。这个人我见过，他就是友谊宾
馆的老板安德烈。

　　“为什么救我？你想让我为你做什么？”

　　安德烈眯着眼，得意的说：“不错，是我救了你。”

　　我很清楚一点，那就是这个世界上只有毫无来由的祸从天降，而绝不会有毫
无来由的飞来横福，这帮老毛子之所以突然对我如此优待，那没得说，肯定是这
些家伙有什么地方用得着我了。

　　安德烈简单讲明了来意，原来就在我这次来到苏联之前，莫斯科发生了一系
列足以震撼整个苏联的大事件，而这些事件的发生，令坐镇远东的苏军头头们人
人自危。他们敏感的意识到，如今的苏联政权已经危如累卵了，于是在不知不觉
中，一种明哲保身、大笔捞钱以为今后打算的心思开始笼罩上了他们的心头。

　　作为一名军人，保家卫国是其本职，可是军人也有家属，大家都要吃饭，还
要养家糊口，“只让马儿跑，不让马儿吃草”，这马也会造反的，更何况远东军
区下属的还是几十万手握武器的大兵呢！

　　作为军区司令，特列季亚克大将自然明白拖欠军薪所潜在的威胁，可是面对
国防部迟迟不到的拨款，他这个军区首长也没有任何办法。于是，在万般无奈之
下，他只得学着当初东欧各地驻军的做法，给自己部队的各级指挥员下达了一个
命令——“尽可能自主筹措军薪”。

　　俗话说：“靠山吃山，靠水吃水”，这军队能够靠着吃什么过日子？毫无疑
问，那就是走私和贩卖军火。作为布拉戈维申斯克的驻军，也就是远东军区边防
军第十六师同样面临着欠薪问题，伊万诺夫师长，这位只有三十六岁、曾在阿富
汗战场上获得过一枚苏联英雄勋章的年轻少将，感到欠薪问题甚至比阿富汗的游
击队更让人讨厌。

　　于是，眼光毒辣的安德烈通过中间人，主动联系上了伊万诺夫少将，说服他
让自己承包下整个师的后勤问题。这家伙明着是友谊宾馆的老板，实际上是本市
地下交易市场上的最大幕后老板，而且巴尔挈夫的香烟也准备通过他出手。

　　伊万诺夫少将手下，像巴尔挈夫这样自己出去觅食的人也不少，可以说他和
中国商人的每次交易，都被伊万诺夫少将和安德烈盯在眼里。不过，这次的交易
量显然超出了他们的忍耐极限，而且巴尔挈夫这个蠢货也不知道向上打点。

　　“我之所以救你，是因为我觉得你与其他的中国商人不同，而我需要一个有
野心、有能力的人为我做好那边的工作。”

　　“野心和能力？”我疑惑的说：“可是我们并不熟悉。”

　　“不错，我们并不认识。到这里来做生意的中国商人不少，你只是其中一个
小角色，但是能从对面新开一家银行就看出这个国家政策即将发生大变革的人并
不多，大部份中国商人只看到或者说只关心明天什么东西好卖，但你不一样。”

　　“哦？”我紧走两步，然后幡然醒悟道：“你窃听了我和东子的谈话？”

　　他摆摆手说：“这是我的地盘，我会做我认为适合的事。”

　　想着也是，苏联这个国家怎么可能对我们这些来自中国的倒爷一点戒心都没
有，不过说开了反而更好。

　　“我需要在那边有一个稳定的货源，据我所知，你的父亲曾经帮助过一些官
员，通过他们的关系，你有很好的进货渠道，能一次搞到那么多香烟就说明了这
一点。我有这边的出货渠道和军方保护，所以你跟着我干，会收获更多利益，何
况你现在有这么多犯罪证据落在他们手里，足够随时把你扔到西伯利亚去吹风。
而且，好像你很需要钱。”

　　我无奈的低着头，这帮老毛子明明就设了个圈套让我钻，而且连我的底细也
查得一清二楚，可惜我还不得不上这个套。

　　“好吧，老板，我需要怎么做？”

　　“你知道吗？走私分为三种。其一，是毫无技术含量的走私，就像你和巴尔
挈夫之前所做的那样，那属于纯粹的‘闯关’，这不仅要花费大笔的金钱来打通
关系，而且还要承担很大的风险。

　　其二，就是中等技术含量的走私，这种走私大多采用一定的特别装备，以夹
带、暗藏走私物品，这也是目前国际上贩毒分子最喜欢采用的方法。当然，这种
方法的风险度同样不低，但是它好在利润高。

　　其三，就是高技术含量的走私，这种走私规模最大，而且风险低，利润高，
主要针对交易国之间配套制度存在的漏洞。这种高技术含量的走私，只要有足够
的力量支持，我们就可以堂而皇之把成千上万吨的走私货物运进来，然后毫不遮
掩的当街叫卖。

　　这种高科技含量走私的最主要环节，就在于抓漏洞，抓货物出口国与走私目
的国在海关税收方面的漏洞。海关税收可以看作是一个价格调节杠杆，在我们苏
联，一磅猪肉的价格是由国家定价在０．７卢布，而在你们中国，物价调整主要
依靠市场，目前，你们那里一磅冷藏猪肉的价格在２．５到２．７元人民币之间
浮动。

　　这样一来，按照目前卢布对人民币的汇率计算，一卢布等值于近二十八元人
民币，那么在苏联的市场上，一磅冷藏猪肉的价格，就是近二十元人民币，这中
间有着近十倍的差价。因此，海关在猪肉进出口贸易上不仅会限制配额，同时还
会征收较高的税额，这一笔高税额，基本上就拉平了猪肉价格的差额。

　　可是，我们的对外贸易完全被垄断在国家手里，进出口的生意只能够由专属
的外贸公司独家经营，每年的成交量少得可怜，如果要通过像你们这种小商人来
做，大规模的双边贸易只是一句空谈，要想用真正合法的手段赢得大笔利润不太
现实。”

　　看着我认真的听着他的讲话，安德烈继续说道：“但是，我国在二战后的五
十多年里，构筑起了所谓的‘社会主义阵营’经济贸易体系。这个经济贸易体系
很有意思，它除了覆盖苏联各个加盟共和国之外，还曾经一度囊括了东欧的几乎
全部社会主义国家。

　　在这个体系内，苏联同自己的夥伴国之间，彼此享有贸易上的最惠国待遇，
不仅贸易往来的条件宽泛得多，而且各种商品的关税更是低得惊人，关税一直都
在百分之一到百分之十之间浮动。而在东方，目前也有国家享受到这一体系的照
顾……”

　　“嘿嘿，说来那些朝鲜人的确是国际贸易的宠儿，他们目前所享受的可不仅
仅是你们苏联一国的最惠国待遇，在我们中国的外贸国家中，他们同样享受着最
惠国的待遇。”我忍不住打断安德烈。

　　“刘，你不得不让我再看高一眼。”安德烈并没有因为我打断他的话而不高
兴，反而用像是盯着一堆金子一样的眼光看着我。

　　不得不说，这个家伙所谓的高科技走私其实在我们中国人看来，比当前国家
实行双轨制，那些高干子弟们趁机倒卖批文、赚取市场体制和计划体制之间的差
价，复杂不到哪里去。

　　“自从你们国家走上改革开放的道路以来，你们对出口到朝鲜的绝大部份物
资都实行特惠关税的政策，还是拿猪肉打比方，你们对国际上任何国家出口都征
收百分之三十到五十的关税，可是在出口朝鲜的时候，却仅仅征收象征性的一少
部份关税……而且，据我所知，那位Ｄ市的海关关长也曾受过你父亲的恩惠。”

　　安德烈居然将我与杨叔叔之间的关系都打听到了，我可从来没有主动联系过
他。杨叔叔是个面冷心热的人，虽然他们一家回城之后只是偶尔打个电话问候我
们，但是后来我知道，真正为我父亲的事向上据理力争过的人是他，而其他人巴
不得撇开关系，尤其是我那个所谓的干爹，也许这才是安德烈考虑与我合作的最
重要原因。

　　看来这个安德烈并不像表面上看起来的那么简单。一个普通的苏联商人，绝
不可能把我的背景关系查得如此清楚，我不禁感到背脊一阵发凉，有一种命运不
受自己掌控的危机感。

　　趁着我消化安德烈的宏大计划时，他用房间的电话向经理交待了什么，然后
对我说道：“不介意你和弟弟分开一段时间吧？”

　　“什么意思，你们要把东子怎么样？”

　　“没什么，我想这么大的生意，朝鲜那边一定也需要一个人，就你弟弟怎么
样？没人比他更合适了。你放心，那边的关系我会解决，他只是充当一个联络人
的角色。”见我不放心，他又补充道：“我会安排人在那边保护他，你放心，我
们会好好照顾他的。”

　　我明白，东子确实是个我们双方都能信任的合适人员，但通过这种方式，也
便于他把我们兄弟分开控制起来。

　　“以后，你到这边就住在这个房间，需要什么你尽管开口。放松几天，你就
回那边去，能搞到什么都可以，烟、酒或者其它什么日用品，我们能给的，我会
开个清单给你，这群大兵可等得不耐烦了。”

　　“好的，老板，为苏维埃服务！”我无奈地回答。

　　“哈哈，不错，为苏维埃服务！”

　　“为苏维埃服务！先生们，我可以进来吗？”

　　我循声望去，一个漂亮的金发白种年轻女人站在门口，调皮的向我们眨着眼
睛。

　　“希望你喜欢我送给你的礼物，她可比巴尔挈夫那里的货色好多了。”安德
烈起身离开了房间。

　　在狱中的时候，我算是想明白了，其实自从干妈找我谈话以后，虽然嘴上不
说，但内心里我对与叶娟的事已经不抱有任何希望了，而且后来隐隐约约听说，
叶娟在她妈的安排下，正与一个省里高官的儿子交往，于是就更加死心了。

　　如果说，干爹是个醉心于权利的人，那么，干妈就是个对权利极度饥渴的女
人，而叶娟显然就是他们一家上阶的工具。

　　可是，这与我又有什么关系了呢？要知道，如果只是钱的问题，趁现在的好
形势，靠着一些叔叔的些微照顾，再倒腾几年，虽不说能富甲天下，但发家致富
成为万千普通富翁中的一员，还是没问题的，但在仕途上确实不能带给干爹什么
帮助。

　　之前的破釜沉舟也不过是想尽快多赚点钱，一方面让我们一家三口过上好日
子；另一方面，也是想在看不起我的干爹、干妈面前挣回几份颜面而已。

　　自从被酒吧女结束了处男之身，又刚刚经历了人生最大的转折后，初识性滋
味的我对男女之事也是充满了饥渴。可以说，安德烈的这个礼物来得正是恰如其
分。

　　这个苏联姑娘真是个标准的金发美人，大约１７５厘米的身高，肌肤嫩白如
雪，鼻尖和两侧各有一些俏皮的小雀斑，却不仅不显得难看，而且还有一些小性
感。金色耀眼的柔软长发，带着波浪卷披在肩上，蓝宝石一般的眼睛配上轮廓精
致的五官和巴掌大的脸蛋，如同电影里的明星一样。

　　她大约只有二十一、二岁的样子，穿着一身深蓝色的双排海军式的风衣，提
着一个船型的手袋，显得高贵而大方，不知道的还以为是哪家的高干子女。风衣
没有扣上扣子，只是简单的系上一条腰带，里面的内衣开口处半露着斯拉夫白人
女孩特有的丰硕饱满乳球，风衣下露出两条细长的小腿，即使在美女如云的苏联
也称得上是极品。

　　“我可以先洗个澡吗？”

　　“当然……可以，请便。”

　　“好的，谢谢！”

　　浴室内传来一阵水声，不久之后，浴室打开了。看见里面走出来的美人，我
差点儿鼻血直流。

　　女孩的身上就穿着一件刚刚盖过臀部的粉色蕾丝半透明吊带小睡裙，一头半
干半湿的金发随意扎成马尾束在脑后，一些未及擦干的水珠散布在脖子、乳房和
手臂上，更要人命的是，我发现她居然没有穿内衣，透过粉色半透明的睡衣就可
以清晰的看见她那丰盈的白皙大奶子，连粉嫩挺立的乳头都能看得清清楚楚。

　　她的下身就穿着一条小巧的粉红色蕾丝内裤，赤着一双涂着浅粉红色指甲油
的白嫩脚丫。她朝我盈盈一笑，然后说：“我的中国男人，谢莉儿漂亮吗？”我
尴尬的吞了口口水，有不知所措的坐在沙发上，朝她挥挥手，说道：“漂亮，真
的很漂亮。”

　　“喔，那好吧，让谢莉儿为她害羞的男人做些什么吧！”谢莉儿意识到我可
能经验不多，而且有些腼腆，于是主动走过来坐在我双腿上，用她碧蓝的眼睛望
着我，双手轻轻抚摸我的头发，为我做着头部放松。她身上特有的白种女人浓郁
的体香让人很是性奋，如玉葱一样的纤细手指撩得我也很舒服，犹如妻子在丈夫
怀里调情一样。

　　她见我慢慢放松了身体，低下头轻轻的和我接起吻来。不得不说，她的吻技
比上次的酒吧女还要厉害，黏黏的、柔柔的，既不让我的舌头感到压迫，又会让
我情不自禁的主动配合著与她的香舌缠绕在一起。

　　她的双手从我的头部抚摸向耳后、脸颊，最后交叉着放在我的颈后，一双有
力的细腿贴在我的腰间，既不夹得很紧，又能让人感觉到她的柔软。

　　我忍不住搂住怀里的女人，双手贪婪的在她腰臀之间用力地揉捏。她“咯咯
咯”的轻笑几声，然后嘴对嘴的对我说：“你要揉碎你的小心肝吗？”

　　我不好意思的收回双手，然后向她道歉：“不好意思，我太粗鲁了！”

　　“没关系，亲爱的！”

　　“你是我见过最美的苏联姑娘。”

　　“呵呵，你们中国男人的嘴可真甜。”说着，她拿起我的双手，慢慢按在她
两只丰满柔软的乳球上，一边引导着我爱抚她的双峰，一边仰着头，轻轻咬住一
点嘴唇，闭上眼，轻轻配合著我抚摸的节奏喘着气。

　　这是我见过的最丰美的一对乳房，不仅很大，而且非常坚挺，只是受到地心
引力的作用自然的贴在胸前，乳头相比起乳房显得有点娇小，而且是可爱的粉红
色，乳晕也不大。

　　谢莉儿用我的手抚摸过她的乳房后，又引导我用手指玩弄起她小巧的乳头，
我像小孩玩着新奇的玩具一样，最后忍不住握住一只雪白的乳房放进嘴里，像吃
奶一样用力吮吸起来。

　　“噢……亲爱的，你真调皮。”她一边与我打情骂俏，一边拿起我空闲的左
手，将食指含在她娇嫩的口中，一会儿用舌头在手指上绕圈，一会儿又用力地吮
吸起来，嘴里还发生舌头与唾液搅拌的声音。

　　我的鸡巴不受控制的迅速勃起，顶在她弹性十足的丰臀上。她轻轻的抬起屁
股，用两片臀肉夹住我的鸡巴，从根部向龟头来回地轻轻滑动，让鸡巴继续充血
变大，嘴里的哼声也有些肆无忌惮了。

　　我哪受得了这种诱惑，松开乳房，开始脱起自己的衣服。谢莉儿像一个温柔
的妻子一样，慢慢地主动帮我脱下衣服，直到我光着上身，她才轻轻并拢双腿，
稍一用力分开我的双腿，顺势跪在我的双腿之间，慢慢帮我脱下裤子。

　　这下，我的鸡巴直直的矗立在谢莉儿的面前。她轻轻的用一只手握住我已经
挺立的鸡巴，另一只手熟练地缓缓轻揉起我的卵袋。一阵燥热立刻从我的小腹冲
入了鸡巴，接着从鸡巴扩散到全身，我软软的靠在沙发上，彷佛被抽干了魂魄一
样，身上除了鸡巴外，无处不酥软。

　　“嘻……亲爱的，谢莉儿好喜欢你这可爱的鸡巴，就像你喜欢我的大奶子一
样……”谢莉儿说着，又用她的丰乳轮流在我的膝盖上厮磨，小手也开始缓缓套
弄起我的鸡巴。

　　我闭着眼，轻手插入睡裙中抚摸着谢莉儿的两只巨乳，突然感觉我的鸡巴进
入了一个温暖而紧窄的空间。我低头看去，她竟然跪在我脚下，脱光了小睡袍只
穿着一条小内裤，挺着两个肥软的丰乳，卖力地吞吐著我带有男人体味的鸡巴，
娇艳的脸上放荡的微笑着。

　　谢莉儿真是一个出色的Ｓｕｃｋｅｒ，鸡巴在它的嘴里左右腾落，没有一点
被牙齿碰到的感觉，而且口腔的肌肉始终保持了对鸡巴适当的压迫度，并且不时
地将鸡巴吐出，用舌尖快速的扫过冠状龟头周围敏感的神经或是用舌头轻轻顶在
马眼用力地舔弄几下。

　　一只手交替着在我的阴囊和鸡巴之间抚弄，另一只手游走在我的会阴与肛门
之间，让人飘飘如仙。那种想要喷薄而出的感觉，犹如潮水始终在那里徘徊，彷
佛下一秒就要冲脱而出，但又始终在她的掌控之中。

　　当我脸上刚露出一种渴求最高潮的表情之后，谢莉儿突然并拢双手，握住鸡
巴快速的吞吐起来，让我的鸡巴不断地深入她喉咙中更深更紧的地方。

　　“啊……”随着龟头被一道细腔死死地卡住，我整个下半身忍不住剧烈的抽
搐起来。谢莉儿紧紧地握住我的鸡巴，让精液尽数直入她的深喉之中。双手配合
着我鸡巴痉挛的节奏，从根部向龟头的方向进行抚摸，彷佛要榨干我最后一滴精
液才罢休。

　　这次高潮的感觉持续了有三到五分钟，而全身酥麻的感觉至少有十分钟，让
我懒得挪动身子，彷佛不愿舍弃这美好的感觉。

　　谢莉儿吞下我的精液后，到卫生间作了简单的处理，很快又回到我身边，重
新蹲下，将我已经萎缩的鸡巴重新含入口中，只不过节奏与之前相比变得更加缓
慢而温柔，而且双手为我的会阴和肛门做着放松运动，让绷紧的肌肉得到舒缓。

　　小舌头对鸡巴进行反覆的几遍清洗之后，谢莉儿站起身，重新跨坐在我的双
腿上，与我轻轻的接吻，她的口中已经没有残留一点我们交合的味道，只有高级
漱口水的清香。我很享受这种剧烈高潮后的温存，一手搂住她纤细的腰身，另一
只手轮流拨弄着她两颗小巧的乳头。

　　“来，亲爱的，谢莉儿可不止这么一点本事，待会儿你可不能这么轻松的放
过我。”说着，还委屈的向我噘起小嘴。

　　“我叫刘志，你可以叫我刘。”我对自己只顾自己享受，完全不顾及谢莉儿
的需要感到一丝愧疚，好像是一个丈夫没能满足自己的妻子一样。在不知不觉之
间，这个第一次与我见面的谢莉儿，让我有了一种丈夫对妻子爱怜和情愫，不过
也很少有男人与女人第一次见面就做这种事吧，但至少谢莉儿给我的感觉绝不像
酒吧女那种纯粹是想寻找一种发泄。

　　“嗯，亲爱的刘，你感觉还好吗？以后你在这里，我都会是你的人。我们先
到里面去吧！”谢莉儿待我的身体恢复平静后，起身牵着我走进了卧室，让我舒
服的趴在床上，开始做着全身的按摩。

　　安德烈还真是想得周到，将这么一个尤物送给我，作为我在这边的长期性伴
侣，不仅可以监视我，也算得上是一种收买。不过不论出于哪种角度考虑，我都
难以拒绝，何况这个女人真有一种让人对她难以舍弃的魅力。

　　她的按摩技术应该是经过专门的训练，每一下动作都那么轻松适度，而且富
含人体某种生理原理，彷佛是将刚才残存的快感迅速通过按摩扩散到全身，让人
每个细胞都非常舒服。

　　先是全身的按摩，最后又回到几个重点的敏感部位，尤其是不经意间对肛门
和阴囊的撩弄，无论时机、轻重、使用手指的数量以及抚动的位置，都把握得恰
到好处。

　　见我有了一定的反应之后，谢莉儿起身分腿趴在我身上，坐在我的屁股上，
用她两只丰乳为我做起背部按摩，我努力地想将全身的敏感神经都聚往她乳房扫
过的地方上，去感受她美乳的松软。

　　快感迅速从背部同时向上下传递，鸡巴慢慢地开始勃起。五分钟后，我感觉
到鸡巴被压迫得有一点难受，于是反手拍拍谢莉儿的屁股，她会意的从我身上下
来，脱下内裤，帮助我翻转身体，鸡巴高高翘起的平躺着。然后跪在我的头前，
趴下身体，像倒挂在我身上一样，为我做着上半身的按摩，两只乳尖不断地拂过
我的脸庞、胸前。

　　我忍不住伸直双手绕到她的臀后，用力地捏揉着她那两片结实的屁股，还伸
出舌头在她掠过的乳尖上轻轻的舔弄。她轻轻的哼着，双手也逐步将主要精力放
在我再次勃起的鸡巴上，手指顺着阴囊到龟头的方向进行撸动。

　　随着她身子的逐步前倾，整个阴部就凑到我的眼前。我是第一次仔细观察女
人的阴部，感觉跟在地下市场淘来的色情杂志上看到的斯拉夫白种女人差不多，
只是谢莉儿的大阴唇闭合得较紧密，不像杂志上的女人那样大大敞开着，而且明
显有刚刚清理过的痕迹，没有一根金毛，比亚洲女人的阴部显得更加白皙精致。

　　我很喜欢女人的阴部，尤其是白种女人这种干净白嫩的阴部，于是伸出手，
好奇地抚摸谢莉儿的外阴，没有什么章法，只是一种本能的喜欢。

　　谢莉儿看出我的生疏，收回安抚鸡巴的双手，一只手分开自己紧闭的阴唇，
另一只手取代我的手指，就在我的眼前开始自慰，就像一个敬业的教师在现场教
授自己的学生一样。

　　我看了不到两分钟，才开始学着她的动作，将中指插进谢莉儿的阴道，用大
姆指按住阴蒂，同时用力揉搓起来。谢莉儿再次握住我空闲的左手，将手指放进
自己的口中，一边吮吸，一边随着我揉搓的节奏轻轻的呻吟起来。

　　她的阴道很是紧窄，而且湿润得很快，不一会儿就能听到潺潺的水声。

　　谢莉儿是一个负责任的教师，在吮吸我手指的同时，还会分心不时地指导我
揉捏她阴部的动作，而我则是像一个虚心的学生，很认真的按照老师的示范进行
着练习。要知道提高做爱技巧这种事，没有男人会不喜欢，不去做，何况有谢莉
儿这么美丽敬业的好教师简直就是我的福份。

　　感受到我对她的阴部有一种特别的爱好，谢莉儿美艳的脸庞上满是得意和放
纵的痴笑，她撩动了一下金发，碧蓝的眼睛充满春情和爱欲的盯着我，同时俯下
身，再一次含入了我的鸡巴。同时，也将她的阴部凑到了我的嘴边，我毫不犹豫
的用嘴替代手指开始舔弄她的阴部。

　　谢莉儿的淫液说不上什么感觉，但是没有什么异味，我的舌头漫无目的地不
时东舔西吻，总是不得方法。而她的舌头总是能拨弄到我最敏感的神经，让我不
时地停下来回味那种舒爽的感觉。

　　可能是意识到我与大男子主义盛行的斯拉夫男人的不同之处，谢莉儿放肆的
大开双腿，直接跨坐在我的脸上，粉红色的花瓣和紧闭的菊花就在我眼前微微绽
放，如此美景让我不由得伸出双手紧把住她浑圆的玉臀，舌头游走在沟壑之间。

　　谢莉儿不断地调整着自己阴部的位置，不时地分别把阴蒂、阴唇和小穴口放
到我的舌头上，所以表面上说，是我在舔弄她的阴部，实际上是她在用阴部玩弄
我的舌头和鼻子。

　　在她的诱导下，我的舌头强烈的刺激使得她那潺潺的淫水不断地流进我的嘴
里，有如甘露一般。蜜洞也是一张一合的悸动不停，随着姑娘身子一软，我的肉
棒也深深地插入她的小嘴里。

　　在我的辛勤服务下，谢莉儿不时从嘴里抽出鸡巴，呻吟着指导我：“啊……
对……刘……我的主人……我的中国男人……就是那里……快舔……你的舌头好
厉害……喔……你让谢莉儿太爱你了……谢莉儿真舒服……”

　　随着谢莉儿的逐渐疯狂，我也试着手口并用，不断刺激她的敏感地带，甚至
无师自通地将舌头直接伸进了谢莉儿的淫穴内。

　　“噢……好舒服……再快……重一点……对，对……就是那里……刘……亲
爱的……你怎么会……太棒了……”

　　我的舌头卖力地舔弄，双手也没闲着，不停揉捏谢莉儿那白嫩的屁股。

　　“啊……亲爱的刘……好舒服……快点嘛……用力一点……就是那里……舌
头再用力一点……对……手指也可以……”

　　伴随着她不停的呻吟，我把整个面部拼命向她的胯下挤过去，谢莉儿也开始
疯狂地在我的脸上挤压起来，屁股也重重地坐下来，拼命地用阴蒂碾磨着我的鼻
子，口中也开始语无伦次的大声呻吟起来。

　　过了几分钟，我的舌头就已经累得有点发麻了，看来这做爱还真不只是一个
技术活儿，也是一种巨大的体力消耗。

　　谢莉儿敏感地停下了身子，轻轻的在我嘴上吻了一下，然后媚眼含春地说：
“刘，我的中国情人，你真棒，谢莉儿太爱你了。来，用你的鸡巴让谢莉儿到达
爱的彼岸吧！”说完，将马尾一样的头发散开，像是一只羊羔一样，背对我趴在
床的另一端，还回过头，噘起嘴，向我摇晃着她那白嫩的屁股。

　　我起身过去，从身面紧紧抓住谢莉儿的粉臀，像骑马一样，用鸡巴狠狠地插
入她温润的嫩穴。鸡巴在谢莉儿小穴里的那种湿热柔滑，远远超过在酒吧女阴道
里的舒适程度，当然紧窄更是没法比。

　　这种后入式的性交姿势，把纯种斯拉夫女人颀长的玉颈、迷人的金发、优美
的背部曲线、浑圆结实的屁股和修长的双腿展示得淋漓尽致，带给人很大的视觉
冲击，而且尤其能让男人油然生出一种征服者的感觉。

　　谢莉儿像个性爱的精灵一样，在配合著我的节奏主动向后挺动腰身的同时，
还不时做出单手抚摸自己的胸部、噘嘴、撩动头发、回头索吻、抛媚眼等动作，
不断拨动我的情绪，让我像是勇猛的骑兵一样，不停地在她身上冲刺。

　　每当我想勒“马”休息时，她又会用力地夹紧小穴，让我的“长枪”始终保
持坚强。我看着和这匹白色“骏马”的结合部，我黄黑的长枪在她的白嫩的肉缝
中不断地进出，这种白与黄的对比，让我征服的快感更加强烈。

　　“啊……谢莉儿，我的鸡巴怎么样？喜欢吗？”

　　谢莉儿招牌式的向后噘着嘴，用调皮的口吻呻吟道：“亲爱的刘……你真是
一个勇猛的骑士……继续占有谢莉儿……征服你的女人。”

　　“啪！”听到她的鼓励，我用手大力地抽打了一下她雪白的屁股。

　　“嗯……谢莉儿的征服者……你怎么样都可以……只要你继续用力……用力
地操你的女人……让她再舒服一些……”

　　在那个酒吧女眼里，我只是一个青涩的中国男孩，而不到一个月之后，我就
成为了谢莉儿的征服者，这当然不是因为我的性技进步多么快，只是谢莉儿这个
女人真的很会让男人通过她的身体得到精神上的最高享受，与其说我征服了谢莉
儿，不如说我彻底地被谢莉儿征服。

　　我将她翻过身，采用传统的男上女下式，伏在她腿间，紧紧搂着她火热的娇
躯，腰间被她的双腿死死箍住，用她的嫩穴用力夹唆着我的鸡巴，而我一边狂吻
着她娇艳的红唇，一边死死地一次次把鸡巴直插入底，直到我低吼着一泄如注。

　　“嗯哼……”伴随着我的吼叫，谢莉儿彷佛等待已久一样，也在一声尖叫后
达到了高潮。高潮后的谢莉儿照旧搂着我，轻松的与我接吻，让我埋首在她胸前
的沟壑中，这样明明我身高比她高出了近十公分，但好像却是我躺在她的怀中一
样。

　　一阵温存过后，谢莉儿拉着我一起到浴室洗鸳鸯浴。看不出她小小的年龄，
从性器的紧窄程度来说，应该说性经验也并不多，却很会照顾男人，这个澡在她
的安排下洗得非常舒服。

　　接下来的这几天，我除了认真阅读安德烈提供的可交易清单，其余大部份时
间都是与谢莉儿一起渡过的。与东子通了个国际电话，知道电话受到监听，我们
也不便多说，知道彼此过得都很好，再寒暄了几句就挂了。好在，我们两兄弟长
年难得回一趟家，加上这年头通讯又不发达，除了政府官员，全县也找不到几户
有私人电话，母亲暂时还不知道我们发生的事。

　　谢莉儿是一个很聪明的女孩，她并不会像一般的中国女孩一样总想缠在男友
身边，大部份时间，她会自己在一边看电视，帮我安排好一天的食物，偶尔主动
给我讲一讲苏联的风土人情。对我的生意则绝口不提，彷佛那是男人的事情，她
只是做好一个妻子的本份。

　　一旦我有需要的时候，她又会像是一个风情万种的情人一样，让我随时融化
在她的温柔乡里，让人欲罢不能。而且，跟她在一起做爱，我的性技也得到了很
大的提高，开始懂得怎样去取悦女人，再也不是那个初出茅庐的菜鸟，但也没有
达到青出于蓝而胜于蓝的程度，她总是能想出各种新奇花样，迅速将我征服。当
我准备启程回国的时候，还真有点舍不得这个像妻子一样的女人。

　　我躺在宽大的浴缸里，只有肩膀和头露在水外，脑后垫了一块厚厚的毛巾，
枕在浴缸边上。谢莉儿趴在我身上，除了头之外，只有两瓣圆滚的屁股也探出水
面，像大海上的小岛似的。虽然此时苏联远东的室外气温已经接近零度，可浴室
内却是暖洋洋的。想到第二天就要回国了，心里最舍不得的就是这个玉人。

　　“嗯……唔……刘……”谢莉儿一边吮着我的唇舌，一边伸手去套弄硬梆梆
的阴茎。我双手顺着她的腋下将她向上提起，谢莉儿立刻会意地把高耸圆润的双
乳送到我面前，并将两颗肉球向中间挤压。我在眼前深深的乳沟里舔了一下，抬
起头，看见一张美艳的脸庞上，两只明眸的蓝眼睛正深情的望着自己。

　　“宝贝，让我好好的疼疼你。”说着就含住一颗樱桃般的乳头吸吮起来，同
时轻轻的揉动另一只乳房。

　　“啊……亲爱的刘……真舒服……嗯……”谢莉儿享受着从乳尖上传来的快
感，两条藕臂轻抖着一边夹紧自己的双乳，一边轻轻抚摸着我的脸深情的说道。

　　我托住她丰满的屁股，让她跨跪在自己的头上，一只手指轻轻插入她的阴道
内，舌头拨开湿漉漉的阴毛，在凸出的阴核上舔舐。

　　“啊……嗯……亲爱的……嗯……真棒……”谢莉儿一边享受着口舌服务，
屁股不断地向我的脸上挺动。我的手沿着她深深的臀沟摸到她不断张合的肛门，
突然想起地下杂志里看到的画面，想把手指挤进去。

　　虽然两人做爱的次数已不少了，但谢莉儿还一直没有让我试过她的屁眼，以
前在火车上，老听一些中国倒爷说白种女人的阴道就像火车的涵洞一样宽敞，而
屁眼却像鱼嘴一样紧窄。

　　“不要……亲爱的……不许碰那里……你会弄痛我的……嗯……”谢莉儿显
然不适应我的奇想，一阵扭腰摆臀，想把我的手甩开。

　　我见她不喜欢，也不强求，抓住两个肥美的臀瓣把她的下身固定住，舌头探
入阴道一阵猛舔。她的腿一软，身子滑了下来，双手立即撑住浴缸两侧，变成躺
在我的身上。

　　“宝贝，你的水就像伏特加一样让人陶醉。”

　　她知道我说的是自己的体液，潮红的双颊更增红润，重新坐起来，把头枕在
我的胸口，身子稍稍向下挪了一点，让笔直硬立的鸡巴埋入自己的臀沟中，微微
抬起翘臀，就把它纳入了小穴里。

　　我刚想挺动屁股，却被她制止了：“亲爱的，别动，嗯……就这样待一会儿
好吗？我喜欢你占据我身体的感觉。”然后，就这样趴在我的胸口上，轻轻唱起
了著名的苏联歌曲《喀秋莎》。

　　这是一首在中国传唱最广的苏联歌曲，表达的是卫国战争期间，美丽的苏联
姑娘喀秋莎对参加反法西斯战场的爱人的思念。我知道她是藉此向我表达盼望我
早日归来的意思。

　　我听话的放松身体，抚摸着她的长发，静静地聆听着这天籁一样的歌声。直
到简短的歌曲唱完后，她才抬起精灵般的蓝眼睛，对我轻轻的说道：“答应我，
快点回来好吗？”

　　“嗯……”我轻轻的点点头，用力地吻上她的小嘴，双力扶住翘臀，用力地
在小穴内抽动起来。谢莉儿也颇为动情，在男人的头脸间又亲又吻。由于身体的
摇动，俏立的奶头在我的胸口磨擦，丝丝快感让两人心中油然而生，更多的爱液
充盈了交合之处。

　　抵不住麻痒的感觉，谢莉儿开始自动上下抬落屁股：“啊……亲爱的……用
力……嗯……啊……操你的女人……让我忘不了你……嗯……我的中国爱人……
谢莉儿等你回来……回来……再做你的女人……用力……谢莉儿的征服者……”

　　“啊……嗯……嗯……”短短的几分钟后，我感觉到谢莉儿已经达到了一次
高潮，她无力的伏在我身上，任由我自由地抽插，嘴里无力地呻吟着。

　　我感觉自己今晚浑身充满了特别的力量，死死抓住她的两片臀瓣，顶得她的
肉体随着我的节奏被反覆的抛起又落下，浴盆中的水不断溅出，“宝贝，我……
我要射了……”随着上挺的速度加快，我感觉到一股力量即将脱缰而出。

　　“嗯……亲爱的……哦……谢莉儿……已经好爽了……啊……你就射吧……
用力地射吧……射到最里面……射到子宫里……”

　　“啊！”随着我的一声大吼，女人的圆臀被猛地抬起，露出水面的龟头开始
急速发射……

　　第二天，当我走出宾馆时，妮娜上尉已经在大厅里恭候多时了。这个女人带
着两个手下负责保护我的安全，包括在中国。我知道，军方不可能对这个庞大的
交易计划不闻不问，毕竟这关系到他们的生存问题，而且也说明这个妮娜上尉是
伊万诺夫少将极为信任的人。

　　经历一场人生大转折后的我，再次见到妮娜上尉，心情与前几次见她完全不
一样。我笑嘻嘻的对着妮娜那充满异国情调的清秀脸庞说道：“上尉同志，以后
我们就是一家人了。”

　　“闭嘴！”不等我把话说完，走在前面的妮娜猛地停步转身，瞪着双眼，低
喝一声说道。显然这句带有歧义的话，让这个看不起我们这类倒爷的骄傲的苏维
埃卫士很是不满。

　　俗话说：“一朝被蛇咬，十年怕井绳”，妮娜这一声低喝，让我猛地想起了
十几天前那个晦气的夜晚。当时这个女人也是说了一句“闭嘴”，而后就是一记
毒辣的“撩阴腿”。当时的痛苦，至今记忆犹新，因此，出于本能反应，我双臂
下伸，麻利地挡住了双腿间的要害。

　　我的这个本能的护裆动作，让妮娜的脸上忍不住浮现出一丝笑容，不过这一
丝笑容，又很快被她掩饰过去。

　　“如果你不想重新回到病房里躺上十天半月的话，那就不要在我面前口无遮
拦。”
回复检举
ptc077
  中学生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子2125积分1911 点潜水值52799 米
串个门加好友打招呼发消息
3楼
发表于 6 小时前|只看该作者
　　　（三）清晨激斗

　　四月初的Ｓ市春意已浓，在著名的万豪酒店门前，身穿一袭黑色呢子大衣的
年轻人带着一脸春风般的笑容，疾步走进宾馆的待客大厅。

　　我的身后，是三名同样穿着一袭黑色皮衣的人。走在中间的，赫然竟是脱去
了军装的妮娜上尉。别说，这妮娜一旦脱去军装，俨然就跟换了一个人似的，那
飒爽的风姿看不见了，取而代之的，是斯拉夫姑娘所特有的妩媚和性感。

　　说起来这是妮娜第一次到中国来，从黑河市入境一直到Ｓ市，这一路来的所
见所闻，令这位从来都没有离开过苏联国土的上尉在大开眼界的同时，也有着颇
多的感触。

　　至少有一点，她认识到了，那就是在市场经济下，只要有钱，什么东西都不
缺。买水果不用限量了，烟酒不再是特殊供应的商品了，购物不用凭票排队了，
私营的宾馆酒店随处可见，而且服务周到、不用担心被人按级别区分对待了……

　　而对于我来说，这一路上可没有心情去欣赏什么景致，除了陪着初来乍到的
妮娜逛逛街，买些女人喜爱的物件，考虑更多的，是这一次自己回来应该如何按
部就班的展开计划。因为这是我们迈向成功的第一步，只要这一步合作成功了，
那么往后的一系列问题就都好解决了。

　　其实，安德列还是高看我了，虽然父亲给我留下了一些人情关系，但是现在
的高官们哪还讲什么情义，就连干爹那种当初与我爹称兄道弟的人，一旦翻身后
也对我们不假颜色，何况是其他人，前几次求他们办事也没也打点，否则我又何
必远赴苏联挣那些辛苦钱，直接学那些高干子弟倒批文又经济又安全。

　　“先生您好，欢迎光临！”

　　“嗯，你好。”我点点头，微笑道：“请给我开四个标准客房。”

　　“不，开两个双人套房。”操着一口并不怎么流利的汉语，妮娜提出了她的
异议。

　　进入中国境内，我才知道，妮娜会讲一些日常的汉语，也许这就是她被派来
监视我的原因。说起来我与这位有暴力倾向的女上尉也相处一段时间了，她对我
时好时坏，但至少已经不像最初那么讨厌了，偶尔也能互相开上几句玩笑。

　　妮娜白了我一眼，一句话也没说。

　　“那，先生，你们究竟是……”吧台里的服务员笑了，她看着我说道。

　　“啊，你稍等。”我一把拉住妮娜的胳膊，将她扯到一边，然后低声说道：
“开两个双人间，咱们四个人怎么住？是你和他们两块大木头住一间，还是让我
和他们住一间？”

　　“我和你住一间。”妮娜毫不犹豫的回答道。

　　“你和我住一间？！”我讶然道。

　　“不错，”妮娜说道：“来之前伊万诺夫同志反覆交代过，让我必须一步不
离的跟着你，以免你打什么鬼主意。”

　　“你……你们就这么看我的？”我瞪大了眼睛，一脸不可思议的表情：“别
忘了，这次的合作可是你们提出来的，而且对我还威逼利诱。算了，懒得和你计
较，咱们住一间就住一间，可我这丑话得说到前面，我这人有个不好的习惯，那
就是裸睡，而且还喜欢光着身子在房间里走来走去，到时候你可别少见多怪。”

　　面无表情的看着眼前的男人，妮娜在好半晌之后才一本正经的说道：“那正
好，我这个人也喜欢裸睡，而且也喜欢光着身子在房间里走来走去，咱们两个住
一间房正好合适。”

　　妮娜这番话险些让我下巴磕到地上，看着这位有暴力倾向的女上尉，脑海里
浮现出一个景像：一对一丝不挂的男女，在一个房间里面面相对，转瞬间，那个
赤裸的女人突然发了狂，拿着一部电话机在男人后脑上一下下用力地拍击着……
一大滩血流在男人的身下。

　　“快去办手续，想什么呢？”看到我站在自己身边发愣，妮娜抬腿对着我的
屁股作势要踢的样子，颇为不耐烦的说道。

　　“噢，这就去……”我打个激灵，从那既香艳又恐怖的遐想中回过神来，快
步走回吧台，办理入住手续去了。

　　“怎么样，感觉如何？”打发走了送行李的服务生后，我将自己的大衣脱下
来，随手挂在门口的衣架上，而后看着正站在窗前向外观望的妮娜说道。

　　“还不错，你们的国家同我想像中的完全不一样。”妮娜站在窗前，用双臂
支撑在窗台上，一只脚的脚跟微微翘起，从后面看，这个姿势真是既优雅又充满
诱惑。

　　老实说，我从不认为自己是个爱国热情多么高的人，不过这最起码的民族自
豪感还是有的，听到一个外国人夸赞自己的国家，多少还是有一些骄傲的。

　　“哦，”漫步到窗边，和妮娜并排站在一起，我笑道：“那在你的想像中，
我的国家应该是一副什么样子的？”

　　“哼！”妮娜不再理我，而是转身走向里间的寝室，冷漠的说道：“我心里
怎么想，似乎没必要告诉你。现在提醒你两件事：第一，去干你该干的事，不要
动什么鬼心思，也不要耍滑头。第二，你睡外面沙发，我睡里间，我不管你裸睡
不裸睡，但是千万不要打我的主意，你知道，我可以轻而易举的把你从窗户扔出
去。”

　　“嘿……”倚在窗前，我抚摸着下巴，看着妮娜在床边整理着她的行李箱，
心里回想着从妮娜两位同僚那里旁敲侧击打听到的消息，心中嘀咕道：‘真是一
个有意思的女人，有味道……’

　　瓦西里和叶若夫都是身手出众、头脑简单，但服从意识一流的职业军人，当
然这个服从指的是对妮娜，而不是指对我。

　　在几瓶伏特加下肚之后，他们告诉我，妮娜在军营里，完全不是现在这副冷
冰冰的面孔，相反她像大部份斯拉夫女孩一样热情温柔，身手也只是达到一名合
格女军官的水平，只是我在她手上吃过苦头，再加上她在我面前装出一副冷面杀
手的样子，时不时显出一点暴力倾向，所以才会误以为她有多厉害。

　　美丽的妮娜是参谋部年轻军官心中的梦中情人，可是性格热情的她，在感情
上却保守到了让人不可思议的程度，除了听说因为是世交的关系，与伊万诺夫少
将关系亲密外，对其他人都只是泛泛之交，不但拒绝了很多的仰慕者，而且至今
也没听说她有交往的对象。

　　对于早熟的苏联女人来说，到妮娜二十六岁这个年龄还未结婚的基本已经可
以称作老姑娘了，而连男友都没有，基本可以称作老处女了，我这么想着。

　　第二天一大早，房间外骤然响起的城市广播惊醒了美梦中的我。迷迷瞪瞪的
睁开眼睛，揉一把有些发紧的眼皮，我从床上爬下来，就那么穿着自己的睡衣朝
里屋走去。

　　里屋空无一人，而妮娜的卧床上也乱七八遭的，显然这女人也才刚刚起床，
连床铺都还没来得及收拾。深深的吸一口气，房间里那暖暖的空气中充满了一种
女人卧房里特有的馥郁体香。

　　瞟了一眼妮娜扔在沙发上的凌乱衣服，一件黑色的蕾丝胸罩赫然就扔在衣服
的最上面。我心头一动，贼眉鼠眼的瞧了瞧洗手间那紧闭的房门，可以肯定，此
时那个暴力女上尉应该正在洗漱呢！女人都很麻烦，这一番洗漱怎么着也得半小
时以上，那这段时间里……嘿嘿……

　　带着一脸的贼笑，我蹑手蹑脚的走到沙发旁边，一把将衣服堆上的胸罩抓在
手里：“嘿嘿，竟然是Ｄ罩杯，不小嘛，真是看不出来。”

　　把女上尉最贴身的衣物拿在手里把玩一会儿，我感觉还不满意，又将胸罩放
在鼻子上嗅了嗅，那残余的女人乳香顿时令我想入非非，一种莫可名状的冲动从
腹下升起直冲脑门，两腿间那玩意也随着这股子冲动迅速的作出了反应。

　　“啪！”就在我琢磨着自己是不是用这副胸罩做点什么的时候，一记巴掌已
经落到了我的后脑勺上。

　　这巴掌打得不算很重，但是却让毫无防备的我吓了一个哆嗦。我蹭地一下从
沙发上窜起来，同时猛地扭头朝沙发后面看去。

　　只见在沙发的后面，原本应该还在洗手间里的妮娜，不知道什么时候已经悄
无声息的出现了，这个身材高挑的女人俏生生的站在那里，两只大眼睛紧紧盯着
我，满脸绷得通红，全身都愤怒得轻轻颤抖。

　　“……那个什么，早啊！”被妮娜的目光看得有些尴尬，我干咳一声，讪笑
道。妮娜也不说话，不过她的目光却从我的脸上转到了手上，脸上的表情却仍旧
是那副冷冰冰的面孔。

　　“嘿嘿，那个什么，那个……你这胸衣不错，挺漂亮的。”我看看那兀自被
自己抓在手里的黑色胸罩，“咕咚”一声咽了一口唾沫，而后故作轻松的笑道。

　　“拿来！”妮娜伸出气极而颤抖的手，隔着沙发摊在我的面前说道。

　　像触电一般的将胸罩放到妮娜的手里，我搔着头皮，支支吾吾的说道：“那
个你别误会，我只是……只是欣赏一下这做工而已，没别的意思。呵呵……”

　　“是吗？”妮娜将自己的胸罩拿在手里，翻过来调过去看了两眼，然后撇撇
嘴说道：“我一直以为你只对走私在行呢，没想到对女人的内衣也这么在行。别
人欣赏服装的做工都是用眼睛看的，而你却用鼻子闻，这还真是别具一格啊！”

　　我差点没被她这番话给噎死，下意识的用手遮住裆下，挡住那高高顶起的睡
裤，而后也不再多作苍白无力的解释了，只是一脸无所谓的重新坐回沙发上，耸
耸肩说道：“这只是男人本能的反应而已，没什么好大惊小怪的。”

　　妮娜一把从沙发后面抓住我的衣领，一脸鄙视地说道：“呵呵，是没什么大
惊小怪的，不过你还记得我昨天说过的话吗？”

　　“喂喂……松手，你要勒死我了……我只是开个玩笑而已，又没有把你怎么
样……”我挣扎着喊道。

　　“没怎么样，哼！”妮娜就那么将我从沙发上一把推到在面前的地板上，一
脚踩在我的胸脯上，掐着腰，愤愤的说道：“在我的部队里，原来有人偷了我的
内衣，你知道我是怎么对付他的吗？告诉你，我敲断了他一只胳膊，让他在病房
里躺了整整三个月。你说，今天我该把你怎么样？！”

　　因为刚刚起床的缘故，妮娜的上身只穿了一件白色的衬式睡衣，而下身更是
只有一条蕾丝的平角四角裤，两条雪白圆润的大腿没有丝毫遮掩的暴露在外。尤
其过份的是，我此时是躺在地上的，能够直接看到妮娜睡衣下摆内的风景，两腿
间的一座凸起，险些让我当场流出鼻血来。

　　“我问你话呢，你说我该怎么处置你？！”妮娜此时还没有注意到自己已经
严重走光了，不过她很快从我的沉默中察觉到了异样。顺着对方那贪婪的目光朝
自己身上看了一眼，妮娜立刻明白了是怎么回事：这个贪财好色的男人还真是够
可以的，到了这种时候了，他竟然还有心情偷窥……

　　险些被气炸了肺的妮娜紧咬嘴唇，发了发狠，然后抬起脚，没头没脸的朝我
身上踢过来，一边踢还一边痛骂道：“你这个变态！我让你看，让你看，让你看
个够……”

　　胳膊和胸肋上连续挨了两脚，沉迷于偷窥中的我总算是醒过神来，“哎呦”
一声，下意识的抬起胳膊，挡住了妮娜踢向肩头的一脚。

　　“你还敢挡！”妮娜显然没有就此罢脚的打算，她在我蜷缩起来的身上看了
一眼，而后一曲腿，用力朝两腿间那高高隆起的部位踩过去。

　　“喂！”我从妮娜的目光里察觉到了她的意图，这个女人也太狠了，这不是
要废了我下半辈子的幸福生活吗？

　　在我们这个年代成长起来的人，几乎打小就是翻过墙、打过架的浑人，我的
反应也不算慢，趁着妮娜抬腿的工夫，用双脚在沙发背上猛地一蹬，整个人在光
滑的木地板上斜滑出去，恰好躲过了女人那恶毒的一脚。

　　我在地板上滑的这一段距离恰到好处，不但躲过了妮娜踩来的右脚，而且正
好滑到她的左腿边。眼看着女人前力已尽、后力未生，我知道自己的机会来了，
“我和你拼了！”嗷的叫了一声，我伸手抱住妮娜的左小腿，然后用力一扳……

　　在万豪酒店的高级套房里，一对衣着凌乱的男女正用一个极其暧昧的姿势在
地上翻滚着。那男人显然最终占据着优势，他趴在女人身上，双臂用力抱住女人
的上半身，让她连胳膊都动弹不得，而下身则挤在女人的双腿之间，让她那对修
长却有力的大腿无法对自己构成威胁，好像这对男女正在进行原始的性行为。

　　妮娜极力使自己的心情平复下来，她怎么也想不到，自己竟然会被这个看上
去文质彬彬的男人制住了，这真是……

　　“嘿……呼呼～～嘿嘿，你……你这个疯女人，你……你动啊，你怎么不动
了？”将头卡在妮娜的颈侧，用下巴死死地压住她的锁骨，我气喘吁吁的说道：
“嘿嘿，没……没气了吧？”

　　“放……放开我……”妮娜转转脖子，对方的呼吸喷在她的耳朵上，让她感
觉浑身上下都麻酥酥的，有一种说不上来的感觉。

　　“放开你？你……你想得美，”我可不敢有丝毫的松懈，重新将头贴过去，
紧紧地顶在妮娜耳际：“我放开你，好让你再来打我是不是？”

　　那热热的呼吸重新喷到妮娜的耳朵上，直接灌进了她的耳孔里，而同样的，
这也让她身上那种酥麻的感觉更加强烈了。她甚至感觉这种酥麻正顺着自己的脊
椎一点点向上爬，只是很短的时间，便爬到了胸前，钻进了饱满的双峰中，似欲
从那峰顶喷薄而出。

　　不过身上这个该死男人的胸脯正死死地压在那里，堵住了这股酥麻感觉的出
路。妮娜虽然还没有经历过男人，不知道这股酥麻对自己来说意味着什么，但是
她却体会得到，这种感觉令她浑身上下的触感都变得灵敏了，她甚至能感觉到男
人那快速的心跳，以及他的胸肌在自己胸前每一下轻微的摩擦。

　　“你……你放开我……我……我不打你了，我保证……”强忍住身上那种四
处蔓延的酥麻，妮娜用已经有些发颤的声音说道。

　　“相信你才是大头鬼！”我还没有察觉到妮娜的异样，为了防止她趁我说话
时分心，挣脱出去，又把抱住她的双臂紧了紧：“想起来也行，你给我发誓，发
毒……哎呀！”我这番话还没有说完，已经快要忍受不住的妮娜又重新开始了无
力的挣扎，不仅如此，急着摆脱被控制的她还张嘴朝我的肩头狠狠咬了一口。

　　“你这个疯女人，你还敢咬人！”肩头的剧痛令我大怒，我估摸着自己的肩
膀肯定被咬破了：“我让你咬，我让你咬……”我是怒从心头起，恶向胆边生，
这咬人可不是女人的专利，你能咬我，那我也能以嘴还嘴、以牙还牙，大家今天
就看看谁牙口好吧！

　　心里这么狠狠的想着，我一张嘴，就径直将妮娜那娇小精致的耳朵咬进了嘴
里。“嘤……啊……”随着我这一记狼吻，早已情动的妮娜颤抖着发出一声压抑
在嗓子深处的呻吟，继而整个人的身子剧烈地抽搐了一下，然后那么直挺挺的瘫
软下去，没了动静。

　　这次我总算察觉到情况不对了，猛地抬起头，朝妮娜的脸上看一眼。只见此
时的妮娜俨然像是变了一个人一般，她星眸微合、玉颊润红，嫣红的两片嘴唇微
微开启，发出一阵阵急促的呼吸声，再加上刚才的剧烈运动，她颈胸间那深陷的
颈窝以及饱满的丰胸也随着呼吸剧烈的起伏着。

　　和未经人事的妮娜不同，我好歹也是经历过两个纯种斯拉夫白种女人洗礼的
男人，尤其是经过谢莉儿的舍身培训后，早已看出身下女人此时的状况，明显就
是情动了。

　　“动情的女人是最妩媚的”，这句话永远都是那么有道理。看着在自己身下
已经变得毫无抵抗能力的妮娜，一股邪念迅速从我的小腹下升腾起来。

　　‘这个暴力倾向严重的女人，没想到竟然这么敏感，嘿嘿，今天误打误撞落
到我的手里，如果不好好的折腾她一下，那我就真的是白痴了！’心里这么琢磨
着，我重新俯下身子，再次将妮娜的小耳朵叼进了自己的嘴里。只不过这一次没
有用咬，而是在轻轻的吸吮，时不时的还将舌头探进对方的耳孔里轻轻舔弄。

　　可怜的妮娜哪里经历过这个，她被我压在身下，再经过刻意的挑逗，早就失
去了抵抗的能力，此时的她就像是一只处在饿狼爪下的迷途羔羊，除了“哼哼唧
唧”的呻吟之外，再也没有了反抗的余地。

　　我肆意地享受着征服的快感，始终咬着妮娜的耳朵，因为我发现这是那个女
人身上的一个重要的性敏感带，也就是她的死穴，只要控制住那里，这个女人就
会从一只猛虎变成一只猫咪，任由自己蹂躏。

　　妮娜的呻吟声越来越大，我知道是自己做出进一步行动的时候了。上下的挪
动着身子，用自己的胸脯在妮娜的胸前轻轻摩擦着，同时抽出双臂，将左手轻轻
的抚上她的脸颊，用食指温柔的摩挲着她那微微开启的两片红唇，而那咸湿的右
手，则一路向下。

　　“嗯……你放开我……”我的手很凉，抚摸下去的时候，妮娜感觉到了一丝
的清冷，她徒劳地挣动一下身子，伸手抓住我的胳膊，低声说道。

　　“别动，嘿嘿，现在一切都要听我的。”我脸上带着龌龊的笑容，用充满诱
惑的温柔声音说道。

　　在我那两只魔手的操纵下，妮娜渐渐地迷离了，失去了明辨是非的能力，她
知道这个男人要干什么，也知道那只正往自己大腿内侧摸索的手准备去哪里，可
是她仍旧动不了。

　　知道妮娜并没有拒绝自己，我心花怒放，欠起身子，左手在妮娜饱满的胸脯
上尽情地揉捏着，右手经过盈盈一握的纤腰，滑过平滑如玉的腹部，在梨涡似的
肚脐眼中轻擦几下后，就继续向下移动，直到抓住她底裤的束腰用力向下褪去，
露出她洁白的下体。

　　妮娜嫩白的阴户上，浓密整齐的留有一撮金色的阴毛，向内弯曲交叉错落而
下，大致呈倒三角形，占据了其腹下三寸至阴蒂的最中部。下面的大阴唇很是白
嫩，紧紧闭合著，微微露出中间那一道粉红细线，很是漂亮。听说白种的贵族女
人都有定期修剪阴毛的习惯，看来妮娜对自己的阴部也保养得很好。

　　我并没有将手插入那越来越灼热的沟壑幽谷，面是宛如鹅羽似的轻微地若即
若离地触摸着凝脂般滑腻敏感的大腿根部里侧，触摸大腿的欲手愈摸愈接近已是
春雨潺潺的美穴，这样隔靴搔痒似的抚摸会弄得肉穴中的奇痒更加厉害。

　　妮娜珠圆玉润的粉腿难耐地想纠缠在一起，却被我的身躯牢牢地分开，凹凸
有致的娇躯在我身下恍如白蛇似的蠕动，清秀的脸上更为红润，呼吸的气息越来
越沉重，樱桃小嘴更是吐气如兰。谢莉儿教给我性技巧虽然还不纯熟，但是用在
身体敏感的妮娜身上还是绰绰有余了。

　　我一只手强行挤开一点空间，轻轻地抚摸那一丛芳草，然后向下顺势拨开紧
闭的两片大阴唇，露出两瓣对称工匀的小阴唇，唇瓣的线条丰满而不失细致的纹
路，上面沾满了散发著幽香的体液。

　　两片粉红色的阴唇微微颤动着，阴蒂已经如同一颗红豆挣脱而出，那是女人
身上最敏感的地方之一，我伸出指尖在阴核轻轻抚摸，“呀呀……”妮娜立刻反
射性的扭着腰肢。

　　我间歇地将手指头过门而不入地在嫩穴口如蜻蜓点水似的轻轻浅插一下又立
即离开，弄得那殷红柔嫩的大小阴唇每当手指插入时就急切地收缩起来，彷佛欲
将那手指挽留下来，却又是屡屡扑空。

　　她也开始慢慢地感觉到身体里的那团骚痒感，湿淋淋的阴唇已经有如绽放的
花瓣由内向外翻转，充满着淫液，嫣红的香唇张开，口中发出的不再是喘息，而
是阵阵急促的呻吟，“嗯……嗯……”地轻哼着。婀娜多姿的娇躯在地板上忽左
忽右地激烈扭动，一双匀称润滑的玉腿更是不知如何放才好似的，一下抬起来，
一下放下；一会缩起来，一会伸直。
　　
　　白得如雪的柔滑肌肤变得绯红迷人，渗透出缕缕细细的香汗，使得莹白的肌
肤在晨光下愈加显得光泽照人，大小阴唇充血后显得更为红润肥厚，彷佛婴儿的
小嘴，一张一合饥渴难耐地活动着，而那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水
长流不已。

　　我的手指刚穿过大小花瓣插入温热湿滑的肉穴，那销魂肉洞中的嫩肉立即围
了上来，将手指紧紧地握住，并且肉穴深处产生一股强大的吸力直欲将手指吸入
肉穴的最底部。
　　
　　缓缓探入后，并没有如同想像中一样碰到一层薄膜，难道妮娜已经不是处女
了？不过，这样也好，我更加没有心理负担了。于是，用力地来回抽插了几下，
肉穴立即产生一股奇痒钻心的快感，直涌妮娜心头，散遍四肢百骸，她玲珑浮凸
的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。

　　随着手指更为用力地在湿热柔软的小穴中激烈地抽插，在上的左手也没有歇
着，稍稍加力在浑圆充满弹性的玉乳上揉按着，还不时用小指头撩弄粉红的小乳
头，使得纯白如玉的酥乳表面泛起片片红潮。

　　轻轻的呻吟声急促不已，回荡在室内，使得整个室内的气氛变得淫媚而春光
旖旎。随着手指的抽插，妮娜的快感累积到了极点，喘息愈来愈急促，不得不将
自己的手指咬含在口中，以免发出更大的声音。

　　我见妮娜已经开始享受手淫的乐趣，于是将大拇指留在肉穴外按压着阴蒂，
食指和中指一起插入美穴中快速地来回抽插。如此刺激了几分钟，销魂肉洞中宛
如千虫万蚁在爬行噬咬似的，一阵阵骚痒自肉洞中波及到四肢百骸，身体的每一
处。妮娜欲火腾升，吹弹可破、晶莹如玉的花容被熊熊欲火烧得娇艳欲滴，春意
盎然。

“……放过我吧！”她可怜的嘴唇无法合起来，半开地呻吟着，发出深沉的
喘气声。

　　我看出她已经到了最紧要的关头，于是挪动身体半坐起来，左手将她丰腴饱
满的胴体搂抱在怀里，右手肆无忌惮地快速抽插，妮娜的淫水随着手指的进出，
潺潺地流出，使得整个穴口都是湿淋淋的一片。

　　在一阵飘飘欲仙的快感冲击下，妮娜芳口大张，不可遏制的发出“啊……”
长长高喊，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着。在一阵激烈的抽搐后，肉穴深处如箭
般直喷涌出一股浓稠无比的泉水，她彻底达到了高潮，娇躯乏力地躺在我怀里，
千娇百媚的玉颊娇艳迷人，流露出满足的笑容。

　　我低下头，在她红潮未退的脸上轻轻的吻了一下，然后将她整个人用力抱在
怀里。妮娜无力的让我抱在怀中，呼吸慢慢趋于平稳。

　　“咚！咚！”温存了没多久，门外传来敲门的声音。

　　“妮娜上尉，刘先生，你们醒了吗？”敲门声刚落，门外又是一阵儿呼唤。

　　敲门声和呼唤声让妮娜彻底清醒过来，她突然一扬手，“啪”的给了我一记
响亮的耳光，紧接着将还没有反应过来的我推翻在地，然后从我身上迅速爬起。
与以往的那种暴力不同，此时的妮娜似乎跟换了一个人似的，她看也不看我，自
顾自的起身穿上内裤，然后胡乱地在床上拿起一身睡衣披上，顺手拎起床头柜上
的白色手袋快步躲进卫生间。

　　在万豪酒店的咖啡厅里，一男一女两个人相对而坐。这对男女看上去似乎很
引人注意，偌大的餐厅里，不时有人朝这边望过来。

　　要说起来，这妮娜长得的确是迷人，可是今天最吸引人的显然并不是她，而
是坐在她对面的我。但是这并不是因为我有多帅，虽然我１８５厘米的身高，还
算不错的长相，在国人中也算一表人才，但是今天最吸引眼球的，显然是我脸上
的五个手指印记。

　　虽然早上的事是有一些过份，但是对于民风开放的西伯利亚人来说，显然没
有失节事大这一说法，何况毕竟还没有发展到最后一步。

　　“先生，你们的咖啡，请慢用！”这时送餐的服务员打断了两人之间沉闷的
对视。

　　“你……你的脸没事吧？”等到服务员走远之后，妮娜拿起摆在自己面前的
咖啡，低着头，装作漫不经心的问道。

　　“还好，暂时死不了。”我叼着一支烟卷，忿忿地说道。老实说，此时我的
心里并没有那么多气愤，相反，正为这么莫名其妙的占了这个外表清纯内心火热
的女上尉的便宜而感到兴奋。嘿嘿，真没想到，眼前这位整天装着冷冰冰的斯拉
夫女人，竟然是典型的外冷内热型，而且是个一碰就浑身瘫软的雏。

　　“对不起……”妮娜低着头，沉吟片刻，小声说道。

　　“你说什么？”我正一脑门子意淫呢，根本没有听清妮娜说了什么。

　　“没什么。”深深的嘘一口气，妮娜有些庆幸我没有听清自己说什么，她干
咳一声，转口说道：“你……那个，当前的事情你是怎么打算的？我们现在要做
些什么。”

　　“做些什么？”我哼了一声说道：“你看看我现在这副样子，还能见人吗？
所以咱们现在什么都做不了，大家就在这宾馆里呆着，等我把脸上的伤养好了再
说吧！”

　　“那可不行，”妮娜抬起头来，皱着眉头说道：“你知道我们的时间原本就
不多，你的安德列老板今天早上来电说，阿莫尔钢铁厂积压的一万吨钢材已经准
备好了。”

　　感受到妮娜在谈到安德列时，一副没有半分好感甚至是厌恶的表情，我感到
很好笑。这个苏维埃的忠诚女战士，从心里对于我们这些商人都带有一种无法掩
饰的鄙视。如果不是服从军令，要想让她跟着我，比杀了她还难。

　　想着她难受的样子，我有一丝变态的快感。“怎么，关心起我来了？”我端
起面前的杯子，喝了一口香醇的咖啡，尔后说道：“如果你真关心我的话，请注
意一下自己的态度。别忘了，你现在是我的秘书，而我则是你的老板，你看见过
哪个做秘书的敢把自己的老板打成这样吗？”

　　“这能全怨我吗？”妮娜下意识的抬起头来反驳了一句，不过当她看到我脸
上的五指印时，她那反驳的语气显然弱了很多：“如果不是你……”

　　“如果不是我什么？”听到妮娜说到这里停了下来，而且语气也不是那么坚
定，我乐了，能感觉到面前这位女上尉在面对自己时的那种矛盾心态，这是一个
好现象。

　　“没什么，”妮娜摇摇头，叹口气说道：“今天早上的事情我不想再提了。
不过我要提醒你的是，如果你不尽管弄到钱的话，后果将会比你想像的要严重得
多，你最好不要有任何的侥幸心理。”

　　“哦，”我笑了笑，将身子趴在桌子上，紧紧盯着妮娜的双眼，语气暧昧的
说道：“妮娜上尉，那你能不能先告诉我，你对我这番话究竟是在威胁我呢，还
是……还是在关心我呢？”

　　我的这个问题太具有“进攻”性了，尤其是我说话的同时，故意晃动着右手
的食指和中指，令妮娜羞愧得无所适从。她下意识的向后缩了缩身子避开我那赤
裸裸的目光，有些忐忑的回答道：“随……随你怎么想，我……我只是为了……
为了我自己考虑而已，不要忘了这次来中国，我也是担负着责任的。”

　　“噢，是这样吗？这么说是我误会喽？”我笑了笑，不无调侃的说道。

　　妮娜没有说话，她瞟了我一眼，眼神里似乎充满了幽怨。

　　“干嘛这样看我？”我被这异样的眼神瞧得心头一颤，甚至在恍惚间感觉自
己今天早上所做的一切实在有些过份了。

　　“好啦，好啦，不和你开玩笑了，”没有得到妮娜的答覆，我一时间有些尴
尬，抹了一把下巴，讪笑道：“我们做这么大的贸易，得先开家皮包公司，它需
要走很多的手续，提交一大堆的申请，而像这种外贸型的公司，要走的程式就更
多了。如果单凭咱们自己出面去办理这些事情，没几个月根本就不可能把公司办
起来。”

　　“我知道你有办法。”妮娜一脸的平静，她细声细气的说道。

　　“你对我这么有信心？”我笑了笑，说道：“老实告诉你，开办公司的事情
我们根本就不用操心，我相信过几天就会有人自动上门来找我们。你现在所需要
关心的，就是把你们那边的事情盯好，我的公司办起来可是指望着这第一笔生意
呢，你们那边可千万别给我出了什么纰漏。”

　　看着妮娜迷惑的蓝眼睛，心里想着就经济方面而言，这个斯拉夫姑娘比白痴
强不到哪里去，于是我向她解释道：“那一万吨特种钢材，在你们那边是废品，
但在我们这边却是紧俏品，我已经把风放出去了，相信过不了几天就会有贵客上
门，而一次能吃掉一万吨特种钢材的人，拿个公司的批文应该不成问题。”

　　不知道是因为有了早上那暧昧接触的关系，还是对我的办法表示欣赏，妮娜
看我的眼光明显带有了一丝感情的色彩，不再是那么冷冰冰的，她点点头，没有
再说什么。

　　九十年代初的中国，一方面是钢铁产量和消耗的大国，尤其是我们所在的东
北地区，更是全国的钢铁生产和重工业中心之一；另一方面苦于基础材料工业的
落后，对于特种钢铁的研发和生产始终离世界先进有着不小的差距。

　　在阿莫尔钢铁厂因开工不足，被当作废品一样扔在仓库里的特种钢材，虽然
不是什么举世稀缺的资源，但在中国却是不少装备加工企业必不可少而又求之不
“多”的宝贝，每年都因此让小日本赚得荷包满满。这才是我此时稳坐钓鱼台的
底气所在。

　　果然，就我放出消息后的第三天，就有一个让我意想不到的贵客上门。