
　　　　　　　　　　　　　　　驿动的心

作者：sunxiyou1
2013年/12月/6日/首发于SexInSex
是否首发：是字数：6130

　　前言：看了facemaskdon 大的（准夫妻性事），觉得真是经典中的经典，也
看的十分投入。但是感觉有点遗憾，因为感觉太顺利太标准了，感觉就象是童话。

　　但经验告诉我们童话都是骗人的。并且里面好多伏笔，结果等F 大结束了这
篇巨作都没有结果。虽然这样结果很童话也很美。但是总感觉它太童话完美了，
所以随笔写点。因为是改编，要借用原文的，所以请F 大和各位不要觉得是充字
数或对原文的亵渎。因为是主要写静，要用静的第一人称。我是从4 4 里开始截
取写的，如有不明白的，脱了裤子弹小弟弟，弹完后复习一下F 大的前44章。去
年写了四章，因为各种原因就没再写下去，最近有时间了，把以前写的从新修改
了一下，也算是完善了一下，从新再这边发出来。打算继续写一些，至于不好看，
现在我也就这水平，狗尾续貂也好滥竽充数也好，请大家鼓励。

　　　　　　　　　　　　　　　　　一

　　我的容貌打扮在这个环境里实在过于耀眼，虽然我缩在一边，但我既担心又
有点心动的感觉，让我变的妩媚动人。却又有着良家的让人眼前一亮，估计我让
好多人惊艳了吧。还没等我把心情调节好，很快就有个矮个男人上前搭话。我有
点不知所措，惶恐却又激动的心情让我只看见他的嘴的蠕动，虽然没听见他在说
什么，却感觉到他的想法。我慌乱的看了一眼强哥的方向，他的微笑让我有点心
安，感觉着小妹妹的湿润的同时身上却有点冷意。再次看了下强哥，却只是看见
了他嘴角的笑容。「要答应吗？」我张了张嘴，一阵风从我胳膊前掠过，让我感
觉到了冷，看着眼前的男子，却摇了摇头，「他的样子没给我依靠的感觉」我这
样安慰着自己。

　　男人又追问了我一句什么我没有听清楚，但他的样子却让我更没了可以依靠
的感觉，我坚决的摇了摇头，他勉强走开了，犹自回头张望，一脸不甘心的样子。

　　望向强哥在灯光下那忽明忽暗的脸，觉得心几乎要跳出来，我觉得自己好孤
独。踉跄的走向座位，只想去找一个依靠。

　　忽然脚底一拌，身子撞向旁边的桌子。正惊慌间，一只大手揽在我的腰间。

　　抬头一看一张帅气的脸庞出现在我面前。菱角分明中，让我的心咯噔一下。

　　「小心点，漂亮MM. 」比起刚才男人的委琐，也许这也是一种感觉。「谢谢」

　　我慌张的回了句，不顾他那有话要说的样子，急忙走到强哥的桌旁，坐了下
去，猛的喝了一口杯中的酒，才感觉心跳的不那么快了，却抹不去心中的孤寂。
「怎么拒绝了」强哥的脸贴在我的脸庞，左手轻轻的抚摩着我的背，右手的酒杯
轻轻的凑进我的唇边。「不适应，真的不适应」我慌乱的说着，又大口的嘬了一
口酒。

　　强哥没在说话，唇贴在我的脸上轻轻的吻着我，手却抚摩着我的背。这时候
灯黑了下来。：「走，再跳一首」说完揽着我进去舞池。他的胸好宽阔。我把自
己贴到了他的胸前。

　　强哥的吻越来越深，一手探去想去追寻我的前胸，想去揉搓着我的乳头，另
一手探入裙底。

　　本来就湿透了的妹妹被强哥用手背温柔的蹭着，偶尔手指会轻轻的探进阴道
或者在小豆豆上抹一下。我有点不舍得他的胸怀，但他在我胸前的手却很别扭的
深入着。我心里叹了口气，稍稍离开他的胸怀。我感觉小妹妹越来越泥泞，嘴里
忍不住的哼了一声。强哥趁机蹲下，将我的小裤裤拉下，双手扶着我的腰间，舌
头却探入了我的下体。我将双腿大大的分开，并微微下蹲，方便着他的游动。在
他技巧的舔吸下，虽然只是表面的滑动，但我我感觉阴道里的水要满了，忍不住
间头高高的仰起，一只手紧紧的捂着嘴，另一只手深深的插入他的发间。我感觉
飞一般，一声忍不住的娇哼从鼻孔间互出。身体如发烧般火热。这时候也顾不得
别的。双手抱住他的头按向自己的小妹妹，想多体验飞的感觉。

　　这时候强哥却站了起来，一手不紧不慢的摸着我的乳房，另一只手在我妹妹
上来回的蠕动。只是偶尔的掠过我下面的小嘴。我身体火热着，用手紧紧的抓住
他的一只手，引导着他对妹妹的深入。强哥却仍坚持着，只是手偶尔的插入我的
阴道，轻轻一进却又出来。前面的调情和酒在我身上越来越火热。我呼着热气的
唇向下凑去，慢慢蹲下去想隔着去追寻下面的火热，但他的一只手却拥着我的腰，
没让我实现目标。我又让乳头硬硬的隔着衣服上下的去感受他的胸怀，却还有没
有宽阔的感觉。我迷离的望着黑暗中他那隐隐约约的脸「给我好吗？我想要。」

　　强哥轻轻的吻了下我的唇，他的唇让我感觉到火热。「刚才为什么拒绝了」

　　这时候强哥的手指头捅进了阴道。「哦」呢喃着「他的胸不够宽阔，没有让
我安全的感觉」强歌的指头略微动了动。

　　我哼了一声，双腿并拢，阴道的阴唇紧紧的夹住，感觉着粗糙和充实。强哥
的手指动着。贴在我耳边。「刚才扶你的帅哥够宽阔吗？去找他跳两只舞，今晚
上我让你体验没有的感觉」我彷徨着迷离着，想让他的指头更加的深入。他却把
手从里面拔出，只是轻轻的抚摩。「相信我，去和他跳完，我给你非同一般的享
受」我迷蒙着把唇给他，让他深深的吻我。让他拥着我去感觉依偎的柔弱。

　　当曲子结束灯亮后，我走向刚才的那个男子。虽然还是有点迷离，但还是观
察了他一下。高高的个子，帅气的容貌，合体的衣着，左手拿着酒杯正在轻轻的
品味。似乎桌上就他一人，看我向他走来我感觉他的眼睛似乎一亮，谁知道是不
是我的渴望欺骗了我，反正就感觉很帅气的一个人。

　　「可以……可以和你跳舞吗」我的眼光更加迷离，脸红的有点发烧。谁不知
道这里跳舞意味着什么。但是泥泞的妹妹渴望着强哥的爱抚与进入，赶快完成他
的要求，让渴望依靠的我去依靠。「当然可以，美女的邀请谁能拒绝」他温柔的
一笑。那嘴角的笑容好温柔，迷离的大脑却闪现了这么一个念头。灯及时的暗下
去，让我没再去想。在他引导下步入舞池，他的臂拢着我，另一只手放在我的臀
部，使我踉跄的步伐不那么难看。其实也没喝多少酒，但是跳动的心却控制不住
脚步。

　　真的很迷离。

　　曲声想起他拥着我，试探的吻了我一下，我的心更乱，眼光朦胧着寻找着强
哥的方向。但是黑暗中什么也没有。渴望以为的感觉让我努力的去追寻着他的唇。

　　这时候他的嘴贴在了我的唇边，我们越来越深的吻着。当他的唇离开后有点
失去什么的感觉，后背拥着的臂膀也消失，骚动的心让我想要点什么。忽然他的
双手按在我的胸前，搁着衣服揉捏着，迷茫的心更加迷茫却没去勇气去制止，只
是感觉着我的双手扶着他的双肩，让自己有点依靠。他的技巧很好，我的心感觉
到了火热。他的手不在满足与衣服，从下面把我的衣服掀起，双手抚摩着。忽然
乳头感觉到了火热。原来他的唇已经紧紧的吻上。揉捏吸舔他的唇和手我都感觉
到了火热，小嘴轻轻的哼着。当他一只手想去寻找我的湿湿的小妹妹时，大脑却
即使的控制着我让他去抚摩的感觉。我努力的控制着手去捉住他向小妹妹靠近的
手，从新放在乳房上。我怕的的手进入阴道充实的感觉很快失去，因为我知道音
乐的时间。虽然我真的想要着那充实的感觉。当这曲结束时，望向强哥的方向，
迷离的双眼却看见强哥鼓励的目光，我轻轻的叹了口气，却软软的依偎在帅哥身
上。

　　等待下一曲的开始。灯渐渐的熄灭，他的唇贴在我的耳边。「下面可以吗」

　　我望向黑暗中强哥逐渐的身影，张了张嘴，从口中出来的去饿是轻轻的哼声，
不知道他明白没却感觉到自己的火热，感觉的自己阴道里渴望充实的火热。

　　完全黑暗后的曲声象黑暗的冲锋号，当他的一只手摸到我的妹妹时，感觉他
揉我乳房的手象火热的要把我融化。感觉着乳房在他手中的变幻，身体越来越热，
小妹妹也变的越来越湿。他也感觉到我妹妹的温暖和潮湿。当他的手指慢慢的进
入时，我把他握着我乳房的手拥向他的身体，感受他他胸挤压我乳头的感觉。他
的手指进进处处的在我下体上动着，我下体的水也可是在他手指间飞溅。心中的
火热和眼里的迷离把我融化。我把手伸入他的裤子，用手感觉他分身的粗壮与温
暖。却想着他大大的把我分开把他粗热的分身狠狠插入其中。当他的手引导着我
的手从他的拉链处去掌握他的火热的时候，旁边不知道谁从身后碰了我一下，我
的手猛的一缩，忽然间不知道为什么我脑海里想起老公的面庞，想的有点心痛的
感觉。全身的火热慢慢的退却。我轻轻却执着的慢慢向上扶着他的头让他慢慢战
起来。

　　他虽然挣扎了一下却感觉到我的坚持。站起来后只拥着我，没有再去动我早
已淋漓的妹妹。他倒在他的怀里，身体火热的火热退却着，目光虽然还有迷离，
却没有了与他继续抚摩的想法。但是却舍不得离开他的胸怀，只是让他拥着我。

　　当一曲结束灯光慢慢亮起，我用手试了试已经整理过的衣服，准备向强哥走
去。

　　忽然手里感觉到一个卡片，心里轻轻的叹了口气，抬起头看向他。

　　刚准备拒绝，望着他温柔看我的目光，其中的体贴让我的心一动。刚想说的
话留在嘴中。冲他轻轻的点下头，回头向强哥走去，却没有让强哥看见我留在手
中的卡片。

　　看我不说话却迷离的眼神，强哥没在说什么。拥着我离开舞厅。

　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　从舞厅出来，身上的火热已经没那么厉害，虽然妹妹还是湿湿的，眼里还有
迷离，但也许是在舞厅时鬼使神差的想起老公吧，即有想满足他和我的欲望的想
法，但也有说不清楚的迷茫和一点隐隐的痛。老公居然舍得我自己出来，和一个
几乎陌生的人的做爱与调教。他还爱我吗？我们还是以前那样吗。强哥和我做爱
可以接受，当着老公也实验过，甚至3P也感觉过，但是强哥单独调教还是感觉心
里既有欢畅淋漓的感觉，努力的释放着骨子里的激情。但同时也还是担心。我将
来还要嫁给他，还要给他生孩子，如果将来强哥哪怕透漏出去一点，不论是照片
还是视频，让我怎么面对我的孩子我的家人和我的圈子里的人。我们和强哥毕竟
不是很熟悉的。没有老公的守护谁知道强哥会不会做出什么相片视频什么的。

　　在患得患失间到了车上，感觉着车的运动，大脑却乱做一团。感觉着身体被
人拨动却仍然让思维飘摇。忽然感觉到强哥的嘴唇灵巧的亲着我的乳头，忽轻忽
重的技巧，时而在我乳房与肚脐间环绕，时而轻轻的吻着我的唇间耳朵脖子，时
而从肚脐向下亲却只到我小面的毛毛上，原来我的连衣裙已经全部解开，身体大
大张开的躺在车的后排座位上，腿却在车外悬空挂着。还没等意识完全想开，灵
巧的舌头却让我本来已经退却的的火热再次燃烧。一直没有释放的激情轻易的占
据了我那有点清醒的思维，只想着尽情的放纵。忽然感觉强哥的手落下我的小妹
妹上，只是轻轻的扫过让我更加的渴望，我努力的抬起身体想让他的大手更加的
深入。

　　忽然间，乳头上和妹妹上的感觉没有了，睁开迷离的眼睛，发现强哥正望着
我，心里有失落的感觉。正想说话，却见强哥的嘴重重的亲在我的唇上。

　　「别，一会让你有飞的感觉，这是对你的奖励」我点了点头，让体内的热火
越来越聚集，既然已经这样了，又是老公喜欢的，就让自己去放纵吧。

　　迷茫中向四周一开，就看见近处的树开阔的绿地和远处的灯光。还没等想明
白，强哥的唇又落在我的嘴上，他的大手把我的身体托起。由于乳罩一直就没戴，
小裤裤早已经不知去向，我配合的身体起伏中，连衣裙顺势就脱了下来。强哥的
手刮擦着我的乳头，在乳房上不停的打着转，时而两手把我的乳房向中间挤去并
把嘴从我唇边去到我的乳头。心里的火热腾的燃起，双臂把强哥的头楼向我的胸
前，恨不得融入我火热的身体。

　　「亲我，……亲我」我不知道该说什么，只能低沉的呢喃。强哥技巧的亲着
我的乳房，嘴里发出啧啧的声音，不停的在丘陵上起伏盘旋，时轻时重，当我的
呻吟越来越大时，他的大嘴顺势往下亲着。他的手摸向我的屁股，我配合的抬起，
强哥大力的亲向我的乳头，在我低沉的哽咽中声中我努力抬高了屁股，他的唇终
于落在我的妹妹上。我轻呼了一声，然后沉重的落在座位上。他的舌头沿着我的
妹妹不停的亲上来亲下去，双手却仍然轻重不一的捏着我的乳房。当他的舌头钻
入我阴道的时候，我在也忍不住一声低沉的呼喊从我嘴里传出。忽深忽浅的中我
的妹妹淋漓的发出啧啧的声音。「舒服吗？」

　　强哥抬起头看着我手也停了下来。我只有空落落的感觉，眼睛迷茫的看想强
哥。看他没有反映，我双手抱着强哥的头向下按去，强哥却只是用舌头轻轻的掠
过我的妹妹，用双手夹着我的头看着我，然后再掠过再看着我。我心里的火热从
嘴里从手上从乳头从妹妹上发散着，却更热了。在融化的感觉中，由于被挑逗了
整整一个晚上而没得到进入，阴道在火热中却越来越空虚。

　　「亲我，强哥，快亲我，强哥……」我带着哭声把强哥的头导向我的小妹妹。

　　强哥重重的亲在我的妹妹上，顺势舌头向下进如我的阴道，双手也大里的揉
搓起来。

　　「呕」我呜咽着把强哥的头压向妹妹。可是还没等我享受，强哥却头起头，
手上的动作也停止了。「叫老公」我迷离的眼中迷茫着。「老公？」老公的的形
象在脑海中慢慢放大。在迷茫中强哥的手指钻入我的阴道，我的阴道下意识的一
缩，只想去体会充实的感觉，却没时间去考虑脑海中老公的形象。

　　还没等我的阴道夹住去感觉，手指却从阴道中消失了，却是在湿湿的小妹妹
上逡巡，那若隐若现的感觉却更让我心乱。「不叫老公什么也没有」强哥时而捏
捏我的乳头时而轻轻掠过我的妹妹引诱着我。「我有老公了，给我吧强哥」我挣
扎着。

　　「有老公还和我这样，你个骚货，不叫老公什么也没有」。他的手和唇继续
挑逗着我。我挺动着身体去追寻他的手，但换来的还是手的逡巡而不前。我体内
空虚的感觉越来越强烈。带着哭腔说「我不是骚货，给我快给我老公。」强哥手
指技巧的深入了我的阴道，同时嘴要深深的把我乳头吸入嘴里。

　　「」啊「我发出一声惊天动地的声音，屁股也配合的扭动。双手把强哥的头
按向我的胸口。

　　强哥手动作越来越快，嘴象要我我的乳房吞没。我的水也越来越多，都能听
见手出入的声音了。我骚动的心却迷茫了，因为一根手指已经不能满足我空虚的
妹妹了。我把手从强哥的头上拿开，去解他的拉链，当他的火热在手里的时候，
我发出了一声满足的呻吟，手却在他的分身上撸动，并试图把他分身凑向我那那
火热的小洞。强哥停止了对我妹妹的抚摩，控制着我身体，让阴茎在我妹妹面前
忽隐忽现。「静说几句骚点的让我草你」「草我吧，用他狠狠的草我吧」强哥用
手控制着他的分身在我妹妹上转圈却不深入，「用什么草你，草你那里？？」

　　他把阴茎更远的离开。「应该怎么称呼自己」「老公，用你的大鸡吧狠狠的
草我吧」「应该叫主人，小骚货的比比想要了」「主人用你的大鸡吧草我吧，小
骚货的比比想要了」在我一声嘶哑的叫喊中，强哥的鸡吧深深的进入我的体内。

　　还没等我感觉出什么，强哥的鸡吧却离开了我。「老公主人，你的女奴想让
你草了」我带着哭腔想让强哥的阴茎在次进入。

　　「我们回家，不许穿衣服，不许自慰，一会我开门你自己跑进去」

　　「别求求你了，让人家看见怎么办」

　　「女奴要停主人的话，要不什么也没有」说着他的阴茎有深深的进了一下吗
上出去了，却让我感觉到更加空虚。

　　「老公我就穿一件上衣，一会好好的伺候你，别让我光着」我双手去扶强哥
的屁股，用力想让他的阴茎好好的进入。

　　「不许穿衣服，听话的话，主人在歌厅说的让你体会飞的感觉就给你」

　　说着用手轻拂着我的妹妹，揉捏着我的乳头却让我更空虚。当强哥再一次深
深进去却很多出去后，身体的火热让我再也控制不住自己的欲望。什么老公什么
羞愧，我只想要一根粗大的鸡吧。

　　「主人回家吧，女奴这就去伺候您」我迷离的双眼望向了强哥，也充满欲望
的看想了强哥那挺立的大鸡吧。
