ＡＶ摄影爱好社

　　清晨闹铃声响起的时候，夏日的阳光已经直晒到了陈羽的床上。陈羽打了个
大大的呵欠，掀开毛巾被，坐了起来，腰似乎还有些酸痛。穿着一条小内裤，踢
踏着人字拖走到镜子前，看着对麵睡眼惺忪的自己，头发乱的像稻草，脸盘倒是
很英俊，个头挺高，不过身上有了些许赘肉，皮肤也略微白皙了些，当年一身健
康的小麦色皮肤、浑身肌肉匀称、充满爆发力的形象一去不複返，整个人显得萎
靡不振。

　　「看起来4P还是不能多玩啊，太他妈燃烧生命了，让我一人应付三女九洞，
有这麼欺负人的吗？猛男家也没有餘精啊！这才大三，就已经老了！」陈羽愤恨
不已地嘟噥道，「不过这腹肌倒还不错，果然经常锻炼的效果！」陈羽看着自己
的小腹满意的点了点头。

　　打开门，穿过走廊，直接推门进入卫生间，卫生间内传来一声尖叫：「啊！
你这个死流氓！你什麼时候才能学会先敲门？这屋子可不是隻住了你一个人！」


　　陈羽看了一眼站在浴缸中淋浴的赵雪，做了个色迷迷的目光在美女雪白窈窕
的胴体上逡巡了一圈，说道：「那你什麼时候才能学会洗澡的时候把门锁上？再
说了，你那身肉我隻怕比你自己还熟悉，又有什麼好保密的。」

　　赵雪和陈羽两个从小学到中学再到高中一直是同班同学，两人又是一强之隔
的邻居，可以说从小到大都牵绊在一起，考大学考到外省又奇迹般的在一个班，
两人在学校旁边不远处合租了一间带卫浴的两室一厅，一人负责一个月的房租和
水电煤费用，也算有个照应，互相知根知底的双方家长也比较放心。

　　两人从小就是远近闻名的一对金童玉女，粉雕玉琢，极为惹人喜爱，长大後
陈羽长得英俊挺拔，卓尔不群，从初中开始就有同班的女孩子送情书，陈羽中学
时候忙着学习，有高考压力在身，尚能约束自己，到了大学，父母远在他乡，无
人监督，大学生活自由度高，於是再碰上有美女示爱，便来者不拒，一两年下来
已经是学校有名的花花公子。

　　赵雪则出落得亭亭玉立，清秀靚丽，浑身充满青春活力，对於全校无数男生
的疯狂追求，从不假以辞色，一心钻研学业，是学院教授们眼中的栋梁之材，也
亏得有她的複习笔记和考前辅导，陈羽才能勉强跟上学习进度。

　　按说两人俊男美女，又是青梅竹马关係，这种在言情小说中炒烂掉的狗血情
节，双方家长甚至直呼对方「亲家」，万事俱备，然而两人同居一个屋簷下，耳
鬢廝磨，却从未有过男女关係，以陈羽的说法：「拉着赵雪的手，就好像左手拉
右手，抱着赵雪睡觉，就好像抱着枕头，同理可以想象，操赵雪的穴，一定就像
自慰一样无聊。更何况兔子尚且不吃窝边草，想我陈羽如此一表人才，怎麼会做
出那样的奇怪事情？」

　　站在浴缸中沐浴的赵雪曲线玲瓏，一身肌肤像羊脂般雪白嫩滑，双峰如峦，
腰堪一握，臀似圆月，胯间溪穀，流水潺潺，如此能令整个世界都为之疯狂的诱
人女体，看在陈羽眼中，就如同方才镜中看自己。以至於看着赵雪的裸体，扮个
色迷迷的样子还有点辛苦。而昨夜三女，最出挑者，也不过是个係花，与赵雪根
本无法相比另外两个小班花，更是相差以道裏计，然而陈羽却乐此不疲。

　　赵雪本来看到陈羽色迷迷的看着自己还有点小得意，正不由自主地挺了挺丰
满高挺的胸部，听到後麵的話立刻变脸色，咬牙切齿道：「你这个无耻的贱人！

　　前天跑到我房间不敲门，今天进卫生间听见我在裏麵又不敲门闯进来。」

　　陈羽嬉皮笑脸地说道：「什麼叫偷看，前天我隻是过来想跟你研讨一下学术
问题，谁知道你这小懒猪已经睡觉了，而且还是裸睡。」

　　赵雪俏脸通红地叫道：「我在自己屋裏，想怎麼睡就怎麼睡！裸睡怎麼了？

　　睡衣我穿不惯，穿内衣睡觉会在皮肤上留印子！」

　　陈羽蛮不在乎地走到抽水马桶前开始撒尿，水花四溅声中，抓了抓鸡窝一样
的头发，说：「得，你爱怎麼谁就怎麼睡，反正除了我，也不会有其他男人来，
放心好了。」

　　赵雪脸红红地看着陈羽胯下那一大条，嗔骂：「死流氓，那东西长那麼大，
还当着女生的麵露出来，真不知羞。就会用它勾引女孩子！尽把一些不要脸的女
生往家带。」

　　陈羽尿完，嚣张地抖了抖，收入仓内，笑道：「又不是没见过，你小时候还
亲过它呢！」

　　赵雪尖叫道：「不要动不动就是那一句‘又不是没见过。’好不好！？现在
这东西能和你小的时候比吗？那个时候你骗我说是小雀雀还能混得过去，现在哪
裏还有一点当年的可爱样子？」

　　陈羽在洗脸池洗了个手，说道：「你慢慢洗白白，我出去了！」

　　刚把门推开，陈羽就听到背後赵雪温柔的声音：「羽哥哥，你过来。」

　　陈羽哆嗦了一下：「呦~~~ 幹吗这麼嗲，好冷……」回过头去，却呆一下，
隻见赵雪坐在浴缸沿上，一双玉腿分得开开朝着陈羽，脸上带着甜甜的微笑。

　　「幹嘛？发骚啊？」陈羽勉力作了个不在乎的笑容，却感觉自己心跳开始加
快起来。

　　赵雪笑脸稍微扳了一下，说道：「叫你过来就过来，这麼嘰嘰歪歪的，你是
不是怕了？」

　　「我会怕？切！」陈羽义愤填膺地走过去，「我见过的女人比你吃过的米…

　　…嗯，吃过的苹果还多，我会怕看你？」

　　赵雪说道：「蹲下来看着」一边手伸到下麵大拇指和中指一分。

　　陈羽不由自主蹲在赵雪的两腿间，看着眼前的景象，绕是他自詡阅女无数，
仍然不由自主地咽了口唾沫，心内叹息道：「这小娘皮下麵还真漂亮！」

　　赵雪的全身包括乳房、屁股、大腿，陈羽早就熟悉的不能再熟，就连现在溪
穀之上的那撮柔软的细毛，陈羽也在各种各样的「不经意」间看到过许多次，唯
独这女性最核心、最隐秘的部位陈羽并没有机会仔细观察过，而如今，那两片粉
嫩柔软的唇，犹如最美丽的花瓣，被她的主人两根青葱般细白的手指给毫无保留
的打开了，内裏的粉嫩腔道一览无遗。

　　赵雪笑眯眯地问道：「在裏麵看到什麼了？」

　　陈羽支吾一下，说道：「这个……光线比较暗，不大好看清楚啊，要不我去
拿个电筒先？」

　　赵雪脸一板，说道：「不用了，我告诉你，这裏麵是处女膜！这东西我给你
保留到大学毕业，到时候你还不来拿，我就随便找个顺眼的男人嫁了。到时候你
可别再後悔！」

　　陈羽道：「大姐，你可忘了你可是全校师生爱戴的校花，出名的洁身自爱，
我好歹也是个男人，你怎麼突然做出这麼震世骇俗的动作，说出如此惊动人寰的
話来？那些疯狂暗恋你的学生们知道你现在的行为，大概都会去自杀了。」

　　赵雪拿开手，斜睨陈羽一眼，「你现在又好多少，人前的翩翩浊世佳公子，
道貌岸然，衣冠楚楚，现在却一幅邋遢肮脏的形象，让你那些花痴女友们看到，
还不要吓得眼珠子跳出来？」

　　陈羽站了起来，脱掉内裤，跨腿迈入浴缸。

　　赵雪芳心狂跳，也连忙站起，颤声道：「你……你要幹什麼？」

　　陈羽嘿嘿一笑：「既然你都说肮脏邋遢了，幹脆也洗个澡，你就帮我搓搓背
吧。」

　　「想得倒美，你又不是我什麼人，我幹吗要服侍你啊！」赵雪跳出浴缸，拿
个雪白的大毛巾一裹，「我洗好了，你慢慢洗。」

　　陈羽嗅了嗅赵雪留下的夹带着沐浴露味道的淡淡香气，自言自语说道：「剥
开小屄的时候动作那麼豪放，一起洗个澡却又害羞起来，女人真不好捉摸啊！」

　　　　　　　　　　　　　　第二章生活窘迫

　　陈羽用幹毛巾擦着头发从浴室来到客厅，迎麵就闻道一股煎蛋的香味，厨房
裏麵油锅嗤嗤响着，桌上放着两杯牛奶，几片切好的麵包和火腿，赵雪穿着围巾
在厨房忙碌着。窈窕的背影在朝阳金黄色的光线下显得格外动人。

　　陈羽坐下来拿起麵包加了块火腿开始啃，对赵雪说道：「怎麼穿着围裙裏麵
还穿衣服？你不知道这是一种错误的穿法吗？简直糟塌了围裙这个伟大的性趣道
具。」

　　「你脑子昏掉了？还是色情漫画看得太多了？」赵雪把煎好的鸡蛋放在桌子
上，擦擦手，也坐下来开始享用早餐。

　　门铃响了起来，陈羽咬着麵包走过去开门，看到屋外来人，心内暗呼不妙，
还没容他把门在关上，一个身穿高中校服的漂亮女孩子已经挤了进来，微笑着招
呼道：「陈羽哥哥，赵雪姐姐早上好！」

　　林彤是楼下房东的女儿，她这一来，陈羽就知道这是收房租来了。一个月房
租两千块，这个月轮到陈羽交了。可陈羽这回身上恐怕连两百块都没有。

　　「嗯，嗯！彤彤早上好！今天不用上课吗？」陈羽擦了擦汗。

　　林彤甜甜一笑，露出两排晶莹雪白的贝齿，眼睛弯弯像月牙，十足一副小美
女的样子，开口说道：「我们已经放暑假了，陈羽哥哥，妈妈让我上来收房租，
这个月是陈羽哥哥你交吧？」

　　「嗯……唔……对啊，呵呵。」陈羽冷汗如雨，要是换作林彤的妈妈还好，
仗着青春小白脸，多叫几声「阿姨」，还能死皮赖脸拖延几天，可在人家小姑娘
麵前也赖账，就有点挂不住脸了。往一旁衝赵雪连使了几个眼色，赵雪隻装做看
不见，陈羽无奈，隻好回头对林彤说道：「彤彤，回去跟张阿姨说，陈羽哥哥昨
天忘记日子了，等放了学，陈羽哥哥就去银行，你看好不好？」

　　「当然可以啦！」林彤点头说道，「不过陈羽哥哥你这次可不要再忘记了，
妈妈说我这个暑假的零花钱就直接从房租裏麵给我，我们同学约好明天去看电影
的，你可不要忘记了哦！」

　　「当然，当然！OK！没问题！No problem！」陈羽大喜，激动得语无伦次。

　　把可恨又可爱的小包租婆送走，陈羽浑身无力地躺在客厅沙发上，看着坐在
一旁美滋滋喝着牛奶的赵雪，怨声道：「江湖有急，你也不肯支援一下。」

　　赵雪白了陈羽一眼：「不是我不救济你，而是临近期末，我也没什麼钱了，
统共不过一千多块，去除买化妆品、交通费、洗衣费，就没剩多少了，看你的样
子，身上不会超过三百块，到时候家裏的夥食费还要我来掏。」

　　陈羽叹道：「唉！恨不生在王侯家啊！」

　　赵雪说道：「也不是没有办法。」

　　「什麼办法？」陈羽呼的坐起，双眼发光地看着赵雪。

　　赵雪喝完最後一口奶，说道：「退了房，回学校住宿舍！」

　　「不是吧？！」陈羽愁眉苦脸地说道，「学校宿舍那麼拥挤的地方，十点鍾
停电，异性勿入，住那裏还不如死了算了！」

　　赵雪想了想，突然笑道：「那还有个办法，不用回去住宿舍，但恐怕你也不
习惯。」

　　陈羽高兴道：「隻要不用回去住宿舍，什麼办法都好！」

　　赵雪认真看着陈羽道：「把这二室一厅退了，找个小点儿的，单室带厨卫，
一个月隻要八百，咱俩睡一间屋。」

　　陈羽皱眉道：「那怎麼行，一间房间岂不是没有私人空间了？我那些妹妹们
来了待哪儿呢？」

　　赵雪狡谐地一笑：「你到时候吃我的，住我的，就得全听我的，还想带妹妹
回家？美死你！这就叫做经济基础决定上层建筑！」

　　赵雪站起来，气咻咻地说道：「谁让你把钱都花在那些女人身上，活该！」

　　把桌上的杯碗收到厨房往水池裏麵一堆，也没心思洗，一解围裙进到自己房
间。

　　陈羽跟在後麵，往门框一靠，说道：「已经长得那麼漂亮了，还买什麼化妆
品，不如省下来算了。」

　　赵雪看了一眼斜靠在门框的大男孩，不得不说，这个家夥随便摆个Pose都颇
有味道，听他夸自己，心内也挺高兴，笑了笑说道：「天生丽质那是爹妈给的，
但後天的保养、美化也不可少，真要长得醜也就破罐子破摔不去管它了。」

　　把晚上盖的大毛巾迭好，脱掉家裏穿的起居衫，也不避讳陈羽的目光，隻穿
着内衣裤站在柜子前麵找衣服。

　　陈羽贼兮兮的目光顺着赵雪光洁的背部一路向下，最後停留在赵雪浑圆挺翘
的臀部上，嘖嘖称讚道：「虽然对你没什麼性趣，但是必须承认，你这屁股真的
很漂亮，又大又圆，我那些炮友没几个能比得上你。」

　　赵雪哼声道：「是根本没人比得上！你外麵搞的不知道，在家裏麵搞过的，
也就美术係的係花黄晓蕊和我们的班主任秦老师还马马虎虎，其他的拍马也赶不
上本小姐！」看着陈羽瞪着大眼，得意道，「幹什麼？就隻许你偷看我，不许我
偷看你？隻不过本小姐手段高超，从来没让你发现而已。」

　　赵雪挑了一件白色的连衣裙穿上，看着一副懒散样子的陈羽，说道：「你上
午不大算去上课吗？快期末了，最起码要混个脸熟吧？万一你考试不及格，去找
老师活动都不认识。」

　　陈羽哂道：「我有那麼逊吗？」但还是转身去自己房间準备。

第４章美女宝典

　　陈羽来到教室门口，第一节课还没有结束，陈羽就站在教室外的阳台走廊上
抽烟，打算等下了课再进去。

　　从窗户外麵可以看到班主任秦嫣正站在教室的讲台上授课。秦嫣年仅三十二
岁就已经是内科学副教授，东方大学医学院教务处主任，同时还兼任陈羽他们班
的班主任。加上在医学院附属医院副主任医师职称，可以说才华出众，能力惊人。

　　然而这麼多头衔也不如秦嫣那个东方大学四大美女老师之一更引人瞩目，在
美女如雲的东方大学能排得上号可不是容易之事，相比之下，美女的才学反而隻
是点缀了，人们提起陈圆圆，想起的都是红颜祸水、倾国倾城，又有谁还记得她
能弹能唱，精通音律乐器，博览群书，知史晓政？

　　隔着窗户，可以看到秦嫣身着一套得体的深灰色毛呢西服套裙，将其曲线玲
瓏的完美身段修饰地无比诱人，表情生动，口若悬河，浑身上下透露着美丽睿智
的气息，台下一众男女生认真听讲，尤其是男生们，正用无比孺慕、敬仰的目光，
紧紧地盯着秦老师的脸庞……和身段……


　　秦嫣的课热情而生动，枯燥的课程在她的讲解下，变得充满趣味，各种病例
随手拈来，大大增加了学生们对理论的理解。秦嫣在讲课时，眼神也专注地看着
台下的同学们……在她专心讲课的时候，很少分神在课堂之外的事情上，即使教
室外打雷、下冰雹，她也不为所动，然而这次课她似乎稍微有一点点分心，真的
隻有一点点……


　　秦嫣的眼神不经意地往教室外一瞟——於是就发现了正在悠哉遊哉抽烟的陈
羽。


　　秦嫣将粉笔一扔，大步走出教室，在全班同学惊愕、好笑、羡慕、嫉妒、讽
刺的目光中，一把拔掉了陈羽叼在嘴裏麵的香烟，然後就揪住了陈羽的耳朵，恶
狠狠地教训道：「我的课你也敢翘！期末考试是不是不打算过了？正好，毕不了
业我正高兴！小小年纪就学人家抽烟！」

　　陈羽哎呦叫唤着：「秦老师您轻点，我也不小了，１８岁的成人礼Ｎ年前就
过了。」

　　秦嫣继续揪：「那也不行，当心生癌生死你！」

　　一个长得有点抱歉地女同学摇着头：「悍妻啊！可见漂亮女人也不见得都是
温顺的。」

　一个带着眼镜地男同学摇头晃脑地猜测：「一定是陈羽这段时间隻记得玩弄

　　低年级学妹，冷落了秦老师，秦老师欲求不满，肝火旺盛，这次陈羽一翘课，
就好像点燃了导火索，於是终於爆发了！」

　　他身边的女生像个可爱的小白兔：「啊呀，临近期末，要是陈羽再这麼怠慢
下去，我们岂不是都要受他连累？欲求不满的女人可是很可怕的，到时候拿我们
出气，这可怎麼办？」

　　同学们正在议论间，方才课堂上还温文尔雅充满才女气息的秦老师一手拎着
陈羽的耳朵，一隻脚「砰！——」地踹开教室门，将陈羽往赵雪旁边的空位上一
扔，说道：「赵雪，你给我看着他，要是他再敢翘我的课！我就……我就把这次
考试的难度加大，我看他怎麼过关！」

　　同学们可怜兮兮地看着秦嫣，想不到这年头也有株连九族这种事情发生，秦
嫣这一棍子下去，打着了全班人。

　　下课铃声响起，秦嫣说道：「陈羽，中午放了学到我办公室来！现在下课！」

　　第二节是陈教授的诊断学，陈羽左边是赵雪，右边则是一个长相蛮清秀的女
孩子，陈羽听了没有十分鍾就没了兴致，转头对右边的女生道：「嗨！美女，我
们好像在哪儿见过？」

　　女生点点头：「嗯。」

　　「既然见过，不如下了课去吃顿饭？」

　　「好啊！」

　　「吃了饭之後再找个地方休息下，顺便打一炮？」

　　「好啊！」

　　「哇！美女，真的假的？」

　　女生终於忍无可忍：「帅哥，不要把你在学校外钓美眉的手段拿到相处三年
的同学身上好不好。」

　　陈羽恍然道：「哈！对啊！我想起来了，你就是那个……你不就叫那个……
那个嘛！」


　　女生气愤地在桌下拧了陈羽的大腿一下：「齐素嵐！可不许再忘记了。」

　　陈羽嘻嘻笑着：「我怎麼会忘记呢？开个玩笑而已，美女的姓名打死我也不
会忘的。」

　　齐素嵐自我解嘲地笑了一下：「可惜我虽然还算的上是美女，可是你身边的
超级、超超级美女也实在太多了。你曾说赵雪是Ｓ级美女，绝代天骄，旷古绝今
；ＡＡＡ级美女倾国倾城，颠倒众生，隻有秦老师和十大係花之首的黄小蕊是Ａ
ＡＡ级；ＡＡ级美女人间绝色，红颜祸水，如四大美女老师的另外三位和十大係
花；Ａ级美女沉鱼落雁，闭月羞花，普通係花是Ａ级；Ｂ级美女紫府无双，娇美
夺目，为各係出色美女，但比起係花稍有差距；Ｃ级美女则是娉婷婉约，俏丽可
人，通常为各班班花；至於最低的Ｄ级美女，哦，就是我这种，眉清目秀，尚可
一观。」

　　陈羽摇头道：「我不信，就我现在看，你起码也得算是个Ｃ级美女，要是隻
有Ｄ级，我隻能算是有眼无珠。」

　　齐素嵐笑道：「你当然记不住那麼多人名，我是当事人自己，难道还会记错？

　　你那本《美女宝典》在全校全校师生眼中可是圣经般的读物，大家可是奉为
金科玉律的。除了你，还有谁能接触那麼多的美女。你的评鉴当然最权威了，全
校师生数万人，上榜者不到一成，我好在也名列其中，已经很得意了。「

　　陈羽拿出一本厚厚的类似於字典的书，翻开来，找到校内部分，通过拼音字
母Ｑ，先找到了「乔」，然後翻到了找到了齐素嵐的名字，果然是个「Ｄ」，笑
道：「看来我当时真的眼瞎了，於是大笔一挥，改成了「Ｃ」，齐素嵐抿嘴笑道
：」

　　看你那架势，还真的让我有升了官的感觉。也省得别人眼红我上了榜，还说
一句：你也不过是垫底的。「

　　赵雪在一旁笑道：「素兰刚来学校的时候，打扮很土，戴着厚厚的粗边框眼
镜，头发枯黄，皮肤也不好，当时可是没人注意的醜小鸭，陈羽你在当时就能发
现素兰的美女潜力，是当之无愧的美女伯乐，经过两年的养颜护理，再一打扮，
醜小鸭变天鹅，足够上升一个台阶了。

　　陈羽点点头，继续往下看去：２０２５年１２月９日出生，嗯，今年２０岁，
身高１７３ｃｍ，三围３４Ｃ、２３、３６，体重……「

　　齐素嵐见陈羽一边看一边读着自己的隐私数据，脸红耳赤，却忘了去打断他，
隻是嘴裏不断嘟噥着：「色魔、色狼、流氓……」

　　忽听陈羽「咦——」地一声，看到最下麵一栏「已操作」後麵的方框被勾选
了，「我们似乎发生过关係啊。

　　齐素嵐白着眼道：「你和人家女孩子发生过关係没有都不记得吗？」

　　陈羽茫然道：「我似乎真的不记得当时的具体情况了。」

　　这时候左边的赵雪递过来一张纸条，红着脸小声骂了句：「色魔！」

　　陈羽拿过看道：「２０４４年２月１５日，周六晚，医学院医学係三年二班
班花邹雲茜庆生，邀羽及同係女生七人至宅，相约通宵，淩晨许，羽醉，众女佯
醉，放浪形骸，娟提议羽与茜当众雲雨以庆，众女皆称善，茜心喜之，假辞数次，
遂撩裙伏塌以待，其臀圆而白，羽借酒势，虎步而上（注１），众女神驰目眩，
欣羡不已，皆展臀争春，羽狂而发，众女雌伏。雪观而记之：

　　三年二班班花邹雲茜、二年一班班花姚玥、二年二班班花陆凤、二年三班班
花莫言雨、二年三班齐素嵐、三年二班徐瑾、三年二班温兰馨、四年二班班花曹
萌。


　　陈羽一拍脑袋：「哦，这是去年的事情，看到雪帮我记的备忘，我现在想起
来了，当时你们是故意灌醉我，还装醉！」

　　齐素嵐讥讽道：「八个女孩子，五个班花，我们这等不入流的，当然记不住
了。」

　　陈羽呵呵笑道：「我是这种以貌取人的人吗？」

　　齐素嵐笑道：「你弄个世人皆知的美女宝典出来，还将各色美女划分等级，
归类存档，还好意思说自己不以貌取人，我倒是很好奇，你把赵雪姐姐摆在整本
宝典的花魁位置，那麼除了赵雪姐姐还有别的Ｓ级美女吗？」

　　陈羽正色答：「同一时期能有一个Ｓ级美女已经不得了了，哪能有这麼多，
即使是赵雪的妈妈，我见过的，当真是美丽端庄，雍容典雅，年轻时能算是ＡＡ
Ａ级美女，否则怎麼能生出个Ｓ级的女儿？即使现在有了点年纪，但风韵犹存，
仍可评为不下於秦老师她们的ＡＡ级大美女。」

　　赵雪在一旁听陈羽山侃海侃，好笑同时，也欣喜他对自己和母亲的讚美。

　　齐素嵐笑道：「既然赵雪姐姐如此出色，那为什麼你这裏的小勾勾还没有勾
上呢？」

　　陈羽道：「这美女就好像菜肴，既有素兰你这样的小家碧玉，可作日常小炒，
也有寻常班花係花这样的宴席美膳，当然也有秦老师这种宫廷佳肴，人间稀缺，
俯瞰群生。」

　　齐素嵐羞道：「讨厌，把人家比作食物，想吃就吃。」

　　陈羽接着说道：「而这菜要是作的旷古绝今，精美到了极致，就成了艺术品，
让人隻敢欣赏，不敢触摸了。」

　　赵雪掩嘴笑道：「素嵐你别听陈羽跟你瞎掰，他早就说过，和我从小一起长
大，那时候我们吃在一起，睡在一起，还一起洗澡，互相间早就没了秘密，也就
没了神秘感。才找个理由把我供起来。」

　　齐素嵐遗憾道：「这真是太可惜了，你们俩那麼般配的一对，却互相之间没
有了感觉。嗯，陈羽，我问你，那怎麼样才算是ＳＳ级美女呢？

　　陈羽肃然道：「那自然是一顰一笑，即可使山峦倒塌，河川断流，移山填海，
天崩地裂。」

　　课堂上齐素嵐不敢放声大笑，却酸地肚子疼，掐腰揉腿，勉力忍住，又问道
：「那ＳＳＳ级呢？」

　　陈羽道：「一看就知道你属於是不大喜欢看课外书的，天下万事，殊途同归，
到达极致，都是一样的表现，ＳＳＳ级美女临凡，那当然是展颜一笑，破碎虚空
……」

　　注１：虎步为《素女经》九法之一，即现在通俗说的後入式。

　　附：东方大学资料东方大学位於东方市市郊，占地越千倾，下辖文学院、美
术院、音乐学院、医学院、电影学院、财经学院、理工学院、戏曲学院、政法学
院、体育学院、农学院、电子工程学院共十二个学院，每个学院含数係，全校共
四十五个係，数百个专业，师生及员工、家属十餘万人，为当之无愧的全国第一
大学，校内有小山、湖泊、花园、森林、草地、戈壁摊等各种地形，校内有地铁
相通，延绵十多站。规模等同於一个中等城市。                                          

第５章秦嫣老师


　　秦嫣老师的办公楼位於医学院西侧树林旁的一座白色三层小楼二层，周围环
境优美。

　　陈羽敲敲秦老师办公室的门：「秦老师，我来了。」

　　「是陈羽同学吧？进来吧。」秦嫣老师温柔的声音在办公室内响起。

　　「从前一起看月亮的时候叫人家羽哥哥，现在穿上衣服，叫人家同学。现在
谁还不知道你和我的关係？」陈羽一边摇头，一边走进房间。

　　秦嫣还是穿那身剪裁得体的西服套裙，坐在办公桌前审看文稿，坐姿端庄，
仪态嫻静。

　　陈羽却道：「秦老师，你这样坐着真好看，不但胸部高耸，腰肢纤细，更妙
的的是你的那张屁股，在这样姿势下，撑得西裙紧紧，更显得滚圆肥硕，惹人犯
罪，真想现在就把老师你摁在桌上，从後麵幹爆你的屁眼。」

　　秦嫣天之骄女，容貌才学皆一时无两，无论身处何地，均被周围众人视作女
神降临，高不可攀，遇到这个命中冤家，张口就是粗言秽语，偏又生不起气来，
隻得无力地将头伏在桌上喘了口气，才道：「陈羽，你就是这麼跟学校领导说話
的吗？」

　　陈羽奇道：「秦老师你叫我来这裏不就是想要和我操穴的吗？我看老师你衣
着整齐，做出批改作业的样子，还以为你想和我试试製服玩法呢。」

　　秦嫣无奈，又不好否认，隻好道：「陈羽，你脑子裏麵是不是塞满了裸女和
脏話呢？跟我说話，你不是操穴就是幹屄，就不能说得动听一些，比如做爱、雲
雨？」

　　陈羽嘿嘿笑道：「那些浪漫词彙是骗小女生用的，秦老师你周围都是一本正
经的男人，说句話都带着假惺惺的麵具，我也向他们学习，你不是感到腻烦？不
如说得越直接越粗俗越好，我猜老师你现在下麵一定湿透了，要不要把裙子掀起
来检查下？」

　　秦嫣麵红耳赤，羞恼道：「陈羽！你给我闭嘴！先坐沙发上休息一下，等我
看完手上这些东西。」

　　陈羽哭着脸道：「秦老师，你这不是折磨我麼，放着一个大美女在眼前，想
吃又吃不到。」

　　秦嫣道：「老师眼前这份文档比较重要，你老老实实坐着，等老师把工作做
完，你要是很乖的話，老师……」秦嫣说到这裏，突然有些羞赧，降低声音道，
「老师就让你菊爆一下。」

　　「什麼？」陈羽一呆。

　　秦嫣像小姑娘一样撅了一下红豔的小嘴：「没听见就算了，说一次就羞死人
了。」

　　陈羽坏坏一笑：「听到了，听到了，关键时刻怎麼能听力失聪呢？那老师你
快点工作吧，我不打扰你。」

　　於是陈羽就坐在一旁看着。隻见工作中的秦老师脸庞秀丽端庄，神态专注，
酥胸微微起伏，充满了一股圣洁慈爱的气质。陈羽越看越喜，终是按耐不住，起
身走到秦嫣身後道：「秦姐姐，你工作了那麼久，让弟弟帮你按摩一下。」

　　秦嫣仍是看着文稿，既不讚成，也不反对，陈羽隻当她默认，便将手放在美
女香肩，轻轻按揉，许是情人的爱抚惹人陶醉，许是真的劳累了半天需要鬆弛，
秦嫣隻觉陈羽那双手带来的感觉极为舒适，便略微放鬆了些，身子往後轻靠，同
时配合着陈羽的动作鬆活着肩膀。

　　陈羽从侧後看着玉人娇颜，抬起手，在秦嫣脸庞轻轻抚摸。秦嫣微闭双眼，
隻觉陈羽手指柔软、温暖、灵巧、多情，让人懒洋洋的不想说話，由着陈羽顺着
自己的额头、耳垂、脸颊、脖颈轻缓向下，然後滑过锁骨，穿过领口，握住了自
己的双乳。

　　秦嫣酥胸抬起，丰乳被揉捏成各种形状。陈羽但觉手之所及，柔滑似绸，触
手生温，绵软细腻，爱不释手。继而手指一捏，掐住了玉球顶端的殷红蓓蕾。

　　「嗯——」秦嫣不由自主呻吟了一声，好似体内有一道细微的电流从乳尖蔓
延全身，双腿张合几下，突感下体尿意湧来，娇躯骤然抽紧，双腿一夹，再鬆开
来，便觉内裤湿腻，一片凉意。

　　想起中文係萧雨萌自述遇见陈羽的描绘：「甫一见，便一泄；闻其秽言，又
泄；受其抚，再泻；未及雲雨已三泻，安能不受其摆布？」


　　秦嫣手上文稿洒落一地，媚意横生，瞟了陈羽一眼道：「真是淘气，就是不
能安生。好吧，我们到休息间去。」

　　陈羽如闻圣音，忙不迭跟着秦嫣来到办公室旁边的休息室。

　　秦嫣作为医学院教务处主任，办公室旁附带有一件宽敞的休息室，室内除了
这一张单人床，还有电视空调，环境颇为舒适。

　　秦嫣让陈羽在单人床上坐下，便着手脱去製服，陈羽忙拉住秦嫣道：「好姐
姐，别脱，你穿着这身製服真是性感极了，先就这样帮我含会儿。」说着大马金
刀坐在床变摆好姿势，然後期待地看着秦嫣。

　　秦嫣美目一白：「就你会搞怪，要来糟蹋老师的形象。」

　　进得休息间，秦嫣便忘却自己的老师身份，视陈羽为天、为夫、为主，自己
为地、为妻、为奴，陈羽却偏要让自己继续扮演着老师的角色来接受他的蹂躪。

　　秦嫣虽有些尷尬，却根本不懂抗拒，隻好在陈羽麵前蹲下去，陈羽却笑道：
「老师，你刚才下麵一定已经湿透了，不把小裤裤脱下来吗？否则多难受。」

　　秦嫣何嚐不知道自己下身湿腻难受，本想刚才脱衣後稍作清洁，这冤家却让
自己穿着製服服侍，现在又来扮好人，秦嫣娇嗔道：「坏人！」，不欲当着陈羽，
转过身去，卷起套裙，将已经湿透了的内裤和丝袜卷着脱了下来，却不料这样正
好方便了陈羽欣赏她那张雪白的美臀。

　　秦嫣将脱下的内裤丝袜仍在一边，扯过一条纸巾在下体擦拭了一番，这才又
蹲在陈羽麵前。

　　帮陈羽解开皮带，拉下裤链，然後陈羽屁股一抬，秦嫣便将陈羽的外裤内裤
一起脱了下来，一条硕大肉棍也随之陡然弹出。

　　作为陈羽的班主任兼本係教导处主任，秦嫣近水楼台先得月，自陈羽大一那
年和她第一次，两人做爱已不下上百次，早已互相熟悉，看着陈羽的庞然大物，
秦嫣感到既兴奋又亲切，每日想念，终於又再见到，即使陈羽不提，秦嫣在入正
戏之前也会好好含吮品嚐一番。

　　一手扶住，朝自己这边扳过来一点，香舌顺着根部朝顶端舔上，先底部，再
两侧。另一隻手则轻轻握住双丸，揉捏抚弄。来回舔舐一阵後，樱唇一张，将肉
棒顶端塞入口中，头部摆动，来回套弄，香舌则在口内微动，配合着头部运动进
行舔舐。继而又吐出肉棒，将肉棒抬起，舔弄棍下双丸。

　　为取悦陈羽，秦嫣在男女性事上颇下了一番苦功，由於天资聪敏，加上身为
医学係专家，人体知识丰富，秦嫣对於如何能使陈羽更舒爽已颇有心得，陈羽在
其他女同学口内能坚持数人不泄，对於秦嫣越发高明的口活却越发缺乏抵抗力，
秦嫣几个小技巧後，陈羽已经是强弩之末，秦嫣狡猾地偷笑了一下，心道：「让
你刚才那麼逗我，看我的绝技。美颈一伸，竟然缓缓将陈羽硕大肉棍尽根含入，
陈羽顶端似乎擦过一团软肉，腹部就已经贴住了秦嫣道鼻子。

　　「哎呦姐姐，你连深喉绝技也学会了！」陈羽讚一声，便觉快感如潮湧来，
忙将肉棒抽出，对準秦嫣俏麵一阵「突突突——」地扫射，秦嫣慌忙仰起脸，双
手合碗，托在下巴前，防止精液流下。任由陈羽舒爽射完，又含笑欣赏了一阵，
秦嫣这才拿过纸巾，将脸上擦拭幹净。

　　擦完後，秦嫣嗔道：「姐姐都塞进喉咙準备喝饱你的东西了，你又拔出来，
差点弄脏姐姐的衣服。」

　　陈羽乐道：「射在嘴裏麵又看不到，哪有这麼射在穿戴整齐的秦老师脸上更
过癮呢？」

　　秦嫣道：「你个小变态，总是不学好，现在可以让姐姐把衣服脱掉了吧？」

　　陈羽笑着伸出手道：「当然了，来，让小羽帮姐姐宽衣……」

　　「去！」秦嫣拍掉了陈羽的手。

　　「别又把姐姐的衣服弄皱！还是我自己来吧。」

　　秦嫣脱衣动作舒缓优美，一寸寸地展露着自己的傲人胴体，虽已年逾三十，
却保养得体，饱满高耸的双峰丝毫没有下垂的迹象，腰身依然纤细坚实，臀部浑
圆高翘，没有一丝赘肉，双腿笔直修长，并拢时密而无缝，张开时弹力十足。

　　秦嫣身体的每一寸肌肤都散发着成熟女人诱人的香气，秦嫣仰躺在床上，双
腿分开拱起，衝已经看得入迷的陈羽伸出双手道：「小傻瓜，还不快点上来？」

　　随着秦嫣玉腿打开，陈羽隻见眼前一亮，腹下一丛油亮黑毛掩映之中，两片
粉嫩软唇在水光中晶莹透亮，诱人非常。慌忙将上衣一脱，伏了下去。

　　秦嫣身体肉感十足，陈羽趴在上麵隻觉温软如棉，包容舒适，来回扭动享受
间，秦嫣已经忍不住玉手下探，握住陈羽肉棍往洞口插去。

　　陈羽配合着弓腰收臀，然後往前一插，肉棒便进入一个湿润温暖的腔道内，
被周围一团团软肉紧紧挤压着。

　　陈羽两手在两边一撑，腰部用力，开始忽快忽慢，深深浅浅地抽插起来，秦
嫣先是享受着阴道内被陈羽充实的感觉，继而陈羽开始活动，又觉得阴道内壁被
龟头来回刮磨，花心软肉更是被频频撞击，又酸又软，舒爽得想要飞出天去，淫
声道：「坏蛋……啊……哎呦……好酸……好舒服。」不自觉间，又泄了一次。


　　陈羽哈哈一笑，将秦嫣一翻，使其俏脸朝下，卧趴在床上，秦嫣配合着撅起
雪白丰臀，双膝跪床，两人变作後入式继续运动。

　　陈羽双手按住秦嫣光滑又充满弹力的臀肉，小腹摆动，观赏肉棒进出秦嫣娇
穴的美态，平日高高在上，受人仰视的美女老师秦嫣此时摆着母狗交媾的姿势，
撅着淫贱的屁股，阴户和屁眼毫无遮挡地展现在身後男人的眼前，接受着他的猛
烈衝击，被心爱小男人强力征服在胯下的感觉让秦嫣兴奋如狂，纤腰扭地更急，
屁股抬得更高，穴内的快感很快再次降临，再次淫水喷湧，秦嫣的玉腿内侧已经
一片湿滑。

　　陈羽又是一笑，再去扳动秦嫣的身体，秦嫣慌忙道：「好……好弟弟，姐姐
受不住了，再换个姿势姐姐的小穴就要被你幹坏了。」

　　陈羽挺着笔直坚硬的肉棍，在秦嫣屁股上敲打几下，笑道：「那姐姐你看我
这裏怎麼办呢？」

　　秦嫣有气无力地说道：「好了，别装了，姐姐知道你在想什麼，不就是想着
刚才说的菊爆吗？姐姐身上的哪一处不是给你玩的？喜欢就来吧。」说着双手伸
到後麵分开臀肉，露出一轮美丽菊花，「可得轻点，这裏毕竟不如前麵轻鬆。」

　　陈羽大喜，将肉棒在秦嫣穴内沾湿，对準菊轮，慢慢捅入，隻觉紧窄滚烫，
爽快无比，遂缓缓抽插，仔细体会。

　　秦嫣适应了一开始的紧窄憋闷，逐渐感到舒爽，随着肉棒来回，慢慢加速，
快感渐起。

　　直到感觉肉棒搏动，一股滚烫射入肠内，秦嫣娇躯连颤，又到了个高潮。

　　陈羽今天浑身舒畅，让秦嫣平趴在床上，又伏在她身上，嘻嘻笑道：「姐姐
背後光溜溜，屁股又好有弹性，这麼趴着好舒服，反正床小，我们就这麼睡会儿
吧。」

　　秦嫣心内满意，道：「隻要你愿意，姐姐让你一直压着也甘愿。」