　　　　　　　　　　　　　　一次微妙的旅行作者：ＡＳＤＭＯ首发于性吧字数：１０７７７　　去年我跟老婆终于完成了我们的结婚大典，共建一个幸福的家庭。我们坚决要自己也买个小两房，方便我们生活。老婆刚毕业也不是很久，由于结婚的原因，现在我们都没有去上班。其实我们上不上班都一样，因为我父亲自己开了一间注塑的工厂，专门帮别人做一些注塑的产品。　　我们结婚后，老婆大学的舍友也会过来我们家凑凑热闹，经常都是星期六晚上到我们家玩。都是八零后的人，我们基本上算是无话不谈。老婆透露给我一个消息说，她们宿舍有一个习惯就是裸睡，包括我老婆在内睡觉时是没有人穿睡衣睡觉的，我听了只是呵呵笑一下。现在她们舍友有几个是在我们这个城市上班的，所以经常会去我们家聊天什么的，经常半夜了又不想回家，我们家都成她们留宿的场所了。有两个干脆在跟老婆逛商场时买了一套睡衣留我们家，我也不反对，反正对我没影响，又不妨碍我什么，老婆都不出声我就不出声了，我还能饱饱眼福呢，呵呵。　　晚上她们一个个去洗澡，出来后我发现真的觉察不到乳罩的痕迹，证明老婆说的都是真话了。刚开始接触我还有点犹豫，不是很敢看她们的胸部。时间久了，我们相对也熟悉了，我就慢慢的向她们中空的位置扫描了。因为她们都穿圆领的睡衣，所以想扫描她们的私密地带还是比较容易的，有时候我看了下面都会顶两下，她们也是见怪不怪。我也养成一个好习惯就是洗澡后只穿沙滩裤，鸡巴的位置是很空的，走路时鸡巴都会晃来晃去，我想她们看了心也会痒痒的。　　时间久了我们各自也见怪不怪，只是不在相互面前脱光光就好了。老婆也是比较前卫的女人，我和老婆的感情也不会因为这样而改变。偶尔我们坐一起打牌我将脚伸起来时我感觉她们也在偷偷瞄我的裤裆，这种感觉真的很微妙！本来到现在各位狼友觉得我很能忍，其实我也很苦的，我早想把她们干了，但是时机不熟啊，这个情况还得慢慢来。　　今年的五一，我和老婆决定去海南岛逛逛，问她们有没有约会，她们说要跟我们一起去（现在都没有男朋友）。到了出发那天我们收拾装备告别父母出发，到了车站，发现只有一个来了。　　「倩倩，雯雯她们呢？」　　「雯雯说不来了，可能有约会吧，李艺要加班。」　　老婆跟倩倩对完话后，因为没有人来，我们也就买票出发了。路上两女人都在睡觉，我独自一人赏着风景。　　到了海南岛，人流量可谓是超出我们的想象之外。我们匆匆忙忙去找旅店，因为五一，迟了可能没有住宿了。我们赶忙叫出租车司机带我们去旅店。　　「双人间两间，谢谢。」　　「不好意思，没有双人间了。」　　「没有了？那还有没有其他房？」　　「只有一个套间了。」　　「不是吧，怎么办？」我转头问两美女。　　「附近的其他旅店有吗？」老婆问服务员。　　「估计也没有了，现在都缺房源。」　　「那么紧张啊？」　　「是的啊，五一旅游的人多。」　　「我们可以住一间吗？」倩倩向着服务员问。　　「你们是一家人吗？」　　「是！」倩倩反应超快。　　「身份证给我看看。」　　「这我哥，结婚后他们自己买房的户口，这我嫂，同我哥一个户口，我自己跟我爸户口」身份证给服务员看了，服务员楞了一下还是同意了我们住一间套间。　　「你怎么知道我们同一户口？万一不是呢？」　　「我早知道了。」　　放好行李，「今晚怎么睡啊？」三个人一间房，我无辜的看着老婆。　　「一起呗！」倩倩发话了。　　我看看老婆，老婆不反对：「一起吧，倩倩那么熟了，看看明天有没有房咯。」　　「这不方便吧？」　　「什么不方便？妨碍你们啊？」这小妮子说这话脸都不红：「要么你们洗澡一起去，要么我洗澡时你们一起……」说着两拇指头相互碰碰。　　「说什么呢？」老婆拍了倩倩一下。　　「在你家住那么久，还不知道你们那点事？」　　「还说，打你了！」老婆扬起拳头要打她。　　「算了，你们睡床我睡外面沙发吧」我说。　　「那不行，那沙发那么短，睡了明天起不来了。」倩倩说。　　「算了，就这么定了，我们三个一起吧。」老婆发话了。　　「就是，还便宜你了呢。」倩倩得理不饶人：「你想啊，两个大美人陪你一个，你几辈子修来的。」　　「呵呵，我便宜什么了？你在旁边妨碍公事。」　　「那我遮过头不就得了！」倩倩说着嘟着嘴：「你们玩你们的，我睡我的。」　　「呵呵，就怕你偷看！」　　「又不是没见过，你们俩在房间天翻地覆的，我们还不知道？」　　「你小妮子还说呢？」老婆打她了。　　「呵呵，不说了，不说了，肚子饿了，吃饭去，你们请客。」　　「你还白吃白住了！」　　「那是的了，只有我一个电灯泡，我没带钱的哦。」　　「你还有理哦？」　　「你想想啊，如果她们也来了，找不到住的，你们怎么办，都挤一起？现在便宜你们了，姐姐。」　　「不说了，这次便宜你了。」　　吃完饭我们到附近逛逛，因为坐车累了，要早点休息，明天才去海边。　　到了旅馆，进了房间。　　「你们先洗吧，我看看电视。」　　「刚吃饱饭。」　　「那等会咯，不要说时间不够啊。」倩倩说话中带点挑衅。　　「那就一起呗，时间绝对够了。」老婆也发飙了：「你在我们家都开档的，你当我没看到啊，我老公也有眼睛的，这次你想逃都逃不了！」　　倩倩脸红了：「开玩笑了，你们洗你们的。」　　「不行，这次不放过你！」老婆说着又挠倩倩又什么的：「这次便宜我老公了，你说的。」说着推她到我身上，倩倩一个趔趄伏到我身上了。　　「好了好了，一起就一起，怕你老公啊，你不要说我抢的就得！」　　「老公来，洗澡了！」说着就拖倩倩进浴间。　　「你们先吧。」我说，浴间内传来两个打闹声。　　「老公，来啊，快点！」　　「真的一起啊？」　　「废话，都这样了你还怕什么，我都不吃醋。」　　「就是……」倩倩附和了一声。　　我硬着头皮进去浴间，她们俩在打闹呢，看到俩真正的裸体美女，我下面也硬了。　　「放好浴缸的水，进里面洗吧。」倩倩说，我说：「不干净吧？」　　「什么不干净，这是五星的啊，总比小旅店安全吧？」倩倩说着去放水了，「看，已消毒，放心使用」　　我脱完衣服剩下内裤。「都脱了，我们都脱了你还怕？」倩倩说着来扯我的内裤「哟，起来了耶！」　　我脸一下就红了。「还害羞了，看今晚我俩怎么服侍你。」　　「只给看，不给摸！」老婆开了个玩笑。　　「不摸就不摸，等会你不要叫我摸！」　　「急死你丫的！」老婆说粗话了，「我才不急呢。」倩倩嘴上反抗着。　　水放到膝盖，老婆也进去了，「老公进来，放轻松点，都这时候了，我又不说你，倩倩也是愿意的。」倩倩也点点头。　　「你就当满足一下这妮子，来躺这里。」　　「真会享受，有这样的老婆你够福气的了。」　　「你们都是我的福气。」我放开了，说出这句话。　　「我们？包括李艺她们吗？」　　「你女人烦不烦啊，快帮他涂身体。」　　「来了。」倩倩说着按了一大堆沐浴液涂到我身上帮我擦起来，第一次肌肤相接触，我还是颤了一下。　　「你老公还颤抖了耶！」　　「那正常啊，你肉滑嘛！」老婆也说起肉麻话来了。　　「哎哟，冷冷！」倩倩抱了一下身体。　　她们俩帮我擦着身体，我的鸡巴一直都是硬硬的，我自己不好意思用手弄，真希望她们弄我鸡巴。这时倩倩说了：「明姐，帮你老公弄弄那里吧，看他涨的！」　　「你帮他弄弄，我洗他脚呢，老公你也帮倩倩抹抹身体。」这叫命令，我们也巴不得。我帮倩倩抹身体，第一次碰这女人的身体，鸡巴更加硬了，简直是疼！　　「好硬啊……」　　「你的咪咪好软……」　　「谢谢过奖，比你老婆的好吧？」　　「要看真功夫你行不行！」老婆不服气了。　　「好啊，快点洗，换清水。」　　「我还没抹呢。」我帮倩倩抹到她的私处，发现已经湿滑了，黏黏的，她动情了。抹完大腿，脚是伸到水下抹的，完了我们都帮我老婆抹。我躺着的抹老婆的下身，倩倩抹上身，两女人都互捏对方乳房，可能是情景渗透，老婆的私处也湿滑了。相互抹完，倩倩清掉水，重新放了一缸干净的清水。　　「峰，倩倩，一起躺下来吧。」老婆叫我们，第一次抱得两美人，我感觉怪怪的，说不出的感觉，我们相互抚摸着。　　「要在这里吗？」老婆问我。「想。」　　「倩倩，你先来吧，你躺上面。」　　「明姐，你先吧，等会你吃醋不好。」　　「少废话，我就是让我老公要了你，免得你反悔！」说着拖倩倩上我身上，对准她的穴，带着我的鸡巴插进去。写到这让我一下子想起猪交配时也是人帮忙弄进去的，呵呵！　　进了倩倩的穴，感觉很热很紧，倩倩虽然不是第一次，以前跟男朋友弄过吧，但应该次数都是少的。鸡巴慢慢慢慢的插进倩倩深处，倩倩的嘴巴在这过程一直都是张开的。　　「疼吗？」　　「有点涨……」　　「要不要紧？」　　「没事，慢慢来，不要那么大力先。」　　老婆观看着我们叼穴，把我靠到她胸前，自己帮我按摩头部，一下一下的。有这种老婆真的是三生有幸啊！　　「方向不顺，我坐上去吧。」倩倩拔出鸡巴，由面对我变成背对我背对我，缓缓的插了下去，这次可能有前面的扩张相对容易就进去了。倩倩慢慢的上下抽插，我靠着老婆的胸，摸着倩倩的乳，鸡巴一下一下的在倩倩的动力下工作。倩倩上下动作带动着浴缸的水形成浪纹，一波一波的打到身上，很舒服。抽插不知到了多久，我没有射意，倩倩说：「好涨里面，你怎么样？」　　「我没事啊。」　　「但我里面很涨！出来先吧。」倩倩站起来，从穴里面冒出很多水，「胀死了，原来那么多水进去了，怪难受的，明姐，你来吧，换你。」　　「怎么？怕了？」　　「才不是呢，水会进里面的，你老公的鸡巴怎么就把水弄进去不弄出来的，我们到床上吧」　　我老婆也同意了，我们拿了一条浴巾三个人擦了一下，就直接奔床上了，到了床上，我的鸡巴回复了半软的状态，想进去就不是那么容易了。　　「明姐这次你来吧，我休息一下。」　　「帮我老公舔舔。」　　「好。」倩倩说着舔我胸部。　　「那里啊，小姑娘」　　「我不敢。」　　「有什么不敢的，用你下面你又敢。」　　倩倩被我老婆说的硬着头皮来舔我鸡巴，虽然技巧不会，但鸡巴还是被她慢慢激活了，我躺着，倩倩舔我鸡巴，我也舔我老婆的穴。不一会儿，又有了刚才的雄性，老婆的穴也有液体出来了，我们就摆好位置，插到老婆的穴内。我拉过倩倩，跟她吻起来，这女人什么都是我的啦，就差个吻。倩倩也不反对，跟我吻了起来。我们舌头绞在一起，鸡巴在老婆的套弄下越来越硬，可能是阴液的缘故，鸡巴有了真正做爱的感觉，跟刚才和倩倩的不同。不一会儿我就有泄的感觉了，我拍拍老婆，老婆知道我的意思，把鸡巴拔出来。我让倩倩帮忙舔我老婆的穴，我抚摸老婆的乳房，老婆在我们上下进攻的情况下，我又突然将鸡巴插入，抽动十来下老婆就泄了，颤抖了好几下。倩倩见了，「明姐，舒服了？」　　「舒服了，你跟峰弄弄吧，他还没来。」老婆把我的鸡巴抽出来后直接套进倩倩的穴内，因为有爱液所以滑溜，倩倩也慢慢有感觉了，只有鸡巴顶着的涨，我感觉倩倩的穴比老婆的要紧要热，不知道是不是这妮子也进状态了，「倩倩，怎么样？」我问。　　「比刚才好多了，我有感觉了。」　　「那就好。」　　「你的鸡巴挺硬的，又大……」　　「是你的紧。」我们一边说着情话一边抽动着，倩倩又将嘴巴吻向我，老婆因为刚才的刺激在躺着睡了。我们相互绞着，终于又感觉要来了，我拍拍老婆，老婆也不理我，「就里面吧。」老婆说。经得领导同意我直接将阳精射进倩倩体内，倩倩叫到：「啊，好热……」也在最后几下来了，倩倩趴我身上不动了。我们就这样躺着，都不想做下一个动作。　　第二天，我们全身赤裸的躺倒大天亮，因为都遮着阳帘，屋内还是很暗的，也不想那么早起来。我左右抱着她们，她们在我的拉动下滑到我的左右肩膀，也都醒来了。　　「几点了？」　　「应该还早吧，再躺会吧。」倩倩说，「口渴，烧点水喝吧。」　　「我去吧，你俩躺会。」我给他们煮水去了，水放入容器开了开关我又躺床上了。　　「你们男人早上不是会勃起的吗？」倩倩好奇的问。　　「昨晚那么刺激，现在起不来啊。」我悲哀的说。　　「我弄弄。」　　「不要了倩倩，你想要我老公命啊，休息一会，你昨晚还不够啊？晚上全交给你好了。」　　倩倩听到老婆的责骂吐吐舌头：「听到没，你老婆怕你受不了！」说着推了一下我脸颊，我呵呵的笑了一下，抱紧他们俩。　　「倩倩，你那个什么时候来？不行的话今天要去买药吃，老公昨晚射你里面的。」　　「上个月是七号，应该过几天吧！明姐，你怕怕啊？我给峰哥生个胖小子，没你份，呵呵。」　　「你想得美！」　　我觉得她们的对白很搞笑，怎么她俩感情那么好的。　　「水开了，我去倒水，喝茶还是开水？」　　「开水吧，不喜欢喝茶。」　　「好的。」我给她们各倒了一杯开水。　　「你的呢？」倩倩问。　　「你的不就是我的了吗？」　　老婆听到我的回答，用力捏了我一下，我差点叫出来！　　「明姐吃醋咯！」　　「起来了快点，等会还要去海边玩呢。」老婆拉着我起来，「洗洗吧，昨晚都没洗，倩倩，起来，还赖着呢。」老婆催倩倩。　　「你们先吧。」　　「一起吧。」我拉着倩倩手，到床沿抱起她进了浴室，三个人又淋了一个鸳鸯浴就出来了，穿了衣服到餐厅吃早餐。经过大堂，我们只字不提要加多一间房的事。　　到了餐厅，我们点了几样点心，「有没有炖牛鞭什么的？」老婆问服务员，倩倩听到老婆出口就在那里嘻嘻笑。「笑什么呢你！」老婆笑着拍了一下她。服务员看看她们俩：「有的。太太，您要几份？」　　「一份吧，再来两份红豆糖水。」　　「其余的还要什么？」　　「没了，就这样先吧，等会需要再加。」　　「好的您稍等。」服务员说着收起菜单本离开了。　　服务员离开后倩倩又开始笑了，小声说：「明姐，你怕你老公超负荷啊？」　　「还不是为你！」　　「是是是，谢谢大姐。」　　「小声点，人家听到不好。」　　「不说了，等会我又要笑了！」　　吃罢早餐，我们带了点简单的装备到海滩了。　　到了海滩，人还真多。　　「怎么那么多人？」　　「我们来那么迟，我先晒晒太阳，倩倩你呢？」　　「我也是。」　　「老公你也一起吧？」　　「好的。」　　我们找了一块地儿，我帮老婆涂了防晒油。　　「帮倩倩也涂一下」　　「那么多人看我给你俩涂？」　　「人家盯着你看哦？」　　拗不过老婆，我又到倩倩身上涂油了。这过程中我总感觉人家用怪怪的眼神看我，可能自己心里想太多吧。也对啊，一个男人跟俩女人涂油，谁会想到有个是我老婆，更加想不到一个是我老婆还跟另一个女人涂油，想想我走神了。　　「老公，想什么呢？」　　「没事。」说着又给倩倩涂油了。管他们怎么想吧，说句难听点的，在这里见到的那么多男女，不见得有谁是真正的夫妻，男人的眼睛都看着别的美女去了。　　涂完了，「老公你要不要？」　　「不用了吧？我晒黑点还好啊，健康嘛。」　　「涂点点吧，这太阳烧皮肤的。」　　「那就涂点咯。」　　「我帮你吧。」倩倩自告奋勇帮我涂起来，涂到我下面时这妮子顺手摸了两下。「看来早上吃的那个有点作用哦。」这妮子调侃着，我用力抱着她狂吻几下。「别闹了，人家看到不好。」老婆出声了，我们也老实了一点。涂了油，我们晒了半个小时太阳。　　「我去游泳，你们去吗？」我问她们。　　「我想再晒会。」　　「我也是。」　　「那我先去了。」　　独自一人下水去了，不一会儿，老婆和倩倩也来了，「来了！」　　「怕你孤单吗。」　　倩倩不怎么会游泳的，简单的狗爬式还很难看，呵呵。　　「走吧，我们去深点点。」　　「你们要看着我的啊！」　　我们左右拖着她下了较深的地方，倩倩呀呀的乱叫。　　「别喊了，我扶着你还不好啊？」到了没胸的地方，倩倩死困我脖子，「放开点了，勒死我了，你别动我托着你。」说着让她半浮着，手托着她，因为都有肌肤之亲了，不反对放哪个位置，手托着她让她慢慢划水，慢慢的向更深的地方划去。突然我手一放，这妮子一慌张，整个沉入水了，手在我臂上划了几道痕，又死死的抱着我：「你就这样抱着了？我游外面去了啊？」游了一下，这妮子可能真慌了，双脚一下困住我的脚，两人都沉了下去。老婆在边上用力拉了我一下，呛了两口：「你俩要做同命鸳鸯啊？不闹了，到浅点的地方吧！」　　「差点给你勒死，还好我老婆在！」倩倩无辜的留下眼泪，「好了好了别哭了，我们去浅点的好了。」我们到了浅滩，让倩倩慢慢学着，两人也没离开半步，过了十来分钟，倩倩能掌握平衡了。「再深点怎么样？」我建议说，「还去啊，刚才你不怕啊？」老婆反对。　　「倩倩不勒我就不怕。」　　「你们去吧，我在这爬爬。」　　「等会水冲走你了。」我改小声点说，「跟你们摸来摸去，我下面有点涨，想去深点点，不怕了，都在一块就好了。」　　「那就深点点就好了，不要没肩膀，倩倩受不了的。」　　到了齐肩的地方，「倩倩，我想插一下。」　　「不来了，在水里不舒服的。」　　「弄两下又拔出来嘛，这样就不灌水了。」　　「你跟你老婆先来。」老婆见倩倩不肯，就游到我面前轻轻退下泳裤，手扶着鸡巴插穴，在水下老婆又不经过调戏下面没有水，很难进去，插几下好不容易进去，但运动都不爽，「先等会吧，明，就这样插着等你有感觉再动。」　　「别人看见多不好意思，用手弄弄吧。」　　「那我们游一下。」　　「倩倩怎么办？」　　「哎，想跟你们在这里留个回忆都难。」　　「回去再弄吧好吗？」　　「那只能这样了。」　　「你们去深点吧，我上岸晒晒，等会你们叫我，要告诉我感觉的哦。」倩倩见我为难了，让了一步，笑笑的上岸了。见倩倩上了岸，我们也放心了，到深水的地方泻火去。　　两人连一起很难游泳的，我们就这样慢慢慢慢的踩水到了较深一点的地方干。老婆在这过程中慢慢湿润了，借着水力我们轻轻的摇着，像倩倩说的，鸡巴把水带进去不带出来的，抽插一段时间后老婆慢慢有点吃不消，我拔出鸡巴，「我们租个摩托艇怎么样？」我跟老婆说。　　「好啊。」　　上了岸，租了摩托艇和倩倩一起出海了。　　「老公你和倩倩坐后面吧。」　　「哦。」　　老婆也许刚才不舒服，要自己开摩托艇，我明白她的意思。　　「倩倩你前面，我后面。」　　倩倩上了艇我也跟着上去，开到较远的地方，估计人家看不清我们具体动作了，我们放缓速度。　　「倩倩，来。」　　「不是你跟明姐吗？」　　「我开车，你让我老公舒服舒服。要不你开车？」　　「你们俩串通好的！」　　「什么我俩你俩的，你不想啊？」说着我脱倩倩的泳裤，衣服就算了，免得人家看见。倩倩也不反抗，她哪里敢，掉下去她麻烦了，呵呵。脱了裤子，放好，我轻轻抬起她，好让鸡巴够位置插入，因为我们知道出海的目的，所以坚决不要救生衣。鸡巴插进去了，借助摩托艇的动力，我们基本不用动都能达到抽插的效果，摩托艇在水上窜动，鸡巴也上下的抽动，倩倩随着鸡巴的次次深入，倩倩依依呀呀的喊起来了，人家还以为她刺激都不曾理会，况且车又没事。就这样在摩托艇上猛烈进攻，倩倩很快就高潮了，鸡巴和穴极度的深入，顶着倩倩的子宫口，倩倩吃不消了，但我还没来到，倩倩半疲软的靠着我，鸡巴还是一下下的顶着，过了几分钟我发觉倩倩又一次猛烈的颤抖，这次我也感觉到了鸡巴被热热的包围着，越来越舒服，就这样我也来了高潮，还是直接射进入倩倩的体内，倩倩真的累坏了。　　「明，倩倩累了，停下来吧。」我拔出鸡巴，抱着倩倩让我老婆给她穿裤子。「呵呵，那么多水，垫子全部是」老婆笑笑，倩倩哪里有精神理她，歪着头笑笑，穿好衣服。我们近岸了，到边上时我抱倩倩下来，老婆用水清理我们的战场。　　「她晕船，现在有点晕。」我跟租艇的解释，他笑笑也不出声，老婆还了摩托艇。　　「峰，我里面有东西流出来的，你带我洗洗。」　　「好的。」我抱着倩倩到了近胸的深度，老婆跟着过来，我放下倩倩，让她自己站着，这妮子还有点抖，「你没事吧？」　　「被你搞死了还说！」说着锤了我一下，我吻了一下她，她满足的笑笑，我接着也吻了一下我老婆，老婆摸摸我的头。我用手撑开倩倩的穴，叫她尿尿，倩倩尿了，跟着出来很多浑浊的东西，这就是战绩吧，哈哈！　　上了岸，我们放好倩倩，自己也躺着，继续晒我们的阳光浴，真的太舒服了。　　晚上吃饭，老婆还是给我点了牛鞭炖汤，我自顾吃着，倩倩瞪着大眼盯着我。　　「怎么了？怕了？」　　「晚上不要搞我！」　　「就搞你！」　　「不给！」　　「我要的话还轮到你说话？」　　倩倩撒娇了：「明姐，晚上不要来了吧？」　　「看我老公需求咯！」老婆回话说。　　「饶了我吧，姐姐。」　　「开玩笑的了，在这里要住七八天甚至十天的，天天这样我老公还不废了。但也要给我老公补补啊，要不然你半夜想了，我老公起不来怎么办？」　　「反正今晚我不来！」　　「行行行」老婆答应了倩倩，倩倩也开心的笑了。　　回到宾馆，我们洗洗就躺床上了，看着电视，我不知什么时候睡着的，可能真的累了。　　第二天早上，我被涨醒了，鸡巴真的勃起来了，牛鞭真好啊。我抱着倩倩，倩倩被我一抱也醒来了，「倩倩，我勃起来了」　　「真的假的？」　　「你看看。」我说着脱了短裤给她看。　　「那么大，你还真勃了，我不要，明姐，醒了没有？」倩倩摇我老婆。　　「怎么了？」　　「你老公勃起来了，好大啊。」　　「那又怎么样？」　　「我不要，你要吧！」老婆不理她。我摸着倩倩的乳尖，倩倩一边推我一边摇我老婆。「明姐，救命啊，你老公非礼我！」我老婆还是不动。我加强了对倩倩的进攻，用鸡巴顶着她穴口，「不要……」倩倩推开我的鸡巴，还用了捏了一下。　　「明姐！」倩倩在我老婆耳旁用力吼了一下，我老婆跳了起来，「找死了你！」说着揉揉耳朵，「我耳朵聋了！」　　「我不要，你跟你老公做吧。」倩倩眼睛有点湿润了。　　「好了好了。」老婆说着起身了。老婆这两天都没有真正和我爱过，也不反对倩倩的说法。　　「老公洗洗先吧。」老婆拉着我的手进了浴室。　　「你先洗，我刷牙先。」老婆叫我。我开淋浴器淋身体，拉着老婆一起淋，老婆一边刷牙一边淋身体，她刷完了还挤了牙膏给我，我自己刷牙，老婆帮我洗身体。　　「今天怎么那么硬？」　　「吃那么补，肯定了。」　　「倩倩都怕你了。」　　「她昨天虚脱了，今天应该怕了吧。」　　我们洗好了出来到床上，我们互相抚摸着，倩倩在旁边看戏，「看什么呢，去洗澡刷牙烧开水去。」　　「这个我来完成，我看看你们先！」老婆使了个眼神给我，我懂她的意思，我抱住倩倩，老婆来脱她的裤子，我假装要插进去，倩倩死命的推，「不要……」挣扎了好一会我放开她，松掉手这妮子立马跑出房间去了，进了卫生间，应该洗澡去了吧。　　我们继续我们的活，我几乎吻遍老婆的全身，老婆摸着我的身体，鸡巴是极度的涨硬。老婆也慢慢热起来了，下面已经流出爱液，我们换了个６９的体位，我吸着老婆的穴，老婆舔着我的鸡巴，鸡巴要炸了，「明，我想进去！」　　「来吧。」老婆说着俯下身体，屁股翘起来了，我跪在她后面，托起屁股调好高低，慢慢插进去。插进去瞬间，老婆的嘴巴张得大大的，嘴巴还「噢」了一声。进去了，调情的好，水够多，要不然还真难进。我慢慢的抽插着，老婆在我每次抽动都抖一下，几十下之后，淫水很多了，老婆也适应了我的强度，慢慢的我们的频率很规律了。再几十下，我下了床，让老婆躺着，我将她屁股移到床沿边，用枕头垫到合适的高度，鸡巴慢慢插入。这时倩倩洗澡刷牙出来了，看到我们俩已经雨水相溶，倒在床边沿观战了。　　这妮子洗完澡短裤也不穿了，「烧开水去。」老婆叫她。「就去。」说着飞去煮水了，没几秒又飞到床上：「烧了，快吧？」　　老婆被她弄得哭笑不得，「问问衣服什么时候送来。」　　「好嘞！」说着拿起电话叽里咕噜的说一通，「等会就拿来了。」算了，这妮子不会离开的，就让她看吧。老婆在我的一次次进攻下开始依依呀呀起来了。　　「老公，今天你的好猛。」　　「好说，还想叫我补呢，你不看看，吃了牛鞭像牛一样了！」　　「叮咚！」按铃了，应该是送衣服的来了，「你们先忙，我去收衣服。」倩倩说着直接挂了一件浴袍就去开门了。「关门！」，我叫了一声，倩倩飞回来关了卧室的门，收了衣服，倩倩又进来了。　　「倩倩，来顶一下。」老婆叫到。　　「不干，你都吃不消！」　　「不舒服吗？」我问老婆。　　「不是，我想叫她试试，这妮子还真怕了。」　　「不试，今天打死都不来了！」　　「帮我老公摸摸吧。」　　「那还可以，首先声明不准欺负我的啊！」我跟老婆相视笑笑，倩倩跑到我后面帮我捏起来，还用舌头舔我背脊，被她弄得痒痒的。我叫老婆换个体位，老婆叫我躺下来，她坐在上面背对我插入，倩倩来舔我乳头，我摸着她的乳，这妮子还用手推我的手，我坚决要摸，她也反抗不过，倩倩把我浑身摸遍揉遍，最后手落在我的蛋蛋上。　　「倩倩别搞那里。」　　「舒服吧，你两个东西好紧哦。」蛋蛋被她揉着，慢慢觉得刺激，老婆被我插得呀呀直叫。这时，倩倩趴下来用舌头舔我蛋蛋，再后来将我蛋蛋含嘴里。我实在受不了了，用脚夹紧她头，疼得她哇哇哇叫。老婆也越来越刺激，因为倩倩的头发磨着我们俩的敏感位置，再几十下的猛烈进攻，我老婆要求我射了，我接到命令，用力的顶，十来下也就来了，全部将滚烫的浓精射进老婆的宫内。老婆平躺在我上面，倩倩盯着我们的结合位，我们也没空理她。　　「明姐，你下面好美，很红很漂亮，还在抖呢。」我们呵呵的笑笑，「真好，真舒服！」我跟老婆分离了体位。　　「倩倩，给我们擦擦好吗？」　　「很乐意！」倩倩抽出纸巾，很认真的给我擦着鸡巴，每个位置都认认真真，接着又帮我老婆擦。　　「我头一次见你们这么刺激的性爱，以前在你们家只是听到撞击声，现在看了，我下面都湿了。」　　「我看看！」，我抱过倩倩，用手摸一下，还真湿了，「那要不要呢？」　　「不要，你累了吧？」　　「累了，等我恢复了再来吧。」倩倩笑笑然后捏了一下我，我抱着倩倩睡。　　「你身体好热！」她想挣脱，我不给。我们又睡了一上午，到下午时间我们才出去，到处去参观。　　晚上回去老婆怕我伤身，也叫倩倩不做了，倩倩同意，这样我们没有性的抱着过了这一天。到了第四天我跟倩倩来了一次，老婆怕这妮子有事也就陪着，就像倩倩看着我们一样，倩倩也不反对，我们在老婆的调节下双双满足，倩倩也不觉得疼痛，感觉很好。　　在海南我和老婆呆了十天，倩倩第六天就回广东了，她要回去上班。我们经历了将近十次的性爱，倩倩真的变成我的女人了，完全亲密的接触。我们回来后，当天晚上倩倩就到我们家，我和老婆，倩倩又睡在一起了。第二天早，倩倩肚子疼去厕所，我和老婆还以为什么事，问她才知道这妮子来事了。　　之后，倩倩有事没事都会来我家，老婆也不反对，只是都要求倩倩吃避孕药，有一次老婆回娘家探亲，倩倩只身来陪我，帮我煮饭洗衣，俨然就像一对夫妻，这两三天我跟倩倩过的是真真正正的夫妻生活。　　她们还是像以前一样，星期六都会聚到我们家。只是有雯雯和李艺在的时候倩倩不和我们睡，她们俩不在时倩倩就黏到我们身边来。不过雯雯和李艺要逛街叫倩倩出去，如果倩倩有需求时会婉言推脱，老婆有时也会帮帮我们，她们三个出去，我就跟倩倩雨水交融，真感谢有个好老婆。　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】