【一生叹息】

作者：hlly1998

　　　　　　　　　　　　　　　　序言

　　最近几十年中，中国的各种惠民政策层出不穷，让中国百姓的生活发生了天
翻地覆的变化。可以说如今的中国人的生活跟以往相比，那就是一个一个小地主
的幸福日子。可以说，只要肯出力，肯定是不愁吃不愁穿。我是一个农民工，父
母死的早，我在十六岁的时候就来到这哈尔滨淘金。

　　说是淘金，就是打工，幸运的是我跟了一个好师傅。他在教我搞装修时尽心
尽力，也让我学到了一手可以糊口的本事。当然，这装修的手艺也只能让我有一
口饱饭吃，想要在这省会城市里真正的落脚，还差上一些。不过，好运的我还是
融进了这个城市，这生活的转折是从一个秘室开始的。

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　每次我来到我这个秘密的地方，我总是有点心痒痒的，总是对我拥有这么好
的地方而感到一种幸福。这是一个地下室，一个漂亮的地方。

　　这个好地方是我替一个老富翁装修时发现的，不久他去世后，这只有我一个
知道（我在他去世后去过几次，发现没有别人进去，这种小楼不久也买给了别人）。

　　在这里，所有的家庭用的器具全有，而且是最上等的，隔音性非常好（有一
次我不小心在一个静静的夜里打碎了一个花瓶，我以为这下会暴露我这个好地方，
结果上面有一百多人都没有听到）。

　　里面还有一个金柜，虽然钱不多，但也足够我挥霍一辈子了。你们说我是不
是很点正，运气是不是也好到极点了。其实这还不算什么，在这里我可以看到和
听到整栋楼中所有的屋里发生的一切，你们明白了吧？这才是我最高兴的事。

　　一个男人，一个健康的男人，总是有很强的好奇心，想看到别人的生活中的
一切，包括最隐密的事情。

　　这个小楼有八层，每一层可以住四家人（四个套间而己，经改装后可当住家
用），我买下了一层的一间，这样我可以更加自由一些，更不被别人注意一些。

　　一共有一百多人住在里面，其中我评选出的美女（岁数从１８至３５之间）
有５个。这几个也是我常看的美丽景致，也常常让我不能自禁。

　　我有了钱后，就不再自己去干装修了，组建了自己的小公司，当然还是以装
修业务为主的。从此我也算真成为了这城市的经理一族，这也让我的自尊心小小
的满足了一把。因为我毕竟是从一个本份的家庭里出来的，我公司接手的活都很
认真的完成，并且价钱上也决不是能骗就骗，所以获得了较高的信誉，活儿也一
直不断，生意很是红火。我也只是偶而有时间去我的秘室看看，过一下瘾而己。

　　但有一天，我看到了新的景观。

　　高晓丽，一个我评为第三的美女竟然这样了，我的下身一下子有了变化，速
度之快让我也吃了一惊。在她自己家的卧室里的双人床上，在一床粉色的绸缎被
罩上，仅穿着蕾丝睡衣的晓丽双手被拧到背后，用绕过腰间的绳子贴着身体紧紧
捆绑着，性感的小嘴也被黄色的胶布粘的严严实实的，只能发出呜呜的微弱的声
音，两腿也被并在一起，膝盖和脚踝处用绳子牢牢绑住，整个人就像一条鱼一样
被丢在地上翻滚扭动。

　　红色的睡衣已经起不到任何遮盖的作用，只会给一个正常的男人以更加强烈
的诱惑。丰满的胸膛剧烈地起伏着，白白的皮肤被麻绳勒的有点紫红色，两条细
长的腿中间从揉皱的睡衣中隐现内部白色的内裤，一只脚上还穿着一只绣花拖鞋，
阳光从拉上的粉色窗帘中透过来，加上令人销魂的呜呜声，整个房间显得那么
……我看的有点呆了，有强盗？我错了。

　　高晓丽今年２８岁，一个美丽的年轻少妇，一个知识分子，她的平常生活很
平常、很普通啊，在我「特别」的观察下，一直也没有什么特别的地方啊？这个
时候另一个女人出现了，她不是这个楼的（因为我不认识她）！一头飘逸的长发，
一件套头的圆领紧身小衫儿，充满弹性的长腿上一条紧身的时髦的牛仔裤，脚上
穿一双运动鞋，另一个美女耶。仔细看看，她手里有什么？

　　竟然，竟然是一个假的「东西」，只见她伸出白皙的玉手掀起了晓丽的睡衣
下摆，晓丽下半身就只剩下丝袜，袜带和一条深深勒进屁股里的白色内裤，内裤
很小，就是几跟细的带子组成，这是进口货，没想到这个知识分子竟然用这么性
感的内裤，要知道这样的内裤可是很容易让男人疯狂的，如果你能听到当时我的
喘息就可以知道它的效果了。

　　那双小手把内裤被向下搓成一条细绳停在晓丽的腿弯处，丝袜也慢慢脱下来，
暴露的雪白的圆臀刺激的暴露在空气中，那美女少妇性感的一切都显得诱惑万分，
粗大的东西却抵在晓丽的屁股后面，我心里有些紧张。要知道粗大异常的东西进
入这个不经准备的，没有经历的地方会令人痛苦万分的。

　　但过了一会并没有插进来，只是摩擦了一阵就一股作气没有停留的插了进去。
「呜」这一下高度的娇喘声让我全身都不禁颤了一下。晓丽发出说不上是快乐的
或是痛苦的叫声，伴随着那东西的剧烈抽插，晓丽到达高潮了。

　　我这个时候才想起来了，这个拿东西去插高晓丽的美女叫万惠，她是高晓丽
的好朋友，以前来过一次，没想到她竟然……

　　万惠也躺下来了，两个美女躺在一起，一个还绑着，没想到今天发达了。

　　两人小声的说着什么，过了一会儿，万惠把晓丽身上的束缚都解下来，放进
床下一个小箱子里。晓丽去洗澡去了，万惠过了一会也进去了。两人在里面边洗
边说笑着，我调整了一下监视器，换到浴室里，看到两个白条条的肉体，什么男
人也会挺不住的，但我还要坚持，因为我听见万惠说道：「怎么样？没试过这样
做爱吧？如果可以我们还可以再来一次。」「别了，我会受不了的。」两人又打
闹起来。

　　洗完澡，两人又躺在床上闲聊，从她们的言谈中终于知道为什么今天有这么
一幕。

　　万惠刚毕业时，有一个青梅竹马的男朋友，在一起时间长了两人什么都尝试
过了，也没有什么新鲜感了，渐渐的发现两人的关系有点生了。有一天她来到男
友的家中，发现他的电脑上竟然有性感的绑捆美女的图片，但男友对她倒是很正
常，她也没往心里去，也习惯了。有天她们两个又在做完爱之后喝了点酒，万惠
觉得有点晕，就躺在床上睡着了。

　　当醒来时，万惠惊慌地发现，她的嘴是封住的！舌头抵触到柔软的绸布，让
她发不出什么太大的声音。当她想用手去拽出堵嘴的绸布时，却发现一切都已经
不可能了。

　　她的手脚已经被绳子捆的结结实实了。她这时才想到男友电脑上的那些图片，
那些捆绑美女的图片，她有点明白了一点，这一定是她男朋友干的。记得，她在
家中就曾经看到男友和另外几位哥们上网，专门拉这些捆绑、虐待女人的图片下
来看，她每次看到，只是笑笑而没理会。

　　此刻万惠尝到其中的痛苦了。她用力想把嘴中的绸布吐出，但勒在嘴里的红
绸布让她也不再挣扎了，因为她发现堵嘴的手法非常老练，嘴里的布充满口腔，
勒嘴的绸布还打一个结正堵在嘴里，让尤惠不能吐出嘴中的绸布。因为既然能如
此技巧地封自己的口，那身体还不知给绑成什么莫名其妙的模样？

　　她的脸红了起来┅┅即使在这么被动的环境下，她毕竟还是一个文静的女孩，
含羞是天性。所以，她有点不敢动，先是手腕儿轻轻动了一下，腰部和腿部也动
了一下。但这个时候下体却传来一阵强烈的酸麻感觉，一阵强烈的快感让万惠不
禁长长的呜了一声。

　　万惠睁开了眼睛，她要看一下自己是个什么样子。万惠的对面是一个大型的
穿衣镜，本来并不在万惠的床边，但现在就在她的眼前，一定是男友放在那，让
她看的。尤惠的衣服不知道什么时候换成了一套纯黑紧身带有点亮光的小衫，外
面套上了用红色尼龙绳串成的服装。

　　本来丰满的胸部被这服装衬得老高，更可恶的是，遮盖左右胸部小衫的部分
都露着，仅仅用很细的绳子串着，这样胸部的乳沟清晰可见，在加上被黑色服装
衬起老高的胸部，少女的白白的软软的、性感的双峰，被夸张地巨大化，更显媚
惑。

　　一根绳子把腰部收得很紧，这令万惠显得更苗条！可是她并不想要这苗条，
因为她现在被束缚得呼吸困难。万惠的手臂被半指粗细的尼龙绳子紧紧地绕捆在
身后，和整个身体捆在一起，连成一体，万惠的两个手臂之间仅仅能容下一条绳
子通过，牢固的绳结不知道打了几个还是上百个。

　　万惠感觉她的手被完全压抑住了。而且腰下横过的一段绳索把她的双腕锁定
在身后的臀部之上。她的目光看到脚了，黑色的裤袜套在腿上，显得极尽性感和
迷人。

　　对此，万惠曾经非常恼火，因为美丽的腿穿上这些就会变成具有变相挑逗的
工具，女人们穿这些不是代表她们对男人没有吸引力吗？但今天看来，还是另有
一番美丽。她是没法子摆脱目前性感的模样了。万惠秀美的脚腕上戴着一副脚铐，
在膝盖上，则有四段洁白的绳子绕得整整齐齐的绑住了她敏感的大腿根部和腿弯
处，这也让她只能直直的伸着。

　　「好了，我真是一动也动不得呢，哎，真可笑，我怎麽会落到这样狼狈的结
局？」但随着万惠轻弱的挣扎，绳索、镣铐、口里的布都给她温柔的身体带来了
不可抗逆的反应，越是令她不可抗拒的，她越是有些兴奋，下面水流成河。

　　门一开，男友进来了，看到正陶醉的万惠不仅轻松起来，他就怕万惠不喜欢
这样。

　　从此万惠也一发不可收拾，深深陷入这种游戏中去。万惠一个要好的朋友就
是高晓丽，万惠的这个爱好也渐渐的影响了高晓丽，今晚就是第一次尝试。只不
过让我开了眼。我开始在网上注意这些，也特地去找了些相关网站去看看了，对
此也明白了一些。通过这些事情，我对这楼里的另几个美女开始有不良的想法了，
这也是常理，男人吗！总有点好奇，总有点色。

　　我这楼里排第二的是一个女警察，对也我可不敢有绑一绑的想法，因为我知
道她可是高手，一个获得过市女子散打冠军的警察。女警官不高，大约只１米５
５左右，但身材极其匀称，特别是穿着夏装的时候，显得很苗条，很漂亮，有一
种阳刚之气和古典温柔合在一起的美。一张秀气的脸，肌肤雪白，长长秀发扎成
一个马尾辫，透出十分清纯。

　　她叫李艳，我每次到秘室，看到她的机会不多，因为她经常加班。所以我常
常幻想看到排第一位的小姑娘被绑的样子。

　　以后的日子有了动力，在工作了一天之后就是上上网，看看图片，看一些有
关ＳＭ的文章，再就是偷窥一下我的漂亮女邻居们，当然也对她们有了各种不同
的设想，想着自己如何能把她们都绑上，好好玩一下，真正体会一下。

　　但很长时间没有什么新鲜的，高晓丽和万惠也不再玩了，可能也没有机会。

　　看到的也就是女人脱脱衣，洗洗澡，做爱和穿性感的内衣、睡衣等一些对我
来说已经没什么刺激的事了。但没想到过了一阵子，我又在一个晚上看到了另一
幅让我心动的景象。

　　小警察媳妇李艳今天看来是休息了，很悠闲的坐在那里看电视，她的丈夫在
旁边也边看边吃着水果，一阵电话，她的丈夫拿来电话，是他单位要他去加班的。

　　现在只有我心中的小警花了。

　　李艳上身穿着粉色的针织短袖睡衣，在较弱的光线下，有些半透明，可以看
出，她的胸衣是件小背心，一件红色的小背心，布料可不多，下沿的位置刚好及
到胸下。显得有些短，粉色的睡衣也不长，下摆在大腿根部的位置，白析的长腿
显的分外醒目，隐约可见白色的小内裤。美人就是美人，每一笑，每一个表情都
是那么动人。

　　我看了一会儿也没什么新鲜的，就换过别家看了一会，都是些平常事，只好
一个一个换了个遍。当我换到这个房间时，我楞了一下，再仔细一看，竟然是美
女警察李艳的家，她，她竟然有难了！

　　两个很壮的男人站在李艳的面前，她显得那么小，那么可怜，虽然她摆着进
攻的姿势，但由于她太弱小了，我并不看好她。毕竟我只是听说她获得了散打冠
军，还真没有见识过她的真正功夫。从三人的言语中我了解到事情的经过。这两
个人是李艳要抓捕的罪犯，也是她的死敌。在近两年中，她们已经斗了好几回了。

　　这次李艳休假就是因为抓住了他们的老大获得的。在上次战斗中，只有这两
个小头目逃脱了，现在来报仇了。

　　他们俩从窗户爬进来，李艳在看电视也没有注意到，等她发现时已经晚了，
枪不在身边，只好准备肉搏了。

　　我紧张的注视着这场战斗，三人都打的很吃力，李艳就吃亏在是一个女人。

　　尽管使尽了全身的能耐，也把二个大汉打的很惨，但半分钟后，随着肉搏的
继续，李艳就支持不住了。毕竟她平时的工作主要还是侦破工作中的那些不花费
什么体力的，而且这两个壮汉看样子也是练过一些的，最起码的一些防护能力还
是有的。

　　大家也见过拳击比赛之类的，那还是没什么生死的事，体力消耗也是相当大
的，更何况是一个女子对付两个壮汉呢，换句话也就是说李艳还无法对这两个壮
汉造成真正的伤害，已经处于绝对的劣势了。

　　李艳越打手脚上的速度越慢，打在壮汉身上的拳头的威力也小了很多。这让
这两个壮汉感觉机会来了。而这时，李艳也开始心慌了，在战斗中开始出现不应
有的失误了。当李艳打退其中一个壮汉时，往侧面退了一步，准备应付另一个壮
汉的攻击，脚却踩上了一下地上的一本书，滑了一下。

　　这正要攻击的男人趁李艳的这个小失误，一个虎扑把她扑倒，并把她的身体
紧紧按住，另一个也不闲着，冲上来把沙发上的小垫子抓起来塞进她的嘴里，又
把茶几上的绿色丝织帘撕成几条，把李艳牢牢的绑了起来。

　　李艳拼命的挣扎，性感粉色的睡衣也顺着肩膀滑了下来，露出性感的双肩。

　　小垫子虽然不是很大，但一个小女警的嘴有多大？垫子有点塞进李艳的咽喉
里了，把她噎的直往上反，但也只能发出微弱的噢噢声，难受死了，发出低沉的
呜呜声让人更是兴奋。绿色的布条绑在粉红色的睡衣上，加上白白的皮肤，再想
想她的身份，一个美丽的女警，啊！真让人受不了。

　　两个大汉看样子也是同样的感受，一个把门检查了一下，听了下外面的声音，
另一个把女警抱起来来到卧室，李艳感到不妙，两腿直蹬，但全身被绑的结结实
实，又有什么用呢？只会给我们三个男人更大的诱惑。

　　我看到这些，有些受不了，我早就不想光看了，我要行动，我要救我的女警！
       　　（2）

　　我顺着窄窄的夹壁墙，来到李艳的房间，慢慢打开了很久未动过的暗门，来
到了李艳的卧室门边，听到里面两个男人正在商量谁先上的问题。也听到李艳有
点绝望的，呜咽的求救声。我看看了周围，看到了李艳的配枪，这可是好东西。
我在以前看到过李艳怎么用它，这下子它可发挥用途了。我把枪拿到手，再用一
块毛巾蒙上脸，鼓了鼓劲冲了进去，两个大汉有点呆了，看着黑黑的枪口，两腿
一软跪了下来，熊包。

　　我让他们两个脱光衣服，打开李艳家的门，让两人跑出去。我冲上去，快速
把门在里面锁上了，心里松了下来。好了，现在我可以干我想干的事了。

　　我转身又来到李艳的卧室，看着床上绑的紧紧的、性感的、有点恢复点意识
的小女警。李艳也看着我，好像感觉到近乎渺茫的希望来了。李艳用力翻过了，
把绑着的双手朝向我一面，挥了挥。

　　我当然明白她的意思，但我蒙面是为了什么？是想学雷锋？我可是另一个色
狼呀！看着李艳扭动的小屁股，快要挣破的睡衣里的白白肉体，我忍不住了。我
冲上去，先伸入李艳的睡衣里把她的内裤撕下来，把她的眼睛给盖下，再用一条
男人的皮带绑上。然后重新绑过她的长腿，把两条腿分别绑在床的两个角，分开
的腿已经遮盖不住最重要的地方了。

　　李艳也意识到这一点，两个膝盖向里弯曲，尽力想挡住点什么，并且两只脚
用力踢着。但对于一个绑的紧紧的，双眼看不见东西的女人来说，我还是很轻松
的趴了上去，趴在一个热乎乎、软绵绵的青春肉体上。特别是我的胸膛接触到女
人高耸的双峰，那种感觉，让一个男人一生都忘不了。

　　李艳挣扎的更起劲了，使出了全身的力量去踢，去翻滚，用身体去掀，被堵
的严严实实的嘴里用了最大的力气发出呜呜声，但这一切对于对于我来说都是一
种享受，一种诱惑，大概这也是每个女人被强奸时的正常反应吧？

　　我用手轻轻的敲了一下她裸露的下面，明显的感到李艳一震。我再轻轻的搔
着，慢慢的李艳可能感到很舒服，挣扎的不象开始那么强烈了。有点意思了，我
也感到高兴，要知道我也是第一次去强奸别人的。

　　我又舔了舔李艳的耳朵垂，她明显的又颤了一下，她结婚时间不长，大概有
六、七个月吧。李艳也就结婚是在家呆了一个星期，之后就因为一个大案子一个
月没怎么回家。丈夫在一家外资企业工作，算是业务骨干，也正属于拼争公司领
导的关键阶段。所以压力也是挺大的，平常加班加点是正常现像。两个人不规律
的生活让李艳和丈夫亲密的次数不是很多，而且两个人也都没有什么经验，每次
都草草的结束了。男人倒是好说，每次基本上还算是可以，但作为女人的李艳真
就没有达到过快感（我一直在关注着她，从她在这楼里结婚开始）。

　　我又扒开睡衣，挣脱的睡衣起不到一点遮盖的作用了，露出少妇可爱的双峰，
开始舔李艳的小小的突起，轻轻的，一下接着一下，那小突起很快就硬了起来。
下面的手也开始加速了，加快了也加深了，李艳的下体也开始湿润了。

　　开始舔全身了，李艳的喘息声大了，全身开始颤抖，皮肤变成了粉红，双腿
很自然的分开了，堵住的嘴虽然还是发出呜呜声，但明显变了味，变成了挑逗，
好象告诉我不要停。我当然不能停了，继续加大我各部分的力度。李艳的下面全
湿了，她有点受不了，双腿分的更大了。

　　我插进去了，李艳很配合的挺了挺下体，很舒服呀！

　　我完事之后，轻轻的拍拍了李艳的脸，她的脸好热，她达到了高潮，也是她
第一次的高潮。她用嘴轻轻的哼着，很满意的样子，似乎忘记了她正在被强迫做
了不应该做的事情。我趁着她还沉醉在幸福中，把一把小刀放在她的旁边，悄悄
的走回了我的秘室，再仔细的看看了我亲爱的小警花。

　　李艳慢慢的，过了有十几分钟才缓了过来。她张开她那迷死人的眼睛，双眼
里没有明显的恨意，反倒多了些妩媚。

　　到现在，我心目中的5 个美女，有2 个出现这样特殊的情况，让我过了瘾，
那3 个能不能呢？心中痒痒的。

　　李冬在老板一家三口的千恩万谢中，在这个小吃部吃了一顿饱饭，也得到了
老板又为他买的火车票。李冬也实在受不了这家人的盛情，早早的离开了小吃部。
离开车还早，李冬就来到江边，坐在松花江边一个台阶上。往日奔流不息的松花
江已经结上了厚厚的一层冰。上面有很多贪图近便的人在上面横穿着。李冬的眼
睛却落到了一个人的身上。这个人，大概三十多岁，穿着哈尔滨男人冬天非常普
通的深蓝色的羽绒服，一手拄着根棍子，一手拎着一袋东西。他在冰上走的很慢，
很慢。小心翼翼的有点过份了。可能是江面上太滑了，他猛地滑了一下，手里的
袋子飞了出去。他连忙蹲下来收拾掉落的东西。李冬也是一个热心人，连忙站起
来，过去帮他捡。两个人就聊了起来。李冬这才知道，这人也姓李，叫李天风。
腿被车撞过，到了冬天特难受。李冬看看表，时间还有很多。当知道这人就住在
这附近，他就扶着李天风向家中走去。很普通的一个住宅楼，两人边聊边上了四
楼，李天风掏出钥匙打开了门。两人一进门，就感觉屋子里不对劲。屋子里的东
西扔了一地，暖水瓶也倒在了地上，水流了一地。李天风大声喊着她媳妇和妻妹
的名字，但屋子里已经没有人了。两个人都傻眼了，李冬还算是局外人，相对也
清醒不少，他捅了捅了李天风说：「快报警吧。」这时，李天风才醒过味来，连
忙掏出手机报了警。

　　警察来到李天风家勘察了现场，可以确定这两个女人被人绑走了。现场留下
打斗的痕迹，还有一些胶布和麻绳的碎麻遗留在现场。李冬跟警察录完口供，急
着赶火车安慰李天风几句就先走了。他知道这个家算是毁了。就算是这两个女人
被救回来，但能留住她们自己的清白吗。因为李冬在李天风的家里看到墙上两个
女人的照片。这两个女人可以说是春兰、秋菊各有所长。都算是十分标致的美女，
这李天风还真是有艳福，能娶到这样一个美丽的妻子。

　　李冬一边胡思乱想着，一边挤上了火车。当他找个位置坐下后，长出了一口
气，终于可以回家了。回家的感觉真好，在外面再好也不如家里的那一亩三分地
啊。

　　车上的人很多，但并不挤。所有人都有自己的座位，几乎没有什么空地方。
李冬无聊的看了看自己周围的人。李冬坐的是一个三人的长椅的靠近走廊的一侧。
其它五个人看上去可有点奇怪。靠窗坐着的两个女人特别奇怪，虽说这火车上温
度稍稍有点低，但也不至于把自己包裹成这个样子啊。这两个女人就好比是一个
模子刻出来的，都穿着厚厚的羽绒服。嘴上带着口罩，羽绒服的帽子也没有摘下
来。虽然她们两个都仰靠在窗前闭着眼睡觉，但那长长的捷毛还是可以看出她们
长着两只秀气的大眼睛。紧挨着对面靠窗女人坐着的也是一个女人，二十多岁，
穿着一件短小的紧身紫色羽绒服，把年轻女性美好的身躯完美的显示出来。下面
穿着的是一条牛仔裤，让她本就修长的腿更加的好看。但她让外人看起来总是感
觉有点奇怪，娇好的面目好像显得很紧张的样子。她旁边坐着的那个男人不时的
搂住她在她耳边轻声说着什么，她才显得稳当一些。而李冬旁边的这一位，那可
是一直盯着李冬，好像身上带着什么贵重的东西怕李冬偷一样。

　　李冬看了这一圈后，心里直犯嘀咕。怎么自己身边都是这些神经质一样的人
啊。好不容易要回家了，李冬也没心思管他们，闭着眼睛打算眯一会儿。可就在
这时，一个乘警走了过来，李冬可感觉到这几个全身都震了一下。可以感觉的出
这几个人很是紧张。李冬感觉不太对劲了，他充满疑惑的逐一看了看这几个人。
这几个人也注意到李冬的表情，互相看了看，也没有说话。但到了亚布力车站时，
这几个人扶着还在昏睡的两个捂得严严实实的女人下车了。

　　李冬眼睛一直看着他们下车，总感觉有什么事不对劲。

　　李冬的感觉没有错，这五个男女确实有问题。而且这两个被捂得严严实实的
女人就是李天风的媳妇和妻妹。其它那三个人无疑就是犯罪分子了。这三个人年
纪都不大，都是刚毕业的大学生。说是大学生，却因在学校讲吃、讲穿，并没有
学到什么真本事。考试时靠着作小条，靠着给老师送点礼，勉强毕了业。本以为
在毕业后在哈尔滨找个工作，赚点钱，但在毕业的这半年里，一事无成。眼看着
快过年了，他们可没有脸就这么回去。于是，这三个从农村考学出来的大学生就
想到了拐卖妇女，决定弄几个漂亮女人到鸡西去。在那里找个偏远的煤矿把货物
处理了。

　　夏候丹是他们三个人中学习最不好的，家庭条件也是最不好的。但心机却是
不一般。她虽说长的很漂亮，但在大学时，却因为她的出身，她的经济条件让很
多男生望而却步。一些真正了解她的人都知道，她的功利思想极重。没有好处的
事她是绝对不会去做的，与男友相处可就像一个吸血鬼一样。更多想玩玩她的富
家子弟也长辈的点拨下也都认清了她的真面目。这也让她在大学期间，弄到了一
些钱，却一直没有找到自己的最终「归宿」。

　　大学毕业后，夏候丹可不甘心回到家乡去给那些土财主当媳妇。她要在大城
市里发展，她要过着自己梦想中阔太太的生活。所以，她在毕业后，又找了她的
两个同学，李贵财和赵得发。这两个人从名字上看就是典型的注重金钱的。这两
个人家庭条件也不太好，毕业后也想在城市发展，在城市赚大钱。这也与夏候丹
的想法不谋而合。更重要的是，跟一个美女混在一起，心里也是挺舒坦的。

　　可是，大学期间没有真正学习的他们在哈尔滨是处处碰壁。就算偶尔找到一
份工作，也因为能力能限，没有什么多长时间就被人有炒了。这个时候，夏候丹
想到了贩卖妇女。

　　夏候丹他们几个都是黑龙江省鸡西那一片的。很多偏远的小煤矿的矿工身份
都十分可疑，这也让这些人就算是赚够了钱也只能在小山沟里喝小烧，吃小菜。
而他们最缺的就是女人。为了女人，他们可以把多年的身家拿出来。也就是说，
他们的钱挺好赚的。

　　夏候丹想了，做成这一笔，他们可就会有几万的资本了。用这些钱到南方闯
一闯，钩上条大鱼，这辈子就算是达成心愿了。而李贵财和赵得发则想着，有了
资本可以到南方做点小买卖，不行就接着做这个无本的买卖。他们达成一致后，
在寻找目标时，就看了李天风的媳妇。

　　李天风的媳妇叫张晓凤，是个小县城里的人。文化水平不高，几年前到哈靠
给人当保姆过活。两年前认识了离异的李天凤，觉得他人不错，就跟他结婚了。
前几天，因为男主人总是对她不怀好意的动手动脚，刚辞了工。这天她也没着急
找工作，想呆两天，调节一下自己的心情，却在闲遛着时被这三个小家伙「相中」
了。

　　通过几天观察，夏候丹他们知道，这家里一共有三个人，两个女人一个男人。
当男人离家时，家里都有一位女子在家。这下手的机会可就有了。

　　张晓凤的妹妹叫张晓艳，和张晓凤都来自一个小县城。高中毕业后想到姐姐
这里来找份工作。这天，她在人才市场呆了一天，刚找到一份家政服务员的工作，
乐呵呵的回到姐姐家。当她走到姐姐家门口时，她看到门口有三个人很可疑的在
门口转来转去。张晓艳性格比较直，她走上前去大声问道：「你们几个在我姐家
门前干什么？」

　　这一声可让这三个不怀好意的家伙吓了一跳。不过，夏候丹毕竟脑子快，她
上前对着张晓艳甜甜的一笑说：「我是你姐夫的朋友，他让我把一些东西先拿回
来的。」说着，回头对另两人递了眼色。其它两人连忙举起手里的包，在张晓艳
眼前晃了晃。

　　张晓艳看着这两个人手里的大包，心想也是，这么大的包，姐夫也拿不动啊。
再说了，这个女子长的挺好看的，挺有气质的，不能是坏人的。她上前掏出钥匙
打开门，回头说：「把东西拿进来吧。」

　　夏候丹三个就跟着张晓艳进屋了，第一步行动很顺利。

　　张晓凤看到张晓艳领着三个人进到屋里，她也没多想，以为是张晓艳的朋友。
夏候丹笑呵呵的喊着嫂子，然后递着眼色让其它两人看看其它的房间。张晓凤她
们姐俩心思这个时候可都放在夏候丹身上。这个洋气的美丽女人有一股子吸引力，
让她们感到自惭形秽。

　　当夏候丹看到两个人平安无事的表情时，手伸到了口袋里，点了点头。李贵
财从那个大袋子里拿出一瓶水来对着张晓凤两姐妹说：「这个就是他们从南方捎
过来的，对女人的容貌特别有帮助的饮料。」张晓凤她们看着这个包装精美的瓶
子，就有几成相信了。而这个时候，夏候丹再推波助澜一下，说自己就是因为喝
了这个才变的这么漂亮的。这张晓凤两姐妹俩可真就相信了。接下来就是品尝了，
放了药的水很快就让两姐妹睡倒在沙发上。

　　看看得手，赵得发可就笑出声来，手可就不老实了，在两姐妹身上摸了开来。
夏候丹一下子把赵得发占便宜的手打开，说：「德性，快点动手。」

　　李贵财和赵得发把地上的袋子打开，一堆的绳子就掏了出来。夏候丹则在屋
子里翻箱倒柜，看看能不能找到些值得的东西。这屋子本就不大，可就乱的不成
样子了。

　　李贵财抓住茶几上的绣花布，撕成几条，先把她们的嘴给塞上了。然后就是
用剩下的布条缠上几道，防止她们把布条吐出来。赵得发则把张晓凤姐妹的上衣
都脱了下来，只剩胸罩穿在身上。李贵财忙完，摸着两姐妹柔滑的皮肤，手顺势
就摸进了胸罩里面。赵得发一见，也伸手摸了几下。不过，他们还算是比较聪明，
知道自己应该做些什么。他们把张晓凤的双手腕先捆好，然后把剩下的绳子上提
绕过脖子再用力拽，张晓凤的手可就在背后被拉到了极点。然后再绕过张晓凤高
耸的胸部，并在双臂上细细的打上结。腋下也勒过绳子，这样绳子不会上下移动
和松动。这样，张晓凤的双手可就跟身体捆成一体。再拿来羽绒服穿上，两条袖
子也用一些衣服塞的彭彭的，袖子的未端再塞进羽绒服的衣袋里，好像一个人手
放兜里的样子。嘴上再戴上口罩，四边在里面用透明胶布细细的粘好，防止脱落。

　　等两人把张晓艳也照样捆好时，夏候丹也完成了整间屋子的搜索。最大的收
获是几百元钱。夏候丹再收拾起几套两姐妹换洗的内衣，让李贵财两人把人背起，
离开了李天凤的家。

　　这到鸡西的路程可不远，这三个人胆大包天，竟然选择了坐火车。

　　他们三个人出去后，又找了个僻静的地方给两姐妹灌了不少的药，才又背起
她们上了火车。不过，夏候丹知道，现在这两个货物是值钱，但也确实不太好搬
弄。一旦出了事，逃都逃不了。她在火车上可就一直在想着办法。当李冬上车后，
这个农民一样的人却有双锐利的眼睛，直勾勾的瞅着张晓凤两姐妹。当他们走到
亚布力时，精神上也实在受不了了，只好下车再想办法。夏候丹她们下了火车后，
就在街上四处转悠着。可这样老背着两姐妹也不行啊。夏候丹也着急啊。这个时
候，她们看到了一辆从鸡西来亚布力的大客车。

　　大家都知道，这亚布力有一个全国都数得上数的冰雪基地。每天冬天，全省
各地运动员及冰雪爱好者都会在这里训练和度假。而现在正是旅游的高峰期，来
的车都是满满的，但回去的车上的人还真不多。

　　几个人再给两姐妹灌了点药，上了去鸡西的大客。这次很顺利，窝在车后面
的几个人有惊无险的到了鸡西。等下了车，夏候丹三个人长吁了一口气，接下来
的事可就好办了。几个人在路上堵了一个顺风车，向鸡西比较偏远的小城子村走
去。

　　再说说赵思汉，这帮小子也算是命大，在警方布置之前，堵了个货车逃出了
哈市。这一路上，只能缩在后面车斗子里的三个人可是冻毁了。幸好因为他们中
途帮助货车司机换了车胎，又帮忙捆牢了苫布，他们也算是回到了鸡西。

　　他们到鸡西后，找了间小吃部狂喝了些白酒和热汤，这样还呆了好一阵才缓
了过来。不过，赵思汉他们也知道自己算是逃过了一劫。这个时候，他们透过窗
户看到了夏候丹她们。也许是因为夏候丹长的太过于漂亮了，赵思汉借着撤尿出
去转了转。却没想到在一个角落里看到他们几个正给两个嘴里堵着布的女子灌水。

　　赵思汉看着两个男人把两个女子的口罩打开，里面竟然是堵着嘴的。看着他
们解开绕在嘴上的布，掏出里面的布团，用瓶子灌水。再看着两个软绵绵的女人，
赵思汉明白了。

　　两个小时后，夏候丹和赵思汉两帮子人在一条田间土道上相遇了。两帮子人
都是三个人，但力量上要差太多。夏候丹是个女孩子，另两位也都是公子哥之类
的人物。大学几年没有锻炼出什么好的体格，泡MM把身子也淘的不轻。而赵思汉
他们可是在街头打拼出来的小混混。光从打仗的技巧上也都不可比拟的。夏候丹
也算是明白人，她马上让李贵财两人把人放下，很光棍的说道：「兄弟，咱们也
不多说了，这两人也算是我们辛苦一场，不如咱们有财一起发，有钱大家赚，以
后可以组在一起，这种生意可是不错的，很有前途。」

　　赵思汉想一想也是，他们这几个去打架不怕，但这贩卖人口的第一关还真是
难为他们了。这六人算是鱼找到虾了，臭味相投了。接下来的事就好办了，大家
都曾经有过这种想法。几个男人轮流背着张晓凤两姐妹向偏避的山沟走去。

　　孙晓静自从上次事情过后，虽说外表还正常，但发呆的时候多了。本就有点
内向的她更不愿意说话了。张凤找了她几次，见她如此，知道她还没有从那个阴
影里摆脱出来。所以，张凤这一天又找她出去逛街，想让她放松一下，好早日摆
脱。在张凤的强烈要求下，孙晓静也收拾一下出去了。两个人在哈尔滨中心大街
上走了一圈也没什么意思。张凤又带着她在江边溜达着，看有没有什么新鲜的事。
冬天的哈尔滨江边的景色也没有什么，但空旷的感觉还是不错的。以往奔流不息
的江水没有了，取而代之的是冰封千里。两个人上了江面，在昔日江水上玩闹着，
打起了雪仗。嘻嘻哈哈的笑声也吸引了不少人观望，毕竟看着两个美女打闹也是
不错的感觉。

　　玩耍了一阵，两个人上了江岸，找了个小巷道走了进去。在快要上主街道时，
孙晓静无意中看到了一个小海报。其实这也不能说是个小海报，就是人家录像厅
贴出来的碟片宣传片。不太大的图片却吸引了孙晓静。孙晓静静静的看着海报上
一位美丽的女孩子被坏人狭持着，全身上绑，嘴上也被勒着一条布条。也不知怎
么的，孙晓静就想看着这女孩。张凤也看到了这张图片，但没有想到这些，她以
为孙晓静想看影碟了。就推了她一下说：「回家吧，我家有这个碟片，咱们俩舒
舒服服的看，不在这里跟人家挤，吸那些家伙的二手烟。」但孙晓静不知怎么的，
就想在这里看。没办法，两个人平生第一次走进了录像厅。

　　老板娘看到今天竟然来了两个美女，也是十分意外。不过，生意人就是生意
人，她马上热情的迎了上去，把她们俩让进了贵宾包间。说是贵宾包间，其实就
是这里就是一个大沙发，坐着舒服点罢了。不过，比平常间贵上三元的价格让这
里少了很多人。张凤她们进去后，里面只有两个男孩子。这两个男孩子看到进来
两个美女，也是十分意外的。

　　这时放的影片是一部反映黑社会的片子，里面正有两帮子人用片刀拼的正欢。
张凤看到了，眉头皱了一下，孙晓静则兴冲冲的坐下来，聚精会神的看起来。这
两个小小子看到了，也觉得这两个美女挺有意思的。

　　影片里的拼杀在警察到来后算是结束了，接下来就是经典的谈判环节。其中
一方也是为了增加谈判的筹码，要去绑架另一方人老大的小妹。这个对白一出来，
大家谁也没有注意到，孙晓静的眼睛竟然一亮。

　　一位美丽的女孩子从大学校门里出来，一辆黑轿车开过来，女孩上了车。等
车开到一间仓库里时，女孩子被五花大绑的推了出来。绳索十字交叉地把女孩的
两只手腕绑在了一起，另外一根绳子套在脖子上，沿手臂绕了几圈后，穿过绑在
手腕上的绳子抽的很紧，双手最大限度的朝上高高吊起，几乎要挨到脖子。嘴也
被强力胶布粘着，或许是因为紧张吧，女孩的胸脯激烈的起伏着。而乳房上下两
道绳子更勒得乳房高高挺起，随着起伏，更显得诱惑力十足。但紧紧捆着的身体
不停地哆嗦，又增加了几份可怜。特别是当几个凶悍的黑社会成员走出来时，女
孩软弱无力的，绝望地瘫软在地上，恐惧的眼泪又流了出来。这些镜头牢牢的勾
住了孙晓静，让她目不转睛的看着。孙晓静可是完全沉浸在里面，她觉得自己好
像变成了影片里的女孩，被牢牢的束缚住了，没有一点的行动自由。但那种无助
的感觉，那种无力反抗的感觉让她分外兴奋。她的呼吸都有点急促了。

　　张凤虽说对孙晓静的表情有点奇怪，但也觉得可能是过度的担心这女孩的安
全，也没有过多的注意，心思都放在电影上。但旁边的两个男孩可是感觉出点什
么来，两个人可是小声在说着什么。当女孩被救出时，孙晓静才有点恢复正常。
这个时候，两个男孩子的一个得意的对另一个笑了笑。那意思，我猜的很对吧。

　　接下来的电影情节就很程序化，孙晓静就显得没什么意思。这时候，一个男
孩离开包间了一会儿，似乎跟老板娘说些什么。张凤两人也没有在意。等这个片
子放完，孙晓静兴趣缺缺的要离开时，第二个影片打出片名来，女侠历险记。片
名一出，很快就开始了序幕。一位美丽的侠女骑着红马奔驰在田野里。镜头一转，
几位强盗冲进了一个村庄。村庄里的人在手持钢刀的强盗的攻击下，很快就被打
散了。两个小姑娘被强盗抓了起来。正在绳捆索绑时，女侠来临，一场打斗，小
姑娘被解救了，强盗逃跑了。但一个强盗在逃跑的途中可是放了狠话，一定不会
放过她的。

　　孙晓静看到这个片头，精神一下子又来了。这历险，这被强盗「惦记」上了，
一定会有「好戏」上演的。孙晓静又安静的坐下来。两个男孩子可是相视一笑的。

　　张晓艳悠悠的醒了，她慢慢的张开美目，有点惊奇的打量着四周。在她的记
忆中，她还在她姐姐的家中。可这里的环境变化的太大了，以往温暖的楼房变得
好凉，四周的墙也变的破旧了。舒服柔软的床也变成了冷冰冰的硬炕。「这是什
么地方？」可是当晓艳想起来时，她这才发现自己已经被捆的结结实实。双手被
绑在后面，可能怕捆的时间长勒坏手腕，手腕上还缠上了毛巾。上臂被一条宽宽
的粗布条缠在身上，上身上的衣服也没有了，只余一条蓝色的文胸从布条边露出
来。双肩露在外面让她感觉到屋子里更加的寒冷。整个上身被捆成一体，怎么扭
动也不能让双臂动弹一分。晓艳一下子醒了过来，注意力马上就转到自己的下身。
她双腿扭动了一下，感觉到也被绑上了。随着她的扭动，还搭在她腿上的棉被滑
落到了炕上，年轻美少女那细腻柔滑的又腿露了出来。只是脚腕上那粗粗的麻绳
分外的刺眼。裤子都被人脱掉了，只余一条红色的真丝小内裤穿在身上。晓艳急
了，想大声的喊人，这才发现嘴里被塞满了。透过外面那带着酸味的布带，用尽
全力也只能发出低沉的呜呜声。

　　（3）

　　晓艳傻眼了，这是怎么一回事。正在她急迫的回忆之前的事情时，门开了，
一个粗大的汉子走了进来。这人个子很高，从那身破棉袄上可以看出，他并不富
裕。一脸的大胡子让他显得分外的凶恶。这家伙看到晓艳醒了，呵呵的笑着关好
了门，就甩了鞋，窜上了炕。

　　晓艳虽说不知道自己怎么来到这里的，但这不怀好意的家伙可是很让人害怕
的。晓艳拼命的向后躲，直缩到了炕角处。但整铺炕就这么大，晓艳很快就被那
家伙摁住了。小内裤被脱到脚腕上，清白就这么的失去了。晓艳虽说来自小县城，
但少女的梦想都是一样的，那可是有白马王子骑着白马来接她的。如今这些都破
碎了，只余下锥心的痛疼，只余下被壮汉压在身上的喘不过气来的失望感。自己
的人生从这一天彻底的转变了。晓艳从堵的严严实实的嘴里发出痛苦的呜咽声，
或许这是她对自己命运发出的抗争，或许这里她最后的挣扎。但她的耳边却只有
窗外吹过的寒风，把破旧的窗户吹的哗哗直响。还有气喘如牛男人的呼吸。一抹
清泪从晓艳的眼角滑落。晓艳无奈的闭上双眼，任由男人糟蹋着自己的身体。

　　等男人沉沉睡去时，晓艳慢慢的挪动着身子，把自己从那壮汉身下解放出来。
下面因为用力过猛显的格外的痛疼，但晓艳还是坚持挪动着。虽说自己的身体绝
大多数暴露在冰冷的空气中，但这份凉凉的感觉却慢慢的让她清醒过来。晓艳知
道自己文化水平不高，但也能猜出几份。现在唯一能救她的或许只有她姐姐，或
者她姐姐跟她的命运相同。但不管如何，自己一定要努力。自己首先不能放弃，
反正现在已经失去的太多了，慢慢的找机会吧。晓艳又扭动了一下双臂，仍然无
法挣脱。或许是因为沉睡了很久的缘故，晓艳一直无法入睡，她的脑子一直在计
划着未来，一直在想着自己接下来要做些什么。

　　这一夜，晓艳就在陌生男人的呼呼大睡中过去了。天就要亮时，晓艳实在坚
持不住了，不知什么时候，她也睡着了。

　　我这楼里又有好戏上演了。我的排名第5 名美女该出场了。她是一个中学生，
今年17岁，花季的年龄呀！

　　她叫小晶，学习优秀，问题是出在她的家庭上，她爸妈离婚了，出现这事时，
最难受是其实是孩子。我们的小晶完了，没有人管了情况下，她开始转变，变的
玩世不恭，并且在家中与另一个男孩子开始了同居。她的监护人，小晶妈妈只知
道找她的情人鬼混，爸爸远走他乡，小晶彻底变了。

　　有好几天，小晶都带着不同的小男生回家过夜，让我看了都觉得小晶变得太
快。

　　一天，问题出来了，当小晶带回这个男生时，我就发现不对劲。他来到小晶
家到处看，问了几次小晶的妈妈回不回来，而且还偷偷的打了几个电话。我找了
个电棍准备好了，看这个小男生有什么不轨的地方，我可要救我的小美女！

　　果然，当小晶进去洗澡时，这个小男生叫来了三个人，这四个人准备好了绳
子和胶带，看样子小晶有的受了。

　　小晶刚从洗澡间里出来，四个人冲了上去，没等小晶反应过来，就被绑的结
结实实了。整个身子被纵横交错的绳子绑的像棍子，嘴巴上贴上了胶带，一条红
色小内裤套在头上遮住小晶的眼睛并被胶带粘住防止挣脱。身上的澡巾早被扔在
一边，赤裸的躯体微微颤抖着。四人也脱了衣服开始玩弄小晶。我准备出马了，
但这时，小晶家的房门响了，谁来了？

　　我排名第4 的美女来了，她叫小美，与小晶是好朋友，没想到这次她也要完
了。

　　一个小男生急忙把小晶拖进卧室，另三个人准备好绳索和胶带一个小男生急
忙把小晶拖进卧室，另三个人准备好绳索和胶带开门把小美放进来，小美正疑惑
这几个人不认识时，一块小毛巾从后面塞进嘴里，一张强力胶带已经牢牢的贴在
嘴上了。小美正要用手去撕，几双有力的大手扭住了手脚，接着绳子来了。先把
双手反绑在身后，然后用力上提，绳子再从双肩绕过，从双乳间穿过，再穿过下
体，两个绳头分别绕过肘部再绕身体二圈，把双臂紧紧固定在身上，多余的绳子
双向上绕，把两个上臂也绑在一起。小美感到两个胳膊好象不是自己的了，一阵
剧痛，但也只能从堵住的嘴里发出呜呜的声音。小美用她那还算有力的腿去踢人，
但很快也被抱住，带到卧室，她看到小晶的样子，不禁长长叫了一声，自己也知
道这下不好了。两个小美女都制住了，四个小男生非常高兴，兴奋的不知怎么好
了。还是他们老大清醒点，「我们干嘛来的？上」。我准备出马了，只不过面对
四个小男生，我一个人不知道行不行。

　　这时事情却跟电视里侦破片里一样又有了戏剧性的变化了。小美的男朋友来
了。她这个男朋友可是警察中的高手，上面说的李艳是本市女警中的高手，他可
是本市男警中的高手。我们可以想象一下结果，四个小男生全部完蛋，两个小美
女也安全获救。我坐在那里，看到这些真的有点啼笑皆非，有意思，我估计这下
子，小美的男朋友真的属于英雄救美呀！这小美肯定会因为这件事更加爱她的男
朋友了，没准那一天，小美会嫁出去了，我这楼里又少了一个美女啊。

　　孙晓静跟张凤这一天可是过足了瘾，她没想到这个世界上原来在这方面还真
有人下足了功夫。可以说，这一天的电影看下来，在孙晓静面前展开了一个崭新
的空间。当年上学的时候自己真是个傻瓜，整天只知道学习，最后还没考上什么
学校。现在虽说自己做了个小买卖算是发展的不错，但这个空间如果早点知道的
话是不是让自己活的更加快乐。她不知道的是，这个贵宾间里的电影可是由里面
的人随便点播的。而这两个小家伙也算是这里的常客，当然明白其中的道理。

　　其实这两个小家伙岁数也不算小了，这两小子一个叫周兴，一个叫吴世达，
今年也有二十多岁了。家境优越的他们上学也只是走个过场，成绩不怎么样，泡
妞可是一个顶两。时间长了，也算是这其中的老油条了。平常没什么事，那些枪
战、探险之类的电影都看够了。那些带色的那有真正的实践过瘾啊。不过他们在
一年前接触到这捆绑方面，却是真正的掉了进去。平常这两小子就经常在网上去
寻找此类的片子，在他们的个人电脑上，这些影片可是占据了不小的容量。不过，
他们也真的去寻找现实中这样的女孩子，却一直没有得手。那些花钱的捆起来前
几次也算可以尽兴，但后来那种矫揉造作也让他们够够的了。毕竟这两小子也算
是「知识分子」类型的。这回他们看到一个美女竟然也喜欢上这个了，当然兴奋
的不得了。不过他们也注意到张凤对这个并不在意，看样子，这孙晓静绝对是值
得下手的目标。

　　当张凤两人离开后，这两小子也不看了，跟着就出去了。以前看侦探片看多
了，也算是知道一些技巧。他们很顺利的跟着孙晓静回到了家。

　　孙晓静家里只有她一个女孩子。父母是普通的双职工，如今工厂不景气，双
双下岗在家。她高中毕业后没有考上什么学，父母也只是靠做点钟点工之类的赚
点零花也只能维持些家用。她也没别的出路，就在地下商场搞了一个衣服摊子。
她也算是素质比较高的女孩子吧，在这方面还真是挺钻研的。再加上平常在电影
上，网上收集一些衣服的样式，对此也算是很有心得。平常自己也搞一些设计，
在哈市找个加工厂帮忙加工一下。这些独特的设计和别出心裁的衣服让敢穿的哈
尔滨女孩子趋之若骛。孙晓静也渐渐的有了些资本，在一条街道上也有了属于自
己的门市房。虽说这个房子也只有五十余平方米，但也确实花足了本钱。孙晓静
这几年的积蓄也都花在上面了。

　　这几年，孙晓静岁数也大了，很多人也看中了孙晓静的资产，那些七大姑、
八大姨之类的也没少给她介绍对象。但在孙晓静看来，多数都是为了她这几年辛
苦的资产，所以她也一直没有表态。今天晚上，孙晓静算是过足了瘾，兴奋有加
的回到了自己的门市房。当她有了这个属于自己的空间后，她就搬出来自己住了。

　　等锁好门，这里只有她自己时，孙晓静从床下翻出了绳子。说实在的，她自
己的水平其实挺差的，自己捆自己根本不能达到程度。自己也知道自己可以轻松
的摆脱这些束缚。但她还是喜欢这种感觉。当然，孙晓静也真的希望自己能再来
一把，让自己动弹不得的那种刺激的感觉。

　　这两小子一直跟着孙晓静回到这门市房，算是达到目地的，两个人再一笑，
准备回家计划接下来的事情。

　　第二天，孙晓静照常营业，快到关门时，周兴来了。他在店里转了一圈，眼
光不错的他也看出，这孙晓静店里的这些衣服真是不错。款式都很新颖，价钱上
了很便宜，算是学生或是工薪一族少女的购物天堂了。不过，在这店里除了周兴
也没有别的男人了，毕竟这里全都是女孩子的衣服。周兴转了一圈，除了看衣服，
对四周那些挑选衣服的美女们也好好打量了一番。这个时候，孙晓静走了过来问
道：「先生有合适的，是想给女朋友买一件衣服吗？」「我是想给女朋友买一件，
有……有性感一点的吗？」周兴似乎是犹豫了一下答道。孙晓静一笑，她是可以
理解如今的年轻人的，领周兴到一边挑选衣服。这个时候，天已经黑下来了，店
里也只有周兴和孙晓静两个人了。

　　孙晓静店里也真有不错的衣服。看着这些亮闪闪的丝绸衣服，红红绿绿的，
可是让周兴眼花缭乱。不过周兴的心思可不在这里，他的眼睛一直在店里的其他
地方转悠着。当他只看到这里有一张小小的单人床时，店里再没有其它人时，心
里可是乐开了花。这个时候，吴世达也进来了。

　　周兴看到吴世达进来，两个人一递眼色，周兴猛的掏出一把刀子就逼上了孙
晓静的脖子。孙晓静一下子就懵住了，她刚要喊，吴世达顺手扯过旁边的一件丝
绸小衫塞地进了她的嘴里。周兴用手臂绕过来用手捂住孙晓静的嘴，防止她把这
件衣服吐出来。另一手把刀子放在了她的香腮上，贴着她的耳边轻声说道：「我
们只求财，钱到我们就走，别怕。」吴世达这边也利手利脚的把小店外面的卷帘
门放下，两扇玻璃大门也用链子锁锁上了。这个小店里只有两个血气方刚的男孩
和一个被制住的女孩。

　　孙晓静这个时候也不知道是紧张还是兴奋了，她的腿一直在颤抖着，心也在
狂跳着。吴世达关好门后就在晓静的床前翻找起来。钱其实也找到了一些，但他
的目地是找绳子。他们知道孙晓静喜欢这个，如果能找到绳子，这些就是绝对的
证据。如果有了绳子，接下来就可以继续了。如果没有，也只能对孙晓静说这是
一个玩笑了，毕竟他们还真不太敢去轻尝法律。这外面的世界还有太多的等着他
们去享受呢，不行就多给点钱吧。

　　绳子被发现了，甚至一条被口水湿透的手绢也在绳子堆里找到了，一条缠口
用的长纱巾也在。这是昨天晚上孙晓静过瘾留下来的。孙晓静也看到这些东西了，
当然，她也看到吴世达的眼角也乐开了花。难道这两个人从这些知道些什么了。
这个时候，孙晓静才发觉这丙个人有点像昨天在录像厅看电影里的那两个年轻人。

　　吴世达拿起绳子开始了对孙晓静的捆绑。在周兴的帮忙下，也在孙晓静没什
么抵抗的形势下，一个漂亮的大美女被捆好了。孙晓静的双手被反绑在背后，双
手的手腕分别被捆在另一支手的肘部，从身前看去，好像从细腰两侧各长出一只
小手来。小臂结结实实的捆在一起，多余的绳子也绕到前面，把本就十分细的小
蛮腰勒得更加的纤细。又一条绳子从胸前绕过，从双峰上下各绕过几圈后，从腋
下再把前后两根绳子绕在一起。用力一抽之前，这胸前的绳子可就紧了起来，少
女那挺拔的双峰也更加的醒目了。孙晓静的双腿也被捆上了，从上到下勒了有七、
八圈绳子。每一圈都是紧了又紧，反正孙晓静当时穿的是一条黑色紧身棉裤。有
这厚厚的棉裤档着，不会勒坏人的。等这些完事后，吴世达坏笑着捡起地上的那
个被湿透，有点凉冰冰的手绢来。虽说这地面被好干净的孙晓静收拾的很干净，
但毕竟是从地上捡起的，还有自己昨晚的口水。孙晓静一下子变了脸，她拼命的
向后躲。但全身被捆的她，又怎么又逃脱掉呢？在周兴的帮助下，那条手绢又狠
狠的塞进嘴里去了。本就不大的小嘴里一个丝绸小衫，一条小手绢可把孙晓静噎
的够呛。平常她也只塞一条小小的手绢，没想到这回可是塞的太满了。那条平常
用来拦堵嘴里手绢的纱巾也用上了，连绕了好几圈，牢牢的把这些东西封堵在她
的嘴里。孙晓静接连摇着头，想拼命喊，却只能从嘴里发出不大的呜呜声。

　　周兴这个时候也把刀子收起来，走到孙晓静的正面打量着这个美女猎物。这
个时候，孙晓静真是诱人。本就十分细长的身材在绳捆索绑下更加的修长。少女
美好的侗体也显现的尽善尽美。该凸的凸，该凹的凹，特别是脸上那种娇羞，说
不上是兴奋还是害怕，反正是太让男人犯罪了。周兴有些冲动，但他和吴世达都
知道，这尺度一定要把握好，不然，他们的娱乐大业真的就不好继续下去了。周
兴四处看了看，在孙晓静的床边又找到了一双连裤袜，这也是昨天孙晓静穿在里
面增加保暖作用的。周兴拿过来，感受着这黑丝的柔滑和冰凉。过了一会儿，把
正对着孙晓静拍照的吴世达推开，对折之后的连裤袜就绕在了孙晓静的双眼上。
或许一层黑丝还可以看清楚东西，但在周兴的大力拉扯下，这条连裤袜在孙晓静
的眼睛上绕了足了五圈。这下子，孙晓静可就是陷在黑暗之中了。而且，那连裤
袜的紧紧缠绕的感觉又让孙晓静有点痴迷了。吴世达看到这里，又是一顿猛拍。
周兴弄好这个，再在屋里四处翻找着。一会儿，他又找到了一条小内裤，他把这
条小内裤套在孙晓静的头上，又找到胶带绕了上去，他的目地是把孙晓静的耳朵
也封上。孙晓静只感觉到外界的声音变得越来越小，渐渐的变得分外飘渺起来。
现在，她的世界上只有感觉，只有印象中的猜想了。她不知道自己被捆成什么样
子，虽说能猜出一些，但她真想自己亲眼看一下。

　　等一切完事后，周兴和吴世达一拍掌，总算是完事了。这回如果能找到传说
中的M ，他们就是太幸福了。

　　周兴和吴世达把孙晓静放在床上，又大拍特拍了一阵后，打开电视看了起来，
可不管孙晓静在床上高潮四起，全身颤抖的样子。孙晓静可知道，她想了很久的
事情今天终于来了。在捆绑的过程中，她就几乎是到了高潮，最后在周兴把她大
力摔向床上的那一瞬间，她才真正的爆发了。而这个时候，周兴他们还以为孙晓
静是因为痛疼而扭动呢。

　　在无助的时间内，孙晓静没有去猜这两个人想要做什么，她一直在体会这难
得的感觉。对于她来说，这就是一种享受，一种平静生活之外的另类的享受。她
都有点希望这种感觉永远存在，又害怕自己会这样的离开人世。在这些纷乱的想
法之中，她痴迷了。如果这个时候，周兴他们拿开孙晓静脸上的东西，他们会发
现孙晓静脸色潮红，那十足是一个花痴的形象。不过，这些都在结实的束缚下变
成了挑逗。在她近乎娇嗔到极点的呜呜声中，周兴他们也在做着思想斗争。看着
这个美好的，凸凹有致的，被束缚的年轻少女的身体，想法真是太多了。

　　不过，这一切不好的事情都没有发生，周兴两个人还算是理智，或许也是有
两个人的原因，如果仅有一个人，没有什么约束力的情况下，事情可就不好说了。

　　时间在不知不觉中过去了。三个小时过后，周兴和吴世达把孙晓静全身的束
缚解开了。望着这两个男孩子，孙晓静也不知道说什么才好，她只知道自己的下
面可是湿的一塌糊涂的。还是男孩子好点，周兴说话了：「对不起，我们也没有
别的意思，只是想把漂亮的女孩子捆起来，真的。」孙晓静表面上无语，内心可
是狂喜的要命。她犹豫了一会儿说道：「我去收拾一下，你们想喝点什么？」听
到这句话，周兴两人差不点就高兴的跳起来。这就是默许了，就是同意了不追究
他们刚才的举动了。最重要的是，他们终于找到了心中的最爱，传说中的M 啊。

　　孙晓静到了卫生间，把自己的内裤和文胸之类的都换了。然后面对着镜子长
长的呼吸了好几次，待情绪稳定后才走出来了。周兴两个喝着矿泉水正看着电视
呢。孙晓静知道她还有很多事情要跟这两小子交待的。

　　孙晓静走过去坐下，开始追问这两小子的底细来。面对美女，面对自己未来
的快乐，周兴和吴世达倒也痛快，把自己的情况竹筒子倒豆子一样全说了。孙晓
静了解到这两个算是富家子弟，算是对自己的资产放下了心。这点钱虽说不算多，
也值得一百多万，也是自己辛苦打拼出来的。万一这两小子有不轨之心就完了。
吴世达甚至为了证明自己家里的资产，打开孙晓静的电脑，登录进自己的网上银
行，看着里面那一堆的零，孙晓静放心了。剩下的就是玩这方面了。孙晓静这个
时候也大方了许多，她说：「我现在还是个姑娘，可不想早早的走到那一步，我
们怎么玩，这一步必须经过我的同意。」

　　周兴和吴世达还真没想到如今还有姑娘这一说，他们的圈子里还真没有。那
些富子女孩子早早的就玩疯了，那想着去珍惜这些个。不过，他们也因此对孙晓
静有了很大的好感。特别是当两个人知道孙晓静自己打拼到现在这种程度，更是
由衷的佩服。

　　李冬回到家，家里的一切都是那么的熟悉。虽说破旧了点，但打工赚下的也
足以让全家人满足了。李冬有一个儿子和一个女儿。儿子已经有一个女朋友了，
李冬带回的这些钱正好可以让两个人结婚，这对于全家都是一个喜事。过完年一
个月后，李冬的儿子结婚了。儿媳妇也是同村的贫穷人家女儿。长的一般，但心
灵手巧，温柔贤慧，也是个过家的好孩子。李冬可是满意的不得了，整天脸上都
带着笑。

　　这一天，李冬早上起来，又开始了忙碌。他打算把家里的房子好好收拾一下，
再去城里打工，毕竟日子还是要过的。李冬家里有三间草房，那种比较老式的格
局，中间一个厨房，两边两间卧室。其中一间卧室小点，这是李冬儿子的新房。
这间后面隔出一个小间，从厨房一个小门进入，那是李冬女儿的房间。李冬和儿
子两儿把屋子里彻底清扫了一遍，打开门窗，让久违的春风好好吹荡一下各个屋
子。李冬看着这个房子，打算再在城里拼两年，自己盖一间砖瓦结构的房子，这
一辈子也就这样了。

　　这个时候，李冬同村的一个哥们找到，说自己儿子要结婚了，让李冬去喝酒。
等李冬来到这哥们家看到新娘时，他惊呆了。新娘子老老实实的坐在床上，但身
上那横七竖八的绳子可以看出这老老实实的原因是什么。一身大红衣服加上那根
捆绑的红绸子让这新娘子的身材尽显无遗。从堵嘴的布条上面的那双灵动的大眼
睛上可以看出这姑娘可是个美人。李冬其实并不知道这新娘子叫什么，但他记起
来了，这姑娘是他在哈市李天凤家里照片上看到的。李冬一把拽住他这个发小儿，
低声问他这新娘子从那里来的。这小子脸上呵呵的笑着，说道：「怎么样，这儿
媳妇漂亮吧，我可是花了一万块买来的。」李冬一下子明白了，他内心可是开始
了思想斗争。报警吧，这一同长大发小的儿子这婚是结不成了。还损失了一万元
钱。在他们这个穷村子，这些钱可无疑是一笔巨款吧。可是不管吧，也确实太对
不起这姑娘了。毕竟这不是她自愿来到这里的，李冬也明白其中的大概情况，这
对于他的良心来说更是。

　　这新娘子是张晓艳，从那一晚上后，每天都有一到三个陌生的汉子占据了她
的身体。时间长了，她终于知道了，自己是被卖到一个小煤矿的地下窑子馆来了。
她的姐姐也在这里，一共四、五个女孩子，每天都被折腾的死去活来。出不了屋
的她们也只有在上厕所的时候偶尔才能遇到。几天后，张晓艳遇到姐姐，两个人
可是抱头痛快。

　　这里的其它姑娘或许是时间比较长了，已经都麻木了，已经都彻底的陷在里
面，都属于破罐子破摔了。不过，张晓艳可不想让自己年轻的生命就扔在这里，
她要反抗。可是每天的绳捆索绑让她几乎没有什么机会。而且这里还有她的姐姐，
她还真舍不得扔下姐姐一个人逃生。

　　日子一天天过去了，张晓艳每天都表现的乖乖的，这也让管理人员放松了警
惕。毕竟这些家伙也知道时间是最好的武器，完全可是靠着它摧毁女孩子的希望。
第十五天头上，机会竟然来了。当时可能是有警察来这里办案，这里的所有姑娘
都集中在一起捆起来放在一个地窖子里。为了保险起见，这些姑娘都被脱光了衣
服，而且绳索加身。

　　张晓艳跟其它姑娘一样捆的结结实实，全身上下都被缠满了绳索一点动弹不
得。嘴里也被塞上了布团，布条缠嘴。眼睛蒙上了布条，耳朵里也塞上了棉花。
估计这个地方经常这么做，也知道不太可能有什么情况，也没有看守。

　　张晓艳静静的躺在那里，她虽然听不清，看不见，但她一直没有感觉到自己
裸露的皮肤上有轻风吹过。这说明这里好像没有什么人走动了。这里应该没什么
人看守了。她拼命的坐起来，慢慢的挪到地窖的墙边开始磨绳子。这个地窖子的
墙上并不平，有很多凸起的石头，这可是方便了张晓艳。但全身的束缚让这项工
程也是难度不小，皮肤也随着磨擦靡破了。但这个时候，逃生可是张晓艳唯一的
信念。努力下，这绳子终于解开了。

　　张晓艳弄开绳子后，掏出嘴里的布团，把眼睛和耳朵上的布条都取下后，开
始在这一堆赤裸的女人当中寻找自己的姐姐。十多分钟后，张晓凤也解脱了绳子，
两个人一边解其它女孩子身上的绳子，一边商量着如何逃脱。但其它的女孩子好
像已经失去了逃出去的信心，或许她们当年也逃过，或许也曾经冲动过，但现实
中的折磨让她们失去了这一切。

　　张晓艳姐俩可不管这些，她们顺着地窖里的木梯子抓了上去。出口被一块木
板档住了，上面好像还有块大石头。不过张晓艳她们在逃生的希望下，拼命的推
动着。两个小时后，那块石头终于在两个人的努力下被掀到了一边，两个人钻了
出来。这个地窖口在一所草房的后面，两个人也顾不上自己赤身裸体，慢慢的凑
到窗前向里看。通过几个后窗都没有发现里面有人，两个人相视一看，小心的绕
到前面，进到了屋子里。快手快脚的找了几件衣服穿起来，两个人大着胆子推开
了院门。这个村子里很小，只有几十户人家。从村子的东头可以听到那里人声鼎
沸，估计那边有什么热闹的事让村里人都集中在那边。张晓艳姐俩可就逃了出去。

　　不过，这里毕竟太偏远了。走了好久，她们俩也没有遇到一个人，更没有一
辆车经过了。天快黑下来时，当她们翻过一个山坡时，张晓艳看到了后面的一排
火把。她们知道这是来追她们的人了。在求生的念头下，她们可是拼足了命，沿
着道狂奔起来。她们也知道沿着道不可以，但这里人生地不熟，一旦迷路了，恐
怕更是坏事。

　　女人的体力毕竟有限，后面的火把慢慢的越来越近了。张晓艳对姐姐说：
「咱们这么跑也不是个事，这样下去咱们早晚被他们追上的，得想个办法。」张
晓凤也同意，但看着这四周一览无遗的收割过的庄稼地，那有躲藏的地方呢。张
晓艳看着道上的雪，再看看道边的水稻田有了主意。她们一边跑，一边扯着路连
的荒草，等手里有了一大把的时候，她们俩找了一条水稻田排水沟。现在这条沟
里可全是雪，如果躺进去一个人是藏身的好地方。两个人把自己的头用围脖缠好，
站在道边用力一跳，整个人平躺进了那条水沟。厚厚的雪让两个人没有感觉到什
么痛疼就陷了进去。姐俩用手拨拉着雪把自己的身体都埋好，然后用手里的荒草
简单扫了一下，插在自己的头靠近路的一侧。在夜色里，只余两个头露在外面在
荒草的遮挡下，不注意看很难被发现。

　　后面的人追上来了，没有什么迟疑，这些人追了过去。寒夜加上冰雪的折磨
让两个人全身都开始变冷。俩个人哆嗦着互相鼓励着，一边坚持着。一个多小时
过去了，追她们的人回来了。但张晓艳没有让姐姐起来，她们仍然坚持着。幸好
她们在屋子里找到的是军大衣。厚厚的军大衣对于北方的人来说可是一个宝。这
也让她们坚持下来一个重要原因。又是一个小时，又过去了几个人。这些人一边
走可是一边恶毒的骂着，一边骂着天的寒冷，一边骂着张晓艳好们。更骂着出这
个主意的混蛋。他们也能猜出张晓艳她们可能躲在这道边，不好找的前提下只能
用一群人回去，期望引出两人。结果一无所获，还冻的够呛。

　　等这些人走远了，张晓艳姐俩才起来，互相搀扶着慢慢的走着。随着走动，
身体也活动开了，这时才好受很多，不再那么冷了。苦难好像是找到了她们，让
她们无法挣脱。在她们天亮时，一座孤单单的房子吸引了她们。这一夜可是耗尽
了她们所有的力气，这里或许能让她们得到休息和补充吧。

　　房子是很不错的房子，砖瓦结构，院子也修整的干干净净，整整齐齐的。可
以看出，这家人家是个利索人。不过，这利索人可不一定就是好人家。张晓艳姐
俩来到门前敲着门，户主出来了。这户主叫钱庭贵，在这一片也算是有钱的人家。
不过，这钱庭贵可不是什么正人君子。平常这家伙虽说挺能干的，但就是喜欢挑
逗女人。特别是漂亮的女人，他总是没事找事的跟人聊上几句。聊上几句正经点
的就开始跑车了，什么话都能说出来。这一点也让他媳妇非常痛恨。他这个生性
也不是什么善茬子的媳妇为了他那张嘴可没少跟他干仗。直到去年，媳妇生病去
世了，他这才感到这日子过的舒服起来。不过，没人在耳边说事了，也没地方让
他去发泄去了。所以，他慢慢的开始郁闷起来。

　　这一天早上，这钱庭贵正在屋子里喝着小酒，这也算是他第二大爱好了。正
喝着高兴，听到外面有人敲门。这小子挺烦大清早就到自己家来窜门的，所以也
没答理。可是这门还在敲着，他气乎乎的披上衣服出来，想看看是那个人这么让
他心烦。可是等他打开门，这嘴里的口水可就直往下淌啊。

　　张晓艳姐俩看到出来这么个人，心里也挺发怵的，但她们经过这一夜的折腾
可是又累又饿啊。为了逃生，她们也只好求这个人了。张晓艳软声软气的对钱庭
贵说：「我们姐俩去看亲戚，结果我们那个亲戚出去讨生计去了。我们没钱也没
地方去，结果往回走的路上还迷路了，求求你大叔了，让我们进屋暖和暖和吧。」
这下子，这钱庭贵更不知道说什么好了，连忙把姐俩让进屋子里去了。

　　这姐俩进屋后看到桌子上的几个小菜，这胃可就更加的难受了。钱庭贵一见，
连忙去盛了两碗饭端给姐俩。张晓艳姐俩也没客气，大口吃起来。一连吃了两碗，
再喝了点热水，张晓艳姐俩才真正的缓了过来。

　　张晓艳姐俩直谢谢这钱庭贵，也让这老家伙高兴的不得了。钱庭贵说：「这
样吧，你们也冻了一晚上了，今天就在我这儿歇一下吧，不然这娇嫩的身子可受
不了的。」说实在的，这钱庭贵说话的腔调真让这姐俩厌恶，可是这一夜也确实
让她们受够了。张晓凤还有点伤风，身子骨也确实软了。姐俩就在这里歇了下来，
这一躺在热炕上，就呼呼的睡着了。

　　（4）

　　等姐俩酒劲上来，在炕上呼呼大睡时，这钱庭贵绳子可就上来了。等姐俩清
醒过来，已经被捆的紧紧的，没有什么反抗的余地了。钱庭贵虽说没捆过人，可
是在以前干农活的时候，这猪啊，牛啊的也没少捆。所以，这绳子可是把这两个
女人身上缠的满满的，虽说不太好看，但也是相当的结实。为了怕姐俩喊，她们
的嘴里也都被塞上了布条，勒上了布条。

　　张晓艳姐俩那个后悔啊，明明知道这个人不太好，还就着了道，也不知道提
防一下。现在身上绳索加身，嘴里又堵的紧紧的，连喊声救命都不太可能了。世
上没有什么后悔药。钱庭贵相中了张晓凤，她被钱庭贵弄到自己的放在炕上的大
箱子里算作珍藏了。当然钱富贵对这张晓艳也想好了解决的办法。

　　钱庭贵有个远房的表姐，能耐挺大的，这个漂亮的小姑娘估计能有办法搞定。
就这么的，张晓艳又被钱庭贵的表姐给弄到李冬的村子里了。

　　李冬隔着门帘子，看着屋里那个绑的结结实实的姑娘，这思想斗争可一直没
有停过。最后，还是良心占据了上风，他回到家，把儿子叫起来就把这事跟他说
了。李冬儿子也是个好孩子，跟媳妇一说，两个人把刚买的电视等值钱的东西就
抬到了李科的那个哥们家。李冬的这个哥们还不知道是怎么一回事呢，李冬就把
自己的意思说了。这买来的人只能买来身体，却买不了真心。这媳妇也不能捆一
辈子啊，

　　这哥们虽说看到这即将迎娶新娘的日子就这么黄了，心情也不好受。不过，
他还还是很服李冬这哥们的。他是这村里第一个敢出去闯荡的，收获也是最丰的。
不过，那些电视等物品算一算也大概值上一万五了，他说什么也不接受。李冬也
不好让他这一万块就这么没有了，坚持把东西留下。这个时候，这哥们的儿子出
来了。他大概明白了李冬的意思，说实在，他也不同意父亲这么做，毕竟两口子
就这么过下去也挺麻烦不是。更重要的是他有自己喜欢的人，如今这些好东西都
有了，正正经经的娶自己的爱人可是他的希望。

　　事情就这么定了，张晓艳被李冬带回了家，那些东西也就留下了。

　　李冬看着一脸疑惑的张晓艳说：「这个世界真小，我在哈尔滨遇到你姐夫了，
也知道你这事，你知道你姐姐吗？」「大概知道一些。」「那就好，我这几天就
去哈尔滨，你去报警，让警察去救你姐姐吧。」张晓艳听到这里，眼泪是夺眶而
出。从被绑出来，也只有今天才感觉到这个世界还有好人。自己才真的能放松下
来。

　　十几天后，张晓凤也被警察救出。李冬在我的建筑公司里接受了电台的采访。
对于农民工有这样的觉悟，能无私的付出这么多，任谁都是佩服的。我当然也很
高兴李冬如此的行为，特地还拿出一万元钱来奖励他。李冬起初还不想要，但我
对他说：「你知道最近几年我也赚了些钱，对于这些我可能还不多，但对于你和
你儿子意义可是很大的。」李冬红着脸收下了，从此，我的员工那是认认真真的
做着活。因为他们知道自己的老板也是个善良的人，也是个真正的男子汉。在他
手下做活，付出就会有回报，认真就会有更高的收入。这或许就是实实在在的农
民朋友的可爱之处吧。

　　夏候丹现在也算是组成自己的一个小组织了。漂亮的外貌、深深心机加上不
错的文化素质让她无可非议的当上了组织的老大。赵思汉算是坐上了第二把手，
能打的他对于这个位置还算是满意。自从他们收获了第一桶金后，这买卖是越来
越有经验了。不过，他们也发现，北方地相对南方多很多，农民只要能吃苦，能
出力，日子还算是不错的。这就让他们在北方有太多的局限性，毕竟货源不好搞
的。还是南方发达地区的高收入与偏远地区的贫瘠有着太大的差距，当然也就有
更好的发挥空间。

　　所以，她们六个在北方又做成了另外一笔买卖后就转移到南方去了。而我这
里，小美出嫁了，这里又少了一位可爱的小姑娘。其它几位数得上号的美女也没
有什么太多的变化。高晓丽在万惠的怂恿下进行了多次尝试，这也是让我时不时
能过一下瘾。

　　不知不觉一年过去了，楼上的人们生活的很平常，也没有什么太多让我吸引
的地方，加上生意开展的很顺利，我也准备把这地方给忘了，毕竟这不是一个好
地方，尽管给过我很多欢乐，很多留恋的地方，但总有点……怎么说呢？反正不
太好吧！我已经有一个漂亮的女朋友了，我也不想让她发现我这些事情，我也该
过正常的生活了。但我也觉的最让我遗憾的是我还没有真正绑过女人。

　　孙晓静这一年过的是很愉快。一边经营着自己的小店，一边与周兴和吴世达
两个人玩着游戏。而周兴两人也都很尊重她，并没有因为那些世俗的原因去瞧不
起她。反而是这两位富家公子都相中了她。孙晓静最终还是选择了相对要活泼一
些的周兴为自己的丈夫。这也让吴世达大叹这世界的不公。因为当这些关系确定
以后，吴世达再没有参与到这个游戏当中，这已经成为人家夫妻的专利了。当然，
孙晓静也清楚这一点，她多次跟吴世达保证一定尽自己最大努力帮助他。这才让
吴世达稍微能好过一些。孙晓静心中的目标就是张凤，这个还没有意识到捆绑乐
趣的好朋友。张凤当然也不知道，自己已经被人惦记上了，将陷入好朋友孙晓静
的魔爪。不过，吴世达无论是从身家上，还是长相学识上也算是配得上张凤。这
吴世达虽说学习不好，但也是个本科毕业。特别是他学的是自己最喜欢的计算机，
水平也真的挺高的。当然了，这一天到达的如此的快速，让吴世达怎么的也没有
想到。

　　孙晓静这个长相不错的美女打拼的经历在周兴的长辈看来更是难得。如今这
种要长相有长相，要能力有能力的女孩子真不多了。所以，周兴的长辈并没有因
为她出身而瞧不起她。反而尽心尽力的去指点和帮助，这也让孙晓静见识到了什
么是真正的大场面，也开始了自己真正的商界打拼。

　　一天晚上，我约会回来，很兴奋，睡不着觉，就来到秘室看看。把摄像头一
个房间，一个房间换着，换着，换着我停了下来，一个女人，看不清面目，躺在
地上挣扎着。我拉近镜头，看到她的眼睛被一条从衣服上撕下来的布条绑住，嘴
里塞着布，外面还用一条与眼睛上的布一样的布条勒住。全身不仅仅是手腕和肘
部被绑的紧紧的，而且双手的每个指头亦被细线牢牢绑住，被包缠在一块用透明
胶布缠上，屈压成握拳姿势，可想得知，绑起她的人，是怕她的手指能随意活动，
所以对构成威胁或利于逃跑的所有地方全部加以缚束，这样包扎的话，双手十指
屈成拳状，就根本没有可能自己去解开自已的绑捆，这也说明捆绑之人对绑捆有
一定的研究或者也是同道中人！那女人的双腿亦被绑得更紧更密。大腿上、双膝
上下、脚踝上绑了四五道绳索，牢牢制住她身体每一寸可以挪动的部位，两只绣
花拖鞋也扔在一边，两只大脚趾被绑在一块，脚心脚背也被细绳紧密捆绑，打的
全是死结！根本不可能挣脱。这又是怎么一回事？我仔细看了看，是我这楼中最
美丽的女人，排名第一的女人，她叫张晓菲。不会是她也爱好这一口吧？如果这
样，我可真有了机会。

　　人都说美女的命总是红颜薄命，这句话用在张晓菲身上绝对不为过。美丽漂
亮的她在中学、在大学时就成为了众多人关注的焦点。她收到的小纸条可能比一
百个少女接收到的都要多。但性格温柔而又内敛的她对这一切都没有投入过多的
注意，她一心想着好好学习，等学业有成时，找个好工作，过自己宁静幸福的生
活。但她的这个美好的愿望却不再成为可能，在她大学刚毕业去找工作时，被一
家心怀不轨的公司套了进去，不得不成为这家公司老总的一个玩物。所以，她离
开了她的父母，独身一人在这里居住。那些事也没有告诉父母，独自承担着这沉
重的压力。我可没少见到她独自坐在床上哭泣，见到这我见犹怜的美人伤感图。

　　我正呆呆的看着这幕让男人心动的情景时，一个让我感觉到恶心的胖男人出
现了。这个就是控制张晓菲的那个老总，他在第一次玩弄张晓菲后，拍下了她的
裸照，以此威胁张晓菲。这些都是我在以前通过秘室的设备一点一点了解到的。
不是我不想去帮她，关键是我现在也只有一个小人物，还没有什么通天的能力，
更何况，我帮她的理由是什么，难道我告诉她，我可以看到到这楼里的一切？不
过这一回我算是有机会了，我开始了拍摄，准备把这男人的丑陋的一面都拍下来。

　　这男人说话了，听的很清楚，我忍不住握紧了手。

　　胖男人对着还躺在地上的张晓菲说，晓菲啊，你跟我已经有几年了吧，虽说
我利用我第一次强奸你时的照片来威胁你，但我对你还是不错的吧。但你竟然想
告我？我维持这一家大公司也不是一件容易的事，我也是没办法了才去贩毒的。
那个女警察可是卧底，可是要我的命的人，你说我怎么能够放了她？这会，她可
是跟你一样，在快乐的享受吧。我已经学着日本人的手段调节她有一段时间了，
没想到让你撞破了好事。怎么样，这种感觉不错吧？

　　这是享受，我把脸贴近屏幕，仔细看着那个让我流鼻血的女人。我看着张晓
菲的下面真的好像有什么东西，我把镜头拉近，才看清那个地方鼓鼓的，好像还
在颤动着。是电动的东西，这家伙「好东西」还挺多的。这胖男人又说了，我这
东西可是高科技产品，会感觉人的体温和力量变化，在关键的时候会适当的停止
一下，让你在马上到极点的时候停下来，这可是很贵的。你想要高潮，你想快点
享受，你可得求我，就算你是三贞九烈之人，也会在这种不断的刺激下向我投降。
你不知道，那个美女警察已经向我投降了，已经习惯了我的教导，已经成为我的
人了，以后，你们就是姐妹了。这个城市，还是我的天下，我的钱可以打通一切，
我的手段可以让我在这里风光无限，一切都在我的控制之下。你想报警，这市里
的几个警察头头已经被我收卖了，不然我怎么会收拾你呢。那个女警虽说在上面
派下来的，但对于我只能是怀疑，在没有证据之前，她的报告不会伤害到我。而
且她现在已经不可能提供证据了，而我在这里会收拾好一切，上上下下的收拾好。
只要我这一段时间收了手，上面不会发现一点问题，而我会想办法留下这女警，
这样，我还是逍遥快乐无边的我。

　　这一大段话我不但录了音，还录了像，看样子我也是掌握了一切。不过，这
小子竟然是贩毒的，从事这个行当可都是狠人，都是玩命的主，我得小心应付才
是。不过，现在还是看这胖家伙接下来要做什么了。或许是这个香艳的场面刺激
了这个老总，或许是也说累了，他掏出了那个折磨张晓菲的东西，把自己的家伙
亮了出来。完事后，老总把张晓菲嘴里的布掏了出来说道：「晓菲，滋味不错吧，
怎么样，从了我吧，你还年青，好日子长着呢。」张晓菲哭泣着点了点头。老总
得意的笑了，他上前把张晓菲身上的束缚都解开了。但就在老总刚解开时，张晓
菲竟然挣扎着跳了起来，抓起身边的一个花瓶砸向胖老总。但她毕竟是经过长时
间的捆绑和折磨，体力有限，花瓶只砸中了胖老总的肩膀。这下子胖老总可生气
了，很快就制住了张晓菲，把她重新按刚才的样子绑了起来，那个昂贵的东西又
回到原位，开始折磨起张晓菲来。胖老说道：「行，你是敬酒不吃吃罚酒，今天
晚上我就送你上西天。你先好好享受一下吧。」说完，胖老总走了。

　　我看到这儿，知道我心中的第一美人可完蛋了，那可不行，我得想办法去救
她。我看着在地下翻滚扭动的美人，心里可是快速的盘算着，也慢慢的有了主意。
这个楼里虽说「设施」比较齐全，但夹墙暗门并不好设计，夹墙一般就在楼房的
烟道附近，暗门也只能利用一些不可更改的，比较隐密的地方才好弄出一两个来。
整栋楼也只有三个屋设计有暗门（当然李艳那儿有一个）。而张晓菲的家里并没
有暗门，但这也难不倒我这个搞装修出身的人。我出了地下室，来到张晓菲的防
盗前，掏出自己研究出来的工具，很快就进到这个香味扑鼻的美女的家中。

　　虽说是已经看到过那个刺激的场面，虽说是早已经有了思想准备，但我真来
到卧室里看着张晓菲那扭动的身躯，那嘴里沉闷的呜呜声，我还是感到一阵旋晕，
太刺激了。

　　我估计张晓菲是在早上准备要上班时，被胖老总给收拾的。这一点从她身上
的套裙可以看出来。张晓菲身上的那套白领丽人常穿的那种裙装，浅黄色的，虽
说已经因扭动、挣扎显得有点乱了，但她吸引男人眼球的身材更变得更加魔鬼般
了。只见张晓菲的双手被捆在背后，并且在她腰部还有一道把双手牢牢的捆在身
上，上臂还有一道，不仅最大限度的限制了她的挣扎。我进来后，张晓菲也认出
了我，马上拼命的扭动着，嘴里发出呜呜声，意思是很明显的。我咽了口唾液，
嗓子可是干干的。任谁一个正常的男人亲眼看到这种非常刺激，如此香艳的场面
都会有反应的。我连忙上前，找到绳结却发现系的很紧，不太好解开。我又跑到
厨房找来一把尖刀，才算把绳索割开。在这个过程中，张晓菲紧闭着眼，脸红红
的，但还是很配合我的。当然，我的手偶尔也会不由自主的在她的身上摸了摸，
手感真的不错。特别是我刚解开她的双手束缚时，她竟然把她的双手按到了自己
的下部，相当的用力，只几秒钟的功夫，全身开始发抖，一声声兴奋到极点的娇
喘声从还在堵着的嘴里发了出来。她竟然当着我的面达到人生的快乐之巅了。看
着全身都有点抽搐的张晓菲，我也有点忍不住了，大大的帐篷已经起来了，大张
着嘴不知所措。看样子，那东西对女人来说真的是太历害了，竟然让一个女人疯
狂到如此地步。

　　不知道多久了，或许时间不太长吧，反正我已经失去了时间观念。张晓菲才
清醒过来，她睁开眼看着我那个傻瓜似的表情，那张因享受而略红的脸彻底全红
了，自己也觉得很不好意思。但缚束还没有完全解开，嘴巴还堵着呢，她开始扭
动挣扎起来，双手也在身上的绳子上拉扯着。我这才醒过味来，拿起刀继续为她
解缚。

　　等我全解开后，张晓菲才对我说：「谢谢你，我遇到的是大麻烦，快报警吧。」
「你遇到什么事了？」张晓菲带着有点哭腔说：「杀人魔王，快报警吧。」真是
胡涂的女人啊，人家都跟你说了他已经收卖了警察头儿了，报警有什么用啊？但
我还没法去说，我可不想让这些人知道我的秘密。我只好说：「我可得走了，我
最怕跟警察打交道了，你自己报警吧，再说了，有些事警察也帮不了你的。」我
点了她一下，转身就走，再不走就惹祸上身了。

　　张晓菲好像也想到了这一点，捂着脸哭了。

　　我不敢再在这屋子里呆下去了，我得走，现在我还没有什么实力跟贩毒的家
伙斗的。张晓菲或许听出了我话中的含义，呆呆的看着我离开了，没有说一句话。
我一出门，就加快了脚步，回到家中。我还要通过摄像头看张晓菲的反应呢。

　　张晓菲还在出神，楞楞的，眼泪一个劲的向下流。我看着心情也不好受，但
我这点能耐自己知道，我真得想出个什么办法了处理这事呢。一个小时过去了，
张晓菲才反应过来，她收拾了一些随身的衣服，把存折等财物也都装进一个箱子
里，准备离开这里了。我这时才想起来，如果这样下去，张晓菲可就离开这里了，
我或许以后一辈子也看不到她了。我猛得站起身，脑子也是飞速的转着，倒底让
我想出一个办法来了。我关掉摄像头，走出屋子，正遇到从楼上下来的张晓菲，
我回头看看楼门，那老总还没有来。我连忙拉住张晓菲，说：「你先别走，我们
一起想点办法吧，你先到我屋子里来躲一下吧。」「不行，这会连累你的。」

　　我有点急了，连忙把她拉进我的房间里。我关上门后说：「你先到坐下，你
看我这办法怎么样？」我看着张晓菲坐下，也在旁边坐下，拿出纸笔开始写字。
我在一张白纸上写下：「张晓菲我救走了，你的事我都知道了。张晓菲不会报警，
只想一个人好好生活。如果你还想找张晓菲的话，我会把证据交给警方，注意是
上头的警方。」写完后，我看看张晓菲，她心情好像好了点。这时我也顾不上什
么了，冲出屋子，把纸条从门缝塞到了张晓菲屋里。但在塞入到屋里前，我又在
纸条上加了一句话，你最好把那个女警还给我，不然这件事恐怕真的不太好说。

　　我回去后，跟张晓菲说：「你现在哪也别去了，就是这屋子里呆着，过几天
等风声过了，你再走好吗？」张晓菲只能点点头。我的心可是颇不宁静，我这算
不算和美女有着太近乎的关系呢。不过想起我现在的女朋友刘晨来，心里隐隐有
点谦意。看样子，还是自己的生活重要啊。

　　我看着张晓菲，看她坐在那里感觉很不舒服，我才想起她可是被绑了一天了，
不仅累了，肚子恐怕也饿了吧。我就端出中午我吃剩下来的几个菜来，张晓菲看
到这些，低声说了声谢谢，就开始吃了起来。我坐在一边，看着美女细嚼慢咽的
样子，真是一种享受啊。这时张晓菲发觉了我的样子，不好意思的说：「大哥，
你这样我怎么吃饭啊。」我这才醒过味来，我刚才的举动实在是不太好。但现在
张晓菲在我屋子里，我还没法去密室啊，还得等等吧。

　　等张晓菲吃过饭，我把她领进我的卧室，让她先睡会，这一天对她来说可是
让她身心交迫啊。精神和肉体上双重的折磨铁打的汉子也受不了啊，更何况她还
只是个年轻的弱女子。张晓菲睡后，我偷偷的打开密室进去了，打开摄像头，把
麦克风的声音也放的很小，看着张晓菲的屋子，看看结果是不是跟我想像中的一
个样。说实在的，我真的不太敢想接下来的事情，我无论是从能力上，还是学识
上，还是经验上，还是实力上都与这老总差的太多，几乎不是一个层次上的。我
占有的优势恐怕就是在暗处，在最暗处，让人无法想法出来的人。如果我失去了
这个优势，恐怕我一天都活不下来的。不过我一直认为，作大事的人会知道什么
　是该放弃的，什么是不该放弃的。只要我把握好了这个度，我一定会幸福的活
下去的。

　　其实我能鼓起胆子做这些，最重要的是我听到了那个被老总收拾整理的女警。
能到大公司里当卧底的女警，一般都是选择做秘书这个职业的。而大公司在这方
面肯定会有很多要求，能达到这个要求的女警，无论是在长相上，学识上，功夫
上或者其它方面都会有不错的表现。而我以前一直是一个「看客」，还真没有去
享受过幸福要死的那种对女人的捆绑，现在真有这么个机会在我面前，我怎么也
得试试所说的收合好的女人的滋味。

　　我再次偷偷从秘室里出来，看看受惊吓一天的张晓菲睡的很实，胆子也大了
许多。我去把张晓菲的手机打开，在里面找到老总的电话记了下来。当我再一次
回到秘室里时，老总回来了。胖老总进来后看到散落一地的绳子，又捡起纸条看
了一会儿，表情没有什么太大的变化，转身走了。我看后，心脏可是跳的快的要
命，嘴里干的不行了，眼睛可是瞪的大大的。什么是做大事的人，这才是。玩命
谁不会，可是这种气度，这种临阵不惊的态度可不是一般人能做的到的。我怕了，
我真的是怕了，想退出了，任是谁面对这种可怕的对手都会有一定的惧意的。我
一直坐着，呆呆的坐着，我不知道我这次做的对不对，但我知道我现在正在玩火。

　　我不知道坐了多长时间才反应过来，看看表，连忙从秘室里出来，看到还在
我卧室里熟睡的张晓菲，我的心才慢慢的平静下来。一夜无眠的我现在还没有一
点睡意，接下来的事情我得要好好想一想。

　　天亮了，张晓菲也醒了过来。我走来去跟她说，这几天她最好就老老实实在
呆在我的屋子里，不要出去。或许事情也只有这样才能慢慢的过去了。这个比较
单纯的女孩子点了点头，嘴里一个劲的说着谢谢。而我则照常去打点我的生意，
并且抽出多余的时间去策划接下来的事情。

　　三天过去了，张晓菲也彻底恢复过来。我在这几天也特别注意了一下住宅楼
的附近，还真没有发现什么可疑的人物，不过我还是很小心的按照计划把张晓菲
打扮了一下，通过我搞装修拉材料的车子把张晓菲送走了。当然，张晓菲可是我
的一个软肋，如果她再度落入胖老总的手里，我可真是什么都完了。所以，我可
是通过业务往来认识的一个朋友，把她送到了较偏远的一个省的小城镇去了。不
过我还是低估了胖老总的实力，最终她还是没有逃脱，反而让我这个在暗处的家
伙也被揪了出来。

　　送走了张晓菲，我可以放开手脚大干了。我把我除了必备的流动资金之外所
有的资金都存到新办的一张银行卡中，把这张卡放在了我另一处秘室之中。这几
年来，我可是感觉到秘室的好处，所以在帮助一家公司装修时，我自己利用几个
晚上在这个小楼的地下室中搞出一个小规模的仓库来。通过小楼附近的一个下水
道进到里面，里面的上下水，电都通过深埋在墙里的通道偷偷的引进、引出。由
于用量不大，所以一直没有引起任何人的怀疑。当然，这里必备的生活物质我也
准备的相当充分，我可是做好了最坏的打算。

　　接下来我在一个下雨的夜晚，找了个IC卡电话给胖老总打了一个电话。电话
通了的时候，胖老总显得很是平常，而我这个家伙却显得胆突的要命。胖老总没
有什么废话，知道我的来意时，就说道：「我们在什么时间，什么地方交换？」
还以为要经过多少口舌的我楞了一会儿才说道：「现在，北山公园山顶小亭里。」
「好的，我十点到，你作好准备，最好把证据一次都给我，否则事情可不好说。」

　　我挂掉电话，并没有着急去那个地方，我还算是看过一些电影，知道一些交
换东西的方法。九点半钟，我静静的站在这个开放公园里下山必经的小路旁。胖
老总来了，这条路无法开车，他们几个人是走过来的。胖老总他们一共四个人，
从身材上很清楚的可以看出其中一个是女人。

　　当他们走过我隐藏的地方时，我看到了那个我想像了很久的女警。她个子很
高，比胖老总要略高一些，如果不穿高跟鞋恐怕高过一米七吧。女警穿着一件粉
红色的长风衣，两只袖子空荡荡的，随着夜风轻轻的摆动着。紧身的风衣把女性
美好的身材展现出来了。不过，在昏暗的手电筒中还可以隐约看出里面一道道突
出的绳索痕迹。女警的嘴上带着个口罩，但从脸的一侧可以看出里面粘有透明胶，
在淡淡的灯光中有点刺眼，嘴肯定是堵着的。脚上穿着一个黄色的高跟鞋，脚裸
上却连有一道细细的绳子，这一点从不敢迈大步的行走中可以看出。

　　我看到情况还算是在我计划之中，等他们过去后，我又来到公园外面的电话
（这个不是我刚才打的电话）给李艳警官打了个电话。我在电话中说道：「我在
公园的小山上看到有一个女人被绑架了。」我说完后不顾李艳还想问什么就挂了。

　　电话打过不久，警车就来了。说实在的，我挺反感这警报器的。你说这东西
大多的时候都用来显摆一下的。真要是动真章的时候，你警报再响，回避的只能
是普通人。而且匪徒可不是什么正规军，听到这声音不跑可是大脑有问题。这个
结果我当然想到了，所以电话马上打到胖老总那里说：「怎么回事，想用警察来
害我，你再等我电话吧。」电话那头在我挂断电话前说了一个字：「行」。我听
到那声音，那语气，相当不善啊。估计这些家伙也不是什么省油的灯，这些把戏
他们一定猜出是我做的。不过，胖老总的这一着我也想到了，这一圈地方我可是
转了好久的。我一直躲在一个小巷边上，就等着胖老总出来呢。果然，在李艳他
们进去不久，胖老总几个人急匆匆的走了出来，直奔轿车而去。

　　那边李艳领着几个警察在公园里找了半天也没有发现什么不对的地方，气呼
呼的走了。而我也开着车跟踪着胖老总。这一路上小心翼翼的，离的很远，就怕
被胖老总发现了，这可是玩命的事啊。胖老总估计很生气，并没有太多的关注后
面，很快就到了市边的一座很不错的别墅。我离着很远就停下来，通过铁栏杆看
着车停在里面的房门口，那个女警也被拽了下来带进去了。

　　（5）

　　我在外面转了很久，在车里又听了很久的音乐。总算是熬到半夜了，楼里的
灯都熄了，我也要开始行动了。说实在的，我心里挺紧张的，这里面不知道有什
么要命的事呢。但为了我的有点不太好说的爱好，为了得到那个调理好的女警，
我还是下定决心去尝试一吧。

　　我小心的来到院子的一个边角处，慢慢的翻过铁栏杆，顺着院子里的花坛慢
慢的向楼里摸去。在屋里这胖老总也真是生气了，本来十拿九稳的事出了问题，
而且还抓不着影，心里也够窝火的。不过这家伙也不是平常人，也有了些警觉，
整个楼房的警戒也比以前加强了。我当然不知道以前这里是什么样的，反正现在
看来，这地方不太好进。在院子里，时不时有两个人手持手电巡视。在楼房四周
只有两寸高的草地，窗上也有栏杆，不太好进去啊。我趴在一个花坛里，四处看
着。这个花坛里的花很密，巡视的人走过几次，也没有注意到我。但我的心可是
砰砰的真跳啊，脑子也在快速的转着。我眼睛四处转着，看着看着，我看到了楼
门边的那两个大石头狮子上。就从那儿上去吧，只要爬上狮子头顶上，站起来就
能够着楼上的窗户。夜越来越深了，四处巡视的人也越来越少了。以前是不到十
分钟就是一队，现在已经快到二十分钟了。我在一队转过楼后，我慢慢下了花坛，
活动了一下手脚，紧跑几步，人就踩着狮子底座窜上了头顶上，然后站起来，双
手攀住二楼的窗户，双脚一蹬，双手一较劲，人就翻了上去了。这窗台很宽，人
趴在上面还不算太窄呢。窗户里面档着窗帘，这真的不错。我也是搞装修的，很
快就在窗户上的弄开了一个口子，把玻璃慢慢的顺到里面的窗台下，人也跟着进
去了。

　　我把头探出窗帘，走廊里静悄悄的，没有人。不过我也是第一回做这事，直
觉得心脏跳动的太强烈了。我不由自主的咽了口唾液，把因为紧张而干渴的嗓子
润了一下。又等了一会儿，感觉到没有什么动静，我慢慢的进到走廊里了。这条
走廊并不太长，两侧共有五个房门。我小心的来到附近的一个，把耳朵贴上去，
细心的听着里面的动静。这屋里静悄悄的，好像没有什么人。我尝试着去拧了一
下把手，门没锁。我大着胆子推开了屋门。屋子很大，装修的很是奢华。我这个
老装修的可以一眼看出，仅这屋子里的装修，没有个几十万可拿不下来啊。真是
有钱啊，我心里感叹着，慢慢的钻进了屋子。进到屋子后，我把门又慢慢的关上
了。我背部贴着屋门，静静的站了好一会儿，感觉到这屋子里真没有人，我才接
着往里走去。这屋子大概有一百多平方米吧，大幅的真丝窗帘后是落地的大窗。
一侧是一排柜子，看样子是装衣服的。另一侧是一个艺术化的、成不同形状方格
的软间壁，一张大床放在里面。这张床真大，估计躺上五、六个人都不挤。床上
鲜艳的羽绒被、靠背枕和真皮床头显得那么的合协。可以看出，这一套也是经过
高人指点的。我再一次感叹真是有钱人啊。屋子里除了这些，就是一张化妆台，
一部电脑放在电脑桌上。整个屋子空空的，没有什么显眼的东西。不过，我还在
感觉到这屋子里有点不对劲，应该有点什么不太容易被发现的东西。我转过可以
直视过去的，起不到什么作用的软间壁，来到放大床的那一边。我看到了在床的
一侧竟然有一个长长的箱子放在地上。

　　我再次回过头看看屋门，没什么事，我慢慢走到这箱子跟前。箱子很长，估
计放入一个人没有什么问题。我自己也猛的一惊，为自己的这个想法吃惊。难道
说，这里面真有一个人？

　　我蹲下来，仔细看着这箱子上的锁。这个锁有点特别，但也不算是太少见的
锁具。我掏出一根挖耳勺，伸进去慢慢的挑弄起来。箱子有点大，这锁也不小，
虽说样子很特别，但也算难不倒我。摆弄几下后，这锁可就开了。我屏住呼吸，
颤抖着慢慢打开了这个大箱子。

　　箱子里跟我想像的一样，里面装着一个女人。

　　只不过这个女人被绑的结结实实，而且在我打开箱子时，反应似乎很迟钝。
如果不是她那个漂亮的小鼻子还一扇一扇的呼吸着，我都以为这是不是一个艳尸。

　　女人的眼睛被纱布缠上了，并且用透明胶布又来了一层。嘴上系着一个皮制
的小方块，四角结实的皮绳把这东西牢牢的系在嘴上面。上身只穿有一件粉红色
的文胸，淡淡的粉色和白皙的皮肤相映成趣。双臂被反绑在身上，身上横七坚八
的绳索复杂而不乱。每处的交叉点都很细心的相互缠绕着，看着这时而在前，时
而从腋下穿到身后的绳索，我这才发现，原来这绑捆也是个学问。被绳子勒起的
双胸几乎要从粉色的文胸挣脱出来，文胸那带着蕾丝的花边却又隐隐的遮挡着那
小小的突起。我的呼吸更加急促了，眼睛双向下看去。女人的下面只穿有一条窄
小的三角裤，红红的小内裤分外诱人。双腿被倦起，大小腿被捆在一起。腿上的
绳子也不少，几乎缠满了整条细长的腿。

　　我看了有些傻了，呆呆的看了很长一段时间。这个女人似乎觉察出什么，从
堵住的嘴里发出一声低低的呜呜声。我晃晃了头，也为自己刚才发呆而害怕。这
个地方可是个狼窝，时间可是很关键的。

　　我伸出双手，慢慢的把这个诱人的侗体从箱子里抱出来。女人并不挣扎，任
由我把她抱出来。我开始解她的束缚，或许我的手法跟以前并不一样，女人有些
觉察，很配合的在床上翻来翻去，好方便我解绳结。我解的时候才发现，这绳子
系的真是太有学问了。我先把她的双眼纱布上的胶布慢慢撕下来，接着是纱布。
纱布下面是几片白棉花，把棉花拿下后，还有一条窄窄的小花布捆在眼睛上。我
把这小花布条解开时，才露出少女好看的长睫毛来。女孩眨眨眼，看了好一会儿
才明白事情的真相。她很高兴，这从她忽闪忽闪的长睫毛上可以看出。嘴里也不
自觉的发出呜呜声。我这个时候才发现她的耳朵上也没有被放过。外侧是几滴红
蜡油，拨开后又掏出不少棉花来。看样子，她当时也只有感受到触觉了。想一想
都让我感到可怕。我在她脑后把皮方块的带子解开，才发现这皮方块里面还有学
问。皮方块里面还垫有一层光滑的丝绸，里面的中间还有一个大大的突起。看样
子，这突起可是被塞到姑娘的嘴里的。可这东西拿下时，姑娘还是只能发出呜呜
声，并没有像我想像中的娇嫩的谢谢。我顺着她半张的嘴里看去，里面竟然还有
东西。小心的把手指伸进去，又掏出一团东西来。手感告诉我，这好像是一条丝
袜。估计这东西被塞在嘴里时间很长了，扔在地板上竟然发出吧嗒一声。姑娘咽
了一下，这才能发出声音。姑娘说的很实在：「谢谢，再快点吧，那老东西不知
道什么时候就进来了。」是的，真得快点了。我真的有点惊艳了，这姑娘长的太
好看了。细细的双眉下面那双大眼睛，双眼皮更是让漂亮的眼睛更增加了一丝媚
力。那鼻子，那小嘴，都显得那么的精致。她或许真是造物主精心制造出来的精
品啊。

　　姑娘背后的绳子很复杂，但绳结并不多。只是每一次缠绕都很紧，也费了我
不少劲。看着姑娘身子上那深深的勒痕，我好像格外的兴奋。是的，这可是我真
正接触到这传说中的绳艺吧。

　　但是解到最后，竟然双出现问题了，有一条绑着又臂的绳子竟然延伸到了姑
娘下身的小内裤里。而小内裤外面又被腿上的绳子缠绕着，只好先从腿上开始。
腿上的绳结却很多，每绕过腿上一圈，都会在后面打上一个结。一排整齐的绳结
特别的好看，真是一件艺术品啊。等结开腿上所有的绳子，小内裤才可以被脱下
来。我尴尬的看了一下姑娘，姑娘闭着眼，微微的点着头。刚从全身的束缚中解
脱出来，整个身子还都麻着呢，很难动上一下的。我强忍住内心的激动，慢慢的
褪下了姑娘的小内裤。

　　我不禁为捆绑这姑娘的高手如此高明的手段而佩服。我说这姑娘全身的束缚
已经解开的七七八八了，怎么还老老实实的不太敢动弹呢。原来双臂延伸下来的
绳子顺到女孩最重要的部位，并且深深的勒了进去。我慢慢的凑了过去，可以看
到那根不太粗的麻绳已经湿透了。女孩似乎也感觉到我的举动，我呼出的热气让
她的感觉开始强烈起来，这或许也算是另一种刺激吧。当我仔细的看她的那个部
位盘算着如何把绳子弄出来时，女孩的身子突然抖动了起来。本就有些粉红的皮
肤更加的艳红了，我可以清楚的看到女孩子的那个部位抖动的更加历害，一股粘
液慢慢的从绳子两侧渗出。女孩子的嘴已经解放了，这个时候却忍不住发出让男
人心跳加剧的娇嗔的声音。尽管女孩子已经尽量不出声，但那声音却不由自主的
不间断的发出。

　　说实在，我也是真的受不了了。作为一个男人，能够近距离看到如此妙景，
也算是不虚作为男人了。

　　女孩子颤抖了好一会儿，我也呆呆的看着那个地方好一会儿。只到女孩子轻
轻的哼了一声，我才「恍然醒悟」过来。我赶紧把手顺着那根绳子慢慢的找到了
绳结。这绳结也正在那个部位偏后一些。湿透的绳子分外难解，并且手总是不由
自主的碰到不该我碰到的地方。女孩子的脸分外的红了，我甚至能从绑在背后的
双手上看到那层腻的红。

　　当那条湿滑的绳子从女孩子的下面慢慢抽出时，我们俩都松了一口气。

　　我有力甩了一下头，回头打开屋子里的柜子，从里面扒拉着。柜子里的衣服
倒是有很多，不过除了内衣之外，绝大多数都是些晚礼服样式的衣服。这些衣服
倒是很好看，不过可不适合现在的情景。我找了好一会儿，才算是找到了还算是
合适的衣服。一件小背心和短裙加上一些内衣裤乱七八糟的抱了一些扔到了床上，
说道：「姑娘快穿上吧，我还要救别人呢。」

　　姑娘倒是很利落，很快就把衣服穿了起来。只是这小背心属于紧身类型的，
而且是白颜色的，里面那个浅粉色的文胸不仅颜色看的清清楚楚，而且那轮廓也
把全景展示出来。这胸可不小，这也是我的第一眼感受。不过裙子还算可以，只
是白嫩的大腿同样是让人浮想联篇。

　　我见姑娘穿好了，说道：「你是什么人，怎么被抓进来的？」「我是师大的
学生，到这里应聘家教的，被他们抓在这里的。」我又问道：「你知道这里有一
个女警察被押在那里吗？」姑娘答道：「我是今天下午刚被抓起来的，捆起来就
塞在这个箱子里，我也不知道。」我点了点头又问道：「你怎么样了，还能走吧，
我们还没有摆脱危险呢。」「没事，我以前经常打网球，身体素质还不错。」
「这就好，小心点，跟我来。」

　　在这个危险的地方，我真没有太去注意其它方面。我却不知道，这个女孩子
的来历可不是像她所说的那样平凡。

　　这女孩子叫陆小姗，她可不是什么师大的学生，是一位光荣的缉毒警察。

　　小姗想当年也是一位活泼可爱的女孩子的，对自己的未来职业都有一个天真
的幻想。陆小姗也一样有着自己梦想中的职业，那就是当一名刑警，一名冲锋在
一线的刑事警察，一名飒爽英姿的女警，一名穿着亮丽制服的清纯小女警。

　　当然她有这种想法是很正常的，因为她的父母，甚至包括她的爷爷和奶奶也
是警察，而她也在这种环境下长大，并且在她父亲的训练下，家传的八卦掌更是
接近父亲当年的水准，所以她选择了警察这个职业也算是顺理成章的事。

　　高考时，成绩优秀的小姗很容易的就考进了北京一所警察学校。在学校期间，
陆小姗可是这个警校的一枝花，不仅人长的漂亮，擒拿格斗更是不让须眉，是当
时这一届毕业生中总教官杨学锋的得意的女弟子。我们可以肯定的说，小姗毕业
后，成绩优秀的她进入重案组也是在正常不过的事情。可以想像的出一条光辉大
道就摆在她的面前，幸福美好的生活就要来临了。但事情往往没有人预想的那样
发展，学生期间一次办案的经过让小姗就受尽了折磨，她的人生因此发生了改变。

　　小姗大三那年，北京市出现了一名强奸犯，经常在夜晚出没，先后有四名年
轻漂亮的女子受到侵犯，而当时北京警界中并没有能力出众的警花，为此公安局
求援警校，格斗技术出众，漂亮的未来警花小姗进入了视线，她的工作就是充当
诱饵，一个非常危险的工作。

　　小姗正当花季之年，对警察工作充满了憧憬，非常爽快的令人答应了此事。
于是，在北京夜晚的街道上多了一个魅力女孩，一个花季少女。

　　几个夜晚过去了，没有任何事发生，所有人都不可能始终绷着那根弦，今天
晚上，四周的几个警察明显心不在焉，事情却发生了变化。

　　小姗走到一路口时，一辆轿车经过正在散步的小姗，从半开的车窗里冒出淡
淡的烟雾也被淡淡的夜色掩盖的无影无踪，但车旁的小姗却感到一阵头晕目眩，
接着另一辆小面包在行进到小姗的附近时，一只有力的大手就把小姗拉进了车里，
正眩晕的小姗只是象征性的摆了几下手，很轻松的就被抓上了车。

　　等四周的男警回过味来时，小姗已经没了，等到寻找到小姗随身带的跟踪器
的信号时，却发现跟踪器被扔在一个LJ桶里，任务失败了，这个漂亮的小女警落
入了魔爪。

　　等小姗醒来时，发现自己的双手，双脚包括嘴巴，眼睛都失去了意义，双手
和双脚绑在一起，嘴巴上贴着强力胶布，眼睛被黑布蒙上，她浑身的本事也施展
不出，她彻底失去了反抗的可能。小姗明白自己的处境，她知道如今失去反抗能
力的她如果不想办法摆脱困境，她失去的将会更多。小姗拼命的扭动着身躯，看
能不能挣得一点点松动。但身上的束缚却没有一点松动的迹像，却把车上的人给
吸引住了。一双大脚直接踩在小姗的身上，另一双大手却摸向小姗高耸的胸部。
小姗不在乎那双脚，但摸胸的那双手却让她倒吸了一口气，女孩子最怕的可就是
这个。小姗勾了一下身子，尝度着向后挪一下。但车里就这么大点的地方，大手
可是毫不客气的跟着上来，又是扭又是捏的。这下子可把小姗给难受的。她长这
么大，还没有男孩子碰过她的身体，这下可好，这大手可是占尽了便宜。也是该
着小姗一生中有这样的劫难，大手在占便宜的时候，竟然在小姗的文胸中找到了
那个给予她一线希望的跟踪器。当那双大手把那个小小的东西拿出来时，小姗冒
汗了，牙咬的咯咯直响，却也无可奈何。这个时候，车停了，小姗被人拦腰抱起，
扛在肩上下了车。小姗知道地方到了，迎接她的还不知道是什么样的结局呢？不，
知道是什么结局，但……小姗流下了眼泪。

　　但小姗毕竟是练家子，知道在这个时候伤感对于逃脱是没有任何帮助的。所
以她耸起耳朵，细心的听着周围的一切可以听到的动静。这个地方好像是在一个
林子里，小姗可以听到风吹过树技那互相碰撞的声音。还有一些细细的，但很轻
脆的鸟叫声。当她被扛进屋子里时，能感觉到这个屋子里很凉，看样子住人的时
候并不多。当她被扔在地上时，可以证明她的判断，这地上根本不平，有一个地
方甚至还有一段小小的树根。非然小姗被摔在地上感觉并不好，但那段小小的树
技却给她一个意外的惊喜。她扭动着身子小心的把背后的双手按倒了树技上，开
始了扭动。慢慢的，这个小树技被小姗简单的修理了一下。这个树技对于常人来
说可能发挥不了什么作用。但在小姗多年苦练下，这个树技却蕴含了常人想像不
到的意义。可以这么说，小姗不是手无寸铁了，不仅有了挣脱的机会，更有了反
击的资本。

　　小姗小心的把树技捋了一下，把一些小枝丫都弄掉，然后塞进袖筒里了。当
小姗弄完这一切，那两个家伙可能也收拾好「床铺」了，把小姗又拎起来放到一
个「床」上。这张床其实就是在地上铺上些干草，上面再铺上几个小小的床垫而
己。小姗呜咽了几声，身子跟着也扭动几下，往床里面凑了一下，跟平常被抓来
的女子表现是很相似的。

　　那两个家伙哈哈笑了起来，互相调侃着，准备下手了。不过小姗现在被绑的
这个姿势可不利于他们「行动」，所以，这两个家伙解开了小姗腿上的绳索，准
备把她双腿分开捆在一段粗木技上。但他们并不知道，小姗背后手上的缚束在这
段时间里已经解开了。这个功劳可不是那段小小的树技的。原来，小姗被扔上床
时，手里的那根小树技被她趁势插到了地上，在扭动挣扎时，手腕上的绳子可就
在树技尖尖的上面反复的按了起来。很快绳子就在多次被扎中变得松软起来，有
些地方甚至已经开始断裂了。当那两个家伙费了半天劲解开小姗腿上的死结时，
小姗腰部用劲，双手在背后使劲，猛得踢出双腿。那两个家伙那想到这看上去弱
不禁风的小姑娘竟然这么有力，一时那按得住。小姗一个后翻滚，双脚一沾地，
腰部一用力，整个人竟然站了起来。还没得那两个家伙反应过来，小姗一小跳，
捆在背后的双手从脚下扭了过来，用嘴几下把已经松动的绳索给咬开了。这个时
候，小姗可算是彻底挣脱出来，这下子她的一身武功可就施展出来了。面对着这
个还没有把她当回事的壮汉，小姗可不会手下留情。作为一个还没有毕业的小警
花，纯身无暇的姑娘身子可被这两个家伙给摸个够，小姗怎么会不当回事。于是，
在小姗的重拳下，两个人已经不成为人形了，估计这辈子不能人道了，而且还要
在轮椅度过接下来的日子了。

　　等警察接到小姗的通知到来时，这几个男警察看着躺在地上的两个家伙，互
相看了看，再偷眼看着还带着余怒的小姗，都不由自主的吐了吐舌头。心里可是
对这个看上去娇滴滴的小姑娘有了新的印象了。不过，在一个月后，警察了解到
这两个家伙的供词后，一致认定这两个家伙是罪有应得，他们不仅仅是在北京犯
下了四桩罪行，在一些偏远的山区，做的坏事更多，都不知道有多少个年轻女子
在他们手下遭殃。

　　不过行动结束后，小姗对警察可是有了新的想法，知道这职业对于年轻女子
来说真不太适合。不过如今已经走到这一步了，还真不好退出来。她回到家后，
好好的洗了个澡，嫩嫩的皮肤都搓红了，但心情却总是低沉的，总感觉自己失去
了太多。父母也了解了事情的经过，也知道这个时候女儿需要关怀。所以父亲动
用关系给小姗请了一个星期的假，母亲也做了很多好吃的，请了假，陪着女儿逛
街，聊天。母亲跟小姗说，当警察也不一定非得出外勤，女警一般较细心，可以
干内勤的。功夫也不一定非得在侦察上发挥作用，健身也是可以的。

　　几天过去了，小姗的心情慢慢的好起来了。毕竟是年轻人，一个星期过后，
小姗接着回到学校开始过自己快乐的大学生活。不过，当夜晚来临时，小姗在熄
灯号后，静静的躺在床上，却总是不由自主的想到自己被绑的结结实实的，挣脱
不出来的那种感觉。想着想着，心里却有点痒痒的，竟然有了想再次去尝试一次
的冲动。不过，第二天她还是很正常的上课，吃饭，嬉戏。一个月过去了，小姗
终于忍不住了，在自己的蚊帐里，用一条裙带把自己的双手缠在背后，闭上眼体
会了一下，感觉挺舒服的。那种久违的感觉算是回来了一些。久而久之，小姗每
天晚上都要把自己的双手在背后缠上一会儿才能安心的睡着了。

　　当小姗毕业生，因为她出色的成绩被刑警队选中了。当她知道这件事后，并
没有反对。这些年，她每夜的缠绕让她竟然痴迷，深深的陷了进去。她总是在回
忆着那天发生的一切，反复的回想让她竟然有再来一次的冲动。这次分到刑警队，
那么这种事很有可能再次发生的。所以，她高高兴兴的来到刑警队。小姗的父母
知道她的分配去向后，本以为小姗会害怕，正想动用关系去干预这事。后来发现
小姗并没有他们所想的那样，再加上家族一向都在这刑警队干。都一致认为虎父
无犬女，以为是小姗已经成熟了，完全可以承担重担了。

　　一年后，小姗凭借在警队出色的表现被调到缉毒组担任副组长。这一年，小
姗也经历过很多危险的场面。但在她高超的身手面前，那些犯罪分子纷纷束手就
擒。这也让小姗在高兴的同时有点淡淡的失落。、

　　到缉毒组的第一次行动中，小姗就发现了一条重大线索。哈尔滨的一穆老板
（就是我遇到的那个胖老总）进入了警方的视线。为了摸清这穆老板的底子，小
姗以应征女秘书的名义进入了这家公司。当然，这一切只是与哈市警方高层通了
气。也许是小姗那干练的处事方式，带有功夫底子的举动，让这个生性多疑的穆
老板对小姗进行了多方调查了解。还算是神通广大的穆老板最终确定了小姗的身
份后，小姗期待了很久的捆绑也就开始了。这一天，小姗如同以往以来到公司里
上班。胖老总也同往常一样给她安排了一些活。当她完成这些工作向胖老总汇报
时，胖老总那带着一点狡猾的眼神让小姗感觉有点不太对。胖老总说：「小姗啊，
你到我楼上的休息的房间去把我的笔记本电脑拿来吧，我刚才下来时忘记那儿了。」
小姗点头，转身上了楼。这个时候，她的心情也是很激动的。在公司里这么长时
间，能去的地方都去了，都没有什么发现。而且来之前好像还听说国际上也派出
一个国际刑警来调查，但这么长时间一直也没有联系上的。现在，她就要进入这
公司最后一个神秘的地方了，这里一定可以发现什么的。这一层楼很大，但小姗
上了楼梯看到却只有一个房门。小姗用胖老总给她的钥匙打开门，小心的走了进
去。刚进门是一个一百多平方米的客厅，整体装修是相当的豪华。最显目的则是
那一圈宽大舒适的真皮大沙发。小姗不由的走过去坐下，感受这大沙发的柔软。
沙发对面是落地的玻璃窗，透过去基本上能看到整个市区。那些以往感觉很高的
十几层楼如今看来也都踩在脚底下。这一览无遗的感觉真是不错，还真是有钱啊。
小姗感叹着，视线在客厅里四处转悠着，并没有找到胖老总说的电脑。小姗又转
了一下，随手翻了一下几个酒柜，敲了敲墙，没有什么发现。小姗又向客厅里的
另一道门走去。小姗刚走进去就呆住了。这门是一个大卧室，进去第一眼看到的
就是一张大床。当然了，一张大床还不致于让小姗呆住了。关键是这张床上绑着
一个年轻的女人。小姗对于捆绑也算是想了很久，她也曾经历过，也曾设想过自
己在侦破案件时失手被擒而捆绑。但那些捆绑的样子其实都太老土了，基本上就
是简单的缠绕一下罢了，没什么艺术性的。床上的女人白白身体上只穿有粉色的
文胸，粉色的小内裤和蓝色的长筒丝袜。眼睛上带有一个黑色的皮眼罩，嘴里勒
进了一个红色的小球。小球的带子也很特殊，从嘴前的那红球上的带子还分成几
股，分别从鼻子两侧绕到脑门上，还有一股绕到下巴上。估计这东西是不好挣脱
下来的。上身胸前的两股绳子让又峰显得更加的挺拨。双手被绑在身下，右手在
身体的左侧露出少许，左手在右侧露出少许，看样子是两小臂被绑在一起。两腿
被分开，小腿与大腿根部绑在一起，两只脚也在中间绑在一起。小蛮腰也被一条
绳子勒的很细，在小肚子处分成三股，分别与两条大小腿的捆绳连在一起。中间
的一条则被勒入女孩子的下身。说到这下身，感觉颤颤的，鼓鼓的，好像还发出
轻微的嗡嗡声。这个捆绑的女孩子躺在床上对于小姗进来似乎没什么反应。不过，
这个全身被捆的曲线毕露，有着傲人身材的女人却让小姗的心一下子吊了起来。
内心许久的期待被引了出来，小姗能感觉到自己的心跳声，下身也慢慢的渗出了
密汁。许久，小姗被床上的女人发出的呜呜声「叫醒」过来。看着床上的女人好
像是到了兴奋点，全身扭动着，白皙的皮肤也变有粉红了。小姗这才注意到这女
人的下面似乎别有玄机。当走近时，才发现这女人的下面被插有电动玩具。那轻
微的嗡嗡声就是在那里发出的。小姗有点不好意思了，毕竟她还是个姑娘呢。这
个时候，她也顾不得去找什么线索了。要是让人知道她现在所处的这个「旖旎」
的、尴尬的场面，不知道会说出什么呢。小姗眼睛四处的看看了，看到了那个笔
记本电脑。她匆匆上前拿起就走出了这个让她浮想联翩的房间。可是当她刚走出
这个屋间时，外面的客厅却多了五个壮汉。说实在的，以小姗现在的功夫对付这
几个家伙并不算太难。但她现在的身份却让她犹豫了一下，她现在好不容易打进
来，却没有任何的发现。如果这个时候暴露了身份，这前期的努力可就全白费了。
更重要的是让这个穆老板有了警觉，以后就更难发现他的问题了。作卧底最难决
定的就是这一刻，但当小姗放弃抵抗后，才发现当初的这个决定是如此的错误。
小姗面对着这几个壮汉没有抵抗，只是按照一个弱女子遇到壮汉时一样，轻手轻
脚的挡了几下后，就被几个人给按住了。

　　（6）

　　这个时候，穆老板走了进来，不带什么表情的说道：「把这小妞的衣服给脱
下来。」这下子，可把小姗吓的够呛。小姗不由的想到当年她所遭遇到的那件事，
要知道当年那一次，可把这个未经人事的小姑娘吓着了。这回又遇到这事，还是
个姑娘的小姗可是慌了。可是现在双手被人扭在背后，即使有一身的功夫也无法
得到全面的发挥。而且这几个壮汉也不是寻常之人，几只大手牢牢的扭住了小姗
的手。小姗身上的职业套装很快的就被脱下来了。接着，里面的一些贴身衣物也
都一一被脱了下去。就算是小姗用尽力气去挣扎，但在这种环境之下，女孩子还
是女孩子，过度的羞愧让她丧失了行动能力。这几个壮汉没费什么力气就完成了
任务。当然，他们也是十分惊异这小姑娘的身材。不仅仅是少女身上的那股子清
香，白白的皮肤，就是看过清纯年少的小姗的男人那个不是高兴的完成这个任务。
其中一个家伙更是坏坏的，在脱裙子的时候，连小内裤都一齐撸了下去。小姗只
感觉到自己的下面一凉，这内心可更加的慌张了，说话的声音也变了调：「你们
这是做什么，我要去告你们。」但这些人没有任何停下来的意思，丝袜也被撸下
去了。这下子，小姗全身上下只余个粉色的蕾丝文胸还算是尽到一点职责。

　　小姗拼命的挣扎，但撸到脚边的衣物却无形中限制了她的行动。这脚使不了，
手被扭住了，小姗的心里变得冰凉冰凉的。下身在众人的眼前暴露无遗，那种丝
丝的凉意让小姗几乎是崩溃了。眼泪不由自主的流了出来，她闭着眼睛，问着苍
天，为什么要这么样的对待他。现在也只能把双腿扭曲着，希望能把自己的私处
遮挡一下。但从众人的眼睛盯住的部位看，她现在真的就好像是一只没有什么反
抗的小肉鸡而己。

　　「把她绑起来。」随着这声音，绳子开始了在她身上的缠绕。在小姗低低的
抽泣声中，这绳子可就捆的实在。这几个壮汉看上去也挺有经验，把小姗的双手
绑好后，把那条多余绳子又结了一个大嘎哒绕过下面。那个大嘎哒稳稳当当的顶
在那个小小的花心之上，那种刺激一下子让小姗有点惊醒。这下子可让小姗脸一
下子红了，下面这个时候竟然湿了。她一下子就想到了多年以前的那次行动。那
次让她后怕了许久，也期盼的许久的事情再次上演了。小姗一下子变得更加的软
弱了，全身的力气好像都没有了。如果没有几个壮汉的扶持，小姗估计就滩倒在
地上了。

　　这穆老总倒是没有想到太多，他看到这个卧底的小女警被制住了，心里也是
高兴异常。他上前把小姗的那条小内裤提起来给她遮住私处。这个漂亮的小女警
以后可就是他的人了，他还真不希望这漂亮的身体长时间的被几个手下盯着。虽
说那羞人的绳结还紧紧的勒在自己的密处，但现在总算有小内裤档住了，小姗有
点恢复意识了。不过，更大的打击又来了。

　　穆老板笑呵呵的说道：「怎么样，是不是后悔刚才没有去抵抗，我的小女警。」
这声小女警让小姗一下子陷入更大的慌乱之中。原来自以为保密的身份人家已经
通盘掌握了。早知道这样，自己刚才真是反抗就好了。这几棵葱自己还不是可以
轻松抗搞定，那至于把自己置于这样的尴尬的境地。现在一切都晚了，自己已经
成为人家手里的面，想怎么揉就怎么揉了。小姗的眼泪流的更多了，那低低的抽
咽声听起来真让的心痛。

　　不过，这穆老板可不是什么心慈手软之辈，他走上前把小姗的丝袜拿过来团
成一团狠狠的塞在小姗的嘴里，一边狠狠的说道：「你可看到了里屋床上的女人
了吧，想当年也是个高傲的国际女刑警。就算她武功高强，但今天她还不是一样
牢牢的掌握在我的手里。」小姗也想到了这一点，不过这个时候，她只关心自己
将来的命运了。或许里屋床上的那个女人就是自己将来的下场了。不过，就算她
再挣扎，再扭动，绳捆索绑的她现在又能如何呢。

　　穆老板塞好丝袜后，手下递过来一个皮制的封口垫。看到里面丝绸里子上那
个大大的突起，小姗可害怕了，她这个时候才注意到嘴里的丝袜味道。这条丝袜
是她昨天穿的，本来今天早上想换一条的，结果因为起来晚了没来的及。这下好
了，那说不上是咸还是什么的味道一下子充赤到自己的头脑上。现在这个大突起
再塞到嘴里，那丝袜不是更往里去了，小姗拼命的想把头扭到一边去，但几双大
手限制了她。本来嘴里就塞满了丝袜，现在这个大突起也被塞进嘴里，小姗只感
觉被噎的真难受。一条小花布缠在了眼睛上，还有一些不知道什么，最后是胶布。
小姗眼前黑黑的，什么也看不到了。这个时候，听力却好像见涨。小姗能清楚的
听到身边几个壮汉低低的，但很沉重的喘息声。小姗也能估计出自己现在被绑捆
的样子。现在这个样子也确实让人有无限暇想，她都能感觉到自己的双臂上的几
只手上的力气比刚才变得更加的大了。尽管她现在没有什么还手能力，这也是这
几个壮汉的直接体现罢了。这个时候，小姗的耳边传来一阵阵热气，穆老板的邪
邪的声音传了进来：「我现在可以有两个曾经是女警的小奴隶了。」接着，外界
的声音被耳朵里塞进来的棉花阻碍了一下，慢慢的变小。最后几滴热乎乎的，软
软的东西进入耳朵后，整个世界安静了。

　　现在小姗对于外界只有触觉这一项了。但接下来，她似乎被放进一个大箱子
里，然后一阵晃动。小姗知道自己是被抬起来，看样子是要运到什么保密的地方。
小姗在黑暗中扭动，但每一次的扭动都带动着自己的下面那个强烈的刺激点。让
她在每次扭动后，都不由自主的发出低低的娇嗔。这个时候，小姗想到了自己曾
经期盼很久的时刻来了。但结局呢，自己当初似乎只想到了现在，却没有将来。
难道自己一辈子就这样，在黑暗中体会着兴奋与高潮？

　　不知道有多久，小姗能感觉出有人来了。小姗这个时候也不希望什么了，就
任事情发展去吧。不过，看样子也是小姗命不该绝，一个呆呆的家伙竟然把她救
了出来。小姗虽然被这个家伙吃足了豆腐，不过能摆脱那个尴尬的局面还算是不
错的。只是那只不太老实的手时不时的触碰让小姗有些受不了。最让人难为情的
是在最后一刻，该死的快感却来临了。在一个陌生人面前有如此的表现任那个女
孩子也要脸红呢。

　　等穿上衣服后，小姗的感觉才好了一些。只是这衣服也不知道是不是他刻意
如此，太瘦小了，而且好像只能增加对男人的诱惑力。不过，也管不了那么多了，
几句话说过，还得看看这是什么地方。

　　我那知道这姑娘想了这么多，小心的探出头看看走廊没有人后，走了出来。
我们俩小心的来到走廊，沿着走廊小心的走着，一边尝试着推着两侧的门，看看
有没有能推开的。我们正走着，楼上下来一个女人，那高跟鞋卡嗒卡嗒的，在静
静的夜里分外刺耳。我连忙四下里看看，拉着姑娘躲到楼梯下面。从楼上下来一
个女人，我借着楼上的灯光看去，这个人竟然是小晶。真没想到她也在这里，看
样子还很熟悉这里。

　　小晶来到一扇门前，从包里拿出一把小钥匙打开进去了。看样子，这走廊两
侧的这六道门里都「属于」一个女孩子的。

　　楼上估计就是这个胖老总的房间了，那女警察应该在这楼下的其它房间里的。
这个时候，楼上有人说话了。「凤奴，过来让我舒服舒服。」这凤奴是什么人呢？
是不是那个调教好的女警呢？我忍不住好奇让刚救出来的姑娘在这里躲一会儿，
我慢慢的上了楼。

　　楼上对着楼梯的是一个小间，我慢慢的打开外面的门走了进去。顺着里面那
扇门的门缝看去，里面竟然还有一个房间。外面的这个房间可能属于会客性质的，
很多的沙发排成了两个半圈。里屋能透出一丝灯光，可以看到人的影子在晃动着。
我大着胆子接着往里走，来到里屋的这个门边向里看去。里面的装修我是没注意
到了，以粉色为主的色调让整个房间充满着旖旎。屋子里只有一张大床，估计躺
上去七、八个人没有什么问题。那个胖老总可就躺在床的一侧，仰面朝上，嘴里
叼着雪茄，闭着眼。而那个叫凤奴的全身只穿有小内裤和文胸。黄色为底的文胸
上还印有一些小小的红花。那三角小内裤的背后除了小红花之外竟然还印了一个
被捆绑的女人。当然，这个小内裤上女人被捆绑的样式就是现在凤奴被捆绑的样
子。双手高吊在背后，几条绳子把双臂与身子捆为一体，一条绳子还绕过凤奴的
下体与背后的绳子连在一起。凤奴的头在胖老总的身上一上一下，发出啧啧的声
音。

　　除了凤奴，在大床的床头位置竟然不是大家习以为常的普通床头，更不是刚
才救小姗那个房间里的真皮床头。这个床头好像一个铁架子，只是在靠近床体的
那一边有十几公分高的皮垫子。这是防止头受到这铁架子伤害的。上面就是一个
相当复杂的架子。

　　这个复杂的架子我真的无法分辨出具体的形状，因为上面捆了两个女人。当
然，从我这个角度去看，并不能看的十分清楚，但因为上面捆的两个人穿着紧身
皮装，那让所有男人惊叹，所有女人羡慕的体形可是看的清清楚楚。

　　第一个女人成「土」字形。女人的两条腿被拉成一字形，上身挺立，两臂也
被拉直，跟两条拉直的腿平行，加上上面的头就成了一个土字。女人穿着一件连
体的黑色皮装，手脚也都藏在皮装里，头部更是套上了一个严实的套子。不过这
个皮装看上去很是让人心生邪恶的念头。因为作为女人所有的稳私部位不但没有
遮盖，而且通过皮肤与黑皮装的对比分外明显。让人的眼睛不由自主的飘在上面。
成土字的女人似乎是个白人，因为从身材上上身的双峰相当的硕大，下面的骨盆
好像也是很大，腰却细的可以。骨架子很大，跟亚洲女人娇小的身材区别特明显。
最重要的是头套后露出的头发是金黄色的，下面的毛也是金黄色的。这个女人很
多部位都套在这个铁架子上，在各个关节也都用皮带捆的结结实实。在下面露出
的下身更是那个胖子照顾的重点。上面嗡嗡作响的东西就握在他的手中，现在正
享受着凤奴，手里却时不时的捅着这个女人。上面还有一个估计是亚洲女人了，
身材瘦小，但也是曲线玲珑。她的姿势是就是简单的一个横，正好横在成土字女
人的上面，两个人正构成一个王字。她的皮装倒是能档住重要部位，却只是能档
住。三块较大的皮子由一些细带连在一起，成一张网一样把女人套在中间。我看
到这里，真是能为人的创意所吓倒。

　　床对面是一个大电视，里面正播放着同样内容的片子。在一张大床上，一位
女人成大字形捆在上面。嘴里也塞上了皮塞，带着眼罩。下面一个哄哄作响的机
器正不断运行着，带动着一个黑色的大东西在上下运动着。那女子嘴里发出的也
不知道是快乐还是痛苦的声音，使整个房间变得有些狰狞。

　　「＊＊，真是变态，看样子是刚搞完小晶，这会儿正歇着呢。」我这个时候
能想到这凤奴没准就是我要救的那个女警。我的感觉是不错的，这就是那个胖老
总所说的调教好的女警。过了好一会儿，胖老总算是完事了。凤奴在胖老总睡着
后，小心的站起来，慢慢的从床上下来。这个时候，她看到了我们。

　　我们赶紧跟她招手，但凤奴似乎很迟钝，竟然没有管我们，自顾自的在床边
的一个垫子上躺了下来。我的感觉是这凤奴真是被调教的挺到位啊。小姗的感觉
是真是一个可怜的前辈啊。但现在我们主要目地就是来救她的，所以，不管是我
还是小姗都轻手轻脚的走了进去。不过，突变就在我们进去的时候发生了。房间
里警铃大作，几个壮汉不知道从什么地方冲了过来。我可是吓滩了。不过我却为
这个刚救出来的大学生惊呆了。这几个壮汉在她面前都过不了几招，都一一以更
快的速度再次退了回去。只是这姿势也太惨了一些，翻滚着都不动了。

　　胖老总也没有想到这小姑娘这么历害，手不知道按在什么地方，床板一翻，
人走的无影无踪了。凤奴却很快的站起来，眼神马上变得让我都不敢直视了。她
对我说：「快给我解开，这姓穆的要跑。」

　　我对这凤奴的前后差距吓了一跳，但我还是很快的醒悟过来，用牙咬，用手
拽，用我最大的能力解开了这束缚。只是这解开绳子的过程跟解小姗身上的感觉
真是不一样。虽说皮肤同样的白皙，但小姗的那个时候加入了不少调情的成份。
而这个却是实打实的束缚行动的捆绑。还有我的心情也不比当时，这姓穆的可是
亡命之徒，如果跑了，我的安定生活也就没有。这小子一定会再回来找我算账的。
当我解开她身上的这些绳子后，小姗也解决了这穆老板的手下。凤奴一句：「跟
我来。」之后，纵身上跃上了床，我跟小姗也紧跟着，还没等我趴稳当，这床一
翻，我们就掉到了一个地道里。这地上有一个大大的席梦丝，掉在上面也没感觉
到有多痛。只是我被两个大美女压在底下也不知道是喜还是悲。两个香香的女人
那白花花的肉体可是与我做了近距离接触的，我都快晕了。小姗还好些，毕竟身
上还有些小衣服，但这凤奴可是仅穿着文胸和小内裤的。在这危险的时候，也不
由自主的涌起想去摸摸那细腻皮肤的冲动。我正想着，呆着不动的时候，感受这
那种梦想中的左拥右抱的感觉时，但我却被这两个暴力女拉起来，顺着地道追了
上去。

　　我跟小姗和凤奴冲进地道，开始了对胖老板的追踪。但是他对这里相当的熟
悉，等我们冲出地道时，在那片长满的荒草的山坡上已经找不到他的身影了。凤
奴的身上还只穿着那套性感的内衣，小姗身上也好不到那里去，这两个女人估计
会让所有看到她们的男人眼睛掉出来。就在这时，我们从山坡看下去，一辆轿车
近乎疯狂的冲上了公路，向市里驰去。我们无奈的相互看看，凤奴转身再度冲进
地道，我们也只好跟着她。等再度回到那个房间，凤奴让小姗先拿电话给市里刑
警队，利用她的关系先把街区控制起来再说。

　　小姗与上级联系汇报完情况后，凤奴也打来了几件运动装与小姗都换上了。
而这件别墅其它的几个打手也都知道了大事不妙，纷纷席卷一些财物散逃跑去了。
我也只是把那胖老板那间屋子里被小姗打倒还没有醒过来的几个家伙捆了起来。

　　十几分钟后，警车来了。小姗和凤奴迎了上去，低语了几句，来的几个哈市
警察纷纷对着两位姑娘敬礼，看样子这两个人的身份挺有问题。我也只能尴尬的
站在旁边，也不知道说什么才好。这个时候，凤奴走了过来跟我说：「不管怎么
说，这次行动你也参与进来了，记住，一切事情都是保密的，永远不要跟外人说
起，有时间我们会找你谈谈的，你先回家吧。」

　　我也只能走了，也只能这样被人家打发走了。谁让咱只是一个搞装修的小老
板啊。不过那个胖老板跑了可是个大事。谁知道他那一天能再回来找我算帐呢。

　　第二天，我女朋友来找我出去玩。心情不太好的我只能虚与委蛇。两个小时
过去，我女朋友也看出我有些不太对劲来，一个劲的问我怎么了。我也只能说身
体有点不太舒服。女朋友很体谅的让我回家好好休息一下，她自己一个人先回家
了。我看着女朋友的背影，心里什么滋味都有啊。

　　又是一夜难眠，等我在早上好不容易睡着时，一阵急促的电话又把我惊醒。
我女朋友死了。我脑子里一片空白，穿上衣服，冲出屋子，开车直奔她的住处。
我看到了小姗和凤奴，知道事情真的大发了。穿着警服的小姗和凤奴看到我，把
我带到屋子里，女朋友身上盖着白床单。从露出的手脚来看，好像没穿衣服。

　　「是穆老板下的手，先奸好杀。」

　　我喃喃的不知道说些什么，一屁股坐在了地上。我的生活好不容易走上了正
轨，开始享受自己生活了，没想到我去参乎到这生与死的危险当中。从我发现秘
室，开始创业到现在，已经有几年了。这几年我算是摆脱了以前我太过于阴霾的
生活，开始了新的生活。可这短短的几年时光过后，却又给予我更狠的一个重击。
人的一生难道只有苦难吗？

　　或许是看到我的悲伤，凤奴和小姗把我扶到车子那里。凤奴先说话了：「你
很难过，这我们知道。但你同样也是一个男人，应该坚强些。」「坚强，男人就
应该坚强吗？」我带着哭腔大喊着。凤奴把我扶进我的车副驾驶位子上，她坐到
了驾驶位子上。小姗也跟着她上了车。凤奴把车门关好对我说：「你也看到了我
那天晚上的表现，你知道我作为一个女警察付出多少吗？为了维护社会稳定，我
们的付出可是你难以想的。」我一下子反应过来，是啊，当时这凤奴好像是胖老
板所说的那个被调教好的女警啊。而这个小姗，也是个警察啊，被捆成那个样子
放在箱子里。我呆住了

　　凤奴闭着眼，低头长叹了一口气说：「我叫夏候凤，是个国际刑警，跟陆小
姗一样，盯上了这个穆老板，想通过他破获他在国内的整个贩毒网。为了达到这
个目地，我可是什么罪都受了。你也看到了，我好像太掉价了，已经算不上是一
个正常的女人了。」我连忙安慰道：「不是的，知道这些，我真的为你们这些警
察而感到骄傲，我决没有因为那些事而看轻你的。」「人的一生或许真的只有叹
息，只有劳碌一生。」夏候凤悠悠的说道。这个时候，我才明白为什么这凤奴，
现在叫夏候凤的漂亮女人为什么对着所有人都是相当的冷淡。或许，她也是看透
了这个黑暗的人世。当然，也是对自己生活的如此透彻，如此明白而叹息。那些
还没有真正了解这个世界的人是多么的快活啊。

　　我现在也许是受两个人的长吁短叹所影响，加上女朋友的离开，心情也是几
起几落。是啊，这个世界你知道的越多，你就会越痛苦。而当这些真正的，不知
不觉的来到你身边时，你就会发现，你永远也不可能摆脱开这些。

　　穆老板，他这一生恐怕是不杀掉我是不会甘心的。而我这个小老板也算是做
到头了。想想自己的那点可怜的资产，亡命天涯还需要几十年，真不知道还够不
够用呢。

　　夏候凤早就利用手里的特权祥细的了解了我，她看到我这样消沉，就对我说：
「你也算是个证人，要不要我贴身保护啊？」我听到这里，不由自主的想到了那
一夜我看到夏候凤所做的一切。是呀！如此漂亮的女人，这代表着什么。但我还
是很快的清醒过来，我算什么，在她们的眼中，我可能什么也不是。现在我最需
要的是提高自己的反抗能力。我对夏候凤说：「我不可能永远在你的保护下生存，
你能不能给我找个训练提高自己的机会？」

　　夏候凤一直在盯着我，她没有想到我能如此快的清醒过来，而且还提出这么
一个要求。她想了好一会儿，才犹豫的对我说：「我试试吧，一天之内我给你答
复吧。」

　　当天晚上，夏候凤约我来到酒店，同去的还有小姗。夏候凤跟我们喝了很多
酒，我的事她也办好了。一个星期之后，到海南一个训练基地去。只是能不能坚
持下来就看我的本事了。当然了，我也知道从穆老板逃脱后，在哈尔滨的贩毒势
力遭到了惨重的打击。估计穆老板是恨透了我，我真的必须要在这基地中坚持下
来，这才可能有反击的力量。

　　大家喝的都很尽兴，我跟两位美女说笑着分开了。我只得到两个电话号码，
看来以后的缘份还真的不知道有多少呢。后来我才知道，小姗与夏候凤在酒店里
包一个房间，那一夜，我就不知道发生了什么。我只感觉到她们两个人的关系也
在那一次后有明显的密切了。我再次遇到小姗时，她那张本就漂亮十足的脸容上
好像多了更多的神彩，让她本就十分美丽的脸容多了太多的美丽。

　　一个星期后，我变卖了公司所有的资产。又把公司的资质给了像李冬几个亲
信，让他们接着去做吧。我那个小楼，我没有卖，交由李冬他们暂时管理着。其
实只是收收租，管理一下物业的琐事罢了。

　　当我来到海南，到训练基地报到后，我才知道，这里竟然是中国相当有名的
特种兵训练中心。对于我这个外来户，基地的教官们也是百般无奈。不过，几个
月训练下来，他们也为我有如此出色的表现而惊讶。我的表现并不比同期的那些
军人差，只是因为没有什么底子，我的成绩比他们要低得多。但所有的教官们都
知道，那些枪械使用和实战的经验随着训练时间的增加，都不会成为什么太大的
问题。教官们不知道，支持我坚持下来的是一个信念，我要保住我自己的命。当
然如果可能的情况下，我还要为我的女朋友报仇。最重要的是我多年在农村从事
农活打下的底子，那股子不服输的精神头。

　　第一期培训结束了，我的成绩排在倒数第一位。但所有的人都没有再笑话我，
也没有当初我刚来到基地时那种鄙夷的表情了。按照计划，我要跟着下一批学员
再培训一期。而这个时候，我就不再是什么初哥，我完全可以跟着这批学员按照
正常的进度骄傲的训练了。

　　这个时候，我自己都觉得自己有些脱胎换骨了。我知道这一段训练让我学到
太多的东西了。当然，我也转变的太多了。现在如果那个穆老板再在我面前出现，
我会用我所会的各种手段让他尝试一下，绝对会让他后悔来到这个世界。或许这
种嗜杀也让我的气质变得更加的冷俊，让我本来并不帅的容貌变得不一般起来，
好像很是吸引女人。当然，我还没有注意到这些，心思都用在接下来的训练当中。
只是在这难道的几天里，我每天都孤自一人躺在营地附近的一个小山坡上。这算
是一种放松，也算是对以往经历的一种回味。等这期训练结束，我肯定会变成另
一种人，原来的生活对于我来说太过于遥远了。我也计划过自己将来的生活，通
过这种训练之后，我也知道我欠夏候凤的人情是多么大。这种训练，花销是巨大
的，最简单的说一项就是射击用的子弹消耗，几十万是有了。我也知道，训练结
束后，我怎么的也得为国家做点事。这也算是作为中国人，为自己祖国应该做到
的吧。当这些都完事之后，或许我这个自由身会与那个胖老板有一个了结。

　　有的时候，我也会想我今后的伴侣。我知道我以后的生活不会平凡，但一个
幸福的家庭也是我多年的追求。或许我会去追夏候凤，或许那个小姗，或许是张
晓菲，我真的不知道。但我生命中的这些漂亮女人真是很多，这也算是我心中很
得意的事情之一吧。

　　（7）

　　孙晓静结婚了，虽说之前与周兴已经有了肉体的最深入的接触，但这一天还
是让她特别的高兴。当然，更高兴的是吴世达。作为伴郎的他当然知道为孙晓静
当伴娘的张凤就是孙晓静为他选择的目标。对于这个美丽的女孩子，吴世达当然
是百分百的满意。再说了，人家可是学外语的大学生。无论是从学识和长相上，
吴世达能与之相匹配也就是他的家世吧。而为好朋友当伴娘的张凤那知道这些，
本来就十分漂亮的她在化妆师刻意的收拾下显得更加的漂亮。对于伴郎，张凤了
解的不多。不过，她听孙晓静说过，吴世达人不错，在富家子弟的圈子里还算正
派的。所以，张凤对于吴世达表现的还是很得体的。自从上次「劫后余生」，张
凤现在最大的计划就是毕业后找到个合适的老公嫁了。这次也算是闰中密友孙晓
静的一次保媒吧。而吴世达给予张凤的印象也不错，特别是当听到门外那辆宝马
车是他给孙晓静和周兴的贺礼，这心里可是百分之百的同意。只是她不知道，孙
晓静可是把她给场卖了。当然了，张凤也很快的陷入其中，夫妻之间的胡为也算
是幸福的一种吧。昨天第一次见面时，吴世达还算是文雅的言谈举止让张凤感觉
到值得多了解一下。这次一起为朋友帮忙，吴世达也是在完成本职任务的情况下，
很用心的去帮助张凤。张凤要拎的那些东西如今都放在吴世达那里。在酒宴换装
的时候，孙晓静两个人在房间里收拾的时候，孙晓静问张凤：「怎么样，这吴世
达还算是称心吧。」「还可以，长的也挺帅，就是这富家子弟能靠得住吗？」
「其实没什么，只要抓住他们的弱点，用他们的爱好拽住他们的心，一切都不成
问题。」说到这里，咱们都明白孙晓静说的是什么意思，只是张凤听的丈二和尚
摸不着头脑。孙晓静知道这方面的事情确实不好说出来，但第一步双方感觉都可
以，那接下来的事情就好办了。当初孙晓静和周兴商量这事的时候，可是用尽了
心思。这计划也在吴世达的参与之下变得更加的完美。而如今男、女主角都已经
登场，这剧已经开始上演了。这出戏剧重点部分是在晚上的闹洞房的时候。而这
次洞房对于周兴和孙晓静来说只是个形势，所以，重要的是撮合吴世达和张凤。
出场的人物只有四个，孙晓静，周兴两个只是配角，男、女主角分别是吴世达和
张凤。对于这次闹洞房，张凤这个年轻的女孩子也玩心大起。她好羡慕孙晓静能
找到一个如此优秀的郎君，内心里还是有点酸酸的，也正想着通过这次难道的机
会戏弄一下她。而她的这个表情也被别有用心的吴世达看在眼里，感觉这次行动
成功的把握又大了几分。

　　等周兴和孙晓静进入洞房后，吴世达站在门外伸进头去大声说：「我一会儿
和伴娘商量一下如何闹，你们可要做好准备啊！」这句话可是正和了张凤的心意，
心里不由自主的盘算着如何去捉弄这对新婚夫妻。吴世达走到张凤跟前，很绅士
的问张凤有什么好主意没有。张凤其实也没经历过什么大场面，想了半天才说出
让周兴他们去咬苹果。吴世达笑了笑，说这么简单没什么意思，不如增加点难度。
张凤听到这里，感觉不太对劲，但内心的那个不安份的念头还是让她点头同意了。
吴世达可是百分百的愿意了，不过，他还不想把那个念头直接表现出来。他再伸
进头去对周兴说：「张凤说了，想要让你们一起去咬苹果，但难度要加大些，你
们有什么好见议吗？」张凤也凑热闹说：「这难度一定要加大，最好是缚束住你
们的行动能力，让你们不能自由的，轻松的去咬。」

　　说实在的，当听到张凤说出这句话，吴世达可是高兴的都要跳起来了。这算
不算是张凤作茧自缚呢。周兴和孙晓静对视了一眼，当然是表示同意了。而这个
时候，新房中那个DVD 却正好播放一段女人被捆的场景来。要知道，这些计划可
是这三人绞尽脑汁想出来的。当时即使张凤不说出类似的话，吴世达也要引着她
说出类似的意思来的。这目地就是让张凤自己说出来，而吴世达是照做的。这样
出现什么状况都可能统统推到张凤身上。当然，最后孙晓静可是一定要吃点亏的。
不过，她可是重中之重，她的表现可是关系到能否让张凤接受这个。而那个DVD
里播放的电影也是精挑万选，是一部警匪片。当然了，其中重要部分被改了一下，
「嫁接」了一些其它方面的内容。而这个时候，出现这个内容可是无形中给予张
凤更多的信心。张凤听到这DVD 里的很特别的声音，不由的转过头去看。当她看
到里面一位新娘子被绳捆索绑的样子，不假思索的说道：「就按这个样子去绑孙
晓静。」当她说出这句话时，其实自己也挺奇怪的。她没有想到自己竟然这么
「残忍」，竟能说出这样的话了。不过，话也说出来了，而且好像也可以满足她
要戏弄孙晓静的目地，所以虽然脸红红的，但心里还是很高兴的。

　　吴世达一脸夸张的说道：「张、张凤啊，有这么夸张吗？」说实在的，周兴
看到这吴世达的那种表现，心里可是很BS他的。没想到这个家伙装的挺像的。孙
晓静也算是尽到自己的角色，她忙说道：「不行，不行，我这里可没有绳子。」
张凤可不管这些了，她双眼在新房里一转，看到了几处长长的用来束纱帘的红色
的丝绸编就的长绳来。当然了，这些绳子也是早就在计划之类的。毕竟准备麻绳
有点太让人出其不意了不是。吴世达看到张凤一步一步自己走到陷井中去，也兴
奋的大喊到：「yes ， madam. 」张凤听到这里，这吴世达竟然把自己比做女警
官了。不过，这个时候玩兴大发的她也借着这个机会放松一下，大发雌威的娇声
说道：「快去，不然大刑伺候。」吴世达楞了一下，还是很快的搬了凳子爬上去，
把几条绳子都解了下来。

　　趁着吴世达去解那些绳子，张凤去把那个DVD 前后好好调整了一下，找了一
个最佳的角度暂停下来。吴世达的绳子到了，张凤可是一脸邪笑着拿着绳子走上
前去。一边走一边还说：「世达啊，你去捆周兴，这小妞交给我了。」当其它三
人听到张凤这么说，心里都说这张凤疯了，看样子不用她们再去计划什么了。只
要把张凤心中的那个恶魔搞出来就成了。

　　不管怎么样，事情还得继续，等张凤把孙晓静捆好后，周兴那边已经完事。
当然了，周兴的捆绑就是应付了事，只要他想，随时可以挣脱。不过，孙晓静这
边可是很受罪的。不知道轻重的张凤可是把孙晓静捆的够呛。现在她可后悔当初
怎么找来这么一个捆法的电影。白白的婚纱外面交错着红色的丝绸绳，把孙晓静
的双手高吊在背后。丝滑的到上臂的蕾丝手套还算能保护点双臂，但嘴里竟然被
张凤用多余的绳子勒了好几道。最惨的是长长的婚纱裙竟然被掀起，从里面短短
的打底裤开始，一道接着一道，让孙晓静只能呆呆的站在那里。这张凤是不是有
做女王的天份啊，这么快就转变了角色。当然，吴世达是高兴了，看样子是很有
戏啊。当苹果挂起时，两个人被推到那儿准备去咬。周兴还算可以，但孙晓静嘴
里被勒着，那能去咬得上啊。当然了，吴世达可是怕热闹不大。他又去找了些胶
带，又把孙晓静好一顿缠，美其名曰：咬不到苹果教训一下。而这个时候，孙晓
静却也在这新一交的偿试下，在好朋友的注意下，有了不错的感觉。

　　张凤现在有点清醒了，她看着躺在地毯上的孙晓静。不太明白这竟然是自己
下的手。她忙抬头看看周兴，怕他怪罪自己。可是，周兴这个时候竟然也一脸兴
奋的看着孙晓静，绳子也不知道什么挣脱了。周兴走过去，轻轻的摸着孙晓静，
不时还抬头看着远处的DVD.吴世达注意到了，跑过去，把DVD 接着放，并把声音
调的大大的。这个时候，那女优娇娇的，幸福的声音不由自主的传进在场的四个
人。整个场面变的诡异起来。

　　张凤可没有经历过这么，她本来对吴世达和周兴不算太熟悉，这个时候更不
知道该做什么才好了。吴世达对周兴递了一个眼色。周兴会意的冲到孙晓静跟跟
前，抱起她直奔那张缕花大床走去。而孙晓静也不时的从勒住的嘴里发出让人脸
红的、类似发春高潮时的声音。还未经人事的张凤更不知道怎么办了。脸红红的，
双手绞在一起，呆呆的看着。

　　吴世达过去拽了一下张凤，贴着她的耳边低声说道：「咱们快走吧，难道你
想去欣赏你朋友的活春宫？」听到这里，张凤才醒悟过来，才感受到吴世达在耳
边的那种热呼呼的喘气声。张凤不由的心跳加剧起来，脸更加的红了。吴世达可
是贴的很近，他能感受到张凤脸上的那个热度，低低的一笑。他轻轻的拉着张凤
的小手走出了新房。等两个人出去后，吴世达脸上邪邪的笑着，把门留了一个缝，
耳朵可就靠了上去。一边靠上去还一边对张凤招手轻声说：「咱们不能看，可是
能听的，来听听。」张凤这个时候可能感受到自己脸上的热辣，不过鬼使神差的
也跟着吴世达靠了上去。

　　吴世达装模作样的听着，心思可都放在一边的张凤身上。屋子里很热，张凤
这个时候也只穿着紧身的小毛衣。那凸凹有致的身材可是在吴世达的眼前尽显无
遗。而且刚才那阵折腾，让张凤出了不少汗，这淡淡的香味可是就飘到了吴世达
的鼻子中。吴世达不由的闭上眼，感受着身边佳人的体温和体香。

　　张凤还没有注意到这些，她可没有见识过这些。不过，屋子里那些让人心跳
的声音却犹如魔爪一样牢牢的抓住了她的心。让她紧紧贴着门听着。而屋子里的
人似乎并不知道他们的存在，大战的更加激烈了。那喘气声，那娇嗔声，那床板
的不堪重负的声音，那肉体相交的声音，甚至因为静，竟然能听到叭叭的声音。

　　吴世达可是暗中偷笑，没想到这周兴还真够意思。为了演戏，为了帮助自己，
竟然能这么大着胆子去展示自己。不过，他也知道自己要破费了，这两口子绝对
会让自己大出血的。但这些也值了，毕竟这张凤可是不错的选择。要知道，当他
拿着张凤的照片跟父母介绍时，父母也是相当满意的。作为打拼的一辈，他们也
不希望这吴世达去找个豪门女孩子。在这圈子里的女孩子是个什么样子他们可是
相当清楚的。而孙晓静的表现也让吴世达的父母很是羡慕。如今这个张凤无论是
长相，还是学识上都是相当不错的。最重要的是她的父母也算是商人出身，没什
么靠山，没什么资金能打拼到如此也是不错的。而张凤在他们调查了解中，性格、
能力和处事上都是很优秀的，最重要的是她没有那种作做，是个很轻纯的女孩子。

　　屋子里孙晓静似乎到高潮了，她大叫着，可以听到那种喜悦至极的叫声中带
着满足。张凤脸更红了。

　　过了好一会儿，屋子里静了下来。吴世达推推张凤，张凤才反应过来。她不
好意思的笑着，站直了身子。但吴世达却上前拉住了张凤的手，把她慢慢的拽到
自己身前，定定的看着她。张凤似乎没有什么抗拒，任由吴世达拉着。

　　当吴世达把脸慢慢的凑过去时，张凤把她那双大大的眼睛竟然闭上了。吴世
达可算是花丛中的老手，嘴可是豪不客气的冲了上去。甜甜的长吻让张凤的心更
加的乱了，生涩的初吻也在吴世达的带动下慢慢活了起来。香舌也开始了灵巧的
运动。

　　这屋子里，屋子外全都是充满着漪旎，那种氛围真是让人心醉。

　　当然，随着吴世达和张凤两人的「初吻」时间的增长，两个人都深深的陶醉
在其中。吴世达的手不由自主的摸向了张凤。这个时候，吴世达可是真心的享受
起张凤这个美女的甜密爱情来。不过，好时光总是很短暂的。当屋内两个人达到
最高点，欢快的大叫起来时，门外的这一对才从陶醉中清醒过来。张凤脸红红的，
皮肤也因害羞而变得粉红粉红的，那脸上欲拒还迎的表情加上娇艳欲滴双眼，吴
世达彻底的迷上了张凤。花花好久的他的那心也终于找到了归宿地。吴世达暗暗
的下了决心，决心痛改前菲，好好珍惜眼前的这个少女。是啊，与张凤相比，以
往那些习惯了享受、花天酒地的、一夜情的圈中女孩子又算得了什么呢？

　　但现在两个人也不再好意思享受下去，毕竟站在人家夫妻卧室门外听人家总
不是什么朋友应该做的事。吴世达伸出手拉住张凤，然后悄悄的离开了卧室的房
门。

　　孙晓静从高潮中清醒过来，才想起刚才尽兴时，门外可是有两个家伙在偷听
着呢。这下子，孙晓静可是感到脸上一阵阵火辣辣的。吴世达还好说，以前在玩
的时候也见识过自己快乐的样子。但好朋友张凤还是个姑娘呢，这以后怎么面对
她呢。

　　孙晓静正胡思乱想呢，周兴看着孙晓静的脸就已经猜到了她的想法。按照计
划，该孙晓静出场去劝张凤呢，但周兴看到孙晓静现在的低头沉思的样子，却又
生起了另外一个想法。周兴偷偷的从床下拽一捆绳子还有几条纱巾，在孙晓静还
在想着这些事的时候，可就把绳子缠了上去。

　　孙晓静还没反应过来，双手已经被周兴绑在了身后。她连忙对周兴说：「别
闹了，我还要去劝劝张凤呢。」「呵呵，我觉得你可以这样去劝的。」周兴说完，
不再顾惜孙晓静娇嫩的皮肤，就这么把还未从高潮之中缓过来的孙晓静捆上了。
孙晓静双手在背后高吊，双手也呈握拳状被缠上了胶带。胸前上下两道绳索把本
就高挺的以峰勒得更加的挺拔。嘴里也被刚脱下来的性感小内裤和一条丝制连裤
袜塞满了，一条鲜红的纱巾勒在嘴上，狠狠的，让鼓鼓的双嘴变得平坦许多，同
时也彻底杜绝了孙晓静发出什么声音。双眼先上垫上纱布，外面是一层纱布，再
是一个皮制的护具让孙晓静陷入无边的黑暗之中。再从孙晓静的脚尖开始，分别
在大拇脚指，脚裸，膝部，大腿根部都绕上了一圈圈的绳子。当然，为了引诱张
凤，孙晓静的下面可是加装了大号的工具。为了达到接下来计划中的效果，周兴
在缠又找来强力胶水，把那些纱布，纱巾，绳子结头之类的统统倒上了。特别是
那个大号的工具更是加装了一把小锁，没有钥匙是拿不下来的。而里面的高效电
池可是足够运行24个小时的。

　　现在，孙晓静这个还没有穿上衣服的新娘子就这么玉体横陈在粉红色的绸缎
烫花被上。白白的，细腻的皮肤在粉红色的被褥、在那张桔红色的大床、在紫色
的蚊帐映衬下变得更加的诱惑力十足。特别是孙晓静因为下面的刺激，从堵的严
严实实的嘴里发出的那个销魂的声音感染下。任何一个男人都会因此而失去控制
力的。一点点、细细的、粘粘的液体也在孙晓静兴奋的扭动下慢慢的从下面渗出
来，更让这个小小的床上空间中充满了漪旎，会让所有看到人想的太多了。

　　周兴虽说刚做完，但在收拾完孙晓静后欣赏时，又不禁的挺立起来。不过，
周兴还算是够意思，知道还有很重要的事要做呢。所以，他又把屋里一些尖利的
东西都找出来扔到了窗外。然后，锁上了所有的窗户，又检查了一下门锁，才穿
好衣服走向吴世达他们要休息的房间。

　　在那个房间里，吴世达和张凤两人都「心怀鬼胎」。表面上都在看着屋子里
的电视，其实两个人的都根本不清楚电视里演的什么，都在想着心事。这个时候，
周兴进来了，这让吴世达心中一惊。按照计划，这个时候，应该是孙晓静出面来
劝说张凤的。还有，周兴应该不会过来的啊。而张凤却因为看到周兴而联想到了
刚才屋子里的声音。那种让人羞到极点的声音那是这个未经人事的小姑娘所能承
受到了。更何况这个时候，张凤还刚享受完跟吴世达那种偷吻的刺激。

　　在这个时候，周兴很是兴奋。看到两个表情各异的男女，心里也不觉好笑。
他跟张凤说：「张凤啊，孙晓静让你去，她想跟你好好聊一聊呢。」

　　张凤可是没明白，这孙晓静搞的什么鬼，自己刚做完那种事，还找自己聊，
能聊出什么鬼东西。可是，她又不由自主的想到刚才屋子里孙晓静跟周兴做的事，
脸又红了。

　　周兴很是玩味的看着这个美少女的脸是红了白，白了红，心里是乐开了花。
还是这种纯情少女好啊，包括孙晓静在内都是自己一生最值得珍惜的女人的。

　　张凤一脸狐疑的慢慢走向那个曾经传出销魂声音的房间。虽说她明知道现在
这里只有孙晓静一人，但总是感觉到那些有些不对劲。当然，她也有些兴奋，对
于夫妻的那些事，她也只是从电影和电视上模模糊糊的知道一些。这回也不知道
好朋友孙晓静能不能好好跟她讲一讲。正想到这里，她才感觉到自己刚才想的这
些事太羞人。张凤不禁捂住了自己因羞愧而变热的脸。周兴和吴世达可是偷偷跟
着后面看着张凤呢。两人看到张凤这个举动，互相看了一下，眼睛都看到对方兴
奋的样子。

　　张凤终于走进了那个房间，而周兴也偷偷跟了过去，把门给锁上了。这下子，
孙晓静和张凤两个人就呆在里面吧。吴世达带着疑问看着周兴，不知道他为什么
要改变计划。周兴也没说什么，带着吴世达就在门外贴着屋门偷听起屋子里的动
静来。

　　张凤走到屋子里，没有看到孙晓静，却从床上听到低低的，沉闷的哼哼声。
她不禁快步走过去想看个明白，却不知道门在她的后面悄悄的锁上了。

　　张凤看到那张精美的大床，马上想到刚才这里应该发生的一切。而这里柔软，
暖色的被褥却着实让吸引了她。这里的一切温馨什么时候也能让自己享受一下呢。
可当张凤掀起紫纱蚊帐时不禁惊呆了。她看到一个身上未着寸缕的女人躺在床上，
浑身上下被绳子缠满了。背后那双胳膊都因缺血而变得紫红起来。更让张凤感到
害羞的是女性那神密的部位好像还发出嗡嗡的声音。虽说同为女性，张凤还真没
有仔细的看过其它女性的这个部位。她大着胆子慢慢的把正颤抖着的身体慢慢的
转过来，视线也随之满到了上面。这一看不要紧，本来就红的脸上更加的红了。
而且似乎从脸上开始，到脖子，再到身上，估计能红的地方都红了。

　　那个部位上，一根大大的，粉红色的东西嗡嗡的，时而缓慢，时而快速的转
动着。每当转的快一些的时候，这个女人就从嘴里发现说不上是快乐，还是痛苦
的哼哼声。张凤看看这个女人的脸，虽说眼睛被皮垫蒙上了，嘴里也勒着纱巾。
但她仍认出这个女人就是孙晓静。

　　张凤惊呆了，这周兴看上去挺好的一个人，怎么能这么对待孙晓静呢。不过，
现在的孙晓静好像充满着另一种别样的风情。这让她不禁想到了刚才她和吴世达
的热吻。那种偷情般的刺激跟现在眼前的一幕好像有着相同之处。更重要的是，
张凤发现此时的孙晓静好像多了一些她以前没有的魅力。本来就十分性感的身体
现在更加的让人心动。张凤能估计出，男人看到此时会忘记所有的一切而冲上去
的。

　　她连忙上前扶起孙晓静，嘴里问着孙晓静这时怎么了，还跟孙晓静说不要着
急，她马上就把这些绳子解开的。当张凤想先把孙晓静嘴里勒着的纱巾取下来时。
扶孙晓静的手却感觉到孙晓静身上那种火热的温度，这着实让张凤吓了一跳。这
孙晓静是不是病了，还被捆的这么结实，人怎么受得了呢。这个时候，孙晓静下
面的东西嗡嗡声好像变大了。张凤不由的向下望去。从孙晓静高挺的双峰中间看
下去，那根东西转得比刚才更加疯狂了。而孙晓静也因为这东西的转速的提高而
更加的颤抖。从堵住的嘴里发出的呜呜声也更加的大了。

　　张凤这个时候也感觉不太对劲了，按理说孙晓静应该能听出她的声音来，为
什么不理她，反而自顾自的哼哼着呢。张凤的手犹豫了一下，慢慢的伸向了那个
大家伙。但是就在张凤的手就要落在那上面时，孙晓静的身体突然动起来了。整
个身体好像变得很痒一样，全力扭动起来。并且随着身子的一抖一抖，嘴里的声
音也更加的大了。背后的双手也似乎在使着劲，浑不顾全身都被束缚的无法动弹。
这让没有注意的张凤吓了一跳，差点把孙晓静又扔回了床上。

　　这个时候，张凤闻到了一种味道。这种特别的味道虽说她以前没有闻到过，
女人特有的敏感却让她想到了夫妻生活。张凤不由的又从孙晓静的双峰中间看下
去，她能够看到，一股白白的，却又粘粘的液体从孙晓静的那里慢慢的流了出来。
那嗡嗡直向的大东西更是让这液体流的快了点，让孙晓静的那里一片狼籍。

　　孙晓静心里是明明白白的，这个周兴，她可是恨到了极点。周兴是想让张凤
看到她此时的反应让张凤不再反感绳子的束缚。不过，孙晓静却又有些暗喜。这
种刺激那时她以前享受过的，下面那时而快，时而慢的转动似乎也比以前要好受
的多。不过，在女友面前如此失态，也确实让她羞臊到了极点。可是这一羞怯却
更支配不了身体。更加敏感的身体却还沉浸在快感之中，不由的颤抖，下面更是
湿的一塌胡涂。

　　张凤好不容易等孙晓静平静一些的时候，心里才稳当一些。才想到去解开孙
晓静身上的绳子。可是当她去解时，却发现这绳结真是太结实了。她用嘴里咬，
用手指盖去扯，没有任何的作用。张凤把孙晓静放下去开门，想找周兴来帮忙，
却发现门锁上了。她用力拍着门，却发现外面没有任何的反应。她想到了周兴的
话，你们两姐妹好好聊一聊吧，我们出去玩了。张凤再跑到窗户那边，发现窗户
也是锁着的。透过玻璃，外面没有一个人影。张凤又去翻屋子里的柜子、抽屉。
里面除了一些纱巾，手绢，内衣之类的没有一点用得上的东西。

　　张凤真急了，这可不能耽误啊。她在屋子里转了一圈又一圈，电话也没有，
什么可以用得上的都没有了。这孙晓静，卧室里怎么就放这些没有用的东西呢。
这个时候，床上的孙晓静好像又开始扭动了。

　　张凤连忙又跑到床上，看到孙晓静又开始新一轮的扭动。而那个嗡嗡响的东
西好像又转的快一些了。张凤狠了狠心，手握住了那个东西。这个东西软软的，
似乎还有些温度。不过，上面粘粘的东西太多，让张凤一下子使不上劲。张凤扯
了一下，手滑了下来。这个时候，张凤才不得不靠近去仔细看看这东西。张凤发
现，这东西在尾部还有几条细带子，分别绕过孙晓静的大腿，并用一把小锁给锁
住了。张凤这才明白，这孙晓静身上的东西好像有很有讲究的。

　　张凤毕竟也算是有知识的人，以前好像也听别人说起过这个。不过当时，她
因为害羞真没有认真的听过。这好像算是一种情趣工具吧，孙晓静现在的好像也
是夫妻调情的一种吧。这周兴，这孙晓静，两口子俩搞出这一出，还让自己来真
不知道是怎么想的。

　　张凤想明白了，她也就不再着急了。静下心来的她反倒开始好奇了，就靠在
床上仔细看着孙晓静了。看着看着，张凤不禁把自己的手伸到了自己的下面，一
点点摸起来。一种麻苏苏的感觉一下子冲到了她的大脑。孙晓静的表现不知不觉
的影响到她，让她也开始冲动起来。她这一摸，才发现自己的下面早已经湿透了。
这下子张凤刚好点的脸又红起来。张凤不禁四下里看看，没有人在场让她好受了
点。当然，也让她对自己身体的表现更加的好奇起来。这里放上这么个东西真的
这么好受吗？难道说，这种用绳子捆起来享受真的是很正常的夫妻生活？

　　孙晓静看不到张凤在做什么，她的心思也因下面东西的折腾而没办法集中。
张凤好像从开始的慌乱缓过来了，但现在也无法知道她怎么样了，能否接受这种
刺激了。

　　张凤在那里摸着自己的身体，那种麻苏苏的感觉又来了。这也让她芳心乱动
起来。在旁边的孙晓静的哼哼声更加剧了自己的感受。张凤不禁随着嗡嗡声加快
了手指摸动的频率，嘴里也不禁随着摸动开始哼哼起来。特别是在触到那特别的
一点时，那种快乐的感觉更加的明显了。这个时候，张凤似乎也沉浸到其中，顾
不得自己在什么样的环境中了。

　　这张大床上，两个美女以各自的姿态开始了享受。同时开始了扭动，同时发
现了快乐的欢叫声。

　　周兴和吴世达两个人可一直在外面听着呢。已经一个小时过去了，里面的张
凤好像不再慌张了，好像里面的声音也不太对了。那种嘴被堵住发现的哼哼声对
于这两个人是太熟悉了。现在屋子里好像还有个嘴没有堵住的声音。两个人想到
这里，忽然兴奋的互相看了一眼。吴世达更是兴奋，看样子张凤好像可以接受这
个新鲜事物了。

　　周兴奸笑着掏出钥匙，慢慢的打开了屋门。两个人悄无声息的推开屋门，都
看向了正发出漪旎、诱惑力十足声音的大床上。床前扔着两双鞋，一双是粉色的
绣花拖鞋，这是孙晓静的。一双是红色的小皮靴，这可是张凤的。两个人慢慢的
越走越近，耳边的呻吟声也越来越清晰。当周兴和吴世达慢慢的掀开紫色蚊帐时，
里面那副美女图让两个人的鼻血一下子流了出来。

　　孙晓静就不说了，那整个人就是个大磁石，整个身体算是诱惑力十足的。张
凤却让两个人吓了一大跳。张凤的上衣已经都起不到什么遮盖作用了，前面的衣
扣都没有了。胸口处只余下黄底小红花的文胸档住点什么。腰带也被张凤自己解
开，一双小手正在里面摸索着。张凤的另一只手正摸着自己胸前的两点中的一个。
看着张凤杏眼半闭，嘴里的呻吟，粉红色的脸腮，性感的文胸，从半开的裤子里
露出的红色小内裤，整个一副美女诱惑图啊。

　　张凤正陶醉间，突然女性的警觉让她睁开了眼，却看到了两个猪哥大张着嘴，
流着鼻血呆呆的站在床前看着她。极度害羞的她正想站起来，却在这个时候到了
高潮。明知道自己现在的行为实在太羞人，但真的忍受不住身体的快感。那双穿
着蕾丝绣花的小袜子的脚不由的抖动起来，根本不听使唤的干躺在床上。

　　好一会儿，张凤才缓过来，她嘤的一声，把蚊帐拉上，声音像蚊子哼哼一样
从里面传出来，你们怎么进来了，快出去。

　　吴世达算是高兴了，这次行动好像是成功了。周兴捂住嘴，低声的笑着，拉
着吴世达出门去了。出门的时候，周兴特地很大力的把门拉上了，这是告诉张凤，
他们出去了。

　　张凤那颗羞到极点的心这才平静了点。她伸出脚狠狠的踹了一下孙晓静，都
是你这家伙害的我，这以后让我怎么见周兴啊，真是丢人丢到家了。

　　张凤赶紧下床整理好自己的衣服，跑出门去对着周兴喊到：「你这个家伙，
我会记住你的，快去把孙晓静解开。」周兴连忙嘿嘿笑着绕过张凤进屋了。吴世
达也不知道说什么好，双手像少女害羞一下绞着衣角呆呆的站在那里。张凤可真
害怕吴世达对她刚才的举动反感，她慢慢的凑到吴世达跟前，红着脸说：「世达，
我，我……」「你什么也不要说了，我是真心喜欢你的，无论你做出什么，我都
喜欢。」吴世达说着，一下子跪了下来，从口袋里掏出一个钻石戒指对着张凤说：
「凤儿，嫁给我吧，我是真的喜欢你，我愿意一生一世爱着你，永不放弃，永远
守护着你。」

　　张凤惊呆了，同时从心里涌上一股甜密到极点的感觉。她红着脸，慢慢的伸
出也变得粉红的手指来。吴世达有些颤抖着，左手摸着张凤光滑细腻的小手，右
手把戒指套到了中指上。当吴世达给张凤戴好戒指，猛的站起来，抱住了张凤。
张凤也热烈的回应，两个人又在这门前热吻起来。

　　一个月后，吴世达跟张凤也结婚了。当然，在同样温馨、漪旎的和柔软的大
床上，张凤跟那天的孙晓静一样，身上未着寸缕，在绳捆索绑中度过了自己快乐
而幸福，而刺激的新婚之夜。

　　（8）

　　张晓菲从那次胖老板那里被人救出后，心灵受到了很大的伤害。那全身被缚
没有任何反抗的感觉，那嘴堵住发不出任何呼救的感觉，那而临生死时的感觉，
那逃脱生天喜极而泣的感觉一次一次让她从恶梦中惊醒。虽说在恩人的安排下，
她算是暂时有了安定的时间，但那一段时间她憔悴的脸还是没有什么恢复的样子。
本来十分漂亮的样子现在却让人心疼了，让所有看到她的男人都不由的生起一种
呵护的感觉，生成照顾她一生一世的感觉。当然也痛恨起让这个美丽的女孩子有
如此遭遇的人来。

　　我托付张晓菲的这个人是我的一个生意伙伴。他也算是这商界中的很稳当的
一个人。父母只是当地一个小厂的工人。小时的困苦生活让他奢望金钱。所以，
在他十几岁时就休学，开始到社会打拼。三年后，自己算是打拼出了一个小小的
加工厂。后来，父母也因多年的辛苦早早的双双去世了。厂子里那点少少的安葬
费在节俭的使用下还略有剩余。处事的安稳让他用父母留下的那点资金稳步扩大
生产的规模。十几年来虽说小有成就，但在我的圈子里也只能算是小富吧。几年
前，平淡的恋爱，平淡的结婚，平淡的家庭似乎都是他的附属。他人不错，心思
也都放在生意上，是个可以依靠的人。而家里的那个她也明白自己丈夫的心，在
背后默默的操持着整个家，让他全身心的做着自己喜欢的事。他以为自己的这一
生会如此安定的一直走到老呢。但张晓菲在他这里的这些日子可是让他见识到了
女人的魅力。让他平淡的心也开始有了涟漪。他以为自己那永远不会因儿女情长
动摇的心开始从生意场上活动了。不过，多年安定的心可不是那么容易溜号的。
他发觉自己的太态变化后，让他的太太把张晓菲送到娘家那个边远小镇去放松、
调养一阵。那里有他一个房产，再加上我给晓菲的一些生活费，她在那里可以生
活的很自在的。他的夫人也知道丈夫的用意，高兴的领着晓菲去了。

　　在那个空气清新的小镇里，张晓菲在朋友夫人的照顾下开始了好转。抑郁的
心也开始慢慢的好转，特别是跟周围可爱的小朋友玩在一起时，以往那个快乐、
活泼、好动的小姑娘又慢慢的回来了。

　　随着放松的时间增加，张晓菲的心情好转了很多，她的谈吐和学识让我朋友
的夫人很佩服。正赶上小镇的学校里缺少一名教师，张晓菲得知后，自愿免费去
帮忙。学校校长正着急呢，对于这个自愿来的漂亮姑娘也是欢迎万分。学生对于
有一个温柔，美丽的女老师更是高兴。每天忙碌的备课和上课对于晓菲心情上也
是有很大的帮助。充实的每一天，都让晓菲感到从未有过的快乐。朋友夫人看到
快乐的晓菲，也为这个小姑娘感到高兴。

　　不过，晓菲一生中真是多灾多难，上天似乎总是给予她太多的苦难。正当晓
菲基本上恢复时，她的苦难又降临了。这个小镇人不太多，民风也很淳朴。但凡
事总有例外，这个小镇去年从外乡返回一个青年，黄锋。他本来也是一个不错的
小伙子，前几年因家庭条件不太好，想出门打工。结果他到了大城市，接二连三
的被骗，不但没有赚到什么钱，反倒是被人打的很惨。黄锋的思想也在这接二连
三的事情中发生了翻天覆地的变化。以往那个人见人夸的小伙子不见了，偏激的
想法慢慢占据了上风。

　　这黄锋在省城里是能偷则偷，能抢则抢。只要是他遇上的便宜事，他都要挤
破脑袋也要去分上点。一来二去，这小子也搞到了不少钱，腰包也慢慢的鼓了起
来。他也算是一个知足的人，这一段时间赚来的钱虽然不多，也有个十几万。这
些钱可能对于一些大款说太少了。但在黄锋家那个小镇，简简单单的过个几十年
应该是可以的。当然，黄锋还是想多弄点的，毕竟这钱是谁也不会嫌多的。可是
这一次他可是遇到了硬手。这天，他又去人家工地搞了点水泥买了一万多。正高
兴的时候，工地的工头也是气极了，纠集了七、八个工人找上了他。这小子一看
大势不妙，在这里也呆不下去了，撤腿就跑。回到破屋子里，卷吧卷吧自己的破
行李，逃回老家来了。

　　在小镇中，这小子在一个小胡通里买了一个小平房，简单收拾一下，算是在
这里安居下来。黄锋也不是个没有打算的人，他把自己的钱整理好，该存的存，
该藏的藏。按照普通人家的花销，按一个月五百元钱的标准留好了一年的花销，
开始了逍遥的日子。这吃饱了喝足了，可就动起了歪心思。这个三十几岁的男人
如今有了还算富足的日子，就想着找一个女人。不过，他那一段时间在省城的表
现，也通过一些在省城打工的同乡传回了小镇上。所以，镇上的姑娘都不正眼看
他。为此，这黄锋也是挺灰心丧气的。可是这一天，他没事在街上溜达时，看到
了正从学校回家的张晓菲。她的美丽的外表，纯真的表情，快乐轻快的脚步一下
就让黄锋忘记了一切。想当年，他在城里也见过几个美女。不过，那些美女那会
把他放在眼里。而在这里，虽说有法律，但就凭着小镇上那三个老警察能顶什么
事。黄锋邪邪的想着，这里可就是他说了算。如今这朵鲜花让他相中了，那他怎
么的也要把这朵鲜花给采了。

　　当然，黄锋也知道，这事需要好好计划一下。不然，朵没采到，还让刺给搞
出血来那可就丢脸了。为此，黄锋可是抽出了大量的时间来监视张晓菲。从张晓
菲早上出门上课开始到晚上回家。黄锋用小本认认真真的记录了几天来的发现。
可以说，他能把张晓菲这一天的行程背得是滚瓜烂熟的。前期工作完成了，接下
来就是计划，然后就是动手了。

　　也别说，这黄锋也是有几分歪才的。这个计划也真的有几分新意的。

　　这一天，张晓菲如往常一样出门上班。而黄锋也做好了准备，他要让这张晓
菲自己到他的屋子里轻轻松松的抓住她。当张晓菲上第一堂课时，黄锋来到了张
晓菲的住处。我朋友的夫人带着孩子在外屋做着针线活。黄锋一身道装打扮，手
拿着一个罗盘，慢慢的走了进去。我朋友的夫人看到这个道士很是奇怪。黄锋的
脸上画了三道红杆，看上去很有点特色。当然了，这主要是遮盖一下自己的本来
面目，减少被发现的机率。黄锋粗着嗓子，把罗盘对准了孩子。朋友的夫人正奇
怪着呢，正想问点什么。黄锋掏出一把粉随手一甩扔在空中，然后又拿出一张黄
纸一晃，竟然着火了。接着黄锋就是一阵乱跳，如同请神一样的「激动」。孩子
这个时候也感到很有意思，慢慢走到这飞扬的面粉中，举起小手想抓一下看看。
这个时候，异状发生了，孩子竟然有点头晕，忙跑到妈妈身边闭上眼搂着妈妈。

　　我朋友的夫人着急了，对着黄锋大喊着：「你是做什么呢，你把我孩子怎么
了？」「没事，一会儿就没事了。」果然，过了一会儿，孩子感觉没事了，又开
始活蹦乱跳着玩去了。「这倒底是怎么一回事？」「很简单，遇上不干净东西了，
现在我把符点着，趋赶一下就基本上没事了。」「基本上没事了，那还点不太好？」
「是的，不过也很好解决，只要一个未生育过的，跟孩子很亲密的姑娘在夜里十
二点到镇西边找块空地点一柱香一切就解决了。」说完，黄锋就走了。

　　黄锋倒是走了，这朋友的夫人可就上了心了。可怜天下父母心，那能让自己
的孩子不太好呢。当天晚上，张晓菲就知道这件事了。在半夜去烧这柱香就解决
了，张晓菲当然义不容辞的答应下来。只是这半夜三更的也确实有点害怕。朋友
夫人当然不能让小姑娘自己一个人去，她把孩子哄睡着后，在十二点钟陪着晓菲
向镇外走去。两人走到镇西边，四处看了看，一个很平整的空地很符合要求。当
两人走到空地准备点香时，四周却冒起了黑烟。两个人很是害怕，点着香后急匆
匆的回家了。

　　回到家，两个人都感觉很困，毕竟已经半夜了，两个人都上床睡觉了。黄锋
却轻松的进了屋。那黑烟是带有一定的催眠效果的草药燃烧发出来的。黄锋先到
孩子床前，把一滴药水滴在他的鼻子处，又来到孩子妈妈床前，也把一小滴药水
滴在她的鼻子处，然后走了。第二天早上，当晓菲醒来时，朋友的夫人和孩子都
没有醒来。晓菲感觉不太对劲，这个时候，黄锋又来了，不过这回他不是道士打
扮。反正见过他的两个人都睡觉呢，都被他用催眠药给迷住了。黄锋说他是这孩
子的舅舅，来看看亲戚的。晓菲正不知道怎么办才好，这来了一个亲戚当然像救
命稻草一样抓住了。

　　黄锋过去翻翻两个人的眼皮说：「没事，这是昨天受到点惊吓，我去拿点药
给他们吃上就可以了。」晓菲这才松了口气。黄锋又说：「不过，这药可要费点
劲，咱们得先上山去采点，你今天没事吧？」「我还要去上课呢。」「那你请几
天假吧，不然我自己忙不过来。」「好吧。」说完，晓菲用手机给校长打了个电
话请了几天假。黄锋掏出一株草药对晓菲说：「你拿着这株草药先去镇西边山上
找找，我回家拿点东西去找你。」晓菲没有多加考虑点头答应了。

　　两个人就出了门，晓菲直奔镇外高山而去。而黄锋则绕了个圈才奔着这山而
去。前几天，黄锋在这一片可是费了很大劲挖了个地洞的，那可是最好的藏身地
点。现在，晓菲自己一个人去了，等以后人们发现她失踪了，也不会怀疑到他的。

　　一个小时之后，黄锋找到了晓菲，并把她引到了地洞附近。看看四周无人，
带有乙醚的手绢捂到了晓菲的嘴巴和鼻子上。

　　等晓菲醒来时，她全身已经被捆上了。在这个阴暗的地洞里，黄锋可是下了
很多功夫。里面铺设了厚厚的稻草，上面还铺了一层皮子用来隔潮。当然了，最
让晓菲害怕的是地洞的一侧有两根木桩深深的钻进地下。在这两根木桩上还有一
根横木连接着。显而易见，这是用来缚束晓菲用的。看到这里，晓菲发自内心的
恐怖。看样子，这个家伙是要长久的禁锢我啊。想想自己快乐的日子还没有过上
多久，苍天又开始降灾难了。晓菲从堵的严严实实的嘴里发出痛苦的唔咽声。被
横捆在那根横木上的双臂尽管拼命的挣扎，也难以摆脱这结实的缚束。

　　与晓菲相反的是黄锋。这家伙看着被捆在木桩上的晓菲，看着那诱人的美好
曲线，心里可是美滋滋的。

　　晓菲现在身上的衣服已经被黄锋脱去，只余上一套粉的内衣。这套粉色的内
衣那蕾丝花边带给黄锋的可是无限的幻想。他忍不住上前好好摸索着，在晓菲颤
抖而滑腻的皮肤上轻轻的摸着。这一天一夜，晓菲就在黄锋的折磨下痛苦的挣扎
着。她对自己的人生也有了很多看法，知道自己的命运或许真是苍天注定的。在
后来，虽说下面已经很痛了，但她那颗麻木的心已经不再去在乎这些了。换句话
说，她的心已经快接近死亡了，精神已经有些失常了。

　　这几天，黄锋可是想着着的折磨着她。不仅每天都要翻江倒海的搞上几回，
还变着法的去捆她。各种尴尬的姿势都被他摆出来，固定好。像昨天被脱掉裤子，
小腿和大腿捆在一起，并分别被绳子拉向两侧。上身那身吊带背心双峰处被剪开
了两个洞，白白嫩嫩的双峰从洞口处颤颤巍巍的挤了出来。屁股后被一个大枕头
垫上，把自己那私处也因双腿被拉开全面展现出来。双手又被捆在两侧的柱子上，
想挡一下也不成。黄锋可是坐在那里边摸边看了半天。还有前天，被撅着屁股捆
上了，还有像捆猪一样，还有……，这苦难什么时候结束啊。

　　又是几天过去了，朋友的夫人可急坏了。找我也找不到了，那个时候我正在
军营训练呢，手机早就关机了。这张晓菲的失踪也影响到了学校，在报警后，学
校和朋友也四处寻找，但张晓菲是活不见人，死不见尸。小城镇的警察素质也是
相当不错的，几天后就发现了一些问题，这个时候，焦点就集中到黄锋身上。虽
说这件事，黄锋下了很大的功夫来琢磨，但在专家的眼中，一切都在有条理的抽
丝剥茧中慢慢的整理出来。但是，张晓菲的命运或许注定有此一劫，黄锋也注意
到了警方的视线。

　　警方几次在自己家附近出现，周围邻居的不太正常的举动让黄锋害怕了。不
过，这小子毕竟也是有着多年的「经验」，不动声色的开始了逃亡的准备。不过，
他可不会放弃张晓菲这个美艳动人的女子。

　　这一天白天，黄锋故意到外面的一家小吃部多喝了点酒，一摇三晃的回到了
家。在挡住外界的视线后，黄锋一改刚才的醉相，精神抖擞的收拾好了行李，带
上了一切应用之物。这个房子先放弃吧，房照自己藏好了，该是自己的也跑不了。
幸好当时这钱没有全放在一个银行里，数量也不太多。黄锋为自己当初的做法感
到高兴，也为今后逃亡的生活充满着期待。可以想像，在一望无际的田野中，黄
锋搀扶着捆缚好的张晓菲，一边走着，一边摸着。这算不算自己一生的追求呢。
或许警方只是怀疑，过个几个月，自己又是轻轻松松的自由人。而且有美女相伴，
此生无憾啊。

　　不管是黄锋想的少，还是自己在做美梦，不过，他还真是躲开了所有人的视
线，从早就准备好的地下通道离开了家。这通道也是他做的准备，毕竟当初他可
没少去偷人家东西的。

　　张晓菲估计外面也在找她，但现在她在这个鬼地方，眼睛看不见，嘴里堵着，
四肢捆着，只能有脑子整天想着解脱的办法。但这些手段在一一尝试过后，都没
有什么效果。反倒是惹怒了黄锋，每天早上的捆绑更加的严密。

　　这一天黄锋好像来的早了点，张晓菲还算没有失去时间概念。不过，这次黄
锋好像跟以前不一样。以前一下到这个洞里，黄锋就像恶狼一样扑过来发泄着。
今天黄锋同样急手急脚的解着绳子，脱着衣服，但好像跟以前不一样。

　　张晓菲感到自己身上的束缚都松开了，但四肢的血流还没有完全缓开，所以
她只能呆呆的坐在那里。衣服再次被脱光了，不过，下身首先被棉布棒堵上了，
接着是卫生巾，小内裤。张晓菲有些呆了，这家伙转了性了。但接着照旧的五花
大绑，而且这回跟以前不一样，小腿跟大腿捆在一起，然后再与身子捆在一起。
整个人卷成了一团。嘴里的布也重新换过了，外面除了布条勒着以外又加上了胶
布。眼睛同样如此，还有耳朵也没有放过。

　　张晓菲感到自己被装到一个很小的空间里，被抬起，出了洞，然后就是无穷
尽的晃动。张晓菲不知道黄锋要把她带到什么地方，总之她能估计出外界出什么
大事。不过，自己的命运或许真是这样了，真不知道自己以后的日子是不是一直
这样。

　　黄锋把张晓菲装进大箱子里后，背上自己的背包开始了逃亡之旅。

　　也不知道换了多少个车，黄锋是在路中不断的坐着「顺风车」，只要是向西
的车，他都上前搭着话，坐上一段。

　　几天过后，黄锋终于感觉到安全了，张晓菲这才从那个狭小的空间里放出来。
不过，张晓菲放是放出来了，但全身上下的束缚却没有少多少。同样的捆绑，同
样的堵嘴，同样的蒙着眼睛。不过，张晓菲的心情还是感到快乐。任谁经过这么
多，全身再沉浸在大自然的空气中也会有这种感受吧。

　　这一天夜里，黄锋带着张晓菲来到一个小山村里。这个小山村只有十几户人
家，都是靠着山边的那点田种点木耳什么的山货过着自己还算不错的生活。难得
一见的山里人冷不丁看到这两个人，都是一脸好奇的看着他们。黄锋带着笑，拿
出一小叠十元钱跟村民说想买点吃的，再找个住宿的地方。

　　有钱好办事，一家人家把他们俩个人带到自己家。黄锋对外谎称张晓菲是个
不能见风的病人。所以，黄锋把张晓菲带到分给自己的那个小屋子里就没让她出
来。全身的束缚也没有解开。这一家人虽说有些好奇，但看在钱的份上，还是准
备了很多的食物。不过，这对奇怪的人还是引起了一家人的注意。

　　要说这家人，也算是不一般。这家人是两口之家，一男一女，没有孩子。男
人是这村子里土生土长的人，这女人可是从外面娶回来的。男人很壮，很有力，
女人很美，身材更是好。按照这男人的说法，男人是外出卖山货时从车祸现场救
出的这个女人。当时所有人都死了，只有这女人活了下来。村里人羡慕这男人，
同样也为这女人失去一家人而惋惜。

　　而真实的事情却是这男人是穆老板的发展的一个手下。这山区没有别的什么
意外因素，山高皇帝远，建立一个毒品中转基地太容易了。在经过调查之后，穆
老板选择了这个单身男子。过度的贫穷让这男人的父母早早的逝去了，而同样的
原因也让他至今单身。一个小小的艳遇就解决了所有的问题。当然，这女人也是
穆老板的一个手下。她的父母都在穆老板的掌握之下，加上不菲的收入，都让她
被穆老板牢牢的控制住了。其实呆在这个偏避的山村中，虽说日子苦了点，生活
还是不错的。这里吃喝不愁，政府给通上了电，安了电话，宽带也连上了。相对
于命悬一线的贩毒、带毒和买毒，这些真的不错了。所以，这女人也就安心的跟
着男人过起了小日子。

　　今天黄锋带着张晓菲来到这里，眼睛很毒的女人一眼就看出了问题。这个跟
着黄锋的女人身材真是相当的棒。连同样作为女人的她来说都是羡慕的不得了。
而且从露出来细腻到极点的皮肤来说，更是实打实的生活在城里的时尚姑娘。虽
说这女人的脸被大围脖缠着，但那双大眼睛要说不勾人，还真是没有眼办。只是
这女的好像跟当地的一些被贩女人的情况很相似，在衣服底下被捆住了手。不过，
这男的带着这么个女人难道说是贩女人吧，这里好像算是一个市场。但看看黄锋
的表现，又不太像。所以，晚饭后，这女人就让男人带着点好酒到黄锋寄宿家去
看看。男人也没想太多，按照他的想法，这不太像警察，倒像是私奔的小夫妻。

　　不过，在张晓菲出去方便的时候，这男人还是看到了张晓菲的真面目。相比
较他家里的美妻，张晓菲可是强上太多了。家里的女人也是个美女，但无论是从
气质上，还是那股子感觉上都有着不小的差距。不怕不识货，就怕货比货啊。这
男人感慨着，喝着酒，借着由子喊着黄锋来喝上一杯。

　　黄锋本来并不想喝，不过长时间的逃亡还真没有喝上一口。这回闻着这酒还
真有点馋。他把张晓菲搀回屋子捆好后，还是出来跟三人喝上了。都是男人，借
着酒，很快就熟悉了，聊着，喝着，这时间可就很快的过去了。最后，带着浓浓
醉意的黄锋把张晓菲的真名无意之中可就带了出来。穆老板的手下可就记在了心
里。

　　当时穆老板逃脱出来后，在哈市没有发现张晓菲，就让他所有手下注意这个
名字。

　　晚上，这男人和女人可就在一起商量起来了。不管怎么样，那个男人一定要
杀掉，叫张晓菲的留下。

　　黄锋那知道这天就快塌下来了，喝多了他手摸着张晓菲细腻的皮肤呼呼的睡
着了。张晓菲却睡不着了，也许是之前一段时间在箱子里睡的太多了，也许是终
于可以安稳的睡上一觉了，总之，张晓菲怎么的也睡不着了。

　　现在张晓菲的样子其实也不舒服。多日没有洗澡的身子显得有些腻腻的，总
是感觉不太得劲。还有那满身的绳索也让她身体里的血液受到了阻碍，全身都没
有什么力气。张晓菲挪了一下身子，好离黄锋远一些。借着外面淡淡的月光，张
晓菲算是看清了自己被捆绑的样子。

　　往日引以为傲的身子现在全显现出来了，本来那性感可爱的内衣裤现在看上
去感觉挺别扭。好像它已经失去了的意义，变成了勾引男人的工具。白色的，浑
圆的文胸竟然还有些反射着月光。四周略带些黄色的小蕾丝边，还有勒向背后的
带子，无一不在展示着美好身体的陪衬。三角小内裤仅仅档住了少女神密的部位，
甚至从中间透出的那些浅浅的黑色更让张晓菲有些伤感。这身子现在不属于她了，
而且她也不知道什么时候能归她的主人掌管。双臂被一条宽带子跟身子捆在一起。
手腕上同样被一条宽带子牢牢缚束住了。还有腿上的三条，从大腿根处，腿弯处
加上脚腕处，基本上丧失了行动的能力。这些带子是黄锋早就准备好的。是他用
从市场上买来的白粗布细细的缝制的。张晓菲真不知道这个家伙竟然有如此的耐
心来做这事。十根玉葱般的手指也被胶布缠在一团。更让她气恼的是，她的十根
脚趾头竟然也被细丝捆在一起。这是不是有点太大题小作了。除了这些，还有一
件让她难堪的事。在她的下身，被一根细胡萝卜给塞上了。虽说这根胡萝卜外面
被缠上了一些白粗布，但女人那娇嫩的部位被这个东西塞上了，也确实让人上火。
当初被塞时，黄锋可是得意洋洋的当着张晓菲的面把胡萝卜给缠上的，当着面塞
的。张晓菲当时可是使了很多劲想把这玩意给弄出来，可黄锋早就想到这一着，
几条白布把她下面包的严严实实的。当然了，那种鼓胀感让张晓菲了不由的有些
愉悦，这也让她为自己的坠落感到有些羞愧。她想大声骂黄锋，不过嘴里的布团
也让她也只能想想了。

　　张晓菲正在那儿胡思乱想着呢，突然她听到那个破旧的窗户响了一下。她不
由的看过去。张晓菲看到这窗户竟然慢慢的打开了，她的心一下子就吊了起来。
张晓菲害怕了，她知道自己在黄锋手上过的还算可以，毕竟黄锋还是很喜欢她的
身体的。但这窗户外是不是鬼啊，这玩意可是吓人。张晓菲想喊黄锋，可是现在
她也只能发出低低的呜呜声。

　　外面的东西似乎听到张晓菲的动静，窗户在打开的过程中停了一下。不过，
外面的东西好像看清了屋里的情景，窗户又慢慢的打到最大。一个人影轻手轻脚
却又非常利落的跳了进来。张晓菲一下子猜到了什么，看样子他们是不是也看上
了自己。张晓菲还在为自己担心时，那个人影来到黄锋面前，一拳打向了熟睡中
黄锋。从张晓菲的角度看不清打在什么部位，但黄锋却只是呻吟了一下再没有动
静了。

　　处理完黄锋，张晓菲被他一下子抱了起来，转身走到窗户那儿，扔了出去。
张晓菲在空中可是相当害怕，拼命的扭动着身子。当她落到窗户外的一双有力臂
膀里时，她才长出了一口气。这时，张晓菲又看到黄锋竟然也被扔了出来，重重
的摔在地上却没有什么反应。

　　这一切都把张晓菲吓傻了，她只能呆呆的任由事情发展着。她和黄锋被两人
带到村外，一个大坑早就挖好了。张晓菲以为他们要埋自己，带着哭泣的声音从
嘴里的布团喊了出来。那两人没有管她，自顾自的把黄锋扔进去，用土把坑添满
了。张晓菲这才知道，黄锋竟然早就死去了，这两个人太可怕了。被捆的结结实
实的张晓菲不由的颤抖起来，自己接下来的命运将会是如何呢？

　　（9）

　　夏候丹日子开始过的还算是不错，这南方那些落后的地方就真的好像她的库
房一样，为她提供了太多的优秀的资源。但常在河边走，那有不湿鞋。赵思汉在
一次生意过后，牛气冲天的在酒吧喝酒时喝多了。与当地的一个黑势力拼杀在一
起。虽然在赵思汉身边的还有小刀等几个帮手，但赵思汉还是失手了，被人狠狠
的在胸膛上砍了一刀。等警察赶到时，赵思汉已经命丧于此了。而没有了赵思汉，
小刀和小匪可就打上了夏候丹的主意，这也是夏候丹最反感的事情。结果这个利
益组合也就此破裂。而李贵财和赵得发也知道这种事不能长久的做下去，同时也
认识到了他们俩根本不可能玩得过夏候丹这个女人。也都跟夏候丹分道扬镳，两
个人用分到自己的那点钱做了一个小买卖产，开始了真正的商场上的拼杀。

　　夏候丹算是众判亲离了，好不容易组织起来的集团就这么的完蛋了。现在，
这个美人也确实有些心灰意冷了。当年那几笔成功的买卖让她兴起的那个「创业」
之心早己不在了。说实在的，她现在能好好的呆在外面，而没有过到那「方寸之
地」就已经很万幸了。但这个不甘寂寞的女人那能受得了这平庸的生活。不过，
她也确实忍受不了现在的生活了，全身上下只有一百余元人民币。这反差也太大
了，思前想后，夏候丹想先在这个经济比较发达的地方，利用自己的美色先找个
安身之地吧。有了这个想法，但地点也要好好考虑。不然，这点钱花没了，还没
有吊到如意郎君，她也只能投水自尽了。

　　这一天，夏候丹从小旅店里出来直奔计划中的地点而去。今天的她，精神头
还算不错。在广州市这个国际大都市中，她这一身虽不算什么突出，但却也把她
那美好的身材呈现出来。上身那个红红的紧身小衫把胸前的骄傲大大的显现出来。
也可以说把路人的眼光都不由自主的集在那个上面。下面那个粉色的超短裙也确
实太短了，白白的大腿也是第二个目光聚集地了。神秘部位那隐隐约约的白底裤
或许是大家不太好意思去看，倒是正眼看的不多。至于侧眼看的那就无法计算了。
当然，这些都只是秀出夏候丹美好的身材。她的长相在近一个小时的涂抹后显现
出的魅力也确实更让人着迷。秀气的五官在淡淡的妆扮下，十足的青春美少女。

　　正当夏候丹伴着自己的高跟鞋咔咔声走着的时候，一辆奔驰车在她旁边停了
下来。突然停下的车让夏候丹心中一喜，难道说，今天的饭有着落了。她还不敢
肯定现在她这么快就找到如意郎君的。或许这也算是大城市里人们生活的一种，
这些富家子弟每天的事情除了女人之外还真没有太多的事情。当然，这里指的那
些无所事事的家伙。真正的生活中，还是有很多富家子弟参与到公司的经营管理
当中，也是很有成就的。

　　奔驰车下来一位男子，夏候丹凭借着多年的相人经验，一眼就看出这是个花
花公子。这类人是靠不住的。当然去混顿吃喝还是很容易的。但她没有想到，这
个男人可不平常。他可是有着一颗凶狠的心。

　　一顿饭过后，当然就是在床上的云雨。一翻快乐过后，这个男子沉沉的睡去，
而我们漂亮的夏候丹小姐去翻看了男子的钱包。她不在乎他的钱，她只在乎他的
地位，他的家庭。这个男人让夏候丹很满意，却也让她知道这不是一个自己最好
的目标。看样子，以后还要辛苦去找啊。

　　第二天，夏候丹再次收拾好出门勾鱼时，那位男子又出现了。就在夏候丹绉
着眉想如何摆脱这个不能成事的家伙时，她却在两个黑衣大汉的推搡下进了车。
坐在两个大汉中间的夏候丹这才发现，这个世界真是太黑暗了。她还没有黑到别
人，自己却已经成为了人家的猎物。

　　夏候丹坐在两名大汉的中间，虽说很害怕，但也算是「下海」多年，还算有
些胆气。她大着胆子问道：「大哥，找我什么事，如果我能做到的我一定做好。
而且大哥昨天晚上真神勇，今天晚上再来一次？」「呵呵，没什么事，我还真要
你帮我做点事。」

　　这位男子叫程凤斌，也是当地的一名恶霸，属于地头蛇那伙。不过因为势力
太弱，最近遇到点麻烦事。当地的公安局长对他们可下了狠手，屡次让他们损失
惨重。现在只有不到十名手下了，其它的不是散了就是被抓了。昨天无奈开车散
心的时候遇到了夏候丹，这风骚的女子让他想到了一个办法。对于夏候丹的态度
那是忽略不计的，一个到处调凯子的还能是什么好货？

　　当天晚上，夏候丹被精心打扮了一番。当夏候丹走出房间，那精艳的一幕确
实让在场所有人都为之惊叹。夏候丹也为自己的出场带来的效果而自傲的扬起了
头。程凤斌看到这女人，也真是感叹造物主的功力非凡啊。不过，事情还是要进
行下去的，他一摆手，几个手下拎着绳子就上去了。对于这么个尤物，男人可是
很冲动的。

　　夏候丹只知道这程凤斌想要她去勾引一个警察，可没想到还有这么一出。那
种漂亮的白领丽人的套装就在外面被罩上了绳子网。说是绳子网，也就是全身上
下结满了菱形圈，从头到脚，一个美女就此形成。

　　夏候丹的双手被最大限度的扭在背后，手腕上的绳索让她双手也紧靠在一起。
多余的绳子又绕过玉颈交叉再到身后，把背后面倒M 形的双臂牢牢的固定在身上。
并且绕过的几条绳索分成几道在双峰上下，把她本就十分高挺的双峰显得更加的
挺拔。她套装最上面的衣扣被掌开了，让她里面穿着的白色丝绸小衫凸显出来。
而且从胸口那小衫白花花的一片中又可以看到里面美女穿的粉色文胸的蕾丝花边
来。估计所有的男人在看到现在的夏候丹，眼神都会不由自主的放在了那欲遮欲
掩的，半透半露的胸前。夏候丹的上身是一步小裙，里面是黑色的连裤袜，再下
面是白色的高跟鞋。当然，这双腿也是捆绑的重点。夏候丹的双脚裸跟大腿根捆
在了一起，在大腿中部又来了一道，都是绕过几圈后在中间又紧紧的缠了几圈，
滑动是不太可能的。

　　不过，在捆腿的过程中出现了一点问题。程凤斌小弟买的夏候丹穿的那条黑
色裤袜因为质量问题在捆绑过程中出现了脱丝现象，这看上去太丢人了。没办法，
程凤斌只好再让小弟去多买几条。在小弟去买的过程中，只好先把夏候丹腿上的
脱下来。当然，上身的捆绑已经完成，挺费工夫的也就没有去解。不过，这下面
的也不轻松。当夏候丹腿上的裤袜被脱下来时，所有的小弟都不由自主的咽了一
口唾液。这也太诱人了吧，看样子那个警察算是得着了。

　　夏候丹的一步裙里面穿了一条红色的性感小内裤。真是性感到了极点，只有
不大的几小片。那几乎是由红色蕾丝组成的小内裤前面只是一个小三角，后面只
有一小缕。连接处不是几条细细的小红绳。透过蕾丝完全可以看到美女最神密的
里面那片黑色。当然，想要看清楚却又不可能，就在这一露一引中足以拿住所有
的男人。

　　不过，这也提醒了程凤斌，这事情还真可以搞的更加丰富多彩一些的。程凤
斌把一个小禁用词语塞到了花心深处，外面再加上了一条由布条卷成的粗条慢慢
的堵住禁用词语的归路。这布条也没有现成的，就拿着刚才夏候丹刚换下来的小
内裤吧。那条黄色的丝绸内裤比现在穿着的这条要大一些，布料要多一下，正好
可以用上。那条裤袜也没有扔掉，团成一团塞进了夏候丹的嘴里，外面再加上刚
才换下来的文胸。这下子夏候丹的嘴里可是塞的满满的。这可把夏候丹气完了，
在心里可是把程凤斌骂完了。要老娘我去勾人好说，却还搞出这些西洋景来。

　　不一会儿，小弟又买条几条裤袜，几个男人毛手毛脚的给夏候丹换上。当然，
这其中那几个小弟也少不了去趁机去揩点油之类的事情发生。不过，夏候丹现在
什么都得忍了，不然性命估计难保。

　　夏候丹的捆绑终于完成了，嘴上又加了一条裤袜紧紧的勒在嘴上，眼睛上还
戴上了皮制的眼罩。现在一个美女束缚图完成了。程凤斌的一个手下偷偷掏出手
机从各个角度拍了好几张，算是留下了「珍贵」的雇照。

　　天已经有些黑了，几个人把夏候丹抬上车直奔那个警察局长城外的别墅而去。

　　这个警察局长叫汪洋，算是一个警界的老油条了。当时这程凤斌找到他的时
候，他可没敢松口。对于这些小小的混混，他还算是能坚持得住的。其实这些小
混混求他的事他也十分清楚。这本来就是警察受命于人去做的事，只是外面被罩
上了司法公正的外衣而己。

　　这天晚上，汪洋应付完一个饭局，喝了不少的酒。不过他可是还能记着今天
晚上的事，他晃晃悠悠的上了车，直奔城外的别墅而去。这个别墅是一个老板送
他的，房照办的是他乡下的一个远房亲戚的名字。这个风景不错的地方可就成为
他逍遥自在的好地方。由于工作原因，经常不回家的他也没引起自己家里的黄脸
婆的注意。时不时偷点腥的他还算是很安全的。

　　白天，程凤斌跟他通话，对他讲今天晚上给他安排一个特殊的大局。对于这
特殊的大局，他还真是期待。这程凤斌虽说势力挺小，但这小子头脑灵活，没什
么背景的情况下能混到如此地步也真是难得。

　　到了别墅门口，汪洋打发司机回去后，慢慢的推开院门。这里平常由两位退
休的老俩口和一个乡下小姑娘管理着。老头喜欢花草，分担了收拾院子这个粗活。
整个院子的花花草草在没什么事的老头整理下，都收拾的整整齐齐，很是不错。
一侧还开了块小菜地，种了些黄瓜，西红柿等一些时令的蔬菜。小楼里面由老太
太和小姑娘收拾，窗户，楼道等地方也都擦拭的干干净净。这两俩口操劳了半辈
子，好不容易儿子结婚了正准备享福呢，儿子两口就因一场车祸都不在了，正陷
入窘境时被汪洋发现了。一时良心发现，汪洋帮助他们打赢了官司，并张罗人把
那间破房子好好的修了一下。等汪洋得到这个别墅想找个人管理时，他就想到了
这两口。老俩口也正想找个好地方种点菜，养点花草之类的，也就卖了房子来到
这里。平常没什么事，三个人过的也真是自在。程凤斌有点什么事，跟老头一通
话，这边该收的收，该办的办，还算是不错。

　　汪洋随手扯了根黄瓜嚼着，一边问着正在外面乘凉的老头：「今天那个程凤
斌来了吗？」「来了，来了，几个人带来一个大箱子就放在您的卧室里，也眼我
们说了没有别的事不让我们进去。」「好，您接着喝茶，我上去了。」「呵呵，
好，您上去吧，想用什么就喊我老婆子一声。」

　　汪洋没顾得去说什么，几步窜上楼梯。那个乡下的小姑娘正在楼上走廊擦灰，
看到汪洋上来，忙站在一边。汪洋对她说：「我想好好歇一下，今天晚上你们就
别上楼打扰我了。」小姑娘答应着下楼了。

　　汪洋看着小姑娘下楼了，心里是一阵激动，慢慢的打开卧室的门走了进去。
屋子里很黑，汪洋能感觉到屋子里有人。那种淡淡的香气让这个久经沙场的老将
很是敏感。只是这一个女人又怎么算得上是特殊呢？这该死的程凤斌，如果搞不
好，我明天更得好好收拾这小子。

　　汪洋看窗户已经拉好了窗帘，那厚厚的红绒窗帘不仅遮住了光，还档住了外
界的声音，这也让这间几十平方米的卧室真正变成了「私家会所」。在这里，汪
洋可是为所欲为了好几次，次次都是顺利的达到快乐的颠峰。

　　汪洋把门关好并锁上，再把灯打开，屋子里那张大床上，一个被捆好的女人
躺在了床上。汪洋可是头一回真正看到这女人捆绑成这个样子。以前也看过一些
什么特殊的视频，也是感觉很冲动的。但还真把心思用在现实中去，没有想到这
程凤斌还真给他搞来了这一套。汪洋很是激动，却也并不着急。毕竟现在的美女
那有心思去搞这个，如果只是单纯的搞捆绑这个，也只能算是尝一下鲜罢了。

　　汪洋慢慢的走过去，欣赏着这个躺在黄色丝绸大被之上的女人。这女人的身
材不错，这是汪洋的第一眼印象。那身得体的黑色略带着发亮料的职业装把这女
人的气质可是提了上来。特别是胸前的那对双峰，可以说是很是勾引男人的眼球。
汪洋不由的伸出手去捏了一下。床上的这个女人颤抖了一下，开始扭动自己的身
子。不过，这一扭动更充满了诱惑。那短短的一步裙本来就因双腿被绑几乎起不
到什么作用，这一扭，那颤颤的双峰加上下身那时隐时现的妙处更让汪洋起了兴
趣。这下面因为黑色的裤袜并不算厚，里面红色的小内裤可是形状分明。更让汪
洋动心的时那带着诱人犯罪的呜呜声。

　　汪洋实在忍不住了，心里真叹男人可真是太有享福的机会了。那个程凤斌真
是会动心思，这种洋玩意也能搞出来。更让人猜不透的，这被捆绑的美女不知道
现在心里想的是什么。不过现在这些都是不重要了，现在最重要的可是要好好的
耍一把了。

　　汪洋把外衣脱掉，全身上下只穿着一条小短裤，兴高采烈的窜上了床。面对
这个捆绑好的姑娘，汪洋可是从头摸到脚啊。这个感觉真是爽到了极点啊，那皮
肤白皙到了极点，在绳子的大力勒下，一道道更是增添了无穷的魅力。在慢慢的
褪下裤袜时，看到夏候丹下面竟然凸出一小卷布头来，心里疑惑着。汪洋慢慢的
拽住布头，轻轻的向外扯着。没有什么阻碍，一点点扯了出来。只是这布头看上
去有点特殊，等汪洋展开后，却发现这竟然是一件小小的性感的，带着蕾丝的小
肉裤。汪洋不由的摇了摇头，这内裤还有这么穿的，不过我喜欢。等小内裤扯出
来，但汪洋仍然能感觉到这里面还有东西。这个被捆绑的姑娘仍然在那里兴奋着。
而且在静静的卧室里可以听到一点点的嗡嗡声。汪洋再度把精力放在那美妙的下
面，看到了一根细细的电线。等汪洋把细电线一点点拽出来时，才算找到了那个
嗡嗡声的源头。而夏候丹也在汪洋这一系列的举动中也到了极点，全身泛红，一
阵乱抖，被堵着布团的嘴里发出更加让男人销魂的呻吟声。

　　汪洋下面已经受不了，一切都是顺理成章的事了。汪洋扯住一步裙，连带着
里面的裤袜、小内裤一剥到底。一股子相当刺激男人的肾上腺的味道直冲进汪洋
的鼻子，实在是忍不住了，汪洋开始了冲锋陷阵。

　　夏候丹在汪洋到来的这一段时间，也不知道是兴奋还是期待，心情是复杂的，
感觉是敏锐的，心情是快乐的。那本来已经因时间较长有些麻木的下面，竟然在
这个陌生人面前又回复到了最佳点。当下面小内裤被扯出时，那空空的感觉真是
不太好受。但当那小小的跳动的东西扯出时，碰到了自己的小肉芽，不由的长喊
一声，到了极点。但兴奋过后，却也有些失落，毕竟还没有真正的做过什么。仅
凭这些工具，好像难以接受。幸好，这男人也是急急的，终于添充了夏候丹的不
足。

　　夏候丹也是个聪明的女人，自从程凤斌把好捆好后当成礼物放到这里，心里
也能猜出一二来。现在虽说她看不到外面的事物，也能想到现在上来的绝对是个
实权人物。现在最好的办法就是尽力取悦这个男人，为自己争取最大的利益。想
到这里，夏候丹可以说是展尽所能，各种手段方法都拿了出来。汪洋那见识过这
么历害的女人，不过也在多次兴奋之中喜欢上这个女人。兴奋过后，汪洋解开夏
候丹自上的缚束。当从美女的嘴里掏出文胸来，又掏出裤袜来，汪洋又兴奋起来
了。本已经发泄后有些低迷的东西却又开始了抬头。汪洋对这反应也是相当的高
兴，在接下来解开绳子的过程中，却也无形中又增加了一点期待。

　　等把夏候丹身上的绳子全都解开时，恢复自由的夏候丹一声长喘，带着娇嫩
的声音让两个人再度融合在一起。几起几落，让这两个人是体力透支，滩软在床
上。

　　汪洋也不是一般人，他了可以看出这个女人不一样。虽说并不想再有过多的
接触，却不由自主的，魂不守舍的在尽兴之后聊了很久。

　　夏候丹还没有把当年贩人的事情说出来，只是讲述自己大学毕业后倒是找到
很多合适的工作。尝试了几份工作都遇到好色的老板，百般无奈下只好借了一些
生活费用。结果落在了程凤斌手下，现在也只能被他献出来。

　　汪洋对夏候丹的遭遇也是深表同情，对她说：「你先在这里住下吧，程凤斌
那人的事我帮你摆平，以后我帮你找个工作吧。」夏候丹当然高兴，两个人相拥
而眠。

　　从那以后，汪洋的心思算是落在夏候丹身上了。天天不着家，在这里可是过
的滋滋润润的。这下子可把家里的母老虎惹上了。汪洋妻子叫候艳，当年也是个
美人。只是最近条件好了，身体发福了，容颜当然不比当年。她也是怀疑汪洋外
面有事，但只是汪洋一直小心，也没让她抓住什么把柄。这几天，汪洋的行迹太
过于明显，还是让她找到了汪洋的小别墅。这下子，夏候丹的好日子又到头了。

　　候艳找来几个叔辈兄弟，带来了绳子等物，准备把夏候丹搞走。这夏候丹是
逃脱不了再度被捆绑的命运了。

　　这一天，夏候丹懒懒的从梦中醒来。也不知道昨天晚上汪洋几点走的，反正
又是几次的折腾。夏候丹穿上一条黑色的蕾丝小内裤。这小内裤虽说是平脚的，
却也并不长，弹性较好的它紧紧贴在夏候丹性感的胯上。上身只穿上一件白色的
丝绸睡裙。短短的睡裙并不能遮盖住什么，胸前那大大的突起，还有中间的两点
嫣红更是在半透半露中诱惑力十足。睡裙的下摆还没有到内裤的下面，夏候丹稍
一伸腰，那小小的紧绷的小肚子就露了出来。等夏候丹走到洗手间正看着镜子里
虽懒洋洋的，却也是另显诱惑力的少妇时，她听到了楼上好像有争吵声。

　　这几天，这别墅里是相当静的，几个人各伺其职，一切都有条不紊的，好像
有什么事。但夏候丹并不想去管这些，这一段平静的日子挺让她留恋的。

　　可是，夏候丹不管其它的事，正在洗衣间里洗脸的时候，卧室门却被踢开了。
这声巨响可把夏候丹吓了一跳。虽说她不知道汪洋是什么人，却也明白他的地位。
夏候丹也没有去擦脸上的水，推开洗衣间的门想要看个究竟。而候艳带着几个本
家兄弟却看到了美艳动人，诱惑力十足的夏候丹。

　　这候艳一看到这屋子里有这么一个穿着性感，诱惑力十足的美女，这脸可就
拉了下来。她头一摆，几个兄弟就冲了上去。说实在的，这几个兄弟这个时候挺
兴奋的，毕竟这么一个水灵灵的，穿着这么点的美女就要在按在自己的手下，快
乐是少不了的。

　　夏候丹还没反应过来，就被几个壮汉扭住胳膊按在了地上。候艳走过来，揪
住夏候丹的头发把她的头扭起来后就是几个大嘴巴子。这下子把夏候丹抽的，头
一下就晕晕的，更没有什么反抗的余地了。几个壮汉可是高兴极了，这美女的两
个小胳膊可是细细的，嫩嫩的，水葱似的。更要命的是当被按在地上时，那浑圆
的小屁股却撅了起来。那小腰也露出来了。几双大手可就不由自主的按了上去。
胸前低低的领子也档不住什么了，一眼望去，可以说是一览无遗。这美好的身材，
性感的皮肤，娇嫩的容颜让候艳更加的生气。她抄起洗手间里的一个小盆，舀起
一盆水就浇到了夏候丹的身上。这下更好了，那件小小的丝绸睡衣湿透了。有的
贴着身子，有些微微的抖着，夏候丹的身材更尽显出来。

　　本来夏候丹这一衣就很勾人，这一显，几个壮汉可是连着咽了好几口唾液啊。
候艳更来气了，大喊着：「把这个婊子捆上。」这几个壮汉更来劲了，也没去找
什么绳子，上前把大床上的真丝白床单就扯了下来，撕吧撕吧就撕出一堆布条来。
夏候丹这个时候才反应过来，好大喊着，挣扎着要起来。但在几个壮汉的手中，
又那有反抗的余地。

　　夏候丹的双手被残暴的扭在后面，双手腕上就被缠上了布条。每一下都相当
的用力，或许壮汉没有使劲，但在夏候丹的感觉上，这几乎就是狠到了极点。手
腕被捆好后，全力上提，一下子自己的手竟然摸到了后脖子。痛的夏候丹一下子
大叫起来。候艳一听这女人还敢大叫，她眼睛一转，看到了昨天晚上夏候丹换下
来的小内裤还扔在洗衣间的一个角落里。她捡起来，团成一团塞到了夏候丹的嘴
里。可是这小内裤太小了，好像还不解恨，候艳又四下来看看。她又看到了另一
角里的丝袜来，也捡起来再塞进去。这下子夏候丹的嘴里可塞满了。腮帮子鼓鼓
的，嘴里的东西几欲出来。一个壮汉可是很有眼力，一根布条勒过去，连绕了好
几圈，把嘴里的东西又狠狠的勒了进去。夏候丹只感到嗓子眼一痒，开始有些往
上呕了。但还没有上返时，又一阵巨痛让她不由的从堵的严严实实的嘴里哼了出
来。壮汉把她的两个大臂也尽力扭靠在一起，又捆上了布条。这背后双臂这么捆
可是让人很痛苦的，时间长了，真不好说会有什么结果。

　　上身捆完接着是下面，两条腿从上到下也不知道捆了多少道，一道接着一道，
最后连两个大脚拇趾头也都被捆在一起。这样还不算完，候艳把夏候丹放在地上，
把双腿用力向后弯去，再用布条把脚跟双臂连在一起。这下可好了，四马的姿势
更让夏候丹没有丝豪挣开的可能了。

　　夏候丹全身被绳子勒的酸痛，忍不住从堵住的嘴里发出呻吟声。因为布团的
原因，那声音似乎变成了勾引之声。周围的几个壮汉不由的喘息声加粗，手里的
动人也慢了下来。候艳这个时候更气了，双在洗手里找来了一把扫帚。倒过来对
着夏候丹的屁股就是一顿打啊。这夏候丹只好四处翻滚着去躲避扫帚。只是现在
四周全是人，又能躲到那里去。

　　不久，夏候丹也是受不了，眼睛一翻，昏了过去。这个时候，一个壮汉连忙
拉住了候艳的手说：「三姐，你先别打了，别把人打死了。」候艳定睛一定，还
真的，这个小丫头昏过去了。

　　这时，又有一个壮汉出主意了：「三姐，咱们不如反这丫头带走藏起来。让
汪洋也求求咱们。」「好，这主意好，带走。」

　　几个壮汉从床上扯来一床棉被，把夏候丹放上面，七手八脚，大包裹就成了。
几个人扛着这个就下楼了。别墅里的其它几个人也不敢说什么，这些人气乎乎的
走了。

　　等晚上汪洋回来，这才知道母老虎生气了。只好回到家去跟老婆道歉。候艳
对汪洋说：「这样吧，那个别墅给我吧，我去住。那个小妖精你也别见了，明天
我让我弟兄给送到外地去。」「行，行，你说怎么地就怎么。」汪洋这个时候也
没办法了，这要是闹下去，他的面子也不好做啊。纪委前段时间可是一直盯着他
呢。

　　还不知道被卖的夏候丹还等着汪洋来救她呢，被包在被里的她也是真害怕了。
只是这接下来的事情让她大呼失望，这汪洋根本就没有出现。这下倒好，穿着如
此性感的夏候丹可就落在那几个壮汉手中了。

　　现在，夏候丹身上的布条倒是解开了，双臂也被放开了。但十根手根都被布
条缠成一团，嘴里仍被堵着严严实实。只是这成大字形被捆在床上，这姿势不用
脑子想也能想到接下来的事情。整整一天的时间，这个娇滴滴的美女被催残的无
数次。下面早已经红肿起来，全身到处都是男人兴奋到极点留下的精精点点。那
漂亮的白色丝绸睡衣也被撕成一缕一楼的，挂在身上成了几个壮汉笑话的原因。
下面那条黑色蕾丝内裤也被换到了夏候丹的嘴里，现在那里只有两条小内裤了。
多出来的文胸被捆在夏候丹的眼睛上。

　　到了晚上，几个壮汉看着奄奄一息的夏候丹，知道该结束了。他们弄来了袋
牛奶给夏候丹灌下去，然后仍然把夏候丹包在被里，带上车，向山区开去。

　　（10）

　　女警官李艳这一段时间过的也是不太顺。之前那次让她难以忘怀的「销魂」
对于她整个人生都有了太多的改变。曾经美丽动人的少妇更加的动人，那种亮丽
真让队里的其它女警羡慕。以往视之如履的夫妻生活变得更加生动起来。李艳虽
然不敢把这事跟自己的丈夫说，但也时常在空闲时间里坐在自己的床上发呆。每
每想起那次的高潮，想起自己那时不由自主的发出的浪叫，都用双手捂着脸。不
是想去档住因羞愧而发红脸，而是想用手去体会自己发烫的脸带动想起那美好的
时光。李艳真想再来一次啊。但那个男人是谁，她一直没有猜到。就算她动用自
己的职权对楼内所有家进行调查也是一无所得。李艳也尝试通过与丈夫玩耍想再
次体会快感，却总是达不到目地。而且现在的家庭跟以前还是一样的，那种沉抑
的气氛还是如此。夫妻俩因为工作的原因很难有长时间相处。难得一次的快乐带
来的后果却是长久的难熬。时间长了，一点希望没有的李艳有点讨厌这个家了。

　　这一天，女警李艳正在家休息。换上丝绸睡裙的她无所事事的打开了电视。
这时电视里正播放一部国产的警匪片。以往李艳对于这类的电影基本上是无视的，
太没什么意思。那些破案的经过太理想化，太戏剧化了。不过，这回正感上电影
里一位女孩子被匪徒捆绑起来了。虽然那女孩子绑的样子太搞笑，根本达不到缚
束人的目地，但李艳还是停住了手里的电视遥控器。这一幕让李艳一下了想起那
天晚上自己也正是被捆绑着完成那次快乐之旅的。所以，李艳带着极大的兴趣接
着看下去。

　　女孩子长的很漂亮，那带着恐怖表情的脸还是那么动人。李艳摸了一下自己
的脸，那天晚上自己是不是也能这么动人吗？她的脸又红了，但她的视线又马上
被电视节目吸引。一个大汉靠近女孩子欲行不轨。女孩子刚想喊叫，嘴被那个大
汉用毛巾堵上了。电视上立刻传出女孩子发现的呜呜声。李艳不知怎么的，心突
然怦怦的跳起来。这个声音似乎在那天晚上是存在的。李艳呆呆的坐了好一会儿，
遥控器扔在一边猛的站了起来。她冲到卫生间，从吊挂着毛巾上抽出一条，对着
镜子慢慢的塞进了自己的嘴里。李艳闭上眼，体会着嘴里干涩毛巾。好像还差点
什么？

　　李艳再回到电视前仔细着着，好像……好像还有绳子。李艳回到卫生间拿起
一条要洗的丝袜回到卧室。她犹豫了一下，把窗帘合上，然后坐在床上把手背在
后面，丝袜也缠上了。李艳在床上翻滚了一下，好像有些感觉了。只是这毛巾有
点松了，很容易就会吐出来的。李艳这时也顾不上别的了，又从床头柜里拿出一
条洗干净的丝袜缠在嘴上，把毛巾狠狠的勒了进去。也许是太过于激动了，勒的
太狠，让她一下子有点喘不上气来。多余的那条丝袜也被她捆在脚上。当她再次
喘着粗气，把手缠好躺在床上时，感觉又强烈了不少。她不由的绞紧双腿，闭上
眼，脑中回想着那天晚上的事情。舒服倒是舒服，但下面缺点什么。李艳呆呆的
又想了一会，到厨房找了根火腿肠。她犹豫了一下，慢慢的掀起睡裙，拉下小内
裤，把那根肠塞了进去。说实在的，以前的她那能想到现在她正在做的这事呢。
那根肠很细，但很长，李艳也不太敢都塞进去，把碍事的内裤扔在一边，又把睡
裙放下，再度躺回床上。

　　这一回感觉真是上来了，下面那点胀胀的感觉，加上嘴里的毛巾，手腕上紧
缠的丝袜。当李艳再一次绞紧双腿并慢慢的扭动起身子时，一种快感直涌上她的
脑中。李艳不由的从堵住的嘴里发出呜的一声。接下来李艳再次扭动起来，一阵
阵的快乐让她陷入了疯狂之中。半个小时之后，李艳全身几乎被汗水溻湿了，那
粉色的丝绸睡裙都贴在了身上，那她那美好的侗体尽显出来。李艳再抖了一下，
长吁了一口气，终于算是再达到了一次。只是这种做法太羞人了。李艳连忙起身，
整理衣服，收拾床铺，却发现床上有一小片已经被搞湿了。李艳看着这一片湿痕，
也不知道是喜还是忧。难道别人正常的夫妻生活也是这个样子的？

　　接下来，李艳把现场收拾完毕，该洗的洗，该换的换。这一天，李艳好像发
现了新大陆。在洗床单的时候都不由的哼着小调。以往清春亮丽的脸又开始涣发
美丽少妇的风采。

　　按理来说，李艳有这种变化，她老公可是最先感觉出来的。如果是他先感觉
出来，夫妻俩在一起说些亲密话，对于他们的生活或许是件好事。可是这个忙于
工作的老公还真就没有注意到，反倒是这老公的女同事发现李艳的不同来。对于
突然变化的李艳，这个长嘴妇开始了大说特说。这一说，对于李艳老公的影响可
是巨大的。结果，本来感情挺好的家庭开始出现裂缝了。

　　李艳那想到自己这么一搞，竟然地影响到自己的家庭。但本来并没有做什么
的李艳当然不会妥协，也没有服软。再加上李艳尝试过这快乐的事情之后，对于
老公可是更加的不满。这不满也就带到了两个人的对话之中，结果双方硬碰硬的
结果就是不欢而散。而在这个时候，那个女同事原先也对李艳的老公有好感。她
在一边一煽风，这事也就没有什么好结局了。一个月后，两个人离婚了。因为这
房子本来就是租的，所以两人把财产一分也就没什么了。李艳还居住在原来住处，
她老公把这些钱往银行一存，搬回家去住了。三个月过后，李艳老公跟那个女同
事结婚了。结婚五个月后，那两个人再次离婚了。看着好，但是一个工作狂的男
人也确实让那个女同事认清了她也得不到幸福的。

　　李艳经历了这么多，算是一起一落，这心情可是低落到了极点。队里的人也
看到李艳的变化，也了解了她的婚变，也都尽量的安慰她。一个月后，警局新成
立了一个打拐办，专门办理拐卖妇女和儿童的案件。李艳一下子想到了捆绑的快
乐，她也想换个工作环境，就申请调到该部门工作。而这个新成立的部门看到这
么优秀的女警自愿申请到这里工作，当然是求之不得。很快，李艳就在打拐办正
式上班了。

　　打拐办的工作并不是很复杂，相比较刑警队的工作要简单一些。李艳上手很
快，几个案件下来，受到相关领导的表扬。李艳也被提到了该部门的副主任，算
是小小的升了一个官。而在这几个案件中，李艳并没有见识到希望已久的捆绑妇
女的事情，却被那些没有人性的拐卖人员所激怒了。这些没有人性的家伙真是无
所顾忌，太多的家庭因为这些人而永远破碎了。对于弱势群体的妇女和儿童心理
上还是肉体上打击都是太大了。李艳投入了十二分的精神进行工作，慢慢的把离
婚带来人伤害深深的压了下云。只是让她没有想到的事，不久，她真正尝试到了
严密的捆绑，那种怎么也挣接脱不了，无助的，任人胡为的捆绑之中。

　　这一天，李艳上班后，接到报案，有一名女大学生周末出去玩后一直没有回
来。最后出现的地点好像是学校附近的一家歌厅。李艳在这天晚上，带着几位同
事着便装来到这家歌厅。几个警察年龄都不大，就以附近上大学的大学生为掩护。

　　个人进到里面，四下里打量着这里面。这歌厅面积不太大，中间的大厅估计
能容得下三、四十人吧。周围有七、八个包间，李艳他们进到其中一个，这包间
也不大。李艳她们五个人在这包间里玩正正好好。

　　一会儿，进来一个小服务生，端上一些瓜子、点心、啤酒等食物。李艳几个
人没事闲聊着，开始一边吃，一边唱起歌来。不过，李艳能注意到这个小服务生
那个有些发贼的双眼。她知道，这回可能找对主了。只是现在人还不太多，也不
太好展开行动，先痛快的玩会儿吧。

　　几个人算是难得的空闲，难得的公款消费，也算是唱的很尽兴。不知不觉，
一个多小时过去了，这个小歌厅好像已经人满为患了，外面也变得分外吵杂起来。
李艳给大家使了个眼色，自己一个人慢慢的走出小包间。

　　李艳能看到这个大厅已经满是来消遣的学生了，有的男男女女在一起说笑，
有的随着音乐跳着舞，有的在打闹，更有甚者在阴暗的角落里热吻呢。李艳一边
跟着音乐扭着，四处转了一下，也没发现什么不对的地方。那个小服务生也很忙，
为众多的学生提供着服务。看样子，这热闹的地方没有什么。李艳来到了洗手间。
当她推开门走进去时，就能看出这里面的不一样来。这洗手间有些大了，里面竟
然有八个小隔间。按理来说，这地方应该是玩的地方越大越好啊，这样可以招览
更多的学生来玩。为什么这里却有这么多的小隔间呢。李艳推开一间无人的小隔
间走了进去。这里很正常，没有什么可疑的地方。李艳试着敲了敲了里面的墙，
没有事。两侧是普通的隔板，也不能有什么事。李艳出来又找了一间进去，还是
没有问题。这个时候，在静静的洗手间里突然传出很大的一个声响来，李艳刚想
从小隔间里出去，想了想忍住了。声响是从李艳右边传过来的，应该是里面的。
李艳算了算，她所在的隔间是第四个，那么这声响差不多在最里面那两个的。可
是李艳等了好一会儿，再没有什么反应。李艳走出来，来到最里面的那个隔间，
小心翼翼的走了进去。

　　这个小隔间比其它的要略大些，但李艳小心的敲了下三面墙，没有发现什么
异样。李艳见没有发现什么，也正好解决一下自己的三急。却不知当李艳坐下时，
头顶上那盏并不明亮的吸顶灯旁一个小小的摄像头拍下了李艳所有的动作。就在
这卫生间的隔壁，一间小小的屋子里，一个个监视器看着包括包房、大厅和洗手
间在内的所有角落。这监视器监控范围之广，监控细节之出众就是市警察局里的
枪库也没有这么严密。通过这个监视器，这个歌厅里所有的人都观察的清清楚楚。
即使有些角落因为灯光较暗看不太清，可是却总有一束光时不时的四处乱转着。
如果细心一点的话，你就会发现，这束光经常去的就是那些灯光较暗的地方，并
常常在一些女孩子的脸上停留片刻。

　　李艳整理好衣服，伸手欲推门出去时，一个声响突然从这个小隔间背后的墙
里传出来。李艳一下子警觉起来。她再次来到那面墙跟前，把耳朵贴在上面，静
静的听着声音。那个安装监视器的房间里两个人正手忙脚乱的整理着刚打翻的水
杯，一边相互埋怨着。当李艳听到一些时，感觉这里真的有名堂。

　　李艳用手在整面墙摸索着，边边角角都没有放过，她终于在马桶后的找到一
个把手。李艳轻轻的握住，慢慢的推拉着。左手边一个宣传画竟然慢慢的开了，
这是一个设计相当巧妙的暗门啊。李艳习惯的去摸身上的枪，才想起因为要暗中
调查，枪没带。李艳看看了，咬了一下牙，一狠心慢慢的走了进去。但李艳也并
不是鲁莽之人，她用手机跟同事们联系上了，简单把事情说了一下，把开着的手
机放进包里走了进去。

　　里面是一个小走廊，李艳把门先关好，再轻手轻脚的往里走去。拐了一个弯
后，左右两个门。李艳能想到这右边的门估计就是刚才那个小隔间的背后，里面
有人不能进。李艳试着扭动着左边的把手，锁着。这难不倒李艳，李艳从包里翻
出一个发夹来慢慢捅着锁眼。一会工夫，这门可就打开了。李艳高兴的一挥手，
推开门走了进去。

　　而这个时候，装监视器的那个房间里的两个人收拾好再看，李艳已经不在了。
虽说他们也怀疑李艳是警察，只是对于这么一个美女警察，他们还真的不太当回
事。毕竟这个城市里这种花瓶警察太多了。就算她在这里发现什么，按照胸大无
脑的智商也没什么大事。

　　李艳打开门后可是吓了一跳，这里面竟然有人。只是这人也太怪了，好像没
有胳膊啊。

　　可是当李艳走近时却发现，这那是没有胳膊，这是被捆上了。

　　在这个小屋子里一个沙发上，歪着一个年轻的女子，穿着很是时尚。上身穿
着一件浅绿色的丝绸小衫，里面白色的吊带背心在少女高崇的胸部顶撞下显得分
外的醒目。下身是一条白色的紧身裤，合身得体的长裤使本就十分修长的腿更加
的细长。一双小靴子，把少女乘巧玲珑的一面展示出来。这是一个很会打抢的女
孩子啊。再看长相，长长的捷毛，紧闭着眼睛却也更加的让人怜爱。微微翘起的
小鼻子下面是张涂着亮彩的小嘴，性感而不妖娆，美丽而不庸俗，清新的感觉估
计让男人都不禁想要与之交往啊。

　　李艳也不禁感叹这造物主的能力啊，连身为女人的她都不禁为这女孩子的美
色所吸引。但就是这么一个美丽的尤物却歪倒在沙发上人事不知。全身上下也是
绳捆索绑，凭着这小女孩子的能力，估计是很难挣脱开的。小女孩的双手被狠心
的拉在背后成W 形，双手腕和大臂都被绳子捆着，多余的绳子还绕着身子转了几
圈，让本就十分高崇的胸部更加的挺拨。双腿，双脚都有绳子捆着。等李艳再走
近才发现，这小女孩的嘴上并不是什么亮彩，而是被透明胶布紧紧的粘着。

　　李艳四下里看着，这里只有这么一个女孩子。她连忙从小包里翻出指甲刀把
女孩子身上的绳子磨断。只是这小女孩一直没有知觉这可是麻烦事的。李艳看着
这个只有一个门的屋子，心里也犯了难。这出去只能从卫生间，可是那边屋子里
还有人。李艳有些着急了，看着这昏迷中的精致女孩子，蹲下来背起了她。出了
这门，李艳小心的走着，就怕被另外一边屋子里的人听到。可是就在李艳刚走到
进来的暗门时，门开了，竟然走进了几个女人。李艳与这些人打了个对脸，双方
都楞住了。李艳还是从警多年，首先反应过来，她大喊道：「我是警察，正在办
案，你们几个面朝墙站好。」这几个人一看大势不妙，不过欺负李艳只是一个人，
把那个暗门一关就冲了过来。李艳一看不好，还没等把背上的女孩子放下，就跟
这几个女人扭打起来。这小走廊并不宽，只能让两个人并肩走，再加上李艳身上
还有一个昏迷的女孩子，几下子，李艳就被按到了底下。这些女人可是很凶悍的，
手里的力气很大，看样子平常也练过几下子。

　　等李艳被按在下面，手也被伸过来的几双手扭住了。这下子背上的女孩子无
形中帮了对方一个大忙。这个女孩子怎么的也有九十多斤，压在身上可是不得劲。
李艳双手被扭到背后，一边拼命的挣扎着，一边大喊着我是警察。结果对方一点
了不理，扭着李艳的手，绳子可就上来了。一团布团也被狠狠的塞进了李艳的嘴
里，让她的喊叫声变成了沉闷的呜呜声。

　　这绳子一搭上李艳的手腕，李艳不知怎么的，全身都好像软了，扭打似乎也
没有刚才有力了。这几个女人没有注意到这点，狠狠的扭着，狠狠的勒着。这下
子李艳可知道其中的苦处了。平常自己绑自己那舍得下这么大的力气啊，这绳子
勒着手腕子可是火辣辣的。手捆上后，又把自己的身上绕着，那个狠啊，李艳只
觉得胸部一紧，这呼吸也变得十分困难起来。本来这嘴就被塞着，现在这胸部似
乎也变成了更加的沉重了，李艳的挣扎更加的软弱了。

　　不到一分钟，这李艳可就被捆上了。那绳子勒的李艳喘气都有些困难。这可
跟她以前梦想了很多次有着太大的差距。但就算是如此，李艳还是觉得很刺激，
全身有些麻麻的，下面好像也有些湿了。这几个凶悍的女人七手八脚把李艳和那
个女孩子再抬回到刚才的房间。只听一个女人说道，事情不妙，我们得走了。外
面李艳的同事冲进来了，一切都结束了。

　　只是李艳的同事看到现在的李艳，都楞住了，没有想到平常威风十足的美女
警察现在成了这样。不过，男同事在心里可是暗暗的想：美女就是美女，捆着真
是另有一番风味，有机会真得去尝试一下。

　　当李艳被同事解开束缚全身的绳子时，全身都摊软在地上。她只觉得自己所
有的力气都消失了，体力好像全部消耗光了。一位女同事找来瓶水递给李艳，李
艳好一顿喝，才感觉好了些。等李艳在行动总结会后回到家里，再度想起刚才的
事情，这才有些后怕。如果同事们不来，自己可就真被捆走了。这绳子勒的也太
紧了，一点挣扎的余地都没有啊。但不知怎么的，李艳想到了这里，却又有些期
待。她又从床上拿出绳子，在自己的身上狠狠的勒了起来。

　　第二天早上，大阳已经升的老高了，李艳才从睡梦中醒来。昨夜的自己真的
有些太兴奋了，竟然玩到很晚，不过真的很尽兴。李艳也觉得自己有些不对劲，
自己是不是有些变态？

　　一上午也没有什么事，李艳把以前的案卷好好的整理了一番，早早的离开了
单位。她想找个地方好好的大吃一顿，算是让自己放松一下吧。不过，当她走进
一家装修雅质的小店时，她却遇到了夏候凤。

　　夏候凤把我安排好之后也回到基地向上级汇报此次的行动。小姗作为她选中
的精英也跟着她来到基地。夏候凤属于中国国际刑警总队第三特别行动组。这个
组主要负责国内的除刑事案件以外的大案。像经济类的，毒品类的，黑社会类的
等等。这个组可是个特权部门，权力很大，毕竟这刑事以外的案件太广泛，太杂，
要跟各种各样的官员打交道，要跟各类人群都有交往。而作为行动组中的骨干，
夏候凤还是很得上司及同事的喜爱的。当然了，也与夏候凤数次成功的执行任务
有很大的关系，美女也得有适当的功绩相配不是。

　　这次行动的难度大家也都知道，夏候凤付出这么多，组里的人也是佩服有加
啊。现在平安归来，大家见面也都是高兴，都暂时放下手头的工作过来聊一聊。
而夏候凤也借着这个机会把小姗介绍给大家，同事们看到又多了一个美女同事，
当然高兴，聊的更加热乎了。大家正嘻嘻哈哈的聊着，组长进来了。不过，大家
都没有因为组长进来而有些冷场，反而争先把小姗介绍给组长。

　　第三特别行动小组的组长孙启东今年只有四十岁，虽说在组里算是年龄较大
的，但因为长期跟年轻人在一起，也不算死板。他看到小姗，高兴的打了个招呼
说：「欢迎，我们组又多了一个精干的战士，你一定会跟大家处的不错的，这一
段时间，你先跟着夏候凤学习一下，等差不多了再单独执行任务。

　　夏候凤当着孙启东的面对小姗说：「组长人不错，咱们这些组员处的也非常
好，慢慢的你就知道了。」孙启东又对大家说：「你们先聊着，夏候凤你来一下。」
大家也都知道这是要夏候凤汇报工作，拉住小姗接着聊起来。时间不长，小姗跟
大家也都熟悉了。

　　十天后，夏候凤又接手了一个任务，去南京调查一件经济案件。小姗因为要
回家办理工作调转事宜，再一个也是跟家里人说明一下自己的情况，所以两个人
又来到哈尔滨。在处理完一切事宜，想吃点饭时，遇到了李艳。夏候凤上次执行
卧底任务时也在这个城市，算是跟李艳打过一些交道。毕竟美女之间总是惺惺相
惜的。三个美女在一起，边吃边聊起来，算是成为了当天小店里一道亮丽的风景
线。

　　相处是缘，三个美女正聊的热乎，一道不合谐的音声插了进来。「美女，不
介意我坐在这里吧。」声音未落，一个五大三粗的男人和一个小白脸凑过来坐在
旁边空余的椅子上。夏候凤几个被这两个没有素质的人打断正在快乐的聊天，心
情当然不爽。再看看这两位，贼眉鼠眼的，眼睛可就盯着几位敏感的部位，心情
更是郁闷。夏候凤双眉一立：「滚。」这两个人那想到会遇到这种硬茬，一时之
间没有言语。李艳也没有客气，说道：「叫你们滚，没听着啊！」这下子，这两
小子可觉得太没有面子了。再看看四周，这两小子站起来大声说：「行，小娘皮，
大爷我不会就此罢休的，你们等着吧。」

　　夏候凤几个人那会在乎这几句场面话，该聊还是聊着。只是这小店一个服务
生看那两个人走远了走上前小声说：「几位小姐，你们真要注意了，这两小子可
不是什么好东西。」夏候凤一笑对他说：「谢谢，我们会注意的。」服务生看这
三人并没有太在意，无奈的摇了摇头，转身走了。

　　李艳她们三个好歹都是警察，怎么会看不出来这两个人是什么人，只是都有
一身功夫，还真就不在乎这街头的小混混。只是，这地头蛇有的时候还真的有一
手的。夏候凤三人还是在这些人的手中小小的吃了一把亏啊。

　　（11）

　　三个人吃完了饭，看看时间还早，又相约去逛逛街。这女人一旦是逛上了商
场，这可就没有准了。三个人一直逛到晚上九点多钟，夏候凤和小姗因为明天早
起要去南京，没有在小姗家里住，在宾馆开了个房间。现在正好用上，三个人买
了些点心算晚餐，直接回到宾馆。李艳反正了是一个人，正乐得一起。当然了，
还有一道恶狠狠的眼睛盯着三个人的背影，直到三人进到房间里。夏候凤其实注
意到这几个人了，能看出是刚才那两个人的同伙。只是觉得三个人身手都不错，
又有枪，又是警察，真没当回事。

　　三个人到房间边吃点心边聊，一会儿觉得太累了，都洗了洗，换上睡衣准备
睡觉了。房间门被人敲响了。夏候凤很是反感，这时间也挺晚了，怎么还有人来
打扰，她气冲冲的走过去，打开门就准备好好训一下敲门的人。可是外面竟然是
一个只穿着丝绸睡衣的小姑娘。小姑娘的嘴被胶布贴着，双眼带着泪，双手被捆
在背后，可怜无助的站在门口。

　　夏候凤楞了一下，跨出门看看走廊，并没有什么人，她赶紧把小姑娘扶进门。
屋里的其它两个人也看到竟然进来这么一个人，也都赶紧过来帮助解开小姑娘的
绳子。可是，大家真就忘记了这屋门还没有关呢。就在大家七手八脚解着小姑娘
身上捆的乱七八糟的绳子里，从屋外一下子冲进来七八个人。

　　因为夏候凤和小姗当时也就是临时住一晚，也就没去找太好的宾馆。这个房
间并不大，只有两张床和一个小卫生间。现在这里一下子挤进十多个人，空间就
相当的有限了。这后冲进来的几个壮汉拥了进来后，就扑在夏候凤等三个人身上。
三个人毕竟是女人，现在身穿着单落薄的睡衣首先想到的是害怕走光。等壮汉们
扑到身上时，再扭打时，女人体力弱的缺点就暴露出来。就算是夏候凤、小姗和
李艳三人功夫在身，但贴身扭打可就靠的是一把子力气啊。夏候凤毕竟算是老江
湖，她被人扑倒时，就势倒在床上快速的翻滚过去。可当她刚站起来时，一个人
扑了上来。夏候凤手扭住对方的手，脚可就踹了上去。空间太小，这个壮汉只是
倒在她的脚边。又有一人冲了上去，夏候凤一个胳膊肘狠狠的打在他的脸上，壮
汉翻了过去，倒在床上。夏候凤又看到先打倒的那个家伙扯住了她的脚，她蹲下
来，一拳就打了过去。可没等站起来，一个人就扑在她的身上。在床脚下那个不
到一米的空间里就撕打在一起。

　　撕打中，夏候凤那个性感的蕾丝睡衣一下子被撕开了，丰满的双峰暴露在空
气之中。那个壮汉带着笑，手可就抓了过去。夏候凤一手拽着衣服，另一手应付
着那双咸猪手。可是对方人太多，又有一人扑了上去，夏候凤的身子被死死的压
在地上。扭动中，双手被人扭到了背后，失去了抵抗的能力。

　　李艳和小姗也好不到那里去，那个被捆绑的小姑娘也成了累赘，压在李艳的
身上，让她基本上失去了行动的灵活性。几分钟过去了，三个武功高强的女警算
是被人制服了。只是这冲进来的几个壮汉也好不到那里去，这脸上、身上的伤可
是不少。

　　这些壮汉见三人被制住，从随身带来的包里可就掏出来皮制的各种各样的稀
奇古怪的东西来。夏候凤明白，这些东西可都是针对女性来的，这些人绝对是不
怀好意的。但现在又能怎么样呢，这手被扭在背后，身子被压住，可是不好挣脱。
可是夏候凤等人还在做着最后的努力，毕竟谁都知道接下来自己可不会好受了。

　　几个壮汉明确分工，有一个家伙甚至把床上的大被拿过来把李艳从头到脚包
在里面。李艳被闷在里面，那里还能进行有效的挣扎。其它人一看这办法不错，
又一床大被把夏候凤包住。可是夏候凤在里面也不断的挣扎，在两个壮汉身边翻
滚着。只是这两个壮汉觉得这只能是最后的挣扎，所以都笑呵呵的只是用脚踩住
了被的几个角。突然之间，事情有了新的变化，夏候凤不知从那里掏出一把枪来，
借着挣扎挣脱开被的一个边，一枪就把一个壮汉打倒在地上。这下子，这个壮汉
可是真正失去了战斗力。

　　其它壮汉一下子毛了，这三个女人都只穿着睡衣，那来的枪啊。而且这三个
女人似乎不是一般人，功夫不错，还有枪。

　　夏候凤趁着几个人呆住的时候，一手拽住睡衣，一手拿着枪从蒙住自己的大
被中挣脱出来，站在房间的一个角落里。现在局势一下子掉转过来，夏候凤控制
住了局面。原来，夏候凤进到房间后，也知道穿着睡衣无法及时的去拿枪，她就
把枪放在了床下面。刚才挣扎时，她就靠近了这床，从床下掏出了手枪。

　　夏候凤看着整个房间，那个小姑娘倒在卫生间的门口。而小姗，算是已经被
壮汉捆绑完毕了。小姗趴在床上，双手小臂在身后被皮带捆在一起，小腿也被扭
了过来，脚腕和大腿也是用皮带捆在一起，整个一个四马的姿势。身上还有一些
乱七八糟的皮带，让大臂小臂都牢牢的固定在上身，特别是胸部，更是被上一道、
下一道的黑色皮带扎的特别的突出。小姗的嘴里被塞进了一个塞口球。大大的红
色的橡胶球把小姗的嘴撑的大大的。塞口球连接的皮带分成几股，一股绕在小姗
的下巴，一股绕在小姗的脑后。还有两股绕过小姗的琼鼻在眉间合成一股从头顶
绕过与脑后的连在一起。还有一个皮眼罩也带在小姗的双眼上，绕到脑后的皮带
在小姗的耳朵处还带着活动的小塞子。这小塞子塞在小姗的耳朵眼里。可以说，
现在小姗的眼睛看不到，耳朵听不到，嘴喊不出，双手双脚都被牢牢的捆住了。
基本上失去了反抗能力，只是因为时间还短，口水还没有流出来，但这个样子看
上去已经特别的性感，有一种别种的美。李艳虽说还被蒙在被子里，但捆绑也已
经进行了一半。李艳上身被包在被子里，那双白白的大腿露在被外，双脚已经被
捆上了。只是在挣扎时，李艳的睡衣上翻，弹性十足的小屁屁上的那只小小的，
带有卡通小兔子图案的白色真丝小内裤露出来了。其中一个壮汉正把大咸猪手放
在上面卡着油。李艳上身的被也被一个壮汉抱住，将近二百斤的身子压在上面。
把闷在被子里的李艳压的真哼哼。可是透过厚被，只能听到里面那种低闷的呜呜
声。

　　夏候凤这一出来，几个壮汉也都呆住了。一个壮汉早点清醒过来，正想过去
把小姗拽过来威协夏候凤。夏候凤一枪就打断了他的大腿，倒在地上痛的眼泪、
鼻涕横流。其它人可不敢动了。夏候凤把枪一摆，几个壮汉乖乖的走到屋角。李
艳没有了人压着，把被掀开了，看见局势被控制住，急忙把睡衣整理好，解开了
自己脚上的绳子。

　　小姗基本上失去了了解外界的能力，无法知道实际情况，只能趴在那里。李
艳见到小姗身上的这些东西，不知怎么的，她也想尝尝这些东西加身的滋味。只
是借着解脚上绳子的时间，她调整好了心态。李艳又去把小姗解开了。小姗刚被
解开，就急着要去揍壮汉们，被李艳拉住了。小姗满肚子的不愿意。刚才在扭动
中，她可没少被这些家伙吃豆腐。她可不像夏候凤和李艳都算是过来人，她还只
是一个小姑娘呢。

　　夏候凤在这个时候，看清冲进来的壮汉中就有那两个在吃饭时让人生烦的人。
她看到这两人，就明白是怎么一回事了。

　　原来，这两小子那吃过这个亏，找了几个同伙准备教训一下夏候凤等人。只
是一直没有找到下手的机会，都呆在夏候凤住的那一层的楼梯想办法。这个时候，
一个小姑娘打开自己的房间门想要透透气。这些家伙灵机一动，可就把这小姑娘
捆上了，带到夏候凤的门前敲了敲门走开了。

　　夏候凤看着这打伤的两个家伙，还有堆在屋角有些发抖的男人，是又好气又
好笑啊。接下来很简单，报警，这几个家伙在夏候凤的特意照顾下，估计会很惨。

　　经过这么一出，大家都很扫兴。第二天早上，夏候凤和小姗早早的走了。不
过，夏候凤注意到李艳的一些举动，她把得到的那些好东西都留给了李艳。李艳
是红着脸，羞答答的接过了那个大大的皮包。「你没有经验，一定要注意，不然
搞不开可就惨了。」夏候凤临走前贴近李艳的耳边低声说了句，李艳的脸更红了。

　　我从训练营里出来，一时之间也没什么事了。想去找那个穆老板报仇，可是
一直没有查到他的踪迹。正好训练营总教官有一个朋友出了点事，看我没事就叫
我去帮着去解决一下。其实事儿很简单，就是他那个朋友惹到了不该惹的人，自
己的小店最近要经营不下去了。我一听这事还算是简单，估计不是黑道的就是官
场上的人。我收拾好自己的物品，带了把刀就去了。我倒是想拿把枪，可是我没
有任何的权限和理由拿枪的，有把军用匕首就不错了。

　　教官的朋友在南京，我去到那里之后，先找了个住的地方，没有吃东西，直
接奔目地而去。教官朋友的小店在南京一所师范校附近，地点还不错，生意也一
直可以。前几天，有一位女学生过来吃饭，因为长的很漂亮，被附近的一伙流氓
相中了。这几个家伙就想在女生吃的饭里下药，可是被教官的朋友发现了。就找
了机会提醒了一下这个女生。结果那些家伙没有得手，可就恨上了这家店老板。
经常在吃饭的高锋时间来这里胡闹，又吃又喝又骂又打。搞的学生维恐惹祸上身，
都不敢到这里来吃饭了。

　　我来到这里了解情况之后，对于这些家伙真就得好好收拾一下。不过，又害
怕连累这个小吃部，决定跟踪找到几个家伙的老窝，好好收拾他们一顿。

　　这一天，几个家伙又来闹了一阵，醉殃殃的走了。我远远的吊着，看着他们
进到一个别墅小区里。这小区看样子是个高档小区，门口各种保安措施挺到位的。
估计这些有家伙中有人很有钱啊。当然了，这些也难不倒我。我仔细看了看小区
大门的摄像头，估计着监控范围，慢慢的贴近墙根。很多人想要翻墙进入小区，
都会去找个没人的偏避地方。其实那些地方在这种小区一定也会有防范措施的。
我站在这墙外，看着道上的来往人群。等了一会儿，机会来了，这个时候，道上
只有两三个行人，一辆车。我伸手扒着这墙装饰用的外沿，脚一蹬，人就翻过墙
去。很潇洒的从墙上的碎玻璃上横着翻滚进去。前后用不了几秒钟。我进去后，
先向里摸了几十米，然后转向大门的方向。那些家伙喝的挺多，走的并不快，很
快我就再度跟上了他们。

　　这些家伙进了一个小院子，里面一座黄色四层小楼。说是小院子，其实就是
外面一排80公分高的竹篱笆。里面有一颗大树，大树下一个石桌几个石登，还有
几片种着小花的绿草地。真是不错的地方，看样子这里经常有人打扫和整理啊。

　　几个家伙好像根本不在乎这相当雅致的地方，直接进了楼。我绕到楼的一侧，
扣着墙上的一些花纹就爬了上去。二楼一侧有个开的窗户，我很轻松的就翻了进
去。小楼里装的也不错，格调看样子是经过高人设计的。这让我想起了以前我救
下小姗的房子，好像跟这儿差不多。这些有钱人，把自己住的地方都搞的挺像样
的。

　　那几个家伙上了四楼，我在下面很清楚的听到他们上楼的沉重脚步声。在二
楼有一个女仆，长的很漂亮，穿着一身白色的女仆装。只是这个小MM看到他们上
来，轻手轻脚却又相当快速的跑进一个房间。估计这小MM没少被这些家伙占便宜，
听到声音就知道这些家伙来了，赶快躲起来了。这也正好方便了我，我跟着他们
就上了四楼。

　　这几个家伙上楼后直奔一门，看样子都很兴奋的进去了。我上前贴着门听着
里面的动静，没听到什么特别的，除了那几个家伙大声的说话。我看看这四楼，
一共只有两个房间，这个好像是比较大的一个。我来到另一个房门前，听了听，
里面没动静。我掏出一把小弯勾来，几下子掏开了这门，慢慢打开。这屋不太大，
也没有人，我快速的进去关上屋门。

　　这屋好像只是个装杂物的，里面装了很多换洗的床单和工具。我轻轻的绕过
这些东西，来到窗户前向下望去。这面窗位置不错，是这个楼的后面。一排大树
很好的遮住了外人的视线，看样子这也是开发商特意做的，目地是为了给每一座
小楼营造一个相对独立的环境。这也正好让我行动而不会被人发现。我打开窗，
贴着这墙可就到了旁边那间屋子的窗一侧。这边屋子很大，有五个大窗，只是都
紧紧的关着。我慢慢的把脸凑过去，里面竟然档着窗帘。我暗暗叫好，又掏出一
把在刀把处带有金刚石的小刀，把窗户上的玻璃割开了。借着窗帘的掩护，我进
到了这个房间。

　　这是个套间，我来到套间的门，顺着门缝看进去，里面竟然还捆着两个小姑
娘。

　　这几个家伙横七竖八的坐在铺着地毯的地上，而那两个小姑娘则是被捆成很
折磨人的样子。在大床上的那个小姑娘，没有穿衣服。美好的年春侗体真是吸引
人。这姑娘成盘腿打坐的样子，双手被捆在背后，浑身上下全是绳子。脖子上还
有一根相当短的跟脚腕相连，使这姑娘只能弯着腰，弓着身。看绑在背后的双手
已经有些紫了。双脚的脚指竟然也被用细绳精心的捆在一起，大拇脚指还引出一
根绳子连着另一侧的大腿根。刚刚发育好的双峰并不高，却很精致，只是在上下
两道绳子的狠勒之下有些变形，却也更挺拔。一头乌黑的长发上有一根粉色的发
带把头发分在头的侧，大大的双眼皮下的美目中溢满了泪水。小小的琼鼻也在微
微抽搐着。小嘴里塞满了布团，从粘在嘴上的透明胶布可以看出，这布团填满了
嘴里的所有空间，使姑娘不得不张大着嘴巴。布团好像是绸布，还带着些点点的
小花。这小姑娘坐在大床柔软的床垫子上，不太好着力，还要努力维持着平衡，
对于她的体力要求可是很大。姑娘估计快坚持不住了，脸上满是汗珠。我还在想
为什么这姑娘不倒在这软垫子，再仔细一看，才发现，姑娘那嫩嫩的又峰小头头
上还有根细细的鱼线连在屋顶上。这要是倒下了，估计是躺不下去，而且全身的
重量压在这小头头上太痛了。所有姑娘不得不努力维持着自己的平衡。更可气的
是其中有一个家伙脚就搭在这床垫子上，不断的晃动着。这大垫子不断颤动着，
更增加了姑娘维持平衡的难度。

　　还有一个姑娘固定在床的一侧，也不好受。这个是一个木制的架子。很粗糙，
却很结实。姑娘半蹲在那里，脖子上带着一个木枷。这木枷其实就是两根长长的
不太宽的木板，两侧各有木棍连在姑娘身后的立桩上。在这个长长的木枷上还固
定着姑娘的两只手。这身后的立桩在姑娘的腰部还伸出根粗木桩顶在上面，使姑
娘不得不挺着上身。身子的两侧还顶着几个尖桩，姑娘还不能左右晃动身子。双
脚腕上还连着一根长长的木棍，姑娘想要把脚合一下也不可以。姑娘的嘴同样被
布团堵着，只是没有用透明胶布粘着，是用几根带着毛刺的麻绳勒着。姑娘上身
只有一件弹力胸围，白白的胸围让姑娘的双峰顶的鼓鼓的。似乎因汗水过多湿透
了，中间那两个小小的突起清淅可见。细细的小腰似乎已经不堪重负，在微微的
前后摇摆着。姑娘的下面没有内裤，只在腿上穿着两条黑色的丝袜。而姑娘的神
密部位竟然插有一根人工的东西。这东西还在电机驱动下慢慢的摇晃着。姑娘也
不知道是兴奋还是难受，从嘴里发出低低的呻吟声。

　　看到这里，我真有些动杀机了。这些家伙一看就是二世主，没事不去想着帮
父母打点一下生意，却在这里玩弄女性。本来我只想给这些家伙一个小小的教训，
今天看来真得好好整一下这些家伙了。我掏出一块布把自己的脸蒙上，慢慢的掀
开窗帘走了出来。这些家伙一看这窗帘后突然走出一个人，都吓了一跳。我也不
说话，一前就开打了。这些家伙都是些绣花的枕头，一个个都虚的要命，几下子
就解决问题。所有的人都被打断了双腿，双臂。我又在墙上写下了富二代不要命
的下场。当然了，我在屋子里又发现了一些光盘，里面全是这些家伙对女性胡作
非为的记录。反正时间还有，我在把这些东西都考进其中一个笔记本电脑中。还
把现场也录了下来，这些都是现场罪证，我会在合适的时候发给警察，让他们不
会因这些家伙的家庭而徇私枉法。然后用其中一个家伙的手机报了警后，走人。
那两个女孩子我不是不想去解，只想把这些留给警察去处理。

　　教官朋友这事算是结束了，我现在还真的不知道要去做些什么。

　　我去给那朋友打了个招呼，说明事情的结果，回到宾馆。呆着没事，打开笔
记本电脑翻看起来。这一看还真是不要紧，竟然看到了更多的好东西。这里面竟
然有几个小明星呢，看着这些在人前装模作样的女人现在这个样子，心里还真是
好笑。这本来就是个人事情，毕竟每个人都有自己的私生活嘛。只是现在像看电
影一样看，真是不错。

　　我几乎翻看了七八个小时，在其中一个录像中我竟然看到了小晶。这小晶现
在更加的丰满了，全身上下算是发育好了。只是这玩起来也真是疯狂啊。看上去
挺清纯的一个小姑娘竟然走上了这条道路。上次在我穆老板那里我就看到了好，
现在竟然跑到南京来玩了。只是这一回竟然跟三个男人玩到一起了。我真的惊叹
这些小孩子的那股子劲啊。

　　看累了，这才想起还要把东西送给警察呢。我带着笔记本利用其中的无线网
卡先把当时的景像上传，然后把下载地址发给警局，告诉他们这里还有记录，一
定要公事公办，不然公布出来，事情可就不好办了。

　　我不管警察收到后如何，这个无线网卡我是不用了。笔记本电脑嘛，留着自
己用，上面的精彩影片有事没事看看还真不错。

　　第二天，我又看了会儿影片，收情也不错。穆老板的消息我让夏候凤她们留
心一下，也没有什么消息传来。我把电脑设好密码，关上，准备在南京好好玩一
玩。这一段时间光训练了，也确实苦了自己。我优哉游哉的出了宾馆，在街头溜
达着。也该自己闲不着，我正在道边慢慢的走着，一辆小面包车经过我的身边。
靠着训练出来的耳力，这车里好像有女人跟人打起来了，撕打着正起劲。只是这
车里还放着摇滚音乐，一般人还真听不出来。我连忙找了个出租车，跟上这面包
车。

　　这面包车顺着这条路一直跑下去，一直跑到了南京效区的一个小别墅前。我
心里骂着，这有钱人真多，看样子这又是二世主玩的活吧。我打发了车钱，远远
的看着。小面包车开进院子里的车库，便再也没有了动静。我看看这天，还大亮
着呢，进还是不进。说实在的，我还真没把这儿当回事，经过那段时间的训练，
我胆子也大了不少。我简单的观察了一下四周，很轻松的就翻过那个装饰性很强
的栅栏。

　　我进到小别墅中，发现这里却别有动天。这别墅从外面看只有两层，这地下
还有好几层。而且下去地下后，这戒备明显增强了。这是什么地方，我好奇心可
就来了。我小心翼翼的躲着警卫，一点点的探索着这里。

　　当我进到一个房间里检查时，被人发现了。我当仁不让的把这小子给打晕了。
只是这小子也算是强横，倒下前发出了警报。这下子可捅了马蜂窝了，一下子出
来了一帮子人。我是双拳难敌四手啊，再说这些家伙也都不是软蛋，一个个还真
有两下子。我打倒了三四个后也被人打趴下了，这顿打，可算是让人当足了沙包
来打啊。