《上了个非主流》作者：不详


一个半月前的一个周日下午,当时正值深夏,天气十分炎热.我懒的出去,在家打着空调,抽着烟.朦胧之间昏昏欲睡.

      可一阵刺耳的电话铃声将我从迷糊中拉了出来.我气恼的接起电话.粗鲁的对电话里吼着, 是谁啊,大下午的.

       可电话里传来的声音,却让我吃了一惊,竟然是公司老总,我急忙道歉.可是还没等我说完,就被老总一连串的话语打断了.

      原来公司在北京的总部传来一份邮件,是公司下个月的计划安排,由于老总在山上散步,所以没时间接邮件,就让我代接下.

      挂了电话,我生气的自言自语着:

      "他妈的,什么事都找我.公司那么多人,就让我挨累."

      我随手打开电脑,准备接邮件,可电脑竟然没有反应,原来停电了.我更加气愤了.

      什么破物业啊,大下午的闹停电,真让人无奈.

      但没有办法,我只好穿起衣服和鞋子,出了家门.由于家附近没有网吧,我走了很远才找到一家地处偏僻的小网吧.

      我随便找了一台机器,坐了下来,快速的登陆公司邮箱,将那份邮件抄到手机上,用短信的形式给老总发了过去.

      不一会,手机传来了回信.是老总.辛苦了!休息吧.周一早点上班,我们还要开会.

      "他妈的,还让我休息呢,折腾这么半天,我都不困了.你还在山上散步呢,别没走好从山上摔下来.妈的.

      我诅咒着老总.正准备离开网吧,可是又坐了下来,毕竟难得我走了这么远,再走回去,这么热的天可受不了,不如上会网打打游戏,等晚上了在附近吃点饭,再走吧.

      我拿定主意,去吧台付了6个小时的钱,坐在电脑上,随手打开了一个赛车的游戏,漫不经心的玩了起来.

      大约过了五个多小时,已经将近晚上八点了.我换了一个个游戏,又看了一篇篇小说.正当我准备看看电影的时候,我旁边的位置坐下了一个人.

      坐下一个人倒没什么奇怪的,只是她身上那浓烈的香水味道,让我情不自禁的向旁边看去...

      原来是个女孩,准确的来说,应该是个辣妹.

      她大约17.8岁年龄,上身穿着一件低胸装的黑色半截袖,能清晰的看见雪白的乳沟,下身穿着一件黑色的超短裙,那两条雪白修长的美腿暴露无遗,她有着一幅艳丽的容貌,妩媚的眼睛上挂着长长的假睫毛,小巧玲珑的鼻子上穿着一个金光闪闪的鼻环,那诱人的双唇上抹着鲜艳的口红,她的耳朵上,穿着很多个小耳环,大约有10几个.她的头发是典型的爆炸式,发丝剧烈的扭曲着,在一起纠缠着.她的双臂上也戴着许许多多的,小铁环,小手链,在她那细嫩的脖颈处,纹着一朵火红的玫瑰花.

      这个衣着暴露,体态风骚的妹妹,看着就像是非主流的代言人.

      她好像感受到了我赤热的目光,很浪的对我抛了一个媚眼.那种神态中简直是风骚到骨头里了.一向很敏感的我,两腿之间不由自主变得火热,那根软绵绵的大肉棒,不争气的硬了起来.

      我注视着她坐在我身旁.她开了电脑,打开了一部游戏,原来是劲舞团,她熟练的用手在键盘上啪啪的敲击着.身体也跟着一颤一颤,她身上挂着那许许多多的小圆环,发出清脆的叮叮响.

     看着她坐在座位上,也不老实的小圆臀,一左一右的摇晃着,我真想现在马上把她按倒在桌子上,使劲插她的骚穴.她的骚穴一定很爽,一定有许多的淫水.干起来一定很舒服.

      我兴奋的在那个非主流辣妹旁意淫着.

      可没等我胡思乱想多久,那个辣妹的身旁竟然出现了两个男孩,看上去都有20岁左右的年纪,我收回赤热的目光,用眼角的余光看着他,那两个男孩,一个穿着一身韩版的白色衣服,个子很高,头发染成了黄色.另一个男孩,耳朵上穿着两个又大又圆的耳环,头发很长,还在脑袋后面扎了个辩子.这两个男孩,一看就是小混混.

      他们一左一右的趴在女孩耳边不知道在讲些什么.四支手也不老实的在女孩那娇嫩的身体上游移着,女孩很做作的闪避着.但还是让两个男孩的手不断的碰到了高耸的胸部,两个男孩一左一右的用手隔着衣服在非主流辣妹的胸前揉捏着.非主流辣妹,索性不闪避了.接受着他们的爱抚.

      这淫乱的场景,又是出现在人潮涌动的网吧里,我两腿间那根大肉棒,已经一柱擎天的在裤裆上支起一个帐篷了.

      不能再看下去了,再看下去,我会受不了的.我看着的电影.但还是用眼角的余光扫着他们.

      不知道过了多久,那两个男孩停止了对辣妹的爱抚,在她的耳边说着什么,辣妹一脸闷骚的摇着头,好像在拒绝着什么.最后,男孩们好像失去了耐性,索性扯住辣妹的手,半推半就的拉着她往门外走.

      不知道是什么样的力量在推动着我,我竟然站起身,遥远的跟在他们身后,因为我知道.一定有事要发生,而且会精彩.

      出了网吧,我离他们大约有20米的距离,我缓慢的跟着他们.走了好远.直到目视着他们走进了B楼(B楼是我们市的一幢烂尾楼,已经停建多年,由于没有资金注入.所以一直在空着.

      我像只猫一样蹑手蹑脚的跟在他们身后,来到了B楼的四层.看到他们停下脚步,我藏在一跟粗大的柱子后面,看着他们.
      黄发男孩和辫子男孩粗鲁的扯住辣妹的两只手,好像在往她嘴里硬塞入了什么东西,辣妹并没有反抗,温顺的接受着他们粗暴的举动. 

      紧接着,黄发男孩已经忍不住的将辣妹上身那件暴露的薄装扯下,两只圆滚滚的肉球弹了出来.

      我不禁吞了下口水,这个非主流辣妹的身材真是好啊,胸部这么大,就像做过隆胸一样.

      黄发男孩用两只手搓揉着辣妹的胸部,辣妹已经克制不住的高声发出淫叫,那声又娇又柔.骚的都快让人骨头化了.

      辩子男孩也跪在地上，把头伸进辣妹黑色的超短裙里，好像在舔着辣妹的骚穴．

　   辣妹兴奋的夹紧双腿，弓起身子，主动的将那对雪白的奶子送入黄发男孩的嘴里．

　   黄发男孩和辩子男孩一上一下的搞着辣妹那性感的身体，我隐藏的位置真是绝佳，正好能借着Ｂ楼旁边百货商场的灯光，清晰的看见眼前这幅活色生香的春宫图．

　   辣妹此时已经被两位男孩搞的浪叫连连了．

　  ＂啊．．．阿九，大力，你们搞的人家好难受啊．．．我好想．．．好想让你们来插我啊．．．啊．．．＂

　   两个男孩看着辣妹风骚的淫叫，都已经挺不住了．

　   他们都迅速的脱下裤子，黄发男孩将他的鸡吧塞进了辣妹的嘴里．快速的抽动着，而辩子男孩也撩起辣妹的黑色超短裙，将鸡吧插入了辣妹的骚穴深处，辣妹撅着她那丰满的圆臀，一前一后的迎接着男孩们的鸡吧．

　  ＂呜．．．呜．．．呜．．．嗯．．．＂

　   远处隐藏的我，看着辣妹被男孩们操的淫叫阵阵，骚态十足．扭动着她那圆润的翘臀，配合辩子男孩一次又一次猛烈的插入，辣妹的头部也前后摆动．让黄发男孩的鸡吧能全部插入．

　   她那雪白而淫荡的身体，映着远处的灯光，显得那样的充满诱惑．

　   这刺激的场景看得我鸡吧一阵阵颤动．我的龟头上已经分泌出些许黏液了．好想加入到他们的队伍中去啊．

　   ＂啊．．．啊．．．啊．．．＂

　   黄发男孩高声大叫了几声，快速的抽动了几下，虽说看不太清，但我也知道，他的精液已经全部射入辣妹的嘴里了．

　   辩子男孩也激动了猛烈抽插着，用两只手抓住辣妹丰满的圆臀，使劲拍打着，身体一阵颤抖．他拔出了鸡吧．将精液射在了辣妹雪白的圆臀上．

　   辣妹顿时瘫软的倒在肮脏的地上，两个男孩也满足的坐在地上喘着气．他们的嘴里好像在嘟囔着：

　  ＂真是个骚货，太他妈的骚了．爽死我了．＂

　  ＂是啊．在网上弄得和为感情受伤的非主流女人似的，没想到却这么淫荡．＂　

　  ＂哎．．．这妞太有味道了，等下次把小飞，大萌，大思全叫上，一起搞她．＂

　  ＂哈哈哈．．．好注意．．！＂

　   我在远处听着，原来那个非主流辣妹是一个千人骑万人压的贱货啊．不过贱的这么有味道．真是个极品骚货呢．＂

　   过了一会男孩们在辣妹耳边说了些什么，便扬长而去了．

　   辣妹从地上坐起，好像很生气的拍打了几下地面，随后，摇摇晃晃的走了出去，我也跟了上去．

　   辣妹并没有回网吧，而是朝另一个方向走了过去，我已经管不了这么多了，反正也离家很远了．就跟着她，看她要去哪．

　   大约走了十几分钟，来到一处僻静的小道旁，辣妹突然脚下一滑，摔倒了．我连忙跑过去．扶起辣妹．对她说道：

　   ＂小姐，你没事吧？＂

　   辣妹抬头扫了我一眼，此时我才注意到她的眼睛迷乱不清，好像喝了许多酒．她一把手推开我．嘴里说着：

　  ＂我没事，你．．．你．．．靠边．．．＂

　   我听了心里不由的一阵恼怒，刚被别人操完，装什么正经啊．

　   我过去一把扶住她的小细腰，对她说：

　   ＂小姐，我看你醉的很厉害啊，你没事吧？我还是送你回家吧．＂

　   辣妹又反抗了几下，但我抱的她死死的，她的力量渐渐变的微弱了．随后，索性靠在我肩膀上，那对软绵绵的大奶子，也贴在了我的胳膊上，真是好酥麻的感觉啊．

　   我对辣妹问道：＂小姐，你家在哪啊．我送你回去．＂

　   辣妹吱吱吾吾的说着：＂我．．．我．．．不．．．不．．．回家．．．＂

　  ＂那你要去哪啊？我送你回去吧．都快夜深了．＂

　   辣妹已经将整个身体都靠在我怀里了．她的身体真的好软好嫩，抱的我鸡吧硬绑绑的．

　   ＂我．．．我想去．．．摇头．．．头．．．店．．．我吃了．．．好几粒．．．摇．．．摇头丸．．．＂

　   我顿时震惊，原来刚才那两个男孩给她吃的是摇头丸，怪不得这么神智不清呢．＂

　  ＂好．．．我带你去．．．＂

　   我看了看表，才九点多，现在摇头店都没开门啊，该怎么办呢．还是去ＫＴＶ开间包房好，我拿定注意，拦了辆出租车，开到了一家非常僻静的ＫＴＶ，开了一个中型包间，我扶着辣妹坐了下来，随手给了服务员100元小费，告诉他，一会不要进来．

　   服务员心领神会的对我怀中的辣妹笑了笑，又看了看我，转身出去了，我关好门，打开闪灯和音响，放起来一些节奏感很快的舞曲，只见辣妹刚听到曲子，就站起身来，扭动着性感的身体，疯狂的摇摆着头部．我也喝了几口酒，在辣妹身边摆动着身体．

　   借着雪白的闪灯，看着辣妹那软绵绵的胸部，和那两条在黑色超短裙包裹下的美腿，还有她那享受的表情．

　   我淫荡的笑着．随手将辣妹的衣服扒了下来，辣妹浑然不觉，她现在摇头丸药力发作极强，沉浸在动感的舞曲中了．看着辣妹光着上半身，在我面前扭动着淫荡的身体，胸前那对圆滚滚的肉球，随着身体来回摆动．还有那两颗宛如樱桃般大小的乳头，也不知道被多少个男人揉捏过了，已经变成了暗淡的黑色．我想到她现在的骚穴里一定有许许多多的淫水，我顿时忍不住了．一把扯下辣妹的超短裙，撕下那条潮湿的小内裤，辣妹两条美腿之间的蜜洞里，早已经淫水泛滥了．

　   我伸出手指在辣妹的骚穴里使劲的掏弄着，她果真是名副其实的骚穴．里面又宽又松．估计我的整只手都能塞进去，真是一个浪货，看她的模样才十七八岁，就这么骚．长大了那还了得．

　   我将沾满辣妹淫水的手指放在鼻子前闻了闻．

　   ＂哇．．．太他妈的骚了．那种味道简直是我搞过的婊子的十倍，但我就是喜欢这种味道，这种淫荡的气息．可能这也算是一种变态吧．

　   我看着眼前赤裸着身体，疯狂摇摆头部的辣妹，她的两条美腿正相互交叉着．互相磨擦，好像我刚才的挑逗已经让她有了反应．她已经达到了忘我的境界．她突然转过身，对着我撅起了那雪白的圆臀，头部和圆臀一起摇摆着．

　   辣妹的臀沟之间长了许多的黑毛，真是发育成熟的身体啊．

　   看着辣妹赤裸的身体，对我摇晃的美臀，还有她那洁白的皮肤，我顿时想起了．刚才在Ｂ楼里看到的那一幅幅画面．

　   我顿时忍不住了．迅速的关掉音响和闪灯．抱住辣妹娇嫩的身体，倒在了沙发上．

　   辣妹失去了声音的刺激，身体逐渐变得瘫软，眼神之间是那样的失落．那种表情真是太骚了．太勾人魂魄了．

　   我用两只手揉捏着辣妹的两颗乳头，不一会，辣妹那两颗乳头已经淫荡的硬起来了．

　   我用指肚在辣妹的乳头上磨擦着，辣妹的身体一阵抖动．嘴里已经发出轻微的淫叫．

　   ＂嗯．．嗯．．．嗯．．．＂

　   我看着她渴望的淫态，疯狂的用嘴含住了辣妹的乳头，用舌头在她的乳头上舔动着．

　  ＂啊．．．嗯．．．哎．．．啊．．．嗯．．．＂

　   辣妹两只手轻微的按在我的脑袋上，想推开我．

　   我却更加卖力的舔着辣妹的乳头，还用手指夹住另一边的乳头，用指甲摩擦着．

　   ＂啊．．．嗯．．．不要啊．．．嗯．．．＂

　   辣妹娇柔的淫叫着．

　   我听着她那让人酥到骨头里的声音，想着她的骚穴里一定十分空虚．

　   我马上将头转移到辣妹的两腿之间，我扳开辣妹的两条美腿，将头埋在辣妹那湿糊糊的骚穴上，用舌头在辣妹的骚穴里吸吮着．辣妹那骚味十足的淫水被我吸吮进了嘴里．真是好骚好恶心的味道．但我却感到了一种不知名的快感．谁让我这么喜欢给女人口交呢．

　   我用手掰开辣妹那两片湿润的阴唇，用舌尖不断的刺入骚穴里．

　  ＂啊．．．嗯．．．不要．．．不要这样．．．啊．．．嗯．．．噢．．．哎呀．．．不．．．要啊．．．要啊．．我要．．＂

　   辣妹控制不住自己的淫叫着，我吸吮着她骚穴深处涌出的大股淫水，咽下肚子，淫水在我的侯咙里滑过，有火热的感觉，＂嗯．．．噢．．．你吸的．．．我．．．我．．．好舒服啊．．．啊．．．＂

　   我抬起头，看着辣妹的淫态，用手指深入辣妹的骚穴里．快速的抽动着．另一只手，不断的揉捏着辣妹坚硬的乳头．

　   辣妹兴奋的扭动身体，她那淫荡的小舌头，不时的舔着双唇，唾液已经流出些许在她的嘴边，显得格外淫荡．

　   我的鸡吧由于之前在Ｂ楼里的刺激再加上现在的刺激，已经肿胀的发疼了．我拔出坚硬的鸡吧，在辣妹的骚穴上来回摩擦着．

　   ＂啊．．．啊．．．我要你的．．．鸡吧．．．我要．．．要你．．．插．．．插我．．．＂

　   辣妹竟然自己伸出手去抓我的鸡吧，往她的骚穴里塞，真是个浪货，骚逼！今天我就操死你！

　   我用力的将鸡吧插进了辣妹的骚穴里，发出了一声不小的＂噗＂声．那是鸡吧与淫水摩擦发出的声音．

　   ＂啊．．．好舒服嘛．．．啊．．．啊．．．嗯．．．干．．．干我．．．啊．．＂

　   辣妹的两条美腿环住我的腰，配合的扭动着她那雪白的大屁股，迎合着我猛烈的撞击．

　   我快速的摆动腰部，让我的大鸡吧每一次都能完美的插入辣妹的骚穴深处．

　   ＂嗯．．．干死我．．．啊．．．你的大鸡吧．．．真厉害啊．．．哥．．．啊．．．嗯．．．＂

　   我的大鸡吧在辣妹的骚穴里来来回回的抽插着．我的两只手抓住辣妹的雪乳，用力的搓揉着．

　   ＂使劲啊．．．嗯．．．再加把力．．．噢．．．快点．．．快．．．要．．．要．．．出来了．．．啊．．．＂

　   辣妹在我猛烈的抽插下，竟然达到了高潮，一股火热的阴精从辣妹的骚穴深处喷出，我的龟头顿时感到一阵软绵绵的酸麻．

　   看着辣妹那因为淫荡的潮红的脸，我拔出鸡吧，用手拽住辣妹的爆炸头，将鸡吧插入辣妹的红润的双唇．

　   我在辣妹的嘴里快速的抽插着，辣妹的柔软的小舌尖也配合的缠绕着我的龟头．

　   不一会，一股电流似的感觉蔓延全身，我将那憋了许久的乳白精液，全部的射进了辣妹的嘴里．

　   因为我的鸡吧将辣妹的嘴塞的太满，有许多精液辣妹都直接咽进了肚子里．

　   但辣妹并不烦感，还用舌头舔着我的鸡吧．

　   我用力的捏住辣妹的两粒乳头，上下撕扯着．

　   ＂啊．．．哎呀．．．坏死啦．．．快放手．．．疼啊．．．嗯．．．＂

　   我抱住辣妹柔软的身体，倒在沙发上，气喘吁吁的感受辣妹高潮过后火热身体的柔软．
　
　   那次以后，我才知道，原来黄发男孩和辩子男孩是和辣妹在劲舞团里认识的舞友，在网上辣妹装作受伤的女人，本想骗男人点钱，没想到被黄发男孩和辩子男孩给操了．辣妹从那次以后，就成为了我的小情人，我也不算有钱．但做房地产的养她还绰绰有余．她的床上功夫真的很好，又很会玩．尤其是她那丰满柔软的圆臀，操起来感觉真不是一般的爽．真是一个极品的非主流骚货．

全书完】