《上大课时做爱》作者：不详　　以前在上大专的时候，那是我们常常上大课。可是学校管得不严，所以只有一部分人去我们隔壁班有个妹妹，长得了听漂亮的，发育得很好，而且特骚。　　有一次上课，她趴在最後一排睡觉，恰好那天上课的人其少，来上课的都是些好学生，他们都坐在第一二排去了，老师也是个近视眼，只管讲他的课我就跑到最後一排去挨着那个妹妹坐，结果一过去她就醒了，我就和她吹牛耍勾兑了几句，知道她叫巧巧，话题越聊越露骨，她最後给我说她昨晚在外面喝醉了，结果被一个不认识的人给上了，还说很爽。　　我当时好诧异，第一次聊天就给我说这些接着她又扒在那里睡觉，我也没事做，就也和她趴在一起，她穿的短裙，两条大腿看起好诱人哟。我就轻轻的用腿碰了一下她，她也没反应，我乾脆把手放在她的大腿上，轻轻的摸，她的腿动了一下，却没又收回去。我知道有玩的了，而且第一次在教室里，真的很刺激也，就慢慢的她大腿深处摸去，一直摸到她的内裤，我用指甲隔着内裤划了一下她的阴部。突然她夹住我的手，慢慢的抬起头问我，“你想干什麽哟”* ，明知顾问嘛。我的手指还是不停的划她的阴部，“我想看看你昨天的战果啥”她笑了一下，又趴在座位上，我想老师反正也看不到後面，胆子也大了，乾脆两手上下齐动，把她的吊带从下拉到她胸部以上，她吓了一跳，我安慰她说，这是阶梯教室，老师看不到的，她老老实实的在那里趴着，我把手伸进她胸罩里，那两个奶子真大，我用力的捏她的奶子，过了一会，她可能见真的老师没有管，就自己把胸罩摘了下来，我也睡在她大腿上，因为她趴着，而且奶子又大，真好可以含住她的乳头。我用牙轻轻的咬她的乳头，手从下面绕过她的大腿摸她的阴部，当我手到达她阴部的时候，她的内裤都湿了好大一块了，我用手指挖她的小穴，弄得她娇喘连连，可又不敢太大声的叫出来，她嘴里的热气都喷到我脸上，我坐起来後，她就开始发浪了，把手伸到我短裤里，抓我的小弟弟，还一边小声的说，好大哟！我* 在座位上，她把头埋到桌子下，把我的小弟弟从裤子里硬拉出来，然後舔上面的黏液，她的口技真的无敌，差点把我搞出来了。我的手只有伸到她的胸部，用力的搓她的乳头。她忽然拉开我的手，把衣服拉了下来，我还很失望，以为是我方法没用对。我正准备把小弟弟放回去，她却把裙子拉起来了，把内裤也脱了。那条内裤前面的部分都湿了。　　她悄悄的说，“来完点更刺激的，敢不敢”操，她都敢，我干嘛不敢。我平平的睡在椅子上，我把小弟弟扶正，她抬起屁股，我对准她的小穴，她慢慢的坐下来。那个小穴里的水真他妈的多，她每上下动一下就顺着我的小弟弟往下流，而且她的小穴居然还会。　　她坐在我身上，套着我的小弟弟，白白的屁股一个劲的狂扭。她还把上半身听得直直的，她还把书拿起，装听停课的样子，她的小穴不是很深，所以，我可以时不时的挺一下，顶到她的深处。我的手也在她衣服里不停的捏她的奶子，她如痴如醉的晃动她的小屁股，弄得我好想射。结果这时老师居然抽人回答问题，居然，叫她回答。她吓了一跳，只有慢慢的站起来，还好桌子够高，刚刚把她的下身遮住，前面的同学全都转了过来，看着她，她一脸通红，刚才被插得那麽ＨＩＧＨＴ，哪里有听课哟。老师就叫她站一会儿等抽到的同学回答了，再让她坐下。我睡在座位上，当然没人看得到我，不过还是吓出一身冷汗，不过还好给小弟弟结了危。　　我把手伸到她的小穴处，慢慢的摸她的外阴，她用手拼命挡住，身子也自然摇摇晃晃，老师在前面叫她站起来了就不要乱动，把手放在桌子上，哈哈这下我的手可以乱动了，我把中指慢慢插入她的小穴内，挖她的内壁，她居然忍住不动，不过穴里的淫水就顺着她的两腿向下流，我乾脆在加上一个手指，一起开始快速的在里面动起来，这是她在也忍不住了，下身不断的挺起，我越来越快的弄她，另一支手抓住她的小屁股一阵狂捏，紧接着她‘啊’的叫了一声，居然喷出水来，还好没人听见她叫。没多久，前一个同学打完後，老师终於要她坐下了，她恨了我一眼，弯下身子，含住我的小弟弟一阵狂吮，女人的报复心真重哟。我实在忍不住了，把精液全都射到她嘴里，她全吞了下去。之後我们便耍起了朋友！！！[全文完]