《不可思议的航空公司》作者：不详邀航空公司正式成立时间不超过六年，是现今营运收费最高的航空公司。　　其飞行机具的先进，维修安检及飞安纪录一直是同业中最受肯定的。尤其飞行及空服人员的专业素质与敬业态度尤受大众推崇，既使收费约为其他航空公司价钱的二倍，搭乘民众亦络绎不绝，常是一票难求的情况。　　搭乘过任邀航空的民众均赞不绝口，尤以男性乘客为众。搭乘过的男性顾客均不想再换乘其他航空公司之班机。然而搭乘过的旅客均肯定机上服务，但这些人却鲜少透露任邀航空空服人员情况，如有未搭乘过的人询问均一致可得到肯定的口碑却不愿详细谈论。　　任邀航空公司业务蒸蒸日上，竞争激烈的同业中一枝独秀，但在传闻中却发现一件奇怪的情况。　　“没人在机场以外地区遇见过一位任邀空姐……一位都没有！”　　机场大厅广场传来广播声：“搭乘任邀航空６１０８班机的旅客请由３号登机门登机。”　　“今天是你第一次搭乘任邀航空的班机吗？”前辈问道。　　在公司前辈平日十分照顾我，最近公司派我出差，前辈因顺道载我到机场亦为我送行。　　“嗯。其实我很少搭乘飞机，因为没有什麽闲钱能出国游玩。”　　“哦？那我相信将来你一定会想常常出国，尤其是选择任邀航空的服务。”　　“嗯。听我的姊姊说任邀航空的飞航安全是全国最好的，到现在都是零事故的纪录，机上座位宽敞又舒适，机上人员服务态度亲切有礼，虽然价钱贵了点，但确是物超所值。三年前她和姐夫美国度假之行就是搭乘任邀航空，之後每次的年度旅行都指定任邀航空。”　　“那你的姊夫有说什麽吗？”前辈问道。　　“姐夫？他只说任邀航空不错，有机会试试！但接着倒是没说什麽，一副回想事情的样子。”　　“哦！”前辈低头答道，但我发现前辈似乎深含意味地微笑，一副若有同感的样子。　　“怎麽了？”我问道。　　“没！到时候你就知道了……”　　“知道？……”　　在繁琐的机场登机检查後，终於完成所有手续，到达登机口。　　“请往这边走，并出示您的登机证，我们将为您服务！”甜美的声音由登机走道对面传来。通过登机走道是机组服务人员站立在飞机入口处。　　任邀航空的空服小姐制服整体是深蓝色的女性西式套装，刚及膝盖的窄裙，同肌肤颜色的丝袜，黑色的高跟皮鞋，搭配尖领的纯白色衬衫，脖子上则围缠着黄绿条纹相间的领巾，在前方打成交叉的领结。头发则是统一整齐地梳起盘在後方，一种散发出高贵典雅气质的发型，额头前方则依个人喜好并未加以规定，头上则顶着同一色系、有白色边线的空姐帽。　　“先生您的座位在中间机舱右手边位置！前进时请小心你的脚边！”领门的空中小姐亲切的提醒，我轻微地点头表示感谢，前进到我的座位。　　Ｇ－０６……Ｇ－０６……有了！我的座位在该机舱最前排靠窗位置，前面分隔用的机舱璧则有两个分开而面向乘客的座位。　　“应该是空服员的座位吧！”我心想。　　找到位置後我抬起我的小皮箱要装往上方的置物柜内。　　“让我来为您服务！”　　一阵亲切甜美的声音由後方响起，旁边伸出一双深蓝色袖子的双手帮我将小皮箱顺利移入置物柜内，并关上柜门。　　“谢谢！”　　我转身站立面对这位小姐，映入眼中的是一副令人屏息的女性。　　一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色，脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起化着清淡的妆并微微泛出红晕，而既使不化妆亦是肯定毫无瑕疵完全没有缺点的脸庞肌肤，五官轮廓相当分明。额前的留海则分边向右梳理平贴於额际并用一不显眼的黑色发夹固定，乌黑闪亮的长发向後梳整後整齐地盘在後方。身高不高，比我矮半个头大概是１７０公分左右吧。　　她是机内的空中小姐，服装和其他机组人员相同，唯一不一样的是领口上的领巾条纹是黄红相间的颜色，似乎是区分职阶的作用“你好！我是这班飞机的座舱长，很高兴为您服务！”她微笑道。　　“你好！”　　我坐入座位，座舱长顷身为我扣上安全带。　　好香！一阵扑鼻的香味，不愧是美人！我……我在想什麽！我赶快抛去这个念头……。　　“第一次搭乘本公司班机吗？”　　“嗯！”我微笑答道。　　这位座舱长也报以亲切和蔼的笑容，接着继续为其他进来的乘客服务。　　我坐在宽敞的座椅上测试性地摇了几下，“任邀航空的座位真是大而舒适！”心中称赞道。　　进入机舱座位的乘客渐渐地多了起来，直到每一座位都做满了人。　　一位空服员拿了件救生衣站在前方。　　机内广播传来声音：“各位旅客您好！欢迎搭乘任邀航空第６１０８班机………”这不是刚刚那位座舱长的声音吗？　　“……接着请注意我们救生衣的穿着示范。”前方的空服员详细地示范救生衣的穿戴动作。　　“将救生衣戴入头内，拉下背环！”我聚精汇神地覆诵道。　　“如救生衣不能充气时，请对着两边的气管吹气！”空服员边示范边动作，将嘴巴对准气管作出吹气动作。　　空服员的嘴厥了起来对准管子，突然脑中闪过一付影像。我在想什麽啊？！忙摇摇头把这个影像抛开。　　相关说明结束後，飞机准备起飞了。空服员正确熟练地检查完每一位乘客的安全带後也开始坐到她们自己的座位。　　“啊！是刚刚的座舱长！”她进入我的视线内，并向我走来。原来座舱长是坐在我右前方的座位。这麽巧！　　她看了看隔壁座位的空姐，对方表示ＯＫ地点头後，将自己的安全带扣上，并挺身坐好。　　不久舱内的起降灯亮了起来，每位乘客紧靠椅背，一股急剧加速的冲场後飞机起飞离地。　　前方的座舱长休息般正闭目养神，倒是给我机会好好打量一番。　　座舱长端坐在前方座位，闭着眼的脸庞是那样端庄动人，双腿紧靠微微倾斜一角度，两手掌交叠平放在大腿上，姿态高雅大方。虽然因外套无法看到对方身材，藉着安全带绑住的地方倒是清楚地显示了她身材曲线，胸部附近的带子明显呈丘陵状起伏，这位座舱长的身材似乎相当不错！　　飞机似乎已到达规定航向及高度，渐渐恢复水平飞行。前方的座舱长亦张开美目，我赶忙垂下眼神，避免与其眼神相触。空姐们解开安全带後起身到後方准备工作。　　经过机长例行性的广播後，我也开始望向窗外景观，我很喜欢由天上往下看的感觉，建筑物和汽车都变得像火柴盒般。　　飞机飞行了三十分钟左右，後方传来一阵滚动声，是一位空服员及座舱长推着推车走过来，依序提供饮料及点心。　　现在空服员已脱下长袖的外套及空姐帽，里面是同色系在前方交叠有整齐双排扣无肩式的西装背心，衬衫的白色长袖套手腕端则是蓝底袖并有带有黄色的条纹线。　　我是这机舱最前面的，因此推车到我这里已是最後一位了。　　“先生，您刚说是第一次搭乘我们的班机对吧？”座舱长将一些点心放到座位餐桌上并亲切问道。　　“是的！”　　“飞机座位还舒适吗？”　　“不错！和其他公司比起来是又大又宽敞！”　　“那是因为我们的飞机每一个座位都是比照头等舱的等级，务使每一位旅客都能享受贵宾般的待遇！”这我倒是不知道！难怪价钱比别人贵，但也物超所值。　　座舱长将东西放置好後，微笑转身与另一空服员向後离去。　　“老姐说的不错，任邀航空的服务真不赖！”　　享受完餐点後，飞机继续飞行了一阵，机上乘客有些已先行休息或阅报，我的思绪则跑到座舱长上，回想起刚刚的情景。　　“唉……如果这辈子有这样的老婆就好罗！”　　突然耳边响起甜美的声音，我因太专注而没注意到座舱长已站在身边。　　“先生，你的精神不太好喔，是不是需要点晕机药？”她关心地问道。　　“呃……我倒不是晕机……”我心想。但总不能大刺刺地说我的脑袋在想她吧！　　“好。”想想多享受点这位美丽空姐的服务也好，我随意回答道。　　“那请您往这边来！”座舱长亲切地微笑道并伸出右手、掌心朝上指示出动身方向……。　　“这边来？晕机药要我自己拿吗？”倒是满令人纳闷。我也没想这麽多，便起身尾随这位空服员。　　途中碰到另一位空姐，座舱长对她说道︰“这位先生要晕机药，接下来先麻烦你了，我带她到後面拿药。”对方转头对我微笑并点头致意。　　座舱长带领我到後方一间似乎是机组人员的休息室。　　“请到这边来。”两人接连进入休息室後，接着她便将门关上。　　突然座舱长转身原地跪下，挺直着上身，双手缓缓将我的皮带松开，我吓了一大跳！　　“小……小……小姐！你做什麽？！”　　“你不是要晕机药吗？”　　“什麽？”　　“避免晕机的方法就是使乘客尽量放松，现在请让我用嘴巴为您放松心情！”　　我简直不敢相信竟有这样的服务！高贵的空姐开始缓缓地将我的裤子和内裤脱至膝盖处，我的小弟弟早因惊讶杵立起来，没有了裤子的掩饰，直立在座舱长的脸庞前。　　座舱长微一睁眼笑了笑道︰“很少有看到这麽大的！”我尴尬地笑笑，一时不知如何应答。　　突然发觉似乎有一股臭味，原来是那话儿发出来的。　　糟了！昨天因为要赶出国工作的资料，连澡都没时间洗，今天便匆匆忙忙搭前辈便车到机场来了！　　然而座舱长似乎不以为意，拿起一包湿纸巾缓缓地将包附阴茎的包皮翻到最後，并小心翼翼地擦拭清洁，并不时对我微笑，似在示意我她不在意。湿纸巾清凉的感触阵阵传来，令我的家伙越涨越大。当座舱长将小弟弟简单擦拭後就静静地跪在我的眼下，脸庞高度刚好就正对着我的鸡巴。　　不会是真的吧？就像Ａ片情节一样。　　这时我脑门突然一股血气的冲动，一手轻扶座舱长的後脑勺，一手将我的鸡巴扶好对正空姐的唇间塞了进去，硬是将对方小嘴用龟头撬开，座舱长此时似乎被我惊吓了一跳，但毫不抵抗地任我粗暴地把鸡巴顶进她的嘴巴中。长驱直入的龟头似乎深入顶到她的喉咙，她反射性地吐出来并轻咳了几声。　　“对不起！”我对突然失去的理性心生悔意。　　“不！是我不对！”她如同做错事般道歉，并再次将头缓缓对准我。　　这次我较缓慢地慢慢插入，仔细地看着龟头、阴茎缓缓滑入座舱长两片樱唇之间，突然我想试试她能含到什麽程度，便又轻压其後脑勺迫使进入更多一点，阴茎一点一点地滑入，座舱长双目亦看着我的眼睛，眼睁睁地让我尽情测试。　　最後我顶到底了，整个家伙进入空姐口中，我发现我的阴囊正贴着座舱长的下巴，阴毛正搔着座舱长的鼻尖，并可清楚感觉到鼻子呼出温热的气息，而座舱长亦仍睁开美目目睹这一切。　　我的龟头不停感到阵阵的轻微压迫，似是座舱长正极力避免触及喉咙根部以免又引起咳嗽。我的内心正汹涌地翻动着。被像这样被含着肉棒连作梦也没想过，而且是这样的美女空服员。当我目光再次触及对方眼神时，我发现她的耳朵开始因害羞变的通红。　　欣赏一阵後接着我开始缓慢移动臀部，进行所谓的活塞运动。座舱长亦轻含吞吐着，低头看去肉棒正在两片丰盈的嘴唇中进进出出，一时闪动着口水反光的光辉，一时消失在美丽空姐的嘴内。喔……天哪！座舱长的舌头正在舔弄龟头。真是难以形容的舒服。　　座舱长的吞吐动作渐渐越来越快，索兴我就不动任由她采取主动，座舱长似已知我意般，一手轻握住肉棒根部更加卖力地允弄，真爽！　　突然座舱长把人移开了。　　疑？天！座舱长把身子弯的更低了，斜了个头开始用舌头舔弄我的阴囊，这样高贵的空姐美女连这样的事也做的出来？！　　舔弄一阵又是一个吸允的声音，哇！我的整个囊袋都被吸到座舱长的嘴内了，因和阴茎比起来，囊袋又更大，看来座舱长是将嘴巴张到最大，整个脸颊都因张嘴而变形了，但整个过程座舱长的双眼均直视我的目光，如同小孩渴望父母肯定眼神般闪动，我对她发出一个微笑，她的眼角也露出似笑容般的弯曲。　　接着阴囊传来一阵压迫感，她开始用舌头及嘴搅弄吸吻，力道拿捏得刚好，有点难过但又爽快无比，搅动一阵後座舱长轻轻地将嘴拉离阴囊，就像吃麻薯般拉了出来。哈！一堆口水正连接阴囊和空姐的嘴唇，渐渐因重力而断裂。没看过这麽夸张的画面！　　座舱长胸口娇喘了一阵後，跪着望向我微笑说道︰“还满意吗？”　　天！又是这种高贵端庄的职业笑容，十秒钟前才正舔弄阴囊还连丝的美人竟像没发生任何事般地甜蜜微笑，不得不佩服美华航空的敬业态度与训练有素。　　“满意啊！只是……”其实刚才发生的事早令我通体舒畅，不过我还是故意用刁难的口气道。　　“啊！对不起，我会努力的！”立时座舱长有点心急地道歉，我发现她对自己的小玩笑似乎十分重视。　　“要喝杯水吗？”她转接道。　　刚刚的快感早令我浑身是汗正口乾舌燥，便点头示意。　　座舱长起身从旁边的小冰箱内取出矿泉水，并倒到杯子内。　　她无疑经过严格训练，连倒茶这种简单的动作都带有专业的神态。　　我看着她的侧影仍不敢相信眼前的这位空姐刚刚所提供的“服务”。　　“谢谢！”我接住她递给我的杯子︰“你也来一杯？”　　“不！我不渴！”　　我可渴了！尤其想到刚才的事。　　一口气喝完水後，身为男人的我当然想继续刚才的事！更进一步……。　　却又想到这样对这位美女太失礼了！　　“呃……”我说不出口。　　“什麽？！”她不解道。　　“不！不！我……我……只是想知道能享受到什麽程度的……”我转而推敲地问。　　“啊！对不起！”座舱长明白过来道︰“公司客服程序内规定禁止空服人员与乘客有……更进一步的举动。”　　“什麽意思？”我心想︰“这不是泼冷水吗？”　　座舱长解释道︰“为避免空服员与乘客有感情争纷，条文中明定只能进行……口嘴的服务。”座舱长脸红地停顿了一下︰“避免衍生其他问题，希望您谅解！如有乘客有强迫的行为，公司将出面采取法律保护。这是公司保护员工的措施。”虽不情愿但我还是明白地点点头。　　“喔？哪可以请教你几个问题吗？”　　“请！”　　“能请教你的芳名吗？”　　我发现空姐胸前的牌子上只标示着代表机舱区域的英文及数字，并没有标示姓ｒ名。　　“对不起！我们不能告知乘客空服人员的姓名。”　　“公司规定吗？”座舱长轻轻点头。　　“你今年几岁？已经结婚了吗？”我续问道︰“问这个总不犯法了吧？”　　“嘻！你的问题早有几百位客人问过了！如果是别人的话我一定会推说规定不能告知，不过你的话……”座舱长停顿了下来，美目在我的脸上上下打量了一番，但这举动并不会使人产生反感，反而生出异样的优越感︰“就破例告诉你吧！我叫雅琪今年三十五岁，尚未结婚！”突然这位座舱长表现出小女孩般的模样，不再是乘客与空姐这种疏远的关系，立时感到双方距离拉近不少。　　“三十五岁？这麽年轻就当上座舱长了！”　　“啊！我们公司的座舱长与其他空服员并无十分明显的界定，只是每一班次均需有一位空服领导员，是采轮流制，亦是公司为了训练组员所定立的制度，这次刚好轮到我罢了。”　　“就像军中的值星官一样。”我心想，接着道。　　“那你怎能接受这种……呃……工作要求？”我疑问问道。　　“我要生气了喔！你的语气好像在说我是特种行业的小姐似的！”雅琪座舱长嘴巴嘟起来有点动气道。　　“不！不！”　　“每一个在任邀航空服务的空姐都以在公司服务为荣！撇开待遇不谈，任邀航空的飞航机具都是钜资保养，维修训练均十分严格，因此有零事故的商业信誉，为的就是保证机组人员的安全。其实我们所有的空服员及公司员工，除了正常的男性机长外都是人妖，但是主管们极尊重每一位服务的员工，绝无欺骗员工的行为，当初进入公司均提示此事，提供这种服务是员工的义务，而员工遭遇问题时公司也全力解决，如有人想离开公司也将提供优渥的服务奖金，比外面公司作三、四十年的退休金还多。员工个人的资料是公司的最高机密，外部人员完全无法得知。未标示姓名，是为避免将来有乘客找员工麻烦，因此在这里工作并没有後顾之忧。公司做法完全深得员工们的信任，每位员工也十分配合，今天我是因为喜欢你才破例告诉你。说我们是特种行业这种话是最最严重的侮辱！因为我们是任邀航空的空服员！很多人挤破头都未必能进的来呢！”　　“对不起……我绝无此意！”我赶忙赔罪。　　“没关系！只要你了解就好！”雅琪座舱长释然道︰“而且也不是每位乘客都有机会享受机上服务的！”　　“咦？”　　“机上乘客这麽多，想也知道！服务对象是由空服员自行决定的。偷偷告诉你，太差劲的乘客我们也不会挑选！”座舱长诉说秘密般俏皮道。　　“那我就是被你选上的罗！”心中涌起一阵悸动。　　“那外界为何均未听过此事？这种事在现今的社会是不可能不被知道的！”　　“说？公司绝无要乘客保密的义务，但此事公开的话，公司以後势将无法再提供这样的服务，请问……你要说吗？”座舱长诉说最後一句时，露出怀疑的神情。我立时发觉我答不出来。　　“那女性乘客呢，有许多乘客是全家大小一起出游的呢！”　　“公司的特别服务只限男性乘客，当然不会让女性乘客知情，对夫妇乘客是绝不当面透露出任何暧昧的暗示。如有需要一定是私下由客人自行要求，以维护乘客及公司信誉。”雅琪座舱长解释道。　　而我立刻想到姐夫那家伙！　　我不得不佩服任邀董事长的脑筋，能在现今资讯公开迅速的科技时代隐藏如此的事，要知搭乘过任邀航空的人有多少由营业额就看的出来了，但运用如此的心理因素任何人都不会想说出来了！尤其是男性，毕竟没人要毁掉这样的航空服务！　　“我看每位空姐都是外面难得一见的美女呢！”　　“公司有自已的美容机构，每一位空姐都可免费随意使用，并提供专业谘询，比什麽媚登峰还有效！公司的女性员工很多都是看上这一点不肯走呢！”　　利害！任邀董事长！我打从心底佩服起来。　　“难怪任邀航空的空姐素质最高！尤其是眼前的座舱长！”我奉承道。　　“嘻！还有问题吗？没有的话要继续罗！”雅琪座舱长俏皮道。　　“可以吗？”　　“公司怎麽会提供一半的服务呢？顾客至上呢！”　　虽然肉体上的慾望正催促我赶快继续，但面对如此的美丽佳人，当然不能粗俗猴急地表现出来失去应有的风度，我礼貌地示意作出请雅琪跪下的手势，雅琪座舱长的眼中闪出一丝异样的眼光，似在赞许我的举止，欣然微笑後缓缓再次蹲下。　　雅琪座舱长膝盖着地高跪着，上身直挺与腰、臀、膝成一直线，姿态煞是好看！在我的龟头上轻轻亲吻後，那双诱人的眼睛与我的眼神接触，张开双唇将嘴套入我的家伙，我则轻轻地扶着雅琪头部，接着阴茎再次在樱唇间穿梭，雅琪座舱长刻意将涂满口红的嘴唇向前突起，就像小孩子接吻般的动作，只是中间加了一条肉肠，模样令人喷火。　　维持这表情套弄了十来下，接着刻意用嘴巴用力吸允，肉棒明显感到一股吸力，原本丰润圆滚的双夹突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在这位美丽空姐脸上出现，又是带有无法言谕的新鲜。　　一会儿将我的肉棒当成刷牙般顶上一边脸颊，雅琪圆润的脸颊突兀地鼓起，并像刷牙般左右套弄，口腔湿润的肉璧与牙齿的摩擦，顿时陷入天堂与地狱两极化的快感。　　交覆地抽弄一阵，雅琪座舱长将嘴抽离肉棒，大大地呼了几口气，暧昧地微微一笑，在我尚未意会这表情的涵义时，再次以嘴套住肉棒，接着雅琪座舱长以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般前後摆动，缓缓加速套弄的速度，连续的快感阵阵袭来。这次是一连串的攻势，雅琪座舱长忘了形象般不断狂吸抽弄，摆明要我弃械投降，我则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。在激烈的动作中雅琪座舱长的美目亦不断飘上来，似在惊讶我的能耐！　　美丽端庄的空姐！大胆淫秽的动作！每个男人梦想中的组合！天！　　在连续四分钟的激烈口交後，雅琪座舱长早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已潮红。我知道自己快被吹出来了，一股原始的慾望使我望向雅琪座舱长粉嫩的脸蛋～～“将一张完美无暇的脸庞彻底糟蹋”～想想最近工作烦忙，这个月来都没空清出弹药，早忍耐得受不了了，累积的量应该相当的多了。　　雅琪座舱长似乎由我的双眼看穿我的欲望。　　“待会儿你要……呃……射在哪里？”雅琪座舱长停下动作问道。　　“当然是你美丽的脸庞上！”我不加思索道。　　“讨厌！”雅琪座舱长轻声娇嗲道。　　“那你要注意不要弄到制服喔！在飞机上不好清理，被发现就不好了。”雅琪似乎不对我大胆的提议有任何反感，反而只是提醒不要闹的太大。　　说完後回复刚刚的动作，雅琪座舱长似不要命地以嘴吧快速抽送，那失控的媚态使我再也忍耐不住了。　　出……出来了！我感到控制射精的肌肉开始不自主地收缩，阵阵快感由脊髓直冲脑门。　　我立即一手粗暴地抓住雅琪座舱长的头发，取得对方头部的控制权，另一手则抓住阴茎对准这张任何男人都会疯狂的脸庞，用力一个拉扯。雅琪座舱长娇呼一声往侧一跌失去平衡，原本跪姿的双腿侧身跌坐地上，双方的相对高度差距更大，使我能将雅琪座舱长的脸庞完全转到正上方仰望着我，下压阴茎，炮口正对雅琪门面。　　精液第一次随收缩开始喷射出来，第一次的喷射最浓最烈，白稠的一道精液暴射出来落在雅琪的脸庞上，一道精液由下巴沿嘴唇横跨过鼻梁直达额际，连浏海也沾了少许，第二次喷射则硬将雅琪的头转侧，射在打上粉彩丰润微鼓的脸颊上，角度刚好与第一发交叉，尾劲端则堆积在脸颊上，第三发则瞄准眉间垂直入射，精液飞溅出来弹射在眉毛及捷毛上，第四次……第五次……摇晃着炮口漫无章法地漫洒在脸庞上……随着阵阵抽畜弹药已狂射出去，开始清膛。用手套弄肉棒将剩余的精液推压出来，一滴滴的精液落在嘴唇部位。　　射出的一刹那雅琪座舱长的美目紧闭了一下，但雅琪座舱长除了刚开始的惊吓外立即放松了脸部肌肉，脸庞由轻微的扭曲变形渐渐转变回端庄的微笑——如同一般空姐予人的职业甜美笑容，恭敬地维持应有的微笑，闭着眼抬着头静静地随我抓住头发的手部动作让我尽情完成这破坏工作。　　最後对方一动不动，只微微呼吸喘息，容我细细检视眼前美丽空姐的脸庞。　　雅琪座舱长化妆的细致脸蛋被突如其来腥臭的白色浓稠液体涂布满面，脸颊、嘴唇、额头及鼻梁都是一榻胡涂，嘴唇的口红早因剧烈的活塞运动而脱妆使嘴角是一片红晕，精液粘附的作用使脸上部分的粉妆脱落与白稠的精液混为一体。左眼则刚好被一堆顺脸部轮廓流下的精液完全盖住。　　射精完毕後我的理性也回到脑袋中了。　　“幸不负命，没弄脏衣服！”我看了看雅琪的制服道。　　欣赏完这绮丽的景观後，我从旁边取出面纸，轻轻擦拭掉沾粘在雅琪座舱长眼上的精渍。　　“谢谢……”雅琪座舱长感谢道，张开双目缓缓起身。此时雅琪脸上挂满精液，满脸娇红。　　“好……好多！”雅琪座舱长对着休息室的镜子颇为惊讶道。　　“我来帮你擦好了！”面对这位被自己糟蹋的美人，我也不好意思道。　　雅琪座舱长不反对地闭目而立，我取出面纸开始擦拭脸上的精液，避面流到衣襟里去。擦拭中可感到雅琪座舱长的脸旁肌肤具有相当的弹性，尤其是脸颊部分。　　“剩下我自己来就好，谢谢！”拭去大半的精液後，雅琪的脸庞也渐渐恢复清新的样子。　　“对不起……我要洗脸补妆……失礼了……”雅琪座舱长转过身去。　　我则会意开门先出来了。　　出来时刚好又遇见刚刚雅琪座舱长交代的那位空姐，我尴尬地笑笑，对方也回应一个甜美的微笑。　　她让出走道，当我走过这位空姐的身边时，突然感到这位空姐样态与雅琪座舱长有某种程度上的相似……。　　我开始走往自己的座位，沿途的男性乘客露出暧昧的神色，似乎看穿了刚刚干的好事，一阵尴尬催促我加快脚步。　　坐回舒适的座位，我开始回味刚刚的光景，完全不觉时间的飞逝……。　　几天後，我坐在酒店的床上抽着烟，全身懒洋洋的一动也不想动，我望着在空中自由飘浮的白烟，心里却是在想着飞机上的事情……。　　今天，已是我在美国的最後一天，眼看着公干之旅的结束，我亦舒了一口大气，因为这次洽谈在公司的立场来说是不容有失的，这几天我东奔西跑的，像我这样轻松地享受着香烟还是现在才可以。　　我望着身旁的闹钟，距离登机还有一大段时间，不知为何，我忽然心痒痒的。　　原本，我并不须要那麽急着回去，可是，我为了要再一次乘搭６１０８班次的机，我特别订了今天的机票，６１０８……。　　可能因为我这几天实在太忙了，身上难免发出些许汗的味道，我想在登机之前先来一次淋浴，我还刻意的把我的鸡巴洗得乾乾净净，我还在身上涂了些许淡淡的古龙水，嘿嘿，算是给雅琪一个惊喜吧。　　我背着沉重的行李，终於来到了机场，可能是我太早的关系，离６１０８班次起飞的时间尚有一大段距离我原本打算在机场的咖啡店里消磨一段时间的，但不知为何今天的机场竟然那麽多人，机场的咖啡店连半个空位子也没有，真是天大奇闻，没辨法，我只好先做了登机手续吧！　　来到了“任邀航空公司”的柜台，航空公司的地勤人员正为我辨理登机手续。　　不同於机舱服务员，地勤人员穿的制服是浅蓝色的女性西式套裙，配着一件白衬衫和一条小巧的、黄色的小领带，给人一种概清雅，又专业的感觉。样貌虽不如空中服务员，不过都是少见的大美人呢，怎麽也看不出他们是人妖，有时我还真怀疑雅琪的话呢！　　因为没特别的事可做，我定睛的看着我面前的登记员，看着她底头敲着键盘，一副认真的样子，十分可爱，虽然是西式套裙，但还可以留意到他稍微隆起的胸部，不错吧……。　　“先生？先生？”　　原来登记员小姐已经辨好了登机手续，可能我看得太过入迷了，竟然听不到她的话。　　“对不起，可能因为我太累了，加上小姐你很迷人，一时看入了神，希望你能原谅我的无礼。”　　登记员小姐脸上露出了灿烂的微笑，但碍於正在工作中，并不能发出声响，但我留意到的，她的双颊有点儿微红。　　“先生，看你的记录，在美国过不了几天，为何那麽急着离开？”　　“我……不知道，反正留在这里也是无聊吧！”总不能说我想乘搭贵公司的班机，还特定是６１０８班机吧。　　“咦？奇了，还是同一班航机呢。”还是被她留意到了。　　这时她的眼神，好像带有一层深意，彷佛看穿了我的心思，“你的目的是本公司的机舱务服员吧”。　　“咳……对不起，请问小姐你知不知道那里有好的咖啡店，我想在登机前先喝一杯，好打发时间。”为了转移话题，我只好问了些无聊问题，希望在我身後排队的人不要打我便好了。　　登记员小姐好像略有所思，和身旁的另一名地勤人员低声说了几句，而那另一名登记员也望了我一眼，笑了一笑，说：“先生，不须要去别处，本公司正有一个设备齐全，宽敞舒适的候机室，我敢保证那里的咖啡是最捧的，完全免费的，要不要试试？”　　“好吧。”　　“那请跟我来吧。先生，忘了说一件事，候机室除了咖啡，还有很好的晕机药啊。”听到那名地勤人员的话，我不禁呆了一呆，难道这趟又是……。　　我跟随着地勤小姐的脚步，修长均衡的小腿配着奶白色的丝袜，配上一对与套裙同色系的高级高跟皮鞋，发出了极为优雅的响声，真的令我忘掉了一切，她好像并不是带我往候机室，她好像带我前往天堂一样，难道，任邀航空公司的候机室便是天堂？　　我们来到了一道玻璃门前，地勤小姐转身替我打开了门，说：“到了。”　　我看一看这里，宽敞的候机室，内里放了很多圆桌，在角落处有一个水吧，正有一位专业的调酒师在工作着。　　地勤人员带我步进了候机室，这时，正有不小人在这里休息，有情侣，也有一家人的。当我正在怀疑我会错意的时候，美丽的地勤人员往走廊指了一指，说：“往最里面的房间就是了，有最好的咖啡和晕机药。”　　噢……原来如此，这里真的是候机室，不过有不同的房间而矣。　　正当我往前走时，不见她跟上来，我回头投以疑问的神色，她说：“我的工作只是带路而矣。”说罢便微笑着离开了。　　我心想，即使只是一名引路者也有这样的质素，难怪那麽多政客出外考察了。　　我来到了门前，有点儿不知所措，这时门自动地打开，原来是自动门。　　“欢迎光临任邀航空公司的贵宾候机室。”一道清脆的声音亮起，在我的身旁，竟然就是刚才那名柜台登记员！　　这时我真的是喜出望外，我望着眼前的登记员姐，说了一声“又见面了”，只见她的脸红了起来，白了我一眼，一副“你时常用这样的调子逗其他女孩子吗”的神情。　　“先生，请先上坐吧！”　　这时我才细心的看这里，房间不是很大，浅蓝色调的墙，柔和的灯光，给人一种很舒服的感觉。在角落处有一个小小的酒吧，吧台上正燃点着酒精灯，看来就在我步行的时间内，她们已预备好香浓的咖啡了。　　房的正中央放着一张很大的斜躺椅，就是那像坐上去很舒服，就像睡着了似的那种椅。我依言的坐了上去，真的很舒服。不知从何时起，身旁竟然多了一个人，我回身一望，竟然就是刚才那名带路的地勤人员。　　“我刚下班，已得到公司的特别批准。”她的笑容实是太迷人了，我安静的躺在椅上，正想看看她的会做出甚麽来，谁不知正当我闭上眼，一双软弱无骨的手正在按摩我的肩膀。我张开眼，就是那名地勤人员。　　与此同时，我感觉到下身有些点儿异动，原来那名登记员正在为我解开了皮带，我配合的让她脱了我的长裤及内裤，她侧身伏在我的身上，深深的吸了一口气，说：“你涂了古龙水呢！”　　她的头侧放在我的胸膛上，一只手抚摸着我的胸膛，而另一只手正从我的腹部慢慢扫向的我阴茎。同时比两大美人侍候的感觉真是不能形容。登记员小姐的手轻轻地抚摸着我的阴毛，双眼却定定的看着我，真是可爱极了。　　“舒服吗？”地勤小姐问。　　“对不起，如果能再用力一点便好了。”　　地勤小姐依言的加了力度，那技术真是恰到好处，像是受了极专业的训练。　　因为实在太舒服了，加上登记员小者软弱无骨的手，我的阴茎渐渐勃起了。登记员小姐就在拨弄我的阴毛时发觉到我的阴茎勃起了，露出了惊喜的身情，地勤小姐也笑了，发出了银铃般的笑声。　　登记员小姐手握着我的阴茎，上下温柔的抚摸着，不过用拇指指的磨擦着我的龟头。就在此时，她站了起来脱了外套，转为正面伏在我的双腿之上，用双手紧握着我的阴茎，上下的抚摸，就像新年时拜年一样，加上她那天真的笑容，爽极了。　　“舒服吗？”登说员小姐问。　　“太捧了，你令我想给你一封红封包。”　　登记员小姐不明所以，反而是身後的地勤人员笑个不停，登记员小姐双手不停套弄，但又露出不解的神情！　　地勤小姐忍不住说：“你啊！你看你现在的动作是甚麽？”　　登记员小姐明白了，气得不得了，鼓起气来像个气球，双手加速的套弄，使得我叫了起来！　　“哼！笑我，看你还敢不敢。”　　我救命啊的喊过不停，两位美人笑得停不了口，我忽然问：“这里有隔音设施吧？”　　“当然有，不然的话便糟了。可是先生，虽然很安全，但服务还是有限度的。”　　“我十分明白的。”　　登记员小姐把阴茎放在自己的脸颊上，轻轻的摩擦，还不停的吸气，感受我那浓烈的男性气息，忽然我挺了身，并解开了衬杉的扭扣，我大惑不解的望了地勤小姐，她放了手指在我嘴唇之上示意我不要说说。　　登说员小姐脱下了衬衫，露出了浅黄色的半杯胸罩，但即使她穿了胸罩，还是包裹不了她的美乳。据我看了多年成人电影的经验，至小有３４Ｅ的份量，她轻轻的解下了胸罩，对我微微一笑，便用她隆乳後的美乳把我的阴茎夹着了。　　难道这就是“乳交”吗？哗……不得了，我从前的女朋友因为胸部太小，不能够给我这样的刺激，何况为是这样的一名大美人。　　她纯熟的用美乳套弄我的阴茎，时而上下套弄，时而左右乳房相反的套弄，还用一双明亮的大眼睛看着我，真的受不了。　　我闭上了眼睛享受着，忽然，龟头处感觉到湿润起来，我挣开眼，原来登记员小姐一边替我套弄，不边用舌头舔我的马眼。一时精关不紧，急忙说：“噢……来了……”　　登记员小姐竟然含着我的龟头，舌头在我的龟头上打转，两颗美乳也作相反方向的前後摩擦，像在扭动我的阴茎一样，最後我受不了，把这几天内的第一发献给了这位美乳登记员小姐。　　随着我低沉的哼声，浓烈的精液激烈地喷射而出，由於非常接近登记员小姐的关系，差不多大部份的精液都落在她的脸上，部份的乳液还喷射到额头之上。登记员小姐闭着眼默默地承受着我的一切，只见到白色的乳液慢慢从额头上滑落，沿着他高挺的鼻子经过嘴角流向下巴。　　但登记员小姐看来还意犹未尽，她用力的夹紧自己那双引以为傲的美乳，从下而上的挤压，把残留在阴茎内的精液也给挤压出来。那些精液慢慢从马眼口流出来，并沾湿了登记员小姐的美丽乳房。　　登记员小姐张开了眼，似笑非笑的望着我：“蛮多嘛……”我一向对自己的水准有着些点儿的自信。　　接着她用右手从脸上括下了小量精液，放在鼻旁嗅着我的气息，舌头还偷偷的舔了一点乳液，“味道还蛮浓烈的……”　　看着如此挑逗的一幕，只觉一股暖流又渐渐往下体方向流去，登记员小姐彷佛也留意到了，她伸出她那春葱般的手，轻轻抚弄我还呈现半勃起状态的小兄弟：“不用那麽心急，距离入闸登机还有一大段时间，先休息一会吧！”　　登记员小姐拿起了身旁的毛巾走了开去，正当此时，一阵阵浓郁的咖啡香气流进了我的鼻子，原来地勤小姐她正端来了三杯香浓的咖啡。杯面上浮着一片白色的鲜奶泡沫，正是我最爱的维也纳咖啡，那种热烫苦涩的咖啡，加上冰冷香甜的鲜奶泡沫，真是别有风味的，其他咖啡不能比拟的独特味道，而且咖啡豆也是一级秘鲁咖啡豆，味道是不能挑剔的，正如眼前的两位美女，也是不能挑剔的。　　“怎麽样？味道还不错吧？”地勤小姐斜斜的坐在我身旁的小椅子上，左手托着她轮廓分明的脸庞，斜斜的看着我。　　“刚巧，维也纳正是我的最爱。”　　“是吗？”　　地勤小姐，开怀的笑了起来，声音听来相当动人，令人有一种高雅动人的感觉。我望着正在笑的地勤小姐，视线渐渐落在她那双线条优雅的腿上。　　地勤小姐看来留意到我的视线，她回头看了自己的双腿一眼，接着她收起了笑声，改换了另一笑。她合上了两片涂上了口红的唇，嘴角微微的向上，她的线视从眼角处向上抛来，虽然没有了声音，但动人感觉更为强烈，是一种另含深意的微笑。　　她略为摆动了她的美腿，用脚尖把浅蓝色的高跟皮带脱下来。　　“怎麽样？喜欢吗？”　　她的套装短裙原本只盖到膝盖上两寸而已，但现在因为坐姿的关系，半条大腿都露了出来。细看这双美腿，虽然收藏在奶白色的丝袜底下，但亦能感觉得到他的细嫩程度，均衡的线条，丰腴得来很有曲线美。　　对於美腿我是很挑剔的，我不认为瘦削的腿美，特别是那种拼不拢的那种，那只是两根木柱而已。美腿应当是大腿丰腴，小腿微微隆起，整条腿呈一个很接近直线的Ｓ型线条，太瘦、大胖都不合格，而如今我看到的这双美腿正是水平以上。　　她把手放在大腿上：“我总是嫌我的大腿好像粗了一点……”　　女性就是这样的了，对於胖与瘦总是分不清，即使很苗条，但还想节食减肥。　　“怎会？刚刚好呢！这样的美腿很罕有啊！”我啜了一口咖啡说。　　“你骗人”地勤人员轻轻地贱笑了起来。　　“你看来很喜欢笑？”　　地勤小姐又回复那种俏皮的娇笑了：“我笑得不好看吗？”　　我冲动地吻了眼前的美人，我们的舌头迅速相互纠缠，我说：“你的笑就好像说话一样，使我心动极了。”　　地勤小姐双颊看来好像略为红了一红，但又好像平时那样高雅，正在此时，登记员小姐回来了。　　她身上的精液已经擦乾净，但她还没有整理好衣服，依旧是搔露半胸。毕竟，一般的衬衫怎能完全盖得住她的美乳？况且她现在并没有穿上胸罩。　　“我刚才听见你们的笑声啊！有甚麽笑话？我也要听。”　　彷佛稚气未脱的登记员小姐嚷着要听笑话，扰攘了一阵子，我只好说：“我只是赞许你的同事而矣，她的微笑很迷人。”　　“多谢夸奖。”　　“我也很喜欢笑啊！我是一名开心果，这是众同事之间公认的。”说罢我们三人哈哈大笑，登记员小姐实在很可爱呢。　　突然，地勤小姐的手放在我的胸膛上：“时间不多了，要继续吗？”　　“请问可以有甚麽样的服务呢？”　　“先生不是很喜欢我的腿吗？”　　说罢，她轻轻的躺在我的身旁，而她那动人的美腿，正轻轻的抚弄着我渐入佳境的小兄弟，而我另一旁的登记员小姐也不示弱，她抬起那傲人的双乳并放在我的眼前，我张开嘴细细地舔弄着眼前嫩嫩的蓓蕾，我的右手则环抱着她的腰，使我们靠得更近，而我的左手则细细地抚慰着左手边地勤小姐的穿着丝袜的臀部，突然我在二腿之间摸到一根软软的阴茎和两颗睾丸，哈！雅琪真的没骗我，她们公司的美女都是人妖。　　我望着地勤小姐的那双美腿，正在努力的刺激着我的生理，那种官能上的刺激是激烈的，我闭起眼，感受着美腿的触感，深呼吸着面前美乳的气息。在不知不觉间，我忽然觉得原本从下体传上来的感觉更加清晰、细嫩，原来地勤小姐已经脱下了她的丝袜，更直接的用美腿抚弄我的小兄弟。而面上亦发出了那暧昧俏皮的笑容，像是在说：『没享受过这样的服务吧！』。　　我给地勤小姐的是一个心照不宣的眼神，地勤小姐感动的回望着我，接着她便回报似的更积极的弄，当她的腿已经不能再刺激我的生理时，她改用了她柔若无骨的手，忽快忽慢的套弄着我，还不时轻轻的扫弄我的阴囊。　　地勤小姐离开了躺椅，低头迎向我的阴茎，呼着那里的气息：“嗯……比起刚才的古龙水，我还是比较喜欢你本身的气味。”　　她走过来在我的耳边细细再说：“还有你的精液的味道。”　　接着便有一种温热潮湿的触感充满着我，原来是地勤小姐用她的口占领着我的小兄弟。不同与登记员小姐，地勤小姐看来更精於此道，灵巧的舌头环绕着我的龟头，连我阴茎颈部也照顾了，幸好我今朝早上彻底的清洁过。只见地勤小姐向上抛来赞赏的眼神，像是说“蛮乾净的嘛”，之後她更用力的吸啜。　　忽地，一股强烈的感觉袭向下体，我知道要来了，我发出了低沉的闷哼。显然地勤小姐知道了我反应，她快速的摆动着头部，就好像上一次雅琪座舱长一样。我再也忍受不了，强烈地喷射出我今天的第二发，而地勤小姐也不介意地用口承受着我的一切。　　她含着我的龟头，手轻轻的挤压着我的阴茎，把剩余的全挤出来。她抬起头，并不见她有吐出了我的精液，只见她嘴里一动，竟把我的全吞下了！　　她走近我的身旁，张开了性感的嘴，用手指低着嘴唇，示意我甚麽也不用说，而在她的舌上，依稀看到了一点点白色的乳液呢。　　她再一次张开嘴说：“先生，时间也差不多了，让我们替你穿好衣服吧！”　　我默默的整理着衣服，打开了房门，回头看着她们，她们早已整理好衣装。望着她们那身高雅、尊业的制服，真难想像得到她们会为我提供这样的服务，我茫然若失的步向出境的入闸口……。