《与猫的约定》 作者：立花奈绪子

　　「我……我喜欢妳！」终于从口中说出来了。

　　男孩内心等待着答桉，但心中已经知道结果，心理夹杂着许许多多複杂的心理，看着眼前的女孩，直到她的嘴张起说出一句句伤心的话语.

　　「很抱歉……我已经跟别人在一起了，城野对不起」女孩说出拒绝的语言，听在耳裡竟是如此的痛。

　　城野明白自己不会成功，对于自己的外表长相只能说完全没信心，至于内心也是关闭着与外人接触也很少，总是窝在家裡上网玩游戏，对于新世代的绰号「宅男」当然也非自己莫属了。

　　「恩……对不起，跟妳说了这些，我先走了………」听完女孩的拒绝，城野提着失望的心情漫步的离开.

　　「对不起……我们还是好朋友吧？」女孩关切、眼神担心的看着问道。

　　「恩！当然了，我没事啦只是有点累，我先回去囉，拜拜」城野回头勉强挤出微笑，好不容易的说出那几句。

　　从无人的学校漫步的走回家裡，路上的他看着天讚叹着「好蓝阿！」，天空的颜色是那麽的漂亮配上白白朵朵的云，加上微风微微的吹拂，心理更是凉透了全身。

　　心神不定的他不断想着，与女孩这年发生的甜蜜往事，一想就是痛苦伤心，他走道一台轿车旁，看着车窗上映出的自己，那男孩是我？看着如此的长相让自己的心更是悽凉。

　　想说考到好学校一定会有可爱的女朋友，但自己的第一印象总是给对方评语不及格，从肥胖到长相，让人就绝得很抱歉，心理也绝得很纳闷，真希望能向其他帅哥一样，有着帅气的外表。

　　正当城野边叹息着边走的时候，不知不觉得走到了一间空地，这时才回过神 ..的东张西望，不知自己到底在哪裡，这空地实在宽阔，像似给小孩玩棒球、羽球等等休閒的场地。

　　他走进这无人的空地，四周安静无声，周围的住家也没任何声音，彷彿这裡向似另一个世界般，正当他东张西望的看着四周时，耳朵听见阵阵的猫叫声，不停的传入，那可爱迷人的叫声，令他----随着声音寻早。

　　「哦！原来妳在这裡呀！」城野在空地的后方发现在木箱裡的小白猫。

　　「喵～～喵～～」小白猫不停的叫着，用着迷人的眼睛看着他。

　　「好可爱喔……妳是被人抛弃吗？」与白猫对话的城野，边说边用手从小白猫的头到背部慢慢的爱抚着。

　　「呵呵！好痒喔！！」小猫舔着城野的手，猫掌在手臂上轻轻的抓着。

　　城野心想就把猫带回家养吧！反正自己也一个人住，多一位伴也不错，于是 ...他抱着这可爱迷人的白猫咪，走出了空地，突然周围----热闹了起来，声音渐渐的吵杂起来了。

　　他回头一看，原来的道路都变了，一走回刚刚的地方，赫然发现，那已不是空地而是一栋建筑物了，正当疑惑之时，怀中的白猫叫了一声，让他回过神来。

　　「这…是我想太多了吗？」看着白猫，抱着温暖的小白猫，心想应该不是幻觉吧。

　　「妳肚子也饿了吧！我去买点吃的好了」于是城野去买了些吃的跟小白猫的食物。

　　回到了家裡，家中杂乱的摆设，各各地方放置都是满满的动漫、游戏、模型、等等，城野把猫放置好之后，把刚刚买的食物弄给小白猫吃，他边吃边看着，觉得有种奇妙的感觉.

　　小白猫吃的模样实在可爱，城野看的甚至入迷，白猫吃完舔着自己的猫掌跟鬍鬚，看着城野叫了一声，他马上去摸着白猫，好像在按摩似得，看着猫被他逗着在地上打滚，也让他忘了今天所有的不愉快。

　　「呼～～终于搞定了！」深夜裡城野忙完电脑伸着懒腰，哈欠连连.

　　他看着小猫甜甜的睡像，自己也觉得，该好好的照顾身体了呢，便早早的入睡。

　　这晚星空特别闪亮，一道透彻的光芒，照进屋子的窗内，小白猫突然的醒来！看着光处，长叫了一声，身体渐渐的发白发出闪亮的白光。

　　「嗯…不要…好痒喔！呵呵……好痒啦」一早城野的脚----绝得搔痒.

　　城野起来以为应该是小猫吵着要吃东西吧，便柔了柔眼，看看时间，正当他翻开棉被时，让他看到血派喷张的画面。

　　「主人早呀！喵！」一位少女发出甜美的声音叫着自己主人。

　　「阿！！！！妳……妳……妳是…………」城野已经不知道该说什麽，不敢相信自己看到的事物，惊讶的呆坐在床上。 ...

　　城野看到的女孩竟是赤裸着，雪白的皮肤、可爱的脸孔像似卡通人物般的迷人、胸前丰满无比的胸部晃动着、圆润的屁股不停左右摇摆、微长的头髮柔飘着。

　　城野以为看到的是幻觉，但脚被少女骚的养却是真实无比，两人互看着，少女水汪汪的大眼睛看着城野，身为男性的他，看到此画面瞬间起了生理反应。

　　「呜～人家肚子饿了！主人我可以吃东西吗？」少女贴近城野娇声的说着。

　　「好……好…妳先穿衣服吧……」城野已经傻住了，起身找了几件衣服给眼前的少女穿着，宽鬆的衣服还是能隐隐约约的看见衣服裡那丰满的肉体.

　　城野边弄着早餐边疑惑的想着，这女孩是什麽时候进来的，怎麽会叫我主人？会不会是整人的呀？还是什麽呢？。

　　「来！这是我做的」城野做好简易的三明治给少女吃着。.....

　　「哇！！有鲔鱼呢！谢谢主人！喵」少女高兴的吃着。

　　城野却又看到不可思议的画面，他看到少女的头上冒出两个猫耳朵，腿的旁边冒出长长的尾巴，让他惊讶的张着嘴，手中的三明治掉落在盘子上。

　　「咦？主人您不吃呀！那我帮您吃囉！」少女拿着城野的三明治说着。

　　「妳的……头上怎麽有……」城野伸了手试着去摸着少女头上的猫耳。

　　「嗯？什麽呀？」少女拿着三明治看着眼前惊讶的主人。

　　这触感跟真正的猫一样，有着柔软的感觉，柔软的皮毛，还有着硬硬的骨头，城野不停的摸着少女的猫耳朵，而少女----微微轻声叫着。

　　「呜～～好痒喔～～唔～～～」少女身体----扭动着。

　　城野又摸向尾巴，顺着长长的尾巴柔柔的摸着，这些举动，让少女奇痒难止，脸上----泛红，身体----发热，渐渐的发出微微的喘息声。

　　「呼……好痒唷……呜～～～」少女脸红害羞似的低头着。

　　城野看到少女如此的反应停住了动作，并做回原来的位置，看着眼前的女孩，正当他看着她时，便突然想到小白猫，起身快速的找着。

　　「您再找什麽呀？」少女看到主人如此的慌张便问道。

　　「妳有没有看到我家的小猫？白色很可爱的小白猫？」城野紧张的问着。

　　「就在这裡呀？」少女疑惑的回答。

　　「哪裡？……在哪？」看着少女，城野紧张的说.

　　「就是我呀！」少女用手指指着自己。

＜洗澡＞

　　「我回来了！」放学回到家中的城野，第一次的对家说了这句话，因为家裡不再是一个人了，让他觉得非常的温暖。

　　「呀！主人您回来了呀？」少女马上从房间轻快的跑到门口迎接城野。

　　「呼～今天真的很累呢！」城野提着疲惫的身体，走向了房间.

　　「辛苦您啦！要不要先洗个澡呢？我帮您放吧！」少女热心的服务着城野。

　　「喔！不好意思麻烦妳了！小雅」以前从没这样渡过的自己，内心有种幸福的感觉.

　　「嘻嘻～不会啦！应该的主人」莉雅的笑容带满着朝气。

　　「不用叫我主人啦…叫我小野就行了」害羞的城野搔搔头说着。

　　「唉哟！人家啾是喜欢这样叫您嘛～好啦我去放囉！」说完莉雅哼着歌愉快的跑去浴室。

　　坐在沙发上的自己看着天花板上的灯，想起真是不可思议，感觉又好像在作梦一样，老天对自己如此的幸运给自己一位完美的女孩，他也不敢相信一隻可爱的小白猫，竟会变成可爱性感的美少女。

　　回想当时…

　　「真的！真的是妳阿！妳就是小白猫呀……？」城野惊讶的指着少女。

　　「嗯对呀！我也不知道自己会何会变成人类～只知道您是我的主人！喵！」

　　少女笑咪咪的说着。

　　「真是太……神奇了……」城野已经无法想像了。

　　「咦？主人您怎麽了呀？生病了吗？」少女贴近城野眼睛睁的大大的看着。

　　「没……没有什麽啦！对了我都还不知道妳叫什麽名字呢！」城野心跳加快着。

　　「那请主人帮我取一个吧！」少女可爱的样子，让城野到了一个名字。

　　「那就叫小雅吧！娜莉雅！」突然的灵感，让城野直接说了出口。

　　事情就这样的下去，莉雅就住在城野的家裡，而城野时常担心着她，毕竟她对于外面时在不了解，并叫莉雅待在家裡，而事后莉雅便帮城野打扫家裡，做着家事，像似贵族女佣般的努力。

　　「主人！洗澡水放好囉！」莉雅从后方勾住城野的脖子，头靠着头...

　　「嗯…谢谢！那我去洗囉」说完城野拿着换洗衣物，走进浴室，脱下沉重的制服，已经内衣裤，走进热气温暖的浴室。

　　「唰～～哗」城野跳下浴缸裡，水喷溅出来，毕竟自己的体积庞大。

　　「呼～～～真舒服！」城野享受着热水给的安摩，让自己一天的疲劳随之而去。

　　「主人水温可以吗？」门外的莉雅问候着。

　　「喔……喔！可以谢谢妳」城野回应着。

　　「嗯～那我进去囉！」说完莉雅便开了门进来。

　　「啊！！小雅……妳……这……」城野还来不及反应，莉雅便已经进来了。

　　「怎麽囉？」莉雅见到城野的反应感到奇怪。

　　城野马上遮住重要的部位，毕竟还是会有些害羞，但看见莉雅包着浴巾，大大方方的进来，让城野感到有些惊讶。

　　「主人一起洗吧！让我帮您刷刷背吧！」莉雅脱下了浴巾，那丰满性感的肉 ..体，已完全呈现在城野的眼前。

　　「啊！！小雅……这…痾……我」见到莉雅的赤裸性感的身体，城野下体已经----兴奋起来了。

　　「唉唷！别害羞嘛！来来～我来帮您吧」莉雅挤了些沐浴乳，在城野的背部上擦着。

　　城野背对着莉雅，害羞低着头，肥胖的下体----充血着，而莉雅----擦着城也那庞大的背部。

　　「主人！您的背好大呀～」莉雅调皮的说着。

　　「是呀…我我…我很胖呀！」说完，城野的背感到无比的柔软，彷彿好像有海绵再擦着似的。

　　这时城野回头偷看，看到的竟是如此的血派喷张，莉雅竟然用那丰满的胸部紧贴自己的背，两粒丰满的巨乳压在城野的背上摩擦着。

　　「小雅……妳用……」城野害羞的偷看莉雅。

　　「喔！我想这样用会比较快～呵呵！嘿咻！」莉雅使力的紧贴着。

　　「好……好舒服的感觉呢……小雅」城野舒服的说着，下体的肉棒已经翘高高的。

　　「是吗？太好了！咦？主人您的下面怎麽……」莉雅好奇的看着，手却偷偷的放了上去。

　　「啊！！小雅………妳！」城野吓了一跳，身体便缩了起来。

　　「怎麽了？主人我弄痛您了吗？」莉雅疑惑紧张的问着。

　　「没……没有啦……只是有点吓到而已！」城野已经不知该说什麽了。

　　「对不起！主人对不起！」莉雅连忙道歉着。

　　「没关係啦……其实妳刚刚摸的……还瞒舒服的！」城野内心的色慾已经开始点着了。

　　「呼～太好了，我以为我弄痛您了呢！那我帮您按摩吧！」说完莉雅----用手，轻轻的在肉棒上摸着。

　　「喔………小雅……好舒服」城野----舒服的叫着。

　　莉雅走道城野的面前，跪在城野两腿的中间，----套弄着城野的肉棒，城也----舒服的呻吟，而莉雅却想到用柔软的胸部去摩擦着，这个举动让城野兴奋的已经要射出去了。

　　「这样……舒服吗？主人！」莉雅用丰满的双乳紧紧夹着城野粗大的肉棒。

　　「啊！！小雅………啊！不行了」城也已经快到了极限，他张开眼看到的画面，让他受不了，莉雅脸红的脸蛋，那丰满的巨乳紧紧的夹着自己的肉棒摩擦着，没多久射出大量的精液。

　　「啊！！」莉雅脸上满满的精液，从头髮到脸蛋，嘴巴也沾到了一点甚至还吃到了一些，奶子却满满一片。

　　「对……对不起……小雅，弄髒了妳」城野担心莉雅会嫌髒.

　　「呼……这就是主人您的精液呀……好好吃呢！」没想到莉雅竟然用手沾着自己的精液----贪婪的吃着。

　　「妳怎麽…会……知道…？」城野想着莉雅怎麽会如此的淫荡，会乳交会帮自己套弄，甚至会吃着那叫精液的东西。

　　「嘻嘻～～我是从书上看到的呀～～」莉雅吃着边说.

　　「书？难道是…………」城野心想难道是他收藏的色情漫画。

　　「就是嗯……那个什麽兄妹什麽激情的什麽性爱的」莉雅吞吞吐吐的说着。

　　果然莉雅已经看了自己的色情漫画，心理又在想难道莉雅会学性爱这件事？

　　正当城野想的时候，莉雅调皮的用莲蓬头喷着自己，两人之后开心的洗澡，这也让城野了解，以后说不定可以常常让莉雅来按摩自己呢。

＜第一次＞

　　「啊！不行了！！」城野已经受不了刺激，便射出了大量的精液。

　　「呜～～～呜晤～～～嗯」莉雅嘴含住了肉棒，所有的精液已经喷射在嘴裡。...

　　城野抽出了肉棒看着莉雅，那可爱的脸蛋嘴裡射满着自己的精液，嘴角流出一点出来，当然莉雅全部都吃了下去，让城野感到无比的快感。

　　自从上次洗澡之后，城野每天都会跟莉雅洗澡，当然也都享受着顶级的服务，而现在----每天都会让莉雅服务自己的肉棒。

　　城野的慾火越来越大，慾望越来越强，起初的他担心莉雅会拒绝反感，但意外的发现莉雅却很喜欢吃着自己的肉棒，喝下自己的精液，好像莉雅把肉棒当时物般似的。

　　「小雅呀～明天带妳出去去买买东西吧！」城野想到很久没带莉雅出去呢。

　　「哇！好呀！谢谢主人！」莉雅高兴的说着。

　　想想莉雅第一次出去，跟在城野的旁边东张西望着，看到任何事情都会惊讶讚叹，都会问城野这是什麽？而城野彷彿在约会般的幸福，其最大的原因是，许...多的男性看到莉雅都会想多看几眼。

　　「喂！那个妹超正的耶！奶超大的啦」男性们不停的说着。

　　「是啊！超可爱的啦身材又超棒！」讚美的话语不停的传入耳裡.

　　城野心理有种说不出的快感，莉雅一般人看起来以为会是城野的女友，但实际上却是城野自己的宠物，可以随意发洩的宠物。

　　「主人……人家想买内衣，您可以跟我进去吗？」莉雅害羞的说着。

　　「喔！好呀…走吧」城野也感到有些尴尬，毕竟这是第一次与女孩子出去逛内衣店。

　　进到店裡，虽然没什麽客人，但城野还是觉得有些害羞，一进门女店员就上前服务着我们，而莉雅也在挑选着自己的内衣。

　　「呜～～这件好像也不错呢……唔………」莉雅看着眼花撩乱的样式，而女店员便上前的跟莉雅小声的对话。...

　　「喂～～喂，小姐！那是妳男友呀？」女店员好奇的问着。

　　「痾……我这……嗯……他……是……是」莉雅害羞的说话有些结巴，毕竟这是自己的主人对于男友莉雅从没想过.

　　「呵呵～没关係啦～我来帮妳挑选一些性感点的吧！！」女店员好心的帮莉雅挑了几件。

　　两人带了几件内衣之后便到了更衣室裡，再更衣室莉雅脱下衣服后，女店员都很羡慕莉雅那丰满坚挺的奶子，两位女人都再更衣室----聊着。

　　「哇！！小姐妳的胸部太丰满了吧！我帮妳量量…………」女店员拿着尺量着。

　　「３。。６。９。。。。哇呜！太丰满囉～～看来妳男友很幸福囉！」女店员讚叹着。

　　「没……没有拉………您过奖了……」莉雅还是第一次的被这样的夸讚着。

　　于是结帐女店员特别挑着性感水蓝蕾丝集中内衣跟其他几件也很漂亮的，城 ..野看到莉雅红通通的脸觉得可爱极了。

　　这晚，两人到了餐厅去吃饭，看着莉雅拿着刀叉的可爱瘥样，让城野看的噗哧一笑，城野交莉雅如何用刀叉莉雅抓到诀窍后，便马上的学会，这点让城野很惊讶，没想到莉雅的学习能力这麽好。

　　这晚两人吃饱之后，便到处去玩直到深夜，到了家裡莉雅马上便回佣人的模样，----做着事情，让城野绝得莉雅非常的勤快。

　　「小雅，没关係拉～今天轻鬆一下吧！」城野座在沙发上看着电视。

　　「这怎麽行呢！这样对不起您呢！我还是做完吧」莉雅洗着碗盘擦着桌子。

　　看着莉雅忙碌的样子，城也起身走向了莉雅，从后方抱住了她，背这一抱莉雅有些惊讶，没想到主人竟然把自己抱在怀裡，脸上----泛起绯红，身体----发热发烫.

　　「小雅……妳好可爱好棒……今天……我们就好好的休息吧……」城野在莉 ....雅的耳朵旁说着，边说边吹着气。

　　「呼……主……主人……这样……呜…………」莉雅呼吸有些急促，身体开始微微的瘫软。

　　「妳今天好好的服务我吧！小雅…」城野双手不停的在莉雅的身体上摸着。

　　「嗯…主人……是的……我……呜………」莉雅说话----有些结巴，听到自己要服务着主人，内心已经----乱跳着。

　　「我们先去洗个澡吧～今天玩的很累～～妳先去吧！」城野轻柔的说着。

　　莉雅便拿了衣服，往浴室走去，而城野却跑到房间裡脱下了衣服，等着莉雅，没多久莉雅走出了浴室，一步一步的往房间走来，而城野看到莉雅的样子，下体的肉棒已经翘的高高的。

　　没想到莉雅穿着今天买的性感内衣裤，那丰满的肉体可爱的脸蛋，让城野看的目不转睛不停的看着，而莉雅一步一步的走向城野，最后走到城野的面前，那....高耸坚挺饱满的大奶子，就在城野的面前晃着。

　　「小雅………妳真的好美……我……」城野说完，起身抱住了莉雅。

　　那充满香气的肉体，白皙的皮肤，城野不停的抚摸着，用舌头舔着耳朵，而莉雅而莉雅已经知道，主人终于要得到自己，头上的猫耳朵跟尾巴----长了出来。

　　「呼………主人………您这样用……嗯阿………」莉雅轻轻的抱住城野。

　　「好可爱呢！小雅……嗯……」城野一手柔捏着巨大的奶子，一手轻抚着丰臀，嘴巴已经跟莉雅的小嘴对上了。

　　两人互相的舔着，舌头不停的交缠着，而城野的手捏的莉雅全身的酥麻，身体----扭动着，城野已经感受到莉雅----动情了，便继续的挑逗着。

　　「嗯……唔……呜嗯………嗯啊！」激烈的蛇吻后，两人离开了对方的双唇， 拉出长长的唾液，互相看着对方，莉雅已动情的眼神，城野已经知道，今天可以跟莉雅………。

　　城野把莉雅轻放在床上，自己肥胖的身体趴了上去，脱下了莉雅性感的胸罩后，开体吸吮着那饱满的大奶子，两手不停的柔捏，在城野的手裡变成许多迷人的形状。

　　「嗯阿………主人………这样……好舒服喔……喔……莉雅…好舒服阿！」

　　莉雅已经----呻吟着，她从没这样的享受过.

　　城野不停的吸着巨乳上那粉红的乳头，一口含住轻轻的拉起，又放开，两粒奶子就像大布丁般的晃动，而另一隻手便深进内裤裡----轻摸着小穴。

　　城野的双手非常的灵活，手指在穴理不停的翻转搅动，莉雅已经分泌出大量的蜜汁，下体奇养难止，淫水大量的流出。

　　「嗯阿……主人……不要……好……好奇怪呢……呜……我不行了…！」莉.....雅胡言乱语着，自己已经快达到高潮了。

　　城也看到莉雅的样子便加快了手的速度，勐烈的攻击，不停的捏着、舔着手指不停的挑逗，小穴发出「滋～滋」的声音。

　　「不行拉！主人嗯阿～～～！！」莉雅已经高潮了。

　　「小雅……舒服吗？看妳很好像很兴奋的样子呢！」城野不停的挑逗着。

　　「唔……嗯…主人……莉雅很舒服……您用的我好舒服呢………」莉雅得到非常大的满足。

　　「来吧…先帮我吸吧！」城野脱下内裤，肉出那粗黑的大肉棒。

　　城也做在床上双腿张开，莉雅跪在中间，俯着身体----吸着自己心爱主人的大肉棒，莉雅边吸着边看着主人，而城野双手摸着莉雅的猫耳朵。

　　「嗯……呜…………唔………」莉雅不断的吸着肉棒，舔着大睾丸，技术非常的棒，而自己的耳朵被摸的时候，心裡非常的高兴、害羞又兴奋....

　　城野心理知道，莉雅最喜欢人家摸她的耳朵跟尾巴，一摸莉雅很快就动情加上一点挑逗很快的就变成一隻淫荡发骚发浪的小猫。

　　「小雅～～我想要干妳的奶子！」城野----命令着。

　　「嗯…好的主人～」莉雅捧起巨大的奶子，紧紧的夹住着，----搓揉着，当然嘴巴含住了大龟头.

　　「嗯……好舒服……小雅……妳真棒！！」城野夸讚着，想到自己的宠物服务着自己，让自己觉得有非常的高傲感。

　　「嗯啊！！！不行了！！小雅！！！」城野始终受不了莉雅乳交加上口交的刺激感，一波一波的精液射入了莉雅的嘴裡.

　　「嗯……呜…………唔嗯」咕噜咕噜，莉雅吞下了精液，每次都吃着津津有味的。

　　城野射完之后，让莉雅躺上床上，双腿开着，一看到那湿润的骚穴，那丰满..的肉体，肉棒再度的举起，对着穴口，慢慢的……慢慢的……终于…这晚城野进入了这可爱宠物莉雅的体内了。

　　「嗯啊！！！好痛…………主人…………」莉雅痛的挤出些眼泪，但看着主人温柔的眼光跟阵阵的甜言蜜语，自己已经忘了什麽是痛了。

　　「小雅……我爱妳……我好爱妳……妳是我最爱的女人……是我的宝贝」城野下体----慢慢的抽动，轻轻的吻上了莉雅的嘴。

　　「主人……我也爱您……我好爱您………………嗯………」莉雅终于得到了主人给的爱，她一直都希望主人能说出「我爱妳」这句话是莉雅一直想听到的，如今终于的得到自己的幸福。

　　城野----加快了速度，没想到莉雅的小穴是那麽的紧实，城野每下的插入，都顶到了莉雅的子宫，胸前的巨乳随着抽动，像浪一样的动着。

　　「嗯阿……主人……您好棒……好舒服啊！哦喔………」莉雅----痛快的呻吟着。

　　「嗯……呼……小雅……好美啊！………呼……妳的小穴真紧呢！」城野勐烈的抽插着。

　　「哦唷……干死莉雅了……妹妹好舒服呢……嗯啊！！主人……用力干莉雅……」莉雅现在只希望主人能一直干着自己，一直爱着自己。

　　城野换了姿势，自己躺着让莉雅坐在自己的身上，莉雅一座城野----挺着莉雅，而莉雅却知道扭摆自己的细腰。

　　「嗯啊！！好舒服……主人……您顶的我好舒服喔……嗯啊！！」莉雅没想到这样也能得到舒爽，自己上下的扭动着。

　　「呼……好紧……好棒啊！！小雅！！」城野看着莉雅胸前的大奶子不规则晃动，便身手紧紧的抓捏着。

　　「主人…您捏的我好舒服啊！！捏爆莉雅的奶子……嗯啊！！干死莉雅了！」莉雅已经完全的发浪了，淫荡的话语不再是平常矜持的自己会说的。

　　随着一下又一下的抽插，淫水已经让床上全溼透了，两人的汗水不停的流着，城野起身抱住莉雅，便加快速度，城野已经快射了。

　　「嗯啊！！！主人莉雅要去了……不行了………嗯啊！！」莉雅已经快达到高潮了。

　　「小雅………我爱妳……一起去吧……嗯啊！射了！！射了！！！」城野已经达到了极限。

　　「射近来吧……主人……射近莉雅的子宫裡吧………嗯啊！！！！」两人终于达到了高潮，莉雅赶到体内温热的精液，她知道那是主人的爱。

　　城野紧紧的贴着莉雅的小穴，几分钟后才缓缓的拔了出来，精液伴随的莉雅处女的血丝，没多久精液缓缓的流了出来。

　　月光从窗口偷偷的照了近来，两人气喘吁吁的相拥着，城野没想到自己跟莉雅都是第一次，他看着已经昏睡过去的莉雅，是那麽的可爱迷人，手摸像了脸庞，真没想到，原本的她竟会是隻小白猫。

--------------------------上篇 完待续-----------------------------

　　「主人！起来囉！别再睡囉！」太阳高高的挂着，莉雅一大早便摇着睡死的城野。

　　「嗯……几点了……在睡一下就好……嗯」城野敌不过睡魔的手掌，便在度睡去。

　　「吼～真是的！嘻嘻看我的！！」莉雅鑽近被窝裡，脱下城野的内裤，狠狠的咬住了城野的肉棒。

　　「嗯啊！好痛！！」城野叫了一声，便翻开棉被一看。

　　「吼～别这样叫醒我嘛！受不了呢！」看着自己的肉棒一早就被吃着，真不知道该怎麽办，莉雅遥遥屁股吃的津津有味似的。.....

　　「好啦！快起来换衣服吧！不然又要迟到了！」莉雅起身拿着制服跟书包。

　　「好累呢！真不想去呢！小雅～我想请假陪妳玩一天～」其实城野心想请假能好好的疼莉雅一天。

　　「不行！！主人您这样会退步的！快去快去！」莉雅嘟起小嘴，斥责着城野。

　　「好好好～～小雅说的是～我走囉！」城野说完穿着皮鞋出了门.

　　「呼～主人真是的！好啦！快做家事吧」莉雅继续----一天的家事。

　　「所以！这题的解法要利用上一个公式，才能从这裡带出来………」数学老师在黑板上解说着题目。

　　城野看着窗外，满脑子全都是莉雅，想着那晚与她的缠绵，想想自己每天放学都能与可爱的莉雅共度春宵，下体的肉棒就----硬起，嘴角露出幸福的微笑。

　　「城野同学！城野同学？」数学大声叫着城野。....

　　「咦？喔！是……」从幻想之中惊吓的城野起立着，由于刚刚的肉棒翘起，让他实在难受。

　　「上课你在发什麽呆啊！你来解这题！答不出来就站着吧！」数学老师拿出威严说教着。

　　「痾……嗯……我……我不会……」城野无奈的低下头.

　　「呵呵………呵呵～～～」旁边的同学----小声的笑着。

　　「唉……城野同学你的成绩！本来就不好，上课又不听真拿你没办法呢！」

　　数学老师也无奈的继续上课.

　　放学同学纷纷的走出，而城野被数学老师留了下来，而城野真的很想回家见莉雅，而数学老师继续讲着早上的课程。

　　「这样你懂了吧！很简单的！快算完这几题就回家吧」数学老师从头的上着早上的课程。

　　「好了……老师」写着含煳不清的公式以及不确定的答桉，让城野心裡有些.....落寞自己的知识.

　　「唉……都错……算了城野你先回家吧……这些题目你回去再问同学吧！」

　　说完数学老师无奈的走出了教室。

　　「我回来了………」城野再度拖着疲惫的身躯回到了家中。

　　「啊！您回来了呀」莉雅马上上前帮城野拿着书包。

　　「今天您比较晚回来呢！怎麽了吗？」莉雅贴近着城野问着。

　　「没什麽拉……只是被留了下来，因为我课业不好，所以老师留我下来课业辅导…」城野叹了气的走进屋裡.

　　「是喔…嗯……不然这样好了，我帮您补习好了！这样就不用留下来啦！」

　　莉雅提议着。

　　「妳……妳会吗？我们数学的题目不简单呢！」城野疑惑的看着莉雅。

　　「放心吧～主人！莉雅可是很厉害的唷！！」看着莉雅信心满满的样子。 ..

　　「好啦好啦～先去洗澡吧！我已经煮好饭了！打起精神吧！」莉雅鼓励着城野。

　　「嗯！谢谢妳小雅，我先去洗囉！」听到莉雅的鼓励，心理像是从见了光明似的。

　　「我看看齁！哎呀～～主人！这些题目很简单呢！来来我教您！」莉雅----细心的教着。

　　「天啊！小雅妳数学那麽好阿！！妳智商那麽高喔！」城野惊讶着，本以为莉雅会做错，但莉雅尽然把老师出的跟课本习题全都作对，跟答桉一样。

　　「呵呵～人家可是小猫呢～鱼吃多了吧呵呵！来快写吧！」莉雅听到主人的讚美，脸微微的泛红.

　　这晚城野数学从没这麽厉害过，由于莉雅的细心教学，城野已经把不会的全都弄懂了，这天细心满满的到了学校。

　　「老师这是答桉！」城野交出试卷。

　　「唷？不错嘛～写完了！嗯……厉害喔写对了，等等考试也要加油阿！」数.....学老师的表情微微了讚放出高兴的笑容。

　　果然考试的成绩城野尽然全班最高，也让不少的资优生跟乖学生坏了不少眼镜，更让一些女生为之一惊.

　　「小雅小雅！我回来了！」城也兴奋的回到了家裡.

　　「谢谢妳！交我今天我成绩最高呢！！」城野兴奋的叫着。

　　「呵呵～太那好了～主人您先去洗澡吧！饭主好囉」莉雅看着城野如此的高兴，心理也觉得非常的温暖。

　　「这裡的文法，要用这个喔！主人然后片语加上这个辞语就会变成这个！」

　　莉雅细心解释着英文。

　　「喔……嗯……原来如此！」但城野已经不是看着英文题目，而是看着莉雅，衣服裡那硕大饱满的大奶子。

　　看着看着城野双手攀了上去，双手紧捏着那两粒晃动的大奶，嘴巴轻咬着莉雅的小耳朵。 ..

　　「嗯啊……主人……讨厌啦～您先做好题目嘛～哎呀……好养喔！」莉雅已经害羞的不知道如何是好，城野的爱抚让莉雅全身酥麻。

　　「宝贝雅～妳教的真好呢！我突然好想喔………」城野的性慾又再度燃起，不停的捏着莉雅的奶子，在手中变成各种形状。

　　「唉唷……主人……您先写完这题嘛！写完莉雅就给您好吗？」莉雅小小的挣扎。

　　「好！！」城野这时快速的看着题目，回想刚刚莉雅的解释。

　　「哦！主人好棒！写对了！！」莉雅高兴的说着，因为自己知道主人是有记住的。

　　「来吧！！小雅」城野的手伸进了，莉雅的内裤裡----爱抚的莉雅的阴蒂。

　　「嗯阿………主人……好舒服啊！！」莉雅----喘息着。

　　两人渐渐的拖去衣物，两条肉虫再度在床上交缠着，城野肥胖的身躯压在莉雅的上面，下体勐烈的抽送。

　　「嗯阿……主人……嗯啊！！用力的干莉雅！！好舒服……嗯哦……」莉雅兴奋的呻吟着。

　　「小雅……舒服吗？好紧啊！」城野抓着莉雅的尾巴轻辅着，嘴巴咬着那硬起的粉红乳头，一手柔捏着莉雅的猫耳朵。

　　「呜……哦！！主人……好害羞喔！！嗯啊！舒服呢！！主人……人家不行了……」莉雅已经受不了这种挑逗，这样的刺激让她总是很快达到高潮。

　　「嗯啊！我也要去了！！小雅！！要射了嗯啊！！」城也在一阵勐烈的抽送再度的射进大量的精液。

　　「呼……主人…您射的我好舒服喔……莉雅好舒服喔………呼呼」莉雅瘫软的躺在城野的怀裡渐渐的入睡了。

　　接下的日子，城野课业都是名列前矛，让全班甚至全校坏了不少眼镜，也让 .....许许多多已经放弃的老师，再度的对城也燃起了希望，而城野这段改变了知识，成了高材生呢。

　　「小雅……我问妳喔！我很胖吗？」城野问着身旁的莉雅。

　　「嗯～其实主人您看起来圆圆的很可爱呀？莉雅并不觉得胖呢」莉雅笑着回答。

　　「可是……我长的不好看…而且已经公斤快破百了呢……」城野----叹气着。

　　「唉唷～～主人，您又在叹气了！！不然您想减肥莉雅可以帮您阿！」莉雅这时趴在城野的身上扭动着身体.

　　「可是好像很难呢！！」城野的手又再度的放似柔捏的莉雅的大奶子。

　　「不会啦～相信莉雅！！嗯阿………主人……莉雅不希望您不愉快呢……」

　　莉雅心理并不希望主人愁眉苦脸的，总是用自己满足自己的主人。

　　城野看到莉雅的体贴，再度拥抱着那丰满的肉体，心想只要有莉雅在！一定...可以做到的！一定，两人再度的缠绵了一晚。

　　「逼逼！！主人起来了！！今天是奋战的第一天！！」莉雅一早拉起了棉被，大声吹着哨子。

　　「唉哟……今天是假日呢！妳饶了我吧……」城野有些疲惫，毕竟昨晚与莉雅缠绵了好几次。

　　「不～～～～～行！！主人您要说到做到呀！！快快快！！」莉雅趴在城野的身上乱跳着。

　　「好啦好啦～我起来就是了！嗯哈哈～～～嗯」城野不断着打着哈欠。

　　「快快！！主人动起来跑起来吧！！」莉雅嗺着城野，看着莉雅穿着运动的衣服，随着跳动胸前那饱满的乳房不停的晃动。

　　「好好！！我跑起来了！！呼………呼」城野也----跑了起来，这还是第一次，第一次假日五点锺起来到学校晨跑。

　　「呼……好累喔……不行了休息一下嘛～～！」城野跑没多久，气喘如牛满身是汗，这还是他流那麽多汗过.

　　「不行啦！再来！！加油加油！！逼逼！主人快点」莉雅像是停不下来似的，不停的跑着。

　　「等等我啦……呼……我……好累阿……」城野没办法继续的跟着莉雅圆润的大屁股后面跑着。

　　晨跑了许久，终于可以吃到美味早餐的城野，兴奋的等着，结果……才几块面吐司跟牛奶，虽然量少但非常的营养，裡面的料非常的营养，也是莉雅细心调配的。

　　「蛤？不会吧！！这麽丁点……好吧……没办法了！为了减肥！」城野已经----下定决心了，于是接连几天，少吃多动，体重----下降着。

　　「嗯？奇怪了……是我的错觉吗？妳不绝得城野………好像瘦了超多的」班上的同学----纷纷细语着。

　　「嘿呀……奇怪了……这宅男窝在家裡…怎麽会瘦咧…………」同学们都没想到，城野已经慢慢的变了。

　　「哟！城野！最近不错嘛～变帅了喔！」城野的同学说着。

　　「呵呵…谢谢只不过有点辛苦而已」城野有些疲惫的说.

　　「加油加油！！你行的！」说完拍着城野的肩膀。

　　这时城野才了解到，直到他变了才有人愿意与他聊天，或是找他说话，在这之前几乎很少人去找他，除了一些以前的朋友外。

　　「主人！！在快点！！呼呼……加油加油！！」莉雅在公园嗺着。

　　「呼……呼……好累喔……休息一下吧……」城野坐在椅子上休息，他没想到自己的体力越来越好了。

　　看着莉雅身体的香汗，溼透了那运动上衣，随着呼吸，那饱满的巨乳不停的上下起伏着，城野心想要是能够在公园裡跟莉雅大干一场那该有多好啊。

　　「小雅我先去上厕所妳我一下吧」说完城野快速的跑去公园裡的厕所，但没.....想到这时莉雅已经有了危险.

　　「哟……小妞！！长的很正嘛？妳在运动阿要不要陪哥哥一起去运动阿！！」身材高壮的男人挑逗着。

　　「嘿嘿～～小妹妹，看来起胸部挺大的呢，走吧陪哥哥去玩嘛～～」旁边矮小的男人说着。

　　「两位不好意思喔……我在等人……您请回吧！」莉雅有礼貌的回着。

　　「唉唷～等谁阿！妳男友阿，没关係啦跟我们去玩嘛～～乖妹妹」矮小的男人抓住了莉雅的手。

　　「喂！！你们在干什麽放开她！！」城野这时出来赶紧上前阻止。

　　「呿～妳男友长那麽丑那麽胖，不如跟我们吧！我们会让妳很爽的！」高壮的男人又拉着莉雅的走。

　　「放开！！你们这些溷蛋！」城野上前打了矮小的男人一拳。

　　「可恶啊！去死吧！！」这时高壮的男人回了一拳打在城野的肚子上。.....

　　「主人！！你们……你们别太过份唷！！」莉雅看着城野打到在地上内心已经充满了愤怒。

　　「唉唷……小妞～妳生气啦？谁叫妳家男友没用，还叫什麽主人，少噁心了！！」高壮男人高傲的说着。

　　「哼！这小子，还敢打我，等等把你女友操的死死的！走吧小妹妹！我们去爽一爽吧」矮小的男人说.

　　「受不了了呀！！看我的！！」莉雅这时已经受不了这两个痞子流氓。

　　「啊！！！！哇啊！！！不要啊！！！恩啊！！！痛啊！！！不行啊！！」

　　公园传出惨叫声，两个男人最后像隻狗的边叫边跑走。

　　「呼……每次都要人家动手！真讨厌，阿勒？主人？您还好吧！」莉雅身上没半点的伤，衣服整齐，头髮飘逸着。

　　「呵呵……莉雅……妳是有学过功夫阿…呵呵…以后不敢找妳打架了」城野躲到了树丛后面。

　　「吼～讨厌啦！人家只是防身而已啦，主人您也要学一点嘛！来吧来吧！」

　　莉雅走向了城野。

　　「不要啊！！！」两人就在公园裡互相追着，这件事让城野知道莉雅真是全能的女孩呢。

　　几个礼拜下来，城野已经脱胎换骨了，身材高壮、脸也变得帅气，课业也是一流，看着镜子的自己，跟那时的自己已经是判若两人了，想着想着一切都是莉雅的福，城野在学校已经成了风云人物了呢。

　　「小雅……真的很谢谢妳呢」城野手牵着手与莉雅在公园裡散步着。

　　「没有啦…主人～这是您的努力换来的……！」莉雅害羞的低下了头.

　　「来～小雅过来这裡！」城野拉着莉雅的小手，慢慢的走进森林的树丛裡.

　　「主人……您………是想在这裡？」莉雅害羞紧张着。 ....

　　「小雅……」城野没多说什麽，直接让莉雅靠着树干上，吻了上去。

　　「呜………唔………恩嗯………呜」莉雅与城野互相的舌吻着。

　　城野的手解开了莉雅的釦子，----捏着那丰硕着大奶子，莉雅已经----流出蜜汁，耳多尾巴----冒出，身体发热着。

　　「恩阿………哦！！主人……………」莉雅高声呻吟着，在野外的刺激感也是让莉雅特别兴奋的一点.

　　「小雅～妳的叫声真迷人……如果有人听到一定受不了吧？」城野咬住那毛茸茸的猫耳朵。

　　「呜……主人……恩啊！！！好养喔………哦……讨厌啦………这样好害羞喔！」莉雅尽量压低自己的呻吟声，但城野的挑逗总是让她情慾高涨着。

　　「小雅……要去囉！！恩…………好紧………啊！！」城野把那火热的大肉棒，插进那已湿润的嫩穴。 ....

　　莉雅被靠在树干上，城野紧贴着莉雅，狠狠的抽插着那湿润的小穴，随着抽插奶子不停的晃着，淫水不停的滴着。

　　「恩阿………主人………好棒………好粗喔……恩啊！！！」莉雅再度发出欢愉的呻吟声。

　　「恩阿……哦喔……唷……恩啊！！好棒……主人用力干莉雅……恩阿哦」

　　阵阵的浪语声以及下体发出的交合声。

　　「沙沙…」「痾………」脚步声不停的传来，草丛的声音越来越明显.

　　「主人……好像有人来了………恩呜…………」莉雅紧张的说着。

　　「呵呵……小雅妳会担心阿！嘘～别发出声音喔！」城野看着莉雅紧张的样子，下体却偷偷的抽插着。

　　「恩唔……不……不要啦……恩………晤………」莉雅压制着自己的浪语声。

　　城野却用力的不停干着莉雅，不停的抽插，「噗滋噗滋」的声音还是渐渐传入耳朵裡.

　　「痾……呼………好爽……咦？有人在吗？奇怪了………」男人像似喝醉的边小便边说着。

　　「嘘～莉雅……他还在喔！」城野小声的说着，但下体还是在抽插着。

　　「恩唔………呜………好………好难受喔……好害羞呢………」莉雅害羞的不知该如何是好想叫却不能叫出声来。

　　「沙沙…」「是我多心了吧……痾快回家呗」「沙沙…」男人漫步的离去。

　　「恩啊！！！哦唷………主人恩阿………好棒喔…………」莉雅----放浪的大叫，像是解放一样疯狂的浪叫着。

　　城野把莉雅放了下来，让莉雅趴在树干上，从后面狠很的干着，双手紧捏着莉雅那晃动着巨乳。

　　「小雅……真骚啊！干死妳………小雅………叫老公说点好听的吧！」城野已经----在凌辱着莉雅。

　　「恩阿……主人……好老公………好哥哥……用力干莉雅……莉雅的穴要被干滥了……恩阿………莉雅好舒服啊！！」不停的浪叫声，让城野听的更加快了速度。

　　「恩啊！！老婆……恩啊！我的小雅！！射死妳恩啊！！要射了！！」城野勐烈的抽插，在最后长吼一声后，把浓浓的精液射入了莉雅的体内。

　　「呼……主人……莉雅好舒服……好幸福……………」两人相拥的吻着，公园的夜月非常的明亮，像似在预言着什麽似的。

＜约定＞

　　月光皎洁着照亮着，莉雅从睡梦中醒来，看着月光明亮的闪耀着，有如那晚的明亮，看着身旁的主人，脸上留下了两行泪水。

　　「小雅！这件给妳穿！！」城野拿着一件漂亮的白色围裙。

　　「咦？主人您要给我这件呀？！谢谢您」莉雅高兴的收下。...

　　「小雅！妳能……穿这件裡面不要穿吗？」城野有点害羞的说着。

　　毕竟这实在是太暴露了，城野一直都很想让自己的女孩这样的穿着，而莉雅看着城野笑了笑，便跑到厨房裡，没多久莉雅走了出来。

　　「莉雅……这太………漂亮了……我……我」城野心跳不停的跳动，那种兴奋的感觉，一拥而上。

　　「好看吗？这样好像有点暴露呢！莉雅还是第一次这样穿呢」莉雅转转身体，围裙飘逸着。

　　莉雅丰满的肉体，配上白色的围裙，两粒大奶子，像似挤出来似的，不停晃着，赤裸的身体外只有一曾薄薄的围裙，实在太美了。

　　「那主人我去做煮饭囉！讨厌拉主人您别一直盯着人家看嘛～」莉雅害羞的跑进厨房裡.

　　城野偷偷的跑到后面看着，那圆润的大屁股，不停的晃着，莉雅的手切着菜，那胸前的巨乳不停的跳动着，城野上前从后方抱住了莉雅。

　　「恩啊！……主人……」莉雅害羞的放慢了速度。

　　「小雅妳真的好美好棒，我爱妳……」城野双手不停的柔捏着奶子。

　　「唔…好舒服……恩阿………主人………」莉雅身体不断的被城野给予刺激。

　　莉雅的内心，充满的悲伤的气息，因为她知道她能满足自己心爱的主人，已经没有多少时间了。

　　「恩阿………主人……好奇怪阿………嗯呜……」莉雅的小穴被差着一跟胡萝卜，那湿润的小穴不停的滴出香甜的蜜汁。

　　「小雅……妳好骚喔……小穴都溼透了呢！」城野下体摩擦着莉雅的屁股，一手捏着奶子，另一手则是用萝卜不停的在利雅小穴裡转动。

　　「嗯啊！！好舒服啊！！唔………好害羞喔……主人……」莉雅拍在洗手台上。

　　「哇！好湿呢！」城野拔出萝卜，拿到莉雅的面前。

　　「呜……呼………主人……」莉雅害羞的看着那渐渐滴下自己淫水的萝卜.

　　「小雅，吃吃看吧！」城野命令着，身体紧贴着莉雅的身体，下体的肉棒已经在对准小穴。

　　「嗯……嗯………晤……」莉雅小口的咬着，城野这时也狠狠的插入了那已经湿润的嫩穴裡.

　　「啊！！好吃吧？小雅……吾……好紧……」城野----抽差着。

　　「唔……嗯啊！！主人………嗯哦！！莉雅好淫荡喔……嗯阿……」莉雅放荡的叫着。

　　城野抱起了莉雅在餐桌上狠狠的干了起来，那围裙已经挡不住那晃动的巨乳，便从旁弹跳了出来，城野一口的咬上，下体不断勐烈的抽差着。

　　「嗯阿……喔喔哦………不行了嗯啊！！！莉雅……要去了啊！！」莉雅不断的得到了高潮。

　　「嗯！！小雅！！！要射了嗯啊！！！」城野抱着莉雅狠狠的顶住了子宫，便射入一波一波浓稠着精液。

　　夜晚，两人吃这晚餐时，莉雅开口问着城野，让城野惊吓的喷出饭来。

　　「什麽………小雅……妳说妳要走了……不会吧………」城野惊讶的看着莉雅。

　　「没……没有人，我只是打个比方而已拉………如果我真的要走了……我想跟主人您做个约定好吗？」莉雅表情认真的看着城野。

　　「约……约定？」疑惑的城野不知该说着什麽.

　　「嗯……那就是…就算我不在了，您也要幸福，也找到心爱的女孩，过着幸福的身活，可以吗？」莉雅眼神从未如此的坚定。

　　「小雅……妳说的……不会吧……不会的……小雅妳不会走吧？为什麽要…

　　…」城野已经语无伦次了。

　　场面变的有些尴尬，城野变起抱住了莉雅，紧紧的像似不要跑掉似的抱着。

　　「小雅……我爱妳阿………不要离开我，就是因为有妳，我……我才会变着这样，是妳改变了我……小雅……妳不会走的吧………」城野已经----唾泣着。

　　「主人……您……莉雅只是打个比方拉……主人您抱的我好疼呢」莉雅安慰着城野。

　　「妳不会走吧………小雅……我们会一直在一起吧………对吧？」城野看着莉雅的眼睛。

　　「嗯！会的！我们会永远永远的在一起！」莉雅笑着说了出口。

　　「我们会永远永远的在一起！」莉雅看着明亮的星空，特别的闪亮。

　　看着城野握住自己的手，紧紧的，莉雅已经落下泪了，她知道这是很难割捨的，时间是那麽短，莉雅真希望能停在此刻直到永远....

　　但……今日的莉雅知道，今日已是最后一晚，星空的星星特别的闪亮，渐渐的投射出那闪耀的光芒，跟那日一样的透彻。

　　「亲爱的主人…我永远会跟您在一起的………我爱您……再见了………」莉雅全身被光照住着，发出白色的澹光，渐渐的消失，化作小星光般的飘散在房间裡.

　　「莉雅………妳……真的…………」早晨的城野看着窗外。

　　「不是……不是说好要永远在一起的吗？……妳骗我」城野落下了泪水，从没如此的伤心过.

　　城野从泪水中，回忆起那些记忆，从那天到今天，从痛苦到幸福，自己的一生从没遇过这麽棒的女孩，从没遇过改变自己的女孩。

　　城野一的人独自的走在往学校的道路上，希望能再度的找出那片空地，结果失望的结果另城野已经彻底的心碎。...

　　「小雅……如果妳在一定会笑着跟我说………我很傻对吧？」城野忍住了哭泣。

　　「嗯……我会遵守我们的约定，一定会幸福…………妳也是」城野望着一片蓝蓝的天，晨曦的日晨缓缓的上升。

　　一切的一切就像是幻想般，但却是事实，一切的一切是那麽的美丽那麽的美好，但却如此的消逝。

　　几年后的同一天。

　　「小野！！小野！！终于找到妳了」女孩跑到城野旁，从后方抱住了他。

　　「小雅！好紧喔！快勒死我了！」

　　「呵呵～你在看什麽呀？」小雅好奇的往城野看的地方看去。

　　「这裡……是实现约定的地方！」城野看着当初的空地。

　　「约定？唔？」

　　「小雅！！我们会永远在一起对吧？　永远！」城野抱住了女孩。

　　「咦？小野……妳怎麽…………嗯……我们永远都会在一起，永远」.....


-----------------------全文完------------------------------------
