他与那女孩

　　
作者：刀柴
字数:26000字
TXT包： 【他与那女孩】【全】作者：刀柴.rar (28.6 KB)


　　第一次正式见面，是在一次系大会的下午。

　　他看在担任系会干部的朋友面子上，一向都会出席系大会，也就只是出席而
已，除了少数真的有兴趣的事项以外，通常是连举手投票都懒。

　　不过，近几次的系大会应该会比较热闹一点，毕竟这是新学期之初，大学新
生对于任何事项都总是比较捧场一点。

　　学期之初，有太多事情要张罗，这个时候的系大会也特别热闹，主要是关于
迎新露营、系际篮球、还有啦啦队比赛等活动，虽然实际时间还很远，啦啦队比
赛甚至是下学期的事情，但系会干部们已经轰轰烈烈的开始宣传并筹备，这也是
理所当然的。

　　走出会场后，他揉了揉眼，心里想着，这些以新生为主的活动不知道会不会
向二年级以上的他们讨人支援。

　　去年的篮球赛跟啦啦队等活动，当时身为新生的他是都有参加的，也记得有
少数学长学姊加入，但不太确定这些学长学姊究竟是当时的干部，又或者真是从
高年级找来的额外帮手。

　　总之，没有这回事的话就好，万一真来找人帮忙，他觉得最好尽量回绝，这
种事情去年体验过就好，也该轮到自己坐在观众席上了。

　　「等一下，学长。」

　　就在思考的当下，一道声音叫住了他。

　　这一刻，就是她与女孩的第一次正式见面。

　　其实不算是一件钟情，事实上，从他身后跟来的人不只一个，而是五、六个
学妹一起，那位女孩身处其中，并没有马上留下特别深厚的印象。

　　她们是新生中最早建立起交情的小团体之一，其中几人属于对课业比较有企
图心的那种类型，为了多探听几位老师的情报，正在跟几位系会干部聊天，刚巧
其中一个就是他在系会的朋友，那位朋友看到刚走出门的他，就直接叫这群学妹
追上来，号称重要情报都在他身上。

　　他心底是有些哭笑不得，这年纪的青年男性难免有些比较做作的特性，而他
自己的做作特性，讲好听点是沉着寡言，讲难听点是有点爱装酷，这间接导致了
他的交际圈没那么活络，包括系会的那位朋友在内，所有朋友都是因为「刚好坐
很近」之类的原因才有了交情。

　　双眼微眯，他思考了起来。

　　一群学妹围着自己叽叽喳喳，以一个学长、一个青年男性的身份来说，这并
不是什么讨厌的事情，这群学妹中也没有特别丑怪之人，甚至可以说是都颇亮眼
的，系会那位朋友必然不可能对此感到不耐。

　　因此，会突然叫这群学妹把目标转移到自己身上，或许是那位朋友正有别的
事情要忙，但估计恶作剧的心态也有着不少。

　　他在心底苦笑，既然那位朋友都一番「好意」了，不好好维护一下自己身为
学长的尊严怎么行呢？

　　实际上，他跟一些教授颇熟也是事实，推荐他并不算错，既然学妹们都过来
了，以学长的身分提出建议也没什么大不了，而且暂时有种众星拱月的错觉，也
是足够让人飘飘然一下。

　　直到他讲了个段落，这群学妹离去之时，那位女孩在他心中依然只是个大众
脸，连她在对谈过程中插了哪些话也没印象。

　　然而，日后回想起初次相见的情景，女孩的形象反倒清晰起来。

　　一头简单俐落、长及腰后的马尾。

　　离小麦色这么深可能还有点距离、但依然极富健康光泽的肤色。

　　脆铃般的开朗声线，还有一双时而眨呀眨、时而笑弯了的眼眸。

　　事实上，最初他心中理想的伴侣形象，跟那位女孩之间是颇有一段差距。

　　容貌可爱、身形娇小、话不多、内向羞怯、温柔体贴，感觉有如小鸟般需要
呵护，如娃娃般惹人怜爱，最好是喜爱阅读，仿佛永远住在图书馆内的公主……

　　这才是他理想的类型。

　　当然，他没傻到认真的以这种梦幻规格去物色对象，这个形象用来自娱的成
分还比较高，他在感情上仍是随缘主义。

　　然而，真正走入他生命中的那个女孩，与理想的类型差异之大，倒是也令他
自己微感讶异。

　　身材方面，理想中的娇小身形，是出于他想享受小鸟依人的感觉，在他处男
时期一直以来的性幻想内，也常常出现如火车便当之类女方越娇小越好的体位，
即使他很少有固定明确的性幻想对象，但将女方紧紧抱住，使对方除了自己身体
以外完全得不到任何支撑，凶猛抽插至怀中人儿娇声求饶，常常是他自慰最后关
头的脑内重头戏。

　　倒不是说那位女孩就高得有如模特儿甚至金刚芭比一般，只不过，他自己的
身高约一七六左右，而女孩身高逼近一七零，当两人站一起时，看上去虽然还是
很登对，但跟他梦想中的类型确实不太相同。

　　性格方面的差距就明显了，那位女孩开朗、活泼，仿佛天生就该以草地和阳
光为背景，虽然不是特别突出的运动健将，但她确实有着一副看起来就很适合田
径运动的匀称身材，只是那位女孩从来没有刻意往这方面发展，是否真有如此潜
力也因而成谜。

　　容貌上，由于梦想中的类型只是个空壳，并不存在真正的比较对象，只是大
概上以「可爱」的概念为主，或者该说是气质与容貌共同营造出的氛围。

　　无论如何，要说那位女孩给人第一印象的关键字，通常不会是「可爱」，比
较适合的形容词，大概是「英气」了吧。

　　不是属于组织领导者的那种气势，那位女孩基本上没担任过什么领导干部之
类的职责，她的英气比较接近运动员的自信，一股飞扬欢跃的精神。

　　日后他曾悄悄在心中给自己打了个比方。

　　过去，他梦想着将公主拦腰抱起。

　　最后，却是与女骑士的手紧紧相握。

　　关于那位女孩的种种特色，此时他自然还一无所知。

　　开始真正对那位女孩留下印象，是在初次见面的两个礼拜后。

　　当天傍晚，他下课后骑着机车要返回租屋处，路上会经过小吃街，这也是他
固定打牙祭的场所。

　　「呃……学长？」

　　站在摊子前，正等着今天晚餐的他，闻声转头，对上了女孩那有着些许不确
定的眼神，女孩面色红润，几缕发丝被汗水沾黏在额头旁。

　　他快速回想，从脑海中翻出这两个礼拜前略有印象的面容，这才笑道：「喔，
学妹啊，你也来买晚餐？」

　　「还好没认错人。」女孩微耸的肩膀在此时也松了一下，展开笑容，继续回
答：「是啊，反正顺路，我想就干脆把这条街上的东西都吃一遍，看能不能在这
学期内吃出心得啰。」

　　「嗯，这可是大工程，其实当初我也想过，但吃一半就固定只吃几家了，到
现在都还没完成伟业呢。」他说着说着，同时咀嚼着女孩方才的话语，顿时生出
一股疑惑，遂好奇道：「等等，顺路？你没住校内啊？」

　　几秒的停顿，女孩似乎在想些什么，而后回应：「是啊，我自己在外面租房
子了。」

　　「这样啊。」他点点头，表示理解。「没住过校内宿舍是有点可惜，我住了
一年，跟别人一起住难免有些绑手绑脚，但也是满有意思的经验，上课也方便。

　　二年，但提早住外面也不错，反正二年级以上要抽到房间也难，像我这学期
开始三年，也是可怜兮兮的被踢出来啦，手气太差。」

　　女孩食指轻抵下巴，微微偏了偏头，笑说：「不太对喔，学长，你的手气已
经很好了。」

　　「喔？」

　　女孩嘟了嘟嘴，续道：「我本来也是想住校内，便宜嘛，可是……就没抽到
了，只好出来住啰。」

　　他也张口讶异：「没抽到啊？那还真的是有够倒楣。」

　　一般来说，抽选校内宿舍床位时，一年级生大多有保障名额，不过确实是有
少部分人依然抽不到。

　　「所以啰。」女孩垂耸了耸肩表示莫可奈何。

　　老板快将自己的晚餐弄好了，他掏出钱包，看女孩似乎没有骑车，就边拿钱
边低头说着：「你有车吗？需不需要我载你一趟，如果是在这条街上，不至于骑
去大马路的话，不戴安全帽也不会被逮啦。」

　　这句问话后，女孩又是数秒的沉默，当他付好帐并拿到晚餐，女孩才缓缓点
头说：「那……就麻烦学长一下了。」

　　等女孩也买好晚餐，跨上早已发动就绪的机车后座，听女孩报出大概位置，
前坐的他讶异道：「你住在那里？用走的去学校要半小时……不，搞不好要更久
吧？我也住那附近，可是我有机车，但你……」

　　后座的女孩苦笑道：「我不喜欢住在太热闹的地方，这边都是店家对吧？当
初就很快的跳过这边，不小心就越走越后面了，正觉得好像有点太远时，刚好看
到一个价格、设备各方面都很中意的房子，犹豫一阵子后还是决定住下去了。虽
然有点远，不过也还好嘛，早出门个一小时就ＯＫ啦。」

　　「这样啊……」

　　骑车上路后，他在心中想过，要不要提议以后帮忙载她上下课？

　　不过这想法很快就打消，一来是太过唐突；二来，这时的他也不是特别有打
算追求这位女孩，今天提议载她一程只是随口问问；三来，课程未必配合得上，
今天刚好同时下课，不代表周一到周五都是同时上下课。

　　骑到半途时，他数次注意后照镜，看着后面的女孩。

　　不是刻意想欣赏女孩的容貌，而是……确认女孩有没有掉下车。

　　因为他背后几乎完全没有跟人接触的感觉，女孩手没搭上他的腰或肩，代表
女孩是抓着车后拉杆以保持平衡，这还正常，但此外他整个后背也完全没有丝毫
感触，幸好车子还是有感受到重量，才没让他以为自己载了个幽灵学妹。

　　许久以后，跟女孩闲聊时，他才知道，当时女孩是整个人都往后挪，屁股几
乎都压在女孩自己正握着拉杆的手上，就是因为不想跟他太亲密的接触，导致女
孩选了这样别扭又不舒服的方式来乘坐。

　　并非对他印象不好，由于最初见面时有充分表现出可靠学长的态势，在刚入
学这短短期间所认识的人中，女孩对他的感觉已经算是不错了，否则路上看见时
也不会靠上前攀谈。

　　虽然看上去好像是大剌剌的性格，初次在外独自居住的女孩其实还是充满了
戒心，即使一开始是女孩主动对他打招呼，但是，当他问起女孩的住所、以及提
议送她回家时，女性的防卫意识便油然升起。

　　若非因为当天刚好有体育课程，比较疲累，机车成为了很大的诱惑，不然女
孩当时是认真考虑拒绝的。

　　毕竟『新的学妹』等于『学长们的猎物』已经是一种常识般的普遍印象。

　　送女孩到目的地后，没再多聊，女孩挥手道别后便走进了巷口。

　　之后几天，他没再碰上女孩，也很快的将这段偶遇给淡忘。

　　不过，两人本就是同一系的学生，即使没在校外偶然相遇，在校内依然很有
可能碰面。

　　某一天傍晚，当天的课已经上完，他从课程进度中嗅出了预兆，估计之后即
将要用到一些参考书籍。

　　根据经验，等老师宣布才跑来图书馆找的话就太慢了，很可能已经被人借走，
到时候要嘛是到处找人借来影印，要嘛是砸钱买书，不然就是网路上乱抓些谁都
找得到的资料交差，再被这位还算严格的老师给打个低落的分数……

　　与其落入这些窘境，不如先下手为强才是正道。

　　所以他来到了图书馆，也因此看见了坐在角落桌上的那个身影。

　　只看背影，不能够百分之百确定对方身分，他走到对方的斜前方去，才终于
看清脸孔，在此同时，对方视线也从桌上的书本抽离，抬起头来。

　　「啊，学长。」女孩愣了一下。

　　与上次见面不同的是，这次女孩脸上还带着一付黑框眼镜。

　　「嗨，你来找书啊？」

　　「是啊。」女孩满脸堆笑，双手在桌上的书页旁蹭来蹭去，似乎有点想将书
给藏起来，但又强迫自己表现得淡然自在。

　　从女孩背后走来时，他已经大概辨识得出，女孩正在看的是爱情小说之类，
那些书籍也是放在这层楼。

　　女孩是一方面对于自己看的书略感羞涩，一方面又觉得自己该大大方方的，
看这些书又不是什么见不得人的事，两股矛盾的想法同时产生，因而一时之间有
了手足无措之感。

　　看到女孩微妙的动作，令他颇觉莞尔，又不是不知轻重的国中生了，就算是
男生看言情小说也没人会说什么，何况一位正符合此类书籍读者群的少女呢？

　　他也没不解风情到硬是揪着人家桌上的小说当话题来谈，而是略略转头，看
向女孩桌旁的一叠书籍，这些书跟女孩正在读的小说不同，一看就知道是跟课程
有关的书类。

　　显然女孩原本就是来找这些书，找齐后才拿另外有兴趣的小说来看。

　　「你们今年这么快就要用到这些书啦？」

　　他微微皱起眉头，这些书很多都是他去年用过，甚至还有当初他想找时已经
被借走的书，这女孩倒是找得很齐全，但以他的印象，现在开学才过几个礼拜，
应该还没到用得上这些书的时候。

　　「前几堂课时，老师就有提过可能用上的书单，学长你不是建议我们书早抢
早赢，借来了还能影印关键资料给朋友们一起用吗？今天我特别带了袋子来，就
是想先借回去慢慢看啰。」

　　女孩以手指弹了弹挂在椅旁的大帆布袋，脸上漾开了笑。

　　「唔……」

　　他有些讶异，当时建议虽然都讲得很认真，但以他过来人的角度来看其实都
是老调重弹，隐约记得，自己入学时同样听学长学姊讲过这种话，他以前也没真
的放在心上，后来才慢慢掌握住课程上的步调。

　　眼前这女孩，在当初来提问的那群学妹中好像不是最热心、也不是讲最多话
的人，若非之前载过女孩一程，今天踏入图书馆时大概还不会认出她，想不到这
女孩真把他当初的话完全听进去了。

　　「其实也不用那么早就把这么多书都……」他抿了抿嘴，停顿一下后又说：
「嗯，有那个心的话，早点看也不错啦，如果看熟了，有些报告甚至不用看著书
就能做出来，就算要翻书比对资料时也容易很多。」

　　「对呀对呀。」女孩一个劲的点头，同时用自以为不会被注意到的手法，将
参考用的书籍压在爱情小说上。

　　他看在眼里，只是兀自一笑，接着再问：「不过，这么多书，你要今天就通
通提回去？你家不是很远？」

　　女孩轻轻摇头，说：「这些还不是全部，我也知道路途比较远，已经分批选
书了，明天我还要再来借呢。大学的图书馆真好，一张卡可以借这么多本，比我
家附近的乡立图书馆好太多了。」

　　「不会太重？」

　　「这个嘛，我刚刚有估计一下重量，应该还过得去……我是觉得，分太多次
借的话也很麻烦啦。」

　　听女孩的话语，他不置可否。从那叠书的厚度看来，说重是也没重到提不回
去的地步，不过若拎着走上半小时到一小时路程，必然仍是相当的负担。

　　拿出手机看了看时间，女孩取下了脸上的眼镜，开口说：「肚子差不多饿了，
学长，我先回去啰。」

　　女孩将桌上的书本放在帆布袋内，准备拿去柜台借取，至于那本看到一半的
小说，她拿起来后犹豫了一阵，最后还是一起放进袋内，打算借回去看完。

　　与女孩道别后，他也走进书架之间，寻找自己想找的书。

　　想找的书不是很多，但有几本比较难找，着实花了他一段时间，然而找到一
半时，他突然停步，低低的「哎呀」了一声。

　　这么简单的事情，居然现在才想到。

　　刚才是不是该提议载她回去？

　　现在才追上去问，会不会很怪？他也有点犹疑，但心中浮现女孩提着那大袋
书籍一步一步走回去的画面，他便先放下手上书本，快步追了出去。

　　不太意外的，女孩早已离开。

　　既然知道她家大概的方向，路上还是有机会碰到，如果现在马上追出图书馆
外，甚至可能在她离开校门之前就找到她。

　　但有必要这样吗？

　　想了想，他还是决定算了，这时毕竟仍未产生强烈的好感，有机会跟学妹拉
近关系是不错，但既然时机已逝，他也懒得再特别追上去。

　　刚才学妹有没有期待过自己主动提议载她呢？又或者刚好相反，她是因为想
避免这种提议出现才迅速离开？

　　事到如今也不得而知了，或许自己刚刚错过了大学生涯的某个重要交叉点也
说不定呢？他开玩笑的在心中想着，倒也不是很介意，便回到楼上，继续把想找
的书给找齐。

　　众所皆知的，所谓缘分，最是无法捉摸。

　　女孩离开后，他不但没有一找到书就立刻追上去，却是反过来，更加慢条斯
里的在书架间晃荡，还翻了本小说。

　　刚才自己没有提议载她，现在骑着车从她后面追上，在人家走了好大段路后
才要载人，他觉得有些不好意思。虽然说，装做没看到而直接骑过去也是一种方
法，但他还是决定干脆待久一点，估计不会半路碰到之后再回家。

　　计划永远赶不上变化。

　　骑车离开学校后，他仍然遇见了那位女孩。

　　而且是在小吃街的路口，离学校的距离还是很近。

　　那女孩并非独自一人，她跟一群约六、七人的男女站在一起，正在一家豆花
店的门口聊天。

　　去打个招呼，还是直接离开？原本准备选择后者，但正思考的当下，那女孩
的视线刚好转往他的方向。

　　其实，这时候还不确定女孩有没有注意到他，很可能只是目光刚好往这方位
扫过去而已，但他还是放弃了视而不见的打算，让车在那群人旁边停下。

　　「啊，学长。」

　　首先呼唤出声的并非那女孩，那群人中还有当天来问问题的其他学妹。

　　另外他也远远就认出了，其中几个男的是跟自己一样二年级的同学。

　　原本就不算太有交情，加上选修课程变多、同班同学之间的相处密度降低，
他跟这几个男的实在算不上熟悉。但毕竟是同学，跟他们也没啥过节，不至于没
话好谈，他还是稍微与这群人聊了一下。

　　依据谈话内容，加上原本对这几位同学的了解，他大致上已经明白，现在是
几个二年级的学长带一年级学妹出来吃晚餐。

　　校内也有学生餐厅，口味时好时坏，价钱倒是绝对比外面便宜，有不少新生
在此之前都是在学生餐厅解决三餐，对于小吃街还不太熟悉，几个二年级的学长
便约了比较熟悉的学妹出来，向她们介绍附近各个店家的特色。

　　当然，更重要的原因是趁此与学妹们拉近关系，这点不但他知道，恐怕那群
学妹们也大概晓得，但这毕竟是正常的交流活动，学长带学妹到人潮滚滚的街上
吃晚餐，毫无危险，自然也不会让学妹们感到不安，而且他知道这些同学也有着
很正当的动机，例如拉人进社团之类。

　　更严格的说，这只是众人试探彼此的前奏曲，未来有没有发展机会就从现在
开始探索。

　　但那位女孩并不是与这群人一道的。

　　一方面是方才在图书馆内交谈过，女孩手上也还提着有够重的一袋书；另一
方面是，女孩现在似乎有些窘迫。

　　一直以来，他并不认为自己很懂得察言观色。

　　但今日，此时，不知为何，他却很快就从现场状况观察出一些端倪。

　　并不是什么险恶的气氛，一群人都是很愉悦的交谈着，讨论待会要吃什么，
吃完后有什么行程之类，那位女孩也笑着跟另一位学妹谈话。

　　在他眼中，却隐约觉得那位女孩的笑容透露出一股为难的心情。

　　与女孩交谈的另一位学妹，也是之前跑来问问题的其中一人，印象中似乎还
是说了最多话的一位，她们应该是朋友，目前正在极力邀请女孩参与晚上的行程，
大概要去夜唱之类的。

　　女孩已经拒绝了，但是与她乍看之下似乎直来直往的气质不同，那是温和、
委婉、甚至可说不太明确的拒绝。

　　而那另一位学妹也没发现女孩眼中的难色，似乎认为说服对方只是时间问题，
眼看那另一位学妹就要准备再度开口——

　　「啊，对了！」

　　鬼使神差的，他未经细想，抢先对女孩说话。

　　「学妹啊，今天要不要也载你一趟，那些书还是蛮重的，反正我顺路嘛。」

　　话一出口，他才惊觉这有些问题。

　　与上次不同，这次是当着一堆人的面说要载她回家。

　　学长顺路载学妹一程，虽然这是很正常的事情，不至于直接被谣传成两人已
经上床了之类，但也有足够成为八卦嚼舌根的潜力。

　　女孩望了过来，看不出视线中的意味是疑惑、讶异、犹豫、或其他的什么情
绪，这短短时间内她大概也想了很多。

　　片刻后，在另一位学妹提出任何形式的疑问之前，女孩点头了。

　　「那么，今天也麻烦学长啰。」

　　这一次，女孩依然双手抓着车后握柄，但没有那么刻意的保持距离。

　　或许戒心也有减低，主要的原因是她神情黯淡，正在想些其他的事情。

　　「是这里吧？」他还记得上次送她到达的地点。

　　后座的女孩却没下车，而是开口问：「学长，你今天没要买晚餐吗？」

　　「啊。」他闻言也是一呆，而后笑笑：「刚刚忘记买了，没关系，我骑回去
再买就好。」

　　「学长你喜欢吃豆花吗？」又是个突如其来的问题。

　　「咦？呃，还好，不是很常吃，偶尔也会去买一份啦。」

　　「那个……我买了两份豆花，我一个人吃两份会觉得太腻，学长你……虽然
这应该不能当正餐吃啦……学长你要不要帮我吃一份？」

　　「嗯？」

　　除了本来就提着的大帆布袋外，刚才女孩手上还拎着一小个塑胶袋，上车后
就一起放在脚踏区，此时他才注意到，那个塑胶袋内是两碗豆花。

　　莫非……女孩特意买了两杯，就是期待跟他一起吃？

　　当然不是。

　　路灯下，两人并未各自回家，而是坐在公园的凉亭中。

　　好一段时间，凉亭内只有塑胶汤匙碰撞纸碗、以及吸吮豆花的声音。

　　他知道女孩的心情不是很好，想开口聊天，又不知从何聊起，最后很勉强的
从女孩借的那堆书开始谈，胡乱扯了些课业上的建议之类。

　　以现在的气氛来说，这显然是非常烂的主题，根本无法让对话活络起来。

　　然而，正当他因为话题枯燥而有些垂头丧气时，却听到女孩莫名的轻笑一声。
不知道这笑声是什么涵义，但在这之后，也不用他问，女孩就主动聊起了自己的
事情。

　　从小到大，学校生活里总是充满了各种小圈子，女生的状况还比男生更严重，
这位女孩一直都很不喜欢这种状况，对于两群、甚至数群人之间勾心斗角、冷嘲
热讽的状况感到非常烦闷。

　　上大学后，远比国小到高中开阔的世界令她眼前一亮，积极的与一群女生成
为朋友，以这位女孩的条件来说也并非难事。

　　只是，她担心的事情，依然很快就要发生了。

　　其实目前尚未产生任何排挤、对立的状况，但她敏感的注意到，各种小圈子
已经渐渐成型。

　　这还没什么，女孩也没傻到认为大学就不会有这种状况。不过，眼看学期初
时还常常聚在一起的新朋友们，现在的交流就明显有了隔阂，女孩已经预料到往
后即将出现的种种摩擦，心中倍感黯然。

　　今天一直想邀女孩一起去玩的那另一位学妹，本来是新朋友们之中女孩最有
好感，也最投缘的一位。然而，女孩不太习惯一伙人出去玩通霄，那位学妹却已
经爱上这种感觉。

　　听女孩说到这里，他也大概明白女孩的心情了。

　　据他的了解，那几个跟他一样二年级的男同学其实没啥不良背景，人也还不
错，只是比较爱玩，跟他们去夜唱、玩通霄之类的，倒也不至于就会变成太妹，
或是被直接灌醉了搞上床之类……至少暂时不会。

　　以大学生来说，这本就是常见的活动，连他自己都去过几次，只是兴趣不大，
后来没再跟那群人一起出去过，对方明白他不是同一挂的，所以刚才也没不识相
的邀他一起来玩。

　　今天的事情，大家都和和气气的，应该不至于变成争端，但女孩已经开始体
悟到，两方的圈子有所差异，她跟那另一位学妹之间，可能无法成为推心置腹的
亲密好友了。

　　那碗多出来的豆花，本来也是为那另一位学妹而买。

　　最初，那另一位学妹并非跟整群人出来，而是单独在路上与女孩相遇。

　　刚好旁边是女孩日前试吃过，很喜欢其口味的一家豆花店，女孩想介绍给那
另一位学妹吃，决定请客一次，就先买了两碗，但她买了之后都还没提起这件事，
那群人就来了，女孩这才知道那另一位学妹是跟人约好在路上见面，随后也没机
会把豆花交给对方。

　　也因而有了凉亭内的这场聊谈。

　　「啊，对不起，越讲越多。」

　　女孩吐了一下舌头，歉然而笑。

　　「应该是我在自寻烦恼啦，这又不是什么大事或怪事，也没有吵架之类的，
我却因此而心情不好，也太莫名奇妙了一点，呵呵。」

　　「并不会莫名奇妙啊，我有时也会想过类似的事情。说起来，我们现在本来
就是会想很多的年纪，对吧？把一切都视为理所当然就不去探究的话，才有问题。
多想多思考，应该不是坏事啦。」

　　捞起一匙豆花，他不急着吃下，而是看着女孩。

　　「大学嘛，出社会的前置舞台，就像你说的，大学远比国小到高中的阶段更
为开阔，人际关系的变数也更大，你能观察人与人之间的互动并有所心得，那就
是学到了，也就是赚到了，带着这份心得去看人，说不定就能让你找到更加投缘
的好朋友。」

　　女孩盯着他，缓缓说：「好像……听辅导老师之类的人在说话。」

　　「呃，是吗。」一口豆花含在口中，他连忙吞下。「不好意思，那个，所谓
学长的派头啊，不知不觉就开始装老成了，越讲越八股。」

　　女孩摇了摇头，说：「道理来来去去都是那样，但是八股不八股，还是要看
人讲。我觉得……你讲得很好。」

　　「喔、这样、嗯、那就好。」

　　这女孩拒绝别人时虽然委婉，夸奖起人倒是很直接，这下反而换他不知道该
讲什么，只能闷着头继续吃。

　　「找到……更加投缘的……是吗？」

　　女孩低低喃念，除她自己以外没人能够听得详细。路灯从侧后方照来，使其
面色难以看清，却似乎能望见那双眼瞳中的晶莹剔透。

　　之后这段时间，女孩还挺忙碌的。

　　迎新宿营，新生篮赛，还有在下学期才开始但上学期也要先行准备的啦啦队
比赛，以女孩的形象来说自然会优先受到邀请，而她也毫不推辞的投入到各项活
动之中。

　　正如先前他的预料，由于系上男生比例略为偏少之故，篮球赛跟啦啦队确实
有向以二年级为主的高年级生征集人手，但需求量不大，几位跟系学会关系比较
熟的男生自愿帮忙后，人手就已足够，因此没有把他扯入这片热闹之中，他也乐
得清闲。

　　至于非比赛性质的迎新宿营，他本来考虑过，要不要看在女孩的面子上去参
加，不过一想到自己这种学长级的去了一定会帮忙做很多幕后与筹备，他也就却
之不恭了。

　　他唯一有做的，就是在女子组的各场篮赛上为自己的学系加油。

　　或者严格的说，为那位女孩加油。

　　篮球场上，那位女孩的表现不见得特别惊艳，但至少也交出了中规中矩、不
至于让人失望的成绩。最后，系上女篮的总成绩到第四名，没能挺进前三令女孩
有些遗憾。

　　无论篮球赛的心得，迎新宿营的过程，或是为了下学期啦啦队比赛而做的筹
备活动，女孩全都分享给他知道。

　　这是因为，虽然没有固定约好时间，但只要校内遇到、或路上碰见，当天两
人就可能顺势一起吃个饭，并由他顺便载女孩回家。

　　有趣的是，他这段时间才知道，原来最初载那女孩下车的地方，离租屋处其
实还有三条巷口的距离，这是当初女孩戒心仍高时所预留的一个小小心眼。

　　偶尔，他们也会带些点心之类的，到公园的凉亭中边吃边聊天，这里离学校
比较远，会来公园逛的大多是当地居民，晚上时比较少人，而其位置正在住宅区
内，虽然公园内没人，附近倒是有许多居民出入，也比较不会有什么危险。

　　这里并不隐密，不适合热恋中的情侣毛手毛脚，但对于现阶段的他与女孩来
说，这倒是绝佳的约会地点。

　　说是约会，其实，一开始他并没当这算是约会。

　　他并非不晓得自己跟女孩的关系正越来越密切，只是觉得，既然跟女孩的相
处颇为愉快，就顺势让状况发展下去也不错而已。

　　至于有没有机会更进一步，他多少也是有所期待，但还没想得那么深，也尚
未认真的以追求女孩为目标。

　　他认为，两人之间离那一步还相当遥远，搞不好到最后还是变成万年好朋友
也不一定。

　　令他心态改变的，只是又一次平凡无奇的相遇，一个普通至极的画面。

　　那一天，他再度造访图书馆，上楼之时就在想，该不会又遇到那女孩吧？

　　走出楼梯，还真的看到那女孩就坐在桌前。

　　这次，那女孩没有带着大帆布袋，桌旁也没有摆一堆课业用的书，反倒是叠
了一叠小说，显然是专门为了看书而来的。

　　似乎是看到了什么有趣的桥段，女孩闷着笑了，肩膀随之抖动几下。

　　那头长发，现在并未束为马尾，而是直接放下，从女孩右侧肩膀往她身前聚
去，露出了相对而言特别白皙的后颈。

　　从背后看不到，但他晓得，此时的女孩应该也带着眼镜，她有点近视，虽然
平常都尽量不戴眼镜，但专心看书时她还是不得不拿出眼镜戴上。

　　望着女孩的背影，他开始往前走，不是直接走向女孩，而是往侧边绕去，从
有点距离的位置看着对方。

　　他突然想起来，自己那梦中情人的标准。

　　跟女孩相处的这段日子以来，他曾经悄悄将对方跟自己理想的标准对照一下，
虽然颇有相差之处，他也没有很在意，只是觉得这个反差很有趣，并未因此产生
其他或好或坏的额外想法。

　　今天，他才发现，仍然有个相符合的特征。

　　她是个爱书的女孩。

　　一直以来，他没有认真探究过，自己梦想情人的标准之中那个「爱看书」是
怎么来的，偶尔想到了，也只认为这可能是自己有某种无谓的偏见吧。

　　此时此刻，他才隐约有些明白原因。

　　那女孩的外型是颇为秀丽，他也不是今天才知道，只不过，放到一群同龄女
生中也算不上特别显眼。打个比方，若说那女孩的外貌有８０分，可称为小美女
一个，上次错失一碗豆花的那位学妹可能更有８５到９０分。

　　这却不是关键。

　　此时的女孩，低头专心看著书，一手翻页，一手无意识拨弄着聚到身前的头
发，时而皱眉，时而轻笑。

　　在一段距离外静静看着，他不知自己看了多久，只是隐约感到某种被吸入漩
涡般的晕眩。

　　那女孩看著书而入迷，他则是看着那女孩而入迷了。

　　原来，专心阅读的女性，在他的眼里非常美丽。

　　这时他终于明白，透过这段时间的相处，那女孩已经在自己心中累积了相当
份量的好感，只是欠缺一个不可理喻、纯粹感性的开关，想不到那女孩静静看书
的这一幕，毫无任何性欲层次的挑逗，却莫名而有力的将开关压下。

　　不是一见钟情，却是在好感累积到某个微妙的程度时一口气爆发开来。

　　一道热流从胸口涌起，他注意到，自己有股想要从女孩身后抱住她的强烈冲
动，突如其来，简直无法可挡。

　　当然，他还没失心疯，这股冲动仍然是挡下了，他还在讶异自己怎么突然产
生这种情绪，但感情的涌升已经明确到他不必再多问自己『是不是喜欢她』之类
的废话。

　　注意到自己心境的变化后，回想起最近与女孩的相处，一股难以言喻的期待
和欣喜也随之产生。

　　令自己产生如此冲动的女孩，并非远在天边，而是已经密切相处了好一段时
间的对象，此时他的条件远比『一见钟情』之类的状况更有优势，若再加把劲，
将方才那股冲动化为行动的日子或许并不遥远。

　　是啊，加把劲，必须再加把劲。

　　可是该怎么做。

　　审视起自己跟女孩至今的相处，他不知道该沮丧还是高兴。两人常常一起吃
饭、一起聊天，以一个追求者的角度来说，好像初步能做的事都已经做到，而且
成绩斐然了。

　　闷着头在旁边思考了半天，还是不确定下一步该怎么做，他甚至对于自己今
天的转变有点气恼，原本还是以一个学长的心态，游刃有余的跟对方交流，称得
上进可攻退可守，而从今天起，他知道自己无法真正的保持平静了。

　　最后，他只能暂时按下心中的纷乱思绪。

　　如果只顾着自己在旁边烦恼，结果抬起头来发现女孩已经走了，那才真的是
本末倒置，特别是在他刚确认自己心情的时候。

　　反正，维持自己身为学长冷静、可靠、温文的形象，并继续与她接触，这个
大方向总是不会错的，他装出一脸自然的靠近过去，对女孩打了招呼。

　　「啊，学长！」抬起头的女孩，看到他后两眼仿佛发光，难掩语气中的惊喜：
「太好了，刚好遇到你，我还在考虑等等要不要去街上碰碰运气呢。」

　　看女孩由于见到自己而如此高兴，他心底狂喜，脸上仍然波涛不惊：「喔？

　　有什么事吗？」

　　「我是想说，那个啊……」

　　女孩两手的手指相碰，视线到处乱转了一阵，又整了整眼镜，最后才再对上
他的目光。

　　「虽然这个跟别人要，例如系学会之类的，也能轻易要到，不过我想还是直
接跟你要比较好。」

　　接着，当女孩继续说下去时，他同时在心底暗骂自己痴呆。

　　这是认识女孩子该有的标准流程之一，而他居然至今都还没做，连刚才苦思
半天也没想到。

　　「就是，学长啊……可以给我你的手机跟ＭＳＮ吗？」

　　约会，有约才有会，虽然依旧是一起吃饭、一起聊天，但从交换了ＭＳＮ与
手机号码开始，两人才算是真的约会，在此之前都是遇到了才决定。

　　少了随机要素之后，两人见面的次数也显著提升。

　　本来想每天都载女孩上下学，当这提议透过ＭＳＮ传过去后，对面沉默了好
久，令他惊觉自己似乎唐突了些，直到他几乎忍不住要拨电话时，对面才传来感
谢但拒绝的讯息。

　　不过，他并没有太失望，因为女孩只推辞了早上载到学校的提议，下课后女
孩则早已让他载了好几趟，多几次也没差，两人确认过彼此的课程时间大致能够
配合之后，以后就固定约好时间，让他每天都能载送女孩返回租屋处。

　　同时也代表了，他们共同进餐的频率更加提升，几乎每天都是一起吃晚餐。

　　要说接下来还能干啥，那大概就是约出来看电影逛街之类。

　　他有提议过，女孩也非常有兴趣，很不幸的，两人研究了当期上映电影，发
现完全没有任何一人感兴趣的类型。

　　虽然说，这样也还是可以约出去逛一逛，但女孩的意愿似乎是想等下一轮电
影，里面有她满想看的片子，既然对方都这样讲了，他只好将计划向后延。

　　当两人交流越发的固定且密集时，他是感到高兴，却也忍不住有点忧虑。

　　现在毫无疑问已经是朋友，感情很好的那种，但「我们只是朋友」这种狗屁
倒灶的桥段，该不会也发生在自己身上吧？

　　那女孩喜不喜欢自己？

　　即使再有信心，万一告白遭到对方拒绝，那种难受与尴尬简直无法想像。

　　他尽量试着客观分析，认为对方应该也是喜欢自己的，这段期间两人交流密
切成这样，别说是他在追求那女孩了，根本就像已经开始交往了一样，假如到这
地步才突然爆出一句「我们只是朋友」……

　　那么，别提感情受创之类的事，他首先会开始质疑自己的理解能力是不是有
根本上的问题。

　　接着，他忽然想通了一件事。

　　没有必要拘泥于利用「告白」来一口气冲向下一阶段，就顺着这个态势，试
着在气氛合适时牵手、搂抱、甚至吻她……若能自然而然的发展到这地步，告白
就已经不是告白，而是调情了。

　　他在心底给了自己一个肯定的打气。

　　等那女孩真正注意到时，两人早已是实质上的情侣关系，从头到尾都在自己
这学长的掌握之中。

　　他不由得兴奋起来，这样很好，这是最完美的模式。

　　当然还是有危险因素，除了到头来依然被当成朋友之外，另一种状况，由于
自己动作太慢，就算本来真的郎有情妹有意，结果女孩慢慢喜欢上别人，离自己
而去，这同样令他无法接受。

　　目前两人相处的时间虽多，毕竟全天大部分的时间还是在学校上课，这段时
间女孩渐渐被某个谁给吸引……不是不可能。

　　他在洗手台前冲了冲脸，为自己打气。

　　毫无疑问，这是他的绝佳机会，机缘难寻，大学四年除了纸笔墨以外还能不
能得到其他东西，这次或许就是关键。

　　不过，还是要再说一次。

　　计划永远赶不上变化。

　　幸好，变化不尽然是坏的。

　　第二天傍晚，公园凉亭内，那女孩正兴高采烈说着啦啦队比赛筹备之事。

　　这届啦啦队的领导人很有企图心，上学期都还没结束，下学期啦啦队比赛衣
服的试穿与订制工作就已经展开，并且在寒假之前就会完成，除此之外，队员们
也已经开始最初步的练习。

　　讲到高兴时，女孩还站了起来，比划着这段时间练习所做的动作，由于练习
没几次的关系，这些动作自然是生硬不已，逗得彼此哈哈大笑。

　　但是，接下来女孩提到，当她们练习时会有其他人在旁边看时，他的笑声也
顿时停止。

　　「什么意思，有人偷窥？」他皱起眉头。

　　知道他会错意，女孩连忙摇头澄清：「不是啦，又不是在换衣服，哪有什么
好偷窥的。刚刚我没讲清楚，那些人是我们班上的其他同学，大概是专门来看我
们怎么跳的。」

　　「这样啊。」他点点头。

　　讲到啦啦队的话，对男生来说，重头戏自然就是女同学们穿着啦啦队服的画
面了，这可是难得的机会，去年他自己就是队员之一，倒是没必要特别去看。

　　不过，女孩班上的男同学在这种时候跑过去，不但啦啦队服根本还没做好，
大概连舞蹈都看不到，最初几次练习基本上都只有些拉筋运动。

　　刚才演示练习动作时站起来的那女孩，现在也还没坐下，她在凉亭内踱着步，
说：「另外，那些人也不全是单纯来看啦啦队练习。」

　　他挑起一边眉毛，狐疑道：「不全是？难道又有啥阴谋？」

　　「没什么阴谋不阴谋啦……嗯……要说不是来看练习，也不太对，其实还是
来看练习……」

　　什么跟什么？

　　他发觉，好像很少看到女孩用这种吞吞吐吐又绕好几个弯的方式说话。

　　「其中有几个男生，是专程来看他们女朋友练习的。」

　　现在一学期的时间已经过半，早已产生好几组班对或非班对的情侣，他自己
也知道几个同学成功把上一年级学妹的消息。

　　但是他总觉得，这个话题插入得很突然，这段时间的相处中从来没发生这种
违和感，好像是……女孩硬把话题引导到这方向似的。

　　「对了，学长。」

　　他正开始揣测，女孩停止了踱步，转身望向凉亭外的路灯，稍稍转头，小心
翼翼似的看着他。

　　一般来说，『对了』这种词，代表说话的人突然想起一件事，但他强烈的感
觉到，女孩刚刚那声『对了』并非突发，而是琢磨许久后硬讲出来的。

　　「你……有来看过我们练习吗？」

　　「没有。」察觉出不寻常的气氛，他以谨慎的语气回答。

　　「嗯，也对，我也没看到你。」听不出是满意、不满、或其他情绪，女孩咕
嘟的咽了咽口水后，继续说：「没有啦，没什么，只是有点好奇，学长你啊，会
不会想要去看看练习，或者是，嗯……那个……练习嘛……也不是……」

　　女孩词穷了。

　　相当明显的，女孩想说些什么，却根本不知道该怎么藉由话题来发挥。

　　打从一开始，看啦啦队练习什么的就不是重点，女孩只是有感而发，顺势想
讨论另一个她早想阐明的话题，却不知道该怎么表达出最重要的关键。

　　「哈哈。」

　　「咦？」

　　听到他突然笑出几声，女孩飞快转回身，两眼大张，脸上满是不知所措。

　　「怎、怎么了？人家说了什么奇怪的话吗？我……」

　　「不，没什么，真的。」他摆摆手，脸上却是仍然收拢不住的笑意。

　　听到这里，他已经很确定，自己这段时间的胡思乱想全都是浪费脑浆了。

　　原来两人都是个闷骚锅啊。

　　「虽然没去看过，但我很想去看。」

　　「喔？嗯。」突然接回话题，女孩一下也没反应上。

　　「因为我想去看你。」

　　女孩沉默以对，似乎连呼吸都已经屏住，直勾勾望着他，深怕搞错了他的语
中涵义。

　　他在心中苦笑，笑的是自己果然也闷骚得够，都现在了还绕什么弯子呢？

　　既然那女孩已经用这种有点拙劣但诚意十足的方式表态，引他摊牌，他自己
当然也该一口气梭哈下去，不能再用同样拙劣的迂回手段来回应对方了。

　　深吸一口气，他也是要做点心理准备。

　　「我想去看我喜欢的女生，你。」

　　当天晚上，他没有得到任何直接的答覆，就回家了。

　　期待过女孩双目盈泪的直接扑向他怀中，以一个深吻来做回应，但那女孩毕
竟还是没有那么大胆，事实上，可能比原本预计的还胆小些。

　　女孩根本不知道怎么回应，讲的尽是些难以形诸文字、不成章句的胡言乱语，
最后是狼狈的向他道别，慌忙逃回家，脸皮比他想像中的更薄。

　　果然，那女孩今晚是脑子一热就问出来，实际上完全没有做好准备。

　　似乎是担心他将这番举动解释为拒绝之意，女孩子跑出去一段距离后，在他
刚走出公园时又跑了回来，结结巴巴的请他今晚在ＭＳＮ上等着，接着就又快步
离开。

　　目前看来，胜算已经有九成多了，只是真正的成败与否，还是要看女孩一句
确实的答覆，因此他回到家后也马上打开电脑与ＭＳＮ，眼巴巴的望着荧幕。

　　他被骗了。

　　女孩整晚都没上ＭＳＮ。

　　她直接打电话过来。

　　『因为我后来想了想，才觉得，这种事情……就算没有当面讲，至少也要用
电话才行。』

　　『嗯。』

　　『今晚……我好像一直在做些傻事，对不起。』

　　『不会啦。』

　　『现在想想，我都不知道自己刚刚在讲些什么。』

　　『……』

　　『现在我做好心理准备，也知道该讲什么了。』

　　『嗯。』

　　『请当我是在辩解，辩解我今晚为什么突然……失控。』

　　『……嗯。』

　　『本来我真的没想过要讲那些话，但是……这段时间，我看到一些同学成双
成对时，首先感到的不是羡慕，而是疑惑。』

　　『疑惑吗……』

　　『嗯，也不是最近的事，其实我已经想了很久，只是最近越来越难释怀。』

　　『……』

　　『看到那些情侣档时，我突然很困惑，以单身的人来说，我应该会感到羡慕
跟忌妒之类……嗯，事实上也是有啦，但是，在此同时，我又觉得自己好像不是
太需要羡慕他们。』

　　『……』

　　『总觉得，我好像也已经有男朋友了。』

　　『唔……』

　　『但是，实际上没有，对吧？』

　　『……』

　　『我有的是，一个很照顾我、对我很好的学长。』

　　『……』

　　『而学长……你……是一位好到让我觉得几乎像是男朋友的──朋友。』

　　『……』

　　『但是，究竟我该怎么看待我们之间的关系？』

　　『……』

　　『班上很多同学都问过，我是不是已经跟你在一起了？除了笑笑以外，我真
的不知道该怎么办，承认了又不对，否认了……我又会觉得……觉得不知该如何
自处。』

　　『……』

　　『我觉得好慌，我好不安，不知不觉间，我们的相处模式像是……至少在我
的心中，在我的看法里……已经像是男女朋友一样了。』

　　『……』

　　『然而，其实，其实就又不是？』

　　『……』

　　『我好怕……会不会是，我太小看了大学生的感情世界？会不会是，我太一
厢情愿？会不会是，我的感情观根本还停留在小孩子的程度？会不会是，我根本
就在扮家家酒？』

　　『……』

　　『会不会是……甚至还想过，学长你，你对我会不会只是……根本就……』

　　『……』

　　『把我当成……』

　　『……』

　　『……』

　　『……』

　　一段时间，手机彼端暂时不再传来那原先还强装轻松、到后来已经略带哭音
的话语。

　　早先他那股胜利者般的愉悦心思，业已消失无踪。

　　只剩难以言状的歉疚。

　　默然良久。

　　『……』

　　『……』

　　『……学长？』

　　『嗯？啊！是！』

　　『……噗嗤。』

　　『怎么了？』

　　『呵呵，对不起，学长，我刚刚那段话……是不是又吓到你了？』

　　『呃？』

　　『连同之前在公园里我突然乱说话那次，今天已经不小心吓你两次了呢。』

　　『吓、吓我？你刚说的……』

　　『唉唷，不是那种意思啦……刚刚说的，都很认真。』

　　『……』

　　『现在人家也还在擤鼻涕。』

　　『对、对不起。』

　　『啊，学长，怎么换你在对不起？』

　　『因为我的关系，害你一直……』

　　『ＳＴＯＰ！先停先停～』

　　『啊？』

　　『不是你的错嘛，我只是……哎呀，不管这些了，学长，你也要认真，要很
认真很认真的跟我说喔。』

　　『……』

　　『刚才，公园里，你说的话，都是真的？』

　　『真的。』

　　『是吗，那就好。』

　　『……』

　　『嘻嘻，刚才我不该讲那些话，还讲到把自己弄哭的。毕竟，当你在公园里
说出那些话的时候，就已经代表，今天是我值得纪念的好日子呢。』

　　『你……』

　　『嘘～学长，安静听喔。』

　　『……』

　　『我也，喜欢你。』

　　今晚的这通电话，让他的心情载浮载沉。

　　但是，当他挂断手机，依然兴奋得差点对空气乱吼。

　　确立彼此心意之后，两人面对了一个新问题。

　　接下来……要怎么办？

　　再怎么说，他也不会急色得马上就想进展到肉体关系，但正如女孩所说的，
除了没什么身体接触之外，彼此相处模式已经很有男女朋友的感觉，想更进一步
又不能冲太快，一下子还真不知道该如何着手。

　　在彼此告白的隔天，正式成为情侣关系后第一次在老地方凉亭的约会，却是
由女孩为他直接引导出了一个答案。

　　「早就想这样试试看了。」

　　女孩嘻嘻笑着，以往两人在凉亭内都是隔着石桌对谈，今天女孩则直接坐到
他身旁，侧身将头靠在他的肩膀上。

　　「可以……抱你吗？」闻着柔和发香，他难免心猿意马。

　　「别一下就抱太紧的话。」女孩没有抬起头，顺从的让对方手臂搂住。

　　这就是两人相处时最初的变化，由隔着桌子聊天，变成靠在一起、搂在一起
的聊天。

　　说是搂在一起，毕竟是在户外，再亲密也有个分寸，他最多也只能不轻不重
的单手环着女孩腰际，偶尔趁女孩低头时嗅闻她颈后、发间的淡香幽息。

　　势必要找其他的地方约会了。

　　除了不能明说的、在身体接触上更近一步的期望之外，另一个很实际的理由
是，气候已经开始变冷，户外不再是浓情密意的好去处，天气不好时顶多在凉亭
坐一下就早早离开，甚至是吃完晚餐后就直接送女孩回家。

　　那么该改去哪里？

　　虽然校内校外都有许多备案，最简单、最直接的选择就近在咫尺，但他一直
不敢贸然提出。

　　直到某个礼拜五的傍晚，他看女孩还没出校门就打了哆嗦，才在半路鼓起勇
气说出改变阵地的邀请。

　　「去我住的地方坐坐好吗？」他努力让自己语气表现得纯洁无邪念。

　　「好啊。」女孩答应得如此干脆，倒是很令他意外。

　　当然，他知道自己绝对是既不纯洁也充满邪念，虽然目前自认还能保持充足
的绅士风度，但也稍微担心过，等到心心念念的女孩真的踏入自己房内，会不会
就兽性大发做出什么错事。

　　不过，不知道是他太小看自身定力，或是冷风把腹下邪火给吹熄了，与女孩
共处一室时，他比自己原先想像的更加从容。

　　初次踏入男朋友的居住空间，小小房间每个角落都能引起女孩的莫大兴趣，
而电脑中的各类游戏，诸多电影（除了早已被事先移到磁碟深处封存的Ａ片），
甚至是他一、二年级时分别使用的各个课业讲义，都足以成为跟女孩聊上好一阵
子的材料。

　　不知不觉，超过了女孩最初预计要离开的晚上九点，他一直有在注意，女孩
的视线也数次撇过电脑右下角，两人都不是真的聊到忘记时间，然而，也始终没
人认真的提起时间问题。

　　深夜一点，日子已经从星期五变成星期六，女孩的脸上开始略显倦意，问题
才再次浮上台面。

　　不论多晚，要送女孩回家都不是难事，但实在不舍得让女孩离开的他，仍然
决定试着开口。

　　「今晚，要不要就在我这休息？床让你睡，我这有一张之前没有用的草席，
铺在地上再垫层被子我就可以睡了。」

　　单人出租套房的空间本来就小，除了一张单人床以外，另外能躺人的空间理
所当然只有地板而已。

　　都待到这个时间了，女孩似乎也早已预料到这个提议的出现，她摇了摇头，
笑着说：「何必委屈自己睡地板呢？其实……老实讲，今天我也不太想回去，不
然早就该走了。」

　　「那么……」

　　他正想起身取下收在衣柜上的草席，女孩轻握他的手，阻止了他的动作。

　　「学长，仔细听我说唷。」

　　即使面有倦容，仍能看出女孩现在的态度比平常更为严肃。

　　「那个啊，我……我不是男生，不能肯定你是什么感觉，只能以我的角度跟
你建议，如果你觉得自己可能……嗯……把持不住的话，就算你睡到厕所去大概
也没用，会发生的就会发生，若是这样子，我今晚还是先回家吧。

　　别误会，你不要在意喔，这不代表我生气或失望了之类，只是单纯没做好心
理准备，还不是时候而已。相对的，以后若我同意留下来过夜，就可以视为我已
经……已经全都准备好了，懂我的意思吧？那样你也不必做任何心理挣扎，反过
来说，到时若你啥都不对我做的话，我可能还会生气呢。

　　不过，如果你觉得自己不会做出任何……让人家伤心的事情，今晚我就直接
留下来过夜，你也别睡地板了，我不介意跟你一起睡床上。就这样，学长，今天
我过得很开心，这些话其实我酝酿很久了，也希望你认真的考虑，不管选哪个我
都会很高兴。」

　　如果是今晚之前，他确实会对这两个选择感到犹豫。

　　现在，他确实觉得自己可以把持得住，不过最主要的原因是，希望与女孩继
续相处的希望也无比浓烈，几乎没怎么认真考虑，就已经得出答案。

　　「留下来吧。」

　　相对于女孩的那番语重心长，他考虑的时间短到让自己都有点汗颜。

　　这种状况下，两人自然都是和衣而睡。

　　他准备熄灯时，女孩正解开马尾束带，看着那头乌黑发丝荡散的画面，令他
感到体内涌起了一道热流，其实是很舒服的心境，但也让他对自身定力是否足够
又稍微不安了一下。

　　多亏了天气寒冷，两人都穿着质料较厚的衣裤，加上聊了整个晚上的疲惫之
故，双腿间的小兄弟总算没给他难堪，乖乖保持安分。

　　女孩睡在内侧，背对他而面向墙壁，在女孩的默许之下，他一手揽着女孩的
腰部，以从背后抱着对方的姿势睡下。

　　房内一时寂静，除了偶尔的车声外，只剩轻细的呼吸声。

　　搭在女孩腰侧的手，能够感受到身体的微微起伏。

　　不知过了多久，面对着墙壁的女孩轻声开口：「你……也还没睡着吗？」

　　「是啊。」

　　「果然还是会乱想？」

　　「哈，没有啦，你放心，我现在心情很……嗯，怎么形容呢……对了，很安
详，有种老僧入定的感觉，你可以安心睡觉。」

　　「嗯……」女孩不置可否。

　　「更何况──」

　　「何况？」

　　「我并没有事先准备保险套之类的东西，所以，能否把持得住先不提，首先
我就不可能对你做什么了。」

　　沉吟一阵后，女孩说：「如果，你是会对我硬来的那种人，那不管有没有保
险套都改变不了什么吧？」

　　「这样讲也没错啦，不过，如果我是的话，那么不用等到现在，你大概踏进
我房间没多久就失身啰。」

　　女孩呵呵一笑，略微转身，偏头看向身后的他，说：「那还真是好险，我是
该高兴你很绅士呢？还是为我魅力不足而感到伤心呢？」

　　「喂喂，事到如今，如果你跟我说，其实刚刚都是在欲擒故纵之类的话，我
会很伤脑筋的。」

　　「呵，当然不是。」

　　「你之所以没睡着，其实也是在担心我会不会乱来？」

　　「这个嘛……有点接近，但也不完全是，主要是不太习惯这样睡啦。」

　　这时，女孩翻过身，正眼望着他。

　　「刚才人家在想的是，这次我答应来你家，或许本身就是一场赌注吧？赌你
是不是表里不一，也赌我看人的眼光，假如我赌输了，今晚被你强……强迫就范
的话……」

　　女孩稍停了一下，似乎在整理自己的思绪。

　　「这样一来，我猜我大概……虽然不能肯定啦，我大概也不会因此而坚决的
跟你分手吧？但是，假如真发展成那样，我心里应该……」

　　说到这，女孩微微一笑。

　　「幸好……谢谢你，让我当了赢家。」

　　而后，女孩脸部向前凑去，唇瓣相接。

　　「初夜暂时不能给，先用初吻将就一下吧！就这样，晚安啰。」

　　蜻蜓点水似的送上一吻，在他都还来不及表示什么之前，女孩贼贼的一笑，
没再转回去以背对着他，而是直接低头缩进他的胸前，决定改用这姿势入睡。

　　他倒是在心里苦笑了起来，本来还没什么，现在女孩突然来这一下，反而真
正撩拨了他的心弦。

　　今晚，可能没那么容易睡着了。

　　那天之后，他没再邀请女孩来家里。

　　因为都是女孩自己先开口想去他家玩。

　　后来女孩说过，原本她自己也认为『盖棉被纯聊天』这种事情是不可能的，
当天说到底也只是跟所有热恋中的人一样，被爱情冲昏了头，明明还没做好初体
验的准备，却仍傻呼呼的跑进男人房间，也真的『上床』了。

　　因此，对于那一夜的事情，女孩始终有种满足与自豪感，依女孩自己的说法
就是：「有股想要放声对所有人广播的冲动。」

　　当然，一向脸嫩的女孩没有真的这么做。

　　另一方面，女孩越来越频繁的在他家过夜，他自然是很高兴，但也不会永远
都能保持禅定般的心情。

　　随着女孩的心防降低，肢体上的接触是越来越亲密，但也始终有个界限在。

　　现在的女孩就像颗鲜红熟嫩的果子，近在眼前，他不但摘了下来，还在手上
把玩、嗅闻其果香，却硬是不能将果子给吃下。

　　有几次，当女孩安稳的在他怀中入睡时，他一面感受着女孩的鼻息，一面还
要努力调整自己躺的角度，别让跨下正怒涨的玩意直接往女孩身上顶去。

　　寒假前半个月，啦啦队服制作完成并送抵学校了，虽然期末考在即，队员们
还是特地出来练习了一次，体验看看穿着啦啦队服的感觉。

　　当时，他也跟其他人一起远远的在旁边观赏。

　　无袖的上衣，使整条手臂完全展露出来，贴身衣物也彻底勾勒出女孩的体态
曲线，虽然这个款式的衣服并没有露出肚腹，清凉度相对稍低，但短裙下纤长的
双腿仍令他目不转睛。

　　天气较冷，啦啦队员们跳了一下后就又换回衣服，但光是这短短时间，他觉
得自己已经有了透视能力，眼中的女孩简直是赤裸着一样。

　　去年他也是啦啦队的男性队员，有更多机会能在当时一起参加的女同学身上
大饱眼福，却反而没产生过如此直接的遐想。

　　他悄悄取笑了自己，看来，自己正渐渐退化回风吹就勃起的年纪。

　　夜晚，他个人的小房间，由于女孩的到来而再度变得明亮。

　　如同之前的数次一样，两人玩电脑游戏、看电影、东扯西聊，夜深时便关了
灯上床就寝，女孩主动送上了唇，以轻轻一吻来为这愉悦的一晚画下句号。

　　但今晚的他，有些不同的想法。

　　「唔……嗯？！」

　　唇正相连，女孩忽然睁开了眼，数秒后女孩的双眼再次眯起，两人的唇却依
然没有分开。

　　女孩知道嘴唇相接与深吻是两回事，但直到现在，两人的舌头交缠在一起，
女孩才真正体悟到这之间的差距有多大。

　　轻吻仅只传情，深吻却是直接与性欲相连。

　　忘我之间，窒息的感觉令女孩推开了他，女孩呼呼的喘息着，双眼迷离，还
不知道该说些什么之时，他又使力将女孩揽回怀内，舌尖再次侵向女孩口中。

　　推开？拒绝？身体短暂的僵直，代表女孩心中出现过的挣扎，但目前压着自
己、与自己唇舌相碰的，是最深爱的男人，这简单的事实让女孩放弃抗拒，继而
回搂对方，放任自己随着前所未有的情欲而动。

　　天旋地转中，两人都不知道自己到底吻了多久。

　　让这一切停止的，是女孩一声惊呼，以及将对方推开的动作。

　　女孩上衣已被卷起，露出光滑肚腹，现在衣摆自然回卷而将胸部遮住，但底
下的胸罩完全偏移，乳房也已坦露而出。

　　下半身，裤头的钮扣已经解开，整个裤腰连同里面的素色内裤一起褪下，虽
然还未完全脱掉，但已能看见私密处的黑色芳草。

　　至于他，造成这一切状况的「凶手」，现在指尖还微微残留着女孩双腿之间
的温度……以及，湿气。

　　女孩没有直接将衣裤归位，却是整个人缩起身，将自己隐藏起来。

　　看到这情景，他再怎么精虫上脑也要停手了。

　　想说句「对不起」，又觉得讲这种话也怪怪的，他只能静静等待。

　　当女孩终于抬起头，重新与他对上视线那瞬间，他还真怕女孩突然甩来一巴
掌然后夺门而出之类。

　　幸好，虽然女孩的神情迷茫、惶然，却不包含愤怒。

　　女孩以中气不足、幽微如烟的声音开口：「之前……之前啊，我说还不到时
候，其实，我也不晓得自己何时才会准备好……刚才，我真的被吓到了，不过我
觉得……我没有生气，或许这就代表……代表我已经……」

　　不知是羞怯或不安，女孩没把话说完，虽然语句中已透露出允许的意思，他
也暂时不敢妄动。

　　女孩又问：「你……想要吗？」

　　「嗯。」现在再否认的话就太假惺惺了。

　　「可是，不能直接……你要现在去买保险套吗？我……我等你。」

　　「这个嘛，其实呢，嗯，我有保险套。」

　　「咦？」原本说着说着再度低下头的女孩，听到这时又迅速抬头。

　　「并不是专门为今晚而买的，刚刚是自然而然的就……咳嗯，总之那些保险
套，其实当你第一次来我家之后，我就买回来放着准备了。」

　　「这、这样啊。」

　　「嗯，对。」

　　「所以说，人家连争取缓冲时间做心理准备的机会也没啰。」

　　「呃……」

　　「嘻嘻。」调皮一笑，女孩靠到他的胸前，将脸在他的胸膛上，说：「我们
……

　　继续吧？我想，我准备好了。」

　　即使强装轻松的嬉笑了几声，女孩依然紧张，这点由僵硬且微微颤抖的肢体
上表现无遗。

　　上衣并未脱下，只是跟方才一样的向上卷起，连胸罩也依然未除去，下半身
则势必要脱掉，他略显粗鲁的拉扯却仍无法将裤子脱下，女孩只好主动抬腰将裤
子与内裤褪去。

　　在他拿取保险套并戴上时，女孩面对着墙，不知脸上是何表情。

　　「我……进去啰。」

　　「唔……」当对方压到身上时，女孩以手臂横在自己的眼睛上，一句话也说
不出来。

　　他挺着胯下的阴茎，尝试侵入女孩体内，但非常不顺利。

　　龟头抵在外阴部上，理当已经对上阴道口，却始终无法顺利进入，不知不觉
间，阴部的湿度也大幅下降，比方才接吻时摸到的状况还要干涩。

　　一阵摆弄后，龟头前端向一片温暖之中陷入，终于成功觅得门径，他顺势向
前挺进，女孩却在此时发出了绝非欢愉的声音。

　　「痛……唔……」

　　并没有大声喊叫出来，梗在女孩喉间的声音却肯定是出自于痛苦，而女孩双
手抓着他的手臂，力道大得连他都觉得痛，但很明显的，与女孩所体验到的痛完
全不能相比。

　　女孩始终没有喊停，也没有将身上的他推开，痛苦之情却无法隐藏。

　　一段时间后，女孩停止哀嚎与挣扎，因为女孩终于不再受疼痛的折磨。

　　女孩将挡在自己脸上的手臂移开，以满盈泪珠的双眼看着对方，神情带着疑
惑与无所适从。

　　「怎么了？」

　　维持着压在女孩身上的姿势，下身却不再与女孩相连，他摸了摸女孩的脸颊，
怜惜的说道：「辛苦你了，今天……先到此为止吧。」

　　「为、为什么？我没关系的，你不是还没……啊……」慌张间，女孩竟然主
动伸手探向对方下体，想将阴茎再度导向自己的私处，这一摸才发现，那玩意已
经失去了方才的凶猛，半软不硬的垂着，即使生嫩如女孩也知道这代表什么。

　　像这样弄了半天，再亢奋的热血也会冷却。

　　「怎么……怎么会？对不起，我……」女孩比他还更慌乱。

　　「要对不起的是我，现在冷静一想，刚才我太粗鲁了，根本都在硬来。」

　　女孩连连摇头，说：「没有的事，是我说可以的，可是现在……」

　　他低头封住了女孩的嘴，并非深吻，只是单纯的以唇相连。

　　「都别说了，你也累了吧，就先休息吧。」

　　女孩点点头，闷声不吭，不知是由于逃过一劫而松了口气，又或是由于未竟
全功而垂头丧气。

　　虽说最后没有真正用上，但保险套已经戴妥，阴茎上也因而沾染了润滑剂，
所以他轻声安慰女孩之后，就走去浴室冲水，同时也让心情平复。

　　打开了浴室灯光，想起现在满房间的尴尬气氛，他颇感自责。

　　他思考着，既然已经做到这样了，方才还是该狠下心长驱直入？不，问题也
不在这，打从一开始，他就不该这么猴急。

　　刚开始深吻时，能够感受到女孩连皮肤都发烫着，手探进女孩裤中时，简直
像将指尖浸入一碗热汤内一样。只不过，在女孩思考并同意之时，身体也渐渐冷
却了下来，若刚才有好好引导，让女孩身体回到刚深吻时的那种状态，或许两人
现在已经在翻云覆雨。

　　他甚觉郁闷，这下子自己形象全被胯下的小兄弟给败坏光了，给女孩留下一
个差劲透顶的回忆，还白白浪费了一个保险套。

　　「呃？」

　　正将保险套取下时，他看到保险套的尖端，顿时一愣。

　　将出师未捷的套子举到眼前，研究一番后，他开口朝浴室外呼唤女孩。

　　「怎么了？」女孩声音像是从被子里闷着发出来的。

　　「要不要检查一下你的……底下？刚才我发觉，保险套上有沾着一点血迹，
我想……应该是你的。」

　　女孩没有说话，但能明显听到她掀开棉被并从床上跳起来的声音。

　　出现在浴室门边时，女孩仍维持着方才的衣着，上半身的衣物仍在，下半身
则完全赤裸，显然纷乱的心绪令女孩一时也懒得换装。

　　女孩没有打开房间灯光，而是藉着浴室的光线检查，女孩背对着浴室内正在
张望内的他，将手在自己身下探了一探，同时说着：「今天不是我的经期，应该
不会是月经。」

　　「不是月经啊，所以说，你……」

　　女孩回过头来，露出有些嗔怪的表情。

　　「被你弄破了啦，笨蛋。」

　　他哑口无言。

　　「走开走开，人家也要进去洗一洗了。」女孩突然推了他几把，快速将自己
身上仅余的衣物脱光后，一起进了浴室内。

　　「咦？」

　　见他呆愣的脸，女孩一手环着胸，一手轻敲了对方肩头一下，笑骂：「还不
快点开水，人家很怕冷耶。」

　　温热水流冲泻而下，他举着莲蓬头，缓缓冲洗着女孩的身躯。一开始只说要
清洗下体，但血迹清理完毕后，女孩似乎也觉得水温相当受用，半眯着眼睛，顺
着水流搓洗自己身体。

　　他看着女孩，才发觉，刚才先是满脑子想找洞插，接着是好事不成的尴尬，
加上关了灯的房间内光线昏暗，使他一直没有好好欣赏女孩的胴体。

　　现在，女孩不着片缕，站在自己身前仅十数公分远。精致的脸型、蓄积了小

　　片水珠的锁骨凹陷、滴落着水珠的乳头尖端、肋下至盆骨的线条、双腿间完全淋

　　湿而黏束起来的阴毛、再到被热水淋得红通通的脚趾。

　　他炽热的视线，将女孩身上肌肤一吋一吋的烫了过去，女孩不时以眼角余光
看回去，一时自然的想遮掩重点部位，一时又特意把手移开，甚至转身靠近他，
两颗樱桃似的乳首贴上了对方身躯。

　　以撒娇般的语气，女孩开口：「莲蓬头……把莲蓬头挂去墙上，好不好？」

　　随后，她双手环过对方身驱，将脸靠在对方颈旁，紧紧拥住。

　　面对佳人的情意，他自然是顺其之意的将莲蓬头挂上墙，让水流自己冲下，
伸手回抱这主动凑上来的动人娇躯。

　　贴心的女孩，以无声的行动，原谅了对方之前在床上的莽撞。

　　两相无语。

　　一段时间后，女孩忽然叹口气，说：「你好破坏气氛喔。」

　　「这……我也没办法，现在我们贴那么紧。」

　　他无奈一笑，此时，胯下的玩意儿，已经毫无悬念的再次挺身而立，以极具
存在感的弧度顶着女孩的下腹部。

　　女孩松开了抱着对方的双手，忽然蹲了下来，双眼直盯就在鼻梁不远处挺立
着的这根男性象征。

　　「呃……」女孩的动作令他一时为之语塞。

　　「害人家的幻想破灭，把人家的学长带坏，都是因为这个……这个又丑又凶
的东西，对吧！对吧！对吧！」

　　每说一声「对吧」，女孩就用指端在阴茎上恨恨的弹打一下。

　　「咦……」然而，接下来女孩却瞪大了眼。

　　本已凶猛昂立的肉棒，被女孩边说边轻打了几下，却又再涨大了些，连龟头
上的光泽都变得更加闪耀。

　　「原来我的男朋友是变态……」女孩说得像是正受到无尽委屈。

　　「嗯，我的看法是，才刚看见男人的那根东西没多久，就能对它边骂边打，
搞不好你才更变……嗯？哇！」

　　没等他说完，女孩已经猛然采取了动作。

　　她从蹲姿改为跪姿，嘴巴一张，两片樱唇就含住了阴茎前端，龟头还能感受
到女孩舌尖的舔舐。

　　「是……这样子弄吗？」似乎已经无心在变态与否的话题上纠缠，女孩抬起
了头，满脸潮红。

　　「嗯……牙齿……咬到的话会痛，别咬到就……很舒服。」突如其来的幸福
享受，令他甚感讶异。

　　老早就曾幻想过让心爱的女孩为自己口交，却想不到是发生在真正的性爱之
前，而且是在这个本以为一切性爱之事都将泡汤的夜晚。

　　女孩毫无技巧可言，即使经过提点，牙齿依然常不经意的磨到阴茎，严格来
说，刺激程度或许还比不上他自己自慰。

　　然而在此时此刻，女孩湿润的舌尖、温暖的口腔、以及那努力将自己完全奉
献出来般的身姿，加上本已欲求不满，将他从生理与心理两方面迅速击溃。

　　「等等，我快要射了！」

　　最后关头，他出言警告，本来舔着阴茎舔到神色迷离的女孩，却在听到这句
话时骤然散发出好奇和兴奋的表情，随之变本加厉的加速吸吮。

　　完全不可能抵挡。

　　脑中数秒的空白，回过神时，他发现这是前所未有的强烈喷发，没有任何一
次的自慰经验能够相比，他甚至要靠着墙才能避免双脚软下。

　　他低头一看，女孩仍呆呆的跪在地上，捧在嘴前的双手手心，以及脸上、乳
房、发梢，到处都看得到一些浆白液体溅射后的痕迹，。

　　「好多……一下喝不完……它还继续喷……」

　　女孩似乎同样在恍神，嘴角也有淫糜的白痕流下。

　　「好怪的味道，而且好黏喔，果然会射出这种东西的人才是变态。」

　　以拇指与食指牵起一丝黏稠，女孩脸上绽开了胜利般的笑容。

　　这瞬间，他忽然想起最初见面时，女孩在阳光下的明亮笑颜。

　　回忆画面与眼前现实结合，伊人仍是笑容可掬，只是场景换成自家浴室，彼
此赤裸以对，女孩身上更沾染了新鲜温热的精液。

　　「真的好怪，今天算特例，以后别让人家吞下去喔。」如此说着，女孩却将
沾有白浆的手指尖端送入口中，将之吸吮殆尽。

　　抚媚与爽朗，奇妙的结合了在一起。

　　这次的口交，让女孩上了意外的一课。

　　花费比原本预计还更长的时间将身体清洁干净后，女孩宣示了，以后不管要
射在她身上还是嘴里、甚至要喝下去，都有得商量，但绝对不能再让精液碰到脸
部以上的地方了，特别是眉毛与头发。

　　这东西难清理的程度，真的是不被射过一次就不知道。

　　从浴室出来后，女孩一头乌黑秀发虽没彻底冲湿，但也花了好大一番功夫才
弄干，女孩说，今天状况特殊，平常进浴室的话其实都会包着头发，没洗头的话
自然是避免淋湿，有洗头也会在洗好后包着，似乎是头发保养方面的问题。

　　他躺在床上，看女孩忙着用吹风机处理头发，有股难以言喻的满足感。

　　今晚一波三折，最后能以这么愉快的气氛结束，那也算是大成功了

　　当然，缺憾还是存在。

　　他现在心情如此轻松，不得不承认，跟女孩为他所做的一切大有相关，畅快
射精后带来了身心的放松，但女孩却是单纯付出的一方，以生理层面来说，女孩
今晚只有受到伤害，没有得到快乐。

　　即使女孩目前的愉悦态度并无虚假，也不能改变他有所亏欠的事实。

　　关上灯，两人再度就寝，这是两人第一次赤裸着一起入睡。充分解放过后，
加上时间确实很晚了，天大的性欲也敌不过确实累积起来的疲惫，现在他确定自
己就算跟女孩赤裸相拥也能安然睡去。

　　意识迷糊前，感受着怀中女孩温热的吐息，他暗自决定，一定要给女孩一个
更完美、更浪漫的初夜……或许严格来说可能不算了，但他也不希望女孩将那只
有疼痛与烦躁的经历视为真正的初体验。

　　他已有定见。

　　先来比较正式的约个会吧，女孩一向比他还会省钱，交往以来的花费搞不好
比单身时还少，为了女孩而砸几次钱并不过分，调查哪里适合来场浪漫的晚餐，
选个好旅馆，在充足的气氛下将心爱的女孩彻底占有，然后……

　　他忘记了，自己所深爱的这个女孩，平常对他凡事百依百顺，却又总是擅长
让他的计划暴走。

　　几个小时后，他感到反覆的刺激，但还未就绪的身体使他无法真正清醒，就
在半梦半醒的境界线上来回挣扎，直到一阵冰凉且闷不透风的触感将阴茎部位给
完全包围，他的意识才确实的运作起来。

　　那是……戴上保险套的感觉。

　　睁开眼，窗外透进正微微转亮的晨曦，一道影子占据了视野的大半部份，待
他眼前所见更清晰些，还没暖机好的脑袋依然没能反应过来。

　　脸颊红润的女孩，挺着赤裸的上半身，蹲跨在他的腰部上，一手扶着墙，一
手引导着他那戴妥了保险套且正怒涨着的阴茎，正对着女孩自身双腿之间那最私
密深邃的部位。

　　龟头已经抵上了阴唇，在洞口磨蹭着，女孩微幅的前后扭动着腰，随后她双
唇一抿，藉体重一口气压下。

　　「哼……嗯……」

　　与昨晚截然不同的，整根阴茎顺利进入了女孩体内。

　　即使隔着保险套，仍能感受到那更胜于女孩嘴内的紧实与温暖，强烈快感让
他真的醒了过来。

　　「你……」

　　「早、早安啊。」

　　喘着气，女孩双眉紧锁，代表仍是感受到疼痛为主，见对方已经清醒，女孩
的上身顿时向前软倒，趴在他的胸前。

　　「嘿嘿……我都自己弄得这么湿了，还是、这么痛……」

　　深呼吸几口气，女孩的表情渐缓。

　　「可是……真的进来了耶，你的……你的那根，全都进来了……好神奇，满
满的……嗯哼……被撑得有点酸就是了。」

　　轻抚女孩脸颊上因疼痛而流下的泪珠，他心中微动。

　　当初在图书馆令他彻底倾心于女孩的一幕，那股无法以理论解释的晕眩感，
在此时重现，不同的是，身下多了一道更加亲密紧实的触感。

　　眼见女孩混杂着疼痛与喜悦的娇颜，他也无话可说了。

　　在渐渐洒进室内的阳光下，阴茎缓缓向着蜜穴更加深入，仿佛上半身也不甘
似弱般的，两人再度以唇相系，伸舌向彼此探去，反覆交缠不息。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】