修道院作者：不详字数：0.3万　　我在这荒野行了差不多一星期了。我储了一笔钱到东欧流浪旅行，最后来到了这个与世隔绝的地方。不幸的是，我迷路了，四处找寻也找不到下山之路。这一夜，我遥遥看到灯火，我便立即连跑带跳走过去，来到后，便发现现是一间修道院。　　我敲一敲门，出来应门的赫然是一个貌美如花的修女。我解释了情况后，她欣然答应让我借宿一宵。入屋之后，我才发现这里住着三个与世隔绝的修女。较年长的叫施露，头戴一项修女帽，有着一把长长的啡色头发。另一个叫伊莎贝拉，金发，束着长长的马尾辫子。而较年幼的一个叫伊莉沙伯，留一头浅红色的及肩短发，给人很爽朗的印象。　　原来她们是被已亡故的老修女所收养的孤儿，一直在这深山中长大，与世隔绝，从未接触过外界，这也是第一次看见外来的男性。她们热烈招呼我，给我吃不少食物和原本用来献祭的美酒，并给我一间舒服的睡房休息。　　这时，我发现她们三人都是大美人，而且身材被宽大的修女袍盖住，煞是可惜。但我突然想起她们从未与外界的接触，是三个不知男人为何物的处女，我这时开始立起淫念来……　　「咳咳！三位，其实我有些事情是瞒骗着你们的……」我说。　　「啊？！」三人齐呼。　　「其实，我并非单纯是外来的人，其实，我已是一个修正了正果，获得神赐予的教士……」　　「啊？神赐予的教士？」　　「对！」我立刻松开了腰带，拉开裤头，掏出那话儿来。『原来她们真的什么也不知道呢……呵呵……』心想。　　「这是什么？我们都没有这样的东西的呢……」施露说。……　　「对了。这就是某一天，神聆听了我祈祷后赐予我的圣物！」我得寸进尺的胡扯。　　「哗……神迹啊……」伊莎贝拉说。说着便祈起祷来。　　「神要我先以求助者的身份来测试你们的善心和诚心，才决定是否用『圣棒』来赐福给你们呢！」我继续扯道：「唔……你们诚心坚定，又肯帮忙人，合格了！」　　「哗……太好了！」三人齐呼。　　施露说：「那么要怎样赐福呢？」　　我见淫计得逞，便大胆的道：「唔，要用这『圣棒』分别在你们三个地方，撒上『神圣的白液』才算，而且要连续好几天呢！」　　「啊？那么是哪三处地方？」伊莎贝拉问。　　「那就是你们的口，屁股，和胯下的小洞。」　　「胯下的小洞？」　　「对！但不知道你们有没有呢？快揭起下裳让我看清楚！」　　她们高高兴兴的掀起裙子，让我鉴赏她们的玉洞。我用手指玩弄着她们的「花蕊」，蜜汁开始渐渐地流出来。　　「呀……」伊莎贝拉忍不住叫了出来。　　「看，这就是证据了，妳们是不是有点飘飘欲仙，接近天国的快意？」　　「是啊……」施露道。　　「但这里是小便的地方……很污浊的……」伊莎贝拉道。　　「对啊，现在就是要『洁净』她嘛……」我说。　　「原来如此……」三人齐道。　　这时我坐在餐桌上，脱去了内裤。我对她们说：「来试试用手摸吧。」三人便用玉手轻轻抚摸我的小弟，这刺激便令它突然充血勃起，把三人吓了一跳。　　「放心吧！你们的圣洁，从手中传到了那里，才会如此突然跳动的啊。这东西是要妳们将诚心贮在这里才会变大的啊。这样才会有效果。」我继续胡扯一通。　　……　　「原来如此……」　　「来轮流摸摸变大了的它吧。」　　施露首先一摸，道：「哗！很热啊！像发烧般热啊！」　　再来的伊莎贝拉，她摸了后道：「啊！还很大啊！像几根绑在一起的洋烛般粗大啊！」　　最后是羞涩的伊莉沙伯，她摸了又摸，道：「还很硬啊！很像柴枝！」　　「来，试试用咀吻它，用舌头舐它！」　　她们轮流轻吻着我的话儿，然后一边用手轻抚，一边用舌尖舐着整根肉棒，像吃棒棒糖般由上至下，由下至上地舐。三股不同的感受同时刺激着肉棒，令我渐渐失控，终于一道白光从肉攀的顶端喷出，飞溅在三美人的可爱脸蛋上！　　「啊！白液出来了！但没溅对地方啊！」伊莎贝拉道。　　「呀……呀！是这样的，涂这些白液在脸上是仪式的开端啊！」我慌忙解释。　　……　　「原来如此……那么我们继续吧！」　　我此时道：「妳们先去淋浴，然后换上干净的新袍子，再到我的房间吧！」　　好眼困 .房中，我已一丝不挂地躺在床上，等待着三人的侍候。　　这时，她们三人排着队进来，我吩咐她们在床边站好，然后像皇帝选妃子般，道：「唔……谁先上好呢？」　　伊莉沙伯便道：「我先吧！」　　伊莉沙伯是三人中年纪最小的一个，大约１９至２０岁吧。圆圆的脸蛋配上浅红色的短发，可爱极了！我吩咐她打开衣襟，一对白净的乳房便展露出来。我全在床边，叫她跪下，然后道：「开始吧！」　　她先用双手轻轻抚摸着我的「圣物」，然后把白晢又滑溜的脸蛋轻擦着我的热棒，灵巧的小舌头配合手的抚摸，轻舐着顶端。　　我点头示意后，她张开了小巧得可爱的樱桃小咀，包含着我的分身。舌尖配合吸吮的动作，刺激着肉棒，湿润的感觉，加上前后的进出，令我仿如进入了人间仙境。我怕太早「走火」，我便将分身掏回出来，口水连着分身，拉出一条幼幼的水线。　　想不到一个未经人道的小妮子，她的口技竟是如此精湛。我指导着笨手笨脚的她，将我的火棒放在白净而丰满的双峰间。双手从左到右，从下而上地轻揉着双峰。这双乳房既温暖又柔软，压力四方八面的刺激着肉棒，渐渐地，忍耐的水平接近临界点了……　　「伊莉沙伯，！要射了！张开口！」我喊道。　　伊莉沙伯骢到后再次张开了小咀，一口便含着肉棒的顶端。我按着她的头，狂她的口中快速进出，分身直插到她的喉头，精液亦立即射出来，满满灌到她的口中。　　伊莉沙伯将浓淍的白液吞了下去，然后说了一句「」阿门「便退下了。　　……　　再上的，是大姊施露。她穿得特别密实，我一手扯破了她的修女袍，然后道：「来，令它再变大吧！」说着，便拉她的手到我那话儿。　　施露用玉手轻抚，然后学伊莉沙伯用舌尖来舐。很快，它又回复雄纠纠的神勇了。我拉施露跪下，爬上床伏下双手伸前，跪起双膝，高举玉臀。施露的脸埋在床单里，挺着玉臀，摆出一个相当猥亵诱人的姿势。　　「我要去啰，施露……」　　我的长枪在比花瓣更紧密的仙洞前停下来，对施露道：「施露，你自己用手翻开，让我易进一点，可以吗？」　　「唔……」施露继续把面埋在床单里，然后双手反手到玉臀，用手指替我翻开肛门。我仗立刻对准……　　「呀……」　　一插！施露被如此一进去，顿时痛不欲生，大声喊叫了出来。　　我安慰道：「放心，一会儿便不痛的了，然后便开始有进天国的感觉啊！」　　施露忍耐着点点头，将面埋在床单，用口咬着不放，而我的长枪则在这比私处更紧密的仙洞前后抽动。　　很快，施露便开始有快感了，改口道：「啊！啊！再用力一点！要再用力一点！」　　干燥、紧迫、狭窄的仙洞，刺激着肉棒每一个细胞。刺激和征服感直刺脑袋，使我更有快感。腰际传来一传震动，白液直向前进发……　　「啊！射……我要射了，施露！」长檐微微一震，喷出了大量白色液体，灌进了施露的屁眼中。　　「呼……」我拔出了长枪，施露从快感失神中逐渐清醒，然后道：「阿门。」　　便又退开了。　　「最后一个了……」　　伊莎贝拉行了一个礼后，便坐在床边。我翻开了她的裙子，让她的臀部向着……　　我，她则面对着我的「圣物」。我俩采取６９体位，她含着长枪，我则舐着伊莎贝拉的花唇。　　伊莎贝拉拚命摆笮颈子服务，秀发随着头部上下飘动。我则以舌尖逗弄着阴核，搔着花唇，接着徐徐深入仙境，花瓣渐渐湿热。　　「啊……」　　伊莎贝拉按捺不住，小咀不禁抽离肉棒，羞涩地瞇起双眼，气息紊乱的低语着：「啊讨厌……人家受不了了……」玉体轻颤。　　「伊莎贝拉，来，妳从上面进去。」　　伊莎贝拉点头，然后跨坐在我身上。伊莎贝拉腰部缓缓下沈，我抓着肉棒导入伊莎贝拉窄小的花瓣，内里已经湿成一片。　　进去了！　　「啊、啊……」伊芽贝拉发出娇喘。　　「扭腰。」伊莎贝拉按照我的指示，开始扭动着惹人怜爱的幼小腰枝，长枪在未经开发的玉洞中进出。一股前所未有，从未经历过的快感贯穿了伊莎贝拉全身。　　「啊啊！」　　我抚摸着如同刚出炉的果汁软糖一般的丰臀，也开始配合摆动腰部。伊莎贝拉玉体轻颤，睁大杏眼，长及腰背的金发贴在脸颊。花蜜不断渗出，沾湿了不断进出的长枪。　　「啊啊……啊啊……」　　伊莎贝拉香汗淋漓，在我眼前的雪白双峰前摇摆着，汗水由乳尖滴下，落在我的脸上。她双手撑在床上，腰向后拉，二人的私处紧密结合，插着长枪的腿间整个一览无遗。我开始加速摆动腰部，伊莎贝拉也跟随拍子剧烈运动。　　「啊啊……啊啊……好棒！！！」　　伊莎贝拉得到了一生从未感受过的快感，道：「呀……我快……快到天国了……」　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」　　肉棒粗暴地搅动花瓣，直直插进水帘洞的深深处，美丽圣洁的修女也迎接了……高潮。　　「我们一齐到天国去……！」　　白箭并未因今天多番「努力」而减弱，浓淍的白液涌向玉洞的深处，肉棒不断颤动，一直享受着余韵……　　就是如此，我天天也有三美相陪伴，她们不知自己已破坏了贞洁，并一直感谢我的「祝福」。由于骗她们让她们做了一些避孕的措施，所以完全没有意外怀孕之忧。我千叮万嘱她们要保守秘密，而她们也确实做到，从此这里便成为了我有如后宫的天堂……　　　　　　　　　　　　　　　（待续）