《偷情的午夜》作者：咏芳　　「今晚公司要开会吗……嗯，我知道了……没关系……小心点喔。」　　挂线后，我禁不住叹一口气。　　生日都不回来吃晚饭，无论如何都是不可以饶恕的，尽管你说的是怎样堂而皇之的藉口。　　下班后，我独自在旺角闹市游荡，身上什么都没带，携着的只是一个没灵魂的空壳。　　什么爱你一生，什么天长地久都是骗人的，跟你上一百次床后，就即使是怎样的好男人都会变脸，这是改变不了的事实。　　有良心的到外面找外遇，美名为逢场作戏，没良心的索性换个新的来玩。　　不要告诉我你是剩下的好男人，你没变坏只不过代表你没魅力，没有能力出去玩。　　２４岁的我对一切都看透，没有人可以骗得到我。　　「咏芳，你是咏芳吗？」就在我於街上纳闷地逛着的同时，一把似曾相识但又已经非常久远的声音叫住了我。　　回头一看，是你。　　志雄。　　「很巧合呢，在这种地方碰上。」你搔一搔头，以带着羞涩的表情向我说。　　「是呢，很巧。」我作出一个陌生人最基本应有的微笑。　　……　　在散发浓烈咖啡因的咖啡店内，你点了西班牙咖啡，我要了一杯蓝山。　　「很高兴可以碰上你。」看到你用吸管呷着点缀於咖啡上的白色雪糕球，眉开眼笑的对着我说出怀念的字句。我有一种惊讶的感觉，怎么一个出了社会几年的人，还可以保持一种这样的……纯朴。　　直接来说，是幼稚。　　「毕业以来都没见了，咏芳你还是一点没变。」你继续说。　　我没变？我整个人都变了，只不过是你看不出来。　　我礼貌地点一点头，回答：「志雄你也没变耶。」　　「真是幸福的一天，可以看到你。」从你喜悦的神色，我感受到了一点点自豪，至少你的表情告诉了我，在我已经把你忘记得一乾二净的今天，你心内还是有我。　　虽然这是与我无关，但女人就是享受这种单纯的被爱。　　看着你喋喋不休地说出当年的琐碎往事，我面带笑意，笑的是你居然花那么多脑筋去记这种无聊的事。　　我早已忘记你了。　　的确，在中五的时候，我们曾有一段时间以男女朋友相称，这些一切对我来说早已成为微尘泡影，可是你那思念的表情却告诉了我，多年来从没有忘记当年那一段荳芽之恋。　　真是没长大的人。　　不过，即使是如何叫女人享受的说话，都总会有厌倦的一刻，听着你仍兴高采烈的高谈阔论，我开始想走。　　「不如……结帐吧？我赶时间……」我不留情面的说。　　不过，在最重要的一刻，你居然说出叫我意外的一句。　　「对了，今天是咏芳的生日吧？该我来请客。」　　小子，还记得今天嘛。　　我嘴角一刹那泛起微微的笑意：「生日，就只是一杯咖啡吗？」　　「嗯？」　　一个笨拙的回应，但在我眼中，这个回应倒带着半点可爱。　　「最少一顿晚餐吧？」我笑说。　　「你……你愿意跟我吃晚饭？」你眼中散发出不可思议的目光。　　「是啊，而且……要到你家煮……」　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　８年不见，你的家和你的人一样，毫无进步。　　只不过，家人都移民外地，一个人住这种大屋，还说是不错的生活吧。　　为了要你更迷恋我，在厨房里我施展着女人独有的魔法，叫你啧啧称奇。　　我知道，经过这一个晚上，你更忘不了我。　　「咏芳煮的饭太好了～」晚饭，你赞口不绝。　　「也没有啦。」对於这个预料中的结果，我带着迷人的微笑接受。　　「还是一个人吗？」饭后，我在你家作不经意的四周张望，从家中孤陋的布置，我问了这个理所当然的问题。　　「是呀……」你落莫的回答。　　「哦……为什么不找个女朋友？」我再次明知故问。　　「哈……我这种闷蛋，哪里找得到……」你苦笑着说。　　嘿～我心头一笑，这个我当然知道，８年前，我就领教过你的无能。　　「加上……这么多年……我都还是……」你欲言又止。　　「是吗……我真不知道会那样伤害你……」我抱歉的低吟。　　你摇一摇头：「没有啦，可以看到你活得快乐，我已经很高兴……」　　还在装君子吗……我对你的故作坚强感到可笑，但我并没可怜你，而且更想狠狠地刺伤你。　　「还可以啦，健强对我还好的。」我故意在你面前提起他的名字，对，是你同班同学的名字，当年他就在你的手中抢走我。　　「是吗……那就好……」你仍旧苦笑。　　没用的男人！我发出轻视的眼光。　　「其实……当时是我不对……」我装着怅然若失的说。　　「没有，是我不好，像这样闷蛋的男生，换了我是你，也会走……」你将一切罪名放在自己的身上。　　笨蛋……我轻蔑的一笑。　　「不过……都８年了，这段时间你一个人怎么过？」我从椅子站起，走到你的身边。　　「没啦，还不是一样，闷蛋有这种好处，习惯了闷……」　　「是吗……有没有想起我？」我发出调皮的笑容。　　「当……当然有……」　　「什么时候？」　　「什么时候……就是………」可能是一刻都没忘记我吧，你一时间选不出答案。　　「在……自渎的时候？」看着你无知的表情，我决定要玩弄你。　　「咏芳……你……说什么？」你不可置信地反问我，大慨你不会相信，中学时跟你踏步校园、说着绵绵情话的我，会说出这种下流的话。　　我从来不清纯，那只是你看到的幻象。　　你一直只活在自我陶醉的世界。　　「你说一直没女朋友嘛，那一定……有自渎吧？」我继续追问你。　　「我……」　　「不用害羞喔，都是大人了嘛，健强在我月经来的时候，每天都要我替他自渎。」我轻松的笑说。　　你的脸，一瞬间变得又红又绿，是不敢相信心中的女神会替别个男人打手枪吗？还是听到心中女神说出这话觉得兴奋？　　我可以感到，你的呼吸变得急速。　　「你一直说想我，如果现在告诉我，从来没幻想我自渎，我会很失望。」　　我幽幽的说。　　「有呀，我有……」看到我失落的表情，你生怕会伤害到我，紧张地说。　　真是白痴……　　「那……是从什么时候开始？」我将头伸向你，以诱惑的声线说。　　「什么时候……开始……？」你双手打震，似在犹疑，应否将下贱的自己在我面前表白。　　「是不是……我们拍拖的时候就有……」我小声问。　　你没答话，只是点一点头。　　「那么为什么……你一直没……」　　中学时代，我跟你一起半年，但你只吻过我的手臂。　　「我觉得……我们还小……而且……怕你生气……」你战战兢兢的回答。　　哼……这算是好男人吗？将自己的胆怯放在我的身上，是最叫女人看不起的男人。　　「所以……你就宁愿在家中幻想我自渎，都不敢跟我……」　　你拼命点头。　　「那……你有没有幻想过……我的身体……」我以媚惑的语气说。　　你再次看着我，脸上是一片不知所措。　　「想不想……证实一下……现实……跟幻想有什么不一样……」　　你无言。　　我微微一笑，然后缓慢地将身上那深蓝色开胸的吊带拉下，慢慢一点点地，露出当中杏色的胸罩。　　你在吞口水。　　我用力挤压着乳房的脂肪，指尖沿着胸脯的形状向下滑，直到露出微啡的颜色。　　看到没有？这就是你思慕多年、梦中情人的乳房。　　我的指尖继续向下滑，直至露出大半乳晕，但一路小心翼翼地压着乳头，不让它在你的面前曝光。　　「跟你……幻想的颜色……有没有分别？」我以恶魔的笑容问你。　　你死命摇头。　　「不会吧？你当时那么小，就这么色，去猜人家的乳头颜色？」我讥笑着。　　你面上又是一脸茫然。　　我继续玩弄你：「不要怕，我不是责怪你，青春期嘛，很正常的……」　　我将嘴唇贴近你的耳根，小声说：「当时，我也有幻想你的……」　　你深呼吸一口气。　　「那……今天可以让我证实一下吗……」　　「证实……什么……？」　　「我幻想的……跟现实……有多少差距……」　　「咏芳……」你以不可思议的眼光望着我，似乎明白我在愚弄你。　　的确……你猜的没错。　　我伸出手，慢慢到达你的裤链，然后轻轻地把那金属链拉下。　　卡达卡达卡达……　　是一阵普通不过的声音，但配合你的呼吸，我可以感到空气中散发着一种说不出的淫靡。　　当从裤链打开的小洞露出那纯黑色男装内裤的片断，我已经可以看到，藏在里面的是一条早已涨得不可再硬的肉棒。　　嘻嘻。　　看到我不由自主地失笑出来，你带着羞耻的声线问我：「笑什么了？」　　「没什么。」我摇一摇头：「只是觉得好玩。」　　「好玩？」　　「嗯，幻想了几年的东西要揭晓了，当然会觉得兴奋。」　　「是吗……」对於我明显把你视为玩具，你的表情有点扭曲，但眼内的欲望又告诉我不愿我停下来。　　真是犯贱的男人。　　我轻轻在你的裤上抚摸，然后以半捉弄你的表情说：「很大啊，应该比我想像的大……」　　你再次吞咽。　　我望着你那活像无助羔羊的双眼，手指头一弹一弹的在你的器官上跳动，在接连玩弄了好一会后，用拇指和食指尖轻轻夹起那黑色的布条，慢慢向下褪。　　是一条不错的肉棒。　　脱离内裤的束缚，你终於展露出来的器官有着无比的硬度，从牛仔裤那小小的洞口骄傲地挺立着，我用中指量了一量，然后以赞叹的语气说：「好大啊，比健强大多了。」　　你面上的，是一阵不应该出现在２４岁男人面上的青涩。　　我用拇指和中指一环，然后围着你器官的顶端，慢慢地将包盖着前面的外皮向下褪。　　眼前的，是一个大小彷如鸡蛋，赤红而又坚硬的男根顶端。　　「好大哦～这个插进去，一定很舒服了。」我以诱惑的声线说。　　「咏芳……」　　「要不要……试试……？」　　「咏芳……你已经有健强……我们不可以……」　　到最后一刻，你仍是如此的不成半器，我发觉，对你这种人根本不可以有半点怜恤之心。　　只有狠狠地去催毁你的心，粉碎你那自以为是的仁慈，才是你应有的下场。　　「你很好人呢……但好人……不会有好报的啊……」我奸滑的笑说：「你还记得，当年分手前的一星期，也是我生日……那天我告诉你要跟家人庆祝，其实是骗你的……」　　你的眼光变得空荡。　　「那一天，健强来我家了，我们整个晚上都在做爱……」　　对於这个埋藏多年的残酷真相，你一瞬间被打进心死的谷底。　　而从你变得死灰的绝望眼神，我得到的，是说不出的快感。　　「健强……操得我好舒服哦……我想知道，你有没有他棒……」**********************************************************************　　读者丙：喂～不是说好情欲的吗？都没床戏？　　小芳：差不多一点啦，人家明天要上班，下集全部床戏～星期三继续～　　　　　　　　　　　　　　　　（中）　　「咏芳……」你在喘气。　　「你好硬哦……」我用指甲刮着你的龟头嫩肉：「是不是很兴奋了？」　　你没作声，但吁吁的急喘告诉了我，你的确很兴奋。　　「在旧同学的女友面前这么硬……你好怀呢……」我娇憨的笑说。　　「没有……咏芳我……」你想狡辩，直至这一刻虚伪的你仍想证明自己是一个好人。　　你好假。　　「好哇，如果你说你不想跟我……做那种事，那先把他弄出来吧？」面对你的惶恐失措，我作出提议。　　「弄……弄出来？」你疑问。　　我点一点头：「男人嘛，在那话儿硬起时都是不可信的，只有射了出来，才会有半点理性……怎样？还是……你根本打算……射在这里……」　　我轻轻掀起吊带裙的裙脚，露出一双白晢细滑的大腿，与及粉红色的透花Ｌａｃｅ内裤。　　你再次乾咽。　　「来……给我看看我的中学男友……是怎样自渎……」我用舌头在你的耳根留下一吻。　　……　　「嗄嗄……嗄嗄……」　　在昏黄的吊灯下，你的西装裤褪至大腿，右手握着自己粗硬的器官，拼命地套弄。　　我坐在对面的沙发，恣意地观看你在作这最下流而又最可怜的举动。　　暗恋多年的对象就在面前，但你却只能以自己的手去发泄。　　你连这半点的勇气也没有，我问你，你凭什么说你爱我？　　你的器官好大，好长，充满着男子汉的魅力，和你懦弱的个性不相同。　　我奇怪，怎么我曾经会爱上这种人。　　你的龟头已经冒出了露水，我不再是中学时代的纯情少女，我懂得男人的一切。　　我知道你已经受不了。　　微微一笑，我从小手袋拿出画眉笔，再次走近你的身边。　　「哎……都湿了啦……我帮你扫一下……」我用眉笔顶端的毛扫在你那光滑的龟头上轻拂。　　「芳……不要……」你的声线变得紧张，身体最敏感部份受到敬爱女神的玩弄，那种肉体和精神上的刺激令你有快感加速的兴奋。　　「怎么啦？这样不舒服吗？」我嫣然一笑，同时加快笔触的跳跃，你的龟头不断抖动，彷佛受着最刺心的搔痒。　　「呜呜……芳……」　　「要射了吗？」　　「呜呜……」你的冲动已经到达极限。　　「来……我要看着你射精。」　　你泄了。　　好多。　　白色的浆液把我的眉扫都沾湿了。　　刹时间，整个客厅都弥漫着你精液的气味。　　我一双媚眼微微眯起，默默地望着那污秽的白液从龟头的马眼一下一下地射出，可能份量太多，这个动作持续了好一会。　　这已经不知是我第几次亲眼目睹男人射精，但因为对手不同，这时候我有一种新鲜的快感。　　你的性器随着你的射精萎缩，直至变成一团荒废的烂泥。　　好恶心。　　发泄过后，男人的阳具可以说是世界上最丑陋的东西。　　「你射好多啊～」在你终於把输精管内的最后一滴都挤出来之后，我温柔地从沙发旁的纸巾盒取出纸巾，左手托着你的阴囊，细心地揩抹性器上的每一寸，包括散落在阴毛上的精液。　　「咏芳……」你活像刚刚尿床的小孩子，以感激而又羞愧的眼神看着我。　　我摇头笑笑：「没啦，这是很正常的事。」　　我的手抹着你的龟头，与及成棱角的顶端。读书时代大慨你从没想像过，有这一天我会给你清理性器。　　处理好污秽后，我以亲昵的态度拥着你，双脚打开，跳上你的大腿上。　　你的西装裤仍是褪至膝盖，萎缩的性器垂头丧气地摆在两腿中间，不复刚才的神勇。　　我两手环抱着你的颈项，将面贴近你，小声的说：「我今天好开心哦～」　　「咏芳……」　　「想不到……生日可以再次跟你一起渡过……」我施展我的戏法。　　「咏芳……」　　你眼内是一阵受宠若惊，单纯的你根本不会明白，这是我要你痛苦一世的技俩。　　「你真的不怪我？」　　「怪……怪你？」　　「那时候……我跟健强……」　　「没有……你的选择……是正确的……」你故作稳定的说。　　我恨你。　　就是你这种自以为事事为我设想的柔弱个性，把我推向了他。　　我恨死你！　　在未有真正尝试爱我之前，就断定放弃。　　和刚才一样，我再次缓缓掀开裙脚，直至露出一双细长嫩的大腿。　　「哎～看着你干那种事，我都湿了。」我漫不经意的笑说。　　你没做声，只是吞一吞口水。　　「志雄你……知道女人有感觉的时候是会湿的吗……」　　你点一点头。　　「要不要……看一下？」　　你瞪眼。　　我微微一笑，然后捉起你的右手，是你刚刚握着阳具自渎的右手，往自己的阴户伸去。　　「怎样……是不是很湿……」隔着轻薄的蕾丝内裤，你可以感到我下体的火热。　　你不懂得回答我，只是像第一次接触女性身体的小家伙，发呆地沉溺於这种新鲜的游戏一般。　　我可以看到，你两腿中间的器官再次升起。　　蛮不错嘛。　　「嗄……」空气中只有两人的喘息。　　男性的本能叫你愈来愈知道接下来的步骤，你发疯地抚慰我的阴户，然后在我的带领下，你的手伸进我的内裤，指头直接触碰到我的性器。　　是两片湿润的阴唇。　　「嗄嗄……」　　你的手贪婪地抚弄，掌心不断挤压耻骨上的柔软阴毛。　　真是冲动的家伙。　　但到最终，你的手指仍是没胆量插入我的禁地。　　「志雄……」　　在你极度兴奋的一刻，我把你从美梦中惊醒。　　你以为我怪责你玩弄我的私隐之处，面上的，是一阵惊愕与惶恐。　　我解开你的担忧。　　「你刚才说，你一直没女朋友？」　　你点头。　　「那……有没有跟女生玩过？」　　你摇头。　　可悲的男人。　　「那……要不要……看看女生的……小穴……」我伏在你的耳边沉吟。　　听到这话的同时，你放在我下体的手指显出一秒的激动，我的说话，牵动了你的心扉。　　「替我把它脱下。」我小声说。　　你不可置信，但仍本能地把手从我的内裤中抽出，然后搭在我丰腴的臀部之上，笨拙地尝试把包裹着我下体的衣物褪去。　　不用心急，我们有的是时间。　　由於我是双腿打开坐在你的大腿，这个姿态根本不可能把内裤脱下，但被性欲冲昏了头脑的你根本没有理会这点，只是拼命地尝试用各种方法，希望可以得尝所愿。　　笨男人。　　「你这样是不成的啦～～」在你乱冲乱撞一论仍徒劳无功的一刻，我蓦然一笑，双腿往上一夹，变成跪在你大腿上的姿态。　　「色鬼……」我边笑边把自己的内裤拉下，露出的，是一团乌黑色的毛发。　　「好不好看？」我问你。　　你点头。　　「１６岁和你拍拖的时候……我已经是这样浓密……」我勾起你的伤心。　　但你没有反应，只是呆呆看着我的下体。　　「哎～这样跪着很累哦～有没有可以休息的地方？」当内裤脱至大腿中间的位置，我娇嗔着。　　「休息的地方？」　　「例如是……床……」我望着仍关上电源的睡房一笑。　　「有……」　　「那……我要你抱我过去……」我柔声说。　　「哦。」你慌乱的想站起身来，大慨你从来没想像过可以将我和床连结成一起，但这时你才留意到，自己的西装裤仍只脱了一半，此刻已失去蔽体作用的衣物交缠着你的小腿。　　「那就脱掉嘛～」我嘟着嘴说。　　「哦……」你尴尬地弯下身子，由於我一直坐在你的大腿上，这个动作并不容易，但你努力。　　嘿～君子～～　　好容易解除了下身的束缚，你小心翼翼地抱起我，彷如身上最珍贵的宝物一般。　　「我有没胖了？」我笑问。　　你摇头。　　好粗壮的手臂……　　被你抱在怀中的一刹那，我感到你还是有半点好处。　　当然，这半点好处永远永远都未能抵上你的罪过。　　到了你那毫无情调的睡床后，你珍而重之的把我放在床上，同一时间，我笑了。　　「有……有什么好笑？」你搔着头问我。　　我指着你那仰得半天高的性器说：「你又想什么坏事了？」　　你尴尬地陪笑一下，没有了衣物的阻碍，你的性器高高挺起，下面吊着的，是一个充满皱纹的肉袋。　　「好丑～」我抛下一个淫荡的笑容，然后整个人躺在睡床上，双手按着内裤的边沿，两腿展开像灵蛇扭腰般的挪动，直至把整条内裤褪至左脚的足踝。　　你目不转睛地盯着我，乾涸的喉咙不住发出吞咽的声音。　　「这就是……我的阴户……」我缓缓地张开大腿，出现在你眼前的，是一个湿透的女性阴户。　　呀呀……好舒服……　　你看得呆了。　　「嘻～～」我娇艳的轻哼一声，弓起身子，用右手食指和中指掰开紧闭的阴唇，露出当中粉红的嫩肉。　　「有没有想过……女生的这儿……是这样的？」我问你。　　你点头。　　「那……有没有想像过……你初恋情人的这儿……是这样的？」我继续问。　　你不懂反应。　　「想不想知道……健强跟我做爱时……是怎样的？」　　你呆住。　　「是这样的……」　　我将右手的中指微微向中间移，然后缓慢地向阴道插入。　　「呀……」　　湿润而空虚的阴壁受到指头的充实，我发出愉悦的说声。　　我稍稍望向你，你的器官亦已经变得好硬好硬。　　「就是这样……嗄嗄……健强的肉棒，就是这样一下一下的插进来……」我的手指插入，然后抽出，润滑的爱液令我动作毫无阻碍，而且浮起一波一波的快感。　　我纵情的在你面前自慰。　　你终於按捺不住，手再次提起自己粗长的器官上下套弄。　　呀呀……好舒服……　　「嗄嗄……」　　房间内只有我们的喘气。　　真是这样吗？真的是这样你就满足了吗？　　你是不是男人？我想问。　　我把手指抽出，然后提起放在你的嘴边：「敢不敢……试我的味道？」　　你张开唇，把我的手指含住。　　乖……　　我整个人站起来，把乳房压向你的胸膛，双手玩弄你那勃起的性器：「志雄哎……我想要……」　　「咏芳……」　　「来……干我……」**********************************************************************　　读者小丙：又说是床戏？　　小芳：你平时爱爱那么快的吗～（生气）　　　　　　　　　　　　　　　　（下）　　「嗄嗄……」　　在我手掌熟练的套弄下，你的性器早已达到一触即发的地步，连龟头都涨成了像鸡蛋般，浑圆的阴茎充份显示出它的硬度。　　的确……这比健强大多了……　　「你好强壮啊……」我一面温柔地抚摸你的下体，一面挑逗性的解开你的衫钮，两只青葱般的指头在你微突的乳头上团团打转。　　不错的肌肉，和胯下的性器官相比，你伉健的胸膛毫不逊色；脱光你的所有后，我满意地欣赏自己的猎物。　　好长好刚的阴毛，衬托在挺立的粗长阴茎上，的确是个不错的玩意。　　「来……替我脱掉……」我用大腿夹紧你笔直的器官，让不断向上翘动的阴茎来回磨擦彷似被火烧烫的阴唇，同时小嘴又发出娇媚的声音，胸前两片软肉压在你的乳头上，你激动地掀掉我的连身裙，带点粗鲁的替我解下碍事的胸罩，当两个浑圆的胸脯坦露在你面前的时候，你发出了深沉的叹气。　　「好美……」望着我胸前两点浅啡色的小蓓蕾，你轻叹一口气。　　「傻瓜……」我轻佻地一笑，如果不是你的无能，早在８年前樱桃初熟的一刻，你就可以把它采摘下来，哪用等到今天仍是一个什么不懂的笨蛋。　　「你没看过女生的……吗？」我笑问。　　你死命地摇头，这个单纯的举动叫我更是看不起你。　　「要不要……吻一下？」我以诱惑的声线问。　　你当然不会反对，一阵从胸脯漂来的乳香早已把你硕果仅存的理智都敲得粉碎，你像只饥饿多时的豹狼，一张贪婪的嘴唇立刻伏在我的樱桃上拼命吸吮，虽然笨拙的动作令我感到些许痛楚，但这种独有的痛楚却又有如洪流澎湃的热浪，为我带来一波波的快感。　　「呀……呀……好舒服……」　　在嘴巴不断含蕴我乳头的同时，你粗壮的指头亦不断用力抚摸我的乳肉。　　你的掌心很热、很湿，显示出你的激动，初次的接触使你的动作在不觉间带点粗暴。　　但我就正是爱这粗暴。　　「咏芳……咏芳……」你不断呼唤着我的名字，夹杂在凌乱的喘息声中。　　好可爱……嘿嘿……　　在你没完没了的吸食我乳房的同时，我已经轻柔地把你拉倒在床上，两条赤裸裸的肉虫在厚厚的床铺上翻滚折腾。　　你的呼吸声很急、很重，不曾接触过女人的你，此刻无疑是急如热锅上的蚂蚁，想一试破身的滋味，发泄肉袋内烫热的精液。　　但我不急，想得到你要的，首先要来取悦我。　　我把你按倒在床上，整个人坐在你壮硕的胸膛，右手一刻没离开过你那一柱擎天的性器。　　阴户流出的露水把你的胸口都沾湿了，我微微一笑，右手继续向你的根部沉进，直至到达那温暖的肉袋。　　「好暖的袋袋啊……一定还有很多精液了……」我带着淫秽的声音笑说。　　你的面上一红，在你仍对女生一无所知的同时，我经熟悉明了男人身体的一切。　　「每一次……跟健强做爱我都会这样玩他的袋袋，就是第一次跟他做时已有玩了，当时我还幻想志雄你的会是怎么样，原来是这样可爱的，我爱死了……」我尽情地嘲弄你，要你感到无地自容。　　「咏芳……不要说了……」你不忍心听我的话，你不忍心我在你面前叙述跟别个男人的温存，这并不是代表你珍惜我，只是证明你不想面对过去的失败。　　「好吧……那要不要再看一下女人的小穴？」我稍稍提起膝盖，将整个阴部朝向你脸；你像被取去意识的空壳，呆滞地看着我那因为提高身子向后弓着而微微张开的阴唇，与及生长於白晢小腰下的小束阴毛。　　从中学起梦寐以求的肉户，现在就完完全全地展露在你的面前，两片因为性欲刺激而透出露水的阴唇，在微弱的灯光下发出妖艳的色泽。　　你吞一吞口水。　　「给我……舔一下。」我以近乎命令的语气说。　　你没有犹豫，的确这对你来说可能是一件种恩赐，你把颈项向前仰，伸出细长的舌头迎进蜜穴中心，尽着最大的努力去取悦我。　　「呀呀……好舒服……」　　你的舌头不错，舌尖不断在阴唇的周围游走，没有放过任何一个可以到达的地方。　　「嗯嗯……」随着你的舌技，我发出轻声的亵语，阴壁的露水愈发愈多，但你丝毫没有逃避，反而有如天降的甘露，贪嘴地吸吮每一滴女神的蜜饯。　　是不是……很不错的味道？　　「呀呀……好舒服……志雄你骗我……又说没有试过，怎么会这样懂得弄人家……」　　「没……没有……我只是乱搞的……以前看Ａ片时看到的……」　　「哦……那你即是把我当是……Ａ片的女生……」我娇纵的笑骂着面前羞涩的男生。　　「我没有……」你连忙辩白。　　「没关系啦……我现在就是Ａ片女生……一套只属於我们两个的Ａ片……」我用指头压弄你的器官，脆弱的嫩肉在极度充血之下变成一不屈的硬物，犹如有骨节的生物，与我的指头对抗。　　「咏芳……」你的忍耐已到极限。　　「我都好痒啊……来……好吗？」　　呀呀……那儿一烫一烫的好难受……　　「但……我不懂……」　　「我教你！」我笑说。　　我缓缓站起身子跨到你的大腿，以半蹲的姿势，双手紧紧地捉着你粗长的性器，嘟嘴笑说：「哎呀～～真的好可爱耶～～一分钟后，这小家伙就不再是处男啰～」　　「咏芳……」你又是满面通红。　　「嘻嘻～让大姐姐给你破处啦～」　　在占有你的一刻，我笑靥靥的打开双腿，将你光滑的龟头对准蜜穴的入口，两只手指微微掰开闭起的阴唇，然后慢慢将身子向下沉。　　「呀呀……好粗……」　　你的器官实在太大太粗了，把我塞得好胀好胀，一阵充实的感觉随着硬物的进入逐渐扩大增强，令我原本痕痒空虚的阴道得到慰藉安抚。　　和健强比较，这实是舒服得多。　　可能是第一次跟男友以外的人做，在这一刹那，我竟然感觉到一种不曾有过的兴奋，我不知道阴道是否真的敏感到可以分办这是另一个男人的器官，但这实在是……太刺激了……　　「哎哎……」我一点一点的坐下，直至两片阴唇完全贴在你根部的底端。　　呀……全部插进来了……　　「嗄……嗄……」你亦是带着茫然的目光，似乎不相信自己在现实中，真的可以跟我有这样的接触。　　「志雄你好大啊……在里面都好像一跳一跳的。」我坐在你的盘骨上，享受阴道被撑开塞满的快乐。　　「咏芳……我好舒服……」　　「我都好舒服唷。」我微微一笑，身子开始再次抽起，阴壁与阴茎的磨擦形成了给予双方套弄的感觉，你再次发出兴奋的呻吟。　　「嘻嘻……我会令你更舒服的呢………」我换个姿态，从刚刚的坐着变成蹲起，双手按着你的小腹，屁股开始大幅度地上下摆动。　　「咏芳……不要……不要那么快……我……」　　「没有那么多射吧？」我取笑你说。　　「是……慢……慢一点……」　　「要射便射啰，你这么利害，待会再来一个嘛～」我没有理会志雄的叫喊，只是沉醉於享受肉体上的刺激，我猛烈地摇摆自己的臀部，令阴道更真切地感受到志雄阴茎的坚硬，以满足自己脆薄的心灵。　　「呀呀……好舒服……要死了……呀呀……志雄……摸我的胸……」　　你虽然亦是全情投入享受从阴茎灵敏处带来的无比快感，但受到我的呼唤，仍是顺意地伸手搓揉捏弄两个随着身子摆动而一晃一晃的乳房，纵情地玩弄我的身体。　　「呀……呀……好舒服……用力一点……」我拼命地摇着自己的下体，令每一下的接触都带来狂飙式的波浪，虽然小腿剧烈的运动量令我有酸软的感觉，但在快感有如缺堤般的从四方八面涌过来的情况下，我根本无法停下。　　本来我可以选择跟你换个更舒适的姿势，但在此刻实在不愿，在这小子的面前我就是女王，永远只有我可以压着你，而不会被你压下。　　你要知道，现在是我玩弄你，不是你玩弄我！！　　「呀呀……志雄……用力顶……呀……呀……好舒服呀……你比健强好太多了……呀……呀呀……」被阴户吸纳了一会，你亦逐渐学会了抽插的技巧，屁股懂得配合我的节奏，一下一下的向上顶。　　「呜……呜……咏芳……我……我不行了……」　　「嗯……嗯嗯……射哎……射进来……我要你射进来……」　　在你射精的一刹那，我有一种想法，如果因为这次做爱怀孕了，就考虑跟你一起。　　当然，这种不切实际的想法，往往在高潮过后就会灰飞烟灭。　　毕竟，你只是一件玩具，即使多好玩，厌倦之后都少不免要被主人扔掉，变成垃圾。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　「你……和健强吵架了？」　　完事后，你一面惶惑，带点仍是不敢置信的问我。　　不知所谓的男人。　　你认为我是因为生活上遇到不快，在心灵空虚下才会跟你做爱吗？你以为女人出轨一定要给予自己千万个藉口的吗？为什么男人可以想玩就玩，而女人就要给自己开脱的理由。　　男人都是那么自以为是。　　老实告诉你，没有原因，我跟你上床只是一个游戏，玩游戏从来不须要原因和理由。　　不过，你刚才说的话确实是一个不错的提议……　　我用海蓝色的被套盖着自己赤裸的身躯，双手掩着略微苍白的脸，良久不作一声。　　「咏芳……」你关心的问我。　　「我……我怎么了……今天健强没有陪我……居然跟你做了这样的事……」我抽咽着说。　　「咏芳……」　　「八年前……我负了你……到今天……我又负了他……」我眼角红透，晶莹的泪光在眼眶内滚滚转动，凄凄然地看了你好一会儿，终於情绪失控，呜咽的伏在床上饮泣。　　「咏芳……你……不要伤心……如果跟健强不开心的话……就和我一起吧……我还是很爱你的！」你以真摰诚恳的语气安慰我。　　爱我？你凭什么？　　白痴！　　「谢谢你……」我抹一抹面颊上的泪痕，然后伸手轻抚这一位多年来一直对我不离不弃的痴心汉子：「但……我真是不能没有他……一个女人跟着一个男人久了，就会离不开……你明白吗？」　　你点一点头：「我明白的……」　　你明白吗？你根本没法子可以得到我，你比我正在背叛的男人更糟透。　　「志雄…其实我都……很挂念你的，只不过有些事发生了就改变不了……」我幽幽的说。　　「嗯……」你心碎又无奈的看着我。　　「世界上…有时候就是这样，心爱的跟相处的，往往不会是同一个人……」我痴视着你，深深叹一口气说。　　「咏芳……」　　太有趣了……这简直是完全在我计算内的反应，看着你那忧郁的眼神，我就明白到，你的一生都会活在我的生命之下。　　最后我向你献上柔情的一吻。　　对我来说，这只不过是一次平平无奇的性行为，但在你而言，就将是刻骨铭心的一夜。　　这个男人，将永远忘不了我。　　「咏芳……我们还会是朋友吗？」临别前，你诚惶诚恐的问我。　　「当然是，志雄你永远是我的最好朋友……」以为跟你干了一次就发展到另一种关系吗？都是大人了，不要那么幼稚好不好？　　对着一个在我生命里消失了八年而毫不擦觉的男人，竟然可以说出永远这种话，连我亦觉得自己十分虚伪。　　但可悲的是，你居然相信。　　「谢谢你……咏芳……我爱你……」你含情默默，抚摸着我的头发说。　　去死吧！以为自己是情圣吗？　　除了那谈得上合格的鸡巴，你实在是一无是处。　　午夜。　　回到家后，客厅只亮着一盏小小的日光灯。　　他已经回来了。　　打开睡房的门，他躺在床上，浑身带着驱之不散的浓郁酒气，散漫的眼神彷佛找不到焦距，酒精已经把原本也很差劲的神经系统腐蚀得体无完肤。　　这是鬼混后的证据。　　「回来了吗？芳……」可能害怕我发现他曾经做过的行为，虽然明明是疲惫不堪，但他仍是强装作精神抖擞，企图藉此瞒过去。　　他害怕失去我，当然了，因为以他的条件和能耐，就只可以拥有我。　　有人说男人在鬼混后千方百计去掩饰做过的事，是代表着他们珍惜身边人，因为他们不想令对方伤心。　　真是太白烂的说法，珍惜身边人会去鬼混吗？在抽插别个女人时怎么不想起自己的老婆。　　所以同样地，在跟志雄做爱时，我亦一秒没想起他。　　游戏之后会忏悔，不代表你是一个好人，只证明你是最恶劣的伪善者。　　「嗯，先洗澡……」我从抽屉拿出替换的内衣，扭一扭腰将身上的吊带裙脱下，然后一手抛到他的头上。　　「芳你的衣服很香啊～」他故意逗我说。　　当然了，是经过别个男人滋润的啊～哈哈～　　「嘻嘻……滑头鬼～」在一声娇艳的轻笑后，我甩一甩肩，带着轻松的步伐来到浴室。　　「嗄～」长吸一口气，偷情后的午夜，感觉实在太好。　　脱下内衣照照镜，哎呀怎么身上四处都是红红的一片一片，志雄那小处男第一次太激动了，毫不懂怜香惜肉，把人家雪白的身躯弄得又瘀又红的。　　不过……你的鸡巴的确不错……下次有兴致的话可以再跟你玩一次。　　想清楚，横竖要玩的话还是找个新的吧？毕竟玩具还是新鲜的比较有趣。　　当然，这个时候我已经暗暗下定主意，下次一定要带备一架部手提摄影机，把我跟别个男人做爱的整个过程拍下来，放在他随手可得的地方。　　然后，默默地期待什么时候会被发现……与及猜想他看见时的面色……　　我要你知道在你跟别个女人鬼混的同时，你的女人玩得比你更开心。　　这算是报复吗？当然不，在我而言，这只是一个游戏，世界上，没有比粉碎一个人的心更有趣。　　嘻嘻……这的确是个好玩的游戏……　　在这个出轨的晚上，我找到人生新的乐趣。　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】