《催眠事件簿》作者：催眠使者　　九月，我从日本回国后第一次踏进了校园，不是为了上课，离正式开课还有一个星期呢，是为了摄影研习社的社务，我今年二年级，不巧当上社团的副社长，我站在社办门口，有点不敢开门走进去，放了他们一整个暑假的鸽子，他们现在一定火大的很。　　「欢迎回来！」　　没想到开门后得到的是热烈的欢迎，他们似乎早有了准备，人人手里一个拉炮，朝我喷了过来，社办上方还挂着「欢迎吴建华历劫归来」的牌子。　　「建华，你没事了吗？我们都很担心你呢！」说话的女孩叫许如苹，是企管系二年级的学生。　　「当然没事，你们太夸张了啦。」我不好意思的说着，看着如苹为我担心的样子，我有点不自觉的脸红了起来。　　她是我加入这个社团的原因，当然啦，你们不会以为我真的对摄影有什么兴趣吧？两个月没见到如苹，她看起来还是和往常一样。　　如苹不是个会装扮的女孩，今天也是一袭轻便的Ｔ恤和牛仔裤，头上紮着运动型的马尾，她的身材很苗条，虽然看起来没什么胸部，不过这样的感觉正适合她那个孩子气的可爱脸庞，那是她最吸引我的地方。　　「不夸张、不夸张，」经济系三年级的社长陈湘伶说着，「那个时候我们都以为你凶多吉少了，都准备要选新副社了呢。」　　凶多吉少啊，大概是吧，那个时候我只想到家里的人一定很担心，没想到这边也还有人担心着我，想想有点窝心呢。　　对了，我也该解释一下前因后果，我叫做吴建华，资工系二年级的学生，今年七月初，也就是升二年级的暑假，我存了一笔钱打算到日本自助旅行，我的日文不算溜，不过还马马虎虎啦，不会的部份用英文就好了，我有自信可以靠自己在日本好好的玩一趟。　　原本预定的行程是五天四夜，我将整趟旅程都安排在九州，当时到日本出了机场后，我搭公车要到预定好的民宿，没想到就在下车后，在我找民宿的路程，突然出现了两个彪形大汉把我的行李抢走。　　那时真的有点陷入了绝望，早知道至少在口袋里放点零钱，我的身份证、护照、机票，甚至连民宿的地址都放在行李中，我完全没有地方可去了。　　我茫茫然的在九州的街道上晃着，也许是因为心情太差，警觉心也跟着减弱，竟然在经过马路时被一辆疾驶而来的车子撞个正着。　　接着，我就这么在医院躺了五天四夜。　　当时我在医院中清醒过来，已经是三天后的事了，我的脚上打着石膏，头上也包着绷带，身边传来一个女孩轻柔的声音，刚清醒迷迷糊糊的我完全无法听懂她说的语言。　　「水……」我沙哑的喊着，喉咙一股灼热般的痛楚。　　女孩张大了眼睛看着我，显得很疑惑的样子，她有着一张相当娇小的瓜子脸，大大的眼睛，她弯下腰看着我，瀑布般的长发就落在我的面前，我闻到一股淡淡的花香，她看起来好像不像台湾人……是了，我在日本啊！　　好不容易稍微恢复了神志，我开始用日文和她交谈。　　她的名字叫藤岛雪乃，就是开车撞到我的人，她一直向我道歉，其实我心里明白，是我自己恍神走出去给她撞的，怎么可能怪她？　　知道了我是从台湾来的之后，她很感兴趣般的问了我很多问题，她说她一直很想到台湾来，我问她的职业，她告诉我她是个舞台催眠师，我对催眠一直很感兴趣，也问了她许多关於催眠的事情。　　我对於催眠，该说是迷恋还是什么呢？也许是因为第一次偷拿爸爸收藏的Ａ片来看，好像叫女教师恶梦什么的，片中那个老师被学生用一种灯光一照，就立刻失去了意识，看着那位漂亮的女老师张开着双眼，却无神的任由她的学生摆弄，我有一种说不出的兴奋感。　　从那个时候开始，我就对催眠有一种特殊的着迷。　　在她的帮助下，我好不容易和台湾的家人取得了连络，可是我的脚还打着石膏，加上所有的证件都弄丢了，短时间也回不去，住院的时候，她天天来医院看我，甚至出院了之后，她还请我到她家去住，她说算是为了撞到我赎罪，在我回国前她愿意照料我的生活，虽然不好意思，可是我也没有别的办法。　　闲暇的时候，她看我对催眠似乎很有兴趣，就开始教我一些基本的催眠，嘿，这大概就叫天份吧，也或许是因为我从小对催眠的执迷，她不断讚叹着我的学习能力，然后她就开始教我一些更深入的，当我八月中旬回国的时候，她说我大概已经有和她一样的实力了。　　回到台湾后看到家人担心的样子真有点过意不去，母亲会担心是一定的，我没想到连姊姊也瘦了一圈，然后我也开始担心起社团的那些人，想当初在排定暑期活动的时候，一大堆人说什么时候有事、什么地方太远之类的，我可是力排众议的敲定所有的行程，结果……我竟然全部缺席了！　　可是没想到，他们完全没有怪我，就是说嘛，比起我流落异乡的遭遇，社团活动实在不算什么，可是老实说，我很庆幸当初在日本被抢，然后被雪乃的车子撞到，因为这让我学会了催眠。　　我们在社办集合后，一行人骑着机车到附近的野菜店去，说好听是讨论社务，其实就是吃吃喝喝而已，这样的活动我干嘛那么热心的参予？其实是因为摄影社美女还真不少。　　虽然我当初只是为了如苹加入的，可是进入后我才发现她不是这里唯一的美女，她的同学黄怡洁也和她一样可爱，真是物以类聚啊，社长陈湘伶老是留着男孩子般的短发，虽然有点像男人婆，但端看她的面容也是很姣好的，而且很容易就能和她打成一片。　　还有大传系三年级的张敏莉，她的五官有着原住民般的轮廓，而且身材相当的惹火，也是很亲切的一个人，园艺系二年级的柳文馨，真是个天生的衣架子，每次看她出现就像在看时装展一样，今天她穿着一套粉红色的套装，搭上一件紫色的外套，也是让人忍不住想多看她一眼。　　最特殊的是音乐系二年级的袁芷涵，今天她穿着一件长袖的白色毛衣，一头长发，细緻的五官简直就像从画中走出来的美人，她总是很少说话，我一直不懂她怎么会想来参加这个社团。　　男社员？当然也有啦，不过我不想多费笔墨去介绍他们了，反正也没什么人想知道吧？　　我们聊天的主题当然都围绕在我在日本的遭遇上，我把怎么被抢的，怎么被车子撞到，还有那个日本女孩怎么照顾我的过程原原本本的说了一遍，不过我故意略掉了有关催眠的部份。　　我不想让他们知道我学了催眠，怎么说呢？我觉得还不到时机吧，我很想催眠这里的女孩子们，可是我希望能等到更好的机会，比如说独处的时候，再慢慢的实现我的梦想，总之，我不想在现在让大家知道我新学的本事。　　散会的时候，已经是晚上九点多了，大家都准备各自回家去，因为我想看看暑期活动的纪录，便自己回到了社办去拿，社办中一个人也没有，我打开了灯，看到桌上摆着一些社团招生的资料，随手拿起来翻了一下，有一些名字挺可爱的呢，不知道会有几个漂亮的学妹来参加。　　正当我幻想着可爱学妹的长相，突然间门打了开来……　　我循着声音望过去，进来的是音乐系的芷涵。　　「建华，是你啊。」她的手抓着领口，有点紧张的样子。　　「嗯，怎么了？你怎么会回来这里？」我问她。　　「呃，我好像把手机留在这里了。」　　我朝桌上看了过去，一下子就注意到一旁堆叠的书本下果然有一支手机，我将手机拿了起来，「是这个吗？」　　「啊，太好了，没有弄丢。」她终於有了点笑容，朝我走了过来。　　突然间我有点后悔，早点注意到她把手机摆在这里的话，也许可以偷看一下呢，说不定里面有什么私人的简讯或照片，老实说，虽然和她在社团里这么久了，可是因为她很少说话，我几乎不认识她，她有男朋友吗？家里有些什么人？我一点也不清楚。　　但是我突然转念一想，其实我不需要后悔啊，现在晚上的学校只有我们两个人，不这正是我使用催眠的大好时机吗？　　就在她要将手机拿走的前一刻，我突然将手缩走。　　「啊？」她扑了个空，张大了眼睛看着我。　　「不要这么急嘛，」我嘻皮笑脸的说，「等我收拾一下，我送你回去。」　　「不用了，我自己回去就可以……」　　「不、不、不，让你这么漂亮的女孩子一个人走夜路太危险了，不送你我会良心不安的。」　　她似乎有点脸红，低下了头。　　我也不将手机给她，放回了桌上，自顾自的假装在整理桌上的资料，心里盘算着该怎么开始，突然我头一抬，透过窗户隐约的看到了星空，平常在都市可是很难见到星空的，因为我们校区在蛮郊外的山区，所以到了晚上只要天气好一点都可以看到很漂亮的星空。　　正巧我对天文学有点研究，我打定了主意，走到了窗边将窗户打开，「芷涵，你过来看看，好漂亮啊。」　　她犹豫了一下才走过来，站在窗边抬头看着星空，「嗯，很漂亮。」　　「我记得你是射手座的吧？」我对她说着，嘿嘿，身为副社长当然要将社员的基本资料记好啰，虽然我只记得女生的啦。　　她有点讶异的看着我，点了点头。　　「现在正是观察射手座的好季节喔。」　　「真的吗？」她终於又有了一点微笑。　　「当然是真的，」我指向了天空划了划，「有没有看到三颗最亮的星星，排列成了一个三角形？」　　「真的耶……」她喃喃的说着，专心的看着天空。　　「这个就是夏季大三角，最上面那一颗是织女星，右边那个是牛郎星，另外一个是天津四，你想像牛郎和织女中间连成了一条线，你将那条线往织女星的方向延长，那一颗很亮的星是星宿一，你看旁边这几颗比较亮的星星，刚好排列成一个「Ｓ」的形状，这个就是天蠍座。」　　我一边说着，指向我说的各种星体，一边注意着芷涵，她一双黑白分明的眼睛凝视着辽阔的星空，完全没有察觉到我暗中观察着她。　　「人马座就在天蠍座的旁边，就是我们平常所说的射手座，和天蠍座不一样，射手是很不容易看到的喔，你要很专心的看着，射手座上有一个很漂亮的礁湖星云，可惜肉眼是看不到的。」　　我看到芷涵眨了下眼，似乎已经准备好了。　　「你看看那颗星宿一，它是二等星，距离地球有一百一十光年呢，很神奇吧，你现在看到的星光，是它在一百一十年前所发出来的，它可是比太阳更加炙热的，只不过经过这么远的距离，那样的光亮也变的柔和而模糊了，一明一灭的好像随时会消失一样……」　　我将手放了下来，看到芷涵的目光也变的柔和，似乎有点出神了。　　「不要让它消失，要找到射手座，你一定要牢牢的盯着它，我知道你今天已经很累了，你们早上就忙着招生吧，接着又在做迎新的准备，你一定很想早点休息吧？一定想要马上洗个澡，让自己好好的放松。」　　芷涵眨了眨眼，表情慢慢的有点松弛了下来。　　「你要仔细的看着星宿一，一明、一灭、一明、一灭，它好像离你愈来愈遥远，它的亮度似乎愈来愈微弱，你觉得自己就快失去它了，你感到全身的力量都随着它远去了，你觉得好疲倦、好想睡觉……」　　我轻轻的将手搭上她的肩膀，她完全没有反应，我微笑着，知道她已经慢慢的踏进我的陷阱了。　　「听着我的声音，我的声音让你觉得很温暖，你什么也不需要担心，你觉得好疲倦、好想睡觉，没关系的，你可以让自己完全放松。」　　芷涵仍仰头看着天空，但是身体很明显放松了不少。　　「星星每闪烁一下，你就觉得自己更加的放松，你好想睡觉，你的眼皮变的好重好重，你从来都没有觉得自己的眼皮这样沉重过……」　　「无论你怎么去抗拒，你只会觉得自己愈来愈疲倦、愈来愈放松，你的眼皮愈来愈重，每眨一下眼，你就觉得愈无法撑开眼皮，觉得身体的力量一点一点的消失了……」　　芷涵不断眨着眼，慢慢低下了头，我拉来了一张椅子放在她的身后。　　「很好，就是这样，我的声音让你觉得很舒服、很放松，闭上眼睛，深深的睡去吧……」　　芷涵慢慢的闭上了眼睛，我扶着她的肩膀，温柔的引导她坐了下来。　　「你允许自己深深的放松，你什么也不用思考，只要听着我的声音，你从没有发觉自己可以这么轻松，放松你全身的肌肉，你一点力量也没有了，只要听着我的声音，你什么也不需要思考……」　　我看到芷涵垂下了头，一头长发垂到了大腿，她的呼吸缓慢而均匀，双手垂到了身体两侧，我心里欢呼着，她确实被我催眠了，在日本的时候虽然雪乃也有叫几位朋友让我练习催眠，可是那些人都是早已被催眠过很多次的，就她的说法，只要被催眠过就会比较容易进入催眠状态，所以我原先还蛮担心的，没想到我回台的处女作如此成功。　　「芷涵，虽然你睡着了，可是你可以听到我的声音，你可以相信我，因为我的声音让你感到那样的温暖而放松，你什么也不需要思考，只需要听着我的声音，了解吗？了解的话你可以回答我。」　　「了解……」芷涵原本就轻柔的嗓音，在催眠中显得更加飘逸。　　「将你的头抬起来，继续深深的放松着。」　　芷涵抬起了头，仍然紧闭着双眼，双唇微微的张开着，我第一次这么仔细的看着她，鲜艳欲滴的双唇，吹弹可破的肌肤，不敢相信这个世界上怎么会有这般精雕细琢的美丽，我伸出手抚摸着她的脸庞。　　然后我几乎是下意识的将手指伸进她的嘴里，我感受到她柔软的嘴唇，温热的舌头，突然我回过神，发觉自己太大意了，也不知道她的催眠深度，就这么贸然的触碰她，不过芷涵一点反应也没有，她的催眠感受度似乎比我想像要来的理想。　　「芷涵，我要你完全的放松，让自己进入更深的催眠状态，除了我的声音之外，你什么也无法思考，什么也听不到，什么也感觉不到，除非我命令你，否则你会让自己一直留在深沉的催眠中，了解吗？」　　「了解……」一样空洞的声音。　　我将唇贴到了她的唇，舌头伸进了她的嘴里，双手恣意的抚摸着她浑圆的胸部，人体真是个神奇的构造，明明隔着衣服，我却似乎能感受到她的体温与肌肤，挑逗着我每一吋的神经。　　我感到下体充满了力量，当然不会因此而满足。　　「芷涵……」我慢慢离开她的唇，轻柔的唤着，「你会听我的命令。」　　「是的……」　　「站起来，继续留在深深的催眠状态。」　　芷涵梦游般的站起身来。　　「你现在很放松、很安全，可是身上的衣服让你感到很不舒服，脱掉你的衣服。」　　芷涵皱了一下眉头，然后双手交叉的抓住了毛衣的下摆，将那件白色毛衣脱了下来，她穿着一件素净的白色胸罩，毛衣下是一片雪白的肌肤。　　「对了，你觉得很舒服，将你的胸罩也脱下来。」　　芷涵将手伸到了背后，紧闭着双眼，面无表情的解开了胸罩的钮釦，然后她让胸罩落到了地上，露出一对浑圆坚挺的乳房，粉红色的乳头随着呼吸而上下起伏着。　　我伸手抚摸着她年轻饱满的乳房，她的表情虽然一样的放松，身体却有了反应，我看到她粉嫩的乳头慢慢的竖立了起来，接着我蹲下去，松开了她腰间的皮带，拉下了拉链，将她的裤子拉了下来。　　我看见她短薄的内裤四周露出一些稀疏的阴毛，感到说不出的兴奋，老实说，我从没有实际看过一个女性赤裸的胴体，Ａ片是看了不少，但现在的感觉却是完全不同的，我着魔般的脱下她的内裤，伸出舌头舔着她性感的瓣唇，品嚐着她独特的味道。　　「芷涵……坐下来……」　　芷涵光着身体坐回了原先的那张椅子上，我温柔的帮她将挂在脚上的裤子褪了下来。　　「张开你的大腿，芷涵，你觉得很空虚，你知道自己最敏感的部位，我要你用手指满足自己，你可以舒服的发出呻吟，了解吗？」　　「了解……」芷涵说着，慢慢的张开了大腿，毫不羞耻的将女人最私密的部位展露在我的面前，她将原本垂落在身边的手臂移到了大腿中央，先是在阴唇四周画着圈圈，然后弯起了指头深入体内。　　「啊……」芷涵发出了娇喘，双颊红润了起来，甜美的汁液慢慢的滴落到了椅子上。　　我原本就已经绷紧的裤裆在这个时候更加的充满活力，我脱下了裤子，让挺直的肉棒得到解脱。　　「喔……啊……」芷涵的呻吟愈来愈急促，粉红色的唇瓣在手指的拨弄下显得一片殷红，我一时兴起，拿起了她的手机拍下她手淫的相片。　　「好了，芷涵，你可以停止了。」我说着，芷涵身体还微微颤抖着，似乎没有办法立刻脱离高潮的余韵，可是她还是顺从的停了下来，一双手又无力的摆落在身体两旁，细白浑圆的大腿仍然大剌剌的张开着。　　「芷涵，张开你的双眼，可是你并不会清醒过来，你允许自己的心灵进入更深的催眠状态，服从我所有的命令，了解吗？」　　「了解……」芷涵说着，缓缓张开了眼睛，原本水灵的双眼空洞而迷茫的望着前方。　　「跪在我的面前。」　　芷涵没有任何犹豫，直接滑下椅子跪了下来，我低头看着这个美丽的不可方物的女孩，有一种征服的喜悦，我握着火热的肉棒，将它凑近芷涵的唇边。　　「芷涵，含着它，你希望我快乐，你要小心而温柔的伺候我。」　　芷涵张开了嘴巴将我的肉棒含了进去，一开始我只是任由她温热的舌头挑弄着我，没多久后，我感到下体一股力量像火山快爆发似的强烈，我粗暴的压着她的后脑，将肉棒深深的顶入她的喉咙，芷涵只能发出一些咕噜的呻吟，接着我将压抑已久的白色液体射进她的嘴里，将肉棒抽了出来。　　芷涵的嘴巴微张着，任由精液由她的嘴角滴落。　　「吞下它，芷涵，你会觉得那是全世界最甜美的味道。」　　我微笑着看着她吞下我的精液，还伸出舌头舔了舔嘴唇上的残留，然后我清理一下，穿上了裤子。　　「芷涵，站起来。」我拿着卫生纸帮她擦拭嘴角残留的精液，擦去她额头上的汗水，也帮她清理了下体流泄出来的体液，接着我温柔的帮她穿上衣服，当然我可以命令她让她自己来，可是帮这么漂亮的女孩服务可是我的享受。　　没多久后，芷涵穿着原先的服装在我的面前，就像刚进来的时候一样，看着她这么纯洁的模样，实在很难想像几分钟前她含着我的肉棒，还在我面前手淫的模样。　　「芷涵，我要你认真的听我说话，我说的话会深深的殖入你的潜意识。」　　「是的……」　　「你很享受如此放松的催眠状态，等一下我会让你清醒过来，但是无论什么时候，只要你听到我说「礁湖星云」，你的心灵就会记得这种感觉，你会立刻回到像现在一样深沉的催眠状态，甚至更加的深入。」　　「礁湖星云……」　　「你会完全的信任我，虽然你的理智不知道原因，可是你的潜意识知道我是你最好的朋友，你会很想在我的身边，遇到任何事情你都会想找我商量，我说的任何话都对你有很深的影响力。」　　「我……信任你……」　　「很好，等一下你听到我拍一下手之后，你会从一数到十然后清醒过来，你会忘记被催眠的事情，只有潜意识会继续服从我的命令，你也会忘记自己到这边后有遇到我，你只记得自己回到了社办，里面什么人也没有，你不知道自己为什么待了这么久，但是你不会想太多，这并不会让你困扰，了解吗？」　　「了解……」　　我环顾一下四周，确认自己没有漏掉什么东西，然后拍了一下手，芷涵微微的掀着嘴唇，用梦幻般的声调数着数字，我确认已经没什么问题了，从容的离开了社办，留下芷涵木偶似的站在原地。　　学校终於正式开学了，这几天我没有再和芷涵连络，想到那天如梦似幻的经历，我不禁怀疑起催眠芷涵的事情是真的发生过吗？还是只是我的一场春梦而已？　　「嘿，有没有带什么好东西回来啊？」豪哥看到我劈头就问，他是我高中就认识的朋友，没想到竟然又读同一所大学。　　「带什么啊？」我有点莫名奇妙的回答。　　「他妈的，你去日本玩没带点什么礼物回来啊？」　　「唉呀，你还不知道我在日本怎么了吗？」　　豪哥一脸疑惑的看着我，我把日本被抢又被车撞的事情告诉了他。　　「天啊，你这么衰！」豪哥似乎是忍着笑意喊着，「所以……你真的什么礼物也没带啰？」　　「去你的，都跟你说了我一下飞机就被抢了，还礼物咧。」　　说是这么说，可是我却觉得自己得到了一个天大的礼物，就是学了催眠这件事，当然我也没跟他说，自从学了催眠之后，我就一直幻想着回来台湾可以催眠谁，可以利用催眠征服那些我从不敢幻想的美女。　　我又想到了袁芷涵，如果我们学校要选校花的话，我一定投她一票，会不会是因为我幻想太强烈了，所以才产生了妄想，我愈来愈没有把握了。　　不过我的顾虑没多久就消失了，因为从没主动找过我说话的芷涵，竟然在下课后到教室外面找我。　　「嗯，怎么了？有什么事情吗？」我问她。　　「那个……」芷涵低下了头，欲言又止的。　　「有事情跟我说没关系啊。」　　她抬起头看着我，双颊红通通的，「我想问你，你知不知道那天聚餐结束之后，有谁回到社办的吗？」　　我吓了一跳，「怎么了吗？」　　「那天……我的手机丢在那里，所以我又跑回去拿，我觉得好像发生了什么事，然后我发现手机里出现一些……很奇怪的相片。」　　「你有遇到谁吗？」我小心翼翼的问。　　「没有，我进去的时候并没有人。」　　我暗自松了一口气。　　「可是……我记得我进去前灯是开的，而且接下来的记忆好模糊，然后我看到手机里那些照片，怎么办？一定是有人对我做了什么。」她说着，眼角并出了泪光。　　「冷静一点，」我对她说，其实我心里也慌的很，当初做事实在太不经大脑了，这样下去她可能会发现事实的，我一定要赶快再一次催眠她，做些新的建议才行，「跟我走，我们到那边谈谈。」　　我带着她到一间没有人上课的小教室去，大概是因为之前催眠的关系，虽然她不知道我为什么要带她到这边，但她也没多问什么，只是乖乖的跟我走，进去后我关上了门。　　「建华，你……」她看起来有点紧张。　　「你听说过「礁湖星云」吗？」我看着她的眼睛说着，有点担心几天前的指令是不是还能确实发生作用。　　她张大眼睛不明所以的看着我，但只那么一瞬间，她便闭上了双眼，整个人摊倒在我身上，我在心里欢呼着，将芷涵抱到了椅子上坐着。　　「很好，深深的放松，进入深沉的催眠状态。」我说着，看着紧闭双眼毫无防备的她，情不自禁的拨开她的双腿，我撩起她的裙子，隔着内裤抚摸着她柔软的阴户。　　当我享受着手指传来的触感的时候，却发觉门外好像有什么声音……　　就在我回头的时候，门被打了开来，我心头一慌，只觉得眼前一片漆黑，我的脑筋还来不及处理我看到的画面，就被这个人冲进来一把推开，我一个重心不稳，狼狈的跌在地上。　　「袁同学，你没事吧？」那个人急切的喊着。　　那是一个有点沙哑又充满魅力的声音，我听过，我深深的吸了一口气，让自己慢慢回过神来，我看到一双鲜红色的高跟鞋，上面是一双被包裹在透明丝袜中的美腿，我已经知道了，这个人是韩教授。　　我一年级选通识时修过她教的现代艺术导论，我对艺术有兴趣吗？当然不是，通识本来就是可有可无的科目，有的人是真的选自己的兴趣，有的人是听说哪位教授好过就往哪跑，而我，是选择漂亮的教授，我一看到韩雪玫这个名字就决定是这科了。　　「你对她做了什么？」她指着我问道，芷涵依旧垂着头昏睡在椅子上。　　「我……不知道，我进来她就这样了。」好烂的理由，是我也不相信。　　「你胡说什么，我看到她和你一起进来的。」　　我完全傻住了，一句话也说不出来，教授看了看我，接着就向门外走去，好像要向别人求助的样子，如果再让其他人知道我就完蛋了，我不知哪里生出来的力量，冲到了门口，挡着不让她出去。　　「教授，你听我说……」　　「你想干嘛！」她从手提袋中拿出了防身电击棒对着我，但好像因为太紧张了，她竟然低下头找寻电击棒的开关，我趁她这么一个不小心，跨上一步抢走了她的电击棒，然后对着她的颈部按下了开关，她一阵痉挛后便慢慢的瘫软了下来。　　「你……」教授瘫软在地上看着我无力的喊着。　　我赶紧先锁上了门，蹲在她身边，拿出了在日本雪乃送我的一颗小宝石，我知道教授现在的精神状况是很薄弱的，在这种状况下去控制她的心智会比较容易，我将宝石放在她的面前慢慢的转动，让宝石折射出来的光芒刚好射入她的双眼。　　「教授，看着这个宝石，这个闪烁的光芒是那样的诱人。」　　教授没有回答，但眼神很明显的被宝石所吸引了。　　「没错，这个宝石是那样的漂亮，你已经完全被吸引了，专心的看着这个宝石，什么都不要想，什么都不要担心……」　　教授的眼神慢慢失去了焦点。　　「你觉得好放松、好疲倦，你的眼皮愈来愈重了，听着我的话，你觉得很温暖、很舒服，什么都不要思考，你的身体慢慢的失去力量了，专心的看着宝石，你觉得好累、好累……」　　我看到教授开始不断眨着眼。　　「对啊，你真的好累，好想好好的睡一觉，你的眼睛慢慢睁不开了，每次眨眼你都会发觉你的眼皮愈来愈重，全身的力量一点一点的消失了，不要抗拒这种感觉，让这股疲倦蔓延到你的全身，什么都不要想，只要听着我的声音，好累好累，慢慢的睡去吧。」　　教授终於闭上了眼睛，但我其实不确定她是真的被我催眠了，还是只是昏了过去。　　「听的到我的声音吗，雪玫？你可以回答我。」　　大概过了十多秒后她才有了反应，「听的到。」　　太好了！我真的成功的催眠了她。　　「你喜欢听我这样叫你，雪玫，每次你听到我叫你的名字都会觉得更加的放松，进入更深的催眠状态。」　　「嗯……」她含糊的应着。　　哈哈哈，我在心中狂笑着，刚刚如果她不是拿出电击棒，而是朝外面大叫的话，我说什么也没有机会了，没想到她竟然会做出这样的反应，但是我想到我可能得先离开一下，否则等一下我同学也找到这里来就不好了。　　当然我可以直接给她几个暗示，让她忘了刚才发生的事情就算了，不过看着教授熟睡的脸庞，浑身散发着一种成熟女人才有的味道，再想到刚刚差点被她害死，我才不这么放过她。　　我将教授扶到了椅子上坐着，让她坐在芷涵的旁边。　　「雪玫。」　　「是的……」　　「我要问你几个问题，我要你诚实的回答我，回答我的问题会让你更加的放松，进入更深的催眠，明白吗？」　　「明白……」　　「你等一下还有工作吗？」　　「没有……」　　「你为什么会来这边？」　　「我觉得袁同学最近有点怪怪的，下课后就跟着她过来……」　　嗯，原来是这样啊，下次真得多小心一点才行。　　「有人知道你来这里吗？」　　「没有……」　　「有人在等你吗？」　　「我丈夫和小孩……在家里……」　　这可有点麻烦，我心里想着，不过教授接着又说着。　　「不过……我常常因为有事情要处理……常常晚几个小时回去……他们都习惯了……也不会问起……」　　那太好了，我蹲在了教授面前，「雪玫，听我说，你现在进入了很深的催眠状态，除了我的声音之外，你什么也听不到，什么也感觉不到，你的每次呼吸都会将你带进更深的催眠状态。」　　「嗯……」她含糊的应着。　　「很好，雪玫，集中在自己的每次呼吸上，每吐出一口气，你就感到自己的身心都更加的放松，每吸一口气，你就发现自己又进入了更深的催眠。」　　接着我走到了芷涵面前，也是问她有没有人在等她，结果我知道她是一个人住在宿舍，可是有同学在等她一起走。　　「芷涵，我要你打电话告诉她，你临时有事要自己先回去，叫她不要等你了，你会用像平常一样的口气，不会让她发现你被催眠了，明白吗？现在开始打电话。」　　我话一说完，芷涵便从手中拿出了手机，我有点讶异的是，她竟然就闭着眼睛将电话拨了出去，有没有打错啊？我心里想着……　　「喂？小敏吗……对不起啦，我刚想到了有事要先走，你不要等我了……　　嗯？没有什么事情啦……那，明天再说啰……拜拜。」芷涵用着很自然的语气说着，挂上了电话后将手机放回口袋，双手又无力的垂到了身边。　　我有稍微听到电话另一头的声音，我想芷涵确实没拨错电话，雪乃说过人在催眠中会展现自己都无法想像的记忆力，大概就是这么回事吧。　　接着我给了芷涵和教授类似的暗示，让她进入更深的催眠，然后小心的离开了教室，打发了同学，收拾一下东西，还到便利商店买了几个保险套，约莫二十分钟后回到了教室。　　我当然想过，万一这一段时间有人闯进了教室把她们两个弄醒了，到时她们也不会记得见过我，只会觉得奇怪，自己为什么在那间教室，总之，我还是安全的。　　不过这些顾虑都显得有点多余了，当我回到教室的时候，她们两个依旧坐在椅子上沉睡着，柔软的身体显得更加松弛。　　我锁上了门，盖上了门廉，因为已经是放学时间了，即使这样也不会有人觉得奇怪，而这么一来，这个教室就是个完全隐密的空间了。　　经过这一段时间，这两个女人都已经进入了相当深的催眠，我决定和她们玩一些比较大胆的游戏。　　「仔细的听着我的声音，你们现在都进入了非常深的催眠，你们感到非常的放松，唯一能做的就是听着我的声音，我的声音就是你的世界，仔细听好，你们会完全服从我的声音，不需要思考，也无法抗拒，现在注意，当你感到我的手碰触着你的肩膀的时候，才是在对你说话……」　　我首先走到了芷涵面前，手搭着她的肩膀，「芷涵，听好，等一下当我数到三时，你会张开你的双眼，站起身来，但是你仍然处於深深的催眠状态中，除了服从我的命令之外，你什么也不能做，而当我叫你的名字并给你指令的时候，你就会毫不迟疑的服从我的命令，了解吗？」　　催眠中的芷涵点了点头。　　「很好……芷涵，一……二……三。」　　芷涵张开了双眼站了起来，双眼无神的凝视着前方，接着我又走到了教授面前，搭着她的肩膀，「雪玫，听好，等一下我数到三之后，你会张开双眼，感觉自己完全清醒了过来，但你仍然在我的催眠控制之下，你没有办法大叫或弄出什么声音吸引别人注意，也无法做出任何伤害我的事情，而且每当我弹一下手指并叫你睡的时候，你就会立刻回到像现在这样的催眠状态，了解吗？」　　「了解……」教授含糊的应着。　　「很好……雪玫，一……二……三。」　　教授张开了眼睛，起初还显得有点迷濛，但立刻回过了神，「这、这是怎么回事？」接着她看到了站在一旁的芷涵，跑到了她面前，摇着她的肩膀，「袁同学，你怎么了？」她又看着我，「你到底对她做了什么！」　　「这种时候，你还是担心自己比较好吧，雪玫？」　　「你……你竟然直接叫我的名字！你是谁？是哪个系的学生？」　　谁？她不记得我？喂，我一年级的现代艺术导论拿的可是全班最高分啊！　　这可真让我有点恼火，我在她耳边弹了一下手指，「睡！」　　教授瞬间失去了力量，倒在我的怀里，看着刚才还剑拔弩张的教授，现在就像个玩偶般的倚着我，我心里扬起了莫名的兴奋与优越感，我将教授轻轻的放在地上，她今天穿着一件蓝色的窄裙套装，我伸手将她的釦子解开，没想到教授穿的是一件很性感的蕾丝边紫色胸罩，虽然有点年纪，胸型仍有着少女般的坚挺。　　「雪玫，听好，当我拍一下手你就会清醒过来，但是仍然在我的催眠控制之中，就像刚才一样。」说完，我拍了下手。　　教授张开了双眼，一开始还有点搞不清状况，但随即意识到自己衣衫不整的躺在地上，她抓起了领子，「到底怎么回事？你……」　　她好像想要往外面跑去，我又弹了一下手指，「睡！」教授吐了一口气，又软倒到了地上，我这么做只是想测试她的催眠服从度是不是没有问题了，接下来才是我的重头戏。　　「雪玫，站起来……平举你的双手……你觉得全身的肌肉变的很僵硬，完全无法动弹……你可以试着移动身体……」　　催眠中，教授皱了皱眉头，而身体只是稍微的颤动了一下。　　我微笑了一下，「雪玫，可以了，你可以好好的放松，听好，当我数到三之后，你会再次清醒过来，但是你的身体会仍然像现在一样僵硬，无论你如何努力也无法移动，而且你会觉得全身非常的敏感，每个碰触都会让你感到很兴奋，了解吗？」　　教授点了点头。　　「一、二、三。」　　教授张开了眼睛，疑惑的看着我，「这是怎么回事？放了我？」　　「没有人绑住你啊。」我说着，走到她面前，拉开她的衣服，然后脱下了她的胸罩，吸吮着她成熟的乳头。　　「嗯……啊……」教授敏感的叫着，「赶快住手！你知道这样会有什么下场吗？」　　我不理会她，只是恣意的享受她的肉体，我一边吸吮着她的乳头，一边用手隔着短裙抚弄她的下体，她除了发出一些无谓的抗议外，只能一动也不动的任我玩弄。　　「嗯……喔……」教授痛苦的呻吟着，身体不住的蠕动，她大概也注意到身体变的非常的敏感，我可以感到她的内裤已经湿了一片，「啊……你……你到对我下了什么药？」　　我站起身来，不怀好意的笑着，「没有啊，我只是催眠了你。」　　「催、催眠？哪有这种事？」　　「真的啊，你看看芷涵。」这段时间，芷涵仍然像个模特儿般呆滞的站在原地。　　「你怎么了？快清醒过来啊？」教授喊着，芷涵当然一点回应也没有。　　「芷涵。」我说。　　「是……」　　「你现在是我的奴隶，回答我要说主人才行，了解吗？」　　「是的，主人。」　　我满意的笑着，「芷涵，过来这边，脱下教授的裙子和内裤，我要你让她得到女人最高的快乐。」　　「是的，主人。」芷涵听话的走了过来。　　「不……别这样！」教授惊惧的喊着，「袁同学，快清醒啊！」芷涵当然对她的话完全没有反应，她顺从的跪到了教授面前，轻轻的拉下那件蓝色窄裙的拉炼，脱下那件已经沾了一大片淫水的内裤。　　芷涵将手指伸进教授下体茂密的丛林里，快速的抽动着，「啊……啊……　　不要……」才没一会功夫，教授就好像已经快受不了了。　　「芷涵，很好，现在用你的舌头……当你让她快乐的时候，你的身体也会得到一样的快感。」　　「是的，主人。」芷涵回答着，伸出了舌头，将整个脸埋入教授潮湿的私处，用舌头伸入教授诱人的蜜穴中。　　「嗯……啊……」教授呻吟着，芷涵的脸上沾满了教授的汁液，也开始发出咕噜的呻吟。　　「啊……啊……不行了……天啊……」我看到两个女人的身体都因为兴奋而泛起了红潮，乳头变的硬挺，脸上也冒满了汗。　　「好了，芷涵，可以停下来了。」我故意在教授快到达临界点的时候要芷涵停了下来，只见她一脸淫糜的看着我，我的下体也早已聚满了能量。　　我命令芷涵到一旁自己手淫，站到了教授的面前，「怎么样？是不是很舒服？」　　「快……住手……否则……我饶不了你。」她气喘吁吁的话都说不清楚，竟然还在逞强，我将手指伸进她的蜜穴中挑逗着。　　「啊……啊……」因为催眠的关系，她的感觉比平常更加的敏感，一下子她就完全说不出话了，「不行了……啊……」　　「不行喔，」我对她说着，「除非有我的允许，否则你是无法高潮的。」　　「啊……天啊……喔……」教授浑身不住的颤抖着，但仍然维持着十字架般的姿势。　　「只有我的肉棒进入你的身体，你才可以得到高潮。」　　「啊……不要……」教授一开始还想抗拒，但快感不断的冲击她的身体，没多久便投降了，「求求你……给我……」　　「给你什么？」　　「求求你……用你的肉棒插入我……啊……」　　教授终於被欲望所征服了，我解开对她身体的禁制，命令她坐在课桌上将两只大腿张开来，我可以清楚的看到她暗红色的阴蒂，还有因为被淫水沾湿了的卷曲毛发，接着我将她的阴穴掰了开来，一口气将肿胀的肉棒送了进去。　　教授成熟的肉洞依旧相当的紧緻，很有吸力的蠕动着，我用手压着她的双腿，用力的抽送着。　　「啊……嗯……我要去了……」催眠中的教授叫出淫荡的话语。　　「好的……我允许你……高潮了……」我说着，几乎是在同一时间，感到脊髓一阵愉悦的酥麻，将浓稠的精液射了出去，教授也从喉咙深处发出尖锐的娇喘。　　我休息了一下，拿下保险套，清理一下现场，没多久后，教授似乎也稍微回复了神志，又开始狠狠的盯着我，「你竟然……敢这么做……」　　「你知道为什么吗？」我看到教授张大眼睛看着我，「因为你什么都不会记得的。」　　「什……什么？」　　我在她耳边弹了一下手指，「睡！」　　教授立刻闭上了眼睛，沉沉的睡了过去。　　「喔……啊……」身旁的芷涵跪坐在地上发出了呻吟，我才想到刚才给了她手淫的命令，她现在还将手伸入内裤里不断的抽动着，这段时间她不知道高潮了几次。　　「芷涵，可以停止了。」我说着，芷涵终於停止了下来，但还是不住的喘着气。　　其实我想我还有体力和芷涵再来一炮，可是看看时间也晚了，以后有的是机会，我还有好多事情要做呢。　　首先，我命令她们清理自己的身体，然后穿上衣服，趁这段时间我删掉了之前留在芷涵手机里的照片，当然我先传了一份到我的手机里，也许以后在眼睛上贴个横条还能贴上网路炫耀呢，就靠芷涵那吹弹可破的肌肤，人气一定是一极棒的。　　当她们都整理好仪容之后，我给了教授一个催眠指令，以便我随时都可以催眠她，我也加强了芷涵信任我的暗示，然后命令她们忘掉今晚的一切，她们完全不会有曾见过我的印象，这段时间的记忆她们会用自己的逻辑去修补，这么一来就万无一失了，我命令她们离开校园后才会完全清醒过来，并早她们一步离开。　　走在路上，我有点禁不住的自己笑了起来，我真的没想过我的催眠能够用的这么成功，对芷涵那次先不说，连刚才那么危急的状况我都可以用催眠来化解，看来我果真是催眠的天才。　　原本我还挺担心学了催眠却没有机会用，如今我已经成功的催眠了两个美女了，对了，如果利用她们，我可以很容易的去制造其他的机会呢，没错，就这么办，那么接下来我最想催眠的当然是……　　我最想催眠的当然是我们的社长陈湘伶，从社长先开始的话，以后要控制社团活动就轻松多了，而且啊，老看她一附中性打扮，更让我想看看她属於女性的部分呢。　　不是我在自豪，我看女孩子的功力可是不错的，湘伶的男性朋友很多，却从没听说过她和谁交往什么的，因为大家都把她当哥儿们看，而且她的打扮，也实在很难将她和美女联想在一起，可是我可以，一入社我就注意到了，如果她可以拿下那副很俗的粗框眼镜，留长头发，换上裙子，再穿个细肩带洋装的话，铁定迷倒一堆男人。　　想像着，我还真想看她变成那样呢，等到催眠她之后，我一定要让她更像个女人，虽然我还想不到什么计画，现在学期刚开始，我宿舍都还没整理好，社团也还在忙着迎新的事情，不过我想那一天一定不远了……　　我发觉我变的受欢迎了。　　大概是因为芷涵三不五时就来找我的原因吧，女人真是个奇怪的生物，以前我一个人都没人理我，现在有个音乐系美女在我身边，我好像就突然抢手起来了。　　这几天我和芷涵渐渐的熟捻起来，虽然我一直没有再催眠她，不过我可以确信她仍然受我的催眠控制，第一，她完全没有再提起那天晚上发生的事，而且她最近真的很喜欢来找我。　　起初，她来的时候还会很不好意思的样子，毕竟在这之前，我们简直就像是陌生人一样，不过几次之后，她好像也比较自然了，有一天中午她来问我要不要一起吃午餐。　　「当然好啊，」我回答她，「那我们到那个……」我还在想该去哪边，她打断了我的话。　　「不，那个，」她好像还是有点不好意思的样子「到我那边。」　　「那边？」　　「到我租的房子，我做菜给你吃。」　　我好不容易打发掉了豪哥，之前午餐都是和他一起的，芷涵来找我我当然没让他知道，我还准备要追求如苹的，如果他知道了要给宣传出去那还得了。　　芷涵住的地方有点远，骑车还花了将近十分钟，我就想，她说要做菜，可是学校附近的房间应该是不可能有厨房的，没想到她住的这么远，第一次走进她的房间，看起来可真不像只是个学生在住的，虽然大门有点破旧，可是进去后完全是另一个世界，家具排的井然有序，粉色的墙壁与地毯，点缀几只可爱的毛绒玩具，芷涵在里面看来就像个公主一样。　　「你房子好漂亮啊，不像我房间都乱七八糟的。」我由衷的讚道。　　「女孩子都这样的。」　　是吗？至少我老姐就不是这么回事。　　「这里就你一个人住吗？」其实之前在催眠时她就跟我说过她是一个人住的，可是看到这么大的房间，还是不禁怀疑起来。　　「嗯，是啊。」　　「怎么突然想做菜给我吃啊？你常常煮东西吗？」　　「嗯，上大学之后我一直都自己作饭来吃的。」　　「一直……？」天啊，真是个特殊的女孩，「你没有在学校附近的餐厅吃过东西吗？」　　「没有耶。」　　怪不得中午的时候从来没有看过她，「学校附近很多好吃的东西呢，哪天我带你去吃。」　　「好啊。」她像个孩子般的对我笑着，我原本以为她可能会对外面的东西有点排斥，否则怎么可能读了一整年还从来没吃过，但是她却又答应的这么坦然，是被我催眠的关系吗？尽管我在催眠中告诉他我说的话都会对她有很大的影响力，却也没叫她言听计从啊。　　也许你会觉得催眠她来问不就得了，可是我不想这么做，虽然我都让她帮我口交了，但我觉得探人隐私又是一回事，尤其是对像芷涵这么纯洁的女孩，这个就叫做自以为是的正义感吧。　　那天之后，我连着几天都到芷涵那边用餐，虽然我和芷涵一起的时候我都尽量不让人知道，但大家好像还是察觉到了。　　迎新活动结束的那天，大家忙着整理东西，刚好我和如苹一起拿东西回社办放，在排东西的时候，如苹突然问我，「建华，你在和芷涵交往吗？」　　「啊，没有啊，怎么突然这样问？」　　「你们最近走很近呢。」　　「没有啦，我们只是朋友而已。」　　「那……你喜欢她吗？」如苹看着手上的东西，似乎装做很平常的问着，但我总觉得她的语气中有别的涵义，我一时没有回答，看着她，有点出神了。　　她突然转过头来看了看我，「啊，对不起，我好像说了很奇怪的话。」她说完之后，便立刻走出了社办。　　我一时无法意会过来，如苹好像在吃醋，会吗？她也喜欢我？　　第一次见到如苹是在公车上，她在上车的时候手上的东西掉了一地，因为就卡在门口，司机只能很不耐烦的等着她，整车的乘客也都很不客气的盯着她看，但我发现她是故意的，她故意让公车停下来，好等后面一个正跑过来的老太太。　　后来发现她竟然和我同校，我总会不自觉的注意着她，就这样无法自己的迷上她了，看到她加入了摄影社，我就豪不犹豫的加入，如苹很活泼，我一下子就和她成为不错的朋友，可是我却从不敢对她表白，我总觉得她不会接受，对她而言，我应该只是个很普通的朋友吧，我想错了吗？　　我在社办发呆了好一会，当我回到迎新的教室时，大家都已经整理好走人了，却有一个女孩还拿着相机在那边拍照，我认出她是新入社的学妹。　　说实话今年学妹的水准比起我那一年差了不少，当初翻着名册的时候，那些名字很可爱的女生，结果一看都长的挺安全的，倒是有个当初我以为是男生的名字，今天一看还蛮漂亮的。　　就是现在在教室这个人，一个叫杨俊逸的女孩。　　「怎么？还不回家？」　　她回头看了看我，「学长也还没回去啊？」　　「嗯，刚才在社办整理一些东西，你呢？在拍什么啊？」　　「这是我的起点，我要好好将这一刻保存起来。」　　「起点？什么起点啊？」　　「我成为伟大的摄影师的起点啊。」　　「你那么喜欢摄影啊？」我有点好笑的问。　　「当然，摄影是我的生命。」　　「那你怎么不去念摄影系？」　　「台湾有摄影系吗？」她盯着我问。　　我被她的眼神吓到了，呆了一会不敢回答。　　「Ｎｏ！」她双手夸张的在胸前比了个叉，「没有，答案是没有。」　　「那总有些相关科系吧，你也不至於念到……」我想了一下，「是数学系吧？」　　「哇，好厉害，」她张大眼睛看着我，「你怎么记得？」　　「当然记得啦，身为副社，这点事都不记住怎么行，杨俊逸小姐。」　　「不要叫我名字，叫我小逸吧。」　　「嗯，小逸。」　　她冲着我一笑，「读数学系啊，当然是家里的压力啊，说什么艺术的路不好走，叫我别那么傻。」　　「这样啊，那你就好好加油吧，早点回去喔，我要先走啰。」我说完就朝门口走去。　　「喂！」她大叫着，「等我啦，你不觉得这种时候你应该说要送我回家才对吗？」　　我呆了一下，「啊，对不起，我送你回去吧。」　　「不用了，」她装腔作势的说着，「这样太麻烦你了。」　　「不麻烦，让这么漂亮的女孩子一个人走是不行的。」　　「真的吗？」她对我笑着，「那我就不客气啰。」　　她这一下还真不客气，直接要我载她到山下的车站，这一来一回折腾了我快一个小时，她对我说着谢谢，不过我心里想着，可没那么便宜你，改天一定要你用身体来还我。　　隔天是没有课的周六，我还没有想出催眠湘伶的计画，这下可能得拖到下个星期了，我觉得无聊的很，便想要去找芷涵，想说找她去看场电影也好，没想到她竟然拒绝了我，这好像是催眠她之后的第一次呢。　　「啊，我刚好要出门了呢，有点事情要去找湘伶学姊。」她好像很沮丧的说。　　「没有关系啊，不就在附近吗，我等你。」　　「学姊不在宿舍，她回家了，我是要去她家里找她。」　　「回家了？她很少这么早回去的。」　　「嗯，学姊说她父母出远门去了，好像礼拜一才会回来，所以她要回去看家。」　　「是这样啊。」出远门去了……能有比这更好的机会吗？这么一来，也许我可以整个周末都待在那里呢，我在脑海里迅速的思考着该怎么进行。　　「建华，你怎么了？」她看我突然间都不说话。　　「还记得「礁湖星云」吗？」我对她说着，虽然已经很久没催眠她了，可是我的命令还深深的在她的潜意识中，就在我说完的那一瞬间，她立刻闭上眼睛倒了下来，我赶紧扶住了她，轻轻的将她放在椅子上。　　这时我已经想好了计画，我让芷涵舒服的睡着，然后回去拿了一些ＦＭ２交给了她，什么，我怎么会有这种东西，这个嘛……秘密。　　「芷涵，仔细听着，你会收好我给你的药，然后当你等一下到湘伶家去的时候，你会趁她不注意的时候将药加在她的饮料中，等到湘伶睡着以后，你会打电话给我，然后帮我开门，了解吗？」　　「了解……」　　「当你醒来之后，你会完全忘记被我催眠的事情，但是你会服从我刚才的指令，甚至你也不会意识到自己做了什么，当我数到三之后你就会清醒过来，什么也不记得，只会服从我的命令，一、二、三。」　　芷涵张开了双眼，有点茫茫然的。　　「那就没办法了，」我对她说着，「我先走啰。」　　「嗯，拜拜。」芷涵对我挥挥手。　　我离开了之后，就骑车到湘伶家附近，我看到那边有一家诚品，便到里面边看书边等着，下午两点，照理说芷涵应该也已经到了，到了三点还是无声无息，我开始有点慌了，是不是出了什么意外呢？不过我想无论如何，我的事迹应该也不会败露的。　　三点五十分，手机终於响了起来，手机的确是芷涵打来的，我将手机接了起来，她却迟迟没有说话。　　「喂，芷涵？」我说。　　「啊……是建华吗？对不起，我不知道怎么的就打了电话。」　　「没关系，我现在就过去找你，湘伶她现在怎么样？」　　「她……突然就睡着了。」　　「嗯，很好，等一下我按电铃要帮我开门喔。」　　「……什么，喔，好的。」　　我挂断了电话立刻冲到湘伶她家，芷涵果然过来开了门。　　「建华？你怎么会过来的？」她一脸完全搞不清状况的样子。　　我没理她，走了进去，看到湘伶趴在桌上昏睡着，电视开着，桌上还有着没喝完的饮料，就知道芷涵将我的命令执行的很正确。　　「学姊不知道怎么了，刚才我们还在说话，她就突然倒了下去。」芷涵很担心的说着，浑然不知是她自己下的药。　　「没关系的，芷涵，不要想太多了，好好的睡一下吧。」　　「什么？」她张大眼睛看着我。　　「礁湖星云。」我说，她立刻倒了下去，我将她扶到沙发上好好躺着，关上了电视，然后走到湘伶的旁边，扶起她的身体，让她靠着沙发仰躺着。　　「湘伶，醒醒。」我拍了拍她的脸颊，我只给芷涵相当少的药量，因为我并不希望她昏死过去，只是要让她处在一种茫然的状态。　　果然，湘伶慢慢的醒转了过来。　　「建华？你怎么会在这里？」　　「芷涵说你好像不太对劲，所以让我过来看看。」　　「啊……是啊，头好昏。」她说着，好像又要睡了过去。　　「湘伶，不要睡！」我摇了摇她的肩膀，她睁大了眼睛看着我，然后我取下了她的眼镜，「不可以睡，我知道你现在头很昏，可是你一定要保持清醒，看着我的眼睛，试着不要去想其他的事情，这样你才可以保持清醒。」　　我压低了声音说着，不断的直视着她的双眼，我看到湘伶的眼神从原本的茫然变的清醒，又慢慢的失去了神采。　　「很好，湘伶，你做的很好，就是这样，看着我的眼睛，什么也不要想，你的身体变的好轻好轻，你一点力量也没有了，可是你必须让你的头脑保持清醒，唯一的方法，就是看着我的眼睛，什么都不要想，只要听着我的声音。」　　湘伶的身体更深的陷进了沙发，我知道她已经进入了浅层的催眠状态。　　「听着我的声音就好，你不需要思考，你的头好昏，你觉得自己根本无法思考，没关系，我会告诉你该怎么做，你只需要放松的看着我的眼睛，什么都不要担心，听着我的声音让你觉得好放松、好舒服，放掉你全身的力量，什么都不要想，只要看着我的眼睛。」　　「你可以信任我，放心的把自己交给我，什么也不必想，只要听着我的声音就好，所以你现在可以放心的睡去了，你的眼皮好重好重，你现在最想要做的事就是闭上眼睛好好的睡一觉，只要为我开启你的潜意识，因为你想听我的声音，你必须听从我的声音，知道吗？」　　「嗯……」她含糊的应着。　　「当我数到三，你就会闭上眼睛深深的睡去，一、二、三。」　　湘伶闭上了双眼，头重重的垂到了胸前。　　「湘伶，你现在已经进入了催眠状态，很舒服、很轻松的催眠状态，我要你注意着自己的呼吸，每次当你呼气，你就会感到自己更加的放松，会进入更深的催眠状态。」　　我站了起来，看到两个美女在我旁边深深的睡着，双双臣服在我的催眠魔力下，这真是全世界最美丽的画面啊，我将湘伶没喝完的饮料拿到厨房倒掉，然后为自己倒了一杯茶，静静的欣赏这个画面。　　芷涵今天穿着一套天蓝色的洋装，我刚才扶着睡着的她的时候弄掉了她的肩带，她的胸罩从领口露出了一截，尽管已经看过她的身体，但这种景象仍是格外的撩人，湘伶仍然穿着和在学校一贯的中性装扮，一件宽松的Ｔ恤和运动长裤，真怀疑她的衣橱里有没有裙子，嘿嘿，等一下可以去看看呢。　　湘伶的脸蛋真的是不错的，我盯着她熟睡的脸庞，她有着精緻的五官，紧闭着双眼仍藏不住她那纤细分明而卷翘的睫毛，毫无防备的她，没有了平常慑人的气焰，感觉更加的迷人。　　我将手从她的Ｔ恤下方伸了进去，她从来不曾卖弄自己的身体，所以我完全不知道她的身材如何，这下终於可以试试了，我握住她浑圆的乳房，她的胸部比我想像的大，大概有Ｄ罩杯吧，但更令我惊讶的是，她竟然没有带胸罩。　　这个人……到底有没有属於女人的服饰啊？　　我将手伸了出来，这次的催眠和之前的两次不同，因为完全没有时间的压力，我也不想草草了事，打算和她们好好的玩玩，我将她们俩个放到同一张沙发上坐着，蹲在她们的面前。　　「你们觉得很放松、很舒服，深深的被我催眠着，」我将手放在他们的膝盖上，轻声的说着，「等一下我会让你们张开眼睛，然后你们会好像清醒了一样，行为、想法都和清醒时的自己一样，但是你们仍然被我催眠着，芷涵，你仍然会服从我之前给你的指令，湘伶，当你听到我说「美神维纳斯」就会立刻回到像现在一样的催眠状态，了解吗？」　　两个女孩都点了点头。　　「当你们醒来之后，会觉得我在这里是很正常的事情，你们不会记得被催眠的一切，也不会去在乎我究竟是什么时候来的，你们的心情会很愉快，因为你们信任我，无论我对你们做了什么，你们也不会感到生气，而且在我命令你们之前，你们完全不会想要离开这个房子，了解吗？」　　两个女孩又很有默契的点了点头。　　「很好，当我数到三之后，你们就会清醒过来，确实服从我的建议，但是完全忘记被催眠的事情，一、二、三。」　　芷涵和湘伶慢慢张开了眼睛，看了看四周，有点搞不清状况的样子。　　「嗯，建华？」湘伶看着我，皱着眉头抓了抓头，「怎么回事？我们刚才在做什么？」　　我耸耸肩，她又转头看了看身边的芷涵。　　「在看新闻啊，那个高捷又冒出了弊案……」芷涵转过了头，「唉呀，电视什么时候关掉的？」　　「这不重要啦，」我说着，「湘伶，带我们去你房间看看好吗？」我真的挺想见识她的房间，虽然来过她家几次，却从没看过她的房间呢。　　「干嘛，没什么好看的啦，我房间……」她话说到一半，电铃竟然响了起来，「先等一下，我去开门。」她朝门口走了过去。　　天啊，怎么还有人会来的，到底是谁……　　我往门口的方向看去，湘伶正打开了门，门外是一个长发女子，一件粉红色外套配上窄裙套装，肉色的丝袜和鲜红的高跟鞋，女人味十足的打扮，手上提着个公事包。　　「伶？你怎么这么早就回来了？」她对着湘伶说着。　　「妈要我早点回来看家啊。」　　「哪有这个必要，我来就好了啊。」她边脱去高跟鞋边说着。　　「还说呢，你不是常常都加班到十一、二点才回家，而且你刚才为什么按电铃，你没带钥匙吗？」　　「忘了嘛。」她笑着，吐了吐舌头。　　我在一旁看着，湘伶好像跟我说过她有个姊姊，应该就是这个人吧，虽然她的举止装扮和湘伶完全不同，不过眉宇之间有着和湘伶一样的感觉，的确是个美人呢，我果然猜想的没错，如果湘伶打扮起来大概就是这个样子。　　不过这下子可麻烦了，我只听说湘伶的父母不在，就以为只有我们三个人而已，竟然没想到她还有个姊姊啊，还好她今天没有十一、二点才回来，那个时候我们三个大概会光着身子吧，她在我还没开始前就回来也好。　　不过我该怎么做呢？我可以找个藉口就先离开，装作什么事情也没发生，反正我已经催眠了湘伶了，以后有的是机会。　　不过我低头看了看裤裆，我满腔的热血早已经蓄势待发了，现在要我收手我会憋死的，但是她姊姊在家的话，我怎么可能对湘伶做什么呢，如此一来，只剩一条路了，我也得催眠她姊姊才行。　　「你朋友来玩啊？」我一回神，才发现她已经站在我的面前。　　「啊，你好。」我赶紧说着，芷涵也在一边小声的说着。　　「这是我们社团的副社长吴建华，这位是袁芷涵，」湘伶走过来介绍着我们，然后转头对着我们说，「这是我的姊姊，陈湘婷。」　　我们互相问好后，寒喧了几句，她姊就回房间去了。　　「你姊姊好漂亮喔。」芷涵说着，虽然她说的是实话，但是这种称讚由她这种一极美女说出口，总觉得不太有说服力。　　「哪有，比起你差远了，你是没看到她平常在家的样子。」湘伶回答着，我倒是相当认同她的话。　　湘伶她姊姊再出来的时候，换上了一件粉红色的无袖毛衣和牛仔热裤，一对修长的美腿和臀部的优美曲线展露无遗，看得我血脉贲张。　　「伶，你们晚餐要吃什么？」　　我看了看时间，才发现已经六点了。　　「嗯，不知道耶。」湘伶回答着。　　「对了，伶，你朋友没去过这附近那家有名的小吃吧？带他们到那里去吃啊，你们觉得怎么样？」　　「好啊，谢谢。」我点点头，却发现一旁的芷涵和湘伶似乎有些难言之隐的样子。　　「我觉得好累喔，」好一段时间湘伶才说着，「不想出门耶，这样好了，我们订披萨来吃。」　　芷涵在一旁猛点着头，我才想到之前催眠她们时曾建议她们：「完全不会想要离开这间房子」，一定是因为这样她们才会有这种反应，看到她们毫无自觉的遵从着我的命令，我不禁又兴奋了起来。　　我看着湘伶的姐姐，要不是这个女人在这里的话，我早就……不过，看到她那双令人垂涎的双腿，我想着，这也许是个额外的收穫呢，只要我也能够催眠她的话……　　「嗯，也好。」湘婷说着，却对湘伶的反应有点疑惑的样子。　　接着我们就打电话订了披萨然后在客厅闲聊着，湘婷比湘伶大三岁，在银行里做财务专员，看着她说话有一种很奇特的感觉，她的面貌和体格都与湘玲相差不远，可是举手投足却和湘伶那种大剌剌的个性完全不同，真不懂同一家的孩子怎么会有这样截然不同的个性。　　披萨来了之后，我们边吃披萨边看着电视，没想到电视上正好在重播好几年前综艺节目播出的马汀催眠秀。　　「看起来好假，真不懂当年怎么那么轰动，」湘伶说着，「不过也热一下下就没了，好像蛋塔一样。」　　「对啊，」湘婷回应着，「我记得隔了一年之后超级星期天又请他来台湾表演，那时候已经完全提不起观众的兴趣了。」　　「哈哈，没错，」湘伶笑着，「骗人的东西还想再来一次，观众又不是笨蛋。」　　没想到话题竟然会转到了催眠上头，我非得抓住这个机会不可。　　「那不是骗人的吧，」我说，「你们都不相信催眠吗？」　　「当然不相信，」湘伶说着，指着电视，「你看那些人，一看就是在演戏的嘛。」　　「那些人只是因为在催眠中，会很容易接受催眠师的建议，放开自己去表演而已，你看起来像演戏也是必然的。」　　「有些艺人事后自己都说自己没被催眠呢。」湘婷也质疑着。　　「原本就不是每个人都能接受催眠，我相信舞台上的确有部分的人根本没进入催眠状态，不过就算真的被催眠了，事后认为自己没被催眠也是很正常的事情。」　　「干嘛说的好像你很行似的，」湘伶有点嘲笑般的说，「这么说来，你相信催眠啰？」　　「当然啰，其实我学过催眠。」我鼓起勇气说了出口，在这种状况，吸引她们自愿来接受催眠机会应该是很大的。　　「真的吗？怎么都没听你提过？」湘伶问着，这个时候，三个女人都盯着我看。　　「我没告诉你的事情还多着呢。」　　「你是说，你可以像电视上表演那样催眠？」　　「大概可以吧。」　　「我才不相信呢。」　　「不然，我可以现在就表演啊，想试试看吗？」我偷偷看了看湘婷，最主要的目标是她啊，就算现在湘伶自愿被我催眠也没什么意义。　　「我才不要，」湘伶噘着嘴说着，「像个笨蛋似的。」　　「说什么不相信，自己又不敢试。」我故意激着她。　　她看了看我，「你不是说很多人被催眠后会认为自己没被催眠？那你催眠我什么也不能证实啊。」　　「不是这样的……」　　「姊，你来好了。」　　「我？」湘婷张大了眼睛看着她妹妹。　　「你以前不是一直说想试试催眠的。」　　「我是这么说过啦，可是……」　　「姊，好啦，这是个大好机会喔，我会在旁边看着的。」　　她看了看湘伶，又看了看我，「算了，也好。」　　没想到我没多费什么脑筋，事情就朝我最希望的方面来进行了，看来上天是眷顾我的，我尽量装着冷静而专业的样子，我表示催眠需要一个很安静的环境，所以我们等到吃完了晚餐收拾过后才开始进行，我让湘婷侧坐在电视对面的沙发上，我坐在她的对面，而湘伶和芷涵则坐在侧边的沙发上。　　「这样可以吗？」她端正的坐着，将两只手放在大腿上。　　「不可以，」我说着，她有点讶异的看着我，我又补充着，「你这样太严肃了，我要你用最轻松的方式坐着，好像和你最亲密的朋友在聊天一样。」　　「那……」她拿了个抱枕靠在身后，将手肘靠在扶手上，「这样好吗？」　　「很好，总之，你唯一要做的事就是放轻松。」　　「嗯。」　　「你不用回答，等我叫你回答的时候你再回答，你现在只要安静的听着我的声音，看着我的眼睛，让自己深深的放松。」　　她没有回答，一双透亮的眼睛直直的盯着我。　　「很好，就是这样，看着我的眼睛，让自己完全的放松，我要你想像我的眼睛里有一弘湖水，那么清澈的、深邃的、令人放松的，你可以在我的眼睛中看到自己的倒影，是吗？」　　她看着我，嘴唇微微掀动了一下。　　「你不必回答，只要听着我的声音，让自己深深的放松，你可以看到自己的倒影，你可以感到自己就在这弘湖水中，你可以感到自己的身体飘浮着，很舒服的飘浮着，完全没有压力，好放松、好舒服。」　　「你的呼吸太急促了，跟着我，深深的吸一口气，好轻松，慢慢的将气呼出来，对，感觉全身的力量都吐出来了，慢慢的，感觉自己飘浮着，什么力量都不必出，你的身体完全的放松了，想像你所有的压力、所有的能量都跟着你所呼出的气离开你的身体了。」　　我不断的重複着这样让她放松的暗示，在日本雪乃教过我，对於部分的人这样的催眠是很不容易的，虽然对方愿意配合你，也确实听着你的指示，但是就是因为很刻意的想要被催眠，反而很难进入状况，我感觉的出来湘婷就是这种类型的。　　催眠需要的就是放松，任何的意识都是多余的，愈是求好心切，得到的就只有反效果，所以我一直不做进一步的催眠暗示，只是不断用重複的言语让湘婷感到轻松，约莫过了十几分钟，我发现她的眨眼次数愈来愈频繁，差不多可以开始下一步骤了。　　「我要你将注意力集中在你的眼睛上，你的眼皮好重好重，每次眨眼你都觉得很难再张开眼睛，可是我要你看着我的眼睛，我要你看着自己在我眼中的倒影，你全身都好轻松，一点力气都没有了，你唯一的一点力量只能用来勉强的撑开双眼，因为你必须看着我，将你所有的视线都集中的我的眼睛。」　　终於我看到湘婷的眼睛已经呈现半闭的状态了。　　「没错，看着我的双眼，你觉得能闭上眼睛是最幸福的事情了，好的，当我数到三之后，我可以允许你闭上双眼，可是你必须让自己完全的放松，专心的听着我的话，你才可以真的感到幸福，一、什么都不要想，让所有的力量都离开你的身体……二、完全的放松，将自己的身体与心灵都放心的交给我……　　三、闭上双眼，睡……」　　太好了，湘婷服从的闭上双眼，深深的垂下了头，就像个没有力量的洋娃娃一样，我转头看看我的两个观众，之前都已经催眠过她们了，一般来说，在旁边听了那么久，应该也陷入了催眠状态才对。　　果然，我看到芷涵垂着头安详的睡着，可是湘伶却一双眼睛张的老大，吃惊的看着我。　　「她真的被你催眠了？」　　「难道你认为你姊也是和我配合好的吗？」　　湘伶摇了摇头，似乎这个时候她才注意到身边的芷涵也沉沉的睡着，「芷涵？」她摇了摇她的肩膀，芷涵完全没有反应，她看着我，「她怎么了？」　　「你才怎么了呢，竟然还醒着……」我在心里滴咕着。　　「有的人很容易催眠暗示，」我微笑的说着，「芷涵显然是和你姊一起进入了催眠状态了。」　　「你也一起去吧。」我在心里这么想着，但当我正想喊出「美神维纳斯」　　让湘伶进入催眠状态的时候，我注意到湘伶的模样很奇怪，突然我不想那么早催眠她。　　她的额头冒满了汗，原本摇着芷涵的手现在像是怜悯般的触着她，眼神迷茫中似乎带着火燄。　　「湘伶？」　　「啊？」她才回过神来，眼神四处飘着，似乎想掩饰刚才的失态，「所以说现在她们会完全服从你的命令？」　　「只要经过适当的诱导，是的。」　　「即使是像……让她们脱光衣服之类的？」　　「我刚才说过的，只要经过适当的诱导，是的。」　　「天啊……」她喃喃的说着，不像是对我说的，眼神又迷茫且贪婪的看着两个催眠中的女人，简直就像男人看到裸女般的眼神。　　我突然有了一个想法，如果我猜的没错的话，等一下的性爱派对一定会更有趣的，先让湘伶醒着也好，之前催眠她时我曾建议她们会信任我，我做什么她们也不会生气，而且就算事情失控了，我也可以立刻让她睡去。　　我暂时不理会她，面对着湘婷，「湘婷，你现在进入了一个很深沉的催眠状态，在这个世界里，你只听的到我的声音，什么都不需要思考，什么都不需要注意，如果了解的话请回答我。」　　「了解……」湘婷用很细柔的声音回答着。　　「你唯一能听见的只有我的声音，我的声音就是你的世界，我的声音就是真理，你现在觉得非常舒服，想继续停留在催眠状态你只必须做一件事，就是什么也不要想，只要听着我的声音，服从我的声音，知道吗？」　　「知道……」　　「很好，湘婷，当我数到三，我要你张开眼睛站起来，但是你的心灵仍然停留在非常舒服的催眠状态，你虽然张开了眼睛，但是什么也看不到，什么也感觉不到，你什么也不用想，只能服从我的声音，了解吗？」　　「了解……」　　「很好，湘婷，我现在要开始数了，一、二、三。」　　湘婷张开了双眼，茫茫然的站起身来。　　我转过身对湘伶说着，「你要不要过来确认你姊是不是真的被催眠了？」　　「喔。」湘伶缓缓的站起身走了过来，轻轻的晃着湘婷的手臂，看着她的眼神，我更确认了我之前的想法。　　「湘伶，现在你做什么她也不会知道的。」我大胆的握住了湘婷的乳房用力的捏着，不愧是姊妹两，胸部都一般的丰硕。　　「你……」湘伶很讶异的看着我，禁制在我的催眠下，她的表情显得很複杂。　　「你也很想这么做吧？」我压低了声音，用着催眠般的语调说着，「想做什么就做吧，这里都是你信任的人，没有人会在意的。」　　「我……没有人……会在意……」湘伶喃喃的念着，也举起了手，按摩着湘婷的胸部。　　果然是这样没错，湘伶喜欢女人！而且对於她姊姊似乎有着特殊的感情，她平时隐藏的很好，但现在也许是因为还在我的催眠下，我很轻松的就引出了她内心的欲望。　　「湘伶，先放开手，」我让她享受了一阵子才说道，「这样你应该还不满足吧？」　　她茫茫然的看着我。　　「湘婷，脱去你的衣服。」　　我话一说完，眼神空洞的湘婷立刻抓住毛衣的下摆，将那件粉红背心给脱了下来，露出了白皙的皮肤和一件蕾丝边的紫色胸罩，等到衣服落到了地面，她又像原先一样茫然的呆立着。　　「湘婷，脱去你的胸罩。」　　她的手再度动作了起来，毫不羞耻的在妹妹和妹妹的朋友面前让一对傲人的乳房和粉红色的乳头完全暴露着，我目瞪口呆的欣赏着这一幕，看着湘婷细腻光滑的肌肤，发现在一旁的湘伶也和我差不多的反应。　　「湘伶，你可以继续了。」我说着。　　她听了我的话，看都没看我一下，就往前凑了过去，伸出舌头在她的乳尖顶端上下弹动着，一只手则继续按摩着她的乳房，我则蹲了下来，拉开了湘婷腰间的皮带，脱下她的牛仔热裤，她穿着和胸罩成套的紫色内裤，散发出一股属於女性的特有体味。　　我喜欢那种循序渐进的感觉，先不脱掉她的内裤，只是隔着内裤抚摸着她的私处，「湘婷，虽然你仍然非常的放松，可是我允许你的身体有反应，事实上，由於深度的放松，你会感到身体更加的敏感，每一个部位都像是你的敏感带，你可以很舒服的发出声音。」　　「喔……啊……」湘婷在我们上下其手的逗弄下，发出了愉悦的呻吟。　　过没多久，她分泌的淫水已经沾湿了内裤，我想时机大概成熟了，用手勾住她髋骨的丝带，正想拉下她的内裤的时候，湘伶却突然叫住了我。　　「建华……」　　事到如今，她不是想阻止我吧？「怎么了？」　　我看了看湘婷，她仍然无神的望着前方，身体却微微的颤抖着，而且不断喘着气。　　「可以……到我房间去一下吗？」过了一下，湘伶才很犹豫的说着。　　房间？我是想去看看啦，之前跟她说要去的时候，刚好她姊姊回来被打断了，可是她干麻挑在这个时候，我不解的望着她，只见她用很渴望的眼神看着我，「好吧。」我说。　　她们家是楼中楼的建筑，整个房子都是挑高的天花板，她带着我走上了二楼，那里只有她的房间，她有一张天蓝色的弹簧床，上头杂乱的堆了一些教科书和衣服，看起来就像她的人一样的随性。　　当我们到她房间内的时候，她却又沉默了起来，低着头，双颊红的像是要出血似的。　　「湘伶，」我再度压低了声音，「你信任我，你可以放纵自己的欲望，你愿意告诉我任何事。」　　她深深的吸了一口气，像是鼓足了勇气，打开了梳妆台最下层的抽屉，示意我过去看看，我一看马上倒抽了一口气，里面装满了各式各样的「玩具」，尽是一些我只在成人片里看过的东西，按摩棒、跳蛋、人工阴茎……还有一些我叫不出名字的。　　「我可以……对她用这些东西吗？」　　我呆了一下，「当然可以啊。」是你的姊姊，又不是我的姊姊。　　得到了我的允许，湘伶兴高采烈的挑选着她的玩具，看着这样的她我有点犹豫了，湘伶会有这样的表现是什么原因呢？是因为平常压抑太深了吗？如果现在马上解开她的催眠，她会怎么样呢？　　我摇了摇头，我的欲望也已经快到了临界点，现在实在没有心情想这些，等到我释放掉裤裆中的能量之后我还有的是时间，现在我只想立刻回到楼下继续去调教我可爱的催眠奴隶……　　回到了楼下，一切都和之前一样，湘婷仍然只穿着一件内裤茫然的站在原地，而芷涵在一旁的沙发上沉沉的睡着。　　我走到了湘婷的身边，却发现湘伶停下了脚步，让手上的玩具都落在了地上。　　「湘伶？你怎么了？」　　「我……我不知道，我觉得我好像不该这样……」她皱着眉头，露出了很複杂的表情。　　「怎么啦？看你刚刚还兴奋的，不想和你姊姊玩了吗？」我肆无忌惮的说着，经过刚才那些事情，我已经确定她完全被我的催眠影响着，无论如何她也不会生气。　　「可是……她是我姊姊啊。」　　再这样让她挣扎下去，可能会有点危险，我叹了一口气，心想也只好这样了，我走到了她的身边，「湘伶，听过「美神维纳斯」吧？」　　我话一说完，她立刻整个人软倒了下去，我赶紧扶住了她，让她顺势的跪在了地上，我蹲了下来，让她的头靠在我的肩上。　　「很好，湘伶，深深的放松着，我要你诚实的回答我的问题，知道吗？」　　「知道……」　　「你曾经和女人做爱吗？」　　「没有……」　　「你是同性恋吗？」　　「是……」　　「你不喜欢男人吗？」　　「……不喜欢……」　　「为什么？」　　「……男人都很肮髒，我不想让他们碰我……」　　「湘伶，听我说，这是不对的，女人天生就是为男人而美丽的，女人下面那美妙的洞穴就是为了男人而存在的，没有男人的女人是不完整的。」　　我看到湘伶皱着眉头，似乎并不想接受。　　「不要紧张，湘伶，放轻松，你只要安静的听我说着，我做的一切都是为你好的，你会完全的信任我，湘伶，我知道你喜欢你姊姊，等一下，我会让她和你做爱，你会觉得很享受，可是你并无法到达高潮，无论她怎么挑逗你，你永远都只能在高潮的边缘徘徊，了解吗？」　　「……了解……」湘伶皱了下眉头，挣扎了一会才回答着。　　「很好，数到三你就会清醒过来，一、二、三。」　　湘伶张开了眼睛，一脸困惑的表情，不明白自己为什么会跪坐在地上，还靠在我的怀里，我对她笑了一下，然后站起来朝湘婷走去。　　我伸手抚摸着湘婷的脸庞，在她耳边说着，「湘婷，等一下当我拍一下手之后，你会走到你妹妹那边，你会想舔她的下体，她是你最爱的妹妹，你想让她快乐，你们都是女人，你一定懂得怎么让她快乐吧？」　　「是的……」　　「她想和你做爱，所以你会尽可能的配合她，只要她快乐，你也会非常快乐，你会感受到和她一样的快感，而只有她高潮的时候，你也才可以高潮，明白吗？」　　「明白……」　　我拍了一下手，湘婷立刻缓缓的朝湘伶走去，跪下来脱去了她的裤子，一开始湘伶似乎还想抗拒着什么，但她一下子就被欲望击溃了，她也紧紧的抱住了湘伶，两个人迅速的交缠在一起。　　我拉开了拉炼，让在裤裆内紧绷已久的肉棒出来透透气，然后坐在芷涵的身边欣赏着，没多久后，湘伶便脱光了身上的衣服，两个女人的呻吟声此起彼落着，看着这一对波霸姊妹性交的场面，比任何一部Ａ片都让人兴奋，我握起了芷涵的小手套弄着自己的肉棒。　　最后，湘伶躺在地上张着双腿，让湘婷跪在她的双腿间用一根假阳具抽弄着她的蜜穴，「不行了……啊……」湘伶疯狂的叫着，而湘婷也几乎翻起了白眼，但是两个人的快感一直在顶端不断更迭着，始终到不了顶点，她尖声的叫着，手上抽插的动作一直没有停止。　　「够了，湘婷，停止吧。」我走了过去，在她耳边说着。　　她立刻停了下来，双手落到了身体两侧，跪在原地不住的喘气，茫茫然的看着前方，那根假阳具还插在湘伶的体内。　　「不要……停下来……」湘伶喘着气说着，然后自己用手握住了插在下体的人工阴茎，又开始抽插着，「啊……啊……为什么到不了……」　　「放弃吧，湘伶，」我走到了她的耳边说着，「美神维纳斯。」　　湘伶立刻睡了过去，身体还微微的颤抖着，我将她下体的东西拿了出来，在她耳边说着，「你是无法高潮的，因为只有男人才可以让你高潮，等一下我要你看着我肏你姊姊，你会感受到你姊姊所有的感受，当我进入她的身体，你就觉得我好像也进入了你的身体，可是当你姊姊高潮的时候，你会感到比现在更接近高潮的感觉，但是仍无法达到高潮，因为只有男人真正的进入你，你才有可能高潮。」　　我说完之后，再度唤醒了她，然后走到了湘婷面前，将裤子脱了下来，我用龟头磨蹭着湘婷的脸，她只是茫茫然的跪坐在地上，对我的动作没有任何反应。　　「湘婷，张开嘴。」我命令着。　　她立刻张大了嘴，脸上毫无表情的她看起来就像个充气娃娃一样，我将肉棒粗暴的塞进她的嘴里，抽送了几下，然后我将她推倒在地上，拨开了她的双腿，欣赏着她性感而卷曲的阴毛。　　我低下头去品嚐那女性黏稠的滋味，在刚才和湘伶的性交下，她神秘的花瓣已经相当的潮湿而开放了，我感到已经蓄势待发了，我抬起头才发现因为刚才的命令湘婷的嘴巴还老大的张着。　　但现在我已经管不了这么多了，我将她的双腿撑的更开，我将肉棒一股脑的送到湘婷的体内深处，用力的抽插着。　　「啊……」不只是湘婷，我听到后面的湘伶也不断呻吟着，两个女人一前一后的就像是立体音响一般。　　「湘婷……当我数到一之后……」我一面用力着，一面命令着她，「你就会高潮……达到一次你人生中……最棒的高潮……三……」　　「喔……啊……」我一数出第一个数字，湘伶立刻叫的更大声了，身上的扭动也更加的激烈。　　「啊……天啊……要丢了……」后面的湘伶更是夹杂着淫荡的话语。　　「二……一！」我喊了出来。　　「啊……」湘婷拱起了背，浑身不断颤抖着，我不断忍耐着，然后赶紧抽出了阴茎，再将浓浊的精液射了出来，我原本想射进湘婷的张大的嘴里，但是准度不够，射的她满脸都是。　　湘婷慢慢的安静了下来，可是湘伶却仍然不断的尖叫着，我回头看看她，她的手还不断的抠着自己的淫穴，我走过去摸了摸她的脸颊，她整个人因为过度的兴奋而发烫着，「湘伶，冷静下来，」我指了指地上的湘婷，「去把我的精液舔乾净，那会让你舒服一点。」　　湘伶爬了过去舔着她姊姊的脸，我走到浴室去沖了个脸，回来看到她跪坐在湘婷的旁边，一脸落寞的，湘婷仍然像个充气娃娃般，张着大腿、张着嘴巴的躺在那里。　　「湘婷，舒服的睡去。」我说。　　湘婷立刻闭上了双眼睡了过去。　　「我以前从来不会这样的，」湘伶喃喃自语似的，「我以前自己来的时候都……很容易高潮的。」　　看着她那么可怜的模样，我想说给她点补偿好了，「我可以让你也能催眠你姊和芷涵喔。」只要喜欢女人，我想没有人会对芷涵不动心的。　　她看着我，眼睛有点亮了起来。　　我对她笑了笑，走到了芷涵的身边，「芷涵，听的到我说的话吗？」　　「听的到。」　　「芷涵，你信任我，你会服从我所有的命令，是吗？」　　「是的……」　　「听好，现在湘伶在我的身边，因为我信任她，所以我要你也像信任我一样的信任她，你会像服从我一样的服从她，可是你要记住，你会服从她是因为我的原因，如果我要你拒绝她的命令的话，你会立刻的听我的话，而她无法让你拒绝我的命令，明白吗？」　　「明白……」　　「当你醒来之后，只要湘伶要你看着她的眼睛，你就会立刻被她的目光所吸引，回到催眠状态，完全服从她的命令，了解吗？」　　「了解……」　　「很好，当你听到湘伶的声音数到一之后，你就会清醒过来，完全忘记催眠中发生的事情，你不会觉得自己被催眠过，也不会相信自己被催眠过。」我话说完之后，转过头看着湘伶，「请你唤醒她吧。」　　「就这样把她叫醒？」她看了看自己的身体，我们两个都没有穿衣服。　　「无所谓的，反正你随时可以再催眠她。」　　湘伶深吸了一口气，走了过来，「芷涵，三、二、一。」　　芷涵张开了眼睛，恍惚了一下，突然张大了双眼，「学姊，你怎么没穿衣服？」然后她又发现了我，「建华，你怎么也……」　　「芷涵，没事的。」湘伶弯下腰搭着她的肩膀。　　「对了，刚才他说要表演催眠，是他催眠了学姊脱光衣服的。」　　「我没有被催眠，是你被催眠了。」湘伶说着。　　我呆了一下，才突然想到，虽然我没有刻意要湘伶忘记，不过她到现在还不知道自己已经被我催眠了。　　「我……我才没有被催眠。」芷涵反驳着。　　「芷涵，你被催眠了，不然你看着我的眼睛。」　　我在一旁观察着，一瞬间，芷涵的表情就凝结了，原本灵活的双眼无神的凝视着，湘伶兴奋的回过头来看着我笑着，我比了个手势，要她继续。　　「芷涵，我问你几个问题，我要你诚实的回答我。」　　「是的……」　　「芷涵，你还是处女吗？」　　「不是……」　　我吓了一跳，我从来没有问过她这个问题，因为我认定她一定还是处女，所以催眠她的时候我也不敢帮她开苞，这么一个文静的女孩，尤其和她比较熟识之后，发现她的生活圈实在小的可怜，怎么可能已经上过床了！　　「你和多少人有过性经验？」　　我祈祷着，希望答案不会再让我惊讶。　　「一个……」　　还可以接受。　　「谁？」湘伶接着问着。　　芷涵却皱起了眉头，「我……不想说……」　　我感到不可思议，芷涵已经接受过那么多次的催眠，竟然仍然有这种抗拒的反应，这表示这个人对她的影响一定非常大，在这个时候再让湘伶追究下去很可能会出问题的，我赶紧制止了她，「湘伶，别再问这个了。」　　湘伶看了看我，点了点头表示同意，然后又对着芷涵说着，「芷涵，你有手淫过吗？」　　「有……」　　「常常吗？」　　「只有两次……」　　两次？那岂不是都是我干的！　　「有试过用情趣用品的吗？」　　「没有……」　　湘伶从地上拿来了一个绿色的跳蛋，放到了她手里，「芷涵，我要你把这个放到自己的小穴里然后打开开关，你会觉得很舒服，比你之前手淫的经验还要舒服。」　　芷涵拿着跳蛋，笨拙的隔着洋装在阴穴上面磨蹭着，接着她发现这样无法达到目的，她撩起了裙子，用左手拨开了裙子，右手将跳蛋给塞了进去。　　湘伶将开关给打开来，「脚张开一点，这样比较舒服喔。」她说着，将芷涵的脚给拿到了沙发上，将震动器的开关给打了开来。　　「啊……」随着机器的声音，芷涵也开始发出了呻吟，看着这么诱人的画面，我发现我的肉棒又充满了力量。　　然后湘伶将芷涵的肩带给卸了下来，拉下了她的洋装，扯下她的胸罩，开始按摩着她的胸部，「芷涵，当我拍一下手之后，你就会醒过来。」她说完，又捏了湘伶的胸部一下，然后拍了手。　　芷涵突然张开了眼睛，「啊！」她惊呼一声，赶紧将东西从她的下面拿了出来，「怎么会这样？」　　「芷涵，不要这么紧张，很舒服不是吗？」湘伶说着，伸出手去攻击芷涵发红的阴唇。　　「啊……学姊……不要这样……」芷涵发出了娇喘，却极力的抗拒着。　　「芷涵，看着我的眼睛。」　　湘伶一说，芷涵瞬间又停止了动作，傻傻的盯着她看，湘伶的手继续在芷涵的阴穴逗弄着，然后她贴近了芷涵的唇，将舌头贪婪的伸进她的嘴里。　　我在旁边看着已经忍不住了，便走到了湘伶身边，「维纳斯女神。」　　我话一说完，湘伶便倒了下去，整个人摊在芷涵的身上。　　「湘伶，听我说，当你醒来后，你会觉得看我和芷涵做爱是很棒的事情，所以你会命令芷涵和我做爱，而看到芷涵享受的时候，你也会像刚才看你姊姊的时候一样，最后你会更加的接近高潮，但是你还是无法到达高潮，数到三之后你就会醒来，一、二、三。」　　湘伶从芷涵的身上爬了起来，好像没事发生一样，又看着芷涵说着，「芷涵，你喜欢建华吧？」　　「我不知道……我觉得……他很可靠……」　　「芷涵，你是喜欢建华的。」湘伶用着命令般的口气，我没猜到她会这么做。　　「是……我喜欢……建华……」　　「你喜欢他，你想和他做爱，你一看到他的阴茎就会兴奋起来，你想要它进入你的身体，当我拍一下手之后，你会清醒过来，可是你心里只能想着要和建华做爱，你会抛掉你所有道德上的束缚，不顾一切的勾引他。」湘伶说完，拍了一下手。　　芷涵眨了眨眼，然后看着站在湘伶身后的我，好像她是隐形的一样，我从未看过芷涵如此充满诱惑的眼神，一瞬间感觉已经充血的阴茎更坚硬了，她站了起来走到我面前抱住了我。　　「建华…我爱你……」她说着，然后吻着我，一只手还不断抚摸我坚挺的下体。　　我也快爆发了，我享受着她的吻，然后粗暴的剥光她的衣服，当我脱去她最后的小裤裤的时候，我看到芷涵全身泛着红潮，脸上还是有点娇羞的表情，在刚才跳蛋和湘伶的挑逗下，芷涵的下体已经相当的潮湿了，粉红色股起的肉瓣像是在招唤我一般，於是我还不留情的将硬挺的肉棒深深的差了进去。　　「嗯……」她似乎强忍着不想发出声音，但还是传出了诱人的哼声。　　听着这样的声音，让我的精神更加的亢奋，我的速度愈来愈快，「你要丢了……芷涵……你马上会有……从未有过的高潮……」　　「嗯……喔……」芷涵再也忍耐不住，张开了嘴淫荡的呻吟着。　　「高潮了！」我喊了出来，然后将肉棒抽了出来，将精液射到她的身上。　　「啊……」芷涵浑身颤抖着，不断的喘着气。　　我也喘着气，正想要歇一下的时候，却发现湘伶从身后抱住了我。　　「我不行了……给我……」她舔弄着我慢慢疲软下来的肉棒。　　刚刚在干芷涵的时候太专心了，以至於我完全没有关心一旁的湘伶，想必她也经历了一场欲仙欲死的经历，但和芷涵不同的是，她到现在还处在极端亢奋的状态。　　看着总是独立自主，说自己不需要男人的社长，现在跪在地上舔着我的阴茎，求我肏她的模样，真是有一股说不出的快感，在她的逗弄下，没过多久，我的阴茎竟然又硬了起来。　　「好吧，湘伶，我要你跪在地上趴着，用手掰开你的小穴让我进入。」　　湘伶没有什么犹豫，立刻跪了下来，用屁股对着我，双手将两片阴唇用力的张开着，小穴内粉红色的突起似乎在抖动着。　　我将肉棒送了进去，似乎在那一瞬间，湘伶就到达了高潮，她放声的呻吟着，我则继续不断做着活塞运动，直到最后，我想已经第三次了，精子一定也没什么力量，就大胆的射在了湘伶的体内，当我将肉棒抽出来了之后，发现湘伶已经昏了过去，但身体还微微的抽搐着。　　我精疲力尽的躺在沙发上休息了一阵子之后，去洗了个澡，然后穿上了衣服，接着我命令三个女人洗澡并穿上衣服，让湘婷和湘伶回各自的房间睡觉，当然在这之前，我也对她们暗示着，以后她们会特别的信任我，并且给了湘婷一个片语，只要我一说「月光森林」她就会立刻回到催眠状态。　　怎么会想到「月光森林」这个词的？因为她的名字和侯湘婷一样嘛XD　　我和芷涵睡在客房，我让她依偎在我的怀里，轻拥着她，闻着她的发香，愉快的睡了过去。　　隔天早上我醒了过来，芷涵还在我的怀里很甜的睡着，这是当然的，为了担心她们比我早起来出了什么事，我昨晚就命令她们会睡到我叫醒她们为止，在叫醒她们之前，我突然想在这头脑清晰的清晨纪录一些事情。　　加上教授和这里的三个女人，我已经成功的催眠了四个人了，并在她们脑里都放下一个催眠的开关，我想以后我还会催眠更多的人，到时候要忘了谁是什么指令就糟了。　　而且雪乃也跟我说过，催眠暗示对感受性不同的人有不同的效果，但除非不断的催眠并加强暗示，否则指令总有失效的时候，就长久之计，我想我必须将这些事情概要似的纪录一下。　　事不宜迟，我拿出随身携带的笔记本开始写着，为了怕笔记被看到，我不想写的太清楚，只记下了一些关键的时间和命令：　　袁芷涵生日：１９８５年１１月３０日时间：２００５年９月３日最后：２００５年９月２４日地点：社团办公室片语：礁湖星云　　陈湘伶生日：１９８４年８月９日时间：２００５年９月２４日最后：２００５年９月２４日地点：陈湘伶住家片语：美神维纳斯　　陈湘婷生日：１９８１年？　　时间：２００５年９月２４日最后：２００５年９月２４日地点：陈湘伶住家片语：月光森林　　韩雪玫生日：１９６９年７月４日时间：２００５年９月１２日最后：２００５年９月１２日地点：理科教室片语：……………………………　　他妈的，我还真的忘了，好像是「老师奴隶」吧？还是「奴隶老师」？不对，这样好绕口，是「奴隶教师」吗？又好像是「性奴教师」？　　天啊，我抓着头，怎么也无法确定当初说的到底是什么，原本还想说催眠了一个教授当棋子，以后做什么都会比较方便，结果我竟然想不起当初对她下了什么暗示，这下子要再找到机会催眠她可就不简单了……　　「社长，你穿裙子！」园艺系二年级的文馨看着社长湘伶夸张的喊着。　　「干嘛啦，这么夸张。」湘伶嘟着嘴说着。　　「而且你的眼镜……」　　「我……我家附近的眼镜行隐形眼镜特价，所以我就配了一副。」她的眼神飘来飘去的，一附心虚的样子。　　「很可疑喔，怎么突然想打扮起来了？有喜欢的人了？」其他人也跟着起鬨着。　　「别胡说八道了啦！赶快来讨论接下来的行程了。」湘伶强硬的中止了这个话题，但很明显的，大家心里还是在想：她怎么会有这样的改变？　　这怪不得别人，湘伶以前总是戴着一副俗气的眼镜，上半身不是简单的Ｔ恤就是衬衫，下半身更是千篇一律的裤装，今天却突然戴了隐形眼镜，穿着背心配上短外套，甚至还换了裙子，任谁都会觉得好奇。　　只有我知道答案。　　上个周末催眠了她之后，我建议她开始做一些女性化的装扮，我并没有强硬的要求她，我只是让她了解自己的美丽，让她懂得去享受别人欣赏的眼光，女孩子都是喜欢漂亮的，我只是让她把一直压抑的情感释放出来。　　效果比我想像的要好，我原本以为湘伶可能要花上一点时间来调适，但她很快就改变了自己的穿着。　　她试着不去理会大家关注的目光，自顾自的继续着会议，但当她一发现到我看着她的时候，双颊又立刻红了起来，她别过头，掩饰自己的失态。　　「对不起，我去一下洗手间，大家先休息一下。」她说完便几乎跑离开了社团办公室。　　我有点犹豫，感到自己是不是太冒险了？我让湘伶记得上个周末在她家里发生的事情，她还记得那天她们姊妹俩加上芷涵和我性交的淫乱画面，还记得自己跪在地上，用手掰开自己的蜜穴求我干她。　　她也知道我催眠了她姊姊和芷涵，唯一不知道的是，自己也被我催眠了，我花了很长的时间对她建议，让她坚信自己没有被我催眠过，而且对於她姊姊湘婷和芷涵被我催眠的事，她只会感到高兴，绝不会有任何厌恶或罪恶感，也绝对不会把我懂得催眠的事泄漏给任何人知道。　　因为她也是共犯，当我催眠湘婷的时候，她也强暴了她，我认为除了我的催眠建议之外，这个事实也是一个强大的保障。　　当然让她也忘掉一切是更保险的作法，但是我却不想那么做，我想，我需要一个同伴。　　当我发现自己这几天梦幻般的经历无法和任何人分享的时候，我突然有一股巨大的失落感，尤其是在豪哥跟我吹嘘说他在西门町又把到了哪个妹妹的时候，我真想说：「去他妈的，跟我比这算什么啊？」，可是我不敢说，让他知道那些事的话实在太冒险了。　　我突然想起一个笑话：　　有一个神父，没有主持礼拜偷偷的去打高尔夫球，天使看到了便跟上帝告状，上帝答应说祂会处理的，但天使随即看到神父状况极佳，打出了连老虎伍兹都自叹不如的成绩。　　天使又去跟上帝抗议：「？不是要处理吗？怎么让他愈打愈好了？」　　上帝回答：「我在惩罚他啊，有什么比打出了这辈子最好的成绩，却不能向任何人炫耀更难过的吗？」　　我深深的理解了这种感觉。　　「学姐她应该没事吧？」坐在我身边的芷涵看着我，担心的问着，和湘伶不一样，她什么也不记得。　　「应该没事吧。」我耸耸肩。　　芷涵点了点头，然后从背包中拿出了笔记，像是在複习什么，我想起我那本催眠的笔记，到现在我还是想不起来我到底给了韩教授什么命令，如果我想要再控制她，恐怕只能再重新催眠她了。　　可是，该怎么做呢？到办公室去找她？可是那里随时都有其他人在，想在那边下手是不可能的，找个理由把她约出去？不，她根本不认识我，就算说是想问她艺术导论的事情，感觉也实在太牵强了。　　突然我注意到了一件事，那一天韩教授完全不记得我，尽管我一年级修过她的课，而且还拿到了相当优异的成绩，她却一点印象也没有，但是，为什么她会记得芷涵？她不但知道她的名字，而且那一天还是因为觉得芷涵不对劲而刻意跟过来的，她和芷涵有什么关系？　　「建华？你在想什么啊？」芷涵的声音突然将我拉回了现实。　　「嗯？没什么啦，」我看着她，想了一下，「芷涵，你认识韩教授吗？」　　我发现她的眼中闪过了一丝讶异，「韩教授？你是说现代艺术导论的韩雪玫教授吗？我当然认识啊。」　　「我不是这个意思……」我突然发觉我的问法不太准确，这里的学生应该都「认识」韩教授的，「我是说，你们……」我犹豫了一下，不知道怎么表达我的问题。　　「我上大学前我们就认识了，她一直很照顾我，」芷涵吸了一口气，似乎股足了勇气才说出口，「怎么了？」　　「没有，上次看到你们在聊天，只是好奇问问。」我随口撒了个谎，我想既然她们早就认识了，这样的说法应该很合理。　　芷涵却稍稍的皱起了眉头，不置可否的样子。　　我想了一下，又开口问她，「其实我有一点事情想和韩教授讨论，你可以帮我安排和她见面吗？」　　她疑惑的看了看我，「课业上的事情吗？你可以到办公室找她啊。」　　「不，是有点私人的事情，我想要在比较隐密的地方，比方说……你的宿舍？」　　「什么事情啊？」　　「到时候你就会知道了，」我用坚定的眼神看着她，「你就告诉她想跟她介绍你的朋友，你能帮我吗？」　　她似乎在心里挣扎了一下，「嗯，好吧。」　　「谢谢。」我对她微笑着，湘伶在这个时候回到了教室，她的头发有点散乱，脸上还泛着红潮，她急急忙忙的坐回了位置，「真对不起，好了，我们继续来讨论……」　　我原本想问问湘伶她的状况怎么样，可是社团活动一结束她就不知道跑到那里去了，我送芷涵回去之后，还到附近的夜市逛了逛才回到宿舍。　　才到门口我就觉得不太对劲，我一个人住的宿舍门缝下竟然有灯光从里面透了出来，我小心翼翼的打开了门，竟然看到湘伶坐在我的床上。　　「建华！」她看到了，笑着跳了起来。　　「你怎么进来的？」我张大了嘴巴。　　「我原本在外面等，你朋友让我进来的。」她说。　　我和住同一栋楼的几个朋友，因为常常都忘了带钥匙，所以便说好各自把备份的钥匙给彼此保管，以备不时之需，可这傢伙也太自作主张了吧，我有点恼火。　　「你怎么这么晚才回来嘛？」湘伶挨到了我的身边，她撩起裙子然后抓起我的手去碰她的内裤，我的指尖立刻传来一种温热而潮湿的触感。　　湘伶抱住了我，在我耳边廝磨着，「我好想要，刚才开会的时候我也到洗手间去……可是都到不了……求你……快给我。」　　她吻着我，用手抚弄着我的下体，虽然我的肉棒也因为她的挑逗而快胀破了裤裆，但我可不想让她这么为所欲为，我抓住她的肩膀，稍微将她推开了一点距离，看着她的眼睛说着，「湘伶，「美神维纳斯」。」　　我在她眼中看到了一瞬间的困惑，但只有一瞬间，接着她立刻闭上眼睛，全身瘫软了过去，我让她缓缓的跪坐到地上，扶着她的肩膀，让她的上半身保持直立。　　「湘伶，你现在进入了深沉的催眠状态，深深的放松，什么都不要想，只要听着我的声音，让我来引导你，了解的话就点点头。」　　湘伶的头重重的垂着，但听到我的命令还是微微的点了点头。　　「很好，现在我要给你几个命令，当你醒来后你还是会完全的遵守，而且像之前一样，你会认为那是你自己的意思，你将没有任何被催眠的记忆，也不会怀疑自己曾经被催眠，了解吗？」　　湘伶又点了点头。　　「听好，以后你绝对不会这样突然跑来找我，除非我要你过来，或是你问过我，而我同意了之后你才能过来。」　　这么做其实没什么必要，只是我不太喜欢「惊喜」的感觉。　　湘伶原本是个同性恋，上次催眠她的时候，我对她建议，让她爱上和男人做爱的感觉，让她享受高潮，并告诉她只有男人可以给她那种滋味，当然也命令她说除了我，她不会对其他的男生有感觉。　　她将这些命令执行的很彻底，甚至太超过了，我可没有要她在开会的时候发浪，也没有要她像个妓女般的跑来求我干她，这样也许没什么不好，但我不想让别人感到她的异常，这必须要做一点改变。　　「接着，湘伶，以后无论你怎样的欲火焚身，你都可以控制住自己，我要你将那种感觉深深的藏在心底，你不会想让别人看到你淫荡的一面，你可以做到吗？」　　这次湘伶花了比较长的时间，但最终还是点了点头。　　原本我想叫醒她，然后和她做爱，但我转念一想，虽然我也很想发泄，但这样给她食髓知味可不好，「湘伶，你现在进入了非常深沉的催眠状态，在我叫醒你之前，你什么也听不到，什么也感觉不到，深深的熟睡着，进入最深沉的催眠状态。」　　我对她说着，然后将熟睡的她抱到了床上，慢慢的脱去她的衣服，而湘玲当然只能深深的熟睡着，像个洋娃娃般的任我摆弄着，虽然不是第一次看到湘伶的身体，但是她这样无助的模样让我有一种截然不同的兴奋感，我脱掉裤子将火热的肉棒送进她的体内奋力的冲刺着。　　湘伶的身体因为我的动作剧烈的摆动，两颗傲人的乳房像果冻般颤动着，但脸上却没有任何的表情，依旧微张双唇、紧闭着双眼，我在最后一刹那将肉棒抽了出来，用手张撑开她的嘴，将白浊的精液射进她的嘴里。　　稍微休息一下之后，我命令清理一下身体，穿上衣服，确定她不会发现刚才发生的事，然后叫醒了她。　　「做几个深呼吸，冷静下来，」我对她说着，湘伶眨了眨眼，好像才回过神来，然后听我的话做了个深呼吸，「是不是好多了？赶快回家去吧，以后不要这样突然跑来这里，知道吗？」　　湘伶点了点头，虽然没有反驳，但脸上却充满了失望的神情，我送她出了门之后，回到房间躺在床上，思索着下次催眠要用的方法。　　芷涵很快的就有消息，只隔了两天，她就告诉我已经约好了韩教授，今天晚上会到她的宿舍，我大约在六点半的时候就过去了，虽然芷涵说韩教授七点才会到，不过我要先做一点准备的工作。　　我进去后先让芷涵进入了催眠状态。　　「芷涵，听好，等一下当我对韩教授说话的时候，无论你心中觉得怎么奇怪，你都不会发出任何声音，你会保持绝对的安静。」　　要再度催眠韩教授其实没什么难度，因为我已经催眠她一次了，人的心灵一但熟悉了催眠状态之后，只要有适当的环境，配合一点暗示，就很容易再回到催眠状态。　　我需要一个安静的环境，为了预防在催眠的过程中有任何闪失，我先给了芷涵这样的命令，接着我确认了房子里面没有什么会妨碍的东西，才叫醒了芷涵，等待着韩教授的到来。　　几分钟后，门铃终於响了，芷涵走去开门，韩教授穿着一袭灰色的套装站在门口，她在玄关脱掉高跟鞋，我不自觉的注视着她被丝袜包裹的完美曲线。　　芷涵帮我们互相介绍后，准备了一些点心，然后我们开始闲聊着，我当然不会一开始就行动，得等到气氛融洽一点，韩教授心情放松了之后，才是行动的好时机。　　一段时间后，我觉得时机成熟了，便拿出上次催眠她的时候用的宝石，将宝石放在她的面前。　　「教授，你看看这颗宝石。」　　「什么？」　　「这颗宝石很特别喔，你仔细的看着……」我一边说着，一边缓缓的转动着宝石，果然如我所料，教授的眼神一下子便朦胧了起来。　　「仔细的看着这颗宝石，你的目光完全被佔据了，什么都不要想，专心的看着它，雪玫，你喜欢我叫你的名字，是吗？」　　教授没有说话，只是缓缓的点了点头，我乘胜追击，继续说出诱导她进入催眠的字句，过没多久，教授的双眼已经呈现一片空洞。　　「很好，雪玫，你现在觉得很睏，很想闭上眼睛，当我数到三，你就会闭上双眼进入深沉的催眠状态，一、二、三。」　　我话一说完，教授立刻闭上双眼沉沉的睡了过去，太好了，一切都和我预期中一样的顺利，我转过头，看到芷涵睁大眼睛疑惑的看着我，我微笑着。　　「你可以说话了。」　　芷涵眨了眨眼，张大了嘴巴，「你对教授做了什么？」　　「我催眠了她。」　　「一个人怎么可能这样就被催眠？」她一脸不可置信的站了起来看了看教授，「你为什么要这么做？你想做什么？」　　「芷涵，没事的，不要这么紧张。」我扶住芷涵的肩膀，温柔的说着。　　她困惑的看了看我，然后深深的吸了一口气，「那……你赶快让教授醒过来吧。」　　这可不行，我在心中想着，好不容易成功催眠她了，怎么可能什么都没做就结束，「先等等，我要先给她一些指令。」　　「什么指令？建华，你在说什么？」芷涵的反应比我想像中的剧烈，「你这样突然催眠了她，还说要给她什么指令的，这太过分了。」　　「芷涵，我不会害她，我只是想给她一些正面的……」这当然不会是真心话，我只想安抚一下芷涵的情绪，但一下子就被她打断了。　　「不行！教授根本不知道你要催眠她，不管是什么指令，你不能这样控制一个人的思想，太恐怖了，你怎么可以……」芷涵摇了摇头，像是再也想不出词彙了。　　看样子是多说无益了，「礁湖星云。」我轻声说着，芷涵还来不及有任何反应，就闭上了眼睛整个人软倒了下去。　　我并不担心芷涵的反应对我有什么危险，反正催眠她时我就可以让她忘记一切，可是我还是有点在意，她竟然表现的这样反感，如果有一天让她知道了我对她做过的一切，她会有什么反应呢？看着她纯真的睡脸，我竟然又升起了一股罪恶感。　　我将芷涵抱到韩教授的身边躺着，这时候我没办法再去思考什么了，两个绝色美女毫无防备的在我面前睡着，只要我一个指令，就可以让她们做任何的事情，而她们什么也不会记得，有多少男人受的了这样的诱惑。　　在我的指令下，两位美女缓缓站起身来，毫不迟疑的脱去了身上的衣服，芷涵总是穿着淡色系的学生内衣，倒是教授穿的一套和外装截然不同的鲜艳性感内衣，看得我血脉贲张，感到肉棒硬是要从裤裆中爆发了出来。　　我没让她将内衣脱下，便命令她停止了动作，我扑倒在她身上，亲自揭开她大腿根部那神秘的薄纱，品嚐着她成熟而性感的花瓣，虽然沉睡着，可是我命令她仍然会对肉体的挑逗有所反应，她轻哼着，没过多久，她的阴部便已经充分的湿润，我将火热的肉棒冲刺进她的体内。　　我的分身在她体内进出着，一瞬间我像是上了天堂，芷涵纯真的脸庞在我眼中慢慢的糢糊了，我不可能放掉这样完美的猎物，我要一辈子占有她，我会在她脑中植入专属於我的催眠片语，让我能永远的控制她。　　这次我会确实的记下，不会再忘记了。　　权力导致腐败，绝对的权力导致绝对的腐败。　　我对政治没有兴趣，原本只是个安分守己的大学生的我对这句话没有任何特殊的感觉，但是最近，这句话却时常在我脑中浮现。　　这几天我常常会想到上次催眠教授时，芷涵说的那些话，虽然我当时并没有理会她，但是那些话却还是影响了我，其实我以前只是不想正视这个问题，但现在我只要闭上眼，眼前就会再出现那个情境，逼得我不得去思考。　　我一直就不是个伟大的人，我从来就没有为国为民的抱负，也没有舍己为人的情操，可是我至少不会乱丢垃圾，在公车上看到老人家也会让坐，我一直认为，如果只将人类分为两类，一种是好人，一种是坏人，那么我绝对该被归为好人那一类。　　但是那是从日本回来前的事情了。　　这几个月来我的行为，让我彻底的从好人类除名了，我并不想有太深的罪恶感，我是个男人，我学习了这样的能力，我有这样的机会，有谁能抗拒这样的诱惑？　　可是，对被我催眠的那些女人，这会是怎么样的一个感受？就像芷涵说的那样，不管我是不是迷奸了她们，即使我的目的是善意的，这样控制一个人的心智也是罪大恶极的事情，而事实是，我催眠她们只是为了自己的淫欲。　　我真的开始腐败了，最近，我觉得围绕着我的一切都改变了，我很清楚，不是世界在变，变的是我，是我眼中的世界在改变。　　我很喜欢如苹，我曾经提早好几节课到学校来就只是为了能和她搭同一班公车，看着她我就觉得好幸福，能和她说一句话我就好像上了天堂，我为了她进入了摄影社，当上了副社长，想尽办法制造出能和她相处的机会。　　我常常幻想着，有一天，她挽着我的手臂，依偎在我的胸膛，对我甜甜的笑着，现在那种感觉却不一样了，看着她，我想到的不是她可爱的笑靥，却是她一丝不挂，跪在我面前叫我主人，对我言听计从的模样。　　我不想要这样，我想要维持她在我心目中纯洁可爱的模样，但是那些画面却无法制止的窜进我的脑海，我不想要催眠她，我不想要这样得到她，如果这样得逞了，我连仅存的那一丝感觉都会失去的。　　我……想要收手了。　　再这么走下去的话，我会走进自己都想像不到的黑暗的。　　我克制自己不再去催眠其他的女人，并想对芷涵她们解除我所下的催眠禁制，这不是一件很轻松的事情，无论如何，我也不想因为做过的这些事情吃上官司，所以我必须花上很长的时间，确保她们永远也想不起曾经被我催眠的事情。　　我打算先从湘婷开始，因为在四个人当中，和湘婷见面的时间比较不好掌握，在和湘伶确定好她父母不在的时间之后，我约好了时间和湘伶一起回她家去。　　「伶，你怎么会现在回来？今天不睡宿舍吗？」湘婷在客厅里，看到我们进去后问着，「还带朋友来啊，你好。」她对我问候着。　　「你好。」我回答着。　　「姊，他几个礼拜前来过的，你记得吗？」　　「当然记得啊。」湘婷微笑的回答着，她当然完全忘记了有关催眠的所有经过。　　「今天是他说有点事情想和你聊，我才带他回来的。」湘伶说着。　　湘婷睁大眼睛望着我，「什么事啊？」　　我吸了口气，看着她的眼睛，缓缓的说着，「你看过「月光森林」吗？」　　「什么？」她将眼睛睁的更大，表情显得相当的困惑，但只有一瞬间，接着她眨了眨眼，很快的闭上了眼睛，整个人向后倒了下去，我赶紧向前去扶住她，然后把她抱到沙发上坐着。　　「哇！好厉害！」湘伶在一旁说着，「过了这么多天还管用，催眠指令都不会消失的吗？」　　「会消失的，不过能维持多久我也不清楚，和催眠深度还有个人的体质都有关系。」我说着，看着沙发上熟睡的湘婷，她穿着很居家的宽松Ｔ恤和牛仔热裤，修长白皙的双腿展露出无限的性感，虽然这不是我的目的，但一下子，我还是看的出神了，我摇摇头，想让自己冷静下来。　　「嗯，」却看到湘伶点了点头，走到了她姊姊的身边坐着，轻抚着她熟睡的脸庞，然后吻了一下她的唇，转过头来对着我说，「现在可以叫她脱去衣服了吗？」　　「我不是来做这个的！」我张大嘴巴说着。　　「不然你要干嘛？」　　「我是要……」我说着，深深的吸了一口气，「我是要来结束这一切的，我是来解除她的催眠指令的。」　　湘伶睁大眼睛看着我，竟然噗嗤一声笑了出来，「你开玩笑的吧？」　　「我是认真的。」　　湘伶不可置信的看着我，然后又将视线移到湘婷身上，隔着Ｔ恤抚摸着她的乳头，「至少……最后再来一次吧？」　　湘婷虽然在催眠状态中，身体还是很快就有了反应，她似乎没有戴胸罩，Ｔ恤外很明显的看到两个激凸，看着这个画面，我感到理智又被击溃了一些。　　「湘伶，不要这样了，」我必须要坚持自己的决心，「你都没有罪恶感的吗？」我在说什么啊？是我建议她让她不会有罪恶感的。　　湘伶没有回答，只是看着我，表情充满了困惑。　　「你有没有想过，其实你也是被我催眠了，才会有这些改变？」天啊，我竟然说出这样的话，一说完我就后悔了，我建议湘伶绝不会想到自己曾被我催眠的可能，现在却又自己这样提起，我不敢想像她心中会有怎么样的变化。　　「说什么啊？」她笑了出来，「我怎么可能被你催眠？」　　我暗自松了一口气，不过她却又继续说着。　　「就算你真的催眠我好了，那又怎么样？」湘伶转了转眼睛，「反正我什么都不知道，我现在很快乐啊，有什么不好？」　　我有点怀疑这些话到底是不是湘伶本身的想法，亦或是因为我的建议才有的结论，可是，那又有什么不同？此时此刻，这就是她的想法。　　没错啊，被我催眠的女人都觉得很快乐，我何必要有罪恶感？我怎么会笨到想要放弃这一切？我可以把一切都处理的很好的，有一天，我会和这些女人建立起一个属於自己的王国，大家都会很快乐的。　　「建华？怎么了？你在想什么？」　　「美神维纳斯。」我说出了湘伶的魔术片语，她对指令的接受度比她姊姊更好，没有任何回应就立刻闭上了眼睛，身体软了下去，刚好枕在湘婷的大腿上。　　老实说，出发前我为了让自己能够压抑住欲望，还特地先打了一次手枪，可是那根本就不管用，催眠湘婷后，我就感到裤裆已经快涨破了，而现在两个睡美人交叠的画面，更让我处於爆发的边缘。　　事实上，尝试过催眠性爱的快乐之后，我根本无法再回到以前的生活，我不要再顾忌什么了。　　「深深的睡去，让我的声音带你进入最深沉的催眠状态……」我缓缓的说出诱导的指令，将这一对美女姊妹带进更深的催眠。　　「等一下，当我数到三之后你就会醒过来，但你不会真的清醒，你仍然处在催眠状态之中，只要听到我叫你的名字并命令你，你就会毫不迟疑的完全服从我的命令，了解吗？」　　姊妹俩都缓缓的点了点头。　　「一、二、三！」我弹了一下指头。　　湘婷眨了眨眼，看了看四周，湘伶则迅速的坐起身来。　　「怎么回事啊？真对不起，我一定是太累了。」湘婷揉着太阳穴，瞇着眼说着，湘伶则在一边理着头发，还一脸搞不清状况的样子。　　我微笑着，「湘婷，湘伶，请你们接吻。」　　她们俩的眼神都瞬间变的迷茫，然后相拥了起来，将四片唇紧紧的贴在一起，深深的吻着，过了几秒后，湘婷先惊醒似的放开了手，湘伶也随即清醒了过来。　　「这是怎么回事？」湘婷一脸不可置信的说着。　　我不理会她，对她说着，「湘婷，不要说话，脱掉你的衣服。」　　她的双眼又立刻失去了焦距，双手抓住了Ｔ恤的下摆，俐落的脱了下来，当衣服一落到地板上，她又回过神来，「啊！」她大叫一声，双手环抱着遮住自己的胸部。　　「把裤子和内裤都脱掉。」　　湘婷没有理会我，继续遮掩着身体，「你到底对我做了什么？快走开！」　　我笑了一下，忘了说名字真的不管用，「湘婷，将你身上的衣物全部都脱掉。」　　她放下了手，开始解开裤子的钮釦，然后将裤子脱了下来，湘伶在这个时候跑到了我的旁边，「建华，你这是干嘛？」　　「这不是你想要的吗？」我说。　　「可是……你用不着让她这么难堪啊。」　　「有什么关系，」我笑了笑，「反正她又不会记得，这不是你说的吗？」　　「不是这样……」　　「湘伶，」我打断了她，「把衣服脱光。」　　湘伶脸上立刻失去了表情，举起手缓缓的解开上衣的釦子，「啊！」这个时候从湘婷那边又传来一声尖叫，她已经脱掉了内裤，正慌乱的想挡住自己的身体。　　「湘婷，过来这里跪下，帮我口交。」我话一说完，湘婷就失神般的走了过来，我脱掉裤子，将压抑许久的阴茎掏了出来。　　湘婷跪了下来，先用舌尖舔着我的龟头，我立刻赶到一阵酥麻，接着她用温热的双唇将我的肉棒完全含了进去，我抓住她的后脑前后摆动着，将阴茎不断的在她口内抽送着。　　「湘伶，」我用几乎有点颤抖的声音说着，「脱光衣服后，过来帮你姊口交。」　　过没多久后，湘伶便光着身子走了过来，在湘婷的身边趴了下来，伸出舌头舔弄着她的蜜穴，「唔……」湘婷虽然嘴里含着我的分身，还是发出了舒服的哼声，更卖力的帮我口交。　　我几乎用尽了精神，才让自己不射在她的嘴里，我推开她的头，当我的阴茎一离开她的嘴里，她似乎又回过神来，脸上写满了淫乱而恐惧的表情，她似乎想说些什么，但我不给她机会就下了新的指令。　　「湘婷，躺下去，不要说话。」　　湘婷躺到了地板上，嘴里仍发出断断续续的呻吟，湘伶调整了下动作，继续舔弄着她的花瓣。　　我将湘伶推了开来，「湘伶，到旁边自己手淫。」我说完，然后将肉棒对准湘婷充份湿润的蜜穴，用力的顶到了她子宫的深处，猛烈的抽插着。　　酥麻的感觉从大腿根处传了上来，一直蔓延到全身，「啊……」我无法自己的发出了哼声，不敢相信自己在没多久前，竟然还想要放弃这一切。　　我决定，往黑暗狂奔了。　　有时候，我会觉得是老天爷逼我走上这条路的。　　一路走来，我一直都不是很主动的，无论是学习了催眠这件事，催眠了那些人，甚至上次到湘伶她家去，我原本也是无意要侵犯她们的，可是，情势却一直演变成如此。　　如果天都要我这么做，那我自己也非得主动一点，没有错，上次催眠湘伶时，我在心理就已经暗订了计画，但是总是还有一点犹豫，总是觉得等时机再成熟一点，我甚至还想过要放弃催眠。　　但是，我不要再犹豫了，现在，就是最好的时机。　　我要在下周三暗房实习的社团活动开始我首次的集体催眠。　　集体催眠并不会比个别催眠困难，当人们聚集在一起的时候，相互间会传递一种特殊的信息，这是科学无法验证的，但是有时候我们却常能很明显的感受到，像是在上课的时候，有一个人打哈欠，就会引得一群人打哈欠，或是走在路上，突然发现旁边的人哼着自己心中在想的歌曲，甚至在运动比赛中，也常会发生连续失误的效应。　　既然芷涵和湘伶已经接受过我的催眠，一定很容易进入状况，这对我的集体催眠相当有利。　　事实上，教我催眠术的雪乃也是擅长集体催眠，有关催眠场地的佈置，包括温和的灯光、让人安心的音乐，一些需要的细节雪乃都曾和我提过。　　暗房中装置波长较长的红色光线，刚好就是最温和的一种颜色，药水的味道虽然有些刺鼻，却也有抑制中枢神经的作用，会让人产生一种安心的感觉，在我反覆考虑了之后，发现暗房是最适合实施计划的一个场地。　　但首先，我必须利用湘玲筛选集体催眠的人选，学校的暗房不大，太过拥挤对计画的实行是不利的，而且，我也不想催眠其他的男生和一些长相安全的女生，我让湘伶打电话告诉大家那一天的社团活动取消了，当然，我没让她记得自己做过这件事。　　我列了一份名单，没有通知的人除了湘伶自己和芷涵之外，还有许如苹、黄怡洁、张敏莉、柳文馨和杨俊逸，对暗房的大小而言，七个人是很适当的人数。　　我还在灯上动了手脚，只要我启动了机关，灯光就会缓缓的一明一灭，一切就绪后，就只等着那一天的到来了。　　礼拜三当天的晚上，我们先在社团教室集合，没过多久我预计的七个人就到齐了。　　「怎么搞的啊？我还以为我会最后一个到呢。」姗姗来迟的柳文馨一进来就这么说着，她穿着一件粉红色的半透明薄纱，里面的小可爱若隐若现的。　　「你的确是最后一个，」湘伶对她说着，「其他人都已经通知我说不会来了。」她会这么说，当然是因为我给她的催眠指令。　　「不是吧，就这么点人？」文馨张大眼睛问着。　　「真是太过分了，」小逸嘟着嘴说着，「上次还说的有模有样的，结果一年级只有我一个人来。」　　「别抱怨了，」我说着，「就我们八个，东西准备准备快走吧。」我得赶快中止这个话题，别让她们再讨论下去了。　　到了暗房之后，由湘伶和我宣佈了一些事情之后，我们就开始每个人拿出自己拍好的底片开始做沖洗的工作，一开始是很忙碌的，而且刚进入这里药水的味道还显得相当刺鼻，大家的精神也正亢奋着，我当然不会在这个时候贸然行动。　　过了几十分钟之后，大家纷纷进入了水洗的流程，由於之前显影定影的工作花费了相当多的精神，整个暗房显得相当的安静，经过了这段时间大家对药水的嗅觉也已经几乎麻痺了，我在这个时候，启动了灯光的机关。　　挂在天花板上的红色灯泡，开始一明一灭的闪烁着。　　「电灯坏了。」小逸抬头看着灯炮，首先发难着。　　「奇怪了，怎么会突然这样？」湘伶说着，好像要去检查电灯的开关。　　「不用去检查了，」我赶紧阻止她，「原来是真的啊，以前有学长跟我说过，这个灯泡有时候会自己莫名奇妙的闪烁，这个时候，如果你盯着灯光看的话，就会看到很特别的现象喔。」我当然是胡扯的。　　「什么啊，有这种事情？」　　「好恐怖喔，是鬼故事吗？」女孩们开始七嘴八舌的讨论着。　　「不要担心，这一点也不恐怖，」我安抚着大家的情绪，「学长跟我描述的很详细，这只是一种很有趣的现象，你们一定很想看到的，大家不要说话，抬起头来，静静的看着那个红色的灯泡。」　　原本大家都有一点犹豫，但湘伶和芷涵很快的就照着我说的话，仰着头看着灯炮，其他人也纷纷照做着。　　「对，就是这样，继续看着闪烁的灯光，慢慢低下头来，可是不要将视线从灯光移开，停留在你还能清楚的看见灯光的角度。」一下子，除了流动的水声之外，整间暗房中只有我一个人的声音，这是相当不错的开始。　　我停了一下子，看着大家都依照着我的指示，然后继续说着，「继续看着灯光，可是不需要太刻意的看着，我要你让自己放松，慢慢的呼吸，跟着灯光明灭的节奏，轻松而缓慢的呼吸，你会发现，每次呼气，你就会将压力和烦恼排出你的体外，眼睛凝视着灯炮，深深的放松……你会开始感到眼皮慢慢沉重了起来，如果你愿意的话，你可以慢慢的将眼睛闭上，闭上眼睛后，你会感到自己更放松、更舒服……」　　我悄悄观察着她们的反应，湘伶和芷涵当然第一时间就闭上了双眼，我继续加强着暗示，没多久后，除了小逸之外的六个女孩全都闭上了眼睛，小逸虽然强睁着双眼，但也开始不断的眨眼，我走到她身边轻轻的说着，「没有人可以强迫你做任何决定，你想要继续凝视着灯光，可是你感到你的眼皮愈来愈沉重，你从来不曾如此的困倦，每次眨眼，你都会自己更加的放松、发现自己的眼皮更加的沉重，你从来没有这么舒服而放松的感觉……」　　小逸又眨了几下眼睛后，终於也闭上了眼睛。　　「我要你们发挥自己的想像力，在你们的心里有一部电梯，现在你们就搭乘着这部电梯，每次我弹一下手指，电梯就会往下一层，但是随着电梯下降，你的思绪会慢慢的往上飘去，没有关系，你只要听着我的指示，搭乘着电梯慢慢的下降，每降一层，你就会感到一种新的层次的松弛，你的脑海里会慢慢变的一片空白，变的完全无法思考，只能听到我的声音……」　　我开始每隔两、三秒钟就弹一下手指，「愈来愈放松，全身的力量也随着思绪而消失，如果你发现自己无法站立了，就慢慢的躺下去，舒服的享受着这种完全松弛的感觉……」　　芷涵是第一个倒下的，接着是湘伶，在第一阶段比较慢进入状况的小逸，这个时候倒是紧接着湘伶也躺了下去，我继续弹着手指，观察着大家脸上的表情，这个时候我已经完全放心了，虽然还有四个女孩仍然站着，但是脸上都呈现着极度的松弛。　　果然，没有多久后，如苹和怡洁几乎同时躺了下去，在我又弹了几下手指后，敏莉和文馨也跟着同伴的步伐，进入了深沉的催眠状态。　　计画完全成功，我感到心情异常的激动，一时间竟不知道要做什么，只是站在原地，欣赏着七个被我催眠的女人在地板上熟睡的模样。　　我做着深呼吸，调整自己的情绪，一边继续用右手有节奏的弹着手指，刚开始，躺在地上的女孩还会有一些下意识的动作，一段时间后，整个暗房内除了呼吸声再也听不到其他的声音。　　虽然这种时间应该不会有人经过这附近，但是为了保险起见，我还是将门锁了起来，然后我关掉了红色的灯泡，打开了日光灯。　　灯光刚亮时，我瞇起了眼睛，久久无法适应突如其来的强光，但是我观察了被我催眠的女孩们，她们对灯光完全没有任何的反应，我不禁将嘴角上扬了起来，这代表着她们都已经进入了深层的催眠状态，这可是伪装不来的。　　「你感到非常的舒服，脑袋一片空白，你现在什么都不能思考，什么都感觉不到，你唯一能听到的，只有我的声音，你已经进入了很深、很深的催眠状态，在这里，你可以完全的放松自己，只要听着我的声音，让我的声音来引导你。」我用着低沉的声音，持续的对女孩们做着暗示。　　「专心的听着我的声音，你将会完全的服从我，在催眠状态中，你只能听到我的声音，我的声音就是命令，就是你行动的准则，你会将自己完全的交给我，让我来支配你的一切，了解吗？」　　我专心的看着每个女孩的反应，即使全身已经完全的放松着，但还是试图的给我一些回应，我看到芷涵、湘伶、敏莉和小逸微微的掀动了嘴唇，而文馨和怡洁只是虚弱的点了点头，只有如苹继续沉睡着，没有任何的反应。　　「我要你们更加的放松，让自己进入更深的催眠状态，直到你听到我叫你的名字，你会专心的凝听我的声音，服从我的命令。」　　我深深的吸了一口气，走到了如苹前面蹲了下来，她穿着一件天蓝色的圆领衫，锁骨的线条显的十分性感，我伸出手抚摸着她的脸庞，顺着脖子向下滑进她的领口，触碰到她的乳房时，我感到一种无以言喻的冲击。　　结果我还是走到这一步了，我终於还是催眠了如苹，在她毫无抵抗能力的时候侵犯了她的身体。　　如苹有着好可爱的笑容，她总是咧着牙齿笑着，右颊露出浅浅的酒窝，曾经，看着她的笑容，我会相信世界上有天使的存在，我会觉得，对她所有的意淫都是不可原谅的污衊.　　但现在……我终於触碰到她神圣的身体，我已经无法回头了，再深的束缚也压抑不住我的欲望。　　「如苹，我要你站起来，但继续停留在深沉的催眠状态中。」　　听到我的命令后，如苹依旧紧闭着双眼，缓缓的站起身来，只剩下一颗头重重的垂着，我托起她的下巴，将嘴唇贴上了她的双唇，舌头贪婪的伸进了她温热的口腔，恣意的品尝着。　　「如苹，脱掉衣服。」　　如苹的表情没有任何改变，双唇仍保持着刚才被我撑开的幅度，双手却开始缓缓的移动着，拉住了衣服的下摆，将上衣脱了下来，然后用手指卸下了胸罩的肩带，一对不算丰满却圆润而坚挺的乳房立刻展露出来，两颗粉红色的乳头充满诱惑般的召唤着我。　　我凑向前去吸吮着她的乳头，品藏着那两个可爱的乳间散发的气味，如苹则继续脱去她的鞋袜、裙子，一直到全身一丝不挂后才停止了动作，我退开了一步。　　「如苹，跪下来，张开你的眼睛。」　　如苹的双膝一弯立刻跪了下来，双眼缓缓的睁开，没有平常可爱的神气，只是空洞而茫然的凝视着前方，我脱下裤子，让早已勃起的阴茎挺直在她的面前。　　「如苹，看到我的阴茎了吗？」　　「是的……」　　「听好，你现在觉得非常空虚、非常需要，你想要让我的肉棒进入你的体内，这是你现在唯一的渴望，在我的催眠状态中，你不需要有任何的担忧与顾忌，你只需要顺从自己的欲望……」　　我说着，看到如苹将右手移到了私处抚弄着，开始喘着气，原本迷茫的眼神也散发出淫荡的气息，我从来没有看过如苹这样的神情，甚至可以说，我根本无法想像如苹也会有这种表情，这样的画面让我更加感到无比的兴奋。　　「你脑子里只能想到性，你想要让我进入你的身体，这样你就会得到无比的快乐，可是在那之前，我要你先用嘴巴来取悦我。」　　我一说完，如苹立刻拖着膝盖向前朝我靠的更近，先伸出舌头舔了一下我的龟头，用舌尖在我的龟头边缘滑动着，然后她眼睛往上望，用一种近乎虔诚的表情看着我，将我的分身整个含了进去，温柔的吸吮着，我感到一阵抽搐，那种温热而柔软的感觉几乎立刻就要让我泄了。　　我将如苹推了开来，将她的上半身平躺到地上，她的双腿顺势的呈现Ｍ字型的敞开着，双眼仍迷茫而淫乱的看着我，我抚摸着她的大腿内侧。　　「如苹，你现在非常的敏感，无论我摸你哪里，都像是碰触到你最敏感的性感带，知道吗？」　　「嗯……」如苹发出了娇喘，整个身体颤抖的更加强烈。　　我继续朝她的私处进攻，如苹的下体早已相当的湿热，两片阴唇像是花朵般的绽放着，我触碰到她肉缝顶端的小肉，轻轻的搓揉。　　「嗯……啊……」如苹尖声的喊了出来，迷人的身躯不断的蠕动着，我感到她的阴核在我指尖不断涨大，然后我突然停下了手，如苹似乎突然丧失了依靠，双眼闪出了泪光，乞求似的望着我。　　我当然无法再忍耐了，我对准了她的阴道，将肉棒深深的送入到她花瓣的根处，用力的抽送着，如苹不断的呻吟，我感到她的肉洞像是有意识般的蠕动着。　　「啊……」我喊了一声，在最后一刻将肉棒抽了出来，将黏浊火热的精液射在她的乳房上，如苹不断喘着气，似乎还在享受着高潮的余韵。　　「如苹，闭上眼睛，深深的睡去。」　　听到我的命令后，如苹立刻闭上了眼睛，呼吸也很快的稳定了起来，除了身上仍佈满着激烈作爱后留下的汗水，和胸部上白浊的精液，她看起来几乎就像是什么事都没发生过一样。　　我闭上眼睛，稳定了一下心神，然后站起身，看着这些被我催眠而熟睡的女孩们，我当然不会就这样满足，趁着这段喘息的时间，先来点余兴节目吧。　　「小逸，听的到我的声音吗？」我走到小逸的身边，蹲下来，将手放在她的额头上说着。　　「听的到……」她的声音中完全没有平常骄傲的语调，迷茫的说着。　　「小逸，你喜欢小狗吗？」　　「喜欢……」　　「没错，小逸，你非常的喜欢可爱的小狗，你甚至常常希望自己就是一只小狗，一只非常可爱的小狗，这样你就可以忘记所有的烦恼与忧郁，只需要和你的主人撒娇，什么都不需要烦恼，对不对？」　　「嗯……」　　「很好，我可以帮你达成你的愿望，当我数到三，你就变成一只小狗了，你会变成一只很可爱的小狗，你会完全服从我的命令，因为我是你的主人，你会完全忘记自己曾经是人类，你生来就是一只母狗，而我是你唯一的主人，了解吗？」　　「了解……」　　「一、二、三，醒来。」　　我弹了一下手指，小逸躺在地上，缓缓的张开了眼睛，一开始她的表情还显得有点迷茫，但当她一看到我，随即露出了笑容，然后她用双膝跪在地上，双手屈在胸前，吐出了舌头，忠心的看着我。　　「乖。」我微笑着，抚摸着她的颈部，小逸瞇起双眼，显得十分享受的样子。　　「小逸，看看这里，」我指着我之前喷射在如苹胸上的精液，「看到这些白色的液体了吗？这是你最喜欢的食物，赶快把它舔乾净。」　　我话一说完，小逸立刻一蹦一跳的到了如苹身边，低下头，津津有味的舔着我的精液，看着这样的画面，我的下体立刻又充满了活力，我走到她身边伸出手按摩她的乳房，虽然隔着衣服，但紧绷而富有弹性的质感仍让我相当的兴奋，她只是颤抖了一下，继续专心的舔着如苹的身体。　　一段时间后，如苹的乳房上只剩下小逸的口水，我命令她停止，小逸抬起头，吐着舌头看着我，「脱掉你的衣服。」我继续命令着她。　　小逸弓着手，拨了胸前的衣服两下，然后十分困惑的看着我，好像快哭出来似的，十分可怜的模样，真是，狗怎么可能会自己脱衣服，小逸已经百分百的认为自己是一只小狗，我这个命令实在太难为她了。　　「乖、乖，没有关系。」我赶紧安抚着她，抚摸着她的脖子，小逸立刻凑了过来，用脸颊在我的大腿上磨蹭着。　　我想了想，自己动手也无趣了点，我走到了敏莉的身边。　　「敏莉，听的到我的声音吗？」我摸着她的额头说着。　　「是的……」　　「你养了一只狗吧？」我记得她和我说过。　　「是的……」　　「牠叫什么名字？」　　「Momo……」　　「敏莉，你会和Momo一起洗澡吗？」　　「会……」　　「敏莉，听好，张开你的眼睛，但是继续停留在催眠状态中。」　　她缓缓的张开了眼睛，无神的凝望着天花板，我扶着她坐了起来，调整了一下角度，让她看着在我腿边的小逸，「你知道她是谁吗？」　　「杨俊逸……」　　「不对，她是Momo，你养的那只可爱的小狗，了解吗？」我指着小逸，再问了她一次，「敏莉，告诉我她是谁。」　　「Momo……」　　「很好，敏莉，当我数到三之后，你会发现自己在家里的浴室里，里面只有你和Momo，你不会看到我，但你会继续服从我的声音，你正要和Momo一起洗澡，不知道谁在牠身上穿着这么多衣服，你会帮她把衣服脱掉，然后也将自己的衣服脱掉，了解吗？」　　「了解……」　　「一、二、三！」我弹了一下手指。　　敏莉眨了下眼，丰富的表情回到了脸上，她露出了笑容，站了起来，朝小逸走了过去，「Momo，乖，洗澡澡喔。」　　她开始解开小逸身上的钮釦，可是小逸却不断不安分的挣扎着，口中呜呜的叫着，我摸着她的头，「小逸，听姊姊的话。」小逸立刻安静了下来，而敏莉继续着动作，完全对我的存在没有反应。　　我退开了几步，看着这两个女孩在我的催眠下表演着，感到了无比的优越感，不禁又有一股想和人分享的冲动……　　我看着湘伶，在前几次的催眠中，我让她更加的信任我，更进一步的加深她的欲望，完全解除她道德上的束缚，不知道她看到此情此景会有什么反应，不过我可以确定的是，她绝对不会做出对我不利的事情。　　「湘伶，当我数到三，你会张开双眼，清醒过来，一、二、三。」我走到她的身边，摸着她的额头说着，数完数字后弹了一下手指。　　湘伶张开双眼坐起身来，看了看四周，然后好像突然吓了一大跳，这个时候除了小逸和正在帮她脱衣服的敏莉之外，其他人都躺在地板上熟睡着，当中的如苹还一丝不挂的。　　她看了看我，「你催眠了她们？」在我的催眠暗示下，她完全没有考虑到自己也是被催眠的一员。　　我微笑着，点了点头。　　「怎么可能？你是什么时候做的？我们刚才不是……」　　「这你不用管。」我微笑着，打断了她的话。　　湘伶继续观察着四周，然后她注视着小逸，「小逸她是怎么回事？」湘伶大概是觉得她吐着舌头的模样很滑稽，她身上已经被脱的只剩下袜子和内裤而已了。　　「她现在是一只小狗。」　　「小狗？」湘伶疑惑的问着。　　「小逸，过来这边。」我对她喊着，她立刻挣脱了敏莉跳了过来，对着我撒娇着，我抚摸着她的胸部，她的表情看起来十分陶醉。　　「Momo，不要乱跑，快回来。」敏莉追了过来喊着，她也已经将上衣脱了下来，两颗傲人的乳房在胸罩下跳跃着，湘伶不可思议的看着她，但她却完全没有意识到任何人的存在，只是忙着将她的Momo拉回去。　　「小逸，听姊姊的话，快回去。」小逸的表情显得有点失望，和敏莉回到了一开始的位置。　　「对我催眠了她们，你有什么感觉？」我问着湘伶。　　湘伶喘着气，像是在思考着，但一直没有回答。　　「羨慕吗？」我催促着她。　　「羨慕……」　　「你也想这样控制所有的女孩吗？」　　「嗯。」湘伶咬着下嘴唇，点了点头。　　「我可以让你控制她们，只要你乖乖的听我的话，以后我要再催眠别人，可能会需要你的帮忙，你会很高兴的帮我，而且绝不会让任何人知道这件事，对吗？」　　「嗯，建华，」湘伶好像有点犹豫的说着，「上次你催眠了我姊和芷函之后，我一直无法忘记当时的感觉，最近我愈来愈无法控制自己的欲望，只要一看到她们我就会想到她们被催眠的模样，甚至社团的这些女孩也是，我没有办法过正常的生活了，我整天脑海里都是性。」她会有这种感觉，也是因为我在催眠暗示中加强了她对催眠的欲望，效果似乎比我预期中要强烈，可是我还不明白她想说什么。　　「我想，」她接着说着，「建华，你都催眠了她们了，可不可以……让大家住在一起？就像……很多故事写的那样的？有什么困难的话我可以设法帮忙的。」　　我真是不敢相信湘伶说出这样的话，她说的其实我有考虑过，可是实际上要做起来有很多的难处，让被催眠的女人一起同居是没有问题，可是这必然会引起她们家人的关心，还要考虑周遭人的眼光，更重要的是，我大学毕业还要服一年半的兵役。　　「湘伶，这种事我自己会考虑的，你只要听我的就好。」　　湘伶低下头，有点失望的模样。　　「不过我很高兴你有这种想法，我会让你一直跟在我身边的，现在，我先把这三个女孩交给你，让你满足一下这些日子的幻想吧。」我指着躺在地上还穿着衣服的三个女孩说着。　　湘伶有点讶异的看着我，我走到那三个女孩的身边说着，「芷涵、怡洁、文馨，你们听的到我的声音吗？」　　「听的到……」三个女孩先后的开口，我比较注意怡洁和文馨的反应，芷涵经过了多次的催眠，服从性是绝对没问题的。　　「芷涵、怡洁、文馨，请你们仔细听着，当我数到三之后，你们会睁开双眼清醒过来，完全忘了自己曾经被催眠的事情，而且你们会发现这间暗房只剩下你们三个和湘伶四个人而已，你们会完全看不到其他的人，了解吗？」　　我等待她们的回应之后继续说着，「你们会发现暗房中只有四个人，而且你们会完全服从湘伶的命令，虽然你们不知道是什么原因，但是却会忠实的服从她的命令，另外，虽然你们看不到我，也听不到我的声音，可是你们仍然会服从我的命令，我的命令是高於一切的，了解吗？」　　「了解……」女孩们又先后的说着。　　「一、二、三，醒过来！」我弹了一下手指，唤醒了她们。　　她们纷纷张开了双眼，站起身来，一脸的莫名奇妙，湘伶看着我，我对她做了个手势，请她随意。　　「湘伶，你在看什么？」文馨问着，「怎么回事？其他人呢？」　　「没有啊，我也不知道。」湘伶回答着。　　「啊，底片都曝光了，」怡洁看着身边的桌子喊着，「刚才到底发生了什么事情？」　　照片毁了啊……我坐在一旁看着，最后修补这个漏洞时可得多下点功夫。　　「怡洁，不要管那个了，」湘伶对她说着，「把手举起来。」　　怡洁立刻高举双手，做出投降般的动作，文馨在一旁看着，做出一附不可思议的表情，然后笑了出来，「怡洁，你干嘛那么听话啊？」　　「我没有啊……」怡洁看着自己高举的双手，恍惚的说着。　　「文馨，跪下去。」湘伶继续说着。　　文馨还来不及抗议，立刻咚的一声跪了下去，她似乎挣扎着想站起来，但是双脚却一动也不动。　　「学姊，你在做什么，不要这样了。」芷涵在一旁张大嘴巴说着。　　「芷涵，你不会担心，我只是想让你们快乐。」湘伶慢慢的朝芷涵靠近，抱住了芷涵，芷涵吓了一跳，推开了她。　　「不要动。」湘伶喊着，芷涵立刻冻结了所有的动作，湘玲又再度抱住了她，这次芷函无法再做出任何反抗，只能任由湘伶将唇贴上她的唇。　　我坐在一旁欣赏，同一时间，敏莉和小逸都早已光着身子，看着敏莉超级丰满的胸部，我不禁想试试以往只在影片里看过的动作。　　「敏莉，睡。」我走到她身边按着她的肩膀身边说着，她立刻停止了洗澡的动作，整个人瘫软了下去。　　「张开眼睛，看着我的阴茎，」我命令着，敏莉完全的服从，「你感到非常的空虚、非常的想要，」我说着，敏莉的双眼立刻迷茫了起来，「我的阴茎是世界上唯一能让你满足的东西，所以你必须要先取悦我，当我数到三，我要你用胸部帮我乳交，当我快乐的时候，你也会感到非常的快乐，明白吗？」　　「明白……」敏莉喘着气，迷茫的说着。　　「一、二、三！」　　当我弹了一下手指之后，她立刻爬了起来，跪在我的面前，用两颗傲人的乳房夹住我的肉棒，在她的乳沟中不对的套弄着，我的龟头还不时顶到她的下巴，这种感觉不同於湿热的阴道，有一种截然不同的快感。　　正当我享受着，突然感到阴囊一阵滑溜的感觉，低头一看，才发现小逸竟然在舔着我的下体，不知道什么原因，她竟然一脸发情的模样，下体的阴毛也湿漉漉的。　　我让小逸躺了下来，用手指碰触了一下她的阴核，她立刻呜的叫了一声，看着她这样欠干的模样，我的下体更加充满了活力，可是在进入她的身体前，我又有了另一个主意。　　我让小逸乖乖躺好等着，这时候湘伶正和文馨用６９式舔着彼此的阴户，芷涵和怡洁也半裸着在一旁手淫，我命令她们回到催眠状态，然后让她们全部围着小逸坐着，让她们看着小逸。　　「听好，我要你们仔细的看着她，然后，你们会感受到她的感觉，在她的身上发生的一切，你们都感受的到，甚至，你们会比他更敏感十倍、一百倍，了解吗？」　　我看着女孩们纷纷做出了回应，然后我轻轻的点了一下小逸的腰际，一瞬间，所有的女孩都颤抖了一下，发出了大小不一的叫声。　　我微笑着，将火热的肉棒一口气挺进小逸的体内，除了小逸像狗鸣一般怪异的呻吟之外，身边的六个女孩也在身边像是交响乐般的淫叫着，我下半身努力的做着活塞运动，抬起头来看着大家满足的模样，这一切，都像是催情剂让我更加的兴奋，我将龟头深深的顶进小逸的花心，感到自己比任何一次都还要勇猛……　　后来，我在她们的潜意识都加入了一个催眠片语，以便随时让她们回到催眠状态，小心的修改了她们的记忆，她们不会记得自己曾经被催眠，甚至不知道自己那天到过暗房，除了湘伶之外，那一天的善后，她还帮了我不少忙。　　「我没有办法过正常的生活了。」湘伶这句话，不时在我耳里回响着，我又何尝不是呢？日复一日的大学生活，愈来愈让我感到厌烦，我的脑里海只是不断围绕着那些女孩被催眠的模样。　　更何况我拥有这样的能力，还需要那张大学文凭吗？不过如果真要我做什么改变，我又觉得无从下手。　　湘伶告诉我敏莉是从屏东到北部来就读的，她父亲是个大地主，在北部也有不少地，现在她住的房子就是她家的，原本是要出租的，因为她来这边念大学，就乾脆整栋空出来给她。　　如果真要将我的催眠奴隶都聚集起来的话，这个地点的确是不错的选择，可是现在的我，真的能做到这个地步吗？最重要的是兵役的问题，我总不能一年半载的不理她们，我不确定催眠能维持多长的效果，如果不持续的反覆下达暗示，又让她们聚在一起的话，铁定会出事的。　　催眠个医生帮我搞张假病历……　　不对，应该没这么简单，难道医生的儿子都不用当兵了？去你的，愈想愈是头痛。　　突然手机响了起来，来电显示是一长串的怪异号码，诈骗电话吗？原本不想接的，但转念一想，反正给他们多花点电话费也无妨，就随便听听吧，我接通了手机。　　「喂，建华吗？」　　「是啊。」　　「你知道我是谁吗？」　　果然！标准诈骗电话的开场白！我听朋友说过，这种电话就是一打来就跟你装熟，不告诉你名字，等你说了一个名字她就立刻附和，然后再跟你借钱或什么的。　　听着这个声音，口音还不太标准，什么嘛！找个外劳来诈骗，白痴才会上当。　　「嗯……你是朱朱吗？」随口掰了个名字，想听听她怎么接话。　　「朱朱是谁？你真的不记得我吗？」　　我沉默了一下，她没附和？难道不是诈骗电话？可是我才没有这种国语不标准的朋友。　　「wa-ta-shi-wa-yu-ki-no-de-su」她一字一顿慢慢的说着。　　我一开始还没听懂，突然才意会了过来，「雪乃！」我脸红了起来，刚才竟然还以为是诈骗电话，「你会说中国话？」我用日文问她。　　「说国语我懂，」雪乃回答着，「我学的很努力喔。」　　雪乃告诉我她通过了来台湾游学的申请，第一个想到的就是通知我，她说希望来台湾之后能和我见面，我当然表示很欢迎，可是一方面，我却又觉得很不安。　　如果让她知道我用她教我的催眠为非作歹的话，那……不，我不会让她知道的，不过以她对催眠的熟悉度，会不会一见到芷涵她们就发现不对劲？　　我感到原本就混乱的思绪，更深的纠结在一起了。欢迎访问幻若小说网 http://www.huanruo.com　　2003年3月8日星期六　　今天妈妈的朋友韩阿姨到家里来，和妈妈聊着聊着，竟然就突然说要介绍个男生给我认识，说什么呢，我才十七岁而已，我这么抱怨着，妈妈竟然说她也是十七岁就生下我了。　　就是因为这样，爸爸才会……我心里这么想着，但是我当然不会说出来伤妈妈的心。　　也罢，多个朋友也没什么不好，但是后来韩阿姨拿出了照片，我才知道那个人是大我两届的学长，我们常常搭到同一班公车，韩阿姨说那个人一直很喜欢我，刚好知道她和妈妈认识，就託这个机会要她帮忙介绍。　　如果真的喜欢的话，就自己来搭讪啊，公车搭了一整年，也不见他过来和我说过一句话，因为不好当面拒绝，我还是记下了他的电话，不过我绝对不会打过去找他的。　　我讨厌懦弱的男生。　　2003年3月9日星期日　　今天早上他打电话来给我了，我叫他学长，他说叫他阿德就行了，才不要呢，跟你又不熟，干嘛叫的这么亲暱，虽然心里这么想着，但是我还是跟他说好，他竟然又得寸进尺的问我说能不能叫我小涵。　　不可以！那是我妈叫的！　　「嗯。」我这么回答他，真讨厌口是心非的自己。　　我问他为什么现在才想认识我，之前同校了那么久，他竟然说，那个时候他要全力的准备大学学测。　　什么嘛，我就不用考大学是不是？　　生气！　　他问我要不要出去吃个饭，我跟他说期中考快到了，我要把握时间温习，其实我今天根本没有念书，礼拜天是用来放松心情的。　　2003年3月20日星期四　　好不容易结束了期中考，本来和小雪和郁芬约好要搭公车到后站附近去逛街的，结果一出校门，就看到阿德开着车在校门口，他说他下午刚好没课，又知道我期中考会早点放学，所以就来这里等我，想找我一起吃饭。　　「真不好意思，我和同学约好了一起逛街呢。」我指指身后的两个同学。　　阿德想了一下，然后说要带我们三个一起去兜风，我想拒绝，但是小雪竟然花痴般的尖叫了起来，说什么没坐过这么高级的车，好高兴什么的，这车真的有那么好吗？又不是双Ｂ跑车……我只认得那两个牌子。　　一路上，阿德一直向我献殷勤，让我觉得有点尴尬，小雪也不知道哪根筋不对了，拼命的想撮合我们，除此之外，这次的兜风还挺愉快的。　　到了晚上，阿德先送小雪和郁芬回家，最后再送我回家，我走出车外，觉得基於礼貌我似乎应该请他到家里坐坐，可是今天妈妈刚好不会回家，我很担心让他进来会发生什么事。　　我正犹豫着，阿德却先和我道别，一溜烟的开走了。　　好险，我松了一口气。　　2003年4月6日星期日　　回到家好晚了，妈妈今天又不回家，今天没有什么写日记的力气。　　最近几乎每个星期日阿德都会来找我，他知道好多有趣的地方，每次和他出去，我都会见识到好多新奇的东西，我觉得自己好像乡巴佬一样。　　冷落了小雪她们让我有点过意不去，不过她们也没有怪我，倒是一脸羨慕的样子，尤其当我跟她们描述我的经历时，我彷彿看到了自己乡巴佬的模样。　　2003年4月13日星期日　　今天阿德又找我出去，他说上次彩排的时候吉他砸坏了，要我陪他去买一支新的吉他，他跟我说着他在校园里演奏的盛况，听起来好有趣，他说很希望我能去看看，可是我每天都要上学，他又不会在假日表演，根本就没有机会。　　好希望自己可以快点成为大学生，好期待那种多彩多姿的生活。　　买好吉他后，他带我到阳明山去，拿着吉他就开始唱起歌来，他的歌声其实不算出色，我也不知道自己是不是真的喜欢他，可是在那样的夜色、那样的气氛之下，当他向我靠过来，我很自然的就闭上了眼睛，献出了我的初吻。　　好特别的感觉，我现在还晕陶陶的。　　2003年12月1日星期一　　昨天是我十八岁的生日，也是我脱离处女生涯的日子。　　大家聚在一起帮我庆生，我在朋友的怂恿下喝了点酒，回想起来，我实在应该坚持一点的。　　可是那其实也是藉口，当阿德扑在我身上的时候，虽然头有点晕，但是最后的最后，我相信我都还是有能力将他推开的，只是身体传来的感觉让我退却了。　　妈妈当时也是这种感觉吗？阿德会像爸爸一样吗？　　我好担心，我不敢和妈妈说这件事。　　闭上眼睛，脑海里就会浮现我们交缠在一起的画面。　　这种感觉是幸福吗？　　2004年3月31日星期三　　今天终於结束了模拟考，我完全不敢想像我会拿到怎么样的成绩，最近我根本念不下任何书。　　阿德已经一个多月没有来找我了，为什么呢？我想打电话问他，才发现和他交往了这么久，我从来没有主动找过他，我害怕，万一他接起了电话，我该用什么来当做开场白？　　今天考完试走出校门时，好希望他就像我们第一次出游那样，开着车在校门口等我，可是他当然没来。　　好想哭，却流不出眼泪。　　2004年4月11日星期日　　今天结束了音乐系的甄试，我完全没有把握，在弹钢琴的时候我竟然弹到哭了出来，我不记得接下来我是怎么撑过去的，我不敢去回想了。　　老师看到我的模拟考成绩，建议我必须走这条路，他帮了我很多忙，妈妈虽然公司的事情很忙，也是空出了很多时间帮我，看到他们那么为我着想，我也很想好好努力，可是我就是提不起劲。　　未来，好远，我只看的到眼前。　　2004年4月17日星期六　　一定是那里弄错了，我的甄试竟然录取了，好久没有这么开怀的笑了。　　我终於鼓起了勇气打电话给阿德，至少我不用怕说不出开场白，我可以告诉他我已经考上大学了，然后再问他这段时间到底在忙什么。　　结果我什么都来不及说，阿德说他正在忙，匆匆的挂了电话，不过他和我约了时间明天一起出去，他说有事情要对我说。　　他会说什么呢？我觉得好可怕。　　2004年4月18日星期日　　阿德说他已经休学了。　　他说他爸的公司营运出了问题，现在欠人家好几千万，他搬了家，车子也卖掉了，他现在一无所有了，这一个多月来他忙着找工作，处理学业和兵役的问题，他不敢见我，他觉得这样的自己配不上我。　　我怎么可能因为这样嫌弃他，他以为我是哪种女人了，难道他以为让我喜欢他的是那辆我现在还记不得名字的跑车。　　我问他，他没有说话，只是看着我。　　我吻了他，紧紧的抱着他，脱去自己的衣服，拉着他的手紧贴在自己的胸口，阿德似乎一直想忍耐，但他终於还是爆发了，他像野兽般的狂吻着我，将我推倒在床上，比任何一次都还要卖力。　　我第一次做这种事，真不像我。　　未来的日子该怎么办，其实我也会担心，但是我相信，只要努力，所有的困难都会迎刃而解，我相信阿德有这种毅力，我相信我的选择没有错。　　2004年4月20日星期二　　我跟妈妈说了阿德的事，我可以看出她的担忧，但是妈妈还是说支持我的决定，而且她还说公司的财务正好在缺人，可以请阿德过去帮忙，我跟阿德说了这件事，他很高兴。　　我真的很钦佩妈妈，年纪那么轻就生下了我，身边带着一个小孩，还可以和朋友合开公司，一边将我抚养长大，一边将公司做的愈来愈出色，常常她朋友来家里，都会对我说很羨慕我有一个天才妈妈。　　我就不行，虽然妈妈有时候会跟我谈一些公司的事情，可是我一点都不了解，我长的很像妈妈，但我想，我的头脑也许是遗传到了爸爸。　　2004年5月3日星期一　　今天韩阿姨又到家里来了，最近她常常过来，向妈妈道谢她给阿德这样的机会，也一直向我道歉。　　韩阿姨，你不用道歉。　　阿德现在很努力的工作，虽然我们不能像以前那样到处去玩，可是我们更珍惜在一起的时间，比起以前开着跑车到处跑、到处吃大餐，我更喜欢这样的感觉，我觉得很充实、很快乐，我从来没有这么幸福过。　　真希望可以把我的心情传达给韩阿姨知道。　　2004年6月17日星期四　　我不想再提到他的名字。　　他消失了，带着公司的几百万汇款，逃走了。　　妈妈虽然不想跟我说，但终究也无法瞒住我。　　他从什么时候开始计画的？这些日子他的温柔都是假的吗？我的付出算什么？我们编织的未来，明天的计画呢？这算什么？全都是骗人的吗？为了钱，什么都不重要了吗？　　怎么回事？这到底是怎么回事？　　好可怕，我不知道该相信什么了。　　2004年7月19日星期一　　韩阿姨又到家里来了，她向我和妈道歉，说着说着，她哭了，什么嘛，该哭的是我们吧。　　我不知道妈妈是怎么办到的，她始终挂着笑容，亲切的安慰着韩阿姨，虽然那几百万不至於让公司垮掉，但是我眼看着妈妈每天工作的昏天暗地，就是为了弥补那个缺口。　　我没办法，我绷着脸，一句话也说不出来，看到她，我就会想到那个人。　　韩阿姨，请你不要再来了。　　我不怪你，可是我不想见到你。　　2004年9月12日星期日　　好久没写日记了，没什么好写的，整个暑假，我几乎没有踏出房门过。　　妈妈的公司也回到正轨了，她每天都在劝我，要我别想太多，多到外面走走，我不知道，我觉得妈妈的话是对的，可是我就是走不出去，同学打电话给我我也不想接，就现在，让我一个人安安静静的吧。　　明天要到大学报到了，我会跨出去的，我不会被这样就被击垮的。　　2004年9月13日星期一　　今天我才知道韩阿姨在我考上的大学任教，学校不会很远，搭公车一个多小时就能到，不过妈妈不让我通勤，她说这样下去我会愈来愈自闭的，她请韩阿姨帮我找了一个宿舍。　　我不想离开家里，不过我想这样也好，早上面对久违的人群时我觉得有点手足无措的，我必须要锻炼自己，我要赶紧跨出去，人生还那么长，我不能在这里原地踏步。　　今天把一些东西搬到宿舍去，宿舍比我想像来的大，浴室和厨房都一应俱全。　　「这样你找朋友来玩就很方便了。」韩阿姨这么说。　　朋友……这两个字离开我的生命好久了。　　2004年9月15日星期三　　我不知道我到底怎么了，为什么接触人群这么的困难？　　我一直都一个人，一有人找我说话，我就觉得胸口好像扛着一颗大石，压的我喘不过气，为什么身边的人都能那么自然的交谈？为什么我会有这种格格不入的感觉？　　我害怕，试着隐藏起自己，上课的时候，我故意坐在最不起眼的角落，希望永远不会有人来理我。　　中午，我一个人到自助餐厅去用餐，吃到一半却突然有三、五个女生走到我的身边，叫着我的名字，好像很熟似的。　　她们是谁？我不认识她们，为什么她们认得我？是班上的同学吗？我试着回想，却发现我想不起任何一张同学的脸，我根本没有直视过任何人，我甚至也看不到我身边这些人，我试着记住她们的脸孔，但是我却无法控制自己的眼神，我只能低着头，不断喘着气。　　我不行了！我跑了出去，一路冲回了宿舍，只有一个人的时候，我才觉得自己是安全的。　　晚餐的时候，我到对面的超市买了些材料回来自己料理，明天的三餐也这样解决吧。　　2004年9月16日星期四　　今天妈妈打电话来，问我和同学相处的状况，我说谎了，我不敢告诉妈妈说我没有和任何人说过话，只要一下课就往宿舍冲，除了教室和宿舍，我没有在其他的地点停留过。　　对不起，妈妈，我真的不想这样，可是我不知道该怎么做。　　有几次在走廊碰到了韩阿姨，我都立刻转过身改走别条路，我知道这样很没有礼貌，可是我真的没有办法面对她。　　希望她没有看到我，虽然那似乎不太可能。　　2004年9月20日星期一　　妈妈一定要我参加社团，所以我参加了摄影社。　　今天到社团招新活动的场地，我犹豫了很久，音乐性质的社团容易碰到同学，动态性的社团不适合我，团康性的社团我不敢去，就在我一点主意都没有的时候，刚好走到了摄影社的位置前面，和隔壁的社团比起来，这里显得很冷门，几个招呼的人员都泄气的发着呆。　　我想这里挺适合我，我不想去人太多的社团，而且正好停在这里，就当作是命运帮我做的选择吧。　　「学姊、学姊，」竟然唤了两声才有反应，「我想要加入。」　　她抬起了头，像是不敢相信竟然会有人来的样子，还看着我发了一会呆，才拿出资料让我写。　　她跟我介绍她的名字是陈湘伶，现在担任副社长的位置，她算是我上大学后认识的第一个人吧，希望以后可以和她好好相处。　　2004年10月22日星期五　　我在系上的情形一直没有改善，也许是因为我的反应太过冷漠，渐渐的，也没有人来找我说话了，我觉得松了一口气，却也有点失落。　　在社团的状况比较好，也许是因为人数比较少的关系，我觉得比较自在，而且我已经认得社团所有的人了，也偶尔会和湘伶学姐说几句话。　　今天社团又有一个新社员加入，是一个叫做吴建华的男生，好像和我一样都是一年级的新生，我真不想要这里的人再变多，希望他是最后一个了。　　如果湘伶学姊看到我这样的愿望，会气疯了吧？　　2005年2月24日星期四　　今天系上来了一个转学生，是一个很有趣的女孩，她叫做陈月敏，不知道为什么，她老是黏着我，叽哩呱啦的说着自己的事情，其实我不想让自己表现的太孤僻，我希望能给她点回应，但我总是只能敷衍的答应几声而已。　　之前的人都因为我的反应而离开了，但她却毫不受影响似的，后来她提到她的宿舍，我才发现我们就住在隔壁，午餐时我拒绝了她的邀约，不过今天我们是一起走回来的，我想这是很大的进步。　　我终於在系上交了一个朋友。　　2005年6月6日星期一　　今天是社团暑假前的最后一次开会，关於暑期的活动已经讨论好多次了，我们拟定了很多版本，可是一直都无法决定，这也是没办法的事情，大家各有各的计画，本来就很难订出大家都满意的时间。　　我例外，这个暑假，我没有任何的计画。　　大家讨论着，几乎都快吵起来了，结果是建华提出的计画获得了最后胜利，这个人还真厉害，明明是最晚加入社团的，却那么快就成了领导的位置，听湘伶学姊说，等到这学期结束，建华就会正式担任副社长了。　　看着大家争执的模样，我突然觉得好羨慕，大学生活就是该这样挥洒自己的汗水吧，至少我高中时是这样认为的，为什么现在的我，一点这样的热情都没有呢？　　2005年7月16日星期六　　今天结束了第一次的社团活动，我有一种受骗的感觉，说是什么增进取景技巧，结果出来光是等人、确认就花去了大半的时间，到郊外去也只是野餐后就解散了。　　而且主导这次活动的建华，他没有来，怎么也联络不到他。　　大家七嘴八舌的数落着他，虽然我没有参予，不过我也真的觉得很不是滋味，想到当初开会时他开谈阔论的模样，我还以为他对摄影多有理想，结果只是说说就算了吗？男人果然都是这样的……　　好久没有动怒的感觉了。　　2005年7月23日星期六　　今天社团活动时，湘伶学姊说建华在日本出车祸了，他妈妈也是前几天才和他取得连络的，学姊说完，大家显得很安静，我也觉得很不好意思，竟然这样错怪了他，希望他可以早日康复，平安无事的回到台湾。　　接着我们继续原本的活动，不过也许是听到建华的事，气氛一直无法热络起来，早早的就结束了。　　2005年9月3日星期六　　我现在还觉得很害怕，手机里的照片到底是怎么回事？看起来也不像是合成的，就算是，又怎么可能出现在我的手机。　　今天我们为建华举办了欢迎会，我们到附近的野菜店用餐，结束后，我发现我把手机漏在社团办公室，所以又折回去拿，除了这段时间，手机根本没有离开我的身边过，而且我根本没有做过这样的事，怎么会这样的？　　回到社办时，灯是开的，我以为里面还有人，可是开门进去后里面却空无一人，於是我开始找我的手机。　　我在哪里找到的？我没有印象，我一回想就觉得好像有一片乌云罩住我的头脑，逼得我无法思考，回到社办前、离开社办后的事我都记的很清楚，可是这之间呢？除了找手机，我还做了什么吗？一回到家里我就觉得时间怎么会这么晚，我本来不以为意，可是这些照片到底是怎么回事？　　我觉得整个脑袋昏昏沉沉的，隐隐的痛了起来。　　出发到野菜店时，建华似乎是最后一个离开社办的，开学后找时间去问问他好了，也许他会知道些什么，他会想办法帮我的。　　2005年9月12日星期一　　今天是开学的第一天，我在学校和韩阿姨见面了，上大学后，我一直刻意的避开她，但不知道是什么原因，今天会和她聊这么久。　　聊了些什么，我却无法记得很清楚，我甚至连一句话也回想不起来，或许这是因为我的潜意识还讨厌着她的关系吧，最后，我实在想不出该说什么，低着头，先离开了理科教室。　　虽然没有什么进展，不过我却觉得心情轻松了不少，我隐隐的觉得，前一阵子我一直积压在心里的一个烦恼，突然间消失了，是怎么样的烦恼，我竟然又无法回想起来。　　最近写日记时，我一直觉得自己怪怪的，我翻了翻前几天的日记，照片？　　什么照片？我提了那么多次，可是我现在却完全没有印象，我看了手机，里面也没有什么任何异常，我到底是用怎么样的心情，写下那些文字的，我一点也想不起来。　　怎么会这样的？生病了吗？我觉得自己的头脑好像被别人操控着，我写着要去找建华，结果我却去找了韩教授，我还放了小敏鸽子，明天见到她可得赶紧道歉。　　今天虽然没有去找建华，可是我又觉得自己好像看到他了，以前我对他的印象不是很深刻的，现在他的面貌却那么鲜明的浮现在我眼前，突然，我觉得好想要见他。　　我觉得只要看到他，我的烦恼就会迎刃而解。　　2005年9月13日星期二　　今天见到小敏，我跟她道歉昨天的事情，不过接下来我们的对话却完全没有了交集，她说我有打电话给她，还问我在电话中说的事情是什么。　　可是我没有啊，无论我怎么回想，都没有打电话给她的记忆，不过手机里却又明白了显示了这一条通话纪录。　　到底是怎么回事？好像有人用我的身体在我不知道的时间做着我不知道的事情，怎么办？现在我连在一个人的宿舍都觉得不安全。　　2005年9月14日星期三　　今天下课时，我鼓起勇气去找了建华，不知道什么原因，我最近一直梦见他，我等不到社团活动了，好想见他。　　我不知道我要做什么，只是在他的身边，我就觉得很安心，我很担心建华会问我些什么，那我会完全不知道该怎么回答，不过他只是安静的陪着我，真好，我好喜欢这种感觉。　　怎么回事？我爱上他了吗？不过，现在的我并不想谈感情。　　可以的话，希望我们可以一直当这样的朋友。