　　　　　　　　　　　　　　克蔓帝罗的救赎　　作者：zmchao168字数：2章7830字　　　　　　　　　　　　　克蔓帝罗的救赎１　　　　　　　　　　　　　　　　红灯区　　走在这条街上的人在充满暧昧气氛的灯光衬托下显得更加醉人，在一个鸡角旮旯的地方有一家成人用品商店，门前破旧的灯箱上写着成人用品四个大字，不知道多久没人擦拭清理过了，上面充满了厚厚的黑灰浮尘，不过看着不时有人进出，可以看出这里的生意并没有因为位置的偏僻而显得冷淡。　　店内柜台后面，一个长得有些邪气的男子坐在用布做的躺椅上，看着电视里有断播出的新闻，一边看，眼里一边透出一股色欲的目光，他就是这里的老板——聂天，不要误会，他并不是要看什么国家大事，只是为了等着这个每天六点都会准时出现在电视里面的女主持，每次看到这个女人，聂天的欲火总是会无法阻止的充斥满他的胸膛，女主持身上的衣服会在他阅女无数的目光里变得清洁溜溜，剩下的只是那诱人的胴体，虽然看不到她的下半身，但她那迷人的脸庞，和Ｂ罩杯的胸围还是让聂天充满无限的遐想。　　「草，真是太迷人了，什么时候老子能把她给上了，让老子半个月不碰别的女人都愿意！」聂天止不住的在脑海里想象着他和电视里的女主播脱光衣服在床上翻滚的情景，嘴角不经意的流出了口水。　　就在这时，门外突然闯进来一个人，留着一头耀眼的红发，带着怪异的耳环，穿着一身皮衣，手上还戴着黑色露指手套，怀里抱着一个打扮得同样妖异的女孩，走路有些摇摆不定，满嘴酒气的对着柜台里的聂天说：「天哥，你这里还有没有货了，来点给力点的，上次那点用完了，这次能不能多给点儿！」　　还没说完，聂天就从屁股底下掏出了个皱巴巴的袋子甩给了红头发，继续盯着电视里的女主播，嘴里骂骂咧咧的说着：「草，老子的货都便宜给你小子了，赶紧把上次的帐一块给结了！」　　「啊，上次不是给过了吗？？？」红头发有些迷惘得看着聂天　　「说没给就没给，老子还骗你小屁孩干吗，快点，别耽误老子功夫！」聂天扭过头，看向红头发的眼里闪过一倒厉芒，嘴角不经意的闪过一丝邪笑。　　「哦，给给」红头发喝过酒的脸变得更加的血红，一边小心的将一搭红老头递给了聂天，然后搂着女孩头也不回的走了出去。　　刚出门，红头发身边的女的迫不及待的向红头发说着：　　「草，不就是一个买假鸡巴的臭男人吗，那么怕他干吗？」一脸烟熏妆的妖异女孩看向红头发。　　红头发一掌拍在了女孩的脸上，刚才在聂天面前还嗫嗫喏喏的样子变得凶狠起来，「你懂个鸡巴，你要以为他真是一个买假鸡巴的家伙你就死定了，想跟我混，招子要放亮点，我以前不是跟你说过那个一把牛肉刀砍翻整个巨帮的变态就是他，你以为我想来他这儿啊，只不过是老大让我们这些做小头头的在这片混都要来他这儿拜山头，要不然那天指不定栽他手里给你大卸八块了，尸体都找不到！」一边说眼里还一边闪过一丝迷惘和崇拜的光芒。　　「不……不会吧！」烟熏女也不敢再嚣张了，一边小心的搂紧了红头发的手，一边怕怕的回头向那个破旧的成人用品灯箱的方向看了一眼，看没人看过来，才紧张的拥在红头发的怀里快步向前方走去，一路上不停的有人低语，　　「那不是斧头帮的三儿吗？怎么跑这儿来了！」一个满脸横肉脸上不家道狰狞疤痕的汉子看向身边的人　　「管他呢，反正这边儿不归咱们管，谁爱闹谁闹，就怕他们不敢！」一个长发束在脑后，身空花衬衫的家伙撇撇嘴不屑的说着。　　「倒也是，你说老大就让咱俩天天在这看着，也没见那个变态有什么动作啊，倒是怕个啥啊！」　　「你懂个屁，人家那是不动则已，一鸣惊人的主，老大说啥就是啥，别犯混，你要是真把那个变态给惹出来了，大家都完蛋，要知道现在我们刀帮和斧头帮的地盘以前都是巨帮的，还不是都被这个变态给砍翻了，咱们不要走了他们的老路才好！」　　骂骂咧咧的说完，跟刀疤男向身后的一家录像店走去，他们就是这家店的老板。　　傍晚的微风有些清凉，暧昧的昏红灯光中，破旧的成人用品灯箱在夜色中显得有些神秘和恐怖，像一只食人的巨兽静静的蛰伏在那里，仿佛不动则已，一鸣惊人。　　聂天静静的站在浴室里，水花静静的砸在他的头顶，四散落向脚下，在白色的地砖上汇成一股向下水道流去，用力的甩了甩他头上的水珠，双手将头发向后捋了两下，眉际一道疤痕不经意间向人显露着它的狰狞，一丝发梢小心的垂下，重新将疤痕变得若隐若显。　　一想到屋内的床上有个漂亮的小妞正在等待着自己的临幸，心情就变得欲火澎湃，用浴巾将身上粗略的擦拭了一遍，向卧室走去。　　床上一个长得妩媚无比的女人赤裸着身子，摆出一副任君采撷的模样看向聂天，眼珠里的妩媚仿佛化出水来，真是一个诱人的狐狸精。　　聂天嘴角浮现一丝邪笑，脑海里闪过一抹狠意，敢算记老子，让你有来无回，一边将身上白色的浴巾从匀称的身上扯去，扔向了墙角，胯间巨物如同一副狰狞的巨龙之首不停的摇摆着，一副择人欲噬的模样。　　「天哥，没想到你身材这么好，小妹看的那里都有些湿了！」妩媚女子看着聂天那变态的巨物，心里有些害怕的同时不禁又有些隐隐的渴望。　　「是吗，哈哈，那就让我好好看看你哪儿湿了，我好好给你杀杀痒！」聂天邪笑着向女子扑去，双手抓向女子的双乳，用力揉捏着，柔嫩的双乳在聂天的双手下显得不堪重负，乳晕一圈圈扩散开来，乳头也微微的挺立起来，女人不禁有些痛楚，微微闷哼了一声，不过却没有躲闪，反而将诱人的身躯主动的迎了上去，看来已是经久风雨的熟妇一流了。　　聂天并没有怜香异玉的心思，揉捏了一会乳房之后感到手感有些松软，撇了下嘴，直接将女人的双腿向两旁掰开，向上弯曲，这样一会儿才能插得更深，体会到更强烈的快感，抓过女人的双手，让她扶住自己弯曲到胸前的双腿，一手扶着自己等待已久的巨物，狠狠的捣向了女人的小穴，只见女人早已阴水横流的阴户在聂天的冲击下变得更加不堪，阴水更是向大腿和床上四溅，女人痛并快乐的呻吟响了起来，「哦……轻点……啊！好深！！！」聂天的喉咙深处发出一声低吼，扶住女人的肥臀，就深深的抽插了起来，大小阴唇在阳物的带动下不断向外翻起，鲜红的嫩肉深深的刺激着聂天的眼睛，性欲如同洪水一般更加一发不可收拾，肉棒抽插得更加用力，每次都从阴道里抽的只剩龟头，再狠狠的插入，阴道里不停的响起扑哧扑哧的声音，女人的双手向两旁伸开，紧紧的抓住身下的床单，十指用力使关节变得有些发白，嘴里胡乱的爽声大叫，双眼紧紧的闭了起来，身体随着聂天的插入不住的向上挺动，可以感到肉棒每次撞击在花心上给自己带来巨大的刺激和快感，真正的是痛并快乐着，很快女人就达到了第一次高潮，久违的快感让女人混身发抖，一年，两年，还是多久，自己没有这样尽情的放纵自己了，没想到自己这次的目标竟然会给自己这样刺激的感受，左手随着身体不停的摆向床的一角摸去，那里有她早已放好的道具，只要一颗，就能完成这次的任务，从此与组织脱离关系，然后退隐江湖，过上风轻云淡的生活，一副美好的画面已经在她的脑海里展开，就在这时，她突然感到她的阴道里再次传来惊人的火热和疼痛，好像她云英未嫁第一次跟男朋友偷情时的感觉，那时的处子之痛如同现在一样突然回荡在她的脑海，将刚才的画面撕的粉碎，「啊！！！！！！！」身体茎颤，不停的打着摆子，如果她这时还能将头抬起向下看的话，会看到一副惊人的画面，聂天的肉棒通红，如同儿臂般粗细，上面青盘缠绕，如石柱上的青龙一样狰狞丑恶，此时却深深的插进了她的阴户，聂天嘴角还保留着一丝冷笑，他没有一下就入进去，那样就不会有那种巨大的痛苦夹杂着高潮般的快感了，既然有胆找上自己，虽然已经江湖洗手，但他不介意对付一下送上门来的「肥肉」，并且还是如此诱人的肥肉。　　「啊……不要……不要再插了，已经……子宫……里了！！」女人这时嘴里断断续续的发出大声的嘶吟，阴道里传来痛并高潮巅峰般五味杂陈的感受使她已经无法保持自己杀手的冷静，将内心的嘶吼大声的惨叫出来，阴道里向外流出汩汩红色的鲜血，流到白皙光洁的大腿上，流到洁白的床单上，那红白鲜明的对比，让人触目惊心，不过却使聂天更加的亢奋，阳物也变得更加巨大继续向那诱人的阴道深处缓缓插入。　　　　　　　　　　　　　克蔓帝罗的救赎２　　床上的女人在聂天变态般的肉棒蹂躏下已经已经变得奄奄一息，乳房和小腹上遍布青色的伤痕，阴道变成一个惊人的黑洞，不住的向外一股股冒出腥臭的粘液，阴唇已经被撕裂，随着粘液的流出，伤口处布满红白交加的秽物，女人的肉体不时的如死鱼一般抽动着，双眼瞳孔已经有些微微的泛白，混身布满高潮过后的汗水，左手还向床角处做着要拿东西的姿势，但离它的目标是那样近又那么远，仿如近在眼前却又咫尺天涯。　　聂天嘴角泛起冷酷的邪笑，从衣柜里将自己的衣服一件件穿在身上，然后又坐回床上女人的身边，轻巧的拿起了女人始终未拿到的东西，一把小巧精致的女用手枪，里面的子弹已经上膛，保险已经打开，聂天将它拿在手上，在左手食指上迅速的转了两圈，看了下手枪精致的流线，一抹渗人的流光从满不在乎的眼角闪过，将枪口抵向女人洁白细嫩的额头，「看着我，现在我们可以好好谈谈了！」聂天脸上充满胜利者的微笑，用一种邪气凛然的口吻嘲讽着眼前的女人。　　女人的瞳孔在枪口的逼迫下缓缓的聚起一抹森然的寒光，虽然不甘承认自己的失败，但眼前的局面早已脱离了自己的控制，她怎么也想不到，自己堂堂大名顶顶的「婴刺」会败在这个黑帮杀手的手里，而且还是已经洗手多年的杀手，虽然不甘心，但又不得不承认对方在性上的功夫远远超出自己多年的体验，常在河边走，终是湿了鞋啊！　　「我该叫你什么，婴刺，也或是……」聂天语而未进，使婴刺的内心充满一股森然的绝望和恐惧，他是怎么知道自己是婴刺的，难道自己已经被人出卖，看向聂天的目光已经有些软化。　　聂天将婴刺的反应收入眼底，知道她的内心已经动摇，亏得自己从以前一个老伙计的嘴里听说过杀手界有一个叫婴刺的女人，她杀人的方式令男人防不胜孩，因为她杀人往往是在和男人交合后达到高潮的那一刻，没有人会想到，一个会在达到高潮之刻下杀手的女刺客，这时往往是男人认为女姓最娱越的时刻，既使一个男人在自己达到高潮的时候会防范身下的杀机，但不会想到，在女性达到高潮的时候正是男人征服感最盛的时候，所以这时才是婴刺最狠，最绝命，也最无情的地方，但是今天她败了，彻彻底底的败在了聂天的手里。婴刺过了半天缓过一口气，强忍着下体传来一阵阵强烈的伤痛，昂起白皙的脖颈，看向聂天，她要好好打量一下自己最后一个敌人，因为一个杀手在另一个杀手手中失败的时刻，也就是自己的生命走到了尽头的时刻了，虽然对这个世界充满了厌恶和痛恨，但只有在生命走到这最后一刻的时候，才会感到时光的短暂，也许这个人就是自己在世界上最后能看到的一个生命了。　　「你倒底是谁，怎么会知道……咳……我是婴……刺！」声音低沉沙哑，与之前妩媚低水般的感觉完全不同，看来聂天的床上功夫确实把她折腾的够呛。　　「嗯，你好像弄错了一件事，现在我才是赢家，所以你只有回答问题的权利，否则，我不介意送你一程，虽然我已经退出江湖，但你知道，那并不代表什么！」聂天的嘴角泛起无耻的微笑，轻蔑的望向婴刺。　　婴刺的心里一沉，自己想拖延时间的策略看来行不通了，虽然现在聂天看起来一副吊儿郎当，毫无防备的模样，但知道下一刻，自己的额头恐怕就会泛出一个黑洞，致命的黑洞！　　没有丝毫犹豫，婴刺用沙哑的嗓音说道：「巨帮的少帮主巨小小，一百万美金！」虽然知道自己这样做毫无职业道德，但想起巨小小当初用色迷迷的眼光打量自己的眼神就让她心头泛起一阵阵恶心，再加上最后一丝求生渴望的驱使，她谁都可以出卖，这就是人性。　　「好吧，看在你这么痛快和让我度过了美好一晚的份上，我饶了你！」聂天玩味的看着婴刺眼眸里闪过一丝不可思议的诧异。　　「不要误会，我不会是喜欢上了你，只是你的身体让会闻到了久违的芬芳，说来我还应该谢谢你，好久没这么爽过了！」嘴上一边说着，手一边轻肆意的从婴刺的肉体上滑过，还在婴刺的下体轻按了一下，看着婴刺皱起了好看的额头，嘴角的笑意仿佛更浓了。　　看着聂天转身走身门外的身影，婴刺还是忍不住问出了心头的疑惑，「你倒底是怎么识破我的身份的？」　　聂天有些孤傲的背景微微一顿又继续向外走去，空中留下一丝调笑的声音，「有个朋友告诉过我，如果一个漂亮的女人达到高潮的时候你要小心，特别是她的阴唇上有颗痣！」　　婴刺的眉头再次微微皱起，心里在想着倒底是谁竟然对自己这么了解，但她似乎没有发现她的脸上不经意间飘起了一朵好看的红云，让她的娇容再次若芙蓉滴水一般绽放。　　郊外，乱葬岗微风吹过，让人的骨子里不禁升起了一丝彻骨的寒意，野鸦不时的啼鸣，仿佛在召唤着恐怖的降临。　　一个有些模糊的人影渐渐浮现，身材匀称，额前微长的发际下遮掩着一道惊人的疤痕，让人恐惧的同时，又不禁给他的面容增添了一丝邪异的魅力，他就是聂天，站在众多坟包中一个普普通通的孤坟前，心里有些回忆起了往日的悲伤，想起了那时想依为命的日子，手里握着酒瓶的右手指微微泛白，向坟前轻轻的倒了一大股，然后又仰头拼命的向自己的喉咙里倒去，耳边不时浮起一段熟悉的调子，江湖风云出我辈，一入江湖岁月催，皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉！　　兄弟，你在那边可好，没有你，我却是孤寂的很，也许当初你是对的，但一旦做出了选择，就再也没有了回头之日，人在江湖，身不由己！　　也许是该做个了结的时候了，不过在此之前，我要去做这两年来我一起想做却未做的事，等我做完，就去陪你，到时候咱们再笑傲江湖！　　聂天将手中的酒喝过，绝然的转身向黑夜里走去，匀称的身体依然稳健！　　江云，电视台新闻频道主持人，在这个城市里不算太有名气，但她那飒然的姿容中又略带一丝女人味的感觉却使她在城市中拥有许多她自己都不知道的粉丝，就连她的上司，那个一身赘肉，混身充满铜臭气的上司也对她垂涎三尺，不过在她刻意的警惕下，才一直没有得逞，不过今晚的她却仿佛有些力不从心，因为一个台里跟她关系最要好的姐妹要过生日，她不得不出来跟台里的一群同事出来庆祝，其中就有她一直防备的那个上司，不过她心里打着小九九，有这么多人陪在身边，想来他也不敢对自己做出什么太过份的事来，但她还是小看了自己的魅力，全然不知道今晚的一切都是她的上司筹谋已久的计划，就是为了把她给搞上床，什么她的好姐妹，全然在上司的威逼力诱下被上司搞定，只差完美的把她给搞上床了。　　「小江啊！请你出来一趟不容易啊，今天大家都在，来，我们喝一杯！」吴强做为江云的上司，电台的一把手，那还是相当有权力的，周围的人那个不是围着他转，就连那些没背景的官员们那个不怕他背后来个推手，但他最近却一直处于闷闷不乐的状态中，原因就是面前这个另他魂牵梦绕的江云啊，以前来电视台实习的小姑娘们，那个不是在自己的威逼利诱下乖乖就范，唯独这个江云，软硬不吃，让他伤透了脑筋，幸亏自己聪明，终于想到了这个办法，嘿嘿，今天一定要把她搞上床，再给她拍几张裸照，不怕她不就范。　　江云在上司吴强的安排下，已经给其它几个同事灌得差不多了，本来就不胜酒量的自己现在看眼前的人都已经模糊重影了，在好姐妹的怂恿下，又有自主的将满满一杯酒没想到进了自己的肚子，胸口传来一阵急剧的呕吐恶心的感觉，顾不得眼角在酒精刺激下流出的泪花，匆匆向洗手间跑去，她不知道就在她走之后，吴强偷偷向她的好姐妹张菁示意将早已准备好的催情药倒进了一个盛饮料的杯子，轻轻一晃，橙黄的液体一点也看不出已经被人动了手脚，吴强向张菁比了一个干得漂亮的手势，有些春风得意的望着已经步伐踉跄走回来的江云。　　张菁看到领导的手势，知道回去之后，自己肯定会成为领导的心腹，以后再也不用风里来雨里去的出去跑新闻了，要是能顶了江云就更好了，心里不禁的有些愉快起来，看到江云回来，将被动了手脚的饮料端了起来，递给了看起来脸色苍白的江云。　　「小云，怎么了，这样就不行了，来，先喝口饮料，一会儿咱们就回去！」张菁看着江云将饮料一股脑的喝下去，有些庆幸的同时却又对自己这样做感到有些罪恶和厌恶自己的感觉，不过在这和以后的前途选择一个的话，她果断了选择了前者。　　这时，吴强站了起来，脸上故做关心的看向江云，「算了算了，既然小江不能喝了，就先扶她去开个房吧，咱们继续，今天小张过生日，我也挺高兴，大家不醉不归！」说完又端起了一杯，将桌上的一群下属一一扫过，都唯唯诺诺的站了起来，「干杯！」在怪异的气氛中，张菁扶着已经喝得不知道东西南北的江云上楼开房，转身看没人注意自己，向吴强打了个眼色，吴强会意的向她点了点头。　　「你们先喝，我先上个洗手间，一会回来继续！」装作有了七八分醉意的吴强向外走去，一出房门，松了松脖口，满面红光的向楼上走去，脸上那里还有一丝醉意。　　敲了敲３０２的房门，张菁从猫眼内一看是吴强，忙把房门打开，将吴强让了进去，她自己看了看走廊里没人，松了口气，将房门掩上。　　吴强看了看张菁回身向内走来，心里不禁又打起了小主意，要是能来个双飞不就更爽了，想完就做，从沙发上装作想吐的模样，悠的起身，一边挥手示意张菁过来扶他去卫生间，张菁不知道他的上司已经达到了色中饿狼的境界，没想到算计好朋友，要把自己也给搭进来，忙过来将吴强扶着站了起来，向卫生间走去。　　吴强爬在洗脸池旁一边干呕，一边用手臂在磨擦着用手搀扶着自己的张菁的胸部，女人胸部特殊的绵软一阵阵的袭来，让他陪感受用，最近一直感到有些不举的下体，竟然微微的感到硬了起来，这就是青春的活力啊。　　张菁也感觉到也他的上司的手臂似乎有些故意的在她的乳房上一直噌呀噌的，乳头隔着衣服已经被噌得挺立了起来，一方面是自己微微有些紧张，一方面也是识过风雨的自己，有些做着能跟上司勾搭上的念头，要是自己跟他有了关系，以后不怕他不提拔自己，等自己有了更高的靠山再甩了他不迟，全然不知的吴强没想到自己已经成了张菁向上爬的掂脚石，在双方都有些淫荡的念头下，在卫生间就将双方的衣服都扒了下来，有些兴奋的逞强看着张菁青春亮丽的胴体，肉棒已经挺立了起来，面对面双手揉搓着张菁柔软中不失弹性的屁股，将她托起坐在了洗脸池上，让张菁的双手向后微仰，双腿急不可待的张开，阴道里分泌的液体已经止不住的向外渗出，黑漆漆的芳草丛充满着淫靡气息，一双厚厚的肉唇，微微向两旁张开，能看见里面红嫩的肉牙不停的蠕动着，向人展示着它的渴望。　　吴强想起还在床上等着自己的江云，也不愿跟张菁搞太长时间，也没做什么前戏，直接扶着微硬的肉棒缓缓插进了张菁的阴户，随着阴水顺着两人的交合部位向外流出，不停的挺动着屁股，虽然年龄的原因使自己感到微微有些气喘，但在性的迫使下，兴奋的做着活塞运动，阴唇不信的外翻，阴茎在阴道的磨擦下，完全硬了起来，使自己感觉找回来一些青春的活力，低头在张菁的乳房上胡乱啃食着，不顾张菁的呼痛声，咬住乳头周围的乳肉，狠狠的咬着，直到自己的牙根有些微痒，才算过瘾，肉棒也在快速的出入着，很快就传来一阵无法控制的快感，在感叹自己青春不在的同时，将张菁的身体折叠了上去，更加用力的抽插，终于，一阵难以诉说的快感传来，吴强伏在张菁的肉体上体会着高潮来临的激情，而张菁却是刚刚被吴强勾起了性欲，没想到他却如此不济，这么快就达到了高潮，有些遗憾的同时，不禁却想着，就他这熊样，一会儿爬到江云的身体上，还不直接射出来，她可是知道江云还是个处儿的，虽然谈过一个男朋友，但两人根本没有做过这事儿，有些替江云前男友感到不值的同时，对吴强又感到一些不屑。　　　　　　　　　　　　　　克蔓帝罗的救赎3　　　　吴强将张菁扔在浴室里，漫着有些飘的步伐向床上走去，嘴里还哼着小曲儿，真是春风一度胜千金啊。　　　　江云的感觉自己的身体有些奇怪，混身上下充满一种酥麻痛痒的怪异感觉，虽然喝醉的感觉让她的头感觉有些飘，但身体上那种怪异感觉还是止不住的传来，　　　　吴强看着在床上不停乱扭乱摆的江云，外衣已经被张菁之前给脱了下来，现在春药的效果发作了，江云不停的抚摸着自己的身体，使劲用双手挤压着自己的乳房仿佛才能给自己带来一丝解脱的快感，但下体的私秘处，却又传来一阵阵如蚁钻般的感觉，阴道里仿佛有什么东西在向外流淌，这种让她羞涩的感觉让她有些痛恨自己身体不争气的同时，又让她感到一种特殊的快感，春情迷漫，风情万种的眸子向吴强看去，看到脱光衣服一身赘肉向自己走来，让她心里充满害怕，她毕竟不是对这些东西丝毫不懂，看来自己还是被这个上司给陷害了，而她要付出的就是自己的肉体，内心的委屈刹时间涌上心间，两行清泪从眼角流下。　　　　吴强看到江云一副委屈的样子，却又如同一个妓女般不同扭动自己身体的样子，有些得逞的笑了笑，虽然他很想现在就上马开干，但想想时间还长，等张菁洗好了他要来个双飞爽，走向电视，酒店里的电视都有些色情频道，先打开看一会祝祝兴，说不定还能模仿一两个高难度的做爱姿势，电视“滋！”的一声响，屏幕里如同幕布般向两旁缓缓展开，里面却出现了一个诡异的枪口，缓缓指下他的身下，吴强感到有些迷惘，他还从来没看到过这么诡异的镜头，就仿佛那支枪一般在屏幕里，一半在外面指向他，本来狂张的性欲，如同退潮一般“涮”的消退了下去，随着那支枪口，看向自己的脚下，发现地上画着一个红色的叉子，自己的双脚刚好站在叉子上，这样的镜头让他想起一个著名的电影，他低下的头不敢抬起来，生怕如如刺客联盟那样一抬头就被一只七拐八绕飞来的子弹给爆头，汗水霎时间布满了额头，双腿有些颤的打着摆子，虽然他很想把这当成谁给他弄的恶作剧，但当他感到后颈上一个坚硬的东西抵上来的时候，终于忍不住内心的恐惧失禁了，黄色的尿液喇喇的落在地毯上，他不敢回头，只是哆嗦着说着：“兄弟。。。。你。。。。这是。。。。混。。哪儿的，我认识。。。斧头。。。帮。。帮的。。。三。。三儿，你。。要什么。。尽管。。说！”　　　　身后静悄悄的，只是那个坚硬的东西却缓缓从他背后挪开，他可以感觉到那股始终威胁着自己性命的杀气仿佛有些消退，缓缓的想转过身来看一下。　　　　“想不到当年包小星现在混成这副模样了，哈哈，不认识兄弟了？”　　　　吴强一听到这个有些调侃的声音瞬即转身，看着眼前的人，脸上的害怕不再，换上了一副气急败坏的模样，“天，天哥！就知道会是你，搞这么吓人，把枪挪开点啊，你想吓死我啊，有什么事不要跟我说，我已经退隐了好不好，江湖上的恩怨与我无关了！”一面快速的说着，一面将地上的衣服捡起来，胡乱的套在身上，有些狼狈的看向聂天，妈的，真是晦气，没想到被这晦气的变态给找上门来了，幸亏当年的事跟自己没关系，自己还是想个办法赶紧溜吧，吴强这时对床上一直呻吟不停的江云一点心思也没有了，只想快点离开这个见鬼的地方，有多远跑多远。　　　　“嗯，让我猜猜，你是不是在想，赶紧找机会从这儿溜掉啊，啧！啧，床上这么漂亮的妞也不要了啊，真是可惜了啊！”聂天一边将手枪不经意的在手上把玩着，不时的将枪口指向吴强。　　　　“呵，呵呵，天哥说笑了，兄弟想见你还等不急呢，怎么会想着跑呢，天哥有什么事尽管吩咐兄弟。”吴强有些勉强的笑着，看到自己的想法被聂天识破，只能暗叹倒霉，看来今天聂天是肯定有事找自己了，自己还不能不给他办好，要不然，怕是这变态真干得出杀人毁尸的事来，对这点他是一点都不怀疑。　　　　“这才对吗，直说吧，我想知道巨帮的那个小杂种背后倒底是谁，还有当年我兄弟究竟怎么死的？”聂天一边看向床上的江云一边有些沉思的对着吴强叙叙说着。　　　　吴强有些嗫喏，虽然聂天暂时还没有发飙的样子，但难保自己拒决了他会怎么对自己，为啥老是觉得他把枪口老是朝自己的老二瞄啊瞄的，但万一老家伙那里知道了这个变态是从自己这里得到的消息，不死也要折半条命啊，唉，倒底怎么办呢，妈的，实力不如人就是不爽啊，憋屈死了。　　　　聂天看着电视里那个一直吸引自己的女主持人到了自己面前，还是这副妩媚无限的惹人模样，却感到反而没有了那种感觉了，也许是自己的脑子里太乱了。　　　　“喂，不要考验我的耐性，你还有五分钟的时间，嗯，想信你知道该怎么选的！”聂天等的有些不耐烦了，看着吴强还是站在那里一副欲言又止的模样，下了最后通碟，放松的表情有些慢慢繃紧。　　　　吴强终于受不了这种煎熬，他不知道聂天这是和他在玩心理，捉住他刚在一次高潮后兴奋有些失落的间隔，色心又将起之时，正是他心理最难以平静的时候，平常或许他不会做的事，但现在在聂天一步步的逼迫下，却是非常矛盾的做出来，就如同　　　　“好吧，小天，我充一次大的，叫你声小天，你也知道当年聂狼倒底是谁弄死的，虽然是巨帮那个SB动的手，但真正的幕后黑手可能跟这次支持巨帮那个小家伙对你动手的靠山是同一个人，虽然我很想说不是，但。。。。。。”说到一半停了下来，吴强终于松了一口气，虽然没有说完，但他相信聂天知道他话里的意思，自己这样做总算也没有出卖组织，最多剁自己一只手也认了，总比立马被聂天弄死强，他还想多活几天呢。　　　　“告诉他们，我聂天又回来了，阿狼的仇我会亲手去报的，让他们洗干净脖子等着！”聂天想了一会儿，还是决定放了吴强，毕竟杀死他对组织来说，就象杀死一只蚂蚁一样，证明不了什么，不做就不做，要做就要做死，做绝，让他们永远翻不过身来！　　　　吴强轻轻的点了点头，他也知道自己的性命暂时是无忧了，但想到聂天虽然厉害，但相比较实力庞大的组织来说，还是不算什么，这一切都不是自己能够管的了的，也许是良心发现，临走前提醒了一句，“如果你真的决定回头的话，我劝你还是放弃吧，虽然你灭了巨帮，但对于组织来说，巨帮就像是大象身下的一只蝼蚁，你一旦暴露了身份，他们一定不会再放过你的！”说完头也不回的缓缓向外走去，看到浴室里已经昏过去的张菁，他眼神里划过一丝冷色，一个女人而已，死就死了吧。　　　　聂天暂时没有理会床上不停翻滚的江云的念头，坐在床边，从口袋里抽出一支烟，缓缓的吸了起来，没想到自己一时兴起，只是想来找一个女人做为自己生命中最后的祭奠，竟然欲到了人称组织里的编外人员，在江湖上有些名气的“万事通”包小星，竟然成了一个电视台的领导，让他有些想不到，虽然从他嘴里知道了当年杀死聂狼的答案，微微感到有些无力，组织的实力有多么庞大，做为曾身为其中一员的他有深刻体会，自己躲了这么多年，还是不能避免被他们找到，既然这样，就反击吧，最好的防守是攻击，这是当年他的教官教给他的，也是教官死在自己手中的时候对自己说的最后一句话，摇了摇有些错乱的头，双眼望向床上的江云。　　　　江云的意识早已模糊，刚才聂天跟吴强的对话，她一句也没有听到，只是被迷乱的性欲驱使着身体的本能，向有雄性气味散发的聂天靠近，修长白皙的双腿不断绞动着，神秘诱惑的黑森林里泛着淫糜的水光，慢慢的将上身靠上了聂天的背部，不停的用娇嫩的双乳磨擦着，乳头早已充血肿涨，一波波强烈的快感袭向她未经开发的身体，虽然身体不停的被异样的快感冲击着，但却始终达不到高潮的感觉却让她心如猫挠　　　　聂天转过头看了江云一眼，这个已经妩媚得滴水的女人虽然让他心头有一丝怜惜，但还是不准备放过她，她可是自己已经期待了好久的佳人，在电视里看她的时候就已经让自己已经无法自己，更不用现在她这样呈现在了自己面前，要是不上了她的话，被人知道了还以为自己是萎哥呢，将江云一把推翻在床上，将身上的衣服一件件脱了下来，不等他主动扑上去，江云已经急不可耐的扑了上来，看着聂天胯下已经高昂起来的肉棒，哈着口水扑了上去，用有些生涩的口技不停的舔弄着，口水滴滴哒哒的流向白嫩的胸口，在乳房上溅起一朵朵淫荡的湿痕，一手抓着聂天的阴袋温柔的抚弄着，一手插在自己的下体不停的揉着肿起来的红豆，聂天长出了一口气，双手抚向江云的脑后，用力的按向自己的肉棒，只听“咕滋”一声，一下将肉棒插入了江云的喉咙深处，一股强烈的快感涌下聂天的阴茎，险些令他把持不住，深吸一口气，缓缓的向外抽出肉棒，看着江云脸上被憋得通红，咳个不停的可爱模样，聂天在她的乳房上轻轻抚了一记，将她按倒在床上，将她的双腿分开，看着早已泥泞不堪的阴户，用肉棒在阴唇上轻轻沾了些阴水，然后对准阴道，猛的一下插了进去，只听江云“啊！”的一声叫了出来，虽然江云已经被性欲逗弄的失去了理智，但青涩的身体被开发的感觉还是让她忍不住痛呼了出来，特别是聂天这种一股脑的将巨大的肉棒一插倒底的感觉，让她感觉身体终于充实起来的同时，也被阴户撕裂的痛楚折磨得有些难以忍受，聂天压在江云的身上没有抽动，伏在她的耳旁，看着她娇嫩的耳唇，轻轻的吻了上去，江云的身体一个机灵，一股她从未感受过的快感突然袭来，让她的身体不停的快速颤动着，仿佛飞翔在云端般的晕眩感，一波接着一波的仿佛永无穷尽，随后就感到身体里有什么东西顺着下面的子宫向阴道里喷射了出去，随着高潮的到来，让江云的理智稍稍恢复，不过从下体传来的充实感却没有消失，她发现自己的身体仿佛背叛了自己，虽然很想摆脱现在的窘境，但阴道却仿佛一张小嘴一样，不停的蠕动着聂天的肉棒，樱唇困轻启：“你是谁？”，声音有些高潮后的沙哑，充满迷人的磁性，也充满了无尽的羞涩和愤怒，自己保存了二十多年的身体被一个陌生人给侵犯了，这让好在心理上有些接受不了。　　　　聂天看了身下的江云一眼，有些得逞的笑了一下，他理解江云现在的心情，轻轻在她的耳边说了一句，“你享受了，现在轮到我了！”说着的同时，他就开始轻轻拔出了肉棒，缓缓抽插了起来，感受着破处后的成就感的同时，也同时感受着江云紧嫩的阴道，随着肉棒不停的被阴道的蠕动和阴水的滋润弄的有些舒适了起来，他也就不再顾及江云的感受，一下一下，仿佛打桩机一样实实的抽插着，每次都是尽根抽送到底，他甚至可以感受到江云的子宫口有些不甘的收缩着，处女的感觉就是舒服啊。江云虽然心中充满不甘和愤怒，但感受到这个陌生男子的抽动，她的身体不再忠于她的理智，一波波的快感又开始袭来，充实的感觉令她想将聂天的肉棒夹到自己的身体深处，花心不停的被撞击着，那种飞翔云端的感觉很快的就再次到来，让她弱不惊风的身体有些不堪鞭鞑的同时，却又隐隐生出一丝无耻的渴望，这让她在心理上更加的痛苦。　　　　丝毫不顾及江云心理上的感受，聂天已经干的兴起，将江云早已酸软酥麻的身体翻了过来，双手扶住她的腰让她以跪姿爬在床上，虽然江云的双臂无力支撑自己的上身伏在床上，但聂天将她的臀部向后扶的高高的，将肉棒对准江云的阴户再次狠狠的插了进去，江云现在既使是有心嘶喊也是提不起一丝力气了，只是不停的小声用一种几不可闻的声音呻吟着，虽然知道，她现在也有些认命的感觉了，既然无法阻止，就只有逆来顺受了，况且她也确实感到很爽，这种她生命里从未曾体会过的快感，让她已经有些欲罢不能了。　　　　聂天静静的坐在床边抽着事后烟，看着床上已经昏昏沉沉睡过去的江云，他轻轻的拉过一条毯子盖在了她的身上，看着床上被两人折腾了半夜有些凌乱的床铺，上面有他和她的汗水汁液，还有江云初次破身的红色血迹，像是一朵朵凌乱的梅花，让人看起来赏心悦目，他没有想到江云还是处女，这是第一个把第一次给了他的女人，他不知道他在江云的心里意味着什么，他只知道自己身上似乎有股无形的压力驱使着他去爱惜这个女人，去照顾她，一天，二天，一年，或许，更久......