八零欢夜之美女有泪作者：citsceo字数：0.5万＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　作者说明：本人是一名八零后，还在这个社会继续奋斗的接受了七零后教育的八零后，想把一些个人经历和听过的事加工写出来。题目《八零欢夜》中的「八零」是指的八零后这一代人，而「欢夜」代表我们的苦与乐！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　上次和徐刚、杨新、郝雨在李辉家的事情一直让我很难忘，甚至有时候后悔自己当时没上了郝雨。而王大雷依然执着的追求着于婷。　　我们初三面临着毕业了，王大雷还没有追上于婷，而郝雨却经常和李辉他们乱在一起。在学校都出了名。初三的暑假是很无聊的，我想起了勤工俭学，便和大雷和李辉商量，一起去打工吧，哪怕做点力气活，锻炼一下。　　由于我们家庭都一般，都同意了这个要求，之后的几天我随着另外一个叫刘亮的朋友去山里收药材。王大雷则去了一个饭店当服务员，而李辉则去了附近的一个城市倒卖水果。　　起初的几天和刘亮去山里收药材，累的我都快散架了，但无聊的时候还在和刘亮讨论，我们要是能变形多好，直接变成个飞机把药材拉回去，而刘亮却说还是当超人好。力气大，直接就能飞。我们经常这样抬杠很久。　　刘亮是个很高的孩子，身高有一米八，在初二就不上了，开始收药材，是一个爱好让我一直是好朋友，就是都喜欢看动画片。他问过我想做什么，我说要上大学，小学的时候有个叫石琳的女孩子，他爸爸就是大学生，老实就可偏向她了。　　他说等自己有钱了，有个山头就好了，种药材，就不用到山里跑了。　　刘亮也是一个很好色的人，在收药材的时候，经常冲女生吹口哨，撩闲。吓的我一整就蹦出好远，不和他一起走。　　那时候腰里有个传呼就很牛了，我们只有王大雷有。忽然一天晚上，大雷去我家找我，说李辉在倒卖水果时出事了，被抓起来了。说是他和徐刚，杨新在外地批发水果，被人给揍了，但他们后来找到人家，把人家打坏了，杨新和徐刚跑了，结果李辉被抓了起来。　　我和大雷寻思怎么都是好兄弟，从小玩到大的。打工挣了一百多块钱，又攒了几天，去想去李辉在那个石井县。那时候，李辉的父母还不知道，我和王大雷心里一点没底的赶到了石井县的派出所，果真李辉就被关在这里。但听人说放了。　　我俩扑了个空。随后我俩赶紧回到家。去找李辉，发现蹲在我家门口哭呢。　　我过去拎起他，问他是怎么回事…他向我们说了整个事情的经过。　　原来他们去倒卖水果，那时候货源还很紧俏，谁得到第一手，谁就能挣点，结果他们三个排队很早去了，却被另外一帮人抢了，由于阅历很浅，没抢过人家。　　时候就到人家店里找事，把一个年轻的小伙子打伤了。结果有人报警，徐刚和杨新都没告诉李辉一声快跑，两人就没影了，留个李辉被抓了起来。不想让家人知道他被抓了，只好给大雷打了传呼。　　听到这里，我直骂徐刚和杨新那两个王八羔子。　　李辉又说，他等了一天，结果我和大雷没到，一个意料之外的人却到了，就是郝雨。是杨新和徐刚告诉她的。　　郝雨求派出所的警察们放了李辉，给李辉一次机会，结果求了半天，一直也没人搭理她。结果郝雨和那五个警察说，只要放了李辉，她就让他们一人干一次。　　李辉就被关在派出所的临时拘留所里，就是一个小二节楼，里面还包括警察的寝室。那些人看着郝雨已经发育丰满的身材和可爱的脸庞，立刻把郝雨带到了寝室。　　一个警察立刻抱起郝雨亲了起来，郝雨没有任何反抗的任由这个人亲吻她那稚嫩的嘴唇。另外一个警察从后面开始脱郝雨的衣服，不一会，郝雨的胸罩和内裤，裙子，衬衫都散落在了这个寝室里。　　郝雨被压在了床铺上，那个人一手握着她柔软的乳房，嘴还在亲着她另一个乳房。旁边的警察说，「不是处女吧，乳晕还这么小和粉啊！让我们好好玩下吧」　　那个握着郝雨乳房的警察，开始用手拨弄着郝雨的阴部，像一个考古人员一样认真的端详着郝雨的阴唇，十八岁少女的阴唇是很美的，粉嫩粉嫩的。他一只手小心的扒开郝雨的阴唇，试探性的用舌头舔弄着阴唇往里的地方。　　渐渐的加快了频率。这样玩弄了郝雨十多分钟后，郝雨渐渐分泌出了淫液，这时屋子里又来了个警察，三个男人和一个女人，在他们的玩弄下，郝雨渐渐呻吟了起来，小脸也变红了。　　那个舔郝雨阴道的警察叫何龙，进来的分别叫刘庆和李刚。李刚是他们三个最大的，结婚有几年了，刚有孩子，对妻子审美疲劳的他看到了郝雨青春少女的胴体格外眼红。　　何龙把手指伸进了郝雨的阴道，郝雨开始呻吟起来，「啊…啊…恩…啊……啊……」　　郝雨的腿还不由自主的动着，何龙开始要享受这个少女的肉体了，刘庆和李刚都脱光了自己的衣服，大手也都在郝雨的身上乱摸着。何龙开始向郝雨的阴道进攻了。慢慢的，何龙挺近了一个龟头。郝雨轻声求饶道，「请轻点，别把我干坏了。」　　何龙说，「放心吧，今天肯定让你欲仙欲死的，哈哈。」　　何龙开始用肉棒在郝雨的阴道中抽插，何龙的肉棒怎么也有十五厘米长，他还故意把郝雨的那双赤裸的白腿抗到自己肩上，使劲的干着郝雨。整个这个派出所里，都是郝雨的呻吟声。　　「啊……啊……太深……啦……啊………轻……点……啊……啊……啊……哦……干疼……我了……啊……」　　何龙真是年轻力壮，像机械一样，啪啪啪的干着郝雨，频率一直都不慢，干了二十多分钟，这回真是把郝雨累坏了，何龙干的每次都很深，力量都很大，郝雨不知道是吓的还是紧张的，很快体力就消耗的差不多了。何龙把郝雨抱起来，双手把郝雨的腿盘在自己的腰间，站起来抱着郝雨干了起来，郝雨只好紧紧的抱着何龙，生怕掉到地方。何龙从这个床抱着郝雨，走着干到另外的床。　　「小美女……我厉害吧……干……干死你啊………爽吧…吗……告诉我……爽吗……」　　郝雨只得顺从的回答，「爽……爽啊……啊……啊……要把人家干坏了啊……啊……」　　何龙把郝雨挤到了墙角，郝雨白皙的后背靠在了强上，双腿依然被架在何龙的腰间，何龙狠狠的顶着郝雨的阴道，郝雨后背完全贴在墙上了，完全没有缓冲的余地，硬生生的承受着何龙的冲击，何龙是要射出来，快速大力的冲撞着郝雨的阴道。　　「啊……啊………干………好爽啊………你的逼……好爽啊……恩……干………射死你啊……」　　郝雨略带哭腔的呻吟着：「啊……啊……疼啊……疼……啊……啊……」　　何龙死死顶住郝雨射在了身体里，之后把郝雨扔在了床上，郝雨的后背因为被贴在墙上，一直承受着何龙的撞击，后背被蹭红了都。　　郝雨的阴道还留露着何龙的精液，李刚和刘庆就围了上来，刘庆亲吻着郝雨可爱的笑脸，手把郝雨的乳房捏成了各种形状。　　「少女就是好啊，真嫩啊，好光滑的皮肤啊，今天真是我们的幸运日！」李刚色迷迷的说着。　　李刚的手一直在郝雨的胯间游走，不停的抚摸着郝雨湿淋淋的阴户，「这个逼真是嫩啊」！　　李刚的手使劲的抓着郝雨的屁股，好像要把手印在里面一样，郝雨的屁股是浑圆的，白白嫩嫩的，让人爱不释手。　　李刚开始触碰着郝雨的屁眼的地方，一碰，郝雨就本能的把屁股蛋夹得很紧。　　这时李刚试探着把手指伸向了郝雨的屁眼里面。郝雨感觉到要屁眼很是紧张，说，「大叔，别玩那里好吗，很疼啊，疼！」　　李刚并没有听还是在用手抠弄着，这时刘庆等不及了，一把抱过了郝雨，「李叔，你玩，先等一下啊，我实在等不及了」。　　刘庆跟没见过女人一样，让郝雨背朝着自己，上来就把鸡巴通道了郝雨的阴道里，然后反剪着郝雨的双手，像牵着马的缰绳一样干着郝雨，郝雨的乳房完全贴到了床上。任由刘庆的鸡巴在自己的阴道里进进出出，郝雨也是来了快感，分泌出了很多淫水，加之刚才何龙的精液还有些在里面，刘庆干的很是顺利。　　「这个小妞真是太爽了，一会我还要干，要干个够啊！啊……干……啊……」　　「啊……啊……啊……好深……好快啊……啊……恩…恩啊……啊…恩……啊……」郝雨只剩下了呻吟的份。　　这时又进来一个叫许风的警察，看到刘庆正在那干着一个小美女，立刻上床脱了裤子，先是摸了摸郝雨身上洁白的肌肤，然后抬起郝雨的脑袋，把阴茎伸进了郝雨的嘴里。　　「来给哥口交，来，好好含着」！　　刘庆放开了郝雨的双手，郝雨双手支撑在床上。刘庆时不时的抽打着郝雨的屁股，啪啪的，响声很是清脆，不一会，郝雨右半拉屁股就被抽红了。许风把鸡巴放在郝雨的嘴里，欣赏着这个小美女可爱的脸庞，然后看着自己的鸡巴在郝雨口中进进出出的，鸡巴被郝雨的小嘴含的湿漉漉的，一会又加快了速度，使劲的用鸡巴顶住了郝雨的小嘴有两分钟，简直要把鸡巴毛都塞进去一样。　　郝雨只觉得几股热流射进了口腔。然后就被许风松开了，许风满意的看着自己还残留有精液并沾满郝雨口水的鸡巴，看着郝雨把精液吞了进去。郝雨还在深呼吸着。　　刘庆越拍打郝雨的屁股越兴奋，后来使劲干了几百下，便把精液射进了郝雨的蜜穴。刘庆刚拔出湿漉漉的鸡巴，精液顺着郝雨的大腿流了出来。　　许风说，「这个小妞的小嘴给我含的是真舒服啊」。　　被刘庆干完后，郝雨似乎没太多力气，直接趴在了床上，这时李刚又开抚摸着郝雨的全身，他并不在意郝雨被灌满精液的阴户，一只手揉搓着郝雨仟细的小蛮腰，一只手沾满了郝雨阴唇附近的淫液，然后就手指抠弄着郝雨的小菊花。郝雨被干的秀眸惺忪，已经没力气也不可能拒绝老练的李刚玩弄她的肛门。李刚先用小拇指渐渐的试探着塞进郝雨的菊花，然后慢慢的抽插起来。　　「疼，好疼啊！太疼了！大叔求您别玩那里了，啊……好疼啊。」郝雨几乎要哭出来了。　　李刚并不理会郝雨的哀求，继续抽动着手指，还不段的朝郝雨的屁眼吐口水，是增加润滑吧。李刚耐心的玩弄着郝雨的菊门，这时何龙的鸡巴又硬了，他和李刚说，「李哥，我让她坐我鸡巴上，你再玩好吧！」　　何龙躺在床上，刘庆和许风把已经被干的软弱无力的郝雨抬到了何龙身上，何龙的鸡巴噗的一下就塞了进去。　　「被干了这么长时间，还这么紧，真是好逼啊，少女就是爽啊」。何龙说。　　何龙让郝雨完全爬在自己的身上，享受着郝雨两只白嫩的乳房完全贴在自己的胸膛上。李刚接着拿了一个圆珠笔塞进了郝雨的菊门里。郝雨由于紧张和疼，本能的抱紧了何龙。何龙似乎很喜欢李刚的行为了，李刚一拿笔插到郝雨的肛门，郝雨的蜜穴就夹得更紧了。夹得何龙很是舒服。　　李刚说，这个妞的肛门的弹性很好。说着就拿起自己的阴茎，涂了几口唾液，开始往郝雨的肛门上贴。刘庆说「李叔你可轻点，你玩出人命啊，你那玩意那么大，塞那别给她撑破了。」　　李刚说，「你放心吧，我有分寸，不是第一回玩屁眼了」。　　李刚的龟头艰难的塞进了郝雨的肛门，郝雨的呻吟声简直变成了惨叫。　　「啊啊……疼啊……啊……救命啊……啊……啊……疼死了啊……啊……啊……啊……」　　郝雨疼的哭了出来。　　李刚并不在乎郝雨的哀求声，进一步把鸡巴往郝雨的肛门里塞，直到整个没入了进去，这时二人开始慢慢蠕动着鸡巴，而郝雨则是哭的叫着。　　「啊……啊……疼啊……啊……求……求……你们……饶了……我吧……啊……疼啊……」　　两人也是第一次这么干女人，经常有鸡巴滑落出来，李刚便又给塞回去，郝雨也是第一被人操肛门，还是两个人同时操。疼的几乎要晕了过去。　　两人渐渐配合的很好，速度也快了起来，何龙说，「老李，我都能感觉到你的鸡巴，硬邦邦的。」　　李刚说，「我也是啊，有时感觉都贴到一起了，真爽啊！」　　两人开始大力的抽插起来，郝雨的惨叫声，忽大忽小！一直在哀求着，眼泪都快哭干了。　　两人也感觉很刺激，终于何龙先射了出来，李刚说，「你小子这么快就射了啊！」　　「李哥，太刺激了啊，把持不住了！」　　何龙没有抽出自己的阴茎，而是慢慢被挤了出来。李刚这回可以更大幅度的操郝雨的菊门了，这下郝雨真是受不了了，声音叫的很是凄惨。嗓子都哭哑了。　　李刚干郝雨的屁眼有十多分钟才射出来，郝雨倒在床上，阴道和菊门都流出了刚被灌进的精液。这时刘庆又缓了过来，开始压在郝雨身上，继续操她。郝雨这一天大概被干了七八回，屁眼后来又被干了一次，小穴微肿了起来。　　但这些警察没有答应郝雨之前的承诺，而是晚上又继续有新来的警察轮奸郝雨，他们让郝雨爬在桌子上，然后把她的双脚有铐子铐在桌子腿上，大概十多个人都下班了，还叫来了一些朋友，就这样轮流的干着郝雨的蜜穴，郝雨从来没经历过这个多人操她，似乎已经失去了做爱的乐趣了，以前都是一些怜香惜玉的同学和她做，现在则面对着一群饿狼，一群只顾发泄兽欲的饿狼。　　郝雨就那样被铐在桌子上，被人干了两个多小时，大概每人都操了她一回。　　后来又被每人干了一回屁眼，到了半夜，郝雨的阴道和菊门，基本都闭合不上了。　　后半夜大家也玩累了，都各自睡去了，早上醒来，又是对郝雨一顿轮操，郝雨的蜜穴又被灌了又二十多次精液，屁眼被灌了十多次，这些人才放过郝雨和李辉。而李辉是把郝雨背回来的，郝雨的胸罩和内裤，又被那些人抢走了。　　李辉说，整个派出所就是一个小二楼，他们又都是官宦子弟，也没证据。郝雨被他们轮奸的地方和拘留所就是一个楼板的距离。他经常听到郝雨的惨叫声，他说他这辈子也不会忘记郝雨的。　　我们问李辉把郝雨安置在哪了，李辉说他姨家的房子空着，他俩在那呢，找我俩借点钱，想给郝雨补补。照顾她几天，郝雨从回来就一直不说话了。　　我和大雷把仅有的一百块钱给了李辉，晚上我俩又去工地偷了点钢筋卖了三十块钱，第二天，我和大雷把自己的几本书拿到书摊处理掉了，那是一直珍藏的圣斗士，那时还幻想着，自己能爆发个小宇宙给他们去报仇。　　我俩大概又整了一百多块钱给李辉送去，看着蜷缩在床上目光呆滞的郝雨，我们只能说，「我们会是你永远的好朋友，我们不会放弃你，李辉更不会。」　　之后的几天，我们偷过焊条，又去偷过钢筋，李辉也跟我们去，结果还被抓住，让人打了一顿，这家伙就不适合干坏事，每次干坏事有他，他都被抓住。后来才发现，他每次都是为了掩护我们跑。　　我们三个一直都守口如瓶，也许到现在，也只有我们知道这个事情。虽然我们那时候不是好学生，但我们最少讲情义。后来我继续和刘亮收药材，期间刘亮还请我们去了一趟一个郊区的公园，在那李辉陪她看夕阳的时候，郝雨露出了一直很久没有露出的笑容。　　到现在我也很喜欢看圣斗士这个动画片，虽然我们没有小宇宙，但我们又强大的心灵。我们要像星矢、一辉一样，是打不死的小强！我们的目的是让自己幸福，让家人幸福！让朋友幸福！　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】