【出卖】

作者：不详

　　瑞雯刚刚过了十七岁的生日。有一天夜里，她叁加学校舞蹈组的彩排，所以
比平时迟了回家。照平常的习惯，她总喜欢穿过横街窄巷，抄捷径到巴士站去。
但夜幕已经低垂，有远近昏黄的街灯照着凹凸不平的路面。平时就已经行人稀少
的小巷，此刻更加静得可怕。瑞雯胆颤心惊地加快了脚步，希望尽快穿过这条小
巷，走到大马路上去。

　　可是，当瑞雯走到小巷的尽头，却由巷口闪出几条人影，劈面拦住她的去路。
并把她团团包围，逼在小巷里。瑞雯看清楚了这一群人，都是和她年纪差不多，
一身流氓的打扮的粗野男人。心里十分害怕，却故作镇定地喝道：「你们想干什
麽」

　　几个歹徒哈哈大笑，为首的一个说道：「大小姐，一个人走夜路，未免太寂
寞了，我们来陪你玩玩嘛何必大惊小叫呢？」

　　瑞雯还没有答话，另一个小流氓已经接着说道：「是呀大姐姐那麽漂亮，白
白嫩嫩的，奶儿尖尖，腰儿细细，屁股翘翘。没人称赞，没人欣赏岂不是太可惜
嘛」

　　瑞雯满面通红，低下头又惊又怕，不知怎样应付。

　　几个小流氓见瑞雯没有逃走呼叫和求救，而是无可奈何的窘态，便更加放肆
了。站在瑞雯对面的小流氓伸出双手，向她的乳房摸过来。瑞雯吓得向後面退缩，
却被站在她後面的流氓拦腰抱住。接着，她两旁的男人捉住她一双莲藕一般的手
臂。瑞雯被制服了，她吓得浑身无力。身後的男人在她的乳房上摸捏了一下，就
把她的裙子掀起来，她对面的男人也差不多在同一时间里，把她的内裤撕下。瑞
雯一声惊叫，她身体上最隐蔽的部位已经在几个男人的眼前暴露无余。那流氓头
头拉开裤链，掏出一根粗硬的大阳具来，对着瑞雯阴森森地淫笑着。瑞雯吓得大
叫起来。

　　在这千钧一发的时候，忽然在巷口出现一个英俊的青年，他大喝一声：「你
们这群流氓，还不赶快停手」

　　众流氓见到有人干涉，便放开瑞雯，把那青年包围住，瑞雯赶快跑出小巷口。
却忍不住躲在转角的地方关注救她的青年怎样应付那一群流氓。见那青年一个对
付四个，显得有些吃力，被对方打中了几拳，但是他的功夫也不错，终於把流氓
头头打倒在地。接着另外几个小流氓无心恋战，扶着他们的头头向小巷的另一边
退去了。

　　青年转身脚步不稳地向巷口走出来，瑞雯赶快现身迎上去对他说道：「先生，
多谢你救了我，你受伤了呀要紧吗？」

　　青年单手扶着墙壁对瑞雯说道：「你没事就好了，刚才我开车经过这里，看
见几个歹徒围着你，便停下来想看个究竟。走过来的时候正看见他们在撕下你的
内裤，我不敢贸然动手，因为有些飞仔飞女也是这样闹着玩的。後来你出声了，
我才敢上去救你。」

　　瑞雯心想：刚才一定被这个人看清楚底细了，不禁双颊发烧，一时不知道说
什麽。那青年又说道：「小姐，你住在什麽地方，我送你一程好吗？」

　　瑞雯本来是不敢上陌生人的车的，但是她心想：如果不是这位英俊的青年在
紧要关头出面相救，最糟的事早已发生了。於是她点了点头，跟着他踏上了一部
私家车。在车上，她知道了他叫做俊生。她的内心对他本来就非常感激，回忆刚
才他打退歹徒时的英武形像及和她对话时俊文有礼，瑞雯已经对他一见钟情了。
下车时，俊生约她明天晚上在她家附近的咖啡座见面，她欣然地答应了。

　　瑞雯回到家里，就找出一条内裤匆匆走进浴室，脱光身上的衣物，浸到浴缸
里。双手摸到了阴户，回想刚才发生的事情。心里想道：今晚如果不是俊生挺身
相救，这个地方，一定被那四个歹徒轮流插进去奸淫了。又想到俊生的模样，实
在长得很英俊极了。又懂得功夫，将来如果可以嫁给像这样的人，就算身有所属
了。

　　睡到床上以後，瑞雯又回忆起歹徒向她亮出粗硬的大阳具的情景，原来男人
的生殖器是这个样子。比书本上所画的还要丑样些。可是书本上又描写男人那东
西插入女人的肉体里会产生快感，会进入高潮，简直不可思议。不过，像俊生这
样英俊的男人，他们的阳具的模样或者又不同吧瑞雯胡思乱想着，直到夜阑人静，
才勉强睡着了。

　　第二天，瑞雯按时到达咖啡座，果然与俊生见面了。瑞雯喝下俊生替她叫来
的一杯橙汁後，便觉得身体里的血液加速流动。眼底里俊生的模样更加可爱，她
恨不得扑进他的怀里和他亲热。可是少女的羞涩使她保持了理智。不过当俊生邀
请她去游车河时，她就豪不犹豫地答应了。

　　俊生拖着瑞雯爬进一辆客货车。把车子开到山顶公园一个僻静的地方停下来。
这里有虫声鸣叫，周围一个人影也没有，俊生问道：「这麽清静地方，你害怕不？」

　　瑞雯摇了摇头，她身体里好像有一股催情剂在作怪，的确不知道什麽叫害怕
了。俊生把手搭在她肩膊上，她就顺势倒入他的怀抱里。俊生轻声说道：「你不
怕我像那些歹徒那样强奸你吗？」

　　瑞雯又摇了摇头。俊生道：「你不要净摇头，你说句话嘛」

　　瑞雯此刻陶醉在男人的臂弯里，她实在不想出声，俊生一再催促，她才说道：
「我为什麽要怕呢？那班人因为很讨厌，所以我要反抗，如果是我喜欢的人。我
根本不会反抗的，所以你根本不能强奸我嘛」

　　俊生心里暗喜，嘴里却说道：「你没有看错人呀虽然我很喜欢你，但是你是
我心目中的女神，我怎麽敢冒犯你呀」

　　瑞雯把脸藏在俊生怀里小声说道：「从昨天开始，我对於你来说，已经不算
秘密了呀而且我也当着你的面前被人家羞辱了，我还有什麽可以高贵呢？」

　　说到这里瑞雯突然坐直起来，认真地问道：「哎呀我忘记问你了，你受伤怎
样了呀我刚才有没有压痛你啦？」

　　俊生赶快说道：「我没事呀昨天那些不愉快的事不要再提了。如果你介意我
看见你的秘密，不如我也让你见见我的秘密嘛」

　　说着就拉开裤链，把粗硬的大阳具放了出来。

　　瑞雯伸出手儿把俊生打了一下，说道：「去你的，才不要哩」

　　俊生接住瑞雯那细嫩雪白的小手儿，放到自己的胯间。说道：「不看，摸摸
也算数了嘛我对你也没有秘密了呀」

　　瑞雯想缩手，却已经接触到那根暖呼呼的肉棍儿。而且情不自禁地握住了。
俊生放开瑞雯的手儿，却把他的手移到她的乳房。瑞雯像触电似的把俊生粗硬的
大阳具握在手心，乖乖地任俊生摸捏她的乳房。俊生得寸进尺，他轻轻把手从瑞
雯的衫底伸进去，又钻入乳罩，捏住她的乳头。瑞雯浑身都酥麻了，她软软的依
在俊生身上。任由他的双手在她肉体上游移。俊生先在她衣服里面解开她的奶罩，
然後又从里面解开她的衣钮。使瑞雯一对嫩白的奶子裸露出来。然後用嘴唇去吮
吸她的奶头。瑞雯自出娘胎以来，从未试过被男人这样调戏过，她很快就兴奋了。
不知不觉地被俊生把手从裤腰伸到阴户。先是触摸到她的耻毛，後又滑到她两片
阴唇之间，找出那敏感的小肉粒，轻轻地撩拨搓揉着。并在她耳边低声问道：
「你有没有试过做爱呢？」

　　「没有哇」瑞雯颤声地回答，又反问道：「你呢？」

　　「我试过的。」俊生坦白地回答。也问道：「你想不想和我试试呢？」

　　瑞雯虽然有点儿失望，但是她这时已经压抑不住冲动的春情。她虽然不肯正
面地回答，却默许地闭上了眼睛。俊生立即把车头座位的椅背平放下去，抱起瑞
雯走进後厢。这里早就准备好床褥枕头和毛毯。俊生瑞雯平放在床褥上，将已经
半裸的瑞雯剥得一丝不挂，闪电般的脱光自己身上的衣物，扑到瑞雯身上。先是
双手捏住一对坚挺的乳房和她嘴对嘴热吻了一会儿，再转移到乳房肚皮顺着大腿
吻到脚趾。还把脚趾含入嘴里吸吮。瑞雯这个天真无邪的女孩子，第一次接触男
性就遇上这样会玩的对手。未曾被侵入已经如痴如醉了。当俊生又沿着她的小腿
吻到她的阴户时，瑞雯忍不住肉紧地把她的头搂住。俊生分开瑞雯两条白嫩的粉
腿，扶着粗硬的肉棍儿，把棍头对准那湿润的肉缝，用力把屁股一压，就把肉棍
儿顶进去了。

　　瑞雯「哎哟」地叫了一声，那是她的处女膜被穿破的轻微痛楚。不过，由於
俊生爱抚前奏工夫做得很足够，瑞雯的小肉洞早已湿滑舒张，随着俊生的肉棍儿
抽出插入，痛楚逐渐消失了，代之是阵阵从未有过的快感。瑞雯情不自禁地由肉
体直挺挺的被动挨插，转变为双手环抱俊生的腰际，上下挺动自己的臀部，去迎
合俊生的抽插。

　　後来，瑞雯终於被抽弄得淫液浪汁横溢，整个身体也瘫软了。好懒洋洋地任
俊生那条粗硬的大阳具在她的小肉洞里横冲直撞。过了一会儿，俊生也兴奋了，
他把阳具深深地贯入瑞雯的阴道深处，滚烫的精液突突地喷入。瑞雯也忍不住呻
叫起来了。

　　俊生射精之後，仍然舍不得把阳具从瑞雯的阴道里拨出来，直到肉棍儿软小
了，才恋恋不舍地滑出来。但是他随即转体一百八十度，把嘴巴对准瑞雯沾满红
白浆液的阴户吻下去。并伸出舌头把她的阴户舔吮得乾乾净净，然後把阳具凑到
瑞雯嘴边，说道：「瑞雯妹，你也像我对你一样地帮帮我好吗？」

　　瑞雯明白俊生是在叫她吮吸阳具。她一时还适应不了，但是为了表示对俊生
深爱，她还是免为其难地把他的龟头衔入小嘴。并把那些刚才从自己阴户里带出
来的液汁吞食落肚。俊生仍然舔吮着她的阴户，瑞雯好也把他的阳具含入嘴里吞
吞吐吐。

　　一会儿，俊生的阳具又在瑞雯的小嘴里膨涨了。俊生转过身来，让瑞雯躺在
他的臂弯里，牵着她的手儿握住粗硬的大阳具。温柔地问道：「刚才这肉棍儿弄
痛你了吗？」

　　瑞雯含羞地说道：「初被你插进去的时候，的确有些痛。」

　　「後来就很舒服了是不是？你可以形容出来吗？」俊生让瑞雯枕着的手弯过
来摸捏她的乳房，另一手伸到她双腿的夹缝抚摸她的耻部。

　　「才不告诉你哩」瑞雯把手里的阳具轻轻一捏，说道：「这东西好坏哟又硬
起来了。是不是又想了，我现在还有些疼哩」

　　「女孩子总要有这麽的第一次嘛以後我们就可以尽情地欢好了，你刚才岂不
是被它玩得很陶醉吗？你还回叫床哩」俊生笑着说道。

　　「你好坏哟我让你玩了，你还要笑人家。」瑞雯撒开手里的阳具，转身把俊
生的身体紧紧搂住，说道：「俊哥，我什麽都给你了，你以後可要好生对待我呀 」

　　「你放心我以後如果亏待你，上天罚我不得好死」

　　瑞雯连忙吻住俊生的嘴，阻止他说下去。然後说道：「人家是随便说说，又
没有叫你发誓嘛」

　　俊生的手不停地在瑞雯的光滑的背脊和浑圆屁股到处游移着。後来又划到她
的臀缝里，用手指轻轻揉着她的臀眼，说道：「瑞雯妹，你的阴户让我玩了，你
的小嘴儿也含过我的阳具了，如果你把这身体上最後一个洞洞也让我插进去，就
算完全彻底的属於我了。你肯不肯呢？」

　　瑞雯依躺在俊生的怀抱里，娇媚地说道：「要俊生哥喜欢，小妹什麽对可以
给你呀不过我什麽也不懂，我听你吩咐就是了。」

　　俊生笑道：「你伏在床褥上，昂起屁股，我就可以弄进去了。」

　　瑞雯果然很听话地照办，把一个白雪雪的嫩臀高高地拱起，准备让俊生拥有
她最後一个可以供男性插入的肉洞眼。俊生并没有立即插入，他跪在瑞雯後面，
双手捧着瑞雯鲜嫩的粉臀，先在两片嫩肉美美地一吻。再用舌尖伸到她臀缝去舔
着她的屁眼。

　　瑞雯感到一阵奇痒，她简直想逃避，但是又舒服得不舍得缩走。她感觉到俊
生的唇舌正不停地在她的肛门舔吮。她心里非常感激，她认为俊生连这种一般人
做不到的事，都做出来取悦她，一定是很喜欢她的。

　　瑞雯满足地闭着眼睛，享受着俊生带给她新奇的刺激。她感觉到俊生又在用
嘴唇吮她的阴蒂了，她兴奋得浑身发抖，她渴望着俊生再次把肉棍儿插入她的阴
道里。可惜俊生是不停地在她的阴户和臀眼轮流舔吮着。她忍不住回头望了望俊
生，却不敢出声叫他把肉棍儿插入她的身体。

　　俊生其实也知道瑞雯很需要了，是顾虑如果这时就把粗硬的大阳具插入瑞雯
的屁眼里，她会承受不了。所以他一直埋头苦干着，务求做到瑞雯忍无可忍。

　　正当瑞雯阴道里如同蚁爬虫咬时，俊生的阳具终於塞进去了。瑞雯立刻感到
非常充实。可惜好景不常，瑞雯方陶醉於阴户被填塞的乐趣时，随即被俊生那条
粗硬的大阳具慢慢地塞入她的直肠里。瑞雯感觉比刚才开苞时还要疼痛。她的直
肠被俊生的肉棍儿涨得几乎要爆裂，仿佛便闭一样的难受。但是她不敢争扎，她
要强忍着皮肉的痛楚，务求使自己的肉体完全彻底地属於俊生。

　　俊生刚才已经发泄了一次，所以今次特别持久，为了避免插伤瑞雯的屁眼，
他又从她的直肠中拨出粗硬的大阳具，插回阴道里。瑞雯如获重赦，同时空虚的
阴道也得到了充实。她星眸半闭，媚目如丝。舒舒服服地享受俊生带给她的快感。
不过，当俊生要射精的时候，他又插回瑞雯的屁眼里发泄了。

　　以後的几个月後，瑞雯经常缺课去和俊生温存，再也无心向学了。她父亲早
丧，继母一向很少理她学业的事，唯一的亲大哥又因为黑社会的事干正在坐牢。
所以，直至瑞纹被学校停学，家里才知道她最近的行为。瑞雯被继母数落了几句，
一言不合，就索性离家出走，要求俊生收留她。而俊生这时才向她暴露自己的身
份，原来他是做专帮有钱的找女人玩的『伴游』公司。而且早已和两个旗下的小
姐住在一起。瑞雯虽然是十分失望，但是这时已经走投无路。好跟俊生回去见两
位同居的女孩子，孟旋和小玉。

　　出乎瑞雯意料之外，孟旋和小玉都很热情地把瑞雯迎进为她预备的房间。见
床铺被褥都是全新的，住处是一个三房一厅的大单位。宽敞明亮，清雅怡人。俊
生告诉她，孟旋和小玉之所以做应召女郎，就是为了供这层楼。

　　入世未深的瑞雯，到这时还完全不知她的心上人是一位吃软饭的『姑爷仔』。
更想不到她正一步一步地踩进俊生的圈套。她十分感激比她先在俊生身边孟旋和
小玉仍如姐妹一般地对待她。便暗自打定主意，也要学她们用天赋的本钱，去维
持生计。

　　晚饭後回来，四人在客厅的沙发上安坐。俊生笑问：「瑞雯，喜欢这里吗？」

　　「喜欢呀很好很舒适。」瑞雯又对孟旋和小玉说道：「以後我也要跟两位姐
姐努力赚钱维持生活，希望你们多多指教。」

　　孟旋亲热地用手搭着瑞雯肩膊说道：「瑞雯妹妹生得这样年轻貌美，男人见
了就迷死了，那里还用我和小玉妹指教嘛」

　　「大姐说得对呀做我们这行，青春美貌就是本钱，瑞雯妹妹正是人见人爱的
嫩娃儿，我要是男人，都不肯放过呀」小玉说着，就拉着瑞雯的手儿握在她手里。

　　「妹妹是不懂世故的青苹果，那里比得上两位姐姐如同成熟的水蜜桃呢？俊
生哥，你说是不是呀」瑞雯红着脸羞涩地说。

　　「孟旋小玉瑞雯，你们三个都是我的小美人，犹如三朵鲜花，各有各的妙处。
我可说不上谁比谁美呀」俊生站到她们三人的对面。双手分别搭在孟旋和小玉的
肩膊摸弄着白嫩的粉颈。

　　「哪里是呀俊生哥。我和小玉做小姐快一年了，一对奶儿都快被男人摸软了，
小肉洞儿也被男人插得宽松了呀」

　　俊生道：「不是的，这想法不过是你们的心理作用而已，我可没有这样的感
觉，何况讲到床上的功夫服侍男人的本领，瑞雯那里比得上你们两位呢？你们三
个如花似玉的美人儿都这麽客气，不如今晚就来一个无遮大会，大家比较比较嘛 」

　　「俊生哥，我不要了，你和大姐和二姐来好了」瑞雯羞得满面通红，拨足想
逃进房间里去。

　　可是还没有等她站直起步，已经被俊生按下去。他笑道：「瑞雯，你这麽怕
羞，怎麽敢敢跟两位姐姐出去呢？不如我今天就在孟旋和小玉的面前先做了你。」

　　又叫道：「孟旋小玉，你们快帮手，把瑞雯剥光猪啊」

　　「俊生哥，瑞雯妹妹刚来，我们怎麽好欺侮她呢？」小玉又笑着对瑞雯说道：
「不如你就自己剥吧我和孟旋都陪你呀怕什麽嘛」

　　说完，就过去开了音乐，然後和孟旋双双起舞。一边跳舞，一边把身上的衣
服一件一件的脱下来。一首音乐还没有播玩，孟旋和和小玉已经光脱脱的一丝不
挂了。

　　俊生坐到瑞雯的身边，瑞雯也不再争扎了。她和俊生一起欣赏精采的脱衣舞。
瑞雯特别注意欣赏孟旋和小玉的身段。

　　孟旋比较高挑，乳房是圆球形。并非像她所说的已经被男人摸软了，而是弹
力十足尖挺地随着舞步在她的酥胸前跳动。鲜红的奶头好像两颗新鲜的樱桃。三
角地带的耻毛乌黑浓密，把桃源洞完全遮蔽了。她的身材健美，舞步妖野而狂热。

　　小玉却是另一种典型，她肌肤胜雪，珠圆玉润。乳房比孟旋要大一点，圆球
型的挂在胸前。粉红乳蒂却小小的，宛若两粒鲜剥的花生。最大的分别是大腿的
尽处光脱脱，桃源洞口清晰悦目。人如其名，那光洁雪白，微微隆起的阴阜，正
像一块美妙的软玉。

　　孟旋和小玉一边舞动着乳波臀浪，一边向瑞雯招手。俊生也在她身边催促她
加入。瑞雯知道已经不能再推托了。好咬了咬整齐的小贝齿，大着胆子站起来，
加入跳舞的行列。瑞雯在学校时也算是舞蹈的高手，但是现在实在是太害羞了。
虽然还可以勉强地跟得上舞步，但是在解脱衣钮时，非但不能像孟旋和小玉那样
做出优美的动作，而且显得有点儿手忙脚乱。孟旋和小玉见了，就舞到她的前後。
小玉帮她解开胸前的衣钮，孟就从後面宽下上衣。孟旋从她後面解开扣子，小玉
就从她前面取下奶罩。嫩白的双乳应生弹出瑞雯的上身已经光脱脱了。她的身型
娇小玲珑，奶儿没有孟旋和小玉那麽硕大。但是她的乳房是竹笋型。嫣红的乳尖
向上翘起，非常美丽养眼。小玉扔掉她的奶罩之後，也忍不住十指纤纤地抚摸了
一会儿。

　　接着，孟旋双手伸入瑞雯的裙子里，帮她把内裤由腰间剥至大腿，而至脚跟。
小玉也把瑞雯裙腰解开，瑞雯的裙子跌落地上。瑞雯即一丝不挂地跨出来。一对
美丽的嫩腿简直无以伦比。她的阴毛比较少，在阴阜上长着稀疏的一撮。瑞雯剥
光後，反而比较自然了。她学着孟旋和小玉俩人随着音乐的节奏做出各种风骚的
动作。俊生在旁边看得火眼金睛，唇乾舌燥，他再也忍不住了，三扒两拨剥清了
衫裤，也挺着一条粗硬的肉棍儿加入了。他先把孟旋拉进怀里，让她的乳房贴在
自己胸口共舞。小玉也搂住瑞雯形成另外的一对。舞了一会儿，小玉在耳边悄悄
告诉瑞雯道：「瑞雯妹，你看那边，俊生哥已经插进去了」

　　瑞雯注意的一看，见孟旋抬起一条腿勾住俊生的臀部，以金鸡独立的姿势，
让俊生把粗硬的肉棍儿插入她毛茸茸的肉洞里，这个动作对女方来说，是比较辛
苦的。但是以孟旋健美的素质，倒是做得很轻易。她和俊生二人三足，配合音乐
的节拍，你抽出时我缩回，你插进来我迎上。虽然因为姿势所限制，肉棍儿并不
能整条插进洞眼里，但是也没有掉出来过。望着俊生活动在孟旋毛茸茸肉洞口的
一小段阳具，瑞雯和小玉都很兴奋，恨不得那东西此刻是插在自己的阴道里。她
们把小腹紧紧的互贴着。两个肉蚌磨出了淫液，四个乳房也几乎要挤出奶汁。

　　既是一凰三凤，就要雨露均沾。所以俊生和孟旋玩了一会儿，就顺序轮到小
玉了。孟旋接过小玉怀抱里的瑞雯，小玉就落入俊生的手里了。小玉不够孟旋的
高大，又比较肥笨些少，所以刚才的姿势是行不通的。但是俊生把她单腿抱起，
让她另一条腿的脚尖掂地，终於也顺利地把粗硬的大阳具塞进那光洁白嫩的美小
玉洞中去了。小玉好像特别容易兴奋，俊生的肉棍儿一进入她体内，她就又哼又
叫的，好像在和音乐伴唱。

　　因为小玉是光板子，所以俊生的肉棍儿在洞里出出入入时，瑞雯看得特别清
楚。再加上瑞雯和孟旋是赤裸裸的搂抱着，孟旋那对富有弹性的乳房和她的奶子
互相揩擦，阴户又被孟旋浓茂的阴毛刷扫，使得她心都酥麻了。想俊生的肉棍儿，
可以即时插入她的阴道里替她止痒。幸亏俊生并没有冷落她，当他把粗硬的大阳
具喂入小玉阴道里浸淫了一会儿工夫，就说道：「小玉，我该给瑞雯一会儿了。」

　　小玉笑嘻嘻地让俊生把粗硬的大阳具从她的肉体里退出去，然後过去替换瑞
雯。当瑞雯投入俊生怀抱里的时候，她已经很急着给她玩了。但是她从来没有试
过站着玩过，所以知道拼命把她的小腹向俊生凑过去，却不知道怎样才能让他插
进去。再加上她的身材比较小巧玲珑，所以俊生的肉棍儿能顶到她的肚子上方。
俊生也有意要留难她一下，她先要瑞雯替他含含肉棍儿。

　　其实俊生的阳具才刚刚从孟旋和小玉的阴道里拨出来，不但昂首挺立。而且
沾满她俩阴道里分泌的混合爱液。但是瑞雯已经顾不得许多，她一口把俊生的龟
头衔入嘴里，并用力吮吸着。俊生望着瑞雯腮边出现的酒涡，心里油然满足。嘴
角也露出一丝洋洋自得的微笑。接着他令瑞雯吐出小嘴里的肉棍儿，双手把她的
臀部捧起来，让她湿滑的阴道，套上粗硬的肉棍儿。瑞雯终於得到充实了，她的
四肢像八爪鱼一样，紧紧地缠着俊生的身体。

　　俊生努力地挺腹收腰，使粗硬的大阳具在瑞雯紧窄的小洞里深入浅出。俊生
已经暗中比较过，目前收伏在他棍下的女孩子之中，论她们的阴道来说，要数瑞
雯的最为鲜嫩和富有弹性。而且在目前，也是仅让他的阳具进入过。但是他这时
并不准备和她玩到射入精液。他示意小玉换了一支曲名为『风车』的音乐，小玉
和孟旋相视一笑，双双向着客饭厅的一张圆形的餐台走去。

　　原来这张餐台并非普通的食饭的桌子那麽简单。它不但很稳固，而且可以旋
转。俊生曾经好几次召集投在他旗下的部份女孩子，其中有一次达八位之多，团
团坐在台边，任由他逐个逐个地鉴赏淫乐。从中比较每位女孩子的容貌身段乳房
阴户以至毛发和肌肤的特点。以便可以准确地适应不同顾客的口味。

　　俊生不但驯练女孩子去服侍男人的手法很有一套，他本人也很重示肉欲的享
受。可以称是一名职业水准的玩家。有些男人或者会认为：女人嘛还不是肉洞一
个，肉棍子在里面穿插，还不是一样椿捣至喷浆算数。其实是大错特错了。有阅
人众多的玩家才会知道，每个女人的阴道都是各不相同的。姑不论有中外之分，
即使大家都是中国人，也有南北佳丽之分。云云女子之中，有的阴户生得高，站
直的时候已经见到玉户含珠。有的生大得低，要用手捞进股沟，才可以找到肉洞
的所在。有的弹性十足，阳具插入後如同穿上一件丝袜。有的宽松深阔，连黑鬼
的巨大肉棒都可以挥洒自如。有的桃源春水滋润不停，有的乾乾涩涩，滴水全无。
单纯玉洞一样已经有这麽大的分别，还有乳房，臀部手儿和脚儿。真是千差万别，
举不胜举，这里都不能尽提了。

　　且说孟旋和小玉一听到俊生吩咐播放『风车』的音乐，便已经知道俊生想和
她们三个女孩子玩车轮战了，就自觉地背向着坐到旋转餐台上。俊生也抱着瑞雯
放上去。三个赤身裸体女孩子粉腿高抬，头碰着头鼎足地仰躺在圆桌上面。俊生
转动着圆桌，仔细地欣赏她们的玉腿和小脚丫。论脚儿，还是以瑞雯的最为小巧
玲珑。孟旋的玉腿特别美丽修长。小玉的肌肤却格外细白娇嫩。真是各花各艳，
美不胜收。

　　俊生转过一圈，摸遍她们的大腿和小脚，忍不住又想弄她们了。於是他由大
姐孟旋开始，接着小玉，然後才轮到瑞雯。每次在她们的肉体里抽插了十个出入
就另换一个。俊生现在就是在领略三美的不同之处。同时也间歇地使她们得到充
实。他轮流在三个女人的小肉洞里徘徊了大约半个多小时，开始感到血脉沸腾了。

　　事前俊生早就想定了，孟旋跟他的时间最久了，所以应该先把精液泄入她的
肉洞。让她进入飘飘欲先的景界，以表示他不是贪新忘久的男人。以求取孟旋也
死心塌地的追随他。於是俊生把孟旋的肉体对正自己，把肉棍儿试试贯入她的阴
道里狂抽猛插。孟旋早已经春满桃源，经过这一轮狂风骤雨式的冲刺，更加是欲
仙欲死了。俊生也就在这紧要的关头，射出精液，浇灌了她的花心了。

　　绚烂归於平静，孟旋让俊生的阳具从她的肉体退出来，捂着阴户走到浴室去
了。小玉翻身爬起来，跪在俊生前面，用嘴巴舔吮着俊生阳具上的液汁舔吮。瑞
雯在旁边见到了，想起那天和俊生在车上玩的时候，也是这样善後的。当时她认
为是车上没有水源，才需要这样，想不到目前在家里，小玉也是用这样的方法替
俊生洁净。她望了望俊生，发现俊生也正望着她。为了表示自己对他的忠心，瑞
雯也凑过去加入了。

　　俊生把两位娇娃扶起来，一起走到沙发坐下来。孟旋从浴室出来，见到瑞雯
和小玉依傍在俊生的左右，便笑道：「瑞雯妹，不如你坐到俊生哥的怀里吧好让
出个位子给我坐好不好呢？」

　　瑞雯笑着点了点头，站起身坐到俊生的两条地大腿中间。孟旋坐下来，说道：
「我的阴毛太多了，所以用水冲洗一下好一点。小玉妹最好了，每次她承受俊生
射给她的东西，要抹一抹，或者让我舔吮就行了。多方便」

　　小玉道：「孟旋姐又在笑我底下光秃秃的了，其实我这样子最吃亏的了，每
次和男人做，都被撞得发红了呀」

　　瑞雯道：「两位姐姐，我就要跟你们出去开工了，可是还什麽规榘都不懂哩 」

　　孟旋道：「瑞雯妹，你最紧要记住欢场是没真情的，客人的甜言蜜语都不能
相信，你抛个身子出来，唯一的目的就是赚钱」

　　「这个你们可以放心，小妹有了俊生哥，还会喜欢其他男人吗？」瑞雯说完，
转身搂住俊生的脖子，把她的乳房贴在他的胸膛。

　　俊生伸出双臂让孟旋和小玉枕在臂弯。分别爱抚着她们白嫩的乳房，说道：
「你们都是我旗下最标青的美人儿，其实我不应该把你们送去让那些有钱佬玩的，
可是其他几个小姐质数又不够。所以有时要委曲你们了。」

　　小玉笑道：「看俊生哥说到那里去了，我们出去接客本来就是自愿的，虽然
那些有钱佬多数都不很劲，把我们弄得不汤不水的，可是我们也当一场做戏，反
正回到家里後，还有俊生哥给我们欲仙欲死的。也有时不好彩遇上比较变态的，
虽然辛苦一点，可是有俊生哥的呵护，也就什麽都不计较了嘛」

　　「我更加不在乎啦其实也不一定是他们虐待我们，而是他们希望被我们虐待
呀我试过有一个客人，用嘴吮他都不会硬，但是用力打他的屁股就硬起来了」孟
旋说到这里，连瑞雯都笑起来了。

　　瑞雯问道：「我们做一次，可以收多少钱呢？」

　　「我和小玉收一千。你年纪我们小两三岁，又是新出来做，客人最喜欢新鲜，
嫩口的女孩子，你至少值两千啦」

　　「那是不是要让他们玩一个晚上呢？」

　　小玉回答说：「不是的，两千块玩一次，如果他们还想要，就要另计了。」

　　瑞雯补充说：「瑞雯妹，你要记住，通常我们陪客，也限於正常性交。如果
客人要求特别服务，你就要另外收钱。」

　　「什麽是特别服务呢？」瑞雯问道。

　　「比如客人要求你替他口交，或者肛交，就要收多一倍啊」小玉说。

　　孟旋道：「你最多可以答应做口交，千万不能跟客人走後门，多一倍都不要。」

　　「为什麽呢？」瑞雯满面茫然的问。

　　孟旋解释道：「因为那是不正常的性交方式。我们的阴道天生就是用来给男
人的阳具插的，要不是太粗鲁，即时你每晚让男人锄十次，也安然无事，而且可
以从中得到乐趣。但是後门就不同了，如果被男人插得多，肌肉松驰了，会造成
大便失禁的」

　　瑞雯着急地说道：「那怎麽办呢？我已经被俊生哥插进去过了呀」

　　「你别慌啦」小玉笑着说道：「我和孟旋姐也让俊生哥插进去过，不过是一
次而已，这叫着『打印』，像帧俊生哥完全拥有我们的身体的各部份」

　　说到这里，瑞雯从俊生怀里站起身，说道：「我去一去洗手间。」

　　俊生把小玉搂进怀里，摸捏着她嫩白的乳房，又抚了抚那处丹麦光鸡，说道：
「刚才没玩够吧要不要再来一次呢？」

　　「跟俊生哥你玩，没有什麽玩够的。不过你也要顾住自己的身体才好反正我
们随时都可以让你插进去呀」小玉说着，摸了摸俊生双腿中间。见他的阳具并未
举起来，就娇声对俊生说道：「俊生哥，假如你现在就要，我用嘴巴让你玩不吧 」

　　说完，小玉就把她珠圆玉润慢慢从俊生的怀里滑下去。坐在地毯上，张开小
嘴，把俊生的阳具又吮又吸。俊生的阳具很快就发大了，涨满小玉的小嘴。小玉
好吐出来，透了一口气。然後分开双腿，骑在俊生的大腿上，扶着粗硬的大阳具，
使其慢慢进入她光洁无毛的阴户里。

　　瑞雯从洗手间走出来，见到小玉已经和俊生插上了，就坐在俊生的身旁。俊
生端坐着让小玉用阴户套弄着肉棍儿。双手就不停地在三对不同形状的奶儿上游
移。小玉套弄了一会儿，就气喘吁吁的让位给瑞雯。瑞雯失身以来，虽然多次地
和俊生性交过，但是每次都是摊着肉体，任俊生为所欲为，尚未试过采取主动的
姿势。现在要她当众表演，难免手忙脚乱。不过有小玉在旁边帮手扶棍，还算顺
利进入了。不过活动起来，仍十分勉强，小玉就在旁边耐心指点着，使得她渐趋
熟练。

　　玩了一会儿，瑞雯打了个冷颤，便娇庸无力地软在俊生怀里。俊生知道她已
经不行了，也不再勉强她。他抱着瑞雯站起来，转过身，把她的肉体轻轻放在沙
发上。然後携着小玉的手，一起到餐台那儿。把昆龙抱上台面，拍开粉腿，大干
特干起来。直至小玉的肉洞被灌入精液，才算安静下来了。

　　当晚，俊生就睡在瑞雯的房间里。虽然瑞雯今天已经和俊生玩了两场，但是
临睡之前，俊生还是在她阴道里灌入过精液，才相拥入眠了。

　　春去秋来，瑞雯在孟旋和小玉的带领下，不觉做了将近一年的应召女郎。头
三个月里，瑞雯还不习惯让陌生的男人捏玩乳房抚摸大腿。但是慢慢的她就习惯
了。不但不把客人对她摸乳挖阴当一回事，还可以主动骑到男人身上，用阴户去
套弄他们的阳具。她觉得让男人摸摸奶儿，插插阴道，甚至在里面射精，自己并
没有什麽损失。偶然还有兴奋。但这样就可以赚到好多钱。母亲给了自己最原始
的赚钱工具，不用读书，不用学艺。脱光衣服躺到床上就可以赚钱了。以前所渴
望的物质享受，目前喜欢她的男人们闻声送到，代价不过是脱下裤子让他们玩一
玩而已换句话说，瑞雯的道德观念已经彻底改变了。她觉得用自己美丽的娇躯去
赚钱并没有什麽不对。她由被骗而发展成为自愿了。到了这个地步，即时是俊生
叫她不要做这行，而去做正当的职业，她也不能忍受辛苦的工作和菲薄的待遇了。
她的情况，和两位儿戏姐妹一样，甘於卖肉，乐於卖肉

　　一个秋凉的清晨，瑞雯唯一的大哥曹昆龙服刑八年，期满出狱了。瑞雯未跟
俊生之前，也曾经和继母去探监，但现在成了昼伏夜出的夜鬼，就绝足监狱门口
了。

　　昆龙出狱，唯一的亲人继母，和唯一的妹妹都没有来。反而他帮会的兄弟大
清早就出动了三架豪华房车，守在监狱门口等候。昆龙受到了弟兄们的英雄式的
欢迎。原来昆龙是为帮会的阿头顶罪而入狱的。他回到帮会时，阿头已经准备好
香案，原来阿头已经年迈了，勉强主持帮会的事物，为等待昆龙出册，以便继位
给这位帮会中最有威信的未来领袖。

　　仪式完成之後，昆龙随着他的死党冯驹和李金鹰，入住帮会安排的住所，那
是一间并不奢华，但很实用舒适宽大的单位。里面有六百的大厅，一间三百大套
房两间客房和间书房。屋里的家私应有尽有，是缺少了女人。

　　冯驹对昆龙笑道：「大哥，你这些日子受苦了，我帮你找个女人，开开斋吧 」

　　昆龙道：「坐了几年监，对不知外面什麽世界了，有什麽好介绍呢？」

　　冯驹递上一本成人杂志，说道：「这里有许多伴游公司，实际上都是漂亮的
女孩子上门服务的联络电话。不如叫几个上来让你挑选吧」

　　昆龙笑道：「你拿主意就是了」

　　冯驹打开杂志，所打的电话碰巧就是俊生的伴游公司。他吩咐俊生挑选几位
年轻的女孩子过来服侍新扎的大佬。俊生见是大客，立即把手上的三张王牌全部
派出。

　　瑞雯跟着孟旋和小玉到了昆龙的住所时，冯驹便招呼她们坐在大厅的沙发上。
一会儿，昆龙从房间里走出来，一眼见到她的妹妹瑞雯，不禁楞了一楞。昆龙虽
然是黑道中人，但是对妹妹和继母很好，他入册之前已经把帮会给的安家费全部
交给继母了，相信她们两母女应该很宽裕才对，为什麽妹妹要出来做呢？一时间，
他既伤心又内疚。

　　瑞雯也见到他大哥了，她又羞又窘，恨地下没有一个洞可以钻进去。转身就
要离开，昆龙连忙阻止道：「妹妹你先别走，有什麽事应该跟大哥说清楚才对呀 」

　　瑞雯好停步了。昆龙叫冯驹通知在外面等候的俊生，说是要把三个女孩子全
部留下来过夜，叫他先回去。又叫冯驹陪着孟旋和小玉在大厅稍等一等，然後把
妹妹叫到书房里。瑞雯好将她认识俊生的经过一五一十地说出来。昆龙是什麽样
的人物，一听就知道由头到尾都是俊生在搞鬼，他虽然满腹怒火炽燃，但是听得
出妹妹仍然对俊生十分痴情。他不但不发作，而且假意抚慰一番。接着向她说道：
「妹妹，大哥现在也算一个有头有脸的人了，你和俊生供楼的事，可以由我来承
担。从现在开始，你绝对不能再做这种职业了知道吗？」

　　「多谢大哥不过我如果不做这样，做什麽好呢？」

　　「妹妹，大哥自幼家境不好，没机会上学。但是很希望家里有一个大学生，
现在大哥有能力供你出外留学。你听大哥的话，去法国读几年书，俊生那边我会
安排一个好的职位给他，你回来时，就可以帮他一起搞点实业，好不好呢？」

　　瑞雯平时就很敬重哥哥，这次也自知犯错在先，而且小女孩总对外面充满好
奇。所以不经和俊生商量过就答应了。她那里知道昆龙的计划是调走妹妹，然後
才开始报复俊生这个吃软饭的淫魔。

　　瑞雯身上穿着十分性感，这对六年未近女色的昆龙，简直是很大的挑逗。但
是他还是压抑自己的欲火，耐心和妹妹倾谈。瑞雯已经是过来人了，她从昆龙眼
神里也知道哥哥正迫切需要着女人的肉体。他是忍着欲念和自己谈了这麽长的时
间。如果不是亲生兄妹，她早就向他投怀送抱，奉献肉体了。她感激地对昆龙笑
道：「大哥，你坐牢坐了这麽久了一定很需要女人了，难得你耐着性子开导我，
我一定听你的话。我们的事慢慢再谈吧你还有两个女人在外面等你哩孟旋和小玉
相貌美身材好功夫也一流，我出去说一声，吩咐她们加倍的，好好服侍你吧」

　　昆龙道：「你和她们很熟吗？」

　　瑞雯点了点头，於是又把自己和孟旋小玉的关系，和三女共事一夫的情况也
讲了出来。昆龙听了更加满腹闷气，他实在不想再听下去了。他吩咐妹妹早点休
息，就走出书房，回到大厅去了。

　　冯驹孟旋小玉仍然静静地坐在沙发上看电视。昆龙对冯驹笑道：「你喜欢哪
一个呢？反正还有空房，你先拣一个吧」

　　冯驹连忙站起来说：「昆龙哥，你说什麽话啦我和弟兄们玩女人玩得脚都快
软了呀如果没什麽事，我先去睡了。有什麽吩咐，尽管叫醒我。」

　　昆龙还没答话，冯驹已经进房去了。

　　「昆龙哥，瑞雯是你的妹妹吗？你好威风啊」孟旋微笑道。

　　「是的，瑞雯是我妹妹，多承两位关照了。我也不是好威风，是弟兄们肯给
面子而已。我带你们进房看看吧」

　　昆龙和他妹妹在书房里长谈了差不多一个钟头，孟旋和小玉心里十五十六的，
生怕昆龙会把瑞雯下海的帐算到自己身上。但是进房之後，昆龙一字不提瑞雯的
事。反而赞叹道：「两位妹妹的模样好漂亮哟」

　　「昆龙哥，你过奖了呀」小玉娇声回答。

　　「我没夸大吧瑞雯说们你们的身材也很漂亮呀」

　　由三人见面到现在，昆龙才第一次提到妹妹的名字。孟旋话头醒尾，立即答
道：「既然昆龙哥看得起我俩，小玉，我们就来一场双人表演给昆龙哥观赏一下
吧」

　　昆龙拍手叫好，於是，小玉首先替孟旋宽衣解带，不一会儿，孟旋在小玉的
舞蹈般的手势下，已经脱得一丝不挂了。健美的身段赤裸裸地暴露在昆龙眼前。
接着由孟旋替小玉脱衣，她像魔术师般的做出各种美妙动作，把小玉身上的衣服
逐件脱去。先使她那对羊脂白玉般的乳房暴露出来，又让光脱脱白雪雪的玉户裸
露。接着俩人贴肉地搂在一起，滚到床上翻来复去，做出各种冶艳的动作。

　　昆龙坐到床边，一面观赏两女在磨豆腐，一面也伸手去抚摸她们赤裸的娇躯。
小玉对孟旋说道：「孟旋姐，我们该先帮昆龙哥宽衣解带才对呀」

　　孟旋点了点头，於是两女又爬起来，一前一後的，三两下手，就把昆龙剥得
精赤溜光。昆龙这时已经箭在弦上。他迫不及待地把面前的小玉推倒在床上，然
後扑上去，举起两条雪白的嫩腿，左右分开，把粗硬的大阳具对准光洁无毛的小
肉洞，尽根塞入，频频抽送起来。孟旋也乖巧地站到昆龙背後。把结实的乳房贴
着他的背脊，同时扭动着屁股，将浓密的阴毛去刷扫昆龙的臀部。

　　昆龙那条粗硬的大阳具，插入时被小玉的肉体紧紧包含，拨出时把小玉嫣红
的腔肉也连带着翻出来。久旷初逢美色的昆龙，此时何等舒服。但是贪心是人类
的特点，昆龙玩着前面珠圆玉润的小玉，却想着後面苗条健美的孟旋。所以玩了
一会儿，他就要她们调换位置。孟旋躺在床沿。高举着两条粉腿，让昆龙把肉棍
儿塞满她的阴道。小玉就用两座小山包似的大乳房，挤在昆龙的背後。昆龙早以
蓄精待发，这时被两位娇娃前後夹攻几个回合，已经热血沸腾，龟头一阵痕痒。
肉棍儿跃跃欲喷了。但是他忽然想到自己刚刚才从监仓出来，不如先祭祭白虎冲
冲晦气。

　　於是他略收冲动的意念，叫小玉在大床中央摆了个『大』字，然後从孟旋黑
毛拥簇的草门关里抽出粗硬的大阳具，然後一跃上床，压到小玉的珠圆玉润肉体
上。小玉也急忙伸出软绵绵的手儿，轻轻把昆龙的肉棍儿导入她滋润的阴道里。
昆龙狂抽猛插了几十下，终於在小玉悦耳的叫床声中把几年来的积存一泄如注地
灌进她的『白虎』里了。

　　良久，昆龙才从小玉的肉体拨出阳具，翻身躺在小玉身旁。孟旋立即凑过来，
先用唇舌添吮小玉光洁的外阴。然後细心的把昆龙那条沾满浆液的阳具衔入她的
小嘴里吞吞吐吐不停吮吸着。昆龙虽然阅女不少，但是像孟旋和小玉这样殷勤的
服务，他还是第一次遇上。他仔细地欣赏和抚摸这两具如丝缎般雪白滑溜的娇躯。
他轮流摸玩着她们的乳房，恨爷娘多生他一对手。昆龙虽然刚刚在小玉的肉体发
泄，但毕竟还是年轻人。他的阳具很快又在孟旋的小嘴勃起了。孟旋的小嘴终於
容纳不了昆龙那粗硬的大阳具。她吐出龟头说道：「昆龙哥，你在下面吧可以省
力一点，我和小玉轮流骑上去好吗？」

　　昆龙点了点头，於是孟旋先跨到他身上，把毛茸茸的阴户套进粗硬的大阳具，
一上一下地套弄起来。玩了一会儿，轮到小玉了。小玉刚才已经被昆龙灌了一肚
子的浆液，所以现在一经套弄起来，俩人交合的地方发出了『卜滋』『卜滋』的
声响。

　　昆龙刚才经过一次射精，这次当然特别持久。孟旋和小玉因为心虚昆龙会把
瑞雯的事怪罪她们，所以特别用心服侍。不仅小嘴替他含吮阴道任他发泄，甚至
连後门也主动让他的阳具插进去试试。两女香汗淋，她们都在讨好昆龙。希望能
够将瑞雯的事，与自己撇得一乾二净

　　其实是她们自己做了亏心事，才疑心生暗鬼其实昆龙从来未想过向她们问罪，
因为向女子复仇并非英雄的行径。他甚至认为孟旋和小玉跟自己的妹妹一样，同
样都是受害者。但是两女的悉心服侍并没有白费，昆龙已经暗自大定主意，要把
这两朵既娇艳美丽，又善解人意的解语花。从俊生的手掌中夺取过来。好生供养，
起码也不用再被俊生利用她们卖肉来作为生财工具。

　　昆龙把粗硬的大阳具插遍两位女孩子肉体上可以插入的洞眼之後，终於在极
度的畅快下，再度满足地在孟旋的阴道里喷射精液，两女松了一口气。服侍昆龙
冲凉擦背按摩，才三人大被同眠，甜甜的睡了一个好觉。

　　俊生把身边三个女孩子送到昆龙的住所之後，知道她们都被留下了，就自己
一个人到夜店去消遣了。虽然他身边有三美常伴，而且随时可以要旗下的其他小
姐免费让他玩玩，但是男人的心理总是喜新厌旧的。今晚趁她们都不在身边，当
然要好好试一试新口味。可是他在一间酒吧留连了一会儿，并没有等到适当的猎
物。一般的风尘女子，俊生是看不上眼的。於是他离开了酒吧，驱车到一间按摩
院，准备在那里舒服舒服。这间按摩院地处僻静，收费相当昂贵。但是服务也非
常到家，俊生间中都会来这里享受一下。

　　他把车子交给门口代客泊车的小姐之後，就步入按摩院里。立即有一个年轻
貌美的知客小姐笑容满面地把他带进贵宾室。俊生已经是这里的熟客了，所以他
对这里小姐的举止十分轻浮和顺便，所以，在走廊途中。那位女知客已经被他摸
乳撩阴，大肆手足之欲了。不过大概这样的是或者是这里的家常便饭吧女知客不
但没有推拒或叫嚷，反而把手伸到俊生的裤子里探摸他的阳具。到了房间里，女
知客拿出一本像簿给俊生，并且问道：「先生，今晚打算找那一位小姐为你做按
摩呢？」

　　俊生打开一看，里面是一幅幅年轻按摩小姐赤身裸体的像片。俊生看过之後，
把她拉到怀里，说道：「可以就找你做按摩吗？」

　　女知客笑道：「你应该找我们这里的按摩小姐做嘛我不懂得做按摩呀」

　　「可是我喜欢你呀」俊生说着，已经把手伸她的上衣里面。

　　「先生，你放过我吧我还要到前面接待客人哩」

　　俊生并没有理会她，以他的个性，越是不容易得到的，就越有兴趣得到。他
已经触到了她的乳房，就捧住又搓又捏。同时问道：「小姐，你真漂亮，叫什麽
名字呢？」

　　「你叫我茵妮吧哎哟你别急呀等我脱下衣服再让你摸好吗？」

　　俊生点了点头，茵妮站了起来，把身上所穿的旗袍脱去，她本来就穿着这件
唯一的衣服，所以一脱下来，就一丝不挂地投入俊生的怀抱里。并伸手去替他宽
衣解带。

　　一会儿，俊生已经和茵妮赤裸相拥，躺倒在床上。俊生的阳具迅速坚硬了，
他迫不及待地插入茵妮湿润的肉体里，俩人在床上翻来复去，直到俊生把浆液喷
入茵妮的阴道里，才双双安静下来。茵妮侧卧在俊生的身边，一条大腿盘在他身
上。俊生仍然把阳具塞在茵妮湿淋淋的阴户里。他又拿起像簿慢慢欣赏着，茵妮
又问道：「叫一位小姐来替你做按摩好不好呢？」

　　俊生指着一幅两个女孩子合影的像片问道：「这两个女孩子怎麽一模一样呢？」

　　茵妮一看，说道：「哦是小珠和小珍，她们是双胞胎嘛」

　　俊生道：「好哇就叫她们两个一起来吧」

　　茵妮的小腹收缩了几下，把她阴道里那条未曾完全软小的阳具夹一夹，笑道：
「你真行呀刚刚把我弄了，又想一箭双雕。好吧我立即打电话叫她们过来。」

　　俊生和茵妮的肉体还没有分开，小珍和小珠已经双双来到了。茵妮为俊生介
绍了她们俩人。接着就让俊生的阳具退出她的肉体，用纸巾捂住她的阴户媚笑着
望了他一眼，就离开了。小珍和小珠也慢慢把她们身上所穿粉红色的制服脱下来。
俊生打量着这两位双胞胎的小姐妹，见她们不仅样貌相同，连身材的高矮肥瘦也
完全一样。唯一的分别是，小珍的阴毛乌黑浓茂，小珠的小肚子三角地带却是光
洁无毛。她们分两旁坐在俊生的身边。俊生刚刚在茵妮的身上发泄过，他的阳具
已经软小了。一时也不能弄她们，於是，他便懒洋洋地躺着让两女做肉体按摩。

　　小珠让俊生的头枕在她的大腿上，然後轻舒绵软的玉手，开始做头部的按摩
工夫。小珍两条嫩腿分开跪在俊生的大腿上，一边按摩着他的双腿，一边用她的
阴毛轻轻刷扫着他的大腿。偶然也使她的阴唇和俊生的肌肤碰触着。接着用乳房
紧贴俊生的身体的各部份。最後把俊生软小的阳具衔在小嘴里吮吸，俊生虽然刚
刚在茵妮的肉体出过火，但是在小珍的樱唇和灵舌的交卷舔吮之下，竟迅速抬起
头来。

　　小珍嫣然一笑，遂抬起屁股，把毛茸茸的阴户凑过来，让俊生粗硬的大阳具
进入她温软湿润的阴道里。她扭动着腰肢，让她紧窄的阴道壁把俊生的龟头研磨
着。

　　磨了一会儿，小珍的阴道里竟先自出水了。又磨了一会儿，小珍的阴道一阵
剧烈的收缩，她软软地伏在俊生身上，说道：「我不行了，小珠你来吧

　　小珠拉过一个枕头，让俊生靠着，然後腾出身子。小珍让小珠那条粗硬的大
阳具从她的肉体里退出来，让出个位置。小珠骑上去，小手儿轻轻握住俊生的大
阳具，小心地让筋肉怒张的龟头，塞入她那具光洁无毛的肉洞里。然後一上一下
地套弄着。俊生亲眼看到他的阳具被小珠那两片洁白的嫩肉所包裹，又感受到那
细嫩的腔肉和他龟头吻接的快感。小珠继续不厌其繁地把她那雪白粉嫩的臀部抬
起放落，她抬起时，俊生的阳具就会露出一段来，留下龟头在阴道里。这时可以
看见，连她阴道里粉红色的嫩肉也会被带出一部份。而放落时，她那光洁白净的
阴户就把粗硬的大阳具整条吞入。因为俊生的肉棍儿颇长，所以，小珠原本高高
隆起的阴阜，似乎也由於阳具的深入而被顶得凹了下去。不过里面是富弹性的，
所以小珠仍然可以整条的容纳。

　　俊生不费一点儿气力，便可以轮流的耳闻到这两位孪生女孩子的悦耳的淫声
浪语，目睹她们养眼的娇姿美态，而且享受着性器官交合的绝顶乐趣。实在是太
美了。虽然他玩过无数的女人。但是同时和一对双胞胎姐妹做爱，而且完全由她
们做主动。毕竟还是第一次。龟头上一阵阵快感传遍全身，他终於热血沸腾，激
动地把小珠的身体搂抱，让她的双乳紧紧地贴在自己的胸部，而龟头就深入小珠
的阴道里迸出大量的精液了。

　　小珠温柔地伏在俊生的身上温存了一会儿，才翻身躺到他身边睡下。俊生再
次出火之後，也倦了，便赤条条地搂住两个活色生香的孪生姐妹的全裸的娇躯。
处身於她们四个温软乳房之间。两位娇娃也亲亲热热地和她贴肉相依地睡着了。

　　半夜，俊生因为急尿而醒来。他去完洗手间回来，看见两位孪生小姐妹睡得
正香。他仔细地比较两女的身材和样貌，觉得她们实在长得很相似。除了阴毛的
分别，根本分不出那一个是小珍，那一个是小珠。望着这两具迷人的肉体，俊生
不禁精神一振。他轻轻地用一对手指把小珠两片寸草不生的阴唇拨开，见阴道口
仍然紧闭，他继续用力一拨，才见到诱人的小肉洞里，洋溢着他较早时灌入的白
色浆液。

　　小珠被他怎麽一搞，也醒了，她拉着俊生躺下来，然後把头埋进他的双腿之
间，用小嘴儿衔着他的阳具又吮又吸。俊生的得阳具很快就如铁棒一般坚硬，小
珠吐了出来，满脸媚笑着，把手指了指小珍毛茸茸的三角地带。俊生便会意地爬
起来，趴到小珍两条白嫩的粉腿中间。小珠连忙扶着俊生那条粗硬的大阳具，把
龟头对准小珍毛茸茸的肉洞口。俊生用力一顶，『渍』一声，小珠差点儿缩手不
及，俊生的大阳具已经整条插入小珍的阴道里了。小珍在睡梦中觉得阴道里充实
了，也醒了过来。见是俊生入她的身体，遂高举起双腿迎接他的冲刺。俊生和小
珍翻来复去，大战了约摸半个钟头，在她的肉体里发泄了这个晚上的第三次，才
安静下来。

　　第二天早晨，俊生仍然搂着这两位孪生的嫩娃儿甜睡。直到手提电话响了，
才记得去接瑞雯她们。他把车停在昆龙家的门口，然後打电话上去。可是出来的
有孟旋和小玉，而且给他带来一个十分不妙的消息。原来昆龙把妹妹留下了，并
且约他今晚在一家海鲜酒家吃饭，商量瑞雯出国留学的事宜。

　　俊生做梦也想不到他滚红滚绿，竟滚了龙头大哥的妹妹，一时竟吓傻了。後
来听到小玉告诉他，说昆龙并没有盛怒。才打起精神，开车送孟旋和小玉回到家
里。

　　孟旋和小玉向他讲述了昨晚殷勤服侍昆龙的经过，俊生左思右想，总是不放
心。於是他打算使用美人计，把孟旋和小玉送给昆龙，以求自己的困景得到解脱。
他对她们说道：「孟旋小玉，这次我们大祸临头了，一起大家抱着一起死，不如
想办法找一条生路。看来昆龙很喜欢你们，不如我把你们送给他，消消他的火气。
你们认为怎样呢？」

　　孟旋和小玉一起点了点头，孟旋说道：「好的，我和小玉一起下一点工夫，
希望昆龙能看在我们使他快乐的份上，不计较我们让瑞雯接客的事。」

　　其实孟旋和小玉跟了俊生这麽多日子，也看清了他的内心世界，以及了解到
他的实力。知道俊生是在玩弄她们的肉体，以及利用她们的色相替他赚钱。跟着
他实在没有什麽出头。有这样的机会，她们准备撇悼俊生，改投昆龙的怀抱，反
而有一棵大树好依靠，说不定昆龙会收她们做情妇，也不必再出去让男人在她们
身上上落落。

　　当天晚上，俊生带着孟旋和小玉一起去赴宴。在座的除了昆龙，还有他的心
腹冯驹和妹妹瑞雯。昆龙点了最丰盛的酒菜。表面上一团和气，实际上各怀鬼胎。
昆龙道：「俊生，你是不是很喜欢我妹妹呢？」

　　「龙大哥，这当然啦还用说吗？」

　　「俊生，那你也应该为她的前途着想呀难道你就让她这样一直下去吗？」

　　「这个┅┅，当然不是的。不过我经济上有问题，暂时委曲她一下的。」俊
生结结巴巴地回答，心里老不自在。

　　「我想送瑞雯去巴黎攻读时装设计。让她学一门手艺，她也很喜欢，不知你
的意思怎样呢？」

　　「这个当然好，但是我手头上没有钱。」俊生答道。

　　昆龙笑了笑说道：「一切的开支我都会负责的。这些年来，我都不能好好的
照顾妹妹，现在有了能力，做出一些补赏也是应该的。」

　　瑞雯笑得春花灿烂地说道：「哥哥，不要这麽说，太谢谢你了」

　　俊生指着身边的孟旋和小玉说道：「龙大哥，孟旋和小玉比不上你妹妹那麽
漂亮，不过也很善解人意，如果你看得起她们，就让她们服侍你好吗？」

　　昆龙早就有心把她们占为己有。她们不但模样儿好看，两对饱满的乳房摸在
手里，温软弹手，各有春秋，两具外形各富特色的阴户一样使人销魂蚀骨。最重
要的是床上的功夫一流，能让男人欲仙欲死。昆龙昨晚享用过她们，至今仍然在
回味。於是他顺水推舟地说道：「既蒙你的诚意，我也笑纳了。是怎样补赏你好
呢？」

　　俊生道：「自己人，何必提什麽补赏呢？」

　　「要的，要的。」昆龙说着就掏出支票簿，写下了两张十万圆的支票。一张
交给俊生，说道：「这一点小数目你收下吧如果你不肯，我都不敢要孟旋和小玉
了」

　　俊生收下支票谢道：「龙大哥，小弟恭敬不如从令啦」

　　昆龙把另一张交给瑞雯道：「妹妹，叫俊生陪你去准备行装吧不够要出声呀 」

　　瑞雯看了支票的面额，笑道：「够了，已经有多了呀」

　　这餐晚宴，在兴高采热的气氛下，尽欢而散了。

　　昆龙拖着孟旋和小玉回到家里。他对两女说道：「孟旋小玉，从现在起，我
收你们为我的女人。你们不能再接客了，但是，冯驹是我的生死伙伴，我既然留
他和我住在一起，也并不计较你们和他玩。知道吗？」

　　两女还没有回答，冯驹已经抢着说道：「龙哥，怎麽可以呢？你放心和两位
嫂子玩吧当我透明的就行了。」

　　昆龙认真地说道：「在其他兄弟面前，孟旋和小玉当然还是堂堂正正的嫂子。
但是在这里，我们是闭门一家亲，况且我的命曾经是你拼命救回的。所以我所拥
有的，你也应该拥有才对。好了闲话休提，我们现在就先一起来玩一场。孟旋小
玉，你们先服侍冯驹宽衣解带，然後和他玩一场双凤朝凰吧」

　　孟旋和小玉是见过大场面的人，她们相视一笑，就双双向冯驹走过去。冯驹
慌忙说道：「你们不要来啦我自己脱好了，我一身臭汗，还是先去冲洗冲洗好一
点。」

　　昆龙笑道：「阿冯，你就别怕羞了，你先让她们脱光了，轮流把她们玩一玩。
等一会儿，我也会加入和你们玩在一起的呀」

　　小玉道：「昆龙哥吩咐我们服侍你，当然是包括服侍你冲洗嘛」

　　「是呀我们帮你脱下衣服，然後一起去冲洗呀」孟旋说着，已经凑上前去，
伸手去摸冯驹的衣钮。冯驹浑身不自然地望着昆龙说道：「龙哥，快叫她们别闹
了，她们现在已经是我大嫂，我消受不了呀」

　　昆龙却笑着对他说道：「好兄弟，你不要再介意了，都已经说过了，我们现
在是闭门一家亲嘛孟旋小玉，不如你们先脱光自己，然後再帮他脱吧冯驹，你实
在是太怕羞了。大家都是江湖儿女，兄弟如手足，女人如衣服。我既然喜欢大家
一起玩比较热闹一点儿，你就大方一点，尽情地玩吧」

　　冯驹道：「既然如此，我也打电话给我相好的女人兰妮，叫她过来一起玩了。」

　　昆龙道：「也好，你就快点打电话吧然後我在这里等兰妮，你们先开始玩。」

　　冯驹刚打完电话，孟旋和小玉便依照昆龙的吩咐，把自己脱得一丝不挂。然
後双双扑上去，也把冯驹剥得精赤溜光，然後拥着他进浴室去了。

　　昆龙不在场。冯驹总算不那麽拘束了，孟旋和小玉替他冲凉的时候，他也开
始伸手去玩摸她们的乳房和阴户了。冯驹也是江湖中人，对於玩女人并不陌生。
面对孟旋和小玉这两位年轻漂亮的女孩子，他也是很喜欢的。不过碍於昆龙的面
子，他才不好意思去玩他收下的女人。既然昆龙再三表示喜欢大家一起玩，他就
恭敬不如从命了。

　　因为昆龙还在客厅等候兰妮，冯驹也不急着冲洗，是顾着和孟旋和小玉两个
精赤溜光的裸体娇娃打情骂俏。他们浑身上下搽满了肥皂泡，肉对肉地挤在一起。
冯驹把手指伸到她们两个小肉洞里挖弄。孟旋娇说道：「阿冯，你干嘛挖我的洞
洞呀」

　　「我也帮你洗洗这个迷人的小洞嘛」冯驹答。

　　小玉握着冯驹那条粗硬的大阳具说道：「阿冯，你的手指细了一点，不如你
用这条又粗又硬的大肉棒子来通通我们呀」

　　冯驹道：「可以啊不过我的肉棒子得一条，你们的肉洞儿却有两个哩到底那
一个先呢？」

　　小玉道：「孟旋姐先来吧我等一会儿再服侍你。」

　　「好吧我就把你们每人通几下。」冯驹说着，就面向孟旋，把粗硬的大阳具
向着她的小腹顶过去。孟旋连忙捉住，把龟头对准那毛茸茸的洞口。娇声说道：
「冯驹哥，你那麽凶，小心你那铁棒子把我的肚子顶穿了呀」

　　小玉道：「孟旋姐，你受不了就让我来嘛」

　　「都已经插进去了，等一会儿才轮到你呀」孟旋紧紧搂住冯驹，把她的阴户
努力地向他凑过去，使那条粗硬的大阳具深深插入她的阴道里。冯驹也扭动着腰
部，让肉棍儿在孟旋的肉体里活动。

　　一会儿工夫，孟旋的俏脸泛红，露出很享受的神色。小玉在一旁看得心思思
的，就从後面抱着冯驹，把一对饱满的乳房贴在他的背脊上。

　　孟旋的肉洞已经被插得流出水来了。於是，冯驹就把粗硬的大阳具从她的阴
道里抽出来，转身面对着小玉。小玉连忙握住那又热又硬的肉棍儿，让龟头慢慢
地进入她那一具光洁无毛的阴户中。眼见那粗硬的大阳具整条塞入肥肥白白的肉
缝里，小玉肉紧地搂着冯驹，轻轻地吁了一口气。

　　这时候，门铃响了。原来冯驹的情人兰妮已经来到了。兰妮本来也是在夜总
会做小姐的，遇上特别对她特别喜欢的冯驹，才把她接到住所附近的一个单位实
行金屋藏娇。所以她也算是一位见过世面的女子。昆龙开门让她进来之後，就把
她拉到浴室门口。听见从里面传出一阵阵女人呻叫的声音。昆龙轻轻敲了敲门，
孟旋马上把门打开了。原来这时候小玉正伏在浴缸上，翘起一个嫩白的大屁股，
让冯驹把粗硬的大阳具塞入她的阴道里一下接一下地抽送着。冯驹回头见到兰妮
来到了，并没有把他的阳具从小玉的肉洞里拨出来，他一边抽送，一边吩咐兰妮
道：「阿兰，我们今晚开无遮大会，我要照顾孟旋和小玉，你服侍昆哥吧」

　　兰妮没有说什麽，是羞答答地依入昆龙的怀里。冯驹又说道：「孟旋小玉，
我们到外面去玩吧把浴室让给昆哥吧」

　　昆龙道：「你们慢慢用吧我的房间里还有另外一间浴室哩」

　　但是冯驹已经从小玉的肉体里拨出阳具，伴着孟旋和小玉从浴室出来，走到
大厅。两女一男又开始在客厅的沙发上做刚才未做完的事情了。

　　昆龙对兰妮说道：「本来应该请你到我的睡房里，但是今天想大家一起热闹
一点，不如委曲你一点，我们也在客厅玩好吗？」

　　兰妮大方地点了点头说：「昆哥，谈得上什麽委曲呢？要你喜欢就行了呀」

　　说完，兰妮就笑吟吟地伸出双手，替昆龙脱下上衣。昆龙道：「阿兰，你真
乖巧，不过，脱衣服的事，我自己来就行啦」

　　兰妮风骚地笑道：「冯驹刚才吩咐我要好生服侍你，如果你不让我脱，他岂
不是会以为是我怠慢了，我可吃罪不起哟」

　　昆龙笑道：「既然如此，我就要试试你的好手势了」

　　兰妮没有再回答，她轻舒玉手，把昆龙身上的衣服一件一件地脱下来。转眼
间，昆龙已经精赤溜光了，兰妮也开始脱下自己的衣服。兰妮的乳房又圆又大，
就像两个皮球一样挂在她的胸部。两颗殷红的奶头细细粒的，点缀在细嫩的乳房。
雪白的粉肚尾部三角地带，长着一撮细细的茸毛。

　　昆龙忍不住捉住她的肥嫩弹手的奶儿爱不释手地摸捏着。兰妮也握住昆龙那
条粗硬的大阳具轻轻套弄了两下。接着，俩人一起进入浴室。兰妮弄了好多肥皂
泡在昆龙的身体上，然後把一对大奶子贴上去摩擦着。昆龙兴奋得把兰妮紧紧抱
住，粗硬的大阳具顶在她双腿的夹缝里乱撞，却不得其面而入。兰妮被他撞得芳
心荡漾，就伸一支手过去，捏着龟头，使那条筋肉怒张的大阳具钻进她的阴道里。
兰妮尚未生育过，小肉洞十分紧窄。不过有大量肥皂泡的润滑，昆龙很轻易就把
粗硬的大阳具整条插入了。

　　昆龙自从出监以来，在孟旋及小玉的肉体里各发泄过一次。所以现在他的阳
具一插入兰妮的阴道里，就显得十分冲动。再加上刚才亲眼看见冯驹和孟旋及小
玉一箭双雕玩得兴高彩热。所以尽管他竭力控制着自己的情绪，毕竟是猛男久旷，
欲炎高炽。大约抽送三五十下，便在兰妮的阴道爆浆了。

　　昆龙不好意思地在兰妮耳边低声说道：「阿兰，对不起，我太快就出来了，
搞得你汤不汤，水不水的，你一定很没趣的了。」

　　「不会的，昆哥，虽然我几乎每天都让冯驹玩一次，可以说都让他喂得饱饱
了。但是刚才和你玩，都觉得好新鲜呀昆哥，你很强哦不过因为早些日子没有机
会接近女色，才会比较急了一点儿。我帮你冲冲洗洗之後，再让你玩，你一定好
劲的。」

　　於是，兰妮轻舒玉手，把昆龙浑身上下都洗遍了。然後抹干身上水渍，走出
浴室，一起到大厅，坐在冯驹他们对面的沙发上看热闹。

　　这时，小玉仰躺，两条嫩白的玉腿垂下。玲珑的肉足踏在翠绿色的地毯上。
沙发的扶手把她的小腹拱起，使得那一副光洁无毛的阴户更加高高地隆起着。孟
旋躬着身子伏在小玉上面。她们酥胸相对，两对乳房轻轻地互相接触着。两个小
肉洞一上一下紧贴在一起。冯驹凑上前去，把粗硬的大阳具轮流插进去抽送。好
把手伸到四个乳房之间摸玩捏弄，搞得孟旋和小玉呻叫不停。

　　兰妮刚被昆龙插进去捣弄过，但是意犹未尽。现在看见自己的男朋友在和其
他女人玩，更加是意马心猿难拴。但是昆龙的阳具仍然软软的。於是，她就把小
嘴凑到昆龙的胯间，将昆龙的龟头衔入口里吸吮。昆龙乃正是血气方刚的年华，
他的阳具很快就在兰妮的小嘴里膨涨发硬了。兰妮吐出粗硬的肉棒子，对着昆龙
羞涩地笑了一笑。就坐到他的怀里，同时把那条又粗又硬的大家伙吞进她的阴道
里。昆龙顿时感觉到他的龟头被温软的腔肉舒舒服服地包裹着。胸膛上也软玉温
香般的紧贴兰妮那一对丰满的乳房。兰妮没有立即开始套弄，是让粗硬的大阳具
静静地插入在她的肉体里，充实着她的阴部。

　　兰妮和昆龙下体交合在一起之後，就全神惯注地观赏着冯驹一箭双雕的性戏。
直到冯驹在小玉的阴户里发泄了，她才开始动作起来。先是抬起屁股，把昆龙的
肉棍儿上下套弄，接着俩人在沙发上翻来复去，玩得好不热闹。

　　冯驹在小玉的肉体里喷出精液之後，趁着肉棍儿没有软缩，就塞入孟旋的阴
道里继续抽送，结果，冯驹竟再度兴奋起来，粗硬的大阳具的在孟旋的小肉洞里
狂抽猛插，左冲右突，插得孟旋呻叫连声。

　　这一个回合，昆龙和冯驹俱是第二度奸女人，所以特别勇猛持久。直把两个
对手的女人锄得欲仙欲死，如痴如醉。当冯驹离开孟旋的肉体时，孟旋已经软软
地伏在小玉的身上爬不起来。两个灌满了精液的阴户挤在一起，肉洞口溢出一些
半透明的浆液。昆龙的大阳具还在兰妮的阴道里抽插个不停。兰妮终於抵受不住
了，她叫饶道：「昆哥，我够了，你射进去吧你再继续玩我的话，我的骨头就要
散了呀」

　　冯驹在一边听了，笑着说道：「阿兰，你忍着点吧昆哥很强哩你要是受不了，
不如用嘴巴把他吸出来呀」

　　兰妮听了，立即娇喘吁吁地说道：「昆哥，兰妹吃不消你的大肉棍儿啦你不
要再抽插我下面的洞洞了，我把嘴儿让你舒服好吗？」

　　昆龙停止了抽送，并把粗硬的大阳具从兰妮的小肉洞里拨出来。兰妮随即钻
到昆龙怀里，用小嘴儿把他的龟头衔入嘴里又吮又吸。过一会儿，昆龙便灌了她
满嘴精液了。

　　这一夜，孟旋和小玉仍然回到昆龙的房间里赤条条地陪在昆龙的左右睡下。
兰妮回归冯驹的怀抱里陪寝，经过连场大战，各人都倦了。所以也就平静地睡着
了。

　　且说另一边的俊生，他带着瑞雯离开酒楼，便说尽甜言蜜语，竭力讨她的开
心。回到家里後，更是施展浑身解数去讨好瑞雯。他把瑞雯脱得一丝不挂，抱到
床上，逐寸地吻着她身上雪白的肌肤。由脸吻至颈，到胸，然後停留在两颗鲜红
的乳头上。俊生慢慢地用唇舌舔吮着，偶然还用牙齿轻轻细咬。瑞雯的乳尖膨涨
发硬，她既兴奋又难受。她娇喘低吟，雪白的娇躯像蛇一般地扭动着。俊生背向
着她骑上去，但并不是把粗硬的大阳具插入她的小肉洞里，而是低下头，去亲吻
瑞雯那一对美丽的玲珑小脚儿。由她的脚趾一直舔吮向小腿大腿，最後吻到她的
小肉洞。俊生一会儿把舌头伸进她的肉洞里搅弄，一会儿用双唇啜吮洞口的小肉
粒。瑞雯两条嫩白的玉腿剧烈地抖动着，她的手儿摸索到俊生的胯下，握住那条
粗硬烫手的肉棍儿，轻轻地抚摸，上下套动着。嘴里断断续续地叫唤着：「俊生
┅┅哥哥，我┅┅受不了啦快┅┅快点给我吧」

　　俊生这才跳下床，握住瑞雯的脚儿，把两条粉腿尽量分开将粗硬的大阳具直
挺挺地插入她的阴道里。瑞雯受到这突然的入侵，她『啊』的一声，紧紧地抱住
俊生。

　　这一夜，俊生大现殷勤地将瑞雯玩得飘飘欲仙。一来想讨好她，二来想通过
她知道昆龙的意图。然而昆龙为人十分深沉，他并没有把自己的计划向妹妹透露
一言半语。俊生也放下心头的大石，以为昆龙对他没有什麽恶意了。

　　孟旋和小玉成了昆龙的情妇之後，就不必再出钟卖肉了，锦衣美食概不愁缺，
大群手下前呼後拥，恭恭敬敬嫂前嫂後。她们的虚荣心得到极大满足，自然背叛
了俊生，而对昆龙忠心耿耿了。

　　一个月後，瑞雯在机场与昆龙和俊生依依道别，登机飞往花都了。

　　俊生逐渐感到不对路了，首先是一班跟随他的小流氓，个个消声匿迹，无法
联络。接着是她传呼期下的小姐时，一个个都不复机。打电话给孟旋或者小玉时，
又多数找不到她们。很偶然地接通了，又被她们冷冷地问道：「有什麽事呢？」

　　俊生恳求她们出来谈谈聚聚，她们均道：「你已经把我们送给了昆龙哥了，
如果我们再出去和你幽会，给昆龙知道了，大家都不利呀」

　　俊生听到这些冷淡的答话，当然十分气顶。很痛恨这两位曾经是他胯下的女
人忘恩负意。但是他也无话可说。但是他旗下的女人一个也不听使唤了。直接上
没有了收入，连日常开支都成了问题。他意识到一定是昆龙的作用，又不得不亲
自登门拜候。

　　昆龙故意徊避，由孟旋和小玉见俊生。俊生见到两位曾经和他肉帛相见，任
他为所欲为的女人，离开他一段时间之後，已经更加皮光肉滑，艳丽诱人了。不
但风尘味全消失，而且加添了几分娇媚，可惜现在却摸一下都不行了。心里早已
经稳稳作痛，然而孟和小玉向他所提出的，更使他为难。当他向她们诉说自己的
困景时，孟旋说道：「我们也不太清楚到底是不是昆龙哥的手下和你过不去。可
是，你玩了他的妹妹，实在太伤了他的面子了呀」

　　「那麽，昆龙要怎麽样才放过我呢？」俊生沮丧地说道。

　　小玉说道：「你不时也有一个妹妹吗？你让她给昆龙哥玩玩，这事就算拉平
了」

　　俊生知道这其实就是昆龙的意思，但是他实在很难做啊他不忍心出卖自己亲
爱的妹妹，於是道：「我已经把你们两人送给他了呀」

　　小玉答道：「我和孟旋是众男人上上落落的烂茶渣了，瑞雯可是处女给你开
苞啊怎麽能扯平呢？」

　　俊生还没有答话，孟旋接着说道：「老实说，如果你不答应这个条件，你将
会求生不得，求死不能况且，就算是千金小姐，公主郡主，迟早还不是一样要给
男人锄的。你妹妹也不能例外，她不给昆龙，迟早还不是益了别的男人嘛」

　　孟旋和小玉你一言我一语地游说俊生，俊生也觉得有些道理，妹妹总是要嫁
人的，嫁给昆龙也不错呀说不定自己还可以从中得到好处哩想到这里，俊生咬了
咬说道：「好吧请你们转告昆龙，我会尽快送妹妹给他，请等我的消息吧」

　　俊生的妹妹叫做媚芝，今年才十七岁多一点。是一朵含苞待放的鲜花，昆龙
看过手下调查俊生底细时送来的像片，惊为天人，所以一心一意要得到手。

　　俊生回到家里，苦思如何把妹妹送入昆龙的掌中的方法。觉得如果照实说出，
媚芝一定不肯答应。想来想去，有用米已成炊的办法，让昆龙夺去妹妹的贞操，
才慢慢说明原委。他想出了一个全盘的计划，然後通知了昆龙。

　　第二天晚上。媚芝应哥哥的约会俊生的住所。昆龙也带了冯驹以及孟旋小玉
来到。孟旋和小玉买菜煮饭，预备了丰富的晚餐。

　　三男三女吃得十分愉快。孟旋和小玉频频向媚芝敬酒。因为是在哥哥家里，
在座的又都是哥哥的朋友，所以媚芝全无戒心，把俊生下了春药的白兰地一饮而
尽。

　　俊生所下的乃非常强劲的春药，是他用来迷惑少女成为他的摇钱树的。当时
瑞雯也就是被他用这种春药攫取了第一次。想不到他现在也被迫亲手把这种春药
下到妹妹的酒里，让人夺取妹妹贞操。

　　这种药，任何贞娘烈女，偶一沾唇都会变成荡妇淫娃。媚芝当然不能例外。
她喝下那杯春酒之後，立即觉得一股热气从小腹发作。处女的肉洞里犹如虫蚁爬
咬。又痕又痒的，又恐怕失仪，不好伸手去抓。好双腿左右交叠，借大腿移动时
的摩擦，煞煞心头难以忍受的痕痒。

　　俊生知道妹妹已经春药发作了，便叫孟旋和小玉扶媚芝进房休息。媚芝被扶
到床上时，已经忍无可忍。小手儿隔着裙子抚摸着私处。白晰的脸蛋涨得通红。
昆龙也跟着进房了，孟旋和小玉知道将有一场血战。也知情识趣地把自己脱个精
赤溜光来助兴。

　　接着她们动手帮媚芝脱衣服，媚芝这时已经周身血脉沸腾，巴不得脱光所有
累赘的束缚。很轻易就被孟旋和小玉脱个一丝不挂了。见她已经发育得很好。细
皮嫩肉白里泛红，一对乳房坚挺白嫩。阴户生得较高，阴阜上长着一小撮细细的
茸毛。

　　昆龙赤裸地挺着粗硬的大阳具走过去，孟旋和小玉连忙每人扶着媚芝的一条
雪白的嫩腿分左右分开，摆好了架势。昆龙欲火熊熊的，把一对姆指拨开媚芝红
润的小阴唇，挺着粗硬的大阳具，把红得发亮的龟头硬闯入媚芝的阴道里。

　　肉棍儿才一插一抽，媚芝的肉洞口已经溅出鲜红的血花。昆龙更加兴奋，手
里捉住一对羊脂白玉般的乳房又搓又揉，粗硬的大阳具也不停地在媚芝的肉洞里
出出入入。

　　媚芝陷於半清醒半兴奋的状态，她清楚地感觉到有一根肉棒子塞进了她的肉
体里，但是她那痕痒的肉洞里这时正需要一根这样的肉棍儿来充实。而且随着那
肉棍的抽送，痕痒逐渐消失，代之的是一种莫明的快感，由她的阴道里传遍全身。
她情不自尽地把昆龙的身体紧紧搂住。同时张开和伸高了两条白嫩的粉腿，以便
让昆龙的肉棍儿可以插得更深更入更到肉。

　　昆龙终於到达了高潮，他满足地在媚芝的阴道里喷入精液。但是，当他停止
抽送以後，媚芝的春药还没有退。她的双腿仍然缠着昆龙不放。昆龙抽出那支染
满了处女血的肉棍儿，叫媚芝含入嘴里。媚芝像小孩吃奶一般，吮得『渍渍』有
声。

　　昆龙的阳具很快又在媚芝的小嘴里发大变硬了。接着，他又把粗硬的大阳具
插回媚芝的阴户里。媚芝的血液里还循环着催情的春药。她像一头柔顺的羔羊，
任昆龙变化着各种姿势，把阳具反复插入她的肉体。甚至插入她的後门里。孟旋
和小玉也没有闲着，她俩一个用即影即有相机，一个用摄录机，把这一切香艳的
场面全部拍录下来。

　　到了清晨，媚芝酒醒药退。想起来霄的荒唐，不禁抚着阴户痛哭。孟旋和小
玉将前因後果对她细说了，昆龙也指舔誓日要她一生一世，媚芝的悲痛才稍减，
也恨死了她的禽兽不如的哥哥。昆龙搂着她要求再来一次。媚芝说她前後两个肉
洞都还隐隐作痛。於是，昆龙便和孟旋及小玉玩起来。媚芝见到昆龙那条粗硬的
大阳具轮流在孟旋和小玉的阴户里进进出出，心里又痒又酸。泪珠儿不禁又掉下
来。孟旋和小玉连忙把昆龙插在她们肉体里的大阳具让出来。

　　昆龙温柔地抚摸媚芝的乳房大腿和阴户。一会儿，才压到她身上，把粗硬的
大阳具慢慢塞进她的阴道里。媚芝在完全清醒的状态下，在孟旋和小玉的目光下
被昆龙再度插入。羞得连眼睛都不敢睁开。

　　几天後，昆龙正式迎娶媚芝为妻子。她和孟旋及小玉不论大下，相处和睦。
当然，昆龙最宠爱的还是媚芝，连心腹冯驹也不敢染指於她。但是，俊生并没有
兄凭妹贵，因为昆龙和媚芝都鄙视他的为人。俊生投闲置散，在昆龙手下吃两口
闲饭。卒之自暴自弃以毒品麻醉自己，沦为流落街头的道友。

                                                【完】
