初三小妹妹，搞起来真是爽啊


作者：sharpwangaa
字数：0.5万
2010/12/21发表于：性吧

　　其实在身边有好多艳遇只是我们都没有把握住机会而已，我就来说说我上个
月发生在旅途中的一些事吧。

　　先介绍一下本人的情况，本人７９年的，算算到现在也三十多了，有老婆孩
子在老家，自己一人在北京打工，纯技术活，但活不多，所以经常回家，当然也
是为了解决生理需要啊。

　　不过近段时间和老婆干起来很没有感觉，就总想找点花儿啊，草儿的。一些
足疗也偶尔光顾，但一直都没动过真格的，不是舍不得花钱，感觉很多女的不值
的我出轨。

　　上个月坐长途回家，路上让我中彩票了，思前想后还是拿出来和大家分享分
享，呵呵，本人就这个毛病，打小就养成的，好东西总舍不得自己独吞，经常拿
出来和小伙伴们一起分享，这次当然也不例外了。

　　我是从六里桥上车的，车是一个豪华大巴，上车之后发现没什么人，我比较
喜欢安静，不想在前边，就一直往后走，过了大巴的后门之后，后边基本就没什
么人啦，就又往前走了两步，想找个宽敞点的大座好好睡一觉。

　　忽然眼前一亮，一边靠窗的位置坐着一个小女孩，大概十六七岁左右，短发，
裸着白皙的脖子，扎着头玩着手机，看她的那个可爱的样子，我心里一动，一屁
股就坐在了她的旁边，我把包搁在我的腿上，也开始掏手机，小女孩抬头看了我
一眼，哈！真让人惊艳，她属于那种超可爱型的，圆脸，棱角分明的的小嘴，真
让人有扑上去吮吸的冲动。

　　她看了我一眼什么也没说，稍稍动了动身子，更加靠窗了。

　　怎么跟她搭上话呢？说什么呢？真让人头疼，算了，说不上话就不说了，反
正坐在一起也是不错的。

　　我打开手机，调出ｕｃｗｅｂ开始看小说，把昨天更新的《吞噬星空》两章
看完之后，车也就出发了，出站，上京港澳高速，我开始细细打量这个小女孩，
估计是个初中生，两天假，到北京玩来了，可是怎么是一个人呢？

　　这种情况比较少见，现在家家把女儿都看得比较紧，怎么自己跑出来的？

　　她上身一个白色的小袄，软软的那种，下身一条运动裤，一双运动鞋，很清
纯，衣服很新但质量不太好，看样子绝对不是北京女孩，我坐的的邢台的长途车，
半路下车，估计这个女孩也是石家庄附近的，估计她发觉我总是看她，她抬起头
冲我笑了笑，呵呵，有门，没有排斥我，本人虽然三十出头了，但长得比较面嫩，
带个眼镜，去单位刚应聘的时候还以为我是大学生呢，哈哈。

　　「你家是哪的呀？」我微笑着问她。

　　「柏乡的」脆生生的答道。

　　「哦，我知道，我是石家庄的，离你们那不远，我去过柏乡，我姐就嫁在柏
乡的」哈哈，我故意这么说，我哪有姐姐呀。

　　「哦，石家庄我也去过。」

　　「你上初几啦？怎么没上课啊？」

　　「我上初三呢，放了几天的假，我去找我姐姐玩来着，我姐姐在北京上班呢。」

　　「噢，都上哪玩去来呀，北京好玩的地方我可知道不少呢！」呵呵，爽啊，
小丫头打开话匣子了。

　　「我们去香山来着，累坏了我了，我们还照了不少照片呢，你看看。」

　　我拿过她的手机一看，上边是存了不少香山的照片。「照的很挺不错的啊，
那个是你姐姐啊？」

　　「那个长头发的，好看的那个，另外一个是我姐她们一块上班的。」

　　她伶俐的回答着：「你也上北京玩来着吗？你上大学了吧！」

　　「你看我像是上大学的？我毕业了，我也在北京工作，不过我工作不紧张，
一周忙三天，没事就回家了！」

　　我把手机还给她，说：「你还有手机啊，真是不赖啊。」

　　「我姐刚给我的，她男朋友刚给她买了个好的，就把这个给我了。不过这个
有点毛病，也不好看，有个键还不好使！」

　　「没去欢乐谷吗？可好玩了呢！」

　　「我知道欢乐谷，那门票太贵了，我可想去了呢，我姐没带我去，我又没钱。」

　　她笑了笑，又奴了奴嘴：「还没出北京吗？怎么这么慢呀，这车怎么不怎么
走啊？」

　　「堵车！」

　　「怎么高速还堵呀？」

　　「高速也堵，没不堵的地方，北京就这样，前边收费站，过去之后就好点了。」

　　「奥，到家赶上吃中午饭就行。」

　　「没问题，一般三个小时就到了，１１点肯定到你们那，现在才刚八点，堵
一会也没事，估计１１点半之前也能到你们那。」

　　「你懂得真多，我先睡会儿，今天为了赶车，起的太早了，都睁不开眼了。」
她伸着胳膊说。

　　「恩，你睡吧，差不多了我叫你，反正我在你前边下车。」我心里窃喜，睡
吧睡吧，这样我就可以揩点油了。

　　我假装开始玩手机，是不是扫扫她，她一动不动的趴着，前边坐儿后边有个
小凸起，两个小胳膊放在那头埋在下边也不知睡着没有。

　　过了十分钟左右车还在忽忽悠悠的往前走着，我估计差不多了，我就把右腿
靠向了她的左腿，贴在了一起，不知她是睡着了还是没感觉，没动，哈，我抬头
看看附件后边没人，前边稀稀的几个乘客，我把右手放在我的腿上，慢慢的又移
到她的左腿，她稍动了下，就又不动了。

　　这下我确定了，她肯定没睡着，哈哈，没反抗，真是上天给我掉下的林妹妹
啊，我胆子打了起来，右手就环住了她的小蛮腰，她的头依然埋着，左手没动，
右手放到了腿上，我左手马上伸了过去握住了她的小手，哈，软软的，有点凉，
她又稍往回抽，我没松手，慢慢的柔她的小手，右手轻轻的搂着她的腰，过了一
会就感觉她的小手手心湿湿的，很滑很柔软啊，美死我了。

　　我右手从她的右边悄悄的伸到了她的小棉袄里。里边是毛衣，在往里，是一
层薄薄的衣服，哈，我在进入，现在我摸着了她腰部的肉肉，软软的，不太多，
我慢慢的揉动，在往上，就有点够不着了，我右手一带，小姑娘很听话，就爬在
了我的腿上。

　　哈哈，这下方便了，我右手马上向上，摸到了她的小咪咪，她开始呼吸急促
了，一动不动，仍不敢抬头。

　　我慢慢的揉，她的咪咪很小，有一点硬，我慢慢的轻柔，捏一捏她的小小乳
头，呵呵她的呼吸更加急促了，身子软软的趴在我的腿上，我继续挑逗她，我左
手握着她的右手一使劲把她头从我的腿上抬了起来，她闭着双眼，眉毛颤动，笑
脸红扑扑的，我往后一推，把她头靠在了椅背上，我马上凑了上去，咗住了她的
小嘴，她没想到我这么胆大，嘴里含糊不清的小声说：「不，不要这样，不要这
样好不好。」

　　我哪里肯依她呀，一直亲她，右手就像往下伸，可是裤子比较紧，下不去，
我把她的右手放开，左手就去解她的腰带，这一下可把她吓坏了，她一下睁开了
眼睛说：「不行，不行的。」

　　都到这不了，我才不管，右手梢使劲把她紧紧抱住左手就拉开了运动裤上的
绑腰的绳子。

　　「不要，不要，你在这样我就叫了啊。」

　　「我喜欢你，真的，我就摸一下，就一下。」

　　她抬头看了看四周，对我轻轻的说：「就摸摸啊，轻一点！」就又闭上了眼
睛。

　　哈哈，我真是撞上大运了，我以为要坏事了，继续继续。我左手轻轻的贴着
她的小肚子就摸了下去，稀稀的毛毛，在往下，小阴唇已经湿了，我用中指轻轻
的摸着洞口，她呼呼的喘着粗气，小脸别提多好看了。

　　我慢慢的找到了她的阴蒂，轻轻的拨动，这下她受不了，再也忍不住，嘴里
开始有依依呀呀的呻吟声，我马上又把我的大嘴堵了上去，左手一个劲的挑逗，
她的脸更加红了，细细的皮肤就像要滴出水来。

　　我中指从阴蒂上拿下来，又游走到了洞口，慢慢的伸了进去，只听她恩了一
身，头埋在了我的肩上上在也不动了。我就这么抱着她，想摸哪里摸哪里，高兴
的我只想大声叫。

　　车走着走着忽然停了，我赶紧收敛了点，抽出了左手，她连忙把上衣整了一
下，就要绑上腰带，我右手从她腰上收回来，握住了她的双手不让她动，听司机
在前边骂骂咧咧的，不知怎么回事，卖票开前门的下去了。我脱下外套盖在了她
的身上，右手依然抓着她，没让她动。

　　「你真坏。」她开口说话了。

　　「我就是喜欢你。」我给她理了理头发，别好了上边的一个小夹子。

　　「你就坏。」她又嘻嘻的笑了。

　　「我给你看个好东西」，我把刚才扔到地上的包捡了起来，打开，拿出了笔
记本电脑。

　　「这真是个好东西。」她高兴的说。

　　「给我拷点歌，要ｈｉｇｈ点的啊。」

　　「没问题，我这里什么靡靡之音都有哈。」

　　我头悄悄伸过去「黄片都有，可够劲了。」

　　「坏！」她又笑嘻嘻的说。

　　「高速前边撞车了，估计得三个小时才能解决清。」售票的上来给大家说。

　　「这趟可亏大了，没拉几个人，绕去吧。」司机开车从清源下了高速了。

　　明显路不好走了，走了十几分，卖票的打了个电话，车又停了，司机说：
「我们不走了，下来吧，我出钱给你们换个车。」

　　乘客都不动，哪有这样的啊，半路还带换车的啊，大家都不满，卖票的一个
一个的给做工作，人们没法，开始往下走。卖票的走到后边。

　　「你们俩一块的？这车不走了，下车吧。」

　　「恩，我们一块的。」我答道，卖票的走后。我示意她绑腰带。

　　「我早弄好了呢。」她笑着对我说。

　　下车之后我们在马路边上等了一会，经过交谈我知道她叫李玉田，我逗她这
不是女的名字，她开始用手捶我，哈哈，我看着路边有个饭馆就说：「我们去吃
点东西吧，饿了。」

　　「好啊，我早饿了，早上就没怎么吃。」

　　我们吃了点东西，看看表十二点了，在看看外边，车人都没了，她吓坏了，
说这下回不去了，我说没事，下午三点还有车从这里过呢。她才安下了心，说：
「一会那个车不是这个车找的，肯定还要买票，你得给我买啊。」

　　我连忙答应，我去柜台结了帐，问附近有没有旅馆，结账的说他们楼上就是，
我连忙又多交了一百，拉着玉田就上了楼，开门，进屋，关门上锁，我就把玉田
搂在了怀里，她挣了一下说：「坏蛋，咱俩洗洗吧。」

　　好，我大喜，屋里很暖和，刚生的暖气，我开始脱衣，没想到她比我还快，
跑到里边还把浴室门插上了。

　　我敲了半天门，她又放我进去了。她的身材十分完美，至少我这么认为，我
就喜欢娇小型的，胸部上两颗乳头粉嫩粉嫩的，细细的小蛮腰，下面有一小团还
没长得太多的阴毛，小屁股圆圆的、翘翘的，看得我心里发慌，鸡巴也慢慢的翘
了起来。

　　看见她在摸香皂的时候，在胸部上搓着，看着她的胸部特别的柔软。我越看
心里面就越慌，匆匆洗了洗，我就把她请出了浴室，请到了床上。

　　玉田完美的裸体完全展现在了我的面前。她用手护着她的胸部，两腿也夹得
很紧，只露出了她性感的小屁股。

　　我说：「宝贝，你别怕，我会对你温柔一点的。」

　　我奋力的将她的手按住，然后用最和舌头去挑逗他的颈部和耳朵，她还一点
喊着：「痒啊……不要啊……痒啊……」我根本就没听她的，继续挑逗着他。

　　我的舌头慢慢的滑向了她的乳房，那美丽动人的粉红色乳头被我一口就吸到
了嘴里，我用牙齿咬着，用舌头添着，在她的乳晕周围来回的画圈似的添着，看
她的呻呤越来越大声，也没先前那样用力的反抗了，我想一定是被我征服了，于
是我放开了她的手，两只手用力的向她的乳房抓去。

　　哇！真的好柔软啊，就想水做的那样嫩，我抓紧她的乳房，一只手用手指捏
着她的乳头，而我的嘴则在她的另外一个乳房上面继续的添着吸着！

　　我用两只手揉捏着她的乳房，嘴和舌头慢慢的往下滑动着，来到了她的阴部。

　　她的阴部非常干净，不亏是中学生，我添着她的小腹和阴毛，她的腰部就有
点轻微的晃动了她开始哼了起来：「啊……我好慌啊……心里好象有小虫子在爬
……好痒啊……受不了啦……水……我的水出来了……我要你……我要你给我添
一下……我还没被添过呢……快添啊……」

　　我拨开她的大阴唇，里面全是粉红色的，看着都十分的迷人，水已经流满了
小穴的四周，已经开始顺着小穴的口流到了床单上面。

　　我伸出舌头就向她的小穴猛的添去：「啊……爽啊……舒服啊……你的舌头
好温暖啊……快伸进去添我……我很痒……」

　　我继续在挑弄玉田的性欲，她都忍不住全身剧烈的抖动了，估计到达了高潮
吧。全程玉田闭着眼的，口中哼哼着：「快点啊，既然都这样了，快点啊，哎！」
ＪＪ开始摩擦她的私处来，我也不敢直接进去，怕她还是一个处的话，那就不好
了。

　　就来回在在阴唇里摩擦，其实就光这样，我就已经很是兴奋了。看得出，玉
田也很舒服，后来看到她都忍不住了，手扶住我的ＪＪ往她的小穴里赛，。

　　「噗」，插入了，没有传说中的那一个阻隔，当时心里轻松很多，既然不是
处女，那样心里就不会有那么重的罪恶感。酒精和精虫已经完全占据了我的大脑，
我开始抽插起来，玉田也在迎合着我ＪＪ的动作。

　　「啊！」「喔！……」等愉快的呻吟声也从她嘴里不断发出，看的出来她也
在压抑着自己，因为她的声音很小。

　　我的手也开始再一次的攀上她的乳房，轻捏她的乳头，我喜欢看她被我挑逗
的无以复加的样子，然后我的大鸡巴也在不停地在她的阴道里进行活塞运动。慢
慢的，我进入了状态，手的力量也在不自觉地加大，动作也在加快，把整个乳房
都揉变形了，看着玉田的奶子在我手中不断变换形状。

　　玉田这时开始兴奋了，她好有激情，大腿使劲的张开，就是不敢大声呻吟，
两个手抓我的屁股蛋子，我都感觉玉田的小腿在我腰上了，我低头看着自己的Ｊ
Ｊ一进一出，玉田的水好多哟，开始感觉玉田阴道紧紧的包裹我，慢慢就感觉很
滑溜，不过感觉不错。

　　我看她迷离的眼神，低头顺着抽插的节奏舔奶子，玉田搞的好舒服，爱液都
多了，我感觉大腿根有水似地。也许是以前经常搞老婆吧，今天上学生妹也许太
兴奋，有点要缴枪的感觉，我为了控制一下，把玉田拽起来让她一只腿跪在沙发
上，屁股撅起来，我一边拉她的头发，一边抓她的奶子从后面上。

　　我用力的撞着，边做边用手感受她的大奶子，从后面抓玉田的奶真舒服，玉
田的奶子一颠一颠的，我搂着玉田小蛮腰一二一的用力，玉田很爽的样子，忽然
我听到她嘴巴里在呻吟：「哥哥，哥哥，好舒服啊！」我用力抽插着，感到背上
都有汗了，我又想换姿势了。

　　干脆直接翻过身来，将玉田压在身下，开始快速的抽插。玉田被我的这种速
度和力度干的有点受不了了，两手不停的推我的身体，想让我慢下来，同时嘴里
叫道：「哥，慢点慢点，我受不了了。」

　　我可不管那么多，直接高速抽插了百来下，然后将玉田的身体翻转成后交势，
开始了新一轮的抽插，房间里顿时充满了肉体的拍打声和玉田的呻吟声。

　　整个抽插过程大概持续了有将近３０分钟，期间玉田高潮了两次。最后我也
将精液射进了玉田的阴道里面。

　　我们休息了一回，收拾了一下，出门走人，正好三点，上了另一趟车，路上
我问她用不用吃药，她说在安全期，没事，哈哈，她到什么都懂。我要她的手机
号，她说没有，回家让妈妈给买，我就把我的手机号留给了她，再三叮嘱她，让
她给我回信，过段时间还要去干她，太爽了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　故事到这也应该收尾了，今天因为时间上的关系可能故事情节上面没描述得
那么具体和清晰，还请各位狼友谅解！但是我花了几个小时写出来，还是请大家
能够多多的支持，因为那么的支持就是我原创的动力，我会在近期在把玉田联系
我的后续故事写出来，希望大家关注，谢谢大家。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】