　　　　　　　　　　　我操过的一个北京台美女主持　　作者：azee字数：5780字　　前几天我才知道，我一个很好的哥们睡过我女友，心情实在不爽。本来我还觉得我对不起他，之前迷奸过他电视台的女友，原来天下乌鸦是一般黑的！他竟然早就操过我老婆了！郁闷！在此，我把几个月前我操他女朋友的一段往事发出来吧。　　首先先说说我那朋友，我那朋友是个导演，今年都快４０了，我俩是几年前旅游时认识的，那时还有我女友也在场。　　后来这导演经常约我出来一起喝酒，我以为他是欣赏我这个年轻人呢，没想到丫的是觊觎我女友，背地里经常泡我女友！我是前几天和我女友分手，我女友才告诉我的，原来那老畜生经常操她！我当时心里的火真是不一般的大啊！　　不过现在我心里也平衡很多了，毕竟我之前也迷奸过他老婆，还对他有所歉意，现在全好了，大家都是他妈的畜生，谁也没对不起谁！　　话题扯远了，咱们言归正传。讲之前的那段姓事。　　我这个导演朋友其实私底下经常搞演员，一直没有固定的女友，今年年初时他才固定下来一个女朋友，一个南京女孩，北广毕业的，名字我就不说了，以「婧」来代称。　　婧长的很漂亮，年纪轻轻的身上已经透露出了一种优雅的气质，通过我这个导演朋友的关系，婧今年成了北京台一线的美女主持。她本人私底下挺正统的，和我导演朋友的性格大相径庭。　　我和婧发生关系是今年４月份。那时奥运火炬正在法国巴黎传递，法国人贱Ｂ，让藏独的人抢咱们的火炬，惹起了国内一片哗然。　　那天是我过生日，我在朝阳请了一帮朋友吃晚饭，饭上大家喝的都很爽，饭后我这导演朋友就提议大家去唱Ｋ。因为当时有很多朋友带着女友去的，所以我们去不了有内容的ＫＴＶ，只能去正经的唱。　　当时婧在为北京台五一的一个特别节目练舞，正好练完给我朋友打电话，我朋友就把她也叫去了。　　我们那天是去糖果ＫＴＶ唱的。　　在糖果金碧辉煌的大厅里，我们和婧会和了。　　我现在还能清晰的记得当时婧的样子，她当时上面穿了一件宽松的像是银纱有点透明的衬衣，里面是一件紧身的白Ｔ恤，下面是那种练舞的浅蓝色紧腿裤，脚上是穿着漂亮的高跟鞋。　　她头发优雅的盘着，脸上自然的流露着主持人的标准微笑。我和她之前吃过几次饭，还算熟悉。　　打过招呼后我们就去大包唱歌了。那天我女朋友家里有事，回上海了。所以在ＫＴＶ唱歌时我有点孤单。　　大概到了晚上１１点的时候，我那导演朋友出去接了个电话，然后就没回来。他给我发了个短信，说他得去妮子（他的一个比较亲昵的小蜜）那儿，ＫＴＶ的帐不用我管，他会找人给结。希望我能帮他把婧照顾好，别让她怀疑什么的。　　我当时收到短信心里挺高兴，大哥帮结账嘛，爽！就又叫了很多酒。　　婧这时候正唱完一首歌，坐我旁边了。　　闻着她身上那种特有的优雅香水味，我当时忽然就精虫上脑了，可能是那段我女友都没在北京，好久没发泄，我有点憋不住了。　　我当时就耍了个心眼，给导演发短信说你放心去妮子那吧，婧待会我给她送回去。我装着有点醉把短信给婧和导演各发了一次。　　ＫＴＶ很吵，婧没发现她手机来短信了。隔了好久，她不见导演回来，才去看手机，结果看到了导演给她发的先走短信和我给她发的阴险短信。　　我一直用侧眼瞥着婧呢，就看她发现导演出去鬼混后，脸一下就拉下来了。自己闷头喝了两杯黑方，度数很高的威士忌。　　我心里就窃笑，希望婧能吃醋报复一下导演，在我身上发泄。　　可婧并没有那么做，甚至连靠近我一点都没有，只是自己喝酒。　　我心里郁闷，心想这婧看来还真挺不错的，就出去上厕所了。　　等我从厕所出来，正看见婧一脸冷火的朝我走。　　「大楠，李Ｘ去哪啦？」她好像有点醉了，特不爽的问我。　　我说：「剧本什么的出问题了，他回公司了吧？」　　「你放屁！」我第一次婧骂人。　　她把她手机举到了我面前，屏幕上正是我给她发的那条短信，什么都不说，就是生气的盯我。　　我当时表现出了一个影帝级人物的素质，假装的后悔说：「哎哟，你瞧这事闹的……」跟着我又假装的一转眼睛，说：「这是我跟你开玩笑呢，李哥确实去片场了，他说让我逗你开开心，我就给你发了条短信吓唬你，呵呵，我是不是惹你生气了？」　　「你甭编了！谁都知道这是怎么回事！」其实婧也知道导演和妮子的事，只是一直没说出来。　　我看过道上有人看笑话，赶紧拉上婧胳膊说：「姐姐哟，咱屋里说去行吗，李哥真是回公司了。」　　我把婧给拉回了ＫＴＶ。　　这时其他的朋友醉的醉，茫的茫，仅有的几个有意识的也知道婧这边出事了，都纷纷告辞。　　最后ＫＴＶ里就剩我和婧了。　　婧很生气我骗她，当然跟气姓李的，可能当时她工作上也有点挫折吧，就一直逼我喝酒。　　我开始多喝，后来就不怎么喝了，而是灌她。　　婧喝酒挺厉害的，虽然醉，但很有分寸，我老想趁机会摸她几把，都没得逞，我想这个女人看来我是搞不了了。就决定把她送走。　　这时有夜里一点了，劝了还要喝的婧几句，就硬给她拉出了ＫＴＶ。　　４月的北京，夜里还是挺冷的。　　出了糖果大门，婧被风一吹，意识清醒了几分。　　我看她眼里有了点神色，就问她：「我送你回家吧？」　　婧白我一眼：「不用！」她还在生气，歪歪扭扭的就要走。　　我当时也挺醉的，从后面看着婧一双紧腿裤包着的长腿和高跟鞋，实在来火。就追过去，跟着她上了车，说：「还是我送你吧，你走路都走不直了。」　　婧也没太反对，在车里就靠着我肩睡觉，我有了之前的经验，这时候也不太敢碰她，毕竟还有司机在吗。　　我给她送到她家楼下，婧说：「你走吧，我自己上去。」说完还不忘了谢我一句。　　我正不知道该怎么继续粘她呢，这时候竟然老天给了我个机会，婧歪歪扭扭的进楼，没掌握好平衡，竟然摔了屁墩！　　我赶紧跑过去扶起她：「还是我送你上去吧，以后你别喝那么多了啊！」　　婧一边被我搀着一边醉熏熏的说：「我喝……我……我就喝……」　　我看她执着的样子心里好笑，同时我觉得这时候她酒劲最往回返，就趁着搀她的时候摸了屁股几下。她完全没反应。　　到了她家，我就给她抱到了床上，这时候她已经有点没意识了，嘴里念着一些我听不清楚的话，眼睛已经挣不开了。　　我给她高跟鞋拔下来，坐在床边，小声说：「Ｘ婧，用我给你倒杯茶吗？」　　婧没反应，就是哼唧了几声。这样的反应实在助长我的罪念。　　我试探性的把手放在了她胸上，看她反应。　　婧没什么反应，只是下意识的拿手拨开我。　　我知道婧差不多晕了。婧是自己租的房子住，导演去操妮子了，肯定不会来这，我当时脑子里什么都没想，就是一个念头，要操婧，不论后果。　　想着我把鞋脱了，可能是第一次迷奸人，我有点紧张，我傻傻的把自己衣服先都脱了，连内裤都脱了，然后才脱婧的衣服。　　婧似乎意识到她要被侵犯。使劲夹着腿，一只手还护着胸，不让我脱她的胸罩和内裤。　　她那天穿的是一套黑色的蕾丝镂空内衣裤。　　隔着她内裤我已经看到她下面的阴毛了。　　我看她反应挺激烈，就没敢硬脱她最后的内衣，而是隔着她内裤先摸她的私处。　　下面可能有点湿了，婧睁开了一点眼缝，朦朦胧胧的看到是我在搞她，但还没明白是怎么回事呢，声音很呢喃的说：「大……大楠，你干什么呢……」　　听她这么一说，我吓了一跳，不敢再摸了，就在她旁边静静的待着不敢动活。　　隔了一会，婧没说话。　　我心火焚的厉害，就把手伸到她背后，很轻巧的把她内衣后扣给解了。　　啪一下，她胸前就松快了。　　她胸不大，估计只有３２Ｂ吧。　　我慢慢的把她蕾丝胸罩翻开，去舔她乳头。　　她乳头颜色比较深，我一舔，就变硬了，显然婧很敏感，她身子跟着颤了一下，嘴里也发出了一丝细吟。　　听到婧吟叫，我心真的颤了一下，平时没事会看看她主持的电视，电视里的她是那么的优雅，那么的纯洁，没想到淫叫也这么勾人蚀骨。　　我慢慢的开始咬她的乳头，手还伸到了她蕾丝内裤里去摸她阴蒂。　　我手伸到她下面，发现她下面粘粘的，没抠几下，她就彻底湿了。　　这时婧又醒了，她已经知道有人要操她了，但反应不过来是谁，她呼吸变得越来越急促，手也开始摸我。　　我发现婧在享受，胆子也大了，顺着她胸口一直亲到她脖子。女人的脖子都很敏感的，婧的脖子很长，长的优美。我一亲，她就彻底受不了了，嘴里不停的「嗯嗯」。　　我被她骚靡靡的声音也搞的不成了，直接封上了她，给她来了个大号的舌吻。　　我俩嘴里都是酒味，交媾在一起的感觉别提多好了。　　亲着亲着，婧可能清醒了，发现我不是李Ｘ。有点害怕，想要推开我。　　我心说去你妈的吧，都这样了，爱怎么着怎么着吧。　　我手在下面把内裤撇到一边，没脱下来，只是裤底扒开了，然后直接把我早就和火箭筒一样硬的鸡巴插进了她屄里。　　她屄很湿，我插的很流畅，呼，一下，就全塞进去了。　　我能感觉到婧的身子猛的抽了一下，估计她没被这么粗长的鸡巴干过吧，腿被我压的开开的，她怎么也合不上，屄更是想关门关不了，一下又一下的被我的鸡巴狂插。　　婧当时肯定特矛盾，想推开我却推不动，慢慢的，她就被操爽了，也不推了。　　我嘴上一直亲着她呢，我发现她不抵抗了，就松开嘴，抬起头来，我发现她竟然全醒了！正在又生气，又骚媚的看着我！　　这个优雅的女人真是恐怖！　　我和她对视后，也无路可退了，我知道她认出我了，一发狠，就更使劲的操起她。　　伴着她的春叫，我能听到她下面拌水的声音，噗吉噗吉的，相当的爽。　　婧越被干越来精神，这个当头上也没有什么强奸于被强奸的关系了，我在享受，她也在享受。　　「啊……！啊……！你……别……那么快……」　　婧一边喘气一边求饶的声音比在电视上真实多了，也淫荡多了。　　她越这么说，我就越加速操她！可能因为喝酒的关系，我下面很坚挺，不怎么敏感。　　男上女下干了得有十几分钟后，我把她侧抱了起来，她证明对着我，胳膊紧紧的勾着我脖子，我把她一条大腿搬到了我腰上，鸡巴瞄准她的骚逼，双手从后面摁住她屁股，让她来向我撞击。　　婧身高１６８，不算矮了，但在我这个１９７的庞然大物怀里简直就是个小女孩，十分乖巧的享受着我的肆虐。　　后来我又把她压在床上，从后面狠操了她半个多小时，给她下面干的都有点干了我还没有要射的意思呢。　这时婧被操的浑身发了一层腻汗，已经彻底醒了。她正跨着趴在我身上一点力气都没有，只是搂着我脖子枕着我肩膀享受，我鸡巴插在她阴道里也不动了。　　两个人就那么喘了一会气，兴致都有点下落，婧就有点埋怨的说我：「你真胆大。」　　我累累的，心想都让你那么享受了，你还说什么啊？就说：「别说话了。我现在不想说话。」　　婧已经被我操成这样，再大再骂也没意思，大家都成熟了。她搂着我脖子亲了我一下，躺到我耳边说：「你刚才干的我真爽。」　　我调情说：「是啊，你是爽了，醉醉的我一点都没享受到。」　　婧笑了：「你还没享受到啊？」　　我说：「当然了，你没看我鸡巴还硬着呢嘛！」说着我使劲顶了她两下。　　「啊……啊……！不要！」　　婧一张嘴，可能是无心的，但在我看来，已经完全是骚媚的挑逗了。　　我抓住她屁股，使劲的挺腰，像机关枪似的由下到上又发动了新一轮的攻势。　　婧「啊啊」的叫个不停，两只腿跨在我胯上，颤个不停。　　一阵疯狂后，我累的不行，就停了。　　婧软软的从我身上滚下来，俯趴在我怀里，用手摸着我还硬硬的鸡巴喘着气说：「你也太厉害了~ ！呼~ 呼~ ！」　　我得意的说：「比你老公怎么样？」　　婧说：「他也还行，但没你厉害，你年轻。」　　我看婧完全没有要计较我的意思了，就胆大的问：「你们演艺圈的人是不是特淫乱啊，你是不是被好多人操过啊？」　　婧白了我一眼，没说话。　　我自知说错话了，就把她搂到怀里，使劲的搂着，努力的表现出我坚实的肌肉。　　婧被我搂的春心又有点荡漾。毕竟她也还是一个年轻的刚开花的美女嘛。　　我捏着她屁股说：「李哥是不是天天操你啊？」　　婧发出靡靡之音说：「是啊。」　　我听的心里冒火，扒开她腿又插了她几下。　　婧「嗯嗯」的享受着。　　我下面还是没有特大的感觉，这时候忽然来个ＩＤＥＡ，就说：「你屁眼被人操过了吗？」　　婧笑了，说：「当然没有啊。」　　我拔开她屁股说：「我想给你屁眼开苞。」说着我就拿中指去抠她菊花。　　婧扭着屁股躲开盈笑说：「你别闹了。」　　我说：「我没闹，我是要真的给你后庭开花。」　　婧可能被我操的太爽，有点晕了，竟然没再说话。　　我把她翻个身，让她趴在床上，然后我探下头去研究她的下面。　　到这时我才清楚的看到她的阴处和菊花。　　婧这种混娱乐圈的美女可能真的被很多人操过，大阴唇颜色很深，里面肉倒蛮嫩的，她菊花也挺嫩。我试着抠她菊花。　　婧感觉估计很异样，扭着屁股说：「你别闹。」嘴里虽这么说，但她并没有躲开，任我手指插她菊花。　　我也并没有太多肛交的经验，只是一时心血来潮。我摸了半天才很费劲把食指塞到花心里。　　婧抖着屁股嚷说：「别弄了，疼！」　　我知道她是真疼，但我实在想给她屁股开花，就拔出手指来，直接用鸡巴往他菊花出硬塞。　　可惜挤了半天也挤不进去，ＳＩＺＥ实在不匹配。　　最后没辙，我只能放弃。　　婧笑了，勾着我脖子说：「你还是插我下面吧。」　　我郁闷，只能扶着她腿插她下面，可惜感觉实在平淡。　　婧可能看出来了我没感觉，就骚骚的说：「你知道吗，我昨天刚被郭ＸＸ（一个明星）操了，他操的我好爽啊。」　　我一听这么美的女孩被那个明星操，我心火一下起来了，不能输给别人啊，我就使劲的操，发狂的操。　　婧越被操越骚，看着我她眼里都快腻出春水来了。　　我受不了了，从后面一边操她一边抽她屁股，还使劲捏她乳头，她疼的大叫。也爽的大叫。　　我终于要崩陷了。　　只觉得腹部狂烧，我把鸡巴插进婧阴道的最深处，几乎都能碰到她子宫颈了，一使劲，把几十亿精子全都射到了她子宫里。　　也不知道她那时是不是安全期，反正我不管了，狠射再说吧。　　婧被我射「啊……」的一声长吟，一点力气都没有的瘫在了床上。　　我满足的趴到她身上，久久吻享后才我俩才去清洗。　　后来我俩又在床上躺了会，婧枕在我怀里，就像枕导演吧？　　我看着一身赤裸的婧，再想想电视里那个优雅的婧，特感慨。一种说不出的感慨，不是我很牛Ｂ，而是这世界很傻Ｂ。　　那次狠操过婧以后，我和婧很久都没联系过。到现在了，也只是吃过两顿饭而已，那天的事就像没发生似的。　　现在想想，我前女友和导演之间，也是一直像是什么故事都没有似的，但其实呢……靠！　　这个世界太疯狂了！　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）