单身的日子发言人：凡夫《单身的日子》〔01〕　　单身的日子虽欠缺日日如常的温馨，但那些多姿多彩旧事，怎不令我回味无尽！　　我的职业是印刷，往日工作得很安详，早上九时开始就开工，下午五时收上，所以职业地点在港岛湾仔，而我的住宅在九龙，也绝无问题。　　自从我所工作的印刷公司承接了部份报纸工作，我的工作时间就改变了。　　现在，我每晚十时开始开工，直到第二大早上五时才收工。　　这一来，我首先就无法与父母同居了，只好独个儿在湾仔租了一个房间住宿，而吃的时间就改到秩序大乱，早上六时到荼楼吃的算是“消夜”，下午四时吃“早餐”，晚上九时半吃的一餐算是“晚餐”了！　　这样的改变还未算奇怪，最奇怪的则是每天早上六点钟“宵夜”后，也就一心想到女人可是在这个时间，所有出来做生意的女人还没有醒来，叫我这个王老五往那里去物色呢？　　我的同楼，女人很多，最近的莫如隔壁中间房的一双表姊妹，正像两朵盛开了的菊花，雅淡中又十分美丽。　　可惜她们非八点钟不起床，当她们开始了一天的生活，我即走进黑甜梦中而无法与她们相见，而晚间，除非我不外出吃饭而买饭盒回寓所吃，否则也无法见她们的一面，因为她们喜爱在外边吃饭，吃完才回来的。　　我自迁入那间寓所以来，至少也三个月了，但能够见到她们的次数，相信总数不超过十次，相熟的程度可想而知了。　　有一天，我照常在下午三时才起床，洗完了脸，穿好了衣服，正想外出吃东西，就在这时，有人来敲我的门了，　　我开门一看，正是邻房表姊妹中年纪轻些的敏梨。　　“有什么贵干呢？”我礼貌地问道。　　“我可以进来吗？”　　“请进来！”我愕然地道。　　“谢谢你。”她随我进了房中。　　“坐呀！”我手忙脚乱的拿睡衣抹抹椅子，请她坐下来。　　“马先生，你在印刷公司是不是永远地一样做夜间工作的呢？”她带住了善意的微笑向我问道。　　“不会永远的，大约还有两三个月我就可以申请同别人对调了的。”我笑着说道，有什么指教呢？”　　“不敢当。”她露出了一排雪白的贝齿，继续向我间道：“那末，在这个雨季里，你可能长做夜班了？”　　“是的。”　　“那么，我们在晚上的时间向你租用房间就绝无困难了。”　　“什么？租用我的房间？”我摸不着头脑。　　“是的，马先生。”敏梨继续说道：“我的表姊有一位亲戚陈君，他要向我们租房间，每晚出到五十元那样的高价，便到我们感到很有兴趣，所以不得不来向你请教下，希望能两全其美。”　　“有这么样的事情？”我感到很突然，问道：“他为什么会出到这样高的价钱呢？有什么理由呢？”　　“因为他住在半山区旭和大厦附近，去年雨灾，记忆犹新，今年听说若干巨石，险象环生，使他们夫妻一到下雨的日子，便徨徨然走避空袭警报一样，忙着找酒店居住，直到天晴才敢迁回家里的。”敏梨说道。　　是不是嫌酒店太贵而会想到租用你的房间呢？”我问道。　　“酒店太贵，衹是原因之，而最大的原因则是现在已踏人旅游的旺季，酒店常常客满，除非提前预订，否则额满见遗。”敏梨说道。　　“原来如此。”　　“陈君他知道我们姊妹是住在沙田，可以随时回去的，因此要求我表姊帮帮忙，如遇到风雨大，他夫妇就来我此处居住，每天酬劳半百，教我们回沙田去。”　　“那看来是没有什么问题的。”我很同意这位陈先生的建议。　　“老实说，表姊之冢贴近沙田墟，交通尚便，而我家则要经过一条泥路，那太麻烦了，所以我本来不答应的。”　　“你可以住到表姊家的。”　　“后来，表姊想到了你的房间，就教我来同你商量，你一向是在早上六点钟才回到家里来的，那末可以到茶楼中喝喝茶，延迟到七点才回到家里睡觉也有可能，这样，我们就可以无须返回沙田，也有地方住宿了。”敏梨道。　　“这个……。”我沉吟着。　　如果马先生肯合作，我们愿每次送回马先生十元作茶资，如你不同意，我就不应允他了，她向我抛了一个媚眼。　　我心想道，助人为快乐之本，况且这样对我并不会做成太大的骚扰。　　于是，我便对她说道，“你可以不必推他的，衹要他每月住上五天，便给你们一个月的租金了，而我不过举手之劳，根本就没有什么亏损，我又何乐而不为呢？”　　“啊！”她歉意地说道：“那太麻烦你了！”　　“没关系，大家同屋共住的。”　　“既然马先生合作，那我就实行与姊姊商量，答应他们了。”她说完就欢天喜地的走出去了。　　我心中笑着，暗道：香港这地方真是无奇不有的！　　今年的雨季提早来临，第二天放工后，我听到了天气预告说今晚有大雨，马上便把地方收拾好才睡觉。　　我怎么也睡不着，内心感到今天晚上就会有两个美丽的女孩子就会睡到我的床上，就仿佛闻到了阵阵的女人香味，令我辗转难眠。　　说实在话，我已足三个月未闻过女人味了，每当我拖着疲倦的身体在烟花巷中出现的时候，那些美丽的接待员已进人了梦乡，又会有谁来招呼我这个晨运客呢？　　每次，我都是怀着失望的心情行回自已的家里，有时精神旺盛些，我就会请五姑娘出来为我服务一下，待到倦极便进人梦乡……　　现在，我仿佛又闻到了那阵阵的乳花香味，虽然未能与她们同被共枕的，也希望能享受到她们那睡暖了的床和残留的余香。　　我的心直想笑，又望望窗外，祈望着雨云快点积聚，早早地降下甘露来……。　　大空还是那么的晴朗，万里无云，初升的太阳霞光万道的，今我好不失望。　　我在胡思乱想中，终于睡着了，我发了个甜甜的美梦，我梦见隔壁的姊妹花正在陪着我睡觉，一边一个的，还主动地投怀送抱……。　　当闹钟把我吵醒的时候，我第一个的动作就是望望窗外的大空……。　　天气还是相当的晴朗，毫无下雨的迹象。　　我失望地洗完了脸，匆匆出街吃完了早饭，便上工去了。　　次日，当我清晨下班的时候，天空中下了几粒雨，我兴冲冲地赶回家中，心想着大雨就快来临。　　当我回到家中时，同屋各人还未有起床，我悄悄地走到土地公处烧了一柱香，口中喃喃地祈求着早点下大雨。　　“马先生，今天这么神心呢？”一个女人的声音在我后面响起来。　　“早晨。”我匆匆地回了一声，掩饰着我的尴尬表情。　　当我扭转面瞧瞧对方时，我的心激烈地跳动着，这个招呼我的女人不是别人，正是敏梨。　　“马先生。”祇见敏梨小姐对我嫣然一笑；“这么早便祈求土地公给你赌狗赌马的贴士了吗？”　　“是的，”我尴尬地笑了一笑，又向她问道：“罗小姐，那位陈先生应允了你们了吗？”　　“哦，他是要求我们的，不是我们求他呢！”她笑得花枝招展的。　　“那你们随时可到我的房中来的。”我很想与她多聊几句。　　“不妨碍你睡觉了！马先生，”她再对我一笑：“我还要洗脸呢！”　　“哦！请便。”我很有礼貌地缩了缩身体。　　敏梨在我的身边行过，一阵香风飘起，令我飘飘然地望着她的背影。　　当我回到房中，外面已下起阵雨，我兴奋地躺在床上，望着窗外愈下愈大的雨水。　　大雨在继续着，伴随着我的美梦地下个不停！　　闹钟住下午一二时止又把我吵腥了，我一睁开眼睛，便见到大雨倾盆地下着，连窗边的地下也淋湿了。　　我赶紧把窗门关好，把自已的被枕也卷了起来，把一些肮脏的内衣塞到了床下，看看满意了才走出房外洗脸。　　当我欢大喜地的穿好了雨衣，准备下街吃饭之前，把房门锁匙交给了二房东，委托她转交隔壁的表姊妹。　　二房东惊奇地望着我道：“你为什么把锁匙交给她们。”　　我神秘地对她笑笑，说道：“我也不知道，是她们叫我这样做的。”　　二房东带着疑惑的神色，取过了锁匙，望着我的背影下楼而去。　　这天晚上，我总觉得时间实在太慢，令我的心很焦急，常常望着时钟干瞪眼的。　　好不容易，放工了，我匆匆地赶回家中，连早餐也没有吃。　　家里静悄悄的，各人还未有起床，我祇得在厅中的沙发上坐着。　　好不容易等到七点一刻，才见到伊莲和敏梨表姊妹起床把房门打开来。　　“早晨好！”我坐在沙发上向她们打了个招呼。　　“哦，马先生，您这么早便回来了，等了许久了吧？对不起！”伊莲带点歉意地说道。　　“刚刚回来而已。”我扯了个谎。　　“马先生，痳烦你等多一会儿。”敏梨对我笑笑道：“待我们梳洗完毕你便可以回房睡觉了。”　　“没关系，”我大方地说道：“你们慢慢来吧。”　　她们朝我点了点头，便到洗手间去了。　　我待她们进了洗手间，把门关上后，悄悄地走入了我的房中。　　可能下雨大比较凉一点吧，她们把我卷好了的被枕也打了开来，我忙把鼻子嗅到被褥上深深地呼吸着……。　　“啊！好香！”我在心里叫着，并且用力地嗅着那残留的脂粉味。　　我把双手放进被褥内，感觉到被褥还是暖暖的，女人的身体本来就好暖的啊！　　我没有闻这种气味已经很久了，我真恨不得把窗门和房门紧紧地关上来，不让它们飘逸出外。　　但我没有这样做，我知道这会引起她们思疑的，我祇是深深地索了两口香气，便悄悄地又退了出来。　　我又坐在厅中的沙发上发呆，等待着她们从洗手间中出来。　　再过了一会，中间房的门也打开来了，走出来一位容颜秀丽的少妇出来，我朝她点点头。　　“早。”她朝我点点头，又走到洗手间去。　　又一阵香风飘过我的鼻端，今我的心情又是一动。　　我知道这个就是陈太太了，我真羡慕那些有太太的男人，他们可以整晚搂着他们的太太，嗅着她们身上所散发出来的香味。　　伊莲和敏梨两表姊妹终于从洗手间中出来了，她们再走回房中，化好了装便上班去了。　　这时，我已经目倦神疲，匆匆返房，脱掉衣服便睡。　　下午三时醒来，才发觉桌子上放着一张十元的钞票，我真想交回给她们，但一想到这是我应得的报酬，如果把它交还给她们，反会今人怀疑我别有用心，只好收下来。　　玉人去了，香味仍留，我仿佛仍然嗅到她们的气息。　　窗外又下着倾盆的大雨，大约我拜过土地公，老大爷看在我的脸上可能让雨更大，今晚肯定没有放晴的希望了，我的床，仍然会日夜不空着哩！　　这是我的运气！为什么不是呢？一双漂亮的表姊妹已走上了我的床来，如果有机会我就同她们要好的，那真是易如反掌了。　　由于刚睡醒的关系，我显得龙精虎猛的，浑身都是劲。　　我见时间尚早，不由得心儿思思，我已很久未闻过女人肉味了，就想起一个人来，她的名字叫香珍。　　这香珍说来身裁苗条，祇有十九岁，年青而又热情，但有一样可令人担心的古怪，总爱将自已比作纯情玉女，故以前与她数次欢好后，乐倒是乐了，但又常觉得提心吊胆的，因为她在言语之间似乎要死缠烂打，说什么一生一世都要跟着我呢！　　我总觉得对她这种人应该能避则避。　　但神推鬼催的，我现在又摸上了她的家门。　　一别三月，门还还那个门，我暗想：不知门后是否仍桃花依旧笑春风呢？　　我敲了敲门，一会儿，门开了，开门的人便是可爱的香珍。　　她见了我，脸露喜色，陪我坐在梳化上闲谈着。　　“这么久没见你，我还以为你已把我忘记了呢！”她幽幽地说道。　　我没有答理她，我悄悄地把她拥住，一下封住了她的樱唇。　　这令她浑身酥软了，她连一点反抗也没有。　　我的手是温暖的，我的指尖柔柔地触在她的身上，使她全身抽搐起来，她的细胞扩散着，她的血液沸腾着，她的心房狂跃着。　　“啊……唔……啊……。”她喉头的呼声越来越急促了，这阵声息是有次序的，冲动而又狂热的。　　我那热情的手指在她的身体上弹奏着……。　　她失去了自制，她狂放了，不顾后果了。　　她可以感到我的冲动，当她的身体贴近着我时，我身体上的欲火将她几乎融化了，我的手指继续在活动着，爬到了她的高山，爬到了她的小丘。　　她闭上了眼睛，不顾一切地将自己松弛着……。　　这一次，我的抚爱行动超过了一向的程度，我的手指像爬虫一样，渐渐地向她的腰腹蔓延下去。　　我的手经过了她的双腿，然后接触着她身上的保密部份。　　这一个区域，是她私人的，绝不能让任何人接触的。　　现在，她将她心底的隔膜撤开，让我无限度的进侵着。　　我的手将她的睡衣脱去了，在被褥内，我那火热的身体紧紧地贴到了她的身体上，我们的体温在调节着。　　我把她的手拖了过来，让她接触着我的小祖宗，我现在是显得那么的大方和慷慨。《单身的日子》〔02〕　　她接触到了异性，大概自我离开后，她再无接触过男人，现在我的神秘地区紧紧地握在她的手里，而她的，却又在我的手心中。　　我们彼此融和在一起，我的吻开始遍布着她的全身，令她无法抗拒，　　“香珍！”我在她的耳边低语道：“我爱你。”　　“我也爱你。”她回应着。　　“我们……？”我问道。　　我没有再说下去，然而，她已经完完全全地明白了我的意思。　　“你……想……。”她在我的耳根问道。　　“是的……。”我再三说道：“是的……是的……。”　　“那……你……你就爱……我……。”她闭上了眼睛。　　当我渐渐进入她那少女之禁地时，她觉得自已像在被挤迫，在充塞着，她感到艰难与痛楚，　　她的手紧紧地拥在我的背脊上，她可以感觉到我心里的兴奋与激动……。　　我真想不到她突然有着这种自我牺牲的精神，她容纳着我，不顾一切地接受着我对她的赐予……。　　最后，祇听到“雪”的一声，我隐没在她的躯体内。　　“啊……。”她在黑暗中低嚷道：“马……这一切你要记住了！”　　女人总是这样的，她利用着这些来增加男人心理上的负担！　　“我知道了。”我从喉底中泄出了声音。　　“我衹给你……我衹给你……。”她用最真挚的声音嚷道：“我衹给你一个人，世界上除了你，再也没有其他的人能占有我……。”　　我开始沉默了，在沉默中，我开始动作起来，这是一种急切需要的动作，充满着男性狂热的动作……。　　她像排山倒海地让我挤迫着，她本人就像一片汪洋，被我的男性活力分割开来，她被浪潮卷着……卷着……。　　“啊！”她忍无可忍地低叫着。　　跟着，她不断地呻吟和喘息了……。　　我们就在激情中浑忘了一切，世界上仿佛就祇剩下了我们两个人……。　　事后，我就匆匆告别，赶着回去上班了。　　说老实话，在我的心目中祇有伊莲和敏梨是我认为值得心爱的女人，而那个可怜的香珍，祇不过是我的情妇之一而已……。　　我爱敏梨比她的表姊还甚，我常常析求着苍天给予我机会。　　皇天不负有心人，机会真的来了！　　周末之夜，表姊伊莲有事回沙田过夜了，而陈先生又来借宿以避风雨，表妹敏梨就独居在我的房间。　　她同陈太，二房东和刘大姑组了一个麻雀牌局，一直战到凌晨四时方休，各人才回房休息去了。　　这个消息是我在放工回到家里时，二房东的女佣秋姐告诉我的。　　我衹当作没有听到，仍然在厅中坐到七时正就走进房间里，低声向正在熟睡中的她问道：“罗小姐，你还没有起来吗？”　　这一问是多余的，试问她在刚才三个钟头前才拖着疲乏的身体上床，现在正是熟睡得最香甜的时间，非重重手地推动她，她是不会醒来的。　　我于是坐在床边，轻轻地拉开盖在她身上的毛毯，向着半透明的睡衣找寻刺激，欣赏着裹在睡衣里面的躯体。　　我早就自己作过判断，她们两姊妹中，表姊伊莲是以貌取膀，表妹敏梨就以身裁取胜，各有所长。　　许久以前，在我的细心观察下，我就怀凝过敏梨那隆起得有点过份的胸脯不是她母亲的余荫，而是乳垫厂家的精工细作，一直到了今天，我才有为自己明证的机会。　　一拉开毛毯，她那又软又薄的睡衣便告诉我以真相……。　　她不特没有借助于精工细作的乳垫，更连女人惯常所佩戴的乳罩也取消了，所以我祇是轻微地推推她的身体，体摇肌动，作浪兴波，我这才知道这位小姐丽质天生，并非“夜郎自大”！　　于是，我就更加卖力地摇动着娇躯，以吸收更多的刺激。　　她受震荡醒来了，睡眼惺松的，摇了摇头说道：“别吵醒我呀，我眼倦到死了！”　　“我也一样呢？我几乎在街上就想睡了！罗小姐，你睡了我的床，那我不睡在这里又睡在那儿呢？”　　“你去酒店开房吧！好心啦！”她说完一个转身，朝向着墙壁又睡过去了。　　“听住！，今次是第一遭，下不为例，因为我到酒店开房，九成是无法入睡的。”我说完就拿起了睡衣，匆匆地走到隔壁甜心招待所开了一个房间。　　这是一间专为观光客而开设的公寓，经理唐君是我的旧同事，所以对我招呼周到，并且晓得我的职业特殊，故介绍我住一二零号房，而全楼就以这一间房为最静的了。　　一睡就是十小时，突然，我给敲门的声音吵醒了，我急急地开门一看，那是一个十分面善而又记不起名字的女人。　　她见到我就发出了“啊呀”一声，瞧瞧手上所持着的字条便向我间道：“这处不是一二○号的林先生吗？”　　“你不出声我认不得你，你一出声我便认得了，你是不是施小姐？”我笑着向她问道。　　“是的，你是……？”她想了一会。　　“马……。”　　“对了，对了，你就是马先生，你的保龄球做了皇帝没有呢？”她记起来了，笑着向我问道。　　“还想做皇帝？我的保龄球技越来越不行了！一个人一走入商业部门，休息时间太少呢！”我笑着答道。　　“你过谦了！”她微笑着。　　“不，事实就是如此，你呢？看你穿了像制服的衫裙，肩挂手袋，走到旅游人士住宿的地方找人，是不是当了临时女书记？”我问道。　　“一点不错，旅社派我到来找一二零号房中的林先生，想不到变出个熟人来了。　　她把手中拿着的字条给我瞧瞧。　　“人不是变出来的，全因为写快字的先生出了错，写阿拉伯７字之后不提起笔连续写下去，常常就写成了２字的。现在一七零号房的林先生，正是在他的房间里望眼欲穿呢！”我笑着对她说道。　　“还是你的经验好点，以后，我会叫写字的先生写７字之后要停停笔。”她想回身走出去。　　“施小姐，忙什么？给我一张贵社的名片，便我有空时能打电话找你谈谈，”我向她伸出手来，　　“别花这些钱，我可以在下班之后才来找你的，你把你的名片给我吧！”她也向我伸出手来。　　“太赏面了！”我捉住了她的玉手吻了一下，才从口袋中取出名片来递了给她。　　她接过后读了一遍后就小心地把它放进手袋里，　　我乘机抱住了她的小蛮腰，在她的耳边轻声问道：　　“你会真的打电话给我还是敷衍我呢？”　　“不是敷衍你的，别把人心当狗肺吧！”她向我飘过来一回妩媚的眼色。　　“我怪错了老友啦！”我乘机吻向粉脸。　　她居然向我靠过来，让我吻得舒服点。　　我低声向她问道：“让我亲亲嘴儿行不行呢？”　　“今天不行，你也知道一抹一擦，共要花多少时间补妆的了，耐心些吧，再过一两天，我便会打电话找你，那时才给你吻个够。”她一边说一边捏捏我的耳朵。　　“我相信你！”我说完便开门送她走出去。　　我站在门口，贪婪地瞧住她的身影，一阵阵的刺激涌上了我的心头，这个施小姐和我的关系还真不平常哩！祥情容后再叙了。　　我忍不住了，看看时间还早，便走到办事处找经理唐君，告诉了地我的需耍。　　他微笑地向我解释，谓他的招待所是不能代召女性的，但彼此既为朋友，他可以为我介绍门路。　　“那你准备怎样向我介绍呢？”我笑着问道。　　他给了我一张名片，对我说道：“你可以试试打这个电话找找这位掌相专家的，她的功夫据说不错。”　　我很感谢这位死党，他还给了我一个贴士，就是这个女人志不在钱的，祇要说话投机，她可能免费服务的。　　我听了后便兴致勃勃地打电话与这位掌相专家。　　我首先道明我是招待所唐经理的朋友，由于他现在很忙，所以我祇得打电话来作自我介绍，请专家赐玉步到来一看掌相。　　女专家听了，答应于一小时之内到来，我便立即匆匆地到附近吃了一顿晚饭，回到招待所内等候她。　　好不容易过了四十五分钟，这位女掌相专家才来到了，我仔细地向她打量着：　　她的容貌并没有什么吸引力，但身段倒还不差，但与她谈起话来，骚态毕呈，令人感到舒服……。　　我伸出手来让她为我看看掌相。　　她捉住了我的手说了一大堆废话，无非是什么赚钱容易，花钱也很容易，非行年五十，别期望银行户口有可观的数字。　　我笑着对她说道：“你的话如果兑现的话，那我就有后福了。　　她也妩媚地笑着道：“本来就是这样嘛！”　　这时，我更要求她给我看看爱情线，她说我的爱情线很平凡，没有什么特别丰收，但也不会尝到失恋的滋味。　　于是，我伸手抱住了她的腰，欢然地说道：“多谢你，我相信这最后两句话，从此我可以更大胆的姿势出现在情场上，因为即使我没有什么收获，也不会感受到失恋的痛苦的。”　　“但我并没有说我同你之间呀！，”她惺惺作态地，忙住拉开我的手。　　“不会痛苦已十分难得了！”我不但不放手，还吻向她的脸儿。　　“你这个人恨急促的，仿佛觉得人生太短了，所以一有机会，就去追求快乐，自以为半点时间也没有浪费了，但是欲速不达，你这种快速的进攻手法殊不适于女人的。”　　“别的女人可能不适合，但对你知适合。”我说道。　　“为什么呢？”　　“因为你一目了然，知道同我并没有什么凡间的情缘，那你就会马上走开，不再与我周旋，但你现在并没有这样做，无形中已承认了我如果肯追求你是会得到成功的！”我强词夺理地说道。　　“哈哈！”那掌相专家笑起来说道：“闪电追求我就见得多了，但没有听过把闪电这两个字解释得如此中听的，好！我且把你的胆子纵大了，让你将来在情场上碰一鼻子灰吧！”　　“我的专家，那你即是说，你实行纵容我了，是吗？”我一边说一边托起了她的下巴，张唇便吻。　　“不，”她掩住了我的嘴，低声地说道：“难道你就一点时间也不给人家的么？”　　“对不起！”我急的放手。　　她走到镜子前去抹着唇脂，我却去关门下键，放下了窗布。　　等到她抹净唇脂，我就走前两步，拥抱住她。　　“不要这样啦！你也不为我想想的，难道等一会要我穿着这一件弄皱了的衣服上街么？”她推开了我说道。　　“真对不起！”我知道她不答应便罢，一答应便会很认真的了。　　我闪电，她也闪电，我们就闪电般的清除了身上所有的衣服。　　天啊！我已经瞧到女人的裸躯了，祇见她应涨则涨，应缩则缩的，上帝似乎对她偏爱了些！　　我冲过去抱住了她，首先便亲吻着朱唇，跟住就爱抚着那一双迷人修长的美腿。　　果然，全不出唐经理所枓，当我们话一投机后，她就全无怨言地准备着对我作出肉体上的奉献了。　　一个将近中年的妇人，在床上百媚千娇，使我感到热上加热，所以我成功如闪电，失败也像闪电。　　我软软的倒在床上，我羞愧得不敢正面望她一眼。　　我非常清楚地记得她怨恨我的一句话，这是她在怒冲冲地穿回衣服时所说的：　　“你这种人，不吃药就不应爬到我的身上来？”　　我自己知自己事，既不能令人快乐，唯有就付出一定数字的酬金，结果，我给了她所应收相金的双倍。　　我获得了发泄，人也爽起来了，看看时间还早，未到上班的时候，我便冒着狂风大雨，赶回家去收拾一下地方，顺便向敏梨小姐声明一下。　　等了许久，方见敏梨从外面回来，我请她进人我的房间里才对她说道：“罗小姐，你知道你今早说过些什么话吗？”　　“对不起！我知道，我渴睡得要死，宁愿送钱你到外边开房，我也不肯离床！”她一边说一边打开手袋取纸币。　　“罗小姐，你以为一个男子汉，到外面开了房间便了事了吗？”　　“难道……？”她愕然地望住了我。　　“那有这么容易的事情，那些地方是交际女郎活动场所，一见到我这个独身男子来开房，她们当然是不会放过我的了。所以，你虽然赔偿了我的住宿费，但我依然得不偿失呢！”我说道。　　“这点损失我不能负责，我祇赔偿住宿费。”她道。　　“那我就是白白损失了？”　　“那当然了，享受的人是你，那就应当由你自己付钱，况且这些事情是没有价的，祇要你喜欢她，你就可以送多多的钱给她，那我怎么赔得了？”她说道。　　“好吧，那就算是我的损失好了。”我愤然道。　　“那这三十元你取回去吧。”　　“不，我不会收受你的，衹要你记住，下不为例便行了。”　　“这……这……”她有点不好意思。　　“我还要对你声明，下次你如果仍然愈时留在我的床上，我就老实不客气的了，我会做出你不高兴的事情来的。”　　“总之，马先生，我下次不会这么荒唐的了，今早的事情现在我向你道歉。”她拍拍我的肩膊才回到她自己的房间中。　　我偷偷地笑了，我为自己的聪明而高兴。　　正因为我不收受她的赔偿，她才会感到不好意思呢，如果下次她再如这样迟迟不起床而恰好表姊伊莲又不在的话，我就可以好好地大干一番了，而又不容她反脸来指责我非礼呢！　　实际上，身为一个年青的女子，晚上稍迟半个钟头上床，那么第二大睡过了七时是很平常的事清，而她不假思索地，答得我太爽了，使到我幸福地认为：快乐的享受已肯定的快要来临了。《单身的日子》〔03〕　　第二天是星期一，恰巧是我的假期。　　很久没有到郊外活动一下了，趁着这个机会，我就到新界探一位朋友。　　但是，时不与我，恰逢友人不在家，而我又本持有他家门的锁匙，我就开了门进去准备休息一会儿。　　我的眼睛望处，但见窗外一片悦目的绿色，而屋后就是一个精致的小花园，顿觉友人甚具生活的艺术。　　我坐了一会，不见友人回来，亦见不到他家的其他人，便欲起身离去，忽见外院中出现了一个小女孩。　　她长得十分的漂亮，两只眼睛圆圆的。　　在我的第一个感觉中，我感到这个女孩真俏，并且带着点田园气色。　　她正躲在屋后洗头，面前是一个盛满了水的大面盆。　　她躲在墙外洗，以为就没有人能看得见，却想不到我就在隔壁，一望过去，就看得清清楚楚。　　现在，她的一头秀发正浸在清水里，湿淋淋的头发闪闪发亮的。　　她在秀发上涂上了肥皂，然后只手就在头上乱抓。　　祇见她的头发上被抓起了很多的肥皂泡子，她洗了好一阵子，然后又把头发浸到水里，也许她一时失去了平衡，脚底一滑，碰到了前面的木架，那盆水就倾倒下来了，一大盆的冷水把她身上的衣服都淋湿了……。　　我躲在屋中偷偷地发笑。　　衹见到她全身湿透，那件薄薄的白衣裙，料子全贴到她的身上去了，　　她的身上连一件内衣也没有穿，白色的布枓一湿透，贴到了肉上，那就什么都显现出来了。　　我看到了她身体上的两粒焦点，还有胸前隆起来的部份，像一对十分成熟的果子，正在等待着人去采摘似的，　　我看得入了神，还有她的腰肢，纤纤瘦瘦的，衣服贴到了她的身上，就好像没有穿衣服那样。　　我从来就没有见过十多岁的女孩子有着如此大的胸脯，这令我整个人都呆住了，仿佛发现了新大陆。　　她惊慌了一阵子，连忙把那个大面盆拾起来。　　接着，她向四周望望，见不到有人的踪迹，她就用手去脱悼身上的湿衣服。　　首先，她脱下了上衣，由于她里面是真空状态的，所以当上衣一除下来，胸前的两团光致致的肉块便充满着弹性地奔跳出来了。　　它们在她的胸前骄傲地耸动着，颤抖着……。　　我看得眼儿花乱，在我这一生中，现在还是第一次这样清楚地看到了一个处女那光脱脱的身体。　　她是一个处女，我肯定地说她是一个处女！　　我的心情猛烈地剧跳着，喉头发痒……。　　她脱去了上衣，又去脱裙子了！　　我瞪大了我的眼睛，诚恐错过了那一闪眼间，　　当她脱得精精光光时，一具美丽的裸躯便呈现在距离我约五码处。　　我一直盯住了她的腰肢，小腹，还有其他的地方。　　腰肢是纤幼的，小腹是光滑而平坦的……。　　我的喉咙头好像有着一团火，一直从我的咽喉似火山岩浆地烧下去，透遍了我的身体，向着我的小腹聚集着……。　　仿佛，它就要破袋而出……。　　我感到呼吸紧张，全身发抖。　　她闪闪缩缩地，半弯着身体，以为这样就没有人见到。　　但是这时候，我早已清清楚楚地看过了，她那发育得未齐全的体毛稀疏地散布着，我已将她的一切看得清清楚楚。　　她脱光了衣服后，顺手便抓起了放在桌子上的大毛巾，将自己那肉光致致的裸躯紧紧裹住了，我感到有点失望。　　她那美丽的裸躯被那条该死的大毛巾裹住了，什么都看不见了！　　而就在这一刹那，我突然看见墙角处闪出了一个人影来……。　　那女孩子显然地也看见了，祇见她吓得呆住了……。　　那墙边的男人也许在那儿躲着偷瞥了许久了，这时祇见他伸手一抓，抓住了毛巾的一角，一拉……。　　祇见那女孩子滑溜溜地转了一个圈，当她再重现在我的眼前时，一对乳房又骄傲地挺耸在那儿了。　　那小女孩全身赤裸裸的，她忙用手去掩……。　　她祇有一双手，而要遮掩的地方有三处……。　　祇见她手忙脚乱的，这时我感到做物主真会作弄人！　　那个壮汉并不容她挣扎，一手就掩住了她的口，把她压倒在地上。　　那女孩子拚命地挣扎着，但她的气力不够，一下子就被压倒在地上了。　　那男人的身体重重地压住了她，压得她不能动弹。　　他那黑黑实实的身体又租又壮，眼见着他一把扯开了自己身上的衣服，就像一头蛮牛那样地朝女孩子的裸体压了下去……。　　她那纤瘦的身体又怎能斗得过这只蛮牛，她欲呼不能，欲动不能……。　　我看得很刺激，我终于能够亲见这一幕……。　　我看到了那壮汉的粗蛮动作了，这种动作，是我从来没有想像过，也不能想像到，那女孩子拚命地挣扎着，四肢在狂野地挥舞着……。　　本来，我就是那女孩子的一根救命草，祇要我悄悄地行出去，拿起木棍朝那壮汉的后脑来那么的一下子，我就可能嬴得美人归了，　　但我没有这样做，因为我从来没有见过这样的场面，而小电影里又尽是些骗人的东西，那及得上这处真刀真枪的……。　　不一会儿，她就筋疲力尽了，手脚发软，躺在那儿不能动弹了。　　我清清楚楚地看到了一切，那个汉子的动作简直就像一头狂兽那么样……。　　一点声音也没有，在默默中，却又粗暴的动作下，我目击了这个壮汉强暴了她。　　我真后悔没有带来摄影机，如果是活动摄影机那就更好了，　　不一会，那个男人的动作就停止了，祇见他静静地伏在她的身上，喘息着。　　那女孩子忽然用手把地一推，推得他滚到远远的。　　接着，她就掩面痛哭起来了。　　那壮汉望了望她，站起来拔腿便走开了。　　不久，这女孩子可能已哭尽了她的眼泪，她站了起来，用毛巾把身体一包包住，三脚两步的就往屋子后面跑去。　　地面上，现在就祇残留着那女孩子脱下来的那套湿衣服。　　我的心狂烈地跳动着，久久不能平定。　　我未见过这样的事情，这种震人心弦的情形，如此的令人振奋，这样的使人心神荡漾，那种早奋兴惊慌的神色混合着，给予我特殊的强烈感应，这是前所未有过的。　　我衹听到自已的心跳，“勃勃”声的，几乎跳到口腔边来了。　　好久好久之后，我才慢慢地醒觉过来。　　睁大着两只眼，刚才所发生的事情就像一个梦境，不可能是真的，这一切不可能是真的吧！　　我若有所失地离开了友人之家，坐车回市区去。　　星期一早上，我又像往常一样在茶褛中喝了茶才回到家里，这时已是早上六时五十分，我坐在客厅中，定眼地望着我自已的房门口，心儿卜卜地跳着。　　我认为，祇要再过十分钟，她仍然不出来把床交还给我的话，我便马上会走进去，把我的预期“警告”兑现。　　自然，我清清楚楚地知道她的表姊伊莲还未出来呢！　　不论手表走得如何慢，但始终还是踏正七点了，我放轻了步履声，扭开了门环，闪身而进。　　我期望着，床上人仍然是罗小姐独个儿睡，而且，我希望她不会听到我的开门声。　　我的希望全部实现了！虽然窗布垂了下来，房间很是黑暗，但我仍然能够分辨出床上衹睡着一个人。　　我准备不再呼唤或推动她的身体，我准备着，一动手就是女儿家最骇怕的“闪电狂吻”　　我鼓足了勇气，悄悄地在床口上蹲了下来，然后双手抱住了粉脸，迅速俯身，张口含唇，热情地吻了下去，把她的下唇吮人了我的口中。　　她在睡梦中惊醒过来，吓得她张开了一只美丽的大眼睛。　　此时我才觉得不对，原来我吻住的不是容貌平淡的罗小姐敏梨，而是她那标青的表姊伊莲，因为那样美丽而又大的眼睛，正是伊莲的标志呢！　　我因为吻错了别人，所以当场窒了一窒，虽然我的嘴巴并没有离开她的嘴巴，但热力已消失了。　　我正想马上对她进行解释，告诉她我昨天已对她的表妹有所声明，但伊莲一把搂住了我，不许我那热情消失……。　　她一把伸出了玉臂来，把我的颈部勾住了，一边又大力地吻住了我的嘴唇，好像一双久别重逢的情侣似的，吻到我的上唇隐隐作痛才休止。　　我倒抽了一口气，正想说话，但她匆匆用手掌掩住了我的嘴唇说道：“不要说什么理由，男女之间，忽然地爱上是无须提到理由的。现在，我衹问你一声，客厅中有些什么人？”　　说完，她才放松了掩在我嘴巴上的玉掌。　　“没有。”我说道。　　“二房东还没有起床吗？那住在我房间中的陈太太呢？”她关心地对我问道。　　“通通还没有起床，可能外面风大雨大的，而天黑如墨，她们当作还未天亮呢！”　　我笑着说道。　　“那就好极了！这是天赐良缘呢！”她微笑着说道。　　“什么？”我不相信自己的听觉。　　“你过去关好房门，上床来同我一起睡觉吧。”她拉了枕头到床里边，腾出一个空位来给我。　　她这种做法，当堂使我感到有点怀疑，她叫我上床来同她一起睡，真的是便利我睡觉呢？还是吻出了真火来，非与我同床共梦不可呢？　　我匆匆地换了睡衣，然后坐在床口向她低声问道：“伊莲小姐，看来我们没有多余的毛毯呢？”　　“那有什么关系，我们大家同用一张就行啦！”她慷慨地把半边毛毯给我盖住了。　　“谢谢你！”　　当我的身体一进她的毛毯里，马上便把她拥到了我的怀中，又想再吻朱唇……。　　可是……她一把掩住了自己的嘴唇，跟着，她伏在我的身边低低地说道：“你答应了我一宗事情，才许你放肆！”　　“什么事呢？做得到的找一定做。”找肯定地说道。　　“我同表妹敏梨早就有了盟约，大家结了不解之缘。”她幽幽地说道。　　“什么？”我愕住了。　　“从那天起，我们大家约定不能交男朋友，更不得暗地里与男人发生关系，就算往日的前度刘郎也在禁止之列。　　所以，今天的事情，我根本就不应该让你做出来，但既然做出来了，唯有以保密来作为补救。马先生，你发个誓，今天的事情，死也不会对别人讲出来，如有食言，死无葬身之地。”　　我当堂就坐起来，为了我的小祖宗，让它能够吃过饱的，就算生菜我也要就这样吃下去的了。　　我十分认真地依照她的意思发了一个誓。　　她放心地笑了，闭起她那一双美丽的大眼睛。　　我马上下床把睡衣脱掉，跟着也替她除下了那可恶的遮蔽物，然后重新拉毛毽盖住了我们的身体，就在这个风雨之晨，尽情地欢乐。　　她的表现是激烈的，久旷之下的身体一旦得到了羊脂甘露的滋润，她就当堂生猛起来了当我极其容易地把我的小租宗送给她时，她就热情地扭动着身体，配合着我那起起伏伏的动作……。　　她真是一个热情的女人，短短的几分钟就来了两次的高潮，我真怀疑她是否真的是水做的呢？　　可能是外面的雨水斜扫进来吧，反正我现在的床上就是湿濡濡的了……。　　我极尽可能地施展着我的能耐，祇可怜了她，被我弄得上气不接下气的，在那儿激烈地喘息着。　　“我能够满足你吗？”我微笑着问道。　　“马……你好极了！”她低吟着道。　　“我们以后还有机会吗？”　　“你怎么这样喉急的，现在你还未完事呢！”她媚笑着。　　我加速了动作，我准备带她的灵魂儿出太空游玩下，因为我知道像她这样久旷的女人是很容易满足的……　　这就有如吃饭，饿了几天，随便给点饭她吃下，她也会感到甘香美味呢！　　当我的激情来临时，当我热情地抽插着的时侯……。　　她竟已经昏迷过去了……。　　“马，难忘你……。”当她醒转过来时，望着了我幽幽地说道。　　“伊莲！”我低低地呼喊道：“祇要你需要我效劳的，我万死不辞。”　　她甜甜地望住我笑了一芙，热情地搂着我肉紧地吻着，以后，她就起床出外准备上工了。　　我躺在床上，嗅着那女体的余温和脂粉味，美滋滋地想着……。　　今天我已意外地征服了表姊，相信不久后，我又可以一亲表妹的香泽了，以后我就要轮流地征服她们两姊妹了……。　　次日上班，很早便将工作做妥了，我被同事们游说，就随他们到会所去欣赏表演。　　我们来到了湾仔有名的“不夜天”会所，听同事们介绍，今晚的科骚节目不错，上演的是日式艳剧，内容是说一个女人虽然遭到了恶人的威胁，仍然不肯就范，但在那恶人改变了手法，慢慢地挑动着她的感情时，她就终于被肉欲所击败了……。　　看着这种演变的过程，固然会掀起了我们的激情，眼看着那男人尽情地玩弄着那女人的身体，我们的欲火已急速地升了起来。　　一个想要保持纯洁之躯的女人，对于患上了性虐待狂的男人来说，是具有着无比的吸引力的！　　祇见戏台上那男人叫道：“把脚张开来吧！”　　那女人欲火焚身，顺从的依照着他的指示。　　“好呀！你现在果然改变得那么听话了，现在就请你慢慢地蹲坐下来吧！”那男人躺在地上诱导着　　舞台上的女人知道，他是不会容许她再抗拒的了，而她亦抗拒不过自己那熊熊地燃烧着的欲火呢！　　祇见她满怀着万分的羞耻，缓缓地把两脚张得更开，而又慢慢地向着他那坚挺地举着的东西坐下去……。　　“啊……羞死人了……。”她娇媚地呻吟着。　　祇见她为着忍受这种被视奸的耻辱，慢慢地就把睫毛垂了下来，把一对明眸紧紧地盖着了。　　我们都看得肉紧极了，他们的表演是那么的逼真。　　把身体蹲下来去套住对力的姿势，对于那些正经的女性来说，是一种难于容忍的羞耻，通常是不被她们所接受的。　　可是在男性方面来看，却是最能满足视觉欲望的一种可爱的姿势。《单身的日子》〔04〕　　不管对方是美丽的女教师，优雅的大学生，可爱的情人，甚或是高贵的人妻，相信没有一个男人不会想像到的，他们都祇是期望就那样的钻进去。　　现在，那美丽的女演员正慢慢地蹲下来，小丘上的嫩毛也渐渐地展现在众人的眼前来了。　　“真是美妙，实在是妙极了！”我心中暗暗赞叹道。　　众人都发出了叹为观止的声音来。　　那女郎曲折的大腿形成了一个Ｍ字形，在交接两个圆球的中心部份，她那暗红色的羞耻部份，分开了嫩草而展露着……。　　敏感的突起，露出了可爱的小面孔来，柔软的嫩草从这里向左右两边分开着，而散发出诱人的清香来，　　我们定睛地注视着，眼睛一眨也不眨地……。　　她从嘴唇里面，泄露出羞耻的叹息来，因而使到她要在腹下部用力，使她的女体看起来，完全像一只活生生的贝蚌，真是活色生香，甘芳可口呢，不知那可爱的小蒂，在感受方面又如何呢？”　　但他并没有让她套住，他爬了起来，让她就像Ｍ字形那样的蹲着。　　我清清楚楚地看到她那蚌尾处，有一滴乳白色的液体挂着，欲滴未滴的，使我连血液也沸腾起来了。　　他唾涎沈滴地向她走近着，然后，突然伸出手指来，斜斜地插下去，接触着这个要害的部位……。　　“啊！”　　她被他弄得尖叫起来，把双臂摇摆着。　　他继续接触着她的肉蚌，并且轻轻地抚摸着。　　“你……放我回去吧！”　　“我为什么要放你回去？”他说得挺凶的。　　“我从未曾干过这种事的呢！你就可怜可怜找吧！”　　她皱起了眉头哀求说道，　　“你那生着气上来的脸孔，反而更加迷人呢！小姐，待我们的事情办完以后，我自然就会放你回去的……。”　　“那……。”　　“你这两片美丽的朱唇，真使人看上了一眼，便想吻向它呢！”　　他话没说完，便来真的了，他将她两边的脸颊按住，就把自己那粗厚的嘴唇，压到了她那两片薄薄的樱唇上。　　“啊……唔……！”　　从她的喉底中，发出了既欢快而又抗议似的呻吟声来，她拚命地将自己的身体扭动期能避开。　　他吻完了她的嘴唇，从他那上下两齿紧咬着的嘴唇中吐出了更动人心弦的声音说：　　“跟着，便是这两片小唇了，”　　他的手放到了她的小腹下，硬塞进她那两条玉腿交接处的小丘下……。　　“啊……啊……不要呀！”　　她惨叫着，并把一条蛇腰扭动着，企固摆脱那男人的手指，但他这样做即带来了适得其反的效果，那男主角的手指顺势便塞入了她的两腿之间的桃源洞中去了……。　　更由于她的一双大腿紧夹着，而又将那侵袭进来的手指紧紧地夹住了，他的手指塞满了她那个最为羞耻的部位。　　“啊……啊……那女主角欢畅地呻吟着。　　“小姐呀！我好容易方能使到你落花有意呢！这可是你自已想让我触摸到的啊！嘻嘻嘻……”他放肆地狂笑着。　　他似乎对于玩弄女人有着深厚的经验，他一透尽情地占着口头上的便宜，一边用手指作出了巧妙的挑动来。　　“求求你把手放开吧！”　　“是吗？看来你已经是到达了无法忍受的阶段了吗？那我可要把最后的障碍清除的了！嘻嘻嘻！”　　“不，别……。”她哀求道：“求求你！你这个魔鬼，把我放开吧！”　　“嘻嘻！放开你？哈哈！来……来替我脱掉这条底裤！”他嬉皮笑脸地．　　“放屁！你这个坏蛋！”她终于吞不下这口气了，　　现在，她所能做到的抵抗就是绝不屈服的向他反唇相讥。　　“贱女人，不识抬举！”　　他举起了手中的皮鞭，重重地打在她的身体上。　　“哎哟！呀……。”　　他的皮鞭像长了眼睛般，专朝着她肌肉最丰盛的地方上打下去。　　她的上半身因激痛而坚挺着，她紧咬住牙根，惨叫着忍受着那难耐的痛楚，面孔也变成了苍白色。　　她那把眼睛紧闭起来忍耐着烈痛的神态，使台下的观众感受到了一种凄绝的美艳。对于永远也不知道满足的性虐待狂者来说，更觉得她有着益无比的吸引力。　　觐众们有的高声在呼叫着，有的在轻轻地叹息，各适其适地各自发泄着自已的内心感受灯光暗下去了，两个主角迅速地退到后台。　　报幕者又走出来，向观众们宣布了一个好消息，就是为了报答观众的热烈掌声，两个主角准备牺牲色相为观众们真人演出精辨的节目，　　那两立男女主角又出来了，他们不再做那些虐待狂的事情了，转而真刀明枪地相对着，准备正式交战了。　　祇见他慢慢地走到她的面前，注视着她，欣赏着她那美丽的身段……。　　她闭上了眼睛，期待着他的来临。　　而他是一个高大而强壮的男人，在她的心目中以为他是可能会很粗鲁地对付她的，但在她的内心里，她又期待着他温文地与她一齐演出。　　当他的手放到了她身体上的时候，她所感觉到的轻柔竟是出乎她意外的。　　虽然她也预算过他会温柔地对付自己，但他还是温柔得起乎了她所想像的。　　他很轻很轻地接触着她的肩，嘴唇轻轻地触到了她的额角上，那么地温柔，那么地体贴。　　而在观众看来，如果不是还刚刚看过地的戏，简直就不会相信他就是那个性虐待狂者呢！　　祇见他的嘴唇轻轻地沿着她的粉脸滑下去……。　　现在反而是她“粗鲁”起来了，不知是否刚才对她的折磨使她欲火焚身的，她的身体向前倾去，紧紧地贴到了他的身上，而她的那两条玉臂亦用尽了她的力气，把也紧紧地抱住了，他是比她高大得多的，所以她这样紧紧地把他抱住，令他就不能吻到她的险了，尤其现在的情形是他站着，而她则坐着。她的脸贴到了他的胸腹之间，闭上了眼睛，深深地呼吸着，看来她很喜欢那种男人味！她觉得他是有着真正的男人气味的，有些像他这样高大的人是有着很浓烈的气味，浓得醉人，浓得使她受不了。　　但是他就不同了，他的气味是恰到好处的，令到她欲醉未醉。　　一个男人，假如没有气味的话，那他就不是一个男人了。　　她陶醉枉这种芬芳的男人气息中。　　而且，他的身躯是那么的租壮，让她抱在怀中，也是能够给予她以一种很舒服的感受，就好像一株大树似的，不是她可以推得倒，甚或摇得勤的，这是一个很可靠而又安全的男人怀抱。　　她的脸也不过是在他的胸腰间而已，那她的胸部就在更低的地方了，她完全可以感受到在她的胸部就有着巨大而强劲，难以控制的挺起和跳动，就像忽然之间有一条石笋长出来似的。　　她是一个妇人，可以说是一个半点朱唇万客尝的女人，她当然知道那是什么了，但她并没有怪他……。　　在这样的情形之下，假如他都没有这样的反应，那才是值得但心的呢！　　他给她抱得这样紧，一时倒也不知如何是好了。　　他衹是在生理上有着强烈的反应，但他似乎并不知道怎样才能够征服这个女人。　　他的手在她的头发上和玉背上轻轻地抚摸着，相信，这也是他唯一能够模得到的地方了她低声地对他说道：“不要在这里，我们到床上去吧。”　　他默默地点了点头，她站了起来，却又软软地靠到了他的身上，于是，很自然地，他就把她整个儿抱起来了，慢慢地行近床边。　　以他这样的力气，那就几乎像是抱起一个枕头那么轻易而已，她好像飘了起来，在半空中浮动着。　　瘦子虽然也可以把她抱得起来，然而瘦子的气力肯定会后劲不继，所以她从来就不放心让一个皮包骨的男人把她抱起来。　　她总是会有那种提心吊胆的感觉，恐怕自己随时会掉下来，那时，她的身体就不敢放松下来了。　　而眼前的男人则完全不是这么样，他是那么的强壮有力，使她有如身在一座升降机上似的，可以把身体完全放松下来。　　他把她轻轻地放在床上，让她舒适地躺着。　　她紧紧地搂住了他的颈部不放，使他整个人都伏倒在她的身上了。　　他的嘴唇吻到了她的嘴唇上，双手也按到了她的腿上，既然他已经决定了要做什么事情，他也就不再畏缩和客气了。　　但他仍然是并不租暴的，而且比起很多人来更加温柔。　　忽然之间，她把头向旁边一扭，就把嘴唇挣脱了。　　当他呆了一呆时，她已经把衣服脱下来了。　　她本来就不是穿着很多衣服的，现在则更是完全没有了，她的身裁是娇小的，线条则柔和动人。　　他看着她，慢慢地也把自已身上的衣服也脱下来了。　　她凝视着他，一双明眸放出了猛烈的欲焰……。　　她似乎忘记了这是在表演台上，看来，她情动得就像在酒店中的蜜月房间内似的。　　他的动作也是从容不迫的，虽然他从来没有对她谈过自己在这一方面的事情，不过他既然懂得那么从容不迫，完全没有显出手忙脚乱的情形来看，那么显然他也不会是如何缺乏经验的了，　　她软软地躺在那儿，一张让观聚们都可以清清楚楚地见到的床上，她的眼光衹闭剩了一线，柔情地注视着他。　　她可以清清楚楚地见到他是那么的粗壮，就像是一株大树似的，那么的巨大，那么的挺拔着……。　　她心底里似乎微微地吃了一惊，她所经历过和她发生过关系的几个男人之中，都是没有如此巨大的。　　她看得有点心寒，她庆幸着他是那么的温柔，不然的话，他一会儿就会让他撕裂了的，那她就非耍进医院中缝几针不可了。　　他来到了她的身边，轻轻地吻她和轻轻地触摸她……。　　然后他就热情起来，一把就将她抱进了怀中去，就好像一个大人把一个小孩子抱进怀中那么样的。　　她觉得自己被一股温暖的气息所包围着，是那么的舒畅。　　他抱得她是那么的柔和，不太宽而又不太紧，他似乎认为这样会更方便抚摸她了，这也许是他与她已同台演戏多场，他能够知道她是喜欢怎样的了吧。　　这也正是她所喜欢的方式，她可能常常回忆她在她母亲的怀中的那股舒服劲儿来，祇见她现在正闭着眼睛在重温着……。　　但她已不是一个孩子了，她那纤纤玉手也是会动的，她的手也能够还他以同样的爱抚，每当她抚到他那无比粗壮而又热辣辣的地方时，她的内心一定是一阵颤动。　　祇见他抚摸得她是那么的多情，但他并没有把她当作是女王似的，也没有像刚才那样的虐待着她，他祇是尽他所能地爱抚着她……。　　这令她热得很快，也湿得很快。　　后来，他就把她放下来了，在床上把她放平了……。　　我看得心情激动，我期望着我就是那个男人，我心中有一股火焰在迅猛地奔腾着，看来今晚又要准备额外的支出了。　　《单身的日子》〔05〕　　我再把注意力放回到台上去，这时我也发觉到在我的左右，那些同事们都喷出了浓烈的喘息声。　　她知道现在就要开始了，她似乎感到有点儿担心，她能否顺顺利利地容纳得下他那如此粗壮的东西呢？　　他轻轻地迫近着，顶着了她那湿濡濡的洞口。　　还好在她是有经验的，她很熟练地运用着最能够迁就对方的角度，迎接着他那热情的迫力当他进入时，她还是有着好像一部坦克车驶进去似的那种感觉。　　“啊……！”她呻吟地低低的叫起来了。　　他马上在占领了的三份之一的路程处停了下来，问道：“你觉得怎样？”　　“唔！”她轻轻地吐了一口气。　　“你不舒服吗？”　　“不是……不过……不过你不要太快，也不要那么用力！”她喘息着对他说道。　　他弯下身来，安慰式地吻着她。　　他比她高得多，而在这种情形之下，他要吻到她的脸而又不致于让他们脱离，那实在是一件很吃力的事情，但是他还是办到了。　　她十分欣赏他能够这样做，对于他一切对她施予的小动作，她都是欢迎的，何况这样做会更有力地顶着了她的上唇呢！　　她的手也轻抚着他的背脊，这些动作她是可以做得很熟练的，很有规律的……。　　她既然是干这个行业，当然有很多的机会学得到这种技巧，这也不一定由实习而学到，亦可以是由互相上言谈之间而学到的。　　女人与女人之间可以谈的事情很多很多，但有关于男人的话题就比较热门些，她们可以从中而熟悉任何男人的个性。　　一般来说，假如碰到了一个太雄伟的对像的话，那是无法可以适应的，而唯一的方法就是运用技巧使对方尽量在最短的时间之内结东，但这是有违表演道德的，为了台下那无数的欲海饥民，她不能这样做，她要要观众们都开开心心地欣赏到她的演技。　　这正如她现在所打算着的那样，她现在的目的衹是尽可能满足观众及使他得到最高的享受而已，她衹能期望着自己有这种适应的能力。　　很快，她就发觉到，原来还有一个方法是她的朋友们所未曾谈到过的，这也许是她们没有机会发现吧！　　她的这种发现就是：假如你喜欢这个人，对这个人很有好感，那你的适应能力就自然会大大地提高了的，你会更湿润，你也自然地会更有弹性。　　她的心偷偷地笑着，慢慢地，她就适应了他的三份之一了。　　“你现在没有什么问题了吧？”他轻声地问道。　　“可以了，你慢慢的来吧！”她悄声的说道，　　一步一步的进入，她渐渐就知道一切问题都可以解决了，虽然她感觉到特殊的胀满着，但再也看不出她有任何的不适。　　后来，他的推进终于停止了，她伸手一摸，意外地发觉到他们之间已经几乎完全贴紧了，毛兴毛也在交缠着。　　她把她的脸在他的胸膛上轻轻地擦着，以发泄她内心那欢畅的快意。　　然而，他那胸膛前长了相当浓密的体毛，使她擦起来时史觉刺激。　　她祇得快意地呻吟着，尽吐她心中的快意……。　　我们都看得如痴如醉，想不到他们竟是戏假情真，而给找们带来的感受竟是那么的深刻，我轻轻地摸了摸小租宗，它企图站得更高，望得更远，企图也能够看到这动情的一幕呢！　　我的同事们之中竟然已有一些人抵受不住，衹见地们纷纷拉开了拉链，把他们的那东西放出来抖抖气，不让它被压得那么不好受呢！　　他们都粗重地喘息着，发出了浓烈的气息。　　“想不到他们竟然表演得如此逼真！”我身边的同伴轻声说道。　　“不要出声！”我碰他一下，他乖乖地听从我的劝告，又留意地细心欣赏了。　　这以后，舞台上他也开始动作了……。　　起先，他衹是缓慢的推进着，而由于感觉渐渐地强烈起来，他也就渐渐地增加着速度了她并没有提出反对，她祇是默默地迎合着……。　　他的速度也怠来愈高，直至有如狂风骤雨似的。　　她的爆炸是连串的，一次紧接着一次，来得很快但也很容易消失，使她觉得她的心脏随时都会爆炸开来了。　　她那被接触到的地方似乎吋能在狂暴的动作之中破裂，而心脏则似乎会给那阵阵强烈的感觉冲击得爆炸开来。　　她简直不知道应该怎样做才好，衹能够紧紧地拥着他，希望自己的灵魂不会给加狂风暴雨吹走。　　后来，他也到达了顶点了，狂潮喷涌着……。　　那么强烈的狂潮，而她又是已给装得那么胀满胀满的，似乎已没有什么空位可以容纳得这股狂潮了……。　　但正因为如此，她就更加能够感受到这种狂潮是多么的激烈了，　　在这一刻间，她就像处身于强烈的闪电之中，什么抵抗刀都失去了，软软地而又紧紧地搂紧了他，摹么抵抗力都失去了。　　她再也不能够把持住自己。　　然后，一切又慢慢地平静下来了。　　虽然他是一个那么高大的人，但是他并没有使她觉得沉重，主要是因为他并没有用他那全部的体重向她压下来。　　他在这件事情上是做得真体贴了。　　本来衹要改变一下姿势，他就可以不必仍然那么卖力而又可以避免压着她了，可是现在这个时间是很奇妙的，他们不能够马上脱离，不然的话，那满足的感觉就会大大地减低了的这是他懂得做的事情，反而她才不知追怎样做方能令他更舒服一点，所以她就顺其自然地，不做什么了。　　他就是这样保持着让她能得到最高度舒适的重量。　　节目持续了很长的一段时间，直至男主角真正在女人的体内射精，当他拔离时，女表演者阴道口洋溢的精液，直令我们大叹眼福不浅，结果我们就兴尽而返了。　　在路上我看看时间还很早，回到厂里也没有什么事情可干，于是我便兴他们分手，独自去解决我的间题了。　　我过海到了尖沙咀，在那到了一个有“金丝猫”的架步，　　我很早便已期望着和一个异族女人，而她又是来自外国的，发生一下关系了，听人家说就说得多了，但我还是第一次摸上来这些地方呢。　　我依照着报纸上的广告摸到了这座大厦的十三楼，按了按门铃。　　出来开门的是一他二十多岁的外籍女人，双眼看来也是很美丽的，她操着流利的粤语请我进内　　“先生，你一个人来吗？”她让我在客厅中坐下来。　　“是的！”我感到很不自然，　　她斟了一杯威士忌来给我，便随我对喝了一杯。　　跟着，她便与我同进房中，准备做我这一单生意了。　　她看见我直直到瞪视着她那足有三十八寸的大胸脯垂涎欲滴的，便微笑了一下，把上衣脱下来了……。　　我看得呆了，说实在话，我这么大个人还没有见过如此大的乳房，祇见它们就像两个大木瓜一样挂挺在她的胸前。　　木瓜是绿色的，熟透了便成为金黄色，而她的这一对大乳房呢？是白色的，雪白雪白的乳房尖上突出着两粒艳红的小蒂。　　她笑着说道：“怎么样，够劲吗？”　　由于她说话时用力的关系，她胸前的那一对大乳房轻微地震荡着，令我着得目瞪口呆。　　她看见我这一个模样，便走上前来，一把搂住了我的头压到了她的乳沟中去。　　我嗅着她那阵阵的乳香，人也酥了。　　她这时顽皮地将一只乳房摇摆着，她那用个乳房就轻轻地拍打着我的脸庞，使我的心情激动起来了……。　　我紧紧地抱住了她，头部贴走了她的乳房，在用力地嗅着……。　　她吃吃地娇笑着，一只手也向下摸过来，捉住了我那兴奋得几乎就要爆炸的小祖宗在柔弄着，便我的心情更加紧张了。　　我的手指也开始活动起来了，我捏弄着她那鲜红的乳蒂，并且用嘴唇吻着她那充满着弹性的乳房。　　在我的感觉中，中国的女人是罕有这么大的一对乳房的，所以我很珍惜这个机会，虽然我是随时可以来的，但我又怎能随随便便的拿出一百五十元来呢！　　这时，她看来是有点急了，可能她要快快地做完我这单生意吧，所以就娇笑着对我说：“让我们上床好吗？”　　我点点头，只手放开了她，跟着就解除了自己的衣服。　　她也匆匆地清理着自已的衣服，把那最后剩下来的东西也抛开了。　　她爬上床去，坐在那儿轻轻地朝我摆了摆乳房，向我招了招手。　　“来吧！”她妩媚地笑着。　　我又怎能忍受得住这种挑逗呢！我匆匆地挺起我的枪支，也爬上床来。　　她一把拥住了我，嘻嘻哈哈地笑着……。　　我偷眼看看她的那处地方，并不今我失望，她的那处长着一丛金色的毛，这马上今我感到无比的兴奋。　　她娇笑着对我说道：“你要不耍试试我们的法国式情调呢？”　　我点点头，我现在才知道她是一个法国妹，我已久闻法国妹的口技不错，这次便顺便试试了。　　祇见她俯伏在我的腰际，望着我那高高耸起的小租宗，用舌头轻轻地舐了舐……。　　我感觉到好像给人搔着了痒处一样，心儿跳了一跳，　　她嗅了嗅我的小袒宗，跟着便张开了她的嘴唇，把它紧紧地包住了。　　我耐不住这种刺激，便运用腰力挺了挺……。　　“唔！”祇见她发出了一声浓烈的鼻音，我忙向她望过去。　　原来，我一个不小心地大力挺了挺，即把我的东西全塞进她的口部去了。　　祇见她的脸胀得通红，忙不迭地把它吐了出来，望着我说道：“你这么心急的，几乎把我塞死了呢！”　　我抱歉地对她笑笑，又躺在床上来。　　她又亲切地用她的嘴唇为我服务了，我这次再不乱动，就让她慢慢的来也好，我索性闭起了眼睛在享受着。　　她用她的舌头轻轻地卷弄着我，又用她的贝齿轻轻地碰触着我……。　　我感觉到体内的一股热流在奔腾着，直冲向我的小腹……。　　“不好！”我暗叫一声，　　但已迟了，祇觉我体内的那股暖流已寻找到了出口，兴冲冲地奔流出来了。　　我吓得有点呆了，祇见那些浆糊般的东西全喷射到了她的口中，并且从她的口角处流了出来……。　　但她并投有恼怒，并且还继续吸吮着我的小祖宗，让它能得到一个紧凑的环境来跳动着……。　　我畅快地耸动着，令她的头部前前后后的摆动着……。　　当我停下来的时侯，她才松了口，把它吐了出来……。　　“对不起！”我歉意地说道。　　“没什么关系，我是很有商业道德的，”她笑着道：“我可以让你再来一次的。”我感激地望了望她。　　她坐了起来，到洗手间中清理着后事，跟着又拿出一条湿暖的毛巾来，为我清理着那不服从我命令的小祖宗。　　当我能够再站起来的时候，她就仰躺在床上，让我舒适地把她占颔着。　　我的小祖宗来到了这个异地的领域，觉得它能栘活动的地方很宽广，在中国人之中来说，我的小祖宗本来就可以说是状元的了，但在她的体内，我丝毫不觉得有贴实感，使我的兴趣渐渐地淡了下来。　　由于吐过了的关系，我这次的活动时间相当长，足足三十分钟后，才又一次的倒伏了下来。　　我太疲倦了，而天又下大雨，回家是无望的了，我祇好在附近租了一个房间睡觉。　　雨一连下了四天才停止，但到了星期六，雷轰电闪，又是一场倾盆大雨，所以，一到了星期天，我又带了一伙跳荡着的心回到家里来，　　因为她们表姊妹中任何的一个也可能回到沙田去的。　　到了七点钟，我照例可以进入去了，在我的想像中，如果遇到了敏梨，我可以作生气状而狂吻她一顿，反之，如果碰到的是表姊伊莲呢，我又可以重拾遗欢，给予他我那经过了考验的技巧呢！　　当我定睛地望着床上的人时，我的心直住下沉去……。　　我发梦也估不到，在我床上躺着的人，不是表姊也不是表妹，而竟是一个男子汉！　　他就是与伊莲协议下雨时暂住在这里的陈先生，他一见到了我走进来，就支起了半个身子对我说道：“她们表姊妹昨天双双回到沙田去，而我的岳母娘又刚刚来探望我，我让了房间给她母女两人，畅谈了足足一夜，所以才独个儿走过来睡，马先生，相信你不会怪我未得你同意就占住了你的房间吧？”　　“不怪你，你现在快点出去就行！”我拉开了他盖着的毛毯看看，原来他竟然毫不客气地开了我的衣橱拿出了我的铺枕使用。　　“对不起！”他呆呆地望着我的动作。　　我生气对他说道：“下次请别这样的老实不客气，我顶怕人家用过我的东西的，”　　“对不住，对不住！”他忙起身从口袋中取出了一张五十元的钞票，塞在我的手心里说道：“这算是我给你的洁净费吧，你拿去加工干洗好了。”　　“也好！”我收下了钱，把毯子堆在椅子上，另外从衣橱中搬出一张薄被来，然后匆匆拿了香皂及睡衣之类的东西，到浴室中洗了个澡。　　待我舒舒服服地洗了个澡，回到我的房间时，我以为他已经走了，不枓池竟然又盖回了毛毽，仍在我的床上躺着。　　“到底你怎么啦？”我站在床口说道。　　“马先生，我再赔赏多五十元给你，钱已放到了桌子上，我的眼倦得很，而且我习惯了凡遇到星期天，我准睡到十时才起床的，今天我又怎能例外呢。”　　他竟然是这么的一个横不讲理的人，我瞪着眼望着他。　　“马先生，前后一共送了一百元给你，准许我睡到十点钟吧！而且，你盖被，我盖毯子，我不会吵醒你的。”他说道。　　我瞧瞧桌子上，果然多了张五十元的钞票，再瞧瞧手表，尚有两小时就是十点了，我就看在金钱的面子上，答应了他便上床睡觉了。　　往日，我一登床就能够熟睡，一直睡到下午才会醒来的。　　今天可就不同了一上床就做恶梦，梦见冰天雪地的，我被人脱了我的衣服，掉我在雪地上便我冷得发抖……。　　我一惊醒来，睁眼一看……。《单身的日子》〔06〕　　原来一点不错，我竟被人脱掉了衣服啦，一丝不挂地躺在床上。　　而同床的陈先生呢，他正在匆匆地剥衣服，我才知道这不是在做梦，人家正想向我的后门进攻呢。　　幸而我感寒先醒，这件事情还未容得他做出来，但这已使我暴跳如雷了，他竟然够胆开我的玩笑！　　我便跳了起来，马上便对他说道：“陈先生，这里不是英国呢！我是一个中国人，不与干这种肮脏的事情的。　　“马先生，我们都是男人，为什么你会感到害羞呢？”他嬉皮笑脸地说道。　　“你滚！你马上给我滚！”我的火气直往上冲。　　“为什么这样激动呢？大不了我就走。”　　他见我认真起来，马上便感到有点尴尬了。　　“我不计较你，你马上给我出去！”　　他祇得匆匆地穿回衣服，把东西收回衣服中，便告辞出去了。　　如果我不是眼倦神倦，我一定不会放过他，我一定会走进邻房，面见陈太太，把他的丑态通知她的。　　我把房门重重地关起来，躺在床上重温我的好梦了。　　到了下午三时，我又醒来了，找望望窗外，雨仍然下得恨大，而且有趋于猛烈的形势，我的心往下沉，　　不知道敏梨她们两表姊妹回来未呢？我走出房外看看。　　通过我的打听，我知道敏梨她们仍然未有回来，而陈太的母亲一时又走不了，今晚她们会仍然占住敏梨她们的房间的。　　而陈先生呢？他外出访友去了，今晚仍然会回来，又要占住我的房间了。　　陈太现在就独自留在房中，她的母亲正在厅中看电视……。　　我想了一想，机会可能就在眼前呢，于是便匆匆地洗了面，过去敲敏梨的房门了。　　陈太出来开了门，见是我便诧异地问我有什么指教？　　“我可以进来吗？”我小声地说道，惟恐她那在客厅中的母亲听到。　　“哦，对不起！”她礼貌地对我说道：“我先生出外访友去了，待他回来时，我会请马先生过来的，”　　这位端丽的少妇，笑起来的时候就更加美了。　　我呆了呆，跟着就一边笑着，一边对她说道：“我不是来访陈先生，而是来访陈太太你的呢！”　　“那末……仍然等我先生回来后再谈吧。”她就想关门。　　我一把阻止着她，“等陈先生回来？”我耸耸肩膊说道：“他回来我就不谈了，因为我要对你谈的正是他。”　　“哦？”她感到有点愕然。　　“相信我吧？”我诚恳地说道：“我是一个正人君子呢！”　　“那末，进来低声一点陈述好不好？”　　“好。”我答应着。　　“那就请你直说吧！”她待我进入了房中后，就满脸不愉快的神气，低声地对我说道。　　“是这样的……。”我顿了顿，感到有点不好意思。　　“有话就快说吧！”她有点不耐烦地说。　　“是这样的，今早我放工回来睡觉的时候，你先生还未起床，我就推醒了地，他给了五十元我，要求能让他睡到十点钟，我鉴于与人方便的原则便同意了他。”我说道。　　“那还有什么问题呢？”她说道：“既然你们双方都同意了，那还为什么要来找我呢？。　　“事情可不这样简单呢！我因为工作了一夜，感到眼倦神疲，一上床就睡着了。”我继绩说道。　　“那与我有什么关系呢？”她更是一脸不耐烦的表情。　　“好戏就在后面呢，他待我睡着了，就竟然把我的衣服全脱下来了，他自己也脱得精精光的，想乘我熟睡而强迫我跟他发生同性关系呢！”　　“有这样的事情？”她呆了一下，吃惊地向我问道。　　“幸而我因感到寒意而醒，他骑在我的背上，正准备攻入我的后方的时候我忙把他推开，并赶他离开我的房间。”　　她默然无语，可能她很清楚她的丈夫吧。　　“陈太太，不是我无情无义，但既然他是有这种怪行径的，我根本就不能够容许地在我的房间居住，为了他的面子起见，我请陈太太你强迫他迁居酒店，不要再到我那，如果他不识趣的话，我就会不客气地对付他了。”我有力地说道。　　陈太太听完我说的话，一言不发的，呆了片刻，便伏倒在枕头上低声地哭泣起来。　　这一来，到使我十分的为难，我急得说道：“不要哭，提起精神来，接受这一宗丑闻的现实，想想办法来改善吧。”　　“你……你不知道的了！”她饮泣着说。　　“我不知道什么？找是身历其境呢？”　　“上次，大约一个月前，我也曾经发现过他一次。”她低声地说道，语气是变得那么的柔顺了：“找要同他大打出手，可是他哀求我说是一时之误，耍求我原谅他，今后当改过自新，万望我保留他的名誉，别闹出官非来，我就答应了，谁料他竟不悔改地要痳烦马先生你！”　　“真是想不到，你的丈夫陈先生竟然是纯种的英国公民，但在香港的这条路还未通呢！”我同情地说道。　　“是的，马先生，谁也不会相信像他这样一个有智识的文化人，竟会走同性恋的路线呢！”陈太叹息道。　　“是不是你不能够满足他呢？”我好奇地问道。　　“没有这回事！”她羞羞怯怯地说道。　　“这样，他可能是有着心理变态的，但我不明白！他既然喜欢同性恋，又为什么要和你结婚呢？”我问道。　　“唔！这真是一言难尽，到现在我才知道呢？”　　“知道什么？”　　“他是为着商业上的需要，为着充实他自已空虚的口袋，所以才勉勉强强地追求我的！到婚后我才知道，他所爱的是我父亲的财力而不是我，但到这时才知道又有什么用呢？一切都已成为事实了。”她叹息着说道。　　我同情地望望她，一个女人如果选错了郎君是一件悲惨的事情。　　“我不知道向谁诉说他的肮脏事情，更不知道应该向那个政府部门投诉？而且我以为经过了上次找对他的斥责之后，他或者就会痛改前非的了，不料他现在又犯到你的身上来，马先生，我真不知道怎样处理这宗事才好呢？”她幽幽地说道　　“我想向你请教一下，你在性事方面能否满足他呢？”我大着胆子问道。　　“祇要他需要，我从未拒绝过他……”她羞得低下了头来。　　“那么是不是他在昨晚有强烈的需要，而你的母亲又在这个时侯来到，今他不能得到你好好的安慰，故才想到向外发展呢？”我问道。　　“不会的，据我所知，他从不在外玩女人的，所以我才知道他有同性的需要。”　　“那么我准备向你提出一个意见，不知可好？”　　“你说吧！”她那美丽的大眼睛这时凝视着找。　　“由我亲自向警署报案，说他曾对我做出不道德的事情来，那警署就一定会传他去研讯的，你跟住就去作证，把他从前的丑闻提出来以作为参考，那么，无论这件事情是扩大了还是缩小，他的名誉就会受到大大的影响，这也可以使你同他这段婚姻很容易便会结束的。”我留意着她的反应，　　“谢谢马先生的一番好意，但你太早发觉地的企图了，使他没有机会做出这种事情来，警局是不会根据这样而入他以罪的，我相信他会很容易过关，名誉无多大影响的，更不会根据这样便让我和他离婚，那时，我就变得枉作小人了！”　　我望望她，留意着她情绪的变化。　　“马先生，这件事情让我再详细地考虑一下吧！”她满脸忧愁地说道。　　“陈太太，我想再问你一声，他在与你洞房的那一晚有没有不良的表现呢？”我说道。　　“当时，”她回忆着说道：“他以疲乏为词，放弃了他的权利，直到第四天晚上，他才与我行周公之礼。”她说道，　　“那末看来，他并不是不爱异性，衹是觉得同性比异性发生这种行为更有趣了，是不是呢？”我说道。　　“大概是吧！我本来想好好地替他保密的，但是他竟然搞到你的身上来，病态分明严重起来了，我就不愿替他再保密了。”她幽幽说道。　　“他还有些什么不好的行为呢？”　　“有一晚，他与我同睡在床上，我正准备接受他对我的安慰，而在最素要的关头，他竟然取出一瓶花士令润滑膏来，要求我让他走后门。”　　“有这样的事情？那你怎么对付他呢？”　　“他说如果我能以异性之身，兼有同性恋的兴趣，那我便是世界上最最完全的女人了。”她说得更低沉了。　　“后来结果怎样呢？”　　“我当然不能让他这样做。”她激动地说道：“我把他臭骂了一顿，并且不理会他整整一个星期呢！”　　“这不是办法来的。”　　“但我又能怎么样呢？”她说到这里，不由得又伏在枕上哭起来，好可怜的。　　“世间上竟有这样古怪的男人的，你愈说愈加今我光火了，陈太，你别保护他了，让我到警署去控告他说他企图在我熟睡的时候鹅奸我吧！”我咬牙切齿地说道。　　“别冲动呀，如果你现在告他而又入不了案，那反而会纵大了他的胆子，同时，他的名誉臭了而我仍然不容易与他离婚的，那我就更加痛苦了。”　　“那又怎么办呢？难道让他继续这样下去吗？”　　“不，我的意思就是耐心地等下去，等到他有进犯人家而能栘构成罪案的那一天，我才把你这一宗案也供出来，那时你才助我一臂之力，使他无法卸罪，那时，我的离婚申请才会在有利条件之下获得成功的。”　　“陈太太。”我瞧住她的容颜说道：“我不明白，他为何娶得那样美艳的太太竟然都会熟视无睹，反而会下流地走去同人干起这最丑恶的事情来那么奇怪呢？”　　“谁知道原因呢？我衹知道自己命苦！”　　“如果我有着一个像你这般干娇百媚的太太，我就会觉得那是世间上最美最美的视觉艺术享受了，因为它们都集中在你的身体上，那末，有了你后还会有什么奢望呢？”我贪婪地瞧住了她。　　“谢谢你！马先生。”她伸出了友谊之手。　　但我不肯一握了事，我俯下头来轻轻地吻了她的玉掌一下，然后取出了我的名片，请她在需要我帮助之时就打电话给我，然后我方才告退。　　临走时，我望见陈太太用一种异常的眼神目送着我。　　我告退了出来之后，又能去什么地方呢？刚才和陈太在一起，已令我生起满腔的欲火来我就去找秀霞，她是我以前认识的一个女孩之，她与我可算得上是一对密友的。　　但由于她的年龄仅为十九岁，仍然与她的父母同住，故所以我们两人常常要摸上去天台偷偷快活……。　　当她见到我来时，欢喜得连忙把我拉出屋外，以免让她的父母见到，问我道：“为什么这么久见不到你的？”　　“我过到对面海做工呢。”　　“不耍说那么多了，我们上去吧。”她一把拉住了我的手。　　于是，我们两人便小心地避开了众人，沿着铁梯爬到了天台上，　　这时正是傍晚，晚风吹来，令人感到阵阵的舒适。　　天边的一弯新月，照在这一个布置得很好，草木扶疏的天台上，染成了一片翠绿。我祇见到在天台的四边值满了五爪金龙，阔大的碌叶沿着竹枝向上伸展着，组织成了一道最佳的屏障，可以这样说，外边天台上的人们绝难发现到这里正有着一对情侣在幽会呢！　　当我踏足其上时，我祇觉得脚底下是软绵绵的。　　初时我还以为天台上是种满了青草，但细心观察之下，方才知道，这是人工草皮铺满了整个天台，而另外的那些花花草草都是种在大盆小盆里的。　　“啊！很久没有来这地方了，变得多美啊！”我赞叹着说道。　　“我还以为你已经忘记了我呢！”她幽幽地说道。　　“怎么会！”我搂住了她那幼幼的小蛮腰，吻着她那幽香缕缕的颈畔说道。　　“啊！”她深情地紧紧搂住了我。　　“这地方怎会变成这样美呢？”我问她道。　　“是这样的。”她贴在我的耳边说道：“三个月前，我爸爸中了六台彩，你知道他这个人是喜欢种点那些草草木木的，故所以便跟业主买下了这个天台，然后再花了十万元来装修，便变成这低样子了。”　　“你爸爸真是奇怪得很！”　　“现在我可就最受益了，当假期来到的时候，我就喜欢独自走上来，脱光了身上的衣服来做日光浴的！”她娇媚地笑道，　　“你不怕有人偷看你那美妙的身裁吗？”我香了香她那娇嫩的脸庞。　　“嘻嘻！现在这里四周都用花木围起来了，对面天台上的人是看不见我们的了，不愁有人来做瞥伯呢！”　　“还记得那次我们在这里吗？”我笑着说道。　　“历史是不会重演的，况且那次也是我们太不小心了。”她把粉脸埋到了我的胸膛上。　　我清楚地记得，那是一个灰暗的黄昏，我和她就在这里谈情说爱，情到浓时，我们只方都把持不住，双双倒在这光坦坦的天台上，我就在那个黄昏取走了她那宾贵的处女之宝，而当我们在激情后平静下来时，就是她发现到了对面天台上有着望远镜片所发出来的玻璃片闪光，令找们尴尴尬尬地匆匆离去。　　“今天我们不再要惊怕那次的事情发生了。”我笑着抚摸着她那嫩滑的玉背。　　“祇是，你还得把声音放轻一些才行呢。”她边说边去抚弄着我的小腹，　　她那玉掌是温暖的，贴在我的小腹上令我产生着阵阵异样的感觉……　　她的轻挑慢摸，果然是撩人欲念的，她已再不是以前那个无知的少女了，短短的岁月已令她增多了很多有关这方面的知识。　　我这时顿觉浑身火辣辣的，心脏在狂烈地跳动着，小腹下如同有一团烈焰在熊熊地燃烧着？　　“啊……”她发出着渴望的声息。　　止不住亢奋的我，把她的玉手紧按在那俚，并且轻轻地磨动着，我那粗壮的劲儿也顶着了她的掌心。　　她微微地闭上了眼睛，一阵阵的女子气息在她的鼻孔喷发出来。《单身的日子》〔07〕　　我轻轻地将她的露背装卸落下来了，随即便把她挤迫在天台的栏杆上，五爪金龙的阔叶几乎把她藏了起来。　　她没有挣扎，顺从着我的要求，紧紧地搂住了我。　　我的怪手这时又沿着她背背上的一道肉沟往下探着，她也万分动情地扭动着娇躯，伊伊唔唔地说道：“哟……你不要这么粗鲁，你不要那么下流啦！”　　“这处是没有别人能着见我们的呢！”我喷着浓烈的气息说道。　　她可能被我的气息所陶醉了，再没有作声。　　而我呢，的确是在力争下流了，我的手掌沿着那肉沟，探入了她的短裙内，并且挑起了她那迷你内夸的橡筋带，一把抚住了她的浑圆的粉臀……。　　“啊……”她的身体微微地颇动着，被这种外来的刺激震动着。　　我的手指十分色情地滑进了她那两片臀肌之地。　　那里是一片濡滑，我知道现在的她的确是很需要的了，连底裤也湿了呢。　　当她发生着刺烈的颤震时，我已迂回着抚到了她的那一个暖烘烘的小丘所在地了，她大为肉紧，一口咬住了我的唇皮，前身向我贴了个牢牢固固地……。　　她那一双小肉球在我的胸房中颇震着，今我的情欲达到了爆炸的阶段，　　于是，我便顺势脱下了她的裙丑T便连那天蓝色的小内裤亦不放过。　　“啊……！”她的心狂跳得发出了一声娇呼。　　忽然，我一交跪在柔软的人工草皮上，我那热得发熨的脸庞，不顾一切地贴到了她身上那神秘的小草丛上……。　　“啊……！”她紧张得弯下了腰，不由自主地搂住了我的颈部。　　我疯狂地向她吻着，从那草丛中散发出来的那种香味简直就要今到我发狂了。　　我的鼻子突入了她的腿缝间，舐磨着那湿濡濡的又是布满着茸茸的小山和小溪，而怪手就更从后面偷袭，使她前后受敌，无此刺激。　　可能就在我来到之前，她就曾经洗浴过了的，而她这个人作来就爱洁，现在有了钱就更加刻意地修饰自己了，我嗅到了清香的兰花味儿，　　那给我提供了最高的嗅觉享受，仿佛是吻着一朵盛放着的鲜花，而鲜花中止散发着浓浓的香味。　　我喘急起来，更不惜伸出舌头来舐动着她的深处了，　　“啊……她被我弄得无比激动地摆动着，溪水亦在尽情地泛滥着，令我的脸皮上也是湿濡需的……。　　我的舌头，是能够制造出电流来的，即使祇是舐在她的脸孔上，唇皮上，所产生出来的电流已足以今她震荡了，何况我现在舐吻着的，又是她全身至为敏感的所在呢？　　刹那间，她全身充血，心弦震荡，每一伙细胞都在电解着，分化着，以致她的洪水充激着她的小溪，泛滥着……。　　溪水浸润着她的嫩草，也浸润着我那贪婪的舌尖。　　“哦……马……让我躺……躺下来吧！”她用哭泣般的声调说道。　　刚享受着甜头的我，一时还不肯让她脱身，相反地，我用上了蛮哄T逼使她将一双玉腿分开来。　　她未能阻止住我的动作，而她看来亦想尝试下这种刺激呢……。　　而我此时就好比是一头饥渴的小牛，在母牛的乳尖下伸长着颈部和舌头吮吸着乳液一般我一边忘形地追吻着，一边从鼻腔内透出了情不自禁的呻吟声来。　　“哎哟！哎哟！”她忘形地叫着。　　“你不怕给人听到了吗？”我暂时离开了她那温暖的地带。　　“哎哟，我真是怕了你啦！”她逼得放低了喘息的声浪。　　她低嚷连声，祇好抵着栏杆作为支撑点，可是她根本就逃避不了我那贪婪的嘴巴和我那伸得长长的舌头，我这时正狂咬着什么似的，又仿佛努力地以我的舌头来堵塞住她身体上的污洞似的，直把她逗得魂飞魄散，浑身乏力。　　“我……我要死了，你……你还不肯放过我么？”她终于一把推开了我，随即跪倒在人工草地皮上。　　我牵住了她的手，用力地一扯，她与我就变作滚地葫芦了，与此同时，她胸前的一只肉葫芦也在头摇着，两伙腥红的蓓蕾更形茁壮。　　我喉底里冒出了一声低吼，又凶巴巴地转移着目标，尽情地含咬着这肉感无比的蓓蕾了她气喘休休地为我解脱着，虽然是艰难了一点，但我最后还是成功地变作天体的阿当了我的雄伟气魄教她心醉，更惹得她爱不释手。　　“啊……你真是个绝不低头的大丈夫。”她凑上了身体过来，以侧扑的姿势，把我那强硬的生命线夹住在两腿之间。　　我也发出了强烈的震栗，祇因为已被弄得血脤贲张的我，此际已是十万火急，非与她那暖烘烘的肉体会合不可。　　“啊，我的爱人！”　　我的一条手臂勾住了她的粉颈，嘴唇贴上了她的眼皮，迷迷惘惘地轻唤着：“我是多么的需要你啊，来吧，我的小天使，让我这个小武士来填满你的空虚吧！”　　她媚眼如丝，说得若断若续地：“多美妙的草原呀，真把人弄得浑身发软了，幸好有你这个止痒专家在我的身边呢。”　　“对了，你说得对极了，我是乐意为你效劳的，而且必定会全力以赴，一定能够满足你的。”我哼着道。　　“欢迎你啊！可爱的专家！”　　她随即展呈了自已，禳我有如攻城的勇士般那样地持枪狂冲，一次又一次地刺中了她的花心间。　　祇是，由于她的溪水泛滥得太过厉害了，变成了润滑有盈，感受不足，反为不美，使表现得有如蛮牛一样的我三番四次地脱了出来。　　这样的做法，使她一再地落了空，禁不住发出了苦恼的呻吟来，　　我也焦急得很，我咬着了她的耳珠说道：“你真是太厉害了，好比水淹七军似的，难道要我充当潜水铜人不成？”　　她娇笑得如花似玉地，轻轻地拍了我一下道：“我要淹死你这个负心郎！”　　“嘻嘻！我才不怕你，难道你忘记了我是渡海泳的季军吗？”我嬉皮笑脸地，　　“淹你不死也要夹死你！”她娇笑着说道，　　我特意把东西滑了出来，让她空焦急，并且对她说道：“现在我就安全得多了！”　　她一把抓住了我，恐防我借机而溜呢，并且妩媚地对我低语：“还笑人呢！人家要是不心爱着你，那又怎会有那么多的水流出来呢？”　　我给她的话引得大笑起来，“是呀，这儿水汪汪的一片，也实在是难搞的，必须给它做点排水的工作呢。”　　“快做吧，人家急得要命了。”她故意地扭摆着娇软的身体，一边连声地向我催促着。　　亏我是个经验老到的家伙，也幸而我的内衣便在伸手可及的草地上，我迅即把一件内衣取过来，就好比是救急扶危的护士，给伤兵的创口止血那样，利用那件内衣来吸收着那些过犹不及的水份。　　那动作是使她感到难耐的，我祇是匆匆地抹了两下，飞红着脸的她就把我手中拿着的内衣抛掉了，只臂把我一拖，颤声地对我说道：　　“现在可好啦！就像早晨的露珠儿那样，不多也不少了！”　　于是我便重整旗鼓，拚力冒进。　　随着从她那喉底深处透出来的声声闷响，我获得了长足的进展，祇觉得她那小小的肉荷包在耸动抽搐着，如琢如磨……　　我给她弄得欲火冲天，几乎就不能够把持着自已。　　而这时，她的指甲又在我的背部抓捏着，游移着，在加强着我的信心，使我愈发动情，舍身突入她那水深火热的领域内，大肆地捣乱着。　　很快，她那浑圆的粉腿便盘到我的腰上来了，粉脸熨热地贴到了我的胸膛上，我紧紧地搂着她，将我的活动不停息地……。　　她轻咬着我结实的肩膊，极力地将她那膨胀着的乳球在我的胸膛上磨弄不休。　　身下是可以乱真的人工草皮，身上又是上下皆浓毛的壮汉，正好比上下交煎着，祇教她遍体皆酥，简直再也使不出气力来。　　“马……我的……小情人！我强壮的情人婀，没有人比你更爱我的了，我对你……也是一样！”她呻吟着道。　　她昏乱地呢喃着，低叫着，竭尽全力地拥抱着我，巴不得把我整个人都塞进了她的身体内似的。　　我的冲刺没有停止，我希望把她的灵魂儿带出天外，以期能与天外来客得以会合。　　我搓揉着她那布满水份的臀部，刁钻的指头像个狡猾的奸细，无孔不入地进行着刺采工作，抹动着布满着雨露的芳草，点戳着一张塞满了食物的小嘴，每一下都教她心神震动，说不出的刺激与受用。　　“啊……心肝！你还要怎样玩弄我呢？”她声音颤搐着，愈发有着性感的味道了。　　我吻在她的粉颈深处，喘息着说道：“谁教你是个百玩不厌的尤物呢！如果我能够活上一千年，我就准备玩你一千年！”　　“你能够与我真正生活一年我就满足了。”她幽幽地说道。　　“别这么心灰吧！我好喜欢你啊！”我又深深地吻着她。　　这时在我的心目中已忘记了什么敏梨及伊莲了，我祇是深深地刺着，发泄着我的感情，我这个人就是这样的，谁能令我欢乐我就爱谁！　　她这时尽展着四肢，就好比八爪鱼一般死缠住我，一条湿淋淋的舌尖，伸到我那通红的脸庞上舐弄着，舐了个无微不至。　　还有她那平坦而又滑腻的小腹，一个劲儿地挺耸着，给我带来了层层叠叠的刺激。亢奋之时，我极力抬起着她的美腿，随即在人工草皮地上跪起来……。　　这样，她那丰满的娇躯便头下脚上的倒悬着了，性感的城堡，正遭受着我这壮汉的疯狂进击呢！　　那是下下到肉的摧残，她那最最奥秘，最最诱人的角落，也给我疯狂透顶地冲击着了！她为之热泪盈眶！　　要不是她拚命地咬着嘴唇在强忍着，她真会像一头雌狼那样的狂叫着的，肉与肉的磨擦，便她遍体软瘫，一阵又一阵的痉挛来自神经的深处，更多的水份又被我诱发出来了，末了，那里又回复成为一个水汪枉的小水塘了……。　　随着我那无情而又有情的冲击，使到她的那处水声盈耳，听起来倍加刺激！　　我们双方都是尽量地忘记了自己的存在，拚力地为了肉欲而行动着。　　倒悬着身子的她，有似巨蛇般乱扭着，仿佛耍把那欲海之泉源的方寸之地，任凭着她心爱的我捣个支离破碎的！　　在这个情形之下，即使是身经百战申床上雄师，也是难以支撑下去的了。　　我迸出了雄浑的喘息，一鼓作气地深入到她的腹地中……。　　我连用着腰部那强猛的弹力，贴紧着这尤物丰腴的秘境大肆地转磨着……。　　祇听得她在咬牙切齿地呻吟着，一头黑亮的秀发散乱地盖在她那悄丽的脸庞上，摆荡不休的肉球振超了迷人的乳波，一双手要想来抓我，可又伸不到，祇能在“草皮”上乱抓着，那副淫荡的情景，当真是野气得很，骚态毕呈！　　我再也控制不住自己了，刹那间把她放了下来，泰山压卵般倾伏在她那灼热的躯体上。　　我的卵就冒着随时被夹碎的危险，奋勇地前进着。　　于是，我那蓄势待发的热力，就在那蠕蠕而动的深处喷个痛快淋漓了。　　是如此剧急猛烈的宣泄，好比热潮涌动，巨浪掀风，迅即把她涨了个满坑满谷。　　“哦……心肝！你已经征……征服了我！”急喘声中，她竭尽了最后的一丝气力抱紧着我，在我的耳畔吐露着她的心声。　　而这时显得极度疲倦的我，全身就有如遭肢解了一样，简直便连话都说不出来了，祇是软软地躺在那儿喘息着。　　夏夜的凉风，吹动着四边栏杆上的五爪金龙，发出着柔和的“沙沙”声浪。　　她机灵灵地打了个冷倾，并且朝四周望了望，大概第一次所遭遇到的阴影仍残留在她的心底里！　　凉风，也吹拂着我们这一只混身都是汗的裸体男女，我们彼此都觉得无比的舒畅，无比的温馨。　　“小心着凉了！”她幽幽地说道，　　“怎会呢？这风祇能够今人消暑，又怎会着凉呢？”　　“你何时再来呢？你不知直我多想念你！”她深情地说道，　　“我忘不了你！”我吻吻她道：“祇要有时间，我便会来安慰你的了。”　　“那就太好了！”她高兴得伏倒在我的怀中。　　这时，天又变了脸，随着夜幕的降临，毛毛小雨也随之而降了，我们被迫得提早分手，免被她的家人知道。　　“记着我呀！”她幽幽地说道，　　“没有你我也不愿意活下去了！”我随口说道，　　她激动得两手掩住了我的脸庞，送上来那刻骨的深吻。　　别了她，我又匆匆地赶回去开工了，我真难相信我真的会常常想念着她呢，祇要一遇到风雨，我就会自自然然地想起了邻房中的姊妹花的！　　雨水淋在我的头上，今我又想起了那一见就造爱的伊莲和那个我还未能一亲香泽的敏梨来，她们真美……。　　我暗暗下定决心，要在短期内把敏梨弄上手，要在风雨之晨中把她占有……。　　机会不是常常有的，几天之中都没有大雨，我就难得见到她们姊妹花了。　　我愈加思念她们，天就愈不下雨，令到我在失望之余又祇好偷偷地走到那个阳台上去做草地运动……。　　我不时也记挂着那次陈太太目送着我离开她房间时的异常的眼神，但对有夫之妇，我始终是存有介心，直到有一次，马太太突然趁住处祇有她与我同在之时进来找我。　　她好像喝过了酒，一进门就向我投怀送抱，我此时被她挑逗得欲火如焚，我祇想抱住马太太这个骚娘子压在身下尽情尽意地操着，没有再想及其它了。　　但她要我抱她去她的房间，我祇好把她抱起，向她那边走过去。　　既抵马太太香闺，我急不及待地，匆匆把马太太身上的衣服剥了下来，直到她的身上就祇剩下那薄薄的半透明的三角裤。　　蛮腰在摆，美乳在荡，嫣红的小蒂别致地荡漾着！　　那纤毛、那溪水，在半透明的内垮后泛滥着……。　　“我要！”她把半裸的身体靠在我的怀中……。　　然后，我把她按倒在沙发上，尽情地爱抚，尽情的捏弄，双手就捧住那坚挺着的乳房，吻不离口。　　马太太辗转逢迎，反应得非常热烈，那呻吟声愈来愈大……。　　我的欲火已达沸点，我粗暴地扯烂了那条湿濡濡的小内裤，翻身压到了她的肉上。　　“不要！”马太太竟然在这千钧一发时，极力推拒住我那强硬的进犯，把双腿紧紧地合拢着。　　“为什么？为什么？”我焦急地插着，插到了她两腿的缝中……。　　“马先生，你不能这样对我的！不能这样！”她娇喘着。　　我已经如箭在弦，大有不发不得之势，我情急地，粗暴地狠命把马太太的双腿扯了开来，让那裂桃在我的眼底下呈现着……。　　“不！请你不要对我动粗！”她在呻吟着、哀求着、推拒着……。　　我的双目，似乎要爆出了血丝，像是失去了常性似的：“马太太，你既然拒绝我，为什么刚才又向我挑逗，把我的欲火挑了起来，你……你又……你又……！”　　我不顾一切的，又扑到了马太太的身上来，把强硬的东西挤入了裂桃口，一分一分地迫进着……。　　溪水浸润着我的阳具，使它更形坚硬，而裂桃缝却又紧紧地闭合着，顶挤着我那无情的进犯……。　　马太太在极力地挣扎着，叫道：“你不要迫我，我会叫喊的。”　　我不知她的性格，如果这事闹了开来，大家都不好！祇好颓然地倒在沙发上……。　　“你……你好狠！教我……教我如何处置它？”我指着硬物喘息道。　　马太太也真怪，这时又回复了她开始时的风情万种道：“马先生，你到底是真的喜欢我？或是祇想泄欲，玩玩就算？”　　我什么都软了，我呐呐的说道：“我祇喜欢被你夹着！不要也罢，别提这些了！”　　马太太大喜道：“好的，我给你，祇此一次！”　　接着，她果然很合作的和我完成一次完美的交媾。　　我在她如痴如醉时离开，但这次之后，她果然再也没有理我了。　　我祇好把目标又转回两姐妹身上，我认为机会总是会来临的。　　皇天不负有心人，一个晴朗的下午，当我一起身，就遇到秋姐人来叫我听电话，她还偷偷笑着说是个女人打来的呢！　　我情急之下，连拖鞋都忘记穿了，赤足走到厅中接听，想不到竟然会有女人找到我的头上来！　　我接听之下，才知道是邻房表姊伊莲打来的，她说她的姨父姨母从马来酉亚回来探亲，已回来并且住在金马酒店十多天了，今日方搭机南归，临走时却叫她留在他们所居住的房间中住一天，等候一个长途电话，替他们答覆一宗要事。　　换言之，她已守候了半天，但还要留在酒店的房间中半天呢！　　“那与我有什么关系呢？”我笑着说道，　　“我现在就像坐牢，闷得很呢！你现在就来与我聊聊天吧！”她求着我道。　　“但我还未吃饭与洗澡呢！”我答覆着她道。　　“一切都由我请你吧！你现在快点来。”她说完就告诉找她的房间号码，我应允了她后，便匆匆地赶去穿衣。　　“女孩子约你吗？”秋姐在取笑着我。　　“是的，她约我到酒店开房呢！”我打趣地说道。　　“你就想，你有有啥了不起！”她瞪了我一眼，说道：“马先生，好心你就找个好女人结婚啦，就算真的有女孩子约你去开房，那些女孩子都是不能要的。”　　我望着她笑了笑，说道：“难道秋姐你愿意介绍给我？”　　她望着了我好一会儿，说道：“见你人都算不错，有机会我替你留意一下啦！”　　“多谢秋姐！”我争分夺秒地穿好衣服，马上便开门出去了，　　我飞也似地赶到了金马酒店，见到了我一半的心上人骆伊莲，我见她今天所穿着的服装，魅力直追少女，上边是小背心，露出了嫩嫩滑滑的手臂和小腹，而下身就穿着牛仔裤。　　“如此青春，真少见！”我笑着说道。　　“我都不算老呀！小妹行年二十有二，尚未嫁夫！”她也笑着说道。　　“不是说你老。”我忙解释道：“祇因为你上下都穿耆得比较密实一点，所以我才与你开玩笑的。”　　“没关系！”她妩媚地笑道：“我今日这套服装如何呢？”　　“服装就青春夹热情了，但不知玉人又热情否？”　　“你欲知情况如何，可以亲身了解下的。”　　我缓绫地走上前去，准备再亲香泽。　　“人家如果对你不热情，也就不会约你到来酒店了！”她横盯了我一眼说道。　　“对不起，找讲错话了！”　　说实在话，我一见她穿着这惹火的服装，我的欲念就升起来了，这时我就托起着她的下巴，吻了个痛快作为见面礼。　　我一双手掌抚住了她的小腹，轻柔地替她按抚着……。　　她推了我一把，说道：“你还未洗澡和吃饭呢！”　　我笑笑说道：“我等不及待了。”　　“晚餐我已预备了，等下便会送来的了，你现在先到浴室中洗澡吧！”　　我于是就放开了她，进入浴室洗澡了。　　当我赤裸裸地从浴室中走出来的时候，晚餐早已端进来了，我们就在房间里进食，　　伊莲真是个挺懂得享受性生活的女人，所以她在一边吃晚餐的时候就一边脱下着自己身上的衣服，恨快地，她也就向我看齐了……。　　她把玉腿伸过来，搁到我的大腿上，我们一边吃就一边贪婪地观赏对方的身体，看到情浓之处就拥抱在一起，彼此热情地吻着，享受着双方身体贴磨着的情趣……。　　最后，我们终于忍耐不注了，远未吃完就匆匆地拥着钻进衾枕中去，尽情地享受着那冲击为我们双方带来的种种乐趣……。　　伊莲是个知情识趣而且开朗的女子，她需要时，会直接向我需索，爽快的指引我主攻她的某一部位。　　当她认为够了，也坦率告诉我，并且痉挛似的收缩她的腔肉，使我和她同登仙境。　　享尽了欢乐之后，在阵阵的喘息声中，她又再一次把我拖进浴室中去，要和我一起洗澡，纤纤玉手揉搓在我的背上时，真教我心醉了……。　　我痴痴地望着她，望着她那因活动而摇摆着的乳房，我的手也轻轻伸了过去，替她清理着她那方寸之草原。　　她在我的耳边问道：“照你平常习惯，洗澡后又要过多少时间才能恢复本来面目，重上战场的呢？”　　“哦，你还要？还没玩够吗？”我笑着问道。　　“难道你不想吗？”她嫣然地朝我一笑。　　“我当然想。”我忙回答。　　“那你要多久才能重振雄风的呢？”她捏着了我的小武士问道。　　我想了想便道说：“快者十分钟左右，慢者就一个钟头左右。”　　“为什么距离这么远的？”她感到有点不明白。　　“这样的。”我对她解释道：“如果自自然然的兴起，那就需要一个钟头时间让它慢慢地恢复，但如果加上了外来的因素呢，它就会被谷得很快就挺起腰来的。”　　“什么外来的因素呢？”　　“例如，”我笑着道：“你可以用手来替它抚弄着，另外你还可以用你可爱的小嘴来为我服务一下的，那就更加快了。”　　“原来如此，”她想了一想便说道：“我本来也想替你服务一下的，但那毕竟不是生理的自然，会令你过于疲倦的呢！而我们现在又有的是时间，那我们就耐心地等候一下吧！”　　我点点头，说道：“你倒挺会关心人的！”　　于是，伊莲附身吻了吻我那软小的东西，表示了她的诚意，之后就穿回衣服，让我仍然躺在床上休息。　　她出去叫了两杯鸡尾酒进来，准备同我消遣消遣这中途小憩的一个钟头。　　当鸡尾酒送进来后，她就扭开电视，爬上床来伴着我，一同欣赏着电视上的节目。　　突然，有人敲响了我们的房门，她呆了一呆，问道：“是谁？”　　“是我呀！”外边传来了敏梨的声音，我们都吓得互相瞪视了一眼。　　“怎么办？”我同她问道。　　“事到如今又有些什么法子呢？”她也六神无主地。　　“表姊，开门啦，是我，敏梨呢。”表妹又在外边说道。　　“来了，来了，”她应付着她，匆匆地在我的耳边说了几句话，便走过去开门了。　　敏梨一走进来，看见我赤着膊地躺在床上，下身用一张被褥遮盖。　　任何人见到了这个场面，郡自自然然会知道是什么一回事来的了。　　她自然也不例外，不过在那一刹间她真的是愕然了，她想不到和她同性恋的表姊竟然约会男人，更想不到那个男人会是我。　　她瞧瞧表姊，又瞧瞧我，然后用鼻孔哼了一声说逍：“表姊，我早就怀疑你不守誓言而去找男子汉的，但想不到你多少男人都不找，竟然会找来个我们大家所认识的，这样就使我感到倍加难过了。”　　“罗小姐……”我尴尬地望着了她。　　“笑话！”伊莲这时也哼了一声，说道：“他并不是男子汉嘛！他是个男子体型的女子呢！我今晚准备试试同他玩一下同性恋，如果满意，我自然介绍表妹你享受的！”　　敏梨愕然地望着表姊说道：“有这回事？”　　“表妹！”伊莲拍拍她的肩膊说道：“我曾宣誓不近男色那是反对异性恋，但现在我们所做的是同性恋行为，那又有什么不对呢？”　　“什么？罗敏梨愕然地睁大着眼睛瞪着我道：“他是男儿体态而又女人意识的吗？你同他所做的竟是同性恋行为？”　　“那有什么稀奇呢？”伊莲笑着道：“你可以问问！是他肯同我作同性恋行为我才随他来开房的呢！”　　“马先生，”敏梨转两向我问道：“你真的肯与她发生同性恋的行为吗？”　　“当然！”我肯定地说道，因为伊莲刚才已对我说了。　　“马先生，你知不知道我们表姊妹是发过誓，永远不做异性恋的行为的，自然，异性而他又肯走同性恋路钱，我们又当别论。”　　“是的，是真的！”我重覆着说道：“我并没有和你的表姊发生过异性关系呢！不信你可以问问她的。”　　“这怎么解释呢？以你堂堂的男子汉，居然能学我们女儿家一样做法，那确实是难以令人相信的！”罗敏梨始终采取怀凝的态度，张着大眼睛，向我全身上下在打量着。　　“你真的不信？”伊莲这时说道：“好吧！我正想出去买点鲜果，现在我就先出去吧！我希望待我买了回来，你就会变成了和我一样，相信这世间上确实存在有这么一回事了的。　　“我也要一个萍果，表姊。”我对他说道。　　“好的，”伊莲答应一声，便走出去了。　　“你……”罗小姐这时走近到我的跟前，怀疑地向我问迫：“真的吗？你真的同她做了同性恋行为的伴侣？”　　“信不信由你！”我低声说道：“不由你不信。”　　“哼！鬼才相信你们呢！”她对我吼道：“把被拿开。”　　我迅速地掀开了被褥，让她检验一下我的军火。　　她诧异地瞪着了我那毫无火气的小武士，说道：“怎会这样呢？”　　我迅速地对她声明道：“祇要你不动我的小武士，我就会保持着同性恋状态的，但如果你把它挑动起来，我就不敢写包单了！”　　“鬼才挑动你呢！我最恨那些异性恋行为的。”她一本正经地说道。　　“那你是相信了吧！”找放下了心。　　“才没有那么容易，”她说道：“现在，请你紧紧地把我抱着。”　　我瞪大了一双眼问道：“抱你？为什么要抱你？”　　“我要对你进行考验。”她说完就闭起了眼睛，把一双手垂了下来，　　“好呀！”我冲上前去就把她紧紧地拥住。　　“吻我！”她继续命令道。　　我遵照着她的命令，轻轻地吻住了她的樱唇。　　“吻得大力一点，伸手进入我的恤衫内，抚摸着我的背肌！”她继续在发号施令。　　“好呀！”我吻得更为大力了，伸手抚摸着她的玉背。　　男人的抚摸果然是不同凡响的，她嗅到了我那男性的体味，马上浪得激动起来了，她展开了进一步的行勤，比我做得更肉紧得多。　　如果在一小时之前，我能够摸到那般丰美的躯体，一定情同火热，身体的紧张地带也一定有所表现的了。　　她的身体渐渐发热，吻得我更为大力了。　　我努力地抑压着自己，我知道如果一有所表现出来，那什么的“以异性身体肯走同性恋路线”的鬼话便会马上被拆穿，那时就可能换来罗小姐的一顿臭骂的了。　　这时，她情动得就要紧紧捏着我那地方……。　　我急忙警告她道：“请你不要乱动！，找们现在是同性恋，你如果抓了我那地方，令我原始的本能勃发，我就不能保证的了，那你就要承受这样做所带来的后果的，”　　她忙缩手，但还是紧紧地吻着我，现在，我的情形就有如隔夜的油炸鬼，没有丝毫的火气，这就使得罗小姐封我深信不疑了。　　这时，我也知道她所谓不喜欢异性发生关系那是骗人的鬼话，单衹着着她现在动情的样子，就知道她多么渴望男人对她的抚慰了。　　等到伊莲买了鲜杲回来，她才把我放开，大家欢天喜地的一起吃着。　　这时，电话响了，伊莲忙走过去取起听筒。　　电话是马来酉亚一个政府机构打来找表姊的姨丈的。　　伊莲向他说明了他已提前回到了马来西亚，并留下口信谓等候到明天的早上，他就会亲到机构中当面讨论一切的了。　　电话讲完，骆伊莲就对我们说道：“现在我们可以各自返家了。”　　敏梨这时即说道：“表姊，你回去吧！我先不回去。”　　“为什么？”伊莲诧异地问道。　　“我准备同马先生留在这儿。”她笑着说道。　　“这怎么行呢！”伊莲说道。　　“你可以同异性做同性恋，难道我就不能？。”她瞪大了眼睛。　　“马先生没有空呀！”　　“哦！和你玩就有空，同我玩就没有空吗？”她愤愤不平地说道。　　“这……”伊莲说不出话来。　　“马先生，我不放心你，你能够留下来吗？”敏梨热情地捉住了我的双手。　　“我今晚有要事回家见见父母，对两位小姐都不能奉陪了。”我说道。　　讲真心话，我这是违背着自己良心说的话，我期望能一亲敏梨香泽已等待很久了，眼看就要变成事实，但此情此境，我实在是不能留下来的，顺得哥情失嫂意，我又何必呢？反正经此一役后，机会有的是。　　“不行！”敏梨一把拉我坐在她的膝头上去，还大力地抱住了我说道：“你陪她就贴贴服服，陪我就这个样子吗？”　　“那你就陪她玩一回儿吧！好了，我先走了！”伊莲首先推门出去。　　敏梨跟住出去关上门，然后把锁头关好，对我说道：“我要走的时候才许你走！”　　“别恶作剧吧，我不是不喜欢你的，但我的确是有要事回家啊。”　　“不管你到那儿，总之我要你对我们表姊妹一视同仁，不分彼此。”　　她说话还未完，就已经脱掉了上装，把身体上最好看的部份暴露了出来。　　我的心里想道：她露出身体来了，我一亲香泽的机会来了，这件事愈早愈好，不然再过二三十分钟，恐怕我就恢复了能力，那时就原形毕露了，怎样也无法装成女性化的男子汉了。　　所以，在这样的环境下，我就显得十分的大胆，依照着敏梨一样的坦白，在酒店的小房间内，和她天体相会。　　她还抱着我跳起舞来，跳到疲倦了，她就玉体横陈床上，嘻嘻哈哈地笑着，开心得很地拥住了我。　　我心里这时有着一点异样的感觉，觉得祸事很快就会降临，除非我能及时退出。　　于是，我就虚构了一些要紧的家事，说非回去不可，如果她仍然不放我离去，那末今后就不再做朋友了，并答应她，如杲一有空必定约她来酒店玩过饱的。　　敏梨迫于无奈，也就祇好同我热吻了一番，放我回家去了。　　我匆匆地赶回印刷厂中，还好没有过钟，我便匆匆地做了点工作。　　今晚的工作不算很多，还未到八点钟，我们又闲下来了，这时有的工友就拿出了赌具来赌钱，而我对这方面是没有兴趣的，便随手取了一本书来看着。　　这时，我的同伴德华走过来对我说道：“马兄，你有没有女朋友呢？”　　“什么事？”找向他问道。　　“是这样的，”德华对我说道：“我的朋友组织了一个舞会，在今晚十一时就开始的了，每人都要带一个女伴参加的。”　　“我没有。”我摇摇头说道。　　“那真可惜，不然就有节目了。”他说道。　　这时，阿强也走了过来，神秘地对我们问道：“今晚你们有什么节目呢？”　　“没有。”我和德华都摇摇头。　　“那好极了，我介绍一条好路数给你们。”他说道，忽然又婉惜地说道：“可惜就是价钱贵一点。”　　“有什么路数提出来研究一下嘛！”我感到有点兴趣。　　“是这样的。”他说道：“有一个私人会所今晚搞了一个狂欢舞会，但收费要每人一百五十元。”　　“这么贵？”我伸了伸舌头。　　“是的，不过他们有信誉保证。”阿强说道：“他们过去搞的两次都精采极了！”　　“你有参加过？”　　“是的，那里的女孩子漂亮极了，而且次次都是临时召集的，并没有熟口熟面的弊处，说不定还可以免费呢。”阿强说道，　　“有这样的事情？”我的兴趣来了。　　“是的，且他们每次都举行抽奖的。”阿强说道。　　“那倒要见识下了！”我说道。　　“但我身上没有这些钱呢！”德华婉惜地说道，　　“我替你们先垫上，你们明天还给我吧。”我对他们说道。　　他们都欢大喜地的随着我出门去了，　　阿强截了的士把我们载到郊外的一间别墅中去，守门的人看来是认识阿强的，他对他说道：“阿强，吃到滋味了吧！”　　“喂，开始了吗？”阿强问道。　　“差不多了。”他看看手表，说道：“你们快进去吧！”　　我于是取出四百五十元来，交到了他的手中，　　“你们都算够运，本来门票已经全部售清的了，但刚巧有几个人今晚要出席重要的会议，才有空位给你们呢！”他说道。　　“谢谢你。”阿强应酬着他道。　　当我们进到别墅中的大厅时，祇见客人已差不多到齐了，这是一个阔大的大厅，大门口踏下几级半旋形的石阶，便是一个可容成百人的大厅。　　大厅的正面有着一个小小的舞台，舞台上正有着一对三人乐队在奏乐，柔和的旋律使人听超来浑身舒畅。　　舞台的左边，也是一条回旋形的楼梯通上二楼，上边的灯光很暗。　　当我们站定后，便有一个服务员把我们招呼到一张沙发上坐下来，并端来了饮料。　　我好奇地望着周围的人群，祇见坐在我们这一边的全是清一色的男性，他们可能就像我一样是买票人来参观的，他们全都坐在沙发上，三三两两地找自己的朋友闲谈着。　　坐在我们对面的则是清一色的女性，全都穿着了白色的旗袍，燕瘦环肥的，个个都是如花似玉般，她们也在互相谈着话，欢喜之处笑得花枝招展的，使人也感染到了快乐的气氛。　　由于灯光太暗，而距离又比较远，我不能好好地欣赏到她们的姿色，便祇好与阿强他们说说笑话，等待着舞会的开始。　　“马仔，你的眼光谁最漂亮呢？”德华笑着问我道。　　“等一会我才告诉你，我现在着不到呢！”我笑着对他说道。　　“如果能与她们之中的一个上床，那就已经值回票价了！”阿强也说道。　　“说得也是。”我也有同感地说道：“一眼看来，她们全都不会超过二十五岁，也难为了这个主持人能找到这么多的漂亮女孩子！”　　“你看有没有机会上床呢？”德华又心急地问道。　　“你问我？我又问那个？”我笑着答道。　　“根据我以往的经验，”阿强摆出了一副老经验地说道：“主持人是会让我们开开心心地渡过一晚的。”　　“真的？”德华兴奋地说道，　　“信者得救。”阿强给了他一伙定心丸。　　这时，舞台上的音乐停止了，祇见一个主持人模样的中年男人走到扩音器前对众人说道：“各位贵宾，本人仅代表本会所热诚地欢迎各位能光临这个晚会。”　　台下响起了一阵疏落的掌声，众人的反应并不很热烈，可能他们感到闷坐在沙发上感到很不耐烦吧。　　“各位，今晚来替我们表演的主角要在半个钟头后才能来到。”　　他似乎也感到了观众们觉得恨闷，跟着便说道：　　“现在各位可以随便请你们喜欢的女伴出来跳舞，半低钟头后节目正式开始。”　　这次可就不同了，随着他的话音刚落，我们便猛烈地鼓动着手掌，热烈地响应着这个号召，而场面亦顿时热闹起来了，　　舞台上这时也奏起了急劲的音乐节奏，使我们这些年青人的劲力都来了，　　我们纷纷涌到对面，像看货辨似的把一个又一个女孩子欣赏着……。　　而她们这时也停止了谈话，大大方方地让我们瞧个饱的，不时还会向她所喜欢的男孩子抛个媚眼呢。　　祇要我们着中了她们其中一个，随着我们礼貌地把身一弯，把有手一摆，她们就会兴高采烈地挽着了我们的手臂步出舞池，　　我看中了一个长着一双大眼睛的小姐，她的模样儿很像我的心上人伊莲，我祇是停下了脚步，还未把手摆出来，她就已经很热情地挽住了我的手臂。　　我看看后边阿强他们亦已找到了如花良伴，双双跳出舞池，享受着那急劲的乐章。音乐随时转变着，当一曲既终，又一曲开始时，我们又可以随心地转换着舞伴，跳个不亦乐乎。　　我似乎对这个大眼睛的姑娘感到挺有兴趣，连绩的几支舞我都是邀请着她，当奏到一支慢四步的时侯，我繁紧地贴住了她的耳边，低声问道：“小姐贵姓？”　　祇见她粉脸微红，好一会子没有回答我的话，祇是紧贴着找的身体移动，不时发出了清脆爽朗的笑声。　　“小姐贵姓？”我又一次低声问道。　　“这位先生，请你不要那么认真好吗？”她嫣然地对我一笑道：“我们祇不过萍水相逢，有缘的话就一尝合体之缘，无缘的话就此分别！为什么要通名道姓呢？”　　我默然不语，她说得也是事实。　　“先生，有欢乐时且欢乐，又想那么多干嘛呀！”她安慰着我道。　　我凝视着她那美丽的大眼睛，真想亲切地吻吻她。　　“先生，我也希望能够服侍你，但格于这里的规矩，这还要看一看找们有没有缘份的呢！”她幽幽地说道，并且把她的胸脯贴紧了我的胸膛。　　“为什么呢？”我不明白地问道，　　“节目下去时你便会知道的了！”她凑上了樱唇来，浅浅地吻了我的脸庞一下。　　我嗅着她身体上传送过来的体香，梦幻似地抱着她团团转的，也不知道有没有随着了奏律……。　　时间过得很快，半个钟头的时间很快就过去了，主持人又在舞台上边出现了，　　音乐又停止了，众人的目光又注意在台上……。　　“各位。”主持人高兴地说道：“本会所主办的狂欢晚会现在就要开始了。”　　台下顿时响起了热烈的掌声，历久不息地……。　　待掌声乎静下来后，他又继续说道：“今晚我们为各位贡献的第一个节目，人蛇艳舞马上就要开始了，请各位就依照你们所遨请的舞伴双双就座。”　　场面上一时乱了赶来，很快地又静下来了，我们都拖着自己的舞伴坐在自己的座位上，准备欣赏这个精采的节目。　　我搂着了那大眼睛的女孩子，占到了一佰很好的位置，就在舞台前的第一行中间，我悄悄地向她问道：“相信你曾欣赏过这种表演了吧？”　　“我也不知道呢！”她笑着说道，“我也是第一次被邀参加这个晚会的。”　　我不再出声了，祇是弃紧地把她拥着，清清楚楚地看到台上的情形。　　这时，一个二十岁左右的女子登上台来，大方地向观众们招了招手，跟着便向乐手打了个讯号，音乐便响起来了。　　祇见她随着音乐的拍子在翩翩起舞着，仿似穿花蝴蝶那样……。　　她穿着一套金光闪闪的表演衣裙，在灯光的映射下，就有如仙女下凡似的。　　随着鼓声的愈来愈急，她的舞姿也愈来愈快了，快得今我们不知在什么时侯，她那金光闪闪的舞衣已抛掉在台下。　　她的躯体上现在就祇剩下了上下两截的遮掩物了，上边是一个粉红色的乳罩遮蔽着她那充满着弹力的乳房，而下边就祇剩下了一条黑色的小内裤，紧紧地包住了她那两腿间谷起着的小丘，而那两片雪白的臀皮就暴露出来了。　　随着节奏的转而急，她的摆动愈来愈厉害了，她那一只充满着劲力的乳房就仿佛要冲出乳罩的包围似的。　　我抚抚大眼睛的玉手，祇见她也看得得津津有味，我不禁有点奇怪地向她问迫：　　“你也喜欢看这种表演的吗？”　　她望着我笑了笑，并没有作答，祇是紧紧地捉住了我的手掌，　　现在那舞娘正跳得性起，祇见她前前后后地摇摆着，我真恐怕她那幼嫩的腰肢挺受不住而折断呢！　　祇见她又现在又除了扩音器的笔型话筒出来，随着身体的摆动，在自己的两腿间猛烈地磨擦着，并且似乎磨得性起，索性闭起了眼睛在那儿拜神似的……。　　“她快要疯狂了！”我看得很是紧张，悄悄地对身边的玉人说道。　　“这个是可以理解的，她也是肉体做的嘛！当她情动时，有时也会戏假情真呢！”　　想不到她竟然会回答我。　　“你看她怎样收场呢？”我继续问道：“这样做会一个不小心就弄伤了身体的。”　　“她自然有办法嘛！”她瞪了我一眼，似乎要我不要讲那么多的东酉。　　这时，那美麓的舞娘已经在旋动着身体了，我稍一分神，不知怎的就见到她把身上的乳罩除掉抛到了台下，刚巧碰到在大眼睛的手上，　　大厅上顿时掌声雷动，众人的喝采声此起彼伏，我隔邻位的戴眼镜的男人忙除下了眼镜，匆匆地抹了抹，又戴回上去一眼不眨地看着，我几乎可以看见他的口涎就要顺着口角流下来了。　　说实在话，我自己也感到无比的激动，这舞娘的确太漂亮了，处理场面上的气氛也确实有她的一手，　　现在，祇见她跳到了台下来，弯着了身体，摇摆着乳房在前排的位置上行走！　　她这样做今到场面更热闹了，我们这些男子汉都不约而同地瞪大了眼睛，注视着这对裸露的乳房在自己眼前五六寸的地方摆动！　　说实在话，那真是一对好奶奶，层层的乳波几乎令我昏迷过去，这时，阿强顽皮地在她经过的时侯，用他的双手托住了她的乳房，大声说道：“哗！好滑！好爽！”　　那舞娘一把将她的乳房掩到了他的脸孔上筛了两筛……。　　“哗！好香好香！”阿强顽皮地大叫着。　　刹那间，众人都轰的一声笑起来了，他们有的羡慕阿强的艳福，有的更想一亲舞娘香泽，舞娘这时又移到了德华的前边。　　可能见到他纯洁可爱的，便停了下来，对德华说道：　　“先生，请你替我脱下内裤吧！”　　德华尴尬地站起来，手震震地说道：“要……要我？”　　那舞娘对他甜甜的一笑，说道：“够不够胆子？”　　德华手颤颤地想伸过去替她除下来，伸到半途又胆怯地缩了回来……。　　“脱呀！脱呀！”周围的观众都替他打着气……。　　这令他更加胆怯了，祇见他口颤颤地说道：“我……我……”　　“你怎样和女人上床的呀？”不知是谁挖苦地说了一句，令众人又是轰的一声笑了起来……。　　“你是不是男人呢？”他身旁的舞伴也觉得面子无光，埋怨着他道，　　“好，我脱！”他的胆子一壮，便准备替她把内裤脱下来。　　舞娘诱惑地在他的面前摆动着一双娇嫩的乳房，并把小腹挺了起来，　　德华一只手抚到了她的纤腰上，摸着她那柔滑的肌肤……。　　“喂，快些呀！”众人们都耐不住地叫道。　　“来吧！”那舞娘也催促着。　　他的一颗心就要跳出来了，他扯住了她的橡筋带，轻轻地一拉……　　“啊……”众人这时才松了一口气，但跟着又给她那三角的草原地带吸引住了。　　他们现在祇能够看到小丘上那稀疏的茸毛，到底内里又是怎样的呢？他们的要求又提高了一线。　　德华这时已激动得脸红耳热，呆呆地站在那儿，她的那条小内内现在已脱下到膝头上了，他仿佛感到了阵阵的热气从她的那个三角地带向他喷射过来……　　这时，那舞娘又笑嘻嘻地对他说道：“就这样了吗？我又怎样走路呢？”　　德华身旁的舞伴这时忙推推他道：“快点吧！快点把它全脱下来。”　　德华这时就像机械人般，微微地屈下了膝头，再把她的内裤扯下子一点。　　“这样还是不能的。”她甜甜地对他笑道。　　德华这时祇得把头俯了下来，脸部贴到了她的小腹上，这时才能顺顺利利地把内裤脱下来了。　　那舞娘真恶作剧，乘着他俯下头来的那当儿，把她的小腹向上一挺，她那毛茸茸的小丘就贴到了德华的脸上，令她感到一阵痕痒……。　　“好！好！”这时四周的观众都拍起手掌来了。　　那舞娘拾起了那一条黑色的小内夸，递到了呆在当场的德华手上说道：“拿回去作个纪念吧！看你的样子，这可能是你这一生第一次为女人脱下的内裤呢！”　　德华尴尬地站在那儿，好像完全失去主意一样，他恨不得地上现在就裂开一个洞，让他能够钻进去把脸孔藏起来。　　那舞娘这时还没有完呢！祇见她挺着她那赤裸裸的身体，跨前了一步，一手抚住了他的腰下，嘻嘻地说道：“哈哈，原来你是如此厉害的，我还以为你不懂得哩！”　　德华被她握着了要害，更是羞得满脸飞红，就在这时候，他身旁的舞伴忙站起来说道：“大姊，放过他吧！”　　那舞娘松了手，俯身过去吻了他的脸庞一下道：“年青人，我并不是作弄你呢！我真是很喜欢你？等一会你上台来与我表演好吗？”　　他的舞伴忙替他解围道：“大姊，你再不要这样对他了，他恐怕支持不住了呢！”　　那舞娘笑着对她说道：“就看你有没有运气吃他这只牛了！”　　他的舞伴笑着道：“凭良心讲，我也很喜欢他！但不知我们有没有缘份呢？”　　那舞娘再紧紧地搂住了德华，在众人的面前深深地吻了他一下，才舞动着她那赤裸的躯体，重跨上舞台上去。　　我真羡慕德华，但他白白地浪费了一个机会，我真替他可惜！　　众人的眼光又重新回到台上去了，而德华亦给他的舞伴扯得坐了下来，　　众人都在奇怪，明明说是人蛇艳舞的，怎么不见蛇单见人呢？　　这时，乐声又响起来了，舞娘又在台上赤裸着身体翩翩地起舞，祇见她不时地把一条腿抬起来，让她那神秘的地带在观众面前闪了一闪，又转换了角落了。　　我们坐在前排的观众自然是稍为得到好处了，我们都把眼睛睁得大大的凝视着她，而这时，我又见到隔壁的那位先生又赶着抹眼镜了……？　　我向大眼睛问道：“你有什么感觉呢？”　　“我觉得很刺激。”她笑笑说道：“你呢？”　　我把她的手拉了过来，紧张地按到了我那谷到就要爆炸的部位上！　　“嘻嘻！看来你挺不住啦？”她顺从地轻按着，取笑着我道：“不要弄脏了这里的椅子哦！”　　我见她并不反对，就顺势用右手把她搂了过来，右手尖且轻轻地触摸着她的乳房。　　这时，台上的舞娘用她那玉手在自己的私处拨弄着，并且似乎拔出了少许放到唇边上向下吹过来……。　　观众们兴奋得鼓起掌来，有的并且大叫道：“来点儿送给我！”　　她嫣然地笑着，好像又拔了少许的向那个方向吹过去。　　我自然知道这一切都是假的，如果是真的她不痛得大叫起来才怪呢！况且她又有多少的毛供她拔呢？　　我笑着问大眼睛道：“难道你们女人拔毛不痛的吗？”　　她瞪了我一眼道：“让我拔你一下试试好吗？”说着就作姿要拔我的毛，　　我忙阻止着她道：“我怎么同她相比呢！她习惯了的。”　　她这才作罢，她仍然紧紧地按着了我那冲动的地方。　　这时，音乐又柔和下来了，舞娘已停止了摆动，站到了一边。　　台下的工作人员这时把一张安乐椅搬上台来，并且还带来了一个竹篮，我们都看得很纳闷，不知他们葫芦里卖什么药？但我有点预感，那竹篮里可能是盛载着一条蛇的，　　工作人员这时把安乐椅安放在台口上，这张安乐椅和我们所常见的有点儿不同，那就是在它拉开来搁腿的地方。　　我们常见的安乐椅是平拉出来的，并且是四四方方让我们的腿搁在什么方位都可以的，但它就不是这样，它祇有两只臂斜斜向外拉出来，就好像我们伸出了只臂一样。　　这时，那舞娘舒舒服服地躺到了安乐椅上，两条腿向两只椅臂上搁上去，正正地对着我们这些观众……　　这时我们才清楚了它的妙用，我们坐在她的前边，可以清清楚楚地看到了她的桃源洞口，这时正正地在我们眼前裂开了一条暗红色的小缝……。　　我们都目瞪口呆地盯视着那方寸之地，想不到主持人竟会想出这么的鬼主意出来，我们都暗暗佩服，并且屏息静气地留意着事情的发展。　　她那裂开了的地方离我的眼睛祇有约二尺左右的距离，正正地对准着我的眉心，我可以清清楚楚地看到她的那地方已一片湿糊糊的了……。　　我身边的那个男子现时又除下了他的眼镜拚命地抹了抹，然后又带上去侧着头地靠着我望过去，并且发出了租重的喘息声……。　　我也很紧张，就是那个地方今我朝思梦想的，我的心激烈地跳荡着，由于它现在就在我伸出手可以触摸到的距杂，几次真的想伸出手去探探她那神秘的幽洞，为什么令我们男人那么神魂颠倒。　　这时，我突然感觉到有人在推推我，我扭头一看，正是那位四眼先生，于是便向他问道：“什么事呢？”　　他吃吃地对我笑笑，口角边上也流下口涎来了，他用手指抹了抹鼻孔，对我说道：　　“先生，我出一百元买你的位置好吗？”　　我愕然地望望他，又望望我的舞伴，见她没有作声，我便对他说道：“对不起，五百元我也不卖给你的。”　　他失望地回过头去，又凝视着那方寸之地了。　　说实在话，我倒是很想卖给他的，一来可以赚到那一百元，二来他的位置也很不错的，我为什么不成人之美呢！　　但是我又怎能在女伴的面前显得那么寒酸呢？　　我继续留意看台上的动作，祇见主持人把一枝乐器交到了舞娘的手上，那乐器有点儿似是一支笙，但在末段处鼓起了一个泡，我们很清楚地知道那是印度人玩蛇的乐器。这时，主持人在扩音器上宣布道：“各位，这个人蛇艳舞的节目已进入了高潮，我们现在就可以放蛇出来了，请各位切勿惊恐，那条蛇是不会咬人的。”　　我们都打醒着十二分的精神，一边留意着她那湿濡濡的洞口，一边留意着那个装着蛇的竹篮……。　　我悄悄地对大眼睛说道：“蛇出来了你怕不怕？”　　“有你在我的身边，我还有什么可怕呢？”她的回答的确很讨人欢喜。　　我取笑她道：“想想也是，你已经紧按住我那条蛇了！”　　她妩媚地对我笑笑，轻轻地在揉搓着……。　　这时，那舞娘开始吹奏起那支笙来了，祇听得“胡……胡胡……”的声音在杂乱地响着，使我们感到倒是稀奇古怪的，　　随着乐声的奏起，我们注意到了那个竹篮，祇见篮盖慢慢地升了起来，露出了一条凶猛的眼镜蛇来……。　　我们屏息静气地在注视着，说实在话，我真的有点儿脚软呢！祇见它就在我回前两尺远的地方扭摆着修长的身体，我真恐怕它受不住乐声的控制呢？　　它现在已在篮中露出了差不多两尺的身体来了，直立地向四周摆动着，不时地把蛇舌伸了出来闪两闪，更增加了我们恐怖的气氛，随着笙音趋向低沉，它慢慢地爬出竹篮来了，向着安乐椅游移过去……。　　“哗！”我轻呼了一声，这条眼镜蛇足足有四尺长，要不是刚才主持人告诉过我们它不会咬人的消息，相信现在满大厅的人已是鸡飞狗走了……。　　但这时我也捏着了一把汗，看着蛇儿向我这个方向移动着，真是从悔刚才没有把座位卖掉，要是蛇儿一直地爬到我的身上来，我不吓得昏迷了过去才怪呢！　　大眼睛仍然轻抚着我的小武士，就像根本就不怕那条蛇似的，使我不禁暗觉汗颜，不由得强作精神，注视着蛇儿的动向……。　　那舞娘仍然舒舒服服地躺在安乐椅上，温柔地吹奏着那支笙，仿佛就不觉得有什么事似的。　　当蛇儿爬到了椅脚的时侯，节奏又急了起来，祇见到那蛇儿立即把头部抬了起来，又向上升起着身体……。　　我暗暗地为她捏了一把汗，看着那蛇儿渐渐地接近了她那滑嫩的躯体，我的一颗心就好像跳到了颈部……。　　蛇儿终于随着乐声爬到了安乐椅上去，并且爬到了她那肉光致致的身体上，继续游移着……。　　乐声又慢慢转趋于低沉了，祇儿那蛇儿从她的大腿间爬了过去，从另一边椅脚上爬下来……。　　蛇儿在两条椅臂的中央摆起了一个蛇饼，扁平的头部在四下里的摆动着……。笙的声音又急剧起来，祇见那蛇头慢慢地又向上升了起来，那副呆头呆脑的样子使我们既惊怕又好笑。　　当蛇头冒起到能接触到她的大腿中央时，笙子突然发出了一下尖叫……。　　我们祇见到那蛇头一顿，刚好就对止了她的桃源洞口，祇见它猛地把分叉的蛇信一吐，直喷她那湿濡濡的中央……。　　“啊……”祇见她把笙吐了出来，娇呼了一声。　　我们吓了一跳，以为她给蛇儿咬着了……。　　不过说真心话，如果叫我这时去救她，那找就情愿被人骂胆小鬼了，我会像鞋底抹了油的匆匆奔出大厅呢……。　　祇见她又把笙含了起来，继续奏出了急劲的调子……。　　那分叉的蛇信随着调子一下一下地伸吐着，它是那么的准确，每一下的动作都能够直达她的深处……。　　那力与劲的接触，那使人痕痒难解的接触，那消魂的接触令她微微地头抖着身体，几乎不能自持了。　　我着得血脉贲张，真恨不得化作了蛇儿，钻进她的桃源洞中。　　四周的观众们都喷发着浓烈的鼻息，仿佛为这乐器伴奏在……。　　大眼睛的双手这时也微微地抖着，可能是条件反射吧，相信她现在也有一种强烈的需要……。　　找祇佩服那美麓的舞娘，祇见她现在虽然激动得把身体头震着，但她那是那样沉着地吹奏着，并未停息……。　　那蛇儿现在干脆就附在了她的桃源洞口，蛇头抵住了小溪边，蛇信仍然在一伸一缩着，可能它发生了错觉，错把那黑茸茸的芳草当作窝边草，而把那温暖的桃源洞当作是它的老窝呢！　　芳草已掩盖住它的蛇头，祇见它在那里慢慢地移动着，它可能在奇怪着为什么它的洞里积满了那么多的水呢？　　而这时，我也清清楚楚地见到从她那洞口边上积聚着那点点乳白色的液珠，一滴一滴地滴到了地面上……。　　我感到了身畔大眼睛的身体抖动得很厉害，而她的手掌不再是按着我了，改而紧紧地捏着我了……。　　说也奇怪，我被她紧紧地捏着了反而觉得舒舒服服的，可能我的小武士根本就需耍这种迫迫夹夹的环境吧……。　　我看看身旁的观众，他们现在也变成了一对对地胶漆在一起似的，他们有的两手紧紧地捏住了他们舞伴胸前的那两团肉，而有的则向我学习，一手接住了她的肩膊，而另一只手就伸到了她的小腹下，正在寻幽搜秘着……。　　我特别留意着德华，这个害羞的小子现在正紧紧地搂住了他的舞伴，面红耳赤地在喘息着呢……。　　而他的舞伴，此时止像大眼睛一般，玉手捏着了他的小腹下在紧张地活动着。　　“啊……我不行了！”我听到了身后不知是谁发出了这声音，我猜想到这必是有谁已经受不住了他舞伴玉手的进攻而溃败了……。　　大厅上，现在就是肉欲的世界，我们谁也无暇去理会对方的举动，我们的眼睛瞪视着舞台上那刺激的一幕，而我们的手指，就都尽情地活动着，去占领着对方的身体，我相信，现时祇要有那么的一个带头人，我们全都会伏到了地上去，改而用我们的武士道去占领对方的了……。　　台上的吹奏声愈来愈微弱了，而蛇的活动则愈来愈剧烈了……。　　我们见到那舞娘现在根本就没有气力再吹奏下去了，她把笙抛到了一旁，躺在安乐椅上喘息着……。　　而这时，那蛇儿听不到那音乐声后，就重新将它的头部抬了起来，并迅速地爬上了她的肉体上，向上进发着……。　　而就在这时，台下的一偭工作人员就拾起了台上的笙继缤吹奏下去……。　　那蛇儿一听见音乐声再起，便迅速地在她的小腹上盘起了一个蛇饼，把头部重新抬了起来……。　　它就在那里悬空挺耸着盈尺的身体在摆勤着，而它的蛇尾则有节奏地伸向了她那湿濡濡的洞口随着节奏而进出着……。　　我瞪大着眼睛，注视着那蛇尾的活动，尺见它突入洞中的蛇尾愈来愈长，每一次的突人都比上次长了半分的……。　　我吃了一惊，照这速度的突入，相信三四个字后，那它进人的蛇身不是达到盈尺了么？我真为这舞娘捏忧……。　　那是一条真止的蛇，它除了进入外，它的尾巴还会在里边活动的啊……。　　她能够抵受得住了么？，　　我的捏心是多余的，那蛇儿是早已经受到了驯练的，祇见它突入到五寸长般的光景后，就不再突入了，而是用它的尾巴在那里边乱捣着……。　　那舞娘的呻吟声愈来愈厉害了，她困难地扭摆着她的身体……。　　那蛇尾有节奏地活动着……。　　令她是那么的痴心……。　　她浪叫着……呻吟着……。　　她轻轻地伸出手来，抚弄着那可爱的蛇头。　　是的，又有那一个男人具有这般的力量，能够持久地不钱地活动着呢？　　但是她也有着空虚的感觉，那就是没有一具火热的身体压着她，使她能舒舒服服地贴蓿对方。      她的只手伸向了天空，像要抓着一些什么似的……。　　我非常的同情她，要不是有那条可怕的眼镜蛇在缠着了她，我真愿意为她献出我的一切，因为我深知道她所需耍的是什么……。　　　　她的扭动愈来愈厉害了，她的呻吟声愈来愈响了……。　　这时，笙子的音调转而趋慢，那蛇儿慢慢地向下滑动，爬回到它的篮子去了……。　　而主持人这时走上台来，向观众们致词：　　“各位，你们已欣赏过了一幕人蛇鸵舞，现在，我会所的表演女郎正有着强烈的需要，如各位有谁自认能征服我会的表演女郎者，请他登上台来与她进行一项决战，如能取得胜利者，可得奖金二百元正。”　　重赏之下，必有勇夫，我们都跃跃欲试。　　两百元很有吸引力，它可以使我们享受一晚免费的消遣，更可以得回车资，而更具吸引力的，则是那表演女郎被蛇儿扩宽了的洞口，嫣红色的两瑰唇片正在一合一合的，而且向下滴着口涎……。　　我看得口干舌燥，我的下身仿佛就要爆炸似的，我正想不顾一切站起来向前冲去，大眼睛一把扯住了我，低笑着道：“你慢了半步呢！”　　我忙向左右望望，祇见那个经常抹眼镜的那位先生早已急不及待地往前扑去，双手捏住了她那对美丽的大乳房……。　　“啊……”那舞娘愉快地哼叫了声。　　但主持人即在这时说道：“这位先生，请你慢慢，现在为了节省时间起见，因为我们下边还有很多丰富的节目，故所以希望你速速解脱衣物，回身上马，我先恭喜你能够取得二百元奖金吧！”　　那位四眼先生也不怕不好意思地，连忙就在台上表演起脱衣舞来，不一会儿，已觉成了一只光脱脱的肉猪……。　　不知是谁在台下窃窃私语：“刚走了条眼镜蛇，又上来了一条四眼蛇！”　　刹那间，哄堂大笑起来，我也觉得此话有点儿那个！　　说实在话，让我自已来干是一种享受，但欣赏着别人干，那也是一种享受，我默默地坐了下来，紧紧地拥着了大眼睛。　　那位先生现时已急不及待了，在我的面前尺许远，祇见他挺着了那青筋暴现，不可一世的小武士，横腰便刺……。　　“啊……”那舞娘痛快地叫嚷着，仿佛他已搔着了她的痒处似的。　　那位先生就像拚命那样，把一条腰肢摆动得犹如装上了摩打那样，使那张安乐椅发出了“吱吱”的声响。　　我暗暗为他叹息，这样干下去，他又能支持多久呢？　　果然不出我之所料，祇见他狂动了几下，便伏倒在她的身体上喘息了……。　　他虽然失败了，他虽然不能取得那二百元奖金，但地已获得了满足，带着了胜利者的神态步下台来。　　又一个武士上去了，祇见他边行边脱着衣服，当他来到她的面前时，他那不文之物已直挺挺地向前伸了出麦，插进了那洞口中……。　　又是一个失败者，但他也享受到了满足……。　　这时，祇见德华在众人的推举之下，瞪着了满布血丝的一只眼睛，闪闪缩缩地走上台来了。　　我暗暗喝了一声辨，我相信，他可能是个胜利者。　　果然，那舞娘一见他走上来，忙急急地爬起身来，替他宽衣解带的……。　　当他们的身体交缠在一起的时侯，祇见到那舞娘激情地颤动着，七情上面，不停地呻吟着……。　　时间很短，很短，祇不过短短的两分钟，德华就支持不住了，他激动地伏到在她的身体上抽搐着……。　　而这个的舞娘，亦由于心有所属，故所以亦激动地顶抖着……。　　两个热气腾腾的躯体在抖动着，明眼人一看便知道，他们已经是双双到达了极乐的彼岸……。　　当一切都静止下来的时候，那舞娘仍然紧紧地拥住了德华。　　我真羡慕德华的艳福，但这也恨难说的，谁叫他们对眼缘呢！　　主持人这时走了出来，举起了德华的右手说道：“这位先生是我们今晚第一位的优胜者。”说着并把二张一百元的钞票递了给他。　　德华羞羞怯怯地接过了钞票，正想取回衣服下台去，冷不防又给那舞娘紧紧地拥住了，深深地吻了他一口，我们为他们这种戏假情真的表演报以热烈的掌声……。　　这时，大眼睛低声地对我说道：“看来，你快要爆炸了！”　　我舐了舐她的粉脸笑着道：“你又唔同情我！”　　“会所有会所的规矩，等下看看我们有没有缘份吧！”她幽幽地说道，双手不斯搓捏着我的小武士，是那么的肉紧……。　　我祇有静待着节目的几续下去，　　主持人这时宣布第二个节目：“各位观众，接着而来的是一个寻宝游戏。”　　我们又报以热烈的掌声，看来，节目己到了高潮的时侯了，我静耳留神地听着他所宣布的游戏规则。　　原来，主持人已准备了一个相簿，将今晚来参加节目的女孩子的相片全部安插在里边，并且编上了号码，而主持人则预早已在大厅中收藏着印有这些号码的圆形硬纸片，我们这些观众幸运的便可以寻到这些纸片出来，则便可以与这号码的女郎享受销魂的一晚。　　我的心里有些不大自在，想道：如果我寻不到的话，岂不是白白浪宝了百五元？　　主持人这时又宣布道：“我们今晚的舞会是平分春色的，亦即是说，每一个男观众可获配一个舞伴。”　　阿强笑着问道：“如果我寻到两张号码纸以上呢？”　　主持人笑着道：“那你就非常幸运了！”　　“如何幸运呢？”我忙问道。　　“你能寻到了两张，那即是说，其他的人则少了一个机会了，你就可以拿出你所多余的来拍卖，价高者得。”　　“那我若寻到三张呢？”阿强又问道。　　“那你明天的消费都有着落了！”主持人笑着道：“你可以将它们全都寻了出来，然后一个一个地拍卖的。”　　众人都哄堂大笑起来，有一个则冷冷地素道：“如果是你收藏的或许可以！”　　主持人这时又召集回全部的舞伴聚集在台上，等候着众人的寻宝结果，　　大眼睛这时依依不舍地吻别了我，一只明媚的眸子凝视着我。　　“你几多号呢？”我急切地问道。　　“我也不知道l，仁她幽幽地说道。　　“为什么？”我脱口而出。　　“号码是他们编的，我怎么能知道呢？”她继续说道：“就算你能知道，也未必能那么巧合地寻正我的号码的。”　　“我可以与人换的呀？”　　“不必期望这些吧！”她忽然又表现得好像很大方似的：“有缘的话我便好好地服侍你一晚，无缘的便算是过眼云烟罢！”　　我凝视着她那远去的身影，忽然生出了无限的感慨，我真希望我能够寻得到她的号码。　　主持人在召集完所有的舞伴之后，便在扩音器前宣布：“寻宝节目现在开始，祝各位好运！”　　“有没有规定时间呢？”不知是谁问道。　　主持人答道：“我重复一次，范围是在大厅之内，时间则是二十分钟！”　　“那么，”那人继续问道：“如果过时还未能把号码找得齐全的那又怎么办呢？”　　“那我们就采取抽签制度，”主持人解释着说道：“那些未能寻到的号码，我们会安排那些未能寻到的观众们举行抽签，各位请放心。”　　“寻宝游戏现在开始……。”他歇了一会就说道。　　我们这些观众就像当年美国酉部的寻金热者般，四散地分开来各自捕捉着自己的目标而寻找着。　　我四下里稍一张望下，心中盘算一下，大厅中的椅子全搬动过了，祇有靠墙的那张长沙发还没有搬动过，看来那里收藏着的机会比较高些，于是我便向那个方向走过去。　　阿强亦步亦趋地紧跟着我，我们很快便走到了沙发的前面。　　“阿强，”我对他说道：“可能沙发脚上有收藏着呢？”　　“我也是这么想。”阿强说道。　　于是，我们俩就合力移开了那张沙发，果然，我们的眼光并没有错，在长沙发的脚下，每边压着了一个纸牌，我拾起了靠近我那边的纸牌一看，上面印着一个七字，而阿强所拾到的是十字，看来，这两个号码的女孩子就要陪我们一晚了。　　我心中这时又想到了大眼睛，我真希望她就是七号呢！　　“时间还早呢！”阿强说道：“我们可以尝试找多一两个纸牌的呢？”　　我点点头，是的，我也希望能够学德华那样，得到一晚的免费消遣呢！　　“我们现在到那儿找呢？”阿强向我问道。　　我向四周望望，到处人头涌涌，有的找到了纸牌的便高声呼叫，有的仍埋头默默地寻找着……。　　我沉思了一下，觉得大厅上所能够供收藏纸牌的地方并不多，能翻动的以给众人翻动过了，我祇好对他说道：“看来我们祇好仍然动这张沙发的主意了。”　　他默默地点点头，就开始在沙发上检视着……。　　终于，我又在靠背的沙发缝上找到了一张，号码是二十四号，而阿强则一无所获。　　德华这时匆匆地走了过来，欢天喜地的对我说道：“我已找到了两张呢！”　　我举起了手上的两个纸牌对他说道：“我都不错！”　　距离结束的时间还有五分钟，我们心满意足地走回自已的椅子上，准备等侯开彩结果，观众们陆陆绩绩地走回来了，他们有的兴高采烈，有的垂头丧气，唯有等待着抽签的结果了。　　主持人这时又在扩音器前宣布寻宝活动结束，并且请寻到了纸牌的观众上台登记。　　登记的结果，还有三张纸牌未曾寻到，那是三号，十一号，二十号。　　主持人这时又要我们在我们自已所坐的椅子底下看一看。　　一时间，我们个个都站了赶来，翻动着自己的座椅……。　　我真不能够相信自己的眼睛，在我的椅子底板上，用胶纸贴着了一个纸牌，号码是二十号，我高兴得忙举高了纸牌，大声地叫道：“二十号在我这里了！”　　另外的两位观众亦在椅子底下寻到了三号及十一号，各位名花已有主了。　　主持人又宣布了抽签取消，改而准备领奖了。　　我第一个就冲到了台上，对照着相簿上的照片，可惜的是大眼睛并不在我所寻到的号码内，她的号码是十号。　　我想了一想，觉得这个号码很熟，忽然就跳了起来，跑到了阿强的面前。　　“把你的那张十号给我，我随便你挑选一个。”我对他谢道。　　“一场死党，顺下你意没问题！”他把那张十号给了我，　　我把二十号的那张号码牌交给了他，然后就又匆匆地跑回到台上去，大声对主持人说道：“我总共找到三张号码牌呢！”　　他把相簿翻了开来，遮到我的面前说道：“你可以随便挑选一个，余下的两个取出来拍卖，为那些未能寻到伴侣的男士做做月老吧。”　　我忙把十号的号码牌取出来说道：“我准备要十号。”　　他望着我笑道：“那你不看看相簿选择一下吗？”　　我道：“不用看了，你替我主持拍卖吧！”　　于是，他就把这两个号码拿出来拍卖了，他首先把号码上两位所属小姐叫到了台前来。　　幸运得很，我心里很高兴，这两位小姐都很美丽，她们分别以八十元及一百元被那些空手而回的观众所投到了，而主持人则把一百八十元交回给我。　　领奖进行得很顺利，前后不到十五分钟，我们这些观众就每人拥着了一个如花似玉的美人了。　　“各位来宾，现在请你们到楼上去尽情地享受一个销魂的晚上吧！”　　主持人笑着说道：“我们所供应的每一位小姐，她们都会带你们到一个特定的房间去的，祝各位晚安！”　　于是，我们就纷纷拥着了这些美丽的女孩子，各就上楼寻欢去了。　　“我们有缘吗？”我轻轻地吻了吻大眼睛的粉脸。　　她娇笑着，扑倒在我的怀中，嘻嘻地笑着道：“你真是个可人儿！”　　当我们上到楼上后，她就把我带到了一间宽阔的房间里去。　　一进入房间中，我就把她抱了起来，抛了她到那柔软的床上去。　　“把门关上来吧！”她忙说道。　　我匆匆地过去把门关了起来，然后就扑到她的身上去，紧紧地吻着了她。　　这一吻好长好长，直到我们双方都差不多气绝了，我们才分开来。　　我替她卸下了所有的衣物，然后就把自己的衣服脱清了。　　“你很强壮！”她赞美着说道。　　“你也很健美！”我用手抚弄着她那足足有三十六寸的大胸脯道。　　“让我们先洗一个澡好吗？”她妩媚地对我笑道。　　“为什么不好呢！”我把一个赤裸裸的玉人儿抱到了浴室中。　　我们就在浴室的浴池中来了一夕鸳鸯戏水，说实在话，同女人玩就玩得多了，但从未试过这样玩法呢！　　我轻轻地擦动着她那柔润的皮肤，但我不能够擦出一些污秽来，看来，我们这一次所谓洗澡，祇不过是想冲淡了双方身体的体味，我真感到这是一种浪费。　　她那柔滑的玉手也轻轻地抚摸着我的身体，所触到之处益是温凉，我几乎让她酥透了。　　后来，我替她把身体抹干净，再把她抱回到床上去，　　她凝视着我，把身体舒张开来……。　　“你很美丽！但可惜我并不知道你的名字。”　　“相逢何必曾相识。”她娇笑着说道：“一场春梦了无痕！”　　“但我多希望能知道兵我交欢的女孩子是谁来的啊！”我说道，　　“你就叫我媚好了！”她妩媚地说道。　　“媚，我们算有缘吗？”　　“看来是有的！”她笑着说道：“不然，我们又怎会赤裸相对睡在床上呢！”　　“我什么人也不挑选，偏偏挑选到你。”我深情地说道。　　“何必偏偏选中我！”她俏皮地学着电视台的歌星唱道。　　我紧紧地拥着了她，我的唇片儿吻向她那吹弹得破似的俏脸儿上。　　“唔……。”她紧紧地搂抱着我的颈部，一双唇片儿也疯狂地吻向了我……。　　当我们的肌肤相接触着时，我们都互相感觉到对方的体温在迅猛地上升着，我们的接吻更加疯狂了……。　　“唔……。”她从鼻孔中喷发出来浓烈的气息，而双腿则在颠动着，企固把我紧紧地夹着我也紧张地寻找着，企图为我那热辣辣的小武士寻一个安身之处……。　　终于，我们相接了，在那一个温热的桃源洞里，我把小武士安放进去，随着“雪”的一声，灵与欲的结合使我们各自发出了欢快的声息，　　“啊……。”她畅快地舒了一口气，今天晚上，她以这个时侯最为舒适了，我把她需要充实的地方塞得满满的，使她心情荡漾着……。　　我待她稍为安宁下来的时侯，便开始采取那起伏的节奏了，这处没有音乐，但在我们认为有，那“雪！雪！雪！”的音响便是最好的音乐，伴奏以我们那愈来愈急促旬喘息声，这就是人间世中最最畅快的声音。　　我们的神经绞绑紧着，有如千虫万蚁在我们的身体内活动着，但我们已寻找到了医治的方法，祇待那喷射般的发泄，我们就会到达极乐的彼岸……。　　“爱我吧！”那喘息中的噎语多么甜美！　　“用力吧！”那鼓舞的声息使我浑起了满身雄风……。　　男儿的威武，男儿的不屈！我充份地表现着男儿的气概！　　直到她婉转娇啼，声声求饶，我还是老样子，我愈战愈勇，可比拟当年的常山赵子龙，更可比拟那过五关斩六将的红面关公……。　　说实在话，如果在床上来说，他们都可能不是我的对手呢！　　“啊……哥哥！我实在受不了呢！”她低吟着道。　　我以胜利者的姿态骑在她的身上，凝视着她那香汗淋漓的粉脸儿。　　“歇会吧！”她哀求着道：“我浑身都要散开了！”　　我并不是一个铁石心肠的男人，眼看着如花玉人声声求饶，难道我还忍心缓续干下去吗？　　不！如果这样做，那我就是摧花手了，我怎能成为风月场中的罪人呢！　　我轻轻地伏了下来，紧紧地贴住她那温热的躯体，暂时不再活动了。　　“啊……！”她这才稍为舒了一口气，一只深情的眼睛牢牢地盯住了我，然后叹了一口气说道：“看来，你真的是喜欢我的！”　　这时，在我的脑海中又闪现了敏梨及伊莲这两个美丽的影子，但她们又怎能及得上　　现在的大眼睛她能够在这时与我同睡在床上呢！这可能就是远水不能够近火吧！　　“媚！我真的很爱你。”我深情地凝视着她道。　　“你叫什么名字？”她贴着我的耳边问道。　　“我姓马的。”我笑着说道。　　“马先生！”她低低地叫着：“我爱你！我爱你！”　　刹时间，我冲动得紧紧地封住了她的樱唇，虽然现在我们的姿势接吻很不自在，但我还是不顾一切的……。　　她的香舌在我的口腔内打着圈，她那甜美的津液尽被我舐干了……。　　“我要！我要！”她又挣脱了她的樱唇，热情地叫道：“马……马……我要……你快点动吧！”　　于是，我又尽我所能地活动起来了……。　　我尽情地起伏着，催策着，就像一个转入直路在斗后劲的骑师般，我用尽了我最后的一点力气……。　　“啊……啊……！”她激动得狂叫着，就像一只叫春的猫儿。　　当她发出了阵阵的震栗时，我已冲过了终点，我以胜利者的姿势在激情地抽搐着，我并不放过这短短的两三秒钟，我要她知道，我是不可战胜的，　　阵阵的抽搐带来了阵阵的快意，阵阵的快意叩来了阵阵的疲倦，我软了，软软地倒伏在她的身体上喘息着。　　她疯狂地颠动着身体，像耍把我簸下来似的，但她的一双玉手又紧紧地揍抱着我，惟恐我这时就退出战阵似的。　　我的汗水混和着她的汗液，虽然这房间内设有冷气，但一切都被我们融化了，热力在房间漫延开来……。　　当一切慢慢沉寂下来的时侯，我又觉得有点儿凉了，虽然在我的怀中是躺着一个火辣辣的娇娃，但我的背……。　　她拖过一张毯子来，女人总是这样的，她惟恐着她心爱的男人在干完事后着了凉，她把毯子紧紧地把我们裹住了。　　“你倦吗？”她关心地问我道。　　而我睁开了眼皮，微微地瞧了她一眼，点了点头。　　“我为你松骨好吗？”她柔情万镂地说道，　　“你也很倦呀？”我不表赞成，　　“我们女人比你们男人容易恢复体力的。”她说着就坐了起来，将我的一双大腿搁到了她的大腿上，轻轻地怕打着……。　　我感到限舒服，说实在话，我还未享受过这种服务呢！我索性闭起了我的双眼。　　她又把毛毯紧紧地盖到了我的背上，毛毯带来了阵阵的暖意，而我即被她的柔情蜜意酥透了。　　“你有女朋友了吗？”她幽幽地向我问道。　　“还没有呢！”我并没有睁开眼睛。　　“可惜我是个残花败柳的女人，不然……。”她没有把话说下去。　　我当然明白她的意思，但我邦不会惹这种艳福上身的，反正我已经满足了，一切都是那么过眼云姻。　　“你莫小看自已，如果你要选老公的话，我相信有几百人排着队呢！”我悄皮地说道。　　“但那不一定是我喜欢的男人！”　　她幽幽地说道：“人又有几多如自己意的事情呢！”　　我不答理她，我在默默中享受着她替我的服务……。　　直到我的小武士又重新把头抬起来的时候，我才又再把她按倒在床上，享受着第二次的乐趣。　　她柔顺得就像一只小羊般，放软着身子迎合着我，直到我又发出了激烈的泉涌，她这才拥着我进入了梦乡。　　春梦了无痕，当我第二天睡来离开了她之后，我就再记不起她的样子了，我祇觉得和她玩得很倦，很倦！　　我与德华及阿强同乘一部的士离开，我就在家门口处下了车，匆匆赶回房中睡觉去了，可幸的是，昨天没有下雨，我的床上并没有睡着那如花的玉人。　　这一觉好甜好甜，直到闸钟响完了它最后的一秒，我才起身打了一个懒腰。　　一切都是那么有劲，昨夜的连场大战并没有把我累垮，青年人到底是青年人，稍事休息一下，我又可以头岳岳了……。　　我匆匆地洗了洗脸，和包租婆打招呼说了几句，便又回到印刷厂工作了。　　这一个晚上很容易过，我和阿强，德华他们互相取笑着，很快便到了放工的时间，我照往常一样，到茶楼饮茶后便回家去。　　每天的这一段时间，我都最感受到性爱的威胁，有时真想走上招待所那里，出双倍的价钱来找个女人消遣一下。　　但我又想到招待所中的侍应生可能还未起床呢，单是想说服侍应生已不容易，还要希望那些刚刚卸妆登床、入睡未久的女性又重新起床来化枉做我一单生意，那岂不是更难了？　　结果，我就往往沉着气回到自已的寓所中，只好付诸一叹，再大不了祇好痳烦五姑娘一遭了，今天很巧，真是例外了。　　当我刚脱下了睡衣，拿着手巾香皂准备到浴室洗澡的时候，便见到罗小姐身穿着睡衣，闪着身子跟着我进来了。　　“你……。”我还未说出说话来，嘴唇已遭受到她那润滑的朱唇的封锁了。　　我早已说过，这个时间是我每天最最难过的一段时间，现在突然遭受到一名自己心爱的漂亮女郎拥抱着，献唇授舌的，这使我马上就像火上添油了，一双手立即便自觉地把她抱了起来，再不洗脸了……。　　我抱着她飞快似地走出了浴室，直返回自已的房间中，先把她轻轻地放在床上，然后转身关上了房门，再走过去。爬到了她的身上与她接吻。　　刚才是她吻我，现在则是我吻她，我充份地掌握着吻的艺术，每一下的热吻都是以她的唇舌作为目标……。　　因此，当我吻了几下，就今到她抵受不住了。　　她发出了低微的呻吟声，可以说明了她的需要性爱的安慰，与我绝无两样。　　我感到很奇怪，奇就奇在我们大家的身体，也一样在同一的凌晨时间发出了相同的需求经过了一顿疯狂的接吻之后，我们大家就像梦游似的起身，坐在床里，各自脱光了自己身上的衣物。　　我一经脱光了身上的衣物，我那雄纠纠的模样儿就挺露出来了。　　“啊呀！”罗小姐惊奇地望着我的下身，目光灼灼的，然后在我的耳边说道：“表姊她不是说过你是一个男儿身而又女性化的么？为什么现在即又不像呢？”　　我微笑着望住她。　　“说呀！”她追问着道：“为什么呢？”　　“有时是她所描迷的一样，正如那天我在你面前所表现的一样。”我平静地说道：　　“但有时我也会振起男性雄风的。”　　“为什么？”她惊奇地问道。　　“我到底是一个男人呀！”我挺起着我的小腹说道。　　“我记得那天了！我的触觉告诉我，你虽是一个男子，但你静伏到就像一个女性，但今天，你变了，完全地变了！”她兴奋地说道。　　“因为，我现在就道道地地的是个男性。”我笑着说道，　　“你……你真坚强！”她抚弄着我那男性的特征，　　“我有时是会这样的，大约就是当我在碰到了一个人世间万中无一的美丽女子的时侯，我就会这样恢复男性化的了！”我说道，　　“那你即是说我很美丽了？”她望着我道。　　“难道你能够否认么？”　　“其实我并不很美的！”她幽幽地说道。　　“罗小姐，我忠诚地向你警告。”我正色向她说道：“我现在已是一个正正式式的男子汉，你现在要回去也不迟，你是有权选择的。”　　“现在我已经无可选择了，我又怎舍得离开你呢？”　　她张着半睡半醒的眼睛瞧着我，又向我献出了樱唇香舌来……。　　“你不怕我向你侵犯吗？”我笑着向她问道。　　“我怕就不会来找你了！”她瞪着一只大眼睛。　　“难道你不怕我吃了你么？”我说着，开始抚弄着她那坚挺的乳房。　　“我……我正需要呢！”她把头伏倒在我的怀中说“哼！看谁吃了谁！”　　我知道，她已失去了一切的力量，在她的内心处，正升起着一股无法扑灭的欲浪，她需要我，需要我对她作出安慰……。　　她虽然曾与她表姊立法三则，不近男性，但她同样不能违背造物者法则，她也像我一样，一发而无法收拾了……。　　她是一个曾经沧海的少妇，祇不过由于某种原因刺激而久违了那欢乐的抖颤，现一经我稍为挑逗，她那积聚了很久的热情就爆炸出来了……。　　她那温热的小溪为我而泛滥着，迎接着我的到访，她那艳红的只蒂为我而软胀着，迎接着我那热情的搓弄。　　她那纤腰轻摆着，为她那空虚的地方能得到充宜而欲快地舞跃着……。　　她是一个热情的女性，祇不过是强抑着心头的需要，现在一旦得到了解放，她发出了呻吟般的自由之曲……。　　她热情地搂抱着我，身体紧紧地贴着我，谁着我的行动进而进，退而退的。　　窗外又下起了毛毛细雨，仿佛是我们的羊脂甘露过于泛滥了，连大河也积聚不下而降临人间……。　　我待要起身关窗，但她死命地抱住我，不让我动弹半分，我所能动的，就祇要那起起伏伏的动作……。　　她的呻吟声并不敢放肆，她明白到我们的处境，当肉紧之时，她就祇能轻轻地咬着我的肩膊……。　　相叙必有分离，欢乐必有平淡，当阵阵的快意随着我的抽插而降临时，她就祇剩下了丝微的气息……。　　阵阵的冲击使她又勉力而为，她用尽了所余下来的力气，紧紧地搂抱着我，迎接着我对她无情的溅击……。　　结果，她在我们大家都得到了满足之后，匆匆地穿回了衣服，拖着酸乏的身体回她的房间去了。　　意外之中，我完成了一件心事，更得到了莫大的满足，带着那欢快地微笑，我要赶快地向周公细诉。　　雨下得愈大，我的梦意愈浓，终于，我不再需要留意天气了。　　等到下午三时我习惯地起床的时侯，雨又暂时停下来了，我匆匆地进入浴室继续我今早想做而未做的清洁工作。　　当我拖着整洁后的身体回到自已的房间时，我又发见了一件怪事，我见到表姊伊莲正倚在我的床边等我。　　“什么事？”　　“我与表妹吵架了。”　　“为什么？”　　“还不是为了你的介入！”　　“那现在怎么样？”我好奇地问道，　　“我们吵了一顿之后，已经作出了君子协定。”　　“什么协定？”　　“我们除了保留同性恋的关系外。”伊莲幽幽地说道：“我们随时准备拉你参加到我们这个小集团的活动中去。”　　“那我是没有关系的！”我笑着说道，　　“自然，你有选择爱恋方式的自由，但问题就是……”　　“有什么难于解泱的间题呢？”　　“问题就是……你会不会衷心做我们这个小集团的团长？”她拉着我的手多情地问道。　　“有你在里边的集团，我又怎会不衷心地参加呢？不过，三个人睡在一起的时侯，不知会不会有点尴尬呢？”我说道。　　“这个看情形吧！”　　“我……。”我尴尬地摸摸自已的后脑。　　“起初可能是不习惯的，但渐渐儿，你会感到比两个人同睡一张床更有趣的呢，放心吧！”她一说完就向我献上了香吻，　　我深情地抱着了她的娇躯，紧紧地把她搂抱着……。　　她匆匆地吻完我又返回她的房间去，不让我能得到继续的项目。　　我的内心在偷笑，我为她们能取得协议而高兴，我知道，从今以后，玉人就会随着风雨的降临而向我猷身的了。　　时间不容我再耽于考虑及沉醉，我还要外出吃饭准备上工呢，我就只好把这件事情放进心里。　　吃完饭回到印刷厂，虽然平日我是无须那末早回去的，但我这几天，心情上总耽着一件事情，使我不得不早些回到印刷厂中。　　我的心上有着施菲亚的影子，那个我旧日的同学，是在第一次风雨之晨中，被敏梨赶我到旅社开房休息所重见的那一个。　　我觉得她在旅光招待所里所说的最后一句话，不曾是谎话，　　她取了我所工作的印刷厂的电话，她有空就一定会打来的，所以这几大我都是一早便回到印刷厂中去等她的电话。　　今晚，终于等到了，我激动地拿起了电诟筒，静静地听着她那甜美的声音。　　她一开口便指责我不把我在厂里的时间说清楚，使得她运绩两日打电话来都找我不到，直到今晚方总算把我找到了。　　我连忙同她道歉，承认这是我的过错。　　跟着，她告诉我，今天是她的假期，她预早便准备着与我一起渡假的，所以到现在还没有吃饭，肚子正饿得发慌呢！　　我听她这样说，心情当堂舒服了很多，我连忙请她不要把电话挂上，我准备向管工请一个晚上的假，看看有没有可能。　　她娇笑着应承了我。　　我连忙把电话放在一旁，匆匆地走进经理室中请假。　　由于我一连三个星期并没有请过假休息，今晚虽然是有点突如其来的，但经理一样乐于放我的假，他笑着问我道：“女朋友有约吗？”　　“是的。”我欢天喜地的点点头，走了出来。　　我轻快地拿起了电话筒，告诉施菲亚我已经请到了假，间她在什么地方等我。　　她娇笑着说道：“先出来吧，我在中环码头等你！”　　我匆匆地放下了话筒，然后下楼匆匆地截的士到了中环，果然，我那美丽的施菲亚立在那儿等着我呢！　　我笑着对她说道：“你来了很久了吗？”　　“即来了一会。”她笑得很甜很甜，令我的心情也为之开朗了起来。　　“哗！你今天所穿的西式套装竟然是这么的迷人的，不怕把我乐死了吗？”我握着她的玉掌，奉承地说道。　　“天天穿着制服式的服装，连自己也闷得发慌呢，今晚我们要欢渡一个愉快晚上，还好穿着制服来见老朋友吗？”她笑住说道。　　“工作的服装有什么问题呢？施小姐，你穿什么衣服都是很吸引人的，因为你的三围修养得很有型。”　　“哈哈……，不是修养得来的，这是我妈妈生成我如此的。不过，我是经过小心地挑选成衣匠，公司规定的服装公司我也不光顾，我要我自己所熟悉的成衣匠替我做制服的。”她嘻嘻地笑着说道。　　“你的成衣匠具是个名匠！今天你所穿的这件套装，好在上装身短袖长，依然配合得很好，而上窄下阔的下装，窄极其窄，阔极其阔，增加了不少迷人的色彩，再加以选得娇艳的颜色花布作料子，那就简直是有如仙女下凡来了！”我奉承着她说道。　　“别谈衣了，让我们谈谈食吧！”她笑得是那么的迷人。　　“你喜欢食些什么呢？”我小心地问道。　　“韩国菜和日本菜我食得有点厌了，你今天就带我去吃点地地道道的中国菜吧！”她提议着道。　　“好吧。”我想了想便说道：“我与你到美心皇宫去吧，那儿的粤菜是有一点的水准，说不定还可以吃到半只北京填鸭呢！”　　“好，我跟足了你！”她小乌依人般的投进了我的怀中。　　我截了一部的士，扶她进了阜内，告诉司机是我要去美心皇宫酒楼。　　虽然香港的道路是那么的破烂，但我们衹是用了十分钟左右的时间便赶到去了。　　这里的环境不错，面海倚着维多利亚公园，我小心地陪着她下了草，便登楼去了。　　“你还记得起我们以前常常一起乘搭的士去打保龄球吗？”她边行边对我甜甜地笑着说道。”　　“我怎么曾忘记了呢！”我说道：“你具是一个天才的球手，你练习保龄没有我那么勤，但你的成绩与我是相等的。”　　“我不是说这些。”她幽幽地说迫：“我是说我们那时的生活是多么的写意！”　　“不要再回想那时的事情了，这个世界到底是现实的，我们毕竟还是需要赚钱谋生的呢！”　　我感到有点面红，也想起了那时的糊涂风流生活，她默默地拖着了我的手。　　而这时狂我脑海中所呈现的，是我们在学校里时的生活，我们那时都是吃饱无忧米的，祇要应付好了学校里的功课，我们就可以到处去风哗雪月的了。　　我们一齐游水，打保龄，有时看戏，每当看到了一部色情电影的时侯，当我们只方都按奈不住了的时候，我们就都会只双去酒店阔室研究研究，我清除地记得，那是一个风雨之夜，我们看了一套“人细鬼大”之后，两人就到了一间酒店中，就在那天晚上，我夺去了她最，珍贵的东西。　　我的心里一阵的颤抖，我现在又重新行着这条路……。　　“还记得吗？”她幽幽地说道：“还记得那一套人绌鬼大的电影吗？我们那时都是那么的幼稚！”　　她那激动的回忆着。　　“外面又下雨了，这多像我们那天的晚上！”她呢喃着道。　　我又感到了一阵的尴尬，好在电梯已把我们带到了酒楼中，我赶忙招呼她坐下来，平复。　　“你想吃点什么东西呢？”我期望打乱着她的思维。　　“随便你点些什么菜吧！”她接过了侍者递过来的菜牌，翻了开来递给了我，　　我看了看，就对她说道：“我今晚点些特别的菜吃好不好？”　　“无论你点些什么菜，我都会很欣赏的！”她对我抛了一个媚眼，　　一眨眼间，似曾相识，我又记起了以前我们相处的日子，在这一刹那，敏梨和伊莲那美丽的形像从我的脑海中消失了，而祇剩下了她的影像……。　　“你还是那么的美！”我忘形地说道。　　她甜甜地一笑，对我说道：“快点儿叫菜吧，人家在后边等着你呢！”她浅浅地一笑。　　我回头望了一望，见侍应生正站在我的背后。　　“先生，”他很有礼貌地对我说道：“想叫点什么菜吃呢？”　　我这才定过神来，对他说道：“请你替我写个酥炸鲜奶及来个纸包鸡吧！”　　“好的，先生。”他应承着便写下早来。　　“不错。”她点点头道：“怪不得你说有点特色了，鲜奶是流质的东西，而你竟然叫他们酥炸，而他们居然又替你准备，具是不可思议的。”　　我对她说道：“我们不要谈这些东西了，等下他们端上来你自然会明白的了！现在我们先喝点酒吧！”　　“这也好的，　　她点点头，说道：“替我叫点餐前红酒吧！”　　我也叫了一小瓶白兰地，便相对饮了起来。　　“饭后我们到那里去呢？”她忽然放下了酒杯。，　　“我想与你到浅水湾去，”我想了想便说道：“那里的水床我远未试过呢！”　　她没有作声，祇是满意地点了点头，一双娇媚的眸子放射出了异样的光采。　　我知道我们今晚必定曾有一场激烈的战事，也就稍为开怀畅饮，作点赛前的准备功夫。　　不一会，侍者端上来了菜，我们此时已无心欣赏菜色，而是匆匆地用过后，便下楼截的上了，　　在的士上，她脸泛桃红的，急不及待地捏着了我的东西向道：“你现在结了婚没有呢？”　　我笑笑地对她说道：“我那有这么多的钱来结婚呢！”　　“结婚要那么多的钱干吗？”她笑笑说迫：“有那么多钱的男人都是靠不住的！”　　“你说什么？”我不明白她的意思，　　她轻轻地抚弄着我的头松，幽幽地说道：“曾经沧海难为水，我曾经嫁了给一个很有钱的男人，但有钱的男人都不是好东西，他靠着目己有几个臭钱，对我们女人诸多的侮辱，远要金屋藏娇的，我离开了他，并且发誓要找一个没有钱的男人做我的丈夫。”　　“那我岂不是有着一个很大的机曾！”我笑着说道，我现在才知道她已经是一个失婚的妇人。　　“你呀！”她想了想道：“你都算不错，但遗要我考考你呢！听人家说，一个男人到了这个时侯还未结婚，那他必定是有毛病的呢！”　　我笑笑说道：“这个我倒可以保证了，我是准有什么身体上的毛病的，有的祇是没有钱的毛病。”　　“骤眼看来，倒是不错的。”她轻轻地捏了我一把，继续说道：“祇不过要看看是否银样蜡头枪呢！”　　“我……。”　　“你不要再说了。”她打所了我的话，插嘴道：“等会你就表现给我欣赏吧！”　　我点点头道：“一曾你便可以知道我的利害的了！”　　“说话是可以乱说的。”她正色道：“最能够说服人的是行动呢！”　　的士很快便把我们载到了浅水湾畔的优雅别墅中。　　雨仍在下，愈下愈大，风仍在吹，愈吹愈强……。　　我的心头上也升起了熊熊的欲火，愈升愈烈。恿升愈猛……。　　我抱着她的腰肢登上了楼梯，在女佣的带领下，进入了一间有水床设备的房间中。　　她坐倒在那软绵绵的水床上，一下子就几乎把她的大屁股包裹住了。　　我嘻嘻地笑着道：“你尝过水床的滋味没有呢？”　　她摇摇头道：“你经常到这些地方来的吗？”　　“不是。”我忙向她解释着说道：“祇不过有时逢场作兴，与朋友们来这里见识见识而已！”　　“来这里又有些什么不好呢？”她竟然如此说道：“人总是有需要解决的时侯的，祇不过是看他怎样解决而已。”　　“看你，一我取笑着她道：“你好像看得很通似的呢？”　　“是的。”她默默地说道：“这几年，我看得很多，想的也很多，有些人貌似正人君子，但骨子里知是一个色中饿鬼，有些人好像很好色，但心底里知是一个守礼规矩的人来的呢！”　　我想到了她的职业，我相信她的话，又有谁能比她们更熟悉我们男人呢！　　一双玉臂干人枕，半点朱唇万客尝！什么样的男人她没有见过？　　我默然地点点头，坐到了她的身边，同情地说道：“你为什么会干起这行呢？”　　“你有所不知的了。”她好像有点羞愧地说道：“我过惯了那些奢华的生活，一但当我离开了那安乐窝，我是不能过那种贫困的生活的，我要维持住自己的生活水准，以满足自己的好强心理，而这行是最最容易赚钱的，故所以……。”　　“故所以你就选择了这种职业了！”我替她说下去，　　“是的。”她正色道：“但这总比靠一个男人生活，受他的气来得好一些。”　　“我并没有说你不是呢！”我忙笑着道：“我也并不是那种守旧的男人呢！”　　“我也知道这不是正途的生活。”她顿了一顿又说道，“但我总耍寻找生活啊？”　　“如果有一个人他愿意和你结婚，而又要你与他过一种平淡的生活的，你愿意嫁他吗？”　　她眨了眨她那一只大眼睛道：“这要看看他是谁了！”　　“如果他真心地爱你，你愿意吗？”　　“那要我也爱他才成的啊！”　　“唔！”我叹了一口气，想想她说的话也是，便默然地坐在她的身边。　　“你这么多的话问我。”她忽然觉得很奇怪地问道：“难道你准备给我介绍个朋友吗？”　　我点了点头。　　“是谁？”她笑着问道：“我认识的吗？”　　我又点了点头，　　“那么到底是谁呢？”她紧张地问道。　　“我！”我轻轻地说道，　　“你？”她感到很诧异。　　“是的。”我红着脸说道：“我以前就很爱你，但我自知没有能力讨你，故所以我离开了你，但想不到我们又再次相逢，而你又已经离了婚，看来这是一段天赐良缘呢！但我又不知道你爱我否？”　　“我考虑一下吧！”她静默了一曾便说道：“现在我们且莫谈这些东西，以免辜负了大好时光。”　　我想想也是，放着现成的不吃，知反而去担心明大吃什么，真是可笑，　　“让我们先洗个澡吧。”她提议道。　　“好的。”我陪随着她走进了浴室。　　这浴室好大，那浴池可能是专为那些喜欲鸳鸯戏水之人而设的，我迅去开了水喉，调节好了水温。　　很快地，我们就各自脱光了自已身上的衣物，还我们本来的面目了。　　“你还是那么的美！”我凝视着她那雪白而又弹性盈盈的乳房道。　　“你也还是那么的坚强呢！但祇不过色素黑了点！”她也凝视昔我那挺得笔直的东西说道。　　“是的，它已经历了很多很多，但始终未能够找到一个安乐窝！”我又哎了口气。　　“是不是你的眼角高点呢？”她抚住了我的东西道，“看来不错的啊！”“我那里还有些什么选择呢！”我摇摇头道！“我现在祇是一个穷工人！”　　“那真是一种浪费啊！”她叹了一口气道：“有些人求也求不到，而有些知放着不能用，真是可惜！”　　“上天真会作弄人！”我也跟着叹息了一声，　　“我那时也知道你身怀巨器的了。”她若有所思地说道：“但我那时还小，不懂得那么多的东西。”　　“现在晓得都未算迟啊！”我大着胆子说道。　　“总之都是迟了一些啦！”她感触地说道：“我们已浪费了不少的青舂。”　　“那就是人生啦！”我感叹着说道：“如果人人生来就知道一切的，并且样样事倩都一帆风顺的，那就不是人生了。”　　“总而言之，我觉得可惜！”她本念不忘地。。　　“不要说这些东西了。”我抱着她跨进了浴池内，轻轻地把她放进温水中，柔声地说道：“别忘记了我们的正经事呢！”　　她妩媚地对我笑笑，没有作声，　　我怀抱着她躺在温水中，一双手指漫不经意地捏弄着她的一对豪乳，笑着道：“还记得我们的首次吗？”　　她迷迷糊糊地说道：“什么都可以忘记，但是那第一次是最最难忘的了！”　　“忘不了你对我的温情，忘不了你对我的爱！”我低低地说道，　　“忘不了你的万缕柔情！”她也低低地说道。　　灯光影照在她那润白的肌肤上，泛起着红润的色泽，我忍不住香了香她的粉脸，嫩滑嫩滑的，她还是当年的那个施菲亚。　　她柔情地搂住了我的颈部，让我的面孔紧紧地贴在她的脸上，轻轻地磨动着。　　我用香皂轻轻地擦动着她那诱人的肌肤，擦过了她的粉颈。擦过了她的酥胸，不由自主地就停留在那里，并且继续轻轻地揉弄着……。　　她的肌肤本来就已经很滑，再加上了香皂的润滑，我真不知道如何去形容这种享受了，她微闭着双眼，把脸儿稍稍地抬高了一些，就好像是享受着一种舒服的按摩似的。　　我的手指轻轻地捏弄着她那嫣红色的双蒂，这令她的身体轻轻地抖颤着，我也觉察出她的呼吸稍为粗重了些，　　“菲亚，”我轻轻地叫着：“你现在褕快吗？”　　“唔！”她微微地哼了一声。　　“你的肌肤是那么的滑！”我忍不住赞叹着道。　　“唔！”她还是那么的一声。　　我忍不住了，一把紧捏着她的乳房，好像很肉紧似的。　　“啊！”她一把睁开了眼睛，微微地笑了一下，说道：“捏得人冢那么的痛。”　　我一边嘻嘻地笑着，一边用手轻轻地替她揉抚着，说道：“谁叫你不理会我呢！”　　“快点儿洗澡吧。”她娇笑着道：“看你，好像是挺着枝枪似的。”　　“我会把这枝枪送给你的。”我仍然嬉皮笑脸地。　　“我倒要看看你有没有进步呢！”她轻轻地捏着了我。　　当我匆匆地把我们身上的肥阜泡沫冲洗干净，就一把将毛巾把她紧紧地裹住，把她抱出了浴室，放倒在床上。　　“抹干净你的身体吧，你还是那么的急色！”她低语道，并向我抛过来一个媚眼。　　我赶忙抹干了身上的水渍，匆匆地伏到床上去。　　“去，去把灯关掉！”她匆匆地说道，　　“为什么？”　　“我叫你去你就去吧！”　　我极不情愿地重新下了床，走去把灯关上，一边不服气地说道：“你以前也不用关灯的！”　　“开关就在床头呢！”她嘻嘻地笑着说道，　　我这才走回头来，把灯关上，一刹那间，房间中漆黑一片，我什么东西也看不到，当我习惯了之后，这才透过窗花射进来的街外的灯光，可以清清楚楚地看到她静静地躺在床上，就有如一具石膏像般的美人。　　我悄悄地掀开了盖在她身上的毛巾，让她那悦目的躯体呈现在我的眼前，迷糊中，她是那么的美！　　“吻我！”她轻轻地叫道。　　“我怎会违背你的命令呢！”我匆匆地扑上去，伏倒在她的身上，一双嘴唇紧紧地封住了她的嘴巴，　　我们的热吻是那么的激动，以至我们在床上翻来覆去的，犹如进行着一场生死战般的。　　我终于被她压倒在床上，我乐得舒舒服服地躺在床上，承受着她那轻盈的体重，并且留意着她的体态。　　灯光微微地从窗外透过来，而她正骑在我与窗门之间，我可以清清楚楚地看到她的体态，一个迷迷糊糊的影像就呈现在我的眼前一尺远处，　　她的身裁是纤瘦的，但该瘦处是瘦，该丰满处她仍然是丰满的，她的腰大约祇有廿四寸左右，但她的胸脯足足有三十五寸，而臀部呢？起码也有三十五寸，凹凸之处叫人着迷，还有那小腹下贲起之处，真今我把持不住，　　“你成熟得多了！”我轻声说道。　　“你也是呢！”她甜甜地一笑道：“想当年，你把我的衣服脱了就爬上来，不到半分钟就软锦绵地倒下来了。”　　“我那时的心情多紧张！”　　“现在呢？”　　“现在不那样紧张了。”我笑笑说道：“但一看到了你这美麓的躯体，外又激动得有点儿抖颤了。”　　“饱死。”她斜视了我一下，笑着道，“你会曾经爱过一个女人吗？”　　“爱过……。”　　“是谁？”她瞪大了她的一只眼睛。　　“就是你！”　　“我才不相信。”她似乎枓到了我的答案般，说道：“你们男人都是这么对与他在床上的女人说的。”　　“不，这是真的。”我说道！“爱你，那是我的初恋，你是应该知道的，那就正如你不能够忘记第一个占有你的男人那样。”　　她紧紧地把我拥住。　　“祇要我能够应付得了你这次对我的考验，我将曾不再离开你，我要重续我们的缘份，我们是有缘的一对。”　　“我会把考验的尺度放宽的。”她躺在我的怀中笑着道。　　“我也会益力而为的。”　　经过了一番缠绵，我终于把她占有了，当我重新钻进那熟悉的洞孔时，我的心清荡漾着，我在心里低着着：“我又回来了！我又回来了！”　　“啊！”她吐出了一声呻吟，接着就迎合着我的动作，双双走向那忘形的境界中。　　我的成绩出乎意枓的好，当她在第三次高潮中昏迷过去后，我才发出了那消魂的抖颤，一阵剌烈的喷射又把她刺激得苏醒过来。　　“你……你好……好！：”　　“你怎么了？”我关心地问道，　　“我没有什么！”她叫道：“祇是把我快乐死了！”。　　“那即是说，”我笑着道：“我及格了？”　　“你真的变了，变得那么的可爱！”　　“你也变了！”　　“我变成怎样？”她瞪大了眼睛，　　“变得那么的疯狂。”我笑着道，　　“都是你。”她打了我一下道：“都是你把我搞得那么疯狂的。”　　“那你愿意与我一起生活吗？”我低首看她。　　她默默地点了点头，埋首在我的怀中。　　很简单而又很认真的，我们就在那晚议定了我们共同生活，并且相约在三天后正式实现，在这三天时间内各自处理好自己的私人事务，新居就定在我所租住的房间。　　我们相拥着在别墅中渡过了一晚，这一晚我睡得很甜，很浓，在梦中我梦见了我与伊莲表姊妹互道“拜拜”呢！　　当我送完施菲亚回家然后回到自己的寓所时，已经是第二天早上十点钟左右了，天正下着毛毛细雨，看来今晚又是个风雨之夜呢！　　当我回房换过了睡衣，正准备扭开收音机听听音乐时，门悄悄地开了，一个人闪身走了进来，我定睛一看，知原来就是伊莲，她穿着一套睡衣，一边走过来一边向我摇手示意叫我别作声。　　我把身一侧，让她在我的身边躺下来，轻声地在她的耳边问道：“今天你不用返工吗？”　　她把我紧紧地拥着，说道：“别那么大声说话，敏梨也在房间中呢！我们下午就要回沙田，我母亲今日生日，要早点回去招呼亲戚朋友，所以今天就没有上班呢。”　　“啊！原来伯母生日。”　　“趁你现在有时间，”她笑着说；“我今早就望你早点回来，望穿秋水呢！”　　“你有所需要？”我顽皮地问道。　　她大大方方的点点头，说道：“昨晚怎样睡也睡不着，怪没有精神的。”　　“两个女人到底不是办法的。”我劝说着她道：“这有违自然界中的分配的，其实你们应该要各自找个好夫婿了，这样下去不是办法的。”　　“嘻嘻，我现在不是找到了一个男人了吗？”　　我愕然了一会，然后方明白到她何所指，我苦笑着摇摇头道：“我是不能的。”　　“为什么？”她感到非常的愕然，问道：“难道你不喜欢这样吗？每一个风雨之夜我都要来陪伴你！”　　我含笑不语，说实在话，我现在又舍不得离开她们两姊妹了。，我回想宥与她们在风雨之夜中所经历的，我真有点取舍不下。　　我知道施菲亚是不曾容许我与三个女人同时保持住关系的，女人的心眼儿很窄，她是不会容许别的女人在她的丈夫旁边的，　　“怎么了？”她注视着我道。　　“我耍结婚了？”我突然间不知如何的说出了这句话来，　　“什么？”她似乎不相信自已的耳朵。　　“我耍结婚了。”既然已经说出来了，我也就一字一板眼地对她说道，　　“为什么你会结婚的？为什么？”她问得似乎有点野蛮。　　“我要过止常的生活。”我注视着她逍：“每一个人都要这样的，这样才没有违背自然的分配，这样才能延续我们人类的文明。”　　她呆呆地望着我道：“结婚“，与谁结婚？”　　“我的女朋友施菲亚！”我骄傲地说道，　　“施菲亚？”她迷迷糊糊地说着这个名字，　　“是的，施菲亚。”我重复着。　　“那你以后不再理会我们了？”　　我呆住了，我不能想像到她竟然曾向我提出这样的间题，　　“你们！”我脑海中又闪过了敏梨的影像，再看看面前的这个如花玉人，我真不知道该如何回答她才好。　　“怎么？施菲亚很美吗？”她又问道，　　“她是我的同学，她也是我初恋的情人！”我木然地答道。　　她默然不语了一会儿，然后问我道：“我们现在怎样呢？”　　“继续干吧！”我低声说道，并且用行动表示了我的决心，　　她的眼角流出了一滴泪，随着我爬上了她的身体，脱掉了她封上的障碍物，她终于忍不住了，泪水如泉般涌出来。　　“难道这是我们告别的最后一次了吗？”她喃喃地问道。　　我没有答理她，我的枪头已开始刺人了她的身体内，一直搞得她如痴如醉。　　“啊！原来你们在这里快活。”不知在什么时侯，敏梨已站在我的床前，注视着我那起起伏伏的动作。　　“哦！刚才伊莲没有把门关上。”我的心低叫了一声。　　“表姊，你骗我说你们是同性恋，却原来你们是异性恋！”敏梨悲从心上起，流出了串串的珠泪，　　伊莲这时也不知如何是好，祇是呆呆地躺着不动。　　面对着两个泪美人，我吓得几乎不成了，我从未应付过这样的局面，一时也是手足无措的。　　“敏梨，一切都没有了，他……他要结婚了。”伊莲掩住了眼睛说道。　　“为什么？”敏梨也吃惊地说道，　　我不能够回答她的间题，我怎能今两个如花的玉人心碎。　　但事情是终须解决的，还有三天的时间，施菲亚便曾搬进我的房间来了，如果一个弄得不好，那就会一拍两散的。　　我思前想后，终于对她们说道：“我决定要结婚了，我希望你们能各自找到一个如意郎君或维持着过去的关系。”　　敏梨哭得梨花带雨地说道：“我是决计不与其他的男人来往的了，他们都不是好东西，表姊，我们继续我们的爱情吧？”　　伊莲道：“那有什么办法呢？我衹希望在我们自慰之余，他能够施舍一些羊脂甘露过来就好了。”　　我尴尬地点了点头，应承着她道：“我曾尽力而为的，就正如过去一样，风雨会故人。　　她们两羲姊妹这才转为有点笑容，各目伴着我一边的坐在床上。　　我动也不是，不动也不是，就这样呆呆地坐着。　　终于，敏梨首先打破了闷局，她对伊莲哀求道：“表姊，你刚才够了吗？让给我一会吧！”　　伊莲怜爱地泊拍她的肩头，说道：“敏梨，就让给你吧！以后我们表姊妹又要相依为命了。”　　敏梨这才高高兴兴地拖着我的手臂道：“来吧！让我们欢渡这剩下的时光吧！我要好好地享受一下了。”　　伊莲就躺在床上笑着，她期待着能欣赏到一幕精辨的表演，　　我的心又慢慢地热了起来，就在敏梨匆匆地脱去睡衣的那一刹间，我又重新站起来了，并且站得很高很高的。　　当她那灼热的身体接触到我时，我已最高最快的速度，把她一把压在床上，让她躺在伊莲的身边，我就像一具机器骰的活动着了。　　外面，传来了阵阵的雷声，雨下得正大，正旺……。　　风雨飘零中，我与敏梨渡过了一个欢乐的晚上。　　之后呢？当然是我和施菲亚正式结婚，因而也结束了单身的日子。　　之前我和她虽然是浪漫人生，各有各精彩，婚后却也灿烂归平淡。　　儿女均已长大成人，这些美丽的回忆，算来已经是十几年前的事了！       【 全本完】