《变装假女人到淫荡真女人》作者：不详　　我全名叫陈玉洁原本的名字叫（陈欲傑）　　16岁正在读高中一年级，我身高168 体重47公斤，一像女性化的我从国中一年级开始就是女生的打扮，现在刚升高中读的是美容科。　　我还记得我第一次穿女装是国小6 年级，妈妈觉得我很像女生就帮我化妆打扮，首先帮我化妆因为我皮肤很好妈妈只帮我上了一点粉底上腮红眉毛当我修了一下眼影是天蓝色的，擦上唇蜜看起来嘴巴很嘟，最后帮我画眼线，带上妈妈自己的假发是直发到后面长度到肩膀下面一点前面有刘海的妈妈说露脸比较可爱帮我用一个有蝴蝶结的发夹，夹道旁边变成旁分。　　妈妈帮我画完妆，哇~ 看看我这个欲傑宝贝好可爱喔，根本就是生错了吗，你因该是女生吧，妈妈忽然手摸我的小鸡鸡一下检查我是不是真的是女生，害我忽然害羞了一下，被妈妈一摸小鸡鸡有点反应可是因为小鸡鸡天生就很小所以妈妈也没有察觉。　　我妈妈14岁就生下嫁给大6 岁的爸爸，所以妈妈现在也才30岁而且很爱打扮胸围34D-22-33 166 公分46公斤因为爸爸是建筑商所以家里很富有，爸爸就帮妈妈投资了一家DISCO PUB 而妈妈每天晚上都会穿的很漂亮去那边，妈妈从小就爱漂亮所以都是很辣的衣服，短裙，丁字裤，靴子，高跟鞋，什么样式都有。　　於是妈妈挑了一件露肩的白色中间是一些粉红爱心的图案还有一些水钻，这件衣服露出整个手臂跟肩膀，穿起来很好看，然后再帮我穿一件白色小短裙，只有遮住屁股而已一整只腿都露出来了，妈妈说要打扮成女生就要从里到外於是拿了一件白色蕾丝的丁字裤给我穿，因为我的鸡鸡很小稍微调整一下就像没鸡鸡一样，第一次穿上丁字裤的感觉真好，整个小丁字裤好贴身，后面整个就贴住肛门很舒服，小鸡鸡一直是硬的，然后穿上妈妈国中时候买的高跟鞋，粉红色包鞋6公分高，然后我走到镜子面前一照我很惊讶原来我根本就是女生，像滨崎步一样的水汪汪大眼，擦上唇蜜后超性感嘟嘟的嘴唇，超白嫩的皮肤，不用穿丝袜都好像很白嫩修长的腿，真的超性感美丽的。　　妈妈忽然很认真严肃的叫我过去，於是我穿这6 公分高的高跟鞋缓缓的走过去，妈妈叫我坐下来做他旁边，於是很认真的问我，欲傑你是不是比较喜欢当女生，我毫不犹豫的点点头，於是妈妈忽然开心的说：我跟你爸爸早就想要有个可爱的女儿了，於是亲我一下，忽然受宠若惊，妈妈说：等你爸回来我跟他讨论一下再决定，你该不该当个真女人，现在下午3 点而已你爸爸7 点才回来现在我带你出门逛街，於是我高兴了一下第一次穿女装出门逛街，於是妈妈换上性感的紧身V 领粉色短T ？露出他34D 的乳沟，穿了件超贴身低腰牛仔裤后面露出绿色丁字裤还有一个爱心超性感，妈妈擦上了香水也帮我擦了一些，然后拿这包包穿上8 公分高的黑色尖头高跟鞋，牵这我的手就出门了，因为家里很富有爸妈各有一台自己的车，上了妈妈的车妈妈说我们去华纳威秀逛逛顺便看电影，到了华纳威秀第一次女装打扮出门就到人那么多的地方心理很紧张，於是妈妈发现了，妈妈说：我可爱的宝贝女儿怕人看阿，你看刚刚一下车到现在妈妈的风采都被你抢光了一堆年轻男生在看你，抬头挺胸阿展现自己的自信，听了妈妈的话我就比较没那么紧张了，忘掉一切现在自己是个美人，一路上真的很多人在看我，妈妈去买电影票我在外面等，妈妈才离开一下马上二个高中生过来说：不好意思同学可以跟你做朋友吗，我又惊又喜没想到我真的很有魅力，妈妈在旁边也看到我被两个高中男生亏，妈妈就在那窃笑，给我一个眼神像在告诉我，好好展现自己是个女人阿，我声音原本就很细所以我就直接大胆的开口说话，可以阿，然后聊了一下天留了电话给他们，他知道我跟妈妈出门逛街看电影於是就不打搅了先走了说改天再约我出来吃饭……　　过了一下妈妈出来了，问我高不高兴，我开心的笑着嗯嗯，进了电影院我坐下来了旁边坐了一个满帅的帅哥，他好像也注意到我了，一直偷看我不时的偷喵我的腿，后来我大胆的腿跟身体往他那里靠他也注意到了，然后他转过来笑了一下，我也对他笑一下，他的手就不自觉的放在我大腿上，我第一次被男人这样摸好兴份，他眼睛说然在看这电影可是手还不来回不停的摸，越摸越上面，结果他忽然摸到我的小鸡鸡虽然很小可是已经硬了，他察觉到原来我是男生，他不但没停止还换个角度开始摸我的屁股，我被他摸的好痒，全身都热了起来，忽然他跟他旁边的那个朋友说我去一下厕所，然后站起来转身使个眼色给我，我知道他要我跟他去，於是我想了一下，好吧都被他摸了因该没啥好怕的，於是我跟妈妈说我去厕所一下，妈妈说：恩好，我一走出门就看到他在那等我，於是跟我说你好漂亮，我叫阿浩可以跟我交往吗，我回答：你知道我是男生还要我当你女朋友，他回答你比好多真的女生的美女还漂亮因该很多人追吧，听了这句话我终於知道我是个女人了，而且还可以个真的美女竞争，於是我就点点头答应了他，他就抱住我开始跟我蛇吻唇蜜都被他吃掉了，右手翻开我的裙子摸我穿丁字裤的翘屁股，我感觉他的鸡鸡已经硬了一直顶到我，我说这里人等等会有人经过，於是他说我们去厕所我还没回答就拉这我到一间厕所，一进去他就把马桶盖翻下来他坐在上面要我跨坐在他身上，然后我们又开始蛇吻，他的手翻开我的丁字裤一只手指头就插了进去，阿……好舒服……我叫了一声，他知道我很想要开始第二只手插进去开始前后抽动，我的宝贝老婆舒服吗？？　　嗯……阿……阿……老公……你插的我好痒喔……於是一边用手指头插我ㄧ边跟我蛇吻……恩……阿……阿……恩……第一次被男人这样用真的好舒服，当女人真好，这样好有安全感，於是他脱下裤子我看到他的肉棒14公分宽大约4 公分，於是我跪在地上开始帮他吹，因为是第一次技术不是很好，可是他还是很舒服，他看这我的脸说喔……吼……好棒，我漂亮的老婆吃我的鸡鸡好爽，吹不到2 分钟他说不行ㄚ我要射了老婆，於是射在我的嘴里第一次吃到男人的 [非法内容] ，不知道是天生淫荡还是怎样我觉得好好吃於是帮他舔的乾乾净净的全部吞下去，可是他还是很硬没软下来，於是拉我起来我要我手扶这墙壁背对这他然后把我的短裙翻起来翻到腰上，然后把我白色丁字裤拉到旁边他开始舔我的肛门然后吐了口水上去，然后他的鸡鸡慢慢的插进来，阿……老公……慢点……全部插进来了……喔……好胀好满……老公你的弟弟塞的我好满……我已经疯狂淫乱的乱叫这，他全部插进来了开始前后抽送，老婆你的好紧夹的我好爽……阿……　　阿……阿……阿……老公你插我插的好舒服……我想以后每天都给老公插…　　…阿……阿……快干我的嫩穴……於是他越插越快发出啪啪啪的声音……我就这样站着穿着6 公分的粉红色包鞋被他一直从后面抽插，阿……阿……好舒服老公……啪……啪……啪……阿……我被他干的前面已经流出精了，好舒服[ 非法内容] 不听使唤的一直流出来，后面整个被他的鸡鸡塞满，阿……老公……我高潮了……阿……阿……　　我也快射了……吼……他低吼一声全部的精液都射到我的肛门里面，阿……好烫……好舒服阿……阿……阿……　　他把他弟弟抽出来精液跟这流了出来，他留了我的电话，整理好衣服回去看电影，於是回到妈妈旁边，妈妈说你去做坏事厚去半小时了，於是妈妈看了一下我旁边的男生，不错喔第一次就勾引到那么帅的，我惊讶了一下原来妈妈都知道，於是看完电影回家的路上，妈妈突然说第一次舒服吗？　　我吓到连这个都逃不过妈妈的法眼，我点点头，於是妈妈手伸进我的裙子你摸我的屁眼，你看你把妈妈的丁字裤都用上男人的精液真的是小色女耶，於是回到家……　　一打开门爸爸已经到家了，爸爸看这我这小女生是谁好眼熟，妈妈大笑说：是你女儿啦哈哈，於是爸爸才惊觉到原来是我，挖勒真漂亮来爸爸看一下，走到爸爸身边转了一圈，可爱吗爸比，爸爸回答：恩漂亮长大可以当明星了，於是爸爸跟妈妈讨论之后决定我从现在起开始吃药打针当个真的女人，就这样我开始每天女装的打扮，很多男同学也开始追求我，跟女同学也是越来越好……　　（2 ）　　自从第一次变装后现在已经过3 年了改了名字叫陈玉洁，打针吃药到现在胸部已经有B 罩杯了168 公分48公斤，皮肤比以前更白皙更滑，头发也留长到腰部了，烫了一个大波浪卷，染淡淡的褐色，已经没有人知道我是个男生了也不会有人相信，到现在也已经交过5 个男朋友了，都是我自己觉得在一起腻了，而且天生淫荡的我，也比要喜欢新鲜的在一起久了我很容易就腻了。　　今天是高中第一天开课，因为我读夜校，所以可以穿便服没有制服，我穿了一件V 领白色有点透明的上衣露出我骄傲的B 罩杯乳房，因为上衣白色有点透明可以清楚的看到我豹纹的胸罩包这我的B 奶的乳沟，豹纹的丁字裤加上的黄色的窄群，很紧贴的贴住我的臀部，贴住我骄傲的翘臀，一双到膝盖上面一点的灰色长统袜，穿上一个咖啡色的靴子细跟的尖头鞋，划上淡淡的妆大大的眼睛只要是男人都会被电到，出门前照了一下镜子，超修长的美腿纤细的身段露出豹纹内衣的乳沟，我想走出去一定又一堆人晚上幻想我打手枪了吧，真是罪孽阿，呵呵~~不经意的自己偷偷笑了出来，就这样背这包包去上课了。　　到了学校班上都是女生有点失望，不过也是为了自己爱漂亮才读美容科的，到了下课忽然到走廊看看学校的风景，一堆男生盯着我看意论纷纷我知道又是想来亏我又怕被我拒绝的，我也不理会在那继续看着学校周围，过一会班上有两个女生走出来抽菸，嗨美女，我叫小惠忽然跟我打起招呼　　我也礼貌性的回他：你好我叫小洁，「仔细看上去小惠真是辣162 公分左右瘦瘦的身材，胸部大约有D 罩杯，头发又长又直穿了大约7-8 个耳洞，穿着一件米黄色细肩带上衣胸部呼之欲出，配上一件超短牛仔裙，穿着大约8 公分左右的金色高跟鞋，很有时尚感」　　而另一个同学也跟我打招呼：嗨我叫小路嗯嗯我微笑的回答着，小路一看上去就知道是个T ，一副男装的打扮，跟我差不多高168 公分穿男生的低腰牛仔裤很嘻哈，头发短短的还满帅气的，他们边抽菸边跟我聊天，之后我们就有说有笑，原来小惠跟小路都已经18岁了因为从考的从考的关系，我才知道原来夜校学生都不像我是应届的，几乎年纪都比我大，到了晚上10点放学时间，我跟小惠一起走出校门　　忽然一台喜美……叭叭……喇叭声，原来小惠的男友来接她下课了开这一台喜美长的满台的剃个小平头，有点江湖味，我跟他走了过去，老公这我们班同学啦小惠跟她男友介绍我　　我叫小洁我尴尬的回答　　小惠男友答：我阿光你好　　小惠问我怎么回家，我今天可能坐捷运吧，那我们载你一程吧小惠热情的邀约着，原本心理是不太想的竟然他都说了也不好意思拒绝我答：嗯嗯好阿则小惠的男友阿光一直色瞇瞇盯这我看，忽然小惠打他的头看屁阿，打了他一下他才回过神来我也尴尬的笑一下，就这样我上了他们的车子，小惠座在前面而我一个人座后面，边开边聊着不时的阿光一直从后照镜偷看我，我发觉他在看我所以也回他个笑容，他忽然就放开了一点跟我说话，虽然长的台可是还满害羞的，我心里觉得还他男友还满可爱的　　我们3 人开心的聊着，忽然小惠说他今天月经来要去买卫生棉，要他男友停车找便利商店买一下，问我要不要顺便买些什么，我答：不用了　　於是看到一家7-11停了车小惠进去买卫生棉，而我跟他男友在车上等她，只有我们两个气氛有些尴尬，於是我就大方的问你跟小惠在一起多久了呢？？　　阿光回答：恩大概1 年多　　我：嗯嗯那满久的耶　　阿光转头问我那你现在有男朋友吗？　　我：有的话就不用你们载我回家啦~ 嘻　　阿光：也是啦　　忽然他看到我的裙下风光毕竟我穿的是黄色窄裙而且很短，他呆了一下，我原本是脚并拢的坐着，看到他的眼神盯着我的裙内看，而我假装的弯下腰双脚稍微分开，乳沟吸引他的视线说你怎么了吗？？　　他完全不知所措眼神不知道看哪好，阿没有没事他语无伦次的回答着　　我大胆的说小惠身材那么好还想要别的女人唷，他呆了一下说：我觉得你好漂亮喔，比小惠还要性感　　我就忽然脸颊靠近他大约离5 公分说：真的吗（我自信的笑着说）　　阿光：「你这么漂亮没男朋友一定是你太挑了吧」我：「才没有勒，因为找不到像你这样的阿（我挑逗的对他说）」　　他忽然亲我，我并不惊讶因为表示他已经被我训服了　　我：「后，偷亲我我要跟小惠说（我开玩笑的说）」阿光：「那我们就不能偷偷在一起了喔」　　我：「臭美，我都还没说你自己就往脸上贴金」　　忽然也不故小惠回来两手就伸过来，一手抱住我亲我嘴ㄧ手狂揉摸我的胸部，我忽然一阵快感叫了出来阿……你坏蛋……这么急……恩……　　就这样大约5-6 秒钟过后，我推开她小惠快回来了，等我们单独在不乖啦，他高兴的马上拿出手机留了我的电话，然后收起来，小惠正好也回来了，　　我们假装没事，后来他开车送我到家才10点半，后来到家打开电视才看了20分钟，哔……哔……手机响了　　我接起来：嗨小洁我阿光啦，有空吗，带你出去吃宵夜看夜景　　我：小惠呢阿光：我带她回她家啦　　我心想原来没住在一起喔，而且还真快勒，女朋友一不在就找我出门　　嗯嗯好阿那你来接我吧我回答阿光：恩马上到掰掰　　一挂电话我就马上去浴室脱去我的豹纹丁字裤清理一下我的肛门，因为我知道我的小穴晚上一定会被小光的阴茎抽插，想着想着愈来愈性奋，补　　了个妆衣服都没换豹纹丁字裤穿上就出门了，上了小光的车一路来到了阳明山上一家可以看夜景的餐厅，一进去里面还真多人於是我跟小光就　　选了个位子坐下来椅子是那种情人椅，两个人是坐在一起的，我身体就贴着小光像是情侣一样，就这样边吃东西边聊天，小光的手也不时摸我穿　　着灰色长统袜纤细的大腿，忽然他摸到我的鸡鸡虽然很小可是一摸就知道是男生，他没说话看我一下　　我看着他说：这样你还会疼爱我吗？　　他毫不犹豫的说：我不在忽你是不是男生，我只知道我现在跟一个大美女在一起　　我高兴的抱着，继续的吃完饭，回到了他的车上他问我可不可以在外面过夜，我点点头　　阿光：我带你去一家很豪华的汽车旅馆　　一路上她的手不停的摸着我的大腿内侧，我的头则靠在她的肩膀上，我被他摸的全身的热了起来有点无力，　　我发出恩……恩……还没到你就这样等等我会被你吃掉喔，阿光：不会我很温柔的，我会好好爱你的　　我看到他胀大的裤裆，於是我拉开他的拉炼手就往内裤里面伸，我心想：哇勒真大，大概有18公分那么长而且很粗　　我直接就把整只都拿出来开始帮他吹恩……揪……好大喔……光哥哥……塞满我的嘴了……呜……揪……　　他也不断的呻吟着……喔……好紧的小嘴……吸的我好爽……好吃吗……洁妹妹……喔……　　揪……好大好好吃……恩……揪……　　我的黄色窄裙也被他翻到腰上，豹纹丁字裤被拉到旁边她的手指头也插入我的肛门，手指头开始抽插，恩……恩……好舒服……　　大阴茎哥哥……你的手……指也好粗……扑……揪……插的洁妹……好舒服……阿……揪……我ㄧ边帮他吹一边浪叫着……　　不一会他低吼了一声……吼……我要射了……　　揪……揪……恩……射到我的小嘴里……小光哥……噗……揪……果然大就是不一样射的也比一般人多一倍……恩……好好吃喔……　　他射了以后就整理一下衣服，他手指也抽离我的肛门，感觉很空虚　　他发现了我的反应说到：别急宝贝等等会满足你的，听完他说的话我就像小鸟般的依慰在他身上，他的右手也绕过我的肩膀爱抚我的胸部　　一路来到了汽车旅馆……进了房间就看到一张大理石桌子……我鞋子也没脱，我就直接手扶着桌子，背向这小光，淫荡的摇晃着我的翘臀　　他看呆了，从后面看着我超长的美腿上面穿着灰色到膝盖上10公分的大腿袜咖啡色的长腿靴子，黄色短裙下包裹着翘臀豹纹丁字裤，我就这样开始背对着他左手不时拨弄头发，跟摸着自己的翘臀，右手扶着大理石桌子，黄色短裙下的淫荡屁股摇晃着挑逗他，　　他终於受不了冲过来把我的黄色窄裙拉到腰上，把我的丁字裤退到大腿上，二话不说掏出他18公分的猛兽直接就插进来，阿……我尖叫着……　　哇……好大……阿……阿……小光哥……你好坏……阿……恩……一下就…　　…全部……插进来我的……小穴……胀死我了……由於他的阴茎实在太大了我淫乱的大叫着……　　才刚插了进来就顶到我的G 点，我小鸡鸡已经流出一点精液了，因为长期注射贺尔蒙的关系我的小鸡鸡已经无法勃起了，而且长度也只有4 公分，　　而且也只有在被男人抽插的时候才会高潮　　我的双手往后被他的手架住往后仰，然后双掌放在我的还没脱下衣服的胸部上抓着，大鸡巴深深的插入我的肛门紧紧的贴住我　　他在我耳朵旁边轻轻的说着：我的小洁宝贝，我都还没开始动你就受不了了，等等我开始干你你还受得了吗　　恩……阿……坏小光老公……哼……你……以为我会怕你吗……嗯……你的大弟弟现在都被我吃下去了……还说大话……我不服输的说着　　我ㄧ说完话小光突然双手抓紧我的奶子，开始抽插起来，说着：好阿我看看你多有能耐　　哇……阿……啪……啪……好胀阿……塞满我了……小光老公……啪……啪……阿……恩……你好坏……阿……都欺负我……阿……阿……你的大弟弟不乖……恩……阿……一直插我的小穴……阿……阿……阿……啪……啪……恩……　　恩……我美腿微微的张开稍微弯曲丁字裤挂在两腿上还穿着靴子跟大腿袜站着被他从后面不断的抽插，他不断撞击我的雪白稚嫩的翘臀发出啪啪的声音我也舒服的淫叫着　　阿……阿……恩……大阴茎老公……你……干的人家好爽……这么大……人家好舒服……阿……阿……啪……啪……啪……　　小光一边插我ㄧ边呻吟说着：吼……喔……小洁宝贝……你的嫩穴夹的我好紧……我都快射了……喔……恩……以后你就是我的了……我每天都要这样插你……你的穴好会吸……阿……恩……以后你就是我的宝贝了……喔……喔……　　恩……恩……阿……你坏人……大阴茎肏小惠……还不够……还要肏我……　　阿……恩……我说着说着忽然高潮了……阿好舒服……我高潮了……流　　出一大堆精液喷在我自己的靴子上面……阿……好老公……插的我受不瞭了……恩……恩……阿……　　小光大约抽插了70-80 下看我已经高潮了，就停了下来，我上半身无力的趴在前面的大理石桌上，他也体贴的趴在我的背上，抱住我的腰，18公分的阴茎还是整只插在我的肛门里，拨开我长长的头发亲亲的吻着我的脸颊跟耳朵，轻声细语的说着：宝贝你真漂亮身体好香，小穴又紧有热，夹的我的阴茎好爽，比小惠的好太多了，当我的小情人好吗？？　　刚刚他的抽插使我脸整个都红润起来还在喘气，我有点害羞水汪汪的大眼睛看着他说：恩老公那你要疼我，我要你每天都这样塞满我，而且要对我温柔喔　　小光：一定会的宝贝　　一说完我们就蛇吻了起来，恩……啾……，我感觉他的肉棒还插在我的里面一跳一跳的我又开始想要了，於是不由自主淫荡的美臀自己前后动起来，就这样他从背后揉着趴在桌上的我，双手抱住小蛮腰一边蛇吻，我自己的臀部慢慢的前后让他的大阴茎插我……恩……阿……老公……快点在插人家……　　听到我这么说他马上把我的上衣跟豹纹的性感胸罩脱掉，露出我又白又嫩的B 罩杯乳房，开始吸从背后绕过我的手臂吸我的白嫩奶子，恩……恩……阿……　　老公……吸的人家好痒……阿……阿……好爽……阿……我的臀部继续的摆动着好让他抽插　　吸了我的奶子一会儿，於是他把我原本挂在双腿上还没脱掉的豹纹丁字裤整个拖下，抬起我的右腿放在桌上只剩下左腿站着，身体跟右腿全部无力的摊在桌上，我知道他准备要用力肏我了，於是我双手紧抓自己的嫩奶淫荡的爱抚自己，水汪汪的大眼睛回头看着他，等待他开始干我　　於是他掀起自己的上衣双手抓住我的小蛮腰，开始干了起来，啪……啪……　　啪……喔……好爽……真的太紧了……干了那么久还是很紧……真是极品……阿……我的亲宝贝……他猛力的干着我说着　　阿……阿……亲老公……我是你宝贝……快干我……插我……好大……塞满人家的穴了……阿……阿……阿……恩……好爽……恩……阿……我全身上下只剩下灰色的大腿袜跟咖啡色的靴子，上半身全裸，一只脚抬起来在桌上，认谁的会想肏死我，想到自己的淫样，双手抓这自己的嫩奶，被小光抓住小蛮腰抽插着，光是这样在旁边看我着个样子就会想射了　　小光抽插了50-60 下后我要去了……吼……太紧了……受不暸了……好宝贝……喔……要射了……　　阿……阿……大阴茎哥哥……全部射进来……我好要你……快……给我……　　阿……阿……恩……我也要去了……你大阴茎肏的又要失禁了……阿……阿……　　好爽……阿……高潮了……好热……好烫……阿……他全部射到我的肛门里，我更被他干到尿失禁，射了第二次他抽出他的阴茎，我感觉到精液从我的屁眼流到我左脚的灰色大腿袜上一直到靴子我一样趴在桌上无力说到：老公你射好多人在家里面他从后面抱住亲吻我，半软的阴茎顶在我的大腿上，我的宝贝真可爱，慢慢的抚摸着我快到腰部的卷发，跟红润的脸颊，温柔的亲吻着我　　就这样我们一起洗了澡，我就抱着小光像个小女人昏睡到早上9 点多，小光说他10点要上班於是买了个早餐给我就先带我回家了……　　（新）变装假女人到淫荡真女人的一生- （3 ）爹地爱我，我爱爹地　　小光载我回到了家快10点了，我一进门妈妈倒再客厅沙发上睡觉，我就知道一定又是昨天喝的烂醉，因为妈妈每天都会到爸爸帮他投资的夜店招待ㄧ些客人（请参考第一集），依我看是妈妈自己爱玩，客厅都是妈妈的酒味，妈妈倒在沙发上，连高跟鞋都还没脱，穿个黑色开高叉的连身洋装，背后整个是空的，所以也没穿胸罩，妈妈整个趴再沙发上，从这样看上去30岁的妈妈性感雪白的背细细腰身从侧面看过去D 罩杯的大乳房紧紧贴再沙发上，感觉快弹出沙发，开叉的裙子也都翻起来看到性感的美腿，穿着黑色透明的蕾丝内裤包着妈妈不输我丰腴的翘臀10公分的细跟凉鞋，一点都看不出来是30岁的而且还生了一个小孩的妈妈，看到妈这样性感撩人的模样如果现在忽然有小偷进来，妈妈不被强暴才怪，要是给爸爸看到爸爸又要碎念了　　妈妈醉倒在客厅由此可见，爸爸昨天一定也因为工作太忙没回家，通常爸爸晚上没回来一定都是隔天的中午就会回来休息，於是想着想着赶紧去摇醒妈妈，我上前去轻轻的拍妈妈穿大露背装的肩膀，妈妈昏昏沉沉的醒来说：嗯玉洁你回来啦，几点了，才上课第一天你昨天一晚上跑哪去了，又出去跟哪个男人鬼混了　　听完妈妈的话我回道：你才是勒，常常趁爹地不再跑出去喝的醉醺醺回来，有没有被吃豆腐都不知道，现在都10了，等等爹地回来看到你这样看你怎么办　　妈妈紧张的座了起来，因为妈妈穿的露背洋装上半身只有绑住脖子，手臂跟后面背部还有侧面的身体都在外面，所以左边的大奶子还弹了出来，衣衫不整的说：10点了惨了等等你爸爸回来看到我这样又要被念了，我赶快来去洗澡整理客厅一下　　於是我手伸过去帮妈妈在外面的奶子塞进衣服里说：你把衣服穿好啦，你看你露东露西的是要给谁看　　妈妈说：好啦别跟你爹地一样碎念，你也是啦，看衣服大腿袜都髒了，跟妈妈一起去洗澡　　於是跟着妈妈一起去洗澡，因为自从决定当女人开始经常跟妈妈一起洗澡，化妆打扮，分享经验所以也习惯了妈妈正在帮我刷背，刷完背部当我洗前面趁机抓着我的乳房，因为肥皂的关系很滑很舒服，我享受般的呻吟一下，恩…　　妈妈左右揉着我的乳房说：恩有变大一点喔，现在被摸越来越有快感了后我答：对阿，你这样按摩我都会有点兴奋，就像我揉你的乳房一样，於是我手伸过去揉妈妈的乳房妈妈的奶子又大又圆，而且超有弹性，我很爱抓他的乳房，就这样我们两个母女互相帮对方按摩，然后抱在一起上下滑动用身体洗澡妈妈也呻吟到：恩………好舒服…。小洁我们抱在一起两个人的乳房紧紧的贴在一起上下互相搓动挤压我呻吟道：恩………妈你的乳晕一直搓到我的乳晕…恩…舒服每次洗完澡都搞的我们两个自己性欲大增　　洗了40-50 分钟终於洗完澡了，我跟妈妈胀红着脸出来妈妈擦乾身体裸体手举起来伸个懒腰，阿~~~ 每次洗完澡都弄得我很痒，你这小色女我也边擦乾身体一边说：彼此彼此啦~ 嘻嘻　　於是穿上了一件粉红色的三角蕾丝内裤，换上一个紧身白色的运动长裤，紧紧贴着我的翘臀跟修长的美腿，一件粉色宽松的T ？上面有米老鼠图案很可爱没穿胸罩而妈妈则穿上纯白的内裤，一件粉色短热裤露出白嫩的长腿，穿上纯白的胸罩，白色的紧身上衣，隐约可以看到呼之欲出的大奶子　　而我帮忙整理客厅而妈妈则在准备午餐等爸爸回来吃饭不久爸爸开门的声音，爹地我高兴的喊着，跑过去帮爸爸脱鞋子拿东西爸爸：乖~ 於是亲吻我的脸颊一下，宝贝好香刚洗完澡阿我答：对阿，香喷喷唷妈妈说道：老公吃饭啰！！　　於是一起吃饭爸爸聊到昨天公司的事情不顺利，最近一个生意一直敲不定，搞的他很累，看到爸爸为了家里给我跟妈妈过好日子，疲於奔命心里觉得爸爸真是个好男人，心想以后一定要找个像爸爸一样体贴又会赚钱的男人，於是吃完饭爸爸说要休息一下於是我跟着爸爸去房间，呵护他休息帮他盖上棉被，亲吻他一下好让他休息　　於是我就穿了一样的衣服也没穿胸罩穿上纯白的慢跑鞋就出门跑步运动一下，这是我每天都会做的事情，如果午后吃完饭没事的话慢慢的跑着摇晃着我没穿胸罩的乳房，紧身的白色运动长裤包着我超翘的屁股，一扭一扭的跑着，因为家里住的地方是大楼豪宅，下面有一个算小公园的地方，所以遇到的人都是邻居，人往的人也都很少，只有管理员伯伯经常看到我来下面小公园跑步所以跟管理员伯伯也挺熟的，跑着跑着也开始满头大流汗了，大约运动个半小时想说去外面买个运动饮料再回去好了，於是跟管理员伯伯打声招呼就出去了，正走去对面的7-11还没过马路骑车经过的人经过狂盯着我看，因为我也知道现在我刚跑完步流很多汗白色的运动裤有点湿了变的有点透明，仔细看就可以看到我里面粉红色的内裤，反正也习惯了，就大方的扭着屁股给大家欣赏我的美丽的身段　　於是买完饮料回到了家，走到家门口正要开门时，忽然听见阿……阿……老公……好强……阿……仔细听好像是妈妈的声音，於是我轻轻的关上门往妈妈发出声音的地方，来到爸爸房间门没关我偷偷的往里面看，果然妈妈正全裸的坐在爸爸的上面，而爸爸的手则正在搓揉妈妈的大奶子，爸爸的阴茎正深深的插在妈妈的阴道里，妈妈自己激烈的上下套弄爸爸的阴茎，发出浪叫阿……恩……老公……你干的老婆……阿……好爽……你的肉棒插的我……要高潮了……阿……恩……阿……　　妈妈自己快速的上下套弄爸爸的肉棒，疯狂的淫叫着　　我虽然知道妈妈本然就很开放，没想到同时还很淫荡，忽然发现爸爸的阴茎真大在妈妈自己一进一出的套弄下，妈妈自己抬起屁股在用力的坐下大约抽出18公分我还看不见爸爸的龟头，我想不会吧好大喔还没遇过那么大的我猜想大约有20公分，难怪妈妈爽成这样　　扑滋……啪……啪……喔……喔……宝贝……你慢一点……你的小穴好紧我快射了……爸爸快不行的说着　　阿……我也要去了……老公阿……快……阿……阿……全部射进来……阿…　　…恩……今天安全……全部……给我……阿……妈妈反而加快用他的嫩穴套弄着爸爸的　　喔……射了……我要射了……扑滋……吼……爸爸20公分的阴茎整只胀红，精液射入妈妈的阴道阿……阿……妈妈有点筋挛摊在爸爸的身上妈妈喘气的说：老公你的大鸡鸡每次都把妹妹插的好舒服老婆你的妹妹还是又紧又嫩两人休息过了一下爸爸说：女儿快回来了赶快穿上衣服吧！！　　看见爸妈做爱完准备起来了，於是我赶紧再走到门口假装开门刚回来直接去房间换衣服然后跑进浴室沖澡，一边想着爸爸刚刚的大老二把妈妈插的一直高潮，忽然也很想被爸爸的大老二插我，边洗着边想像爸爸的大老二边爱抚自己的乳房呻吟了起来嗯……恩……恩……　　沖完澡后赶紧躺在床上睡个午觉，以免一直想着爸爸老二　　睡了不知道多久，忽然间电话响起，我接起：喂对方：喂美女还在睡喔，我是小惠我：嗯嗯什么事情小惠：没什么事情啦，我男朋友说我们住的很近以后上下学可以顺便一起搭他的便车，他（小光）可能觉得顺路吧（我看是因为想偷偷背小惠跟我交往吧）我心里想着我：好阿，那麻烦他了　　挂了电话，起床看一下已经快5 点钟了，走出房门看见爸爸跟妈妈正在看电视爸爸看着我说：起床啦待会要上课是嘛？　　我：对阿爸爸忽然说：后天星期六的晚上，有个重要的客户在他得别墅开HOMEPart，都是一些老闆会出席，你妈那天晚上店里也有活动没办法跟我一起去，你要不要跟爹地去，当我的舞伴　　我听到爸爸这么说，我心想爸爸一定觉得长大成熟了，以前出席这种宴会都不会开口带我去，这次我去一定要让爸爸觉得有我很骄傲　　我很开心的回答：要当爹地的舞伴，那有什么问题爸爸：那明天下午，爹地带你去挑你喜欢漂亮的洋装我：是的爹地（我笑着回答）　　星期六期待的一天终於到来了，我穿上昨天跟爹地去挑的一件粉红色低胸连身洋装（是Anfoane 名牌的衣服要价33，000 元，爸爸大方的买给我）因为上半身是低胸紧身的所以不用穿胸罩就有明显的乳沟了，延伸的下面是一件超短荷叶边的短裙，只遮住我的臀部，然后穿上白色整件透明的丁字裤，白色透明的丝袜，搭上绑在脚踝上的银色细跟10公分高的高跟鞋，最后喷上淡淡的香水，站在镜子前面看着自己，带着星星水钻造型耳环，漂亮白皙的脸蛋划上浓浓的妆，大大的电眼加上涂上唇蜜后嘟嘟翘翘的嘴唇，看谁都会想亲吻我，再加上这件高雅又性感的洋装配上我纤细的身材跟最傲人的美腿，外表性感美丽，其实内里穿的白色透明丝袜跟丁字裤很淫荡　　因为晚上我决定要给爸爸看见淫荡的我，我要当爸爸的小情人，让爸爸佔有我　　想着想着自己莫名的兴奋，我知道爸爸已经在客厅等我了，於是我走出去让爸爸看我今晚的打扮　　爸爸看呆了说着：我的宝贝好美，好像明星　　於是我手伸向爸爸，要他牵着我　　我笑着说：走吧爹地　　就这样爸爸轻轻牵着我的小手出门　　上了爸爸开的宾士500 ，跟爸爸开心的聊着　　爸爸：我的小洁真漂亮，这样一起出去好像是爸爸的小老婆　　我：爹地，我今天扮演的就是你的小老婆阿（我勾着爸爸手说）　　爸爸：你妈妈看到这样可是会吃醋的喔　　我：我不管啦，人家喜欢这样（我手勾着爸爸头整个贴在爸爸手臂上撒娇着）　　爸爸：好啦好啦，我的小老婆　　於是我就这个姿势，不断的跟爸爸撒娇甜言蜜语爸爸在我的催情之下，再加上我身上香喷喷的味道，好像也有感觉了，红灯的时候手伸过来搂住我温柔的亲吻我的脸颊　　爸爸的举动，我已经兴奋到很想马上把爸爸的大阴茎掏出来吃他，可是又不敢　　於是我们到达目的地了，不断的有人过来跟爸爸打招呼，一堆人称讚着我的美丽，说爸爸有这样漂亮的女儿真是漂亮，不断骄傲的介绍这我给他的同事客户认识，这些人也不断的敬我爸爸酒，我看爸爸喝的有点太多了，也帮他喝一点，而爸爸的重要客户也因为我的美丽加上跟他喝了几杯，又聊了几句，爸爸跟他之间的生意变的很顺利，看到爸爸开心的模样我很高兴　　不久在酒精的薰陶下已经有点醉了，而爸爸更是喝的很多，一直勾这爸爸不放，乳房一直挤压着爸爸的手臂　　爸爸说到：差不多了我该走了，看我女儿已经醉了，今天很开心，於是跟大家敬了一杯酒搂着我走回车上　　我说到：爸爸今天喝酒不要开车，於是爸爸听我的招了一台计程车　　一上车我就藉着一点酒醉在后座整个抱住爸爸，胸部紧紧贴在爸爸右胸，爸爸也温柔的搂着我腰　　我趴在爸爸的身上说：爹地我爱你　　爸爸：我也爱你阿宝贝　　於是我就忽然头往上抬跟爸爸蛇吻，没想到爸爸也不反抗专心的吻着我性感的嘟唇，因该是他也喝醉的关系　　因为我有点晕晕的，上车的时候懒得把我的短裙用好再加上短裙很短，裙子有点往外翻露出我的大半个翘臀，这时候爸爸好像忽然间发现计程车司机从后照镜偷偷的看着我丝袜美腿下的裙下风光，於是爸爸的手就帮我把裙子拉好，爸爸帮我整理好裙子手正要离开我的裙子时，我的手就拉着爸爸的手直接放在我的穿着白色透明丝袜的大腿内侧，我小声的在爸爸耳边说：这样才不会被看到　　爸爸不但没反抗：而且手还开使在我大腿内侧摸来摸去　　我心里很高兴头又抬高继续跟爸爸蛇吻：爸爸一边跟我接吻手一边摸我的大腿内侧，我看到爸爸的下体逐渐融起，我知道我成功的让爸爸想要我的身体了　　到了家里10点多妈妈正好去上班了，爸爸开了门，我帮爸爸脱下了鞋子，而我自己连鞋子都没脱，带着爸爸跌跌撞撞的来到他的房间，这时候我直接把有点醉醺醺的爸爸放躺在床上，我把我的美腿打开跨坐在爸爸的身上，继续跟爸爸蛇吻，爸爸没反抗还紧紧的抱住我，我感觉爸爸的阴茎已经顶在我穿着白色透明丁字裤的肛门了　　这时候我的手大胆的往下伸，大胆的在爸爸的下体隔着西装裤抚摸他的阴茎，爸爸很舒服的继续吻着我　　爸爸忽然说到：宝贝今天是你说当我的小老婆的喔　　我知道爸爸想插我了，於是我害羞的点点头　　於是爸爸自己脱去他的西装裤跟内裤，我超兴奋的迅速转个方向屁股对着爸爸的头，小嘴马上含住爸爸的大鸡鸡上下的套弄起来　　爸爸的鸡鸡果然很大18公分而且还很硬，我边吃边淫荡的说着：啾……扑揪……不愧是爹地……揪……鸡鸡真大……揪……真好吃……揪……扑揪……都塞满你宝贝女儿的小嘴了……揪……揪……　　喔……好爽……小洁的嘴好小……好紧……吸的爹地……好爽阿……喔……　　喔……　　爸爸边说着边摸着我穿着白色透明丝袜的翘臀跟大腿内侧上下来回摸　　於是爸爸把我的下面的裙子翻起来，看到我透明丝袜内里的性感丁字裤爸爸说：小淫娃穿成这样，原来早有打算要给爹地看是吗？？　　我：啾……揪……我想要爹地对妈咪这样对我……揪……　　隔着丝袜被爸爸这样摸好舒服，忽然爸爸把丝袜撕开在肛门的地方开个小洞，手伸进去个着白色透明丁字裤，用食指不断的压我的肛门　　我呻吟：恩……恩……爹地好坏……把人家的丝袜弄破了……还欺负人家…　　…恩……扑揪……揪……揪……说完继续吃着爸爸的大老二　　正再享受吃着爸爸的老二，爸爸忽然隔着白色透明丝袜的小洞拉开丁字裤食指跟中指过直接就插入我的肛门　　阿……阿……爹地……阿……爹地的手指头在插人家……恩……恩……好舒服……阿……爹地手指头好坏……阿……阿……　　喔阿……我要射了……你这小淫女……小嘴比你妈咪还厉害……阿……爹地要射进去了……喔……（爸爸自己一直不断的插我的小嘴，因为太大了整个一直刺到我的喉咙）　　呜……扑啾……乌……呜……（爸爸毫不客气的全部射进我的嘴里）　　我：爸爸射了好多，射的人家满嘴都是，啾……揪……　　我继续舔着爸爸的鸡鸡，爸爸的食指跟中指还在我的肛门抽插着，我扭着被拉开丁字裤的屁股说：爹地你用别的地方肏人家吗？？　　爸爸装傻的说：我的小老婆要我用哪边肏你阿？？说清楚一点　　於是我翻转过来还穿着高跟鞋双脚跨坐在爸爸身上，在爸爸的耳边小小声的说：我要爹地的大阴茎干人家　　於是爸爸右手往下伸，把我的丁字裤拉开，18公分的大阴茎对准我的肛门，两手把我的短裙往上翻抓住我的腰用力往上一顶，插入了我的菊穴　　哇……阿……爹地好大……塞满女儿了……阿……恩……阿……因为太大了我叫着　　爸爸快速的往上猛插我……喔……宝贝小老婆……夹的爹地好爽……那么紧……以后天天给爹地干……喔……　　阿……啾……阿……爹地好棒……干死人家了……啾……恩……老公……老公……揪……阿……我抱着爸爸的头疯狂的跟爸爸蛇吻，则爸爸着双手抱住我用大阴茎狂插我肛门……阿……爹地亲老公……干死我了……我要射了……阿……　　揪……　　爸爸抽插了50-60 下后我的小鸡鸡已经射出一堆了在爸爸的肚子上了　　爸爸看到我射了，说着：宝贝才刚开始你就不行了（於是爸爸引导我把我的腿变成M 字型，穿着银色的高跟鞋的美腿踩着床，爸爸的大鸡鸡还整只插在我的小穴里，然后坐起来，我的双手压在爸爸的胸口，跟妈妈那时候被爸爸干的时候一样的姿势）来自己动　　阿……爹地……插在人家里面……舒服吗……恩……阿……我有没有比妈咪的紧阿……恩……阿……爹地爱人家吗……阿……我自己上下的套弄着爸爸的阴茎，因为爸爸的阴茎太大了插的我已经腿软了，所以爸爸的阴茎抽出5 公分我就没力的坐下，不段的重複　　喔……好爽……比你妈咪紧多了……宝贝小老婆……爹地爱你……阿喔……　　插了2 分钟我已经我又要高潮了，阿……爹地……你的大阴茎……插的人家又要射了……阿……阿……老公……阿……　　於是我又射了，全身无力的趴在爸爸身上，爸爸还没射阴茎还直挺挺的插在我里面　　爸爸左手抱住我右手温柔的摸着我的头发亲吻着我的脸在我耳边说：老婆舒服吗？？　　我听到爸爸很认真的叫我一生老婆很高兴的回答：老公我爱你，人家好舒服……恩……爸爸你好强，都还没射，人家都去两次了，我要爸爸射在人家里面　　於是我说完站了起来……叩……叩……叩……（穿着高跟鞋走到爸爸的说桌前面）躺在书桌上，两脚张的开开对着爸爸，自己拉开丁字裤，对着爸爸（正好从旁边的镜子看到我自己，高跟鞋还穿的好好的，修长白皙的丝袜美腿张的大开，丁字裤拉开到翘臀上，漂亮的脸蛋大大的眼睛勾引般看着爸爸过来肏自己）　　欠干的说着：爹地过来好好的插你的小老婆　　爸爸看到我得模样简直变成野兽，冲过来抓着书桌，把我的还穿着高跟鞋的美腿放在他的肩膀上，阴茎顶住我的菊穴，把我上半身没穿胸罩的紧身粉红洋装拉到腰部，吸着我B 罩杯的乳房，二话不说整根就插了进来，开始疯狂的干我　　阿……老公……挖阿……好棒阿……大阴茎老公……干死我了……塞的人家好满……阿……快……快……插我……插烂我的菊穴……阿……阿……好大……　　恩……阿……我已经被爸爸干到忘我的乱叫着　　插了5 分钟后，喔阿……好爽……找知道我宝贝女儿……这么好干……我就天天干你了……喔……有够紧的……好会夹……一下就快射了……喔……阿……　　我要射了……喔……阿……爹地要射到你的里面了……　　阿爹地……阿……快干人家……我不行了……太大……太久了……小穴被爹地老公……插烂了……挖阿……人家又要高潮了……阿……爹地全部射进老婆的里面……阿……我要爹地……每天都射进人家小穴……每天都肏我……老公爹地……阿……阿……要去了……太爽了……（爸爸快速的抽插着全部射进我的肛门里，而我也不断喷出第三次的精液）　　爸爸拔出在我肛门的阴茎，腿还放在爸爸的肩膀上，我被插的张开的肛门流出了爸爸浓浓的精液，爸爸知道我腿软站不起来，抱起我坐在床上，我则坐在爸爸的大腿上，身上的洋装被拉了下来露出我的奶子，下半身高跟鞋跟裙子还穿的好好的，刚被拉开丁字裤已经自动弹了回去，我感觉爸爸剩余一些滚烫的精液被丁字裤挡住流不出来，一部份缓缓的留在丝袜的大腿　　我坐在爸爸的大腿上头躺在他的肩膀上抱着他（洒娇的说）：爹地，以后我就是你的小老婆情人，你要更疼我唷，我要爹地的老二经常干我喔　　爸爸：你这小淫娃，不要说经常你那么性感，其实爹地早就好跟做爱了，爸爸今后每天都要干你　　我：讨厌啦，坏坏爹地老公　　就这样黏着爸爸打情骂俏，像一对情侣一样                                                             （全文完）