《吃你吃上瘾》作者：不详　　　　第一章　　黎香香平时无大志，只要每天能吃到好吃的东西，喂饱她一张馋嘴、馋胃，那么她便会觉得今天是完美的一天。　　以她大学的学历，居然甘心屈就在台北东区某间连锁咖啡馆里当一名小小的计时工读生，只因为在咖啡馆打工，永远都有吃不完的美味蛋糕。　　她有一张圆滚滚的白皙脸颊，娇小身子有些丰腴，身上穿的连身牛仔裙让她看起来像一名大学生，可爱又不做作。　　她在咖啡馆如鱼得水，不觉得工读生这工作有什么卑微，在充满咖啡香及蛋糕香的屋子里工作，会让她一天心情愉快。　　此时，玻璃门上的铃声发出声响，黎香香从柜台抬起小脸。　　「欢迎光临！」她甜美的声音就如同蜜糖般，甜腻得几乎让人融化。　　进来的是一名高大的男人，身着手工西装，且蓄着平头，长相虽然不差，但是深刻五官没有任何表情时，还真像一只蓄势待发的公狮。　　黎香香的眼光落在男人身上，发现他的长相有些凶神恶煞，板起脸孔的模样更是吓人。　　她眼睛眨也没眨地，就这样看着男子来到柜台前。　　「请……请问先生要点些什么？」黎香香声音微颤，摆明怕极眼前这名活像黑道大哥的男人。　　男人挑起剑眉，望着黎香香像包子的白嫩脸颊，以及那害怕的态度，略为不悦地开口。「一山杯黑咖啡。」他的眼光有如利鹰，几乎要穿透她的内心。　　「好、好的。」黎香香突然害怕起来，但还是很尽职地转身准备客人点的咖啡。　　不到三分钟，黎香香捧着黑咖啡来到男人面前，咧开专业的笑颜。「一共是九十元。」男人付完钱，准备接过黎香香手中的咖啡，她却因为害怕他的气势，又因为碰触到他温热的天掌，一不小心杯子就这样打翻了。　　咖啡撒出杯子，烫了男人的手不说，她的小手也因为热气而缩回，让杯子就这样飞了出去。　　咖啡杯落在男人的西装上，打湿了他的西装，缓缓顺着身体流下。　　「该死！」男人弹跳离开柜台，发现自己身上的西装毁了。　　「啊……」黎香香尖叫的同时，更是慌了手脚。「对不起、对不起。」她怎么会这么笨呢？　　自责的同时，她眼眶带着泪水，手抓着抹布冲出柜台，来到男人面前，小手便往他身上胡乱抹去。　　从头到脚，仔仔细细又来来回回地擦着，黎香香卑微得像名小奴婢，擦拭着自己闯祸的罪状。。　　男人望着她匆忙的动作，以及缓缓蹲下的身体，那只小手由他的胸膛移到腰间，再移到他的长裤部位，一点也不害羞。　　妈的，她是借机吃他的豆腐吗？男人不满地将黎香香推开，她丰腴的身子跌坐在地，Ｖ领内的春光正好映入他的眼里。　　两团丰满的绵乳被一件粉红色的胸罩包裹住，尤其她的皮肤白皙，更像软绵馒头般，教人忍不住血脉偾张。　　黎香香的眼眶浮起水雾，跪坐在男人面前，高度正好对准他的裤裆中间，两人的姿势看起来非常嗳昧。　　男人倒抽一口气，因为黎香香一点女人的矜持都没有，一张圆脸凑近他的身体，双手覆上他最重要的地方。　　她到底想干嘛？他见她的小手依然拿着抹布，往他的腿间上下移动着，一种异样的情绪自他的心里升起。　　该死！他往后一退，只见她抽抽噎噎地掉着泪水，仿佛是古代的小媳妇。　　「你别弄了！」男人观看四方，好在咖啡馆四周没人，他低吼一声，想阻止她的动作。　　黎香香扁着小嘴，眼泪就像串落的珍珠。「我不是故意的……」「起来。」他硬是将她拉起来，可她的身子却因为一时站不稳跌落在他的怀里，一股馨香带着甜味扑鼻而来。　　她整个人跌进他的怀里，她的唇正好抵着他的下巴，两人的模样看起来更暖昧了。　　「黎香香，你在干嘛？」拔尖的女声自他们后头传来，女领班一见到女员工正在与客人调情，气得低声大骂。　　「我、我、我……」黎香香结结巴巴，梨花带泪地回望女领班。　　「上班不上班，和男朋友调什么情？把这里当什么地方了？」女领班见到男人长相俊美高大，心里更是气愤。　　可恶！她男友都没这么帅，这个工读生的男人竟然如此有魅力！　　「不、不是……」黎香香有苦难言，欲开口解释。　　「黎香香，你被炒鱿鱼了！」女领班夜叉般地鬼吼，指着玻璃门，一副没得商量的样子。　　黎香香推开男人，来到女领班的面前。「领班，你听我解释，我，我……」「别废话一堆，把围巾脱下就滚！」女领班哼了一声，姿态可跩了。　　一旁默不作声的男人见黎香香哭得不成人样，一副天塌下来的样子，最后看不惯女领班的态度，上前拉住黎香香的手臂，将她往店外拖。　　「你你你……」「这种烂店不待，也不会要你的命！」他冷冷丢下这句话后，便拖着她走出咖啡馆。　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊路上人来人往，所有的路人都看往坐在人行道上的女孩。　　她低头哭泣，一双圆亮的黑眸哭得红肿，像极兔子眼。　　「你还要哭多久？」男人不爽地望了望手腕上的表，发现自己宝贵的时间已经在这女人身上耗去了半小时。　　「呜……你这个坏人……」黎香香抬起满是泪痕的小脸。「你害我没了工作了！」她好可怜哦，人见人爱的她竟然也会有被ｆｉｒｅ的一天？　　「工作没了再找就是了，有必要哭得像家里死人了吗？」男人耐性全失，出口便是恶毒的话。　　「你嘴巴怎么这么坏啊？」她吸吸鼻子，瞪着眼前的男人。「你妈妈没教过你说话要厚道一点吗？」他睨了她一眼。「懒得跟你废话，我要走了。」说完，他真的转身想离开。　　「等、等等……」她的小手下意识地抓住他的衣袖。「你叫什么名字？」「干嘛？」男人挑眉望着眼前矮不隆咚的女人。　　「你名字、电话都要留给我。」她嘟起一张粉嫩的唇，未了还可怜地多加几声抽泣。　　难不成她认出他是贺氏集团的总裁－－贺焰，所以想借此认识他？　　「这是搭讪吗？」他冷笑一声，女人就是这么肤浅，说没几句话就想跟他搭讪。　　「才不是。」她恨恨地瞪着他。「你害我丢了工作耶！你知不知道工作多难找呀？尤其是这种计时的工读生，而且又是在咖啡馆，他们大部分只愿意请年轻的妹妹，我好不容易才找到一家附设蛋糕店的咖啡馆，你一出现就把我的工作搞丢了……」呜呜……说着说着，黎香香又哭了起来，甚至还把她的眼泪、鼻涕往他的衣袖抹去。　　嗯，脏死了！贺焰嫌弃地看着她。「我不是说工作再找就有了？」他因为她的眼泪而显得不耐烦。　　「咖啡馆的工作难找呀！」黎香香不厌烦地重申一次。「而且，卖不完的蛋糕可以让我带回家的更少……」其实最后一句才是重点，她梦想中的工作就是能把卖不完的蛋糕带回家。　　贺焰回头望着黎香香，有一种被打败的感觉。「你工作只是为了吃蛋糕？」她用力地点头。　　「猪！」现下，他一点也不同情她。「女人就是这么不事生产，只会安逸于现状。」再笨的人也听得出来他在骂她。黎香香皱起眉尖，「你欠我一个工作啦！」「我会替你安排一个工作。」为了解决眼前的麻烦，贺焰只得想办法。「同样有员工福利……」「我不要什么员工福利，我只要蛋糕……」黎香香扁起小嘴。　　贺焰翻了翻眼。「你有没有手机？」黎香香点点头，从包包中拿出一只小巧的手机，递到贺焰面前。　　他在里头按了几个数字键，「好了，我的号码就在第一个，你明天再打电话给我。」虽然他不明白，为什么明明就不关他的事，他却得帮她收拾烂摊子？　　黎香香终于破涕为笑。「嗯，我明天会找你的。」她笑咪咪地说，将手机捧在胸口前。　　贺焰双手插在口袋中，望着黎香香破涕为笑的笑容，一时之间竟觉得有些昏眩……可恶，他一定是吃错药了，才会给了她私人的手机号码。　　「我走了。」贺焰别过头，忽略那张粉嫩的脸颊，再待下去，他怕自己的脑袋会变得跟她一样简单。　　「拜拜。」黎香香笑眯着眼，没想到这么快就又找到工作了，嘿嘿，回去不怕被老爹念了。　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊话说黎老爹虽然不是什么大富大贵的有钱人家，但自从他将老家的田卖了之后，开了一家公司，多多少少也挤入小富的排行榜。　　只可惜老伴走得早，再加上四个女儿没人想继承他的公司，他一心希望女儿嫁掉后，会有女婿继承他的公司，要不然就生个小孙子，培养第三代继承人。　　他的如意算盘打得很精，可是他的女儿却一个比一个离经叛道，害他的计划一直停摆。　　不行！他一定要找个机会，让计划成功！　　这天，难得大女儿黎香香提早进门，虽然眼眶红红的，但嘴角竟然挂着笑容。　　「香香，你今天怎么这么早回家？」他的大女儿说起来也是怪人之一，明明有大学的学历，偏偏就爱往咖啡馆钻，只为了得到咖啡馆每天卖剩的蛋糕。　　「我被女领班ｆｉｒｅ了啦！」黎香香一提起伤心事，脸上的表情有些垮下。　　「这样啊！」黎老爹的嘴角却往上扬。「哪你不是失业了？正好，你来老爹的公司上班……」「不要。」黎香香一口回绝，抓起桌上的饼干便往嘴里放。　　女儿的第Ｎ次拒绝，让黎老爹有些难过。「你知道家里是不准许有人当米虫的，看看你妹妹她们……」「我知道、我知道。」黎香香鼓起脸颊。　　「但老爹不介意你当米虫。」黎老爹嘿嘿一笑。「只要你马上结婚，然后生个孙子给我……」「老爹，我也想嫁人呀！」黎香香眨眨圆滚的大眼。「我想嫁给甜点师傅，所以我才会努力找咖啡馆的工作嘛！」女儿生平无大志，黎老爹突然有种老泪纵横的冲动。「香香，嫁厨师很辛苦的……」「哪会，他会做吃的点心给我吃。」老爹一点都不懂她的心情。　　「其实老爹这里有一个很好的人选……」黎老爹从背后拿出一张照片。「这是老爹朋友的儿子，他经营连锁的食品集团，他比厨师更厉害，每天都要制造各式各样的点心、零食……」「真的吗？」黎香香一副很有兴趣的样子，「像电影『巧克力工厂』的强尼戴普，每天都要做很多、很多的甜点？」「差不多。」老爹见女儿有兴趣，死的也要说成活的。　　「哇！老爹……」黎香香捂着胸口，一脸醺然的表情。「如果嫁给他，不就有吃不完的点心和零食吗？」「如果你有兴趣的话，老爹可以帮你安排相亲。」大女儿似乎上钩了！黎老爹在心里窃笑。　　黎香香以唇瓣轻咬着食指。「可是，我的志愿是嫁给厨师……」她好烦恼哦，现在要她突然改变志愿，她很难决定耶！　　「嫁厨师倒不如嫁给食品大亨，」黎老爹正在帮女儿洗脑。「你想想，若是你老公在全省开了好几百间连锁店，你是不是走到哪里可以吃到哪里？而且一间店至少有好几个厨师，那全省就有几百个厨师帮你做菜，好几百种不同的口味，永远都吃不腻，对不对？」一谈到吃的，黎香香的思绪就不如平常灵光，听着老爹详细的解说，她觉得似乎也很有道理，心动不已地咧开一朵笑花。　　「香香，如果你不反对，那老爹就去安排相亲，好不好？」黎老爹笑咪咪地问。　　黎香香侧着头，点点头。「好啊，嫁给食品大亨，好像是个不错的主意。」此时，她的脑袋里已经是一堆点心在飞绕。　　黎老爹摸摸下巴，看来大女儿搞定了，厚！他的公司有人继承了……第二章「什么，相亲？！」办公室里传来一阵怒吼。　　「这礼拜日你记得空出时间，我已经安排好了。」电话里的男声正是贺焰的老爸。　　没错，就是他那个吃饱没事干，平时白天只会打小白球，晚上则是回家抱老婆的老爸！这下，他居然吃饱撑着地搞出一个莫名其妙的相亲。　　相亲？笑话，他贺焰平时一堆女人送上门来，会沦落到去相亲吗？　　「要相亲你自己去相！」贺焰不满地顶嘴。「我平时工作这么忙，你还有时间搞这种把戏？」「婚姻大事岂是儿戏？」贺父也学贺焰咬文嚼字。「相亲是对你好，贺家就你一个儿子，我在你这个年纪时，女朋友没有十个也有七、八个，你看看你的生活，把自己搞得像个和尚，你不操心你的未来，我和你妈已经开始担心了。」「你说是这么说，那怎么不见你来公司帮我？」贺焰被撩起怒火，低咆说着。　　「你的未来要自己打拚。」贺父凉凉地说，挖挖差点被震聋的耳朵。　　「好啦，没事可以退朝了，记得星期六晚上回家亨趟。」「喂……」当贺焰还想上奏时，另一端的太上皇已经挂掉了。　　贺焰狠狠摔上电话，在心里骂着脏话。这时，办公室的木门被人敲了敲。　　「进来。」他烦躁地低咆一声。　　进来的是一名高挑的女秘书。「总裁，有一名女访客正在外头，是你刚刚交代要守卫放她进来的。」「让她进来。」贺焰不耐烦地挥挥手。　　「是。」秘书回应后，转身便离开办公室。　　不久，一颗脑袋先探进办公室里，甜美的脸孔上有着好奇的表情。　　「进来！把门关上。」贺焰板着脸孔低声命令。　　「哦……」黎香香听话地走进贺焰的办公室，乖乖把门关上。　　「你刚在电话里头说什么？」贺焰望着第二次见面的黎香香。稍早之前，他接到她打来的电话，说她不需要他介绍工作，因为她有可能会去结婚。　　见鬼，为了防止她搞鬼，他把她找来公司约谈，将事情说清楚、讲明白。　　黎香香自动自发地坐在**上，一双乌亮的晶眸眨呀眨的。「难道你招待客人，连一杯基本的红茶都没有吗？我坐了好几站的捷运，口有点渴耶！」贺焰深吸一口气，按下对讲机。「泡一杯红茶来。」「最好还有一块蛋糕和几片饼干。」黎香香不怕死地再度开口要求。　　「再追加一块蛋糕、几片饼干。」贺焰咬牙说着。　　秘书很有效率地端来红茶、蛋糕，以及一大盘的精致手工饼干，看得黎香香差点流下口水。秘书一退出去，她便迫不及待拿起蛋糕往嘴里送去。　　香浓的巧克力香在嘴里化开，她幸福地眯起一双眼。　　「你别浪费我的时间，快把话说清楚。」他的时间宝贵得很，然而自从遇到她之后，他就发现她很容易浪费他时间。　　「哦！我说你不用替我介绍工作了。」黎香香吞下蛋糕，笑盈盈地说。　　「为什么？」贺焰皱眉，她昨天明明哭得一把眼泪、一把鼻涕地缠着他，今天却拒绝他的好意？　　「因为我有可能要嫁人了。」黎香香睨了贺焰一眼，蛋糕吃完之后，手又往饼干盘伸去。「哇，你的饼干好好吃哦！」「嫁人？」贺焰疑惑地望着黎香香。「哪个男人瞎了眼要娶你这只猪？」「喂！」黎香香抗议，他干嘛做人身攻击？　　「所以你不需要我介绍工作给你？」贺焰挑眉问着。　　黎香香点点头。「嗯，我的梦想是嫁给厨师。不过我老爹说，礼拜日要与我相亲的男人，比厨师还伟大一百倍。」「一百倍？」从她嘴里听到这种鬼话，他的心里竟然觉得有些不舒服。　　「怎么伟大？说来听听。」不知不觉之中，他竟然开始和她闲话家常。　　「我相亲的对象，听说是经营食品集团的，全省有好几百家分店，也经营很多家餐厅。」贺焰沉默地听着，她相亲对象的条件怎么跟他不相上下？　　「我只要嫁给他，就有吃不完的蛋糕、饼干，以及各国的料理。」黎香香喝了一口红茶，仿佛未来就在眼前，她幸福地陶醉着。　　「哼！那男人看到你，恐怕会逃之夭夭！」贺焰冷不防地泼了黎香香一桶冷水。「女人要自立自强，不要整天作花痴的白痴梦。」黎香香嘟起小嘴生气地看着贺焰。「你这个人很讨厌耶！嫁人有什么不好，而且我的梦想就是嫁给『巧克力工厂』中的男主角，这样我天天有蛋糕、巧克力可以吃。」　　」　　」「你还是实际一点吧！」他是昏了头不成，干嘛浪费半小时与她童言童语？「小姐，你年纪不小了，做点有意义的事好吗？」「我才二十四岁。」黎香香嘟着小嘴。「又不老。」她是他见过最怪异的女人了！通常每个女人听到他是贺氏集团的总裁，都巴不得与他扯上关系，唯独这个爱吃又爱哭的女人，一副不为所动的样子，还跑来他的公司说她要跟其他男人相亲！　　一瞬间，让他男性的自尊有点受创。对她来说，他是个没有魅力的男人吗？或是正如他老爸所说，他这个人有问题……「好了，我要回家了。」黎香香将盘中的饼干吃完，又喝光杯中的红茶，打了一个饱嗝后，便起身准备离开。「谢谢你的招待。」见她准备离开，贺焰忍不住站起身子，以最快的速度来到她的面前，审视着她的长相。　　她不丑，一张脸像苹果般圆润；如果拿她当挡箭牌，他或许可以逃避礼拜日那场相亲。　　「我们谈个条件。」他阻止她踏出办公室，将她拦了下来，硬是将她拉回**上坐着。　　「可是……」不管她愿不愿意，没谈出一个结果，他是不会让她踏出办公室一步的！　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊贺焰为了安抚黎香香，要秘书送进十几种口味的蛋糕，全是集团中刚研发出来的新口味。　　「福贺屋」是时下最流行且最高级的蛋糕品牌，黎香香一看到这些蛋糕，眼睛都亮了起来。　　「我真的可以吃吗？」她不可思议地看着他。「这蛋糕很贵耶……」贺焰点点头，黎香香高兴地挑了一块提拉米苏。　　「我有几个问题想问你。」他看着她的吃相，问出自己的疑惑。「你这礼拜要与食品大亨相亲？」「嗯。」黎香香点头，嘴巴却没空回答。　　「你喜欢他？」黎香香愣了一下，摇摇头。「我没看过他，但是我喜欢他的职业。」「你为什么想嫁人？」贺焰好奇地问。　　她望着他好看的黑眸，这时才发现他有一张俊美的脸孔，就像一块黑森林蛋糕般诱人。　　唔，她怎么了？怎么会突然把他当成蛋糕呢？黎香香的心漏跳－拍，发现脑中有这抹怪异的想法时，急忙地摇头。　　「你摇什么头？」她怪异的动作让他不满地挑眉。　　「嫁了人，可以吃到更好吃的东西。」黎香香嘟着小嘴说：「所以我的梦想是嫁给一名厨师。」「就为了这个烂梦想？」贺焰的声音突然大了起来，发现她的脑袋真的秀逗「这是伟大的梦想，不是烂，好吗？」黎香香不高兴地纠正他。　　「那你觉得……」贺焰的头有点疼。「全世界若只剩下男人和吃不完的蛋糕，你会选哪一个？」「蛋糕。」黎香香想也不想就回答。　　果然，她是一个以吃为重的怪女人！　　「那我们来谈一场交易。」贺焰了解黎香香的逻辑之后，觉得这个女人可以利用一下，而且不怕利用完后会死赖上他。　　黎香香侧着头望着贺焰。　　「这礼拜日，充当我的女朋友。」噗！黎香香口中的蛋糕差点喷出来。「才不要。」「为什么？」贺焰不高兴地低吼。　　「因为我也要去相亲，如果成功，我会有一辈子都吃不完的点心。」她才不笨呢！帮他又没有好处，又会失去永远吃蛋糕的机会，她才不要呢！　　他眯眸，看来这女人只要提到「吃」，脑筋倒是挺灵光的嘛！　　「你现在吃的蛋糕，是我集团所经营的财产之一。换句话说，我在食品业也占有一席之地，比起你那个相亲对象，我比他成功一百倍。」不是他在自夸，他不仅在全省都有分店，有关食品的都有插一脚，甚至比她相亲对象还要厉害，事业体系发展到国外，有哪个男人可以跟他相比？　　「啊？」黎香香不可思议地望着贺焰。「真的吗？」「只要你乖乖充当我的假女友，我也可以免费提供一辈子且无限量的蛋糕，而且只要是集团有关的产业，你爱吃多少、爱吃多久都随便你！一方面，你不必为了吃而嫁给阿猫、阿狗，一方面又能享受无限的美食，如何？」贺焰像恶魔般诱惑着黎香香。　　果然，她犹豫了。「可是……我已经答应我老爹，如果毁约……」「这样好了，你先假装是我的女朋友，然后我再陪你赶场，假装是你的男朋友，不就皆大欢喜了？」他的计划完美无缺，他的人生要自己掌握，而不是由他老爸来安排！　　黎香香用着疑惑的眼光看着贺焰。「真的要这样吗？」「如果你想通了，今天晚上再打电话给我。要是你放弃和我合作，就等于放弃这一桌子的蛋糕，还有你没有吃过的新口味。」他是恶魔，竟然用蛋糕来威胁她！满嘴都是奶油的黎香香哀怨地看着贺焰，「好啦！我会考虑清楚的。」见到她动摇的表情，贺焰满意地回到自己的位置上。「你一边吃，一边想。」他难得心情好，肯让她留在他的办公室里。　　唔……黎香香吞下一口又一口的蛋糕，决定把他的问题留着回家慢慢想。　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊慢慢想……她真的可以慢慢想吗？那可不！　　十分钟前，那个如同黑森林般好吃的男人就已经打电话来问她的意见了，可是她还是支支吾吾地答不出来，只能无奈地坐在床上，抱着抱枕发呆。　　发呆了十几分钟，黎香香还是没有头绪，于是她拉开床边的柜子，拿出一枝棒棒糖，拆开包装便往嘴里放。　　她又舔又吸，以舌尖舔绕着棒棒糖，甜甜的滋味在舌尖化开，一扫之前的烦躁，也让她冷静下来。　　或许贺焰说的对，她嫁给厨师只是为了享受一辈子的甜点，答应老爹相亲也是为了甜点；不过嫁人不一定会幸福，搞不好另一半以后会嫌弃她，跟她离婚，那她梦想中的甜点不就成了泡沫吗？　　左思右想之后，贺焰的话好像真有几分道理。　　他也是食品大亨，名下的产业遍布全国与海外，而她只是充当他的女友，就能一辈子享用不尽美食……这个交易好像不错耶！　　黎香香含着棒棒糖，侧着头思考，最后，她决定了－－她抓起电话，拨了几个陌生的号码，对方很快便接了电话。　　「考虑好了？」贺焰似乎有读心术，一猜便知道是黎香香。　　「唔……」黎香香吸着棒棒糖，说话有些口齿不清。「我刚刚想了一会儿，我觉得你说的其实也有道理……」电话那头的贺焰，此时正优闲地坐在高级公寓的客厅里，跷着二郎腿，等待黎香香娇嫩声调的解释。　　说老实话，她在电话里的声音，还真像Ｏ二Ｏ四女郎，尤其配上她现在的声音…… 奇怪，她的嘴巴是不是含着东西？贺焰的心思飘离正轨，想像电话那头的黎香香在做什么。「说重点！」「重点就是……啾……」黎香香含着棒棒糖，咽下口水，发出暖昧的声音。「我愿意当你女朋友，可是你不能食言，只要牵扯到吃的，你都要无限量提供。」「没问题。」贺焰皱眉，觉得好像听见亲吻的声音。「不过我现在有一个问题……」「什么问题？」黎香香左手拿着话筒，右手转着棒棒糖。　　「你现在在干嘛？」怎么这女人说话有些「臭玲呆」，甚至听起来还有些……暖昧？　　「吃棒棒糖。」黎香香老实回答。「也是你们公司的产品哦！就是长长的，然后外面淋上巧克力，你知不知道？我很喜欢巧克力口味的耶！」然后，又没心机地补上一句。「尤其我都用舌头舔它，只溶于口、不溶手哦！」如果是其他女人，贺焰－定会觉得那女人是透过电话在勾引他：可现下电话那端是黎香香，一个以吃为重的女人，怎么可能会想出这么绮色的话语？　　「好吃吗？」不知为何，他竟然因她的话而显得有点心猿意马。　　「很好吃。」黎香香又吸吮一下。「难道你都不试吃自己公司的产品吗？」贺焰低低笑了几声。「那你用怎样的方式吃它？」「用嘴巴啊！」这男人是脑筋有问题吗？难不成要用鼻孔吃啊？　　「哦？」贺焰坏心地兴起一个念头。「我教你一个吃棒棒糖的方法，会变得更好吃。」「真的吗？」黎香香瞠大眼。　　「先伸出你的舌尖，在棒棒糖的上面绕圈圈，轻轻地……」贺焰的声音带点邪魅，像一曲好听的大提琴演奏。　　黎香香不知不觉照着他的话去做，先伸出她粉嫩的舌尖，在棒棒糖的顶端，以顺时钟的方向绕着圈圈，直到她的身子窜过一抹电流。　　「接着张口含住三分之一，再慢慢抽出，再含住、抽出……这个动作重复十次。」「唔……」黎香香发现自己的动作有些暖昧，甚至还哼出奇怪语调。　　听着她低喘的语气，贺焰的声音也变得喑哑。「感觉如何？」「嗯……唔……」黎香香皱着眉尖。「我觉得嘴巴很酸耶！吃个棒棒糖，干嘛要这么辛苦？」她抗议地说着，却莫名觉得有些脸红心跳。　　「呵呵！」贺焰在电话那头轻笑一声。「明天到我的公司来。」他话一说完，不给黎香香任何回应的机会，说了晚安便挂了电话。　　她嘟着小嘴瞪着手上的话筒，最后眼光又移向巧克力口味的棒棒糖。　　再一次伸出舌尖，脑中想着他的声音，又将刚刚的动作重复一遍……她发觉自己的身体微微发热，却不懂热潮为何而来。哼！明天到他公司，她一定要好好问个清楚。　　为什么照他的方法吃棒棒糖，她会突然觉得身体好热？　　第三章隔天下午，黎香香来到贺焰的公司。　　公司的守卫并没有阻止她，她很顺利地搭上电梯，直达十三楼的总裁室。　　经过秘书通报后，黎香香走进贺焰的办公室。门一合上，她便发现茶几上摆满各式各样的蛋糕、饼干和糖果。　　她的眼睛为之一亮，粉嫩的脸庞露出一抹笑容。　　「我听你的话来了。」黎香香热切地望着贺焰的黑眸。「桌上的点心……」是给她吃的吗？　　「吃吧！」贺焰正在忙，一直埋首在公文之中。　　黎香香根本忘了问他为何要她来找他，不过，反正有蛋糕，就算没事来找他干瞪眼，她也会心甘情愿的。　　她坐在**上，自动自发地吃着蛋糕，最后拿起桌上的棒棒糖。　　那支棒棒糖的形状与她昨天吃的一样，只不过是浓郁的北海道牛奶口味。　　哇，她还没吃过这种口味的棒棒糖耶！黎香香急急忙忙地拆开包装，往嘴里一送，香浓的奶香便在嘴中溢散开来。　　「好好吃哦！」她舔着棒棒糖，脑中突然想起昨晚贺焰说的话，脸儿红得像苹果。　　不知为什么，黎香香竟然觉得脸红心跳，她偷偷望了望正在工作的贺焰，将棒棒糖拿出口中，一种触电的感觉流窜全身。　　「喂……」因为心中的疑惑无人可解，她无力地看着他。　　「干嘛？」终于，贺焰抬头望着黎香香。　　「都是你啦！」黎香香噘起两瓣红唇。「你昨天在电话中教我吃棒棒糖的技巧，结果……」贺焰看着黎香香红着脸，欲言又止的模样，难得地放下手边的工作，薄唇扬起一抹邪魅的笑容。「结果如何？」黎香香咬咬唇瓣。「就……身体很热。」「哦！」贺焰盯着黎香香娇羞的模样，忍不住站起身，走到她的身边坐下。「你真的有照我的方法去做吗？还是你的方法错误？」「哪有？」黎香香嘟嚷着。「不然我模仿一次给你看。」她伸出自己的小舌，在棒棒糖的顶端来回绕圈圈，接着又由上往下舔弄着。　　这样的画面映入贺焰眼里，视觉上的勾引让他的下腹流过一阵热潮，黑眸盯着她在圆柱物上来来回回舔弄的香舌。　　妈的，他是怎么了？是太久没和女人亲热吗？怎么面对这长相像包子的女人，竟对她有了另一种欲望？　　最后，黎香香含住棒棒糖，小嘴张成０型，将棒子住嘴里送去、抽出，反覆做了十几次，还发出引人遐想的滋滋声。　　「够了！」贺焰上前抢走黎香香手中的棒棒糖。　　「这是你教我的呀！」黎香香的语气有些微喘，红潮布满脸颊，胸脯微微起伏。「你教我的这种吃法，我觉得棒棒糖并没有变得好吃，反而、反而……．」她以双手捂住脸颊，接下来的话语难以启齿。她面颊如桃，粉唇沾着银亮的口沫，模样还真勾引人。　　「反而怎样？」贺焰的声音有些喑哑。　　「身体变得很热啦！」黎香香低头说道，躲避着贺焰的眼光。她发现一望进他的黑眸，感觉就无比害羞，双腿也忍不住夹紧，仿佛眼前的他会看透她的全身。　　就连她的胸部……也觉得有点胀，她是怎么了？而他，为什么要用那样的眼，光看着她？　　而且……他干嘛坐在她身旁，还眯起一双黑眸？　　「你做……做什么？」黎香香的声音如蚊子般细小，可心里却忍不住期待贺焰接下来的动作。　　呜……他的棒棒糖一定有问题啦！　　贺焰挑着眉，最后唇瓣勾起一抹邪恶的笑容。虽然这个时间不太适合，但他却想亲吻她那张该死又诱人的小嘴。　　「你吃棒棒糖的动作不对。」贺焰将手上的棒棒糖移到黎香香嘴边，在她的唇瓣间来回游移，使得她轻吟一声，双眼迷漾地看着他。　　为什么他这样的动作，会让她的心头有如被蚂蚁啃啮，痒痒的，就连身体也，微微颤抖着？　　「把你的舌头伸出来。」贺焰故意将声音压低，像首勾魂曲，诱惑着她。　　黎香香像个听话的小婢女，伸出舌尖，照着他一个口令、一个动作，粉嫩的舌尖在棒棒糖上端绕着圈圈，他手上的棒棒糖也轻轻地左右移动，挑逗着她的舌尖，使得她发出一声低吟。　　「嗯……」她不知道为什么自己会发出这么暧昧的声音，身体也微微往前倾，双手无助地抓着他的手臂。　　「有什么感觉？」他望着她娇喘的表情，没想到只是稍微挑逗她，她的表情就变得如此媚人。　　「不、不知道……」她抬起迷漾的双眼，身子更加贴近他的胸膛，尤其他的气息喷洒在她的脸上，更教她意乱情迷。　　见她红唇微噘，软绵绵的身体倚靠在他的胸前，并且娇喘地舔着棒棒糖顶端，他终于忍不住地将薄唇印上她的唇瓣，伸出舌尖碰触她的粉舌，灵活挑逗着她生涩却好奇的舌尖。　　「啊……」她的理智似乎被他的嘴唇吸光，只剩下本能以回应他的吻。　　他的舌好甜、好热，令她无法离开。　　他眯眸望着她脸红的模样，不知不觉也覆上她的檀口，深深地吻着她。过了几分钟，才恋恋不舍地离开她的唇。　　好难形容的感觉。黎香香抬眸，－脸不知所措的模样。　　贺焰则是扬起邪恶的笑容。「我比棒棒糖好吃多了吧？」她的脸儿红红的，就像一颗熟透的番茄，他脸上的笑容几乎将她的身体融化，她竟然期待他再吻她一次……啊……她是疯了不成？黎香香用力将贺焰推开，仿佛他是毒蛇猛兽。　　呜……她一定要离他远一点，免得他又吃了她的嘴。　　「你……你怎么可以吻我？」她惊恐地望着他。　　「你又没说我不可以吻你。」他耸耸肩，回答得有够痞。　　「你……」她咬着嘴唇，一副哀怨的模样。「我的初吻被你夺走了啦！」他一听到这是她的初吻，心情莫名愉悦起来。「觉得吃亏的话，我可以让你吻回去。」她的脸颊鼓得像气球一样，气呼呼地从**椅上跳起来。「我才不要，我要回家了啦！」「我今天晚上再打电话给你。」他望着她圆滚滚的脸庞，觉得愈看愈顺眼。　　「哼！」她皱皱鼻尖，生气地转身就走，根本忘了他找她来的目的。　　其实他找她来没什么事，只是想见见她，而且－－原来欺负人是一件快乐的事。　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊棒棒糖和贺焰，哪个比较好吃呢？　　脑袋昏沉沉的黎香香，一颗小脑袋瓜几乎完全停摆。　　她一整天都怪里怪气的，好在黎老爹今晚与朋友吃饭，三个妹妹也因为有事不能回家吃晚饭，所以没人发现她的异状。　　都是贺焰那个臭男人啦！吃过晚餐、洗过澡的黎香香，还是没有办法将今天下午那个画面从脑中抹灭掉。　　好讨厌……她不知道为什么自己那么留恋他的吻，她触碰自己的粉唇，想起他温热的薄唇，以及他拿着棒棒糖挑逗她的样子，身体忍不住起了微微的变化。　　「呜……」黎香香以双手捂着小脸，为什么一想到那样的画面，她的脸颊会发热、发红，就连身体也有难耐不安的骚动感呢？　　铃铃……手机突然响了起来。　　黎香香哀怨地看了手机一眼，考虑要不要接。　　「一定是那个讨厌鬼打来的。」想到有可能是贺焰打的，黎香香就有点不想接，任由铃声一直响着。　　第一通，挂掉；第二通，继续响起。最后，她只得心不甘、情不愿地接起电话。　　「喂？」她没好气地开口。　　「为什么刚刚没接我的电话？」电话那头果然是贺焰，此时他正半躺在床上，他听得出来她还在不高兴。　　「干嘛啦？」黎香香鼓起脸颊。　　「星期日我们约在君君饭店，你一定要出现，假装是我的女朋友。」贺焰说出目的。　　「哦。」黎香香乖顺地回答。「那……没事我要挂了哦？」讨厌！一听到他的声音，她的脸颊又莫名热了起来。　　「这么急着挂我电话？」贺焰低声一笑。「难道你一点都不想念我？我可是你的男朋友唷！」「才不是。」黎香香哼了哼，「你很讨厌耶！」「哦？我做了什么十恶不赦的事，让你这么讨厌？」贺焰轻笑一声，电话里头的黎香香，生气的声音还真可爱。　　「你……」黎香香抿着唇，他故意压低的声音，比平时的声音还要好听好几倍。「你别装傻，你中午吻我的事……」「吻你而已。」贺焰不以为意地说：「其实我们应该要多认识对方一点，到时候才不会穿帮。」「哪有人用这种方式认识啦！」黎香香抗议，这男人摆明就是占她便宜。　　「你现在穿的内裤是什么颜色？」贺焰无耻地问，摆明就是想逗弄黎香香。　　黎香香脸儿好红，急急忙忙开口，「你这个变态……」「我不是变态，我是你的男朋友。难道你要我们到了饭店后露出马脚吗？别忘了，要是我们失败，你一辈子无限享用的甜点也跟着飞了。」他真的好可恶哦！　　「粉……粉红色的啦！」黎香香小声回答。　　「有没有蕾丝？」贺焰又问。　　「嗯……」「那你现在是穿裙子还是裤子？」贺焰的声音愈来愈迷人、愈来愈勾引。　　「裤子。」黎香香轻咬着嘴唇，抗拒不了他的声音。　　「那现在把你的手伸进裤子里头。」黎香香犹豫了一下，不解地问：「为什么我要把手放进裤子里头？」「听话，照做。」贺焰勾起嘴边的弧度。「把手掌贴在你的内裤上面，告诉我，你有什么感觉？」黎香香怯怯地将小手伸进裤子里头，指尖正好搁在敏感的部位，一种酥麻的感觉窜到全身。　　「有点……痒痒的。」她的呼吸忽然变得好喘。　　「哦？那用你的食指在内裤的三角地带，轻轻地以顺时针画着圈圈……」贺焰像个老师般教导黎香香。　　黎香香觉得好害羞，但是这种事她从未做过，好奇心最后终于战胜羞怯，照着他的话继续画着圈圈。　　「唔……」她压下低吟，胸口的起伏却愈来愈大。　　「舒服吗？」听到她的低吟，他的声音也变得喑哑。　　「我、我不知道……」她的双眼变得迷蒙。「我从来没有过这种感觉。」「很舒服对不对？」他温柔地问：「接着，用你的食指轻轻往下压，然后放开、再往下压……这个动作做十遍。」她听话地照着他的话做，在花芯中间压住、放开，来回十遍后，她感觉口干舌燥，身体也忍不住轻轻扭动起来。　　「放开之后，把你的食指放在内裤中间，上下来回……」「唔……」她轻轻娇喘。「为什么……这样的动作，比你吻我的感觉还要热……」「很热吗？」他在电话那端问着。　　「嗯……」她娇声回答。　　「那想不想继续？」看来单纯的她，果然敌不过身体的本能。　　啊！欺负她真快乐。贺焰觉得心情非常愉快。　　「我……不知道。」黎香香明知这种事很羞耻，但她就是没办法停下动作，尤其他的声音又是如此温暖，身体仿佛被他燃起了火焰。　　「想继续的话，就把你的上衣和裤子脱下来，全身上下只能剩下内衣和内裤，不可以骗我，要不然你下次再来我公司时，我不帮你准备甜点了！」他决定了，他要好好欺负她！　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊呜呜……他好坏哦！　　最后，黎香香还是听从贺焰的话，将身上的睡衣及睡裤脱了下来，身上只剩粉红色的内衣及内裤。　　「把你的胸罩也脱下来，然后手掌贴在乳尖上面。」贺焰一个口令，一个动作，虽然看不到黎香香的动作，可依照她的喘息声音，他就能判断她的状况。「有没有摸到可爱的乳头？」他的话好色情唷！黎香香红着脸，但还是老老实实地照做。「有……你说话不要那么直接，我……我觉得好丢脸。」「用你的指尖拨弄你的乳尖，让它变硬、变得更敏感。」贺焰眯起黑眸，发现这游戏玩到最后，恐怕也会害了自己。　　但是听到她在电话那头的娇喘，他竟然舍不得将电话挂断。　　「嗯……」黎香香的身体微微弓了起来，双腿之间也夹得更紧。「我的身体得好热……」「你的大腿之间是不是也想被摸？」贺焰的声音也变得混沌，低声问着。　　「我不知道……」黎香香摇着头，却不能否认身体的燥热。　　「手伸进内裤里头，有没有摸到湿湿的？」「有一点……」黎香香老实回答。　　「掰开那两片花瓣，以中指轻揉细缝的中间，声音别压抑着，叫出来……」「唔……」黎香香喘得好厉害，身体也扭动得愈来愈厉害，她闭紧双眼，右手在双腿之间揉捏着花穴中的花蕊。「贺焰……我觉得身体好难过哦！」「舒服吗？　」「嗯。」黎香香轻咬唇瓣。「可是……我的身体好麻……」她的下腹燃起了火焰，她不知道怎么把这把火消灭。　　「还想继续吗？」她的声音太可爱了，比Ｏ二Ｏ四还要甜美，让他的下腹起了一阵骚动，很想直接将她绑在床上。　　「我……」黎香香摇摇头。「可不可以不要了？」再继续下去，她的身体一定会像气球般爆炸。　　「那就不要了。」贺焰临时喊停。「你老实告诉我，这样摸自己舒不舒服？」黎香香拿开自己的小手，红着脸、喘着气。「我、我不知道……」「不知道再继续。」贺焰恫吓着。　　「啊！舒服啦！」黎香香整个人钻进被窝里，感觉非常羞耻。　　「你不用感觉羞耻，这种事是正常的。」她的诚实与害羞，为他带来愉悦的心情。「好了，你快点睡觉。记得礼拜日的约定。」她还来不及开口，他就把电话挂掉，独留她瞪着话筒。　　「讨厌的贺焰……」黎香香恼羞成怒，把手机往－旁丢去，拉起被子蒙住涨红的小脸。　　都是他啦！害她的身体起了怪异的变化……呜……她被他欺负得好惨。　　第四章自从贺焰在电话里教黎香香那些淫秽的动作之后，她再也不愿到他的公司去，只肯在礼拜日与他见面。　　贺焰无法逗弄单纯的黎香香，只能等待着礼拜日的到来。　　「女人，你在哪里？」相亲当天，贺焰身穿黑色手工西装，拨了黎香香的手机号码。「我们约定的时间到了，你要自己过来，还是我去载你？」电话那头的黎香香声音有些着急。「不行啦！我老爹怕我跑掉，所以强迫载我到君君饭店。」「什么？」贺焰皱眉。「那不是我们约定的地方吗？那你在哪间宴会厅，我十分钟后到。」黎香香和贺焰说了宴会厅的名字后，他便开车火速前往饭店。不到十分钟，他就将车子停好，来到宴会厅外，发现她正着急得像热锅上的蚂蚁。　　「怎么办啦？」黎香香急得愁眉苦脸。「我好紧张哦！」「为什么紧张？」贺焰睇了她一眼。「我先帮你搞好这边，等等换你跟我去父母那儿。」她用力点点头。「你相亲也在这里唷？」「嗯，只是我还没打电话询问我家老头，到底是哪间宴会厅，」贺焰望着黎香香的打扮，一袭鹅黄色的洋装，配上一头乌黑洁亮的黑发，发边还别了一个水钻样式的发夹，裙下是平底包鞋，清纯得教人想咬她一口。　　「喂……」黎香香的小手在贺焰面前晃了晃。「我穿这样很奇怪吗？」她努努小嘴，他干嘛一直盯着她瞧？仿佛她是原始人般。　　「不会，很好看。」难得他会称赞女人。「走，我们进去吧！」黎香香连忙做个深呼吸。「不过，听说男主角还没来耶！」她望着贺焰，为他解说里头的情况。　　贺焰睇了她一眼后，决定先开门进去，撇除自己心里头的疑问。　　他一推开门，他的手机正好响了起来，这时，宴会厅里有两名男子，都将目光放在他身上。　　「贺焰，你怎么会在这里？」一名年近六十的男子指着贺焰的鼻尖大叫。　　贺焰望清那人的脸孔，才发现那是－－他老爸？！　　「我相亲的对象，不会是黎香香吧？」贺焰瞬间觉得满脸黑线。　　贺老爹不可思议地问：「真神奇，我没跟你说是哪间宴会厅，你就知道地方，难不成你和香香认识？」「是这样吗，香香？」黎老爹反问着自己的女儿。　　黎香香也愣在原地，向来不会说谎的她，只得硬着头皮点头。　　「没想到咱们的儿女竟然认识。」贺老爹拍上黎老爹的肩膀。「太好了，这一定是注定的姻缘。」「所以我们可以准备办喜事了？」黎老爹挑眉看着眼前一对年轻人。　　「可以、可以。」贺老爹拚命点头，完全没注意到年轻人的脸色。　　这是怎么一回事？黎香香还搞不清楚状况，看看自己的老爹，又看看贺焰。「我要相亲的对象是你？」「如果没有意外的话，应该是。」不知为何，贺焰心头上的石头似乎放了下来。若是对象是黎香香，好像还不错。　　黎香香瞪着贺焰。「那我不管，你答应的条件，一样要履行。」不理会一旁正在起哄的两个老人家，贺焰的双眸放在黎香香鼓得像气球的脸颊上，将她拉到一旁，两人亲密地说着悄悄话。「可以，但是你必须一直假装是我的女朋友。」「啊？」黎香香皱眉。「这对我来说并不公平。」这样代表她要一直被他欺负耶！　　「怎么会不公平？只要我找到喜欢的女人，我们的关系就可以结束了，不是吗？」他又在哄骗单纯无知的她了。　　「那如果我不巧地在这段期间遇到喜欢的男人呢？」黎香香嘟着小嘴问。　　「你也可以老实告诉我。」虽然他不喜欢她这个问题，但为了公平起见，他必须允许。　　只不过说是一套，做是一套，到时候他再看着办。　　「真的吗？」黎香香眨眨眼，眼里有着猜忌。　　「你觉得我会骗人吗？」贺焰扬起好看的笑容，一副人畜无害的模样。　　「好吧，我相信你。」反正她也不想结婚，而且又可以天天吃到好吃的甜点，何乐而不为呢？　　两人达成协议，决定再一次联手合作，以隐瞒双方家长。　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊所谓道高一尺、魔高一丈，当贺焰与黎香香有这样的想法时，双方家长为了防止他们私下搞鬼，决定让他们先订婚。　　订婚？！黎香香一听到这个消息，差点没有昏倒，她心里抱持着贺焰会拒绝的期待，没想到传回来的消息是，贺焰竟然答应先订婚。这怎么可能？　　黎香香很快便冲到贺焰的公司，想找他问个清楚。　　秘书为她通报之后，很知趣地送上高级蛋糕、巧克力及奶茶后，便悄悄退了出去。　　「喂……」黎香香气呼呼地来到办公桌前，看着埋首公文之中的贺焰。　　「我有名有姓。」贺焰唇角微微勾起。「如果没意外，我应该算是你的未婚夫。」「我真不敢相信，你怎么会答应老爹他们先订婚呢？」黎香香为他的不在意而生气。　　一听到她是专程来兴师问罪，而不是兴奋得手足舞蹈，令贺焰心里一阵不悦。「你的意思是，和我订婚很委屈？」他抬眸望着她那张红润的苹果脸。　　「你不是说，我不嫁人同样可以享受到一辈子的甜点优待吗？怎么你出尔反尔，又答应老爹他们要订婚？」她觉得自己像玩具，被他玩弄在手掌之间。　　他将她拉到**上坐着，将蛋糕放在她的手中。「你觉得嫁给我不好？」她一愣，不知该如何接口。　　眼里映着弛那张俊美的容颜，两道墨黑的眉毛、配上挺翘的高鼻，薄唇正勾起一抹弧度，怎么看，都是难得一见的美男子。　　「不是不好，而是……」黎香香嗫嚅地开口。「我没想过要结婚。」「但是在遇上我之前，你不是打算要结婚？」贺焰挑着眉望着她。「为什么现在角色换成是我就不可以了？」她发现他的脸色变得好难看，仿佛正在生气。　　「因为……因为我觉得你不喜欢我，而且你也不想结婚……」她以叉子玩弄着蛋糕。「所以我觉得我们还是维持『伙伴』的关系，结婚还是得找自己喜欢的人……」「你不喜欢我？」贺焰眯起黑眸，看着黎香香张口结舌的模样。　　她羞涩地低下头，不知道怎么回答这个问题。「我……我没有讨厌你，我觉得你很像黑森林蛋糕……」「说白话一点。」贺焰挑眉。　　「就是你看起来很好吃……」她因为他的逼供，而不得不说出实话。　　他轻撇嘴唇，大手勾住她的下颚，让她的双眸望着他。「你想吃我？」他的声音带着邪魅，一步一步诱惑着她。　　怎么会这样？黎香香放下手上的蛋糕，惊慌失措地望着贺焰，他那邪魅的声音似乎回到那夜，勾引着她做那些很色情的事情……「那就别客气，我自愿让你吃得一干二净。」他说完后，起身将办公室的门反锁，又拨了通电话给秘书，交代两个小时之内不准打扰。　　黎香香不明白贺焰的用意，只是蜷缩在**上，不解地看着他走回**前。　　贺焰以手指挖了一口蛋糕上的奶油，放在黎香香的唇瓣上。「来，吃吃看蛋糕好不好吃？」她听话地张口含住他的手指，见她伸出粉嫩的小舌，他喉头滑动一下，然后她灵活的小舌开始舔舐他的手指，直到奶油逐渐消失。　　接下来，他拿起蛋糕咬了一口，强而有力的手臂将她往怀里一拉，低头望着她圆滚滚的双眸，俯首将口中的蛋糕喂进她的口中，还不忘挑逗着她的香舌。　　「嗯……」黎香香眯着双眸，感觉一阵酥麻爬上全身，这种亲吻她并没有尝试过，想逃开却又不知该怎么做，只能任由他主导着一切，茫然地望着他。　　「你不是想吃我吗？那把我唇边的奶油全舔光……」他在她的耳边轻吹着气，甚至还舔了下她白嫩的耳垂。　　她的身子轻轻打颤，拒绝不了他低沉的要求。　　于是她送上自己的唇，抿去他唇边的奶油，最后以舌尖舔舐着，尝到香浓的牛奶味，也感觉他浑重的男人气息吹拂在脸上。　　」最后她的舌来到他的唇上，他终于忍不住含住她的舌尖缠绵、嬉弄。　　「唔……」她的呼吸倏地变快，却不知该怎么应变。　　她的动作虽然生涩，却轻易挑动他征服的欲望，他的大手探进她的衣内，隔着蕾丝胸罩揉捏着她的胸房。　　她没有力气反抗，只能任由他吻着，任由他的大手侵袭她的身子……＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊贺焰褪去黎香香上半身的衣服，只剩可爱的鹅黄色蕾丝内衣，包裹着软呼呼的棉乳。　　「你真可爱。」他低头，在她右胸烙下印记。　　「啊……」她的身体因他的触碰而微微轻颤，明明知道自己的身子不应该让男人碰触，但是对象是他，她无法喊停。　　「那么敏感？」他邪佞地笑着，大手覆上她的胸罩，隔着布料轻揉捏着。「这样有什么感觉？」「贺焰……不要……」她摇头，发觉这样的动作令她好害羞。　　「这么快就不要？」他轻笑一声，从背后解开胸罩的扣子，两团绵软的乳房弹跳出来，露出两朵还未苏醒的红莓。　　他制住她的双手，然后拿起奶油蛋糕狠狠往她身上抹去，香草口味的鲜奶油与蛋糕全黏在她胸前。　　「啊……」她又惊又慌，一阵冰凉窜上背脊。　　「怎么办？你的胸前全是蛋糕和奶油。」他伸出舌头，往她胸前用力一舔，奶油味与她的体香混在一块，甜美得教他恨不得吞下她。　　「你、你不可以这样……」她的小脸好红。　　「还记得之前我教你怎么吃棒棒糖的吗？」他的舌尖在胸前的红莓上轻轻舔弄，「先以顺时钟绕着圈圈，像这样……」「啊……」她的身子微微弓起，感觉他的舌尖又湿又滑，在她敏感的乳尖来回游移，酥麻的感觉愈来愈加重。　　见她自然又敏感的媚态，他的大手也没有闲着，褪去她下半身的裙子，最后来到大腿间的三角蕾丝布料中间。　　他以中指抚按着，感觉到柔软的核心，她下意识地将大腿夹紧，但却阻挠不了他邪恶的进攻。　　他轻轻压着柔软地带，先是左右来回几十次，最后见她轻喘的模样，他才将薄薄的三角裤剥下，露出美丽的森林地带。　　「不、不可以……」她害羞地捂住自己，轻摇着头。　　「我想吃你。」他含住她胸前的蓓蕾，以舌尖挑弄它的苏醒，感觉它在他的口中渐渐凸起、变硬。　　她的身体正逐渐燃烧着，下腹起了莫名的骚动，他的大手又重新操进她的股间，寻找娇嫩的花芯。　　「不可以这样……」她娇喘着，一点说服力也没有。　　他望着她极力忍耐的表情，停止所有的动作，最后抓起一个三角蛋糕，喂她吃了一口，然后扬起邪恶的笑容。　　「你的口中一直喊着不要，可我喂你吃了，你倒也没拒绝……」他使坏地往她光裸的股间看去。「下面那张安静的口儿，是不是喂它吃了蛋糕，它也不会拒绝呢？」她听不懂他的话，没想到他竟然将她的双腿打开，将手上的蛋糕往她腿间用力抹去……「啊……」她想跳离**以闪避他，但却被他的大手压下。　　「瞧，这儿也如你的小嘴，贪吃得很……」他以食指轻抚着全是奶油的花穴，均匀地将奶油涂满她的双腿之间，接着又来到毛密的花口，借着奶油的润滑轻易滑进花穴之中。　　她的花穴紧密地吸附着他，虽然分泌了一点花津，却还不够让他随心所欲地进出。　　他抽出长指，伸出舌尖轻吻香甜的花口。「让我尝尝你的味道，是不是和奶油一样香甜？」她还没来得及反应过来，便感觉最敏感的私处覆上又湿又滑的柔软物，正轻舔看两办花唇。　　「那、那里不行……」她半坐在**上，想阻止他的行为，却感觉花穴里竟莫名流出液体，令她的小脸皱成一团。　　呜呜……他把她舔得……「啊……」她微喘着气，口中逸出让人脸红的声音。　　「你好甜。」他的舌灵活地在花唇上绕着圈圈，最后探进嫩芽般的花芯之中，找寻敏感的圆点。　　花核中心缓缓沁出花蜜，他嗅到一股甜甜的味道，让他更卖力地往凸起的花核上轻挑。　　「贺焰……」她的身子开始扭动，他的舌尖在花瓣最深处挑弄着，令她的体内升起一抹难以消灭的火焰，沁出大量的花津。　　他的舌头像是颤动的机器，搅弄着敏感的圆点，不顾她身子的扭动，执意要尝到那香甜的蜜液，她弓起身，两团胸脯剧烈颤动着，双手紧抓着他的背，抓皱了他的衬衫，让好听又暖昧的声音自口中流泄。　　如同她穴中的花蜜，她的娇吟止不住地疯狂逸出……第五章贺焰很满意黎香香身体的诚实，她身下流出的花蜜，味道就和她的人一样香……他离开她双腿之间，解开衬衫的衣扣和裤子的腰带，呈现精壮的猛男裸体。　　他拉起全身都在颤抖的她，让她跪坐在地毯上，身子趴在**上，饱满白嫩的粉臀正对着他。　　「贺焰……」黎香香觉得这是不对的，但是他的霸道令她无法拒绝。　　「让我看看你最美的地方。」他分开她的大腿，她的臀儿又圆又翘，他的大掌忍不住拍打着她的臀部。　　又响又亮的清脆拍击声中，伴着几声她的轻吟。　　「原来你喜欢我这样？」他落在臀部上的巴掌愈来愈响，直到他闻到她沁出的香味。「又湿了？」面对贺焰淫秽的字句，黎香香羞得快钻进地洞了。　　他掰开她白皙的臀部，美丽粉嫩的菊花儿正慢慢地绽开，他的长指轻抚着菊瓣的形状，监于她的反应仿佛是第一次，他并不想太激烈，只是以食指来回轻轻抚弄，很快的，她的花户又缓缓流出透明的蜜津。　　她的身子比他想像中还要敏感，令他嗅到一阵又一阵花香，下腹如铁般的欲望正勃发着。　　然而他并不想这么快进入她的体内，食指沿着菊花瓣而下，来到肥美的贝肉之间。　　此时湿滑的花蜜沾湿她细柔的毛发，带点亮泽，诱人得教他忍不住伸手拨弄。　　「讨、讨厌……」黎香香喊一声，「你到底想做什么？」她的身体好热，热得需要他的抚慰。　　「我想要你。」他眼一眯，身子往她的背部压去，股间的勃发刚好抵在她的大腿之间。　　「啊……」他的粗长烫了她娇嫩的皮肤。「你用什么抵住我？」「会让你快乐的……超大型巧克力棒！」贺焰低低一笑，从黎香香背后攫住她晃动的双乳，手指与拇指－起玩弄着胸前的红莓。　　他在她美丽的背部留下无数的细吻，丰满的身子白白嫩嫩，柔软得让他恨不得马上进入她的身体。　　最后，男根在她大腿之间摩擦许久，他的大手沿着胸部而下，滑过腰际来到她的臀部之间。他扶着热铁，在美丽的阴户画着圈圈，故意在外头徘徊而不进去。　　「别……」趴着的黎香香根本看不见贺焰在做什么，只觉得大腿之间搔痒难耐，无法摆脱那股折磨。　　他一挺腰，炽烫的热铁没入花穴之中，她的呼吸一窒，感觉又大又粗的铁棍挤满她的甬道。　　湿润的花蜜虽然润滑了甬道，但是又紧又窄的花穴，让他只能进去三分之一，没有办法一次全部进入。　　「好痛……」她扭着腰，想要他退出自己的体内，无奈她的身子被他压制住，根本无法随意扭动。「你戳得我好痛……」他皱眉，他自己也没有好到哪儿去，要进不进、要出不出的窘态，令他强忍着难耐的痛楚。　　「宝贝，你是第一次吗？」他趴在她的背上，双手抓着两团绵乳。「忍耐一下，等等就会很舒服了。」「可是我现在很不舒服！」她吸吸鼻子，痛得差点落下泪水。「好痛、好痛哦！」但现在他已进入滑润的花甬，哪可能说停就停？贺焰的大手由黎香香的腰际往下移去，捧住她的臀部，用力往前挺去。　」她紧窄的小穴因他的热铁而被用力贯穿，像是撕裂了她的身子一般，疼得想离开。　　但他哪会让她逃开？很快就将她拉了回来，缓缓在她体内抽送起来。　　「呜、呜……」伴随着他在她臀上的撞击，她的抽泣声再也忍不住了。　　他没有办法停下动作，抽送的速度渐渐加快，很快的，他望见润洁的汁液伴随着红色的液体流出。　　那是代表她是处子之血的象征！他一惊；放慢速度，但却没办法抽离她的身体，这样的刺激对两人都是折磨。　　虽然心疼她的痛楚，可她自然的摆动配合，差点让他失控。　　抽送几十下之后，她微喘的胸脯跟着他的身体律动，胸前的乳尖在**上磨蹭，双重刺激之下，疼痛渐渐被酥麻取代。　　「啊、啊……」黎香香口里流泄出令人脸红心跳的声音。　　一见她的反应那么放浪面娇媚，贺焰明白她开始可以承受他的掠夺。　　她的嘤咛就像魔咒般，一次又一次催化着他的动作，狂野而驰骋地来回抽送，淫秽的拍击声在室内形成浪荡的语调。　　两人的身子贴得很紧很紧，几乎没有一丝缝隙，直到她的双腿之间传来一阵酥麻，她觉得体内有处地方快要爆炸了……「贺焰……我……我觉得不行了。」姥紧咬着唇，浑身开始发颤。　　他的炽热硕铁将她推上高潮，因她的高潮而紧缩的甬道，紧紧吸附着他的热铁，很快地也让他达到高峰。　　肿大的男根在她的体内喷洒出种子，不断抽搐着，将最后的白稠全数灌进她的花壶之中。　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊呜呜……黎香香抓起散落一地的衣服，委屈地蜷曲在**上。　　「哭什么？」贺焰拾起自己的衣服，拿起面纸擦拭沾有血液的男根之后，到休息室找了一条干净的毛巾，用水濡湿之后，跪在她的面前，打算帮她清理双腿之间的残存痕迹。　　「不，不要……」黎香香嘟着小嘴，脸颊还挂着两条泪痕。　　「我帮你擦去腿间的痕迹。」贺焰硬是掰开黎香香的大腿，花穴之中还流出白浓的白浆，那是他爱她的痕迹。　　欢爱不久后的花口，还散发着一阵香气，那是一种诱人的气味。　　他动作轻巧地为她擦去腿间的血迹之后，又为她抹去脸上的泪痕。　　「爱哭鬼。」他轻吻她的额头，疼惜地将她抱在怀里。　　「才不是我爱哭，是你太坏……」黎香香将衣物护在胸前。「走开啦！要穿衣服。」他轻笑一声，勾起她的贴身衣物，大手放肆揉捏着她的胸部。「为什么要穿衣服？你一丝不挂的模样挺诱人的，我从不知道你有这么娇美的身材。」「你……」她气呼呼地拍掉他的大手。「我全身黏呼呼的，都是蛋糕啦！」黎香香羞怯地看着**上凌乱的一切，奶油把**给毁了。　　「那又如何？」他亲吻她的唇。「休息室备有沐浴设备，别担心。」他不介意她光裸地在他的办公室中四处走动。　　她还来不及抗议，便被他带到浴室，他调好水温，温水自莲蓬头冲刷而下，淋湿两人的身体。　　「我要洗澡。」她抗议地说着。　　「一起洗。」他全身光裸地站在她面前，大方地让她欣赏男色。　　她一眼就看到粗黑毛发中刚刚侵袭她的「坏东西，，她羞怯地别开头，小脸好红好红，却又不知如何避开他的气息。　　他抱住她娇软的身体，在她的颈间种下一朵又一朵的樱色印记。　　「啊……」她轻咛一声，他的大手抚过她光滑的背部，来到她挺翘的臀部，不安于室的热铁磨蹭着她大腿间的软毛。　　「告诉我，其实你喜欢我这样……」他的吻由她的长颈而下，来到丰满的胸脯前，含住已经凸立的蓓蕾，尝到了甜美的果实。　　「我……我一点都不喜欢……」她微喘着气，没想到被他一碰，她的身体立刻热了起来。　　「真是个不诚实的女孩！」他轻咬果实一下，令她的身体战栗着。「我会让你诚实地说喜欢。」才休息一下，他下腹又燃起火热的欲望，对她的索求似乎一次比一次更强烈。　　他的大手摸向她的细腿之间，在柔软的毛发间轻轻拨弄，最后探进细缝之中，残留的花蜜使得他的手指很快寻找到圆核。　　由于她才经历过高潮，花穴之中还有滑溜的花蜜，让他轻松地在她的细缝之中来回游移。　　「嗯……」她强忍着不发出暖昧的声音，想阻止他对她的侵犯。「贺焰，我……我不喜欢……」她以为这样就能拒绝他的求欢，却反而更勾起他的挑战欲。　　他不理会她的口是心非，迳自以食指拨弄着敏感充血的花核，左右来回地颤动，使得中间的小豆子渐渐肿胀。　　他的中指在花口外徘徊，感觉那渴望的小口一张一合，还沁出透明香甜的汁液。　　「你真的不喜欢吗？那为什么你的乳头会变碍这么硬？」说着，他又含住粉红色的乳尖，以灵舌拨弄。　　她紧闭着双唇，不打算回应他淫秽的话语，但她的身体却诚实得很，体温渐渐升高，双手则紧紧攀住他的肩膀。　　他的中指最后探进花穴之中，又窄又滑的甬道竟然紧紧吸附着他，花蜜也沾染了他的大手。　　花穴里头是细嫩的肉壁，就像丝绒般包裹住他的长指，让他的下腹忍不住昂然勃发，跃跃欲试。　　他想要再一次地要她……可是这磨人的小东西，居然嘴硬地不肯承认两人的欢爱是多么愉悦，他非得让她开口说喜欢才行。　　「真的不要吗？」他离开她的红莓，望着她亟欲忍耐的模样。「瞧，你下面流了好多的水……」她闭上双跟，摇头不语。　　「睁开眼！」他低声命令，将她抱到镜子前面。「你瞧，你全身发红又发烫，连乳尖都硬成这样，下面也一直流出花蜜……」「不要说了啦！」她轻喘着，睁开双眼。　　透过镜子，她望见镜中的自己长发微乱，粉唇也因为他的轻吻而异常红润，就连胸脯上那两粒粉色果实也挺立着。　　她的双腿之间因他的抚弄而渐渐湿润，甚至比刚才更湿、更滑。　　「我好想要你，想要进去你的体内，你让我感觉到疯狂。」他的长指在她的体内搅弄，滋滋的水声回应着他的手指。　　「焰……」她的呼吸愈来愈急促，娇吟成了－连串的吟哦。　　「想要了吗？」他故意在她的耳边吹气。　　她摇头，固执地不肯承认自己的需要。　　「真是倔强！」他抽出长指，望着她脸颊的红晕。　　顿时，她像是失去依靠一般，充满无限的空虚及难耐，水汪汪的大眼不解地望着他。为什么他要这样折磨她呢？　　「是不是觉得身体好热？」他望着水珠落在她的身上，亲吻着她粉嫩的肌肤。「是不是觉得我把手指抽出来很难过？」她以舌尖轻舔着唇瓣。「贺焰，我……」她依然紧攀着他的肩膀，温水洒湿了他们的身体。　　「说你想要我，我们再继续……」他不打算放过她，手指拉扯着她硬挺的乳尖。　　「贺焰……」她委屈地望他。「我的身体好热……」「怎样的热法？」他挑眉问着她。　　「像刚刚在**上那么热。」她的声音变得魅惑，娇滴滴地恳求着。。焰……我想要你……」他勾起得逞的笑容。「早说不就成了？」他双手捧着她的臀部，将炽热送进她的身体。　　他抬起她的右腿，让她整个背部倚靠在墙壁上，昂然欲发的热铁对准她的花芯，直接插入湿漉不堪的花口之中。　　「啊……啊……」她没想到他的动作如此狂放，那深深没入她体内的热铁，正如鱼得水地在她的花穴之中得到解放。　　虽然她还是觉得疼痛，但已不像第一次感觉到的撕裂痛意，反而有一种说不出口的酥麻感觉。　　「你喜欢这样吗？」他喘息着，望着吟哦的她。　　她点头，理智早巳被情欲淹没，毫无保留地与他一同沉浸在淫靡的情海之中。　　「我要你开口，说你喜欢我这样抱你、爱你……」他咬着她耳垂，腰际间的动作可没有松懈过。　　「我……我好喜欢你这样抱我……」她的口中逸出放浪的声音，随着他的动作，愈来愈高亢。　　「那要不要我再快一点？」他眯眸望着她迷漾的双眼，模样有点可爱。　　「要……」她点头，放弃原来的矜持。　　他笑了出声，将她抱起来到浴室外的休息室，自己坐在床上，让她坐在他的腿上，好让肉刀能更深入她的花穴。　　她被他抱着，根本没有支撑点，只能以双腿夹紧他的腰际，防止自己跌落在地。　　见她热情的模样，他更是紧抓住她的雪臀，前后摆动地让热铁在她的花穴之中抽送。　　「我喜欢你的声音，叫出来！」他的腰一顶之后，热铁一次比一次更埋入她的体内。　　「啊……啊……」她再也不顾羞耻之心，享受着他为她带来一波又一波的欢愉，身体随着他的律动上上下下。「焰，我好喜欢你这样……」他换了一个姿势，将她放在床上，抬起她的双腿，肉刀狠狠贯穿她柔软的肉壁。　　她双手紧抓着身下的被褥，胸前的两团绵乳形成乳波，肉壁也因为他的抽送而沁出了蜜津。　　这样的姿势让她轻松多了，但埋在她美丽花穴中的热铁实在太美妙了，让她弓起身子迎合着他的律动。　　「你好紧，让我好舒服……」他望着她弓起身子的模样，一次又一次地抽送着。　　热铁充实了她的甬道，她细细的喘息伴随着诱人的美妙吟声。　　他望着自己的男根被她的花口吞吐着，突然快速强烈地挺送，霎时，一阵强烈的情潮向他席卷而来。　　他放慢速度，望着身下甜美宝贝皱起的柳眉，仿佛控诉着他没有等她一同爬上高潮。　　「焰……」「想要我快一点吗？」他邪佞一笑。　　「要……」她点头，不知羞耻地说。「再快一点……」他依了她的话，粗热的肉铁在花穴之中加速抽送，直到她的蜜穴因为高潮而喷洒出更多晶亮的蜜液，濡湿了整根热铁，美妙的娇吟伴随着他的低吼，谱出最完美的乐章。　　而在她体内的男根，也再次喷洒出白色琼浆，结束一场靡淫的宴会。　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊欢愉过后，贺焰抱着力气被抽光的黎香香，来到浴室冲洗一番后，以浴巾包裹着她娇嫩的身体，才抱着她在床上休息。　　黎香香累得睁不开双眼，直到躺在床上，才睁开一双长睫。　　「我……」她欲开口，可脑子一片空白，想不出成串的字句。　　「嗯？想说什么？」他拂着她耳边微乱的发丝。　　「你……我……」她的小手握着他的大手。「订婚……」「你都被我吃了，还不想订婚？还是你对我不满意？没关系，我可以让你试用到满意为止。」他作势想扑上去，她的双手却抵在胸前。　　「不要，」她摇头，眼里有着担心。「你真的……想和我订婚吗？」「如果你担心的是我喜不喜欢你，那我可以老实告诉你，你是我见过最甜美的女人，所以……你不用担心你不够爱我，感情是可以培养的。」像她这么单纯又可爱的女人，他要到哪儿去找？　　「你很霸道，都不问我心里有没有放着别人……」她嘟着小嘴，可心里却有种甜甜的滋味，比吃了巧克力还要甜。　　「遇上我，你这辈子休想有第二个男人了。」他轻吻她的额头。「乖，先睡一会儿，要吃晚餐时我再叫醒你。」「可是……」「眼睛闭上，不然我们再做一次。」他恐吓她。　　她吓得闭上双眼，很快就沉入梦乡。　　贺焰见黎香香睡去之后，才离开休息室，回到办公室继续埋首工作。　　第六章黎香香完全没想过自己会和贺焰维持这么暖昧的关系，今天是他们订婚的日子，但她根本没想到两人之间会进展得这么快，一下子就跃升到他的未婚妻地位。　　虽然她不想与他订婚，可是老爹却威吓她若是不嫁人，就要继承他的公司。　　她才不要呢！黎香香嘟着小嘴，严重抗议。　　今晚的宴会在贺家举办，政商名流齐聚一堂，黎香香也成为瞩目焦点。　　她将长发盘起，穿着水蓝色的洋装，白皙的颈子及粉嫩的耳垂配上蓝色的水钻，将她衬托得典雅而美丽。　　当她来到贺焰面前时，他几乎想将她拥入怀里，今晚的她，美丽得教他想一口吞下。　　黎香香抬眸，贺焰同样映入她的双瞳。「啊……」西装笔挺的他，一头黑发自然地往后梳，露出饱满的额头。　　「看到我这么惊讶？」他上前环住她的腰际，很明白的宣示，她是他的女人，碰者死路－条！　　「我讨厌你、讨厌老爹、讨厌所有的一切。」黎香香闹着脾气，不满地嘟着小嘴。「你们都只会威胁我。」「为什么讨厌你家老爹？」他将她带到欧式自助吧前，为她拿起红酒牛肉。　　「他威胁我，若不嫁给你，我就得继承他的公司！」黎香香轻咬着唇瓣。「我才不要继承他的公司，就是因为他的公司，我从小被笑到大。」「黎老爹是个很杰出的企业家。」他难得守在一名女人的身边，使得宴会上的众人全都盯着她瞧。　　「我也知道老爹很厉害，可是……可是他怎么能要我继承他的保险套公司？」黎香香双手捂着脸，羞得如同一颗番茄。　　原来黎老爹的公司不但制造「保险套」，是国内最大的制造商，还涉猎许多情趣商品。　　「所以，你觉得嫁给我很委屈？」他忽然觉得自己还满没价值的，竟然让这女人看不起，委屈地嫁给他？　　不知有多少女人想要爬上他的床，她竟然嫌弃他？　　「委屈……是没有啦！只是，对你不公平吧？」黎香香很老实地回答。　　这个答案还算及格，没让他失手掐死她。　　「如果你不想继承公司，那就乖乖听你老爹的安排。」他将手上的瓷盘交到她的手上。「先吃点东西，我去和其他人打声招呼。」她乖顺地点点头，让他的唇印上她的额头，然后一个人吃着欧式自助餐，双眼却忍不住寻找他的身影。　　说实话，他确实是难得一见的美男子，拥有出众的外表以及显赫的家世。像这样多金的男人，应该是抢手货。　　反观她，如果没顶着「黎氏」集团的光环，她根本就是一个小老百姓，哪有可能与他扯上关系呀？　　老爹说他是个好男人，要她好好把握……她低下头，想到两人发生亲密关系那一天，她都被他吃干抹净了，这样算把握住他了吗？　　当黎香香满脑子胡思乱想时，一名高挑火辣的女子来到她的面前。　　「听说你是贺焰的未婚妻？」女子有着一头妩媚的波浪鬈发，脸上的妆将她衬得美艳亮丽，紧身紫色洋装下露出一双均匀的长腿。　　黎香香抬头，眼前的女子捧着酒杯，眼神锐利地望着她。　　「呃……」黎香香一愣，只得硬着头皮点头。「请问……你是？」「我？」女子嘲讽一笑。「我若说我是他的女伴，你信不信？」「女伴？」黎香香轻咬着唇瓣，想着「女伴」两字的意思。「就是陪贺焰上床的狐狸精吗？」电视上都是这么演的！　　女子脸一变，杏眼瞪着黎香香。「狐狸精是你吧？若你没有出现，有可能我就是他的未婚妻，难道你不知道我们曾交往过吗？」「他没说，我当然不知道。」黎香香皱着眉望着女子。「哪他为什么不和你订婚？」女子以为黎香香是故意要取笑她，脸上气得一阵红、一阵白。「你是真傻还是装傻？难道你平时不看报纸的吗？」黎香香摇头。　　「我是远洋企业的千金－－沉心媛！」女子恨恨地说：「每个人都知道他和我有关系！」「可是我不知道。」黎香香眨眨眼，一副天真无邪的模样。「而且，贺焰说他喜欢我。」沉心嫒以为黎香香是故意炫耀，气得一张美丽的小脸都扭曲了。　　「你也只不过是做保险套的女儿，跩个什么劲呀？」沉心媛忍不住，伸手推了黎香香的肩膀。　　黎香香不高兴地嘟起小嘴，从小到大，她最不喜欢的就是别人喊她「做保险套的女儿」，所以她才宁可自立自强，也不愿意继承父亲的公司。　　「不准你这么叫我。」黎香香生气地瞪着沉心媛。「就算我老爹是做保险套的，他也是白手起家，才爬到这样的地位！」沉心媛不甘心地欲上前与黎香香理论，一名高大的男子来到黎香香面前，挡住了她们之间的争吵。　　「嘿，两位小姐，需要我为你们服务吗？」男子身穿深蓝色西装，理着平头，露出两排洁亮的牙齿，模样非常阳光。　　沉心嫒一见有人插手，为了保持自己的形象，只得摸摸鼻子，轻哼一声转身离去。　　黎香香不满地在沉心媛的背后做了一个孩子气的鬼脸。　　「我猜猜，没意外的话，你们应该是为了贺焰在吵架？」男子以手指磨蹭着下巴。　　「才不是。」她皱着眉回答。　　男子一愣，没想到贺焰的未婚妻竟如此的单纯直接。「呵，你真可爱。难怪贺焰会这么快就下定决心订婚。」「你……是谁？」「哈哈，你真有趣。」男子拍额大笑，恰好服务生端酒走过，他为她拿了一杯。「我们边喝边聊，如何？」黎香香接过他手中的鸡尾酒，轻轻啜了一口，甜甜的，很好喝。　　就这样，她和这名不知名的男子，在宴会之中聊开了。　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊原来这个男子是原家大少－－原索昊，他与贺焰是十几年的朋友，两人情同兄弟。　　也难怪他会对黎香香这么好奇，贺焰本来对女人就没什么兴趣，除了生理的需要外，他身边的女人几乎是一个换一个，根本没有女人可以进驻他的心里。　　才一个月不到，就听见贺焰要订婚的消息，让原索昊感到惊讶不已。　　「唔……」黎香香喝完一杯鸡尾酒后，脸儿有些微红，她似乎喝上了瘾，喝了第二杯之后，她像个孩子般咯咯地笑着。「原来贺焰女人这么多……」「不过也只有你肯让他安定下来。」原索昊眯眸望着她，发现她天真无邪。　　「那他好可恶……」她嘟着小嘴。「他身边的女人那么多，那……」「他会为了你收心。」他打断她的疑虑。　　她抬眸，哀怨地望着原索昊。「我和他爱爱，他都没有用保险套……那、那……我会不会得病呀？」原索昊一听，差点喷出口中的酒液。这时他不得不承认，这女人醉了！　　她的脸儿红得如苹果般。「我、我一定要去找他问个清楚！」她努着小嘴，身体有些摇摇晃晃。　　她走没几步，脚步－踉跄，便要往地面扑去，好在原索昊手长脚长，一跨步便将她接住，让她免于与地面做亲密的接触。　　这一幕，恰好被前来的贺焰看到。　　他一恼，上前抢过原索昊怀里的人儿。「你们在做什么？」从刚刚，就见到他的女人和他的兄弟谈得很融洽，完全忘了他的存在。　　原索昊双手一摊。「嘿，我可没对她出手。你瞧她的样子，喝醉了。」贺焰低头望着怀里的女人，发现她打了一个酒嗝，身子瘫软如泥。「该死，你让她喝酒？你让她喝了多少？」「两杯而已。」原索昊退后几步，发现暴风圈渐渐形成。「嘿，我刚刚是看见你的情妇在欺负她，才上前帮她解围的。」贺焰瞪了原索昊一眼。「若你再敢碰她，我会剁了你的双手。」这时候，兄弟情谊全都不见了。　　重色轻友！原索昊在心里骂着，但他无所谓地耸耸肩。反正，他的兄弟已经爱到神经错乱了，希望他以后不会踏上这样的后尘。　　贺焰抱着黎香香，不管宴会是不是在进行当中，也不管什么交换戒指的仪武，与管家交代一声后，便抱起喝醉又一直呢喃的黎香香。　　「贺焰，你说……」她双手攀着他的颈子。「你到底跟几个女人上床过呀？」贺焰抱着她往楼上的房间走去，一边回答她的话：「就你－个。」「才怪！刚刚有个女人说是你的女伴，如果不是我的出现，她就会成为你的未婚妻……」黎香香不高兴地说：「还有啊，阿昊说……你换女友的速度就像换衣服一样，下一秒可能又换不同型的女人了……」他踏进卧室后，将门锁上，最后抱着怀里的女人来到柔软的床上，让她舒服地躺着。　　「他胡说的。」贺焰坐在床边，盯着一脸抱怨的黎香香，打断她的话。　　「我才不管你的女人有多少个！」黎香香双手捧住贺焰的俊颜。「我只是怕你得病，传染给我！」他听了她的话，俊颜马上沉了下来，压上她的身体，将她扑倒在床铺上。　　「你把我当成什么样的男人了？」他不悦地低吼，就算他换过不少女伴，他至少会做好安全措施。　　只有跟她，他才没有戴保险套，只想让她感受自己的全部，而这女人，竟然怀疑他有没有得病？！　　「你……」见贺焰凶巴巴的模样，黎香香的眼眶又红了起来。「你干嘛那么凶？」「谁要你讲那么白目的话！」贺焰生气地剥去她身上的衣物。「我承认我私生活不怎么检点，但是该有的防范措施我都会做！」「可是你和我嘿咻时，你又没有戴……」黎香香委屈地说出实话。「而且，在宴会上，有一个女人跑来跟我说是你的女伴。」「这我承认。」他不管她的反抗，硬是将她脱得光溜溜。「但那都是过去式了，现在我只有你一个女人，有没有听见？」「你好凶哦！」黎香香嘟起小嘴，双手抵在他的胸前。　　「我不凶，你怎么会把我的话听进去呢？」贺焰低头吻上黎香香红艳艳的小嘴，以舌尖撬开她的贝齿，滑入她的檀口之后，挑弄着口里的滑舌。　　「唔……」她还想开口，却被他的舌尖抵住，没办法再说一句。　　而他的手也没闲着，一下子就滑到她的大腿之间，那柔软的细毛，让他游移几下，最后寻找到小缝，探入缝隙之中。　　她的身子微微一颤，并起双腿想阻止他的前进，但硬是被他的大掌掰开。　　「我今天非要你求饶不可！」气死他了，这女人没神经也要有一个程度，他决定用身体来教训她。　　「可、可是……订婚……」她想抗议，提醒他今天是两人的订婚之日。　　「我都交代好了，你只要专心感受我的存在，好好明白，我只有对你是独一独二的就好！」他健壮的身子欺上她雪白的肌肤，一场美丽的飨宴正要上演。　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊「你为什么要把我的衣服脱光光呀？」黎香香不高兴地嘟起一张粉嫩的小嘴。　　「因为我要好好惩罚你。」贺焰不管她的感受，直接探入她腿间，拂过三角地带的毛发，长指不顾她的花径是否已够湿润。　　「唔……」因为异物忽然进入她的小穴，她的身子自然地弓了起来，体内的不适感让她皱眉。　　他不管，只想好好折磨这个不将他放在眼里的小妮子。　　「我可以老实地跟你坦白，我以前和别的女人做爱都有戴保险套！」他低头轻咬住她瑰红色的蓓蕾。　　她应该要抵制他的动作，但是当他的舌尖强硬地吻上她的乳尖，不管她的身子如何地扭动，他还是没有放慢在她体内的长指。　　「你、你好讨厌……不要这样对我……」她抽着气，他的长指一直在她的花径内搅动着，幽穴竟然开始沁出情欲的水润。　　她的身体逐渐燃起情欲的焰火，肌肤熨烫着他的胸膛。　　邪肆的长指加速地抽送，一下子前后、一下子左右，很快地，幽穴便湿润得像块洼地。　　「这么快就湿了？宝贝，你还真敏感……」他以舌尖舔了舔她的椒乳，声音带着邪魅。　　湿透的细缝，因为他长指的搅弄显得又滑又嫩，接下来，他放进第二根长指，比刚刚还要来得刺激。　　才两只手指就将她的小穴填满，紧紧吸附着他的指腹。　　「不、不要这样……」她的小脸红通通的，想反抗，却臣服在他的指尖之下。　　她不得不承认，他的指尖为她带来爆炸性的欢愉。　　「不喜欢我这样？」他轻笑一声，抽出沾着爱液的指尖，移到她的眼前。「你瞧，才两只手指，你就湿成这样了……你知道自己有多湿吗？」他将她的爱液涂抹在她的胸前。　　她觉得好羞耻，想别过自己的脸，尽管他让她是那么地舒服……啊，好讨厌，她被他教坏了，变成了色女一只！她轻咬着唇，不敢注视他的双眼。　　「有什么好害羞的？」他分开她的双腿，以指腹抚上沾着花露的细缝。「告诉我，你喜不喜欢我这样？」他滑进细缝之中，望着她强忍欢愉的小脸。　　他的手指开始在狭窄的甬道轻轻滑动，引起她一连串的娇喘与嘤咛，尤其当他抚上她圆型的小豆，她的身子忍不住轻颤着。　　「别、别摸那里……」她的声音几乎是破碎的，他的指尖一碰到她，她几乎快崩溃地大叫。　　「原来这里是你的敏感带。」他像是寻到宝，愉快地加重力道，压着豆子左右震动。　　「啊……啊……」她发出令他满意的叫声。　　「说，这样舒不舒服？」他挑眉，望着紧抓着被褥的她。「不说的话，我就不继续了，那你的下面就会痒死……」她微张着红唇。「舒……舒服，人家……好舒服……」她睁着迷漾双眼，理智因他的抚弄而烟消云散：　　聆听她可爱的言语，他终于满意地吻上她的唇，吞入她的嘤咛。　　他的手不断探索着花瓣之中的圆点，直到她的身子弓向他，甚至双手主动攀上他的颈子，小嘴离开他的唇，放浪地叫着。　　「焰……啊……啊……」她的身子一阵痉挛，脑子里一片空白，只觉得想放声大叫。　　他不放过她，在她达到高潮的同时，更是加快指尖的速度，在肉办中的小豆上继续挑弄揉捻。　　「哦……我不行了……别……别再快了……」她的脑袋胡乱摇着，口中吟出浪荡的声音。　　源源不绝的透明爱液自她的小穴流了出来，几乎湿了他的手掌，直到她的身子软了下来，他才停下自己的动作。　　「可爱的小东西，你以为这样就结束了吗？」他使坏地望着在自己身下喘息的她。　　她眨着如兔子般的无辜大眼，根本没有力气回答他，耳里只能听着他如魔鬼般的低吟……「我说过，今天非要好好惩罚你不可！」第七章贺焰将黎香香从床上拉起，根本不让她有喘息的时间。　　他拉着她的小手，放在自己的裤头上面。「我今天一定要让你好好明白，只有你才会让我如此地疯狂！」她的发丝微乱地贴着脸颊，额头出现薄汗，连发上的水钻夹子也不翼而飞了。　　「我……我……」她的声音有些娇媚，刚经历高潮的她，脸儿红扑扑的，像颗可爱的红苹果。　　「解开！」他以命令的口气说着，令个性柔顺的黎香香不得不照着他的话做。　　解开他的裤头后，她的小手根本不知道往哪里摆，只能抽掉皮带，最后怯怯地放在他的裤腰上。　　「将拉链拉下……」他低声说着，一边褪去身上的西装外和衬衫。　　她听他的话拉下他的拉链，白晢的手背往下移去，直到最底部，才碰到一个凸起的部位。　　他眯眸，见她将拉链拉至底后，露出精壮的下半身，紧身的三角裤包裹着他强壮的男根。　　那肿胀的热铁渐渐苏醒，撑起紧身内裤，仿佛快要破顶而出。　　她脸红地望着那凸起的部位，忍着羞，将他的裤褪下。　　「觉得如何？」他半跪在床铺上，望着她低头的模样，重点部位刚好在她的脸前。「想不想看看里面的东西？」她轻咬唇瓣，根本不知道怎么回答，可是视线却忍不住好奇地移回胀大的内裤当中。　　「用你的手感受它。」他望着她可人的模样，又下达命令。　　小手轻轻抚上凸起的部分，温热的感觉传至她的指尖，那感觉就像硬如钢　铁般的热棒。　　「感觉怎样？」他的声音微微沙哑，因她的触碰而觉得兴奋不已。　　「好大……又好硬。」她老实地回答。　　「亲吻它。」他挑眉，口气不容拒绝。「要不然……我等等可是要用力地折磨你哦！」听到她的恐吓，她只得隔着布料，以唇轻吻又热、又硬的热棍。　　虽然是隔着紧身内裤，但是那热铁却又粗又大，她的唇沿着那形状来回轻吻着。虽然她的动作青涩又不灵活，但却足以教他欲火焚身，热铁又胀大－倍。　　「用你的舌……」他像名教师，教导着最原始的课程。「像在吃糖一样，我教过你的，不是吗？」她伸出粉舌，轻轻在他的男根上来回滑动，唾液濡湿了他的内裤，形成一抹魅惑的渍痕。　　他突然觉得不满足。「将我的内裤脱下。」她就像听话的布娃娃，一个动作、一个口令，将他的内裤褪丢之后，男根弹跳了出来，碰触到她柔软的脸颊。　　「啊……」她轻呼一声，小口微张。　　趁这个机会，他坏心地将肿胀的男根送进她的檀口之中，让她没有半点心理准备。　　「唔……」她不知该如何是好，想将口中的异物吐出，他的腰际又一挺，热铁把她的小嘴塞得满满的。　　「想像你在吃棒棒糖的情形。」因她的含吮，他的声音渐渐变得浊重。「用你的嘴吸它，让它变得更大，更粗……」她应该要反抗他，但是他精壮的热铁在她口中轻轻抽送时，她忍不住吞了口唾沫，也一同吸吮着热铁。　　「嗯……继续……」他喘着气，腰杆一前－后，让自己的男根在她的嘴里滑动，感受她口里的滑嫩。　　她皱眉，发觉口中的硕大一直在胀大，几乎快将她的小嘴撑破了，但她还是很听话地又吸又舔，以舌尖画着他的顶端，大大满足了他的空虚。　　「唔……唔……」她又含又吸许久，最后嘴巴也酸了，只得抬起无辜的眸子，希望他能让她休息一会儿。」他如她所愿，抽出她檀口内的巨棒。　　「别以为这样子我就会放过你了。」他抬起她的下颚。「用你的双手轻抚它，再用你的舌尖轻舔……」她的小脸靠近他的热铁，胯间的粗发弄得她有点痒，而那勃发的热铁正抵在她的芳唇中。　　口里的粉舌落在偾张的热铁上，像是舔着她最爱的棒棒糖，由热铁的顶端一直往后舔着，最后舌尖来到热棍后头如同核桃大的圆球，舌尖先是舔弄一下后，又含住一边的小球，最后吸吮一下，又换了另一边。　　这小妮子……他倒抽一口气，没想到她竟然玩弄起他的身体……含完两个圆球之后，她的舌尖又回到热棍上头，轻轻含住顶端，在细小的孔上画着圈圈，又用嘴唇含得更密实、用舌头顶得更用力。　　她的撩弄让他差点克制不了，闷哼了一声，大手托住她的绵乳，用力捏挤，成了不规则的形状。　　指尖抚上瑰红凸起的红莓，最后以拇指与食指轻轻掐捻着。　　「啊……」她忍不住轻吟出声，感觉腹下的热潮又被点燃，花户之中的蜜汁汩汩而出。　　「想不想我再摸你的下面呢？」他声音低哑地问着。　　她微喘着气，轻轻点头。　　「我愈来愈爱你的诚实了。」他让热铁离开她的唇。「现在换我让你享受第二次的快乐。」他开始伸出舌头，碰触花唇内的小红唇，舌头一碰到肉唇边边，她身体立刻像触电般震了震。　　她的肉唇像是一瓣多汁的蜜桃，经他的舌头一碰，他吮到香甜的汁液，大手将她的乳晕压得红泼泼、乳蒂凸起，彷如两座雪白乳山落下了樱色，美丽如画。　　他的舌尖不断摩擦着她艳嫩的红唇，令她发出兴奋的呻吟，淫液从他的唇边滑下，湿漉漉地泛滥着。　　「焰……」他的舌头像条灵舌，搅弄着她的花核。　　慢慢地，一根、两根、三根手指没入她的花穴里；她的反应随着他的手指数目增加，反应愈来愈激烈。　　她的下体因为他的撩弄而悬空着，此时他抽出抽送的手指，也离开她美丽的花丛之间。　　突然的抽离，让她的身体感到非常空虚。　　「焰……」跪坐在床上的她，渴望他继续的抚慰。　　「说你要我。」「我要你……」她主动送上前，攀上他的颈子。　　「真是个小淫娃……」他轻笑一声，让自己躺在床上，半弓起自己的双腿。「坐上来。」她跨开自己的双腿，对准他的热铁，让他穿透丰沛的蜜桃肉瓣，进入了她的体内。　　「啊……啊……」他勃起的热铁一下子就直捣她的肉壁之中。　　「摆动你的臀。」他命令着，让她的背完全躺在弓起的大腿上，右手按住她的大腿，左手则轻掐着花唇。　　双重刺激之下，她自然的反应就是配合他的律动。　　他的腰际往上一挺，粗大又有力的热铁，一下又一下地猛击她的下体，每一下都令她头昏脑胀。　　「焰……好舒服……」她以双手撑着，享受着他由下往上冲刺的快感，那直捣花芯的快意，正在逐渐累积，弄得她春心荡漾。　　摩擦了近五分钟后，她几乎舒服得欲仙欲死，她的身体前后摇动，两团绵乳一波又一波地晃动。　　「我们再快一点。」说着，他更是卖力地往她的花心一顶，速度比刚刚快了一倍。　　「不、不要那么快……」她的眼前－花。「焰，别那么快……我、我会不行的……」「摆动你的腰……」他的欲望在她的体内渐渐点燃，滑嫩的肉壁让他舒服地低吟着。「宝贝，你真紧……」她摇着头，前后摇晃，直到她仰头弓起身子，再也没办法承受他的力量－－蜜汁从细缝中喷洒出来，沾湿了床单。　　达到高潮的黎香香，无法再继续配合贺焰的动作。　　「又到了？」他挑眉，然而热铁却还是持久地在她的体内待着，感受着高潮的肉壁不断一张一合地急速收缩。　　「嗯哼……」她因为高潮而小声啜泣着，几乎累坏地平躺在他弓起的大腿上。　　他反过身，肿大的热铁一直没离开她的蜜穴，一股浓郁的腥甜扑鼻而来。她够湿了！　　他分开她的双腿，－抹嫣红的肉缝经受男根的冲捣，现正微微裂开，不断流出蜜汁。　　「你好湿，宝贝。」他卖力地在她身子中一进一出。「不过，我非得要做到你的爱液如同潮水般，我才会放过你……」他今天是铁了心地要好好折磨这个小妮子。　　「不……」她几乎开不了口求饶，只能看着他抓起枕头，将她的臀部垫高，让她的桃源洞高高昂起，使得粉红色的缝隙分得更开。　　他慢慢地、有节奏地推进，动作温柔而纯熟，让她的花穴因为他的捣弄而变得敏感而纤细。　　「焰……」她的身子虚弱不堪，他一波接着一波的攻击，让她几乎无法招架。　　他的每一下部力道充足，撞击着她脆弱的花蕊，交合之处发出「啪啪」的声音，混合着香甜的气味，有如催情的药剂。　　大掌托起她的椒乳，轻轻在她的乳晕上来来回回弹着小圈圈，还肆无忌惮地摸捏着，偶尔用手指捻弄她的红莓，惹得她浑身震颤。　　他的速度减慢下来，缓缓抽动着插在她肉体里的热铁，让她的脸上出现难过的表情。　　但是这时她根本没有反抗的余地，她的手脚都因为高潮而动弹不得，小腹底下的花穴再无遮掩，坦荡荡地任由他在里头横冲直撞。　　「以后，再让我听到你亲密唤着另一个男人的名字，我会让你一个晚上接连高潮四、五次！」他咬牙，用力欺陵她的身体。　　「嗯……嗯哼……」她起初是咬着牙关任由他不断抽送，后来，她脸红眼湿，忍不住吟叫起来。　　他受到她春情般的呻吟的激励，用力把她两条白嫩的大腿压下去，让她的身子忍不住自然拱起。　　他的小腹紧紧抵着她的耻部，粗长的硕大深深埋在紧窄的甬道里，让他觉得又温暖又紧凑，她富有弹性的嫩肉紧紧包围他的粗圆顶端，让他得到难以形容的舒服感。　　每次他一用力，热铁就受到来自肉壁四面的压缩，一阵一阵的快感从铁棒传到大脑，他眯眸望着她摇晃的身子，力气全集中于下腹的男根。　　她的蜜穴收缩愈来愈快，直到她尖叫一声，全数的爱液从小穴里喷洒出来。　　最后，一阵几近虚脱的感觉也伴随他的低吼解脱，一股不可压抑的热流终于从热铁的细孔上爆发出来。　　贺焰趴在黎香香的身上，腰际快速地抖动几下，让白稠种子全数灌入她的花壶之中－－他舒服地压在她温软的两团绵乳上，舍不得马上将硕大从她的甬道里拔出来，直到肉棍渐渐变软、恢复普通的尺寸，自然地被她的紧窄逼退出来。　　身下的她，因达到高潮的巅峰，下半身拱起而抖动，四肢几乎像是废了一般，根本没有办法处理欢愉后的痕迹。　　而她的大腿之间，混着浓稠的种子，与蜜穴的春水一同沿着大腿攀流而下……＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊欢爱结束之后，黎香香几乎像木头人般，躺在床上一动也不动。　　贺焰望着蜷缩在怀里的她，发现她可爱得教他忍不住轻吻她的唇。　　「唔……」黎香香的四肢根本没办法动弹，只能勉强睁开双眼。「别……我……好渴……」他下床倒了一杯开水，又重新爬回床上。　　「别起来，我喂你喝。」他喝了一口水，覆上她的唇，将口中的开水送进她的嘴里。　　甘甜的水落入她的口中，她贪婪地喝着，直至他口中的水全数被她喝下后，她还意犹未尽地以舌尖吸取他口中的液体。　　「嘿……．」他离开她的唇。「你在勾引我吗？」「人家想喝水……」她嘟着小嘴，泪眼汪汪地望着他。　　「那先答应我，以后除了我之外，不准任何男人碰你，听到没？」他不满地开口。「尤其离原索昊远一点……」「我……」黎香香皱着眉，酒意消退之后，她根本忘了原索昊是谁了。　　「还犹豫？」他恶劣地掐了她乳尖一下。　　「好嘛！我答应你嘛！」他好坏，就只会欺负她！　　见她允诺，他终于又喂她喝了几口水，直到杯中的开水喝尽，他才又欣赏着她红润的脸颊。　　「你真可爱。」他玩弄着她的发丝。「若不是你累坏了，我恨不得现在再吃你一遍……」黎香香嘟起嘴，严重地抗议。「不行……我的骨头都快散了，而且……人家好累哦！」他的唇瓣勾起笑容，将她搂入怀里。「下次再胡乱放电，小心我让你二天下不了床。所以，今天就先放过你，快睡吧！」她感觉他的体温包围着她，打了一个呵欠之后，眼皮自然地往下垂，很快地，便沉睡在他的臂弯之中。　　这一晚，是贺焰第一次紧紧将女人抱在怀里，而且还相拥而眠直至天明……第八章隔天，黎香香一睁开眼，发现周围的景物好陌生。　　她的腰好疼、好酸哦！她努力撑起身体，发现自己身处偌大的欧式房间。　　回想昨晚的情况，倏地，她的小脸爬上红潮，羞得几乎想要钻入地洞之中。　　经过一晚，房里还残留昨晚的欢愉味道，凌乱的被单，以及光裸的自己，她明白昨晚又和贺焰发生亲密关系，而他……又可恶地没有做防护措施！　　她嘟着小嘴，下床之后，两腿一软，跌在柔软的毛毯上。　　「啊……」她轻叫一声，发现腿酸得根本没办法站起。　　都是贺焰，害她根本没有力气站起来。她一边咒骂，一边丧气地捶着地毯。　　「我听到有人在说我坏话。」贺焰的身影出现在黎香香面前，将手上的食盘放在一旁，大手捞起她软瘫的身子。　　「啊……」黎香香想遮掩自己光裸的身体，双手捂在胸前。　　但他的大手早已穿过她的腋下，大掌还故意抓了她的胸部一下。　　「你……」真是一个大色狼！　　他低声笑了几声，将她抱往床上坐着。「睡了那么久，你饿了吧？」他将托盘放在她光裸的大腿上，就是故意不让她穿衣服。　　「我要穿衣服啦！」她不敢动，怕身上的托盘掉在地上，砸了一地的食物。「你为什么不让我穿衣服？」「因为我喜欢看你这样。」他拿起托盘上的三明治，放在她的唇边。「听话。嘴巴是用来吃东西的，而不是用来说话的。」她嘟着小嘴，咬了一口三明治，他不嫌麻烦地一口又一口喂着她，直至他手中的三明治全数吃光，剩下杯中的牛奶。　　「喝光。」她乖顺地将牛奶喝完之后，很快地打了一个饱嗝。　　「这样就饱了？」他皱眉，没想到她的食量这么小。「还有荷包蛋和火腿。」「我好饱哦！」她眨眨无辜的大眸，平时她正餐就吃得很少，几乎都被零食取代。　　他凝眸望了她一眼，将食盘放置一旁，手指扣住她的下颚。「我终于明白为什么你食量会小，你平时都吃垃圾食物，才会让你营养不均衡。」「哪有？」趁着他将她腿上的食盘拿走，她随手抓了一件被单遮蔽自己的裸体。「你快让我去浴室冲洗啦！」他压下不悦，决定想个法子将她的坏习惯改掉。　　「来。」他扯掉她身上的被单，将她抱往浴室。　　「我自己会走路……」她抗议地说：「我又不是小孩子。」「在我眼里，你就像个长不大的小鬼！」他嘲弄着她，「瞧你，幼儿体型，正餐不吃、只吃零食，难怪你的胸部长不大。」「你……」她鼓起脸颊，气得捶打他的胸膛，不满他说她的胸部太小。　　「不过，一手掌握的感觉也挺不错的。」他恶劣地掐住她的椒乳，在掌中任意揉捏。　　她离开他的怀抱，想躲避他的毛手毛脚。「别动手动脚的……」只是她的抗议全都无效，他大手一捞，还是将她捞了回来，将她紧钳在手臂里头。　　「你以为你逃得了我的手掌心？」他低头吻住她的唇，狠狠地将她吻了一遍。　　她轻喘着将他推开。「我们……这样是不对的，而且我昨天一整晚没回家，老爹他们……」「你都是我的未婚妻了，回不回家有那么重要吗？」他都打算要娶她了，她还杞人忧天干嘛？　　」「很重要！」她跺着脚。「我今天本来打算去面试的，你看啦，都快中午了，你害我的工作丢了！」他眯起眸望着她。「嫁给我，你就不必工作了，只要专心当我的老婆就好。」「嫁给你还很久，」她将他推往浴室门外。「出去啦，我要沐浴。」他被赶出浴室，见她将门反锁后，他双手环胸地倚在墙边。　　「别去找工作了。」他望着浴室的门说：「来我的公司打工，我给你薪水。」「不要。」待在他的身边，她肯定每天都会被他欺负。　　「别忘了，我是食品集团的少东，我照样可以提供无限量的蛋糕和甜点。」他很坏，又用食物勾引她。　　「真的吗？」她打开门，探出小脑袋。「吃不完也能带回家吗？」一听到他要提供高级甜点，她又忘了他的恶魔本性。　　「当然。」他坏坏地对她笑了一下。「您愿意考虑吗？」「我愿意。」她咧开笑容，用力点点头。　　贺焰望着黎香香单纯的模样，看来他又引诱她上勾了。　　呵呵，离日后欺负她的生活，是愈来愈方便了……＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊骗人、骗人！贺焰是骗人的坏蛋！　　黎香香来到贺焰的办公室之后，他特地要人搬进一套办公室设备，让她的座位与他相邻。　　黎香香与贺焰的关系早已明朗化，加上黎香香是在高级主管楼层，领的又是打工薪水，几乎没有人提出反对意见。　　但是，她却很有意见！　　「贺焰是骗人的坏蛋啦！」黎香香坐在空无一人的总裁室，哀怨地趴在桌面上。　　说什么到他的公司上班，他会招待她吃一堆好吃的蛋糕、甜点，结果除了点心时间外，其余的时间，他根本是监视她吃零食。　　只要她一吃零食，他马上就将零食丢进垃圾桶，胁迫她若再敢藏零食，就把她抓进休息室，好好地「修理」一顿。　　害她都不敢偷吃，每天只能期待吃零食的下午茶时间。呜……早知道就不要答应他，到他的公司上班好痛苦。　　偶尔只要帮他打打字、整理资料，其余的时间，她根本就是闲着，结果空出这么多的时间，他却规定她不准吃零食！　　多么痛苦的一件事。黎香香穷极无聊地坐在位置上，每当贺焰与客户谈合约时，她就得无聊地待到下班。　　原来，贺焰不在的时候，她会想他呢！黎香香望着贺焰平时坐的椅子，原来一天一天的相处累积，她已渐渐习惯他对她的好。　　他是一个不会拐弯的男人，爱就是爱，不喜欢就是不喜欢，从来也不会废话一句。可是对她，他却用了极大的耐心……老实说，她对贺焰也有小鹿乱撞的感觉……想着想着，黎香香又脸红了，只要想到贺焰，她总是羞得有如一颗番茄般。　　「沈小姐，我说过总裁不在公司，你这样硬闯也不是办法……」忽地，门外传来秘书的声音。　　咦？黎香香抬眸，不解地望着门外。　　不到几秒，门被打开了，进来的是一名高挑的女郎，身材曼妙火辣，穿着当季的香奈儿套装。　　「贺焰……」沉心媛一踏进办公室，见不到她想见的男人，反而见到贺焰的未婚妻。「你？！」黎香香自位置上站起，来到沉心媛面前。「啊，我认得你，你是宴会上那名……」她侧着头，想了许久，还是想不起沉心媛的名字。　　「沉心媛！」沉心媛咬牙说着，硬是甩掉秘书的手。「放开我。」「黎小姐……」秘书无辜地望着黎香香，想帮她一把。　　「没关系。」黎香香甜甜一笑。「陈姊，我认识她。」「那你有事再叫我。」秘书只得先退下去，她得通风报信告诉她的老板才行。　　门一合上，沉心媛便不客气地来到黎香香面前，劈头就问：「你怎么会在贺焰的办公室？」「我在这里打工。」黎香香很诚实地回答。　　「打工？！」沉心媛的声音提高八度，她终于明白，为什么贺焰有一段时间没去找她，一定是这个丑女限制住贺焰的行程。「说的这么好听，你是不是怕自己长得太丑，怕贺焰跑了，才会故意缠着他啊？」「啊？」黎香香不懂，她会长得很丑吗？大家都说她长得很可爱呀！　　沉心媛以眼光上上下下打量着黎香香。「一定是你不准贺焰来找我，对不对？你都得到你想要的东西了，为什么还不准贺焰来找我？」「我没有呀！」黎香香无辜地回答，何况她根本不清楚贺焰的私生活，毕竟和他认识之后，他几乎都陪在她的身边。　　「那为什么贺焰都不来找我了？」沉心媛反客为主，追问着黎香香。　　黎香香根本不知如何回答这问题，「那……那我现在帮你打电话叫他回来？」沉心媛眯起一双眼瞳，发现黎香香的脑筋好像很简单，根本没意识到两人的身份差别。　　她想，或许她可以用最蹩脚的方法，将这个笨蛋情敌击退！反正她得不到贺焰，她也不想要其他女人得到他！　　「你知不知我今天来这里的目的？」沉心媛收敛刚刚的气势，突然红了眼眶。　　黎香香摇头，她并不知道。　　「我今天来找贺焰，是想告诉他……我怀孕了。」沉心媛低下头，佯装抽气啜泣。　　「怀孕？！」黎香香不可思议地睁大双眸。「你……你怀了贺焰的孩子？」沉心媛点头。「是的，所以我今天来知会他一声，尽管他要结婚，我还是会将孩子生下来。」「呃……」黎香香见沉心媛红着眼眶的模样，感觉……有点可怜耶！　　「所以……」沉心媛偷偷抬眸，发现黎香香真的以同情的眼光看着她。「贺焰和你要结婚，我也无话可说，小孩子我自己会抚养……」「不可以这样！」黎香香鼓着小脸。「你怎能这样就放过他呢？至少你们要谈清楚、说明白，让他知道事情的严重性！」她早就跟他说要做预防措施吧？他还辩说只有跟她没有戴而已……哼，骗人！黎香香在心里咒骂着贺焰。　　「如果我真的怀孕，你愿意把贺焰让给我吗？」沉心媛掩饰窃喜，可怜兮兮地问。　　不愿意。黎香香在心里很快地回答，但是看看沉心媛哭泣的模样，她又不能拒绝让沉心媛与贺焰见面。　　「你可以等他回办公室。」黎香香不能忽略心里那抹难过，她才刚承认自己是喜欢贺焰的，下一秒，曾经和他在一起的女人就出现，甚至还怀孕了。她委屈地抿着唇，决定先离开贺焰的办公室。她不想看到贺焰安抚其他女人的画面。　　「那你呢？」沉心媛一反常态，虚情假意地问着。　　「我想跷班了。」黎香香拿起包包，如一阵旋风般离开贺焰的办公室。　　这时的她，只想好好大吃一顿甜点，以泄心头的不满！　　沉心媛见黎香香离开，脸上扯出一抹笑容，擅自坐在**上，等着贺焰回到公司。　　然而她天真的想法，即将要她付出一个惨痛的代价。　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊贺焰一接到秘书的电话，迅速地结束应酬之后便回到自己的办公室，却发现里头只剩沉心媛一个人。　　「你在这里做什么？」贺焰瞪着沉心媛。　　他最忌讳外头那些不三不四的女人来公共场合找他，毕竟他们只适合在床上±见面。只不过，他遇上黎香香之后，这些莺莺燕燕早就一拍即散，就连沉心媛，他也与她说清楚、讲明白了。　　虽然她大哭大闹，甚至还以死恐吓他，但是贺焰一旦铁了心，根本不可能妥协。　　不过他并不是绝情绝义之人，虽然沉心媛贵为企业千金，可她一直有严重的卡债问题，是个典型以卡养卡的卡奴。　　她所欠下的金额超过三百万，于是他大方地为她清偿债务，希望从此一刀两断。　　「焰，我不想和你分手。」沉心媛难得遇上这么大方的金主，而且父亲也很不满她与他分手，要她用尽各种方法挽回他。　　「香香呢？」贺焰来到沉心媛面前，抓住她的手腕厉声问着。　　「我不知道。」沉心媛嗫嚅地回答，看着他变脸的凶样，冷不防打了一个冷颤。　　「沉心媛，别以为我不知道你在搞什么把戏。」贺焰脸上几乎冻结一层冰。「你要不要老实说出怎么逼走香香的？别以为我不知道你最近又欠下一大笔卡债……」「我……」沉心媛无言地望着眼前冷漠的男人。「我想继续回到你身边也错了吗？就算你结婚，我还是可以不求名分，而且黎香香也答应了……」黎香香答应了？！贺焰心里窜过莫名的怒气。「你跟她胡诌了什么？」「我跟她说我怀了你的孩子！」沉心媛轻咬着唇瓣，一副柔弱的模样。　　贺焰用力地将沉心媛甩开，怒不可遏地低吼：「沉心媛，这是我下的最后通牒，若你再敢出现在我或黎香香面前，我会公开你所有的负债情况，把你搞到无法在台湾生存！」「焰……」沉心媛吓得魂飞魄散，没想到贺焰如此坚决。「我哪个地方比不上她？」「全身上下！」他回头望着她。「限你五分钟内离开这栋大楼，要不然我就找人把你轰出去！」贺焰说完便转身走出办公室，交代一旁备战的秘书。「如果三十秒后她没离开我的办公室，叫警卫上来把她丢出办公室。」「是。」秘书尽忠职守地回答。「呃，总裁……」贺焰回头，「还有什么事？」「我想黎小姐现在应该不在家，所以你……」秘书拿出一张名片给他。「我怕她会想不开到处乱跑，所以骗她说这间咖啡厅的蛋糕全都不要钱，然后拨电话要店家将帐单记在老板的头上……」贺焰望了名片一眼，又看看秘书。「你做得很好，从今天起，加薪百分之五。」他收好名片之后，便急忙往楼梯的方向走去。　　没错，那小笨蛋确实会上当，所以贺焰知道黎香香一定在那里。　　一找到她，他会狠狠揍她一顿。　　一定！　　第九章黎香香难得来到这种高级的咖啡馆，拿了一块又一块的蛋糕，像是泄恨般往嘴里送去。　　贺焰是混蛋、臭鸡蛋！黎香香委屈地吞着蛋糕，回想在办公室与沉心媛的对话。　　沉心媛有了他的孩子，那她怎么办，难道要她做大老婆，沉心媛做小老婆吗？她以叉子叉起蛋糕，毫无淑女形象地大吃大喝。　　「呜……」头一次，她觉得蛋糕一点都不好吃。　　「脏死了时」一个男声自她的头顶落下。　　她听到那熟悉的声音，抬起一把眼泪、一把鼻涕，嘴角还沾着奶油的小脸。　　「你……」黎香香吸吸鼻子，眼泪竟然像溃堤的堤防，落下两串泪痕。　　「哭啥？」贺焰坐在她旁边，为她拭去脸颊的泪水以及满脸的奶油。「我不是说过下午三点才能吃蛋糕吗？现在才过一点，你中餐吃了吗？」她诚实地摇摇头。　　「你该死了，等等回去有你好受的。」他虽然恶言恶声，可动作却十分轻柔。　　「你干嘛来找我？你不是应该回去找你的情妇吗？」她抬起婆娑泪眼。「你都骗我……」「我哪里骗你了？」他为她拭去眼眶旁的泪水。「哪来证据说我有情妇了？」「她明明都说她怀孕了，你还想不认帐啊？」她拍去他的大手，不高兴地回答。「你为什么要骗我？你明明就有和她发生关系，否则她怎么会怀孕？怎么会要我将你让给她？」「那你为什么不打电话问我？为什么你对我一点信心也没有？」他差点大吼出声。　　「你……你有前科！」她抬起晶亮圆眸，一张哭花的小脸全是泪痕。　　不知为什么，明明离开大楼时，她还潇洒、坚决地认为就算没有贺焰，她还是能回复一个人的生活。　　但她踏出大楼之后，一想到贺焰或许会将两人的婚事退掉，转而选择沉心媛，她的心就好痛，仿佛被人用力地拧过。　　贺焰的脸色并不好看，他一定要好好惩罚这个不听话的小妮子，居然一句话也没问，就直接定他的生死。　　若是他以往的个性，早就转头就走了；偏偏，他的心一直为她折服。　　他不想让步，可心里却因为宠她、爱她，变得不像足以往的自己。　　「黎香香，你给我听清楚。」贺焰发现自己的忍耐已经是期限了，「自从我遇上你之后，我爱的只有你一个人。沉心媛的事我可以解释，我承认她是我以前的床伴，但为了你，我花了三百万清偿她的卡债，为的就是专心爱你一个人，你还有哪里觉得不公平？」三百万？！黎香香不可思议地望着贺焰，音量变小，「可是她说怀了你的孩子……」「你是白痴啊！」他真想剖开她的脑袋，看看里面到底装了什么。「除了你之外，我和其他女人发生关系都有戴套！」「呃……」黎香香瞬间傻眼，没想到他对「房事」这么坦诚。　　「那……」被他的气势震慑，黎香香刚才的坚持已经渐渐溃散，她眨着水亮的黑眸说：「沈小姐和你……」「我已经和她分手一段时间了。」他瞪着她，气她一点都不相信他。「我也警告过她不准再接近我，要不然我就公开她负债的秘密。」黎香香的泪水已经止住了，取而代之的是像小孩子做错事的表情，她低头玩着手指，完全不敢看向贺焰的表情。　　「你相信我说的话了？」贺焰望着一脸无辜的黎香香。　　虽然她很可爱，但是他还是不能原谅她！　　黎香香轻轻点头，鼓起勇气望向贺焰的黑眸。「那……你真的喜欢的人只有我一个人吗？」「你笨蛋啊！」他用力捏着她粉嫩的脸颊。「我若不喜欢，何必来找你解释一堆？」「呵呵。」黎香香傻笑几声，最后谄媚地叉起一块蛋糕，往他的嘴边送去。「吃蛋糕好吗？」他不接受，移开她的小手。「接下来，该算算我和你之间的帐了。」「啊？」算帐？！　　她望见他眼里锐利的光芒，忍不住地打了－个冷颤。　　黎香香，你要倒大楣了！　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊「「我说过，吃点心的时间只有下午三点，而且……」回到家，贺焰将大门关上后，立刻板起脸孔数落黎香香。　　黎香香完全不敢出声，心里默数着刚刚自己吃了几块蛋糕……唔，好像五块左右。　　贺焰望着黎香香斜背的包包，看起来比平常还要膨胀一倍，于是大手一捞，抢过她的包包，将里头的东西全倒出来－－一把钥匙、一包面纸、一支手机以及一个小钱包，其余的空间全被零食占满，有巧克力、洋芋片、猪肉干、棒棒糖……最后拿出来的是一盒巧克力棒。　　「黎香香，你居然暗藏这么多零食？」他眯眸望着她。　　「我……」她嘟起小嘴。「没办法呀，谁教你是食品大亨，那些零食都是你公司做的，谁教你做的东西都那么好吃！」她还有胆顶嘴？贺焰额冒青筋，上前将黎香香拉往怀里。「还敢找理由？这种东西哪里好吃了？」她抢过他手中的巧克力棒，擅自拆封起来。「就是好吃才会买呀！你怎么可以质疑你自己制造的东西？」她生气地抽出一根巧克力棒，往嘴里塞去。　　「我做这些东西，并不是要你不吃正餐，而以这些零食代替。」他一把抢走她嘴里的巧克力棒。　　「啊……」她扁起小嘴，想抢回他手中的巧克力棒。「还我嘛！」「还你？！」他挑了挑眉，最后使坏地朝她一笑。「看来不让你戒掉这些零食，你是不会乖乖听话的。」说完，他硬是将她带到**上，让她坐在**上，大手直接探向她的裙中。　　「啊……你干嘛啦？」黎香香脸红地夹紧双腿，却硬是被分开。　　他二话不说，大掌探进裙中的薄丝小裤，直接扒去她的蕾丝小裤。　　「别……」她想遮掩住自己，却硬是被他压着身子，背对着他。　　「今天我一定要好好教训你！」他让她趴在**上，将她的裙子推至腰际，露出浑圆雪白的臀部。　　「焰……」她觉得好羞耻，他的大手竟然还覆上她的臀部。　　他将她的蕾丝内裤弃置一旁，食指沿着蜜桃中间的裂缝由下往上、再由上往下地来回抚慰。　　「啊……」她打了一个轻颤，回头想瞧他做些什么，但他硬是扭正她的身子，遮住了她的视线。　　「坏小孩！」他一手在细缝上轻抚着，另一手则高高举起，落在雪白臀瓣上，发出响亮的声音。　　「今天要给你特别的惩罚，让你以后不敢再偷吃零食！」用力痛揍她的小屁股一顿后，他的大手绕过她的腋下，抽出她手中的巧克力棒。　　「焰，你想做什么？」她的身子忍不住轻颤，不明白他想做什么。　　他抽出一根巧克力棒，在她的细缝来回游移，轻轻摩擦着粉嫩的肉唇，拂过黑色的细柔毛发。　　轻柔的搔痒让她轻吟一声，裂缝也因为巧克力棒的挑弄而沁出晶亮的水液。　　「你真敏感，这样就湿了……」他抽出巧克力棒，上头已沾了她的蜜汁。　　他掰开雪白的臀部，寻找着粉红色的菊花瓣，轻轻地用巧克力棒在小花瓣上画着圈圈，见菊花瓣沾了湿亮的水液后，便将巧克力棒推进小小的菊洞里。　　「啊－－」黎香香惊叫一声，想制止贺焰色情的动作，但背部被他强压着，没办法起身。　　「放松！」他低声吼着。「如果你不想巧克力棒断在你的体内，就不要乱动！听我的话，放松你的身体……」黎香香咬着唇瓣，巧克力棒刺激着她的菊花瓣，令她不适地扭着雪臀，但听到他的恫吓，她只能尽量放松身子。　　他又拿出第二根巧克力棒，同样地滑下细缝，来到她的花穴外头，用巧克力棒在肉唇上画着圈圈，最后寻找到美丽的桃花小穴。　　花穴开始沁出大量的春水，晶莹得如同花露般。　　最后，他将巧克力棒小心翼翼放进她的花穴，再缓缓地抽出之后，果然又沾满了蜜汁，然后，他开始让巧克力棒在她体内抽送。　　「焰……」黎香香觉得自己遭到了凌辱，但是这样的感觉却又刺激着她，如触电般的酥麻正爬上她的四肢百骸。　　他将巧克力棒推进、又抽离，轻轻来回数十下后，她的身体开始摆动，好听的嘤咛声也开始逸出。　　这样的惩罚是不够的。他大手探往她的胸部，隔着薄薄的衣料掐着她的胸部，粗鲁地将胸罩推开后，让凸立的乳尖在食指与拇指问绽放。　　「啊……啊……」前所未有的感觉正慢慢啃蚀她的理智，带点疼痛却又有种难以言喻的快感。　　她不敢用力，怕巧克力棒真的断在身体中，于是放轻松地让巧克力棒直捣最深处。　　贺焰邪笑一声，抽出巧克力棒丢弃在一旁，大手用力撕开她的洋装，解开她的内衣，爱抚着那对饱乳，让乳尖开始变硬、凸立，才满意地松开双手，寻找着刚刚被丢弃在一旁的零食。　　他找到一只圆柱状的棒棒糖，拆开包装，是漂亮的金黄色。　　他将她的身子反过来，让她坐在**上，将棒棒糖放在她的嘴唇上。「舔！」她伸出舌尖，轻舔着圆柱型的棒棒糖。　　直到棒棒糖的圆端被她舔湿后，他才将棒棒糖拿离她的唇，沿着她的锁骨、下腹，来到她的大腿之间。　　「瞧你这么贪吃，那么你下面这张小嘴肯定也想尝尝……」他用棒棒糖轻抚过肉唇、花核、然后来到不断沁出花蜜的小洞前。　　他试探地将棒棒糖的圆端放进去，肉唇周围的肌肉紧紧地包裹住棒棒糖，他握着棒子轻轻抽插了几下，让棒棒糖滑入花穴之中。　　「你不可以这样，快放开我……」她想阻止他，不过却是白费力气。　　「呜呜……」「你不喜欢吗？瞧你，都把棒棒糖吃下去了……」他以棒棒糖代替长指，不断在她的花穴之内进进出出。　　她根本无法招架，急促的娇喘呻吟中夹带荡人心神的呼叫，「焰……我……我的身体好热……」他听了她娇媚的声音，更用力地搓揉穴口，也张口含住她软绵的胸脯，将乳尖舔弄苏醒。　　「你那么贪吃，这一根棒棒糖一定满足不了你的。」他将棒棒糖挤入她的花穴之后，又拿出刚刚的巧克力棒。　　这次他不是只拿一根，至少拿了五、六根，粗长得如同两根长指，和棒棒糖一同没入她的花穴之中。　　「啊……」她的身子弓了起来，双手抓着**一隅。　　「贪吃的小妞。」坏到骨子里头的贺焰让巧克力棒与棒棒糖前后左右一同晃动。　　她的花唇亢奋地溢出黏稠的爱液，吞吐着棒棒糖以及巧克力棒。　　「嗯……鸣……」巧克棒及棒棒糖撑开她的甬道，一寸又一寸地探往深处，进入花径中最柔嫩的地方。　　「舒服吗？」贺焰轻笑一声，没想到她身体沁出的水分竟这么多，都湿了他的手掌了。　　「舒服……好舒服……」黎香香开始迷乱，销魂地发出浪荡的声音。　　贺焰故意又颤动几下，在她最兴奋的时候，抽出了巧克力棒及棒棒糖，让原本塞满她甬道的快感在刹那间全换成空虚。　　「别……」她想要！　　「我要罚你舔掉你小穴沁出的蜜汁。」他将棒棒糖放在她的嘴边。　　她伸出舌尖，舔着混着特殊体香的棒棒糖，甜美的味道在她的舌尖化开，直到她吃尽自己的爱液，他又拿了一根巧克力棒放进她的嘴里。　　「吃进去！」她轻啃着，沾着透明花露的巧克力棒就这样被她吃进口里。　　他舔了一口巧克力棒，以嘴喂她，两人一起分享混着她体香的巧克力棒。　　接着，她主动轻吻他的唇，以舌尖撬开他的唇，与他的舌尖互相交缠着。　　「我想要……」她的胸部挤压他的胸膛，想借以消去肿胀感。　　「想要什么？说清楚一点。」他很坏，故意折磨着她。　　「想要、想要你帮我摸摸……」她吸了吸鼻子，难过地红了眼眶。「人家好想要……」「那你是不是要先帮我脱衣服呢？」看着自动贴上来的她，他满意地勾起她娇羞的苹果脸蛋。　　她一听，焦急地解开他身上的衣服，小手来到他的裤头，解开皮带后，发现他的热铁其实早已偾起待命，准备反扑……＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊粗大的热铁一接触到空气，气势磅礴地昂然着，黎香香像只温驯的小猫伏在**上，小手抚上贺焰的热铁，带着崇拜的眼神和不满足的神情，以青涩的动作捧住，轻轻上下套弄，忍不住咽了一口口沫。　　她必须以两只小手才能圈起他的粗长，虽然她不太懂要怎么做，但每当她上下套弄时，就传来他低喘的声音，让她感到莫名兴奋。　　「快一点……」他低声命令着。　　她加快了速度，只是铁棒倍加雄伟，令她握得有些勉强，手中散发的热度让她的小手觉得有些烫人。　　他深深吸气，制止了她的小手，将她反扑在**上。　　他拉起她的双腿放置在肩膀两旁，柔软的毛发带着花露，扑鼻而来的腥甜花香从幽穴里散发。　　「焰……我想要……」不知为什么，她的身体好像有许多把火在燃烧，仿佛只有他才能解除她的痛苦。　　他挺腰，但昂然的粗长并没有进入她的花穴，只是在外头徘徊、摩擦着。　　「啊……啊……」一触到他烫人的热铁，摩擦的快感让她双腿间的蜜汁又溢出更多。「焰，别这样……」他只是对着她的花芯画着圈圈，却没有马上进入，令她焦急不安。　　「焰，我求求你……」她因为得不到满足，眼眶落下几滴泪水。　　「求我什么？」他一览无遗她的幽美小穴。　　「求你放进来，我想要你在我的体内……」他低头亲吻她的唇，最后腰杆往前一挺，硕大终于没入湿漉漉的花穴之中。　　贯穿花穴的热铁向前全力狠撞，巨型的肉刀完全没入滑嫩的小穴中。　　「啊……哦……」她因他的填满而感到充实满足，开始嘤咛。　　激情，才正要开始。　　第十章　　。　　贺焰像壮硕的狂暴猛男般以肉刀攻击着娇嫩花穴，加上全身重量的重击，每撞一下，黎香香软绵的身子便陷入**之中，两人的身形交叠，有如一幅春宫图。　　激烈冲撞的狂潮中，为她带来小穴饱胀的满足感，一种难以言喻的舒服及快感爬上她的神经，超粗大热铁的狂暴抽动，摩擦着她滑嫩的肉壁，碰撞着细嫩的花唇。　　肉刀与穴壁的摩擦，让两人慢慢渗出甜美的快感，愉悦也如排山倒海而来。　　「你好软、好紧……」他卖力地挺着腰杆，抽撤着粗长的热铁。「香香，你让我感到疯狂……」撞击的幽美肉声谱出最情色的曲调，但在他的耳中听来，如同天籁般的好听，也激励着他继续抽送。　　她无法转头看他驰骋的样子，只能眯着双眼，口中随着他的猛撞发出柔弱的娇吟，在脑中想像他卖力的英姿。　　剧烈的撞击让他压制着她柔软的身体，让她与他一同律动着。　　他身上健壮的肌肉泛着汗水，更显得他的肌肉粗壮结实，与她雪白的肌肤成了辉映。　　粗大火热的肉棒以无比凶猛的攻势，进出充满水源的幽穴，清楚感受到无与伦比的紧绷正紧紧吸附着他的热铁。　　「嗯啊……嗯……」她不断娇喘，身子因他而晃动。　　他一边欣赏她的可爱神情，一边用粗壮的双手爱抚她晃动的绵乳，以食指挑弄着瑰红色的乳尖。　　「唔……啊……」强力的压力挤进她的幽穴里，似乎快把她撑破了。　　她不断沁出蜜桃般的汁液，让他抽送得更加顺利。　　直到她的嫩穴感到一阵急速的收缩，她觉得眼前一阵眩白，肉壁一张一合地收缩，仍然含着他的热铁不放。　　「嗯……你好棒……」嫩如羊脂的肉壁吸附着他的热铁，令他加快了速度，一次又一次地没入，埋得好深好深……「焰……」黎香香弓起身子，全身窜过电流，狠狠地喘着气。　　他仰头，腰际却拚命往前挺着，享受着温热的花床，疯狂地猛顶，将她推上幸福的云端。　　「不行了……焰……好舒服……」她呼喊着，身子虚软地躺在他的身下，微微颤抖着。　　而在花穴中肆虐的肉刀，终于喷出滚烫的白浆，混合她的蜜汁，洗礼她柔嫩的花穴。　　就算种子在她的花穴里着床，他还是难耐最后一瞬，以倍加粗狂的攻势作为激情的落幕－－＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊惩罚结束之后，黎香香攀着贺焰的身子，与他在**上拥抱着。　　「下次不准你再违背我的话，听到没？」他轻吻她额上的汗水，以舌尖吃着她的嘴。　　她的双眼根本睁不开，只能听着他的心跳，过了几分钟后，她才又猛然睁开眼。　　「你……」她气得捶打他的胸膛。「你怎么可以这样对我？」他刚刚的行为几乎是在凌虐她，害她变得不像自己，就像天生的小淫娃，配合着他的游戏。　　「别说你不喜欢。」他的大手揉捏着她的胸部，还以舌尖尝着味道。「你明明很喜欢我这样弄你……」「你……」她羞红着脸颊，每次只要和他欢爱，他总是会说出一些不堪入耳的淫秽之语。　　「怎么了？」他使坏地朝她放电。「刚刚不是叫得那么浪，还说需要我进去你的体内……」他舔了她的下腹，食指又探进她肿胀的花唇。　　「不要……」高潮刚过，但被他的长指一摸，她全身还是颤抖不已。　　「你还好湿……」她的双腿流出晶莹的花露，掺杂着混浊的稠液，非常暧昧色情。　　「不可以……」虽然她的口中喊着不可以，但是他的长指就像有魔力一般，一拂过总是会点燃她的热情。　　「坐上来。」他的体力好得吓人，很快又恢复雄风，热铁又竖立起敬。　　「别……」她摇头想拒绝，但是却被他抱起，让她跨坐在大腿上。　　「坐下来！」他眯眸。「还是你想要我再继续惩罚你？」她摇摇头，只得轻轻坐往他勃发的肉刀。　　「用手扶住它，放进你的体内，你知道位置在哪里……」她犹豫不决地望着他，小口嗫嚅着，「我……我觉得……你应该要戴保险套啦！」呜呜……怎么他跟别的女人做爱都会戴保险套，跟她做就是不戴呢？　　「因为我要你嫁给我，所以我不必戴套子！」他慵懒地望了她一眼。「快！我想进入你那又紧又窄又销魂的小穴里……」她只得扶住他的热铁，让他对准花穴，进入湿漉的桃花源之中。　　「啊……」两人同时轻喘一声，舒服地互拥对方。　　他吻上她的朱唇，舌头也伸进檀口中挑弄搅弄，狂热火热的吻一路吻至她的锁骨，厚实的手掌如火球般烧灼她饱满的胸脯，樱桃色的乳头在白雪肌肤的衬托下，就像两朵樱花般绽放。　　白皙光滑且带弹性的圆臀，以诱人的弧度规律地拍打着，发出肉体之间的交响乐。　　他的唇舌盘踞在她的胸前，两朵娇艳的樱花是他仔仔细细品尝的目标，轻咬她柔细的乳头，之后再以牙齿轻轻拉起再放开；弄得她全身不断扭动。　　上下的围攻让她只能搭着他的肩膀，没有任何反抗的余地。　　「慢……慢一点……」她的胸部上下晃动着，长发也跟着飘逸，脸上有着诱人的媚态，骑聘在他的身上。　　可他不理会，照样往上用力挺着，粗长的热铁在她的甬道进出，碰触到柔软的肉壁时，他也哼出舒服的声音。　　「用力地夹住我！」他低吼一声，不想让她中途离开。「黎香香，我只爱你一个，所有的女人对我来说已经没有魅力了！唯有你，你的肉穴吸引着我，这辈子你只属于我……」他说出让人脸红耳赤的话，在他身上的黎香香听了只想钻入地洞，可不知为什么，心却暖暖的。　　「我……我好喜欢你哦！」摩擦的快感在她的体内渐渐升起，她娇媚地低吟着。「我不要你找其他女人……讨厌……你找其他女人……」「取悦我。」他停下动作，望着她前后摇摆的媚样。　　「嗯……」她夹紧他的腰际，幽穴紧紧包裹住他的热铁。　　她雪臀前后晃动着，热铁一寸又一寸地埋入她的花穴之中，清晰传出男根在水穴里头的捣弄声。　　「快一点……」他任她在自己的身上驰骋，他喜欢她这副浪荡的模样。　　「愈浪愈好……」「好舒服……」她开始吟哦，眯起双眼享受着一波又一波的快感。「焰……人家想要再深一点……」他眯起黑眸，她娇柔的声音无疑是他的致命伤，于是他抓住她的腰际，一次又一次顶撞爷她的花芯。　　「啊……啊……」这样猛烈的进进出出，时深时浅，时快时慢，让她急速粗喘着。　　他运用腰力使劲地抽送，感受她光滑的柔软与微热的体温，大手则滑到她圆润的雪臀，往内不断挤入。　　「啊……嗯啊……」春水不断从幽穴里溢流出来，她的叫声愈来愈大声，摆动也愈来愈激烈。　　他卖力地往上挺着，鼻中吐出的气息在她的胸前呵出粉嫩的红晕，一次又一次的往上撞击，令他差点射出宝贵的种子。　　他延长喷出白浆的时间，用力撞击水源不断的幽穴，近百下的抽送后，她的身子一弓，达到第二次高潮。　　他加速、用力地抽撤，最后以雷霆万钧之势，埋入最深的幽穴之中，喷洒出浓稠的热流－－＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊　　＊＊ｂｂｓ．４ｙｔ．ｎｅｔ＊＊小俩口误会冰释后的三个月，黎香香才正视自己的心情。　　其实她是爱贺焰的，要不然她不会吃醋；而她也清楚知道，贺焰有多么爱她。　　不想结婚的浪子，为了她打破原则，不但愿意与她结婚，甚至还愿意与她的父亲合作，推出结合情趣商品的食品。　　虽然组合很奇怪，但事实证明这样的市场经过开发后，食物也可以包装成情趣用品之一，配合着保险套一起行销。　　就像贺焰与黎香香，看似不搭的两人，一旦交缠了，才发现两人是多么契合的一对。他爱死她了！　　不过有时候黎香香却恨死他了，因为他霸道地规定她不可以在正餐之外多吃零食，严格控管她吃零食的次数。　　这天，黎香香趁着贺焰不在公司时，拿出偷藏好的饼干，躲在桌底下偷吃。　　卡卡卡……饼干好好吃哦！她满足地扯开笑颜，不让她吃甜食，简直是要她的命，索性就把贺焰的话当成耳边风。　　而且啊，他好霸道！一直要她嫁给他，可是她觉得自己还年轻，加上他管东管西的，她才不要那么轻易点头呢！　　黎香香一边吃着饼干，一边回想这几个月贺焰求婚失败的表情，忍不住噗哧一笑。　　不过有一句俗话说得好－－乐极生悲。　　「黎香香。」冷冷的声音从桌面上传来。「你又背着我偷吃了！」贺焰的声音一落下，黎香香娇小的身子也跟着被捞了出来。　　她无辜地眨着大眼，嘴里还咬着来不及毁灭的证据。　　「我……」她急急忙忙吞下饼干，可手上的却不知要往哪儿藏。「哈尼，你怎么这么快就回来了啊？」她堆起笑容，希望等一下的惩罚会减轻一点。　　贺焰皮笑肉不笑。「你就这么不听话？又偷吃……」他眯眸，没收她的零食之后，眼里蕴起邪气。　　「人家肚子饿嘛！」她可怜兮兮地说：「真的好饿、好饿……」「你才刚吃完便当不久，饿什么？明明就是嘴馋！」他反驳她。　　「真的啦！」她拉拉他的衣袖。「而且，我很想吃酸的，所以我才会偷藏泡菜口味的洋芋片……」酸的？贺焰眯眸望着黎香香日渐丰腴的身材，以及愈来愈光滑的肌肤。　　最后，他的大手捏向她的胸脯－－嗯，最近好像大了一点……「你干嘛啦？」色狼！黎香香捂住胸前。　　「走，我们去看医生。」他拉着她的手，如果他的猜测没错的话，他和她很快就能举行婚礼了。　　就算是赶鸭子上架，他也会把她绑上婚礼的！　　「为什么要看医生？」黎香香不解地问。　　「你有可能怀孕了。」贺焰的声音不愠不热，可语音却有一丝颤抖，透露了他的紧张。　　「我不要去看医生！」黎香香一听，死命地抗拒着。「若怀孕了，我就要嫁给你……．」嫁给他，代表她二十四小时都要被他监控，那她就真的要忌口了。　　「你乖，嫁给我之后，我们可以妥协任何事，例如……原本只有三点才能吃点心，现在提前到两点，再多加一项晚上八点的饭后点心。」他哄着她。　　「真的吗？」她小声地问着，虽然她很没志气，但是他每次为她准备的点心，都是很高级的甜点。　　「我骗过你吗？」他回头朝她温柔一笑。　　啊……她的心暖暖的，傻傻地被他牵着走。「没有……」「那……我们该结婚了。」他不知从哪里变出戒指，很快地套在她的无名指上。「要不然肚子大起来，你穿礼服就很难看了。」黎香香根本没有拒绝的余地，也没有决定的能力，只能一次又一次地被贺焰唬弄，最后决定权还是回到他手上。　　只是，他的大手依然会牵着她的手，无论他到哪儿、她在何处，他们都会牵手一起相随。　　尽管，她被他吃干抹净，外加吃得死死的，他们依然会这样甜蜜地吵吵闹闹一辈子。　　【全文完】