《回家路上被破处》[全][作者:不详]      哦，你结婚也太早了吧！？”高中同学们接到徐莹莹的请柬时，几乎都是一样的反应。相比于有些同学还在上大学，甚至连男朋友都没有，自己却已经快结婚了，她也觉得有些早。　　高中毕业之后，到现在两年多，她换了几家公司打工，都不甚理想。与闺中密友古璇聊天时，常常感叹工作难做，钱难挣。古璇揶揄道：“不是还有最后一招吗？！大不了嫁人算了。”说者无心，听者有意，她当真认真考虑了一下--毕竟父母的收入微薄，还要供养妹妹上大学，养家的压力也很大。而现在的男友虽然缺点一大把，但是做物流赚钱多，人也勤快，她还是很满意。所以当他提议结婚时，她同意了。　　这天下午，快餐店的生意不多，徐莹莹就向店长说：“今天我想早点下班，行不行？”店长是个浓妆艳抹的四十多岁中年妇女，面相颇善，打趣道：“是不是又想男朋友了，还没结婚就想得不行了？！”　　徐莹莹面色羞红：“马姐，别取笑我了。今天我给几个老同学送请柬，他们路远，我得早点去。”临走时，马姐还恶作剧般的在她的丝袜长腿上摸了把，开玩笑说：“你男朋友真是有福气的人，娶了这么个宝货。”确实，徐莹莹面21岁的肉体已经完全发育成熟了，拥有170公分的高挑身材，胸前更是伟大无匹，一对38D的豪乳伟大无匹，使她的制服里好像藏了两个小西瓜似的，雪白的肌肤配合着浅浅的化妆，令人感到无比青春气息，一头短发显得人很精干，总以亲切的笑容照顾着每一位客人。  　　她匆匆忙忙出门挤上公交车，辗转两个多钟头，总算将请柬送到，登上回程的公交车时已经是傍晚近六点，夏日的太阳落山晚，虽还挂在天边，但已经没有了刚出门时的暑气，她环顾四周，没有几个乘客，而见到换车的站点还有相当的车程，她就挪到一个靠窗的位置，合眼小憩一会。但在烈日下奔波劳累了一下午，她竟睡了过去。　　睡梦中，她感觉到男友好象在抚摩自己，弄得自己欲望勃发，但却戛然而止。等到惊醒时，察觉到下身湿了一大片，乳头也硬了起来，羞的满脸通红，却不敢当着别人的面前拿东西抹干，只好怪自己发什么春梦。而且她还发现车已过站，自己到了一个人生地不熟的境地，后悔自己怎么就睡过去了。　　在前面一站下了车之后，她急急地向一同下车的另一位男士：“这里离最近的17路车站有多远？”那人戴着顶渔夫帽，帽檐压得很低，看不清楚眉目，只是低声说：“很近的！翻过这座小山包就到了。”　　徐莹莹按照他的指点走上山路，山虽不高，但是树林却茂密，人迹罕至。她突然感觉后面有人急速奔来，回头一看，是那位戴渔夫帽的男子拿出刀子从后追近，迅速以刀指着她，强行把她拖进树林，她惊觉陌男子意图强奸，慌忙挣扎，无奈体力跟那人差天共地，越挣扎反而被捉得越紧。她被挟持到一处无人的丛林，被胶布封嘴，又挨了狠狠两巴掌，她痛得忘了挣扎，手抚脸颊不停哭泣，趁着她放松反抗的时候，那男子将她反手缚在身旁的大树上，却放松了她的双脚。 　　那人却不急于玩弄她，只在翻看她的手袋，拿出她的证件把玩。“原来叫徐莹莹啊，二十一岁，年轻着那。”那人翻了翻手袋，里面还有少许化妆品，却没有别的东西，他叫着：“竟然没有避孕套，看来只好打真军。”徐莹莹随即惊得面无人色，不停扭转身体挣扎。　　那人走到她的面前，“急不及待吗？”问着她，莹莹慌忙摇头。　　“你想我带回避孕套？”莹莹仍旧摇头。　　“那要我不戴套，是不是？。”那人说完便扯着她的头发，迫她点头。剧痛令莹莹万分不愿的点着头，眼角却流下屈辱的泪水，这情景真的诱人极了，那人伸出舌头将她的泪水舐去，舌尖便顺势舔在她雪白的脖子上。那人吻着、舔着她的面颊、耳珠、颈项，莹莹的脸上满布他的口水。虽是爱抚的动作，但让徐莹莹觉得恶心无比。他弯下身，扯下她的内裤，莹莹的内裤是粉红色的少女型，早已湿透，那人低下头抠摸她的阴唇，问她：“我在车上玩得你很爽吗？”　　莹莹这才发觉下身湿透，原来是眼前人卑鄙的所为。　　那人继续说道：“你的阴户很美，你看两片阴唇还是粉色的，我原本以为你很少作爱呢，很快便发现估计错误了：你不是很少作爱，而是从未作过爱！”　　“很难得啊！二十一岁的处女。”那人继续以言语剌激着莹莹。  　　对于被色魔发现仍是处女，莹莹羞得面红耳热。　　“没人替你开苞吗？那我吃亏些，就由我替你破处开苞吧，我开苞经验丰富，保证事后你有深刻回忆。”他抓着莹莹的衣领，双手一分，将她上身的衬衫硬生生撕破，露出了一件白色的性感胸罩。三角形的罩杯遮挡不住硕大的奶子,竟有一半雪肤露了出来。乳头在薄薄的罩布上印出清晰的两点,令他看了血脉贲张,一把扯下乳罩,两手各抓住一只把玩。　　“38?Ｄ级？”明明看到胸罩的标牌,色狼却明知故问,莹莹无奈地点点头。　　色狼深吸了一口气,徐莹莹是所见过的女人当中胸前最伟大的，在她的身上，充分表现了人类战胜地深吸力的成果，他一边一只揉动她的乳房，将莹莹的乳头含进嘴入，以舌根挑逗，充分感到莹莹的乳头在他的嘴里硬涨起来。他不时以牙齿咬扯、吸啜，手指则大力扭弄着莹莹的乳房，他随即脱去莹莹剩余的衣服，取出相机不停拍下她的裸照，莹莹不断扭动身体，却不知她越挣扎，拍出来的效果则越淫乱。　　色狼又拿出一个精致的DV,放给徐莹莹看,她看了之后羞得想找个地洞钻进去。原来尽是偷拍她在车上的裙底风光.。先开始镜头对准自己的被肉色长筒丝袜包裹的莲足,手隔着丝袜轻轻抚摩,见徐莹莹没有反应,手就伸到她的短裙上，轻轻揭开，手掌慢慢抚弄她的大腿根部，另一只手则隔着衬衫，大胆地玩弄她的双峰。手抚弄的动作越发放肆,而徐莹莹却毫无察觉。停止在少女胸前的动作后，手集中在她的腿上活动，那双手贪婪地摸着她的每一分肌肤，慢慢将手移到大腿内侧，“你的大腿真是光滑,隔着丝袜摸得我都快射了!”那人粗鄙地说道,徐莹莹却羞得面红耳赤,将头扭向一边。那人却揪住她的头发硬逼着她看,镜头中那手慢慢上移，不一会已停到大腿尽头，手指隔着内裤玩弄着她的阴部，或许是怕弄醒她所以不敢用力，慢慢以手指在她的阴唇上不停打圈,很快徐莹莹的内裤就湿了一片,更要命的是她竟然会轻声呻吟起来,声音虽不大,但徐莹莹发现自己在陌生人的撩拨下竟然会有这样的反应,羞愧难当,那人将她的短裙扒去,这样她下身除了丝袜凉鞋之外就不着片缕了,阴户完全暴露在空气中。而上身虽还有一件白色短袖衬衫,但是早已被撕破,乳罩也早被扯下,仍到一边,一对豪乳落入人手,那上面也尽是黏黏的唾液,情形极其淫糜。  　　那人低下身,将徐莹莹的双腿扛在肩上,放肆地舔着她的长腿,隔着丝袜从脚趾舔起,再是足踝,小腿,大腿。徐莹莹觉得脚面上黏黏的尽是口水,恶心至极,壮着胆子骂了句:“变态!”那人却哈哈一笑:“我就是变态,我就是喜欢变态。待会儿我会让你知道什么是变态。”他接着说:“知道为什么我不把你的腿脚束缚住吗?就是因为我喜欢看到女人被奸污时双腿狂乱抖动的模样。”他说话时还带着笑容,徐莹莹却觉得非常恐怖,吓得什么都不敢说了。　　那人张嘴将徐莹莹的阴蒂紧紧吸住，以牙齿轻轻的咬着，舌尖儿在上面不住的使劲儿摩擦。徐莹莹的蓓蕾，被色狼一下子咬在嘴里，吸来舔去的嚼弄。先前乳房被玩弄时,自己的反应就很不争气,乳头竟然被那人的舌尖含弄得硬了起来,此番感受更加猛烈,快感如同决了堤的河水，在阴户里汹涌奔腾，沿着背脊一阵阵冲上心头，四肢腰身全在这快美难言的波涛里，漂浮着颤抖个不停。她本就不是什么贞烈女子,只是再平凡不过的小女子,怎敌得过人性的本能,她的头不停的摆动，两边颧骨泛红。她实在忍受不了这种方式的挑逗，情不自禁地嘴里模模糊糊的呻吟着：“...啊...啊...啊呀……啊……啊呀……”　　那人见徐莹莹已经抵受不住,将阴蒂死死咬住，用力的舔吸。忽然被她的两条大腿一下子并拢过来，把脑袋给紧紧的夹在中间不放,知道她快达到高潮了,故意将头抽开,将她双腿大大分开,几乎扳成一字型,换了支手指继续撩弄她的阴核.很快一股白色的粘稠液体从徐莹莹的阴户激射而出,射到色狼的衣服上,而余下的液体则顺着大腿内侧滴落。“看你多淫荡!”色狼故意捻了一点阴精送到徐莹莹面前。“刚才让你爽了,现在该你让我爽了。”那人动手脱去裤子,乌黑油亮的阳具高企,如同蓄势待发,择人而噬的毒蛇,徐莹莹看到如此狰狞的事物,刚才不理智的快感消失殆尽,吓得忙不迭地求饶:“求求你放过我,不要,不要弄我,我月底就要结婚了。”  　　“哦,那就更不能放过你了,我总得送你点结婚礼物吧,不如就以我宝贵的男精来表表心意吧,顺便送你的丈夫一顶绿帽子戴戴。” 徐莹莹几乎快绝望了,那人又说:“你的处女我是要定了,本来想把你身上的洞都玩个遍的,看你快结婚了,我就客气点。你不是做快餐的吗?我给你几个套餐,一定得选一个,要不就弄死你,时间有限哦,快点选。”　　他狞笑了一声，把肉棒儿对准了徐莹莹的阴道，将龟头塞在两片儿阴唇之中。“一,开苞特餐,加蜜汁肉棒。”　　“二,开苞特餐,加波霸热狗。”他以身躯紧压着莹莹，双手分开她的大腿，扛在腰际,把她整个以直立式紧压树上，他的阴茎挺直，一部份的龟头插进莹莹的阴道当中。　　“三,开苞特餐,加后庭花。”他的龟头已经完全没入,徐莹莹却听得半懂不懂,急急问道:“什么是后庭花呀?”　　“就是弄你的屁眼啊。”色狼舔着她的乳头,邪恶地说,下身又近了一步。　　“那波霸热狗呢?”徐莹莹已经感到他的阳具顶到处女膜了,本能地想推开,但是身后是大树,而两腿也被扳住,动弹不得。　　“波霸热狗就是拿鸡巴插你的乳沟啊!你男朋友没有跟你玩过吗?真可惜了这对好奶!”徐莹莹还想再问“蜜汁肉棒”,但下体感到他的龟头蠢蠢欲动,情急之下大叫道:“一!一!一!” 　　“一什么?”　　“一号餐!”她的语调带着哭腔。　　“一号是什么?说出来!”那人紧紧匝着徐莹莹,要做最后的冲刺了。　　“开苞特餐,加蜜汁肉棒。”她还没说完就撕心裂肺地尖叫起来,接着就“呜呜”地哭了出来。因为她的处女膜被色狼轰破。霎时间，一阵刀割一般的火辣辣的疼痛，使她禁不住“啊呀”的一声，疼得眼泪直流，她摇头挣扎，两腿本能地猛蹬起来。她哭半是因为破处的痛苦,半是因为二十一年的贞操被色狼占有。　　色狼哪管什么深浅虚实、轻重缓急，每一次插入都是连根儿到底，直顶花心，龟头似乎都深深的塞入了莹莹的子宫之中。经过几分钟的猛烈奸淫,徐莹莹已经哭不出来了,取而代之的是猛烈的呻吟。她全身一阵僵硬，阴道里猛地收缩，把那人的肉棒紧紧夹住，花心里也如同痉挛，仿佛电流冲击般的快感，从阴户里冲到全身。满身的肌肤都绷的紧紧的，如同火烧着一样的灼热。双手被反绑,手指紧紧抠住树皮;一双莲足被捉住,无力可借,只好脚趾蜷曲,猛抓着鞋底。嘴张成“O”型，想大口大口地吸气,却什么都吸不进来可这口气儿却说什么也吸不进来。螓首频摇，眼前看到的一切都只是模糊一片。浑身酸软，只觉魂魄已然不是自己的了。　　色狼经过数分钟的抽插，将阳具抽出,处女血沿着阴茎滴下。  　　“看到那些血吗？这证明你已成为真正的女人了,我是你的第一个男人!”　　他卷土重来,继续奸淫着莹莹。莹莹处女的阴道紧紧地包着他粗大的阳具。阴茎迅速插进阴道尽头，不断抽插，数百下强而有力的攻击直接轰在莹莹的子宫尽头。连串快感令莹莹抵受不住，她拼命摇晃着身躯,一对巨乳也上下跳动。色狼又腾出手来,以大力捏弄莹莹的巨乳，大力的揉搓令她的乳房也变了形，乳肉从手指间透出。时不时以舌尖相就,舔弄,每到那时候徐莹莹就觉得全身如过电般,既震撼又舒坦。那人的双手移至她的胸前,她的一双大腿却紧紧夹着那人的腰旁，享受快感的冲激,看起来倒像是她缠着男人。　　“该给你结婚礼物了。”色狼的阴茎加速抽插，莹莹的爱液混和着处女血滴在地上。终于,色狼如愿以偿地将精液尽数射入莹莹的子宫深处。等到她被色狼解开,只能无力地躺在地上,阴户上、耻毛上糊着白色的浆糊状物。那人笑道:“这么快就不行了,还有节目呢。来来来,蜜汁肉棒。”　　徐莹莹娇躯无力,弱弱地问:“什么是蜜汁肉棒啊?”　　“口交懂不?拿你的小嘴含我的鸡巴。”说着男人就走到她面前,将还滴着淫液和处女血的阳具伸到她面前,现在已经软了下去,但是仍然有不小的尺寸。莹莹听说是这样,恶心得快反胃,拿吃饭的嘴巴去含那个脏东西,她当然不情愿,爬起来就跌跌撞撞地向树林外跑,结果自然是没跑两步就被抓回来了,还挨了几耳光,眼冒金星,再也没有力气了。那人大怒:“臭婊子,给脸不要脸。看我怎么收拾你！”徐莹莹此时一点力气都没有了，而那人的神情着实恐怖，她吓得不停颤抖，磕头求饶：“求求你！求求你！你已经如愿了！放过我好了！” 　　[hide]“是你先耍赖！我要操死你！”那人捏住她的嘴巴，强迫她把阳具吞下去，并威胁道：“你要是敢咬，我就让你老公看看！” 莹莹本来没有动过反抗的念头，现在更加不敢了，只好含着他越发膨胀的鸡巴。那人粗暴地揪住她的头发，在她的口中抽插起来。她用舌头拼命地舔着龟头，想把异物从口中吐出，却不知道这样只会躺色狼刺激更大。那色狼将阳具一插到底，直顶到她的喉头，无数的精液便沿着食道，直接射进莹莹的胃内，精液的气味令莹莹伏在地上不停呕吐，却吐不出早已射进她胃内的大量精浆。　　“还没完呢。还有后庭花呢。”　　莹莹听到色狼还要操她的肛门，惊的全身发抖。　　“放心，我会很温柔的。其实，我一向也不喜欢这玩意，不过见你的菊门很美，便想在你身上试试。”说完从袋中拿出一盒牛油，对莹莹说：“这是润滑剂啊，纯植物油。”　　他先把牛油涂在自己的阴茎上，然后用舌尖沾上牛油，舔在莹莹的菊门上，当事前工夫准备完成，便从后紧抱着她，双手揉搓着她的巨乳，我双腿发力，强行分开莹莹的双腿，阴茎已顶在莹莹的菊门口，他随即再奋力一顶，八?长的巨大鸡巴已结实的插进莹莹紧窄的屁道内，他急速抽插，莹莹的屁眼竟我操得流出血来，他不时以牙齿咬扯她的耳珠、双手大力揉动她的乳房，阴茎狠狠抽插她的肛门，强大衡力令莹莹幼嫩的阴户在粗糙的树皮上不断磨擦，令初尝人事的阴户倍增痛楚，红红的肿涨起来，莹莹的屁道比阴道紧窄逾倍，色狼很快便将精液射进她的屁道内。  他满意的离开莹莹的身躯，长达两小时的玩弄已令莹莹疲累不堪，无力地跪倒地上，身心的摧残令她不禁流着泪。色狼用手拍打着莹莹雪白的屁股，以言语羞辱着她：“很痛吗？给色魔吃了处女的感觉如何？是否毕生难忘？不过你的屁眼比阴道好操得多，我的精是不是都射进你的屁眼里？”　　屁股被不停的拍打，加上肛交令屁道还流着血，连番痛楚令莹莹双腿发颤，竟在色狼的面前失禁，金黄色的尿液混和着血丝打在地上。　　“你在干什么？你也忍了好久吧？你看，量很多呢！”　　色狼不停耻笑着她，然后以鸡巴对准莹莹的脸，将尿液朝着莹莹的脸射去。看到莹莹整脸尿液，他心满意足地扬长而去，只留下近乎昏死的准新娘酸软无力的躺在地上。　　幸好掩饰得好，徐莹莹一直都把遭遇色狼的事情瞒着丈夫，新婚之夜用事先藏好的鸡血蒙混过关。很快她就怀孕了，她知道孩子极有可能不是丈夫的，担心极了，她好几次建议：“老公，咱们现在要孩子也太早了，不如打掉吧。”　　“你怕我养不起啊？！怕什么，你好好地在家里待着，安心生孩子。”丈夫的口气很坚决，她便不再说了，怕引起怀疑。　　孩子生下来了，是个女孩。闺中密友刘燕是护士，她惊叹道：“比预产期早了两周哎！居然还这么健康强壮，真少见呢！”徐莹莹只有苦笑，她已经确认这孩子不是丈夫的，而是足月分娩的孽种；而且公公婆婆还有些重男轻女，孩子生下来之后明显冷落了她。 　　一年多后徐莹莹又生了个女孩，这个也不是丈夫的孩子。她参加一个高中校友聚会被灌醉后在模糊中被几个男人轮奸了。在她醒来后，才发现自己被扔在间偏僻的树林里，衣服杂乱的堆在一旁，大腿大大的辟开着，阴档和臀部被涂满了精液，肛门爆裂。这次她的妊娠反应极其强烈，她本不想生，但是婆婆抱孙子的愿望强烈，她只得再生一胎。　　不觉时光飞逝，两个女儿都已经长大了，大女儿周莉已经14岁了，圆圆的脸蛋，小巧的嘴巴得自母亲的遗传，而小眼睛、单眼皮则让徐莹莹想起那个夺走她贞操的男人。她发育得远比同龄人成熟，9岁时就来了初潮，10岁时胸脯开始隆起，当别的女生胸前还是平板一块时，她已经戴乳罩了。14岁的她继承了母亲的丰满，皮肤的白皙光滑犹有过之。一对33C的半球形乳房高高隆起，圆圆的屁股高高翘起，而阴户更是异于常人般地高阜，一切都显示出与年龄不相称的性感。　　周莉虽是个漂亮的女孩，但学习成绩却极差，常常在年级上是倒数。她最喜欢的就是守着电视机看一整天电视，而在学校里常常将大把大把的时间用于发呆，作业往往都是匆匆抄好交上去。她就是对学习没兴趣，而父亲忙着赚钱，母亲对自己也不亲近（她一直认为妈妈偏爱妹妹，所以对妹妹一向没好感），没有家里的压力，她也乐得清闲。但是这次期中考试，她实现了”副班长”的三连霸，而偏偏是父亲去开家长会，偏偏妹妹超水平发挥考了个好名次，父亲勒令她必须补习所有功课，并帮她联系到了补习老师。 　　徐莹莹将女儿带到黄雄伟老师家，她谆谆告诫女儿：”黄老师是出名的水平高，你要好好学习，不要让你爸爸再生气了。”黄雄伟是个三十多岁的中年男子，中等身材，头发修得很高，整个人显得比实际年龄老。他喜欢以居高临下的姿态与人说话，而目光则喜欢在母女二人身上逡巡。徐莹莹觉得这个人不老实，委婉地劝说丈夫：”这个黄老师说话恶声恶气的，态度很差，我怕小莉会吃不消，不如咱们换个老师吧。”　　“狠点的好。以前就是对她太客气了，把我的脸丢尽了。这次就要找个厉害的老师好好教训她。”丈夫仍然对在家长会上丢脸的事情耿耿于怀。　　周莉每周末去黄雄伟家补习，平时除了作业，还要完成课外补习，这对她来说是不可完成的任务。所以第三周她去黄雄伟家时，受到了刻薄的嘲笑：”你知道你上上次考试是多少名吗？”　　“最后一名。”周莉虽然平时在妹妹面前威风惯了，但是在黄雄伟面前却不敢放肆，小心地回答。　　“那上一次呢？”　　“最后一名。”　　“这一次呢？”黄雄伟的声调陡然提高了几度，让周莉吓得不敢说话了。好久才喏喏地说：”还是最后一名。”　　“你还真有本事啊，连续三次倒数第一。现在居然连补习的功课都不做了，今天不把这些卷子做完就别回去了。”说着黄雄伟扔下一叠试卷，径直到隔壁房间去抽烟上网了。  　　周莉的方法就是”拖”，她仍旧发呆出神，拖到晚饭时间，老师又不会请她吃饭，自然会放她回去。她咬了会儿笔头，蹑着脚去门口侦察了一番，黄雄伟仍然在玩电脑，于是她将一只手移到裙子底下，隔着内裤开始搔弄阴部。她有手淫的历史快一年了，发呆的时候往往就手淫，这是最令她感到刺激的事情。后来她开始在卫生间以外的地方手淫，在人越多的地方她越感到兴奋，有一次在课堂上她竟然也来了一次，那次的感觉令她至今难忘。而现在在黄老师家里，她背对着门口，又有圈椅挡着，自然看不清她手部的动作。她手指隔着内裤在阴户外部摸了一会儿就高潮了，内裤湿了一大块，她也心满意足地等到了放学。黄雄伟在她坐过的圈椅上闻到了一股久违的女性荷尔蒙的味道，再想到那个身材颇为”爆炸”的女学生，他有了些想法，自从离婚之后，很久没有作爱了……　　第二天，周莉还是下午4点去补习，黄雄伟照例给了一叠卷子做，并告诫在他改完作业之前一定要完成，说完就去了隔壁房间，”砰”地一声关上了房门。周莉正求之不得，黄雄伟一走她就两腿大张，手指疯狂地在阴部摩擦，这次她终于可以不用那么压抑自己了，不需要刻意呻吟，少女的浪叫声在房间里低低的传开，而在隔壁的房间里，黄雄伟则兴奋地盯着电脑屏幕，摄像头就藏在书桌最上面的抽屉里，位置刚刚好，周莉的下体正好展示在镜头前。”真是个淫荡的女孩子！”她的内裤已经湿了一片，两片隆起的阴唇紧紧地贴着薄薄的衬布，刚好显出她阴户的形状，撩得黄雄伟心火大盛，燃起强奸她的冲动，幸好克制住了自己，他疯狂地打着手枪，心中打定主意：一定要把她弄到手…… 　　此后，黄雄伟对周莉的态度好了很多，还允许她看客厅里的电视和DVD。周莉贪图他家的客厅宽敞，电视屏幕大，每次补习都提前到一两个钟头。很快就快暑假了，夏天最热的时候来了。周莉今天穿了件吊带小背心，下身穿一条短短的百褶裙，凹凸有致的身材一显无遗。不像同龄女生，周莉尤其偏爱高跟鞋和丝袜，穿着颇为成熟。黄雄伟看得下面又开始发硬了。他给了周莉一杯汽水：”当心中暑！喝点饮料吧。”　　周莉一饮而尽，很快她就觉得今天身体燥热，渴望手淫的感觉比以往任何时候都要强烈。黄雄伟看着她的两脚不停地交错纠缠，紧抿嘴唇似乎面有难色，知道自己搀在汽水里的春药发挥作用 ，于是起身离开：”周莉，我有事出去一趟，晚上才能回来。你好好做作业，看好家门。”　　周莉一等黄雄伟离开，就迫不及待地手淫起来。她躺在客厅的真皮沙发上，踢掉凉鞋，脱去内裤，掰开紧紧闭合的阴唇，手指绕着阴唇疯狂地抠摸。这样似乎还无法排遣体内的欲火。她左手扩开两片肥厚的阴唇，而将右手食指探入了阴户之中，小心翼翼地深入。阴户有异物进入，自然地夹紧，令她刺激更大。她谨慎地以手指抽送起来，但很快就耐不住欲火翻腾，加快了频率。而在下体溢出越来越多的汁液之后，乳房也胀得令她难受。她索性将吊带和乳罩摘去，两手各捧住一只乳房揉搓，而下阴就挨在沙发上蹭，粉嫩的阴户快感连连，使她攀上高峰，淫液溅得真皮沙发上斑斑点点。就在此时，门铃响了，吓得她魂飞魄散，生怕是黄老师，于是匆忙将吊带衫套上，搭着凉鞋就去开门，看见的却是一个陌生的男人，水管工装束，三四十年纪：”黄老师在家吗？他家水阀坏了，我来修理。”  　　“黄老师不在，你晚上再来吧。”周莉想快点打发走这个不速之客，显得很不耐烦。当发觉那人色迷迷地盯着自己的胸脯，又羞又气，”砰”地将门摔上。平静了心情，她也觉得自己太笨了，黄老师应该是有钥匙的，何须要她开门。而一想到自己可能春光泄露，她又有些生气，暗暗又有些骄傲，毕竟漂亮女孩都是喜欢别人看自己的。百无聊赖，她打开电视，刚看了一个广告，门铃又响了。她开门一看，又是那个水管工。他笑着说：”我的工具包拉这儿了。” 黄雄伟恼火极了！本来他的意图是假装出去，然后中途杀回，撞破小妞手淫的情景，然后要挟她。但是刚下楼没多久就遇上了徐莹莹，很热情地拉着他问女儿的学习情况。黄雄伟自然不敢带她回家，只是推说家里空调坏了，周莉早就去找同学去玩了，将徐莹莹带到附近的茶社，墨迹了足有一个钟头。回去的时候他懊恼不已，在想着打开门是什么样子的情形，是周莉正在干好事而被撞破而吓得尴尬无比，向他苦苦哀求，还是其他。他觉得最有可能的就是小妞早已被她自己的欲火给烤干了。刚才见了徐莹莹，那个胸脯丰隆无匹的中年女人比她女儿更加性感，更有女性魅力。他当场就有强奸她的冲动。而当他悄悄打开家门的时候，却倒吸一口凉气--　　地上散落着周莉的衣物，而周莉全身赤裸，双手被胶带反绑，屁股高高地撅起，俯身趴在沙发上。黄雄伟走近扳起她的脸，检查鼻息，幸好，只是昏过去了。下体一片狼籍，大腿内侧靠近阴户的地方布满红白相间的浆糊。黄雄伟将她的束缚解开，拿了条毛巾帮她擦身子。等她醒来之后，才从她断断续续的抽泣中听出了事情的真相。”原来是水管工干的好事！”但是人海茫茫又找不着，而且报案的话周莉以后的日子就难过了，所以就缄口不言，全当没事情发生过。他对那个坏了自己好事的水管工恨到极点，但凡事有得必有失，周莉因为对他隐瞒了事实而感恩戴德，又觉得自己的秘密都掌握在老师手里，索性将身子奉献给了黄雄伟。此后的一年多的时间让黄雄伟着实享受到了乐趣。  　　又是夏日炎炎，周莉还是去黄雄伟家补习。只不过补习的地点是在床上，黄雄伟呈”大”字型仰面躺在床上，两手枕在脑后，显得十分惬意。而周莉则跪在他两腿之间，埋头口交。她双手握住他的阳具，对着它吹气、并用唇瓣轻轻含住，舌尖在顶端来回绕圈子，紧紧地扣住深沟缝的部分，并不时绕着龟头的冠状沟舔弄。原本软软的阴茎迅速地膨胀起来。黄雄伟手指伸入了她柔软的头发内搔抓着，不时发出受用的闷吼，赞叹道：”小骚货，技术越来越棒了。”　　他的手抽出来，玩弄着周莉白皙丰满的乳房：”奶子又大了，上星期还没有这么大呢。”　　周莉发嗲：”那还不都是你摸大的，人家上个月买的胸罩已经嫌小了。”　　“34Ｄ啊！你的奶子在同学中可算是冠军了吧？！”黄雄伟示意周莉乳交，她很顺从地捧住一对美乳夹住他的阴茎，熟练地套弄起来，声音也越发地嗲起来：”才不是呢！我妹妹的胸有35D多，像两个气球一样，那个小骚包，营养全给一对奶子了！”她又不无得意地炫耀道：”现在她的成绩退步多了，爸妈也不疼她了，现在还要帮她找补习老师呢。我的成绩就比以前好多了，呵呵！”　　“吞了我那么多精液，也该聪明点了。”黄雄伟促狭地说。　　“坏蛋！”周莉脸上掠过一缕绯红，她抓住黄雄伟的大家伙，引到自己的阴户门口，轻车熟路地套上，开始上下套弄，黄雄伟捧着她的腰，借把力的同时玩弄着她的大奶子：”知道今天是什么日子吗？”　　周莉很迷茫：”什么日子啊？”　　“你破处两周年纪念啊！”黄雄伟的嘴巴的确够贱。　　周莉的小粉拳像擂鼓般捶在他的胸脯上：”你坏死了！老提这件事，人家的嘴巴和屁眼的第一次不都给你了嘛？！”嘴上虽然抱怨，但套弄的动作却越发疯狂。　　黄雄伟突然换了体位，将周莉压在身下，把她细长的腿抬上肩，借着淫水的滑润，顺势地将阴茎一插到底。他感到周莉的阴道的紧切收缩，便开始了更深入的前进。周莉兴奋不已地晃动她的小蛮腰，来迎合他。　　“啊…啊…嗯…嗯嗯嗯…”黄雄伟奋力地前进、再前进。只听粗壮的肉棒”滋滋”地在周莉的阴道肉壁之间，进进出出地抽插着。周莉似着魔地，全身晃荡颤抖了起来。　　“小骚货！爽吧！”黄雄伟一边咬着她的耳垂说着，并一边用力再做冲刺。周莉的体内，这一下陷入了另一波又一波的强烈高潮。滚烫的男性肉肠在自己的子宫壁内烧灼着。周莉只觉得自己好像要被一股热流由内至外融化了，一涛涛的阴水直洒而出。”哦…哦哦…哦哦哦…”她紧紧地拥着黄雄伟，在半梦半醒之间，眼前又浮现出两年前的一幕……  　　她开了门，看见水管工嬉笑的神情就觉得不对，那人硬是挤了进来，没等她叫出声来就紧紧捂住了她的嘴巴，一把扯去她的吊带，白皙细嫩的乳房登时弹射出来，旋即又落入了那人的掌握之中。他似乎要将乳房捏破一般，手掌又粗糙如砂纸一般，周莉只觉得胸脯剧痛，又被那人用胶布封住嘴巴，听到的只有”唔唔”的含混不清的叫声。她的双手又被反绑，推到沙发上。背对着那人，只能听到他粗重的喘息声。裙子也被扯下，下体完全暴露在空气中。突如其来的奋力一顶，那人的整条鸡巴便结结实实的插进她的花蕊内，虽然先前有手淫的湿润，但是突然失去处女之身仍然令周莉痛得泪流满面，她的肉壁紧紧包着水管工的鸡巴，抵抗着他的每一下攻击，而那人的鸡巴却毫不理会，不断反覆进进出出，像打桩机一样越插越快、越插越深。阴道口流出透明的分泌物和着处女的血丝，可怜的周莉早已哭得梨花带雨，而水管工却丝毫没有理会，闷吼连连享受着破处的快感。他的鸡巴早已顶进阴道的尽头，火热的龟头紧迫着周莉柔软的子宫，在享受着她肉壁的紧压的同时，子宫腔内传来阵阵收缩，越压越紧，他终于将无数的精液尽数泄在周莉的子宫内，也许是许久没作爱了，连续的射精竟然足足持续了两分钟之久，精液多得由周莉的阴道口满溢出来。水管工扬长而去，只留下昏死过去的周莉趴在沙发上，溢出的精液顺着大腿流下来……  　　黄雄伟已经进入冲刺阶段，周莉神游了一遭之后也回过神来，她大叫道：”黄老师，我什么都答应你！什么都答应你！”　　“是吗？叫你妹妹来一起补习吧。我帮你们姐妹共同进步。”黄雄伟笑着说。　　周莉已经成为黄雄伟阴茎的奴隶了，知道这个色狼没安什么好心，却竟然还是答应了。反正与妹妹的感情也不好，她回家之后极力劝说母亲。徐莹莹正为小女儿的成绩担心，周莉的意见正中她的下怀。　　当羞涩的周丹出现在黄雄伟面前时，他觉得眼前一亮。　　周丹虽然比姐姐小了13个月，但看起来更加丰满成熟。稚气未脱的桃花脸蛋上有着明亮的大眼睛，水汪汪地羞涩动人。塌塌的鼻子，小巧的嘴巴，显得十分可爱。脸蛋上总是像上了胭脂一样红扑扑的，既是天生的红润，又因为见人时的羞红。她的头发很漂亮，黑而浓密，长可及腰，平时都绾成一个大大的圆髻盘在头上，显出与同龄人不一般的端庄。而与她秀气而羞涩的面容形成强烈对比的是她的丰满躯体。周丹与母亲一样，是脸壳小而身量大的女人，还未褪尽婴儿肥。但15岁不到的身体，已经拥有无须刻意突出而毕露的曲线。尤其是胸前一对异常丰隆的乳房傲立，就像挂着副拳击手套一样。黄雄伟想到有其母必有其女，母女俩都是令人产生强奸欲望的”波霸”。 　　周丹是个胆小羞涩的女孩，见到生人时总是脸红。第一次来的时候躲在母亲身后，以后来补习的时候都挨在姐姐身边。黄雄伟装成好老师，摆出和蔼而专业的样子。很快就让小女孩周丹对他信任有加。　　“老师，我最近不知道怎么了，总也学习不好。”周丹停下笔，很认真地对黄雄伟说，大眼睛扑闪扑闪的，显得十分真诚。姐姐今天病了没来，她才敢单独与老师谈谈话。　　“到底是怎么回事？”黄雄伟觉得机会来了。　　“我……我……”周丹欲言又止，她的苦恼就是自己迅速膨胀的肉体，尤其是乳房。一年多前她的躯体如吹气球般隆起，乳房更是要丰满得撑破似的，现在她戴母亲的乳罩也不嫌大。而在同学眼中就像怪物一样，被指指点点，称为”大奶子妹妹”。她无法安心学习，但是这样的事情跟父母无法启齿，他们太忙，也没有倾听的习惯；与姐姐也不敢说，姐姐总是对自己很凶。而黄老师似乎是个可以倾诉的对象，但这样的话总也说不出口。　　“是跟你的奶子有关系吧？”黄雄伟突兀地一问，周丹惊得尖叫起来，心事被撞破，而且是那么丢脸的事情。她羞得捂住面孔，浑身发抖。黄雄伟在不长的时间内，对这个小女生的性格摸得很清楚：胆小，懦弱，没主见，怕羞。自己看似突兀的问题，其实更有利于攫取她。 　果然周丹稍微平复了一些，仍然是静静地坐着，只是不敢抬头看黄雄伟。黄雄伟继续他石破天惊的教育：”周丹，你是不是觉得奶子很大，让你很烦恼呢？”语气柔和地让小女生无法拒绝。　　周丹过了一会，才点了点头。　　“那你是不是以奶子大为羞耻呢？”黄雄伟又问。　　周丹”呀”地轻叫一声，脸色羞得更红了。黄雄伟知道把握住了关键，不依不饶地追问。周丹又点了点头，但黄雄伟非要让她说出来。她只得嘤咛道：”是。”声音微弱得像蚊子哼一样。　　“其实，像你这样的情况我知道怎么解决，只要你听我的，一定会让你的成绩进步的。现在就看你的了！”周丹觉得有希望，抬起头来真诚地看着黄雄伟，很坚定地说：”老师，我愿意！”　　周丹第一次去高档胸罩专卖店，那么多漂亮的胸罩让她目不暇接。黄雄伟带她去了那里，让她体会一下胸大好还是小好。为了不让人怀疑，特意让周丹穿了套成熟点的衣服，化了妆。周丹有些无所适从，黄雄伟则带了个售货员来招呼她：”你看这位小姐选什么样子的内衣比较合适？”　　售货员职业性地微笑着：”这位小姐用35C的尺寸比较好，至于颜色嘛，鹅黄色怎么样？”　　周丹到试衣间里换衣服，平生第一遭穿如此紧身的胸罩，她非常不习惯。换好之后，她轻声告诉售货员：”这太紧了！有没有宽松点的？” 　　售货员笑着说：”你的胸这么漂亮，就该穿紧身的衣服把身材勒出来。穿得性感点，你男朋友也高兴啊。”　　周丹听到她将黄老师误认为是男友，脸上又是一阵红晕。再对着穿衣镜，她惊奇地发现自己的胸比以前更加丰隆了，隐隐有种自豪的感觉。黄雄伟买了那件鹅黄色的胸罩给她，回去的时候却没打的，挤上了公交车。短短的四站路，周丹不知道被多少男人吃豆腐了，不怀好意的接近，有意无意的触碰，目标都是她高高隆起的胸部。而且更要命的是她居然会有很过瘾的感觉，每每被碰到乳房都有过电的感觉。回去的时候她偷偷摸下面，已然湿了一片。　　黄雄伟告诉她：”胸大不好吗？你看长得漂亮的、身材好的女孩子才引人注目，没胸的连流氓也不接近。”周丹脸又红了，虽不说话，但是她觉得老师的话是有道理的。回到家，她偷偷地换上塑身胸罩，看着镜子里的自己，似乎也挺不错的。　　按照黄雄伟的计划，周丹如约来补习。在喝了一杯饮料之后，她觉得乳房发胀，感觉全身燥热。作业写不下去了，双脚在桌子底下交结纠缠，似乎想将这异样的感觉固定住，但没有效果。这一切，黄雄伟都看在眼里，他关心地问：”怎么啦？周丹。”　　“没什么。没什么。”周丹忙不迭地敷衍着。  　　“脸这么红，不会是生病了吧。现在早晚凉，别感冒啊。”黄雄伟说着便将手搭上她的额头试探体温。周丹初次与男人皮肤接触，条件反射地颤了颤。黄雄伟暗想：连这样的触摸都会有反应，显然是个处女！　　“头有些烫。”黄雄伟测完了体温，手却没移开，径直滑到她的脖颈上：”你的脉搏好快啊，怎么会这么快呢？我来听听你的心跳。”黄雄伟不由分说地将手移到了她的胸前。　　“啊--”周丹惊叫起来，想挣扎着移开，但是却被黄雄伟按住：”我帮你按摩一下就舒服些了。”柔和的口气让小女生又犹豫起来，黄雄伟的掌心，轻按着周丹的左乳，打圈摩擦。周丹只穿了件薄薄的衬衫，里面衬着昨天刚买的胸罩。娇嫩敏感的乳头被蕾丝纹的衬杯摩擦，渐渐地变硬凸起，柔软的乳房也充血发胀，比刚才更有欲火焚身的感觉。黄雄伟好整以暇地撩弄着，清楚地感受到小女生的生理反应。　　“老师，不要这样！”周丹低声哀求着。　　“老师帮你揉揉而已，难道你会有什么不好的想法？你把老师当什么人了！”黄雄伟恶人先告状，吓得周丹反而不敢多说了，他更加放肆地揉搓着她的乳房，不单加强力度，而且在重覆的掌心按摩动作之间，还偶尔伸出手指，搓捏温热柔软的肉团。周丹感觉到乳房的刺激令自己无法忍受的同时，感觉到下面也泛滥了，这令她更加羞辱和害怕。她生怕黄老师注意到自己下面的反应，紧紧地以两手按住裙摆，无暇顾及胸前的领地，直到衬衫被解开，胸罩被扯下，一对美乳落入黄雄伟的掌握中时，才发现来不及了。  　　黄雄伟把玩着周丹远比同龄人丰隆的一对奶子，虽不及周莉的坚挺浑圆，却更加庞大和细腻，像精面馒头一样松软滑腻，两粒粉红的鲜嫩乳头更令人心动，既怜惜又产生摧残的想法。黄雄伟揉搓着温软的两团嫩肉，重点照顾可爱的乳头，弄得周丹终于忍受不住，呻吟起来：”啊呀--黄老师，不要弄我，我受不了了--”伸手想推开黄雄伟，却被他趁机摸入裙底。　　“下面怎么都湿了？我不过是帮你揉揉而已啊。你说，你到底在想些什么脏东西？！”黄雄伟一边抚摸着周丹的大腿根部，一边板起面孔呵斥着。　　脸皮极薄的周丹早就羞得不敢抬头，经黄雄伟这么一说更加觉得自己很贱，心乱如麻，不知所措。黄雄伟抽丝剥茧地将她的短裙扒下，又将内裤脱去，迅速占据了她两腿之间的有利位置。周丹发现黄老师的眼中满布血丝、散发着淫邪龌龊的光芒，与以往的和蔼可亲截然不同，她本能蜷缩身体，躲避着他的侵犯。黄雄伟将她抱起，站到穿衣镜前，继续刺激她：”你看，还没怎么样就湿了一大片，是不是想男人了，你可真是脏女孩啊！”　　满脸羞红的女学生早已不敢正视镜中的自己，被男人从身后抱着，却给了黄雄伟端详的绝佳机会。她面若桃花，双峰傲立，身上只着一双纯白色的长筒丝袜，衬得肤色更加雪白。黄雄伟看得欲望勃发，将她扔到大床上，将她一双雪白嫩滑的大腿强行从中分开，一边一只抗在自己的肩膀上，双手抓着周丹细嫩的乳房，以牙齿咬扯她粉红色的乳头，同时以结实的身躯紧紧压着她的娇躯。他可以清楚地看到小女生下体只有疏疏的阴毛，阴户紧紧闭合着，但细缝间却夹有透明的液体。他将龟头埋入她的阴道口，酝酿着破处。 　　周丹就算再纯洁，再缺乏两性之间的经验，也知道大难临头，本能地扭动躯体，却不知这样只会更加刺激黄雄伟的欲望。他慢慢地推进阴茎，不想动作太大而刺激未经人事的少女，却发现周丹的阴道异常狭窄，每推进一点都感受到巨大的压力，还是用力穿刺，刚捅破她处女膜的一刹那，周丹惨叫一声，痛苦地哭出声来。黄雄伟看到她哭得梨花带雨的样子也心有不忍，以九浅一深的姿态抽插，阴茎的每一下进出，都带来与肉壁的紧密磨擦，快感连连，周丹的肉体很快便向现实低头，流出大量的爱液，支援着黄雄伟阴茎的每一下抽插。看到自己的肉体被强奸得快感如潮，更令她羞愧得无以复加。而下体传来的快感则让她几乎忘了整个世界，以至于后来女学生的脸上虽然还挂着泪珠，但却是欢悦的表情，发出的尽是婉转呻吟的声音……　　虽然已经被破了处，但是周丹在走进浴室时，还是羞涩地用手护住私处。黄雄伟将她拦入怀中，借打肥皂之名再次上下其手，将周丹全身摸了个遍。他将周丹顶在盥洗台上，下身紧紧顶着她的私处，两手一边一只地抓着她的大奶子肆意揉捏，再度侵入她的身体。这次周丹又很羞耻地发现自己被奸淫得出了高潮。