【圣女近卫队之白蔷薇】 作者：不详
　　　　　　　　　　　　
作者：不祥
字数：2.7万

　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ１序章

　　蹬蹬蹬蹬……蹬

　　「救命……啊………」一个穿深蓝色套装的ＯＬ惊慌的跑进一个小巷，脸色
煞白，好像刚刚受到了极度的惊吓，ＯＬ向回望着，昏暗的灯光下她看不清靠近
的身影是什么，ＯＬ犹豫的看着眼前这黑暗的小巷，背后的那些东西显然是预谋
好要将自己逼向这里，她害怕极了，她能感觉到背后那越来越近的脚步声，她想
跑，可穿着高跟鞋的脚却越来越用不上力，只能踉跄的走着，突然ＯＬ被一块碎
石绊倒，一只黑色高跟鞋在摔倒时掉到远处，她痛苦的支撑着地面，尝试着却怎
么也站不起来，ＯＬ绝望的瘫倒在那，美丽的秀发披散在她洁白秀气的脸上，这
时三个怪异的影子慢慢靠了过来……

　　（就在这附近了）我灵巧的落在一座破旧的小房顶上，纱裙慢慢垂下，初秋
的夜风时大时小的吹在身上，裙子在风中微微飘动，这个寂静的环境让我有些不
安，我仔细查看着周边的异常，突然前方不远处传来一声尖叫

　　「不好！」我敏捷的跳了过去，一个美丽的女子被压倒在地上，制服被撕的
破烂不堪，雪白的皮肤留下的多出抵抗的伤痕，「变异者」两粒尖牙深深陷入Ｏ
Ｌ雪白的脖颈，ｏｌ小嘴微张，表情十分痛苦，另一个「变异者」胡乱的舔着她
赤裸的身体，肆意的撕扯着她的丝袜

　　（再不快点的话……）一柄精美的法杖瞬间出现在我手中

　　「放开她！！」我轻轻一跃，向「变异者」顺势一击，「变异者」咚的被打
向一旁的围墙

　　「圣印！」银灰色的圣十字光芒稳稳击中变异者的身体，变异者身体开始燃
烧，痛苦的低吼挣扎着。另一变异者放下了ＯＬ的美腿吼叫着扑了过来，我轻松
躲开，一记重击将变异者击倒「圣印！」变异者被白色的火焰包围痛苦的吼叫。

　　「对不起…」我不忍看到变异者的痛苦，双手合十为他们祈祷。变异者是被
「瘟疫」污染的人类，而且兽化的变异者是无法净化回人类的。想到刚才两个变
异者曾经是人类我心底不由得一阵怜悯

　　「圣女近卫队圣女白蔷薇」不远处传来一阵怪异的声音，一个裹着斗篷的光
头绿皮肤怪人出现在那里「你在为他们祈祷吗」怪人手中带着镶有黑水晶巨大戒
指。

　　（是黑水晶！）

　　「美人你注意到了，你们的先遣队失败了」，怪人注意到了我的惊讶嘿嘿的
笑了起来

　　「不可能！不会的！」我指着他随时准备要净化他的性命

　　怪人慢慢向后退着「黑暗君王就要复活了」怪人舔舔嘴，上下打量我嘿嘿的
说道「白蔷薇你的身材真好啊，一定没有少被浇灌把！」

　　「下流！」他的眼神直勾勾的盯着我的胸部，我的身体有些发热我用手挡住
胸部「你在看什么！」

　　「打扮的这么圣洁，脱光了还不是一个骚货」被怪人这么直接的侮辱我羞怒
之极

　　「受死！！净化！」法杖挥出的瞬间怪人的背后突然出现一个黑色的漩涡，
阵阵阴风从中喷出，就在同一刻怪人笑着和漩涡瞬间从眼前消失「黑旋涡…还有
黑水晶…难道先遣队真的失败了？」我在黑洞前定了定神不知为什么我的身体微
微发热，胸部涨涨的，私处好像也在往外躺着些许的热流，想起了刚才被侵犯的
ＯＬ我却莫名的有些兴奋

　　（我不是那样的人……）我甩甩头走向昏迷的ＯＬ。

　　就在几天前黑暗遗迹被考古学家们发现，科学家和考古学家们不听我们的建
议擅自将遗迹破坏，无数的恶魔从遗迹中跑出来，在黑水晶没有觉醒前圣女近卫
队的六名精英自愿前去再次封印，可至今已经两周了，黑水晶和怪物们的出现使
她们生存的机会越来越小，不知怎么我总有一种不详的感觉……


　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ２淫魔的垂涎

　　蹬，蹬，蹬，蹬！

　　「…女神会派天使保护人类对抗恶魔…」高跟鞋清脆的声音回荡在教室中，
我踱着步子，手里捧着书，不时的看看这些小不了自己多少的学生们

　　「老师那些美丽的天使在保护我们？」一个清秀的女孩托着腮帮仿佛听故事
般天真的问道

　　「是哟」

　　「她们在哪里？好像见见她们呀」「她们就在你们的身边」我微笑道，看着
她纯洁的样子我心里有种说不出的幸福感

　　　　　　　　　　（能守护你们是我最大的幸福）

　　我在教室里走着继续给学生们授课，不经意间我看到了玻璃窗中的自己，及
腰的浓密长发整齐的垂在脸颊两侧，美丽温柔的面容上画着淡淡的妆，２４岁的
自己身材可以说相当的好，浅灰色的制服把我的身材勾勒的凹凸有致，丰满的胸
部把制服顶得鼓鼓的，膝上十公分的短裙微微显出臀部的形状，淡白色的丝袜包
裹着光滑的大腿，在精致的浅灰色制服衬托下显得那么洁白，脚下踏着小巧的黑
色圆头高跟鞋，丝袜的美脚藏在那一块黑漆皮革之下，我喜欢这样的打扮，美丽
而又典雅，好像公主一般的高贵。

　　这时悠悠的下课铃声响了起来，我收拾好文件夹走出教室。刚才安静的走廊
现在已经非常热闹，学生们三两的凑在一起说说笑笑，我抱着文件夹从中走过，
不时的有学生对我打招呼，因为相貌的出众和得体的打扮也引得不少男生和男教
师的瞩目。我叫若雪，春藤学院的一名神学女教师，真正的身份是圣女近卫队的
白蔷薇，在这里默默守护着这座美丽的城市，圣女近卫队的成员幼时都是因为体
内异能被发现而被选走，在' 圣域' 经过一番艰苦的训练后才可以毕业，然后在
各行各业中默默守护着这个城市。

　　距离上次圣战已经过去５０年了，一批批的圣女们守护着这个难得的和平，
但是黑暗遗迹和黑水晶出现后一切都改变了，圣域的导师们预感到了这次危机的
严重性，圣域决定派出６人的精英先遣队，希望在黑水晶未觉醒之前进行再次封
印，可到今天已经过去了整整三天，而且这段时间魔人的频繁出现让他们生存的
希望便得越来越渺茫。

　　「若雪老师好」两个女学生结伴的走过我身边对我打着招呼

　　「你们好」我微微点头对他们展现着甜美的笑容，轻柔的秀发随着脚步微微
飘动，我抱着文件夹优雅的走下楼梯，不远处的三个学生引起了我的注意。三个
学生打扮得十分怪异，为首的一个高高的学生是卓野，另外两个面孔较生，卓野
连续三年因为各种各样的问题留级，刚来没有几天就涉嫌一个校园的暴力事件，
高跟鞋清脆的声音引得几个学生的注意。

　　「卓野同学」我走过去，旁边两个年级稍小的学生显然有些紧张

　　「卓野同学你在这里做什么，为什么不来上课？」卓野回过头，高高的个子，
有着与年龄不相符的成熟感，他看着我突然笑了起来

　　「美丽的若雪老师，你来干什么，要和我们乐乐？」两个年级稍小的学生嘿
嘿的乐了起来

　　「胡说什么，快和我回去上课！」卓野一动不动的站在那里，一个年纪稍小
的学生眼神盯着我的胸部看。

　　「你们是哪个班的！在这里……呀！」卓野啪的拍了一下我的屁股，上下揉
搓了两下刷的拉起了我的裙子，露出里边白色的丝袜和白色的内裤，来往的很多
学生停下脚步看着我「你……你在干什么！！」我的脸无比灼热，我羞耻的拉下
裙子挡住自己的臀部，刚才不知有多少人看到了我的内裤，好丢人

　　「若雪老师的身材还真是好啊」「老师脸都红了还真是害羞啊」「心里一定
在想让我们帮她舒服呢吧」

　　「你……你们在说……唔…嗯……」卓野粗壮的大手捏住了我的下巴，另一
只手按住了我的胸

　　「若雪老师，不要管闲事，否则让你尝尝他的厉害」说着一只手玩弄起他的
下体。被学生如此的侮辱让我一时语塞，卓野松开了手，本想亲我的嘴，我别过
头躲开，「若雪老师你还真美啊，好想爽爽你」说完他哼笑了一声，亲了一下我
的脸回身带走了另外两名学生，我呆呆的站在那里，柔软的秀发盖住了我半边的
脸颊，我看着地面，心里有一种说不出的挫败感。

　　「怎么了若雪老师」一个沙哑低沉的声音从背后传来，我回过头是刚刚上任
的常校长，平时很难见到他，常校长个子不高挺着一个大大的肚子，衣着很随便，
光秃秃的头顶没有多少头发，相貌很丑陋，八字的眼睛总有一种很猥琐的感觉。

　　「若雪老师你怎么了」常谷直勾勾的盯着我不怀好意的慢慢走过来

　　「没事的校长……」我还没有从刚刚的挫折中缓过神来，校长突然伸手要摸
我的脸，我一惊后退躲开了他的手，「校长？怎……」还没说完常谷抓住了我的
胳膊，把我硬拉向了一旁无人的角落，推到墙边「啊，好疼！」常谷那粗糙的大
手拽的我生疼

　　「校长你……」

　　「若雪老师你好美！你好美啊」常校长突然抱住我一头扎进我的胸前，文件
夹散落在地上，常谷又舔又咬两手上下乱摸起来，不远处还有学生向这里张望

　　「校长你干什么！干什么！啊……啊……」常谷的手弄的我生疼，肥硕的身
体压着我喘不过气来

　　「若雪老师身体很敏感那！」他抬起头隔着细密的头发咬着我的耳垂，双手
有节奏的揉搓我的胸部，手法相当熟练，阵阵的电流从胸前传了过来

　　「啊……不……不要……啊…不要…」我的身体被他死死的按在墙上，怎么
也躲不开常谷的侵犯，不远处的学生越聚越多，我推着常谷，有些哀求的看着他

　　「怕被看到嘛若雪老师」校长抬起头看看我又舔起了我的脖子，瘙痒酥麻一
起袭了过来，校长熟练的动作舔的我的身体瑟瑟发抖，但又感觉非常舒服，下体
也开始瘙痒起来

　　「嗯……嗯…啊…」没想到仅仅几分钟我的身体就有如此反应，我害怕极了，
不知道他还会干出什么事来

　　「放……放开我！！！！」我用力一挣，啪的扇了他一个响亮的耳光，校长
后退了两步，笑着看着我，趁这个瞬间我捡起了文件夹，撞开几个学生手挡着脸
羞耻的跑开。常谷没有追出来，只是站在那里奇怪的笑着，异常粗大的舌头从嘴
边垂下诡异的舔着刚刚被扇红的脸，我匆忙跑下台阶，学生们惊讶的看我跑过去，
而校长的眼神一直在跟着我，直到从他的视线中消失……


　　　　　　　　　　　　ＣＨＡＰＴＥＲ３救援

　　温暖的水流哗哗的喷到身上，我回忆着好像噩梦般的一天，想到校长那硕大
的舌头舔着我时，心里泛起了一阵阵的恶心，一天内被自己的学生和校长连续调
戏羞辱让我的心情沉重不已，我擦掉镜子上染满的水汽看着自己，浓密的秀发湿
漉漉的贴在身上，白皙的皮肤和娇美的面容，我有些忧愁的摸着镜子，这令人嫉
妒的美貌究竟给我带来了什么。

　　「圣女近卫队注意，墓园区出现瘟疫，山谷区和森林深处需要支援」我裹上
浴巾走出浴室，声音从一旁敞开的化妆盒中传出来，化妆盒样子的装置是我们的
传输器，盖子上镶嵌着每个队员的象征白水晶，里边是微型电子地图和重要的信
息记录。白水晶是圣女们变身的介质，通过体内的魔法潜能诱导变身

　　「白蔷薇收到，马上赶往墓园区」刚刚洗过澡的我，我甩甩刚刚擦干的头发，
几分钟后我打扮完毕？将化妆盒握在手心，双手合十闭上眼做祈祷状「白蔷薇，
变身」化妆盒发出的耀眼光芒把我包围，身体暖暖的，衣着渐渐消失。

　　（圣女装附体…）我默念着，白光更加强烈

　　（零层防护！）我的胸部和私处被渐渐出现的白色蕾丝胸罩和内裤包裹起来

　　（一层防护！）丝袜从脚尖慢慢出现包裹住小腿大腿直到臀部，洁白镂空的
公主衫从我的脖子慢慢向下紧贴住我的上身，肩蕾包裹住手臂的三分之一处，服
紧紧贴着身体

　　（二层防护！）膝上十公分的窄裙保住了我浑圆的臀部，无袖马甲在衣服外
渐渐出现，精致的扣子将马甲紧紧贴在身上

　　（三层防护！）双层的蕾丝长裙遮住了窄裙，裙纱微微过膝透出里面膝上三
公分的长裙，雪白色纱织披肩半遮半掩的挡住了我鼓鼓的胸部

　　（最后，四层防护！）白色的长靴紧紧包裹住我的小腿，长手套裹住了露在
外边的手臂，两粒精致的泪珠状的耳坠挂在耳朵上，及腰的长发盘旋着扣在白色
的护士帽中，两粒红粉抹在我的唇上，最后镶嵌着蔷薇的白水晶蝴蝶假面从鼻梁
向两侧延伸白光渐渐散去，时间仅过了两秒钟，我看着眼前的自己，雪白的战装
把我裹得紧紧的，鼓鼓的胸部，纤细的腰肢，浑圆的臀部，裹着白色的丝袜踏着
白色的高靴，在层层薄纱半遮半掩间透着性的诱惑，如秋水般的双眸和长长的睫
毛在假面下无比动人，两柳秀发从耳旁垂下，长发盘在圆帽中，精致典雅。

　　在圣女战装的层层保护下我多了一丝不安，我回忆起了当时在基地担任变身
练习老师的话「变身是让体内的潜能通过白水晶和自己的意识结合变幻出带有圣
洁能量的圣女战装，圣女战装圣洁的能量和自己的战意息息相关，意识坚强你的
圣女装会保护你，反之她就像普通衣服一样脆弱」……

　　在约定的地方，彩石竹已经早到了一会「蔷薇」她回过头，女子约莫二十几
岁，淡黄色的战装和淡黄色的头发显得女孩很有贵族气质，白色的小衫深黄色的
长裙和黑色高筒袜配上深黄色的长靴，潇洒之极，黄色的圆帽轻巧的搭在头顶，
淡黄色的蝴蝶假面中一个富有灵气的双眼警惕的看着四周。

　　「我们要快些，兰就在里面，我感觉的到她现在很危险」石竹说道，白水晶
原是一个硕大的水晶，每个圣女都保留其中的一小块，因为是一个母体的缘故我
们能感到周围附近同伴的迹象。

　　我们飞快的跳进墓园，这里怨气极重，到处躺着残破的墓碑和东倒西歪的枯
树

　　「瘟疫已经开始蔓延了」地上那慢慢向外扩散的黑色物质，我们叫它瘟疫，
他是黑暗之树生长的证据，黑暗之树在生长中不断吸收周围的怨念，在周围生长
出这个奇怪的黑物质，他能污染常人的身体，使之变成变异者，在瘟疫中的黑暗
军团生命力会比一般的强大很多，而且只要有人踏上瘟疫，所有的暗黑军团就会
感知

　　「就在前面，瘟疫……我们没有办法不被发现了吧……」石竹有些紧张的看
着我说道

　　「只有这样了」我们飞快的跳过去，两旁的枯树墓碑倏倏的掠过，就在前面，
一个女子的呻吟和一阵吵闹的叫声传了过来

　　「你的同伴来了，兰小姐」一个高大的秃头胖子看着我们，脸上都是肥肿的
腐肉，口中巨大的舌头舔着兰的腿，兰已经迷离的倒在那里，小声呻吟着，身上
的战装已经辨认不清，假面依然在脸上，证明她还有最后一点战意，如果她的假
面被摘下她的战装就会消失

　　「蔷薇……石竹……」兰微微睁眼，随即昏了过去

　　「圣女白蔷薇和彩石竹」秃头胖子抬头看着我们，把玩着下边粗大的阳具笑
着「看来今天我们要抓三个圣女了」胖子话音刚落，周围的几个黑色斗篷的魔人
叫着冲了过来，手中的黑水晶泛起了黑烟，周围地面开始松动无数的腐尸从地面
的窟穴爬了出来，树上一些干瘪的尸体也开始发出怪异的吼声挣扎着掉下来

　　「小心！」我躲开一个腐尸的扑咬，变出了手中的法杖，给了它重重的一击，
腐尸倒在不远处眼中的红光渐渐消失，石竹拿出佩剑刷刷两下解决掉了两个腐尸

　　「还有两下嘛圣女们」秃头胖子看着兰身上的白光渐渐散去「让我看看这妞
真正的样子」说着秃头胖子把兰的假面摘了下来，兰身上的白光瞬间消失，变回
了兰寻常的服装，假面变成了镶着兰花的化妆盒

　　「把她带走」胖子吩咐着旁边的一个魔人。

　　「兰！」我急切的跑过去，突然一个腐尸挡在我的面前，猩红的双眼瞪着我，
利爪倏的向我抓来「啊！……」肩纱被怪物的利爪撕掉了一片

　　（好大的力气！圣洁战装也抵挡不住）圣洁战装能抵御外来的攻击，我看着
被抓烂的披肩不敢想如果是皮肤外露的话将会是什么结果

　　「好强的战意呀白蔷薇」一个魔人奸笑着，突然旁边传来两声尖叫，我循声
一望，石竹被一个腐尸咬住了脖子，石竹挣扎着者身子泛着白光，痛苦的脸庞微
微潮红，是污染！这些怪物在污染石竹的意识

　　「彩石竹敏感的地方在脖子呀」魔人嘿嘿的笑着

　　「石竹！」两个腐尸突然挡在我面前，我伸手一击，旁边的腐尸突然窜了过
来抱住我的胳膊一口咬了下去「啊啊……」我推开了窜出的腐尸，面前的两个猛
扑过来咬住了我的胳膊和脖子，一股细细的污浊的液体从他们尖利的牙中入我的
身体，好像麻药一般，疼痛而又舒服，我挣扎着推开他们，捂着伤口，突然我后
边的长裙被突然掀开

　　「呀！！！」我转过头一个干瘪的身体摇晃着靠近我，下体挺立着巨大的阳
具，我顿时感觉脸上潮红，「圣印……！！」干瘪的腐尸应声倒下，突然我后面
一个利爪袭来，斯卡一声裙纱被撕开三个巨大的口子，我又回过头，一个腐尸猛
扑过来，隔着长裙一下咬到我的大腿上，我疼的叫了出来，一阵酥麻的感觉侵入
到我的身体里，我拼劲力气推开抱住我腿的腐尸，我的意识开始有些模糊。

　　「白蔷薇的弱点在腿上」一旁的魔人说着，魔人是来自地狱的魔人，带着黑
水晶指挥着变异者

　　（如果把它净化掉……）我强提起神，这时迎面又靠近了两个腐尸，我感觉
身体慢慢变重，一旁的尖叫声也此起彼伏，石竹倒在那里，身上遍体鳞伤，战装
破碎不堪，眼里充满了恐惧，不远处的一个绿身子的独眼怪狂暴的叫着走向石竹，
而那个秃头的胖子眼睛直勾勾的看着我，形势对我们越来越不利，我很难躲开怪
物们的攻击，那给我注射的液体好像魅药一般，让我神智越来越不清醒，私处和
胸部都变得其痒无比，我看睁睁看着腐尸靠近我，利爪一下撕掉了我的肩纱

　　「啊……」我挣扎着推开腐尸，另一个腐尸一下扑到我的胸前抓着马甲，粗
大黑漆的手掌用力扯着，身体泛起白光，我的战意还能维持到第三层，我用力推
开了腐尸，侵蚀越来越重，这样下去的话……

　　「圣……圣印！」腐尸倒了下去，另外两个腐尸慢慢走近，我慢慢后退，心
里出现了一种恐惧，突然背后一声怪吼，一个干瘪的枯尸抱住了我，我一个不稳
倒在地上，枯尸爬了起来，双手抓起我的裙纱，怪吼着噗斯噗斯的扯成了碎片，
我按住长裙的手一下被腐尸拉开，掀开我的裙子，短裙褶皱着露在他的面前，我
抵抗的手再次被他挡开，低吼着摸进了我的私处，干尸硬挺挺的阳具冲天立着

　　（保护我！！）丝袜泛起白光，干尸没有扯开，怒吼着一下咬住了我的大腿，
两旁的腐尸围了过来，咬在我在我的胳膊和脖子上

　　「啊……啊……」我的意识越来越模糊，就在我快放弃的时候，怪物们突然
停手向两旁闪开

　　「我就喜欢反抗意识强的女人」那个秃头胖子一步步走了过来，视线模糊看
不清他的长相，我坚持住最后的意识勉强的站起来，旁边传来石竹淫魅的娇喘声，
石竹倒在那里，绿皮肤的巨人侵犯者她，腐尸们玩弄着石竹的双乳，我感觉到石
竹的意识也在渐渐的消失

　　「圣女白蔷薇，很想被侵犯吧」他粗大的手一下拉开了我挡在胸前的手臂，
贴着我的脸哼笑着抓住我的马甲

　　「不……」我拼命的捶打他，怪人怪笑着，啪啪啪！马甲被粗暴的撕开，我
体力不支的倒在地上挡住胸迷离的看着怪人，怪人淫笑着走过来，挡在胸前的手
被怪人抓住，扯掉了我一只手套，如玉葱般白皙的手臂暴露在他的面前

　　「感觉如何白蔷薇」怪异一把抓住了我的手放在他的嘴里，巨大的舌头舔着
我的手分泌这浓浓的唾液

　　「不要……放开我！……嗯……嗯……」怪人放开了我的手，盯着我的腿看

　　「很美的腿啊」说着抱起了我的腿啧啧的舔了起来，一阵阵电击的酥麻让我
呻吟出来

　　「果然是腿，这里应该更敏感把」说着抬起了我的腿，粗大的舌头舔着我膝
盖的后边敏感的位置

　　「啊……啊……不……」强烈的酥麻感那我的腿在空中不断的抽搐，我的反
抗一次一次被挡开，怪人好像在故意凌辱我，好像我越是反抗怪人越是兴奋

　　「让我看看你的美脚把」说完手滑到了我的长靴处舔了两下，用力的扯我的
靴子

　　「不要……不要脱……嗯……」我无力的挣扎着，我的脚渐渐离开了坚实的
靴底，然后靴筒慢慢滑下小腿，啪，靴子被怪人脱了下来。

　　「真香啊」怪人嗅了嗅长靴扔在一边，抓住了我的脚又咬又啃

　　「啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯！！」

　　「脚趾原来是白蔷薇最敏感的地方啊」

　　「嗯……啊啊啊啊……嗯……嗯……啊……」一时间无数的电流击垮了我的
意识，身体奇痒无比，我大声呻吟了起来

　　「终于有反应了白蔷薇！」怪人嘿嘿的笑着举起我腿开乱舔起来，自己淫媚
的声音让怪人更加兴奋，怪人把我的短裙撕碎，看着我享受的样子哈哈大笑，怒
大的阳具对准了我的私处，我放弃了抵抗，闭上了眼睛。

　　「石竹！蔷薇！！！」几个银色的光箭倏的射了过来，剑兰，羽衣，和另一
个不认识的少女冲了过来，绿色的巨人身中数箭哀嚎两声倒了下去，腐尸干尸魔
人各种尖叫不绝于耳「居然还有支援！」怪人放下了我的腿，挡开了几个魔法箭
的攻击怪吼着说着我听不懂的话，看着我一点点向后退去，几分钟后一个粉色战
装的女孩跑了过来叫着我的名字，我渐渐的失去了意识。


　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ４破碎的贞洁

　　滴！滴！滴！

　　我慢慢睁开眼睛，身上被很多医疗设备缠绕着，一个年轻的少女带着口罩看
着我，眼神中充满忧虑

　　「若雪你醒了」她摘下了口罩对我微笑道，心头仿佛一块石头落了地，琴是
小队内的医务官，年仅２０岁的她就加入了圣女近卫队，是一个在魔力控制上的
天才，女孩有着一个清纯而又光洁的脸袋，眼神中多情而又带着一丝忧伤。玲珑
的身材，娇小的面容，十分惹人怜爱我虚弱的对她笑笑，看着旁边的病床石竹还
在昏迷之中，在她旁边还坐着一个年纪稍大些的女子，是月玲，月玲是小队的队
长，２７岁的她在近卫队中年龄最长，到臀瀑布般的长发修剪的整齐而自然，端
庄成熟的相貌透着少妇般的风韵，黑色的长衫配着黑白色的格子裙，黑色的天鹅
绒丝袜踏着红色的高跟鞋精致而典雅

　　「若雪，今天你和诗琪休息休息吧」月玲看着我虚弱的样子摸着我的额头，
眼中含着晶莹的泪花

　　「兰…」我努力的说出一个字

　　「先休息吧若雪…」月玲悲伤的摇摇头

　　当我再次醒来的时候已经是黄昏了，石竹在我的病床前坐着，精神好了很多，
我的身体也恢复了不少

　　「月玲和琴去除魔了……」看到我醒来石竹凑了过来拿起热毛巾给我擦着脸，
想到石竹和兰被魔怪侵犯的样子我很内疚。

　　「对不起，诗琪……」石竹本名诗琪，是一名记者，兰是一名女主播本名叫
琳，在平时诗琪和琳是对相当要好的朋友，这次的事情给诗琪打击很大。

　　「没事，若雪……都怪我们实战经验不多才……」诗琪眼中噙着泪花没有说
完，她擦了擦眼角微笑着给我指了一下旁边，在病床的一侧我的衣服整齐的摆在
那里，「若雪，这是你的衣服，琴都帮你整理好了，我去帮你打点热水过来」说
完诗琪起身走了出去，我这才注意诗琪的着装，穿着紫黑色的连衣裙，黑色的丝
袜，棕色的高跟鞋，身材极好。

　　我脱下了病服，穿上了自己的衣服，一件白色蕾丝圆领Ｔ恤，白色精美的一
粒扣外套，黑色蕾丝荷叶裙，蕾丝的内衬露出一个小边盖在膝盖上，坚挺的胸部
把衣服撑得股股的，加厚款的铅灰色丝袜把腿包的圆润修长，一双黑色的露趾高
跟鞋露出铅灰色美丽诱人的丝袜脚趾这时诗琪打水进来，把水递给了我

　　几小时后我们在医院的大门处分手，天空微微见黑，我穿着杏色的风衣坐着
地铁，蝴蝶结式的腰带把本来松大的风衣系的极为修身，地铁上的人很少，看着
上下的人流，我总觉得有些不对。不一会我走到公寓的大楼前，上着楼梯蹬蹬蹬
蹬……高跟鞋清脆的敲击着楼梯，就在还有一层就到我的公寓时，一个奇怪的男
子倒在地上，他的身体微微颤抖，身上散发着一种熏臭的味道，蓬乱的头发好像
很长时间没有修剪过，身上的衣服被扯坏

　　（难道是遇到了抢劫？）我看看周围，安静的走廊没有任何异常

　　「先生……醒醒……」男子没有意识，我蹲下身子扶起他，男子的身体异常
沉重，他呻吟着靠在我的身上，我拖着他吃力的走着，而他的手不时的碰着我的
胸部，脸也总贴在我的耳旁用力的呼吸，粗粗的喘气呻吟声让我面红耳赤，我厌
恶的看看他，可他依然昏迷着。我打开房门拖着走了进去，突然，他醒了过来把
我重重的按向了墙上

　　「啊——」剧烈的撞击，把我弄的生疼，我意识到情况有些不对，包中的化
妆盒发出嗡嗡的响声

　　「白蔷薇你还真是善良呢，卡！」干瘦的男子突然抬起头吐着细长如蛇一般
的舌头直勾勾的盯着我。

　　哐！门在他的背后重重的关上了，我向后退着，自己第一次在没有变身的状
态下近距离接触魔人

　　「白蔷薇还真是香呢，卡」男子瞪着猩红的眼睛盯着我鼓鼓的胸部，害怕的
我双手挡在了胸前，我慢慢向后退着

　　「你……你在说什么」我把包藏在身后，悄悄的拉开拉索

　　「白蔷薇，你的手里拿着什么！卡！」男子粗暴的把我拽过去，抢走了手上
的包「卡，白蔷薇别忘了你现在只是一个女人，美丽的女人卡」男子抱住我我瞬
间扯开了包找到了化妆盒

　　「白蔷薇水晶，找到了，卡」说完他把化妆盒放进了他脏兮兮的裤兜中

　　「黑暗魔君大人马上就要复活了，卡！」魔人一下抱住了我的腰硕大变异的
手粗暴的揉着我的胸部「真是好美的女人呢，卡」

　　「啊……啊……放开……」一阵阵的电流让我睁不开眼睛，怪人加大了揉搓
的力度

　　「敏感的身体啊白蔷薇，放弃吧，你们已经失败了，十个水晶都已经拿到了」

　　「我不会……我不认输……嗯嗯嗯……」酥麻的感觉让我的身体有些痉挛，
两天发生的事情让我的身体变得极度敏感「啊……啊……放开我！」我用力挣开
了他，向阳台跑去，如果被带走的话后果不堪设想，所以，哪怕是死我也不能认
输。我打开宽大的落地窗，怪人一下将我抱住把我转了过来，直接强吻了上来，
细长的舌头在我的口腔内翻卷着

　　「不要跑女人，带走你之前让我好好爽爽！」说完就开始吻起我的脖子，耳
朵，脸，嘴腥臭的唾液莫得我满脸都是

　　「好美的女人，好香的女人！卡」怪人抓住我风衣的荷叶领用力的扯开

　　「啊……」怪人把我的风衣撤了下去，我趁机挣开了他，跑向阳台，我握住
阳台的栏杆探出身去，看着如此高的楼层我犹豫了，怪人追了过来，一把扭过我
的手凑近我。

　　「女人想自杀吗！没那么容易」说完给我肚子重重的一拳，这一拳把我打的
神志不清，怪人抱住我的腰扔进了屋子里。我蹿缩在地上，身体控制不住的痉挛，
我感觉到怪人在靠近我，可我连回头的力气也没有，突然他掀起了我的裙子，揉
搓我的私处

　　「啊……恩……啊……」一阵阵的电流刺激着我的意识，让我不由得呻吟起
来，我按下裙子的手被他挡开

　　「这就是丝袜吗人类，真的很诱人啊！卡！」他的手从我的臀部慢慢向下滑
着，抚摸着，我的腿不知为什么变得这么敏感，随着他的手我好想被一阵阵的电
击，酥麻的感觉流变全身，我控制不住的呻吟，看着兴奋的变异者我知道我的命
运会是什么

　　（我不能认输……）心底的声音仿佛要提醒我让我继续抗争，我不会被玷污，
不远的前方就是大门，我只要跑出去……

　　我努力的爬起来，眼前的视线很模糊，好像所有的物体都在动，啪！变异者
粗大的手掌啪的拍我的屁股，啪啪又是两下，被打的刺激让我兴奋，我难道喜欢
被虐待吗，啪啪又是两下，火辣辣的感觉抽干了我的力气

　　「喜欢被虐待吗卡！」他搂着我腰的手一用力把我贴到了他臭气熏天的身体
上，魔人强吻着我，我的挣扎毫无用处，我拍打着他的肩膀，他反而更加高兴，
我一下被他推到，他抱着我的腿从头到脚的闻起来。

　　「骚货你的腿还真是香啊」魔人抓起了我的鞋用力扯了下去，他抱起我的脚
啧啧的舔了起来

　　「啊啊啊啊……啊。啊啊……」脚趾是我最敏感的部位，我身体止不住的痉
挛，魔人把我的衣服扯开，猛扯下去，我筋疲力尽趴在地上，我拉着我的裙角，
但是裙子三两下就被撤掉，他抓住我的蕾丝Ｔ恤，卡卡两下扯成碎片，我没有力
气挣扎倒在那里任他摆布，他扛起我的腿撕破了我的丝袜，两个手指用力的插了
进去

　　「啊……啊恩……不……嗯……」

　　「好爽的女人，想让我干你吧，卡！」我无力的拍打他的肩，我没有力气动
弹，看着怪人脱下了裤子，巨大的阳具挺立着，他把我的头发拨开让我看着他的
阳具进入我的身体，撕裂的疼痛好想是我生命的尽头，怪人说着我听不懂的语言，
下边快速的抽查着

　　「很爽吧女人，我知道你想要了哈，哈」

　　「嗯……不……不……啊……嗯嗯嗯……啊……嗯……嗯」我的私处好想进
入了一个烧火棍，怪人把我的胸罩推了起来猛的揉搓我的双乳，但这种感觉又好
像升仙一般的舒服

　　「很想要了吧很想要了吧」怪人大口喘着粗气，他一定看到了我兴奋的样子，
一下一下他的速度越来越快

　　「求你……求你……放开我……救命……」

　　「哈，哈，哈，呼，啊，呼」

　　「啊。啊。啊。啊。啊啊。啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」一股热流从他巨
大的杨剧中喷了出来，怪人好想并不满意，他转过我的身体，那股粘稠炙热的液
体一点点流出我的体外，巨大的阳具又冲了进来

　　「啊……啊啊……啊……啊……啊」

　　「叫啊叫啊」

　　「啊啊啊，嗯嗯嗯，，啊，，啊，啊」

　　「是不是想要啊白蔷薇」

　　「不……啊……啊……啊」

　　「还嘴硬，啊，啊，啊，啊好爽」

　　「啊……啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！！」怪人又射了出来，他
嘿嘿的笑着拔出了自己的阳具，倒在地上，看着怪人坐在了我的身边

　　「我要再干你两天，骚货你太爽了好紧的穴啊」他的裤子就在我的身边，白
蔷薇化妆盒从他的裤兜中露出，怪人似乎还在回味刚才的感觉

　　我努力伸向化妆盒，就在怪人回头的一刹那，我抓住了化妆盒。　「白蔷薇
……变身！！」一阵白光包围了我「啊啊啊啊」怪人被眼前的亮光吓坏了，因为
他的眼前，站着真正的白蔷薇。我举起法杖对准他，怪人愣在那里

　　「圣印……」银灰色的圣十字准确的集中了怪人的身体，怪人被白色的火焰
包围，痛苦的嚎叫着，慢慢跪倒化成了灰烬，我大口喘着气，法杖从手上掉了下
去，我一阵晕眩跪在了地板上，我解除了圣女战装，泪珠迷住双眼我抽泣着昏倒
了过去


　　　　　　　　　　ＣＨＡＰＴＥＲ５圣职者的哭泣

　　第二天。

　　蹬……蹬……蹬……蹬！

　　今天是测试时间，我穿着黑色制服，黑色不透肉丝袜和黑色的高跟鞋在班中
来回踱步，我走回讲台前看着下边的学生们，与其说在监考不如说是在发呆，得
到十颗水晶意味着封印会被破解，昨天的事情仍历历在目，被一个魔人夺走了第
一次让我十分绝望。一个女学生注意到了我的异常疑虑的看着我

　　「怎么了小欣，有什么问题吗」我走到她的身边，俯下身子对她说道

　　「老师你怎么了」她小声问道

　　「我很好，快好好写吧」我摸着她长长的马尾辫微笑道

　　我继续在检查着学生们的测试进度，渐渐的又陷入沉思，那些魔人们不会只
跟踪我一个人，不知道大家现在还好不好。咚咚咚！教室的们被人敲响，是和校
长的一起来的新秘书，带着小巧的眼镜，摸着猩红的红唇，喘着紧身的红色制服，
深深的乳沟露在外面，着装非常开放，后边跟着一个男教师，面孔较生，带着厚
厚的眼睛跟着她。

　　「若雪老师，校长找你有点事情」随后女秘书扫视周围「今天若雪老师有事
情，又他来代若雪老师的课」学生们沉默着看着我

　　「若雪老师走吧！」新秘书上下打量着我略带命令的口气对我说道

　　「好的」我回头看到卓野的眼神，他死死的瞪着我，手玩弄着自己的下体

　　我和女秘书走在走廊中，周围的教室中老师都在辛苦得给学生授课，这时女
秘书慢慢搂住了我的腰，柔软的胸部顶着我的后背让我打了一个冷战

　　「若雪老师你的身材真好」说着上下抚摸着我长长浓密的头发，柔若无骨的
手指好像透着一股寒气慢慢滑下，又隔着制服喇叭裙抚摸起我的屁股

　　「请不要这样……」我拨开她的手，有意与她保持距离继续的走着，她又靠
了过来，一手撩起了我的裙子隔着丝袜摸着我的腿

　　「好滑的丝袜，被丝袜包裹的感觉很舒服吧」女秘书猩红的嘴唇贴着我耳边
说着「真想跟你爽爽啊」

　　「不要这样……这里是……学校……」我拉开女秘书的手，有些恳求的看着
她，女秘书淫荡的笑笑，看看眼前的校长办公室，隔着我的长发舔了一下我的耳
垂，话也不说从一旁的走廊走开了，纤细的腰肢夸张的左右摆动，扭动着红裙下
的丰臀，高高的红色高跟鞋张狂的踏着地面，她回头撇了我一下，重重的吞下一
口口水，不一会走出了我的视线。

　　我不安的抱住自己发抖的身体，好像周围的人都在渴望着我的身体，一时间
无数的面孔出现在我的面前，那些淫荡的眼神上下漂着我

　　（我会保护好自己……）衣料贴在身体上的感觉让我微微心安，有了上次的
那个教训后我对校长十分警惕，我敲着校长的门，门虚掩着，我打开门，屋里空
无一人，奢华的长茶几上洒满了照片。我走过去看吃了一惊，全部是我的照片，
各式各样的角度，各式各样的姿势，全部是我授课的照片和换衣服时的照片

　　「若雪老师」门彭的一下关上，校长走了进来，眼神猥琐的看着我

　　「昨天没有来也没有和学校请假那」说着靠近了我，看看我手中的照片，突
然抱住我「若雪老师我想你很长时间了！你也想被我侵犯把！」校长肥硕的啤酒
肚顶着我的身体，胡乱的揉着我的衣服

　　「不要！！！不要啊！！」我挣扎着推开他，向门口跑去，发现大门在外边
锁上了「你跑不掉的若雪老师，穿的这么严实是让我剥的吧，剥光吧」校长声音
越来越大，人渐渐发狂，把我逼到角落里乱吻起来

　　「不要……校长先生……不……不要……」校长抱住我，上下吻着我的身体

　　「来吧我要剥光你！！我要剥光你！！」校长一下把我扔上沙发按住我的身
体「第一件，若雪老师的外套！」我胸前一凉，黑制服外套被他扯开露出里边白
色的衬衫

　　「啊……不要……救命……」我的心冰凉冰凉，命运对我如此的残酷，难道
美丽真的是一种罪吗，我双手护住胸部躲避着校长恶臭粗暴的亲着我的脸颊

　　「下一件高跟鞋！！」校长一下扛起了我的腿，不管我多磨挣扎他依然牢牢
的夹住，他抚摸着我的丝袜，猛扯了下去

　　「不要……不啊……」

　　「下一件若雪老师的丝袜！！」校长手伸进了我的裙子中魔道了袜边，用力
的拉着

　　咚咚咚！

　　「是谁！」校长厉声道

　　「大人，开始了」是刚才的女秘书，校长愣了一会站了起来

　　「若雪老师，我一定要得到你，让你成为我的性奴隶」校长看着我猥琐的笑
了两下走出了门

　　我衣衫不整的倒在沙发上，擦掉了眼角的清泪整理着衣服而校长的秘书在门
口直勾勾的盯着我「你们要拿我怎么样……」校长的秘书没有回答看着我走了出
去，我边整理自己的衣服边慌张的走出校长的大门，空荡的校园里传来微微的嘈
杂声，校长室位于学院的顶楼，这里很少有人打扰显得比平时安静很多，我走出
不远刚刚准备下楼梯，突然一只手捂着了我的鼻子，手中拿着一块白布。

　　「呜呜呜呜！！」我挣扎了几下，那香气还是窜入了我的鼻子，是麻药，我
身体变得软绵绵的，被一个男子拖着推进了一旁的办公室

　　「你要干什么……」我拼劲力气推开他摇晃的站住

　　「啊啊，若雪老师，我跟你说让你老实一点」卓野沉默了一下，盯着我的胸
部，那个眼神好像一个饥饿的野兽

　　「我……我没有……」我双手本能地护住我股股的胸部向后退着，脑袋重重
的一沉，绝望摇着头

　　「不管怎样这么美的脸蛋不照顾照顾是不行的啊」我用力拽着他拉起裙子的
手，可刚刚吸入不少麻药我很虚弱，被他逼得彭的撞在书柜上，他抱着我胡乱的
舔着我的脸，他一下拉起我的裙子，隔着丝袜挑逗着我的私处。

　　「嗯…嗯…不要那里…」卓野的手一下一下捅着那里，没一下都抽调我一点
力量，眼皮渐渐发沉，我没有想到我已经变得如此敏感

　　「啊…不…好疼…啊…」卓野双手抓住我的衣服，猛的一拉，外套啪的一下
被撕开了「不！！」我双手挡在胸前，职业的本能让我瞬间意识到还有两层防护
卓野就突破了！卓野一下抱住我，肮脏的脸贴着我的长发，胡乱的舔着

　　「好香！好软的头发！」

　　「不要碰我！不要！嗯…嗯…嗯…」卓野能的抱起我向办公桌甩了出去，桌
面一下乱做一团，他顺势抱起我的腿啧啧的舔着我的脚背「啊…啊…不要舔…啊
…丝袜…啊」

　　「骚货你的脚好敏感啊！」卓野把我一条腿架在肩上，一点一点向下亲吻

　　「这里感觉如何！」说着又把脸埋在了我两腿间舔了起来

　　「不要…嗯…嗯…」我拿起脸旁的文件夹书本，我拼尽力气扔到他的脸上，
卓野一个不稳坐到地上，我趁机爬了起来向门口踉跄的跑去，就在我开门的一刹
那一双大手抱住了我把大门关上，强吻我，腥臭的味道在我嘴边环绕

　　「大美女还想跑！」啪的一下把我扇倒

　　「不听话就有你受得！」我被打的晕头转向，倒在地上，长长的秀发遮挡着
我些许视线「真是美啊，若雪老师」卓野一步一步走过来抓起我的头发，脱下了
他的裤子，巨大混黑的阳具蹦了出来想上怒挺着

　　「看看吧，他已经受不了了」说着腥臭的阳具向我伸了过来，我闭着眼睛左
右躲那个东西的侵犯「张嘴你这婊子」我的头皮一阵刺痛，卓野用力的扯着我的
头发，强烈的疼痛让我叫了出来就在我叫的刹那，那个巨大的阳具噗的冲进我的
口中，险些让我窒息

　　「快舔！！」说着他抓着我的头发前后推动「啊……啊……好棒的嘴！」我
跪在他的面前，被自己的学生侵犯原来是这样的感觉没过一会，突然卓野大叫起
来

　　「不要……不要射出来……」我含糊的敲打他浓密汗毛的大腿，突然卓野一
顿，一股滚烫的液体噗噗的喷进了我的喉咙，顺着嘴角流了出来，我瘫坐在地上，
吐出了一大滩粘液，嘴里好像喝了热胶水般的难受，卓野那滚烫的阳具依然挺立
着

　　「真是越看越美，若雪老师，他还没有满足呢！」说着把我从地面上拉起来，
被撕破的外套勉强的挂在身上，卓野扫开桌面上的杂物把我按在桌面上，眼睛直
勾勾的看着我的胸部，双手用力一斯，衬衫应声破碎，蕾丝的胸罩震颤着跳了出
来，卓野都看呆了，一下扑到了我浑圆白皙的双乳上

　　「想不到这么美的脸带还有这么一对漂亮的奶子啊！」

　　「啊……恩……嗯……放开……嗯……好疼……」我无力的反抗被卓野瞬间
瓦解，卓野把玩着我的乳房，一只手下去撩起了我的裙子（保护我……保护我
……救救我……马上就要……突破了……）

　　「我受不了了美人」卓野猛的撕开我大腿上的丝袜，撕扯了两下开始撕扯我
小腿的丝袜。

　　「不要撕……啊……啊……丝袜……」我拉着他撕扯丝袜的手被他一下子挣
开

　　「好结实的丝袜啊！」卓野看了看我抱起了我的脚「不要脱……了……我的
鞋……」

　　「哈哈哈」卓野拔下了我的鞋，啧啧的亲起了我的脚趾

　　「嗯……嗯啊啊啊……啊啊嗯……」我咬着自己的手指，克制着自己的欲望

　　「美人你的脚好敏感啊！」他扛起了我的脚，探这身子挑逗着我的私处「已
经湿了这么多啊，若雪老师」卓野笑着撕开了我的私处的丝袜，一下剥下了我的
内裤

　　（被突破了……吗……）卓野把我拉到身前，噗的一下冲进了我的私处。

　　「哈，哈，哈，好紧啊哈哈」卓野一遍抽插着一遍玩弄我的双乳，不时的吻
着我的腿和脚趾

　　「你的脸好红啊若雪老师」卓野嘲笑眼神着看着我

　　（好大……好大……好舒服……）

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……啊嗯……哼嗯……」快感超出了我忍耐的极限，
我的意识渐渐消失……

　　不知道过了多久，我醒了过来，窗外黑漆一片，胸罩松垮的帖在身上，双乳
异常疼痛，整洁的衬衫也褶皱的压在背后，我的下身没了知觉，我躺在地上，手
脚好像断了一般疼痛，裙子挂在腰间，碎条状丝袜上零星的白色污浊液体，我隐
约记起了刚才昏倒后的一些画面，在我的办公桌上，我搂着卓野的脖子，双乳贴
着他汗臭的身体，在他的耳边呻吟，趴在地板上任由卓野在我身体上肆虐，还有
坐在他的身上最后的疯狂………

　　我绝望的回到家倒在客厅的沙发上，看着熟悉的公寓，我又想起前一天的刺
客，心里的酸楚呜的一下涌了上来，我呜呜的哭了出来。


　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ６灾难

　　「不要，不要啊！」我的战装被那个肥胖的怪人撕破，露出了裹着浑圆白皙
乳房的胸罩，他猩红的眼睛瞪着我，舔着我的脸，巨大的舌头分泌着恶心唾液，
腥臭的味道让我几乎昏过去

　　「好美啊，若雪老师！」他抓住我的裙子粗暴的撕开，抓起我挣扎乱蹬的腿

　　「不……不……放开我……」我挡着我私处的手被怪人拉开，怪人撕破了我
的丝袜，她那巨大的下体对着我的私处猛的插了过来！

　　「啊啊啊！」我突然惊醒，刚才的梦好真实，墓园的一幕幕出现在我的面前，
那个怪人一点点撕破我的战装，剥下我的高筒靴时的感觉

　　（被剥光的感觉……好舒服……）

　　我的胸部好涨，身体好热，那个刺客和卓野的幻影突然一起出现在我面前，
扑过来，吻我的脸和脖子还有我的私处

　　（强暴我，强暴我！！）我双手揉搓我自己的胸部，阵阵的呻吟声破口而出，
下体痒痒的，我渴望着被强暴，渴望着下体被浇灌，我的手控制不住的伸了下去，
僵在了我的私处前

　　「不……不……我不能干那样的事……身体……好热……」我脱掉被撕坏的
制服，路出白皙的胴体，手仿佛不受控制般的上下抚摸自己的身体「不……不
……啊啊啊……」下体越来越痒，我强忍住那下体传来的电流

　　「我……不能干……那样的事情……啊……啊啊啊……呼……呼」汗珠浸湿
了我的衣服，身体好像虚脱般的疲惫，我倒在沙发床上，对着窗外的夜景静静的
发呆，过了不短是一段时间，我慢慢爬起来，走进浴室。

　　（我是圣洁的白蔷薇……是圣职女老师……我应该是干净的……我应该是纯
白的……）我的心里泛起阵阵的悲伤，白皙的胴体已经染慢了那些污浊者的痕迹，
我想洗掉他，一遍一遍的擦着身体，那如玉般的皮肤被擦得通红，疼痛的感觉让
我哭出来，我抱着自己，圣女近卫队的没有多少人能守住自己的贞洁，我很努力
的保护自己，可还是……现在的身体又如此敏感，如果再有任务的话，我，白蔷
薇，可能……

　　滴滴滴滴滴滴！当我走出浴室时，传输器鸣叫起来，白水晶投影出红枫略兴
奋的样子

　　「查出来了！是在古遗迹研究所，那些怪物都在往古遗迹研究所的附近集结，
等等……」

　　「怎么红枫！」月玲的画面出现

　　「古遗迹研究所发现大量的瘟疫，还有特殊的黑能量，封印被打开了！」咚！
投影的后方闯进来了一个高大的绿皮肤怪人，头上长了两个长角背后伸出四个长
长的触手，情报室里乱成一团，通信突然结束了。

　　「那是……什么……」我不敢相信自己的眼睛，圣域被那些怪物发现了

　　大地突然震了起来，窗外刮起了阵阵邪风，我跑出窗台，看到远处古遗迹研
究所的高大建筑下突然伸出了六七条巨大的触手，把研究所团团包裹了起来同时
周围长出了无数棵魔界之树

　　「啊……啊……啊……啊……啊……」刚刚中断的通信有了反应，怪人的样
子出现在投影上，红枫和几个情报队员被按在一起上被几个怪物侵犯着「啊不要
……不……要……啊」

　　「圣女近卫队，你们已经晚了，封印已经打开了，这个城市将属于我们」怪
人摸摸旁边红枫通红的乳房「是你们人类把我们放出来，我就给你们个礼物，让
你们看看真正的地狱是什么样子！！」

　　通信突然结束了，大地还在阵阵颤抖

　　「凌菲……熏……琴……你们快回圣域……」月玲失落的说道

　　「为什么，我们要去封印他们，我们不回去！！」琴两眼挂着泪珠抽泣着

　　「快回圣域！要去救白水晶和学生！！」月玲也流下眼泪

　　「我不去！我要替我……我姐姐报仇！我要替爱音姐姐报仇！」月玲沉默了，
爱音是先遣队员之一，正是琴的姐姐，而且和月玲是很要好的朋友，月玲的神情
更加低落

　　「月玲……」凌菲沉默了一会擦了一下眼泪「熏我们回去救大家……我们在
圣域等你们的好消息……」说完凌菲和熏关闭了通信器

　　「琴……诗琪……若雪……」月玲有气无力的说道「我们……」

　　「我们还有机会，不是吗，黑暗魔君还没有出现不是吗」诗琪强忍住悲伤，
声音颤抖着说道，我们都知道现在我们的机会很渺茫，而且封印这种事情三个人
肯定做不到，也只能拖延一段时间而已

　　「我们只要能拖延住魔君的出现我们就有机会不是吗」诗琪勉强说出自己的
想法，就连她自己也在动摇

　　「我去拖住那些怪物……你们协助警方撤离市民……」月玲擦了擦眼泪抽泣
着说道

　　「我也去，不能让那些怪物得逞」诗琪没有丝毫犹豫

　　「我也是，我们是圣女近卫队，我们会守护这个都市的」我对月玲说道

　　「我也去……我要为爱音姐姐报仇」

　　月玲擦擦再次流下的眼泪「……姐妹们，谢谢……我们去市中心集合」通信
结束了，窗外传来刺耳的警笛声，警方不断的重复着让市民呆在家里的话，他们
并没有将事情公开，仅仅说的事一次普通的地震和生物实验。

　　我打开衣柜，拿出了一件雪白的制服，我第一次当上教师的时候就穿着她，
这是我最满意的一套衣服，因为她让我当上了教师，同时她还让我获得过最美女
教师的称号。

　　「咱们一起去把」我摸摸这做工精致的白色制服，浴袍一点点滑下露出丰满
而苗条的身材，我穿上了白色的蕾丝乳罩，浑圆的双乳被托起一道深深的乳沟，
卓野扯断我胸罩的样子再次浮现出来，兴奋的眼神瞪着我的双乳向我扑过来，我
甩甩头穿上白色的内裤，那个刺客的样子又浮现出来，我抿着嘴穿上精美的修身
白色衬衫，系上扣子，丰满的乳房顶的衬衫出现一道道褶皱

　　（请保护我……）

　　我拿起制服裙，摸摸上面滑滑的面料，慢慢套上臀部，系上拉索，后边微开
叉的紧身款式优雅而美丽，我慢慢卷起肉色的厚丝袜，套上脚趾，丝袜柔和丝滑
的触觉慢慢包裹我的小腿，膝盖，大腿，最后包裹住了臀部，我放下裙子，修长
的美腿被丝袜裹得晶莹剔透，在灯光照射下透着温柔的淡粉色的弧光，那种温暖
紧绷的感觉让我找到了安全感

　　（我不会再失败的……一定……）我穿上白色的浅Ｖ领的制服外套，一个美
丽的女教师出现在镜子中，我坐回床边弯腰拿起那仅仅穿过一次的白色圆头高跟
鞋，弯腰时制服间摩擦拉伸的声音显出了制服坚韧弹性十足的做工，我轻轻踩进
圆头高跟鞋中拉紧了脚背上优雅的三排扣带，我的脚被牢牢固定在鞋面上，好像
和我的身体融为了一体，我整理着头发，浓密及腰的长发披散在身体两侧，淑女
甜美娴静。我走到梳妆台前，上着淡妆，不一会的功夫一个如仙女般美丽的女人
出现在镜子前。

　　我看着镜子中的自己，美丽的摄人心魄，紧身的制服包裹着自己的胴体「我
们一起去吧！」我找出那个在圣域毕业时警方颁发证件，上边写着特殊生物研究
小组若雪白蔷薇，这个证件好像只是一种摆设，好像让警方承认我们的存在而已，
没想到这时却用上了她。

　　街上邪风阵阵，无数的市民走上街头眺望着研究所的方向，刑警们则尽力的
维持秩序。我拿出证件给其中刑警看完，刑警将信将疑的把我到了市中心的临时
集结区。

　　「这边请」一个军官故意的碰了一下我的屁股，一股电流嗖的流变全身，我
的身体如此敏感了，我厌恶的看了他一眼走进了临时办公区

　　「若雪！」大家都已经到齐，大家的装扮都很美丽，让一旁的军官直咽口水，
不一会一个年长的军官和几个副官走进来，其中一个副官已经一直在盯着我，让
我很不舒服

　　「克罗上校，他们自称是特殊生物研究小组的成员，但是军方……」称作克
罗上校的中年人一摆手走了过来

　　「你们好我是这里的司令克罗上校，你们是圣女近卫队的成员是吗」几个副
官大惊，好像根本没有听说过这个组织，克罗上校注意到了他们的反应「你们当
然不知道，这是最高机密，圣女近卫队才是上次圣战的英雄，而且……她们还救
救过我爷爷」克罗上校严肃而高傲的脸上微笑了一下，看得出克罗上校是个很少
笑的人「看来这次我们需要再次联手了」

　　「上校，我们来时请求你们保护市民的安全，带她们撤离」月玲站起来说道，
月玲中分的长发穿着咖啡色蕾丝的长袖镂空小衫白色的长裙，下边套着黑色的丝
袜，踩着黑色的高跟鞋，优雅而又大方

　　「这个不用你们说，警方已经开始行动，两个特种小队已经进入……」

　　「上校！！集结区外发现了黑色的东西在往这里蔓延！！」一个士兵跑过来
叫道

　　「黑东西？？」上校一头雾水

　　「上校来不及了，黑物质，就是瘟疫，他会通过空气和病毒感染普通人的心
智，时间长会发狂变异，我们要赶紧去研究所阻止他们！！」诗琪说道，诗琪穿
着一身雪白的连衣裙，蜿蜒曲折的花朵刺绣，绽放着立体的花瓣，裙身微微收腰，
妩媚性感，穿着深灰色的丝袜踏着淡黄色的高跟鞋，淑女清新淡雅。

　　「你是说这是那个未知物质！？」显然这个上校知道５０年前发生的那段历
史「我们要快封锁瘟疫的蔓延……那边的市民估计都……」琴不忍说下去，黑色
蕾丝的针织衫下穿着黑色的蕾丝短裙，穿着透明的肉色丝袜，踏着鱼口的高跟鞋，
微微低着头。

　　「好吧，我们要怎么做」上校镇定了一下对我们说道

　　「请撤离市民，不能让任何的变异生物跑出来」我对他说道。

　　上校沉默了一会十分冷静的说道「好吧祝你们好运」

　　我们走出去，看到士兵们恐慌的样子，前方的城市如同染了黑漆一般慢慢被
吞噬，哭喊尖叫声连成一片。

　　我们互相会意，打开化妆盒

　　「圣女羽衣，变身！」「圣女薄雪草，变身！」「圣女彩石竹，变身！」
「圣女白蔷薇，变身！」光芒包围着我，身体的服装慢慢消失

　　（圣女装附体…）柔和的白光包住我

　　（零层防护……）蕾丝的半包胸罩和内裤包裹住我的隐私

　　（一层防护……）雪白色的丝袜从脚尖慢慢出现，温暖的感觉渐渐包裹住我
的小腿大腿直到臀部，精美的蕾丝镂空公主衫从我的脖子慢慢向下紧贴住我的上
身，蕾丝的肩蕾包裹住手臂的四分之一处，衣服紧紧贴着身体

　　（二层防护！）膝上十公分的窄裙从臀部渐渐向下到大腿中间，无袖马甲在
衣服外渐渐出现，精致的扣子将马甲紧紧贴在身上

　　（三层防护！）双层的蕾丝长裙遮住了窄裙，裙纱微微过膝透出里面膝上三
公分的长裙，雪白色纱织披肩半遮半掩的挡住了我鼓鼓的胸部

　　（最后，四层防护！）白色的长靴紧紧包裹住我的小腿，长手套裹住了露在
外边的手臂，两粒精致的泪珠状的耳坠挂在耳朵上，及腰的长发盘旋着扣在白色
的护士帽中，一柳长发挡在脸颊两侧，两粒红粉抹在我的唇上，最后镶嵌着蔷薇
的白水晶蝴蝶假面从鼻梁向两侧延白光慢慢散去，我们变身完毕，在瘟疫蔓延的
地方念起咒语，一面水晶透明的墙挡住了瘟疫的蔓延。不远处上校严肃的看着和
几个副官一起对我们敬了一个标准的军礼


　　　　　　　　　　　　ＣＨＡＰＴＥＲ７绝望

　　我们径直冲进了黑暗的都市中，漆黑的建筑从我们两旁快速的掠过，突然前
方传来阵阵呼喊。

　　「救命啊救命啊」一个男子在前边被成群的变异者按倒，变异者变异的大嘴
分泌着唾液咬到他的脖子，我们飞快的跳过去，成群的变异者闻到了我们的气味，
放开了那个男子向我们跑过来，其中有几个变异者背后长出了两个长长的触手，
相貌也变得更加恐怖我变出法杖，对着前面两个怪物发动圣印，在众多的魔界之
树的能量下他们的速度更快，力量更大，为首的变异者灵巧的躲开了我的攻击，
长着大口扑过来，我闪开变异者的攻击，对着他一击圣印，怪物燃烧着倒下，顺
利的解决掉几个变异者后，那些触手变异者冲过来，长长的触手嗖的一下抽到我
的胸部

　　「啊！！」胸前的披肩有些裂痕，胸部被抽的生疼，我护住胸对着变异者念
着咒语「圣印！」变异者怪叫着被击退了两步，雪草被另一个触手怪捆住，疼叫
出声来

　　「雪草！」我刚要跑过去，刚刚的触手变异者一下捆住了我的腰，用力的把
我甩到地上，变异者的触手突然张开，中间露出一个的小洞，像吸盘一样牢牢地
吸到了我的胸部注射着什么液体

　　「啊……嗯啊……」酥麻的感觉流变我全身，这种感觉好像就是在被人侵犯，
怪物低沉的笑着，突然触手一挺，突然吮吸起来，一点一点吸着我的力量

　　「啊……啊……啊……啊……」我拉着触手的手慢慢失去了力气

　　（……力量……被吸走了……）另一只钻进了我的裙子，一下咬到我的私处

　　「啊……啊啊……啊！！」我倒在地上，触手泛着淡淡的白光

　　「蔷薇！」石竹一下斩断了两条触手，瞬间解决了那个触手怪人，突然石竹
被后边的变异者抱住，变异者一下咬到了石竹的脖子

　　「放开我……啊……啊……」这些怪人在众多魔界之树的影响下变得更加凶
猛，石竹挣开触手怪人一剑结果了他，石竹捂着伤口，身体颤抖，脸颊微微泛红，
可以看出石竹被注射了大量的魅药。这时不远处出现了一个黑色旋涡，一个只有
鼻子和嘴的怪物从里边跳出来，尖利的爪子显得怪物非常凶猛，巨大的肚子好像
怀孕一样。我努力站起来，羽衣跑了过来，微微泛红的脸好像也被变异者袭击。
巨大的怀孕怪抬起头好像嗅着，哀嚎一声像狗一样向我和羽衣跑来，巨大的舌头
吹着大量唾液。

　　「小心！」我推开羽衣，怪物的利爪像刀子一下划过来一下把我打飞出去撞
到不远处的墙上，我的披肩和马甲被怪物一下抓烂，露出里边雪白的公主衫，那
个怪物跑过来一下把我另一侧的马甲和披肩抓烂，怪物突然停下，长长的鼻子从
我的脸嗅到我的胸口，一下咬住了我的乳房，剧烈的疼痛让我叫了出来

　　「蔷薇！！」石竹刚要攻击怪物，怪物把石竹挡开，一下把石竹的上衣撕碎，
石竹一下倒在远处的土堆中一动不动，怪物回过头来，向下嗅着，我害怕的不敢
动弹，怪物突然抱起了我的脚，撕扯我的高筒靴

　　「不……啊」我乱蹬着怪物的脸，怪物怒吼一声，抓起我的裙子撕扯起来，
我倒在那里，怪物肆意的撕扯我的战装

　　「蔷薇」羽衣变出战弓嗖嗖几箭射到怪物头上，怪物哀嚎了几声向她跑去，
羽衣又射了几箭，没走两下怪物踉跄的摔倒，羽衣精疲力竭的跪倒在地上，雪草
跑过来把我抱了出去，我身上的战装破破烂烂，我护住胸口瑟瑟的发抖，这时怪
物身体突然膨胀砰的一声爆开，无数的怪虫向我们爬来，羽衣迅速把我抱到远处
清理掉了一些靠近的怪虫。周围传来阵阵的哭叫声，变异者的脚步声越来越近，
雪草治愈着我们的伤口，自己脸色也煞白，体力严重透支的我们躲在一间民房内
休息了一会，继续的向前跑去。

　　前方隐隐看到了研究所的形状，我们谨慎的选择道路，尽量少遇到抵抗，到
了深处几乎听不到任何幸存者的声音，不远处我们看到了研究所的大门，研究所
的顶部出现了一个巨大的红色漩涡

　　「雪草……你快回去……把事情告诉圣域……让圣域来支援……」羽衣有气
无力的说道

　　「我还要替……爱音姐姐……报仇，我不能回去」

　　「快走，让圣域支援……快……这样才能替爱音报仇……」我摸着雪草的脸
说道，石竹也点点头，雪草沉默了一会点点头，看着我们残破的战装念起长长的
咒语

　　「圣！天使！祝福！」我们的身体被白光包围，体力渐渐恢复过来，破损的
战装也恢复如新，白光突然消失，雪草差一点昏了过去，她扶着墙大口喘着气头
上冒着许多汗珠，我们吃惊的看着她「姐姐们……我只能帮助你们到这个程度了
……」雪草靠着墙面虚弱的抬头看着红色的漩涡说道，加入近卫队短短的时间就
能有如此强大的魔力让我们吃惊不已

　　「快走……我会带着圣域……的老师们支援你们来……」雪草虚弱的坐在墙
边，变异者暴躁的声音里我们越来越近「姐姐们快走……快呀……」雪草勉强的
变出自己匕首解决了一个靠近的变异者。

　　漩涡越来越大，我们跑向大门，雪草的身影消失在了视线里，就在快接近大
门的时候，大门两旁出现了两个巨大的黑漩涡，一个三头恶犬爬了出来，瞪着我
们，另一个漩涡中跑出无数的小怪物

　　「蔷薇，羽衣，你们快去封印，我来拖住他们」石竹说完双手变出两把长剑
冲过去，把恶犬和怪物们吸引了到一旁，「啊！」三头恶犬趁着石竹不注意一下
抓了过去，石竹的衬衫被撕开了一个大洞，摔倒在了那里「快走啊……快走啊
……快走……」石竹眼睛中含着泪颤抖着爬了起来，羽衣拉着我闯进了大门

　　「石竹……」我伤心的看着羽衣，她呆呆的看着大门，我捂着嘴尽量不让自
己哭出来，门外依稀可以听到石竹战斗的声音，时间所剩无几，我们忍住了心中
的不舍继续深处跑去大堂的内部宽敞无比，零星的月光从破损的建筑中射进来，
照着着凌乱不堪的办公区

　　「就是那了」不远处，无数的黑雾从一间地下室冒出来，从破损的楼层间向
上飞去，飞向那个正在展开的红色漩涡

　　「圣女白蔷薇，圣女羽衣，欢迎到我们巢穴来」一个肥胖的中年人从阴影中
走出来，头顶没有多少头发，一个大大的啤酒肚，奇怪硕大的舌头，从淡淡的月
光中我看清了他的相貌，我大吃一惊，居然是校长！他硕大无比的舌头在嘴边垂
着，旁边倒着三五个年轻的少女，好像是这里的员工，下体的巨物挺立着慢慢走
过来，看了看羽衣最后把眼光停留在我的身上

　　「羽衣，你快去封印，我来对付他」羽衣看着我点下头，向地下室跑去，校
长没有任何阻拦，眼神依然紧盯着我

　　「圣女白蔷薇」校长身体抽搐着慢慢走过来「墓地一遇我就没有忘掉你」校
长的身体开始慢慢膨胀，皮肤慢慢变白，唾液也想下垂着

　　蹬……蹬……蹬，我慢慢后退，校长上下打量着我，高筒靴清脆的声音吸引
着校长的眼神「你现在很想被侵犯吧，你的身体在发胀啊白蔷薇」校长的声音慢
慢变得阴沉古怪，我变出手中的法杖，看着他一点一点的变异，身体出现了很多
脓包，腥臭的气味让人作呕

　　「还想保持贞洁吗，小鬼们快受不了了」黑暗的四周出现了无数道血红的目
光「你还能坚持多久？」四周无数的魔物冲我冲过来，我敏捷的跳开，对着最前
边的变异者念起咒语！

　　「圣印！」被圣印击中的怪物毫发无伤，更加凶猛的嚎叫着抓过来，速度极
快「啊……」我闪避不及，我的披肩被撕开一道大口，向后推着撞到了另一个变
异者，我回过头变异者的大口一下咬到我的脖颈上

　　「不要……啊……」媚药从伤口被注射进去，我拼命推开他，不想背后又被
变异者抱住，变异者上下揉搓着我的胸部，一股电流流遍全身

　　（这样下去的话……）我挣开背后的变异者，又被另一个变异者抱住了身子，
两个变异者扑到我的腿上咬了进去

　　「啊啊啊啊……」我猛的抬起头，一个变异者抓住我的帽子一下撕下去，及
腰的长发一下像一朵绽放的玫瑰般散开，我挣开怪物跑出去，背后的变异者抓破
我的披肩，掀起我的裙子，我按下裙子对着他念起咒语，怪物好像毫不惧怕，一
下把法杖抽开，猛的揉搓我的胸部

　　「啊……嗯……啊……」战意慢慢减退，无数的变异者向我围拢过来，脖子，
肩，胸部，腿部都被怪物灌输着媚药，我的身体变得燥热无比，腿脚支撑不住身
体，跪倒在地上，变异的校长走了过来，撩开我的头发把我拉了起来

　　「这种程度就放弃了白蔷薇」我迷离的眼神看着他「让我看看你有多少防护」

　　「第一件！」斯卡！！我的披肩一下被扯开

　　「啊……」我护住胸，慢慢后退着

　　「第二件！」斯卡！！裙纱被撕掉

　　「不……」我按住裙子，周围无数的怪物看着我，我知道等待自己的命运是
什么

　　「好淫荡的表情啊」怪人撩开我的长发舔着我的脸「喜欢被侵犯吧白蔷薇」

　　「不……」我努力的摇着头，校长抓住我的马甲砰砰砰的被的扯开

　　「里边还有呀，果然很贞洁吗」校长抓住我的头发「想被舌奸吧」说完粗大
的舌头突进了我的嘴里，来回翻搅着，我用力的推打他「圣女白蔷薇，说到底还
是个女人不是吗」

　　「不要，求你……」校长嘿嘿的看着我，抓住我的裙子，斯卡！一下扯开

　　「嗯……」我一不站稳倒在地上

　　「穿的很多啊」校长一步一步靠近我，抱起了我的脚「白蔷薇的弱点在脚不
是吗」

　　「不要脱……不要脱……求你……嗯啊」我左脚的靴子被校长脱了下去「好
美的丝袜脚啊，想被侵犯了对吗」校长啧啧的张开变异的大嘴把我的脚整个吞了
进去在嘴中吮吸着

　　「不……嗯……啊啊啊啊啊啊……嗯……不……啊啊……」一股股电流从脚
传遍全身，我身体不能控制般的颤抖

　　「反应好大啊……还说没有」说完校长扛起了我的腿，抓起我的短裙一下扯
了下去

　　「嗯嗯……嗯啊……嗯……」我的身体一下一下的颤抖，我头昏脑胀的倒在
那里，零星的布条挡着我私处的丝袜，校长从我的脚趾亲到了我的膝盖后边，剧
烈的电流让我神志不清

　　「已经这么湿了啊，圣女白蔷薇」

　　（我是……圣女……白蔷薇……）校长的一句话让我意识渐渐清醒「放开我
……」我挣扎着爬起来，用零星的布条挡着自己的私处，向外爬着

　　「哈哈跑啊，跑啊」校长啪的打着我的屁股，火辣疼痛的感觉让我舒服之极，
我臀部破碎的裙子被校长抓住，一下被扯开「还有什么能保护你吗！白蔷薇」说
完抓起了我另外的一只脚，靴子一点一点离开我的小腿

　　「放开……不要……」我挣扎了一下，脚面一凉，靴子被扯了下去，我无神
的倒在那里，看着校长啧啧的舔着我的脚

　　「还有一件」校长抱起了我的双腿，压倒了我的胸前

　　「不要……不要……」他抓着我的手啧啧的舔了起来

　　「还有长手套！」倏倏两下，我的长手套就被剥掉，「反抗啊白蔷薇！」他
抓起我的公主衫斯卡的扯碎，又扯开了我私处的丝袜

　　「终于看见你了，白蔷薇让你体验一下升仙的感觉！」说完校长那巨大的下
体噗的一下插进了我的私处

　　「不要！！！啊啊啊！好疼！！！啊！！」剧烈的疼痛感让我差点昏厥，我
拍打着他的身体，看着他兴奋的样子我伤心的流下眼泪

　　「还不是女人，白蔷薇你还不是个女人！」怪人哈哈哈的插着我的私处「好
淫荡啊都这么湿了！还说不想要！」

　　「啊……啊……啊……啊……嗯……」疼痛感渐渐变成舒服的快感，我羞耻
与我身体的反应，强烈的兴奋感让我不由得呻吟起来，校长撕掉了我的胸罩，双
手挼搓着我的乳房

　　（好舒服……好舒服……）

　　「是不是想被侵犯啊白蔷薇」怪人拨开我凌乱的头发看着我享受的表情笑着
「原来你是这么淫荡的女人啊」

　　「不……不……啊……啊……啊……不要……」强烈的快感让我快说不出话
来。

　　「还嘴硬！」怪人加快了抽查的速度「舒服吗！舒服吗！！一定很爽吧！！」

　　「啊……啊……啊……啊……」我说不出话来，强烈的舒适感让我陶醉，从
没有过这样舒服的感觉

　　「说不出话来了？白蔷薇看你好享受啊！」怪人又咬咬我的胸部「小穴可真
紧啊！」

　　「不……啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊……」一股强烈的电流流遍全身，
我大叫了一声，摊在那里身体好像升天一般的舒服

　　「这样就高潮了！我还没有爽够呢！」怪人把我拉到他的怀里继续干了起来
「圣女白蔷薇，你是我见过的最美丽的女人！」怪人分泌着浓密的唾液，我的长
发垂在怪人的脸上，校长兴奋的亲着我的双乳，下体强烈的刺激让我失声呻吟

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯啊啊啊啊啊啊……」强烈的电击让我不由得
抬起头，长发胡乱的披散着，我身体毫无力气的倒在他的怀里，变异的校长把我
放倒，走到我的身旁「好爽的女人！让我看看你到底是谁！」校长抱起我的身体，
抓起我的假面一下拉掉「啊啊！！」一阵强烈白光包围了我，校长向后踉跄了几
步，白光散去，我恢复了平时的服装，身体虚脱无力，我慢慢爬起来。变异的校
长惊讶的瞪着我，巨大的下体更加坚挺的立了起来

　　「你居然是白蔷薇！」校长兴奋的大叫起来「没想到是你！」校长恐怖的叫
着，下体坚硬的挺立起来「若雪！！哈哈哈哈」怪人疯狂的把我抓起来，我跪卧
在他的身前看着他粗大的下体

　　「不要……」我别过头去

　　「还在装圣洁！还在认为你是女教师吗！」怪人抓住我的头发，撕裂的疼痛
让我叫出声来，他上下打量着我「这身制服让你觉得自己还是女教师吧，那我就
剥光你，看看还有谁知道」说完怪人把我推倒，抓住我的制服外套的领子

　　「不要……不要……」我摇着头，眼旁还有未干的泪痕，我有气无力的求着
校长

　　「第一件制服外套！」校长一用力，啪啪啪的四个口子被撤掉

　　「嗯……啊……」一把抓起了我，剥下了我的制服，拿在手里用力的吸了一
口。

　　「好香啊！」笑着扔到了旁边，我左右挣扎着要爬起身来，裹着丝袜的美腿
在下面胡乱的蹬着

　　「下一件是白衬衫！' 校长大笑着把我按住盯着我胸前鼓鼓的胸部「不…
…不……」我摇着头护着胸部，变异的校长轻易的把我的手压到了两侧，拽着衬
衫的衣领用力的一扯，啪啪啪啪！！！胸前一凉，雪白的胸罩暴露在这个狂人的
眼皮下「若雪老师感觉如何！' 说着变异校长拽着我的衣领向下一拉，衣服被拉
到了手肘处，露出了雪白的肌肤「来吧，若雪老师！」变异校长抱起了我把白色
的衬衫剥了下去拿在手上「还有安全感吗？若雪老师！」变异校长冲我笑道

　　「不要……求你……放了我……」我摇着头

　　「还有？」他的眼睛向下扫去

　　「不……不要这样……求你！！」变异校长抱起我的右脚，闻着从高跟鞋中
散发出的脚香「求求你不要这样！不要这样」

　　「让我看看你的丝袜美脚吧若雪老师」

　　「不……」变异校长抓起我的脚，用力的向下扯「不要……不要……呜呜呜！」
啪！一个带子断了！啪啪剩下的两个扣带也被扯断了！！

　　「你的鞋子还是和你一体吗若雪老师」说着慢慢抚摸着我光滑的脚背「要下
来了！！」我的右脚一凉，变异校长终于剥下了我的高跟鞋，把玩着手中的美脚

　　「好香啊！' 变异校长闻着高跟鞋看着我，然后扔到了旁边' 接下来是左脚！」
啪啪啪三个携带一瞬间断开，鞋子被褪了下来

　　「怎么样，你是不是个淫荡的女人？」

　　「不……我不是……」

　　「贞洁的白蔷薇！下一件！你的丝袜！」变异校长把头贴近了我的私处

　　「不要！不要不要……」我推着他的头叫着变异校长变态的大笑着看着我

　　「再贞洁的女人没了丝袜也一样是个荡妇不是吗！' 」说着变异校长双手伸
进了裙子，摸索着袜边！！我隔着裙子阻止他的手！！

　　「下一件，丝袜！」我闷哼一声，凉气逐渐从我的私处到大腿，我努力拉着
丝袜不被拉下去，而变异校长很享受这个过程，看着我挣扎他兴奋的瞪大了眼睛，
享受着慢慢扯下我丝袜的过程，右边的丝袜一点一点褪下到大腿中间，变异校长
抱起我的右腿，凉气继续到膝盖上小腿最后到了脚背，一点点剥了下去，我小声
的哭泣，唯一的机会是我左腿的丝袜，丝袜的弹性让右侧的丝袜弹回到左侧的丝
袜根处

　　「左腿丝袜」变异校长怪笑着向下拉，而我无力的手指被他轻易的拨开，冰
凉的感觉开始流过大腿，膝盖和小腿，最后一点点褪了下去，看着失神的我变异
校长笑着

　　「还有一件，然后就没有人知道你是女教师了！」他盯着我的短裙

　　「享受吧！最后一件短裙！」仿佛像命令一样，我虽然立刻抓紧了短裙，但
还是一点点的被向下褪去，渐渐的露出的雪白的内裤，向下滑去，从五个手指到
四个手指到三个手指到两个手指，短裙被拉到小腿处，「要剥下去了！」变异校
长叫着扯下了象征女教师的最后标志，他抓着整洁的制服裙嘿嘿的笑着，而我放
弃了挣扎

　　「圣女白蔷薇！若雪老师！从现在起你就是我的奴隶！」说完他大笑着脱下
了我最后的内裤巨大的下体向我插了过来……

　　不知过了多久，我渐渐醒来，我的身上沾满了腥臭的粘液，校长捡起了我的
白蔷薇化妆盒，走向了地下室，我的身体毫无知觉，好像散架一样，几个怪物走
过来继续侵犯着我，这时的我已经忘记了自己的身份，我只是想要那种升仙的感
觉，不断的想要。我吸着一个变异者的下体，自己的私处还被另一个变异者侵犯
者，丰满的乳房在空中淫荡的抖动，被侵犯的感觉让我舒服的呻吟起来，我卖力
的吸着，舔着变异者的下体，坐在他们的身上兴奋的抚摸着自己。我的意识渐渐
消失，强烈的兴奋感一次次冲击着我的生理极限，我倒在那里一动不动的被侵犯
着，这时研究所的大门被撞开，各种各样的怪物跑了进来，在大门的一旁，诗琪
好像散架的木偶般倒在那里，无神的看着大门，一动不动没有了呼吸，周围的怪
物慢慢涌了过来，口中垂着粘稠的唾液靠近了我


　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ８尾声

　　两周后，一队特种部队直升机群向都市飞去，远方的都市已经被火光染成红
色，城市完全沦陷，看着眼前的惨景全副武装大兵们都很吃惊，琴和另外一个女
孩闭着眼睛静静的坐在那里，两人什么话也没有说过，大兵们不时回头看看她们

　　「她们是圣女近卫队的人吗，感觉好小啊」看着士兵们怀疑的眼光，队长自
己也没有什么办法

　　「这次的事让他们只剩学生军了，对她们的打击很大」中年队长回头看看她
们「不管怎么样我们都要保护她们到遗迹研究所的最深处」上头命令每个分队保
护两个圣女，将他们送到研究所的最深处封印一个变异生物，但是这些女孩实在
是过于年轻了

　　「听说之前的几个分队进去了都没有回来，她们能行吗」

　　「我们一定可以做到」琴睁开眼睛看着大兵们

　　「这次我们一定不会输！」队长看到琴冷静坚毅的眼神放心的笑了笑，走到
大兵中间

　　「姑娘们都不怕我们怕什么！」大兵们变的严肃起来

　　「我们黑鹰怕过吗！」「没有！」

　　「我们黑鹰输过吗！」「没有！」

　　「我们的外号叫什么！」「恶魔！！」

　　「我们要送那些混蛋去哪」「地狱！」大兵们都兴奋起来，不一会直升机群
开到了城市边缘的降落区，无线电中传来各个分队的报告声

　　「火狐一号已经到达预订地点」

　　「火狐二号已经到达预订地点」

　　「猎鹰一号已经到达预订地点」

　　…………

　　这时机舱亮起了绿灯，队长打开了舱门，如同地狱般的景象出现在他们面前，
队长回过头看看琴，扣下了特质防毒面罩

　　「好了小伙子们！让他们知道一下到底谁才是这的主人！」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】