《在云端》 作者：ｗｘｃ６０２　　现在已经是北京时间晚上１０点４２分了，大街上仍然人来人往。我将车窗打开三分之一，清新的空气随之灌入车内，深深的吸他一口，让我的肺好好换一下空气。恩……爽哉！刚刚结束了一天的工作，累得要死。还得往家赶，明儿早上还有两个策划等着去落实。妈的，跟上面要人已经要了１个月了，每次都说公司已经在某ｊｂ网站花钱了，让我去邮箱里面自己挑。　　现在这个社会全是骗子，挑ｊｂ啊挑，面试１００个人能有三分之一不说瞎话的就很幸运了，其中能有三分之一真的有工作经验的就很幸运了，在其中能有三分之一有能力的就很幸运了，最后的三分之一是美女就更幸运了。可惜，就别说美女了，连个像样的都没有。　　哎，与其找个凑合干的，还不如自己扛。这样至少不用跟他们废话太多。　　我是一个地道的北京孩子，苦出身。怎么说呢，上小学的时候兜里的银子就没超过５毛钱以上的。想吃个小浣熊干脆面都要攒个几天。没上过大学，高中毕业之后就在社会上混来混去。餐厅端过盘子；超市收过票子；商场站过台子；工厂开过机子。　　２０岁的时候实在是觉得这么混不行了，于是花了２２０块钱买了个假证，就去面试冒充小白领了。可能是因为自己脑子还算够用，连续换了几个公司以后。居然现在也算稳定，目前在一家上市公司做市场部经理，手下十几口子人。月薪税后８４００，有时候抠点灰色收入，有点奔小康的趋势了。目前让我最犯愁的就是部门中策划的工作没人能抗的住。这样的事情每次都要亲力亲为，把我的精力全都浪费在这上面了，先别说开拓渠道资源，就连去泡妞的时间都快没有了。仔细想了想妈的，都快２个月没开荤了。不行，今天晚上我要放纵，我要学坏！　　「喂……强子，干嘛呢？」　　「什么，有局？孙子！这好事怎么不早说！」　　「在哪？哦……好，我这就到！给我留个。」　　强子是我铁磁，这孙子上学的时候就不是个好鸟，天天拈花惹草的。老爹算是国内最早玩股票的一波人，后来得病死的早，给丫留了５００多万的银子和两处房，这孙子也不上班，天天在家里和他那个刚从日本留学回来的小蜜鬼混。平常在媳妇面前特会装孙子，媳妇一不再得空就出去留鸟。这不，今天他媳妇跟几个闺蜜去外地玩了。丫也紧跟着搓了一波人出去耍了。　　来到强子说的地方，我将车停好。整理了一下衣服后就进他们包间了，这一进去。强子正搂定了一个黄毛妹调情呢。　　「小妹你的奶子是后来垫的吧？」　　「大哥你胡说，不可能。」　　「怎么不可能，你让他看看。」强子用手指向了我。　　「大哥你看强哥欺负我，他说我胸部是假的，你来摸摸看，明明天生的么。」　　「就是垫的，你不脱衣服我都能看出来，你强哥说的没错。」我连看都不看，就直接跟她说。　　「讨厌，你摸都没摸就乱说。」　　强子坐在小黄毛背后，突然伸手就把小黄毛的吊带背心拉了下来，这骚货连乳罩都没带，两个奶子腾地一下就跳了出来，上下晃动个不停。小黄毛连忙用手挡住。连忙娇嗔的说：「你看是真的吧，是真的吧。」　　整个屋子都被小黄毛逗笑了，哥几个也不老实，纷纷开始蹂躏自己身边的女孩。强子把我拉过去坐下，招呼着妈咪叫几个进来让我选。我也没跟丫客气，屋子里面黑，脸也看不太清楚，索性直接挑了个胸最大的。喝了几口饮料，跟他们蛋了会。我直接跟强子说带姑娘先走了，这孙子坏笑着说：「我在这边可就给你结了一套的钱，你丫要是激动了包夜可自己掏银子啊。」　　「别废话，我明儿还上班呢，一炮就知足了。」　　「哈哈哈……」　　等我醒来的时候，身边的女孩已经走了，这姑娘还真不错，昨天聊了一下刚出来做没多长时间。干她的时候明显觉得水多逼紧，一套活下来我没多长时间就缴枪了。后来都不知道自己怎么睡的。起来摸摸钱包手机钥匙都在，看看时间还好。直接洗个澡就去上班了，妈的，一想到策划的事情，我脑子就又大了。　　来到公司我沏了一杯花茶，喝了几口精神头来了。准备干活，起身去拿打印的文案的时候我眼前一亮。ＨＲ的小姑娘领着个美女向我走了过来，对我说：「陈经理，你们部门的策划终于搞定了，最后一关面试由你自己定夺咯。」临走还给我一个媚眼，妈的。小骚货早晚让你对勾引我付出代价。当然，我表面还是很一副正人君子的样子还之一个礼貌的微笑。　　「陈经理，您好。我叫林云，以后请多指教。」　　我将目光转向林云，上下打量了一番。她长的确实很漂亮，第一眼感觉她长的特别像范文芳，又有点像给德芙巧克力做广告的那个杨诗吟。反正是我喜欢的那种类型，整齐的刘海齐着眉毛，半长的头发整齐的扣在脑袋两侧，看起来俏皮可爱。皮肤白白嫩嫩，身高１。６２- １。６５，体重也就９０上下，纤瘦的身形却凹凸有致。胸部很挺，目测３７Ｄ。身穿一个连身的毛衣，精致的小腰带更突显出她的体型。她当天没有穿丝袜，洁白而又笔直的双腿就这么明晃晃的展现在我的面前。　　「我操，此女极品啊。」我心里开始胡思乱想，嘴上却说：「恩，林云你好，请去那边的会议室内等我一下吧。５分钟后咱们进行面试。」　　「好的，那我先过去。」　　她说完对我一笑，转身走进会议室内。不知是不是刻意的做作，她走过去会议室的距离不到１０米，却让我突然看到了一种特别的感觉。两条白腿又细又长，走路的时候丝毫看不到一点肌肉的运动。皮肤好的出奇，至少我没看出来她的腿上有什么明显的疤痕或者难看的皮肤纹路。走路时候臀部摆的性感又不出格，我差点就没直接跟了过去。　　回去喝了口茶压压惊，转身拿起几张装Ｂ用的文件走进了会议室。　　「林云你好，我是本公司市场部的陈中石，以后叫我石头就行。不用叫什么陈经理，甚至部门里现在有的人开始给我起外号了，你千万可别让他们给你教坏了啊。」　　林云抿嘴格格一笑，没说什么。我看气氛还算不错，于是让她做了一下自我介绍。她今年竟然２９岁了，大学毕业后找到了一个公务员的职位，做科员。结婚后她男人自己的公司做的很有起色，就让她辞职在家当全职太太。　　可是她男人因为事业的原因总不在家，她一个人在家里呆着也没什么意思。又不愿意去他老公的公司做事，于是就出来找个事情做。因为她老公的公司很多的市场活动她都有参与和了解，所以对策划之类的事情还是比较得心应手的。看起来，她出来找工作不是为了挣钱，而是完全为了找个事情而工作。　　「恩，您的情况我大致有了些了解。目前的工作情况我想ＨＲ的张小姐已经跟您做了简单的介绍了，就是负责部门的活动策划，以及组织活动。我感觉您的经验应该能够胜任此项工作，如果您愿意的话。明天就可以来上班了，工资目前税前４５００。每个月会有部分的业绩奖金。您看您这边还有什么问题么？」我恨不得她现在就立刻上班，于是开出了还算不错的条件。　　「陈经理，我很喜欢咱们这个公司的工作环境和团队，我希望能加入进来和大家一起做事。那我明天上午９点就来报道吧。」林云开心的笑着说。　　「好的，那就欢迎您加入！希望以后多多指教！」　　我站起来礼貌的和她握了握手，然后送她出门。目送她上了电梯后自己走向厕所想抽根烟，会想到。这女的极品啊！招进来是福是祸还不知道呢，管他呢，先弄到自己部门再说。这时，老邢和大龙跑进厕所，直眉瞪眼的就朝我奔来。　　「怎么样？怎么样？」他俩几乎异口同声的说。　　「什么怎么样？」我明知故问。　　「来来，先抽根烟，那女的行不行啊。过了么？」老邢连忙给我递了根黄鹤楼，一脸坏笑的对着我追问。　　「哎，行倒是行，可是人家觉得咱这离她们家有点远啊，想回去考虑考虑。」　　「操，考虑啥啊，我顺路我可以送她。免费！」老邢赶紧说。　　「送你妹啊，你知道人家住哪儿么，就顺路。忒明显了啊！」大龙紧跟着给了老邢一拳。　　「倒不用你送，人家老公接送。」我面无表情的说。　　「啊？都结婚了！散了散了，白费我根烟。」两个货异口同声的哀声道。　　「我靠不是吧，你俩是不是排练过啊，这么整齐……」　　老邢是我们部门的设计师，３０多了至今还是单身，凌乱的发型是他的特色，非说这样有艺术范儿，肯定招姑娘喜欢。但真的在姑娘面前又是个闷葫芦，绝对闷骚的一个货！大龙是个文员，平时穿的白白净净，带个金丝眼镜，特会在姑娘面前炫耀。去年刚结婚了，他媳妇就在我们公司对面大楼的物业里上班，听说是下雨给人家打伞认识的。后来在姑娘家做爱让老丈杆子装了个正着，逼婚的。至今大龙都很后悔，说都新社会了怎么陈旧的思想观念还是不能扔掉呢。这俩人在公司里面是老人，一直跟着我干，关系都不错。所以对于大龙没事就去前台给小姑娘变魔术之类的事情我也就睁一只眼闭一只眼了。都是男的，谁不知道谁啊。　　晚上下班我回到家里，脑子里浮现出了林云的影子。多好的一个姑娘啊，看着也就２５，６岁的样子，没想到都奔三的人了。可惜结婚了，哎。要不然发展发展，当不了我媳妇跟我睡几天也认了啊。那小嘴要是给我口上几下，我非忍不住射她一脸。然后缓缓再把她按在床上不管她怎么叫唤也要狠狠地插她几千几万下。光想着就受不了了，赶紧打开电脑找了几个日本枪战片看看，自己解决了。　　心里想，可不能这样啊，咱大小也是个领导。就算人家张得漂亮也不能硬上，对，咱得智取……　　第二天我早早的去了公司，打卡的时候门禁显示８：４２分，走进办公室一看，我操，老邢和大龙以及其他的男性同事都已经来了。大家抬头看看我，马上转过眼神自己干自己的事情去了。我别的没发现，多年以来跟他们说的办公室卫生情况竟然在这个早上神奇的生效了。我转身走进自己的办公室，依旧泡了杯茶。　　打开电脑，准备把策划的工作整理成册，以后终于有人接了。　　咚咚——　　「进」我随着敲门声随口说了声。　　「ＨＥＬＬＯ！我来了。」　　随着这个熟悉而又陌生的声音，我抬头望了过去，欣喜的看到了自己想看到的人。没错，林云来报道了。我对她笑了笑，招呼她坐在沙发上填写入职表。今天的林云穿了个白底红点的连衣裙，当她低下头填表的时候，我无意中看到了她露出的上半个雪白的胸部，没错，这个最少有Ｄ了。　　她填好表格抬起头来看我，正好四目相对了一下，刹那间我仿佛看到她的眼神闪动了一下，然后她不好意思的站起身来拿着表走向我说：「石头，我填好了。」接过表格的瞬间，我闻到了她身上散发出的独特的味道，这绝对不是任何一种香水能散发出的香味，这是女人身上独有的体香。我天生对女人身上的味道痴迷，闻着闻着竟然盯住林云看了半天都没说话。　　「石头，我坐哪里？」林云的一句话惊醒了发呆的我。　　「哦，你坐在那里就好了，电脑部马上会把你的笔记本送过来，你先拿着这个表去行政办理入职吧。」我伸手指了指我昨天早就安排好的位置，这个位置是我一抬眼就能直接看到的位置。我在入职表签了字，递给林云并同时没忘了给她一个微笑。　　安排好所有的一切以后，我想了想，正好前一阵的工作大家做的不错，上面发了点钱给部门奖励。于是我就在市场部群内发了个邮件，跟大家说本月末星期五晚上市场部所有人员集体聚餐，一是为了庆祝我们前一阵的工作顺利完成，二是迎接新员工林云。请大家提前做好准备。刚发出邮件５秒，我就收到了老邢这孙子的回复：「哥，她真的出现了。你说我当天穿西服好看么？」操，这孩子沉迷了！　　这几天的工作，大家都进行的有条不紊，井井有条。林云也和大家渐渐的熟悉起来，中午吃饭后林云还给大家卖了水果分发。老邢和大龙这俩为了抢林云递过去的一根香蕉打的不可开交。当时可能只有我明白这两个货心里到底在想什么。　　有美女就是好啊，办公室内的气氛变的高涨起来，大家在老邢和大龙的带动下，气氛相当融洽，不管男女大家都有说有笑。林云也是一样，她似乎根本看不出来，这所有的一切都是拜她所赐。　　我早上喝茶的习惯仍然没改，今天上班照例还是先打开了茶叶桶。操，空了，昨天还有一点呢，估计就是老邢这王八加班的时候给喝了。算了，今天凑合找点咖啡喝吧。　　说实在的，咖啡这玩意我一直都喝不惯，不管是速溶的还是现磨的。苦了吧唧的还得放糖放奶，我发誓，要是以后星巴克里面放的都是大洋妞现挤的人奶，老子就戒茶改咖啡。可惜办公室里面都是速溶的，算了凑合吧，实在不行找几个办公室的妹子现挤人奶哥们也认了。我就这么胡思乱想的走去了茶点房。　　真巧，林云也在呢，打了个招呼后我便开始泡咖啡。　　「早」　　「怎么今天改喝咖啡啦？」林云笑着问我。　　「我也不想啊，可是茶叶没了，可能让老邢给喝了。」我回应道。　　「早说啊，我有茶叶，你等着」说完林云不等我回应，就扭身走出了茶点房。　　一转眼的功夫她就回来了，手上还多了一盒「信阳毛尖」。　　「诺，拿去喝。」她的笑容依旧勾魂，阿不，迷人。　　「绿茶啊，要是有花茶多好。」我调侃道。　　「哟，别老喝花茶，花茶属寒性，喝多了容易体虚、过敏、咳嗽。」林云小眉头一皱。　　「你天天看着电脑，喝绿茶好。喝绿茶排毒养颜，清热解暑，防辐射抗衰老，还能提神醒脑，美容护肤呐~ 」　　「打住，让您这么一说，多喝点绿茶都快能成仙了。」我掂量着她递过来的茶叶罐说。　　「还美容护肤，行，那我赶紧喝。喝完了金光一闪就变成明星了，比如刘德华啥的。」　　「切，你顶多变个赵传。」林云撇嘴笑道。　　「这么说你总喝绿茶啊，变的这么漂亮？」我说「人家这叫天生丽质~ 」说着，林云双手背后俏皮的转了个身。临走还给我甩了一句特气人的话：「对了，我很少喝茶，这个是老邢早上给我的。」　　「孙子！你丫喝我的茶给小娘们买好的是吧。」我心里骂道。　　我把咖啡掉到，换了绿茶。端着沏好的茶走回了办公室。ＱＱ上老邢发来个哭脸，我想都没想就给他回了个带墨镜的表情外加一把刀。　　林云的工作果然不错，策划交给她还真省了我很大的时间。上个月我加班加点的一个月才出了４场活动。林云来了以后立马带领几个编辑将原来的策划稿归纳成册。编上号，然后根据公司的整体方向编出了几大类活动大纲。这样就整理成了一个活动的库，以后若是有什么临时的加急的活动，直接从库中找出来类似的改改就能用。省了时间和人力，真是不错的想法。我对她又高看了一节，都说女人胸大无脑，看来是错怪了她了。　　这一天，公司让我们部门出一个活动，以本公司员工为主，倡导环保节能，回收旧电池。说是区里给的指标——１个星期３０００枚。我刚拿到这个事的时候头都大了，３０００枚，公司上下才２００多号人，平均一个人要上交１５枚才够数。但是真的让人拿又不太现实，谁家里没事放着旧电池不扔留着啊。于是下午３点的时候我将公司里面的几个人召集到了会议室开始商量一下这个事怎么办。　　「事情就是这么个事情，情况就是这么个情况。大家各抒己见吧。」我开门见山。　　「３０００枚！１个星期！疯啦，除非去中关村收去。」大龙首先表示了不满。紧接着我给了他一个白眼后他就不再说话了。　　「我觉得从公司做起，在大堂设个收纳箱先收集一部分，然后让朋友或者大厦里面的其他公司的人帮帮忙，应该有可能吧。」编辑赵苏婉建议到。　　「小婉说的对，上次的活动正好剩下个箱子，咱们把面板换掉，挖个洞就行。」　　「对对，我负责做易拉宝和海报。」　　「我明儿就贡献１２枚电池。」　　大家似乎看到了希望一样，我叹了口气也不能打击大家的积极性。转眼看了一下林云，她没有说话，一直看着大家的一举一动。　　「林策划，你有什么看法，说说。」我对她说。　　「我觉得小婉的想法很不错，一点一点做，我相信大家一定能成功的。」说完林云还冲我坏笑的抬了一下头。谁知道这女人心里咋想的。　　「ＯＫ，既然大家都同意。那我来给大家分配一下工作。林云和小婉你两个负责策划和文案、老邢负责海报和易拉宝等设计、大龙负责其他物料的整理、老白钢子和剩下的同事负责全面支持。大家都明白了么？」　　「明白！」　　「好，开动。」　　经过大家的努力，我们按照小婉的计划顺利的进行着工作。林云和小婉两个人还负责在收纳箱前面充当礼仪，每个投入箱子旧电池的人，还获得林云和小婉亲自为他衣服上贴的环保标兵的不干胶。　　四天过去了，老白找我说：「头，四天了，才１２３３枚，我看有点悬啊。」　　「哦，我知道了。」我对老白摆摆手，示意他出去。确实悬啊，算今天已经过去四天了，说是一个星期７天的时间，其实明天周五就已经是最后一天了。因为我们目前仅仅在办公大楼里面做这个活动，周末可是放假的。哎，不行剩下的１８００枚我只能自己想办法了。可是去哪弄呢？难不成让我去废品收购站偷啊。　　算了先看明儿的吧。　　周五一大早，我就把大家叫到一起，跟大家说明了情况，告诉大家我们的时间非常紧急。今天我们要尽最大的可能收集电池。有必要的情况下，每个人都要去大街收集，包括我在内。听完我说的，大家真的感觉到了时间紧迫。于是纷纷拿起了材料奔向四处收集旧电池。　　我在大厦内转了几圈，看到大家都很努力的挨家挨户的上门收集，一楼大堂，林云和小婉两个人仍然在热情的接待每一个送来电池的人，并为每一个人贴上环保贴纸。钢子，老白，良子，小磊几个人各带领一个女生跑去大街上收集，大家忙的不可开交。我看了下手表下午４点５２分了。　　我走向林云问：「多少了？」　　林云低头看了看电脑上的登记表说：「今天战绩真不错，当天就收集了９３２个，还不知道去大街收集的人的情况。不过大家说好了６点回来的，再等等看吧。」也只好这样了。　　时间一点一点过去，来交电池的人越来越少。我在大堂也跟着林云他们忙乎，现在还不够１０００个，真不知道其他人的情况怎么样。正说着，钢子和良子两队人马赶回来了，他们手里的鞋盒子装了很多旧电池。钢子说：「快数数，今天可累坏了。我都快走到朝阳门去了。」良子说：「别废话了，赶紧数数吧。」　　我连忙接过两人手中的电池数了数，两个鞋盒一共２８７枚电池。加上今天大堂箱子里面的９９１个电池才１２７８枚。再加上前四天的１２３３枚一共是２５１１枚，恩不错！等老白和小磊的战果，看来有戏！　　正说着，老白和小磊两队人哭丧着脸回来了。　　「情况怎么样？」我追问道。　　「还说呢，其实今天我们的成绩不错了。回来的时候我俩大致数了一下，大约能有将近６００个呢，可是回来的路上，老白的盒子漏了，电池掉了一地。大部分都滚进了排水井。我们两个捡了半天才抢回来３１８枚。」小磊留着汗说。　　「没事没事，谢谢大家的努力，咱们加到一起数数看。」我鼓励着他们说。　　「９９１+ ２８７+ ３１８+ １２３３= ２８２９，呀，还差１７１枚呢！」　　小婉数完了之后呆呆着看着我。　　「ＯＫ，只不过１７１枚了，好大家今天的工作非常努力，谢谢大家，下班！」　　我对大家说。　　「头，你没事吧，还差１７１个呢。」老白说道。　　「没事，我去想办法！」我说道。　　「你不会自己掏钱去买吧。」老邢在我身后搭话。　　「我就那么没能耐啊，呵呵，只不过１７１个，放心吧，大家回家吧。」我笑着对大家说。　　其实我自己心里也没谱，我不知道休息的两天里，我能不能靠自己的能力在大街上收集到１７１枚旧电池，但是这几天大家已经很努力很累了。这种时刻，应该是我出面，让大家休息一下了。「回家吧，没事了。」我对大家说道。　　大伙把东西抬回了办公室，纷纷回家了，我坐在办公室内抽烟。心里正在盘算着怎么去收集好剩下的１７１个电池，去哪比较好呢？算了，别瞎想了，明天出去再说吧，实在不行我就真去废品收购站收点算了。掐灭烟头后，我转身拿起了剩下的不干胶贴纸跑出了办公室。　　晚上我在家里，给强子打了个电话。　　「明儿跟我去趟西单啊？」　　「干吗？有局啊？」强子在电话中似乎来了精神。　　「有蛋，明儿跟我去西单做公益。收集旧电池。」我骂道。　　「靠，没时间。我媳妇明儿让我跟她去世贸买衣服。」　　「操，去吧，关键时刻掉链子。」　　「回头请你吃饭，挂了挂了。」强子笑道。　　强子这边是没戏了，其他几个货估计也够呛，索性不打了。看看表１０点多了，今天早点睡吧，明儿自己去算了。我还就不信了，我自己办不到！　　滴滴滴……短信的声音将刚刚睡着的我吵醒。妈的谁啊，这么晚。我拿起电话看了看。　　「你拿走剩下的贴纸干吗？」是林云！我一下来了精神头。赶紧回了个。　　「不干吗，我家窗户漏了，拿回家补补。」　　「骗人，你是不是要自己去收集啊？算我一个吧？」　　没想到林云的心还挺细的，跟她一起去也不错啊。　　「那可不算加班啊，顶多了我请你吃个煎饼。」我飞快的按下。　　「切！小气鬼，说吧，明儿去哪？」　　「早上１０点，中关村鼎好大厦正门口。」　　「好，不见不散！」　　嘿嘿，塞翁失马焉知非福。明儿有伴了，还是个美女。我回了个晚安后，自己笑眯眯的睡了过去。梦中，我似乎看到了林云穿个粉色的比基尼。正在跟我一起收电池呢，可能是因为林云盘正条顺。很多宅男们纷纷贡献出了自己的电池，一会儿功夫，我的盒子就满了，别说１７１个，１７００个都有了。我赶紧说，够了够了，我们不收了，谢谢大家。可还是陆续有人挤到我们的面前送。我赶紧拉起林云跑出了人群。后面还有追着喊的：「站住，我还有电池……」「够了不要了，林云咱赶紧走，等会城管来了，给咱没收了就白搭了。」林云牵着我的手跟我边跑边笑。画面一变，我俩跑到了海滩上。林云身上的比基尼不见了，变成了个草裙。我似乎也就剩下了个裤衩。我正在奇怪。林云拉住我对我说：「咱们俩的船失事已经７天了，不知道会不会有人来救我们。」「没事，有我呢，如果没人来。那咱们就自给自足。我打猎，你种菜。时间长了咱们俩将就一下。生几个娃算了。」林云面颊一红「你讨厌……」行了你就认命吧，说完我就一把拉过她，就地正法……　　铃铃铃…………　　我被闹钟吵醒，我迷迷糊糊的睁开眼，发现小弟弟正在抬着头看着我，似乎他还有啥事没干完。哎……再多给我几分钟啊。哦对，今天是跟真人见面，我可不能迟到。我胡思乱想的穿好衣服，拿好东西，赶紧下楼开车直奔中关村开去。　　中关村的周末真他妈难停车，停车的也真不给面子，死活告诉我１０块钱一个小时。算了１０块就１０块吧，我将车停好后，拿好东西一路小跑的跑去鼎好大门口。低头看下表，９点５０，林云似乎还没来呢。再等等吧。　　「嘿，帅哥」后面有人拍我。我转身一看，是林云。今天她头戴个运动帽，身穿个紧身的白色运动背心。下身配一个粉色的运动裤，白色的耐克鞋。整体看来活活像个大学生，只不过身材要火辣的多，运动背心还是紧身的。胸前的两个大型探照灯鼓鼓的照着我，几乎闪的我头晕眼花了。就好像ＣＳ中了对方的一个闪雷一样……　　「来啦，吃煎饼不？」我笑着问她。　　「去，没正行。说说咋弄吧。咱们赶紧」林云从我嘟了嘟嘴。　　我给她说明了方法以后，两个人就分工合作，一人拿贴纸，一人拿招贴画走向人群开始收集工作。现在是早上１０点，今天不收集完不回家！　　事实和梦境实在是差的太远，虽然林云没穿比基尼，但是走在人群中依然明亮光鲜。但是踊跃送电池的宅男们呢，你们在哪里？！一直到中午，我俩人才收集了５２枚电池。并且是中午，天气热的够呛。眼看到饭点了，于是我拉着她去了附近的麦当劳凑合吃点。　　「跟我想的不一样啊，还差１２０个呢。」我有点泄气。　　「其实还好啊，我们上午１０点才开始的，２个小时的时间内，我们已经收集到５２枚电池了，下午的时间还有很多，我相信我们能完成的！」林云神采奕奕的说。　　「你说的有点道理啊，行，赶紧吃，吃完了我们继续。」　　「好，来击个掌。」林云举起手对我说。　　啪！身边的两个学生看着我俩似乎是在看外星生物，３秒后继续玩他们的ＰＳＰ去了。　　就这样，我俩一直努力到晚上８点。天已经渐渐的黑了起来，我看天色不早了，对林云说：「数数多少了，今天差不多了，天都黑了。」　　「好，我数数。」林云说完原地蹲下一个一个的数着。　　「８０，１００，１２０，１４０，１６０……太好了，１６９个！」林云突然蹦起来搂着我的脖子说。　　「啊……啊……是啊，真厉害就差２个了。」我红着脸说。林云这时似乎反应过来，连忙放开我。　　「今天谢谢你了，没想到就差２个！这就太好解决了，我回家随便找俩就够了，今天没请你吃上煎饼，对不住啊。」我笑着对林云说。　　「就知道煎饼！哼……好吧，煎饼我不要了，你送我回家吧。」林云露着８颗白牙对我说。　　「谢主隆恩，您这边请，轿子在后面停着呢。」我伸手示意停车场的方向。　　林云被我逗得花枝乱颤，伸手挽起我的胳膊，走向了停车场方向。我趁机侧身闻了闻她的体香，依旧是那么迷人。要是她没结婚多好啊，我铁定追她。这么好的一个姑娘，不知道她老公哪辈子修来的福。　　问清了林云家的方向，我俩开车慢行，我专挑中关村堵车的方向走。这样能跟林云多聊聊天。　　「不好意思啊，还让你陪我，你休息都不在家你老公不会不愿意吧？」我问道。　　「他可想不起来我，今天一大早就跟什么张总出去打高尔夫了，估计又是老样子，晚上１２点能回来就不错，肯定还得喝的晕头转向，烦死了。」林云平静的说道。　　「你老公也真是的，我要是有你这么个漂亮媳妇，天天哪都不去了。刘德华都说了，回家感觉真好……」我跟着唱起了几句华仔的歌。　　「咯咯咯」林云又被我逗笑了。似乎她跟他老公关系一般，结婚几年了也没要个孩子。是不是他老公不行啊，要不这么个人间极品怎么也有反映啊。恩，肯定是不行！我心里默念。　　「要不我把你收了咋样？」林云突然来了一句。　　「从来都是我收女人，哪有女人收了我这么一说。」我反驳道。　　「行啊，那你收了我得了。敢么？」　　「有啥不敢的，你回家立马把存折啥的都找出来，咱俩逃去去河北省隐居去。」　　我继续开玩笑的跟林云说。　　「瞧你这点出息，好不容易跑了才刚到河北省。刚才还说不让女人收你呢，这又让我拿存折，你啊，良心大大的坏了。」林云嘟着嘴学日本翻译。　　「不是我不想去远点的地方啊，这不是油又涨价了么，估计也就到河北省就没钱了，咱不是还得留点银子买煎饼吃么。」　　「切切切」你就说吧你！　　调侃中，我们来到了林云家楼下。　　「回家吧，今天谢谢你啦。」我对她微笑着说。　　「算啦，你都送我回来了，咱俩打平了，恩……你……」林云欲言又止。　　「怎么了？」我问道。　　「你等我一下」说完，林云拉开车门跑出去了。　　一会功夫，林云跑了回来，站在我的车窗外对我伸出了一只手。　　「给」林云摊开手，在她芊芊玉掌中，我看到了两颗旧电池。　　「这……谢谢啊，你没必要为这事还回家跑一趟。」我有点不好意思。　　「这样多好啊，今天最后是我赢了啊，最后的两颗电池是我搞定的。」林云冲我坏笑。　　「好好好，算你赢了，你是咱们部门的大功臣。」我伸手去拿电池。　　「慢着！那我都是冠军了，得给我奖励。」林云迅速的抽回手，弯下腰看着我的眼睛说。　　额……她这一弯腰不要紧，本来领口开的就很低的背心这下更低了，两个硕大的雪白的半球第一时间冲进了我的眼帘。哥们当时差点鼻血都喷出来了。　　「好，你说要什么吧。」我赶紧避开她的关键部位说道。　　「恩，要什么好呢？」林云单手托着下巴，认真的思考着。　　「想不出来，你先欠着吧，不许抵赖啊。」１秒钟后我得到了这个答案。　　「行行行，我答应你，回家吧，好好休息。」　　「恩，那你路上慢点开，别超速，回家给我发个短信啊。给……电池……」　　林云嘟着嘴。　　「好，拜拜。快走吧，天都黑了。」在我的催促下，林云转过身去，朝家里走去。半路还回过头来跟我挥了挥手。　　我回到家里，给她发了个短信。然后就去洗澡了。洗完澡，看看手机，没有回信。告诉自己别想太多，人家只不过是单纯点而已。你还想怎么的？算了睡吧。　　星期一到公司 .　　林云早上直接跑到我办公室跟我说：「昨天手机没电了，一直没发现。周日出门也忘了带手机了，直到今天早上起来才看到你的短信，就没给你回。」　　「哦，无所谓啦。上班吧」我笑着说。林云听完后回到了自己的工位上，还不忘对我不好意思的吐了吐舌头。我回了一个扣鼻屎的样子，对面直接给我翻了个白眼……　　早上部门例会，我直接将３０００枚旧电池放在了会议桌上。跟大家说：「同事们，我们完成了！７天内收集了３０００枚旧电池！谢谢大家！」　　「万岁！」大家欢呼一片。　　「好，老白等会跟我去总经办交差！今天已经２６号了，再有几天咱们部门聚餐大家可都别忘了啊！」我想起前一阵说过的聚会，就趁着这个时候再说一遍。　　「放心！忘了啥也不能忘了这个。」大家应和着。　　我跟老白将战果和活动报告上交给了总监，总监看到后非常满意。直接批了个条让财务部本月下拨５０００元奖金鼓励我们部门。拿着奖金，我让老白直接给大家平分了。自己走回办公室。听着外面的一阵一阵的欢呼声，我心里道：「林云，谢谢你。」　　终于，周末的星期五到来了，下班以后我带着大家一边走向停车场一般跟大家讲了去吃饭的地方的情况。是个５环外的农家院，专门吃烤全羊的地方。环境优雅，我们这帮人去特别合适，吃完烤肉以后还能在院内散步，打球，唱歌之类的。说是个农家院，可是人家弄的跟御花园似的，院子内非常大，至少有一个球场大小。院内有假山池塘，水中有鱼。环绕着小湖有各种各样的植物，非常惬意。　　大家听了之后非常高兴，大呼小叫的奔上了有车的同事的车。连忙叫喊着赶快动身。我转身准备上了自己的车，透过车窗看到了林云也正在看我。似乎我俩有了默契一般，我不由自主的就把车开到了她的面前，她也非常自然的拉开了副驾的车门坐了上来。等她刚一上来，我赶紧按下了中控，挂上Ｄ档就冲到了队伍最前方。　　车开了１０多分钟，我俩都一直没说话。最后还是林云先开的口：「我一直盼望着能吃一次烤全羊呢，没想到今天就实现啦。」　　「啊，不会吧。你不会从来没吃过吧？」我吃惊的问。　　「真的哦，你别笑我。我真没吃过，自己吃不了这么大的一只，又没有这么多朋友陪我。所以一直没有机会尝尝呢。」　　我晕，自己吃不了这么大的一只……这是什么理由。「呵呵，你还真逗，说吧。还有什么没吃过想吃的，以后我常带你吃」我笑着说着。　　「啊，真的么，我想吃的可多了，你要都能带我吃遍我就……」　　「你就嫁给我的啦，哈哈」我随口说了一句开玩笑的话，可话一出口就觉得失礼了。我歪过头看了看林云，她微笑的看着窗外，没说什么。「我跟哥们说话大大咧咧管了，别在意啊。」我赶紧补了一句。　　「没事……」她轻声说道。至此我们俩又陷入了沉默。　　车队浩浩荡荡的到达了目的地。我感觉今天的路程不知道为啥这么快，招呼大家就坐以后我开始点菜。而林云不知什么时候挤到了我的身边坐了下来。酒过三巡，菜过五味。大家的气氛越来越热烈，我们开始玩起了国王游戏。　　几轮下来，老邢钻了桌子；大龙背着小婉唱了纤夫的爱；良子和小磊交杯灌下了一整瓶啤酒；钢子和老白则被逼着去和服务员小姐借卫生巾。大家笑的前仰后合。这一轮，大龙抽到了国王。他接着酒劲起身大笑：「哈哈，终于轮到我了，尔等准备受死吧！抽到６的和抽到９的人来个法式舌吻！」　　我直接把牌甩在大龙的身上笑着说：「你是不是看到我是６了，你整我是吧！」　　「没有真不知道，活该你受死吧」　　「拿到９的快站起来，舌吻了舌吻了！」在大家起哄的气氛中，我真不知道我该咋办。这要是老邢抽到个９，我绝对一拳给他撂倒。　　「喂……」林云拉了拉我的衣角，把自己手中的牌给我看了一下，我惊喜的看到了上面的数字「９」。我俩四目相对，脑中一片空白。后面的事情想都没想。这时，林云自己站了起来，把牌亮给大家看了看。气氛轰的一下到达的顶端。老邢和大龙俩人又打了起来。　　老邢骂大龙是ＧＡＹ，为啥想出了这个馊点子。大龙哭丧着脸表示自己确实清白无辜。其他众人吵着闹着非要看法式舌吻。我赶紧打圆场说什么舌吻，大龙喝多了。乱说的，换个别的吧。众人不干，我看了看大龙，意识他赶紧改个别的什么。大龙马上说，对对对，舌吻什么，换一个……恩……就换抽到６的去结账吧！抽到９的给我捶肩膀。于是又受到众人的一顿暴打。　　我笑了笑，觉得可以了。正好大家的吃的差不多了，就跟大家说，没问题。我去结账，大家现在自由活动吧，隔壁可以打台球和唱歌，也可以去院子散步，大家好好玩吧。说完在吵闹中转身走出了房间跟随服务员去前台结账。刷卡的时候，林云也跟了出来，在我的身后傻笑。看我结完帐，林云跟我说，陪我去院子散散步吧。正合我意，走着。　　我看了看表，１１点５０，夜色正美，我俩肩并肩，就这样在院子中的小径上慢慢踱步，远处传来其他人在屋子内的吵闹声。　　「他们真能闹，大龙喝多了，你别在意啊。」我笑着说。　　「没事……」林云低着头，小声的说。　　「你看那边有池塘，咱们过去看看」林云突然挽起我的手臂，将我拉了过去。　　池塘里倒映着７月北京的夜空，水面上月亮的倒影不时的被鱼儿们啄散，而后又马上的聚圆。四处传来虫儿的低鸣声，阵阵的微风拂面，感觉异常舒适。　　「你这么晚回家不要紧吧。」我随口问了下林云。　　「他已经出差好几天了，没事的，等下我打个车就回去了。」　　「别打车了，等下我送你吧，太晚了不安全。」　　「……」　　不知道为什么，林云没有说话，我傻傻的看着她不知所措。猛然间，她靠近我抬起了头问我：「你说当时大龙要是死活不改，你怎么办？」　　「啊……咳咳……我给他眼神了，他肯定改的。」　　「我是问你他要是不改呢？」　　「那……那……那我是没关系了，亲就亲呗。就怕你不愿意。」　　「你怎么知道我不愿意呢？」　　「啊，你愿意？？」　　「你怎么知道我愿意啊？」　　「嘿，你那我打岔是吧。」　　「哈哈，不是拉，你当时要真亲的话，我也不会在意的……」　　「别蒙我，看我喝多了逗我玩是吧。」　　「真的……没事……」　　「啊……你……我不信」　　「不信你试试啊」　　「试试谁怕谁，来来。」我伸手搂过了她的小蛮腰。她不但没有反抗还往我的怀里凑了凑。　　哟……这是怎么个意思，难道老天要成全我？机会只有一次，不抓住是傻逼！　　我接着酒劲靠近了她的脸。我脑海中最后斗争了３秒，看到左右没人。于是大胆的就这么真的吻了上去。林云没有推脱，她也真的跟我法式的舌吻，一点羞涩的感觉都没有。　　环抱着大美女，我还在跟她舌吻，今天算是捞着了。林云的嘴唇很薄，我几乎感觉不到，我的舌头探进去的时候几乎就直接碰到了她的牙齿。横着探了一下，感觉她的小牙齿凉凉的，滑滑的。紧接着她的舌头就附和着我的舌头交织在一起来回卷动。我从一只手抱着她的腰换成了两只手直接把她搂在怀中。　　她的双手也搭在了我的肩头，配合着我的动作。　　我们两个从一开始的轻吻逐渐加重。渐渐的她的喘息声也逐渐加重，从她的喉咙中，我仿佛能听到那种女人的满足感。这更加刺激了我的动作，我几乎把我所能想到的动作全都用上了，甚至到后来我都找不到我的舌头是否存在了。　　正在我用情的时候，林云突然用她的牙齿咬了我的舌头一下，虽然没使劲，但是也疼我把舌头一下子从她的嘴中抽了出来。　　「好啊，出阴招是吧。你准备受死吧。」我皱着眉头抱着她，张开嘴准备反咬回去，我冲左边咬，她就往右躲；我冲右边咬，她就往左躲。正在我俩玩的不亦乐乎的时候忽然听到身后有人叫我的名字，我俩赶紧放开对方。我转身答道，谁啊？　　原来是几个女孩子和老邢他们，他们感觉太晚了想要先回去了，我连忙拉起林云对他们喊：「点点人，要是不玩了就都回吧，正好有几个车，互相送一下。」　　在我的招呼声中，其他人也觉得该回家了，于是互相搭配完毕准备回家。大龙还跟大家说，抽到６的去送抽到９的回家去。我从后面给他一脚，赶紧回家睡觉去！　　小心你媳妇明天让你跪ＣＰＵ。　　在我们的吵闹声中，大家纷纷散去。老邢的车一直打着火突突突的半天不走，他摇开车窗冲我这边嚷嚷半天，什么我走了啊，你也赶紧走，什么还有没有让我顺路送的人。林云站在我的身边光是笑，什么都不说。最后老邢没辙，悻悻的踩油门走了。没错，到最后就剩下我和林云两个人了。　　「走吧，咱也撤了吧，我送你回家。」我拉起林云的手说道。　　「当然，你不送我谁送我？」林云俏皮的歪着头冲我说。　　「这里是中国国际广播电台国际流行音乐频率，ＨｉｔＦＭ８８。７，我是ＭｉｋｅＤ。」车内的广播随着ＭｉｋｅＤ特别的声音不断滚动着播放着目前流行的英文歌曲。　　我开着车，用右手的食指和大拇指捏我的嘴想：「林云对我有意思？真的假的？这么漂亮的姑娘图我什么啊，不会是圈套吧？网上可有人说了，有的漂亮女的主动接近男人，去外面开房。最后男人醒了以后发现自己光着身子被浸泡在满是冰块的浴盆之中，对面的镜子上面用口红写着几个大字——不要站起来，赶紧拨打１２０，你的肾我先借走了，谢谢。我操，林云不是他们一伙的吧。」我在胡思乱想着。　　「哎，疼不疼？」林云冲我眯着眼笑着说。　　「疼！怎么不疼，你这个恶毒的女人。」我假装哭丧着脸。「好，是我的错。我喝多了刚才，对不起啊。」说完，林云就把头转向窗外看着一路的风景。　　哟，喝多了。难道我想多了？多情了？哎，怪可惜了，不是仔细想想也对啊，人家自己长的漂亮，老公也有钱，没事可能看上我这么个家穷人丑一米四九小学学历农村户口的人。算了亲了一下认了认了，反正也不亏。　　「我想去看大海，现在。」林云突然转过头来对我说。　　「啊？这时候哪找大海去？北京可是个内陆城市啊，大海大海，后海行不？」我提高嗓门叫着？　　「不行不行，不管不管，我就要看大海，真的大海，就现在！」林云不依不饶的对我说，还拽起了我的手左右的使劲摇晃。　　「哎哎哎，别动别动，我带你去我带你去。」我慌乱的说。　　「恩，这还差不多。」林云满意的笑着。去那啊，离北京最近的海就是北戴河了，距离差不多３００公里，我低头看了看，还不错，油箱离满的就差一小格应该差不多。于是踩了油门，直接从东三环转向了京哈高速。我都快３０的人了，咋还跟学生似的，这么冲动，说去就去啊。可是歪头看看我身边貌似天仙的林云，一切的想法随之烟消云散。　　不一会儿的功夫，车就上了京哈高速，指路牌上显示前方北戴河方向。我对林云说「真去了啊，可不能后悔了。」　　「别废话，出发！」林云高兴的手指前方咧着嘴冲我命令道。好嘞，你都不怕我怕什么，走着！我右脚踩下油门，车的速度直奔１４０朝着北戴河的方向直奔而去。低头瞟了一下时间，电子表上显示着０：４１。行，晚上路好走，估计四点能到了。这女人，说干啥就干啥，这么晚过去看大海。一片漆黑的，等会直接看日出算了。哎，不知道怎么想的。不过今天是周末，反正明儿也不上班。再说我也确实有日子没看到大海了，去就去吧。　　我自己给自己不断的安慰着。　　路上，我们两个又说又笑。我不断用北京土著独特的逗贫方式调侃着林云，而林云似乎非常受用，漆黑而又遥远的路程在我们的眼里显得并不是那么重要。　　「哎，咱俩说出来就出来了，你不回家了？」我突然想起问了问她。　　「你别管。」林云嘟着嘴说。　　「咋能不管啊，这是对你负责。」　　「谁要你负责了，这是我的意思，开你的车吧。」林云似乎有点不高兴，再一次把头扭了过去，不看我了。　　得，那就不问了，开车吧……　　过了一阵，我抬头看了看路牌车已经开过了唐山，再有半个多小时就差不多能到了。　　「哎，快到了啊，哎……哎……」不理我？我歪头看了看，原来这家伙已经睡了。林云对着我歪头靠着椅背，薄薄的嘴唇微微的张开，露着半颗雪白的牙齿。婴儿般的脸蛋微微发红，秀发搭在外侧的脸上，不时的滑落到鼻子旁边，惹得她不由自主的动动鼻孔止痒。　　平常看到林云都是睁着眼睛的样子，如今她闭着眼睛，在我看来竟然也是如此的动人。哦买噶，灰姑娘，是不是你中了什么魔法让你一睡不醒？就让我这个草根王子为您解除魔法的禁锢吧，来来么么一个…　　我呲牙咧嘴的坏笑的想着，慢慢的将车速减了下来停在路边。　　我将外套脱了下来，为她盖了盖。看着她的脸，是那么的纯洁无暇干净透明。看着车窗的倒影，我觉得自己就像一个小偷，江湖道义怎能趁人之不备。我帮她压好衣服，从新将车启动，朝着东方，朝着北戴河，朝着林云的愿望，飞驰而去……　　早上４点４２分３５秒，车子终于到达了目的地。本来预计３点多就能到的，路上的摄像头居多，一开始车速还算高。后来不得不减慢了下来，再加上林云这家伙后面睡着了，我不忍心将她惊醒，于是放慢了速度，稳稳的慢慢的开。将近５点的北戴河，寂静又安详，路上几乎看不到人，我将车慢慢的开到了海边的沙滩上，缓缓的将车停了下来。　　林云的身子动了动。我没搭理她，推开车门自己先下了车。穿着皮鞋走在沙滩上是在是不舒服，我索性将鞋子袜子全都脱掉，卷起裤子，直接光脚踩在沙滩上。面向大海，我闭着眼睛伸开双臂。闻着略带咸味的空气，听着大海深处传来阵阵水声，真的能让一个在都市中生活的人立刻释然。　　海风似乎能穿透你肮脏的身体，将整个人从头到脚全部净化一个彻底。深呼吸了几口，一路开车的疲惫消失的无影无踪。　　我睁开双眼看着远处的大海，海天的交界处微微有一点亮光。估计是要日出了，我转过头看了看车里，林云着个家伙还在歪头睡着。我从裤兜里掏出手机，找到了林云的名字按了下去……　　远处看着，车内的人忽然动了动，然后就开始迷迷糊糊的用手抓来抓去。好不容易抓出了电话放到耳边。此时她也渐渐地清醒，睁开了眼睛看着站在车外的我和这突如其来的景色变化：「喂。」他的声音显得有些激动。　　「喂什么，还不下车？」我站在车外面笑着对她说。只见她挂了电话，低头看了看盖在自己身上的衣服后，迟疑了一秒。就推门冲我冲了过来。我站在原地双手叉着腰，就是只是这么微笑的看着她。只见林云咬着嘴唇，眼神闪烁的冲着我跑了过来。　　我站的离车并不远，其实林云跑过来也不过２秒钟。就在这短短的２秒钟内，林云跑动中上下颤动的大咪咪就将我的眼神直直的勾了过去。只见大咪咪……啊不，林云直直的向我跑过来，竟然一下子就双手搂住了我的脖子，然后就将她那略带冰冷的嘴唇堵了上来。我被这突袭下了一跳，马上我就镇定了下来，从林云主动而又疯狂的动作上，我感觉到。她看来是真对我有意思了。　　我们两个相拥的吻了一阵后就马上被今天第一缕的阳光打断了，我降头扭向大海，林云将小脑袋贴在我的胸前歪着头也随着我的目光望去。　　「真美啊」我不禁赞叹起了此时都市人难见的场景。　　「你说大海还是说我？」林云马上把头转向我，并加大了力度抱我的脖子。　　「除了你的美，世上还能有谁配的上此情此景？」我看着她的眼睛，申请的说。　　「你骗我，你是为了让我高兴才说这么说的。」林云冲我皱了皱眉。　　「我骗你我给你盖衣服？我骗你我带你来海边？我骗你我喝你给我的茶？我骗你我还招你进来我？我只恨你已经结婚了……我骗你……」我向机关枪一样扫射的说。　　林云又一次用她温柔的嘴堵上了我正在说话的嘴，这次的吻没有上次的那么激情，却多了几分柔情，我也随着她符合着，轻轻的用舌尖刺探着她嘴里的每一个角落，用我的双唇温柔的吻遍了她的嘴唇、鼻子、眼睛、脸蛋、脑门、脖子、耳朵……林云的脸开始微微发红，嘴中也传出了我从来没有听到过的天籁之音。　　「恩……啊……这里……恩……」　　我的吻慢慢的停了下来，我用我的脑门轻轻的顶着林云的脑门，双手在她身上不停的游离。掠过了她的脖子，她的肩膀，她的后背，她那高耸的屁股。我用手轻轻的抓着，稍稍用力，嘴唇一点点的吻着她的面颊和红唇。　　林云轻声道：「石头，给我！去车里。」我像得到了冲锋号一样的战士，双手直接把她抱了起来三步并两步的走到车门边上，我用最快的速度将林云塞到了车里，疯狂的扑了上去，并不忘用另一只手重重的关上了车门。　　进入车里的我俩人此时近乎疯狂，我毫不怜香惜玉的撕扯着她身上所有多余的布料，她也一样拉扯着我的衬衫和腰带。与此同时我们两人的嘴唇都没有离开彼此的身体。隔着林云的衣服，我虽然平生第一次摸到了她的胸部，但在此时反而觉得如此熟悉。我大胆的抓着，揉着。　　我此时虽然闭着眼睛，但确能清晰地感觉到林云的胸部已经被我揉捏的变成了各种各样的形状。此时从林云的喉咙里发出的声音已经开始渐渐走样：「快，我要……我要……快给我。」　　我当时非常明显的感觉到我的小弟弟早已经安奈不住了，直顶顶的几乎快要冲破我的裤子拉链！　　此时林云也会意般的想要把它解放开来，林云解开了我的腰带，双手急不可耐的退下了我的裤子，左手拉开我的内裤，右手一下子抓住了我的鸡巴。当她抓住我的那一刹那，我爽的头皮发麻，四肢发软，以至于我甚至停下了吻她的步伐，皱着眉头等她下一步的动作。　　林云仿佛看出了我的意图，她用双手轻轻的扶正我的身子，让我的上身保持半直。自己则用手撑起了躺在后座的身子，她甩了甩被我弄乱的秀发，右手一遍套弄着我苦不堪言的小弟。慢慢的张开了她的嘴巴伸出舌头接过了她手中的肉棒。我在被她含住的一刻内心有一种说不出的快感，不知道这是一种什么样的感觉。是自己终于要操一个盼望已久的美女么？是感觉把别人的老婆骑在胯下的荣誉感么？还是什么？我说不清楚，但是只知道这种感觉爽极了棒透了！　　说实话林云并不是一个口活专业户，在她吞吐我的鸡巴的时候，她的牙齿不断地碰到我的龟头，让我感觉不是特别的舒服。马上，我将肉棒从她的嘴中拔了出来，跟她说：「小云，脱掉哪些累赘的东西，让我好好的看看你」。林云此时的脸红红的，煞是好看。嘴里说了句讨厌，之后开始慢慢的解开我费了半天劲才解开一半的衣服扣子，露出了她洁白无瑕的美丽身躯。她的乳房坚挺而又肥大。紫色的胸罩看不出来是多大罩杯的，好吧，不管多大罩杯的，此时她的玉乳简直快要把它们撑爆了。　　她缓缓地脱去上衣并将他甩在我的身上，双手背后，解开了我梦寐以求的胸罩搭扣。我一伸手，直接拽掉了她的胸罩。两个比我想象中还要美丽的大奶子就像一对不听话的兔子兄弟一样蹦蹦跳跳的出现在我的眼前。　　我双手托起了这鬼斧神工般的杰作把脸埋了下去仔细的欣赏起来。　　「看什么看，没见过啊。」林云笑着用手点了一下我的鼻头。　　「真没见过，我妈说我小时候是吃奶粉长大的，如今，我得好好的补补了。」我一手攥着一只奶子一遍揉搓，一遍用嘴大口大口的吃了起来。　　林云的乳晕中等，乳头也不算很大，但是颜色非常引人注目。是那种偏粉红色的，看起来似乎是１６，７岁少女的乳头。吃起来软嫩无比，我左一口右一口的来回变化。若不是林云开始小声的浪叫起来我甚至都快头晕眼花了。　　时机成熟，我不能不继续开垦林云这片热土了。解扣，脱裤子，脱裤衩。我势如破竹般的迅速将林云剥了个精光。我俯下身子，双手托起林云模特般的小腿，让她美丽的阴户完全的展现在我的眼前。她的下体很干净，离近了闻也没有一点异味，不像我操过的那些妓女。　　裤衩还没脱呢就知道三天没洗澡了，当时特伤气氛。而林云这里完全没有那种迹象，反而让我有一种想要吃她的感觉。　　我从来没有舔过女人的屄，今天我像是魔怔了一般傻傻的张开了嘴，把舌头伸了进去。　　我的舌头刚刚触碰到林云的屄，她就发出了一声尖叫。其实我对女人叫床非常的受用，我喜欢这种声音。所以我加大了力度，完全的将嘴吻了上去，我的嘴唇亲吻着林云的阴唇，将舌头完全的塞了进去。略有点咸咸的味道，总体来说感觉还不错。林云开始一遍浪叫，一遍分泌出爱液。我将这些东西全都吸进嘴里，咽了下去。　　舔了会儿，我的舌头有点发麻，我退了出来，换手上阵。林云现在已经湿的一塌糊涂，我的两个手指轻松地插了进去，我反复的想象日本Ａ片中加藤老师的黄金指法，上抠下抠。一会抽插，一会拨弄她的阴蒂。不知是日本演员演的太好了，还是我的指法有误。林云除了普通的浪叫，就没有任何的变化。　　我忍不住问了问：「小云，你有没有什么特殊的感觉？」　　林云闭着眼，喘着气说：「有点难受，想尿尿。不是很舒服，亲爱的，别光抠了。我要……」　　竟然没感觉？靠，白费劲了。「你想要啥啊，你说啊。」我坏笑道。　　「你讨厌，赶紧的」林云打了我一下。　　「你要啥啊，你要我的嘴？」　　「不是。」　　「你要我的手？」　　「讨厌」　　「你还是要我的……」说着，我将裤子也完全脱掉，挺着鸡巴凑了过去。林云二话不说，伸手捞了过来。　　我附在林云的身上，一遍亲着她的小嘴一遍说：「亲爱的，你真美。」此时的林云也不说话，一遍看着我一边用她的食指和中指夹着我的鸡巴慢慢的往自己的洞里送。我感到对上了洞口，慢慢的将龟头送了进去，林云小眉头一皱。我就喜欢看这个表情！我开始慢慢的调戏她，只将龟头部分缓缓地抽插，林云随着小声的哼唧，嘴里还在不断地催促我：「快快！用力！使劲！」　　自古再论九浅一深，我抽插了十几下之后猛的一挺，我整个鸡巴就狠狠地一插到底。随着林云一大声的尖叫，我当时都能感觉出她倒吸了一口气，紧接着肌肉收缩，收紧了下体。哎哟我操，这个爽啊。我马上趁着这个机会来回的迅速抽插了数十下，林云的声音虽说只有一个「恩啊」的声音，但是在我连贯的抽插中，渐渐的汇成了一首美妙的乐章。　　我打赌，每一个听过林云叫床的男人都不会忘掉那兴奋的时刻。我将姿势调整好，让林云躺平，将她的双腿自然的搭在我的两腿之上，我用双手抓住了她的双手，将他们按在林云的身体两侧。然后开始了有节奏的抽插。说实话，这是我最喜欢的一种姿势。不光能眼看着自己操的女人的表情，还能看到一对大奶子随着我抽插的节奏跳动的样子。　　而林云这二者又是最棒的，粉红而又美丽的变容；皱着眉头闭着眼咬着牙哼唧；浑圆坚挺的大奶子上下抖动。　　让我当时照实的兴奋到了极点！我随着林云的叫声逐渐加快自己的抽插速度，看着上下跳动的胸部，看着林云妩媚的面孔。不由自主的用上了力气，如果我当时在车的外面，应该能感觉里面有两只老虎打架一样。真的，当时我们俩几乎把车弄翻了。　　「快……快……哦……受不了……了……使劲使劲！……哦哦」　　「啊……恩……哦哦……恩……恩恩……」　　「加速加速……再快点……再快点……快快快快快快快快快！！！！」　　在林云的催促下，我几近疯狂般的摆动自己的下体。过了不一会，感觉就上来了。我赶紧将鸡巴送林云的屄中拔了出来，不顾一切的抓起了林云的脑袋，将鸡巴塞进的她的嘴巴。　　林云配合般的迅速用双手攥住我的鸡巴使劲的套弄，并伸着舌头抬这头等待着我最后一刻的爆发。随着我龟头一阵酥麻的感觉和林云不断地套弄，我将几股滚烫的精液一股脑的喷射在林云的面部和嘴里。当最后一滴精液挤出我的身体后，我像抽了筋一样软软的倒在了座位上喘着粗气。　　林云满脸乳白色的精液，傻乎乎的看着我，并用手将脸上的精液挂在了一起放进嘴里。林云靠近了我的脸，盯着我的眼睛吞下了我刚刚射出来的精液。　　我大吃一惊问道：「吃……吃……吃啦？」　　「对……吃了……美容」。林云的一句话弄得我哭笑不得。　　林云抱着我，紧紧地盯着我的眼睛。我被他看毛了，挂了一下她的鼻子问：「看啥呢看，鬼东西。」　　「我好爱你」林云毫不避讳的看着我的眼睛说。　　我甚至不知道怎么接下去了。只好以微笑作答。　　「傻样，是不是怕了，我又不是让你娶我，我就是爱你，爱你，爱你！」林云的连续三个表白让我不得不抱过她再次狠狠地亲了几口。　　「知道我为啥让你带我来海边么？」林云眨着眼睛问我。　　「肯定是想找没人的地方强奸我呗。」我老毛病又犯了。　　「去去去，没正行。」林云拧了一下我的大腿，疼得我眼泪都快出来了。　　「我曾经跟我喜欢的男生说过，让他带我来海边。也跟我老公说过同样的事情，但是他们都用这样那样的借口推脱，从没带我来过，我真的想看大海么？不是，我真的想看的是他们对我的心！」林云若有所思的对我用力的说。　　我用手抚摸着她的秀发，微笑的看着她。　　「只有你真的带我来了，我很高兴。你知道么，你给我打电话叫我起床的那一刻，我感动的快要哭了。从那一刻，我就发现，我爱上你了。」　　「我从见到你的第一面就喜欢上你了，不过那时候完全是看你长得漂亮。而此刻，我想我是爱上了一个单纯的傻丫头！」我肯定的说。　　「来，傻丫头，穿上衣服，我带你去看海」我拉着她笑着说。听到我的话，她像一个孩子一样蹦了起来，迅速的穿上了衣服。　　打开车门，我再一次闻到了清澈的海风，我拉起林云的小手光着脚丫，朝沙滩远处走去。一路上我俩追打嬉闹，如果碰巧有个摄影师经过，我劝他赶快架起相机，记录下我们两人的影像。拿去参加国际摄影展，肯定获得大奖！作品的名字我都想好了，就叫「在云端」。　　铃铃铃……我被闹钟的声音吵醒，又到了周一上班的时间，我慵懒的爬了起来。周六跟林云玩了一整天，我们在海边散步后就去吃海鲜。吃完了去附近的宾馆开了个房间，我俩就像是刚结婚的小情侣一般。洗了个鸳鸯浴，相拥着睡了一觉。　　第二天上午才起床。起床后我们两个又打了一泡，林云还开玩笑的说我「一日之计在于晨」。因为时间关系，我俩不得不回到了北京。分开的时候，林云发疯似的抱着我狂亲。问我能不能不让他回家，让我带她走，跟她远走高飞。死活不想与我分开。我笑笑的跟她说别闹，以后还能再见呢，于是推一样的将她赶回了家。　　我到不是不想跟她再一次，问题是人家结婚的人了，万一家里看出了什么，我不好收场，所以也只好先把林云哄了回去，准备以后再说。洗漱完毕，我穿好衣服直奔公司，今天又能看到我的小天使了，太好了！　　来到办公室，我依然泡了杯茶，悠然自得的回想那美妙的周末。看着眼前陆续来上班的老邢、老白、大龙之类的家伙我不由的想发笑。这要是他们知道了我的艳遇，别人不说，就老邢那样的，气也能气炸了啊。哈哈哈，太爽了。就等我的小美人啦。　　电脑右下角的时间显示为「１０：０２」林云还没来，我心中有点慌，怎么回事？是不是病了，怎么不来上班？我连忙拿出手机给她打了个电话过去「对不起，您呼叫的用户已关机。」我操，关机了，这是怎么回事！正在我犯愁的时候，前台给我送来了一个快递。「陈经理，有您的快递。」我拿过来一看，未署名。里面鼓鼓囊囊的好似有什么东西，我赶紧将其拆开，甚至都没有注意到前台又冲我抛了几个媚眼。东西拆开后，我整个人完全傻掉了，是我最不愿意看到，而又不可能想象得到的东西——林云的辞职信。　　「陈经理，您好。因个人原因，我不能来公司跟您当面辞职了。对不起，我喜欢公司的氛围和团队，也喜欢您的为人处事的方式方法。但是现在我不得不跟您说再见了，还请谅解。希望以后我们有机会再见——林云」　　除了这个不知所云的信以外，还有个ＭＰ３静静地躺在那里，我迫不及待的插上耳机打开开关。里面只有一个文件，我连忙打开选择播放……　　亲爱的，    原谅我的不辞而别。当你听到我这个声音的时候，我已经登上了飞往美国的飞机了。如果你正在上班，我可能已经身在太平洋上方了。我真的想留在中国，留在你的身边。我回家以后思来想去，觉得不能因为我的自私而耽误你的前程。不管怎么说，我也是结了婚了人。他的公司在美国开设了分公司，让我过去做事，其实我１个星期前就知道了，只不过一直不知道怎么和你和大家开口，我想也许暂时的不辞而别是最好的选择吧。　　亲爱的，谢谢你为我所做的一切，谢谢你能给我那一份最纯真的爱。不管你是怎么想的，我那天真的很幸福，是你让我重新回到了少女时代，是你让我体验到了真爱的感觉，也是你让我体验到了性爱的真正高潮。　　亲爱的，谢谢你。我也许会在美国定居下去，但是我想，我们总有一天还会见面的。也许此刻的分别会更加让你我珍惜彼此，珍惜这份感情。　　亲爱的……我有点说不下去了，我想我如果再接着说下去的话也许会反悔，也许下一秒钟就会跑出这个我并不喜欢的房子而去找你。我一直在斗争，究竟是自己的感觉正确还是现实正确。不知道我们下一次见面会是什么时候？什么地点？　　我们会以什么心态？什么动机见面呢？我们见面的时候彼此会不会已经改变？我们见面后会干些什么呢？我不知道，但是我会把着所有的疑问在心里设想成千上万次，你呢？　　好了，不说了。感谢老天让我遇见了你，我爱你。对了，后面是我为我们的整个事件选的一首歌，你听听看啊？我一直都很喜欢呢。　　　　　　　　　　　　　　　                             再见　　我呆掉了，我不知道幸福来得快走的也快，我来不及做任何的反应，所以只能傻傻的继续听下去，在沉寂了１０多秒之后，耳边传起了陈明的那首经典的老歌：　　　　等你爱我，哪怕只有一次也就足够；　　    等你爱我，也许只有一次才能永久。　　　　可能是我感觉出了错；　　　　或许是我要的太多；　　　　是否每个人都会像我；　　　　害怕相见的人已走了；　　　　也许从未曾出现过；　　　　怎样去接受才是解脱；　　　　等你爱我，哪怕只有一次也就足够；　　    等你爱我，也许只有一次才能永久。　　　　是否爱情都会有折磨；　　　　可我不承认这么说；　　　　注定等待你我已足够；　　　　所以放心才能更快乐；　　　　当你有一天对我说；　　　　我一样会在这里等着；　　　　等你爱我，哪怕只有一次也就足够；　　    等你爱我，也许只有一次才能永久。　　　　你在听吗；　　　　也许早该说；　　　　你说什么；　　　　难道真的不能；　　　　等你爱我，哪怕只有一次也就足够；　　    等你爱我，也许只有一次才能永久；        等你爱我，真的只有一次才能永久……                       【全文完】