夜宿小旅店

　　风还在刮，呜呜的响动吵人睡不着觉。

　　尽管肚子填饱了，可这小旅店的条件也太简陋了，连个火炉子都没有。说是
有热炕头，可身子底下就一层薄被褥铺在土炕上，仍是冰凉冰凉，寒气袭人，辗
转反侧了好一阵子也暖和不过来。

　　虽说出差在外一切从权，可躺在冰窖似的屋子里简直就是活受罪呀，不行，
得想方设法的让屋子里暖和了才闭得上眼。20块钱住一宿这样的地方，再冻出个
好歹就赔本了。

　　有了，场院东边有的是柴禾，旅店老板不管烧，自己还不会烧啊！真是的，
活人能让尿憋死？说干就干！

　　零下近30度，真他妈冷的邪行！听说这地方最冷的时候能到零下40多度呢，
路旁下了一礼拜的雪还是老样子，丁点儿没化就是证明。内蒙古集宁的气候着实
令人不寒而傈！

　　火终于点燃了，火越烧越旺，逼人的寒气悄然而退，不一会儿的工夫大柴锅
里的水开始冒泡儿，屋子里渐渐暖和起来。

　　长长吁了口气，伸直腰我为自己的杰作而自豪！天无绝人之路，这点困难算
不了什么，才15分钟情况就大不一样了，所谓的寒冷已被驱之门外。

　　扫净所有的碎柴禾末子省得老板知道了说三道四，不留痕迹。正打算上炕，
门开了，抱着被子一脸愁容的孙丽萍闯了进来。

　　“简直冻死我了，你这儿这么暖和干嘛不叫我一声，可恨！”哇靠！没理狡三
分，天底下的女人恐怕都这付嘴脸，但一看她这付模样，我乐起心底。

　　“哎，是想特别特别的暖和吗？”

　　“那可不，干嘛？又想歪主意啦？”

　　“真没良心！我让你暖和了不再冷也错呀？”

　　“行了！别此地无银三百两了，我要猜不出你想干什么，那我就是白活了，
快着点儿，别磨蹭啊。”说罢她率先上了炕。

　　一路上有她陪伴说说笑笑的倒也不寂寞，若论情意我可不敢恭维，人家早就
名花有主还产下一子了，且不提我这人有多正经，俗话说兔子不吃窝边草，一单
位的同事，弄出点风流艳闻往后还怎么在一块儿混饭吃呀，殊不知我没走那脑子，
她却是落花有意附流水了。

　　能怨我意志不坚定吗？怨不得！

　　遇冷寻暖和异性相吸的道理大同小异，都是在寻求和吸引中获得。躺下掩好
被子身穿秋衣秋裤的她立刻偎进我怀里。

　　“还是你们男的身上暖和，嘻嘻嘻……。”好像什么事也不会发生似的，好像
我们之间本来就是一对情人一样相处了起没任何忌讳，又恰似正常夫妻间的必然，
她撒娇地使劲往我怀里、大腿中间拱贴着，而且还枕着我的胳膊，脸偎在脖颈处
略显急促喘息着。

　　的确，她的身子上下全是冰凉冰凉的，搂着她我不禁打了个冷颤。吸热，取
暖，这招最直接也最有效。

　　“我冷，我还是冷。你就不能搂紧点儿我呀？”冰棍一样的她居然还敢埋怨我
的不是，看来她是要打算把自已付出了。

　　“那就全脱了肉挨肉的，好像暖和的快一点儿，是吧？”试探性挑逗的话从我
嘴里冒了出来。

　　“嗯，那好吧，帮我脱……。”

　　他妈的她连点儿假惺惺的掩饰都没有，如此直接竞出乎我的意料之外。冷夜
中这可以说是最好的选择，也好，彼此一得一失，我用不着客气了。

　　两腿并拢夹在我大腿中间、胳膊也顶在我的腋下，胸贴胸全方位的贴慰，她
还真会寻暖和地方，显而易见为了暖和全顾不上了。

　　柔软的大乳房也是冰凉冰凉的，好像她身上没一块儿地方有温度，难怪要找
我补充补充。

　　光溜溜的身子虽然冰凉，但毕竟她是女人，妙龄中的少妇，抚摸中肌肤光滑
细腻，其诱惑力在贴慰中自然而然的迸发出来。

　　一声轻挑吟笑之后，她又迅速调整身子侧偎在我胸前，正面稍稍暖和了些，
她没忘了还有侧面，唉，女人呀就是不讲道理。

　　“哎，想摸哪你就摸吧，己经这样甭客气啦………”说笑着她牵着我的手按在鼓
胀的乳房上，脸贴得更近了，那冰凉的嘴唇儿也趋之若物凑了过来。

　　好一对美乳！柔软得像面团儿又像棉花一样，奶头也是软软的，唯乳晕有些
肿胀似的隆起，不摸白不摸！我暗暗使上了劲。

　　“馋了吗？”不停扭动中俯在耳边的她悄声询问。

　　“当然了………”摸在手自然更想让那柔软入口。

　　“给…………”她稍稍往上挺挺胸把我的脸按在双乳中间，但没忘了掖好被子。

　　黑暗中熊熊燃烧着的情欲火焰很快就将寒意驱走，我们俩个人靠触觉感受着
对方的躯体：给还不吃，我贪婪的嘴唇在那两颗略略有些肿胀硬挺的奶头上，来
回吸啜左一口右一口津津有味儿，令人奇怪的是摸着还是软软的，怎么一嘬进嘴
里奶头就变硬了呢？而她的手也伸到下面摸索中羞涩又笨拙的抚弄着我的软鸡巴，
毕竟是丈夫以外的男人事出有因又是头一回，接触难免会干窘。嘴嘬弄奶头手也
不闲沿着光滑的后背缓缓下滑，她下意识的扭动着身躯配合着我的动作，当我的
手越过她紧绷的臀丘滑到大腿的内侧时，她的呼吸突然变得急促了许多，冥冥之
中让我体味到了她的渴望。

　　“哎，对不起了，我把你的它也弄冰凉了……真对不起了…………”此时此刻她
竞还有如此闲情解释不该发生的事，乖乖！

　　最隐秘的地方虽然看不到，但我也摸得出来，那里已如鲜花般绽开，两片又
湿又软的阴唇儿完全是开放了，手指头很容易就滑进阴道口里，鲜花的中央正丝
丝分泌着滑腻粘稠的爱液，虽然也有些冰凉。女性的阴道在平时只是湿润而己，
一旦性欲被唤起就会春潮泛滥。正是性交的最佳时刻呀！缩回手指放在嘴里舔舔，
嗯，味道还不错，没臊味儿。显然她起性了，而且也需要我的给予。

　　我双手轻重交替揉着乳房，天下竟有如此柔软至极的奶子，揉啊揉，手感好
极了。今天真是赶上这一拨儿了，她陶醉在爱抚两颗樱桃般奶头时，身子不由自
主往后紧贴，屁股的裂缝儿也越来越大，龟头己然越过紧缩的肛门滑进温软湿润
的阴唇中间，我突然往前一顶，整根雄伟的大鸡巴立刻长驱直入完全插进了阴道，
她猛然嗯了一声，语调中充满着满足感。我轻扶着的腰部，慢慢的进出，好想好
想把精液射在她嘴里，让她吃了啊，但又怕她怪我变态，毕竟是头一回，没问自
然不知道她是否喜欢吞食，还是悠着点儿吧。

　　随着插入我抽送的速度也越来越快，反正也没人听得见，她叫唤声也随着奋
力撞击越来越大，一种姿势不过瘾，我迅速把她翻过来躺在床上，提起一条白嫩
的大腿，让我的大鸡巴从侧面的角度进入她的身体内，以三浅一深的方式来回抽
送，因为我要她对我与众不同的大鸡巴迷恋，一次跟我做爱上瘾，所以这次要用
心一点，侧面的姿势维持了大约五分钟，淫水实在太多了，我不得不把枕巾权当
毛巾用，急切切中擦抹几下，然后又刻不容缓的重新插进去。

　　大鸡巴又开始在她滑软的阴道里轻抽深插，面对面搂着性交两人在被子里的
姿势又令鸡巴十分容易顶到了最敏感们花心，这样每一次都是插到底的强烈刺激，
真让人美到心田深处，一阵阵浪水直流，口中浪声不断，她搂我搂得更紧……
（全文完）
