　　　　　　　　　　　　　　　夜晚的公车

作者：伊凡
2007/4/24发表於：龙门客栈

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　看了手錶一眼，已经九点多将近十点了，正祥现在正后悔抄这条小路回家的
念头了，起初因为这条路就在半山腰上，从上坡旁，有另一条刚好容纳两辆车来
回的道路可以下坡，那对於赶回家里的近路，的确是很方便，但就在这『要高不
高』的山腰上，好死不活却遇上了抛锚，这下不但可能延误了明天上班的时间，
而且夜色还越来越晚，偏偏他的手机收不到这里的讯号，就这么耐着，这山腰的
诡异气氛也越趋明显起来。

　　其实，他也并不是那么害怕的，因为正祥并非是一个人开车，他的座车里还
有另一个人，她是正祥的母亲，名叫李秀凤。他母亲今年三十六岁，至今只生下
他一个独子。

　　早年，那秀凤十五岁就被正祥那小开老爸给骗去了贞洁，所以满十六岁时也
刚好产下了阿祥。产下后不久，秀凤身材更显得白净丰腴，该显眼的显眼，让男
人看过后，直流口水回味不已；该有的纤细一定跑不掉，让每个男人都想上前盈
盈给抱上一抱。

　　这违反了女人生子伦理的正常规律，让正祥他那风流的老爸每天都怕老婆跟
人跑了，而且不知道是基於内心亏欠，还是怕他那绝色的老婆被人给佔了便宜，
就以至今别说外遇，连底下的女员工他也不敢有任何的非分之想。

　　其实，秀凤的身体与绝色容貌并非只是主要原因，那最主要的还是正祥老爸
有多个企业上往来的好友，他们同样都财大气粗的有钱人，常常在调侃正祥老爸
是『上辈子福气』的同时，那些狗友的眼光不时放在那正祥的老妈秀凤身体上游
走欣赏，这些正祥老爸都清楚知道，但是在男人的心理层面上，却正好大大地满
足了正祥老爸的那份虚荣感。

　　这天本来回家该是三个人的，但正祥老爸参加好友儿子的婚礼，却被灌的一
塌糊涂，别说走路，连说话都支支吾吾，在最后要躺平时，还不望着叮咛儿子先
载着秀凤回去，免得被这些好友给亏着了。

　　儿子正祥无奈，因为在正祥老爸要醉倒时，秀凤怕老公喝坏身体，因此也顶
了几杯酒，那虽是几杯，但却是道道地地的烈酒，这下不但正祥老爸醉倒，连秀
凤自己也有了六、七分醉意。

　　看着时间逐渐消逝，正祥端望那与人同高的绿色杂草，这山腰附近除了自己
的车灯之外，就只有那稀稀落落的几盏橘黄小路灯。乾等着也不是办法，正祥想
了一会，还是决定将母亲秀凤给安置在休旅车内睡着时，自己也决定在附近找找
看别的办法。

　　就在正祥走了不到五分钟的路程，远远看到更高的山腰上有座凉亭，在凉亭
旁伫有一个显眼的公车站牌，正祥小跑步过去，看着站牌上有经过都会地区。只
要经过都会地区，那就不怕叫不到计程车了，正祥心中大喜，赶紧跑回自己的休
旅车，将那饶有些醉意迷濛中的秀凤给背着。

　　想不到第一次背着母亲，背后的触感竟然是这么美妙的感觉！那两团锦绣丰
满的棉絮抵触到背后，让正祥心里有些触电般，正祥这才意识到，母亲毕竟是女
人。

　　夜已深了，等着那公车到来的时间，免不了让正祥看着刚给自己给抱着、那
半掀露的美腿。今天秀凤穿着一套复古式的深白旗袍，那旗袍斜半边印着几朵牡
丹，在牡丹侧扣直到身下斜面、是由半开式的侧边中国结做成的，而在旗袍臀部
上、到背面以下，则有一丝细线围腰白色的蝴蝶结。

　　最让几个色胆包天男人所惊艳的是，他们注意到秀凤的那双匀称细緻美腿，
除了高跟鞋是红色之外，其他样式竟是同样绣着牡丹的，连那白色丝袜与白丝手
套也是，一般以白色来参加喜事，定让人反感，但不知为什么，在场除了新娘之
外，那些宾客、主人们却并不在意，而且更是细心地招待秀凤他们。

　　正祥不明白为什么，也许从小依偎母亲身边久了，不觉得如何，但经历过求
学、搬出家门的过程，就鲜少能接触到母亲秀凤了，也因此，在正祥心里竟瞬间
产生了亦母、亦美丽女人的奇异想法。

　　「祥儿，我们已经到家了吗？」

　　在正祥等着公车的同时，秀凤醒来了，她还有些醉意未醒，那双迷人的朦胧
眼睛不时散发着女人的娇艳，看的正祥心火待燃。可在这时，远处一座巴士闪眼
车灯，似乎已经注意到他们。正祥看了下，里面并没多少人，那应该不用与人站
着。

　　「妈，我们坐这公车回到山下，不久找个计程车就能到家了。」正祥对着还
盛有些醉意的秀凤说着，边搀扶起而搭上公车。

　　一踏门进入巴士内，正祥就看着司机眼中发出异样眼光盯着自己。

　　正祥也小打量了一下司机。那司机看来有四十多岁了，身体稍壮，顶着三分
头，他眼神看来有些鄙夷，像是对着正祥藐视的眼神。

　　正祥将秀凤一只秀玉小手扶在自己另一肩头上，让秀凤靠在自己怀里。

　　「到哪啊！年轻人！」那司机继续瞪着正祥，神色更加鄙夷。

　　「我们要到都会区，麻烦你。」正祥不多加以端详，点头回答。

　　「两张六十啦！」司机语气不快，收了钱，打了两张票给正祥，再瞄了两人
一眼之后，就关起车门继续开车了。

　　细心将秀凤安置在右边第三座位后，这时正祥才开始观察起这巴士，这巴士
为两人坐一位置的配置，而且分开在左、右两边，与一般巴士大概相同，只是这
巴士内显得有些髒乱，满地白纸、与车内充满着混浊厄寒的空气，那些空气的味
道闻起来会感觉令人噁心，头皮发麻。

　　正祥想到这里，却无意间抬眼注意到在巴士最后的几道座位上，围着一圈黑
色布幔，这黑色布幔相当诡异，似乎是被人用两条线璇在两边上头，而那最后边
的位置，却都无法看清楚里面是什么，光这布幔就佔了车内的约四分之一。

　　正祥感觉心里有说不出的诡异，他感觉自从坐在座位上，那司机就一直用后
照镜的眼睛余光瞄着自己这地方，正祥知道，但他还是放松心情，到处看着里面
的一切来打发不安的气氛。也许是他们厌烦了自己这一身有钱人的西装行头，正
祥想。

　　端座了些许时间，感觉里那车已经开了约莫十来分，里面的气氛越显诡异，
正祥像是感觉到什么不对劲。这时，一批脚步移动声音，刚刚在中间的客人却悄
悄换了一批生面孔，而原本坐在后座上的几位客人，都同时跑到后方黑色布曼里
去了。

　　正祥端看了布幔一会，看看这批生面孔，这些人皆是低头沉默，似乎谁也没
多注意正祥的举止。正祥看着秀凤安稳地睡着，轻轻起身，朝着那布幔走进去。

　　当正祥掀开布幔一看，顿时心里凉上半截！

　　原来，里面有两个不成人样的女人，以半跪的姿势在男人堆里含着阳具，两
人双手皆不停左、右服侍着最后座躺着的四个男人，那些男人都是三十到四十几
岁，个个一脸纾爽表情躺在最后的几个座位上。

　　四个男人手还不停扯着两个女人的长头发上，似乎要女人强制性奴，而在那
两个女人身后，则分别还有另一个男人正操弄着她们的主要的穴位。那两个女人
的乳房被捏压的不成形状，在那身体各部位都溢满了男人腥臭的精液，直流窜到
阴部的穴位和脚底。

　　在这佔了巴士约四分之一座位上，竟能活生生大胆地演出这场凌辱秀！

　　在正祥瞪大眼睛看着时，心里毫不迟疑地想到母亲秀凤，掀开布幔，他转回
一看，这时却已经见到三个猥亵男人伏在秀凤的娇体上！

　　这时，那座位的把手已被除去，秀凤的头正安稳躺在座位的顶部。

　　一个半秃头的男人端起秀凤侧边半开的白丝美足，他端高起绣腿，用鼻子嗅
闻那已经褪去高跟鞋的脚趾香味，还不停舔试着那丝袜包裹的脚趾。

　　另一名男人则是扯开旗袍将手探入，他双手迂回在未除去内衣的右边乳房上
摸索，那桃红色泽的内衣逐渐已掀开，露出了少半的乳头。他两手紧捏，在外围
绕着乳头旁的点点细纹，或刮、或点。

　　而最后那名三十多岁的男子，则是用舌胎尖部轻轻刮起秀凤的纤白脖子，边
舔、那伏着身体的右手更不安分地挪到阴穴里搔着敏感处。

　　「这些人……啊……祥儿，救救妈……嗯……」醒来发现这些男人伏在自己
身上，这时，秀凤那醉意也减少了几分，还不清楚自己是如何搭上巴士的秀凤，
正苦於无法挣脱这些男人的侵害。

　　「你们做什么！！」看着这一幕，正祥面目狰狞地喊出声来。

　　这时，一根棍子突然从正祥的脑后袭来，正祥只觉得眼前一黑，便失去了知
觉……
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　街头，充满忙碌的人潮，人声鼎沸的道上，到处是欢乐的喧哗和乐声，额首
掠过，透明的橱窗近在眼前，正祥想伸手接触，四周此时却缓缓沉寂了下来，明
亮的道路逐渐被周围的漆黑所取代着，人潮消失无踪，感觉有点摸不着边际，那
无法忽略的真实感觉更悄悄的拥上心头。

　　此时，橱窗的内部明亮了起来，那里面充满了温馨的场景与欢乐的笑声。有
着美丽翅膀的女天使们彼此间的嬉闹亲吻，从他们美丽的身体各处看来是如此纯
净、圣洁。

　　看着这些和平的天使，让正祥忘却了烦恼，他感觉自己如同与世隔绝般的自
在。　　

　　突然，天使们的嬉戏停止了，她们眼神出现恐惧，在橱窗底层的暗处，许多
数不清的魔手纷纷出现，那些魔手将他们洁白的衣裳撕裂开，洁白的翅膀染成了
红色……橱窗里面的天使被出现的黑影压制身体，出现了各种形式的交媾姿势。

　　「……这些人……你们要做什么……」　

　　橱窗内到处是女子欢愉性爱的声音，一个带着心型弓箭的美丽天使缓缓退步
，那天使有着如瀑布般的美丽长发，她身上有着一件让身材更加性感的半肩衣裳
，那白衣飘飘，美丽不可方物脸蛋，彷彿连风儿都想围绕在她身旁。

　　她娜紧双腿，一步步缓慢退后，殊不知自己已渐渐被逼到墙角，那战斗式的
白围短裙飘起，更让那天使显得艳丽动人。

　　此时三个黑影狰狞的逼近，面露贪婪的凶光，但是天使不屈服的坚毅眼神已
说明誓死的决心。
　　
　　「妈……！」橱窗外的正祥端详那天使的面孔，不经意的喊出。

　　此刻他愣着，指甲划破玻璃？用身体冲开玻璃？可是正祥却无法这么做，他
不敢相信眼前这一切，他看着那些黑影慢慢逼近那美丽的天使，身体却无法听从
自己指挥。

　　那些黑影迅速夺走了弓箭！将天使那半肩式的洁白衣裳粉碎！胸前仅存的少
许衣裳被黑手利爪纷纷撕裂，在空中散落着许多天使的羽翅，天使身体萎缩在一
旁，却再也没有能力施展任何抵抗，因为白围短裙露出了那性感的存在。亲着、
吻着、舔着、那些黑影做尽各种所能猥亵的动作。

　　三名黑影各自征服自己的领域。

　　一名黑影两手抬起天使那白净无暇的美腿，它捉紧天使膝盖的瞬间，另一名
黑影扯开那保护圣洁之地的最后屏障，天使的下体那有如蚌壳般紧密的缝隙，那
如透明般的圣泉之液如星辰般的耀眼。　　

　　撕裂天使禁地的黑影如鬼魅般的身影，他将嘴巴伸进了天使的禁地，玩弄起
周围的神秘草丛。
　　
　　「嗯！……你们这些恶魔……」

　　天使艳丽的脸蛋虽然带着少许怒意，但那却只让黑影感觉到更加征服的快意
，不久之后，泪水禁不住的悄悄滑落天使的脸庞。

　　上头的黑影捉牢天使两只纤细的玉手，天使尽力在空中鼓舞着翅膀，呈现空
中的，是一场舔吻起乳房的戏，天使如戏剧中悲剧般的存在，在胸前遭到侵袭的
瞬间，下方无情的黑影将舌头更深入了禁地深处，它的舌顶将透明的泉水吸食到
嘴里、缠绕着那肉璧的深处。

　　「啊……！……！不要……」

　　上方的黑影持续舔吻着天使的乳晕，舌头绕过乳晕的种种美妙、直到乳房敏
感的突点聚起，天使感受到乳房顶部所传来的舒愉，她那如黄莺出谷般的唯美声
音发出了一道细小呻吟。

　　虽然只是短暂时间，但天使的脸色逐渐转为潮红，一名狰狞的黑影接近了天
使的脸庞，他俯下身影开始吻起天使的嘴唇。起初黑影只是吸附着天使那如水桃
般的柔嫩嘴唇，黑影玩弄般的将舌根缓缓滑入齿贝刮弄，在天使呻吟樱口微开的
瞬间，黑影将舌根一昧的尽入深处，直到那黑舌将天使粉红的香舌给缠厥而来，
天使那奋抗的双眼逐渐变的迷失，最后她终於闭起眼，与那黑影的双舌充分的缠
绵而来。

　　「唔……嗯……啊！……」

　　抬着双腿的黑影松开双手，它除去天使仅存的白长靴，在那细白的丝袜脚趾
上舔吻起丝袜细缝，它似乎不想放过这天使脚部的任何一处，它如一头发狂的情
兽般，玩弄着脚趾那没有一丝耗损的洁白。

　　黑影与天使的嘴唇持续互相缠绵着，舔着圣泉禁地的黑影从下方起身，它将
天使的臀部抱起，自己则显出那迷雾般的庞大阳具，在黑影调整性爱姿势的同时
，那吻着天使的黑影适时的爱抚起天使那鼓动翅膀的白嫩背部，舌头滑过白皙的
背，直留下一抹水渍，数圈之后，黑影开始刮起菊花这另一处禁地。

　　受尽诸多凌辱的天使，那表情变的无比複杂，黑影的阳具毫无阻碍的滑润起
圣泉的禁地，在黑影一轮猛烈的抽续下，黑影终於尽入那充满圣泉蚌閤地的子宫
深处，在那同时，黑影的精液一道道流入了天使的子宫璧。

　　天使的声音显的娇嫩，在那极为微小的呼吸声中、那任人採掘的身体自然的
不再反抗，更多的只是内心的欢愉与配合，连那身体律动都显的频繁与自然。

　　「啊！……啊！爱我……用……力……爱我～～我～～还要～～让……我…
…更美……」

　　从后方舔着菊花圣地的黑影，也将自己那黑呼呼的沉壮阳具一并给尽入到菊
花深处抽续着，在这天使与黑影性爱的场景下，形成了另一种说不出的欲望与挣
扎。

　　看到此种画面的正祥，他的内心如上冰峰高山一样的无助，他亲眼看着自己
那美丽爱慕的母亲，被那连身影也看不清的黑影交媾、侵犯着，自己却没有勇气
，也应该说是毫无能力来冲破这块由恶魔制造的橱窗结界，光是这心寒的一刻，
已足够让他血脉沸腾。

　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊



　　一阵凉风吹晓而过，正祥感觉自己的身体似乎毫无重心的躺着，他摀着头，
自己缓缓感觉到头部的疼痛，但同时，他也感觉自己的身体变的异常冰冷。

　　正祥缓缓的张开眼睛，不看还好，他这一注意，当真把他吓的灵魂飞了将近
一半。

　　原来他的身体竟然悬挂在两根手臂粗细大小的树盘中间，那位置刚好可容下
他一人的身体躺着，这才不至於让他跌落到底下那深不见谷底的山腰底下，他稳
定起心神，同时看到自己的身上竟然一丝不挂，他端坐起身体努力想移动到巨木
的树盘中间，同时心有余悸的长呼一口气，整理着这一切的思绪的始末。

　　「我似乎是被人打晕过去而丢下这地方了……而刚才那些是梦境……！可
恶！遭了！妈还在那辆公车上！」

　　想起自己的母亲秀凤的安危，正祥尽管手臂疼痛，但早已不管自己的伤势是
否比自己所想的更为严重，他抬头看看上方，似乎有点光亮的样子，他寻找光点
，凭着上方小点的亮光努力攀爬了上去，最后在一阵努力下，终於看清楚那亮光
的尽头，原来那是一盏路灯。

　　正祥晃着一丝不挂与摇摇晃晃的身体走着，循着印象与一段路，他终於想起
这地方还是之前的半山腰地带，在不久之后，他凭着记忆，硬是找到了自己休旅
车的地方。

　　「幸好…！这车钥匙还留在车上！」

　　正祥努力在自己的休旅车内寻找能遮蔽的衣物，可是最终还是只能撕下一块
坐垫用的座巾，缠着腰身，勉强还能遮些地方。

　　看着驾驶盘与仪量表，正祥想着要如何的营救秀凤，正当烦恼的时后，眼前
一辆汽车驶来，那车后方带着挂勾，又是吨位相当重的大型车，正祥很明显的看
出这是一辆拖吊专用车。

　　突然，那车子熄了火，车上下来了一个人，正祥从那人走路的样子看来，知
道是个男人，而那人此时正朝着自己的休旅车而来，正祥如惊弓之鸟般的俯下身
体，偷偷看着那慢慢走来的人，不看还不纳闷，一看到那人，竟是戴着一个黑布
的头套，但聪明的正祥此刻似乎已想到什么。

　　只见男人寻寻周围的可疑，拍了拍车盖，便在次回到自己的车上开启拖吊车
，男人下车将修旅车与吊车连结起来，便开始将车开往山腰顶的另一头，而正祥
此时除了盘算下一步该如何做，同时内心更加担心秀凤贞洁的安危。
　　　　　　　　　　　　　　　（三）　　

　　沿途，正祥的手里紧握着一把他父亲留在车内的球杆，他身上几乎是一丝不
挂的模样，在车内，他留意周遭的一切动向，那休旅车随着前方男子驾驶的车辆
绕过多处偏僻的山路口，最后穿过一片崎岖的盥树林，来到了一处空旷的地方。

　　正祥了解自己并没有可以松懈的本钱，他留意眼前那男人的一举一动，而且
也深怕那男人会发现自己的存在。

　　那男人下了车，就地撒了一泡尿又回到车上，正祥总算松了一口气，虽然夜
晚的空气有着一种近乎沉闷的气息，但正祥却一直压抑自己那烦闷的心情，他害
怕自己又想起那馨愉的香艳梦境，却更害怕如果离开这里寻求救援的话，那么这
梦境便有可能真的实现，况且以正祥的个性，要他以母亲的安危为赌注的话，那
么这确实比让他自杀还痛苦。

　　其实，正祥此刻的内心异常複杂，他非常痛恨自己的无力，更痛恨那无法改
变一切的梦境，每当想起之前的幻影，那秀凤被黑影抽续着身体，做出那与黑影
交媾性爱的画面，自己下体那异样的感受便会特别的强烈，这也是正祥内心痛恨
自己的理由之一。

　　回想起自己生长的历程，孩童时，母亲牵着自己的手，撑着伞，漫步在雨中
的欢乐。

　　温柔的笑容，艳丽的倩影、与其他大人们殷勤羨慕的眼神，对着自己挚爱的
母亲，正祥不明白自己为何会有如此猥亵的想法。

　　随着时间分秒的流逝，前方的车辆熄了火，那戴头套的男人将车辆给停在一
处草皮上，正祥仔细看着窗外景色，外面的地方是一处停满各式车辆的空地皮。

　　正祥在车内缓缓而下，他不敢稍有动作，他只谨慎的留意起附近的景色，因
为对於这陌生地方他内心有着惶恐与不安，想到这罕有人迹的山顶上竟然住着这
一些人，他不得不更加小心。

　　正祥仔细搜寻可能的地方。

　　在周围，不规则的停满了数种类型的车辆，其中不乏有警车，计程车等之类
的车辆，而不久后，他注意到在离此不远的地皮上，发现了那不久前自己与母亲
所搭乘的巴士。这刻开始，他下意识猛烈的颤抖，因为看着那早已熄火的巴士，
他心脏加剧的跳着，手更紧握着球杆。

　　而男人自从下车之后，并没留意到正祥的存在，他大步大阔直接走进一栋看
起来像是临时搭建而成的铁皮屋内，正祥随后缓缓跟进，他躲在外面并寻找能观
察的死角。

　　附在暗处观察的正祥，这时注意到一些诡异的景色，门的上方有两把像是鱼
架的横勾挂着两盏橘黄色灯光，忽明忽暗的灯光底下同时散落着数十具看起来相
当诡异的模特儿人头，那些身体断手缺脚、模样狰狞，看着这些诡异的摆设望着
自己，正祥的内心更加不安，心脏也更不由自主快速的跳着。

　　「这些人……母亲……」正祥看着这些诡异的人偶，心却想着母亲秀凤的安
危。

　　看到这些模特儿，正祥不由得想起之前在公车上看到那些不成人样的女人。

　　稳定心神，正祥开始从门缝缺损的死角看向里边，这时他看到里边有三个男
人坐在摺叠式的铁椅子上，从正祥的角度只能勉强的看到他们的侧面与动作，并
无法看清楚他们正面的长相。

　　这时刚进来男人将头套取下给丢在一旁茶几上，正祥在看到那毛发稀疏、秃
了将近快半边头的男人，这才想起他的身份，而他正是之前那凌辱秀凤三人其中
之一。

　　压抑内心的情绪，正祥看望着三人的举止。
　　
　　秃头的男人进门便气愤着：「娘的！原来这骚娘们还是有钱人家的好货！看
来老狗他是耐不住性子啦！哪里不好找人！竟去找到这个棘手娘们！我看那车子
明早就把他送去后仓库拆卸了吧！否则这娘们现在落在我们手里，那被找到可就
麻烦了。」

　　一名灰色汗衫的中年人缓和道：「放心吧老李，反正今晚也上了这娘们，警
察再快不可能这几天能找得到，管这娘们是哪里的名门，早点玩玩卖到国外便罢
了，况且这娘们还真是细皮嫩肉、天生骚物哩，嘿！我光是想到那两颗丰满的豪
乳就觉得快受不了啦！」

　　年轻男人看着中年男子一脸淫靡笑容，回头调侃着：「操！瞧你老方那嘴馋
的样！不过其实那老方说的也没错，我们这几天能找到的女人真是越来越少了，
到现在能卖到国外的好货色还不到二十个左右，就我们大夥每天轮着三趟还不能
满足她们这些骚货，我看自己人争吵先免了，还是多留些精力来玩死这些骚娘们
吧。」

　　其余两人嘴角泛着淫笑，同时点头，表示赞同。

　　从死角听见这几人的对话，正祥此时才明白这里住着的不只是这些人，而且
从他们那谈话的内容听来，他们这夥人竟然是不折不扣的人口贩子。　　

　　秃头的男人不满道：「那娘们现在不知道被老狗他弄得怎样快活了！要不是
老子今天运气背来赌输这场！现在享受这娘们骚劲的不就是老子了，真他娘！我
真怀疑老狗出老千！就算输了又如何！再怎样我也得去看看那骚娘们快活的表情
！」

　　正祥从门缝听的很仔细，那秃头男子所说的一切，同时心里憎恶。
　　
　　见到秃头男子起身走了出来，正祥也没心继续看着屋内的两人，他端望周围
的地形，慢慢尾随那秃头男人的脚步。

　　
　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊


　　位於山腰某处，一座相当宽敞的木造房舍内，这房舍内有一条达两米宽的长
廊连着左右两旁的三座房间，而在房间里，则是摆满了各种样式的刑具。

　　进入这刑房之后，可以看见墙上围挂着一条蛇纹皮鞭子，一盘沙锅上放着烙
印的铁条，还有装设上男人阳具的木马背，阴穴肛门式的两段圆盘气垫，类似这
种千奇百怪的残酷刑具，在加上刑房内那昏暗的灯光，都让这刑房里增添了一种
恐怖与诡异的气氛。

　　在三座刑房的其中之一，一名穿着旗袍的美丽女人，她呈现昏迷的偏倚在一
名男人的怀里，那女人有着一张雍容美艳的绝色脸孔，但是那毫无遐思的恬静神
情中，却又让人感觉到一丝的神秘与纯净，那白皙的冰雪肌肤，与那鲜红的粉嫩
水桃唇，这种种的打扮似乎并不难看出她就是正祥的母亲李秀凤。　

　　沉睡的美人往往会掳获男人的灵魂，这是看着她的睡姿便会产生无穷欲望的
男人内心想法。

　　虽然秀凤如此的美丽，但是此时她的双手却以直线方式被一条蛇皮绳给牢牢
的固定在上头。移往下盘看，秀凤的下半身却是以一种斜端的坐姿，并呈现着昏
迷的状态，虽然如此，但那是一点也掩饰不了她的艳丽春色。

　　此时秀凤裙底右侧边的中国结被男子解开了大半，露出了那纤细动人的妖娆
大腿，而旗袍左侧边的开口裙还正被男人持续的解开，那旗袍裙的深处两侧一直
有只手缓缓蠕动着，如果仔细观察，那女人的下半身并非是依照自己本意而行动
，而是那男人将剩余的左手在裙内恣意的抚摸着。

　　在刑房内，那男子解开了全部的旗袍开口，他左手持续深入到秀凤的旗袍裙
两侧抚摸，右手则不安分的搂着秀凤的蛮腰，他试图搜寻一切可能激起自己欲望
的感官刺激，因此毫无忌讳的抚摸起女人大腿内侧的性感地带，虽然他已经抚摸
了好一段时间，但仍然还不满足的边抚摸着秀凤的性感大腿、边舔刮着秀凤那白
皙粉嫩的颈脖子。

　　如果说这男人的侵犯是正常人都会有的举止，那么这其实也无法怪这些男人
那禽兽般的行为，因为那秀凤本来就是天生的尤物，除了她有着一对傲人丰挺的
乳房之外，那性感的小桃唇，迷人的神秘眼眸，还有那百看不厌的修长大腿，这
一切都可说是引诱所有男人犯罪的原因之一。　　

　　而这双美腿对所有男人来说确实是一道开胃佳餚，虽然秀凤此时并没真正的
苏醒，但适时随着男人「亲密」的爱抚，她那羞涩的「愉悦」神情，也说明秀凤
有可能随时醒来的迹象。　　

　　玩过了无数女人的老狗，此时在内心确有些怀疑自己的本事了，因为他玩过
的女人可说连自己都数不清了，骑术这东西他颇有研究，针对女人的敏感地带他
更可说是宗师级数，就算是一个正经八百的主妇或者清纯学生，他都有自信能让
她们成为人人随意侵犯的荡妇。

　　可是好一阵子了，他几次想把女人直接脱起衣服做了起来，但是才刚刚解下
秀凤几颗的旗袍裙封口，他的眼神便像着魔似的，两手再也离不开的玩起那滑腻
充满春色的大腿。

　　有些女人的身体可说隐藏着神秘宝贝，但是让老狗觉得诧异的，是这女人身
体到处可都是宝贝，除了这女人有种神秘的韵味之外，就是有种再怎么玩也不会
腻的感觉，而就是这感觉使得老狗的男精持续猛射，无法喘息。

　　因为每当老狗刚想休息，一看到那女人俯卧的姿势，那开花边样的修长美腿
，让那老狗想稍微歇息的心情又瞬间消失。

　　老狗再度上前，边骂咧咧的道：「操！我老狗玩过无数次女人，怎么这娘们
的身材还真不是普通的油腻！光这大腿摸起来滑不溜丢的，就让老子这小老弟足
足打了三炮啦！这女人到底什么人！要躺到什么时候才醒来让我搞上一场！」

　　老狗虽然抱怨，但是那双手还是忙着，他将女人的头部偏靠在墙边，接着右
手则将女人的上边裙口往上掀起，将女人的双腿分开，自己那张噁心的脸就直接
凑在女人的阴穴外围，心有不甘的隔着那层薄薄的尼龙丝袜与那纯白蕾丝边的内
裤外层亲吻了起来。

　　老狗舌头像狗一般，猛舔着阴穴口周围，他感觉这女人的下半身有着一股淡
淡的清香，却又不像是一般女人那样的晕骚味道，他那邪恶的横肉脸色烈到了极
点，让他更努力的在阴穴外的顶口处试图寻找这女人的弱点。　

　　不久后，老狗的舌根遇到了一座突起的山巅，他的舌根毫不留情的吸附起那
突起的山顶核心，舌头奋力的吸附环绕，深深一层的往上一滑溜，就像是果冻似
的天峰，带层薄薄的丝袜与内裤的轨痕，一抹口水亲吻着山顶核心的据点，这应
该能使得女人那敏感的双腿微微的内祛，同时带起女人水桃唇的轻轻呻吟，但看
在老狗眼里，这女人脸上虽然显得红润，但是自己这内心的感觉就像是凡夫俗子
想对仙女动粗一般的有心无力，微皱着眉头而感觉舒愉的神情是一带而过，接着
老狗又莫名其妙泄了一次男精，又在一次的功亏一愧。　

　　老狗心有未甘，他持续含弄了秀凤下身数十次之后，那穿着旗袍的美丽女子
才缓缓睁开了双眼。　

　　「……你是……！不……？」醒来见自己裙底走光一片，眼前的男人还一脸
猥亵的表情跨在自己旗袍裙下，那秀凤不由得脸色一红润，将双腿斜摆一边，形
成一娇羞女人的性感姿势。　

　　「哈哈！你这骚娘们也总算给老子弄醒过来啦！这下你该好好赔偿老子的损
失啦！」

　　老狗说完，不等秀凤反应，他不知哪来的力量将秀凤的白色旗袍往两侧撕开
，那白旗袍给撕开成两大半之后便给抛去了两边，中间剩余的旗袍就像是白领带
一样，而那一对足有傲世的弹性双峰在老狗的眼前晃了一晃，那白里透红的胸前
春光彷彿深深的陷入了内衣一样，那纯白内衣之中形成了一矩异常诱人的乳沟，
而这些美丽的景色便全给呈现在老狗的眼前。

　　老狗抚着自己下半身那挺昂的粗大阳具，身上一丝不挂，并且又是以笑淫淫
的脸色看着秀凤那委屈含羞的表情，就在眼前这对充满淫欲的乳色之中，那秀凤
的羞涩神情还带着几分矜持，那和秀凤带点神秘艳丽的眼眸看来截然不同。

　　「嗯啊……你是谁……？」

　　刚要问起眼前男人的身份，秀凤的内衣却被那老狗给拉下，那对玉乳的春色
不经意被老狗给看各精光，老狗像头狼狗似流满一地口水，他两手往前伸，将自
己眼前那对柔软的玉乳给揉在手心里，秀凤还有些吃惊，因为她曾几何时给丈夫
以外的男人玩过自己的玉乳，他起先挣扎了一番，随后便想到之前的结婚酒宴，
她瞇着一对媚眼哀叹一声，本来想将丈夫的名字给喊出来，让眼前这男人给受些
惊吓。

　　当秀凤还以为眼前的老狗便是丈夫的醉友，而秀凤还以为他是要吃自己豆腐
，因此秀凤有些微怒，她先是月眉微微一颤，凤眼轻挑，想使上那眼神稍加制止
眼前丈夫醉友对自己过份的行为，但是事情并没像秀凤想的简单，一阵电流般的
舒服传到心底，接着老狗粗糙的一双大手扶起秀凤的一对玉乳，他张起大嘴，一
含一舔的开始吃起秀凤的那对乳房来。

　　秀凤带着微怒与羞怯的神情看着老狗，因她双手被捆绑着，因此秀凤只能扭
着胸前那对跳动的玉乳来制止老狗那张左右逢源的大嘴巴。

　　看着老狗如此过份的玩弄自己，并且不急不徐的将自己的胸部慢慢蹂躏了起
来，秀凤似乎想起了什么回忆，同时更注意到眼前老狗的嘴角正微微起了变化，
她看见老狗那推着横肉的脸庞，此时正泛起那邪淫的笑容看着自己。
　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　厄！无法一次写完吗？那就继续吧呵呵……

　　
　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊


　　「别这样，我丈夫是谁你是知道的，你怎么可以对我……」

　　看着眼前男人那渐渐猥亵的眼神，秀凤似乎才想起某些琐碎的片段回忆。

　　『没错…自己是参加宴会之后醉得微燻，而丈夫醉倒在酒席上，之后儿子便
搀扶着自己送回车上。』
　　
　　『然后是…醒来便见到陌生男人，接着儿子正祥被人从后打晕，最后自己在
被男人爱抚一阵之后，那侵犯自己的男人便猥亵的阳精四射，接着就是眼前这人
，也就是驾驶公车的司机从自己脸上矇上一块布……』

　　 想到这里，秀凤阖上媚眼，她感觉自己的记忆是空白一片，而此时头也微
微再度晕眩了起来。

　　「嘿嘿！美娘们怎不说话啦。」

　　老狗左手轻按在秀凤右乳轻轻揉璇，那粗糙的指心时而滑过乳头柔嫩处，带
起一丝丝的触动，老狗指心按压在秀凤的乳尖上，轻轻的挑动，秀凤的神情因为
老狗左手的蹂躏而显得微怒与厌恶，她宁愿相信眼前的男人只是自己恶梦的存在
，而不是这男人轻薄能带给自己身体舒愉般的真实感觉。

　　看着秀凤那暗自神伤的美艳娇容，老狗心神大开，那右手也不再吝啬，他将
右手移往下处，直到摸入秀凤的敏感处，那是女性最神秘的三角地带入口，一处
女性的蕾丝裤外围。

　　接着老狗撕开了丝袜，将覆着在丝袜碎片的爱液给舔了几口，他爱惜般的继
续将秀凤的白蕾丝裤给挪往一旁，便用右手的两指在秀凤那毫无遮蔽物的紧密缝
隙内，持续的蠕动着里面的肉穴深处。

　　「啊……！…啊…呀！阿…啊…」秀凤闭眼时感觉一阵无法相信，她极不
情愿的微唇一启，声音带起一丝不甘的甜美，除了丈夫之外，身体便没给人碰过
，老狗这一阵激烈的下体接触之下，让秀凤那艳丽的眉头皱得更深，而娇容也更
迷人。

　　「不要…！…嗯阿…」

　　「…请…请住手…啊……」秀凤原本禁不住的挣扎，但是身体深处那逐渐传
来的愉悦与快乐，那却是无法欺骗自己的，慢慢的，秀凤挣扎缓了缓，她无意
识的将艳丽的脸庞端靠在老狗的怀里。　　

　　老狗此刻怎么可能放过这复仇的好机会，他如今已被这女人引导了四次阳精
，任他如何强壮那短时间也绝对无法将阳物给制造出精子，数十次来回的爱抚，
老狗左手蹂躏着秀凤那樱桃色泽般的玉乳点，偶尔更来各几次唇齿的「舔、咬、
含」，秀凤身体因为老狗指头的蠕动而从挣扎变得微微渴求。

　　「啊……嗯……」那原本盘着端庄秀发的发簪不小心被老狗激烈的动作给端
开，那一头如瀑布般的及腰长发盘了下来。

　　这时老狗见到秀凤那原本享受的神情睁开了媚眼，她身子偏墙已无法后祛，
但仍是使用自己虚弱的双腿夹紧老狗手指的侵犯，她大腿摩擦着，让老狗的手臂
感觉舒适，秀凤虽然只是自我防卫的表现，但是那种纤滑的感触，大腿的柔润，
却险些让老经验的老狗阳精再度失守，在老狗错愕的同时，他两手更是大力分开
了秀凤那对美艳的纤细双腿。

　　从秀凤那嘲笑而逐渐恢复理性的神情看来，老狗此时总算是有些明白了。

　　「操…！你这娘们还真他娘地邪门！老子在多射几炮早就成了废人啦！」

　　秀凤只是微微笑着并不答话。

　　因为秀凤看到那老狗跌坐在地，心有余悸的看着自己时，秀凤便想起丈夫当
初与自己那第一次的亲密接触，当时自己的丈夫费了好大功夫，最后还是只能败
倒在自己的石柳裙下，秀凤自己也无法清楚其中的秘密，总之，除非是自己愿意
献身，否则的话，自己体内的赫尔蒙便会分泌出一种排斥激素，那激素会使男人
的肾上腺素提高数倍的功能，最后排精欲望加速产生，变成了无法自拔的早泄状
态。

　　而老狗下边阳具那即将喷发而出的岩浆，这时他的脸色有些微微抽蓄，感觉
上兴奋感已逐渐被错愕感所取代。

　　见老狗没来由的远离自己，秀凤此时的神情却显得有些端庄。

　　回复理性的秀凤，她双腿挪移，将坐姿移往一面以护着自己掀露的裙底春光
，同时她也将半边纤细的肩膀给微移，以保护着胸前那对玉乳的春色，很显然
的，就算秀凤嘲弄眼前的男人，她也不爱给男人佔尽任何便宜。

　　老狗喘息了几口气站了起来，他心里有些气愤着，什么女人他都搞过，就唯
独眼前这女人如此的神秘难搞。老狗愤然起身走向角落那没盖口的铁箱子前，接
着从箱子里头精心挑选出几样物品。

　　那分别是三根粗细大小各不同的男人假阳具，左根显得粗长，但是却是软性
皮制，右边那根一看便是电动式的男阳根，除了这两根之外，中间的那根阳具看
来更是猥亵的可以，因为在中间那根阳具的马眼周围还隐隐露出了数十颗覆着的
颗粒。　　

　　老狗看了这些东西后满意的嘿嘿笑了笑，他右手扶起自己那约有十三吋大小
的命根子，同时左手里还拿着数根粗细各不同的假阳具，道：「骚货！看看你
想怎么玩，嘿嘿。」

　　秀凤侧头看过了老狗手里拿着的三根男阳物，也包含了他自己的一根，想到
自己一向是丈夫眼中的疼爱，而且身份更是高贵，如今自己却落得被陌生男人如
此欺负的下场，这让她眼光中泛满了泪水。

　　秀凤还来不及思考时，那嘴里突然已被堵上一根皮制男阳具，那阳具在嘴里
深入侯内搅拌的同时，秀凤感觉自己柔嫩的乳房正被轻轻触动，接着那颗粒的男
阳具在周围回绕着乳晕四周，同时一股小小的缓电流传进乳房内，这种颗粒状的
阳物竟然是带着电力的猥亵物品。

　　不久后，秀凤感觉自己的脚指裸丝处流了许多的液体，自己的乳房还微微感
觉到一丝电流在体内窜动，那体内酥麻却又带起高潮的愉悦感，让秀凤在脑海的
思绪一直挥之不去。

　　感觉所有的动作一切停止后，秀凤也稍微恢复了一些思考，但在这时她却发
觉更无法接受的事实，因为她双腿被逐渐往上盘高的同时，她发觉自己此时正坐
在一各男人的腿上。

　　秀凤媚眼看着下方男子抱起自己的蜂腰，正缓缓移动到下方那十三吋大小的
阳物上……　　



　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊


　　正祥跟着眼前的秃头男子绕了好一段路之后，也不知道过了多久，终於来
到了眼前一座看起来不怎么起眼的大木屋。

　　「看来没错，是这里了……」正祥裸着足，趁着夜色的方便，硬是跟在了秃
头男子的后方十米多处，他现在躲在偏左后方的一处岩堆后方，那岩堆上方只露
出了面部的半张脸，视线能观察到的地方，他见到秃头男子从身上摸出了一把钥
使来，当下他知道这机会绝对没有第二次了，能解决一人是一人。

　　「十米…九米…八米………三米…二米……！」

　　「碰啪！！啪！！」正祥两手提杆往下挥下了重力的一击，秃头男人在谇不
及防下，摀着头顶上溅出的鲜血，他还来不及转身再看向后方一眼，那正祥的第
二杆在往下斜着挥出，直直打在了秃头男子的下颚处，那就像是打高尔夫的姿势
般，男子壮硕的体格瞬间横飞了几米远，也不知是生是死的横躺在草皮上。

　　看着那秃头男子一动也不动，他那秃头脸上都流满了窜出的血水，连那狰
狞的表情也显得异常恐怖，正祥头次将梦中的愤怒与自己的绝望感释出，他紧握
着手里那断成半截的铁制球杆，同时警觉性的上前踢了踢几脚，在确定躺地的秃
头男子毫无反应下，他从秃头男子的手中得到了开木屋的一串钥使。

　　正祥将球杆丢弃一旁，另外在木屋周围又拾起一根长木裩，他试了数把钥使
后，终於将其中一把钥使给转开了，他单手缓缓推开木门，一阵「讥呀——！」
声轻轻带过后，映入眼前的是一道约宽两米、长度约百米的走廊。　　

　　正祥看了眼前这气氛诡异的长廊走道，那眉头瞬间皱了起来，他内心稍微退
了刚才那股杀人般的气势，此时最多的担心，还是母亲秀凤是否在这间宽敞的木
屋内。

　　『这里还是要提高警觉，说不定还有其他人……』正祥心里默默想着，在脚
步移动的同时，他将目光放在离自己最近的一处房间。

　　正祥心脏开始跳动，呼吸也急促了起来，他冷汗从额间悄悄流下，在不打
草惊蛇的情况下，他几乎是花了数分钟才试了一把，手微微颤抖，但幸运的，在
试了第二把钥使之后，门终於给开了。

　　正祥开门并未全敞开，他只悄悄循着门缝看着，此时眼前的景色却让他心脏
跳动更快，一幅幅撩人的景象，里边的春色无边甚无止尽。

　　房间里约有二十多米的坪方大小，在那里头约有十多名赤身裸体、连件衣
物也一丝不挂的年轻女性，那些女性因为手被直线捆绑，因此只能或坐或卧的偏
在墙角各处，有几处地方的女孩甚至连身上与手上都看出了斑斑血迹，那些被
捆绑而显得绝望、甚至神情飢渴的眼神，让正祥看着却是於心不忍。

　　正祥在门外的缝隙往内仔细查看，他确定了母亲并不在这房间里，他摇了
摇头，实在不忍心再继续看着这些女人了，因为他心里清楚，每浪费那一分一秒
，母亲的下场便也会如这些女子一样，到那时自己在去救缓又有何意义。

　　「呜…呜呜……我想回家……」

　　正祥本要离开而去，却突然被这阵女子哭声给愣在了当场，他低下头，内心
急速挣扎！是的，谁都不想被关着，谁都想回家，回到那属於自己温暖的家里，
而自己救回母亲的心情不也正是如此嘛！

　　正祥虽才二十一岁，但心里那层稚气依然还在，他绝无法学商场上那些老狐
狸一样的虚伪，为达主要目的而不管一切。

　　「可恶…！」正祥侧身再度将门敞开，但这次是直接进入，而不是只微微开
启了门缝，他不管里面的女孩那突然看向自己的惊恐眼神，更不管那些飢饿的女
孩要求给她们性爱或食物吃，他只是从里面寻找一些看起来比较正常的女性，那
些还保有一丝理性的女人。

　　正祥注意到离自己稍远的一名短发女孩，她趋着身子遮起重要部位正在看着
自己。

　　看到短发女孩那一闪而过的俏丽冷眸，正祥因为担心母亲而变得冷漠的神情
突然笑了。

　　「嘘…！别怕…！我是来救你们大家出去……我不是坏人……」

　　正祥轻言轻语道。说完，他开始卧在屋内四周寻找能割破绳子的利器，但是
在这宽达二十多米的房间里怎么可能留有让女孩可以当武器的利物，看着那些女
孩半信半疑的神色，正祥不敢迟疑的寻找起屋内的尖锐物品。

　　「你…真是来救我们出去的？」远处女孩的冷眸温和许多，但看着身上只剩
下皮坐垫布巾当遮挡重要部位的正祥，她还是冷静的试探性问起正祥。

　　正祥此时原地站了起来，回头看向女孩温和的道：「嗯，不蛮你说，其实我
本来是要寻找我母亲，她与你们一样，不久前被这些人捉了进来。」

　　短发女孩一对俏丽的眼神看着正祥，久久不发一语。

　　「我相信你，因为你的谈吐与眼神不像是骗人的，我腿下这里有根女孩子用
的法簪，我偷偷藏了起来，法簪上有藏铁片，你过来拿一下。」

　　正祥毫不迟疑的向女孩走去，他这样一蹲，当场那阳根便在女孩面前微微撑
起，女孩只是偷偷看了一眼后便羞的转过头去，而正祥只顾着救人安危并未知道
自己在这女孩面前的糗态，在女孩侧面的脚裸前端，正祥终於找到了遗留在法簪
内部一片细小的刀片，在此同时，女孩一双腿影扑了上来！
　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　「小心！」正祥拿起铁片还来不及反应，便见到短发女孩将双腿踢到他左手
边的空隙上，接着只听到一名女子跌落的哀号声。

　　正祥转身看向后方，一名骨瘦如柴，两眼凶光的女子跌坐在后，她颤抖着身
子微微向后蹑着，且正祥看到自己脚下还散落一把被踢落的利刃。

　　「为什么！」正祥看着那名女子凶狠的脸色，那双手也并未有被捆绑，心里
产生了疑惑，刚才要不是短发女孩帮了自己，现在自己身上肯定被那女子用刀刃
刺进了身体。

　　「果然有背叛者藏在里面，那么现在一切都明白了。」短发女孩两眼放光看
着正祥身后的女子，说着将眼光看像正祥。

　　正祥看着短发女孩问道：「这是什么意思？我怎么一点都不明白？」

　　「前几天这里有三位女孩半夜偷偷逃走，但是她们逃了不久就被捉了回来，
她们被那夥男人凌虐了很久，最后只有这女孩安全被送了回来，其他人都失踪了
，这些往后在说明吧，现在先把我割开绳子。」

　　短发女孩不耐烦的语气说着。

　　「嗯。」

　　见到此时的场景实在没太多时间解释，正祥赶紧上前割开短发女孩双手被捆
绑的皮麻绳。

　　正祥边割着皮麻绳，双眼却望着短发女孩的胸前，正祥心里想，认为自己头
脑太过简单，也太过莽撞，要是有这女孩的敏捷身手来帮忙的话，那应该会更容
易许多，虽然只是正祥内心的想法，但眼前的女孩却被正祥看的极为尴尬，因此
将头别过了一边。

　　割开了皮麻绳，正祥转身看了身后那骨瘦如材的女子，她现在换成的一脸惊
恐，似乎发抖到连脚都无法站直了，看到这里，正祥摇摇头，才放心的上前扶起
短发女孩。

　　「我叫叶正祥，小姐怎么称呼。」

　　「啪！」女孩起身马上一拍掌给了正祥，然后看了众多女孩惊讶与羨慕的眼
光。
　　
　　「………！」

　　「请你解救女孩时不要用色眼。」

　　短发女孩毫不在意自己的粗暴行为，找来刚刚割断散落的几条绳子，侧过身
，回头绑着刚才那袭击正祥的女人，那短发女孩的身长虽然不高，但身材的确是
玲珑有緻，皮肤白皙，乳房虽然小巧，但臀部却很丰满圆润，经过刚才的一巴掌
，正祥这才开始注意眼前这打他的女孩。

　　「与其有空看我的身材，不如用那把刀片割开其他女孩的绳子。」

　　听到女孩说的话，正祥这才红着脸，会意自己来解救这些女孩的目的。

　　看到正祥是来解救自己，却又反被自己给打了一巴掌，女孩想了想，还是扯
着轻甜的嗓音淡淡的道：「我的名字是敏儿，涵敏儿。」

　　正祥摸着自己火红的脸颊，两人一对眼，几乎是笑颜逐开，只差没笑出声音
来，她们将所有女孩给解放后，涵敏儿顺手又扯开正祥唯一遮挡男根的地方，在
那袭击正祥的女人口中塞上那一小团布料。

　　「啊……！」正祥看着自己全裸的身体，惊讶的摇头晃脑。

　　「你几乎看光了每个女孩的身体，这样对大家都很公平。」涵敏儿笑的语气
道。

　　被扯去坐垫布，正祥还是说些什么，可是看到眼前这十多名春光秀色，几乎
全裸的女孩们，那些女孩身上任何一件遮挡的衣料都没遮上，那正祥也不便再说
些什么，只是一昧嘿嘿的傻笑。

　　带着十多名女孩离开，队伍形成两列且继续向长廊而去，正祥持着木棒与涵
敏儿领在前头，这一路上，众女还算安份，只是有些女孩脸色形成两片红霞，看
着正祥底下那精壮的少男阳根，想到这男孩如此英俊年少，那些女孩几乎都沉迷
了……

　　正祥此时心里只关心突发的状况，根本没注意到身后那些女孩的想法，他手
里还紧握着刚才放在门口的粗木棒。　　

　　偷偷侧头，看着涵敏儿那诱人的小乳房，正祥猛然吞下好几口唾液，但一想
到母亲的安危，他还是收起心情依然正经的问起。

　　正祥问道：「敏儿，你怎么会来到这里的？」

　　敏儿望着他，看着他那副红脸询问的样子，便轻声笑道：「我是刑警，是在
山下盘查车辆时被他们给迷晕而带上车的，这里的女孩，大多数也都是被他们用
这方法给带来的。」

　　听到这些人如此胆大妄为的行径，正祥心中的怒火更盛。

　　「那么停放在草皮上的警车，就是你的？」敏儿点点头。

　　正祥一想到草皮上的警车，和各式的车辆，便想到这些淫贼贩子有些是连人
带车一起拐上来的，这些人的做法几乎是无法无天！

　　正祥不安的感觉升起，续问道：「那么…这些女孩被捉来，会先被送去哪里
。」

　　涵敏儿停止了脚步，眼光几乎含泪，她低下头，淡淡的说：「会被他们那些
人！当成泄欲工具！」　　


　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊


　　老狗与秀凤正对着面，他抱起秀凤那柔嫩般的水蛇腰，那滑嫩的丝袜触感与
细緻的大腿靠上自己两腿的瞬间，老狗只感觉那兴奋可说是言不可喻的爽快，他
拼着力气一手伏托起秀凤那丰腴却又圆润的双臀，一边却又缓缓扶住秀凤的肩膀
往自己身上靠拢，在持续如此以直接或间接凌辱性的触碰下，老狗那半垂起的阳
根上逐渐蓬勃，而他也乐的想藉此让自己的阳根勃起再加以凌辱秀凤。
　　
　　「嘿嘿，很舒服吧，等等老子帮你解开绳子，让你体会被强暴的快乐，那可
是比正常做爱还好过的感觉啊！嘿嘿。」

　　老狗持续说着不堪入耳的话，让秀凤无言的别过头去，虽然老狗几次想吻着
秀凤的脸颊与嘴唇，但秀凤依然左右避开，经过几次的逃避后，老狗也懒得再去
吻那女人的嘴唇，他反而对秀凤几个地方来了兴致。

　　那纤细嫩白的薄薄嫩背，他双手一抱就像可以全身包裹住秀凤的感觉，那轻
轻被抱住就会让秀凤颤抖无比的，前可以攻驰乳房，下可以略夺敏感的穴道入口
，还有此时那已经被解开中国结的高叉旗袍裙口，此时只要老狗突然想起，他双
手一下探，一抚摸起那旗袍裙口覆盖上香艳春色的大腿，那心脏就跳个不停，兴
味也就更加浓厚，只是唯一的缺点是，老狗知道自己阳精早泄的原因好像也跟这
双美腿有关，因为只要自己多抚摸几手，那么这男精蠢蠢欲动的感觉就明显的紧
。

　　老狗方才已看到秀凤那绝望的表情，他知道秀凤刚刚被自己给吓着了，因为
自己刚刚突然将她蛮腰抱起，接着就是挺着阳根相迎，但是自己方才的阳根并未
有太深长度，现在只是想调适一下适应期，现在眼见自己那十三吋大小的阳根逐
渐勃起，且逐渐已有了近十八吋的长度，他猥亵笑着两腿盘起，右手将自己那壮
举的阳根给呈现在秀凤的眼前晃了一晃……

　　秀凤缓缓回过头的神色看得有些愣住了。

　　「哈哈！怎啦！老子的阳根是不是变大许多啦！老子的外号叫老狗，不是说
老子的命根子像狗一样短小，而是老子插阴穴的速度和狗一样的快，来吧，帮老
子彻底舔一舔命根子的全部，老子就帮你解开绳子，等等你就会彻底忘了自己在
什么地方了。」

　　看到老狗高高举起的九十度阳根，秀凤只是脸上红云两片，她有些徬徨般的
看着老狗勃起的地方，并未再有进一步的动作，见到秀凤依然看着自己的命根子
，老狗并不生气，反而是似笑非笑般的看着秀凤那犹豫的表情。

　　「来吧，不识货也要先看看货色，哈哈！」老狗笑的更开心，将阳根挺向秀
凤被捆绑的双手，秀凤本来两手被束缚的无力垂了下，见到老狗火热的阳根沿向
自己的双手，那犹豫的脸色悄悄回了神。

　　「………」

　　秀凤一脸无语的表情看向了老狗，似乎并不领会老狗的美意，老狗本来以为
这女人只是没见过好货色，所以才拒绝自己，现在见到秀凤那不领情的姿态，那
内心的欲火还不给发一处来。

　　「操！老子好好对你偏不领情！好娘的！」老狗从远处拾起一把刀片，随后
猛的割破捆绑秀凤的皮麻绳子。

　　绳子割开后，秀凤两手无力的垂了下，虽然双手已获得自由，但就是感觉双
手无法使力，秀凤勉强用双手遮挡自己的丰满玉乳，并半偏卧着身体以保护自己
的私处。

　　未等秀凤在保存着什么渺小希望，老狗一把擒住秀凤的手，然后将秀凤整个
人从地上撑起，他左手绕后贴紧秀凤的臀部揉捏着，接着右手往下捞搅起秀凤的
阴穴入口，他发觉眼前这女人的小穴已经留了许多的爱液！现在那生米已差不多
可以上桌了！

　　秀凤刚有警觉反应时，可是已晚了，秀凤只感觉稍一对口，自己的香唇就被
眼前的猥亵男人夺走了，接着那男人拼命的想将舌头深入到自己的齿缝及舌苔内
。

　　「恩…吾！……啊！………」

　　老狗刚开始还感觉秀凤稍微的抵抗，但是经过他两指持续的深入抽送，接下
来他只感觉到眼前女人的下穴内很快开花喷泉了，他知道这女人已经先达到了一
种难以言谕的快感。

　　「啊…嗯…！啊…！…啊！……」

　　老狗心里淫笑，他终於将舌盘缠搅着秀凤那香润的水舌内。

　　一开始，老狗舌头轻轻含刮起秀凤的齿贝，秀凤紧闭着香唇，不想让老狗得
逞，但是当下体持续遭老狗双指的送入与释出之后，秀凤下体却逐渐产生一种渴
望的感觉，每当老狗将两指一送入，秀凤身体便感到一阵没来由的快感袭来。

　　由於生理上的快乐本来就无法用理智摆脱，加上老狗善於说些猥亵的言语，
致使秀凤在如此消耗内心挣扎一段时间后，秀凤从理性的制止而转成希望得到更
为高潮的需求，於是在这段时间内，秀凤的香唇忘情的与对方互相缠绵了起来，
虽然只是一瞬间，但是却也让老狗头一次尝足了这女人的美好，当本来得不到的
一个女人，却逐渐将身心都交给自己的时候，那究竟是何等的让人兴奋与满足，
而此时知道箇中快乐的，那便只有老狗本人了。

　　「哈哈，现在知道老子的手法如何高明了吧！」老狗舌头舔了上半圈，看着
眼前那本来端庄矜持的旗袍贵妇，现在却变成一名长发飘逸、乳色丰满、身材又
极为纤细的性感女子。　　

　　老狗看着眼神迷离却又带点羞涩的秀凤，他将秀凤转身面对墙壁。

　　秀凤此时已无力抵抗，身子缓缓随着男人的带领而面墙，而随着男人调整自
己的双腿之后，秀凤感觉自己的臀部已化为一道诱人的侵犯姿势。

　　接着秀凤便感觉到后方的男子将两手绕过自己腋下，紧接着感觉乳房被盈盈
的托卧住，在一阵的轻揉之后，秀凤逐渐已感到一种享受的，因为她感觉后方的
男人似乎知道自己的需求，硬是轻轻揉着自己那最为敏感的部位。

　　由於刚刚高潮了一次，加上男人那时快时慢做尽各种能使乳房产生感觉的技
巧，当男人的虎口托起乳房，时而紧握时而搓揉，秀凤那敏感的身体便再也无法
克制这种想任由男人轻薄的感受，秀凤那无法思绪的表情此时又增添一种美艳般
的悽凉，同时也让秀凤的身体在逐渐失去反抗时，更愿意随着那男人的调教玩弄
而成为享受的女人。

　　秀凤此时也轻轻阖上双眼，任由老狗的双手游走在自己胸前，而秀凤也从中
感觉到那疼爱自己的丈夫从未给过的快乐。

　　平时温柔却又矜持的秀凤，从未被丈夫以外的男人接触这许多禁地，而头一
次让老狗以强硬手段泄了一次高潮，接着强求抚摸，这许多的心理因素确实让秀
凤有些迷惘。

　　就在秀凤以丰满的臀部，艳丽的姿态来迎接那老狗即将挺着阳根侵犯时，这
一幕却被旁门的正祥看了全部的景色，正祥无法相信自己的眼睛！因为他几乎无
言以对……。

　　正祥他实在无法相信眼前一切，那一向矜持的母亲，此时竟然与眼前的男人
相拥而且吻着火热，他其实已观看了一段时间，进门后，本来想迎上前打晕这眼
前猥亵的男子，但是在看了好几幕让正祥诧异的景象时，他的心跳却像不受控制
般的强烈，那就像是时间停止一样，当正祥眼见艳丽的母亲一步步受这男人的摆
佈，配合着将臀部接触眼前那三分头的男子阳根处，此时正祥才彷彿大梦初醒一
般！　　

　　「妈……！」正祥看着眼前男子猥亵的一幕，此时已哭红了双眼。

　　那挂在嘴边的微小声音，一下便被男子扶着秀凤臀部拍打的声音给盖住，男
子先将秀凤两侧的高叉旗袍裙撩起，撩成一种很美的诱人姿势，接着双手持续抚
摸玩着秀凤那挺立的丝袜美腿，他将秀凤覆盖着丝袜的臀部给轻轻揉着，接着又
连连拍打了几下之后，才将那十八吋大的阳根缓缓滑进秀凤那留着甜美汁液的阴
穴缝口内，随着阳根缓缓的套进，接着便是猛的享受做爱的行为……
　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　回到前段时间，在正祥与女孩们说明自己此来目的之后，便与女孩们达成共
识，在救出母亲秀凤之后，便可以趁着夜色离开这里。

　　正祥从敏儿与女孩们的口中还得到一些消息，那就是在这栋囚女孩的木屋内
有三处房间，除了之前那救出女孩的软禁处之外，这里还设有两处凌辱刑房，照
女孩们各种说法来看，秀凤是第一天被囚禁的女人，那第一天肯定会被那些人给
带往凌辱的刑房。

　　不甘心的泪水往敏儿俏丽的脸庞悄悄滴落，敏儿抬起头来，拭着泪水，看向
身旁的正祥。

　　「那些男人每天晚上会来几次，他们除了监视我们「生理上」的需求之外，
我们存在的意义，基本上就只是供应那些淫心兽欲的贩子们娱乐与凌辱的。」

　　听到敏儿说到伤心处，众女更是默默无语，正祥脸色一阵黯然，他搭着敏儿
微微颤抖的肩头，点点头道：「这些禽兽的傢伙，终会让他们得到应有的报应的
。」

　　虽然担心自己的母亲，但同时想到在场这些女孩那个不是受过伤害的女人，
正祥心中对那些人的暴行更加愤怒。　　

　　不久后，众人已来到第二间房门外，女孩们此时害怕的心情并不亚於正在窥
视门内的正祥，她们不敢发出声音打扰到正祥，而且大多数女孩也因为思家心切
，有些默默的祈祷，但大多数的女孩则纷纷将期待的目光放在正祥身上，她们希
望能救出正祥的母亲，那才是眼下最重要的事情。

　　隔着几步距离，正祥放下手中的木棒，他数着串门的钥使，而敏儿也站在离
正祥最近的地方，她右手护着胸前，左手紧贴着香腮，犹豫的目光却看着正祥，
在默默等着正祥开门时，一下又过了数分钟的时间。

　　突然，敏儿发觉正祥的脸色微微变的错愕，在敞开一处门缝的同时，正祥的
表情几乎是凝着了，当敏儿从正祥旁偷偷望向门缝内，她看到那几近三十余米的
房间里面，一名男人抱紧女人的腰臀，那些让人不耻的刑房设施，与随处被撕毁
的女人衣物，她终於知道正祥的错愕是如何而来……

　　见到那二十米外熟悉女子的穿着，正祥眼中充满了不知是怒恨还是朦胧的泪
光，敏儿心里知道，此时绝不能冲动。

　　看到正祥的情形，敏儿想上前询问的心情却也淡了下来，她知道此时再如何
安慰都是多余的，唯一的方法，就是希望能找机会击倒里面那光着身体的男人。

　　看着屋内不堪的场面，正祥那俊朗的脸色逐渐扭曲，嘴里边喃喃道：「畜生
……！一切都晚了吗……！」

　　从隙缝看向房间内，正祥的时间如停止一样，当他看着里面那熟悉的女子与
陌生男人缠吻过后，那泪水在眼框形成一道朦胧而透明的墙。

　　眼前那是一对男女朦胧的身影，男子先撩起女子的两侧的高叉旗袍裙，只余
下臀股间那摇曳的燕尾裙摆，男子从后方蹲了下来，他双手开始抚摸那女子性感
的臀部，那双手似乎死缠黏爱般的摸索着禁地。

　　当正祥看到男子玩弄起女子如白玉般的美腿时，女子的上半身才微微侧过，
这时正祥才知道女子的前身早已是赤裸着，两颗盈满而坚挺的玉兔蹦跳的极为随
性，那乳光春色绝对是美艳的令人好声讚叹，但是正祥却毫无欣赏的心情，他的
左手支撑着门缝，右手的拳头早已因为指甲深深的陷入，而让血水给渐渐沾满了
手腕。

　　随着男人蹲卧姿势的改变，那张贪婪的大嘴也开始不停变化，男人的舌尖由
女人挺立的丝袜腿跟舔起，逐渐深入浅出，不停亲吻、含舔，逐各往上的做出各
种猥亵动作，每当男人舔吻起女人那一道被撕毁的三角地带时，男人猥亵的神色
看来便会更加深一分，而此时，正祥似乎已压抑不住自己的情绪。

　　这边，里头的老狗再次站起身来，他淫心荡起，此时也并未留意到门外的杀
机，其实，他此刻如果注意起门缝外的变化，那并不难发觉到正祥的存在，只是
，色字往往是男人最致命的打击，当老狗将秀凤股间的余下旗袍裙给掀高后，那
眼中所注意到的全是秀凤那充满无比弹性、圆润滑嫩的性感丝臀肉。

　　「操！老子还真有这福气，你这骚美娘们的臀肉还真嫩哩！我老狗开公车载
过那么多的女人，就属你的身体让老子看的最有感觉！」

　　老狗说完，忍不住从后方拧了一把秀凤性感的臀肉，接着便是数次的拍打，
当老狗看到秀凤那臀部被自己拍打时，那娇艳的容颜更不时的散发出一种忍住的
矜持，看到女人越想忍住自己的凌虐，老狗那张丑陋无比的脸色就越是得意。

　　「你这美娘们乾起来一定很爽！老子现在就来试试你那生孩子的肉穴滋味如
何！哈哈！你有这福气！就让你帮老子生个乖小孩！生下老子的亲生孩子！」　　

　　老狗说完禽兽的言语，秀凤的内心却激起一阵涟漪，因为秀凤是爱惜自己的
女人，对她来说，贞操甚至比生命更为可贵，虽然她是一个孩子的母亲，但秀凤
与丈夫的房事一向採取保守，就算结婚至今，丈夫都倚着自己，愿意听自己的话
，不会做些让自己难堪的举止，甚至是言语。

　　数秒时间对一个想了断自己的女子来说已经足够了，可是此时，秀凤脑海竟
浮起正祥这孩子的身影，此时她断了香消玉损的念头，想起自己孩子的遭遇，她
的一颗心便沉了下来，自己如果就如此走了！那孩子呢？

　　当自己走了之后，孩子与丈夫便会成为没母亲与没妻子的伤心人儿。

　　听着老狗淫笑着说完一次又一次猥亵的话语之后，秀凤却压抑不住内心对孩
子的关心。

　　秀凤阖着眼，那朱红香唇却微微开口求道：「这位先生…我跟你们素不相识
…毫无仇恨…祥儿…，我的孩子…求你们…别伤害我孩子……」

　　老狗看着秀凤阖上美眸，本还以为秀凤开始沉迷於自己的技巧之中，但是当
他从秀凤嘴里听到这些话，他心里不但不怒，反而像是邪笑着想到什么，摆出那
一张猥亵的大脸来。

　　老狗挺着即将进入秀凤的阳根，轻松道：「哈哈，原来是这件事情啊，这你
放心好啦！我交代人把你儿子好好照顾，他身上并没受什么伤害，只要你好好让
我玩上几次，让老子在你身体里打上几炮，那我保证你和那年轻人都会平安的回
到家啦！」

　　听完老狗说完这话，秀凤不敢想像自己接下来的遭遇，但是当想到如果自己
愿意以身体交换孩子人身的安全，那么自己也算对丈夫的家里有了一个交代了。　　

　　老狗感觉秀凤的身子微微一软，似乎已经放下身段，自己的阳根已经是蠢蠢
欲动，随时可以深入这女人的身体。

　　但老狗哪里知道，眼下这应该早已被野狗给拖去咬烂了身体的年轻人，此时
已经怒目看着自己的行为举止，要不是年轻人身旁的女孩阻着他，此时那门外的
年轻人早已冲了进来。

　　其实，老狗身为人口贩子的一员，他本来就是女人们的调教师之一，对於长
期训练调教女人的他来说，此时对於秀凤身体的掌控已超出他所能想到的范围之
外，本来他想着，是要如何才能让眼前这女人听话成为自己的性奴，甚至如何卖
到好价钱。

　　但在逐渐贪婪与沉迷於秀凤的美色之中，老狗心里的计画逐渐改变，他万万
没想到眼前这女人如此让自己心动，如果可以自己人谈妥，他还想要藏起这女人
来当自己专用的爱奴。

　　老狗的内心想着一幕幕污秽的影像，他开始想着如果能够好好计画，那每天
能与秀凤缠腿而眠、日夜纵欲、随处淫欲交欢的念头也并非不可能的事情。

　　想法与行动是一体两面的事情，老狗这箇中老手的动作自然熟络了起来，他
双手的虎口缠放在秀凤的臀腰之上，在稳住秀凤细腰上的当口之时，下体便开始
了「龙凤交尾」的姿势，而为了能让秀凤臣服在自己的技巧下，老狗更在阳根进
入小半的瞬间，倚着自己高超的手技，硬是改变多重姿势，老狗在左手扶着秀凤
腰枝的同时，那右手则停放在秀凤的右肩上。

　　阳根从后进入，秀凤微微感到一阵酥麻的舒愉感传来，她瞬间只感到一手轻
揉的压力自肩上传来，她低头忍着男人的阳根续进大半，柳眉更轻轻一倏，长发
也飘逸的随意散落在自己的腰际与男人的手臂上。

　　「啊…！…！…先生……请你……守住……！对我……的诺言，要……保护
我祥儿的安全……」秀凤的美臀随着男人阳根的深入挺动，发出阵阵肉体结合的
声音，为了孩子与丈夫家的香火，秀凤还是强忍着阳根初进入时的疼痛。

　　「嗯……！……啊……！嗯啊……！啊！……」　　

　　当老狗将肉棒持续送了十余次之后，秀凤便开始感觉到了一种如波浪般起伏
的快感，因为当男人将身后的肉棒每每磨合到自己那嫩穴的阴道肉壁盘上，那种
盘根而起的抽续快感，就像是要深入到自己花心般的舒服，那感觉就像是蜜蜂瞬
间深入天上云层，摘採天上的花蜜。

　　「掰噜——扑掰啪——兹掰——」

　　男人深入将阳根抽合了七十余次，秀凤艳丽的容颜上看不出喜悦的神色，她
阖上了一双涵露媚丝的眼眸。想忍受这男人给予自己体内深入的结合感，因为她
想守住最后的防线，让男人的肉棒不因自己排斥的体质而将精液一下子泄出，在
秀凤等待着男人带给自己的许诺与高潮的同时，自己内心複杂的心情却也让生理
上的需求逐渐的迷失。

　　而这时在看向长廊外，赤裸的女孩们正愣愣的看着同样赤裸的两个人。

　　正祥双手从后托起敏儿的小乳房，像是野兽般搓揉起敏儿的深红色小樱桃，
敏儿知道自己阻止正祥解救母亲的愤怒，但是当正祥提棒想冲入房间内时，为了
顾及众人的安危，她只有让失去理智的正祥侵犯自己。

　　敏儿毫无任何反抗，让正祥从后揉搓起自己的乳房，下体那近十七吋的男根
从敏儿臀后顶入，在如此艰难的环境下，看似坚强的涵敏儿，那俏丽的容颜却缓
缓滴下了无奈的泪水……
　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　一间充斥着混浊铁铸味与精液味道交杂的刑房内，此时一名姿形与体态几近
完美的娇艳女性，她那微微点缀的香唇正散发些许芬芳的香气，似乎想与那些混
浊的味道相续抗衡着。

　　而此时一名三分头的男人左手伏着她的腰际上，那右手则耡在那纤美兼且又
充满女人媚色的薄肩地带。

　　在这房间底下是灰濛濛的一片色泽，而女子的裸丝美足则挺立在这地面上，
那地表的层面上不知是佈满了铁削还是灰尘，让人一看简直像是在糟蹋了那女人
一双像是白玉雕琢而成的足底了。

　　就在离门口二十余米处的墙面上，那女性伏於墙面的双手几乎已经无力使唤
，她的腰臀只能随着男人的挺送而摆动着无限优美的姿势。此时如果仔细一看，
她的眼里已含着些许的泪水，就在那男人与女性的结合中，女子滴落了那不知是
自己遭受男人的侵犯，还是身体已背叛丈夫的泪水。

　　「喔喔…嘿…！真是好个娘们的上等货色啊！爽死老子啦…！」

　　老狗边吼叫边挺送自己那粗长的阳根，老狗感觉眼前这女人的阴道虽然狭窄
，但是因为女人的下体流着些透明液体，那液体持续帮助老狗的肉棒挺进来不太
费什么力气，因此老狗越是挺入就感觉自己的身体与女人已到达一种深深的结合
感。

　　那老狗其实并未顾虑到秀凤的心情，他左手伏拢着秀凤的美臀，那右手则揉
拧在秀凤纤美的粉肩上，秀凤微微感到体态上有些受制，但是下体仍能感受到老
狗那持续而且火热的性爱结合。

　　对於一个相当保守的女人来说，这种姿势却能带给数十种的变化高潮，而且
要知道，老狗他挺腰向前将十八吋的肉棒含存又释出，这样的来回已有将近百来
次，在正常的状况下，一般的女性几乎是无法忍受这如此持续且快速的冲击，更
何况是对性事相当保守的秀凤来说，在老狗那粗壮的男性阳根前，这种刺激对她
来说其实更为激烈。

　　在臀腰摆动间，老狗的右手将秀凤纤细的美肩突然往后轻压，接着他顺势提
起秀凤的右手随着摆动而往后拉近自己，在眨眼之间，秀凤的右手被老狗往后轻
轻折返。

　　秀凤含着的美目微微睁起，她心里吃惊於这突然的变化，虽然她丰挺的美乳
带来些许激烈的弹跳与晃动，但是随着姿势固定了，再加上此时右手又没了依靠
墙面的力道，因此秀凤随着老狗趋起自己那右侧的身体，更逐渐感觉那男人的阳
根更深入自己体内了。

　　秀凤的美目看着墙面上，她内心无法相信这样的感受，那是多么小的姿势改
变，但是竟然会带来如此美好的结合，在秀凤感受下体那如潮水般的快感冲击时
，身后男人又续进了三十余次之多，秀凤此时眼里的泪水才终於被突然的快感所
淹没、淡淡的遗忘。

　　秀凤被男人改变姿势结合的瞬间，她不由自主的侧头望过，她回头悄悄看着
自己那充满性感的臀部，那被丝袜包裹臀部的开裆口处，此时正被身后的男人挺
身送入，秀凤的内心突然觉得複杂，自己身后男人的技巧究竟能到达何种程度，
内心对性爱一向保守的秀凤在此时竟起了这小小的涟漪。

　　「…嗯……嗯…啊……哼……嗯……」

　　「嗯……啊……嗯啊……！」

　　老狗看着秀凤侧面的神情，她容颜面润红而轻淡，那神色与眼眉似乎带着一
种享受的喜色，虽然老狗知道这女人是在享受自己性爱的技巧，但是当老狗自己
在稍微猛力的将命根给深入女子几次后，老狗便感觉自己的巨肉根也被一阵压制
，那竟然是一种被深深吸入包裹住的感觉。

　　老狗感觉自己的肉根被女子下体深深的包含着，但一会后却又感觉到这女子
体内的似乎透出一股清凉感，老狗还不以为意，但是随着这女人高潮的瞬间，她
那体内的肉璧急速收缩数次之后，接着那穴璧盘内竟然释出一股莫名阴凉的液体
。

　　在一阵肉棒温度递减之后，老狗这才赶紧抽出自己那根快射精的命根子，那
是一根已将近二十吋的粗长命根，这对於玩过无数女人的老狗来说，那种被女人
下体穴肉所包含的温暖与之后那神秘体液所浸凉的感受却还是头一遭的事。

　　老狗看了看自己下体那根颤动的肉根，此时却依然高高立着，他愣愣的看着
眼前那媚眼如丝的女人，她也正在看着自己，此时老狗注意到眼前的女人，她神
色之间除了一些惧怕自己的感觉外，剩下的便是那充满了恬静与神秘的气息。

　　老狗并未想些什么，在与秀凤对看了一眼后，他突然哈哈大笑：「哈哈…！
爽死老子啦…！美人！哈哈哈！这种女人万中无一啊！老子绝不留给别人！哈哈
哈！」

　　秀凤伏贴於墙面的姿势未变，只是那胸口有些微微的起伏着，在高潮的瞬间
，秀凤那美乳的粉嫩樱桃却延落乳水，此时感觉自己高潮刚过后，秀凤并不明白
身后的男人为何未射精却突然收回了自己的命根。

　　秀凤一方面还感受到刚才的美好，一方面却有些宽心那男人并未将体内的精
液给留在自己体内。

　　秀凤收起高潮的媚色，此时柔声细说：「先生…既然…你已经得到我的身体
…希望你说话能算话…能放了我的孩子…」　

　　老狗听到眼前女人那娇滴滴的羞絮含音，显然明白眼前的女人还保有自己的
理智，那女人并未被自己的技巧给征服吧？老狗心道，嘿嘿！反倒是自己刚才彻
底的被眼前这美女人给征服了，这么美的女人……让老子赚啦！

　　老狗突然板起眼神，嘴角上扬道：「你这美娘们笑话也太好笑了吧，老子的
精液还没射，你这娘们就高潮啦，你说，这算不算数啊，嘿！」

　　秀凤为难的点起嘴唇，还想开口解释着：「可是……」

　　老狗淫笑一声，却正面上前突然一把抱住秀凤的柔美的身段，接着秀凤香唇
樱的声，整个人突然被老狗强压在地面上吻着嘴唇，秀凤挣扎开来，与老狗同样
翻了几次身，当秀凤再度被老狗从后滚抱着时，老狗才用膝盖抵过起秀凤的背部
，然后往上禁锢起秀凤的双手。

　　「操！你这美人娘们不要你孩子的命了不成，你在怎么逃都是在这里边啦！
老子说了，让我放心的搞你几次之后老子自然会放了你们母子俩啦！」　　

　　秀凤泪眼悄悄滴落，几乎无言以对，想到自己孩子的安全，还有如果反抗这
男人的下场是如何，秀凤根本不敢想像自己有能力挣脱，她只有抿了抿唇，接着
任由老狗正面伏仰起自己的颈。

　　看了看秀凤那无言以对的艳丽神情，老狗笑了笑，那张大嘴往下持续探入秀
凤的香唇内，一直感觉到自己的前胸与女人的乳房互成一团时，老狗阳根更是蠢
蠢欲动，而这时秀凤的柔软水舌才有意无意的与老狗交缠在一起。
　　
　　「唔…！……唔……嗯…嗯……唔」

　　老狗循着秀凤的水舌，一路往下舔吻起了秀凤粉颈子与丰满的美乳，秀凤心
冷如水，她并未如之前那样主动配合起老狗的需求，反而在此时，老狗索性主动
攀起秀凤那一对丝袜的美腿置在自己腿盘上，他将秀凤双腿分开来，缠住自己的
腰盘上，以正面的姿势挺身而入。

　　秀凤用着哀伤的眼神别过一处，老狗却持续缠着秀凤的美腿挺进自己那二十
吋长的命根子。

　　「嗯呀…！」秀凤樱凝一声，那巨棒瞬间顶入花心的感觉油然而生。

　　「哈哈！老子这就让你舒服！！」

　　「掰——掰噜扑——掰讥——噜掰——」

　　老狗盘起秀凤的双腿，在快速的抽送下，在数分钟时间已顶送了六十余次，
秀凤几次想忍住脱口而出的莺燕快感，但是经过老狗粗长的阳根蠕动下，那顶入
花心的感觉更是明显，而此时秀凤的身体已是明显失去了主控权。

　　「噜掰———掰噜———扑掰——」老狗的肉棒逐渐由快转慢，持续探入秀
凤的阴道内，秀凤双腿不由自主已缠紧老狗的腰盘地带，当老狗每缓慢给送入一
次，秀凤便荡起美妙的柔音。

　　「啊～～啊～～嗯啊～～哼嗯～～啊～～～」


　　「七十次…！七十一次…！七十二次…！」

　　「一百八十七次…！一百八十八次…！一百八十九次…！」

　　「一百九十……………………啊啊！！！」老狗兴味般数着挺入的数目，在
最后一次，他吼叫了一声，终於将自己的兽欲给得逞，将自己那二十吋长的阳根
精液全部挺泄而出。

　　秀凤眼含泪光，微目紧闭，在知道自己即将被男人得逞兽欲时，一丝诡异的
血色却从秀凤的唇里流出，秀凤含目笑着……
　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　激昂过后，老狗的阳根瞬时挥洒如雨般，在男女正常交合的情况下，将那下
体满满的欲望爆发在秀凤柔软的子宫深处内，在顷泄出一定份量的雄性欲望后，
老狗的脸上终於显出无比舒缓的表情，他最后依旧是含挺着几次下体的姿势，在
数次的抖擞过后，确定自己已将那剩余的精液全给散尽了，这才慢慢置下那双缠
在自己腰际的美物，那双此时已是沾满男人腥臭精液的美人玉腿。

　　「操！你这娘们还想在老子面前咬舌自杀，门都没有！你不管你儿子了嘛！
他可是会死的很惨啦！」老狗下体才稍离开，马上便手忙脚乱起来，他顾不得自
己说些什么，只惊觉秀凤嘴角的异样，他双手猛力捏紧秀凤的双颊，接着掰开齿
贝，看着角唇内涎流而下的淡淡血丝，似乎尚未全力给咬下，他这才松了一口气
。　　

　　老狗怕秀凤又想不开，乾脆坐得近一点，扮做情面样，摇摇头：「唉，你这
又何必呢，就算你不顾自己，难道连自己的孩子生命也不要了吗。」

　　秀凤似乎不想听他说话，将美艳的眼神别过一处。

　　老狗边说着，看着秀凤眼神又有了矜持的淡茫，他知道只要不再多刺激她的
话，那么这女人暂时该不会再咬舌了吧，哼哼，老狗心想着，那眼光也循着秀凤
下体的神秘地带看去。

　　「你认为女人最重要的是贞操吗，错啦，女人最重要的是美貌和懂得被人欣
赏的价值啊，你好好想想吧，如果你今天长得奇丑，走在大街上，那你想男人会
不会爱你，甚至是看你一眼。」

　　秀凤依旧将脸侧过半边，老狗说些触动人心的道理，边看着她的眼神与表情
，同时那右手又不安份滑腻在秀凤腿侧上，看着秀凤丝袜腿上那充满自己黏稠腥
味的男性精液，老狗那五指不时将精液提滑起来，又涂抹於秀凤大腿上，如此接
续把玩了数回后，那精液竟然越来越淡泊，直到完全乾枯在自己的手指与秀凤的
美腿上。

　　「老实说，能与你同上天堂的感觉，老子是头一次的，你的身体是上帝的傑
作，如果今天有能满足你的男人，那你的确不该背叛他啊，但是如果他完全无法
给你高潮的性生活，那你还会再爱着那男人吗？」老狗想起不久前，秀凤体内那
含茎释凉液的感觉，不由自主就贪恋起来。

　　透过秀凤诱人的大腿内侧，老狗双眼的余光更往下检视蚌肉口，他依稀看着
秀凤那柔穴内有如泌乳般的排出男性精液，心里不由得获得快意，老狗淫笑着，
双手在秀凤粉嫩白皙的腹部上迂回着，在那之后，还不忘记用手指揉揉秀凤胸口
那一对樱红的点，充满柔软与弹性的敏感顶端。

　　「哼……嗯……」看着身体斜躺着的秀凤，因为乳房受到揉拧的洗礼，发出
些微淫荡的哼声，让老狗的阳根更缓缓壮大了几分。

　　情面说完，老狗又兴起淫色面孔：「说实话阿！老子淫过任何女人，就属你
最有味道了，如果你能让老子多上几次，那你儿子我也就帮你好说情了，否则的
话，你以为我们那些人都是吃米粥的吗，他们可都是吃肉不吐骨头的啊，为了你
和孩子的安全，我想你该知道我的意思。」

　　老狗说完，心里还想说些什么，但是此时看到在地上泪流满面的美人，老狗
才打住了想再脱口说出的话。
　　
　　此时秀凤缓缓起身，拾起墙角被老狗撕毁的衣物遮身，她再忍受不住这男人
的半句话语，如果可以的话，她是宁愿面对墙壁也不愿再面对那夺走自己贞洁的
禽兽，她内心淒苦，却几乎含泪笑道：「老公…秀儿对不起你……身为你的妻子
…身体却给了别人玷汙……我对不起你…」

　　面对凌辱后，也许自尽是秀凤最好的解脱，那对保守的秀凤来说或许是最完
美的诠释，但是她内心毕竟割舍不下一个身影，更狠不下心来让孩子受苦。

　　见到秀凤哭泣，老狗索性蹲下身来，难得温柔抚着秀凤美丽的长发，笑着道
：「我说大美人儿啊，既然你身体都给了我，那也跟着我吧，你老公有我的技巧
好吗？如果你肯好好跟着我老狗，那我老狗绝对不会亏待你的，绝对不会，你就
忘了你那先生吧，我会好好疼你的。」

　　也许感觉老狗语气温和些，秀凤不再哭泣了，当老狗以为秀凤这女人已被自
己深深给感动，万万没想到一道佈满血丝的瞳孔正在背后看着他，当他那脸横肉
还在与美人牵挂时，一把木棒的影子正高高举起来。

　　「你这他妈的畜生啊！！！我杀了你！！！」一个双眼佈满血丝的狰狞青年
，他几乎是吼着连带劈下大木棒的，当那棒影狠狠劈下了老狗的顶头上，那木棒
瞬间便碎开成了好几段。

　　老狗第一时间还未查觉身后有人，便已遭到一棒重击，他当下在地上滚了一
番，那几乎是疼死去的，虽然那木棒并未敲到老狗的颈动脉处，因此让老狗堪堪
躲过了爆头与死亡的命运，虽然如此，但还是让老狗狼狈的在地上像虫一样的爬
着。

　　「别……」老狗摀着头上溅出的血花，缓慢爬行，拚命求饶，而正祥只是一
味的提起半截棒子往他爬行的身驱打去，那看来就像是一名狼狈的中年乞丐在地
上被一名年轻人追打，样子好不可怜。　　

　　「祥儿…！不要……」只是晃眼的时间，竟突然生变，刚才猥亵的男子这时
被儿子追着打，秀凤看见儿子忍不住高兴的拥抱儿子，但是一方面上前更是制止
儿子那发狂的举止。　　

　　老狗前额顶处溅出许多血花来，求生的本能使老狗像虫一样蠕动着身躯尽量
爬往秀凤身后，老狗满脸的鲜血，那视线更是模糊起来，他显出求生的表情，更
拚命挣扎看着那打自己的人，老狗其实已知道打他的人是谁了，但他还是拚命看
着那偷袭自己的人。
　　
　　「你……！？你们这？」老狗视线模糊，双眼邓大，看着赤身裸体、拿着半
截木棒站在眼前的正祥，同时在正祥身后，那门口还站着十数名一样香艳春色的
女孩们，她们同样赤身裸体，满脸怒气的看向老狗。

　　老狗知道自己奸了眼前这少年的亲娘，而那少年正带着杀人的怒气逼向他，
老狗虽然体型比少年壮硕，但是知道自己理亏，因此他还是尽量缩往秀凤的臀边
求饶。

　　「呜哇……都是我不好阿……我该死……我不是人阿…求你们饶了我…我这
身老骨头禁不起你们这一打阿……我一定会重新做人阿……看…我的头…疼死我
啦…！」

　　秀凤看着老狗在自己身后求饶，那血水染了一地，温柔的她知道老狗这男人
玷汙了自己，但还是不忍心看他被人打的头破血流。

　　看着正祥，秀凤温柔的牵起儿子的手，摇摇头道：「祥儿，别再打他了，会
出人命的。」

　　正祥想起眼前这男人之前那猥亵的脸孔，贪色的模样，那怒气更加无以复发
，但是看见母亲在一旁替他求情，於是瞪了他几眼，好一会才愤愤的道：「看在
我母亲的面子上！饶你这畜生！」

　　正祥向前一把，想搀扶起自己的母亲，而那经验老道的老狗恨在心里，早已
有了底，老狗他眼光对准了身旁的一把利刃，往旁一扑，俐落的拾起利刃后，瞬
间往旁便搂住秀凤蜂腰，这突如其来的变化，下一刻就让他找到机会拿着利刃抵
在秀凤的喉头上。　　
　　　　　
　　「祥儿……」秀凤眼见自己被老狗搂抱，而且还被他拿刀子当人质，离儿子
越来越远。


　　见到母亲被掳，正祥内心慌了，这一刻再度变成胶着状态，使正祥恨起自己
刚才对这畜生升起的同情心。

　　「操！一羣兔仔子，敢打老子啊，你们全给老子退到门口去，还有，你，棒
子丢向前！退到门口！」老狗恶狠狠看着正祥等一夥人，眼前血光满面的眼神，
看来更像是一个杀人不闪眼的恶魔。

　　老狗吆喝着，将利刃更逼近秀凤粉嫩的颈子前，正祥不得不丢了手中的棒子
，与女孩们退了几步。

　　「嘿嘿！求求老子啊！等老子救兵一来，你们就成了鳖啦！你们看，这女人
的奶子老揉老嫩哩，哈哈！我跟你们说啊！刚才老子操起这娘们的嫩穴，那屁股
还会劈哩趴啦作响哩，怎么，小子你别这样眼神看我啦，想要的话，等等给你看
也行，哈哈！」

　　听了老狗说的这些畜生言语，正祥的心脏似快要并出，他恨不得一刀一剐的
割破眼前那猥亵男子身上的每一块肉。

　　老狗说着，那舌头边舔起秀凤粉嫩的颈侧边，那闪亮的利刃印着白光，似乎
与此时的享受成了一种极为不对称的对比，而当老狗那闲置的左手揉起秀凤那对
丰满匀偁的大奶子，正祥的眼神更是逐渐低下，那心脏更是几乎跳得夺体而出。

　　「嗯…！祥儿…别看…别看妈妈…嗯…！…」看着自己的乳房被男人揉拧，
而自己的儿子正在眼前看着，这种种的刺激让秀凤禁不住羞愧，她吐着羞涩的言
语信息，反而让正祥的内心更为难受。

　　「畜生…！！」正祥绝望亦愤怒的沉下头，但是脑海里，母亲那美丽的乳房
被男子一幕幕揉拧的画面，却依然清晰的浮现在自己的眼前，一直挥之不去，母
亲那荡起的美妙哼声，以及乳房柔软的感觉，一直一直挥之不去的。

　　「嘿嘿！想不到老子的老弟又这么大啦！小子！抬起头来看啊！」

　　听到老狗猥亵的言语，正祥心脏几乎停止了，当他缓缓抬头看起时，自己母
亲左半边的丝袜美腿已被眼前那男子抬起到自己的腰际上，而那男子的下半身，
一根足足有二十吋长的分身正缓缓往上挺进於秀凤那神秘的鲜美红蚌口。
　　　　　　　　　　　　　　　（九）


　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　此篇为最后一话，怕大家等的太久，所以还是抢先贴上部分情节给大家看，
目前斟酌要採用的结局…是黑暗系还是光明系的，哈哈！真伤脑筋…


　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊


　　自从正祥稳定情绪之后，知道自己差点铸成大错，甚至侵犯了敏儿，他看着
敏儿那一滴滴的泪水尽管滑落在自己侵犯她的手背上，但还是一个人静静的接受
这一切的屈辱。

　　正祥愣着，松开了双手，也抽离了侵犯敏儿身体的猥亵阳物，他当时内心对
敏儿充满着悔恨的歉意，但是却无法说出来，那时与敏儿两人默默无语，在敏儿
起身之后，也犹如失去灵魂般的走向别处，敏儿离开了，最后有几位愤怒的女孩
跟着她，也随着她不知了去向，这是正祥内心充满后悔之意，但是却无法面对自
己的第一件事情。

　　之后，也许如果能早一点发现的话，也许秀凤还不至於被老狗糟蹋了贞洁，
甚至还抱着自杀的意图，正祥那时虽然冷静了下来，他仰起头看着依然跟随在自
己身边的女孩子们，那些女孩们虽然知道正祥刚才歇斯底里，就有如野兽一样的
疯狂，但面对此时唯一可以保护自己的男人，女孩们还是抱着期待与害怕的目光
看着他，本来二十多位的女孩们，如今也只剩下不到一半的数目。

　　正祥起了身，他无法对眼前这些女孩们说些什么安慰的话，但他心里有数，
也许敌人已经近在眼前的地方了，甚至众人能不能逃出升天都无法保证，但是他
不会在允许自己失去理智，让这些女孩们受到任何伤害了…

　　正祥在门外，想再度寻找可破门的时机，但是，当他小心翼翼的看去里边时
，一幕令人心寒的侧面场景，却刚好撩过他眼前。

　　秀凤刚起身，双腿斜座一处，拾起地上那残破的衣服遮挡起美丽的胸围，那
胸前的律动还微微起伏着，潮红的脸色依然还没退去，那情景像是与男人缠绵悱
恻，刚好云雨过后，淒美可怜的姿态，任何人看了之后，都知道那已是「完事」
之后的结尾了…

　　那大腿周围已经佈满了男人所遗下的精液，有些精液甚至还沿着那双大腿的
内侧缓缓溢了出来，直到地下形成一滩淫水与精液所混杂而成，难以辨识出来的
混浊液体。

　　正祥目皆欲裂！瞪视着那一幕水淋淋…撕心裂肺！让他一生最爱的亲人！也
是最爱的母亲被那陌生男子侵犯的光景！几乎是快哭喊了出来，甚至差点忘了自
己刚刚已平静的心情，他终於知道自己犯了什么错！那是再也无法弥补的过错！
只因为自己一时沉不住气而错过了救出母亲免遭狼口的命运！

　　这时站在门边的女孩子们，她们终於看清楚了正祥「母亲」的样子，对於正
祥此时的处境，她们感到相当的惋惜，她们此时除了对老狗有着感同身受的恨意
之外，同时也注意到了正祥母亲的美丽身影。

　　看到正祥的母亲之后，女孩们的心里皆骇然不已，因为以正祥的年纪来说，
他的母亲应该已有了一定的年龄，但是此时在那些女孩们的眼里看起来，正祥的
母亲竟然如此的年轻美丽，那就像是二十多岁的美女一样，认真看来的话，也许
只是比在场的女孩们都大上了几岁的年纪。

　　看到正祥母亲那媚惑人的身材，那丰满的坚挺胸围，细白水嫩的柔色肌肤上
，交叠在全身似宝玉一般的光泽，那被男人撕毁的衣物与任何瑕疵都谈不上关系
，反而是在那淒美动人的脸色抹上一种淡淡的忧色，让所有女孩们都无法忘怀，
更是羨慕着。

　　那像是瀑布般柔美的长发，自然的垂落至腰间，那緻丽的五官恰如其分，分
布在那彷若像是精灵一般的轮廓中，充满了无限迷人的气息。

　　前额两边是淡淡的柳月眉梢，带着细巧的藑鼻略显高挺一些，加上那红润的
樱桃小口在微微润动的时候，彷彿就像是对人诉说一种妩媚的艺语，看到那一双
神秘与无助的眼眸，那深深透着感伤，眼里所透露的讯息，彷彿就像是女人最妩
媚的化身，那样充满温柔，充满诱惑。

　　正面来说，正祥母亲几乎是包含了所有女人的一切美好，那可以说是男人心
目中最理想的女人，最完美的追求对象，而另一方面来说，那却也是勾引起男人
心底层面最黑暗的力量，甚至是引发男人心中争夺的欲望。

　　回到当前，当女孩们认真倾听，也专注在老狗接下来的举动时，那秀凤被老
狗薄言秽语了一番，甚至看着正祥那愤怒到极限而产生颤抖的表情，老狗开始主
动挑衅起正祥的忍耐极限，他淫笑着露出那淫霸的本色，用左手搓揉起秀凤胸前
那一对弹性的玉乳，那一蹦一跳，白皙丰满兼且又充满柔软的性感奶子，被老狗
那充满血水与粗糙的左手搓揉着，不一会，乳晕的尖端已微微的聚起粉红色的小
点，且逐渐形成一个小小的粉色山巅。

　　老狗玩弄起秀凤那一对玉乳，那真实的感触早已触动了女孩们内心的渴望，
女孩们此时已经有些忍不住，两眼水泪汪汪，不自禁的在正祥后方轻轻用自己的
纤纤手指跟着搓揉起自己的玉乳，甚至是下体的神秘壳心。

　　房间的淫靡气氛顿时加重，正祥内心挂念着母亲的同时，老狗右手持利刃顶
在秀凤颈前，淫笑着道。

　　「嘿嘿！想不到老子的小老弟又这么大啦！小子！抬起头来看啊！」

　　看着老狗用舌头舔拭起秀凤那细緻粉嫩的颈子，正祥的胸口逐渐加热，连脸
色也早已是紫青一片，而此时正祥的心里充满着无奈的愤恨，与女孩们此时的心
里背道而驰，这却是正祥等会也无法预料到的事情。

　　其实，这些女孩们早已被老狗这些男人调教了一段日子，起初她们亲眼在门
外看到正祥失去了理智的时候，那行为就有如这些男人一样，在正祥强行要进入
敏儿的蕊心瞬间，与之深深的结合时，她们同时看到了敏儿流泪，那脆弱心环的
一面，那被正祥挺进肉根的动作，让女孩们内心激起了被男人肉根深深抽含的渴
望。

　　在那刻起，女孩们的心情已複杂许多，当反面的激情荡起，她们的浅意识不
由自主的支配起身体，她们想起了曾被那些男人羞辱与深深交媾的经过，甚至将
自己美丽的朣体与那些猥亵的男人们分享，那只是为了追求极至的肉体结合，享
受着性爱瞬间的欢愉，享受着永无止尽的内心挣扎，终至最后一刻来临时，那种
非自己意愿的配合性爱，不是痛苦，也不是羞辱，而是在那一瞬间，由心底发出
拥抱陌生男人的感觉，与男人们深深性爱，一起登上那动人的美好时刻。

　　面对眼前这曾经凌辱自己的男子，却让自己无法摆脱的恶魔，却又直接带给
自己无法克制的快感，那多重技巧与姿势，那曾经让自己晕死去的高潮……

　　血水此时染满了老狗顶上的毛发，在正祥眼里看来，老狗那一张邪淫无道的
表情充满了发泄的欲望，那壮硕的体格有些黝黑，更让他整体看来更充满了可以
彻底征服雌性肉体的本钱。



　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊


　　
　　老狗的发额上佈满了渐渐乾涸的血迹，在刚才掌握全局之后，他一反刚才求
饶的态度，对於刚才正祥偷袭自己的怒火虽然还没完全消除，但是看着眼前这对
可怜母子，那互为关怀与互为情义的「剧情」，老狗的欲火不由得更兴奋起来。

　　此时老狗发现到一点，那就是眼前这少年极为尴尬的神色，尤其是打从自己
玩起眼前这女人的柔软乳肉之后，他就开始发现到这少年的神色开始变了，那少
年的气息变得沉闷，那沉下的头颅持续打颤着牙关，看来眼前这少年对於自己玩
起他娘亲的身体是很喜欢啊！嘿！表情虽然複杂，但是下体那自然的生理现象却
老老实实给表达了出来。

　　老狗心里想着报复的计画，嘴角逐渐扬起一丝淫笑。　

　　看着正祥因为激愤却又无法忍受见到母亲被人凌辱的画面，老狗淫恶的眼神
随即转在被自己所挟持的美人身上，此时秀凤羞於面对儿子，早已将那双眼给阖
上，老狗左手搂起身子颤着的秀凤，顺势用舌尾舔起秀凤那微微带着香味的颈子
，淫嘴轻轻亲吻过她的美丽脸庞，轻声的在秀凤耳边恶笑着。

　　「你的身体好香啊，嘿！可别想死啊，如果你死了，那么你儿子也活不成啦
，最好是安份点吧。」

　　秀凤心里微微一颤，瞬间将阖上的美目睁开，看向眼前低头的儿子，对老狗
柔声的恳求道：「先生…我求求你，无论如何，请一定要放过我的孩子…」　　

　　老狗笑着，并无回答，只是持续将那粗糙的左手虎口，用力揉熅在秀凤那对
馨香柔软的乳肉之上，不停的揉璇，不停的改变乳球的形状，当中只有食指的指
心是轻挑逾举的，那指心不停迂回在秀凤那乳晕的周围，持续的攀登环绕，直到
聚点已成为粉色的坚硬小肉球，那晕涩的触觉快感才传达到眼前那被自己玩弄的
女人身上。

　　秀凤那能忍受这种续微轻挑的快意，她只能尽力忍受着老狗对自己的凌辱对
待，只想听到老狗等会回应的话语，因为她知道儿子将他打的头破血流，这男人
是绝对不可能轻易饶过儿子的，如果能以自己的任何牺牲来换回孩子安全的话，
那么自己绝对是愿意的，只是目前看来，这男人似乎还对儿子充满着报复的心理
。

　　听到秀凤那娇柔可人的语气，老狗内心竟没来由的欲火纵起，心跳加速，连
阳根也激昂的挺起了几分，在他眼里闪过一丝淫光的同时，那心中似乎还打定着
什么主意，他知道眼前这女人已被自己要胁他儿子的生命给憾动，而且已开始放
下身段来恳求起自己。

　　「放心吧，只要有我老狗在，任谁都会卖我几分面子，怎么说我也是这里的
调教师，嘿嘿！在我的许可之下没人会宰了你儿子的，只要你乖乖听我的话，答
应我的要求，那么我就会放了你们母子两人离去。」　

　　秀凤柔声问道：「什么要求……」

　　老狗不急着答话，只是淫笑着嘴角吃起秀凤那柔软可口的耳垂，且从后方直
接搂抱起那没有衣物遮挡的柔软蛮腰，秀凤面色靦腆羞涩，只能尽力忍住那香唇
里即将娇吟而出的淡淡快意，长长舒了一口气后，秀凤羞怯的看着眼前低头颤抖
的儿子，她内心极为痛苦，因为身为人母的她，深怕自己现在被羞辱的姿态给孩
子瞧见了。

　　老狗在秀凤耳根垂子轻轻道：「你可以有三个选择的，第一个，就是要人将
你儿子给绑起来，然后你与你孩子在我面前表情一场母子激情戏。」

　　「不……！？这…怎么可以这样……除了这件事之外…我都可以答应…」听
到老狗无耻的说起这种要求，秀凤美丽的脸色有些微红，看着眼前的儿子，这才
发现到儿子的男性象徵竟然勃起了将近十余吋的长度。

　　「嘿嘿，小声一点，别让你儿子给听到了，第二个也行，你现在看看在你儿
子身旁那些淫荡的女人，她们的身体似乎需要男人做爱，这样吧，就叫你儿子与
在场所有女人在我面前做爱，一个都不许漏开，否则还是没算达成我的要求。」
老狗故意刁难秀凤，看着眼前那些早已淫水四荡的飢渴女人。

　　要不是颈子被利刃抵着，秀凤几乎要摇起头来了，她知道这样等於会要了自
己孩子的命。

　　「…那……第三个……」秀凤神色望着一处，不敢再瞧着儿子。

　　老狗淫荡神色掠过秀凤的身体，「嘿嘿！第三个嘛，那就是最简单了，那就
是我要操你，要你做我唯一的女人，而且要在你儿子的面前，说你是自愿的需要
我，跟我做爱。」

　　老狗边说着，那眼光仔细打量在秀凤身后那纤细佼好的背部身缎上，那身形
姿色就有如白色宝玉所雕琢而成的，透出毫无半点瑕疵的光泽，辉映在那淡淡的
肉色之中，形成一幅娇若依人的女子，若说这是由自然所赋予而结合的完美体态
也的确不为过，秀凤的身体是让所有男人都会深深沉迷於其中的，连老狗自己的
内心也深陷其中，而感到沉醉不已。

　　虽然只要达成其中一个要求，但秀凤的内心犹豫了，自己已被这男人凌辱许
久，那是什么样的感觉自己知道，虽然那感觉是如此的羞耻，但是被从背后深入
抽合含送的快感，与那挺进子宫深处后的结合，那种高潮都是让自己所无法忍住
的，在儿子面前如果失去当母亲的身份，而是当成一个形如荡妇的姿态，那……

　　「哈哈！怎么的，考虑这么久啊，快点完成我也才好早点送你们母子离开这
里，不然晚点那些男人要是给来啦，你的身体就不再是我可以保留的啦。」老狗
半要胁的语气说着，等着秀凤的回答。

　　「我答应你…」

　　老狗性亦盎然，横肉堆起满脸的淫色笑问：「答应我啦，那么是那一个啊，
说出来。」

　　秀凤阖上美眸，含着泪水，左手毅然决然欣起了自己的旗袍裙，献上那幅足
以勾人心魂的臀腿春光。

　　那幅诱人的臀腿景緻瞬间让老狗心跳不已，老狗内心觉得诧异，因为自己体
内的无数精虫子弟似乎又要被勾引出来，想不到自己竟会克制不了一个女人对自
己的挑逗，而且还让自己心脏猛这么快！

　　老狗内心愣了会，想不到自己这么快就可以得到一心想要的，他本来还以为
还需要多多威压琢磨一番，看着秀凤突然一口气答应自己，老狗不假思索，自然
是高兴的主动攀起秀凤那美艳的丝袜腿，马上将那巨昂的肉根紧紧依附在秀凤那
大腿内侧的开裆口上。

　　此时的正祥，不知母亲是为了自己而与人交易，他正沉低於自己那痛苦的内
心世界，他痛恨自己无法救出母亲，也恨自己刚才无法狠下心肠！没有杀了眼前
这该千刀万剐的男人！而此时，那男人还在自己眼前玩弄自己母亲的身体！

　　「嘿嘿！想不到老子的小老弟又这么大啦！小子！抬起头来看啊！」

　　突然被老狗淫荡的这一语惊醒，正祥抬起头，才刚入定看着眼前的景象，他
已经两眼欲裂。

　　「畜生！！快放开我母亲…！！」正祥刚踏上两步，老狗的利刃马上紧贴着
秀凤颈子，那下体的肉棒也缓缓贴近开裆的穴内入口。

　　秀凤冷着艳丽的容颜，看着儿子脸上那激愤表情，她忍住心中泪水，用着犹
如陌生人那样淡淡的语气。


　　「祥儿，不要过来，妈妈爱这男人，他能给我快乐…那是你父亲所无法给我
的快乐…回去吧，妈妈要你照顾自己，我也将会与这男人一辈子生活在一起，享
受人生…」

　　秀凤忍着心中所让人无法想像的痛苦，她想到即将要忍受耻辱，与身后这男
人再度结合成一体，但是为了儿子，自己再儿子心中就是成了荡妇也归心了。

　　「嘿嘿！小子你听到了吧！我可没强逼你母亲，是你母亲自己心甘情愿爱上
我，才会与我发生肉体关系啊，你刚才打我的事也就算了，我不会与你计较，只
是觉得可惜阿！你母亲的身体可是这么的美，用上肉棒来抽插起来的感觉你是不
会知道的，当然啦，如果你忍不住，等等想在这里看着也行，不过我怕你心里会
忍不住啦！毕竟你母亲是这么美的女人，那叫起来的声音也够吸引人呐。」

　　老狗说完，看着正祥那逐渐扭曲的表情，他知道折磨一个人的痛苦，那莫过
於将他最重要的人给自己凌辱，而且那还是当着他无法下手，看着自己心爱女人
与人结合的时候。

　　老狗将秀凤左腿攀高至自己腰际上，肉棒往上与秀凤穴口慢慢磨合，那种生
理上的刺激与获得满足的感觉，让老狗内心彻底爽快了。

　　秀凤，为了弥补内心对丈夫与孩子的亏欠，她内心已做了准备，只是，当孩
子安全的离开这里时，也是让自己离开的时候…

　　正祥根本无法相信眼前这一切，那种冷淡又充满娇柔的声音，他根本不会相
信眼前这淫荡的女人会是自己的亲生母亲，那个像天使一样的圣洁女人，他脑海
一转，突然想起在上一刻，在自己打算用乱棒打死眼前的男人，母亲还曾经试图
阻止自己…