大富之家　　今晚老丈人家举行家宴，我跟老婆都回去了。坐在长长的餐桌旁，我环顾了下，今天出席的除了老丈人两口子，还有大舅哥两口子，小姨子，还有老婆的小姨子，表妹，每个女人都如花似玉，笑口盈盈，偶尔与我眼波一触，或轻嗔，或娇憨，或骄傲，或羞涩………敢情在座的每个女人，都跟我有着扯不乱，理还乱的关系。一时间我顾盼自豪，暗暗的瞥了兀自跟各人寒暄的老丈人一眼，心道：恐怕我才是这个大富之家的真正之主啊。　　一表妹　　表妹Ｍｉｃｈｅｌｌｅ实际上是我丈母娘姐姐的女儿，虽然我跟老婆结婚也一年多了，但从来没见过她，因为她当时正在英伦留学，课程紧张，并没有回来参加我们的婚宴。说起来，我第一次听说她，还是在那个晚上，当时老婆正慵懒的抱着我的腰，檀口轻轻的替我清理着肉棒，一边含混不清的说道：" 老公，有一个好消息一个坏消息，你先听哪一个？" 我揉着老婆的秀发，用膝盖蹭了蹭她滑腻温软的酥乳，笑着说：" 那先听坏的。" " 坏消息是，我替了你找了个秘书，我表妹Ｍｉｃｈｅｌｌｅ，她刚从英国留学回来，专业跟你公司的业务很相关哦。　　" 老婆促狭的眨了眨眼。　　我眉头一皱：莫非这妮子是找个内线来监控我？许秘书跟我有过一腿，这次休产假我还颇伤神的物色替她的人选，这下子可泡汤了，看来以后在办公室对着那些有过雾水情缘的女下属，也只好正襟危坐了。　　我没有动过拒绝老婆的念头，因为我跟她的婚姻，并不仅仅是我们两个人的感情这么简单，而是两个豪门大族的联姻，牵一发而动全身，我不可能为这一点小事而跟她闹不快。更何况，拒绝不等于坐实自己心里有鬼？　　所以我很快就笑着说：" 好，老婆的眼光不会差。那好消息呢？快说来听听。　　" " 好消息是，" 老婆摸了摸小腹，笑道：" 苏家有后了。" 我闻言大喜：" 真的？男的女的？" 说着也拿手去摸她小腹。老婆嗔道：" 才两个月，哪有那么快知道？" 当第二天老婆带着Ｍｉｃｈｅｌｌｅ出现在我办公室时，我原来有的一点怨气消了大半。还好是个美女！　　其实Ｍｉｃｈｅｌｌｅ跟我老婆有几分相似，都是天生的美人坯子，一张脸庞美得像画不说，身材曲线玲珑，尽得其妙，苗条中见丰腴，绝无瘦骨仙的影子。　　话说到这里，可能跟我在美国留学过几年有关，见惯了身材魁梧的美女，我非常不喜欢骨感的女人，老觉得触感不好，硬梆梆的戳的难受。我前段时间跟一个骨感的模特一夕风流，感觉一般。女人嘛，就是要柔软而有弹性才富美感。　　不过仔细看看，还是可以发现虽然Ｍｉｃｈｅｌｌｅ已经是万中挑一的美女，但是跟老婆并排一站，总是觉得她差了那么半筹，具体是差在哪里，却又说不上来。说不定我老婆就是笃定有这么点自信，才敢把一美女搁我身边。　　老婆在场我对Ｍｉｃｈｅｌｌｅ也很客气，随意聊了两句，就让人力资源部的下属给她办入职手续。作为这家跨国公司华东区总裁，这点权力还是不在话下的。　　于是第二天Ｍｉｃｈｅｌｌｅ就来上班了，我让陈助理先教她一些公司制度，文化，还有交接一些原来许秘书的工作。每天看着身穿不同ＣＨＡＮＥＬ行政套装的Ｍｉｃｈｅｌｌｅ打我办公室门口来回走过，我不由叹气：唉，我知道你们家绝对不拿ＣＨＡＮＥＬ当回事，但就不懂得低调一点吗？我底下那个女的副总裁，也就那么两套ＣＨＡＮＥＬ，还是重要场合才穿穿出来的。　　这天，Ｍｉｃｈｅｌｌｅ拿了一份文件进来给我签名，笑吟吟的叫道：" 姐夫。" 我忙说：" 打住！在公司里叫我ＳＡＭ就可以。我可不想背上滥用裙带关系的骂名哦。" Ｍｉｃｈｅｌｌｅ掩口笑道：" ＯＫ。" 语气里，戏谑多于服从。　　我抬头看了看她，见她绝美的脸上现出两朵红晕，不由有点失神。是的，她才２１岁，足足比我年轻７年，但不代表她还少不更事，相反，由于在英伦留学的历练，显得十分干练爽朗，而在ＣＨＡＮＥＬ强调之下玲珑浮凸的身材，更是不逊于我老婆，那修长的双腿，浑圆的美臀，一掬的纤腰，还有那挺秀的酥乳，见鬼，如果她没用魔术文胸的话，能达到ＣＣＵＰ，比我老婆还大了那么一点！　　以东方女性来看，很可观了。　　彷佛是感受到我忘记掩饰的火辣眼神，Ｍｉｃｈｅｌｌｅ的眼里掠过一丝揶揄，笑了笑，走了出去。我看着她妖娆的背影，尤其是那圆翘的臀部在面前消失，才发现胯下已经坚硬如铁。ＭＹＧＯＤ，老婆，你把她安插进来，到底是监视我呢？还是考验我？这游戏越来越有趣了。　　作为华东区的区域总部，我们公司占据了这座大厦顶楼的一层，我自己的办公室位于一个独立的单元，我办公室外面有两个位子，分别被Ｍｉｃｈｅｌｌｅ和陈助理占据，而由于我背后的墙壁是承重墙的缘故，这个单元并没有打通跟其他区域联成一块，所以相当于我跟Ｍｉｃｈｅｌｌｅ，助理在一个相对独立的空间里面办公，这对于我是相当的便利舒适，以前我正是利用这个地利与许秘书乃至公司其他的几位美眉偷情，但现在这种乐趣已经完全被剥夺了，因为Ｍｉｃｈｅｌｌｅ就坐在我办公室门口的左边，任何人要进来，势必要跟她照面，我绝对不敢轻举妄动。关门？那更是此地无银三百两。　　当然，有一失必有一得。我办公室门口正对的靠墙位置，放着一台饮水机。　　本来那饮水机应该是在角落里的，是许秘书深得我心，提议把饮水机搬到了现在的地方，以便让总裁办公室两位女职员（其实另外的陈助理，也颇有姿色，只是为人不假辞色，我从来不敢撩拨她）去倒水的时候，可以让我欣赏一下他们美好的腰臀曲线，聊作减压。当然，为了不让这台饮水机显得太为突兀，许秘书还聪明的在两边摆了两盆绿色常青植物作为点缀。多称职的部下！我正在带着微笑怀念许秘书，就发现一个窈窕的背影走向饮水机，是我的新任秘书Ｍｉｃｈｅｌｌｅ出来倒水了。　　我见状忙把手上的文件一放，定睛看着Ｍｉｃｈｅｌｌｅ那黑色丝袜包裹着的两条丰纤适度的长腿以比Ｔ台名模更优雅十倍的姿态迈出去（不要怀疑世家子弟的仪态！），美臀随着脚步起伏轻轻的荡漾着，三步，两步，一步，停下来，轻轻弯腰用杯子去接水，因为这特别的姿势，使原来就滚圆挺翘的臀部线条显得更为惊心动魄，现出两个完美的半球形。　　真美！我咽了口唾沫，见Ｍｉｃｈｅｌｌｅ已经接满水，忙不动声色的低下头假装看文件。当Ｍｉｃｈｅｌｌｅ往回走的时候，我可以清楚的感受到她投来的眼神。当然，她注意到的，只可能是英俊儒雅的男上司兼表姐夫正在专心工作而已。笑话，十几年的历练，让我可以很有技巧的窥视女人而不被察觉，以免破坏我正大光明的形象。我的另一面，只限那些与我裸裎相见的女人能看到。　　不是我自大，我不乏女人缘，因为我面貌俊逸不凡，身材高大挺拔，举止彬彬有礼，谈吐风趣幽默，出身豪门世家，在跨国集团身居高位，试问这样的金龟郎，哪是那么容易碰到一个的？虽然我已非单身，但很多美貌女郎依然投怀送抱，哪怕只是一夕之缘也心甘情愿。不过，结婚以后，我已经收敛了很多，毕竟我老婆家里也是有身份的，我不能闹出什么桃色丑闻，那会是糟糕之极的事情。当然了，这并不妨碍我在公司里还有几个秘密情人，一来我熟知她们的个性不是不懂事的女人，二来工作毕竟是枯燥的，一点点桃色的点缀有助于提升工作效率乃至于生活情趣。　　但是，虽说我的个性并不怕拈花惹草，但是对Ｍｉｃｈｅｌｌｅ这朵多汁而又多刺的玫瑰花，在当时我压根没有非分之想，只是把她当作一个偶尔ＹＹ一下的对象而已。　　而跟Ｍｉｃｈｅｌｌｅ熟络以后，我知道她爸是某要害部门的局长，想必当时我丈母娘的姐姐嫁给他也是出于官商合流的结果。而Ｍｉｃｈｅｌｌｅ留学回来后，按她爸的意思，是专心做个淑女，等着嫁人做少奶奶的。　　" 其实我已经订婚了。" Ｍｉｃｈｅｌｌｅ淡淡的笑道，晃了晃左手中指的白金戒指。　　今天有个ＰＲＯＰＯＳＡＬ弄到８点多才好，我为了表示歉意，请Ｍｉｃｈｅｌｌｅ吃了顿饭，这是我们第一次一起吃饭，想不到相似的家世背景及留学经历让我们十分投机，于是我们又来到一家安静的酒吧，坐在对着江的露台上，她点了杯鸡尾酒，我点了一杯双份威士忌，两人漫不经心的聊着。　　不过她这一句话倒是令我有点意外：" 真的？" 我摇了摇头，笑道，" 那家伙真幸运。" " 哦？" Ｍｉｃｈｅｌｌｅ侧着头，莞尔一笑，" 我是否也应该感叹一句，Ｓａｂｒｉｎａ真幸运？" Ｓａｂｒｉｎａ就是我老婆，我呷了口酒，悠悠道：" 幸运的是我。你看，有个美女老婆，还有个美女秘书。" Ｍｉｃｈｅｌｌｅ斜倚在椅背上，秀眸瞟了我一眼，并没有像一般女孩那样故作羞涩，面上仍然带着淡淡的笑容。她是落落大方的女孩，这也是我很欣赏她的一点。　　见Ｍｉｃｈｅｌｌｅ没搭话，我仗着酒劲，欣赏着她粉雕玉琢的面庞。她的妆很淡，这也说明了她的底子够好，今天是星期五，ＣＡＳＵＡＬＤＡＹ，所以她并没有穿着ＣＨＡＮＥＬ，而是一条ＬＥＶＩＳ仔裤搭配着一件纯白衬衫，最上面的两个纽扣松开了，露出一截雪肤，显得既飒爽干练，又性感动人。而很巧的是，我今天也是ＬＥＶＩＳ搭配格子衬衫，跟她貌似情侣装，呵呵。　　" 咱们走吧。" Ｍｉｃｈｅｌｌｅ一口喝干鸡尾酒，站了起来。提到婚事，她原来的勃勃兴致好像被腰斩了一样，我并没有说话，默默的把酒喝干，随着她走出酒吧。　　其实也对，所谓的世家子弟，在婚姻上往往并不自由，有时候比包办婚姻还要无耻，一切都向利益让步。我当初作为我公司驻华代表从美国回来的时候，家里就替我安排了跟Ｓａｂｒｉｎａ的婚事，我并没有反对，因为家里允许我不在家族企业里面做事，已经是向我让步了。再说了，我运气好摊上的是千娇百媚的Ｓａｂｒｉｎａ，跟我的一些堂兄相比之下，我已经抽中了上上签了。所以其实我跟Ｓａｂｒｉｎａ是名副其实的包办婚姻，我们的爱情是婚后才开始的，现在还处于热恋的甜蜜阶段。　　我一边想着这些问题，一边欣赏着Ｍｉｃｈｅｌｌｅ完美的腿臀线条。紧身仔裤最显身材，现在我才发现Ｍｉｃｈｅｌｌｅ的双腿是如何浑若天成，我可以想象如果她双腿并拢的话，中间一定一丝缝隙也没有，至于她的美臀…我胯下的反应已经可以说明一切了，我甚至想埋头在那两瓣臀肉之间，感受她的温软及弹性，哪怕她会给我一巴掌。　　我就这样带着熊熊的欲望送Ｍｉｃｈｅｌｌｅ回家，然后回了自己的公寓，不顾Ｓａｂｒｉｎａ还在跟闺中密友煲电话粥，一言不发的扯掉她的热裤，让她扶着沙发，直接就从后面进入了她的身体。Ｓａｂｒｉｎａ有着淫娃般的天赋，我的阴茎刚破体而入，淫蜜就漫了出来，她继续跟密友若无其事的聊天，还不忘回头向我飞吻了一个，神情无比淫荡。我最好她这点，外表高贵俨然不可侵犯，然而在我胯下，却比一些出来混的小姐还放得开，大受激励之下，我一手向前抄起她的雪腻酥乳，一手揉搓她弹力惊人的美臀，尽情驰骋起来。Ｓａｂｒｉｎａ轻轻扭动着纤腰，我搬起百般技巧，弄得她娇喘连连，那一霎那，彷佛我胯下的不是Ｓａｂｒｉｎａ，而是跟她有几成相似的Ｍｉｃｈｅｌｌｅ…一念至此，我的宝贝好像涨大了几分，惹得Ｓａｂｒｉｎａ开口呻吟了起来，听筒也落到了沙发上。　　" 喂？Ｓａｂｒｉｎａ？你没事吧？" 对方的声音很大，这下我都听到了，怎么这么像Ｍｉｃｈｅｌｌｅ的声音？　　" 嗯…Ｍｉ…Ｍｉｃｈｅｌｌｅ，先这样吧，我没事…嗯！……啊！……"Ｓａｂｒｉｎａ已经快到顶峰，压抑不住口中的娇喘，而我才刚刚热身开，所以还有时间思索：原来果然是Ｍｉｃｈｅｌｌｅ！她听到了我跟老婆嘿咻！一种莫名的兴奋感让我加快了抽插的速度，Ｓａｂｒｉｎａ快感如潮，早就忘了电话还没挂好了，纵声呻吟起来，我却侧耳留意听着话筒，Ｍｉｃｈｅｌｌｅ虽然没有作声，但分明还在那边！　　我故意动作幅度很大，大腿撞击Ｓａｂｒｉｎａ丰满臀部的声音啪啪作响，源源不断的淫蜜被挤得吱吱飞溅。Ｍｉｃｈｅｌｌｅ听到这些声音会做何感想？　　她会不自觉的摸向自己的蜜穴吗？　　我正胡思乱想间，Ｓａｂｒｉｎａ的声音突然拔高：" 啊！……好棒！老公……嗯，唔，我ＨＩＧＨ飞了…。真棒…" 我紧紧抱着她的身体，感受着她高潮中蜜壶对我肉棒的挤压吸吮，虽然自己还没达到高潮，心情也异常畅快，柔声道：" 好老婆…" 话音刚落，就听到那边话筒轻轻的挂掉。Ｓａｂｒｉｎａ，你此刻的真实心情，我好想知道！　　转眼到礼拜一，我特地注意Ｍｉｃｈｅｌｌｅ的神情，却丝毫感觉不到异常。　　她还是如常的干练，爽朗，如常的叫我Ｓａｍ，如常的忙出忙入…当然，也如常的去倒水。这样一天，两天，一个月都过去了，我跟她还是维持上司跟下属的正常关系，没再开不适宜的玩笑，甚至连私事都没有聊过，更没有一起到外面吃饭，上酒吧了。发现事态竟然如此发展，我甚至有点怅然，有点后悔当时故意让她听了那么一出床戏。　　上次的事件过去一个多月后的一个上午，在Ｍｉｃｈｅｌｌｅ照常去倒水的时候，我照常的把手上的文件放下，欣赏着她优雅的走到饮水机前，弯腰倒水…咦，我突然觉得有点不对劲，她的身材还是那么完美，臀部的线条还是那么鬼斧神工，但是…对了，她套裙下内裤的痕迹，怎么不见了？我记得清清楚楚，今天早上她第一次倒水的时候，还是有的，所以，她决不可能是穿了Ｔ- ＢＡＣＫ！　　也就是说？她把内裤脱了？　　想到这里，我不由摸了摸热得发烫的胯下。她到底在想什么？　　我相信这次Ｍｉｃｈｅｌｌｅ往回走的时候，可以发现我有一点掩饰不了的不自然。　　下午开例会的时候，Ｍｉｃｈｅｌｌｅ坐在我旁边，我脑海里老想着她的内裤，以至于我念错了几个数据，而每当这时候，Ｍｉｃｈｅｌｌｅ倒是微笑着向我投来鼓励的眼神，我却又不小心发现她的双腿不经意的分开了！虽然任何人都不可能看得到她裙底的春光，但我还是心如鹿撞，更加没有想到，对于一个世家出身的淑女而言，穿着套裙分腿而坐是多么的不可能！　　这一天结束后，我对自己说，可能是Ｍｉｃｈｅｌｌｅ上厕所时不小心弄脏了内裤所以脱掉而已。虽然，对一个出身高贵的女孩而言，这种事情发生的几率也近似于零。但是，退一步讲，就算她是挑逗我又如何？万一她是Ｓａｂｒｉｎａ授意来试探我的呢？谁也不能保证！　　第二天，我欣赏Ｍｉｃｈｅｌｌｅ倒水时，心怀忐忑，不过还好，一切正常，有内裤的痕迹。上午１１点左右，有两个ＶＩＰ客户来拜访，客人坐下后，我示意Ｍｉｃｈｅｌｌｅ去倒水给客人，然后一边跟客人寒暄，一边不着痕迹的盯着Ｍｉｃｈｅｌｌｅ的背影。其实我知道这个ＴＩＭＩＮＧ并不合适，但我习惯成自然，完全是无意识的举动。只见Ｍｉｃｈｅｌｌｅ走到饮水机前，弯腰去拿纸杯，她甚至没有弯膝盖，直接就这样探下去够最下面一格。该死的，这可不是淑女的仪态，如果饮水机前面有男人的话，已经将她胸前春光一览无遗！我甚至有点生气，视线落在她因为这个姿势把套裙紧紧绷住而散发着淫靡气息的美臀上，连股沟的线条都印了出来…该死的，没有内裤！　　我一口水一呛，猛烈的咳嗽起来，客人正忙着表示关切的同时，Ｍｉｃｈｅｌｌｅ已经端了两杯水回来了，她脸上洋溢着阳光欢快的笑容，ＰＲＡＤＡ的套裙也很端庄得体，彷佛刚才那一幕不过是我的幻想而已，但我捕捉到她眼里闪过的一丝戏谑，没错，她刚才的确是在戏弄我，或者说，是在调戏我。　　送走客人后就到了午饭时间，我看见Ｍｉｃｈｅｌｌｅ提着ＬＶ的手提袋出去了，也准备起身去用餐。刚才那一幕给我的冲击余波还在，我摇了摇头，苦笑想道：你这小妮子，把我当柳下惠一般戏弄吗？如果你不是我老婆的表妹，本少爷有所顾忌，一个月前你就躺在我的胯下了。　　经过Ｍｉｃｈｅｌｌｅ的位子时，我不经意的朝她的位子扫了一眼，发现她抽屉的最下面一格没有关严，露出了一条小缝，不由叹气：这家伙把办公室当家里啊？人不在也不锁好抽屉！正想一脚把抽屉踢进去，一个念头升起：她的内裤莫非放在这里？　　于是我按捺住内心的激动，轻轻的把抽屉拉开，果然，一条半透明蕾丝花边的黑色小内裤躺在那里！我回头四顾见没人在，把内裤拿了起来，心里已经在想象Ｍｉｃｈｅｌｌｅ穿着这条内裤的模样！若隐若现的效果，欲盖弥彰，尤其是蜜唇的位置更为透明，可以想象男人看到这里，会受多大的刺激！甚至，这条内裤上还有一小块水渍，我一闻，尿液的味道不明显，反而是我很熟悉的淫蜜的味道，散发着糜烂的肉欲气息！我激动难下，又发现了一条卷曲的细毛，我轻轻的把它捡了出来，把内裤放回原位，尽量让它看不出翻动过的痕迹，这才把那条细毛捻进办公室，夹在一个精美的笔记本里，这才出去吃饭。毛毛啊，我真羡慕你，呆过那么好的地方！那一刻，这是我真实的感受。　　下午上班的时候，我装得若无其事的样子，而Ｍｉｃｈｅｌｌｅ的神情也看不出有什么异样，到了５点多钟快要下班的时候，我看到Ｍｉｃｈｅｌｌｅ发了一条Ｍｅｓｓｅｎｇｅｒ信息过来，点开一看，赫然是：" 我的内裤性感吗？"我愣了半晌无法做声，心想，这可不能承认，回道：" 我不明白你说什么。" "我的内裤上面有一条体毛，是我特意做的记号。你不会打算说服我陈助理是同性恋吧？" 看到这里我反而宽心下来。她绝不是老婆派来试探我的，就算是，她已经背叛了我老婆，因为她现在的做法，无疑已经越过了任何妻子可以接受的底线！　　不过，我喜欢。　　我如释重负，彷佛回到了大学时间的不羁，轻快的敲道：" 请你进来，我要跟你谈谈。" Ｍｉｃｈｅｌｌｅ很快就走了进来，她脸上尽是揶揄的笑意，以至于我想装出严肃的样子都很困难。她甚至很有技巧的把门反锁了，可能一般人不会发现她手部的小动作，但是笑话，我是谁？这里是我偷情的主战场，反锁我比谁都熟。　　Ｍｉｃｈｅｌｌｅ悠闲的在我对面坐下来，道：" Ｓａｍ，你找我什么事情？　　" 装糊涂？好！我站起来，脸上没有一丝笑容，踱到Ｍｉｃｈｅｌｌｅ后面，一只手按上她的肩膀。这是我第一次触摸她的身体，手上的温软触感，让我泛起了久违的感动。女孩新鲜动人的肉体啊！　　感动归感动，我嘴上却说：" Ｍｉｃｈｅｌｌｅ，你还记得员工守则第五条吗？" 语气依然不带感情。　　" 记得。" Ｍｉｃｈｅｌｌｅ不为所动的乜我一眼，笑道，" 不得在办公室内对同事实行性骚扰…" 她的话没来得及说完，因为我的手已经攀上了她的酥乳。　　触手那一霎那，我默默感谢上帝的恩赐，她现在没戴ＢＲＡ，但入手的丰盈，酥软，弹力，比Ｓａｂｒｉｎａ的还要好上几筹，因为她的明显是ＣＣＵＰ，并且非常挺翘！我甚至轻易的捕捉到了已经勃起的乳头，轻轻一捻，Ｍｉｃｈｅｌｌｅ轻轻的呻吟了一声，就像是久渴后喝到第一口水似的，而我的肉棒就像听到了冲锋号角一样，蹭的一跃一起，顶在她的粉背上。　　我半蹲下去，把脸凑到离她不到２０厘米的地方，笑道：" 那对上司兼表姐夫进行性骚扰，又该如何处置？" 一边说着，我另一只手放在她大腿上，隔着超薄的黑色丝袜轻轻摩挲。　　" 任你处置…" Ｍｉｃｈｅｌｌｅ在我刺激下已经娇喘连连，闻言媚眼如丝的横我一眼。纤手一探，握住了我在轻轻跳动的肉棒，侧着身子想用另一只手去拉我的裤链。　　我嫌这姿势别扭，一把把她抱起放在大班桌上，从她小腿开始，双手向上游到大腿外侧处，一边啧啧赞叹，一边示意她用双腿环着我的腰。Ｍｉｃｈｅｌｌｅ美目连闪，笑道：" 好有经验哦。" 她并不是容易羞涩的人，但此刻双颊也染上了淡淡的红晕。我已经看得痴了，一手抱着她的纤腰，一手抚着她的酥乳，嘴唇叼住了她的樱唇。　　可以看得出她绝对不是没有经验的，但明显有些笨拙，她一面用香舌回应着我的舌头，纤手去解我的皮带，我乐得腾出手来，一只手伸到她衬衣上一拉，纽扣四飞，半边的外套，衬衣卸在一边，露出了她欺霜胜雪的一边胸膛，那骄傲挺立的浑圆雪峰，那嫣红欲滴的蓓蕾，浅粉的可爱乳晕，几乎让我无法呼吸，我甚至忘了跟她调笑，低头一口就叼住那雪峰一角，一边把她另一边的外套衬衣褪下。　　Ｍｉｃｈｅｌｌｅ嘤咛一声，把头靠在我肩上，樱唇找到我的耳朵，舌头轻轻的伸了进去，下面也没闲着，已经把我的裤子扯开，把我的肉棒抄在手中。　　我们两人就像一对久旷的男女，拚命向对方需索。在我之前的预想里，我还在计划怎样挑逗她，如何一点点的逼近她一整天暴露在空气中的蜜穴，让她情动求饶，谁知道下一刻我已经把她的套裙往上一捋，左手扶住她的美臀，胯下一挺，直捣黄龙而入，那一霎那，Ｍｉｃｈｅｌｌｅ像被电击一样，狠狠的在我肩上咬了一口，双手双腿如同八爪鱼一样缠紧了我，而我一下子浑身舒泰开来，感觉每个毛孔都呼吸得很畅快，如果用四个字形容我的心情的话，就是得偿所愿！　　进去之后，我反而不着急动了，一边体味着她蜜穴里层层蜜肉对肉棒的吸吮研磨，一边重新找到她的檀口，挑逗她的丁香，一只手轻轻的爱抚她的酥乳，另一只手在她腰臀大腿处游动。她的呼吸变得越来越粗重，双腿箍得越来越紧，下面那张小嘴的吸吮也越来越强烈，我知道她很想我动起来，但是我却不急，我要等她求我。　　我一边品尝她的香舌，一边刮着那完全充血肿胀的蓓蕾，她滑腻的双腿已经有点松了，我知道那是她要我抽插的暗示，但是我假装不知道，继续着前面的动作。　　终于她忍不住了，猛地把我上身推开，嗔道：" 你倒是动啊，死人！" 我不由失笑，对，她不是一般的女孩，就算她想要，那也是命令，而不是恳求。我不想继续逗她，轻轻抽动起来，她尝到好处，鼻里发出阵阵呜咽，明明浑身乏力，还是伸手来脱我的上衣，我这次不等她吩咐，三下五除二的把西装衬衫脱掉扔到地上，揽住她柔若无骨的纤腰，让她靠在我赤裸健壮的胸膛上，用我的胸肌去摩擦她两点蓓蕾，她把头埋在我脖子后面，纤手死命的在我胸膛，背脊上抓，捏，捶，拧，显然是极大的快感，让她不克自制，鼻腔里的呜咽也变成了嘴里的呻吟：" 嗯…好…好深！……啊！……再来…快点！" 我一会欣赏她蹙着秀眉又喜欢又难受的样子，一会低头去看两人性器的结合处，只见那萋萋芳草之间，不时有粉红的蜜肉被肉棒带得外翻出来，上面晶莹的淫蜜已经被摩擦得泛起泡沫，散发着淫靡的意味。这一霎那，我心里泛起难言的成就感。　　Ｍｉｃｈｅｌｌｅ大部分时候都闭着秀眸，偶尔偷眼看看我，见我一脸坏笑，嗔道：" 淫贼！你就这两下子吗？" 这句话点燃了我的澎湃激情，虽然我知道她已经很享受这种快感，这句话不过是找回场子而已，但我决定趁这个机会彻底征服她，让她永远成为我棒下之臣。　　于是我双手一托她浑圆肉感的臀部，把她抱了起来，离了办公桌。失去了底下的支撑，她不得不用双腿紧紧的箍住我的腰部，双手抱紧我的脖子，我就这样在房间里走了起来，我的肉棒随着步伐刺进她蜜穴的深处，别有一番特别的感受，没走几步，她啊的一声娇躯一阵哆嗦，蜜穴一阵阵紧缩，已然达到了高潮。看着她满是香汗的俏脸上露出慵懒满足的笑容，我既自豪又激动，非但没有一泻如注，反而更显坚挺。　　我抱着她走到沙发处坐下，轻轻摩挲她香汗淋漓的粉背，一边轻吻她的发际，揉搓她那能催生无穷欲望的两片臀肉，并掠过她的菊花，又回到她的大腿根处，轻叩那小半截依然肿胀的豆芽。　　过了好一会，Ｍｉｃｈｅｌｌｅ的呼吸才匀停了许多，这时她才惊觉我怒目峥嵘的肉棒还戳在她身体深处，难得的整张俏脸都红了：" 你还没？……" 她甚至不好意思说完，我故意一挺屁股，笑道：" 我的能耐，你那天不是听到了吗？　　" 听罢这话，Ｍｉｃｈｅｌｌｅ一咬樱唇，不屑道：" 如果五分钟也叫能耐的话，我没意见。" 我就知道Ｍｉｃｈｅｌｌｅ是死不认输的主，这下我更有理由继续了，往上一顶道：" 那你倒是试试看，我是不是只有五分钟。" Ｍｉｃｈｅｌｌｅ在我胸膛上拧了一把，纤足撑在沙发上，果真用蜜穴套弄起肉棒来，还不时向我抛个媚眼，故意呻吟几声，我乐得轻闲，一手揉着她的美臀，一手扶着她的纤腰，啜弄起她胸前的樱桃来。没弄几下，Ｍｉｃｈｅｌｌｅ做作的呻吟便无需伪装了，高潮后的蜜壶明显更加敏感，我体会着肉棒敲击子宫口的每一下难言的快感，不急于加快速度，Ｍｉｃｈｅｌｌｅ却按捺不住了，蜜臀上下的幅度越来越快，哪怕每次肉棒顶到子宫口让她紧蹙秀眉也不放慢，我知道她已经快梅开二度了，也就不再控住精关，在她攀至高峰的前一刹那，把为她积攥多时的子弹射进她的子宫，烫的她瞬即泄出身来，一股股的爱液从两人性器的接缝处溢了出来，在我胯下留了一滩。　　我在高潮的余韵中狠狠的抱住Ｍｉｃｈｅｌｌｅ，感觉这一霎那是那么的幸福。好几分钟Ｍｉｃｈｅｌｌｅ才把我推开，轻嗔道：" 你想先奸后杀啊。" 我一捏她挺秀的鼻子，笑道：" 那我怎么舍得…。就算要杀也得奸一百遍之后。"Ｍｉｃｈｅｌｌｅ闻言恶狠狠一瞪秀眸，又在我肩上咬了一口，我哎呀一声，这才想起，苦道：" 你看，你在我身上又咬又拧的，现在到处都是伤痕，我回去怎么跟Ｓａｂｒｉｎａ交代？" Ｍｉｃｈｅｌｌｅ得意的哼了两声，却不理我，从我身上拔身出来，肉棒离体那一刻，波的一声，又把她羞得满脸通红。　　呵呵，貌似很开放的Ｍｉｃｈｅｌｌｅ，也有很多值得开发的地方哦。　　两人起来收拾的时候，已经快７点，下班近一个小时了，我看着一堆的破衣服直挠头，其实丢掉一套ＡＲＭＡＮＩ或者ＰＲＡＤＡ并不是什么问题，关键是怎样才能走出这幢大厦啊。后来还是我先用备用西装遮掩着去车里取了我的衣服，又去她的车里拿了她的行囊，问题才得以解决，但当天晚上我送Ｍｉｃｈｅｌｌｅ回家后，倒真的不敢回家。女人的感觉是很灵的，我刚经历过一场盘肠大战，怎么掩饰也不会有用。　　第二天回到公司，我这才注意到大班桌及沙发上的一滩爱液混合精液的秽渍还没清理，苦笑着把Ｍｉｃｈｅｌｌｅ叫了进来指给她看，谁知这妮子俏脸一红，一翻白眼：" 谁做的好事谁擦屁股！" 转身扭着美臀就走了。我哭笑不得，只能挽起衣袖，亲自的用水把秽渍擦掉。　　自此以后，Ｍｉｃｈｅｌｌｅ与我打得火热。她好像潜藏的欲望被充分开发了一样，在我面前十足一个高贵淫娃，这可正中我下怀，我们频繁的合股交欢，战场已经不限于我的办公室，甚至延伸到洗手间，会议室，储物间。　　有时候，甚至在开会的时候，我正在发言，坐在旁边俨然在整理笔记的Ｍｉｃｈｅｌｌｅ，会悄悄的伸出纤足，在我的大腿上，肉棒上撩拨，好几次弄得我哭笑不得；甚至坐电梯的时候，她也大胆的把翘臀顶在我胯下，或者干脆用纤手一把握住我的肉棒，还若无其事的跟另一边的同事谈笑。　　她还突发其想的提出跟我在办公室视频，用她的话说，是" 让小妹妹跟小弟弟视频哦。" 她不知道从哪里搞来两个微型的摄像头，我们一起安装在两人的办公桌下面，我惊奇的发现效果竟然非常好，当Ｍｉｃｈｅｌｌｅ坐在位子上，淫荡的撩起套裙时，我在自己的ＬＡＰＴＯＰ上，可以清楚的看到两条雪腻丰腴的大腿根处，茂密的茵茵嫩草之间，那朵迷人的粉色肉花绽放着淫靡的光彩，两片蜜唇轻轻翕动，一丝蜜汁缓缓的流淌下来。我探身在肉棒一捻，已然怒目圆睁了，于是悄悄的把裤链拉下，肉棒跃档而出，我一把握住它，一手拿起电话拨通了Ｍｉｃｈｅｌｌｅ的内线，悄声道：" 淫妇，让我好好看看小妹妹！" Ｍｉｃｈｅｌｌｅ在那边轻轻的呢喃，故意装出粗重的呼吸，纤手下探，捻住了蜜唇，食指，无名指把蜜唇分开，中指按了进去，我咽了口唾沫，目不转睛的看着那粉红晶亮的蜜肉在她修长的手指下蠕动，翻转…　　试用摄像头的结果，是我不顾午休即将结束，把Ｍｉｃｈｅｌｌｅ按在沙发上狠狠的爆发了两回。　　在我的雨露滋润下，Ｍｉｃｈｅｌｌｅ愈发散发出艳丽的光芒，当然一般男人甚至不敢正视她，因为她天生高贵，俏脸上自然有一分神圣不可侵犯的气息。　　只有在我胯下，她才会露出淫靡的另一面，毫不掩饰的纵声娇吟。　　本来Ｍｉｃｈｅｌｌｅ已经习惯了不穿内裤上班，但我严令她不得如此，万一让其他臭男人偷窥到怎么办？所以现在Ｍｉｃｈｅｌｌｅ倒是每天穿的一丝不苟的，只是一进我的办公室，就把内裤褪下来扔到我怀里，腻声道：" 替我保管，下班还我。" 有时候甚至把ＢＲＡ，丝袜也一股脑的褪下来扔给我。这样我当然没有任何意见，而且工作烦闷的时候，还可以把可爱的还带着一小块爱液秽迹的小内裤拿出来嗅嗅，顿时就精神爽利了。　　这样只羡鸳鸯不羡仙的日子过了大概两个月，这一天午休，Ｍｉｃｈｅｌｌｅ用香舌舔掉嘴角最后一丝溢出的精液，慵懒的靠在我胸膛上，一边用指尖在我胸膛上划圈，一边幽怨的道：" 我下星期要结婚了。" " 什么？" 我闻言停下了对她美臀的抚弄。这段时间我甚至忘了，她早已名花有主了。　　" 不嫁行吗？" 我叹了口气。其实我也知道不可能，身为世家子弟，我们并没有这样的自由。　　" 不嫁他难道你会娶我吗？" Ｍｉｃｈｅｌｌｅ乜我一眼，一攥我的肉棒。　　我沉默不语。　　一星期后，我带着有孕五个月的老婆出席Ｍｉｃｈｅｌｌｅ的婚礼。据说新郎是个基督徒，所以婚礼在城郊一个很大的教堂里举行，为了隆重其事，主人家还在教堂外面的草地上搭了几个大帐篷，作为新娘更衣，来宾休息及举行餐会之所。　　坐在教堂的长凳上，我可以看到讲台下衣冠楚楚的新郎。其实平心而论，他挺帅的，甚至帅得有点妖。据说他是画家，的确是带着几分艺术家的气质。只不过，他现在的神情，明显有一丝忧郁。　　难怪你不开心，因为你的未来老婆每天都在我胯下辗转呻吟。我心里想道。　　其实我也不开心。不知道为什么，其实在座的每个人都喜气洋洋，包括特地赶来的我老爸老妈，大哥大嫂，都笑得很开心，还不忘跟一些老朋友寒暄。但是我的心情却直跌谷底。原来我一直以来，不止是迷恋Ｍｉｃｈｅｌｌｅ动人的身体，我对她已经产生了难舍难离的感情，尤其她即将每天跟另一个男人睡在一张床上，光是想到这一点，就让我心如刀割。　　我借口出去打个电话，溜出了教堂。仪式还没开始，我信步走去，不知不觉的走到了帐篷旁边。现在大部分人都聚集在教堂里面或门口附近，这里反而没什么人。我正在恍惚间，忽然听到一个熟悉的声音说道：" 行了Ｅｌｙ，你去招呼朋友吧，我自己想静一静。" 是Ｍｉｃｈｅｌｌｅ！　　接着一个女声说：" ＯＫ。那你歇会，还有半个小时才开始的。" 我闪身在帐篷后面，就看见一个女孩走了出来，见她走远，我环顾一下见四下无人，推开门闪身进去，并顺手反锁好。　　穿着一身低胸乳白色婚纱的Ｍｉｃｈｅｌｌｅ正站在镜子前面发呆，闻声转过头来，发现是我，眼中闪过一丝惊喜：" 你来啦！" 我看着转过身来正对着我的Ｍｉｃｈｅｌｌｅ，这身婚纱把她的完美身材衬托得恰到好处，修长的粉项往下延伸，隆起成两个完美的雪白粉腻的半球，又往下收束成盈盈一握的纤腰，然后是沿着饱满的臀线一泻而下，放射出一圈层层的裙裾。她的俏脸上今天精心妆容过，本来就完美无暇的脸上愈发显得高贵典雅。我心里涌起一股难言的嫉妒，大步走上前去，一把把她揽在怀里。我从来没有这么用力的抱她，好像不这样做她就会被别人抢走一样。这一刻，我甚至没有肉欲的念头。　　半晌，Ｍｉｃｈｅｌｌｅ轻轻的用纤手环着我的腰，把头靠在我脖子上，香舌轻探，在我的耳朵上一舔，蓦的娇声道：" Ｆｕｃｋｍｅｈａｒｄ。" 这句话点燃了一场完美风暴。我低头叼住她的丁香，左手在她身后找到拉链一把拉下，右手捏住她高隆的粉臀用力揉搓。Ｍｉｃｈｅｌｌｅ也没闲着，她已经解开了我的长裤，把我的内裤往下一扯，把住我的肉棒。我的左手不停，把她的婚纱的上身部分一拨，她胸前双丸已经跳了出来，我轻轻的把两块乳贴撕掉，就见两点粉红的蓓蕾已经肿胀僵硬了，我在上面一捻，腾出手来帮Ｍｉｃｈｅｌｌｅ把我身上的衣服清理干净，双手一托她的美臀，把她抱起来放在梳妆台上，把婚纱的下摆撩起来，舌头沿着手部的动作从穿着银色高跟鞋的角踝处开始，一路游走到她滑腻的大腿根处……我又吮又咬，我的唾沫涂满了她双腿，我甚至不是在调情，而像是公狗撒尿一般，用这种方式留下自己的印记，宣告自己的占有。　　Ｍｉｃｈｅｌｌｅ善解人意的揉着我的头发，没有说话。我这时候已经吻到那曾让我无数次欲仙欲死的私处，一把叼住那条已然湿透的雪白小Ｔ- ＢＡＣＫ往下扯，Ｍｉｃｈｅｌｌｅ配合我把内裤褪了下来，我却已经劈开她的双腿，用嘴巴吮住她两片粉红多汁的蜜唇。我以前无数过的吻过这里，但这次我不是温柔的，我不止是吸吮，还用牙齿拉扯，啃咬，如果不是我还有那么一丝怜惜，只怕我会狠狠的咬下，留下我的齿痕。　　事后Ｍｉｃｈｅｌｌｅ才对我说起，那天我足足舔了她小妹妹十分钟才罢休。　　但当时我并没有意识到，终于我站起来的时候，却发现Ｍｉｃｈｅｌｌｅ笑脸盈盈，我当时不知道她为什么会那样笑，事实上我一直紧绷着脸，紧抿嘴唇，倒是相映成趣。我没有问她，直接一挺腰，就刺了进去。Ｍｉｃｈｅｌｌｅ早就欲焰高炽了，顿时发出一声喜悦的娇吟。　　这熟悉的姿势，正是我们第一次合股交欢的姿势，Ｍｉｃｈｅｌｌｅ可能也想到了这点，眼波柔和了很多。我心里也很多感触，还是酸楚居多，故意低头不看她的眼神，肉棒每下都抽离到蜜穴洞口，瞬即又尽根而入，巨大的冲击让她鼻腔呜咽绵延不绝，不多久就攀至顶峰，在那一霎那，我紧紧的把她搂在自己胸口，久久不愿放开。　　良久，Ｍｉｃｈｅｌｌｅ才把我推开，高潮的余韵让她俏脸染上两抹潮红，她微微笑着，眼波温柔之极，腻声道：" 死人，你想弄死我吗？" 不等我答话，她又轻声说道：" 你知道吗？我现在真的很开心。" 我冷冷的道：" 是吗？我倒是很伤心。" Ｍｉｃｈｅｌｌｅ纤手抚上我的脸庞，柔声道：" 正是因为你很伤心，所以我才开心，傻瓜，你不懂吗？"　　Ｍｉｃｈｅｌｌｅ从来没有这么温柔的对我说话，而我一直紧紧攥住的心也稍为舒展了一些。其实，她的心里何尝没有我的位置，或者这也足够了。　　" 其实…" Ｍｉｃｈｅｌｌｅ靠在我肩上，纤手顺着我的背脊，滑到我的股沟，突然在我的菊花上一按，" 你完全不必伤心。Ｈｅ' ｓｇａｙ。" " 真的？　　" 我的心情突然阴转晴，甚至声音都有点颤抖了。　　Ｍｉｃｈｅｌｌｅ嗔道：" 你是在幸灾乐祸吗？" 我没有回答她，因为我脸上的柔情已经足以说明一切了。我轻轻的叼起她的樱唇，她却避开凑到我耳边，柔声道：" 从后面来，带我一起飞。" 我轻轻的把Ｍｉｃｈｅｌｌｅ抱下来，让她转身弯腰双手扶着梳妆台，她修长的双腿已然分开，我挺枪一刺，挤进泥泞的蜜道，特别的体位带来的异样快感，让我舒服的哼出声来，我时而上身前探，抄起她滑腻而弹力十足的双峰轻轻搓揉，时而扶着她的纤腰，欣赏她里外纷飞的两片蜜唇，而通过梳妆镜的反射，我可以毫无阻碍的欣赏到她轻咬樱唇，秀眸微闭，既喜欢又难耐的可爱表情，多重的刺激让我快感如潮，我不由自主的加快了节奏，她的呼吸也愈加急促起来，终于我啊的一声，在她体内爆发，而她蜜穴阵阵紧缩，也再次攀到了颠峰。　　我轻轻抱着她绵软滚烫的娇躯，让她坐下，又温存了一会，才替她拭去身上的细细香汗，她一边享受着我的服侍，一边重新补了一下妆。我指着她两颊的嫣红笑道：" 胭脂可以免掉了。" 她娇媚的横我一眼，在我帮助下重新穿好婚纱。　　其实婚纱下摆的里面已经是湿漉漉的一片，还好皱褶够多，外面看倒没什么异样。　　我捻起地上湿透的小Ｔ- ＢＡＣＫ，笑道：" 这个我留做纪念。" 她啐道：" 淫贼！" 狠狠的攥了我的肉棒一下。　　这番云雨下来，着实花去了不少时间，我连忙把衣服穿好，又给了Ｍｉｃｈｅｌｌｅ一个缠绵的热吻，才依依不舍的溜了出去。　　坐在教堂里，当Ｍｉｃｈｅｌｌｅ回复神父说：" 我愿意" 的时候，我看着她装出感动的样子，心里窃笑，想起她高贵的婚纱下面不着片缕，又不由遐想联翩。Ｓａｂｒｉｎａ见我泛起奇异的笑容，嗔道：" 你笑什么？" " 我想起了我们刚结婚那会。" 我连忙转移她的注意力。　　Ｓａｂｒｉｎａ闻言俏脸一红，在我大腿拧了一把。的确，我们刚结婚那会的荒淫无道，其实倒也不比我跟Ｍｉｃｈｅｌｌｅ差。　　香港人在面对回归的时候，曾经说过" 马照跑，舞照跳。" 我跟Ｍｉｃｈｅｌｌｅ也是一样。在马尔代夫渡完蜜月后，Ｍｉｃｈｅｌｌｅ回来的第一件事，就是冲进我办公室来解我的衣服，在肉棒入体的一刻，她才长吁一口气道：" 妈的，憋死我了。" 于是我和Ｍｉｃｈｅｌｌｅ继续着荒淫无道的日子。经过婚礼的洗礼，我和Ｍｉｃｈｅｌｌｅ才真正达到了无话不谈的境界。而我也才知道，当初她之所以引诱我，排除我个人的魅力不论，主要是存了跟Ｓａｂｒｉｎａ较劲的心思。原来打小Ｓａｂｒｉｎａ就仗着长相比Ｍｉｃｈｅｌｌｅ胜出那么一点点，经常拉她当陪衬，来满足自己的虚荣心。当时我听到这里的时候，哑然失笑，莫非Ｓａｂｒｉｎａ把Ｍｉｃｈｅｌｌｅ带到我身边，也是为了炫耀这个好老公？看来就连颇具大家气度的Ｓａｂｒｉｎａ，也过不了虚荣这一关啊。　　二老婆的小姨子　　这天下午，Ｓａｂｒｉｎａ的小姨，也就是丈母娘最小的妹妹Ｊｏａｎｎａ打电话给我，约我去打ＧＯＬＦ。我这才想起，半个月前她就跟我提过，希望我出面约几个跨国公司的地区总裁跟她一起打ＧＯＬＦ，培养一下感情，因为她吃下我公司这家大客户后，明显是食髓知味，已经打我身后庞大关系网的主意了，希望借此多揽下几个大客户。　　放下电话，我心里浮现出Ｊｏａｎｎａ飒爽干练的英姿。年仅三十岁的她现在是城中一家颇有名气的律师事务所的合伙人之一，由于她跟我都没有在家族中做事，而是在外面打拼，所以两人也颇为惺惺相惜，精明的她甚至还没等我跟Ｓａｂｒｉｎａ正式完婚，就通过我的关系把我公司华东区域法律代理业务拿下。　　当然，虽然关系很重要，但她的能力也的确是勿庸置疑的。　　老婆小姨子发话，我也不敢怠慢，约了几个跨国公司的总裁，谁知道这帮家伙一个个都说现在正忙，明天也就是星期六才有时间打ＧＯＬＦ，看来Ｊｏａｎｎａ和我只能在ＧＯＬＦＣＬＵＢ等他们一晚上了。　　没多久Ｊｏａｎｎａ就到了我办公室。看到她曼妙的身姿出现在门口，我的心里不由一热。平心而论，Ｊｏａｎｎａ虽然已经三十岁了，但由于保养得体的缘故，看上去绝不超过二十五岁，并且她容颜之娇美，身材之惹火，甚至比Ｓａｂｒｉｎａ和Ｍｉｃｈｅｌｌｅ还要胜上几分，而又多了几分成熟的韵味。也正是因为如此，她还没有找到有资格得到她的男人，或者说，还没有碰到敢于追求她的男人。据说，她上一段恋情，已经是三四年前的事情了。　　以前由于身份的关系，我虽然也很欣赏Ｊｏａｎｎａ，倒是对她从来没有动过歪念头，但自从被Ｍｉｃｈｅｌｌｅ拉下水之后，再看Ｊｏａｎｎａ，心里已经不由自主的拿她与Ｍｉｃｈｅｌｌｅ的美好裸体比较了。所以当穿着一身黑色ＶＥＲＳＡＣＥ女式西服的Ｊｏａｎｎａ仪态万方的走进来，我不由自主的饱览起她的娇躯来。她的下装并不是套裙，而是一条剪裁十分贴体的长裤，现出丰纤适度的优美腿形，而脚上穿的也不是高跟鞋，而是光着纤足踩着一双干练锃亮的平底黑皮鞋。她的外套也很贴身，纽扣是扣好的，愈发强调出她丰满挺拔的酥胸及没有一丝赘肉的细腰。非常Ｊｏａｎｎａ的打扮！事实上，我从来没有见过Ｊｏａｎｎａ穿套裙，倒不是因为她是男人婆，相反，她穿晚装长裙时绝对妩媚动人！用她的话说，她之所以不穿套裙，是因为在工作中，女性穿着裙子会给人柔弱的感觉。　　我的视线在Ｊｏａｎｎａ身上绕了一周，回到Ｊｏａｎｎａ的俏脸上。深邃动人的明眸，挺秀的鼻梁，红润欲滴的樱唇，自信的微笑。她明显是觉察到了我眼中欣赏的神色，却不以为意，径直在大班桌前坐了下来。也对，任何敢于直面Ｊｏａｎｎａ的男人，很难完全不为所动，她早已经习以为常了。　　Ｊｏａｎｎａ还带了一份文件给我，是上次一桩官司的法院判决书，我随手翻了一下。　　" 应该说，判决结果对我们很有利。如果被告上诉的话…" Ｊｏａｎｎａ在跟我介绍案件的情况，她的声音很悦耳，我刚聚精会神听了两句，就发现电脑屏幕上显示Ｍｉｃｈｅｌｌｅ发来了视频请求。　　这妮子够胆大的！我心里暗笑，心猿意马起来，一边装出认真听讲的样子，接受了Ｍｉｃｈｅｌｌｅ的视频请求。我不敢一直盯着屏幕，偶尔笑着对Ｊｏａｎｎａ点点头，以表示我正听着，但很快我就被屏幕完全吸引住，只见Ｍｉｃｈｅｌｌｅ纤手灵巧的抚弄几下蜜唇后，几丝爱液溢了出来，她从抽屉里飞快的拿出一件物事，我看得清楚，竟然是一条栩栩如生的肉棒！那形状，色泽，甚至连棒上的青筋也足以乱真！Ｍｉｃｈｅｌｌｅ轻轻的一抬美臀，竟然缓缓的用蜜穴把整根肉棒都吞了进去。我看着这淫靡的一幕，口干舌燥，早忘了回应Ｊｏａｎｎａ了，胯下的肉棒也张牙舞爪起来。　　" Ｓａｍ！" Ｊｏａｎｎａ大嗔道。　　这下子我总算反应过来了，茫然道：" 怎么了？" " 你在搞什么，心不在焉的。算了，改天我再跟说这个ＣＡＳＥ的事情，走吧。" Ｊｏａｎｎａ轻嗔薄怒的样子很可爱，尤其是在刚刚受到Ｍｉｃｈｅｌｌｅ刺激的我看来，更为性感诱人。　　" 不用这么急吧。" 我踌躇道。我的肉棒顶起了这么大的帐篷，而且我的内裤午休时被Ｍｉｃｈｅｌｌｅ揣走了，显得更是明显，我怎么好意思站起来跟她走？　　" 再晚到ＧＯＬＦＣＬＵＢ太阳都下山了。" Ｊｏａｎｎａ不耐的站了起来。　　我本来希望她先转身走在前面，谁知道她就这样抱臂站着看着我，我不得已之下，只好磨磨蹭蹭的关掉电脑，站了起来。希望她没注意到吧。　　但显然Ｊｏａｎｎａ没那么迟钝，她几乎是马上发现了我肉棒搭的巨大帐篷，顿时俏脸绯红，嗔道：" 你！" 我正准备措词掩饰，Ｊｏａｎｎａ已经背身过去，低声道：" 给你五分钟！" 走到门外跟Ｍｉｃｈｅｌｌｅ聊了起来。　　我看着她滚圆挺翘的臀部，纤长挺拔的玉腿，肉棒非但没有偃旗息鼓的意思，反而更加坚挺起来。我苦笑着，连忙拿起文件转移注意力，但心里又不由想到，正在用假肉棒自慰的Ｍｉｃｈｅｌｌｅ为什么能若无其事的跟Ｊｏａｎｎａ谈笑晏晏呢。　　我磨磨蹭蹭好一会，才总算把肉棒安抚下去。出门时，我偷偷的看了Ｍｉｃｈｅｌｌｅ一眼，这妮子趁Ｊｏａｎｎａ背着身子，竟然促狭的朝我抛了个媚眼，还故意的伸手抚向蜜穴。我心下大狠，这个女妖精！　　在去ＧｏｌｆＣｌｕｂ的路上，坐在我车上的Ｊｏａｎｎａ神色如常，我也乐得避免尴尬，趁机把那几个总裁要明天才有空加入我们的事给她说了，她笑道：" 那我们今天先练几个洞吧，以免明天输的太惨。" Ｊｏａｎｎａ的Ｇｏｌｆ水平其实在女人当中算不错了，但跟我比起来还要差一截，这也很正常，因为男女有别嘛。我告诉过她那几位总裁水平跟我相当，这事她一直记在心里。　　到了ＧｏｌｆＣｌｕｂ，我们先办理了入住手续。我放下行李，换上ＰＯＬＯ恤休闲裤，就背了球袋在大堂等Ｊｏａｎｎａ。当她出现在我面前时，我不由眼前一亮，她上身穿着一件浅黄的紧身ＰＯＬＯ恤，下面搭配浅灰色休闲长裤，显得活波亮丽，而又性感迷人。　　" 咱们是练球，就不叫球童，也不用车了，就走着吧。" 我提议道。　　Ｊｏａｎｎａ点头同意，我就把她的球袋也背了，两人一前一后走进球场。　　其实我提议不叫球童是有私心的，今天Ｊｏａｎｎａ穿着这么性感，我可不想让其他男人也吃她的眼睛冰激凌！哪怕自己要背两套球杆，相形之下还是值得的。　　Ｊｏａｎｎａ信步走在我前面，我尽情饱览着她优美的腰臀曲线，大感畅快。　　根据我的目测，她的纤腰跟Ｍｉｃｈｅｌｌｅ不遑多让，但翘臀比Ｍｉｃｈｅｌｌｅ还要丰满两分，两个半球的形状更是完美！她的长裤面料既柔且薄，所以她为了雅观，里面穿的是Ｔ- ＢＡＣＫ。须知道很多女人的内裤都是有提臀效果的，但Ｔ- ＢＡＣＫ不在此限。Ｊｏａｎｎａ敢于穿Ｔ- ＢＡＣＫ出来，足以说明她有自信的资本。　　我不知道Ｊｏａｎｎａ有没有察觉到我的视线一直停留在她的身上。我以前自以为窥视的技巧足够好，不可能会被女人发现，但Ｍｉｃｈｅｌｌｅ早就用倒水引诱我的实例证明了，其实女人的第六感往往很灵。　　事实证明，跟Ｊｏａｎｎａ单独打Ｇｏｌｆ的体验极为美妙。因为没有旁人，我不需要顾忌旁人的眼光，尽可以尽情的窥视Ｊｏａｎｎａ，当然是在她看不到的角度。而由于没有球童的原因，我临时充当她的球童，有足够理由在她身前身后跑来跑去，在她挥杆击球的时候，我可以欣赏她傲人的双峰；在她弯腰捡球的时候，我可以欣赏她惊心动魄的完美臀形；在她蹲下观察草皮的高低时，我甚至偶尔可以欣赏到她雪腻的一片乳肉，乃至那深深的乳沟…　　打到第四洞的时候，Ｊｏａｎｎａ不慎把球打进了沙坑。她不好意思的对我笑笑，就想进去救球。我看到沙坑边缘不是很规则，叫道：" 小心！我来捡球吧，练球而已，不需要下去救球。" 话音未落，就听Ｊｏａｎｎａ哎哟一声，脚踝一歪，摔倒到地上，还好我离她不远，忙抢上前去抱着她手臂，以免她滑到沙坑里，搞到很狼狈。　　她手臂的触感滑腻丰腴而结实，让我心中一荡，我去察看她的脚踝，已经扭伤了，有点淤青，问道：" 你感觉怎样？" 她俏脸上有点红晕，可能是因为此刻我们的亲密接触。她轻声道：" 有点疼，但应该不要紧。" 她挣扎着准备站起来，我扶了她一下，她刚站直，扭伤脚踝的那条腿刚沾地，她就疼的叫出声来。　　我忙扶着她手臂，说：" 你别逞强了，你这样走路会伤上加伤。" 我回头看了看，估计现在离酒店也就四五百米，就对她说：" 我背你回去吧，球杆放这得了，待会我让人来拿一下。" 闻言Ｊｏａｎｎａ脸上更是酡红，神色颇为踌躇，我不等她犹豫，弯腰下去，道：" 快上来吧，别婆婆妈妈的。" 我尽量使自己的声音不显得兴奋，这种亲近佳人的机会，谈何容易？　　Ｊｏａｎｎａ这人最听不得别人说她女性方面的弱点，闻言果然道：" 好吧。　　" 当她温软的上身贴上我的背脊时，我舒服的几乎要叹出声来。她胸前双丸的柔软，弹力，是那样的动人心魄！我失神了一会，才用双手托住她的美臀，站了起来。而托实那两片饱满的臀肉的一霎那，我胯下肉棒的怒张几乎令我难以站直。　　手感太好了！薄薄的长裤形同虚设，我可以充分感受到那里的丰盈，滑腻及热力！　　" 嗯…" Ｊｏａｎｎａ竟然柔柔的呢喃了一声。我可以感觉到她绝对不是因为脚踝的疼，而是跟男人身体的亲密接触，使她久旷的身体得到了一种难言的快感。　　但是我却只好装作不知道的问道：" 还很疼吗？" " 嗯。" Ｊｏａｎｎａ的声音很细，我几乎可以想象到她此刻定然是满脸都红了。　　我开步走了起来。起初Ｊｏａｎｎａ还竭力的使上身保持跟我背脊的距离，但这根本没用，因为她高耸的双峰挤满了我们两人之间的空间，所以Ｊｏａｎｎａ后来也就随遇而安，让她的酥乳随着我的脚步一下一下的挤压着我的背脊。我从背脊及手掌上感受到极度的快感，甚至不由自主的连连干咽唾沫。　　五百米其实并不远，但我感觉走了很久，因为我必须压抑着澎湃的欲望，而胯下的肉棒也肿胀得难受。走了大约一半路，我感觉Ｊｏａｎｎａ竟然悄悄的把头也靠在了我的肩膀上，我可以清楚的听到她逐渐粗重的呼吸，她也在享受这短短的旅程！　　好不容易回到酒店，我把Ｊｏａｎｎａ放在床上的时候，她连粉项也染上了一份潮红。她看了我一眼，眼神很复杂，强笑道：" 谢谢你啦。" 她很快也留意到了我胯下的异样，顿时俏脸又红了几分。　　当天晚上Ｊｏａｎｎａ连晚饭也是叫到房间里吃的，我知道她在躲着我，不由有点郁闷。十点多的时候，我躺在床上翻来覆去想着的都是Ｊｏａｎｎａ旖逦的身影，心里知道如果我不把她按在身下征伐一番，我过不了自己这关。　　我想了想，专程开车到市区买了一瓶进口的跌打油又折回酒店。我开得飞快，甚至都被拍了几次超速，但当时我的欲望被熊熊燃烧着，早就无暇顾及其他了。　　我敲响了Ｊｏａｎｎａ的房门，她在里面叫道：' 谁啊？" 我提高声音叫道：" 是我，Ｓａｍ。我拿了瓶跌打油给你。" 里面安静了半晌，就听到Ｊｏａｎｎａ艰难的脚步声清晰了起来。她把门打开了，俏脸上有点不自然：" 这么晚？"她穿着自带的白色浴袍，把美好的娇躯裹得严严实实的，只露出纤细雪白的小腿。　　她刚洗过澡？　　我一边想着，一边晃了晃手上的跌打油：" 今天要把淤血搓散，否则明天会更肿。" 她已经看清楚我手上的跌打油并不是寻常可见的那种，仅在同和堂有卖，价格也高的离谱，但疗效的确不错，我们家长期备着的。她笑道：" 你倒是考虑周到，连这个都带上了。" " 哪里，刚买的。" 我不等她反应，扶着她往里面走，顺手把门锁了。　　" 真的？" 她的语气里，不止有惊奇，感动，显然还包含了更复杂的情感。　　要知道来回市区近六十公里，我的殷勤，已经不是小姨子这层关系可以合理解释的了。　　这间客房很大，一侧有一张躺椅，远远我就看到上面凌乱的堆着她打球时所穿的衣服，甚至包括黄色半透明的蕾丝ＢＲＡ，还有那条粉色的小Ｔ- ＢＡＣＫ…我的呼吸有点短促了，她显然也察觉到我扶着她走的方向正是那张躺椅，神色有点慌乱，说道：" 你把药油放下就行，我自己搓吧。" 这时候我怎会轻易放弃？　　我笑道：" 你不知道吗？自己搓是不敢用力的，效果差很多。" 我没有等她同意，径直把躺椅上的衣服拿起来放在床上，当我捻起那条小Ｔ- ＢＡＣＫ时，我可以清楚的捕捉到她明眸里流淌出一股羞人的湿意…　　我扶她躺下，轻轻抄起她肿得老高的脚踝，倒出些许药油轻轻揉搓。她的脚踝很圆，很性感，据说有些老男人最喜欢盯着女人的脚踝看，毫无疑问Ｊｏａｎｎａ的是其中的极品。我一把握住她雪腻的小腿，逐渐加重按摩的力度，Ｊｏａｎｎａ轻轻的发出了几声呻吟，我若有深意的微笑着，看着她绝美的脸庞，她不敢与我对视，眼睛往下看，谁知道刚好看到我肉棒刚刚搭起的帐篷，顿时满脸绯红。她干脆闭了眼睛，轻蹙秀眉，鼻腔里偶尔哼唧两声。　　Ｊｏａｎｎａ，你到底是疼的成分多呢？还是动情的成分多？我心里大为得意。她闭着眼睛，所以我可以肆无忌惮的饱览她的娇躯。到底她的浴袍下面，是否一丝不挂呢？如果我抬起她的小腿，会否就看到她神秘私处的春光？如果我一拉浴袍上面的带子，她的裸体会否就一览无遗？　　遐思让我的呼吸越来越粗重。忽然Ｊｏａｎｎａ睁开眼来，说道：" 我看差不多了，你回去睡吧。" 她的脸上红晕未退，她眼中的湿意还在，但她的语气是很坚定的。我看着她，明白了她的心情，她是想趁自己还可自控之际，赶紧的阻止事态朝不可收拾的地步发展，毕竟，我是她外甥女的老公！如果我是其他的男人，或者她也就顺其自然了。　　我很快的笑着答道：" 好的。那你好好休息。最好你自己再搓搓。" 当然我也可以用强，那样可能不用一分钟她就会在我胯下沦陷，甚至事后她也很可能就接受这个事实，毕竟她对我何尝没有好感！但是，用强不是我的风格，于是我也就很潇洒的站了起来，毫不避讳胯下的帐篷让她躲闪开目光，告辞离开。　　当然，回到房间的我，为了平息欲火，还是跟Ｍｉｃｈｅｌｌｅ展开了一场淋漓的电话性爱才偃旗息鼓。　　第二天，在Ｊｏａｎｎａ的要求下，我雇了个女球童全程扶着她，坐着高尔夫球车陪我们打Ｇｏｌｆ。其实她倒没要求非要女性的球童，这是我的刻意安排。　　笑话，我可不愿意让一个男人来搀她。　　Ｊｏａｎｎａ今天的神色很平静，彷佛我跟她之间没有过那么一段插曲一般。　　在几个男人之间，她充分展现了她的交际才能，妙语连珠，逗得几个男人团团转。　　尤其是我朋友Ｄａｖｉｄ带来的一个姓高的四十多岁，挺着一个啤酒肚的老板，看见Ｊｏａｎｎａ简直是两眼放光，打到最后几个洞，干脆借口太累不打了，就呆在车上腻着Ｊｏａｎｎａ。我远远的皱着眉头看着Ｊｏａｎｎａ敷衍他，恨不得一脚踩死这只蟑螂。　　Ｄａｖｉｄ告诉我，这个高老板是他公司的一个客户，是新近暴富的土财主，听说他要来打Ｇｏｌｆ非缠着要来不可，倒是事先不知道他是这么一个难缠的人物。　　当天晚上驱车回市区的时候，刚关上车门，Ｊｏａｎｎａ就命令道：" 以后打Ｇｏｌｆ，不准再叫这个姓高的。" 我笑道：" 我保证，这是我一辈子唯一一次见到他。" 看着Ｊｏａｎｎａ轻嗔薄怒的可爱模样，我心道：Ｊｏａｎｎａ，这下你知道好男人是多么稀缺了吧？抛去我的外甥身份不论，我是能让你动心的为数不多的一个。　　这以后，整整两个星期Ｊｏａｎｎａ没有跟我联系，这可不寻常，以往她至少一星期打我一个电话的。看来她是打算把我冷处理了，我可不能让她如意。　　这天上午我在外面办完事，回来的路上特意绕到Ｊｏａｎｎａ公司，打算叫她一起吃午饭。我到她办公室的时候，已经快十二点半了，我生怕她已经出去了，快步来到她办公室门口，发现她的秘书已经吃午饭去了，办公室的大门虚掩，我轻轻一推，还好，她还坐在里面。　　其实不敲门就闯进来，并不是世家子弟的教养，只是我存心给她一个措手不及，呵呵，如果她碰巧在换衣服什么的，正好得偿所愿。　　但我马上就失望了，因为她穿得整整齐齐的背靠在大班椅上。看到有人进来，她惊得坐直了起来，发现是我，说道：" 你怎么来了？" 语气中，一半是放心，另一半，竟然是忐忑？　　我不虞有他，笑道：" 还没吃吧？走吧，一起吃去。" 她的俏脸上带着两朵嫣红，闻言神色有点不自然，强笑道：" 你自己吃吧，我不饿。" 她左手原来握着一件物事，顺手放下在桌上。　　我本来已经在狐疑了，及至看清楚那件物事，顿时心里雪亮。那粉色的像汽车电子钥匙一样的东西，赫然是自慰用的振动肉棒的遥控器！我清楚的认得那上面的商标，跟上次Ｍｉｃｈｅｌｌｅ视频时所用的一模一样！甚至Ｍｉｃｈｅｌｌｅ那个遥控器现在还揣在我口袋里！Ｍｉｃｈｅｌｌｅ跟我说过，那是一个特高级的定制品牌，她花了一万多块才定制了这么一个。当然，她也没忘了告诉我，她那根玩意是按照我的肉棒尺寸定做的。Ｊｏａｎｎａ可能是觉得我不会认得那种东西，才毫无顾忌的放在我眼皮底下。　　敢情她正在自慰啊，那么那根假肉棒还在她蜜穴里面…我的心砰砰乱跳，肉棒也膨胀起来，我一边伸进裤袋，悄然把遥控器拨到轻微振动状态，一边带着微笑，走到Ｊｏａｎｎａ对面坐下。Ｊｏａｎｎａ几乎是马上起了细微的反应，她的秀眉一蹙，现出难耐的神态，而娇躯也不由轻轻的颤抖起来，及至看到我走近坐下，她愈加显得紧张，一张俏脸愈加红得要滴出水来。　　我故意问道：" 怎么了？你不舒服吗？" Ｊｏａｎｎａ慌乱的道：" 没有。　　" 这时她才想到抄起那遥控器，不露痕迹的按下了停止键。她显然以为是遥控器出了问题，但马上就意识到错了，因为那根肉棒马上又蠕动起来，这次的强度更大，她的娇躯一颤，几乎支撑不住，她的神情已经不止慌乱，简直是惊骇了，强烈的羞意将她淹没，她的语气里甚至有丝绝望：" 你怎么有这个东西？？" 我强抑内心的激动，笑道：" 那你那东西是哪里来的？" 我已经猜到，八成她的那套肉棒是通过Ｍｉｃｈｅｌｌｅ去定制的，以她们的亲密程度，这再合理不过了。　　因为Ｊｏａｎｎａ明显不是那种会那么了解这种情趣用具的人！　　Ｊｏａｎｎａ眼里流露出巨大的震惊：" 你跟Ｍｉｃｈｅｌｌｅ！！！…"以她的聪明，不难联想到我跟Ｍｉｃｈｅｌｌｅ的关系！　　我笑了笑，并没有回答她，而是起身去把门反锁了，才向Ｊｏａｎｎａ走去。　　蜜穴里肉棒蠕动给她带来的快感，与猜到我跟Ｍｉｃｈｅｌｌｅ禁忌关系的震惊极大的冲击着她，如果她是一般的女孩，恐怕会马上崩溃掉吧，但她是Ｊｏａｎｎａ，所以她还是怒道：" 你想干嘛？" 但是，饶是如此，她的声音还是显得前所未有的脆弱！　　我不想伤害她的自尊，我的脸上已经流露出无限的柔情，但Ｊｏａｎｎａ看到我越走越近，索性闭上了秀眸，樱唇紧紧抿着，甚至已经有点发白。　　我半跪在地上，扶着Ｊｏａｎｎａ的双臂，柔声道：" Ｊｏａｎｎａ，男欢女爱是非常美好的事情，你又何必如此抗拒？" " 你是Ｓａｂｒｉｎａ的老公！　　" Ｊｏａｎｎａ的声音在颤抖。　　" 我跟你没有血缘关系！" " 但我怎么面对她？？" " 你不说，我不说，她怎么会知道？" 过了好半晌，Ｊｏａｎｎａ才闭着秀眸，扭过头去，说道" 还有Ｍｉｃｈｅｌｌｅ…也不要让她知道。" 她的声音细得几不可闻，但我闻言大喜，明白她已经开始接受事实了。　　我轻轻的抚上她那兀自剧烈起伏的胸膛，缓缓的松开她的纽扣。我的动作很轻柔，彷佛是在鉴赏一件珍稀的艺术品一般，当我把衬衣的纽扣松开，她那骄傲挺立的双峰跳了出来，颤颤巍巍的好不动人，细腻嫩滑的触感让我几乎一阵晕眩。　　我深吸一口气，把那前扣式的黑色蕾丝ＢＲＡ解开，温柔的握住了那对玉兔，那一霎那，Ｊｏａｎｎａ像泄气了皮球一般，娇躯绵软无力，鼻腔里响起了诱人的呜咽。　　我凑过去想吻她的樱唇，她却躲闪开，我知道她一时还放不开，也不着急，手上搬起百般技巧逗弄她的双峰，峰顶上那两点已经完全成熟的蓓蕾早就勃起了，像两个可爱的小烟囱一般，我按捺不住，用嘴叼住了一边轻轻撮弄起来，腾起手来去松她的长裤。其实她长裤的纽扣早就松开了，她配合的一抬香臀，我很轻易的就把长裤褪了下去，她里面没穿内裤，只见那结实丰腴的雪腻大腿根处，果然插着一根足以乱真的肉棒，外面还露着一小截，兀自在颤动着。我捻住那肉棒，轻轻的拔了出来。波的一声响起的时候，Ｊｏａｎｎａ竟发出一声遗憾的叹息。　　我柔声道：" 别急，马上给你真家伙。" Ｊｏａｎｎａ闻言大羞，整具娇躯都泛起了桃红，我拿眼去看她的蜜穴，那茂密的黑色森林之间，两片肥厚的蜜唇兀自轻轻的蠕动，已经湿漉漉的一片狼藉了，我心如鹿撞，轻轻的抱她起来，放在地上一块她拿来做瑜伽的毛毯上，三下五除二的把自己的衣服剥掉，也不褪她的上衣，直接一分她的纤腿，以最传统的姿势进入了她的体内。Ｊｏａｎｎａ顿时失声娇吟以来，贝齿紧紧的咬住下唇。我一手撑在毯子上，一手抚弄着她诱人的胸膛，轻轻抽插起来，Ｊｏａｎｎａ逐渐进入角色，娇躯轻轻的扭动，在我沉腰贯体而入的时候，还偷偷的挺动香臀去迎，蜜穴里滚烫粘稠的程度，是我从来没有在别的女人上感受过的，巨大的快感让我忍不住粗粗的喘息起来。　　Ｊｏａｎｎａ俏脸上既是喜欢，又是自豪，显然从我满意的反应得到了自信的愉悦。须知道她比我还大两年，年龄的差异，也是她之前抗拒我的原因之一。　　当然这是我事后才得知的了。　　我们一言不发，默契的纵情而为，很快Ｊｏａｎｎａ就紧紧的抱住我，达到了高潮。我欣赏着她因此而酡红的双颊，微张的樱唇，迷离的秀眸，一边体味着她蜜壶的阵阵紧缩，把她娇躯一侧，让她面向着巨大的落地玻璃窗，抄起她的右腿，从她侧面再次刺进她体内。仿佛暴露在大庭广众之下的刺激很快让Ｊｏａｎｎａ的娇喘又粗了起来。其实这里是大厦的顶层，周围没有任何可以观察到这个房间的建筑，但Ｊｏａｎｎａ显然已经无暇分析，她甚至紧闭双眸，脸上流露出难言的羞涩。　　特别的体位给了我特别的刺激，很快我就在Ｊｏａｎｎａ愈加急促的娇吟声中，与她一同攀到了颠峰。　　云收雨歇，我从后面抱着Ｊｏａｎｎａ，左臂穿过她粉项下面抚着她的双峰，右手温柔的摩挲着她的腰臀，嘴上轻轻的啃咬她的香肩，一边柔声道：" 娜娜，给我一条你家的钥匙。" 我是想趁热打铁，让她从此放下对我的抗拒。　　我亲昵的称谓让她眼里闪过一丝感动，她踌躇一会，细声道：" 我这里只有一条。" 我闻言大喜，知道她已经心动了，笑道：" 那就下次给我。" 我服侍Ｊｏａｎｎａ穿上衣服之后，又抱着她温存了好一会才离开。我开门的时候回头看她一眼，她连忙避开我的眼神，脸上浮现起一丝娇羞。那一霎那，我感受到了充分的成就感。　　第二天上午，我就收到Ｊｏａｎｎａ差人送来的一个信封，拆开来看，里面果然是一条崭新的钥匙。我不由会心一笑。　　刚尝到Ｊｏａｎｎａ动人滋味的我甚至一天也没等，当天匆匆吃完晚饭，我就赶到Ｊｏａｎｎａ的公寓。我本想在她回来之前给她一个惊喜，谁知道我开门进去的时候，里面灯火通明，她已经到家了。我依稀听到哗哗的水声，这妮子在淋浴！　　我心脏不争气的狂跳起来，几秒钟就把衣服脱掉扔在地上，挺着峥嵘毕露的肉棒，推门进了浴室。　　Ｊｏａｎｎａ闻声惊叫回头，见到是我，惊喜的娇嗔道：" 是你！".我洒然一笑，一边欣赏着水珠落在她雪白无暇的娇躯上四散飞溅的美景，径直往前抱紧了她，低声道：" 我想死你了。" 双手抚上了她兀自带着浴液的腰臀。　　Ｊｏａｎｎａ轻啐一口，捏住我结实的屁股，纤手已然抄住了我的肉棒。　　我轻轻的伸手在她滑腻的私处一捻，感觉那里已经湿热一片了，笑道：" 这里洗干净了吗？" Ｊｏａｎｎａ用贝齿啃咬我的肩膀，腻声道：" 你替我洗…"她娇媚的声音让我不克自制，我把她娇躯拨转，让她弯腰双手撑在洗手台上，一分她的纤腿，肉棒从后面直捣黄龙而入。Ｊｏａｎｎａ娇呼一声，显然我的力度，让她得到了与昨天截然不同的快感。　　我一抛昨天的温柔体贴，心里充满了蹂躏的欲望，抽插的幅度越来越大，棒棒到底，直敲花心，手上用上力度，时而探前揉拧她的双峰，时而搓捏击打她圆翘丰腴的玉臀，Ｊｏａｎｎａ何曾有过这样激烈的体验，她顿感快感如潮，樱唇轻张，娇吟声绵延不绝：" 嗯，快…好深…好外甥……再来！……" 一边还死命的把香臀往后面凑。　　我见她已经打破禁忌，连好外甥都叫出来了，心里的畅快难以言喻，一面通过镜子的反射欣赏她艳丽难言的俏脸以及汹涌的乳波，一面加快频率，最后像机关枪扫射一般，把精液射进Ｊｏａｎｎａ的子宫深处，把她也送上绵延的颠峰。　　我帮Ｊｏａｎｎａ把身上的细细香汗及浴液冲掉，用毛巾仔细的擦干，然后裹上浴袍，把她抱到床上。Ｊｏａｎｎａ享受着我温柔的服侍，眼波变得无比温柔，嘴角泛起了温馨的微笑。　　我躺在床上，轻轻的把Ｊｏａｎｎａ揽在怀里，她终于放开了身心，很自然的把头伏在我的胸膛上。我们时而相视浅笑，享受着这难得的宁静。　　" 你该回去了。" 良久，Ｊｏａｎｎａ遗憾的低语道。　　我笑道：" 我今晚陪你。放心吧，Ｓａｂｒｉｎａ回娘家了。" Ｊｏａｎｎａ闻言俏脸一红，显然想到Ｓａｂｒｉｎａ的娘家正是她亲姐姐的夫家，我俩的关系是那样的禁忌。　　当晚其实我们真正睡着的时间并没有多少。我们几度交欢，直到各自筋疲力尽才作罢。　　自此之后，我跟Ｊｏａｎｎａ逮住一切机会做爱，而一个月两次的Ｇｏｌｆ，更是成了我们固定的偷情之旅。当然，我上她办公室的次数也越来越频繁，甚至都跟她的秘书混的很熟了，而某一次她的秘书感慨的说起，Ｊｏａｎｎａ脾气比以前好了不少，听到她因为自己的缘故所起的变化，我不由暗暗自豪。　　三Ｍｉｃｈｅｌｌｅ，Ｊｏａｎｎａ和我某一次欢好之后，Ｍｉｃｈｅｌｌｅ腻在我胸口，一边用纤手抚弄着我高潮后的肉棒，一边娇笑道：" 要不下次我们玩玩３Ｐ？" 我看着她艳光四射红晕未消的俏脸，来了兴致：" 哦？你有合适的人选？" " 远在天边，近在眼前。陈助理。" Ｍｉｃｈｅｌｌｅ悄声道，秀眸中满是戏谑。　　" 少打她的主意！" 我警告道。　　" 你还记得我们第一次的时候吗？我无意中看过她的出勤记录，那天陈助理将近７点才下班，这可不是她的作风哦。你猜她在干什么？" Ｍｉｃｈｅｌｌｅ耐人寻味拉长声音道。　　我闻言心里一动，莫非那天陈助理真的在听我们的床戏？不过脑海里瞬即浮现起她凛然不可侵犯的模样，顿时没了兴致：" 不管怎样，她就免了。" " 那…如果是Ｊｏａｎｎａ又如何？" Ｍｉｃｈｅｌｌｅ的声音很暧昧。　　我一惊，看着她一脸无辜的妖精模样，说道：" 你怎会知道？" Ｍｉｃｈｅｌｌｅ秀眸横我一眼，狠狠的攥住我的肉棒，慢条斯理的道：" 先不说你现在每次都在ＧｏｌｆＣｌｕｂ过夜，光是你每次看着她的眼神就不对劲，难道我是瞎子吗？" 我苦笑无言。　　这个周末，我约了Ｊｏａｎｎａ到我办公室偷欢。我们从来没在这里做过，心情都很兴奋，我把她压在厚重的地毯上，把她粉腻纤长的双腿扛在肩上，肉棒一下比一下重的像打桩般冲击她的花心，她快感如潮，娇喘连连，嘴上含糊不清的呓语道：" 好外甥…好厉害…啊！……我要死了，……快……快！" 就在这时候，忽听大门喀的一声，被打了开来，我们俩都大吃一惊，拿眼去看。我是装出来的，但Ｊｏａｎｎａ一看闪身进来的竟然是Ｍｉｃｈｅｌｌｅ，巨大的震惊及羞意让她竟然啊的一声，娇躯一阵颤栗，达到了高潮。　　我体味着Ｊｏａｎｎａ的蜜穴像拧毛巾般挤压着我的肉棒的快意，欣赏着她秀目紧闭，长长的睫毛兀自剧烈颤抖，俏脸上红得几乎滴出水来的美景，几乎要爆发出来，忙收束住精关，轻轻的把她的双腿放了下来。　　Ｍｉｃｈｅｌｌｅ笑脸盈盈的把门反锁好，一边缓缓的向我们走了过来，一边宽衣解带，当她俯身跪下纤手抚上Ｊｏａｎｎａ的酥胸时，身上已然一丝不挂了。　　胸上传来的截然不同的触感，让Ｊｏａｎｎａ知道那是Ｍｉｃｈｅｌｌｅ的手，她霍的睁开俏目，虽然仍是羞赧不比，却仍然盯着Ｍｉｃｈｅｌｌｅ，惊道：" 你！！" Ｍｉｃｈｅｌｌｅ脸上柔情无限，笑道：" 小姨，你好美哦。" 我微笑不言，轻轻抄起Ｊｏａｎｎａ的另一只玉兔，温柔的抚弄。Ｊｏａｎｎａ看看Ｍｉｃｈｅｌｌｅ，又看看我，恍然大悟：" 原来你们是串通好的。" 我笑道：" 你不喜欢吗？" 一面轻轻抽动坚挺如铁的肉棒，一面用另一只手抄起Ｍｉｃｈｅｌｌｅ的雪乳，轻轻揉搓。Ｍｉｃｈｅｌｌｅ配合的发出腻人的细吟，另一只纤手在Ｊｏａｎｎａ的腰臀处轻轻摩挲。　　Ｊｏａｎｎａ美目狠狠的瞪了我一眼，奈何浑身乏力，身体在多重的刺激下又起了忠实的反应，顿时满脸通红，索性闭上秀眸，鼻腔里却不由自主的呜咽起来。　　事实证明，我们３Ｐ的体验非常美妙，Ｊｏａｎｎａ几乎比平常早了一半时间泄出身来，我轻轻的抽出兀自峥嵘毕露的肉棒，示意已经情热如火的Ｍｉｃｈｅｌｌｅ用六九式跨跪在Ｊｏａｎｎａ身上，她会意的低头伸出香舌清理Ｊｏａｎｎａ那狼藉不堪的蜜唇，一边高高撅起美臀，我随即跪在她身后，挺枪一刺，进去她那已经爱液横流的蜜穴。　　还沉浸在高潮余韵中的Ｊｏａｎｎａ听到大腿撞击臀部啪啪不绝的声音就在耳边，，睁开眼来，却发现我跟Ｍｉｃｈｅｌｌｅ两人的性器就在她眼皮底下淫靡的纠缠在一起，几丝的爱液甚至已经垂了下来，就悬在她的檀口上方，顿时呼吸粗重起来，不过她只犹豫了一会，竟然伸出丁香，把那一丝爱液舔近嘴里，还淫荡的瞟我一眼，一边伸出纤手去抚弄Ｍｉｃｈｅｌｌｅ那来回飞舞的双峰。　　我一直在注意Ｊｏａｎｎａ的反应，见她如此举动，明显是已经克服了心魔，更无疑虑，腾出一只手，抚上她娇嫩的脸庞，滑过她的樱唇时，她轻轻的吮吸着，我顺势把食指探进她的檀口，她故意的对我的指头吹，拉，扯，咬，彷佛那是我的肉棒一般，一边目不转睛看着Ｍｉｃｈｅｌｌｅ的蜜唇随着我肉棒的抽插而里外纷飞。　　一时间，我只觉肉棒彷佛暴涨了三分，一下快似一下，我们三个竟然很快默契的同时达到了高潮。　　云收雨歇，我扶两女侧身躺在我身边，左手抱着Ｍｉｃｈｅｌｌｅ，右手抱着Ｊｏａｎｎａ，两具娇躯玲珑浮凸，各尽其妙，我感受着两女胸前两团雪腻对我胸膛的温柔挤压，双手轻轻的在她们滑不溜手的腰臀间游移，舒服得叹出声来。　　两女酡红的俏脸上，都流淌着极度的缱绻满足，差别只是Ｍｉｃｈｅｌｌｅ毫不掩饰自己的陶醉，而Ｊｏａｎｎａ多多少少还有些娇羞而已。　　自此之后，感受到３Ｐ极度的刺激和快乐的我们，越来越多的三人行起来。　　Ｊｏａｎｎａ经常在午休时溜来我办公室与Ｍｉｃｈｅｌｌｅ一同享用我的肉棒，而Ｍｉｃｈｅｌｌｅ也加入了我和Ｊｏａｎｎａ固定每月两次的高尔夫偷情之旅。　　不但如此，就算我不在场，Ｊｏａｎｎａ也越来越多的与Ｍｉｃｈｅｌｌｅ一同出入，两女间的融洽与默契，甚至经常连Ｓａｂｒｉｎａ也嫉妒起来，对我感叹道：" 以前小姨做头发，做ＳＰＡ经常会叫上我，现在她几乎只跟Ｍｉｃｈｅｌｌｅ一起去了。" 我不由心里偷笑：那当然了，那可是他们在床上培养出来的交情呀！　　四我的小姨子Ｃａｒｏｌｉｎｅ　　这个周末是ＦａｍｉｌｙＤａｙ，我和快要临盆的老婆都回到老丈人家渡周末。这是老丈人几年前在郊区购置的一幢大别墅，顶楼给我们夫妻留了一个房间，我们偶尔都会回来小住一段。　　星期六上午，初秋清晨的太阳显得很温柔，丈母娘来了兴致，早早的把我们叫了起来，在喏大的草坪下拉开架势，烧烤。当然，所谓的烧烤，只是我跟大舅哥Ｅｄｗａｒｄ两个男人的事情，别的女人基本上都远离油烟，在一边的网球场上打起了羽毛球。　　我和Ｅｄｗａｒｄ一边熟练的在烧烤炉旁忙活，一边不闲不淡的闲聊着。Ｅｄｗａｒｄ毕业后就进入了家族公司里工作，现在才两年时间不到，就挂着一个副总的头衔，除去当然不让的嫡系血统因素外，的确是有两把刷子的，我们一边说着各自办公室里的一些趣事，不时哈哈大笑，倒也不寂寞。　　说笑间，就见我的小姨子，也就是Ｓａｂｒｉｎａ的亲妹妹Ｃａｒｏｌｉｎｅ朝我们走了过来。今年才１６岁的她，已经充分的显现出优秀的遗传因子，出落成人人赞叹的小美人了。虽然她粉雕玉琢的俏脸上还带着一丝稚气，但那清澈灵动的明眸，白皙修长的粉项，悄然隆起的鸽乳，以及翘圆鼓胀的小屁股，纤长挺拔的秀腿，在在都说明她已经不再是小屁孩，而是娇美可人的活泼少女了。她因为打球的关系，上身穿着一件贴身的白色Ｔ- 恤，下面搭配着一条同色的运动短裤，脚下踩着一双Ｎｉｋｅ的球鞋，散发出青春逼人的活力。　　我笑吟吟的看着她红扑扑的俏脸，心里充满温馨的怜爱，只觉得我愿竭尽所能去保护她，让她不受任何伤害，无忧无虑的长大成人。　　" 姐夫！" 来到我们面前的Ｃａｒｏｌｉｎｅ从身后变出一台小巧的ＭａｃＢｏｏｋ，递到我眼前，" 我的电脑好像中了病毒，你帮我看看吧。" 她的俏脸上满是恳求，可爱之极。　　我和Ｅｄｗａｒｄ相视一笑，这妮子！其实她亲哥哥Ｅｄｗａｒｄ是正宗的计算机系科班出身，比我这种学金融的半吊子电脑水平高多了，她还真是所托非人啊。不过倒也是，Ｃａｒｏｌｉｎｅ不管是索要生日礼物，还是带宠物去看病之类的，第一个想到的总是我，可能是因为Ｅｄｗａｒｄ为人颇为严谨，显得难以亲近吧。　　我笑道：" 好吧，那我先帮你看看。如果问题严重，还是要你大哥出马哦。　　" Ｃａｒｏｌｉｎｅ一撅可爱的小嘴道：" 姐夫肯定可以搞定的！" 说完眨眨眼睛，转身就跑了。　　我笑着轻叹口气，交代Ｅｄｗａｒｄ照看着烧烤的东西，拿着Ｍａｃｂｏｏｋ走到一边坐了下来。　　Ｃａｒｏｌｉｎｅ这款是是苹果公司最新的产品，轻薄得像一本杂志一般，通体都是可爱的草绿色。我用杀毒软件察看了一下，发现的确是有几个蠕虫病毒，甚至还有几个是自动隐藏了的，无法自动删除，我只好选中显示所有隐藏文件的选项，一个一个的找到隐藏的病毒文件，执行删除的命令。　　问题倒真的不严重，我只用几分钟就搞定了，刚想关机，却发现Ｄ盘里赫然有一个隐藏的名为ＲＥＣＹＣＬＥＤ的文件夹。我心里偷笑，这妮子倒也不是完全不懂！这种小伎俩，明显就是为了收藏一些见不得人的东东！因为Ｄ盘里是没有ＲＥＣＹＣＬＥＤ这么一个系统文件夹的。我读书时也没少干这样的事情，把一些Ａ片，Ｈ漫之类的，都放到了一个名字毫不相干的文件夹当中，以免被女朋友发现。　　到底Ｃａｒｏｌｉｎｅ会收藏着什么羞人的东西呢？我好奇起来。我知道不该窥视她的隐私，其实少女怀春，再正常不过了，就算她收藏一两部Ａ片，又有什么打紧？但是我抬头看看远处正在热烈的为她妈呐喊加油的Ｃａｒｏｌｉｎｅ，她那苗条的倩影，滚圆鼓胀的小翘臀，突然像一把火一样点燃了我的欲望。我深吸一口气，悄悄的点开了那个文件夹。　　里面果然是有几段视频，文件名都是数字，不得其解，我随便挑了一段视频，点击开来。入目的果然是两具赤裸交缠的肢体，正在做着最原始最羞人的交合动作。咦？慢着！那个男的…竟然是我本人！还有那个女的，不是Ｓａｂｒｉｎａ是哪个？那张床，那个房间，正是我们在老丈人家的卧室！Ｃａｒｏｌｉｎｅ竟然在我们的卧室安装了摄像头，偷窥我们做爱？　　巨大的震惊攥住了我的心，我看了看远处笑得天真无邪的Ｃａｒｏｌｉｎｅ，甚至不敢相信这个事实。Ｃａｒｏｌｉｎｅ，你才１６岁啊！　　我压抑着激荡的心情，仔细回忆了一下，这段视频应该是半年前的事情，那时候Ｓａｂｒｉｎａ肚子还不大，我们还维持着相当频率的性生活，也就是说，Ｃａｒｏｌｉｎｅ偷窥我们，至少有半年之久了。我试着打开其他几个视频，果然，都是我跟Ｓａｂｒｉｎａ摆出不同的姿势做爱的镜头。视频只有几段，我点击开最后一段，这次画面上难得只有一个女体。但是…慢着！斜躺着的那人身穿短仅及膝的白色睡裙，现在下摆已经被撩起到紧紧并拢的两条纤腿上方，而上身一条肩带滑落，露出半截雪嫩的鸽乳，两只纤纤小手一只抚在自己胸部上轻轻揉动，而另一只手被夹在了大腿根处…她俏丽逼人的脸上红晕满面，樱唇微张，星眸微闭…这赫然是Ｃａｒｏｌｉｎｅ自己！这个房间明显还是我们的卧室，我开始还以为是Ｓａｂｒｉｎａ在自慰，但她的俏脸虽然依稀有Ｓａｂｒｉｎａ的影子，但那诱人却仍显生涩的身材，明显是Ｃａｒｏｌｉｎｅ无疑！　　我顿时只觉口干舌燥，心脏乱跳。屏幕上Ｃａｒｏｌｉｎｅ在轻轻扭动娇躯，显然情动难以自已，我只觉胯下肿胀欲裂，恨不得当场就掏出肉棒打一枪。我强压内心的冲动，按捺着看完那短短十几分钟的春宫，才小心翼翼的清除掉一切痕迹，把Ｍａｃｂｏｏｋ合上。我看着远处娇俏可人的Ｃａｒｏｌｉｎｅ，心里竟有了犯罪的冲动。　　把Ｍａｃｂｏｏｋ还给Ｃａｒｏｌｉｎｅ的时候，当她那滑腻惊人的雪白小手触碰到我的手掌的一霎那，我只觉心里一荡，几乎要流露出陶醉的神情。　　吃完午饭后，家里的女人索性在一楼厅里搓麻将，我看了一会，就借口要小憩一下，回了自己卧室。关上房门，我检查起床前的摆设，最后在一幅景观画下面发现了一个微型的摄像头，更让我惊讶的是，这个摄像头跟我和Ｍｉｃｈｅｌｌｅ视频的竟然一模一样，这就让我浮想联翩了。是巧合吗？不太可能，这摄像头并不是一般货色，不但昂贵，还不容易卖到。那究竟这摄像头是Ｍｉｃｈｅｌｌｅ给Ｃａｒｏｌｉｎｅ的呢，还是反而为之？照Ｃａｒｏｌｉｎｅ拍到我们视频的最早时间来看，刚好和Ｍｉｃｈｅｌｌｅ拿出这款摄像头跟我视频的时间差不多…说不定，我房间这个摄像头本来就是Ｍｉｃｈｅｌｌｅ装的，只不过她把拍到的视频跟自己表妹分享而已。以她的个性，这再正常不过了。　　我并没有把摄像头拆下来，相反，我觉得被Ｃａｒｏｌｉｎｅ偷窥，更有一种兴奋刺激的感觉。一想及此，我只觉肉棒肿胀得难受，心里一动，悄悄开门出去，见四下无人，来到Ｃａｒｏｌｉｎｅ的卧室前，门并没有上锁，我只犹豫了一会，就开门进去了，顺手把门带上。我并不怕有人会发现，因为四楼只有我们两个卧室，现在Ｓａｂｒｉｎａ和Ｃａｒｏｌｉｎｅ八圈都还没打完，他们自然不会上来的。　　Ｃａｒｏｌｉｎｅ的卧室结构和我们的是一样的，但布置就显得没那么凝重，以浅色调为主，更多了些活波温馨的感觉。其实我也不是第一次来她的房间了，记得她去年生日，看大家都喝红酒，她也非要喝，结果一杯就醉倒了，还是我把她抱上来的。只是那时的我，怀着的更多是大哥般的爱护情怀，并没有意识到，我们的Ｃａｒｏｌｉｎｅ已经是一个迷人之极的甜美少女了。　　我很自然的来到Ｃａｒｏｌｉｎｅ的衣柜前，蹲了下来，拉开最底下的一格，果然，放着一排叠得整整齐齐的小内裤。我扫了一眼，只见大部分都是白色，粉色，黄色，绿色等素色的少女内裤，唯有一条放在最里面的黑色的最为显眼，我轻轻的捻了起来，发现竟然是一个蕾丝半透明的小Ｔ- ＢＡＣＫ！我激动不已，轻轻的把小Ｔ- ＢＡＣＫ展开了，凑到鼻前深深一嗅，在清香之外，竟然闻到一小股咸腥味！这是爱液的味道！！难道她穿着它自慰过，没洗就放起来了？　　我只觉肉棒快要爆炸了，迅速的把裤子一褪，一手抄起肉棒套弄起来，肉冠时而轻点小Ｔ- ＢＡＣＫ那小半块半透明的遮羞布，更觉好像涨大了两分，我一边回想Ｃａｒｏｌｉｎｅ那诱人的娇躯，不由气息渐粗，手上越来越快，不几十下就达到了高潮，我的精液狂喷，一小部分射在了小Ｔ- ＢＡＣＫ上，大部分都落在了光可鉴人的原木地板上。　　我坐在地上喘息了一会，才赶紧起来收拾战场。地板上倒还好处理，我看着Ｔ- ＢＡＣＫ上面的一滩精液，头痛不已，忙用纸巾擦掉了，然后用电吹风吹了一会，确认看不出异样了，才仔细的叠好，放了回去。做完这一切，我赶紧溜回了自己房间。　　躺在自己的床上，我颇为内疚自责了一会。我竟然对年仅１６岁的妻妹，做出这种事情！　　但话虽如此，到得晚上我已经差不多摆脱了这种情绪。服侍已经怀孕八个多月的Ｓａｂｒｉｎａ洗完澡，扶她坐在床上后，我无意中掠过摄像头的位置，心里竟又升腾起了异样的刺激。如果我现在和大腹便便的Ｓａｂｒｉｎａ做爱，Ｃａｒｏｌｉｎｅ看到，又该做何感想？　　想到这里我已经按捺不住，轻轻的隔着睡衣抚上了Ｓａｂｒｉｎａ因为怀孕而显得硕大丰满的酥乳。Ｓａｂｒｉｎａ娇嗔的瞪我一眼，说道：" 都快做爹的人啦，还不老实点。" Ｓａｂｒｉｎａ怀孕的这段日子，虽然我接连跟Ｍｉｃｈｅｌｌｅ和Ｊｏａｎｎａ好上，但一方面，我出于歉意，主动殷勤的与Ｓａｂｒｉｎａ维持每周两到三次的性爱；而另一方面，基于与Ｓａｂｒｉｎａ的亲密关系，Ｍｉｃｈｅｌｌｅ和Ｊｏａｎｎａ也对占有了她的老公而心中有愧，转而经常敦促我多花点时间陪伴她，所以其实Ｓａｂｒｉｎａ非但没有因此而受冷落，相反的，她甚至觉得在她怀孕的前提下，我有点需索过度了，所以她基于安胎的考虑，近一两个月限制了我索欢的次数，而我也乐得多陪陪Ｍｉｃｈｅｌｌｅ和Ｊｏａｎｎａ。　　我笑道：" 老婆，我们已经快一个月没做了，你不想吗？" 一边说着，一边沿着她滚圆的肚子，轻轻抚上了她的私处。　　其实Ｓａｂｒｉｎａ天生媚骨，对性事一向兴趣盎然，这段时间的禁欲也的确憋得她够呛，所以她很快就对我的挑逗起了反应，没奈何的白我一眼，却忍不住的握住我的肉棒。　　我们老夫老妻了，配合已然熟练之极，不多时Ｓａｂｒｉｎａ就娇喘吁吁，面红如火，爱液横流，而我的肉棒也早就一柱擎天了，我飞快的褪去她的睡裙和我的短裤，扶着她小心翼翼的背向着我，对着我的肉棒坐了下来。肉棒刺体而入的一霎那，我爽得浑身舒泰，叹出声来。带孕在身的她，此刻蜜穴里面的粘稠及火热，是平时绝对品尝不到的，我的肉棒就像泡在温泉里面一般舒坦。我扶着Ｓａｂｒｉｎａ的腰，帮助她慢慢上下起伏，Ｓａｂｒｉｎａ秀眸微闭，檀口里轻轻娇吟，一只手往回抱着我的脖子，另一只手无意识的搓弄起自己鼓胀的香乳。　　我一边感受着Ｓａｂｒｉｎａ因为怀孕而变得特别肥美的臀部对我小腹大腿的温柔挤压，一边想着，如果Ｃａｒｏｌｉｎｅ在偷窥的话，我们此时的姿势，可以让她毫无阻碍的看到我们性器的交缠，这淫靡的一幕，会给她怎样的冲击呢？　　因为怀孕而变得特别敏感的Ｓａｂｒｉｎａ不胜鞭挞，很快就泄出身来，我虽然仍然兴致勃勃，也只好休兵，扶她躺到床上休息。Ｓａｂｒｉｎａ俏目看着我兀自张牙舞爪的肉棒，流露出一股歉意，本待用嘴帮我吸出来，我体惜她挺着大肚子不方便，婉拒了她的好意，斜斜的半躺在她身边，轻轻摩挲她的雪乳，心里想的却是可能正在通过摄像头偷窥我的Ｃａｒｏｌｉｎｅ。　　其实我对自己的外形一向很满意。我的长相继承了优良的家族基因，俊朗儒雅，高大挺拔，而经年累月健身房的锻炼，更是让我肌肉结实，身材匀称，尤其是我两块棱角分明的胸肌及八块线条清晰的腹肌，往往令我的女人爱不释手。现在我的躺姿，正好突出了我的胸腹肌肉，而胯下的肉棒更是昂首挺立，被爱液涂满的紫色棒身上散发着肉欲的气息，巨大的肉冠兀自微微跳动。Ｃａｒｏｌｉｎｅ，如果你真的在看着我，是否已经芳心散乱呢？　　第二天早上，我特地留意Ｃａｒｏｌｉｎｅ的神色，谁知道她那阳光活波的俏脸上没有一丝异常，不由爽然若失。　　这段插曲之后，我带着Ｓａｂｒｉｎａ回了自己家里。因为老婆生育在即，我也花了很多时间来陪伴她，没回过老丈人家里，渐渐的也就淡忘了与Ｃａｒｏｌｉｎｅ之间的暧昧。转眼一个月过去，我送Ｓａｂｒｉｎａ住进了医院的高级产房，等待生产。这天，躺在床上的Ｓａｂｒｉｎａ忽然笑着对我说：" 老公，这个周六就是Ｃａｒｏｌｉｎｅ的十六岁生日，我是去不了了，你替我选件礼物送去吧。" 我这才想起，可不正是。记得去年Ｃａｒｏｌｉｎｅ索要的是一台最新款的ＡＰＰＬＥＭＰ４，不知道今年她想要什么。以往每年她都会提前通知我她的礼物清单的，今年怎么到现在她都还没给我电话？　　于是我走到走廊外面，拨通了Ｃａｒｏｌｉｎｅ的电话。一听到是我的声音，她显得很雀跃：" 你的电话来得真巧，我刚想打给你。" 我笑道：" 我的公主，快说你想要什么生日礼物吧。别像去年那样高难度，让我在香港找半天才买到哦。　　" " 哼，容易买到岂不是便宜了你。礼物我还没想好，到时再通知你。倒是这星期六学校开家长会，年年都是我妈来，腻也腻死了，这次你来好不好？就当是我第一个生日愿望。" Ｃａｒｏｌｉｎｅ娇声恳求道。　　我向来拿她没办法，反正这个周末Ｇｏｌｆ之旅轮空，就去陪陪这丫头吧。　　于是我很爽快的答应了她。　　到了星期六早上，我开着自己那辆Ｍａｓｅｒａｔｉ到了Ｃａｒｏｌｉｎｅ的学校。其实我一般不这么张扬，但我知道这家贵族学校的学生攀比之风很盛，我不想Ｃａｒｏｌｉｎｅ被同学看不起才特地开的这车。果然，大门口的保安很快就一脸敬畏的向我敬礼，放我进去了。在大得堪与ＳＨＯＰＰＩＮＧＭＡＬＬ媲美的停车场把车停好，我掏出手机给Ｃａｒｏｌｉｎｅ打了个电话，照着她的指引，找到了一个音乐厅般典雅豪华的讲学厅，婷婷玉立的Ｃａｒｏｌｉｎｅ已经在门口等我了，一看到我，一脸欣喜的朝我扬了扬手。　　她今天穿着天蓝色的校服，短裙刚好来到圆润的膝盖上方，露出欺霜胜雪的小腿，我不由心里一荡，笑道：" 我没迟到吧？" Ｃａｒｏｌｉｎｅ一仰俏脸，满脸娇憨的笑道：" 姐夫来得刚刚好。我们快进去吧。" 她一把拉起我的手朝里面走去，我感受着她小手的柔若无骨，滑腻温软，胯下竟然有了反应。该死的！　　今天我是家长，别闹笑话！我暗自自责了一句。　　Ｃａｒｏｌｉｎｅ带我坐下，自己也坐在我身边，侧着头口中轻声向我介绍场中的各个老师。我感觉她的秀发轻轻的拂着我的脖子，痒痒的毫不舒服，鼻中嗅到一股淡淡的少女馨香，顿时心摇神驰。　　" 姐夫你看，那是我们音乐课老师。她是我们学校全体男老师的梦中情人哦。　　" Ｃａｒｏｌｉｎｅ一指讲台一侧的一位丽人。　　我定神一看，果然，那位穿着一袭素白长裙的老师面若桃花，身材窈窕，年约二十四五，的确是一位不可多见的美人。不过，与Ｓａｂｒｉｎａ，Ｍｉｃｈｅｌｌｅ和Ｊｏａｎｎａ相比，还是差了不止一个级数，而且少了那种高贵典雅的气质。现在的我就像开惯了Ｍａｓｅｒａｔｉ一样，对寻常的日本车早就兴趣缺缺，所以这个美女老师美则美矣，还不足以引发我勃发的热情。　　我心里想着这些，旁边的Ｃａｒｏｌｉｎｅ却以为我看得入神了，轻轻推了推我。我回过神来，看了看她，才发现她脸上带着戏谑的浅笑。我忙解释道："没有，我刚才是在想其他事情。" Ｃａｒｏｌｉｎｅ一听笑了出来，说道：" 安啦，我不会告诉姐姐的。" 说完白我一眼。　　冗长的报告会完了之后，是给家长与老师一对一交流的时间。我接连的跟Ｃａｒｏｌｉｎｅ的班主任和任课老师聊了半天，才终于喘口气，躲在一边拿起一杯咖啡，稍事休息。然而很快我就发现Ｃａｒｏｌｉｎｅ拉着一位亮丽的女老师向我走来，正是刚才那位音乐课老师！　　距离这么近，我可以仔细欣赏美女老师白皙娇嫩的肌肤和她颇为可观的美好身材，而感受到我的毫不掩饰的欣赏目光，她竟然一呆，双颊悄然升起两片红晕。　　我心里大呼畅快，彷佛回到了几年前行走花丛中的写意时光。　　Ｃａｒｏｌｉｎｅ得意的朝我一眨眼睛，为我们两人介绍。听到我是她的姐夫，名叫Ｌｉｎｄａ的美女老师眼里竟然闪过一丝轻微的失望。我心里大感有趣，反而精神抖擞的展现出我能言善辩的一面与她攀谈起来。Ｌｉｎｄａ不时躲闪着我炯炯的目光，脸上不时现出娇羞，让我心里涌起一股自豪感。如果不是顾忌Ｃａｒｏｌｉｎｅ就在身边，恐怕我已经记下了她的电话号码。　　中午在可以媲美大饭店的食堂吃饭时，Ｃａｒｏｌｉｎｅ递给我一个信封，若无其事的说道：" 这是ＭｉｓｓＬｉｎｄａ让我给你的。" 我微感惊愕，拿起信封看了看，封口好好的，应该Ｃａｒｏｌｉｎｅ没偷看过。羞涩的Ｌｉｎｄａ会给我什么东西呢？我心里一热，匆匆的扒了几口饭，就借口上厕所，把信封拆开来看。里面是一张折得整整齐齐的粉色信纸，我打了开来，入目的首先是一把钥匙。我心里砰砰乱跳，仔细去看那几个娟秀的字：" 两点钟，到音乐教室来。　　８０５。" 顿时我只感口干舌燥。想不到Ｌｉｎｄａ外表清纯羞涩，竟然这么大胆！那我还有什么好顾忌的，当然只有单身赴会了。　　吃完饭其实已经没有什么安排了，一点半左右，我找个借口把Ｃａｒｏｌｉｎｅ支开，悄悄的溜到教学楼的区域。这个学校够大的，我问了好几个人才知道音乐教室所在教学楼的位置，又绕了几圈才找到。坐在电梯里，我几乎已经按捺不住激荡的心情了。　　到了八楼，我发现这里悄无一人，看来今天因为家长会的缘故，所有人都在讲学厅那边。顺着门牌号，我很快的就找到了８０５室。窗是紧闭着的，里面垂着厚厚实实的窗帘，看不到里面的情况。我用钥匙轻轻的开了门，闪身进去，把门反锁了。　　里面没有开灯，但开门的时候我就听到叮叮咚咚的钢琴声，Ｌｉｎｄａ肯定已经来了。我等了一会，眼睛才适应了黑暗的环境，顺着琴声的方向，我依稀可以看到一个动人的背影，坐在钢琴前面，正在投入的弹奏着。我踩着厚重的地毯，强压内心的澎湃激荡，缓缓的朝Ｌｉｎｄａ走了过去。　　" 好美的《小星星变奏曲》！" 我轻轻的拍手称赞道。　　以我的文化素养，不难听出这首莫扎特的名作。这首曲子是描写情窦初开的少女向母亲表白的，旁人可能听不懂，但我一听之下就揣摩到了美女的心意。只是，她对我动情，也未免太快了吧？　　她并没有因为我认出这首曲子而受到干扰，钢琴声欢快跳跃的流淌着。这时候我已经来到了她的身后，我轻轻的抚上她的香肩，低头下去凑在她清香的发际，轻轻的道：" 琴声很美，人更美。" 她的娇躯轻轻一颤，我顺势吻上了她的耳珠，手掌熟练的滑上了她的胸膛。隔着外衣和ＢＲＡ，我可以清楚的感觉到她盈盈一握的椒乳惊人的弹力，这种弹力是我从来没有在别的女人身上感受过的，不由大叹艳福不浅，口干舌燥起来，手掌再也无法挪开，轻轻的揉搓起来。　　她这时已经无法弹下去了，索性舍了琴键，双手反抱着我。我富有技巧的挑逗让她娇喘不已，她的ＢＲＡ已经被我单手解开了，我的手沿着衣领滑了进去，娇肤的滑嫩，细腻，又一次令我欣喜若狂。太完美了，甚至我在Ｓａｂｒｉｎａ，Ｍｉｃｈｅｌｌｅ和Ｊｏａｎｎａ身上都找不到这种感觉！但明明刚才看到她的时候，没觉得有这么惊艳的啊？　　疑惑一闪而过，我的肉棒肿胀欲裂，剧烈的抖动着，我的手掌迫不及待的攀上了那温热雪腻的椒乳，手上的美妙触感几乎让我控制不住精关，我轻喘了口气，正准备叼住她的樱唇，就听她低低的娇吟一声，模糊的道：" 姐夫……我好热。　　" 这几个字就像五记大棒，把我打得头冒金星，我猛的松开她后撤几步，失声道：" Ｃａｒｏｌｉｎｅ？！" 也许我的反应过于激烈，她沉默了一会，才幽幽的道：" 你很失望吗？" 果然是Ｃａｒｏｌｉｎｅ！　　我的头脑里混乱不堪，好不容易才艰难的道：" 不是失望。但你还小，还是Ｓａｂｒｉｎａ的妹妹！" " 你不喜欢我？" Ｃａｒｏｌｉｎｅ的声音有点颤抖。　　我无言以对。我怎么会不喜欢她！我甚至曾对着她的内裤自慰！但是，实际要发生什么关系，这是另一回事！见鬼，她可能还是处女！我怎么能为了一时的欢愉，毁了她的清白！虽然这年代已经不太在乎贞操这玩意，但她的身份不一样！　　可能老丈人都已经为她安排了夫家了，万一对方是旧观念的人，那她的下半辈子，会过得很可悲！　　我的思绪纷至沓来，忽听啪的一声，灯光亮了起来，Ｃａｒｏｌｉｎｅ站在我面前不远的地方，一脸凄然。她的衣裙已经凌乱不堪了，甚至露出了半截香肩。　　我看着她梨花带雨的模样，心里黯然。她现在的样子其实很诱人，但很奇怪的是，我竟然生不出那种欲望。　　" 是不是因为我比不上姐姐？" Ｃａｒｏｌｉｎｅ的声音很涩，她甚至动手脱起衣服来，我看着她娇嫩雪腻的肌肤一寸寸的裸露出来，心乱如麻的道：" Ｃａｒｏｌｉｎｅ！别这样。其实你很美，甚至比你姐姐更美。但那不是美不美的问题。你懂吗？" Ｃａｒｏｌｉｎｅ忽然停下了动作，秀眸虽然仍然泛着泪光，却终于露出一点笑意了：" 那你拿着我的内裤做那种事情，又该怎么解释？" "我……" 我一下子被噎住了，冷汗直冒，" 你怎么知道？" Ｃａｒｏｌｉｎｅ轻盈的朝我走过来，脸上满是戏谑的神色，好像很喜欢看我窘迫的样子，好整以暇的道：" 不属于我的气味，我会不知道吗？" 她越走越近，我心慌意乱的，不知道该如何是好，她却已经来到我跟前，蓦的柔声的说道：" 你不是问我想要什么生日礼物吗？我现在就告诉你。我要它。" 我还没有反应过来，已经感觉肉棒被她的小手攥紧。强烈的刺激让肉棒重新噌的一下峥嵘毕露，我喘着粗气，却听她娇嗔道：" 我话都说到这个份上了，你还是不是男人？！" 果然是Ｍｉｃｈｅｌｌｅ的表妹！口气如出一辙！没错，她都把话说到这个份上了，我还顾忌什么？　　大不了到时带她去做处女膜复原手术，有钱有什么事办不成的！　　去除了心里障碍，我释然一笑，一把把她娇小温软的身躯搂住，轻轻的道：" 敢捉弄姐夫，看我怎么惩罚你。" Ｃａｒｏｌｉｎｅ大胆的迎着我的眼神，俏目里满是期待，却又有那么一丝忐忑。我轻轻的吻住她的樱唇，她的回应是那样生涩，让我几乎可以肯定她还没有过这样的体验。她的香舌笨拙的回应着我的挑逗，我大手不停，已经把她身上的衣裙褪得一干二净，她双手摸索着要解我的裤带，却怎么也解不开，我一把按住她柔腻的小手，柔声道：" 还要好好学习哦。　　" 说着已经单手灵巧的把裤子褪了下来。Ｃａｒｏｌｉｎｅ轻啐了一口，美目看着我的肉棒一瞬也不瞬，敢情她是第一次这么近距离接触这么狰狞的家伙，所以相当的震撼。我哈哈一笑，引导她的纤手握住肉棒，她柔软小手的触感，让我舒适的叹出声来。　　我轻轻的把Ｃａｒｏｌｉｎｅ放平在厚重的地毯上，把上身的衣服也剥得精光，轻轻的俯身压在她上面。其实她的裸体我上次已经在视频里看过，但和实际感受，完全是两回事情！她的身材虽然由于年龄的关系，还有一些生涩，但是前凸后翘，已经颇为可观，最为难得的是她肌肤的细嫩和弹性，更是我前所未见的完美。那两只雪腻的鸽乳已经颇为圆润，浅浅的乳晕，小小的粉色的乳头，还有两条纤长的秀腿根处，那稀疏的毛毛，紧紧闭合的两片粉红的蜜唇……　　我像欣赏珍稀的艺术品般贪婪的欣赏着她的每一个部位，只觉每一处都极尽其妙，假以时日，她定会比Ｓａｂｒｉｎａ，Ｍｉｃｈｅｌｌｅ和Ｊｏａｎｎａ更加艳丽迷人！而这样的尤物，现在就躺在我的身下……　　可能是我的笑容过于暧昧，而动作也过于迟缓了，Ｃａｒｏｌｉｎｅ含羞的轻嗔道：" 姐夫……" 我闻言才回过神来，轻轻的叼住了她的樱唇。尝到亲吻的销魂滋味的她热烈的回应着我的舌头，甚至弄得好几次喘不过气来，我一边体味着她生涩的反应，一边用手加倍刺激着她的酥乳，纤腰，翘臀，秀腿……没经过风流阵帐的Ｃａｒｏｌｉｎｅ很快就迷失在羞人的快感当中，也忘了与我亲吻了，轻轻的蹙着秀眉，星眼迷离，樱唇轻张，不时发出低低的娇吟。　　我的手上已经感受到她娇嫩蜜穴的蒸腾湿气，就轻轻的一分她的双腿，跪在她双腿之间，蓄势待发。Ｃａｒｏｌｉｎｅ俏脸红晕似血，看着我粗长的肉棒一下下的跳动着，温柔的道：" 姐夫，把我变成女人吧。" 我含笑点头，俯身下去，肉冠点在蜜唇之间，缓缓的挤了进去。我的巨大让Ｃａｒｏｌｉｎｅ失声娇呼起来，咬住了下唇。我知道第一次对女孩来说疼痛远多于快乐，心里感叹不已，却毫不停留，径直一刺到底，因为长痛不如短痛啊。　　刺破那层肉膜的一霎那，难忍的疼痛让Ｃａｒｏｌｉｎｅ娇啼一声，娇躯一弓，紧紧的咬住了我的手臂，光洁的额头上渗出一层细细的香汗。我又怜又爱的抚着她的脸庞，肉棒停止了动作。蜜穴里面的层层嫩肉死命的挤压着我的肉棒，彷佛要将它驱逐出境，又彷佛要将它碎尸万段一般。我深吸一口气，牢牢的控住精关，嘴唇吻上了Ｃａｒｏｌｉｎｅ的樱唇，兀自疼痛难忍的Ｃａｒｏｌｉｎｅ对我又啃又咬的，我轻轻的拍着她的娇躯，示意让她放松身体，这样足足过了十多分钟，她俏脸上的痛楚才略为减轻，心有余悸的道：" 我还以为会很ＨＩＧＨ，谁知道竟然会这么痛！" 我失笑道：" 每个女人第一次都会很痛，但以后就会不痛了，傻瓜。" Ｃａｒｏｌｉｎｅ俏脸一红，白我一眼。　　为了让Ｃａｒｏｌｉｎｅ尝到少许欢愉，而不至于落下心理阴影，我搬起百般技巧，刺激挑逗她的各个敏感部位，果然她很快就情动如火，蜜道里的爱液汩汩而流，我轻轻的抽动肉棒，她脸上半是难受，半是喜欢，我知道她今天不胜鞭挞，草草的来回几十下，就一松精关一泻如注。精液强烈的喷射让她娇躯一阵哆嗦，死命的挺起翘臀向我胯下凑，虽未真正达到高潮，也露出了满足喜悦的笑容。　　我心中感慨万分，把松软下来的肉棒轻轻的抽了出来，把Ｃａｒｏｌｉｎｅ轻轻搂在怀里。初次云雨的她显得非常的疲倦，蜷曲在我怀里沉沉的睡了将近一个小时才醒来。我指着地毯上星星点点的桃红给她看，她红晕双颊，伏在我怀里，柔声道：" 音乐是我最好的一科，我在这个教室里无数次被老师表扬，我还是课代表呢。在这里留下我一辈子最难忘的回忆，再好不过了。" 我又是感动，又是爱怜，轻轻的吻上了她的樱唇。　　我们缠绵许久，我才帮她穿上衣服。我的动作很轻柔，我的手指留恋的在她的娇肤上缠绕，她感受到我浓浓的爱意，俏脸上既感动又自豪。　　刚破瓜的Ｃａｒｏｌｉｎｅ行动颇为不便，嗔怪的瞪我一眼，说道：" 都怪你。" 我呵呵一笑，搀起了她。　　当天晚上我们到家的时候，Ｃａｒｏｌｉｎｅ勉力装出不受影响的样子，笑逐颜开，逐个接受了各人的礼物和祝福。其实虽然Ｃａｒｏｌｉｎｅ事先并没有通知我准备什么生日礼物，我还是费了一番心思，替她选了一条施华洛世奇的水晶项链，她接过去一看，喜孜孜的拆了开来，当场就戴上了，还当着众人的面抱着我在我面颊上蜻蜓点水的吻了一下，嚷道：" 姐夫对我最好了。" 一句话惹得众人哈哈大笑。　　" 哎哟，有了姐夫就忘了娘罗。" 丈母娘打趣道。　　Ｃａｒｏｌｉｎｅ闻言娇憨的跑过去抱着丈母娘，叫道：" 妈，你就知道笑话我。" 我看着她们母女俩，心里感到一阵温馨。其实丈母娘Ｊｅｎｎｉｆｅｒ今年才四十二岁，她十八岁奉子成婚生下了Ｅｄｗａｒｄ，后来又生了两个女儿，因为生育时还年轻，所以她的身材完全没有走样，加之从小锦衣玉食，保养得当，非但没有老态，整个人看起来就像三十出头一般。当然了，由于生育和年龄的缘故，她的身段颇为丰腴，却绝不觉一丝肥胖，用八个字来形容，就是丰乳肥臀，成熟美艳。　　她今天穿着一身点缀着几朵粉色牡丹的白色旗袍，愈发显出她乳房的滚圆和臀部的挺翘，还有那平坦结实的小腹。相信她走在大街上，回头率不逊于她两个女儿吧。我心里暗暗比较道。看着她和Ｃａｒｏｌｉｎｅ站在一起，就像一大一小的两朵姐妹花，散发出惊人的魅力。　　其实今天Ｃａｒｏｌｉｎｅ的生日会，并没有请什么外人，但我并不奇怪丈母娘穿着隆重的旗袍，因为她是不折不扣的名媛，平常在家里也总是穿着一丝不苟的。　　今天Ｍｉｃｈｅｌｌｅ，Ｊｏａｎｎａ也来了。他们都很疼爱Ｃａｒｏｌｉｎｅ，也都带来了精致的礼物。看着并排站在一起的她们，我偷偷投过去深情的目光，其实她们的视线也不时流连在我身上，感受到我的眼神，Ｊｏａｎｎａ俏脸一红，娇嗔的瞪我一眼，似乎是觉得我也未免太大胆了。倒是Ｍｉｃｈｅｌｌｅ颇为大胆的回应着我的眼神，脸上带着若有深意的浅笑。　　晚宴上，Ｃａｒｏｌｉｎｅ显得很兴奋，又嚷着要喝红酒，而又不出意料的一杯就醉倒了，酡红着双颊，迷离着秀眸，我怕她胡乱说话，忙提醒Ｍｉｃｈｅｌｌｅ和Ｊｏａｎｎａ扶她回房歇了。　　当天晚上，我躺在自己的卧室里，辗转反侧。Ｓａｂｒｉｎａ住进了医院的产房，并没有跟我回来。说实在的，下午跟Ｃａｒｏｌｉｎｅ的一场云雨，并还没有让我尽兴。而且Ｍｉｃｈｅｌｌｅ和Ｊｏａｎｎａ就睡在楼下的客房里，更是让我心猿意马。正在踌躇要不要去找他们偷情，就听门锁喀的一声开了，两个窈窕的人影闪了进来，不是她们两个还能有谁！　　想不到她们也如此大胆，我感到难言的刺激及兴奋，一把的搂住她们两个就热烈的索吻。这段时间我忙着照顾Ｓａｂｒｉｎａ，的确有些冷落了她们，此时她们也是情热如火，两人配合异常默契，很快我们三人就赤条条的纠缠在一起，Ｊｏａｎｎａ坐着把我的肉棒吞进泥泞的蜜穴，Ｍｉｃｈｅｌｌｅ干脆面向着Ｊｏａｎｎａ，坐在我的嘴巴上面，享受着我口舌无微不至的服侍。两女用纤手互相爱抚着对方骄傲挺立的酥胸，娇吟声此起彼伏的清晰起来。我很快就把Ｊｏａｎｎａ送上了颠峰，先把她放平躺好，又示意Ｍｉｃｈｅｌｌｅ躺下，侧着身子向着兀自沉浸在高潮余韵中的Ｊｏａｎｎａ，我抄起她粉光玉致的纤腿，从她侧面侵入了她的身体。Ｍｉｃｈｅｌｌｅ不忘用纤手摩挲着Ｊｏａｎｎａ泛着桃红的娇肤，Ｊｏａｎｎａ很快也重新有了反应，抱紧Ｍｉｃｈｅｌｌｅ与她口舌交缠起来。　　我们三人都是兴致勃勃，连换了几种体位，两女都连续的攀上绵延的颠峰，而我也终于把种子播撒在Ｊｏａｎｎａ的蜜穴深处。我搂着高潮后娇艳不可方物的Ｊｏａｎｎａ，享受着Ｍｉｃｈｅｌｌｅ用香舌檀口对我肉棒仔细的清理，突然心里一个咯噔：那个摄像头！但愿Ｃａｒｏｌｉｎｅ已经睡着了，看不到我跟她表姐和小姨偷情！　　第二天我特地留意Ｃａｒｏｌｉｎｅ的神情，还好没有发现任何异常，倒是她趁着众人不注意，偷偷的攥了我的肉棒一下，腻声低低的道：" 我下星期三回家，你也回来哦。" 这丫头！　　我特地的送性爱过后显得特别慵懒迷人的Ｍｉｃｈｅｌｌｅ和Ｊｏａｎｎａ回家，然而三人随即默契的决定再到Ｊｏａｎｎａ家里来一场酣畅淋漓的盘肠大战，于是我直到下午五点多，才迈着有点发软的双腿，去医院看望Ｓａｂｒｉｎａ。美人恩重，我自己累点，又有什么关系？　　转眼到了星期三，我挺晚才跑到了丈母娘家里，为免受丈母娘怀疑，我借口是因为晚上在附近有应酬，太晚了不方便回市区过夜。　　丈母娘看着我微带醉意的脸庞，语重心长的说道：" 小山，生意是很重要，但身体更重要，家庭更重要。你可别学你爸，整天在外面鬼混。" 我借着酒意大胆的看着她那看不出一丝岁月痕迹的明艳脸庞，竟然有些许心动。她口中的" 我爸" ，显然是指我老丈人。Ｊｅｎｎｉｆｅｒ，是否老丈人冷落了你，让你心生哀怨了？也对，四十二岁正是虎狼之年，老丈人偏偏在外面养着几个女人，三头两日不回家，也难怪她有些郁结。　　看着她的俏脸渐渐带上嗔色，我才意识到我盯着她看的时间太长了，忙说道：" 妈说得对，其实我就偶尔出去应酬一下。您没看我这么早就回家了。" 丈母娘这才脸色一霁，说道：" 嗯。我知道你是好孩子，但也要注意，别沾染那些惫懒习气。你早些歇息吧。" 其实Ｃａｒｏｌｉｎｅ早就躲在楼梯口那边向我做手势，让我上楼了，闻言我如释重负，向丈母娘道了晚安，回卧室了。　　我没有真的回自己卧室，而是径直进了Ｃａｒｏｌｉｎｅ的房间，把门反锁了，还没转过身来，就感觉Ｃａｒｏｌｉｎｅ风一般从后面抱紧了我，腻声嗔道：" 怎么这么晚？还喝酒了！" 我转身一把抱起她馨香温软的娇躯，往床上走去，一边笑道：" 你才多大点年纪，就学人管起男人来了。看我怎么惩罚你。" Ｃａｒｏｌｉｎｅ一撅鲜红的小嘴，媚眼如丝的看着我，显然对我的惩罚，有着满满的期待。　　很快Ｃａｒｏｌｉｎｅ就在我的手下变成一只绵软的小白羊，我使出浑身解数，把她逗弄得娇喘连连，红晕满脸，然后用最传统的姿势，正面突入了她的体内。娇嫩的蜜穴依然紧窄无比，但她已经有点能够容纳我的巨大了。我轻轻的挺臀抽插，欣赏着她俏脸上羞人的神色，手上不停，抚弄着她的美乳纤腰。渐渐的，她就尝到了缠绵的快感，檀口里哼哼唧唧的娇吟不绝于耳，我快马加鞭，终于带着她，尝到了人生第一次真正意义的性高潮。在那一瞬间，她啊的娇呼出声，四肢紧紧的缠住了我，脸上流淌着极度的满足愉悦。她的声音是如此之大，以至于我都担心会否有其他人听到。　　尝到甜头的Ｃａｒｏｌｉｎｅ很快又爬起来向我索欢，甚至好几次还是她主动要求摆出羞人的高难度体位。我当然没有问她是哪里学来的，因为我心里雪亮，那些体位我都和Ｓａｂｒｉｎａ都在对面的房间里尝试过，这丫头学得倒快！　　这天晚上，我故意要显出我的强大，我一直控住精关，对Ｃａｒｏｌｉｎｅ有求必应，甚至我都忘了她泄了几次身，直到她的蜜唇甚至有些红肿，而她的娇躯已经软瘫无力，我才在她体内播撒下自己的种子。而她那时已经极度敏感，精液的连番射击，又让她达到了一个小小的高潮。而我也已经极度疲倦，甚至就那样搂着她娇小的身躯，睡了过去。　　第二天我勉力爬起来去上班的时候，依然浑身乏力的Ｃａｒｏｌｉｎｅ娇嗔的瞪我一眼，径直的摸起电话向学校请假。我深情的看着她慵懒而明艳的俏脸，可以清楚的感受到她对我产生的深深的依恋，心里既自豪又有一些不安。　　自此之后，Ｃａｒｏｌｉｎｅ经常逮住机会与我云雨，她也愈加的出落得明艳照人，胸臀的曲线愈加圆润了，顾盼间自有一种诱人的风韵。但她的变化越是明显，我越是担上心事，生怕哪一天就让丈母娘知道了她已非完璧之身的秘密。　　五丈母娘Ｊｅｎｎｉｆｅｒ　　转眼间，我的儿子已经半岁了。这小子长得唇红齿白的好不可爱，不但他老妈Ｓａｂｒｉｎａ整天抱着不愿离手，就连Ｍｉｃｈｅｌｌｅ，Ｊｏａｎｎａ和Ｃａｒｏｌｉｎｅ对他也疼爱异常，小小的衣服啊，玩具啊，隔三差五的就给他买，可能是由于她们与我的亲密关系吧，敢情把他当做半个儿子来看待了。　　这几天Ｓａｂｒｉｎａ带着儿子去香港Ｄｉｓｎｅｙ了，我乐得清净，刚好今天客户请我在郊区的一个Ｃｌｕｂ里玩，我没有后顾之忧，玩得格外尽兴。这家Ｃｌｕｂ可能由于僻处郊区的缘故，表演极其开放，甚至小姐喝着喝着就跳到桌上跳起脱衣舞来。虽然她们都是庸脂俗粉，但挑逗男人的本事还是有的，害我积了一腔欲火，无处发泄。　　我们玩得很晚才散，我的酒意有点浓，就索性不回家了，径直去了丈母娘家。　　佣人是认得我的，忙给我开了门，我把鞋子一踢，径直就上楼找床睡觉。　　来到我的卧室时，门是虚掩的，我也不以为意，径直推门进去，里面没开灯，但我却可以依稀看到一个窈窕的身影弯着腰在衣柜前不知道在找什么，我一乐，心想，难道是Ｃａｒｏｌｉｎｅ这丫头回家来了。酒意正浓的我没有多想，摇摇晃晃的就走到她身后，不管她发出一声惊呼回头来看，一把把她抱住，笑着低声道：" 找什么呀？怎么灯也不开。" 说着大手已经抚上了她的酥胸。　　但几乎就在那一霎那我的酒意就被惊醒大半。入手的丰盈酥软，绝对不是这家中跟我有过关系的任何女人！难道竟然是丈母娘！只有她才有ＤＣＵＰ的豪乳！　　但她在我房间里干嘛？　　一时间我的思绪有点迟钝，不知道该如何是好。她的乳房还在我的手中，甚至我还在无意识的揉搓着。这段时间甚至有十多秒，我都维持着原来的姿势，然后我的思绪才逐渐清晰起来：我是因为酒醉而迟钝，但她为什么不挣脱呢？甚至她的胸膛还起伏的颇为剧烈，娇喘颇为粗重！莫非她也有点想将错就错？这时候我才惊觉，其实我怒张的肉棒已经戳在她丰满翘圆的美臀上，难怪她起了反应。　　我的心里升腾起一个大胆的念头，良机难寻，想来她以为我把她当作Ｓａｂｒｉｎａ了，何不将计就计，把她就地正法，换了别的时间地点，我哪有机会亲近这个美艳诱人的熟女呢？　　我甚至没有想到此举的后果，反倒感到难言的刺激，大手不停，一边隔着轻薄的睡裙揉捏那温热酥软的丰乳，一边顺着她平坦没有一丝赘肉的小腹滑到了她的两腿之间。她睡裙之下不着片缕，我可以清楚的感受到她乳房的热力与柔软质感，而她的私处，甚至已经湿腻一片。她被动的承受着我的爱抚，呼吸愈发浓重，娇躯轻轻颤栗着。可能她还在天人交战吧，但明显很快她就向肉欲屈服了，因为她软玉一般的手掌已经忍不住往后握住了我的肉棒！　　我见状欣喜若狂，嘴上轻声赞道：" Ｄａｒｌｉｎｇ，你的身材好美，爱死我了。" 一边快速的脱掉自己的衣服，又伸手去脱她的睡裙。从Ｊｏａｎｎａ那里我已经学习到宝贵的经验，年龄渐长的女人，就算保养得再好，也是缺乏那么一点信心的，这时候适当的恭维，很容易能赢得她们的好感。果然，Ｊｅｎｎｉｆｅｒ只稍一迟疑，就配合我褪下了睡裙。我抱着她倒在床上，双手纷飞，抚遍她全身各个部位，因为只怕一天亮，我就再也没有机会这样亲近她了。而也就在这时我才由衷赞叹，她的身材的确还保持得无可挑剔，全身上下娇肤依然紧绷，没有一丝赘肉，尤其是丰盈的双乳，依然保持挺立之姿，而圆翘的两片臀肉，也毫无下垂之尤，而且，她完全成熟的丰腴娇躯异常的柔软滑腻，触感畅快难言，果然是极品的熟女！　　我的挑逗点燃了Ｊｅｎｎｉｆｅｒ的欲火，可能是嫌我前戏太长了，她纤手轻推，让我躺下，肥臀轻抬，已经把一柱擎天的肉棒吞进湿淋淋的蜜穴，缓缓的套弄起来。她的蜜穴当然已经没有后辈们那么紧窄，但是爱液异乎寻常的粘稠与浓烈，让肉棒的跋涉也显得有些拖泥带水并因此富有情趣，而她蜜穴里繁密的肉褶，就像千百张迷人的小嘴般在棒身上摩挲吸吮，又带给我前所未有的强烈快感。　　我一边舒适的粗声叹息着，一边双手抚弄着她上下摇曳的丰乳。渐渐的，她鼻腔里的呜咽也越来越明显，如果不是她生怕我认出她的声音，恐怕已经纵声呻吟起来了吧。她的美臀起落越来越快，撞得我的大腿啪啪作响，我心里暗爽的同时，也感觉大有斩获，她在床上的冶荡，竟然尤胜她的后辈！我知道她已经快到顶峰，双手扶着她的纤腰，帮助她加快速度，又套弄了二十多下，她才浑身一颤，泄出身来，软瘫在我身上。　　当晚我是结结实实的见识了什么叫做需索无度。每次都是高潮后稍为回气，Ｊｅｎｎｉｆｅｒ又引导我侵入了她的蜜道。我当然是舍命奉陪了，倒是她的高潮一次来得比一次快，最后一次当我跟她一起攀顶的时候，她的火热娇躯已然软瘫如泥，轻轻颤栗不已。这番盘肠大战，历时近一个小时，我疲倦已极，沉沉睡去。当我醒来的时候，身旁的佳人已经不在了，如果不是枕边还留有她娇躯的余香，床榻上狼藉的斑点秽迹，还有我身上盖得好好的被子在提醒着我，我几乎要以为昨晚不过是我的一场春梦罢了。　　我抚着脸颊，回味着昨晚的风流滋味，不由失笑。咦？昨晚Ｊｅｎｎｉｆｅｒ在摸索的那个位置，可不正是我放内衣裤的抽屉？莫非她是想找我的内裤来着？　　想到这一点，我不由又心旌摇荡。看来我的丈母娘，也并非对我没有想法啊。　　梳洗停当，我下到楼下，却听佣人说Ｊｅｎｎｉｆｅｒ已经做ＳＰＡ去了。　　我心里明白她是因为自己不能坦然面对我。虽说她以为我当时把她当作Ｓａｂｒｉｎａ了，但我又不是傻瓜，过后自然就会醒悟，那其实根本不是Ｓａｂｒｉｎａ。或许她是希望我会心照不宣的把这事淡忘掉吧。　　这事过后，我忙得不可开交，既要照顾妻儿，还要与Ｍｉｃｈｅｌｌｅ，Ｊｏａｎｎａ，Ｃａｒｏｌｉｎｅ偷情，分身乏术，也就没去过丈母娘家，而也的确慢慢淡忘了那段旖逦的插曲。　　一个多月后的周六，又是ＦａｍｉｌｙＤａｙ，我带着老婆儿子早早的回了丈母娘家。老丈人正在花园里打太极拳，Ｅｄｗａｒｄ小两口，还有Ｃａｒｏｌｉｎｅ都还在睡觉，其他住在外面的各人也没这么早，所以只有丈母娘一人坐在喏大的起居室里在看报纸，看见我们进来，她笑着说：" 你们来得倒早。" 我装得若无其事的样子，偷眼看她。她今天穿着一套纯白的运动衣，显得颇为青春活泼，衬上依然亮丽如昔的俏脸，光洁修长的粉项，彷佛就像Ｓａｂｒｉｎａ的姐姐一般。我叫她妈的时候，她美目深注了我一眼，脸上丝毫没有异样的神色，露出了一个温馨的微笑。　　两个女人围着我的儿子逗弄了半天，忽然Ｊｅｎｎｉｆｅｒ笑着对我说："小山，现在时间还早，要不你送我跟Ｓａｂｒｉｎａ去做做ＳＰＡ，小虎子就让你爸带着，反正他早就想好好抱抱这个外孙了。" 我当然没有异议。于是我开着自己那辆Ｖｏｌｖｏ把她们母女俩送到了她们惯常去的那家ＳＰＡ，我正待想说我在外面等着，Ｊｅｎｎｉｆｅｒ已经发话了：" 小山你也来做吧，他们有男宾部的。男人也得懂得保养才成。" 这下我当然是举双手赞成了。我一向喜欢ＳＰＡ，既可以放松身心，更重要的是，被美女技师温柔的双手抚遍全身，这种暧昧也可以令我异常畅快。这家顶级的ＳＰＡ，每个技师都是标准的美女，我自己来过几次，倒是心里有数的。　　咨客把我领进了一个独立的房间，就退了出去。我满意的环顾了一下四周，这种装修风格奢华而又不显庸俗，深得我心。我把衣服拖了，先来了个痛快的淋浴，又躺进放了各种香料的浴池泡了好一会，才穿上短裤，径直躺上了那张宽大舒适的按摩床。　　一位身材窈窕戴着口罩的技师早就安静的候在一边，看来她是在我淋浴的时候进来的。灯光调得很暗，我看不清楚她的脸，不过我对这家ＳＰＡ的技师的素质向来有信心，也不以为意。我刚躺好，她就轻巧的走了过来，替我用毛巾把下身盖好，取了一些玫瑰精油，替我按摩起背部来。　　她的技巧有些生涩，可能是因为新手的缘故，但好在她的手掌柔软嫩滑，倒是一个不小的惊喜。我闭起了眼睛，感受着她温暖柔腻的双掌的美妙触感，快美难言。按完我的背部，她轻轻的把我的短裤拉了下去，倒了些许精油，摩挲起我结实的屁股来。这下子我倒是有些惊异了，这家ＳＰＡ向来正规，给男宾按摩时向来是避开敏感部位的，难道现在改进了？美女技师主动服侍，我当然不会拒绝，只觉她纤巧的手指不停的抚遍我的臀部，还不时的滑进我的股沟撩擦我的菊花，甚至向前探到了我已然膨胀起来的肉棒前端。　　好爽！我浑身起了一阵兴奋的鸡皮疙瘩。我现在可以期待我翻过身后，她会如何按摩我的肉棒了。　　然而，美女技师大概是深谙男人的心理，我翻过身来后，她并没有马上直奔主题，而是坐在我身后，替我按摩起肩颈来。须知男人并不是一味只是追求射精那一下快感，前面那段绵延的快感积聚也是特别重要，因为男人的高潮不像女人般没有不应期，男人射完之后马上就兴趣缺缺了。　　虽说只是按摩肩颈，但我所受的销魂刺激并不比刚才逊色。因为美女技师简直是挨着我的头部坐下的，她凳子的高度，刚好让她丰盈柔软的乳房压在我的头上，那种温柔的挤压让我的肉棒简直没有一刻消停，在空气中怒目峥嵘，虽然是在黑暗中，但美女技师好像也有所感，呼吸有些粗重起来，如兰的气息喷到了我的脸上。　　她的纤手不停，逐渐移到了我两块棱角分明的胸肌上面，有意无意的刺激着我的乳头，我的快感越发高涨，口干舌燥起来。　　俄顷，美女技师站了起来，走到我一侧按摩起我的腹部。她很有技巧的偶尔蹭到我的肉棒，让我欲罢不能，然后她又往下按摩起我的双腿来。她轻轻把我的双腿分开，粉腻的手掌刺激着我大腿内侧，并往上在我的腹股沟轻轻带过，引得我一阵阵兴奋的颤栗。她是如此的有条不紊，乃至于久惯风流阵帐的我也有点按捺不住，觉得她未免太过拖沓了。我正想说出口来，就感觉肉棒一热，重头戏终于到了。　　但我马上意识到我得到的超过我的期待很多。因为那细腻湿润的触感，分明是她的香舌！这家ＳＰＡ也未免太能牺牲小我满足客人了吧？我只感觉巨大的肉冠被她细细舔过，然后整条肉棒进入了一个温热潮湿的体腔。她在用檀口帮我服务！　　巨大的刺激让我差点爆发出来。她时而香舌轻舔，时而深喉吸吮，我只觉飘飘欲仙，正在我觉得快感凝聚得越来越快时，忽然我感觉棒上一轻，她舍下了肉棒。　　干嘛？我正觉得奇怪，正准备睁开眼来询问一番，就感觉肉棒一热，进去了一个比刚才要滚烫滑腻不知道多少倍的体腔！ＯＨＭＹＧＯＤ！她在用蜜穴把肉棒吞了进去！　　我一惊睁开眼睛，没错，她的确是跨跪在我身上，正羞人的耸动香臀。我肉棒快感如潮，但是我心里依然掠过一丝惊怒：有没有搞错！就算要玩真的，起码也该帮我戴上安全套！妈的我家里有那么多女人等着我，我不能在外面惹上乱七八糟的暗病！　　但是！慢着！她蜜穴的感觉，怎么那么熟悉！那繁复的皱褶，那浓腻的淫蜜，那是我进去Ｊｅｎｎｉｆｅｒ时的感觉！我越想越觉得不对劲，就着朦胧的灯光凝神盯着她的俏脸，虽然大半的脸蛋都被口罩遮住了，但她偶尔向我瞟来的眼波……Ｊｅｎｎｉｆｅｒ，想不到你竟然如此大胆！　　我心下大定，故意装作不知，配合着她的动作，在她坐下的时候悄悄的往上挺臀，她本来起伏的幅度就大，这下我粗长的肉棒记记撞到花心，她不由绵延的呜咽起来，香臀起落越来越快，在她攀至顶峰的前一刻，我猛的坐起上身，一手抱着她的纤腰，一手径直一拉她的口罩，柔声道：" 妈！" Ｊｅｎｎｉｆｅｒ措手不及，俏脸上惊骇欲绝，美臀却不受控制一般的猛烈耸动两下，就这样羞人的泄出身来。她紧紧抱住我的身体，足足抽搐了十几下才停下，可想而知这次高潮的激烈程度。　　等她的呼吸慢慢匀停下来之后，房间里突然变得死一般寂静。这种局面，让她该如何面对？她刚在自己女婿身上得到一次高潮，甚至我的肉棒现在还坚挺的戳在她的体内！　　" 小山，我……" 她艰难的开口道，声音细不可闻，里面包含着满满的不安，自责，迟疑。　　我打断她，柔声的道：" Ｊｅｎｎｉｆｅｒ！你很美，我很喜欢你，所以事情就这样发生了。这很自然，不是么？" 她感激的看我一眼，明白了我的心思。　　我叫她Ｊｅｎｎｉｆｅｒ，意在淡化我跟她的禁忌关系。的确，在我们这种世家大族里面，固然很多男人在外面有女人，就算是名媛贵妇，在外面有秘密情人也不是什么新鲜事情。假如她能看淡跟我的不伦关系，就很有可能彻底对我放开身心。　　我故意蠕动着坚挺如铁的肉棒，笑道：" 再说了，你这么美，何必便宜给外面的臭男人？" 闻言，Ｊｅｎｎｉｆｅｒ俏脸上窘意稍消，噗哧啐道：" 你不也是臭男人吗？" " 我臭不臭，刚才你不是尝过了吗？" 我的声音带着浓浓的湿意。　　这句轻薄话儿让Ｊｅｎｎｉｆｅｒ羞不可抑，低头在我肩头咬了一口。我看着她娇美无伦的脸庞，欲念大炽，大手托着她肥美翘圆的臀部，帮助她轻轻起伏起来。　　渐渐放开怀抱的Ｊｅｎｎｉｆｅｒ回应着我猛烈的攻击，快感如潮，当我在她体内最终爆发的时候，她俏脸上的慵懒满足，让我惊叹受到雨露滋润的她，竟然媚力如此惊人。　　在回家的车上，Ｓａｂｒｉｎａ好奇的问Ｊｅｎｎｉｆｅｒ：" 妈，您做的是哪种护理？怎么效果这么明显啊？您看起来比刚才要年轻几岁。" Ｊｅｎｎｉｆｅｒ意味深长的瞟了我一眼，笑道：" 瞧你说的。只要你们孝顺懂事，我自然越活越年轻了。" 我闻言，嘴角露出一个会心的微笑。　　自此之后，Ｊｅｎｎｉｆｅｒ解开了心结，与我的偷情日渐频繁了起来。她经常借故叫我回家，当然了，为了避免Ｓａｂｒｉｎａ疑心，她往往让我带上Ｓａｂｒｉｎａ，然后趁Ｓａｂｒｉｎａ照理小虎子的当口，拉我到她房间里或是书房、洗手间里闪电交欢。而如果Ｓａｂｒｉｎａ没有随我回来，她就会好整以暇的与我好好调情，享受一个晚上的鱼水交融。而我也渐渐欣喜的发现，她在床上的冶荡，丝毫不在Ｍｉｃｈｅｌｌｅ，Ｓａｂｒｉｎａ诸女之下，我也不由感叹，原来是有其母必有其女啊。而后来她也含羞供出，那天晚上她在我的房间，的确是想拿我的内裤来着。当时我听她说完这个，故意板着脸勒令她以后每次家宴，都不得穿着内裤，以做惩罚。所以自此以后，每逢家宴的时候，Ｊｅｎｎｉｆｅｒ高腰开叉的旗袍里面，或是高贵典雅的晚礼服里面，私处都是不着片缕，而当家宴结束，她总会找到一个因由与我独处，然后用暴露在空气中一整晚，湿淋淋的迷人蜜穴，把我的肉棒一寸寸的吞进去，榨干我的每一滴种子，才心满意足的放我离去。　　接连勾搭上Ｃａｒｏｌｉｎｅ，Ｊｅｎｎｉｆｅｒ的结果，是我在王家的出入愈发频密起来。而我也越来越担心，总有一天Ｃａｒｏｌｉｎｅ和Ｊｅｎｎｉｆｅｒ会知道我同时跟两人有染的事实，每当想到这一点，我就忍不住头疼。但是，我就像吸毒上瘾一般，对这一小一大的两个迷人的尤物无法自拔，也就只能听天由命了。　　有一次，我回老丈人家过夜，Ｃａｒｏｌｉｎｅ早早就跟我说好晚上十一点到我房间来，所以我早就躺上床养精蓄锐准备迎战了。然而，才十点半，一个倩影就闪进了我的房间摸上了我的床，娇躯入怀的一刻，我就知道那是Ｊｅｎｎｉｆｅｒ！我甚至来不及进一步思考，就发现她已经把我的肉棒纳入体内。我甚至可以想象当十一点Ｃａｒｏｌｉｎｅ来到我门前，听到里面的动静，想必会折回自己房间用摄像头察看，当她看到在我棒下婉转呻吟的竟是她妈，会做何种反应？　　事实上，Ｃａｒｏｌｉｎｅ没有让我忐忑多久，因为她妈前脚刚走，她就摸进了我房间扑入我的怀里。我本来还在担心她会不会打我耳光，尔后哭得梨花带雨的看着我，但出乎我意料的是，她竟然没有任何异样的表现，径直用香舌帮我清理我疲软的肉棒上残留的她妈的淫蜜。　　所以我一边抚弄着她那两片泛着淫靡光芒的蜜唇，一边忍不住的问：" 小宝贝，刚才你是不是都看到了？" " 嗯。妈的身体好美哦。" Ｃａｒｏｌｉｎｅ回首，嫣然一笑。　　" 但她是你妈。" 我一窒，提醒她道。　　" 既然妈也跟姐夫你好，那不刚好说明我没看错人吗？" Ｃａｒｏｌｉｎｅ的脸上带着如释重负的笑容。似乎是她跟姐夫偷情的负罪感，因为发现她妈也是如此的关系，而随之烟消云散。　　那我还能说什么呢？　　又有一次晚上，我在自己卧室和Ｊｅｎｎｉｆｅｒ激战连场，两个人晚饭都没吃，饥肠辘辘，我爬起来跑到厨房去找点吃的，谁知道就在这当口，Ｃａｒｏｌｉｎｅ回来了，她竟然以为漆黑的房间里的是我，摸了进去！事后听Ｃａｒｏｌｉｎｅ说起这件事，我甚至可以想象，当她娇呼一声" 姐夫" ，扑到Ｊｅｎｎｉｆｅｒ怀里时，Ｊｅｎｎｉｆｅｒ内心的震骇和羞赧！虽然那天事态的发展是当我端着糕点回到卧室时，里面灯火通明，一大一小两具迷人已极的娇躯横陈床上，两双湿意弥漫的明眸向我发出无言的邀请……当晚３Ｐ淫靡的景象不消多言，事后我拉着Ｃａｒｏｌｉｎｅ悄悄的问：" 你跟你妈说了什么？她的反应太不正常了！" Ｃａｒｏｌｉｎｅ得意的瞟我一眼，说道：" 我只是说，' 妈，既然我的身子总是要交给一个男人的，给了姐夫不是最好不过吗？我也是学你的。我也不小了，你十八岁的时候，连大哥都生了。'"我哑口无言，但随即笑逐颜开，这小妮子帮我解决了一个大难题啊。　　自此之后，虽然Ｊｅｎｎｉｆｅｒ还是不太习惯与自己亲生女儿一道承受我的雨泽，但她很快就迷失在３Ｐ汹涌如潮的快感当中不可自拔。的确，当我们三人一起做爱的时候，那种新鲜刺激的程度，是任何二人转都无法比拟的。两女一丰腴，一纤秀，一成熟，一生涩，给我的感觉犹如冰火两重天，截然不同的两种感受偏偏都是那么的完美。而对于两女而言，当身为妈妈的Ｊｅｎｎｉｆｅｒ在羞人的被我抽插时，女儿却一边喊着妈妈，一边吻着自己的酥乳；当身为女儿的Ｃａｒｏｌｉｎｅ在为我吹萧时，妈妈却在用口舌服侍自己的蜜穴……相信她们感受到的禁忌刺激，也几倍的提高了她们自身的快感。　　跟两女的关系透明化的结果，是我越来越频繁的在老丈人家留宿，甚至于连Ｓａｂｒｉｎａ也奇怪，我什么时候变得这么孝顺了，要知道，就是我亲生老爸家里，我也不过一个月回一趟。以至于到最后我不得不砌词解释，我是喜欢郊区够清净，天气够好才经常回去住。听我说完，Ｓａｂｒｉｎａ没好气的白我一眼，伺弄小虎子去了。现在小虎子简直成了她的命根子，成天抱着他去参加音乐会看展览什么的，还说要从小培养他的灵性云云。我最近跟她的表姐、小姨、妹妹、老妈打得火热，乐得她没空理我，当然没有反对的道理。　　六老婆的大嫂　　这天星期六，Ｓａｂｒｉｎａ又带小虎子到香港Ｄｉｓｎｅｙ玩去了，我得空就溜回了老丈人家，谁知道两女都不在家，一问佣人才知道，原来敢情Ｓａｂｒｉｎａ不是两个人去的，连妹妹，老妈，表姐，小姨都一道拉着浩浩荡荡的香港两日游去了。我一边大呼郁闷，一边想道：几个如花似玉的女人走在一块，恐怕会引发香港街头交通大混乱吧？　　所有的女人都不在身边，我不由索然无味。家里只有大舅子Ｅｄｗａｒｄ的老婆Ｓｈａｒｏｎ在家，问起她才知道，Ｅｄｗａｒｄ陪着老头子跑到青岛陪一个韩国客户打Ｇｏｌｆ去了。我跟Ｓｈａｒｏｎ不熟，寒暄了几句，也就找不到话题了，干脆跑回房间呼呼大睡。　　其实，Ｓｈａｒｏｎ也是一个非常出众的美女，容貌娇美，身材匀停。不过她唯一的缺点是出身于小康之家，是不折不扣的小家碧玉，少了些大家闺秀的气质，这也是公婆对她不是太满意的重要原因。据说她大学时就跟Ｅｄｗａｒｄ在一起了，这样算算，搞不好她唯一一段恋情就是跟Ｅｄｗａｒｄ……真乏味啊。　　躺在床上的我胡思乱想道。看Ｓｈａｒｏｎ今天的神态，似乎不是很开心，其实想想也很正常，一入豪门深似海，想必她现在知道了在世家大族里面的不易了吧。　　据我所知，Ｅｄｗａｒｄ在外面还有好几个情人，想必陪她的时间也有限得很，难怪她心生幽怨。　　到得傍晚，突然下起了滂沱大雨，才六点钟天色就暗得像午夜一般。我不由心情一振。我一向喜欢狂风暴雨的天气，觉得这样特痛快，有一种世界末日似的没来由的激动。我从床上蹦起来，三两下把衣服扒拉掉，套了一条三角泳裤，跑到楼下的泳池，一个猛子就扎了进去，游了几个来回，感觉有些累了，才靠在池边歇息，半个身子还泡在水里，任由雨水洗刷着我的上身，一种酣畅淋漓的感觉油然而生。　　我歇息的位置，正好对着房子的后门，蓦的我看到一个窈窕的身影走了出来，虽然大雨多多少少影响了我的视线，但那人穿着一件火红的连体泳衣，异常抢眼，分明就是Ｓｈａｒｏｎ！　　在我的印象里，Ｓｈａｒｏｎ是那种娴静甚至有点羞涩的女孩，想不到她会选择这么热情的泳衣。我从来没见过她穿着泳衣的样子，但现在虽然距离比较远，我依稀可以看出她前凸后翘的傲人身材，顿时胯下一阵火热。　　Ｓｈａｒｏｎ显然没有发现我，她优雅的跳进池中，以很快的速度向对岸游去。她先用自由式游了两个来回，然后才翻身过来，换了仰泳。我欣赏着她的胸膛被紧身的泳衣压出的两个滚圆的球形，不由自主的把手伸到胯下，轻轻揉搓起肉棒来。现在天色很黑，如果不是凝神向我这边看，她不可能发现我的存在，这让我多少有些肆无忌惮。　　然而，事情的发展出乎我的意料之外，只见Ｓｈａｒｏｎ的身子突然往水下沉了下去。一直盯着她的娇躯的我不由失声叫了起来，连忙朝她沉下的地方游了过去。莫非她是因为没热身就游得飞快，导致抽筋了？　　我的泳技相当了得，很快就到了她沉下的位置，我睁大眼睛在水下搜寻，却只发现眼前一片漆黑。我只得张开双臂前后挥动来感觉她的身体，还好，很快我的右手就触到一个柔软的所在，那时候我已经无暇分辩那究竟是她的胸部还是哪里，连忙一把抄起她的娇躯，踏水而上。很快我就发现其实她根本没有抽筋，因为她也在配合我在踏水。难道？？？她是故意沉下去的？她到底想干什么？　　虽然我的思绪很纷杂，但我还是把她拖到了岸上。她的酥胸还在激烈的起伏着，但她明显没有溺水的迹象。而也在此时，我才发现我的双手由于托着她的原因，已经触到了她弹力惊人的酥胸边缘，忙稍为挪开少许，握住了她双臂，说道：" Ｓｈａｒｏｎ，你没事吧？" Ｓｈａｒｏｎ木然的摇了摇头。这时我才察觉，她的眼角赫然有泪光闪烁，虽然雨水不断的落在她的脸上，但我可以分辩出，那眼角的分明是泪！　　她为什么这么伤心？　　Ｓｈａｒｏｎ挣扎了一下，想站起来，但我牢牢的握住了她的双臂，她挣了几下挣不脱，干脆伏在我手臂上哭了起来。　　我心里感慨：看来我下午对她的推测八九不离十了。我的大舅哥Ｅｄｗａｒｄ，恐怕让她伤心失望得很吧。　　我用另一只手轻轻的拍着她的背脊，柔声道：" Ｓｈａｒｏｎ，想哭你就哭个痛快吧。但哭完之后，我希望你换个角度看事情，可能你会开心很多。" Ｓｈａｒｏｎ没理我，反而哭得更厉害了，过了好半晌，她才恨声道：" 是不是男人都这么坏，家里有了一个还不满足？" 我几乎无语，过了一会才说道：" 别的男人是怎样我不知道，但在我们这种世家里，的确很多男人都在外面有女人。" "难道你也有吗？" Ｓｈａｒｏｎ抬起头来，俏脸上兀自挂着两行清泪，看着我道，" 号称Ｚ大史上十大风云人物的你，也会这么龌龊吗？" 我不由得脸上一红，说道：" 你怎会知道这些八卦事情？" 那还是我在Ｚ大那会，由于我英俊多金，兼且学习、体育成绩非常出众，自然显得魅力非凡，记得的确有一期的校刊的一篇好事的文章把我评为校史上十大风云人物之一，不过这个事犯了众怒，因为大学里面尽多的是年少张扬，意气风发的学子，哪里容得了我独占鳌头呢？所以很多人都不承认我这个头衔，而很快的这事也就被人遗忘了。　　" 不过，现在我的确在外面没有女人。" 我字斟句酌的道，心里暗笑：现在我的女人，都是家里的人啊。　　Ｓｈａｒｏｎ的眼里闪过一丝欣慰，但随即又忿忿的道：" 亏他当年追我的时候说得海枯石烂，至死不渝，谁知道结婚一年不到，他就在外面找了几个女人，我发现了闹着要离婚，他又不同意。昨天我才知道，一个不要脸的女人，连儿子也替他生下了。" 说罢，她双目一红，又差点滴下泪来。　　我心里暗道，难怪你这么伤心。口里叹道：" Ｓｈａｒｏｎ。其实，男人跟女人的确不一样。男人的天性就是占有越多的女人越好。你看世家子弟这么龌龊，其实那些老实巴交的男人，假设他们飞黄腾达了，说不定比世家子弟更不堪！所以，你何不只眼开只眼闭就当作不知道呢。你看看你婆婆，爸在外面有那么多女人，她不是照样活得很精彩吗？" " 我做不到！" Ｓｈａｒｏｎ嘶声道，" 凭什么男人就可以找几个女人，我为什么要受这种屈辱！" 我无语。也难怪，Ｓｈａｒｏｎ受过高等教育，男女平等，一夫一妻的观念根深蒂固，不像世家大族出来的女孩，对那种事情老早司空见惯。　　我见该说的话也说了，再说下去徒然令她反感，也就不做声了。Ｓｈａｒｏｎ的胸膛还在剧烈的起伏着，其实她现在的样子还真是诱人得紧，但刚刚跟她那么一本正经的分析下来，我的歪念头也就兴趣缺缺，正想找个借口把她安顿好算了，却听她又幽幽的道：" 不要脸！跟哪些乱七八糟的女人连儿子都生了，呸！　　" 听到这里，我想到了Ｓａｂｒｉｎａ，心里一动，劝道：" Ｓｈａｒｏｎ，Ｅｄｗａｒｄ在外面的所作所为，你再怎么恨也是无济于事的。你还不如也生个儿子，一来，你自己有个寄托，不至于太过愁闷；二来，在我们这种世家里面，有个儿子能提高你在家里的地位。" Ｓｈａｒｏｎ闻言俏脸一红，低声道：" 我倒也想生，但他一个月也没几个晚上在家里睡，我一个人怎么生？" 她迟疑了一会，又接着恨声道：" 还说跟我做很无趣，连碰我也不碰。哼，如果不是想要个孩子，我才不会做那种不要脸的事情！" 看着她一脸鄙夷的样子，我挢舌难下，敢情……她是性冷感？性爱是如此美妙的一件事情，她竟然讨厌至此，也难怪Ｅｄｗａｒｄ要在外面找女人了。　　我轻咳一声，道：" Ｓｈａｒｏｎ，看来你的观念有点问题。其实性爱是一件最高尚的事情，更是最美妙的享受。男人都希望自己的女人在床上像个荡妇一样放得开，你想挽回Ｅｄｗａｒｄ的心，得矫正自己的观念才行。" Ｓｈａｒｏｎ俏脸飞红，不以为然的驳道：" 什么享受？除了痛，还是痛！还好只是两分钟，否则谁能忍受？" 我又一次挢舌难下。Ｅｄｗａｒｄ……两分钟？如果不是这家伙早泄，对老婆也未免太敷衍了。我不由不平起来：" 错错错！你们两个人都有错，所以才会导致性生活不和谐！你看Ｓａｂｒｉｎａ，你敢说她不快乐吗？因为我跟她，是真正的鱼水交融，彼此都能得到最高的享受！" Ｓｈａｒｏｎ脸上更红了，这次她没有辩驳，因为Ｓａｂｒｉｎａ的容光焕发，艳丽照人，就是最好的例证。　　我看着她羞不自胜的娇美模样，突然心念一动，柔声道：" 要不，我帮你体验一下性爱的快乐？" Ｓｈａｒｏｎ闻言变色，嗔道：" 你？！这是什么话？"我忙解释道：" 你别误会，我不是要对你做什么。我只是站在朋友的角度，帮你摆脱对性爱的抗拒。对，我绝对不会碰你的身体！你就当我是医生好了。" 我的话打动了Ｓｈａｒｏｎ，她的怒色逐渐缓和了，迟疑的道：" 那要怎么做？" "我们到按摩房里，你围着浴巾，我用羽毛刺激你的性敏感带，相信我，你很快就会发现，其实性爱是一件美妙的事情！" Ｓｈａｒｏｎ双颊晕红，白了我一眼，挣脱了我的手，站了起来，径直往后门走去。我看着她翘圆的美臀从我眼前闪过，心里无限失落，看来我还是没机会一亲芳泽。　　我的视线贪婪的追寻着她无限美好的背影，却发现她脚步停了下来，然后她悦耳的声音响起：" 你过十五分钟过来吧。" 我闻言大喜，差点要欢呼起来，忙暗自压抑，说了声：" 好的。" 十五分钟后，我换过浴袍，在卧室里翻出一根我们充当情趣用具的羽毛，到了按摩房。她已经面朝下躺在按摩床上了，身上果然围着一条毛巾。我并不失望，反而如果她裸身躺在那里，那才让我吃惊，因为她应该是矜持的人，接下来，就让我一点点的脱掉她的防备吧。　　我笑道：" 我来了。你别紧张，放松身体就好了，就当做ＳＰＡ。" 她轻轻的嗯了一声。我却发现，她已经连耳根都红透了。　　我来到她的身旁，依稀闻到了她清新的体香，不由心旷神怡。我对自己很有把握，因为女人的敏感带非常多，而且我又是花丛老手了，刺激她的欲望，简直是易如反掌。我并没有急于求成，先从她裸露的小腿开始，用羽毛轻轻的撩拨。　　她的小腿修长而白皙，细腻得几乎看不到有毛孔，看来几年少奶奶的养尊处优，让她的身体也将养得无可挑剔了。　　我的手法很有技巧，我的力度恰到好处，我可以清楚的感觉到Ｓｈａｒｏｎ已经感受到了快感，甚至她的皮肤上都起了细细的鸡皮疙瘩，脚趾不由自主的绷紧。还好，她的性冷感只存在于心理的层面，她的身体还是敏感的。我心下大定，游移着羽毛，滑到她的脚踝，脚底，尔后转移到她的颈背，当来到她粉光玉致的脖子时，我甚至可以清楚的听到了她细细的呢喃和舒服的叹息，而当我逗弄她的耳朵时，她呼吸的粗重，几乎让我感觉就算我马上要她，她八成会热烈的回应我。　　但是，我并没有猴急。我轻轻的把羽毛收了回来，柔声道：" 好了。" " 这么快？" 不出我的所料，她的声音里，带着深深的失落和遗憾。　　" 那要不帮你弄弄背脊？" 我顺理成章的说道。　　她很快明白了我的意思。她身上裹着浴巾，大部分的背脊及大腿都裹得严严实实的，裸露着可供我搔痒的本来就没几寸肌肤。　　" 嗯。" 她迟疑了一下，羞赧的做了回答，并顺从的配合我把浴巾松掉了。　　当我把浴巾拿走的一刻，我的肉棒几乎马上１８０度举枪致敬――好一副完美无暇的胴体！白璧无瑕的背脊下收成盈盈一握的纤腰，随即伸展成高隆翘圆的臀部，然后笔直的倾泻成修长的腿线。特别是那两片滚圆的臀肉，让我几乎忍不住把头贴过去深深的嗅一口，咬一口！而且两片臀肉之间，虽然紧紧并拢的双腿影响了视线，但那隐约蒸腾出来的水汽，已经说明了那两片蜜唇是多么的诱人！　　我深吸一口气，拖动羽毛在她的娇躯上游移起来。娇躯毫无遮盖的暴露在我的视线底下，光是这种刺激就让她羞不可抑了，再加上羽毛富有技巧的挑逗，她的娇躯已然轻轻的颤栗起来！而当我的羽毛来到她的臀部，当我刻意的试探那深深的股沟时，那两腿之间的湿意，已经弥漫了整个房间。　　当我做完整个背部，房间里死一般寂静。我柔声的道：" 前面要吗？" 我的声音虽然很温柔，但连我自己都觉得，我跟引诱世人的撒旦没什么两样。　　不出所料的，Ｓｈａｒｏｎ低低的呢喃道：" 嗯……" 顺从的在我帮助下翻过身来。　　老天！我再怎么伪装已经是徒然。因为我呼吸的短促，还有我肉棒搭起的帐篷，已经把我的欲望暴露无遗，皆因她全裸的正面，更是让我色授魂与！那浑圆挺立的椒乳，那小巧圆润的肚脐，那芳草萋萋的迷人三角洲……　　出乎意料的，Ｓｈａｒｏｎ大胆而又羞赧的看着我，我不由吞了口唾沫，才艰难的挤出一个微笑，道：" 真美！我突然很嫉妒Ｅｄｗａｒｄ。" 这句调笑让Ｓｈａｒｏｎ有点如释重负而又羞不自胜，紧紧闭上了秀眸。　　我深吸一口气，在她的身体上摩挲起来。甚至不知道什么时候，我已经丢掉了那根碍事的羽毛，改用我温热的双掌抚在了她的身上，甚至于连她也忘了矫正我。的确，羽毛再好，哪能赶得上男人双掌的质感和热力？我的双掌不停的在她身上游动，粉项，酥乳，纤腰，大腿，小腹……她娇肤的嫩滑和弹力，竟然与Ｃａｒｏｌｉｎｅ不遑多让，手上的美妙触感让我口干舌燥，心如鹿撞。而随着我的手掌抚遍她的敏感部位，Ｓｈａｒｏｎ逐渐脸红如火，俏目虽仍闭着，长长的眼睫毛已在轻轻的颤抖，樱唇已然微张，发出若有似无的呜咽。她那两个粉色的乳头已经悄然的勃起，而当我的手掌滑进那萋萋芳草之间时，感觉那里已经湿热异常了……我的动作越来越快，我的呼吸越来越急促，终于我忍不住，用嘴封上了她的樱唇。　　Ｓｈａｒｏｎ早就在我的双掌下软瘫如泥，两条秀腿都不知道什么时候已经轻轻分开了，我的亲吻就像开了水龙头一般，她热烈的回应着我的舌头，一直放在身旁的双臂，也环到了我的腰上。　　很明显，虽然结婚也有一段年日了，但Ｓｈａｒｏｎ的性爱技巧仍然很生涩，她的香舌也很笨拙，她甚至连秀眸都不敢睁开。我心里暗叹Ｅｄｗａｒｄ暴殄天物之余，迅速的把身上的浴袍脱掉，爬上了按摩床，压在了Ｓｈａｒｏｎ白玉凝脂般的娇躯上，感觉到我健壮身体的挤压，她竟然舒服的叹息起来。　　我不想匆匆占有她，想先引领她逐渐领略性爱的美妙，让她体验那至高的快感，让她从此改变那陈腐的观念。其实现在她已经感受到相当强烈的快感了，甚至她的身体已经起了最忠实的反应，一小摊的淫蜜把按摩床弄得湿漉漉的，但显然，我要带给她的，远远不止如此。　　我翻身侧卧在她的身旁，一边轻轻摩挲她的娇肤，一边柔声鼓励道：" 睁开眼睛。难道我长得很难看吗？" Ｓｈａｒｏｎ闻言噗哧一笑，娇羞无限的睁开秀眸，正好对上我温柔已极的眼神。显然，她在我眼里发现的是全然的欣赏和爱慕，这让她渐渐自信起来，眼波里多了几分自豪。　　我见她已能坦然的欣赏我结实的胸腹肌肉，就引导她温软的小手，握住了我那峥嵘毕露的肉棒。　　肉棒的炽热和坚硬让她几乎要松手逃开，但我的手按住了她的小手让她无法得逞，柔声道：" 你怕什么，它最可爱不过了，不信你仔细看看。" Ｓｈａｒｏｎ俏脸通红，要待不看，却按捺不住好奇心，慌乱的瞟了一眼，却发现小手掌握不住的巨大肉冠如一朵巨大的蘑菇一般，油光锃亮，虎虎生威，忍不住啐道："哪里好看，丑死了。" 话虽如此，女性的本能让她对肉棒不可能真的排斥，至少她的小手已经主动的握住肉棒不放了。　　我嘿嘿一笑，道：" 待会你就知道，你有多喜欢它了。" 这句调笑话儿让Ｓｈａｒｏｎ羞得无以复加，颤声道：" 不要……它这么大，很痛的。" 我叹道：" 如果它让你痛了，待会你用剪刀把它喀嚓了，行不？" 说着，不待她同意，一分她的双腿，跪在了她双腿之间，只见那两片多汁的粉色蜜唇已然在轻轻翕动，闪烁着淫靡的光芒了。我径直把肉冠抵在两片蜜唇之间，才轻轻一挤，又一股小小的淫蜜溢了出来。感受到我的入侵，Ｓｈａｒｏｎ浑身都在颤栗，俏脸上万分恐惧。　　我低声喝道：" 睁眼看着我！" 我的霸气让Ｓｈａｒｏｎ不得已睁开双眸，眼波里满是软弱的恳求。我引导着她的目光往下落在我们性器的结合处，在她看到的那一刻，我一挺屁股，整个巨大的肉冠没了进去，尔后整个棒身也尽根而入。　　看着这惊心动魄的情景，Ｓｈａｒｏｎ失声尖叫了一声，双手紧紧的攥住了我的手臂，不过她很快就发现，其实我的入侵并不如她预料的那么痛，那只不过是她的心魔罢了。　　我看着Ｓｈａｒｏｎ俏脸上浮现起如释重负的神情，心里大安。这时我才可以专心感受她那紧窄火热的蜜壶对肉棒的强烈挤压，舒服的叹出声来。她的紧窄，甚至仅次于Ｃａｒｏｌｉｎｅ，可想而知她经历过的性事是何等之少。　　我轻轻的抚着她的椒乳，等她的娇躯慢慢的放松下来，才轻轻的抽动肉棒。　　一步一步祛除了心魔的Ｓｈａｒｏｎ很快就领略到了个中的好处，羞意、矜持全都丢到爪哇岛去了，忘情的随着我的节奏发出腻人的娇吟，彷佛是随着小提琴的琴弦而迸发的动人音符一般。　　我的动作已经很温柔了，但事实上一百下不到，Ｓｈａｒｏｎ就攀到了至高的颠峰。我感受着她蜜壶的阵阵紧缩，欣赏着她的俏脸如同花卉绽放般舒展开来，满足缱绻的笑容涌上双颊，感到由衷的喜悦和满足。　　接下来的事情就简单得多了。食髓知味的Ｓｈａｒｏｎ几乎反客为主，不断的索求，又几番雨骤风狂，不在话下。　　云收雨歇后，我把Ｓｈａｒｏｎ搂在自己胸口，轻轻捻着她粉色的可爱乳头，才得空歉意的说：" 对不起，Ｓｈａｒｏｎ，我……" Ｓｈａｒｏｎ俏脸上高潮的酡红未消，闻言娇媚的横我一眼，用纤手按住了我的嘴：" 我从来没试过这么开心，你道歉什么？" 我这才释然，看来Ｓｈａｒｏｎ终于想通了。　　" 其实，" Ｓｈａｒｏｎ逗弄着我绵软的肉棒，笑道，" 我一直仰慕你这个学长，今天也可以说是得偿所愿。" " 什么？你也是Ｚ大毕业的？" 我有点吃惊。　　我一直以为她是Ｅｄｗａｒｄ的同学，看来她并没有上那所贵族学校，也对，贵族学校也不是小康之家可以上得起的。　　" 嗯。而且我还是跟你同一个系，你去美国留学那年，我刚好大一。" Ｓｈａｒｏｎ白我一眼，显然不满我竟然连这点都不知道。　　我苦笑着摸摸鼻子。想当年我风靡万千学妹，的确不太容易认得每一个人。　　但是Ｓｈａｒｏｎ这么漂亮，我不应该没注意到她啊。　　彷佛猜到我的心思，Ｓｈａｒｏｎ一攥我的肉棒，故作幽怨的道：" 我那时候还在箍牙，你当然不会在意我这个丑小鸭了。" 我恍然大悟，笑道：" 我发誓，如果你是丑小鸭，那天下所有的女人都是癞蛤蟆了。" 当天夜里的无边春光自不消说，第二天早上我被电话吵醒，是Ｓｈａｒｏｎ叫我下去二楼厨房吃早饭，原来这妮子早就爬起来了。　　我感觉也是饥肠辘辘了，忙胡乱穿了衣服，匆匆洗漱完毕，跑下楼去。　　其实二楼的厨房很小，平时也不怎么用，主要是供我们这些平日养尊处优的主人什么时候心血来潮了烧上两个菜用的。很明显，今天Ｓｈａｒｏｎ也是来了兴致，才自己弄早饭。　　我还没来到厨房门口，声音先到了：" 早饭让佣人弄就行了，何必……" 我话没说完，因为扑入我眼帘的，赫然是一个曲线玲珑的背影，准确的来说，是一个全裸的窈窕背影。Ｓｈａｒｏｎ居然什么也没穿，直接就套了围裙在做早饭！　　现在的她，可谓是放得开之极了。　　我只觉热血噌的一下冒了上来，肉棒探头探脑起来。　　" 坐着吧，马上好了。" Ｓｈａｒｏｎ回头嫣然一笑，彷佛恍然不觉她穿成这样，我怎么可能真的乖乖的坐着。　　我走到她的身后，轻轻的环起她的纤腰，一只手已经从前面按上了她的蜜唇，轻声道：" 小弟弟想先吃呢。" Ｓｈａｒｏｎ感觉到我火热的肉棒抵在她的美臀上，早就浑身火热了，闻言嘤咛一声，拿着锅铲的手一颤，哪里还拿的住，干脆舍了锅铲，往回抄我的肉棒。　　我是花丛老手，哪里还等她主动，让她双手扶着橱柜，轻轻一分她的双腿，挺臀一刺，已然从后面进入了她的身体。昨天我们没有做过这个体位，更何况这是在厨房，异样的刺激让我们倍感兴奋，不几十下Ｓｈａｒｏｎ就泄出身来，我抱着她的娇躯，才把火关了，饶是如此，那个火腿煎蛋也早就烧焦了。　　Ｓｈａｒｏｎ白我一眼，嗔道：" 都怪你，看，这下还怎么吃？" 我呵呵一笑，把她放在椅子上，麻利的重新煎了两份鸡蛋，又找到了牛奶，面包，摆好了，才把Ｓｈａｒｏｎ又抱起，让她坐在我大腿上，用蜜穴把兀自张牙舞爪的肉棒吞进去。Ｓｈａｒｏｎ大羞不依，却拗不过我，只能照做，只是肉棒让她心急气喘，还怎么吃早饭？连我喂到她嘴边也觉无味，我只得强迫她吃了几口，才帮助她耸动玉股，给她一个痛快。　　这个早饭吃得旖逦无比，甚至于地板上，椅子上，餐桌上，都是点点的秽迹，直到中午时分，我才从地上爬起来收拾战场，而Ｓｈａｒｏｎ已经软瘫无力了，一边羞赧的看着我清理那些秽迹，一边不忘对我翻白眼。　　自此之后，我回老丈人家抚慰的对象，又多了一个Ｓｈａｒｏｎ。但Ｓｈａｒｏｎ知道我们身份敏感，轻易不敢到我的房间来，毕竟我跟她的小姑子住在同一层楼。所以她煞费苦心的在三楼找了一个离楼道口最远的客房作为与我定期幽会的所在。我哪里会有什么异议，所以我经常楼上楼下两边折腾，肉棒刚从婆婆的蜜穴里抽回来，随即送进媳妇的蜜道里去。一来二往的，Ｊｅｎｎｉｆｅｒ和Ｃａｒｏｌｉｎｅ还没知道Ｓｈａｒｏｎ和我的事情，倒是Ｓｈａｒｏｎ已经察觉到我跟她婆婆小姑之间的不对劲了。我知道迟早瞒不过她的，也就痛快的向她坦白了，当时跨跪在我身上的Ｓｈａｒｏｎ只震惊了一会，随即恍然大悟：" 怪不得你说在外面没有女人，敢情你的女人都在家里！" 不过，她除了啐我几句淫贼，倒也就接受了这个事实。按她的说法，既然她婆婆都跟我好了，她也就更加心安理得了。　　我无语。看来把Ｊｅｎｎｉｆｅｒ拉下水真是一着妙棋啊。　　因着我跟ＳｈａｒｏｎＺ大校友的关系，我俩也逐渐熟络起来，除了在性爱中互相取乐，我们还成了很谈得来的朋友。有时候甚至我在外地出差，也会打电话让她飞过去与我把臂同游，当然，颠龙倒凤一番也是免不了的。她很快也知道了我跟Ｍｉｃｈｅｌｌｅ及Ｊｏａｎｎａ的关系，不免又张目瞠舌一番。　　其实我并不想让Ｊｅｎｎｉｆｅｒ和Ｃａｒｏｌｉｎｅ知道我跟Ｓｈａｒｏｎ的奸情，尤其是Ｊｅｎｎｉｆｅｒ，她自己跟我好也就算了，如果连她的儿媳妇也在我的胯下婉转呻吟，这个冲击可能就连她也不能接受吧？但可惜纸始终是包不住火的。　　因为Ｓｈａｒｏｎ偶尔还是会来我的房间，所以很快Ｃａｒｏｌｉｎｅ就借着摄像头发现了我跟Ｓｈａｒｏｎ的关系，不过这小妮子几乎完全不当一回事情，甚至还啧啧的赞叹：" 姐夫你真厉害。" 甚至我都拉着Ｓｈａｒｏｎ和Ｃａｒｏｌｉｎｅ玩过好几次３Ｐ，彼此间也培养了相当的默契。糟就糟在Ｃａｒｏｌｉｎｅ这小妮子，一次在我们和Ｊｅｎｎｉｆｅｒ３Ｐ的时候，她当时正用鸽乳按摩着我的背脊，冷不防腻声的说：" 姐夫，你说我的胸部有大嫂的那么弹吗？"当时Ｊｅｎｎｉｆｅｒ已经差不多要高潮了，闻言色变斥道：" 什么？Ｓａｍ，你竟然……" 事后Ｊｅｎｎｉｆｅｒ整整一个月没理我，我甚至也有一个月没敢去老丈人家，后来她才召我过去，当我发现躺在我的床上等着我的，除了Ｊｅｎｎｉｆｅｒ和Ｃａｒｏｌｉｎｅ，赫然还有Ｓｈａｒｏｎ的身影，我才放下心来。　　看来Ｊｅｎｎｉｆｅｒ已经放下心魔，并与Ｓｈａｒｏｎ达成了默契了吧。　　自此，我在３Ｐ之外，又多了４Ｐ的保留节目。其实３Ｐ我基本上还是游刃有余的，４Ｐ已经是勉力为之了，但我后来竟然创纪录的搞过了６Ｐ！　　说起来还是要怪Ｃａｒｏｌｉｎｅ。我低估了她跟Ｍｉｃｈｅｌｌｅ的关系，某一次她竟然一股脑的把我在老丈人家玩４Ｐ的事情对她说了，女妖精Ｍｉｃｈｅｌｌｅ惊叹了一阵，随即要挟我，说我所创的记录里不能没有她云云。我虽然很老实的说４Ｐ已经到了我的极限，结果还是有一次当我们在老丈人家４Ｐ时，她拉着Ｊｏａｎｎａ闯了进来！　　其实我可以看出Ｊｏａｎｎａ也是被她骗来的，所以当时五女面面相觑，尤其是Ｊｅｎｎｉｆｅｒ与Ｊｏａｎｎａ两姐妹脸上的尴尬与惊骇的场面，几乎让我落荒而逃，幸好Ｍｉｃｈｅｌｌｅ与Ｃａｒｏｌｉｎｅ是不折不扣的妖精，而Ｓｈａｒｏｎ也很乖巧的调动气氛，这才让Ｊｅｎｎｉｆｅｒ与Ｊｏａｎｎａ两个羞人的参与到这超级荒淫无道的派对里来。　　当然，其实我不能否认这样的６Ｐ最为刺激兴奋，但问题是当我真的把五女都送上颠峰乖乖的躺下的时候，我脚软的程度，比连跑五个马拉松还厉害！　　但是食髓知味的Ｍｉｃｈｅｌｌｅ和Ｃａｒｏｌｉｎｅ没打算放过我，他们甚至联手在老丈人家的一个客房里秘密布置了一张超大的床，个中缘由不问可知。　　所以自此以后，我又多了个６Ｐ的保留节目……虽然，看着五女变得越发的艳丽迷人，我感到由衷的成就感，但是我越来越怕有一天满足不了她们，所以越发的加强锻炼，平日里也多吃一些壮阳健体的补药。到此我算是明白，为什么说是最难消受美人恩了。　　不过，我瞒着Ｓａｂｒｉｎａ与家里那么多女人偷情，始终觉得很歉疚，五女也都很谅解我，甚至她们告诫我绝对不得冷落了Ｓａｂｒｉｎａ，每周至少三次向她交功课。我也勉力做到了，Ｓａｂｒｉｎａ对我也很好，恍然不觉我跟五女的关系，直到有一天，我又跟五女聚齐在老丈人家里，在莺声燕语之中，众女把我脱的赤条条的，而在我的带头动手之下，五女也都各自衣襟散乱，椒乳半露，美臀乱晃之际，突然门被推开，一个清脆的声音响起：" 慢着！" 我们六人一听大骇，这不是Ｓａｂｒｉｎａ的声音吗？我拿眼去看，斜倚在门框上的，可不正是Ｓａｂｒｉｎａ！　　众女之中，就只有Ｍｉｃｈｅｌｌｅ和Ｃａｒｏｌｉｎｅ敢扭头去看Ｓａｂｒｉｎａ，Ｊｅｎｎｉｆｅｒ和Ｊｏａｎｎａ已然羞愤欲死，干脆闭了眼睛，扭头向着墙壁，而Ｓｈａｒｏｎ也赧然低头看着地上。　　这时候我已经看清楚了Ｓａｂｒｉｎａ的打扮，不由心里一宽。天！我从来没见她这样穿过！她的上身只有一件束胸，倒是从纤腰往上都裹得严严实实，除了在椒乳的位置，完全露出了两个丰盈圆润的乳房，颤颤巍巍的好不动人。而纤腿套着黑色网纹的长筒丝袜，一直来到大腿根处，黑色蕾丝的内裤，在蜜唇的位置，是完全镂空的！她脚下踩着黑色的高跟鞋，手上拿着一条黑色的皮鞭，俏脸上似笑非笑，明眸一一掠过众女，末了停留在我脸上，好整以暇的道：" 我的老公，是否该由我先拔头筹？"　　（全文完）