《女大学生跨年实录》作者：不详　　「是我啦，才刚回家，等一下就去华纳威秀跟你集合，先掰掰啰！」　　我跟男友约好先去看一场电影，然后再去１０１前跨年。前几年因为出国玩的关系，除夕的时候都不在家，今年好不容易可以在台北跨年。听同学说很多人都会去倒数，不知道现场会不会很拥挤，我边光着身体在镜子前擦睫毛膏边想。　　我把烫卷的的栗褐色长发夹好，然后打开衣橱，先拿出一套淡紫色胸罩和细带丁字裤小心的穿好，再穿上刚买的鲜黄色紧身露腰针织衫，和去学校时常穿的淡蓝色低腰超短牛仔裙。　　我边想着同学说的跨年的事，边对着镜子把超短裙稍微往下拉，然后把丁字裤细带往上拉到露出的白皙腰部。因为牛仔裙很紧，我把牛仔裙背面下方的拉炼稍微往上拉一些，裙子后方的开叉变大后才比较好走。　　我对着镜子看了看我最得意的两条白皙长腿，突然想到前天在学校，因为坐着时没用手压住这件超短裙前面，就被同班的大饼、阿哲和小伟用手机轮流偷拍了好几张照，还好我那天刚好穿的是普通的粉红色单色内裤，否则不知道会被人家怎么想……　　因为天气不冷，我穿上银色的发泡短背心，小心的对着镜子再补一下粉底和口红，就拎起包包出门。下午捷运的人不多，我很顺利地就坐到市府站。　　一到华纳威秀，男友立刻从人群中叫住我，他一到我身边，手马上勾到我露出的腰上，然后摸着我的丁字裤腰带说：「今天穿这样很抢眼喔！小骚货。」　　「人家只是想让你看新买的上衣而已啦！不是小骚货～～」我撒娇的说。　　「开玩笑的啦，外文系的系花怎么会是骚货咧？你这件新上衣很亮眼喔！跟你超白的皮肤很配，我喜欢。电影快开演了，我们进去吧！」　　「好呀！」男友喜欢我的新上衣，让我觉得很开心。　　电影院里面的人好像比平常多一些，我断断续续地看着电影，模模糊糊的只记得我的双腿一直张开着……当我们走出电影院时，我对电影的内容也没什么印象，只知道湿透了的丁字裤里面多了一截跳蛋的绳子……　　男友带着我到美食街的角落吃饭，吃饭的过程中，我不小心又再到了一次高潮……等到我们吃完饭走出美食街的时候，我两条腿已经发软，还好男友按遥控器时都会抱着我，我才勉强还能慢慢的走……　　我们走出华纳威秀，就听到巨大的音乐声从市*广场传来，我们随着人群往市*移动，附近看得到的地方到处都是人，但并没有非常的拥挤。等到我们稍微走近市*，远眺舞台的方向，才看到舞台前挤满了黑压压的一大群人。　　我打起精神，跟男友说我想去看表演。我们往舞台前挤去，人比我想像的多很多，因为实在太挤了，偶而我露出的腰部就会不小心被碰到……　　我们挤到实在不能再前进的地方才停下，我往周围一看，气氛很Ｈｉｇｈ，大家都很兴奋的跟着台上的音乐摆动，男友拿出数位相机一直拍照，等到他看到他喜欢的ＳＨＥ上台时，整个人兴奋得只记得拿着相机拍个不停。　　男友没空闲搞怪，我才稍微能松一口气，等到发软的腿比较有力气了，我就也随着音乐的节奏扭动起来。　　因为非常拥挤的关系，我感觉我扭动的屁股碰到后面的人……我回头一看，一个长像木讷的中年上班族脸色有点不自然的站在我后面，我对他很甜美的说了声「对不起～～」，又回过头来随着音乐扭动屁股。　　我边扭摆着，边觉得我扭动的屁股好像一直碰到后面的一只手臂，我没有多想的继续扭动屁股，那只手好像就越来越常碰到我的屁股和露出的腰……　　等到伍佰上台，我跟大家一起兴奋地举起双手欢呼时，因为露腰上衣和背心跟着我的动作往上扬，那只手就直接碰到我露出的后背！等到我把手放下继续随着音乐扭动时，那只手臂已经直接贴住我的腰，随着我扭摆的动作磨擦着我细嫩的皮肤……　　陌生人的体温直接从那手臂传到我的身体，让我觉得全身发热起来……我头脑发晕的继续随着音乐扭动屁股，那只手也跟着摩擦着我的后背，有时后就随着我的动作伸进我的发泡背心里面……　　男友突然跟着伍佰高亢的音乐大叫一声，我也回过神来随着音乐的节奏举起双手，摇起屁股来，不知不觉中那只手已经渐渐的伸入我的外套里，然后把我的针织衫往上推……　　我不知道该怎么反应，只能继续随着音乐扭动屁股……过了不久，我感觉针织衫后面已经被拉到胸罩上面！然后那只手就直接抓住我胸罩的背扣！我只好稍微放慢上身的动作，从包包拿出面纸稍微擦了擦发热的脸……　　那手在我的背后动作了一阵子，突然间我的胸罩就整个松掉，我还来不及反应，那只手已经从我腋下向前移，直接就抓住我的左乳！　　乳房被陌生人一握住，我头晕目眩得差点就又要脚软！我把身体向右靠到还在拍照的男友身上，男友跟着就低下头大叫着问我：「好玩吗？」　　我回过神来，迟疑了一下，才满脸发烫的也说：「嗯，好玩……」我边说，边感觉陌生人的手正用力揉捏着我肿胀的乳房……不但如此，另一只手也摸到我整个露在超短裙外的大腿上！　　我感觉那只手好像想拉起牛仔短裙，但因为牛仔裙很紧，没有办法再被往上拉，我感觉在我针织衫里的手突然放开乳房，然后裙子后摆的拉炼就动了起来！　　我想起还在小穴的跳蛋，赶紧把左手往后伸，虽然拨到了那双手，但裙子后面下摆的拉炼已经被往上拉！我感觉屁股肉接触到凉凉的空气，然后就有一只手直接摸到小穴上！　　我紧张的看了还一无所知的男友一眼，一边用左手往下伸要保护小穴，但来不及了！陌生人已经拨开丁字裤，摸到跳蛋的细绳！　　我感觉脑中一阵晕眩，陌生人的手已经直接插进湿烂的小穴，把跳蛋挖了出来！我「嗯～～」的哼叫了一声，还好声音被巨大的音乐声盖住。我双腿完全失去力气，只能往后贴着陌生人，靠他插在我两腿间的手支撑着我的身体……　　我左手紧抓着跳蛋的细绳，然后终于不得不回头，用乞求的眼神看了中年上班族一眼，跳蛋就又回到我的手里。我松了一口气，回过头来，配合上班族的动作把双腿乖乖的张开，然后湿嫩的小穴就被挖揉了起来……　　「哇！是白歆惠耶！」我突然听到男友兴奋的声音，他拿起照相机拼命往前挤过前面一个人，我却双腿发软得不能动……因为男友一走，陌生人就突然更用力地挖弄小穴！　　我一边感觉肿胀的左乳又被抓住捏揉，一边苦闷地克制着想不娇喘……但还没几下，阴核突然被剧烈地搓揉，我感觉眼前一阵空白，忍不住就发出「嗯～～嗯～～」的媚叫声到了高潮……　　陌生人把湿透的手在我还在发抖的屁股上抹了抹，我却看到男友已经转身往我这边移过来了！只好赶紧把跳蛋塞回小穴，把丁字裤拨好，然后就又配合起音乐无力地扭动身体。　　男友一回到我身边，就用左手搂住我的肩膀，然后得意的大吼说：「超爽！　　这次她又故意穿帮了，还好我有帮她留下全纪录。」　　男友边说边左右张望一下，然后就兴奋地用手往下伸，我还来不及阻止，男友的右手已经插进我的丁字裤内！还好陌生人的手也及时离开我的屁股。　　男友的手一伸进丁字裤就直接插进小穴，才被挖弄到高潮的小穴又被挖弄，害我敏感得简直要哀叫出来！男友边挖着我的小穴，边贴着我的耳朵说：「怎么还那么湿？看来系花很喜欢跳蛋喔！嘿嘿……」因为脑中一片空白，我张着嘴却说不出话来……男友才再挖弄几下小穴，我就又「嗯嗯～～嗯嗯～～」的哀叫着到了高潮！　　男友把跳蛋塞回我湿糊糊的小穴中，帮我把裙子整理好，然后就立刻又专注地拍摄起台上的林志玲。我一边感觉陌生人的手又再拨开我的内裤，一边听到林志玲和胡瓜在台上说：「新的一年，就要来临了，让我们一起来倒数！二十、十九……」　　四周所有的人都跟着大喊着倒数数字，我也无助地张着双腿等待着……我一边听着男友倒数的声音，一边任由陌生人把我身体往侧推，他的手伸进针织衫摸他刚才还没摸到的右乳，另一只手的手指则慢慢插进我湿嫩的小穴，然后把跳蛋往里推……　　骚痒的小穴好不容易吸吮住陌生人的手指，我才舒了一口气……但小穴还来不及被挖弄，不知道为什么手指又拔出去！我正感到空虚，陌生人沾湿了的手指已经往后移到我的肛门！我还来不及思考，手指已经插进我还没被任何人玩弄过的肛门！我感觉一阵疼痛，手指已经渐渐整个没入我的肛门中……　　手指渐渐挖揉起我的肛门，突然小穴里的跳蛋也动了起来！我感觉玩弄着我右乳的手突然很快地抽走，我抬起头，男友正亲密地靠过来，他抱住我的肩膀，然后把掌中的摇控器拿到我眼前，直接就开到最大！　　两个肉洞一起被激烈地玩弄着，我感觉全身好像要痉挛起来！恍恍惚惚中，我听到四周的人大喊着：「……三、二、一！新年快乐！」但我却只能恍恍惚惚地发出「新……年……嗯～～嗯～～嗯嗯～～嗯嗯嗯嗯～～」的媚叫声连续高潮了好几次！　　我双腿颤抖着，一边感觉陌生人的手从我肛门中抽出去……我双腿发软得只能抱住男友，男友扶着我全身无力的身体，然后在我耳边说：「新年爽快！」他说完，才得意地把跳蛋从我小穴里挖出来。　　直到我感觉两个肉穴都没再被刺激了，才勉强用正常的语调跟男友说「新年快乐」。我放开男友站好，男友随即又把握最后的机会拍林志玲照片。　　我因为脚还有点软，所以没站稳就又往后倒，但一往后靠，肛门又被搓揉了起来……我感觉一根怪怪的东西抵在肛门口，我喘了一口气，那根东西就慢慢插进我的肛门内……但好像还没有完全插入，陌生人的手就消失了，接着裙子后面的拉炼就被安静地往下拉好。　　虽然陌生人的手还是有意无意地在碰我的屁股，但不知道为什么我突然觉得有一点空虚的感觉……　　倒数结束后，人潮开始消散，拥挤的状况也不再那么严重。我和男友随着人群离开１０１前面，因为下体有异物的关系，我走得比较慢……我回过头望了好几眼，那中年上班族都一直盯着我看。　　我们走到捷运站前，男友问我要不要到他的住处过夜？但我一看到那拥挤的要搭捷运的人潮，却突然就脱口说爸妈要我跨年后赶紧回家过夜。　　男友送我到捷运站口，因为人太多了，我说我自己去搭车就好，男友才依依不舍的跟我说再见。　　我好不容易挤进捷运站的化妆室，在厕所里小心的脱下裙子，然后忍耐着刺激感，很勉强地把插在肛门的东西抽出来，拿到眼前，原来是一张卷起来的纸，我打开纸，里面有一只手机号码。　　我犹豫了一下，就把纸张丢到马桶冲掉。我用卫生纸擦了擦红肿的小穴，再站起身来把衣服穿好，然后拎着外套走出厕所。　　我走到化妆室的镜子前，稍微把妆补了一下，然后把头发也整理好。我对着镜子想了一下，就把低腰裙往下拉，把露出来的粉紫色丁字裤再拉高，然后回过头把裙子后面的拉炼往上拉开到大腿跟，才拿着外套走出化妆室。　　我跟着吵杂的人群挤向月台，整个都露出来的腰肢又被碰了好几下。我不经意地回过头，看到一个矮胖的老伯和一个中年上班族露出不自然的表情跟在我后面，我心情悸动的再回过头来，慢慢的被巨大的人潮包裹着往更拥挤的月台边推去……（完）