学姐的媚


作者：Qingse湿人
字数：13444字

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　中考的时候成绩还不错考上了市里的一所重点高中，由于离家太远所以就住
校了，就开始了我的高中生活。

　　高中就是有压力，有了压力就的放松所以我就开始了放纵，吸烟喝酒玩游戏
打台球打架，为这些没少挨批老师们都看在我成绩上才睁只眼闭只眼，现在想起
来要不是那时候的放纵我说不定现在还成为了国家领导呢，可是要不是那时候的
放纵我那来的我的风花雪月拿来的我的写书经历。

　　认识学姐的时候是在一个游戏厅里。那时候电脑还没有普及玩游戏基本上也
是玩那种街机，三国志圆桌武士恐龙快打拳皇等。

　　现在最数拳皇火热了，拳皇那时候是款刚出来的对打式游戏因为画面漂亮招
式动作好看又拉风所以学校附近的游戏厅里有好几台机子都是装的拳皇，而且每
次还都是排着队玩人多啊。

　　单挑就是俩人有些矛盾摩擦不打架的话就来单挑拳皇，输的人道歉或是认输
喊服以后见面叫哥。还有就是好朋友单挑输了就请客吃饭还有一种就是是赌游戏
币和赌钱的。

　　我也很喜欢拳皇，我也经常和人单挑从来都没输过，我的逃课时间除了打架
就是在游戏厅里玩拳皇不是吹里面的那个人的绝招我都能使出来，次次必杀。

　　一天我又逃课去玩游戏正巧碰见贱人，贱人是一个在社会上混的小混混因爱
好相同也就成了朋友，我和贱人去到了游戏厅，看游戏厅里面那几个拳皇的机子
那围着一堆人看不到里面的人只能听到声音。

　　「哈哈哈………死胖子第几把了你还是打不过我，你真是垃圾你还男孩子呢！
连我都打不过去死吧你！」

　　「还早呢！我还有个人呢！」

　　「还逞强！去死！看我的大蛇稚！哇哈哈！去死！还我都打不过！丢人去吧！
哈哈……」

　　「妈的！又输了给你２０块下次我一定赢你」

　　「哈哈哈……来吧！下次给姐姐送钱就多拿点，别老是十几二十的。下一个
谁来。」

　　看来又是单挑拳皇的，而且还是个女的在着还是比较少见的怪不的那么多人
呢。

　　「女的耶！走看看去」贱人色迷迷的说到。

　　「别说认识我！看你那猥琐样，光听她那淫贱的笑声，肯定是个看了就喷饭
的人，不感兴趣！」我不屑的说道。

　　「那我去！」说完贱人就挤了进去。

　　我就一人在个机子上玩起了恐龙快打正玩的爽的时候贱人哭丧着脸就来了。

　　「看来吓的你不轻啊！有多恐怖啊！」看到贱人那样子我说。

　　「不！那女的很美很辣！」

　　「那不正和你心意吗？怎么着样子回来！」

　　「那女很吸引人尤其是她的眼睛会让人不自觉的就被她着迷我就是忍不住和
她打了局拳皇输她２０块钱心里不爽啊！我的钱啊……！」

　　「是吗！我看看！」听他说的心痒痒。

　　在人群外只看到她黑瀑般的直发垂到背上，浓厚光亮，在最末端处才烫成绻
曲的发卷夹着一支梭型大红发夹，耳下的细细长长的棒状金属耳环闪闪发亮。

　　「哈哈！又赢了！那钱来还有谁！」女孩转身说到。

　　看到她我只感觉我楞了下好美。她的眼睛乌黑闪亮而且在那黑色的眼眸里好
像有两个光点散发着一种不可阻挡的魅力吸引人的目光，夺魂勾魄我终于知道古
人为什么有着个成语了。她一笑就露出一排洁白的皓齿，小小挺挺的鼻子，红红
丰润的嘴唇，尖尖的下巴，脸上化着淡淡的彩妆，身材高朓健美又富有肉感，最
主要她是我喜欢的拿一类型丰满而不肥胖，在着地方玩的性格豪爽泼辣。心里有
个声音的叫喊越来越强烈得到她得到她一定要得到她。

　　「还说我呢！你也不被她给勾了过去吗。」贱人发牢骚道。

　　「我要她！」说完就去准备单挑了。

　　「耶！以前没见过你那的啊！怎么称呼啊？」女孩说道。

　　「呵！附近二中的，今年刚高一。」

　　「是吗？我也是二中的，我高二听说你们新生有个叫什么利明的，很是嚣张，
翘课、打架、泡妞。」

　　「是吗？有那么个人吗！啊？学姐你贵姓。」听到着话我赶紧岔开话题。

　　她说的那个人就是我，看来对我挺有意见的所以赶紧装糊涂，又想我有那么
出名吗？现在开学没多少时间我还经常逃课没理由那么出名啊！只是开学第一天，
对学校不熟悉，进到学校小树林里碰见一伙人在谈事情，可能谈崩了就打算动手，
可是过十分钟了，愣是没人动手，本来打算看热闹的，没想到这么搞笑我就哈哈
笑了出来，就把我也卷进去一生气就把那几个人全搞趴下了，还真好被训导主任
逮到在全校通报批评。

　　「哈！和我一样翘课出来的吧！」对她的名字避而不谈看来对我挺有防备的。

　　「呵呵！第一次翘课出来，不知道去那就看着玩玩。」我笑呵呵的说。

　　「第一次，你当我白痴啊看到你来了，我边上的人都闪开了还一副幸灾乐祸
的样子好像你肯定能赢我样的。还有你那白痴朋友笨的不行受委屈了当让要找朋
友来找回面子了，而且那白痴我她他们说在着一代的小混混们什么本是经常来着
他要来的话多半你也一起来吧。既然你不愿意说你是谁那你也别想知道我叫什么。」

　　「呵挺聪明的学姐果然聪明啊！不知道单挑你什么规矩啊！我也玩着个陪学
姐玩玩。」

　　「三局两胜，一盘２０块。玩不玩！」

　　「玩当然玩。」

　　我们就开始了拳皇单挑的程序然后就是一般比赛的程序，抛硬币选机器。学
姐运气好是主机（一般人主机比较顺手）。学姐选的三个人都是动作比较敏捷的，
红丸，八神，猴子（就是蔡宝健，别说你不认识）。我选的人是我平时比较常玩
的玛丽，泰利，大门。

　　第一局比较和气，大家都是比较试探性的进攻，猴子基本上就是在天上乱飞，
我的玛丽对空技弱很少能打中他，猴子时不时就来挠她一下，让我十分恼火。但
我也不二知道她是想惹我生气上去强攻，我看破了学姐的招式和用心，以退为进，
使用了挡身技，猴子的血也开始被抽掉了不少。最后时间到了，猴子还有５分之
１的血，玛丽的血量不及他。我失掉了第一回合但是心里对学姐又了了解意识流
的老是使赖招看我下一局。

　　第二局是猴子对大门。准备的时候，我偷偷看了眼学姐握手柄的手，手柄是
右上４５度角，我微微一笑知道她什么用意了。比赛一开始，猴子直接一个大跳
过来，企图逆向，但也在几乎同时我一个４２６Ａ牢牢把天上的猴子抓了下来，
狠狠摔在地上。学姐有些慌，一个超受身起来，又一个大跳，我早就知道她想怎
么样就直接又一个４２６Ａ把猴子又一次抓了下来。这次学姐明显紧张了，连超
受身都还没有按出。我见状，直接冲上去用轻推紧逼，猴子只好被动防守，学姐
这个时候已经满手是汗，敲击按键的声音也越来越重，这就是玩拳皇的人的大忌，
不管你多强，一紧张就全完了。大门一个地震直接结果了矮子。第二局我胜出了。

　　大门还有３分之２的血。

　　第三局势利相当，由于我的大门血比较少了最后被红丸的雷光拳电死，不过
红丸也只有３分之１的血了。

　　第４局几乎是一边倒，我的泰利上去就是一撞，然后就是一记倒跃踢。直接
把红丸打出个「炮灰」（ｐｅｒｆｅｃｔ力量喷泉的谐音，不扣血把对方打倒）。

　　到了第五局，也就是说这个是决定性的一局。由全血的八神对战全血的泰利。

　　学姐已经收拾了心情，进攻又开始变得犀利。一有机会就连葵花。我用的泰
利扣血是在太多。快手流的人反映会比较快，在我进攻的时候，学姐能很好的用
挡和紧急回避来化解攻击，并且找准时机进攻。突然学姐的八神在两下葵花之后
突然一个重拳空挥。我的心一紧，知道学姐用的八神的绝技无限葵花要使用了。
如果成功我的泰利已经快没有血了我的抓住学姐的一次失误要不然我就输了。回
到游戏，八神还是一记葵花，可是没有中。我知道机会来了。我看准０。３秒的
停顿时间一个重拳之+ 轻拳之后一记撞，把八神撞飞到版边，然后是２６Ｄ，对
方飞起来的时候再连一记２６ｂ，一下把对方扣掉了小半条血。学姐已经青筋横
爆，可是还没有完，八神起来之后直接眩晕，泰利直接上去一个ｍａｘ大招，结
果了八神的姓名。现红的ＫＯ出现在了屏幕上。在场的人都大叫起来说不愧为技
术流的高手，学姐在那脸黑黑的不说话，千万不能吧正事忘了。

　　「学姐我运气好而已，学姐肯定在让我你要是用罗伯特我可定就会输啊，学
姐那２０块钱我不要。」学姐的脸色果然慢慢的平缓了下来。

　　「看来你也是个高手，来再玩几局吧。」学姐说到。

　　「好啊！」没想到我们都玩了一下午。

　　看到天慢慢黑了下来，我们也都没心情玩了，我就说到请学姐吃饭，学姐也
没怎么推辞，也就和我出去了。在附近找了个小饭馆，随便叫了几个菜，学姐竟
没反对我要些啤酒，我们就在一起吃吃喝喝边。那时候学姐已经喝了好几杯了，
有些醉意脸红通通的，十分迷人。

　　「今天好高兴啊！」玩的真是舒服还认识了你着个好弟弟。说完学姐双眼注
视着我说。

　　媚眼如丝真的好美。那一刻我不假思索的说：「我不要做弟弟，我要做你男
朋友，学姐我喜欢你做我女朋友，好不好。」说完我也感到忐忑不安不知接下来
怎么办。

　　「王利明！」

　　「啊！学姐怎么知道我的名字的。」

　　「下午一看到你我就知道你是谁了，说为什么装糊涂。」

　　「我看学姐对我做的事有些反感所以我就装糊涂了。」

　　「呵呵！想做我男朋友必须满足三个条件１、玩拳皇能打的赢我２、要和我
的心意３、学习能超过我。你很幸运开学那天那几个人为争夺谁能追我的一个好
姐妹而谈判，我最讨厌把女人比做货物，你把他们揍趴下很和我口味，又让我的
好姐妹出了一口恶气。今天你玩拳皇又胜过我，所以你满足了第一第二个条件。

　　要恭喜你只差第三个条件了，不过我先告诉你我每次考试都是年纪前３名，
只要你连续２次考试都能进入年纪前３名，我就做你女朋友。我叫雪娜记住了。
送我回去吧。「

　　我有机会能拥有学姐心里很是高兴，就送学姐回到了家里。她家在市里的高
档住宅区。我和学姐步行到了她家小区的门口，把她送进去我才依依不舍的回去
了。回去的路上我想学习也不是什么大问题要不是初次离开家在外上学被着新鲜
劲给冲昏了头我才不至于这样呢，所以我也就定下里目标要全力学习争取早日追
到学姐。

　　以后的日子里我抛弃杂念拼命学习了起来，由于底子好又在课下用功所以在
第一次期中考试中我考到了全年纪第三名。知道排名的那天老师学生都对我另眼
相看，我则对他们都不在乎，只是想早些告诉学姐我的好成绩。

　　学姐知道后也很开学，特地的和我出去玩了一天，做我一天女朋友表示对我
的奖励。那天我们在游乐场疯玩了一天。

　在游乐场的鬼屋里学姐看到那些用塑料和染料做成的血腥恐怖的东西的时候

　　直往我怀里钻，我则大饱手福。摸着学姐柔软的奶子和丰满的屁股的时候我
的鸡巴则怒目暴涨起来，学姐感觉到我的坚挺脸红的像滴出血来。

　　在昏暗无人的鬼屋里。我握着学姐的手，轻轻拿起来，放在唇前一吻。学姐
默然注视着昏暗的灯光不知想些什么。轻轻的，我由背后搂着学姐，吻着她的头
发，吻着她修长的脖子，吻着她的耳朵，闻着属于她的淡淡体香。不知何时，圈
着她腰的双手，已俏然往上，恣意的抚摸着她的酥胸，她微张着双唇，半闭的眼，
似磁石般的吸引着我吻上了她。不安份的双手，也趁隙撩起她的上衣，伸了进去。

　　那遗忘许久的感觉，又透过指尖传了回来。

　　此时的我，已不是未开世面的小孩子了。指尖若弹奏着轻柔的乐章，在她饱
满的双峰上流动着，一圈圈的滑向那山峰的最高处。四片交缠着的嘴唇亦不曾片
离，任凭她小巧的舌头在我唇间，吸吮着男性给她的激情。

　　「你个小坏蛋，要是在不放开我，我可就不客气了啊！」学姐呻吟的说到。

　　我则还在贪婪的享受着来之不易的奖励。学姐的手突然在我腰间狠狠的捏了
下去。

　　「啊……姐姐你真狠。」我痛苦的说到。

　　「让你在使坏，在让使坏」。

　　「好姐姐下次不敢了。」

　　在我千哄万骗下学姐终于同意了做我的半个女朋友。半个女朋友也就是可以
享受些亲吻爱抚单是不能动真格的，用学姐的话说也是对我用功学习的奖励。其
实也就是她也喜欢我的抚摸和亲吻只是脸皮薄找个理由罢了，我也装作不知道顺
着学姐的话。在以后的日子里只要我们单独见面我们总要先讨论好允许亲吻和抚
摸的范围。转眼就到了期末考试，我已优异的成绩考到了年纪的第二名。那天学
姐终于答应了做我的女朋友，那一刻我激动不已。

　　寒假到了，学校里的同学基本上都走完了。我则不愿意和学姐分开迟迟不肯
回家，每天和学姐亲亲我我。

　　那天我们看完电影又一起吃的饭，吃饭的时候都喝了些酒都在轻飘飘的状态
回到我的宿舍里。我打开录音机音乐放着，回身把学姐拉进怀里，吻上她的唇，
她的唇火热。她的身体也火热。我抱起她的身体，把她放在我的床上，我一边吻，
一边拉开她衣服的下摆，把手伸了进去，罩在乳峰上，隔着乳罩揉搓着。学姐迷
迷糊糊地哼着。我把她的上衣连着乳罩一齐推到乳房之上，得心应手地玩弄着那
对肉球。

　　学姐是属于那种最标准的天使脸蛋、魔鬼身材，脸和脾气都像个小孩，但是
身材可实在不是盖的。她的乳房呈碗形，饱满雪白，每次我摸到时总是口水直流、
欲火熊熊。但是每次学姐都是推三阻四，致使推倒拖到现在，今天我是绝对不能
让她逃掉的了。

　　学姐又白又嫩的美乳，被我搓面团揉弄着，登时变化万千。「嗯～轻点～轻
点～疼～」怎么可能会疼呢，舒服才对。我早离开了学姐的嘴，双手合握，用力
挤着一只乳房，希望能够挤出奶来吃，可惜总是徒劳；另一只就由我的嘴来伺候
了，平日说多了甜言蜜语，这个时候要亲要吸都很在行，三寸不烂之舌更是如鱼
得水纵横驰骋。

　　「嗯～不行呀～嗯哼～」学姐的叫声已经不知所云了。酥胸的酥，大概指的
是一被人摸，就会全身酥软吧。我看学姐已经软倒在床上，无力反抗了，就是反
抗，她那点力道在我看来跟个蚂蚁差不多。我开始解除她下半身的束缚。学姐又
开始挣扎，我一嘴吻下去，嘴里缠绕着她的香舌，她立即就土崩瓦解了。我压着
她的身体，把上衣胸罩全都扯下，上身虚压在她身上，让行踪不定的乳尖在我的
胸膛上磨蹭着。她一挣扎却自己磨到酸软着身子娇哼着。这招不错！

　　为求保险，我还是一只手按着她的乳房，只用一只手去脱她的休闲裤。她裤
子是那种带松紧带的，脱掉很容易，然后就是三角裤了，我把手探到里面一阵摸
索，一会儿抽出来，手指举到学姐小巧的鼻子前展示，笑道：「都这么湿了啊？」

　　学姐小脸通红，死不承认：「不是我，不是我。」承认不承认不重要，我用
手带脚，帮着忙把三角裤从她身上脱了下来。我解开裤子，想要直接大军压境，
心里又觉得有些可惜，因为那禁地可真是禁地，平时摸啦看啦都是隔着内裤来，
今天好不容易见到庐山真面目，却没有办法自习赏玩。也罢！先吃进胃里再慢慢
反刍吧。我扶着肉棒顶在那儿使劲往前用力一挺。

　　「啊～！」虽然是尖叫声，听来却十分悦耳。幸好我预先放了音乐，不然肯
定非常惨。学姐全身颤抖着，稳定度最差的乳尖更是挥舞着红色旗帜，仰天长啸
的樱桃小嘴半张着合不拢。我不满意只进去这么一点，又企图打破这沉默，开始
一下接一下向前挺进，她连嗯了十多下。

　　到底了，这小丫头的穴倒不深，顶到穴心嫩肉时她全身又美妙地颤抖了起来，
呻吟声除了爽极之外听不到有一丝不适。不过却非常紧，以至于我花了不少功夫
才攻到底，现在的她像小拳头一样紧紧攥着我，我闭上眼睛，享受着她的紧凑与
温热，道：「姐姐，你好紧啊。」学姐骂道：「紧你个头！」我听得她声音怪怪
的，好像在忍受着什么痛苦。急忙睁开眼睛一瞧，果然她脸色苍白，眼里也闪烁
着泪光。我道：「对不起，我太粗鲁了。」刚才光故体验自己的鸡巴被她的腔道
挤压的快感了没顾忌她的承受能力，让学姐这么痛苦，失策啊！我赶紧亲吻着她
的俏脸，手也连忙捻弄着草莓，好让她更湿、更滑。

　　我又道：「对不起，我太粗了。」这句话就没什么诚意了，满是调笑的意味。

　　学姐道：「不要脸！」我道：「好，马上你就知道粗不粗。」学姐都能骂人
了，容纳我这多半截肉棒应该不成问题，于是我开始活塞运动。

　　学姐的双乳，不愧爽这一字，长抽猛干则波涛汹涌，细研缓送则摇曳生姿。

　　下面有吃，上面有抓，眼睛还有冰淇淋吃，干得我精神十分爽快！学姐别过
头不看我，紧抓着床单，承受着大鸡巴的操干。她禁不得我下下狠干，头摇个不
停，秀发乱甩，口中道：「轻一点！轻一点！好难受！」我问道：「粗不粗？」
学姐道：「好难受啊！」我坚持问：「粗不粗？」。学姐道：「粗！好粗！人家
受不了了！」我道：「叫大鸡巴哥哥。」学姐道：「不要！啊！啊！大……大鸡
巴……啊～」这小丫头也不耐干，叫床不叫个完整就泄身了，一阵阵热热的阴精
浇在我的龟头上，刺激的我身子发抖，差点让我缴枪。我继续插，学姐道：「求
你了，哥哥……我受不了！」

　　哥哥这话听的我很是舒爽，温暖可人的学姐在我身下呻吟，嘴里轻声细语的
求饶真的好有征服的快感。我看她是真的不行了，又是第一次很是心疼只好作罢，
暂且抽出大肉棒来，学姐一路呻吟着。

　　我放开她的身子，急着欣赏那个令人销魂的小穴——红的！荷包开阖间吐出
来的浆液有白的有少许的血迹！我心疼地搂她在怀里，道：「对不起！我太粗鲁
了。」同样的话，不同的心情，学姐眼睛红通通的依偎在我的怀里。我问：「你
怎么不叫痛、不告诉我？」学姐道：「我不是一直在叫难受吗？」我道：「我怎
么知道你是痛得难受还是舒服得难受？书上说舒服极了也会难受的。」学姐道：
「讨厌！哪有什么舒服得难受？」我叹口气：「尽信书则不如无书，孟子这句话
说的太对了。」学姐突然觉到什么：「你怎么还没……？」我道：「算了，它惹
祸了我们就罚它！让它孤独去吧。」学姐咬着嘴唇：「你以前是不是经常……这
样啊？」我道：「什么？我可是处男啊。连初吻都是给了你的。」哎！女人在这
上面来是这么敏感只好骗骗她了，要是在这时候说真话我可真的就是头猪了。

　　学姐红着脸：「可是你还……她们说男生第一次很快的。」我道：「她们？
她们是谁？」学姐道：「就是宿舍的人啦。」我得意道：「我这是天赋异禀，自
是不同于一般男生。」学姐道：「脸皮厚。」

　　我翻身起来抓起了挂在床脚边要掉不掉的三角裤，替学姐擦着下体的汤汤水
水，三角裤也立刻变了色。然后，珍重非凡地折叠起来，准备收藏。学姐刚开始
还觉得害羞，后来才发现不太对劲，道：「讨厌！你干什么？」我道：「纪念品。」

　　学姐道：「那是人家的第一次，要纪念也是我纪念，怎么会是你拿去？」我
道：「我也是第一次啊。」找到一个塑胶袋包起来塞进口袋了。

　　「刚才什么感觉啊姐姐。」我调侃到。

　　「恩不知道怎么说，刚插进的时候就像把我底下撕裂开来，就像被开水烫过
的感觉，火辣辣的。可是随着你的抽插越来越麻痒浑身越来越热到最后脑袋轰的
一下天旋地转，比喝醉酒要强烈，浑身轻飘飘的感觉灵魂飞出体外，飘完之后两
腿发颤浑身酸软。」学姐的表达能力就是强，说的好有感触。「很疼的吧，来给
你亲亲。」学姐爆怒，朝我脑袋上弹了下。看来学姐已经回复了过来。

　　我然后又躺下来，看着身旁的学姐，手指头捏着她的乳头搓动着。以前也摸
过她的身体，但从来没有这么安闲。她不挣扎也不闪避，只是不停地轻哼一两下，
实在忍不住了才笑着缩成一团。我坐了起来，握住了学姐的手，深情地望着她。

　　她被我看得不好意思，羞红了脸。突然我一把把她的手按在犹自挺硬的大肉
棒上。

　　学姐叫道：「呀！」我笑道：「你还没有仔细看过吧？第一次充实你的。」

　　她还想缩手，听我这么一说，猫咪般的好奇心就控制不住了。刚开始我拉着
她的手抚摸肉棒，渐渐地她也自行探索起来了。「这东西长得好怪喔！呀，好硬
喔！」

　　学姐评价道。我笑道：「你以为它是为了谁才这么硬的？」学姐道：「好坏
喔！」

　　我道：「谁坏？它坏还是我坏？」学姐道：「你们都坏！怎么可以还这样…
…」

　　我道：「没人规定不能一直硬啊？」她不依，拉着肉棒摇来摇去，我随她去。

　　「喜欢刚才那感觉吗？」

　　「喜欢很舒服。」

　　「那在来次吧！」我嘿嘿的笑到。

　　「可是下面还是很疼，你个坏家伙就知道欺负我。」

　　「老是这样憋着会坏掉的，对身体也不好。姐姐我好难受。要不姐姐你个我
亲亲吧！」哄骗着学姐道。

　　「你个小坏蛋你就硬着去吧！不管你，你那那个样子我怎么能亲呢。」

　　「好姐姐好姐姐亲亲，没人规定不能亲那啊。」

　　最后学姐在我的哀求下答应了下来。

　　学姐转过头俯身下去一口就把鸡巴含了进去！然后愣愣的就在那含着，不过
她只也是将龟头放在嘴里而已。

　　我说：「你要像吃棒棒冰一样的舔它，吸它。」学姐开始舔着龟头，第一次
吗难免又些生疏学姐老是那牙齿碰到我的龟头。

　　我咬紧牙关说：「噢！不要让牙齿碰到，会痛的！」说过之后好多了。

　　「对！含着深入一点。」

　　「就是这样！然后在吐出来一点。」

　　学姐就开始重复着个动作。

　　学姐开使上下规律而有节奏的吸了起来，我很是激动我终于得到学姐了，还
让她心甘情愿的给我亲我的鸡巴，而且眼看着自己还不算小的鸡巴，在学姐小小
的嘴里近出着，感觉好刺激！

　　感觉很是强烈温暖华润的口腔带给我的刺激不是一般的而我也不想撑的太久，
所以没用到多少时间我就说：「我要射了！你要全都吞下去，要等到我说好了，
才可以停止。」

　　学姐点点头。

　　我射精时学姐吓了一跳，但还是双眉紧锁的把精液吸的乾乾净净的。

　　「恩姐姐对不起我不该让你吞下去。」

　　「小坏蛋哎我为什么拒绝不了你的哀求呢？」

　　「好姐姐姐姐对我好我知道的。姐姐我射的什么味道啊，吃着我的鸡巴什么
感觉啊。」

　　「恩咸咸的亲的时间长了我下面有些痒。」

　　「姐姐是不是又想要了。」

　　「不了累死了 .」

　　我也感觉累就拥着学姐睡了过去。

　　之后的几天里学姐底下老是说疼，走其路来双腿都不感加紧，所以我们就没
在做。到学姐回复过来的时候，学姐家里有事没时间来我宿舍。我也不能老在学
校里带着，经不住老妈的催劝，我也就回家去了。走的时候学姐来送我，由于时
间紧迫我们也没做，学姐像个妻子似的细心的给我整理被褥，我感觉我被学姐的
爱包围着那时好幸福。最后在学姐泪眼朦胧下我踏上了回家的汽车。

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　「好累呀～」我伸了个懒腰，疲惫的感觉一瞬间充斥着我的身体，看看书桌
旁边的闹钟，已经是半夜１２点了。我打了个哈欠，在日记上写了一段话「分别
后的第２天想你３５次你又欠我３５个吻。在日记上写完告别话语之后，我便来
到了床上。很快进入梦乡。

　　不知道过了多久，我被一阵清脆的鸟叫声吵醒了。我揉着眼睛爬起来。

　　嗯？这是哪里？我疑惑的看着脚下的芳草地。翠绿的小草像地毯一样从我的
脚下向前延伸着，铺满了我眼前的空间。无数美丽的花朵在微风中摇摆着。一群
美丽的蝴蝶在花丛中翩翩起舞。远处，一棵茂盛的垂柳在微风中轻轻摆动着它的
枝条，几只小鸟在枝头叽叽喳喳的欢叫着。

　　我回头看去，身后是一座高耸入云的大山，山脚下是一片茂密的树林，遮挡
了我的视线。我这是到了那里呀？好清新的空气，这里真是好美。是梦境吗？不
管它了，我决定好好放松一下我自己。花草的芬芳扑鼻而来，我深深的吸了一口
气，感觉是那样的惬意。

　　我慢慢向前方走去，小草在我的脚下发出「沙沙」的声音，在我的耳朵里不
亚于一首动听的音乐。转过一个湾，我的眼前一亮：一个宽阔的湖泊出现在我的
眼前。清澈的的湖水像一面镜子。一只雪白的水鸟骤然从水中飞向天空，身后只
留下了一串串涟漪。

　　我蹲下身体，看见几条小鱼在水中自由自在的游荡着。我伸出双手捧起一捧
水一饮而尽，好甜呀。我不由得精神一振。

　　我顺着湖畔慢慢的走着，心里一片宁静。从远处传来了阵阵水声，我好奇心
大起，举目察看方向之后，慢慢朝着声音传来的方向走去。水声越来越大，最后
变成了万马奔腾。

　　不远处，一道宽大的瀑布从山崖上奔流而下。一条阳光穿破云层，洒向瀑布，
刹那间在我眼前出现了一道美丽的彩虹。真美呀！我赞叹着造物主的神奇。

　　我的视线被湍流的瀑布所吸引，我心中升起了一股渴望，身上的睡衣离我而
去。水花四溅中，我赤身扑进了水中，站在齐腰深的水中，乌黑的长发搭在我的
肩膀上。

　　好清凉的水，我的手掌轻轻的撩起水花，水花落在我滑嫩的肌肤上。我的手
指在肌肤上滑动。我的手指慢慢滑到乳房上，轻揉着柔嫩的乳房，嘴里发出愉悦
的呻吟，我完全融入这美丽的景色里。

　　这时，我看到远处一个身影正慢慢朝我走来，「难道是他？一定是的！」

　　那个身影越走越近，我快速的穿上睡衣，将身体包裹起来，等待着他的到来。

　　健壮的身材、英俊的脸庞。我的心「扑扑」乱跳，一缕红霞爬上了我的脸庞。

　　「你是……」他呆呆的看着我，脸上带着疑惑。

　　我的心中甜甜的，终于见到我的明了！「你不想见我吗？现在干嘛一幅欠揍
的样子？」

　　「你是学姐？这是什么地方！」他忍不住挠挠后脑勺。

　　「是啊！你个白痴。想我了没。」我的手拉着睡衣的边角，恨恨的看着他。

　　「学姐？真的是你？想死我了。想你想的我都想尿尿。」他一脸坏笑的说到。

　　「混蛋～几天不见是不是忘了我了。」我小嘴一撅，摆出一副准备开打的架
势。

　　他的脸上霎那间露出了无比的喜悦，他的双臂一下子将我紧紧地抱在他的怀
里。

　　「学姐，我终于见到你了。我真得很高兴～」他的嘴里喃喃的说着。

　　「小混蛋，我也想你呀～真的是你吗？」我将自己的身体轻轻的靠在他的怀
里，头也埋在他的胸前，我的秀发紧贴在他的脸上。我闭上眼睛享受着爱人那宽
阔的胸膛

　　「老婆～你好香呀！」他在我的秀发上轻轻的闻着。

　　「讨厌！谁是你的老婆什么时候允许你叫我叫老婆了还有你是不是想该打了？」
我撒娇的在他的怀里扭动着，小拳头示威的在他的胸前敲打着。

　　「我就当你已经答应了？」他柔声的说到，把我抱的更紧了。

　　「小混蛋……」我轻轻抬起头，看着他那英俊的脸，然后慢慢的闭上了眼睛。

　　他慢慢低下头，将自己的嘴唇贴上了我有些冰凉的红唇。

　　我微微张开嘴，将舌头伸进他的嘴里，四处寻找着他的舌头。

　　我们的舌头很快纠缠在一起，他是那样的贪婪狠狠的吮吸，恨不得把我的舌
头完全占有。

　　我有些喘息的睁开眼睛，妩媚的看了他一眼，然后再次将自己的小舌尽可能
的送入他的口中。

　　他的手慢慢从我的香肩上滑下，轻轻抚摸着我光滑的肌肤，最后停在了我丰
满的雪臀上。

　　几天没有被他接触过的地方受到袭击，我有些不适的在他怀中扭了几下表示
抗议。

　　他放开我的舌头轻声地说：「学姐我好想要咬你的屁股。」

　　我一下子羞红了脸，满脸红霞的看着他，狠狠的朝他的腰部掐了下去。

　　他哼叫了下可是没有阻止他的动作，他慢慢拉起我腰上的轻纱，将我雪白的
臀部暴露在空气中，他的手轻轻的抚摸着，那种舒服的感觉通过我的肌肤传入我
的脑海。

　　「学姐。我想插，你有没有想我啊」他的身体某部出现了反应。

　　我没有说话，伸手拉住他的手。情欲大门打开后心底的那股躁动可不是那么
容易关闭的。

　　「你不愿意？」他有些迷惑的看着我。

　　「坏蛋想找打啊！」我微嗔着把他轻轻推开，然后伸手轻轻拉下肩头的轻纱，
将自己洁白的身体毫无保留的展现在他的面前。

　　不知什麽时候，他身上的衣物消失得无影无踪。他把我拉到他身边一起慢慢
坐在草地上，他的双手在我的身体上四处游走。那种异样的感觉让我忍不住低声
呻吟起来。

　　当他握住我胸前那对雪白挺拔的玉乳时，我已经瘫软在他的怀中。

　　他将我的身体平放在草地上，仔细的欣赏着眼前我的身体，我闭上眼睛，避
开他的眼睛，心中好像渴望着什麽。

　　「学姐。你真美！」他一边叹息着，一边把他的手再次覆上我的的乳房，轻
轻的揉捏着。我的两个粉红色的乳头慢慢的从乳晕中中探出了头，傲然的挺立在
雪白的山峰之巅。

　　他低下头，将一颗乳头含入口中，用舌头灵活的挑逗着。我的呼吸有些急促，
并不断的挺起上身，迎和着他的舌头。口中发出诱人的呻吟。他放开我的乳头，
只留下一只手轻抚可爱的乳房。嘴顺着她的身体一路向下，穿过那片毛发，来到
了那紧闭的双腿之间他没有急着分开我的玉腿，而是轻轻的抚摸着玉腿和大腿内
侧。我的呻吟声渐渐大了起来，双腿也轻轻的分开了，露出我最隐秘的地方。

　　他调整了一下身体的姿势，伸出舌头品尝着我那颗可爱的阴蒂。

　　「啊～」我的身体猛地一颤，伸手抓住他的阴茎用我那小嘴慢慢的套弄起来。

　　我的牙齿慢慢轻刮着他的龟沟，舔着他的马眼。他的阴茎在我的小嘴的套弄
下，渐渐的膨胀起来，我的小嘴几乎被撑破了。

　　「恩～～不要停～～好舒服～～姐姐亲亲我的蛋蛋。」他呻吟着。

　　我吐出他的阴茎慢慢的把他的两个睾丸含到了嘴里。

　　「嗯～姐姐号舒服。」他陶醉的说到。

　　我把我的舌头移到了他的肛门，轻轻的舔着，一只手套弄着他的阴茎。

　　「啊～～～」我感到他的身体在发抖。他嘴上的动作也在加快。

　　「恩～～～小坏蛋～～我～～～」我的阴道内象有几万只小虫在咬嘬着似的，
爱液越来越多。我的身体颤抖得越来越厉害，我的手把他的头使劲压向我的胯间，
双腿用力的夹在一起。

　　他仍然不依不饶的挑逗着我那胀的通红的阴蒂。

　　「混蛋～我不行了，好舒服呀～快点！」我大声呻吟着。

　　几分钟之后，我发出一声长长的叹息，身体剧烈的抖动了几下，然后瘫软了
下来。快感袭遍了我的全身。

　　他抬起沾满液体的脸看着我：「学姐，你舒服吗？」

　　「嗯。」我羞涩的回答到。

　　「学姐，我要来了，你准备好了吗？」他支撑起身体爬上我柔软的身体，将
硬邦邦的阴茎顶在我的双腿之间。

　　我对他轻轻的点了点头。

　　他看着我的脸不再说话，用手抓住阴茎在那已经被充分湿润的阴道口摩擦了
一阵，他的阴茎上很快沾满了我的爱液之后，将阴茎的顶端放在两片阴唇之间，
慢慢的用力向下压去，滚烫的龟头慢慢的挤入我的阴道。

　　我感到一个坚硬火热的东西挤开我的阴唇，慢慢进入我的身体。阴道四周的
肉壁紧紧地挤压着他的阴茎，周围涨涨麻麻的感觉。他的阴茎在继续挺进着。

　　「啊～～好涨啊～～」我紧咬着嘴唇，轻轻的呻吟着。

　　他停下来看看我的脸，同时对着我微微一笑，低头含住了我的乳头用舌头舔
吸着。

　　「恩～～」一阵麻痒的感觉从阴道内传来。我禁不住呻吟了起来。

　　「来吧，我是你的女人，永远都是你的！」我看着他那双炯炯有神的眼睛，
坚定的说出了心里话。说完之后轻轻把眼睛的闭上，期待着那个神圣时刻的到来。

　　他猛地一挺腰，阴茎一下子冲进了我的阴道，他的阴茎完全进入了我的身体。

　　「啊～」我发出一声欢叫，我的的声音因舒爽而颤抖着，身体抵不住那快感，
手用力的抓住他的肩膀，指甲扣进了他的肉里。阴道内一阵阵抽搐。

　　「你个混蛋，好不容易见到我了就知道插，你个打混蛋，～」我带着责备的
语气说到他在我的脸上和嘴唇上亲吻着，用行动来安慰我。舌头舔着我的耳说到：
「学姐，那的事啊，我想死你了，想的你都睡不着觉。要不我怎么能这么卖力」

　　他趴在我的身体上狠狠的抽插着。

　　一会阴道内麻酥酥的感觉使我的身体慢慢扭动着，嘴里发出轻轻的呻吟声。

　　「学姐，舒服吗？」他用颤抖的声音说到。

　　「明，我好痒呀。快动在大力点。」我在情欲的鼓动下双腿夹紧大声的说到。

　　他连忙答应着，将已经涨得发麻的阴茎慢慢的抽出半截，然后又狠狠的插进
去。

　　大约插了三五分钟，我已经大声地呻吟起来，用手使劲的按着他的屁股，双
腿抬起来挂在他的腰上。「明。快一点，我感觉好舒服呀。快一点～」

　　阵阵快感通过阴道传入我的大脑中枢，头部不停的左右摆动着。我感觉到他
的每一次抽插都给我带来无限的快乐。

　　渐渐的我的意识一片空白，阴道内抽搐着。双手紧紧的抱住他的身体，身上
满是汗水。「啊……我飞起来了……啊！」我又一次达到了高潮。我软软的躺在
草丛里。

　　他拔出了阴茎，嘴吻着我的秀发，对我轻轻说：「你快乐吗？」「恩，真的
很快乐。」我回答到。

　　「你累吗？明～」我看着他满是汗水的脸峡问到。

　　「不累，还想快乐吗？」他轻声的问道。

　　「我～～～～恩～～～～～」我羞涩的回答到。

　　他把我反转身去，扶正阴茎再次插入到我的阴道。

　　「哦……明好美的感觉……」我呻吟着，撅起屁股迎合着他有力的撞击。

　　他抽插了几分钟，又把阴茎拔了出来在我的肛门上摩擦着。

　　「你找错位置了～～～白痴～～～」我说到。

　　「我可以试试吗？姐姐～～」他对我央求说到。

　　「你个混蛋，想干什么？」我恨声的说到。

　　「姐姐，我想试试下面，姐姐让我试试吧！」他哀求的说到。

　　虽然心里恨是反感他提出的要求，但是看到他那哀求的样子，我实在是不知
道该怎么拒绝他。

　　「你个小混蛋，我怎么就喜欢上你了。」

　　他不再说话只是用手指拨弄着我的阴蒂。快感再次袭来。

　　「哦～～～明我要～～我受不了了～～来吧，姐姐什么都给你。」我大声的
呻吟着。

　　我突然感到肛门一阵刺痛。同时感觉到肠壁挤压着一根粗粗的东西。那根东
西正在缓缓抽插着，肛门处阵阵刺痛传遍我的全身，我仿佛听到了肛门被撑破的
声音。

　　他的手在继续拨弄着我的阴蒂。快感一阵阵袭遍全身。肛门处也不觉得很疼
了。只是阵阵麻痒传来。我迎合着他的动作，他的动作也加快了。我觉得他的阴
茎在我的直肠里越来越粗越来越烫。

　　「啊～姐姐我快坚持不住了～」他呼吸急促的对我说到。身体的抽插速度也
越来越快。

　　「啊～」随着他的一声低吼，他的阴茎在我的直肠内有节奏的抽搐着，一股
股滚烫的精液射在了我的肠壁。把我烫的全身发抖……

　　「明～」我一个激灵翻身坐了起来，朝四周看看到处一片漆黑，原来是一场
春梦，打开灯看了看才４点钟。

　　突然感觉到自己的下部有爱液流出，于是来到了卫生间用纸巾擦拭干净，看
着镜子里的我想着刚才的春梦，忍不住对着镜子里的我俏皮的说：「你呀～你呀～
真是个小色女。」

　　然后我有在日记上写到，分别后的第３天凌晨，我梦到那个死混蛋了，在梦
里海做出那样的事情。哎，他要是真的提出那样的要求的话，我该不该答应他呢。
在梦里我都没有办法抗拒他，要是真的别他亲吻抚摸的话我又怎么能拒绝能！哎！
我真是上辈子欠他的。合上日记，把他压在枕头底下，抱着生日爸爸送给我的机
器猫又沉沉的睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】