小  彤作者：耗子字数：8700　　　　　　　　　　　　　　（一）　初相识　　１９９Ｘ，六月，寂静的星期五夜晚，因为隔天正是周休，所以即使已经凌晨一点了，还是有一堆男女正在聊天室中找寻目标聊天，里头的人各怀目的，有人想找男女朋友，有人想找一夜情，有人是因为无聊上来找人聊天打发时间，此时的耗子（就是我）也正在里头跟３个妹妹哈拉打屁，消磨时间。　　这时有个代号小彤的女生进入，身为聊天室的网管必须招待新人做好公关角色，于是礼貌跟她打声招呼。见她都没回应，我也不以为意，继续跟妹妹聊天，过了十分钟左右，她才回应我，跟我说声晚安，她是第一次到这里，于是我开始跟她聊起天。　　她一开始就跟我说她心情不好，我问她怎么了？她说刚刚跟男友分手，她男友因为忘不了前任女友，所以与她交往１个多月后就提出分手，又回头去找他的旧爱，这时的我当然是要讲些节哀顺变，想开点，下个男人会更好诸如此类的废话安慰她。　　二人就这样开始聊起，她说她今年２５岁，淡大毕业目前当会计住在高雄，当我知道她也是高雄人时，心里顿时有股亲切感，网路遇同乡，当然要好好给她照……顾一下，尤其又是个女的，我开始发挥幽默感，网上耍起宝来逗她开怀，果然让她心情有点好转，不再那么忧闷。　　当我问她周休２天要去哪游玩时，她说想去看电影但是找不到人可以陪她去看，嗯……人家都这么暗示了，当然要有点表示啰，我说我这星期刚好没事，不嫌弃的话可以陪她去看。这现实的女人，竟然问我长的帅不帅？她不想被吓到还要花钱去收惊，真是＠＄＃％＠＊。　　我跟她说我还没吓到人过，不信可以先用ｅ- ｍａｉｌ寄照片给她瞧瞧，我只是随便说说，小彤还真的叫我寄给她看看，我就挑了张比较帅的照片传过去，结果当然是ＯＫ啰，我对自己的长相还有些信心，她有点怀疑照片真假，我说我不骗人的，明天见面如果跟照片不符合，她大可一走了之。　　于是我们约定了星期六下午一点，环球影城大门见，并互相留下手机号码联络，我们从凌晨１点聊到３点，这时已经睡意浓厚，二人互道晚安就下线梦周公去了，这时我突然想到，忘记问她长的如何了？　　不过算了，不知道长相见面才好玩，可以刺激心脏促进血液循环顺便训练胆量，像我上网五年来所见过的恐龙数量已经可以开间朱罗纪公园了，心脏也已经被训练的就算看到恐龙还是能维持一分钟７２下并且面不改色，不过……为了以防万一，早上起床还是先打电话给死党，叫他下午１点０５分打通手机给我，真的不幸遇到迅猛龙才能脱身。　　这一觉睡到中午１１点才起床，应该说是被手机吵醒，小彤打来的，跟我再确认一下时间地点还有所穿的衣服颜色，她的声音还蛮好听的，很甜，不知道人是不是也跟声音一样甜。　　起床第一件事……找烟，第二件事……坐在马桶发呆，第三件事……刷牙洗脸。办好这三件事后再挑了套约定的衣服穿上身，这时发觉头有点痒，先去洗个发吧，我走到住家附近的发廊准备洗头，因为我固定在这家发廊维护我的头发，所以里头的人跟我很熟，而我都会固定叫里头一个洗头妹小玉来帮我洗，她是个１７岁的闷骚高职夜校生，身材长相都很不错。　　因为常帮我洗头，所以二人很熟，我都会讲笑话（小妮子特爱听有色笑话）给她听，所以她洗我的头发都会洗的很久，而我会利用走去后面冲洗头发时偶尔打打她屁股吃个豆腐，她也都会追打我跟我玩起来。　　等她帮我冲洗头发时（她们店冲洗头发地方跟外头有用门帘隔起来挡住），我见四下无人趁她弯腰帮我冲洗，伸手在她胸部上按了一下，小玉抬头瞪了我一眼，但是脸上并无不悦的神情，而是娇嗔的叫我别闹她。　　然后又继续弯腰帮我冲洗，我见她没有生气于是改成双手放在胸部上轻揉爱抚，此时的小玉停止动作呆在那，嘴里轻哼了几声。　　我揉个几秒后就把手放下，小玉回过神来脸色微红的在我胸膛上轻打一下，娇嗔的说：你很坏ㄝ，不要再闹了。这时有客人进来冲洗头发我就没再闹她，让她好好的把我头发冲洗干净，我喜欢来这家发廊光顾的原因之一就是有小玉这位妹妹可以吃吃豆腐（后来我特地制造一个机会，终于把她骗上床，这是题外话，有空再写出来。）　　洗完头已经１２点多了，我先去祭祭五脏庙后再骑着车去环球影城，在都市我不爱开车，光找停车位就麻烦，还是骑车方便，想当年１７- ８岁时我可是飙车一族，骑着追风的少年仔，现在年纪越大骑车速度越慢啰。咳……扯远了。　　来到影城还不到１点，我的习惯是早到几分钟等人，再抽根烟刚好１点，这时远处走来了位女生，衣服穿着都跟小彤电话中形容的一样，她走到大门后就在那东张西望，像在找人，最后眼光在我身上停住。我走了过去问她是不是小彤，她点点头，嗯……　　还好不是恐龙，虽然不是很漂亮，但是长的甜美可爱，有张娃娃脸，身材娇小大概１５５公分，体重大概４８公斤，有点丰腴但也不算胖，头发到肩膀，还有，她没化妆（我不爱女人化妆）只涂了口红，看起来很清秀。　　手机传来赛马音乐声，我那死党还真准时，我接起电话跟他说我在忙，他了我意思，知道不是遇见恐龙一族就挂断电话，我问她想看那部电影？她挑的跟我想看的一样，那就是……骇客任务。　　我去买了票再买二杯饮料后就上楼去欣赏电影，我看电影不爱讲话，正巧她也跟我一样，不错，找到个相同习惯，看完后已经快四点了，我们边走边讨论剧情一路来到大门口，这时我问她晚上有没有事？要不要去旗津逛逛，她点点头说好，于是她把机车放在停车场，坐上了我的机车到鼓山渡船站搭船到旗津……　　假日的旗津人潮熙来攘往，摊贩在路旁一字排开，我俩边走边玩，从套娃娃玩到飞镖射水球……二人像小孩般一路玩得不亦乐乎，并买来二只烤小管边走边吃，此时夕阳开始渐渐西沈，我们往沙滩走去准备欣赏这美丽的落日余晖，海边风大吹的小彤的秀发与长裙随风飘逸，黄昏柔和的阳光照射在她身上，站在她背后看见此景让我觉得这画面好美，使我竟一时意乱情迷不自觉的往前一步从后搂住她的腰。　　小彤吓了一跳，但是并没挣扎，反而把身体往后躺在我胸膛上，我抱着她欣赏夕阳，二人并不时耳边细语，小彤的耳朵蛮敏感的，当我的嘴唇在她耳边一公分处说着话时，她的耳朵微微发红，脸庞也渐渐发烫。　　我觉得有趣就故意伸出舌头往她耳朵一舔，小彤全身颤抖了一下，轻打我手臂，正要抬起头叫我别闹时，却被我以迅雷不及掩耳的速度吻上她的唇，小彤愣住了，任由我把舌头伸入嘴里挑弄她的香舌，小彤在呆了几秒后，随即转身抱住我的腰，热情的回应着我，二人就这样视若无人的热吻着。　　我边吻她，双手在她背部游移，当移到臀部时，小彤伸出手来阻挡，我又把手顺着腰部移往胸部，她又伸手阻挡，我觉得好玩就把手臀部、胸部四周游移，她就伸手防卫着军事要地，避免它们落入敌军手里。　　在玩了几分钟后，小彤张开眼见我正微笑的看着她，于是将舌头伸回自己的嘴中，在我手臂打了一下叫我别闹了，我就搂着她专心看夕阳，等到太阳完全西下后，夜晚来临了，我牵着她去吃晚餐，到旗津当然要吃海产啰，我找家海产店与她大快朵颐一番。　　吃饱喝足后，二人又来到旗津灯塔看夜景，我与她坐在阶梯上欣赏高雄夜色之美，当然又免不了亲昵镜头，这次我不跟她玩手部运动，而是直攻耳朵，舌头在耳朵上又含又舔，小彤被我攻的脸颊泛红且发烫，紧抱着我嘴里嗯……嗯……的轻轻哼着。　　在舔了５分钟左右，小彤推开我，叫我不要再舔了，她会受不了。我笑着说：就是要你受不了。她又在我手臂打了一下。于是我改吻她的唇，小彤双手环抱我的脖子享受着热情的舌吻。在拥吻一阵后我问她：我们这样算不算是男女朋友了？『你说算就算啰。‘小彤害羞说着嗯……，那就是算了。说完我又继续吻着她。　　我俩就在灯塔亲热到９点才离开去搭船，我载她回到影城牵车，二人互道晚安网上见后，就各自回家，结束了今天这个美好的第一次约会。　　　　　　　　　　　　　　　（二）　翻云覆雨　　在与小彤结束约会后回到家已十点多了，我先去洗个澡然后才上网去聊天，由于我一个人住，所以在家中我是不穿衣服的，我很喜欢这种不受拘束的感觉，一进聊天室发现小彤的名字已经在里头了，我跟她打招呼，二人聊起今天约会的感觉，这一聊又聊到了凌晨快一点，我们约了星期日早上１０点去澄清湖游玩，她把她家住址告诉我，叫我去接她。　　星期日一早九点我又被小彤叫醒，在起床梳洗着装完毕后我先到楼下隔壁早餐店吃个蛋饼喝个奶茶，顺便跟老板娘哈拉打屁一下，这家店的老板娘叫淑真，才２１岁，不过已经结婚二年生了个女儿。　　虽然当上妈妈了但是身材仍然维持得很好，曲线玲珑，她夏天都穿热裤小可爱，不然就是短裙加低胸Ｔ恤在店里做早餐，摆明在卖弄风骚吸引客人，不过她的早餐店生意还真的是很好，以男客人居多，当然这些男人（包括我）都是醉翁之意不在酒。　　而我们这位风骚老板娘还常常不穿内衣，有好几次都被我不小心看见她的衣内春光，乳房不大，乳头是褐色，有一次她弯腰捡东西时还被我瞧见短裙内那条黑色丁字小内裤，真是个骚女人，看她老公瘦巴巴的，一副营养不良模样，看来快被她老婆榨干了，我看她迟早会爬墙，啊……好像又扯远了。　　吃完早餐后我开着我的小吉（输输企的吉普车，我都叫它小吉。）来到小彤家楼下等她，由我住处到她家１０分钟就能到了，小彤准时１０点从大门走出，看来她蛮守时的，不错，我欣赏。　　她当天穿了件粉红色短裙套装，看来是清秀大方，上了车后我先在她脸颊亲了一下接着就开车往澄清湖出发，那天的天气艳阳高照，澄清湖园区内人不多，我开着车在里头走走停停，九区桥，中兴塔，骑马场等著名景点都有我俩足迹，当然我也常趁四周无人时搂着她热吻一番。　　二人逛到１２点多时肚子都饿了，我带着她去澄清湖旁的麦当劳吃午餐，吃完后我问她想要再去哪晃？她叫我决定，我也想不出有哪好玩的，于是我问她要不要去我住的地方坐坐，品尝一下我煮的咖啡？一听到咖啡她眼睛都亮了起来（她超爱喝咖啡的），但是她又犹疑一下，叫我发誓不能对她乱来她才去，于是我当她的面发誓绝对不会乱来（发誓如果有用，那些政治人物早就死第一，台湾也不会这么乱了。），她才高兴的上车随我回家。　　我的老家在高雄县某乡下，高职毕业后我就一人到高雄市工作，并且四处租房子住，我总共住过５个地方，有时租套房有时租公寓，这时我住的是套房，我的套房大约有１０坪，麻雀虽小五脏俱全，卫浴设备免不了，冰箱电视音响电脑冷气，该有的家电它都有，当然还有张双人床，衣橱，梳妆台，一张沙发一张小桌子，地上铺了地毯。　　进到房间后我先打开冷气请她在沙发上坐，接着把磨好的咖啡豆放入咖啡机内煮起咖啡来，整个套房顿时弥漫着一股咖啡香味，小彤拿起遥控器打开电视观赏节目，她那膝上五公分的窄裙因为坐着而使得裙子变得更短，从我煮咖啡的方向望过去，刚好可以瞧见小彤裙内春光，她里头穿白色内裤，我眼睛盯着她的裙内深处直瞧，看的我小弟弟蠢蠢欲动。　　咖啡煮好后我拿出三包糖二个奶球放在咖啡座上端过去，二人坐在沙发上喝起咖啡来，我怕苦，所以喝咖啡得加二包糖，小彤在那笑我，我问她好不好喝，小彤点点头，叫我以后要常煮给她喝，喝完咖啡后，我搂着她看起电视。　　我俩边看电视边聊着天，并不时嘻笑打闹着，我把手放在她腰部搔起痒来，小彤坐在沙发上被我搔的左闪右躲想避开我的魔手，最后眼见无法脱身就赶紧起身逃窜，我趁胜追击尾随在后继续攻击，小彤一直躲到床边最后被床沿绊倒，整个身体往后躺在床上双脚朝天，那窄裙也随之整个往上翻露出了她那包裹在丝袜下的白色内裤。　　我趁机整个人压在小彤身体上吻起她的唇，并把小弟弟紧紧贴住她的私处磨蹭起来，小彤抱住我跟我展开激情舌战，下体被小弟弟磨的舒服而轻哼出声，身体微微扭动，我在磨了一阵后将身体往旁边躺整个身躯压住了小彤的右手，左手则绕过她的头把她的左手往上拉住，制服了她的双手后我的唇来到了她敏感的耳朵上先轻轻呵口热气，接着用舌尖在她耳上四处游移，空出的右手则是放在她胸上轻揉爱抚。　　小彤双手无力的反抗着想要挣脱，身体却因为舒服而轻轻扭动着，嘴里也边哼着舒服的声音边软弱的叫我住手，我不理她继续舔着她的耳朵，右手则是把她衬衫扣子一颗颗解开，将手放在她那被白色丝质胸罩覆盖住的胸部上握揉，爱抚一阵后再把她的胸罩往上移而直接握住她那小巧可爱的乳房。　　小彤的乳晕是咖啡色的，那暗红色乳头早已被我刺激的硬挺突出，这时我将嘴唇移到乳房上含起了她的右边乳头吸吮起来，我的右脚则是放入小彤双腿中将她分开，接着右手伸到她的私处上隔着丝袜跟内裤搓揉着阴唇。　　小彤二个敏感地带被我攻占，舒服的身体一直扭动，嘴里轻声呻吟却又因害羞而哀求叫我住手，这时放手就前功尽弃了我哪舍得，我反而更加用心的挑逗着她。　　我把右手直接伸入内裤中爱抚着阴唇，她的私处早已被淫水弄得湿润不已，我找到了她的阴核后就把手放在那刺激着它。这让小彤的情欲更加高涨，呻吟更加大声，整个脸庞泛红发烫，淫水也越流越多整条内裤被弄得湿透不已。　　最后终于情欲战胜了一切，她开口问我有没有保险套？我跟她说有并在她耳边问她想要我进去吗？小彤害羞的点点头，这时我停止动作起身先脱掉她的衣服以免她又反悔，当我要脱下她内裤时，小彤双手拉住内裤无力的反抗着，最后还是被我强脱掉。　　这时小彤全身赤裸的拉起旁边的薄被盖住她的胴体，害羞的闭上双眼，我飞快的除下自身衣物并将保险套戴上后再上床拉开薄被，我打开她的大腿将肉棒抵住阴道口后就缓缓的插入，小彤眉头微皱，啊……的长哼一声直到我肉棒全根尽入后才停止，她的阴道窄紧异常，感觉得出已许久未曾使用过，我问她会痛吗？她说一点点。　　于是我先轻轻抽送着并低头吻起她的唇，在插了五分钟左右我再次问她还会不会痛，她说不会，很舒服，我跟她说那要不要我快一点？小彤点了点头。　　于是我用双手撑起身体开始加快速度抽插起小穴来，并渐渐把力道加重，小彤可能久未尝过做爱的美妙滋味，那阵阵酥麻美感让她有点歇斯底里的淫叫着，并不断叫着我的名字，双手则是紧握着。最后身体一抖，在我抽插还不到十分钟时她就高潮了一次，我见状抬高她双腿继续猛烈肏着小穴，小彤被我插的再度淫叫起来并不时喘气，隔不久又达到高潮，这时的她不断娇喘着。　　由于我一开始就没保存实力的猛烈炮击，使得这时的我也觉肉棒渐渐酥麻，最后精关一松射了出来。我趴在小彤身上跟她拥吻一阵后先起身把保险套丢到垃圾桶才又回到床上抱着她，小彤把头依偎在我胸膛轻喘着气，我问她舒不舒服？她娇羞的点点头并说我肉棒好大让她好舒服，我对她笑了笑再问她第一次什么时候失去的？她说在大二时被她第一任男友又哄又骗的而失身于他。　　小彤看了我一眼问我会不会很失望？我问她说要失望什么？她说失望她不是处女，我紧搂着她在她额头上亲一下后笑着说：不会，我也不是处男ㄚ，所以我也没资格要求你是处女，更何况我喜欢的是你的人，你的个性与内在，而不是那薄薄的一层膜。　　小彤听了后好像放心的笑了出来，接着往我嘴唇吻了一下，突然她又问我说会不会觉得她很随便，才认识第二天就跟我上床，这让我心里感到愧疚，之前发誓不会对她乱来的，不过如果没用强势一点的方式挑逗她，也不会知道她是那种闷骚的女生。　　于是我跟她说：我怎么会觉得你随便，是我半强迫半挑逗你的。她一听也娇嗔的对我说：对，就是你的错，你这个坏人欺负我，我……唔……　　我在她话还没说完就用嘴封住她的唇不让她继续说话，小彤双手一直想推开我但是却被我紧紧抱住，我更用力的深吻她，吻的她身体渐渐柔软无力，主动伸出舌头来让我吸舔，我边吻她边抱起她身体来躺在我身上，在拥吻一阵后我叫她来挑逗我。　　小彤看了我一眼低头用舌头舔舐我的耳朵，让我身体一阵酥麻，她再慢慢吻着颈部、在我胸膛上吸舔乳头再慢慢往下吻，此时我的肉棒早已被她挑逗的昂首翘立，当她吻到下面时先用舌头舔着肉棒，接着再整根含入嘴里，这时肉棒传来一阵痛楚，我叫她不要用牙齿刮到肉棒，她吐出我的肉棒娇嗔的说她又没含过肉棒，不知道怎么做？　　我问她没帮第一任舔过吗？她说没有，一向都是他挑逗我，没叫我挑逗他。我很好奇的又问她那为何会舔我肉棒？她的回答让我觉得有趣，她说：Ａ片里的女生不是都这样吗？我把从Ａ片看来的用在你身上ㄚ，不对吗？　　原来她有看过Ａ片，我对她说你做的没错，只是肉棒要用嘴唇含住，不要用到牙齿，那会让它觉得痛，你再试试看，小彤听了后再度把肉棒含入嘴里，这次她很小心的不让牙齿碰到肉棒，我先赞美她一番说她做得很好，再教她如何用舌头舔舐用嘴唇吸吮。能够念到大学头脑果然不笨，教了几次后她就做得很好，让我肉棒越来越舒爽。　　等她口交技术渐渐纯熟后我把体位移成６９式近距离欣赏她的私处，小彤的阴毛蛮多的，大阴唇呈现褐色，里头小阴唇还是非常红嫩，我伸出舌头舔舐一下阴唇，小彤身体抖了一下。　　我见状用舌头一直舔舐着阴唇，小彤身体因为舒服开始轻轻扭动起来，嘴里微微呻吟着，阴道深处淫水滚滚而出，我边舔边张口将她淫水一一喝下去，接着我转移目标含住她的阴核轻轻吸吮，小彤吐出我的肉棒将头躺在我大腿上呻吟起来，身体不住扭动，体内淫水更是汹涌而出。　　我见她已经极度兴奋于是起身让她跪在床上，我从后面将肉棒缓缓插入阴道内再徐徐抽送，小彤的阴道真是窄紧温热让肉棒舒服不已，在抽插一阵后我渐渐加快速度与力道，肏的小彤嘴里不断高声淫叫，身体阵阵酥麻的一直扭动，我在她阴道内抽插足足有３０多分后才射精在她体内。　　此时小彤早被我肏的上半身整个趴在床上，下半身靠我双手扶住她的腰才勉强翘起，全身香汗淋漓，嘴中不时喘息，脸上一副舒服满足的模样。　　二人躺在床上休息，这时小彤在情欲消退后对我说：志，你等一下去药房买事后避孕药给我好不好？我今天是危险期。　　我搂着她说：对不起，刚刚太兴奋一时忘了带套子，等会下楼我再去买。　　小彤听了后才安心的躺在我胸膛上闭眼休憩，在小睡一下后我们才起身到浴室去冲洗身体，在穿好衣服后二人牵手下楼，我先到附近药局买避孕药给她，接着再带她来到中正路上的一家玫瑰园餐厅吃着浪漫精致的西式料理，吃完再去文化中心散个步消化一下，我们走到阴暗处时又趁机搂吻亲热一番，直到将近１０点时我才开车送她回家。　　ＰＳ：我们在交往了一个多月后小彤才跟我说：其实第一次约会时甚至在跟我上床后，她都还没爱上我，她这么做只是想报复她前任男友，直到后来见我对她都很温柔体贴才开始爱上我，我ㄌㄟ……，所以ㄚ，女人的报复心是很可怕的唷，咳……　　其实我在跟她上床后也是还没爱上她，只不过有女人自己送上门，不玩太对不起自己良心了，但是后来交往久了后，发现二人的想法还有习惯都蛮相近而她的个性我也蛮喜欢的，所以不知不觉中就爱上她了。不过我当然不是这样跟她说的，而是编了套一见钟情说唬她。　　　　　　　　　　　　（三）　性爱点点滴滴　　自从跟小彤有过肉体接触后，我们几乎每次见面都会做爱，有时在我住处，有时在外面，遇到假期时我会带她到风景区游玩过夜，二人在饭店中尽情狂欢，非得搞到精疲力竭后才会满足睡去，小彤到后来被我调教的在床上越来越淫荡，叫床声越来越大声，还会开始索讨起肉棒来。　　刚开始的她本来不敢吃精液，我就先在她胸部射精，接着再用手指沾一些伸入她嘴里让她品尝，等到小彤渐渐习惯精液味道后，我才开始在她嘴里射精，她都会吞下去后再帮我把肉棒舔舐干净。　　除了在饭店还有住家做爱外，我还带她到漫画王去，最常去的就是位在中正路上的中义店，在包厢中做爱是非常刺激的，因为不能锁门，而且外面常有人走动，所以小彤每次都紧咬着下唇不敢发出声音。　　看着她舒服却又不敢出声的神情，别有一番滋味，有一次我不理她的抗议硬是把她衣服脱光，在包厢内疯狂肏穴，那天的小彤特别容易高潮，而且可能是紧张造成阴道收缩紧紧夹住肉棒一吸一放的，让我舒爽不已。　　当然ＭＴＶ也是方便做爱的场地之一，所以也不会去错过，进去店里时我都随便挑部片子，进到包厢等影片开始播放后我会先把小彤的衣服脱光，二人光溜溜的在里头尽情做爱，我的肉棒轮流在她的嘴巴与阴道内进进出出，小彤每次在外面做爱都非常容易高潮，所以到最后都会向我求饶，而我通常都会让她用嘴巴帮助我射精。　　记得有一次看完ＭＴＶ后，我看小彤那天是穿短裙，突然心生一念，就把她内裤藏起来不让她穿，小彤嘟着嘴被我硬拉出店门口，那天我是骑机车，小彤在侧坐时双腿紧紧夹住裙子怕被看到里头春光，接着我又带她到百货公司逛街，当四周无人时我就把手伸入裙内爱抚她的臀部与私处。　　小彤的私处被淫水弄得湿润不已，整个身体一直处在兴奋状态，逛完街后我带她回我住处，这时我特地带她走楼梯而不坐电梯，二人就在楼梯间开始做起爱来。　　有一天我与小彤二人去ＫＴＶ唱歌时，我边唱歌边掏出肉棒让小彤吸吮，轮到她唱时我脱下她的内裤把头探入裙内去舔舐阴唇与阴核，小彤被我弄到整首歌唱的零零落落，后来我坐在沙发上，小彤则是背对我坐到我上面，我拿着麦克风唱歌，小彤自己就扭动腰部让肉棒肏她的小穴，唱到一半时我就受不了，拉着她到厕所里去狠狠肏她。　　还有一次二人到山区去游玩，在回程路上遇到午后雷阵雨，那时我们正巧在六龟的新威苗圃，我把车子开到最尽头去，二人就在车内当起车床族，那天整个苗圃都没人。　　于是我们二人就把衣服全脱光，跑到车外淋着雨做爱，小彤把手贴在车上背对着我，我从后面粗暴的肏着她的美穴，小彤大声淫叫着，不过她的声音被雨声所掩盖，所以也传不了多远，那算是我们最疯狂的一次做爱，隔天小彤就得了重感冒请假在家休息没去上班。　　与小彤交往了二年多，二个人做爱次数算算有百次以上，可说是蛮频繁的，她总是配合着我的要求，除了肛交外任何要求她都会顺从，而我也都能满足她的需求，二人在性事上可说是非常协调，可惜在我被调去台北总公司工作后，因为相处时间变少了，她在高雄寂寞难耐，又有第三者出现在追求她，使得我与她的感情破裂而终告分手。　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】