《小舅子那全身赤裸的女朋友》【作者：不详】　　和老婆结婚几年我们都是在外租赁房子，但台北的物价实在太高，房租也贵，我们根本没有多余的钱可以花费，几经考虑之后，还是决定与其缴房租，还不如买自己的房子比较实在，存了好一阵子的钱之后，终于我们也有了自己的窝，我的小舅子知道了之后，也嚷嚷的要搬来跟我们一同住，拗不过老婆的拜托〈我向来疼老婆，尤其是老婆跟我撒娇的时候，我就什么也答应了〉。　　刚开始，我那小舅子还很安分，从来不带杂七杂八的人回家，毕竟这也不是他自己的家，但时间久了，再加上他很难得的拐到了一个妹，我听老婆说，他已经两三年没有交女朋友了，当然说什么也要把女朋友给带回来。　　刚看到他的女朋友的时候，说老实话我还有点羡幕我这小舅子，没想到长相平平的他，竟然还可以拐到这么可爱的女朋友，他的女朋友叫小可，身高嘛我估计是165公分，至于体重铁定没有超过45公斤，身材虽然是瘦巴巴的，但她的胸部可一点也不瘦，我想应该是E吧。　　在家的时候，小可就喜欢穿的很清凉，总是细间带加上一条超短的短裤，而且还没有穿胸罩，但这还不是她最清凉的穿着，最清凉的穿着是她什么也没有穿。　　我为什么会知道？　　 因为小可常常都会忘记关门，有一次我走过去的时候，她正好在上网，她那光滑的背就这样映在我的眼前，当然还有他那白嫩嫩的屁股，那条沟可是清楚无比的对着我，但最让我兴奋的不是这些，而是她那因为坐姿跟角度的关系毫无表留的左半边乳房，让我恨不得上前，好好的舔一舔她的那对奶子。　　这个淫荡的小骚货一定是在等男人干她。　　在那之后，只要是我那小舅子不在家的时候，我都会找机会去偷窥他的女朋友。　　我每天左思右想的莫不是狠狠的干她女朋友一次。　　终于，再一次机缘下，我老婆跟他弟弟说要回娘家，而我便藉口说公司有事需要加班，不能带他们回娘家，老婆虽然有点不太高兴，还是跟弟弟自己坐客运回去。〈他倒很放心他那可爱的女朋友跟我两个人单独在家。〉　　他们走了之后，我也假装出门，但之后又偷偷回来，我将门关的很小力，就怕小可知道有人回家，蹑手蹑脚的走到他们的房门口，那个淫荡的女人，果然又是全身赤裸的坐在电脑桌前在聊天室里跟人聊天。　　 我从后面抱住她，用力的柔捏她的胸部，她似乎有些吓到，连忙将头给转了过来，一见是我，连忙惊呼：“姊夫，你不是去公司加班。”　　 坦白说，他那声姐夫叫的我可真爽，一想到等一下我要干的女人是我小舅子的女朋友，就让我的肉棒迫不及待。       “嘿嘿，小骚货，很想要男人干你吧，不然没事在家脱光光，你这个淫荡的女人。”       “不是，我以为没有人在家。”她结结巴巴的说着，但我已经看到她下面的淫水已经直流下来。       “不是吧，平常我跟姐姐在家的时候，你也常常脱个精光，还不锁门，你看，下面都已经准备好了。”我将手下滑到她的阴部，我的手里已经充满了她那湿滑的爱液。       “不行，姐夫，你不能摸那里。”       “不能摸哪里，你这个贱女人分明就在等男人干你，都湿成这样了，就让姐夫帮你解解渴。”我将他的身子转了过来，低头舔着他的阴部，啧啧有味的喝着他的淫水。       “啊……不行……你不可以舔我哪里……啊……”到这时候，小可已经半抗拒半顺从的任由着我，他的屁股还不由自主的扭动了起来。       “很爽吧，看你的淫水一直流。”       “不是，我没有，姐夫你不可以这样，我是阿杰的女朋友啊。”这个小可，嘴里虽然这样说，但双脚已经不自觉的大开，根本就是在等着我干他。　　看他如此，我当然也不能让他失望，马上就将我那又粗又大的肉棒塞近他的小穴。      “好大好热，姐夫快干我。”一等到我的肉棒插入，小可马上一改方才的姿态，真是个贱货。        之后，只要我一有空，就会偷偷跟小可做爱，有时候还会和我朋友一起干他。        不是我在说，别人的女朋友干起来就是特别爽。        【全文完】