《往事想想也不坏》（1-5）作者：think　　　　　　　　　　　　　（一）捡到书筠　　书筠，身高１６８公分，体重大约４８公斤，Ｃ罩杯，北市某国立大学法商学系教授的女儿，长发飘逸、皮肤白皙。跟她初次认识时是在九年前，她二十三岁，刚刚大学毕业。　　当时的我，调情技术还不算好，也才刚步入淫界，对什么露出、甲斐正明、调教、饲育；完全没有概念，但是在实质上已经准备要执行这些只有日本ＡＶ影片才会演出的内容了。　　那是在四月或者五月的一个晚上，退伍工作将满一年的我，因为有着大幅度的调薪而志得意满，心情相当愉快地到西门町想挑片院线电影来看，结果晃了一圈，没有看到自己喜欢的，反倒是发现人群渐渐稀疏了起来。　　原来我去的时间已经是深夜一点钟了，当时台北市有实施类似宵禁的管制，超过半夜一点几乎没有什么娱乐可言，我一个人在温度适当、但是相当冷清的西门町闲晃着。晃着晃着，发现一个跟我一样形单影只的家伙，也在街道另一边的骑楼下晃过来。　　蓝色的休闲牛仔裤、花格子衬衫、白色的短外套、略带粉红色的细框眼镜、甩着过肩的深黑色长发，背着一个带着爪子的浅灰色背包。　　「你一个人？」几乎是不假思索的，我已经在不知不觉之中堵在她的面前。「知不知道台北的夜晚很危险的？」虽然过了几年之后，我知道台北的夜晚唯一的危险就是我自己，但当时的我，却总是拿这句话来当成搭讪的第二句话。　　深夜闲晃的大女孩隔着薄薄的镜片，圆睁着闪亮的双眼，盯着我，一秒、两秒、三秒，「噗嗤」一声笑了出来，「你是好人！」　　笑起来的眼睛成了两轮淘气的弯月，再下一秒，女孩的手臂已经紧紧的勾过了我的手臂，扯着我向前行。　　这就是书筠，我跟这女孩奇妙的邂逅。　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　我永远记得，大学学长曾经说过，不用钱的最贵；而我也听　　　　　我堂哥说过，花钱买女人是老头子才做的事情。　　　　　所以我不买女人，但是我很舍得花钱，于是我不缺女人。　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　在那个叩机和手机世代交替的时代，我的身上只有一只扣机，为了电磁波的问题，也为了节省开支。　　我很省，但是我舍得花钱在女人身上，吃饭、出游、看电影、上旅馆，结帐的动作总是俐落得让人毫无知觉。　　可是书筠却没有花到我什么钱。　　那个晚上，我把书筠捡回住处，我租在万华青年公园附近，一个铁皮加盖的两层楼平房，空间很大，租金不便宜，但是住得很惬意。现在虽然已经拆了改建成社区，但仍常怀念。　　书筠在我住处东摸摸、西摸摸的，看着我组装的一堆模型、还有角落的一大堆电脑组件，以及一大堆藏书，看得啧啧称奇。在那时候还没有宅男的名词，而我的确是个不折不扣的宅男，外表阳光，却有点腹黑的宅男。　　「你们男生都这样啊？房间好乱唷！」书筠一边说，一边脱去了外套……还有，衬衫？！　　不会吧？初次见面，初次到男人住处，就这样脱？这也太开放了吧？当时堪称纯情的我，被书筠的这种大剌剌的举动惊吓得面红耳赤，装作不经意却又实在很在意地盯着书筠的胸口第二颗钮扣时，书筠已经脱去了衬衫，里面是一件纯白细肩带露脐小可爱。　　　　嗯？内衣的肩带呢？！无肩带内衣。　　目测是？罩杯，呃……当时的我功力还不足以目测，现在回想，应该是Ｃ以上吧！　　书筠环顾一圈，大方的在我简陋的沙发床上坐了下来，伸缩布料的贴身薄牛仔裤突显出她窈窕修长的美腿，以及……诱人的阴阜的凹陷。　　似乎刻意要看我鼻血狂喷的惨状，书筠又加了一句：「我可以脱裤子吗？」　　啊？！　　「你房间没有冷气，好热唷～～」　　不等我给予正面的回硬，喔，回应，这貌似纯洁无知的少女，就开始脱起裤子。啊，天哪，小熊图案的少女内裤，我最萌的！！　　怎么办？接下来该怎么办呢？　　虽然摆出一副情场老鸟的样子把书筠邀来我的狗窝，但是书筠的连串举动，却让我不知道该如何是好，其实，这也是我第一次让异性来我的狗窝。　　坐在造价昂贵的电脑椅上的我，耳根早已红透，而裤裆里的伙伴也半软不硬的吐着白沫。　　『现在扑上去，吃了她！』心中的欲望邪眼这样说。　　『嘿！你可是她的保护者欸，你带她回来的目的只是为了保护她！』伪善的正义之声也冒了出来。　　再不多久，实际上应该只有三到五秒的时间内，怯懦的黄色小鸭、冲动的鳄鱼、爱说冷笑话的小石头都争先恐后地冒出来。　　最后我只是无动于衷，直楞楞地看着书筠那单薄的穿着，微露的白皙乳沟中汇聚的汗水，咕哝着干渴的喉咙。　　感谢天，预约的冷气要在两周后才会来安装。　　「你……有套子吗？」　　「你想要？」　　「你不想？」　　「我想，但是我不确定你是不是真的想，或许你只是一时负气离家出走？或许你只是跟男友吵架心情不好？或许……」　　轰～～　　在我还来不及说出第三个杂碎的或许，书筠已经扑向前来，双手勾住我的后颈，压着我的后脑勺，吻了上来。那一瞬间，彷佛千百个太阳在脑海中爆炸，我被强了，我被强吻了，我要失身了。　　失身？！没错，前面已经说过，当时的我还没有什么技巧，所以书筠是我的第一个女人，一个小我两岁的女人，一个我在西门町的深夜捡到的女人。　　多年以后的现在，我才想起书筠是我的第一次。　　当一个１６８公分的女孩，身穿白色细肩带、挺着Ｃ罩杯美乳、还穿着小熊图案的少女内裤，用微蹲半跪的姿势搂着你的颈子，采用法式舌吻挑逗你的唇舌时，你该怎么办？　　当时的我，完全忘记了国中高中看过多少的Ａ书、Ａ漫，处女的第一次或许要别人带，而处男跟非处男，根本没有差别。　　以我１８０公分、刚退伍一年仍维持的７４公斤身材，在女人面前完全没有愧色，修长的双手十指，瞬间在书筠的腰部轮动了一首《巴哈Ｃ小调奏鸣曲》第一乐章。而两人除去衣物的速度，相当于从电脑椅到单人沙发床的十步距离。　　等一下该以什么样的入射角进入呢？　　该死的我竟然想起物理学。　　嘴唇和舌头却没有闲着，用灼热的鼻息引领年轻胴体上每一寸肌肤的颤栗。书筠的肤质很好，比陶瓷的白色还要晶莹滑润，而金黄色的稚嫩寒毛在每一个毛细孔中轻微的摆动，在那个电脑与数位相机解析度都不高的年代，我眼睛的聚焦能力，成就了往后岁月中随时可以调动出来的相片库。　　看到这场肉搏戏的始作俑者，书筠，那粉红色的蓓蕾，嗯，真的像未绽放的玫瑰花苞。目光再往下移，书筠，那弯曲成Ｍ型的双腿之间，那神秘的隙缝、那粉嫩粉红的小阴唇，随着我的注视，在奥妙的一张一合之间，溢出一滴晶莹剔透的蜜汁，我吞咽了一口口水，却没有胆量用嘴去舔。　　挺起胯下的伙伴，用练习过三到四遍的技巧迅速地套上了藏在沙发床缝隙的套子，轻点了一下书筠的阴唇，左冲右突，却不得其门而入！　　然后……我爆了……　　处男跟非处男，真的是有差别的。　　但是接下来的，却是开启了之后无数次征战胜利的钥匙，书筠，她并没有多说什么，立刻跪到地毯上，直接抽掉了套子，将半软的阴茎含入了她没有涂唇蜜唇膏的粉嫩小口，柔软的舌头轻巧轻柔地舔抵着……呃？……冠状沟？　　从龟头上传来的密集战情回报，龟头已经攻占扁桃腺了，还有，刚才发射的残留在龟头的精液，全被书筠吞咽了下去。　　丝娃若，ＳＷＡＬＬＯＷ，燕子，靠，我这时候复习英文字是要干嘛啊？？　　书筠用俏皮的眼神望着我，用纤纤十指搔弄着我的两粒，呃，随着龟头的一阵肿胀、抖动，书筠迅速地头向后抽，轻闭着双眼、仰着脸，而我的第二发，就这样散落在她额头的浏海、粉红色的边框眼镜、左边的鼻翼、和娇挺的下巴。　　「好一个连续。」这是森山塔在著名漫画中的一句对白。　　第三局在书筠巧妙的舌技之下接着上场。　　而我，终于不再是处男。　　　　　　　　　　　　　　　（未完?待续） 　　　　　　　　　　　　　　（二）书筠的探险　　经过一夜奋战，在昏昏沉沉之中醒来的清晨，总觉得好像梦境，可是在右手掌下，赤裸裸、滑腻腻的肌肤，又告诉我这一切并不是幻觉，一个身材匀称的女子，就这样蜷卧在我的身边直到天明。　　看着看着又激动了起来，用昨夜刚学到的技巧，在书筠似乎随时都保持湿润的桃源洞口磨蹭了几下，就轻而易举地插了进去。　　书筠的身体，正如昨夜一般，热情地向后迎合着我的抽送，廉价的沙发床在晨间运动的摧残下，发出抗议的声响，但是这并无妨碍，即便是书筠淫荡的大声呻吟，也不可能引起左右邻舍的注意，因为我的左邻是个闹鬼的空屋，右舍又只住个耳聋目盲的老头，更何况我租的是二、三楼，而卧式在三楼。　　等到自己制作的电子钟在门边响起，才发现这天是周三，还是要上班，于是早早的在书筠的体内射了一摊，就起身换衣服出门，临出门前，还把赖床酣睡的书筠摆布成煽情的Ｍ字大开脚模样。　　中午，在公司专心的写着程式的时候，突然间，座位上的电话铃声响起。　　「请问，徐志强在吗？」是一个未曾听过的，却很熟悉的性感的女生声音。　　「你是谁？」会叫这个名字，打通这支电话的还会有谁，当然是看到我书桌上伪造名片的书筠罗！　　「我是谁你不记得啊？才一个早上就忘了我，你这个负心汉！」　　「谁会忘了你啊，你是我的小淫女书筠咩！」说到这句，我的声音可是越来越小声，毕竟四十多人的大部门，我一个最底层小小的程式设计师只占了小小的一个隔间，隔墙有耳，可没办法肆无忌惮。　　「记得就好，小心我杀到你的公司去找你。」　　「是吗？你敢来？」口头上不肯认输，可我的音量可是越来越弱了。　　发现到我语调的变化，书筠立刻起了促狭的念头：「想不想知道我现在穿什么？」　　「嗯？」　　「没穿喔～～」（废话，我出门前就没穿，以书筠的淫荡程度，怎么可能在我温暖的狗窝中穿衣服？）　　「而且啊，我现在正对着你隔壁的二楼顶，有个男人在那里晾衣服……」　　（鬼扯淡！我隔壁的二楼顶是有晒衣杆没错，但那栋平房可是凶宅，前后死了两户人家，大门深锁，周遭的邻居就只有我这间房有开窗，哪来的男人啊？）　　「哦，那你要小心，可别让他看见了，我可没装铁窗唷！」　　（想要扯，那就随你扯，反正就快午休了，小偷懒一下也无妨。）　　「来不及啦，我刚才在窗台边吹风，早就被看光光啦！而且，我刚才为了弯腰找你的电话机，连小屁屁也给他看光啦～～」　　「啊，他朝我走过来了，怎么办？救～～救命～～」　　（挖哩咧，这小妞还真爱演，那焦急的声音，还配合着最后一声电话的『喀擦』声，好像真有那回事似的。）　　反正午休时间也到，书筠这样演戏，顶多也就是想把我叫回去，那我就配合一下罗，于是跨上我的爱驹追风１３５，朝我的狗窝直奔。　　一回到狗窝，冲上三楼，只看见书筠头发凌乱、一脸潮红、两脚大开的半仰躺在床上，好像刚刚大战一番。　　「欸，那男人咧？」我装出一副磨拳擦掌的样子。　　「哪有什么男人啊，我肚子饿了，要你回来带我去吃饭。」书筠面带微笑，撩了撩头发，用截然不同于昨夜的表情看着我。　　「好吧，我帮你拿衣服。」靠，哪来的衣服可以找？在我冲上三楼的时候，早就在不知道是有意还是无意的状况下，俐落地把一鞋子的烂泥踩过了书筠昨夜脱下来的长裤、细肩带、无肩带内衣和小熊内裤。　　看着二楼我当作客厅兼工作室的惨状，书筠使劲地拧着我的耳朵：「吼，就知道你这家伙不安好心。」　　于是，外出午餐两人组，除了我一身正常的衬衫牛仔裤外，就是一件旧棉Ｔ外罩芝加哥公牛队的长版篮球背心，当然，里面是完完全全的真空。　　现在仔细想想，也许当年捡到书筠，就是我一整个恶趣味调教史的开端。　　在机车后座紧搂着我的书筠，那鼓涨的双乳，没有胸罩的隔阂，紧紧贴着我背部的触感，真是扎实得很，让我整个后脑勺的头皮都发炸了，我故意在万大路的小巷中迂回穿行，绕道去西园路的麦当劳用餐；每一次红灯，我都两手后伸，深入书筠的背心下抚摸她的大腿外侧，也趁机把书筠的篮球背心再往上撩一点。　　发现了我小家子气的恶作剧的书筠，在最后一个红绿灯时，竟然俏皮地把臀部抬起来，把背心连同Ｔ恤提到腰部，露出一整个白晃晃的臀部和大腿。　　正中午的光天化日，在西园医院正对的十字路口的红绿灯下停着一辆机车，一个有为的正直青年，载着一个裸露下体的淫荡美女。那时候我只恨自己不是路人，而是那个憋屈的有为青年。　　「想要玩这把戏，你还得跟姊姊多学学。」书筠在我耳边轻轻的说，然后狠狠地咬了我的耳垂一下。　　车停在麦当劳骑楼下，我真是搞不懂为何这天中午路上的行人会这么少，而碰巧经过的路人又这么的行色匆匆。　　点了两份一号餐，书筠捻起一根薯条，用让人心跳增速的舌技把上面的盐粒舔干净，递给了我：「放进去。」　　唉，这是怎么一回事？我是男的，要我放进去哪呢？　　瞧着我发愣的样子，书筠用眼神给了我指示，同时带了一脸发情的红晕。　　我伸出两指，在只有我两人的麦当劳二楼，把薯条一点点、一点点、一寸寸地塞入书筠泛着淫水的私密处，虽然这私密处对我而言已经不怎么私密。　　「那，现在该我吃了。」我强作镇定地说。　　「你要怎么吃？嗯？」书筠的眼神中，除了一点俏皮、一点期待、还多带了一点鼓励的意味。　　「我想要……沾点番茄酱……」　　「可以……唷……」书筠看上去有点口干，可是却没有喝可乐的打算。　　「我是说，你沾点番茄酱喂我！」　　书筠的瞳孔瞬间放大了一下，同时也绽放出一种惊讶、或者该说是惊喜的神采。　　然后，只看到书筠站起身，把篮球背心脱了，把给她穿的ＧＩＯＲＤＡＮＯ旧棉Ｔ的衣角打个结，光着屁股。　　在阳光下，书筠裸露的下半身，看起来是那么的耀眼，在那茸茸的毛丛中，一小节薯条正探着头打着招呼，如果有小叮当的时光机，我真希望能带着最高解析度的数位相机，回到当时，拍下那一瞬间，即使是背光拍摄也无所谓。　　「你真的……要沾番茄酱？！」　　我觉得两颊无比的发烫，仍然装作一副老手的样子，点点头；随手把桌上的汉堡、薯条、饮料都堆到背后的座位，只留下一张餐纸和纸上的番茄酱。　　书筠颤颤巍巍地爬上了桌子，麦当劳四人座的座位其实容不下多少站立的空间，书筠按着膝盖，两腿分开到了极限，已经是半蹲半跪的姿势，让下体贴着桌面，在这之前，我从来没有这么近距离、这么清晰地看着一个活生生的女体，而且，是美女。　　卷曲的阴毛沾到不少番茄酱，书筠炽热、灼热的眼神，使得白昼下的麦当劳二楼散发出一股让人窒息的淫靡的气氛。　　「换你了，来吃我吧……」书筠的尾音带着哭音，随即一屁股坐倒在桌上，两手向后撑在窗玻璃上，原本不怎么明显的两点，竟然在棉Ｔ下硬挺了出来，乳头勃起耶！我第一次看到。　　「来吃我吧……」我看到的，却是书筠的小穴在吞吐着薯条，麦当劳的这根薯条，真的可以列入金氏世界纪录了，硬是要得，沾满了书筠的淫水，也丝毫没有软化的迹像，好样的，真好个硬汉。　　快速地抽出薯条、抽出书筠一长声的呻吟，然后沾着书筠阴毛上的番茄酱，我难得地细嚼慢咽起来。　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　变成淫魔的那一年，　　　　　我才明白，不敢在光天化日、众目睽睽之下抽插女人，　　　　　不是因为胆小，而是因为技术不好。　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　嗑完半包薯条，狠狠地搓揉了一下书筠的乳房，看着书筠两腿内侧的淫水闪闪发光；那篮球背心也不用穿了，随手拎着，让书筠捧着餐盘，到柜台要了塑胶袋，在柜台两个小工读生的惊呼声中，载着书筠绝尘而去。　　一整个下午的时间说来漫长，可是在工作的压力下，却没有什么感觉，一晃眼，到了下班时间，我几乎是用飞奔的飙回了我的狗窝。　　狗窝中，有书筠在等着我。　　正确的说，是裸体的书筠在等着我。　　更正确的说，是跟中午一样，两腿大张、头发散乱地等着我，可是这时却是沉沉的睡着。　　也许是昨晚发泄得很够，虽然棒子已经硬了，我却没有急着插入，只是恣意地欣赏着书筠裸睡的模样。　　当然，也用那两千多元台票，走在当时时代尖端的三十万画素数位摄影机拍摄书筠的各种痴态（现在回味那些照片，那画质，真是一整个悲剧啊）。　　九点多，皓月当空，书筠醒了，取笑她中午掰的那个无聊的剧情，笑闹了一阵子，话题一转，我提议去逛逛那鬼屋。　　只见得，书筠脸色一变，表情略显僵硬，不自然的说了声：「不好吧？」　　我想女生总是怕鬼的，听说是凶宅，而且是主人杀死子女后自杀的凶宅，当然是不敢去罗！但是脑壳里面淫虫的繁殖已经到了无法无天的地步，一心怂恿着书筠一起去探险，其实是年轻的我满满的一股想要在鬼屋里做爱的冲动。　　「对，我很变态。」直截了当地堵住了书筠的嘴，而在两人对视数秒之后，成功地点燃了书筠眼底的淫欲火苗。　　书筠赤裸着身子，爬过窗子，来到这个凶宅顶楼的晒衣场：「啊呀，你做什么啊～～」　　随后爬过来的全裸的我，用收藏已久的童军绳把书筠的双手反缚在背心处，然后在书筠的耳边小声说着：「怕你胆小，走失了，所以要牵着你啊！」　　在月光下，全裸的书筠的乳头瞬间勃起，反缚使得坚挺的乳房更为迷人，而阴毛，也被泛滥的淫水搞得纠缠在一起。　　凶宅周遭的五栋房子，都是三层楼高，紧邻的三个面，只有我这面有开窗，而对面的建筑物，则是一个教会，九点过后就不会有人，所以在这二楼，反而可以坦荡荡地享受城市中难得的露天的快感。　　我将书筠牵着绕着楼顶走了一圈，然后把绳子挂在晒衣杆上，抬起她的腿，狠狠地射了一发就回卧室了。凶宅探险？随便说说的啦！　　在胡天胡地的一个礼拜过后，我请假送书筠回家、送书筠出国。　　后来才知道，即将出国留学兼移民的她，在西门町那晚，是存心要脱下好学生、乖女儿的假面具，要找个人陪她彻底地放纵一下。　　而送她出国那天，晚上回家时，才知道有个通缉犯躲在我隔壁的凶宅，那天下午被警方围捕而畏罪跳楼身亡。　　鬼屋果然很邪。　　　　　　　　　　　　　　　（未完?待续） 　　　　　　　　　　　（三）少妇怡绫与长袖卫生衣　　怡绫：「男生是不是爱看肉棒一进一出的样子？」　　大手：「对啊！」　　怡绫：「我老公也爱咧！而且我有自己弄掉一些毛，就变成较看清楚点了，不过还要再修了吧！」　　大手：「啥？」　　怡绫：「有什么好惊吓的？你不是爱剃别人毛吗？」　　大手：「哦，那有没有试过剃毛、剃干净？」　　怡绫：「没有全剃啊！还是有留……但是我已经弄掉很多了。」　　大手：「哈哈！下次见面前全剃了吧！我喜欢光溜溜的。」　　怡绫：「不行……我老公会看。」　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　我就是喜欢女人私处光秃秃的样子，自从被书筠吃了以后，似乎是基于报复心态吧，对女伴的要求越来越严苛，几乎每一个一夜情以上的女伴都会遭受到我剃刀的摧残，即使是已婚少妇也一样。　　怡绫个头娇小，约１５４公分，胸围是娇小女性特有的丰满型，介于Ｂ到Ｃ之间。跟她偷情是起始于亚太会馆的一次研讨会，当时她还未婚，刚毕业不久，是她老公的研究助理，后来……她结婚了，次数更多了，她也背负着越来越深的罪恶感。　　跟她约会，都趁她老公上班时间，约在下午；相对的，我就必须请一个下午的假。　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　变成淫魔的那一年，　　　　　我确定一件事情：女人可以把秘密带进坟墓里　　　　　她们怎么说，你就只能怎么信。　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　把公事草草交代给副理，我跳上一台小黄直奔Ｍｏｏｎ，我的常用战场。　　天空正下了些毛毛雨，怡绫穿着指定的白色针织连身裙、铺棉外套，撑着一把小花伞，看来一副怯生生的样子，正假装着看旁边全家便利商店的店面广告。　　很有默契地，交换了一个眼神，两人间隔五步，一前一后进入了旅馆，拿了７０６号房的卡片和钥匙。　　电梯里，我伸手从后方伸进怡绫的裙下，廿四岁的年轻肌肤，滑腻而富有弹性的臀部因为接触到冷空气而泛起了许多小颗粒。　　「没穿？」　　「嗯……」怡绫的声音却好似呻吟。　　「没有穿上次给你的那件特制小丁，待会要惩罚～～」我愉快地说着，顺便把中指上沾染到的泛滥在股沟缝下的淫液抹在针织裙上，把裙子卷到腰部，短外套下，白晃晃的臀部微微颤抖着。　　电梯到了，可惜没人，但是从怡绫不安地扭动着手提包的双手手指，我知道这样的暴露已经达到足够的效果。　　开了房门，插上房卡，我随手把西装外套扔在梳妆台上，搬张椅子坐着，看着仍伫立在门口、露出臀部背对走道的怡绫。　　「你知道该怎么做～～」　　怡绫惶恐地露出小狗般哀求的眼神，而我却坚定地看着她。　　只见年轻的已婚少妇，在敞开着的旅馆房门口放下手提包、脱下平底鞋、卸下外套、和连身激突的针织裙，然后双膝着地，手脚并用地边扭动着屁股边向我爬过来。旅馆走道独有的昏黄的灯光，穿过房门，在扭动的臀部上映射出淫邪的光晕，特别是偶然在大腿内侧和股沟缝中迸现出少许晶亮，证明怡绫的情动……　　「做得很好！」我摸摸怡绫的下巴，感受着她两颊火热的温度，随即起身把门摔上，怡绫的衣物则随意地扔在衣柜里。　　然后是诚心诚意、长时间的口舌奉侍。怡绫婚后两年来，最大的进步就是舌技了，这当然要感谢她的懒老公，当然，她的老公更要感谢我。　　「我不喜欢这样，你让我感觉我像个妓女……」俯伏在床上我的两胯之间，高耸着臀部怡绫抬起头，用怨怼的眼神盯着我。　　「哦？你做过妓女？」我用冷血的语调回应她。　　怡绫气鼓鼓地，嘴角还沾染着一根细微的毛发，淡妆而春情上脸的她，即使生气也有着妖艳的美感。　　「走，去买套子，我今天没准备套子。」我跳起来穿上西装裤。　　「才刚脱又要穿？」怡绫地抱怨，明眼人都知道为了什么。　　我笑着：「谁说要你穿了？」看到怡绫惊吓的表情，我接着说：「西装上衣和我的长袖内衣，你挑一件吧！」　　怡绫侧身跪坐在床上，双手刻意环抱着胸部，已经勃起的淡褐色乳头在雪白的手臂上方明显地挑弄着，摆出一副狐媚的眼神，想要勾引我立刻大战一场。　　「快，不然我要退房罗！」我作势拿起西装上衣。　　怡绫不甘不愿的讨了长袖内衣，赤着脚，随我下了电梯。进入超商，女工读生惊讶的表情相当有趣，而午后饱满的阳光下，透过长袖透气排汗内衣看见的裸体，让我相当满意，暴露在外的半个臀部，已经让怡绫的淫水流淌到了脚踝。　　回房的电梯里，我问：「你猜刚才的工读生有没有看到你的毛毛？」　　「没有！」怡绫很笃定的回答。　　「这么有把握？」　　「因为我早就把毛毛剃光了啦！我的坏坏主人。」怡绫俏皮而淫荡的笑容，在电梯里特别明亮。　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　给怡绫　　　　　当你不再羞涩的时候，也是我离开你的那一天，　　　　　但是曾经疯狂的过往，会成为我永难忘怀的回忆。　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　（未完?待续） 　　　　　　　　　　　　（四）筱芳的苏格兰短裙　　筱芳，某百大企业董事室的特助，大我三岁，身高１７１，体重４８，认识她的期间长达五年，见识她从廿七岁的轻熟女变成熟女，也见证她的胸围从８２变９０公分。　　我很好奇，女人怎么有在过了三十岁以后才发育的？而且是货真价实没有动过手术的。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　在一个悠闲地中午，我特地在光复南路的研讨会过后，绕道往内湖一趟，跟筱芳来个下午茶的约会。　　窗明几净的咖啡厅，淡化了园区的冰冷气氛。不远处是我以前公司的业务副总，正跟客户谈完事情，向我点头致意后离去。　　略显春寒的天气，筱芳穿着一件及膝的风衣，步入暖烘烘的咖啡厅。　　「你的焦糖拿铁！」我抛出一个自认为很成熟的微笑。　　「哦，谢谢！你总是记得。」筱芳的笑容依然很迷人。　　「那是当然。怎么不把风衣挂着？」我用眼神指着不远处的衣架，上面还吊着我的黑色长大衣。　　「我今天穿那件短裙啦……就是大亚百货结束营业那天你帮我选的那件。」筱芳的表情略带羞赧，比多数女孩子都要大的眼睛中，闪烁着难以言喻的光芒。　　「那就更应该脱啦！筱芳姊姊，我想看。」平素以姐弟相称的我，当然不会错过这个机会。　　「不要啦！这里人来人往的，都是熟人……」　　呵呵，收到，欲拒还迎的暗示，喔不，根本就是明示了：如果不是人来人往的地方，就可以了？　　「你现在溜出来，老板不会介意？」尽管心底已经开始动着不良的念头，我的嘴巴可不会轻易地说出口。　　「老板今天请假。怎么，要请姊姊看电影啊？」　　「有何不可？我下个会在五点开，看场电影还来得及。」我拿着车钥匙和外带的咖啡，起身就走。　　「你要去哪间电影院啊？」在新明路的岔口，筱芳的语气明显带着小女孩的天真，总是以大姊姊自居的她，总爱装个小女孩样。　　「你今天有擦睫毛膏吗？」我却没有正面回答她的问题。　　「没有啊，怎么啦？」　　「右眼下面有块黑点。」边说着，边将车子缓缓驶向路边停靠。　　「我帮你吹掉。」按下筱芳准备拉下化妆镜的右手，顺势朝筱芳的脸靠近，筱芳顺从地闭上双眼，长长的睫毛轻轻颤动着。　　我毫不犹豫地吻上筱芳涂有鲜艳唇蜜的唇瓣，左手掌心中传来一阵微不可察的震动。　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　天雷勾动地火的那一瞬间　　　　　其实没有什么道理可以讲　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「你！」嗔怪的表情颇为动人。　　「我什么我？」我似笑非笑的看着姊姊脸上升起的两朵红霞：「倒是你，刚刚说人来人往的，不方便，如果进电影院，人不就更多了吗？没诚意。」　　「什么啦～～」又是一阵娇嗔，右肩立刻挨了一记不痛不痒的粉槌。　　「反正这条路上没人，你下车让我看看你穿短裙的样子吧，那天你答应过要让我看的喔！」　　「神经病！外面那么冷……」虽然是骂，却没有半点认真的意思。看来我无礼的强吻已经被呼拢过去。　　「好吧，那我们找个挡风遮雨的地方……」我贼贼的笑声已经忍不住从齿缝中蹦出来，不到几百公尺远处，就是每次经过都想一探究竟的某汽车旅馆。　　走上感觉随时有蟑螂会跑出来的老旧楼梯，空气中飘散的霉味和烟味让我皱起眉头。似乎是第一次踏入汽车旅馆的筱芳却浑然不觉，好奇心重地东看西看，我不禁用力一把把筱芳拥入怀里，快速地在背后锁上房门，狠狠地吻了下去。　　双手不停地、俐落地剥除筱芳的外衣、衬衫，筱芳慌张的推开我，双手抱在胸前，带着惊惧的眼神看着我，被推开的距离正足以让我好好的饱餐秀色，不到Ｂ的小巧胸部装在罩杯里显得有点空虚，但是白皙的肤色刚好弥补了视觉上的遗憾，修长的双腿在超迷你的苏格兰裙下显得格外诱人。　　「大概有两寸吧？」我不禁脱口而出。　　「什么？」接受我灼热的眼神恣意品评着身材的筱芳，彷佛带着一点得意，却又觉得我的话相当莫名其妙。　　「我说你的高跟啦！难怪今天觉得姊姊你突然变高了。」我笑笑的说。　　「哪有？我平常都穿这么高……」筱芳傻大姐的个性发作，防备的心情也松懈下来，两手自然地垂在两腿外侧。　　「乖，听话，两手伸直放在背后，双手握住……」我开始引导着筱芳：「闭上眼。」动作轻柔的向前跨出一步，我再次堵上筱芳的嘴，吸吮着粉嫩的丁香小舌，同时想像着这舌头在几分钟后为我服务的滋味。　　左手轻握筱芳的两只纤细的手腕，右手则熟练地解开胸罩、褪下短裙，华丽的中腰蕾丝内裤的正下方，那幽密的私处，正有一点点椭圆形的水渍悄然成型。　　猛然将筱芳转个身，一样抓着她的双手，把她按压在床上，赤裸的女体只有脸颊、双肩、乳房和双膝接触床面，纤细的足踝和黑色细跟高跟鞋则悬在床边，没有半点迟疑地将她的内裤拨在一旁，拉下西装裤拉链，掏出家伙长驱直入！　　不到三两下，就是一阵难以控制的缴械。　　「你真没用……」筱芳用不屑的眼神瞧着我的小家伙。　　「眼见不定为真！」我戏谑地笑了笑，胯下的工具再次恢复坚挺：「刚才只是前菜而已……」　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　请我帮你挑裙子？　　　　　　　　　　　那只是藉口吧？　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　（未完?待续） 　　　　　　　　　　　　（五）筱芳与白色童军绳　　两年后的一天。　　揉着太阳穴，冗员泛滥的跨部门会议搞得我一整个下午心情不好，手机中适时传来筱芳的来电。　　「嘿，是姊姊我，刚回国，来请我吃饭吧！」　　「又乱花钱啦？连吃个饭都要我请？」　　「哎唷！又不是要你请吃大餐，别那么小气……」　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　在旅馆的床上，筱芳油腻腻的不只是双手，还包括胸前的一对豪乳，那是一桶啃得鸡外带全家餐的杰作，会想到拿炸鸡的油来抹在女人身上，也就只有我这样的一个变态。　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　请吃饭？　　　　　　　　　　是想吃人吧？　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「小弟你真是死没正经，说看电影就进旅馆，泡温泉，也是旅馆，唱歌、吃饭一样在旅馆，你还晓不晓得什么叫正常啊？」筱芳姊用纤纤细指优雅地拿着一只鸡腿啃着，只见到刚才恶意涂抹的鸡油从双峰之间缓缓地流到肚脐眼，然后再慢慢地向私密地带蔓延。　　我甩甩头，用邪恶的表情笑着：「对姊姊你，这样才叫正常！」　　「欸，你看我有什么不一样？」说罢筱芳手按着侧身盘坐的膝盖，刻意地把白晃晃的胸部向前挺了挺。　　「哦，变成熟了。」我刻意避开她的暗示，狡猾地回答。　　「胸部啦，我罩杯升级罗！想不到吧？快三十岁了才变成Ｄ，」筱芳得意洋洋地说：「所以啊，女人即使快到三十也不能放弃希望。」　　「少鬼扯，还不是在国外这一年，跟几个黑人白人大战，被搓大搓肿了！」　　「才不咧！我不喜欢洋人。」　　「明明就有……」从筱芳坐姿和眼神的变化，我很清楚这一年来她肯定有过别的男人，特别是这么优的女性，出国在直进修的一年里，不可能没有男伴。　　「有也只是个韩国人，」筱芳略带羞惭的说：「可是他没有你壮，也没有你持久。」　　「但是比我长？」白痴也听得出没有讲出来的弦外之音。　　「是长那么一点点啦，但是你顶得比较深。」　　看到筱芳神秘的沟缝开始汨汨地流出淫水，我知道这淫女又想要了，可是变态的我，怎可能让她趁心如意。　　「不吃了，去散散步。」我起身火速着装完毕，看着筱芳的眼神从错愕转为娇嗔又转为羞涩和期待。　　「要穿吗？」　　「你说呢？」把全裸的筱芳拉下床，抓起长达臀部下缘的短大衣，来到楼下的车库。　　「你买了衣服给我？」冬天刚过不久，春天的寒意在车库里并不是很明显。　　「嗯，在手套箱里，自己拿，车门没锁。」我靠在车库的墙边，挽着大衣，微笑地看着全裸的筱芳弯曲着身子、扭着屁股、撑在副驾驶座上找她以为的、我留给她的惊喜。　　「啊，你这个变态……」　　筱芳的手中拿着是两条在十元便利店买的白色童军棉绳，透明塑胶袋上还贴着价格标签，手套箱里，除了这两条绳子以外并无它物。　　「喏，那就是你的衣服罗！」我不顾筱芳惶恐的眼神，取过童军绳，放在车顶，将已经松脱的领带取下，蒙住筱芳楚楚可怜的双眼，再把她的双手在身体前方伸直并拢，用一条绳子把手腕牢牢绑紧；另一条绳子则并做两条，环绕胸部上下，作成绳圈胸罩，剩余的绳头则留在两乳之间，手腕剩余的绳子则从下方绕过股间，在私处打两个结，在后背固定一次，从肩头绕回乳间绑紧，乳间的绳子则绕回后背再绑紧。　　披上短大衣，扣好自上到下的五颗扣子，将筱芳推回副驾驶座，车开出要过夜的汽车旅馆。　　「怎么，姊姊不喜欢？」往美堤河滨公园的路上，我冷冷地问，筱芳脸颊上挂着两串泪珠：「没有，只是有点痛。」　　「傻姊姊，屁股抬起来一点，手往下一点……」　　筱芳乖乖的照做，「好多了。」秀气的鼻尖粗重地喷着火热的气息。　　取走蒙眼的领带：「现在，要你在每个红绿灯前，说出一句淫荡的话，说迟了，或者我不满意，就要解开一颗扣子。」　　「啊！」　　「啊什么啊？」　　「我喜欢……我喜欢男人的大……」车超过一个红绿灯，然后才是怯生生的「鸡巴」，想当然的，最下面的一颗扣子。　　在这样完全不讲理的游戏规则下，停在美堤不用钱的停车格时，大衣只剩下我刻意留下的上面第三颗扣子，位于胸腹之间的扣子。　　「下车散步吧！」　　筱芳遮遮掩掩地用紧缚地双手拉着大衣的下摆，涨大的豪乳则在敞开的衣襟中若隐若现。　　「这样很舒服吗？」我用关怀的语气问。　　「还是你最好了……」筱芳靠在我的肩头一步一步艰难地走着，雪白的屁股随着每一次绳子的拉扯而疼痛、紧缩、翘起、露出。　　「那么，你觉得谁是真正的变态？」　　「是我，你淫荡的小母狗，筱芳姊姊。」充满淫欲的眼眶中再遮不住深藏心底受虐的意愿。我狂暴地扯开短大衣，木质钮扣在深夜里的路面弹跳出清脆的声音，远方一对耳鬓厮磨的情侣的视线，也阻拦不了这对变态男女在星空下、草皮上野合的欲望。　　混浊的精液和红肿的阴唇，橘黄的路灯和白色的棉绳，视觉上的冲击让我至今记忆犹新。　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　给筱芳　　　　　　　　胸部大小不是问题　　　　　　　　　　就别再强调你的乳房了　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　（未完?待续） 