《总裁的甜心》作者：不详　　第一章　　一辆黄色出租车在一幢灯火通明、气派非凡又隐约传出热闹喧杂声的豪邸前停下。　　「喷！怎么那么贵啊？能不能打个折？这车钱够我买好几天的菜哩！司机先生，就少算两百四十块，拿整数好了。」坐在后座中间的甄妈以一副上菜市场买菜杀价的气势硬塞了一千块钱给司机。　　司机错愕的连忙叫道：「这位太太，你别开玩笑了，我这车资还要缴回公司耶！」甄妈置若罔闻，径自推着坐在她右侧的小女儿甄若蓉下车，随后也跟着要跨出车子。　　「喂！你们不能下车，还少两百四十块。」见状，司机飞快的拉住坐在驾驶座旁的甄爸。甄爸尴尬的想掏钱补给司机，但甄妈却一把抢过他的皮夹。「你是嫌你赚的钱太多了是不是？，现在景气那么坏，哪天会被裁员都不知道，还敢给我装大方。」甄妈皱着眉叫着。　　司机瞪着甄妈，忍不住反击道：「这位太太，你也知道景气那么坏，我们开出租车的也是为了赚口饭吃，况且，车钱是照表跳的，少一块钱我们都得自己补足，请你讲点道理好吗？」「你说我不讲道理？你要搞清楚，我们搭你的车子就是你的衣食父母……」在甄妈的大声嚷叫中，一只雪莹的纤手将不足的车资递给司机。　　「若芙！」来不及阻止之下，甄妈只能气急败坏的瞪了大女儿一眼。　　他们一家人下车后，甄妈横眉竖目的立刻教训起甄若芙来：「你爸工作那么辛苦，你居然随随便便就多花了两百四十块，那些钱够我们一家人吃一餐了你知不知道？」「妈，我跟蓉蓉租礼服就花了六千多块钱，可是，你却跟一个司机计较这两百多块钱。」若芙无奈的回道。她实在不明白，为何母亲每次都要为省这种小钱而跟人家争得面红耳赤，却又花大把的钞票在她无法理解的事情上。　　「我能不帮你跟蓉蓉租礼服吗？来参加宴会的哪一个不是盛装出席？你们姐妹能随随便便穿个套装赴宴吗？」要是不穿礼服，怎么能拚得过那些有钱的富家千金，幸好若芙、若蓉都长得水灵莹透、粉嫩丽，在华服的衬托下更显得耀眼亮丽、楚楚动人。　　满意的望着两个女儿，甄妈心想，也许这次真能如愿的帮她们找金龟婿！　　「那就别来参加什么宴会嘛！爸公司一个董事的儿子订婚关我们什么事？还全家大小一起出席！」若芙并不是很乐意参加这种宴会。　　「姐，你还不了解妈吗？妈是想把我们高价的推销出去！要是我们没嫁给有钱人的话，妈跟爸这几年投资在我们身上的钱不是白花了？」身穿淡红色小礼服的若蓉心直口快的接道。　　甄妈轻打了小女儿一下：「妈是怕你们将来过苦日子，才急着帮你们找个好对象，我跟你爸只生你们两个女儿，当然舍不得让你们吃苦……」直走冯家的大门口，甄妈才停止叨念，转而露出愉悦的笑容，带着若芙、若蓉走进去，至于鲜少发表意见的甄爸则跟随在后。　　接下来的时间，便见甄妈积极的拉着两个丽的女儿满场打招呼。　　「这是我大女儿若芙，刚从大学毕业。她从小就温柔懂事，既会弹琴又学过插花，还烧得一手好菜，我们夫妇现在都还舍不得让她交男朋友呢！」甄妈自信的朝一对贵气逼人又带着儿子出席的夫妇道。　　若芙羞窘的晕红着脸。现在都什么时代了，她居然还被父母当成展示品般处去向「可能的买主们」推销，让她直想挖个地洞躲起来。早知道会这样，她真该抗拒底，抵死不来。　　就在她萌生落跑念头时，对面的年轻男子突然热切的向她伸出手：「若芙小姐，我可以请你跳支舞吗？」闻言，甄妈开心的立刻把她轻推出去：「我们若芙也学过交际舞，你们一定可以跳得很愉快的！」若芙只能身不由己的和眼前男子往舞池走去。　　看着若芙一直轻蹙着眉头，与她共舞的年轻男子不禁关心的问：「若芙小姐，你不开心吗？」发现甄妈的注意力已经转移妹妹身上后，若芙连忙乘机道：「我……我其实是身体有点不舒服，请原谅我必须去一下洗手间。」她绽开一抹如花般的灿烂笑容，令年轻男子看得痴迷。　　「好，那要不要我陪你去？」他献殷勤的问道。　　「不用了，你可以先请别的女孩跳舞，一边等我回来。」她微笑的敷衍着。　　她飞快的跑大厅外的长廊，趁甄妈还没发现前迅速的闪进一扇门后。　　房间里一片漆黑，她心想，这可能是一间储藏室吧！不过，没关系，至少她不用在灯光下一次又一次被当成待售品般向人展示兜售。她决定躲在这里，直宴会快结束时再出去。　　她伸长纤手摸索的往右边靠过去，万一有人开门时，才不会一眼就看见她。　　突然，她的手心处传来属于人体的温热和坚硬得令人难以置信的肌肉触感，整个人不禁惊愕得无法动弹。没想这间漆黑的暗室里居然有人，而且，似乎还是个男人！　　在她还来不及有任何反应时，她的腰猛地一紧，一只如铁箍似的手臂硬把她拖了过去，她毫无心理准备的撞上那堵坚实肉墙，他身上那股炽热也立刻透过拥抱传她身上。「宝贝，你让我等太久了。」男人灼热的唇倏地覆在她的小嘴上，贪渴又激狂的吻吮着，他的舌头更在她惊慌的张开嘴时，侵略又放肆的汲取她口中的蜜津。　　突如其来的热吻和拥抱令若芙又急又羞的想挣脱，但他的力量实在大得让她无法撼动他分毫，而他毫不保留的热情简直快把她给融化了……「宝贝，你真心急，你等不及我要你了是不是？」她扭动的身体让他误以为她求欢心切，热烫的大手随即覆上她柔软饱满的雪峰，揉搓着她低胸小礼服下的娇弱蓓蕾。　　在他的热吻和爱抚下，她几乎要因为缺氧和惊骇过度而昏厥，她的身子开始不受控制的发烫，脑袋也因头一次被男人如此热情挑逗而迷乱得无法思考。　　「今晚的你怎么会如此甜？」男人浓重喘息的低喃道。　　若芙好不容易逮机会补充一口空气，下一，秒，他灼热的嘴唇又覆上她的檀口。　　在激狂的拥吻中，他的大手「刷」地拉下她的；礼服，狂野的一把攫住她的柔软乳峰，贪渴的揉抚起来。　　「宝贝，今晚你想让我疯狂而死吗？」他掌下的滑腻丰柔令他喊出心底的欲望。　　他爱不释手的揉捻着她的乳峰，滑至她圆俏粉臀上的大手猛然向前一压，抵上他烧烫如烙铁的巨硕坚挺。　　「你喜欢的就要来了，宝贝。」他粗野的以他的巨硕坚挺摩擦着她的三角地带。　　她真的快昏过去了，在黑暗中，她不但被无耻的轻薄着，而她的清白眼看就要毁在这个陌生男人的手上！　　即使隔着衣服，她都可以感觉他是多么的疯狂且迫不及待，他的巨硕急切冲动的摩擦着她的柔软，彷佛在下一秒就会侵占她……她才刚想着，他的大手果真大胆的伸进她裙底，一把扯下她的亵裤。　　她急得想推开他大叫，但她的唇却迅速被他封住，她挣扎的身躯和抵抗的粉拳更是阻止不了眼前欲火勃发的男人。　　他的大掌迫不及待的来她已毫无遮掩的三角地带，修长的粗指猛地探进她的粉瓣花径，来回抽动着。　　一道电击似的震撼冲击她全身，她从不会让任何男人吻过她，更遑论是如此羞耻亲密的接触！　　没想她的初次体验居然毁在一个她连长相都不清楚，如野兽般狂野饥渴的男人身上！　　她太干了！那毫无任何润滑爱液的娇弱私处不该是一向热情放荡的「她」所该有的生理反应。　　空气在暖昧中凝结了两、三秒，正当他考虑着该不该打开灯看清楚怀里的「她」是谁之际，门却在此时「砰」地一声被打开来。　　只见一个女人急切而小心翼翼的走进来，轻声唤道：「风，我来了，抱歉，家佑一直黏着我不让我脱身……」男人突然紧紧吻住若芙的唇，不让她发出任何声音，接着他脚步一动，强搂着她闪柜子后。　　由于迟迟等不响应，女人便伸手按下电灯的开关，在灯光大亮后，若芙惊愕的发现进来的女人居然是今晚订婚宴的女主角，冯家佑的未婚妻！　　没见该见的人令女人大失所望，咒骂了一句在公众场合她绝不会脱口的粗言后，便用力的甩上门离去。　　此刻，储藏室里又只剩下若芙跟那个男人了，她赶紧乘机奋力挣开他的箝制，迅速的拉好自己的低胸礼服。　　「你太过份了！」若芙又羞又怒的瞪着眼前的男人，这才看清楚他有着俊挺的五官和高跳健硕的身材。　　而男人也一脸兴味盎然的望着她。原来在他怀里颤抖娇喘的是这样一个丽的精灵，难怪今晚的「她」甜芬芳得犹胜以往。　　若芙气极的瞪着他脸上满不在乎又显得邪魅的笑容，她应该要为了他差点毁掉她的清白而给他一巴掌，只可惜她人单势薄，而他眼里那份赤裸裸的火热欲望也让她惊觉比起蹋他一脚泄愤，她更应该尽速逃离此地。　　于是，她飞快的冲门边，转动门锁便要打开，然而，她才将门拉开一条缝，身后一只大掌「砰」地一声就把门关上。　　若芙不由得心生骇意，想也不想地立刻扯开喉咙呼叫：「救命……」一只粗糙厚掌迅速地覆在她的嘴上，堵住她的叫声，整个人更是被粗野的压覆在门板上。　　「别叫。」男人气息粗重的在她耳边道。　　她惊惧无措的张大双眼，不敢去想接下来会发生的事。　　盯着她脸上显而易见的害怕神情，他不禁轻声的说：「如果你不大声乱喊，我就放开你。」她连忙眨眨眼表示同意，她可不想一直被摀住嘴。　　他这才缓缓松开手。　　「请让我离开。」她惊惶的要求道。在这么不利于她的危险情境下，她绝不能激怒他，否则那个后果她将无法承担。　　但他却置若罔闻，仍旧把她困在门板上，健硕结实的热烫身躯极具侵略性的紧压着她的婀娜曲线。　　「你从哪里来？告诉我你的名字。」他低下头俯视着她的脸蛋。　　她芳香诱人的娇躯和清丽脱俗的貌在在挑燃起他体内的情欲，尤其他尝过她的樱桃香唇，知道她有多甜可口，而他的手更揉弄爱抚过她柔软又饱满的乳峰，感受过她的销魂滋味；一想他居然在阴错阳差下探触过她最甜蜜娇弱的销魂粉办，他便情不自禁的将抚弄过她私密处的手指伸自己的鼻端下一闻后就放进自己嘴里。　　看见他的举动，若芙忍不住震愕的瞪着他。他怎么能如此肮脏邪魅！他的手不是摸过她的……她的粉颊倏地晕红一片。　　「你叫什么名字？」他深邃且燃着赤焰的眼睛直勾勾的凝视着她，再次问道。　　「甄若芙。」她老实的回答。　　「姐，你在哪里？」这时，门外传来一声声若蓉的叫唤。　　「那是在找你吗？」他目不转睛的盯着她犹带着惊惧神色的丽眼瞳，男人嗓音粗嘎的问道。　　「是的。」在他火热的眼神注视下，她再次觉得自己的身体烧烫了起来。奇怪？她怎么会对曾轻薄侵犯她的男人有这种感觉？　　「我很抱歉让你受惊吓，不过，我很高兴能这样认识你！」他勾起唇角，邪魅的笑道，随即，他手臂一勾把她拥进怀里，让她离开门板。　　若芙惊诧得本想抗拒，他却伸手拉开了房门。　　「若芙，今晚就先认识这里。你可以走了。」他笑着对她道。　　她心神大乱得根本不在乎他说了什么，一听她可以离开，整个人就像身后有火烧上来般，连头也不敢回的仓皇逃出储藏室。　　她慌忙的冲向若蓉，并紧紧的抱住若蓉，把若蓉吓了一大跳。　　「姐，你躲哪里去了？大家都在找你耶！」若蓉嘟着小嘴责怪道。　　若芙心跳如擂鼓般紧拉着妹妹的手：「我们快回大厅吧！」经历过刚才那场暗夜惊魂，她急切的想回人多且有父母在的地方。　　她一回大厅，立刻就被甄妈念了一顿。「你真没礼貌，竟然把张先生一个人丢在舞池……」「妈，我不大舒服，我们回家了好不好？」若芙心烦意乱的打断甄妈的训话。　　「你趁我不注意时跑去藏起来，现在一出来就想回家，我们来这里花了多少钱你知不知道？说什么电要多认识几个青年才俊再回去！」甄妈以经济效益打量着。　　「妈！我想回家了了若芙很坚持。　　「丽，若芙看起来真的不太舒服，我们就回去吧！」甄爸替女儿求情道。　　甄妈先是瞪了丈夫一眼，这才注意若芙的小脸红得惊人：「天啊，你的脸怎么这么红？是不是真的不舒服？」若芙连忙点头。　　不再将心思放在能帮女儿多找几个有身价的好对像上，甄妈立刻带着一家大小火速离开冯家。　　再次坐上出租车，若芙仍惶然心乱得不想开口，直快家时她才猛然惊觉，她的亵裤还留在那间储藏室里！　　想那男人的邪魅笑容和他难以置信的邪恶举动，她几乎不敢去想他会怎样处理她的亵裤。　　天啊！想他居然把抚弄过她私密处的手指放进嘴里，她就羞惭得想挖个地洞把自己里起来，再也不要有机会接触那个男人！　　瞥见提着手提袋、穿着外出服的若芙，忙着整理家务的甄妈连忙叫住她。　　「若芙，烹饪课不是上了吗？你为何要出门？」「我要去找工作。」她换下拖鞋应道。　　「找工作？」闻言！甄妈立刻扔下手上的抹布冲过来。　　若芙抢在母亲叨念前先开口：「妈，爸工作那么辛苦，我也该帮家里一点忙，减轻爸的负担。」从小，她和蓉蓉就被母亲逼着上才艺班、姿仪班，钢琴班什么的，为的是希望她们姐妹俩能像个富家千金一样，可是，以父亲一个小课长的薪水哪负担得起这些昂贵的学费，所以他们家现在才会还是租别人的房子住。　　「我已经和一家公司约好要去面试，中午我不回来吃饭了。」她寄了好几封求职信，好不容易才有一家快递公司通知她去面试。唉！景气不好，想要找份工作真的不容易。　　「若芙，现在工作那么难找，社会版又都是找工作被骗财骗色的新闻……这样吧！妈陪你去应征好了。」，看着女儿坚决的脸色，甄妈火速脱下围裙，打算陪在她身边保护她。　　若芙为难的叫道：「没有人应征还带着妈妈的，我去应征的是一家大公司，不会有危险的。」「可是……」甄妈怎么也放不下心。　　「我会保护自己的。」说，若芙便拉开大门。　　突然，一大丛花束迎面挡住她的去路，让她吓了一大跳。　　没想花束后竟然是那个邪魅男子的脸！不同于那天的是，此刻的他是一副诚恳的笑脸。　　「若芙。」他微笑的和若芙打招乎，在瞥见甄妈时立刻更有礼貌的道：「伯母好，你果然跟若芙形容的一样，既年轻漂亮又有气质。」甄妈愕然的瞪着眼前西装笔挺的年轻帅哥，奇怪女儿何时认识这种「绩优股」？　　「你是？」甄妈一眼就看出他非富即贵，心里雀跃不已。　　「我是若芙的朋友。我能进去坐吗？」他又掀起唇笑道。　　当他脸上不见那份邪魅时，那种不凡的名流气质和出众的独特风范就尽露无遗。　　想女儿可能因为眼前的男人而飞上枝头当凤凰时，甄妈不禁扯开大大的笑容，态度亲切的急忙把他迎进屋里：「快请进来坐，我们家很欢迎你！」看见若芙一动也不动的杵在门边，甄妈扬声叫道：「若芙，你还站在门口干什么？快进来招待这位……」「我叫左玺风。」他笑着解答甄妈的疑惑。　　若芙震惊极了，只能呆愣在原地。这个如野兽般几乎夺去她清白的邪魅男子竟然敢厚着脸皮来找她！　　「我去泡茶，你们慢慢聊。」甄妈以锐利的眼光再次审视过左玺风的优异条件后笑着道。　　回神后的若芙不禁激动的冲上前：「你我家做什么？请你离开！」由于家教严谨，即使追求她的人很多，却没有人敢上门拜访，没想第一个来她家拜访的，居然是她最不想面对的男人！　　左玺风不动如山的坐在整洁却显得残旧的沙发上，扬起唇角，从西装口袋里掏出一样粉紫色。　　「对一个好心将失物送回来的人，你连一句感谢都没有吗？」他邪恶的笑道。　　瞥见自己的内裤在他手上，若芙满脸通红的抢步上前想拿回来，他却大手一收把内裤塞回西装口袋，害得她差点跌他身上。　　「快还给我！」她又急又怒的叫道。　　「还给你可以，不过，我要你以一个吻来交换。」他眼神邪魅的要求着。　　「你休想！」若芙气急败坏的回道。「你不要太过份，上次你对我做的事已构成非礼猥亵，我可以控告你的，你如果聪明的话，就该把还给我然后立刻离开。」怕自己的吼声被母亲听见，她纤手指着大门，刻意的压低音量。　　「上次抱着你、吻着你时，并未将你迷人的眼睛看清楚，这次我不想再错过捕捉你全身上下所有丽的机会。」无视于她的威胁，左玺风答非所问的笑道。　　忆起差点被他侵犯的事，若芙晕红着脸，更加气怒的道：「请你出去，我家不欢迎你！」「还没得你的吻之前，我是不会离开的。」左玺风无赖的对她一笑。　　「你作梦！这里是我家，我要你立刻离开！」她狠狠的瞪着他。　　世界上怎么会有这么邪恶、不要脸的男人！　　她没有追究他的非礼侵犯他就该万幸了，没想他居然还敢她家来。　　那天晚上如果不是她误闯的话，他不就会在别人的订婚宴上和别人的未婚妻在储藏室偷情了，像这种下流又没有节操的男人，她全不想跟他有任何牵扯。　　「请你出去，否则我立刻打电话报警。」若芙祭出撒手镧威胁道。　　就在她伸手作势要打电话时，电话刚好在此时响起。　　顾不得要赶他走，她连忙先接起电话：「喂……是的，我是甄若芙……什么？　　威达集团？我明天可以去面试？''她雀跃的心情在声音中显露无遗。　　威达集团是间跨国的大公司，在不景气的当下仍保有傲人的业绩和雄厚的财势，有机会能进这种前景好的公司自然比接快递公司的面试通知更令她兴奋。　　约好面试的时间挂掉电话后，若芙这才又板着脸转身面对左玺风。　　「你走不走？不走的话我就打电话报警了。」手里仍拿着话筒，她再次威胁道。　　左玺风缓缓的站起身，眼底有着更深的邪魅：「既然你那么不欢迎我，我只好离开。」他唇边带着笑意，说后，果真往门边走去。　　这时，端着茶水从厨房走出来的甄妈看见左玺风要离开，不禁高声道：「怎么刚来就要走？不多坐一会儿？」她放下茶盘连忙追出来挽留贵客。　　「不了，我公司里还有事要忙，下次再来打扰。」在若芙的愤怒目光下，他笑着退门外。　　若芙握住门把，当场就要用力甩上门。　　左玺风忽然微倾下身，附在她耳边轻声道：「你欠我一个吻喔！」接着，他拉过她的手，将粉紫内裤还给她。不等她有其它反应，他便在她诧异的眼神中潇洒的转身离去。　　第二章　　望着满屋子的应征者，若芙不禁低下头第Ｎ次叹起气来。　　没想只是应征企画部的业务助理就有那么多人来抢饭碗，而且在经过初步筛选后，留下来接受面试的应征者条件都非常好，面对这么激烈的竞争，她实在没有把握可以得这份工作。　　可是不找份工作实在不行，因为昨晚父亲回家时，竟然宣布说他已被公司无情的裁员了。一旦父亲没了工作，他们全家就失去唯一的经济来源，遣散费是支撑不了多久的，时他们家的房租、生活费和蓉蓉的学费等的经济压力就会席卷而来，所以她非得这份工作不可！　　若荚第Ｎ次复习面试时可能会有的问题，终于她的名字被唤了。　　她忐忑不安的走进面试的办公室，暗暗的深吸一口气后，便在人事经理面前坐下。　　「甄若芙小姐，你的履历表上写着你刚从大学毕业，可是我们公司要聘请的业务助理是必须要有工作经验的。」人事经理看她的履历表后说道。　　若芙愕了一下，吞下想反问他「那你为什么还通知我来面试」的诘问，连忙回答：「虽然我没有工作经验，不过我的学习能力很强，很快就能进入上手。」为了家里的财源，她必须极力争取。　　人事经理沉吟了一下，再次看着她的履历表：「啊！你曾学过国际礼仪和交际舞……呛！甄小姐，你非常幸运，我们公司有一项还未发布的人事命令，职位跟待遇都比业务助理好，也许你更适合这份工作。」若芙再次愕然。来应征业务助理居然还可以跳级工作？但可以得工作的喜悦和领更高的薪水让她毫不犹豫的点头答应：「我愿意接受这份工作。」「既然这样，甄小姐，你今天就可以开始上班了，现在请你直接二十六楼找总裁报。」人事经理笑着告诉她。　　「找……总裁报？」闻言，若芙当场傻愣住。「是的，我们总裁正好要再聘请一位秘书，你的条件和学历都符合，而且你学过的课程也非常适合陪总裁出席各种会议和商业宴会。喏！这是公司内规和薪资假期等人事数据，你可以在搭电梯时看一下。」人事经理笑着把一迭资料塞她手中，并吩咐一旁的助理带她去搭电梯。　　若芙有些迷惘且不踏实的走进电梯，在把人事资料塞进手提包时，她惊诧的瞄显示在数据上的薪资数字。　　哇！那薪水简直优渥得不可思议，几乎和父亲奋斗了半辈子才能领的钱一样。　　霎时，她更迷惘了。她是不是在作梦？还是今天真的是她的幸运日？这份工作和薪资简直就是老天爷送给她的幸运礼物！　　不久，电梯便停在二十六楼，电梯门一开，若芙就看见一位衣着整齐、干练漂亮的女人站在那儿。　　「我是珊妮，和你一样是总裁秘书，以后我们就是同事了。」珊妮笑着欢迎她。　　接着，她领着若芙经过长廊，最后在一扇门前停下。　　「总裁在里面等着见你，快进去吧！」敲了一声门后，珊妮打开门道。　　若芙忐忑不安的走人，贵气的装潢和宽敞明亮的空间是她对这间办公室的第一印象。　　房门「砰」地一声被关上，她还不明白是怎么回事而反射性的回头时，一双壮臂便从她身后搂住她。　　若芙惊骇的直想呼叫，下一秒，她的小嘴立即被两片灼热的唇瓣覆住。　　男人狂肆的舌毫不迟疑的探进她芳香的唇齿间挑逗翻搅，勾引缠绕她的丁香小舌。　　若芙惊惶的瞪大眼睛望着他，认出拥有这双深邃却邪魅的眼眸的主人是谁后，她开始奋力的挣扎起来。　　可恶！这个下流又没有节操的男人竟然敢再次掠夺她的吻！「放开我！」好不容易从他狂肆的热吻下逃脱，若芙气愤的推着他，但他依旧紧箍着她的纤腰，丝毫不将她的抵拒看在眼里。　　「我只是向你讨回你欠我的一个吻。」左玺风扬起唇角笑道。「我做生意一向不喜欢吃亏，而现在这个则是'利息'.」说，他又猛然的吻住她。　　这次的吻比刚才的吻更狂野激烈，他紧箍着她的纤腰，托着她的后脑勺不容她抗拒的狂吻着她，令她几乎快喘不过气来。　　他的手也不再安分的只是搂着她的腰，沿着她身上的婀娜曲线，挑逗的在她的背上游移着。　　若英仍死命的抗拒着，但他的胸膛是那样的健壮强硬，他的手臂又是如此结实有力，她根本撼动不了他分毫。　　而他邪肆的舌头不断的撩拨着她的情欲，她不想有反应，偏偏不由自主的回应起他，当他的大手开始肆无忌惮的抚弄她的背时，她浑身上下便像是有热火蔓延般火烫不已。　　「住手……」若芙虚弱的喘息抗议道。　　他却只是让她呼吸一口空气后，又再次深深的吻住她，原本托着她后脑勺的手转而探向她的丰腴胸前，隔着衣衫揉弄她敏感的乳峰。　　她的雪峰在他的爱抚下变得更加饱满敏感，他气息粗重，喉中低喊着如野兽般的吼声：「天，宝贝，你总是让我如此疯狂……」他粗鲁急切的解开她上衣的扣子，隔着胸罩饥渴的揉捏起她的丰乳。　　一碰上她就像火烧干草堆似的，他再也无法遏止汹涌的情欲，自从遇她之后所累积的痴狂渴恋终于在今天得抚慰，他尽情且疯狂的在她身上探索释放。　　在她背上的手滑进她的衣服里，爱恋的抚了几下她柔滑的肌肤后，便解开她胸衣的暗扣，她雪莹丰满的乳峰倏他毫无保留的蹦跳在空气中。　　沉迷于他高明老练的挑情技巧下，若芙顿觉胸前一凉，低下头一看，羞赧得再次激烈的抗拒着他。「不！不要……」她的呼喊随即被他的热吻全数吞没，在阳光下她的雪峰浑圆饱满、形状，高挺的小小粉红乳尖更是诱人的微微颤动着。　　左玺风忍不住激动的低吼着，热烫的大手迫不及待在她滑腻柔的丰乳上揉抚着。　　「芙，我的宝贝，我不再让你离开了。」低吼，他猛然俯身含吮住她的娇红蓓蕾，旋绕兜转着。一股前所未有的电流窜进身体里，霎时，她全身火烫、虚软无力，尽管如此，她脑中仅剩不多的理智仍让她拚命推着他的头，想要远离这种羞人的接触。　　「放、放开我……快住手……」若芙用力的推拒着，却撼动不了他分毫。　　甜芳香的销魂滋味让左玺风迷失了心智，早在暗夜接触的那晚开始，他的脑海里巳容不下除了她之外的女人。在爱欲情海里浮沉许久，他终于在此刻渴切能攀登上属于他的岛。　　「我不会放开你，你就是我要的！我要永远留住你！」左玺风忘情的叫道。　　他吮含住她挺立的粉红乳尖，贪渴又狂野的吸啜着，灵活的舌头挑情的在她乳峰上画着圆圈，迷恋的低吼不间断的从他的喉中倾吐而出。　　过份刺激的情欲从他的唇舌间渡至她全身，她的手虽然仍理智的做着推拒他的动作，但她被欲潮淹没的身躯却愈来愈对他的激情抚弄起了反应，她整个人火烫不已，从未有过的动情爱液也悄悄的在她的花径中蔓延……「不……不要……」她的抗拒声中夹带着无法遏止的喘息娇吟，听在他耳里不禁让他更加疯狂。　　「芙，我的宝贝」他的大手往他最褐切的秘密花园探去，寻找喜乐之源，却在触摸她大腿的柔嫩肌肤时几乎失神。　　在黑暗中，她对他的吸引力已足以让他疯狂，而在阳光下拥着她令人心醉神迷的丽胴体，他怀疑自己是否会在疯狂极乐中死去。　　他隔着底裤揉弄起她的娇弱皱褶，满意的探触一片春潮泛滥。　　若芙再次像被电击中般全身处软无力，只能任由他放肆邪佞的揉捻着她的花蕾。因他的撩拨而起的情欲之火无情的在她的胴体延烧着，眼看就要把她的理智和防御给烧熔了。　　「住、住手……」残存的一丝理智让她大声的制止他。　　像是应和她般，他办公桌上那支铃声不同的紧急讯息通讯也在这时响起。　　跨国企业的威达集团在世界各重要商业城都有营业点，那道紧急卫星通讯系统的嚎响正表示其中某个商业据点出了问题。　　身为威达集团负责人的他就算再怎么欲火焚身，也必须以公事为重。他强抑住自己的情欲，艰难万分的放开她，起身回办公桌按下通讯系统。　　在千钧一发之际保住自己清白的若芙则是趁着他处理公事的时候，慌张且迅速的穿好衣物，然后头也不回的离开。　　她仓皇慌乱的逃回家里，把自己关在房间。　　没想左玺风居然是威达集团的总裁，她怎么也无法将他的年轻和放荡行径跟他位高权重的职务画上等号。　　看来，她在威达集团的工作不能要了，这一切根本就是他安排好的，他只是对她有不良企图才会安排一个条件这么优渥的工作给她。　　她绝对不能再去威达集团了，那无异是自投罗网，小红帽自动跳进大野狼的嘴巴里。　　心跳仍如擂鼓般的她简直不敢再去想他企图对她做的事，她羞愧的责备自己居然对他的狎玩挑逗有了反应。他的邪恶魅力太可怕了，她根本抵挡不住他高明的挑情技巧，今天如果不是适时响起的铃声救了她，她很有可能就让他得逞了，而下一次她会这么幸运吗？　　抽出手提包里的人事数据，若芙看也不看一眼就迅速的把它扔垃圾桶。　　当她重复的写着履历表准备找下一份工作时，便听父母回家的声音「夜间泊车这个工作你做得来吗？不但工作繁重还得熬夜，老公，我怕你的身体会受不了。」不像往常大嗓门般，甄妈以温柔的语调说道。　　「丽，我的身体不会有问题的，倒是你要去牛肉面馆洗碗真让我舍不得。　　丽，都是我不好，要不是我被裁员了，你也不会跟着我过这种苦日子。」甄爸满怀歉意的柔声道。　　「老公，你说什么傻话，我们是夫妻，再苦也要一起熬过去，只是这些事不必让若芙和蓉蓉知道，免得她们跟着担心。」听这些对话，若芙心情激动的就往外冲。爸妈为了扶养她们姐妹俩已经很辛苦了，现在居然还得做那些劳动的工作以维持家计，甚至还要隐瞒她们，不让她们担忧，比起爸妈的牺牲，她那一点委屈又算得了什么，她应该要为家里做点事才对。　　不料她一打开门，却尴尬的看父母正热情的拥吻着，令她的脸忍不住红了红。她从不知道父母的感情原来这么好。　　他们两人慌忙的分开，甄妈故作镇定的瞪着若芙道：「你怎么在家？」「我找工作了。」若芙赶忙回过神，向父母宣布这个好消息。「爸可以慢慢找新工作，妈也不必出去帮人家洗碗，我的薪水可以应付一家大小的开销。」「若芙，你知道家里一个月要花多少钱吗？你那点薪水怎么够用？」甄妈叹了一口气。　　若芙迅速的冲回房间捡起垃圾桶的人事资料拿给父母看。　　「威达集团是间大公司，给我的薪水很高。爸、妈，你们不用再为钱烦恼了。」若芙贴心的道。　　甄爸和甄妈这才笑逐颜开，眉头不再因为要烦恼生活问题而紧紧锁着。　　随着电梯愈来愈接近二十六楼，若芙的心情也愈来愈沉重。　　她要怎么面对那个放荡、邪魅又危险的男人？　　以他的条件一定有很多女人会主动对他投怀送抱，而那次订婚宴上他差点和别人的未婚妻偷情，更可以看出他有多滥情随便，他的床伴一定多得数不清。　　她实在不明白他为什么非要纠缠她不可，他绝不会缺少可供他满足欲望的对象，他对她的执着应该只是一时的迷恋罢了。　　为了生活，她非得拥有这份工作不可，不过，她在心中暗暗发誓，绝不会为他所迷惑，不管他的条件有多好，不管他的邪魅身影是不是常常出现在她脑海中，她都得牢牢记住他是不可靠的，爱上他只是自讨苦吃。　　电梯缓缓在二十一八楼停下，她迟疑半晌后，才往左玺风的办公室而去。　　跟珊妮打了声招呼，若芙随即敲着总裁办公室的门，打算和左玺风当面把话先说清楚。　　「总裁昨天开紧急会议后，就吉隆坡去了。」珊妮好心的告诉她。　　闻言，若芙紧绷的神经一下子便松懈了下来，左玺风不在让她松了好大一口气，虽然迟早都得面对他，但晚一点碰面总比立刻面对他的邪魅眼眸来得好。　　「总裁什么时候回来？」若芙连忙问。　　「不一定，不过，他通常都在吉隆坡停留三、四天左右。」珊妮笑着回答。　　若芙暗忖着，今天是星期四，只要捱过今天和明天，她就能拖下个星期一再面对他，她也可以有更多的时间好好想想，该怎么跟他挑明她并不想成为他众多床件里其中之一。　　「如果你有急事要找总裁，我可以帮你联络他。」珊妮又道。　　「不，我怎么会有急事找他呢！」若芙赶紧摇摇头。　　于是，日子便在学习与适应秘书工作中过了两天，一眨眼，已是星期五下班时间。　　跟珊妮道过再见后，若芙迫不及待地赶回家。　　在威达大楼里，她总是感觉左玺风的身影似乎随时会出现，害她总是坐立不安、心神不宁。她不懂，为什么她会这么在乎一个放荡邪魅又老爱侵犯她的男人呢？她真是愈来愈不了解自己了。　　若芙再次摇摇头，企图摇掉脑中浮现的身影，她发过誓不可以爱上他的，他只是她的上司，她千万得记住这点！　　走出电梯后，熟悉的麻将搓牌声、婴儿哭闹声、电视音响声从四面八方传人她的耳朵里。　　这栋大楼的隔音效果极差，隔壁人家有什么活动，整栋楼的人都可以听得一清二楚，她早已经习惯了。　　她按下门铃，等着若蓉来开门。　　屋里隐约有笑声和说话声传出来，不过，在四周噪音的「威力」下，她并不是听得很清楚。　　没多久，若蓉便帮她开了门，一见她就劈头道：「姐，大家都在等你回家吃晚饭耶！赶快进来。」「有客人来我们家吗？」若芙一边脱下鞋子一边问。　　「你还装傻，人家都追你追家里来了。妈好像很中意他喔！」若蓉笑着把大门关上。　　霎时，左玺风那低沉又充满男性魅力的嗓音就变得清晰无比：「明天就搬怎么样？我可以派人过来帮忙。」「那太好了，这里又吵，房租又贵，愈早搬家愈好。」甄妈开心的附和着。　　听左玺风的声音，若芙立刻飞也似的冲进客厅。　　「若芙，你回来了，上班还习惯吗？」见若芙，左玺风不禁眼睛一亮的笑道。　　「若芙，你怎么没告诉我们你在玺风的公司上班？」甄妈轻声的责备着。　　刚才她乘机询问左玺风的身世背景，她才知道他多有身价，像这种万金难求的金龟婿她可得教若芙赶快把他给搞定，这辈子就不愁吃穿了。　　「我……」顾不得要回应甄妈，若芙瞪着左玺风微笑的脸追问：「你不是应该还在吉隆坡吗？你来我家做什么？」「我提早一天回来，我想早一点看你。」他毫不避讳的吐露对她的思念。　　「姐，我们要搬家了。」若蓉兴奋的插口道。她早就受够了这个又吵又乱的地方！　　「搬家？」她看向甄妈：「我们要搬去哪里？我怎么全都不知道我们要搬家的事？」见左玺风她的心早巳乱成一团，他登堂人室在她家人面前对她表露爱意更让她手足无措，而现在要搬家的消息又让她吃惊不已。　　天啊！为何所有的事情都要挤在一块儿发生呢？　　「玺风怕吵，所以把最靠近他家的房子给买下来，那间房子已经空了三、四年，所以玺风提议我们全家搬过去。」甄妈左一句玺风、右一句玺风，似乎早已将他当成准女婿看待。　　「伯母，我真的很感谢你们能顺便帮我照顾房子，那栋房子不能租也不能卖一直让我很头痛，现在有你们当邻居，我就可以放心了。」左玺风不禁庆幸自己在四年前有买下那栋别墅，否则现在的他要如何以「近水楼台」的方法掳获人芳心呢！　　望着左玺风又看看甄妈，若芙心急的问道：「妈，你是说我们要搬去他家隔壁？」「能跟你做邻居，我感很荣幸也很高兴。」左玺风笑着代甄妈回答。　　看见他眼底的深浓欲望，若芙为之一震，立即反对道：「我不搬，我们在这里住得好好的，为什么要搬家？」每次和左玺风接触，她就、打乱不已，去威达集团上班必须面对他已够让她心情百转千回，她怎么还能跟他做邻居呢？　　若蓉却冷冷的扯她的后腿：「姐，你不是说隔壁的麻将声常常吵得你失眠，小狗和婴儿的哭闹声也会让你睡不好，还有，我们楼下每隔几步路就有一坨狗大便……我不要再住在这种地方了！」甄妈也附和道：「这里又吵又乱不说，房租又贵得吓人。玺风说只会意思意思的收我们一点房租，这样一来，妈省下来的钱就可以帮你们姐妹俩存嫁妆了。」「妈，可是我们不能平白无故的去住别人的房子啊！」若芙犹不死心的试图说服母亲。　　若芙，你们能住在那里就是帮我的忙了，再说，我是要收房租的，你们并不是白白住我的房子。「左玺风笑着反驳她。　　「可是……」若芙不知该怎么说才好，只能狠狠的瞪着他。他底在打什么主意？为什么非要他们全家搬他家隔壁不可？还有，他要什么女人没有，为何偏偏要招惹她呢？　　「不用再可是了，我跟你爸已决定要搬玺风家隔壁，吃饱饭后就开始整理行李，明天就搬。」于是，在甄妈的坚持、甄爸沉默的支持，以及若蓉兴奋的附和下，搬家的事就这样走下来了。　　第三章　　望着窗外整齐的街道，和根本一点也不嘈杂的幽静清新环境，若芙依然有些不敢相信他们全家已经搬这栋别墅来了。　　直搬来后她才知道，其实左玺风根本不是因为怕吵才买下这栋别墅，而是因为从三楼楼顶可以望见他家的庭园和户外游泳池！如果不是要清洗水塔，根本不会有人爬屋顶上啊！　　为了隐私权而花上数千万的事，她怎么也无法理解，她之前住的地方可是连邻居在看什么电视节目都能知道得一清二楚。　　就像左玺风疯狂追求她的行径，她一样也无法接受，她只不过是阴错阳差的闯进他和别人的偷情场所而己，他却疯狂的让他们全家搬他隔壁！他的爱和迷恋像一把火似的，让她忍不住想逃避，虽然火烧起来时是很烈、很热，但也很快就会烧。　　因此，她总是想尽办法避开他，每天早早出门避开他的热情接送不说，上班时间也极少和他接触，再加上他这阵子忙着开会和接见一批又一批的客户，似乎也没有多余的时间来招惹她。　　这几天他又和几位部属欧洲去了，本以为少了他的英挺身影在她眼前晃来晃去，她就比较能走下心，偏偏他的邪魅脸孔老是不听使唤的窜进她脑海里扰乱她的心。　　正当她心烦意乱之际，若蓉走进她的房间。「姐，你要不要跟我去游泳？待在家里好无聊喔！」　　「附近有游泳池吗？」她对于附近的环境还不是很熟悉，毕竟他们搬这里不过才两个星期而已。　　「去游泳池还要跟别人挤，我才不去呢！你忘了，我们家隔壁就有一个豪华的私人游泳池。」若蓉笑着提醒她。　　她知道左玺风有个私人的游泳池，清澈干净又有按摩池和蒸气室，可是那根本不是她们该去的地方。若芙不赞同的皱着眉头。　　「那是私人的游泳池，可不会对外开放，况且主人根本不在家。」提左玺风，若芙的心不禁又乱了起来。　　「这你不用担心，玺风哥已经吩咐过管家，我们随时都可以进去他家使用任何设备。」若蓉甩甩背在肩上的泳衣道。　　「我们怎么能随便进去别人的家呢？」若芙轻斥着。左玺风对她家人愈好，她的心里就愈慌乱。　　「姐，玺风哥很欢迎我们去他家玩的，再说，我又不是第一次去，之前我还邀请同学一起去他家玩，玺风哥还要管家尽力招待我们哩！」若蓉笑着道，接着拉开若芙的衣柜找出她的泳衣。　　「姐，跟我去游泳嘛！今天是假日，不该一整天都待在家里。」若蓉边说边把她拖出房间。　　拗不过若蓉的缠功，若芙只有无奈的随她出门。　　了左家后，就见若蓉熟稔和管家用通讯器联络，不久，左家的大门便缓缓开启。　　这是若芙第二次来左家，第一次是在搬家那天，左玺风邀请他们全家过来吃晚餐，之后她就一直避着他，也不可能再他家来。　　若蓉却仿若在自己家里般直往游泳池而去，看情形她不只来过一、两次。　　「蓉蓉，你常常来这里游泳吗？」若芙不安的问。　　「嗯！玺风哥忙着工作常常不在家，这么好的游泳设备若没人使用不是太可惜了吗？」若蓉一副理所当然的应道。　　「蓉蓉，我们跟左玺风非亲非故的，你时常跑来人家家里真是太不象话了。」若芙忍不住责备起妹妹来。　　若蓉推着她走进更衣室，笑着说：「姐，你不要那么紧张好不好？来这里游泳又不是什么大不了的事，你就放松心情好好游泳吧！」若芙心想，既然她人都来了，而且左玺风也不在，刚才望见那清澈的游泳池也让她有些心动。　　迟疑了一会儿后，若芙终于换上妹妹帮她带来的泳衣。　　直下水泡在泳池里，若芙的心才不再那么纷乱。这些日子以来，她的神经的确太紧绷，是该让自己放松下来了。　　两人嬉闹着游了半个多小时后，她们又进入按摩池，一边舒服的享受水柱的按摩，一边喝着管家为她们准备的新鲜果汁。　　「我们去蒸气室好吗？」在游过泳、享用过按摩池后，若芙还想做蒸气浴。　　「我想再游一下泳，姐，你先去好了。」若蓉不太喜欢蒸气室里那种热快窒息的感觉，她宁愿泡在水里。　　若芙不再勉强她，径自离开按摩池来蒸气室。　　蒸气室里烟雾弥漫，若芙用双手摸索着在木条上坐下来。　　热气一阵又一阵的袭来，令她不禁昏昏欲睡，她褪下泳衣，让自己能更放松的享受蒸气浴。　　此时，门悄悄的被打开，一条人影快速的走进蒸气室。闭着眼的若芙只是稍微瞄了一眼便又把眼睛阉上。「蓉蓉，你也来了。」若芙以为是妹妹。　　那人没有说话，径自循声往她的方向靠近。　　若芙毫无所觉进来的人并不是若蓉，而是不怀好意的左玺风，直一双温热有力的大手放在她的肩膀上，她才惊觉的睁开眼睛。　　「芙，我来了。」左玺风的俊脸猛地出现在她眼前。　　若芙发出一声惊呼，随即环臂遮住自己赤裸的胸口：「你快出去！」她惊惶的叫道。　　「我才刚进来，怎么能马上离开？」左玺风勾唇笑道。　　烟雾迷蒙中，只见他赤裸着上身站在她面前。　　「芙，你知道我想你，所以特地来找我吗？」他用着性感的嗓音道。　　「才不是！我只是和蓉蓉来这里游泳而已。」若芙用力的摇摇头，心里慌乱极了。　　不知道是不是她的错觉、她发觉蒸气室里的白烟似乎正在慢慢减少中，他偾起的强健胸肌在她眼前愈来愈清晰，而她赤裸裸的凹凸曲线也愈来愈分明，她惊骇得连忙把自己蜷缩成一团。　　「别看我！你快出去！」若芙又急又羞的叫道。　　「当然不好，我渴望你几乎发狂的地步，如今你就在我的眼前，教我怎么舍得离开。」「那你转过身去，让我穿上衣服。」既然无法教他离开，她只好退而求其次的如此要求。　　「你的身子这么雪莹丽，何必遮掩起来？」他不怀好意的将她放在一旁的泳衣远远抛开。　　看见他的举动，若英不禁惊慌了起来，而且雪上加霜的是白烟逐渐消散并不是她的错觉，因为她可以明显的察觉蒸气室已不再那么热气炙人。「你关掉了蒸气？」「我可不想让你在蒸气室里热晕过去，而且这样一来，我才能将你看得更清楚。」左玺风眼中闪着邪魅光芒，盯视着一丝不挂的她。　　闻言，若芙更加把自己紧紧环抱住，涨红着小脸道：「住口！你快出去，我不要你看我！」她那嫣红的脸蛋是那么的迷人，令他忍不住又踏前一步：「心爱的芙，你是那么的丽动人，幸好我没有继续滞留在欧洲等那一纸合约，为了能多看你一眼，即使会失掉整个欧洲市场我都无所谓。」分离的这几天，他无时无刻不想着她，害他不得不把工作交给重要部属，自己则先赶回来。他一回家，就听见管家说她在蒸气室，当下他立刻冲有她在的地方，见她全身赤裸、曲线毕露，教他怎能不欲火勃发，直想马上要了她！　　左玺风继续向她逼近，并伸出壮臂拉起缩成一团的她。　　「住手……」　　她的喊叫声立刻被他火烫的热唇给封住，然后他微一使力，将她整个人圈抱进怀中。　　他激狂的热吻着她，饥渴的吸吮着她舌齿间每一分甘甜滋味，箍在她腰上的大手将她搂得更紧，让她雪莹的胴体毫无空隙的和他偾起的结实胸肌紧密的贴在一起。「芙，你是那么的令我疯狂啊！」一接触她的身子让他这几天强自压抑的欲念一下子溃提，累积的渴望早已超过顶点。　　「芙，我愿意用全世界来换你。」他的热掌贪婪的在她细肤上游移。虽然他曾有过许多女人，但她却是第一个令他情难自己、几近疯狂的女人！　　他炽热有力的拥抱让若芙的脑袋混乱不已，而他明显的侵略意图更让她急欲逃开，可是不管她怎么挣扎，就是脱离不开他，反而更加刺激摩擦着他的壮躯，撩拨起他的熊熊欲火。　　「心爱的，我是多么的想要你……」左玺风沿着她的细颈痴狂的吮吻着。　　在他的热吻下，若芙开始觉得身体愈来愈热了。　　「放……放开我……」她下意识的抗拒着他。　　「你躲不开我了，我绝不会让你有机会逃离我的怀抱！」说，他再次热烈狂野的吻住她的唇。　　他怀中的娇躯是如此雪莹无瑕、甜诱人，即使此刻天崩地裂，他也不会放开她。　　左玺风伸出大掌探向她饱满的雪峰，那滑腻的触感总令他夜不成眠的深深渴恋着。　　她的一切都让他迷恋不已，他爱她柔嫩甜蜜的唇、细致优的颈、性感撩人的双肩、如雪般的柔肤、丰满又坚挺的乳峰、匀称又修长的腿……她所拥有的魅惑条件足以把任何男人给迷死。　　他情不自禁的伸手往她三角地带探去，在触碰那片浓密密林时，他忍不住心醉神迷的低吼一声，开始揉抚着她的娇嫩花珠和蕊瓣。　　「芙，我要你，让我爱你。」他的唇吮吻着她敏感的耳垂，粗指不断在她的蕊心揉弄着，带给她一波又一波的高潮战懔。　　「停……快停下来……」若芙气喘吁吁的推着他的强健壮臂，他却用最缠绵火热的吻堵住她的挣扎，手指更加急切贪婪的在她花瓣间肆弄翻搅，并用拇指按抚着那敏感娇弱的花珠，逗引出她最诱人的点点蜜津。　　这羞人又陌生的举动吓得若芙不安的扭动身躯拚命挣扎，然而他铁箍般的手却紧紧的环住她的腰，她扭动的身子反倒让他的手指摩动得更加狂烈，引泌出更多蜜汁。　　他的长指终于难耐的探向她泌出蜜津的花穴口，一边逗弄着她的花珠和蕊瓣，一边探进她紧窒而湿烫柔嫩的花径。　　她是这么的紧窒窄小，他必须不断刺激她的花核引出一波波蜜流，才能顺利探弄她紧紧闭阖的幽穴，在探进她的幽穴后，他的长指开始深深浅浅的进出着。　　一阵阵的刺痛和快感随着他的动作传遍她全身，在他火热煽情的触磁下，她的身体愈来愈热，神志愈来愈迷乱。她极力想抗拒他带给她的刺激快感，却徒劳无功，因为她的身体对他的爱抚挑弄愈来愈有感觉，花穴的蜜流也在他狂烈的进击下更来愈丰沛。　　「不……不要……」她全身虚软无力，只能以口头推拒道。　　他含住她敏感的耳垂，喘息着道：「心爱的，你已经湿透了，原来你这么敏感，我好爱你啊！」她的蜜流沾满他的大手，令他情难自己的抽出手指贪渴的舔着她留在他手上的动情证据：「你好甜啊！心爱的。诚实一点，别再欺骗自己了，你也要我。」他揉着她的乳峰逼她承认自己的渴念。　　「不，不是的，放开我！」若芙娇喘着想推开他。　　她仅存的一点理智告诉自己绝不能被这个邪魅男子所引诱，她必须尽快逃离，但左玺风邪恶的手指却再次探进她的花径，更加的掏弄起来。　　突如其来的强烈快感冲击着若芙的感官知觉，惹得她娇喘连连：「不……不要……」顿时，她双腿虚软的往下滑，左玺风顺势把她搂得更紧。　　「说你要我。」他灵活的手指一次又一次疾速冲进她的娇弱幽径。　　面对他狂霸的侵略，若芙全身无力的攀住他的脖子，咬着唇制止自己发出娇吟。　　左玺风猛然低下头，张口含住她胸前高翘红艳的小乳尖：「说你也要我。」「不……不要啊……」若芙激情难耐的摆动着身子。　　「说你要我！」他更加狂野的在她花径里抽动。　　所有的理智和坚持都在他的逼迫下全军覆没，只剩下一阵又一阵的快感冲击着她。她意乱情迷的逸出呻吟：「我……我要你。」听她的呻吟，左玺风不禁加快手上的动作。　　突然，一股热流从若芙的花径中泛出，她整个人也攀上欲望顶峰，体验生命中第一次高潮。　　她喘息着搂住他的肩头才不至于软倒在地，心神激荡得全无法言语。这一切对她而言太陌生，也太震撼了。　　「心爱的，我再也忍不住了，接下来让我真正爱你吧！」她高潮的魅人模样让左玺风再也无法忍耐，他一把抱起她，迈步往门口走。　　若芙以迷蒙的眼神询问他。　　「我要带你更舒服的地方，这里的椅子太硬了，我不想弄疼你娇嫩的胴体。」在踏出蒸气室前，左玺风不忘捡起她的泳衣才离开。他抱着全裸的她迅速的闪进蒸气室旁的按摩室。　　这间按摩室是他特地请专人来帮他按摩的地方，虽然里面只有一张小小的按摩床，但他已无法再忍受还要抱她上楼才能爱她。　　左玺风落下门锁，不想让任何人闯进来打扰，然后把若英放按摩床上。　　若芙惊惶的想起身，他却立即按住她。「心爱的，我不会伤害你的，我只是想爱你。」按摩室里有一面魔术玻璃墙对着庭园和游泳池，从外面并不能看透玻璃墙，但明亮的光线却可以自玻璃墙外照进按摩室内。　　见自己暴露在光亮下，若芙羞赧的试图掩住光裸的身子。　　左玺风动作轻柔却坚定的握住她的双腕制止她。　　「芙，你是那么的丽，让我好好的看看你。」他狂热而饥渴的眼光根本无法从她无瑕的胴体上移开。　　即使刚才已在他的引导下攀上高潮的巅峰，但意识即将和他发生关系仍令若芙惊惧不已。　　她的脑子里一片混乱，身躯不断的抖颤着，对陌生而未知的欢爱只想逃避。　　「让我离开吧！」若芙的身子在他狂热的注视下再次发烫起来。　　「别害怕，我不会让你不舒服的。」左玺风的手重新触摸着她的娇弱蕊瓣，轻轻柔柔的揉弄着。　　他的下腹早已肿胀难当，但他必须忍住耐心的引导她。　　他吻上她的唇，在火热舌尖交缠中将修长的手指探进她的幽穴，她浓稠的蜜液使他这一次很容易就进入她。他曲起手指，缓慢而有技巧的再次在她身体里点火。　　「心爱的，放轻松，我不会伤害你的。」左玺风再次安抚她的情绪，并吻吮着她的脖子、耳垂等这些性感带好松懈她紧张惧怕的心。　　若芙的身躯在他的抚弄下又逐渐燃起情欲，她的意识慢慢的迷蒙起来，所有知觉全集中在他的爱抚肆弄中。　　她情不自禁的随着他的动作而娇吟，那一阵阵酥麻和快感早已迷乱她的身心。　　她沉浸在情欲里的媚人娇吟模样让左玺风再也无法忍耐，缓缓的分开她的雪白双腿后，他立刻迫不及待的将巨硕坚挺抵着她湿稠的花穴口，然后往前一冲。　　剧痛让若芙在意乱情迷中遽然痛醒，她哭叫出声，并起身想推开他：「好痛！　　不要……」左玺风顺势圈臂抱住她，让她坐起来。「乖，为我痛这一次好不好？」他温柔的吻着她的耳垂安慰道。　　她的紧窒窄小紧紧箝住他巨硕坚挺的快感几乎夺去他所有理智，令他忍不住想不顾一切疾速冲刺达顶峰，但他再次忍了下来。　　他腾出手揉抚着她的花核，让她泌出更多蜜液好适应他巨硕坚挺的存在，见她紧蹙的眉头渐渐舒开，他才缓缓的律动起来。　　「接下来会愈来愈舒服的。」吻着她微张的娇艳红唇，左玺风保证的道。　　再次把她放平在床上，他抬起她的玉腿搁在他的肩头上，渐渐加快冲刺的速度。　　她的神思开始迷乱了起来，他的巨硕烙铁一次又一次在她体内造成冲击，整个人被不可言喻的撼人快感推上激情高峰，让她情不自禁的发出媚人的娇吟。　　真实被他占有的感觉全不同于被他长指肆弄时的感受，他的巨硕坚挺是那么的雄伟，令她紧窒窄小的花径只能在他强而有力的抽送中不断的抖颤抽搐着。　　他带给她的狂喜早已超过她所能负荷的，一波又一波的灿烂在她体内绽开，逼得她几乎在激烈欢爱中失去意识。　　然而，左玺风彷佛像一只不知餍足的野兽般，恣意疯狂的一再冲刺着。　　初尝情欲的若英怎抵挡得了如此撼人的冲击，只能无助的叫着他的名字恳求道：「风……不要……」她推着他的身体，却丝毫起不了作用。　　她的亲呢呼唤令左玺风的情欲更加沸腾，他忍不住将她布满香汗的嫣红娇躯抱起，啃着她雪白的粉颈，神情激荡的道：「心爱的芙，你叫我什么？再叫一遍！」意识恍惚中，若芙并没有听清楚他在说什么。　　左玺风不满的缓下进击的动作，捧着她的脸霸道的命令着：「再叫一遍！」体内突如其来的空虚让若芙不禁按抓着他的背，痛苦的娇吟着：「风……我好难受……」左玺风这才满意的挺起臀，猛地撞进她花径最深处，激起她战懔和尖叫。　　「说你爱我！」他眼神狂乱的又道。　　在他近乎疯狂的残忍逼迫下，已不堪激情负荷的若芙只能崩溃的叫着：「我爱你，风，我爱你！」「我也爱你，芙，我爱你。」听她的承诺，左玺风更加疾速的抽送着，最后在她娇吟哀求中冲上最顶峰，将浓浓的爱恋倾洒在她的花径里。　　在这场战懔狂喜中，若芙终于得释放，整个人软倒在他的怀里。　　左玺风同样气息不稳的紧抱着她，惊讶的发现才刚刚获得满足的他竟然又开始想要她了，但他知道初尝爱欲滋味的她绝对无法承受他的再次欢爱！　　只能爱怜的不断吻吮着她抖颤泛红的丽诱人香躯，让她舒服的躺在按摩床上。　　左玺风拿来毛巾帮若英擦拭身上的汗水和双腿间的血渍，她害羞的想阻止他，但她实在是太疲倦了，只能任由他摆布。　　接着，左玺风就为她里上一件毛毯，她在温暖中忍不住沉沉睡去…　　第四章　　章若芙醒来时，发觉自己是睡在自己的床上。　　窗外一片漆黑，床头点着小灯，她拿起床头闹钟一看，才知道她已睡了将近六个钟头。　　她全身酸痛，而且从柔软处传来的阵阵刺痛提醒她下午那一场激烈的欢爱，她终究还是把自己的初次给了左玺风。　　霎时，她的心情更复杂了，她一直拚命避开他的邪魅诱惑，更警告自己不可以惹上他，但他的热情和力量根本不是她所能抗拒的，他轻而易举就摆弄着她的心，操纵她的情欲。　　和左玺风有欢爱关系后接下来她该怎么办？她的心好乱，爱上左玺风这个邪魅放荡的男子简直是自找苦吃，可是她似乎早在初见他时，心房就已烙下他的身影，不然她也不用每次都要跟自己的心挣扎警告着不可以爱上他。　　这时，她的房门突然被拉开，只见若蓉从门后探出一颗头。　　「姐，你醒了。」看见若芙醒来，她立刻来她的床边。「你要不要起来吃？妈帮你留了饭菜。」若芙摇摇头，捉住妹妹的手腕问：「我怎么会睡在自己的床上？我不是在左家吗？」「还说咧！你怎么会在蒸气室里晕倒？幸好玺风哥发现才把你抱回来。」若蓉笑着回答。　　若芙摇摇头，没有说什么。　　「玺风哥在我们家吃过晚饭才走，他又巴结爸妈又借房子给我们住，送你回来时又紧紧抱着你一副舍不得放开你的样子。姐，他是不是想当我的姐夫啊？」若蓉好奇的问道。　　「我不知道。」闻言，若芙的心更加剧烈波动了起来。「我想洗澡了。」她挣扎着下床，想逃避这令她心绪混乱的话题。　　若蓉扶着她下床，再次问道：「那要不要我帮你热饭菜？，你洗澡就可以吃了。」「好。」若芙随口答应，接着就闪进浴室。　　她根本不敢看自己被左玺风爱怜过的丽胴体，匆匆忙忙的冲过澡后，走出浴室时，若蓉已帮她把食物热好端进房间。　　「姐，那我去睡了，明天我跟朋友约好要去逛街。」若蓉把饭菜放在化妆台上就回房间了。　　若英食不知味的吃饭后已是午夜时分，作息正常的甄爸、甄妈早入睡了，整栋房子似乎只剩下她一个人还醒着。　　平常这个时间她也已经上床就寝，但今天她怎么可能还睡得着？　　若芙烦躁的打开音响躺在床上翻来覆去，轻快优的音乐并不能让她的心平静下来。　　突然，她的窗户竟传来敲击玻璃的声音。　　她吓得从床上坐起来，转头望向窗户，没想居然看见左玺风。　　她连忙奔过去打开窗户：「你在干什么？」「我好想你，所以就过来找你。」左玺风伸过壮臂一把将她抱了过去，隔着窗户索着她的吻。　　在饥渴热切的吻过她后，他才舍得放开她。　　「你还好吗？」左玺风目光灼热的盯着她的娇艳粉颊关心的问道。　　她知道他指的是她的身体，霎时，她赧红了脸，不知该怎么回答。　　「你……你已经看过我了，你回去吧！」若芙轻推着他的健硕胸膛要把他赶走。　　历经下午的羞人接触后，她还没有做好心理准备面对他，现在他骤然出现，令她只想逃开。　　左玺风却扣住窗框，身子一翻就灵活的跃进房间。　　若芙惊呼一声，急忙道：「你干什么？快回去啊！」左玺风只是好整以暇的关好窗户，然后转过身搂着她的纤腰：「我不走，我想你想几乎发狂。」说，他又往她的樱唇吻去。　　若芙以雪白双腕抵住他的胸膛不让他再吻她，但他的力气是那样的大，她根本阻挡不了他。　　「芙，我好想你，疯狂的想要你。」他的大手游移她圆翘诱人的俏臀，饥渴的揉抚起来。　　「住、住手……不行……」她不敢相信他半夜爬她的房间，为的就是要跟她欢爱，他真的疯了！　　「会吵醒我爸妈跟蓉蓉，我不要！」若芙慌乱的推拒着他。　　左玺风大手一抄就抱起她，霸道的往她的床走去。　　「我会把你的媚人娇吟吞进嘴里，你不用担心。」他把她娇盈软腻的身子放在床上。　　在有父母和妹妹的房子里和男人亲热？不！保守单纯的她无法接受。　　「你疯了！快放开我啦……」若芙不禁提高音量拒绝他。　　左玺风快速的覆上她的红唇，适时堵住她所有的抗议。　　「我会把你的媚人娇吟吞进嘴里，你不用担心。」他把她娇盈软腻的身子放在床上。　　在有父母和妹妹的房子里和男人亲热？不！保守单纯的她无法接受。　　「你疯了！快放开我啦……」若芙不禁提高音量拒绝他。　　左玺风快速的覆上她的红唇，适时堵住她所有的抗议。　　「我是疯了，我想要你想快疯掉。芙，你是第一个令我神魂颠倒愿意放弃一切的女人，我要你。」他渴切的解开她睡衣的钮扣，露出她雪莹丰满的酥胸。　　若芙慌乱急切的继续推着他，但他偾起的胸肌就像铜墙铁壁般，令她无法撼动他分毫。　　「不行！我的身体还好痛，你不能碰我！」她情急的喊道。　　左玺风再次覆住她的唇，给她缠绵火热几乎窒息的热吻。　　「心爱的，这一次我不会弄疼你的，我会好好爱你。」在激缠的热吻中，若芙的身躯开始变得火烫，脑袋混沌不已，不再推拒他了。　　左玺风舔着她精巧的耳蜗，想激发出她更多的热情：「我好爱你，心爱的芙，我不会再弄疼你了，我只会让你愈来愈舒服，愈来愈喜欢跟我做爱。」若芙神情迷茫的享受着他的亲密吻舔，在他的粗掌伸她背后轻撩慢逗时，她情不自禁的发出一声声舒服的娇吟。　　左玺风继续舔弄着她敏感的耳朵和雪白的细颈，咬嚼着她圆润的耳珠。　　「你已经开始喜欢我爱你了，别急，还有更好的。」望着她喘息娇吟的媚人模样，他的欲火一下子被燃至顶点。　　他急切的跃音响前把音乐声再开得大一点，并顺手把门给锁上。　　他再次回床上，低哑着声在若芙的耳边道：「现在你是我一个人的了。」说，他动作利落的脱下自己的衣服，露出一身健硕肌肉。　　若芙的粉颈在刹那间红得像颗柿子，她羞怯的闭上眼睛，不敢看他昂奋高挺的巨硕烙铁。　　左玺风却不容她逃避的抓过她纤柔的小手往他的坚挺触去。　　「摸摸我有多渴望你。」他轻嗫着她的粉颈道。　　被动羞赧的接触地的巨硕烙铁，那惊人的热度和柔嫩却坚硬的奇异触感让她不禁轻呼一声，迅速的想抽回手。　　左玺风快一步的捉住她的手，安抚的说：「别害怕，它不会弄伤你的，只会让我们销魂罢了。」在他的诱哄下，若芙迷乱的再次触上那蠢蠢欲动的小兽，感受它坚硬如铁却柔嫩如丝又炙烫如烈焰的震撼。　　被她纤柔的小手抚摸，令左玺风得拚命咬牙吸气。她触抚的动作虽然没什么技巧可言，却让他欲火焚身。　　霎时，他的坚挺更显得巨硕肿胀，若芙则是心头混乱的感受这奇妙的变化。　　左玺风终于承受不住的抓住她的手，她在他小兽上所造成的震撼令他不得不阻止她。他从不曾在仅是被触摸的情况下几近失控，他对自己的自制力一向是很有信心的，但显然不适用在若荽身上。　　「芙，你会杀了我。」左玺风抱着她躺下来，换他爱抚挑弄她丽的晌体。他从没想过自己居然会对一个女人如此迷恋，他可以为她疯狂的不顾一切去做任何事，何况只是半夜攀爬上三楼她的房间的热情举止。　　自从那天晚上他就想要她了，什么也不能阻止他疯狂迷恋他，而且在他拥有她后，想要永远爱她的信念也更加强烈坚定！「芙，我会努力让你永远属于我。」左玺风热情的唇舌舔吮着若芙全身每一处，惹得她娇喘连连。他抬起她丽的大腿，激情的吮啃着她纤秀的脚趾，更引起她一阵如触电般的酥麻快感。　　「风……嗯……风……」若芙心荡神驰的叫着他的名字。　　他似乎总知道她哪一处最敏感，最能点燃她还未开启的情欲。　　花穴早已湿润，他却还不罢手的拚命逗弄她敏感的花核，诱引出更多赞流。　　左玺风突然抱起她，一手环住她的纤腰让她坐起，一手猛然侵进她的幽径，开始以中指霸道的抽动着。　　「芙，看我怎么爱你。」他的粗硕中指逗弄的在她花径里屈起、旋转、搅翻着她的花壁。　　这是若芙有生以来看过最邪淫羞人的震撼画面了，看他的粗指邪恶的在她花径里探进滑出，她不禁心神撼动的慌忙闭上眼睛。　　只是那一幕激情画面怎么也不肯从她的脑海中离开，在他一下又一下邪佞的探弄她幽径时，她因激荡羞愧而更有感觉了。　　霎时，她的花蜜泌得更丰沛，胸口也更加火热骚乱。　　「要我进来吗？」左玺风诱惑的问着她。　　若芙涨红着一张丽小脸，欲火沸腾的轻轻点头。　　左玺风的下腹早就肿胀难当，迫切的想与她欢爱，但他只是深吸一口气拚命忍住强烈的欲念，以邪魅的语气道：「我没听你亲口说，你真的要我进来吗？」说，他又以拇指按摩着她的花核，进一步勾引刺激她。　　若芙连声娇吟，燥热不安的扭动起丽身躯。「要……」她迷乱的道。　　「再说一遍，」左玺风血脉债张的再次逼迫她。　　若芙神志迷离的轻启红唇道：「我要……风，我要你。」闻言，左玺风再也无法忍住欲望，俯身抱紧她，他充血肿胀的巨硕烙铁饥渴的冲进她的幽径。　　两人同时呻吟出声，迎接这撼人的接触。　　他的巨硕坚挺撑满她的花径，让她有些刺痛，但此刻她只渴望他填满她的空虚，其它的什么也不在乎了。　　「风，我要你，我要你……」若芙心神激荡的再次喊道。　　左玺风激动的吻住她诱人的红唇，热血沸腾的低吼着：「心爱的！」他一贯的冷静和理智在她媚人的邀请中彻底崩塌，开始疾速的在她花径中冲刺起来。　　若芙承受着他狂野粗暴的冲刺，感受着他每一次撼人的律动，很快地，她就被推上激情的高峰，血液愈来愈炽热沸腾。　　她想呼求他缓下动作，但她的唇却被他封住，所有的娇吟和哀求全被他吞进去。　　她的神思愈来愈混乱，惊人的快感如暴风雨般一波接一波的向她侵袭而来，他的冲刺更猛更烈，令她只能忘我的紧紧抓着他的背承受着。　　他的每一下撞击都撞进她花径的最深处，撼动凌虐着她的感官，高潮的灿烂在她身体里爆了又闪，她恍恍惚惚地以为自己就要在极乐中死去。　　在她神志混乱几近晕厥时，一股强烈热流在她体内释放！　　一阵震颤后，她仿若又欲仙欲死了一次。　　左玺风俯在若芙的身上，同样全身汗水淋漓、喘息不已。　　若芙整个人倦困虚软的只想睡去，但她仍能感觉他在呼吸稍缓后，他的手又开始邪魅的向她粉臀探去。　　她疲惫的无力阻止他，只能一边喘着气一边呢喃的道：「不要……我不行了……」吻住她敏感的耳垂，左玺风欲火又起，不断的在她泛红的身躯上撩拨着。　　「心爱的，我永远都要不够你，让我再爱你一次。」他的手指在她挺立的艳红小蓓蕾上划着圆圈，企图点燃她的欲火。　　若芙陡地深吸一口气，她不知道自己的蓓蕾怎么会变得这么肿胀敏感，甚至他一碰就疼，但紧接着而来那触电般的快感同样让她震撼不已。　　他的手太可怕了，轻易的又撩起她的情欲。　　「不……」若芙娇喘着抓住他的大手，不再让他碰触她敏感的蓓蕾。　　左玺风的手却顺势滑她的蕊瓣间，毫不留情的拨弄着她的花核。　　若芙尖叫一声，激烈欢爱后她的花核蕊瓣更是敏感不已，碰都碰不得。　　左玺风快速的吻住她的唇堵住她的尖叫声，然后身子一翻，昂藏硬挺的欲望再次冲进她的幽径。　　若芙被刺激得身子往上弓起。他怎么能这么残酷？在她前次震颤还未平复时又再次要她，她受不了的。　　感受着她的幽径紧裹着他的巨硕坚挺，他不禁神魂颠倒的自喉中发出一声声低吼。　　他神情迷乱的吻着她的唇、她的颈、她的圆润耳垂，然后又把手指移她的肿胀花核上给予爱抚。　　在一阵又一阵热烈抚弄后，若芙的体内又开始泌出一道道蜜流。　　在蜜液的润滑下，左玺风缓缓的在她花径中刺人又退出，寻求另一波高潮浪潮。　　全身的血液急速沸腾，若芙神思迷离的自口中发出呻吟。　　左玺风连忙掩住她的嘴，还将自己的手掌探进她的小嘴给她咬住，阻止她发出声音。　　恍惚失神中，若英被动的咬住他的手掌边缘，再次感受他在她身体里抽离挺进，把她带上另一个欲望顶峰。　　过多的喜乐已无法用任何言语描述，她只能跟随着他，最后在欲望的极乐中失去意识……「若芙、若芙。」珊妮唤了好几声后，若芙才遽然回神。　　「什么事？」她慌忙的问道。天啊！她居然想左玺风想出神，而忘记现在是上班时间！　　这几天与左玺风的热烈缠绵欢爱让她愈来愈沉溺在他的爱里无法自拔，甚至每分每秒都在想着他。　　像这样的不专心已经让珊妮提醒好几次了，但她还是一犯再犯。　　珊妮拉着她手腕把她拉出座位：「丹奎斯先生他们已经来了，我们该会议室去了。」丹奎斯一行人是硅谷科技大厂要来和威达集团商议贸易合作的贵宾，现在已经进会议室就座，等着开会。　　闻言，若芙连忙打起精神眼着珊妮走进茶水间为客人准备饮料。　　谨慎小心的泡好咖啡和茶后，她们便走进会议室。　　若芙向客人简单的询问，将手中的热茶端给不喝咖啡的客人。　　「我也要一杯茶。」左玺风对着若芙交代道。　　咦？他一向只喝黑浓不加糖的纯咖啡的啊！　　若芙奇怪的瞪了他一眼才走向他。　　「总裁，请用茶。」她恭敬的把茶放在他的桌上。　　左玺风轻轻拉住她的手腕，在她耳边低声道：「不许你跟艾瑞克太亲近！他是个花花公子！」闻言，若芙愣了一下，问道：「谁是艾瑞克。李？」「就是刚才色迷迷跟你要某喝的那个家伙，他看你的神情让我很不舒服…。」嗯！你还是出去好了，我调别人进来。「他扬着浓眉决定道，并伸手按下内线电话，欲叫别的秘书进来。　　若芙再次愣住了。没想左玺风居然因为别的男人多看她几眼就醋性大发。　　若芙连忙按住他的手：「别这样，这是我的工作。」她可是很公私分明的。　　望着她眼中澄澈但固执的眼神，他这才不再坚持。「那不许你处乱看，只能看着我知道吗？」若芙又好气又好笑的看着他吃醋的表情：「我不能只看着你，我还要做会议纪录。」轻盈的溜开他的身畔，她端坐在珊妮的身边。　　左玺风盯着她娇楚纤莹的背影，发现自己又开始渴望她了。如果不是这场会议关系数百亿金利润和威达集团往后五年的发展，他会冲动的立刻动手赶走所有人，然后把她拉会议桌上疯狂的爱她。　　左玺风欲求不满的重重叹了口气，不得不把心思收这场会议上。　　他渴望她的程度已经了每分每秒都想跟她在一起的地步，他决定等与丹奎斯合作的事情处理好后，非得尽快解决他自己的牵绊不可！　　他要把若芙永远留在他的身边，让她真真正正的只属于他。　　会议在隆重的气氛中进行，若芙看着态度白若、风范慑人的左玺风主导着这场会议，她这才了解为什么威达集团的版图会愈扩愈大。　　想堂堂一个威达集团总裁居然会为了她而做出半夜爬上三楼的疯狂事时，若芙的唇边不禁扬起一抹微笑，深情的望着他出神。　　「若芙、若芙。」一旁的珊妮看出她又在发呆，连忙轻唤着她。　　「对不起！」若芙心虚的向她道歉，开始专心的记录会议的情形。　　第五章　　周日午后，在吃过饭休息一下后，若芙便被召了一群同学回家的若蓉拉左家去游泳。　　她不禁叹了一口气。这几天左玺风都忙着公事，陪着丹奎斯一行人连假期也没得休，她好担心他的身体会负荷不了，尤其他还要在半夜爬上三楼，激烈火热的与她缠绵。　　一想起昨夜的缠绵，若芙的脸不禁红了。她真想不透左玺风的体力怎么会那么好？似乎永远都要不够她般，他无穷无尽的欲望总是害她在欲仙欲死之后困倦虚软的睡去，连他什么时候离开都不知道……「姐，你的脸好红，是不是泡太久了？」溜进按摩池的若蓉瞪着若芙嫣红的脸颊问道。　　若芙摸摸自己脸颊，慌张的回答：「我可能真的泡太久了，我去蒸气室好了。」说，她连忙起身。　　「去蒸气室不是更热？」若蓉不解的反问。　　闻言，若芙不禁愣了一下，再次坐下来：「呃……那我再泡一下好了。」真糟糕！她愈来愈心不在焉了。都是左玺风害的，她常常因为想他而心神恍惚。　　若蓉盯着她的胸口，好奇的问道：「姐，你的胸口怎么有红点？」若芙顺着妹妹的目光往下一看，这才注意左玺风在自己的胸口上留下的吻痕，这些痕迹是前几天晚上他疯狂留下的，本来已经消淡了，没想热水一泡又明显的跑出来。　　若芙迅速的沉水泡翻腾的按摩池里，慌张的解释道：「最近我的身体有点过敏，所以皮肤常会红肿。」「难怪，刚才在更衣室里我还在奇怪你的背上怎么那么多的红印，原来是皮肤过敏啊！」若蓉接口道。　　闻言，若芙的脸蛋更红。昨晚左玺风热情的吻遍她的背，竟然没留意他已在她背上烙下痕迹。　　「对、对，我皮肤过敏。」她忐忑的回答，暗暗提醒自己以后一定要多加注意：突然，若蓉挨在她的身旁小声的道：「姐，你在半夜有没有听奇怪的声音？　　前天晚上我睡不好，好像有听呻吟声，你有听吗？「「有、有吗？」若芙不禁胆战心惊。蓉蓉就睡在她隔壁房间，但房子的隔音效果很好，她也一直很注意，不该会传出任何声响啊！　　若蓉瞪大眼睛，很认真的道：「是真的！」若芙的俏脸霎时羞红得抬不起来。蓉蓉不会已经发现左玺风夜夜来找她了吧？　　「我吓了一跳，忍不住往呻吟声循去，结果怎样你知道吗？」若蓉神秘兮兮又道。　　「怎、怎么样？」若芙的心跳快得不象话，担心着其实妹妹已经发觉她跟左玺风的热烈欢爱。　　「结果就发现爸跟妈的房门没关好，害我什么也不敢看的就冲回三楼。」若蓉终于宣布答案。　　若英先是愣了一下，才松口气的连忙应道：「原来你是在二楼听见的，害我吓了一跳。」「哎呀！是我楼下喝水时听见的嘛！姐，爸跟妈的感情好像愈来愈好了耶！」说着，若蓉不禁大声的叹气道：「唉！我好想交男朋友喔！可是妈管我们管得那么严，害我都想离家出走了。」「谁要离家出走？」左玺风的声音突然从她们的头顶传来。　　虽然他问了若蓉这句话，但他的眼光却始终走在若芙身上，似乎再也容不下别人。（全文完）