《我勾搭上了楼下的小三》（1-5）作者：不详第一章            最近楼下的房子终于转卖出去了，搬进来一对年轻夫妇。从男人的回家频率我判断应该是养的小三。　　那男人年龄在37、8左右，开一辆白色越野，每次过来的规律都不一样，根据经验总结，如果当天傍晚车停在楼下，那么当晚肯定有一场恶战。　　女人很年轻，属于比较妖冶狂放的那种，终年穿超短裤，夏天光腿，冬天**，身段那叫一个喷血。曾几次在楼梯相遇，对方火花四溅的眼神让哥很是躁动。尤其是夜里交战时特大声的呻吟让哥无数次失眠。　　女人寂寞。　　男人来的时候，有时会在新闻联播的背景音下开始，有时会在夜深人静、哥即将进入睡眠的时刻风雨满楼。　　男人不在的时候，女人会把电脑的音乐放很大声，然后开始K歌。或者跟某人视频聊天，偶尔大笑、偶尔唧唧歪歪说一大通。房子隔音效果极差，扰得哥每天都睡不好。　　暂且叫那个女人“黑短裤”吧。　　其实我一直忍受也偷偷意*了夜里的声音，可某天的一次偶遇直接导致了想把QQ号给她的冲动。　　换了新工作刚刚三个月，工作的环境很特别，楼下四层是商场，楼上全部是写字楼。每天上下楼都是要经过商场的，每个铺位的卖主都很麻辣，没有生意的时候，那些女人都会倚在门框上，对来往的客人“过来看看吧”，很有红灯区的感觉。　　本来已经习惯一条进入商场再进入电梯的路线，可那天有个铺位装修，只得绕行，于是我便碰见了倚在门框上涂指甲油的黑短裤，她抬头与我对望的一瞬间，双方都楞了一下，但哥仍然迅速地调整好闷骚男的外在形象，目不斜视地华丽路过。　　原来我们的工作地点都如此相近。　　骚动，就在内心骤然盟发了一颗小芽。　　促使我今天终于鼓足勇气发帖的，是在上班的路上竟然又碰到黑短裤。　　早上为了赶时间，我正满嘴油光地吃着油条赶点，不想一扭头就看见她从岔道里出来，小腰扭的比油条还软。我装没看见继续走，后面的高跟鞋塔塔地跟在后面，当时我真想停下来把名片悄悄地塞给她。　　刚才去吃饭的时候，我特意路过了她的铺子，卖服装的，她正拿着衣服叉挑衣服给顾客看，小T恤上皱露出没有赘肉的小腰，从后面肯定很过瘾。　　一会我就做个小卡片，写上QQ号，如果那男人今天不来，我就打算今晚塞到她家门缝里。　　下班之际我将打印好的“勾引型名片”妥帖地装在钱包里，在电梯间对着镜子又摆出一贯的闷骚男造型，打出旁若无妞的眼光，再一次经过她的店铺。　　临近下班，所有人都在收拾商品或者打扫地面，这个依靠游客为生的商场，作息时间和我们基本同步。黑短裤也不例外，在我的余光扫射下，她正在静静地弯腰轻扫着地面，专注里似乎带着思考。没有她的眼光，我便大起胆子放慢脚步，扭头正视。　　你完全可以想象得到，一双雪白挺直的长腿支撑，翘臀自然一览无遗，不管怎么说，这都是一个极具诱惑性的姿势。只可惜，那件T恤的圆领紧紧附和她的脖颈，无论什么样的沟壑，都将隐藏得更深。　　我暗自鄙视了一下可恶的圆领，继而失望地离开。但这失望一扫而过，在充斥着汗味与脚臭的公车内，我暗暗拍了一下裤兜里的钱包。　　我没有回家做饭的习惯，一个人的生活，只有无拘无束才是炫耀的资本。下了车到超市买了一盒包装好的烤鸭，又买了三块钱的手抓饼，便匆匆结账——我急于验证白色越野是否停在楼下。　　转过最后一个拐角，隔着小区的外围栅栏，我不禁倒吸一口气，那辆白色越野，安然守在了楼宇门前。　　靠，计划只好延期了！　　我掏出钥匙打开楼宇门，看到地下室的电表箱时忽然就想到网友出的主意。网线！　　其实这个法子我都已经尝试过，最初的目的并不是把楼下的网线给干掉，而是打算私自把闭路电视线接到租住的房子，怎奈一堆橙绿蓝棕的网线以及白黑粗线错综缠绕着，甚是鸟巢。　　我拎着烤鸭和手抓饼，跺了跺脚，地下室的灯赫然亮起，我轻轻打开锁已经坏掉的小铁门，与那一堆线再次重逢，期望能在交换机上看到醒目的303字样，可惜里面除了若干个小灯闪闪烁烁，我根本无从下手。罢了，还是等白色越野不在的时候择机行事吧。　　回家就着烤鸭边吃边喝，一罐啤酒见底，饼却再也吃不下，便毫不犹豫地扔进垃圾桶。不要说我不会过日子，而是这种天气，连爱情都能迅速变质，何况是一块饼呢？　　洗澡前在卫生间静静站了一分钟，楼下没有任何声音，我又运用物理原理将耳廓紧紧贴住墙壁，隐约有一股水流的声响。　　忽然之间就觉得自己十分无趣，于是边自嘲边思考稀里哗啦洗完，对着镜子一照，才发现头发已经快可以剪刘海了。　　楼下就有理发店，是个本地小姑娘，长得甚是可人，可惜找了个男朋友一脸的衰相，每次去理发都会看见他俯在电脑前，跟那些怪兽哼哼哈嘿。我趿拉着拖鞋，穿着短裤进去，寒暄几句后，一个十块钱的头就完成了。交易完毕，我便顶着这十块钱的头又拖拉拖拉地回去，立即成为一位合格的漫步者。　　而就在此时，楼宇门哐当一声关闭，一个男人从容地耸下台阶走向白色越野，发动，离开。　　我靠啊，剪个头能剪出狗屎运呀。　　我快速地上楼，翻出钱包，指间的卡片，不由颤抖起来。　　我脑子飞快旋转，毕竟哥是成年人，凡事都要想到后果，以及突发事件的应对。　　万一现场被她发现怎么办？万一卡片她没有发现怎么办？万一白色越野来个回马枪怎么办？万一她发现名片，却交给了白色越野怎么办？万一正插着卡片被黑短裤对门的大妈发现怎么办……　　所有这些都需要闷骚一下想出应对策略才是。　　但是哥自信自己不是一般的闷骚，因为在瞬息万变的战机中，哥华丽丽、偷摸摸地出门了。　　我稍微带上房门，没有关严，然后静等楼道内声控灯的熄灭。　　等楼梯内被外面的灯光映照得暗如黄昏之时，我悄悄地走下楼梯，一步一趋，在整个过程，我听见心跳已经飙到了100。现在只有两个字能概括我的感觉——“刺激”。　　终于移步到黑短裤的门前，我轻轻趴在门边听了一下，里面传出电视的声音，声音很大，掩盖了房内其他动静。　　根据这个时段，黑短裤大约已经洗完澡舒服地坐在沙发上看肥皂剧了。我自我鼓励：“哥们，是时候了”。　　顺着门框，努力找到那条缝隙，将卡片慢慢地塞进去。　　但是我错了，防盗门是有一道边的，这条边正好把门框与门之间的缝隙掩盖，也就是说，我的卡片塞进去没有5厘米，立刻就弯曲，再也进不去。　　靠他大爷的，这卡片太不争气了，怎么就没有延续了哥的犀利呢。　　不过还好，这样更能体验出一个闷骚男的后勤部署能力，我像多啦A梦一样，低调地拿出了透明胶带。　　我慢慢撕下胶带生怕惹怒了声控灯，然后大体量了一下高度，黑短裤虽然看起来与我差不多高，但都是那双长腿显的，最多也就在1米7左右，于是我便在我鼻子的高度将卡片横贴在门边上，这样她一开门，定会看见这张闪耀着天涯光辉的卡片。　　一切就绪，只欠敲门。我深深呼了一口气，按下那颗似乎是引爆装置的门铃，同时索性大力拍了三下防盗门，在声控灯亮起4秒后，我已经砰砰心跳地躲在自家门后，从微开的门缝里观察。哥其实是练过的。　　果然一切顺利，楼下即刻响起开门的声音，只听黑短裤自言自语说了一句“什么呀”，然后就是胶带撕下的声音，随后又是噗嗤的一声笑。　　随着那扇门又咔吧一下关上，我心里那块石头终于落下地来。既然笑了，那么游戏就算开始。　　我等楼梯的灯再次熄灭的时候又悄悄下楼，从上到下顺了顺门框，那张卡片果然已经取走。于是，在隐约的黑暗中，我轻缓地一步一趋。　　上楼后我异常憎恨我自己，因为家里没有装网线。　　电脑上很明显地有一层浮灰，我依然承认我曾经许下的“不迷恋网络，过现实生活”的誓言，并在此向广大网友发出号召：看书本杂志，倡低碳生活！　　虽然现在我内心如蚁，可是我总觉得，留一个悬念到明天也未尝不可。于是便拿起看了三分之一的书本，假装一切没有发生过。　　可是，这怎可能？　　我已经明显地听见楼下黑短裤开始了她的视频聊天，嘻嘻哈哈甚是撩我心思。　　我将书本狠狠摔在床上，走向躺着数码相机的抽屉。第二章上楼后我才发现竟然忘了买吃的回来。一个贪恋美色的男人，注定是一个悲哀的角色，我不禁为自己的行为给了一个莫大的鄙视。　　跟同租房子的朋友借了一包方便面，用昨夜的开水烫了，显然创造了另一种口味的泡面，外嫩里酥，别有口感。　　欺骗完了胃，我就按捺不住拿起手机，明知现在黑短裤要么在做饭，要么在吃饭，根本不会搭理我，但我仍然将业务咨询进行到底：嗨，那件有蕾丝边的半透小衫到货了没？　　足足5分钟没有动静，我从厨房的窗台探头看下去，却根本看不到楼下的情景。于是，我紧了紧短裤的带子，从卧室到客厅，开始了袋鼠跳。RIGHT，RIGHT，LEFT，LEFT，TURN AROUND，GO！GO！GO！　　跳了两个来回，隔壁的门就怯怯地半开，那哥们神情疑惑地问道，一包面够吗？　　我就说过，要么咱不骚扰，骚扰就骚扰一大片。咱别的没有，骚，还是有一斤的，还是闷的。　　我悻悻地回屋，再拿起手机，仍然是待机屏。然后我打了客服号码，一条短信过来证明我的费用还是充足的。又重新关机、开机，仍然没有短信。怎么办？　　等？这肯定是不可能的，虽然这比较符合闷骚男的行为规范，但要考虑老二都是个急性子。我再次探头望了望楼下，白色越野明显不在，好吧，我就来敲他家玻璃吧。　　我找了一根铁棍，这是从打印机上拆卸下来的，又找出一截网线，包皮~~割掉，把里面几根线依次接起来，栓上铁棍，从厨房的窗口就顺下去了。为了避免楼下路人以及打酱油的围观，我把身子缩回，一根线在手里扯进来放下去，三番几次后，忽然就拽不动了。我擦，完了完了，被抓现行了。　　没等我把身体探出一半查看究竟，就觉手里一松，然后就看见铁棍上顶了一只青辣椒来回摇摆，我赶紧拽上来，擦，黑短裤也太有才了，因为这玩意怎么看怎么像冲锋的老二啊，就是瘦点罢了。　　这样一来，我就明确地知道了白色越野肯定是不在家的，心里就立刻惴惴起来，我咽下舌根处衍生出来的口水，决定下楼视察一番。　　我从屁股口袋掏出表面油滑的杜蕾斯，撕下两个塞进短裤的口袋，其他都扔进抽屉里。嚼着口香糖偷偷摸摸地下楼。　　我按了一下门铃，楼道里的声音与我的心跳成反比。咔吧一声门锁的响动，黑短裤身着黄色丝绸睡衣惊艳呈现，我不顾她的阻拦立刻拉大门缝，粗暴地斜身进入，身后咔吧一声将门关上。　　黑短裤却表现出又急又怕的神态，边阻拦我边急急地轻声道，别别别。　　开门的时候她就像老鹰抓小鸡游戏中老鹰的角色般张着双臂，经我那么鲁莽地闯进，我立刻就钻进了她的怀抱。在她一番慌乱的动作中，我已经非常配合地进行了腰部的手感，黑色XZ的轮廓在眼前同时明朗。　　还犹豫什么呢？我立刻将口香糖吞下肚去，开始疯狂地吻她，从头发到耳根，再到颈脖，顺势往下……一只手在背后自上而下顺着曲线下滑，意图撩起那层薄薄的蝉衣。黑短裤轻声喊着不要不要，但已经开始娇喘，她闭着的眼睛，让我更加放肆。　　我一只手顺着光滑的大腿向上，已经掌控弹性十足的翘臀，另一只手当然是解除XZ的警戒，她胸前的一对小兔子立刻半露出来。但这明显的放松让她忽然从迷乱中醒悟过来，一边停下停下地轻声喊着，一边大力推开我的手臂，而这么一推，已经被我解开的ZX几乎就要滑了下来，她迅速地一手掩住胸部，一手按下门的把手，我就被她连推带搡地出了门。　　她面带真正的愠色道，快回去，求你了不行吗？不能这样的。真的不能……说完不顾我尴尬地撑着裤衩的帐篷站在那里，毅然带上了门。　　我立刻弯腰不至于让帐篷那么明显，一边回味着她的余香，一边悻悻地上了楼，舌根处分泌出来的唾液跟心跳成正比——已经好久没有这样的刺激了。　　当我坐在电脑前等生理一切正常，手机就响了。　　短信，来自黑短裤，她这样写道：你好大胆子啊，如果我老公在你就死定了。以后不准这样，不然我不理你了。　　一个资深的闷骚男当然还是明白这几句话的含义的，按照通俗易懂的白话文，意思应该是这样的：你好坏啊，趁我老公不在吃我豆腐，以后可不能那么鲁莽，要确认一下环境才行，不然人家好怕怕。　　根据上层意思，我立刻给她回复道，今晚你老公会回来吗？　　黑短裤一会就回过来说，如果9点不来一般就不会回来了。　　我擦，这句话很明显了，她的意思是，九点以后有空。　　我看了一下时间，还不到7点，真是漫漫空虚啊。给她回复说，噢，那你先吃饭吧，不回。　　她果然就没再回复，仿佛我们之间已经有了一个9点的约定。　　疯了，电脑无故重启两次了，哥没存。　　其实刚才的那场戏的短暂，在我的意料之中，时间太早，打酱油的太多，白色越野的不确定性，都注定凡是好戏只能在黑夜里放映。　　黑夜是世界上最安全的一种介质，它能膨胀暧昧、催化欲望、掩饰邪恶、欺骗忠良。之所以闷骚男的级别一个比一个高，就是因了我们不停地进行黑夜修炼。　　我哼着欢快的卖报歌哗啦啦冲凉，忽然想到楼下的声音能传到楼上，那么我的声音也是可以传到楼下的，于是便提高了声音分贝，唱起买衣服歌，歌词即兴发挥。　　啦啦啦，啦啦啦，我是卖衣服的小行家，早上8点去上班，卖一件就收钱，下班的时候就赚啦，赚了就去大街吃饼干……　　洗完澡坐在电脑前还是没有短信，难道哥的音色很水吗？心里想着激动的事，于是浑身又闷热起来，我便携上手机下楼到对面，抬头能看见黑短裤的厨房窗台，平视能发现白色越野是否回来，真是绝佳的观察点。　　小区内人来人往，狗崽子们毫无忌惮的发情，我一边拍打着蚊子，一边给黑短裤发了一条短信：我说，厨房玻璃该擦一下了吧。　　黑短裤虽然没回复，但一会就看见她站在窗前冲我直摇头，一副无可奈何的样子。然后她低下头，一条信息就发过来：傻小子，你在楼下干什么呀？　　我冲楼上笑了笑，回复说，今天没买吃的，饿着呢，看别人家做饭闻闻味。二楼做的饭有点咸。　　她一边象征性地擦着窗户，看到短信笑了一下，擦玻璃的手定格，专心打字，立刻就回复道，骗我吧臭小子，我才不会上当发善心邀请你到我家吃饭呢，饿就饿着吧，活该。第三章我抬头朝她笑了笑，回复说，唉，我就那么点心眼，看来是指望不上了，算了，还是吃泡面吧。　　我发完短信就起身走向小区的商店，等我拎着五连包方便面和一瓶可乐出来，楼上已经没有了人影。　　刚走到楼宇门那，手机便又响起来，黑短裤发短信说道，臭小子，现在除了我没人可怜你。给你施舍点吃的，赶紧回家吃吧，东西放在门口了。　　我心里暗喜，马上跑到三楼，门口果然有一个塑料袋子，我扒拉了一下，东西不多，一块西瓜，一根大火腿，我立马就灿烂起来。　　这说明了啥？说明一个正儿八经的闷骚男成功当上了社区五保户。幸哉幸哉。　　想到她现在肯定通过猫眼看我呢，于是便对着猫眼做了个鬼脸，在门上轻拍了三下，表示了一下三个字的意思，不要想的太正经啦，我的意思是“谢谢哈”，然后一溜小跑上楼，给她回复道，女施主果真是面慈目善，贫僧甘愿为施主戒色戒宅三日，向如来佛祖保佑施主皮肤白嫩、永葆青春。　　黑短裤立刻回复说，别贫了，赶紧吃吧。　　刚才那一包面还真不够果腹，刚才又是袋鼠跳、又是瞎激动的，肚子还真亏的慌，于是又吃掉半个火腿，西瓜八成刚从冰箱里拿出来，冰爽得很，四分之一大小，一口气全部干掉。　　我摸着鼓起来的肚子，就秉承了古训，温饱思**呐。摸了摸口袋里的两个圆环，心思着今晚怎么也得把它消费了吧。　　看了看点，8点一刻，感觉还尚早，不适合进行偷鸡摸狗的勾当，便又跟机器人厮杀了几个回合，又温习了几个成人教育片，终于熬到约会的时点。　　我直截了当地发短信说，我一会就下去。　　半天没回复，我警惕起来，马上跑到窗台看了看楼下，还好，白色越野并不在下面。便大着胆子打电话过去，那边立刻挂掉，瞬即来短信道，不行，一会就要睡觉了。　　我想这么死皮赖脸地缠着肯定没啥进展，黑短裤楞不开门，也只能是隔墙YY，便顿生一计，　　我立刻给一哥们电话，嘱咐说，赶紧地，给我邮箱发个邮件，标题就写重要文件，速速回复，文件在附件内，下载后查看。文件嘛，什么文件都行，最好是一般电脑打不开的格式。　　等哥们告知办妥，我给黑短裤发短信过去说，帮我收个重要的邮件，上面的内容你短信告诉我就行了，很重要。然后把邮箱密码一并发给了她。　　等了大约有十分钟，黑短裤终于短信过来，说，里面什么都没有呀。　　我说，附件，在附件内，下载下来就行了。　　黑短裤的回复正如我所料，她说，我不知道怎么弄。　　OK，这下有理由下去了吧？　　NO，NO，NO，不要着急。　　我不急不慢地说道，不会呀，那算了吧，我去网吧弄去。一会回来再聊。　　我发完短信便不惜又换上闷热的衣服，故意将门大声关上，脚下走得惊天动地，走到楼下的时候，旁若无人地华丽路过，但神色比领工资还要着急，下了楼约摸着已经进入了黑短裤的视线，我就小跑起来，而且是边打电话边跑，惹得旁边发情的小狗也欢快起来。　　等我刚跑上马路，手机便响起来：回来吧，你自己过来弄。　　表演立刻咔，收队。我嘴角一笑，露出黑夜难以掩饰的得意表情。　　我抬头朝她笑了笑，回复说，唉，我就那么点心眼，看来是指望不上了，算了，还是吃泡面吧。　　我发完短信就起身走向小区的商店，等我拎着五连包方便面和一瓶可乐出来，楼上已经没有了人影。　　刚走到楼宇门那，手机便又响起来，黑短裤发短信说道，臭小子，现在除了我没人可怜你。给你施舍点吃的，赶紧回家吃吧，东西放在门口了。　　我心里暗喜，马上跑到三楼，门口果然有一个塑料袋子，我扒拉了一下，东西不多，一块西瓜，一根大火腿，我立马就灿烂起来。　　这说明了啥？说明一个正儿八经的闷骚男成功当上了社区五保户。幸哉幸哉。　　想到她现在肯定通过猫眼看我呢，于是便对着猫眼做了个鬼脸，在门上轻拍了三下，表示了一下三个字的意思，不要想的太正经啦，我的意思是“谢谢哈”，然后一溜小跑上楼，给她回复道，女施主果真是面慈目善，贫僧甘愿为施主戒色戒宅三日，向如来佛祖保佑施主皮肤白嫩、永葆青春。　　黑短裤立刻回复说，别贫了，赶紧吃吧。　　刚才那一包面还真不够果腹，刚才又是袋鼠跳、又是瞎激动的，肚子还真亏的慌，于是又吃掉半个火腿，西瓜八成刚从冰箱里拿出来，冰爽得很，四分之一大小，一口气全部干掉。　　我摸着鼓起来的肚子，就秉承了古训，温饱思**呐。摸了摸口袋里的两个圆环，心思着今晚怎么也得把它消费了吧。　　看了看点，8点一刻，感觉还尚早，不适合进行偷鸡摸狗的勾当，便又跟机器人厮杀了几个回合，又温习了几个成人教育片，终于熬到约会的时点。　　我直截了当地发短信说，我一会就下去。　　半天没回复，我警惕起来，马上跑到窗台看了看楼下，还好，白色越野并不在下面。便大着胆子打电话过去，那边立刻挂掉，瞬即来短信道，不行，一会就要睡觉了。　　我想这么死皮赖脸地缠着肯定没啥进展，黑短裤楞不开门，也只能是隔墙YY，便顿生一计，　　我立刻给一哥们电话，嘱咐说，赶紧地，给我邮箱发个邮件，标题就写重要文件，速速回复，文件在附件内，下载后查看。文件嘛，什么文件都行，最好是一般电脑打不开的格式。　　等哥们告知办妥，我给黑短裤发短信过去说，帮我收个重要的邮件，上面的内容你短信告诉我就行了，很重要。然后把邮箱密码一并发给了她。　　等了大约有十分钟，黑短裤终于短信过来，说，里面什么都没有呀。　　我说，附件，在附件内，下载下来就行了。　　黑短裤的回复正如我所料，她说，我不知道怎么弄。　　OK，这下有理由下去了吧？　　NO，NO，NO，不要着急。　　我不急不慢地说道，不会呀，那算了吧，我去网吧弄去。一会回来再聊。　　我发完短信便不惜又换上闷热的衣服，故意将门大声关上，脚下走得惊天动地，走到楼下的时候，旁若无人地华丽路过，但神色比领工资还要着急，下了楼约摸着已经进入了黑短裤的视线，我就小跑起来，而且是边打电话边跑，惹得旁边发情的小狗也欢快起来。　　等我刚跑上马路，手机便响起来：回来吧，你自己过来弄。　　表演立刻咔，收队。我嘴角一笑，露出黑夜难以掩饰的得意表情。　　我以抢钱包的速度跑回来，刚洗过的身上立刻又粘湿一片，异常难受，这样的话有没有和黑短裤共浴的可能呢？先按照国际惯例YY一下。　　楼上的门虚掩着，明显是特意给我开了方便之门，由此看来，这不过是两个闷骚男女之间的自娱自乐，两情游戏，拼的就是一个闷骚。　　我推门进去，没有换鞋，客厅的灯没有全部打开。黑短裤仍然穿着那件黄色的丝绸睡衣，小内内的凸痕隐约可见，她浅浅含笑，静静站在客厅中央。　　好一朵黄白相间的寂寞。　　我呼扇着衣服说，我弄完文件就走，绝对不会乱来的。　　黑短裤做出一个请的姿势，我便轻车熟路般走向次卧。屋里拉上了白色窗帘，音箱放着音乐，操作界面停留在我的收件箱中，我坐定打算装一回电脑高手，不料脑袋嗡的就大了——邮件的附件名称赫然写着“****与成熟少妇的激情一次”。　　我擦，我在心里狠狠地诅咒了那哥们，这一胡闹坏了我大事。　　我弱弱地抬头看了看黑短裤，她双手抱胸倚在门边，面露轻佻的神色，扬着下巴说，装，接着装……　　我面对黑短裤的揭露无言以对，将头磕在桌子上，哼唱起黑豹乐队的无地自容。　　黑短裤忽然就义愤填膺地说，小子，不就是想睡我么，来，老娘今天就陪你一晚上，但今晚过后不要再来骚扰我，否则，你会很惨。　　我惊异的抬起头，却见她将门带上，把吊带从肩上抹下，丝绸睡衣刷地滑落，凝脂白玉在日光灯下更显细嫩，身段尽显。我立刻就激动了。　　这个情节我是无论如何也想不到的，哪怕作为资深的闷骚男，她的这一举动实在令我难以琢磨，我不禁大脑缺氧白痴地问道，真的？　　黑短裤摆出一副视死如归的神态说，是真的，但记住后面你应该做的。　　好吧，既然她视死如归，那我就让她死去活来。　　我起身脱掉上衣，不管身上仍然有些黏糊，立刻贴了上去。　　无论什么样的情感，涉及到性，都会转变为一种平等，给予和回应对恒。　　但是这种复杂的状况，我实在不知她的意愿是怎样的，但她愈来愈娇柔的呻吟却让我只有继续下去，继续下去。给她生命中这次意外的甜，或者痛。　　一切顺利，我们之间异常默契，两人全都裸露着上身，纠缠如蛇。她是软的温暖，和我无数次的想象中一样，我将柔软的尽头湿润地含下，她紧紧抚我在胸口。　　等前奏慢慢走向亢奋，我们相拥倒在床上，褪去她最后的一丝羞涩，人间尤物，哦不，那是我的尤物，等待我去怜爱。　　我们相互渴望对方，哪怕只有一天，哪怕只有一夜。她微张的身体，已经湿润，等待坚硬。　　我起开身摸向裤子口袋，该死！该死！该死！我忘记了TT是放在短裤兜里的。　　我扫兴地趴在她耳边厮磨一番，轻声问道，有TT吗？第四章    黑短裤忽然就从迷乱中挣扎出来，她清醒地盯着我，眼睛开始变得剔透，继而眼泪像喷泉一样涌出来。　　她猛地起身挥手噼里啪啦地打在我头上、腿上、身上，深吸口气嚎啕大哭起来，疯了一样喊道，他从来就不用，从来就不用，他从来就没有想过我，他只为了他自己，他什么也不管，我什么事情都随他，我为他打过胎，常年避孕药，连我自己都不知道还能不能做妈妈……我想要一个自己的孩子……孩子……　　这一哭一闹搞得我瞬间像塑料袋捂过的油条，疲软得一塌糊涂。任凭她的巴掌胡乱拍打在身上，她胸前的两只小兔子随着身体来回晃动，却让我本来杂乱的心平静下来。哥生来最见不得女人在面前哭。　　于是我本能地顺势把她搂在怀里，她也紧紧地环抱着我，像是找到一截歇脚的木桩。　　等她的抽泣慢慢微弱，我擦了擦她满脸的泪水，唯诺地说道，你……我……别哭了，有我在呢，别人不疼你，我疼你呢……　　她忽然正坐起来，还带着泪水的脸色一变指着我的鼻子骂道，放屁！你认为你谁啊？你不是也想睡我吗，看你一本正经大学生的样子，其实跟他一样，你们都一样，睡完了连人都不是。不就是让JB舒坦吗？来，老娘让你干……　　说完竟然就势一躺，摆出一个标准的大字。　　擦，我都软成这个样子了还干个鸟！　　这都弄得啥事啊，八成黑短裤都寂寞出病来了。算了，她都摆出那副姿势了，权当……权当哥干完了吧。　　我边穿衣服边对她道，你连自己都不爱，怎么让别人来爱你？　　这句话却又惹了她的马蜂窝，她仰面躺在床上，一动不动闭着眼撕心裂肺地喊了一个字，滚——！　　我还真怕她闹出点动静来，本来这楼房就不密实，这几声连喊带哭的，得是叫床分贝的两倍了吧。如果不是我亲自下楼搞出来的，我肯定能认定他们在玩SM。但现在看来，白色越野原来玩得比SM更高一层。禽兽啊禽兽，比我都BT。　　我好歹套上衣服，如同被黑短裤强奸了一样狼狈而出。这一晚上闹的，太TM那啥了。　　回去黑了灯坐在床上，监视着对面每个窗户，期望能偷点春色，但是大家的金山毒霸版窗帘都升级到最新版本，过滤效果贼强。我只好憋了一股气，劈头盖脸地把哥们给骂了一通。今晚的事，都TM让他给搅合了。　　等撂了电话，又去冲了澡，躺在床上进行总结的时候，楼下竟然又响起了唱歌的声音。　　这个娘们，真TM有病！　　这个娘们，脑子真TM有病啊。　　我立刻给她发了一条短信说，别唱了，老子要睡觉。你们嘿咻的时候不让老子睡，现在还不让老子睡，老子跟你八辈儿祖宗有仇啊？　　短信发出去不到一分钟，下面的音乐声立刻消失，我闷骚地笑了，可是等安静下来，心里却又犯贱地内疚起来。　　一个女人，舍了自己一次性的青春，投资到一个男人身上，梦想着能够转正，觉得自己跟上帝一样会改变那个男人错误的婚姻，成全一段真正的幸福，可结果往往是一场泡泡戏，尿泡不但迅速破灭，连尿渍怕也不剩下。　　虽然男人给安置了一处住所，一个店铺，但怕是没有一样是她的。说到这里我不得不佩服白色越野的心计，金屋藏娇不说，还给女人安排了工作，这样，女人就白天黑夜地闲不住，自然也就防止了跟我这样的闷骚小白脸来勾搭成奸。　　行，既然当了情人，男人不带TT能忍，打她骂她也能忍，可是，一个女人想做妈妈的本能，当被岁月逼得渐渐溃不成军甚至已经剥夺了这种权利之时，她还依靠什么？　　孩子，能够成为女人唯一希望的孩子，无论怎样的借口，始终被男人当作被要挟的砝码。这颗将来打中自己的子弹，男人从一开始就让它成为一颗空包弹。　　这样的女人似乎注定一辈子孤单。　　可是现在，我却把她填补焦虑和空虚的事件也给阻止了。　　假如有一个真心的爱人，假如有两三个朋友，没有一个女人肯在深夜每每用这种方式自娱自乐。　　可是，她叫莫莫。　　我忍了又忍，最终还是忍不住，软着心按了几个字，不早了，睡吧，晚安。　　等了半天没有回复，便重新定了闹铃后迷糊睡去。一夜无梦。　　早上被闹铃吵醒，我第一次不带赖床地穿衣洗漱，然后跑到楼下买了两份早餐。你猜对了，有一份是给黑短裤买的。为对方买早餐是一个闷骚男的成长过程中的必考科目，我当然已经轻车熟路。　　我把早餐挂在门把上，然后按了门铃。华丽转身，低调上楼。　　吃着早餐，一个只有谢谢俩字的短信发了过来。可是我没有回，也不知道回什么。　　上班的时候下楼偷偷看了看她，她面带热情喜笑颜开地帮客人选着衣服，一切如常。这个女人，或许应该更喜欢白天的生活吧。　　上班的时候总是心不在焉，又拿起手机发了几条不痛不痒的短信，直到下班都没收到回复。打了打办公室座机，确定我的手机没问题，便偷偷地下了楼，远远地看着黑短裤坐在桌前不知道写些什么，我把电话拨了过去。　　黑短裤拿起手机看了又看，犹豫半天最终还是挂断，然后把手机又放回桌子上，继续她的事情。　　我这就不懂什么意思了。闷骚几年，头一次碰到这样的客户问题。难道，就这样算了？　　本来想亲自制造点让黑短裤叫更大声的激情元素，在心里与白色越野PK一场赚取一下平衡，同时符合广大**的殷殷之心。可是现在，嗨，不明不白，虽然到床一游，大小也都彼此知晓，就差混战一番，结果却是权当干了，还遭一顿SM式毒打和谩骂。　　哥虽未身经百战，但这样的战绩，哥在各位客官更加抬不起头来。MD，实在不行，跟性急的网友学一学，霸王硬上弓，黑短裤应该不会强烈反抗吧，或许，黑短裤就喜欢这种口味呢。　　好不容易熬到下班，我走到黑短裤的铺子，不容她说话，我说完“等你下班”后马上就撤出来。这招在闷骚学教程中叫做心理强迫式，哥屡用不爽，不过它的弊端是可能会让本来有希望的事情变得彻底渺茫，优势是让捉摸不透的局面彻底明朗。　　也就是说，如果黑短裤同意跟我一起走，那么以后还有拉锯条的机会，如果不声不响放了我鸽子，如果再继续骚扰，说不定会饱受白色越野的一顿禽兽般的毒打。对女人狠的男人，对男人还跟你唧唧歪歪吗？　　我在公园里的树荫底下蹲点，这样的低角度也是有利于偷窥春色的。还没等物色到裙子MM，黑短裤却发来短信说道，你先走吧，我下班有事要做。　　这啥意思？是利是弊？擦，我也有点乱。大姐，你按规则出张牌让我发一下可否？　　我回短信说道，你能有什么事啊，一起走吧，反正我都等着了。我保证，车上不会动手动脚。　　黑短裤没回，这应该是默许了吧。那么，这个状况还能打个良好，在拥挤不堪的公车上，不让我占便宜？哼，司机也不会答应吧。　　等了半天除了几个半老徐娘眼前摆过，没有任何秀色。不过我不在意，毕竟这些都是闷骚生活中的茴香豆而已，有则不放过，没有不强求，咱就是那么随缘。　　可是等到人潮过去，仍不见黑短裤那标志性的长腿，我拍了一下膝盖，坏了，黑短裤肯定从别的门走了。　　我马上站起来四处搜索，一无所获，于是我跑到路边拦下一辆的士，心想，我在家门口总能等到你吧。　　出租车司机明显是个老手，穿巷走街，走的都是小道，这个时候，主干道上肯定堵的跟便秘一样。　　出租车刚拐进通往小区的路口，我便发现黑短裤正从另一辆的士上下来，原来她真的是在躲避我。于是我就愤愤不平起来，我还能吃了你咋地？　　我下了车，立刻赶上去，偷偷从后面拍了下她白白的香肩，她似乎吓了一跳，扭头看到是我，脸色立刻恐慌起来，我立刻意识到一个严重的问题。我抬头往楼下看了一眼，果然，那辆该死的白色越野反射着下午的阳光，可恶地停在那里，旁边一个男人，手里夹着香烟，正淡定地望向我们。　　我心里一沉，擦，大意了，大意了，这次指定玩完。　　我心里一沉，擦，大意了，大意了，这次指定玩完。　　可是黑短裤却随即镇定下来，眼睛看着白色越野的方向，悄悄说道，没事没事，有我呢。　　其实依照我这样的体格，虽然不是肌肉男，但跟那个男人单挑我还是抱有希望的，我唯一怕的是他的背景，即使没有背景，随便叫上一两个人，我便会轻松地成为医院的长期客户。眼下黑短裤这样安抚我，必然是看出了我临阵胆怯的神色，忽然就觉得自己是个窝囊的男人，关键时刻竟让一个女人来承担责任。　　挨一顿拳脚我也能忍受，只是这个事件见不得阳光，一旦英勇挂彩，没有一个合理的理由来对付身边每一个关心我的人。再说，因为泡妞被人干到医院，说出去也没脸面，我闷骚男的光辉形象在小护士的心目中也伟大不起来。说实在话，直到这时我才真正意识到，玩火者，必自焚。　　跑是根本不可能的，跑只能暴露一切，这不但将屎盆子一股脑盖在黑短裤头上，让她看到一个卑劣基因的男人，而且，跑得了初一，跑得了初二吗？　　我们立刻心照不宣故作轻松地谈起话来，那种谍战片中经常出现的镜头，谈的话和神色是完全不相符的。　　黑短裤虽然笑着，但话语很急促，她小声地说，就说我家的天然气漏气了，是你给弄好的。我也皮笑肉不笑地答道，嗯。　　离男人还有5米远的时候黑短裤就亲密地打招呼，老公，今天晚上咱去哪呀？　　男人却没有回答他，眼睛一直盯着我，比较客气地说，这不是咱楼上的邻居嘛，下班了？　　我立刻拿出所谓邻居的热情回答道，嗯嗯嗯，刚下班。　　黑短裤接过话来说，赶紧谢谢这个帅哥，昨天咱家煤气漏气，你又不在家，我就找楼上来修了。　　我立刻道，嗨，应该的应该的，都是邻居嘛。　　男人嘴角生硬地翘了翘，说道，是么，那谢谢了哈。说完又对黑短裤道，赶紧上车，人家等着呢。　　黑短裤笑着对我说，我们还有事先走了哈，再见。　　我朝他们俩点点头说，再见。　　我无心目送他们，在两声砰砰的关门声下掏出钥匙慌乱开了门。身后的越野呲呲点火，空挡轰鸣了两下，似乎无意，我却在心里感觉这是男人对我的初次警告。　　回到家心有余悸，长长舒了一口气，却怎么也卸不下最心底的一块石头。　　黑短裤找的这个理由显然太低级了，漏气了关掉阀门就行，然后要么找燃气公司，要么找小区物业，再怎么着也轮不到跑楼上找一个闷骚男。再说，如果燃气灶跟我家状况差不多，软管的卡子应该有铁锈才对，如果经过修理，从痕迹学来讲，必然会有钳子或螺丝刀留下的破坏迹象。所以，如果黑短裤考虑不到这些，这个谎言马上就会被揭穿，现在就看白色越野是不是愿意揭穿了。　　这个家，肯定要搬，刻不容缓。　　坐了半天一点胃口也没有，冲了澡喝了一罐啤酒，心里仍惴惴不安。到窗台望了望，楼下空空如也。这个时候我即怕白色越野回来，却又怕他迟迟不回来，如果真的是一场劫，与其多给我点准备时间，还不如让它早早来临，要杀要剐，赶紧结束了罢。　　我从厨房走到卧室，又在客厅站了良久，回来开了电脑玩了5局CS，打死4个，被爆头4次，退出来又找了个岛屿地形，跟四个国家红色警戒到半途，胜局已定，便又退出，右键，刷新，右键，刷新，右键，刷新……　　我到底怎么了？害怕这事暴露？现在差不多已经暴露了！害怕被打一顿？也是，也不全是！那是什么？擦，我也不知道。　　我就像一个小学生，因为在女同学铅笔盒里塞了一只毛毛虫，老师恐吓说，下了课到办公室来。现在，我就在这难熬的课堂上，无论老师讲的什么，写的什么，全都一团乱麻，甚至快吓脱水。　　我索性关掉电脑，扒拉着手机给几个酒肉朋友挨个电话过去，可这个点不是已经灌了两瓶猫尿就是已经凑合完，再一听就我一个人，没一个伺候。算了，哥自己喝！　　下楼到商店买了些包装肉食，还有一些小学生犹爱的垃圾食品，又提上一包啤酒，哼哧哼哧上楼，坐在电脑跟前光着膀子自斟自饮。　　两瓶下肚，眼睛开始迷离，MD，太闷了，来点声儿吧。硬盘里还存着几部经典的电影，看哪部呢？欧美还是国产？　　嘿，想啥呢哥们，我说的是正经大片，虽然我也在系统盘隐藏了几个更大的片，但这个时候真的没心情欣赏。　　啃着民间三五小作坊生产的凤爪，看着大片，喝着小酒，心里就慢慢释然开来。不就是让他看见拍了一下肩膀嘛，昨晚发生的事黑短裤不告诉他，他也不会知道，再说，这顶绿帽子，还没给缝完就没线了，没进去就应该是事实上的未遂。至于那个修理漏气的借口，白色越野应该不是那种晚上回来还细细检查的小气男人吧？　　闷骚加阿Q，天下无敌！在此特别鸣谢XX啤酒。　　一包啤酒喝掉一半，电影里的镜头晃得我眼花缭乱，要不先眯一小会吧，呆会楼下回来，还得掌握事态发展，以便有对应策略。我舒了一口酒气，卫生间排了一瓶子尿素，回屋倒头就睡。什么白色越野，有种跟哥单挑，哥怕你不成……第五章睡了一觉被尿憋醒，浑身出了很多汗。电影已经播放结束，电脑屏幕保护的图片在窗口里兀自弹来弹去，我下床晃了晃鼠标，眯眼瞟了一下时间，竟然还不到十一点。这一觉睡的太沉了，恍惚觉得已经睡了半夜。　　隔壁还没有睡，灯光从门缝里漏出来，那哥们可能又在看世界杯，那么我也不用捏手捏脚怕弄出来动静了，对着马桶哗啦啦灭了一分钟的火。人类幸亏还有潜意识，不然睡觉的时候尿泡鼓爆，这个死法就太不讲究了。　　脱掉大裤衩，一股凉水下来，毛孔全部闭嘴，老二也激爽地缩着脖子，万物都得遵循热胀冷缩的规律。　　洗着洗着忽然听到一声呻吟，难道楼下回来了？我马上关掉阀门，竖起耳朵搜索信号，听了一分钟，可只有喷头上的水滴答滴答。　　神经了，哥真的神经了。可能因为耳朵老是搜寻这种频率的声音，听力神经就对这特别敏感，甚至是楼下小孩哭闹到了耳朵里，它都能给转换成诱人的女声，比手机里的魔音效果都好使。　　我重新打开阀门，又是一个激灵，胡乱挤了些沐浴液，冲掉，OVER。做一个臭男人最大的好处在于方便快捷、省时省力、闷骚低碳！　　出了卫生间，我径直走到厨房的窗口探身下望，白色越野不知何时已经停在了那里。我稍稍舒了口气，都这个时候了，也没见什么动静，看来应该没啥问题，尿也撒了，心事也少了一半，登时就轻松了许多。　　回到房间找了块干毛巾擦着头发，忽然一声女人的呻吟明显传进耳廓。静下来细听，没错，楼下又开始了。　　夏天开了窗户，楼下的声音便激荡到对面的楼体，现在怕是有无数的男人在黑暗中细细聆听着。黑短裤的声音一如既往，经典的中式叫法，甚是刺激。尽管这种声音已经听了几十遍，老二还是不由自主的舒展了身躯，即使我拿着刀架在它头上，它肯定也不会低头屈服，真是个坚强的家伙。　　可是现在，我却排斥起这种声音来，希望它能够立即停下！停下！停下！因为那是刺耳的声音，因为那是暴露行为的声音，因为那是易于联想的声音，因为……因为那是莫莫发出的声音……　　我浑身又热起来，躁动。我扎扎实实地跳了两下，楼板发出嗵嗵的声音，似乎并不起作用，我甩掉拖鞋，跳上桌子，隔着窗纱憋出青筋大吼了一声，还让不让人睡觉啦——　　吼声在寂静的夜里回荡开来，撞到对面楼上，楼道里的灯一齐亮起。　　效果那是非常好，楼下立刻没有了声音，而且这一嗓子引起对面的一个娘们的共鸣，隐约听见一个尖尖的声音附和着说，大晚上就别折腾了……　　舒坦，真TM舒坦，这一嗓子将我心里的压抑全部提了出来，我拿着小蒲扇呼扇呼扇自制着小风，感觉闷骚了二十几年来，今天做得很男人。　　得意之间，手机忽然铃声大作。擦，这么快就发来贺电啦？我拿起手机一看，竟然是黑短裤，我犹豫了一下，刚按下接听键，就听见黑短裤急促地说，不要开门！不要开门……没等我问清楚开什么门，就听见嗵嗵嗵的砸门声，我这才明白黑短裤为什么不让我开门了。擦，我这次是真的惹着火了。　　隔壁哥们跑出来，看到我没有去开门，弱弱地问我，谁啊？　　我说，这男人指定喝了酒，千万别开门。没事，你回去把房门关好，啥事也别出来。　　哥们仍然想知道真相般问道，是不是刚才你那一嗓子吆喝的？　　我不耐烦地说，你就甭管了，我要开门了。　　哥们一听要开门，忙奔回屋保护媳妇，叮的一声锁上门锁。擦，我这人缘都混到这种地步了。　　外面那家伙仍然有节奏地嗵嗵拍着门，嗓门却低调地很，隔着防盗门闷闷地道，哥们，开门，开门，出来咱聊聊……聊聊……　　透过猫眼，我看到他竟然一脸的友好。　　我还是比较怕这种笑面虎的，表面很平静，或者喜笑颜开，其实下手忒狠。　　我回屋将那个上面还粘着几颗辣椒种的铁棍从网线上扯下来，紧紧握在手里，心想实在摆脱不了就出去给他一棍子。刚鼓了鼓气，却听见外面一阵拉扯的声音，我从猫眼一看，黑短裤正跟白色越野纠结，连对门的大哥也出来，摇头摆尾地劝他回去。楼道里登时就热闹起来。　　这个时候，我这个当事人再不出来就不合适了吧？　　我按下门把手，咔嚓一声，我从门缝里闪亮登场。看局势白色越野差不多就要被劝下楼了，我猛一出来，他便又来了劲，上下大量我一番发现我手里还死死攥着一根铁棍，立时就似嘲似讽地说道，吆嘿，还自卫上了。　　黑短裤白我一眼，脸色很难看，看来气的够呛。　　对门大哥看我出来，差不多也听见我那一嗓子了，这里又不好解释，便说了声别打仗有事好好说之类的话就回屋从猫眼偷窥去了。　　白色越野狠狠甩了黑短裤的手，走上刚被拉下去的两节台阶，我这才发现我比他要高小半头，心里更加有底。他抬眼看着我，锁着眉头问道，说吧，怎么个意思。　　我不知道他是让我说说吼这一嗓子是什么意思，还是发现了漏气就是个借口他趁机来钓话，一时心虚语塞，不干贸然接话。我瞟了一眼黑短裤，她正盯着我，好像我马上就要说出一个惊天的秘密一样。我心思黑短裤在这，起码不会打起来，就算干起仗来，总有个人拉架嘛，便很没出息地嘟囔道，大半夜睡觉呢……　　白色越野明显不摆我，过来一把搂住我的肩膀说，兄弟，你这一嗓子，把哥差点喊废了。走，楼下哥跟你好好聊聊。说完就推着我往下走。　　黑短裤立刻挡住他说，你想干嘛呀，别闹腾了……　　白色越野粗暴地把她推到一边，搂着我膀子一意孤行。我虽然在开门前匆忙套上了一件T恤，但是洗完澡就没穿内裤，下楼的时候老二在空荡荡的大裤衩里吊儿郎当，实在有碍内涵。我看了一眼黑短裤，尽量用眼睛安慰她，可她究竟是读不出来的，不知所措地靠在暖气管道，一副无助的模样。　　俩人像多年的老友，喝了点小酒，晃悠悠地下楼，这个时候行人也少，几只野猫在垃圾桶上跳上跳下，寻找果腹。白色越野大大咧咧地一屁股坐在台阶上，腾了腾屁股抬头看着我道，来，坐。　　怎么？不干仗？铁棍我都攥出来汗了。怕是我已经在气势上占据了优势了吧，既然这样，我一般还是比较和谐的，立刻扔了铁棍，挨着坐下来，无语。　　白色越野回头跟一直跟在后面的黑短裤说，上楼把烟拿来。　　黑短裤犹犹豫豫不敢上去，怕她一走我们俩干起来，于是白色越野敷衍道，没事，我不揍他，我就跟他聊聊天还不行吗？真没事，快去快去……　　黑短裤这才一步一回头地踟蹰上楼。　　白色越野忽然直截了当地说，兄弟，是不是看上这娘们了？　　我实在想不到他会说这个，但也不能实话实说不是，便装作很诧异地说，你说啥呢？这怎么可能？　　白色越野就笑了，道，别跟我装B，你火候还没到，今天下午我就看出来了，哥是过来人，你那点小心思，我一眼就看穿。　　擦，闷骚遇到闷骚，那大家还装个鸟啊。但我仍然保留底线，说话可以敞亮点，毕竟有些事还得烂在肚子里。我说，哥，刚才小弟错了，小弟上班，忙，觉睡不足，你看晚上刚躺下吧你们又那啥，实在是……　　现在咱不提这事，白色越野打断我说，今晚不聊别的，就聊她。　　正说着黑短裤从楼上踢踏踢踏下来，把烟递给白色越野，然后就靠门站着，尤其乖巧。白色越野拿了烟，递给我一支，回头对黑短裤说，没你事了，你先上去。我一会就上去。　　我也凑合地说，嗯，回吧，没事，就是聊聊。　　黑短裤追问再三，确认俩人确实没有暴力倾向，便嘚嘚地上去了。　　然后俩闷骚男的谈话继续。　　白越野点着烟接着说，不瞒你说，这女人就是哥一情人，没别的，我就看中那身段。你是不是也看上这点？　　我诺诺地应道，身材的确不错，的确不错。　　白色越野一声叹息道，唉，可惜啊可惜，我有家室的人，有些事情实在身不由己，所以呢，我打算给她点钱，让她自谋生路去吧。　　我附和地说，嗯嗯嗯，这样的话她肯定不能跟你一辈子嘛，该放手就放手吧。　　白色越野极有兴趣地问道，那你嫌弃她吗？　　擦，这厮今晚跟我谈这些，不会是想把黑短裤转手给我吧？什么鸟人呐这是。　　我一本正经地回答，你看咱说着说着就歪了，这都什么话呀这是……　　白色越野向我凑了凑身子说道，那我给你一万块，我成全你们俩好。怎样？　　**他，这鸟人越说越离谱，有钱人就这德行？我不禁替黑短裤暗暗悲哀起来，到现在，她所付出的青春和身体，在越野眼里已经残无余香，她即将成为急于脱手的山芋，而为了能够顺利摆脱杂碎，持有者可以不惜一切代价，这差不多也是大多数小三的结束方式吧。　　我正儿八经地说道，哥，你这就不对了，人家好歹跟你混了这么长时间，你就想这样把人打发了？你难道对她没有一点感情吗？说实在话，我觉得黑……她还是挺依赖你的，你就算不能给她个交代，不给她个名分，起码也不能这样过河拆桥不是。你这样做，确实不咋地……　　五万？五万怎样？白色越野继续诱惑。　　一涉及到钱，卑劣的我忽然就有点心动了。五万块，TM的比我的年薪都多，这无疑天上掉馅饼啊。可是这事，听着就别扭，更别说去做了。我怎么想怎么觉得现在就是两个龌龊的男人在进行着龌龊交易，这是人干的事么这……　　见我没有回答，白色越野像个摊位老板一样放话说，这样，你出个价，你觉得多少钱合适，但你说出来之前要考虑清楚，我给了你钱，你就要保证，她以后跟我没有任何关系，如果有一丁点的事找上我，我让你把我给你的双倍吐出来。　　好了，到现在，白色越野已经很明确了，给我钱，给我人，然后让我对她负责。这TM不是纯粹扯蛋嘛，亏他想的出来。　　我立刻站起来表态说，这事我不干，你们之间的事情你们自行解决。给再多钱我也不干，这不是人干的事儿……　　白色越野忽然站起来，又安静坐下，说，行，既然这样也没什么好说的。你不答应这是我本来就想到的，不过看你对她有那么点意思，就这样说说，你不愿意也行，我再找别人。你可别后悔。　　说完白色越野就拍了拍屁股欲上楼。　　我忽然想到，是呀，这种给钱给妞的事，多少人都巴不得呢，我不答应，别人也会有答应的。可是黑短裤又不是商品，他也不可能说给谁就给谁，黑短裤还是有人身自由的，可能这也是白色越野把我当做优质人选的原因吧。　　我猛然之间就醒悟过来，MD白色越野真是太有心计了，他即想顺利脱手，还不想出血给抚恤金，所以便拔下一毛，让我勾搭着黑短裤，然后被他发现“奸情”，这样他就有借口将黑短裤净身出户。对！肯定是这样的。果然阴险的男人。　　但是比我更闷骚的人有，比我更白脸的人有，比我更能泡妞的也有。所以，如果我不答应，黑短裤的结局肯定如同白色越野所期望的，如果我答应，可能还会有些转机，但转机是个什么东西我也不可知晓，但我总觉得，这样对黑短裤来说，稍微还能少受些伤吧。　　我立刻跟上白色越野，仰头说道，哥，这事我干。　　回到家躺在床上睡意全无，想着想着就后悔刚才的冲动。我怎么就缺根筋呢？为了一个女人，还是二手的，竟然应承下这种下三滥的事情，暂且不说那五万块钱，光是跟白色越野达成这种协议，说出去在圈里连个脸面都没得混，与他同伍，无疑把我自己安排在了一个有钱却卑鄙的人的身边，即使不是雇佣，也是帮凶。我不但要替他擦屁股，这张脏纸还得悄悄地攥在手里，藏在兜里，一旦见了光，我便见不得光，从逻辑上来讲，打今天起，我开始从一个纯纯的闷骚男向龌龊下流、卑鄙无耻的男人迈进，性质与这张擦屁股纸一般。　　从黑短裤的角度来讲，无论怎样，她都将面临退役，哪怕她对这男人爱的死去活来，白色越野也不会给他期望中的幸福。这是必然。但女人天生的敏感，让她不会觉察不到男人的心机，或许长久以来作为情人的身份，已经让她习惯了男人的敷衍与不负责任，只要没有充足的动荡，也便睁一只眼闭一只眼甘愿充当那个男人的泄欲的工具。这个说法一旦成立，那么黑短裤也跟我一样，为了钱，一切都任掌钱者摆布去罢。如此，三无的我傻X一样答应了白色越野的条件，又能给黑短裤什么呢？　　难道是爱？不不不，这不可能，我内心终究接受不了与她发生爱情，即使现在，那也不过是在下身思维先行下衍生出来的喜欢，或者说是怜悯。为了怜悯别人的情人，我今晚竟然就把我自己以五万块的优惠价彻底出卖掉了，荒唐，真是荒唐。这个能够让我铭记一生的夏夜，注定是一个悲剧。　　好吧，从最初简单的勾搭，到现在慢慢被白色越野领上道，我承认我陷进去了，毁灭性、零回报地全身投入。不得不警告**们，如果光想着性，非常好，尝到即止。动哪，也别动感情，否则，一丁点就会让你上瘾，然后葬身于此。而我自己，却偏偏是个传说中闷骚多情的男子，这样一来，自身难保的我又怎样去拯救一个别人的小三？　　上班后接到黑短裤第一次主动发过来的短信，无非是不好意思啦、吓着你了等等的语句。她还那么天真、无知，如何去做一个聪明又能够察言观色的小三，看来不是一件容易的事情。我不禁为她感到悲哀，这样的生活与这样的男人，让她坚持忍受下来，难道仅仅是钱在作祟吗？　　我不知道。我给她回道，没事，已经过去了就让它过去吧。　　本来按照以往的习惯还想挑逗她几句，这个时候却压根提不起兴趣，都是这破事逼的。　　要不，我就偷偷搬家吧。或许这是摆脱这件事的最好方法。　　我走进新上司的办公室，说，领导，我今天请个假，搬家。　　可领导把脸一板说，搬家？今天搬明天搬一个样，今天有任务，跟我出个门，可能明天才能回来，你去准备一下吧。　　我擦，都说新官上任三把火，这第一把火就把我烧了个半焦。罢了，跟领导过不去就是跟钱过不去，反正今晚不回去，跟搬家无异。　　领导开车，我副驾驶，聊了几句工作，便无话可说，毕竟刚搭上伙，没沟通频道。停停走走好歹出了城跑上高速，手机就响了。陌生号，短信写道，一万元已经到账，你要抓紧。　　凡是涉及女人，男人的钱就跟大街上捡来的一样，俩字，舍得。　　我存了手机号，一个字回复，嗯。　　看来这个家搬与不搬都无丝毫意义了。　　好吧，既然口头协议达成，预付款主动到账，那我也就开始吧，虽然是被逼的，可自作孽，我不死谁死？