我所接触的校妓——大三的女孩田田


作者：不详
字数：3500字

　　学校有妓女吗？那我告诉你：学校外面有妓女，学校里面也有，那就是校妓。

　　也许有一天当你知道她是校妓，你会大跌眼镜。她可能是平时少言寡语的邻
班女孩，可能是那个大家公认的校花。但，你不要大跌眼镜，现在的校园里什么
没有啊？校妓一般不做外面的生意，主要是学校里的，也许是某位班主任，奉献
一晚「潜规则」好让那门课程过关，也许是某位师哥，有欲望了找她。她们隐秘
性很强，两个手机。

　　你也不要指望在学校里打听，她们都是在少数几个人的圈子里互相介绍业务。

　　她们希望低调。她们目的很单纯：我要毕业，我要生活费，不贪；一个月接
几个师兄师弟就ＯＫ！！她们在外面租一个小单间住。她们毕业后也许会尘封这
些经历找个工作。不要骂她们下贱！！

　　０８年我参加一个羽毛球俱乐部，在师范大学里面的体育馆，周三、五、六
晚上打，认识了校内的董老师，其实他只是学校图书馆里打杂的。一来二往我们
就熟悉了，我们打完球一般吃点夜宵，胡侃瞎聊的。有次他来晚了，我问他干嘛
去了？董老师故作神秘：吃夜宵告诉你。晚上在酒桌上，他压低声音说：我下午
搞到一个极品妹子，我听到话里有话。问：那个红灯区的妹妹啊？是不是你们学
校后面那个「金苹果」还是「白天鹅」啊？

　　董老师说「学校里的，卖的。」「不会吧！！你们学校有这个？」

　　「有啊。只是很多人不知道」「长的如何？身材如何？服务到位吗？」

　　「长的一般，身材那就是一个好，好会做爱，那……」

　　「董老师，吃夜宵啊！！」一个学生打招呼打断谈话。我当时心痒痒的，心
想：听说过师大有这批「货」，没尝过。

　　「问你，多少钱啊？」「光做爱１００，到她那睡就要３００」

　　「不贵呀！」「人家不是纯粹卖的，就是赚点生活费」

　　「给我介绍一下？」董老师咂吧一口啤酒，「兄弟，我们是球友，但人家一
般不做外面生意，我还是一个学生介绍的呢？」

　　「你介绍一下好不好，你就说我是你学生」「靠！！有你这么老的学生吗？」

　　在我的一再要求下，董老师答应了，但只给电话号码，说他不好出面要我自
己联系，给我电话号码我已经很开心了。

　　第二天星期天，中午我来到学校附近拨通电话，居然接通了，电话那端是个
甜美的东北口音，我说我是董老师朋友，女孩子说：你到学校后面那个铁轨旁边
的「学友超市」，到那再给我电话。我兴冲冲的来到超市，打电话女孩子说：你
回头看到那个红砖楼房没？２单元４楼，我门上帖了一个「倒福」。

　　晕！跟地下党接头似地！！

　　来到４楼找到门头，敲门，开门。映入眼帘的是一个盘着头的女孩子，大大
的眼睛，素颜，脸庞流淌着女孩子的粉嫩和青春，穿着黑色的紧身线衫，修长的
铅笔裤，把健美的身材完全勾勒出来，她撸着袖子，很大方的招呼我进来，她让
我在沙发上做一下，她说要洗头。我打量四周，标准女孩子闺房，没有床腿的落
地席梦思，床上有点乱，也许刚睡午觉，墙上贴着明星海报，电脑桌上放着零食，
沙发上有２个抱枕和杂志，窗户拉着半边窗帘还吊着一个风铃呢。房间里透着香
味。

　　（事后我知道她姓田，权且叫她田田）

　　田田站着洗头，背后看她：屁股真园啊！！身材较丰满，我就喜欢这样的。

　　不一伙儿田田洗完头，然后又进厕所，哗啦哗啦的水声不象洗澡，很快就出
来，她好想话不多，拿着吹风机鼓捣了一下湿头发，我问她就「嗯、嗯」，也难
怪，我只是一个客人嘛。田田把床整整，这个天不热，她把薄被子叠好，坐在那
里，「你去洗洗吧」，我明白了：她刚才去厕所洗下身了。我来到厕所洗了一下
小弟弟，发现厕所里挂着一个红色蕾丝文胸。出来的时候，田田还在沙发上。

　　田田站起来，也不说话。我心想：怎么回事？她一言不发干吗？搞得很尴尬。

　　我又一想：我第一次来还是买董老师面子，她对我还是不熟悉啊。田田站起
来，把皮带解开褪下裤子，露出一个屁股上有「哈罗ＫＴ」的小内内，她的腿型
真美，白嫩的大腿，我都能看到青青的经脉了，她穿着白袜子，好性感啊！！她
上床，把紧身线衣一脱，那一对饱满的、脱兔般的奶子一下晃到我的眼睛，那对
奶子真漂亮，奶头微红的，没有什么乳晕，挺挺的随着她的身子一蹦一蹦的，那
小蛮腰和小肚子，有曲线美，肚脐眼也很漂亮。我嗓子眼都有口水了，我脱得就
剩裤衩上床。

　　上床后，田田居然拿起一本杂志看起来，看样子还不急于做爱，我们就聊起
来，她话也不多，就说自己是辽宁人，大三读计算机的，我一双手在她身上游离，
故意隔她痒痒肉，她咯咯的笑，一下打开尴尬局面。她躺下来，我侧着身子，把
手放在她乳房上，她的奶子躺下来就像２个小山包，毕竟是女孩子，不像有些熟
女看的奶子大，躺下来奶子就成「八」字，田田的奶子是挺挺的，我摸上去，那
手感真好，带着体温带着一点体香，我用手指头拨弄小乳头，那小乳头很精巧，
都不带眼的，一般女人乳头都有眼，生完孩子奶孩子眼就会张开。微红的小奶头，
我一口含上去，田田轻微呻吟一下。我吸着奶头，女孩子的体香直穿鼻子啊，女
孩子的体香介乎于汗味和内分泌的味道，田田身上没什么异味，我嘴巴吸着一只
手玩那边的奶子，她身体有点游动，嘴巴呻吟着，亲奶子、脖子、小肚子、我用
舌头亲她的小肚脐，田田咯咯的笑着。

　　我把她内裤慢慢褪下，田田顺手把床上的抱枕拿过来垫在屁股底下，我趴到
她的前面把白嫩的大腿分开，她的下身很饱满，应该是是「包子逼」，鼓鼓的、
肉嘟嘟的。两片褐色的大阴唇张着，小阴唇象个小孩的嘴巴，娇嫩的新鲜肉色，
阴毛服服帖帖在那个小山丘上，造型真美。田田忽然用两手挡住阴部，我扒拉开
她的手，她小声的说「不好看的」，我再次把她手拿开，田田把手抽走，我把她
的大腿一合，低头一看，一线鲍啊！！那紧闭的阴部和大白屁股真撩人，我想：
她反正洗了下身，又是学生妹。好想舔一下，我低下头一嘴巴就含着她的阴部，
不错，没什么异味，就是有点咸味。她兴奋的把腰一挺，呻吟的把两个手抓我的
头发，说「不要，好脏」，想拉我起来，我还是想舔，田田用力拉我起来匍匐在
她的身体上。

　　趴在她身子上那就是一个带着体温的软沙发啊，我想亲嘴，田田把头左右转
着就是不要我亲，一个劲的笑，好你这个小狐狸！！

　　田田自然地把大腿分开，她弯手从枕头底下拿出套套，坐起来帮我带上，她
仰着头，笑眯眯的说「鸡鸡真大」。我一下来劲了。田田屁股底下叠着抱枕，角
度真好，我屁股一拱就进去了，真舒服啊！！暖暖的、紧紧的，女孩子的阴部都
有一种吸力，你的ＪＪ再大慢慢拱进去就ＯＫ，女孩子阴道会包容任何尺寸的Ｊ
Ｊ。田田这时开始兴奋了，她好有激情，大腿使劲的张开，就是不敢大声呻吟，
两个手抓我的屁股蛋子，我都感觉田田的小腿在我腰上了，我低头看着自己的Ｊ
Ｊ一进一出，田田的水好多哟，开始感觉田田阴道紧紧的包裹我，慢慢就感觉很
滑溜，不过感觉不错。我看她迷离的眼神，低头顺着抽插的节奏舔奶子，田田搞
的好舒服，爱液都多了，我感觉大腿根有水似地。

　　也许是以前经常搞良家吧，今天上学生妹也许太兴奋，有点要缴枪的感觉，
我为了控制一下，把田田拽起来让她一只腿跪在沙发上，屁股撅起来，我一边拉
她的头发，一边抓她的奶子从后面上。我用力的撞着，边做边用手感受她的大奶
子，从后面抓田田的奶真舒服，田田的奶子一颠一颠的，我搂着田田小蛮腰一二
一的用力，田田很爽的样子，忽然我听到她嘴巴里在呻吟：老公、老公，摸我插
我！好痒！田田赤裸裸的话真刺激啊！我用力抽插着，感到背上都有汗了，我又
想换姿势了，重新回到床上。

　　我看到田田头发都乱了，她主动地要我躺下，用「坐莲」姿势。啊！我喜欢！！

　　她微蹲着，抓着我的ＪＪ，慢慢的坐下来，我躺着看，她湿乎乎的阴部阴毛
都粘在一起了，张开的阴部，那个小阴唇就像小喇叭一样盖住我直挺挺ＪＪ，田
田甩甩头发，双手抓着我，我半举着，田田一蹲一起的抽插着，还身子往前含着
我的奶头，这个姿势真刺激！田田嘴巴里呻吟着老公老公，屁股撞击我的啤酒肚
发出「啪啪」

　　的声音，田田身在往后仰，磨盘似地扭动着，脑袋往后一双眼睛迷离这，面
若桃花了，这个和Ａ片场景有什么２样呢？田田动作加快，我的ＪＪ感觉像：出
洞的蛇又想进如一个温暖皮管子的黄鳝，龟头和阴道壁的双向敏感刺激，不一伙
我就射了。田田感觉到我缴枪了，趴下来匍匐在我汗淋夹背的身体上，我的ＪＪ
还在她阴道里慢慢的软化，这时才感觉舒服、畅快和累啊。

　　沉默几分钟，田田坐起来，要我把卫生纸递给她，她起身坐在床上低着头擦
着，我看了一下墙上的钟：搞了２０来分钟……

　　再后来和田田还做过一次，她电话就打不通了，我自己偷偷到师大她们系找
过一次，在走廊上看到她挽着个男孩很幸福的样子，看样子她找了个男朋友，算
了吧！小妹，祝你好运！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】