《我的男友在公車上看著我被姦》 作者：不详

       这天上学公车上特别挤，除了平时那些大学生之外，还有好几个像是电器工
人，大概是大学最近几幢教学楼要更换老化的电线吧。我和男友就给这几个工人
挤着，只好越退越后，男友的身体就靠在窗边，而我就贴在他身后。他喜欢我这
样贴着他，他的后背和手臂可以享受我胸脯前两团酥软的嫩肉，我那对娇人的胸
脯也能够得到他的保护。

　　突然我觉得有隻手掌靠在我圆圆嫩嫩的屁股上，而且我还能感觉到这隻手掌
很粗大，一定不会是阿非的手掌，嗯，可能是站在我身后那个两眼色瞇瞇的工人
看到我这么漂亮，想要在我身上佔便宜。这隻手掌还不安份地蠕动着，竟然轻轻
地摸弄起来，一阵像电流的感觉立即从屁股传遍全身，我们女生的屁股可是敏感
的部位，给男人这样抚摸就会有感觉，真可恶啊！

　　我本来想缩缩身子，只要把身边向男友靠紧一些，就可以避开这傢伙的放肆
但我心里突然有种莫名的兴奋：男友以前老是偷摸其他女生的屁股，这次让他女
友也给其他男人摸摸，就算是给他一点惩罚吧。想起要惩罚自己心爱的男友，我
心里竟然扑通扑通乱跳，兴奋得自己的小穴都渗出蜜汁来，这种反应我自己也想
不到呢，明明是自己心爱的男友，为甚么自己会喜欢凌辱他呢？

　　于是我就强装作没事那样，继续让那个男人隔着短裙，抚摸我的屁股。嗯，
像我这种年纪，屁股可是嫩嫩的，很有弹性呢，这个身体粗壮、双手粗糙的工人
年纪差不多是我叔叔或爸爸了，大概没摸过像我这样年轻貌美的少女吧？大学里
好多男生想接近我、碰我的身体，他们都没有机会呢，这个好机会就给这个幸运
的工人吧！

　　我心里还想对男友说：「阿非，你以前摸人家女生的屁股，你女友现在也在
被男生摸屁股，你却一点也知道，哼！」我抬起眼瞼，看阿非一眼，果然他还不
知道我身后那个工人在偷摸我的屁股，仍然在欣赏窗外闪过的街头景致。

　　我身后那个三十来岁的工人好像是个惯贼，懂得先试探我几次，看看我有甚
么反应，看到我好像没有躲开，他就开始放肆起来，手掌开始着力抚摸起来，还
轻捏细弄着我的屁股蛋。一阵阵热流传遍了全身，我觉得身体好像要酥软了，两
颊也发热起来，我就把脸贴在男友肩胛上。

　　那个色狼看到我把头低了下去，更是觉得我是那种怕事的女生，于是更加放
肆地摸弄着我的屁股，手指还从我屁股沟里伸进来，手法那么纯熟。妈呀，这次
真的给我碰上熟手的公车色狼。

　　我除了生理开始兴奋之外，心理也很矛盾地胡乱思想着：「不要，不要再摸
了，人家还是女大学生呢，身边还有男友呢，怎么可以这样放肆乱摸？」但另一
方面却又兴奋地想着：「来吧，我男友也摸过别人女友的屁股，他也要受到惩罚
就让公车色狼来玩弄他女友吧。」

　　虽然我觉得很羞耻，但不知道为甚么，每当我想起自己心爱的男友被别人羞
辱，心里总有一种莫名的兴奋。这次我还是在他的怀抱里被公车色狼肆意摸弄呢
单单这样想，我就觉得很兴奋，私处那里竟然分泌出大量的蜜汁，哎呀，把内裤
都浸湿了，真羞人！

　　这时候那个公车色狼大胆起来，竟然把我的短裙拉了起来，手指就直接摸到
我的屁股上来，还从我的内裤边摸进来，我还不知道要怎么反应的时候，一根粗
糙的手指就已经钻进我的屁股沟里，摸到了我刚才小穴流出的蜜汁，就更加顺利
地滑进来，準确地找到了我那个小嫩穴的位置，就挖了起来。

　　这突然袭击，使我像触电那样全身抖了一下，还差一点叫出声来，抱男友紧
紧抱着。男友这时稍稍回过头来，我全身的神经都绷紧了，糟糕被男友发现了！
不过，他只向色狼看了一眼，也看见色狼的手放肆在我背后上下其手，但他却装
得若无其事，好像很陶醉地深闻着我秀髮发出的芬香，还在我的头上亲吻一下。
我的脸贴在他背上，听到他兴奋的心跳声。够奇怪吧！我男友就是与别不同，我
知道他正期待着自己可爱的女友被色狼好好凌辱一顿呢！

　　那个大色狼真是好手法，那根侵犯我的手指灵活也在我的嫩穴里挖弄着，我
全身微微发颤着，他这时另一隻手也加入战团，伸进我的短裙子，把我的内裤往
下捲，我感到屁股清凉了。哇呀，羞死人了，色狼不但摸了人家的小穴，还是脱
掉人家的内裤，他可真是胆大包天呢。这次我男友受到的惩罚会不会太多？他摸
别的女生只是轻轻碰几下，但他女友这时却给色狼剥下了内裤。

　　但我心里不知道为甚么，有种很喜欢男友被人羞辱的感觉。你说要是这个时
候，他的那些同学和朋友看到他的女友正给色狼这般玩弄，会有怎样的想法？会
不会说他戴绿帽做乌龟？会不会说他的女友很骚包任由男人玩弄？

　　我知道男友的秘密，他就是那种喜欢凌辱自己女友的男生。他和我挤在这种
公车里，就常常对我做一些小动作，好像多解开我一颗领口的钮扣，把我嫩美的
胸脯露给其他男乘客看见，有时还会把我双手反翦在背后，好像要和我玩绑贼的
遊戏，其实是趁机把我推向其他男人的身上，让我的两个乳房贴在别人的手臂上
不过，他还有些忌讳，就是当他或着我有些熟同学或朋友在车上的时候，他就不
会这样做，可能是怕有人向我告密吧？

　　男友不知道，其实女生的心思是最慎密的，我很快就知道他有这种喜欢凌辱
女友的怪癖，但我不会拆穿他的，因为我知道他还是深爱着我，我也深爱着他，
这种怪癖只不过是个人嗜好而已，就像有人喜欢收集古董，有人喜欢收集邮票，
有人喜欢打迭球。相反的，我内心深处也有一种喜欢羞辱男友的想法，我觉得我
们两个人可以走在一起，真是天造地设的一对。

　　这时那个色狼的下身竟然贴在我光溜溜的屁股上，这是甚么情景，我前面贴
着男友，后面却给色狼贴着，我成了三明治的肉馅了！一根毛茸茸粗壮壮热乎乎
的大肉肠就贴在我的屁股沟里磨动，妈呀，这是甚么鬼公车色狼？大胆成这样？
如果我叫了起来，他不就糟糕了吗？但可能给他看穿了我的心思，从刚才一步步
的试探动作，知道我不会叫喊，于是就可以大胆地用双手揉弄我丰满的屁股，还
把我两片臀肉向两边打开。

　　羞死人了！把人家弄成这样！我全身都因为过度兴奋而发热起来，身体支撑
不住地重重贴在男友的身上，我知道男友是有知觉的，他怜爱地伸过手来抚摸我
的秀髮，但没回过头来，装得好像他一点也不知情那样，但我已经感受到他的心
跳。好吧，阿非，你既然喜欢凌辱女友，我就让色狼肆意凌辱我。

　　这个色狼就趁着我男友抚摸我的秀髮时，把粗大的龟头贴在我嫩美小穴口，
在我娇嫩的花瓣上沾了很多滑不留手的花蜜。我的身体轻轻拧动着，装作挣扎两
下，但动作很轻，让男友以为我是太害羞才不敢乱动，他不知道的是，他喜欢凌
辱女友，我也喜欢羞辱男友，我就要让男友心爱的女友给色狼在公车上强姦！如
果给他的亲戚朋友知道他女友给其他男人玩弄过，他会不会羞死呢？想起男友羞
耻的样子，我心里就更兴奋了。

　　那色狼这时把他自己的下体往后移动少许，双手把我的纤腰也向后弯曲，然
后按在我的屁股上，把我的身体固定下来，那个大龟头就开始在我小穴口外面磨
动着，我给他刺激得快受不了。突然这时公车急促转弯，使我们的重力都往窗口
那边靠过去，色狼趁机奋力向我挤过来，他那根大鸡巴就硬生生地插进我的小穴
里。

　　唔唔啊啊！我心里狂叫起来，但我不能叫出声来，只能咬着嘴唇强忍着。色
狼看到姦淫成功，就更加尽力地在我的嫩穴里抽插起来，他真的很用力，每次都
把大鸡巴深深地捅进我小穴的深处，使我全身都充满了快感。这种快感不仅仅是
胴体自然产生的兴奋，而且是因为我的思绪被这种姦淫弄得更加兴奋。我心爱的
阿非，你平时就是喜欢摸弄其他女生，喜欢凌辱女友，这下子被报应了，你可爱
的女友就在你背后被公车色狼强姦着呢，而且还没有反抗地任他差一点插破你女
友的小穴呢。车上可能还有你的朋友和同学会看到你女友在被其他男人姦淫。

　　我这时不只想起男友，还想到自己的爸爸妈妈，他们平常很疼惜我和姐姐，
把我们当成是掌上明珠，但现在他们的掌上明珠却在公车上被色狼强姦了。爸爸
妈妈，你们是不是特地生下漂亮的女儿，来给色狼姦淫啊？而且你们做梦也想不
到，自己可爱的女儿，是在她男友身边被色狼姦淫的！

　　我身上的快感一波接一波地涌来，竟然被色狼几十下抽插，姦淫得高潮起来
害我要咬紧牙关才没发出声来，他的鸡巴在我嫩穴里涨大起来，然后像火山爆发
那样，射出浓浆，全灌在我的小穴里，我阴道的细肉紧紧地包住他那根大鸡巴，
一阵阵收缩。当色狼的鸡巴抽离的时候，竟然没有太多精液流出来，全都给我的
小穴肉吸住了。

　　我有些害怕了，被色狼强姦之后还被射在小穴里，会不会被他搞大肚子呢？
但男友阿非平时不就最喜欢凌辱我吗？那就干脆让这个色狼凌辱透吧！干脆给男
友戴上一顶大大的绿帽！

　　我的脸靠在男友的熊背上，慢慢缓和了刚才的娇喘，心里在想：好丢人，刚
才人家就在公车上被外色狼姦淫，不知道男友有没有察觉，他好可怜，自己可爱
的女友就在他身后被色狼的鸡巴插幹小穴！

　　突然我全身冷冰了，心臟差一点从嘴巴里跳出来：我看到阿彪！阿彪是男友
的好朋友，他怎么刚巧也在这班公车上？而且还距离我们很近！我刚才被色狼姦
淫时，他会不会看得一清二楚？我的天啊，刚才我和男友都没发觉他在公车上！

　　他这时的眼光朝我看来，我躲不过去，跟他四目交投了，他还露出色色的微
笑。这次可惨了，他真的看到刚才我被色狼抽插的情形。我双颊发热，不敢再看
他，真希望他就当作看一部活生生的Ａ片，看完就算