　　　　　　　　　　　　　　我的发明家哥哥作者：不详　　　　　　　　　　　　　　　　　一　　我叫晓紫，今年１３岁，刚读初中。我和哥哥一同住在香港的一栋别墅里，我哥哥在科技大学读书，我们的父母都在美国工作，所以基本上一年中多数时间就我们两人居住在这里。　　我哥哥酷爱搞发明，在读书期间的很多发明就获得了专利，卖了大钱，因此在地下室里购置了许多先进（对我来说就是稀奇古怪）的装置设备，继续他的伟大创造。而我呢就是个漂亮的小女孩，也不高，但是身材不错（这些我不知道……只是很多人都这么说，所以呢大概就是啦），生活无忧无虑，当然按哥哥的话说我有点白痴（他说的好像是我非常的笨，而且没记性……），我才管他怎么说呢，反正有他照顾我，我什么都不用担心。只是有这么个哥哥乱造些奇怪的东西，再加上我的好奇……好像事情就麻烦了。　　那天星期六，我早上懒散的起床然后去洗澡，哥哥呢则是一大早就起来到地下室摆弄他的东西，最近他都在搞一个什么什么和农业有关的发明（我能知道是因为从某天他从一个农场参观回来后就开始看有关动物，好像大部分是和牛有关的书籍。看，我也不笨吧！）。正洗澡呢，哥哥说他要去外面查资料，大概明天晚上才会回来，然后就出去了。我嗯了一声，悠闲的洗澡，半个多小时后出来了，裹着毛巾便想去参观一下哥哥正在造的东西，便到了地下室。　　这是个什么东西？一个Ｌ型的架子，竖直的那边长好多，靠顶部挂着两个好大的碗装的玻璃器皿，底部有管子连着，好像还有个支架可以伸缩。下面有个铁盒子（我只知道这么说），而盒子正中竖着一跟铁棒似的东西，铁棒上面则有一个奇怪的物体。好像是橡胶造的，大约有我的大腿长，和大腿差不多粗。表面非常粗糙，有很多条纹，而且明显的分成几层。下面是个圆柱体似的，接在上面的则有些像是圆锥的东西，圆锥的底面外围比下面的圆柱体宽大概１厘米左右。　　我走过去摸了摸，圆锥底面外围还有一圈硬毛（后来我才听我哥哥说这东西叫阴茎- 什么是阴茎？他说是雄性才有的东西）。我很好奇，就爬到了那个圆锥上去坐着看了看，不知道哥哥又在搞什么发明了。这时我才发现竖起的那面上好像有一个闸刀，我就站起来伸手去够。好不容易把闸刀拉下，我脚下就传来哗啦一声，我站着的那个铁盒子上的铁板居然塌下去了，一下子坐到了那个圆锥上，而且两脚中间的那个奇怪的东西开始了旋转，每层旋转的方向还不一样，有的向左有的向右，好像还在缓慢上升？这可不好，什么怪物？　　我赶紧想抽脚离开，才发现刚才塌下去让我两只脚居然都卡在里面了，我靠～这么倒霉？我赶紧不停活动脚，却发现好像卡得更好似的，怎么都抽不出来，这可怎么办。正在我思考时，我感觉到中间的那个怪东西已经顶到我的屁股了，而且还在上升。这……这是怎么回事？我发现那圆锥的尖端正在朝我下身前面的那个小洞里伸（后来听哥哥说那个小洞叫淫穴），这可吓坏我了，我可不想这么个巨型的东西伸到我身体里去，我肯定会被撕开的，便更加卖力的活动脚，可是就是没法抽出来，而且两边居然都如此。圆锥伸进去一些时，我已经没法活动脚了，因为那东西把我的小洞洞扩张了好多，我疼得要命，但是它却根本没有停下的意思，我都疼出眼泪来了，它还在继续前进……我大呼哥哥救我，可是现在就我一个人在家……　　等到那圆锥的底部也终于进入到我的小洞里去时，我感觉到我好像有一层膜（哥哥说那叫处女膜）被穿透了，流了血出来，我疼晕了过去。那东西却继续上升，最粗的部分已经进入，下面的部分便顺利的没入我的小洞，而圆锥继续像钻头一样把我撕裂一般，旋转前进着撑开我那细小的洞穴，不一会便有一半已经进入了，然而此时好像遇到了阻力仿佛到顶了似的（毕竟按我哥哥的话：初经人事就来个这种巨型的，你的淫穴还能承受真是厉害），我的整个人便被这个东西顶起来上升。　　这疼痛又让我醒了过来（读者：什么？才醒？那为什么前面晕了以后还能知道在那么多？作者：写文章嘛，满足大家别这么斤斤计较，那个，别扔臭鸡蛋了），发现我的脚居然已经没卡住了（为什么……不公平，我费好大的劲都没出来，现在居然稀里糊涂地出来了），整个人就被小穴中的这一个巨型怪物给顶在空中，那东西还在上升，而我想下来也没办法，双脚找不到支撑点，双手也没法握住那旋转的东西，就算握住……我发现那个东西的底部已经到了我大腿中部，也就意味着有一半已经进去了，我根本不可能取出来，再加上疼痛，我根本没有力气，只能听天由命了……　　上升着忽然停住了，停在半空，我的体重全部落在小穴中间那个怪物上，看见前面的那两个碗伸了过来，罩在我那两个稍微有些发育的小乳房上，然后我就感觉一阵疼，好像是那透明玻璃罩内被抽真空了，而且在不停的抽。天啊～这又是要干什么？怪东西，快放我下来！我叫道。　　正在这时，小穴中的那个东西加快了速度，高速运转起来，同时开始上下运动，而玻璃罩一直吸在胸口，我被顶起来高高的抛起，然后随着那东西一起下降，在我下降到最大速度时，那东西又突然上升，重重的撞在我肚子里的一个什么东西顶部（哥哥说那叫子宫），这疼痛，我更本受不了，马上便晕了过去，然而那东西怎么会停，不停的重复把我抛起，下落，再重重地撞上去，抛起……我不停地疼醒过来，又疼晕过去，也不知道时间过了多久，我慢慢发觉疼痛不像刚开始强烈了，但是胸口的那两个玻璃罩却好像朝我的乳房上注射了什么东西似的，让我的小乳房疼痛无比。又过了一段时间，我发现我的小穴里虽然还是很疼，但是多了一种另外的感觉。　　一种奇怪的感觉，我也不知道是什么，让人感觉有一丝丝的舒服（哥哥说这叫快感）。渐渐地，这感觉越来越强烈，我还发现我的小穴里流了好多水（哥哥说这叫淫水），混合着开始的血水的润滑，那东西在我的小穴里越来越深，到最后尽然整个的都能没进去，这东西有我大腿长……我感到我的五脏六腑全部被顶到了旁边，在每一次下落时的撞击都在胸口发生，肚子上有个巨大的圆柱型隆起。　　乳房非常胀痛，有气无力的低头看了看，我的乳房居然大了好多，不过离充满那个碗还差一大截。继续忍受着疼痛和快感混合的这感觉，身上的浴巾早已掉到了地上，一个赤身裸体的小女孩被一个恐怖的假阴茎支在空中，不停地顶上去，下落，又撞上去，女孩在最低点受到比她体重大得多的力，四肢无力地摇摆着，胸前吸附着两个玻璃罩，里面的乳房在慢慢的变大，目前的我就是这样的一个状况……　　也不知道过了多长时间，晕了多少次，醒了多少次，我的疼痛感渐渐消失，而快感越来越强烈，我好像要登到一个顶峰似的，再来点，再来点……终于，我感觉我爆发了……小穴里好像喷发出什么东西（哥哥说那叫淫精，奇怪，怎么都有个淫？），而小穴里的怪物好像也能感觉到似的，同样喷发出大量的东西，我感觉我的里面都被填满了，一下子晕了过去。而冲撞，依然继续。　　之后又迷迷糊糊到了几个高点（哥哥说那叫高潮），等到天黑又被弄醒时，猛然发现我的胸部填满了那个玻璃罩……怎么，怎么会这样？我怎么会有这么一大个乳房？而且好像有白色的乳汁被吸出来……啊，我怎么变成了这个样子了？巨大的乳房挂在这个一脸娃娃样的小女孩身上（读者：本来就是娃娃，还娃娃样），显得非常的不匀称，在下面那东西的冲撞下，和吸附在上面的玻璃罩一起上下巨幅摆动。　　我发现我的乳房被不停吸取时也有种快感，很舒服，之后，越来越强烈。这时，屁股一阵感觉，睁眼猛然看见不知什么时候竟然竖起一根支架，将一个东西塞进了我的肛门并扩张，之后便感觉到有液体流进了我的肚子。　　好辣！那液体不停地流进我的肛门，刺激着里面的大肠，小肠，而且就算我肚子已经被灌得胀起一圈时，那东西还在不停的往里压入液体。啊，你到底要干什么，我怎么那么惨……心想到，却被一下电到了。小穴中本来就敏感，再被电一下根本受不了，我马上来了个高潮，在晕之前发出最后一声有意识的轻微呼喊：「哥哥，救我……」　　时间是异常漫长的，我已经早没了意识，只是在每个高潮来临时会嗯……嗯两声，便又晕了过去，继续被这个哥哥这个奇怪的机器折磨。肚子胀得比孕妇都要大，也不知道是有多少液体进入了我的身体。由于乳房的增重和肚子里的液体，现在下落的每次撞击比刚开始要重得多，但是我却没有任何更多的感觉。仍旧被不停的抛起落下，里面不停旋转，电击的频率要高好多了，时不时就会被电一下，后面的管子早已不输送液体，也许已经全部压入了我的肠道，乳房和肚子随着上下不停摆动。这个世界仿佛正离我而去……　　「晓紫，哥哥回来了～」咦，怎么一点动静都没有。他进了房子，「这是什么奇怪的声音？」到了地下室，哥哥看得目瞪口呆。　　一个小女孩在空中不停的上下起伏，下身仿佛有３条腿，只是中间那条黑色的和女孩大腿一样粗的「大腿」上升时完全没入女孩的小穴中，下降时又几乎全部抽出来，只留了很小一部分还在里面，然后在下降到最底端时又猛然上升，和下落到最低点的女孩相反运动，瞬间整个插入女孩的小穴，猛烈撞击下再次把女孩推到空中，女孩低着头闭着眼，似乎根本没有了意识，四肢无力地垂着，随着上下起伏摇摆，而肚子胀得老高，乳房更是犹如釉子一般挂在胸口，上面吸附着两个玻璃罩，一起上下摆动，白色的乳汁更是不停被吸出来。呆了５分钟，哥哥终于回过神来，停了机器把我放了下来去厕所「放了水」。　　后来听哥哥说，那是他根据新的研究制造的新型奶牛吸奶装置，新研究认为奶牛在性高潮时分泌的奶水更有营养，而且产量更多，所以他制造了这个东西，给那个农场做试验。　　他这个东西能自动寻找阴道的位置并进行性交，并配合在高潮时喷出人工精液，给产奶不足的奶牛注射强力催乳剂，并且那个假阴茎上的材料含有少量催情剂（虽然说是少量但是对我来说已经是很大量了），不然我不会那么快就脱离疼痛。那天他正在调整底板所以给立了起来，结果让我给坐了上去，还说后来好像是因为我的淫水分泌太多导致下面的电路有短路了，开动了机器的为奶牛清洗消毒肠道的功能，而且漏电顺着潮湿的柱子一直电到我的小穴里去了……什么之类的，反正我是不懂他说什么。　　我只知道我给他为奶牛做的东西做了一次试验……哥哥后来还说那天把我放下来之后不停说还要还要，哥哥只好又给我放上去了几个小时。这个我觉得他吹牛的啦，我那时都已经昏迷了怎么会说话呢，而且休息了两天后我才醒来。现在我只有一个问题，就是我的乳房怎么办……这个年龄段的人是绝对不会有这种胸部的，地球上有这种胸部的人都几乎没有，好像都快３８还是３９了，唉，真麻烦。　　　　　　　　　　　　　　　　　二　　哥哥帮我请了一个星期假，跟我说我的乳房的变化是不可逆的，那种催乳剂很厉害。他帮我做了个对他来说毫无难度的东西，一个纳米布料做的胸罩，这个东西能将我胸前的两个巨型而且毫无下垂甚至有点上翘的乳房全部收进里面去，然后使劲往后勒，戴好后我的胸部只有３４左右了，外观上看上去的体积缩小了５０% ，但是这个胸围仍然在我的同龄人中显得异常巨大，而且相对身材和脸蛋都是一个标准小女孩的我仍然显得很不配，但是也只有如此了。　　因为每天戴着这个东西实在是非常痛苦，而且把乳房勒得这么小已经是我的极限了，再小我肯定会晕过去的。现在每天早上我都要按哥哥给我的提议放５００毫升乳汁给自己当早餐，不然乳房胀得受不了（他是怎么都不肯喝，我喝着味道还不错哦），但是把乳房勒得这么小肯定会随时挤出一点，还好哥哥做的胸罩能吸收好多水分，这个不用担心。　　回到学校，看上去还是那个样子的我，只是大家都发觉我的胸部变大了好多，好多人都时不时地看看我胸部。还好有哥哥，不然给他们看见我真正的乳房，还不吓死人啊，到时候门都不敢出……不过就这个样子我的回头率也高了好多，走在路上经常有各种年龄的男的不停盯着我看。　　回去问哥哥，他说：「你就是一个标准的巨乳萝莉啊，男人肯定要看。」　　「巨什么？」我问道。　　「没什么没什么。」哥哥忙说。　　「真是莫明其妙。」我嘀咕。　　学校生活还是蛮有趣的，不过很快我最怕的科技节就要来了。学校要每个学生都做出一个东西来进行展示，他们有的人做的很先进，但是我对这个一窍不通。　　不过没事，有哥哥在，什么都能帮我解决，让他做一个参加初中生的科技节的东西一定是小菜一碟。我呢，就在和同学出去玩了～哥哥真是厉害，一天晚上就造好了个奇怪的东西，很像以前那部电影星球大战里的Ｒ２Ｄ２，就是是直立的，不是像Ｒ２Ｄ２一样斜的。他说这是个清扫机器人，能打扫各种房间、器具、管道，反正基本上什么都能自动清扫，而且能清洁到完全干净绝对没有一丝灰尘。　　「不过现在没法用，里面还没有装垃圾收集装置，现在你把他放你房间插着充下电就可以了。」哥哥丢下这句话就出去了。　　第二天我起一个大早，因为今天是我和我最好朋友王丽出去玩整整一个星期的时间。之前哥哥听了这个，说我是就知道玩，我马上回他一句就知道发明，哼，一点不懂娱乐的人。　　一边哼着小曲一边换衣服。正好脱光时我房间的电话响了，这个电话只有我朋友会打给我，赶紧接。跳过去果然是她。但是却是个不好的消息，她说她老家有急事必须回去，不能和我去玩了。　　郁闷……放下电话时来了个电邮，这谁啊？打开看看。哦，有附件？是什么？我看都不看便点了附件，结果什么都没有。真是的，刚想走，我旁边和电脑正联机的那个自动清扫机器人忽然动了起来，从底部唰啦啦地伸出许多金属软管状的机械臂。　　咦？怎么回事？那些充满绒毛的像蛇一样的管子四面八方的伸展着，粗的好像有５厘米的直径，细的也有１厘米。我还看得正呆，没发现一条已经到了我的脚下。缠上我的脚之后我便想挣脱，谁知道那些机械臂突然全部朝我这边飞速过来了。　　这个怎么回事？我正诧异，那些机械臂像触手一样迅速的缠满了我赤裸的身体，几条机械臂将我的两条小腿和手臂缠住，然后用力向两边拉扯，我的力量怎么能和这种机器相比，很快便被拉成一个「工」字型提升到空中。　　这是干什么啊！快放开我，我在空中挣扎着，可是身体除了头根本没法动，那些机械臂好像要把我拉脱臼一样大力的往两边扯着，下身的两个小洞就这么敞开。除了把我固定在空中的那几条机械臂，其他的都在我身上缠绕起来，还开始了旋转，用那充满绒毛的机械臂在我的浑身上下到处游移。难道是在打扫我么？　　我是人啦，不需要你打扫，快放我下来。那些绒毛明显是为了清除物体表面的灰尘而不破坏任何东西设计的，所以我一点都没有疼痛感，全身反而被那些东西搞得发痒。而且由于上次的经历，我全身似乎都敏感了好多，乳房上缠绕的「触手」。很快就让我有了感觉，就是上次那种快感了，很轻微的。　　这时机器忽然停住了，我看到正上方有两个指示灯在闪。啊，是不是要放我下来了？太好了……赶紧离开这个鬼东西。　　但是固定我这边什么动静都没有，倒是那个半球形的顶部打开了，里面又伸出三根管子，一个有矿泉水瓶粗，另两根细一些。那粗的伸到我头这里，我正奇怪，它便一下子伸进了我的口中，然后内部好像张开了似的卡在里面，而外面也好像吸盘似的吸在了我的嘴唇上，整个嘴被撑成一个大大的圆形，管子就牢牢地固定在我的嘴上了。我呜呜地使劲甩头，想把这个东西甩掉，居然又从后面冒出来根机械臂把我的头给向后拉了不能动，这下我的身上哪都活动不了了。　　我又感觉到有两个小吸盘吸在我的乳头上，然后向上次一样开始抽了。怎么又是这样？谁快来帮帮我啊！　　随着我的乳汁被吸出去到及其里，身上那些机械臂又重新开动，而且明显感觉到那些绒毛都被浸湿了。难道，它把我的乳汁当清洁剂了？我居然要被自己的乳汁给好好清洁一番……那嘴上这个东西又是干什么用的？我没来得及思考，便沉浸在身上那些旋转摩擦着我的全身的机械臂带给我的快感中了。　　而靠近我的小穴的一个机械臂的行动吓了我一跳，它把我小穴上方的一个小豆豆状的东西给剥开了，然后对里面的肉进行打扫，这个地方好像非常敏感，因为我一下子感受到了很强烈的快感，为什么那里会这样？因此小穴中也很明显的感觉到流出了淫水。　　那几个粗的机械臂明显发现了这个地方，很快一根便迅速的插入了我的小穴。等等，哥哥说这个机器人还能清洁管道，难道它把那里当成了流污水的管道么？不要啊，我的小穴不是管道，停啊！但是那机械臂还是一下子就伸进了我的子宫，还在里面打开了头部的盘状清扫装置，管身也开始抽取污水的动作，同时伴随着管子上绒毛不停旋转地对我的小穴壁的刺激和抽插，让我的快感一下子升级，我「嗯……噢……」地呻吟起来。　　而另一根管道清洁用的机械臂显然又发现了另一个「管道」的入口，伸到了我的肛门口旋转起来，看来想插进去。我从来没受过这种刺激，别啊，难道连那里的「管道」也要清洁吗？这时它一下子侵入了进去，我再也受不了，来了个高潮，大量的淫精从小穴中喷出。那些机械臂显然认为这个管道的污水太多，另外３根迅速从小穴口往里伸，想清洗这根肮脏的「管道」，尽管已经有一根在我的小穴里了，但是他们还是挤进了我的小穴。　　经过了上次那次意外，我的小穴已经被扩展得能容纳下很粗的东西了，但是这次一下子塞进４根这种粗的东西，小穴还是传来一阵阵的疼痛。那些机械臂故不了那么多，为了清扫我的「管道」，都使劲往里面前进，最终全部都到达了我的子宫，在里面开始卖力的工作起来。　　我小穴里的４根机械臂正高速运转着，不停把这个管道里的「污水」给抽出去，管身上的绒毛却在管身带动下摩擦着我的小穴壁，那种感觉真是……我也说不出来，他们的头部打开的盘状的旋转清扫装置，在我的子宫内壁四周清扫着，各个机械臂又做着抽插运动，这些都更加刺激着我的快感，让我分泌出更多淫水，而机械臂又更加卖力的排出这「污水」，清洁着这「污水」横流的管道……　　听哥哥说这机器不打扫干净是不会停的，难道我要被它给他清洗到死么？快来救我啊！身上的那些细小的机械臂在清扫的同时也把我因为快感和高潮分泌的汗水给吸收掉，我的肛门里那支管道清洁机械臂还在不断前进，我感觉到它至少进入我的身体１米多了，不停的往我的肠道中灌入清洁剂——就是我的乳汁，然后把管道内的污物——我今天早上还没来得及去上厕所排出的粪便混合着我的乳汁再抽出来，算是打扫干净，同时继续前进清除更里面的污物……　　呜呜，我不要被打扫了，我已经很干净了，可惜我没法说出，说出了也没人听见，现在我只祈祷哥哥能快点回来。口里的东西却突然打乱了我的思绪。一股粘稠的液体开始流入我的口中，那味道严重刺激着我的舌头，这什么东西啊，好像是屎一样的！我忽然意识过来，这难道是我身体里被这台机器清洁出的污物？不是吧，它把我的口当成排污口了？　　地上连一滴汗也没有，干干净净的，它把所有污物都吸收了，那这些东西岂不是混合着我的乳汁、汗液、淫水、淫精和我的粪便？天啊……我怎么被这台机器这么玩弄？口里的东西越来越多，但是那根排污管还是不停的输送着，排到我的口中，让我不得不一口口咽下着超级恶心的东西。　　我就这么一直被这鬼东西固定在空中呈「工」字型，小穴被撑开得似乎比上次还要大，里面４根机械臂工作着，互相摩擦发出「哗哗」的金属声，还有抽插时和我的小穴在淫水和乳汁润滑下发出的那种「噗哧」声，后面肛门里的机械臂深深地进入了我的身体，似乎不用多久就可以到胃部一样，乳房上的吸盘仍以强劲吸力工作着，不顾我每天总共只有５００多毫升的排乳量抽出了至少有２升的乳汁，让乳头部分异常地疼痛。　　机器一直持续着，供电因为插在墙上根本不会停，而我在数次高潮后甚至都失禁了，一根小机械臂迅速把我的尿液也吸去，还好我不用担心还有管道清洁的机械臂来清洁我的尿道（哥哥后来教我是叫这个，和下面的小穴不一样），它们都已经全都在我的身体里了，不然我细小的尿道肯定会被撕开。　　在高潮中，我连呻吟都没法发出，嘴里填满了我身上的各种液体——现在连尿液都有了，和粪便以及小肠里那些消化得差不多的和还没怎么消化的东西的混合物，这机器好像能把固体状的东西全都粉碎成粉末，再和液体一混合，便是我嘴里这种糊状物。我早已没法控制，咽喉一直打开，让那排污管源源不绝地排到我口中直接进入胃里。　　这时一通电话，响几声之后自动答录机开始工作：「你好～这里是晓紫的家，我本人不在家出去玩咯，有事留言吧。」　　「晓紫，今天我们几个兄弟出去吃饭喝酒，我就不回来了，你自己……呃，我什么脑经，她不是出去玩了嘛，还打什么电话。」　　嘟嘟嘟……　　不要啊，哥哥，快回来救我！一种绝望涌上心头，我来了一个强烈地高潮，晕了过去。　　夜晚很快来临，我被这机器已经清洗了已经１２个小时了，带着仅有的很模糊的意识，感受着这机器在我体内的运转带来的快感和高潮，小腹被那些机械臂顶得奇形怪状，肛门里那根好像已经到胃里了，只是在里面便没有前进，也许正在排出由排污管排进我的胃里的东西，然后经过机器又通过排污管从嘴里进入我的胃，如此循环……　　我已经被搞得虚脱了，仅存的意识正在一点点流逝，时间一分一秒的过去，在我马上就要失去意识时，这机器忽然停住了。这个是怎么回事？是要放我下来了？或者难道又有什么要发生？　　身上的机械臂开始回收，但是仍然把我固定住，同时双臂向后折并垂下，手肘处和手腕处都被拉了合在一起，然后双腿叠起来放在胸前，将我整个人放进了这台自动清扫机器人内部的中空圆柱型空间中后，其他的机械臂全部都收了回去，只留下嘴上那跟可恶的管子和乳房上那两根吸盘还在着，头上的半球形盖子便盖了起来。　　这时我才感觉到小穴中似乎有一个圆柱型的东西，而肛门也好像被接上了什么。里面空间很狭小，我的双手被压在了后面根本没法动，而前面的双腿则由于胸口的两个巨球的压迫也没法活动，我整个人就被固定在了这台机器里面，连头都因为那管子没法活动。由于现在没有什么活动，至少可以休息一下，我忍着嘴里那恶心的东西，昏昏沉沉地睡着了。　　（作者：有些主人公根本不可能知道的，但是我一开始便决定这篇文章以第一人称写，所以有些地方只能照主人公好像都知道这样写，还请大家见谅，后文同。）　　不知过了多久，好像是哥哥回来了。　　「这么晚了……别。回去了，就在我家里睡吧。」　　「嗯……」　　看来有好几个人，他们喝得都挺多，就哥哥还清醒点，其他一个人有点意识，另一个人都已经烂醉如泥了。这些无所谓，我只希望哥哥能赶快来把我从这里面放出来就可以了。　　哗……好像是一个人吐了，「我去找东西打扫一下……」，哥哥便朝我这边走来。咦，她居然还装上了垃圾收集装置，还加入了清洁剂，看来可以用了嘛。　　在酒精作用下的哥哥根本不思考我怎么可能会安装什么垃圾收集装置，况且我哪有装什么垃圾收集装置，为什么机器又正常了呢？将这台机器从调试模式调到工作模式，机器便运转起来。　　哥哥，放我出来啊～我很想叫，但是从嘴里一直到胃里都填满了那「糊」，我根本发不出声音，而且我也不知道哥哥设计的这台机器内部是隔音的，防止里面机器运转的声音吵到人，因此就算我大吼大叫，外面可是什么都听不见。　　机器来到那人吐的一大滩东西前，伸出一支机械臂，迅速的清扫干净，而里面的我才发现，接在我肛门上的东西往我的肚子里输送了一些粘稠状的东西，难道是和我嘴里一样的？这么说我的身体就是一个垃圾收集装置？不是吧……我怎么这么惨，当时就哭了起来。　　而小穴里那个圆柱型的东西开始了旋转，虽然前面因为我的小穴被撑开得太大，现在包得不怎么紧，但是整个小穴都开始震动，带给我一种强烈的奇异快感，不过还好，打扫干净就停止了，不然我一定会被弄得因高潮而彻底晕过去。哥哥自己拖了衣服倒在床上就睡着了，我却作为这个自动清扫机器人的垃圾收集装置和清洁剂提供装置，成为这台自动清扫机器人的一部分，一直在待机中，一旦有需要打扫的地方，便开始工作。　　晚上，哥哥的另一个朋友也吐了一地，结果就是这个机器人用含有我的乳汁作为清洁剂的机械臂把地板打扫得干干净净，再把那些呕吐物连同地板上的垃圾经粉碎成糊状后输送到我的肛门这个「垃圾收集装置里」，让我的身体来装下这些各种各样的恶心的东西……　　哥哥又以为我出去玩了，这一个星期之内他对我不再肯定不会想什么，一想到这，我又哭了起来。　　但是这机器还在继续，每天不停打扫屋子，哥哥现在经常把垃圾直接扔地上了，因为我这个机器人马上会过去打扫，然后再用拿浸满我乳汁的机械臂擦干净。对于这个，哥哥曾经有过疑问，怎么看着有点怪怪的，不过因为这机器人的强大，打扫后完全就是新的，他也没怎么在意。　　有一天邻居家的下水道管子堵了，来找我哥哥帮忙，他干脆直接让这台机器过去，伸出那曾经清洁过我的管道清理机械臂，把下水道的淤泥垃圾什么的全部都给抽得一干二净，而全部装到了我的身子里。　　肚子里的东西不断增多，而且积累到一定程度时还会有一个东西伸进来吧里面的那些污物往里攒，嘴部的那根管道不知道为什么又封闭了，结果就是我从嘴里到胃一丝缝隙都没有地填满了「泥」（都不能称之为糊了，实在是太脏了，什么都有），然后是小肠一截截得被填满，最后到大肠。身体从上到下完全被这些「泥」给填满，我都已经恶心得习惯了，身体就靠吸收那些「泥」里的水分和根本称不上养分的东西维持这一丝的体力不昏倒，熬过了一天又一天。　　第５天时，王丽打了个电话来找我，哥哥接了才感到很奇怪，既然我没和王丽一起这几天又去哪了？不过考虑到我那么贪玩，可能自己又找到地方去疯去了也没多想。　　等到第六天时，我感觉我已经被彻底装满了，从嘴到肛门之间已经没有一丝的空间，无论什么东西都已经装不下了，哥哥才发现了异常，当然不是发现我，是发现这机器的。奇怪，怎么装不进去了，指示灯没说满啊。又尝试了几次以后，他终于决定打开了看看。　　许久不见阳光的我忽然发现光亮，看见哥哥正对打开盖子发现居然是他妹妹赤身裸体在里面而目瞪口呆，一下子哭了起来，才终于能够从这鬼东西中解脱出来。　　不过……却解脱得不是那么顺利。由于机器把垃圾粉碎成粉末，彼此之间结合得很紧密，再加上混合了我的乳汁送入我体内后，水分又被我吸收，因此变成从上到下连成一体的一个坚固硬块，为了把我嘴里的那块又臭又黑的硬块尽快除了，哥哥只好又使用那台自动清扫机器人从肛门开始（因为我实在不要从嘴开始），花了整整１２个小时，才吧我的内部弄干净，中间也弄得我高潮连连……　　哥哥说那天我接的电邮肯定是最近流行的一种新型病毒，在当天发作，过了午夜１２点便会让被感染的东西恢复原状，同时能自我删除，让人不知道它已经发作过了。那天这机器人一定是被感染了才会这么对我发疯……至于我嘴上接的是临时排污管，它在已有垃圾收集装置时就会停用，而机器内部会旋转的那根圆柱则是超声波粉碎装置，是为了进一步粉碎垃圾节省空间，以便内部的垃圾收集装置能装下更多的东西。哥哥最后嘱咐我说以后别乱接陌生人的电子邮件，以后也小心点，看到异常就快离开……　　「知道了知道了」，我心不在焉的听着，哥哥真烦。不过那东西让我得了一等奖，好开心哦。                                【完】