　　　　　　　　　　　　　手淫被同学发现后


作者：不详
字数：5161字

　　由于在以前的学校受到了黑道的威胁，我不得不转校到了外公家附近的学校。

　　要面对新同学的感觉令我睡不着觉，于是到了半夜，我又开始了最常用的催
眠方法——自慰。

　　随着又一次的高潮，我拖着疲倦的身子去洗了个澡，终于睡着了……

　　啊？要迟到了！我飞快的爬起身来，内裤上全是昨晚的痕迹，肯定不能穿了
……来不及了，我慌慌张张的套上外衣，简单洗漱化妆就朝门外跑去。

　　终于及时赶到学校了，我朝着楼梯一阵小跑，也来不及在意这条小短裙会不
会泄露我真空的事实了。哪知道刚到二楼，侧面突然一个人冲了过来，还没情色
五月天来得及反应，我就被他撞得飞了出去。摔了个仰面朝天。

　　「呜……讨厌！撞的人家好痛！」我娇声呻吟着。纤长的手指仿佛拍打灰尘，
抓紧时间自然的把裙子下摆整理回原位。

　　「对不起了！对不起了！」他一边赔礼道歉，一边扶我起来。

　　他在偷眼望我！和他的眼光一碰，我的脸上立刻飞起两片红晕，连忙装出很
无辜的表情……完了，被他看见了啦……

　　刚一站直，我突然脚下一软……完了，昨晚太过分了，一下子不小心还站不
稳了，还好那个男生及时接住了我……啊，讨厌，他的那个东西居然一下子顶到
了我小腹上，真是过分……

　　我用力弹开，幽幽的瞟了他一眼，低声说了一句：「讨厌……」，拣起书包，
扭头就往楼梯跑。

　　「你叫什么名字？」后面传来他的声音。

　　脚步不停，回头说道：「不告诉你！你要迟到了！」

　　「这位是新来的转校生，林安琪同学，大家欢迎。」

　　「大家好，我是林安琪，希望能和大家作好朋友。」

　　「报告！」门口有人打断了我的自我介绍。上课十分钟才到的人，真是的…
…我转头朝他望去……啊？是那个撞到我的人！

　　「段明！你怎么又迟到了，老师说过你多少遍了！一点也没改，还愣着干什
么，还不快到座位上去！」

　　他飞快的跑回了自己在后排的座位……我继续自我介绍，不过看到他令我方
寸大乱，连忙简单讲完……怎么办呢……

　　「林安琪，段明边上是个空位，你坐过去吧。」

　　「啊？」完了，居然还要和他同桌，这次怎么办啦……

　　我不情愿地来到他的座位旁边，小心翼翼地向他笑了笑，坐了下来。

　　不出所料，不过２０秒钟，一个小纸条传了过来：「刚才把你撞疼了吧。对
不起哦，我不是故意的。」

　　我看了他一眼，回了一个纸条：「是好疼哦……你怎么赔人家……」

　　「想我陪？晚上陪你怎么样？」

　　「讨厌……谁要你陪，是要赔……」

　　其实我对他印象倒是不坏咯，所以其实也没有发火，他痞痞的样子其实挺可
爱的说。

　　一边聊着，我突然感觉自己的大腿被什么碰了一下，吓了我一跳，一看是他
的腿，哼，小色狼……

　　看到我没有移开，他显得大受激励，大腿紧紧的贴了上来，火热火热的，热
得我心里扑通扑通的跳。我也不示弱，轻轻仿佛不经意的晃动一双长腿，轻轻摩
擦着他的大腿。就在这时，一只火热的手掌移了过来，轻轻扶上了我的大腿。在
我来不及做出回应的状态下，丝毫不耽误的径直伸到我的大腿间。

　　「啊」我及时反应过来才没有叫出声来，变成了一声轻呼。我本来以为他揩
揩油，小打小闹一下就算了，没想到他会这么大胆和突兀，直到他火热的手掌在
我柔嫩的大腿内侧来回抚摩时，我才反应过来。连忙趴到了桌子上，一只手隔着
短裙按着他的魔爪，阻止他继续情色五月天深入，另一只手捂着嘴，低低的发出
一声压抑不住的呻吟：「嗯……不要……」

　　我们的座位位于班里孤零零的最后一排的偏僻角落里，身后就是教室的墙，
除非有人特意弯下腰窥视，否则不会有人发现的。他突然把嘴凑到我耳边，轻轻
的吹了一口气：「早上……我……看……到……了……」

　　这句话仿佛一句魔咒，顿时让我浑身酥软，他紧接着又加了一句更露骨的：
「昨天你是不是……手……淫……到很晚才睡？」

　　我吓了一跳，他好像全部都看到了似的。而他也就趁我连续又羞又惊的时候
慢慢突破了我的防线，沿着我丰满匀称的大腿缝隙中插入，手指分开我柔软如绒
的阴毛，轻轻在我花瓣般微微绽放的粉嫩肉唇上挑逗的一抹。

　　「哦……」我发出一声拼命压抑的喉音，身子如同被电击般轻轻颤抖了起来。

　　我的身体本来就敏感，何况现在正好处在最让我敏感的时候。我本能的将我
丰满圆润的翘臀后移，想躲开他的手指如此淫靡猥亵的抹擦可是好像没有成功，
他熟练地跟了上来，手指整个扣在我那羊脂般隆起的阴丘和腿根的凹摺里，把我
湿嫩滑软的肉檐儿撩拨的水灵灵的挺翘起来……

　　啊？我什么时候已经这么湿润了……真是丢脸……

　　他的手指仿佛有魔力，我感觉到强烈的快感从下身传了上来，小腹一片火热，
这感觉很熟悉——高超的前奏……下身两瓣玉唇的交汇处，温热的蜜液正在情不
自禁地向外流出来。

　　「唔。」他的指尖按捺在我娇嫩敏感的粉红阴蒂上，蜜穴层层叠叠的嫩肉在
他的撩拨下张翕蠕动，粘滑的蜜液不断的流出……

　　「不要，现在在上课，同学会看到的……」我还有一点点神志，轻声说道。

　　就在这句话开口时，他突然分开我琼脂一样坚腻而饱满的阴唇，手指深入那
绵软湿热的腔道口，在一片粘滑中慢慢插入。

　　在神圣的课堂上，在老师和同学的眼皮底下，被人如此淫浪的玩弄自己最充
满情欲的蜜穴，这种场景仅是想象中出现过，可是现在是在现实中。

　　我无法控制的重重喘息了一声，还好前排的同学没有注意到。我咬住唇，控
制自己在纸上写道：「你好坏！」

　　他邪邪一笑，手指如游鱼般在我情色五月天体内划动，不要！我几乎叫出声
来，还好咬住了唇，但是身体却给出了最及时地反应——下身突然一阵强烈至令
我几乎晕眩的快感，然后是一阵最强烈的放松感，下身一片温暖……我高潮了…
…

　　还好！就在这时下课铃响了，他迅速的抽回了手。同学们发出杂乱的声音，
掩饰了我高潮时的呻吟声。我定了定神，赶紧冲了出去。

　　来到洗手间，我几乎是飞奔进了一个厕所，掏出纸巾，小心地提起裙子，把
从我小穴内喷出的液体擦拭干净，再用湿巾擦干净。

　　直到下一节上课铃打响后，我才回到座位上。他悄悄问我：「刚才去哪了？」

　　我恨恨的盯着他：「洗手间！」

　　他冲我微微一笑，眼睛看着黑板，手递给她一张纸条：「我想和你做爱。」

　　……看他的技术，做爱一定很厉害咯……

　　我感觉到下身似乎又重来的迹象，连忙制止了自己乱想，把纸条还了回去：
「时间？地点？」

　　他立刻回复：「晚上，我家。」

　　我回复：「有一个条件。」

　　「说！」

　　「白天不许再碰我！」

　　「ＯＫ！」

　　于是白天我们就象认识多年的老朋友一样轻松愉快的交谈。趁着没人注意的
时候他悄悄问：「昨天晚上你是不是自慰了？」

　　我用课本狠狠的打了他一下，彻底扼杀他对这个问题最后的好奇心。

　　由于对晚上即将到来的旖旎风光有所期待，随着时间一分一秒的流逝，身体
渐渐起了变化。我老是分神去想象一下他的大小、技术……然后下身突然一阵湿
润……一看他，又在色迷迷地看我，忍不住回他一个水汪汪的暧昧眼神。

　　讨厌，为什么不把时间定在中午？虽然中午学校规定不能回家，然而总能找
到教学楼顶、体育馆、仓库等僻静的地方做爱吧？这样子下去，要引死我了！

　　时间过的很慢。好不容易熬到晚自习。我反而静下了心来，端端正正的坐着，
一丝不苟的在做作业，哪知道刚做到一半，教室里明亮的日光灯晃了一下，熄灭
了。

　　停电！！！！

　　女生的尖叫和男生的呼啸顿时响彻了整个教室。

　　我心中一动，正要向身边的人说点什么，一只手猛地揽住了纤腰，我顺势倒
在他的怀中，下身几乎是瞬间就湿润起来。

　　我想要！

　　他当然不会客气，手指轻车熟路的摸向我短裙内的水蜜桃。

　　我在他怀中颤抖着，温暖粘滑的蜜液不断溢出。忍不住一口咬上他的肩头，
发泄了一下，然后乖乖的贴上他的嘴唇。他搂紧我纤细的腰肢，舌头和我滑软香
腻的舌头疯狂的纠缠着，手提起我的裙子，让我雪白性感的翘臀暴露在黑夜的寒
意中，我坐到他的大腿上，热烈的吻着他。他的手滑入我的前襟，我没带胸罩，
挺拔的一堆雪乳落入他掌中，几乎是瞬间就胀痛起来。他用力抚摩着我高耸的乳
峰，掌心按压着我渐渐发硬的粉嫩乳尖。

　　「啊……哦……我……好热……好湿……湿了……好……刺激……」我轻声
在他耳边说。同时，手轻轻朝下摸去，拉开他的拉练，感受一下他的小弟弟。

　　嗯，好热好粗哦……我下身顿时感觉到特别的空虚……我需要它！

　　我一边用尽办法讨好它，抚摸它，让他狠狠地朝向天空，同时张开双腿，朝
它缓缓坐去。

　　好棒……那么大、那么烫，只是龟头就情色五月天让我全身发麻，我小心地
一手分开自己，一边享受着他对我胸部的刺激，另一只手扶好它，抵着它向下坐
去。粘滑、湿润、火热的肉腔绵延紧密的包围着他火热、坚硬的肉棒，下身里面
发出一阵阵吸吮，死死吸住它。

　　我紧紧的抓着他的肩头，肥美的圆臀慢慢坐下，少女湿润紧密的阴道在蕈型
的龟头肉冠挤压下不断的蠕动收缩，紧紧的缠绕着阴茎。直到龟头一直顶到娇嫩
的花心，我才在低低的发出一声压抑已久的呻吟。

　　其他同学的议论声和交谈声就在耳边。这无边的黑暗中，他的大肉棒就在他
们眼皮下结结实实的插入我——所有人心目中的小美女林安琪淫靡湿润的蜜穴中，
放浪的交媾。

　　他缓缓的抬高我的翘臀，被我娇嫩的肉穴紧含着的大肉棒上涂满了我的蜜液，
摩擦着柔软的膣肉慢慢退出，慢慢的退到肉冠的时候，他猛的把我放下，龟头呼
啸着劈开波浪一般层层蠕动的肉摺顶入。

　　漫漫白日里肉体的饥渴突然得到如此强烈的满足，我几乎要瘫软在他身上，
狠狠要住他的肩膀。不让自己尖叫出声。每当他重重顶入的时候，我就痉挛起来，
紧紧抓住他，咬紧他的肩膀，发出一声低低的喉音。

　　这种当众做爱的刺激使得我非常亢奋，由于在黑暗中，我的注意力几乎完全
集中在肌肤和交媾处的熨贴摩擦上，使得这种原始的刺激所带来的快感大大增强。

　　我感觉到他在我的体内小弟弟异常愤怒的膨胀着，带着轻微「啧啧」的水声，
一下下有力而深入的在我狭窄的小穴里进出。

　　太棒了！第二次高潮几乎马上就出现了，我全身都酥软了下来，神智有些迷
乱，也不知道自己是不是浪叫了几声。好在教室里一片混乱，我们又坐在角落里，
谁也没注意到这边销魂蚀骨的浪吟声。他的鸡巴真的好棒，我几乎没有办法控制
自己就被他送上高潮，温暖粘滑的淫液一直不断的溢出来。

　　就在这时，他更加残暴了起来，暴风骤雨般的攻击令我不由自主地更加发骚：
「嗯……嗯……老公……我……我很舒服……你做死我了……」

　　他根本不给我喘息的机会，直接就是狂风暴雨般的狠插。每一次都退到头部，
每一次都进到根部，淫浪柔嫩的肉摺哆嗦着收缩，蜜液在激烈的冲撞下湿透了两
人的腿根。一双大手粗暴的拉开我的前襟，用力的揉搓我那一对圆如半球，弹性
极佳的极品酥乳。

　　这一轮进攻以我的又一次高潮结束，蜜液沾满了我雪白的臀部。我不停地在
他身体底下颤抖，紧紧的咬着衣领不让自己叫喊出来，一双手伸进他的衣服里，
用力的抓着他的背肌，肥美的翘臀不断挺动，我获得了最完美的快感！喘着大气，
断断续续的反复发出几个音节：「快、快一点……深一点……啊……嗯……」

　　他低低的吼了一声，一把抱起我，压到课桌上，把我丰满匀称的大腿用力分
开，粗大的肉棒一下就顶在我柔软的蜜穴上，狠狠的一顶到底。激烈的碰情色五
月天撞发出了啪啪的声音，然而我的脑子中根本想不到要停止动作来掩饰一下，
只想一个劲的做爱！更猛烈的做爱！让青春的情欲突破道德的束缚，激烈蓬勃的
释放出来。

　　我再一次猛地痉挛了，一双俏腿紧紧箍着他的腰，尖尖的指甲掐进他的肉里，
我发狂大声喘着，在他耳边低声浪叫着：「别停！嗯……求求你……别停……嗯
……」

　　他的肉棒在我体内一阵又一阵的涨大，每一次插入都给我带来巨大的快感。

　　我的头脑快晕掉了，仿佛缺氧一般。阴道里一阵阵电流不断传过，电的我好
想痛痛快快的喷出来。

　　这时他向我发起了总攻，我咬紧牙关，用尽最后的力气承受着他最为猛烈的
冲击，眼前一阵又一阵的发白，我知道，我极乐的大门就要打开了！

　　我没有办法咬紧牙关，于是继续狠狠咬上他的肩膀，小巧的喉间呼呼的发出
仿佛垂死般快乐的呻吟。

　　他坚硬的肉棒不断的涨大，强大的涨力把我的阴道张得欲仙欲死。

　　「来！射……给我……用精液……灌满……小穴……」我顶不住了，身体又
是一阵短暂的痉挛，大脑瞬间一片空白，全身一阵虚脱的快感，下身又是一片温
暖，花心喷出一大股温暖无比的热汁。

　　他打了个寒颤，搂紧她瘫软的胴体，大肉棒在我温暖柔软的阴肉绞缠下不断
抽搐跳动，将一股股乳白浓稠的精液有力的射进我的子宫里。好烫，好爽！

　　我勉力抬起头，湿热温润的唇寻找着他的唇，我们疯狂般吻在一起，舌尖如
灵活的蛇般缠绵，传递着激情后的丝丝蜜意。

　　我全身一点力气也没有了，躺在他怀里，感受着他把肉棒从我已经被插的微
微绽开的两瓣花瓣中抽了出来，轻手轻脚的给我们都穿好衣服。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
