《新娘＝点心？？》  作者:天使喵第一章漆黑的夜，看不见一颗星星。一幢古老的建筑，高高的半圆阳台上，坐著一家五口人。一盏昏黄的小灯照著，看不清那些人的脸，只能听见谈话声。“小练啊！老妈等你的新娘好久了啊！你这个孩子光知道玩，正经事一点都不用心！你说说他啊！老头子！”听见拉扯衣服的声音，然後是低沈的附有磁性的，“小练，你老爸像你这麽大的时候……”“都闭嘴吧！老生常谈！你们能不能换点新鲜的！？”吼起来的年青人站起来欲走。“等等。”老年人的声音响起，“孙儿啊……爷爷老了……有生之年希望能见到孙媳妇…………咳咳……”“算奶奶求你了……我们老两口的时候不多了…………”“奶奶……你……你们……”年青人看著眼前的两代四口人，无奈至极，他才刚满十八岁没三个月……家里人已经唠叨了不下百次。“以前你总说人类年龄没成年不找，现在可以了吧……”妈妈带哭腔了……外婆开始抽噎……“老伴，看来我这个老婆子没指望了……”梁练开始发昏……“我答应你们行了吧！？”“真的？”梁练无奈的点头，这时候，月亮从云里露出来了，把她满月的光芒洒向大地。古老建筑的阳台上，传来了一声无奈和四声狂喜的狼嚎，飘荡在夜空，久久不去。梁练爬在课桌上，有气无力的感叹著……昨晚老妈在那之後又唠叨了许多……说什麽闻到谁身上有香香甜甜的味道，觉得心怡，又有难以控制的冲动，那就是你的新娘没错了。还说只要喜欢，不找同类也没关系，毕竟同族较少。切，又不是点心，什麽甜甜香香……“老大！肚子饿了，去吃点东西吧。”旁边几个经常混在一起的兄弟叫他。梁练也觉得肚子确实饿了，便同他们一起往食堂去了。刚下到教学楼二楼，还没到外面，更别说在操场对面的食堂了。梁练突然闻到了一股香气。离食堂不是还远吗？自己鼻子再好，也不至於……香味从走廊那边传来的，仔细品味，好甜，像是清新的花草香，但又有点不一样。闻著闻著梁练觉得浑身热起来，好像血液都沸腾开来。难道是……命中注定的新娘？梁练心里嘀咕，怎麽这麽快就出现了？他还不想结婚呢！本想不去理睬，但那香气实在是吸引他作为狼的鼻子……“老大？？怎麽了！？”刘敏等人已经等不急地叫起来了。“我想起件事，你们先去吧！”扔下这句话，梁练冲著香味之源就奔过去了。走廊尽头只有一个男孩子，他双肘支著窗台，仰起头享受阳光的沐浴。乌黑蓬松的头发，长睫毛，翘鼻红唇，皮肤白嫩。身上的一身制服裁剪得当，显露出它主人的纤细。梁练对男孩的第一眼感觉就是“美味的点心。”看他的制服，是一年级的喽。不过家里让他找的是新娘……本有点打退堂鼓的意思，但心里却突然萌生了一个念头──这个小家夥看起来实在是很好吃。“新娘”没必要那麽急嘛，先把眼前这个美味的“点心”吃掉好了，懒得管家里那些家夥！让他们说的话先靠边凉快著去吧！呵呵～好，决定了！大步迈向前，大手拍上男孩的肩膀。对方吓了一跳，转过脸，莫名的看著这个比自己高一个多头，且又虎背熊腰的三年级的学长，小鹿般又黑又亮的眼睛里带著些许不安。好可爱！！！！梁练看得眼睛都直了，他咽了下口水。好可爱的脸！好香的味道！真想咬一口！“……”梁练发呆间，无意识的把手伸过去摸男孩的脸颊，男孩一惊，向後躲开。哇啊～～～～～～～害怕的表情更可爱！！！你我要定了！不顾男孩的挣扎，梁练拉起他，“这里不是说话的地方，跟我来。”校园花坛的一角，梁练把男孩堵在一棵树下。“我是三年五班的梁练，你叫什麽名字？”“齐奇，一年二班的。”连声音也甜甜的！忍不住了！好想咬一口！！！！！！想著，也就低头吻上了齐奇的唇，吮吸摩擦著，还在他的下唇上轻咬了几下。“我看上你了！”梁练扳起惊呆了的齐奇的下巴，用手指摩擦著被他咬得绯红的嘴唇，“乖乖的哦！下课我来班上找你。”梁练倒是高高兴兴的走了，留下一个几乎被吓死的齐奇。双腿打颤的回到教室，齐奇倒在座位上。“怎麽了？不舒服？？”周围同学问。“有个三年级的……说……说……他看中我了，还说下课来找我……”齐奇结结巴巴的直说到面红耳赤。“什麽──────！！！！！！！！？？？”全班震惊。“是谁？”有人问。“……叫梁练的……”“梁练？？你说三年五班的那个？？”“本区有名的不良首领？？”“那个有钱有势的大家独生子？？？”“开梁氏开发银行的那家？”“听说他家和黑道来往密切……………………”…………………………听同学们叽叽喳喳的议论，齐奇更怕了，索性哭起来，“我该怎麽办……？”新娘＝点心？？第二章下课铃响了，一年二班的全体学生火速的冲出教室，谁也不想和梁练撞上，也没人敢替齐奇出头，听了那麽多传言，谁会去自找苦吃？平时和齐奇关系不错的肖亮也叮嘱了齐奇几句就脚底摸油跑了。齐奇一个人留在教室里，惊慌的不知该如何是好。想逃，但又顾忌同学们的话……他家的状况实在是不好，父亲公司的负债很高，而贷款正是从梁练氏开发银行拿的；他还有弟弟和妹妹……齐奇害怕的盯著门口，心里拼命祈祷梁练不要来，可是梁练却一点也没迟，下课不到三分锺，他推开了一年二班的门。“小点心，等很久了吧？现在走吧。”“……”他叫他点心？齐奇委屈起来，半天硬著头皮支支吾吾的说：“去哪里……课……课还没上完……”看著齐奇的窘态，梁练心里暗爽，真是可爱到家了～～～～～～～～～“自然是到我平时活动的地方去啊！”梁练坐到他对面的桌子上。“把书包带上吧，下节课我会给你请假的。”“我……”“怎麽了？”梁练笑著问。齐奇咬咬嘴唇，“我……是男生……”“我知道啊。”一把拉过他，梁练给了齐奇深深的一吻。齐奇挣扎，被抱著他的人压住。好香甜的小家夥！看他那副可爱的样子，真是忍不住想要欺负他。梁练伸手摸向齐奇的双臀，并用力拧了一下，“今天好好陪我哦！”听了这句话，齐奇竟然哭起来，梁练心里得意，拉著浑身僵硬且抽抽噎噎的齐奇，传过走廊，绕过操场，来到体育馆後面的一个器材室。梁练今天真是开心到极点了，他捡到这麽美味的一个点心，可以让他足足吃个够了。得意之时，也就发出了只有本性才能发出的笑声。听见梁练发出恐怖的狼嚎般的奸笑，齐奇吓得一哆嗦，害怕的双腿都好像没有了力气。太可爱了！小点心～我一定不让你失望，一定好好的欺负你！打开器材室的门，拉著齐奇进去。“梁练啊！等你好久了！”黑暗处一个声音突然开口。不大乐意的撇一眼，“你们来干嘛？！”“怎麽？不欢迎啊？”说话人走过来。从那人背後还跳出另外一个男孩。“都说你笨！”男孩开口道，“他嫌你来的不是时候啊！你看看。”说著用手指指被梁练拉著的齐奇。这时那个虎头虎脑的家夥才发现被梁练拉著的小可爱。哦，原来……“确实来的不是时候呢，算了，反正我也没啥事，先撤退吧。”於是他拉著那个男孩要走。“等……”齐奇欲言又止。“怎麽了？我的小点心？？”梁练摸摸他的可爱的小脑袋。“我……我不想……不想……呆在这里……”磕磕巴巴的说著，齐奇的头越埋越低。“我可以……和他们一起走吗……”梁练温柔的眼神一瞬间不见了踪影。他拽过齐奇，向门口的同伴丢个眼色。两个人识趣的关好门走了。把齐奇推倒在垫子上，梁练压上去。“放开──”“我说过看上你了吧！？所以你是我的！别以为你能跑得掉哦！”5～小点心身上的香味快把他的理智吹走了，啊～他的尾巴什麽时候跑出来了？？啊！？耳朵也出来了！抬眼看到梁练头顶上竖起的狼耳朵，“学……学长……耳朵……”“怎麽？”嗯，吓吓他看看如何吧。念头一起，梁练索性恢复成狼身。一匹矫健的银灰色的狼於是乎压在了齐奇身上。哪里来的狼？？齐奇吓得脸色刹白，挣扎起来，尖叫著喊救命。那狼似乎露出了笑容，一跃身，扑了上来，用爪子按倒齐奇，一口咬上他的粉颈。“不……………………”尖呀咬住齐奇的脖子时他真有一种完蛋了的想法。可是这里是学校，这狼是从哪里来的？？……啊？那匹狼没有咬断他的脖子，反而把注意力转移他的制服上去了。“不！不要撕！”齐奇情急之下用手去推那狼，反倒被它狠狠的咬了一口手臂。“痛…………”“再不老实就咬断你的脖子！！”梁练威胁道。学长的声音？可是他在哪呢？？齐奇忍著手臂的痛四处张望。“在这里！”压在自己身上的狼开口了！？狼在说话？？梁练看齐奇那麽害怕，笑一声，变回人型，“是我啊。”“……”齐奇瞪大了眼睛。“我可是狼族的哦！你不听话就吃了你！”梁练说罢动手剥齐奇的衣服。“不要────”“嗯？”梁练瞪起了眼。“呜呜…………”齐奇委屈的哭起来了。好可爱！从旁边的架子上拿来绳子，梁练把齐奇左手左脚、右手右脚分别捆在了一起，迫使他大张著双脚。“你这里好漂亮哦！！粉红粉红的哦！！”“不……”齐奇扭动著身子，徒劳的挣扎著。“现在快午饭时间了哦！你一定饿了吧！？看！我给你准备了丸子哦！！”说著亮出一颗颗直径不到三厘米的淡粉色的珠子。不明白为何梁练会在此时提到午饭，可当他看到他手中的所谓“丸子”时，吓得连哭都忘了。“来，我来喂你吃吧！”梁练拿一颗按在齐奇下面粉红色的小穴上。“不要！！”齐奇使劲挣扎起来。压住齐奇，梁练手指用力把珠子推进他的小穴，“来，很好吃的！乖乖别动哦！”“好痛────求求你──不要！！！”齐奇痛的撕心裂肺，拼命摇头。“好吃吧！？我可不会骗你哦！再来。”随著第二个珠子推入齐奇体内，先前放进去的那个被顶进了更里面，珠子表面虽然光滑，可还是磨的齐奇干涩的後庭生痛。“不要！！好痛………………呜呜…………”待续新娘＝点心？？ 第三章更新时间: 03/10 2003--------------------------------------------------------------------------------第三章第三个珠子刚刚塞进齐奇的穴口，梁练又拿起第四个顶上去。早已哭成泪人的齐奇一看到，立刻尖叫起来，“住手────！！我不要！”塞了三个都已经快痛死他了，他还想要……他不是存心想弄死他吧！？“这就受不了了？？那等一下正式来你要怎麽办？？？”齐奇吓得脸色刹白，还要正式来？？虽然他不知道正式来到底是怎麽来，但是……但是……为什麽要把珠子塞进他那里呢？？他真的好痛，快痛死了……他还打算要怎样？？想著想著齐奇的泪就涌的更凶了。“痛的话就忍著点，其实珠子一点也不大的。”梁练舔了舔齐奇脸颊上的泪水。不大？这也叫…………感觉到梁练的手指又在用力往里推，齐奇痛的嚷起来：“这哪有不……”可是话到一半，他却不好意思的低了头，最後一个“大”字便就卡在了他的喉咙。虽然话没说完，可是梁练却很清楚他的意思。也倒是，看他的样子，肯定是第一次，他这样弄确实有点过分，但……但……他实在是太可爱了，看他那害羞又害怕的样子～～～～～～咬咬牙，收起自己的同情心，手下一用力，硬是把第四个珠子塞了进去。“啊啊啊～～～～～～～～～～～”小点心的惨叫声连门外都听的到了。再低头看小可爱的身下，开始微微的渗出血水来，看起来他还真是用力过猛了，可是……谁让他那麽可爱，那麽香！惹得他无法控制自己。好不容易从伤口的刺痛中缓过来的齐奇，看见梁练盯著自己的下面，而且手里还握著珠子，他怕极了，使劲的摇著头，“不要再塞了……呜呜……求求你……我不要了……”又哭了哦！他的小点心还真爱哭耶～他是被自己欺负哭的耶～梁练想到这里，心里颇有一种成就感，於是不自觉的摇摇不知何时又露出来的尾巴，亮出一颗狼牙奸笑起来。啊！？他笑什麽？笑的那麽奸！他又想要怎样折磨自己了？齐奇抿起嘴强忍著哭，硬著头皮求梁练不要。梁练看他确实怪可怜的，心里嘀咕，反正时间多的是，可以慢慢玩，嗯……一次玩完也满无聊的。“算了。”梁练吻了齐奇一下，又依依不舍的在他胸前的小乳头上捏了一下，“今天先到这里吧。来，我帮你把东西取出来。”虽然说是要结束，但弄那些珠子出来又让齐奇受了不少罪，最後终於弄好了，梁练还细心的帮他穿好衣服。“好了，吃饭去吧。”梁练乐呵呵的拉起齐奇就往外走。齐奇挣扎著要脱开他的手，梁练回头，瞪眼道：“怎麽！？”“呜…………”被梁练一瞪，齐奇立刻邹了眉头低下头去，一副委屈的模样。“快走！”可是後庭新伤的齐奇哪里还能走的快，他一动就感觉到绷绷的痛，而梁练也不顾他，只管拖著他往食堂走。到了食堂，拉开一张空桌旁的椅子，一抡胳膊，就把齐奇丢了上去。齐奇的腰和屁股一起撞在椅子上，痛得他呲牙咧嘴，一颗眼泪又忍不住掉下来。“你在这里等，我去打饭。”扔下一句话，梁练转身杀进打饭的人群中。剩下的齐奇如坐针毡，自己怎麽这麽倒霉？碰上这麽个霸道的学长……好想逃走……可是关於他的传闻……虽然他今天才第一次听同学说，可是他也是满害怕的。况且，他家的贷款……爸爸为什麽偏要去他家的银行贷款呢？？“小点心，来，给你，红烧排骨哦！”齐奇抬头，一盘热气腾腾的红烧排骨，一盘绿色蔬菜，一盘猪肝炒辣椒，还有西红柿炒鸡蛋和两大碗面条已经摆在了桌子上。“发什麽呆啊！？快点吃吧！凉了就不好了。”说著往齐奇的碗里夹了块排骨。“……这麽多……能吃完吗？？”由於家里的负债累累，齐奇不得不省吃俭用，看著眼前这一桌子的美味，在瞧瞧校园顶级食品──红烧排骨，他咽了咽口水。“我都快饿死了，怎麽吃不完？我们不是两个人吗？！”梁练边说边把猪肝炒辣椒拨进自己碗里一半，又把另一半拨给齐奇。“可……可是……很贵吧……”齐奇低著头支支吾吾。梁练咧嘴笑笑，使劲的揉揉齐奇的头发，“连你是都我的耶！哪有让你掏钱的份！当然是我请客了！”看著对自己宣判所有权的梁练，齐奇不情愿却又不敢说什麽，只得呜呜的哼两声，他就这麽变成别人的东西了吗？“你怎麽还不吃！？看！面条都坨住了！”梁练拿过齐奇的碗，倒些菜汤，拌好，递过去，命令道：“快吃！”梁练的语气吓得齐奇一哆嗦，他忙捧起碗，大口吃起来。吃饭的样子好可爱哦！连排骨都不及他的小点心香哦！受不了～～～～～～～～陶醉在香味里的梁练一边给齐奇夹菜，一边胡思乱想，同时还不忘把面条拨进自己的嘴。勉强的喝完面汤，午饭总算结束了。齐奇吃的太饱，睡意开始慢慢袭来。都怪那个家夥！一个劲的往我碗里夹菜，还瞪著个眼睛非要我吃完……现在可好！撑死了～～～～～～～～～～～坐在教学楼天台上，齐奇的眼皮直往下垂，旁边坐著个大灰狼梁练他也顾不得了，全身的细胞都在说两个字──睡觉！看见小点心一副睡眼朦胧的样子，梁练干脆把他拉进怀里，自己也倒头枕著书包躺下来。起先齐奇还是挣扎，但後来实在抵不过睡意，便趴在梁练的胸口睡著了。“丁铃铃～～～～～～～～～”一阵铃声响过，齐奇猛的惊醒过来。“啊！糟了！上课了！”爬起来想跑，可是又看到枕在梁练头下的书包。忧郁了一下，伸手正要拿时，被大灰狼拽住了胳膊。“亲一下就给你！”梁练露出狼牙奸笑道。“……可……”还没等小点心把话说出来，梁练便按耐不住拉他进怀里，对准他的红唇啃吻起来。齐奇用力推他，反而被他抓的更紧。直到怀里的人儿没了力气，梁练才放开他，并把书包递上。“…………”齐奇坐在地上只是喘气。“好了，再亲一下就让你去上课。”“……呜……”“不要的话我们就继续中午的。珠子还剩下好几颗呢！”一听说又要塞珠子，齐奇马上就哭了。真是爱哭鬼！“那让不让亲？？”“……嗯……”齐奇只好点头。待续新娘＝点心？？ 第四章更新时间: 03/26 2003--------------------------------------------------------------------------------新娘＝点心？？第四章脚底打飘，眼中含泪的齐奇一推开教室门，便引来老师及全班同学的侧目。“老师，对不起，我迟到了……”齐奇低著头说道。“快回座位坐好。”齐奇赶忙走到自己的座位，小心的轻轻坐下去，可还是碰痛了那里，他咬紧下嘴唇，以防自己叫出来。虽然别的同学没有留意，但这一切都看在肖亮眼里了。刚下课，肖亮就冲到齐奇旁边。“喂！他有没有把你怎样？？”虽然嘴上这麽问，但从齐奇一进教室的一举一动就看得出来，他肯定是被吃了。想来梁练也不会是个省油的灯，齐奇又是那麽的老实可爱，不被吃才奇怪呢。“呜……………………”听肖亮这麽一问，齐奇撇嘴就哭，“我该怎麽办…………”“别哭别哭！让我帮你想想。”整个一下午，肖亮都在思考著要让齐奇如何去对付那个家夥。嗯……这确实是个难题……对梁练，不能来硬的，更何况……他瞥一眼齐奇，即便可以，你瞧瞧他……给他一百个胆都不行。唉……比较适合他用的色诱在这里派不上用场，人家本来就要吃他了，躲都来不及，难道还自己送上门不成？？！耍赖也不行……躲……又能躲到哪儿去呢？？一旁的齐奇也跟肖亮想的是一样的，学长好可怕……好想躲开他……可是……往哪儿躲呢？？自己不可能不上学的，只要来学校就一定会碰见学长……怎麽办…………快下课的时候，肖亮丢给齐奇一个纸条，上写著他苦思一下午的成果。“去找一个比他厉害的家夥当靠山，到时候看他能把你咋的！！”汗水从齐奇头上流下来。放学了，没看见梁练的影子，齐奇好像做贼般，蹑手蹑脚的出了校门，一路飞奔到家。可是却只逃过了一个晚上。第二天一大早，就被梁练堵在了上学的路上。早晨的天还没完全亮，齐奇远远的看见一个人的双眼放出浅蓝色的光死死的盯著自己，顿时恐惧感油然而生，他的第一反应就是拔腿跑人，谁想那个家夥追上来了。好快……眼看追上，齐奇一晃身，躲进小巷子里。希望他没看见的好！！脚步声没了，换来了一片骇人的寂静。齐奇伸出头去看，一个影子却从墙头跃下，把他扑了个跟头。“我可爱的小点心～你跑什麽呀！？”“……”是那个家夥！他又欺负人……梁练伸出狼爪，把齐奇拨拉过来，“看见我开心吧！”说罢又伸出舌头舔了一下齐奇的嘴巴。狼的舌头……狼舔了他的嘴巴……狼………………他和狼接吻了……………………齐奇的鼻子酸起来，眼眶也红了。“不准哭！！”梁练瞬间变回人形，做势要打。“不……”小家夥吓得脸色煞白的缩起身子。一阵听似爽朗的笑声过後，小家夥的下巴被扳起来，“放心，我哪里舍得打你呢！？”说罢，堵住他的小嘴，粗暴的吻起来。下巴被制住，齐奇动弹不得，只得承受那个野蛮家夥的肆意掠夺。末了，心满意足的某人，拍拍他的头，笑呵呵的说道：“今天我有事不去学校，下午放学到这里来等我。知道了吗？？”“嗯嗯。”齐奇下意识的点头答应。“好乖～”梁练又在他嘴上轻轻的啄了一下，便扬长而去。呜……他好过分…………正欲哭，忽然看见腕上的手表。7点半了！！？要迟到了～～～～～～顾不上流眼泪了，赶紧跑吧！思想斗争了一整天，最後的结果还是乖乖的站在放学路上等人。人等来了，他也就被拖进旁边的旅馆里鱼肉去了。“求求你……不要……”“跑什麽！？要跑咋不早点跑！？还等我来？给我乖乖过来！”“不要……”“躺好！”“求你……”“把腿张开。”“啊！那里不要！…………好痛！！！啊啊啊──────────”“别叫得那麽惨嘛！我才放了一根手指头进去耶！而且还有涂润滑油哦！！”边不停把手指捣弄进齐奇可怜的小穴里，梁练边仿佛施舍了多大的恩惠似的说。“不──呜呜…………”齐奇哭得伤心极了。“小点心～你这里好软哦！！！看！这样也行哦！”梁练把手指朝齐奇的秘穴里左戳右戳的，还把手指弯了又弯。“啊──！！！！”虽然抹了润滑油，可齐奇还是受不住他那样的动作，吃痛的尖叫起来。“真的好软哦！但又很紧！感觉真好！”梁练加了一根手指，继续他的摧残工作。直到齐奇哭得不行，梁练才抽出手指，刚刚松了口气的小家夥又被下一秒锺塞回去的手指弄得一声痛呼。“明天周末哦！和我一起出去玩吧！”狼笑著对自己的猎物说。齐奇哭著摇头。哦！？他在摇头耶！不知他是有骨气还是笨到一点自知之明都没有。“再问你！去．不．去？？”语气加重的同时，手指上的力道也加强了。“我去……我去……”威逼之下，齐奇只能屈打（？）成招了。“好了！我送你回家吧！”梁练笑呵呵的拉起他，还温柔的帮他穿回衣服。待续～新娘＝点心？？ 第五-六章 （BT滴H 汗……）更新时间: 04/05 2003--------------------------------------------------------------------------------新娘＝点心？？第五章到了家门口，齐奇正要告辞“好心”送他回来的学长，那家夥便把他拉过去，深吻起来；同时手还不规矩的在他身上来回乱摸。齐奇惊慌的推开他拼命的跑进家里，天哪！要是被邻里看见的话，他可就没脸再见人了。冲进门，正撞见老妈，於是硬著头皮叫了一声，要往里走。“小奇！刚才亲你的人是谁！？”齐奇的母亲低声问到，房间里顿时冷了好几度。齐奇心里咯！一下，被妈妈看见了！这可如何是好？？可惜他这个好孩子不会说慌，连“开玩笑”这样的话都不会说。“是……是三年级的梁练学长……”“是那个梁氏集团的公子？？”妈妈的声音提高了8度。“……是……是的。”“天哪～～～！！！”齐奇以为老妈要开骂，正觉得委屈，老妈扑过来抱住他，“真不愧是我的儿子！好样的！！！”这一语，真是让丈二齐奇摸不著头脑。妈妈拉他进客厅，按他坐下，剥个桔子塞进他手里，“好儿子！一定要把握住了！抓住了他你爸爸的公司就不用为资金发愁了！”“可是……”齐奇正要张嘴说梁练欺负自己，他亲爱的妈妈用力拍上他的肩膀，“儿子！听著！不论用什麽方法，你都要把那小子牢牢抓住！！！知道了没有！？”“可……他是……”“没什麽可是的！！！”老妈威吓道。“呜……”威严之下，无力者只好低下了头。第二天一大早，齐奇就被老妈从被窝里揪出来了。“要约会还睡懒觉，快点！把这个穿上！”齐奇不情愿的拿起老妈抛给他的衣服，奇怪！她是怎麽知道他和学长有约的？？连推带搡的被“送”出了门，齐奇一眼就看见一辆亮闪闪的银色跑车停在自己家门前，车上的人还向他招招手。看著及不情愿，却又不敢不上车的小点心蹭上车，梁练抓住他的衣领，拉过齐奇就是一吻。好香，车里充满了小点心的芳香，嘴里品尝著他甘甜，梁练浑身的劲头都来了，“坐好了！我们去一个好地方。”车子一路驶来，渐渐的离开市区，又拐来拐去的进了山里。梁练是一副得意的样子，齐奇却越来越害怕。他带自己到这麽偏僻的地方来干嘛？？不会是……车子停在了山林小路的旁边，“以後的路车上不去了，我们走路吧。”“呜……”欲哭又止，齐奇跟著梁练慢慢的走著。一旁的小家夥害怕的不知如何是好，另一旁的大色狼却在细心计划著某些步骤。一段不算短的路走到尽头，一综溪水出现在眼前，再往树丛深处走几步，一个宛如镜面平静，又如清泉般清澈见底的湖水便应入眼帘。山色映著湖光，显出她宁静，轻柔的美。齐奇一时惊呆了，好美！没想到此处会有如此美景。“怎麽样？？漂亮吗？”梁练从背後环住小家夥的腰身。“嗯，好美。”“我就知道你一定喜欢的，挑这里来做第一次真没错！”说罢梁练扳过他的小脸就亲。“……”知道他没安好心，可是他这个可怜的小鸡又不得不给来拜年的黄鼠狼开门，可是这门一开，就别想关住了。虽然不是很清楚梁练具体要怎样他，但他清楚的知道他这次一定不会做一半就收手。可是……他不要！使出浑身力气，推开梁练，齐奇撒腿就跑。呀！跑了？？好可爱哦！看他那慌张的样子真是让他喜欢到心里去了。可是那个小笨蛋，也不看看路，往哪儿跑呢？！迈开大步追上被湖水阻拦前进不得的齐奇，“小点心，给你个忠告，下次跑的时候要看路。”眼看狼逼上来抓住了自己，齐奇真恨不得投湖，他怎麽就这麽笨啊！！！“不要～～～～～”跑不了，他只好眼泪汪汪的哀求。“不要可不行哦！！”制住小点心的双手，三下五除二的扒下他的衣服，“你今天穿的这麽可爱，分明就是在引诱我嘛！”他哪有～那件淡黄色还有蝴蝶结的衣服明明是妈妈要他穿的……啊……！不要吸那里啊～～～人家不要～～～～～～～面对梁练对他胸口的攻击，齐奇拼死防御，但是却挡不住他的攻势，几个回合下来，大色狼的手指头已经塞进他可怜的粉红色小花里去了。“不要！！～～～～～～～～好痛！”“好可爱！这里好软哦！”“呜…………”大灰狼猛的抽出手指，齐奇的身子一僵，可是下面却撞进来一个更大的东西，登时痛得他尖叫出声。“呼……好紧。”梁练舒服的吐了口气。呜……他的那里……为什麽要放进这里啊！？又羞又痛的齐奇眼泪不住的流，他呜咽著扭动身体想要摆脱梁练的控制。偷腥到嘴岂能容猎物逃掉？？狼的本性开始显露，耳朵、尾巴跑出来的同时，也把猎物的腿使劲的压住，身体向前冲，追寻起原始的狂野来。等梁练人的意识恢复，他身下那可怜的小家夥早已被他折磨的昏过去了。盯著小点心被他弄得红肿不堪且有白色红色混合液体滴下的小花，梁练如捡到宝般抚摸著，“味道真好！再加些调料就更好了。”冰凉的湖水让齐奇一个哆嗦，他朦胧的睁开眼，看见梁练正在用湖水帮他洗净刚才的污迹。“醒了啊！？不中用的小鬼！”满眼色色的梁练拨拉了他一把，命令道：“现在给我趴好，屁股翘起来哦！！”新娘＝点心？？第六章“不……要……”齐奇委屈极了，说他不中用……太过分了……“啪”的一声，齐奇粉白的小屁股上挨了重重的一下，他立刻疼的哭起来。梁练拿著一根好像古代私塾先生的戒尺一样的东西晃著，喝道：“要不要？！”齐奇看著他，应该是看著他手中的戒尺，眼泪汪汪的，他打我………………“啪”又一下。“呜啊～～～～～”自小没挨过打的齐奇捂著被打红了的屁股放声大哭起来。“还不快点！？”听到梁练的吼声，怕他再打，齐奇赶紧在地上趴好。“手拿开啦！”可怜的小家夥回过头来，哀求的看著手持戒尺的大灰狼，哭著说出“不要打我”四个字。“表现好的话就不打。”小家夥满心委屈的呜了一声。“你有意见？？”“没有……”摇头回答完继续哭。太好玩了！！这个小家夥天生就是让人欺负的！看看他那一副怕怕的受委屈的脸，还有那蜷缩著的瑟瑟发抖的小身子！！真是！！！不好好欺负一下就太亏了！！想著想著他也就咂起嘴来。这就让委屈又害怕的小家夥更加眼泪汪汪起来。“啊──”一股冰凉的水浇上他受伤的小屁股，他惊恐的要躲。笑得很邪恶的坏蛋一边用撩起湖里的水，一边从背包里拿出一个东西。齐奇认得那是按摩棒，他只觉得脑袋一片空白，打屁股他也不管了！他不要那个！！於是趁梁练撩水之际爬起想跑。伸狼爪飞快的按住试图逃跑的小家夥，邪邪的笑容浮上嘴角。“真是的。本来不想给你用这个的。”说著拿出一副细链子来，扭过齐奇的胳膊，反绑起来，又将链子的另一端拉下，将两脚分开一定距离绑好。齐奇难受的晃动身子，流著眼泪哀怨的看著梁练。“这是给你的惩罚哦！！还有这个也一起。”他不光拿链子绑起他，还将刚才那个按摩棒一口气塞进他饱受蹂躏的小穴。“啊啊啊～～～～～～～～～～～”齐奇痛的尖叫。那罪魁祸首的狼微微一笑，将按摩棒的开关调到最大。欣赏著被他折腾的欲醉欲死的小可爱，梁练时不时的伸手去玩弄他的两个小乳珠，齐奇在这样的双重折磨下，早已经哭成泪人，下面那又痛又麻的感觉加上梁练的手指使他全身烧的厉害。他难耐的扭动著身子，嘴里不住的发出呜咽的声音。“呜呜啊……嗯……”“别哭啦！你不是很舒服吗？？！”梁练很满意他的小点心在第一次就能有如此表现，他决定提前他的计划，今天就带他回家。正在享受时，忽然感觉到一个人的视线，梁练回头，视线像是怕他一样，立刻就消失了。算了，反正也打算回去了，那个偷窥的家夥就先放他一马吧！用衣服裹了仍被折磨著的齐奇，梁练一路走下来，把他放在後车坐上。“啊……拿出来……不要了……”齐奇用仅剩的力气哀求他。“不行哦！哦！对了。”梁练又拽出条丝带，绑在齐奇勃起的分身上，“把车弄脏可不好哦！”折磨人的东西没有拿掉，发泄的出口又被阻截，齐奇想死的心都有了。忍受了近一个小时的车上折磨，终於到了目的地。齐奇已经没有力气去想到哪里了，他的身体好热，下面好热，他快要受不了了！“老爸老妈！我回来了！”梁练抱著满面红潮浑身颤抖的小家夥冲进家。“咦？没人吗？？”转了一圈，看见桌子上的纸条：“你表哥一家来了，我们出去热闹一下。爸字。”“真是！早不来！难得带这麽可爱的小点心回来！”说到小点心，梁练才低头看怀中的人儿，他喘著粗气，拼命的抓著自己的衣服，嘴里发出悲惨的呜呜声。他这样子真叫人受不了，梁练抱他回卧室，解开他分身上的束缚，轻轻摩擦著，让小点心尖叫著射出来，又拿出了摧残柔软小穴穴的按摩棒。身体一下子得到解放，齐奇迷蒙著，马上就要昏睡过去。自己欲火烧得正旺，可是小点心却要睡觉了。不行！於是从柜子里拿出一个小瓶子，狠狠心，朝床上的可人儿用力拍一下，“起来！喝了这个！我们继续来。”意识虽然模糊，但恐惧感还是袭上心头，齐奇勉强的挣扎著，哭著，用蚊子般的声音叫著“不要。”可一旁的大灰狼已经是一刻也不能等了，他抓过小家夥，捏著他的鼻子强迫他仰起头张开嘴，把瓶子里的透明液体一股脑的倒进他嘴里，再捂住他的嘴巴迫使他吞进去。梁练便一个饿狼扑食，扑上小点心开始“吃”起来。本已经到了极限的身体在药物的作用下又火烧火燎起来。齐奇无力的攀著梁练的肩膀，任由那个霸道的家夥进出他的身体。霸道野蛮的大灰狼随心所欲的用各种方法折磨他的小点心，直到他心满意足。他自己倒是玩的痛快，可一直被他折腾个不停的小点心几乎送了小命。到梁练终於肯放手的时候，可怜的齐奇早已不省人事了。抚摸著身旁熟睡著的人儿，梁练只觉得心里温暖的像是要渗出来一样。欺负他真的好有趣～而且他又这麽的可爱，让他的心都为之而动了。这样的小家夥，当新娘可以说是完全合格啊～～～～～～～！低头吻上齐奇的唇，小家夥～我决定了！我要你做我的新娘！！待续～新娘＝点心？？第七章第二天一大早，梁练就要拉齐奇起床，可是可怜的小家夥哪里起得来，他浑身酸痛的像是要散架一样。“起来啦！老爸老妈已经回来了，带你去见见他们。”“……”齐奇埋头在被子里，动也不动。“好啦～别害羞。丑媳妇迟早都要见公婆的嘛！！快出来。”以为齐奇是在害羞，梁练钻进被子里去拽他出来。“不要……我要睡觉……“齐奇扭著身子，挥起无力的手，打在梁练的肩膀上。撒娇的小家夥好可爱哦～～～～～！！！看他懒洋洋的样子～梁练正在想入非非，却被楼下老妈的声音打断了。他赶紧收收口水，也不顾齐奇是否愿意，抱了用被单裹著的他就下了楼。踢开餐厅门，一屁股坐在椅子上，梁练抱起小家夥给爸妈看，“老爸老妈！我找到我的新娘了。就是他！”短暂的沈默之後是老妈开心的惊呼：“天哪！多可爱的孩子啊～～～！！我就知道我家小练最有眼光！！”“孩子你叫什麽名字啊！？家在哪里？？有兄弟姐妹吗？？在哪里、怎麽和小练认识的？？你今年十六岁了是吧！？………………”梁练老妈一连串的问题如连珠炮发，弄得齐奇张口结舌，说不出话来。而且，他还在为刚才梁练的话而震惊，他居然说要他做新娘！？他就一个人那麽决定了？也不管他的想法如何。於是齐奇张口抗议：“我不……”“要”字还没说出来，他就被梁练狠狠的在腰间捏了一把，痛得他眼睛里立刻泛起了泪光。“人都是我的了，还敢不答应！？是不是想我吃了你！！？”梁练小声在齐奇耳边威胁道。齐奇一听，害怕了，只得低著头，把泪水咽进肚子里。一旁老妈看著两个人的怪异举动正想发问，梁练赶忙打圆场道：“老妈！你问太多啦！小家夥会害羞呢！他是我同校的学弟，叫齐奇，今年……嗯……”梁练挠挠头，转向齐奇“你多大了？”“差三个月十六岁……”齐奇老实回答。“呀！！真是太可爱了～我最喜欢这个年龄的孩子了～～～”老妈扑过去就蹭齐奇的脸蛋。“我说小练啊，你要娶男孩子我不反对，但是爷爷奶奶那边……”沈默了半天的老爸头一句话还没说完，就被梁练抢了过来，“放心放心！爷爷奶奶比你开明多了！”老爸怒了，呲牙瞪眼道：“臭小子！找打是不？？你老爸我哪里不开明！？”梁练一听老爸骂他，也有些火，亦瞪眼。两人对视，眼看要打起来时老妈放开他正欺负的起劲的齐奇，插话道：“小练还不快去把这个好消息告诉爷爷奶奶！？还有……你的表哥昨天来了，有空你们见见面吧！”“哪个表哥啊！？”“就是你三姑姑家的小郁嘛！”“那个色鬼啊！？又偷跑出来玩啊！？”说也真的巧，梁练的表哥大清早登门，本想拉梁练陪他去闲逛，谁想在门口听见了表弟正在向家里人介绍自己的新娘，好奇心驱使，他就趴在门缝上看个究竟。也就一眼看见了眼圈红红的齐奇。这正是他喜欢的类型嘛！单纯好骗的类型～骗这个小家夥玩玩，也顺便戏弄一下他亲爱的表弟吧！呵呵呵呵～～～梁练在屋里觉得脊背发凉，好像有人在外面看著他，冲出去，又没有一个人。也许是自己太多心了……後来，又拉著齐奇去见了爷爷奶奶，梁练才让小家夥安稳的睡下。他自己责去了齐家拜访。向他们说明了自己的心意，并用梁家给齐父公司的贷款外加一大堆项目合同当了给齐奇的聘金。齐奇全家当然是高兴得不亦乐乎，虽然说让儿子嫁人好像满奇怪的，但因此救活了家里的公司，就是再让一个儿子嫁人他们也愿意。齐家欢天喜地，梁家张灯结彩，选了个好日子，梁家摆了酒，齐奇就这麽稀里糊涂的嫁进了梁家。婚後（汗……）的几日还算很好，除了梁练在床上的霸道叫小家夥难以接受以外。离摆酒席的日子算来也有一个多星期了，这天，齐奇放学路上无聊的走著，突然一个风度翩翩的青年向他问路。虽说这个地方齐奇没去过，可是他还是知道怎麽走的，那里的风景是出了名的美。青年很感谢他，於是拉他进一家甜品店，请他吃冰激凌。两人交谈间，齐奇越发的觉得这个人很温柔亲切，就像大哥哥一样。由於自己是长子，一直都是要照顾弟妹的，从来没有人这样给他温暖的感觉。所以青年询问齐奇是否愿意一起去玩时，齐奇一口便答应了。回到家（自然是梁家~_~b）他还念念不忘的念著：“刘郁哥哥……”正巧这几日梁练都在忙一些家族上的事，没什麽空闲，也就没太管齐奇的行动。齐奇几乎天天和刘郁出去。刘郁拉著他到处玩，还常买些东西给他，对他又是照顾又是呵护的关心的不得了。齐奇简直像是掉进了密窝里了，甜得他浑身都酥了。有时候晚上被梁练折腾完，趴在床上，齐奇就会想起刘郁哥哥的温柔，他一定会很温柔很温柔的……不像这个大野狼……肖亮让他找一个比梁练好的人，刘郁哥哥再合适不过了。隔天，在公园，刘郁吻了齐奇，又向他道歉说自己太冲动了。齐奇只是红著脸，轻轻的拉住刘郁的手。齐奇经常出门，而且又回来得很晚，梁练觉得很奇怪，虽然自己不怎麽去学校，可一听齐奇的补习借口就知道他是在说慌。用了一个晚上盘问逼供，小家夥再怎样都只是说去补习。难得小家夥这麽嘴硬，这里面肯定有问题！新娘＝点心？？第八章梁练决心要调查一下，他偷偷的跟踪了齐奇一天，却什麽收获都没有。是否自己太多疑了？？错怪了小家夥了吧！？梁练无心再跟踪齐奇了，也不再盘问他，只由得他去。这天，刘郁说带齐奇去看看自己新买的公寓，齐奇便随他来到了离学校不太远的一片高级公寓区。这套公寓的房间虽然不多，但都很宽敞，而且采光很好，从窗户里还可以看见齐奇的学校。因为是新买的，房间里没什麽家具，只有一张桌子和一张床。刘郁让齐奇坐在床上，倒一杯水给他，然後轻轻的坐在他旁边。“我过两天就把所有的家具搬过来，以後就可以常常和你见面了，我还可以看你在操场上运动呢。“齐奇脸好红，刘郁哥哥是为了能常见到他才搬来这里的。他好开心哦！“小奇……”刘郁看著齐奇，也脸红起来。他轻轻的吻上他的红唇，“小奇……我喜欢你……”被刘郁这样告白，齐奇的脸更红了，“刘郁哥哥……我……”“不喜欢我吗？”“喜欢……”听齐奇说喜欢，刘郁很开心的抱紧了他，抚摸著，磨蹭著。“愿意接受我吗？”刘郁在齐奇耳边轻声问。齐奇好害羞哦，哪里还说得出话来。看著小奇默许了，刘郁就大胆的行动起来。他温柔的把齐奇压在身下，温柔的吻他的唇和粉颈，温柔的抚摸他的纤体……齐奇觉得浑身好热，已经难已控制自己的思绪了……可是他怎麽总看见梁练的脸在眼前晃呢？？他使劲的摇摇头，走开！才不要你！你那麽霸道那麽粗鲁！哪像刘郁哥哥这麽温柔！？刘郁哥哥真的很温柔，弄得他好舒服，他会轻轻的询问自己是否准备好了，不像那个大野狼只自顾自的进来；他还会关怀的询问他痛不痛，不像那个大野狼，他越是喊痛他越来劲；他还会体贴的不让他累著，哪里像那个大野狼！哪次不是把他弄得昏过去才肯罢休！？这天齐奇很晚才回家，又借口社团活动很累想早点睡，梁练也不强迫他，他觉得小家夥平时上课，还要顾著学生会和社团，真的是很辛苦。在齐奇睡著後他还帮他仔细的盖好被子。过了两天，刘郁果然搬了家具过来，还特地邀请了齐奇去，亲手做了一桌饭菜说是要庆祝一下。“试一试这种红酒吧！？我最喜欢的，像你一样甜！”刘郁递给齐奇一杯透红的液体。不知是红酒映照，还是齐奇害羞，两个人之间的气氛一下子就显得暧昧起来。刘郁当然知道把握时机，齐奇也不拒绝，两个人便甜蜜的拥抱起来。渐渐的天色晚了，他们两个人才慢慢收拾了桌子，刘郁拉著齐奇的手，示意他往卧室走，齐奇借著点酒劲，胆子也大了些，他把头埋在刘郁的胸前，蹭了蹭，後来还主动的献上一吻。这分明就是在邀请嘛！刘郁心里美滋滋的，这个小家夥真是单纯直白～～～～当然～这样的邀请还不动心的话那就不是男人喽！他打横抱起齐奇，快步走进卧室，好好的疼爱小奇去了。另一边的梁练在家觉得心里发慌，虽然说他的小家夥平时回来的也不早，可是这麽晚还是头一回，不会出什麽事了吧！？他越想越觉得焦急，索性跑去学校找他，可是却一个人也没看见；心急火燎的他又在齐奇可能走过的大街小巷里窜了几遍，也是什麽收获也没有……不会已经回家了吧！？梁练正打算要回家看看时，突然在一条小街道上闻到了一丝淡淡的甜香。是小点心的味道！於是梁练跟著气味一路走下去，直来到一栋公寓的507门口。正疑神小家夥会不会在时，隐隐约约听见里面有“嗯嗯啊啊”的声音。好像是小点心的声音！梁练又闻到得阵阵刺鼻的狼的气味。当下他心里咯！一下，著急的就要冲进去，门居然没锁，梁练夺门而入，也顾不上再去斯文的开卧室的门，便一脚踹开。进去第一眼，看到的便是两人第三回合结束的情景。小家夥满脸红晕，舒服的攀著身上男人的肩膀，乳白的液体从他大张著的双腿上滑下来。这个姿势让梁练清楚的看见那个男人的分身插在小家夥的後穴里。“你们！”梁练咬牙道。齐奇刚从舒爽中回过神来，就看见梁练眼里冒著火光站在那里，还没顾上害怕，他就已经扑上来了。他在空中变了身，直扑刘郁而去。“你这个混蛋色鬼！连我的人都敢碰！！”“别生气啊！我是你的表哥耶！”刘郁跳到一旁。“呸！我没有你这种禽兽表哥！！”梁练扑过去就咬。刘郁一看招架不住，也变身成一只灰黑色的狼来应战。一时间杀的天昏地暗。齐奇在旁边很是震惊，刘郁哥哥居然是梁练的表哥！？也是人狼族！？之前确实听梁练的妈妈说过什麽表哥叫小郁的……可是刘郁哥哥对他那麽好那麽温柔，还说喜欢他……他能这样疼自己，人狼族又有什麽关系呢！？正想间，看见两只狼滚在一起，灰黑色的那只前腿上受了伤，正渗出血来。是刘郁哥哥……看著他那麽拼命，自己不能总躲在角落里，不管自己会被梁练拆成几块，总之豁出去了！“都给我住手！！”齐奇吼一声。虽然感觉上没什麽威力，但两只狼还是乖乖的停止了打斗，望向他这边。视线对上了梁练，齐奇觉得头皮好麻，他低头咬牙，半天终於吐出一句话：“请你也尊重一下我的感觉……”“尊重你的感觉？就是让你来和这种混蛋偷情！？”梁练狠狠的道。“你不要这样说！刘郁哥哥那麽温柔！他是好人！！”齐奇的声音也大了起来。新娘＝点心？？第九章听见齐奇大声的反驳他，梁练不由得有些吃惊，平时被他一碰就哭的小点心现在居然大声的朝他叫喊。也不知是什麽原因，梁练的心情居然平静了下来，他恢复成人形，走到齐奇身旁，摸著他的头说：“我倒也希望他真是这麽个家夥呢……可是他结婚已经两年多了，这个他有告诉你吗？”齐奇愣住了。旁边的刘郁笑了，他也变回人形，“小练，说出来就不好玩了嘛！“齐奇一脸不相信，受伤的盯著刘郁，眼泪唰的就流下来了。“你骗我的？？”梁练一看齐奇哭了，慌起来，以前他也老看见齐奇哭，可是这次完全不一样，小家夥哭的很伤心却没有一点声音，这叫他好心痛。梁练帮小家夥套上衣服，抱起他，丢下一句“这笔帐我回头再跟你算”抬腿便走。刘郁看著梁练走出去，吐吐舌头，玩笑开得过分了。回到家，小家夥还是哭个不停，梁练也不提刚才的事，他抱小家夥去浴室，好好的帮他洗了个澡，又抱他到床上。这期间齐奇的眼泪一直流不停，梁练也就一直安慰他。“别哭了，眼睛要哭坏了。”齐奇也不理，只是一个劲的哭。梁练也没有办法，只得轻轻的拍著他的背，像哄孩子一样哄著他。齐奇哭了一整晚，第二天眼睛肿得像桃一样，梁练就拿了凉毛巾帮他敷，还亲自炖汤给他喝。齐奇还正在伤心处，虽然不哭了，可心里头还很不是滋味，心情不好，难免就会生病，梁练又一直照顾他。小家夥烧得很厉害的时候，汗出个不停，衣服根本来不及换，梁练就一刻不停的帮他擦身子，又怕他吹了风再受凉，还打开暖气，二十多度的天气，加上暖气，还真够梁练受的。连续养了好几天，小家夥的病终於好了，也没有那麽伤心了。梁练为了让他高兴，特地带他到处去散心。只是他对齐奇越好，越是不提刘郁的事，齐奇心里就越内疚。自己怎样也算是嫁给他了的，但却做出这样的事……齐奇真希望梁练打他一顿，这样起码他心里会好受些，可以抵消一点他的罪恶感……可是梁练偏偏没有半点怪罪他的意思。又是一天的晚上，齐奇坐在床头，梁练像往常般坐在离他一臂远的地方。两人都默默无语，其实这几天他们说的话少得十个指头都数得清。坐了很久，梁练听见了齐奇像蚊子一般的声音。“对不起……”梁练转头看著几乎把脸埋进胸口的齐奇。齐奇一下子扑过来了，扑进梁练的怀里，大声的喊：“对不起！你打我吧…………呜……”说著就哭了。梁练抱住他，轻轻的抚摸他的头。“别哭了，眼睛又要肿了。”齐奇一听哭得更厉害了，梁练连忙哄也哄不住他，只得发狠道：“你再哭我就戳烂你的屁股！！”这招果然有效，小家夥的眼泪马上止住了，他咬著嘴唇，不时的抽噎一下，两只眼睛眨巴眨巴的望著梁练，好像在说“我不再哭了，不要戳烂人家的屁股……”看到这种表情的齐奇，梁练的鼻血差点喷出来。而身下的欲望也涌了起来。欲火攻心，梁练捧起小家夥的脸就亲，齐奇想起他刚才说过的话，吓得挣扎起来，“不要！人家不哭了！真的不哭了！！”梁练停了下来，确实，自己太霸道了，小家夥刚才还哭呢，就温柔一点吧！於是他哄著齐奇，说自己会温柔的，让他相信自己。齐奇半信半疑的被他推倒。梁练真的很温柔，比起以前这次真是太温柔了，齐奇还真不敢相信，原来他也可以如此。第二天，梁练把齐奇叫醒，说他们得搬到西北的山林里去，今天就动身。齐奇想起摆酒席那天读的家规，新婚的人狼一族，要回西北一带的原始领地去负责照料一段时间。於是二人收拾了东西，告别家人，往西北去了。茂密的原始森林里，几间朴素的小木屋，山林里的生活相当平静，却又悠闲自在。这天晚上正是满月，梁练在屋外半天都没见进来，齐奇奇怪，正打算出门去看个究竟时，梁练却推门进来了，手里还拿著一个杯子，“给你！喝了它。”齐奇看看杯里的红色液体，“这是什麽？？”“好东西哦！快点喝吧！”齐奇带著疑问，举起杯子抿了一小口。呜……血腥味……看小家夥的样子就知道他不想喝了，这可不行！那是很重要的东西！无论如何都要让他喝！梁练迅速上前一步，酎起杯子一口气把红色的液体灌进小家夥的肚子里。齐奇呛得直咳嗽，埋怨的问是什麽东西，为什麽会有血腥味？梁练告诉他那是他的血外加一些药草和山泉水。至於用处，一会就知道了。说罢齐奇就觉得身上很热，感觉血液在往上涌。“这是人狼族的生命融合仪式哦！喝了它，你就会像人狼族一样衰老的很慢而且会跟我一样很长寿哦！”梁练继续解说道。齐奇不相信的瞪大了眼睛。“是真的啦！不过……人狼的血对人有副作用……不知你会长出耳朵还是爪子呢？？”梁练呵呵笑著说。“什……”话还没说出，齐奇就觉得屁股後面热得要命，而且好痒，好像有什麽东西在往外顶。他难受的用手去抓。梁练一看明白了，他抓住他的手，把他扯进卧室，利索的扒了他的裤子，往下一看。果然！一条狼尾巴已经端端正正的长在齐奇的小屁股上了。齐奇一见自己长出了尾巴哭了起来，“这是什麽！？人家不要啦～～～～”“放心吧！它只会在满月之夜才长出来的！”梁练边说著，边把他挺立的欲望插进齐奇的小穴里去。“啊──！讨厌！好痛！大色狼走开啦！！”“哦？让我走开？我倒要看看你有没有这个本事！”说著梁练就抬起齐奇的小腰抽送起来。“呜啊～～～～～～不要～～～～～～～～～～～～～！！”夜空里，齐奇的哭叫声一直传到很远。END