暗夜新妖姬1——5    暗夜妖姬    〈1〉记得大学的时后，为了想赚点钱，换一台新电脑，所以趁暑假的时后出去打工。由于想赚更多钱，因此决定去酒店当个少爷。不但能领小费，还能看漂漂的酒店小姐，工作又不累。正所谓摸鱼兼洗裤，有吃又有拿。　　不过这种生活并不正常，每天得由晚上八点工作到清晨三点，刚开始做的时后不很习惯。　　还记得第一次上班的时后，我大约七点半就到酒店了。忙着扫地，擦桌子。见到每一个人，都要很热心的打个招呼。此时没有半个酒小姐在店里，直到八点之后，才三三两两的走进来。　　别以为酒店的小姐光鲜亮丽，她们多半穿着都很正常的来到店里，等到快上班了，才一个一个溜去厕所里换衣服，顺便在空的坐位上化妆。　　虽说每个小姐化妆的姿势都不一样，但她们挤眉弄眼，歪着嘴儿上口红，张牙舞爪打粉底的模样儿，基本上看起来都是一个样子。　　第一天上班的时后，就被一个小姐叫住，她很客气的请我去超商买裤袜。给了一百元，回来时的时侯她挥挥手要我别找零了，这是我第一次拿到小费。　　另一个少爷则很好心的教导我少爷谋生技巧。别以为当少爷很简单，要想多赚小费还是需要高深技巧的。　　首先，店里小姐最大。不是该客人最大吗？错！小姐最大！怎说？要有会灌迷汤的小姐，客人才会黏在店里，没有小姐就没有客人，没有客人就没有小费。所以我们的衣食父母是酒小姐，而不是客人。　　所以少爷们必需很小心的，与每个小姐打好关系。不但跑腿时小费不能拿，而且不熟的客人来时还要帮客人介绍小姐。这样子小姐就会三不五时的灌客人迷汤，要客人给小费给少爷。小姐们心情不好时要逗她们开心，肚子饿时要帮忙买食物，酒喝多了要帮她们买解酒益，手上大包小包时要帮她们提行李，日子来时要帮她们买普拿疼；有的少爷甚至服务更好，小姐需要时能充当免钱牛郎。　　所以一些白痴酒客，以为找少爷介绍能挑到比较好的姑娘，真是大错特错。少爷们只会介绍能帮他赚小费的小姐，至于小姐姿色如何，身材好不好，就不干少爷们的事儿了。　　再来，要会认客人。客人姓张姓李姓王，绝对要牢记在心。下次再见着时，一句「张老板您好！」，搞不好就能赚到一两百元小费。而且既然都「认识」了，帮他们送酒送菜送毛巾时，他们还会常请你喝一杯。　　别怀疑，这种酒喝一杯就能领小费。　　更厉害的招术是，一定要特别关照被冷落的客人。来酒店这种地方就是来找乐子，万一有的客人被同行的人冷落了，要适时帮他们倒倒酒儿，磨磨牙儿。他们心情一好，给的小费可能就五百一仟，而不是一百两百了。　　拉拉杂杂的接受好勤前教育之后，就开始正式上工。　　刚开始上工时倒还好，端端酒菜毛巾，酒客稀稀疏疏。到了半夜十一二点，酒客们都喝七八分醉时，好戏才开始上场。　　最常见的戏码之一，就是客人会对小姐们上下其手，这个很稀松平常。面对这种客人时，就能见着小姐们不同的本性了。　　有的小姐很敢玩，拿了客人一两千小费之后，会自己用手把客人的手往衣服里伸进去。我们送毛巾小菜进去时，一个不留神还会见着衣服被拉到脖子上，两个半大不小的乳房在半空中摇晃的场景。这种小姐的小费数量通常都不会太少，当然啦，也不能长的太不像恐龙，客人才会愿意花点小费去摸她。　　另一种型的小姐则属于吊胃口型，你花了一千元，她才让你隔着两三公分厚的魔术胸罩在衣服外面碰碰。有的魔术胸罩里面的衬里还灌水灌矽胶下去，可能要大陆来的特异功能人仕才能摸到东西。　　于是客人愈摸心愈痒，只好再多花一点小费，让手可以由衣服的袖口伸进去。　　所以手指够长的人，就勉强能摸到乳房的边边，反正没鱼虾也好，能摸多少算多少。　　想摸更多一点吗？钱再撒一点出来就对了。于是想摸个上半身就花掉五千一万去了。　　方法虽然不同，但小姐们赚钱的本领可是一个比一个厉害。一个暑假下来，实在看了太多场，连哪个小姐哪颗乳房上有个痣，大概都记住了。　　摸上边的算客气，有时我一进包厢里，还会见着手往小姐短裙里伸的客人。说句良心话，看比摸有福。啤酒喝多了又伸手往人裙子里乱摸，难保不会想上厕所。　　万一小姐们有些什么奇怪的病病，手摸了小姐那边又上厕所摸到自己那边，不晓得会不会跟着生病。　　倒是咱们在旁观战的人嘛，反正看个意思倒也十分愉快，又不怕生怪病。一些敢玩的小姐，不但让客人伸手到小裤裤里，还会发出奇怪的呻吟声助兴。　　到了清晨一两点时，酒小姐带出场的带出场，喝醉的喝醉。酒客们上下其手之后，有的在谈价码，有的醉的不省人事。　　我则三不五时被客人抓着敬酒，也喝的有点东倒西歪。　　回家后忙着数小费，竟然有一千八佰元大洋。看来新电脑之外，做完一个暑假，连新的机车都能买了。　　Maybecontinued……　　〈2〉上工了几天，工作起来倒也驾轻就熟。与小姐们混熟了之后，总会和几个特别好的。新客人来时我都会介绍她们坐台，她们也会帮我拗小费。那些小姐里面，我印象最深的就是Amy了。　　她好像是这儿年纪最小的小姐，听说才十四岁。但化起妆来之后，看起来倒像有廿岁。她很容易喝醉，喝醉之后什么话都会说。然后就会见着她跑来咱们少爷的休息区里，对场子里的客人指指点点，说她和谁谁谁上过床怎样。我到这个时后才知道，原来雏妓的问题还真不是普通严重。　　上下其手的客人见多了之后，也不会再流鼻血。同时也认得了一些客人，以及他们平常相好的小姐。甚至帮小姐跑腿跑多了之后，还会认得哪个小姐要穿哪个牌子的丝袜，哪个小姐要用什么牌子的卫生棉，哪个小姐要吃哪一家的鸡腿饭。　　咱们当少爷的平常都准时上下班，唯一有机会加班的时后，就是送酒醉的小姐回家。由于下班时后都半夜三点了，小姐喝醉之后，放她们坐计程车回去实在有点危险，所以我们得负责载一些喝醉的小姐回去。　　那个时后我是住淡水，所以小姐们不论住中山北路，承德路，士林，石牌等地的，万一喝醉了，都得由我载回去。　　骑机车载喝醉的酒小姐，是十分恐怖的。若只是有点醉的还好，醉的凶的时后，还要担心她们会不会由机车上掉下去。更要担心埋伏在路边的条伯伯，最喜欢临检我这种载着奇怪女子的摩托车，每回被逮到都要解释半天。　　通常我把小姐载到住处后，她们多半都还有能力自己开门，所以用不着我特别替她们操心。第二天上班时，被载的小姐们还会对我特别客气，死命的帮我向客人拗小费，所以基本上我是蛮喜欢载她们的。　　直到有一次，花名小红的小姐醉到烂掉，我才体会到载酒小姐的可怕。　　那回我还是如往常般的载她，只是她醉的太凶，一面骑车她一面要我停下来，让她在路边呕吐。这也就罢了，最后一个不留神，她竟然直接吐在我衣服上。酒味儿，呕吐味儿，黏糊糊的东西沾在衣服上，实在十分恶心。偏偏我还得把她载回去之后，才能溜回宿舍洗澡。　　一路上跌跌撞撞的，酒醉的人重心不稳，使得我车子更加难骑。到了她家，竟然没有力气开门，整个人软在地上，还得要我把她由一楼扶到四楼，开了门让她进去，累的要死。　　小红是住一间很漂亮的公寓，看起来就像是专门做出来给人出租的那种，装潢的十分漂亮。大约廿几坪的空间，竟然只住一个人，显然小姐们的收入还不错，一个人也住的起这种地方。　　然到了她家，我就二话不说先找浴室，想把她吐在我身上的东西擦乾，否则老沾着这些黏糊黏糊的呕吐残馀物，实在太难受了。　　过了一会儿，突然小红也跑进来，只见她一丝不挂，放热水想洵澡。或许是醉的太凶，没注意有人在里面。我实在很尴尬，站在浴室里不知怎么办。一方面想要快点溜回家去，又很色的想看看裸体的美女。　　除了在A片A书上见过裸体的女人外，这是我第一次见着完全没穿衣服的女人，难免会想要看个仔细。　　「小Sam呀，你……你……怎么……怎在这里呀？」　　「你吐在我身上，我得把它清一下呀。」　　「啊……啊……那……那……真真不好意思呀……我看看……」　　「臭……臭死了……」　　「所以才要清它嘛……」　　「脱脱脱下来……我帮你洗洗……」　　「不必了啦……」　　「叫你脱你不脱……不给面……面子喔……」　　和酒醉的人吵，只会更麻烦，我只好忙着把上衣脱下给她。　　「那……我就到客厅等着……」　　「去……去去……」　　光着上半身，我也没法子骑车回去，只好在客厅看电视。问题是，看了老半天电视，也没见着她出来，我再不走，会困死在路上。　　一方面也是起了点色心，一方面也有点担心，所以我又溜回浴室去。只见小红倒在浴缸里呼呼大睡，身上还抹满了肥皂泡儿。我可怜的衣服，则老实不客气的躺在地板上。　　这回可麻烦了，大家都知道小红是我载回去的。现在她睡倒在浴缸里，万一第二天醒来，十之八九会感冒，偏偏她身上又抹满了肥皂泡儿。　　所以，我决定很「好心」的帮她把澡澡洗好……　　Maybecontinued……　　〈3〉于是我拿起毛巾，开始很仔细的洗着。小红不算是顶尖的美女，但身材凹凸有致，对于没碰过女人的我而言，实在有很强的吸引力。　　她皮肤很白很细，脖子以下泡在水里，被肥皂水盖着看不大清楚。我轻轻的在她耳边喂了几声，一点反应都没有。　　所以我就很小心的把手伸到水里，偷偷的碰了一下她的乳房。这个时后心脏跳的好快好快，有点喘不过气的来的感觉。　　看了看她，还是没有反应，我深吸一口气，老实不客气的用整个手掌握着。只觉得她胸部实在很软很舒服，整个手掌都放不下，大概要两只手才捧的起来。轻轻的摸了一会儿，只觉得她的乳头在掌心里一点一点的硬起来。　　这个感觉实在很好玩，小红闭着眼睛，不晓得是不是真的不省人事。我把她拉起来了一点，让她上半身都坐离水面。雪白的双峰跃然出水，实在很美，唯一美中不足的是上面沾满了泡泡，看的不大清楚。　　所以我就把浴缸的水放乾，然后开着热水，用莲蓬头很快的把她冲个乾净。随手拿了条毛巾把她擦乾之后，扶着她回到床上。　　她把她弄脏的衣服丢了一地，沾着一些吐剩的残渣，实在很难闻。所以我顺手把那些东西都拿到浴室的洗衣篮里，只觉得整个心脏都快跳出来了一样。脸热热的，黄豆大的汗珠由额上滚落。　　瞧瞧手表都五点多了，实在应该要早早回去，但又舍不得放个美女不去碰她一下。只要看看就好，我吸了口气，胡乱的想着。　　回到床边，她依旧躺着，酣声入耳，想必是睡着了。她侧躺着，修长的腿交叉在一起，煞是性感。我试着拉她的肩，把她拉正成仰卧的样子，浑圆的乳房像怦然浮现在眼前，像极了放着一粒红草莓的香草冰淇淋。　　我忍不住把嘴靠上去，轻轻的咬着那粒小草莓，感受她在嘴里一点一点的硬起来。我实在很怕她突然醒来，三不五时得注意一下她的反应。但她实在是昏死过去，怨不得我胆子愈来愈大。最后不但双手捧着，还大口大口的吸吮着，一面幻想着是要与她做爱。　　我终于忍不住把手往她跨下伸了过去，湿湿滑滑的，几乎湿到床单上去。难道女人睡着了也会湿掉吗？我实在不大清楚。也许是太滑了吧，一根手指很不小心的就滑到洞里去了。　　只觉得手指被热热滑滑的东西整个包着，里面仔细摸索一下，还有些小绉折，或许真的与她做会很舒服吧。然后我就放着手指在里面，一面亲她的胸部，耳朵与脖子。很快的，她的酣声变成了喘气声，但依旧紧闭着眼，不知是怎回事儿。　　其实我也蛮好奇，再这样子下去她会变成什么样子，所以就任凭手指在她里面抽动。不知何时，她的力气似乎变的很大，把我紧紧的抱住，身体如抽筋似的僵硬，手指也抓着我的手臂。指甲在手臂上，留下了深深的印子。放在里面的手指，也觉得好像被吞噬掉一下，不断的被她吸进去。　　或许她是高潮了吧，看看床单，湿掉一片，不晓得她是否做着与爱人同乐的春梦。　　于是我收拾收拾，骑车回去。一路上满脑子色色的，还在想着要是把她怎么了，谅她也不知道。可惜我有色无胆，更进一步的事情做不出来，只能在一旁流口水。　　想起来，还真有点对不住她，有一点小小的罪恶感，不知晚上上班时，她会怎么样。回去睡觉后，果然在一片春梦中醒来，还在思考着下回又遇到相同的事儿，该不该更色一点。　　晚上下班后，果然小红指定要我载她回去，虽然她看起来不像是喝醉了样子。　　两人一路无话，直到她家时，才要我上楼去陪她喝喝茶。　　「你说，昨天有没有对我做什么？」　　「啊……没有呀……」　　我心里一凉，该不会她开始生气了？　　「我记得你后来跑到浴室里，怎么今天我起床时……唉……羞死了……」　　「啊……真的没有做什么事啦……」　　我忙着把昨晚儿发生的事儿，一五一十的说给她听。她红着脸，喘着气，不知想些什么。当然啦，我可不会说对她毛手毛脚，有的没的。　　「你真的没有？」　　「真的没有！」　　那得看看没有什么……我咕哝着……「人家就这么没有吸引力吗！」　　啊，这种话也说的出来。　　「不是啦……我……我……没和女人做过嘛……不敢啦……」　　「嘿，那你昨天铁定吃自己啦，还真对不住噢！」　　「啊……」　　我红着脸儿，不敢说什么……万一说没吃自己，那不就代表吃了她；万一说吃自己，又会羞羞脸。　　「呵，瞧你羞的……今天你就留下吧，算我补偿你……」　　不等我说话儿，她就拉着我的手。　　「来，洗澡澡去！」　　我心脏停了一下，有一点点发抖，红着脸儿不知该怎么办。　　"呵！一脸笨样，果然没碰过女生。别害怕哟，我不会吃了你的。　　Maybecontinued……　　〈4〉于是两人一起到浴室去，我愣在那儿，不晓得该怎么办才好。只见她不慌不忙的开始脱衣服，我则是口乾舌燥，看的目不转睛。　　「好看吗？」她若无其事的说着。　　我缓缓的点了点头，不大敢脱衣服。最后还是劳动她大驾，一件一件的帮我脱掉。　　然后，她抓着我的手，很俏皮的往她胸前一放。　　「舒服吗？」　　「嗯」　　「羞羞脸，瞧它变大了唷……」　　「啊」我不由自主的叫出声来，她突然用手握住了它，彷佛被电到了似的，让我一阵晕昡.不一会儿，放好了水，两人泡在浴盆里，我顺手拿起沐浴乳帮她擦背。擦着擦着，由后面擦到了前面。她也开始喘息，突然回过身来，把我抱住。　　抹着沐浴乳，全身湿滑滑的抱着，真的很舒服，害我差点喘不过气来。她接着用丰满的双峰，在我身上游动着。一丝丝的电流，随着她的高低起伏，穿越全身。　　其实我并不清楚我在想什么，有点害怕，不晓得再这样子下去会发生什么事；又有点期待，不知男女之事是否如想像中那么让人愉悦。　　我闭上眼睛，慢慢的享受这种前所未有的感受。不一会儿，小红突然停了下来。　　「要不要来点刺激的呀？」她俏皮的笑着，眨了眨眼睛。　　「什么？」我茫然。　　她把脸靠过来，在我耳边吹了一口气，麻麻的。　　「你等着唷……」　　我还没回过神之前，一股麻痒的感觉如雷击般由左耳贯穿而下，让我不自主的发出窒息般的声音。　　她像只小猫一样的，用牙齿轻轻的咬着我的耳朵。　　「舒服吗？」她一面轻齧着我一面说着。　　我只剩喘息之力，无力招架。　　「你知道女人被男人插入时是什么感觉吗？」　　「我……」当然是不知道。　　轰的一下，她把舌头伸到我耳朵里，若方才的是雷击，现在则恰似太阳之火，熊熊巨焰由头至颈至腹部直贯而下，甚至不知是否发出烈焰焚身之悲呜。　　「让我进去吧……」只觉火山即将爆发，肿胀欲裂，不由自主的想找地方钻进去。　　「投降了吧？」　　「嗯……」这样欺负未经阵仗的小孩，焉不弃甲丢盔？　　两人匆匆洗净，水都来不及擦乾就往卧室直奔而去。　　她要我乖乖躺着，却换个方式，改亲我的脖子，肩膀，胸前。动作轻柔而滑顺，宛若微风中的轻烟，一路而下。　　炊烟，会在靠山的地方停住。　　她好似贪婪的孩子，依依不舍的舔着即将溶化的甜筒，一圈一圈的舔着，用手轻柔的摸着，轻柔的像空中飘下的羽毛。　　我则一圈一圈的卷入激情的旋涡，一圈一圈的由下而上的把我紧紧圈住。情欲的冲击，汇成一条条小河，又被聚集在水坝里，一点一点的满了出来。　　滔滔之水由水坝一点一点的渗出来，我感到好像被放在艳阳下的初雪似的，一点一点的溶化。刚开始的时后，像一小缕细细的流水，逐渐的蚀穿坚固的水坝，终于狂泻而出。　　我无助的呻吟着，放任自己顺着宣泄的涡流而出。时间好似静止似的，一阵浪涛之后又是一阵，无止无尽，一辈子没享受过这种不可思议的感受。整个人如同被掏空似的，没有了意识，没有了时间。　　等我回过神时，依旧在颤抖着。　　「呵！你射了好多好多唷……」她嘴边还挂着一些水渍。　　「不……不好意思……」我觉得羞赧至极，竟然那么不中用，她才碰我没多久就不行了。　　「感觉怎样？」　　「谢谢你……真的让我很舒服说。」　　莫名的困顿袭卷而来，不自主的打了个小哈欠。我卷在她的胸前，听着她的心跳，让她轻轻的摸着我的头发，眼皮似万斤般重。　　也许是被我枕着不大舒服，她动了一下，把我由似睡非睡中惊醒，才想到方才是她在帮我服务，我怎么就此睡着？　　依循着千万年来造物者所赋与的本能，我捧着她偌大的双峰吸吮了起来，她呼吸也开始变的急促，口中不时发出微小的呼喊声。　　「轻一点……用牙齿轻轻咬……」她不时纠正我笨拙的动作。　　在她的引导之下，我由她丰满的胸前，亲吻到她的耳朵，肩膀，以及湿润的双唇。　　空闲着双手也不住的在她身上探索着，由上往下再往下，一直到那流水潺潺之处。她不住的扭动着，低声呻吟着拉着我直探桃源而去……啊的一声，两人合而为一。几番云雨之后，不得不承认那真是人生莫大享受。　　虽然没有爱情，但我惊险的第一次还是用在小红身上。此后只要她想或我想要，都能在她家办事，两人之间纯粹以肉欲关系交往着。我没爱上她，我想她也没爱上我。唯一有差的是，她是我第一个女人，难免会有一点点微妙的情愫存在着。　　看着她被带出场，心里会有一点点的不开心。但她毕竟不是我女朋友，不开心也没用。　　虽然我年纪比她大，但她的社会经验实在是比我丰富许多。尤其是男女之事，几乎都是她在教我的，让我由笨拙的男人，变成可以满足女人的男人。她常告诉我，男人不帅没有关系，女人会自动选择能让她开心的男人。做爱不在于勇猛无敌，大多数的女人热爱前戏甚于做爱的本身。　　不论对男人女人，大家在异性身上追寻的，或许只是一个梦想吧。　　平凡无奇的少爷生活，直到酒店新来一位小姐才有点转变。全部的男人，在第一眼见着她时，几乎都呆住了。　　那是个黑衣女子，长长的头发，白的像雪的皮肤，完全没有化妆，却美的让人不敢直视。甚至这是我第一次发现，原来一双完美无瑕的双腿，不穿丝袜反而比较漂亮。　　她的花名叫夜影，传说是某国立大学校花级人物，咱们经理特地重金挖角而来。　　她说，她是活在黑夜的影子。她说，她是夜的女王。她说，她就是夜。　　传说中，她冷若冰霜。传说中，她未曾喝醉。传说中，她从未被带出场过。传说中，想吃她豆腐会死的很难看。　　第一天来，酒店就造成轰动。她虽不大说话，却迷的众家酒客神魂颠倒。纵横股市的王大老板，甚至开出十万元的天价夜渡资，都被她一笑挡过。　　直到下班时，一位开着保时捷的白衣男子把它接走，我才知道十万元对她可能真的是小儿科。　　夜影小姐的出现，的确为酒店增加不少生意。不过月影小姐有个特点，她从不帮少爷们要小费。事实上她那么红，每天都有坐不完的台，根本不必靠少爷们帮她介绍新客人。　　不过嘛，生意好了，咱们少爷的收入也变丰厚了。原本一天拿个两仟元小费的，现在一天能拿两仟五到三千元。搞不好一趟暑假下来，我还能买的起中古汽车呢。　　经过这一段日子，我也由菜鸟少爷变成了老鸟少爷。六条通附近的各项相关从业人员，都认得了我。举个例子说，常有客人会要我们帮他们到外面买烟买槟榔，每回我都会到固定的槟榔摊去。那儿的老板娘也很有默契，见着了我都会额外多拿两颗槟榔给我。虽然我不吃槟榔，但别的少爷会吃，我就拿那两粒槟榔去做公关。　　可惜那个时代没有槟榔西施，否则搞不好还能把上一两个。　　夜影小姐是个很奇怪的人，她和酒小姐们总有聊不完的话，但是对咱们少爷这一辈的，则从来没什么好脸色。我们少爷联谊会的，虽说都觉得她很漂漂，却没半个人对她有好印象。我每回见着她时，都会和她打招呼，但是却从没聊过天扯过蛋。　　另一方面，我则和小红小姐维持着良好的关系，大家相互帮忙，所以双方都各蒙其利。有时回家晚了，我就老实不客气的在她那儿过夜，第二天一起出去吃饭逛街。　　我一直希望小红能够见好就收，银子赚饱后，就找个老实人家嫁了。她则是老嫌银子不够花，希望多捞个两年。对于一对以生理需求维系的两个人而言，她有没有听进我说的话，并不重要。　　透过小红的描述，我才知道，原来夜影虽然很红，却很会帮其它小姐拉拢客户，很会帮其它小姐要小费。所以整家店里的小姐，都对她十分友善。原本她刚到时，还有许多小姐会担心被她抢走太多客户，到后来都得依靠她来赚更多的小费。　　漫长的暑假终于结束了，我算了一算，共赚进约十五万大洋。换了部全新的电脑，以及一台全新的机车之后，又得开始我正常的学校生活。此时的我，口袋饱饱，日子过的舒服的不得了。　　小红那方面，由于又有新的少爷陪她，我就渐渐的少和她连络了。　　酒店的日子，似乎就此划上了句号。　　岁月匆匆，拿着酒店赚来的银子，到补习班恶补半年之后，顺利的考上国立大学的研究所。　　不知是谁的规定，好像国立大学里都要有个人工湖。这种规定，对于爱钓鱼的我，实在是有莫大的吸引力。于是我马上办了张钓鱼证，三不五时的就在湖边钓鱼。　　虽然学校规定晚上不准钓鱼，但是鱼就得晚上才钓的大，所以我经常三更半夜的溜到湖边偷钓鱼。由于我平常白天钓鱼时，常把钓上来的鱼拿去给校警吃，所以他们几乎都认得我。晚上被他们抓到，根本不会有事儿，有时还会陪我一起抽烟聊天呢。当然，万一有钓上鱼，得多分两条给他们。　　晚上钓鱼能见到许多许多有趣的事儿。尤其是学校，人工湖是情侣们幽会的重要场所；学校的湖边，是约会的热门地点。畔湖的座椅，一到晚上，经常是座无虚席，慢来的情侣们，得耐心排队等侯。万一有人在椅子上缠绵悱恻，情侣们常会等到海枯石烂地老天荒。　　所以我晚上钓鱼时，万一没有鱼，都忙着看情侣约会，比白天钓鱼有趣多了。　　有一回，远远的看到一对情侣，在椅子上抱抱亲亲。只见其中一人掀开另一人的衣服，把头伸了进去，然后两人身体就在扭来扭去，害我恨不得马上买个大台的望远镜来。　　由于他们动作实在太暧昧了，所以我就提着根钓竿儿，打他们前面走过。顺便想看一下，那个女的长的漂不漂亮。　　不看还好，一看之下大惊失色，原来两个人都是女的。　　Maybecontinued……　　〈5〉见到这么八卦的事情，我鱼也懒的钓了，忙着收拾好钓具，跑回宿舍上网公告钓鱼八卦去。　　由于学校女男比例悬殊，七个男的才能分到一个女的，所以马上引起讨论热潮。只见一大堆王老五，在网路上怨叹为何女生如此稀少，还要搞同性恋。又有卫道人仕开始说同性恋有什么不好的地方，还有同性恋拥护团体出来骂人，结果就引发了网路战争。　　最可怜的就我了，信箱里突然多了一大堆来骂人的信件，害我得要一一道歉；还有些人则比较八卦的问那女的长什么样，漂不漂亮？　　话说回来，天那么黑，我也没看清楚她们两个长什么样儿。而且，最恐怖的，当事人找上门了。　　收到一封电子邮件，说她是当事人，叫我做人不要太过份。那个使用者只上线一次，还是由计中上的线，不敢由宿舍，显然她/他是不希望被查出身份。她的使用者名称叫Lesby，不知有没有特别的函意。　　我只好很客气的向她道歉，并说明不是故意要引发网路骚动，这封文情并茂的道歉函，或许能让她消消气。　　可惜算盘打错了。女人的复仇，是很恐怖的。　　第二天再上线时，信箱就爆了。而且每天清每天爆，爆到我都想换帐号了。但是换帐号又怕亲朋好友到时会找没人，让我十分为难。　　查询了那个寄件人很多次，就再也没上过线，显然道歉函没看到。为了信箱不再爆掉，只好很不情愿的把道歉函贴在网上，希望她别再灌我信箱了。　　第二天就收到一个叫Lesbi的来信，她是另一个当事人。当然，这也是只用一次的免洗帐号。她说他已经和Lesby说过，叫她消消气，所以应当不会再灌爆我信箱了。　　为了表达我的歉意，我回信给Lesbi说，希望请她们两个吃饭，聊表道歉之意。　　Lesbi比较大方，可是Lesby并不接受，因此我只请到Lesbi.请客是门学问，我一直参不透请客奥义，所以只会选斗牛士一类的地方。偏偏这种地方刀子多叉子多热铁板多，一个不留神，身上准会多几个透明窟窿，或是牛型的铁板烙印。　　第一次见着Lesbi时，还有点惊艳。虽说她留着短发，但难掩美丽本色，应该是帅帅的那种漂亮吧。她是个很健谈的女生，完全不怕生，话闸子一开就咶咶咶的说个没完。　　她要不是女同志就好了，我心里暗想着。　　由于吃完饭后我还没被刀叉铁板所伤，所以就拉她去看夜景。一谈之下，原来她开车，我却骑机车，只好给她载，希望不会被她载到荒郊野外给丢了。　　她把车开到台一线的新丰大斜坡那儿，新竹夜景一览无遗。身边传来她身上香香的味道，很让人觉得舒服。　　「你觉得我漂不漂亮？」　　「很漂亮呀，而且还很帅喔。」　　「你要是男生的话，铁定迷死不少女生。」　　「呵，我早就迷死不少女生了。」　　差点忘了，她是女同志，迷死不少女生也理所当然。　　「很冒昧的问一下喔，你怎会爱上女生呀？」　　她脸上的表情有点小复杂。　　「其实呢，我爱女生也爱男生。我爱当女生，也爱当男生。」　　「和男人之间的爱，不如说是激情。」　　「和女人之间的爱，却升华到了艺术，那是真的感情。」　　「我听不是很懂耶。」　　她点起一根烟，缓缓的抽着，眼中充满着谜样的色彩。　　「你不是女人，不会懂的。」　　「好吧，那怎么说女人和女人的感情是艺术呢？」　　她弹了弹烟灰。　　「艺术是种境界。」　　「女人的心，只有女人才能了解，所以唯有女人才能真真正正的爱上女人。」　　「能被完全了解女人的人爱着，才能得到真正的爱。」　　「男人也能了解女人的心呀……」　　「错！男人永远无法真正的了解女人。因为，男人毕竟不是女人。」　　「就像男人再了解女人，也没承受过月经来时的疼痛与不适。」　　「但女人不能和女人结婚呀……」　　「这才是同性爱情伟大的地方，选择没有结局的结局，这才是真爱。」　　被她说了半天，连我都开始迷惑。　　「那你为何也爱男人呢？」　　「男人能给我激情呀。他们不了解女人，让不了解我的人占据我，这种不确定感让我脸红心跳，让我血液沸腾。」　　「原来如此……」　　「那你今天想当男人还是想当女人？」　　「你猜……」　　「男人。」　　「你倒顶了解状况的嘛。」　　「嗯，不然你陪我扯这么哲学的东西做什么。」　　换我点起一根烟，透过层层烟幕看着Lesbi，脑袋里想的，全都是男不男女不女的问题，还真复杂呐。　　「你喝不喝酒？」　　「喝呀，怎啦？」　　「那去我宿舍喝吧！」　　「你明天没课喔？」　　「没课呀。」　　「那就不怕喝醉了喔……」　　「放心，我喝不醉。」　　「我很容易醉呀……」　　「咳咳……喝醉了就把你丢到楼下去。」　　瞎扯了一会儿，Lesbi把我载到斗牛士，牵了我的机车后，直扑大学路而去。　　她在学校外面租了间套房，与我想像不同的是，她的房间淩乱的很，不像女孩子的房间。　　轻啜几口威士忌，我突然觉得，这年头抽烟喝酒的女生还真不少。　　「Lesby呢？」　　「她在学校赶报告，明天要交。」　　「你带个男生回来，不怕到时后她吃醋呀？」　　「呵，她以为我对男生没兴趣呀。」　　「嗯，原来喔……原来你们女生也会有秘密藏起来不给情人知道噢？」　　「男人心中的秘密又可曾少过？」　　我歪着头想想，似乎确是如此。不论是谁，总有些不想让人知道的事儿摆在心里。只是印象当中，男人比较不会保存秘密，一个不留神心里的秘密就藏不住了。　　Maybecontinued……  引用  报告 回复    银色眼泪 ⑤仙貓UID 13529精华 0积分 364帖子 347威望 316 ?怨念 57 囧猫の魂 0 秘许愿卡 0 ?小黑屋の招待券 0 ?猫爪印の金币 36 枚阅读权限 50注册 2006-1-28 #2使用道具  发表于 2008-4-22 17:08  资料  短消息  加为好友   6——10〈6〉「对酒当歌，人生几何，譬如朝露，去日苦多……」她喃喃的念着，似有思若无思。　　「哟，别这样子说嘛，来日方长何必去日苦多咧？」我忙着逗她开心。　　「女人和女人，或许真是去日苦多吧……」　　「那你换个男人不就来日方长罗。」　　「贫嘴！」　　两人有一句没一句的瞌着牙，在杯觥交错间醉入梦乡。　　也许是酒喝多了，一直到第二天下午咱们才被电话声吵醒。在地板上睡了一个晚上，有点头痛脖子酸，脑袋一片迷迷糊糊的听着Lesbi讲电话。　　人是蛮有意思的，经常当面说话是一种语调，拿起了电话马上就不一样。　　只听到她抓着电话不放，一直在撒娇，听的鸡母皮落满地。原来是Lesby在忙，说今天不能陪Lesbi了。正所谓小别胜新婚，她们两人一夜未见就开始情话绵绵，害我坐在旁边忙着找地洞。　　撑了一个小时，好不容易等她挂了电话，两人想一想似乎没什么事情好做，我就拉她去学校人工湖偷钓鱼去。　　两个人很愉快的在湖边聊天，然后一面对其它的情侣们指指点点的。我带了一个高倍数的赏鸟望远镜，没想到女生也爱看人抱抱亲亲，甚至连她都会抢着要拿望远镜来偷看。　　我弄了两付钓竿，一人用一支。还好学校里小鱼很多，随时都能拉个一两条鱼上来，又有情侣可看，时间一下子就打发掉了。　　咱们钓鱼的人有个不成文的说法，叫做《肉脚定理》。意思是说不会钓鱼的人通常都钓的比较大，也钓的比较多，这个奇怪的定理几乎百发百中。这回钓的鱼，两个人加起来不下二十只，就只有唯一的一条两斤重的是Lesbi钓的。其它的鱼都细瘦而乾瘪，只能丢回湖里放生。　　Lesbi乐的半死，不断的在向我臭屁说她有多厉害。　　话说回来，都是小鱼也就罢了，钓了条两斤重左右的，放生又觉得可惜，不放生又不晓得该怎么办。两人商量了一会儿，决定到我宿舍楼顶烤来吃。　　我在学校是住学生宿舍，四层楼高，楼顶可以上去，以往大家常三不五时在上面烤肉。所以我就和她两人到校门口的便利商店，买了些用具，两人在楼顶烤肉赏月。喝着冰凉的啤酒，真是悠闲。　　「咦，你看那边……」她很兴奋的用手指着隔壁栋的宿舍。　　「什么东西呀？」我没会过意来，东张西望的。　　「你瞧那间寝室里在做什么？」　　仔细一看，天呐，两个光溜溜的人在床上扭动。　　「等我一下。」我忙着冲到楼下拿了两台望远镜上来。　　于是两人两台望远镜，目不转睛的看着。　　那是位于对面二楼的寝室，寝室有四张床，分成上下两铺。其中一个靠窗的上铺，躺着两个人。他们很小心，拉起了宿舍的百叶窗，偏偏百叶窗的叶子又是拉成斜斜往上的，所以咱们由楼顶往下看去，正好看的一清二楚没被挡着。　　对面那栋寝室与我现在这边相隔约三十公尺，用卅二倍的大型望远镜来看，简直如在目前，纤毫毕现。　　我望远镜拿上来时，他们才刚脱完衣服。两人光溜溜的在床上，男的趴在女的身上，不住的吻着那女的。　　不一会儿，好像那女的有点等不及了的样子，用手按着那男生屁股望她跨下送去。渐渐的，那男生的动作愈来愈大，那女生也把两只脚卷在那男生的腰上。　　大概才三分锺吧，正好是我抽完一根烟的时间，他们就没有了动静。差不多停了卅秒锺，那男生的身体离开了那女的。然后他的头一路往下，终于埋在那女生两腿之间。　　我忙着再点了一根烟，胡乱的喝了口啤酒。偷看别人的心情，让人心脏衰竭口乾舌燥。　　此时那女生两根雪白的大腿，正夹着那男生的脸，她的手也紧抓着那男生的头发。然后她的腰部开始弓起来，像似蜷曲着的虾子一般。最后，她的腹部似乎开始不自主的收缩，终于两人的动作又回复平静，那男的起身拿起卫生纸，两人一起清理着身体。　　「呵，真快呐。」我放下了望远镜。　　「是呀……」她紧咬着嘴唇。　　我拍了她的肩膀一下，却把她吓到，整个人跳了起来。　　「唉哟，别紧张啦，咱们坐着喝喝啤酒吧。」　　「嗯……」　　两人肩并着肩坐在一起，抬头看着天空，晴朗的月光让星星都躲了起来。酒精催化着方才激情的场景，呼吸都感到停滞。　　竟然和一个女生一起偷看别人做爱，脸有点热热的，不大敢看她。　　「脸好热唷……羞羞脸说……」我忙着想要化解一下紧张的气氛，一面说着一面抬起手来，想要用手遮着脸一下。　　不料人太紧张，手抬起来时竟然打到她的眼睛。　　「唉哟……」她抱着眼睛揉着。　　「真对不起……」我忙着抓着她捂着眼睛的手，想要帮她揉揉。抓着的手，却如触电般让人一震。　　她的左眼已经湿辘辘的，十分疼痛的样子。　　「乖，不哭唷，会丑丑……」忙着哄她，看她怪可怜的，不禁低头下来，轻轻的吻了她眼睛一下。「欺负我……」　　她举起右手做势想打我一下，却被我一把抓住。她的手被我握着，温软滑润，别是一番滋味在心头。　　夏夜沁凉如水，炭火将熄，兀自燃起暗然馀烬。若有似无的微光，撒在她的脸上，夜色却像层薄纱似的，让我看不清楚她的面庞。　　一阵夜风吹来，将熄之火为之一亮。她脸上尚未褪尽的泪痕，耀然如寒夜之星。　　好美啊，我由心底赞叹着。　　握着她的手，轻轻拿起来，放在唇前一吻。她默然注视着暗暗馀烬，不知想些什么。　　轻轻的，我由背后搂着她，吻着她的头发，吻着她修长的脖子，吻着她的耳朵，闻着属于她的淡淡体香。　　不知何时，圈着她腰的双手，已俏然往上，恣意的抚摸着她的酥胸。　　嘶的一声，我踢倒了炭炉边的啤酒，浇息了残火，夜色又一点一点的将两人围绕。　　她微张着双唇，半闭的眼，似磁石般的吸引着我吻上了她。　　不安份的双手，也趁隙撩起她的上衣，伸了进去。那遗忘许久的感觉，又透过指尖传了回来。　　此时的我，已不是未开世面的小孩子了。指尖若弹奏着轻柔的乐章，在她饱满的双峰上流动着，一圈圈的滑向那山峰的最高处。四片交缠着的嘴唇亦不曾片离，任凭她小巧的舌头在我唇间，吸吮着男性给她的激情。　　温香在怀，软玉在握，那是好久前的事呐。　　当那激情的双唇不再纠缠，我已埋首她胸前，贪婪而忘情。由胸前到腋下到小腹，到她腰侧，留下片片唇印。　　夜黑而火尽，但她雪白的皮肤在月光照耀下，如绸缎般光滑而细致。可惜是在宿舍楼顶，衣衫不能尽褪。　　当我伸手到她裤子里时，桃源之处早已流水淙淙，她夹紧着睑腿，很吃力的扺挡着即将灭顶的激情。　　「不要吧……求求你不要进来……」她发出了哀求般的呓语。　　我愣了一下，不明白女生在这种激情中还能反悔。　　「为什么？我做的不好吗？」　　她摇摇头。　　「我不想对不起她……只好……对不起你……」　　「我晓得了……」　　荷尔蒙驱使着我奔向激情，理智却让我不愿意逼迫她。　　「那……我不与你做爱就可以了唷？」　　「嗯……」她点点头。　　「我晓得了。」　　也许是赌气吧，放在她小裤裤里的手指，竟直接破门而入，换来一阵轻呼。汨汨之水，如温泉般涌出，连手指都能感受到一股股暖流，像雨滴般的流下。　　她忘情的咬着我的脖子与肩膀，不敢发出令人暇想的声音。我则用手指不断的划着小圈圈，想要看她是否撑的下去。　　不一会儿，桃源之处由紧变松，她紧咬着唇，把我抱的紧紧的。是时侯了吧，我暗想着。倏然之间她叫了出来，身体不住的抽搐，我手指彷佛被吸进去了般，让她紧紧的夹着。　　她僵硬了一会儿，终于撑不住，用手抓着我的手，示意将它拿出来。我很俏皮的，把沾湿了的手指拿去涂她胸前，可惜她已无力反抗，不住的发抖。　　抱着慵懒而无力的Lesbi，下腹翻腾的欲火却无处倾泄。顺手拿起不很冰的啤酒来喝，却已苦掉，难以入口。　　「谢……」她用小的不能再小的声音对我说。　　「呵……」我吻了她可爱的鼻子一下。　　「要不要我帮你？」她很好心的问着。　　我摇了摇头，看她都已虚脱，想帮我也只能隔靴搔痒罢了。等她休息好，也差不多过了半小时，焚身欲火已然消退。她直起身来，我帮她把淩乱的胸衣扣好，不忘顺手牵羊，又摸了一把。　　各自回家之后，室友一看到我，就笑了出来。原来我身上咬痕不少，恐怕夏天也得穿高领的衣服才遮的住了。　　也许人就是有所谓的犯贱倾向吧，愈是得不到的东西，就愈想得到。Lesbi这到口的肥羊，竟然让她全身而退。竟然又由于天黑，连她穿什么颜色的内衣都看不出来，实在有点损失惨重。但，也让我对她开始产生暇想。　　Maybecontinued……　　〈7〉不晓得是否因为太多的性幻想，让我成天都想着Lesbi.想着她的声音，想着她的模样，也想着她的身体。　　隔了几天，终于让我逮到机会，因为她有专题用的程式不会写，需要我的帮忙。我是读电脑的，别的不大灵光，写程式可就没什么问题了。　　在那龟速电脑的年代，想做大型数学计算，只能往计算机中心预约超级电脑。　　偏偏超级电脑用的人一多，跑的速度也才和兔子差不多。Lesbi有一个Chaos［混沌］的题目，把她超级电脑的使用时数耗光了，所以想要向我借帐号来用。　　但是我虽然是读电脑的，偏偏都只在所里使用工作站，连超级电脑长什么形状都只看过照片，更别说会有它的帐号了。但是我是个爱面子的狮子座男生，怎能轻易投降！　　所以我就和她说，我帮她用组合语言写一个专门算Chaos的程式好了，或许跑来不会输给超级电脑。　　组合语言是一种最低阶的程式语言，用它来写程式，速度经常可以快过用其它语言百倍以上。但是它的程式码不像高阶的程式码，连一加一等于二这种芝麻大的小事，都要用好几行程式码，以电脑实际在运作的方式来写。当然了，写这种程式要花的时间，也比使用高阶语言多一大截。　　与她商议了半天，两人决定我去她宿舍帮她写程式，她则负责三餐，饮料以及零食的部份。　　于是我打包了一下，收拾了些磁片与参考手册，第二天就到她宿舍动工了。　　记得在那石器时代，由于晶片价格昴贵，所以个人电脑里面除了中央处理器之外，还有选购晶片，叫做「数学处理器」这种东西。现在时代比较先进，这些数学处理器都已经内建在中央处理器里面了。但是它所使用的指令，依旧与一般的指令有点区别。　　这回我就是找了本手册，用这些特殊的指令，来帮Lesbi写数学专用的程式。　　也许是对她的幻想太多，刚开始写的时后总是不大专心，三不五时偷瞄她的身体，想像一下她未穿衣服的样子。　　由于是在宿舍，所以她穿的十分休闲。一件白色的T-恤，还有一条黑色的运动短裤。隔着她的上衣，隐约见着两粒凸点，随着她的动作而晃动着，似乎没穿胸衣的样子，格外引人暇思。　　刚开始写程式的时后，她还兴致勃勃的站在旁边看，后来她也帮不上忙，就坐在床边看少女小说去了。　　我则是暇想与程式交替着，每隔一小段时间就爬起来活动筋骨，然后色眯眯的打量着她。　　或许是她坐的累了，腰弯了下来。在某次伸懒腰的时后，赫然发现可以由她松垮垮的领子，直接看到里面去。　　也或许是她看的太专心，没发现我在四面张望。　　于是我站了起来，假装在运动，脑袋里打的歪主意却是在调整最佳观景角度。　　经过无数尝试之后，终于找到最佳战略位置，能对她要害一览无遗。　　一眼望去，但见两抹红晕，像梅花般的绽开在雪白的山岭之上。粉红色的两个小豆子峭然而立，似乎是被她上衣不时磨擦而导致的吧，我胡思乱想着。　　当然也有另一个可能性，是不是她被小说的扇情所惑，让她有了些许生理反应呢？于是我就走过去，坐在她床边，瞧瞧她在看些什么内容。　　「天呐，这是在演强暴剧还是什么呀？」　　我不巧看到了一段霸王硬上弓的剧情。　　「噢，那是常见的公式啦，女主角遇上了狂傲不羁的男主角，最后历经了千辛万苦，男主角终于发现了不能没有女主角。男主角被女主角彻底收服，然后两个人过着幸福快乐的日子。」　　「现在是男主角因为受不了诱惑，女主角虽然爱她又不愿意给他，所以用强占据了女主角的身体呀。」　　「你们女生都看这种东西呀？」　　「很好看哇……大家都在看嘛……」　　我突然明白，原来市面上贩卖那些一本本用粉蜡笔画美美封面的书，竟然是女生专用的黄色小说。经过Lesbi的详细解说后，发现公式还蛮固定的：第一，男主角帅，有着永远花不完的钞票与银子。有时男主角是白马王子，有时是年轻的王爷，有时是贝勒，也有时后是皇帝也说不定。但都很有钱，职业栏上永远是空白。　　第二，男主角狂傲，永远没办法被任何女生收服。王子与贝勒会好收服才怪，有时后宫佳丽数千人，外面还有一票野火烧不尽春风吹又生的野花野草。而且野花野草虽多，但绝对不会有拖油瓶，以免到时女主角会养到别人的孩子。　　第三，女主角穷。万一是古装剧，还会不小心被选进宫或是去王爷家打零工。　　第四，搞不好女主角还是处女，第一次一定会很痛，偏偏痛的很舒服。而且第一次的后半场，男主角还会分泌某种不知名的麻醉剂，让女主角只留快感而没有疼痛。　　第五，经过千辛万苦之后，男女主角终于过着快乐的生活。银子永远会由天上掉下来，所以女主角婚后的工作，只要负责逛街血拼与环游世界就好。更绝的是，没有工作加上天天吃香喝辣，不必健身节食游泳跳有氧，身材也永不走样。　　「所以简单来说，只要把十场床戏串在一起，就可以出一本粉蜡笔小说了。」　　Lesbi写程式不行，提到少女A书就口沫横飞。　　「OKOK，中午了耶，我的午餐咧？」　　忘了对她说，我可不是贝勒爷，没有仆人帮我送饭菜的。　　「对吼，我去买个便当，你想吃什么？」　　「买个排骨饭就得啦，最好加一瓶可乐。」　　于是她匆匆而去，剩我一个人在她房间里，正好有机会偷看一些不该看的东西，希望不会长针眼。　　Maybecontinued……　　〈10〉由于上回在宿舍顶楼烤肉时，分明攻占三垒，却连她穿那种内衣都搞不清楚。所以这回在开始写程式之前，就发下毒誓，一定要趁机把上回没看完的东西看到，就算会长针眼也在所不惜。　　等我确定Lesbi人走出去，已经不在这楼建筑物里之后，就一个箭步，直扑她衣柜而去。果不出所料，不论女生长什么形状，贴身衣物几乎都放在抽屉里。打开抽屉，一粒粒小裤裤整齐的排在里面，原来她把小裤裤都摺成球状放着。可惜我没把握把小裤裤折成球状，只好钉着它们乾瞪眼，不敢偷打开来看。　　她偏好素色的内衣，裤子和胸罩都是黄色的居多。拿起一件胸罩一看，34C，尺寸颇有看头，难怪一手无法掌握。　　至于衣服方面，很多件牛仔裤，甚至西装西裤都有，就是裙子类的衣物不多。想一想她的造形，短发俏丽，似乎中性或男装看起来更帅气吧。　　衣柜的上半部，有两扇门，看起来像是放枕头棉被的地方。拉开来看一下，果不出所料。原本有点失望，偷看了半天，竟然有种「不过如此」的感觉。正要把柜子门带上的时后，不经意的瞄到角落有个牛皮纸袋。　　反正看都看了，不晓得纸袋里有什么秘密。于是我很仔细的看好那袋子是放什么样子与位置，免得偷拿出来会放不回去，然后深吸一口气，把它拿了出来。　　打开一看，吓了一大跳。原来里面放了一些A片常见的小道具。其中一个是长的男生小弟弟的棒子，另一个则是椭圆形的小跳蛋。　　原来她竟然会使用这种东西，着实让我吓了一跳，也开始幻想她用这些东西的样子，让我不禁脸红心跳。　　突然电话声响了，吓了我一大跳。做贼做到一半，那电话几乎把我吓死掉。好险心脏颇为强壮，否则可能真的会当场毙命。　　看一下手表，她出去了也快半小时了，忙着把东西收好，以免她回来时被活逮。　　电话好像响的无穷无尽，我又不敢接，怕到时发生什么误会，被人用刀架着拿王水洗脸。　　整理一下混乱的思索，点起一根烟。想一想总不能让她白请我吃中饭吧，于是乖乖的开始写起程式。　　时间一点一点的过去，Lesbi一直都没回来，肚子饿的肚皮都贴到背后了。我除了瞎写程式瞎抽烟之外，实在很想冲出去找便利商店找点食物。但是我又没她的钥匙，怕出了门就被关在外面，莫名奇妙的被饿了一个下午，难道这就是偷看她内衣遭到的天遣？　　终于撑到傍晚，才见到她怡怡然的回到家，手上还拎个便当与半打啤酒。　　「真不好意思，中午出去买奂竁J到熟人，所以临时走不开身，你吃了没呀？」　　「当然是……没吃！」老实说，饿到眼冒金星，有点小生气。　　「唉哟，别生气嘛，小心气出绉纹会变丑耶……到时后追不到美眉就糟罗……」　　「可恶，追不到美眉就要你以身相许……」　　「强……奸……呐……」她笑眯眯的喊着，哪有被人强了的样子。　　「我就强给你看，强给你看」跑上前去搔她痒。　　「好了啦，快吃饭去。」　　「拿来拿来，饿扁掉了说。」　　把便当打开，早已经凉掉，米粒硬梆梆的结成一块一块，排骨上的猪肉也因为冷却掉而结成油块，实在难以下咽，我皱着眉啃着。　　「好嘛，都是人家不好嘛，帮你秀身来……你看，有冰凉的啤酒唷……」　　她欠个身，亲了我脑袋一下。就在她弯腰的时后，又瞄到她领口里去。　　「哇咧，你不穿胸罩就往外跑呀！」　　咚的一声，脑袋被她狠狠的槌了一下，不晓得有没长包包。　　随便扒了两口饭，实在吃不下，匆匆打包。不小心看到她脖子上，竟然多了两粒草莓印。雪白的脖子，衬得一抹殷红如血。　　「可恶的丫头，你跑去亲热了吼？？见色忘友吼？？」　　「有吗？有吗？今天天气很好耶……」她装着一脸无辜，眼睛眨巴眨巴的看着我。　　我才发现，原来她眼睛红红的，好像哭过了的样子。　　「怎么啦？谁欺负你啦？眼睛红红的说……」　　「没啦……天气很好呢！」　　「真的唷？」　　「真的……」　　「来，那咱们碰个响儿。」我拿起啤酒和她碰了一下瓶子。　　酒过三巡，她胆子大了些，也敢和我说发生了什么事情。她其实是很爱她女友的，但这种事情在社会上又不大能被接受。她实在和想和她女友长长久久的，又怕最后不能在一起。　　在另一方面来说，她女友实在很漂亮，在同志圈里亦是十分抢手。　　「我觉得很奇怪耶，她为什么只爱女生不爱男人呢？」　　「她觉得男人们配不上她。你们男人都只用下半身思考，和动物没什么两样。」　　「不会吧，你不能一竿子打翻一船人呀。」　　「不会吗？」她冷笑着，一脸不屑。　　「真的不会呀。」　　「那上回烤肉呢？你还不是一样不乖。」　　「这……但我又没和你上床说。」我兀自辩解着。　　「噢？狡赖唷……」o突然把上衣一掀，34C的诱惑，怦然跃入眼帘，我身上某地方也应声而起，立即对她的挑衅做出了回应。　　「很漂亮嘛，那又怎样？」　　「你不会想找我做爱吗？」　　「不会呀……」　　「真的吗？你站起来一下。」　　我站起身来……「你看吧，你说谎了吧。」她指着我的裤裆，像个小山丘似的凸起着。　　「噢？照你的说法，那上回烤肉那次，你还不是想和我做爱罗？」　　「才没呢！凭什么这样说？」　　「你上回不是也湿的乱七八糟的。」　　「那不一样哇，被你害的才会湿掉，我不是说不让你进门了咩？」　　「若是男人小弟弟站起来就代表想做爱，你们女生裤子湿掉也是想做爱罗？」　　「那不一样！」　　「怎不一样法？」　　「你们可以见到漂亮女生就想上，我们不会这样子，我们要有爱情才愿意。」　　「男生看到漂亮女生就有反应，你们看着少女A书照样裤子湿掉，就比较高级了是不？」　　「没错！」　　「唷，那照你的说法，上次我可没和你做爱，倒是你玩的还比我开心呢！」　　「上次要不是我不让你进来，你早就上了我吧！」　　「对，我是很想进去，在那种情况之下还没进去，就是因为没在用下半身思考。」　　「噢，你是怕我叫强奸，才不是在用上半身思考呢！」　　「帮个忙儿，要是真照下半身思考，你上回说要帮我解决就不会拒绝你了啦，笨！」　　「说的也是，你好像真的和那些臭男生不大一样。」　　「每个人都不一样啦……」　　「也对。」　　两人斗嘴了半天，又该写程式了，我伸了伸懒腰。　　「好啦，我写程式先，你把A书看完和我说结局好了。」　　「嗯。」　　于是我又坐回电脑前面，很专心的写着程式。不一会儿，突然觉得有人走到身后。　　「看你很辛苦耶，我帮你抓抓龙好不？」　　「好哇好哇。」难得她这么善解人意。　　不过，在人疲倦的时后抓龙，实在是一件坏主意，让她抓了两圈，眼皮子就很不争气，一直想睡。　　「爱困了吼？」　　「你抓的太舒服了嘛，太舒服了就会想睡搞搞说。」　　「那要不要先眯一下呢？你今天也累了呢。」　　不待我说，她就忙着把床铺清一清，要我睡她床上。　　「这样不好吧？我睡地板好罗。」　　「来即是客，怎能睡地板呢？」　　两人推拉了半天，我自认皮粗肉厚，在地板上沈沈睡去。夜半梦回之时，似见她细心的帮我盖着毯子。　　等我睡醒时，她早就不见了。书桌上放着一份早餐，然后留了张纸条，说她上课去了，旁边有罐姜母茶，要我乖乖喝掉，以免睡地板会着凉。　　由4顜琱]有论文研讨课要上，匆匆吃完，到校上课之后，再见着她已经到傍晚了。　　她趴在桌上，一直在哭。　　「怎啦怎啦？谁欺负你啦？」　　「没事，心情差罢了。」　　千错万错，都是我老妈的错，把我生到狮子座。狮子座的男人，最怕看到女？　　哭了。我手忙脚乱的，不知道该怎么办才好。　　「呃，我买蛋糕给你吃好不好？」　　「不要！」　　「那，我买金莎给你好不好？」　　「不要！」　　「那我唱歌给你听好不好？」　　「你唱哇，不好听你就被我丢下去。」　　「哥哥爸爸真陉j啊，名誉到我家啊……」我五音不全的唱着，末了还会抖个音。　　「死相！」她噗哧一声笑了出来。　　「你呐，都那么大了还哭哭，小心会长绉纹唷，然后哭多了还会变胖唷。」　　「人家天生丽质，才不会呢，你放心吧！」　　「不会吗？那可不一定！你看，有鱼尾纹了唷……」　　「真的吗？？真的吗？？」她忙着找镜子。　　就这样子，又过了一个星期，终于把她的程式写好。而且几乎天天都会一起往外跑，湖畔海边，都处都充满了我们的足迹。我也只有牵牵她的手，不敢造次。　　她是个很细心体贴的女生，虽然像大姐姐一样会照顾人，却又有点爱哭，真是让人又怜又爱。　　Maybecontinued……  引用  报告 回复    银色眼泪 ⑤仙貓UID 13529精华 0积分 364帖子 347威望 316 ?怨念 57 囧猫の魂 0 秘许愿卡 0 ?小黑屋の招待券 0 ?猫爪印の金币 36 枚阅读权限 50注册 2006-1-28 #3使用道具  发表于 2008-4-22 17:09  资料  短消息  加为好友   11——15〈11〉为了庆祝写好程式，Lesbi提议咱们一起出去吃大餐。我天生就贪吃，当然是举双手双脚赞成。　　在我再三的哀求之下，她换上唯一一条短裙，踩着马靴，打扮的美美的和我一起出门。这是有原因的，我这人很爱面子，牵着漂漂的美眉出门，走起路来都觉得有风。　　两个贪吃鬼商量了半天，最后到中信饭店吃欧式自助餐。那儿情调气氛都不错，也不很贵。牵着她进去的时后，连带位子的服务生小弟，都忍不住对Lesbi多看了两眼。他那羡慕的眼神，让我乐不可支。　　吃完之后才九点出头，两人杀去Pub打算狂欢一场。我对这些场所不很熟，还是靠她带路，才能在小巷子里找着地方。　　那个Pub不但有舞池，也有乐旁诔?瑁?殖〉牟ヒ粼庇只岽??眨?松?Ψ小???撕么蠊し颍?旁谖璩乇哒易盼蛔幼?吕础？　　喝了两瓶啤酒之后，在强力的音乐助兴之下，两人愈来愈开心，索兴跑到舞池里跳起舞来。　　不晓得是不是有人在吃禁药，场子里竟有一对男女大跳那种撩人的三贴舞。只见那男生不时把手伸到那女的短裙里，然后还会做一些类似做爱的动作，虽然没脱衣服，暧昧的性暗示让现场火辣极了。　　Lesbi一面张望着那对男女，一面随着节拍拍着手，一面扭动着身体跳着淩乱的舞步。我则是第一次见到这种景象，不免有些目瞪口呆。　　目瞪口呆就会口乾舌燥，我拿起冰啤酒猛灌。Lesbi也好不到哪儿去，她乾脆拿着啤酒，到场子里看那对男女大跳艳舞。我怕一面喝酒一面跳，会容易醉，所以只敢待在坐位上。她真的是漂亮，在一群男女中，就是那么醒目。　　没多久她就脚步不稳，大概喝太多了，我忙着把她拉回座位。　　「别再喝啦，你会醉的。」我贴在她耳朵边说着。　　「难得一次嘛……」她摇摇头，还是拼命喝。　　「你待会儿还要开车，别喝了啦……」想到会被酒醉的人载着就头皮发麻。　　「那就你开了唷……」　　「我没驾照耶。」　　「放心放心，车子很容易开的啦。」　　「被条伯伯抓了怎么办哇？听说要罚一万二耶。」　　「被抓了就我出钱罗。」她面不改色的说着。　　唉，真是富家小姐，我心里暗想着。　　她终于喝到撑不住，示意我扶她回去。她把车钥匙拿给我，才开了车门她就撑不住了，蹲在路边吐了起来。　　这种场面见多了，凭着以前的职业本能，我赶紧在她车上找着面纸，拿给她擦嘴。　　「你呐，真是不乖，要你别喝还喝那么多。」我一面说一面帮她拍拍背。　　「对不起……让我吐一下就好了……」　　觉得呕吐的味道不好闻，我找了半天车后座，把剩下的半瓶矿泉水递给她，让她可以漱口。　　「下回我不会喝那么多，真是麻烦你了说。」　　「没事的，不打紧儿。」见着她裙子边还沾到一些脏东西，随手拿起面纸帮她擦一下。　　等她吐了一个段落，扶着她回到车上。然后我只好硬着头皮，想法子把车开回去。幸好家里有车，以前还曾开过，否则突然弄台车要我开，铁定会开到人行道上……也许真的是驾驶技术太差，开没几步她突然打开车窗，又往外面吐了一地。我只好再把车停到路边，拿着面纸和矿泉水去帮她。　　「我真的不行了，你帮忙找一家最近的旅馆让我躺一下好不好？」　　「嗯……」　　于是我在路边四面张望，终于看到五百公尺外有汽车旅馆的招牌。笨手笨脚的把车开过去，那收费的小姐还眼带暧昧的看着我，好像坐旁边的美眉是被我灌醉才来的一样。　　扶着她进了房间，她二话不说的又跑去马桶边，跪在地上向里面吐。我什么也不能做，只好在她旁边拿卫生纸。　　突然灵光一闪，想到以前酒客喝醉的时后，咱们当少爷的常跑去买解酒益，还蛮有用的。　　「我出去一下，你等我唷。」我把面纸放她旁边，然后急忙跑去去找了家便利商店，买了一罐回来。天呐，竟然要一百块大洋，真是没天良。　　回到房间时，她已躺在床上，看的出来并不是很舒服。　　「来，喝一罐解酒益，蛮有用的唷。」我帮她打开瓶盖。　　「谢谢你……实在很难过说……」她很乖的把它都喝掉。　　「我晓得，乖，你躺一下。」　　然后我跑去浴室，用热水泡了一条毛巾，帮她擦擦脸，敷个头。　　「你对我真好。」　　「还好啦，你平常也蛮会照顾人的哇。」我笑着吻了她头额一下。　　这时我才有空看看那房间，倒底长成什么样子。他们房间的设计是采用欧式风格，尤其那张床，四个角都有柱子。欧式的大床有个顶盖，沿着顶盖挂着长长的缦帐，缦帐的四个角被丝带绑在柱子上。　　我很好奇的把缦帐放下，床的四面被薄纱封闭了起来，两人围绕在一个美丽的小空间里。　　四周昏黄的灯光，透着缦帐穿了过来，照在她红扑扑的脸上，煞是迷人。她绉着眉，似乎还是很不舒服。　　「怎啦，哪儿不舒服呢？」　　「头痛痛……想吐吐……」标准的喝醉酒反应，幸好她不会发酒疯。　　她转过身来，背对着我。　　「帮我把胸罩解掉，好难过。」　　「这……」我是很想帮这个忙，又怕她第二天酒醒了不认帐，说我侵犯她，这样丢脸就丢大了。　　话说回来，挨骂也是第二天的事儿。我拉开她衬衫的拉链，帮她把胸罩的扣子解掉，亲了她雪白的背部一下，再把拉链拉回去。　　「你休息一下吧。」　　帮她把被子盖起来，自己则卷在棉被外面，不久竟也沈沈睡去。　　大概才睡两个小时，突然觉得有人帮我盖被子，把我由睡梦中惊醒。　　「啊，真对不起，吵醒你了。」她一脸歉意的说着。　　「无妨，你怎不多睡会儿？」　　「酒醒了，觉得黏黏的，想洗个澡。」　　「噢，洗一下也好，会舒服些。你身体好些没？」　　「好多了，今天真是谢谢你唷。」　　「哪儿的话呀。」　　「你怎不睡到被子里来呢？」　　「唉哟，我怕我不乖，到时安碌之爪老往你身上摸，你会睡不着的。」　　「呵，小笨蛋！」她似笑非笑的打了我小脑袋一下。　　「你要不要泡个澡哇？会更舒服唷？」　　「但外面旅馆的浴缸怕不乾净耶。」　　「我去清一下，你等着。」　　「不必了吧……」　　「放着按摩浴缸不用，太浪费钱了说。」　　我跑到浴室里，拿着香皂很费力的洗好浴缸，然后调整水温，想帮她放个水，好好泡一下。　　「你先洗吧，我在外面等着就好罗。」我回到床边叫她去泡个水儿。　　「谢谢……真谢谢你……」她突然亲了我脸一下，灯光衬得她明艳动人。　　她走进浴室，关上门，任凭水声浠浠。　　「Sam……」浴室的门突然打开，她探出头来。　　「怎啦？」　　「要不要……」　　「要什么东？」　　「要不要一起洗？」她怯生生的说着，只露了一个脑袋在门外，身体用门挡着，不晓得衣服还在不在。　　「你不会后悔？」　　「我相信你是好人。」　　在浴室门推开的一刹那，蓦然出现她雪白无瑕的身体，着实让我有点震惊，脚步似万斤重般让我动弹不得。不知是怎回事，脸颊若火般烫。　　她走上前来，解开我的上衣。　　「你好美……」我不禁看的呆了……「呵……小色鬼！」　　Maybecontinued……　　〈12〉浴室有免洗浴帽，我帮她戴上去，手指滑过她的秀发，她的耳朵，停在她的肩上。　　她愣愣的看着我。　　「怎啦……怎啦……小色鬼可没欺负你唷……」　　「你是第一个对我那么好的男人呢。」　　「是吗？」我笑了笑，两手圈在她腰上。　　「你看我们像不像情侣呀？」她笑语嫣然，把头靠在我胸前。　　「你说呢？来，泡到水里，别着凉罗。」　　我先倒了旅馆送的温泉粉到水里，然后两人一起泡到澡缸。要她转了个身背对着我，抹了一点沐浴乳，帮她抓抓背。　　「你对女生都那么好吗？」　　「没呀……别这样子说嘛……我只是顺着感觉罢了……」　　「什么感觉？」　　「很难形容，只是一种想让你开心一点的感觉。」　　「那么简单？」　　「嗯……也许，我只是喜欢你吧……」我红着脸，在她耳边低声说着。　　「巧言令色！」她假装生气，模样可爱极了。　　我不禁搂着她的腰，亲了她脸颊一下。她却侧了身，像只小猫般躲在我怀里，两只手搭在我肩上。　　「你喜欢我吗？」她斜着眼看我，水汪汪的勾人魂魄。　　「喜欢！」　　「你真的喜欢我吗？」　　「真的喜欢！」　　「你有多喜欢我？」　　我吻上她的唇，不让她再问下去……戴着的眼镜，被她一把扯掉。　　我爱她吗？我不确定；我喜欢她吗？我也不确定。在那激情交织的时刻，脑中一片空白。　　不晓得吻了多久，她已跨坐在我身上，勾着我的脖子，傻呼呼的望着我，小小的脑袋里不知想些什么。浴室里热气撩人，薰得她两颊红扑扑的，明艳不可方物。　　「偷偷和你说，我也有点喜欢你唷。」　　「嗯，我也是耶。」听她这样说，心神为之一震。　　「所以唷……」　　「所以什么？」　　「所以你要认命……」她把嘴靠在我脖子上，硬生生的留下一粒草莓印。　　「可恶，竟然偷种草莓。」　　「对呀，留下记号，免得其它美眉看不到！」　　「又不是小狗狗，还要撒泡尿做记号。」我嘟着嘴，假装生气。　　「贫嘴！」她手指做个剪刀状，往我嘟起来的嘴唇剪下去。　　一个重心不稳，她倒在我身上，正好让我埋在她胸前。原本一直保持君子风度，不敢伸手乱摸，这回她自己送上门来，就怨不得我啦。　　「你好坏……」　　「嗯。」我自顾着用舌头在她双峰上画着圈圈，一面用手在她背后轻轻的抚摸着……随着亲吻的时间愈久，她情绪愈加兴奋，两手抱着我的头。两人最私密的地方，不时有着轻微的接触，撩起阵阵暇想。我趁机用两手扶住她的臀，在她忘我的时后，挺起下半身，让自己的身体，没入她的温柔乡……灼灼热浪，由下半身涌来，让我淹没在她的激情里，一点一滴，淹没到心底。　　「啊……你怎么可以……」她急忙着想起身，却被我抱住，动弹不得。　　「我以为你不会的……」两行眼睙夺眶而出。　　「对不起……Elseyouwon'tloveme.」　　［否则你不会爱上我。］一时我慌了手脚，用英文和她说明我的心意。我真的很好面子，有些话用中文会说不出口。　　「Loveme？orjustmybody？」她也回了一句。　　［爱我？还是爱我的身体？］「Both.」　　［两者都爱］「Sure？」　　［真的吗？］「Iswear.」　　［我发誓］「So，tellmeyouloveme.」　　［告诉我，你爱我。］「Yes，Iloveyou，Idoloveyou.」　　［我爱你，我真的爱你。］「NeverlietomeandI'llloveyouforever.」　　［别骗我，我也会永远爱你。］「Yourlovewillbethebestgiftinmydream.」　　［你的爱是我梦中最好的礼物。］「Nowit'sreal.」　　［现在你美梦成真了。］莫名喜悦涌上心头，让我又吻上了她。缱绻双唇，似倾诉着无尽爱意。　　一瞬间，她封闭的心扉似乎全打开了，第一次主动的吻着我。小巧的舌头轻轻的卷过牙齿，舌尖，嘴唇，扬起阵阵情欲。　　她依旧跨坐在我身上，怒张的情欲之棒，一点一点的扺达她桃源的最深处。　　「啊……Sam……」她发出呓语似的呼喊，小小声却怦然传到心底。　　她的声音本来就十分甜美，加上一点气音，加上一点娇羞，加上一些若有似无的款款深情，勾魂似的让人丧失心志。　　「我喜欢你……好喜欢你……」我在她耳朵边轻声的说着。　　「Sam……」随着身体抽送，她呓语依旧。　　浴缸水是热的，她源远之处，温热犹有胜之。豆子大的汗珠，由她额头滚滚而下，滴在我的身上。　　看她似乎蛮累的，我心疼的抱着她拥吻着，慢慢的让她躺到浴缸里。　　虽然她阻止我，还是离开了她的身体。　　「你做的不高兴吗？」她红着脸问着。　　「怕你累了。」吻了她可爱的小鼻子一下。　　「你不会想要……在里面解决吗？」　　「先帮你把澡澡洗好吧。」笑着帮她擦上沐浴乳，不忘又偷捏了一把。　　沐浴完毕，让她围上了浴巾，见她头发湿掉了一片，拿起吹风机，帮她吹着头发。镜子里的她，娇羞无限。　　回到床上，拉起缦帐，两人又回到那小小而神秘的空间里。这次终于能和她躲在同一床被子，我趴在她身上，呆呆的看着她。　　「你色眯眯的在看什么？」　　「看你漂亮呀。」一切又由拥吻开始……我俏皮的亲吻着她的耳朵，然后吹了一口气。　　「捣蛋……」被她打了一下。　　「还有更捣蛋的唷……」我把舌尖伸到她耳洞里。啊的一声，整个人瞬间软掉。　　Lesbi似乎还未由浴缸里的激情中醒来，两个手抓着我屁股，一直暗示着我快点进去。我则是假装不知道，死也不肯进去。这是策略问题，让女生撑的愈辛苦，就愈容易把她搞定。　　我还是照着既定的步骤，由上往下，一路亲吻下去。　　她则不干示弱，用手轻轻的握着我那昂然而立的雄性表徵，让人酥麻难耐。而且，更致命的还在后面，她还拿着它，轻轻的磨擦着即将迎接它到来的地方。爱欲之水，温热而滑润，一个不留神就让它滑入那情欲之源。　　我兀自顽强扺抗，不肯长驱而入，只在入口处轻探；出入之间，深不及寸。　　她毫不死心，两脚紧紧夹住我的腰部，耳畔又传来那勾人魂魄的呼唤。　　「Sam……啊……Sam……」她忘情着叫着。　　虽是浅入浅出，亦足以撩人情欲。倾听着她的声音，逐渐高亢。　　是时后了吧，我用最慢的速度，顶着她汨汨而出的情欲之水，一直向里面深入，再深入。她修长的指尖，也逐渐的抓紧我的背，传来阵阵刺痛。　　夹着我的双脚，不断的推着我向前，一直到达源泉的尽头。长度与深度，竟是一分不差般的吻合。　　我知道她希望我快一点，但有时动作慢一些，反而可以让潮水般的快感，更为长长久久。　　Maybecontinued……　　〈13〉情欲的潮水，悄然掩至，涛涛然将两人淹没。在Lesbi的悸动中，我那蛰伏已久的热情，若脱缰之马，狂奔而出。　　潮水退去之时，Lesbi犹在怀中颤抖着。轻抚着她的秀发，看着她长长的睫毛，爱意袭上心头，好想拥有全部的她。　　「我喜欢你……」贴着她脸颊，我轻轻的说着。　　不知这一夜的缠绵，是幸福的开始，亦或是结束……两人相拥，遁入梦乡。　　第二天醒来，是个晴朗的好天气。Lesbi开车载着我回宿舍时，我只会呆呆的看着驾驶座的她，幻想着日后美丽的景象。她把车停在宿舍边的树下，整理了一下头发。　　「Sam……你听我说句话儿，别生气唷……」　　「怎啦？当然不会舍得生你气气呀。」　　「我们以后不要再见面了吧。」她眼眶红红的。　　「是我哪里做错了吗？」我真的吓了一跳，整颗心像掏空了似的。　　「今天……算是我唯一一次出轨吧……我不想对不起她……」　　「我能了解，但，不能给我们两人一点时间吗？你昨天不是说你会永远爱我的？」　　"春如旧，人空瘦，泪痕红浥鲛绡透。桃花落，闲池阁，山盟虽在，锦书难托。　　莫！莫！莫！"她看着窗外，幽幽的念着。湿红的眼眶，滚落一粒粒泪珠。　　「唉，错！错！错」想到她念的，是陆游所作《钗头凤》的下半阙词句。上半阙的最后三个字，竟是错错错，不禁让我叹了口气。　　「Sam……我喜欢你，但我们不该在一起。你要乖唷，你一定会遇见比我更好的女生。」　　我不争气的鼻子酸了……两人拥吻着，泪珠滑下脸庞，应是甜甜蜜蜜的吻，竟是如此苦涩。怅然目送她驱车离开，消失在看不见的地方。我枯坐在原地，希望她能有一丝不舍，能再回头。　　不知过了多久，一直让风吹乾了泪珠，才踏着沈重的步伐，回到宿舍。　　我的室友，谦，正忙着玩电脑游戏。　　谦：「Sam，你回来啦？昨天有没什么进展哇？」他盯着萤幕说着。　　「没有，倒是拆夥了。」　　谦：「不会吧？说来给我听听。」他忙着按下暂停按键，回过头来想瞧瞧我出了什么事情。　　「原本昨天玩的很高兴的，但是……」　　我把昨天的事情，都和室友说了。当然，只能说有玩亲亲，没说和她发生关系这种八卦。　　谦：「这个简单哇，去她家堵她嘛。」　　说句良心话，他根本没交过任何女朋友，我很怀疑他的判断力。　　「大哥，堵不好被她砍咧。」　　谦：「你怎不想想，你不去堵她，就铁定拆夥；万一堵中了，她搞不好愿意给你个机会，你不就赚到啦？」　　「呃？好像很有道理的样子。」这年头生化科技很进步，狗嘴里要吐出象牙也不是不可能的事。　　谦：「反正去堵她，稳赚不赔，难道她会上网去宣传，或到你所上放八卦呀？」　　「没错没错，她不会做这种事儿。」我不禁拍拍手，有点佩服他的见解。　　谦打开抽屉，拿出一罐万金油丢过来。　　谦：「嘿嘿，先把你脖子上那粒草莓清一下吧，乱碍眼一把的。」　　「哇咧。」拿起枕头丢回去。　　但我这人爱面子爱的要死，叫我去堵Lesbi，一直没有勇气。成天呆在宿舍里，哪儿也没去，却愈来愈想她。　　思念，像一条条小溪，一道一道汇入了时间的河。日子一天天过去，思念却由潺潺小溪，涌成淊淊江水，一点一滴的蚀穿了心底的长堤。她一点音讯也没有，虽然晓得她就住在那儿，却不敢踏入巷口。　　食欲不振，每天吃的少少的，发呆的时间比看书的时间多了许多。　　不知何时，我养成了写信的恶习，一天写一封想念她的信，想寄给她，却无处可寄。于是，我都会在三更半夜，跑去学校人工湖边，走到上回和她一起钓鱼的地方，把信件放在她上回坐着的草地上。　　学校的校工，每天都很尽责，第二天晚上再过去的时后，都乾乾净净的。不晓得扫地的他们，看到信件时，是否会笑我痴狂。　　又如往常，跑去了湖边，不经意的发现我放信件的旁边，有一些烟头。脏脏的，不想让那些爱的信件孤单的躺在它们旁边。于是随手把那些烟头全部捡起来，放到口袋里。天气不是很好，下着毛毛雨。　　发呆了一会儿，回到宿舍。把口袋清了一下，顺手把烟头丢到垃圾桶里。　　谦一样忙着打电动，我也倦了，换好衣服，准备就寝。　　谦：「大哥，你嘛也行行好，是不是想那丫头想疯了，连烟头上也要写字？」　　「什么怪字呀？我发誓那不是我写的。」　　我下了床，看了一下我捡回来的垃圾烟头。　　「Imissyou」烟头上竟然会写着字，真稀奇的。　　谦：「太扯了吧，每个烟头都有写耶。」　　「是呀，谁那么无聊，抽完烟还不忘写个字儿。」　　谦：「别说人家，你自个儿还不是每天写一堆寄不出去的情书。」　　「呃……我命苦嘛。」　　谦：「你还是戒个烟吧，搞不好那个叫什么Lesbi的就是受不了你抽烟。」　　「她也抽烟啦，才不会嫌我抽烟咧。」　　突然想到，Lesbi抽烟，这些烟头不会是她放的吧？　　「我有点事，先走一下，那些烟头先丢，等我回来。」　　谦：「别做坏事呐，咳咳……」　　忙着换好衣服，直奔人工湖而去，竟然忘了带伞。　　湖边霪雨霏霏，几盏路灯时明时灭。　　我躲在旁边，一面忙着躲雨，一面赶着蚊子。时间一分分过去，眼皮逐渐沈重。　　突然被雨水滴到头额，把我由似睡非睡中惊醒。　　我揉了一下眼睛，竟然那梦中熟悉的影子，出现在我放信的地方。她撑着伞，昏黄的灯光下，隐约见她手中拿着我的信纸。　　她点起一根烟，凝望着湖面，缓缓抽着，我蹑身走到她后面。　　她熄了烟，摺好信纸韪J口袋，拿起一支笔，在烟头上写下字迹。然后慢慢的蹲下去，无限爱怜的般的把那小小的烟头，放到我当时坐着的位置上。　　「Imissyou，too……」我小小声的说着。　　蓦然回首，她雨伞掉在地上，两人拥吻在一起。我那不争气的眼睛，再度被泪水淹没。　　「不要离开我好不好？」　　她点了点头。　　回到她宿舍，两人一夜无眠。　　Maybecontinued……　　〈14〉两人恋情终于开始稳定，但不论我怎么努力，永远只能得到一半的她。每当她的女友要找她，我都得乖乖让出时间来。　　这是一种很奇妙的感觉，真的难以言喻。我算是个「第三者」吧，应该算，但也不能算。她是个女生，又没男朋友，又没结婚，我算什么第三者？但也不能不算，她有个女朋友，还是很要好的女朋友。　　分明知道她晚上没空，是要和别的人约会，偏偏她约会的对象又是女生。我虽然会想喝醋，但又无从喝起。连想找别人诉苦的机会都没有，我怎能对谦说我家女朋友竟然有个女朋友呀。　　而且，我也不是不晓得她的状况，是我自己要去插队当第三者的，所以连向她抱怨都找不到理由。　　她的女朋友好死不死又在我们学校，于是除了我室友之外，没任何人晓得我和她的关系。两人在学校里见了面，也只能点头微笑。就算要约会，也只能找她女友确定不会出现的日子。　　心情虽是矛盾复杂，我却沈溺于感情的漩涡里，渐渐的习惯了这种生活。反正我有本钱，耗到她想不开要嫁人，那机会就是我的了。　　偶尔也会见着Lesbi与她女友，手牵着手在校园里走着。不晓得是不是心理问题，那个长的世界漂亮的大美女，看起来还蛮眼熟的呢。　　暑假到了，咱们家美丽的Lesbi大小姐，要去英国游学两个月。这种事情，对我这贫苦人家，是可望而不可及的。　　临出国前，又是依依不舍了好久，她还要我乖一点，忍一忍她就回国了。也还好她要出国，我研究所指导教授正好与其它所的教授，接了一个案子，要我过去支援。若是她在国内，我可能会没时间陪她。　　那是一个电脑配乐的案子，由于老师手上的研究生，就只有我一个会弹琴，所以就派我过去。　　说到弹琴，那可是本少爷的一大篇血\史。我家老爸是个音乐老师，家里有音乐老师已经够稀奇了，老爸在当音乐老师更稀奇。偏偏我家老爸，比狮子座的男生还爱面子。他们国中音乐老师们，经常有些联谊，所以经常一整群人，每个假日都会带着老婆小孩聚在一起。　　聚在一起之后，当然大人们口中谈的就是小孩子了。音乐老师家都有钢琴，大人们不敢比比看，就要小孩子坐上去弹给大家同乐。美其名为同乐，暗地里较劲的意味还比较浓厚。　　我家老爸，在我娘怀我的时后，就被那些音乐老师连谊会吓到。所以怀孕的时后，就先逼我老妈去学钢琴，要把胎教做好。　　这招真的很有效，等我出生了，还在学走路的时后，就会往钢琴上爬了。时至今日，我家琴键的缝隙里，不时还找的到当年的鼻涕遗迹。　　等到我小学时，老爸就请当年音乐系里，教他的钢琴指导教授——的媳妇，来教我。当然，钢琴指导教授的媳妇，也在某大学教钢琴，差别只是国立与私立大学罢了。　　我第一次去钢琴老师家时就被吓到，在那小小的年纪里，一直以为钢琴的长像，是那种小小台直立在墙脚的那种。老师家的钢琴竟然大的吓死人，三角形亮晶晶的两大台放在客厅里。　　苦难的日子，就此展开。当别的小朋友弹琴可以摸鱼的时后，我都没法子摸鱼。一切的一切，都要照着教本上的指法与速度来弹。练习曲上的指法，有时只是为了训练，比较难弹。老师多半会帮小朋友配过较简单的指法，偏偏遇到我就得按步就班，一切照难的指法弹。别的小朋友可以不照标准速度弹慢一点，我就得被操到标准速度。　　在那动荡不安的岁月，我恨死了钢琴老师。　　每回我问她，为何别的小朋友都能摸鱼，她都很正经的和我说「小朋友，你爸爸是音乐老师，你就得认命。」　　而且我家老爸，怕钢琴老师摸鱼，三不五时都会拿着礼品，来拜访他当年的恩师，也就是我钢琴老师的婆婆。　　于是每回我就十分命苦，万一弹的差了被祖师娘听到，她就会去骂媳妇儿；然后她媳妇儿就来骂我，回到家再被老爸骂一顿，然后就操的更凶。　　有时后钢琴老师家也会办小小演奏会，我都会被抓去当样版。老师总是会和那些不用功的音乐班学生说，要他们看看我这不是音乐班，又年纪小小的小朋友，练习曲都能用教本上的指法，弹的到标准速度，叫他们别摸鱼。　　所以我家老爸，每回都一定要带着我，去音乐教师连谊会献宝。由小到大，从来没比输别人家小孩子过。然后我家老爸，到时还不忘说一句「我家小孩弹的不好啦，连音乐班都没去念呢。」分明是挖苦别人家小孩子，都读了音乐班还弹不好钢琴。　　所以当年我那幼小的心灵，就已经知道大人的快乐，是建立在小孩子的痛苦上，这个千古不变的真理。　　到了研究所，竟然又为了弹琴这件事，要我暑假得帮别的教授做事，我和钢琴之间的仇恨，还不是普通大条。　　于是老师就带着我，到某个艺术相关的所里，去拜会另一个教授。两个老师以及我这个小萝卜头，在研究室里讨论了半天，突然有人敲门进来。　　门被拉开的一刹那，把我吓了一大跳，竟然是Lesbi的女朋友。　　夜路走多了，真的会遇到好兄弟，何况又在学校里走夜路。双方教授各自介绍，原来她是要与我合作专案的对象，名字叫Ivory，某大学音乐系毕业考进来的。　　〈15〉既然是我家Lesbi的女朋友犯到手上，那就有意思了。原本正在为她有女朋友的事情烦恼，也许可以暗中搞破坏，说不定能害她们拆夥。　　这种伤天害理的事情，绝对不能让Lesbi知道，以免奸计败露。想到那卑劣之处，不禁让我得意的笑了出来。　　陈教授：「Sam，你在笑什么？」　　「呃……觉得这个案子蛮有意思的嘛。」　　张教授：「陈老师，来来来，中午我做东，大家去吃一顿吧。」　　「谢谢张老师。」今天真是好天气呐。　　陈教授：「这怎么好意思，应该是我请客才对。」　　张教授：「Ivory，你也来吧。」　　Ivory瞪了我一眼，希望不是看出我在打歪主意。　　两个大教授走在前面，咱们两颗小萝卜，只好在后面一起乖乖跟着。Ivory这人很奇怪，都不大说话。　　「咦，你怎么都不说话儿咧？喉咙痛咩？」我没话找话搭。　　「没！」　　「别那么酷嘛，以后咱们还要合作说……先握个手儿来……」我笑嘻嘻的伸了一根手出去。　　「你以后最好安份一点，草包！」　　天呐，碰了一鼻子灰。我发誓，只是很小很小的一鼻子灰。　　被人说是草包，真是奇耻大辱，这回咱们一起写案子，一定要她好看。　　吃完饭后，张教授要Ivory打了一把她们实验室的钥匙给我，让我可以随时去用他们的设备。一般来说，做电脑配乐时，常常使用用数位钢琴配合写谱软体，把乐谱输入到电脑里。然后我要再利用编辑程式，写一些音源机的控制码，配合音效卡的特效，来做出电脑配乐。若还有做不出来的效果，我就必需写程式，直接修改录音出来的波型。　　为免出糗，所以我下午回去宿舍之后，先把以前那些琴谱子翻出来，打算找时间先练一下，日后可以去吓吓Ivory.要暗自练琴跑去吓人，当然要选晚上时分。吃饱晚餐洗好澡，扛着谱子，往实验室溜去。　　一般的数位钢琴，都可以使用耳机，所以我跑去偷练琴，只要戴上耳机，就不怕被别人听到了。不要以为弹琴都弹美美的，当中练习的过程，也是不免弹错音，很难听的。　　到了实验室，果然没人。弹了一下音阶与琶音，还好没退步太多，让我吃了一粒定心丸。　　夜色渐渐暗去，练习告一个段落，我跑到外面抽根烟，休息一下。竟然听到有人在弹李斯特的曲子，他的曲子以艰涩闻名，没料到在咱们学校，还会有人有本事弹它。　　寻着声音我找过去，原来是实验室附近的练琴室中传来。　　琴声清澈而幽邈，弹琴者功力不凡。曲子是佩特拉卡的十四行诗，第一百零四号，出自李斯特巡礼之年的第二年。［SonettoDelPetrarca，No104］倾听着那旋律，散发着诗句中对爱情苦闷与伤痛，又像是憧憬着遥不可及的梦。纤细的情感，水银似的随着音符而滚动。　　我轻轻的打开它隔壁的琴房，坐在钢琴前面，隔着墙静静的听着。夜色沈沈，看着窗外繁星点点，思绪随着琴音而起伏着。　　琴声嫋然而逝，周遭再度陷入一片沈寂，思绪却是久久不能平复。　　想到Lesbi，想到与她难以割舍的爱情，想到她那永远无法击败的女友，想到她要和别的女生亲热，我却束手无策。　　一股莫名的悲哀袭上心头，拉开琴盖，随手接着弹下那十四行诗的第四十七号。［SonettoDelPetrarca，No47；与前一曲都来自巡礼之年。］思念着远在国外的Lesbi，想着与她的三角关系的无奈，层层化不开的情感，像是自己有着生命，随着我的指尖，传到音符里。　　一曲弹罢，隔壁间传来叹息的声音。　　「你是谁？」是个女人。　　我吓了一跳，还好反应冷静，没慌了手脚。我该说我是谁呢？一时俏皮，想到韦伯的《歌剧魅影》［Phantomoftheopera］，我就当是Phantom［魅影］吧！　　于是我立刻弹了那条《Phantomoftheopera》，澎湃的乐音，配上左手强力的节奏，自己听了都觉得颇为得意。　　「你又是谁？」弹完之后，换我问对面的丫头。　　隔没多久，竟然传来同一条歌剧的另一个曲子《Musicofthenight》［夜之乐音］，那首曲子我也蛮熟的，她弹起来真的是别有风味。　　于是两人一人弹一条曲子，过了大半夜，竟然一句话都没说。我实在困了，趁她在和我说她家的小狗时偷偷溜掉［小狗圆舞曲，传说是钢琴诗人萧邦到地中海小岛养病时，看到女友乔治桑的小狗，追逐自己尾巴的逗趣情景，一时兴起而写下的曲子。］，连晚安曲都没弹。　　回到寝室，谦还是埋首于电动玩具之中。　　谦：「你回来啦？」　　「是呀……我和你说，跟我一起做专案的美眉长的很正唷。」　　谦：「真的？？介绍啦介绍啦……」　　嘿嘿，他还搞不清楚我想要他去拐Ivory，然后我就会带着Lesbi来抓包包。　　「嗯嗯，等我哪天和她混熟了，就拗她出来让你请一顿。」　　谦：「没问题，没问题。先和我说，她长的多正？身材怎样？」　　于是两人开始共谋反清复明的千古大计。　　第二天开始忙专案，Ivory不大说话，对人都冷冷的。想到昨天才和谦夸下海口要约人的，眼见是有点难度了。　　枯燥的忙了一天，她嫌我笨手笨脚，我嫌她电脑白痴。　　更可恶的是，Lesbi竟然打了两通越洋电话，到Ivory的实验室找她，我在宿舍里却只收到一通。少了一通电话，光次数上就输Ivory了。　　然后听到Ivory情话绵绵的在撒娇，在我面前拐我的女朋友，我却只能在旁边冒烟，一句话都不敢说。而且Ivory真的很卑劣，还会向我女朋友告恶状，说我笨手笨脚哇，说我大草包哇，一堆有的没的。　　回到宿舍，收到Lesbi电话时，也不敢提Ivory的事情；倒是听她在说她女朋友遇到一个大草包，要一起做专案。然后那草包又坏又色，不晓得在外面搞大了多少女人的肚子，说不定还儿女成群，和蒙古草原上的羊一样多。　　天呐，同样的事情我要听两次，Lesbi还会加油添醋，多骂那大草包两句。骂来骂去又都骂到我头上来，还只能陪笑，真是可恶极了。　　Maybecontinued……  引用  报告 回复    银色眼泪 ⑤仙貓UID 13529精华 0积分 364帖子 347威望 316 ?怨念 57 囧猫の魂 0 秘许愿卡 0 ?小黑屋の招待券 0 ?猫爪印の金币 36 枚阅读权限 50注册 2006-1-28 #4使用道具  发表于 2008-4-22 17:10  资料  短消息  加为好友   16——20〈16〉被Lesbi说了半天，害我心情很差，觉得她爱我没爱Ivory来的多。怅怅然回到实验室，继续与枯燥的程式奋斗。　　可耻的Ivory，到了晚上就不见人，肯定又跑去找哪个大美女玩亲亲去了。不晓得到了何时，熟悉的琴声再度响起。每个人都有每个人弹琴的风格，以及各自不同的触键方式，是谁弹的琴，我一下子就能听出来。　　于是我又蹑手蹑脚的，溜到隔壁琴房，等到她熟悉的佩特拉卡十四行诗弹完，才轻轻的接着《Phantomoftheopera》弹下去，告诉她我来了。　　这次我弹的是自己配的演奏版本，或许是心情不佳，配出来的伴奏让整个曲子听起来十分哀怨，演奏速度也比正常速度慢了许多。　　隔壁房间的女生不知何时，竟然也和我一起弹着同一条曲子，却把伴奏换成曼陀铃式，变成了四手联弹。感觉得出来，她晓得我有点哀伤，有点想帮我的忙，但又有点无奈。　　接着她弹了席勒的《快乐颂》，也许是希望我开心一点的意思吧。　　于是每天晚上，我都会按时过去，躲在那神秘女子的隔壁琴房，和她用琴声天南地北的聊着。随着时间愈混愈熟，有时一起四手联弹，真是大快生平。但两人却很有默契，彼此都避不见面。偶尔我也会有些调皮的念头，像是弹一些类似《Thinkofme》［来自韦伯歌剧魅影］的曲子，告诉她说要记得想我一类的。　　光阴似箭，岁月如梭，一下子竟然过了一个星期。专案要向老师们报告进度，但我和那可恨的Ivory，两人天天在呕气，进度和零差不多。　　Ivory眼见要挨骂，在实验室也待的稍微晚一点，大概晚上七点多，有点坐不住的样子，一直想往外跑。　　「大姐，你嘛行行好，明天要报告耶，咱们要怎么和老师掰呀？」　　「就说你程式写不出来。」　　「你不把曲子输进去电脑，我也没法子哇。」　　「总比孤男寡女在晚上共处一室来的好！不服气就自己输乐谱自己配管弦。」　　她甩了甩一头长发，迳自回去。凉飕飕的，有够恰！　　过了一会儿，差不多心爱的Lesbi要打电话到我宿舍了。放着一堆待结的工作，跑回宿舍等电话去。不想让她知道我正在和她女友一起忙专案，所以没给她实验室的分机号码。想接她电话，只能很认命的往宿舍跑。　　听着她口沫横飞的说着游学趣闻，以及她女友和大草包的事情，一下子就到了十点多。挂了电话，又忙着赶回琴房约会去。　　但奇怪的是，陪我弹琴的丫头没有来。整个系馆空荡荡的，没瞧见半个人影。　　大概是不会来了吧，我枯坐在琴房想着。反覆弹着李斯特的《锺》［PaganiniEtudeNo.3-LaCompanella］，打算她来的时后要糗她。　　「学妹，你兴致那么好呀连灯都没开……」琴房的门被一把推开，把我吓了一跳。　　「我是公的！」顺口回了一句。来的是个女生，脸圆圆的，也被我吓了一跳。　　「唉哟……真是不好意思，以为是我学妹呢，咱们所里只有她才弹的出来这条曲子的说。」　　「对吼，我不是你们所里的。」　　「那你怎会跑过来这里？」　　「我来帮张老师写专案的啦。」　　「噢，原来是这样子的。你多弹两首来借我听听。」　　「那你乖乖的别吵，不要吓我唷。」　　「安啦安啦……」她拼命点着头，还把食指放在嘴唇上，嘘的一声比了个不要说话的手势。　　胡乱的弹了几首曲子，隔壁琴房传来熟悉的佩特拉卡。　　「学妹学妹，我见到能和你拼的人了耶……」她跳起来一面嚷着，一面跑到隔壁房间去，像风一样的消失。　　于是她们两人，在另一个房间小小声的闹着。　　人终于来了，说句实在话，还有点想念那个陪我弹琴的丫头。不一会儿又安静了下来，我和她又开始像往常一样的闲聊。也许她旁边坐着学姐，琴音有点乱。　　我正重弹《锺》，想去糗她。　　「不要嘛……」一个女生说着。　　「去看看嘛……」另一个女生说着。　　「羞羞脸耶。」　　「不会啦，不然我抓你痒痒唷」　　「哇……」　　拔山倒树般的，我的房间门被推开，圆脸学姐扛着她宝贝学妹破门而入。　　「怎是你？」我向李斯特买来的锺，秒针突然断掉。　　「怎又是你？」　　「咦……你们两人不是没见过面？骗我的吼……羞羞脸……」圆脸学姐一脸无辜，眨着少女漫画中的迷蒙双眼看着我们。　　「嘻嘻嘻……那我不吵你们相亲相爱罗……」圆脸学姐又像风一样溜掉。　　「春宵一刻值千金呀，啦！啦！啦！」走廊上，圆脸学姐的歌声，不时传来阵阵回音，渐行渐远。　　「唉，竟然是你，真是大失所望唷……啧啧啧……」　　"嘿，原来是个大草包，也让人大失所望呐……'她噗哧一声笑了出来。　　认识Ivory那么久，第一次见着她笑。　　「你弹琴弹的很好嘛，让人刮目相看。」　　「你也不差，不是学电脑的吗？怎弹那么好？」　　「唉……」学着八点档连续剧的情节，我幽幽的叹了口气。　　「我和你说，要怪都怪我认错妈妈投错胎，生到音乐老师的家里……」咕噜噜的，本少爷的幼年血泪史又说了一遍。　　第二天开会时，我也没在和Ivory呕气了。乾脆光棍一点，和两位老师说我程式有些毛毛虫，所以延误到进度。　　Ivory对我的敌意也少了许多，至少两人一起在实验室里，还会不时说说话儿。　　不像以前，整天都不理人，把我闷的要死。　　得知了Ivory不可告人的秘密之后，圆脸学姐三不五时就往实验室跑来，一面磨牙一面监视我和Ivory之间有何更大的八卦。　　一天一下子就过了，到了晚上的聊天时间，我再度按时过去。　　Ivory也准时前来，两人各坐各的琴房，当做没事一样的弹着琴。　　「我们还需要分坐两间吗？」我敲敲墙壁，对Ivory说着。　　她不答话儿。　　于是我走出去，推开她房门，坐到她左手边。　　「你知道吗，你是唯一一个会专程弹琴给我听的人。」　　「你也是唯一一个会和我用钢琴聊天的人唷。」我笑着看着她。　　「要不要一起弹一曲？」　　「好哇……哪一首曲子好呢……」想到韦伯的歌剧艾薇塔。　　「I'msurprisinglygoodforyou怎样？」　　「嗯，我也好喜欢那条曲子……」　　那条曲子是男女对唱的，这样子才好玩，我可以弹男生，她可以弹女生。在歌剧里面，这是艾薇塔夫人初遇男主角时，两人合唱的对白。　　拉丁式的曲风，充满着浪漫与幻想。原曲中很巧妙的使用了定音鼓，像极了那一见锺情的怦然心动。我很小声的，用钢琴的低音部来模拟这种情愫。　　听着那幻想与憧憬的音符，闻着她身上传来的阵阵香水味儿，让人有种生在梦里的感觉。每个触键，每个声音，都在心底激起阵阵的涟漪。　　人与人是互相的，当我觉得堕入梦中，想必她亦是如此。　　弹完最后一个句子，她竟捂着脸，头也不回的夺门而出，只剩我笨拙的呆在椅子上。　　Maybecontinued……　　〈17〉第二天见着Ivory懒洋洋的，不大说话儿，似乎心情不大好的样子。　　「是不是我昨天惹你生气了呀？」我怯生生的说着。　　她摇摇头，牙齿咬着嘴唇，几乎都快出血似的。　　「为什么你要生做男的……」　　「没法子哇，我老妈的肚皮厉害嘛，他要把我生成带把子的，我也没法子哇。」　　忙着想逗她开心一下。真奇怪，难道她家老爸不是男的吗。　　她还是闷不吭声。　　「难道有男生欺负你呐？我帮你扁他。」忙着卷起袖子，做个要扁人的样子。　　「你不会懂的。」　　「也许吧……」我走去数位钢琴旁边，打开电源。　　「那，我弹琴给你听，你慢慢说给我听好了。」我由萧邦叙事曲第二号拉开序幕。　　「和你说，我爸很有钱……」　　原来Ivory她妈妈，以前在工厂当女工，因为长的很漂亮，所以被工厂大老板拐去当情妇，还生了两个小孩。　　Ivory的爸爸，却是入赘才继承到那工厂产业的，所以坚决不肯离婚。听说她爸爸家有钱的不得了，台中市某处，一整条街的地都是他家产业。　　最早的时后，她爸爸还会按时寄钱过来，后来又养了别的情妇，竟然连钱都不寄了。很长一段时间，她妈妈都是靠打零工维生，家境变的十分清寒。　　她有一个哥哥，原本指望他大一点时，能够赚钱回来贴补家用。但是哥哥却迷上赌博，有时赌输了回家要钱，要不到还会殴打妈妈。有时她跑去劝架，都会被打伤。　　最后她妈妈病倒，没法子赚什么钱了，她哥却欠下地下钱庄的赌债，竟然把歪脑筋动到她身上，想把她卖去赚皮肉钱。　　「可恶！怎么有这种人？？后来呢？？」我有点担心的问着。　　「别问了好吗？」她眼泪漱漱而下，我拿了盒面纸给她。　　「对不起，不该问你这些的。」　　不知该怎么安慰她，走到外面抽根烟，想了一下，溜去福利社买了一盒金莎回来。　　「吃个两粒金莎吧……」我笑吟吟的拿着巧克力给她。　　「谢谢……」她已经没在哭了，拿起一粒金莎，像只小猫。　　于是我又忙着开始写程式，不知该说些什么才好。　　中午买了两盒便当回来，两人一起在实验室吃饭。　　「对啦，你觉得我学姐怎样？」她扒了一口饭。　　「不错呀，很开朗呢！长的也不差，应该蛮多人追的吧。」圆脸学姐虽然脸圆圆的，但长的不错，五官很细致。　　「对了，今天起我要去PianoBar兼差当琴师，赚点生活费。要不要和学姐一起来捧个场呢？以后可能没时间和你一起弹琴了……」　　「呃？？你从实招来，是不是你学姐大人又在玩什么花样呀？」　　「没有啦，我发誓，绝对没有。」　　「这样，我也约我室友一起去好了……」　　「也可以啦……」　　二话不说，我先打电话回宿舍，叫谦准备一下，晚上要去逛PianoBar.终于回去有的交差，这次一定要让谦能拐到Ivory，我心里暗想着。　　Ivory接着也打电话，约好了人。大家决定晚上九点半在校门口见面，圆脸学姐要开车载大家过去。　　傍晚一回到宿舍，谦就堆满了笑容，出门迎接。　　谦：「你真厉害，约的着美眉。」　　「帮个忙儿，谁像你天天打电动，哪拐的到美眉呀。」　　谦：「快说一下，那两个美眉正不正。」　　「一个超正点的，头发长长，美的会冒泡泡唷。」　　谦：「身材怎样？呛不呛？」　　「放心放心，绝对够呛，不是和你说那是和我一起做专案的那个咩。」　　谦：「呃？人家忘了嘛，有多大？这么大？还是这么大？」他用手在胸部上比划着。　　「足足有这么大咧？」我用手画了个西瓜。　　谦：「恶……」　　两人没头没脑的，开始商量反清复明大业。谦还一直在问要穿什么衣服出去，看起来会比较帅。　　约是约九点半，但谦一脸猴急的拉我早点出门。两人在校门口等了一会儿，圆脸学姐开着车，载着Ivory过来。　　我和谦坐在后座，没法子看到前座的人长什么样子。我大致的介绍四个人互相认识，谦就死命的东张西望，想看清楚前座两个美眉长怎样。　　圆脸学姐则不改咶噪本色，一路上都是她的声音。谦也不弱，一直搭话儿。我和Ivory倒是十分安静。　　不一会儿，到了目的地，仔细看一下招牌，竟是[钢琴荌！捊硈（。　　「天呐，酒店我坐不起耶。」杨鴞菑v身上才带三千块大洋，而且那些「商业俱乐部」，简直是「贵」的代名词。　　谦：「别怕别怕，我有多带一些。」　　学姐：「唉哟，我这如花似玉的大姑娘，坐在里面会不会……」她瞄了我和谦一眼。「会不会被人怎样哇……」　　谦：「我发誓我没带奇怪的葯物在身上！」　　Ivory：「走吧，我还得换衣服。」她拎着一袋衣服，匆匆入店。　　不要以为有钢琴的地方就会比较高级，走入店里，一样的烟雾迷漫，一样的廉价芳香剂的味道，连钢琴声都变的廉价。　　少爷带着咱们入坐，Ivory走去更衣室。妈妈桑笑脸迎人的跑来，问我们有没指定什么心爱的小姐。以前在酒店当少爷的情景，又一幕幕的浮上眼前。　　笑脸迎人的妈妈桑，这回遇着了小气的土包子。一样的寒暄，一样的帮客人点上烟，连笑容与掩嘴的姿势，都一个样子。　　少爷们也一样的依序入场，端上小菜，毛巾，还不忘瞄着看咱们谁手上有钞票。　　不一会儿，来了两个花枝招展的小姐，大刺刺的坐在旁边，老板长老板短的叫着。与学姐和Ivory比起来，这两个实在是有够难看。搞不清楚以前怎会觉得，酒家小姐会比良家妇女来的美。　　「谦哥……来嘛，喝一杯嘛……」一位小姐勾着谦的脖子。　　「Sam哥哥……」另一个也在叫我……天呐……鸡母皮落满地。　　熟悉的琴声响起，Ivory上场了。　　斜眼望去，一袭黑衣，一样的冷艳美女，只是不一样的酒店。　　「各位嘉宾，现在开始一个小时，由我夜影为大家服务……」播音器传来Ivory甜美的声音。　　脑中轰然一声，杯子铿然落地。　　Maybecontinued……　　〈18〉一旁的小姐忙着清理碎掉的杯子，我脑筋一片混乱。竟然相处那么久，没猜到Ivory是夜影。　　谦：「Sam呀，才两杯你就醉了呀？」　　学姐：「不会吧，你看他脸不红气不喘的，哪可能喝醉？」　　「没事儿，我手滑了一下。」　　酒小姐：「Sam哥哥……被美女吓到吼？那么害羞呀……」　　我清理着混乱的思绪，怎会认不出她来呢？也许是酒店灯光向来都很昏暗，让我记不清楚夜影的长像；也许是她太讨厌，当时根本懒的理她。再想一想，其实那些与我私交甚笃的少爷们，也记不清他们的样子了。　　但真正让我开始感到不安的，是Ivory上午说的话。她哥想把她卖掉，后来发生什么事情，她不愿说。跑去做酒家女，却是千真万确的事实。　　Ivory依旧弹着没什么营养的流行曲，三不五时有客人上前去点歌。钢琴上放小费用的大酒杯，一下子就塞满了花花绿绿的大钞。　　胡思乱想着，对身边两个小姐爱理不理。自讨没趣之后，她们转移目标到谦的身上。　　也许只是一份悲悯之情吧，觉得Ivory蛮可怜的。猜着她是否当时真的被卖去火坑，幻想着她那美丽的躯体，被臃肿肥胖的男人压在床上……莫名的心痛，如锥子般刺入心头。　　乱我心者，昨日之日多烦忧。　　实在坐不下去，Ivory原本应是优雅无瑕的琴音，听起来竟如此刺耳。　　我丢了三千块给谦，推说头痛，先行离去。　　身上一毛钱都没有，由市区独自一人走回学校去。希望那凉凉夜风，能让头脑清醒一点。　　「少年ㄝ，来坐，来泡茶唷。」理容院前的皮条客嚷嚷着。　　我掏出两边空空的口袋，苦笑着走过去。　　一路上想着Ivory的种种事情，愈来愈能理解她对男人的敌意。男人呀男人，为了钱与性，什么事都做的出来。　　或许是想的出了神，也或许是走的太累，竟然在某个槟榔西施的摊子前扭到脚。里面两个小姐，瞧见我的笨样，笑的脸上的粉都掉了满地。两口黄牙，原来也吃槟榔。　　我捂着脚，坐在地上，还好伤的不重，休息一下应该还走的回去。　　槟榔摊的霓虹灯，亮的刺眼。我对着光，看一下手表，半夜十二点，想必大家都回到宿舍了吧。　　拖着脚步，往学校方向走去。　　嘶的一声，听到紧急煞车的声音。回头看一下，槟榔摊里的小姐，花枝招展的跑出来，挥着手想多卖些槟榔。　　掉过头来，学校只剩不到一公里，感觉竟是如此遥远。　　一阵脚步声，由后面匆匆赶来。　　「Sam，你不要紧吧。」一只温暖的手，扶住了我。往左边看一下，原来是Ivory.「无妨。」　　「坐车一起回去吧……嗯？」　　「不了，还走的动，我想静一下。」　　她挥挥走，示意学姐先载谦回去。车子往前开走，依稀听的到圆脸学姐与谦打情骂俏的声音。　　「你怎先走了？」　　「不习惯，所以先走了。」我抖了一下扭到的左脚，似乎不很痛了。轻轻的把她扶着我的手，由肩上拿下，交到我的左手牵着。　　一路无言，两人手牵着手，静静的走回学校去。　　人工湖上映着路灯的倒影，幽幽然的水波，像思绪的涟漪。　　「真美。」我在湖畔停下。　　「是呀。」她凝眸望去。　　两人在草皮上席地而坐，她还穿着那件黑色洋装。路灯洒在她身上，好美。　　「你是夜影？」　　「是呀，Musicofthenight，你可记得？」　　「记得。」　　「怎啦？」　　我吸了口气，整理一下思绪。　　「你在酒店工作过吧？」　　「你怎么知道？」手被她握的紧紧的。　　于是我简单的把在酒店工作的事情，和她说了一下。　　「你会不会嫌弃我？」她哭了，泪水恰似玫瑰上的露珠。　　我猛力的摇着头。　　「我……心疼你。」崩溃的情绪，任由决堤的泪水，倾泄而出。　　她抱住了我。　　「你……真的被……」我说不出口。　　「傻孩子……」她摸摸我的头发。「真是傻孩子……」　　不自禁的吻上了她。　　啊，心爱的Lesbi，我对不起你。心海飘来那呼唤的声音……　　Maybecontinued……　　〈19〉是怜，是爱，还是情，早已分不清。　　紧紧的抱着她。这是第一次，情感的悸动，想要让我完全拥有一个女人。想要拥有她，想要拥有她的心，她的情，以及她的过去。　　「Sam……不要哭……我不值得你哭的。」　　「你值得……你值得！」好多好多话，想要对她说。说不出口，亦不知从何说起。　　湖里的鱼，跃出水面，激起片片水花。　　夏夜如水，微风吹起，捎来阵阵凉意。　　「天冷了，我送你回去吧。」　　她摇摇头「我不想回去……多陪我一下好吗？」　　「嗯，那，我弹琴给你听，好不？」　　我站起来，两手拉着她起身。两人依偎着走向系馆，像极了爱恋中的情侣。　　系馆有个小小的演奏厅，放着一架平台琴。演奏用的座椅，只坐的下一个人。　　我没有开灯，任凭月光恣意撒落地上。　　我拉着她走到钢琴旁边，把她抱上琴台，让她脱掉鞋子，坐在上面。我要看着她弹琴，只为她一个人听。　　她曲着双脚，两手圈着膝盖。月光穿过窗棂，照映在她身上，美的像音符里的仙子。　　我弹着她的曲子，我的曲子。由两人第一次在琴房的邂逅，弹到了对她身世的悲哀，对她的疼惜，以及那无限的爱怜。　　《YouMustLoveMe》［来自韦伯歌剧艾薇塔］，不晓得哪里来的勇气，我想对她说这句话。原剧中是艾薇塔将死之前，对培隆唱的曲子，充满着无限的哀伤，与款款的爱意。　　「Wheredowegofromhere？」我轻轻的唱着。　　「Thisisn'twhereweintendedtobe.」　　「Wehaditall，youbelievedinme，Ibelievedinyou.」　　「Certaintiesdisappear.」　　「Whatdowedoforourdreamtosurvive，howdowekeepallourpassionsaliveasweusedtodo？」　　「DeepinmyheartI'mconcealingthingsthatI'mlongingtosay，」　　「scaredtoconfesswhatI'mfeelingfrightenedyou'llslipaway，」　　「youmustloveme……」　　「youmustloveme……」她竟然与我一起唱出了最后一句。　　［你一定要爱我］琴声邈邈，久久未曾散去。简直不敢相信，她会对我唱出这一句。　　「你……喜欢我吗？」山盟犹在耳，我的心，却背叛了Lesbi.「I……」她一面说着，一面伸手过来，弹下了琴键上「Do」的音。　　「I……」想了一下，她是说「我……」我怎样呢？　　「Ido」那不正是「我愿意」的意思「Me……」我弹下了琴键上第二［Two］个音……　　她愣了一下，拉着我弹下琴键的手，抚摸着她炽热的脸颊。两个人的脸，愈来愈靠近，直到四片深情的嘴唇，缠绵在一起。　　砰的一声，琴盖被我阖上，传来阵阵回音。　　两人身体的距离也愈来愈近，不知不觉，竟双双拥吻于钢琴之上。　　不论她之前发生过什么事，她的身体在我眼中，依旧那么洁净无瑕，如同她的琴音一般的纯净透明。我只敢抱着她，吻着她，却不敢有任何的遐想，怕亵渎到她纯真的情感。　　「你觉得我很烂吗？」　　我摇摇头。　　「你觉得我很下贱吗？」　　「为什么你要这样说？」　　「每个男人都想上我，为何你碰都不碰？」　　「你怎么不懂……「，我无力的拍打着琴盖，」因为我喜欢你……」　　「对不起……」　　「我们就顺其自然吧？」　　「嗯。」她眨着水亮的眼睛，点了点头。一只手却悄悄的掠过我的发梢，耳朵，脖子，食指尖尖的勾住了我衬衫的领口。经过之处，像羽绒滑过似的，撩人情欲。　　那弹琴的手指，像精灵般，在我身上跳着夏夜的舞蹈。　　姆指在食指上划个圈圈，噗的一声，第一颗扣子，竟不争气的离开了工作的岗位。　　噗的一声，第二颗扣子，又被她手指蛊惑，弃职潜逃。　　她的手指，轻柔而有弹性，像是抚摸着我，却又几乎感觉不到重量。舞蹈中的精灵，倏然埋入衬衫，换了舞台，游憩在我胸膛之上。　　好热好热，酥麻的电流，随着精灵的舞步，在胸前流窜。　　「噢……」我愿坐上情欲的电椅，口中混沌的发出电击后的悲鸣。　　我手轻轻的想放在她胸前，人却像窒息似的，不敢放上去。徒然轻握着拳，放在胸前山谷之间。　　她柔柔的把我推开，坐起了身，甩了一下头发。牵着我的手，放到她背后，放到那拉链之上，再滑下。　　我坐起身，双手被她牵引着，褪下她的洋装。　　暗黑的夜，暗黑的琴，月光映着雪般白的肌肤，却明亮到让我睁不开眼睛。　　黑色的洋装，黑色的内衣，散落在地。　　我，看的呆了。　　「我喜欢你……」　　「嗯……」　　「我真的好喜欢你……」　　「我也是……」　　「所以……」她吸了一口气，「所以……我想要……」　　我也想要。那种感觉，不是单纯的想发泄欲望，而是一种渴望，渴望两人心灵与肉体，能够紧密的结合在一起。　　我放肆的埋首她的胸前，亲吻着她。乳房上红晕绽开之处，在舌尖下一点一点的变硬。　　她双手未曾乍歇。看一下地上，我穿在身上的衣服，正躺在她洋装之上。一件，两件，三四件……　　不经意的，两人最亲蜜的地方，碰到了一下。好滑，好热。　　我真的可以吗？真的可以吗？我反覆的问着自己。　　想进去，又不敢进去；那得来不易的感情，是否会被过度的亲蜜打散？我不知道。　　每当不经意的接触，她放在我背上的手指，就会抓紧一下。　　跨下传来灼热的感觉，不经意的接处，竟让爱欲的棒子，停在桃源前的小洼里。稍稍往前推进一下，灼热更增几分。她的手指，抓的更紧。　　再往前推，感到她那紧紧夹住的绉折，被我一点一点的撑开。　　「好紧……」虽是流水潺潺，却不易进去。情欲之巢，努力的扺抗着外来的入侵。　　「会不会痛？」看着她皱着的眉头，不忍的说着。　　她努力的摇了摇头。　　终于，完全没入她的身体。我停下来，吻着她。一种两人交融在一起的爱意，缠绕在心头。　　桃源里那私密的甬道，不时颤抖着。夹着入侵者，又放掉，夹住，又放掉。　　「噢……」她小小声的呼了一口气，张开了眼睛，款款的看着。那种感觉，幸福而甜蜜。　　我要拥有她，我要拥有她，我一次一次的对自己说着。　　往来抽送，由轻柔到狂暴。压在她背下的琴台，砰砰作响，钢琴里的琴弦，传来嗡嗡的共鸣声。　　踡起她的膝盖，压在胸前。我轻轻的抽，却重重的送，直到那最深之处。　　「啊……」她再也忍不住，叫出声来。　　桃源深处涌来一阵热流，我却顶着她孕育生命的殿堂之口，一阵一阵的喷出爱欲的溶焰，无止无尽。　　两人抱在一起喘息着，我轻抚她的秀发看着她，好幸福！　　我爱你，Ivory. Maybecontinued……　　[20]　　激情，浓的化不开，散不去。　　她雪白的双腿，夹在我的腰上，久久不肯放开。轻轻的爱抚着她的大腿，修长而匀称，找不到一丝瑕疵。我贪婪的视线，久久无法离开。　　漂亮的大腿一直往上，与她水蛇似的腰身，形成完美的弧线。贪婪的往上看去，月光撒在她饱满的胸前，小小两抹红晕，衬得一室娇艳。那是多少男人，梦魅牵引的地方！　　细长的脖子，连接着男人的梦魅，与她天仙似的容颜。小巧的下巴，微润的双唇，是我热情驻留的地方。小巧鼻子上几滴汗珠，闪耀着月光。深燧的双眸，大而明亮，彷佛会说话似的，藏着浓浓的情意。　　长长的头发，衬着月光，瀑布似的飘落琴台的边缘。两手伸展着，顺着瀑布的方向，弯弯的离开琴身。　　好美的一幅景像，像极了乘那月色而来的仙子，舞动着那银白色的翅膀。　　"Sam……"她娇羞的说着，"请听我的佩特拉卡！"仙子离开琴身。我趴在琴台，两手枕着下巴，看着动人的身影，坐在演奏椅上。梦幻般的十四行诗，在那黑白分明的琴键里，飘散出来。一条条琴弦，在我躯壳下的钢琴里颤动着，诉说着闇夜里的诗句。　　她爱我，她的诗句一句句传到心底。不禁把我拉下琴台，走到她身后。我那爱怜的双手，顺着她垂在胸前的柔柔长发，滑过她脸庞，她的双峰，直泻而下……　　琴声由清彻透明，随着我手的移动，变得奔放，变得情欲，变得饥渴。　　她的呼吸急促，脸颊滚热潮红。闇夜里的天使，幻化成暗夜里的妖姬。　　我那潮水般的情欲，又被燃起……　　回到宿舍时，已经快天亮了。谦睡的十分难看，两根腿歪歪的伸在毯子外面，打呼声震耳欲聋，偶尔传来几声梦言梦语。　　躺到床上，Ivory残留在我身上的体香，依稀尚可闻到。那是种让人思念的味道，让人怜爱的味道，飘在脑海里，散也散不掉。　　想到Lesbi，和她在一起，像是沐浴在暖暖冬阳，幸福中带着安定；又想到Ivory，像是透明的水晶，让人怜爱无法忘怀。　　与Lesbi在一起，可以无话不谈，欢喜与悲伤，都能躲在她怀里；与Ivory在一起，光是与她弹琴，就能触动心弦，大快生平。　　两个女人在我心里，谁轻谁重，分也分不清。　　沉沉睡去，她们两人彷佛手牵着手，与我在梦中嬉戏。　　起床之后，谦又一脸八卦，想探探我昨天是不是有什么艳遇。　　谦：'你快老实招来，昨天到哪儿去了哇？' '没有啦，后来送她回宿舍，我就去实验室写程式啰。'谦：'真的吗？嗯？你鼻子的长度好像有增加咧。' '真的啦……啧……昨天那两个你有兴趣吗？'谦：'说老实话，Ivory真的超正的，不晓得有没有机会。'其实他一点机会都没有。　　'去找圆脸学姐比较快啦，目标没那么醒目。学校里女人那么少，和Ivory走在一起，小心被别的男人乱刀砍死。'谦：'和Lesbi走在一起，死的速度也不会慢到哪儿去咧！' '对了，记得我和你提过，千万别泄露我有女朋友，ok？'谦：'放心放心，我连梦话都不会说出来的啦。' '嗯嗯，那我要去实验室了，你抽空去约约学姐大大吧。'谦："好啦，也得她肯给约才成。"交待完之后，才放心的跑去实验室，急着想见到Ivory.实验室里，除了Ivory之外，还有圆脸学姐与一个学长，八卦的讨论昨天在PianoBar里发生的事情。与预期中不一样，她冷冰冰的，彷佛昨夜的激情都不存在似的。　　学姐："你不晓得，那些男人盯着她，口水都快把PianoBar淹掉。"学长：'想也知道，那些苍蝇哪配的上Ivory呐。'学长大大不时用眼角馀光瞄着Ivory，看起来一脸只有他才配的上她的样子。　　"谢谢，我没那么好。"我闷不吭声，埋头写着程式，有点气气的，Ivory竟然不大理我。　　学长：'学妹，要不要我帮你配和弦呀，我理论作曲学的不错唷。' "谢谢，有需要时会和你说。"学姐："对嘛，咱们Ivory才不会看上肤浅的男人吼……"伸手勾了Ivory脸颊一下，眼尾斜斜的瞄了学长，又瞪了我一眼，吐了根小舌头。　　学长：'中午一起吃吧，我请大家。'说是要请大家，看的人却是Ivory.学姐："好耶……耶……耶……" "我不饿，你们去吃吧……"学长：'这个……要不要我帮你带便当呀？'他钉子碰的还真快。　　"不了，谢谢。"学姐："一起来嘛……"她抓着Ivory. "真的不饿嘛。"学姐："Sam，要不要一起来吃哇？" '我回过头，指着鼓鼓的背包，里面有面包了耶。'学姐："那我们先走啰……"拉着长长的尾音，趁人不备，又吐了我一根舌头。　　学长学姐一起出去，咶咶咶的嬉闹声愈来愈远。　　'你在生我气气吗？'我回头看了Ivory一下。　　只见她蹑走蹑脚的走过来，一把将我抱住，吻了我一下。　　"傻孩子，人多不方便嘛……"人前人后，Ivory的变化真大。　　她坐在我大腿上，两手勾着我的脖子。　　"Sam……我有想你唷……" '我也有哇……'忙着亲回去，被她小小的刮了一下脸颊。　　"和你说一件事，别生气气唷……" '什么事？说吧……'我搂着她的腰。　　"在学校我不想被人知道有交男朋友唷……" '噢？为什么？' "就是不想嘛？" '啧……有别的男朋友吼？' "不啦，"她很严肃的看着我，"你是我第一个男朋友。"我歪着脑袋想想，也对，她只有女朋友。又想一想，自己竟然是她第一个男友，不禁有点得意。再想一想，那她之前失身……难得真的是被迫的？愈想心愈乱。　　"你在想什么？' '没事，在想你漂漂说……' "骗人，脑袋被敲了一下。" '嘻……'换我吐了根舌头。　　"那……你要答应我，不可以找别的女人……你是我唯一的男人……"突然想到Lesbi，不知她在英国过的可好？抽了一口凉气。　　'放心，放心……你那么漂亮，哪个女人比的上你呐……'我说的有点心虚。　　"知道就好！" '那日后我若在学校遇见你，和别人走在一起，我就大老远的躲掉好啰。'两人拉拉杂杂的说了半天话，在她脸上亲了一整片口水之后，听到脚步声。两人才匆匆的又装做没事，自各坐回位子上去。　　学长学姐买了便当回来，四个人在实验室里吃着。有学姐在的地方，是不会有冷场的。　　我开始思考与心爱的两个女人之间的未来。　　原本实在想放弃Lesbi，只守着Ivory一个人，但又割舍不下Ivory.现在竟然Ivory又说在学校不能公开恋情，显然她也担心被Lesbi知道。　　说句实话，脚踏两条船有违良心；但换个角度想想，她们两个还不是各自踏着另一条船，我可没亏待到她们呐。　　既然她们又要隐藏对我的恋情，好像只要小心一点，应该不会被抓包的样子。　　就算被抓包，她们两人应该也很好商量的。　　我愈想愈得意，似乎成功在望。嘴角浮起了满意的笑容。　　Maybecontinued……  引用  报告 回复    银色眼泪 ⑤仙貓UID 13529精华 0积分 364帖子 347威望 316 ?怨念 57 囧猫の魂 0 秘许愿卡 0 ?小黑屋の招待券 0 ?猫爪印の金币 36 枚阅读权限 50注册 2006-1-28 #5使用道具  发表于 2008-4-22 17:11  资料  短消息  加为好友   　21——24 [21]　　'原来大家躲在这里呀。'门外响起宏亮的声音。　　学姐："小强强……你也来参一脚呗，吃了没呀……"圆脸学姐的尾音有够吓人的。　　一个黝黑健壮的男生走进来，手上拿着网球拍，脸上滴着汗珠。　　强：'嗨……'他笑着向学姐打了个招呼，'雯雯你也在呀～'他向Ivory挥了挥手。Ivory的名字里有个雯字，但我平常叫她都没叫的那么亲蜜。听到有人这样叫，马上醋桶子就满了出来。　　"嗨……"Ivory，不不不，该说是雯雯（要是叫的没别人亲热，我就吃亏大了。），竟然对他挥了挥手。天呐，冰山美人的冰块掉了一角下来。　　趁人不注意时，我偷偷的向雯雯比个鬼脸，嘴巴比了个'雯雯'的嘴形。　　方才在自夸理论作曲的学长，见到他时竟也一脸如临大敌的样子。　　学长：'瞧你把汗臭味都带了进来。'学姐假装深吸一口气，"没关系，很好闻……很好闻……"少女漫画中的迷?双眼，再度浮现。　　强：'真不好意思，我去换个衣服好了。'连换衣服也要对着雯雯说，天呐。　　雯："算了吧，没差。"学长眼中泛出忌妒的光芒，学姐的眼神更加迷?。　　别说学长，我也恨的牙痒痒。最讨厌这种靠脸吃饭的，虚有其表，骗死美眉不偿命。　　于是五个人，在实验室里混了一个下午。圆脸学姐看到那运动形小帅哥，哈的要死。咱们三个男人之间，则比着谁家酿出来的醋比较酸。　　到了傍晚，大家又起哄要一起吃晚餐。只剩我在赌气，一个人留在实验室里啃面包。　　四个人才出门，雯雯就溜回来。然后俏俏的叫我要乖，别喝太多醋，对胃肠不好。顺便亲了我一下，才离开实验室。　　也许是自己觉得她太漂亮，总是会不放心。也庆幸她对男生都蛮冷淡的，或许就是这样，我才能好死不死的追到她。　　过了半小时，雯雯独自回来，还帮我带了一根鸡腿，真是蛮窝心的。　　"你在喝醋醋吼？"她坐在我腿上。　　'呃……是有一点耶。'把头恩b她身上，有点不好意思。　　"和你说唷，不论其它男人怎样，你就是特别。是那种刚看到很平凡，相处久了却会闪闪发光的人。" "多半的男人，都只看上我的身体。但我和你最早时，却是谁也没见到谁，隔着琴房弹琴而开始的。" "世界上也只有你，听的懂我的心。女人挑男人，不像男人挑女人，帅不帅并不重要。女人要的，只是一个疼惜，关怀，与了解。"被她说的那么好，害我脸都红了，幸亏躲在她胸前，谁都没看到。　　'我也很喜欢很喜欢你唷，不只是长相，而是那种……那种让人怜爱的感觉，那种一起弹琴时，心贴着心的感觉。' '喜欢看你弹琴的样子，喜欢……'她用唇，封住了我多话的嘴。　　俏皮的被她亲亲之后，两人商量了一下，打算暑假剩下的时间，每天晚上陪她去打工。　　一方面是可以当她的备援，以免有些客人点到她没听过的曲子时，我可以代她上阵一下；另一方面，则是会担心她的安全，自愿天天陪她。　　帮她代弹几次琴之后，酒店老板索性要咱们两人，合起来轮两个小时的班，于是我也开始有了额外的收入。可惜在那种男客居多的场合，我小费永远拿的比雯雯少一截。　　很快的过了半个月，口袋塞饱饱的，赚了小小的一笔银子。我也没那么爱吃醋，两人之间感情愈来愈好。趁着Lesbi快回国时，咱们打算找个假日，一起去渡假。　　原本我算了一下，两个人应该有钱去东南亚玩一趟，但雯雯不大愿意，一直吵着要去花莲。她说那儿的海景比较漂亮，她爱死那边了，而且有个地方一定要带我去瞧瞧。　　于是两人租了一台车，她有驾照，要开过去。万一累了，我就只好硬着头皮，上场表演无照驾车。　　花东海景，真的是漂亮。尤其与心爱的人一起出去，滋味更是不同。两人一路嘻笑着玩到了花莲，投宿中信饭店。饭店房间，是特别预约过，顶楼能看的到太平洋的那间。　　步入房间，拉开窗帘，面对蓝蓝大海，整个人的心情都好了起来。　　"Sam……"她勾着我肩膀，傻傻的炸菃？　　'嗯？' "你爱我吗？" '我爱你。' "愿不愿意和我去一个地方？" '当然可以啰，油锅我也去。' "谢谢……"两人放下行李，雯雯开着车载我出去，两人在市区买了些水果。看的出来她心情真的很好很好，路过花店时，一直嚷着花朵好美，拗着我买了一大束。　　她似乎对花莲的路途很熟，弯来弯去的开到海边的小山坡上。山路风景极美，只是路边新坟旧冢多了一些，有点煞风景。　　台湾人就是这个样子，风景好的地方，不是盖了难看的观光乐园，就是住满了好兄弟。偏偏心里不爽也不能乱说话，万一好兄弟晚刈找我玩亲亲，似乎不会很好玩的样子。　　在某个依山傍海的地方，雯雯把车停下，牵着我一起走出去。山边小路多，我还不时提醒她要注意路边可爱的小动物，有的被它们亲一口就得住院吊点滴。　　不一会儿，她找着了一个面海的小空地，两人一起静静的站着。　　"Sam……我真的好爱好爱你……" '傻丫头……我也好爱好爱你呢……' "你一定很想知道，我哥欠下銇聋妨？有没把我卖掉吧？"我点点头，'若是提它会难过，就把它当成是你的秘密吧……我不知道没关系。' "嗯，我哥欠下赌债之后，想把我卖去还钱。妈妈听到这件事，原本癌症复发的身体，再也撑不住，住进了医院。" "我对不起妈妈，不该让她知道这件事的。"她眼睛又红了。　　'没关系的……'我拍拍她的背，然后轻轻搂着她。　　"结果……妈妈……还是撑不过去……就……"眼泪若雨般下。　　"可恶的哥哥，妈往生了也没孝心，把妈妈死后的寿险金，全都拿去还赌债。" "所以……我就逃过一劫……"啊……原来是这样子……　　"但是，钱都拿走了，妈妈的愿望也没法子达成了……她喜欢海，小时曾听她提过，死后希望丧在海边……" "所以……我才会去酒店打工……" '我了解了，我会好好爱你，直到永远永远……'她慢慢转身，把手上的鲜花与水果，放在地上。　　"妈……这是我男朋友……"她幽幽的说着。　　顺着鲜花素果看过去，是一座旧坟。　　'伯母，谢你赐给我这么好的女朋友，我会永远照顾她的……'我双手合十，向那坟前，拜了下去。　　"你要记得你说过的话……"她很严肃的看着我，森森然。　　Maybecontinued……　　[22]　　'你放心，我一定会好好照顾你的。' "不会搞外遇？不会脚踏两条船？不会花钱找妓女？"她嘟着嘴说着。　　'放心放心……'我点点头，心里却想到Lesbi.清了一下杂草，两人回到饭店。　　平常谦都在宿舍打电动，雯雯不方便过来；她住女生宿舍，我也进不去。学校里的平台琴，变成我们两人唯一有机会躺在一起的地方。一个多月下来，琴盖已被震松掉，琴弦也沾到一些奇怪的液体，恐怕是需要大修了。最后一次弹那台琴的时候，琴音听来竟像女子的呻吟。　　幻想一下，哪天某大钢琴家来演奏的情景。天呐，佩特拉卡的情诗，莫名奇妙的变成了淫诗。　　好邪恶。　　难得有机会一起住外面，当然要好好享用一下，饭店里那柔软的大床。　　回到房间，两人一起站在窗前看海，雯雯由背后抱着我，抱的紧紧的，还不时扭动着上半身。　　"Sam……有没有发现什么东西哇……有没有哇……"觉得背后两球软软的。　　'天呐，被两根针劄到，救命唷……' "那有那么小，可恶～"她拉开上衣，"在这里……在这里……有没有看到……" '在哪里？？在哪里？？放大镜借我一下……' "在这里哇……"她挺着胸。　　'咦？？没看到耶……不见了说……'我把手伸过去，摸了半天。　　'没有耶……在哪儿？我找找看……'把她往床上一推，裙子一掀，探头进去。　　鼻子顶着小裤裤，竟然？？掉一大片。索性用手指挑开那阻碍情欲的小布片，伸一根舌头进去。　　"啊……"不像在平台琴上，她叫的好大声，似乎不怕被人听到。两手紧紧的抱着我的头，用力的往跨下推去。　　"进来吧……Sam……进来吧……"她脱掉了那黑色的小裤裤，用手拉开我裤子的拉链，直接要我进去造访那深幽小径。　　我跨上了她。　　'好热……好？？……'我轻咬着她的耳垂说着。　　"噢……"她扭动着身体。"噢……快一点……"水声，叫声，身体间拍打的声音，淹没了整个房间。　　'你投不投降？'我大力的刺进去，身体接触时，传来啪的一声。　　"啊……"她咬着嘴唇，摇摇头。　　'你投不投降？'又是啪的一声。　　"啊……"她咬着嘴唇，又摇摇头。　　'你。投。不。投……'她突然翻身上来，把我压住，跨坐在我身上。　　"你投不投降？"她重重坐下传来身体拍击时的啪啪水声。　　'不！'她两手压在我胸膛，慢慢的抬起屁股，跨下一阵温热。　　"你说，你交过几个女朋友？"啪的一声，她重重坐下。　　我头脑一片茫然。　　"你说！"啪的一声，她重重坐下。　　"和几个人做过？"啪的一声，她又重重坐下。　　"你说！你说！你说！！！！" '我……'她压在我身上，抱着我。　　"Sam……我只想知道……"她轻轻的说着。　　"Sam……告诉我……我好忌妒她们……Sam……" "Sam……不要怪我煞风景……我真的好爱你……"幽幽然，她眼眶？？？？的。　　"Sam……" '我只和两个人做过……' "哪两个？" '一个是小红，以前酒店工作时，你也认识的。' '另一个就是你了……' "真的？"我点点头。　　"那，你爱不爱小红？"我摇摇头。　　"那，为什么要和她做？" '我……'于是我把当年酒后失身的事情，说了一遍，不忘加油添醋，一脸很诚恳老实的样子。　　至于Lesbi，那当然打死也不能说，做梦也不能说，被雯雯下了迷？？也不能说！　　"那，你会全心全意待我吗？" '我会的……'其实我并不怪她，所有的女人，都想独占她心爱的男人。也几乎所有的女人，都会问她心爱的男人，和几个女人做过。　　看着梦幻般美丽的雯雯，我的心，投降了。打算回去之后，设法和Lesbi拆夥。　　她那么漂亮，应该是很好找到新的男伴或女伴的吧，我安慰着自己。　　雯雯似乎很相信的样子，终于不再追问。　　"Sam……和你在一起时，我只属于你一个人……"她温柔的抚摸着我，很专注的看着我。那眼神，好深情。　　"Sam……我很怕失去你……我很怕，自己第一个爱上的男人，会玩弄我的感情。" '可怜的丫头，'我摸摸她的头发，'我不会抛弃你的……真的……'我不想同时爱上两个人，真的不想。我宁可呆呆的，只等一个人回家，只为一个人弹琴。爱上两个人，却要怕东怕西。　　雯雯需要我，她真的需要我。以前男人给她太多伤害，我希望能好好疼她，保护她一辈子。　　至于Lesbi，虽然对不起她，但她很坚强，一定能好好的过下去。　　'啊……'床板嘎嗄响着，一股暖流，由两人身体交接的地方，一直滴了下来，湿透了床单。　　"啊……Sam……"她呻吟着，扭动着，完美的躯体在眼前颤抖着。　　情欲袭来，视线逐渐模糊。　　回到学校之后，忙着要交毕业论文的写作大纲，以及研究计画。与雯雯合作的专案，也接近了尾声，双方教授对于本次密切的合作，感到非常满意。　　话说回来，都合作到床上去了，怎能说不密切。　　隔了几天，在我忐忑不安的心情下，Lesbi回国了。　　我一直都在担心她回国的事情，不晓得该怎么办才好。真的爱上一个人的时后，就会怕她伤心难过，我真的很担忧她会很伤心。每回想到她会哭哭，就心疼的要死。　　她是清晨回国的，直到晚上才见到她，显然白天都和雯雯耗在一起。踏进她宿舍，又闻到熟悉的烟味，两个月没见到人，消瘦了一点。头发也长了一些，更添几许妩媚。　　"有没有想念我哇？"她跑上来抱着我。　　原本想好了一堆说词，见到她之后，又忘的一乾二净。　　'真的很想念你呢！' "先吃个颗糖糖来。"她拿起一包英国带回来的糖果，牵着我坐到她床上去。　　不经意的瞄到她脖子上，竟然又多了两粒草莓印。想到雯雯才说只爱我一人，背地里又在和Lesbi亲热，一阵心酸。倒底雯雯最爱的人是谁？还是她在骗我？　　"对啦，我有带礼物给你耶……"她忙着跑去打开包包，拿了一个精美的小盒子出来。　　我拆开一看，是一个古董造型打火机，其中面刻着小小的两行字：[给最爱] [瑶]铿的一声，我打开了盖子，点着一根烟。这打火机，显然要值不少钱。　　'谢谢……真的好喜欢它唷。'忙着抱起瑶瑶，亲了一下。　　一亲下去，又见着脖子上的草莓印，心里酸酸的。　　'瑶……你又跑去亲热了吼……' "对不起嘛……人家也很久没见着她了哇……"她很无辜的说着。　　'你说说看，我和你女朋友，你是怎么想的？'我吐了口烟。　　"其实你们是不同的……我无法割舍任何一个人……"换她也点了根烟。　　'来罐啤酒吧？'我走去冰箱旁边，顺手拿了两瓶出来。　　帮她打开了瓶盖，两人在床上喝起来。　　"我和她认识很久了呢……你要不要看一下照片？" '嗯……'她拿出相本，在床上摊开。　　胡乱的翻了一下，竟然看到雯雯和瑶瑶在一台白色宝时捷前合照。　　'宝时捷？天呐！' "对呀，我前一台车。怎啦？" Maybecontinued……　　[23]　　'你家那么有钱？'我差点说溜嘴。原来瑶瑶是雯雯在酒店时代，开宝时捷接她下班的那位。当时她头发更短，打扮的更男性化。　　"不好意思咩……"她亲了我脸颊一下。　　没想到她们两人交往那么久，现在还没分手，可见感情基础十分稳固。我若想要混水摸鱼，万一真的王见王的话，到时死的人一定是我。　　'不要紧啦……谁要我是穷苦人家呢……唉……'扮个鬼脸，继续翻着相本。　　一下子看到那么多张亲昵的相片，让人愈看愈心酸，我把相本阖了起来。　　"怎啦？乖……不喝醋唷……乖……"她摸摸我的背。　　'呜呜呜……我发誓我没喝醋……'忙着假哭一下。　　"Sam……不论对她，还是对你，那是不同的感情世界。何况……和她那么多年了，总不会说忘就忘……你能体谅吗？"她柔柔的说着。　　'嗯……'我点点头。是呀，不同的感情世界。　　"在国外这两个月，我想了很多。"她换个姿势，躺在我大腿上。　　"我的她，是个身世可怜的女生。由小到大，在男人身上受尽委屈……" "我一直觉得她不是真的只爱女人，她只是在逃避那些男人罢了。逃避那些只看上她漂亮，庸俗不堪却又自以为了不起的人。" "我相信，总有一天，她会遇到愿意疼她，爱她的男人……" "要是真有那么一天，我就可以放心离去，只愿待在你身边。" "Sam……我也渴望能找个心爱的人嫁……"我亲了她一下，心情错综复杂。抬头看了一下，她送我的打火机，静悄悄的躺在桌子上，闪耀着湛蓝的光芒。　　"你真的对我好好，我一直庆幸我女朋友不认识你，否则万一她也看上你，我就不晓得该怎么办了。"她愣愣的看着我，轻轻的抚摸着我的脸颊。　　想到第一次见到她时的惊艳，想到和她烤肉钓鱼偷看人做爱；想到汽车旅馆的那一夜，想到那段为她茶思饭想的日子。美丽的回忆，点点滴滴浮上心头。　　要我和她提分手，我真的说不出口，我好爱她。不幸的是，我也好爱雯雯。　　两份爱情，好沉重。　　"你在想什么？" '我在想你……'伸手捏了她鼻尖一下。　　"笨Sam……"她撒娇的笑着，昏黄灯下，竟是如此艳丽。　　恼人的电话声传来，瑶瑶一溜烟的跑过去。　　"雯……想你想你想你……"她的笑容甜美依旧。　　"怎么啦？不开心呐？谁欺负你啦？" "嗯？"她默默的听着……　　"嗯……" "下午不是还好好的吗？" "难怪……觉得你怪怪的……还以为太久没见造成的说……" "是谁？谁家的美女？" "你说嘛……我保证不生气……"她有点着急的样子。　　"是你学长？不会吧？你们做过了？" "你没有对不起我……不要紧的……"她点起一根烟。　　"今天先别提了，心情有点乱。" "让我想一下再回答你好不好？？" "我爱你……嗯……掰……"她沉重的放下电话，愣愣的回过头来，眼神呆滞而空洞。手上点着的烟，掉到了地上。　　'你家女友怎啦？'我担心的问着，隐约觉得大事不妙。　　"没……没事……"她泪水滚滚而下，跑上前来，抱着我不放。　　'怎啦？'我抱着她，心疼的摸着她的头发。　　"她不要我了……"哇的一声哭了出来。　　'乖……不哭，不哭……'我慌乱的找了张面纸，帮她擦着眼泪。　　"怎会这样子？怎会这样子？"她喃喃的念着。　　'发生什么事啦？' "她爱上她学长了……"听到这件事情，让我大吃一惊，头脑嗡嗡作响。没料到雯雯这丫头，竟然打电话来找瑶瑶提分手，出乎我的意料之外。　　'怎会这样子？' "我不该出国的……我不该出国的……" '唉……'看到她这么难过，我的心都碎了。　　"Sam……怎么办？怎么办？她竟然爱上男人了……" '先别哭，明天再去找她问问吧。' "我只剩你一个人了，不要离开我……Sam……" '我……'我真希望我不会。　　瑶瑶像只受了伤的小猫，蹲在床角啜泣。　　"她不要我了……" "她不要我了……为什么……"我知道为什么，却说不出口，只能任凭她缩在角落哭泣。见到心爱的人伤心难过，却帮不上忙。心，像刀割过似的，淌着鲜红的血。　　我好恨，一时贪心，让她哭泣。我恨我自己，我恨……做爱，为了那几秒钟射精时的快感，却换来永止尽的伤心。我情愿做那只欣赏她们漂亮身影的男生，我好恨！泪水不自禁的流下。　　'不要想她了好不好？瑶瑶……不要想了……我会永远照顾你的……' "真的？"她哀伤的看着我，彷佛是她最后的一根稻草。　　'真的……我发誓……'优柔寡断的心，竟又背叛了雯雯。　　千错万错，都是我的错。　　"我爱你，Sam……"她抱着我，紧紧的抱着……　　'我也爱你……'吻上了她，不知是向她忏悔，还是表达无尽的歉意。　　"Sam……今天起，我只是你一个人的……" "你也只是我一个人的，好不好？" '嗯，我答应你……'缓缓的点了点头。但，未来的事，却不知如何是好。　　"谢谢……"她笑了。像哭泣中的小孩，拿到爸妈手中的糖果一般，笑的开心而灿烂。　　'不哭了唷……'我皱了一下鼻子，刮一刮她的脸颊，'羞羞脸……' "嗯！我会乖！"她像极了小孩子。　　"乖小孩有什么奖励呢？"她眨着眼睛。　　'嗯！爱的亲亲！'我吻了她可爱的小嘴唇，却久久无法分离。　　不自禁的手，又伸进了她的衣服里，恣意的抚摸那久违的娇躯。热吻的唇，再度袭去胸前。　　方才的悲痛，逐渐交织成情欲。　　"我爱你，Sam……好爱好爱你……"她的吻，像雨滴似的洒在我身上。洒在脸上，耳朵上，脖子上；洒在唇上，胸前，一直往下。　　爱情的巨网，不断的收缩，把我和她，紧紧的缠绕在一起。身上的衣物，变得多馀而累赘。　　我的衣服，她的衣服，一件件的躺在地上。两人的身体，不舍片刻分离。　　"啊……Sam……"她颤抖着，让我进入她身体……小小声的呼唤，又再度传到心底。　　那是久违的声音，那是我不忍割舍的一份情意……　　'我爱你……'我忘情的喊着……　　"Sam，可是我也爱你！"传来砰的一声巨响，门被大力推开，雯雯跪坐在地……　　瑶瑶看看她，又看看我。眼睛，由热情，变成惊惧，变成悲哀，变的冷酷，绝情……　　[24]　　后记　　-------------------------------------------------------------------------　　我打开BBS的信箱，满心期待的想收到信，却又得到另一次的失望。　　录音机传来佩特拉卡的十四行诗，我拿起湛蓝色的古董打火机，点起了烟，在书房里沉思。　　瑶瑶回国的那一夜，所发生的事情，早已埋葬在记忆深处。遥远模糊，却又鲜明。　　雯雯跪坐在地上哭泣，一句话也不说。瑶瑶狠狠的甩了我一巴掌后，沉默不语。我爱她们吗？我想是的。然而轻率的答应两个人的感情，却换来永恒的悲痛。　　那夜离开房间时，回头张望，她们两人正抱在一起哭泣。　　我试着想挽回些什么，却再也挽不回。　　隔了几天，瑶瑶寄来一封信。她说她爱我，也爱雯雯，所以她选择离去。她希望我，能专心一意，给雯雯一个幸福的未来。　　我急着去宿舍找她，已经空无一人。楼友说她办了休学，想到国外完成学业。　　想要找雯雯，她总是哭着，不想听我解释。终于搬离了学校，也不去系馆，再也找不着她。只留下一卷录音带，录着佩特拉卡的十四行诗，与萧邦的别离曲。　　就这样，离开了研究所，进入了社会。我，雯雯，瑶瑶，都埋没在茫茫人海。　　我一直留着当年BBS上的帐号，希望有一天能收到Lesby或是Lesbi的讯息。　　贪婪的想拥有两个女人，竟是如此沉重的错误。　　"雯雯，玲玲，Sam，瑶瑶，吃饭啰……"老妈在厨房里叫着我关掉BBS上空荡荡的信箱，关掉嘶嘶作响的录音机。　　走到客厅，妻子与我那双胞胎的女儿，正在地上嘻戏。　　'没收到信吗？'，妻子走上前来，很心疼的问着……　　苦笑，说明了一切。      It'stheend……  