暧昧朋友 (作者：不详)第一章　　我和丁干、明竹是好朋友，三人中我最老实，至今还没有女朋友，丁干是出了名的花心，他泡的女朋友不计其数，最近他又勾上了小芝，明竹是我们三人中最出色的，不但长得率，而且才气不凡，深得女孩子喜欢，他的女朋友欣虹是本市名牌大学的校花。她有模特儿般高佻的身裁、有种慑人感觉的眼睛、丰盈而惹人瑕想的嫣红樱唇，散发着少女的魅力；欣虹拥有顶级外在美加上博学、聪明、言谈举止也都显得高贵成熟。明竹和欣虹简直是金童玉女、天造地设的一对。　　丁干第一次见到欣虹是在网球场，明竹和丁干都带了女朋友，第一眼见欣虹就令丁干难以忘怀。见欣虹一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。　　欣虹有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。　　欣虹那天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的那一双清纯多情的美眸弄得丁干神魂颠倒、胡思乱想。他真想当着明竹的面奸污欣虹，让欣虹体味从一个稚气末脱的清纯少女变成一个真正成熟的女人，并第一次尝到那销魂蚀骨、欲仙欲死的男欢女爱，并领略到那令她全身心都痉挛、狂颤的欲海高潮……　　网球短裙罩在欣虹婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是短短的网球裙下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让丁干直瞧得魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！　　由于明竹和欣虹的水准高于丁干和小芝，欣虹就和丁干配合，小芝不断地调动着欣虹前后跑动，丁干却在一旁变换着角度欣赏着欣虹那动人的身体曲线。贴身而合体的网球裙将欣虹青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，跑动中的欣虹柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让一旁的丁干产生出扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。　　透过欣虹网球衫洁白的领口，丁干可以毫不费力就看到她的乳罩，从她那宽松的运动裤下，欣虹那条薄薄的比坚尼内裤也可以让他一览无遗，只要他一伸手，就可以轻易地从欣虹那条宽松的运动裤下抚摸她那个坚实的美臀，他看着眼皮下的一切，笑了。　　欣虹是个丰满，性感的女神，面容绝世，身形苗条，玉峰高挺，美臀滚圆，玉腿修长，几近完美。如此美腿，是他所见过的女人之中，最性感，最诱人的一双　　欣虹的胸部格外饱满，雪峰坚挺丰满薄薄的网球衫遮挡不住红樱蝒涟峈活A胸前两点，尖突圆润，看得丁干喉结上下涌动，吞下一大口口水。从后面看去，欣虹纤腰细细，盈盈一握香臀翘挺，网球裙下摆刚到膝盖，露出半截结实的小腿。　　裙子紧紧的包在玉臀上，性感的胯骨是那么丰隆诱人，走路时一摆一沟起丁干无限的遐想。欣虹两条结实健美的长腿更是有力的摆动，让丁干不禁想起被这两条有力的长腿夹紧会是什么滋味。欣虹丰隆翘起的香臀被套裙包的紧紧的，由于裙子被汗水打湿，裙里非常窄小的内裤清晰的印了出来，欣虹弯腰露出的少半乳沟，丁干差点把持不住射出来。丁干偷偷打量着欣虹那双修长、雪白的玉腿，以及她胸前那对巍峨高耸、硕大浑圆的乳峰，欣虹跑动时，那巍颤颤、沉甸甸，随着欣虹的脚步不断弹荡的乳浪，让丁干看得口干舌燥、神魂颠倒，暗暗嫉妒着明竹当真艳福不浅　　半小时下来，欣虹已经汗流浃背，人也累得再也跑不动了。她向明竹、小芝摆了摆手，喘着粗气走出了场外。她娇挺丰盈的胸脯剧烈的起伏着，伴随着一颗颗晶莹的汗珠徐徐的滚落，光滑玉嫩的修长美腿此刻已经蒙上了一层汗水，在阳光的照耀下闪现着诱人的光泽。　　欣虹的身材相当高挑、健美，酥胸、纤腰、丰臀，在剪裁合身的衣服的勾勒下显得凹凸有致，最引人入胜的是裙摆下裸露出来的那双特别修长的小腿，不但线条笔直优美，而且大小纤细适宜，白嫩光滑的肌肤上没有丝毫瑕疵，只能用完美两字来形容；娇柔的脚腕上系着一条极纤细的脚链，把小腿的优美曲线自然地引伸到脚弓上；一排涂着蔻丹的秀气脚趾，从绣着蝴蝶花纹的淡紫色无带运动凉鞋里整齐地探出头来，诱惑地散发着粉红色的光泽。　　欣虹坐到场边的椅子上时，丁干已经适时地递上了松软的毛巾和冰凉的矿泉水了。　　“谢谢！”欣虹俏丽惊人的面容展现在丁干眼前：欣虹柳眉星目，肤如白雪，唇若樱桃，瑶鼻娇俏，微微翘起的桃红小嘴还流露出一种若有若无的浅笑。丁干的心在这一瞥之间猛的跳到了喉咙口，又重重落回到原处。这位清新可爱的佳人，让他惊艳，可惜是好友明竹的女友。　　丁干很适时地伸出了自己的手掌，“欣虹，合作愉快，”　　激战过后晶莹的汗珠还挂在欣虹光洁的额头上没有擦去，欣虹也礼貌的伸出了白皙的手掌。双手相触的时候，丁干真切地感觉到欣虹手掌的柔软温润和肌肤的雪白光滑，久久也不愿放开　　“欣虹，你球艺非凡，以后能单独教我吗？”　　“你过奖了。”欣虹面对着丁干灼热直视的目光，礼节性地回应道。丁干的视线巡弋在欣虹的躯体上，窄短的网球裙下玲珑浮凸的迷人身段和晶莹剔透的洁白肌肤刺激着他已经长久兴奋的神经。他狼一般锐利的目光仿佛穿透了欣虹身上所有的衣物，直接地抚摸在那丝缎一样光滑细腻的胴体上。　　小芝走到丁干旁边，轻声说，“亲爱的，喜欢她吗？”　　“别胡说，小心明竹听到。”　　“怕什么，如果你有上她的勇气，我们去游泳，让你欣赏美女穿泳衣的风姿，在水中你还可以趁机揩油。”　　丁干很赞赏小芝的提议，又偷瞟了一下欣虹包在网球衫内的迷人球，我的天！　　目测估计最少有３４Ｄ的那对丰美玉峰，由于网球衫已湿透，使得欣虹双峰更加挺秀，配着短袖下的雪白玉臂，令人为之目眩神迷。　　欣虹那顶多只有２３的纤腰如风摆柳般的划过丁干的眼前，丁干感觉到心跳已经每分钟到了一百二十下，她那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，随着她优美的身段于走动间荡起如丝缎迎风的波浪。丁干鼻中嗅到欣虹发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。膝上近二十公分的网球裙，熨贴着她大约有３５的浑圆翘美的臀，裙摆下露出包在细质透明丝袜下那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿。　　汗水令欣虹全身湿透，她身上的衣物也因为湿透而变得几乎完全透明了，那凝脂般的莹白玉体仿如一丝不挂似的清晰可见，以致于她挺拔的玉乳、平坦的小腹、微隆的阴阜和修长的美腿都纤毫毕露在欣虹眼前。她漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上；运动后欣虹雪白娇嫩的肌肤显得越发的晶莹和细腻，宽松的衣裙湿透了以后便紧贴在她修长迷人的雪躯上，将那圆滑优美的身体线条清晰的勾勒出来。修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使挺拔的玉乳越发的高耸起来；欣虹去洗手间换了一件文化衫，出来以后欣虹更加惊艳，欣虹竟然没戴胸罩！　　丁干觉得自己的裤裆都兴奋得硬了起来。　　只见欣虹脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，丁干从上而下色迷迷的打量欣虹的一双巨乳，由于没穿胸罩，欣虹胸前双峰随着她身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，丁干心儿不由急速跃动，欣虹体态撩人，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着文化衫，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质　　丁干站在欣虹旁边，欣虹的文化衫不知在什么时候松开了不少。从丁干的角度俯视过去，欣虹两颗雪白饱满的乳球从光滑的布料中暴露出大半来，连深红色的乳晕也随着呼吸而时隐时现　　“欣虹，你好开放，胸罩也不带。”小芝开口。　　欣虹羞红了脸，双颊滚烫，鼻翼微扇，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比，一颗晶莹的汗珠，从欣虹玉脖上急促滑落，却被肌肤上那细不可测的茸毛给阻挡着，在雪白晶莹的胸膛上左拐右弯，最后才依依不舍地滑进那道深深的乳沟里　　打完球后明竹和欣虹提出各自回家，但小芝非要去游泳，四人来到一家豪华游泳池，租了两间换衣间第二章　　整个泳池就我们四人。丁干不停地上下打量着眼前的欣虹，不由得再次惊叹这青春少女的动人美貌：欣虹细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；明竹没有介意丁干如此色咪咪地盯着自己的女友，反而提议女士必须穿性感泳衣，丁干女友小芝很放荡，穿了件三点式泳衣，欣虹没有如此大胆，但为了给明竹面子，也穿了件比较性感泳衣，丁干注视着欣虹，注视着欣虹，隔着薄薄的泳衣，欣虹的高开的腰部让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称；泳衣质地弹性极佳，紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，泳衣内没有胸罩，欣虹高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见；泳衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让丁干不仅浮想联翩。欣虹的玉女峰既鼓且圆，那柔软中略带弹性的两团，在尖端有硬硬的凸起，使丁干很有大力去捏的冲动。　　水波倒影的淡淡星光映着欣虹的娇艳，衬托得她更美得胜过鲜花：纤侬合度的玉体娇躯、一颗风情万种的臻首微侧斜倚，纤弱的脖颈天鹅绒般柔美细致，秀美绝伦的脸蛋，只见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，水汪闪亮的双眸隐隐含着几分羞涩而又似乎有些挑逗的气息，混合着纯洁优雅、性感冶艳的气质欣虹慢慢的把腿伸进水里，适应了水温的皮肤开始恢复正常，从腿以上，渐到胸腹，碧绿清澈的水池里慢慢的包容了一个美丽的女神，欣虹身穿一件淡蓝色的连体泳装，更显得皮肤娇嫩白晰，在水池里泛着动人的光，婀娜的身资被一层薄薄的布料包裹着，纤纤细腰如蛇一般扭转两条玉臂宛转向后，欣虹双手拢了一下瀑布般的长发，更显得胸前圆润饱满，半透的泳装似乎遮不住胸前的翘起，在水中丁干可以明显的看出欣虹玉峰顶上葡萄的轮廓。　　欣虹的身材太惹火了，凹凸有致，玲珑剔透，蛮腰纤细，玉臀浑圆，泳衣打湿后欣虹腹下那神密的三角地带，在水中若隐若现，太勾人了，看得丁干心跳快速运行，全身血脉暴长，丁干很是过分，在泳池里他几次想侵犯欣虹，都被欣虹避开，欣虹对丁干很厌恶，几次用目光提示明竹，但明竹从来对朋友不怀疑，认定丁干只是好玩，没有其他目的，这时淫荡的小芝搂住明竹开始热吻，小手还隔着泳裤套弄明竹肉棒，丁干趁机在水中盯着欣虹的酥胸，想像着欣虹泳衣下那高耸挺拔的香峰粉红色的乳尖随着雨兰微微的娇喘，吁吁摇荡　　欣虹整个的身躯散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，满头的青丝，齐整的梳向脑后，又乖巧地盘成一个发髻，骨肉均匀地身段凸凹毕现，波澜起伏，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不泄的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，充满奇妙的诱惑。欣虹柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤；一双雪白亮丽、修长匀称的大腿缓缓的在清蓝的池水中摆动着，恍如天际游来的一条美人鱼　　“明竹，我们是兄弟，有福同享，有美女同玩，什么时候我们交换女友完禁忌游戏。”　　“丁干，朋友什么都可分享，独女朋友不能换，何况我的欣虹还是处女。”　　听了淫荡的话，欣虹很厌恶，她上了池，坐在游泳池边的大理石台阶上，只把两只脚伸进池里，欣赏着男友明竹的游泳技术　　丁干见坐在台阶上的欣虹尖挺上翘的少女乳峰将泳衣上装高高的撑起，她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，泳衣紧裹着欣虹后突的臀部，臀部曲线十分优美，微微隆起的阴阜显得那么饱满，狭小的泳裤似是绷紧的勒陷股沟中，圆浑的雪股几全部裸露在外。　　丁干注意到欣虹的乳蒂挺立，将泳衣的小罩杯高高顶起，隔着紧而薄的泳衣，他可清晰的看到欣虹的乳蒂像两颗圆鼓鼓的小葡萄。湿透的泳衣对欣虹的透视更是一无保留：隆起的阴阜、凸涨的阴唇轮廓，都清晰无遗的全部显出。我觉得口水大增，阳具也勃然涨起，我禁不住一再用带有浓厚性意识的眼神看着欣虹的美妙女体　　突然丁干游到欣虹身旁，趁她不防备将欣虹拉入水中，欣虹大惊，跌入丁干怀里，丁干一把在水中拥抱她，这是他生平第一次抱如此绝色美女，觉到欣虹丰腴的软肉紧贴着他的胸膛和膨涨的下体，她在轻微的耸扭，丁干立即感到小腹内升起一团温热。　　他拥着她，大手上下抚摸着她的背脊，然后不由自主的下滑，按在欣虹的圆润玉臀上，轻轻抚捏。丁干可清楚的感觉到她裤内的轮廓！他砰然心动。　　“流氓，放开我。”　　“对不起，欣虹，是你跌入我怀里的，我是无意的。”欣虹的一对乳峰紧贴在丁干胸上，那奇特的感觉使得他的肉棒立即膨胀变硬，碰触到欣虹小腹下隆突的阴阜欣虹似已觉察到丁干下体的变化，但她无法退缩，被迫让阴阜紧贴在他隆起的下体上。在这美妙的性感下，丁干不由轻拥欣虹的纤腰。　　欣虹似乎感受到碰触到他那男性特征。丁干将手自她的纤腰下滑到她后突的曲线上，轻压着圆浑的玉臀，让她小腹下坟起的软肉和自己的翘勃隔着几层布料密贴在一起。丁干已无法守住了我的最后防线，想乘机碰触欣虹的女性禁地。　　欣虹奋力挣脱，上了岸。　　丁干也上池，在一条淡蓝色的浴巾里，欣虹珠圆玉润的双肩和白腻浑圆的大腿全都裸露在外面。清秀俏丽的脸庞在经过沐浴滋润后，就像出水芙蓉般娇艳欲滴、一尘不染，乌黑的柔发从脸侧垂了下来，倘着一粒粒的水珠，愈发衬的她姿色出众、肤光胜雪。这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上欣虹那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令顶不禁又想将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，蹂躏、奸淫她┅┅强暴、征服她┅┅池中小芝和明竹正面相贴，小芝泳衣实际上只是三块小之又小的三角形布片，胸前的奶罩是两片等边三角形的布块，边长不及三寸，只能盖住乳头和部份乳晕。下面的一片是长约四寸、上宽才两寸的狭长三角布条，仅能遮掩阴部当中的裂缝乳房的绝大部份、整个阴阜、阴唇外侧的大部份都裸露在外。下面的三角布块只用如“丁”字型的透明细丝带系住。细带勒陷在雪臀股缝中，小芝的背面已如全裸。　　丰满尖挺的乳房，肥胀光溜的阴户，和圆浑后突的臀部，几乎都已全部毫无保留的裸呈在明竹眼前。　　小芝紧贴着明竹，热情的扭耸着。明竹感到胸前有了无可言喻的美感。小芝热情的耸扭已将她胸前的小布片奶罩推离原来的位置，她的两只白嫩结实的乳房，已裸贴在明竹多毛强壮的胸膛上。明竹感到他的心防即将崩溃。　　欣虹吃醋了，叫丁干下水去分开俩人。　　欣虹她的浴巾不听话的敞了开来，脖颈下一大片雪白的肌肤都暴露在了丁干的眼中，眼前的欣虹只穿着泳衣，丰满雪白的胸部因半透明的泳衣支撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的雪峰高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的葡萄。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，泳衣的裆部连欣虹的阴毛都不太遮得住，裆下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿直落脚下。看到这里，丁干发现自己在微微的发抖，下半身发涨的更加厉害。　　“欣虹，不要这么小气，我们也可以热吻。”　　“不可以，你别胡来。”　　“欣虹，我多么希望你能用一双丰盈的美乳夹着我的肉棒，樱桃小嘴亲吻坚硬的龟头，最后更让我一插到底，浓郁的精液都射进你热暖的子宫内。”　　“丁干，你无耻”欣虹怒不可抑。　　丁干来到欣虹的躺椅头部，欣虹身上的衣物也因为湿透而变得几乎完全透明了，那凝脂般的莹白玉体仿如一丝不挂似的清晰可见，以致于她挺拔的玉乳、平坦的小腹、微隆的阴阜和修长的美腿都纤毫毕露在丁干眼前。　　这时小芝和明竹也上池了，欣虹提出要回去，明竹也没有反对。　　他们共有两个换衣房，小芝突然提出必须男女搭配，先让欣虹选，欣虹无奈只能和明竹进了一间　　一进换衣间，小芝和丁干就开始作爱。另外一房间明竹和欣虹默默相对。　　欣虹那高挑惹火的窈窕体态，加上飘飘长发陪衬下的唯美脸孔，整个人出落的就像尊性感女神般，在那薄如蝉翼的泳衣下，欣虹胸前那对巍峨颤动的浑圆大波上，清楚地浮现出那两粒怒凸着的坚挺葡萄，那亭亭玉立的高挑身材和那惹人遐思的曼妙体态，让明竹看得是目瞪口呆。　　他缓缓地走道欣虹，右手轻轻放在她的右肩上说：　　“欣虹……你好美……好迷人……。”他悄悄地上前半步，左手顺势环抱住欣虹的纤腰，将她整个娇躯拥入怀里，硕大无朋的手掌也紧紧贴在欣虹平坦的小腹之上，虽然隔着一层泳衣，但明竹却能清楚地感受到那温暖而细嫩的肌肤，一边已将他的右手转移至欣虹饱满挺耸的玉峰下方，他技巧地碰触着欣虹那充满弹性的大肉峰，在确定欣虹不会拒绝他的挑逗以后，大手掌便放肆地捧住欣虹沉甸甸的右乳，轻搓慢揉地缓缓爱抚起来。　　明竹拥抱着欣虹软滑细腻的娇躯时，一阵阵少女的幽香迎面掩至，欣虹娇媚的喘息，鼓鼓的酥胸不停的起伏……这一切让明竹都欲火沸腾他吻住了欣虹微张的红唇。　　明竹饥渴的辗转狂吻着欣虹娇嫩的红唇，舌头亦成功地伸入她檀口内肆意四处乱舔，双手在欣虹凹凸有致、香滑细腻的娇躯上乱揉捏摸，已勃起的阳具不停的向她股间挤压顶撞着。　　明竹把欣虹吻得气咻咻，娇躯乱颤。欣虹胴体上慢慢散发一阵阵少女体香，明竹的眼睛在欣虹身上各处打转，尤其欣虹那双饱满坚挺不坠的雪白玉乳、和突出的蓓蕾、虽隔着身上的泳衣仍隐然若现、相当诱人。她两条修长、浑圆、弹力十足、线条优美悦目的美腿在显得十分性感、热力四射。　　还有欣虹美艳的俏脸、全身细腻光滑如羊脂般的冰肌玉肤、胴体里散发开来的阵阵成熟女人体香、她娇艳欲滴的红唇吐出来的每个字、似乎都充满着性挑逗……欣虹被明竹吻得浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，欣虹樱桃玉嘴里的香津玉露被明竹饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻、欣虹有生以来尚属首次遇到，她很快就气息咻咻、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾：“唔………唔………唔……　　…　　唔…………！”之娇吟声。　　第三章　　明竹紧搂着欣虹那香喷喷柔若无骨的胴体，以雷迅不及耳之手法强吻她性感的红唇，又成功突袭她口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露……欣虹实在喘不过气来、拚命摇摆皓首以摆脱他窒息式的湿吻，“唔唔…　　……唔唔………………”。　　如蝉衣纸薄的泳衣根本遮掩不了欣虹那巧夺天工、鬼哭神泣、美得让所有男人欲火沸腾的胴体：她的酥胸半露，淡红色的红樱桃几乎全抖了出来，一对修长亳无半点瑕疵的光滑美腿全露在外、还有她那粉嫩雪白、浑圆微翘起的玉臀、那个男人见了阳具不迅速勃起才怪呢！　　当明竹松开她红唇之后，随即吻向欣虹耳垂、细致的粉颈，他更用舌头舔她耳里的洞洞，登时令欣虹全身发软，娇喘连连　　明竹嘴里不住称赞着：“唔唔………好香的粉颈……唔唔…………好滑的肌肤…………”明竹随手解开欣虹泳衣的扣子，泳衣下滑，啊，欣虹两颗圆润、雪白、细腻、香喷喷、又坚挺的玉峰应声弹出，欣虹的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，明竹一时间呆住了，真是世上难得的极品！　　扑鼻而至全是欣虹诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，欣虹稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……明竹欲火狂升登时兽性大发，他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住欣虹的浅红色樱桃，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……用不同方式和力度去把玩欣虹的一双骄人的玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、他甚至狂妄的吸吮着欣虹那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液…　　…时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，明竹并不满足单单欣虹雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在欣虹的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，欣虹那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。明竹双手将欣虹雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。　　明竹仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，明竹忍不住埋首在她两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄欣虹那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，欣虹那乳白色透明的淫液弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的毛发。　　欣虹那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。　　欣虹那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着明竹的性欲。明竹见到女友如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让他欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁　　于是，他二话不说，把欣虹一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下。　　俏脸酡红的欣虹轻轻低吟着：“不要………不要………碰我那里……………　　啊……………………”明竹没有用肉棒突破女友的蜜壶，他用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫欣虹粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄……　　欣虹大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。欣虹两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。欲火狂升欣虹此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合男友明竹的夺命舌耕，又像是催促明竹赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的欣虹被明竹猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。　　欣虹那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与明竹的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得明竹一头一脸皆是，欣虹这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散布整个房间，明竹似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收。　　泄身后的欣虹呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……明竹见此良机不可错过，他把视线转移到了欣虹高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着欣虹晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让明竹看得神旌心动。　　他再也按捺不住，一口含住了欣虹的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉于性高潮的欣虹一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着欣虹那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。　　过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被欣虹香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。明竹拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访　　这么大的诱惑，多艳情的尤物，那是个百年不遇的花房呵，明竹已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具突进，就在这时，欣虹敏捷闪避，肉棒落空。　　“亲爱的，只有到新婚夜才能进来。”　　明竹没有强迫……　　出了换衣间后丁干见欣虹脸泛红晕，意识到刚才她一定和明竹温存了，丁干很嫉妒，但从欣虹神态看，丁干知道明竹没有将欣虹破身，丁干下定决心要将欣虹的初夜权获取。　　明竹出国培训了，要半年才能回来。丁干常在我面前提起明竹女友欣虹，我知道他色心难改，晚上我和丁干及小芝一起在小芝家吃饭，小芝打扮得很漂亮，上身只穿胸罩，象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗这半裸的美体令我惊叹不已：“真是绝色！”，透过奶兜的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟。　　丁干笑着说“怎么没有见过美女，朋友的老婆你也看。”　　我不好意思，点下了头　　“不要不好意思，我不会吃醋的，说起朋友老婆，明竹不在我们也应该关心以下欣虹了。”提到欣虹，丁干想到欣虹那娇容，心中热血沸腾欣虹绝美的面容，高雅的气质，娉婷的身材“你这色狼，对欣虹念念不忘，难道我不美丽吗？”　　小芝开始撒娇。　　丁干将小芝一把搂入怀里，小芝从他怀里挣脱出来｜“好了，想美女很正常，常言道朋友妻，偷偷骑，你真能泡上她我也服你。”　　“小芝，说哪里话，我有你对任何美女没有兴趣。”　　“别恶心了，我知道欣虹是绝色美女。索性今晚将她骗出来，看你们两个大男人谁能给明竹带绿帽。”　　说着小芝给欣虹打电话，“喂，欣虹，我一个人在逛街，你能出来吗？”，欣虹没有拒绝　　半小时后我们在迪厅口遇见了欣虹。　　的确是绝色美女，大大的眼晴和刚到肩的秀发、樱色的唇片令人有如感到盛夏娇阳般的热力、深刻而有味道的美貌十分出众，亮丽的秀发在后面束了起来，漂亮俐落的套装衣裙遮掩不住那丰满的身裁。　　我觉得自己艳福不浅，见欣虹玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着，一层湿润的雾气，她那绝世的身材，她那高雅的气质，特别是那双眼睛，象秋水，象望不见底的深潭。　　欣虹娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的连衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。　　丁干更是不由得色心一荡。他的色眼目不转睛地盯着欣虹，欣虹胸前每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的乳峰将连衣裙前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像连衣裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，欣虹丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现，看得丁干魂飞魄散。　　我由欣虹身后欣赏到她豊腴微翘的臀部，纤细的腰身，裙摆下令人亢奋雪白浑圆的小腿，只要看到她那张让人不敢亵渎冷若冰霜却艳丽如仙的脸孔，我的大阳具就会抬头　　“小芝，你不是说你一人吗？怎么……”我望着欣虹的眼睛，她的双眸似一泓清透的秋水，掀起层层细细涟漪，犹如天光水影，使人无法逃遁。　　“欣虹，不好意思。”小芝指着我“我想和丁干去跳舞，他没有舞伴，就想到你了，不会不赏脸吧。”　　看得出欣虹很不愿意，但她也没有反对，我们四人进了迪厅，找了一张桌坐下。丁干一斜眼就看到了欣虹那双被薄丝袜“保护”着的美脚、美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那只裹在透明丝袜下的腿，是他有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条超短的裙摆连丝袜顶端的宽花边儿都不能完全遮住，脚上是一双黑色的漆皮高跟凉鞋。丁干早已看出这双鞋是崭新的，大概以前连穿都没穿过，好似一尘不染，一点儿也不脏欣虹先是端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女。　　肉色的水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，美脚和高跟鞋浑然一体，相映生辉，让丁干百看不厌。欣虹颈间一条莹白的珍珠项链，粉耀生辉，那如光如玉的晶莹光泽再配上她那美如天仙、天姿国色的绝伦丽色和吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤，和她那一套显然不是街上的所谓精品店所能买到的高级休闲套装一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩后，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震憾之美。　　第四章　　欣虹小蛮腰一扭，坐姿一变，两条美腿轻巧地一斜，将两只美脚向座位底下挪了一小步，修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，闪亮的高跟凉鞋更是诱人遐思。　　“欣虹，你真美。”丁干夸奖着，他凝望欣虹那明眸皓齿，清丽娇媚，撩人的神韵和万种风情。　　“谢谢，丁干。”欣虹掩饰的淡淡一笑，哇！她还有两个迷人的酒窝，所谓回眸一笑百媚生，她这一笑倾国倾城。　　丁干的视线从欣虹羞红了的仙姿玉颊开始巡视，再肆无忌惮地落到了欣虹玲珑有致、圣洁无比的高耸酥胸上，随着欣虹娇羞无限的喘息，酥胸上下起伏，极为养眼。欣虹今天穿的又是一件轻滑绵薄的真丝雪纺制的连衣裙，低开的衣领让丁干隐约可见胸罩及雪白丰满的玉峰乳沟。　　我坐在欣虹对面，见欣虹身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，欣虹的全身散发出迷人的香味，我见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。　　我突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过　　这时欣虹将右腿往左腿上交叉一搭，摆了一个优美的坐姿，丁干隐约间好象看到她裙内的玉胯根部的胯间有白影闪现了一下，是她的小内裤。　　欣虹又将双腿放平，丁干的确是色狼，故意将香烟往地上一丢，然后蹲下身子，他钻到欣虹膝前，瞄着她并未完全并拢的两膝中间，哦！只见欣虹光润膝头下的匀称小腿自然的微张，丁干清楚的看到了她那双浑圆大腿根部的胯间，偏在这时欣虹圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称的小腿贴在丁干的手腕处，这种刺激丁干生平未有，紧绷在裤裆里的硬挺阳具肿胀欲裂。，在她豊润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的玉腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，玉腿浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称由玉腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见欣虹胯间嫩白细致的肌肤，一条白色小内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，丁干清晰的看见欣虹的透明内裤前端映出一丛的浓蜜黑影。而如细窄的内裤前端似乎包不住美女贲起阴阜的阴毛，两撮浓黑卷曲的阴毛由内裤前端两侧露出来。　　望着佳人白皙娇嫩、淡扫娥眉的绝色娇靥，和清颀修长、凹凸有致的苗条曲线，闻着柔软乌黑的披肩长发和温润如玉的细腻肌肤所散发出的诱人香味，丁干再也按捺不住，“欣虹，我们跳一曲吧。”　　“对不起，还是坐着聊一会吧。”欣虹淡淡地拒绝　　小芝起身邀请我跳舞。　　我和小芝熟练地跃入舞池，“小芝，我们这样对待欣虹是不是……”　　“看丁干这个色狼如何挑逗校园玉女，这是一部好戏。”　　只剩下丁干和欣虹坐在吧桌，丁干色咪咪地打量欣虹，无论看多少次那种美态依然是这么慑人。欣虹一双大大的剪水秋瞳，在美丽中闪着佻皮活泼的光辉；小麦色的脸颊抹上了醉人嫣红，散发着一种热情、性感的气氛；那稍微开启的桃红色樱唇，便像在吞吐着烈焰般烫得人心痒难煞。　　“欣虹，明竹不在寂寞吗？我可以陪你游泳，宵夜。”　　“谢谢，我最近很忙。”欣虹因为心急而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转　　丁干心想，真是好一个绝色美人儿；欣虹身材凹凸有致玲珑起伏，肌肤白腻细洁，丁干坐在她对面，从那连衣裙下摆微开的缝隙出窥见一截晶莹圆润的玉腿，修长滑腻，诱人心魄。　　“欣虹，我们也跳舞吧。”丁干站起身，拉住欣虹的手，轻轻的将她拥入怀里　　欣虹本来不想，但又不好意思拒绝，只好随他跳起来。　　小芝大胆地和我跳起贴面舞，“你真的还是处男。”小芝调皮地问。　　我不好意思地点头　　“哈哈，这天下还有处男，真是希奇，摸过女人的乳房吗？”　　我摇头，小芝大笑，“想摸摸我吗？”　　我犹豫不决，小芝的小手大胆地探向我的裤裆，抓住我的男根熟练套弄起来。　　我的兽性被激起，将嘴唇贴上小芝鲜嫩的红唇，张大了嘴，，激烈进攻。小芝微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头我以自己的舌尖，触摸着小芝的舌尖，并划了一个圆小芝闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。　　小芝将舌头又伸出了一点，并将我的舌头引导进她的小嘴，我的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住小芝的舌头开始吸吮。　　小芝将自己衬衣的纽扣全解开，她微微向后轻仰臻首，任乌黑的秀发滑过香肩，然后柔顺的披散在香肩背后，我手指抚上小芝胸罩，双手隔着薄薄的胸罩徘徊于小芝胸前玉峰处良久，手指抚遍了整个乳峰与乳尖，感受它们在自己掌中壮大突起，才无情将小芝胸衣解开，。慢慢用双手由肩而下再次抚慰小芝已经毫无遮掩、光滑裸露的整个酥胸，从白皙的胸肌，香滑的乳沟，娇嫩的玉峰，乃至玉峰上红润的樱桃……双手不断的来回巡弋滑动着，每次都会在小芝玉峰和樱桃处特别停留，轻轻地捏，细细地揉。　　“第一次摸女人技术还不错，看来三级片看得不少。”　　丁干感觉欣虹的曲线是那么的优美动人，细细长长的睫毛、高挺的鼻梁、嫣红小巧的双唇，修长白皙的玉颈，还有高耸的酥胸！欣虹感觉到丁干的手慢慢的从她的腰部滑落到臀部，并且轻柔的抚摩着。　　欣虹脸一红，用手挡了挡，示意丁干收手。　　“丁干，不要这样，我是你好朋友明竹的女朋友。”　　“欣虹，好朋友间不要拘礼，小芝陪明竹裸泳过，明竹也睡过我的前女友呢。”　　丁干克盯了一下欣虹的酥胸，欣虹的连衣裙紧紧裹住她那丰满的玉乳，两颗红豆般大的葡萄在欣虹连衣裙下明显地翘着，看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致！　　“欣虹，你的玉峰真挺，没带乳罩吗？”　　欣虹羞红了脸，“我可没你想像中开放。”　　“带着乳罩玉女峰还如此挺突俏耸，你的玉峰简直是珠穆朗玛峰——－绝对的极品玉乳，明竹好福气，每晚能捧着这对极品巨乳入睡。”　　“丁干，不要说下流话了。”欣虹有点生气，丁干见欣虹丰挺的玉峰将胸前的衣服高高顶起一座山峰，，随着胸脯的起伏，玉峰顶上葡萄的痕迹也依稀可见。　　“欣虹，让我也体验一番你玉女峰的温柔，说着拥紧欣虹。她那两团美好的肉球随着舞步的摇摆在丁干胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，丁干清晰的感觉到她加速的心跳，她的鼻尖不小心碰到丁干的下巴，与丁干鼻息相闻，丁干嗅到欣虹口中喷出的如兰香息，欣虹羞涩的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。　　“丁干，放开我，你可不能对不起明竹。”　　丁干能感觉到欣虹美乳上的胸罩隔的两层薄薄的衣衫在他的胸膛上揉磨着，欣虹的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。　　这时丁干与欣虹紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得丁干脖子痒痒的。　　欣虹感觉出有勃起的东西顶在下体她惊恐的想移开身体，但丁干的另一只手紧楼她的腰部，使她身体完全无法活动。“太羞人了，别这样……”　　欣虹本来就高挑的身材再加上她穿了的高跟鞋，小蜜壶的部位恰巧与丁干的阳具同高，丁干坚挺的大阳具已经顶在欣虹小腹下凸起地，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的西裤与欣虹的连衣裙，与裸身相贴只有一线之隔。　　丁干清楚的感觉到欣虹年轻肉体的弹性，欣虹下意识的想移开两人密实相贴的生殖器，可是丁干将她抱住反而贴得更紧　　最让欣虹羞愤的是，丁干正无耻地把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在男人下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。　　隔着薄薄的内裤，丁干火热坚硬的阴茎在欣虹的修长双腿的根部顶挤着。两层薄薄的布根本起不到作用，欣虹感觉着他那粗大的龟头几乎是直接顶着自己的贞洁花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，欣虹的心砰砰乱跳，粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给欣虹足够的机会体味这无法逃避的羞耻　　“欣虹，放松点，平时只能和男朋友明竹做，只有在迪厅才有机会和不同男性身体接触”　　“丁干，快放了我，我要喊了。”欣虹急了。　　“欣虹，我想你还是不要喊，一喊人家还以为现在你想要，旁边其他男人也会来攻击你。”　　丁干的舌尖不断轻舐着她的耳根及欣虹玉般通透晶莹的耳垂，欣虹就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识　　丁干的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进欣虹的心头种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发　　忽然丁干沉沉的呼吸声漂浮到欣虹的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过欣虹早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头　　这时候，一丝热浪从欣虹的下腹升起。被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下。　　着下身紧密的厮磨着，已经令欣虹在丁干耳边呻吟着，使丁干更加亢奋，坚硬的大龟头似乎感觉到她的花蕾开始发热，他再也忍不住，伸手探入欣虹的连衣裙中，欣虹感觉到他的手放上了她豊腴的臀部，没想到欣虹穿的是两截式的长丝袜，手掌可以直接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。　　丁干的手肆意地揉捏着欣虹的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。　　端庄的连衣裙裙下，欣虹丰盈雪白的玉腿和臀峰正被丁干的大手在恣情地享受着。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。　　“千万不能啊！”欣虹俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开丁干的色手。　　一切都看在我的眼里，我想救欣虹，是为了明竹，我也不知道，我只不想这样一位天使般的少女不能让丁干蹂躏我搂着小芝向欣虹方向移动。　　丁干探进欣虹的内裤的边缘，抚上欣虹光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。　　第五章　　“那里……绝对不行啊……”欣虹双手救援，被丁干插入腋下的手拦住。两手都无法使用，欣虹根本无法抵御强悍的男人，丁干从容地在她花丛中散步，小腹牢牢压住她的腰臀，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。　　欣虹绝望地闭上眼睛，眼看丁干的手指要抵达欣虹的玉门　　“丁干，小芝说要和你跳舞，我们交换舞伴吧。”　　丁干赶忙将手从欣虹裙下拿出，我的话令丁干、小芝大吃一惊丁干只能搂着衣衫不整的小芝跳舞。　　欣虹哭了，扭着香臀向座位走去。　　我怔怔地看着她的背影，欣虹显得亭亭玉立，风姿绰约，两条性感十足的美腿，浑身上下青春逼人，她那上翘坚实的香臀、纤细的柳腰有一种似梦迷离的、让人沉醉的梦幻感觉她让人真正感到了什么是青春、什么是美妙、什么是销魂，什么是诱人。　　“欣虹，能和我跳一曲吗？”　　欣虹转过身来，感激地看着我。她静静站在我身前，没有说话。　　欣虹有着十分出众的身材和容貌，她的身段高挑，大腿颀长，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的嫋娜的丰臀，以及高耸饱满的乳峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。　　我也没有说话，我左手轻握她的右手，我右手扶托着她的细腰，在悠扬的舞曲中，我们翩翩起舞。　　“谢谢你刚才的解围，不然我全身都要被他摸了。”　　“欣虹，你太小看丁干了，他能在跳舞时将女孩子强奸。”我添油加醋说着。　　“这怎么可能做呢。”　　“欣虹，象你这样处女，刚才已被他控制，他会先脱了你的内裤，然后就插入奸污，你又不敢在公众场合叫，大喊也没有人理会。”　　经我如此一说，欣虹更加感激，“明竹应该交你这样的朋友。”　　我的右手在她的小细腰上握了握。欣虹羞涩地瞥了我一眼。只见她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，胸前双峰随着欣虹身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，欣虹体态撩人，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着连衣裙，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质　　我的肉棒“腾”地将内裤上的那个帐篷撑得紧紧的，几乎要穿裤而出。　　我的眼光在欣虹的美体上逡巡着，尽情地饱览着修长曼妙的身体曲线，白皙光滑的细嫩肌肤和娇艳动人的美丽容貌。欣虹双颊滚烫，鼻翼微扇，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。　　“你还没有女朋友？”一曲华尔滋舞曲令欣虹兴奋　　“你能帮我介绍一个吗？你这么迷人，你的同学也一定漂亮。”　　“可是我一些漂亮的同学早有男朋友了。”欣虹体态轻盈，动作敏捷。她的舞步是那样的娴熟，在流转的音符里，延绵着如此清畅的妙韵。　　“欣虹，我们能交往吗？”我一把把她抱得更紧了，她并无丝毫推拒的意念。　　“我已经有明竹了，象你这样的好人一定会找到属于你的幸福。”　　我把欣虹拥在怀里，淡淡的汗珠沁入她的肌肤，欣虹那带点娇羞不禁的神情，轻轻摇荡时脸上也流漾着蔷薇色的韵味。美得让人不忍去凝望。　　迪厅响起了一曲慢步音乐。旋律低沉纾缓，音色轻柔飘渺。欣虹将双臂环绕在我的颈部，头靠向我的肩膀，我双手揽住她的细腰。　　“欣虹，能告诉我你的初吻感觉吗？”　　“你还没有初吻过”欣虹感到惊诧。　　“真的我没有吻过女孩子。”其实我的初吻刚刚献给了小芝“欣虹，你能让我体味一下吗？”　　欣虹没有回答，当然她想拒绝，但她拒绝不了如此纯洁的我，而且还是自己的救命恩人。　　我开始亲吻她精致的耳垂，最后落在欣虹迷人的红唇上，被我火热的双唇攻击，欣虹感觉自己好像此时在梦中一样，当我的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当我的双唇与她香舌缠绕到一起时，欣虹口中竟然分泌出津液。我又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗糙的舌头伸进了欣虹的小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开我那张大嘴，我的舌头放肆的在欣虹口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，欣虹霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开　　欣虹美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。　　“你也很色。”欣虹对我撒娇。　　“你喜欢我对你色吗？”　　“讨厌，”　　我不理会欣虹美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。我一双手在欣虹的玉体上游走，先轻抚着欣虹的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过欣虹挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了欣虹那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。我的一双手握住欣虹圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住欣虹鲜红柔嫩的樱唇。　　“唔……”欣虹玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，尹我火热地卷住了欣虹柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。　　“……嗯……嗯……嗯……”欣虹娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的欣虹已是媚眼如丝、眉黛含春，胸罩已被我上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了我的手中，在我时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，欣虹乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。偏偏我的技巧还不只此，在春心荡漾的欣虹默许当中，我的手已滑入了欣虹裙内。　　欣虹觉得背后我的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！我肆意的抓捏着，爱不释手。　　“嗯……不要嘛……”欣虹羞涩地说　　我的手溜进了欣虹的裙子，经过柳腰，插进了欣虹的玉腿根中。抚摩着欣虹的玉腿内侧，欣虹又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着欣虹美臀的灼热五指趁势隔探到欣虹更深更柔软的底部。隔着内裤直接挑逗欣虹的蜜唇。　　欣虹赶紧并拢双腿夹住我的右手，这令我更快感，我朝着欣虹笑了。　　“欣虹，为什么这么敏感。”　　“你坏，够，够了……停手啊……这可是没有任何男人没抵达过的禁地。”　　欣虹羞涩地说　　我的手溜进了欣虹的内裤，抚上她光洁细嫩的小腹，探向欣虹隐秘的草地。　　欣虹想用玉手去阻挡已来不及，我的手感告诉我欣虹神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，桃源酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的珍珠凸涨饱满，全部显露在蜜唇的外边。　　我的手穿过茂密的森林来到欣虹的桃花源头，直捣欣虹那淫滑湿润的幽谷。　　我轻轻的在欣虹宝蛤上爱抚。随后，我分开她微微并拢的双腿。　　真是造物主的杰作，我敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，我用右手轻轻分开美女花瓣，两片鲜嫩的贝肉紧守着欣虹那少女不容侵犯的禁地。　　我的中指由她臀部的股沟往前探索她的伊甸园，中食两指感觉到欣虹的蜜汁爱液已经渗透了透明的内裤，沾在我手指上又湿又滑，我指尖触摸到她已经沾满蜜水又湿又滑柔软的阴唇。　　渐渐地，我的手指“侵袭”到了欣虹处女那娇软滑嫩的“玉沟”……“唔…　　………“，一声火热而娇羞的嘤咛发自欣虹美丽可爱的小瑶鼻。　　我的手在欣虹的滑嫩“玉沟”中挑逗着，伸进欣虹玉胯中的手指也顺着玉壁滑嫩的阴唇滑向处女圣洁紧闭的花园口……欣虹也感觉到了，自己那从未为男人开放的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，加上我的手早已覆上了她珍秘的幽谷，指头正精巧地勾弄着她勃发的珍珠，如弹奏乐器般地诱发出她狂野的欲火。欣虹下巴靠在我肩头上沉重的喘着气，我食中二指拨开了花瓣，正要探入她温暖的小蜜壶之时，欣虹身子猛然的颤抖，伸手隔着裙子压住我的手不让它蠢动。　　她气喘，压抑着眼神中的情欲：“不要进去，里面绝对只能属于明竹！”看到她如深潭般清澈的大眼中透出哀求的目光，我内心一震，不敢造次，立即停止了进一步行动，抽出在她内裤中的手指，只用手掌隔着三角裤抚摸着她的豊美微翘的臀部。　　“怕了，真没有。”欣虹取笑我。　　我的手指再次插入欣虹的玉胯，欣虹只有银牙轻咬，美眸羞合，艰难地抗拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感……欣虹芳心猛跳，玉体轻颤，玉胯中的“魔手”已更加接近处女那圣洁柔嫩的“花径”入口，那是一片更为敏感、湿润的“处女地”……我的手指沿着清纯秀美、温婉柔顺的欣虹那湿润嫩滑的处女的阴道口的阴唇一圈又一圈地转着、擦着……“唔……不要……”忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出欣虹秀美娇俏的瑶鼻，欣虹的娇啼虽然短促、模糊，但我却如闻仙乐，我加紧挑逗，只觉欣虹玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……欣虹娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着我手指在她阴唇上的滑动而蠕动回应……欣虹秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应我的每一次轻舔、擦动……“小处男，真的绝对不允许插入。”　　我已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向欣虹未缘客扫的花径深处寻幽探秘……我还是用两根手指插入娇羞美貌的欣虹那还湿润淫滑的蜜壶内，在欣虹紧狭娇小的蜜壶中抽插起来……“唔————”　　，欣虹嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的异物……我小心翼翼、一寸寸地探索着欣虹神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……“……唔、唔………　　…嗯……唔、你……你……唔、你又……唔……啊…………”　　暗暗体昧着怀中欣虹一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，我的手指终抵达绝色美貌清纯的欣虹那冰清玉洁的童贞之源…“欣虹，真的是处女。”　　“讨厌。”　　无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入淫魔的邪手，欣虹芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚……“小处男，求你不要将我的处女象征捅破。”　　“那你将我的肉棒拿出来。”　　欣虹没办法，将我外裤拉练拉开，玉手又钻入我的内裤，将我的肉棒掏了出来，我也将手指从欣虹的小蜜壶内伸出。　　我的肉棒溜进欣虹的裙子，将已经胀得坚挺的阳具顶向她凸起的蓬门部位，出乎意料的，她虽然不看我，却像有默契似的也挺动着她贲起的阴阜迎合着我阳具的磨擦。刹时间我再只是专心一意的挺动着阳具与欣虹享受着彼此性器官厮磨的快意。她迷人的大腿又张开来，两条美腿夹住我的右腿，使我的阳具与她的阴花谷贴的更密实。　　我将胀成紫红色的大龟头戳入她开叉的根处，粗壮温烫的阳具贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上贲起的玉门部位。　　第六章　　欣虹透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她玉胯间感受到我大阳具的温热，她柔滑的玉腿内侧肌肉轻微的抽搐。我可以清晰的感觉到我的大龟头隔着已经被淫液蜜汁浸透的薄纱顶在欣虹微凹的花园口上，龟头上也沾满了她渗出的湿滑淫液。　　“为什么不和明竹做。”　　“讨厌，羞死人了。”　　我的左腿插入欣虹两腿中间，右腿也硬插入她双腿之间，两膝用力，欣虹“呀”的一声，两腿已被大大地分开，这下欣虹已经被压制成仿佛正被我从正面插入性交的姿势。　　我的阴茎直接顶压在欣虹已成开放之势的蜜唇上，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头撩拨着欣虹纯洁的蜜唇。　　我将另一只手伸到欣虹豊美微翘的臀后，用力将她下体压向我的阳具，如此紧密的接触，欣虹与我同时亢奋起来，我俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。她那两条美腿与我的大腿再度纠缠夹磨着。我的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间　　我的阴茎好像比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园随着我的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着欣虹隐秘花园的贞洁门扉，仿佛一股电流串过背部，欣虹拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。　　“小处男，不要插入。”　　我的阴茎不知满足地享用着欣虹羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出欣虹酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。　　欣虹闭着眼不敢看我，檀口微张轻喘着享受生殖器厮磨的快感。她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。　　“放开我，小处男，有些事绝对不可以发生。”欣虹极力挣扎。　　这时我下面的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，我的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。　　我趁着湿滑的淫液，将龟头用力的顶入，她小内裤柔软而有弹性的薄纱被我坚硬的龟头顶入欣虹的阴道半寸左右。　　欣虹张口欲叫，又捂住自己的嘴，我粗大的龟头连着薄纱小内裤被她的未经人道的花瓣紧紧的咬住，外阴唇上的一圈嫩肉夹着我龟头肉冠的棱沟强烈的收缩，差点将我忍了一夜的阳精挤压出来。　　欣虹咬紧雪白的贝齿忍耐着下体撕裂的痛，两手大力的推着我的腰，我这时已被强烈的欲火冲昏了头，不理会她的推拒，抱住她臀部的手反而用力将她的小蜜壶向我的阳具挤压，本来是欣虹的一双美腿夹住我的右大腿，现在变成我的两腿夹缠住她的右大腿不让她挣脱。　　“小处男，我们不要做对不起明竹的事好吗？”　　隔着她那有弹性的薄纱小内裤，我将粗大龟头的前端陷入欣虹蜜唇深处的紧窄入口。　　龟头隔着内裤玩弄着欣虹蜜壶入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着欣虹蜜壶口嫩肉夹紧摩擦的快感。然后稍一用力，火热的肉棒隔着内裤开始挤入欣虹的小蜜壶，欣虹紧窄的花房立刻感觉到粗大龟头的进迫，在她阴道半寸深处快速的顶入抽出。欣虹见推拒无效，咬着牙把头转开不看我，面红耳赤沉重的喘着气。　　欣虹的眼神要求我的龟头不要深入，她真的是未被开封的处女，隔着内裤也感觉不出处女膜，但我还是不想这样结束欣虹的处女身，只将龟头挤入欣虹的花房，将我的棒身留在欣虹体外。　　欣虹的双手又抓紧了我的腰部，她紧咬着洁的贝齿不让自己失态她被我夹缠住的修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱内裤流到我龟头上，她的高潮来了。　　我的龟头受到她热烫的阴精刺激，使我亢奋的将龟头带着她小内裤的柔软薄纱大力的顶入她阴道约半寸深，龟头肉冠棱沟又被欣虹阴唇上的一圈嫩肉紧紧的包夹着，高潮中的欣虹蜜壶急速的收缩吸吮，强烈的快感使我的头皮发麻，脊梁一颤，又浓又稠的阳精爆射而出，将她的薄纱小内裤弄得黏糊糊湿淋淋的。相信一部分精液透过小内裤已进入欣虹的花房。　　高潮过后的欣虹本来像瘫了一样紧贴着我，这时阴唇花瓣被我浓稠的阳精一烫，惊醒过来，用力的扭腰摆脱了我被她薄纱内裤套住还浅插在她花房中的龟头　　“别动，欣虹，小心处女膜，应该没有捅破吧。”　　“小处男，处女膜没破，你快出来吧。”　　欣虹终于挣脱了我的拥抱，我也没用强，一曲结束，欣虹拉着我回到吧座。　　丁干和小芝已经坐在那里，丁干呆呆地看着欣虹，她的身材也是婷婷玉立，盈盈仅堪一握的细腰如织。美人那上衣下，一双玉乳挺突俏耸，还有一双嫩滑玉润的修长美腿。　　欣虹提出要回家，丁干和小芝极力反对。小芝提出去游泳或者看电影。　　欣虹求助般地看着我，其实我也不想让她回去，“我提议我们去游泳。”　　丁干极力同意，他和我都想看看欣虹只穿泳衣时的迷人风姿。　　“小芝，我不游泳。”　　“好了，欣虹，我们去看电影吧。”小芝适时提出折中方案。　　欣虹没有理由再反对，丁干开车载着我们赴电影院，到了电影院丁干将我们进ＭＴＶ小包厢。　　座椅是大型沙发，我们四人坐下后，欣虹有些紧张，丰腴的美臀只沾了沙发的边缘。她微微低着头，一头波浪般的如云秀发斜挂在她泛起一丝红霞的鹅蛋脸侧，垂在额际飘柔如柳的发丝遮不住她那双会说话的大眼睛，可是现在看不到欣虹惯有的百花齐放笑容。而在欣虹娇俏的瑶鼻下那微厚的性感唇角却透着一丝神秘的微笑。那股子勾魂般绰约朦胧的妩媚，是我在别的美女身上从未见到过的。　　丁干也够本事，他挑了一部缠绵悱恻的爱情片，自然有不少男女主角在床上缠绵镜头，荧幕上激情缠绵的画面激起了小芝的生理反应，跌坐到丁干身上，她那丰美臀部的股沟贴坐在丁干坚挺的大阳具上，柔软富弹性的股沟与丁干的粗壮的阳具紧密的贴合。　　欣虹全神贯注地看着银幕上演的情节。遇到有激情的男女交欢镜头，她还会用力抓着我的手臂，我还能感到她的手心会微微地出汗。　　丁干的情欲这时一发不可收拾，右手抱着小芝的大腿，左手隔着外衣握住她挺立秀美的双峰。　　他拨开小芝胸罩，一手握住她的白腻乳房，一手脱了她的内裤，小芝也不含糊，将丁干的肉棒掏了出来，迎向自己的桃源，丁干的大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的阳具挺入她又湿又滑腻的阴道中。　　小芝张开嘴咬住了丁干的唇，贪婪的吸吮他的舌尖，使他亢奋的挺动阳具迎合着她阴户的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的阴道突然开始急速收缩吸吮丁干的阳具，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头肉冠的棱沟。　　见丁干和小芝如此大胆地演绎情爱，欣虹羞涩地躲在沙发的角落。晶莹剔透的眼中蒙上一层雾气，这是女人动情的征兆。我回味着刚才舞厅里大龟头隔着欣虹柔软的薄纱小内裤被她的外阴唇嫩肉咬住的刺激，也足以让我回味无穷我把整个右肩开始压向欣虹的挺拔酥胸。　　我的肩膀外侧立刻感受到了欣虹玉峰的柔软和惊人弹力，鼻端闻到的是她芬芳的呼吸，耳畔，几缕柔丝轻轻掠过，这一切是如此美好，只见她细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极欣虹诱人的酥胸随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗；裙的下缘只遮到大腿的中段，露出一截丰腴浑圆的大腿，光滑柔嫩，我的心完全被欲念所侵占。　　我将欣虹抱到腿上，一边伸手隔着衣服大力搓揉着她的双乳，欣虹的玉峰充满弹性，掌不盈握的雪峰使我心头的欲火更炽，小弟弟已经傲然挺立，直直的顶在她的股沟间　　闻到了欣虹身上那种特有的兰花幽香般的体香。我深深地吸了一口气，左手不老实地伸向她的纤腰，我的左手已抚上了她的小蛮腰，她轻微地颤抖一下，没有挣扎，这是给我最好的鼓励，我左手一用力，把她拉倒在我怀里，右手抱住了她的香肩，她在我怀里显得娇弱无力，轻轻喘气。我一把把欣虹抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被我火热的双唇攻击，她感觉自己好像此时在梦中一样，当我的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当我的双唇与她香舌缠绕到一起时，她口中竟然分泌出津液。我又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，仿佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，李琴霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开　　欣虹轻轻地挣扎，我的手一直伸到欣虹的玉背上，提起了连衣裙上缘的拉链头，缓慢的但是坚决的向下拉去，拉链从欣虹的背部一直被拉到了腰部，连衣裙向身体两旁敞开，欣虹光洁完美得不带一丝瑕疵的玉背终于完全的袒露出来。我用手停在欣虹高耸的前胸，握住了欣虹盈盈不堪一握的玉峰，虽然隔着乳罩，我仍然体会到掌下椒乳饱满而弹力十足。我用面颊摩擦着欣虹细嫩的脸蛋，双手抚弄着她浑圆饱满的雪峰，我忽而挤压忽而搓揉，忽而隔着乳罩捏夹乳峰上诱人的小点点，喉结上下移动，喉头也发出“哢哢”的声音，胯下的肉棒更是将裤子顶成一顶帐篷，直直的指向欣虹的臀部中间欣虹没有挣扎，一只雪白的胸兜下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，我的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸　　我轻轻抚摸着，隔着奶兜挑逗着欣虹乳峰顶端那两粒艳红柔被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的欣虹娇傲双峰呈现在我眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，欣虹挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌给人一种玉质般的柔和美感。我细细欣赏眼前几乎完全袒露、美艳绝伦的半裸玉体，隐藏在纯白色文胸之后的挺拔双峰诱人至极地缓慢起伏着，隔着奶罩所见浑圆挺拔的美妙线条和娇巧玲珑的隐约两点实在太过诱人。　　欣虹雪峰上的两颗草莓已因恐惧而发硬突出，轮廓清晰可见。嫩的花蕾。　　我的右手去解欣虹的乳罩纽扣，欣虹阻止了我。　　“不要脱我的乳罩，我不想让丁干和小芝看到我的乳峰。”　　第七章　　我的右手沿着欣虹乌黑亮丽的秀发，顺着柔软她滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的玉腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，尽管我还是处男，但性感的欣虹令我无法抗拒，我像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入欣虹雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着处女最神秘的三角地带，，我的手溜进了欣虹的三角裤，摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，沿着欣虹的毛发，我开始抚摸着她的花唇。　　欣虹紧闭双眼，全身散发出淡淡处女身体的幽香，当我的手在欣虹的圣洁花谷搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，第一次有男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，如果明竹如此爱抚自己就好了，在刹那间欣虹不但没拒绝我的无礼，反而似乎带着一点期待。　　被攻击女人最敏感的部位，使欣虹的身体逐渐火热，有无法形容的酥痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她呻吟。贞洁的花唇被我左右拨开，手指抵达了她花蕾的入口处来。我色情的手指在欣虹内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，她的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞。　　我拨开了欣虹的芳草地，用两根指头轻易地夹住了她的蚌珠，引来了欣虹的一声欢叫，并且全身一阵痉挛。我想不到她如此敏感，忙改换手法，揉搓提夹轮番变化，并对周边地区也适当地进行“综合治理”；另一只手在此伸入欣虹乳罩攀上了欣虹那高耸坚实的玉峰，两指直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。我只觉手中玉峰不但弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，……过了不久，含苞未破、尚是处女之身的欣虹银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯——”，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……欣虹同时蜷起身子，肌肉崩紧我知道她差不多到位了，于是，更加强了对玉峰与蚌珠的攻势……一声高亢的喊叫从欣虹口中冲出，然后一动不动地过了十来秒钟才放松了肢体，一股汁水从我那掩住蜜壶的手指间汩汩而出——欣虹高潮了。　　从未接受甘露滋润，也未经外客到访的小蜜壶传来一波一波强烈的刺骨酸痒，欣虹不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在我怀里，只要不和她行云布雨，她已任凭我摆布。　　此时的我已是欲焰高炽，忍不住将欣虹那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向欣虹未缘客扫的花径深处寻幽探秘……“唔————”，欣虹嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指，手指轻轻插入欣虹花房，觉得里面的肉壁夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧……欣虹羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。灯光下横陈。　　一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女半裸玉体，欣虹脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束。欣虹半裸玉体丰姿绰约，妙本天成！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，乳罩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。　　我的手指小心翼翼、一寸寸地探索着欣虹神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……体昧着身下欣虹娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，我的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源…无论欣虹玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入我的邪手，欣虹芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚…　　…我用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的圣洁玉女那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩……我的指尖不时地沿着欣虹的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈……清纯可人的欣虹桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……　　我又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……啊————“欣虹如遭雷噬，半裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，平躺在沙发上。我从她的小蜜壶里拔出手指，我再也忍不住，蹲在地下抱住欣虹的下身，高挺的鼻子顶入了她的连衣裙，鼻尖明显的感觉触碰到欣虹股间的细白肌肤，突然的艳福不及享受，只在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。　　我将欣虹的内裤退至足裸，用嘴拨开她胯间浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花瓣。　　“呃…………你……哎呀……………………你…………”我的嘴紧吻着欣虹湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似处女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。　　我伸手拨开了欣虹的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她蜜壶内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，我挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，一股股热腻芳香的蜜汁由欣虹子宫内流了出来，顺着舌尖流入了我的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了我的腹中，仿佛喝了春药似的，我胯下的粗壮阳具变得更加硬挺粗壮。　　欣虹那张美绝艳绝的瓜子脸侧到沙发边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂着，俏美的侧脸如维纳斯般的无瑕。　　我挺着颤巍巍的男人骄傲抵在欣虹从未开启过的蓬门之上。　　“放开我……呃……放开…………呃哎…………”我悄悄起身，手扶着一柱擎天的大阳具贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经下垂无力的分张。我把我那个已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁着欣虹蜜壶中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，我已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着我大龟头上的肉冠。艳冠群芳的欣虹，已被我的舌功挑逗得像一滩水似的瘫在她的沙发上，两条雪白浑圆匀称的大腿无力的下垂分张，细如凝脂的两胯交界处是一丛贲起如丘的浓密黑森林，一道粉嫩焉红的花瓣若隐若现　　“你不能插入，这里只能属于明竹。”　　我深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将我那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，我的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上我那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。　　大概有生以来，内心深处的情欲之弦从未被人挑起过，艳绝天人的欣虹那双醉人而神秘灵动的猫眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在我的脸上。　　我那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将欣虹那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。　　可能是未经人事的处女幽径首次与男人的阳具如此亲蜜的接触，强烈的刺激使欣虹在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着我肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上我胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得我汗毛孔齐张。　　我开始轻轻挺动下身，大龟头在欣虹的处女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。　　欣虹开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭间水光晶莹。这时我感受到插入她处女美穴不到一寸的大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她与我生殖器的交接处更加湿滑，我将臀部轻顶，大龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经顶住了一层薄薄的肉膜，那是她的处女膜，那边的小芝和丁干已云收雨散，丁干见欣虹已衣衫不整，上身半裸，大为兴奋，凑到小芝耳边，“小芝，你帮助一下，我们将欣虹轮奸了。”　　小芝听了也高兴，她起身将ＭＴＶ厅的灯全开了。　　欣虹的纤嫩手指死命的抓着我轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，我认为时机已经成熟，再不迟疑，将我的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在我舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了我的口中，欣虹柔滑的舌尖却畏怯的闪躲着我那灵舌的搜寻，她的头部开始摇摆，如丝的浓黑秀发搔得我脸颊麻痒难当，我忍不住用手扶住她的头深吻探寻，没想到在我终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着我，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。　　在深深的蜜吻中，我感觉到欣虹抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿上薄如蚕翼的丝袜磨擦着我的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使我清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着我龟头肉冠上的棱沟，我兴奋的以为她暗示我大胆的突破，当我正要挺动下体将大龟头深入她的幽径为她打开禁忌之门时，突然小腹传来剧痛，她抬膝盖狠狠的踹了我一计，踹在我阳具上方的耻骨上，疼得我闷哼出声，正欲深处刺破她处女薄膜的粗大龟头在刹那间滑出了她紧小湿滑的嫩红花瓣。　　丁干在明亮的灯光下见欣虹的连衣裙已掀在腰际，让他饱览了欣虹平坦光滑的小腹，那一粒如玉豆般的肚脐眼，尽管内裤已退到膝盖，但连衣裙遮掩住她胯间高高贲起的阴阜及卷曲的阴毛，两条令人血脉贲张细长匀称美腿就更别提了。　　丁干想上前看清欣虹的根部，但欣虹已拉上内裤。　　“欣虹啊，我以为你冰清玉洁，为明竹守身如玉，想不到和小处男演绎得如此逼真。”小芝边说着来到欣虹身边，按住欣虹香肩。“欣虹，我给你加点料让你们做得更刺激。”　　小芝打开了一罐冰可乐，将冰可乐倒进欣虹的乳罩，冰饮料倒在欣虹两只坚挺傲耸的娇嫩椒乳上。　　深珠红色的液体流经那晶莹玉润的嫣红葡萄，滑落在她小腹上，流进她毛绒绒的三角地带。　　“啊”的一声，欣虹大叫，混杂着难受与刺激。湿透的乳罩令欣虹的娇躯更玲珑浮凸。　　欣虹透明的乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出欣虹的诱惑和性感来。　　一件绣了花的胸罩半遮掩着欣虹丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从胸罩的两侧滚出来，小蛮腰上的肚脐是那样的小巧可爱，更别提那仅仅以一小片倒三角的丝质布料遮盖的阴阜。　　第八章　　“小芝啊，看你多淘气，将欣虹如此性感的乳罩弄湿了。”丁干凑了过来，“欣虹，让我帮你舔干吧。”　　欣虹想阻挡丁干的侵犯，但双臂被小芝摁住，无力反抗。丁干的魔手在欣虹腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了欣虹只有湿透胸罩保护的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃。同时双手隔着乳罩也握住了欣虹两只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女葡萄。　　丁干的大手竟然不能全部掌握欣虹细腻的玉乳，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着欣虹那令男人皆爱之若狂的处女玉峰；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着乳罩仍红滟滟的蓓蕾。　　小芝紧紧摁住欣虹的玉臂，丁干趁机骑在欣虹的腿上，熟练地将欣虹的连衣裙下摆向上掀起。在欣虹豊润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在丁干眼前，欣虹肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称　　丁干没想到欣虹穿的是两截式的丝袜，由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘。　　“丁干，还不把她的内裤剥掉。”小芝在旁边教唆。　　丁干轻轻将内裤上缘一拉，没将欣虹内裤全部卸下，处女最神圣的桃源还没进入丁干的视野，但少女的芳草地已尽显给丁干。　　“欣虹啊，我理解你刚才不喜欢和小处男做，丁干的肉棒会让你得到享受。”　　小芝不断吻着欣虹耳垂，想增加欣虹性欲。　　“不行啊，你们都是明竹的朋友，常言道朋友妻，不可欺。”欣虹大叫。　　“应该是朋友妻，偷偷骑”说着丁干俯下身，舌尖先舔欣虹的圆润肚脐，接着灵巧的舌头想欣虹的玉腹舔、扫，最后臭嘴在欣虹的芳草地撒野，同时双手突进了欣虹的胸罩，他将十个指头深深的陷进了欣虹双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，丁干手包住欣虹乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。　　“啊……”两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被丁干粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。　　丁干的舌尖在欣虹的芳草地不断扫、凉，尽管男人的舌尖还没挑逗自己的桃源，欣虹已经把持不住。　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，欣虹苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。　　“欣虹，丁干知道你不希望被别人看到桃源，所以没把你内裤剥了，你如果想让丁干舔你伊甸园，自己将内裤脱了。”小芝兴奋地欣赏着丁干的表演。　　“小处男，快保护我，我不允许我的身子被其他人蹂躏”　　我开始犹豫……　　这时丁干将欣虹乳罩轻轻一拉，欣虹一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳几乎怒耸而出，幸好乳晕和红樱桃尚未暴露，两座玉女峰几乎个露半个，……　　欣虹娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么……，她恐惧万分，一想到要被自己的男友的朋友强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在自己男友的朋友身下，自己那宝贵的少女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被自己男友的学生朋友、蹂躏，她更是羞恨交加，后悔不迭……　　丁干盯着欣虹半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；一道光滑的深沟横亘于挺立的双峰间这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜丁干直瞧得两眼发亮，“小处男，你再不救我，我真的要失身了。”　　“不许救”小芝命令着，我真的不敢上前。　　一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，欣虹秀美的俏脸羞得通红……　　欣虹羞涩万般，越来越感到绝望了。丁干一只手握着欣虹的玉乳抚揉，另一只手沿着他那美貌诱人的欣虹光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着……　　欣虹修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声……　　欣虹胸前半露的两个玉乳亦被他力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗蓓蕾更让他隔着乳罩细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；小芝又在欣虹的内裤上倒冰可乐，欣虹那柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，欣虹两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了“花谷”中那一片醉人的春色……，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝……　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，丁干欲火万丈地低下头在此紧紧地隔衣含住了欣虹的一只娇嫩柔软的红樱桃吮吸起来……　　欣虹娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉滞的处子椒乳上抚摸的男人的手已不再是令人讨厌恶心，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来……　　“把乳罩全脱了好吗？”　　令人意外的是欣虹没有反对，于是欣虹一双雪白得如同粉雕玉琢的挺拔玉笋就在这一刻暴露在丁干的目光当中。　　“嗯……”一声娇羞万分的嘤咛，欣虹羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。　　丁干看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的欣虹那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。这一切都令他“怦”　　然心动，他伸出一双手，分别拉住欣虹的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……　　由于已被挑逗起狂热饥渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，欣虹就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。　　只见欣虹处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽红樱桃像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。　　欣虹绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳……　　颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的“蓓蕾”含羞初绽……　　丁干不失时机地把头凑到她隆起的玉峰下方，用舌头贴着含苞怒贲的那一道优美弧线轻轻地舔抚，温润而柔和的舌端周到地照顾到她每一寸粉嫩莹润的肌肤，由外及内，由下到上，从高挺弹性惊人的圆峰底部转着圈儿盘旋而上，逐一肆意地侵占着欣虹圣洁的领地，直向赛雪的峰尖顶上那一点嫣红　　守候着欣虹丰胸的唇与舌丝毫没有停止侵袭，变本加厉的让牙齿也加入了强暴的行列。在几轮活泼的舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸过后，又用牙齿轻啮住欣虹玲珑樱桃般的小巧樱桃，再施以灵舌的来回反复挑拨，立时欲望化作一股股强烈的电流融合到奔腾的血液中，从欣虹丰胸不间断地通到周身和四肢。　　欣虹那只被我轻薄过的前胸就此沦陷在丁干的唇齿之间，汹涌不息的热潮充斥着全身，一而再，再而三，三而澎湃地冲蚀着欣虹仅存的一点清醒意识，霎时间天旋地转，眼前昏沉沉一片，只觉得耳边男人舌头搅动吮吸的声音越来越清晰，而玉峰随着一阵阵地侵袭颤动不已，乳尖则被舔弄得翘立膨胀，如同一颗樱红的小丸子。　　这时丁干的右手抓上欣虹的右乳，包住球状的半个圆顶，顿时整个手掌都充斥着丰乳盈韧质感的弹性和饱满，不由使劲揉捏了几把，滑腻柔和的手感与欣虹抑制不住的低低的呻吟声交相辉映，促使他在欣虹另一边的乳球上加重加快了唇舌舔、吸、转、吻、咬以及搅动的力道，直弄得欣虹平坦柔韧的小腹不停地短促起伏，白嫩的每一寸肌肤都在兴奋的冲击中波浪般盈盈波动。　　丁干轻捻着欣虹小腹上面柔柔卷曲、细软纤滑的少女阴毛，不一会儿，伸入内裤又顺着柔软微凸的处女阴阜上那条娇滑玉嫩的处女玉沟向少女的下身深处滑去……　　他的手指在欣虹那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着……，渐渐接近了处女那神密圣洁的阴道口，那里已是一片湿润、淫滑。　　他的手指沿着欣虹的蜜壶口边上那玉嫩淫滑的阴唇一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着……　　欣虹娇挺柔美的滑软椒乳上那一张嘴也没有闲下来，而是加紧挑逗着……　　一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，雪薇秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声……　　“嗯……唔……唔……”　　当他的两根手指轻轻捏住处女那敏感万分、娇滑柔嫩的阴蒂揉弄轻搓时，“啊——————”一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，欣虹玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，少女芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见欣虹那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭……　　丁干和欣虹四目相对，欣虹的心志迷乱了，她内心一阵昏眩之时，丁干攻占她的耳朵。　　“欣虹，你真美丽，让我来代替明竹爱你吧。”　　“不要，丁干。”欣虹的反抗很微弱。　　“欣虹，让我把你内裤脱了吧。”　　欣虹连象征性的抵抗也没了，任由丁干来摆布她，欣虹配合的抬起香臀，让丁干把她内裤给脱下来，丁干注视着全裸的欣虹，欣虹那弹性的肉球，怒峙颤动。　　第九章　　玲珑的曲线，平坦的小腹，一览无遗，玉体裸呈，两腿间一条细长的玉沟，粉红色的两片赤贝。　　两只圆滚饱满的双峰，随着欣虹的娇喘，不停的颤晃着，盈盈若握的纤腰，扭摇欲折，玉臀缝中乌黑一片，茂密非常，使得两片微夹紧密的粉白，若隐若现　　就这样欣虹那一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在丁干眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。　　尤其是欣虹胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的葡萄嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。　　丁干的手越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔阴毛内，他的手指就在欣虹那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……欣虹娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在他的挑逗淫弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。　　丁干看着欣虹一丝不挂、娇美婀娜的胴体，无力躺在沙发上，娇躯斜倚、媚目流转，一幅春情荡漾、所思不至、无可奈何、娇情欲堕之状，连旁观的我和小芝也忍不住为之惊叹，丁干见面前欣虹不仅是风华绝代、艳盖群芳，她的肉体更是巧夺天工的极品，随着丁干那火辣辣的目光，从欣虹优雅修长的脖颈逐渐滑下，流连忘返地扫过她毫无瑕疵、玲珑有致的胴体弧线，一寸也不漏地看遍了她那落凡仙女般的身姿。　　欣虹虽是美目微闭，任四丁干尽情流览自己赤裸胴体，但娇羞的欣虹也不无所感，原本莹白如玉、晶莹剔透的肌肤，透出了情欲遍走全身后娇艳的酡红欣虹已被那强烈的欲念不断冲击，情怀荡漾，欣虹的身心已经滚烫难耐，股间花园口蜜水轻吐，这一切无不了然于丁干眼下。　　他的手在欣虹那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，他抚摸着清纯可人、美若天仙的欣虹那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……楚楚动人的欣虹丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当她发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥地竟然微微一分。　　丁干的手插进了欣虹的大腿根中揉摸、抚弄起来，“啊……唔……嗯……”　　欣虹娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。丁干高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的大腿根中已经春潮暗涌、爱液泛滥　　“丁干，操了她。”小芝在一旁催着。　　丁干趁这个欣虹正美眸含羞紧闭、丽靥娇羞万千，桃腮晕红如火的当儿，把自己那粗若儿臂般的巨大阳具送进欣虹那微微分开的雪白玉腿间，他用自己那大如鹅卵、浑圆硕大的滚烫龟头在美丽的欣虹那柔柔紧闭、娇软滑嫩的“花瓣”上来回轻划着。　　丁干轻抚摸着欣虹的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的红樱桃，熟练地舔吮咬吸起来。丁干边含着欣虹鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。　　双手伸到身下，抚摸着欣虹浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的肉棒按捺不住摩擦着欣虹微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。欣虹柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。她的阴毛不算特别的浓密，欣虹轻易找到了欣虹的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这样的触摸，欣虹的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。丁干索性埋下头，用舌头舔吸欣虹的玉门紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门欣虹全身一阵激烈抖颤，洞中清泉缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着丁干的爱抚。　　得意的看着欣虹的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到欣虹霜在丁干的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着丁干的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……在丁干的逗弄下，欣虹口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着丁干的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。　　丁干再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。　　欣虹温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，丁干的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得欣虹登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的欣虹浑然忘我地任由丁干火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到丁干松了口，从长吻中透过气来的欣虹却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让欣虹采取主动，把方才给丁干教晓的口舌技巧全搬出来。　　欣虹已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着欣虹情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其欣虹一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。　　“欣虹，和我作爱好吗？”欣虹用沉默默认了丁干的请求。丁干已欲火焚身，再也克制不住，猛力压在欣虹那诱人胴体，将已经饿了很久的肉棒对准了欣虹的阴道口，准备实施最重要的一幕──侵入了。龟头不断摩擦着欣虹的花园口，只要进入欣虹就将被破身，欣虹的一双媚眼也鼓励着丁干对她的玉女元蕊一亲芳泽。　　“你们不许这样，不能对不起明竹。”我冲了上去。　　我也讨厌丁干和小芝破坏我的好事，我终于推开丁干和小芝，再次救了欣虹。　　我也瞥了一眼欣虹粉嫩诱人的会阴部来：欣虹平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。欣虹娇艳欲滴的神秘花园于是被凸显出来，连原本紧闭的玉缝也微微分开，让人产生欲窥无边春色的遐想。　　“小处男，快吻我。”　　我同时捏在欣虹尖挺的雪峰上那对细圆精巧的嫣然紫珠，一口含住了欣虹软玉般的雪峰吮吸起来。这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，含于口中仿佛随时都会溶化一样。我一边品尝着柔软丰美的椒乳，一边在象牙般晶润的肌肤上尽情抚弄；手指还在梳理着欣虹雪白的下体，我的长枪却已经硬挺挺的涨大通红……因为欣虹一双玉腿的极度张开，大腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状，就连几根淡青色细小的静脉都清楚地显现出来。　　我将头一直凑到了欣虹的两腿之间，用带着胡子渣儿的面颊摩擦着大腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。我的嘴沿着一双玉腿间柔滑的曲线来回逡巡，最终停在了欣虹大腿尽头诱人的峡谷前。我爱怜地望着欣虹娇贵细嫩的神秘花园，俯下身去轻轻的舔吻起来……我的舌头如影随行的游动在欣虹丰美细嫩的大阴唇上，牙齿找到了待放花蕾一样的阴蒂轻轻的啮咬起来。　　欣虹娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落。　　“小处男，替我穿衣服吧。”　　我为欣虹穿上内裤，带好乳罩，套上迷人的连衣裙。　　欣虹从沙发上坐起，穿对丁干和小芝破口大骂“你们俩简直是流氓，不配做明竹朋友。”　　“欣虹，我们是流氓那小处男不是了，看你们你们俩搞得欢，还装冰清玉洁。”　　小芝似乎得理不饶人，“看我不告诉明竹。”　　欣虹羞得低下头　　“欣虹，不告诉明竹也可以。”丁干更得寸进尺“我们开一房间，通宵玩四国大战。”　　“丁干，什么叫四国大战。”我好奇地问。　　“你真是处男。”小芝说道“当然是四人作爱了，我和丁干已做了，接下去让丁干和欣虹先弓度巫山，我和你行云布雨。”　　“然后你和欣虹作爱，我和小芝再做。”丁干继续　　“最后由你和丁干一起干欣虹，让她的菊蕾和花蕾同时插入肉棒。　　能和欣虹这样的极品美女作爱当然好了，即使被丁干抢先也愿意。　　“我还是处女，我绝对要将处女身留给明竹。”欣虹很坚决　　“欣虹啊，那开两个房间，你和小处男同房。”小芝心想到了房间还不把你轮奸了。　　“你们休想，即使明竹也要在新婚夜。”说着欣虹想走。　　“不可以走，不失身也可以。”丁干制止欣虹“你想怎样。”欣虹也有点恐惧。　　“为我和小处男服务一次。”丁干说道“口交和奶炮。”　　“要是我不答应呢。”欣虹用求助眼光看我。　　“那我打电话告诉明竹。”　　“你打电话吧，我也会报警。”　　小芝一把拉住欣虹，“那我们都回去，欣虹，你头发很乱，出去难看，先整理一番。”　　欣虹进了洗手间，留下我们三人讨论“你到底想不想奸污欣虹。”小芝问我，我点了头　　小芝拿出一罐“妙士”牛奶“我里面已下了迷药。”　　丁干给我车钥匙“她对你很信任，等会你开车送她，让她喝了奶，然后开车到你家，我们把她轮奸掉。”　　“丁干，我不想对不起明竹。”　　“算了吧，你想和她恋爱，不可能。”丁干拿出钱“这里有５万元，全归你，而且晚上我把她破身后就走，其余一晚上美女全归你。”　　又有金钱入囊，又有秀色可餐，我答应了丁干。　　欣虹从卫生间出来了，见她身材修长，乌黑靓丽的齐肩长发，弯弯的眉毛，大大的眼睛，性感的嘴唇，整齐洁白的牙齿，她连衣裙勾勒出饱满的胸部，露出两条白嫩的小腿，水灵灵的象一朵鲜花样迷人。　　“欣虹，让处男送你吧。”小芝说道，欣虹没有反对。　　“一到家就打电话给我。”丁干迫不及待地提醒我。　　第十章　　我搂着欣虹的腰出了ＭＴＶ包厢，欣虹那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，随着她优美的身段于走动间荡起如丝缎迎风的波浪。鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令我心驰神醉。见她因为兴奋而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿。　　能搂着她的柳腰和心中的女神走在一起，还是觉得艳福不浅，见欣虹玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的连衣裙掩不住欣虹婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。　　我打开车门，欣虹上车坐在我的旁边，我和欣虹独处一车，感觉梦幻情人是如此的接近，但我却不敢贸然侵犯她。尽管欣虹玉体所散发出的淡淡处子幽香，激起了我的欲火，但毕竟，欣虹是我的女神、是圣洁和尊严的化身。　　丁干的车上有很多性药，还有一只未使用过的通明乳罩。　　“欣虹，在明竹回来前我们交往吧。”我将胸罩给欣虹，然后将车停在路边。　　欣虹接过乳罩，对我妩媚一笑“你是个好人，但我们不可以，你永远是明竹的好兄弟。”　　看到碰到软钉子我掉转话锋，“刚才对不起。”　　“你讨厌。”欣虹满脸羞涩“你的手指真坏。”　　“欣虹，不过我是全世界唯一知道你是处女的人。”　　“你还说”欣虹急了。“我已经被你奸污了。”　　“欣虹，没这么严重吧，你还是处女。”　　“但从法律角度进了那里就是强奸，你不但对我实施了指奸，连肉棒都插入了。”　　“那就算已成为我的人，你做我暂时女朋友吧。”　　“小处男，这绝对不可能，我会帮你物色一个。”欣虹说道“你下车，我要换胸罩。”　　“我偏不下车，我要看着你换”　　“如果我刚才不向你求救，你会阻止丁干侮辱我吗？”　　“我才不会呢，我还以为你很舒服。”　　“你坏。”欣虹撒娇，“让你帮我换乳罩好吗？　　我将车椅放倒，让欣虹平躺着，欣虹舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。　　我认真的阅读着欣虹光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。欣虹的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，我俯身不停地亲吻着，连胯下的肉棒也挺立了起来。　　一轮疯狂的热吻后，我伸出双手，开始去解欣虹连衣裙的扣子。将连衣裙退到腰间，欣虹莹泽温润的光滑肌肤慢慢的显露出来，我终于在此看到了那日思夜想的迷人娇躯　　紧接着我松开了欣虹文胸背后的搭扣，然后将欣虹的身子翻转了过来，将文胸的两条肩带从欣虹捋到了滑如凝脂的玉臂上，右手抓住了文胸罩杯之间的蕾丝装饰，稍稍一用力，那精致漂亮的内衣就离开了胸前，沿着美玉一般温软的手臂滑下了。我将文胸从欣虹的手上取了下来，放在手中轻轻的揉了揉，一阵清远悠长的体香随着我的呼吸悄悄的潜入他的体内。　　“小处男，我的酥胸美吗？”　　我的视线早已紧紧盯在欣虹挺拔完美的双峰上了，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在我的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳头宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让我产生了咬上一口的冲动。　　“小处男，能温柔地对我吗？”　　欣虹那雪白的双乳，高傲地挺着，有着绝佳的形状。圆润的肩头尽显她的成熟丰姿。真是耀眼生辉，美不胜收。看得我全身发热，下体亢奋她身上还时而传来馥郁的香气，更让我春心荡漾，欲火高涨　　这时，欣虹身体后仰，一袭秀发随之向后飘洒。她一手勾住我的脖颈，一手将我的头按在她的胸口。我将脸埋在双乳之间，我呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在乳峰上游移，我用力吮着她坚挺的乳头，用牙齿轻咬她的乳尖。我时而用舌尖如蜻蜓点水的动作在玉峰上捕捉，时而又从舌头到舌根让整个舌面在玉峰上面掠过，时而用手把她紧紧握住，企图把整个玉峰吞在嘴里，时而又抬起头深情的观看。　　欣虹含羞地推开了我，“讨厌。”　　我横卧在欣虹的身旁，双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着欣虹弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点我的双腿像巨大的钳子一样夹住了雯欣虹下体，粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着我去拮取、去收获。　　我不停地抚摸着欣虹细腻的肌肤，用我的身体对她进行一波一波的进攻。　　欣虹的双臂被高高地举到头顶的位置，我不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，我很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。　　顺着身体的两侧，我一直探索到了欣虹平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，我的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味欣虹散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤　　“小处男，要是我刚才答应丁干的口交、奶炮条件，你会选什么”　　“我将口交、奶炮的机会都让给他，看他能不能连续射二次。”　　“真的如此大方。”欣虹开始撒娇。　　“当然了，因为我深信你的小蜜壶一定是我的。”　　“你真坏，想奶炮吗？不过奶炮以后立即送我回家以后永远不见面。”　　我欣喜若狂，她的玉手轻轻解开我的裤子纽扣将我的外裤、内裤全部拉下，那根大肉棒就跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的阴毛，布满了我的阴部和小腹，粉红色的茎体，赤红色的龟头，看上去诱人极了。　　欣虹伸手握住了他的肉棒，刚好一手而握，开始上下套弄起来。欣虹的动作缓慢而轻柔，她的大拇指和食指轻轻地捏住龟头，整个手掌形成一个圆筒套在我的肉棒上，感到温热柔软。她套动的速度时而缓慢时而快速，这样我直感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。　　又经过一阵子的揉搓滑动，我的大肉棒弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的龟头又胀大了许多，边沿高高地绷了起来。欣虹的手指在我的肉棒上那种抚弄使我感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上我的神经。　　“好了小处男，接下来你侍侯我了，温柔点，别弄痛我的乳房。　　我俯下脸匍伏在那深深的乳沟间，入鼻处是一种浓烈的乳香，夹杂着欣虹与生俱来的体香。我的嘴唇不住的嗫吮着她细腻光洁的肌肤，吻着她尖挺高耸的乳峰。我握住欣虹两座坚挺、柔嫩的处女双峰，她那合乎黄金比例的雪峰充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕无比娇媚，微微挺立的草莓非常诱人，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，一看得我血脉贲张，我把舌头伸到欣虹柔软的耳垂下，用舌头从耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了她的玉峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，我觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步去攀上欣虹玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起，我嘴巴一口含住她右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。　　“小处男，快乳交吧。”　　在欣虹那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。我神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物，用双手握住欣虹的娇脸，将那龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在佳人的鼻孔时重时轻地撞击，欣虹羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，我将她的红樱桃顶在龟头沟部，我能感受到欣虹蓓蕾勃起的感觉，龟棂在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令我产生强烈的征服欲望，我用肉棒快速来回抽打她的蓓蕾，欣虹被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。我停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，欣虹更高地挺起了她的雪峰，迎合着我的挤压，我放弃了对她红樱桃的征服，我将肉棒放在她深深的乳沟里，欣虹悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到我肉棒的火热。我试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，“唔……，呵……！”我只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激：欣虹却是绝对的不同的：她，是贞洁的女神、是刚烈的侠女、是尊贵的公主、是名校校花，她的形象、是绝对不可能为人奶交的──然而现在，她却为自己做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……，这一切一切，叫我怎能不剌激莫名、爽快欲死？　　我满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，我越来越快，欣虹闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快我大叫一声，浊白的精液急射而出射在欣虹的香峰、乳沟、脖子和脸上。　　我还没尽兴，“欣虹，用你的玉嘴为我服务一次吧。”　　“小处男，刚才还很大方，要将口交和乳炮机会让给丁干，转眼间就想独吞啊。”　　“欣虹，你真的想给丁干？”　　欣虹笑了，张开樱桃小嘴将我阴茎吞进嘴里，顿时一股从未闻过的腥臊气味直冲佳人脑袋，欣虹一笑，粗大的阴茎一下子捅到欣虹的喉咙。欣虹心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大的龟头头部上舔咂了起来……。　　“唔……，呵……！”我只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，舔着舔着，欣虹也莫名地兴奋起来，她只觉得胸口热、好热，下体好痒、好痒；她忍不住了，一手抓住了我的左手，放到了下身那最麻痒的地方……。　　我手上进入欣虹内裤对佳人的蜜唇展开拨、捻、捏、提、按、挤等诸多手法，更拨弄蜜唇顶那颗浑圆挺立的蚌珠，她合不上大腿，宝蛤口却源源不绝地流出滑腻的蜜液，玉腿早已潮湿一片。　　欣虹吐出玉茎，接着玉手逐寸挤压，我忍受着棒身的强烈感觉，马口却坦白地吐出滴滴淫液，欣虹伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的淫液拉出长长的细丝　　她慢慢俯身将玉茎尽数吞入口中。温暖湿润包裹了肿胀的玉茎，欣虹将肉丸握在手中，轻轻挤压，我感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发　　肉棒不安分地跳动，欣虹却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的玉茎在她脸上摩擦，我挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。　　第十一章　　欣虹再从玉茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，我忍不住发出断断续续的呻吟。欣虹嘴角露出微笑，咬住肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动。我不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。　　她玩耍片刻，娇媚的看了我一眼，松开小嘴握住玉茎的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，玉茎前端膨胀得好似撑开的伞。　　欣虹不再逗我，双手抱住我的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸。我按住她的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，欣虹紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，我只觉得下体又痒又麻，欣虹的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间紫红的玉茎上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。　　我按住她的螓首，舒畅的靠在褥被上，挺起了下身。欣虹用小手套弄着玉茎，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄我的会阴，最后舔到了菊蕾。　　阵阵瘙痒混杂着玉茎上强烈的酥爽传来，我不由呻吟出声，轻轻颤抖。　　欣虹知我高潮在即，转而用手指挑逗着我的菊花，张嘴将玉茎含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。　　强烈的快感包围了我的下体，欣虹更将手指突然插入了菊花蕾，我浑身一震，随着玉茎一胀，火热的精液喷了出来。　　欣虹含住玉茎大力吞吐，精液不住从她口中顺着棒身流到我的大腿，空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后玉茎终于在她口中停止了跳动，欣虹的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，欣虹娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中，媚笑道：“处男的精液，真好吃…”　　“欣虹，你的口技一流，是在明竹的肉棒上练就的。”　　“讨厌，人家为你献出了第一次，你还污蔑我，我是ＶＣＤ学的。”　　“小处男，遵守诺言把我送回家。”我替她带好胸罩，穿好连衣裙。　　“我们做恋人吧。”　　“不行，送我回家，以后再也不见你。”　　“明竹回来后，我将你还给他。”　　“小处男，你已得到了我人生第一次口交及奶炮，还插入了我的伊甸园一小截，还不满足？我的处女身一定要给明竹，希望在我的新婚夜，明竹的肉棒品尝我的处女血。”　　我见没希望了，将“妙士”给她“好了，先喝饮料吧。”欣虹接过妙士，没说话，只顾喝饮料。　　很快欣虹到家了，她坚持不让我送上去，她下车后感觉头晕，迷药起了作用。　　这时丁干打我电话，我立即将电话关机，心想让你在我家等吧。　　欣虹渐渐的感到疲倦，头有点昏昏沉沉的，随即眼皮也沉重了起来，双眼几乎睁不开来。　　我赶忙下车扶住她“小处男，送我上去，６０５房。”　　我将欣虹扶进房间，欣虹已经神智不清，我最后一次问她“欣虹，做我女友好啊？”　　得到的是否定的答案，也坚决了我迷奸的决心。一进家门欣虹感到阵眩晕袭来，她只觉得眼前的光线突然暗了下去，然后就渐渐失去了知觉　　我将欣虹抱进她的闺房，放在她的床上，这时她已完全没有知觉　　我熟练的脱掉了她的连衣裙，欣虹的身上只有我熟悉的透明胸罩及小内裤。　　欣虹一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，我觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，我不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质　　我解开了她的胸兜，欣虹一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。　　她的圣女峰一动不动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。我双手开始在欣虹娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。　　我搂住欣虹，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有欣虹两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。我的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着欣虹圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。　　我望着欣虹那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，张嘴含住欣虹一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了欣虹另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。　　我粗野地狂吻欣虹的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的处子体香……梦中的欣虹低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，我们嘴唇紧密相贴，我灵活的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道甜浆玉液。　　我逐渐下移，双手各执一只玉峰左右品尝，头部埋进深谷呼吸着诱人的乳香，偶尔双唇夹住欣虹不断研磨。　　我顺手脱了欣虹的内裤，把手伸到欣虹那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着欣虹那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，睡梦中欣虹的樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出欣虹的下身，湿了我一手。　　我的双手不停地抚弄欣虹的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。　　我的一双贼眼放肆地饱览欣虹最最贞洁神圣地秘境。　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”，无愧于名校第一校花之名啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放的娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！而欣虹晶莹滋润，艳光四射的娇嫩阴核已悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！　　就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！　　欣虹面部表情极其娇媚冶艳，性感小嘴不断浪啼哭叫，似是陷入至高的性欲高潮中……我不急于将肉棒插入欣虹处子花房，将欣虹整个臀部高高抬起，感觉佳人原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得我混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。　　我用双手扳过欣虹的大腿压在雪白的小腹上，双手压住欣虹的大腿使她不能活动。然后脸向大腿根靠过去。从肉缝上散发出甜酸的芳香，我并没有用嘴压上去，这时候他想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时高不可攀的欣虹，这时候会有什么样的反应。食指上沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察欣虹的表现　　昏睡中的欣虹的肩微微颤抖，全身也在用力。在花蕾上增加强烈振动时，佳人弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感。　　我将欣虹花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入欣虹小蜜壶里欣赏蜜道璧的感触这时佳人蜜道里面已经湿润，食指插入时，觉的蜜道的阴肉夹住手指。　　我的手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。从欣虹鼻孔发出的哼声逐渐升高，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。我从蜜壶里拔出手指就送到鼻前闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道。　　我直视着欣虹缓缓扭动的雪白玉臀，忍不住捧起了佳人的圆臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了欣虹的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口……我的灵活的舌头不停的在戏弄秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入小蜜壶内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着欣虹的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得我更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。　　现在欣虹一双令男人不由自主阳具勃起的修长粉腿，浑圆饱满的玉臀、高挺不坠、弹力过人、柔腻滑润、雪白诱人的玉峰全露了出来，并且昏睡中还不断挺起臀部上下套动，乳白色的蜜汁清楚地自两片花瓣间的粉红色裂缝汹涌而出。　　眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，我这才伏下身子，把欣虹的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。　　第十二章　　在我的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，我的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在欣虹娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。我校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在欣虹的玉门上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起处男的阳具，朝着欣虹的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。　　处子的阴道是多么的紧迫狭窄啊！我并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，我尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉　　我令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入欣虹珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。　　不多时，龟头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，我明白到今日“盛宴”的主菜上桌了。他深深地看了一眼身下如待宰羔羊般的美丽少女，将她的下身牢牢地固定好，然后将身体往后退了一点，驱动肉棒猛然发力，直挺挺地穿破了欣虹的处女膜。　　肉棒携着威猛的气势在瞬间刺穿了女体的最后一道防线，然后便势如破竹，长驱直入，直到完全的钻入到那温暖可人的少女体内，一种无比满足的征服感同时涌现出来。我没让肉棒停顿多久，就开始了活塞式的抽插运动。　　我完全没有了怜香惜玉的体贴和小心，黝黑而密布体毛的肢体一次次有力地撞击着欣虹洁白柔嫩的下体，发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩擦声。　　坚挺的肉棒在紧窄的密道中进行着来回地冲刺，每一次插入的动作都比上一次来得更迅猛，而温暖的花芯给予龟头的摩擦和压迫也因此更强烈，那直入心坎的消魂感觉也就更清楚。　　与此同时，我的嘴巴袭向了晶莹光洁的细嫩肌肤，双手也捉住了欣虹腻滑丰挺的雪白椒乳，不断的挤压和揉捏令柔软饱满的雪峰在掌下变换着形状，也让细腻娇嫩的肌肤留下了淡红色的痕迹在持续不停的猛烈进攻下，我逐渐地达到了第一个高潮。　　阳具不断地摩擦着她身体最最细嫩的禁区，逐渐地深入将“野径无人问”的处子密道越撑越紧本就紧窄的桃园被粗暴的侵入、填满，那种时缓时急的挤压就像在一点点地撕裂她的身体当她感觉到那粗圆的龟头正顶在她神圣的处女膜上时睡梦中的她是多么希望能够恳求我停止他的侵犯，然而我并不会放过口中的美味，只要用力的那么一刺，就可将欣虹所有的幻想击得粉碎。那丑陋热烫的阳具会残酷地穿透了她少女的符印，用一种极野蛮的手段毁去了她的贞操。　　欣虹小蜜壶内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着欣虹的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，如此佳人，百年难逢，我打定主意一定要好好的享用，不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，欣虹在睡梦中与我蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。　　我低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开欣虹绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎我轻轻再往里面挤了挤，我吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向欣虹最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……。　　我的大箭概己在弦，又试出了欣虹最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？我一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺……。　　“欣虹，你永远是我的女人。”我心中自豪地呐喊。　　“噗！”随着一下令我喜极万分的暗响，欣虹那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂、……。　　失去了它的防卫，那粗大大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了欣虹那冰清玉洁的玉宫之中。　　我得到了梦寐以求的欣虹的初红，我感觉到龟头一瞬间便刺穿了欣虹体内的柔软女膜，配合着欣虹下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令我知道自己已代替明竹得到了欣虹这位只得十八岁的美女最宝贵的第一次。　　伴随着欣虹玉腿间的处女落红，更进一步的刺激着我的摧残欲望。既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，我不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着欣虹体内处女膜的位置，用我那火热硕大的龟头磨擦着欣虹的处女膜残骸。每一次触及欣虹的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到我反反覆覆来回抽送了十多次，才将欣虹的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了欣虹小蜜壶的处女膜地段。　　粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的欣虹那冰清玉洁的处子之身的证明——处女膜，我已深深进入美貌如仙的绝色佳人欣虹那尚是处子之躯的玉体内。　　欣虹的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感在睡梦中传遍全身，欣虹丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，欣虹雪白的玉股下落红片片。　　破处时剧烈的撕裂痛刚刚过去，一阵猛似一阵的抽插又如烈风般扫荡了她的全身。欣虹绵软洁白的身躯被强烈的抽插冲撞得上下抖动，肉棒进出时牵动了娇嫩阴道的每一处，粘膜摩擦带来的烧灼疼痛从下体传遍了全身的每一寸肌肤　　她的惊、她的恨、她的哀怨，都被席卷全身的痛苦所取代，使她神智都几乎丧失。暴风雨般的摧残令欣虹睡梦中面色苍白，大汗淋漓，身体仿佛也要在剧痛中瓦解、消散。　　睡梦中的欣虹下意识地小蜜壶上下套弄着我的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着欣虹忘形的动作，她那窄紧的小蜜壶亲热地箍住我的肉棒，仿佛从前后左右无休无止的冲击，不断地将快感导入我的肉棒当中，让我的快乐也愈来愈高。　　怀中正干着明竹女友绝色美女欣虹，为性欲所驱策的她已完全褪去了冰霜一般冷艳的外表，睡梦中动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令我的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，差点提前在欣虹娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的欣虹委实太过诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的我背脊发麻，重重快感直冲脑门，睡梦中的欣虹完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态　　我已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，我一提下身，将肉棒向欣虹那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶┅┅正沉溺于欲海情焰中的欣虹被我这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。她只感觉到，那巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见欣虹迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与我那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的欣虹那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。我感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的欣虹那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在欣虹雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，欣虹那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红┅┅我使出了浑身解数，不断地淫辱身下这春情勃发的美女；时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，他不断变换着体位，时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，逗得欣虹即使在睡梦中也酥痒难耐，顶得她呼喊连天……。　　强烈的酸酥刺激使欣虹的子宫娇射出一股温热粘滑的处女阴精……我更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的欣虹那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅我巨大的肉棒，在欣虹天生娇小紧窄的蜜壶中更加粗暴地进进出出┅┅肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深┅┅芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入┅┅滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去┅┅在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次睡梦中的欣虹羞涩地感觉到那那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红我肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体凭着他高超的技巧和超人的持久力将欣虹奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。欣虹则在我胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与我行云布雨、交媾合体只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚我的阴毛已完全湿透，而欣虹那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚从她玉沟中、花园口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。　　我狂野地驰骋在欣虹完美无瑕的雪白胴体上，尽情地发泄着他作为征服者和主宰者的力量。急骤的欲望驱使他的感官世界飞升到了云端，使他快要失去对自己的控制。不过此时他已顾不了那么多了，我紧紧地搂住了欣虹柔滑的细腰，猛烈地抽动着坚硬的肉棒击打在欣虹娇嫩的花芯上。　　突然，那狂暴的肉棒猛然增大几分，撑开了欣虹紧闭着的宫口，然后在十数次近乎抽搐的插入后，大量岩浆一般沸腾炽热的精液从肉棒前喷洒而出，顷刻灌入了欣虹藏于深闺的处子花房中！　　阳精甫射，我轻轻地将欣虹的双腿从肩上放下，涨红粗硬的肉棒也渐渐恢复常态，缓缓地从欣虹体内退出，同时也带出了不少粘稠腥热的精液。灯光照映在两人的身上，皎洁的月光将欣虹白玉似的胴体照得通体光明，只见平滑的小腹以下，雪白的肌肤上点染着片片的落红，混杂在凌乱斑斑的灰暗污渍中。　　凌辱过后一片狼藉，却是越发衬托出欣虹娇美体态那种温柔婉约的气质来。　　我痴痴地看了又看、摸了又摸，终于忍不住又再一次扑到了神女般的莹白胴体上……我或深或浅，或缓或疾地揉捏起欣虹莹泽迷人的完美玉笋，软滑的双峰在我的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢覆上了一层娇艳的粉妆　　我挺直了身子，将巨大滚烫的龟头向着她娇滑的下体中心直戳进去，硕大无朋的龟头划开了欣虹丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的蜜壶口扩大，强行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区坚挺的肉柱一感受到欣虹暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好像突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体深处直挺而入……“唔……”一声娇喘，昏睡中的欣虹娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“采花郎”，一条又粗又长又硬的大肉棒已把欣虹天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧　　我已深深地插入欣虹体内，巨大的龟头一直顶到欣虹蜜壶底部，顶触到了少女娇嫩的“花蕊”才停了下来，当欣虹娇羞而不安地开始蠕动时，我就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。　　我前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，处女阴道的紧迫极大的增加了我的刺激感。我将欣虹挺拔晶莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着欣虹秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。　　欣虹的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。她已经成为沐浴在性爱风暴中的温柔圣女了。　　我的下腹开始觉得饱涨难忍，我皱紧了双眉继续狠狠的抽插着，享用着难得的完美猎物。我动作越来越快，用力也越来越猛，伴随着“吭哧、吭哧”的喘气声，我已经到达了高潮。　　睡梦中的欣虹芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住我宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进我的肌肉里我那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小阴道，我的耸动抽插越来越剧烈，我那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入欣虹那火热深遽的幽暗“花径”内。　　我用他那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的欣虹的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的欣虹那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……睡梦中的欣虹娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄“花径”的巨大肉棒越来越深入她的阴道肉壁……一阵火热销魂的耸动之后，欣虹下身越来越湿润、濡滑，她她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着我的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。　　随着我越来越狂野、深入地抽动，欣虹下身中最隐密、最幽深，从末有游客光临的深遽“花径”渐渐为我羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”，我的肉棒狂野地分开欣虹柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进欣虹娇小紧窄的阴道口，粗如儿臂的巨硕阳具分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小蜜壶内。　　粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了欣虹那含羞绽放的娇嫩“花蕊”——子宫口，龟头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的欣虹下身最深处的“花芯”上，“啊…　　…”　　一声羞答答的娇啼，欣虹经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。　　“啊……啊……啊……啊……”欣虹娇躯剧震，一双雪臂紧箍住我的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住我的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……欣虹那羞红如火的丽靥暂态变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼，我从欣虹那天生娇小紧窄异常、正一阵阵痉挛、收缩的阴道中抽出肉棒，开始了最狂野地冲刺、抽插……当我巨大无比的肉棍再次刺入欣虹那紧狭娇小的阴道深处时，我的龟头竟然随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了欣虹紧小的子宫口，“哎……”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，欣虹那窄小的子宫口紧紧箍夹住我那滚烫硕大的浑圆龟头，像是深怕“它”　　还要继续深入一样。　　我那被欣虹的子宫口紧紧夹住的阳具也一阵剧颤，将一股又多又浓的滚烫的阳精直射入高贵圣洁、美丽清纯的欣虹的子宫深处……欣虹挺起雪白平滑的柔软小腹，与我的下身紧紧“楔合”着，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的交媾高潮之中。　　“哎……”国色天香、貌欣虹在我那滚烫的阳精的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。　　滚烫粘稠的精液如同千军万马驰骋在草原一样在此激射入欣虹的体内。精液不断地从龟头射出并涌入欣虹细嫩的蜜壶，刹时间布满了蜜壶内的各个角落。多余的精液从欣虹的秘道口源源的流出到阴阜、菊轮和大腿根上，很快变成了灰白的斑迹粗大的肉棒马上萎小下来，我带着疲倦和满足扑倒在欣虹雪白娇美的胴体上……雪白的床单上，一对一丝不挂的男女欲仙欲死地抵死缠绵、翻云覆雨地交媾着……这是怎样一种诡异地场景啊！真像是一个狰狞可怖的魔鬼正奸淫蹂躏一个天使般圣洁美貌的仙子。而这个美貌绝色、天使般圣洁的欣虹还在我的胯下，蠕动着一丝不挂、柔若无骨、美丽雪白的圣洁玉体，美腿高举、纤腰迎送、雪股挺抬地迎合我的抽插、奸淫……我只休息了一会儿，那本已萎缩退出欣虹小蜜壶的“大肉钻”又硬梆梆地顶在了欣虹仍火热湿滑的下身，我又强行分开欣虹修长雪滑的优美玉腿，把“大肉钻”深深地刺入欣虹紧窄的阴道，直捣黄龙，抽插起来，一阵短暂的静止后，就开始在那欣虹那幽深湿濡的紧窄阴道中抽出、顶入起来……欣虹娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……“……唔…………唔、哎…………”　　我温柔而迅速地从欣虹贞洁的阴道中抽出“肉棍”，又狠狠地顶入幽深火热的处女紧窄的阴道内……一下比一下狠地抽插、冲刺……“肉棍”和欣虹那独有的紧迫火热的小蜜壶的反复摩擦令我魂飞天外，也令欣虹玉体酸软、酥麻……在我连续二百多下的猛顶猛插之下，欣虹“啊…………”的一声娇呼，玉体一阵痉挛……原来我顶入了欣虹小蜜壶的最深处……顶到了欣虹阴道最深处那含羞带怯、稚嫩柔滑的可爱“花蕊”……欣虹的阴核……强烈的酸酥刺激使纯情美人的子宫无奈地娇射出一股温热粘滑的处女阴精……“哎…………”　　就在这时，我猛地搂紧欣虹纤滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住少女贞洁细嫩的下体，“肉棍”狠狠地刺入欣虹那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的玉女阴道内……滚烫浑圆的硕大龟头紧紧顶着欣虹的子宫口……“肉棍”一阵痉挛般地勃动，把一股又浓又烫的阳精射进欣虹的子宫深处…　　第十三章　　我终于对欣虹的处子小蜜壶演了帽子戏法。只见被迷奸后的欣虹全身雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。　　我看着身旁一丝不挂的女神，她还没有醒，微闭的双眼更现出她那长长的睫毛，在细长的眉毛下透出她的秀丽和灵气；乌黑的长发洒在洁白的枕头上，更衬托出她那白皙又有些红润的脸颊；她的嘴唇微张，露出洁白光亮而整齐的牙齿，更显出她的妩媚，青春和可爱；此刻散发着妩媚的风情；傲然挺立的饱满双乳，充满成熟的韵味。雪白的肌肤上，泛着一片嫣红，柔滑细嫩的成熟躯体显得丰润之极；圆臀这时兀自耸翘着，下面修长的玉腿，看去圆润匀称她双腿间凸鼓的阴阜，浓密的阴毛和若隐若现阴唇、阴蒂，更是一道极致的风景。　　仰卧床上的欣虹宛若一具赤裸羔羊，凹凸分明曲线玲珑，纤臂似藕，玉腿修长，一痕未透，双峰并峙，一对新剥的鸡头肉粉白相间，宛如两点白玉；柔软的小腹平滑白腻，纤腰似柳，茵茵柔毛下渥丹未吐的消魂地带半隐半现　　柔细的纤腰，两粒高耸，又富弹性的肉球，怒峙颤动。玲珑的曲线，微凸的小腹，一览无遗，玉体裸呈，两腿间一条细长的阴沟，粉红色的两片赤贝。　　虽然我依依不舍，我还是穿好衣服依依不舍地离开了欣虹。　　欣虹是从昏睡中醒来，感觉到了下体刺骨的疼痛。她猛的睁开双眼，马上被眼前的景像吓呆了：自己赤身露体的躺在卧室里，浑身上下的衣物全都不见了，她慌忙将盖在下身的被单扯过来护住胸前，她看到了自己下身的斑斑污迹和落红片片，她想到是我送她进放，她终于明白了怎么一回事：她被小处男迷奸了！　　刚才夺去她冰清玉洁的处女童贞，刺破她娇嫩圣洁的处女膜，深深地进入她体内，令她娇啼婉转、淫呻艳吟，顶得她死去活来，奸淫蹂躏得她娇啼婉转、欲仙欲死，让她挺送迎合他的奸淫抽插，并使她领略到男女合体交欢、行云布雨的销魂高潮的男人不是明竹，而是小处男。欣虹花靥羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉脉，娇羞般，真的是又羞又气。　　羞愧、愤怒、悔恨交集，欣虹恨不得将身边这个夺去自己初夜权的男人剁成肉酱然而一个不可回避的现实是她已经被一个她曾经那么信任的男人粗暴地玷污了，欣虹忍不住掩面哭泣起来。　　突然欣虹想到丁干有没有加入，自己是被小处男一人迷奸还是遭到轮奸，有没有被拍裸体录像。　　她发现茶几上有一长张纸条“亲爱的欣虹，我终于得到你的处女身，我会终生记住今晚，我们一起为今晚发生的一切保密。小处男。”　　那个可恨的小处男，趁自己昏睡时，强迫自己和他合体交欢、巫山云雨，行那男女交媾之事，把自己奸淫蹂躏得死去活来、娇啼婉转地含羞承欢、温婉相就。　　那晚后我与丁干、小芝、欣虹、明竹失去联络明竹不久回过，与欣虹结婚，婚后小俩口很恩爱，但明竹以事业为重，经常出差，欣虹受到冷落。欣虹就会想到生命中的第一个男人————我一天傍晚，欣虹打电话请我陪她。　　“欣虹，那晚对不起。”我在电话里向她道歉。　　“没什么，小处男，你还没告诉我那晚在我身上撒了几次野。”　　“欣虹，我在你小蜜壶里上演了帽子戏法。”　　“小处男，你的兵器不错，今晚还想帽子戏法吗？”　　我拒绝不了诱惑，到了她房间后发现门虚掩，进了门后，见欣虹一丝不苟、玉体横陈在床上。　　只见她长直的秀发披下肩头似水柔情的美眸凝视着我，微薄的小嘴微张，好似期待着我去品尝奶白的玉颈下是圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，豊美圆滑的俏臀向上微趐，那雪白浑圆的玉腿显得修长　　她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，我毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，我俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。我的头再也忍不住往下寻觅，找到雪白圆润的玉球乳峰，将两粒鲜艳欲滴的樱桃轮流吸进嘴巴。欣虹的两个乳峰玉珠真是浑若天成、冰雪莹润，好象两个晶莹的玉碗倒扣在白皙的酥胸上，圣洁而坚挺。　　我用舌头舔弄着她的滑腻的乳沟，再盘旋而上，吮吸着她的娇嫩的乳峰，最后还用牙齿啃咬着她粉红的樱桃、艳丽的玉珠。并用另一只手近乎粗暴地搭上她的另一只玉峰，不断地揉捏逗弄。惹来欣虹带着几分痛楚的销魂娇吟。　　欣虹的玉峰极度体现了玉女的丰嫩娇挺，给我的手感是非常的柔嫩弹跳，我的手一按住她的玉峰，手指深深陷入那堆温香软玉中，触手是如此的紧凑幼滑，微微松手，就立刻有一股弹力将手弹开　　欣虹那乳峰顶端鲜红色的乳珠在我的轻咬舔哝，玉液滋润下，愈发挺立嫣红，莹润欲滴，艳光四射；依依不舍地、轻轻地将芳香可口的乳珠从口中吐出，圆润樱红的乳珠四周围着的那一小圈淡红的乳晕也逐渐扩大且色泽鲜红，乳晕团团围着那艳若珍珠的乳珠，更似群星捧月，使人只想一口将它吞下！如此胜景，让我百看不厌，百摸不腻。于是我重新伸出禄山之爪，继续在她的圣峰玉乳上游移。　　“小处男，你为什么要迷奸我。”　　“对不起，欣虹，我太喜欢你了。”　　“你讨厌，也不让我体味人生初欢的快乐。”　　我的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着欣虹高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。同时伸出灵巧的舌头蛇一般地舔弄着雪峰之巅那娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令早已意乱情迷、完全无力推拒的欣虹敏感的娇躯顿时陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。　　在我不懈努力爱抚调弄下，欣虹的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰挺娇嫩之余还有嫣红夺目！她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在我的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆。我忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！　　我的手仍不甘寂寞地持续向下开辟根据地；从欣虹丰挺的乳峰上游移直下，来到细小润滑的腰间，搭在嫩腰处摩挲良久，才转移向前，轻轻抚摸着她的腹部，她的扁平的小腹收紧平坦，圆润可爱的玉脐更是令我的手指流连忘返，不禁伸出手指不停地在其周围徘徊逗弄。　　我顺手沿着欣虹可爱的玉脐往下继续抚摸着，不知不觉手指陷入一片幽深漆黑的芳草地。柔滑细嫩的芳草呈三角形倒挂在她的修长洁白的玉腿根部之间，那粉红娇嫩的幽谷细缝上方。她那萋萋芳草已经沾满了晶颖的桃源春水，映着白皙的大腿，粉红的玉溪，散发出了亮泽的光芒，更加增添了玉女幽谷的神秘性感和芬芳诱人。　　我用手轻拔欣虹丛黑的芳草，拨草寻幽，她的粉红细缝在我的拔弄下往上微微突起，整条玉溪桃源鼓涨了起来，并向两边尽情地张开，大肆吐露琼浆玉液之余还悄悄探头露出一颗鲜艳湿润的珍珠，红润诱人。我手指轻轻扯着她的柔丝细草，用我的手掌摩挲顶按她柔软的耻骨，她的耻骨上因为有娇嫩的肉缝遮挡，所以没有凸现出来，显得性感丰满　　欣虹那柔软滋润肉缝耻骨被我用手掌揉着的时候，整个幽谷桃园随着我的动作摇晃着，蠕动着，探头露出的珍珠更是极力膨胀，屹立在桃园四溢的春水中，显示出无穷的诱惑！娇羞无限的玉女再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”地直呻吟着。我不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。　　欣虹销魂的呻吟更是让我心血贲张。我手指向四周游移，触手一道丰阜的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着我入侵的手指。用手顺缝而下，她的粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤整个幽谷被溪水流遍了，所以她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……！　　我胯下呈仰角状的大龟头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。　　她一手扶着我的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在我的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。欣虹另一手引导着我约有鸡蛋粗的坚硬大龟头趁着蜜液的湿滑刺入了她的花瓣，我深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，我的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了欣虹的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。　　见欣虹娇靥羞红、含羞脉脉，雪白玉体裸裎，就如一朵娇羞万分、清纯可人的深谷幽兰，我胯下的阳具不由得又挺胸抬头我压住欣虹，把这千娇百媚的绝色尤物一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开欣虹修长雪滑的优美玉腿，下身朝下一压……他又深深地进入欣虹紧窄幽深的体内抽动起来。　　在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，近十八公分长的粗阳具已经整根插入了她紧蜜的花房。　　“小处男，你真的……好棒……呃…………”艳绝天人的欣虹那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在我的脸上。　　我那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。　　“欣虹，明竹和你做过吗？”　　“小处男，别嫉妒，我和明竹结婚了，当然要被明竹插了。”欣虹很含羞。　　“不过，你的功夫比他好。”　　强烈的刺激使欣虹在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着我肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上我胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得我汗毛孔齐张。　　第十四章　　我开始轻轻挺动下身，大龟头在她的不久前还是处女的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。　　她的修长的玉腿已经放下，俩人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。由于俩人是站着交合，欣虹光滑柔腻的粉腿与我的大腿熨贴厮磨，俩人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。　　在深沉的拥吻中，我轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的，不着痕迹的将她带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的欣虹这时身心都沉浸在我俩上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被我带到了桌旁。　　我将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龟头立即撞到她子宫深处的蕊心，欣虹全身一颤，抱住我臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大阳具被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。　　“呃……小处男……你不要突然这么用力……欣虹……受不了……呃呃……”　　她双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着小处男不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合我的攻势。　　缠在我腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把我的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阴阜用力往上顶住我的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住阳具根部。　　“就这样！顶住…小处男…就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……　　呃嗯…………”她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着我的耻骨。　　在她指点下，我将大龟头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时我的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。在此同时一股股浓烈微烫的阴精由欣虹蕊心的小口中持续的射出我大龟头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她阴道壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着我整根大阳具，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。　　“小处男，你为什么还不出来？”数波高潮过后的欣虹脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的小处男。　　“欣虹，因为我天赋异禀，能控制精关，百战不疲！”我手掌抓住了她白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。　　“呃哼！你不要这样，小处男。我会受不了的……你……呃…………”我不理会她的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃。欣虹嫩白双峰被我赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大阳具同时开始在她湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。　　“呃……小处男……你……你真是……哎呃……轻一点……嗯…………”她也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的大阳具。　　两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的肉棒，在欣虹雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的龟头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。我兀自低头勤奋地耕耘，我一手搂着欣虹忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，肉棒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。　　欣虹欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿肉棒抽插之际带起的淫水飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕肉棒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。　　两人此刻也到了紧要关头，欣虹此时似乎完全迷失了自我般在小我胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在粗大肉棒的挤压下不停分泌的乳白淫液，点滴淋漓。　　她正自不知如何是好之际，忽然只见我猛地向欣虹做一连串连环进击，大肉棒抽插如风，噗滋声不绝于耳，龟头在欣虹热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉龟头肉棱轻刮她的肉壁。突然，一波波快感欲浪如怒潮卷来，欣虹再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧我身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，我大喜，欣虹玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，“哎……”欣虹的子宫“花蕊”内射出了股宝贵的玉女阴精，美貌如仙、清纯可人的绝色少女玉靥羞红，芳心娇羞万分。　　在欣虹狭窄紧小的嫩滑阴道内抽插、冲刺了好几百下，早已如箭在弦上，被欣虹的阴精一激，立即一阵迅猛地抽插、挺刺……然后粗大滚烫的阳具深深地插入欣虹狭小的小蜜壶底部，紧紧地顶住欣虹的子宫颈　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……　　喔……“　　射出宝贵的玉女阴精后，欣虹花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。　　欣虹被我最后疯狂般的狠抽猛顶，再加上阳精往娇嫩敏感的“花芯”上一淋，顿时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。　　秀丽绝色、清纯可人的美貌处女娇羞地挺送着雪白嫩滑的玉体，迎接那湿漉漉、火辣辣的，又浓又多的滚烫阳精，欣虹温柔婉顺地忍痛迎合，娇羞承欢、含羞相就，心甘情愿地遭受我的奸污了。　　我双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏濛濛的欣虹瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。　　由于被强欢交淫合，欣虹那雪白嫩滑的下身淫精秽物斑斑、雪臀下蜜液片片，交媾合体中达到了高潮后的欣虹娇喘细细，香汗淋漓，玉靥羞红，桃腮含春，芳心娇羞无限。一丝不挂、玉体横陈的欣虹犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。云收雨散后，欣虹抱着我“小处男，你又强奸了我。”　　“欣虹，是我的魅力令欣虹你由坚拒不从变为娇羞万般地挺送雪股、轻夹玉腿、缓摆细腰，配合他的抽插、冲刺……”　　“你讨厌，小处男，希望和千柔百顺、妩媚绝色的清纯佳人欣虹小姐再次颠鸾倒凤、被翻红浪、巫山销魂吗？”　　我订着欣虹一丝不挂的完美玉体，配合着温柔婉约的迷人风韵，令宽阔的卧房里春光无限，满室馨香。我直感到唇干舌燥，胯下神具也再一次蠢蠢欲动。我猱身将圣女裸身紧抱于怀，双手环绕在美人滑腻娇盈的乳峰上轻轻的揉捏起来，高高竖起的肉棒悄悄地指向一双柔软莹白的玉臀之间……我将一手横抱在她挺拔的胸前，另一只手又顺势而下伸到了微合的玉腿之间灵巧的手指熟练的在依旧濡湿的桃园中找到了那粒娇柔敏锐的情欲之珠──阴蒂。　　不等欣虹作出反应，我已经极尽其能地掐捏揉搓起来。　　欣虹被那强烈的震撼刺激得心儿狂跳，浑身颤抖，再也把持不住轻呼低吟起来：“……啊……唔……不要……啊……不……要……嗯嗯……”欣虹端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。　　不一会儿，欣虹如兰的气息越来越急促，高耸挺拔的酥胸剧烈地起伏；散乱乌黑的长发浸透了淋漓的香汗，细腻白皙的肌肤渗出了细密的小露珠；嫣红的玉溪流淌出了透明粘滑的爱液，神圣的女阴之地向我敞开了迷人的怀抱。　　我早已蓄势待发的巨炮也已架上了欣虹湿漉漉的桃园入口，只见我用两指分开了微微开合的两扇玉门，坚挺昂立的异人神具已如离弦之箭直贯而入，一插到底。　　“啊……”情欲迷离的欣虹突然觉得一条异常粗大的物事带着雷霆万钧之势刺入了自己体内，窄小温热的宝径内瞬间被撑塞涨满，晶莹洁白的胴体一阵的颤抖、抽搐，美妙结实的双腿痉挛着紧紧夹在了一起。从后而入的我感受到了欣虹秘道的紧窄和火热，我向前猛力一顶，巨大的龟头顺着嫩滑的秘道直入到尽头，一口吻在了同样娇柔的花心上。接着，我摇动起腰臀，令肉棒在紧迫狭长的玉径中旋转研磨起来。　　欣虹体内灼热的巨棒快速地抽动着，强烈的摩擦使娇嫩的蜜壶壁一阵阵的扩张、收缩，欣虹荡漾的春情终于也如潮水般泛滥，一涨一退起来。“啊……唔…　　…啊……“声声的娇喘不断的自欣虹口中传出，又是羞涩又是哀怨的呻吟清晰地回荡在封闭的空间里，她迷失于茫然无边的欲海中。　　持续不断的抽插不知道进行了多久，就在欣虹快要支持不住的时候，知道加快了拔送的频率，欣虹以为我又要射精，但在一阵抽动后我从欣虹伊甸园里抽出肉棒，我又把她的身体窝成弓型。　　“欣虹，告诉我，明竹有没有干过你的菊蕾。”　　“没有，明竹哪有这么恶心。”　　我用膝盖顶住欣虹的腰盘，双脚微微一曲，轻轻松松地便把她的下身挺了起来，同时双手探前，在欣虹身上乱摸，我俯前配合，双手在她浑圆雪白的玉臀上抓捏、游走了起来；欣虹心里羞愧、紧张、兴奋、担忧、渴望、自责五味杂陈，乱成一团　　见欣虹已被逗得娇端吁吁，一脸意乱神迷的样子，一手继续在欣虹浑圆雪白的玉臀上游走、这时，欣虹已再次被逗入了神兴意荡的境界，感到我的手怎么有点湿漉漉的，还来来去去地不离自己的香臀，却还以为那是另一种前奏的花式而已，并没在意，浑不知危机逼在眉睫。　　我觉得时机已经成熟，弯下身子，分开了欣虹的两片雪白臀肉，仔细地端详：只见那菊花蕾颜色鲜丽，入口紧锁，我满意地吞了一口口水，腾出了右手，一截指头探进了欣虹身上最后的处女地。　　异物入侵，欣虹的菊蕾口本能地紧缩，牢牢地锁住了我的手指，我侵入受阻，笑道：“欣虹，你不要紧张，放松放松！”“不行！那么脏！怎么可┅┅以，啊┅┅不行！”欣虹尖叫，拼命挣扎，根本制止不了我的侵犯；我不理，手指随进随出，我身子前倾，双手分开欣虹两片如玉似雪的臀肉，龟头顶在那无助的菊花蕾上。欣虹心神大震，什么都顾不上了，转头哀求道：“小处男！不！不要这样┅┅那么脏！你┅┅你想要的话，我┅┅给你前面┅┅给你前面！”欣虹觉菊蕾上的压力越来越重，那硕大的肉棒随时都可能破关而入，我已发力前顶，欣虹本能地扭动柳腰逃避，但已经太迟了，我分开了她那两片雪白的臀肉，将那怒张未泄的粗大肉棒对准了她细嫩的菊花蕾，腰部用力前进，藉着她残留在我肉棒上那一点点体液的润滑，硕大的龟头努力地向欣虹的后庭钻去┅┅硕大的龟头，已挤开了她紧闭的菊蕾，嵌入了直肠里，欣虹只觉股间一阵剌痛，便知后庭贞操已失。　　那东西既像一把刀子，又像是一条烧红了的铁条，所经之处，都是一阵撕裂火烧似的痛楚，这时，我正和欣虹菊蕾内的嫩肉角力，反正肉棒已进去三分之一了，一不做，二不休，双手按住了她的粉背，腰间狠狠地用力一剌┅“呜┅┅！”　　欣虹浑身肌肉紧缩，发出了一声可怜的悲鸣；她只觉得菊蕾像是要裂开似的，痛楚排山倒海地袭来，比破身时痛一百倍，甚至一千倍，痛得她眼前一片金星，几欲晕去；她一面挣扎着向前挪动身子，一面回过头去，想要看看那让她痛不欲生的东西。　　我的肉棒已经完全没入了欣虹的菊花蕾内，正在享受她那罕有的娇嫩和紧窄，见她回过头来，一手抓住她的秀发，把她的脸用力地拉向自己，淫笑道：“爽吗？　　干后门很爽吧。”我粗暴地拔出肉棒，用力一顶，凶猛巨大的肉棒再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向欣虹菊蕾深处钻去┅┅一阵汹涌澎湃的痛楚把欣虹拉回了现实，这时，我的肉棒已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被我的肉棒割成两半似的；她向我发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。　　我在欣虹的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着我，每一下的抽、插、顶、撞，都要我付出比平常多几倍的力量，但也带给了我几十倍的快感，这时，别说我听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，我也不可能停下来，我只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲┅┅过得一会，抽动间，我发现自己的肉棒上沾上了一缕缕的鲜血，想是欣虹菊蕾内娇嫩的肉壁已被我的粗大和粗鲁磨破了，心里一阵莫名的兴奋，“欣虹，舒服吗？”　　“小处男，你太恶心了。”其实在她心底深处所有的，反而是一种莫名的兴奋和雀跃，只是她不愿去面对这可怕的现实罢了。我见欣虹挣扎不烈，已知她心意，腰间用力，大肉棒一寸一寸地向她的深处挤去┅┅我的肉棒坚定地前进，很快的又插到了底，只觉欣虹菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒我的肉棒根部，那紧束的程度，甚至让我感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。我深吸了一口气，把肉棒慢慢地抽后；这时，欣虹双手一紧，已抓住了我的手臂，指甲深深地陷入了我的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。　　大肉棒的进出已不像之前的艰涩，欣虹只觉菊蕾初开时的痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感┅┅此时此刻，欣虹芳心深处已被我完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；之前花蕾初开，痛楚大于快感，心里羞愧难当，才会求饶抗拒，但在此时，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟┅┅突然机伶伶的一个冷战，我发出了一声野兽般的怒吼，同时，肉棒向欣虹的深处急冲；迷糊间，她只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处┅┅我慢慢的从欣虹那早已不听使唤的身体内抽出时，一缕缕的鲜血混着白浊的精液从她的菊蕾处缓缓流出，我意犹未足，特地把她的两片娇嫩的臀肉分开，看了看那被自己蹂躏得又红又肿的菊花蕾和那些还在不断流出的战迹，我赤条条地抱着软瘫无力的欣虹。　　我再次和欣虹他行云布雨、交欢淫合，欣虹任由我播洒雨露，自已则娇羞怯怯地含羞承欢、婉转相就，被我奸淫抽插得娇啼婉转、死去活来……滑嫩雪白的玉胯间每一次都是阴精爱液斑斑，秽物狼藉不堪入目，那一晚，我和欣虹又作爱八次，欣虹尽情的与我云交雨合、巫山销魂。　　我成了欣虹的地下情人，在明竹不在时由我陪欣虹共度巫山，欣虹和我作爱的次数远远超过明竹，欣虹自己也承认和我作爱比和明竹做更能让她投入，让她得到更多生理和心理上的快感，欣虹告诉我明竹只操过她的桃源洞，而我将欣虹的玉嘴、巨乳、菊蕾都操了，不小心欣虹怀上了我的孩子，我劝她打掉孩子，欣虹不肯，明竹也不清楚，这样明竹养了我和欣虹的作爱结晶