梦中的女孩                  【一】　　安少廷已经是这一个星期以来第三次在这个叫做『华丰』的超市里转悠了。但他再也没有见到过那个女孩——哪怕长相相近的都没有。　　他现在有些相信那天见到的那个女孩也许只是自己的一个错觉。否则为何那张面孔竟一闪而过，他就再也碰不到了呢？　　他最近做的梦中经常会出现一张类似那个女孩的脸。他现在已弄不清楚到底是他先做梦梦见到了一个长得很象这个女孩的女人呢，还是先见到了这个女孩之后才开始梦见她。每次醒来后他都不记得梦中的女孩怎么了或做了什么，他只是隐隐地记得她好象显得很憔悴和忧郁、有时甚至象是很痛苦，让安少廷心里总有些不安和焦虑。　　他相信梦中的人物必定是他自己曾认识的或见过的——也许是在某个电影或电视剧，当然也很可能是他在某个街上见过的女孩——他常常在大街上注视各种漂亮的女人。　　他都二十五了，连一个正式的女朋友都不曾有过。他真担心整日紧张繁忙的软件编程员的工作会让他未老先衰。　　唉，如果有个女朋友该多好啊！他并不奢望要一个非常漂亮的女友。只要每天下班后他都能有一个渴望见到的女孩等着他，能和她说说贴心的话儿，化解化解身体和精神双重的疲惫，他也就满足了。当然，如果能更进一步……　　但他的生活中却从未有过这种女孩。每天下班后他能做的不是到街上盯着各种漂亮的女人发些幻想，就是连到网络上的元元网站读些各种色情小说解闷——最近上去的次数太多了，他曾几次想克制自己少去些，但都不能成功。如果他的生活中能有个女朋友，他也不会去的这么勤。　　店里传来安少廷熟悉的乐曲，让他禁不住也跟着哼了起来：　　『对面的女孩看过来，看过来、看过来，这里的表演很精彩，请你不要假装不理不采……　　我左看右看上看下看，原来每一个女孩都不简单。我想了又想猜了又猜，女孩们的心思还真奇怪……』　　安少廷一边在心里哼着任贤齐的流行歌曲，一边在店里每个年轻的女人身上“左看右看”“上看下看”，每看到漂亮的女孩他就在心里幻想一番。　　他什么也没买，在商店里转了近半钟头，从卖牙膏之类的货架边转了个弯后准备往回走。他心里也清楚现在在这里转悠纯属浪费时间，就算见到了那个女孩又能怎样？他真敢上去跟她套话？　　他曾试过对一个街上的陌生女孩说“我好象在哪见过你，你是不是叫XXX?”，也试过故意被一个女孩撞一下然后说“对不起，对不起。啊……您真漂亮啊”什么的。除了遭到白眼外，还曾被人臭骂过。　　要是真在这里撞见这个梦中的女孩，对她说“我在梦中曾多次梦见到你耶”，会不会特别浪漫？估计不被她骂回来才怪。　　但他心里总是有种奇怪的感觉。那天他在这里的货架的另一头猛地瞥见那张脸后，再绕过去却怎么也找不到她了。他已记不清为何当时见了那张脸后会有那么一种似曾相识的感觉，但这之后他真的有些为她神魂颠掉。　　常常来这里转悠寻找，到是让他少去元元网站了。他反正有的是时间去浪费。　　也许真是错觉呢。安少廷有些沮丧地往『华丰』门口走，准备回家——与其在这里再浪费时间，还不如到网站上读点刺激小说去。　　突然，他呆住了——一个穿着黄色无袖连衣裙的女孩正从另一面向他轻盈地走过来。　　啊！他立刻看出这个女孩正是他一直在寻找的他梦中的那个女孩——不仅长相很相像，而且连那脸上透露出来的那种憔悴的样子也都非常相似。　　对！那种憔悴柔弱的神色！绝对神似。　　原来真有这么个女孩——梦中的女孩。如果她能做他的女朋友，那该多美啊。　　他心跳突然加快起来，手心开始出汗，口干舌燥的嘴巴竟因紧张和激动而合不拢了。　　看着女孩轻盈走动的优美的身子越走越近，他突然一下泄了气。　　唉！算了吧。不可能的！她太漂亮了。还是打消这个念头吧。就当她是梦中情人吧，将美好的记忆只留在心底。　　安少廷心虚地压制住自己内心的荒谬的幻想，告诫自己不能够象对一般的女孩那样去唐突佳人——这么美丽的梦中情人——他卑谦的心马上打消了他冲上前去跟她套近乎的所有勇气。　　正在这时，那个女孩的目光也正转向他身上。　　他立刻尴尬地扭过头去，避免被瞧见他正在偷看人家。当他再次偷偷地装作若无其事的样子转过头来的时候，他却见那个女孩突然地拐进两排货架中间，疾步离开。　　他大感奇怪。他几乎可以肯定那个女孩已经见到他了，她的动作就好象是她在故意躲避着什么人——他回头看看，这边就他一个人。难道她是在躲避他安少廷？　　这是不可能的。他们应该互不相识的，她为何要躲他？他肯定他们是互不认识的。他认识的可数的女孩里绝没有如此清秀的。　　安少廷没时间多想，立刻快步走过去。当他到了那两个货架的地方时，他见到她正从另一头向右拐弯。　　他突然想起这下可有理由跟她套话了——他可以问她为何要躲避他呢？对！这真是个好主意。他的心跳又骤然加快起来。　　他不再跟在女孩后面追去，而是从货架这头绕过去。他算准了他可以在靠墙的那条货架后面跟她迎面碰上。　　他计算得很准确——一边往后瞧一边往前疾走的女孩在这个狭窄的过道上向他疾走过来——他们不可避免地要面对面碰头了。　　“啊！”　　女孩见到他从前面截过来，立刻惊吓地叫出声来，赶紧低下了头，好象是认命了似的站住不动。　　安少廷真奇怪了。她好象是很怕他的样子——又不是遇到债主了，她为何这么怕见他？　　巨大的好奇心再加上本能的青春冲动，让安少廷终于聚集起勇气，用几乎是颤抖的声音有些结巴地问道：　　“喂，你为什么……你好象……在躲着我？是吗”“啊……不……不是……我……只是买点……对……对不起……”“啊？……”　　女孩结结巴巴地低声辩解，露出明显惊吓恐惧的表情，让安少廷意外地竟不知该如何对答。　　“我……求您……我真的没看见您……求您……”　　安少廷这下真的糊涂了。他怎么也想象不到自己的梦中情人不仅对他说对不起，竟还要对自己出言相求，倒好象是她非常亏欠了他似的。　　“喂，你求我？……你求……求我什么啊？”“啊……对不起……求您别在这里……这里有人……”“……”　　面前的女孩几乎要哭了出来，声音越说越低，更加让安少廷丈二摸不头脑。　　女孩微低着头，不敢抬眼看他。长长的黑发披在肩上，美丽的眼睫毛在一双淡淡的眉毛下一眨一眨地抖动着，一副灵巧的鼻子似乎在一下一下地抽动着。　　真是太美了。安少廷还是第一次如此接近地面对着这么一个美丽女孩，他的内心的激动简直难以言表——啊！她在跟我说话耶！她还在求我耶。　　安少廷实在不敢相信自己的好运道。　　他前后看看，这一溜货架里根本没有人，於是跟着问下去：　　“喂，这里没人啊？”“啊……不……求您了……这里……随时会……. 啊！”　　女孩的眼里充盈着泪水，低声地断断续续地恳求着。　　忽然，大出安少廷的意外，女孩竟然开始用颤抖的双手慢慢地解开她连衣裙最上面的衣扣，接着又是一个……　　啊？！　　安少廷倒吸一口凉气。他真是惊呆了——他再怎么也想不到这么一个美丽的陌生姑娘竟会在自己面前……啊！天那！他已能看到她的雪白的胸部了……她的白色的乳罩……　　强烈的刺激让安少廷感到天旋地转——他急速的心跳几乎让他透不过气来。　　他根本无法相信自己的眼睛——他的梦中情人竟然就在他面前……他这不是在做梦吧？他感到自己无法呼吸。　　这怎么可能？这也太……　　突然，女孩背后传来一声金属的声音——她身后几步之外的电梯的门突然徐徐地打开，里面却空空的没有人。　　电梯的声音将他们两人同时都吓了一跳。　　女孩赶紧用手紧攥住松开了两个扣子的领口，慌张地回头看去。　　看到里面没有人后，他们都同时松了口气。　　安少廷看着美丽的女孩紧握胸部的娇羞的神态，一股热流在全身猛地升起。他无言地张大了嘴，手足无措地呆望着他的梦中情人，脑子里已是一片糊涂，不知该如何面对这种他就是做梦也想不到的意外情景。　　突然女孩一把抓住他的手，转过身拉着他疾步向后走去，同时嘴里还在低声地央求道：　　“啊……您跟我来好吗？……求您了……”　　安少廷只觉得一个滑嫩湿润的小手拉住了他的手，心跳更加急速起来。他还没有来得及思考，已被她几步就拉进了无人的电梯。　　他们刚进电梯，自动门就慢慢地合上了。　　女孩盯着门边的按钮盘琢磨了一下，很快就发现她要找的按钮，用手指一下狠按下去。　　安少廷突然发现她按的是那个紧急停动的按钮——这就是意味着外面的人无法再轻易打开电梯的门。　　安少廷一下从惊愕中醒过来——一股凉气从他脊背上升起。　　啊？！她要干什么？她为何要把他困在这个狭小的电梯里？她是不是要害自己？一种被骗上当的感觉一下将他激醒。　　他惊惧地看着这个女孩，揪紧的心让他不知该如何反应。他转头看看窄小的电梯，一种莫名的恐惧让他全身发冷。他呐呐地用生硬严肃的口气质问道：　　“喂，你这是要干什么？”　　女孩仍然没有直视他的眼，将本来就微低的头低的更低了：　　“……求您了……求您……我……我在这里为您做还不行吗？……求您了……”　　女孩这么惴惴地说着，然后突然跪倒在安少廷的面前，一把拉开他的裤带，立刻迅速地开始退下他的裤子。　　安少廷更加慌张了，急忙想躲开这个女孩的手，但紧张僵硬的身子竟移不开一步。　　“喂？……喂！？……你这是……？”　　女孩不顾他的抗议，一把拉下了他的内裤，一边还是用颤抖的声音恳求着他：　　“您……求您了……我会为您做的……求您了……我在这为您做还不行吗？……求您……嗷……”　　突然，女孩用嘴猛地一口将安少廷的阳具含进嘴里，堵住了她连续的恳求声。　　一切发生的都是如此的迅速，让安少廷根本没有任何思考的时间——就是有时间，他也不知该如何思考——他完全是惊呆了——如此美丽的女孩，竟如此主动地跪在他面前，将他的阳具一口含进了嘴里——这是在做梦吧？一定是在做梦。　　她还根本不认识他啊！　　阳具被温暖的嘴含住轻吸，一个柔软的舌头立刻在他的龟头上急速地添弄起来——巨大的刺激一下将他刚刚因害怕而吓得缩成一小条的阳具充血膨胀到了极点。　　天哪！太刺激了！安少廷连续发出深深的喘息声。　　这简直是不可能的——完全就象是在做梦。但安少廷知道这根本不是在做梦——他的脑子很清醒，而且下体传来的刺激又是如此强烈和真实。　　他再也没有想到自己会在这里享受到他一直梦寐以求但以前却想也不敢想的——吹喇叭——而且是被一个如此美丽诱人的女孩——不，他的梦中情人——如此主动地含在嘴里——而且还是如此刺激地添弄……　　他在一波波的快感里彻底迷失了，竟不知道该说些什么或做些什么，只得傻傻地站在电梯里，任她在他的胯下吹吸他的阳具。　　他已不再担心这个女孩将他们关在这个电梯里会有什么不良的目的了——这个女孩现在就是要他去死，他也会毫不犹豫。　　但是……这一切到底是怎么一回事？　　安少廷决定什么都不管了——一切都随她做吧——就算是在做梦吧，他也要让这个如此刺激的艳丽的梦做完。　　女孩跪在电梯的地上，黄色的裙子盖在腿上，只露出她穿着白色丝袜的美丽的小腿和脚上橘黄色的高跟鞋。　　她两手抱住他的大腿，头部埋在他胯下不停地动着。　　女孩灵巧的舌头不断刺激他的肉棒，同时还更紧地用嘴唇含住他的肉茎，前后摆动着她的头——她的秀发在头部的运动中轻盈地飘动。　　安少廷彻底迷失在这他难以想象的快感之中——女孩持续地用心在他肉棒上用舌头灵巧地添弄刺激，一波波快感连续地在他体内环绕跳跃。　　他的下体在女孩嘴里受到的刺激越来越强，几乎让他站不稳身子。他一个踉跄后退了一步，身子靠到了电梯的壁上。　　女孩的嘴也随之向前跟进，仍然紧紧地含裹住他的肉棒，两膝也跟着向前移了一步。　　他两手抓紧电梯里的扶手，紧咬住嘴唇。女孩嘴上的动作越来越快，越来越烈，很快就让他达到了射精的高潮。　　他不敢想象自己即将要将污浊的精液射进如此美丽纯洁的女孩嘴里，但也不愿现在就离开她的嘴而失去这么美妙的极乐的享受。　　他紧张地向胯下看去——只见她猛烈地运动着头部，似乎也知道他即将进入高潮，开始不断地加快速度，好象就是要让他这么射在她的嘴里。　　他再也忍不住了。　　啊！！！！呵！呵！呵！　　火热的精液勃然喷射进女孩的嘴里。一下、两下、三下……　　女孩似乎早就准备好了他的喷射，一口一口地将射出的精液努力吞进肚里，同时还不停地继续用嘴唇刺激着他的肉棒，使劲用力在上面吸裹。　　精液太多了，顺着肉棒流出她的嘴外。　　大出安少廷意外的是，这个女孩竟用手从他的阴茎上括起白色的精液并在肉棒进出嘴里的间隔中送回她嘴里。　　安少廷完全处於高潮后的极度的舒适之中，脑子里根本无法再思考怎么会是这么一种奇遇。　　太舒服了。肉棒上的刺激在他射完精后仍然没有结束——女孩继续温柔地轻吸住肉茎，慢慢在嘴里套弄。　　女孩最后小心地添净他的阳具，然后替他拉好内裤，并将他的长裤提起来。　　正在这时，电梯外面传来一两下砰砰的声音，接着是一阵金属互相碰撞的声音。　　他们同时大吃一惊。看来外面可能已经发现了电梯的停驶，正派人来检查修理。　　安少廷赶紧接过裤子，慌忙地将裤带系好。　　女孩也紧忙站起来，并将她刚才解开的裙扣扣上。　　就在这同时，电梯的门被徐徐地打开了。外面有三个工人用惊奇地眼光看着他们。　　女孩极其狼狈地拍着裙摆，涨红着脸低头从他们身旁疾步逃走。　　安少廷同样是慌乱地不知如何是好，愣了一下后赶紧追了出来。　　女孩已不知去向。   【二】　　安少廷在这个『华丰』超市已转了半个钟头了。这是他自上次遇见他的梦中情人并被她带到电梯里吹喇叭之后第四次在这里转悠。他最近在这里的多次出现，已开始引起这里的保安的怀疑。　　他沮丧地步出店门，在街上热闹的人流里用眼光寻索。　　安少廷时时刻刻都在怀疑，那天他在『华丰』的电梯里和那个梦中女孩的艳遇，到底是不是自己的一个梦。　　但那一切的确是实实在在地发生了——那天他跑出电梯，怎么也未找到那个女孩。他又追出超市，街上也没有她的踪影。　　后来他一直在街上转悠到很晚才回家。那一切都不可能是梦。而且他至今还能感受到肉棒被那个女孩含进嘴里的火热的感觉——那种既象是梦境但又决不会是梦境的刻骨铭心的感觉。　　这几天来他已无数次地反复地思考这件事，但却怎么也缕不出半点头绪。　　他太渴望再见到他那个梦中的女孩了。　　那个女孩绝对不象一个妓女。这个安少廷比较肯定。她不仅没有提到任何钱的事，还好象很怕他的样子。绝对不会是妓女。这种认为她是妓女的想法让安少廷根本无法忍受——这么美丽的梦中情人，怎么可能是妓女？　　那么……难道真的象聊斋故事里的那样，有个仙女或狐仙，先是出现在他的梦中，然后再下凡来献身满足孤独的他？而且还是用如此现代的前卫方式？　　一想到鬼怪之类的事，安少廷脊背上就会穿过一股凉气。　　再不然就是以前的冤家投胎转世——对！她表现得好象特别亏欠了安少廷——一定是上一辈子她亏欠了他，今世来回报他了。不然实在无法解释为何她根本都不认识他，却一见到他就躲着他，还向他不停地道歉相求，然后还为他吹喇叭。　　但安少廷也不大信这个。　　他知道这是不可能的。他从来都不是那种迷信鬼怪的人。都二十一世纪了，谁还真信那个？　　再不然就只有一个解释了——一个安少廷非常不愿相信的可能——再不然，那就是这个女孩认错人了。　　一个长相和安少廷非常相似的人，曾经是这个女孩的……　　不会的。安少廷坚信这不可能。他实在不愿相信自己的梦中情人是因为误认了人而为他吹喇叭——这就等于是说，他的梦中情人也会为另一个男人做同样的事情——他不相信这会是这样。　　人可以长的近似，身材也可以一样，但声音呢？怎么解释那个女孩听见了他的声音还辨不出来呢？这世上决没有这样的道理。　　这世上真有和自己长得一样的人？孪生兄弟？　　不可能。安少廷从小就有个非常稳定的家庭。自己的父母绝不会将一对孪生兄弟拆散的。　　安少廷沿着街茫然地走着，心里还在不断为这件奇遇寻找最可能的、最合理的解释。　　也许，会不会是什么人的恶作剧？对呀！为什么不会是呢？要不是这个女孩和别人打赌打输了？　　但是——如果是那样的话，必定会有她的同伴在附近偷看。——那时周围的确没有任何人。难道是后来在电梯外面出现的那几个人？　　实在不象。不会的。安少廷又否决了这个想法。他绝对无法接受自己的梦中情人会跟那些人在一起的想法。　　唉。不能乱想了。只有再找到那个女孩，当面向她问个清楚。　　这真是个极端荒谬的事情。就这么糊里糊涂地接受了一个美丽的女孩的口交，自己却什么也搞不清楚。　　他曾很想将自己的亲身遭遇写成一篇奇遇记贴到元元网站上。毕竟在上面读了许多别人的作品，这回正可以贡献一次了。但是，若将自己和梦中女孩的这种奇遇写出来，又有谁会信呢？而且，人们一定会问，那么后来呢？怎么都得有个结果或解释吧？　　所以，怎么都得找到那个女孩。会在『华丰』超市出现，就说明她就该住在附近。　　安少廷一边四面寻看着，一边又仔细回忆起那天和那个梦中女孩相遇时的每一个细节。　　她好象是很怕见到他。她好象是求他不要在那个公开场合做什么事——做什么事呢？她好象是在无奈之下开始解开裙子上的扣子——难道是暴露吗？　　他不敢想象。难道生活中真有此事？难道有个长得跟他很相似的一个男人会逼她在公开场合暴露？　　他在元元网站上是读到过不少让女友暴露的色情小说。但他从来都认为那只是一些男人无聊透顶的性幻想。　　试想一下，你如果有那么一个娇美动人、柔情万种的女朋友，你会舍得让她将美丽的身子暴露给别人看吗？　　安少廷绝对不相信真实生活中会真有这样的人——除非那个人是真疯了——要么就是极端的变态——只有一些心理猥秽到极点的日本人才会干那种事。　　安少廷的脑海里又浮起那个梦中的女孩解开裙扣时露出的胸部的迷人的春光。　　但是——除了公开暴露外，还有什么事是那个女孩宁愿为他在电梯里吹喇叭也不愿做的？　　突然的汽车喇叭声和一个粗鲁的司机的叫骂声在他身后响起。他回头看见一辆汽车在他刚刚过马路时从身后驶过。　　他无心和人骂架，继续往前走，心里又哼起熟悉的曲子：　　『梦中的女孩你看过来，看过来，看过来，那天你的表演很精彩，请你不要假装不愿再……　　我左看右看上看下看，原来梦中女孩可不简单。我想了又想猜了又猜，女孩你的心思还真奇怪……』　　街对面的『元元』元宵店里漂来的熟悉的香味引起了他的食欲。他这时才发现天已经快黑了，路上的行人已开始减少。　　『元元』元宵店是他常爱吃的地方。也许是因为『元元』的名字和元元网站正巧相同的缘故吧？　　周围除了边上的一个珠宝店的灯火很明亮外，就这家元宵店还很亮堂。他知道这一带的小吃店多数都在街的那一头，这一边就只有这个元宵店了。　　现在正是吃饭的时间，她会不会出来吃呢？　　安少廷不断地琢磨着这个梦中的女孩可能的生活习惯。他决定先看一下元宵店里，然后就到街那一头小吃店多的地方去守候。　　他径直往『元元』的店门走过去。店里传来老板娘和顾客再见的熟悉的声音：　　“小姐，欢迎再来啊。”　　接着，一个娇美的女孩的声音随着推开的门从里面清晰地传了出来：　　“谢谢老板。再见。”　　啊！安少廷几乎惊叫了出来。　　这不正是他日思夜想的梦中女孩的声音吗？　　这简单的一声道谢和再见，在安少廷的心中产生了无比强烈的震惊——他的血液几乎都沸腾了。　　他赶紧走上前去，一眼看见一个美丽的女孩正从店里出来，一件淡红色的外套小巧地罩在上身，映出她美丽的胸部的线条。紧身的黑色弹力裤紧紧包裹在大腿上，优美的腿部和臀部全都刻画了出来。　　她那一双水灵灵的大眼也正在这时朝他射来。　　啊！这可不正是他朝思暮想的梦中女孩？　　女孩一见到他，似乎是全身一震，象是见到了世上最可怕的东西一样，立刻惊恐地呆立当场，张开的嘴竟没有发出半点声音。　　他已来到了她的面前，心情的紧张和激动已经到了无以复加的地步，曾想好的许许多多的话全噎在喉咙里一句也说不出来，只能也是傻傻地盯着她垂下的眼，不敢移动半步。　　她惊吓过度的脸上一片煞白。　　几秒之后她好象从惊吓中稍稍回过神来，几抹红云立刻飘现在她两颊。她马上紧低下头，不敢直视他，两片嘴唇哆哆嗦嗦地颤抖着，几乎是从牙缝里对着他挤出了一个音量低得不能再低的词：　　“主人……”　　什么？！安少廷再次惊呆了。他怎么也不敢相信他的梦中的女孩竟会对着他喊出这么一个称呼。　　“什么？我听不清你在说什么耶……你叫我什么？”　　女孩近乎是在抽泣地又用低低的声音重复了一遍：　　“主人……我……”　　安少廷的震惊简直超过了他上次遭遇到口交时的心情。他想象了许多种他们再次见面时会遇到的情景，但再怎么也料不到会是现在这种样子，这完全超出了他的意料。　　主人？她管他叫主人？不会吧？这不可能。绝不可能！　　他本能地提高了声音，对着女孩说道：　　“喂，你能不能说大一点？我听不清楚。”“啊……主人……请……. 求您别……在这里……”　　女孩回答的声音并不比刚才高多少。但安少廷聚集了全身的注意力去倾听她的每一个词，现在完全听清了，他的梦中情人的确是在叫他『主人』。　　女孩恐惧的声音让安少廷极其不舒服。他无法相信这个他决不敢加害半分的女孩会对他如此害怕，倒好象是他是个魔鬼似的。　　安少廷感到一股凉意从脚底升起，直穿过他的脊背，再传遍他的全身。　　天那！必定有一个长相和他非常相象的男人用了什么残酷的手段控制住了这个女孩的灵魂——这个安少廷渴望她能成为他的情人的梦中女孩的灵魂。　　他该怎么办啊？　　正当他还不知到该怎么回应这个女孩时，她继续用颤抖的声音，有些急促地说道：　　“主人……您就饶了我吧……奴儿……这里人太多……奴儿求您了……. ”　　女孩已经在哭泣了。她颤抖恐惧的声音深深地刺在安少廷的心底。　　“喂……那么……你……”　　安少廷实在说不出话来。结结巴巴地不知该说些什么，才能既能安慰这个女孩，又能打破僵局。　　他现在清楚这个女孩是认错人了。但是——他该怎么和她解释这件误会呢？　　她现在不敢跑开就是因为她以为他是她的『主人』。如果告诉她实情，她必定会羞愧地逃走——不能让她逃走——他可是找了她许多天了，而且……　　天那！她竟然管他叫『主人』？管她自己叫『奴儿』？这不是说明——不是说明她将他错认的那个人，竟将她当成了——性奴？　　这么一个可怕而又性感的字眼一出现在安少廷的脑子里，他就联想起元元网站里那些恐怖的性暴虐描述。　　他突然明白了为何她见了他只想躲避。他明白了她为何要那么主动地为他口交。他明白了她为何数次央求他饶了她——这一切只有这么一个解释——因为她害怕遭到那个残暴的“主人”的残酷折磨。　　这是他最不能接受的可能，但事实却只能是如此——他痛苦地明白了一切。　　一切都清楚了——他的梦中情人，竟是某个长得很象自己的男人的性奴。　　他既愤怒，又紧张，同时浑身上下也是热血沸腾——一想到那种种可能的性虐待，他对她的同情和对那个男人的憎恶简直让他难以言表。　　女孩继续可怜地哀求着，几乎要落下眼泪：　　“……主人……请……不要在这里……奴儿求您了。只要不在这里……. 在奴儿的房间里，奴儿一切都会……”　　女孩左一个奴儿，右一个奴儿，其真诚的口气，绝不可能是假装出来的。　　但是安少廷还是无法相信现实生活当中真有被迫做男人性奴的女人。他一直以为元元网站上那么多性奴调教之类的东西都是一些变态男人的变态的性幻想，真要在这么一个法制的社会里用残暴的手段去奴役另一个独立的人是绝对不可能的。　　但眼前这个活生生的、自称奴儿的女孩却叫他不得不信，这世上还有许多他不知道的肮脏的东西。　　这个女孩一定是被那个男人抓住了什么把柄——但是什么样的把柄会让她宁愿做他的性奴，也不敢去报警求援的呢？　　天哪！一个性奴？这个男人会让这个美丽纯洁的女孩做什么呢？她竟然说只要是在她的房间里，她什么都会……　　突然，一个极端刺激的想法冲进安少廷的大脑——何不就将错就错，不去告诉这个女孩他的真相？　　那么……天那！　　他被自己的想法惊呆了。他立刻想到他不仅能再次让这个美丽的女孩还象那天那样为他吹喇叭，他还可以随意地玩弄她、对她用各种——各种方式欺负——安少廷还想象不出要怎么玩这种主奴游戏，他现在能想到的就是可以随意地“拥有”这么漂亮的梦中女孩——一想到这个“拥有”这个词，他全身的血液完全沸腾了。　　他当然知道自己这样乘人之危的行为实在是太猥秽、肮脏、和自私了。他怎么能和那个变态的男人一样地将这么纯洁无辜的女孩当成性奴来对待呢？　　但是一想到性奴这么个惹眼刺激的词汇，安少廷的心就狂跳不已。　　心中魔瓶的盖子一旦打开，他就再也无法控制住自己的魔性了。　　他激动得几乎说不出话来，拼命控制住自己的紧张心情，尽力不露声色地说道：　　“那好吧……我们现在就到你的房间去。”　　女孩的脸上露出了一种奇怪的复杂的表情——既有些解脱了的喜悦，更有些害怕和恐惧，又好似对现在就被迫要让他去她的房间感到失望。她用温柔颤抖的声音对他轻声说道：　　“谢谢。主人。”　　说完，就转身走开。安少廷赶紧跟了过去，紧紧地紧跟在她身后，生怕她再逃走似的。　　女孩温馨的体香从他前面飘来，让他完全迷失在一种紧张、刺激、不安、混乱、激动、内疚、甚至是犯罪的复杂心理状态之中。　　安少廷能感到全身的血液都在沸腾。这么一个乖巧温顺的女孩——即将会让自己随意地摆布玩弄？天那！这也太……　　安少廷内心的感觉现在复杂极了。他觉得自己现在的行为，简直就是在趁火打劫——毕竟是如此美丽纯洁的女孩，自己怎么能忍心象个禽兽一样趁她不明真相时对她加以侵犯？　　但是——那种诱惑也太强烈了——她那苗条的身材、优美的线条、迷人的娇羞模样、还有那驯服的乖巧——一切都强烈地刺激着安少廷的心灵。　　除了上一次这个女孩为他做的匆忙的口交，安少廷可是从来还没有和任何女人有过真正的性经验啊。他那里能舍得放过眼前这么好的机会？　　安少廷的心现在就象在打着鼓一样扑通扑通地猛跳不停。他再也无法料到自己竟还会有比那天那个电梯奇遇还要幸运的好运道。他一直以为那种奇遇已经是千载难逢的绝艳了，再也不可能有比那更好的了。　　他越来越紧张，心里一边盘算着待一会到了她的房间怎样将这出戏表演下去，一边又担心如果自己的冒牌身份被她发现会出现什么情景。　　突然，一个可怕的念头出现在他脑子里——这会不会是一个大骗局？　　天那！自己怎么这么糊涂。这世上那有这么好的好事？那句英文怎么说的？『Too Good to be True 』　　如果她的搭档埋伏在她的房间等着自己，自己岂不是……　　不对！这样真诚纯洁的女孩，怎么会做那种事呢？她为何要欺骗自己呢？骗钱？实在不必这么麻烦。绑架？自己又实在不是什么重要人物，他家里也不是大富豪。　　最主要的，要骗他也实在不必花费如此大的周折。就凭她的美色，根本不必她开口，任何圈套他都会主动上钩。更何况，上一次这个女孩还真的为他吹了喇叭，那可是实实在在的啊！　　他已经铁了心了。就算前面有刀山火海万丈地雷阵，他也要去闯一闯了。但他已有些担心事情绝不会象他刚才想的那样简单。这世上哪有这么好的事情——凭白让他捡个性奴？　　他的心情越发紧张起来。　　女孩默默无言地领着他来到了一个他从未来过的四层的公寓楼前，领着他上到三楼一个拐角的门前，再用钥匙插进锁孔。　　安少廷这时紧张到了极点。他提起警觉的心，准备如果一旦出现异常，他就会马上从原路逃跑。　　女孩打开了门，扭开了房间里的灯，低头默默地走了进去。　　安少廷的心就象是要跳出了嗓子眼，紧攥的手心已渗出了汗珠。他鼓足了勇气，小心紧张地迈步跨进房门。【三】　　安少廷迈步走进女孩的房间，很出他的意外，什么事也没发生。　　但他警觉的心并没有立刻就松懈下来。他就站在距大门两步的地方，两眼迅速地环顾整个房间。　　这是一个市里常见的独间公寓，一进门的左手是厨房，一个高台将厨房和房子其他部份隔开，房子中间放着一张整洁幽香的铁架小床，另一边是个通向洗手间的小门。房子的另一面墙上对着一个拉上窗的窗户，窗户下一个小桌子，上面整洁地放着一些书和一些常见的文具。　　一个典型的单身公寓，除了整洁和空气中弥漫的幽香，安少廷感觉不到有任何特殊的地方——他倒是反而有种似曾相识的感觉。　　安少廷注视着整个房间，好象的确是没有人的迹象。他那扑通扑通的心总算稍感安定下来，但还是不能立刻就完全放心。　　女孩在他身后关上房门锁好，立刻转到他面前，马上开始用猛烈急促的动作脱去外衣和长裤，露出她美丽的肌肤——只剩下乳罩和三角裤的少女美丽的裸体。　　安少廷看到眼前如此美丽的女体，惊得倒吸一口凉气——他还是第一次亲眼见到一个女人的真实的裸体——在色情网站上看到的无数裸体图片哪能和面前这个活生生的纯洁美丽的女孩相比啊！　　还未等安少廷回过神来，女孩猛地伏倒在他面前，她的头几乎贴到了地上，用清晰明朗、约带颤抖的声音说道：　　“奴儿欢迎主人光临。”　　安少廷又一次惊呆了——天啊！这一切竟都是真的？　　女孩默默地伏在地上，穿着三角裤的臀部稍稍翘起，整个背部上有些条条块块的青肿，似乎象是鞭打过的痕迹。她的黑发一大半掀起，露出她美丽的耳朵和雪白的颈部。　　没有骗局，没有曲折，一切就这么简单——但这也太让人无法相信了。　　现在安少廷的脑子一片空白，完全不知该如何应付眼前突然出现的这般情景——面对一个自称“奴儿”的半裸女孩，自己该怎样表演才不会漏陷？　　他拼命思索着以前在元元网站上看过的各种暴虐和性奴调教小说，但在这一刻却一点细节也回忆不起来。　　唉！自己以前怎么不多注意注意这方面的故事呢？元元网站上最多的可不就是这一类暴虐的作品？那个图书馆里的暴虐分类里好象有近二十页的存档啊，大概是所有分类里最多的一种了吧？　　安少廷最喜欢读的都是些春色、校园之类的艳情小说，内心深处对那些对女人使用暴力的色情虐待很反感。但是那些他所喜爱的纯情的故事情节现在却对他一点帮助都没有。　　如何才能装出常来的样子而又不被她发觉呢？如何才能表现得象个『主人』的凶残的样子来呢？他以前对这种角色可是连想都没有想过的，一下就要让他做，实在让他为难。　　他现在心里只想将地上的美女抱起来用手搓揉抚摸个够。　　但他知道他只要出一个差错事情就会完全搞糟。不仅这个女孩不会再让他占任何便宜，还很可能会引出那个真正的『主人』，那么…….　　天啦！他突然想到这一层，心中的恐惧一下又将他的心悬吊了起来。那个男人要是发现了他在这里大占他的性奴的便宜，他们会不会……他们可能什么都会做啊……他安少廷既然已经知道了他们如此变态的秘密，还知道了女孩的住处，他们难道不会将他灭了口？　　但是眼前这个几乎是全裸的女孩，他怎么可能舍弃不玩呢？他还从未接触过真正的裸体的女人啊。　　就是死也值了。　　安少廷下定了决心，假装出一种非常冰冷的口气对地上的女孩说：　　“你趴着别动！听见了吗？”“是的。主人。”　　安少廷绕开女孩的身子，将身子贴在洗手间门边的墙上，满意地看到女孩听话地紧趴在地上，一动也不敢动。　　安少廷快速地在洗手间检查了一遍，又来到窗口撩起窗向外看了看，很满意地发现窗户正对着一个平台，从这个平台上他可以很容易跳到右边的平台上，那个台子好象可以通向安全防火梯。　　这太好了，万一那个男人突然来了，自己可以从这个窗户逃走。他准备将窗户上的插消拉起以方便逃跑，却发现插消已经坏掉了。这正好，这个环境实在太有利了，有了如此方便的后路，真出意外他也可以对付了。　　女孩依然一动不动地伏在地上。　　安少廷稍稍安下心来，渡步来到女孩屁股后面的小床上坐下，开始贪婪地看着地上仅穿三角裤和胸罩的府卧的女孩，紧张的心跳冲击着他的全身血液。　　这下可不真的梦想成真了？简直比最疯狂的梦想还要疯狂。　　他现在恨不得立刻扑过去将女孩娇嫩的肉体抱进怀里。　　但他努力克制住自己的冲动，缓慢地对地上的女孩说道：　　“你转过来。”　　他的冷冰冰的口气连他自己都大吃一惊。　　女孩头几乎紧贴着地，慢慢用手脚爬着转动身子，将头对着安少廷，依然保持着她刚才的姿势。　　安少廷再发出命令：　　“你站起来吧。”　　女孩乖乖地爬起来，低着头不敢用眼看他，两手不安地放在身体两侧。她半长的头发披在肩上，但遮不住她雪白的胸部，挺立的乳房将胸罩撑得高高地鼓起，完全呈现在安少廷的眼前。　　近乎完美的身体上似乎有些青肿的痕迹，象曾被鞭子抽过留下的印记，也象是她天然的胎印。两条匀称的大腿紧紧并着，雪白的腿上好象也有些不该有的青肿。　　安少廷呆呆地看着眼前美丽的半裸的女体，裤裆里的阳具已急速地膨胀起来。那天在超市里他只看到了她的胸部的上半的一小部份，那已经就让他血脉喷涨了。而现在……天哪！真是太美了。　　安少廷很满意女孩低着头的方式——他宁愿她不要盯着自己看。虽然这里的灯光不很亮，但被她看长了总难免会被她瞧出破绽。好在女孩已经认定他就是她的『主人』，她现在还不敢直视他这个冒牌货。　　“你把身上的东西都脱光。”　　安少廷紧张地屏住了呼吸——她会听令脱光吗？她以前脱光过吗？既然做了性奴，连吹喇叭都做，应该没有问题吧？如果她照做的话，他可不即将要看到他这一生第一次看到的全裸的女人了吗？——而且还是如此美丽女孩的裸体？　　女孩没有任何抗议，毫不犹豫就乖乖地将手背到背后解开胸罩的扣子，双肩缩紧一抖，再用手将松下来的胸罩从两个胳膊上拉下来。　　安少廷激动得几乎无法呼吸。　　哇！好一付动人的乳房啊——被乳罩盖住的乳房比边上的肤色更白一些，两个三角形的乳罩的印子中间是两个紧凑圆滑的乳房，上面两个乳尖就象是两个熟透了的小桑果，直直地凸出在她的胸部，忖托出一幅极其挑逗的性感画面。　　安少廷还没来得及回味这幅激荡人心的裸体画面，女孩紧接着弯下了腰，退下了她身上仅存的三角裤，抖了两下双腿，将内裤踢到了一边。　　然后她再次笔直地低头站好，两手依然放在身旁，将整个身子向安少廷完全地开放，任他随意观赏。　　啊！　　安少廷再次倒吸一口凉气——这可是货真价实的裸体女人啊！　　他的眼光贪婪地落在她那黝黑的阴毛三角地，然后在她的全身瞧来瞧去，简直觉得两个眼睛根本不够用了。　　安少廷这时的体内热血翻腾，膨胀的阳具在裤子里勃然跳动，他被眼前他这个第一次看到的异性裸体刺激得几乎喘不过气来，激动的心情叫他几乎立刻就克制不住自己，真想马上就扑过去在这个美丽的肉体上上下下结结实实地摸个够。　　这么真实的女孩的裸体，他怎能不渴望好好摸个痛快啊？　　安少廷心里思索，既然这个女孩认定他是她的主人，他要用手摸她的身子，她决不敢反抗逃避。她不是在元宵店门前说过吗，只要是在她的房间里，可以任他施为？　　但是自己这种猴色的样子，会不会让她奇怪生疑？　　他添着干裂的嘴唇，实在想不出更好的办法，而想要摸捏眼前这个美丽的裸露女孩的身体的强烈冲动已让他无法再冷静地坐着不动了，这么刺激男人感官的画面就是换了古代的柳下惠来他大概也不可能不动心吧？　　他不管三七二十一了，对她用尽可能冷静的语调命令道：　　“你过来。”　　女孩依言走上两步。现在她的双乳就正对着他的双眼了。　　他有些颤微微地伸出右手，用五个手指轻轻地捏住她的左乳房。　　他平生第一次摸到了女人最性感的部位——柔软的乳房。　　啊！原来女人的乳房捏起来是这种感觉。安少廷全心身地体会着这个自己从来不曾有机会触摸过的女人的乳房，通过手指的触觉仔细地感受着这迷人光滑的嫩肉。　　女孩乖乖地站在他面前任他捏摸，身体在他的摸捏下禁不住一阵颤抖，两个乳房现在更加挺立了。　　安少廷捏过一个乳房后不再拘谨，跟着另一个手也捏上了女孩的另一个乳房，手指向外滑摸，两个都已出汗的手心同时轻轻地抵到了她乳尖的头子上，让她禁不住发出一声呻吟。　　“啊……”　　安少廷实在难以相信这一切——现在自己就坐在这个女孩的香床上，任意地摸弄着这个他就在半个钟头前还不敢梦想能让她成为他的情人的梦中女孩的肉体——就是做梦，他也无论如何做不出如此令人奢望的美梦啊！　　但现在一切都变成了现实——而且现实甚至比他最大胆的梦想还要美好。　　他的左手依然在她的乳房上恋恋不舍地摸玩着，另一只手开始沿着她光滑的腹部向下摸去。　　他兴奋地几乎要叫出声来。　　他的手滑到了她的阴毛上，再向下摸，他摸到了更多的阴毛。然后，他用食指慢慢滑进阴毛下的肉缝处——啊！女人的最隐密的部位被他摸到了——阴户！　　对女人性器官的结构，安少廷是知道不少的，网上有太多的放大的女阴特写照片。　　但现在他摸到这么一个真正的阴户，内心的激动简直难以言表。观赏那些在照片和录像里的阴户哪里能够和他现在亲自用手摸索的感受相比啊！　　他的手指摸到了两片潮湿的鼓起的肉牙，稍稍用力他的手指就挤进了她那肉缝里更潮湿的大片嫩肉。　　啊！安少廷心里一阵激动，他知道自己已经摸进了女孩的阴唇里。　　忽然，他记起无数的小说中都提到的女人的阴户在性起时就会潮湿。这么说来，这个女孩在自己这样的摸弄下不是已经被刺激起来了吗？　　他为这个发现激动起来。他开始慢慢回忆起元元网站上那些小说里经常描写的女人被男人抚摸而刺激起性欲的情节，现在看来真有这么回事了。　　想到这里，他突然想起可以拿这种问题来“拷问”这个『奴儿』。　　对！这不正是许多暴虐小说里描写的情景？——逼女人承认自己淫荡，让女人为了自己的身体淫荡反应而羞辱。　　安少廷用嘲笑的口吻问道：　　“奴儿，你底下是不是湿了？”“是的，主人。”　　女孩乖乖的承认，让安少廷大感没趣。他本以为她会羞愧地否认，然后他就可以将湿润的手指给她看，以逼她承认。　　“你为什么会湿啊？”“因为被主人玩，奴儿就会湿。”　　虽然女孩的回答也非常刺激，但不是安少廷以为的她会说“因为我很淫荡”之类的话。安少廷进一步逼问道：　　“你是不是个很淫荡的女人啊？”“是的。主人。”　　和女孩的对话没有什么大的刺激，让安少廷有些失望。女孩对什么都乖乖的承认，再问她还有什么意思？而且女孩乖顺的样子也让他心生怜悯，他实在不忍再用语言去羞辱她。　　他注意力再次集中在在她身上乱摸的手指上，用心体会着手指在这个动人的肉体上触摸的每一个细微感受。　　他想就这样在她身上一直摸下去。真是太刺激了，他可是永远都摸不够的呀。但是，他也知道不能只是这么摸。没有哪个主人只用手摸自己的性奴吧？　　他全身的欲望早已经膨胀到了顶点，也该是干真的时候了。　　但他还是犹豫下一步该怎么进行。毕竟从来没有过真正的性经验，他连如何将自己的阳具插进这个阴户他都没有底。　　走一步是一步了。安少廷快速地解开自己的白衬衫的扣子，将衬衫一下脱掉扔在床上，露出他还算健壮的胸膛。他正准备自己脱下裤子，突然想起为何不让这个『女奴』为自己服务？　　他心下得意，身子向后用两手撑靠到床上，对着站在面前的女孩命令道：　　“帮我脱掉裤子。”　　女孩好象有些吃惊地看着他的身子，不敢怠慢，立刻按他的吩咐开始为他解皮带脱裤子。　　他更加得意地看着这个女孩为自己服务，一下就将挺立的阳具暴露到女孩的面前。　　女孩弯腰脱下他的裤子后，没等他的命令，就一言不发地用手抚摸起他的肉棒，然后主动将嘴唇送到他的龟头上，轻轻地吻弄起来。　　女孩嘴唇在他的肉棒上摩擦传来的强烈的刺激象一股电流，一下传遍他全身，让他几乎呻吟出声来。接着一股吸力将他的阳具吸进去，她的嘴紧紧包住了他的肉棒。　　啊！……　　他深深地倒吸一口气，坐在床上舒服地享受起这个女孩第二次为他做的口舌服务。　　安少廷心里琢磨这样也正好，就让她再为他口交一次，省得他胡猜乱搞出了差错反而不美。看她两次主动为他口交，估计她那个真正的『主人』很可能经常会让她这么做。　　而且女孩的嘴巴套弄在他肉棒上的感觉实在是太美妙了。　　这一回他不再象上一次在电梯里那么手足无措，现在不仅可以好好体会肉棒在她温暖舒适的嘴里被包裹住的感觉，而且还可以清楚地看着自己的阳具在她嘴里进进出出的美妙情景。　　他彻底陶醉了。　　突然女孩猛地加快了嘴巴的速度，将他刺激地大叫起来。　　“啊！”　　女孩立刻吐出嘴里的阳具，有些胆颤心惊地低下头，用低低的声音急促地说道：　　“啊！对不起！主人。”　　肉棒离开了女孩的嘴，一道口水顺着肉茎慢慢下流。刚刚突如其来的强烈快感突然消失，让安少廷有些不快。他听见女孩的话，立刻本能地问道：　　“你对不起什么呀？”“啊……奴儿……对不起……奴儿动作太急了……请主人惩罚奴儿吧。”　　女孩一边用恐惧的语调说着，一边慢慢地跪在了地上。　　安少廷看着眼前娇羞的女孩裸露着的细皮嫩肉，哪里舍得真的要惩罚她这样一个娇嫩的身子。　　但是——突然，他记起自己的『主人』的身份，他马上将差一点就说出口的“我就不惩罚你了”的话生生地咽了回去。　　他可以想象得到，那个真正的『主人』一定会非常凶狠地惩罚她。否则他怎么能将她调教得如此乖顺？那还不是许多次严厉的惩罚将她训练成了这个样子？　　他内心突然对那个『主人』生出一股强烈的嫉妒和仇恨——哪个人能够如此残忍地将这么一个纯洁无辜、软弱娇嫩的女孩用暴虐的手法训练成这么一个供他发泄他变态的性欲的奴隶？——这个女孩可是他安少廷的梦中情人啊！　　连她口交的动作稍快一点，她都要受到惩罚，这个男人还有没有人性了？　　真不知道她在被那个野蛮男人的调教过程中还受到了多少肉体痛苦和精神折磨。　　安少廷对眼前跪着的女孩生出了无限的同情。心里涌起一股热流，恨不得立刻告诉她自己不是她的『主人』，并鼓励她鼓起勇气，勇敢地站起来，不要再对那个暴虐她的男人妥协——而且他安少廷将会挺身而出，奋不顾身地帮助她，一定会将她从痛苦的奴役中解救出来。　　但是——天啊！那么美妙的口交——她将自己的肉体那么温顺地交给他玩弄——他实在无法抵御这巨大的性的诱惑——至少，现在他希望能得到他做梦也不敢想象的这个美丽的肉体。　　而且，安少廷还是第一次有机会玩弄女人的裸体。还远远没有玩够呢，他怎么可能现在就将实情坦白出来？　　还是继续扮演这个『主人』的角色吧。　　他一面这么苦恼地想着，一边琢磨如何将这个『主人』的角色好好地扮演下去。【四】　　安少廷开始痛恨自己现在扮演的角色。他实在不明白，为何会有人喜欢虐待女人。难道这真能增加性刺激吗？也许自己试试后真能发现自己以前不曾知道的感觉？　　但他还是不忍糟贱这个被他看作是梦中情人的美丽女孩。而且，那个真正的主人一般是怎么做这种惩罚的呢？　　他忽然想到个办法——可以试试让女孩自己来挑选惩罚的方式。这样比较不容易出现差错，而且可以避免太过残酷的惩罚——女孩自己总可以挑个不那么严厉的方式吧。　　他用冷酷的声音对女孩问道：　　“那你想让我怎么惩罚你呢？”“啊……奴儿全凭主人惩罚。”　　他没想到女孩竟温顺到这种地步。　　“这样吧。你既然自己主动承认了自己的错误，我就让你自己挑选惩罚的方式。”“啊……主人……奴儿谢谢主人……那……请主人……鞭打奴儿吧。”　　什么？！鞭刑？天那！　　安少廷还是没有料到一上来就要用鞭刑。而且似乎这个女孩对能选择鞭刑还很感恩。　　这可怎么办……　　不等他回答，女孩已经自己爬下去，然后从床底拖出了一个小箱子，打开箱子，从中真的拿出一个不知是什么材料做的黑黝黝的鞭子，有手指般粗细，颤危危地低头跪着交到他的手上。　　安少廷大惊。这么粗的鞭子，打在她身上那还得了？难怪她身上好多处青一条紫一条，原来真的是被这个鞭子打出来的。　　女孩没有去看安少廷的表情。她又俯下身从那个箱子里拿出了几付带有铁链的手拷之类的东西，关上箱子后直起了身，将一把钥匙扔到床前的桌子上。然后她开始将两个手拷一端拷在小床的一头的铁架上，再绕到床的另一头拷上另两个手拷。　　没有说一句话，女孩在安少廷身后从床尾爬上了床，一个一个地将她的两个脚脖子拷上，再伸直了身子，自己用手将一个绳子穿着的红球塞进嘴里，然后将球上的绳子套到头后。　　安少廷看见女孩现在的模样真是惊呆了。　　这个嘴梏子对他来说并不非常陌生。在网上常常能看到女人被捆绑和堵住嘴的照片。但真的亲眼见到这种东西，他内心还是感到一种极度的震惊——看见这种东西戴在自己喜爱的女孩的嘴里，他身体有种抽筋似的难受。　　女孩弯下身子趴向床头，先用右手将左手拷住，再用右手拿起最后一个手拷，费力地套到手腕上，试了几次后终于扣上了拷子。　　安少廷从床上站起身来，呆呆地看四肢被拷在床上趴着的女孩，嘴里还塞着一个嘴桎子，只能发出些呜呜的呻吟，痛苦而又惧怕地等待着他的拷打。　　他哪里能忍下心来用鞭子抽打这么一个万分娇嫩的肉体啊？——刚刚还被他抚摸过的肉体，上次被鞭打的鞭痕还未完全消失。　　安少廷脑子变得一片空白。　　对自己这么心怡的女孩，他怎么能下得了手啊？这下该怎么办？他实在没想到自己竟会被逼到了这么个残酷的角落。　　他手捏着不知什么材料做的鞭子，看着床上趴着的女孩，心里实在不忍下手。　　他知道如果自己的性格和那个『主人』相差太远，女孩必定会很快发觉。如果被发觉，会怎样呢？她必定会让他将她解开。然后呢？她会不会让他滚？她如此狼狈的样子被一个错认的陌生人全看在眼里，她会如何反应？　　这实在太难估计了。安少廷不敢冒这个险。搞不好可真会有生命危险啊！　　安少廷心下一横。心想这可实在是没有办法的事，以后女孩可怪不得他。　　他咬紧牙，举起鞭子，扬臂对女孩背上没有伤痕的地方横击过去。　　啪！一声清脆的鞭响。　　“呜……”　　女孩被堵住的嘴里发出一声沉闷的悲鸣。　　这一鞭象打在了他自己身上一样，安少廷感到一股冷颤传遍全身。　　女孩背上留下一道红红的长印，看得安少廷心痛得要命。　　太痛苦了。他根本无法想象怎么可能会有人对这种残酷的行为感兴趣——毫无乐趣可言，更遑论快感了。　　但他实在没有选择。只得硬着头皮又打了一鞭。　　安少廷不知道自己的力量是大还是小，也没有心思去琢磨这些细节了，只想再打几鞭赶紧结束这让他们两都痛苦万分的酷刑。　　他连续紧抽了几鞭，力量是越抽越小，感觉手臂根本无法用力。　　女孩右边背上的红印连成了一片，让安少廷无法找到下鞭的地方。他只好转到床的另一边——他实在不忍将鞭子抽到她已有伤痕的位置。　　当他转到女孩的正后方，一眼见到女孩分开的两腿间红润的阴部。　　啊！　　他贪婪地盯着女孩的胯间。他由于因被迫执行痛苦的鞭刑而已经渐渐息火的下体禁不住又突然膨胀起来——这可是他第一次如此清晰的看到的女人阴户啊！——真是极其刺激和诱惑的性感画面，让他呆立在当场。　　他舌头舔了一下嘴唇，用手摩挲了一下肉棒，心头不禁火起——妈的，这么好的肉穴不能插，非得拿那鞭子抽人！　　不行！干脆拼了上去操操这个肉穴，操过后被她发现又怎样？反正已被他操到了，她自己被拷着不能动，还能对他怎样？　　他稍稍犹豫了一下，勃起的情欲已再也不能管束他的理智。他决定豁出去了——管他三七二十一的。　　他猛地丢下鞭子，从床尾爬到女孩身后分开腿跪着，将挺立的龟头抵住女孩的两片肉唇之间，向里推了一下。　　他紧张地看着女孩的反应——女孩好象一点也不敢动，依然趴在那里，似乎她鼻子里传出一阵快速的喘息。他大感放心，腰部向前猛地用力——龟头先是碰到硬硬的肉体，让他稍感麻痛，紧接着肉棒一下冲进湿润的肉穴，一种被紧缩的肉道包裹住的感觉一下将他刺激得大叫出声来。　　“啊！”　　太美妙了。原来插入女人肉穴的感觉是如此绝妙！　　安少廷在心里大声叫好——啊！他总算操到真正的女人的真正的肉穴了！　　第一次！　　真正的第一次啊！　　女孩的身子被他的第一次冲击撞得往前一冲，她猛地昂起头，发出近乎是求救的呜鸣。　　安少廷大吃一惊，知道自己的猛插必定让女孩大感痛苦，赶紧稍稍缩回身子，将肉棒留在穴内不动。　　安少廷现在已是欲火焚身，虽然知道自己这种行为无异于强奸，但也根本无暇顾及到女孩的感觉，一心只想满足自己性欲，理智和良心早已完全抛到了脑后。　　女孩又低下头，好象认命了似的趴着不动，准备顺从地接受他的奸淫。　　安少廷心里大为感激——心里想着女孩现在只要能让他完成他的心愿——在她美妙的肉穴里真正地完成性交，他以后为她做牛做马他也情愿。　　安少廷一边想着，一边感受着肉棒被阴道紧紧包裹住的奇妙的感觉——而且随着她阴道一下一下的痉挛似的收缩，他的阳具就象是被一个超乎寻常的柔软的手紧握住，一下一下地挤捏着。　　他稍稍前后抽插了两下，立刻觉得自己要忍受不住，简直就要立刻射出精来。他咬紧牙关，将身子挺住，慢慢地总算忍了过来。　　他心下大喜，开始用手抓住女孩的臀部，腰部和整个身子一下一下地前后操动起来。　　真是太舒服了。　　肉棒上传来的从未有过的强烈的快感一下下地往上涌，让他在心里欢喜地狂叫——啊！这下真是真正的做爱的感觉了——比那口交的感觉还要美妙——完全不是他以前自己用手自慰可以相比拟的。　　他不顾一切了！　　他越来越猛地前后抽送，快乐的感觉立刻将他送上了极乐的天堂！　　啊！　　安少廷在女孩体内猛地射出了一串串精液，一股股激荡心脾的强烈快感随着他的每一下抽动传遍了他的全身。　　啊！啊！啊！啊！……　　安少廷低声吼着在女孩的阴道里完成了他一生第一次的完美的性交——他从未体会过的性的高潮——绝对的高潮！　　安少廷让他的肉棒在女孩的美妙的阴道里留了好一会，不断感受着射精后的舒适的感觉。　　他前俯下身子，将嘴贴在女孩的背上，两手伸到了女孩的胸前，捏弄起女孩的悬挂着的肉球。　　柔软的肉球在手里的感觉真是太美妙了。安少廷不断地捏摸捏摸，直到感觉自己的肉棒最后缩小到从女孩的肉穴中滑了出来。　　他很不情愿地爬下床，看着女孩湿漉漉的肉穴，难以相信这就是自己梦寐以求的女人的阴户——刚刚被自己抽插的阴户。　　他捡起地上的衣服一件一件穿着，忽然发现女孩眼里饱含眼泪，嘴桎子边上竟流下了一串口水。　　他这时才又意识到这个女孩刚刚才经历的巨大的痛苦——被他鞭打过后又被他从后面屈辱地奸淫——他简直就象个禽兽，竟会对被链子拷住的弱女子进行如此自私的凌辱！　　他心里极其内疚，不知该如何是好。　　他赶紧弯下腰，到那个从床底下拖出来的箱子里寻找能够打开手拷的钥匙。　　他发现箱子里有许多乱七八糟的东西，除了一些夹子、肉棒模型，还有各种他叫不出名字的淫具或者刑具，让他完全不知所措。　　忽然他醒悟到女孩早就将钥匙扔在桌子上。他抬头果然看到桌子上一把钥匙，心里大松一口气。　　正在这时，外面的走道里传来一阵脚步声，安少廷心里大惊失色。　　天那！自己只顾淫乐，竟忘了可能的危险。　　他刚想跳起来，却发现那阵脚步声已渐渐远去。　　他心里暗叫侥幸，赶紧起来用钥匙打开女孩右手的手拷。手拷喀答一声跳开，再让安少廷吐出一口气。　　他现在已经相当紧张，被那个脚步声弄得心烦情急。他顾不得女孩手脚上其他的拷子了，决定由她自己开去，自己还是走为上吧。　　他将钥匙交到女孩手上，象是做了贼似的逃离了女孩的公寓。【五】　　安少廷趴在离他的梦中情人的公寓相当近的一栋旧楼的顶上已经快两个小时了。他已是连续四天跟踪女孩的起居，并在这里埋伏等候。　　为此他向公司里请了长假——象他现在这种魂不守摄的心情，他根本不可能还有心思去上班。　　他两眼一直盯着那个女孩房间的大门，不时地用望远镜左右搜索，等待着那个被他的梦中情人称为『主人』的那个混蛋出现。　　但是那个人一直都没有出现。　　他已弄清楚他的梦中女孩名叫袁可欣，就在两个街以外的一家银行做出纳，白天他能从远处观察到她的一举一动。　　她总是按时上班，中午会到街角的餐馆和同事们一起吃饭，晚上又按时回家。　　他每天都能看见他那美丽的梦中情人下了班后独自回家，有时会出来买点东西，多数时候就待在屋子里。　　安少廷每天都守候到袁可欣的房间里的灯息了一个小时，然后才回家睡几个小时，再在大清早赶到这里等着她起床上班。　　但这几天从没有任何长相和他相似的男人在她身边出现。　　他已经越来越失去耐心——他实在太想再次重温四天前那个一想起来就会让他热血沸腾的奇妙经历。　　他知道现在不是激动的时候。他不断告诫自己要克制，尽量要时刻保持自己的冷静。　　但每每回忆起那个傍晚的奇妙的经历，他就按奈不住内心的狂喜和激动——毕竟那是他的第一次，而且其中的过程又是如此曲折离奇，实在让他难以冷静。　　那真是太美了——那么美妙的身子，温暖的口腔、火热的阴户——真是怎么摸也摸不够啊。　　当然，他对这个袁可欣的感情决不只是肉体的。他相信自己已经深深地爱上了她——这个可怜清纯的梦中女孩——他现在一直在心里还称她为梦中女孩。　　他有时甚至相信这是老天的安排——让他们在梦中相识，然后派他来爱上她、拯救她——这就是命运。有时你还不得不信。　　这几天他每次在远处观察袁可欣的时候，都会心跳加快、全身发热，心里有种说不出的强烈感受——绝不是那种一般的肉体的诱惑——他相信这就是爱情。　　他火热的心里又唱起了改编的歌曲：　　『美丽的奴儿你站过来，站过来，站过来，今天你的表演很精彩，请你不要假装不愿我爱……　　我左摸右摸上摸下摸，原来美丽奴儿可不简单，我想了又想猜了又猜，奴儿你的心思还真奇怪……』　　他一边哼着歌曲，一边幻想着用手摸到她那诱人的身体，他的下体就会不情自禁地勃起——对一个你深爱的女孩，这不也是很正常的吗？性欲是爱情的自然延伸。　　安少廷现在已经知道了她的住处，本来他是可以随时去找她的。但是，现在横在他们面前的，就是那个非常可怕的障碍——那个真正的主人——那个讨厌、可恶、凶狠、毒辣、残暴、变态、没有人性的禽兽！　　那个人只要一天还在，他安少廷就不能光明正大地和袁可欣交往，就只能偷偷摸摸地去冒险。　　这是他安少廷不能忍受的。　　现在他的唯一的选择，就是将那个男人除掉。最好趁着那个人还不知道他安少廷的存在，从背后突然下手。　　这是安少廷那天一回家就做出的决定。　　他无法想象自己的梦中情人被另一个男人暴虐地折磨——象一个性奴一样被任意驱使虐待——这是他决不能容忍的。他一想到这种事他就会心潮澎湃、热血沸腾。　　他安少廷长了这么大，从来都是守法公民，杀人犯法之类的事好象决不会和他联系上。可是一想到那个袁可欣见到自己时的那种恐惧的样子，他心里马上就是满腔热血、豪情万丈——为了解除这个可怜的女孩的痛苦，他定会抛头颅、洒热血，全身的赤诚和勇气纵是刀山火海他也决不会犹豫半分。　　当然，每一想到要去杀人，安少廷心里还是会有一阵阵的惊悸。不过，他既然决心已下，他就再也不会后悔。　　安少廷并不是个鲁莽的人。他那天回家后曾思考了很久。　　他开始想先跟袁可欣说个清楚，然后鼓励她不要惧怕那个混蛋，由他出面和那个家伙谈判，实在不行就将那个家伙干掉，不论她有什么把柄落在他手上，他都会义无反顾地为她保密——她甚至可以什么秘密都不告诉他。　　这样一来，一旦成功了，袁可欣必定会感激他。他们以后必然可以成为真正的情人——不是那种变态的主奴关系，而是真正的相亲相爱，当然也会有性爱——许多性爱——那种爱到深处时自然的两相欢愉。　　就算袁可欣不爱他，或爱不上他，他也甘愿为她效劳。她必然会终身感激他——这就够了。他安少廷决不是那种趁人之危的小人。他会做得象个真正的君子。　　但是，另一个更加诱人的想法后来在安少廷的脑子里占了上风——他可以悄悄地将那个男人杀了，但全瞒着袁可欣，不让她知道——永远不告诉她。　　那么……天那！　　安少廷每每想到这里他的心就会激动得狂跳——那么，袁可欣就一直不知道他安少廷的真实身份——她会一直以为他安少廷就一直是她的『主人』——那么……　　安少廷无法不激动——这个想法实在是太完美了——那么，这个女孩就会一直做他的性奴——对他百依百顺的性奴。　　当然，虽然他还会称她为“奴儿”，但他不会再对她使用任何暴力虐待，不会再让她受到伤害和凌辱，不会让她一见到他就恐惧得发抖——他只会象对待一个情人那样对待她，让她心甘情愿地和他合欢——甚至是渴望得到他的身体和他的爱。　　安少廷为这个大胆的想法激动得简直不能控制自己。他不断地幻想着一边轻吻这个女孩的美丽的双唇，一边抚摸她美妙的身体并让自己挺立的阳具摩擦她动人的阴户。他常常会为这些幻想兴奋得全身发抖。　　但是，这一切都要求他安少廷要去杀人！　　干了！　　为了奴儿！也为了他自己。　　不就是去杀个人吗？买把斧头，就埋伏在袁可欣公寓的楼道里，猛地冲上去，一斧下去——当然具体实施起来不能这么简单。不能在她的公寓附近。否则她会很快就知道发生了谋杀案。　　先发现那个男人，然后跟踪到他住处，一斧子下去……或者将他引导到一个无人处，一斧子下去，再将他尸体秘密埋起来，让人很长时间发现不了。　　这几天安少廷虽然时时都是满腔的热血和一身的英雄气概，但每想到这些杀人细节他也不禁全身发麻。　　不过，一想到袁可欣会听任自己揉捏的乳房、顺从地让自己抽插的阴户、主动为自己献上的口交——安少廷觉得自己就是付出性命也是值了。　　那个男人不会比自己强壮很多。他的身材必定和自己相仿，否则袁可欣也不会两次错认。所以他的计划一定是可行的。　　现在第一步一定要跟踪到那个男人。然后才能决定下面怎么走。　　哎！自己的梦中情人还不知何时才能被他解救出来。　　安少廷心里一遍一遍地胡思乱想着，眼睛一刻也不离地盯着袁可欣的房门。　　从昨天开始他就有些失去耐心。　　他几次想不顾一切地冲下去——冲进女孩的房间。但是他心里非常清楚这么做的危险性——只要一天不将那个男人找到，他就一天处於危险之中——而且很可能是致命的危险。　　他现在内心的挣扎更加激烈了——连续几天的跟踪守候已让他精神疲惫，实在很想去袁可欣那里放松放松。　　现在看来那个男人在最近来找她的概率也许很小。那么，如果今天他到她的房间里快速地享受一下，对他的所有计划都不会有什么影响。　　每想到这个可能，他就无法抑制住自己的内心的冲动——只要很短的时间就可以。　　但是，他这样的行为不只是冒险，也显然是很邪恶的——在这么一个可怜的女孩身上趁人之危地发泄兽欲——这可是他的梦中情人啊！　　而且现在他在她面前还得表现出一付残暴的『主人』形象，对她用最冷酷的语气发号施令，不得表现出半分怜悯。　　然而，他脑子里不断闪现的袁可欣娇美的肉体、那两个被他手指触摸就能产生奇异的感觉的乳房、还有那包裹住他肉棒的美妙的阴户，无时不在刺激着他的全身细胞。　　毕竟这么一个温顺乖巧、供他尽情享受的女体，吸引力实在是大得可怕。　　他不断地在内心跟自己的理智斗争着——他最后在心里不得不和自己做出妥协——今天只要那个男人在八点种还不出现，他就去找袁可欣——他的梦中情人。　　他不停地看着手表，焦虑不安的心让他越来越紧张。　　看看已经快八点了，安少廷在心里嘀咕，那个家伙今天八成不会来了——他一遍一遍地在心里说服自己相信这个判断，下去找她的念头越来越强。　　终于，八点到了。　　安少廷按奈住自己的激动，谨慎小心地来到了女孩的门前。　　他左右查看确信周围没有危险，倾听她的房间里除了微弱的电视的声音外也没有任何怪异的动静。　　安少廷强按住自己紧张的心情，稳稳地敲了三下门。　　房间里的电视的声音突然给关掉了，但没有开门的动静。　　安少廷又敲了三下。　　门里传来把手转动的声音——紧接着，袁可欣打开了门。　　安少廷屏住了呼吸，等待着如果出现任何异常，他就马上逃之夭夭。　　女孩一见到他，脸上现出相当惊奇的表情，立刻将头低下，用微弱而又卑谦的语气轻叫一声：　　“主人。”　　安少廷心脏狂跳，她的反应让他相当满意——屋里一定没有另外一个『主人』，否则她的神情必定会比这要震惊得多。　　安少廷暗叫侥幸，脸上不露任何表情，推开门径自往里走，一边查看房间一边用冷酷的口气说道：　　“奴儿，怎么才开门？”　　袁可欣立刻在他身后关上门，象上一次一样，绕到他面前，一边手忙脚乱地还象上次那样脱光了外衣，然后伏倒在他脚下，颤声说道：　　“奴儿欢迎主人光临……奴儿不知……不知是主人驾到……请……请主人惩罚。”　　安少廷大为宽心，见到她仍然自称奴儿，说明她还什么都未发现。　　看着伏在地上的顺从的女孩，安少廷的下体猛然勃起，欲望立刻又达到了高潮。　　这一次他有备而来，已经想好了怎么扮演这个“主人”的角色。　　他不紧不慢地坐到床边，盯着她白色三角裤包裹的翘着的屁股，用冷冷的语气说：　　“我现在来让你吃惊了吗？”“啊……不……奴儿只是没想到……主人……会这个时候来……”　　安少廷心里轻松起来，知道一切都正常，而且袁可欣没有料到他这个时候来，说明那个男人今晚和他在这里撞车的可能性极小。　　他心里早已热血沸腾，但嘴里仍用冷淡的口气说：　　“哼。难道我现在不能来吗？”“啊……是……奴儿该死。奴儿该死。请主人惩罚。”“奴儿，知道怎样为主人服务吗？过来。”“啊……”　　半裸的袁可欣慢慢地爬起来，走到安少廷跟前跪下，紧紧地低下了头，用非常不安的语调轻声问道：　　“主人……不惩罚奴儿了？”“你只要表现好，我就不惩罚你。”“啊？……奴儿刚才十分怠慢主人，奴儿请主人惩罚。”　　什么？　　安少廷非常吃惊，心里有种怪怪的感觉。这个女孩似乎也太老实了吧？他这个冒牌主人已经说了只要她表现好就可以不惩罚她，她还傻傻地说什么甘愿惩罚的话？　　安少廷心里又觉得事情好象不太对头，但却说不清楚到底哪里不正常。　　他现在只想让她脱光了让他好好满足一下就走，可不再想搞什么鞭刑了。但是，似乎这个女孩和她的『主人』之间关系很复杂，好象不能按常规来揣测。　　是不是她的主人常说些反话？说不惩罚她的时候，可实际上也许会更狠地折磨她，所以她干脆主动请求惩罚？武侠小说里的大魔头们八成都是这样。　　可这可是现实生活啊？那个混蛋真有这么毒辣？　　但从这个女孩经常表现出的恐惧的样子，说不准那个家伙就是如此变态：她只有处处揣摩他的本意，才能避免更严重的惩罚。　　安少廷权衡了一下，决定还是顺事表演的比较妥。心里不禁暗叹，本来只想好好正常地跟她干，现在还得玩些令人不愉快的花样。　　他提高了嗓门，有些恶狠狠地说道：　　“我当然要惩罚你。你给我爬到床上来。”“是。主人。”　　袁可欣没有任何怠慢，立即顺从地爬了上去，跪趴在床单上。　　安少廷看着她可怜的样子，心里真是很不舒服。但这时候实在由不得他心软。　　安少廷一把将她翻过来，然后将她的两腿拖到床边，再将她的头拉到床的另一边的床沿耷拉下来。这样一来他插入她身子的时候她就不能直接盯着他看——他总是担心被她看多了会被看出破绽。　　安少廷这一回有了准备，知道起码要避免那种纯粹的鞭打，可以让他又算是惩罚，又不让她特别痛苦，而且还要不影响他在她身上发泄性欲。　　他还记得床低下箱子里有不少玩艺儿，弯身将箱子拖了出来。　　当他真的打开箱子时，发现里面的东西都太令人恶心——各种形状和颜色的阳具模型、各种大小的夹子、带环的绳子、不同粗细的铁链、他上次见识过的几付手拷、怪样的钳子、几个连在一根绳子上的大小不一的球，还有皮制的带子、鞭子、棍子、刷子等等等等，许多东西他完全都不知该怎样使用。　　他看着这些乱七八糟的东西，想到它们都曾被用在这个无辜的女孩身上，心里有着说不出的恶心。但他还得挑个什么在她身上用一用。　　他拖过一张椅子，将她的两手分开来绑在椅子两边的腿根上，然后将椅子拉离到她手臂的极限，再用了边上的一个装满衣服的纸盒子压在椅子上。　　他又拿起一个长长的阳具模型，从她胸罩中间插进她的两乳之间，再拿了一个黑色的粗阳具，慢慢地插入她微张的嘴巴让她含住——这样的好处是防止她难受的时候喊叫出声来。　　袁可欣乖乖地含住插进来的阳具，眼泪不自禁地在眼眶中打转，她的嘴蠕动了两下，将这个阳具模型含得更深更牢。　　安少廷见了女孩的样子真有些后悔这样凌辱她——他其实只以为让她嘴里含一个假阳具会更刺激，早知道她这么难受那还不如就用上次用过的那个嘴桎子了。　　安少廷做完这些，实在想不出什么花样，最后拿起一个小毛刷子，他一手将她的两腿举到空中再用身子顶着她的三角裤将她的两腿分开，然后用那个小刷子在她的肚脐眼处轻轻地扫了一下。　　袁可欣的胸部向上一弓，被阳具模型堵住的嘴里发出了呜呜的含糊的声音，整个身子左右扭动起来。　　安少廷被她的反应吓了一跳——他是从网上的一个小说里读到这种挠痒的方法，但他没有料到这种挠痒痒其实是一种非常折磨人的“酷刑”，他还以为这样子弄弄就象是在和她逗着玩，不会让她受苦。　　他再试了一下，她的反应更加激烈了——她嘴里发出的哀鸣，简直就象是受到了极为痛苦的打击，整个身子前后左右抖动着，头猛地抬起又弹回去，拴着两手的椅子被摇晃得直响。　　他心里大为难受，知道她必定不是装出来的，一下将毛刷扔到了一边。　　他转到她头前，从她嘴里拔出那个前端全是口水的阳具，发现塑胶的模具上印着很深的牙印——看来她真的受不了他的“酷刑”，心里非常心疼，但还得表现出得意的样子，用挺残酷的语调对她说道：　　“怎么样？痒不痒啊？舒服吗？”“嗷……是的。主人……舒……服。舒服……主人饶了奴儿吧。”　　安少廷心里其实很不是滋味，但只得装作得意的样子，笑道：　　“怎么样？这下知道我的惩罚的厉害了吧？”　　他一边说着，一边再次插入那根阳具。他忽然看到她完全裸露的象嫩耦般的手臂端头的腋窝十分诱人，忍不住伸手摸了一把。　　他这随便的一摸，痒得她又大声呻吟起来，含着阳具含糊地说道：　　“嗷……主人……饶了奴儿……”　　唉！看来这个女孩身上太敏感，稍微摸一摸都不行。安少廷暗自叹息了几下，不敢再摸她太敏感的地方，顺手摸了她胸部两把，又隔着她胸罩捏了几下她的乳房，恋恋不舍地收手向女孩的下体转移。　　安少廷用手摸着她的脖子，一边往床的另一边走，一边用手从她的脖子摸过她的乳房，再经过她的细腰，最后摸到她的大腿。　　袁可欣依然高举着分开的两腿——没有得到他的命令，她一动也不敢动。　　安少廷觉得她保持这样的姿势必定很辛苦，正好发现墙角一根光滑的金属杆子，象是去掉了拖把头子的拖把杆子，就拿来将她的两脚分别绑在两头，再用绳子将杆子绑到那个绑着她双手的椅子上。　　这样一来她的两腿有了可以依靠的束缚，就不必总是用力高举在那里。　　现在袁可欣手脚都被折迭地绑在椅子上，让她很象网上暴虐图片里的被绑的日本女人的样子。　　安少廷并不喜欢看到他梦中情人被绑成的这种样子，根本不觉得这样子有什么令人刺激的。倒是在看到她两腿之间白色三角裤边上露出的几根黑色阴毛时，安少廷的阴茎才开始再次勃起。　　他脱去他的运动裤，露出他挺立的肉棒——他早计划好了不穿内裤，以备万一的情况发生时他好拿了裤子就可以跑。　　他这时才发现他将她绑成的这个样子让他无法脱去她的三角裤，不禁在心里暗骂自己真蠢。　　他用手将她的内裤底部往一边拉开，一下就看到了她猩红的阴唇——她现在的分腿姿势将她的阴部平拉到最适合插入的位置。但他的手一放，内裤就又恢复到原状，将那迷人的隐密处又完全遮住。　　他心里很生自己的气，后悔没有先想好，弄到现在竟被这内裤搞得无法痛快地大干一场。　　他站在床边用肉棒在她的阴部摩擦，然后再扒开她的内裤，将肉棒直接摩擦她的阴唇，想试着尽量往里挤进去。　　几下不太成功后，他突然想起可以将这个讨厌的三角裤剪断。这个好主意让他又兴奋起来。　　他跑到她的厨房找到了一个切菜的窄刀，将刀拿到袁可欣眼前晃了几下。　　果然，女孩吓得大惊失色，昂起头拼命猛摇，从堵住的嘴里恐惧地说出些含糊不清的话，好象是要主人饶了她。　　安少廷对自己的恶作剧很得意，他对她笑着说：　　“别怕，我是不会伤你的……只要你听话。”　　他用刀很快切断她三角裤的一边，从她屁股下将破裤子抽了出来，很满意地仔细观赏女孩裸露的秘洞——两片嫩肉夹着一条红红的阴缝，比刚才还要大了。　　让他有些吃惊的，是阴缝里突然渗出的大量的液体——他几乎能看到液体顺着阴缝向下流。　　他估计这八成就是色情小说里常常描写的淫水了。一定是他刚才用龟头刺激她的阴唇时让她不能控制自己的身子。　　他顾不得许多了——既然他的情人都已情欲高涨，他还有什么好等的。他举起阳具，抵住花芯，慢慢地向里挺进——他不愿再一上来就粗暴地猛插。　　袁可欣早已湿润的阴道让他很轻松就插入了他的阳具，他立刻被那种被阴道肉壁包裹的感觉刺激得大声喘息。　　啊！真是太美了。他感到他下体就象要融化了一样，整个身子都随之进入一种令人麻醉的舒坦之境。　　他为再次能够在心爱的袁可欣身体里抽插而感到兴奋得要发疯了。　　他不再矜持，昂着头高声喘息，一边抓住她两腿之间的金属管，一边开始快速在她的体内抽插肉棒——这种姿势让他实在是太方便了。　　很快他就到了射精的不归路。　　啊！嗷！　　他更快速地前后运动着身子，配合着他每一下抽插而加深那种最令男人销魂的快感。　　嗷！嗷！嗷！嗷！……　　他的每一下前冲，都将一串浓厚的精液射进她的阴户深处。　　他全身松软，象是整个身子都漂浮在一种舒适的太空之中。【六】　　安少廷发泄完性欲后，先过去将袁可欣嘴里的假阳具拔了出来。　　袁可欣艰难地咽着口水，两眼饱含泪水。　　安少廷大为内疚，知道他深爱的梦中情人竟又被自己驾驭不住的兽欲淫辱了一回，心中的犯罪感让他不敢直视她的脸。　　他默默解开她的手，赶紧来到她另一边解开她腿上的绳子，将她完全松开。　　袁可欣撑起了身子，坐到床边。　　突然，大出安少廷的意外，她竟拉住他的下身，一口将他刚刚才从她的阴户里拔出的阳具含进嘴里吸裹。　　安少廷意识到袁可欣正在尽她的性奴的职责——为主人清理污浊的性器。　　他内心大为激动和震惊——一方面他感激自己的情人为自己做出的这种牺牲，另一方面，他脑子里出现她为另一个男人做这同样的事情，令他大为恼火——唉，何时才能将她从这种悲辱的境地里解救出来啊！　　他情不自禁地一把抓住女孩的裸露的肩头，但却一句话也没说。她在他肉棒上的口舌的动作让他极为受用，他不禁长舒一口气。　　他两手慢慢摩挲女孩的肩膀，然后摸到了她颈部和前胸。他这时才发现她胸前别在乳罩里的那个长长的假阳具还没有除去。　　他在她背后解开乳罩的扣子，将阳具模型从松开的胸罩里拿出来，干脆顺手拉开乳罩，用手在女孩的蓬软的乳房上直接摸玩起来。　　阳具被轻柔地吸舔的同时，安少廷深深地体会那女性滑嫩娇柔的乳肉在手指间触摸滑动的感觉。　　就在这时，他忽然发现她两个白白的乳房上有两个圆形的暗红色印痕。　　他全身猛地一震，脊背上感到一股凉气穿过他骨髓。　　他赶紧推开仍在为他用嘴吸舔的袁可欣，两手托起她双乳，仔细审视这他从未见过的红印——各由两个半圆组成的几乎两个完整的圆形，都在两边各有两个缺口，只能是什么同样大小的东西夹出来的印子，而且就象是刚夹出不久的样子。　　他感觉他头皮一阵发麻。　　这两个印子他四天前根本还没有见到过，这只能说明这四天里那个男人必定才来过——而他安少廷却一点都发现不了。　　安少廷大为紧张，知道自己太过马虎，这样下去他还怎么能将那个男人除掉？——不被人家除掉就算不错了。　　突然出现的印子让安少廷头脑再度清醒起来。他快速地穿好裤子，在屋里审视了一下，又对坐在床上低着头无精打彩的女孩深情地看了一眼，谨慎地打开房门，小心地离开她的住所。　　一路上他不断暗骂自己没有人性，在仇人未除的危险时刻仍然忍不住要去占那可怜女孩的便宜；同时他也不断自责自己实在是鲁莽冒险，简直不拿自己的性命当一回事。　　他发誓只要一天不除那个男人，他就一天不再去欺负他心中的情人——他的梦中女孩袁可欣。　　从各种迹象表明，那个男人很有可能深夜以后才会出现——因为这段时间是安少廷唯一不在跟踪袁可欣的时间。　　他觉得自己真是愚蠢——那个男人做这种见不得人的事，怎么可能不等到夜深人静的时候才出来呢？　　他跑回家，煮了大杯的咖啡，再穿上保暖的厚衣服，再次来到他这个俯视袁可欣住处的极佳的观察点——这里他能看到整个公寓楼的前门和一个侧门，而另一个侧门的唯一的入口处也在他的视野只内。　　他还考虑过那个人从窗户去找袁可欣的可能。不过如果那个人真要爬窗户的话，他必然会从防火梯爬上和她窗前平台相近的一个平台——而这个防火梯也正好在他的视角之内。　　一句话，不管这个男人从哪个方向来，都会要从安少廷的眼皮底下经过。　　安少廷下决心一定要将那个男人找出来——这是他唯一的选择。　　时间一分分的过去，袁可欣的房间的灯息掉了。　　时间再一小时一小时地过去。还是没有人出现。　　安少廷一直坚持到了清早，等到袁可欣上班后他才回家睡觉。然后下午很早就到她上班的银行外守候，跟踪她回家，再守候到第二天天亮。　　如此这般，安少廷白天睡觉、晚上和夜里就跟踪守候，在各种煎熬中连续跟踪守候了五个整夜——却一无所获。　　现在已经是第六夜了，安少廷越来越感困惑。　　那个男人为何突然不出现了？难道那个人知道自己在这里守候？这是不可能的。　　安少廷心中的疑团越来越大，却不敢放弃继续守候。　　他再次将他和袁可欣相遇相识的整个过程又从头到尾地仔细回想了一遍，好象一切都很自然。他回想起他最后那晚在袁可欣那里时曾有过的怪怪的感觉，却想不清到底那是种什么样的感觉——她为何会主动要求他惩罚她呢？难道她会喜欢被……　　突然，一个可怕而又荒谬的念头出现在他脑子里——会不会根本就没有这样一个人——那个被这个女孩称为『主人』的男人？　　他感到心头一片冰凉。　　如果是这样，那么，这一切不就全都是袁可欣一手操纵和表演的？这可能吗？她为何要这样做？　　啊？！——变态自虐狂！　　这个可怕的词汇一旦出现在安少廷的脑子里，他就怎么也挥之不去。　　安少廷从头到尾将事情又仔细地思考了几遍，越想越觉得事情实在离奇得根本无法解释——受到一个男人如此残酷的奴役，不论被如何抓住了把柄，这个女孩实在没有理由不去报警。　　而且，这个城市——也许就在这个区附近怎么会有和他长得如此相象的男人？以致于她会几次认错？　　这不是色情小说！这不是好莱坞电影！这是活生生的现实——二十一世纪的社会，怎么可能还有这种离奇的事情发生？——一个少女被一个变态的男人调教成性奴供他随时享乐发泄？　　这实在让人无法相信——也许根本就没有这样的『主人』。　　如果这样的话，就只有一个可能来解释这一切——这个袁可欣是个极端变态的自虐狂。　　她利用了他的善良的心肠——当然更是利用了他的一个最大的弱点——好色——每个男人都会有的弱点。　　试想，有哪一个男人会拒绝一个女孩假装认错人后主动献上的口交？有哪个男人能够抵御拥有一个送上门来的性奴？　　而且八成的男人必定都会象他安少廷做的这样——干脆就将错就错，乘机大赚这个看似无辜的女孩的便宜，而且每个人都会有的自私心会让他们不愿将这种艳遇轻易告诉任何人。　　而且，象他这样冒充『主人』的男人还不敢就贸然去仔细讯问她的许多细节——必定都会害怕问多了会穿帮，而且都还怕得要命，只想赚个便宜就走。　　天那！这一切如果真是这个女孩精心的设计，那么，这个设计就简直是太周密、太精巧了——看上去十分大胆，但又十分安全，真是完美得毫无破绽。　　怎么会有人能将这一切看穿呢？　　况且，就算有人怀疑起来，就象他安少廷现在这样，他又能怎么办呢？去将她暴打一顿？强奸一轮？这不正是这个袁可欣求之不得的吗？　　她就是喜欢让男人凌虐！她那软弱、可怜、恐惧、惊吓、一切的表情都是表演出来的！她的天真无瑕纯洁无辜的弱女子形象都是经过精心包装过出来的！　　天那！安少廷不敢想象下去。他难以忍受自己十多天来在心里一直想着念着思着的纯真的梦中女孩会是这么样的一个女人。　　但是——且慢。如果一个女孩是自虐狂，她难道非要费这么大的劲去故意营造出这么一种曲折复杂的情节来骗他？难道要找个自愿暴虐她的男人还不容易了吗？　　为何非要这么做呢？做别人的性奴实在不是件光彩的事情，一旦被发现，她还不名誉扫地、耻辱到极点？为何要假装成一个性奴的样子呢？　　变态！只有变态才能解释。　　她根本就不怕被人知道了后的耻辱——她这样的人是不可能知道什么叫耻辱的。　　而且，她专门挑上他这个没有多少性经验的男人，大概就是怕万一事情败露而不至于失控——他太容易控制了——心肠这么软，为人又正直，还有谁比他更合适的了？　　安少廷心潮澎湃、思绪起伏，难以咽下这么一个苦果。　　他又能怪谁呢？真要怪这个变态的女孩吗？他几次大占了人家的便宜，尝到了自己从未尝到过的性的禁果，得到这么一个女孩美丽的身子，他还有什么怨言呢？　　要怪就只能怪他自己——谁让他这么多情？什么都未搞清楚就爱上了这个看似纯洁可怜的变态女孩——还这么深陷不能自拔。　　安少廷脑子一片混乱，整个夜里都坐在那个观察点上胡思乱想，一直到天亮了也没有想出头绪。　　他根本不能接受自己的梦中女孩是个变态自虐狂的想法，不断寻找可能的理由来推翻这种推测。　　他首先想到的，就是袁可欣背上隐约可见的条条鞭痕。　　她乳房上圆形的印子可以是她自己自虐出来的，但背上的鞭痕呢？她无法抽自己的背啊？实在不象啊！——如果是自己抽自己，必定会是从侧面抽过去的痕迹。但至少有一些伤痕显然是从上至下地抽出来的。　　但是——他无法排除这个袁可欣还有其他夥伴的可能。　　这个变态女孩完全可能也对其他男人玩过这种同样的游戏。也许那个男人有什么原因不在了，或玩腻了这种游戏不愿再跟她玩了。　　或者——天那！另一个更可怕的念头突然出现在安少廷的脑子里——也许最后这个袁可欣对那个男人不满意，就将他除掉了——毕竟那个男人知道的太多了。　　安少廷越来越感到悲哀——自己很有可能只是这个变态女孩的玩偶。一旦她对他玩腻了，她随时都有可能将他除掉。　　但是，安少廷宁愿不相信这一切。　　毕竟，这所有的一切都只是他的推断，没有任何根据。　　真有一个残暴的男人控制着袁可欣的可能性也同样存在。而且，从她和他几次在一起时的各种情形来看，她实在不象是一直在演戏——否则她的戏就演得太逼真了。　　她那惊恐万状的脸色和眼神，她那颤抖的说话的声音，她在为他用嘴服务时的专注的样子——不可能都是假的吧？　　安少廷拒绝相信他本来心中无比热爱和同情、真诚地想为她牺牲一切也要拯救的梦中情人会是个变态的自虐狂。　　起码在没有找到证据之前，他决不相信自己脑子里的推断——万一事情不是这样的呢？万一袁可欣真的是被另一个极其变态的暴虐狂用残忍的手段控制着呢？如果光凭这么推想，万一错认这个女孩，那对她不是太残酷了吗？　　而且，如果鲁莽地去试图揭穿袁可欣的把戏——不论真假，对他都会有可能十分危险。　　现在的问题，就是如何悄悄地发现这个袁可欣的真相而不能让她知道，也不能让那个『主人』（如果他真存在的话）知道。　　想通了这一层，安少廷脑子稍稍清醒了些。　　最关键的，就是要发现这个袁可欣单独在屋子里会做什么。　　如果她真是个变态狂，她必定会经常独自使用那个床底下箱子里的各种淫具。　　但问题是她总是用窗帘遮住前后窗户，从外面很难观察到里面的情景。　　安少廷脑子渐渐清晰起来——那么，一个办法就是在袁可欣的屋里安装一个窃听器。或者，干脆安个隐蔽的摄像机。　　对！如果能录下一些她的把柄，还可以防止以后她对他有什么不轨之心。　　如果一旦摄像机的事被她发觉，他也可以假借扮演『主人』的角色：难道主人不能在他的性奴房里安个监视器吗？这实在是个最佳方案。　　进袁可欣房间不是个问题——趁她白天上班的时候撬锁进去，或者就在晚上直接去找她，然后用个机会将她拷到厕所去，自己然后从容地安装。　　安少廷心里开始明朗——已经找到了对付这个女孩的方法，他感到稍稍好受一些。他一定要找出真相——他不能随便就怀疑这个很可能真的在受苦的女孩，要是错怪了她的话他一定无法原谅自己。　　突然，他看到袁可欣房门打开了，她穿戴整齐地要去上班了。　　这时他才意识到现在已经天亮了，他在这里又度过了第六个夜晚。　　他拿起望远镜，看着这个自己一直朝昔思念的女孩，想到她可能是一个欺骗玩弄他的感情的骗子，心中就有如刀绞般的痛苦。　　他真想立刻冲过去将她截住问个明白。　　但他忍住了，默默地看着她走下楼，消失在街角。【七】　　安少廷坐在这个他已守候了近十天的观察点上，默默地等待晚上八点的降临。　　他不断地祈祷，希望能看见一个长相和他差不多的男人的出现。　　他心里当然知道这种可能性已经很小。他已经四个晚上和整整六个全夜守候在这里，可是什么人都没有去找过她。　　他实在不愿相信自己梦寐以求的梦中情人会是一个玩弄他感情的变态的自虐狂。这对他来讲也太残酷了——他本来相信这个可以成为他的初恋情人的女孩是值得他为之赴汤蹈火的。　　他现在仍然对这个袁可欣恨不起来——就算她真的是变态，他也不会特别恨她——他只会非常伤心而已。　　白天他买回了一个声动控制的摄像机，这样放在她的房间里只要她在里面走动或者里面有特别突然的响声，摄像机就会无声地打开拍摄。而且如果她睡觉了或不在屋里，摄像机就会自动关闭，不至于一直空录浪费录像带和电池。　　现在就等八点一到就去敲袁可欣的房门。　　手表上的指针最后在搅人的嘀哒嘀哒声中一格格地转到了八点。安少廷按奈住内心的巨大波动，紧张地来到袁可欣的房门前，急切地敲响了她的门。　　门很快就打开了。袁可欣见到是安少廷，似乎是相当的惊喜。她立刻轻叫一声：　　“主人。”　　然后马上低头让开身子，等着安少廷进屋。　　安少廷冷笑了一声，袁可欣表现出的惊喜的样子一点也不让他吃惊，只是有些让他鄙夷——见到如此折磨凌辱自己的『主人』，正常的人除了恐惧和害怕，怎么还会表现出惊喜的神情？　　他昂然走进去，冷眼看着她在身后关上门再转到他面前脱衣跪下欢迎他：　　“奴儿欢迎主人光临。”　　他看着袁可欣身上好象没有出现新的伤疤，而且以前的旧伤好象基本都消失了，不禁有些出乎他的意料。估计这一个星期以来那个男人没有再来打搅她，让她身子养好了。当然，另一种说法是这个女孩没有自虐自己的身子——或者没有用那种能留下印子的刑具。　　他再次坐到床上，顺手将摄像机藏在一边，对着袁可欣冷冷地说道：　　“你爬过来。”“是。主人。”　　从她回答的语调里根本听不出她的害怕或不高兴，安少廷听了反而觉得她的话里透着期待和满足。　　看来真是变态也说不准。　　安少廷心里很不舒服。　　他脱了鞋子，将脚伸进她的乳罩下面，对她命令到：　　“把这个脱了吧。”“是。主人。”　　袁可欣迅速脱去乳罩，露出两个肉乎乎的乳房，上面的红印子也已消失。　　安少廷用脚趾在她的两个乳房上轮流玩弄了几下，对她冷冷地说道：　　“奴儿，我几天没来，你是不是想我了？”“是的，主人。”“你想我什么？”“……奴儿……奴儿想念主人的……关怀。”　　安少廷在鼻子里冷哼一声，心头不禁有些火起：　　“什么叫『关怀』？你想我暴虐你，是不是？”“是……是的，主人。”　　袁可欣老实地承认，让安少廷更加不满：　　“你是个淫荡的女人，天生就是淫荡，是不是？”“是的。主人。”“你其实是想让我惩罚你，想念我对你的惩罚，是不是？”“啊……是的！主人。”　　安少廷虽然知道这种对话并不能真的证明什么，但她的自我承认还是让他火冒三丈。　　他用脚更加用力地在她的乳房上搓揉，而她却柔顺地任他羞辱。　　安少廷用脚在她的乳房中间用力地将她的身子抬起，让她变成跪在地上的姿势，然后用双脚圈到她的背后，将她圈到离自己更近的腿前，开始用手捏住她的乳房把玩。　　他忽然发现今天扮演这个暴虐者的角色非常容易，不再有任何心理的抵触。　　他猛地用手挤捏乳房，疼得她大叫一声，眼里马上渗出了泪水。　　他见到她充盈着泪水的双眼，心里一软，手上自然地放松了许多，但嘴里还用语言羞辱着她：　　“你怕疼了？你不就是喜欢我对你这么暴虐吗？”“是的。奴儿喜欢主人惩罚奴儿。”“你心里其实很舒服，是不是？”“是的，主人。”　　安少廷忽然做出了一个大胆的举动：他一把捏住袁可欣的下巴，对她吼道：　　“你抬起头，眼睛看着我！”“是，主人。”　　她慢慢抬起水灵灵的一双大眼，恐惧地看着发怒的安少廷。　　安少廷知道如果自己和那个真正的『主人』若长得不是很象，他这样做就会十分冒险。当然，如果根本就没有那个『主人』，那就没有任何问题——他真有些控制不住自己的情绪了。　　安少廷紧盯着她的双眼，希望能从里面看出什么答案。　　袁可欣不敢不看他，只得顺从地看着他的眼。她的眼里没有流露出任何惊讶或奇怪的表情，依然还是那种恐惧的可怜神情。　　这么说来她这么近的仔细看他都不能发现他是个冒牌货，那么要么那个『主人』实在太象他安少廷了，要么那个什么『主人』就根本不存在。　　安少廷心里的怒火在不断加大。他左手抓住她的肩膀，右手猛地煽着她的两个乳房，就象是在打她的耳光。　　袁可欣的身子在他的暴虐下左右摇晃，哆嗦着嘴唇，不敢说一句话，默默地忍耐着他的抽打，喉咙里不自主地发出了一些痛苦的呻吟声。　　安少廷连续抽打了几十下，将她的乳房抽得红成了一片。他这回是真正地用力抽煽，想将肚里的怒气全部发泄出来。　　他稍稍歇了口气，一把又捏住她的乳房，就象在挤奶一样将她的乳头挤得发紫。　　袁可欣真受不住了，身子在微微颤抖，眼泪水开始流下来，喉咙里发出了含糊不清的呻吟声。　　“你不是喜欢这样吗？还哭什么？”“是的……奴儿是……高兴得流出眼泪。”　　安少廷简直被这个女孩的样子弄得毫无办法，心疼也不是，心恨又恨不起来。他干脆低头一口将那个被他挤压的乳房含住在嘴里放肆地吸裹起来——这还是他第一次有机会含住她的乳房。他早就想这样做了，但前两次竟没有一次机会——直到现在他才敢开始大胆放肆地玩弄这个女孩。　　他的手顺势摸到她的大腿上，再摸到她的三角裤，然后就开始隔着三角裤摸玩她的隐私处。　　他突然发现他手指摸到的她隐私处的三角裤上湿漉漉的一大片，将他的手指都弄湿了。　　他大为吃惊，起初还以为袁可欣被他折磨的小便失禁。但他再低头看下去，那根本不象是小便，倒象是她的淫液。　　他大为疑惑——他还没有怎么刺激她的敏感部位，她就已经性欲高涨了？　　“啊？你这是怎么搞的？你底下怎么都湿漉漉的了？”“啊……被主人玩，奴儿就会湿。”　　安少廷听出这还是她上上次回答他时的话，不禁又生起气来：　　“什么？我还没怎么玩你呢，你就湿了？”“是……奴儿天生淫荡。”　　安少廷真的火大了。他一把拉下她的内裤，然后一下将她扔到床上，对着她的两个屁股蛋霹里啪啦地双手乱打。　　袁可欣不敢稍作反抗，只是将头埋在床上，嘴里发出呜呜的呻吟。　　安少廷将手都打疼了才住手，她的屁股这时已两面通红。　　安少廷想了想后还是从床底下拉出那个箱子，从里面拿出那个鞭子，一把拉起她的头发，将她的头拉到自己胯下的位置跪趴着，一下脱去自己的裤子，在她脸下露出自己的肉棒。然后他一手虚按着她的头部，另一手抛开鞭子啪的一声打在她背上，接着命令她为自己吹喇叭：　　“我要一边打你，你一边给我吸，一直要吸出精来，懂吗？”　　袁可欣还没有等他的命令，就已经含入了他的肉棒，半哭泣半呻吟地开始为他口交。　　安少廷被她一口含进嘴里，一股极大的刺激传到大脑，极为舒服的感觉让他暂时忘掉了一切。　　不过他不能在这种时候食言，她对他再顺从他也要用鞭子抽她。他相信他现在用力抽她，她也许还求之不得呢。　　啪啪的鞭子声打在她的背上和屁股上，每一鞭都好象让她震颤发抖。但她依然努力地为他含吸舔弄，似乎在竭尽全力地取悦于他。　　安少廷依然弄不懂她哭泣的声音是真的象她自己承认的是由于被虐待而高兴的呢，还是实在忍受不了他的折磨。他手上抽下的每一鞭都让他心里十分难受。　　他实在不喜欢这种凌虐的游戏。　　阳具在袁可欣的口腔里越来越大，也越来越舒服，让他鞭打的动作自然就慢了下来。　　最后他干脆扔下了鞭子，两个手抱起她的头，开始前后往他的胯下猛烈地套弄泄欲。　　袁可欣被他堵住喉咙几乎无法呼吸，但仍然尽力用舌头不断刺激他的肉棒，让他极尽快乐。　　安少廷一下就进入了一种奇妙的境地——那种和在她阴户里抽插完全不一样的感觉。　　他猛烈地放开自己的控制，让快乐的精液欢畅地射进袁可欣的口腔深处。　　她因为是被控制着头部，实在无法吞进安少廷集攒了近一个星期的大量的精液，许多白色的液体就顺着她的嘴角流向她的下巴和脖子。　　安少廷虚弱地放开了她的头部，倒退到一个椅子上，慢慢回味这一轮泄欲的高潮。　　袁可欣快速地将流出的精液抹进嘴里，然后马上爬下床，好象是要主动过来为他的肉棒清理。　　安少廷笑看着她，对着她冷酷地说道：　　“你……你爬过来吧。”“是。主人。”　　袁可欣听言赶紧趴到地上，手脚并用地爬到他两腿之间，跪起来顺从地开始继续用嘴为他清理肉棒。　　“你是不是就喜欢含男人的鸡巴？”“啊……奴儿是喜欢含主人的……鸡巴。”“不对！你没有含过其他男人的鸡巴？”“啊……不……. 奴儿只含主人的。”　　安少廷看着腿下女孩的可怜的样子，真不知道是要怜悯她还是要讨厌她。　　他真想狠狠地揍她，但又实在下不了狠心——他还是不愿相信会有女孩真的这么贱的主动找个男人来凌虐她。　　他等她做得差不多了，一把拉住她的头发，将她往洗澡间里拖。　　袁可欣再次露出惊吓的眼光，嘴里发出一些含糊不清的声音。　　安少廷不敢太用力，干脆另一手揪住她的胳膊，很快将她拖进厕所里。　　他回到床边，从床底的箱子里拿出一个手拷，再回到她身边，用手拷将她两手拷在洗手池低下的水管上。　　做完这些，他又回到房间里，从箱子里挑选合适的假阳具。他忽然发现一个粗壮的阳具连电线和一个盒子。他心里大喜，知道这正是许多色情小说里描述的那种女人用的震荡器。　　他将那个震荡器拿到袁可欣腿间，然后将阳具插入女孩的已经湿了的阴户里，很顺利就将它全部插入她体内。然后他扭开了开关。　　果然她立刻下体开始发抖，好象里面的震荡已经将她刺激起来。　　他又试着将开关开大一点，轰隆隆的声音表明里面振动得更厉害了。　　袁可欣开始大声地喘息起来，两眼泪水汪汪地看着他，忍不住开始在喉咙里呼呼地大声呻吟，好似马上就到了性欲高潮。　　他哈哈笑道：　　“哈哈，你就在这里慢慢享受吧。”“嗷……嗷。谢谢……主人。嗷……”　　他站在门口看了她一会，觉得没有什么问题，就到厨房里给自己倒了杯水，在回来看看她，发现她已经嗷嗷叫得更加厉害了。　　他不再耽搁，赶紧打开电视，将声音开大，好掩盖他安装摄像机的声音。　　他小心的拧下墙顶上通风口的盖子，没有费什么力他就将摄像机安在房里的通风口里，将镜头对准了袁可欣的大半个房间。　　一切很顺利都弄好后，他才回到袁可欣那里。　　他这才发现她完全瘫倒在地上，整个身子都在颤抖，好象得了重病似的在地上抽筋。　　安少廷看到袁可欣的样子立刻慌张起来。他没想到一个震荡器会将她折磨成这个样子。其实他不知道这都是因为那个震荡器被他开到最大、而且还开了这么久，再厉害的女人也会受不了。　　袁可欣早就开始狂呼了，但电视的声音盖住了她的声音。　　他急忙将那个阳具拉出来，顺着拉出来的是一条细细的淫水流。袁可欣好象有些恢复知觉，喉咙里开始发出不知是痛苦还是快乐的可怕的呜鸣声。　　她慢慢睁开眼，轻轻地说了声：　　“谢谢主人。”　　安少廷这才发现袁可欣阴部下面的地已经湿了一大片了。他心有余悸，但不得不装出冷酷的样子嘲笑道：　　“哈哈，你是不是很快乐啊？流了这么多淫水！”“嗷……是……是的，主人。”【八】......梦中的女孩【下】【八】　　安少廷从袁可欣家出来，不知是因为刚刚在她嘴里发泄了体内的性欲的缘故，还是因为在她身上发泄了他心头的恨意，他的心情忽然变得非常轻松起来。下体麻肿的感觉让他还不时回味起刚刚在袁可欣嘴里射精的快感，口中又哼起了由任贤齐的歌的旋律篡改的歌：　　『淫荡的奴儿你爬过来，爬过来，爬过来。淫荡的表演很精彩，请你不要假装不爱虐待……　　我左捏右捏上捏下捏，原来淫荡的你可不简单。我想了又想猜了又猜，你受虐的心理还真奇怪……』　　安少廷再也不用去那个观察点坐等守候了。他直接就回家休息。　　他耐心地等了一天，到第三天的上午他独自来到袁可欣的公寓前，确信她已经上班后，他从防火梯爬上了她窗前的平台，稍稍一推就将窗户推开，他顺利的爬进去，再从摄像机里取回里面的小磁带，换上一盘新带子。　　一切都很顺利。他迫不及待地回到家，将小磁带插入专门播放的盒子并连到电脑——他这样可以仔细地一格一格画面地研究这盘带子，并可以随意拷贝。　　画面里开始出现袁可欣的房间，里面先是他刚刚安上通风口盖子的镜头，然后就是那天他还在她房间里进出洗澡间的镜头。　　他快速地跳过这一段，心情紧张地开始坐在椅子上盯着屏幕。　　画面里开始一段没有人，只能听见哗啦啦的水声，大约是袁可欣在厕所里洗澡。过了一会，开始出现她穿着睡衣走入镜头。她一出现，又让安少廷浑身燥热起来——穿着睡衣的袁可欣浑身上下都透出一股性感的诱惑，让安少廷立刻有些把持不住。　　接着她开始收拾起房间，将地上的衣服和那些个淫具一一收拾好，然后坐靠在床上，呆呆地坐了一会，似乎在想什么心思。　　很快袁可欣就关灯睡觉，没有任何不正常的情形。　　安少廷见到她的样子，心里真有种说不出来的滋味——他真不希望她是那种变态的自虐狂。　　漆黑的画面很快被自动调节成夜视光，发绿的画面里能清楚地看到袁可欣睡觉的姿势。他耐心地等着镜头在五分钟后因房间里没有动静而自动关闭，然后有些紧张地等着下一幕。　　接着画面突然明亮起来，镜头里是袁可欣起床的情形，上面的时间显示已是早晨七点。　　看来这一夜什么事也没有。不过这一夜什么也没发生并不出安少廷的意外。袁可欣刚刚被他折磨过，她必定会满足后就上床休息。　　他耐心地看着她起床、进厕所，然后看到她脱去睡衣换衣服的场面，又让他下体一阵火热。他发现这种能够窥探别人全部生活隐私的带子十分刺激人，难怪报纸上常报道大学生干出这种偷拍女生洗澡更衣的丑闻。　　不过他现在没有多少心思去观赏这些乐趣。　　袁可欣离开镜头后似乎去了厨房，能听见她弄吃的声音。然后她再次出现，手里拿着牛奶和饼子，边吃边打开了电视。　　安少廷耐心地看着袁可欣的起居细节，直到她离开房间去上班。　　接下来就该是昨天晚上的情景了。安少廷开始集中注意地观看。　　袁可欣准时下班回家。她到家后首先更换下上班的套装，换上一套宽松的休闲服，然后去厨房开始做饭。　　一切都很平常。　　接下来是袁可欣端着饭边吃边看电视。晚饭后她坐到床头靠在墙上继续看电视。　　然后就是很长一段时间的枯燥的画面——她坐着闷声看着电视，除了她有几次扭头看看左边或看看右边，实在没有多少异常的举动。　　过了很久，袁可欣直起身子下了床好象去洗澡。当她再次出现时已是穿着性感的睡衣了。　　就在袁可欣走到床前准备上床时，她忽然弯下腰，从床底下拖出了那个箱子。　　安少廷两眼放光，心跳加快，嘴里喃喃地说着“来了来了”。　　袁可欣打开了箱子，盯着箱子里的东西默默地看了一会。　　让安少廷失望的是，她什么也没做，就又关上了箱子，收好后自己就上床睡觉了。　　又是一个晚上，什么也没发生。　　安少廷不知自己该是失望还是高兴。至少袁可欣并没有他想象的那样会表现出自虐狂的行为，但也没有证明那个被称为『主人』的男人到底是存在还是不存在。　　他心有不甘，但是他告诫自己现在必须要耐心。在多等几天吧。肯定应该会有个什么结果。　　他白天无所事事，他又将袁可欣起居的带子重放了一遍。　　当他仔细观察她看电视的那一大段枯燥的镜头时，他发现她好象并不是真的在看电视，而更象是在茫然地等待着什么。　　这个发现让他想了很久。唯一能解释的，就只能是袁可欣在等那个真正的『主人』——或者说在等着她误以为是主人的安少廷，因为这个时候那个真正的主人一般不会来。当然了，也可能她就是在等他安少廷——不是因为她以为他是什么『主人』，而是就等着他这个被她骗惨了的安少廷。　　安少廷心里真是痒痒的想再去找她。　　但他又克制住自己。他知道耐心对他来说实在是太重要了。再等一天吧。明天晚上他再去她那里好好发泄一下，再顺便取回录下了她这两天的活动的带子。　　没有答案的迷团让安少廷整天都处於焦急和不安中。他连上元元网站读了一些乱七八糟的暴虐小说，读得他浑身燥热。　　一篇办公室暴虐的小说引起了他的注意，让他突然想起袁可欣唯一一段不在他监视之下的生活就是在她上班的银行里。　　会不会是她在办公时受到了同事或上司的暴虐？她上班的银行可是家着名的大企业，而且她所在的营业部也都是整天都对公众开放的，这种可能性很小。　　不过，这个银行还是值得监视一番的。他决定第二天去银行观察观察。想到袁可欣有可能并不是受虐狂，他的心情又好受了不少，心中重新燃起一线希望。　　安少廷晚上睡得很好很香，好象还做了许多梦，好象这个袁可欣也在他的梦中出现过。　　他一大早被闹钟闹起，就立刻跑到袁可欣工作的银行，在他们职员进出的唯一的一个门口不远处，仔细观察每一个进去的职员里有没有和他长相相似的人。　　结果令他失望：连一个长相稍稍相近的都没有。　　等到了晚上，大约还是八点钟，他再次敲响了袁可欣的门。　　门打开了，她似乎又露出一丝隐隐的惊喜的笑意，赶紧称他“主人”，将他让进门里。　　一切还是老样子。袁可欣半裸着扑倒在他脚前，说着“欢迎主人光临”的话，接着就又说道：　　“奴儿请主人惩罚奴儿。”　　安少廷一见到她请求惩罚的样子，心里的气就不打一处来。他决定不管她今天怎么说，他尽管玩他自己的。　　想到这里，他粗鲁地将她的乳罩和内裤扒掉，将她扔到床上趴着，然后开始慢慢地用手仔细地摸捏玩弄她的全身。　　袁可欣开始还有些紧张，身子似乎在他的手下颤抖。当她发现他并没有使用暴力，身子渐渐平静下来。　　这一回袁可欣细腻的肌肤几乎每一寸都被安少廷摸玩了个够，就连她那小巧的脚趾间都被摸到。　　安少廷开心地玩弄了很久，觉得该到时候了，就脱下裤子，自己靠在床头的墙上，对着袁可欣挺出肉棒，命令她用乳房夹住。　　袁可欣两眼含泪乖乖地服从。她爬到他腿间，前身下压，将他的肉棒放在双乳间，再用两手从两旁挤压住自己的乳房，身子艰难地上下运动起来。　　安少廷满意地看着袁可欣用乳房为自己服务——他常常在元元网站的小说里读到这种乳交，心里总是幻想着那, 会是种什么样的感觉，没想到现在真的有机会尝尝这个滋味了。　　他的肉棒被夹在两大块嫩肉之间，感受着肉棒在她两乳间摩擦产生的刺激，鲜红的龟头不时还磨蹭到她的下巴。　　他冷冷地命令她道：　　“你再用舌头舔那尖尖子。”“是，主人。”　　袁可欣将头低下，在身子每一次往下挫时都伸长了舌头舔一下龟头，让安少廷兴奋异常。　　他激动地摸着她光滑的背，想着不管她到底是不是变态，只要自己能经常这样玩弄她，可不也是一件非常美妙的事？　　他享受了好一会，看到袁可欣头上开始冒汗，身子越来越慢，眼里的泪水开始汪积在眼角，知道她快吃不消了——这种姿势实在不容易保持长久。　　“怎么样？不舒服了？这就是对你的惩罚。”“是。主人。”　　她的眼泪水顺着眼角滑下。安少廷心里清楚袁可欣很可能是在演戏，但他内心还是不忍看她这般受苦的样子——他心中实在难以理解这个女孩如果诚心要引他折磨她，为何每一次受到折磨时要表现得如此可怜？　　有时安少廷真不相信她的眼泪都是装出来的——太逼真了。　　他将她推倒在床上，迎面躺着，然后自己慢慢压下去。　　袁可欣的下体竟然还很干，在他插入时自己的阳具的包皮被拉扯得竟感到一丝疼痛。　　一旦插入后，里面湿润的肉壁就将他的肉棒打滑，他就开始了最原始的机械运动。　　这还是他第一次从正面插入到她的身体里。他也不管她如何感受，自己痛痛快快地抽插起来，嘴巴抵在她雪白的颈部吸吻着，竟让他很快就达到了高潮。　　他从袁可欣身上滚下来，下体虽然泄后极其舒服，但心里总是不如前几次的感受那么强烈。　　她马上坐起来将身子弯过去再次用嘴为他清洁。　　他感到很不舒服，却说不出来哪里出了毛病，於是粗鲁地将袁可欣推开。　　他默默地看着呆坐在边上的女孩，总有一种对她很陌生的感觉，和以前对她爱慕的感情竟会如此不同——也许是知道了她不再象她表现得那样无辜和纯洁，他连和她做爱都觉得不痛快了。　　袁可欣低泣着说道：　　“奴儿做得不好，请主人惩罚。”　　又是要惩罚！　　安少廷心里真的火了。他猛地爬起来，一把揪住她的头发，将她往洗手间里拖。　　这一回他是真的使了劲，疼得袁可欣哇哇地大叫。　　安少廷不管她的痛苦，在心里认定了她是在表演，将她狠狠地掼在水池旁。　　袁可欣痛苦地按摩着自己的头发，发出了凄惨的哭泣声。　　看着她呜呜流泪的样子，安少廷再次不知道该如何是好——他本想用他昨天看来的那种用尿浇脸的凌辱方式来折磨她，但他对这么样一个可怜的女孩实在硬不下心来。　　她嗯咽着对他断断续续地说道：　　“奴儿……呜呜……请主人……惩罚……呜……奴儿……”　　一听这话安少廷的野性一下又被激起。　　他猛地转身回到床边找出鞭子，回来对着她身子一阵猛抽，打得她哭得几乎喘不过气来，只能在喉咙里发出阵阵哀鸣。　　安少廷气得猛地扔下鞭子，对着她劈头盖脸地浇出一大泡尿液。　　看着袁可欣瘫在地上的狼狈不堪的样子，安少廷心里怎么也不是滋味——他无法相信自己现在竟会如此野蛮和暴虐。　　他不忍再看她，回到房间搬来椅子爬到通风口处取回里面的录像带，再将盖子盖好，急忙穿好衣服，逃离了她的屋子。　　他回到自己的住处，心里久久不能平静。　　他很难想象为何对袁可欣产生怀疑后，连和她做爱都觉得不再那么充满激情——他仍然能从她身上得到性的快感，但却缺少了那种刻骨铭心的动人的感受和体会。　　想到她在厕所里被他用尿浇淋一身的肮脏的样子，真叫他非常的痛心——他再也见不到那个曾经那么让他倾心的梦中女孩的半点影子了。　　可是，这个变态的自虐狂，每次她明知道被他惩罚不会不痛苦，但却似乎每次一开门见到他就显出某种高兴的神情，而且好象还要时时地提醒他让他“惩罚”她。　　安少廷心里突然有一种被人玩弄的感觉。　　他可以理解有些变态的虐待狂喜欢残忍地折磨人并以此取乐，但他无论如何也无法理解为何会有人喜欢被人鞭打凌辱。　　他实在不想再将这种游戏这样玩下去了。也许他该直接跟这个女孩去说清楚——但是，那会出现什么结果呢？　　她痛恨他——她一定会。她还会嘲笑他——随她去吧。她也许不会再让他进她的房间，不再让他象个主人似的玩弄她的身子——这就太遗憾了。　　安少廷现在明白袁可欣其实就是利用了他的贪色之心——唉，不管怎么说，这个女孩还是他的第一个。他在她身上得到了如此多的满足和乐趣。难道自己还能怪她吗？　　她将整个身子都完全地交给了他，做为交换，只要他对她凶狠一点，让她得到些变态的满足，他实在没有什么可抱怨的——他能对她说什么呢？　　如果他真要和她坦诚地说清楚，她会不会对他起杀心？如果他就一直和她保持这样的关系，最终会如何呢？她对他会不会有“玩”腻了的一天？　　这些又都是很现实的问题。　　他无奈地摇了摇头，想起今天他们在床上的变态行为应该都被拍了下来，他想起了他拿回来的那盘新磁带。　　想到这里，他将那盘磁带插入播放盒。【九】　　安少廷打开电脑，慢慢喝着饮料，有些漫不经心地看着画面上袁可欣前天下班回家的起居细节——这个女孩在他的心目中已经不再纯洁无辜，他对她的感受竟和以前大不一样。　　和上一盘带子一样，袁可欣没有任何异常举动——吃饭，看电视，换衣服，睡觉。非常简单。　　画面再次变黑，再变绿，再消失。　　然后再变亮——估计就该是早晨了——也就是昨天早晨。　　哎？不对。好象只是夜里开的灯——估计她要上厕所。　　袁可欣从床上撑起上身。　　突然，安少廷见到画面上女孩猛地跳起来，完全不象是夜里起来上厕所的样子。　　啊！？　　安少廷惊呆了——袁可欣猛地扯掉身上的睡衣，露出赤裸的上身和内裤，扑通一声滚落到床下，对着一边伏卧倒地，用近乎是颤抖的语调说道：　　“奴儿欢迎主人光临。”　　屏幕上看不见她面对的一边有什么人，但安少廷已能听见窗户被猛地推开的声音——接着是一个人从窗户外踩进到桌子上的声音。　　安少廷紧张得心脏几乎要承受不住了，一股凉气从他脚底升起，拿着鼠标的手得得得得地抖动起来。　　啊！真有另一个『主人』！　　一个黑影出现了——一个穿着长袍、块头和安少廷相当的男人出现在袁可欣身前，手里还拿着一个黑色的盒子和电线之类的东西。　　安少廷不禁惊吓得瘫倒在椅子上，紧张得几乎喘不过气来。　　来人光着脚踩住了她的头，然后脚又顺着她的脖子向她背部滑过去，再猛地一踩，袁可欣一下被踩趴在地下。　　来人毫无怜悯地对她的脸又猛踢了一脚，对她近乎是在吼道：　　“怎么还不把玩具拿出来？我要惩罚你。”　　听见这个声音，安少廷再次惊得合不拢嘴——天那！这人的声音竟象极了他安少廷的声音——只是安少廷从来不会用这么可怕的声音和语调说话。　　袁可欣紧忙爬起来，从床地下拖出了那个箱子将箱盖打开，跪到一边对着此人颤抖地说道：　　“奴儿请主人惩罚。”“你这个贱奴，为什么动作这么慢？以后你给我记住，只要我一来，你就给我立刻趴下向我致意，懂吗？”　　来人不等她回答，就毫不客气地一把揪起她的头发，将她扔到床上。她立刻疼得哭出了声来。　　安少廷被这种残暴的镜头吓得心惊肉跳，整个身子都在颤抖，他真担心袁可欣会遭到什么不测。好久他才慢慢恢复了理智，知道他现在看到的只是昨天夜里的录像，就在刚才袁可欣还是好好的，至少说明她没有受到大的伤害。　　但亲眼看着这个可怜的女孩被另一个没有人性的男人凌辱，安少廷的心里痛得几乎在滴血。　　男人一把就扯掉了袁可欣身上仅有的内裤，再从床底箱子里找出来的皮条将袁可欣的一个手扭到背后和一个脚扣到一起，又将她另一个手和脚也同样绑在一起——这样她的整个身子被迫向后弓着，双乳挺挺地紧绷在胸前，两腿不得不向后弯着分开，隐密的私处被充份地暴露了出来。　　这个人然后拿起了他带来的那个盒子，将三四截电线插进盒子，然后将两根电线另一头的象医院里做心电图的贴片贴在了袁可欣的两个乳尖上，再将另两根电线上的贴片贴在她暴露出来的阴户两边。　　安少廷心里几乎惊叫出声：这不是要给袁可欣上电刑吧？　　这个人拿起了那个盒子，嘿嘿地阴笑着，用手猛地按下盒子上面的按钮——只见袁可欣的身子猛地跳动了一下，嘴里发出一声啊的惨叫。　　安少廷也象是被电击了似的，整个身子也跟着一下颤抖——他再怎么也想不到这个人竟会暴虐到如此残忍的地步。他在震惊之中听见这个人狞笑着说道：　　“怎么样？贱奴儿，喜欢电击的味道吧？是不是底下湿了？还要不要再强一点？”　　一边说着，他一边又连续猛按按钮，让袁可欣的身子被一下一下地电击得弹起。袁可欣一边惨叫着，一边还得断断续续地回答这个男人的羞辱性问题：　　“啊！嗷！嗷！……奴儿……主人的惩罚……奴儿……主人……请饶了奴儿……”　　这个人毫无怜悯地拧了一下盒子上面的一个旋钮，当他再次按下按钮时，袁可欣的身子显然是更猛地弹跳了起来，嘴里的惨叫声简直让人撕心裂肺。　　“嗷！嗷……主人……嗷……”　　安少廷实在无法再忍受下去，全身冰冷得就象体内的血液已经停止了流动。　　男人最后总算玩够了电击游戏，将电线和显然是电池的盒子扔到了一边，两手在袁可欣挺起的胸部猛捏了一阵，然后将袁可欣的头按到胯下，再一手揪住她的私处——大约是揪住了阴毛，竟残忍地用揪住的阴毛将她的屁股提起来再放下。袁可欣每当他将她的下体提起来的时候就完全是用她的后脖子支撑着全身，在男人的暴虐下痛苦地鸣叫。　　忽然袁可欣呜呜呀呀的哀鸣声变得沉闷起来——原来男人已敞开自己的袍子，两腿胯骑在她的头上，将他那丑陋的阳具倒插入她的嘴里，同时用手揪住女孩的阴毛，象是在骑马一样地在袁可欣的嘴里前后抽插。　　见到这些极其暴虐的凌辱性画面，安少廷简直气得全身发抖。他现在理解了为何袁可欣每次见到他都象是见到了魔鬼一样，除了主动地向他屈服外实在毫无选择——袁可欣就是这么顺从于这个男人，却仍然得不到饶恕，反而受到变本加厉的虐待和侮辱。　　很久男人才放开了她的阴毛，开始用手在她的翘起的阴户上用劲挤捏。再拿起了一个假阳具，对着她的下体往里插——安少廷忽然被这个镜头惊呆了——这个假阳具并不是被插往她的阴户，而是被残酷地往她的肛门里捅。　　男人残暴地将那个假阳具近一半都插进了袁可欣窄小的肛门，竟还用手上下抓住把柄在里面抽插，然后就又象在骑马的那样，两手抓住假阳具的柄，下体一下一下地往她的嘴里插动。　　这时的袁可欣只能在喉咙里发出可怕的哀鸣，整个身子都在暴虐中扭曲。　　这个人好象还不觉得过瘾，又弯身从床边拿起几个被绳子串起来的球，竟开始将球一个一个地往袁可欣的阴户里塞——五个几乎有乒乓球那么大的球，竟被他全塞进了她的阴道里。　　男人阴险的声音再次传来：　　“嘿嘿，你这个淫荡下贱的奴儿，现在舒服了吧？”　　袁可欣这时已泣不成声了——安少廷只能听见她含糊的呻吟声和喉咙里含吸阳具的噗嗤声。　　男人两手抓住袁可欣的大腿分开，竟极其变态的将嘴压在她阴户上猛吸着，额头还故意猛压那个插入肛门的阳具座子，将它压弯到了一边。　　男人的侧面对着镜头，安少廷看不清这人的长相，从侧面来看，他长的似乎确有些象安少廷。　　安少廷被这个残暴的男人的变态行为惊呆了，他全身僵硬，手脚发麻，整个身子都象是凝固了一样动弹不得。　　男人一边用嘴在女孩阴户上糊弄，一边一下下地前挺臀部，将他的肉棒在袁可欣嘴里乱插。　　男人就这样残暴地折磨了袁可欣近十来分钟，然后他从她嘴里拔出他的肉棒，将她的身子猛地掉了个头，将她分开的腿对着自己的胯下，半蹲着将肉棒开始往她阴户里猛插——但是他好象忘了袁可欣的阴道里已经有五个小球，他怎么插也只能插入龟头一点点。　　几下之后他突然生气地怒吼了一下，拔出湿淋淋的肉棒，同时又拔出那个插在她肛门里的假阳具，抬高了她的身子，竟开始将自己的阳具往她肛门里狠插。　　袁可欣这时嘴里已没有了东西，开始发出凄惨的嚎叫。　　男人毫无怜悯之心，依然只顾在她近乎要被撕裂的肛门里抽插寻乐，嘴里发出可怕的嗷嗷的吼叫的同时，还夹杂着许多侮辱性的语言　　“你这贱奴……嗷。嗷。含鸡也含不好，嗷……喜欢被我操屁眼……. 嗷嗷……全身都要我操……你这贱奴的底下都湿……嗷……湿透了……还要……嗷……嗷。嗷。嗷。”　　很快安少廷见到男人的肉棒上渗出白白的沫子——他竟然就这样在袁可欣的肛门里射精了。　　他一下瘫坐在床头上，一把揪起袁可欣的小腿，将她掀翻个跟头，让她的双乳压在床上，再揪起她的头发，让她的嘴正对着他那沾着白乎乎的精液的阳具。　　袁可欣一边嗯咽着泪水，一边乖乖地将那刚刚从肛门里拔出来的阳具含进嘴里清理。　　这时的男人正好面对着录像机，在灯光下安少廷极度震惊地看到这个人果然和他安少廷长的极其相象。　　天那！难怪袁可欣要认错人——这人不仅长得象极了安少廷，连声音也是如此地接近。　　男人粗暴地抓住她的头发，前后猛烈地摇动她的头，让他的阳具深深地在她嘴里进出，同时还不断地用恶毒的语言嘲弄她：　　“你这贱奴，喜欢被我操，对不对？下面为什么会湿？被我玩的吧？被我玩就会湿对不对？把我的吊吸硬了就是想让我操对不对？这么贱的贱奴，还这么想让我操……”　　他好象在袁可欣嘴里很快恢复了力气，又直起身子，将她的手脚都解开，然后将她的两手都绑在床头的铁架子上，让她的脸对着墙跪在床上。　　他回身拿起刚才的那个假阳具，将它的座子按到袁可欣嘴前的墙上，再逼着她对着墙含住。　　安少廷看到这一切两眼几乎要冒火，心里的血液都气得沸腾了。　　这个男人还没有结束。他来到袁可欣的身后，猛地对着她的阴户插入。　　袁可欣整个身子被冲得往前一穿，嘴里的假阳具深深地刺入她的口腔——她喉咙里发出痛苦的低吼。　　男人大约这才发现袁可欣的阴户里还塞着小球。他怒火冲天地用手指猛扣她的阴道，最后抓住了那根绳子，猛地将那串球拽出她的阴洞。　　跟着袁可欣的一声凄惨的叫声，一串液体也随着小球飞出了她的阴户。　　这下男人再也没有了阻碍，一下就将肉棒塞进袁可欣的阴户里，开始在她身后猛烈地抽插。　　袁可欣在他的抽插下身子被不断地前后推来推去，压在墙上的假阳具在她的嘴里进进出出。她在一真一假两个阳具的夹攻下不断地发出呜呜的悲鸣。　　这些镜头看得安少廷浑身发抖，头脑发昏，心头象压了一块巨石，窒息得他无法呼吸。　　男人很快就达到了另一个高潮——他一个猛烈地前插，将袁可欣几乎整个脸都挤压到了墙上——那个假阳具一下就灌入她的喉咙深处，让她连声音都发不出来。　　安少廷惊吓得合不上嘴——他真担心那个假阳具会整个地塞进袁可欣的肚里。　　男人总算发泄完了他的兽欲，他再解开袁可欣的双手。　　袁可欣一下瘫倒在床上，嘴里的假阳具滑出一半，大量的口水流在她的胸膛。　　男人猛地对着袁可欣的头劈打了两下，对她不知吼了一声什么。袁可欣立刻惊跳起来，赶紧爬过去，帮他将他的发软的阳具舔吸干净。　　男人好象还不满意，仍然不停地拍打着她的脊背。　　看到这一幕幕残酷的暴虐，安少廷这下完全明白为何袁可欣每见到他都会吓得发抖——这简直太没有人性了。这个人根本就是个禽兽——一个没有人性的禽兽。　　男人在走之前还猛踢了袁可欣一脚，然后跳出窗子消失在夜色里。　　安少廷强忍着心头的怒火，将整个暴虐的场面看完。　　他心里简直是说不出的悲哀和气愤，前胸就象积了一大团水汽，他感觉就好象随时都要暴炸。　　他前几天曾有过的豪气一下又被完全激起来——甚至比那还要甚——他脑子里反反复复就一句话：　　“我一定要杀了那个混蛋！我一定要杀了那个混蛋！”　　他突然发现这个女孩是如此可怜，他的眼泪水禁不住流落了下来——她太可怜了。好不容易遇到他安少廷，却又被他误以为是自虐狂而无情地羞辱对待。　　他想起就还在两个小时前，他还将尿液浇在她身上——他安少廷简直就不是个人！　　安少廷心痛得几乎在滴血。他紧抓住自己的头发，拼命地猛拔，几乎将他的头皮都拔了起来——他痛恨自己，他实在太痛恨自己，竟然将这么可怜的女孩误会成那样。　　他不断咒骂着自己，一边痛苦地看着屏幕上他的梦中女孩抽泣着收拾好房间，默默地抱着膝坐在床头发呆——他知道她心里正在经历极度的痛苦，最需要人去安慰她，保护她。　　可是，他今天晚上却又一次地伤害了她——在她刚刚经历了昨夜的暴虐，他竟用那种下流的方式凌辱她。这不就等于他和那个混蛋一起同流合污，轮流暴虐地折磨她——她可是他梦中情人啊。　　很久他才从那极度的震惊中清醒过来，渐渐地可以开始用理智来思考。他知道过去的他已无法挽回，现在是要考虑该怎么应付这个极其出乎他意料的情况——其实这种情况并不出他的意料，他一直就在等着这个人的出现，只是从前天开始他不知如何迷了心窍，竟误会他的梦中女孩是变态的自虐狂。　　突然，他发觉现在事情真相是这种样子反而让他有一种奇怪的解脱感——既然他已发现了这个暴虐的男人的存在，也就证明了他的袁可欣从来就没有骗过他。　　几天来他一直沉浸在那种发现被自己深爱着的女人欺骗所产生的巨大的心灵伤害之中，现在忽然发现那全是一种误会，心中的解脱感让他大为舒心。　　好了，一切误会都已解决，现在该是他英雄救美的时候了。　　想躲是躲不过的——必须要杀人！　　只有将这个毫无人性的家伙杀了，他深爱着的袁可欣才能被彻底地从性奴的地位里解救出来，他们才能重新开始他们之间的关系当然，他会象他以前计划的那样，不必让袁可欣知道他这个假主人的存在，这样他将这个家伙杀了后就可以顶替他这个主人位子。他还会和袁可欣一直保持这种主奴关系，但他决不会用暴力来维系——而是要用他对她的爱。　　他又仔细地看了一遍录像带。上面那个男人虽然很象他自己，但从他那僵硬的表情来看，还是有些区别的——那个人的脸有些黑，头发很乱，穿不修边幅，说话的语调没有什么起伏。　　不管他长得怎么样，最主要的，是要发现他住在哪里。安少廷决定从今天起他要夜夜守候在女孩房间外面，决不能象以前那样等几夜等不到就打退堂鼓。　　他将那盘带子倒到那个人跳进袁可欣窗户的地方，确认出那个时间为半夜两点——他现在还有许多准备时间。　　他洗了个澡，披上睡袍，精神抖擞起来。　　他将整个事情又从头默想了一遍——他不想再犯任何错误。他挑出一套黑色的裤子和深灰色的衣服——这种颜色便于他在夜间跟踪别人而不易被人发现。　　他解开洗完澡后披着的睡袍，正准备将夜行衣换上——突然，他看见自己解开睡袍的姿势，一股非常奇怪的感觉涌上心头。　　他心头猛地一震——他忽然想起那个男人解开他的长袍的姿势也正是如此。　　他再仔细看看自己光着的脚，奇怪的感觉越来越强烈。　　他猛地冲到电脑旁，将那盘带子放到那个男人穿着长袍的画面定住格——天那！那个长袍哪是什么长袍——那就是一个普通的睡衣。　　他再仔细将画面放大，一股凉意在他脊背上升起——这件睡衣和他现在穿的睡袍几乎一模一样——他平常总是穿着这件睡袍睡觉的。　　这不可能！　　他本能地不相信自己荒谬的想法。这种睡袍年青人都会穿，顶多不过一个小小的巧合罢了。　　况且他以前从来都不认识袁可欣——更不知道她的住处。　　但他心里的疑惑越来越大——他越看这个屏幕里的男人，越觉得…….　　他只觉得全身血液几乎冷却到了凝固的状态，脑后一股股凉飕飕的感觉让他数次惊吓得回头察看。　　他当然不信神不信鬼。但是，这种巧合……　　这太荒谬了！这太荒谬了！他在心里不断地重复着。　　他想起自己从来没有观察到这个人——连着四个晚上、六个整夜，从来没见到这个人来——事实上，只要他醒着，这个人就决不来——而如果他回家过夜睡觉……　　安少廷脊背上的凉意越来越重。　　两个恐怖的字眼在他额前不断闪现放大——『梦游』。　　他知道这事实在太过严重，他不可能仅凭一件睡袍和一些巧合就贸然胡猜。　　他突然想起自己腹部左面有一块小时候留下的伤疤。他立刻紧张地将画面慢慢往前放——直到那个男人光着身子面对着镜头的地方停下了。　　他仔细地看着男人的那个地方——啊？　　他的心在往下沉。他用颤抖的手拼命用力按住鼠标，小心地将那个部位放大。　　啊！！！　　安少廷瘫坐在椅子上，整个身体在一种莫名的恐惧中颤抖。　　他不敢相信这一切！　　他无法相信这个荒谬、恐怖的可能性——那个毫无人性、残酷凌辱他梦中女孩的混蛋，竟有可能就是他自己——安少廷——梦游中的安少廷！　　梦游！——对安少廷来说这个词从来都是一个令他毛骨悚然的名词。他在大约还是上小学的时候他父母曾告诉过他，他有几次夜里梦游——自己起来后到厨房里去找吃的，甚至还自己做煎鸡蛋吃。　　他从小就听过三个最恐怖的关於梦游的故事：一个南极考察队员总是在梦游中将死去的队友的尸体在半夜中挖出来。还有一个大学生每晚半夜去挖坟墓里的死人骨头。　　还有一个更恐怖的，是一个患有梦游症的医学院学生每天都要溜到太平间里去盗取死人肉吃。　　一回忆起这三个故事，他全身汗毛倒竖，满身都是鸡皮疙瘩。　　所以他当时知道自己会梦游时真是极度惊吓，很长时间都睡眠失调，最后他父母不得不带他去看了医生，也不知怎么弄的后来真给治好了而且也没有再犯过。　　但他再也无法料到经过了这么多年他还会突然再犯这种毛病。　　他现在想起自己曾经疑惑过为何这个以前他素不相识的女孩的脸会突然出现在他的梦里。他也记起自己第一次去袁可欣房间时曾有一种说不出来的熟悉感。　　一切都只有这一种可能！——但他的思维完全混乱了！　　他感到全身乏力，四肢冰凉，躯体僵硬得无法动弹，就象是体内的血液已经停止了流动，脑子麻木得再也不能思考。【十】　　安少廷目光呆滞地傻坐在电脑前过了很久才慢慢恢复一些知觉。　　他头脑开始渐渐清醒——他忽然发觉事情也许并没有自己开始想象的那么可怕。而且正相反，如果事情真是这样，那么一切都变得相当的简单了——他至少不再需要去杀人犯法；而且，他心中爱慕的女孩并没有被另一个男人侵犯——这可是安少廷心中的一块巨大的心病。另外他也不用再担心装扮这个女孩的『主人』会被揭穿——他就是这个『主人』，绝对的真实——当然他会改变他在袁可欣心中的形象，决不再扮演那个暴虐的虐待狂。　　他一想到那盘录像带里自己那种恐怖暴虐的残忍的样子，心里就感到一阵阵的发毛。他实在不敢想象自己竟会如此残暴，简直就是魔鬼附身。他的梦中情人，竟因为他的这种可怕的毛病，不知遭受了多少暴虐和折磨——如果她要是知道了，她会怎样想？　　安少廷想到这里，突然又害怕起来。他不敢去想象如果袁可欣知道了他的那么残酷的行为全是他在做梦，她会怎么想。　　她必定会对他恨之入骨。她必定会羞愤难当。她必定会精神崩溃。——这种打击对她来说必定是太残酷了。　　她也许根本就不相信他——她是不可能相信多少天来她所受的非人的虐待竟会是他在做梦——她怎么可能相信？如果他向她虔悔并请求她的原谅，她必定会以为他的梦游的故事是编出来哄骗她的——在那么残酷地折磨了她那么长时间之后还想用这种荒谬的故事来骗取她对他的爱情。　　她也许永远也不会原谅他！　　天啦！　　安少廷一想到这心里的痛苦就难以表达——他现在倒宁愿那个『主人』是另外一个人而不是他——这样他就可以将那个人杀了而获得他梦中情人的爱情。　　而现在……这种新的恐惧感——他有可能会永远地失去她——他的梦中女孩——让他心里象刀子割的般的绞痛。　　他不愿再这样想下去。　　啊？！不！　　决不能让袁可欣知道这件事和梦游的关系！　　他的脑子突然清醒起来。他知道这是最佳的方案——对！不能让她知道这个秘密——将她永远蒙在鼓里。这虽然对她很不公平，但他毕竟还是为了她好——是真心为了她好。　　以后呢，他开始仍然可以以『主人』的名义在她面前出现。就象他以前一直计划的那样——将他们变态的主奴关系转变成正常的爱情关系。　　他发誓他要用爱来赢得她，而不是暴力。　　但是——所有美好的想法都有一个前提——他必须要治好他这个梦游的毛病。只有治好这个毛病，袁可欣才能不再遭受那种非人的折磨和暴虐。　　安少廷想通了这些，心里稍稍好受了不少。　　他连到网上用梦游和SleepWalking做关键字到处搜索，在国外的网站上他读到不少有关的介绍，让他明白了梦游是一种睡眠失调症，在儿童中很普遍，约百分之十以上的人都会有过一两次以上的梦游。但在成年人中并不常见，如果发生，就需要立即去看医生。　　网上的东西很多也很杂，但最终让安少廷明白了一点：梦游是可以治疗好的一种睡眠失调症。知道了这一点让他很高兴，他准备明天一早就去找医生。　　他将他的房门的把手用铁丝紧紧地绑起来，再找了了一把锁将门从里面反锁上。他拿着这把锁的钥匙想了半天，最后将它藏在一个柜子抽屉的顶角，再用几层衣服盖住。　　他脱了那件睡袍，将它塞进一个箱子的底部，换上一身运动装。　　他刚睡到床上，又爬起来，找来另一根细铁丝，将窗户前的椅子搬开，再将窗户上的插销用铁丝紧紧反绑在窗台的铁钩上，再拿来一把锁锁上，将钥匙干脆别弯，扔进了垃圾桶。　　做过这一切后，他还不放心，又将柜子拖到窗前将窗子完全挡住。然后他坐到床上再用绳子将自己的两个脚紧紧绑在床架上。　　他知道这样子是不可能永久地解决问题的。他明天一早就会去找医生——但他必须防止他今夜还会再去“打搅”他那可怜的梦中情人。　　他躺到床上后才感觉到自己已经疲惫不堪。这些天来不论从精神上的还是从肉体上的，他都太疲惫了。　　他无法理解自己怎么做了这么多的梦游后，却一点也记不得自己在梦中做过如此暴虐的事情。——他从小到大好象从来也没有做过这种类型的梦。他更加无法理解的，是他怎么会半夜找到这个素不相识的女孩的住处，并对她施以最残忍的强暴——这种暴虐是他一直都非常讨厌反感的，在元元网站里他从不去仔细读那些暴力色情的东西。　　他内心实在无法平静——这个可怜的袁可欣竟真的被他在梦中调教成了不敢对他有任何违命的性奴，而却不敢去报警——她内心的恐惧肯定已经让她失去了任何反抗的勇气。　　他怎么也想不透整个荒谬的事情。他头脑越来越沉，没有坚持很久，就在床上沉沉地睡去。当他第二天醒来时已是上午，他感到脑子里一片糊涂。他感觉夜里做了许多可怕的梦，但却怎么想也想不起来梦见的是什么。　　突然他想起昨晚看过的录像带，还有关於梦游的可怕的事情。他隐约觉得这些都象是他做的梦。但他脑子越来越清醒。　　他刚想跳下床，却发现自己的双脚被紧紧地绑在床上。他起先是大吃一惊，接着马上想起他睡觉前做的事，心里反而高兴起来：看来昨天夜里他是躺在床上没有离开房间的。　　他解开自己，发现大门的铁丝和锁都还完好无损，心里更加放心。再看窗户，昨天他拖过去的柜子还在同样的地方。　　他爬起来，将柜子拖开，让清晨的阳光照进屋子。　　突然，他看见他昨天绑住插销的铁丝虽然还绑在那里，但是中间明显已被什么东西切断过。　　他脊背一股巨大的凉气涌起，全身被一种极度的恐惧所笼罩——他就感觉自己身体内有一个可怕的魔鬼，让他无法摆脱。　　他疯狂地跑到袁可欣的住处，通过防火梯爬到她窗前的平台，再爬进她那已经空无一人的房间。他从那个通风口里换出磁带，再疯狂地冲回家，插入连在电脑上的播放盒。　　画面开始还是昨天晚上他离开后的房间——空空的凌乱的床，能听见袁可欣在厕所洗澡的声音——她一定在将她身上被他浇的尿液洗尽。　　安少廷没有耐心看这些，急速地快速跳过去，直到袁可欣息灯睡觉的镜头。　　然后，画面上再一次出现亮光——袁可欣打开灯，猛地脱掉睡衣，惶恐地从床上跳起来，面对窗户扑倒在地下说着“奴儿欢迎主人光临”。　　接着，一个黑影出现——没穿睡袍却穿着运动衣的——安少廷——他手里还拿着几根极粗的铁链。　　镜头里安少廷疯狂地踢着袁可欣的身子，嘴里还在不断痛骂：　　“贱奴！想不让我来吗？啊？想把我锁起来，是不是？”“啊……. 不……没有……奴儿欢迎主人光临啊。”“把我锁起来？没那么容易。你这个贱奴。”“啊……”　　安少廷震惊注视着镜头里的自己猛地抓着袁可欣的头发，将她用力抛到床上，一把扯开她身上的内裤，再用他带来的铁链，将她的双脚紧紧缠在一起，然后拉着铁链的一头拴到床头上。　　他又到另一头拉起袁可欣的双手，将她的手往床尾猛拉，直到她的身子被紧紧地绷直，他又跳过去用另外两个铁链将袁可欣的两个手分开绑在床架的两边。　　袁可欣仰面哭泣着，几乎泣不成声地说着：　　“主人请惩罚奴儿。”　　镜头里传来安少廷凶狠的叫骂声：　　“你这个贱奴。你竟然想把我锁起来不让我来？看我不揍死你这个贱奴。”“啊……奴儿……没有……奴儿喜欢主人来惩罚……啊……奴儿……”　　梦游中的安少廷又从床底下的箱子里拿起一个皮制的东西，将它绑在袁可欣的阴部，就好象是给她安了个贞操带，紧紧地勒紧入她的皮肤。　　接着他又到箱子里取出一个细链子样的东西，上面两头还好象连着个什么——安少廷很快就知道那是什么了——那是两个夹子，而且是圆形的夹子——他竟然将夹子残酷地夹在袁可欣的两个乳房上。　　安少廷总算知道袁可欣乳房上两个圆形伤痕竟然是这么夹出来的。　　袁可欣被夹住后，两眼冲盈着泪水，嘴唇痛得发抖，她那可怜的样子让安少廷惊得眼珠子都快掉出来了——他简直看不下去了，难以相信镜头里的魔鬼就是自己。　　然而，镜头里的他还不只是将袁可欣的乳房夹住——他简直毫无人性地拉起两个夹子间的链子，将她的身子硬生生地拉得悬空起来——袁可欣发出了震撼人心的惨叫。　　他猛地扔下夹子上的铁链，迅速地脱去运动裤，胯坐到袁可欣阴部，将那个皮制的贞操带扯开扔掉，用两手将她已被绑在一起的两腿尽力分开些，然后将阳具猛地一下插入女孩体内，然后提起了夹子中间的链子，就象是在骑马提着僵绳的样子，一下一下地在她的下体处起伏抽插。　　袁可欣在他的暴虐中痛苦地哀求：　　“噢……啊主人……饶了奴儿……啊……”　　梦游中没有人性的安少廷只顾自己的淫乐，一边抽插还一边一下下地象拉“僵绳”一样猛拉连着乳部的铁链，将袁可欣拉得几乎疼得被过气去。　　插了一会后，他又移身到袁可欣的脸的上方，将挺立的肉棒倒插入她的嘴里，然后又再次提起铁链，再次一下下地用劲上下提拉让他的肉棒在她嘴里乱捣。　　袁可欣的身子在暴虐中扭动，整个脸被压在他的胯下，喉咙里发出沉闷而又撕心裂肺的嗷叫声。　　安少廷全身冰凉，头皮发麻，简直无法忍受看到自己在梦幻中竟会对这个可怜的女孩做出如此暴虐的恐怖行为。　　梦幻中的他就这样将袁可欣折磨了很久，将链子猛地摔在她的乳房上，然后将她的手脚都从床架上解开来——他还没有完。他又一把拉起她乳房上的链子，硬是将她整个身子拉下床——袁可欣极度痛苦地挺着胸部，尽力顺着他的拉扯的方向移动。　　他拉着链子在屋里转着圈子，袁可欣趴在地上，手上还拖着两根链子，奋力地挺着胸部，紧紧地跟着他爬——痛苦的哭泣声强烈震撼着安少廷的心。　　梦中的他总算坐了下来，一把将袁可欣拉近到胯下。她赶紧主动一口含进他的肉棒，努力地吸舔讨好他，尽心让他快乐。　　就这样他依然不断想着法子折磨袁可欣——用力拉扯那个拴在她乳房上的链子，或者抓住绑着她手的链子抽打她的脊背，在上面留下一道道血淋淋的印子，嘴里还不断地辱骂嘲笑她。　　袁可欣疯狂地在他胯下越来越快地上下摆动头部，极力想尽快满足他的兽欲，好结束她受到的非人的折磨。　　梦游之中的安少廷狠狠地抓着袁可欣的头发，将她的头一下一下地猛按在他的胯下，将他的整个阳具死死地插入到她的口腔里，然后身体一阵连续抖动，久久没有停止——似乎他正在她的嘴里射出大量的精液，好象都直接射进了她的喉咙里，仅有少许的一些白色液迹顺着阴茎倒流出来。　　袁可欣最后被泄完兽欲的安少廷扔在了地上，象是晕了过去一样，竟一动不动地卷缩在地上没有任何反应——连呻吟的声音都没有。　　画面里的安少廷穿了衣服又匆匆地从窗户跳走了，留下可怜的袁可欣昏到在地上没有动静——安少廷两眼直直地盯着她，紧张得无法呼吸——足足过了近五分钟，直到最终袁可欣总算缓过了气来，开始死劲地咳杖，将喉咙里的白色精液咳到手上，安少廷才长长地呼出一口气。　　安少廷心灵在发抖——他又一次见到自己会是如此暴虐——在梦中就简直是个十足的恶魔。他的骨子里能感到一种冷至骨髓的阴森森的冷酷，他全身毛发根根倒竖，就感觉自己已被鬼魂附身，无法摆脱他身体里的另一个已变成魔鬼的可怕的自我。　　天那！袁可欣这些天来还不知受到了多少这样的惨不忍睹的强暴——安少廷根本无法想象自己如何会学到这些令人发指的残酷的暴虐手段。这些东西就是做梦也做出不来的呀。　　他下意识地提起裤子，看着自己裤裆里已缩小的软软的阴茎，不敢相信这上面还沾满了袁可欣半夜前的口水。　　他突然想起录像里他这两次一出现都好象带来一个新的刑具：电击器或是铁链。这些东西是从哪里得到的呢？他疯狂地翻开抽柜里的许多旧的账单，找出了他最近的一次信用卡的账单，不出他所料，里面有许多单项都是来自一个情趣用品商店——这个店他是知道的，就在他住处不远的一个街上，好象是二十四小时都不关门的。　　他又在抽柜里找出了前几个月的账单，从上面的记录里可以看出他自从两个半月前就开始在这个店里买东西。他大致清点了一下，发现他在这个店里买东西总共不下三十几次。上面可以看出，他每隔几天——有时是连续几天在那里买了东西——也就是说，他那些天都会跑到袁可欣那里用买来的东西折磨她——唉，安少廷平时从来不看他的信用卡账单的记录，否则也许他早就能发现自己的毛病。　　安少廷的心中充满了恐惧，他实在不知道自己还会做出什么更严重的事情来——这样下去他真会发疯的。　　他不敢再耽搁半秒钟，在网上查到离家最近的睡眠失调症专家，抄好地址，迅速冲下楼。　　他很顺利就找到了这家私人诊所，急切地要找医生，却被接待的秘书拦住。　　“哎，先生，您有预约吗？”“啊，我……我没有。我要看医生。今天就得看。”“不行啊，先生，我们这里都得预约的。”“我……. 我是急症啊，必须得今天看。”“您要是急症，您赶紧去普通医院的急诊室去。我们这里只看睡眠不好的病人。”“我……我就是睡眠不好啊。你一定得让我见医生，我求求你了，小姐。”“那么这样吧，您可不可以……呃……后天来？”“后天？不行。绝对不行。我现在无法睡觉——一天也无法睡，今天就必须要看到医生。”　　秘书看他疯狂的样子，有些猜出来他的问题。　　“好吧。您先等着，我去跟医生问一下。”“啊那太谢谢你了，小姐。”　　很快小姐回来说让他准备见王医生，让他先填表交钱。　　安少廷最后被领进医生的房间。他一进去，就开始激动地告诉医生说他发现自己夜里梦游，并问有没有治疗的办法。　　“安先生，您是怎么发现您梦游的？”“我……我用摄像机拍下来的。”“啊哈，很聪明。安先生，您是什么时候发现的？”“昨天。就在昨天。我……我最近早晨起来总发现我房间里半夜好象有人动过，就安了个摄像机，结果就发现是自己在梦游。”“啊，是这样。我明白了。”“王医生，这梦游能治好吗？这太可怕了。我都不敢再睡觉了。您一定得帮我。”“啊。安先生，您别急。这个梦游吗说起来还的确是一个很危险的病，必须赶紧治疗。绝大多数都是能治好的。您这么快来找我，做的非常正确的。”“这是很危险的病？”“那当然啦。许多梦游的人在沉睡当中会做他梦想中的事。许多时候都是些幻觉。比如说，有人在梦中以为自己能够飞，就从窗户上『飞』出去，结果是很可怕的。还有的人在梦中会有暴力倾向，不仅伤害自己，也会伤害其他人。最近美国亚里逊州就有一起丈夫在夜里梦游时将自己的妻子砍了二十五刀的案子……”　　安少廷倒吸一口凉气。他对医生的话十分信服——他自己在梦中就是异常的暴虐。　　“那么，王医生，你说一个人在梦游中会不会做他从来也不会做而且也不喜欢做的事呢？”“啊，这个是很难说的。有不少人在梦中会做他平常无法做而又特别想做的。也有人就专门做他最不想做的事——梦理学家解释这种现象时，常常认为一个人一般并不知道他潜意识的深处到底喜欢做什么——您觉得某些事是您不喜欢的事，也许却是您在潜意识里最想做的。您发现您在梦游过程中做了些什么？”　　安少廷当然不能将自己的暴虐和袁可欣的故事说出来，他准备胡乱编个假的告诉他——最主要的是要治病，他在自己的梦中的事倒底是什么对医生来说并不重要。　　“啊。我……会在梦里起来做东西吃。”“哈哈，这就对了。您一定总觉得自己吃不饱，半夜就会起来吃东西。”“但是我会吃……吃那种煎鸡蛋。我可是从小就不爱吃这种煎鸡蛋，而且我长到这么大就从来也没吃过。”“我明白。您是不是从小就被什么人常常逼着吃煎鸡蛋呢？”“那到没有。我就是不喜欢而已。我觉得那种东西不对我的味口，见了它也提不起兴（性）趣，而且那些暴虐的东西总是让我恶心。”“什么？暴虐？”“啊……我是说，那么完美好看的鸡蛋，被打碎了放在油里煎，很是……很暴虐残忍的样子。”　　安少廷心里总是想着他真正的梦游，几乎差点泄露了出来。　　“哈哈。这我就明白了。您平常对那种鸡蛋很不喜欢，是因为您不喜欢暴虐的东西。但正是因为您不喜欢暴虐的东西，所以您就不喜欢鸡蛋那种被煎炸的样子，您也就一直没有机会尝尝这种鸡蛋的味道到底如何。而在您内心深处的某种潜意识里，您就是想尝试尝试那种味道到底是怎样的。”“啊？……”“一句话，一个人永远无法弄清楚他的潜意识里到底是什么。您觉得您最不喜欢的事，也许就正是您潜意识里最想做的呢？”　　安少廷被医生的一席话说得讶然无语，仔细想想那些让他反感的暴虐色情小说，真不知该怎么说。　　“但是，医生，我……我从来都没有煎过鸡蛋，也根本没学过怎么煎鸡蛋，我在梦中却很熟练地煎了，怎么会这样呢？”“啊，这个嘛，您是见过煎鸡蛋的，对吧？”“……是的。在网上……呃，在往常，我是见过的。”“这就对了。您知道，一个人的潜在的能力是非常惊人的，绝对会超过您的想象。只是一般人很难将自己的潜能全发挥出来。不用说煎鸡蛋这样简单的事了，我曾见过一个病人他能在梦里将收音机全拆下来，再重新装上——而他从来也没学过这种技能，也没有看过人家修过收音机。我还有个病人他能在梦里写出极其优美的音乐旋律。可以这么说吧，我们对人类自身的了解还有许多空白……”　　安少廷津津有味地听着医生的解释，感觉真是毛塞顿开。他忽然想起最最要紧的还是怎么治他的毛病，赶紧问道：　　“那么，王医生，你说过梦游是可以治好的，是这样吗？”“啊。是的。首先，您得知道梦游的一般原因，或者说梦游是如何发生的。在您的记忆中，您的父母和祖父母，曾有谁有过梦游症的吗？”“……好象……没有。这会是遗传的吗？”“不一定。不过梦游确实有遗传的倾向。另一个主要可能激发梦游的原因，就是生活中的压力和长期的缺觉造成的。您搞清楚这些对您的治疗会有很大的帮助。您的职业是……呃，软件工程师，您平常工作中会有很多压力吗？”“……平时还好啦。不过每到要交货的时候，我们都会很忙。那时我们就会经常性地熬夜加班。”“这就是了。为了彻底地治好您梦游的毛病，您需要好好安排好生活和工作的节奏，尽量不要熬夜，调整好睡眠时间是非常重要的。您可以试试最近休休假，放松放松。”“我知道了。”“还有，最好要养成有规律的生活习惯，不要经常将生活打乱。”“知道了。还有呢？”“还有嘛，您最好不要住到很高的楼上，对梦游者来说这很危险。最好您将一些危险的物品收藏好，象刀子之类的东西不要放在您容易拿到的地方。”“啊……就这些了？”“另外，您在每天睡觉前可以多喝些水。这样您的膀胱里的压力会让您不容易长时间陷入那种深度的沉睡阶段，也就大大地减少了您梦游的可能性。”“这太好了。”“还有啊，你最好不要抽烟。吸烟也会增加您的紧张烦躁程度。”“这没问题。我从不抽烟。”“我现在给您开两种药，这些药您一定要按时吃。”“啊，太好了。我一定会的。”“这种药主要是治疗您睡眠失调的问题，这一种嘛是为了减轻您的精神紧张，疗效都很好。但您一定要吃完整个疗程，以后再加上一个良好的生活习惯，您应该会完全痊愈。”“那真是太好了。谢谢，王医生。你真是救了我啊。”　　安少廷买回了药，立刻开始找房子搬家。他在城里另一头离袁可欣住处很远的地方找到了一个一楼的公寓。从这里要去她的住处非要搭乘公车，而公车在晚上十一点半以后就不开了。他相信深更半夜他是怎么也摸不到这么远的。　　见过医生后，安少廷心里又升起了希望。【十一】　　安少廷再次来到袁可欣的住处，已是两个星期之后。　　安少廷在新租的公寓里足足休养了两个星期。这两个星期他严格地控制自己的睡眠和生活习惯，并严格尊从医生给他的各种建议，当然也包括吃医生给他开的那两种药。　　他还将安在袁可欣房间里的那台摄像机拆下来安到自己的屋子里，用来观察他半夜里的睡觉的情形——两个星期下来，他没有观察到任何他梦游的踪迹。每天夜里他会经常起来上厕所，都是由于他睡觉前喝了大量的水的缘故。　　经过这些休养和调整，他对自己的信心越来越大，心里也越来越急切地想再见到他梦中的女孩——袁可欣。他一直强力克制自己，就是希望自己的病彻底好了之后，他能和他的梦中女孩重新开始一段崭新的关系——那种仍然是主奴关系，但不再牵涉到暴虐和性虐待，而是一种融洽的、两厢情愿的男欢女爱。　　现在看来这最关键的一步——治疗梦游症已经收到了效果。剩下的，就是来找袁可欣进行他下一步的“改造”计划——利用他现在仍然被袁可欣当成具有绝对权威的『主人』的身份，从精神和感情上改变袁可欣对他极度恐惧的性奴的心理角色，让她不再只是因为对他畏惧而服从他，而是真正地爱他、感激他将她从恶梦般的被暴虐的深渊中解脱出来，从而心甘情愿地对他以身相许。　　他对袁可欣造成的心灵伤害，只能由他本人来抚平——这就叫解铃还需系铃人。　　他想尽力压下自己激动的心情，但却控制不着体内的热流翻腾。他刚刚一看见袁可欣下班后回来，心脏就因为紧张和激动而噗通噗通地跳个不停。他知道现在已经没有什么让他担的了，但内心的那种说不清道不明的紧张情绪在这一刻却让他很难平静下来。　　他连做了几遍深呼吸，稳定了一下自己的情绪。他不希望自己再犯下任何错误。　　他屏住了呼吸，轻轻敲了敲房门。里面似乎传来一阵混乱的声音——袁可欣一定没有想到他会在她刚刚下班的时候来找她。　　门开了，袁可欣一眼见到安少廷，立刻露出了一种好象是惊喜交加的神情，让安少廷心里非常舒服。他知道她的这种神情多半是因为对他的恐惧而故意表现出来的，但不管是真心还是假意，袁可欣脸上的那种惊喜的样子实在是让安少廷看了高兴。　　袁可欣迅速在他身后关上房门，再转到他的身前，快速脱掉外衣，只穿着胸罩和三角裤扑倒在他脚前，对他颤抖地说道：　　“奴儿欢迎主人光临。”　　一切都还没有变——但安少廷的心里的感受却大不一样了：他不再象第一次那样，惊喜之中还有许多担和害怕；也不再象后来两次那样，对她充满误解和鄙夷。现在看到对他依顺的袁可欣，他心里更多的是怜悯、喜悦和发自内心的满足。　　他用温柔和蔼的语气对地上的袁可欣说道：　　“你起来吧。”“谢谢主人。”　　袁可欣低着头，身子有些颤微微地发抖。　　安少廷看着半裸的袁可欣，心中的激情开始膨胀，恨不得立刻就将她紧搂进怀里好好抚慰一番。但他也知道这事还急不得，不能让她感觉到他变得太快太多。最主要的是他还希望能继续保持他们之间的主奴关系。　　他靠进袁可欣的身子，她的幽幽的体香让他心荡漾，热血急涌。他强压住体内的骚动，两手轻轻握住女孩的双臂，又将她两边的头发往后缕了缕，双手顺势扶在她的肩头，温柔地对她说道：　　“奴儿，我以后就叫你梦奴，好不好？”“啊……奴儿随主人称呼。”　　对安少廷表现出来的温柔，袁可欣显然有些惊讶。安少廷继续说道：　　“梦奴，你是否听我的话？”“是的，主人。”“那好，那你亲亲我的嘴。”“啊……是，主人。”　　袁可欣好象更加惊讶了。她大约还从来没有接受过这么温柔的命令，已经习惯于梦游中的安少廷喜怒无常的暴虐打骂，她似乎很不适应安少廷现在的语气。她依然紧垂着眼，不敢直视他的眼睛，慢慢地将自己的嘴唇靠上凑过来的安少廷的嘴，做出相当生硬的触碰式接吻。　　这对安少廷来说还是第一次和异性相吻，他紧张得不敢呼吸，好象心跳都已经停止。　　他们的两对双唇紧靠在一起有了好一会，安少廷才慢慢稳过气来，开始稍稍地用力将嘴压在她的颤微微的嘴上，渐渐开始体会和异性接吻的美妙的滋味。　　那一瞬间安少廷清晰地体会到自己心里对袁可欣的那种无限的柔情和爱恋，内心深处对她的情感自然地止不住地往上涌，让他情不自禁地用手按住袁可欣脑袋后面，将她的双唇紧按在自己嘴上，用劲在她的唇上热吻住不放。　　安少廷心里简直就觉得袁可欣的可爱的双唇他这一辈子都吻不够，真想就这么一直吻下去。但他最后还是放开了她，他们两人都同时扭开头大声地喘息。　　他很凑进地仔细欣赏着袁可欣被憋得泛起了红晕的双颊，心中充满了无穷的爱意。他内心真的被感动了：为袁可欣的美丽，也为他们充满曲折的爱情历程。他心里盘算，如果能将袁可欣受到的巨大的心灵创伤治愈好，将真正的欢乐和幸福带给她，他就是付出再大的代价他也是心甘情愿。　　袁可欣惴惴不安地说道：　　“奴儿做的不好，请主人惩罚。”　　看着她担惊受怕的可爱的样子，安少廷从心里笑了起来。他将她拉到床边，对她温柔地说：　　“梦奴，从今以后，我不会再象以前那样随意地惩罚你。好不好？”“啊……奴儿做得不好，请主人惩罚奴儿。”　　看着袁可欣惊慌失措的样子，安少廷知道，她被长期调教出来的思维定势不可能一下就被打破。他也不跟她争论，只是很宽容地笑了笑，自己坐到床上，将她拉下来侧坐到他的大腿上，一手搂住她的腰，一边在她的脸上和脖子上亲吻。　　“梦奴，我知道你曾受惯了我的惩罚，从现在开始，我不会再用暴力惩罚你，而是真心地对你好，你说好不好？”“啊……主人惩罚奴儿是应该的，奴儿经常让主人不高兴，奴儿……应该受到惩罚。”“唉……现在我很高兴，自然不会惩罚你。你还不谢谢我？”“啊……谢谢主人。奴儿……”　　袁可欣脸上的神情似乎很复杂，说不出是惊喜还是怀疑还是迷茫。　　安少廷知道要让她真的相信自己不会再暴虐她，至少还要有一段时间。他并不急于让她马上就“清醒”过来，还是先利用自己现在是『主人』的无上身份，先和她好好云雨一番，也好解除他那聚了两个星期也没有发泄的情欲。　　他用手解开她背后的胸罩，让她上身完全裸露出来，美丽的乳房在他眼前抖动。他一手搂着她的腰，一手在她的两个乳房上来回捏摸，充份地享受着这完全属于自己的肉体。　　“梦奴，我既然是你的主人，你就要将你的身子完全地让我享受。你知道吗？”“是的，主人……嗷……”　　袁可欣在他的刺激下身体开始反应，让安少廷分外兴奋。他将她从他的大腿上放下，一件件脱掉自己身上的衣服，再将袁可欣身上最后一件内裤拉下来，并将她赤裸的身子紧紧地搂在怀里，慢慢体会着袁可欣赤裸的身子在他全身摩擦的异样感受。　　“梦奴，好好吻吻我。你可要用点激情噢。”“……是的，主人。”　　袁可欣似乎犹豫了一下，大概不知道怎么才叫用激情去吻，有些慌乱地将嘴唇压迫在安少廷的嘴上。她微张的嘴里呼出一股热流，让安少廷激动不已。他不顾一切地迎合着她的嘴，开始狂吻那醉人的双唇，同时拥着她的身子倒在床上，将她压在身下，两个手开始在她的乳房搓揉。　　安少廷身子慢慢往下滑，嘴唇从袁可欣的嘴吻过她的下巴、颈部、胸口，再平移到她的乳房、乳尖，张大的嘴含入她的乳部，象是吸奶一样在上面贪婪地吸裹，再温柔地用舌尖逗弄她的乳头。　　安少廷越来越兴奋，轮流在袁可欣的两个乳房上舔吸，然后再从她胸口的中央紧贴着她的光滑的皮肤往下吻，吻过她的肚脐，再经过她的腹部，吻进了她阴毛的丛林。　　安少廷两手撑开袁可欣的大腿，将她的阴私部位打开来，伸长了舌头吻进了她的私地——这还是他第一次用舌头舔一个女人的阴部，他舌尖舔到一片柔软湿润嫩肉，心中的激动无以言表。　　安少廷用手将袁可欣的阴唇扒得更开更大，将舌头更深地插入到她的禁地，在里面不断搅动舔弄，贪婪地探索那美妙的禁地。　　安少廷满意地抬起头，看着她红润的阴户里的嫩肉在一紧一缩地抖动着，忍不住又用舌头舔了几下。　　然后他爬起身，跪在袁可欣的大腿之间，用手快速地搓动了几下自己的肉棒，将它刺激到最硬，然后慢慢抵住她的花芯口，正准备往里面进攻。　　他这时抬起了头，惊讶地看到袁可欣两眼的泪水正从她两边的眼角一串串地滚落。他茫然不知她到底是为何在流泪，是兴奋的？感动的？还是屈辱的？他愣了好一会，摩擦在她阴户口的肉棒没敢立刻向前捅入，讪讪地问道：　　“梦奴，你怎么了？”“……奴儿……不好，主人不惩罚奴儿……吗？”　　看着袁可欣又提出惩罚的可怜的样子，安少廷心里觉得她真是又可爱又可怜又有点可气。他发现他现在简直无法和她做正常的交流，她动不动就要傻傻地提到惩罚之类的事，总以为他会随时虐待她。　　他心软下来，对她温柔地说道：　　“你别哭了。我不会惩罚你的。”“……主人……”　　袁可欣呜咽着，却反而哭得更凶了。　　安少廷感到很有些内疚，但是底下的肉棒象上了膛的子弹正待发射，现在怎能不插入就缴枪？他再问道：　　“梦奴，我可要进去了噢？”“是……主人……奴儿不好……请主人……”　　安少廷没再等她把话说完，一挺腰部，将肉棒深插入袁可欣的体内，两手趴到她胸前搂住她的双肩，嘴巴对着她的微张的嘴慢慢压下。　　袁可欣乖乖地两手搂住安少廷的脖子，顺从地张开了双唇，让他的舌头伸进嘴里搅动。　　安少廷的肉棒一进入温暖的阴道，立刻膨胀到极点，说不出的舒服的感觉从下体传来，让他全身都沐浴在一种暖洋洋的热潮之中。他开始一下一下地在袁可欣身上抽插起来。身子紧紧贴在她身上，嘴压住嘴，胸贴着胸，那种极其美妙的刺激让他彻底忘记了一切。　　嗷！　　他不禁从心底深处发出欢娱的呻吟。　　他减低了抽插的速度，慢慢地蠕动着身子，仔细体会在他心爱的女孩身上的每一下抽动和摩擦，同时在她的火热的嘴里不住地搅动舌头，感受那异性口腔里的津液的奇妙滋味。　　快感渐渐加强，他的下体越来越膨胀，热血在全身澎湃。他不自主地加快了节奏，嘴唇在袁可欣的脸上和脖子上乱吻，两手紧紧搂住她的颈部，下体的动作越来越大，越来越快。　　嗷！嗷！嗷！嗷！　　他的高潮很快就来了，整个下体都在用劲，就象是要用尽全身的力气，在袁可欣身体里追求那令人神魂颠倒的迷人的极乐感觉。　　嗷！！！！！！！！！！！　　他彻底地放开自己，将大量的精液射进袁可欣的身体深处，达到了他有生以来最强烈的高潮。　　很久很久，他一动不动地趴在袁可欣的身上，慢慢等待那销魂的快感逐渐冷却。　　啊！这才叫真正的性爱！　　安少廷在心里一遍一遍地体验这令人回味无穷的性的高潮，想到自己现在能永远拥有这个美丽迷人的袁可欣，可以想怎么尽兴地玩就怎么尽兴地玩，内心的激动根本无法用语言来表达。　　真是太幸运了——这一切居然还得感谢他那可怕的梦游症，这也实在是荒谬到顶了。　　安少廷抬起身，发现袁可欣依然在默默地抽嘘着，眼泪似乎已经干沽，但眼中的忧郁和迷茫还没有散去。他知道要让袁可欣也能和他一样去轻松愉快地体会两性交媾的乐趣，可能还要有一段时间，至少她得先要体会并感激他的善意，不再惧怕他，然后她才能真正地放松下来，真心接受他的抚慰。　　“梦奴，怎么样？喜欢我们这样玩吗？”“啊……是……主人。奴儿……只要主人高兴，奴儿就……”　　安少廷能感觉到她话中的言不由衷，但还是相当高兴。他从她身上爬下来，看到她正抬起身准备给他作善后清洁，一把将她按倒在床上。他虽然也很喜欢她的服务，但他准备现在要慢慢将袁可欣的自尊培养回来。他相信她以后必定会诚心诚愿地为他做这些，而不是只是出於对他的暴虐的恐惧。也只有那样，他才会得到精神和肉体的双重满足。　　这么温顺的情人，真叫安少廷心花怒放。他真是无法想象自己最开始时是如何在梦中将袁可欣驯服的，那个时候必定充满了暴力和血腥。他也许会在袁可欣心理调整好了之后慢慢悄悄地套问她那时的一些细节，但那段历史的全部过程只能永远是一个迷了。　　他将衣服一件件穿起来，对依然躺在床上的袁可欣说道：　　“梦奴，跟我一起出去吃点东西去吧。”“啊？……是。主人……谢谢主人。”　　安少廷观察到她在听到他要带她出去吃饭时，眼光突然地散发出一种光芒，象是惊喜又象是不敢相信，似乎还有许多害怕和恐惧。　　她没敢犹豫，立刻开始将三角裤和胸罩从地上捡起来，怯生生地看着安少廷，似乎仍然不相信安少廷这么和蔼地请她出去吃饭会有什么善意，见到安少廷鼓励的眼光后，才一件件慢慢穿到身上。　　袁可欣打开衣柜，有些茫然地翻捡着她的衣服，犹豫了好一会不知要穿什么，最后还是转向安少廷，用颤抖的声音问道：　　“奴儿穿……主人要奴儿穿什么衣服？”　　安少廷听了她的问话，心里有种非常甜蜜的感觉，这就好象是一个妻子在出门前问丈夫穿什么衣服似的，让他虚荣的心很感满足。　　“啊，你……你就随便……呃，这件吧。这件黄的。”　　安少廷当然根本不在乎她穿什么衣服，他觉得袁可欣穿什么衣服都会非常漂亮。他对女孩该穿什么从来没有想过，这种问题对他这个从未有过女朋友的人来说也实在难回答。但是当他看见那件她第一次在『丰华』超市遇到他并为他口交时穿的黄色连衣裙时，他马上指示她穿这件他非常熟悉的裙子，说完后他还能体会到那种展示自己权威性的地位的满足感。　　女孩依言将连衣裙从头上套到身上，将衣服扣子仔细地一个一个扣好。安少廷见到她穿好衣服后的样子，立刻回忆起那次在超市的第一次奇遇，心里又开始激动起来。　　那次奇遇可以说是他们两人的关系的转折点。今天，他再带她出去吃饭，可以说是他们关系的另一个转折，正好再穿上这件具有纪念意义的衣服，实在是最合适不过了。　　袁可欣挑出白色的丝袜，一只一只地套到她美丽的腿上。又找出了跟衣服相配的橘黄色的高跟鞋。　　安少廷盯着穿好衣服的袁可欣，心里真是感慨万分。就在几个星期前，他哪里能够料到自己竟能如此拥有这么一个美丽的女人。那时可是连想都不敢乱想。他记得自己第一次见到袁可欣解开她裙子上面的两个扣子，仅她露出来的一点胸部已让他立刻就神魂颠倒。而现在，他已经能在脑海里相当精确地勾画出这个裙子下面的迷人的躯体的每一个部位。　　在他们出门之前，安少廷叫住袁可欣，对她温和地说道：　　“呃梦奴，以后我们在外面我就叫你可欣，你呢，就叫我少廷，不要当人面叫奴儿主人的，让人听见了不好。记住了吗？”　　袁可欣抬头茫然地看了看他，然后又低下头去，答应道：　　“是的。主人。”　　安少廷知道袁可欣还无法完全相信他对她说的不再对她粗暴的诚意，所以很有必要带她到公开场合，让她在一些具有安全感的地方和他相处。只有这样才能让她慢慢忘却他的暴虐的一面。　　安少廷将袁可欣领到街上，让她象个恋人那样挽住他的胳膊，心中的快意真是难以形容，心里竟又暗自哼起小曲：　　『可爱的梦奴你吻过来，吻过来，吻过来，我们的做爱很精彩，请你不要假装不要我爱……　　我左吻右吻上吻下吻，原来我的梦奴可不简单，我想了又想猜了又猜，梦奴你的心思还真奇怪……』　　他先带她到了一个相当高级的餐馆吃饭。看着她手足无措的慌乱紧张的样子，他心里反而很是得意。然后他又将她带到电影院，也不管她愿不愿意，就买了票将她搂进去看电影。　　在电影院里他只是一直将她的肩头搂住，规规矩矩地没有对她动手动脚。就象一对初恋的恋人那样，他有意无意地保持着那一分矜持和羞涩。　　过足了恋人的隐之后，他在回去的路上又顺路将她带到『元元』元宵店。在这个对他们俩有着非常意义的地方吃元宵，让他心里非常激动和兴奋。　　唯一美中不足的，就是一个晚上袁可欣都没有怎么说话。不仅没有主动说任何话，对安少廷的一些象“吃饱了吗”“电影好看吗”之类的问题也都是极简单的应付，而且总是在她低声的回答里带上『主人』的称呼，让他反而尴尬异常。幸好每次她说话时附近都没有人，否则安少廷真不知道该怎么好了。　　安少廷真想陪伴她在街上一直这么逛。但袁可欣越来越显得有些急躁和焦虑，让他觉得这第一天最好不要太过火，反正以后有的是机会。　　他们回到了袁可欣的房门前，安少廷让她的手从自己的胳膊上移开好去开门。这时，他发现袁可欣的脸上显出了特别不安和焦虑的神情。袁可欣用几乎是发抖的手打开了房门，转过身来，用一种很奇怪的眼神看着安少廷，眼角似乎含着泪水，嘴唇哆嗦着却说不出话来。　　安少廷心里明白，她一定是为他今晚的绅士的举止特别感动，她肯定没有想到曾经那么暴虐的『主人』也会有非常温柔的一面，她也必定在奇怪他为何会突然开始如此体贴地善待她。　　他潇洒地冲着她笑了笑，对她说：　　“梦奴，今晚我过得很愉快，以后我还会常常和你这样逛街，你说好不好？”“……啊……什么？”　　看着袁可欣失魂落魄的样子，安少廷又对她说道：　　“我说我今晚过得很愉快，你是不是也很喜欢我们这样？”“啊……是……是……只要主人……”　　袁可欣眼里流露出明显的恐惧的眼神，让安少廷感到很难理解。但他猛然就明白了为何她现在会突然恐惧起来：他每次最暴虐地对待她的时候，都是在深夜的梦游之中。所以当现在正在临近夜里时，她看见他就会在心里不自觉地产生了巨大的恐惧——她虽然不知道他梦游的事，但也一定已经感觉到他在平时和在夜里的不同表现的巨大的反差。　　他用非常温柔但却很认真的口气对她说道：　　“我就不进去了。晚上你睡个好觉吧。半夜我不会再来打搅你了，你放心吧。我以后半夜都不会来打搅你了。”　　袁可欣泪眼朦胧地盯着他，似乎无法相信他的话，用因恐惧而颤抖的声音对他结结巴巴地问道：　　“主人……不要……要奴儿……了？”“什么？啊！我怎么会不要你呢？我不是跟你说了吗，我和你在一起过得很开心，还会常来找你，只是不会在深更半夜来打搅你。你当然永远会是我的好奴儿。今天不早了，你就好好休息吧。”　　袁可欣的泪水止不住地落了下来，眼里流露出可怜、茫然、和恐惧的眼神，让安少廷鼻子也有些发酸。他知道她心里必定正在为他今晚的举止而感动，但也一定不能完全相信她自己的恶梦般的悲惨生活已经结束，看来，只有时间才能让她完全理解他对她的善意。　　安少廷再深情地看了她一眼，毅然转身离去。【十二】　　安少廷第二天再次来到了袁可欣的住处的时候，手里还拿了一把鲜花。　　他现在就象一个初恋的男孩，每时每刻全身都充满了甜蜜的感觉，心里不断呼唤着袁可欣的名字，脑海里浮现的全是袁可欣迷人的裸体或半裸的画面。　　他紧张不安地敲响了袁可欣的房门，胸中就象有个兔子在他的心口扑通扑通地上下蹦跳。　　袁可欣慢慢地开了门，脸色却异常难看，发红的眼睛好象她一整天都没有睡觉——她身上还穿着昨天他们出去时穿的黄色连衣裙。她见到他手里的花，显得非常的茫然和不知所措。　　安少廷见到她那憔悴的样子，刚才兴奋的心情也一扫而空。他意识到袁可欣心里可能根本无法相信他对她做出的保证，她昨夜肯定是在非常恐惧但又极其企盼的混乱心情中度过的。看来自己是高兴得太早，要让袁可欣受到巨大创伤的心灵完全康复，可能还要努力很长时间。　　袁可欣将他让进房间，关了门，默默地从他手中接过花，看也不看就将花扔到了桌子上。　　安少廷突然意识到袁可欣今天的举止很不寻常——她没有象往常那样，脱了衣服趴倒在他身前向他说“奴儿欢迎主人光临”的那套见面“仪式”。　　他很快平静下来，心想这也许是个好迹象——她可能也开始相信他的善意了，起码她已不再象以前那样一见到他就会恐惧得发抖。　　安少廷於是满脸笑意地对她问候道：　　“梦奴，昨天你睡得还好吗？”“……”“哈，梦奴，我正要告诉你，你今后见了我可以不必非趴倒到地上不可……喂，梦奴，你今天怎么了？”　　袁可欣的脸色变得更加难看，充满恐慌、矛盾和愤怒的眼睛里对着安少廷象是射出了两道利箭，直视着他，非常恨恨地说道：　　“你……你不是我的主人！”　　啊！原来如此。看来袁可欣已经琢磨出她的『主人』的性格发生的巨大变化。　　安少廷对她这样的反应早就有过准备，只是没有想到她会来得这么快、这么突然。不过这正好，这正说明她头脑还很清醒，不是安少廷曾担心的她会不会因为受到长期的肉体和心灵的折磨而遭到精神上的永久的损害。　　安少廷桀然一笑，将脸凑进她，对她笑道：　　“怎么？看着不象吗？你再仔细瞧瞧？”“不！你们长得是象极了。但是，你决不会是我的主人。你是谁？”“哈哈，梦奴，我不是你的主人那我会是谁呢？”“你……我主人决不是你这个样子。”“是吗？我的样子怎么了？”“我主人……他……他……”“他没有我这么好，是吗？”“你……你到底是谁？”　　安少廷看到她那种急切恐慌的样子，心里反而十分轻松。他不忍再逗弄他的心上人，稍稍严肃起来，慢慢地说道：　　“梦奴，你耐心听我说。我的确是你的主人，这绝对不会有错。你可能是奇怪我以前对你那么暴虐，现在却对你如此好，是不是？”“……我的主人……他……决不会容许我这么和他说话。”“是的。以前一段时间我非常残暴，让你受了太多的痛苦的折磨。我现在心里想起来也非常不舒服。但是，过去的就让它过去吧。我以后决不会再象以前那样暴虐地对你了，你可以相信我……”“你……噢不！你……你不是认真的。你还会惩罚我的……”“不！你听我说。我不会再暴虐地惩罚你了，你可以完全放心。”“你……你……不可能的。除非，除非你不是我的主人。你不是的……你根本就不是的。”“唉，梦奴，我当然是你的主人。我以前经常在夜里来，穿着睡袍，还拿来各种刑具，对你又打又骂，残酷地虐待你，实在让你受了太多的委屈。”“不！……”“梦奴，你要我怎么说你才能相信我？难道你希望我再对你施加那些残暴的惩罚才能信吗？我用插在电盒里的电线电击你的乳房和阴部，还用带链条的夹子将你乳房夹住，用各种东西塞到你的阴道里和肛门里，所有这些都是如此极端的暴虐，现在让我回忆起来都十分心寒。所以我决心不再那样对你了，你相信我吧。”“啊？你……不。不会的……你怎么会是这样……”“梦奴，你不用再怀疑了。我的确是你的主人。不过，我再也不会再让你受苦了。我会好好地待你，就象昨天那样。好不好？”　　安少廷慢慢走近袁可欣，用手扶住她的双臂，将她几乎要站立不住的身子扶稳。他知道她现在还很难从这一开始的震惊中恢复过来，恐怕还不敢真的相信她的苦日子已经结束。但一旦她理解并开始信任他，她就会知道他对她的真心和诚意。　　袁可欣两眼茫然地平视着安少廷的肩头，似乎还是不信他说的一切。　　“你真是我的主人？”“当然啦。梦奴。”“那你不再惩罚我了？”“是的。梦奴。我决不会再对你动粗，也决不再用暴力逼你做你不喜欢的事。你说好不好？”　　袁可欣好象突然醒了过来，用一种急切的语气对着安少廷急速地问道：　　“你，你……你不喜欢我，不愿再要我这个奴儿了？”“梦奴，我怎么会不喜欢你呢？我要你永远做我的奴儿。”“那你还会象以前那样惩罚奴儿吗？你还会的，是吗？”“不。我不是说了嘛，我决不会对你再用任何暴力。”“我以前做的不好，是吗？”“梦奴，你说哪里话嘛。我爱你。我喜欢你。而且你做的一直就非常好，都是我的不好。我以后就不会再对你以暴力相向了。”“……你……”　　安少廷突然感到她的眼睛里尽是愤怒和失望的表情，让他完全无法理解。　　“梦奴，你不相信我吗？你以为我都在骗你？”　　袁可欣突然猛地抛开他的手，对他愤怒地喊道：　　“你走开。你不是我的主人。你不可能是我的主人。”　　袁可欣的激动的样子让安少廷十分痛苦。他突然意识到自己竟无法说服她让她相信自己的确是她一直称呼的主人——他开始后悔自己变化得太大太快，也太急于求成了。结果他现在出现在袁可欣面前的性格和他以前的暴虐的脾气反差太大，让她怎么能不产生怀疑？　　安少廷稍稍缓和了一下，更耐心地对袁可欣说道：　　“梦奴，我知道你为何会这么想。这实在是由于我最近性格上变化比较大。我以前对你过于暴力，让你受了许多苦。现在我想改变改变自己，你怎么能不承认我是你的主人呢？难道你非要见到我对你残暴的样子才能相信吗？”“啊……你……你的性格……怎么能……不可能的。你不可能是我的主人。你不用再骗我了。”“梦奴，我真的没有在骗你。我的确是良心发现，不愿再让你受更多的肉体的折磨。而且，我觉得象我们昨天那样好好地玩比那种暴虐的玩法更有意思得多。你难道喜欢那种凶狠和暴虐吗？”“我主人怎样对我跟你无关。他有权利想怎么对我就怎么对我。可你……”“是吗？那好，梦奴，那么我现在也有权利对你温柔、对你爱。我也有权利选择不再暴虐你，对不对？”　　袁可欣突然显得异常坚定起来，用一种非常仇恨的眼光直视着安少廷，一字一句地说道：　　“你……你把我的主人锁起来，再来这里冒充。你骗不了我。你到底是谁？”　　安少廷想起他在两个星期前那个最后一个梦游的夜晚，他到这里肆虐的时候曾说过“锁住我不让我来”之类的话，竟然让袁可欣当真了。他觉得这一切是如此的荒谬可笑，却又实在是无可奈何。　　“唉，你要我怎么说你才会相信？这样说吧，就算你相信真有另一个脾气暴虐的主人，如果他再也不能来虐待你，再也不能来把你当成是他的奴隶强暴你、对你随意地打骂暴虐，你说你高兴不高兴呢？”“哼！你原来真是假的！嗷……你……你告诉我，我主人到底怎么样了？你把我的主人到底怎么样了？”　　安少廷被她的话弄得真有些哭笑不得。但他立刻吃惊地注意到，她的话里竟流露出对她“主人”的关切之情——难道她的心灵已经被扭曲成了真以为自己是的奴隶的心理定势？难道她会拒绝他给她的解脱奴隶身份的机会？难道她还依然生活在恶梦中，已经习惯于做那个『主人』的性奴而不愿、不敢、或不能适应没有『主人』的独立生活？　　看来要将她完全催醒过来还需要下很大的功夫才成。　　他放低了声音，用温柔但却很诚恳的语气对她说道：　　“梦奴，你不用再瞎猜了。你的主人真的就是我，真的没有别人了。你还记不记得，我腰部有个小时候留下的伤疤，很明显的？”　　安少廷一边说着一边解开衣服，将上半身裸露出来，让她看他的伤疤。　　袁可欣用震惊的眼光盯着那块伤疤，她用颤抖的手轻轻地摸了一下，身子突然象是电了一样，猛地弹向后面，身子紧贴到了墙上，以一种恐怖的表情看着安少廷，嘴里喃喃地说着：　　“这……不可能的……你……你……嗷……嗷……”　　安少廷看着袁可欣两眼的泪水慢慢地流下来，越流越多，泪珠汇集成了水线。她的嘴唇微微颤抖，越抖越烈，最后哭出了声来。她的哭声越来越大，终于变成了嚎大哭。她边哭边痛苦地弯下了腰，越弯越低，最后支撑不住身子，蹲到到了墙角，最后坐到了地上。　　安少廷彻底惊呆了——袁可欣的痛苦是如此的恐怖却又真实，强烈地感泄了站在一边目睹这一切的安少廷。她的每一声痛哭，都象一根拴在他心口的绳子，将他的心一下一下的紧揪，刺痛了他全身的每一个细胞。　　他再也没有料到，袁可欣会在知道她的恶梦般的生活已经结束后，还会如此的痛苦和失望。他对她的坦诚，不仅不能给她任何安慰，反而却深深地刺痛了她的心，让她伤痛欲绝。　　安少廷怎么也不能理解这一切。难道袁可欣的精神在长期的残酷的折磨中真的产生了变态的倒错，竟将痛苦当成了解脱，而将解脱当成了痛苦？　　受虐狂——这个曾经让安少廷十分痛恨的字眼再次浮现在他的脑子里。　　不会的。她也许只是还一时不能接受这突然出现的荒谬的转变，她也许只是无法理解或相信他对她不再暴虐的保证的诚意。毕竟他不能很好地向她解释这一切——他不能告诉她她遭受的那么多磨难只是他的梦游——他不能再给她已经非常混乱的脑子里再增加更多的混乱——他不能再冒险让她精神永久地失常。　　安少廷坐在地上靠着床脚，看着坐靠在墙角失声痛哭的心上人，麻木地思考着该怎样处理这一切。　　很久，他们就这么坐着。房间里的空气都已痛苦地凝固。　　袁可欣的哭声渐渐消沉，变成断断续续的抽嘘。泪水已经打湿那件黄色的连衣裙，映出里面一小半白色的乳罩。　　安少廷最后再也忍受不了这种可怕的僵局，不得不打破了沉默。　　“梦奴，你真的喜欢我虐待你吗？”“……”“难道你……你若真的喜欢，我也可以再……再象以前那样，还……还用鞭子抽你，用电击你，用……其他残酷的手段折磨你，让你……”“啊……你. ……嗷……真的……？”　　看到袁可欣脸上突然显露出的神态，安少廷内心被猛地刺痛——她真的已经被他折磨成了被虐待狂。她竟真的希望他来折磨她、暴虐她。　　“……梦奴，你真的喜欢那样，是吗？”“噢……”　　安少廷胸中的积郁越来越盛，心中的怒火也越来越强。他不知道自己该恨谁——这个可怜但却已经有些变态的受虐狂，还是他自己这个整个事情的始作俑者。他猛地跳了起来，对着地上的袁可欣大吼道：　　“你……那好吧。你……你这个……贱奴！”“啊……”“你……你还坐着干什么？还不……爬过来？”“啊……是……是……主人！”　　袁可欣见到突然又暴虐起来的安少廷，本来已经完全失神的眼里再次闪现出充满欲火的生机，立刻手脚并用地爬到安少廷脚下，嘴里再次惶恐地叫出了『主人』。　　安少廷的心里一股说不出的怨气猛然爆发，他蹲下身子，一把揪起袁可欣的头发，将她的脸掀起，恶狠狠地对她吼道：　　“好吧！你这个贱奴，怎么还不脱了衣服，还不把玩具都拿出来？”“啊……是。奴儿该死……请主人惩罚。”　　袁可欣一边答应着，一边快速脱去裙子，又翻身将床底的箱子拖出来，再次伏身在安少廷的脚下。　　看到一箱乱七八糟的刑具，安少廷心里又是一惊。他知道自己实在无法忍受将这些东西用到这么娇嫩的女体身上，即使他知道她宁愿承受这些暴虐的惩罚，他也下不了手。　　他一手提起她的腿，一手提起她的胳膊，一把将她提起扔到床上趴着。他咬着牙，从中挑出了里面的那个鞭子，一脚再将箱子踢进床底。　　他将鞭子在空中挥击了一下，发出啪的一声清脆的鞭响。　　袁可欣的身子在床上猛得一抖，就象在冷风中打了个寒颤，嘴里禁不住发出一声嘤叫，就好似已被打到了身子一样，颤抖的声音中竟搀杂着企盼的浪叫。　　安少廷再也不按奈不着自己心中的失望和怨恨，猛的一鞭打在袁可欣背上乳罩带子上，在她身上划过一道红印。　　袁可欣在咬紧的牙缝中呜呀的痛叫了一声，整个身子为之一颤。　　安少廷一鞭下去，就象感觉到自己的身子被狠抽了一下，彻骨的痛感象根针扎进他的心窝。　　他脑海变得一片空白，机械地挥舞着鞭子，一下一下地猛抽趴在床上的袁可欣——他自己的身体也象是被抽打着一样，整个身子都在痛苦中颤抖，最后再由痛苦变得越来越麻木，脑子也变得越来越混乱。　　啪的一声，袁可欣背上的胸罩带子竟被连续的鞭击打断。　　他看着袁可欣雪白的脊背被自己打得鞭痕累累，失神地呆站在床边。他无法想象鞭打自己的心上人的感觉竟会是如此强烈，竟百倍于上一次他鞭打她时感受。　　袁可欣的身子在微微地抖动，嘴里发出的声音不象是痛苦倒象是在快感中的喜乐的呻吟。　　安少廷向她的胯下望去，难以置信地发现她的下体渗出的淫液已经将她的内裤弄湿了一大片。　　他茫然地扔下了鞭子。【十三】　　安少廷身子飘飘呼呼，从一种朦胧的梦意中慢慢飘醒。　　昨晚的一些片段一段一段飘进他的意识里——啪啪啪啪的连续的鞭打，袁可欣催人心脾的痛哭，白色内裤里湿漉漉的阴户，以及自己的肉棒在温暖的口腔里射精的高潮。　　袁可欣美丽清秀的脸庞越来越清晰地映到了他脑海里——他渐渐回忆起昨晚的许多细节——虽然都象是他做的梦。　　先是袁可欣不再承认他是她的主人，后来看到他腰上的伤疤后开始的悲伤欲绝的痛哭，然后是她听见他要再回到以前的方式暴虐她的话后露出的惊喜的神情。　　安少廷回忆起那一切都不是梦。　　他暴虐地鞭打袁可欣，把她的乳罩的带子在她背后打断，将她整个背上都打得红成了一片。他最后竟发现在他的鞭打之下她的内裤竟湿了一大块，扒下来之后他确认她真的在被虐待的时候竟性欲高涨，淫液盛溢。　　他痛苦地扔下了鞭子，呆呆地站在床边。被鞭击过的袁可欣主动地爬下来，跪到他腿间并将他裤子脱掉，努力地用舌头舔弄他的龟头，再将他暴起的肉棒含进嘴里，温柔热情地为他口交，直到他在她的嘴里喷射出浓浓的精液。　　他不知道她为他的口交到底是履行她性奴的职责，还是为了他赐给她的鞭打而感恩的回报。　　他只是站在那里，肉棒上传来的强烈的刺激让他不断回忆起以前她在电梯里为他做的口舌服务的情景，但他内心却再也没有了当时的那种肉体的激动和灵魂的震撼。　　他猛烈地在她的嘴里爆发，那种高潮的强度依然让他两腿发抖，但他再也体会不到那种精神和肉体的双重快感。　　他实在无法相信她真的是个受虐狂。他拒绝相信这一点。　　他将她拉起抱住，将那个属于他的肉体拥到床上。他尽情地亲吻着她的脸、脖子、耳鬓，他轻轻地抚摸她那伤痕累累的脊背，对她一遍一遍地发自内心地说着对不起，并将她流出的眼泪吻干。　　他和她身体的亲密的拥抱和摩擦让他情不自禁地勃起。他将她压倒在床上，将坚硬的肉棒插入她湿润的阴户，在她的体内热情地抽插，在极度的高潮中将快乐的精液射入她的温暖的阴道深处。　　他记起他射精后在她的身上趴了很久很久，就那样慢慢地进入了梦乡。　　他忽然清醒了过来。他想起他现在还应该在袁可欣的房间里，就在她的床上。他猛地睁开了双眼，清晨的阳光已经透过窗帘射进房间里。　　他猛地坐起来，发现自己果然正一丝不挂地睡在袁可欣的床上，但床上并没有袁可欣。　　他一抬头，忽然看到了她——她正可怜地包裹着一件毯子，萎靡地屈坐在墙角，红肿的双眼下的泪痕显示她已经哭了很久。　　他猛地跳下了床，糊涂地看着可怜的袁可欣，不知他睡着时曾发生了什么事。　　袁可欣缓缓地抬起头，用无神的眼光看了看他，对他冷冷地说道：　　“你走吧。”　　安少廷恍惚着回忆昨天的一切，依然不知道他的梦奴现在为何又是这种冰冷的语气，一股不祥的预感冲上头顶。　　“梦奴，你怎么了？我是你的主人呀，你为……”“你走吧。你不是我的主人。你走吧……请你走吧。”　　安少廷心里又是糊涂又是紧张，不知道她为何又再要和他争论他不是她的主人。难道——难道他昨天半夜又梦游了？　　一股凉气从脚底升起。但是，不对呀？如果自己真的又开始梦游，他就会再次对她发狂，那么她应该会更高兴才对呀。　　“梦奴，你怎么了？你忘了我们昨天说的话了？你忘了我这里的伤疤了？我是你的主人呀，这不会有错的。你喜欢我惩罚你，我一定会狠狠地惩罚你，就象以前我对你做的那样。好不好？”“不！你……. 不是我的主人。我的主人已……你走吧。”　　安少廷突然意识到，自己这么温柔地和她说话，自然不是那种主人对奴隶的口气。要让她承认他是她的主人，只能显示出他的暴虐的脾气才成。　　他想到这一层，立刻扳起面孔，用自己都有些奇怪的凶狠的口气对她吼道：　　“你……你这个贱奴。你怎么能不认你的主人？快爬过来，看我不惩罚你。”　　袁可欣就象没有听见的一样，低头坐在毯子里，对他的凶狠的命令一点动静都没有。安少廷越发急起来。他更凶地吼道：　　“你听见没有？你再不动……我就……好！你看我不惩罚你。”　　一边说着安少廷从地上捡起了昨天丢下的鞭子，对着包在毯子里的袁可欣的膝盖的地方猛地抛出一声响亮的鞭击。　　袁可欣皱起眉头怨恨地看了他一眼，竟不为鞭击所动，仍然呆坐着，用极其冰冷的语调再次对他说道：　　“你走吧。你不再是我的主人。你以后也不要来了。”　　看到袁可欣那种眼神，安少廷手举着鞭子却打不下去。他心里面百感交集，全身都象是扎满了痛楚和失望的刺针，将他刺得遍体鳞伤。　　他突然明白了袁可欣的心情——她说他“不再”是她的主人，即是告诉他她虽然也承认他以前曾是她的主人，但现在他“不再”是了——他不够格了。他再要鞭打她惩罚她，也都是特意装出来的，没有半点诚意。　　巨大的恐惧袭进安少廷的全身——他感到全身冰凉，血液在体内凝固，心脏都快要停止了跳动。　　他即将永远地失去他的奴儿——那个曾让他不思茶饭、梦萦魂迁，那个令他痛惜怜悯的可爱的奴儿——她只能是他梦中的奴儿。　　他陷入一片混乱，整个人象僵硬了一样动弹不得，嘴里也说不出一句话来。　　很久，他慢慢套上裤子，穿上衣服，茫然地走出了袁可欣的房门。　　天空一片晴朗，却半点也抹不去他心中密布的阴云。　　他真的要失去他的梦奴吗？天啦！那太可怕了——那个美丽迷人的肉体、那个顺从乖觉的灵魂。　　难道她不是喜欢被虐待吗？为何他再鞭打她她却没有了反应？难道她嫌自己鞭打得还不够狠？难道她觉得他昨天对她的虐待只是虚假的，没有诚意？难道她非要那种真正的、毫无人性的、没有理智的暴虐？　　难道他必须再次搬回到原来的住处、再次开始犯梦游的毛病、再次在梦中残暴地折磨她，她才会肯认他为主人吗？　　难道只有暴虐才能维系那种主奴关系吗？　　安少廷痛苦地摇头！就算他自己真的能够恢复到原来的那种可怕的梦游之症中，他也无法忍受自己的那种可怕的、毫无人性的、潜意识里的残忍——而且，就算他在梦中能够收回失去的梦奴，但那毕竟只是梦啊！　　他不要做梦！他要的是真实的奴儿——在这个真实世界中的真实的奴儿！　　可是，梦奴却不愿在真实的世界中接纳他、承认他是她的主人。　　不行！他必须回去！他必须要说服他的梦奴。哪怕她不愿承认他是她的主人，只要她愿意他做她的朋友也行——他其实从来就不留恋那种以暴力维护出来的主奴关系——他要的是爱！那种自然的、两情相悦的爱！　　对！梦奴现在最需要的，不正是朋友的安慰吗？她现在混乱绝望的心情，除了他，她还能向谁倾诉？她那颗扭曲的灵魂，除了他，她还能向谁敞开？　　他飞奔回袁可欣的房门前，急切地敲着，象疯了一样不住嘴地喊着梦奴开门梦奴开门。　　没有回应。　　他继续狠敲着门，没有一点动静——死一般的寂静。　　安少廷心里更加慌乱——他不敢往更糟的可能里去想，飞也似地狂奔下楼，再从楼边的防火梯爬上去，跳到袁可欣窗前的平台，猛地推开窗户跳进房间。　　他一适应房里的光线，就发现他正对着袁可欣混乱惊讶的眼光。　　看到她还完好无缺，安少廷突突的心跳稍稍平静。他有些上气不接下气地对袁可欣说道：　　“梦奴，你……你……听我说……你若不愿承认我是你的主人……也行……但你听我说……我们还是朋友……对不对？我们……”“你……我不是让你走了吗？你不可能是我的主人……你走呀……”“梦奴，你听我说……”“你走吧……你不要再从这个窗户进来。这个窗户是专门让我主人用的。请你不要从这里进来……你以后也不要再来了。”“梦奴。你……我本就是你的主人。如果你需要，我可以还象以前那样……”“你快走吧。我的主人脾气很暴躁，要是他来了看见你在这里，我不知道他会把你怎么样。你还是快走吧。”“啊？梦奴？你还以为那个暴虐的主人会来吗？”“你走呀！你走啊！我不愿再看到你……呜呜呜……你……快走啊！呜……”　　袁可欣突然猛地痛哭起来。她一边不住地嚎大哭，一边发疯般地将安少廷向门口推去。　　安少廷见到她痛苦的样子，内心有如刀割般的难受。他实在难以忍受看到自己的心上人心里遭受如此残酷的折磨，自己却在一旁无能为力。　　安少廷被最后推出了房门，被关在了门外——屋里依然传来断肠的哭声。　　安少廷的心碎了。　　他知道袁可欣精神已经出现了恍惚，她已经有些失常——明明知道他就是她的主人，却还幻想着会另有一个暴虐的主人从她的窗户外爬进来。　　天啦！这一切可都是他安少廷害的呀！　　他陷入了一种绝望的恐惧之中。【十四】　　安少廷来到这个情趣商店时已是将近半夜一点。他穿着以前常穿的睡袍，两眼因熬夜而有些发红。　　他一整天都在等待半夜的来临。他知道自己以前大概就是这个时候开始梦游。他希望今天能清醒地梦游一回——他要在这里先买个刑具，然后就象他在真正梦游似的，突然出现在袁可欣的窗前——她好象还不全信他真是她的主人，她好象还在等待她真正的『主人』的到来。　　安少廷无法忍受失去梦奴。他怎么能失去她呢？而且，梦奴也需要他——虽然不是清醒的他，而是那个暴虐的梦中的安少廷。　　安少廷无法再回到以前他梦游的状态——就是能够做到，他也不愿意那样——他希望能够清醒地拥有她——拥有他梦中的奴儿。　　他一进店门，店里的老板就和他打招呼：　　“吆，是阿廷啊，好久没来了？快半个月了吧？”　　安少廷冷哼了一声。袁可欣床底下箱子里的乱七八糟的东西肯定都是从这个店里买的——不提这个老板在他梦中赚了多少钱，只要想到这里竟然出售那么多可怕残忍的刑具，安少廷对这个人就不会有任何好感。　　这个老板可以说是残害袁可欣的帮凶——没有他这里的这些刑具，袁可欣的心灵也许就不会变得这么扭曲。　　老板依然厚着脸皮笑着说：　　“哈，还是这个脾气。阿廷，你要不要看看新进的货？很特别的噢。你准保喜欢。”　　安少廷再次冷哼了一声，对他的那种媚样十分鄙夷，但也无法就此发火。他今天还得在这里买点什么。　　老板从柜台底下掏出一个纸盒子，有些神秘地压低嗓门对他说道：　　“阿廷啊，这还是才进的货，日本进口的，还未上货架呢。你看看吧。”　　老板打开这盒子，里面放着塑料包装的粗细不同的管子之类的东西，让安少廷看的一片糊涂。　　“你看，这可是真正的浣肠器啊。金属做的不会破，上面可以拧开好清洗……”　　安少廷震惊地看着这些管子，内心的厌恶简直到了极点——在元元网站上的许多暴虐小说里描写了这种浣肠的情节，在他以为都是变态的人编造的荒谬的性幻想。试想一下，现实生活中怎么会真的有那种残忍的虐待形式？谁又能受得了这种残暴？但是没想到这里竟然真的出售这些可怕的东西——这让他更加鄙夷这个长相猥秽的老板。　　他皱着眉头将这个东西推开——他是决不会对她的梦奴做这种极其暴虐、恶心的凌辱的。这也太过份了——就算袁可欣喜欢被虐待，那也得有个度。　　老板讪讪地收拾起盒子，对他撇了撇嘴。　　安少廷不再理会店老板，自己度步到店里，有些紧张地溜览起店里的各种货。　　这个店他是来过的，右手一排有不少色情录像带，左面有许多淫具——各种按摩棒和真空管、充气娃娃之类的普通性慰器。真正的刑具之类的东西都在最里头靠墙的另一面架子上——从外面看不到那里的东西，但一拐进去，里面那些可怕的东西都会呈现出来。　　安少廷本来也不知道里面的乾坤，但一次误闯进来后他开始才知道这里还真有这么极度淫秽的变态的刑具。他当时自然马上就逃离了这里，连看都没敢细看——他决没有想到自己会有一天真的要到这里来买暴虐的刑具。　　当然，他已多次来过这里——都是在不受理智支配的梦境中来的。今天还是他第一次清醒地走进这里。　　架子上摆满了琳琅满目的各种奇怪的东西，有些是他在袁可欣床下箱子里见过的，更多的是他从未见过——也根本是他都无法想象的。　　各种货物上的包装上赫然就印着惊人触目的被虐待的女人裸体画面，让他压不住的恶心做呕——乳夹唇夹，铁针铁钉，各种带倒刺的阳具模型，大小粗细的鞭子，皮带皮扣，以及许多他说不出来的奇形怪状的东西，可以说是应有尽有。　　他在这些众多的刑具前根本无法选择——他希望选个不特别残忍、但又要和袁可欣屋里的东西都不一样的新花样。　　他最后挑了个分两个叉的按摩棒，一大一小，上面都长满了长约一公分的软刺，显示出这不是一般娱乐用的淫具，而是能让人麻痒难捱的刑具。包装上画出这个粗大的是插入女人的阴户，小的是插入肛门。最让这个东西显得特别的是它的血红的颜色，让人一见之下触目惊心。　　他毫无表情地在老板那里结了帐出来，已经一点过半了。　　他快速来到袁可欣的住处，熟练地从防火梯上爬上平台，再跳到她的窗口，暗暗紧吸了几口气。　　紧张的心情让他心脏剧烈跳动——他几乎每次来找袁可欣都是处於极其紧张和激动的情绪之中。　　他大声咳杖了一声，猛地推开了窗户，屋里的灯开了，袁可欣从床上直起了身子，惊慌失措地看着穿着睡袍的熟悉的身影从窗外跳了进来。　　安少廷凶狠的脸上没有半分柔情，冰冷而又恶狠狠地对依然半坐在床上好象没有半点血色的袁可欣吼道：　　“贱奴！你这个贱奴！怎么还不过来趴过来？”　　袁可欣好象一下从恍惚中清醒了过来，眼光里流露出一种真挚的喜悦，急速地脱下睡衣，连滚带爬地扑倒在安少廷的脚下，激动而又颤抖地答道：　　“奴儿欢迎主人光临……奴儿该死。奴儿怠慢主人，请主人惩罚奴儿。”　　又一次听到『惩罚』这个词，安少廷内心立刻火气上窜。他脱掉鞋子，一脚踩在她光滑的脊背上，将她的身子狠狠地压垮到地上：　　“你这个贱奴。你是不是特别喜欢被我惩罚？”“是……奴儿喜欢主人的惩罚。”　　安少廷的怒火越发上升。他一把揪住她的头发，将她拖起摔在床上，疼得她一声大叫。　　袁可欣的疼痛的叫喊让安少廷内心猛地揪紧——他虽然知道她现在真的已经被自己以前荒唐的梦游折磨得变了态，心灵已经扭曲到了能从痛苦中体会到快乐的程度，但是这种凄厉哭喊声就是再麻木的人也会难以忍受。　　可是他没有选择——他必须扮演这种变态的角色，只有暴虐地对待她才能得到她对他的主人的承认。　　他猛地从床底下拉出那个箱子，从中找出几条铁链，将袁可欣的双手和双脚分别绑在床的两头的床架上，让她的身子呈大字形张开平躺在床上不能动。　　他猛地扯下她的胸罩，又猛地撕裂她的内裤，将她全身完全赤裸裸地暴露出来——随着他每一下撕扯，她都发出惊恐的鸣叫，就象是一个纯洁的处女即将面对无法逃避的强暴所喊出来的无助哀鸣。　　他拿起那个血红的模具，在她的眼前晃动，嘴里还对她羞辱地嘲笑道：　　“你这个淫荡的贱奴，你看见这种东西是否很想要啊？”“啊……. 嗷……是……是的……主人……奴儿很淫荡。”　　安少廷解开睡袍，脱掉内裤，光子屁股倒坐到她的肚子上，压得她啊啊地惨叫。　　那种惨叫穿透他的耳膜，侵入他的神经，让他痛苦得难以忍受。他不得不稍稍抬起屁股，以减轻压在她身上的重量。同时他将那个血红的模具粗大的一头狠狠地一下插入她已经湿透的阴道，再将那个稍小的一头弯着插进她的肛门。　　安少廷打开了开关，袁可欣在他背后嗯嗯呀呀的呻吟声立刻变成了凄惨的嚎叫——她痛苦的叫声象尖刀一样一下下划在安少廷的心上。但他必须冷酷无情——他现在就是那个梦游中的暴虐的安少廷；那个毫无怜悯毫无人性的安少廷；那个被自己的潜意识驱使的残暴的安少廷。　　但是，他现在却有意识！他完全清醒！就象是在没有麻醉的情况下被手术刀划开了胸腔。即使他知道他在袁可欣身上制造的每一项痛苦都可能给她带来快乐，但她那种痛苦的嘶鸣却好象是一道道强烈的电波，将那每一项痛楚也都一一传回到了他的心上——那种无法抵御的痛！　　安少廷不敢再面对那血色的刑具在袁可欣的下体暴动肆虐。他翻下身，从箱子里面拿起了那个带链子的圆形乳夹，在手中惦了几下还是将它扔下——那天他梦游中残忍提拉这个链子的镜头让他一想到就会恶心得要吐。　　他拿起另一个在情趣店里见到过的乳夹，感觉稍好一点。他两手紧按住袁可欣的两个乳房，按着见过的包装上画的样子将她两个挤压到一块的乳头夹到一起。　　袁可欣喉咙里再次发出了连续的凄惨的呻吟声，整个身子痛苦地扭曲起来——安少廷的心也随之痛苦地扭曲、绞痛。　　安少廷机械地做着这一切，脑子里慢慢开始出现一种恍恍惚惚的感觉，在充满痛苦的空气的房间里他开始不再能够区分清楚他的每一个动作。　　他骑到她的腹部，对着她被夹起来的双乳，将阳具挤进她的两个乳房之间。为了将他的阳具更深地插入，他残忍地提起那个乳头夹子，让袁可欣惨烈地嗷叫。“你是个淫荡的贱奴。就喜欢被暴奸暴淫。”“嗷……嗷嗷……是……主人……”　　安少廷越来越来气，从箱子里又拿出鞭子，放在她头前。他然后正对着她的脸跪坐到她的颈子和胸口上，将自己的阳具塞进她的嘴里，提起她的头发，在她的口腔里开始猛烈地抽插。　　一进入她温湿的口腔，安少廷的肉棒立刻就膨胀增大，火热的感觉让他在喉头里不自禁地发出舒服的呻吟——那种快感夹杂在心灵的痛苦之中，就象是几滴清凉的水，洒在干枯开裂的干渴的唇上，让他急切地想得到更多、更多。　　他不顾袁可欣的痛苦，紧拉她的头发，前后摇动着她的头，将铁一般的阳具狠插她的喉咙——他已经开始疯狂了！　　他又拿起了放在一边的鞭子，一边骑在她头颈上抽插自己的阳具，一边在背后狠劲地抽打她的腹部、阴部、和大腿之间，就好象在骑着马上用鞭子抽打马的屁股催马向前飞奔。　　安少廷的动作越来越狠，越来越大，让袁可欣的呻吟声渐渐低沉。　　他已经完全疯狂了！控制不住的兽欲就象是狂奔的野马，在拎着她头发的手的劲力摇动中猛烈地达到了高潮——一种前所未有的高潮！　　一股股大量的淫液随着他不断的抽插劲射入她的喉咙。　　嗷！嗷！嗷！嗷！　　安少廷在一种由快感和痛苦编织成的一张奇异的网上贪婪地攀爬延伸，所有的意识全都迷失在猛烈的爱与恨的狂暴之中。　　安少廷猛地摔下她的头，看她的头软软地滑向一边，可怜的脸上都已痛苦得扭曲不成样子，嘴角缓缓流出一丝带有泡沫的白液。　　他麻木地大骂：　　“你这个贱奴！就喜欢我这么惩罚你，对不对？你这个淫荡的贱奴，就喜欢这样，对不对？”“……”“你说呀？你这个贱奴。你这个……哎，你说话呀？”　　安少廷猛地摇晃着袁可欣的脸颊，看着她紧闭着双眼没有一点反应，一股凉气从他脊背窜起。他心惊肉跳地猛摇袁可欣的头部，再趴到她嘴边感觉她的呼吸——安少廷一下子从恍惚的暴虐中完全惊醒，整个身子猛地从射精后的快感的颠峰摔到了恐惧的底谷。　　他拼命地摇晃呼喊她，但她却没有一点反应。　　他吓得几乎魂不附体，立刻将她的双手解开，将她的身子弯过来，使劲地啪着她的背部，希望将她呛在喉咙里的精液倒出来。　　她嘴里流出更多的精液，但她依然没有半点动静，安少廷惊得手脚发凉。　　他再次将她翻转过来，扔掉她乳头上的夹子，一边对着她的嘴猛地呼吸，一边一下下地猛按她的胸口。　　安少廷再次疯狂了——他疯狂地在袁可欣的嘴上猛吸、身上狠按，就象是在这个弱小的肉体上肆虐蹂躏。　　就在他快要绝望的时候，袁可欣猛地咳杖起来，一口口的精液被她咳到他的身上——他狂喜地将她搂着大声地喊着：　　“梦奴！啊梦奴！你醒了！梦奴！啊！……”　　袁可欣慢慢睁开眼睛，看见安少廷急切关注的眼神，还有他那嘴上糊着的一片白色精液。　　“啊？你……”　　她不可置信地注视着他，又疑惑地看看自己的身体。安少廷充满深情地对她说道：　　“梦奴。你醒了我太高兴了。我……我……”　　安少廷鼻子发酸，两眼渗出了泪水，让他抽咽着说不出话来。　　袁可欣猛地坐起来，用劲推开他，就象是刚从一个可怕的恶梦中清醒过来，对他迷茫地问道：　　“我怎么了？你刚才……将我……”“梦奴，我……我把你弄昏了. ……我拼命地为你做人工呼吸，总算将你救了回来……我……我好怕……”“啊？！你……”　　袁可欣脸上露出了令人恐怖的表情，眼里满是泪水，嘴唇哆嗦了好一会说不出话来。她终于忍住了悲痛欲绝的眼泪，用她艰难聚集起的力气，冷冷地对着安少廷说道：　　“你……你知道……我的主人是怎样对我的吗？”　　她的话就象是一把铁锤砸在了安少廷的心头——他的身体一下巨震，立刻意识到袁可欣再一次看出他不是她那个真正的暴虐的『主人』。　　“你……你说什么呀，梦奴？”　　袁可欣突然显得异乎寻常的清醒，用极其冷静的语调告诉安少廷：　　“我不是你的奴儿。你也不是我的主人。我的主人决不会这样对我……嗷……一切都是假的……”“……梦奴，你……差一点死去！你懂吗？”“你走吧！我的生死跟你有何相干？我不用你管。你不要再来了。永远不要再来了。”　　安少廷心中的悲哀简直无发形容。他颤抖地看着袁可欣坚毅的神色，对她恳求地说道：　　“梦奴，我……求你……不要赶我走……梦奴……我真是你的主人，我……”“哼！我的主人决不会管我的死活，他更不会求我。你见过有主人哀求自己的奴儿的吗？”“……”　　安少廷全身冰凉，欲哭无泪。他脑子麻木的无法思考，无法相信自己竟会再次将他的梦奴得而复失。　　“你滚啊！你赶紧滚啊！呜呜呜呜……”　　袁可欣冷静的脸突然迸发出了痛苦的哭泣，她狠命地摇着头，整个身子都在痛苦中扭动。　　安少廷身子僵硬地看着坐在床上扭动的袁可欣，整个人完全凝固在痛苦的深渊之中。【十五】　　安少廷又搬回到了他原来的公寓。他也停止吃医生给他开的药。　　他还开始抽烟——虽然他很讨厌那种烟味，而且每每被浓烟呛得流出眼泪。他每天不再按时上床睡觉，胡乱地吃点东西，尽力将生活弄得一团糟。　　他希望自己还能再回到原来的那种梦游之中。　　袁可欣这些天好象处於一种崩溃的精神状态之中，有好几天没见到她出门。　　安少廷开始几天每天都会去敲她的门——她从来不开门，不愿他进去见她，也不愿和他说话——但是他知道她需要他。　　当然不是需要清醒的他，而是那个受潜意识支配的梦中的安少廷。　　安少廷不敢再尝试从窗户跳进去找她。他不知道她会怎样反应，但她已经经受不起更多的刺激了——她脆弱的心灵怎么也承受不了那么多肉体和精神的极限压力。　　安少廷知道她必定在等待——等待她真正的『主人』。　　他浑浑僵僵地过着日子，不知道自己何时才能回到梦中，也不知道回到梦中后还会不会回到梦奴的身旁，更不知道梦奴见到她的主人以后又会如何。　　他真希望能有一种药，能让他吃了以后立刻进入梦中！进入那梦游的世界。　　他一根一根地抽着烟，在元元网站上读着一篇篇暴虐的色情小说。那么多强烈刺激感官的描写却一点也不能让他激动。　　门口传来一阵蟋蟋嗦嗦的声音。　　他没有扭头看——生活中已不再有什么东西能很快引起他的注意力——直到他睡觉前，他发现了门缝下的一个字条。　　“主人，请今夜再来惩罚奴儿吧。你的，奴儿”　　安少廷的心开始狂跳。　　他不知道梦奴为何会给他送来这么个邀请。难道她突然想通了？难道她完全不在乎他假装出来的暴虐了？亦或是她希望自己能表现出那种真正的暴虐——那种不是假装出来、而是他暴虐本性的自然流露？　　他忽然心头一片明亮——既然他能在梦中表现出如此暴虐的潜意识，这不正说明自己的本性其实就是极其暴虐残忍的吗？只要他能够将他的虚伪的道德的面罩扒下，他不就自然成了梦奴期待的那个暴虐的『主人』了吗？　　他为自己的发现狂喜——天啦！怎么不早点想到这一层呢？上一回的彻底失败，就是在于他总是想着怎么伪装成暴虐，怎么戴上那个虚伪的残忍的面罩，而不是反过来——把虚伪的仁慈的面罩扒下来，将自己暴虐的本性暴露出来！　　啊！　　他在内心狂呼——他总算明白为何袁可欣不让他进门了——她不能让他戴着那种仁慈的假面具去见她，她等待的是那个真正的主人。　　她不是给过他暗示吗：你不再是我的主人。我的主人会从那扇窗户进来。　　她一直就在等着那个真正的他——那个剥去了伪善的他、那个本性的他、那个残忍暴虐的他。　　但是，他上次却在最后露出了虚伪的怜悯，让她伤透了心。　　好吧！撕开你虚伪的面具，露出你那暴虐的本性——那才是你！才是真正的你！才是本质的你！才是兽性的你！　　安少廷再次振作起来。　　他要以真正的『主人』身份去找他的梦奴——即使不是为了他自己，也要为了他的梦奴。　　他洗好澡，穿好那件睡袍，喝了一杯咖啡，拿起一张信用卡，信心十足地向那个情趣店大步走去。　　他一进门，就又受到老板的欢迎：　　“嘿呀，是阿廷啊？今天想买一点什么？”“老板，你上次给我看的那个什么浣肠器还有吗？”“啊有有，有。你等一下。”　　安少廷用信用卡付了帐后就将包装撕开扔掉——他不需要读上面的说明——他的本能会指导他怎样做。　　他来到袁可欣窗前的时候，正是那夜深人静的深夜两点——这是他梦游时常来的时刻。　　他猛地一脚踢开了窗户。屋里灯光亮起。他一下窜过窗前的桌子，再猛地跳了进去。　　袁可欣好象一直就坐在床上等着他。她将手里的杯子里的水紧喝了几大口后一下掀起被子，扯掉睡衣后的身上仅穿着内裤，急切地扑倒在安少廷的脚下，身子在颤抖中向他问候：　　“奴儿欢迎主人光临。”“你这个贱奴……爬上床，把自己拷好！”　　随着他粗野的命令，安少廷一脚踢在她的耳旁。　　袁可欣急忙爬到床下拖出那个箱子，从中快速地取出几付手拷，将自己的双脚和双手拷在床架上，自己趴跪在床的中央，颤抖地等着主人的惩罚。　　安少廷来到厨房一阵乱翻，将抄菜用的菜油、酱油、陈醋、料酒、再加上水混合到一个盆子里，他又随手加进一些五香粉、豆粉、辣椒粉、还有一些不知道是什么的粉末，将盆里的混合液搅在一起端到床前的小柜子上，对着恐惧得发抖的袁可欣吼道：　　“你这个贱奴，我要将你腌了吃、烤了吃、蒸了吃、煮了吃。我要先在你肚子里加些佐料，你这个贱奴。你是不是喜欢被我烧熟了吃掉？啊？你这个贱奴。”“啊……主人……”　　袁可欣闪烁着泪光的眼睛里似乎已经在喷射出欲望的火焰，整个人都在恐惧中颤抖。　　看见她眼中竟在恐惧中还露出了欲火，安少廷胸中的怒气冲天而上。　　安少廷猛地从箱子里拉出那个带着链子的圆形的乳夹，将链条狠狠地绕过她的背从下面将再她的双乳狠狠地夹住。然后胯坐到她的腰上面，就象是骑马提起马的僵绳似地从上面提起链子，将她的双乳往两边拉扯，让她立刻疼痛地昂起了头嘶鸣。　　他猛地拍打着袁可欣的雪白的屁股，嘴里呼呼地喘着粗气，身子上下颠簸，就象是在驾驭一匹狂奔的野马。　　袁可欣瘦小的身子就象是一叶小舟，在狂风暴雨的肆虐中起伏。　　安少廷渐渐进入一种麻木的恍惚之中，开始感到自己体内的血液在升温、在奔腾、在激荡，真就象自己正骑着一匹野马，在无垠的旷野上奔驰。　　他用一个带着小球的嘴梏子封上了袁可欣的口腔，让她的刺人心肺的嘶叫变成喉咙里的呜咽。　　他将那盆辛辣刺鼻的液体端到她的腿边，再倒骑到她的腰部，用那个他带来的金属管做的注射器吸满混合液，再旋上更细的细头，一下就插入到她的后洞里，将整管子液体全注射进她的体内。　　安少廷胯下的肉体突然一下紧绷起来，背后传来凄惨的哀鸣。　　安少廷感到自己的血液又开始沸腾，整个人就象是漂浮在空中一样处於一种恍惚的虚幻状态，胯下袁可欣的痛苦的呻吟渐渐变成了一曲美妙的音乐节拍，伴着他灵魂在空中飞舞。　　他又抽了一管液体注入她的体内，更惨烈的嘶鸣在背后激荡，胯下的肉体在他的大腿上扭曲起来，一种莫名的刺激一下让他的阳具膨胀到了极点。　　啊！　　这才是安少廷真正的本性——在暴虐中体会到那激荡人心的性的快感，在被虐待者的呻吟之中发现了触激灵魂的性的旋律！　　他干脆一把扯下套在袁可欣嘴上的嘴梏子，让那动人的美妙音乐更加高昂地刺激着他全身的感官。　　他完全进入了疯狂的境地。　　他的肉棒在裤子里越撑越大，高涨的野性的欲望在他体内也越来越强烈。他敞开睡袍，一把拉下自己的内裤，跪到袁可欣腿间，将火烫的肉棒猛地刺进充满淫液的花穴，里面竟迸发出噗嗤噗嗤的撞击声。　　他拉起乳夹上的铁链，动人的乐曲再次响起，伴随着他的每一下抽插的声音，组成了一曲美妙动听、刺激灵魂的交响乐。　　他彻底投入到那种疯狂的暴虐的快感之中。　　他继续在盆里抽吸一管一管的液体，再一管一管地将液体灌入袁可欣的体内——她的嚎叫声越来越大，越来越响；再渐渐变得越来越小，越来越弱。　　安少廷全身心都完全沉浸到那种狂虐的快感之中，腰部一下一下地挺进、再回撤、再挺进、再回撤，将他伸长到极点的性的触体在火热的肉洞里来回探索，伴随着刺激他灵魂的弱体的惨叫呻吟，在女性的肉体深处寻求和制造最大最强的原始野性的快感。　　他越来越疯狂了——他真正体会出他那真正的暴虐自我：在残忍地折磨着潺弱的女体的过程中他逐渐达到了灵与肉的美妙结合，灵魂和肉体的快感交叉上升，将他送入到了一个极乐的世界。　　他下体传来的强烈的快感混合着心灵的激奋，刺激着他的全身神经并让他的抽插动作越来越猛，越来越烈，最后他猛地一拉铁链下体一下猛插，让他在那无可形容的绝妙一刻达到了他最猛烈的性的顶峰——灵与肉的高潮的迭加的顶点。　　嗷……　　他整个身子瘫软在袁可欣光滑的背部，巨大的快感似乎掏空了他躯体里的全部精髓，让他进入到一个虚空之中，很久未能缓过气来。　　他从袁可欣的下体里抽出湿漉漉的肉棒，坐到她的头和墙之间的床头，用手抓住她的头发将她的脸提起。　　袁可欣满是泪水的脸上露出了极其甜美的微笑，用虚弱的声音对他喃喃地说道：　　“你……才是我的主人……我真正的主人……我永远……永远的主人……”　　她一边说着，一边将嘴往他的软软的肉棒上凑去，伸长了舌头，在上面贪婪地舔着，最后将他的肉体全含进嘴里，轻轻地温柔地舔吸、舔吸、舔吸。　　“……我的主人……我真正的……主人……”　　她的声音越来越细，越来越轻。她的吸裹的动作也越来越温柔，越来越轻巧。她的舌头的转动越来越弱，越来越慢……　　她停止了动作——整个身子僵硬地趴在床上，保持着一个完美的性奴的姿势！　　她最后停止了动作——在让她的主人达到了最完美的灵与肉的高潮的结合之后，完成了她作为性奴的最后的清理职责。　　她永远地停止了动作——在找到了她的真正的主人，并为他付出了她生命中的一切：她的灵与肉！【十六】　　安少廷恍恍惚惚地坐在自己住处的电脑前，一边回忆着他脑海里一切记忆片段，一边胡乱地在键盘上敲打着中文。越是急于输入，越打出各种不同的错别字，让他极为恼火。　　他必须要迅速将他那脑海里还储存的记忆记录下来——他害怕自己很快就会忘记——或者可能更糟：他会突然从现在的这个状态下醒过来——他已不清楚他现在到底依然是在梦中，还是已经清醒。　　一切都好象是在做梦——一场血腥恐怖，但又艳丽动人的梦；一场暴虐残忍，却又美妙无比的梦。　　他甚至已经记不清这个梦的结局——他当时完全处於一种半梦半醒的朦胧状态之中，他已无法记起他是如何离开他的梦奴的房间，如何又回到自己住处。　　麻木的感觉已经感受不到痛苦，正象极了梦，在梦中他能感受到各种感觉，惊慌、惶恐、喜悦、渴望、失望、紧张、兴奋、爱恋、焦虑、愁、激动、快感、等等等等，但就是感觉不到肉体的那种真实的痛苦——哪怕是被刀子砍在心口、被子弹击穿胸膛、或是被推下高楼摔在地上、被炙热的铁烙烫到皮肤。　　突然的敲门声将他惊醒。　　他呆呆地坐在电脑前，用手使劲地捏了几下大腿。一些微弱的痛楚传到他已经相当麻木的大脑，让他还是弄不清自己现在到底是醒着还是在做梦。　　敲门声又再次响起。　　他条件反射地跳了起来，冲过去打开门。　　门口站着一个邮递员，疑惑地看着屋里这个蓬头垢面、两眼红肿穿着睡袍的安少廷。　　“呃……先生，你是不是叫安少廷？”    “啊……是……是的。应该是的。是……真正的安少廷。”    “你……什么应该呀？你有没有证件？这里有你的一封信。我必须看过你的证件才能给你。”    “啊……有的……你等等。”　　安少廷很不高兴被这种人打搅——他还要尽快记录下他快要遗忘的梦呢。　　他快速地翻着他的每件衣服的口袋，最后还是在桌子上找到了自己的皮夹子。他赶紧递给邮递员，有些心虚地看着这个人反复查看他的证件——他担心这个人会说他不是真正的安少廷。　　邮递员检查了他的证件后对他说道：　　“啊，没错。真是安先生。你是不是一个多月前搬走后，又突然搬回来了？让我们送信的很是糊涂耶。我们搞不清楚到底哪个是新地址哪个是旧地址，只好上门打搅了。”    “啊……对不起，麻烦你们了。真是真是感谢，真是感谢。”　　这封厚厚的信上只写着安少廷亲收，却没有寄信人的地址，让安少廷搞不清这会来自哪里。不过他没心思管这些闲事，他还要急于将他的“梦”记录下来。　　他将信扔到床上，又坐到电脑前，却因为刚才被邮递员的打断，让他找不到开始的思绪。他非常恼火地咒骂了几声，喝了一口浓浓的咖啡后又开始慢慢回忆起他最后一次去梦奴那里时也曾喝了一杯这样的咖啡，渐渐又回忆起那天更多的细节。　　他记起他在那天收到了那张纸条，上面还称呼他为『主人』，让他一下从当时好些天的迷乱中清醒过来。他站起来开始寻找那张极其有意义的纸条，最后还是在床上找到了它，正被刚才的收到的信封压着。　　他抽出那张纸条，亲切的字体立刻都跳进他的眼里：　　“主人，请今夜再来惩罚奴儿吧。你的，奴儿”　　上面的字迹是用蓝色圆珠笔工工正正写出来的，倒是和今天的信封上的字迹很象——啊？　　安少廷突然注意起信封上的笔迹，一股强烈的感觉将他震惊。　　他用颤抖的手拿起那封信，仔细地翻看了两遍。他不敢象他平时撕信那样鲁莽地拆开，而是找到一个小刀，小心翼翼地将它从一边裁开。　　厚厚的好几张信纸折迭在一起。他慢慢地展开，狂跳的心让他的手上的信纸都几乎拿不稳。　　一个熟悉的字眼落入他的眼：『主人』。　　『主人，请容许奴儿再这么叫您一次吧。我知道读这封信的您并不是我真正的主人。我那真正的主人只是在梦里才会出现。在您的梦里。可是，你还是让我再叫您“主人”吧！你们长得是如此相象，曾让我无法分辨。　　噢！一想到我主人那无情、残酷、喜怒无常的样子，我的下体就已经潮湿了。我真是个淫荡的奴儿。　　还是让我从头开始说吧！　　那还是三四个多月前的一个夜晚，我的主人手里拿着一个皮鞭突然踢开了我的窗户闯进我房间。在那恐怖的一刻，我的心狂跳到了极点。即将遭受强暴和蹂躏的恐惧，让我整个身子吓得发抖。噢！我是多么淫荡啊！在那一刻，我的下体竟被恐惧刺激得情欲高涨、性火难耐，我的阴户里竟渗出了大量的淫水。那种极端可怕的恐惧所带给我的强烈的性刺激，竟比我独自手淫的感觉还要猛烈。　　噢！我的主人！他那冷漠无情的眼神，就象两束强力的磁场，将我定在哪里动弹不得。他用令人无法想象的残酷的手段，一把揪起我的头发，将我掀翻在床上，猛烈地扒下我的睡衣。噢！我立刻被巨大的恐惧刺激得春情勃发。那种令人难以置信的性的高潮。　　我的主人脱掉我的内裤将我按倒在床上，开始对我进行猛烈的鞭打惩罚。刺骨的痛苦一遍一遍地刺激着我的神经，也刺激着我已经高昂的性欲。那种刻骨铭心的快感让我平生第一次知道了什么叫性欲的高潮。　　他巨大的男性器官第一次出现在我的眼前，让我惊吓得几乎要晕过去。真是太恐怖了！他竟将他那个东西强行塞入我的嘴里。噢！多么刺激人的感觉啊！我在那可怕的一刻再次性欲高涨、淫水横流。　　他粗暴地将他的巨大的家伙在我嘴里乱捅，揪住我的头发猛拉。在他的残暴之下我的神经麻木得已分不清什么是痛苦的刺激，什么是性欲高潮的快乐感。当他在我的喉咙里射出无数的精子的那一瞬间，我也跟着他达到了疯狂顶点！　　从此之后，我就完全成了我的主人的奴儿。被他鞭打、被他凌虐、被他强暴。我在每一次面对他突然跳进我窗户的那一刻都会情欲高涨，期待他又拿出什么特别残酷的淫具用在我身上。他每一次出现在我窗前时都会带来一样淫具。噢！只要一想到那种无法预料的恐怖，我就会立刻激动得无以言表。　　可是，我的主人并不常来找我。常常一连几天会不露面，也有可能会连续几夜都来强暴我、凌虐我。　　直到有一天，我在那个超市见到了您。噢！我当时那种不由自主的恐惧立刻让我下体潮湿起来。我又怕见您又想被您突然抓获的矛盾的心情让我兴奋到了极点。我后来才知道您不是我真正的主人。但是那时我又怎能将您和我的主人分辨出来啊？　　我惊吓地躲了起来。我无法想象如果我的主人突然发现我会怎样惩罚我。也许他会当场揪住我的头发？还是会当场将我的衣服扒掉？我的主人每次来的时候都要警告我让我一见到他就必须将衣服脱掉。但我不知道在那个商场他会怎样对我。我无法想象如果我被迫脱掉衣服会让我如何羞辱。那可太恐怖了。那种恐怖当时立刻就让我下体充盈的淫液渗到我的内裤将它弄湿了一大片。　　后来我只要一想到那种因为害怕被迫暴露而产生的恐惧感就会性欲高涨。我几次鬼使神差地来到那个超市，不为了买东西，就是为了得到那种恐惧的刺激。噢！您一定无法相信我在那个店里走来走去都会让我禁不住地潮湿。　　终于有一天您出现了。我一下被您撞见，惊吓之中立刻本能地往边上跑，却引起了您的怀疑。我哪里知道您并不是我的主人啊。如果我不躲开，您大概就不会认识我，也许就不会有我们后来的许多故事。　　您并没有象我想象的那样逼我暴露或严厉地惩罚我。竟真的同意让我在电梯里为您口交。这让我竟产生了一丝失望的感觉。但是我还是不知道您并不是我真正的主人。　　那天最后电梯被突然打开时，我们那么狼狈地被别人看见，那种羞愧的暴露感竟让我激动不已。我真是个淫荡的我啊。我后来就数次到那个店里转悠，期待再次被我以为是主人的您抓住。我曾两次又见到了您，但恐惧的感觉让我没有勇气站出来，只是悄悄地跟在您的身后不敢靠近。　　后来我发现您会常去“元元”元宵店后我又数次在那里附近走动，期待某种不同寻常的恐怖的事情发生。我果然又碰到了你。而且是迎面碰上，让我再也无法逃避。噢！那种极度恐惧的时刻，我下体一下就湿润了。　　我被迫喊您“主人”。在那次电梯遭遇之后我的主人告诉我每次见到他时必须喊他主人。可那天也许您是听不清楚或是不敢相信，您竟一再地让我大声地重复地喊您主人，让我惊恐得无比兴奋！我那时实在不敢想象如果被人听见了会怎么样。真是太可怕了！可怕得让我春情勃发、情欲高涨。　　但是，您让我失望了。当然这不怪您，只怪我认错了人。您并没有逼我在那个热闹的街上再做任何可怕的事，而是竟同意跟我回我的房间。　　从那时起我就开始怀疑您到底是不是每次只在夜里来找我的主人。但是，噢！您和我的主人长得一模一样，又让我怎么分辨啊！可是，您毕竟和我的主人竟是那样的不同。您在鞭打我时，我还是会感到无比的兴奋，但却远远没有我真正的主人打我时的那种恐怖。除了有一回，您竟拿了把刀对着我。噢！我立刻恐惧到了高潮。简直是太恐怖了！　　但是，您并不真的是要用那把刀子来惩罚我。噢！我当时实在不明白我的主人怎么会对我说只要我听话就不惩罚我的话。我的主人决不会对我说这种话的啊！　　我最后开始真的怀疑您是我的主人，是在我主人两个星期也没有露面之后，您突然来到我的房间。噢！您可能不知道您是多么深地伤了我的心啊！那些日子里我每天都在街上乱转，在超市、在“元元”元宵店，在一切可能见到您的地方。我是多么期待着再见到我的主人啊！我是多么期望我的主人来用最最暴虐的手段来惩罚我啊！　　但是，在消声匿迹了那么长的时间后，您一见面竟全变了。您竟用那么温柔的语气和我说话，告诉我以后要叫我梦奴，还反复地说您以后再也不会暴虐地折磨我、惩罚我。噢！我简直不敢相信自己的耳朵。我不敢相信我的主人若真的抛弃我，我还怎么活下去。我主人只是两个星期没来看我，就已经让我心烦人燥，茶饭不思，整个人就象失了魂一样。　　可我哪里想得到好不容易再见到主人，他竟象变了一个人一样，竟没有了一丁点暴戾的脾气。&。　　我突然意识到您可能和我原来的主人不是一个人。这又给了我一些希望。我的真正的主人还会来找我。但我还是不敢贸然问您。我主人在我的心目中的地位您是很难想象的。我怎么敢当面质问他呢？　　您让我吻您，并和我温柔的做爱。也许在以前我会激动得性欲高昂。可那时我竟没有一点感觉，象个木头人一样任您摆布。我不是怪您。可我真的非常伤心。您对我这么好，但我却实在无法享受。我的整个心身都是属于我的主人的、我那真正的主人的。　　您可能还记得，您那天将我奸淫后，其实您并不是奸淫，而是十分温柔地和我做爱后，提出将我带出去吃饭。噢！我那一刻竟以为您是想出了一个恶毒的方式凌辱我，先是假装成要爱我做我的情人，然后再将我带到大庭广众之下，让我暴露或做更加令人羞辱的丢人行为。　　我立刻恐惧得全身发热、下体湿润。那会是怎样一种刺激人的历险啊！我穿上您指定的衣服，装扮成淑女的样子，就是要被更加羞辱地在外面暴露或被迫做极其丢人的丑事。那时我真是又是恐惧又是期待，性欲高涨得浑身都燥热难耐。　　噢！可是，您却让我彻底地失望了！　　您竟然只是把我当成一个恋人似地带到外面，竟没有半点非礼的举动。您的彬彬有礼的举止，让我彻底明白，您不可能是我的主人。我的主人的那种冷酷、无情、残暴，怎么可能转变成这样的温情？所以当您第二天再来找我的时候，我当即勇敢地指出您是假冒的主人。噢！您竟然没有动气！您竟然依然对我那么温情脉脉。让我期待遭到您暴虐一顿的最后一点希望彻底落空。　　既然您不是我的主人，我就开始怀疑您可能是我的主人的孪生兄弟。毕竟你们长得实在是相象得无法分辨。我开始想到您必定将您的那个兄弟关起来了，因为我的主人最后一次来我这时曾抱怨过他被谁锁住。我甚至担心您也许已经将他杀害。但我怎么也没有想到您身上竟有和我主人身上一模一样的伤疤！　　那一刻我整个人都要垮掉了。可是，您竟又给了我一个小小的希望、一个虚假的希望。您告诉我您还可以象以前那样，对我用最暴虐的手段来虐待我、惩罚我。在我将信将疑的时候您突然凶狠了起来，脸上的表情竟和我的主人一模一样，让我一下就以为自己又能找回到过去，噢！那个荒谬但却无比美妙的幸福时刻。我以为我又能再次尝到那种极度恐惧的主人惩罚。　　当您鞭打我的时候，我真的出现了幻觉。我以为自己又真的再次得到了主人的暴虐的惩罚。我激动得立刻全身发热，浑身骚痒，在您的第一鞭之下我就达到了高潮，下体流出了许多淫液。　　可是，可是您，我的希望就象肥皂泡一样被您残酷地扎破了。您竟然在鞭打了我之后，还将我搂到床上热烈地吻我做爱，还对我说什么对不起。噢！您有多愚蠢啊！这世上哪里有主人还会对奴儿说对不起的啊！　　您不知道您是多么残酷地毁灭了我全部的希望。但是，您真正让我完全绝望，却是那天夜里。噢！我做梦也想不到我的主人竟只是梦游中的您！而且您还请医生治好了您梦游的病，这不就意味着我永久地失去了您吗？噢！您知道这对我有多残酷吗？我的世界在那一夜整个地崩溃了！　　您知道我是怎么知道您的可怕的梦游的秘密的吗？您治好了您的梦游，但您可能并不知道您在梦中还会说大量的梦话。您将您的一切秘密全都反反复复地说了出来，就在我耳边。噢！我那时真是痛不欲生。　　如果您只是性格有了改变，我还可以幻想您能改回去。可是，如果我赖以生存的世界只是您的梦，我的主人也只是梦中的您，而您又彻底治好了您的梦游症，您不就将我的整个世界给彻底摧毁了吗？噢！我是多么的痛苦啊！　　我知道我无法怪您。您是个好人。可是，您怎么能蠢到竟会以为主奴关系是可以靠爱而不是靠淫威来维系呢？您在梦中一遍一遍地说着您要爱我，再也不会来暴虐我。可是，这天底下哪里有用爱来维持主奴关系的呢？　　您后来也许理解了这一点，但一切已经太晚。您做了最后的努力。上个星期的那个夜里，您竟穿上我主人常穿的睡袍，在半夜带着一个可怕的淫具踢开我的窗子。噢！那一霎我真以为我的真正的主人又回来了。您做得真是太好太逼真了。我那一晚又多次被您折磨得在性欲高潮中颤抖，在强烈的刺激中流出许多幸福的淫液。噢！您几乎就可以成功了。我竟真的出现了幻觉，以为我真正的主人真的回来了，就象以前我的主人折磨我的一样，您将我折磨到了我性欲的顶峰，用您那巨大的男性性器将我窒息得晕了过去。　　就象是梦一样。可是，当我醒来之后……噢！　　可是，您在最后一刻却毁了您精心设计的一切。您竟然会……噢！您不知道我有多痛心噢！您竟然会为我做人工呼吸，竟会嘴对嘴地为我吸去喉咙里堵塞的秽物，您难道忘了您应该表现得象我的主人啊？您知道我的主人会怎么对我吗？每次我被他折磨得昏死过去的时候，他不是将我拉到厕所用尿或冷水将我浇醒，就是更狠劲地骂我装死并将我从昏死的状态中打得清醒。他怎么还会来屈尊救我，为我做人工呼吸，而且，还……竟然还对我流下了眼泪！噢！这世上哪有主人还会为奴儿掉眼泪的啊！　　我真是太蠢了。我怎么还指望您的表演会变成真的呢？不管您学得再怎么残暴、再怎么无情，可一切都是虚假的。一切都只是虚假的。一切都只能是虚假的。梦怎么可能会变成真呢？　　您在做梦的时候，必定是以为您的梦才是真实的世界，而我只是您在那个真实的世界里的奴儿。所以您叫我梦奴，也正是那个意思吧？　　不过，我的真实的世界又在哪里呢？我竟没有梦。我曾恍惚地觉得我主人跳进我房间的每个夜晚都是我的梦境。可那不是我的梦，我清晨身上出现的伤痕都告诉我那不是梦。那就是我所生活的真实的世界。　　我自从您第一次跳进我的房间开始，就只是活在您的梦中世界里。您的梦中世界就成了我的真实的世界，我整个生命赖以存在的世界。　　当您后来在另一个世界跟我碰见的时候，我仍然以为我还是生活在那个真实的世界里。可是您拥有两个世界，而我却必须在您的两个世界中跳来跳去。　　如果您能一直保持您的梦中世界该多好啊！那么，我至少还有半个世界是真实的，我或许还可以活下去，那种可以依赖的希望依然可以支撑我。　　可是，您决定了结束您的梦中世界：对我来说就是那个最最真实的世界。多么残酷的决定啊！　　您的梦结束了，我的生命也就只能结束了！　　我曾顽固地相信我那真实的世界依然存在。但我现在总算明白我完全错了。您那真实的世界被您摧毁以后就再也无法重建，尽管您做了那么大的努力。　　一切也都该结束了！我不后悔我的生命的结束。我一点都不后悔。我曾经那么幸福，和我主人一起的每个夜里。　　奴儿的主人走了，奴儿也必须要随他而去。　　我决定在今晚结束我的世界。我另外给了您一个便条请您来给我送行。当然是以我主人的样子来为我送行。我知道这都是假的，但我只能得到这个了，希望您今晚不要让我失望。　　当您跳进我房间的时候，我会喝下大量的安眠药。估计我能给您一个多小时的时间。我希望我也能让您满意。我会将您就当作我的真正的主人，能让您在您的梦奴身上得到您最大的满足。　　我还为我的离去写下了另一封简单的遗书，估计您不会为我的死遇到警方的麻烦。如果您真的无法和警方说清楚，您就将这封信交给警方好了。您不必为您在梦游期间做的任何事情负责。　　我知道您是个十分善良的人，我从来都没有怪您做出的那个残酷的决定。如果换了是我我也会做出那样的决定。这个决定无论从任何角度来说都是非常好的。请您千万不要为了我的离去而伤心。哪有主人为了一个奴儿的死而伤心的，您说是吗？　　一切都只是我的错！　　因为我是一个淫荡的贱奴！一个不可救药的贱奴！　　主人，保重了！　　                                                                                  奴儿上　　                                                                                  XX年XX月XX日』【十七】　　安少廷手指夹着香烟茫然地站在街口，不知要走向何方或做什么。　　他突然开始怀疑他现在是不是正在一个梦中。他伸手在空中捞了一把，手中空空，什么也没有。　　这不就是梦吗？但他为何却隐隐觉得心口有些痛？　　黑夜正在降临，对面的『元元』元宵店的灯光亮了起来。　　他想起了梦奴——他就是在这个元宵店的门口第一次听到她唤他为『主人』。　　他心中的抽痛竟渐渐强烈起来，就象体内的麻药的药性已经开始慢慢减弱、消失，曾被麻醉住的痛感越来越强。　　梦奴不该走的。　　他这样反复地想着。他觉得他已经找到了他那本性的自我——那个具有暴虐本性的安少廷——那个只有在梦中受潜意识驱使时才会表现出来的安少廷。　　这不正是梦奴一直渴求寻找的真正的主人吗？　　她在临走前的确承认了的：他是她真正的主人、永远的主人。　　可是，自己的心为何还会越来越痛呢？如果自己已经找到了那个凶残暴戾无情的自我，为何还会为了梦奴的离去而心痛呢？他应该不会感到痛苦的——他应该是无情无义、毫不怜悯的。　　也许他还依然没有抓住他那个自我？那个真正的安少廷？　　谁才是真正的安少廷？　　他忽然糊涂起来。　　如果梦游中的他才是真正的安少廷，那么，现在的他又是谁呢？　　也许，正象梦奴说的，他那梦游的世界才是真实的世界。　　也许，他现在只是在那个真实世界里做的一个梦——一个很长的梦。　　对！他现在正在这个梦中——只是在这个梦里他能感到痛苦。他现在走在街上，正是在他那个真实世界里的梦游之中。　　梦游是多么的可怕啊！　　他忽然害怕起来——难道他就这样一直活在这个可怕痛苦的梦中，再也醒不了了吗？　　他将几乎烫到他的手指的烟头扔到地上，使劲地猛地将它踩扁。似乎想将自己从梦境中踩醒。　　但他突然意识到梦游的人是不应该在梦中被唤醒的。一股寒气冲上他的脊背，让他的身子打了一个寒颤。　　他从怀中掏出烟盒，取出里面最后一根烟点燃，再将烟盒扔到地下，用脚踩住慢慢将它压扁碾烂。　　他既希望从这个梦游中快点醒来，有有些恐惧如果自己在这个梦游当中突然醒来会出现什么不良后果。现在他只能顺着自己的梦游走下去。　　他连吸了几口烟，听见远处飘来一阵熟悉的音乐：　　『对面的女孩看过来，看过来、看过来，这里的表演很精彩，请你不要假装不理不采……　　我左看右看上看下看，原来每个女孩都不简单。我想了又想猜了又猜，女孩们的心思还真奇怪……』　　安少廷恍惚地听着这段歌声，却无法将这段歌声和自己联系起来。　　为何这么熟悉呢？　　他痛苦地摇了摇头，狠狠地连吸着手指间的烟，浓烈的烟呛得他猛烈地咳杖起来。　　他依然不适应香烟的苦涩的幸辣——但他还是一根接一根地抽着。也许正象那个医生说的，他潜意识里就是喜欢尝试这种平常他不曾尝过的苦涩的味道？　　谁也无法知道自己的潜意识真正是什么。　　但是他知道。　　他度步来到一个亮着灯的街头小店前，指着柜台里的烟对着里面说道：　　“请给我拿一盒万宝路。”　　一个小姐走到玻璃柜台的另一边，却没有打开柜台拿烟。　　他茫然地抬起头，只见一个披着长发的清纯的女孩，微低着头，两眼充盈着泪水，两片俏丽的嘴唇在恐惧中哆嗦发抖，洁白的牙齿的缝里艰难地挤出了一声：　　“主人……”　　【全文完】