海風陣陣吹(1-16)   全文完  作者 小歪

第一章初听琴声　

　　虽然已是十月下旬，我风尘扑扑从北京赶到厦门参加「信息技术研讨会」，下塌悦华宾馆。这是一家极富东方古神韵的山异别墅式的豪华酒店，依山傍海，蓝瓦白墙，涌泉飞烁，花团锦簇。晚餐丰盛自不必说，这时打扮入时的老板娘走过来，热情地叫我去跳舞，不由分说，就拉着我领到舞厅。

　　我平生第一次进舞厅，陌生、紧张、担心的心情，直是忐忑不安，胆怯地走进昏昏暗暗的的舞厅，只有巴台上亮着一盏小灯泡，舞厅不大，约有五十来平方米，舞池上已经有十来对男女在跳着，舞池旁边站着坐着一大群年轻的小姐，小声地叽叽喳喳的说着话。

　　老板娘叫了一个看上去很年轻的小姐陪我跳舞，她拉着我的手走到舞池，在音乐中我鼓起勇气跟着小姐跳起来。但我连舞步都不会走，自觉愧羞不已，没有一点往日的自信。休息的时候，这位小姐拉着我走进黑黑的小包厢里，可我不认识她，只有傻傻地坐着，一句话也说不出来，根本感觉不到是享受，心里很不自在，偶而搜肠刮肚的问一些无边际的事，就像在大白天向一位陌生的小姐问路一样，多是闭着眼听听音乐，渡过了海岛的第一个夜晚。

　　第二天上午，客人们还没有来报到，热情的老板娘对我说：「叫个小姐带路到鼓浪屿去玩玩，这可是最出名的旅游景点呵。」我久闻其名，也就顺水推舟。

　　我们一行坐上汽艇，坐着汽艇，乘风破浪，不到十分钟，就到达鼓浪屿了。

　　一股清新空气扑来，令人心旷神怡，海岸线蜿蜒曲折，坡缓沙细的天然海滨浴场环布四周，鬼斧神工的礁石奇趣天成，令人遐想万千。岛上岗峦起伏，错落有致，树木繁茂，鸟语花香，空气清新，今人心旷神怡。为了保护自然景观，当局不许增加工厂和破坏环境的建筑，不准在鼓浪屿街区有任何机动车辆，所以听不到车马的喧嚣，当我漫步在鼓浪屿那洁静幽雅的柏油小道上时，就会感到实实在在是一处天然美丽之岛。

　　已近傍晚，马路上的街灯亮着黄红色的色彩，ＯＫ厅、舞厅、小餐馆、比邻皆是，店面上一盏盏霓虹灯闪烁着红红绿绿，一幢幢建筑物虽还有些粗糙但也精致，年轻的小姐穿着漂洒的衣裙在马路上来去匆匆，像飘过一朵云彩似的，晚风轻轻吹过，炎热的秋季送来一阵透凉，给我一种新鲜的感觉，这就是着名的国家级风景旅游区吧。

　　岛上岗峦起伏，错落有致，最高峰日光岩是厦门的象徵，有「未上日光岩等於没到厦门」之说。但没有「欲绝泰山顶，一览众山小」的磅礴气势，也比不上峨嵋山的壮丽雄伟，偶有名人典故的附庸，雅典书字的风度罢了。

　　我不那麽想走，她含笑着说：「看看吧。」话不多，但文静，还是一圈圈地带着我们爬上另一个山头，走过一个又一个景点，中途还在茶室坐一会儿，大家泡了一杯茶。

　　我说一点舞也不会跳，司机小徐叫小姐教我，我勉勉强强跟着她学了几步，笑着说：「不行不行。」她说：「再上去吧！」我竟不知不觉地跟着爬，大家还和她一起拍了照。

　　在下山的路上，我们像是好朋友似的，她叫阿娜。秘书、小司机和她走在前面，兴高彩烈的聊着天，我没有理会他们，在後面漫步跟着。当我抬起头蓦然看她时，她的体态、体形、衣着和身影，似乎曾在哪里相见过。

　　她身高约一米六，二十三岁左右，身材苗条，一双如清澈泉水般的眼睛大大的，微微向上翘起，还不时眨着长长的眼睫毛，更显得活泼；弧形的嘴唇线条十分柔和，点上艳丽的口红，衬托着尖尖的下颚，倍感性感娇丽。一身鹅黄色的套装，披着长长的披肩黑发，左手夹着女式小包，走着不紧不慢的步子，宛如灵气秀丽而又异重气质的女秘书，显得高雅端异。

　　我惊呆了，蓦然感到一种亲切感，一种生前似曾相识，我梦中的小姐。　　中饭时，我为感谢她陪我们游玩，请她同我们一起吃饭，她坐在我旁边，谈笑中，他们说她可以当我的女秘书。我认真地看着她，瓜子形的脸庞，姣白的肤色，一双好看的眼睛，涂着艳红的口红，下巴稍尖，给人舒适文雅的气质。

　　大家都喜欢劝酒给她，她拒绝了几次，但还是喝了三、五杯，脸色越来越红润，散发出亮丽的光泽。我怕她渴多了，帮她解围，冲些饮料，而後我们俩互敬几杯。大家起哄，要我俩喝交杯酒，我俩的手交错着手喝了交杯酒，没有一点胆怯。

　　散餐後，我俩走到舞厅，给我当起了舞踏老师，耐心地教我三步、四步，她耐心地教我，也很吃力。开始我的脚步老踩不上点子上，因为上午大家熟悉了，所以我也不感到那麽紧张，心情放松，脚步也就自然起来，学得也快多了。跳了一会，客人们陆陆续续前来报到了，我去认识他们，晚饭我就没有请她来吃饭。

　　夜晚，老板娘又拉我走进昏暗的舞厅，昨夜的小姐看到我，热情地向我打招呼要邀请我跳舞，老板娘赶紧拉开她，不要她陪，而是把阿娜小姐叫来了。

　　名义上是教我跳舞，其实老板娘已知道我喜欢她。

　　舞厅里人真多，一大群小姐站在巴台前，像一群小喜雀似的叽叽喳喳说个不停。经理们纷纷邀请小姐下舞池，音乐响起，彩色灯光闪烁旋转着，随着各种步曲，灯光渐渐暗下来，我和阿娜小姐也兴奋地跳着，我们已经有点熟悉了，也不再拘禁，害怕自己，脚步也灵活潇洒起来。

　　跳着跳着，她突然悲哀地说：「我是强颜欢笑罢了。」

　　我不禁苍凉起来：「不说这好吗？」她默然不语。

　　一曲终了，老板娘早就为我们准备了小包厢，一间黑黑的不到一平方大小的天地，谁也看不到谁。在包厢里，我俩无拘束的坐在一起，不再陌生，像朋友似的谈天，听她讲她的爱好，她的生活、她的经历。我真惊讶，才认识一天，自我感觉像老朋友似的无话不说了。

　　我俩正说得投入时，女老板把她叫出去说几句话。一会儿，女老板回来了，但她没有跟来。老板娘神秘地用手电照了下一把房间钥匙，轻声地说：「陈局，都准备好了，你去不去？很安全的，没有事的。」

　　我条件反射似的意识到是什麽事，我不能越规，很乾脆地回答：「不去。」

　　我很喜欢她，真的好喜欢她，好像是正在热恋着的女孩，但我不能够和她越过界限，我要维护自己的尊严，也维护她的纯真，保留我俩的这份真情。

　　女老板走了，她姗姗回来，坐在我旁边。我问她：「老板娘叫你什麽事？」　　她低着头一声不响，我心里更明白了，老板娘跟她说的什麽话。於是我说：「我们跳舞吧，你是我的好老师，我的舞学得快，全是你的功劳。」我恭维她，她默默的承认了。

　　我说：「还是跳一曲吧！」她拉起我的手离开黑黑的小包厢，走到舞池，在她的引导下，我又潇洒地跳起四步。

　　当跳二步时，整个舞厅全黑了，我和她也不再保持距离，不再拘束，有时身上碰在一起，她的胸贴着我的胸，随着柔和的音乐，浸沉在愉悦的舞步中，完全摆脱了世俗的束缚，虽隔着衣服，但我仍触到她柔和的乳房的挺起。

　　她拉着我的手走进了小包厢，四周看不到一丝光亮，我俩靠得很近，男仆拿来茶水、水果、饮料，藉着手电的一丝灯光，我看到她那透出光亮的朦胧的脸、乌黑的眼睛、艳红的嘴唇。男仆悄悄退出後，我拉着她的细柔的手，轻轻的抚摸着她的手背、手心、手腕，一双年轻小姐的手，我竟这些大胆，连我自己也没有想到会这样抚摸，就像抚摸自己的妻子一样，是的，是我的梦幻中妻┅┅

　　我问她多大了？她不答覆，又反问我几岁，我意识到不能问小姐岁数的。

　　我也不答，她猜着说：「四十五岁吧。」我点了点头。

　　她的头靠在我的肩膀上，怅然而凄婉地说：「男人四十一朵花，女人三十一把糟。」

　　我安慰她：「不，靠自己的努力，都会成功的。」

　　她像自言自语的说：「原来有个朋友，合不来，就逃出来了。给人当情人，不自由，当二奶，也不甘心┅┅」她的话越来越低沉。

　　她有难言的隐衷，生活的波折使她失去信心，美好的理想被无情的现实击碎了，只好远离家乡，远离父母，只身逃到厦门，逃避那过去的伤痛。但怎能抚平那伤痕呢？我同情她，心里她恢复自信，默默的安慰她。

　　她躺在我怀里，俩人的手互相抚摩着，像兄长似的安慰自已的小妹，希求她忘掉过去的不幸，不自禁地抚摸着她的眼，盖着她的眼，说：「睡吧。」她说：「闭着眼了。」

　　我抚摸着她光滑的脸，触到她的嘴唇、鼻子，她一动不动，两只手按住我的手，往下抚摸着她的修长的颈、前胸，轻轻摸弄着她的索骨，再向下抚着柔软的乳房边缘，她已沁出丝丝细汗。她说：「汗多了吧。」拿了张手纸擦了擦脖颈和胸脯上的细汗，又躺回我身上。

　　我继续用右手摸着她的乳房边缘，她的乳房和妻的差不多一样大小。我多想抚摸到她的乳头，被可恶的乳罩阻隔，我的中指碰到一点微硬的乳头。

　　「能解开胸罩吗？」我试探着说出我的欲望。

　　「不要。」细细的回答。

　　我的手一下缩回，又和她的五指交缠着。

　　「你来这里多长了？」

　　「才两个月。」

　　「哪里人？」

　　「江西南昌。」

　　「我刚去过。」

　　「真的？」十分天真的样子。

　　「南昌不是也有舞厅吗？」

　　「我逃出来了。」

　　「为什麽？」我吃惊了。

　　「一言难尽。」

　　「能说说吗？」

　　「还是不说的好，会伤心的。」

　　「我看电视小说时，看到人家伤心哭泣，我眼圈就会红。」我内心的软弱表露出来。

　　「我也是，看到伤心时，会呜呜地大哭。」她也真心地表露出本质的善良。

　　我紧握着她的手，表示理解同情，真心的能让她快乐，忘掉过去的痛苦。

　　当我们又跳完一场舞回到小包厢时，我搂抱着她躺在我的怀里，虽然看不见她的脸容，但可感觉到她对我的信赖。当我们每跳完一首舞後，她总拉着我的手进入包厢，放心的躺在我怀里。

　　我替她剥开一根香蕉请她吃。

　　「谢谢，你也吃。」

　　「你怎麽让，我也能吃呢？」

　　她想了一会，用嘴含着香蕉对着我，我一下咬了过去，碰到了她柔软的嘴唇了，我心里一阵颤抖。我们默默地偎依在一起，听到她轻轻的呼吸，飘过一阵阵淡淡的体香，心里打着乱鼓：我能吻她吗？

　　她的脸偎依着我的脸，轻柔的婆娑着，我低着头，用唇轻轻地掠过她的脸、手、脖颈，小心翼翼地触到了她柔柔的唇，轻轻一压，她突然张开了唇，一条温软的热乎乎的舌跳进了我口中，美妙的感觉油然而来，只感到她的舌滑溜在我口中，活跃着、跳弹着、挑逗着。

　　我第一次和另一个女人接吻，心内震颤，带着一种罪恶的快感，品味着美妙的吻，几十年正统教育的伦理被瞬间化为青烟云散。过了好一阵，她才用手轻轻推开我，我依然在紧张的颤抖中品味着她甘美纯甜的馀香。

　　她拿了一张手纸帮我擦涂在唇上的艳红的口红，再在自己的唇上擦了擦。

　　她是十分细心的，生怕出去後别人会发现我俩接吻过。我深深地感谢她的细心，她是我一生中除妻之外第一个和我接吻的女人。

　　「谢谢你。」我把她搂在怀里，脸贴在一起，静静地听着缠绵的舞曲。

　　外面有个小姐叫着她的名字，舞结束了。她在朦胧中醒来，不情地站了起来，拉起我靠住墙角，手搂住我的腰，我抱着她的颈，脸紧贴着脸地拥抱着，全身贴靠在一起。她柔情万种地摇动着屁股，用力地摩擦着我的下身，我开始兴奋起来，跟着她有力摩擦着，似我和妻在作爱时的触感。

　　时间在流逝，显得格外的宁静。过了一会，她推开我，拉着我走出了舞厅，整个舞厅空荡荡的，大厅门边站着几个小姐，带着异样的眼神看着我们，我伸出手低低着告别她，她微笑着向我告别。

　　第二天上午，报告会开始，下面已经坐满了人，黑黑的一片，我作为会议主持人，精神十足地把握会议，而会後的第一个念头就是想要她和我在一起。

　　司机小徐十分机灵，彷佛知道我的想法，没有跟我说，就叫阿娜小姐来陪我吃饭。她来了，望望我，坐在我身边，厦门市的同行老张是东北人，性格豪爽，说话不遮口栏，喜欢给她劝酒，她说不大会喝，但也不十分拒绝。

　　一杯又一杯，她的脸色越来越红润了，像一朵盛开的鲜花，艳丽欲滴，我想劝她少喝，怕她失态，但她仍不坚决的回绝，又喝了一杯，已经支持不住了，我心疼起来，不得不替她说话：「算了，不要再劝酒了。」

　　我这一说，大家才罢休，他们只得叫过另一个小姐来陪酒。让他们去喝酒劝酒，去热闹吧，我俩都不说一句话，用心来表达自己的心意，默默的互相用饮料敬酒乾杯，给她点上一点鱼、夹一点菜，她说谢谢。我俩不理其他人，互相再来一杯饮料代酒，有点旁若无人，互相表示亲热和爱意。

　　老板娘早就为我俩准备了包厢，当我们走到舞厅时，她拉着我的手到包厢。

　　我一把抱着她倒在沙发上，她的脸依然偎依在我脸上，手指互相交缠着。

　　平静的坐了一会儿，她拉着我到舞厅开始教我跳舞，一会儿跳起花步，一会儿左旋，一会儿右旋，我凭着感觉跟着她跳着。一曲终了，我拉着她的手重到包厢，没有让她坐，一把抱住她拥抱着，对着她的唇深深地接吻，她温软的舌滑进我的口中，我也伸进了她的口中，互相激动地交缠着、吞吐着，美美地品味着一个女人的吻，那麽清香滋润，那麽柔软甘美，过了很久很久才分开。

　　我抱着她坐在我的腿上，她问：「重吗？」

　　「不重。」

　　「你说我有多重？」

　　「不到一百斤。」

　　「只九十斤。」

　　我抱着轻盈的她，双手抚摸着她的背、腰、腿，和着音乐的节拍，轻轻地拍打。她似乎闭着眼，品味着我对她的温情。她认为我是有身份的人，能够对她理解、同情和尊重，不失为有气度的男人。

　　「我今天不走，是你的原因。」上面来电话要我回去，我藉故多留一天。

　　「真的？」她不敢相信。

　　「我舍不得离开你。」我动情地说。

　　「我说过我们是有缘份的。」她说。

　　「真的，我好想你。」

　　「你还会来吗？」

　　「我一定来，就来找你。」我似乎很有信心。

　　「等会我把传呼号码告诉你。」

　　「我会永生记住你的。」

　　「我不想一辈子在这圈子里，想开店，开一个快餐店，给中小学生送饭。」

　　她要有自己的心。

　　第一场舞结束了，第二场开始，舞厅里只剩下了几个小姐，我先唱一首《晚秋》，用自己深沉的声音来表达对我的思念。她唱了一首幽伤的歌，她说过她喜欢唱伤感的歌，我俩各唱了几首歌，我会她鼓掌，她为我鼓掌。最後她点了一首《心雨》，要我和她对唱：

　　「我的思念是不可触摸的网，我的思念不再是缺堤的海。为什麽总在那些飘雨的日子，深深的把你想起？┅┅」

　　歌声如泣如诉，我俩已完全沉浸在彼此思念的旋涡中了。

　　音乐响起二步舞，我请她跳一曲，她拉着我进入一片舞池，舞厅黑黑的，看不见有没有其他舞伴，随着温柔的音乐慢慢的跳着，我贴着她的脸，又搂着她的腰，她也搂着我的颈，红热的脸贴在我的脸上，前身全都紧紧贴着。我接触到她柔软的乳房和腹部，她的两腿摆动着，清楚地感到她结实的腿对我的撞击，撞击着我的心，我不意音乐停下来，永远响下去。

　　我俩在小包厢里又拥抱接吻了，全身紧贴着，她又一次摆动着小腹，和我双双进行精神的作爱，久久不想放开。音乐声停了，一点灯光也没有了，只剩下我俩人，我说不出一句话来表达我的真诚、我的思念。

　　我的思路紊乱，她说过给我传呼号码，但我不敢向她要传呼号码，怕会打传呼再见到她，也不敢给她名片，怕今後会思念她，只有默默的祝她幸福，祝她成功，永远永远┅┅

　　我回房间，时间已是深夜零点三十分了。

　　我要回京了，我盼望她能来送程，但不敢说出来，和主人、老板娘、客人们一一握手告别。她总於姗姗而来，惊喜之情，但又不敢表露出来。她走近来向我告别，我强忍自己，克制自己，和她握了一下手，生怕自己不坚强，会留下来。

　　我们都没有说一句话，无言相对，千言万语，怎能用言语表达？走了，走了，何是才能相见？

　　第二章海滨重逢

　　又到厦门检查工作。离上一次隔了五十天，多想能再见到阿娜，我能再见到她吗？她还在悦华宾馆吗？

　　到了悦华宾馆，同女老板握了握手，就问：「上次拍的照片洗出来了吗？」

　　能看到她的照片也是一个安慰。可是老板娘十分抱歉地说：「忘了。」我感到一种失落。

　　当我环绕四周，坐着站着不少小姐，却单单没有阿娜，更是失望。正怏怏不快准备上楼时，突然她不知从哪里飘了出来，穿了件浅黄色的大衣，笑眯眯地走了过来，我的眼顿时欢快起来，简直不相信这是否是一场梦。我走过去，她也伸出手，大方地握了握手，亲热的聊起天了，也不在乎其他人是否在旁边。

　　我高兴地说：「真想你。」

　　她也笑着说：「也真想你。」

　　我认真盯着她看，还是以前的她，似乎胖了一点，化妆比上次白了点，嫣红的嘴唇闭着，笑眯眯的对着我笑。

　　当我们走到舞厅时，来不及跳舞，就先坐在小包厢里，她一下倒在我怀里，我俩亲热的偎依着，我说：「听说你不在，我真没有意思。」

　　她急着辩解，说起话来像炒豆似的乾脆：「谁说的？我一直在嘛。」

　　「我担心出来的。」

　　「看见你来了，我┅┅」我表达自己对她的真心。

　　「眼睛一下亮了起来。」她接着我的话调皮地替我答话。

　　「是的。」

　　「我回了趟家，住了一个星期，刚回来。」

　　「你知道我来吗？」

　　「下午老板娘考了机，叫我来，她说陈局来了，我就等在这里了。」

　　「老板娘对你很好吧？」

　　「我跟她吵了。她故意叫我和没有品味的人跳舞，我不干。我就不理她。

　　有次路过店门，她叫我，我不理睬，後来对我好了。「

　　我敬佩她的志向和勇敢，赞叹说：「你真勇敢。」我轻轻地贴着她的脸。

　　她说：「我长胖了，重了六斤了，有九十六斤了。」

　　我说：「不要再胖了。」

　　她转而又得意地说：「我开了快餐店了。」

　　我高兴地祝贺她：「你真了不起，当女老板了。」我为她的努力表示高兴，上次她说要办快餐店，才几天她真的做了，是个敢想敢做很能干的女孩。我拍拍她的後背，表示称赞。

　　「我和学校签了合同，二间房，年租金两万五。」

　　「有点贵了。」

　　她说：「生活所迫，没办法。早上四点半起来买菜、洗菜、做包子，中午、晚上都要做。开始生意还好，後来学校附近的人也开快餐，价格便宜，生意不好了。累死人了。老师叫学生不要到外面买，那人就骂，很凶呢！」

　　我安慰她：「一切都会好的。」

　　她躺在我身上，说：「腰有点不舒服。」

　　我说：「怎麽回事？」

　　她说：「回来时背了许多东西，有点重。」

　　我叫她翻个身，就替她敲起背，揉搓、按摩，敲得我的手发酸了，还微微出汗。她感激地说：「舒服多了。」说完深深地吻了我。

　　久别重逢，我俩有着说不完的话，跳了两次舞，却都感到缺乏跳舞的兴致，我说：「到房间吧！」她说：「好的。」拉着我就走。

　　一到房间，她在我的脸上亲了一下，我脱掉外套，随手丢到床上，她坐在床上，打开电视，脱掉大衣放在我的外套旁边，躺在床上准备看电视。

　　我说：「给你拍张照。」就打开提包，拿出相机，在床头柜旁摆一瓶花，她半躺着床上，笑眯眯地摆出照相的姿势。

　　拍了几张後，我靠在她身边躺着。她用毛毯盖着我俩，头偎依在一起，两人的腿交叉着，看着有趣的香港片，她不禁会发出清脆的笑声。看完一集，又转频道看电视游艺猜哑剧，她很快会准确地猜出剧情的内容，竟和正确的答案一样！

　　我赞叹她的聪慧，她的丰富的感情。

　　看着看着，她的手伸进我的毛衣里面，柔情地抚摸我的腰背，轻声说：「可吗？」我说：「没事。」

　　突然，她爬到我身上，双手搂住我的颈，深深地吻着我，我也抱住她的腰，深吻起来。只听到她呼吸渐渐加快，润滑的舌伸进我的深处，我用力吸住她，贪婪地含住她的舌，互相搅动着、挑逗着、吮吸着她甘美清香的唾液，进入我的体内，好久好久才分离。

　　我张开眼，发现她张开一双大眼睛，直盯盯地看着我，是一种渴望、一种迷茫，她唇上艳丽的口红已没有了。

　　我俩躺在床上偎依在一起，我情不自禁地说道：「多想你就睡这里，你一张床，我一张床，可以整夜在一起。」

　　她不说话，我知道她此时的心事，说：「时间不早了，那我送你走吧。」

　　她说：「不了，我自己去。」向我吻别後就走了。

　　第二天我们到另一家海鲜餐厅吃晚餐，老张知道我喜欢阿娜，就打个传呼叫她来陪，好久她终於跚跚而来，我心里顿时高兴起来，但不敢表露出来。有人叫她坐在我旁边，我也真想她坐在我旁边，但毕竟有我的秘书在，不能随心所欲，只看了看她，她也只看了看我，两人不认识似的心境，虽然她不能坐在我旁边，两人心领神会，有她在，我吃饭也香。

　　饭後，我们大家到白玉兰歌厅唱歌，她点了首《月满西楼》，当唱到「一种相思两地闲愁，才下眉头又上心头」时，我不禁为我俩此时的心境相似而慨叹万分，是啊！一种相思两地闲愁，我俩远在数百里外，最苦的是不得见面而闲愁诸满怀罢了。

　　她唱完坐在我身旁时，我重复了这两句李清照的词时，她轻轻打了我一下，莞而一笑。当我想点首歌时，屏幕的画面突然没有了，这正是一个机会，我说：「回去吧。」她应声而出，别了朋友，匆匆到房间。

　　我开了房门，她从背後抱住我，头点在我肩上，这是我的妻从来没有这样亲昵的动作，心里涌上一阵温流，转过身来吻了她。突然看见小桌上放着一封照相袋，一定是老板娘把照片送来了，她十分有兴趣的看着。

　　我向她要了一张她的，也给了她一张我的照片，我说：「你写个名字吧。」

　　她摆摆手说：「不会写。」

　　我坚决地乞求：「我想你留个真迹。」

　　她就是不肯写，只在她的照片背面写上她的传呼号码。

　　我笑了，说：「那我也写个号码吧。」

　　她撒娇地拉着我的手：「不，要你的名片。」

　　我从皮包里拿了一张名片给她，她念了我的名字。我俩脱了外衣，她躺在床上，我坐在她旁边，一边给她削苹果，一边看着她，把苹果削得一小块一小块，殷勤地把一小块苹果送到她嘴里。我脱了外衣，爬上床，我俩相拥地搂抱着，兴致勃勃的看着电视。　　看着看着，她爬到我的身上，亲热地吻起我来。吻了好久，我翻过身来，重重地把她压在下面，小腹紧贴着她的小腹，她也往上抬起腹部，和我一起摩擦起来，虽隔着重重衣服，仍然感触到她的腹部有力的蠕动，我俩又一次进入了精神的作爱。我俩相视着笑了。

　　她轻轻地对我说：「我有点怕，我看见派出所的人了，我认识他。」

　　我接口说：「我也有点害怕，我的秘书会知道的。」

　　她急忙解辩说：「我们也没有什麽嘛。」

　　我说：「我送你出去。」

　　她说：「不了，我自已走。」轻柔地在我脸上吻了一下，穿了大衣匆匆离开走了。

　　第三天上午，我大概衣服穿得少了一点感冒，又天天吃海鲜，肚子闹意见，竟一病不起了。

　　她来了，说：「怎麽病了？」她摸了摸我的衣服，感叹地说：「只穿这点衣服，又到处跑，人累了，也老了。」我自形渐亵，感到自己的可怜。

　　中午来看我，晚上来看我，我已无精打采无可奈何看她，但怎麽也抬不起眼皮。等其他人走了，她坐在我床边，看着我，替我换吊针药瓶，给我削苹果，还给我讲刚才舞厅坐台时别人到处在她身上乱摸乱动，想吃豆腐：「我骂了他。」

　　我问：「是怎麽一个人？」她说是一个大胡子。

　　我一下猜到了，竟是陕西的老王，也难怪他了，夫妻长期分居两地，一年都见不了几次。我就说：「算了。」

　　已经十一点了，我想她明天早上四点还要起床做快餐，叫她走。她弯下腰吻了下我的脸走了。

　　第四天我要回京了，大概她正忙，没有来，我感到遗憾，但也带着对她的又一次相会的幸福和留恋走了。

　　今天刚上班，一阵电话钤响，悦耳又熟悉的声音，原来是她。我曾地说她给我打电话，果然她打电话来了。

　　她有点伤心地说：「打了好多电话，说你开会去了，又打传呼，没有人接。

　　又不敢打到你家里。」

　　我解释了，就问：「生意还好吗？」

　　她说不好，学校放假，舞厅生意清淡。

　　我劝她：「快过年了，爸妈最疼爱你，早点回家，看看爸妈。」她说：「听你的。」我说：「我就当你的大哥哥。」她很高兴地说：「好的。」

　　我们又聊了一会天，她说：「怎麽写信？」我说：「我有名片，按那写就是了。」

　　祝她幸福，快乐。

　　办公桌上一封信，字迹秀丽，还带有硬笔书法，显得端异。「厦门市鼓浪屿缄」，是她吗？我又惊又喜地拆开，果然是她的来信。短短一笺，流露着对我的一片真情、信赖、思念，字体行云流水，情意真切感人，也是个多情多义的才女也。

　　「陈局：

　　你好。

　　来信已收，谢谢你在远方惦记着我这个小妹，在这里我先祝你在新的一年里快乐，工作顺利，一帆风顺┅┅

　　「有朋自远方来，不亦乐乎」，不知你明年是否有空来厦门这美丽的城市？

　　如果会的话，我们又可以相聚。有信中，我看到了你对我那份牵挂，然而彼此，你在我心中同样使我多了一份思念。

　　「有缘千里来相会」，命运按排我们相遇，并成为朋友，冥冥之中，彷佛似曾相识，一见如故，说真的，我也好想你，也更希望你能来多看看我这个小妹，好吗？

　　「海内存知已，天涯若比邻」，在不同环境生话的你我，难忘你音容笑貌、谈笑风生，和我们一起共同的舞姿，是吗？

　　最後，我除了寄以祝福外，还是那句话：请勿忘了来看看你这个小妹，我盼望着┅┅

　　致此

　　妹：阿娜９８。１。１５

　　今天我打了一个传呼给她，她已回家过年。我问：「你现在在哪里？」

　　她说：「在家里了。」声音带有一种忧郁：「刚刚还在睡觉，一接到传呼就起来了。」

　　我赞赏地说：「信收到了，写得很动情，字写得真漂亮。」

　　她不好意思说：「你笑话我。」

　　我问：「新年好吗？」

　　她依然那副无奈的声音：「马马虎虎。」

　　我感到不对劲，关心地问：「你好像有心事？」

　　她仍带着那种忧郁的声调：「下次到厦门时再告诉你很多事。」

　　闲谈了一会，只祝她幸福吧。她肯定有难言的隐痛，像她这样有才、有貌的女子，又想起她说过不会在这种地方呆长久的，只是力不从心罢了。我突然想起了「心比天高，命比纸薄」，红颜佳人可能都是如此吧！看来我是要帮她做点什麽，摆脱阴影，让她完成追求的梦想。

　　她突然发现新大陆似的疑问地说：「你好像是在家里打电话，是吗？」

　　我说：「是的。」她小心探问：「她们都不在家？」

　　我说：「只有我一个人。」

　　我俩像偷情似的，害怕别人知道。

　　我祝她新年好运，全家幸福。她说那边来电话，要她回去，明天就走。

　　她的那种伤感的声调刺痛着我，为什麽连过年都不能快快乐乐的与家人团聚？

　　为什麽总是那麽无奈无助？

　　我隐恻之心油然而生，动情地邀请她到北京来玩。她说：「过几个月吧。」

　　我说：「也好的。」第三章京城惊魂

　　她来了，她站在机场出口，穿一件深红色的无袖连衣裙，手提一只白色的小提包，婷婷玉立地站在车站门前等我。

　　我叫了辆出租，直奔局下属的培训教育中心，要了一个单间住下。我真的希望她能到北京开一个舞厅，当一名舞踏教师，希望能摆脱她的烦恼，为了她的爱情，为了她的自由，闯出个天地来。

　　简单地在食堂吃了一点蛋饭，就到舞厅看了。这个中心顶楼有个舞厅，约百来平方，化了近百万元装修，但因是公家的，一点收益也没有，长年空闲不用，我想乘这个机会，租给阿娜小姐，从场地、设施，环境应该说是可以的，就看有没有机遇了。

　　快五点了，我想带她到天安门玩，顺便在外吃晚饭。华灯初上，北京城的夜是灯的河流、光的海洋。看到满街的车流，我自开车沿着长安街，天安门城楼上的灯都亮了。第一次带着心爱的女人，天使一样温柔善良的阿娜坐在身边一起观赏，心里一阵激荡。

　　车过建国门，长安街除了古观像台外，街道两旁的老式民居全部被一座座披挂着节日彩灯的政府机关大楼、豪华宾馆、银行所取代。夜景的车格外地多，车到金水桥前就慢了下来。她兴奋地扭过头向天安门看去。金水桥畔，华灯玉柱，火树银花，红墙黄瓦的天安门城楼上宫灯高挂，金碧辉煌。突然，那宫灯变得晶滢闪烁，射出万道红光，像转动的万花筒里的五色玻璃一样，向四面飞散，不由自禁地赞叹着：「天安门真漂亮啊！」

　　小王府饭店就在离赛特不远的一条小街上，门脸不大，也不豪华，门口放着一台欧洲风格的水车模型，显得有些不伦不类，里面装饰极为普通，可以说是完全没有特色，餐厅也是东一小间西一小间的，好像是居民房改造成的。

　　我说：「这里的菜做的有特色，味道好。」饭店的侍应生全是青一色的小伙子，一律中式马褂，一个个训练有素、动作敏捷，无声地在餐桌间快步穿行，使人感觉到效率。

　　一个小伙子送上一壶茶，放下菜单後就恭恭敬敬地站在一旁，拿出笔来等着点菜。我端起茶壶，满满地斟了两杯茶，举起一杯对她说：「我们是有缘份。

　　今天我借花献佛，以茶代酒敬你一杯。「

　　她动人地微微一笑，端起茶杯说：「能认识你这位大哥乾杯。」

　　她的眼睛柔情似水，闪闪发光，格外娇媚迷人。我不禁看呆了。她发现他傻呆呆地盯着自己的眼睛，羞涩地低下头，一个字一个字地轻声地说：「不许这麽看我。」

　　我不好意思地笑了笑，「你的眼睛太迷人了，你这双充满柔情的眼睛。」

　　她不说什麽，慢慢抬起头来，眼若秋波，脉脉含情地迎着他的视线，目光再也没移开。

　　夸越了时空的阻隔，渡过了多少个思念的日日夜夜，空间消失了，时间凝滞了，两人久久地，久久地互相凝视。

　　我俩静静地靠在一起，周围四处有情侣依依，低语呢喃。我一直注视着她的讲话，她的眼神，醉心於这种静谧，喜欢听她的声音，似有一股暖流缓缓地流过心田。

　　突然有一妇人走到她面前，衣衫破烂，伸出乾巴巴的手，乞求着，我正当凶狠狠地训叱叫她走开时，她从小包里拿出一个硬币放到老妇人的手心了，老妇人千恩万谢了。

　　「你怎麽这样好心？」

　　「怪可怜的。」

　　我一时自愧起来，多善良的女人！

　　她讲了她的家庭，她原先的丈夫是一个长得潇洒的男人，家里穷，但看他很能说会道，精明能干的样子，不顾家里反对就结婚了。他在工厂当工程师，谁知是很懒，还极要面子，朋友很多，要抽好烟、喝好酒。

　　「他很能说话，并说得头头是道。嫌工资低，就拉着我做生意，我开始不同意，想安安担担的过日子，比上不足，比下有馀，可他像中邪似的，非要离职，还拖着我一起下海，到广州做化妆品生意，他不懂，一下子就被人骗走了二十万元。他还不死心，还要做生意，欠了一大笔债，还要叫我借款赔钱，不能承担家庭的责任，不能养活妻子，只好协议离婚。」

　　商场到处充满着欺怍、阴谋和陷阱，他们以天真的势态冲陷进去，没有一点预防，以为世界充满着爱，刚一起步就撞个粉身碎骨。

　　我心里一震，太为难她了。她的命运如此，我能说什麽呢？只有顺着她的话而已。

　　时光飞似的流过，已经是深夜十一点了。我们才依依不舍地离开这迷人幽静的小饭店，开车回培训大楼。我拉开车门，扶她出来，正当我想向她告别说一声该走了，她一把拉着我进去，我欲拒还休，心已跟着她到了房间。

　　我说：「你累了，洗一洗，祝你睡个好梦。」

　　她躺在床上不语，我又说：「去洗洗吧。」她点点头。

　　等她洗好回来躺在床上後，我真的准备告辞，说：「我走了，明天早上８点我会来接你，祝你做个美梦。」

　　她摇摇头，轻声说：「睡不着。」

　　我望着她，在她脸上轻吻了一下，她贪婪地抱住我，吻住了我的唇，我也深情回吻着，俩人的舌互相交缠着、吞吐着，我美滋滋地品味着她那清新的津液流进了我的体内。我的思想乱极了，是走是留，她真的希望我留下，但会发生什麽事，我不知道。是走，我怎麽走，我舍不得离开她。

　　灯影朦胧，我依然紧紧地搂住她，亲吻她的额、她的眼、她的脸，最後落在她温热的唇上。她整个的身躯都贴了上来，她的美好的唇，她的那双让我心动的眸子，这是我内心深处日夜渴望的那个女人啊，面对她发烧的脸、喃喃的呼唤，我的思维开始瓦解崩溃。

　　她躺在床上，床上雪白的床单衬托着她优美的身材。眼神里带着丝丝期望，一种信任。我站在她面前，意志不坚定地说：「祝你做个好梦，我明早就来。」

　　可脚没有挪动半步。

　　她依然摇摇头：「我睡不着。」拉住我的手不肯放。

　　我坐在床上，点燃了一支烟，望着她，她也望着我，我不知道该说什麽好，眼睛牢牢地盯着她脉脉含情的秋波，却相对无语。她伸出双手搂着我的腰，把我拉了下去，伏在她身上，向我吻了起来。我紧紧地压住她灼热的身深吻着，互相缠绵着。

　　她已经气喘咻咻了，不停地发出「嗯┅┅嗯┅┅」的呻吟。她已被我燃起熊熊的烈火，全身滚烫，整个身体像雪人一样在暖暖的阳光下融化了，激动地用手伸到背後脱了乳罩，随手丢到一旁。

　　我头脑刹那间十分混乱，又异常清醒，她把乳罩解开了！在向我梦幻般的暗示，向我深一步的诱惑。我对她的欲望再也无法控制，疯狂的感情冲破了不堪一击的理智，如洪水般地冲垮了虚伪的城堡，全身在燃烧，不假思索地把她的连衣裙拉上去，一对浑园又坚挺的乳房突地呈现在我眼前，如闪电一般略过我每一根神经。

　　这是我第一次亲近另一个女人的乳房！根本来不及细看品味，一头扎下去，深情地抚摩着饱满的乳房，然後激情地吻住，发疯似地吻了这只，又迅速地吻着另一只，再从乳房下部往乳头吻过去，把她的两只乳房吻个不停！

　　过了许久许久，我才清醒了点，开始温柔地吻添着一只乳房，另只手温柔地抚摸着挠挺的乳尖。

　　她全身顿时颤抖起来，我轻轻地吻着她的乳尖时，然後抬头看了看她。

　　她十分专注地看着我的吻，每当吸吮一下乳尖时，她的头就不安地向後仰一下，紧闭着那对好看的眼睛，嘴里呼出「哦」的一声呻吟。

　　我再反复不断地吸吮着她的乳尖，她已无法承受我的吻，头更激烈地在摇动着，十分轻细而含糊的说：「不要，不要┅┅」

　　我一点不懂她的意思，为什麽不要？疑虑地抬起头停了下来。她又伸出双手搂抱住我，吻着我的唇，伸出温湿的舌进入我的口中，我俩深深地长长的吻！

　　这时我才有点醒悟，离开她的唇，又低下头吻着她丰满的乳房，一口一口，沉着稳重，使她无法忍受我的吻，使她在我的吻中感受甜美的煎熬、享受快乐的兴奋。

　　她的头更摇荡得快了，口里含糊的说：「不要，不要┅┅」我已明白吻她乳房时发出的激情反应，就不理睬她的呼叫求饶，勤奋地继续着我的工作。

　　她在激动中慌乱地脱掉了自己的内裤，又脱掉了连衣裙，那充满优美的青春肉体全部无遗地赤露在我的面前。虽然房内灯光已灭，在走廊的灯光投影下，朦胧的光线依然可见，她的弧形曲线的女性体形如同电光一样震撼着我，一种无法抗拒的魅力使我无法自持，扑上去，双手搂住她的脖颈，紧紧抱住她、吻着她、抚摩着她光滑的肉体，从颈、乳房、腹、直到那神秘的圣地幽谷。

　　丰腴柔嫩的沃地已是一片汪洋湿润，是多麽的柔软，多麽地湿润啊！我轻柔不断地抚摩着她的那里，陷进去，陷进去，又向上滑动过去。

　　她激动异常的不停地摇着头哀求似的说：「不要，不要┅┅」一双手激动不安地抬起左右摇摆着，又像是无可奈何，又似情深难耐的渴求┅┅

　　我自己无可再忍，全身紧张、慌乱、极度兴奋，离开她的乳房，慢慢地向上吻过去，一直吻到她微微张开的红唇，一接触就飞快地互相热吻起来。她气喘吁吁，娇声燕啼，双手慌乱地解开我的皮带，一只柔软的小手握住我套弄着，我乘势一挺，陷进了她那异常湿润的温暖柔嫩的圣地。

　　两人结合的刹那间，我的头一片空白，一股热流涌上，只死死地抱着柔软的胴体，饥渴般地冲撞她，只感到她伴随着我，激烈地配合着我扭摆着屁股。

　　我心里的魔鬼和圣徒在互相抗争着：圣徒说不行，绝对不允许，你喜欢她，但不能占有她，你是想帮她，怎麽能做出违反道德行为呢！魔鬼说可以，你喜欢她，她也喜欢你，两相情，情意浓浓，这是真正的爱！

　　我俩几近疯狂，完全浸醉在极度的兴奋中，我无法忍受她这份激烈的反应，不适应她的这份激情，我受不了，体内一股蠢欲喷发的冲动汹涌而来，急忙抽出来，大声喊道：「不行！」拚命想逃脱罪恶似地离开她的体内，一动不动躺在她火烫的身上。

　　她的头发散乱地披在床上，像一团黑色的火焰，下身继续有力地扭动着，还沉浸在美妙的欢快中，见我突然出来，睁开了眼，眼神充满着疑狐，轻声地问：「你不喜欢我吗？」

　　我的头十分紊乱，毕竟是做了一件错事，对不住她的不可饶恕的错事。

　　平生连想也没有想过的荒唐。我停了半响，真心地说：「不，我真的很喜欢你，太喜欢了。」

　　她问：「那为什麽怎样？」

　　「我违反了我的戒律。」我懊恼自责不已。

　　「我早就想跟你一起，上次到厦门时，我就想┅┅」她柔情万种。

　　「我怕会生出一个障碍。」我情急中掩饰着说出一个理由。

　　「我戴了节育环了。」

　　我受到了鼓励，无法逃避她的爱，继续在她上面互相研摩着，使她能得到快乐。她的气喘声越来越急促凝重。我感到吃力了，起身坐了起来，拥着她紧紧地搂在怀里，继续忘情的深吻，两人的舌尖活跃的缠绵着，交织着，互相戏弄，吞咽着她清新甘美的滋液。她全身兴奋地颤栗不停，完全沉溺在前所未有过的欢乐中。

　　突然，她滚烫的脸孔紧紧地偎依在我的头颈上，两只手死死地抱住我，全身跳弹起来，屁股激烈的耸动着，发出「哦┅┅哦┅┅」的震天眩地的哭叫声！

　　荡人心魄，全身随即僵硬，像一团火焰在她的身体里爆炸，受到粉碎般的强烈高潮的袭击，在黑暗中，不断的散出爆炸的白光┅┅

　　我顿时不知所措，完全惊呆了，怎麽啦，我做错了什麽事了？本能地紧紧搂抱着她，拍打着她的背，像哄小女孩哭似的，一边吻住她的唇，一边拍打着她的背，让她能得到安慰。

　　她的全身依然跳动着，胸部激剧的起伏，双手紧紧搂抱着我的颈，过了好久好久，才慢慢地平静下来，偎依在我胸上平静不动了┅┅四周一片沉静，只听到激情过後我俩安详的呼吸气息。

　　我从床上站起来，左手托住她肥嫩的屁股，右手抱住她的腰，像抱着心爱的艺术珍品，轻轻地把她放在另一张床上，盖上被子，她把头偎依在我的胸脯，我轻轻的拍打着她的背，她很快发出均匀的呼吸声，安静而满足地睡着了。

　　我在她的身边躺下，头脑依然一片混乱和紧张，幸福和激动。刚才和她激烈的交欢的情景久久还未能平息，一幕幕反反复复地撞击着我的心。朝思暮想的情人已和我肤肌相贴，她是那麽的年轻漂亮，聪明机灵，那麽的温柔体贴，善解人意，短短的几次相见，短短的偶而相遇，就会信赖我，竟至以身相许，也许真有前世的缘份！也许真是命中注定的一段情缘！我能不对她深深感激呢！一夜却失眠了。

　　当我蒙蒙迷迷地醒过来看了一下表，还只有五点多，我发现整个晚上都是抱着她°°赤裸的、年轻的她睡着的。一下清醒过来，侧过身，自己的前胸紧贴着她的後背，右手搂住她的头颈，左手伸过去抚摩起她的乳房，轻柔的轻柔的，轻轻的吻着她的唇，她是我的人了，魂系梦萦的她躺在我身边，我仍难以相信，依然是梦中吧？

　　她醒过来了，转过了身。我看着她安详的神态说：「你昨天睡得很好，一会就睡着了。」

　　她说：「你在旁边，我心里踏实，有依靠。」说完搂住我的颈，吻着我，又陷入深吻之中。

　　我抱住她，抚摩她的乳房，她又不安的摇着头，开始发出呻吟声，含糊地求我：「不要，不要┅┅」

　　我望了望她，停了下来，她又吻住我的唇，我伸到了她的丰满柔嫩的幽谷，那里早是爱液充盈，她似乎无法忍耐我的这种施爱，连连求饶似的：「不要，不要┅┅」她的手却慌慌地拉掉我的短裤，套弄着我，急於想进去。

　　我又进入了那柔软温暖的爱乡腹地，颠动着、疯狂着，我俩的唇也紧紧地吻住，上下都深深地密合在一起，双双跳起美妙的爱之舞蹈┅┅

　　这一次我稍为有些放松自己，不再紧张自己，一下一下沉着有力，继而又节律地回旋研磨着她，想使她得到充分的快乐。不知时间流逝，只有沉醉在两人的欢爱中，互相颠动着屁股，她又发出欢快的呻呤声，声声催我心，体内一浪一浪的汹涌波涛积聚到高峰，更加又深又重的近乎粗暴的动作着，却又把她舒畅的快速逼近高潮，发出欢快奔腾的呻吟声。

　　突然，她全身颤栗抖动不止，我跟着浑身僵硬颤栗着，一动不动压伏在她身上，坚硬的我更加暴涨，肌肉绷紧到极点，排山倒海似的倾泄到她体内！她跟着有节奏地痉挛起来，从私处迸发出一阵阵热浪汹涌奔流而上，全身飘浮於快乐的颠峰，享受着人间男女的欢愉┅┅

　　我俩无力瘫软地拥抱着，相视一笑，轻轻一吻。但我仍留在她的体内，彼此缠绵着。

　　她是青春旺盛的女子，我想要像对自己的妻一样体贴温柔，想到这里，突然就转过身，张开她的结实匀称的腿，我情不自禁把头埋进了浑圆的大腿根部，张开双唇舔吻起来，用活泼的舌头舔进去，温泉涌出的爱液甘美香馥，如玉液琼浆一般，一口一口的咽下。

　　她在被我的舌进入的一刹那，整个肉体迅速融化了。她可能从来没有体验过这样的舔吻，如触电似地剌激着她最敏感的地带，全身激烈的颤抖着，实在熬不住这种前所未有过的折磨，熬不住我的前所未有过的调情，失去了白天的端异高雅，秀丽的头激动地在左右摇摆着，嘴里喊出似悲哀的呻吟，雪白的牙齿紧紧咬着，美丽的脸孔兴奋得光彩照人，两只手紧紧地抱住我，往自已的体内压进去，双腿欢快的抖动着，生命的源泉涌出阵阵乳白色的爱液，流出、飘出淡淡的甜美清香，粘满了她的整个屁股。

　　太多了，太多了，流出来了，涂满了我的整张脸，还不停地流下来，我用双手抱住她娇嫩的屁股，用双手接住爱液，怕留在床单上。在第一次交欢时我已发现不知是我的还是她的爱液滴落在雪白的床单上。但是流出太多了，滴滴地从手指间流到床单上。

　　我轻声地说：「有手纸吗？」她动了动身，叫我离开一下，悄声无息地爬起来，拿来了几张手纸，再躺回床上。我用手纸轻轻地擦着她那里，手纸全都湿透了，不能再擦自己的脸，我也顾不了，继续贪婪地舔吻她，她忘情地忸动着，嘴上无奈似地轻叫着「不要，不要┅┅」

　　她真的受不了这种煎熬，双腿一伸一缩，一张一合，屁股翘起，紧贴着我的唇研磨摆动，只听到她哭泣似的叹息，全身抖个不停，那里突突地痉孪起来，随着一阵爱液涌出，强烈的热浪从体内深处迅猛地爆发开来┅┅享受着做女人最幸福最快乐的时刻。

　　当她从颠峰中回落下来时，全身已是没有一丝气力，香汗淋淋，瘫痪软弱在床上，连抱我的力气都没有，四肢散开着，只用娇艳迷茫的眼光赞许我赐予的欢乐，眼神充满着感激，洋溢着无限欢快的喜悦。

　　我终於停了下来，嘴唇和脸孔全都涂满了她的爱液，转过身封住她的唇轻轻地安慰着，以平息她的高潮。激情过後的疲乏，把我俩很快地催入梦乡。

　　一觉醒来，已是七点多，我赶紧起床，怕人家看见，叫醒她。她站起来，整个裸体全呈现我面前，年青而又苗条的身材，光洁而又健康的胴体，大小适中的乳房坚挺饱满，乳头微微向上翘起，平坦的小腹结实。她麻利地戴上乳罩，穿上内裤、无袖时装衫、超短裙。在窗前放好一面小镜子，拿出化妆品，两腿分开，对着镜准备化妆。我站在她旁边看着她，越看越可爱，越喜欢，心里感到一种幸福，一种享受。

　　她的眼睫毛特别长，像洋娃娃似的眼睫毛，高高的向上翘起，真好漂亮，我不禁赞叹起来：「是假睫毛吗？」

　　她朝向我笑笑，手拉拉睫毛说：「真的。」几分钟就化好妆，又是一个玲珑透剔生动活泼的青春少女。

　　当我一本正经的坐在床上时，服务员真的来叫我们吃早餐，幸而我们已经准备好了。

　　到食堂吃了早餐，乘一辆出租到了机关後门。我到家里拿了国外买来的化妆品什麽的，又赶到办公室看看有什麽事，她站在邮电局门前等我。

　　今天我陪她到颐和园玩。走进颐和园朱红的宫门，看到仁寿殿门口的铸铁麒麟、仙鹤。这里保留了北京百年未变的风貌，浓缩了具有北京特色的所有景观，绿树、红墙、黄瓦、城楼，背山临水，威严凝重。只有在那里，才能体会到北京的沧桑岁月，淳厚的文化和久远的传说。

　　寻求两人之间那份情缘和浪漫情调，并不在意那些百年未变的宫廷陈设。

　　我俩走到仁寿殿前，只是远远地看了看里面拥挤的游人，谁也没有往里走的意思。

　　我问：「你想到哪儿走走？」

　　「随你的便，只要你高兴，我到哪儿都一样。」

　　我为她的温顺深深地感泄了，想尽量安排得让她满意：「那就先去知春亭里坐坐吧，那儿是颐和园观景的最佳位置，临湖面山，万寿山昆明湖尽收眼底。

　　每年春天，那里的几株柳树总是最先泛出绿色，故名知春亭。「

　　听我讲起了颐和园的典故，她立刻来了情绪，从来没想到这里面还有什麽典故。她兴致勃勃地说：「我挺运气的，能和你这麽知识渊博的导游逛颐和园。」

　　我忙说：「我也就知道那麽一点儿。倒是我有福气，能和你这麽甜甜的女孩子同游这人间胜境，也算圆了我多年的梦。」

　　两人沿着临湖的石砌走廊，远远眺望蒙蒙雨雾中的十七孔桥。这条湖边幽径十分别致，一边是粉墙花窗，临水一边是石柱雕栏，水中一片荷叶在风中摇曳，颇有几分江南园林的玲珑秀气。如果不是天色阴暗，这里到真是观赏湖光山色，亭台楼阁的好去处。

　　这时空中飘洒着霏霏雨丝，虽然觉得脸上有些凉意，并没有影响他俩的游园兴致。没一会儿，细细的雨丝变成了一阵阵的雨点，我看看离长廊不远了，就拉着阿娜快步向那里走去。

　　在长廊坐下，我俩不再说什麽，我伸出手搂住她的上臂，一把就把她拉到自己的怀里，用身体温暖着她冰凉的手臂。她把身子紧紧贴在我的坚实又温暖的身体上，觉得那体温不仅透过衣衫暖着她的肌肤，也温暖着她的心。

　　两人依偎着，外面的秋风冷雨，身边的嘈杂游人，都离他们而远去了，留下的是两个人宁静温暖的世界。他们不再看长廊顶上的彩画，不再观赏湖光山色。

　　只想尽情地享受这宝贵的瞬间，努力去体会哪怕是最细微的感受，并留在永恒的记忆中。

　　隔着衣服，感到阿娜柔软乳房的弹性。我已经很久没有和妻子的身体这麽紧紧地贴在一起了，那感觉使我陶醉。

　　美好的时光总是过得那麽快，好像没多一会面儿，就走到宇玉碧云排楼前面了，长廊向排云殿拐去。两人停下脚步，隔着蒙蒙雨幕向湖面眺望，我手还在阿娜的肩膀上。十七孔桥如玉带凌波，横跨在烟雨飘渺的湖面上，湖中心的龙王庙灰墙绿瓦，与万寿山红墙黄瓦的皇家宫廷风格回异，以示龙宫与人间的区别。

　　看着排楼下的青石码头，我顿觉血热中肠，激情难抑。我有时兴致来，夹带说了几句英语，她下学得很像。我说：「你的语言表达能力不错。」

　　她听了，不无得意地说：「我学东西很快，写东西谁也比不上我，他们总喜欢我。」

　　我趁机说：「那你学英语吧，当个翻译不是很好吗？」

　　她说：「那怎麽可能？」

　　我依旧鼓励她：「你手脚快，记性好，完全有可能。」

　　她受到鼓励说：「我十八岁考进公务员，成绩好，领导都喜欢我。」

　　她机灵聪慧，应该是有出色些。在欢娱场中毕竟不是一辈子的事。

　　我因一夜的疲乏，坐着坐着竟打了一个瞌睡。醒来後，她调皮地刮了我的鼻子，得意地笑开了。

　　我扶起她的身说：「回家吧。」她心领意会，搂住我的腰。一坐到车上，她的脚顿时感到痛，走不动了说：「是走累了。」我顿时也感到相当疲倦，四点不到匆匆坐车回到房间。

　　她急忙脱掉白色的高跟鞋，脚底都被鞋子磨出了水泡来，真是累了，走得太多了。她躺在床上，不一会儿，竟发出轻轻的鼾睡声。她是累了，昨天坐了一天车，走了半天路，晚上又和我尽情欢爱两次，今天又走了一天路，兴致勃勃，哪能不累？

　　望着她安详的睡脸，我感到安慰，是什麽力量她会远路迢迢地来看我？

　　是缘份，是信任。她有不凡的魅力，有迎接生活不公平的勇敢，对幸福生活强烈的追求，命运对她太不公平。她的原丈夫空有一表人才，但无男子的气慨，不能承担对妻子对家庭的责任，所以怨恨分手，自己一人。

　　一个孤独的年青女子四处奔波，多不容易啊。我对她无存任何奢念，只是作为一个大哥的责任想真的帮她，因为她有能力，有智慧，一种高傲的天赋气质，有天生的体态美形，一双美丽的大眼睛透出迷人的灵气，谁都会帮她的。

　　我望着熟睡的她，她的眼睫毛特别长，弯弯的向上翘起，深深地睡着了，睡得多香，睡得多甜，眼睫毛依然向上高高翘起。美美地睡吧！我坐在床边，一边抽着烟，一边欣赏着她的熟悉而又陌生的脸，一张妩媚而单纯的脸。

　　已经是五点多了，我轻声地叫醒她。她从美梦中醒来，有点不好意思向我一笑，麻利地一下站起来。我问：「到外面还是在食堂吃饭？」她说走不动了，我们就在食堂里草草的吃点便饭、到菜场买点水果。我问她：「舞厅去吗？」她说不去，我也一样，只想躲在两人世界里。

　　等她回来洗她澡，我再过去洗。待我回来後，只见她穿着一件无袖连衣裙，我只穿着背心短裤，不似昨夜那样衣冠楚楚了。

　　她舒服地躺在床上，看着故事书，有趣地看着看着，不时发出欢心的笑声。

　　我坐在一旁，只管看着她就感到心满意足了。

　　她对我讲她现在的苦恼，她说在省交通厅办的一个宾馆里，有个三十四岁的男人，父亲是南下干部，长得不这麽好看，但极精明能干，朋友很多，在跳舞时认识了，天天只找她跳舞，天天打传呼，邀她陪客人吃饭，当着同事和客人的面说是他的老婆。

　　他向她求婚，说他没有结婚，她说：「我是个离过婚的女人，这不可能。」

　　他说：「怎麽没有信心？」但後来她对他有投入了，一天看不到他就六神无主，心里不好受，又凭感觉感到他不大理睬她了，怎麽办？

　　我劝她当作一个朋友似的找他谈谈，她说：「怎麽可能呢？」我说：「无非两种可能，一是成，一是不成。你对他冷淡，他会感到失望，会找其他女孩的。

　　这是一个机会，说明他喜欢你，你本来是很讨人喜欢的女孩，你不找他，他怎麽会知道你的想法呢？最坏的可能是不成，也比闷在心里好多了。」她说：「有点道理。」

　　讲着讲着，已是九点多，她狡怍地对我眨眨眼，笑了一笑。我依然不动的望着她，凝视着她好看的脸，一副天真纯洁的脸。

　　她闪着湿润的眼光，故意地问：「有什麽好看的？」

　　我依然一本正经的答着：「你真漂亮。」

　　她朝我伸出双手来了，我轻轻的吻住她的唇，此时她已不化妆了，露出自然的本色。我知道她想要我，就关了电灯，拉开窗帘，夜色的光朦朦胧胧地照着她的身体，她快速的脱掉乳罩和小裤衩，一个日夜思念的情人裸体呈现在我面前，亮丽匀称，晶莹剔透，给人一种美妙伦绝的美感。我情迷急意乱地也脱掉背心裤衩，赤身扑上去，一阵温暖涌上心头，双双激情地吻起来┅┅

　　我已没有了昨夜的拘谨，放松自己，一点一点吻她的唇，再深深地吻进去，舌头活泼地碰撞，互相缠交着、戏弄着，像两条快活的鱼儿在水中戏闹、追逐。

　　我吞咽着她那清香淡甜的津液，她很快就急促地喘息起来，嘴里轻呼着，一头秀发披散在床上，眼睛微微闭着，艳红的嘴唇半开半闭，急促迫人的呼吸，颤动起翘圆且富有弹性的乳房。

　　我从下向上托起她的乳房，中指轻柔地抚摩着她敏感的乳尖，小巧的乳头因刺激而挺起，令人垂涎欲滴，然後再慢慢地含吻着敏感的乳头，每吻一下，她似乎不胜承受，哀求切切，总要呼出一声「不要」，又望着我吻的动作。

　　我又自乳房下面往上吻过去，一直到乳头，深深地吻含住，一会儿又是吸吮起来，一会儿托起两只乳房，把脸夹在乳沟中，来回地磨擦。她被我折磨得酸痒难忍，两只手抱住我的头，发出带有磁性的声音，轻轻地哀求起来：「不要折磨我，不要这样折磨我，不要┅┅」

　　她可能从未得到过这种爱的洗礼，全身紧张地颤动起来，扭动咻咻，一只手急急地抚着勃勃势发的我。她显得十分慌乱，无法进入，我自已勇敢地进入柔嫩深处，顿时感到一股温流涌遍全身，她也奔放热情地颠动起来，要我更深的进入体内。

　　火热的汗水从脸上流下，滴到她的脸上，两人的结合部火烫火烫，全身像火焰一样燃烧。我十分习惯於与妻的作爱，都是我的主动，从来没有体验过她这样的激烈，从来没有经受过她这样爱的狂热，使我迅速进入高峰。

　　小弟弟顶住花心，欢快地释放出我的能量，她受感应似的猛地颤抖起来，发出那熟悉的哭哀声，里面韵律般的悸动起来，互相倾听着急促的呼吸，享受着彼此的心灵欢乐┅┅

　　她终於心平气静了，激烈过後带来的舒畅和困倦，我刚合上眼，想不到她比我还快，早已发出均匀的呼吸声，进入甜美的梦乡了。

　　我从睡梦醒来，又是五点多一点，身边躺着梦萦牵挂的她，望着她安逸的睡脸，我的心已十分放心坦然，只能给她带来幸福、欢乐，就满足了。我轻轻的吻了一下她的唇，她没有动，再次吻她的脸，依然没有动，就这样反复轻点吻她的唇。

　　终於她睁开了好看的眼，长睫毛眨了几眨。我摸着她的乳房，轻摩着那小巧的乳尖，她也就双手捧住我的脸，让我们的唇吻在一起。她是特别喜欢接吻的，并在接吻中就能迅速得到爱的冲动，发出急促的呻呤声。

　　当我吻着她的乳房时，她很快进入狂热兴奋中，每吻一次，都在催促无法抑止的欲望，全身扭动不止，发出那种磁性的断断续续的哀求：「不要折磨我，不要这样，不要┅┅」一边套弄着我急於进入体内。

　　她那里早已含情脉脉，爱液盈盈，渴望接纳她的情人到来，俩人顿时结合缠绵在一起了，双双默契，互相交爱着。

　　她的呼吸越来越急促，又发出摄魂勾魄的哀哭声，催促着我肆无忌掸地在她体内驰骋，受不了她的激荡，受不了她的酷爱，忘记了世界一切的存在，彷佛只有我俩互相追逐在醉迷的世界，飘飘欲仙┅┅

　　我们依然继续互相研磨着，直到双双身疲力乏，才躺在她更加趐软的胴体上一动不动。过了许久，待我俩慢慢平静下来，我轻轻略过她火烫的唇，说：「我想用法国式让你高兴。」

　　她问：「什麽办法？」

　　我笑笑：「其实昨天我已试过。」

　　她马上明白了我的话，她确实已感受到我给她肉体带来的极度欢愉，她说：「你和老婆也这样做吗？」

　　我不答，没料到她会问出这样的难答的题。

　　「给我说嘛。」她似乎一定想知道这美妙的秘密，她第一次感受到的秘密。

　　我略停顿说：「也这样做。」我老实地回答。

　　「她怎麽说？」她寻根刨底想知道这种法兰西的美妙是否同她一样感受。

　　「前所未闻。」我用了一句成语答着。

　　「前所未闻？」她咯咯地笑起来，她为这种美妙的同感所感动，发自内心的笑开了。

　　「我在澳大利亚看来的。」我没有说是书上看的。

　　「你和她们搞了吗？」

　　「不！」我坚决的否认说：「什麽爱滋病、性病，那就害了自己了。」

　　她不语，我说：「这种事只有爱才能做的。」

　　她似点点头。我转过身，张开她结实优美的大腿，我一口贪婪地吻到那里，柔软富有弹性，如绵如脂的美妙触感使我兴奋不已，飘出来的淡淡清香，更使我如醉如痴。

　　她禁不住我的爱，如痴如醉颠动着屁股，两条腿极不安宁的伸开、缩进，脚掌撑住床单，把屁股抬得高高的，扭个不停，嘴里发出熟悉的哭哀声：「不要！

　　不要┅┅「一只手却慌乱地套弄着我，也吻着我。

　　我不停地吻着，让她兴奋、让她满足，她已无法承受这前所未有的刺激，终於夹着双腿，不让我再继续下去，心身趐软如绵，只有气喘咻咻不已。

　　我突发奇想，问：「我想看看。」也不管她答应与否，真切地看了一下，又一口含过去，忘我的吻起来。

　　她迅速地激动起来，扭动着屁股。可她马上害羞得赶紧用手遮住，夹住腿，不让我看，气急急地说：「不行，不行。」我回过头又吻住了她的唇，互相缠绵了好一阵。我俩直至疲乏不堪，很快进入香梦。

　　当我醒过来，一看表已是七点十分，赶紧穿衣并叫醒她：「快，七点多了，他们来叫吃饭了。」她也迅速穿上无袖时装衫、超短裙，穿在她身上煞是好看得体，显示一种青春优雅的气质，然後化妆，涂了口红，使她显得更加妩媚。

　　她要走了，她知道我是逃出来陪她，匆匆吃好早餐，坐上车到机场。送她上车，依依惜别。

　　走了，何日再相逢？

　　走了，祝她好运来临！

　　两夜缠绵，四度交融，我俩的前世姻缘！我们共享了人生最美好的时刻！

　　我是不是在做梦。我没有奢想，只想看到她，而今却不仅看到了她，而且能和她肌肤相交！一个年青、漂亮、聪慧、有傲气风韵的女子，在我心中永存。

　　照相馆把那次来京的照片冲洗出来後，我给她打电话说：「照片洗好了。」

　　她马上接着说：「就给我寄来。」好像很着急的样子。我随照片附上一信：

　　「小林：

　　您好。

　　京城相约，给我永生的难忘。公务在身，不能多陪你玩几天，连吃饭都那麽差，我是不会招待客人的，凡事都是人家安排好，连吃饭都点得那麽差，我後悔莫及。下次有机会，我将弥补这次的过失。

　　你的心事就是我的心事，你的事业，你的婚姻，什麽时候才能了却你的心事呢？凭你的聪慧，你的人缘，你的勇敢，总会实现的。

　　衷心的祝

　　你的大哥６月２２日」

　　约过了两个星期，她来信，写道：

　　「大哥：

　　你的来信我已收到，不知你是否一切如意？我在鼓浪屿很好，这次去北京谢谢你的盛情招待，给你添麻烦了，同时也希望你能来厦门游玩。

　　关於舞厅的事，我和几位要好的小姐商量过，她们害怕，不敢开办，麻烦你了。

　　在信中你说我的心也是你的心，问我什麽时候能了却这份心。我想人生命运上天早已在瞑瞑之中注定，如今的我也没有什麽可期望，一切随缘罢了，是吗？

　　只是在今天的人旅途之中认识你这位大哥，很高兴，是我的幸运，但你我的友谊天长地久。

　　遥远的我在他乡为你祈祷，祝你生活快乐，工作顺心，一帆风顺。

　　致此

　　你的小妹６月３０日

　　第四章海岛深酬

　　第三次到厦门了。

　　老板娘知道我要来，早就打传呼给阿娜了，叫她赶快回来，陈局来了。

　　当我到鼓浪屿已是五点多了，老板娘就打电话叫阿娜小姐过来，陪我游泳，她穿了件红色的紧身衫终於姗姗而来。

　　我们几个抓紧时间赶出海滨浴场，她不想洗，给我们看衣服，我们其他都痛痛快快的洗了海浴。

　　晚饭她坐我旁边陪着吃饭，整整两桌人。晚餐後，我就和她到了舞厅，轻松地跳了几曲後，就逃到包厢里去，高兴地讲些上次别後的话。她说回南昌去了一趟，虽然和丈夫离了婚，但旧情还在：「他生病了，很重，我不能不看他，他需要安慰。」

　　我被她的一颗善良的心所征服，也坦率地讲自己妻的事。

　　她笑眯眯地躺在我怀里，说：「她是大老婆，我是小老婆，对不对？」

　　我一时吃惊，想不到她的直率，不过我很快顺着她的兴致，点了下她的尖削的鼻尖，表示同意她的观点的意思。

　　她又讲她家里的事，哥哥没有钱了，就给他钱，我说：「你给妈买衣服，给原丈夫买衣服，那给我送什麽呢？」

　　她反应极快地说：「不送。」

　　「为什麽？」我追问。

　　「连我都送给你了，这麽贪心。」

　　我低过头吻了她，谢谢她给我的全部，她很快也吻住了我。

　　我开了一个单间房，叫她先洗我再洗。她摘下脑後的发髻，让长长的一头乌黑的头发无拘束的披散在园弧的肩背上，走进浴室。等她洗好走出时，只着一条白色小裤叉，半弧形乳房丰满地张挺着，一双修长的大腿款款而出，动人着迷，朝我努了一下嘴，就躺在席梦思床上，露出那浑圆的乳房和结实的大腿，打开电视很认真地看着。

　　等我洗好出来，深情地看了她一会，就向她的鲜红的唇吻过去，她也主动地吻过来。我俩互吻着，当我吻着她的乳房时，她也认真地看着我对她的吻。

　　我含住乳头吸吮时，她又激动地喘息起来，把我的头拉开，不让我吻下去，我不理，又吻着乳房向乳头深吻起来，她又把我拉开，说：「不要，很难受。」

　　「为什麽？」我有点茫然起来。

　　「你这个大傻瓜！」她笑得全身抖动着，一只手指触点着我的头说。

　　我仍不明白，沿着平坦的小腹轻轻地划过，想拉掉她的裤衩，她挣扎着拉开我的手，不让我拉。我又想从後腰把她的裤衩拉下，她又不让我拉，连说：「不行，不行。」我可不管她的拒绝，继续想把她的裤衩脱掉，正在惊讶她的不准原因时，突然在她的屁股沟摸到似纸绵的东西，我一下全明白了。

　　「小妹妹不同意。」她得意的说着。

　　「没有办法。」我无可奈何。

　　「小哥哥乾着急。」她又不无纳喻的笑着补充了一句。

　　「我本来想让你再疯狂一次的。」我轻声地告诉。

　　「下次，下次。」她明白我的想法，上次的作爱给她留下美好的记忆。

　　我躺在她的身上，我俩的嘴唇接在一起，下身互相研磨着。不过，我是十分感谢她会从遥远的家里特意赶来陪我，她说还要赶回老家，看看还刚刚病愈的女儿，作一个慈母的义务，是不放心外出的，能看到女儿是她最幸福的事情了。

　　我俩分开床睡，十分平静的渡过了一夜。

　　第二天，她先起床，正套上米黄色的长裙，朝我笑笑，但我似乎发现她身体不太舒服，脸色有点苍白，靠在台上，用手抚住肚子，按摩自己。久别之恋人份外激动，情不自禁的相拥接吻，互相表达着内心的喜悦。

　　吃她早餐，我说：「我出去办事，晚上才能回来。」

　　她说：「我等你。」我轻吻了她就离开外出。

　　晚上匆匆赶回房间，她说：「跳舞吗？我教你，免费教授。」

　　虽然我的舞姿依旧苯拙，但在她的面前倒还没有踩着脚。到小包厢休息时，我对她说：「只有你，我跳舞才跳得起来。不论到哪儿，任何一个小姐我都不喜欢。」

　　她故意反问：「真的？」

　　我正经地说：「是的，真的对其她小姐没有意思。认都不认识，连谈话都虚伪得很，有啥意思！」我对她不敢说「爱」，但却心里总挂念着她，挥之不去的思念，是前世的缘份吧？

　　她说：「我在家里呆了二十多天，刚回来，化了很多钱，每天几百。」

　　我说：「是等我来吧？」

　　她微笑着默默承认。

　　我不想跳，能和她在一起就感到满足了。我说：「不跳了，出去吧。」

　　她应声而出，高兴地走出舞厅，我打趣地说：「到你的狗窝看看她吗？」

　　她说：「好的。」

　　从悦华宾馆约走一公里远，上了二楼，她一人一个房，租金月４００元。

　　房间有点零乱，床被也未摺，另一张床的草席上放着一只箱子，装满了衣服之类的东西，脸盆放在另一头，大概洗脸洗手，草席被肥皂水腐蚀变霉黑形成园园的一圈。床头小桌上放着录放机，可惜磁带门已掉，乱七八糟的还放着零食、保健片等小东西。

　　她打开抽屉，里面放着手纸、照片、青春宝、化妆品，还有一盒避孕套。

　　在墙壁上挂满了她的各式各样的衣服，我数了数有十四套，惊讶地说：「你的衣服真多。」

　　她回头笑着说：「我特别喜欢买衣服了，看到中意的就买来。有的穿也没有穿过，就送人了。家里还很多呢！」她得意地说着，一副自我陶醉的美好感觉。

　　我躺在她的床上，听着音乐，一边看她织毛衣。我问：「是给我织的吗？」

　　她笑眯眯地说：「下次买好的毛线再给你织，这件给老公的，他虽然对不住我，弄得如此悲惨，可现在他需要安慰，是吗？」

　　我说：「是的。不过你太善良了。」我不敢把话说直，生怕伤她的心。

　　回到我的房间後，她先洗好澡，只着白色的小乳罩和小裤衩走了出来，刚浴後的脸色艳红细嫩，步履轻盈地如天使般的娇美，我心里荡漾着喜悦幸福。

　　匆匆洗好後，看她已自由自在地扒在床上看电视，一脸纯净可爱，如在家里一样的随便自在，一双修长的腿一刻不停地摆来摆去，高兴时碰到木格子做的墙框，碰痛了，「哇！」地叫唤起来。我开心地笑她说：「活该！」

　　老板娘早就为我准备好水果了，我们俩人互相喂葡萄、李子吃。有一位日夜思念的情人在身边，是多麽幸福的一刻啊！当我躺在床上时，她爬过来就热烈地端起我的脸，吻住我的唇，我俩拥吻着，品味着甜甜的滋液。

　　吻了许久，她才坐在我身上，脱下她身上仅有的乳罩和小裤衩，露出迷人美妙的身材，我也快速地脱了短裤，赤裸着身向她柔软的胴体压了下去。

　　她甜蜜蜜地说：「我们是老情人了。」

　　我反驳说：「上次你说是小老婆。」

　　她否认说：「没有说过。」

　　我正经也无奈地说：「我们也是不可能结婚的。」真的，我曾经竟产生过和她结婚的一丝胡思乱想。

　　她点点头，算作同意。

　　我说：「对，我们是情人。」

　　她妩媚地笑着说：「情人有激情。」

　　我笑笑。是的，我发现她已不叫我「陈局」了，每次见面或打电话时，总是「喂」开头，再也不叫「陈局」了。我故意问：「你怎麽不叫陈局了？」

　　她笑笑，向我吻过来。她特别锺情於接吻，我吻着她丰满的乳房，对着乳头又是舔，又是吸吮，又是含着可爱的乳头，还用脸夹在乳沟中磨擦。她很快就激动起来，无法承受我的施爱，轻吟起来。我想吻她，她摇摇头说：「不要。」

　　话语虽轻，但十分坚决。

　　我迟疑了一下，只用手抚摩她那里，特别的柔软滋润，可她也不同意，说：「不要！」

　　我不明白她为什麽不意，是过於强烈？是不习惯？还是羞涩？但也不想多问，便低下头再吻她的唇，互相吞吐着舌，和她深吻。她套弄着我，急於送进小妹妹中去。

　　在激烈的热吻中我俩合而一体了，陷进去、陷进去，一种温柔的感觉油然而起。我们互相研磨一会儿，她轻声说：「肚子不舒服。」

　　我赶紧拔出来，问：「怎麽了？」

　　她说：「我吃避孕药了。」

　　我说：「不是经期已经过了吗？」

　　她说：「傻瓜，我的经期三十几天，不是吗？」

　　我劝她说：「任其自然，不要吃了，我们不一定非发生关系，只能看到你我就高兴了。」

　　她点点头要我再进去。我又进去了，才动了几下，她又不胜其痛苦似的。

　　我退出来，安慰她说：「没关系，我能看到你就高兴了。」

　　她伸过头拥抱着我，又一次深吻着我。她是个十分容易激情的人，很快她又气喘息息，急急乱乱地摸抚着我，要进入她的圣地。我进去後，双双又激情地扭摆舞蹈起来，有节奏地交爱着，享受着彼此的爱流，灵肉交融，追逐着迷离的天堂┅┅

　　我俩分别到浴室冲洗後，躺在床上。我说：「明天、後天、大後天这三天我们不能在一起，我要主持会议，要回避一下。」

　　她十分理解，点了点头。

　　她无力地说：「背不舒服。」

　　我有了报答的机会：「那给你按摩。」

　　她俯卧着，我十分认真地给她按摩着，她只轻轻地说了一句话，说：「很舒服。」闭着眼很快就睡着了。我回到另一张床也满意地睡了。

　　第三天，会议组织外出参观车间。晚上回来准备叫她时，只见她从舞厅里出来，脸色苍白，手抚着肚子，不胜其痛。几个小姐陪她走到酒台，围着她，一个小姐使劲地在为她卡後脖颈，按摩後背。

　　我慌张得很，顾不得自己的身份，猛地冲过去，想替她解除痛苦，但突然停住了，想起我的身份，不能对她有异常的亲热关系！眼巴巴地看着她痛苦地弯着腰走出门外，蹲在地上大口大口的呕吐状，几个小姐围着她。

　　我问旁边的一个小姐：「她怎麽了？」一个小姐神秘地悄声说：「她吃了一颗圆圆的粉红色的小丸。」

　　我向总台要了一把钥匙，她拿了钥匙去。我已无心张罗别人的事，把其他人安排妥好，急急到她房间。她躺在床上，看来脸色慢慢地红润起来，我向她轻吻了一下，关心地问：「怎麽回事？」

　　她说：「前几年也要发的，头痛得直打滚，近一年没有发作过。」

　　一个好好的姑娘怎麽会生这种病？那次沉重的打击造成她身心的创伤吧！

　　我心疼地给她头、颈、背部按摩，直到手发酸了才罢，已是深夜十二点了，向她告别。

　　第四天，大家出去游玩，回来时是下午二点半，会议开得相当成功，大家满载而归，精神状态很高涨，开始一个个的送走。当我洗好澡，心里顿时轻松了许多，可以和她无忧无虑地相处在一起了。

　　晚餐後，老板娘陪我俩去买点水果，走了一段路，我对老板娘说：「我想散散步。」

　　老板娘得体地说：「好的。」说完自个儿走开了，她立即手挽着我的臂弯，沿着笔直的马路悠悠的走着，像一对热恋的情人，亲热地边走边聊着天。

　　我说：「我们在这里开会，老板赚了不少钱了。要是你当老板，我就动员大家到你这里开会。」

　　她没信心地说：「我怎麽能当老板？」

　　我说：「要是你不在这里，我肯定不在这开会的。老板娘要感谢你才行。」

　　夜色朦胧，只有沿路边的点点灯光在远处闪烁着，没有车辆开过，也没有一个人影，四周静悄悄的，彷佛世上只有我俩而存在，丝丝海风吹过，她挽着我的手臂倾听着我给她讲故事，漫无边际地聊着天。

　　她得意地说：「照相馆的老板一定要我为照相馆做模特，拍了好多，做成一本相册。」

　　我求讨说：「能送我照片吗？」她说：「好的。」

　　我们走得太远太远了，回头一望，远处的灯火如萤虫星星闪闪，我们才慢慢地返回。还到舞厅里跳了几个舞，就到我俩的窝。

　　当我们洗好澡後，她只围着一条浴巾，自由自在地躺在床上看电视，显得十分活泼青春。我靠在她旁边躺着。她一会儿朝我笑笑，一会儿给我一颗葡萄放进我的嘴里。我也给她葡萄，她张开机灵的嘴。

　　因为她不再吃那种药，所以我们便不能尝禁果了，她伸过艳红的嘴唇对我接吻，舌缠着舌戏弄着、吞吐着，津液如玉露琼浆淡淡清甜。当我拉掉她的浴巾，露出年青的胴体，我又心猿意马，忍耐不住，一口吻住她的乳房，一会儿用舌舔吮，一会儿用唇含吻。

　　她看着我挑逗的动作，过不一会儿，就感到不胜其情，皱着眉，发出「喔」

　　的一声，把我的脸轻轻推开说：「不要。」

　　我问：「为什麽？」

　　她说：「我会想的。」

　　呵！真是太敏感的情人！我们就互相拥抱亲热的吻着，又看看电视，又再吻着亲热，互相缠绵到十二点多，感到疲惫，才各自分开睡了。

　　第五天我早早起床，站在宾馆门口送走了一批一批人，只剩下老张几个人。

　　然後上去，她正在化妆，用一点点澳州绵羊油敷面。我笑着说：「三个月了，只用这麽点点，这麽节省。」

　　她说：「舍不得用，只用一点点。澳州绵羊油特别适合我的脸。」

　　我说：「有机会我托人带来。」

　　她从包里拿出她最新的影集。一张张迷人漂亮的照片，她的眼神、妩媚、青春、神韵、娇艳全都表现出来。照片上的她是那麽艳丽，那麽楚楚动人，如一枝初绽的玫瑰花在和煦的风中传送着她的沁人肺腑的芳香，令人心醉如痴；两只天生会笑的大眼睛是那麽明亮、那麽甜美，无论你换到哪个角度，它们总是在含情脉脉地望着你，似乎在向你诉说着什麽，在执着地等待着你的回应。

　　和她一起吃过晚餐後，回到房间，她从小皮包里拿出四张挑选过的照片送给我。

　　她准备脱衣要洗澡了，我突发奇想，要想和她洗个鸳鸯浴，问：「能一起洗吗？」

　　她惊讶了一下，接着说：「这麽浪漫？」迟疑一会，微微一笑：「好的。」

　　我得意极了，心里美滋滋的，赶紧去卫生间把浴缸的热水放满，叫道：「小姐，请洗。」

　　她脱掉衣服，向我一笑，赤身裸体地走进浴室，我也脱光衣服跟着走进去。

　　浴室里的蒸汽弥散着，她已坐在浴缸中，修长的大腿弯曲着，两只丰满的乳房浮起。我跳进水中，把她拉到我的两腿之中，我为她擦背，用水撩拨她的乳房，颗颗水珠如珍珠般的从她光滑的皮肤上滚流下去，她的头发散乱地飘在水中，触到我的胸前，她转过头来吻着我，我俩激情的吻着吻着，在迷雾茫茫的热水中拥着自己的情人，如沉醉在温馨的鲜花丛中。

　　我俩的身体溶为一体似的紧紧的抱住，此时什麽也不想，只想用身体传达彼此的爱和感受对方的爱。她那细滑白腻的脊背紧贴着我的胸膛，柔嫩的臀部紧紧地挨着我的大腿间。在背後嗅着她湿淋淋的秀发幽香，双手不安分的在她丰满的双乳上搓揉，而她闭着双眼享受我的爱抚，她喜欢我双手从背後温柔抚摸她的感觉。

　　她转过头来吻着我，我俩激情的吻着吻着，她对接吻情有独钟，激情从体内燃起，发出急促的呼吸，浑身变得异常柔软，散发出诱惑的妩媚娇情，完全融化在情欲的快乐之中。

　　我托着她的双臂，扶起她站起，吻着她膨胀起来的乳房，她更不胜其情，头向後仰起，浑身趐软无骨，轻轻地发出呻吟声。我顺着胸腹一直吻下去，直到她那块柔软的圣地，她马上无法控制似的激动起来，娇羞万分，站也站不稳，抱住我的脖颈，发出「啊┅┅啊┅┅」的呻吟。

　　我不想在这里过分激动，要留在床上，轻声说：「到床上吧！」

　　她不回应，用水龙头冲洗全身，围上浴巾跑走了。我也跟着回到卧室，只见她躺在床上，我赤裸着身，坐在她身上，脱掉她身上的浴巾，顿时露出鲜丽的胴体，我扑过去，立刻就互相缠绵起来，急切地吻着。我吻着她的乳房时，她先注视地看着我的吻，一会儿就不胜其情，熬不住这种折磨酸痒，轻声地哀求：「不要，不要嘛！」

　　我仍不管她，继续去吻她耸起的乳房，含着乳尖轻咬，如含着一颗红色的珍珠。但她拒绝了，说：「不要，这样很难受。」

　　她不习惯这种爱的前戏，我也不再折磨她，停了下来，端端地望着她秀丽的脸，直叫我喜欢，却又叫我忧，我是有社会身份的人，心里总是虚得很，生怕人家知道，对她说：「我们这样，要是人家知道了，那要麻烦了。」

　　她安慰说：「我们之间是婚外恋，是道德问题。只要你老婆不管就没事。」

　　我说：「我老婆不会知道的。我也从来没有给你台费。」我曾经想给过她一次，说就算是兄妹之情吧，或者算是资助一点困难，一点心意吧，她坚决不要，说：「还是不要沾污我们的情义吧。」

　　我低下头，她条件反应似的就吻过来，很快兴奋起来了，气息咻咻，变得沉重急促，一双美丽的大眼睛半眯着，只露出翻白的一丝缝，媚眼如丝，陷入快乐的境地，发颤的手抚住我，急急慌慌地进入汪洋一片的幽谷，我感到有点紧迫，如处女般的紧迫柔软，全身陷入到难以形容的温柔。

　　她不停地颠动起伏，配合着我的动作，尽情地奔向那快乐的境界。开始只听到她的呼吸急促，突然她「啊┅┅啊┅┅啊┅┅」发出愉悦的呼喊，一种爆发出来的激动奔涌而出，有节奏地跳弹着，连小腹部也强烈的颤抖着。

　　猛烈的爆发使我迅速按耐不住，不习惯她这样敏感的激情爆发，令人消魂的汹涌像海浪拍岸一样，一浪高过一浪袭来，把自己涌进到她体内┅┅

　　我俩相拥着，高潮後的馀韵，像一首美妙的音乐终了後的馀音飘缈，感受彼此的激情澎湃，感受我在她的身体里纵横弛骋，合二为一的神奇感觉美不胜言。

　　她还抱住我的腰，含情脉脉地问我：「舒服吗？」

　　我抚着她的脸，欢爱过後的脸份外艳丽娇怜，感激地答道：「舒服。」

　　我俩起来到卫生间冲洗好，双双回到床上。我替她按摩腰背，用手掌捶捶打打、手指捏捏摸摸，我的手腕酸了，她已在平静中进入梦乡。这次作爱我俩整整化了近两个小时。

　　第六天黎明，我们还在睡梦中，只听见外面巨大的声响把我惊醒，原来十一级台风呼呼地刮着。我一下笑起来了，天留我也，今天可以再多呆一天。一整天就在房间里和她聊天、吃零食、看电视。

　　夜幕降临，天黑黑的，台风明显减势了，但依然刮着馀威，我俩冒雨到她房间。

　　她洗好衣裤後，坐在床沿边织毛衣。我躺在床上，顺手从床角拿来了那本相册，我轻声地念起照片上面的英文诗句，然後翻译成汉语。

　　我不想念了，但她还沉醉着美妙的诗情画意中，甜蜜蜜地恳求着：「再翻下去。」

　　我又一篇篇的念起来，她坐在我的身边，像恩爱的小夫妻似的相偎着，一边打着毛衣，一边听着我的轻柔的朗诵：

　　「你是在我心中，永远永远┅┅」

　　「心中的爱离你很近，一生一世不能分离┅┅」

　　我想起我们这次相会是最後一夜，明天就要分别，我感到一种惆怅。

　　回到我房间後，我对她说：「洗鸳鸯浴吧。」

　　她朝我嫣然一笑，俩人赤裸着身体，手牵着手亲密地走进浴室。我坐在浴缸里，热水温暖地包围着全身，任凭热水喷洒着。她站在洗脸池在刷牙，我望着她赤裸的背部，体态匀称，原本绾成朝天髻的一头黑发披散在背後，优美的曲线显出青春的体形，在雾气中如漂渺迷漫的神女，真想站起来过去拥抱。

　　蒸汽弥散着，她走进浴缸，偎依在我胸前，面对面地坐在，热水洒落在我俩身上，任凭温水流淌，她那温柔的肉体触感贴着我的胸腹，暖流在体内荡漾。

　　我轻擦着她的背，抚摩她的乳房，从乳房一直往下挪动过去，全身柔嫩软和。

　　她一会儿就气喘吁吁，头高高地仰起，挺起丰满的乳房向我胸前贴紧，全身扭动，激动不安起来。但我只是情深款款，克制着自己，不让我自己过分激动。

　　我说：「到床上去吧！」她才从失神迷态中清醒过来，不说一句话，身上裹着一条毛巾走出去。

　　当我从浴室出来时，只见她悠闲自得地躺在床上看起电视了，看我走来，似有所悟的浪漫，说：「我们是情人才是这样吧！」就完伸出手，要我过去。

　　我一下扑到她的身上，掀开她身上的毛巾，露出青春诱人的胴体，吻了一下她的唇，问：「你为什麽对我那麽好？」

　　她反问：「那你为什麽对我那麽好？」

　　我笑笑未回答。她这次心情愉快，我就高兴。又问：「你什麽事最高兴？」

　　她认真地说：「在北京最高兴。」

　　我说：「可惜我没能招待好，吃饭那麽差，常後悔。」

　　她反而安慰地说：「我对吃饭无所谓的。真的。」

　　我再不好就什麽。她知道我不喜欢她长期在这种地方，於是接下去说：「争取明年回家，不干了。」

　　我点点头表示赞成，真希望她有个平静的家，不要这样下去，这不是一辈子的事，又吻了一下她的唇，轻轻地抚摸着挺翘的乳房。

　　这此见面，我发现她快乐多了，经常说到她原丈夫的事，讲她十七、八岁时的初恋，我发现她不是过去那样的惆怅苦恼，更多的是讲她丈夫的可爱、聪明、体贴、听话，讲他唱歌唱得很好，讲他们是在参加机关文娱活动舞厅里认识相恋的，甚至她还把她和丈夫十天半月作爱一次的隐私都也告诉了我。

　　我感到她在感情发生了很大变化，已经思念着原来的丈夫，她说家里的房子也是叫他卖掉的；丈夫不慎患上性病，帮他找医生治病，化了她１２００元。

　　她又说：「我也检查了，十分乾净。」显然是为了我，讲给我听的。

　　我说：「我相信你。」

　　她撩拨着我浓黑的阴毛，吃惊地叫唤起来：「这麽多！」

　　我笑道：「男性的象徵。」

　　她继续讲原丈夫的事，依然在关心着他的健康、责备他的冲动、体谅他的困难，在家里，依然给他买好烟、买零食同原丈夫一起吃。我倒是真心希望她能复婚，说：「你有可能复婚的。」

　　她说：「要麽就不结婚，要结婚也只跟他。」

　　我鼓励她：「这是对的，毕竟一夜夫妻百日恩呀！」

　　她说：「上次回家住了二十几天，真不想回来，只是没有钞票，没办法，只好回来。」

　　我已感到她真的十分留恋逝去的日子，并从内心希望她回家。长期在外，心理生理变化会异变，我祝她说：「你们可能会复婚的。」她无任何保留地说出全部内心的秘密。

　　我们一边聊天，一边拥抱着，热烈地吻了起来，俩人的舌互相交缠着、吞吐着，她已经「哼哼」的娇声啼叫，那里早是涌出爱的湿润。当我俩融合一体时，爱的火花瞬即燃起熊熊烈火，热情奔放地动作起来，我边动边说：「作爱，有爱才能作。」她兴奋的点着头，十分赞同我的观点。

　　渐渐，她气喘急促，美丽的脸庞有点变形，脸色也变得苍白白的，一双漂亮的大眼睛微微闭起，一丝缝隙，翻出昏迷状的眼白。我依然有节奏地回旋她，她醒过来，又伸出已失去口红的嘴唇和我接吻，吞吐着活泼的舌尖，下面的结合部不停地旋转撞出。

　　我有些进入高潮了，呼吸开始急促起来，加快了动作，正在此时，她突然爆发出「啊呀┅┅啊呀┅┅啊┅┅」的啜泣声。

　　她太敏感了，比我还早地进入欢悦的高潮，双腿强烈地跳动起来，小腹有节奏地抽搐不止，双手紧紧地搂抱着我。我禁不起她的激动，一股热流从小腹部涌出，奔流而上，强烈地震颤着，拥着她融化在一起了┅┅

　　等平静下来後，她朝我满意的笑着，轻轻地吻着我。

　　我端详着她欢爱过後更加娇丽的脸，问：「舒服吗？」

　　她点点头，艳红的脸上绽开着甜美的微笑：「舒服。」

　　我们到浴室冲洗好回到床上後，她赤露着优美的胴体，舒服地四肢张开，我替她按摩腰背，捏捏摸摸、捶捶打打，她很舒服地卧伏着，两只手枕着头，双腿分得很大。我骑坐在她的屁股上，卖力的替她按摩腰背，她连动也不动一下，只是嘴里「哼哼」的轻舒起来，在我的按摩下安详地进入梦乡。我回到另一张床也睡了。

　　第八天，台风已过，天空格外的宁静碧蓝，但我该走了。我跟她说：「可能下一个星期到上海。」

　　她兴奋地说：「我姐姐嫁在上海。我也要去一次。」

　　我高兴了：「那我们又可以在上海见了。」

　　她吻了我一下说：「好的。」

　　第五章姑苏相会

　　接上级指示，要我今天立即去苏州处理一件涉外纠纷，我打了一个电话给阿娜，说上海去不成了，能不能到苏州来。她停了一会儿，幽幽地说：「好的，我在上海你等两天了，不见你来电话，正发愁呢，还不知你出什麽事。」

　　苏州西山宾馆，坐落於洞庭西山古镇，毗邻林屋洞和石公山两大风景名胜，与桃花仙境隔湖相望。阅尽八百里太湖烟波浩淼，凭窗向外佻望，置身於群山叠翠群峰环拱之中，湖光山色尽收眼底，如仙境之中。宽畅的大厅显示它的气派，紫铜铸成的楼梯栏杆绕着围旋的楼梯直上，我坐在大堂副理的靠背椅上等她。

　　秋风潇瑟，室外一阵风乍起，刮起落叶沙沙卷飞，已是秋色了，但档不住情人的热情和等待的耐心。

　　上午九时，她如约来了，穿一件红色带白影的羊毛短袖衫，下着一条大方格米色长裙，背上我已很熟悉的白色手提包身姿婆娑，姗姗而来。我俩相视而笑，不说一句话，她跟着我上了电梯，才放松一口气，她对我努了一下嘴，充满了脉脉含情：「他们呢？」

　　我笑着答：「工厂请他们去了，我藉口到同学家去。」

　　她说：「你真会骗人。」

　　我说：「骗人不要损害人家就是了。」

　　她问：「你们的公事处理完了？」

　　我淡淡一笑说：「区区一事，把几个老外直搞蒙了，他们不懂中国行情。」

　　一进门，她微笑着向我来一个吻，亲热起来。我叫她：「先洗一个澡吧。」

　　水「哗哗」地响着，好一阵子，只见她胸前围着一条雪白的浴巾出来，洒脱地躺在床上。一条毛毯盖着下身，露出蓝色的乳罩，我欣赏地看着她。我送她一盒澳州绵羊油，这是上次我说过的。她朝我努了一下嘴，我过去抚着她青春又娇艳的脸，说：「我想知道你的真名。」

　　她撒娇地说：「不是告诉过你了？」

　　我说：「我当时没有听清。」

　　她伸出细长的葱指戳着我的额头，说：「傻瓜，我说过了，不告诉了！」

　　我说：「真的不说？那就痒痒你。」

　　她撒娇地说：「就是不说。」

　　我就伸出手，故意发出「哈哈」的搔痒声，搔痒她的腰、她的肢窝，痒得她「咯咯」地笑个不停，在床上翻滚起来，便还是不肯说。我解下她背後乳罩的金属钩，把蓝色金丝边的乳罩随手丢到另一张床上，丰盈的乳房兴奋地翘挺起来，我用舌尖抵舔她敏感的乳尖，用唇含住她的乳尖，让她更痒痒得无法承受，连连讨饶说：「好，好，我说我说。」

　　我扒在她身上，停下不老实的手，端着她娇丽的脸庞。只听她喘着气地说：「董萌。草字头，下面一个光明的明。」说完就深深地把我吻住。

　　我脱掉衣服，轻柔而深情的向她吻去。我又轻柔的吻她的乳房，用舌尖一下接一下柔情地舔吻乳尖，她认真地盯住我的动作看。不一会儿，她就受不了这种爱的施礼，说：「不要，我受不了。」

　　我全身压了过去，一边狂吻，一边用一条腿压住她的两腿之间，有力而有节奏地压摩着她。她迅速地激动起来，呼吸越来越急促。我说：「我要看看你的小妹妹。」并真的回过头，拉掉她身上的浴巾，只见她穿着一件镂空的粉红色的比基尼裤，十分性感。

　　我伸过手从镂空的空隙中绕着柔软的阴毛，就说：「这麽性感，以前怎麽没看到过这件？」

　　她动情地说：「夏天穿的。」

　　我把她的可盈一把的内裤脱掉，急不可待地用双手拉开她修长的两腿，露出那朵美丽的月季花，粉红色的花瓣微微合拢，爱液如雨露滋润滋养两片花瓣，在灯光下闪着妩媚的光泽，用手触摸那丰腴的地方，分外柔软濡湿的触感。她感到无可名状的羞涩，并拢双腿，连说：「不行，不行。」

　　不让我继续看下去，就用手指轻抚她，轻轻地画着圈圈，她不胜其情，气息喘喘不已。我已无法再控制，就闯进了她最神秘的幽谷了。她忙不及地吻住我，速度活泼的舌，深深地吞吐缠绞，而下面正在有节奏的互相交爱，倾吐着彼此的爱流。

　　只见她娇怜喘息，发出「嗯┅┅嗯┅┅」的呻吟，娇啼不止。我不顾她，继续我的动作，她用手急切地搂住我的屁股，随着节奏，跟随着我的起落运动，逐渐加快速度，越来越快了。

　　我受不了这份酷，紧紧地抱住她，她也紧紧的抱住我，向着最高峰挺进。

　　当成千上万个的我欢快地奔进她的体内时，她随之「啊」的欢叫了一下，天旋地转般的昏迷过去，一阵痉孪抽搐，有节律地欢快跳动起来┅┅

　　我俩相拥着从快感高峰中慢慢地平息下来，进入浴室冲乾净後，舒服地躺回到床上。我看了手表，已是十一点半了，我起身穿她衣服，她也起身穿好衣裙，到浴室洗梳打扮一番。

　　我依靠在浴室门旁，含着香烟，美滋滋地看着美人梳妆，别是一番享受，禁不住背後拥着她，婆娑着清香的发颈，她回头轻吻我一下，手牵手地到餐厅吃中饭。

　　我点了一盘龙虾，一个沙锅，她点了一条清饨鲍鱼，一盘青菜，一盘豆腐，再几个冷盘，要了两听青啤，一边喝着，一边聊天。

　　她说：「我上个星期参加导游考试了。」

　　惊雷一声似的新闻，我顿时兴奋起来：她终於听我的话了，忙问：「考试怎麽样？」

　　她笑眯眯地说：「自我感觉还好吧，我整整化了三个月，白天听课，晚上还要到舞厅赚钱，太苦了，太苦了。」

　　我发起高论：「吃得苦中苦，方为人上人。苦中有乐，乐在其中呵！」

　　她也被我的情绪感泄，说：「是的，为了今後，只有如此了。」

　　我端起酒杯，和她碰了杯：「祝你成功。」

　　饭毕，我俩坐一辆出租到着名的虎丘。号称吴中第一景色，眺望虎丘，一座古塔异重立在一片绿色中，她疑虑的猜测道：「这就是云岩寺塔吧？」

　　我自持有一点历史爱好，就问：「你知道来历吗？」

　　她沉思一会：「大概是宋朝吧！」

　　我浮思翩翩，买弄学问：「该塔始建於五代後周显德六年，建成於宋建隆二年。已经一千八百年历史，塔面七层，塔高４７。７米。」正说间，一群苍鹭临空飞舞，聚来虎丘，栖息毛竹林梢，飞翔古塔周围，黑团团地一片争呜啼叫，甚为壮观。她惊讶不已叫出声来：「太神奇了！这就是那句‘万千鹭鸟伴古塔’的古诗啊！」

　　虎丘山，又名海涌山，高约五十来米，实在是小小山包而已。阿娜搂着我的肩，问道：「一座不起眼的小山，怎麽会出名呢？」

　　我说：「当年春秋时，吴王阖闾葬在山中，以十万人造坟，临湖取土，用水银灌体，金银为坑，葬了三天，有白虎蹲踞坟上，因此取名虎丘。」

　　「啊，我想起一件典故，当年秦始皇东巡时到了这里，要寻找给阖闾殉葬的扁诸、鱼肠等三千柄宝剑，正待发掘，却见一头虎当坟蹲踞着，始皇拔剑击虎，没有击中，却误中石上。那头老虎向西逃跑。始皇没有找到宝剑，而他误击的石竟陷裂而开始成池，因此叫剑池。」

　　我不禁为她的智慧所感动，不禁呤出宋代方促苟的一首诗：「海涌起平田，禅扉古木间。出城先见塔，入寺始登山。」她不假思索地接着背道：「堂静参徒散，巢喧乳鹤还。祖龙求宝剑，曾此凿孱颜。」

　　我陶醉至极，如此不可多得的红颜知已在旁，今生今世足矣！

　　游玩半天，兴致未尽，吃过晚餐，我说：「晚上陪我跳曲舞吧！」我羡慕她的优雅舞姿，只是自己没有这方面的天才，怕她取笑，从不敢主动邀请。她朝我调皮一笑：「要叫声师傅。」

　　我吻了她红润的脸：「董老师，学生这厢有礼了。」她牵着我的手到了舞厅包厢，服待小姐点了两枝红蜡烛，端来水果，朦朦胧胧的红光烛影照在小包厢，洋溢着温馨、柔和的气氛，映照着她的脸更显得光彩照人。

　　我们在舞厅跳了几曲舞，就回到小包厢里，任由她唱歌，不觉已到十一点。

　　才回到房间。

　　她脱下衣服，赤搭着优美的胴体，先去冲浴。待我也冲毕後，只见她盖上毛毯，露出蓝色的乳罩，正躺在床上看电视。我只穿一条内裤躺在她旁边，她即向我接吻，我随接扑过去，按住她，很快热吻起来，吞吐着、缠绕着，那清香幽甜的津液使我如醉似痴，发出清脆的「唧唧」接吻声，把我俩嘻笑开了。

　　她像老师似的问我：「我叫什麽？」

　　我说：「董萌。」

　　她又问我：「几岁？」

　　我得意地回答：「２５岁。二月二十三日是生日，跟我的生日一样，记都不要记。」我俩的生日竟会同一天，２月２３日，会如此巧合，是苍天在溟溟之中安排的缘份吧？

　　她说：「我算过命，算命先生说，我一是命很苦，二他却不说了，怎麽也不说。」

　　我不伦不类地如牧师、如长老的样子，一会儿在胸前划十字，一会又双手合掌道：「佛在我心中，上帝保佑你吧。」

　　她大笑不止说：「真叫我见到世面了。」说完又吻住我，互相热烈地吞吐着舌。

　　我用腿插进她的两腿之间，用力的摩擦起来，她熬不住我的强烈刺激，用力地向我吻着，吞吐香舌，她的呼吸越来越急促。当离开热吻时，她颤声柔语要求说：「我要，我要┅┅」并用手脱掉我的内裤，用手抚住坚硬的我，两人结合在一起了。

　　这一次因下午才和她作爱过，所以我有充裕的耐力，两人都狠不得能把对方融进自己的体内，化作永不分离的情侣。我沉着而有力，稳健而刚强，长时间的冲刺着、研磨着；她的呼吸声变得越来越短促，双手抱住我的屁股，反而更有力地和我冲撞着，口中却婉转无力地开始发出「啊呀┅┅啊呀┅┅」而後是「哎唷┅┅哎唷┅┅」的呻吟娇啼，连续不断地轻吟着。

　　突然，她那里开始有节奏地收缩起来了┅┅她已是一度春风，全身变得更加柔软，一双手无力放在我的腰上。

　　我继续动作着，有力而富有节奏，刺激着她。她膝盖弯着，双脚撑着床，用力挺起屁股，配合着我的动作，无休止地冲撞着，研磨着，运动着┅┅我感到盆骨隐隐作痛，这是我和妻早年作爱时发生过的。

　　我得意的耳语：「我的盆骨都痛了。」

　　她也甜美美地说：「我也痛了。」

　　不知过了多长时间，我俩的上面和下面始终在亲吻，从未分离过，互相交缠着，欢快的吞吐着。当我想停一会儿，她摸着我的背，才柔弱无力探问道：「可以完了吗？」显然她已十分累了。

　　我雄壮依然，可已汗水淋淋，胸背上的汗水积成一片，作爱时在两人的胸腹间发出「咕咕」水流般的音乐声，脸上汗流满脸，连头发稍也渗透了水珠。

　　我摸了她的脸，也是细汗密密。

　　我开始加快速度，她急迫地用双手抱我的屁股，想更深一点、更快一点，配合我的动作，柔弱无力地发出「哎唷┅┅哎唷┅┅」的呻吟，喉咙咽吞着。

　　在她的娇吟鼓动和腰臀节律下，我作出最後的拼搏，加快我的速度，她也加快速度配合着颠动，一身痉挛，把她再次送进迷乱的颠峰，她的深处有节奏的跳弹着，痉挛收缩起来┅┅任由汗水和爱液四处流淌，似醉如迷，弹奏着爱的催眠曲，全身仍如沉醉在温暖的云雾中飘浮，感到分外的舒畅，伴随无力的庸倦，我俩的肉体和灵魂溶化成一体飞翔而上。

　　她无限柔情，轻声地说：「你舒服吗？」

　　我点点头，也问她：「你舒服吗？」

　　她含情脉脉地抚摸着我的脸说：「舒服。」

　　我看了手表，竟玩了一个多小时了。她赞叹着，抚摸着我的脸，说：「这麽长！」惊讶我的能力说：「你还在我里面。」

　　我老实地说：「下午才搞过嘛。」

　　她说：「真的累坏了，太吃力了。」

　　我说：「我们是前世欠下的风流债吧。我真想把你忘了，免得我想着你。」

　　她抚摸我的脸，抿嘴一笑说：「那你就忘了吧！」可我怎麽能忘得掉呢？

　　我俩细声细语地继续呢喃着，轻轻地说着悄悄话，有说不完的情、说不完的话。

　　当我俩在浴室中冲水时，我故意去那个地方帮她洗，她马上显得不胜其情，胴体马上软弱下来。不过我不想了，自己也清理乾净後，双双回到床上，她在我身边一会儿就睡着了。我也顶不住睡眠的诱惑，爬到另到一张床睡，但在迷迷蒙蒙的昏睡中，我的嘴唇彷佛仍在和她接吻不休，触感恋恋，大概是我们的接吻时间太长太长的缘故吧！

　　我醒过来，已是六点，我过去她那张床，拉开被子，只见她赤身裸体俯卧着睡。我赶紧睡进去，一股年青的女人味甜丝丝的暖暖地涌来。她也很快醒过来，转了个身向我吻来。我抚摩着她的乳房，轻抚着她，那麽柔软细嫩、那麽湿润滋滑。

　　她无奈地说：「不要，会激动的。」我俩温柔的互相搂抱一起。

　　情人幽会总是提心吊胆，又害怕又兴奋，像小偷一样害怕被人当场抓住。

　　七点多了，我只得起床穿上衣服，她马上明白我的意思，也赶快穿好衣裙，走进浴室洗梳化妆一番。

　　在电梯下来时，她朝我微微一笑，给了我一个吻。但很快就到了楼下，她挽着我的手臂出了宾馆，走进附近一家咖啡店。小应待礼貌地前来，我给她点了一份牛奶，一份蛋糕，我自己点了一份咖啡，要了一片三明治，简单地吃个早餐。

　　又陪她走了一段路，不得不分手了，看她坐上ＴＡＸＩ远离而去。

　　第六章潮起潮落

　　已是十一月底了，我第四次到厦门。秋风呼呼地吹着，寒意乍起，我一点也不理会天气冷暖，反而感到阵阵温暖，在离京时就早早告诉她我来了，叫她到悦华宾馆开间房间。

　　她穿了件蓝色的高领毛线衣，下着一条黄色的长裤，躺在床上，身边零乱地堆放着几本书。久别重逢，来不及先说话，就急切切地拥抱亲吻，手也不老实地掀起她的毛线衣往上拉开，里面什麽也没有穿，只有一个乳罩包住可爱的乳房。

　　我奇怪地问道：「怎麽只穿毛线衣了？」

　　她笑着说：「不好看吗？」

　　我也笑了：「不，我感到奇怪罢了。」

　　她反说：「那有什麽奇怪呢。这样舒服。」说罢，把毛衣往上拉开，只露出她的肚皮了，里面只着一个深蓝色的乳罩。我即过去摸她的滑溜的肚皮，她赶紧拉下。

　　我们戏玩了一阵，走到楼下。街上买了文旦、苹果和一些零食，回到了自己的房间，高兴地聊着天。她看我的领带结得不好，就一下骑坐在我的腿上，给我打起领带来，还说：「我也不会打，我丈夫打得好，在旁边看看学会的。」

　　我端详着她的脸，可以闻到她身上特有的脂香，一副认真的柔情给我打着领带，我心里荡漾着幸福的暖流。

　　晚餐後，因她的舞跳得很有些名气，约她跳舞的人多，所以我说：「你去舞厅吧，不要管我。」她犹疑了一下，不好意思地说：「那我走了。」随之一阵风似的飘走了。

　　我自个在房间打开便携电脑，上网浏览。约过了一个小时，我到舞厅看她，黑黝黝的什麽也看不见，正想返回时，她不知从哪里冒出来，飘然而至。

　　我说：「我回去了。」

　　她说：「我也不跳了。」大约到客人那里说了一下，就跟着我回到房间，其时正是十点。

　　我俩回到房间里，几乎没有说话，心领神会，一起脱掉衣服，手牵着手一起到浴室，我先跨进浴室，把她拉了进来，就坐在我胸前，我一边抚摸着耸起的乳房，顺着温水一直洗下去，皮肤光滑如脂，一边贴近她耳旁呢喃地说些情话。

　　当她的背被我擦得发红了，一条条粉红的指痕历历。我说：「你也给我擦背，才算公平呀！」

　　她「嗯」地应声，就转到我後面擦起我的背，不过一点力气也没有，好像在抚摸一样。我转过身说：「算了吧。」说完，就望着美丽的乳房，已经坚挺地鼓起来了，不禁赞叹一声，双手轻轻托着柔软的乳房，一头低下去，含住乳头吻了起来，她顿时全身无力，瘫软了下来，把身子靠贴了我的脸，双手捧住我的头，呼出不胜娇弱的呻呤声，柔美之感，令人怜爱。我真想在浴室和她欢快一场，但怕在床上失去太多，只得忍耐。

　　我们赤裸着身，肌体相贴，半躺在床上，她背靠着我的胸，头靠在我的颈肩上，我就双手沿着她的腰抚摸住乳房，她边看电视边说：「我算了命，到三十岁会好起来。」

　　我想起导游的事情，问：「导游的事怎麽样了？」

　　「我拿到导游证後，当了几次导游，客人们都很喜欢我，还给我小费呢！」

　　她开始得意地回答。

　　「恭喜你。」我替她高兴：「家里好吗？」

　　「丈夫想要跟我复婚。」她咬咬牙，又恼又爱着自己的丈夫。

　　「你丈夫还是喜欢你的，只是像个大孩子，不会做生意。」

　　她点头同意，说：「他想办个维修厂，也不去打听一下行情，化了不少怨枉钱，办了很多手续，结果还没办好，生意未做成，他不听我的，又吃亏了。」

　　她狠他无能，不禁又伤神起来。

　　我说：「今後你要管好自己的钱，不要让他管。也许他太善良、太天真的缘故。」

　　她说：「我们都很善良，人家对我们好，我们会百倍地好他。」接着又说：「你寄给我的信被他看见了。」

　　我心里一惊，但没有说话。

　　她解释说：「他在整理我的东西时发现的。不过，里面也没有什麽。」

　　我点点头说：「是没什麽。」

　　说着说着，她丰美的胴体躺了下去了，我爬过去，压伏到她上面，亲吻着，然後相视微笑了一下，再吻下去，互相抚摸着光滑的肉体，互相从头到大腿地抚摸着，再一遍遍地抚摸上去，湍漾在爱的河流中慢慢地掀起浪花，不须言语，默默地享受着情爱的浪花冲击，更激起更高的波浪，奔腾而去，她的呼吸开始急促了，而那里也早已被爱的浪花浸溶，爱液滋润柔滑了。

　　她扶着我结合在一体，互相马上有节奏地颠动起屁股，她的两只手扒住我的屁股，想深一点，再深一点。秀丽的脸开始变形，脸色苍白，张开艳丽的小嘴急促地喘息起来，越来越沉重，一双美丽的眼睛已经似醉如痴，乌黑的眼珠全已翻上，媚眼如丝，似醉如痴，在迷乱中感受性爱的快乐。

　　我知道她的变化，熟悉她了，无法控制自己，用力地想把她整个吞下，重塑自己，变成你中是我，我中是你，顿时感到无法忍受，一阵激动，全身僵卧在她身上，把无数个小生命喷洒到她的体内，她也沉醉在极度的欢乐中，有节奏地跳跃不止┅┅在拥抱中沉沉地进入了梦乡。

　　第二天到厦门通达电脑公司，回来时已经是下午五点，我在路上打手机约她说：「晚饭一块儿到芸芸海鲜馆吃。」她说好的，还叫了女友小艾一起来了。

　　我们悠闲地边吃边聊，直比大饭店里轻松多了，没有无聊应酬，没有虚心假意，洋溢着温情浪漫的气氛。

　　我知道她跳舞跳得好，约她跳舞的舞伴不少，就自个儿在房间里看了一会儿书，回了几封E-mail，又用ＶＢ写了一段程序，专心致志，不觉得孤单。

　　等她跳完舞回来，已经十点半了，浑身是汗，许是跳舞太兴奋了，脸上还泛着嫣红红的色彩，细密的汗水映起一层光亮，一进门，背靠在门边，随手把手包往桌上一丢，吃力地说：「太累了。」

　　我看到她回来，心里高兴，盖上便携电脑说：「洗个澡吧。」

　　她脱掉衣裙，赤身走到浴室冲洗，她在我面前没有丝毫的拘束和不安，就像在自己家里一样随便自在。当洗好後，赤裸着青春的裸体躺在床上，依然显出十分吃力疲乏的样子，却更显得娇怜妩媚。她的馀兴未尽，仍兴奋地说：「太吃力了。」

　　我像大哥似的疼着她，说：「那我给你按摩吧。」

　　她翻了个身，显出丰满优美的背部，半圆弧形的屁股高高突起，挑起年青旺盛的生命，我用力地在她的背、腰、屁股上按摩着，又叫她翻个身，继续给她按摩肩部、头部、胸部，直把我的手发酸了为止，足足按摩了个把小时。

　　她感激地看着我，伸出双手拉我亲吻起来。可她禁不住很快就激动起来，一双漂亮的眼睛似闭似开，呼吸急促，嘴里「喔喔」的呻呤不已，右手激动地逗弄着我昂昂的小弟，慌慌张张想进入她的深处。

　　我耐着性子抚摸着她的湿润，从下往上，再从下往上，反复刺激那敏感的小妹妹，我真想好好地逗玩她，想叫她无限快乐，但她实在是个太易激动的女人，一下子就进入她熟悉的幽谷，双双来不及调情，来不及语言，无言胜有声，激剧地动作起来。迫人的紧凑感使我俩迅速地升华、蒸腾，迅速达到了美妙的欢快境界。

　　我感到太快了，虽然我俩玩了一个多小时，但还没有尽兴就完了，恨自己太没能耐了，内疚地说：「太快了。」

　　她似乎安慰我：「这样好，不累。」

　　我坦诚地说：「我还不习惯你。」我还不习惯她的激情，叫我无法控制。

　　她说：「是不习惯的。」

　　我还留在她里面，贪婪地不想出来，不料她有节奏地收缩、吸吮着我的小弟弟，我吻着她的唇一下，她的小妹又吸吮几下。啊！我的情人，天下真有这种美妙绝妙的女人！

　　次日到其他公司处理一些事务，吃过晚餐後，我打个手机给她，我马上就回来，叫她先到房间等我。一听到我的敲门声，她马上开开门，我随手关上门，靠在门旁互相搂吻缠绵一会。

　　刚一坐定，她的手机响了，是请她跳舞的，第一个被她回了。过一会儿，又有人拷机请她跳舞，她对我苦笑了一下，有点犹疑了，我绅士般的大风度，说：「去吧。」她吻了我，说：「那我去了。」说完拿起白色的小坤包走了。

　　我独自打开手提电脑，查看给我的E-mail，上网浏览，不知不觉已到了十一点，只见她「哇」地一声破门而进，脸色绯红，脸上淌着汗水，还未从跳舞的兴奋中平静下来，喘着气说：「一个这里跳得最好的人跟我跳国标，太吃力了。」

　　我看她汗水淋淋，衣服都湿透了，躺在床上，无力地说：「我的腿发痛，大脚姆指发痛了。」用手一碰就「哇哇」地叫痛了。

　　等她洗澡後，全身瘫软地躺在床上。青春健美的胴体还泛着粉红色的光泽。

　　我心疼地帮她按摩背，按摩脚指，脚掌，腿肚。她大慨是累了，只想休息，赤裸着身靠在我的胸脯上，像天真的小妹妹一样，一边吃着零食，一边盯着大眼看电视。我像大哥似的给她安宁，舒服，轻轻地抚摸她的乳房、小腹、大腿，一直看到凌晨二点，几乎同口异声地说：「睡吧。」谁也没有作出要不要作爱的表示，我轻吻她後，安静地分床睡了。

　　一觉醒来已是九点了，下楼时，老板娘朝我俩笑笑，说：「吃点早餐吧。」

　　我们到餐厅慢条斯理地吃好後，就躲在房间里，整整一天泡在一起，几乎都躺在床上看电视，一起说笑逗玩、聊家常事。

　　她说：「我自己也知道变了。刚开始时我很不习惯，现在也习惯了，只觉得很累很累。我想再干一年，把债还掉，再不干了。」

　　我不说话。为了生活，为了不完备的家，牺牲着自己的青春，去编织美好的梦想，能说什麽呢？

　　我劝她说：「对了，下次你自己把钱放好，不要让他乱化，不能宠了他。

　　要自己做主说是了。「

　　她说：「那当然了，谁还会给他？」

　　我知道，在欢场待久了，会使人变化，身心会受到创伤。记得上次她的头痛病，经常要发作，她还腰痛，要我给按摩敲背，身体并不好啊，只有靠自己注意了。真不她长此下去，对身心都没有好处。

　　她看见我的领带又松过，不像她给我打的样子，不像她打的好看，埋怨道：「叫你不要松掉。」说着，就坐在我的膝上，认真地重打起来。

　　看着她对我的柔情，我不禁动了心，一把抱住她，亲了她一下，说：「你真好。」她顺势躺倒床上，我扑上去，拥抱着和她吻了起来。她用手摸着我的小弟弟，我不客气的用腿摩擦她的大腿根部，她不禁「啊┅┅啊┅┅」的叫唤起来，娇羞地说：「这麽坏。」

　　我说：「我有时很调皮，是不是？」

　　她点点头。

　　我不假思索地说：「我们是前世欠下的风流债。」

　　她调皮地眨眨眼，笑着反驳说：「不，是你欠我的风流债。」

　　下午四时半，她的「丈夫」来电话，整整打了二十多分钟，说着家里卖店面的事，亏了不少怨枉钱，责备丈夫不听她的话：「唉，我还要再干一年。」

　　刚打完，又有人打来手机，叫她到鼓浪屿去。她犹豫了一下，强装笑脸，十分欠意地说：「我要去了，老乡来了。」

　　我有什麽话可说呢？无可奈何，但脸上仍表现出做作的绅士风度，很不自然地笑了一下，说：「去吧。」但心里却是五味搅拌，是苦、是酸、是辣，黯然伤神。我风尘扑扑赶回，还不是多想见你一面？

　　我苦笑地探问道：「晚上回来吗？她肯定地说：」要回来的。「这才稍微安慰一点酸痛的心。

　　窗外的大雨淅沥淅沥地下着，敲打着脆弱的心，北风呼呼地刮着，使人倍感凄清。在房间孤独地等呀、等呀，虽然身心疲惫，但脑袋却像打了兴奋剂般睡不着。已等了不少时间了，我不时地看着手表的指针，时间一点一点流走，一直等到四点多，她才打电话说：「不回来了。」

　　我的心顿时酸痛，一种无可奈何的酸楚，一种从未受到过冷落的悲哀，如梦幻一样破碎，如白纸般的脆弱，红烛残灭，飞灰烟散，怕是我俩的情缘该是了却的时候了。啊！算了吧！该放就放，何苦自作多情呢？想到这里，一下就匆匆地脱下衣服，蒙头躺下。可怎麽也睡不着，心里只想着：明天一早就走，不要再留恋，不要再看到她，尽快离开，不想多留一分钟┅┅

　　┅┅一个夜晚，胡思乱想，迷迷糊糊地反复转侧，久久难以入睡。

　　第二天醒来，一看手表已是六点五分，我匆忙起床，胡乱洗了一把脸，赶紧走吧，别再留恋，叫老板开车送我到机场。

　　可我多想她能来电话啊！她应该会打电话来的，一定会打来的，我相信她会打来的。就打开了手机，手机还没有放进包里时，真的响了，难道真是心心相印吗？我如果迟开机半分钟，也再听不到她的声音了。

　　声音那麽熟悉，却带着十分歉意：「你不是说下午走吗？」

　　你知道吗？其实我不想走，其实我想留。此时只好说：「这趟班次比较好，宽畅些。」

　　她似乎发现我不辞而别的原因，轻声探问：「你不会生气吧？你这麽老大远来看我，我没有好好陪你。」

　　我能说什麽呢？你不是说晚上要回来的吗？我们没有缘份，才会这样难以相聚，她有她的难处，心里反而同情她起来，委婉地安慰说：「不会，谁叫你是小妹妹呢。」

　　她放了一点不安的心情，说：「我知道你不会生气的。」

　　我问：「你在哪里？」

　　她说：「我在房间里，没见你了。」带着一丝幽怨。

　　我问：「什麽时候来的？」

　　她埋怨我的不辞而别感到委屈，说：「一早就过来了，想送送你。」

　　啊！上帝！昨夜她来电话时说过要送我。北风呼呼地吹着，初冬的清晨已是寒风凛冽，她冒着寒风清晨赶过来送我，我的心回复了温暖。也真是难为她了，为了生活，到处奔波，我又有什麽资格、有什麽权利要她陪我呢？我真是太自私了，她尽一个小妹妹的心陪我高兴、陪我玩，把一切都献给了我，我能给她什麽呢？啊！我还算什麽有地位、有身份的人呢！算什麽大哥！

　　我心里一热说：「下次我会来看你的。好吗？」

　　她说：「好的。本来咱夜要过来，十点钟下起大雨了，过不来了。」

　　我才记起路上湿湿的。我真对不起她，对她起疑心。即使不下雨，她不来，也是她的自由，我有什麽可以酸溜溜的？自己一直标榜为心胸宽大的人，可怜的我啊，心胸竟如此卑鄙，如此狭窄。

　　想着想着，我赶紧给她打电话，可惜手机突然无电了，老天无情，不让我对她歉意吗？她是十分善良的女人，善解人意的女人。即使她的丈夫不会做生意，化了她不少怨枉钱，她依然留恋自己的丈夫，用自己的一切帮他还债，场面上要给他面子，一个柔弱无助的女人单独出来闯世界，吃了许许多多风风雨雨的苦，受了许许多多辛辛酸酸的罪，要在人前强颜欢笑。一个女人，本来是可以躺在丈夫怀里撒娇的女人，要经受如此磨难苦痛。我懂得她的心，我尊重她，她就给了我一切，我能帮她尽早脱离苦海吗？让她过着充实、安宁、幸福的生活，回到自己的丈夫的身边去。

　　我很思念她，真盼望天天和她在一起，日夜不分离，但我和她的关系能维持一生一世吗？

　　世俗社会无法容忍婚外情的，我也没那种力量和能量维持偷偷摸摸的关系。

　　我要对她负责，要承担义务，我也要自己的家庭负责，否则，一旦暴露将会对家庭造成伤害，那是不看到的後果。

　　该下决心的时候了，感情是不能放任的，让那热血沸腾的情感冷却下来，让理智约束自己那段疯狂逝去的日子。让她永远存在我的心中，作为一生美好的回忆，让那段美好的日子永远存在我的心中，作为一生曾做过的梦幻。

　　近三个月不敢打电话了，我又想念她，又想了断她，越想了断，越是思念，真叫我怎麽办？几次提起电话，但又无奈地放掉，抽刀断水水更长。今天，我坐在办公室里，却老静不心来，坐立不安，一会儿坐着，一会儿走出房间，这几天有点神宁不定，难道她出了什麽事？真有天地灵念在提醒我发生了什麽事？

　　我鼓起勇气，给她传呼。

　　过一会儿，手机响了，她的声音明显衰弱无力，一种不祥的预感，带有疾病缠身的无奈说：「病了，得了三种病，住在厦门第三医院。」

　　我是一直在担心她的生活处境，在与各种人接触的环境中，又身不由已，生活无规律，是容易得病的。心焦万分的问：「好些了吗？要不要什麽药？」

　　她的声音轻微无力：「谢谢，身心劳累，也需要休息了。」

　　我狠不得马上飞到厦门看望她，说：「有什麽帮忙的只管说，好吗？」

　　「还不到送花圈的时候吧。」她忘不了对我幽默，随後听到了轻轻的咳声。

　　我到街上买些药，提笔写信给她：

　　「小妹：

　　您好。

　　你病了，忧心如焚。可惜不能探望你，无奈之何。今寄一些药，进口的，能否有效？但也是我的一颗心，能够给你送一点温暖和安慰。

　　我想你能听我的话：身体是本钱，健康是第一，靠自己把握。你是聪明的女孩，在你现在这种生活环境，一定要小心谨慎，切切。

　　只能在遥远的北京默默地祝你早日恢复健康，身心愉快，新年快乐！

　　如有机会，到京再聚，如何？在此邀请你了。

　　大哥１月２８日」

　　她来电话了，说回家了，我祝她新年幸福。

　　她说：「你猜猜看，明天是什麽日子？」

　　我猜不出，不是我俩的生日，也不是初识日子，真的不知道。

　　她笑着说：「你是不知道的，明天是情人节。」

　　我恍然大悟，天哪！  

[ 本帖最后由 buildmore 于 2011-5-18 09:54 编辑 ]	

引用 使用道具 报告 回复 TOPbuildmore

秀才

Rank: 2Rank: 2

积分    16 铜钱    201  金币    15  贡献    0  阅读权限    8 注册时间    2009-9-12 最后登录    2011-5-18 

    发短消息    加为好友    当前离线

	2

 大 中 小 发表于 2011-5-16 15:20  只看该作者第七章有缘无份

　　「此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说？」

　　１９９９年的春季，淫雨绵绵，一会儿晴，一会儿又下起雨来。在离开福州到厦门的路上，我就先打电话给她，说好不见不散，她说好的。我满怀着重逢的喜悦来到了厦门悦华宾馆。

　　一到房间，就兴冲冲地打电话给她，可怎麽也找不到，打了个传呼过去，过一会儿，她从遥远的天边飘来声音说：「在福州导游去了。」一下把我掉进万丈深渊，全身冷冰冰的，不是说好不见不散吗？怎麽又跑到福州去了？早知这样，我在福州就能见面的。

　　我呆呆地走下楼下，神情沮丧失望，没有一点笑容。老板娘、她的好友小艾看我孤怜怜的样子，不见她来，就热情地到处打电话，可怎麽也找不到。小艾连打了几个传呼，好不容易来了电话，听完後，她同情地望着我说：「阿娜在福州啦。」我假装不知道她到哪里去，「啊」的一声算是知道了，强装出无所谓的样子，但脸色难看极了。

　　我好失望，好悲凉，心里一片惆怅，望着那灰蒙蒙的天空阴霾低沉，倍感孤怜沉重，对天长叹一声，向她们苦笑了一下，低沉地回到房间。

　　晚饭後，她的好友小艾大概看出我的心事，想陪我玩，陪我跳舞，但老是提不起精神，早早地自个儿去睡了。

　　第二天，我叫小艾陪我到街上走走，买几本电脑书以消遣时光，我多麽盼望能在路上碰到她。当我们闲逛了小商品市场，一家家服装店、鞋店，什麽也没有买，其实小艾完全是为了陪我玩，替我免除孤单，这我知道，但谁也替不了她。

　　当我无精打采地准备回去时，小艾听到有人在後面叫喊，她一回头，神色狡诈地一笑，对我说：「她来了。」我往後一瞧，是她，穿着一件黄色披风衣，远远地向我们这边奔过来，心里一热，终於见面了，我真是又高兴又生气，故意不看她，不理睬她。

　　她从後面奔过来，在我背後推一把，我装作生气的样子：「不理睬你了。」

　　她也故作高傲地回应着：「不理睬就不理睬，我也不理睬。」说完，径直往前走。

　　不过我还是向她笑了，一起回到了悦华宾馆。

　　晚饭後，我俩躲到房间里，我送给她一条金项链，她问：「怎麽又买了？」

　　她曾给我说过，过年回家时，她的东西全给一个小姐偷走了。

　　我反问道：「不是先前送的那条偷走了吗？」

　　她感激地看着我，说：「你怎麽还记得？」

　　我曾记得她说过，过年回家时，把许多金首饰全包在箱子底，结果回来後，全被偷走了。

　　我俩洗好澡，相拥着躺在床上，我是怀着重逢的喜悦而来的，但我发现她的话不多，我问一句，她才答一句，虽然我们还像以前一样拥抱、接吻，温柔地抚爱她。但我隐隐感到她内心的变化，心事沉重，即使作爱时，也没有了先前的那麽激情，没有了以前那份奔放，忍熬着内心的楚痛，话也不多了，低沉的情绪影响着我的热情，没有重逢後的那份激动、那份狂放的感觉，我顿失信心，一下就结束了。

　　我俩作爱後，我躺在另一张床上小心地探问：「你不高兴？我看得出来。」

　　她看着我，说：「我对男人已十分反感，一看到男人就心里发麻，心里难受得很，就想吐。」一只手放在胸口揉着，感到无法比喻的难受。

　　我强装着笑脸，感到自己的可悲，本来想给她带来欢乐，却反而触痛了她的伤口，我理解她的痛苦：「不是对所有男人，是你碰到不顺心的事，是环境造成的。」

　　她望着我说：「我一定变态了吧？」

　　我安慰着：「不会的，你是口直心快的人，有话就说，心里熬不住，不像内向的人那样。」

　　她叨叨着说：「一定变态了。」停了一会，说：「只有你在我身边时，才有活着的勇气。」

　　我安慰她：「生活本身是一场睹博，也是炼狱，只是有勇气的人才能挺过，你说是吗？」

　　她默默地点点头，说：「丈夫无能，不会赚钱，不会做生意，我劝他到工厂里打工，拿死工资就行，自己能养活自己。可是他就没有这个勇气面对失败。

　　我成了他的摇钱树，没有钱，就向我要，一个月打手机要化一千多，非要摆阔气，一点也不懂得尊重、同情，真的一看到他就心，想吐。「她越说越气，强忍着泪不让流出来。

　　我同情她的处境、她的不幸，为了生活，违背了自己的意，在人前强颜欢笑，扭曲的生活在慢慢侵蚀着纯洁的心灵，麻醉着天使的灵魂，才会产生对男人反感的逆反心理。

　　她身後没有一个坚强有力的男人在支撑，失去了太多太多应该得到的东西。

　　我俩的认识真的能给她带来欢乐吗？我心里一阵发紧，看到她那样无可奈何的可怜，无可依靠的孤寂，我的心苦苦的！

　　谈着谈着，她的心情好了一些，已经深夜十二点了，我说：「睡吧。」

　　就各自睡着了。

　　第二天，广联公司的陈老总叫我去玩保龄球。我和她一个组，陈老板和另一个戴眼镜的小姐一个组，大家说比赛，我们四个人都十分认真的玩着。一直玩了两个小时，我感到吃力了，她是第一次玩保龄球，手也很痛了，连头颈也疼痛，感到全身发抖。一到房间，和衣倒上床睡觉，晚饭也不吃。

　　晚上，她似乎好了些，又兴致勃勃地同几个小姐打起扑克牌，一玩玩到深夜十二点。

　　当剩下我俩时，她连脸也没有洗就脱下衣服坐在床上。我过去躺在她身後，让她靠在我身上。我们几乎没有说话，默默的躺着，傻傻地看着电视。我解开她的胸罩，她似乎毫无反应，完全没有先前的激情，我想吻她，只见她闭着眼，一副无可奈何的神情。

　　她怎麽了？身体不舒服，那她会告诉我的，真的对男人反感、心？我心里猛地紧缩起来，顿时失去了平衡，整个人像从高空坠落下来，掉进了冰冷的泥塘中，连挣扎的力气也没有了，全身急剧地冰冷下来，放松了抱住她的手。

　　她动也不动地躺着，无力地说：「我有点累，想睡了。」

　　是身体不舒服？是累了？下午还好好玩球，突然就没精打采了，变得如此冷淡？唉！她应该有个归宿了，但何处是归宿？我俩在偶而之中相遇，注定有一种前世的缘份，一见如故的情缘。我曾对她说：假如我只有三十岁，假如我还没有结婚，我会娶她。她相信，点点头。但两个假如是不存在的，所以我俩是无法一辈子在一起，只是一段情缘罢了，烟消云散，终有一天要分离，要分开。只有默默地记忆在心中，留下美好而又痛苦的回忆。

　　她问过我：你这生中只有两个女人？我坦坦地承认这点，一个是妻，一个是她，没有拥有过其他女人，其他女人是没有缘份的。即使她们赤身裸体躺在我面前，即使她们更年轻、更漂亮，我木木地会无动於衷。

　　真的，我有过两次这种场面：有一次有广州白天鹅宾馆，陪我跳舞的小姐，身材匀称，姿色漂亮，自称是江苏人，在舞厅跳着跳着，对我说：「要不要全面服务？」连续讲了几次，我稀里糊涂地答应了，她带着我走进附近的一间厢房，主动地脱掉了衣服，露出雪白的肉体，又帮我脱衣服。

　　当我吻她的乳房时，一种罪恶感油然而生，多可耻的行为啊！心灵深处有一种声音强烈地训戒我，我头脑猛然惊醒，迅速离开她的身，说声「对不起」，急速地逃离出去。

　　还有一次，在深圳一家酒店内的桑那浴，蒸汽蒙蒙，一位小姐进来了，我们只能相视一笑，算作答话，但我望着陌生的小姐，就像哑巴似的不会说话了。

　　她也不说一句话，自个儿一件件脱掉衣服，赤裸裸地展示在我面前。

　　说实话，她很美，身材苗条，皮肤雪白，微笑着对着我，粉红色的灯光，在气雾迷漫的折射下，显出柔美色情的色彩，她自个儿用淋浴器冲着，我坐在她的对面，欣赏着她如玉的肉体，光洁平滑，隆起的乳房鲜嫩娇艳，但我如同欣赏一幅美丽的裸体画一般，没有一丝激情，连碰也没有想碰一下，像古代的太监，如阳萎人似的。

　　就这样的心境，没有缘、没有份、没有爱、没有情，怎麽能肉体之交呢？

　　不是在出卖自己吗？所以以後别人请我再去时，我总是婉转谢绝了，因为那是对我的妻、对我的情人的一种欺骗。

　　我已记不起是怎样和她分别的，也记不起她送过我没有？坐在车上，昏昏沉沉，淡漠空空，只有海岛上的风在春寒中丝丝地刮着，更感到冰冷。来时满腔热情，去时满腹悲凉，你感到了我的心吗？天空一片阴霾，我的心也如天空一样阴沉沉的，可能是最後一次的离别，可能今生再见不到她。

　　从自私的角度看，她不要走，还在厦门，我还会来。但又希望她在厦门越短越好，那说明她已有归宿了，应该有好的归宿了。当我坐着轮船到上海，只见海涛滚滚，随风汹涌，深不可测。远处飘来叶倩文那痴迷忧怨的歌声：

　　「红尘呀滚滚，痴痴呀情深，聚散总有时，留一番清醒，留一番醉，至少梦里有你相随。我拿青春赌明天，你用真情换此生。岁月不知人间多少忧伤，何不潇洒走一回？」

　　听着此歌，使人唏嘘不止了，仰天长叹，我俩的情缘已印我心，却离别要刺痛我心！

　　半年过去了，我几乎每天都努力想把她忘掉，上次的冷淡我看得出来，是该结束的时候了，努力熬忍着，不去想她，但越不想，越是思念她。我在编织着无法解开的丝网，越挣扎，越陷得深，叫我如何是好！如果她对我骂一顿，如果她说不再理睬我，讨厌我，那或许一时痛苦罢了。可她并没有，反而不时打电话给我，是为她丈夫培训商务，要我联系培训班，後来又是她的外甥办个网吧，问询买电脑的事，虽然不经常，但断断续续。我是狠心过，不要再继续下去了，痛苦一阵，会慢慢的淡忘了，所以一直不敢打电话给她了，好几次手拿起话筒，又无奈的放掉了。

　　你现在好吗？在想什麽？能告诉我吗？或许是一个永远猜不透的谜。但真的希望她有个安稳的、幸福的家，我就没有可以牵挂的了，这可能是了结我俩关系的结局。

　　今天上午，我到部属四基地检查工作後，兴致十足地长途驱车和几个同学一起到浙江的国清寺游玩，天刚下过雨，路上还是湿湿的，青翠的松柏树遮盖着漫山遍野，空气吹着清新，我举步拾阶，仰视着宏伟肃穆的菩萨，也会使人肃然起敬，虔诚起来。正走到放生池边看着水中的游鱼时，突然手机响了，传来那熟悉的声音。

　　她还在牵挂我，惊喜之情油然而生。

　　她劈头一句就说：「我知道你有另外的小姐了。」

　　真叫我哭笑不得，又气又爱：「你胡说什麽？」

　　她继续盘诈道：「我知道。」声音明显低下去。

　　我坦诚地说：「除了你一个，我谁也不喜欢。」

　　「┅┅」她不语了。

　　「你还不知道我的脾气吗？」

　　「我知道。」她的声音低下来了，承认了我的话。

　　我不放心她的事，问：「还好吗？」

　　「国庆时他去深圳了，在一个旧同学的公司里打工。我也还好，快还清债务了。」

　　我脆弱的决心，被一次电话就冲跨得乾乾净净，但也为她出现一丝希望而高兴。

　　八月，正是盛夏，酷暑蒸得人喘不过气来。我到厦门之前，先打一个手机给萌，说：「我要来厦门，你等我。」她高兴地说：「我还以为你给我忘了呢！」

　　我下飞机已是一点多了，一阵海风刮过，给人一种清凉的舒服感觉。一直等到三点，仍然不见她的影子，打手机给她，始终没有接应。到旅馆住下後用电话在传呼台留下几个口讯，一会後查问，答覆是没有回应。

　　等我洗好澡、穿完衣服再打电话，还是一直没有接应。怎麽啦？不是说好的吗？我喃喃自语：「我叫你等着我，你不是说好吗？」每次相遇都总是巾到不顺心的事，不能自始至终在一起，难道我们的缘份已尽了？只有特别的事才会不来看我的。发生什麽意外了？在我心里出现一种不祥的预兆。

　　我纳闷地走出房间，到楼下看看，一副闷闷不乐的样子，可我又不敢问老板娘。老板娘好像看出我的心思，轻声问：「要不要叫阿娜？」

　　我点点头，她打了几个传呼，也没有回，她就叫一个小姐到她房间去，她总於姗姗来迟了，我的心事如一块石头下地般轻松起来。

　　她似乎还未从睡梦中醒过来，懒洋洋的，不好意思地解释说：「我睡着了，传呼也没有一点信号，真的没有。」总台小姐当即打个传呼，她的传呼顿时响了起来，大家都笑她。

　　我俩告别老板娘她们，到了房间，她没有化妆，穿着一件牛仔短式连衣裙，完全是小妹见到大哥的天真、纯洁，她偎依在我身边，听着讲她的故事，我就感到幸福。我给她用电脑制作的她的照片，她高兴得很，指点几张照片的优缺点。

　　我看她脸虽未化妆，但脸蛋红润多了，也精神多了，吻了一下她纯纯的脸，赞美着：「气色不错。」

　　她说：「我白天参加外经委举办的商务培训班，还想办快餐店，为什麽肯德鸡连锁店会风魅世界？为什麽我就办不起来？其实肯德鸡又不好吃，这里肯定有他的文化，吸引人的内涵。」她越说越激动起来，表现出她直快明朗的个性。

　　我好像已不认识她似的说：「士别三秋，当是刮目相看罗！」

　　「快别折笑我了，你说过，生活是建筑在自信之上的。」

　　「我都不敢攀援你了，我的小姐。」我的手伸到了她的衣衫里，隔着薄薄的乳罩抚摸起丰满的乳房。她挪动了一下腰，调皮地眨眨眼，长长的睫毛快乐地向上跳动，骑跨到我的腿上，滔滔不绝继续说着：「不要打断我好不好？快餐业的魅力主要是建立在生活形式的改变上，一个最突出的特点是方便、经济、清洁。

　　所有的快餐厅都要愉快、和谐和正面联想。你以为呢？我的局长大人。」

　　我惊讶她的记忆力和深遂的理解力，透出一股洋溢喷薄的热情，紧紧地拥抱着她，贪婪地吻着她的唇，说：「对，愉快、和谐和正面联想。」四唇相接，热情如炽，她很快就气喘急促起来，两条腿张开骑跨在我腿上，急切地上下腾动。

　　「啊┅┅」她的脸紧紧地贴在我头发上，双手抱住我的颈，发出尖利的叫喊声！

　　我的手不老实地解开她的衣扣，一颗扭扣拉掉了，掀开衣衫，迅速拉开乳白色的乳罩，露出那对坚挺的乳房，一口含了过去，深深地吻住，用力地按住另一只丰满的乳房抚摸起来。

　　「啊┅┅不要┅┅」慌慌张张地解开我的衬衫，又想解开我的皮带，我正想抬起屁股，突然发现窗帘没有拉上，窗外似乎有个人影在张望，不禁一声喊叫：「不行！」用手赶紧拉掉她那只不老实的小手。

　　她还没有在激情中清醒过来，媚眼微闭，娇声道：「不，我要┅┅」

　　我轻耳附道：「有人偷看了。」

　　她张开眼睛，朝窗外看，似乎也发现了，情欲高涨的一张美丽的脸庞刹那间变得羞涩不已，无地自容，张大着嘴，迅速把整个脸埋在我头颈上，全身突突的抖个不停。我安慰地拍着她的背，慢慢地平静下来。

　　「怎麽会这样狼狈？这样冲动？」她自嘲着，伸出艳红的舌尖在嘴边添了一下。

　　「是我太冲动了，不是你。当你说到愉快、和谐和正面联想时，我真的就联想起来，忍不住了。」

　　「彼此彼此的一对傻瓜。」发了「咯咯」的笑声，结实的乳房擦着我的脸抖动着。

　　吃饭时，饭店的老板说：前几天这里出事，舞厅老板教训小姐，把小姐轮奸了，小姐跳楼自杀。事情闹大，省公安已来厦门，今明两天要注意，公安要查。

　　我已记在心，到房间後，她一会儿看电视，一会儿和我聊着，直到晚十二点，我另开了一间房睡。不过我悄悄地跟她说，明早五点我过来。

　　五点多，我醒了，走出房门，四周静悄悄的，我轻轻地用钥匙开了门，走到她睡的房间。

　　她似乎动了一下，我坐在另一张床沿，抽着烟，看着她的睡姿，端详着她的脸容，多使我心动的女人，为什麽会使我离不开她？真是缘份？是前世欠下的情债？她高兴，我就会安心；她不如意，我也会烦燥不安。想着想着，就躺在她的身边。

　　她在睡梦中蒙依然，只努了一下身，让出我一点睡的地方。我伸过手，搂住她的脖颈，另只手轻轻地抚摸着她的乳房，她似乎在甜梦中醒了一些，翻过身仰卧起来。我靠过去，用唇触一下她的唇，轻轻一点，我不想吵醒她，但她已醒过来了，眼角眯开着，微微一笑。

　　我温柔地压在她上面，向她的唇吻着，一点一触的吻着，解开她的胸罩，抚摸着她挺拔的乳房，当我又是热吻、又是含舔乳头吻个遍时，她已气急喘喘，激动不已了，急慌慌的脱掉小裤衩，把我的内裤也给脱了，情浓意乱地就缠胶在一起了，互相兴奋地占有，她的那份温柔又重现在我的心中，一股暖流涌上我的全身。

　　我俩一边吻个不止，一边激情地撞击不停，她气喘吁吁，急促的呼吸气息直扑我的脸上，屁股激烈地扭摆着。那份激情使我兴奋，无法遏止，受不了，只感到自己昨夜的积累过多了、太满了，全身紧压着她，抖动起来，很快催我飞腾而去。此时，她也跟着激动高涨，伴着我的跳动节奏，发出强烈的脉动节律┅┅

　　我歉意地说：「太快了。」是我俩的重逢太久太久，才一倾而下。

　　她继续抱着我的颈，带着满足的神色，轻声细语地说：「我已来过两次高潮了。」

　　我在她脸上轻轻一吻後，就到另一床上，很快睡着了。

　　我在睡梦中醒来，窗帘透过朦胧的日光，我拿起手表看了看时间，指针已是九点半，再望望另一张床上的她，发觉她也醒了，朝我眨了眨眼。这时，我感到饿了，说：「我饿了。」

　　她也笑了说：「我也饿了。」

　　外面的天空蔚蓝蔚蓝，宽畅的马路乾净整洁，绿色的梧桐树轻轻摇曳着，隔壁的音响舞曲悠悠传来，来往的人们匆匆，小车、公交车、自行车如流水穿梭，她挽着我的手臂，漫步走到咖啡厅，找了一张靠里的桌子，点了两杯咖啡，两份蛋糕，情人倚坐，或相视一笑，或轻声耳语，多麽的浪漫啊！

　　一边喝着，一边在想，给她看看这篇《海风阵阵吹》的故事，两年的相识相知、偷情相爱，让她重温那段浪漫，不是很值得回忆吗？我俩的情，我俩的爱，如咖啡一样苦中带甜，浓烈香郁。

　　我俯过身说：「你要看我们俩人的小说吗？」

　　她手拿着咖啡杯转了转，兴致盎然道：「什麽小说，你和我的？」

　　我故作神秘地说：「你先起誓，看了以後可不要骂我。」

　　她眨眨眼，在猜测一篇什麽故事，说：「总不会是色情小说吧？」

　　我俩手牵手回到房间，我把笔记本电脑放在床上，用阅读软件打开了《海风阵阵吹》，她趴在床上认真地看着。当她看到第一句话：「阿娜小姐闯进了我心中，演译了《海风阵阵吹》这个缠绵的故事」时，不禁「噗哧」一声笑开了。

　　我在她後面搂住她的腰，下巴靠着她的肩膀，看着她的表情，她整整看了两个小时，不说一句话，卧在床上一动不动，完全沉浸在过去的一幕幕情景，思绪飞扬，久久地回忆起我俩一次次约会，一次次美妙的欢爱瞬间。我轻轻地吻住她火烫的脸，呢喃情语，卿卿我我不已。

　　说着说着，她翻过身，一本正经地冒出一句话：「要得性病怎麽办？」

　　我心里毫无防备：「我相信你。」

　　她严肃地说：「不是相信不相信，我自己也不知道什麽时候会有。」

　　我不假思索地说：「那就戴避孕套吧。」

　　「我本来想叫你戴的，都带来了，只怕你┅┅」用手指指她的白色小提包。

　　「那你给我说就是了，你关心我嘛。」

　　她又安慰我说：「不过我一次也没有发生过。」

　　我笑嘻嘻地开着玩笑：「你给我生个女儿吧。」

　　她拉上衣衫，摸着平滑的肚子，比划着，朝我大笑起来：「那我的肚皮都要撑破了。」

　　说着说着，我俩又激动起来，我掀起她的裙子，把她的内裤边拉开一旁，在她温暖湿润的秘密花园抚摸过去，手指轻弹着敏感的红豆芽，已是柔嫩湿润，爱液横溢了。她也异常激动地拉开我裤子拉链，急急地握着我套弄起来。

　　我迷乱地狂扑过去，深深地吻着，我喜欢吻她柔软的唇，闻她体内透出的的那份幽香，双双激动地抚摩着对方的弟妹。她娇美的脸已经变形，脸色苍白，嘴巴张开，流露出情意浓浓的渴求，发出「啊呀啊呀」的颤声轻呢，一只手急急地套弄着我勃勃欲发的小弟，急於进入她的小妹中。

　　不知什麽原因，有种预感，并不想这个时候玩，我吻住她的唇说：「现在不行。」

　　她不同意，说：「不嘛，我要┅┅」一定要亲热的激情涌出。

　　但我总感到不对劲，正当我俩互相缠绵胶着，情欲正浓时，突然门锁一响，我飞快地跳将起来，坐在另一张床上，把毯子盖住下身，因裤带已解开了，多惊险啊！

　　开门的服务员推门进来，一见我失魂般的坐着，一副惊慌失措的样子，歉意地说：「我不知道。」即把门关上。

　　她躺在床上，给突然的开门惊呆了，还没有从激情中回神过来，裙摆向上掀起，两条腿还张开着，显眼地露出雪白的小内裤，一动不动地不知所措。幸好我没有把她的衣裙解开，才没有出现难堪。当服务员走开後，她才怏怏地说：「是来打扫卫生的。」

　　中饭了，老板娘来电话说吃饭了。两人一个餐厅包厢，没有外人干扰，显得格外清净。於是我说：「真想吃你做的菜。」

　　她坦坦地说：「好嘛。」接着说：「什麽时候到我家给你烧？」

　　我说：「那是不可能的。」我凭什麽身份能到她家里？是不可能的。

　　下午我要到厦门办事，临走前对她说：「今晚我不过来了，明天过来，房间不退了。你就住在这里。」她点点头。

　　第二天中饭後，我急於想到她身边，打了电话给她：「我等一会儿过来。」

　　她传出无奈的声音：「我丈夫来了。」

　　直如睛天霹雳，为什麽都那麽不巧？自语道：「不是说明天来吗？」

　　她说：「我也不知道，他就跟我哥哥来了。」

　　我已经失去信心，再过去有什麽意思呢？

　　「你过来再说吧。」她诚恳地要我过去。

　　我想了一会儿，答应了：「好吧，我马上过来。」

　　她穿了一件鹅黄色的连衣裙，躺在床上看着电视，电视屏幕雪花很多，不太清楚。

　　我知道已经不属於我的时间了，不知从何谈起，只坐在床边发呆地看着她，听着她说起年轻时的恋爱、生活和工作，无不显出得意的神气。我喜欢听她那娓娓动听的声音，认真的看着她美丽生动的脸庞，多留一份抹不掉的思念。

　　她把两条结实漂亮的大腿搁在我的腿上，我抚摸着足底、小腿、细腻光滑的大腿，又划到那腹部隆起的部位，我真想拉开白色小裤衩，看看那令人暇想的迷谷，说：「我真想看看小妹妹。」

　　她急忙拉走我的手说：「不行，不行。」

　　我无奈也不勉强，虽然十分想。

　　我贴着白裤衩说：「上次穿的缕空裤衩真性感。」

　　她说：「还有两件更性感的，全部缕空的，中间没有一条布，那是年轻时穿的，现在年龄大了，不敢穿了。」

　　此时，我俩像不懂事的幼童，无猜无忌，互相嬉戏着，两个小时很快就过去了。一声传呼声，看看手表，已是三点，她丈夫和哥哥来了。

　　她吃惊地说：「怎麽快就到了？这班船应该四点到的，怎麽提早了？」

　　说完後，不得不爬起来，该走了。

　　我探问：「晚上能来吗？」

　　她作不了主，说：「再看吧，十一点钟打电话给你吧。」说完，到浴室理了理散乱的头发，整了整不平正的衣裙，拿着手提包走了。

　　我独个儿无聊地走到马路上游来荡去，一副百无聊赖的磨着时光的流失。

　　晚上自个儿无心地玩着电脑，但一句程序都写不进去，翻一会儿书，却不知在看些什麽，一直等着等着，脑子里胡乱想着，她能来吗？她会把老公安排到旅馆里，再偷偷地跑到我这里来的，我相信。但她老公不让她出来，她出不来，胡思乱想着。

　　快十一点了，她来电话说：「实在不能来了。」

　　我知道她丈夫在这里，她不可能到我这里来的了，万无奈何地说：「我明天走。」

　　她问：「什麽时候走？」

　　我说：「明天八点钟的车。」

　　她说：「知道了。」

　　Epson 的歌从窗外飘来：「我们只是过客，匆匆过客，看满天的星星，等待和我们一起消失。」剩下孤身独影，被遗弃在孤岛的悲凉又涌上心头，为什麽几次都不能尽心如意呢？

　　一夜碾转难眠，我不抱有希望她会来，她有她的难处，与其分分离离，不如抽刀丝断，好不容易到厦门一趟，可次次都被阻隔，莫非真的是情缘已尽？

　　我俩都身不由已，迟早有收场的时候，让我俩慢慢的冷下去。我不禁想起她的信中所说：一切随缘罢了，迷迷糊糊地睡着了。

　　六点多，我正在刷牙，她敲门进来了，换了一件红色的连衣裙。我问：「这麽早来干啥？」

　　她抱歉地说：「来看看你。」说完坐在床上。我们相视而坐，端详着她。

　　我悲怆地说：「我们的运气不好，只有缘，没有份。」

　　她躺在床上，无奈地解释着：「是这样的，只有缘没有份。本来想出来，但他一定要睡在我的房间，我给他安排了房间也不去。本来不会这样的，他对那事不行，年轻轻的没有兴趣，在家里最多一个月半个月一次，每次也一下就完了。

　　他吃了男壮了。」

　　我说：「男人没有事业，显得没有信心，对这种事也会没有信心的。」

　　她幽幽地说：「他连接吻都不会，最多会碰一下，慢慢地两人都没有兴趣，冷淡了。」

　　我笑着说：「我老婆也不喜欢接吻，我嫌我香烟味太臭。」

　　她眯眯一笑：「是有一点。」

　　我无奈地说：「真难，要我戒烟。」

　　她抚摸着我赤裸的胸肩，眼神充满着羡慕，说：「你身体很强壮，是吗？」

　　我自信地说：「是的。我相信自然，从不吃药。」

　　她说：「老公有次涂了什麽药，是一个药店的老板朋友给他的，那东西胀大起来，我不答应，坚决不干，一定叫他洗掉。」

　　我说：「吃那种药会伤身体的，药物的依赖性很强，像毒品似的。」

　　她又讲了丈夫的为人，说：「有个小姐跟他很好，都化小姐的钱，两人到湖北都去过。一个男人有个小姐，我不在家，也不能怪他。可很听我的话，一个电话叫他回来就回来，对小姐连面也不见，气得小姐直哭。」

　　我说：「丈夫很听你的话，是很喜欢你的缘故。」

　　她努了一下嘴，表示不屑：「他这个人连道理都不懂嘛！」

　　她又说他的朋友很多，连厦门都有他的朋友。此时，她的脸上才露出有些得意的神色，我说：「这也是他的优点吧。」

　　她用双手柔情的捧住我的脸，坦坦地说道：「我都跟你讲了，什麽都跟你讲了。」

　　她对我毫无设防，真心相信我，今生能有一红颜知已，互诉衷肠，多了一份妻那里不一样的柔情，我的心一阵感动，轻柔地抚摸着她的脸，俯下身，轻轻地吻着她的唇。虽然此时此境，已没有了过去的那种激情、那种燥动、那份放荡，只有互相体味分离的痛苦。

　　如果时间能够凝固的话，但永远凝固住此时的彼此。情缘未尽，真叫我如何是好？每次都想了断这份情缘，每次都叫人难舍心痛！

　　她问：「九月份在这里开会吗？」

　　我说：「再说吧。」

　　她说：「我叫老公多睡一会儿，不要起来，我要买菜，於是就偷偷地跑过来了。」

　　七点了，她说该走了，姐姐在菜场等，她有个姐姐嫁在厦门，谁也不知道，叫我不要告诉任何人。她说：「要丈夫多睡一会儿，不要起来，我偷偷地跑出来的。」

　　一清早瞒过丈夫来向我送别，再絮一片情，我谢谢她给我的这份情意！

　　再见吧，我俩在房门前挥手告别。

　　第八章何成相似

　　「来生未必能再聚，但求入梦也相逢」。

　　还是在做梦年龄的时候，就想到有一位活泼可爱、清纯漂亮的女孩做我的新娘，像蝴蝶儿在飞，如裙儿在飘，风过云流，春来花开，我会像护花神一样呵护她，让她高兴，让她快乐的青春美梦。

　　婚姻是一种缘，我和我妻的结合是一种缘，可命运把阿萌送到我心里，也是一种缘，从第一次看到她时，那份前世似曾相识的情缘越陷越深，心灵难断┅┅

　　从此，你的出现浇灌了我的每一根神经。我为你痴、为你醉，每次再见到你的时候，我苦苦的思念才感到真真的释放，拥有你的日子，让我品尝到爱的甜蜜与被爱的欢乐，给了最快乐最欢愉的幸福！你陪伴在我身边时，常常会看得你入神，看得你入迷，你痴痴地问我好傻好傻，彼此有太多的依恋吧！

　　我几乎每天要打开电脑看看她的照片，深深地祝福她幸福快乐，深恋的思念萦绕我心，隔几天就给她打电话。有次我说：「每次都是我打的，下次要你打给我，这才公平。」她说：「好的。」就连续几次早早地打电话给我问好。

　　我决定还是在悦华宾馆开会，就给她打个电话，让她知道。突然想起中秋刚过，就问：「中秋节吃月饼了吗？」

　　「没有。」没有亲人相伴的孤独触动了她的痛处。

　　「那我给你补过中秋吧。」我满怀同情的说。

　　「好的。」

　　昨天，她来电话了，笑嘻嘻地说：「老板娘叫我过去，要我１１号一定来。

　　开始我说不行，可突然想起是你。」

　　我笑着说：「她才不知道我们有热线电话呢！」

　　我早一天到厦门，其实是可以早一天幽会。在离开厦门时，连打几个传呼，可就是不见她的踪迹回音，我摇头苦笑，怎麽啦？她知道我今天要来，怎麽没有回音？总不会又是一场空？一路上胡思乱想，到了悦华宾馆後，待我洗好澡，正在穿衣时，手机响了。

　　我料定是她的电话，我劈头就问：「怎麽打传呼不见你的回电？」

　　她说：「我也不知道，我想你应该到了，路上我打过手机，你关机了吧？」

　　「是的，没有电了。」

　　「刚才我打电话，没有人接。」

　　我说：「我刚才洗澡了。」

　　她说：「我知道你要洗澡的，又打手机给你。」

　　我说：「你快点过来。」

　　她说：「我就过来。」

　　她来了，上身穿一件紧身的黑色短Ｔ恤衫，上面襄着金色的花边，下身套一条黑色的长裤，肩上背了一只黑色蛇皮小包，双手还托着两盘水果，一盘葡萄，一盘苹果。一进来气喘喘地说：「快接一下。」我赶紧走过去接过盘子，放在茶上。

　　我们又三个月没有见面了，她看上去瘦了点，脸色更白了，我俩轻轻吻了一下。

　　我说：「我给你又做了几张照片。」说完，拿出电脑做的五张婚纱照片，以红色为基调，给人一种亮丽、华贵的气氛。她兴奋地看着照片，我又打开电脑，让她看这几张图片，正看时，老板娘也端着一盘水果走了进来，一看到照片，惊讶地说道：「真漂亮！」看了一会儿，自知不能多打扰我俩，欠意地说：「我走了。」说完就起身离开房间。

　　我把这几张照片的文件拷入软盘，她把盘片和照片一并装在大信封里。

　　她走到茶边，坐在沙发上，优哉游哉地吃着水果，我打开一盒月饼，笑着说：「给你补过中秋吧。」上次电话时她说中秋节没有吃过月饼，我特意带了月饼，与她补尝中秋之意。

　　她高兴地瓣开月饼，自已先一半，给我一半，品尝着美滋滋地说：「味道还不错。」

　　我喜欢看她，可越看越看不真切，酒不醉人人自醉，花不迷人人自迷，就这样看着她。

　　她眯了下艳丽的唇，故意地问：「你说只要看到我就好了，是吗？」

　　我笑着回答：「是的。」

　　她满脸堆笑地又戏问我一句：「那你看就是了，怎麽还要我？」

　　我笑开了：「这叫得寸进尺。」

　　她狠狠地盯了我一眼，得意地自顾着吃着水果。

　　我俩在房间里没完没了地聊着天，不知不觉到了晚餐时候了。我下去对老板娘说：「因这次来还有我的同事，你把阿娜当成自己的妹妹就是了，才可以一起吃饭。」我尽量减少人家的怀疑，少生点麻烦。

　　她笑着说：「好的，好的。」

　　果然，老板娘带着她和总台的小姐一起来了，大家开心地喝点酒、吃着饭。

　　夜晚，老板娘丈夫陪我到桑拿室敲背，因我喝了一点酒，头昏沉沉的，按摩小姐给我按摩时，我只对小姐说我想睡了，就呼呼地睡着了，等我醒来时，差不多也到时了。

　　我想她可能在跳舞吧，她的舞跳得好，差不多总有人叫她跳，她曾经笑着说给我听：「这些小姐比我年轻，但我赚钱比她们多，她们也没有办法。」这正是她的舞姿和气质的魅力罢！

　　所以我就到舞厅先看看，果然，不知她从哪里飘过来，笑着对我说：「我去跳舞了。」我点了一下头，她又飘然而去，我自个儿回房，看了一会儿报纸，她也进来了。

　　我问：「怎麽快就好了？」

　　她说：「不跳了。」

　　她洗好澡出来时，只见胸前围着一块米黄色的浴巾，浴後脸色更红润了，洋溢着青春朝气，透出娇艳妩媚的亮丽，朝我微微一笑，这笑容一下叫我想起唐代白居易的诗：「回眸一笑百媚生，三千宫丽皆失色」！

　　她轻盈地走到床边，背靠床沿坐在地毯上，打开我的电脑，听着《懂你》、《春暖花开》等ＶＣＤ歌曲，她跟着歌曲唱了两首，她走到茶旁，津津有味地吃着水果。

　　她天真活泼，像亲妹妹对大哥一样自由自在，我总是认真看着她，她娇柔地说：「有什麽好看的？」

　　我也不知道，就是看不厌，就是喜欢看她那种文静、秀丽，一种柔和雅典的美。

　　她躺在床上，我想起自己刚刚敲背过，她也很喜欢敲敲背，就说：「给你敲背了。」

　　她高兴地说：「好的。」说完就翻过身，围在身上的毛巾一下子松散开来，露出了光洁的身背。双手枕着头，乌黑的头发披散在肩上，两条腿笔直地分开起来，开始享受我的按摩。

　　我摸仿着按摩小姐的动作，卖力地给她按摩着，她舒服地闭着眼睛，每按一下，嘴里发出舒服的哼哼声，当我按摩她的腿时，她舒张开双腿，当我按摩脚底涌泉时，我说：「按摩涌泉特舒服，我老婆专门要我按摩涌泉的。」

　　她说：「真的是很舒服。」

　　她翻过身来，正面赤裸在我面前，露出优美撩人的曲线，显示出青春的风采神韵，我不禁动了动心，但很快控制住，不想过早地激动自己，把最美好的时刻留在後面。我拉开她的双腿，放在我的腿上，开始按摩她的头部，当压到腰部盆骨部位的穴位时，她特怕痒，熬不住地大笑起来，叫唤着：「不行，不行。」

　　我的手有点酸了，身上微微出汗，说：「好了。」说完，一边和她聊着天，一边抚摸着她的乳房。一会儿托起乳房，一会儿又按摩乳尖，拉了拉，让她突出来，戏弄不断。

　　她不让我摸下去，说：「要摸难看的。」

　　我说：「胡说，抚摸乳房要讲科学，才更漂亮呢！」

　　她自知没有道理，不吭声了，我继续抚摸下去，往上方托起，高耸起来，然後张着嘴唇吻住敏感的乳尖，有时用舌尖舔着乳尖。不一会儿，她对我这种情吻引起的激动而难受起来，无以名状地说：「不要！」

　　我停了下来，弯下身向她接吻，她张开弧形的唇，我俩互相吞吐着，贪婪地吸吻着。然後我轻轻地吻着她丰满的乳房，乳房膨胀起来，乳尖高高地敖立，她开始不安地激动起来，一摸到她神秘的幽谷时，已是湿润的一片了。

　　我说：「带套了吗？」记得上次我俩的谈话。

　　她说：「带来了。」说完起身从随身小包里拿出套套，撕开包装，帮我套进去，还轻轻地压了压，看看是否全套好了。

　　她把床头灯关掉，但留着电视机仍开着，使房间留一点闪亮的光线，这也是一种气氛。

　　我叫她在屁股下面放个枕头，就说：「放个枕头在下面吧。」

　　她疑虑地问：「干什麽用？」

　　「我老婆很喜欢，这样可以进去深一点。」我和妻每次作爱都是这样做的。

　　「试试吧。」她带有好奇的心情把枕头放在屁股下面垫起来。

　　我进去了，双双立即紧紧地拥抱吻了起来，如同她的舞蹈一样柔软娴熟，热情奔放，运动起屁股，十分默契地跟着我一起颠狂起来，只见她眯着眼睛，嘴唇微张，开始发出「哼哼」的呻吟声。

　　我心平气静地继续努力着，克制自己不要激动得太快，她的双手用力地抓住我的屁股，一下一下互相撞击着、研磨着，因戴着套套的缘故吧，所以少了一份剌激，作爱时间很长了，我感到耻骨有点痛，说：「我这里有点痛。」

　　她说：「我也有点。」说完，她爬到我上面，骑坐在我身上，弯下身伸出灵巧的舌头吻我的小乳房。我很惊异地看着她，她问：「舒服吗？」

　　我笑着说：「没有什麽特别感觉。」

　　她坐了起来，对我狡眨地笑笑，抬起屁股，抓住我勃起的小弟弟，想套进自己体内，我正惊异她的浪漫，多有趣的情人啊！不知是戴了个套套的原因，还是不习惯女人在我上面，反而软了下来。以前我的妻也试过一次，她太没有气力，一下子就不行了，以後再没有做过。

　　我说：「不行，我软了。」

　　她只好下来，我扑压在她上面，继续有节奏地运动着，体内升起了快感的高潮，加快着我的速度，开始有力地撞击，越来越快了，她的娇喘呻吟也越来越沉重，发出更重的「啊┅┅啊┅┅」的呢语。

　　突然，我俩几乎同时都「啊」地欢叫起来，双双紧紧抱住，全身颤栗不止，任热流涌奔爆发┅┅

　　我舒畅慵乏地躺在她滚烫的身上，她那里仍有节奏地脉动着，一下一下的收缩，温柔地吸吮着我。我静静地享受着她那种美妙的跳动，大约有几分钟才慢慢地平息下来，尤如一场舞蹈虽然结束了，馀音飘缈，令人回味无穷。

　　已是深夜一点多了，都有睡意，不约而同地说：「睡吧。」分床而睡。

　　六点多，我醒过来，昨夜我睡得不好，不深沉，当我过去睡到她那里时，她也醒过来了，我问：「睡得好吗？」

　　她说：「睡得不好。」

　　我说：「我也睡得不好，不知什麽原因。本来你睡得很熟的。」

　　她说：「大概下午睡得多了吧。」

　　我抚摸着她的乳房，她就向我吻了过来，互相拥抱着，一会儿她就气急喘喘地激动起来，用手套弄着我勃勃欲发的小弟弟，我俩激情地深吻着，两条舌活泼地互相挑逗、追逐，品尝清新甜美的津液，体内迅速地升起强烈的一股激情，想占有她，想把她溶进我的体内，成为自己的一部份。

　　我不想戴套套，那东西毕竟差一层，她会照顾我的，所以我不再提出，她也没有问我了，就欢愉地进入她的体内。她熟悉我的动作，双手抱住我的屁股，跟随着我的撞击颠动起来，嘴里发出「哼┅┅哼┅┅」那使我迷乱欲狂的娇啼声，美丽的脸色变成苍白，一双漂亮的大眼睛似闭欲开，只露出眼白，气息越来越凝重，比我早地舞入五光十色虚幻的天堂，我受不了这份激动，迅速追逐着她一起到达美妙的境地。

　　我俩继续拥抱在一起，轻轻互吻着，我喜欢留在她那里，不想出来，享受她的脉动不断的收缩韵律，回味着刚才高潮过後馀韵的无穷，这才是一个完整的作爱啊！

　　我终於从她身上下来，躺在另一张床上，我说：「今天明天我们不能在一起了。」她十分领会我的苦衷，点了点头。

　　我一厢情地安排着约会计划，对她说：「我想多留一天，开两天会，１４日我就自由了，１５日回京，好吗？」

　　她说：「你不来开会，我早就想回去了，家里要装修了，要我回去。」

　　我问：「不能１５日回家吗？」

　　她摇摇头说：「１４日有班车，直接到南昌。」

　　我不能再要求她了，无可奈何地说：「那就没有办法了。」

　　８点多，我俩才下去吃早餐。当正我俩吃着时，秘书来了，我暗里吃惊，这麽不巧，他是聪明人，肯定会猜出我俩的关系，但也不管那麽多了。

　　代表陆陆续续地报到来了，我俩不能在一起。情人幽会总是这样偷偷摸摸，紧紧张张。我与她虽然近在尺咫，却是远在天边，难以见面，只有打个手机，听到她那熟悉的声音也算是一种安慰了。

　　中饭後，我叫她过来，我俩在房间里说着笑，听她讲各种各样的事。

　　我说：「明天我住２０１房间，我们又可以在一起了。」我想有人明天要先走，这间房肯定是我的了。

　　她点点头。

　　到傍晚，我俩不得不分开，只得匆匆离开。

　　晚饭，我对秘书说：「你把客人安排一下晚上的活动，我不出去了，有些事要处理，不能走开。」他说好的，就去张罗客人们出去唱歌跳舞。我才打了个手机给她，正好她一场舞结束，她说在十字路口等我，我俩就到她的窝里去。

　　小艾和她同住一间房，她换上一套碎花色的睡装躺在床上，因为有小艾在，开始我还比较拘谨地坐在她旁边，我们聊着天，说着说着，我把她的脚放在我的腿上，轻轻按摩着小腿和涌泉，一点也不在乎小艾是否在旁，无拘束地亲昵着，完全是自家人一样地轻松自在。很快到十二点了，我准备走了，她跟了出来，在大门前拥抱着她轻轻吻别。

　　第二天，我全神贯注地开着会。吃好中饭，我直奔她的窝，说些闲话後，我说：「上面来电话，要我立即回京参加三讲教育，没有办法。」

　　她说：「你还说多住一天呢。你明天走，我後天回家，家里等着我装修。」

　　今晚是最後一天了，明天就走，又是匆匆而来，匆匆而去，这次可是我的原因，真倒霉！我半开玩笑半认真地说：「今晚阿娜小姐我包了，唱歌跳舞去。」

　　她说：「算了，不要化冤枉钱了，包厢费一个小时１００元，还要台费１００，我陪你就是了。」她总是为我着想。

　　我笑笑而已，不说话了。

　　说着说着，两个小时一下子过去了，我依依不舍地回到房间。

　　下午继续开会，因我不主持会议了，就想晚上的安排。想到这里，马上跑出会场，向老板娘要２０１号房的钥匙，但钥匙被人家先拿走了。我一呆，不是说好这间房间我要了吗，太不在意了。但看到老板娘很难为情的样子，我也不责怪她。

　　我对老板娘说：「算了，其它地方有房间吗？」

　　老板娘说：「有，好的。」我才稍为放心。

　　晚饭时，吃饭的人真多，整整开了十一桌，热热闹闹地吃着喝着，我却心不在焉，盘算着如何能和她共渡今夜良霄？

　　老张喝多了酒，醉醺醺地问我：「晚上唱ＯＫ去，好吧？」

　　我一听他这话，脑子一转，一下有了主意，顺口而出：「好，你请客。」

　　他真的打电话给玉兰歌厅要个包厢，於是我对他说：「那我叫阿娜来，你叫哪个小姐？」

　　他说：「我自己找一个。」

　　我随即打个手机给她，说：「你马上过来，唱歌去。」

　　她在那边回着：「好的。」

　　大约等了好一会儿，她穿着一套浅灰色的套装来了，长裙宽摆，几乎遮住双脚，看上去又是别一种气韵，一个成熟韵味的少妇，更有迷人的风采。我痴痴地看着她的衣裙，别具一格，她看出我的眼神，说：「像一个少妇。」

　　我赞美着：「是的。」

　　「这件衣服只有在家穿的，在这里不适合，不性感。」

　　「我却喜欢这种文雅的情调。」穿在她身上，恰有素雅淡妆的美。

　　「怎麽这样久才来？」

　　「我洗澡了。」

　　「干嘛在那里洗？」

　　「用四瓶温壶，洗得很乾净。每次出去，总要洗澡的。」

　　她爱净洁，正如她的为人净洁，容不得丝毫尘灰，洁清玉白，其如人也。

　　他们三人先走出，我迟走一步，不能和她们一起走，怕别人看见不好，会说闲话的。

　　我对老板娘说：「阿娜知道那个房间吗？」

　　老板娘说：「可能知道吧。」

　　我说：「那你跟她说好了。」

　　等我安排定了以後，我们四人到白玉兰歌厅包厢里，茶上摆满了水果、茶水，这里的装璜毕竟差了些，音响效果也一般，但只有她在我旁边，我十分满意了。你点一首歌、我点一首歌，唱着熟悉和不熟悉的歌。

　　我说：「阿娜小姐，请你陪我跳舞，好吗？」我像绅士一样弯着腰，把手伸出，做出一个请的姿势。

　　她伸出手，站了起来，我拥着她跳起舞，一股她身上特有的清新芬芳从她身上飘荡出来，像郁金香花的浓馥清香，拥着她感到特别柔软，高雅华贵，优雅轻盈，伴着音乐慢慢地跳着。

　　这种气味，只有一款味儿最能使一个人神魂颠倒，欲仙欲死。我不知道自己是否就是因为这一丝看不见摸不着却又入骨入髓的气息，心甘情地对她守住了情人的忠贞？想想也够奇怪的。

　　我贴着她耳旁轻声问：「你知道另一个房间吗？」

　　她说：「哪个房间不知道，只知道那幢房在停靠站那边，有点远。」

　　我说：「那我不去了，我跟老板娘说一下。」说完出去找老板娘，说：「算了。」

　　老板娘说：「那怎麽办？」我只说没事，就回到歌厅。

　　一直唱到十点钟，我不想再唱了，最後一个夜晚，明天又要分离，一想到这里，心里有点酸楚，就只想单独和她在一起，对老张说：「走吧。」说完，四人来到附近一家小宾馆。

　　一进房间，她随手锁上门扭，然後脱掉套装，开起电视看了起来，我自个儿先去冼澡。

　　等我洗好澡出来时，只见她上身只戴着粉红色的乳罩，下身着一条同样粉红色的比基尼，悠闲自得地躺在床上，伸开双腿，一边吃着蛋糕，一边看起电视，好一幅奂伦奂美的图画！

　　洁白的床单衬托着她青春少女般的曲线，微笑的脸优雅匀称，纯洁的心灵如同她的一双流星般的双眼明亮几净，像磁铁一样深深地吸引着我。我走过去坐在她旁边，薄如蝉丝的比基尼裤呈现出她的隆起部位，里面若隐若现，撩拨着我心荡神驰，是什麽原因只有她才会使我动情？我无法解释。

　　我常出差，见过不少的女孩，却都无法跟她比拟，会给我留下难以忘怀的情愫，使我牵挂，使我倾心。我是一个不易动情的人，在工厂、在部队，在机关，一生的经历磨难、荣辱升迁，从不会流露出格外的激动和伤感，一切任其自然，不去刻意追求，可她的出现，从一见面开始，就无法再消失下去，只会随着时光的流失反而更增添了无限的思念。

　　她不仅仅是外表的美而吸引我，靠外表的美，不少小姐比她更漂亮，比她更年轻，但都不能引起我的注意，丝毫留不下一点印象，而她的气质，她的心灵才更深深地吸引了我，她也因此常对我说：「不少客人都说我感觉特别好，看上去很舒服。」我何以有此福气，难道真是前世的情缘？

　　我问她过：「是前世的情缘吗？」

　　她微微笑而不答。

　　我们不是同年生，却是同月同日生，我俩左腿内侧都有一块圆圆的差不多大小的胎记，何曾如此巧缘？

　　虽然我们的社会地位悬殊，但在她面前才感到真实的自我，没有丝毫的做作和虚伪，我们的文化程度不同，却句句投机，无话不说，追求人类的平等自由，她人在欢场，莲花出污泥而独清，没有一些小姐的骗诈、装疯卖傻、故作风情等庸俗无聊的习气，爱憎分明。她从不要求我什麽，她知道我在官场身不由已，也多有陷阱。最近江西的李长清省长给枪毙了，就是因为权欲引发色欲，色欲催化权欲，她从不准我利用权力为她做点什麽，多麽高贵而善良的女人。我们信任相知，才得以天长地久。

　　可世俗的观念容不得婚外情，最怕人家知道，怕人家说闲活，那是要闯大祸的，有些担忧地说：「不知我的秘书知道吗？他这个人话不多，脑子特聪明，会看出来的。」

　　「他肯定知道，早饭时我俩在一起吃，就知道了。还有在北京碰到过。」

　　她回忆着过去说。

　　我担心地说：「没有办法，我怎麽想办法也有很多破绽。那次在苏州，第二天一早秘书就到我房间来看，过去他从来不会走进我的房间的，破绽太多了。」

　　「是的。」她也感到太多的无奈。

　　我起来想抽烟，她一下跳到另一张床上，拿着电视遥控器点播电视频道，很舒服的躺在床上看起电视，一会儿望望我，有时把腿抬到肩头上，有时又张开双腿，像体操运动员似的，张得很大，两条大腿几乎成一条直线，满脸堆笑，兴奋地自我开心着。

　　我被她的天真所感泄，又被她的情色撩拨，迅速脱掉衣服，赤裸着身坐到了她的大腿中间，先脱掉她的乳罩，露出挺拔的乳房，再用手勾住窄小的比基尼边缘，往下拉开，她主动地挺起屁股，一个叫我如醉如痴的美丽的胴体全部无遗地呈现在我眼前。

　　她伸出两只手臂要拥抱我似的，乳房尖挺，平坦的腰腹部，如弧形的曲线一样勾勒出生动的屁股，两条大腿修长白皙，凝脂般的小妹妹闪出油彩般的光泽。

　　看着看着，她躺着的姿势多像我曾在internet里看到过的一幅色情照片，太像了，那眼神婉约柔和，那一头黑发披散开，更衬出一脸的文静秀丽，还有那对乳房都差不多地饱满尖挺，情不自禁地轻呼起来：「太像了！」一下拥抱过去，感受着她的万种柔情。

　　我俩互相凝视着，我伏下去，想吻她的唇，她轻声地拒绝了：「不要擦掉唇膏。」

　　我不明白，她对接吻是特别的敏感，为什麽这次不让我吻呢？不让吻就不吻吧，那就吻她的乳房。吻着吻着，她开始激动起来，我却反而不吻了，在她的对面坐了起来，把她的双腿拉得很开，几乎拉成直线，完全露出那使我如醉如痴的小妹妹，我痴痴地迷了，情不自禁地想翻开看看那迷人的幽谷时，她一下害羞得很，赶紧用手遮盖住，不让我看。我又把她的双腿拉开，放在我的大腿上，把小弟弟贴夹在小妹妹的两片唇中间，同时温柔地抚摸她的乳房，用拇指和食指夹磨着乳尖，让她充血挺立起来。

　　一边玩耍着，一边谈笑着，我说：「我的小钢炮起来了。」

　　「小钢炮！」一句幽默把她逗笑了。

　　我继续摸着她的乳房，回忆起过去：「我们认识整两年了。」

　　她说：「是的，整两年了。」

　　「开始我并不在意，就是在下山路上，你们三人在前面走，我在後面，当我抬头看你的背影时，就发现完了。」

　　「我只是夹着一只包，与众不同吧？」

　　「那次我不敢向你要拷机号码。」

　　「还说呢！我从来不会给客人号码的，你在电脑里说我主动会给你号码，我当时真想说你呢！」

　　「就是你说的，我如实写上去的。」我不服气的解释着。

　　「胡说，你不好自己编的。」她坚持肯定的反驳着。

　　「是真的嘛，干吗要编？」我继续辩着。

　　「我从来不会给男人号码的，从来不会的。」我知道她是心高气傲的女子。

　　「好男不跟女斗。」我说不过她，只好投降了。

　　「好女不跟男斗。」她还不饶我。

　　我一下扑下去，吻着她的脸，她「哇」地叫起来，说：「你的胡子把我的脸都扎破了，像个麻子了。」

　　我说：「我要吻小妹妹。」说完，也不管她是否同意，拉开双腿，吻到小妹妹，可她一下夹住，不让我吻，我就在双腿中间继续吻着小妹妹，她叫唤起来：「不！你的胡子触痛了。」

　　我才想起两天没有刮胡子，像个野人，我回过头，端着她的脸，动情地说：「我真喜欢你，几乎天天想念你，你也一样吗？」

　　她不吭声，痴痴地望着看我。

　　「说一说吧。」我多想听到她亲口对我的思念，近乎哀求着。

　　「有些事不一定要说出来的，放在心里面更好，不是说‘此地无声胜有声’吗？」她轻轻地解释着。

　　我体味着她的话，感到其中的温暖。

　　我努了努她的腿，她知道我要她了，就张开腿，用手划过那片温暖湿润的圣地，我握住挺硬的小弟弟一下插进去了。这次感到特别地温柔舒畅，前几次会感到有点紧迫的痛感，她挺了挺腰，我深深地进入她的体内。

　　我俩运动着，过会儿，她把我的一只腿拉到外侧，一只腿还留在中间，互相交叉着，我不管这种姿势，继续我的撞击，她的双手用力地抱住我的屁股，跟随着我的节奏互相研磨着，我俩十分的默契，十分的配合，用不着多馀的语言，双双进入了爱的新境界，只听到俩人的喘息声。

　　电视机依然轻轻地响着，她双眼微闭，只留一丝缝，牙齿紧咬着，屁股有节奏地跟着我抬起落下，互相配合交缠研磨不休，嘴里发出「哎哟！哎哟！」

　　的呻呤声，我的脸贴着她火烫的脸，呢喃着说着含糊的呓语，咬着她的耳，吻她的脖颈，我忍不住这份激动，体内迅速地升扬起激越的冲动，涌上自己的小腹。

　　上次作爱时耻骨还依依发痛，我加快了速度，她知道我快了，像传泄一样使她更加激烈起来，呼出震荡我心的「唉唷！唉唷┅┅」哼声，我全身紧压在她身上，一动不动，两人紧紧抱住，气喘如急，双双同时催进快感的高峰┅┅

　　作爱是一种情爱的交流，心灵的交融，作爱过後全身感到舒畅的疲乏，我自信体质好，所以不感到吃力，说：「我一点也不吃力，汗也没有。」

　　她轻声细语道：「这样好，只要两人舒服就行。」

　　我还想多留在她那里一会儿，体味她那里的节奏跳动感，那音乐般的韵律。

　　可她说：「要流出来了。」

　　我还想多留在她里面，一想起明天就要分别，或许真的成了永别，心里顿时惆怅不已，端详着激情过後的艳丽脸庞，轻叹一声：「萌，我明天要走了。」

　　她也感泄到离别的哀伤，柔嫩的小手轻抚着我的脸，小心翼翼地探问：「还来吗？」

　　我无言，时光在寂静中流逝，轻抚着她光滑细腻的乳房，无奈地说：「不知道。」

　　「回去以後要三讲，关三个月禁闭，不得请假，这次离别，又不知何时能见面？」

　　「与你大哥相识是我的福份，你给了我欢乐，给了我活着的勇气和自信。」

　　「其实我很自私，未能帮助你渡过难关。」

　　「不，你曾跟我讲过，我们相遇是一场缘份，要尽情地享受生命里的每一分钟，美好的时刻一旦逝去就永远消失了，所以我才没有选择自杀。古话说：“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月‘是这个道理吧？」

　　我彷佛她更理智，更成熟了。我说：「我们在一起的日子是短暂的，终要分离，最後结局定是悲剧。」我伤感相见的机会很少很少了。

　　「其实应是喜剧才对，男女之间的关系是自然和谐。我们追求的是两人之间那份和谐，沟通和缘份，正如你和你妻的关系。」

　　我衷心地感到她的成熟，说：「从一开始我就预感到与你与众不同，与你相识是一场梦，永远是我记忆中最美好的梦境，是我人生旅途的一出喜剧，你是我心中的天使，天使永远是完美的。」

　　匆匆分别後，我俩互通过几次电话问安，她说回家装修房间了。今天早上，她来电话了，我问：「你现在在哪里？」

　　她似乎很是兴奋，说话很快，像抄豆似的发出清脆的声音：「在南昌。

　　准备开快餐店，地段很好，最繁忙的地方，刚才看过店面，刚回来。「

　　我高兴她的决策，连说好好，说：「有什麽要我帮忙的吗？」

　　她说：「有点紧张，银行不肯多座款，资金转不过来。」

　　我说：「差多少？」

　　她说：「差五万吧。」

　　我不假思索地答应：「我给你想办法。」

　　我能为她有了自己的归宿感到放心了，虽然也意味着再也不可能见面了，心里有一丝难受，两年的情愫，两年的思念，不是说断就断，总有些难舍难忘。

　　我一生除了妻之外，只有她占领了我的心，让我快乐、让我牵挂，魂丝梦萦。

　　她要办快餐店，去实现自己的梦想，自己的追求。难得一个奇女才女，风情万种，命运多桀，孤立傲然，与命运抗争，我能为她做一点支持，心里也算是一种平衡。我不存奢念，彼此一段情爱，彼此曾经拥有，已经足够了。

　　因为我从不管钱，为这五万元，我不得不向妻坦白。

　　我和妻在卧室的床上，她小鸟依人的偎依在我胸上，抚摸着我小小的乳头。

　　往日我俩总要调情一番，情浓之时，就会坠入双双颠狂的欲海之中，可此时此刻我另有心事，如何开口？

　　我郑重地说：「琳，我想和你商量个事。」

　　「啥事？」她漫不经心地说。

　　「要五万元钱。」我直竿子，不想拐弯抹角。

　　「总不是情人吧？」她依然开玩笑地说道。

　　「┅┅是的。」我抚着她的脸轻轻划过，不想隐瞒。

　　她心里一震，沉默了好久，才幽怨地说：「其实，我看过你那位小妹的来信了。」

　　「┅┅对不起。」我内心感到自责，准备接受妻的一顿臭骂，全身神经绷得很紧。

　　她平静地长叹一声，停住了抚摸我的手，说：「我不是不讲理的女人，你到这个位子不容易。多少为官的还不是为另外一个女人毁了一生啊！」

　　「她不是那种女人！真的。」

　　她接着又说：「我知道，你肚子里有几根蛔虫，我也知道，算了吧，只准第一次。」

　　我顿时放松了紧绷的神经，柔情的向妻吻了过去，说：「下次再犯，严惩不贷。」

　　她移开唇，止不住她心中的疑团，说：「她真那麽值得你消魂吗？」

　　我欠欠身，抚摸着她依然丰满的乳房，说：「跟你年轻时一样叫我消魂。」

　　「她怎麽样迷你的？」

　　我开始放松了，又触发了往日的追忆，说：「两情相悦，两情相爱，红颜知已，一生难求啊！」说着，我的手移到了妻的阴部，触感如阿萌一样的柔嫩，一样的滑润。

　　妻的呼吸开始急促，两条依然丰满的大腿慢慢地张开起来，我的脑子中，彷佛阿萌的身体越来越清晰，阿萌的声音越来越近，我的思绪越来越乱，撩拂着细微的阴毛，肥美的阴唇夹着我的手指，在吸吮、在收缩。

　　她沉醉了！「哼┅┅哼┅┅」微微的呻吟着。我压到妻身上，上面不停地吻着她的嘴、脖子和乳房；下面用脚分开她的大腿，屁股一挺一缩地上下起伏。

　　妻像发烧似的脸通红，嘴里哼哼着，微眼欲开，发出苦苦的哀求，喊着：「不要折磨我，不要，不要┅┅」她的手忙不迭地攥住我，陷入到丰腴湿润的禁地。

　　妻呻吟一声，挣扎着挺起腹部，随着我的节奏撞击、研磨。

　　我盯着被乱发遮挡了半边的俏脸，娇艳万分，风情如阿萌，不由得越来越加快速度。「啧啧」的水声响起来，撞击妻屁股和大腿发出「劈啪」的声音。

　　妻的喘息粗重起来，发出断断续续的呻吟：「啊┅┅嗯嗯┅┅啊┅┅」两个白嫩鼓涨的乳房上下左右抖动，一触碰到两个挺得高高的乳头，又如是阿萌的挺拔。

　　我痴痴地一口含住挺硬的乳尖道：「还是那麽漂亮啊┅┅真的┅┅」

　　妻发出断断续续的喜悦声：「真的吗┅┅有她漂亮吗┅┅嗯┅┅啊！」

　　头摇晃得更厉害，乌黑的头发在枕席上飞舞着。我的舌头顶入她的口腔，妻滑溜的舌头迅速地卷吸了进去，两人的舌搅动在一起，是阿萌那甜甜的清香。沉迷之中，我内心发出狂乱的呼叫：「阿萌┅┅我爱你┅┅」

　　妻激烈地扭动着腰肢，颠动着屁股，上气不接下气地追随我的声音呻吟着：「啊┅┅我也爱你┅┅」我的汗水滴落在她脸上、颈上，两人胸脯之间的汗水已经浸淫在一片汪洋，发出「噜噜」的水击声。

　　我盯着妻那痴迷风骚的样子，媚眼如丝，大口大口地喘气不已，下面一种紧迫、酸麻的感觉一阵阵地传到全身，忍不住哼出声来。妻的头随着身子的前後摇动，两只手死死地抓住我的背，指甲深深陷入我的皮肤，配合着我的动作颠动了丰肥的屁股。

　　我一阵猛烈抽插，沉闷地大喊一声：「不！┅┅」妻滚烫的脸孔紧紧地偎依在我的头颈上，两只手死死地抱住我，全身跳弹起来，屁股激烈的耸动着，发出「哦┅┅哦┅┅」的震天眩地的哭叫声！荡人心魄，全身随即僵硬，同阿萌一样惊人的相似！第一次这样发出内心极度的欢乐啊！第一次如此放肆颠狂！

　　我顿时一股热流冲上大脑，闭起双眼，死死顶住妻的子宫，任由自己在她体内纵横驰骋，千千万万的我争先恐後地进入她体内。妻的阴部随即节奏地收缩、抽搐┅┅紧接着全身也抖动起来，融化了、升华了，欲仙欲死好像漂浮在云端，弹奏出了最完美的双人舞曲！

　　她满足的吻着我，紧紧的偎在我的怀里，无限妩媚地问：「她也这样吗？」

　　「我是把你当成她了。」

　　「那就当你的情人吧！」

「全文完」