淫荡小妇人之我变成了奖品作者：poyee_bb2010/07/24发表于：春满四合院字数：0.8万　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　今天在公司埋头工作时，手提电话响起。　　「Ｍｉｓｓ，记唔记得我呀？我系三宝嘅大宝呀！」对方是一位男生声音。　　「三宝？」脑海剎时飘出那年教他们的情境。　　当年我是三宝那班的班主任，那班学生当中有几多都好恶搞的，都不知林副校是不是有意想报复我不给他吃豆腐，所以编这班给我当班主任。　　开学的头一个月，我真给他们弄得气坏了，后来听了上年班主任何Ｓｉｒ的提示，我找来三宝三人，跟他们谈了几次话，摸清了他们的意向。　　其实他们本身不坏，而且也很聪明，只不过不喜欢老师的高压手段，常常跟校方作对，以致给训导标签了。他们见我跟他们倾谈，也愿意听我的话。　　最关键的一次，他们又犯了校规，给训导刘Ｓｉｒ记过，但是我查过情况之后，发觉他们是给人「屈」的，于是我去找刘Ｓｉｒ，放他们一马。　　由于学生纪律问题，我和刘Ｓｉｒ经常有接触，有几次他约我放学后茶叙，表面上是倾谈学生的问题，不过只是想和我单独相处，我心知他的用意，但也由得他，皆因他也是帅哥嘛，因此他是很赏我面子的。　　自这次之后，三宝三人对我十分听话，我又指派大宝当男班长，给他自由处理同学之间的纠纷，但不准徇私，如有投诉属实，杀无赦。　　大宝当了男班长后，他有二宝和三宝做「打手」，替我管得其它顽劣学生很乖乖。而他果然又以身作则，我在全班前称赞他多次，他对我贴服了许多。　　二宝和三宝有大宝的模范，也不惹事生非，反而用心向学，三宝的成绩不断进步。以前拿三宝无法的女老师见我令三宝贴服，背后便说我向学生灌迷汤，我也懒得辩解，总之上课无事便算了。　　学年快要结束，我向学校呈辞，因为要帮老公的公司。　　三宝三人知道我下年不再教，在一天放学后，三人走来找我，求我不要走，说时三人竟流下男儿泪，使我好感动。　　「Ｍｉｓｓ，今日会考放榜，我和二宝三宝都考到３０分。」大宝的声音把我从回忆中拉回来。　　「哗，恭喜你哋！读原校？」　　「系呀！好多同学都想见下Ｍｉｓｓ，不如你出来同我哋见面。」　　我想都好，便答应他，下午在Ｐｉｚｚａ　Ｈｕｔ和他们见面。　　我出现在他们面前，我看到他们的眼睛都好像发亮一样，因为今日的我再不是做老师时的衣着，我穿的是小背心短裙，一双白腿露了大半出来，乳沟在胸前荡漾。　　「哗，Ｍｉｓｓ今日你好靓呀！」大宝首先开声打破一时的静默。　　「系啦，无见Ｍｉｓｓ咁耐，Ｍｉｓｓ都仲系咁靓。」　　「Ｍｉｓｓ你皮肤好白好滑，教下我哋女生护肤之道。」　　「你哋讲下考成点……」我回应道。　　大家开始七嘴八舌，由于我不再是他们的Ｍｉｓｓ，大家谈话没有师生的拘谨。我见几个男不断偷偷望我的乳沟和大腿，我由得他们望。有几个女生赞我皮肤保养得好，不断问我护肤之道，女生当然是贪靓的。　　离开Ｐｉｚｚａ　Ｈｕｔ，三宝三人陪我一齐前往车站，途中，大宝问我：「Ｍｉｓｓ当年你答应如果我哋会考考到３０分嘅话，你会送俾我哋一份好特别嘅奖品，系唔系真架？」　　大宝这一问，使我想起当年散学礼那天，他们三人走来找我拍了合照，我叫他们用心读书，考好会考，三人呜咽的点点头。　　我为了鼓励他们，更对他们说如果他们会考有３０分，我会给他们一份很特别的奖品。他们听了我的话，三人点头说为要得我的奖品，一定不会辜负我的期望，还说不要那些老套的奖品。　　当年一句无心的承诺，今日要履行。　　「你哋想要一份点样嘅特别奖品呢？」　　「我怕Ｍｉｓｓ唔答应啊！」　　「你哋讲来听听。」　　「我哋想Ｍｉｓｓ着好似今天咁嘅衫同我们出一次街，但Ｍｉｓｓ唔好当我哋系你嘅学生……」　　眼前的三名男生现今都是１８岁的小伙子，生得健硕，长得又帅，我看着他们，想着……想着……　　他们看见我不作声，有点诚惶诚恐：「Ｍｉｓｓ，你如果……唔想……」　　我笑了笑说：「唔系，就今个星期六下午，我同你哋去长洲，好唔好？」　　三人听到，非常开心说：「好呀！」　　「呢个系我哋之间嘅秘密，千祈唔好讲俾人知，ＯＫ？」　　「ＯＫ，我哋绝对唔会讲俾人知。」　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　我们公司在长洲有一间渡假屋，有时自己用，有时用来招呼客人。回到家，我告诉老公今天学生的事，老公没有反对，他望着我微微笑，又在我耳边说了些话，我听了用手肘撞他：「你笑人！」　　「去啦，我嘅美人，我又唔会介意，最紧要你开心，把压系心头嘅欲望释放出来，但今晚你要俾我先！」老公说完便向我扑来，三两下便把我脱光，顺势把我推向窗边：「我要小淫妇俾人看光……」　　「老公，我要你大力插我个屄屄……我要你插死我……」我淫荡地向老公抛媚眼。　　「好，我就屌死你呢个小淫妇……」　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　到了星期六下午，我在离岛码头会合三宝三人，那天我穿一条很短的短裙，完全展露我两条美白的长腿，上身是低胸小背心，乳沟和半个乳房都露了出来。　　「哗！Ｍｉｓｓ你好靓、好性感呀！」　　「殊～～细声Ｄ，系大庭广众唔好叫我Ｍｉｓｓ！」　　「哦……」三人顿时显得不知所措。　　「唔，叫我宝仪姐啦，不过当只得我哋时就要叫番我Ｍｉｓｓ，ＯＫ？」　　「系，宝仪姐！」三人大喜叫道。　　「你哋叫我唔好当你哋系学生，咁你哋都唔好当我系你哋Ｍｉｓｓ，你哋想我系你哋边个，你哋就照做啦！」　　我的话一说完，二宝一手便搭着我肩膀，大宝一手揽着我的腰，三宝慢了手脚，只能干看着，引得我笑了起来。　　我们来到长洲的渡假屋，放下随身物品，我们便去吃饭，饭后我们到海旁道走走，三人轮着在我的左右搭肩揽腰，然后我们在超市买了些用品便返回渡假屋去。　　我们围坐客厅的梳化上闲谈，起初东拉西扯，慢慢讲到他们对老师的观感。　　「你哋对Ｍｉｓｓ我有无幻想？」我直接地问他们。　　「梗系有啦！」三宝率先便说。　　「讲来听下。」我说。　　三宝掀抓头，脸红红的望着我。　　「唔怕讲噃！就算系性幻想都唔紧要，Ｍｉｓｓ都想听下。」　　「有时……我幻想……看到Ｍｉｓｓ裸体。」三宝说。　　「点解？」　　「因为Ｍｉｓｓ人靓身材好，系学校无边个好似Ｍｉｓｓ你咁正。」　　「二宝，你呢？」　　「我有时幻想揽住Ｍｉｓｓ瞓……而Ｍｉｓｓ系……系……」　　「佢成日都幻想揽住光脱脱嘅Ｍｉｓｓ你架啦！」大宝替二宝着说。　　「咁大宝你呢？」　　「我……我……」大宝反而巴巴结结。　　「佢成日都想同Ｍｉｓｓ你做呀，佢对住张相就系度幻想。」二宝抢着说。　　「真嘅？」　　大宝望着我，微微点头说：「你走咗之后，我哋对住同你合影个张相，发誓一定要攞到好成绩，希望得到你嘅特别奖品，其实我哋三个人都好钟意Ｍｉｓｓ你，你系我哋嘅动力。」　　「Ｍｉｓｓ好开心听到你哋的心声，我又好开心你哋攞到咁好嘅成绩，真系要奖励你哋，所以我决定送俾你哋一份好特别嘅奖品。」　　三人不明所以的看着我，在他们来说，我答应今日同他们来渡假屋已是一份奖品。　　「呢份咁特别嘅奖品就系……」三人的眼光更疑惑地望着我，因为我手上并无任何物品。「就系我嘅身体，Ｍｉｓｓ决定将我嘅身体作为奖品奖励你哋，由现在呢一刻开始到明天离开渡假屋为止，我嘅身体可以任你地点都得，包括你哋的幻想……」　　三人听到我的说话，呆呆的望着我。　　「仲唔来拆奖品嘅包装？」我用手指指我身上的衣服。　　都是大宝悟性高，看到我的动作，便明白过来，他立即走到我身边，我站起来，好让他脱我的衣服。二宝和三宝见势也都明白过来，便走到我身边来。他们三人动手脱我身上的衣服。　　二宝和三宝掀起我的小背心，把我的小背心从我的头顶脱下来。大宝解开我短裙的拉炼，短裙滑到我脚跟，我抬起脚，让大宝把短裙褪出我的脚跟。　　大宝抬起头望望我，我示意他，他便用手拉下我的内裤。而二宝和三宝则合力解开我背后的胸围扣，二人费了些气力才解开胸围扣，这也难怪的，可能他们从未解过女人胸围扣吧？　　二宝和三宝拿走我的胸围，而大宝也把我的内裤从我的脚跟褪出来，我便是全裸面对着他们。　　他们三人看着我三点全露的身体，眼光在我的奶子和阴户来来回回，看得眼也不眨。　　我的一对奶子、两个奶头，胯下的阴毛，一双美腿，全完给他们看得一清二楚，我的身体完全裸露无遗在三个自己学生的面前，任由他们看着，全身上下任由他们扫视，被学生视奸的感觉令到身子开始发热。　　我看见他们的裤裆已经高高的撑起，「Ｍｉｓｓ身材靓唔靓？你哋钟唔钟意睇？」我挺起双乳，又特意张开两腿，让我的奶子和阴唇更完全暴露出来给他们看。　　「钟意，好钟意睇，Ｍｉｓｓ你身材好正，我哋……」三人不断咽口水。　　「如果你哋想摸我就来摸啦！我系你哋嘅奖品，你哋想点都得，唔……」　　我话一说完，三个人六只手便在我赤裸的身上各处游移。他们抓我的乳房、捏我的奶头、抚扫我的大腿，又撩拨我的阴唇。　　「Ｍｉｓｓ你个波好软好滑，好『能』好抓手……」　　「Ｍｉｓｓ你Ｄ『西』毛又多又密，好诱人……」　　「Ｍｉｓｓ你全身都好『能』正啊……」　　我给他们摸得开始呻吟起来：「唔……呀……Ｍｉｓｓ好钟意……你哋讲粗话……讲多Ｄ……」　　　　　　　　　　　　　　　（待续）　　　　　　　　　　　　　　　　（二）　　我伸去摸他们的鸠鸠，好粗好大，我又拉下他们的短裤，他们也识趣地把短裤脱去，好让我可以直接地用手捋他们的大鸠。　　「好想啜Ｍｉｓｓ嘅奶头……」不知哪个说。　　「想啜就啜啦！你哋钟意点就点，Ｍｉｓｓ全身被你哋任玩。」　　这时我半躺在沙发上，二宝和三宝分别在我左右，我两手各捋着他们两人的鸠鸠，他们则含着我的奶头来啜。　　我张开两腿，阴户大开，大宝用手磨蹭着我的屄屄，时不时用手指插入我的阴道内，我更不能自主地淫叫起来：「噢……呀……噢……呀……噢……」　　「Ｍｉｓｓ，你Ｄ叫声好捻淫呀！叫大声Ｄ！」　　「噢……Ｍｉｓｓ叫得咁捻淫，你哋钟唔钟意？噢……噢……呀……」　　「我哋唔止钟意Ｍｉｓｓ叫得咁捻淫，仲好想Ｍｉｓｓ被我哋屌添！」　　大宝的手指在我的屄屄快速地抽插，二宝三宝又啜又舔我的奶头，搞得我欲火不止：「噢……你哋想屌Ｍｉｓｓ……呀……就屌Ｍｉｓｓ……」　　大宝一听我的淫语，二话不说就把他的鸠鸠插入我的屄屄内抽动。　　「呀……好捻大……噢……好捻粗……噢……噢……」　　大宝用力地抽插着我的屄屄：「Ｍｉｓｓ，钟唔钟意被我哋屌？」　　「钟意，Ｍｉｓｓ好捻钟意被你哋屌。大力Ｄ屌Ｍｉｓｓ……噢……噢……噢……」　　大宝猛烈地抽插着我的屄屄：「Ｍｉｓｓ，我忍唔住，要射喇！」　　「噢……唔好出来……就射系里面……噢……噢……」　　「Ｍｉｓｓ，我射啦……」　　我感到一股热浆喷发，大宝伏在我的胸上微微喘气，而我的高潮还未到，我叫大宝退出来，接着二宝把他的硬鸠插入我的屄屄内。　　「呀……好粗啊……大力Ｄ……大力Ｄ屌Ｍｉｓｓ……噢……噢……」　　二宝的鸠鸠在我的屄屄猛烈地抽插着。　　二宝插得不久：「Ｍｉｓｓ，我……我……要射啦……」二宝便在我屄屄里射了，接着三宝把他的鸠鸠插入我的屄屄，他奋力地抽插着我的屄屄。　　「噢……噢……大力Ｄ……大力Ｄ……噢……屌捻死我了……噢……噢……噢……Ｍｉｓｓ……Ｍｉｓｓ被你屌捻死……噢……噢……」　　最后三宝也在我的屄屄内射了，而我的高潮也来了，我瘫软的躺在沙发上，三人的手仍不断在我赤裸的身体各处摸来摸去。　　「Ｍｉｓｓ，你身材真系好捻正！」　　「系呀！Ｍｉｓｓ全身被我哋睇晒，又任我哋摸。」　　「又被我哋屌。」　　「ＭｉｓｓＤ叫声又好捻淫。」　　「我哋又可以讲粗话。」　　「Ｍｉｓｓ，你呢份奖品真系好捻正！」　　他们三人一边摸着我的裸体，一边一人一句。　　「你哋钟唔钟意Ｍｉｓｓ咁淫？」　　「钟意，好捻钟意Ｍｉｓｓ咁淫。」　　「我哋都有幻想过Ｍｉｓｓ你好淫荡咁被我哋屌，今日幻想成真，真系好捻开心。」　　「Ｍｉｓｓ，我……又想……」　　「不如我哋冲个凉先，今晚你哋想几时屌Ｍｉｓｓ，Ｍｉｓｓ就几时被你哋屌。」　　于是我们四人赤条条走去浴室，可以说是他们三个人半抱半抬着赤裸的我到浴室去。　　这间渡假屋的浴室是淋浴设计，可同时容纳四至五个人一起淋浴，是公司特意改建成，以方便招呼客人和自用的。　　「不如你哋帮Ｍｉｓｓ涂沐浴液。」　　「好呀！」三人立即用沐浴液往我身上涂抹，其实他们顺便在我身上摸来摸去，我的乳房给他们又抓又捏，奶头给他们又揉又搓，背部、臀部、大腿都给他们摸摸搓搓，搞得我又兴奋起来。　　他们把我全身摸得一轮之后，他们的鸠鸠又硬起来，我蹲下身，用双乳夹着大宝的鸠鸠来套弄。　　「舒唔舒服？」我仰面望着大宝问。　　「舒服……好舒服……Ｍｉｓｓ你个样好捻淫呀！」　　我继续用双乳套弄着大宝的鸠鸠：「钟唔钟意Ｍｉｓｓ用对波夹住你条鸠？唔……」　　「钟意……Ｍｉｓｓ你用个波夹得我条鸠好舒服……哎……我又忍唔住……射啦……」话未说完，我被大宝的精液喷得一脸都是。　　「对唔住，Ｍｉｓｓ……我……」　　「唔紧要，Ｍｉｓｓ系你哋嘅奖品，你哋点都得……二宝，嚟，等Ｍｉｓｓ用对波夹你条鸠。」　　我转向二宝，二宝立即把他的硬鸠向着我，我用双乳夹着二宝的鸠鸠上下套弄，不久他又射到我一脸都是精液。接着是三宝，同样我用双乳夹住三宝的鸠鸠套弄着，不久他也射到我一脸精液。　　当我用双乳夹着他们其中一人的鸠鸠时，其它两人的手不断在我身上摸玩，我任得他们在我身上肆意地摸。最后他们三人才把我的身子洗净，用毛巾抹干我的身体。我好像女王一样让他们服侍着，好有无上荣誉的感觉。　　他们把我赤裸裸抬到睡房的大床上，我叫他们三人躺在床上，我逐一用口含他们的鸠鸠。当我含弄他们其中一人的鸠鸠时，其它两人的手没有离开过我赤裸的身体，他们又摸又捏又搓我的乳房、奶头，又用手指插我的屄窿，我一边含弄他们的鸠鸠，一边享受赤裸的身体被他们抚摸的感受。　　果然是血气方刚的小伙子，不一会他们的鸠鸠又硬起来了。　　「好想屌Ｍｉｓｓ……」　　「今次你哋边个先？」　　「今次我哋轮住插Ｍｉｓｓ。」话一说完，三宝便掰开我双腿，把他的硬鸠插入我的屄屄内，他抽插了好一会儿之后便退出来，由二宝接着把他的鸠鸠插入我的屄屄，他抽插了好一会儿后便退出来，再由大宝接力把他的鸠鸠插入我的屄屄，过了一会儿他退出来，由三宝接力把鸠鸠插入我的屄屄，他们三人就这样每人轮流把鸠鸠插入我的屄屄。　　当其中一人的鸠鸠在我的屄屄内抽插着时，其它两人分别在我左右摸我的乳房，又用口含啜我的奶头。当他们在我屄屄内的抽插把我推上高点时，我好想他大力推进，但这时他却退下来了，我的感觉突然由高处很快地跌下来，那种感觉好难受。　　当第二条鸠再插入，又把我推到高点时，鸠鸠又退出来，感觉突然空虚，好想大鸠来充实；当鸠鸠再插入时，感觉又开始推高。那种又高又低的感受，我忍不住了，心痒死了！　　「噢……噢……你哋唔好玩Ｍｉｓｓ啦！大力Ｄ……大力Ｄ屌……大力Ｄ屌Ｍｉｓｓ……噢……噢……」　　「Ｍｉｓｓ，你要我哋大力Ｄ屌你边度？」　　「大力Ｄ……屌……Ｍｉｓｓ个『西』……噢……唔好停……噢……」　　「Ｍｉｓｓ你真系好捻淫！淫Ｍｉｓｓ，钟唔钟意被自己学生屌？」　　「钟意……淫Ｍｉｓｓ……好捻钟意……被自己学生……屌……」　　「淫Ｍｉｓｓ，你个『西』真系好捻好屌，钟唔钟意我哋轮流屌你个『西』呀？」　　「钟意……淫Ｍｉｓｓ好捻钟意……被你哋……轮流……屌我个『西』……噢……噢……」　　他们三人车轮式地抽插我的屄屄，今次他们抽插我的时间持久了许多，我给他们抽插得上天下地，淫叫连连。　　「噢……噢……唔好停……大力Ｄ……屌大力Ｄ……淫Ｍｉｓｓ好捻钟意被你哋屌……大力Ｄ屌淫Ｍｉｓｓ……呀……噢……噢……淫Ｍｉｓｓ被你哋……屌捻死……噢……噢……」　　最后他们都在我的屄屄内射了，大家瘫软躺在床上，不久，大家都因疲倦睡着了。由于最后是二宝在我屄屄内射了，他便抱着我裸体而睡。　　我睡得朦朦胧胧之际，感到屄屄好像有些异样，微微张开眼，不知是三宝中哪一个正伏在我的身上，他的鸠鸠抽插着我的屄屄。　　他见我醒过来，一面屌，一面在我耳边说：「Ｍｉｓｓ，我忍唔住，条鸠又硬起，所以……」　　「唔紧要，你想屌Ｍｉｓｓ就随便屌啦！」　　「Ｍｉｓｓ，你真系好，又正又淫，我要屌捻死你呢个淫Ｍｉｓｓ……」他一边说，一边用力地抽插我的屄屄。　　「淫Ｍｉｓｓ都好钟意……被你屌捻死……」我像梦呓一样的说。　　整个晚上，我都不能真正地入睡，他们三人好像铁人一样，哪个鸠一硬便把鸠鸠插入我的屄屄，我都不知他们屌了我多少次，最后我因太疲倦终于睡着了。　　当我醒来时，三宝三人已不在起床上了。我便起身到浴室洗澡和整理仪容，之后我去到大厅，看见他们三人正在桌上摆放餐具。　　「Ｍｉｓｓ早晨！」三人齐声说。　　「早晨！」我回应道。　　三人直视着我一丝不挂的裸体，眼光在我的乳房和阴户之间来回扫瞄。　　「仲睇唔够咩？」我挺起乳房说。　　「Ｍｉｓｓ，你身材咁捻正，点会睇得够呀？」三宝说。　　「我哋煮好早餐啦！」二宝说。　　「Ｍｉｓｓ你坐呀，我哋去攞早餐出来！」大宝说。　　「好呀，唔该！」我说。　　他们三人便到厨房拿早餐出来，想不到他们也有瞄头，火腿肠仔煎蛋多士，即冲奶茶。　　「哗，你哋都有两度散手，一定凼死女仔啦！」我说。　　「Ｍｉｓｓ你送份咁正嘅奖品俾我哋，我哋都要凼吓靓Ｍｉｓｓ你呀嘛！」大宝说。　　「大宝几时学得咁口甜舌滑？」我说。　　于是大家一边吃一边聊，他们的眼光没有离开过我的裸体。　　「估唔到幻想成真，睇晒Ｍｉｓｓ全身！」三宝说。　　「系呀！揽住光脱脱嘅Ｍｉｓｓ来瞓，仲以为发紧梦添！」二宝说。　　「而家Ｍｉｓｓ全身光脱脱同我哋一齐食紧早餐，唔系发梦！」三宝说。　　「Ｍｉｓｓ，昨晚真系唔好意思，你瞓咗我哋都系咁搞你，搞到你瞓都瞓得唔好。」大宝说。　　「Ｍｉｓｓ赤裸裸瞓系我哋隔离，真系好难忍，所以我哋……」二宝说。　　「Ｍｉｓｓ话过，你哋想几时屌Ｍｉｓｓ，Ｍｉｓｓ都被你哋屌，咁你哋钟唔钟意？」　　「钟意，我哋好捻钟意屌Ｍｉｓｓ你。」三人齐声说。　　「Ｍｉｓｓ全身剥光被你哋睇哂，任你哋又摸又啜，被你哋轮奸，仲讲埋粗话，Ｍｉｓｓ系唔系好淫荡？」　　「Ｍｉｓｓ咁淫荡我哋先钟意呀！」　　「真嘅？」　　「真架！以前我哋幻想过Ｍｉｓｓ你全身剥得光脱脱，乜都被我哋睇哂，被我哋摸，然后Ｍｉｓｓ好淫咁被我哋轮奸。」大宝说。　　「我哋就靠呢Ｄ幻想来支撑我哋读书嘅动力。」二宝说。　　「系呀？」　　「Ｍｉｓｓ，你系我哋心中嘅靓靓女神嚟架！」大宝说。　　「Ｍｉｓｓ，我哋仲有个小小要求。」三宝说。　　「算啦，唔好讲啦！Ｍｉｓｓ都俾咗份咁正嘅奖品我哋。」二宝说。　　「乜嘢要求？」我问。　　「我哋……我哋……」三宝吞吞吐吐，又望望大宝。　　「我哋想影Ｍｉｓｓ几张裸照作为留念。」大宝伸一伸脷说。　　「我哋用来刺激我哋读书嘅动力，唔会外流。」二宝说。　　「系呀，我哋系自用，绝对唔会将Ｍｉｓｓ嘅裸照被其它人睇。」三宝说。　　「Ｍｉｓｓ放心呀，你对我哋咁好，我哋保证绝对唔会将Ｍｉｓｓ嘅裸照流出去，我哋只系想用来作精神支持，考好高考。」大宝说。　　三人看着我，眼神殷切地期望。　　「你哋想点影？」我笑笑地说。　　「Ｍｉｓｓ万岁！」三人一拥而上，揽着我赤裸的身体，六只手自不然在我身上摸索。　　「你哋又话影相，咁多手架！」我给他们摸得开始又有点兴奋。　　「系，我哋影相。」　　他们放开我，我摆几个姿势给他们拍照，我挺起双乳、凸出屄屄，他们拍了我全身的裸照，又拍我乳房特写，我又张开腿，把屄屄完全暴露出来给他们拍大特写。　　昨晚我全身都给自己的学生看光，乳头、阴唇都给他们看得一清二楚，全身也给他们摸玩过，想不到现在不过给他们拍几张裸照，自己内心竟然有一种冲动在燃烧。　　「哗，Ｍｉｓｓ你个『西』好捻正，睇到我哋又硬哂。」　　他们叫我用手捋着他们的鸠鸠，然后三人逐一和我的裸体合照。　　「我哋又想屌淫Ｍｉｓｓ……」　　三人围抱着我，六只手不断在我赤裸的身上摸捏着。被抚摸的感觉结合刚才拍照所引起的冲动，我的欲火开始上燃。　　「我系你哋嘅淫Ｍｉｓｓ……淫Ｍｉｓｓ钟意脱光被你哋睇，被你哋摸……淫Ｍｉｓｓ全身任你玩……淫Ｍｉｓｓ任你哋轮奸……啊……啊……」我已不自觉地讲淫语。　　「淫Ｍｉｓｓ讲淫话好捻正，听到人都Ｈｉｇｈ哂。」　　他们的手在我赤裸的身上不断地摸捏着，又不知谁的手指插入我的屄屄里撩动。　　「噢……噢……摸淫Ｍｉｓｓ个波……啜淫Ｍｉｓｓ个奶头……噢……屌淫Ｍｉｓｓ个『西』……噢……噢……」我情不自禁地淫语连连。　　「淫Ｍｉｓｓ系唔系想我哋轮奸你？」　　「想啊……淫Ｍｉｓｓ……被你哋轮奸……你哋……钟唔钟意……轮奸……淫Ｍｉｓｓ？」　　「我哋好捻钟意轮奸淫Ｍｉｓｓ。」话一说完，我都不知是哪个的鸠鸠便插入我的屄屄内抽动，他抽插一轮后，没有射精便退了出来，接着第二个的鸠鸠又插入，如是者他们三人又车轮的把鸠鸠插入我的屄屄。　　我被他们猛烈地轮奸着，我张开腿，翘起屁股，挺起屄屄迎接着三条鸠鸠轮流的不断地抽插，疯狂地淫叫：「噢……噢……噢……呀……呀……‥呀……」　　「淫Ｍｉｓｓ叫得好捻淫，我哋要屌捻死淫Ｍｉｓｓ……」他们的鸠鸠没停止地抽插我的屄屄。　　「噢……噢……噢……淫Ｍｉｓｓ被你哋屌……屌捻死啦……噢……噢……噢……」　　他们一轮疯狂的抽插我的屄屄，终于三人都射了，三人的精液由于在昨晚已耗尽不少，今次只能有点点滴滴。　　我在他们疯狂的轮奸下，全身瘫软无力，躺在沙发上喘气，他们三人则躺在地上望着我因喘气而起伏的酥胸。　　我们休息了好久才起来，他们又半抱半抬我进浴室，我们一起淋浴，当然他们的手没离开过我的肉体。　　淋浴后我准备穿衣，我发觉我的胸围和内裤不知去向，这时他们三人才微微笑说是他们拿走了我的胸围和内裤来留念。男生总是那么喜欢拿走女生的内衣，唉！　　我只得穿上小背心和短裙，今次乳沟和半个乳房不但露了出来，连乳头都凸了，两条美白的长腿固然表露无遗，身子稍一抬起，阴毛也漏光了。　　三人看着我，说：「Ｍｉｓｓ简直系性感女神！」　　「都系你哋啦，搞到我里面『真空』！」我笑笑地说。　　「我哋唔乖，Ｍｉｓｓ罚我哋啦！」　　「好，我罚你哋唔准揽我！」　　「唔好啦，Ｍｉｓｓ，我哋钖番你。」　　他们一说完便涌上来，在我的脸颊上一人一啖。　　我推开他们：「算啦，我哋出去食晏，跟住要搭船走喇！」　　「唉！」三人齐声道。　　我们离开渡假屋，在餐厅吃了点东西，便乘船离开长洲。在船上，他们三人都没作声，只默默地望着我，时不时枕着我的手臂。　　到了码头，我跟他们说：「今次嘅事，你哋千万要保守秘密，唔好同人讲，俾心机考好高考，要入到大学，知道吗？」　　「知道，Ｍｉｓｓ，我哋唔会辜负Ｍｉｓｓ对我哋嘅期望！」　　我逐一给他们一个拥抱，他们把我抱得紧紧的，我的乳房压在他们的胸口。良久，他们才放开我，我挥手跟他们道别，我看见他眼眶有点儿湿润。　　我走到道旁，老公的车子已在等我，我跳上车，老公看见我的衣着，便伸手到我的裙下，摸着我的屄屄，说：「小淫妇，着成咁……」　　「咿，唔好搞啦……你昨晚搞咗几多次呀？衰鬼！」我阻止老公的手继续摸下去。　　「你话呢？」老公开车离开码头。　　我从车窗还看到三宝三人站在码头看着我……　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】