《淫药使敏敏必须被男人强奸》[作者：不详]

　　姐，你看！」敏敏一回到家立刻拿出一包东西给盈盈看。 

　　「这是什么？」 

　　「淫药！催情用的，是日本产的，听说很灵光呢！」敏敏说着又拿出好多包淫药：「我买了一打，这下可要爽毙我们了！」 

　　「是吗？」盈盈也兴奋起来。 

　　「我先试喔？」敏敏说完就打开一罐饮料，把淫药倒入，然后就一口气喝了下去。 

　　五分钟后，敏敏就觉阴部开始发热发痒，接着感到乳房发胀变硬，全身开始燥热起来。 

　　「啊！药效……来……来得好快！」敏敏已是脸色绯红，呼吸急促，同时她的手变得不安稳起来，开始爱抚自己。「啊……好难受……下面好……好痒……痒得厉害……我……姐……快帮帮……我……」敏敏边说边扭动身体在地上打滚：「姐……呜……呜……我的阴部……快……」 

　　药吃下去才五分钟，这药好厉害！盈盈见状，赶紧去抚摸敏敏的阴部，只见此时敏敏的牛仔裤阴部已被淫水浸透，于是忙用嘴去吸，还边吸边挤捏敏敏的阴部，就像挤奶一样。 

　　「啊……啊啊啊……」几分钟后敏敏终于泄了身子。 

　　盈盈见状刚要直起身子，谁知敏敏抽搐一阵后并没像往常那样镇静下来，而是又一次疯狂起来，身子像蛇一样在地上扭动，并不停地抽搐，痉挛，口中呻吟不止，令盈盈吃惊的是，敏敏大约１０分钟就达到一次高潮，短短半小时来就已泄了三次身子！盈盈知道，女人虽然可以连续获得高潮，但像敏敏那样无止境地泄下去，那是谁也吃不消的！ 

　　怎么办呢？ 

　　盈盈想到用电击器去帮她，敏敏不是一直穿着「电击内衣」吗？于是盈盈拿出电击器，走到在地上挣扎不已的敏敏身边，连上她腰间的两根电线，并接通电源，然后调到连续档，按下了电击开关。 

　　「啊……」敏敏被电得惨叫起来：「好……好舒服……爽……电……」随着一次次电击，敏敏很快又一次到达高潮并昏了过去。 

　　盈盈见状拔掉电源，收好电击器，谁知敏敏又呻吟起来，原来敏敏还没有满足！淫药还在控制着敏敏的胴体。 

　　盈盈已是无计可使！ 

　　怎么办呢？ 

　　啊，有了！原来盈盈想到了同班同学晓妮，她知道晓妮在一家情色旅馆兼职打工，这家旅馆专门供想作爱而又没地方的男女开房用，在这种地方工作的晓妮一定对这方面很内行，她一定知道该怎么办！ 

　　于是盈盈赶紧带上一包淫药去晓妮住的公寓。 

　　晓妮正好在家，她的男朋友也在。盈盈忙把晓妮拉到一边，把事情经过说了一下，并拿出淫药给她看。由于不得不把自己姐妹相互淫乐的事说出来，盈盈感到很难为情，脸都红了。 晓妮接过淫药一看，惊道：「我用过这种淫药，女人吃了这种药后，淫水分泌量可以增加好多倍，而且一定要被男人连干三次以上，充分得到了男人的精液才行哇！」 

　　停了一停，晓妮又说：「这种淫药在日本也刚上市，很霸道的！如果得不到男人的精液，那么女人就会一次又一次地泄身直到死亡！当然有男人的话，那性交起来会比平常快乐百倍呢！」 

　　「那……那怎么办呢？」盈盈急起来，自己跟妹妹都没有男朋友哇！ 

　　「这么着吧，」晓妮说：「如果你愿意，叫我的男友帮帮你们好啦。」 

　　「他愿意吗？」盈盈指着晓妮的男友问。 

　　「肯定愿意，他是个大色狼呢！」晓妮自豪地说。 

　　于是晓妮就到卧室里去拎了一个密码箱，里面装着一些晓妮平常用的淫乐器具，与她的男友路明和盈盈一起来到盈盈的公寓。 打开门，只见敏敏把阴部顶在桌子的角上，正在拼命摩擦，顶撞，大量的淫水正从被牛仔裤紧紧绷着的阴部涌出…… 

　　这时路明迅速抱起已陷入疯狂状态的敏敏，然后平放在床上，同时晓妮从胸罩内掏出一颗带着体温的男用淫药胶囊递给路明，路明把淫药放入口中，然后俯身从敏敏阴部吸一口淫水，把药吞了下去。 

　　「路明吃的也是淫药，」晓妮对盈盈解释道，「男人吃了这种药后，不但阴茎会变得特粗特长还特硬，持久力又长，要连插三、四十分钟才会射精呢！而且精液量要比平常多许多倍，被这样的男人奸淫，可以把我们女人爽毙的，真是有欲仙欲死的快感呢！」 

　　晓妮一番极淫荡的解释，把盈盈听得浑身燥热，只觉阴道一阵痉挛，一股淫水喷射而出。 

　　「你那里是不是湿啦？」盈盈身体的变化没有逃过晓妮的眼睛，她似笑非笑地说：「我给你吸吸好不好？」 

　　「唔。」盈盈已经等不及了。 打开门，只见敏敏把阴部顶在桌子的角上，正在拼命摩擦，顶撞，大量的淫水正从被牛仔裤紧紧绷着的阴部涌出…… 

　　这时路明迅速抱起已陷入疯狂状态的敏敏，然后平放在床上，同时晓妮从胸罩内掏出一颗带着体温的男用淫药胶囊递给路明，路明把淫药放入口中，然后俯身从敏敏阴部吸一口淫水，把药吞了下去。 

　　「路明吃的也是淫药，」晓妮对盈盈解释道，「男人吃了这种药后，不但阴茎会变得特粗特长还特硬，持久力又长，要连插三、四十分钟才会射精呢！而且精液量要比平常多许多倍，被这样的男人奸淫，可以把我们女人爽毙的，真是有欲仙欲死的快感呢！」 

　　晓妮一番极淫荡的解释，把盈盈听得浑身燥热，只觉阴道一阵痉挛，一股淫水喷射而出。 

　　「你那里是不是湿啦？」盈盈身体的变化没有逃过晓妮的眼睛，她似笑非笑地说：「我给你吸吸好不好？」 

　　「唔。」盈盈已经等不及了。 于是盈盈靠在墙上，晓妮则跪在盈盈前面，隔着牛仔裤开始吸她的阴部。 

　　我们再来看敏敏。 

　　敏敏经路明一番爱抚之后，已经安静下来了。于是路明熟练地把敏敏的衣服一一脱下，最后露出了雪白的胴体，只见圆锥形的双峰高耸坚挺，乳沟幽深，阴部呈倒三角形的阴毛乌黑茂密，两片大阴唇又肥又厚，高高隆起，中间一道裂缝……处女的阴部真的好美！ 

　　路明几乎看呆了，于是立刻脱光衣服，扑到敏敏身上。 

　　敏敏则一把抱住路明，并立刻送上干渴已久的香唇，四唇相接，一阵快感像电流一样马上从嘴传到阴部，敏敏陶醉了…… 

　　两个人亲吻着，抚摸着…… 

　　这时，淫荡已极的敏敏伸手去抓路明的阴茎，「哇！这家伙，可真够强，足有２０厘米长，而且硬得像铁棍呢，插到里面，一定会把阴道胀得鼓鼓的，一定相当够味，肯定会酥到心底里去哩！」敏敏边摸边想。初尝异味的敏敏，笑意涌现媚眼，笑嘻嘻的说道，「快插进去嘛，人家都痒死了！」于是路明双手伸入敏敏双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，路明甚至可以看见她的处女膜。 

　　此时路明的阴茎已膨胀到了极点，于是不再犹豫，把它刺进敏敏的私处。 

　　只听敏敏惨叫了一声：「啊……」阴道口很窄，紧紧地匝着路明那巨大的阴茎。 

　　敏敏的双手紧紧抱着路明，双眼紧闭。 

　　路明的手和插在她体内的阴茎，都可感到她在紧张发抖，他低头逐目下看，在敏敏的阴毛中有些暗红的血珠，是刚才处女膜破裂从阴道口流出的，她到底还是处女。 

　　路明把阴茎向前顶去，敏敏哼叫一声，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。 

　　路明退出，再插入，再退出，再深入，反复地进行着，路明的龟头感到一阵一阵的快感，像爬山似，越翻越高。敏敏的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了：「啊……好……啊啊……舒服……爽……啊啊啊……」 

　　路明双手伸向前，握住敏敏的双乳，她失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧路明的腰，路明狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上敏敏的双唇，敏敏也豪放起来，用力吮着路明的舌头。 

　　路明全力抽插，床面也摇晃得很，并且在数着：「呼……３１２，３１３，３１４……呵……」 

　　这时敏敏已丢了三次身子，加上路明来前几次，敏敏今天已泄了不下十次！ 

　　吃了淫药的敏敏真是淫荡到了极点！ 

　　「啊……好……舒服……好爽……用力……力……插……重重地插……」敏敏淫态十足。 

　　路明受到鼓舞，更用力插去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，路明缓住势子，将阴茎从她体内退出。他们大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动，诱惑着路明。 

　　路明爬向前，双掌握住她左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。 

　　「亲爱的……亲……宝贝……快……来干我！不要停……干……干死我……让我爽……」敏敏不停地浪叫，同时一双玉手拼命寻找路明那令女人销魂的巨大阴茎。 

　　路明再次用双手撑开敏敏的双腿，低下身，将舌尖覆上用双手食指撑开的阴道内，她连抗议也没有，只是不停的喘息着。 

　　路明圆起口唇，吸着敏敏的淫水，他是老手，晓得如此她会很酥痒，但她仍只喘息，于是路明的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着用口轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。 

　　然后路明又漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，并仔细轻咬敏敏每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟上，头枕在左乳，细闻她的体香。 「亲亲……宝贝……快插啊……插……」敏敏仍不满足。 

　　于是路明臀部前推，阴茎再度进入敏敏的体内，敏敏幸福地闭上她令人痴颠的眼。 

　　路明双掌分别放在敏敏两侧，臀部施力向她顶去，他的阴茎在她湿润滑顺的阴道中畅通无阻，龟头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，路明的身体像似驰骋在平原上，他逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住他的颈。他每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样。 

　　就这时候，被压在下面的敏敏突然翻起身和路明对调，只见她直起身子，坐在路明的下体，她双掌放在他的腹部，并微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受路明的阴茎，她微微用下体前推几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过路明的脸颊。 

　　路明被敏敏的淫荡所激励，心跳加速，开始将他的阴茎上顶，这时敏敏好像骑了一匹野马一样上下震荡着，不过，这匹「马」却能进入身体控制她取悦她。 

　　敏敏后背向后挺，狠命套弄。路明用力搂住粉腿，又狠狠的挺上去。「啊……太深了……」又攻击一次，敏敏更加兴奋。 

　　于是敏敏保持这样的姿势，开始摇动屁股。 

　　「哇……啊啊……」敏敏感觉出火热的龟头碰到子宫上，从下半身传来从没有经验过的快感。 

　　这样的冲击，立刻变成像会将下体融化般的美妙快感，敏敏的身体无力地向前倾。路明用手支撑住敏敏那软绵绵的上身，就在这样的状态下，连续用阴茎猛冲。 

　　「啊……啊……啊……」敏敏一面发出呻吟，一面阴道也不断夹紧。 

　　钢铁般的阴茎，在缩紧的阴道里来回冲刺。 

　　敏敏用全身的重量，接受着巨大阴茎的每一次冲击，从子宫里涌出的快感，令敏敏把自己完全投入。可是就在这个时候，路明的活塞运动突然停止。 

　　「啊……不……」敏敏左右摇动丰满的屁股，以阴茎交媾部份为中心，前后左右的猛烈扭动屁股。 

　　「好极了，就是这样子，你自己泄出来吧！」路明在鼓励她。 

　　敏敏咬紧红唇，双手放在路明的肚子上做支撑，让屁股上下活动：一旦让阴茎进入到根部，就慢慢抬起屁股，龟头在阴道里摩擦嫩肉时，有种无法形容的美感，然后再次将阴茎深深插入，充实感直达喉头。 

　　这时敏敏已淫荡万分，性感的波浪接二连三的涌出，很快就把她送到快乐的顶尖。 

　　「啊……啊……不行了……要……泄……泄……」敏敏嘴里不断的发出呻吟声，偶尔伸出舌尖舔舔上嘴唇，并不停地前后左右摇动雪白的屁股。 

　　「啊……啊……」敏敏梦呓般的一面叫喊，一面猛烈上下摇动屁股，再一次向左右旋转，涌出的淫水已从床上流到地板上！ 「不行了！要泄……了……不要……不……要……」咬紧牙关，更用力舞动屁股。 

　　「啊啊啊……」敏敏的屁股突然落下，后背向后挺，夹紧阴道，在这瞬间上身向前倒下去。 

　　路明从敏敏抽搐的阴道感觉出她已达到高潮，用力挺一下便也射了精。完全射出后，敏敏的阴道仍缠住路明的阴茎，像是一架榨汁机要榨干路明的每一滴精液！ 

　　但是由于淫药的作用路明的阴茎并没有疲软下来！ 

　　这也是淫药作用于男女身体的区别：使女人极易达到高潮，而使男人射精后阴茎仍坚挺如初！ 

　　于是路明发狂地起身再度压敏敏于床上，他双手抓住她的纤腰，阴茎用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，百十次的来回摩擦后，敏敏又快到了高潮，她闷吟着，狂叫着，粉腿乱蹬，这时路明开始感到在她体内交合有些困难了，接着只见他奋力往前一顶，倏地猛倒吸一口气，在燥热的身体中，爆发出一股无法形容的舒畅之感，精液从路明的阴茎喷射而出，他的睾丸，输精管，尿道都在阴囊的包袱下断续抽动着。天地间除了赤裸迷炫的敏敏及路明和那阵阵交媾完后愉悦兴奋的快感外，周围似乎已不复存在。 

　　得到路明那滚烫的精液的滋润，敏敏狂叫一声，第十二次到达高潮！ 

　　但是敏敏仍没有满足！她好像尝了甜头的苍蝇，抱紧路明不肯放手。这也难怪，那么粗长的阴茎，已经顶到了子宫颈呀！她索性把整个娇躯，贴伏在路明的胸前，利用挺实的双峰，不断的磨搓扭动。 

　　路明再次欲火高烧，全身血脉贲张，他下定决心，决定给这小淫妇一个下马威！ 

　　路明从敏敏体内拔出阴茎，由于淫药的作用，它还坚挺如初呢！他跳下床扳住娇躯，按在床上翘起了两条粉腿，搭在肩上，开始抽插。 

　　这样一来，阴茎可以插得更为深进，紧紧的抵住了子宫颈。 

　　一阵酥痒，自子宫直透丹田，敏敏甜得笑意更浓，媚眼如痴。由于是处女，阴道奇窄，阴茎插进去，被夹得紧紧的，有如一根肉棒子硬套进肠衣里面，舒服得路明也是浑身酥麻麻的，不由得连连吞口水。 

　　平常窄小的阴道，忽然经这庞然大物的括擦，滋味固然浓厚，但刺激也够强烈的。 

　　六百下以后，路明逐渐加劲，这时候，敏敏感到一阵酥松来自阴户里涌出，痒得她扭着腰肢哼浪叫：「好爽！来！重！要重！重重的插！唔！我……阴道里快要不得了……嘻嘻……」 

　　路明是过来人，心里有数，知道是怎么回事，却故意停下来，说道：「怎么啦！你的阴道里快要怎样呢？」 

　　「哎呀！我的哥哥！我的好哥哥！快点啦！没有什么呀！」她扭动屁股在催促。 

　　路明仍然恶作剧的道：「你不说，我就不动！」 

　　「哎呀！你这人啦！真是累人惨……好啦，告诉你，我那里面痒……死……啦……」屁股摇得更重！于是路明挺起腿劲，长抽直插。 

　　这一下，他可真够卖力，真是下下尽根，根根到底，速度也由徐而疾，插得床铺「嘎嘎」作响。 

　　敏敏也拼出全身劲力，滚动腰肢，互相配合，确有如鱼得水之势，配合得恰到好处。 

　　蓦的敏敏感到一阵内急，来不及叫停，「唔」的一声，淫水有如缺了堤的河水，奔放涌出，容量可真够多，烫得路明整根阴茎油沾沾的。 

　　路明继续加重抽插，不遗馀力，大有捣破阴道之势。 

　　不久敏敏高潮重临，一阵阵的轻松舒适运行全身，禁不住嘻嘻骚笑道：「好……哥哥……你……真好……要……加深……加重……嘻嘻……嘻嘻……」 

　　声音断断续续，最后喜极挤出了一丝眼泪。 

　　路明被她这一股淫神骚态，挑动得心神奔放，渐渐也有难以把握。这时，敏敏阴道里如洪水泛滥，淫水顺着阴茎的抽插，大量涌出阴道口外，经过屁股沟中，流到床上。 

　　水份一多，抽插更加滑溜，路明直起直落，势如狂风暴雨，恨不得连睾丸都塞将进去。 

　　几分钟后，敏敏已是连丢第十五次！ 

　　在女性方面，第三次丢身，已是达到了高潮的巅峰，痛快的极限，再下去可能就要使生理失常，吃不消啦！敏敏虽然有淫药作用，但像这样连泄十五次也是无法承受的，她已如痴如狂了。 

　　这时，路明扶住娇躯，将敏敏按倒在床上，改成了原始的姿式。 

　　敏敏已进入半昏迷状态，轻飘飘的欲履云间天上，任由摆布，她双眸微闭，痴痴含笑。 

　　路明使出浑身解散，支起上身，劲贯两膝，一口气的快速短抽，像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏一上一落一高一低，下下是那样的直抵子宫，次次是那样的急速来回抽插。敏敏更加淫浪了，口里的喊声更是含糊不清：「哦！……我……我的心肝宝贝……亲哥哥……今天……可……可够……舒服了……我……我的……骨头……都要酥了……你……你真好……你……你实在……太……太好了……我……不知……该怎么……谢……谢你……哼……哼……丢……丢了……」 

　　终于，敏敏第十六次到达高潮！ 

　　敏敏阴道收得更紧，路明的阴茎也舒服无比。 

　　此时，路明也阵阵快感袭上心头，他长长地呼了一口气，将她一抱，那个大龟头吻住子宫颈一阵跳动，阳关一阵紧缩，阴茎一挺，一串热滚滚麻辣辣的精液像连珠炮似的射入敏敏的身体深处！ 

　　敏敏好似得了玉液琼浆液赶紧夹紧了肥大饱满的阴唇，一点也不让它流到外面去。