《深圳女友的意外凌辱》作者：不详　　我跟女友是大学同学，不是一个系，我是学计算机的，女友学的是工商管理。毕业分配的时候，女友顶住了家里让她回重庆老家的压力，跟我一起来到深圳打拼。女友在一家公司做文职，而我就在一个ＩＴ公司写软件，日子过得平淡而舒适。一年后，我厌倦了繁琐的程序员的工作，辞职到另外一家公司做销售，主攻智能家具系统。开始跑的很辛苦，钱也赚的很少，后来慢慢的摸到门路，有了一些固定客户，业绩也慢慢好了起来。我做事的习惯是有钱大家赚。在跟客户打交道的时候多了解他们的难处，看他们的产品是不是能够在别的客户那里找到好的销售渠道。客户对我感激之余，有单自然先找我。一年以后，我的销售业绩在公司已经能进三甲了。　　２００３年的７月，广西的一个老客户老毕到深圳出差，约我出来一起坐坐，说有一批货能不能帮忙找找客户。我打电话约了两个朋友老黄和小余，看看他们能不能帮忙。中午的饭桌上，老黄敲定要了老毕这批货，而且开价比行价多出两个点。老毕兴奋的情绪感染了大家，大家都很高昂，吃完饭直奔华侨城的本色酒吧找乐子。下午酒吧里的客人不多，美女几乎没见到，几个人只好摇鹘子喝酒，中间表演台上钢管美女结实的大腿撩拨的大家更是酒兴更胜，一个下午我们干空了两打老金威，两瓶洋酒。老黄提出晚上要去我家吃晚饭，自从上次吃了我女友做的重庆菜到现在馋虫勾肚子，小余和老毕听老黄这么说也嚷嚷着要去尝尝嫂子的手艺。深圳这里很少有人在家里请客，除非是很亲密的朋友。我给女友打了个电话，让她下班后直接去人人乐买菜，晚上有朋友回家吃饭。　　傍晚时分从本色出来，打个的直奔我家。进门看见女友正在厨房，上班穿的制服套裙都没来得及换，套了件围裙就忙着炒菜了。我心理一阵过意不去，轻轻挽住女友的腰说女友辛苦你了，女友回头笑笑说这有什么，只要你跟你朋友开心，对你的事业有帮助就行。得妻如此，夫复何求啊。饭菜上了桌，大家对我女友的手艺都赞不绝口，我把藏了好久的一瓶１８７５年的ＸＯ也拿出来开瓶助兴。老黄给我女友也满上一杯，说敬嫂子这么贴心的照顾我，支持我的事业，他打心底佩服和羡慕。女友平时是滴酒不粘，她的量顶多是一杯葡萄酒。一次公司的年夜饭，实在推辞不过喝高了一点一个部门经理吃了她的豆腐，她就再也没碰过酒了。那个部门经理被我请的人海扁一通三个月没起床这是后话了。女友询问的目光看着我，我说都是我的朋友，又是在自己家里不用拘束，老黄盛情难却，喝了吧。女友端起酒杯一饮而尽，老黄大声叫好，满面春光的坐下。　　老毕，老黄，小余轮番给我女友敬酒，大家都喝了不少，一瓶ＸＯ也见了底。　　女友酒劲上了了，边哭边数落我的不是，说我老在外面跑，经常把她一个人扔在家里不管，什么事都得操心，做女人真苦云云。大家都说嫂子醉了高了，其实陈哥挺不错等等。我努力想站起来扶女友进房休息，可是手脚都不听使唤，刚一起身就顺着凳子溜到了桌子底下。大家好不容易把我从桌子下面拖出来，女友已经趴在饭桌上睡着了。老毕说都高了，咱们也该撤了，老黄说也不能让陈哥和嫂子这样睡一晚上。大家七手八脚，连拖带拽把我１７５斤的陀整进卧室的地毯上。我躺在地上半眯着迷糊着，老黄和小余已经把我女友抬进来了，小余抬着我女友的腿，老黄抬着我女友的上身，两手挽过我女友的胳膊，有意无意的搭在我女友的胸前。他俩把我女友平放到床上，裙子卷起来一节，露出丝袜底部一截光洁的大腿。小余喉结动了动，说陈哥这小子真有福啊，老婆这么漂亮又贤惠。老黄干笑这说嫉妒别人你也找一个，小余说我刚毕业，房子车子什么都没有，到哪儿找啊，只能看看毛片打打手枪，委屈了小弟跟了我２０年，没偿过荤腥啊。老黄老毕呵呵的笑笑说走吧。他们走到门口，我听小余说了一声你等我一会儿，我的手机掉在陈哥的房间里了。小余推开我房间的门走到我跟前推推我，叫着陈哥陈哥。我想让他们快点走我好睡，假装发出鼾声。小余又摇了我两下，然后起身来到床前伏下身窥视我女友的裙底。看到小余这个动作我当时头嗡的一声，想大声喝止，但是一来嗓子又干又哑，二来怕这个场面被老黄他们看到以后小余没法做人，就忍住没有喊。小余裤子下面一会儿就支起了一个大帐篷。他看了一会儿，然后轻手轻脚的转到床头，一只手手轻轻捻起我女友衣服胸前的开口往里窥视，另一只手开始揉搓自己挺直的小弟弟。　　又过一会儿，捻衣服的手轻轻的探进我女友的胸前，隔着衣服，我看到小余的手一起一伏，隔着内衣揉搓我女友的乳房。我当时火直冲到头顶，但同时，一股说不出的麻痒的感觉升了上来，自己的女友在自己家床上当着我的面被人吃豆腐，这种感觉痛中混杂着说不清楚的快感，我竟然勃起了。我觉得不去制止小余的动作，看他会怎样，再说我想动也动不了了。小余这时已经满头大汗，估计是第一次摸女人的胸吧，激动的浑身颤抖，哆嗦的手已经把昂首挺胸的弟弟从裤子的束缚里释放出来，手指上下在弟弟上做着简谐振动，口里禁不住发出呻吟声。　　老黄和老毕估计听到这古怪的声音推门进来，这场景把他们吓了一跳，说小余你疯了？小余这时停止了动作把手从我女友的胸前抽出手忙脚乱的把弟弟塞回去。　　老黄说这是陈哥的女朋友你这是在干啥？小余带着哭腔说大哥我从没见过真正的女人的身体，我看到陈嫂这样我一时没忍住，就把她看成一个女人忘了她是陈嫂了，我求求你可千万别告诉陈哥。老毕说算了算了，这事没外人知道，老陈也睡着了，咱们就烂在肚子里了。小余感激的说两位大哥以后有事我赴汤蹈火报答。　　老黄笑着说和平年代你去哪儿赴汤蹈火，不过便宜你小子了，陈嫂的胸好摸吧。　　小余嘿嘿笑了两声，说我第一次摸女人的奶子，还是隔着胸罩摸得，也不知道什么是好摸什么是不好摸，只是觉得软软的好刺激。老黄笑着说孬种看你这事办的，名声都落下了，实惠还没得，也就是蜻蜓点水了。说着轻轻走到床头，盯着我女友看了一会儿，说，小余反正对不起一次了，一次二次有什么分别，哥哥助你一次。说着轻轻解开我女友上身衣服的扣子，把衣服往两边摊开，我女友白皙的肚皮和紫红色的文胸裹住的漂亮胸部赤裸裸的袒露在三个男人中间。我心里暗骂老黄不是个东西，心里确突突跳个不停，好像很盼望这样的事情发生。老毕说老黄这样不合适吧，老黄说管它哪，几天咱哥们都喝高了啊，都高了。小余脸涨的通红，走到老黄身边伏下身闻着我女友的肚脐，说好香。老黄说小余去打杯水来，然后从口袋里掏出一个小瓶，往水里倒了些东西，给我女友喂了下去。　　做完这些，老黄把我女友的上身抱起，两手在我女友背后一搭，然后把她平放下去。老黄说小余你过来看好，一只手捏住我女友的文胸，然后轻轻的扯了下来。我女友漂亮的小乳房象两只小白兔摆脱的罩罩的束缚，轻盈的跳了出来，暴露在三个男人的眼皮底下。我女友的胸部不大，她常抱怨说自己不丰满，但是形状很好看，向上翘的那种，乳头粉红，晶莹剔透，我常说她的乳房是老天爷的工艺品，现在这工艺品正在被三个完全不懂艺术的人欣赏着。小余激动的汗不停的流，一只手伸上去扣住我女友的一只乳房开始揉捏，浑身颤抖的我要来了，另一只手伸进裤裆里，捏乳房的手明显开始加速并且用力，我女友的乳房在他的手里不停的变换着各种痛苦的形状，猛得小余捏乳房的手开始大力撕扯，嘴里嗷嗷叫着，过了一会儿便瘫软在床上，捏着乳房的手还是不肯松开。老黄探口气说小年轻暴殄天物啊，有东西也要留给嫂子享用。说着伏下身去，嘴巴叼住了我女友的另一只乳房，一只手探进我女友的裙子里。这边老毕早已经把我女友的裙子卷到屁股下面，并且把我女友的小可爱女裤褪到膝盖，正在观察我女友的下身，并啧啧的说老黄，看嫂子的小Ｂ，外阴都是粉红色的，比我老婆那污七麻黑的老Ｂ强到天上去了，年轻的女孩就是不同啊。边说边把嘴巴凑上去疯舔了起来。小余终于舍得放开那个乳房说毕哥让我也看看。老毕起身走开到老黄身边，攥住一颗乳房把玩起来，小余瞪大了眼仔细的看着我女友的下体，生怕漏掉一点细节，看了一会儿便伸出两个指头，就这么一下就捅进我女友的阴道里。女友这时闷的哼了一声，老黄说小余你小心点慢点，把嫂子搞伤了就不好办了。小余说我知道，手指开始快速的进进出出的抽插，两三分钟的工夫，小余说我他妈的要操女人了。　　说罢三把两把裤子脱下来，挺着剑拔弩张的弟弟，趴到我女友的身上，弟弟在我女友的下面乱撞。小余的老二不长，但是很粗。老黄呵呵的笑着跟老毕说你去帮他一把。老毕伏下身，一手握住了小余的老二，然后对准我女友的阴道口往里一送，小余大叫一声舒服啊，然后猛一用力，老二连根没入我女友的阴道，只剩下两个蛋蛋在外面。那条属于我的再也熟悉不过的温暖的路，现在不情愿的迎来了陌生人的闯入。小余疯狂的抽插，每拔一次便带出我女友阴道里粉嫩的肉，然后又齐根插了进去。老黄和老毕早已脱的精光，手不停的捋自己的老二，老黄的老二真的是惊人，粗而长，尤其是前面的龟头，比得上一个小个的鸡蛋，相比之下老毕的就差好多。小余抽插了５分钟后嘴里叫着我不行了，下面一挺一挺，把东西灌进我女友的体内。我暗自叫苦，心说千万别让我做便宜老爸。小余把疲软的老二拔出来，带出了好多白色的精液。老毕接着趴了上去，没费劲把老二送到我女友滴着精液的阴道里面开始抽插，老毕的体力明显不支，只过了两三分钟就缴枪了，不过精液倒是不少，足足射了七八下。　　老毕说老黄轮到你了。老黄抱起我女友的下体，仔细看了一会儿说，然后把中指插进去抠摸了一会儿，说嫂子这个是名器啊，螺旋吸，ＪＢ一进去就有一股吸力夹住你，一般人顶不住几下就缴枪了。说完挺起老二，对准我女友的阴道，一点一点的推进。虽然前面已经有两人进入，但女友的阴道口显然没有足够的准备容纳这个庞然大物，老黄进的很有耐心，一会用龟头挤进一点，一会儿退出来，再挤进一点。老毕说老黄的家伙太大，只怕她受不了吧。老黄说不会，孩子都能生出来，女人的下面弹性很高。这样一进一出，龟头已经进去大半，女友的阴道口从未被撑的如此大。老黄吸了一口气，然后猛的一挺身吱的一下，整根家伙挤进了我女友的阴道里，我女友的身体此时颤抖了一下，发出一声哼叫。老黄开始缓缓的抽插，然后逐渐加速，每抽插一次都带出大量精液，我躺在地上想像着老黄的龟头与我女友阴道壁的接触摩擦，心里一阵阵痉挛，但是这种快感确充实着我的大脑，使我不像做出任何制止他们的举动，任凭女友被他们蹂躏。老黄抽插的速度已经很快，啪啪的撞击声充斥着整个房间。老毕和小余在旁边看得过瘾，又硬了起了。老黄大概插了几百下，然后嗥叫着说顶不住，嫂子吸的太厉害，然后身体开始一抖一抖，足足抖了十几下，瘫软在床上。已经软下来的老二波的一声从我女友的阴道里滑了出来。我女友的阴道给他这么一折腾，像是长开了的一张嘴，我心里暗自叫苦，心说完了，以后我再干还不是象在高速公理上开摩托，开阔的没着没落的。　　小余猴急着要趴上去，老毕说小余你看嫂子的Ｂ给老黄干的这么阔了，咱们咱玩就没啥太大感觉了，咱们玩个花样吧。小余说怎么玩，老毕说你躺倒下面去，小余挨着我女友躺下，老毕把我女友脸超小余放到小余身上，然后握住小余的家伙，没费什么力就送进我女友的阴道里，说小余活动活动，小余开始收缩腹肌抽插起来，说是没刚才紧了。老毕的两根手指顺着小余的ＪＢ一起探进我女友的阴道，一起抽插，说差不多了。然后自己翻身上床，趴到我女友的身上，三个人就像一个三明治，我女友是馅，他们是面包。老黄说我来帮一把，双手握住小余和老毕的两根枪，龟头对准我女友的阴道，说同时用力，一起进啊。小余喊着一二三，两人同时发力，老黄的手一送，两根老二并排着同时挤进我女友的阴道，小余大呼刺激，老毕说我以前也只是听说过二龙戏珠，今天是第一次玩，刺激啊。　　两人同进同出，浑然一体，两根老二毒蛇一样的刺插着我女友的阴道。老黄先是坐在床头，揉捏着我女友的乳房，一边啧啧称赞说要是给我儿子玩玩就好，他最喜欢叼他妈的奶头。然后两个手一边捏住一个奶头，用力向上提起，说咱也学学日本，玩玩ＳＭ，反正不是自己的老婆，玩坏了也不心痛，哈哈。老毕说老黄够变态，别教坏了小余。小余说我比他坏，ＳＭ的片子我没少看。说着便把手伸到下面说我再加两根手指一起插。小余的手摸到我女友阴部，顺着老二的去势插进我女友本来就涨满的阴道，然后抠摸起来。老毕说操，后悔没生两个叼，小余还有没有位置，我能不能再放根手指进去？小余说你试试吧别撑破了就行。老毕的手指摸索了一会儿，然后也插了进去，说，这女人的Ｂ还真能盛啊。这是怎样的一幅场景，我最心爱的女人，一个经济系的高才生，三个男人在玩弄，阴部撑大到极限，被两根鸡巴和４根手指同时插满，乳房被恣意撕扯，仿佛在测试它们的极限耐受能力。老黄他们玩够了花样，包括用黄瓜茄子和火腿肠侵犯我女友的阴道，用脚指踩她的乳房，捅她的阴道等等。后来老黄说差不多了，药性快到了，我们收拾收拾走了吧。小余恋恋不舍的又挺着鸡巴干了一次，然后几个人收拾好了房间，给我女友穿上衣服，关门走了。　　这时候我女友阴部和乳房肿了好几天，我说是我称你睡着做爱做得太过火了，她也没说什么，只是叮嘱我下次要温柔对待她，不要把她弄伤了。这件事情以后，我们的感情逐渐淡下来了，一年以后平静分手。老黄和老毕他们给了我几千万的单，我从中提了几十万。现在回想这段经历，无人可以诉说，把它写下来，讲给大家听听，我自己也痛快些，反正，你也不知道我是谁。[全文完]