 烟的秘密
        
        我看着系统崩溃的电脑，无奈地摇了摇头。现在已经气馁了，但因为明天温习要用电脑，所以今
天无论如何也要把它修好。回头望望在床上正睡得香甜的女友，眼上着眼罩，娇俏的脸上现出一丝微笑，肯定在做
着什麽美梦吧。

        客厅里，妈妈的几位朋友还在打麻将，继父在旁观战，其他几人是他们相识已久的朋友。

        “烟没了。”我出去跟几位叔叔打了个招呼，顺手拿了他们一支烟回到自己房间准备重装系统。我找出光
盘放进电脑，一边取起放在凳上刚才拿的烟点上，一边考虑如何做这麻烦的事情。谁知一支烟还没抽完，就觉得自
己昏昏沉沉，手脚发软，身体竟然不听使唤，一头栽倒了。

        过了一会儿，我隐隐约约听到有人开我的房门，太过份了，是谁不经允许进来的？我要起来看清楚，但不
能动弹，就这样陷入能看、能听，却不能动的糟糕局面。进门的是刚才还在打牌的一位叔父，他是继父的朋友，我
不太熟，看他那麽大个肚子偷偷摸摸的样子我真想笑，不过接下去的举动就让我笑不出来了。

        他竟敢慢慢地爬到我的床上，女友一点都没发觉，她大概睡得太熟了。叔父轻轻揭开睡毯，女友的身体暴
露在了黑暗中，她睡前换了一件粉红色的薄纱透明睡衣，下边也是同一材质的内裤，这样在我面前不设防的性感内
衣，无疑造成了对叔父的莫大诱惑。

        叔叔仔细地端详着女友，沉睡中的她一翻身，把正面通通给叔叔看了个一清二楚，曾经只让我见过的傲人
双乳高高地耸立，樱桃般的乳头突起着，这件透明的内衣一点也遮掩不住，下体的阴毛也纤毫毕现，阴部隆起像个
小山丘似的，修长的大腿晶莹剔透，在这种环境下更加性感。

        叔叔回头看了看我，见我没反应，便大胆摸上女友的双腿。

        “不要啊！”我知道女友的身体很敏感，我平时一挑逗就会淫水直流，而且她习惯带着眼罩睡觉，怕我玩
电脑影响她。

        果然不出所料，我担心的事情发生了，女友以为是我在骚扰她，只是叫我∶“别这样，明天还要上班。”
便不管了。

        叔叔看见女友把他当成是我，就更加大胆了，不断地从她迷人的小腿摸到大腿，最後停在阴部隔着内裤抚
摸，女友没再反对，只是静静地躺着。叔叔的手不规矩地滑进了女友的内衣。

        天啊！我可爱女友的乳房正被一个四十多岁的老淫虫玩弄，而我在旁边却一点办法也没有，只看见女友内
衣里的手把内衣挤得满满的，那对让我爱不释手的美乳在叔叔手里不断变形。这老淫虫也真可恶，无情地用力揉搓，
连我都没这麽狠心做过，女友似乎还很享受，喘息声也变大起来。

        叔叔得寸进尺，把内衣撩到乳房以上，一口咬住乳头，用舌尖舔弄时还不时咬住往外拉，一只手在另一边
乳晕上画圈，有时还用手指使劲捏乳头，另一只手脱掉自己的裤子，巨大的阴茎压在女友的大腿上带来舒服的肉感。

        女友被挑逗得春情大发，敏感的双乳不停受到刺激，乳头的快感如电流般传入神经中枢，大腿上火热的肉
棒使得阴道里感到一阵阵空虚，这一切使她快发疯了，我那麽清纯的女友居然做出淫荡的举动，她脱下她的内裤，
并主动把叔叔的手引导到她饥渴的小穴。

        我被眼前的景像震惊了，女友的淫水大量流出，在黑暗中闪闪发光，嘴里开始胡言乱语，这都是和我做时
没有的表现。他们的双嘴吻在一起，叔叔有一根手指已经插入了阴道来回运动，另一只手则玩弄女友的菊花蕾，奇
怪的是女友并没有反抗，那里可是连我都还没开发的处女地。

        女友叫声越来越大，最後一声尖叫软了下来，她已经有了一次高潮。叔叔把她抱起来，让她手撑着床，把
她雪白肥大的屁股对着他，然後他抱着女友细细的纤腰，把胀大的阴茎抵在阴户上往前一送，连根没入小穴中，女
友也发出一声畅快淋漓的呻吟。

        叔叔开始猛抽猛插，从我这儿看去，正好看见小穴在抽送下的样子，鲜嫩的穴肉被带出又翻进，淫水从两
人交合处顺着女友的大腿流下，女友的美乳在空中前後摇晃，看样子是爽翻了。叔叔又抱起女友坐在床上，两人都
是正面对着我，女友坐在他上边起伏，叔叔则从她腋下伸过手来把玩双乳，还吻着她的耳垂和粉颈。

        看着女友淫荡地扭着细腰，让我大开眼界，如果我可以动，可能我仍不会去阻止，还会掏出我的老二打飞
机了。

        这时又进来了几个男人，他们是打牌的那几个，我几乎不敢相信的是其中还有我的继父，我开始怀疑这是
个阴谋，他们可能垂涎我女友的美色很久了。女友还不知情，张着嘴大声呻吟，几个男人脱下自己的衣物，继父首
先发难，把阳具放入女友口中，另外几个男人也先後摸上了女友骄傲的身体，他们肆意攻击着女友每一处敏感地带。

        女友开始因为正爽着没发觉，渐渐感觉不对劲，忙拉下眼罩，看到眼前淫乱的场景大吃一惊。她正要挣扎，
几个男人把她制住，继父一边轻薄，一边告诉她别担心，我已经被下了药的烟迷晕了。女友还想反抗，无奈身体的
反应却令她渴望更刺激的进入，在几个中年男人的努力调情下，她的理智崩溃了。

        男人们一拥而上，享受胜利的战利品。他们的阴茎争先恐後地插入女友的口中和小穴中，最後连肛门都不
放过，女友被从未有过的体验搞得浪叫连连，她自己也不记得有过多少次高潮，男人们也不知在她身体上发泄了多
少次。我越看越激动，最後睡着了。

        早上是女友把我叫醒的，我告诉她，我都看见了。她很奇怪地问我什麽事，接着我明白了，那是场梦，梦
中我还没把电脑弄好。可我醒来电脑已经好了，还连上网，现在彩显上正是图书馆中“春色”的目录。

        “你呀，少看点那些书吧，免得做梦都以为是真的。”女友告诫我。

        打牌的人已走了，女友也换好衣服化好妆出门了。我准备上床睡觉，烟缸里我看到一个烟头，那个牌子是
我从未买过的┅┅

【全本完】