　　　　　　　　　　　　　　　　瑶姬


作家：紆余

　　　　　　　　　　　　　１淫姬邪神床第会

　　这晚是夜雨飘摇。

　　闺房之内，水晶帘下掩映着一具粉嫩白玉的女体，解开了香罗带，只剩薄纱
裹身。

　　那双销魂酥乳，耸高了罗衣。涔涔香汗凸显了峰尖那两颗珍珠儿，玳瑁般的
奶子，肉甸甸，湿漉漉地急促上下起伏。

　　一路蜿蜒而至春意之源，竟见蜜洞口内，插上一根梢儿，皓腕微抬，一双芊
芊素手握着小铁棍末端，浅出深入。

　　被骚水弄得亮晶晶的棒子，掀翻着红肿的穴瓣，挤压着肉芽儿，肉壁传来的
摩擦，让她呼吸急促。脚尖绷紧，双腿大张。

　　被撑开的肉口流泻出涎液，殷红血丝夹杂其中，沿着股沟儿跌宕至软塌之中，
粘稠欲液滑流成一片小水洼。

　　女子咬紧红唇，赤条条的躯体泛起红潮，眉目皱锁，泪珠挂在眼梢，楚楚可
怜，表情亦幻似真，不知是解脱，是沦陷。

　　雪白的床铺，油灯下昏黄了俏白的小脸，肌肤嫩白似雪，昭示了她的美好韶
华，无奈不容于世态炎凉。于是，这夜，她决定先自行结束她的处子初夜。

　　只为那一句：戏子无情，婊子无义。

　　做唱戏的，无论戏台筑得多高，下了台，不外乎是幌子底下卖狗肉，无非是
皮肉交易。当个戏子，下九流，与妓女同席。

　　她六岁开始学唱戏，还没至髫年，就看见出苞的姐姐们前赴后继地走上了那
条路子，想不到自己到了十六的及笄之年，亦无法幸免。

　　世道就是轮不到的卖艺不卖身，人不过为那五斗米折腰，入得了这行，等同
早堕了那道。

　　她懂，她的童贞，只是等着他人来剥夺。

　　可是痴人如她，在心里终究希望为自己留着那么一点神圣。在别人砍你头前，
她选择先利索把自己头给砍了，交到来人手上，赚一句英雄好汉。

　　所以这夜，她亲手了断。

　　这夜之后，她不再有初夜。

　　翌日傍晚，那人差了两个龟奴来传她「出外接戏」，戏班大姐怕耽误贵客，
吃罪不起，立马催促她，只谓，「拿得起，放得下。」

　　一乘轿子把她抬至一间辉煌的府第，掀起轿帘儿来看，就有几个女婢守在外
面，从轿子里扶出她来，好不气派。

　　被引领至一间厢房之内，几名女婢马上替她脱去头饰鞋袜，披上透纱蚕衣，
她还在愕然之中，就被平放在竹榻之上。

　　但她倒也不急，静静躺着，没有赔本的买卖，她亦是有利可图。

　　门被推开，一名七尺男儿昂首阔步地走进房内，一股阳刚之气朝她扑来。几
名奴才连忙打来一盆暖水，替他宽衣解带，擦干净了身子，披上寝袍，尔后退离。

　　房内迅速归于寂静。

　　他步至床榻前，在帘纱掩映之下，看见一女子仿如白蛇般横陈在席上，玉脂
白腻的身体泛着浅浅粉缨，柔软四肢似是无骨藤条，从侧望去，半根藕臂才刚好
遮住半边椒乳，可见是丰盈欲漏。还没清晰其相貌，早为那四溢乳香失去心神。

　　她同时亦透过帐内窥张，朦胧只见那高大的身影驻在床前，身躯结实修长，
一副蓄势待发的精干。心眼儿逐渐扑通扑通的跳得慌。

　　他问，「你就是昨天那名女戏子？」声音洪亮有力，隐约可听见语气间藏有
淡淡笑意。

　　「是的，大官人。」她小心翼翼回答。

　　「什么年龄？」

　　「今年十五。」

　　「哦？」他声调上扬，「还没到破瓜之年？」

　　她连忙急急应对，「再过数月就足十六。」

　　他笑了一声，拨开帘子，炙热的目光毫不掩饰地直视她的半裸身躯，让人燥
热得心头如被羽毛尖儿搔痒般难受得紧。

　　她生嫩地微侧过脸去，别转下巴，但眼角却仍然好奇地瞄往那名潇洒官人。
没想到声名赫赫是他是长得如此长髯伟貌，浓眉赤目的英挺俊逸。

　　他坐到床的一侧，握着她的下巴，直视问：「叫什么名字？」

　　「瑶姬。」

　　「瑶姬？」他睁眼象是发现了十分有趣的事物，「是戏名？」

　　她羞红了脸，「奴家是孤女，那是戏班大姐替我起的名字，从来就得那样一
个名字。是本名，亦是戏名。」

　　「瑶姬，」他嘴角弯起一抹兴味盎然的笑意，「你即那位」旦为行云，暮为
行雨「的瑶姬？巫山神女耶？」

　　她顿了一下首。

　　「你知道这个名字的含义没？」

　　「奴家知道，上古瑶与淫通，瑶姬亦即」淫姬「。有人称娼妓作窑姐，妓院
作客子。」

　　「你这淫姬，心头倒也清楚。」

　　在诗词歌赋上，她可谓精通不少。尽管妓女和戏子同属下九流，没有地位，
但出于职业需要，戏子至少懂古词古曲，相对来说雅一些。

　　「知否我是谁？」

　　「并不知道。」她一概装作毫不知情，这是大姐提点的要领。

　　他自然清楚她的心计，也不道破。他望着冶艳光裸的瑶姬绽开笑花，宣示般
地道：「那么，淫姬，听着，我是横行杀人的盗跖，与古时被人尊为性交大师的
盗跖同名的柳下魔。你看，我与你，都是淫神的化身，且让我见识见识，传说中
的神女淫贱到何种地步！」

　　说完那意味浓厚的性暗示，盗跖毫不犹豫地一个俯身，长臂一伸，将那软玉
温香揽入怀里。散发着热力的身躯整个贴半裸的瑶姬身上，她容貌虽不是拔尖，
但那惹人怜爱的眼波光透露出来的妖媚，让他一阵骚动。

　　「大……大……官人……」瑶姬紧张得连咽唾沫，字句出口像是呢哺，一颦
一笑皆百媚生春，迫使他急不可奈要攫取她。

　　「淫姬，淫姬，」他亲匿地唤着她的名，以邪肆的姿态要占有她，「果然是
淫姬。」

　　她身上透出淡淡肉香，对男人而言，就是情欲之味。

　　颤抖着玉体，还没被侵犯，蜜巢已断续流出湿滑蜜汁，看得他胯下蠢动，大
手强力扯开她胸前覆盖的衣襟，那浑圆便肉颠颠，白溜溜地弹跳出来，不断随着
她起伏扭动的身躯跳动。

　　　　　　　　　　　　　２锦帐始起销魂战

　　散发着炽烈热度的手掌在她玲珑浮凸的娇躯上游移。

　　盗跖单用一根指头，就酥融了她的全身。她又急又喘，所有感官的欢愉皆聚
成一点火苗，追随着那根手指头。

　　首先来到她的柳叶弯眉，他细细地抚摸那如墨眉毛，粗长浓密，润泽光亮，
他赞赏道：「眉如新月。眉清的女人，床上工夫会使得男人如醉如痴。」

　　意识里无法抛开的羞涩，加上那酥心的研磨，让瑶姬浑身发烫，她脑中回荡
着男人直白而暴露的评语，更是无比煽情。

　　接着他轻柔地抚触她那双似是蕴含了万千风情的眼窝，指尖依着眼敛描画，
「瑶姬，你张开眼睛，看着我。」他命令。

　　似醒非醒间，她迷离地半睁狭长星眸，不自觉与他深邃犀利的目光撞上，可
惜太短了，一触即分，让人还领悟不到她眉间里的春色，却又马上避开。凤眼流
盼，传递着一股欲言又止，柔肠百转的楚楚可怜。媚瞳仿似轻雾飘忽，烟尘笼罩。

　　「七分慵懒、十分羞意，使媚眼儿的女人令男人销魂，可谓目秀。」他说。

　　又俯身吮吻起那娇艳欲滴的红唇，用舌头撬开两片唇瓣，直接品尝那如甘露
般的津液。唇舌不停厮磨纠缠，他追逐着她的丁香小舌，霸道地把它含进自己嘴
内，不停吮吸搅动，发出淫靡的吱吱声响。良久，见女子喘息不来，几欲晕阙，
才稍稍餍足地放开那朱唇。

　　获得释放，她连忙大口呼吸着空气，那种如猫儿叫春似的细长呻吟，伴随着
短促的喘息，让人遐想联翩。

　　他邪魅地轻舔着她痴缠着银丝的嘴角，口中喃喃道，「唇红，齿白，可谓阳
气饱满；哽声细如丝，此种女子属上品，男人获有这种条件的女人，据说不但会
乐此不疲，还能饱养精气，延年益寿。」

　　说话间，他手指燃点的火苗不急不徐地落入至那暧昧的女阴之位。

　　那无暇的白玉美壶让他如获至宝，唇边带笑问：「天生不长毛？」

　　瑶姬朦胧中听清了他的话语间的含义，羞得染红了美靥，只能微微颔首。

　　男人马上低声笑出来，「好，好……古说，好淫者，牝上不长毛。照房中术
的说法，择伴时最好符合眉清、目秀、唇红，齿白四个条件。如今我算是掘到一
枚宝石。瑶姬一名，你是当之无愧。」

　　不敢相信他说话竟然邪佞坦白如斯，瑶姬吓了一惊，心中暗自思忖，果然是
家传户晓的大盗，先前就听说凡有乐户家女子初学弹唱，定要先参见他，他亦暗
暗供养买卖了相当多的名妓花魁，名下的赌场青楼，风月场所引得一堆浪荡子弟
来挥金如土。怪不得能有如此的见闻，此等杂事秘辛，房中之术自是了如指掌。

　　第一次行阴阳之道就遇上这个英勇善战男人，真不知是祸是福。

　　瑶姬一面怯惧，一面却又无法抗拒，无法抑止地兴奋期待，不，或者该说，
她根本没有兴过拒绝的念头。

　　此刻，被男人那粗砺指尖抚弄着的腿心间，正泱泱流淌着滑腻的春水。香汗
涔涔的玉体紧贴着他半敞的健壮胸膛，胸前粗硬的毛发摩挲着她雪腻香酥的一双
肉蒲，两人不禁为之心摇神动。

　　两人纠缠间，瑶姬身上的衣服早被剥落精光。

　　盗跖双眉高挑，倏地拢起一团晃动的光裸雪乳，捏在掌心不停把玩挤压，那
四处放射的醉人肉香，充盈感极好的弹性使得他爱不释手，「小淫姬，你这儿真
是又大又绵，……」

　　那巨掌散发着洪洪热力，灼人的痒麻自奶尖传遍全身，让人两腿发软，她不
自觉地磨蹭两腿，把他只是一直徘徊在洞口外的另一只手夹紧在腿根之间，做出
无言的邀请。

　　　　　　　　　　　　　３欲取完璧已瓜破

　　她已经彻底盛开，怒放在他的身下。

　　「官人……官人……」她声声呻吟，吹弹即破的肌肤分泌出汗绒小珠，双鬓
湿得粘糯，长发凌乱地贴在胸前，颈上。

　　盗跖笑一声，两眉浑如刷漆，以居高临下之姿俯视她，大掌把她胸前的两缕
黑发拨至一旁，好方便他唇舌的下一步行动。

　　他低下那魁梧强壮的身躯，夹捧起一只水灵得能捏出水来的圆硕绵奶，张口
便含住那颗红葡萄，开始畅快淋漓地品尝她的白玉美乳。

　　他的双唇抿紧那硬实的乳首，时而吮嚼起来如时间上最美味的佳肴。在仔细
地舔吮过后，吐出那早已水亮红肿的奶尖儿，用食指和中指揉捏一遍后又连忙转
过头不忘恩宠另一颗丰腴，男人的顺弄让两乳宛象出水的双珠，亮晶晶湿漉漉的
在月色下发出淫靡的肉色光芒。

　　忽尔他猛力吸吮她的乳肉，还开始撕扯她极有弹性的小乳尖，用牙齿啄紧用
着阴柔的力度拉成了一道短短的肉绳儿，尖锐酸麻的痛楚夹杂着快意自胸片冲刷
着瑶姬的感官。

　　「嗯嗯啊……」她似是怕痛又不舍，弓起了身子，玉背微微地抬离了床褥，
迁就着他的吮吸，发出莺莺啼叫，慢慢开始享受肉体上不可遏制的欢愉。

　　她的娇喘让他有如焚火难禁，下身的昂藏性器把裤裆鼓得雷高。他另一只长
久在她花蕊之处流连的大手，按耐不住便探穴而去。那春水早已是流涓涓的泛滥
成灾，整个花苞含着肉芽儿都浸染得又腻又滑，触手便是。

　　他匀出两根指头，搭上她花唇间隐匿的小小突起，用力的揉搓，又往甬道处
勾剐掏捣，弄得蛹带是噗哧作响，奏出性爱的妙音。

　　「啊啊啊……官人……奴家……不……不行了……」瑶姬一瞬间有种悬吊而
飘然出世的感受，强烈而尖锐的麻痹刺激了阴蒂处，滋生起一股更强大的暖流，
咻的一下便缺堤似的把男人贴在她下部处的裤裆湿了一大片。

　　那种感受不似自我慰藉时的早有预料，他忽狂忽轻的毫无规律的逗弄渐渐地
通过骨盆蔓延全身。

　　「我不过随便摸了一下，你就浪得可以了，啧啧，好一名淫姬啊……」盗跖
声音不觉暗哑，他脑内开始神往销魂的那一刻的激动与不安，那被她阴器夹裹的
紧窄感该时如何的欲仙欲死啊！

　　一种急于求成的冲动第一次涌上心头，也足够是时候撷取这朵花蕾了。他侧
过身子两手一扯便送掉了寝袍，寝袍之下是未衣半率的七尺男儿之躯胸膛横阔，
骨健筋强，最触目惊心的是那一柱擎天的阳具，布满着红根紫络，犹如狰狞巨兽，
有着势如破竹的姿态。

　　瑶姬不禁讶异得把身子连连往后退去，摇首乞讨，「别，大官人……奴家…
…奴家恐怕……不行…」

　　那柔软而含着春露的花心，在他眼前若隐若现闪着水嫩光芒，简直是致命诱
惑。

　　他双目发红，一手便抓主她的光洁足踝，轻巧便把她拖拉回来，让她无处可
逃。

　　「你行，当你饱尝其中美妙，你就再也欲罢不能！」他说着，便摆正男根，
皮开而头露。

　　他深深地再看她一眼，臀部微后移，便长驱直入，直捣黄龙！巨茎挤开两片
唇肉，陷进她的器皿，不剩一寸地舂入至宫口。

　　「啊──」瑶姬杏眼圆睁，眸中仍映着惊愕，白了的她的两靥，那是何样的
一种感受？！

　　与那冷冰冰的铜棍儿不同，那会弹动会充盈的一具活生生火辣辣的大肉棒子，
戳得她阴源初的肌肉痉挛抽搐，骨盆悸动，顷间便有种冲上云霄，魂魄离体的错
觉。

　　同样惊愕的不止瑶姬，盗跖也是瞠目错愕，为意料以外的畅顺感到困惑。以
他鉴阅无数美人的资历，这次怎么失掉了计算？！她的含羞答答，娇喘微微并不
似是假装，他猜她最多不过是天生骚骨尚未破瓜，岂料佳人已不是完璧之身？！

　　　　　　　　　　　　　４举枪破穴暗交攻

　　「官人……痛……奴家有点痛…………」瑶姬不觉眸上已覆上一层水光，双
目晶晶，两颊融融。呜咽着，呼吸紊乱，周身乱颤。

　　虽然自己已私下自行破掉身子，却动作都是点到即止，哪有想及被此等粗长
异物挤入体内时，会是这样的痛如肤裂肉开，偏偏又掺杂着酥麻的骚动，两种截
然相反却无法分割的感受，让她备受蒸心热骨。

　　听见她喊痛，盗跖望着她那星眼流波，桃腮欲晕的一副怯雨羞云的娇容，石
雕的心差点被她这番蜜腻的娇声柔语给融化，可惜转念至她并非处子，哪个肯信
她此时的表现？

　　「你果真是戏子，连承欢之时亦不忘做戏，怪不得都说戏子无情！喜欢这些
招式是不？那就让爷我揭穿你的真面目，把你操个淫叫几百遭！」盗跖忿忿羞辱，
为自己受她欺骗而懊恼不已。

　　不过她也从没辩说过自己是处子，自己又何须如此大动肝火？女人之于他，
俱是玩物，用以调养身心，慰解藉聊，这名曰瑶姬的戏子，却竟然让他心神焦躁。

　　越想越急，脑海中又浮现出她在自己身下浪叫求饶的旖旎画面，裹在她幽穴
之处的鼓胀下身，动容得自顶端渗漏了几滴阳精。

　　贞与不贞，神圣与否，全在人心！瑶姬明白他话语里存心要贬低自己，但也
不欲解释，反正今晚过后，他铁定命令她连滚带爬地滚下他的床褥，一夜的露水
交欢，何用推心置腹？

　　想着，她便仰起头来享受着他的操弄，腿间丰沛的汁液随着她身子的扭动，
将男人平坦的腹部涂成湿滑的一片滩涂。

　　他往两人交合之处抹了一把，然后把沾染了她淫液的两根亮晶晶的指头塞进
她微张的小嘴里，眯眼挑眉，神情极为邪肆道：「尝尝你那淫荡花心流不止的蜜
汁，还挺甜挺香的，还有处子的味儿，那甬道明明不是处子，仍然那样紧窄……」

　　淫言浪语与盗跖那淫邪的眼神使得瑶姬胸口翻滚着惊天动地的潮涌，仰躺在
床榻上，除了大张双腿，极力诱惑，已不知能做什么。

　　她仅是一名孤女戏子，若要在繁华的京城中立足生存，她所有的，唯有最可
靠的这具稍有姿色的躯体，兴许讨他欢心，博个上岸修身的机会，哪怕做个丫鬟
小妾，也是好的。念及此，她便掰过他英俊的脸，弓身上前，把那条柔嫩的丁香
小舌钻入他的口腔，阻止他那讥讽的话，主动迎合。那双本来不知所措的纤纤玉
手，更因渴望爱抚，而主动覆上两颗大奶，蹂躏挤压，菽乳被揉得浮现出斑驳的
红白相交的掌痕，那放浪淫举造成视线上的刺激，看得盗跖心绪纷纷，个中妙处
是不容言语。

　　乾坤男女，不外乎贪欢求欲，当两人皆放下廉耻，大抵都招架不住，遵从身
体的旨意，回归到原始的动物本原，追求快感，登峰造极。

　　「官人……这儿这儿……也要……」实在喘息不过，她终于挣脱开他的唇舌，
气喘吁吁地呼吸空气，然双峰却被自己捏得肿胀疼痛，仍又无法满足，只能寻求
帮助。

　　「要？要什么？你这淫姬，倒是说清楚，爷才清楚啊……」他开始放缓欲龙
冲锋陷阵的频率，撑起身子，以君王的姿态恩宠她，打算吊尽这名婀娜女郎的胃
口。

　　瑶姬小腹抽搐哆嗦着，那凌乱着深深浅浅的抽送更是磨人心肺，欲求不得使
得蠕动不已的淫穴不住地流出更多的湿滑液体，她抓起他一只大掌，引领来至自
己的一侧酥乳，神若秋水地呢喃：「官人，奴家这奶子也需要你……」

　　「哦？好……」他低笑出来，却竟然停下抽插的动作，任阳具驻在她的洞穴
中，只是加重了揉捏其凝脂兰胸的手部力量，活像对待两团绵絮，毫不怜惜，把
其搓弄得不成形状，还故意拧弄挺立的乳尖，指间溢出的软肉，让他不住挑逗赞
赏：「这对奶子，好松好软，将来有了奶水，味儿定好极了……」

　　再三刺激之下，他胯下的亢奋都快将她的幽穴要给撑破了，却仍迟迟不肯动
作，岂料瑶姬情动又无法纾解之下，下身自顾耸弄男根，私自追寻快感起来。

　　「噢……」眼前的乳波荡漾，包围着他男性的湿穴又是这样的紧窄，盗跖想
不到美人心急如焚，做出来的举动是这样的跳脱矜持，那狂吸着他的蜜穴仿佛仿
佛要自吸走他所有的灵魂，他终是熬不住，重重一个呼吸，「你这淫货，看爷我
怎样惩罚你！」说完便他用力捧住她的臀瓣，犹如失去理智的淫兽，狂乱地挺进
冲入她收缩不已的花穴，大起大落的狰狞巨兽在抽插间不断带出大量的充沛淫水，
飞溅得床褥四处皆是，淋洒得那男根出奇的畅快舒爽。

　　瑶姬此时已不知何谓腼腆羞涩，除了获得更大快意，别无他想，「啊啊啊啊
……哈哈……啊啊……官人，奴家够了……要死了……」她双颊晕红，半眯的两
眼水汪汪地斜睨着他，双腿大张着，以无比淫靡的姿势，迎接他火热如铁的不断
撞击，那浪魇如花，明艳不可方物，令人心驰神往。

　　「够？怎么够呢，你这么浪，就这样一点点的，怎么够满足你呢？」他以情
欲之火折磨着她，英俊强悍的脸上挂着邪邪的笑意，她的背抵硬硬的床板上，猛
力的撞击弄得木板吱呀吱呀地作响，他的每一下都将那火热巨茎直刺进最深处，
「你的小穴夹得我好紧……想要榨干我一样……感觉真有那么舒服吗？穴儿流了
好多汁出来……真是浪得不象话……」

　　他又把手指按压在与他交合之处的幽穴外的肉芽儿上，用两指拉扯按压那血
红的花核。

　　「呜哇──啊啊──啊啊──」她全身痉挛颤栗，随着甬道急速的瑟缩，肌
肤上泛起了斑斑红点，覆满了全身，隐隐透出一层胭脂之色。她意识顿空，只是
无意识地加快着扭臀的节奏，两团丰腴浑圆，随着大幅度的动作，在空中上下弹
跳。

　　窗外是夜风爽朗，房内却是气温急升，雾气氤氲，浓腥麝香凝然不动，整个
房间的馥郁气息皆是情欲交欢的证明，两人快意盈盈，若飞若扬，渐催云层仙境。

　　　　　　　　　　　　　５快意春宵情难已

　　紧窄，润滑，赤热！

　　盗跖深埋在那上好的水滑丝绒的甬道里的肉棒，被肉壁那千万个小口紧紧吸
附，那种放肆冲刺的震撼心灵太过激烈，原来也是一种非人的煎熬。混身每一寸
肌肤都在发烫，只想死皮赖脸地贴近那具香肌玉体，寻找欲望解脱的出口。

　　「婊子，荡妇啊──果真是不折不扣的娼妇，一派清纯矜持的表象下，是如
此的淫荡、娇媚……淫姬啊淫姬，你感受到吗？你的淫穴儿已经为我湿透！又湿
又滑又热又紧又窄……」他又爱又恨，声声侮辱，发泄内心的抑郁。

　　男盗女娼，名副其实的男盗女娼，这对绝妙的组合。

　　「嗯嗯……啊啊……不不……」瑶姬只觉覆在自己身上不停抽送的男子，就
像是高烧不退时的棉被，难受却又无法摆脱，浑身燥热，忍耐不了但也动弹不得。
自己就是个蜡像，在他的身躯摩擦之下，蜡油一滴，一滴地往下流，脚下都是蜡。

　　是，她的确就如他说，与婊子无异。她总是活得不实在，游离在尘世边缘，
挣扎求存，想必玉皇大帝没有金银元宝，也没人想要参拜供奉。庆幸的是，人，
可以不实在，但不会不实用。就象此刻，她这个单薄的女子，至少还能成为男人
的泄欲对象，供他予取予求。

　　其实她也算是交了好运，第一个恩客是如此轩昂男子。皇城这么大，他从卒
九千人，就能横行天下，侵暴诸侯。昨天也有不少皇爷将相来看戏，她看见他根
本不当回事，心低不像其他人那样，因为自己的职业而存有多少一点的奴意。

　　皇帝，不是人人能做，大盗嘛，也不是人人能当是。这时代越穷越想抢钱，
但是贼子头，还是不得轮上你。

　　美人爱英雄，只怕英雄只要江山。

　　今夜，她绝对会记得这张床，他那邪美的流氓脸庞。

　　还有，他的孟浪，他的交合技巧与体能是该死的绝，她其实尚算一个不谙性
事的雏儿，哪经得他这般折腾。

　　她在他瞳孔的倒映里，看见自己，真的是个荡妇。

　　不过，她像一只母狗，他像一只公狗。

　　这样的关系，这样的「爱」，多么美好。呵，呵。

　　他的气息逐渐紊乱，已经无法维持冷静，挺动的健臀不断把自己的赤铁顶弄
那销魂美穴，她也在他撞过来的同时，猛力地送上自己淫花四溅的盘壁儿。

　　一男一女不断搏击，性欲渐渐累积，强烈的发泄欲望升至爆发顶端。

　　一抽一送，一插一拔，不知时辰。动作越来越狂野，房内充斥着男女的呻吟
及低吼。瑶姬早已没了知觉，昏昏绚烂，晕厥过去好几次，全身瘫软。他有种为
了这次交欢过把瘾，即使心力交瘁而亡也在所不惜的感觉。

　　自性器交合处，不断传出肉体与汁水撞击的声音，强烈的快感让他们的体温
逐渐上升，流出大量的汗水。

　　瑶姬的乳波剧烈起伏，全身冒出无数汗珠与红潮，在律动之中，汗水滑磨着
俩人的躯体，她的小腹，混合着私处流出的热液，与男人龙头泄出的些许精液，
整片黏滑滩涂，早已划分不出哪些是汗，是精，是卵。

　　临近爆发之时，一种冲动使人难以自制。

　　「啊──」她在他用力的几下狂击后，再度浑身痉挛，颤动着软倒在床上，
眼前发白，飘飘欲仙。

　　他用力抓住她的臀瓣，快速的作最后几下细微急速的捣弄，化身成淫兽，一
头撞入那不断夹紧吮食的花穴，将悸动抽搐的男性深埋在她体内，闷哼着，抖动
着结实的臀，将火烫的白浆全数灌射进泱泱花道，那白糊糊的阳精数量巨大，热
灼灼地洗刷着她的阴道，又使得她仍在悸动的身躯抽搐起来。水柱力度太大，注
入太多，花道充盈不过，俩人体液自半软的阳具与肉穴交合的缝隙处漫溢而出，
腥甜浑浊，此缘此乐，无比酣畅。

　　此种交合的境界，可谓圆满。

　　消退之时，瑶姬竟觉余味未尽，而盗跖亦蠢蠢欲动。

　　他能要她两个时辰。一度。

　　她也不清楚一夜两人会再有多少次。

　　时光连绵不绝，而他未必会再回来。

　　也许他不过贪欢，明儿下床后，徒留她一个可耻戏子，在荒地再次等不知他
人临幸，哀怨狺狺不休。

　　思及此，她竟然不自觉泫然泪下，悄悄侧过脸去。

　　盗跖喘息一会，本想再战一回，抬首时竟然发现瑶姬正在偷泣，星眸微嗔，
樱桃微张微合，淅淅沥沥，脸上挂了两行泪痕。

　　望着这张脸，他心里忽然觉得说不出的懊恼。

　　「我就让你觉得如此委屈？嗯？」他沈声质问，懊恨不已。她何须至于这样
厌恶自己？

　　至于吗？至于这样？！

　　瑶姬听见他的厉声话语，吓得两行泪帘就象短线的珠儿，说断就断掉，只是
水暮仍在眼眶打转，样子更显冤屈。

　　　　　　　　　　　　　６各怀春事妙滋味

　　她泪流时也很静，只默默的挂着泪珠儿，楚楚兮不发声响，我见犹怜。静得
像夜里的一朵花，开得灿烂，艳丽，那美，美得让人心痛，却无人发现无人知晓。

　　但他看见了，知道了。

　　但盗跖不明白自己何解这名戏子耿耿于怀，往日豪情一遇伊人便化作绵雨。

　　「且告诉我，你委屈何在。」他压下恼火，可言语间透露出来的寒气却象一
把匕首，肃杀锋利，使得瑶姬心内大敲警鼓，含泪直摇首，支支吾吾，好一派伶
仃娇弱的风情。

　　盗跖横眉再问：「那你哭哭啼啼做什么？」

　　「沙子……有沙子……进眼了……」她说话燕语莺声。

　　他蹙眉扬高嗓音：「嗯？」简直一派胡言，当他盗跖是傻子不成？

　　硬的不成便施软。他突然低笑：「莫不是爷把你擦得爽了，不舍得我了？」

　　本来是调戏的玩笑，没想到这下人儿怔住了脸孔，腮间那两圈红晕一下子泛
开至脖子根，皓齿紧咬着樱唇，低头弄着被角，一股女儿暗动芳心的羞态。

　　盗跖大喜，忙双臂环抱着她，一个翻身，交换了上下位置。

　　瑶姬贴着男人汗湿的身子，沈甸甸的奶子悬吊在半空之中，贴紧他的胸膛也
不是，撑着任由他邪肆饱览也不是，上下起伏着不得要领，使得乳尖若有若无地
轻拂他那平坦的胸膛，痒痒麻麻的，一下子便让他重整旗鼓，扬旗再战。

　　「你这淫姬，再动，我马上就让你明天下不了床。」他闭眼闷哼，双手却配
合好心情，揉捏着她的翘挺圆润的肉臀，把它压下去，仍然潮润的幽穴便直直地
抵在那高耸的铁棒上，两人舒心地呼出一口气，心波荡漾。

　　瑶姬香腮染赤，侧着头，轻轻的，耳鬓贴上他的左胸膛，听着他有力的心跳，
骤然欣慰与凄酸一股脑上了心头。

　　江湖水深，她是半娼，他是盗匪，彼此既非善类，若动真情，恐怕亦是诗。

　　不能说实话，说实话便不好玩了。而男人，就是爱玩。

　　七画是「男」，三画是「女」，「七」加「三」才是十全十美。男人拿走七
分权利，女人只有三分的反抗！

　　所以无论他说什么，她都顺着他，讨好他。尽然，心中，是真的不舍得他。

　　她偷偷瞄了他两眼，见他嘴角带笑，才放下心来。伸出白玉小手，轻轻抚上
他那微凸的男性乳头，渴求多一点的温存。

　　哪知男人想的又是另外一回事。他抬起她尖尖的下巴，四目相对，一面用手
摩擦她的下颔，「怎么？还没要够？」调笑间绵绵是邀请。

　　昏黄的油灯火亮中，只见他俊目流眄，被火光一迫，更觉逼人。不知何时，
她已一言不发，似条蛇精，双臂袅袅地圈上他的粗脖，唇贴唇。

　　谁说男儿的容貌只是种点缀？他的堂堂相貌与不羁狂放，最让女人想入非非。
与他鱼水交欢的感觉，犹如翩然上天，欢喜无量，她倒宁愿一直沈迷下去。

　　「噢！看来，你这骚娃真是发浪了！」男人早已动情，灼热的膨胀擂打不息，
咻一下，盗跖便托起她的玉骨丰肌，再次冲入水腻花径。

　　嘶，真是牡丹花下死，做鬼了无憾，他皱眉暗叹。昨日戏台上对她的惊鸿一
瞥，至今夜的纵情春宵，简直如梦。

　　他行走江湖多年，虽说是血气方刚，但一直把持甚强，没想到这烟花女子，
光用肉身便让他执迷，无怪乎一些野史记载说王帝将相多卒毙于纵欲。真不假，
雌雄交媾乃上苍赐给生物就极致享受，只是看你能否有幸于一生之中，寻得合适
自己的器皿。

　　于是，男女皆成淫精化身，如胶似漆地撞击，骑，顶，吸，捣，含，抽，吐，
舂，刺……

　　　　　　　　　　　　　７君戏淫姬演艳戏

　　「嗯嗯……啊啊……」瑶姬清丽的脸庞红扑扑的极诱人，嘴边哼着娇吟，弓
起修长匀称的白腻美腿，跨在的腰际骑乘，让肉柱以最深入的攻势，直捣那水淋
淋的浪穴。

　　一下又一下，用力更用力地，挺进密密麻麻。男人纾解过之后，现在有的是
能耐，去掌握这次交手的节奏。

　　房中书一直将性交过程讲得是绘声绘色，如同战场上的军事行动一样，自古
以来人们便习惯把战场和床第画上等号。那么自小习武，又生得一副骨格精奇的
身躯的盗跖，同样在床上是驰骋沙场，所向披靡。他的孟浪，足令寡妇失节，动
尼姑淫心。

　　看着瑶姬微噘的性感嘴儿，他眼中闪过一丝异光，「淫姬，你告诉爷，是何
许人要了你的处子之身？」

　　「嗯嗯……」她淫叫着，脑子转了又转，终不肯开口。

　　他大掌重重地拍了下她充满弹性的臀肉，故意把她体内的男根拨出，「说！
再不说，看爷我怎样来折磨你。」

　　「哎呀……好痛！」瑶姬嗲声嚷痛，身体象被顷刻抽空一样找不到依靠。她
半眯着眼，观察出他不似是真有怒意，女性的本能地让她学会乘势撒娇，蛇腰扭
动，在他身上蹭了又蹭。

　　江湖行走，盗跖身上自然是多些彪悍气，但明眼前的女子不过是为拒绝而拒
绝，现下还居然有此耐性与她一搭一唱，调情抬杠，女人之中，她实属特例。她
能令他不自觉地往自己体内输送一种内息，让人软化迷乱，那便是所谓的意乱情
迷。无怪乎说英雄难过美人关。

　　因为她的蹭磨，他感到胸前有两团绵乳紧抵着自己的胸膛上下左右地滚动着，
两个圆球上的尖头儿已然挺立发硬。

　　「嗯嗯……」瑶姬偷瞄向他的男性，心痒痒的羞愧不已，下意识地用大腿内
侧细滑的肌肤，似有若无地磨腻着他一柱擎天的火热。

　　「是不是很想要爷的巨鞭？你告诉爷到底谁要了你的初夜，爷就马上给你。」
他调戏道，生性寡言语，喜怒不形于色的他今夜的身心完全随这个淫荡又美丽的
女妖起舞。话语间不忘加入动作挑逗，他的手从她圆臀后方探入她的雪股之间。

　　「奴家怕……怕说了出来……官人会笑话奴家。」她被他爱抚得舒服不己，
眼神愈发深暗迷离，充满情欲。弓跨在他腰际的姿势，让花唇间泉眼儿不断渗漏
出来的淫水，汩汩泱泱地泄满了他平坦的男性腹肌，他能轻易便感触得到那湿软
滑腻的厚实充血的花唇。

　　他低笑，「说吧，爷保证不取笑你，等会儿我还要把你捧上天……」他将粗
糙的手指插入她的阴跷，毫无阻碍地畅顺地抽插起来。

　　「嗯啊……啊哈……啊哈哈……」瑶姬细窄的甬道似有灵性地，焦急挤压着
他的粗指，肉壁吸吮紧箍着指头摩擦，她身子松松软软软的，无力地只想与他融
为一体。

　　「奴家的那个……那个……给了自己啦……」她把这些丑话儿吐出来后，整
个是从头红至了脚尖，火辣辣的尴尬非常。

　　盗跖怔了怔，道：「你─……」

　　瑶姬侧目不去看他的目光。

　　他实在想开怀大笑，但又答应了她不能笑话，只能把笑意强忍下来。好一名
戏子，他真被这名姬弄得无话可说。此时，他来了小孩心性，便装傻继续戏弄，
「这爷又不明白了，你是如何自己要自己的？」

　　「这……」她羞得没了话。

　　「来，教教爷，象你平时做戏那样，演给爷看看……」他连哄带骗。

　　客人需要，她这提供服务的，哪有不尽力满足的道理。她纵是知道他根本是
有心要玩这些花样，也不能拒绝。娇也撒了，求也请了，做人见好就要收，难不
成要把刀子架在他脖子上发狠不成？身份地位有差，她这半唱半卖的女子，只能
应观众要求，临时添个余兴节目。

　　　　　　　　　　　　　８神仙遇姬也生淫

　　「可是……奴家身边并没那个……」瑶姬肤如凝脂，睁着汪汪水眸斜睨他，
让盗跖恨不得一口吞下去。

　　「那还不简单。」他嗤笑一声，支起身子，瑶姬便被他顺势摆平至竹榻上，
他自床头的木柜上拿来一个烛台。

　　瑶姬着了魔似地，被他的一举一动牵引着，一双藕臂抖抖举起接了过来，烛
台根部一路寻至花穴入口处，停在那里犹豫茫然。

　　盗跖屏息静待，等待着那光滑柱子捣入那正在恣肆红艳的玉壶的一刻，眼见
佳人无措地望着自己，滞涩娇媚，让他耐不住地一手把她握住烛台的玉手往前一
推，使一股阴力便送了进去。

　　「呜……啊……」瑶姬尖叫一声，两只赤足绷紧，刚刚交欢的氤氲的气息还
没有散尽，胸中涌荡的全是激情的余波，现在又被一根硬梢儿强行进入，整个人
现下是飘飘荡荡的犹如醉酒。

　　「官人……」她微微抬首，无助地叫他一声。

　　盗跖细细观看她的脸，一头乌丝潦草地散落在头顶上，几缕乱发沿着修长的
脖颈，被香汗黏在胸前的一片雪白上。素着一张俏脸，不施脂粉，凸显出她眉心
间一点不易察觉的殷红的痣，恐怕是激情诱发得她血气攻心，使得那丁胎痣红得
如未凝的血珠，散发着邪气的诱惑，再加上她叫春如唱戏的动听嗓音，不过一声
官人，便使得他如遭雷击。

　　盗跖吞咽着涎液，他从不曾知道，黑，白与红，能香艳得这样要命。他低哑
施下命令：「快，继续做个爷看……」

　　瑶姬蹙眉，只得照办，因不久前的欢爱，腿间湿意不退，所以她能顺畅的摆
弄那又硬又冰的银棒子。

　　「啊啊……」那个硬物事开始在自己体内有节奏地抽送，她微微地蠕动那粉
臀，热的穴儿呀，冷的梢根，柔柔的瓣肉啊，硬硬的棍，雪与火两种极端的交融，
瑶姬便觉得汩汩泱泱，怪异又舒服，这股气息自阴跷盘旋，逐渐散往四肢百骸，
再归复丹田。她耸弄的小手越来越快，加紧加速，烛台挤压着花壁，肉穴断续吐
出一些琼浆玉液，她闭上眼，让自己坠落、坠落，象从悬崖跳下那样自有坠落，
夹杂着几似恐惧，几丝快意，她追寻起那快意激灵。

　　艳，盗跖只能用这个字来形容，这女子粗朴纯真到了极致，素得极，却也艳
得绝了，这艳，不是男人所能够抵挡。如此纯朴原始的艳，其他青楼女子哪里得
见？此刻她的花穴象是有了自己的灵性一样，变成了一株汁液饱满，芳香欲流的
植物。

　　吱吱吱吱，那自她阴穴传来的勾魂摄魄的摩擦的声响于耳际，听得他心旌摇
曳。那腥甜的滑腻淫汁从劳宫穴泛滥出来，不消一会儿儿工夫，房内又一股酥香
弥漫，中人欲醉，他的欲龙弹动了好几下，只想把她搂抱在怀，与她融为一体。

　　不急不急，他定要慢慢挖掘如此宝藏。

　　盗跖喘息着撑着身经百战的身干，伏悬在瑶姬的身子上，一只手指缓缓在正
在自我慰藉的女子的眉间滑动，抚摩那点红痣，微微按压一下那抹晶莹欲滴的妖
红。

　　额间传来的酸骂蛰痛了她的眉心，她嫣然腼腆地半张星眸，嘴角似笑非笑，
月光照射在她明彻的美目之中，宛然两点明星，眼睛中却隐隐有风骚浪味的无言
邀请。

　　「是自出娘胎便有的么？」他问。她不语，神如秋蕙披霜，只点点头，然后
分出一只芊芊素手捉住他放在她额前的一掌，主动地，慢慢地将它移至胸前，
「嗯啊……官人……帮……帮……奴家……」

　　那触手柔绵温软的硕大丰盈，他根本不必使力，手指便轻轻沈陷肉里，她仍
旧不忘另一手的动作，飞快地弄着那根棒子，水穴淫水飞溅。

　　他竟然渴望得颤抖了，片刻之前的欲仙欲死，尚在身体的每一个部位泛滥，
那令人软弱的极乐竟是如此让他心花怒放。在过往，他也不是没领略过女人的滋
味，那娇弱的小家碧玉，柔蕙的良家妇女，甚至强悍冶艳的泼妇，他莫不领教过，
但，那些女人在遇上这名戏子之后，原来不过是闲花野草，谁也不曾令他如此刻
这般地，与她相连，只想死在她身上。

　　她在夜风之中呢喃，他在明月之下唼喋，天下之大，宇宙之间，还有什么比
这份销魂更解愁呢。

　　他早已被她的妩媚多情掳获，她不同于时下女子的奇特想法及大胆行径，更
让他举旗投降。

　　　　　　　　　　　　　９戏子无情君无义

　　一滴热汗落在她的脸上，无声的，溅在她的如花美靥上。她从昏迷中被惊醒，
乍梦乍醒，颠倒懵懂地抬起头来，斜斜的媚眼梢吊上去，看到他汗湿野性的脸庞。

　　他一动，她才猛然醒悟过来，此刻那根庞然巨物，仍被自己的幽深花穴，不
知餍足地，淫猥地吞食着。那番景象，就象巨柱捣入火山口，不断搅拌舂捣，溅
起了火热白腻的白岩浆，一派妖艳风光。

　　「醒了？小淫姬，真经不起操弄啊。」他两手高高地抬起她两条白柔柔的玉
腿儿，持续着下身的作动索求，脸上的笑意却更深。

　　然后又是一滴，一滴，一滴的男儿汗，从他额际的毛孔不断渗出，划过刚毅
的面部曲线，滴落下来。她只觉得满天的汗花，雨一样地洒下来。这些，是大名
鼎鼎的盗跖的血性汗水，是他为她动情的证据。

　　「嗯啊……官人……」她滑出一条灵巧的舌头，舌尖舔舐了唇边的几滴汗水，
咸咸热热，却竟然让燥热喉涩的她感到出奇地解渴。她又舔了一点，又一次，细
细品尝，犹如甘露。往日瑶姬极为讨厌一身汗臭的肮脏男人，没想到原来好汉英
雄的汗水别有一种方刚血气的味道。

　　「你……」盗跖重重吁一口气，艰难才吐出这个字来。这女子到底知不知道
此刻她汲汗的姿态，犹如一名专捕男人吸取阳精的女妖？真是艳得可恨，却又欲
罢不能。

　　「骚货……操破你……让你骚让你浪？！……」他咬牙切齿，全身力气汇聚
至那勃发的阳物上，恨不得把诱得他心旌直摇的销魂肉穴撞破顶烂。

　　「啊啊啊……官人饶了奴家罢……要丢……丢了……」她牙关打颤，泣不成
声，交合处被大大的硬铁插得赤痛。

　　「干烂你的穴儿，插烂它……夹得好紧……噢，好舒服……」他闭上双目，
尽情感受肉壁从八方挤压男根的美妙滋味。

　　拗黑的昂藏身躯，坚劲有力的大腿，窄挺的臀部，矫健无半点累赘的熊腰，
她摸索着，脑内极力记忆，终于支撑不住，白玉色的纤巧手掌顶在他胸襟上，指
间抓住大片铜色的肌肉，她又荡失在一波波极速的惊涛骇浪里头。

　　朦胧之中，她无端走入了一片林海。天空高而远，清澈得虚无。霍霍的几下
刀剑声，不知从哪里来，瑶姬慌张地，踏着遍地湿绵的小草，随意乱走，她竟然
只想寻得那个男人。眼前又闪了几下刺目的刀光剑影，她心生恐惧，匆匆地左奔
右突，峰坳起伏，一个失足，便跌倒在山峦草地上，她踉跄站起来，泪眼婆娑之
时，忽然间竟见那日思夜想的男人，倒靠在树干之上，周身血泊，胸前赫然插着
一把大弯刀！

　　「官人！」她大呼一声，才从床榻上吓得醒过来，抹了一把香汗。空气里是
那习惯的檀香气味，是在自己房内，虚惊一场，虚惊而已，她慰解自己，不停拍
拍心口，抚顺那道惶恐不安的气息。

　　房内重新升起沉默，一瞬间，胸口却火灼般疼痛，他没来！又没来！委屈不
安，嫉恨怨嗔涌上头顶，她忆起上次交欢后分手时，他跟她说过的话。

　　「我素来不留女子在身边。你先回去，过数天，待我闲了，再来找你。」

　　他说那话时，脸上仍然是云淡风轻的笑意。她不明白，又不能不明白。不是
早告诫过自己，男人说的都是冠冕堂皇的措辞。他与她，俱是逢场作戏，露水姻
缘？这世上的女人，于男人来说，不过是沙漠上他们把守着的一口水井，供男人
论「功」行赏，行「路」解渴，她逃不出这个命运，他也并非男人里的例外。

　　枉她还为他忧心，真是贻笑大方！莫非最近自己真是过于空虚寂寞？

　　她叹息，也不知何故，最近戏班大姐取消了她的花旦资格，除了偶尔服侍一
下领班外，她是闲得发慌。不知是不是奴大欺主的缘故，新上位的花旦遇见她，
也总不忘点头招呼，她也只好尽量礼数周全些回待他人。

　　她就只有戏班大姐能聊聊心事。夜不能寐的瑶姬披上一件外衣，举起油灯，
借着月色走向大姐的房间。

　　戏班大院向来有不少闲杂人往来，所以尽管现已过了两更天，仍然是不少人
影走动。她小心翼翼地走着。最近自己甚少登台表演，照说是没什么客官认得她。
瑶姬低下头来走路，遇人不论男女，先赔笑，低头让路，一句也不敢多吭，唯恐
招惹一些来寻花问柳的浪荡子。

　　她径直入了长廊，向右行，自台阶上便听见二楼某间阁楼处传来熟悉的男性
嗓音，他笑得爽朗笑得豪放，与他在房内嬉戏笑玩的，她没认错那声音的话，应
是那新上位的花旦。

　　当下泪水便泄洪一般，她含着一口怨气，蓦地闯进一个陌生的男性怀抱里。

　　一阵百花香气掩满了她鼻息，瑶姬不敢抬头，只慌忙摆正身子，瞥见他腰间
别着一个绣的异常精美的香囊。这男人来头是非富则贵，但她厌恶他身上散发出
来的那种公子哥儿味道，那些所谓贵族公子，个个长得白面冠玉，泡在脂粉堆里
时间长了，有时妖娆得比女子更似女子。

　　美少年有礼地鞠身，才说一声：「姑娘，抱歉。」瑶姬便一溜烟地跑掉，冲
往大姐的寝室去。

　　一进门，她吓傻了眼，此刻大姐的床上，却正好在上演活春宫。

　　透明的水帘纱帐下，新花旦玲珑裸艳的胴体，缠绕着他布满了刀疤伤痕的伟
岸身躯，就像那些夜里她自己的模样。她呆住，虽然早料到他的风流，可亲眼看
来，总是当头棍喝，触目惊心。

　　大姐却只是坐在床边几米外的圆桌旁笑看，一见瑶姬撞进来，便低声唤过来。

　　　　　　　　　　　　第十回遭逢狂蜂戏浪蝶

　　「瑶姬，你怎么突然闯进来？」大姐疑问。

　　瑶姬只是驻在门边，并不挪动半步，圆瞪双目，怔怔地注视着住帐内的男人。

　　纱帘下高大男人抬起身子来，怕是贪欢未足，声调冰冷，不耐烦地道：「好
大胆的女戏子啊，连自己的身份都不注意。」

　　戏班大姐见他毫不留情，连忙急急起来说话，「瑶姬向来乖巧听话，今晚兴
许是有要事，一个情急……」

　　「啧啧，」盗跖摇头皱眉，「看你管教无方，教出何样的弟子。区区小戏子，
不分大小破门直入便罢，还不懂礼数，这样的事，足够把她扫出戏班！」

　　呵呵，看他那张嘴说的什么话，明明那些晚上，那张好看的脸上还为她的身
体亢奋滴汗，一声声小淫姬，小淫姬地昵称着自己。可现在，前后一句女戏子，
那射出杀人凶光的眼睛，象在告诉她好该连滚带爬速速离开。

　　戏子无情，婊子无义？

　　就算我于你有义，难道做嫖客的就对我有真感情么？笑话。瑶姬心里发寒，
重拾起理智。她缄默不语，脚步往后退，转头就走，还不忘体贴备至地带上房门。

　　木梯传来些细碎的咄咄声响，呵，来了来了。他终于望见那双绣花小布履，
她显然是有了心事，步调显得比方才慌乱无措。

　　月色罩了一层水雾似的朦胧中，那名女子袅袅娉娉，款款行来。男人心里自
言：宫中美女如云，竟未见此等若羞且艳的娇姬。

　　没想到这夜苦闷的行动，一个艳福飞入自己怀中，恍然梦醒间，芳影便了去
无踪，但遗香犹存。他惊艳不已，还差点误以为她乃神女所化，但自刚刚的监察
看出来，她应是此戏班的一名小角色。看来，要得到她，并不是件难事。那么，
循惯例，此女，他必定是要手到擒来。

　　瑶姬裹着满腹的愁绪，步至长廊时，鼻子被一横来的长臂碰了一下，她闻到
白色的长衣水袖上的百花香，身子微颤一下，抬头，果然又是那人面桃花的翩翩
少年。

　　「姑娘」他轻吐慢唤，伸手用扇端勾起她的下巴，借着月光，细细品赏，一
脸满意的唇边带笑，爱慕心生。

　　他调笑，「小生等你良久。」

　　瑶姬柔荑一拨，甩开那来意不善的挑逗纸扇，「敢问官人等奴家何事？」

　　见她疏离，他偏还要上前调戏。他一手捉住她白玉小手，浪荡拉近胸前，密
贴着她的耳珠，呵弄那敏感的肌肤，「为何我会忽略了你这样的美人？刚刚被大
姐责骂，是不是心里充满委屈？让小生来安慰安慰你。」

　　这采花贼！她双臂奋力推拒，无奈抵不过堂堂男儿的力气，面红耳赤栗声低
吼：「官人，且自重。」

　　「自重？」他眼风不屑，似是听了个闻所未闻的笑话，「哈哈，我还是头一
次有女子跟我说这种话。小美人，我保证你今晚之后，不会后悔我俩的──不自
重。」

　　意会他的用意，瑶姬更是激烈，「官人，奴家不卖身……」

　　「哦，又是小女子卖艺不卖身？每个烟花女子总喜欢玩这种自以为抬高一档
身价的把戏，」他嘻笑，纤长有力的手指已开始在她柔软的身子上肆意游动，
「世上所有东西，都有一个价。今晚小生相中了姑娘，是铁心要定你的身子，即
便你狮子开大口，统统满足，本王绝对不会辜负你的蜜汁花穴……」

　　蜿蜒的长廊里，漆黑的夜色掩映了两人纠缠的身影。听他那样笃定的嘲弄语
气，堂而皇之的口气，她忽觉有些眼晕。

　　原来，莫非，自己三生有幸，遭遇上皇亲国戚？

　　只怕今晚，她是无力反击。

　　她回首，瞥一眼阁楼里那个眷恋不舍的黑色人影，狠狠咬了下牙。

　　　　　　　　　　　　　１１粉黛险被他郎污

　　这种风月场所怎么出身这种别具冷艳风情的女子呢？即使是她故作骄矜也好，
也难得戏演得入木三分。

　　猫捉老鼠的游戏亘古不衰。他是厌腻了女人刻意讨好，最近行房时总是意兴
阑珊，草草敷衍了事。今夜竟捕得如此美娇娘，他在她身上寻得了一份追逐的欢
快，肉体莫名沸腾。

　　强抢民女？多么诱人的念头呀！他光是脑闪灵了一下，全身上下就燃起一种
嗜血的快感。比起在宫里应付那些难缠对手，征服她，从本能上激起他的斗志，
让他更有男人的成就感。

　　反正他从来就不喜欢循规蹈矩，还怕那些道德规矩不成？

　　念头一起，他立即身体力行起来。

　　男人当下将瑶姬双手反扣在玉背之后，将她拖扯至长廊外的花圃处。他嗓子
为着心中的盘算变得瘠！，「乖乖的，可别大声叫嚷啊，你也不想有外人来看我
俩演活春宫戏。」

　　他性感的嗓音滑过她耳畔，瑶姬下意识瑟缩了下肩头，就象是一头被围捕的
小兽，在他钳制之下动弹不得，惊恐不已。她早从他脸上看出了火辣辣的不怀好
意，再不解事，女人的天性让她知道，自己已成了瓮中猎物。

　　他威胁意味浓厚的明示，让她无法发出求救的呼喊，只颤抖着身子乞讨：
「官人，求求你……不要……」

　　「你看看你，睁着水灵灵的眼儿盯着我看，莫非是想要勾引本王？」男子故
意曲解她，他早就习惯流连花丛间，与各色女人纵情地调欢。

　　怀中女子只裹着单薄的外衣，夜风掠过，衣衫飘动，衣襟下隐约冒出大片雪
白酥融的雪峰。小袍儿的绑腰之下，是白色的裙子，依稀可见那探出裙摆的白嫩
小腿肚。现下，他管她嘴里说的有的没的，此刻她所有的抗拒，都不过更迫使他
加速攫夺她的甜美。

　　他伸手环紧了她的腰肢，将她后仰退的上身往自己身上紧贴，有力的长腿则
快速分开她的双腿。臀部有力地向前顶弄。顺势俯下身子，隔着布料，埋首在两
团软肉里，着迷地吸食她绵绵奶香。

　　「不……放开我……」抵在腹上的硬物惹得瑶姬颤栗，胸前变态的鼻息使得
她羞愤。纵使她早已非处子，出身低微，也并不等于人尽可夫。

　　「我会放开你，」男子浪荡低笑，咬着她的耳垂喃喃道，「不过要待我尝够
了你的味儿后。」将她按在树干上，他的大掌拨开外衣探入她的寝袍里，自她腰
际向上，倏地拢住了右乳揉搓。男人深沈的双眸闪过一丝兴味盎然的轻佻：「啧
啧，好淫荡的女子，深夜在外行走，竟连亵兜都不穿了！我还真是差点被你的清
纯骗了啊……」

　　他冷冷笑哼，才发觉她妇人胸乳真是出乎意料地丰满，「你的奶子真是又圆
又大，软绵绵的让本王爱不释手。」

　　瑶姬倒抽一口冷息，有种欲呕的感觉涌上心头，尽然面前的是位玉面郎君，
她也不愿意，她不愿为把自己委身于盗跖以外的任何男子，哪怕他是王！

　　「不要！」他粗糙的掌心粗暴地擦挲着她柔腻的乳肉，手指玩弄地技巧性地
掐着那乳蕊。她一双玉手推着他，他根本不为所动。

　　「嗯？」男子挑眉，「口不对心的淫女，你骗得了谁，这里都硬得象颗小珍
珠了。」

　　「哎哟，七皇子，原来您在这，我们的新花旦已在房内恭候王爷多时呢。」
大姐的出现剎住了男人的行动，瑶姬似遇见观音大菩萨降临，如获大赦般慌张躲
到大姐身后。

　　大姐见状，皱眉惊呼，「咦，怎么这丫头跑这儿了？」

　　七皇子回过神来，转身不屑轻哼一声，「你是真不知呢？还是有心破坏本王
的好事？」

　　「七皇子……你怎能这么说，」大姐为难，「奴家只是记得要七皇子的吩咐，
安排当红新花旦让皇子您过过瘾，冤枉，冤枉啊。」

　　七皇子熊熊情欲被人淋了一头冷水，当下也没了劲头，想到还有公务缠身，
决定暂不计较。他别具深意地望了躲在大姐身后的瑶姬一眼，最后幽幽走过去，
「那么现在引本王去见识见识新花旦吧。」

　　「是是！」大姐挤出一面戏子笑容，悄悄在瑶姬耳边道，「快回去，别再添
乱！」便急急跟随过去。

　　瑶姬知道自己已脱险，泄气皮球一样呆在原地，一颗心，疼痛无比。

　　「看什么？莫不是舍不得新恩客了？」一双有力的手从后伸出，捉住了她的
白腕儿。还未见他的模样，瑶姬已为他的声音怦然一动，眼眶堆满了一种叫眼泪
的东西。

　　　　　　　　　　　　第十二回仰慕怎比暗恋苦

　　秋意渐凉，这份悲凉，却来得妙。

　　瑶姬低垂着眸子，看见一只锦鞋及灰色的长袍下摆出现在视线之中，紧接着
是另一只鞋，然后长袍越来越大范围地占据她的视线。

　　她的冷汗，瞬间遍布全身，狠狠咬了牙，不敢抬头看他。

　　男人侧下身子，越过她的肩胛，粗糙的长指摸了摸她的耳鬓，「怎么？一副
委屈的模样。」

　　听到这句，她猛然抬头，眼中精光寒星射向男人。

　　盗跖一怔，一时没了反应。

　　「不劳大官人费心，奴家一切安好。」她哽着怨恨，硬咽下了所有的愤怒与
屈辱，咬牙地磨出了一字一字，不过一句话，吐出来时似已花去了她所有的精力。

　　她甩甩长长的宽袖，拂走他粘弄自己耳垂的手，迈开了沉重的脚步。她想离
去，她不愿在此种时刻，仍要受他这般的嘲弄。

　　盗跖却夺路不让她离去，他闲闲晃在她眼前，面无表情，「迫不及待的，要
去哪？我准了吗？」

　　她微笑，嘴角那抹弯渐渐扩散了苍凉，「那么，奴家恳请大官人，准奴家回
房就寝。」

　　他将脸靠近她，道：「小淫姬，男人看见你想这张委屈无措的面容，想不发
狂都难呢。无怪乎连当今皇上至得宠的七皇子都中意于你，怎样，是不是迫不及
待想要对他投怀送抱？据说他在床事上花样多变，可不温柔啊……」

　　「我不懂官人在说什么……不懂……」瑶姬连连退后了两步，戚戚然地往后
躲开男人，她是愤愤不甘，什么七皇子，什么当今皇上，她真的不懂，她只不过
是以为用着敬仰爱慕目光，仰视眼前男人的普通女子，祈盼他冷傲的目光，可以
在某个瞬间从自己身边轻轻掠过，哪怕只是轻轻一瞥，哪怕会守出长出寂寞且纠
缠的青藤来。

　　盗跖目光瞬间冷化，大手加力将她锁在怀里，冷笑：「怎么，那些晚上不是
声声官人官人，不是说很喜欢我吗？现在怎么又躲我来了？嗯？莫非攀了龙，就
忘了爷？」

　　他的气力好大，似要将她揉碎在掌中，瑶姬痛得泪光莹莹，又摸不着男人的
想法，只喃喃叫喊：「放开呀……」

　　她看见他眼眸中泛起汹涌波涛，似极端不满于她的表现，长臂一揽，便抱着
她翻过了戏班的外墙。还来不及惊呼，盗跖又抱住她，翻身坐骑到一匹黑马上。

　　他圈紧了怀里的人儿，一挥缰绳，马匹便飞奔直去。

　　两人是面对面地坐在马鞍之上，她不过仅仅一名女戏子，从来不知道骑在马
背上飞驰的滋味竟是这样的令人惊恐，更何况现在她是背对着马首的坐姿，看不
到前方未知更徒增了恐惧，摇摇欲坠的就似迷恋他所带给她的感受。

　　「小淫姬，你知不知道，你今晚是坏了我的好事？现在，爷得给你一点惩罚
……」他满意地看到她异常惊恐无助的表情，忽而舒心地笑，「很害怕是吗？乖
……还有更令你惊心动魄的哩！」

　　她不明究竟，只能两手牢牢地环住面前男人的有力腰身，只有他是她唯一的
倚靠。

　　他自信地一手拿着缰绳驾驭着马匹，一手轻柔地将那具瑟缩着的娇躯拥紧，
低声呢喃：「瑶姬，你要乖乖听话，惩罚完你后，爷自会放你回去。」

　　他边说，边将她的随便披着的外袍褪落至臂膀，露出了那白皙脖颈，还有一
大片毫无遮掩的雪融酥胸。继而埋头，疯狂地啃吻。

　　瑶姬颤抖着身子，无法反抗，又或者是根本不愿意反抗，她双脚缠着他的熊
腰，柔臂围着他的脖子，无力地摇摆着臻首，刚巧给了他良机，好左右交替地舔
吻。

　　他的唇很热，舌很湿，温柔的触感久久辗转于脖颈，一路直上，继而来到耳
朵，咬嚼：「别把爷想成坏人，我其实很疼你的……」接着，他抬起她的头颅，
么指头轻轻抚了抚丝她缎般的皮肤。半眯眼眸，观察她脸上的神色，「如何，不
信？」

　　瑶姬因不惯骑马，不安地在他跨上扭动，战战兢兢地仰望上去，道：「奴家
相信。」语气却显坚定。

　　「你不怕我？我乃是个坏人，恶名昭彰，杀人无数的大盗。」

　　是，她应当感到害怕的，却不知何时，她已经忘却了那春天般美好的少女梦
──心爱的人齐乘一匹高俊的白马，托载她粉色的歌声，游历山河。

　　现下，她只想用纯正的方式，把柔荑般的手，伸向面前，这个令人闻风丧胆，
十恶不赦的男人。

　　她心中的英雄。

　　　　　　　　　　　　　１３良骑野合交锋矢

　　她手上悚悚发抖，吃力攀住他，不知是害怕颠簸的马途，抑或是不愿放手。
就算他是刽子手，她仍自甘迷恋他的孔武有力，他的安全可靠。

　　她凝脂俏脸桃红一片，直了脖颈媚眼星闪上扬，脸颊爆开两朵红花，羞耻地
感觉到自己的身肢因马匹走动不断紧贴摩擦着他如铁般的胸膛，薄袍下没有亵衣
阻隔的柔嫩乳蕊，迅速撩起原始反应，敏感，石硬。

　　需求，一触即发。

　　她喘息，嗫嚅，踌躇地，上下摇摆腰肢。

　　「淫娃，你可真是如饥似渴啊，」他玩味密贴着她耳垂，轻吐慢唤，「是不
是想要爷抓你那对奶子？」

　　不错，她兴奋，并需要。

　　「官人，大官人，」她靡靡娇喘，柔软的声线似魔音，手已拨开他两片布襟。
这便是所谓的引诱。

　　被她纤手一搓，盗跖立时耳赤身热。他喜欢她，爱极此刻用四肢胶缠住他的
女人，似是柔若无骨之白蛇妖女，他中意她唱戏般的嗓音，随时像是在呻吟，又
如在叹息。

　　粗糙的大手延着她衣的宽阔管袖，一路抚揉上去，那袭宽身的袍子轻易便让
他的大掌直接覆上嫩粉的肌肤，手指不经心的把玩着挺立的乳尖儿。

　　「嗯啊……」她低吟不绝，不避开。如若是处于骄矜，她应当顽抗，然而她
却偏偏扭起身躯，伺机一下子扒开他的衣服，那片精壮的肌肉，两个宽厚的肩膀
便坦荡荡暴露出来。

　　那是触目心惊的画面，瑶姬张开小口，伸出一条软蠕的热舌，含住他一个褐
色乳首，慢慢舔点，一边，再一边，尔后滑溜而上至他粗壮的颈脖。

　　她早把他的欲望挑得浓酣，此刻她那两瓣红莲还吻得他浑身发抖，血脉一个
喷张，盗跖气急败坏地解开腰间束带，狂乱地扑上她，掀开她的寝袍长摆，撕碎
那早已淫水透湿的亵裤，一把将她的屁股抬升，强大而粗暴的肉茎一举撞进这狐
女的水穴。劲驹过缝，不过弹指间！

　　「啊──」她厉声尖叫，体内的铁柱仿佛狠狠地钉在里面一样，把她穴壁的
层层皱褶扯平，她感到嫩蕊在颤栗，顿觉魂飞魄散。

　　快感与她不相伯仲，他用力揪住她两片弹性极佳的臀肉，分身被她肉壶内的
每一寸肌肤抚慰得销魂，整条阴处像是长满了片片湿唇，蠕动粘连，爬满他的肉
刃，轻咬他的身体，嚼磨他的意志。

　　黑森野林，山野间有沁人凉风，林中树叶瑟瑟有声，苍穹只挂了两三粒快被
熏黑的星子。旷野一无可挡，野男女由着性子，浸润于原野的气息中交合，在疾
步飞驰的马匹之上，他用他的勃发的阳具插入了她的淫幽秘穴，她用她的泛滥的
阴洞裹紧了他的猛龙欲茎。

　　清风与明月无价，他长嗥，她高歌，野合之妙，在于天赐的自然之野，而后
才是合，那番美滋妙味，非在床榻上胡乱摸啃可比。

　　盗跖他牢牢捺住她的乱颤的肌体，嘶嘶吐气，享受在马匹上那不费力气便能
频密撞捣肉穴的亢奋。

　　「轻些……奴家的好官人……」她媚眼如丝，婉转叹怜，瘫软在他身上，任
那挺傲阳硕拉扯激击，兴风作浪。

　　洞口阳春时浅复深，一顿顿引弄与挑衅，教瑶姬一身酥麻，粉嫩剔透的肌肤
沁出细细的汗珠，泱泱淫欲泉水自她下体的芳洞里流泻。

　　「轻？淫姬，爷可没动……」他笑语，紧接着一手圈紧骑得极不安稳的瑶姬，
一手猛挥缰绳，恶意加快马匹的速度。

　　「嗯──啊……啊啊………」她连串的销魂荡魄的春音因加速引来的颠簸变
得跳跃断续，巨胀的肉柱的狂攻猛打似要撞碎她的灵魂。

　　「叫，再叫，叫浪一点！」呵，果然是天生尤物，得天独厚。他深沈低吼，
「淫姬，好淫荡的淫姬，你又紧又湿，淫得要了爷的命……」

　　「呜……官人……快要顶坏奴家那儿……坏……坏了……」她的指尖在他背
上划下道道红痕，终于，她熬不住，突然痉挛抽搐，红肿的蕊心顷刻咕噜咕噜吐
出淫雨沌水，洒在那滚烫的男根上。

　　阳具被热液兜头一淋，盗跖怒喝一声，龙口微启，阳精破关喷射，白浊灼热
的精液注满一时之间爆满了女人的幽穴，冲刷得瑶姬艳穴的肉壁滚烫火热，妙外
不容言。

　　之后金枪鏖战数回合，这一男一女松开所有道德世俗捆绑，席天幕地，玩尽
花样，如胶似漆地撞击和缠绵，纵情力泄直至天亮之前，瑶姬瞳底盈着欢愉的泪
光，忐忑却又不能无力地松了那整夜环着他的疲软不堪的手臂。

　　　　　　　　　　　　　１４逢场戏后欲断肠

　　所谓情欲，总是徐徐引出，途中繁花似锦，却终有尽头。

　　她摔关上门，跌入被中，嘶声痛哭一场。是该醒来了，这场化成灰烬的心死
早该来了，迟迟未到，是因为她心内还残存一缕幻想，这个隐约的念头，终究是
要破碎幻灭了。

　　她深切记得在曙光初露时，那片冷抿的薄唇，慢慢地，在她是脸上轻点慢移，
吻过她如缎般的黑眉，擦过她眯合是眼梢，触到那挂着几颗水珠的轻颤着的长睫，
又扫过她柔腻如脂的粉颊，俯伏于她白嫩的耳廓间，喷在她耳间的鼻息如羽毛轻
淡。

　　「小骗子！仍要装睡？」他沈笑出声。

　　「对，对不起，奴家以后不敢了。」瑶姬双目湛湛，眼睛中隐隐有泪水之光。

　　「哭什么？难不成不满爷碰你了？还是喜欢你那皇子情夫的功夫？」盗跖闻
言笑问。修长的手指不忘在她乳蕊上兜着圈圈。

　　她低下头，不语，何来的情夫？她没有别人。妻妾是奢望，婢，奴，只要是
他的人，中他的意，她甘愿逆来顺受，男人不是大都喜欢默默承受，无所要求的
小鸟依人？她自然不敢开口说爱他，只为博得多一晚的临幸。

　　本意就是调笑，他根本不理会她是否会响应，径自又问，「小淫姬，你可有
意中人？」他的黑眸幽深，神情认真。

　　瑶姬怔住，有，这个字早已自她心中破口而出。哪个少女不怀春，她等啊等，
就是等这么一个机会，可现在，又吐不出口。

　　他瞥她一眼，毅然抽起身子，裹上了自己的大袍，背住她，用力地勒紧腰带，
他一圈圈地闲闲缠绕时，又说道：「难不成你打算一辈子当戏子？」

　　她看不见他的脸容，听不懂他话语里的感情。

　　「如果你真要一生做名戏子，注定漂泊凄凉。若是有选中的某家小子，不如
上岸，堂堂正正做人家的夫人，爷倒是送你一份丰厚的嫁妆，让你们夫妻日后生
活无忧。」

　　她只觉耳目朦胧，不置可否。她的心思飘散开去，暗暗的，她只有懊恼、矛
盾、羞怨。他不知道，她那在用一种怨忿的目光直射他的脊梁，当中蕴涵了多少
道不得纾解的冤屈，狼狈。

　　欲将沈醉换悲凉，清歌莫断肠。她读书不多，唱戏时却独独记紧了这两句。
何必认真，他是何样的男人，就做何样的事。没错，他是位铁铮铮的汉子，响当
当的汉子，只是于女人来说，却非好汉。

　　当然，也非混蛋，何曾听过大盗忙劝风尘女子从良嫁人，还附赠嫁妆？她哭
着苦笑。

　　再怎样一片真心，不过春宵寂寞，苦短虚渺，原来最后无非是相忘江湖。是，
他与她本质上俱江湖中人，又怎能忘了守则原则──点到即止，点到即止。

　　这个道理，在她私自了断初夜时，她明明自以为早已看化，她屑笑那些怨女。
人笑别人，多是笑自己。只不过往往未到时辰，眼迷风沙，发现不了，如她在内。

　　可恨，她仍是个痴人。

　　不知把自己关在房内多少天，他始终是音讯全无，对她无半点问候。念他，
想他，怨他，恨他，使瑶姬终日精神神萎靡不振。戏班大姐是个半老徐娘，一切
她看在眼里。

　　这日她登上门来，眼里露着无奈：「瑶姬，我原以为你天性聪敏，应当明白
世情。」

　　「大姐，我俩皆为女子，难逃此劫。」她含泪说话。

　　大姐一怔，是，当年的自己就摆在眼前，若非经历太多，自己又何以懂得摆
脱自如？大姐无奈轻叹，惟有安抚，「戏子的身份不被人认同，却又偏偏有起独
特的修养气质，稍有地位的男人都喜欢玩弄戏子，这样不会因之失身份。养戏子
能凸显他们的身份，那是一种地位高的象征，就跟商贾在家里摆几件古董一个意
思。戏子是一件奢侈品，但说到底，仍不过是件高尚一点的玩物。」大姐语调温
和真切，「那人再英勇，本质就是个土匪，是，他也有侠义，魄力与魅力兼具，
但不就是有条件的耍流氓嘛，女人最为喜欢。但归来现实，男人的事，不要想得
太多，不如留个心眼，觅个能多给你几分眷恋，实实在在的如意郎君。」

　　又是靠岸嫁人的说话，古往今来，女人的出路，永远只得那一条。

　　瑶姬除了啜泣，只是摇摇头，她的缺点就是外柔内刚，心眼太死，过于执拗
顽固。

　　大姐摇摇头，闲闲地端起茶来，「可记得月夜晚上的那位皇子不？」

　　「不记得。」瑶姬搪塞，乱麻麻的心再遭一刀。无事不登三宝殿，大姐终把
正题摆上桌面来。

　　　　　　　　　　　　　１５饮恨萧郎成路人

　　「那夜之后，七皇子自我处多次打探你的事，看来他是把你放到心上了……」
大姐闲闲地撇去茶上的沫，借机瞄了瑶姬两眼。

　　瑶姬低头，细声回答：「大姐，近来奴家可否暂时先不出场？」

　　大姐呷一口茶水，自说自话，「七皇子可谓风度翩翩，又是当今圣上最受宠
爱的皇儿，最难得的是他至今尚未纳妃，不知多少女子挤得头破血流，博望一旦
雀屏中选，即便作个侧妃小婢，就有受之不尽的富贵荣华。」

　　「不曾娶妻得妾，年青有为的适婚男子大有人在，那些王候公卿，即使挤得
进去，凭奴家这种身份至多当个小妾。不是说是选位普通的夫婿为好？起码能成
为堂堂正正的夫人。」

　　磕地一声清脆，大姐稍加力气放下茶杯，瑶姬自知警鸣，身子吓得一震，咬
唇镇静下来。

　　「若叫你亲口答应的确含羞，」大姐变脸又呵呵直笑，「反正你就好好考虑，
七皇子来我处讨你，可见诚意，无论如何，这条月老托付的红线，我这红娘是要
牵定的了。」

　　劝事的人离去，瑶姬退出戏班大院来，无处可去，犹豫不决地，又往他府里
去。看见那堵红墙下的大门，她便远远停住，立在外围，不再向前。心里念叨，
不知他此刻忙何事，那朝自己突然赌气离去，他是否会懊恼自己？

　　大门忽然打开，那恋恋不忘的伟岸男子，拥着又一名绡袍丝罗万花簇拥的女
人，两人嘻笑打闹，旁若无人。

　　瑶姬饮恨含泪，所谓萧郎陌路就是那么一回事。她当然看不下去，这一幕又
一幕难堪，到底说明他仍是他，他可以弃旧怜新，身旁可以与他打情骂俏的女子
从早到晚均不一。他和自己自床上一场交欢互识，到后来她的暗恋苦恋，唯一不
变的就是自己这样孤身一人面对墙壁，读胭脂泪，读外阳西下。她便明白，真正
的爱情来了，他就像飓风一样，把原本平静的海吹的起伏澎湃。她知道，自己的
今生不再平静。

　　彷徨间，一匹马徐徐驾来，马背上有位穿着明黄衣饰的翩翩少年，瑶姬定睛
一看，那分明是那位七皇子，身子一惊，心虚地避到树背之后。只见四周角落立
刻涌出人来，马背上那锦衣玉带俊面红唇的男人潇洒跳下地面，其中一名侍从在
他耳边低低说了些什么，他神色认真地远远眺望盗跖一眼。

　　瑶姬尽然不谙官场之事，也明白自有不寻常之处。此地不宜久留，正要提裙
转身离去，没想到巧合地，七皇子注意到了树下那轻扬飞舞的倩影，立下打住随
从的汇报，加急脚步赶上前去。

　　她今天穿得真是时髦多情，一袭杏黄的绢衣俏生生映得她人比花娇，很难不
让人发现这抹窕窈迤俪。

　　七皇子拦住她的去路，瑶姬一抬蛾眉，微微皱颦，将言而未语，莲步乍移，
待止而欲行。

　　见她无措，他更是心欢，调笑道：「小美人，我俩真是有缘。为何匆匆急着
走路？」

　　瑶姬不敢怠慢，屈身施礼，「奴家拜见七皇子，」她抿唇毕恭毕敬，「奴家
不过是路过，想早些回去戏班，不知打扰了七皇子的公务，还请万万恕罪。」

　　「瑶姬呀，」他狡黠笑着叫出她的名字来，「你又何罪之有？原来你还记得
本王，小美人，本王念你念得夜夜不能眠啊。」七皇子嘻嘻笑着，硬不放过她，
乘机拉进了窄巷之中。

　　　　　　　　　　　　　１６霸王终是硬上弓

　　「瑶姬」七皇子诱惑地低声叫唤她的名字，「可曾有想过本王？」

　　「……。」

　　「瑶姬。」他不死心，微笑着伸手捺上她肩，隔着薄薄绢素左右搓圈摩挲，
隔着屏障一解手心瘙痒，二重肌肤渴望着相亲。

　　瑶姬仍是不声张，身子却是连连瑟缩躲避，扭过头去，「七皇子，请自重。」

　　「何必要这么倔强？放开心来接纳本王罢，相信你大姐应替我做过说客。」

　　按在她幼小肩上的手慢慢加力，引她转身，拼不住，她渐渐与他靠近。他是
那么高挑，修长得她只及得上他颈旁。有风轻拂，黄色的丝质袍子贴在他的身上，
勾划出一具年轻高贵的身躯。

　　同他靠得那么近，她又闻得到他身上那阵微甜的百花香气，这种香气来自于
一大片五色斑斓的女人香海，怕是令每一个路过的女人都沾身遍染，与那个男人
身上的自然雄性的汗味道不同，虽容易让她坠入迷醉，仍蓦然醒觉：这种富贵皇
孙并不可靠，然而，那位日思夜想的男人，可靠之处又在哪里？瑶姬想想，心里
暗暗苦笑。

　　七皇子的手自她那宽阔的袖子管口开始摸索上去，直接触及她的嫩肤。

　　瑶姬警觉，使出全力，狠狠推上去，他猝不及防，幸而窄巷墙壁借了道力给
他，差些便要仰天一交。

　　「你这是做什么？」七皇子大怒，立刻板下面孔，秉持的温柔怜惜突然了然
无踪，「你这淫姬，不要太清高，你，不过是个戏子，难道还把自己当成独一无
二？不识抬举！」

　　淫姬，同是淫姬，出在另外一个男子口中，怎么就如此刺耳，少了些许，亲
昵？

　　他甩袖，撕开了温雅有礼的面具，伸出魔爪便一副要吞下她的面孔。

　　瑶姬被他两臂的力量挤压进那宽阔的胸膛，她连忙用手抵在身前的平坦上，
却始终是从头到脚没有一丝缝隙的紧贴着身前的男人。

　　软玉温香在怀，方才的不悦顿时飞散，七皇子心情顷刻转好，他低头迷恋嗅
着怀中那具软绵娇躯。

　　他是接到宫里的任务，要来监视那让朝廷大伤脑筋的大盗，顺便寻得他盗取
朝廷兵器军火与白银的证据，多日来却发现那盗跖只顾寻花问柳，如此沈闷和没
完没了公务实在让他心烦不己，没想到又撞得胸前佳人，她细致娇柔的说话语调，
让他心中的烦躁顿时一扫而空。

　　他低头看着人儿，一掌按着那若削成的左肩，一手不客气地绕着那如约素的
腰肢，大掌来至几近圆翘臀部的位置。俯身，他用唇凑向那秀项，皓质呈露，含
上一小块嫩肉，嗯，氤氲甜腥的女儿味极好。

　　他要轻薄，要沾污自己，是个既成的事实，她再逃也逃不掉！她抬起的脸儿
来，闪烁着哀怨光芒的双眸却更惹得他露出一抹兽性的微笑。

　　柔情绰态，媚于语言，他今天，是要定了她！下腹的男枪已经迫不及待上阵，
那坚硬的火热让瑶姬无法思考，危险迫在眉睫。

　　她脸儿泛红，如桃花般的丽颜绽发出受情欲催动的红晕，眼瞳湿润晶亮，那
是羞辱，更是被触动了性欲的表征！

　　「七皇子……」除了惊呼，她别无他法，声音短而尖促，却似她承欢时失控
的叫喊。

　　气血被这一生引得沸腾，他抬起她纤细到尖利的下巴，那横哽着怨恨的脸蛋，
天生红润的菱唇成为了他首先进攻的焦点，粗喘一下，他吻上了她，吞下了她所
有的愤怒与屈辱。她没有动，一点点眯起了眼睛，泪水，滑落脸庞。不错，只能
认命。她是个女人，命运何时掌握过在自己手里？这个七皇子，遇到她一副欣喜
的模样，像是那些戏台下仰望自己的男性抑慕者，她看他，如同对待那些不过相
中她肉身的其他男人一样，不屑一顾。但是，自己中意的那名男子，又何尝不是
认为她微不足道？

　　若是爱，如同瑰宝，不爱，便等同草剃！

　　「瑶姬……，从了本王吧……」他喉口干涸，开始剥下这句引诱艳惑的女人
身体的衣衫。

　　一瞬间，瑶姬的胸口火灼般疼痛，焚出烈焰，从他？！这句从他，好像不久
之前，他也说过。怨恨涌上头顶，她不相信，可，还是要相信，是该考虑一下大
姐的话。

　　「七皇子可谓风度翩翩，又是当今圣上最受宠爱的皇儿，……一旦雀屏中选，
即便作个侧妃小婢，就有受之不尽的富贵荣华。」

　　是她还未清醒，还是清醒过头执迷不悟呢？那个男人已经等不及，先离开了
她了，只有自己立在原地，不肯转头。

　　她只是他生命里的一段绮惑，不如抓紧眼前？胸口已翻滚得惊天动地，她的
身子随着身前男子的抚弄，无力，瘫在他怀中任其摆布。逐渐地，她又开始化生
成条蛇精，袅袅婀娜地摇摆，半隐半露地，衣不蔽体，可又根本不愿顾及。

　　伸出柔软玉润的手来，她开始回应他，挺身上前，用那条丁香软舌，堵住了
他的口。

　　　　　　　　　　　　　１７欲满花苞对错郎

　　他狂乱，鼻息咻咻地在她身上游走。突然，他以两指捻转她尚未突起的乳首。

　　「嗯啊……」她咧嘴瑟缩一下，因他的抚摸而微颤，胸上传来的搔痒快感与
那时他带给自己的刺激不同，面前的七皇子时技巧的，他是刚猛的，却，依然令
她，情难自禁。

　　他舔划着她的耳廓，那白里透红的小巧耳垂被他含在嘴里磨嚼。一个招架不
住，整个人麻得松软下来。

　　抓握她胸乳的手，滑下她的腰，移到腰间，将她的腰带稍扯松，男人的大掌
贴着她的腹部，抚过她细软的短毛，手指便溜进了她温热细滑的腿间。

　　「七皇子……别……万一有人撞进来……」瑶姬欲哭无泪，全身紧绷的夹紧
了两根玉腿。她记得他说过，这七皇子在床事上可谓花样百出，绝不温柔，但她
绝未料及他竟张狂至这种地步。她红着脸看了看四周吵嘈拥挤的人群，还好并没
有人注意到他们。

　　「这样才好玩，才有意思啊，淫姬。乖，可别逼本王动粗，」他在她耳边吹
气，喃喃的语调中挟带着尖刻。

　　她颤抖，流出来的泪水，不知是因为委屈，抑或是情欲萌动。泪水的滋味，
是咸的，犹如他在她身上耸动时滴落下来的汗水的味道。她不会知道，既使以后
过了许多日子，她仍忘不掉那个男人的味道。

　　那一夜，他终于要了她。他知道，她平和的面容下又一颗跃动的心，她到底
是什么样的人？为什么总是满腹心事？也罢，统统不重要，游戏花丛多年，她的
大体情况，他略一思量，便也猜得到。

　　这一回，他是不愿放手的了。

　　仙子娇娆骨肉均，芳心共醉碧罗茵。他就是钟情这个柔若无骨的女子，他没
法忘怀她绕在眉梢的万般风情，当然，还有那含着春露的销魂花心。他堂堂七皇
子，甘愿化作一只恋蜜狂蜂，隐溺在这道蜜窠之中。他终于理解缘何古时帝王会
极尽荒淫，荒废朝政，真是一入桃花源，终身不愿返。

　　他知道她心内住着另外一个男人，但他很有信心，管他是谁，无论是谁，终
也抢夺不过他，从小，便没有什么是的七皇子赢不得要不到的。

　　七皇子常常在戏班走动，所有人都知道皇上身边最红的第七皇子专宠瑶姬的
事。麻雀一飞上枝头，摇身一变成凤凰的瑶姬身份立时提升，戏班内不论身份高
低，无不对她恭恭敬敬。从早到晚，她便穿着七皇子送来的绫罗绸缎，饰演花瓶
的角色。台上台下，人们其实都在做戏。

　　瑶姬更是想念他，只有在他面前，她才有真实的自己。

　　「瑶姬，」他眸里的瞳孔放大，看着被自己压在大理石桌子上的那具玉脂白
腻的身体，扯下包住那酥蓉浑圆的小兜，两只雪白的乳房弹出几波乳浪，在他眼
前白花花的不住晃动。

　　他抓他含，不够，远远不够！他需要更加解渴的琼脂玉露。

　　半屈身子，将她一根雪白滑腻的大腿抬起，跨在肩后，剥下亵裤，那稀疏细
软的毛发映得那神秘桃源愈发冶艳，阵阵腻香却勾得他亟待一尝那幽穴的盛宴。
越接近那洞销魂，他的气息便越渐乱，粗喘低吼，早不足以平复胯下巨胀的怒挺。

　　「你跟了本王，我保证不会辜负你的选择。」他呢喃说着，用那沾满了淫汁
的嘴唇，吸吮住她欲要遮挡的手指，灵舌间或舔吻她流出湿液的花唇。

　　温热湿滑得有股麻痒的靡靡之乐钻进了皮肉下，迷糊间，她听见了他的洪亮
的声音在隔壁花旦的房内响起。

　　「轻些，我的郎。」瑶姬顷刻成了妖魅，媚眼如丝，盈盈低语，瘫软在桌上，
任他急不可待地奋力拉扯。

　　「啊啊，快，快给奴家……」她提嗓子叫床，尖叫嘶鸣得夸张。是，她气他，
恨他，唯有把怒火化作欲火，故意叫给隔壁那男人，脑内却又不住幻想正与自己
身上放肆的是那一个他。

　　七皇子不明白为何今天这狐女热情似火，心生怪意，可男儿身体一旦血脉喷
张，再也无法顾忌。

　　两身合一暗推磨，一声声浪啼哀求，一顿顿勾弄挑衅，叫人又哪能分辩得清。

　　　　　　　　　　　　　１８绵话床帏闻乾坤

　　瑶姬的生活，在遇到了七皇子之后，发生了翻天覆地的变化，尽管她不知他
说要纳她进宫里的承诺是否可信，她也并不稀罕，但日子过得比起以前算是美满
得多，他不愧为情场老手，对待自己包养的女人可谓体贴周到，关怀不致，她也
乐得享福受用。

　　只是，偶尔，七皇子会提起他的名字。

　　就像是此时刚欢爱过后，七皇子听着他在隔壁与花旦玩笑调情的声响，徐徐
问及：「瑶姬，你可认识隔壁那名男子？」

　　瑶姬一听，心头不禁一个寒突，巧妙躲开问题，「请七皇子赐言。」

　　七皇子望着瑶姬那清澈的双眸，以为她在戏班只是个不理世事的小角色，没
多加怀疑，宠溺地揉了揉她光滑的肩膀道：「他常在戏班出没？你见他可有什么
异常的行径？」

　　「瑶姬如何能知？不是只是来寻花问柳的男人么？」瑶姬镇下抖索的心虚，
连她都佩服自己果然是个不折不扣的戏子。

　　「我的傻宝贝，此言差矣，他可是大名鼎鼎，令人闻风丧胆的大盗盗跖，现
在宫中可是派我来缉拿他，若是不能抓获证据生擒，就找准机会暗杀。」

　　「缉拿？」瑶姬问得小心翼翼，可是每个毛孔在听到七皇子的话后无不扩张。

　　「你平时替我多多留意这个男人的一举一动，轻些，此事不可宣扬，说于你
听，是为了此戏班内最相信旁观的是你，还有还有，我还找了一个严密可靠的人，
暗中细查此事。你猜猜是谁？」

　　瑶姬灵机一动，自榻前起来，俯低腰身，口音低低：「既蒙七皇子垂爱，把
真话告诉了奴家，自然，此事不宜再让外人得知，如果七皇子信任，可把那人的
名字告知奴家，好让奴家能做个接应。」

　　「不错，我告知你，也就是有这个意思。」七皇子怜爱地抚了抚她美好的脊
梁，叹息，「那就辛苦你了。来，来，来，本王告知你，盗跖每次盗来的财宝就
窝藏在戏班之内，我找的那人就是替我与你牵线的戏班大姐，她同时亦是盗跖那
边的接头人之一，本王这里有道金牌，可以证明你是本王的人，你带去见大姐，
嘱咐她好好核查，不可放过一处怀疑的所在。此事若办好了，本王必重重再赏，
立刻把你迎娶进宫里！」

　　「奴家遵命。」

　　送走了七皇子，瑶姬忐忑的心始终悬着无法放下，什么皇宫与富贵，她俱不
在乎，她担忧的不过只有她心头的郎。

　　她守在房间的窗边，等待他的出现。

　　终于，她看见了他的身影。

　　入冬之时，他穿了一身毛裘大衣，走过戏班的花园，人一行动，雪地上便留
下摊醒目的印子。

　　瑶姬谨慎地看过四周有无七皇子的线眼，才走到蜿蜒的长廊下，他们面对面
经过，盗跖微微而笑，她忽觉有些眼晕，内心有股不容人尽已生凉的欲哭凄酸，
他既然忘了她，缘何自己还要替他冒这个险？

　　「美人儿，许久不见，如何，近期与新恩客相处得可曾满意？」他眼风不屑
地勾起那魅惑浅笑。

　　她不语，话到嘴边发现自己有些自讨没趣，咬牙不敢再看下去，垂首让开，
这样的笃定的嘲弄，她是无力反击。

　　她今天披了一袭华贵的白色狐毛长袍，衬得她透白冰肌上的两朵小梅花粉嫩
俏丽，虽是冬天，她额头渗出丝丝香汗来，一副欲语还休的模样更是惹得他心旌
直摇。

　　见她为难，他偏还要上来找趣，斜过肩胛，耳鬓贴上红颊：「怎么了？不认
得爷了，爷可是第一个开你苞的恩客啊。」

　　　　　　　　　　　　　１９恨爱交加差一线

　　他说着调戏的话，澄明的目光，徐徐下视，停驻在她卑贱的身体上。

　　瑶姬战战兢兢地仰望上去，突然便落下一阵零碎的吻雨在她那雪白颈上。

　　但她感觉那并不是吻，而是毒虫的利喙。瑟缩地躲避开来，一个使力推开了
他。

　　「你！」他霍地抽身离她几步远的距离。

　　瑶姬吞了口吐沫，被他的杀人的眼神射得心慌。

　　「嘁，好啊，有了七皇子就忘了爷了……」盗跖竟转怒微笑。

　　忽然瑶姬感到腕上一紧，抬头，正对上他逼视的双眸，似洞察人心。

　　「看来，你这小淫姬的魅力不小嘛，竟教那浪荡子死心塌地……」

　　「对不起，大官人……」她软了下来，眨着双眸乞求看着他。

　　「留着你的这点小把戏去哄你的七皇子吧！」他语气冰冷，拂袖怒去，留下
她，呆呆一人在雪地上，寒风刺骨的冻入心房。

　　仔细嚼咽他每句负心的说话，身心突然就碎裂，像柳絮般飘飞在空中。不，
她并不是要来接受他的戏谑的，她不过是想要告知他那道秘密，哪曾料想，这个
男人，把她这个女子得了手后便又视如泥土，偏这个男人，她心里又委实放不下。

　　她不过是这么个小人物，低贱的戏子，拂了面子，便翻了脸，他现在是连哄
也不屑。

　　瑶姬痴痴笑着，仍耿耿郁怀。实，她一点不喜欢宫中那种尔虞我诈的生活，
但她尽力讨好七皇子，不过也是找个靠山，另谋出路，心里装的却全都是他。

　　每个女人总以为，自己在男人心中总是有些特别，一点的特质与特殊的迷恋，
会令她与众不同，到头来，却都是只挣得个普通女人的评言。面对着他，感觉就
是在密密的人丛中寻找缝隙，窸窣潜行，灵巧地左趋右避，却从来不曾碰到他的
一片衣角。

　　既然现下他绝了情，得不到的，要让他知道她的重要！她只知道，他终是负
了她！

　　瑶姬回到房内，一头倒在床上，脑内开始浮现一个局，自然人选早已认定。

　　爱情双方，若有其中因得不到而衍生出恨意，就生出伺机利齿毒牙相向的局
面，爱恨一线之隔，一切迷恋痴情常常落得个冤孽的收场。

　　这日接近午时，七皇子来看她，见她郁郁寡欢，便着急，俯身来拥紧慢抚，
「小美人，出了什么事体？莫非有人欺负你了，你且跟本王说，不要闷着自己。」

　　瑶姬愣住，凝神打量，仔细观态，忽而涌起丝丝感动，如此英俊尊贵的人中
龙凤，尽然不知日后，但当下起码是时时把她放在心上，她自己折腾什么呢？

　　为了那个薄情寡义的冤家？大姐说得对，女人，这一辈子，总是要留个实在
的归宿依靠。

　　她顷刻柔下来，犹如一条青青娇蛇，绕膝软软依在他身上：「没什么，奴家
只是在想事情。」

　　「且说来与我听听。」七皇子说话，看着滟秀媚入骨的她，抚着她那最得意
的一头流水般的长发。她从来不绾不束，飞洒而下，窕窈迤俪，有如烟笼光环。
每每看见她如此柔媚的模样，他便舍不得丢下这个女人。

　　瑶姬抬首，凑到他耳边细细耳语。

　　「不错。」他微笑起来，薄唇贴近她颊边，「你这小灵精原来有还这样足智
多谋。放心，不要怕，日后你都有本王在，绝对不会叫你吃了亏。」

　　不日后，宫里传出失掉大批重要的军火与粮饷，皇上还还钦点了七皇子做稽
查，广贴通缉疑犯告示。霎时之间，整个京城人心惶惶。

　　　　　　　　　　　　第二十回阴心暗计浮怨海

　　这一天，瑶姬故意在腰间别上了七皇子送给她的玉璞，找上大姐。

　　大姐打开房门，看见是瑶姬，马上不敢怠慢，热络地上前挽住她的手臂进入
房内。行动间，眼尾警惕地上下瞄移，便瞧到了那晃荡在瑶姬真丝腰带间的雕有
龙头的精致白玉。

　　八面逢源的戏班大姐当然晓得，这一朝飞上了枝头假凤凰此刻是万万不能得
罪。

　　瑶姬也不忘礼节，屈身施礼。

　　「瑶姬呀，」大姐嘿嘿挂上笑容：「今日怎么有空到我这？不用去陪陪七皇
子？」

　　「奴家有些事情想要和大姐商量商量。」她抿唇，头上扎了一个娇滴滴的圆
髻，插了两柄精致的小玉钗，两鬓垂下的两股散发恰好遮住了此时她秀目中星星
的狡黠，「不知奴家有没有打扰大姐的午休……」

　　话还没说完，大姐故作吃惊，怕她见外一般嗔怪：「哪有午休不午休的，莫
不是七皇子有要事？我可也许久没和妹妹聊天了，来来，慢慢坐下，我去倒杯上
好的荷叶茶，两姐妹好好聊。」

　　「无关乎七皇子，只是闲话家常，大姐想太多了。」瑶姬含笑。

　　两名女子彼此各怀打算，大姐凝神打量，仔细观态，这戏班，她已占大半边
天下，不论黑白，她都游刃有余，面对这名初出茅庐的女娃，不知为何，她心总
是极寒。现在可好了，她堂堂的大姐头，居然还需战战兢兢地从一名小小的女戏
子身上查取蛛丝马迹？一时盗跖，一时七皇子，这女人莫非通晓狐媚妖术，弄得
两个要害人物围着她团团转？！

　　转念至此，她真有些泄气。

　　瑶姬细心地留意大姐的神色，这干瘦的女人裹在锦衣里，一举一动皆像蹦在
弦上的神经质，便暗暗感叹，别看其表面风光，一个女人倘若不能嫁一住好人家，
要靠自己打拼绝非一件易事，需要耗费的心神更多于男子一万个倍。

　　撑起了半边天下又如何？没有了男人的爱，女人便是枯花，涩的，残的，连
面目也阴晦不清。

　　「到底是何事？」大姐谨慎地打醒十二分精神。

　　瑶姬低下声，「大姐，我知道戏班里大小事儿，除了团长，第二把交椅就是
你了，真是为难你，为戏班费尽心力。」

　　「哪儿的话，我算什么，除了团长外，不是还有红姨她们。」大姐努力地，
闲下口气。

　　「她们都不管事，现下真正掌舵的应是大姐吧？怕团长知道的事体还没大姐
知得多。」

　　大姐神色一变，瞧瞧窗外环境，复又盯她：「瑶姬，你此话何解？」

　　瑶姬细细声，把那天七皇七托事于她的话重复了一遍。

　　大姐先是不响，好半天，才放下架子叹了一口气：「瑶姬，七皇子有你这精
乖得知己实属难得。没错，其实未七皇子做间这件事情，我自当尽心尽力。」

　　「怕是怕，大姐尽心尽力的人，除了七皇子，怕是还有别人。」

　　房里没人，大姐紧紧拉住她的手，脸色发青：「此事关系重大，你可别乱说。
瑶姬，别以为有七皇子给你撑腰，便能随便含血喷人！」

　　瑶姬见她态势失常，便暗喜，可见她猜测正确。她长期在戏班，观察到盗跖
与大姐之热络，绝非简单。大姐才是真正两边通吃的大赢家。

　　「大姐万万不要慌张，我这次来，别无他想，只是想托你替我约他出来。」

　　「如此简单？」大姐狐疑，「现下你已是七皇子的人，还何苦念着那个男人？」

　　「还请大姐替奴家劳烦了。」瑶姬只说这句，她现在必须趁住势头制住对方
弱点，他日失宠，哪轮得她在这里张狂？

　　虽低着头，瑶姬仍微笑起来，知已知彼方得百战百胜，她虽不晓兵法，但也
有套如意算盘，机巧小计。

　　她犹如积了一身怨念的千年树妖，她的心思，她的设计，神鬼不知。

　　　　　　　　　　　第二十一回心絮纷纷温旧梦

　　戏班的当红新花旦被朝廷捉进牢狱里，说是与失窃的军饷有关，七皇子更是
奉命捉拿了一些不紧要的人赃，一时之间戏班之内人人自危。

　　这日瑶姬约了他，坐在房中，静静地守候他的到来。

　　面前，是一盘盘她亲手做的精致小菜，还有一壶上好的女儿红，她是打算，
好好与她的郎君叙叙旧。

　　盗跖接到大姐替她传达过来的邀约，去还是不去，他思量许久，终抵不住心
头那份牵挂，最后还是决定赴约。

　　戏班大院，依旧是那一小片树林，整个月没来，满林白雪，光秃秃的枝桠显
得萧索，景色有些陌生。他踏步在雪上，绣鞋踩着绵软的积雪，连着宽袍裾的声
音，「嚓嚓」作响。

　　推开门。便见她立刻回过头来，那双目炯炯，神若秋水，说不出的柔媚细腻。
娇软的身段裹在翠绿的裙子里，更是显得格外的夺目鲜润。

　　他来了，她的心砰砰作响。

　　「大官人，你来了，奴家恭候已久。」瑶姬左手扶桌，站起来微微屈身，那
娇滴滴的声音传来，更叫人添了一种说不出的情思。

　　「瑶姬，都是你做的好事吧。」他大步踏进房内，迅速关上门，走过去按住
她的锁骨，在耳旁，一字字的，带点懊恼：「别以为我不知道内情，你到底在打
什么主意？」

　　「什么？」瑶姬圆睁双目，见他这样紧张，更是皱眉，更苦的，是一颗心，
「奴家并不明白官人在说什么。」

　　「不知？」他闻言更怒，手上用力，捏向她的喉口，「你应当了解我的脾性，
我不喜欢你欺骗我！」

　　他力度大得她有点吃痛，瑶姬咿呀两声，望着那扬起的清癯冷酷的脸，呻吟
着飙出泪花来。

　　一瞬间，她真有死的念头，若没能得到他的爱怜，她活着不过一具皮囊骷髅，
若是真能死在他手里，也算是件乐事。

　　盗跖本是一时气愤，想要吓唬她，没想到却见她的落泪，他从来没有见过她
伤心如此，这女子，在自己面前从来不轻易乞怜嗔怪，这次流出来的泪水，有种
凄楚的肝肠寸断。

　　渐渐地，他松了力。女人，本该用来哄逗，这女人，更该是由他来爱怜的。
向来酷爱风花雪月的他，迷恋各式燕瘦环肥的女人，花旦花魁等数不尽的妙人，
每一个，他都喜欢，可每一个，他都喜欢不长。可是对于面前这名姬，他始终念
念不忘和她那几番肌体交战的滋味，但他……

　　有些爱情，是爱不得。

　　瑶姬软软的，无力地向后傍着桌子，跌坐到椅子上，高挽的发髻散了些，有
几缕垂在颊旁，更添几分楚楚的动人。

　　她只是沉默，仍在流泪。

　　「瑶姬，饶了戏班的那些女子吧。」他长叹一口气，「你是不是怪我？何必
把愤怒迁到别人身上去，你的心能有多舒坦？况且，现下你又有七皇子的独宠…
…」

　　瑶姬不响，擦了擦脸上的珠泪，轻倒了两杯水酒，躬身一揖，抵至他面前。

　　她抬头，含着泪的眼睛是乞求的，软弱而又渴望的，「奴家只想与爷好好喝
几杯，这里还有奴家特地下厨做的小菜。」

　　他心一软，又叹一声，接过酒杯，喝了下去。挽着她的手，坐至桌旁。

　　酒入心窝，两具躯体开始热起来。

　　她故意贴着他刚毅的身躯，「爷，是不是奴家哪里不好？」她忍着泪，轻摇
他的衣摆，嘴里低语，如同念咒诵经般地一遍遍问，「爷，奴家爱你，爷爱奴家
么？」

　　最后这一次，即便是骗自己亦好，她是落花，只想用柔情留住这如流水无情
的男人。他这个人，全世上，也只有一个。其的，她都不想。

　　顺着他的手臂，她站起了身，坐上了他的膝盖上。啊，胸膛结实宽阔，她的
肉身软弱地恋栈不堪。她不肯放开他，不肯放过他。

　　「瑶姬」他被她的委婉治艳求得心软，她从来未曾跟自己说过这样的情话，
原来话出自她的口，如此的酥麻人心。他抵不住，伸手抚在她滑腻的脸上，肤如
凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，这个风情万千的多情女子着实迷乱男人
心智。

　　她突然张开红艳的小嘴，含吸住了他的指，轻轻咬了一记。

　　欲，爱，常在那么一剎那，轻易被点燃。

　　　　　　　　　　　第二十二回百媚生春欲夺魂

　　「大官人，奴家好想你，只求你莫对奴家不理不睬。」她柔媚地喃喃低语，
说的也是真话。所有的骨气傲气，一旦窝在他身上，便一节节灰飞烟灭。

　　盗跖哼咒一句「这要命的淫姬！」便急着开始撕解那缠绕在她腰肢的罗带。

　　一身的丝绸轻纱，沿着雪肤滑落，一下子松散开来，那具玉魄冰肌剥得赤条
条的犹如一株洁白的百合，不知是酒醉抑或情动的缘故，却又从肌理间泛出粉艳
的樱色。

　　嘤咛与低喃，顺从与催促给了男人至大的鼓舞。他进门前因被怒火与理智稍
息的欲念，不过被眼前妖女两下逗弄，又再度被热切沸腾。

　　右手往下探去，拨开散掉的衣裳，他灵活地滑进长裙底下，隔着丝绸亵裤，
抚起瑶姬娜圆翘的臀部。

　　伸手，挑开她亵裤的丝质边缘，摸着那丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性。心
里得意，手指再顺着蕾丝边缘，由后臀往前探取，手掌往上覆盖柔美的耻丘，接
触那细疏的耻毛，指头轻佻地往里探去……

　　「啊……官人……」她渴望，渴望得心也疼了，身子就如久逢甘露一样，敏
感地渗出热泉来。他的爱抚，他的怜惜，让人如此疯狂。

　　她的体质本就敏感，如今羞处落入他掌心，稍一撩拨，浑身毛孔震颤扩张，
不自禁地抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，呼出销魂的呻吟，娇软无
力的瘫软在他的怀里，任凭摆布。

　　盗跖挪了挪位置，另一手也顺势伸入裙内，顺着她的腰臀下滑，从三角裤后
头系带处，探入股沟，温柔地搓抓她浑圆丰腴的两片雪臀，她反射性地夹紧了臀
沟，他却一个用力往前窜伸，往蜜汁淋淋的肉缝探索，一手捧包住了她柔美的玉
户，五指灵巧地抚弄着两瓣花瓣，磨拧着血红的嫩肉。

　　她呼叫一声，蜜浆源源涌出，顺着他掌心湿透了耻毛，更将整件丝绸材质的
亵裤，弄得一片泥泞。

　　他继续贪花窃玉，掌缘不时传来大腿内侧绝妙的柔嫩触感，右手偶也滑过蜜
缝，往菊花蕾处探寻揭秘。

　　「官人，求你……」瑶姬张口喘气，香舌微露，银丝沿着唇边滑延，吞咽不
过来，耳坠的明珠因微颤的身子直摇曳。

　　她是媚骨天生，那一种媚，还有底子里的狂，在此刻，张扬得无法无天，芬
芳得无穷无尽。

　　「瑶姬。」他叹，伸手抚在她香腮之上，「给奴家，给奴家……」她按住他
的掌，含吸着他的指。她突然抬起身子，迅速扯开他的腰带。顺水推舟地他摆好
了她的身姿，恣意狎弄她的双乳。

　　下体阵阵颤抖，拨开自己湿漉漉的亵裤，她有些迫不及待，情欲的折磨甚是
难熬。噗通一下，挺拔擎天的肉柱直接撞击进了肌肤滚烫的肉壁。

　　抽搐！惊呼！吟哦！刺激！所有的感觉乱窜乱跳，摧枯拉朽地舔烧开来。

　　她坐在他粗壮有力的双腿之上，纤腰慢拧，云袖轻摆，在他身上舞动起来。

　　「爷，你爱奴家吗？你爱吗……」她声声重复，只求问得答案，心底的答案，
即使是哄骗她的谎言，她也要听得这答案。

　　「淫姬，你这淫姬……」他怒吼，耳赤身热，只想尽尝此刻销魂滋味。

　　他始终不愿意施舍一丝怜悯，他不肯！

　　她双眼飙出泪水来，下体却摇摆得愈发剧烈，不断，不断地用力摇曳腰肢，
「啊——啊——啊─」高亢尖叫，又似悲戚。

　　这泪，并非承欢之泪，而是心死绝望的泪。这次，他给了她一个抉择。

　　她凑上去，红唇贴近他的鼻息，只道「爷，要我，快……」

　　嘟着的唇瓣泛着粼粼水光，红润如滴血，绽放出无言的邀请。

　　他把两瓣鲜嫩含在嘴里，嚼磨起来。

　　瑶姬闭眼，两行泪下。

　　在他来之前，她特地用上了那专心为他而挑的胭脂。白玉雕盒盛着樱桃红的
胭脂，最美的颜色，只需一点点，染在唇间，艳溢香融，足以消魂。
                      第二十三回 此时此夜难为情

　　柔细的长发被轻拨至胸前，他的唇他的舌，在她的颈背上吮吻品尝，本来轻
轻晃动的长发被汗水浸湿了，凌乱的黏贴在她鬓边，身上。

　　盗蹠迷醉不已，又含她的嘴，又抓她的大奶儿，那滋味儿真是又酐又甜，古
时淫诗道：俯我憔悴首，探你双玉峰，一如船入港，又如老还乡。除却一身寒风
冷雨，投入万丈温暖海洋。深含，浅荡，沈醉，飞翔……恐怕只有这淫姬的身子
才有这股子劲儿。

　　他忍不住，又嚼了那甜嘴几下，吮吸几口她的唾液儿，下身入得那妖穴又紧
又急。

　　只有瑶姬，满腹的心事诉不出来，吟吟哦哦的被插得连呻吟声亦哼不成句调，
双乳一下一下地在半空中抛动著，她没命似的紧缩著下体那道花房，用尽全力吃
他的大棒儿。

　　盗蹠的男根被一夹，通体舒爽，嗷叫一声，一手抄起她的屁股，让自己更能
够深入她的紧凑花道，同时用力的拿捋著那滑不溜手的臀肉，加速下身的耸动。

　　他心想这妖姬何故这次前所未有的紧窒水滑，好似涂了层绝妙的淫浆似的，
让人恨不得入死那穴，干死便罢。

　　瑶姬下体的分泌早因不停的磨擦变成奶白，桨满了整个玉户，「奴家穴儿要
胀……胀坏了……好官人……莫插……插爆奴家的穴儿……」她吁吁浪叫，漆黑
高挽的发髻散了些，有几缕垂在颊旁，两斑泪痕更显得那容颜楚楚动人，尽是发
女子骚情，夺男人魂魄，惹人辱插。

　　盗蹠笑道！「婴儿也能从这淫道里生出，何况是爷的那根阳具呢？」

　　说完後他便拔出大阳具，把尚在迷雾中的要姬横躺在地上，迫不及待地跨坐
在她身上，扶正那大铁棒，噗嗤的又操之入她体内，重归那个令人趋之若的叠叠
深入的名器。

　　瑶姬娇叫一声，把那粗阳具全根纳入後下身即时上下摇摆吞吐，整对丰满的
乳房压著盗蹠壮硕的胸口，两人的身躯俱被汗水弄成一片湿滑，粗嫩相反的感官
更刺激淫欲攀升，又用力捣弄了数百来下。

　　「你这贱妇，淫穴这般用力，莫不是想吃爷的阳精不成？」盗蹠被他花房吸
啜几乎要破精关，马眼半开之际，愈发奋力抽插，一面双手搓弄著那两个白花花
的乳咪咪，两只手指捏得那乳尖儿又红又肿。

　　「噢啊……是……是……官人……就射给……奴家吧，奴家……要官人的阳
精……要阳精」瑶姬哭喊，下体的口儿并不放松，继续全力吸啜著男人的濒临崩
溃的阳具。

　　「淫妇！浪妇！爷就射死你……射破你的骚洞……操……」盗蹠大出大入，
全身绷紧口出喷出一堆亵语。

　　「射死奴家吧……射奴家的骚穴儿吧……骚穴要阳精，骚穴要喝阳精呀……」

　　瑶姬被操得依依呀呀的胡言乱语，早已不知所云，唯独只懂得本能地含那肉
根大棒。

　　盗蹠自觉身体已幻化成一支花蕊，她就是那包裹他的花瓣。好像是一道彩虹
画过天际，在她越来越大声越来越短促的叫声中，他丢了，被一阵风儿抛向了天
空，飘飘荡荡飘飘荡荡飘飘荡荡，迎著那彩虹，满眼是美丽，满眼是仙境。精液
终於激射而出，悉数灌注到瑶姬的子宫口上，滚烫烫的又浓又稠。

　　瑶姬晕乎乎地浪叫！「啊！！官人，你的精液好烫呀！啊！！好美啊！啊！！

　　再多些！！多些「像不甘浪费般，她刻意地一再收紧肉穴，将男人半褪的阳
具又纳回那口中努力的吸啜吞入，仿要把男人最後一滴精液也吸个一滴不漏。！！

　　男人躺在地上喘著气，被她看似饥渴的淫行弄得心头又一痒，阳具又涨了好
一寸，「操你这荡妇，爷继续弄你，就把你操得非向我求饶不可！」却在正要舔
啜之际，脑袋一片晕乎。

　　瑶姬伸手抚在他的脸上，呆看一回，模样似还没有返魂归来，只傻傻地看他。

　　又含吸了一下他的指，轻轻咬了记。

　　这一口，把他咬醒了。他一用力，想要站起来，身子却很虚弱。江湖经验败
给了肌体交战的滋味，他居然忽视了那种可能。

　　「是你？」他目瞪口呆。但是他没怪她，但只是迷惑不解，女人生气了不是
只会打闹哭泣麽？怎麽会有个她，设局请君入甕，多麽可怕的魑魅心思。

　　一切过程犹如人生，微微的转折，稍许的增援，不知不觉，原来境况面目焕
然一新。

　　瑶姬哭著又笑著，模糊间在回想，这一切，究竟是怎麽开始的？那一夜的潮
闷，柔言蜜语，轻触慢贴，那一夜的销魂时光匆匆，到底过了多少时间，如何却
成了如今的怒恨情仇，非要两败俱伤？

　　盗蹠的心彻底地灰了，踉跄地使尽全力，站起来，往後退。

　　此时有人破门而入，七皇子赶上来，抱住了瑶姬，「瑶姬，瑶姬，你怎麽了？」

　　她睁大眼，看他，又转头，去看另一个。

　　盗蹠不住地後退，在幽幽灯光下，那位他一直心里怜著爱著的小淫姬，面目
越来越模糊。终於他力竭，瘫软倒地。

                      第二十四 回色即是空即是色

　　几名侍卫上前按住了昏倒在地上的男人。

　　戏班一众已闻声赶来，见到乱状，无不花容失色。

　　七皇子闪目，立刻厉声一喝：「好一个大胆盗匪，这次还不让我人赃并获？
本王定要生擒你上京定罪。」不知何时，房间周围被无端搜刮出了大批军饷与武
器。

　　瑶姬一怔，原来这一切根本是局中局。

　　其中一名侍卫摸了摸盗蹠的人中，放下他，起身行礼。「禀七皇子，罪犯看
来身中剧毒。」「什麽？」七皇子听得悚然：「中毒，又是谁投的毒？」他吃惊，
复看眼前的女子，一脸的无法置信。

　　尔後顿住，所有的事情，一目便可了然。

　　戏班大姐冲开了人群上前探看，一摸倒地男人的鼻息，颓然摇头大哭。

　　「原来如此，」突然她扭头用那肃杀的眼神射向瑶姬，咬牙含恨道「你这个
蛇蝎心肠的毒妇！」「此事不宜喧哗，所有人都下去，把这里收拾一下，」七皇
子见状，怀抱著瑶姬，命令火速驱赶围观人群。

　　他轻轻地抚摸她的额头：「可怜的瑶姬，是否怕得厉害？」

　　瑶姬目散神昏，口不能言，痴痴然气若游丝。

　　他一手围著她腰肢，一手托起脸来细看，瑶姬的颈中还有刚刚欢爱时掐出的
瘀红，现下她只是苍白脱力惊魂。於是放下心来，抱起她，顺便，掖了掖袖中的
暗器。

　　不错，方才他持著匕首，打算一入门就直刺入盗蹠的胸口上。

　　他也没有料到，瑶姬居然早已暗藏杀心。吃惊之余，也有欣喜，这样，倒也
算是个好结局。再回过身，众人已退尽，只有两个亲信和那新晋花旦立在一侧，
新花旦抬起头，两人目光一触，微笑心领神会。

　　戏班大姐卧伏在盗蹠身上，哭得凄然。

　　他已死了，七孔开始渗出血水，并无呼吸，早就魂魄无觅。她的郎，死在了
她的毒手之下。「来人。」七皇子命人找张凳子，慢慢放下瑶姬，「不要怕，瑶
姬，一切都过去了。」他柔柔的劝，这个女人，从今日起，一寸一分，全部属於
他。

　　接著七皇子又唤走了其他人。对这个女人，他不能够太过硬来，他知道，有
些事瑶姬需要独自处理。

　　诺大的房间中，变得只剩下两人一尸，此时，瑶姬坐起身来。

　　她脸如金纸，但并不要人扶持，颤颤悠悠，径自走到那具尸首处。

　　窗外，兰草沾夜露，像在哭泣。

　　在地上，盗蹠睁著眼，瞪向天花，濒死一刻，他在想什麽？这个曾轻佻地笑
著拉她手，床笫间花样百出，用尽万般手段折磨她的不羁的男人，当他咽下最後
一口气的时候，是不是在恨她？

　　瑶姬跪下身来，慢慢盒盖上了他的俊目。

　　「瑶姬，」戏班大姐沈著声，「好狠毒呐你。」

　　瑶姬无措地摇头，忽觉面上冰凉，是泪麽？她奇怪，是她杀了他呀，用那带
毒唇红吻上那他的一刻，她脑目清明，很知道，今夜不是私奔就是他亡。

　　一直以来，总以为她会为他舍了一切，殊不知原来自己早已恨他恨不得他死。
到最後她选择的，是自己。「瑶姬，你来。」大姐泪如洒珠，心犹不甘。「大姐」，
瑶姬浑身酸软，不知如何是好，「奴家不想的，奴家只是无奈，无奈……」「没
想到你真要他死！」大姐突然壮大了声，恨恨看她，最毒不过妇人心，她开始厌
恶这外表秀媚的小女人，当初是她不该中下了祸根，害死了自己的恩人。

　　「都是你做的好事，都是你做的好事！」大姐强按住瑶姬的锁骨，一字字火
气冲天：「别人都不知此中情节，我却都明白，这一切一切，都是你惹的祸，你
这个寡情薄幸的毒女人！」

　　「是，」她被她捏得皱眉，但苦的，是一颗心。「所有的一切都是我布置的，
那又怎样？是谁一开始玩弄了我的身子，是谁始乱终弃，是谁贪新忘旧，又是谁
忘情在先？！」「贱人。」大姐闻言更怒，手上用力，上移，直捏得她脖子咯咯
地响。

　　她呻吟著流下泪来。一瞬间，她是很想死，反正，他已不在，索性这幅多余
的皮囊也就随他而去罢。

　　见她如此，大姐突然放松了手，这些年，并不是少见过她伤心，不能怪责她，
一切都是情欲的错。

　　大姐终於完全放了手，软软的，无力坐到地上，漆黑高挽的发髻散了些，面
目惨淡凄然，「瑶姬，你不知，他所做的一切，皆也为你。」

                         终回 爱本是恨缘根处

　　「大姐。」瑶姬不明白戏班大姐语之所指，忍著泪，上去拉住她衣摆，「皆
为奴家，何来为了奴家？」这句话她含在嘴里低语，如同念咒诵经般地一遍遍自
问自答。

　　「盗蹠是谁？他是天朝都恨不得灭之的大盗。」大姐微弱的向瑶姬说明：
「他抢了不少朝廷的赃银，朝廷此番派七皇子下来一连下了数条通缉令，要严办
厉惩他，甚至株连九族，他若不是顾念你，又何必避你？」大姐说来，忽然觉得
心冷，转过身去不想看她，「他到底，仍然是爱你的！」

　　「如若是爱，又何必和流连花丛？奴家愿意跟随他，哪怕他是地狱派来的索
魂鬼！」瑶姬说著，觉出不好，所有的骨气骄傲，一节节灰飞烟灭，只觉得好不
委屈，多少个日子，她关照自己，要忘记他。现下，她错了嘛？瑶姬浑身酸软，
手指僵硬，犹呈抚触姿势。

　　七皇子也等不安稳，又走进来，伸手将她拥在怀里。「不要怕，瑶姬，一切
都过去了。」

　　「瑶姬，到底，是你不愿意放过自己。」大姐嘴里念念有词。

　　七皇子抱著虚弱的女子退下，面上不动声色，暗底里，也有几分得意。这一
招妙棋，靠得，是收买人心、布局安排、以及女人的多疑禁忌。

　　但，自那事後，瑶姬便有些痴迷，常常凝视间魂不守舍，似一支提线木偶。

　　「瑶姬。」七皇子低唤，走过去拥绕在她身边：「你在想什麽？」

　　瑶姬只是扯动了一下嘴角，左右不过是种虚假的客套。

　　他仔细看她，有些泄气，原以为那人死了，她便可以收回心意，谁知她的心
也跟著死了，徒剩一个整日木头木脑躯壳。

　　他忽然愤怒，狠狠推她：「同我说话呀？你这个淫姬，你到底要什麽？」

　　自己到底要什麽？瑶姬苦笑，并不是不知道，她落得如此地步，只是因为得
不到。

　　七皇子发怔，他哪里会不明白她的心思，可是，真要当面戳穿了，对大家都
没益处。

　　男人得尊荣宠爱，依人紧贴的调笑风情，他都懂得，但他就是不舍，纵然是
同床异梦，管它是虚情假意。

　　那是一个雨花飘零的日子，皇城的押解大队渐近。交谈声，马蹄声组成的旋
律刺痛著瑶姬的心。军队押解著盗蹠的尸首游城，路人却并无欢呼之意。

　　「戏子无情，戏子无情……」红裘紧裹著绝色的美人，美眸之中含著悲凉，
哀怨，但她却不能说出口，嘴里只是一遍又一遍念著她的宿命箴言提醒自己。

　　城墙之下弥漫著声声长叹与唏嘘，甚至有些抗议声扬起来，噪音尖利，与此
同时，瑶姬已贴在七皇子面前。

　　他蓦然回头，明利的匕首却已悄然刺进了胸膛。

　　她笑著哭著，戴上裘帽，「七皇子，奴家就此拜别。」

　　报仇？怨恨？瑶姬终於想明白，这一段杀戮，根本是她开的头，她结的尾，
旁人不过是推波助澜。

　　吟唱和诗，戏班所忆，往日形如隔了一世。刹那痴缘，疯魔？迷障？肉欲？
女人深情，本是如烟如雾，亦是无解药之剧毒。

                      如是我闻仰慕比暗恋还苦　　
                      我走你的路男儿泪女儿哭　　
                           我是你执迷的信徒
                           你是我的坟墓　　
                         入死出生由你做主　　
                       你给我保护我还你祝福　　
                        你英雄好汉需要抱负　　
                     可你欠我幸福拿什麽来弥补　　
                        难道爱比恨更难宽恕　　
                      如是我闻爱本是恨的来处　　
                      胡汉不归路一个输一个苦　　
                    宁愿你恨得糊涂中了爱的迷毒　　
                         一面满足一面残酷　　
                       你给我保护我还你祝福　　
                          你英雄好汉需要抱负
                      可你欠我幸福拿什麽来弥补　
                          难道爱比恨更难宽恕

                                【完】
