《 真实的世界》作者：不详　引　子　　一个小说家最兴奋的事过于能掌握第一手数据，最失望的事莫过于必须把这些数据当作秘密不能发表，这种煎熬随着数据的重要性而增加，没有人告诉我不可以发表这些数据，但我很清楚，如果我把这些“故事”发表出来，绝对没有人会相信，知道这些事的人绝对不会说出去。　　直到有一天我发现情色文学网站，很明显在这里的文章没有人会当真，不管是乱伦、强奸、兽奸、吃人，这可能是一个安全的地方告诉别人我的“故事”，请注意，我再说一次没有人会相信这一切。　　当那个女人张开嘴将我的阴茎吞下时，我对邱良告诉我的事再无任何怀疑，没有女人可以做出这种口交。她将我整只阴茎吞下，鼻子顶着我的小腹，喉咙不断蠕动按摩我的龟头，我只觉得血往头上冲，全身紧绷，射精了。　　她将精液咽下，用舌头绕着龟头仔细的将我的阴茎舔干净，抬起头对我说：“三十五秒。”　　我问她：“你怎么能将龟头含在喉咙不会有呕吐感？”　　“练习。”她站起来走向厨房，“不断的练习。”　　望着她的背影，我将邱良写下的笔记拿出来翻到第一百三十五页：　　上半页写着：“Ｋａｌｉｎｇ　Ｌｅｅ，０５．２４．１９６８，中国人，伦敦城市大学经济系博士后研究员；电话：０７８１１４３６７６８”　　一条红线隔开，下半页写着：　　林青　　　１９８９入训，１９９１结训，训练期十一月，训练师：Ｒｅｍｏｎ　　 种类：温柔体贴主妇型　　 专长：烹饪、家庭管理、口交。　　 等级Ｂ　　 地点：伦敦第１２招待所，ＲｏｏｍＢ，１３Ｓｉｌｖｅｒｓｔｒｅｅｔ，　　　　　 Ｄｅｖｏｎ。　　联络方式：　　星期一、三、五１４：００至１８：００　　口令：请问林小姐在吗？我是郭先生。　　回答：郭先生你好！请问有什么事？　　问：昨天的越南菜太辣，明天吃法国菜好吗？　　回答：我不喜欢法国菜，你喜欢吃北平烤鸭吗？　　最后说：吃烤鸭很好，我不喜欢吃鸭皮。　　附注：聪明，请勿谈论公事，不要问起她的过去，不要回答她的问题。　　我心想：Ｂ级，如果能有这种妻子，我会毫不犹豫把我妈卖去当奴隶，那Ａ级的女人会像什么样？　　吃晚饭时，我才发现这个女人不仅聪明，还有某种幽默感，桌上居然有北平烤鸭。　　林青：“两个人吃饭，太多菜吃不完，我只做了四个菜，试试看合不合你的口味？北平烤鸭，松鼠黄鱼，红烧排翅，冬瓜盅。”她坐在我身边不住我碗里夹菜。　　伦敦能吃到这么地道的中国菜实在出乎我的意料，在唐人街只能吃到重油过碱的英式广东菜。　　佐着１９６８隆河无糖白酒，鱼翅吃起来就像棉花糖一样，林青就像一个好妻子，告诉我如何用十二个小时发鱼翅，我必须承认光看着她的脸，就算给我狗屎吃，我也会很高兴的吞下。　　“我想看你的阴户。”　　“还没吃饱呢！这么急”　　她嘴里这么说但仍站起来，脱下裙子，看着我：“帮我脱内裤”　　我双手摸着她的腰，感觉着那份滑腻，顺着腰部到脚踝，皮肤又滑又软真如古人所说，肤如凝脂。　　林青坐在桌上，双脚打开呈Ｍ型，我将食指插入时，她轻轻叫了一声，很温暖的阴户，漂亮的粉红色，很紧。　　我将手指抽出，闻一闻，一股淡淡的肥皂味，她已经洗过澡了。我轻轻舔一下阴核，她的身体抖了一下，阴户紧紧的缠住手指，我甚至觉得很难抽动。　　我一面用手指搅着她的阴户，一面问她：“你的身高？体重？”　　“１６７公分，４７公斤。”　　“三围？”　　“３４Ｄ，２４，３４。”　　“上一次被操是什么时候？”　　“三个月前。”　　“脱掉上衣，我要舔你的乳头。”她脱掉衣服，拿掉胸罩，没错！３４Ｄ！　　我将整个脸埋在她两乳之间，她用双手押着，将我的脸夹在两乳之间，不断揉着。她的乳房又香又软，我含着她的乳头，用舌头轻轻绕着，她的脸色渐转潮红，阴户越来越湿，发出叽咕叽咕的声音。　　我拔出手指，放在她嘴边，林青吸着手指，望着我。　　“想被操吗？”　　“想，想死了。”　　不管她花一整天做的菜都掉在地上，我将林青押在餐桌上，用力将阴茎插进去，那是我尝过最温暖的。里面一团团的肉挤上来，我大力抽动着。　　林青呻吟的说着：“你怎么这么急，一进门就要我帮你吸鸡巴，饭吃到一半就要操我。”　　我狠狠的干她，脑中一片空白，只觉得整个感官知觉都集中在鸡巴上，要赶快将精液放出来，没有换姿势，没有玩其它花样，身体像火在烧一样，下身涨的要命，只想赶快将这团火放出来。　　射精时她紧紧抱住我，双手抓住我的背部，指甲深陷入肉里，我觉得，如果林青在假装高潮，她的演技可以得奥斯卡金像奖。　　我渐渐平静下来，坐回椅子上。林青跪在我两腿之间，将我的阴茎舔干净。她含着龟头，仔细将最后一滴精液吸干。　　我指着餐桌上那堆液体，那混合着汗水、精液、淫水，她没说什么，将它舔干净。　　她回到厨房，拿出一碗冰糖银耳燕窝汤，我坐在椅子，看她光着身子，将地上的菜收拾好。　　我吃着燕窝，强忍着再操林青一次的欲望，回想这一切是怎么开始的，我还能见到邱良吗？他还活着吗？我无视他的警告，踏出了这一步，接下来会发生什么？　　很有意思，这一切起因于一个老掉牙的争论：“肯尼迪为什么会被暗杀？”　　　　　　　　　　　　　　　 第一章　肯尼迪之死　　邱良是所有小说家所能期待最好的朋友，虽然他真的很烦。我们两个人之间有过无数次的争论，题材从政治、经济、文化、运动、音乐、各种各样的事，你能从他那里听到所有想像不到的事。　　我们是很好的朋友；很好很好的朋友，但是我从来不了解他。我不知道他的国籍，他可能是台湾人、北京人、上海人、广东人、新加坡人、美籍华人、英籍华人。　　他说普通话，但口音很奇怪，平常你可以很轻易的口音分辨出这个人是哪里来的，但邱良有各式各样的口音，各式各样骂人的脏话粗口。他今天骂人格老子龟儿子，明天说阿拉如何如何，前一刻说干你娘；后一刻说操你妈。你真的分不出来他是哪里人？　　邱良常谈起他那多采多姿的过去，但内容实在很值得怀疑。据他说，他在香港卖过房子，在台湾摆过地摊，在加拿大多伦多当过中医，在北京钓鱼台宾馆当过调酒师。我常开玩笑说邱良除了没有在火星卖过汉堡外，什么都做过。　　你看着邱良嘴角的微笑就知道，他对这个形容感到很自豪，他真的认为自己做过超过五十种职业，什么都会，什么都知道。　　如果你开始质疑他所说的这些事，在时间上根本衔接不起来，例如没有人可以同时在上海先施百货公司卖调整型内衣，又在美国芝加哥当三级片助理导演时邱良会告诉你，那并不重要。　　这当然不重要！谁会把一个偷渡到英国，靠英国政府一个星期五十英镑养活的落魄中年人说的疯话，当作一件重要的事。至少当时大家都是这么认为。　　我们六个人住在一栋屋子里，为了省钱，大家合伙吃饭。邱良通常是饭桌上话最多的人，谈他的过去，谈对世界局势的看法。并告诉我们他所知道的秘密及经过他仔细思考判断后的结论。无可避免的，几乎每次他都要和大家吵的面红耳赤，不欢而散。　　基本上我是一个怀疑论者，我会怀疑一切值得怀疑的事。身为一个小说家基本要具有很宽阔的思想和很丰富的想像力。　　举例来说，如果你告诉我６４是美国中央情报局鼓动起来的，而美国中央情报局背后是由英国Ｍ１６操控，Ｍ１６背后是由俄罗斯ＫＧＢ所主导，最后控制ＫＧＢ的是犹太人团体。那我会很认真的跟你讨论，毕竟这些都还是有可能发生的，但是邱良的说法是你无法想像的！　　如果依照他的说法，ＭＩＢ星际战警影片中的外星人是假的，但是整个组织和那个记忆消除器是真的。波斯湾战争发生的原因不是为了石油，是为了好莱坞电影工业拍片需要大场面，出钱请美军和伊拉克的军队表演打仗，整个过程两个国家没有死任何一个人。张宝胜真的有特异功能，但因为过年时不遵守修练者的禁忌，多吃了十二粒羊肉饺子，经特异功能研究会主席团决议，将他的功能收回所以后来才失去异能。谁会相信这种鬼话？　　依照老丁的看法，邱良是因为偷渡到英国时躲在货柜里闷坏脑子，所以才有这些奇奇怪怪的想法。小广东甚至很诚恳的劝邱良去看精神科医生。他说：“丢你老母！去把你的鬼毛病治好，你看病又不用自己花钱，英国女皇会帮你买单，不看白不看。”　　两个人几乎打起来，其它人死拉着才没事，我对他们说，由他去，邱良害不了人的。从此之后邱良说话没人理他了，除了我之外。他有超级丰富的想像力，能给我一些奇怪的联想，而且，只要不那么烦的话，他实在是一个很好的朋友。　　但那并不能改变一个不幸的事实。邱良是个偏执狂，而且是一个有妄想症的偏执狂。　　那天晚上我和小广东、老丁、和老丁的两个朋友坐在客厅看电视，电视上演的是奥利佛·史东导演的“谁杀了肯尼迪”。这部电影我看过两次，不过老丁有朋友来，我不好意思走，就坐在一旁陪着聊天。邱良可能听到楼下有声音，他下楼看了一眼，没说什么，就转身上楼。　　小广东还记得上次的仇，故意说一句：“如果让二楼那个神经病，来当这部电影的编剧，谋杀肯尼迪的主谋大概是毛泽东。”　　我想：“完了！有妄想症的人最怕别人说他是骗子，这下有好戏看了。”　　不出所料，邱良转头冲下楼来，大声叫着：“肯尼迪因为不遵守组织的规定坚持要独占两个，组织才决定杀了他。”　　老丁那两个朋友没见过这种场面，不知道怎么办。我怕场面无法控制，拉着邱良到我房间坐下。　　邱良说：“组织要回收杰奎琳，肯尼迪不肯，组织用玛丽莲·梦露，作为交换，他想把两个都留下，到最后他还想毁掉组织在南美的古巴分部，经过上层开会决议排除障碍，用越战做为条件交换，委托中央情报局杀他。”那天晚上，我进入一个无法想像的世界。　　在这个世界，没有国家的分别，所有你看到的都是表面。没有人可以知道秘密之后的秘密，全世界的人都是自愿接受谎言的白痴。在这个世界里，组织控制一切，所有的决定都要经过组织，从依索匹亚要不要发生饥荒，到百花奖最佳女主角的得主，据说组织可以决定你今天午餐是吃饭还是吃面。组织是无所不在、无所不知、无所不能的。　　我说：“这种假设我在Ｘ档案里有看过。”　　邱良叹口气，他说：“要隐藏一个秘密最好的办法就是由你不会相信的人，将一半的真相告诉你，现在Ｘ档案的收视率越来越差，证明群众对这个话题的免疫力越来越强。等到大众对这种话题没兴趣后，就不再有人会相信，这个世界有秘密政府的存在。”　　其实不只是Ｘ档案，很多新闻、电影、舞台剧、小说、音乐、漫画、偷拍光碟、选举槟榔西施、都是组织内群众控制组精心设计出来的烟雾行动。　　例如气功，要让人民不相信气功，首先要让人民亲眼看到气功的神奇，等到大家都相信时，再让这些气功师当场装作骗子而被拆穿。以后除了几个坚信者外大多数的人都会觉得气功是假的。中国的张宝胜、严新、张香玉、台湾的宋七力用的都是这种手法。　　我心想：“为什么要在这里听一个疯子胡说八道？要停止他最好的办法，就是问一些他没有办法回答的问题。”　　“你在组织里的工作是什么？”　　“我是男人欲望满足组Ｓ级主任控制员，主要负责提供令人满意的性服务给有价值的人。”　　“性”这个话题永远能引起我的兴趣，这也是我第一次觉得跟邱良聊天不是一件无趣的事。我们聊了一整晚，绝大多数的时间，是邱良告诉我如何训练特殊的女人，或女人们来满足男人的特殊需求。那比你在任何情色小说，ＸＸＸ级电影中所能看到的都刺激。　　例如，日本三菱株式会社的一位取缔役，喜欢女人有１２岁小孩般的清纯脸蛋，但有３２岁成熟的身体，及肩的长发及处女般紧缩的阴道，及松田胜子浑厚呢喃的叫床声。　　香港的一位电影大亨喜欢在干女儿屁眼时，叫女儿命令母亲舔她的阴户，同时由他那只从小养大的纯种德国狼犬干着母亲的阴户。　　“我吃什么，阿福就吃什么。”邱良如此转诉电影大亨的话。　　一位诺贝尔物理奖得主要求设计一位１６岁的“真正”纽约茱丽亚音乐学校长笛演奏班的女学生，在他对麻省理工学院的教授发表学术演说时，躲在讲桌之中为他口交。　　“应该是青春期无法实现的性幻想吧！”邱良不在乎的说。　　光听他形容各种不同的场景，我的阴茎就硬起来。那是我第一次听邱良说话没有反驳他，真的很刺激！虽然心中有另一个声音告诉我，小广东是对的。邱良是一个偏执狂，一个有性变态妄想症的偏执狂，我应该好好劝他去看精神科医生才对。　　我真的沉迷在邱良的故事中，他弄得我欲火中烧，恨不得马上出门强奸我第一个看到的女人，又舍不得不听这些故事。我想，如果邱良愿意每天晚上对我说这些香艳刺激的变态性故事，那我再也不会嫌他烦，会是他最好的听众。　　我们聊了一整晚。从此之后，我再也没有见过他。第二章　　超级龟公　　“所以，你的工作就像龟公、鸡头、三七仔，专门提供女人给男人，那你在组织中的地位一定不会很高。”　　“你太小看“性”的影响力了！”他的表情让我觉得自己像个不懂事的小学一年级学生。　　“想想看，中国历史上有多少大事受到女人的影响？商朝因为妲姬而灭亡，西周因为褒姒而灭亡，如果没有慈禧，中国现在还是大清帝国统治。说近一点，没有江青，就不会发生文化大革命。”　　“不过……”邱良顿了一下。“文化大革命是群众控制组Ｓ２１特别计划，江青是我们借给他的，计划到后期失控，组织就放手不管，这件事我下次再跟你说。”　　不知道是要证明什么，邱良详细列举古今中外各件大事；从特洛依战争木马屠城计到英国温莎公爵放弃王位的内幕，他越说越兴奋，就像这些事情都是他一手策划一样。　　““男人统治世界，女人统治男人”，我本来要将这句话挂在墙上，但是组织上层不同意，没关系！我要所有的组员每天起床都要念一遍。”　　毫无疑问，邱良将这句话当作推动历史前进最重要的格言。我实在不想听邱良对我上历史课。　　“但是你的工作就是听那些人要怎样的女人，然后找到这种女人，提供给他们，这会很困难吗？”　　“这不一定，有些很简单，有些超出你想像的困难。”邱良开始骄傲起来。　　“我先跟你解释一下普通标准程序是怎么做的。第一，这些人在到我手上之前，会经过组织内人员评估组的鉴定，先决定他的等级。”　　“如果是一般等级，那他只可以在招待所内使用我们组织内所提供的Ｂ级服务员，我们有各式各样的女人，从１６岁的高中女学生到６０岁的老祖母都有，这些女人不需要特殊训练，只要让她们乖乖听话挨操就可以。”　　“我们在世界各地都设有招待所，一般等级只能在招待所内“使用”这些服务，不接受外借，招待所很隐密，安全。等一下，”邱良抬头问我：“你知道红楼吧？”　　“什么红楼？”我想了一下，“喔！是不是那个赖昌星的红楼，你是说，赖昌星的红楼是你们在中国的招待所？”　　“广东第３５招待所。”邱良很高兴的更正我。　　“赖昌星本来是香港第２１招待所管理员，他作的不错，我就把他升调到广东，谁知道这个混蛋想自己私下做生意，他竟敢不经组织同意就偷录下中国中央军委会委员玩性虐待的镜头，这是不可原谅的。”　　“他害我得不到那年的最佳领导奖，所以行动组在加拿大整他时，我亲自割下他的蛋蛋，混合赖水强的蛋蛋在果汁机打成汁，看着他喝下去。你没有看到他那张脸，真的很有意思。”　　邱良放声大笑，很明显，很久没有人静静的听他他胡说八道，而且还赞同他的话。　　“那女人呢？你们怎么控制女人？”　　“要找到Ｂ级的女人很简单！通常钱可以解决大部分的问题。有时候再加上一点点威胁，她们就会乖乖听话。你无法想像，大多数的女人都可以用钱买下。就算是一般大众所谓的良家妇女，只要你出得起价钱，她们都会同意，人很少能逃过金钱的诱惑。”　　“第一种女人是职业级的，我们和很多妓院，色情组织，三级片演员、脱衣舞小姐、酒廊、舞厅、三温暖、桑拿有联系、这些女人身材、长相、配合度都很好，不用花太多钱，就可以让她躺在床上，分开大腿，拨开阴户等着被操. 当然要用别的姿势也可以。一切随你高兴，就像你花十几万元玩高级妓女一样。”　　“这一种女人的使用率不高，有一些人喜欢这种以性当作职业的女人，但大多数的人都喜欢平常从事普通职业的女人。像护士、高中生、老师、大学生、空中小姐、秘书、模特儿、警察，这一类的女人。”　　我作出恍然大悟的样子，“所以你就让这些职业级的女人假扮成学生、或护士什么的，那的确不困难。”　　“当然不是！我们是很诚实的。”他用力摇头，就像在夜市卖冒牌货的人，极力向客人保证手上的表是真正原厂劳力士１８Ｋ金表。　　“何况要找到这些良家妇女很简单，一点也不困难！”　　“社会上本来就有很多缺钱的女人在外面“兼差打工”，不过她们通常比较贪心，钱对组织不是问题。但是为了保密，只可以付比一般行情高一点，不可以给太多的钱。”　　“只要让这些女人相信，他们私底下在外面卖淫的小秘密，不会被家人和同事知道，加上合理的酬劳，她们就会很听话。”　　“我们很有信用，只要她们不要加价，不向客人要小费，问一些不该问的问题，我们就不会把她含着鸡巴的照片流传出去。”　　“所以，你们对普通等级的客人，就是让他在招待所里面操一个女人，我觉得这和一般公司招待客户没有什么分别。”我说道。　　“不是一个女人，我们只对等级有限制，对数量没有限制。你可以叫一个高中女学生和一个老师，再加上两个女警察，只要这些人有空都可以。”　　“去年流行老少配，少女加成熟妇女，这大概这让男人有同时干一对母女的感觉吧！对一般等级的客人不用太好，他们不知道组织的存在，这样的安排已可以让他们很满意了，真正困难的是高级和特级客人，他们真的很会找我麻烦。”　　邱良苦笑着。　　“对普通级的客人不可以太好，不然他们会察觉组织的存在，但是对待高级客人就不同，组织要求我们满足高级客人的一切需求，而这些人都有能力玩任何女人、小孩、孕妇、母女档、姊妹档、祖孙三代同堂。一般的女人根本无法满足他们！所以我们开发出Ａ级服务员。”　　“训练一个Ａ级很困难！还好，我们有很多实体研究数据可以参考。像中国东北７３１研究资料，奥斯威辛犹太人集中营，现在要找到大型人体研究场越来越难了，现在我们只有在美国、中东、非洲，留有一些研究场。”　　邱良又开始对我上历史课了，我大声地问道：“你们到底对这些女人作了什么。”　　他有一点被我吓到，“基本上是让她们能更适合性交。”　　“Ａ级的基本型具有婴儿般幼嫩的肌肤，处女般紧缩的阴道和肛门，我们的医生会将她们的阴道缩短修窄，保证男人的龟头能进子宫颈享受收缩的感觉。”　　“接下来她们必须接受性交训练，重点放在不随意肌，像阴道和咽喉，在这方面，中国的气功，印度的瑜珈和韩国的软骨功很有用，她们可以用任何姿势配合男人。”　　邱良笑笑说道：“Ａ级服务员可以做出来的动作，可以让奥运女子体操金牌吓死。”　　我问：“你是怎么让她们愿意做这种事？”　　“她们愿不愿意并不重要，只要让她们作就好了。精神控制是最困难的，我们试过各种各样的方法，催眠、洗脑、药物，都只能达到一次性的效果，我们要的是长期永久性的服务，真正有效的是宗教，只有宗教才能有内化的影响力。”　　“这听起来很诡谲，我们的训练让这些女人，在身体上有一切淫荡的反应，像脸部潮红，呼吸急促，高潮时还会喷潮！但在精神上，她们是为一个更崇高的目的在作这些事，唯有这样，她们才能一次又一次的被重复使用，而且能有稳定的表现。”　　我不自觉的在脑中幻想着种完美女人的形象。她们美丽而善于性交，并有烈士般牺牲奉献的精神，没有男人可以逃过这种诱惑。　　“用这种女人，你们可以控制全世界的男人。”我羡慕的说。　　“不！你还要解决男人的问题，我跟你说过，组织要我们满足高级客人的需求，有些人根本没有办法作爱。我记得在１９８０年代，我们为美国总统里根开发出男用蓝色９号，才彻底解决这个问题，没办法！他实在太老了，一般的春药对他没有效。”　　蓝色九号，这个好猜，我很有自信的说：“你说的是威而刚蓝色小药丸对不对？”　　邱良对我沉入他所虚构的世界很高兴。“里根一当上美国总统就扩大政府支出，增加军费，其中我们用了很大一部份来执行蓝色计划。很可惜，他吃太多了所以得了老人痴呆症，我们可是有警告过他会有副作用的。”　　“除此之外，我们必须满足高级客人的性幻想，这需要用到组内的心理探测员，我们的探测员可以从你日常生活的习惯动作，推测出你深层的性幻想，譬如说你坐在椅子上时习惯将右脚翘在左脚上，那代表你喜欢肛交，如果你翘腿同时抖着右腿，那代表你喜欢被肛交，这种研究在弗罗伊德时期就已经很完备了。”　　我赶紧将抖动的右脚放下来，继续听他说。　　“俗话说的好，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。人对自己无法做到的事才会感到性奋，高级客人几乎可以干到任何女人，所以他们的性幻想也特别奇怪。”　　“我们曾将一个日本的招待所建成学校的样子，让东芝的一位前任社长可以在学校的任何地方操女学生，不管在操场、厕所、校长室。他个人偏好在教室里面的女学生实行“体罚”，他喜欢叫十几个女学生排成一排翘起屁股，一面操着她们的屁眼，一面用大头钉插她们的乳头。这造成我们很大的麻烦！他弄得满地都是血，我们的清洁员花足足了两天的时间才有办法把那些血迹清理干净。”　　接下来邱良开始列举他各项“丰功伟业”，从他如何对一位韩国少年围棋天才的母亲和阿姨实行深度催眠，让这个天才可以躲在门后看母亲和阿姨表演同性恋；到他绑架美国哈佛大学校长隔壁的母女，让校长可以逼着母亲用手指拨开女儿的处女阴户，让他操进去。　　一直到最后，我忍不住这种性幻想的刺激，我问他：“那你现在在作什么特殊任务？”　　“我退休了，这种生活过太久人会疯掉！所以我决定接受组织的优厚提早退休计划。现在是第二转换期，再过一年，我就可以过正常的生活。众人皆醉我独醒，转换期真的很难过，没有人知道这个世界是由一个伟大的组织所控制。没有人知道这个世界是怎么运作的，没有人相信我的话，他们连听我说都不肯。”　　“你跟我说这么多组织内的事没有关系吗？”　　邱良给我一个浅浅的微笑，反问我：“你相信我说的事吗？”　　虽然不想伤害他，但我还是摇摇头。　　“这就对了！你不会相信我的话，别人也不会相信你的话，就算你相信我说的话，那又怎么样？你还有正常的生活要过，对一般人而言，组织是不存在的，你也没办法找到任何证据来证明组织的存在。不过…你不可以对人说起这些事，组织不会对我怎么样，对你可就不一定了！我回房睡觉，明天再聊。”　　邱良转身出门，他停顿了一下，回头对我说：“记得！众人皆醉我独醒是最痛苦的事，不要忘记啊！！”　　我躺回床上，回想着邱良告诉我的故事，迷迷糊湖的睡着了。在睡梦中做着一个接个的春梦。起床时，发现我竟然梦遗！那是自我１３岁来第一次梦遗。走到客厅，小广东告诉我邱良搬走了。第三章　　新房客的屁眼　　邱良搬走后，日子过的轻松多了，餐桌上不再听到小广东和他大声争执一些没有意义的问题，更重要的是，我在邱良搬走一个星期后就开始有了性生活，干了新房客的屁眼。　　那天来找老丁的那两个人是一对姐妹。来找老丁就是想问看看附近有没有便宜的房间，没想到邱良没说一声就搬走了，姐妹两个人第二天就搬进了邱良空下的房间。　　这对姐妹是中国人，姐姐莹莹是老丁的同学，妹妹小如四天前才来到英国，正在找语言学校。老丁这人出名的热心过度，只要有人拜托他，尤其是漂亮的女人，他绝对上刀山，下油锅，赴汤蹈火在所不辞。他没问过我们就拍胸保证让她们搬进来，说一切包在他身上。就这样，我们这间屋里多了两个漂亮的女孩，这让大家都很高兴。　　女孩子就是不一样！她们一住进来就开始大扫除，客厅、厨房、楼梯、里里外外全部都扫的干干净净的。莹莹一面刷着马桶一面说：“这么脏的地方怎么住人！”　　妹妹第一天晚上在吃过我掌厨的的晚餐后，说她反正没事，在找到学校上课前早中晚三餐都归她作。第二天早上饭桌上竟然有稀饭、盐炒花生、菜埔蛋、炒波菜、丁香鱼干、碱鱼蒸肉饼。我走下楼梯时听她在厨房里喊着：　　“晚上大家早点回来，我们包饺子吃！”　　老丁喝着稀饭，很感慨的说，在英国这么多年了，直到今天终于有一点家的感觉。事情发生的很自然，那是莹莹和小如住进来的第六天，星期六晚上我们为两姐妹开欢迎会。大家都很喜欢这对姐妹花，孤寒缩骨的小广东不计血本花了六十五镑在唐人街买了两只一斤多重的龙虾，老丁把他珍藏多年视如性命，当年从中国带来的的剑南春拿出来。　　那天晚上每个人都很高兴，第二天是星期日，每个人都放开量喝酒。大家把那瓶剑南春喝完了还觉得不够。我还到外面买了两瓶威士忌，每个人都喝很多，每个人都喝醉了。　　我迷迷糊糊走回房间，连衣服都没脱就上床睡了，醒来的时候，发现姐姐莹莹躺在我身边，妹妹小如，身体卷成一团躺在门边椅子上。我看看身上还穿着衣服，知道什么事都没发生，她们可能是喝醉酒走错房间。我轻轻挪动身体，想赶快出去，不要吵醒她们两人，正想下床时突然一只手伸过来揽住我的腰。莹莹望着我，眼中像有团火。　　“来吧！”　　我脑袋里闪过无数的想法，我认识莹莹才不到一个星期，一向对她规规矩矩的，怎么会有这么好的事？她开始脱衣服，一件一件丢在地上，半坐在床上，挺起胸部。　　“你知道，你想要，我也想要，来吧！”　　莹莹右手揉着奶子，用食指和拇指捻着乳头，双脚张开，将阴户展开在我面前，左手向下揉着阴核，嘴里发出呻吟声。一个漂亮的女人躺在床上挺起胸部张开双腿跟你说来吧！这还有什么好说的？上吧！莹莹看我呆站在床边没有动作，她爬到床边脱掉我的裤子，一口含住龟头，用力吞吐着。　　“好硬，来吧！我等不及了。”　　我扑向她，抓着肉棒就往阴户塞进去。莹莹像只八爪鱼一样双腿张开绞住我的腰，双手抓住我的背部，指甲陷入肉里。　　“喔～干我，干我，用力！用力干我……”　　自从来到英国就没有碰过女人，我在莹莹大声叫床声中，很快就射精了。莹莹放开双手，脸颊上带着红晕，捶着我的胸膛。　　“你怎么这么快！我才刚有一点感觉，你就射了。”　　“姐姐那么浪，他当然一下子就爆了，也许一点点刺激就可以帮他快一点站起来。”小如的声音在我背后响起，她已经脱光衣服，走向我们。　　小如嘟着嘴，很委屈的说：“每次有新的人都是姐姐你先玩，下次等等我好不好！”　　“好久没舔姐姐的穴，我最喜欢姐夫干玩姐姐后，吃姐姐穴里的精液。”　　我坐在墙边的椅子上，看着妹妹玩弄着姐姐的小穴。妹妹的乳房比姐姐的大很多，小如翘起屁股，头埋在莹莹的两腿之间，仔细的将穴里的精液舔干净。她将舌头卷起来向穴里伸进去，将精液卷出来，然后整个嘴贴住阴户，用力吸着。我可以看到小如的双颊凹陷的样子。　　莹莹很享受妹妹的服务，她双手揉着乳房，大声叫着：“深一点……深一点喔～喔～喔～喔～用力舔深一点！咬我的阴核，好爽……咬我的阴核，好爽～喔喔～喔～喔不要停！用力……深一点……”　　我走过去，摸着小如的屁股，将手指插入她的小穴里。她的穴很湿，又热又湿，手指搅着，很快就发出声音。她回头看我：“舔我的穴，我的穴好痒，舔我的穴。”　　小如的穴是美丽的粉红色，红色的阴唇代表这个十七岁的女孩很新鲜，没有很多人用过这个美丽的粉红色阴户。我整个脸贴上这个粉红色美丽的天堂，舌头舔着小如的阴户，穴里涌出的淫水多到滴到床上。她的阴户颤抖着，屁股高耸，迎合我的舔弄。　　莹莹大声喊着：“好爽……喔～喔～喔～喔～我要高潮了！舔我……深一点喔～喔～喔～喔～用力舔我的小穴！”　　小如移开身体，我将坚硬的肉棒用力捅进莹莹的穴里，大力抽动着，她的穴好湿、好滑、好紧……。　　“我要升天了！喔～喔～喔～喔～用力干我，好爽……喔～喔～喔～喔～用力干我的穴，好爽……好爽……我要升天了……用力，用力，喔～喔～”　　莹莹大叫一声，两眼向上翻，全身紧绷，阴道内一团团肉挤上来，夹得我的肉棒都痛了！一下子，她全身像团烂泥般摊在床上，口中大声喘气。　　小如：“你还没射吧！我姐姐只爽一次是不够的，来，再干干她的屁眼，她喜欢爽晕过去后，被干屁眼干醒，再有第二次高潮。来！我帮姐姐把屁眼弄湿，这样她才不会痛你也比较好干。”　　小如将她姐姐翻过身来，拿两个枕头垫在她的腰下，让莹莹翘起屁股，将两个美丽的洞展现在我面前。　　“我姐姐的屁眼很漂亮吧！”小如用舌头舔着莹莹的屁眼，她的舌头在屁眼上绕来绕去。她吐很多口水在屁眼上，用食指抽插着。莹莹就像一团软面团一样任由她妹妹翻弄。　　我的肉棒涨的难受，不管莹莹的屁眼够不够湿，我抓起肉棒，将龟头对准屁眼用力压进去。龟头刚进去，莹莹惨叫一声：“好痛，痛！屁眼好痛，不要干我屁眼！拔出去！不要干我屁眼。”我才不管她，等到屁眼插松了，大力抽动着。　　小如躺在莹莹面前，张开双腿，挺起阴户在她姐姐面前玩弄着自己的小穴。　　“姐姐舔我的穴，不要叫，舔我的穴。”　　我双手抓住莹莹的腰用力抽动，小如两个大奶子在我眼前晃动，她很享受莹莹对她小穴的舔弄，在我用力干着之下，莹莹很快又达到另一个高潮。小如也在她姐姐的舔弄之下放声大叫。在两姐妹大叫声中；我紧紧的抱住莹莹的屁股，阴茎深深插入莹莹的直肠里，将精液射入她直肠的深处。　　我抱着小如，双手揉着她的大乳房；舌头伸进她的嘴里，和她的舌头交缠在一起。莹莹趴在床上，在高潮的余韵中还没恢复过来。双手抱着这对姐妹躺在床上，这是我第一次跟人玩３Ｐ，而且是和一对亲姐妹玩３Ｐ，爽！真爽！我以前作梦都没想到，性爱竟然可以这么刺激。　　这对姐妹和我认识不到一个星期，我也没有勾引她们，不是不想，是不敢勾引她们！现在她们躺在我床上，姐姐刚被我干完屁眼，妹妹的舌头正在我嘴里搅动着，她正吸着我的口水。我不敢想像这种好事会发生在我身上，我又没钱，人也长的不怎么样，这种事我连想都不敢想，可是现在这对姐妹躺在我身旁。　　最好玩的是，在整个过程中，我没说过一句话，没有作过任何要求，这对姐妹指挥我，就像是她们两个人的玩具一样。而我很喜欢这次的性爱！这让我觉得从前和女朋友上床只是例行公事，根本不算什么。　　如果这是梦的话，我永远永远永远永远永远不要醒来。这是天堂，任何男人梦想中的天堂，性爱的天堂！我所不知道的是，在不久之后，这种姐妹同床的情形不会再给我太大的刺激，在我经历了性虐待、母女同床、干有名的女人，各式各样稀奇古怪的性爱游戏之后，和一对姐妹上床就像到公园散步一样，只是一种饭后的消遣活动，没有什么刺激感。　　不管怎么说，是莹莹和小如这对姐妹，开启我性爱的各种可能性，我一直都记得这对姐妹，虽然我们的相聚只有短短几个月。　　“姐姐，不行！喉咙挡住了，我吞不下去。”小如大声咳嗽，将我的鸡巴吐出来，回头看着莹莹。莹莹的舌头正在小如高耸的屁股上舔着，她将小如的屁股舔的满是口水，泛出一层油光。　　莹莹将小如拉开，抓住我的鸡巴就往嘴里送，她一口将龟头吞下去，然后伸直喉咙，一寸一寸的将我的鸡巴吞下。最后她的鼻子顶住我的小腹将我整只鸡巴吞进去，她大力吞吐每次都将龟头吞到喉咙的尽头。　　那真的很爽！我觉得快要在莹莹的嘴巴里射精，用力抓住她的头发向后拉，让她停下来。　　莹莹叫她妹妹过来。“小如你还要多练习，重点是口腔跟喉咙要成一直线，将嘴巴和喉咙张到最开，用力吞进去一直到你的鼻子碰到小腹为止。然后闭住嘴唇，小心牙齿不要咬到鸡巴，不要憋气，用鼻子大力呼吸，再慢慢地将鸡巴吐出来，记着！吞进去要快，吐出来要慢，不要忘记要缩紧你的嘴唇，这样他才会觉得爽，来，换你试试看。”　　小如再次将我的鸡巴吞下去，她用力的吞直到我的龟头顶住喉咙，我听到她用力呼吸声，这次她将整只鸡巴都吞进去了。一下子，她又大声咳嗽，将我的鸡巴吐出来。　　“龟头顶在喉咙好想吐！”小如一边咳嗽，一边对莹莹说。　　“小如你经常练习，习惯就好！现在轮到我了。”莹莹跨上我的腰，将龟头塞入她那湿透的肉穴里，在我小腹上大力摆动，我用力抓住她那两个在眼前晃动的乳房，用力搓揉着。小如趴在我身上和我接吻，她那对沉甸甸的大乳房压在我的胸口不住摩擦。我们两个人的舌头交缠，她的口水好甜，我用力吸着她的舌头直到两个人都喘不过气才分开。　　“吃我的穴，把你的舌头伸进我的穴里，越深越好。咬我的阴核，用力咬我的阴核！把我整个穴都吃进你的肚子里去。”　　小如整个屁股坐到我脸上，将她的穴贴在我嘴上，她的穴湿透了，弄得我整张脸黏黏的。我的舌头深入她的穴里舔弄着，她用力向下压，要我把舌头伸进去一点，我的脸快被压扁了。　　“喔～喔～喔～喔～好爽，鸡巴好硬！我的小穴好爽，喔～喔～喔～喔～我要死了，我要升天了，喔～喔～喔～喔～好爽～好爽…”莹莹在我小腹上挺动，她半蹲着，屁股大力上下摆动，我的鸡巴在她穴里进进出出，每一下都进入她穴里最深处。　　小如身体向前倾，两手抓住她姐姐的乳房：“姐姐吻我，姐姐吻我，喔～～喔～喔～喔～好爽，我的穴要融化了，咬我的阴核……喔～喔～喔～喔～好爽，好爽，姐姐吻我，喔～喔～喔～喔～姐姐吻我……”　　莹莹头向前靠，姐妹两人热情的吻着，舌头交缠，口水滴到我胸膛上。莹莹和小如兴奋的大声叫着，两个姐妹在我身上尽情的舞动。是的！她们在我身上跳着性爱之舞。一刹那间，欢愉充斥着三个人，将我们的身体串联在一起。我们可以感受到彼此对方的颤抖，快乐从身体里向外扩散，充斥整个房间，越积越浓，最后到达顶点，整个世界都爆炸了，连自己都不再存在。　　这是我那天第二次射精，自从莹莹和小如喝醉酒上了我的床之后，我在这个性爱天堂已经过了一个月。每天都是这种生活，无穷无尽的性爱；无时无刻这对姐妹都有新花招，让我忘掉其它的事情，没有任何疑问，整天想的就是性交、做爱、肛交、口交、干人。　　在我内心深处，我知道这一切不会这么单纯，天底下没有这么好的事。一对不知道哪里来和我才刚认识的亲姐妹，会因为喝醉酒和我上床，而且一直持续着这种性爱关系，我作梦都不敢想这种事会发生在我身上。　　我曾试着问过莹莹，为什么会想跟我上床？她每次都回答我同样的答案。　　“你想要，我也想要，大家都很快乐，那有什么不好。”　　这当然是种推托之辞，但是我从来都没有再追问下去，因为在此同时，莹莹通常会解开胸前的纽扣，将漂亮的乳房露出来，把乳头塞在我嘴里。没有人能在嘴里含着乳头的情形下说的出话，其实我可以很坚持的问下去，但我很喜欢这种性爱关系，太多的疑问可能会毁了这一切。而我从来没有过过这么快乐的生活，我们整天做爱，整个生命中除了吃，睡，之外，就是各种性爱活动。　　我很清楚，老丁和小广东知道我和莹莹姐妹的关系。我们四处做爱，莹莹和小如的叫床声大到可以把屋顶掀掉，英国的木制老房子隔音又不好，老丁和小广东不可能没有听到。他们从来没有说什么，人在国外就是这个样子，大家来来去去的只是暂时相聚在一起，各人只会顾好自己的事，不会管他人的闲事。　　就这样，整个房子变成了我们三个人的性爱游乐场。这对姐妹的花招层出不穷，不管是口交、肛交、乳交，表演同性恋互舔对方的肉穴，她们都做得出来，而且作的非常自然，跟她们做爱是非常享受的事。　　我不是没有碰过女人的处男，从前也有几个女朋友，但是和我女朋友做爱是很正常，很公式化的。从前那些女朋友在床上也会配合，我要她摆出各种姿势，她也会顺从我的意思，除了没有一个肯让我干屁眼外，我从前的女朋友会答应我在卧房一切合理的要求。　　我可以从表情上看出来，我的女朋友并不喜欢我将她们的身体摆来摆去。她们是因为爱我，要让我快乐才答应配合这些要求。莹莹和小如这对姐妹和我从前所交的女朋友完全不一样。这两个女孩可以说是为了性爱而生的女孩，只要我们在一起，她们无时无刻不想到性，而且有各种不同的花招……。　　这跟爱没有关系，莹莹和小如虽然没有说，但是很明显的，我们的关系只是建立在性爱上。我不了解她们，她们也不想知道我的情形，有的只是不断的做爱做爱、做爱、做爱、做爱、做爱、做爱！我从来没有过过这样的生活，也从来不知道自己的身体可以整天处在兴奋期。我一次又一次的在莹莹和小如的刺激下射精，每一次都是不同的体验，每一次都是不同的高潮。　　在这一个月里，我们每次的性爱都不一样，这对姐妹想得出各种肮脏下流的性游戏。妹妹小如喜欢舔鸡巴和喝精液，每次我射精以后，她总要将精液从穴里挖出来，吃到嘴里去。有时她会将她姐姐穴里的精液吸出来，再和她姐姐接吻。看着我的精液在姐妹两人的嘴里吐来吐去，真的很有意思。　　最近小如迷上吞鸡巴，她每一次都试着要将整只鸡巴吞下去，每次都咳嗽咳的满脸通红。　　姐姐莹莹有一点暴露狂的倾向，她喜欢在吃饭时拉着我的手伸到她内裤里摸她的小穴，等到吃完饭后她内裤会整条湿掉，留下一滩淫水印在椅子上。等到其它人上楼去后，我们会不脱衣服在饭厅里干起来。这很好笑，妹妹在楼梯口把风看看有没有人下来，姐姐在饭厅里和我做爱，很刺激！好几次我们要中途停止，等老丁泡完茶上楼后再开始。　　这是非常享受的事，普通人会沉浸在莹莹和小如的肉体里，享受这种性爱的欢愉，就像我一样。我所不知道的是不久之后，我不再是个普通人，甚至可以说在性方面我不再是个正常人。　　还是很怀念那段时光，我什么都不知道，整个生活就是和这对姐妹做爱。我的哲学老师说的没错……无知，是一种幸福。第四章　红与青　　生活是如此快乐，每天干着两个美丽的女人。莹莹和小如每天在我身上胯下娇喘，对我百依百顺，自从开始有性生活后，我已经好久没有出门，外面的世界对我而言一点都不重要。　　我的房间一直弥漫着一股混合着香烟、酒精、精液、汗水、淫水的味道，怎么都散不掉。很难想像我会变成这样。很多从前想做的，或是想不到的事，现在都成为理所当然的行为，就像每天都要吃晚餐一样，不同的性爱游戏，就像晚餐的内容是吃饭还是吃面。唉！这对姐妹把我教坏了。　　现在我不只是享受这对姐妹对我的服务，我渐渐喜欢指挥她们做一些奇特一点的事。举个例子来说，从前小如和莹莹都是自己在浴室灌肠，不让我看。现在我每天将肛门塞，塞入她们的肛门，让一公升的肥皂水留在肠里翻滚，看谁能忍耐的比较久。　　这应该是很痛苦的事，因为我可以看到汗珠在她们丰满的屁股上冒出，屁眼凸出粪水狂喷，莹莹和小如一定忍耐很久，直到忍不住了才放出来。然后整个过程再重复一次，姐妹们笑着为对方灌肠，让我塞入肛门塞，直到喷出来的水是干净的为止。整个过程中，她们的脸上一直保持微笑。　　这是最困扰我的地方，她们不需要忍耐，将自己弄得如此痛苦，我又不敢真的对她们怎样。莹莹和小如却又乐此不疲，而且她们没有表现出任何痛苦的表情一直保持开心的笑容。　　该怎么说呢？这对姐妹不像是真的人，她们就像装上电池会讲话会活动的电动塑料娃娃。懂得一切的性行为，听从我的一切命令，不拒绝、不反抗、心甘情愿的接受，而且脸上保持微笑。和这对姐妹在一起，会忘掉外界其它的事。无时无刻想的就是想些新花样和她们玩，我身上穿着衣服的时间比不穿衣服的时间少很多！这一切太不真实了。　　莹莹和小如，像从天上掉下来的仙女一样，突然出现在我的生活里，从此我们三个人不工作，不上学读书，根本就不出门。除了做爱，没有做其它的事，这太美好了，不可能会有这种事。她们不会害羞、不会生气、不会抗拒、不会对我的行为有所疑问，说的更直接一点，她们没有灵魂！　　在往后的时间里，时常回想起这一切，我承认，很清楚的，从开始就知道有问题。如果我愿意，只要坚持问她们，就可以脱离，为什么我没有揭穿她们。虽然那一切都是假的，但我情愿生活在那个虚幻的世界里。害怕只要一发问，那个美丽的泡沫就会破裂，莹莹和小如会消失，我会回到那个平淡无奇的日常生活里美梦做的越久越好，最好永远不要醒。　　自古到今天下没有不散的筵席，也没有不醒的美梦。那天莹莹和小如躺在床上还没醒，小广东在门外叫我出来喝茶，说很久没有跟我说话谈天。喝茶是小广东唯一的嗜好，很讲究，泡茶的茶壶是宜兴紫沙古陶壶，茶是特品杭州西湖白毫雨前龙井。用的水是加拿大北极冰山矿泉水，他泡茶的动作跟台湾人喝老人茶有点像，不过细腻多了，跟他喝茶是一件很享受的事。　　两个人坐在饭厅里喝茶，有一搭没一搭的闲聊着，我很怕他问起莹莹和小如这对姐妹的事，谁知道小广东根本不提，就像她们两个不存在一样。突然间小广东严肃起来，不再说话，两眼盯着我背后。老丁不知道什么时候下楼来，站在我身后，他也一言不发的看着小广东，两个人就这么互瞪着。　　过一阵子，小广东低下头到了两杯茶，一杯只有三分之一，放在我左手边，一杯快满出来放在我右手边，抬头看着我。我还不知道发生什么事？老丁已经将我右手边的茶喝掉，然后他反转茶杯，用拇指和无名指捏着杯底，将茶杯到扣在我左手边的茶杯上。　　接着，他竟然念起诗：“堇江常碧满山青，元戎下马问道情，倚张义胆缘旗祭，笑剖丹心载酒行，百万豪银河快意，万千壮丁岂伶仃，孤灯坐看横塘晚，黯淡功名举目青。”　　小广东站起来，双手抱拳，“早知有青帮英雄在此，阁下苦苦守着这个门外空子，为了让他不出门，还弄了一对姐妹黑夜白昼的死缠住他，敝人只想问他几句话，阁下连三分情面都不给，硬是抖出身份横着架梁，莫非青帮毫不顾念江湖规矩，想翻我洪门在英国百五年的盘吗？”　　老丁上前一步，和小广东面对面站着，“兄台多虑了，本帮上下对各路红英光棍一向礼敬有加，洪门当年由孙文逸仙先生出任旧金山三合会刑堂红棍起，在外开疆辟土，至今根基稳固，势力宏大，这是众人皆知之事。不过话说回来，当年孙逸仙先生在利物浦码头一下船，就被大内密探请到伦敦大清帝国驻英大使馆呆了几晚上，兄弟在江湖上到没听谁说过英国是洪门的盘。”　　“满茶好喝，满话难说，适才敝人看在江湖同道的份上留着三分情面，阁下不领情也罢，还快口利舌抖露我洪门百多年前的旧事，莫非贵帮真欺我洪门在英国无人吗？”　　“洪门子弟满天下，贵门一向广开门户，收徒如韩信点兵，良莠不分，多多益善，谁敢说洪门无人呢？敝帮外三堂体仁堂东阁总理大爷虽已金盆洗手，破门出家，却仍有兄台随时伴陪在旁。若说是尽地主之谊，却又不显身份，这等行径可真符合洪门子弟行走江湖七大门规之三，光明正大。”　　“旁人看不破其中的机关，那可瞒不住敝人，贵帮前人在这间屋里装疯卖傻一年多，丝毫口风都不漏，我洪门可不信他真疯了，若说敝人行事有欠光明，阁下与他同为一帮，却又为何陪在身旁，不露出身份和他以师兄弟相称，叙叙同帮之宜。”　　“敝帮行事不劳江湖同道指点，前人虽已破门出家，香火情仍在，兄弟作小辈的自然不能打搅前人清闲。”　　“清闲，现在我俩难兄难弟有的是清闲，整天整夜守着这个门外空子，听他和那对姐妹的淫声浪语，洪门上天下地都找不到贵帮那位发疯的前人，料想贵帮也不知他的下落,不然阁下何苦弄这对姐妹将他稳在屋中。”　　“话敞明说也是正理，兄台既知本帮下了本钱，此人自该归我手中，何又横手阻路，拒不让道。”“方才敝人口口声声说他是门外空子，那可不是空口白话，他可没有赴青帮大香堂磕头烧香，若说下本钱，阁下和他现在所居之屋，乃是我洪门产业，本门下的本钱也不比贵帮少，这个门外空子是贵帮前人相处过最后一个人，从他身上总能掏出点货来。”　　我坐在椅子上像个傻瓜一样，听了很久才搞懂他们两个人说的是什么，不是听不懂，而是这种对话应该出现武侠小说里。青帮、洪门，这两个四百年来统领中国江湖的大门派直到今天还存在，邱良还是什么外三堂体仁堂东阁总理大爷，莹莹和小青是老丁找来的，老丁也是青帮中人。　　他们的谈话解答了我的一些疑问，同时带来更多的问题。我很想发问，但是根本插不上嘴。最糟糕的是，这两个帮会争夺的目标居然是我，而我根本不知道发生了什么事，他们要我干什么？毫无疑问，这一切都跟邱良有关，但我根本不把他那些疯言疯语当一回事，我甚至不记得他跟我说过什么了。　　由于写小说需要背景资料，我看过一些老帮派的起源和历史文献，对青帮和洪门的历史知道一点。“红花、青叶、白莲藕，三教原本是一家”在这句江湖流传已久的话中，红指的是洪门、青指的是青帮、白指的是白莲教，这三个帮派里白莲教的历史最久，青帮的组织最严，洪门的门徒最众。　　白莲教的起源可推到元朝中叶，是一个结合佛教、摩尼教、道教，和各种民间信仰混合在一起的宗教。其后又衍生出各种不同教派，像是明教、罗教、一贯道、红阳会、白莲会、义和拳等。它的教义浅显易懂，易与低层百姓日常生活结合。因而广为流传，再加上其入世的思想，每有政局动荡，改朝换代的时候，就有人用来鼓吹联络，煽动风潮。在历次的动乱中都可以看到它庞大的影响力，时局呈平时期，则转入地下，以避掌政者追捕缉拿。　　青帮又称漕帮，原本是一群运河上运盐运粮水手间互相合作的组织，在清朝干隆年间；青帮在官方默许下，取得南北运河专营权而壮大。极盛期号称只要河里有水，水上有船，船上就有青帮子弟，可见其势力之大。基本上青帮是一个基于经济因素而成立的类似工会的组织，相较于其它两个帮会，它较无政治野心，也较少受掌政者的猜忌打压。　　洪门又称天地会，是明朝遗臣所组成反抗清朝统治的地下组织。严格的说，它是各地反清组织的联盟。上海小刀会、四川哥老会、广东三合会等，名义上都属于洪门的系统。　　较特别的一点是，当年为避免清朝的追捕，洪门很早就有计划的在外国建立组织，举凡香港新义安、新合安、旧金山三合会等，都是源自洪门日后随着中国海外移民增多，它的势力也更加庞大，外国人都知道真正管理当地唐人街的人，不是本国的警察机构，而是当地华人帮派，换一种更接近事实的说法，唐人街是一个独立于本国之外的中国城市。　　在清朝，帮会势力之大是我们现代人难以想像的，帮派俨然是另一种地下政府组织，时常和政府对抗，山东义和团民变，上海小刀会反清起义，美国三合会大力资助革命党等等,甚至可以说,帮派是推翻清朝的主要力量。　　有一个小故事可以说明清朝时期帮会的势力有多大，传说中左宗棠平定新疆回变时，一天早上晨操时发现一大半的官兵都不见了，问起身边的随从才知道天地会青龙堂堂主路过宁夏，底下在帮的官兵都去送行，为了能有效管理士兵，左宗棠只好自己也加入帮会，自立堂口，这样底下的官兵才听从他的指挥。　　随着世局的变化，政府有效直接管理人民的能力大增，古老的帮派逐渐走向没落，现在的帮派只能捞捞偏门，作些走私贩毒，逼良为娼的行当，组织松散，无信无义，再无当年呼风唤雨的能耐。　　听着小广东和老丁的争执，这些尘封的记忆渐渐浮起，这些百年前的旧事竟活生生的重现在面前，彷彿回到那个古老的年代。正当在回忆这些事时，老丁的一声大喝把我从杂想中拉回现实。　　“既然谈不拢，不如一拍两散，各起炉灶。”　　我回过神来，看到老丁左手按着我的肩膀，右手握着枪，枪口居然不是向着小广东，而是顶在我的头上。　　“这间屋子是洪门地头，我黑不了你，但做了这个空子可不违反当年七帮八会联盟时所立的誓言。”　　小广东坐回椅子上，淡淡的说：“这可吓不倒我，阁下若要黑了这个空子，早就可下手，也不用让那对姐妹陪着他胡天胡地，这小子一定知道邱良的下落，你想就此一拍两散，没这么容易。”　　他顿了一下，脸上浮出一种奇怪的笑容，“不要忘记阁下现在正身处于我洪门的产业，虽说在英国我布不了反阴阳五行迷踪阵，但自保的能力还是有的。”　　“我知道茶里下的是千日醉，杯外抹的是软骨散，阁下让这个空子先服了解药，敝人可不会没准备就喝洪门的敬客茶，看看你还有什么法宝，尽管使出来，兄弟全接了。”　　老丁的声音越来越大声，左手用力在我肩膀按一下，痛得我几乎喊出声来，之后他手放松，像一滩烂泥一样，整个人向后倒，枪掉在地上。　　小广东捡起地上的枪，对着老丁的眉心，“你漏算他衣服上的醍醐香，更错的是，贵帮今早已下青竹令，托各路江湖同道清理门户，大丈夫行事光明正大，今日之事并无私人恩怨，说个清楚，免得你在黄泉路上做个糊涂鬼。”　　一声枪响，血溅在我身上，老丁死了。小广东拉着我上楼，推开房门，莹莹和小如还赤裸的躺在床上。他踢了莹莹一脚，右手一翻，亮出一把精光闪闪的匕首，顺势插在小如的屁股上，鲜血涌出，将床单染红了一大片。　　小如没有叫痛。没有一点惊恐的感觉，两姐妹揉揉眼，好奇的看着我们，脸上甚至还带着微笑。小广东解开裤带，将鸡巴掏出来，点点头示意小如，“过来好好的含着，我要小便。”　　转头对我说：“这两个女孩中的是湘西排教赶尸魁儡大法，原本用在将客死异乡的人运回家乡，受术者听令行事，无魂、无魄、无痛、无苦、无知、无觉，故能行千里而不倦。无饮食而不饥，施术者死后，其术不解，为活死人，七十二次月圆后，体生白毛，眼泛绿光，化为僵尸。”　　“用在活人身上，看起来跟一般人无异，会说会笑，能吃能睡，听施术者之令而行，就像这对姐妹一样，老丁命令她们陪你做爱，所以你叫她们做什么，她们绝对快快乐乐的遵从，不会想要反抗。现在老丁死了，她们没有施术者控制，什么人的话都会听，什么事都肯做。”　　看着小如高耸的屁股上插着一把匕首，扬起头张嘴大口吞咽小广东的尿，吞完后还仔细的将他的鸡巴舔干净，心里一阵伤痛，原来她们真的不是人，是会活动的人型玩具。莹莹爬到脚下，开始脱我裤子，我觉得一阵烦恶，用力甩她一巴掌，莹莹脸上浮起五道红印，还是带着笑容看着我，似乎在等着我的命令。　　“你是不是什么都肯做？”莹莹点点头，浮着红印的脸上还带着微笑。　　很想笑，又笑不出来。我所拥有的不是每个男人的梦想吗？一对如花似玉的姐妹，对我百依百顺，什么都肯做，什么都会做，不会累、不怕痛、不会变心、不会对我觉得厌烦，任何拥有这对姐妹的人都应该知足了。为什么我一点都不快乐，只觉得这一切非常非常荒谬！　　她们是玩具，是只会听从命令的机器人，她们会走、会笑、会用任何我想不到的方式让我高潮射精。但是，她们不是真的人，她们是玩具。突然觉得好累，看着莹莹用尽办法想取悦我，却一点也提不起兴趣，我的鸡巴甚至硬不起来。　　也许是因为这一切都太荒谬了！我静静地看着小广东将鸡巴收回裤内，拔起小如屁股上的匕首，叫两姐妹并排在床沿坐好，抬起头、伸直脖子，再将匕首慢慢划过她们的脖子。这对姐妹死在我床上，脸上带着微笑，死在我床上。　　从这一刻起，真实的世界崩毁了！我从前所熟悉的一切都不再存在，这对姐妹死在我面前。我可以将邱良对我说的那些话当作胡言乱语，那是一点证据都没有的疯话。我也可以将老丁和小广东的对话不一回事，那些百年前的江湖恩怨谁知道是真是假。天知道小广东和老丁有什么仇，非杀他不可。我甚至可以很鸵鸟的以为小如和莹莹，是因为喜欢我才和我做爱，这一切可以有合乎常理的解释。　　但是现在这对姐妹死在我床上，我亲眼看着她们喉咙被划开，没有拒绝、没有反抗，顺从的被小广东杀死，脸上还带着微笑。口说无凭，现在我亲眼看到莹莹和小如死了，还需要什么证据来证明真的有另一个世界的存在？死人总是假不了的。　　不管那个不为常人所知的世界是邱良讲的组织，或是老丁和小广东争执的帮派，现在我已经一脚踏进去，再也回不到从前熟悉的世界。一面想着过去，一面担心接下来会遇到什么事。我整个人失魂落魄的，都不知道人在哪里？也不知道在做什么？等回过神来，我已经换过衣服坐在车上，小广东正开着车。　　“我们要去哪里？”　　“伦敦不能呆了，我们要先到伦敦的转运点，看看能不能找到一个安全的地方存身。”　　“什么转运点？”　　“国王火车站九又四分之三月台，从那里我们可以换过身份，再搭火车到世界任何一个角落。”　　望着车窗外飞逝的景物，似乎在向我的过去说再见，在前往国王火车站的路程中，我明白我即将进入另一个世界，一个不为常人所知的世界。第五章　旅程的结束………故事的开始　　　　　　　　　　　“我们要到哪里？”　　我们现在坐的火车正开往伯明翰ＮｅｗＳｔｒｅｅｔ火车站。从离开家后，我不知道问过几次我们要到哪里，小广东一句话都不回答，他闭着眼睛睡觉，连理都不理我。在国王火车站的咖啡馆等了四个多小时，换了三班火车，经过这一段时间的旅途，我已经冷静下来，可以好好想想这一切是怎么一回事，以及我未来到底该怎么办？　　英国是不能再待了，莹莹和小如喉咙被割断，死在房内床上，老丁头上中枪死在客厅。现在我一定被当作杀人犯，搞不好警察已经在四处找我，唯一能做的就是跟着小广东。这也是最麻烦的地方，小广东根本就不理我，我一次又一次的问，他就是不回答！　　“你说什么伦敦转运站在国王火车站九又四分之三月台，难道我们真的要去魔法学院吗？”　　小广东终于张开眼看着我，“魔法学院，亏你想得出来，你以为要去当哈利波特的同学！那不过是句玩笑话，不过那本书写的真好，我也看了好几次，那本书的作者罗琳在国王火车站当清洁工，看我们的人在月台进进出出，竟然得到灵感写出一本好书，真是异数。”　　“自古以来火车站一向是摆脱追踪的好地方，这种地方人潮踊挤，火车来来去去，只要随便跳上一辆火车，再换几趟车就可以摆脱追踪。洪门八十年前就在国王火车站建立转运站，在地的洪英光棍只要到火车站第九月台第六根柱子下，将三个吸了一半的烟头排成品字型。滤嘴朝柱子烟头朝外，等到三根烟头被排成川字型，表示会有人前来接应。”　　“那和哈利波特有什么关系？”我问。　　“罗琳离婚之后找不到工作，有一阵子她在国王火车站当清洁工，洪门老一辈的前人古板的很，不管到哪都穿着长袍马褂，我猜想，罗琳应该是看多了奇装异服，长相古怪的老头子、老太太在第九月台的柱子前逛来逛去，就把这个场景写到小说里。”　　我看小广东肯跟我说话了，又问了一次：“我们现在要去哪里？”　　“接应的人还没到之前我也不知道，好吧！反正坐火车也无聊，你有什么想问的就问吧。”　　满肚子的疑惑，真的要问却又不知从何问起，想了一下，“邱良所说无所不能的组织是真的吗？”　　小广东呆了一下，似乎在思考怎么解释这个问题。　　“是有个组织，但是没有邱良说的那么伟大。江湖上几个大帮会像华人所属的洪门、青帮、日本人的三口组、三井组、意大利西西里黑手党、美国纽约、拉斯维加斯黑手党、哥伦比亚的贩毒组织，在二十五年前曾有过协议，答应彼此合作，用协调的方式划分地盘行业，可以免除彼此间的争执仇杀，这就是所谓七帮八会大联盟的由来。”　　“古今中外，只要有人的地方就会有黑道存在，社会上一定有阴暗的角落，政府一定有不想被大众知道的肮脏事，有权有势的人一定会有奇特的欲望，这些都要倚靠我们来达成，黑道的存在是必然的。”　　“当然！我说的帮派绝不是那些包赌包娼的地痞流氓，那些混混连外围组织都不算。真正的老帮派收徒严谨，讲信义、守承诺，在现代社会帮派必须是不被一般人知道的秘密，这样才能长久生存。”　　我问：“邱良是怎么一回事？”　　“他疯了，邱良是青帮辈分很老的前人，专作提供女人给各国权贵的生意，他在训练女人这方面很厉害，不管对方提出什么稀奇古怪的要求，邱良总是有办法作到。在江湖里他的名声很响亮，有一段时期，江湖上在作这行生意的女人都是经过邱良训练出来的。这个人很自大，自称什么男人欲望满足组主任控制员，说穿了不过就是龟公罢了。”　　“邱良疯了之后，没人找得到他手底下女人的数据，没人知道他训练女人的方法。很多老客人都在抱怨，也惹出不少麻烦。像美国总统柯林顿喜欢在白宫椭圆形办公室里玩口交，本来都是经过黑手党安排，用邱良训练出来的女人替柯林顿服务，他找不到邱良的女人，又饥不择食，只好随便叫一个又肥又丑的女实习生蒙妮卡替他口交，活该他出事。”　　“我和老丁都是做同一门女人生意，算是邱良的后辈，我们都不信他疯了，但是他满口半真半假的疯话，什么都探听不出来。现在又不见了，你是唯一能找到他的线索。”　　我大叫：“但是我什么都不知道！邱良什么都没有跟我说！”　　“反正死马当活马医，试试看吧！也许邱良说了，但是你不知道那是什么意思，也许他在你身上下了针，只要知道是哪一个穴道就可以解开谜题。他的鬼门道很多，等到了地头，我们好好参详一下。”　　我无话可说，无路可走，除了跟着小广东外还能有什么选择？　　车厢尾卖零食饮料的服务员推着车子走过来，小广东买了一杯咖啡、一罐可乐、两个三明治。我打开装食物的纸袋，发现里面装的是两本护照，和两张到巴黎欧洲之星的火车票。　　小广东打开三明治，看一眼夹在火腿和起司间的小纸片。　　“上头决定让我们到法国，你跟着我当助手，如果表现好就让你入帮。”　　他将一本护照丢给我，从那一刻起我是法籍华人，中文名子叫张振铭。　　没有选择的余地，这个世界已经容不下我。火车向前开着，我明白，等到旅途的终点，我将进入另一个世界，一个黑色的世界。真实的世界补遗【卷尾语】 　　这是真的事，一切都是真的，一切都是我的亲身经历。所有的人名，地名， 都是真的。死掉的三个人更是真的不能再真！我用很长的时间回忆写下这一切。 文中的每一句对话都是照实一字不漏记下来，每一个场景都是真的。 　　那个湘西排教赶尸魁儡大法也是真的，我在法国就学到了，那是一种结合气 功、针灸、药物、催眠术，用来控制人体的方法?对付不听话的女人很管用。 　　这个世界和你们想像的完全不一样，国家根本不算甚么，其实邱良说的没错 在某一种层度上，真正管理这个世界的是我们七帮八会大联盟，各大国的政府都 要借助我们的帮助，缅甸、寮国、高棉、哥伦比亚这些小国就完全由我们控制。 　　我将这些笔记寄给以前同住一屋的朋友Ｓｃｈｅｎｔｗ他不信，说一定要看 到证据才相信，那有甚么问题！只要将邱良的笔记给他看，让他能和他的经济学 教授林青睡上一晚Ｓｃｈｅｎｔｗ就信了。 　　我现在的生活很快乐，每天训练女人，很有挑战性，等有空再告诉你们。不 过，那是另一个故事，张振铭的故事，一个有关黑色的世界的故事。 【真实的世界补遗】 　　你曾经怀疑过电视和报纸上的新闻报导是假的吗？你曾经怀疑过政府会对人 民说谎吗？你曾经怀疑过很多事发生的原因，并不像表面显示那么单纯，而是另 有不为外人所知的黑幕吗？ 我是Ｓｃｈｅｎｔｗ在这里要先声明，真实的世界不是我写的。除了那段引子是 我的亲身经历，其它的部分都是作者Ｅ-ＭＡＩＬ给我。 　　我认识文中的每一个人，事实上我们六个人曾住在一起。当时我和女朋友住 在邱良对面的房间，每天晚上都和老丁、小广东、邱良、作者同桌吃饭。邱良搬 走后，莹莹和小如搬进来，我女朋友就逼着我搬家，大概怕我被那对姊妹勾引吧 　　邱良就像作者所形容的一样，整天窝在屋子里，吃饭的时候话特别多，对每 件事都有自己独特的见解。没有人相信他，没人当他一回事。小广东和老丁，我 没有甚么印象。这两个人好像在唐人街的中餐馆打工，两个人像连体婴一样，每 天同进同出，总是同时出现。 　　真实的世界的作者是一个学生，听他自己说空闲时也写小说，但是没赚到甚 么钱。他是唯一和邱良谈的来的人，每天晚上吃完饭后，两个人就在饭厅聊天， 聊的很晚。邱良搬走后没多久我和女朋友也搬了，所以我只见过莹莹和小如几次 这两个女孩长的真的很漂亮，待人又亲切，脸上总是带着笑容。 　　我和女朋友在伦敦城市大学上课，教授逼的很紧，功课很多！我的英文又不 是很好，书念的很累，和其它人没有甚么来往。搬家后和原来那些人也没有再联 络，在国外念书的人都这样。 　　当收到作者发给我的Ｅ-ＭＡＩＬ时真的吓了一跳！他说这是真实的事，没错 人名和地名都很熟悉，但是内容是我不敢相信的。 　　我试着联络老丁和小广东，他们的电话都不通了。回到原来住的房子，所有 的人都搬走，新房客也不知道他们搬到哪。 　　这也很平常，在国外大家都本来就是居无定所，来来去去。直到现在我还在 想，如果当时没有逼着作者要证据的话，我的生活不会变成这个样子。 　　他寄来一本小册子，叫我看着办。那本小册子上列着两百三十三个各式各样 女人的姓名、电话、职业、联络方式。特点和等级，最后一页写着：“非经本人 同意，不得私下接触，违者杀无赦，邱良，录于伦敦” 　　我一页一页的翻着，像在看一本妓院的目录。到一百三十五页，整个人呆住 了。林青；我美丽的女教授，她竟然在名单上。我和她很熟，因为整个经济系只 有我们两个人会说中文。我们常在她的办公室里聊天，她告诉我，当年六四，她 是在天安门抗议的学生领袖之一。事件发生后，她四处躲藏，后来经过香港黑道 的帮助才逃到英国，像她这样一个女孩子孤身在外能有今天的成就是很不容易的 　　我受不了这个诱惑，当林青像一个快乐的新婚的妻子般将我迎进屋内，服侍 我吃饭，陪我上床之后，我决定照作者吩咐的，将他发给我的文章贴在情色文学 网站上。 　　那天晚上，我照着小册子上的地址，林青就像不认识我是她的学生般的陌生 另一方面她又像我结婚多年的妻子般自然，我实在被她弄糊涂了，不知道为甚么 她会有这种转变。她在门口跪下来替我口交，让我在餐桌上猛干她的屁眼，在床 上舔遍我的全身，林青整个晚上都光着身子任我玩弄。 　　为了这件事，我失去交往六年，论及婚嫁的女朋友。有点后悔，但这又能怪 谁？是我自己经不起诱惑。各位读者，如果你们在看文章时觉得有不太通顺，或 是交代不清楚的地方，那是因为我将真实的世界一文中，有提到我和我女朋友的 地方删掉了，我总要保护一下自己的隐私吧！ 　　到目前为止，我还不是百分之百相信作者所说的话。他给我的证据还不够充 分，这个世界有太多可能性，他说控制这个世界的是一个全球性的黑道联盟组织 这很合理，但是我们不能否定还有其它可能性的存在。 　　我唯一可以确定的是，这个世界并不像我们想像中那么单纯，换句话说，我 只知道它不是甚么，但是还没有办法确定它到底是甚么。很好奇，有多少人会怀 疑这一切？有多少人会对这一切有兴趣？毕竟，大家来看情色小说为的是刺激， 而不是花脑筋去想一些似乎不存在的事实，响应不多也是意料中的事！ 　　我不知道作者为甚么要将这篇文章寄给我，也不知道它为甚么要我将文章发 出去。说实话，我并不想知道，他所存在的世界离我太遥远了。作者现在有名子 了！他叫张振铭，据说人在法国，我不知道甚么时候才能接到新的故事。 　　那将是一个新的故事。张振铭的故事。一个有关黑色的世界的故事。