眼罩

        昨天下午，一个以前就在一起玩过几次的朋友又找我，我如约的去了，我每次去他家受不了的就是他家总
有一股烟味，这次烟味更重，满屋的烟雾很浓，都呛嗓子，我要打开窗户放放他又怕冷，也是，毕竟是冬天了，我
真搞不懂他一个人在家抽那么多烟干吗？真受不了他。

        我刚坐下他就拿出了个黑色皮制的东西，他告诉我是眼罩，说把我的眼睛蒙上玩起来会觉得很刺激，后来
又拿出一根红颜色的不太粗但很长的绳子，说要把我捆绑起来感觉一下，其实我并不喜欢玩这些，既然来了，我也
懒得理他，就由他来吧，男人玩女人总是喜欢玩点新花样，说的难听一点，既然自己都已经送来给人家玩了，何必
还去在乎被他怎么玩？和每次一样，我自己脱光了衣服，我站在床边，他在我的后面用绳子把我的两只胳膊捆绑在
我的身后，还好绑的不是很紧，但也动不了，他又让我坐在床边，仰身向后的躺下，他抬起我的两条腿，分别把我
的小腿和大腿捆绑在一起，然后又用绳子把我的两条大腿分别朝后拉向两边分开，并把绳子分别绕在我的两只胳膊
上，最后系在脖子后面，我的胳膊被压在身体下面又被绳子缠着真的有点疼了，要不是我早就被他玩过几次，象今
天这种把腿M 式的被捆绑着分开，还真的接受不了，可今天我已经很明显的感觉到我的逼出水了，看来女人都很贱，
都很喜欢被男人征服吧？他给我戴上了眼罩，立即我的眼前一片漆黑，什么也看不到，心理却产生了一种恐惧感，
我突然才想到，我还不知道会被他怎样玩，而自己又被他绑起来了，眼睛又看不到，我真的有点害怕了，我后悔了，
我喊着他：" 把我解开吧，不行，我害怕，我不想这样玩，把我解开干两下得了！" 他好象不在我身边，我的喊叫
他连点反应都没有，" 你在哪儿？快过来把我解开！" 我自己都觉得我喊的声音都变了，突然，屋里响起了在迪厅
里常听到的音乐声，震耳欲聋，吓我一跳，我真的火了，" 你想吓死我啊？不玩了，你把我解开我走，你听到没有？

        " 音乐声音稍微小了点，这时才听到他边从厅里走过来边笑，：" 我想放个音乐增加点气氛嘛" ，我也知
道他费事把我捆绑上的，也不可能就这么把我解开了，想想也没什么怕的，不就是玩个刺激嘛，正好我也体验一下。

        突然，我又大叫了一声，因为他没给我预兆和准备的，他的两只手就抓在了我的两奶子上，又吓了我一跳，
还没等我平静下来，他的嘴就亲在了我的阴唇上，他好象也是第一次这样玩，也觉得很兴奋，以往都是亲着我的逼，
就忘记抓摸我的奶子了，要不然就是抓着摸着我的奶子，嘴就不会舔了，但今天不同，今天他抓我的奶子的手摸揉
的格外使劲，舔我阴蒂的嘴也一点没耽误，真的很棒，他今天也不知道怎么搞的，他的嘴唇一会儿凉一会儿热的，
很舒服，很刺激，今天亲的摸的时间也格外长，在他亲我摸我的时候我就忍不住高潮了几次，……当他干我的时候，
给我的感觉都与往日截然不同，也许是被捆绑起来了，也许是被蒙上了眼罩，也许是腿被他M 式的绑起来，我的腿
被抬起来了，阴道的角度不一样了，给我的感觉他的鸡巴一会儿粗一会儿细，一会儿长一会儿短，尤其是第一下插
进来的时候，给我的感觉，他的鸡巴今天又粗又长，并且比以前大很多，还没抽插，我就又上来一次高潮，我突然
觉得这样玩真的很刺激，会有不同的感觉，他也不知道憋了多久了，有多长时间没玩女人了，两个多小时他竟然一
直非常威猛，尽管干一会儿会拔出去稍停一下，但是再插进来时会干得更猛，真的好刺激。他射了四次，他今天似
乎很会控制，每次射完精液他的鸡巴刚一软下去就立即拔出去了，但会马上再插进来，再插进来时他的鸡巴总会又
硬了，有两次甚至觉得又粗又长大了许多，并且比刚才还硬，每当这时我都会跟着来一次高潮，他给我了从没有过
的感觉，他今天的表现真的很棒，每次射精都射的很多……拿下眼罩后，我发现我的阴道周围我的大腿根儿满是又
粘又滑的白色沫状液体，我知道那是他射的前三次被他操的" 咕叽" 出来的精液，阴道口也正在流出他刚刚射进的
浓浓的精液，我已经不记得今天是几次高潮了，太舒服了，这也是我被干的最爽的其中之一次。

        验证眼罩自从那次在朋友家被捆绑起来戴上眼罩玩了之后，很多朋友说我那次是被四个男人玩了，大家不
说我还没想那么多，经大家一说我也越琢磨越不对劲，被人家好顿玩，我竟然不知道玩我的是谁，说真的，他们偷
着玩，偷着把我操了，根本没什么，谁操不是操呢？只是一想到他们操了过瘾了，那种窃喜，那种得了便宜还卖乖
的神态和表情，我就觉得来气，凭什么？逼被你们操了，你们还会说我是傻逼。于是我准备求证。

        我打电话给那个朋友，他看到是我的电话，好象显得很激动，很紧张，寒喧了几句，我就把话题扯到上次
戴着眼罩玩我的感觉，他一个劲直说过瘾，我也没装，我告诉他，我也被玩的很过瘾，真想还那样被玩一次，让他
安排一下时间，他很兴奋的答应了，可能你们男人都这样吧？一听操逼，尤其是操别人老婆的逼，格外兴奋，我也
不管那么多了，一门心思就是想求证。

        第三天上午，他的电话来，问我下午有没有时间？我只说了一个字：有。他告诉我几点到他家。我如约而
至。和上次一样，满屋的烟味，但这次音乐先打开了。我自己脱光了衣服，他把我捆绑好，戴上了眼罩，当我被仰
面放躺在床边时，我告诉他把音乐声音稍小一点，影响情绪。我格外集中精神找感觉，想分辨到底是几个人？可我
怎么感觉都是一个人，突然一个感觉让我的神经紧张了一下，这次我明显的感觉到，舔我逼的嘴换人了，这张嘴是
凉的，并且有胡子，但舌头很灵活。再往后感觉就越来越明显了，我已经确定有三四个男人在玩我，想到被好几个
男人这么玩，刺激我的逼出了很多水，我没有吱声，装做不知道，但我也明显兴奋起来了，当第一根粗大的鸡巴插
进来的时候，我就控制不住的高潮了，我高声吟叫身体颤抖抽搐着，迎接他们的第一轮疯狂的抽插，从他们的力度，
速度，技巧上我知道操我的男人在不停的轮换着。轮奸！这是我真正意义上的又一次被轮奸，我的脑海里在闪动着
这样的概念，因为这是在我不知情的情况下被轮换着操的，某种意义上说，也是被强奸，也许是每一个女人都有被
强奸的潜意识，我竟然又一次被强烈的高潮空白了我的大脑。时间仿佛停止，我失去了意识，当我渐渐恢复过来的
时候，我在被撞击的" 呱叽，呱叽" 声中喊出了一个荡妇的渴望：" 操死我吧！我想被很多男人同时操，把我的嘴
我的屁眼都插进鸡巴！" 也不知道是我的话让他们吃惊了？还是刺激了？操我的鸡巴一时停止了抽插，接着传来并
不是在我身边的我的朋友的声音，这又证明了正在操我的不是他，" 真的吗？你现在真的很想被很多男人操吗？"
我放低了声音" 讨厌，动啊，操我啊！" ，我扭动着屁股，喘息着说：" 真的，现在不管有多少个男人操我我都愿
意让他操！""这可是你说的？" 这时他一边揉着我的奶子，一边亲了我一口在我耳边说的，现在已经是很明显，他
是在我的身体侧面，而我的逼里还插着鸡巴，这已经告诉我这不是他在操我，而是另有其人，他听了我的话说了句
：" 好吧，先把你的腿解开" ，我腿上的绳子被解开了，我的逼里的鸡巴也抽出去了，好一会儿都没离开被鸡巴撑
着的逼，突然真觉得空荡荡的。我的胳膊还捆绑着，被从后面连身体搂着两条腿抱了起来，我还没弄清楚是怎么回
事，就一下子让我的身体蹲着跨坐在一个裸体上，就在我的屁股结结实实的落坐下去的同时，我的逼里唰的一下被
一个粗大的鸡巴顶了进来，鸡巴正好顶在我的子宫上，我啊的一声，要抬起屁股躲避，没抬起来，只好身体前倾，
就在我身体前倾的一瞬间，我" 啊" 的叫声还没停止时，我的嘴里被一个细长的鸡巴插了进来，随着我的身体前倾
的惯性，几乎没停的直接插进了我的喉咙，我的眼泪都出来了，与此同时我身体前倾撅起的屁股后面，一只手沾着
我的逼里流出来的水，在我的屁眼上涂抹着，我" 呜呜" 叫着，发不出声音，只一会儿，一根粗大的鸡巴就慢慢地
但很用力的插进了我的屁眼，当龟头插进来，他就" 噗" 的一下，我就感觉到他的鸡巴摩擦了一下在我阴道里的鸡
巴就直接捅进了肚子里，他的阴毛贴在了我的屁股上，我很惊讶他们三个人配合的默契，就在抱着我的头抽插我嘴
的男人再一次把鸡巴插进我的喉咙时，我又一次失去知觉的高潮了，之后的事我似乎什么都不知道了，我是被喉咙
里那个细长的鸡巴一动一动喷射着精液渐渐苏醒过来的，我只感觉我的嗓子里被热热的液体喷射着，并顺着食道滑
落到胃里，我已经叫不出声音了，任由他在我的嘴里射完精液，我的眼泪我的嘴里的粘液使我的脸一踏糊涂。我的
屁股下面的两根鸡巴还在不停的碰撞着摩擦着，搅动着，当我嘴里的鸡巴软小拔出去后，我终于可以缓口气出声音
了，我气喘着说：" 把我的胳膊解开，把我眼罩摘了！" 我朋友的声音从我的背后传来：" 现在别摘，一会儿再，
把她嘴堵上" 他的话音刚落，我的嘴又被一根鸡巴插堵上了，这根鸡巴很粗，他试图要插进我的嗓子，都没成功，
实在是进不来，就这样，大约半小时后吧，他们都满足的射在我的嘴里，屁眼里，阴道里，当朋友把我解开摘去眼
罩的时候，只有我朋友在身边，我仰躺在床上，浑身一点力气也没有了。我的腿和脚还在酥麻，我的逼在流淌着精
液，还好屁眼已经收缩了，精液没有流出来。我闭着眼睛问他：" 他们呢？" 他没吱声，搬起我的一条腿在我的阴
唇外面擦着精液，我动了一下被他搬着的腿：" 告诉我实话，上次是不是就是你们几个人？" 他边擦着我的阴唇边
笑着说：" 你都知道了？嘿嘿，是我们几个！""人呢？""他们在冲澡" 他还没说完，就听到脚步声，我睁开眼睛，
看到过来两个人，长得都还可以，我也没不好意思，还是那么裸呈的躺在那，他们都看看我不好意思的笑了笑，"
怎么只有两个人？我觉得应当是四个吧？另外一个呢？""那个人走了，他不好意思见你" 我朋友笑着告诉我，我看
着他的笑很诡秘，我诧异的看着他" 我认识吗？" 他的话又让我跌进了雾里" 应当认识吧？反正他认识你！" 那两
个人在我的思索中穿衣服走了，我的朋友也去洗澡了，留下我一个人光着身子躺在床上。

        回家的路上我还一直在想，这个人会是谁呢？因为我怎么问那个人是谁，叫什么名字他都没告诉我。本来
是为了求证，却又引出个熟人来！这个人会是谁呢？我越来越纳闷了！我被人家操了两次了还不知道这个人是谁？

        而他却知道操的是我！

【全本完】