《秘密王国之经历》(1-10) 作者：jory blue　　正文：　　我只记得那天晚上，由于某些事情，我提前请假出了学校，独自走在学校旁边的一条阴森小道上，天很黑，路灯下影子忽长忽短，让人心里不寒而栗。在我没有任何意识的情况下，突然我被什么东西捂着脸，只感觉一股眩晕…………，当我醒来后，发现自己在一个大厅内…………后来，我才知道这是太平洋上的一个岛屿，离我的家已经很遥远很遥远了，现在回想起这段经历，仍然刻骨铭心…………    一、进入王国醒来之后，已经是几天后的事情了。我在一个大厅内，不是很大，能容纳一百多人。和我一起的还有二十多个女孩儿，周围是十多个彪形大汉。　　我们被其中一个彪形大汉的人命令脱光衣服，凡是稍有怠慢的，就会被彪形大汉用可怕的鞭子抽打在身，所以在这种情形之下，我们只有乖乖脱去全身衣物。脱去衣物后，我们女孩们被命令排成2 队，每次10个人进入到朝大厅内开的几个房间。　　后来才知道这些房间是用来信息采集的地方，我们这些新进的女孩子都要经过这一关，才能决定我们今后在岛上的命运。　　我们这一队的10个女孩进入到1 号房间，刚进入并没有发现有其他人，正在疑惑要干什么的时候，突然从屋内传出一个声音：“各位请按照顺序依次站在有编号的台子上，将手臂撑开后将手腕放在水平杆的支架固定处。各位脚必须踩在台子上的足印处，请立即执行！”　　听到命令，我们心里紧张的不行，看到在房间靠近入门一侧两边墙壁处有1到10的10个台子，我站在了6 号台子上，这时我才发现台子上有两个脚印，是用来专门放脚的，我按照要求站好后，身体背向台子前边一个像“十字架”似的支架，将自己的手臂和支架水平方向保持一致，手腕正好放进两侧的固定手腕的圆形孔中，这时两个圆形孔很快收缩，将我的手腕在水平支架上固定地牢牢的。还没等我反应过来，脚腕也同样被固定在台子上。刚向伸下头去看，才知道脖子上也被套子类似的东西固定住，我根本无法动弹。　　这个时候，台子连接的“十字架”和脚下的台面开始变化，我的身体也随着台子的变化而变化。原来这个台子是个智能变化台子，可以将我的四肢伸开、合拢、抬起等。这个时候我的双腿被分开并举起，使我的穴穴充分的暴露在外。还没有反应过来，就被从台子四周不同方向喷来的水流喷在身体全身，不一会儿工夫身体外表就被洗得干干净净。　　这时台子前方伸出一个东西，正好停在我的私处，然后就是感觉这个东西将什么东西喷在我的两个小洞洞里，原来是润滑剂，接着就有东西伸入前后两个洞洞中。插入到前面穴穴的东西喷出一股热流，并不停的进行抽插，大概3 分钟左右突然拔出了这个东东，从前面穴穴喷出许多液体。后面的洞洞感觉更难受了，我从来没有被什么东西塞入到后面的穴穴中，自然感觉很是胀痛，同样向前面穴穴那样抽插3 分钟左右，也被突然拔出，由于没有任何思想准备，胀痛的肚子一下子喷出了自己的粪便，真是感觉一下子轻松了许多，不过也感觉好害羞啊！　　然后又重复前面的动作3 遍，最后我的两个洞洞都被洗得干干净净了。身体被清洗干净后，一股像电吹风似的热风吹在身上，很舒服的感觉，这是要迅速使我们身体干爽。　　这样一番动作后，感觉整个身体都很舒坦，似乎第一道程序结束了，固定我们脚、手、脖子的套套都松开了。可是这时候，我却突然感觉刚被来回抽插的两个穴穴有一股瘙痒的感觉，低头一看，好害羞啊，竟然有液体流出来了。　　“请进入下一房间，选择和刚才台号相同的门号进入，听从现场人员指挥！”　　这个时候屋内又传来声音，同时另一面墙打开10扇门，我们根据命令赶快赤裸着身体进入到和台号号码相同的下一房间内。　　进入到房间内，才发现这里和刚才大房间不同，每个门内是一个小房间，屋内有一部设备，设备旁边则有1 个穿白大褂的男子。这设备看起来很复杂，设备旁边是个和以前我在医院检查私处时坐的台子一样的东西，但又有很台一样，上面有很多电线和旁边的复杂设备相连。　　白大褂人员命令我坐在台子上，让我双腿抬起，然后把我的手脚都固定在这个台子上，并将很多探头的东西贴在我身体的不同位置。等这些准备工作做完后，他带着橡皮手套，在一个瓶子中抠了一些润滑液抹在我的私处和下面的穴穴上，并将手指依次伸到两个穴穴内来回抠了抠，使我的两个穴穴都得到了放松。然后他就将两个机械相连的东西分别塞入到我的两个穴穴内，我这时只感觉到身体下面两个洞洞有十分充实的感觉。　　正当我惊呼害怕的时候，旁边的白大褂男人说：“这是少女性指数测试仪，它出的结果很重要，所以马上的测试你一定要将自己淫荡一面充分表现出来，知道了吗？”听到他的话，我脸上火辣辣的。他按动了按钮，我的测试开始了，由于我仰面躺着，不知道到底发生了什么，这感觉像是第一道程序是两个东西插入到下面的两个穴穴中，刚开始比较慢慢，随着节奏逐渐加快，我感觉到下面好像要爆炸一样，脑袋已经没有意识，只有人类最原始的性冲动，我嘴中开始不自觉的淫叫起来，就这样大概抽插了30分钟左右，我还没有从眩晕中清醒过来。旁边的男人开始将我身体上的测试探头都去掉，淫荡的、色迷迷的盯着我说：“好了，看来你真是够骚的，将来一定很有前途了……，趁着仪器分析数据，我也来测试一下……”，他从裤裆中掏出大鸡鸡，对准我的前穴，噗哧一下就进去了。啊，这是除了我男朋友外，我第二回见到其他男人的大鸡鸡，他的比我男朋友的要大好多啊………，他还不停的用手抚摸早已肿胀的阴蒂，好酥麻呀，他的挑逗使我更渴望他的冲击，更猛烈的冲击，啊……，啊……，我怎么如此淫荡啊！　　他又操了我大概有半小时的工夫，我整个人已经虚脱了，因为在此之前，我从没有这样激烈的被机器和人这样狂烈的进行性交，虽然虚脱了，我脑海中仍然在享受着……。　　大概休息了20分钟，旁边的男人已将我从躺的状态扶了起来，并指了指旁边的一个容器：“这是你发浪时流出的液体，好多啊，真是一品人才，你的测试已经完毕，数据已经由网络发送到下一道程序，你可以过去了，祝你好运！”　　我走下台子，顺着他手指的方向，台子后面有一个门，进入进去。　　进入到第3 个房间，里面坐着一个穿白大褂的人，他命令我坐在他旁边的一个座位上，将一个手环似的东西戴在我的右手腕上，后来才知道这是高性能分析仪器，可以对刚才第 2 道程序的数据进行分析，并且结合来岛前信息等各种综合指数评价出一个女孩的综合性能力如何。这个医生是为50多岁的男人，看起来还挺和蔼可亲，他给我戴好手腕后，并把右臂固定在一个支架上，他按了一下身边设备上的按钮，我只感觉手臂有股灼烫的感觉，好像什么东西刺入了肉内。然后他去掉手环，我这才发现手臂上被打上了标记—CB10954 ，啊，我这时候突然感觉自己好像已经成为一件工具，我还不清楚自己身在何处，今后的命运如何，一股凄凉的感觉突然袭来，一股热流从眼眶夺出。还没有等我反应过来，男医生生气了，并教训我说：“你们这些女孩子，有什么可难过得，在这里只要乖乖的，就会有吃有喝，比在家里好多了！我以前在中国协和医院当主治大夫，争得钱还不够养家糊口，后来来到这里，发现这里简直就是共产主义社会，生活无忧，但是前提是你必须尽心工作，所以只要努力，你在这里不需要担心什么。你先在不是岛上公民，只是一个性奴，是一件岛内产品，但不用害怕，只要努力做好自己的工作，你会在这里很快乐的，会爱上这个地方的。记住，你可千万别妄想从这里逃跑，这种想法只能给你带来灭顶之灾……看见手腕上刚才打上的编号了吧，你的编号是CB10954 ，其中C 是你原来国籍，代表中国，因为咱们都是中国人，所以我就给你刚才的忠告，而B 是你的服务等级，如果你来岛前是处女的话，才有可能是A 级的，不过能是A 的基本凤毛麟角。不过即便是一个来岛的处女，也可能不比不上你的测试结果啊！测试结果很好，我真为你感到高兴，10954 是进岛少女序号，你是第10954 个。好了，祝你今后事业成功，信息采集完毕！”　　“谢谢你，大叔”，能够听到自己同胞的忠劝，我还是感到很感激，我知道自己今后可能就要永远失去自由了，我这个人比较任命，既然这样，就这样吧，还不如好好表现，表现好了也许有好的转机，即使是一线希望，也不能放过。　　“看来你是个很知趣的女孩，我很喜欢，既然你真要谢我，那就给我口交吧，我来这里正想释放一下，既然咱俩这么有缘”，大叔将白大褂撩了起来，原来里面什么也没有穿，他的大鸡鸡已经高高的举起，虽然没有刚才那个白大褂年轻人的粗大，不过替和自己父母辈一样大的男人口交还是第一次，心里还是很激动的。　　我蹲在他的跨下，将大鸡鸡用手扶着，用小嘴吻了一下，然后开始放入嘴中，由于以前和男朋友做爱时他总是让我给他口交，我的技术已经炉火纯青了，随着我上下不停的套弄，大叔也很快陶醉在其中，并用一只大手捏着我的乳房，另一只手按着我的头，狠命的将他的鸡鸡送入到我的喉咙深处。没一会儿功夫，大叔就射了，射得我满嘴都是精液，我本来想吐出来，因为我男友在我嘴里射精后，我都嫌恶心都吐了出来，但是这个医生大叔命令我都吞下去，我没有办法只好强忍着呕吐感全部吞咽了下去。　　显然大叔对我十分满意，他在我走之前告诉我，从明天开始进行思想教育，以后可能会分派到不同的少女服务社，为岛上公民提供性服务，如果有机会，他会再来找我的。　　（岛上生活时间：第一天）二、奴化教育第2 天开始，我们这些新进的少女按照测试结果被分到不同的等级组中，开始进行为期2 周的思想教育和性技能驯化。　　刚开始两天，所有新近人员就是看电影，所有少女们都赤身裸体，被聚集在一个放映厅内，银幕上放的内容都是各类色情电影，各个国家都有。我对其中一个电影记忆很深，因为这是我看过的第一个电影，而且是岛上自己拍摄的：一个美丽的少女被一个壮汉搂着，少女的年纪和我差不多，只有16岁左右，显然少女是我们一样被绑架到岛上，少女拼命的反抗，但还是被壮汉撕去了身上的所有衣物，露出了少女美丽性感的身躯，虽然女孩拼命反抗，还是被壮汉强奸了，性交过程有20 多分钟，从不同的镜头展示了男人对少女的抚摸、亲吻，以及激烈的性交近镜头，少女显然体力不支，昏死了过去。壮汉就拿出一粒红色胶囊状的药丸，丢进少女的阴道内，不多一会儿，姑娘就又开始性骚大发，意识模糊地开始主动和男人又开始干了起来………，这时我实在受不了了，开始用手套弄自己的小穴穴，最后我就举手，要求壮男过来操我。这是规矩，如果哪位少女在学习中需要解决，可以举手，会安排壮男过来给你解决。　　我举手后，过来一个30多岁的美国人，他说的话我也听不懂，他将大鸡巴对准我的骚穴一挺就顺利进入了，因为先前流出的爱液起到了很好的润滑作用。就这样抽插了30多分钟，男人又将电影中的红色药丸放入到我的小穴中，我更加难受了，好痒啊，男人显然有些累，他就躺下来，我已经难以控制自己，跨到他的身体上后，将小穴对准他的鸡巴，噗哧一声就进入了，我开始不停的上下套弄着，机械的上下上下，大概就这样套弄了40多分钟，流的男人身上和地上一大滩液体，最后我连将鸡巴从我穴穴拔出的力气都没有了，就瘫到在男上身上，像一堆软肉，脑子里像腾云驾雾一般。　　训练的第3 天，我被带进医务测试室，医生命令我躺在床上，强行将一个针剂注射到我的阴户，好疼啊！没一会儿，阴部内就感觉有一团火，迅速冲向身体的心、脾，我的乳房也感觉胀得好痛，小穴穴里就像是万蚁钻洞，瘙痒难当，我不停地用手揉搓着乳房。　　这时医生看药效已经起来，就将我从病床上拉起来，强行推入到屋内一个笼子内，里面原来是一只大公猴。呀！他的那个玩意好粗啊，我知道此时只能由这个东西才能熄灭我的性欲之火，意识已经无法控制，急忙扑到公猴身上，将它那硕大的阴茎插进我的阴口，猛烈的干了起来………，干完之后，我被医生拖了出来，把已经虚脱的我扔在一边，我只有软绵绵的躺在地上。而这时，医生又叫来一个十八九岁的少女，也是像我一样，注射了针剂后，又推入到笼子内，让她和公猴性交…………经过2 周的教育，我们这些新进少女基本上都成了性欲大发的性交奴隶，已经无法离开男人的那个东西，我们也不再有刚来时那种羞耻感，而是渴望被干，猛烈被插的刺激冲动。　　啊，我们这是怎么了……（岛上生活时间：2 周）三、淫奴娇娃在医疗研究中心的一个房间内，我们这个等级的6 个女孩都赤裸着身体坐成一排。　　这个房间内有一张手术台。上面正躺着一位十分俊俏的女孩子，医生给她打了一针麻醉剂，她已经昏迷过去。好几个医生正在进行手术，其中还有那位大叔，他是主刀大夫，他让帮手将少女大腿分开，用扩张器将少女的淫门撑开，然后将一个电子控制手伸入到女孩阴道内，一直达到子宫内。大叔通过手术台旁的电子显示屏进行控制操作。在女孩子宫壁内利用激光手术刀开了一个小口，植入了一个纽扣大小的芯片，然后进行无缝缝合，手术进行的很干脆，不到10分钟就搞定了。大叔拿着一个游戏机似的东西，通过输入密码，输入了刚才手术的少女手臂上的ID号，只听大叔说测试一下各类功能，当选择其中一项后，手术后的少女显得楚楚动人，娇羞可爱，当选择另外一个选项后，没过一会儿就变得十分泼辣，骚性十足。啊，原来我们要被改造成多功能适应型少女，可以满足不同要求男人的嗜好啊。　　后来才知道这个像游戏机的东西就是一个控制器，岛上公民人人都有，它就是个人智能终端控制器，通过它，可以了解拥有该控制器的人它能够享有的岛内权力，能够获得各类信息，可以遥控女奴们成为他们所需要的类型的少女，不同级别的公民所能享用的少女也不一样，就是靠用户输入自己帐号信息进行登记获取的。　　渐渐的我了解到，这是一个岛屿，只有6 平方公里左右，在浩瀚的太平洋上，岛上实行严密的君主等级制度，岛上公民主要从事毒品和武器贩运，并在五大洲拥有众多着名企业、赌场、房地产，并间接控制着非洲、美洲一些小国家，对美国、日本这些资本强国的政治、经济起着不小的作用。分布在各国的产业表面上都是万全合法的，并和政府有着密切的关系，岛内只进行幕后控制，所以这个小岛就像世外桃源，没有人知晓。由于拥有雄厚财力，也使得岛内空前现代化，岛上拥有自己独立的社会功能，并拥有军队，不过没有专门的军队，是全民皆兵，平时岛上进行军事训练，岛上各类装备和武器都是世界上最先进的，有些连最强大的美国都只能在实验室才能看到，而这里都是普及每个公民都会操作使用。至于为什么会有这样一个小岛，并能神秘发展成一个对外一无所知的岛国，这个就是秘密了。　　由于它处在南太平洋上，远离大陆，就有易守难攻的特点，就连航空母舰也奈何不了它，虽然后来被联合国获悉一些信息，并派出强大的联合国军以演习为幌子进行攻打时，还没靠近小岛，已经备受重创，几乎全军覆没，更别说靠近小岛了。　　在小岛上，大家各司其职，尽心工作，就什么也不用愁，女人尽情的玩，而且每年都有世界各地年轻貌美的少女被“送”到这里。由于岛上拥有雄厚资金，根本不在乎花钱，所以其奢华程度很难想象，并专门建立了一个研究机构——少女研究试验中心，我们新近少女这些天来的活动都是这个中心计划研究的一部分，力在研究和开发少女性方面功能。　　经过为期两周的驯化后，我们被鉴定合格，其中我被分送到岛内名叫春梦少女服务社的地方，在这里我被安排在240 房间，这个房间不大，有15平方左右，屋内全绿色粉刷，禁不住给人一种冲动的感觉，虽然房间不大，但是给人很温馨的感觉。过道上我的房门旁边是一个液晶显示屏，介绍我的信息，并放送我在岛上毕业时专门录摄的短片，以便向客人介绍我们的信息。当然这些信息公民们可以通过控制器连接到网络中获得。　　刚进240 房间还没有10分钟，我就迎来了我的第一个客人，他是刚从美国赶回岛内的，在途中已经通过他的控制器连接到岛内网络中获知了我的信息，一进岛就立刻赶来了。他掏出自己的控制器，里面早已设定好我的信息，立刻选择了一个少女类型，这时我立即觉得自己赤身裸体站在一个陌生男人身边，好难为情啊！男的把我抱起来放在床上，手在我的乳房上揉搓，我真是又羞怯又舒服，这是纯真少女的感觉，我知道他选择了娇羞可爱型。　　经过男人的一番挑逗，我的小穴里面已经是泉水涌动，乳房也显得充胀饱满，我的娇羞可爱显然使他十分满意，他慢慢将手掌下移，一手深入到我的透明三角裤中，用手指轻轻拔我的阴毛，并用手指轻轻触摸我的淫蒂，然后将手指插入到我的小穴内，轻轻的抽插着。没过一会儿，他干脆将我的三角裤头中间的拉链打开，直接暴露出我的小穴，分开我的双腿，此时我的阴户已经鼓得像面包似的，柔柔细长的阴毛，细长的阴道，可爱极了。男人显然是这种怜香惜玉型的男人，他将嘴靠近我的阴户，用牙轻轻咬住我勃起的阴蒂，并用双唇挤压我的两片大阴唇，然后用舌尖舔我的阴道，将我流出的淫液咕咚咚的都喝进他的嘴里。　　前奏过后，男人脱净身上衣物，那根肉棒已经又粗又大，并将肉棒移到我的嘴边，我张开小嘴将大肉棒含进口中，此时的我已经被他搞得心花怒放，口水都溜到身上，我双手使劲按住他的屁股，以便使他的大肉棒变得更加粗壮，深深刺入我的喉咙，刺入到我的淫欲之心中。就这样，他在我的嘴中抽插了10多分钟后，将一股热液射入我的口中，好甘甜啊……我不住地舔弄着他那已经缩小的肉棒，在我精湛的口交技术下，他的肉棒又恢复狮虎之状，显然他对我十分满意，脸露喜色，将他的肉棒对准我的小穴开始猛烈抽送起来，我被他的魔杖扎得欲火焚身，我的高潮一个接着一个的冲刺来临，显然我将他的性欲激发了起来，他见我已经软弱无力，他就将一些红色药丸塞入到我的小穴中。啊！好难受啊！好美妙啊！　　快些来啊，我受不了了……，那一天，我和他大干三十多个回合，简直比做神仙还美啊！　　（岛上生活时间：3 个月）四、惩罚大概工作了有2 个多月，我也不知道接了多少位客人，只知道这份工作越来越成为我的挚爱，不能没有它。　　一天，我被通知休假一天，服务社组织我们参加一个展览会，原来这是一次外逃人员处决展示会。我们刚刚进入到展览厅，就听见一阵阵女人的痛苦和刺激的尖叫声：“哎哟……啊……”　　在一号展厅前，我通过一个探视孔朝里面看，十几个雄壮的男人正在轮奸一名姑娘，那女孩很漂亮，身材很高，看容貌应当是欧洲人，丰满的乳房，修长的玉腿，匀称之际！其中一个男人在上面把粗黑的阴茎狠力地在女孩的嘴中抽弄着，一个男的则在下边用力的抽插了她的小穴，一个接着一个的，男人们轮流着这样玩着游戏。我看到少女下体已经开始流血，顺着大腿留在地上，男人们在狂笑、狂骂，并用皮鞭抽打着美丽女孩的身躯，身上留下一道道红印，他们要用这种方法把背叛小岛的女人们折磨致死……，女孩的声音越来越小了，而男人们仍然在不知疲倦的进攻者，享受着虐待的快乐！　　我来到2 号厅，一个姑娘正躺在地上，显然已经被人轮奸了无数回了，下体血液和精液的混合体混在一起，流的满地都是，姑娘的乳房也显得凹平皱褶。这时一个男的又上去，把一些黄色药丸放入到她的嘴中，十几秒后，女孩乳房又变得硕大起来，男的用毛巾将她的下体擦净，把一些红色药丸塞入到她的小穴中，没过多久，姑娘那甘草之地又泛起油光，浪水开始从小穴中淌出，男的将肉棒从裤裆中抽出，对准女孩的花心一滑而入，上下套将起来，女孩嘴中含着：“我再也不敢逃跑了……啊…… 我不行了”　　“把我干死吧……”　　就这样微笑着永远闭上了双眼，而男人仍然在……我刚来到5 号厅，正碰上大叔，他看见我十分高兴，说最近比较忙，有空一定去我那里光顾。大叔带我进到5 号厅内，说：“看看她们的下场吧，我当初给你说的不要有外逃的念头，这就是证明！还好，你们服务社的工作人员虽然是女奴，是岛上的财产，虽然没有公民身份，但是你们可以享用这些比你们更下贱的逃跑的少女们，来我让你享受一下”，大叔说着，拿出他的控制器，做了一些设置，然后对准我的身体，按了一下按钮。　　啊，我突然有了一种男人们那种痛搞女人的欲望，看到厅内的那位楚楚动人的外逃女孩的柔美的身躯，我真想上去痛搞一痛，可惜我没有男人们那根神奇肉棒。大叔看见我的表情，笑了笑：“不要着急，我知道你的想法”　　这时大叔拿出一个一尺左右的东西，将一头插入到我的阴道内，一直刺入到子宫中，然后将这棍状的东西在我身上系好，将一头外露大约三四寸的留在身体外面，软绵绵的，和男人们那肉棒一样。　　“这个东西叫少女棒，专门为那些在岛上女公民使用的，当控制器将你置为男人状态时，男人状态的选项只有岛上女公民的控制器中才有，来调节自己状态使用。它可以通过在子宫壁内植入的芯片进行控制，芯片可以采集到你的性感觉，来控制少女棒的变化，和男人的肉棒在功能上没有任何差别，一样享受快感，在你性欲高潮之时，可以将你体内分泌的精液采集起来，像男人高潮时射精那样喷射出来……”　　“你是我认识的一个好女孩，我就让你尝尝岛上女公民的特权，现在你可以尽情享受一下了。”　　我已经能够充分感觉到这个东西的灵性了，随着我的性欲高涨，这个肉棒已经从软绵绵的状况迅速涨大起来，坚如火棒，随着我的性欲不断在变化，这个时候，我俨然成为了一个男人。　　此时，厅内女孩已经成了我的猎物，也成了我的“肉棒”变化的催化素，阴道内棒棒也在刺激着阴道壁，一股股瘙痒难当。眼前的姑娘有二十三四岁，娇媚可爱，我将她从床上拖到地下，将她双腿分开，迷人的草原展现在我的眼前。她的身体洁白泛着红晕，细腻的肌肤像女神一样碧玉无暇，曲线玲珑的娇躯，均衡而又迷人的峰乳，滑平的小腹，修长圆浑的大腿，那令人牵绕的芳草地，神秘的像深山中的幽谷，等待我的探寻。　　也许是第一次有这种感觉，我才觉得做一个男人多好啊，一种幸福冲向全身。　　我疯狂地搂着这个玲珑可爱的娇躯，用嘴吮吸着她那鲜红的珍珠般的淫蒂，用一只手在少女的乳房上揉搓。另一只手触到了我下面的这个神奇的“东西”，好大好坚挺好热呀，我将我的肉棒对准姑娘的小穴，慢慢地侵入，姑娘也迎合着抬臀扭腰，我见她也已淫性高涨，也开始狂猛地向她的花心一轮又轮的冲击，我阴道内那一端也被这种一轮轮冲击的反作用力顶得如痴如醉，子宫内泄出的精液被肉棒收集起来，然后在我高潮来临的那一刹那，猛烈的射向了姑娘的子宫内，没过一会儿工夫，姑娘已经浪水翻涌，泄了几回，她的双手仍然搂着我的腰，仍猛烈的迎着我的出击，好美妙的感觉啊！　　干完之后，我整个人和姑娘一起都虚脱了，好长时间才恢复过来，我醒的时候，姑娘仍然在接受这其他男人们疯狂的奸淫，已经闭上双眼，进入到天堂的国度了……大叔已经恢复了我的选项，并取掉我身上的少女棒，可我多么多么渴望得到这个东西啊！　　大叔好像看出了我的心思，她悄悄告诉我，有机会的，让我安心工作…………（岛上生活时间：5 个月）五、到大叔家做客岛国教育部通知：鉴于岛上新进女奴数量较多，同时岛内现役女奴思想转化不彻底，多次发生女奴外逃事件，教育部经向国家议会提交议案，现决定成立少女训练学校。原由少女研究中心担任负责女奴驯化工作从即日起停止，并专心致力于少女研究开发工作。新成立的少女训练学校从即日起负责女奴思想教育工作，主要管辖工作包括现役女奴和新进女奴的思想转化工作、性学知识、实习训练工作。　　为尽快使少女训练学校进入正轨，现从全岛女性公民、现役优秀女奴中抽选人员，请各级部门接通之后在3 日内提交推荐人员名单，以便组织抽选。　　特此通知！　　这是个绝好的机会，由于我来岛上已经快5 个月了，加上思想上绝对忠实于自己的工作，同时加上大叔的鼎力推荐，我以骄人的成绩进入少女训练学校，并被任命为学校实习训练一级技师。学校会根据我在学校3 个月内的工作表现，决定3 个月后是否正式留任，如果留任成功，我将会成为岛上正式公民，从此摆脱女奴身份。　　对这一机会，我自然十分珍惜。为了感谢大叔，我来到大叔的家，一套豪华别墅，请求能够有机会为大叔提供口交服务。　　来到大叔家，我才知道，大叔在岛上是二等公民，是国家科技部副部长，主要负责少女研究中心，虽然是副部长，却享有部长级待遇，因为部长的职位一直空缺。　　令我吃惊的是，我在大叔家中看到4 个用狗项圈拴着的少女，她们都是亚洲少女，大约都和我年纪相仿，个个美丽可爱之际。　　大叔告诉我，她们是少女犬，是他饲养的宠物，在闲暇之余，就会带着她们到家外面的小岛海滩上驯犬。　　大叔说，他之所以来这个岛，是因为她的女儿被绑架到了这个岛上，并被岛国一个部长收为少女犬，这个部长特别擅长奴化少女。他的女儿就被这个部长送到少女犬改造中心进行改造，改造后只会像可爱小母狗那样吠叫，不会说人的语言了。　　大叔来到岛上后，本来是一心想带女儿离岛，但是发现女儿已经根本不可能恢复成为一个真正的人了，她的思想已经被彻底奴化，已经不折不扣是一只只会发情母狗，所以也就放弃了带女儿走的念头。　　由于大叔具有一身本领，而且经过几年工作，发现自己越来越适合这个岛上的生活和工作环境，也就决定永远留下，并很快成为科技部总工程师，在他的倡导下，岛国建立了少女研究技术中心，并亲自主持为岛国研发建立了一套少女研究系统，该系统为改造女奴发挥巨大作用，因此深受岛王重视，被岛王特命为二等公民，成为科技部副部长，并将他的女儿和其她3 个少女犬奖赏给他。　　大叔指着其中一个带着狗项圈的少女犬，说：“小兰，过来，向客人问好。”　　小兰就是他的女儿，不过现在大叔已经不再把她当作女儿了，而是自己的一只小母狗。小兰像母狗般的用四肢爬到我的身边，头靠近我的脚，伸出舌头舔我的脚趾，并用嘴唇亲吻我的脚面。　　大叔将小兰拉到自己身边，撩起自己的睡衣，露出了软绵绵的鸡巴。这时小兰似乎很明白要做什么，低下头将他爸爸的龟头含到嘴里，开始熟练的套弄起来。　　“我平时喜欢让我这些少女犬给我口交，我最喜欢小兰，毕竟是我身上掉下的肉，知道我的心思，每次都能给我极大的快乐。”　　大叔显然陶醉在自己女儿为自己的口交中，他让另一只叫莹莹的少女犬去把家中的少女棒衔来，指示让我戴在身上，并将控制器给我选好，我一下子就成为了一个“男人”了。大叔邀请我来操他的女儿——小母犬兰兰。　　我很快就加入到这场性爱派对中，此时兰兰一面专心为爸爸口交，一面同时将屁股高高翘起，迎合着我的“大鸡巴”在她的小穴穴中的冲击，嘴里不停发出淫荡的叫声。　　我很快就陷入到这种美妙的游戏中，两只手拍打着兰兰性感的屁股，自己用力挺着自己的臀部，将那个肉棒猛烈地送入到兰兰的花心，抽插得这个小母犬不停的喊出淫荡的叫声“哦……汪汪……哦……汪汪……”，等我和兰兰都已经高潮了几回后，大叔示意兰兰交换位置。兰兰很乖从的转过身，将背对着大叔，一屁股坐在爸爸已经粗大的鸡巴上，上下开始套弄着，这边将嘴凑到我的鸡巴上，忘情的替我口交着，我的嘴中也不自觉发出“哦……哦……”的淫叫声，我双手死死的按着兰兰的头，拼命将我的鸡巴刺向兰兰的喉咙内，另外一边大叔则双手抓着女儿的双乳，鸡巴拼命的顶着女儿的爱穴，另外3 个爱犬则依偎在我们周围，用嘴舔弄着大树的脚，我的屁股……就这样，我和大叔对兰兰进行了长达2 个小时的轮换性交，大叔显然已经累了，他让名叫琦琦的少女犬抬起屁股。这时我才发现琦琦的肛门上有个塞子，塞子中间有个小孔，大叔将一个看起来普通的塑料吸管插入到小孔内，另外一头则对着一个杯子，很快从琦琦屁眼中流出乳白色液体，顺着管子流入到杯子中。大叔接好两杯，递给我一杯，我正在犹豫和惊愕时，大叔已喝了大半杯。我也试着抿了一小口，哦，好甘甜啊，这么好喝的牛奶，也就咚咚的一口气喝了下去。　　“没错，这就是牛奶，”大叔告诉我，“我把琦琦的生殖系统进行了改造，我比较喜欢喝新鲜的牛奶，一次我意外发现少女体内存储牛奶会起到很好的保鲜效果，这是由于少女体内可以分泌一种叫棻的物质，这种物质对牛奶可以起到杀菌、保鲜功能，我就想到把其中一个少女犬改造成为一个牛奶储存器。那时我已经把兰兰命名为我的御用性交犬，莹莹是我的御用管家犬，是我家中的不可缺少的好帮手，能把家整理的有条不紊，管理其它少女犬很有经验，玲玲是我的御用马桶，专门收集我和其它三位女犬的粪便，并进行消化处理，自然我就想让琦琦就成为我的御用牛奶储存器的人选了。”　　我对大叔的这几个少女犬更加感兴趣了，并央求大叔给我介绍一下，因为我不知道少女犬怎么还能做这些不可思议的工作。　　大叔就先给我介绍起来琦琦，为了将琦琦改造成大叔的御用小母牛，也就是牛奶存储器，首先大叔考虑如何解决琦琦大便排泄的问题，要使肛门内部成为一个牛奶储存容器，就必须让大便在进入肠体之前进行技术处理，这就必须对琦琦的消化系统进行改造。通过几个阶段手术改造，大叔在琦琦的胃和肠体连接体之间植入了一个食物加速分解装置，这个装置可以对胃内进入肠体固体物质进行液化处理，成为微小颗粒状液化物质直接进入膀胱内，排泄物最终都从尿道排出。　　另外考虑到少量排泄垃圾可能渗入到大肠内的情况，大叔将琦琦的大肠和小肠连接处进行了关闭手术，使得大肠彻底和排泄系统进行了隔离，另外大叔每周都会对琦琦的肛体内进行清洗处理，这就彻底保证了肠体内储存物质的洁净。最后就是需要考虑肛体内如何进行牛奶储存问题了，为方便平时能将新鲜牛奶能够轻松注入肛体内，肠体内不会因为注入牛奶过多出现外泄情况，大叔给琦琦肛门进行了改造，在肛门上安装了肛门控制塞。这个塞子植入到琦琦肛体内后，体内部分采用的材料是一种能和肉体快速融合的物质，这样塞子植入肛门内侧部分就会很快和肛门内侧的肉体融为一体，结合地天衣无缝，这样牛奶就不会有丝毫外泄了。　　这个肛门控制赛还有很特别的地方，就是这个塞子外露部分的材料是一种磁性物质，中间有一小孔，平时内部牛奶顶压着小孔上方的片状闭合门，液体根本无法从小空中渗出。需要饮用或者注入牛奶时，专用吸管可以轻轻插入中间小孔，将片状闭合门顶开，使得体内和体外进行液体流动。另外吸管插入到肛门塞内大约3 厘米处，吸管上有一个挡片，正好和肛门塞口挡片吻合在一起，这两个挡片具有相反的磁性物质，可以牢牢粘贴在一起，这就不会造成吸管因压力自己从肛门塞内滑出。需要拨出时只需稍稍用力就可以将两个挡片分开。　　通过这样一番改造，琦琦的肛体就成为一个完美无瑕的牛奶存储器了，琦琦也就成为大叔十分得意的小母牛了，随时可以喝到新鲜、美味的牛奶。现在琦琦肛体一次可以注入3 升左右牛奶，够大叔和几只爱犬一天享用了。　　听着大叔的介绍，再看着有点像孕妇，微挺着肚子的琦琦，我心里羡慕之极。　　我靠近琦琦，仔细看了她的身体，皮肤细腻滑嫩，肚子上根本看不到因手术留下的任何痕迹。大叔看我和惊讶，就告诉我，这是手术时采用了目前世界上最为先进的记忆技术，手术刀切开皮肤后会把切面信息存入数据库，缝合时根据切面信息使得切面皮肤完美对接，因此看不出有丝毫痕迹，和原来一模一样。　　“我下一步准备对琦琦进行二次改造，考虑琦琦已经18岁，目前体质是进行母乳分泌的最佳阶段，我要把她改造成一个真正的小奶牛，让她产自己产奶，且奶能够自动存入到她的牛奶存储器中。目前这一课题我所领导的少女研究中心已经完成核心技术攻关，开始进行人体测试阶段，估计3 个月后就可以对琦琦进行身体改造技术实施了！”　　3 个月后！我真希望赶快到来啊，我也能亲自尝尝这个小母牛自己产的奶，是件多么幸福的事情啊！我用惊讶羡慕的眼光看着这些爱犬，什么时候我也有这样的爱犬该有多好啊！　　大叔接着把莹莹拉到身边，让她跷起了屁股，用手啪嗒啪嗒拍了拍。这时，我才发现盈盈的阴道和肛门间有一个钢环，钢环上系着一个铃铛，另外，在她的两个乳头上也各有一个小环，上面也佩有铃铛，在莹莹的淫蒂上、阴唇两侧都有小钢环，当莹莹趴下的时候，简直就是一幅美丽、令人销魂的勾魂犬，让人一股一股冲动的感觉。　　“莹莹是4 个爱犬中最漂亮的，而且是我的好帮手，平时我外出工作时，就有她照顾家里面和其它3 个爱犬，她是4 个爱犬中唯一有资格佩戴少女棒的，我工作忙的时候或者累得时候，就有莹莹照顾这个家和其它三个宝贝，负责她们的吃喝，还有解决它们的性需求，莹莹和她们性交，安抚她们性需求，所以其她三个犬犬都十分听莹莹的话。我在家时最喜欢听见莹莹走动时身体发出铃铛的声音，平时我最喜欢带着她出去遛弯了！”　　这时乖巧的莹莹用嘴衔来一个狗链，大叔将链子的一端扣在莹莹阴道和肛门中间的钢环上，哦，这样溜狗，真是很令人羡慕啊！我接过大叔手中的溜狗绳，莹莹跟着我的步伐向前趴，我用力抖动绳索，莹莹就放慢了爬行的速度，大叔真是一个超级享受的人啊！　　大叔最后把玲玲拉在了身边，用手抚摸着玲玲的头，同时对玲玲说：“现在用嘴接一泡尿给客人看看！”　　玲玲很乖从得跪在地上，张开了小嘴。大叔站起来，将鸡巴对准玲玲的嘴，玲玲则用双手扶着大叔的鸡鸡，此时大叔的尿液已经开始射入玲玲的口中，大叔这泡尿可真多，足足尿了3 分钟又多，玲玲竟然一滴不剩的全部喝到了肚内。　　接着大叔开始介绍：“玲玲这个马桶改造起来可是技术难度最高的，首先需要改造她的味觉系统，让她感觉的香味、美味是我们的粪便的味道，这样她就会很容易接纳这些排泄物。这就用到神经系统科学，通过在玲玲大脑皮层植入味觉神经控制器，这个仪器很小，只有黄豆大小，但它可以对舌头、鼻子获得味觉进行转换，转换成香味、美味传到大脑皮层，这样就会刺激大脑皮层接受这些味道，等于是通过神经控制仪来欺骗了大脑皮层，既然可以接受粪便的味道了，下面第二道程序就是改造玲玲的呼吸系统，由于粪便进入到玲玲口中后是以不间断形式流入的，如果不改造呼吸系统，那么玲玲在尿液不断流入时因需要吞咽尿液就会造成呼吸困难，会将粪便喷吐出来。为了解决这个问题，我将玲玲的呼吸管道和食道管道进行了分离，也就是将鼻子呼吸和嘴之间的通道进行了隔离封闭，鼻子和呼吸管道连接，嘴和食道连接，这样鼻子就可以畅通呼吸，不受进食的影响了。　　刚才我撒尿不间断很长时间，你可以看到玲玲可以轻松自如的呼吸，并吞咽尿液，这就是分离呼吸道和食道后的结果。更重要的就是玲玲的消化系统改进，由于尿液和粪便中基本上营养物质很少，如果玲玲长期使用这些没有营养的东西将会造成营养不良，同时粪便中含有有害物质，会对玲玲的身体造成伤害，为了解决这些问题，我在玲玲的胃上部植入了营养释放器，它可以根据大脑中植入的味觉神经控制仪得到的味觉判知进入到其内的食物是粪便还是其它东西，如果是粪便，营养释放器就会根据进入的粪便类型和量的大小，释放出营养进行中和，经中和后的粪便中含有高营养物质，而且能够和粪便快速融合形成新的食物，进入到胃中后，就可以被身体吸收，这样的营养甚至比普通射入的营养还要高，更容易被人体吸收。”　　我这才仔细端详起玲玲来，虽然没有莹莹那样美色，可也是一等一的美人，身体丰满匀称之际。　　“由于玲玲是负责粪便处理系统，自然自己的粪便如何处理也就不需要考虑了，你可以在我家看看，没有厕所，因为我们不需要，随时随地玲玲就是一个移动马桶，方便极了！像琦琦一样，我在玲玲的胃和肠道连接处，安装了食物加速液体化处理器，并对这个处理器增加了有害物质分解装置，玲玲最终都以尿液形式排出体外，且排出的尿液是无害物质，这样的液体可以说是极品饮料，可以结合营养释放器的添加物来改变不同的尿液味道，得到不同味道的饮品，你想喝可乐，我的玲玲都可以给你尿出来，而且营养比可口可乐号上不知多少倍。”　　玲玲此时听到主人在炫耀自己，高兴的点头，露出美丽可爱的表情。此时，我真想喝上一杯玲玲生产的极品饮料。可是突然我的便意增强，得先解决这个最重要。大叔看到了我的表情，就让我使用他的御用马桶来解决，这个时候盈盈拿来一个管状物品，一头细管状插入到我的尿道中去，外面保护部分正好卡在尿道外侧，玲玲低下头将管子的另外一头插入到嘴中，这时我已经无法控制尿液的流出，像一团激流般随着管子流进了玲玲的口中。这个时候，乖巧的莹莹又将相同的一个输尿管一头插入到玲玲的尿道中，这时我才发现玲玲的尿道也有一个像琦琦肛门一样的塞子，只不过这个塞子比肛门塞小多了，它的设计原理和肛门塞是一样的。莹莹将管子另一头递给了我，示意我放入嘴中，这个管子稍有区别的就是多了一个医院类似输液时控制输液速度的东西，当我将管子一端放入到嘴里时，莹莹将控制管子流速的齿轮进行调节，这时玲玲的尿液随着管子开始向我的嘴中流动。当尿液进入到我嘴中的那一霎那，这时何等的美味啊，我从来没有品尝过的，我就不断的大口大口的喝了起来。　　看看这幅画面吧，两个美丽的少女，相互在喝着对方的尿液，这时一幅多么淫荡、令人梦回牵绕的场面啊。　　就这样，我品尝了大叔这个御用马桶生产的极品饮料，等我的尿液已尽，莹莹服侍着我将尿管拔出，此时又有一股冲动刺激全身，这也许是刚才尿管在我的身体内蠕动所产生的快感吧！我摆出骚子，将嘴靠近大叔的鸡巴旁边，大叔见我这样迷人可爱，也来了兴致，将他的软软的鸡巴移到我的嘴边，我开始提大叔口交，来替兰兰完成一次应尽的职责。　　这时，大叔让莹莹戴上刚才那个少女棒，用控制器设定了莹莹的功能，莹莹在我没注意之时，一下子就将肉棒侵入到我高跷的阴道穴穴内，双手按住我的腰，大力的抽送着，伴随着莹莹身上乳头上的铃铛声、我嘴中套弄着大叔的鸡巴的哧溜声，莹莹大力抽送肉棒的噗嗤声，大家都陷入了忘情的陶醉中。　　等我回过神来，发现自己躺在客厅的沙发上，身上披着一件薄纱，大叔则在看电视，它看得是中国的CCTV的新闻联播，两侧则卧躺着4 个美丽的少女犬。　　大叔见我醒来，就让莹莹给我接一杯琦琦的牛奶，让我喝。我边喝牛奶边问大叔：“大叔，你还看CCTV的节目啊？”　　“是啊，虽然不能回国了，但是了解一下家乡的变化，还是很好的。哎，现在中国问题太多了，政府贪污腐败无法根治，台湾问题迟迟得不到解决，什么时候中国才能真正的强大起来啊…………”　　大叔的语气中，无不显露出一丝悲伤，关掉电视，开始和我说话：“我很高兴认识你，以后就不要叫我大叔了，叫我徐叔叔就好了，你以前叫郭燕是吧，以后我就叫你燕燕好了！”　　“徐叔叔，我不知道该如何感激你，是你给了我第二次生命，能在远离家乡的这里和你结识，我心里真是很幸运、很高兴！燕燕很高兴和你在一起，徐叔叔，你真好！”　　我真的应该感激徐叔叔，要不是他，我可能会有逃跑的念头，可能仍然在少女服务社进行接客。来岛上，我几乎都忘记自己叫郭燕了，因为我一直都是被叫CB10954 ，听到徐叔叔叫我燕燕，真是倍感亲切和感激。　　这个时候，徐叔叔才告诉我和我结识的经过，原来徐叔叔是少女研究中心负责人，那一天他突然有些闲暇时间，由于爱犬不在身边，一时很想找个美女给他口交，就来到少女测试中心，正好遇上我，通过和我对话，见我十分听话懂事，也就对我心生喜爱之情。　　“对了，徐叔叔，我对玲玲还是有些问题，想问一下！”　　“什么问题，你还是爱学好问的小机灵鬼啊？”　　“是这样的，玲玲排泄的都是尿液，那她的肛门不是没有什么用了吗？”　　“这个问题问的好，玲玲，来翘起你的屁股让燕燕看看。”　　我的目光朝向玲玲翘起大屁股，哇，玲玲没有屁眼啊……，圆润的屁股，本应是屁眼的地方则是平平实实，和周围的皮肤天然吻合，简直美丽极了。原来，徐叔叔考虑到玲玲的尿液很多，而且必须进行必要的储备，就对玲玲的肠体进行改造，像琦琦那样，将大肠和小肠连接部分也进行了隔离，并且将大肠和玲玲的膀胱进行连接，尿液进入到膀胱后，如果过满就会溢到大肠体内，进行储存，这样，膀胱加上大肠体可以储存5 升左右的尿液。这样肛门就成了没有用的地方，徐叔叔干脆对玲玲的肛门进行了封闭处理，这样就是一个完整的马桶处理器了。　　“在我的4 个少女犬中，我最得意的就是我的玲玲了，她是我技术的结晶，如果论价值，玲玲应该可以比现在世界首富的前几位加起来还要值钱，什么比尔盖兹，根本没法比…………”　　通过观察四个徐叔叔的少女犬，我发现经过身体和思想彻底改造，她们都已经丧失作为人的基本条件，即使给她们自由，估计她们也不会要，而是会心甘情愿做徐叔叔的一只少女犬。徐叔叔没有对兰兰进行过任何改造，可能徐叔叔考虑到自己骨肉的原因以及先前被那个部长改造的原因，徐叔叔不想让她在经受痛苦了吧！经过这次做客，我感慨颇多，同时我又有了新的追求，一定要好好工作，争取成为徐叔叔那样的人…………六、少女驯化学校的生活被录用到少女训练学校后，我就告别了工作五个月之久的少女服务社，住入了少女训练学校的宿舍，这里的技师一部分是和我一样原来在服务社工作的女奴，还有就是岛上的女性公民。　　上任没多久，就赶上第一期学员毕业考试暨典礼。各位技师都是评委成员，我也就参加了他们考试的审核工作。这一期学员有四百人，都是新进岛的少女，经过为期三个月的驯化，已经要毕业了。　　考试共分为八组，每组五十人，考试分为问卷和毕业设计两个方面，我所在的考场第一个出场的是两个双胞胎姐妹，年纪也就十六岁，长得十分俊俏，简直就是一个模子中刻出来的，分不出有什么差别。首先，主考官进行问卷部分，包括三方面内容：一是忠实岛王和奴性的问题，二是尽职服侍岛上公民，做好自己本职工作的问题，三是性技巧考试，前两个自然没得说，双胞胎姐妹都回答得相当好，下面是性技巧考试，主考官让她们做几个性交动作，并说出名称。只见妹妹带上那种徐叔叔给我享用过的少女棒，戴好后，少女棒的周围没有一根阴毛，洁白无瑕，霎时可爱，看来妹妹要扮演男子一方，姐姐则是女子一方。　　第一个动作是「百户腾」：只见姐姐伏在地上，两腿分开，阴阜处没有一根阴毛，真是一只可爱的小白虎，妹妹则跪在姐姐屁股后，双手抱着姐姐的玉腰，将已经勃起的少女棒插入姐姐的花心，屁股向前猛然一送，整个少女棒整根没入到姐姐的小穴穴内，然后慢慢抽出，由慢变快，来回抽送着。　　第二个动作是「山羊顶树」：只见姐姐仍然伏在地上，屁股高高翘起，妹妹也采用相同动作，姐妹两个将屁股对着屁股，妹妹则趁机将肉棒送入到姐姐的淫穴中，就这样每当两个美丽的屁股碰撞在一起时，妹妹的肉棒就会刺入到姐姐的淫穴；第三个动作是「龙盘虎」：妹妹盘坐在地，姐姐则背朝妹妹坐在妹妹身上，坐下时正好将妹妹的整根肉棒送入到自己的淫穴，然后姐姐双手支地，上下抬起自己的屁股，妹妹也配合下上抽送自己的肉棒，这样你来我往，令人羡慕不已；第四个动作叫「丹穴风游」：只见姐姐仰面躺倒，并以双手自举双脚，妹妹则跪在姐姐的跨前，两手扶着姐姐的玉腿，将整根肉棒送入到姐姐的穴穴内，并以死力推入，来回运动，十分自如；第五个动作叫「和尚赏风」：妹妹将姐姐双腿分开，用手轻轻爱抚姐姐的白虎阴阜，然后将头嘴靠近姐姐的小穴，轻轻咬着姐姐早已勃起的淫蒂，然后双手分开姐姐的两片唇肉，用舌头舔舐，等到姐姐已经忘情浪淫之时，妹妹抬起头，将肉棒靠近姐姐已经泛出淫液的小穴，迅速送入花心，来回抽插。　　我看得专心致志，俨然忘记自己是一名考官，浑身酥软，自己的下面早已经湿了一大片，爱液顺着椅子「啪哒……啪哒……」滴落在地上。实在难受得不得了，真想上去痛搞这对淫践的姊妹花。　　问答部分考试完毕，下面是毕业设计部分考试。毕业设计作品都是已经录制好的光盘，姐姐将光盘交给放录员，放录员放入播放机中，将考场的灯光调成柔和色，开始播放她们的作品。他们毕业设计的题目是「双凤侍夫」：镜头在来回放着两个场景，一面场景是姐姐在上大学，但又春心荡漾，在和自己的男朋友进行了男欢女爱的交媾，妹妹则为了供养姐姐上大学，无奈在酒店做三陪女郎，和客人调情，被客人摸来摸去，被迫和客人进行着肉体交易。由于妹妹一次拒绝了客人的非礼请求，被夜总会的老板痛打了一顿，并扣去了全部的薪水，天天逼迫她和客人卖淫。姐姐由于没有生活费，无奈回家找妹妹，知道妹妹在夜总会被人欺辱，她就去夜总会理论，来到夜总会后发现妹妹正在被四、五个坏蛋欺辱，逼迫妹妹跳脱衣舞，一个坏蛋在逼迫妹妹替他口交，另一个坏蛋则在妹妹的后面大力的抽送自己肉棒，妹妹还每手握着一个大鸡巴，几个坏蛋轮流奸淫着可怜的妹妹。姐姐就上前去阻止，可是几个坏蛋看见又来了一个一模一样的美女，便将姐姐也拉到妹妹旁边，撕扯去姐姐的衣物，不幸也落入虎口，被几个坏蛋像妹妹那样轮奸起来，场面甚是淫糜。就这样，姐妹两个开始在夜总会开始她们的卖春生涯，看到没有什么希望，姐妹两个也就变得乖顺起来，依附于这些坏蛋，做他们性乐的工具，服侍他们。　　哇，太精彩了，太淫荡了，太淫糜了，她们的毕业作品博得全场评为一致喝彩。这时的我应经无法控制自拔，便和旁边的一位男评委云雨了一番。最终，这对姐妹以Ａ的优异成绩通过毕业考试，前来观摩的的多个部门的少女服务中心有意向接收她们两个。　　就这样，一个接着一个，五十个考生逐个进行考试，共进行了五天才完成。　　其中有一个给我印象较深的考生，是二十五号，是一位十七岁的姑娘，长得标致之极，成熟的像一个水蜜桃，充分散发着风骚之韵味。她的毕业设计作品很简单，就是连续不间断和一百人进行性交、吃精，她没有事先录制光盘，因为她认为只有现场表演才更能展示自己的风采。主考官当即在岛上发出通告，征集前一百名志愿者，一下子报名了将近三百多人。考官考虑可能时间较长，就专门安排了一个房间让她进行表演，主考场继续进行其它人员考试，不过我们评为可以通过闭路系统监控到她表演的情况。　　姑娘进行了长达十个小时的群交，一个接着一个，当结束一个后，男子会将精液射入到准备好的玻璃器皿中，就这样，每当器皿接够大半杯后，躺在地上的姑娘就会插入一个塑料管子到玻璃器皿中，将器皿中的精液喝的干干净净，喝精液的同时，志愿者们还在轮流进行性交。最后，她以一百二十七人的成绩获得毕业，主考官让我通知她获得毕业，由于考虑她性交能力过强，适合岛内那些做苦力活的较低级公民，就将她分派到不夜城少女服务社做性奴。　　我来到姑娘所在的房间，她正躺在地上，好像已经昏死过去，下体周围散发着糜烂的精液和她体内的淫液的味道，穴穴已经被抽插的无法闭合，张开了个小洞，随着她的喘气小洞可以看到微微的开合。我看到她旁边的玻璃器皿中还有半杯白糊糊的精液没有喝完，我就兴奋的端起器皿，将浓稠的精液咕咚咕咚送入的我的口中，发现闻起来有股香甜的精液喝到嘴里却是苦苦的味道，但这东西应该是极品啊，因为以前上学时知道大家都喝中华鳖精，喝喝提神壮体，何况这是人的精液呢！　　说起岛上公民等级，我已经通过学校洗脑课程中非常清楚了，岛上公民分为五等，其中一等公民只有一人，那就是我们的岛王，我们从来没有机会见到的、我们崇拜的偶像；二等公民是岛内各部门的正副级部长和负责人，他们所在的各部都设有专门少女服务中心，负责管理所辖的少女们为部长们淫乐，每季度岛内最高少女管理中心会选取最优秀的少女给各个部门。三等公民是那些作出杰出贡献的人员，包括科技人员、文职人员、从事岛内管理工作人员等等，他们是岛国的精英，没有他们的誓死效忠的工作，岛国就无从生存，因此岛上设立了十高级少女服务社，免费无限制向他们提供娱乐，只要他们想玩女人，玩什么样的女人，就会在服务社找到他们合适的女奴为他们服务。四等公民是岛上工作人员，是保障岛内一切正常运转的人员，是保卫岛国誓死和外敌战斗的人员，是提供全岛公民和女奴们衣食住行的人员。岛国专门设立有二十家少女服务社，给他们提供免费性服务和娱乐，分到这些少女服务社的性奴大都是年龄在二十岁以上，姿色稍逊的姑娘，另外，从高级少女服务社退役下来的性奴也就进入到四等公民的少女服务社继续从事服务。五等公民是曾经为岛国服务过的人员，以及那些从女奴获得岛内公民身份的人员，以及岛内十五岁以下少年，岛内仍然设有两家少女服务中心，给他们进行淫乐，因为他们公民等级最低，每月能够进入到少女服务中心的次数是受控制的，每人每月最多二十次，超过将禁止进入。　　岛国在管理少女方面有严格的流程，几个部门需要协同工作，首先由外事部负责在各国搜罗美女，并负责收集相关个人信息，将这些少女运送到岛内，进入岛后，这些少女将会交给国家最高少女配置部进行管理登记，最高少女配置部下有三个中心：少女配置中心、少女管理中心和最高少女管理中心，其中少女配置中心负责所有在岛少女的信息管理和少女分派，少女管理中心负责三等公民和三等公民以下能够享用的所有少女的日常管理工作，而最高少女管理中心则负责部长级和岛王他们享用少女的管理，两个管理中心相互独立，各自负责所管辖少女。但是如果部长们在季度少女配置调查时如果对自己所拥有的少女不满意，可以有最高少女管理中心将少女退回到少女配置中心，少女配置中心会将这些退回的少女分配到少女管理中心拥有。　　刚进岛的少女的驯化工作由少女配置部委托教育部下辖的少女驯化学校进行学习，毕业后交给科技部少女测试中心进行登记鉴定，将少女进行子宫内壁芯片植入手术，并将少女信息录入到岛内少女配置部管理系统，然后科技部将鉴定后的少女正式移交给少女配置部，少女配置部根据少女管理系统的鉴定结果进行少女的分派工作。　　当然，如果个别少女如果成绩突出，被岛王签批获得公民身份，这个少女的信息将会由少女配置部移交给人事部，人事部负责岛内公民的信息管理。　　虽然我在少女驯化学校的老师当中是最年轻的，进岛时间也是最短的，但是由于徐叔叔的强力引荐，我直接进入学校的实验驯化部工作，这个部门是应国家少女统配机构要求设立的，专门选拔和驯化优秀少女，将来直接输送到国家少女统配机构，由统配机构分发给各个部门部长享用的。我负责选拔和实习驯化，这些选拔上来的少女，她们长得都漂亮之极，可以说是沉鱼落雁，闭月羞花，全部清一色处女。由于将来他们将来将成为部长们的宠物，所以驯化过程中必须确保处女之身，所以在驯化她们各种性交姿势和实习中不能有学校的男教师陪训，而是要让学员们心领神会，掌握必需的性技能，等到统配中心将她们的资料分发给各部长选样后，确定少女归处后，统配中心会安排这些已经名花有主的处女们送到部长们的别墅，进行开苞仪式，开苞后送回实验驯化部，根据各部长的要求，进行专业驯化，达到部长们对这些少女们驯化的要求。　　为了满足各位部长的要求，我认真研究部长们提出的需求和少女们的自身特点，同时也为了自身的前途，我反复琢磨，结合自身的经验，提出「纵欲而不纵泄，纵情而不纵神，一心服侍主人」的为奴理念，教导我的学员保持自己旺盛的性欲能力，为博得自己主人的欢心，不要因为纵欲过深早早造成性欲能力的下降，最终被遗弃的结局。我的学员也都亲身感受，身悟其意，在各个方面的知识和能力得到极大提高。　　同时我是极力反对药物刺激性欲的，那样虽然可以使身心得到短时的快感，但对身体是极大的摧残，是一种被动的性欲。据我了解，岛上每月都有数十名少女在服务社接客过程中因岛上公民过量补给药物造成死亡的情况。所以，我对我的学员训练中对如何避免使用药物的最好办法就是按照我提出的理念，来保持自己旺盛的性欲，如果主人非要使用药物，如何用自己的意识控制药力的发作，这些课程对于我的学员在今后的服侍主人过程中受益匪浅，事后证明，我的学员在每年淘汰率统计中是最低的，很多都被部长们长期留用。　　三个月很快过去，我的第一批学员都以优异的成绩完成学业，由于我的出色表现，我已经被国家人事部正式授予五等公民身份，部长亲自颁发给属于我的智能终端控制器，并在少女服务统配中心的控制系统中将我的ＩＤ去除，我可以不再被四等（含四等）以下公民选择服务了，我拥有自由了了！　　我来到购物中心，使用我的智能终端控制器选取了部分物品，看到购物中心还有许多限制五等公民身份领取的物品，心里就特别想拥有，这就更加激励了我的奋斗的决心。我想，只要我尽力工作，抱着一刻誓死效忠岛王的决心，我就什么都可以得到的，现在只是一个起点，我会走得更好的！我领取了属于自己的少女棒，还有只有女公民才能享有的衣物，以后再也不用赤裸着身体被无数贼溜溜的眼睛盯着了！我很兴奋，以后我就可以到少女服务中心去享用那些性奴了，体验真真正正做人的快感，做「男人」的快感了！　　实在按耐不住自己的兴奋，恢复「人」的身份后，我第一件想起的事情就是去少女服务中心，去找那个给我留下深刻印象的姑娘，那个连续性交一百二十七人的女孩，我通过我的智能终端控制器查找到她的资料，她仍在不夜城少女服务社，我要去搞搞这个小淫娃！　　原来她叫彤彤，ＩＤ编号是ＣＣ１４８８９，当我赶到不夜城少女服务社她的房间时，我被眼前的情形惊呆了，由于连续３个月的折磨，彤彤的性欲已经不再像当初毕业典礼上那么旺盛了，因为毕业典礼，她成了岛内有名的淫娃，那些四等公民们、甚至三等公民都来找她淫乐，几乎每天都有至少六十人以上，彤彤需要不停的和他们做爱，喝下他们的精液、尿液，长时间的折磨已经让她无力支撑自己的身体。服务社向各位公民免费提供各种性高潮催化药物，男人们见她性欲不振，就强迫她吃药丸或者直接把刺激穴穴的药丸到她的穴穴中，迫使她性欲高涨，拼命的折磨她。我十分可怜她，毕竟才１７岁的小姑娘，竟然被摧残成这样，我得救她。由于我的公民身份太低，我还不能将她申请归属自己所有，我只好暂时给她买了许多调理身子的补品，让她多多注意身体，临别时，她那毫无表情的眼睛里渗出了晶莹剔透的泪花。　　（岛上生活时间：八个月）七、和徐叔叔在少女研究中心云雨徐叔叔知道我获得公民身份，十分高兴，通过智能终端控制器给我发来祝贺的信息，同时邀请我去他的少女研究中心参观。　　我来到少女研究中心，服务人员领我来到徐述书的办公室，徐叔叔见到我很高兴：“我早就说过，只要努力一定会实现自己理想的，祝贺你，我的小燕燕……”　　“徐叔叔，这还不是你给我提携的机会，如果没有你大力扶持，我不会有今天的结果的！”　　“穿着性感迷你裙的燕燕更加迷人了，徐叔叔真想将你收为我的第五个少女犬了……”　　徐叔叔笑着将我揽入到她的怀里，一只手捏了我的屁股一下，笑呵呵的逗我开心。　　“根据岛内刑法第122 款规定，岛内女公民享有男公民同等权利，在没有征得同意下不得侮辱、强奸，也不能被高级公民圈养、改造。”　　我振振有辞的说着，但自己的右手已经情不自禁地探入到徐叔叔的裤裆中间，碰到了那个已经因我而昂首的肉棒棒，自己的另一只手则揽住徐叔叔的腰，以使自己更亲密地靠着大叔。　　“小鬼，你知道的可真不少，叔叔怕你了，你想干什么叔叔都答应你了”　　徐叔叔用手托起我的下巴，将我的头抬起，然后刮了我一下鼻子。　　得到徐叔叔的默许，我娇媚的看着徐叔叔，逐渐将身子下移，蹲在徐叔叔的跨前，钻入到徐叔叔的白大褂内，隔着徐叔叔的内裤亲吻了一下这个被我勾引兴奋的家伙，然后将肉棒从徐叔叔的裤裆中拿出，凑到嘴边，轻轻的吻着，啊，好一股诱人的味道啊！这种味道以前在男朋友那里也曾吻到过，对了我男朋友总是几天不换内裤，就是有这种味道……“徐叔叔，你真讨厌，你是不是好几天没有换内裤和洗澡了？”我在徐叔叔的白大褂内撒娇的说道。　　“哦，这几天我一直在研究中心待着，还没有机会回家呢，应该有三天了吧，好了，徐叔叔不难为我的小燕燕了，如果你不喜欢就不勉为其难了”　　徐叔叔撩起白大褂，示意我起身。但我毅然将小嘴张开，把这个3 天没洗过的肉棒棒含在嘴里，我看到在包皮沟内还有白色的污垢，进入嘴中的一刹那吻到一股刺鼻的味道，可是这种味道更刺激了我的冲动，使我迫不及待的将包皮沟内的污垢用舌头舔食的干干净净，吞咽进肚内，然后整根肉棒淹没进自己的小嘴内，开始来回套弄起来。　　可能我的举动使徐叔叔感到更加兴奋了吧，他也陷入了美妙的享受之中，开始用双手牢牢的控制着我的脑袋，狠力地将我的头向他的阴部冲刺，徐叔叔的阴毛把我的脸弄得很痒，很想打喷嚏，可是肉棒根本不给我机会，一次次整根探入到我的喉咙中去，一股股呕吐的感觉刺激着我。　　由于这个时候我的脑袋已经完全被徐叔叔控制着，加上在来徐叔叔这里饱餐了一顿，当徐叔叔再一次全根刺入进我的嘴中时，我一下子就将胃中的东西都翻吐出来，就在徐叔叔的肉棒抽出少许时，呕吐出来的东西已经顺着肉棒喷出，我的胸前和徐叔叔的内裤中都沾满了发馊的呕吐物，到处都是。　　这时徐叔叔显然进入到忘我的境界，并不理会我呕吐的情况，还是继续将肉棒整根送入的我的喉咙深处，拼命的抽插着，就这样，我又呕吐了4 回，哎，可惜了我这件刚穿一天的迷你裙了……终于，徐叔叔的高潮来了，我能感觉到当他从我嘴里拔出肉棒时在我脸上射精时浑身抖动的情形，他好厉害啊，竟然宝刀不老，能够连续在我嘴内抽送20多分钟，射的我满脸都是精液。　　这时徐叔叔高兴得看着我的表情，从旁边办公桌的抽屉内取出照相机，咔嚓咔嚓把我的淫荡表情拍摄了下来。　　“一会儿我把这些照片给你发送到你的智能终端控制器中，算你拥有公民身份的纪念吧”　　“徐叔叔，你好坏啊，人家好难为情的！”　　“好了好了，看你把叔叔的衣服吐的，赶快把衣服脱了，我让保洁员给清洗一下！”　　我脱去迷你裙，用手纸擦去了脸上的精液和身上的污物。来到徐叔叔办公室的卫生间，用毛巾擦拭了一下，算基本搞定了，然后也帮徐叔叔清理了一下。　　徐叔叔让保洁员顺便过来领取脏了的衣服时送来两件白大褂，交待脏的衣服要赶快洗净送回，我们各穿了一件白大褂。　　徐叔叔来到办公桌前坐下，将我揽进怀中，我光着大屁股坐在徐叔叔光着的大腿上，由于刚才我只是用嘴替徐叔叔口交，可我下面的东西早已经不可收拾，淫糜的浪水淌了出来，将徐叔叔的大腿和我的大腿结合处弄得粘糊糊的。　　“你可真是个小淫娃啊，我当初真应该直接将你收为我的爱犬，将你改造成我的御用性交犬！”　　“那我岂不是把兰兰的位置夺取了吗？”我娇滴滴的在叔叔的大腿上来回磨蹭着我的小穴，以寻求刺激。　　“两个性交犬不可以吗？小鬼！”　　“虽然我不能再成为你的性交犬了，可是我愿意终生服侍你，只要你需要，我随时都会为你服务的……”　　“我当然知道你是个好女孩了，贴叔叔的心，叔叔没有白疼你啊！”　　徐叔叔已经将相机连接到网络，很快就将照片发送到了我的智能终端控制器中，当我看到满脸精液、嘴中和胸部粘满呕吐物的照片，羞愧的将头埋入到叔叔的怀中，小手捶打着徐叔叔的肩膀。　　“羞死人了……”　　徐叔叔见我淫靡的不行，不停在他大腿上摩擦，就对我说：“一会儿，我让管理员把你领到检测中心，那里的设备可以帮你解决一下你的问题，同时还可以测试一下你目前的性综合能力，好不好？”　　“好的……”此时的我，由于一时无法得到解决，真有一些眩晕了，所以当听到徐叔叔的建议时，想到那个曾经给我标记ID的设备，让我兴奋不已。　　没一会工夫，管理员就来到这里，带领我去测试中心。当我进入到那个我进入到该岛第一眼看到的大厅，真是感慨万千啊！我又回来了，可这次，是这些工作人员服侍我了，不再是听从他们的训斥了，短短8 个月时间，我经历了如此多的变化，真是难以相信阿！　　我按照上次测试的步骤，从原来那个房间进入，先进行了身体清洗，然后进入到第二道测试程序，那个帮我解决下面问题的少女性指数测试仪，还是原来那个穿白大褂的，不过这次是毕恭毕敬的帮我手脚固定在台子上，将很多仪器探头贴在我的身体不同位置，当工作人员启动仪器设备后，我能够感觉到身体下面的两个洞洞已经被两个智能阳具插入，仍然是当初那种充实的感觉！随着机器的工作，两个阳具开始有节奏的进出我的两个穴穴，节奏逐渐加快，哦……噢……，好爽啊！　　大约进行了40分钟，我已经泄了有5 、6 回，感觉下面得到充分的满足，便示意工作人员停下设备。我躺在台子上休息了一会儿，基本恢复身体后，让工作人员给我清理身子，我起身离开台子，来到第三道程序位置，向工作人员急切询问测试结果。测试人员告诉我：仍然是B 级，不过性能力指数已经从来890 升为960 ，要知道这可是很难达到的指数啊，最高也不过1000啊！我很满意的离开了测试中心，去向徐叔叔报告这个好消息。　　又回到徐叔叔的办公室，徐叔叔听到测试结果：“我的小燕燕真是极品淫娃啊，你让叔叔越来越后悔了，当初为什么犹豫……”　　我当然害羞般的用两只小手捶打徐叔叔：“好了嘛，徐叔叔好坏，总欺负小燕燕……”　　由于徐叔叔还有好多工作要做，没时间照顾无，就对我说：“对了，燕燕，我上次给你说要将我的少女犬琦琦进一步改造成牛奶犬的研究已经可以实施了，定于下周六进行，你到时可以来参观参观！琦琦正在饲育室接受观察，我一会儿需要过去了解一下琦琦目前的体内机能资料，看看的乳房促乳手术后分泌乳汁的情况，为下周进行手术提供数据准备，你没什么事情可以回去休息了……”　　“徐叔叔，我有一件事情求你，你可以答应我吗？”　　“说吧，只要是我力所能及的，一定帮助你！”　　“是这样的，我认识一个不夜城少女服务社的性奴彤彤，他很可怜，你能不能把她以收为私用的名义，交给我照顾啊？”　　“这个事情好办，我给少女配置部发个申请，你替我去领人就可以了，虽然所有权在我这里，你可以从我这里无限期免费使用！”　　徐叔叔爽快答应了我的请求，还将彤彤当作礼物送给我，这使我格外开心，不知道该怎么表达我的感激之情，我情不自禁的搂着徐叔叔给他了一个吻。　　（岛上生活时间：8 个月）八、少女改造计划离开徐叔叔，我第一件事情当然是去解救可怜的性奴彤彤。　　我直奔不夜城少女服务社，那里的管理人员已经早早得到少女配置部的通知，已经将彤彤安排在休息室，就等我来领人了。　　“CC14889 ，有人来领你了，你可以走了！”　　彤彤看见我，像见了亲人，哭哭啼啼的投入到了我的怀抱中，好像一个受了莫大委屈的小狗见到自己主人一样。　　“好了，乖彤彤，以后我不会让你再经历这种痛苦了，好不好？”　　“谢谢你，你就是我以后的主人，我什么都愿意听你的，为你奉献我的一切！”　　彤彤喃喃的趴在我的肩上说着，我轻轻拍拍她的背：“你以后就是我的小性奴，只归我一个享用，好不好？走，跟我回家去！”　　回到宿舍，虽然房间不大，只有10平方左右，屋内也很简单，只有一张单人床、一个写字桌，但是这是我的小天地了。我在屋的角落清理出一片地方，给彤彤在地上做了一个地铺，晚上睡在地铺上，白天我上班时可以收起来。　　我领彤彤到岛内少女医院进行了健康检查，根据她的身体状况买了许多调养的补品，让她先把身体养好。平时没事时，我就会和她聊天或者做爱，用我的肉棒插她的穴穴，给她快乐！　　彤彤很感激我，给我讲述了她来岛前的故事，她原来是高中体育生，因为天天锻炼所以身体格外好，而且在性的方面需求很强烈，她经常和她的男朋友在一起进行鱼水之欢，每次都能搞上几个小时才肯罢休。后来，她男朋友吸毒，因为没有毒资，就骗者她去卖淫给他挣毒资，她上当后很生气，要求和她男朋友断绝关系，可是她那个没有良心的男朋友竟然以最后一次见面为由，将她的饮料里放入迷魂药，她醒来后才发现自己被男朋友卖了。　　“反正已经这样了，她干脆就想通过纵情纵欲来麻醉自己，没想到落到这种地步。幸亏是主人对我关爱，将我收留，我将会以自己的所有为主人服务！”　　经过一周的调养，彤彤已经恢复了健康，已经和原来在少女服务社时是天壤之别，通过我的言传身教，彤彤懂得了如何保养自己的身体，并使自己处于最佳的身体状态。哈哈，以后我一定要将彤彤调教成为我的少女犬，可以好好享用了，我的计划慢慢在心里形成……我一直惦记着周六的到来，因为我已经迫不及待要赶去少女研究中心，看看徐叔叔的少女犬琦琦被改造为小乳牛的现场。　　来到少女研究中心，我就缠着徐叔叔要求带我去看琦琦，徐叔叔看我性急，就带我来到琦琦所在的饲育室，我一眼看到琦琦的最大变化就是乳房比三个月前变大了许多，使得琦琦看起来更加丰满、迷人。她半躺在一个台子上，两腿伸直被分开用支架固定着，手臂则放开着。琦琦身上还连着很多测试仪器的探头，由于乳房被分泌出的乳汁鼓的胀胀的，应该比较难受吧，看琦琦自己一个人正在揉搓着乳房，在揉搓之下，乳汁喷射的到处都是。看见主人和我来到，像见到上帝一样亲切，嘴中“汪……汪……”的吠叫，那声音中无不透露着哀求、渴望胀痛的乳房能够得到解脱…………徐叔叔告诉我，上周已经对琦琦进行了初步改造，已经完成第一步工作——分泌乳汁。徐叔叔来到琦琦的身边，将两个塑胶材质制成的碗状东西拿起来，我这才发现每个碗中又有一个小管子，徐叔叔将琦琦鼓鼓的像花生米大小般大的乳头对着小管子的口套进去，再稍稍用力，乳头就整个嵌入倒管子内部了，徐叔叔然后将碗状的大罩子扣在这个胀大的乳房上，然后将大罩子一侧的助推器推了几下，松开手，哦，这个大罩子竟然不会掉下来了，接下来徐叔叔如法炮制，将另外一个乳房也这样搞好，这时的琦琦看起来怪怪的，乳房有些变形。连接琦琦身上大罩子的东西根部是一个透明塑胶管子，和大罩子内的细管是一体的，大罩子内部却和细管分离，两个大罩子根部引出的细管连接在一起又成为一个管子，最终连接到一个容器中。连接容器的这根管子上有一个控制流入管子液体速度的智能控制开关，可以调节液体的流出速度。　　徐叔叔按了一下智能控制开关，这时我就看见白色的乳汁顺着连接乳头的吸管流出，最后都流入到容器中。　　“这是吸乳器，可以将琦琦乳房内的乳汁自动吸取出来，智能控制开关根据流速检测到乳房内压力达到正常压力水平时，就会停止吸乳，这样可以像奶牛场那样自动获取乳汁，而不需要人工抽取，可以实现自动化工作……”　　差不多抽出将近一升的容量，智能控制开关停止了抽乳工作，看来一次产奶可以达到1 升左右啊！徐叔叔拿过来一个杯子，从容器中的水龙头接出一杯乳汁递给我。我接过杯子，迫不及待的就抿了一口，噢，乳汁还散带有琦琦体内的余温哦，这是何等的美味啊，香甜可口，比牛奶要好喝多了，真是极品。……徐叔叔告诉我，其实第一步工作很简单，就是将琦琦子宫内壁上安装的芯片取下来，更换成新的超级芯片。该芯片是少女研究中心研发的新一代特种智能生物芯片，它集成了生物技术、DNA 技术、最尖端的控制技术等，芯片植入人体后可以更加完美的和人体神经系统结合，它能够支持的功能更加强大，芯片可以通过神经系统采集所需的人体内部信息，并通过神经系统调节大脑在性控制区的功能，使植入该芯片的少女更加多功能化。另外，该芯片的一大特点就是设定了特殊功能系统，可以根据开发不同类型少女的需求植入不同的程序，芯片通过植入的特定程序，获取特定器官的工作状态信息，并可以控制和调节少女体内的指定器官的工作状态，使人体器官处于最佳工作状态。　　当然，目前该芯片的特殊功能系统只能进行少女乳汁分泌功能，可以通过控制和调节乳房器官和子宫的状态，使虽然没有经过妊娠反应的少女自然分泌乳汁，达到我们开发特殊少女群种的目的，技术成熟，我们将会将成果提交国民议会，建议建立规模化少女奶生产基地，这样将来岛内公民就可以享用美味可口的少女奶了。我们对其它少女种群的功能研究仍处于研究和测试阶段，以后会有更多专业用途的少女产生，使我们的岛国资源更加丰富，娱乐项目更多。　　“经过几天的测试，应该说第一步工作获得了圆满的成功，现在琦琦已经可以做到每次分泌乳汁1 升左右，每天能够分泌5 次乳汁，也就是日产乳汁达到5升的水平，而且乳汁经检测和真正妊娠妇女产生的乳汁成分相同，而且由于特种智能生物芯片的控制调节作用，使得营养成分更高。”　　徐叔叔满意的看着琦琦，看她下面的穴穴已经泛滥成一片，就用右手食指在琦琦的小穴内抿了一下，手指上已经沾满了琦琦的爱液。徐叔叔将食指放入嘴中舔了舔：“噢，很香甜啊，没想到这一改造，连下面的淫液也变得如此美味啊……”　　琦琦听到主人这样夸赞她，满脸羞容，嘴中发出“嗯……唔……”的轻吟，徐叔叔对我说：“燕燕，琦琦在研究中心已经待了一周了，其间就领莹莹来给她安抚过一次，这又有3 天没有做爱了，看来琦琦已经又在发情了，你来给她解决一下吧！我回办公室一趟，还有一些工作需要处理一下！”　　其实我看到这种场面，我下面的穴穴也已经开始湿润，痒痒的不得了了，很想带上我的少女棒来搞她一通，见徐叔叔叫我安抚这个小淫娃，我高兴极了。立即从我的小背包中掏出我随身携带的少女棒，在我身上带好，然后在我的智能终端控制器上将我设定为“男人”状态，立马我感觉自己精力充沛，巴不得把眼前的这个娇媚淫娃一口吞下。　　看到琦琦下面泛滥的淫水，我蹲下身将头靠近琦琦半卧躺的台子前，将头埋入到琦琦的穴穴前，伸出舌头大口大口的舔舐着琦琦分泌的极品美味，经过我一番挑逗，琦琦更是淫声四起，娇媚之际。看到琦琦已经饥渴难耐，我站起身来，将我那已经勃起冲天的肉棒用手压低，对准琦琦的桃源洞口“哧溜”一声就整根滑入。然后开始用力挺着我的腰部，大力抽送起来，随着我的一抽一拉，琦琦在台子上也前后像一堆肉一样前后摆动，乳房上仍然连接的两个大罩子也摇来摇去，这样一幕老汉推车，霎时美艳之际。　　进行大概40分钟左右的激烈性交，我已经好几次将我的精液射入到琦琦的子宫深处，当我将肉棒从琦琦的肉洞拔出，琦琦洞内的淫液像洪水一样一涌而出，将下面的地面嘀嗒湿了一大片。　　完事之后，琦琦可能太累了，下面还在泉水直涌，可已经安静睡去，脸上荡漾着美丽、满足、幸福的微笑。我也很累，浑身出了不少汗，我取下已经软绵绵的肉棒，将它在洗手池内冲洗干净，放回我的背包中。然后用毛巾将全身的汗水擦拭了一下，穿好衣服，将可爱的琦琦留下来继续作自己的美梦。　　我来到徐叔叔的办公室，见他正和几个医生和技术人员正在讨论一些问题，徐叔叔见我进来，示意我先休息一下，继续和他的助手们进行讨论，我也真有些累了，刚躺在沙发上，就悍然入睡了……等我醒来，徐叔叔已经让服务员送来美味的午餐，这时我也已经肚子咕噜咕噜直叫，起来后就和徐叔叔一起吃起饭来，饮料就是琦琦的乳汁，哇，这一顿午餐真是丰盛，和徐叔叔在一起，真是像和神仙一样的日子，比驯化学校要好多了！　　“徐叔叔，我还有一个问题不太明白，我知道只有怀孕的女孩在生产小孩时才会分泌奶水，琦琦并没有怀孕，怎么会分泌乳汁呢？”我把我心中的疑惑告诉徐叔叔。　　徐叔叔看着我一脸困惑的样子，看大家的肚子也被填的满满的，就开始介绍：“这个就是新植入的新一代智能生物芯片发挥的作用，原来我在饲育室不是告诉你这个智能芯片的作用吗，你给我说说，它和原来芯片去别的最大特点是什么？”　　. “芯片的一大特点就是设定了特殊功能系统，该系统可以植入特定程序，通过芯片采集系统获得所需的人体器官的工作状态信息，来控制和调节体内相应器官的工作状态，使人体器官处于最佳工作状态。”我将徐叔叔给我讲的新一代芯片的功能熟练的说了出来。　　“不错啊，燕燕，看来你很有天赋，理解能力很强，我讲的东西竟然能够准确地按照自己的理解说出来！”　　徐叔叔拍拍了我的肩膀，继续说：“你说的很好，琦琦虽然没有怀孕，但是正是由于智能芯片特殊功能系统的作用的结果。”　　这时，徐叔叔打开一张女性分泌乳汁的示意图，详细给我解释起来：“要说清其中道理，先要了解妇女分娩后乳汁的产生：妇女乳房的发育主要受卵巢分泌的雌、孕激素作用的影响。雌激素促使乳腺小叶发育，孕激素使乳腺导管生长。　　而乳汁分泌是在神经系统控制下，通过下丘脑———垂体———卵巢轴系对垂体分泌的泌乳素进行调节而实现的。”　　徐叔叔指着图中的所谓“丘脑”、“垂体”、“卵巢”等部位，问我是否明白刚才讲的内容，我连连点头，徐叔叔见我领会得很好，就继续讲道：“下丘脑是乳汁分泌调节的”司令部“，垂体就像接受司令部指令的”作战兵团“，它根据下丘脑发出的信号产生泌乳素。平时，妇女体内泌乳素的含量很少，只能维持乳腺正常发育，并不能引起乳汁分泌。怀孕后，孕妇体内增高的性激素通过反馈，使下丘脑接到妊娠信息并迅速增加泌乳素的分泌，到分娩前便可达到平时的10倍以上。”　　然后徐叔叔又换了一张女性分泌乳汁示意图，继续说道：“了解了正常怀孕女性分泌乳汁的知识后，下面给你讲如何通过芯片控制未有妊娠的少女如何分泌乳汁就很容易理解了，你看子宫壁植入的芯片可以和神经系统完美结合，这样就可以通过神经系统对少女的体内特征进行干预，芯片特殊功能区通过神经系统向下丘脑发出干扰指令，使下丘脑认为未有妊娠症状的少女处于体内性激素增高状态，这样脑丘体误认为接收到妊娠症状信息，就会加速垂体的对泌乳素的分泌，而实际卵巢处于正常的性激素状态。”　　“哦，我明白了，原来这个智能芯片的特殊功能区就是一个干扰源，给神经系统发送一个相同频率的生物电信号，造成一种怀孕假象，这样就可以促进身体泌乳素分泌，产生乳汁了……”　　我兴奋得阐述这自己的理解，也装摸做样的指着图纸分析着。徐叔叔很高兴得听着我的理解，直夸我是个智商很高的孩子，又慨叹当初没有果断将我收留下，要不然我就会是他的几个少女犬种最优秀的一个了。我内心其实很矛盾，当初我刚刚被徐叔叔推荐到少女驯化学校时，那时我的确很想成为徐叔叔的一只爱犬，这样就可以安心享受徐叔叔的爱护了。现在我获得了公民资格，一方面法律不允许徐叔叔将我拥有，更不能改造成少女犬，就是我想也不行，另一方面，当我享有了公民权利，我发现这样更好，可以用自己的思想去过自己的生活了，不用像奴隶或者宠物那样活在别人的世界里。　　（岛上生活时间：8 个半月）九、将琦琦改造彻底进行“琦琦下午4 点开始进行手术，改造后就会成为我的御用奶犬了！”　　徐叔叔看看了时间，已经三点一刻，他要通知助手们进行必要的手术前准备工作，准备实施最后一步关键步骤。　　我跟随叔叔来到琦琦的饲育室，这时的琦琦已经醒来，乳房上的吸乳器正在工作，正在进行琦琦今天的第三轮抽乳了，吸乳器连接的玻璃大器皿已经足足装了有两升乳液了。躺着的琦琦则不管这些，正聚精会神看着对面大屏幕播放的动画片。　　徐叔叔在吸乳期的智能控制开关上设定了一下，要将琦琦体内的乳汁抽干，以便于进行下面的手术。过了几分钟后，吸乳期停止工作了，我看到琦琦的乳房已经憋了下去，这个时候，助手们去掉琦琦身上的吸乳器，松开束缚脚的扣环，将琦琦移到一架手术台上。然后将琦琦推倒到隔壁的手术室。　　琦琦被注射了麻醉剂，开始进入睡眠状态，助手们检查各项手术器材已经全部到位，徐叔叔开始操刀进行手术了。　　只见徐叔叔拿着一把激光智能手术刀，这种手术刀在划过的肉体时，可以记录切面两侧的信息，在缝合时可以根据该信息将皮肤缝合的天衣无缝，不留任何疤痕。徐叔叔用激光智能手术刀将琦琦的一个乳房从两个乳房一线的方向从乳头处到连接身体的部位一刀划下，切开一道口子，并在乳头处沿圆晕方向切开一半，助手将一根吸管递给徐叔叔，这根吸管是特殊纤维材料制成的，柔软且易固定形状。徐叔叔将纤维吸放入乳房内壁，将一头留在乳头开口的位置，然后将纤维吸管轻轻一弯，成圆弧状，并朝向乳房内侧。这时助手将操作仪器的电子手臂送到徐叔叔面前，徐叔叔通过操作，使电子手臂靠近乳头处，其中一个电子手臂牢牢固定住了纤维吸管，这时徐叔叔来到显微控制电脑面前，开始操作电子手进行手术，纤维控制手术仪器可以将物体放大1500倍，而且通过电脑控制进行手术，可以精确操作吸管级别的手术。原来徐叔叔要将通向乳头的六根输送乳汁的纤维管全部搜集起来，塞入到电子手臂固定的人造纤维管内，然后在人在纤维管口涂上融合剂，这样原来乳房内的纤维管外壁就会和相同材质的人造纤维形成一体，不会脱落，也没有缝隙。然后，徐叔叔采用相同方法在琦琦的另一个乳房上进行手术，等完成另一个乳房乳头处的纤维管缝合后，徐叔叔在两个乳房连接处利用纤维三通管将两个乳房的纤维管连接在一起，然后利用可溶纤维线将两个乳房进行缝合，缝合使用的针叶不是普通的手术缝合针，它配合手术刀进行工作，根据手术刀采集的皮肤切开面信息，可以准备找到另外一边的结合处，而可溶纤维线在缝合后7 天，待原来切面自动愈合后就会溶去，所以不会在身体表面留下疤痕。　　徐叔叔大概用了1 个小时的时间完成乳房部分的手术。　　接下来，徐叔叔利用激光智能手术刀从两个乳房切口汇合处将琦琦的肚子从上到下划了一刀，划到大肠所处位置的下侧，然后使用激光穿孔刀在大肠上打了一个能够塞入纤维吸管的孔，将纤维吸管放入琦琦的腹腔内，留下恰当的长度，然后在纤维口处安装了一个闭合控制开关，塞如到大肠体内，同样在打孔的周围涂上融合剂，然后进行缝合。　　手术进行了2 个小时左右，看来非常顺利，助手们将仍在麻醉昏迷状态的琦琦送到养育室，我和徐叔叔都来到养育室，看着这个刚才被开膛剖肚的少女犬，现在仍然可以看见手术的痕迹，那留下来的可溶纤维手术线，想想一周后就可以正式成为一只美丽的少女产乳犬，徐叔叔脸上无不荡漾着喜悦。　　徐叔叔告诉我，通过让纤维管连接乳房和大肠体，这样就可以将琦琦分泌的乳汁直接输送到她的肛体内进行存储了，解决了乳房小的情况，当然还需要考虑几个技术问题，那就是如何顺利将分泌的乳汁输送到肠体，如何避免肠体内乳汁回流到乳房的问题，这些大案都在用于连接乳房和肠体的纤维细管上。这根纤维细管采用先进植物素制成，里面融合有琦琦的DNA 信息，可以有效解决纤维细管和琦琦体内组织排斥的问题，而且可以很好的存在。另外，这根纤维细管的两端采用高科技闭合技术，当乳房内液体压力达到一定值后会自动打开阀门，让乳汁顺着纤维管流入到大肠体，使乳房处于人体感觉最舒适的状态，而这个阀值的设定是通过先前对琦琦进行抽乳测试时获得的数据，已经在纤维三通管的接口处安装的闭合器上设定。而连接肠体侧的纤维口闭合开关采用涡流技术，从纤维管中流出的乳汁通过纤维口时开关装置会产生一个涡旋力，使管口处产生稍大于肠体内侧的压力，即使肠体内压力大于乳房内压力，乳房内的乳汁也会顺利流入肠体，而不会产生液体倒流现象。　　“徐叔叔，你真是太伟大了，你比爱因斯坦要聪明多了！”　　我听完徐叔叔的这个少女奶犬的改造过程和其中的技术手段，简直对徐叔叔佩服的不得了。　　“琦琦要在少女研究中心再待上一周，以确保健康恢复，还要进行手术后的测试工作，以后到我家做客时你就可以看到美丽活泼的小奶犬琦琦了，让你品尝一下从她肛门内抽出的自产乳汁的味道！”　　“好的，我现在就开始期盼这个时刻的到来了……”　　我伸开双臂，欢呼着……“刚才你是不是很累啊，我现在帮你舒服一下好吗？”我双手搭在坐在椅子上的徐叔叔的肩上，调皮的问他。　　“那不是更累了吗？你这个小鬼”　　“当然不会了，刚才是脑力劳动，太消耗脑力和精神了，现在应该体力劳动一会儿，这叫劳役结合……”我央求着叔叔，让他答应我的请求，以来报答他送给我彤彤的感谢！　　“我怕了你了，既然你非要让叔叔操你，那我要操你的后穴，肛门如何？”　　徐叔叔好坏啊，操哪个洞都可以，我都是心甘情愿的！　　徐叔叔干脆脱去了白大褂，将内裤也褪了去，将仍然没有挺直的鸡鸡露了出来。我蹲下身去，双手扶着叔叔的鸡鸡，将鼻子凑近吻了吻，哦，看来徐叔叔又再研究中心待了好几天，没有机会洗澡，因为鸡鸡仍然散发着一股刺鼻的味道。　　我将叔叔的包皮上翻，将龟头露出，看到龟头上粘着白色的污垢，在龟头沟内更是许多白色的污垢，我将小嘴张开，凑上去含住龟头，舌头在龟头和龟头沟内舔舐，然后慢慢的将整根龟头含进嘴内，慢慢上下套弄，然后再慢慢加速，大概10分钟左右，已经将徐叔叔的鸡鸡搞得硬直硬直，高高耸立。然后我起身，背对徐叔叔，将自己的迷你裙抬高，露出丰满的屁股，用手扶正徐叔叔的大鸡巴，由于我的肛门较紧，我费了好大的力气才将鸡鸡塞进去，当鸡鸡进入到肛门内，只感觉一股莫名的感觉冲击着我的全身。经过几回上下轻轻的套弄，慢慢放松了肛门的收缩力度，徐叔叔已经可以轻松自如的将鸡巴送入到我的肛门内。徐叔叔干脆让我四肢撑地，将屁股搞高抬起，用手扶着我的腰，用力的大力抽送起来。　　“哦，好叔叔……你是我的上帝……”　　我应经开始发出淫浪的叫声。　　“爽死了，被插肛门远来这样美妙啊……”　　我忘情的喊叫起来。　　“我好喜欢……”　　我已经陶醉在其中……“小燕燕，下次我面见岛王时一定要引荐你，将你提升为四等公民，如何？”　　徐叔叔大手打在我的屁股上，发出啪啪的响声，而我则是忘情的浪淫着。　　…………和徐叔叔汗淋般疯狂后，徐叔叔告诉我，下周时间比较忙，估计回家机会很少，拜托我有空常去他家看看，照顾一下家里的几个宝贝，别让她们太寂寞了，徐叔叔为了我能方便出入它的别墅，给我的智能终端控制器中传入了开门的密令，只要在门口将控制器识别码对着房门识别装置就可以打开门了。　　我回到学校自己的宿舍后，彤彤正趴在门口焦急的等着我回来，像一只小母狗，渴盼着自己的主人回家，看到我后立刻给我挥手，跑到我的跟前接下我的小背包，挎着我的手臂，一同向房间走进。　　“是不是想我了，小宝贝？”　　我捏了捏彤彤的脸蛋，喜欢极了，如果以后我把彤彤培育成我的少女犬该有多好啊！一个想法开始在我的脑中形成，情不自禁的笑了起来。　　“主人，你怎么这么高兴啊？我给你倒杯饮料吧，你是不是很累啊？”　　彤彤见我傻笑，一脸疑惑的表情，给我倒了一杯果汁，递给我。　　“彤彤，你以后会不会背叛我，不听我的话？”　　我试探似的问彤彤，没想到彤彤听到这话后，还意味自己做错了什么，立马跪在我的面前，头扬起来委屈得看着我。　　“彤彤绝对不敢，我已经决定今生今世作为主人的小性奴，绝不会做出又背主人的事情的，如果彤彤稍有不对，愿接收主人惩罚，我绝不会生气的……”　　彤彤的眼中已经红彤彤的，晶莹的泪水在眼球周围打转。我看自己的话说重了，就赶快把彤彤拉到自己的怀里，抚摸着她的身体，安慰她。　　“小乖乖，主人只是随便问问，彤彤做的很好，我没有想责备你的意思，以后不准这样哭哭啼啼了！”　　在我的劝导下，彤彤破蹄而笑，将头埋在我的怀里，像个小婴儿一样，可爱极了。　　按照往常，我休息一会后，将我的少女棒戴好，给彤彤瘙痒的小穴穴一顿满足，边干边想着自己的计划，好像眼前的彤彤已经成为我的一支御用性交犬一样。　　晚上，我则让彤彤给我讲他来岛前曾经如何和男朋友做爱，讲她被逼卖淫的情节，我则给她灌输性奴如何听从主人的故事，讲述徐叔叔家的几只可爱的少女犬的故事，潜移默化的影响她的思想。　　（岛上生活时间：8 个半月）十、犬化彤彤第二天是周日，我带着彤彤在岛上的娱乐园痛痛快快的耍了一天，以释放每天工作的压力，和彤彤每天孤独在家的抑郁。我还带彤彤到少女犬商店参观了一吧，偷偷给她买了一个狗项圈和狗链，在回家的路上，看到那些散步的三等公民身边牵的少女犬，就会驻足让彤彤感受一番。　　周一，我又照常尽心进行着自己的工作，努力做好驯化学校的每一件事情，努力使我带的每一个少女都能成为顶级的优秀，将来能够为部长们、甚至被岛王所喜爱。　　想到徐叔叔给我的交代，我也有好几周没有见到过徐叔叔的几只可爱的少女犬了，正好我想让彤彤和她们一起，接受一下熏陶，为以后改造她进行准备。在区徐叔叔家之前，我故意让彤彤吃下许多东西，然后我把昨天在商店给彤彤买的狗项圈和狗链偷偷放在包里，带着彤彤开始前往徐叔叔家。　　来到徐叔叔家后，刚一开门，就看到莹莹、兰兰和玲玲趴在门口，她们见我进来，就簇拥上来，用嘴舔舐我的脚和腿。我知道，在这几个爱犬中，莹莹是唯一站起来的一个少女犬，而且在徐叔叔不在家时她可以带着少女棒来操起她几个少女犬，而且是唯一一个可以讲有限人类语言的少女犬。我就让莹莹站起来，以便给我提供各类服务。　　“主人，我们的主人通知我们，你在这里可以享有他有的一切权力，有什么吩咐，可以随时给卑贱的莹莹讲”　　莹莹站在我的旁边，低着头给我讲到。　　“好吧，我有些口渴了，给我接一杯玲玲的饮料给我和你们的彤彤妹妹！”　　我发出我的第一个命令。　　此时，莹莹拿来用来抽取玲玲尿液的塑料吸管，玲玲高高翘起屁股叉开腿，露出浑然无毛的也没有屁眼的下体，将吸管口插入尿道口尿道塞的中间细孔，尿液沿着管子流入到桌子上的杯子中，接好一杯后，莹莹端起杯子，跪在我的身边，将杯子递给我：“请主人饮用，今天的味道是猕猴桃味”　　“噢，我很喜欢吃猕猴桃，这杯先给彤彤妹妹吧，让她尝尝少女犬生产的猕猴桃汁味道如何……”　　站在旁边的彤彤已经看傻了，她盯着玲玲那没有肛门的下体，看着插有管子的尿道塞，现在又在生产果汁，这太神奇了！还有莹莹乳头上镶嵌的钢环，上面的小铃铛来回走动发出的叮当响声，她的眼睛睁得大大的，还意味自己在做梦一样。　　当莹莹将果汁递给她时，她才回过神，她赶快接过杯子，将信将疑的在嘴上抿了一下口，发现果然十分好喝，就咕咚咕咚喝下去几大口。　　“彤彤，是不是很神奇啊！”我把彤彤拉在身边，坐在我的怀里，双手抚摸着她的乳房，看她仍然带着惊讶，接着说：“玲玲是徐叔叔的御用少女马桶，你现在是不是很想方便啊？”　　“嗯，在家里时吃了很多东西，现在又喝了一大杯饮料，快受不了了……”　　这时彤彤听到方便两个字，顿时便意十足，用双腿不住地夹着腿。　　“玲玲躺下，让彤彤方便一下！”玲玲听到命令，从爬的姿势仰面躺下，然后莹莹迅速拿过来一个中间带一个孔像凳子的东西，莹莹将一个漏斗状的透明塑料东西套在这个东西的口部，将漏斗的下口正好塞入玲玲的嘴中，这个东西原来是为了少女方便制作的随身马桶凳，可以折叠，十分方便。我就让彤彤坐在马桶凳上方便，彤彤当然比较紧张，但是还是半信半疑的做了上去，这个马桶凳的口伸出的塑料东西正好能够遮住彤彤的尿道处，而屁眼则可以完全被口子包住。　　彤彤已经顾不了那么多了，刚做好尿液就控制不住，一下子喷射出来，顺着塑料纸流入到玲玲的嘴中，然后就是噼里啪啦的大便声。彤彤的这泡屎尿的分量可真不少，虽然份量很大，但是玲玲还是一滴不拉的全部吞进了肚里。　　原来玲玲经过长时间训练和消化呼吸系统隔离，再加上屎尿都是软体东西，玲玲可以不经咀嚼直接送入到胃内去，所以不会因为进入排泄物太快而溢出嘴外。　　彤彤方便好后，莹莹递给她和一块和漏斗东西相同的塑料纸张，让她擦屁股，彤彤擦好后，莹莹接过带着屎花的塑料纸，折叠了一下后塞到马桶凳中间的漏斗纸中，然后玲玲熟练的用双手将马桶凳上的漏斗纸折叠了一下，塞入到自己的嘴中，咀嚼了几下吞咽进肚里。　　不但彤彤纳闷，我也很纳闷，怎么玲玲连纸张也吃啊？我向莹莹问起这个疑问。　　“主人，这个纸张是特殊植物纤维制成，表面十分光滑，可以在方便时帮助排泄物方便下泄，同时还有吸取异味的功能，不使周围散发粪便的异味，方便后，放入嘴中用吐沫液可以很快帮助融化。”　　听了莹莹的解释，我和彤彤都恍然大悟，原来是这样啊，在徐叔叔这里，太多宝贝了。　　看到刚刚爽完的彤彤，我把她搂在怀内，我知道她肯定满脑子疑问，肯定百思不得其解，为什么这个玲玲没有屁眼，那她怎么拉屎呢？为什么她的尿液这么好喝，可以生产饮料呢？为什么她还能吃我的屎花和尿液呢？　　“彤彤，在这里什么都是可能的，玲玲是徐叔叔的御用少女马桶，就是用来吃大家的粪便的，至于为什么她能吃，而且还能生产美味的饮料，这就以后给你讲吧！”我一只手挑逗着彤彤的小乳头，一只手挑逗着彤彤的阴蒂。　　“玲玲、兰兰和莹莹都是徐叔叔的少女犬，还有一个琦琦，现在在少女研究中心正在接受改造成为一个少女产奶犬，她们都是比我们在外面见到的普通少女犬要高级许多倍的，不是普通的少女犬，现在在岛上也只有数量极少的，被部长和岛王享用。她们的价值比你这个小性奴要珍贵不知道多少呢！”　　彤彤听了我的介绍，也渐渐不再表现出那种惊愕的表情，我又给彤彤介绍了其她几个极品，并让莹莹趴下，翘起屁股，露出那个连穿阴道和肛门的大钢环，然后将身边的狗链扣在这个钢环上。我对彤彤说：“这是溜狗的，是不是很不错，给你按一个好不好？”　　“好的，主人，我也想成为主人的少女犬！”　　彤彤很高兴的答应道，她应该通过这么多天我的熏陶，以及眼前所见情形，明白我心里在想什么了，也明白作为一名少女犬享有的待遇应比普通的性奴要好出许多。　　听到彤彤爽快地答应，我十分高兴，我能看出那是真诚的，而不是应付主人的，因为我能从她说话时发出的那种因激动而浑身颤动的感觉。　　我掏出背包中给彤彤准备好的狗项圈，给她戴在脖子上，然后把狗链系好，让彤彤学者兰兰和玲玲的样子趴下，然后让她慢慢的爬动，哦，看着这个即将成为我的少女犬的彤彤，我心里无不喜悦。　　接下来，我让莹莹接过我手中的狗链，替我驯化驯化彤彤，如何成为一名好的少女犬，接受必要的技能驯化。这边我把一直爬在旁边的兰兰拉到我的跨下，我下面的穴穴已经开始潮润，痒痒之际了，自动上次享受了兰兰的口交和小穴穴的味道，我一直惦记着什么时间能够在享受一下这个极品的性交犬。　　兰兰长得很标致，这个徐叔叔的爱女，从外表看身体上没有任何缺陷，也没有穿插盈盈身上的钢环，简直是个美人坯子，光看看就会让人春心荡漾。她经过徐叔叔的训练，已经在性交方面达到极高的境界，身体的3 个洞洞都是抽插的美穴。　　我先没有带我的少女棒，而是将屁股在沙发上前移，将穴穴靠近兰兰的小嘴，让她直接舔我的小穴，兰兰功夫果然了得，她用牙轻轻咬着我已经充血的阴蒂，然后小嘴含住这个小肉芽，用舌尖轻轻的舔舐着它，然后舌头在阴蒂两边的肉壁上上下轻轻舔动，将快感传遍我的全身。　　我的小穴穴已经开始春水泛滥，兰兰则用小嘴贪婪的将我的淫水喝入肚内，然后用舌头向我的小洞洞探索，并进进出出，就想男人的肉棒抽插一样的感觉。　　她的舌功好厉害啊，竟然能够深入到我的穴穴很深的地方，并在内部用舌尖来回碰撞阴道壁，给我带来前所未有的快感。　　我已经感觉像进了天堂，干脆将兰兰仰面躺在地，我则趴在她的身上，将我的嘴巴凑向兰兰的小穴，开始舔舐。就这样，两个美女白成“一”字形，在相互给对方带来快乐！　　兰兰先用舌头给我抽插到了巅峰，我已经无法专心去给她口角，而是嘴中发出：“噢……”　　“我爱死你了……”　　“可爱的小淫犬……”　　我将穴穴用力去贴近兰兰的嘴巴，已传达我的兴奋，随着兴奋的来临，小穴穴中洪水般淫液则涌进兰兰的嘴巴。　　女人不同于男人，当高潮来临后，并不是高潮要退去，而是渴望着下一个高潮的临近。由于刚才只是自己充分在享受，兰兰的穴穴已经被我搞得瘙痒的难耐，躺在地上用自己的手在扣弄着穴穴，已得到快感。　　我刚戴上我的少女棒，少女棒就迅速感知到我的雌性激素分泌正处于最高潮阶段，从软绵绵的状态立刻挺举起来，能够看见肉棒上还搂着青丝，像真正男人的肉棒一样，只不过我是个女儿身。　　我双腿跪在兰兰的两腿中间，用手扶着兰兰两个弯曲的大腿，不用手指引就顺利将我的肉棒送入到兰兰湿乎乎的骚穴内。然后，扶着兰兰的腿当作平衡，开始激烈的抽插……“噢……哦……”　　“汪汪……”　　兰兰用着狗的语言表达着她对这性交带来的快感和共鸣。　　这种姿势抽插了十几分钟后，我以坐姿坐下，将兰兰的大腿放在我的大腿上，继续进行抽送，这时我则可以用屁股进行支撑和平衡，解放出来的两只手则可以挑逗兰兰的乳头和阴蒂，我又把莹莹和彤彤叫过来，跪在兰兰的两侧，让她们参与到我们的性事中来。　　我分别将一只手伸入到莹莹和彤彤的嘴中，让她们吮吸，然后开始抚摸她们的乳房、乳头，她们俯下身来，分别含着兰兰的一个乳房，舔舐的津津有味，而我则用力的抽插着兰兰的小穴穴，等到兰兰已经高潮有两回后，我也来了高潮，将肉棒从兰兰穴穴中拔出，让莹莹含住，将精液射进莹莹的嘴中，有几滴射在莹莹的鼻孔附近，莹莹泽一滴不拉的用舌头舔的干干净净。　　我退下后稍作休息，让莹莹替我补上，莹莹戴上自己的少女棒，并且拿过来两个自慰器，让兰兰和彤彤都趴在地上，脑袋贴着地毯，屁股高高抬起，露出两个一览无余的穴穴，莹莹先跪在兰兰后面，将肉棒对准兰兰的淫穴，哧溜一下进入，开始抽送，一开始频率就十分强烈。莹莹一边抽插，一边将润滑剂涂抹在兰兰的肛门上和彤彤的肛门上，涂好后，先用手指头轻轻插入兰兰的肛门内，等到感觉兰兰肛门松弛后，开始将涂抹有润滑液的自慰器打开点动开关，轻轻用力顶入兰兰的肛门内，刚开始并没有进入多少，莹莹并不着急，而是轻轻抽送着自慰器，没过一会工夫，自慰器已经可以轻松自如进入到肛门内，兰兰的肛门充分打开，每当自慰器拔出时，可以看到兰兰肛门流出的淫液和血红色的肉壁随着自慰器翻出来。　　莹莹用左手控制着自慰器，肉棒继续抽插着兰兰下面的穴穴，右手也没有闲置，而是将右手的食指伸向旁边已经饥渴难耐的彤彤的肛门，轻轻的扣弄着肛门，使彤彤肛门慢慢放松，然后有拿起旁边的自慰器，开始向刚才讲自慰器塞入兰兰肛门那样，慢慢在肛门口尽力插入，没过一会儿，整根自慰器也可以轻松自如的进出彤彤的肛门了。　　这时候，看看这种美妙的场面吧，莹莹的肉棒在用力抽送着兰兰的前穴，一只自慰棒同时在快速的进出着兰兰的后穴，同时彤彤的后穴也被莹莹用自慰棒用力的抽送着，一个人搞了3 个洞，真是厉害啊，再加上莹莹身体来回抽动时乳头上铃铛的响声，趴在地上两个美女的舌头也在相互绞缠着，啊，这真是一幅群淫图。　　我在旁边看得已经是如火焚身了，兴奋劲很快恢复过来，我又让玲玲过来躺在彤彤的身边，使其分开双腿，用她自己的两只手缠着自己的两腿。我接过琦琦右手中的自慰棒，将自慰棒从彤彤的肛门中拔出，转而送入到玲玲下面唯一的小穴，我的肉棒则放在彤彤的前穴中，用力的进行抽送。这样，我们5 个少女，都加入到群淫会中，浪叫声回旋在大厅内，真是美妙无穷啊！　　莹莹将兰兰后穴中的自慰棒拔出，插入到彤彤的后穴中，我则把换位到玲玲的下体处，用肉棒抽送玲玲的小穴，然后将原来插玲玲的自慰棒也插入到彤彤的前穴，这样彤彤的前后穴都被插上了自慰棒，被我和莹莹来回抽送着……过了一会儿，我又换位到兰兰的后面，将兰兰的双手拉齐，使她的整个上身悬空，没有支撑，这样就把所有自己的穴穴和我的肉棒连接处当成了一个支点，这样可以更深入的刺入到彤彤的子宫深处。莹莹则换位到彤彤的体下，让彤彤躺下，将肉棒送入到彤彤的后穴，然后用自慰棒插入到兰兰的前穴，总是让兰兰总是处于充实之中。这时我则让空下来的玲玲躺在兰兰和彤彤中间，将塑料吸管插入到玲玲的尿道塞中，另外一头则在几个美女的嘴中交换，玲玲给我们大家提供充足的能量，让这种美妙不间断地进行下去……这样的场面一直在持续，只不过下面的三个美女姿势在不断改变着……后来，我们大家就这样睡去了，躺在大厅中，兰兰和彤彤的小穴中还插着自慰棒，而地面上则是淫液满地……第二天，我直接从徐叔叔家去上班，把彤彤留在了徐叔叔家，让莹莹继续驯化她如何成为一名合格的少女犬，掌握更多的技巧。　　这一周，我就是这样过来的，白天认真工作，虽然也需要进行性交，但我都控制在表演、示范的范围中，而不纵泄纵神，晚上则和我的彤彤、徐叔叔的3 个宝贝尽情享乐……经过一周后，我圆满将徐叔叔的3 个宝贝交给了他，徐叔叔对我在这一周来悉心照料她们十分满意，我也通过一周已经将彤彤彻底驯化成我的少女犬了，下一步我就需要将她进行必要的改造了。　　我和徐叔叔说了关于讲彤彤改造为我的少女犬一事，徐叔叔说彤彤是送给我的，想怎么样都可以，让我自己拿主意。让我想想有什么好的改造建议，他可以出面去做。　　我就将我的初步改造想法告诉了徐叔叔，给彤彤在肛门处增加一个和莹莹一样的肛门环，在乳头上也增加两个钢环，将来可以系上铃铛。我知道，这时最初级的改造，其它的不是我这级别能够想象的，而且现在能拥有这样一只少女犬已经很好了。　　徐叔叔很痛快答应了，并在高兴之余说送给我一个礼物，说过几天就会知道了，我还莫名其妙呢，怎么搞得这样深深秘密啊？　　果然没过几天，人事部突然通知我，去人事部报到，到了人事部，我才知道，自己已经升为四等公民，人事部给我更换了新的智能终端控制器，而升迁原因则是帮助少女研究中心完成核心技术攻关，我听到这个好消息真是喜出望外，我知道这就是徐叔叔给我的礼物，也是那次在少女研究中心时徐叔叔给我的承诺！人事部同时正式通知我，调我到科技部少女研究中心担任研究员，我更加高兴了，以后可以和徐叔叔经常在一起了，太棒了！　　这时候，彤彤已经完成初步改造，由徐叔叔派人送到了我的新居所——一套两居室，这里有我自己的书房，卧室，还有一个小的厅堂，虽然没有徐叔叔的别墅那样好，但我已经更上一层楼了，我现在可以在购物中心领取许多自己心仪的物品，还可以到少女管理中心租用为期3 个月的少女性奴，供自己使用。而且可以列席岛内每年一度的全岛代表会议，还可以见到我心仪已久的岛王。　　在我的新家中，我在客厅的角落给彤彤安了一个带笼子的狗窝，这就是今后我的少女犬彤彤的居所了，我牵着狗爬姿势进屋的彤彤来到她的狗窝，打开狗门，让她爬进去，正合适，还真不错！平时，我就可以在家，给她的肛门环上带上狗项圈，在家溜着彤彤玩了。因为四等公民只能拥有3 个月的性奴租用权，还不能享有自己的性奴，更别说比性奴更高一级的少女犬了，只有三等公民才能拥有。　　所以，现在彤彤还是在徐叔叔的名下，我等于是长期借用她了，如果带着彤彤出去溜圈，肯定会引起投诉，那样对我的声誉和今后的发展都不好，所以还是在家溜着吧，先让彤彤当我的秘密少女犬了！　　为了感谢徐叔叔对我的厚爱，我安顿好自己的居所后，第一件事情就是带着彤彤去徐叔叔家，一是感谢，二是看看已经完成改造回到家中的琦琦，也趁机品尝一下琦琦屁眼流出的自己的奶汁的味道。　　来到徐叔叔家，我让自己的爱犬彤彤给徐叔叔请安，然后放开她，让她自己和伙伴们玩耍。这时候，我看见琦琦正躺在自己的狗窝休息，侧躺着，卷曲成小猫的样子，丰满可爱的乳房衬出浑身的和谐。仔细看琦琦的全身，已经看不出任何手术室的痕迹，皮肤圆润、细腻。　　虽然在熟睡，徐叔叔还是将她唤醒，来到厅堂的沙发前，让莹莹给我接了一杯乳汁。从此以后，莹莹的肛体内不用存储牛奶了，已经成为自己乳汁的存储器，她也正式被徐叔叔命名为御用少女奶犬。　　（岛上生活时间：8 个月3 周）【完】