《美女开门》作者：荣笑棠【内容简介】生活在现实社会的小人世界里，他切盼着解脱，无意中他接触了一个坠楼女子的唇舌，女子的灵魂便告知他要想摆脱尘世的缠绕，必须经过美女B门，美女B门是什么呢，他终于坚决踏上了寻找异梦的征途，从此开始，演绎着一曲又一曲斗争尖锐复杂、场面神奇诱人的绝妙韵律......正文 第001章 滴水不漏　　我工作已经三年了，身边还没有女朋友，不是我不帅，而是我没钱，不是她们不愿意跟我同居，而是我现在还没有房子，我是住在同事李定发家客厅里的沙发上的。　　昨天老爸打电话来说要点钱看病，我本该今天寄去的，昨天晚上手头上还有1600多块，但三个狐朋狗友昨晚8点了还叫去打麻将，我下定决心要赢他个千儿八百的，但手气也真他妈坏，看着自己的手老老实实把钱一次次交给了三个混蛋，钱包里还剩下了60块的时候，最后一把王老五暗杆了还自摸还中码，欠下了王老五180块，我只好说先欠着下次再算吧。　　到下个月发工资还要等20多天，这60块怎么过呢，我心里一方面实在挂着父母，心里万分过意不去，一方面又为这个月的生活费担忧啊！　　向老李家借一点吧，哎呀，别开这种口！这小子一家都是滴水不漏的。在他家租住了三年，每个月租金250块，划算倒是划算，跟别人说起来也实在太不好听了，而且也不方便。唉，说是住在同事家里，别人听起来同事的感情好亲密的样子，其实亲密个狗屁，只是我窝囊，一直想搬出去租房子住，但每个月的2000多块的工资几乎都是打麻将、买彩票、请朋友吃饭花得精光，这三年来，我没有一个月能剩下100块的，现在回头一想，就这样过了三年了，心里实在不舒坦。　　想要从头开始积攒吧，不可能，我输掉的那些钱就这样白白地送了？我又不是白痴，凭什么我打麻将打不过别人，只是手气差一些而已。买彩票的那些钱就没有机会夺回来了？不见得吧，运气难道就从不属于我陆明文的？我不信，但以后做事花钱谨慎一些就行了。不过我以前也是这样想的啊，一直没有改变，但总有一天会改变这种现状的。　　我正躺在沙发上想着这些，同事李定发起床来了。他嘿嘿干笑两声：“昨晚手气可以吧，中午你请客啊！”　　又他妈我请客，我一个月请他家吃饭没少过四次，每个星期我总有一次请了客买了单，听了他的话心里很不舒服。我也就干笑一声：“嘿嘿，昨晚手气还不错，赢了500块，王老五他妈的输光了，就把我的钱全借去了，搞得我钱包里只有60块了，还说要下个月才还我，我操，这个月没法生活了。”　　李定发又干笑两声，走进了厕所。一会，他老婆起来了，这位大嫂起床来就情绪高涨，看着我几乎是叫起来：“我昨晚做梦都梦见你赢了，你手气真的很好啊，连胡了九把，真的，我真的做了这个梦，你昨晚可以吧，肯定赢了啊，嘻嘻，你中午请个客啰，中午刚好我家有个亲戚过来，你表示一下啊，嘻嘻！”　　这些话我都习惯了，我在他家住了三年了，我还不知道他一家三口每天在说些什么想些什么吗？！就说道：“大嫂子，我赢是赢了，但只赢了个账，钱全被王老五借走了。”说到这里，就赶快把话打住，再往下说她又要来一腔了，我可抵挡不住女人的口水。　　这女人就走到阳台上去搞头发去了。　　这时，同事9岁的女儿金金从房里走出来了，亲切地叫起来：“叔叔，今天我家阿姨来，第一次来哦，我们一起去酒店吃饭，听妈妈说你昨晚赢了，我们吃海鲜好不好，叔叔，你说好不好？”　　我靠，我心里有点生气，这种情形已经是多次了，我只好强忍愤怒，勉强笑道：“小妹妹，中午你们去吃吧，叔叔还有点事，不陪你了！”　　我这话一出，那小女孩竟缠得我一句接一句，他妈的我读了近二十年的书，确实找不到合理的逻辑纠正她的说话，反正觉得小孩子说的话很有道理，唉呀，最后我缠不过，陪笑说道：“好了，好了，中午我们去吃海鲜吧！”　　我勉强从沙发上爬起来，懒洋洋地洗漱完毕。说一声：“老李啊，我先出去吃点早餐，我走了啊！”　　“等一下嘛，一起去嘛，赢了钱就不理我们啦，嘿嘿！”　　我靠，我又被他抓住了，等了好久，三个人搞得干干净净漂漂亮亮的，才一起出门去。　　跟老李在一起我是很清楚他的套路的啦，反正是我请客，但今天我就不请，看看究竟他妈的谁请。　　吃完了早餐，他一家三个坐着喝茶不动身，老说些无聊的话，问些无聊的事情，什么某某当什么官了呀，谁家又买新房子了呀，谁家又出国旅游去了呀，好像是在跟我说话，又好像是在讨论他家的大事一样，我靠，我有些坐不住了。　　“明文啊，你该找个对象了，我看上次我见过的那个就不错，她是哪的呀，她长得很不错嘛，她在哪工作啊？你说说看！”女人盯着我说话。　　我塞，没别的话说了吗？算了算了，我就说道：“嫂子，别提那些了，我真的上午先出去有点事，我要先走了。来人啊，服务员，买单啰！”　　我估计也不过30来块钱，自己买个单走了算了，好啰嗦啊，我烦透了。　　服务员过来接账，45元，我没话说，把一张50元的递了过去。这时，老李就伸手往自己的口袋里掏钱包，还一边说：“我来吧，喂，又让你买单了，嘿嘿！”　　“那也行，你买吧，我还只有这点钱了，这个月不够用。”说完，我把钱收了回来，我看他这次有没有诚意。　　“不好意思，唉呀，我钱包忘记带了，不好意思！”老李好像难为情的样子。　　“哟，可能是你忘记在卧室的沙发上了呀，哎呀，我看你多不小心啊，你这人真该死！”女人说了话。　　“是的啊，我看见老爸好像没带钱包的啊，这个爸爸真的好糊涂啊！”　　“算了算了，我来买单吧。”我把钱递给了服务员。服务员找回来5块钱，我便赶紧打了招呼要走。　　“明文呀，你没钱在身上怎么行呢，你这样啦，先叫嫂子借点给你用啦！”老李说道。　　“那好啊，先借我2000块吧，我下个月给你们啊！”我心里有了希望，如果借我2000块，中午请他家吃个饭也没问题的，这样至少可以先寄1000块钱给老爸呀。　　那女人就在自己的小提包里掏，掏出了钱包。嘴里说道：“咦？我这里还有钱呢，我都忘记了，我以为钱包里没钱了，这是两个月前放进去了的罗，还在这里，嘻嘻，先借你500块吧！”　　我靠，我看见她那包里厚厚的一叠，至少有3000块的，他妈的借我500，当我是讨啊，没办法，在这城市里要真去向别人借钱，还真借不到呢，先解个燃眉之急吧。我接过钱，就说声谢谢，赶快溜走了。正文 第002章 女子坠楼　　其实我也没地方去，去哪儿呢，哎，去酒吧喝点闷酒吧，好好地整理一下思路，以后不能乱花钱了，一定要积攒才行啊。　　今天是星期天，酒吧生意还好，我就找了个小包箱躲在里面一边喝酒一边看足球。　　11点的时候，手机响了，提起一看，是老李打的。　　“喂，中午你过来吃饭呀，在海山酒店，你过来一下，我这亲戚刚大学毕业，想过来找个工作，来呀，我都安排好了，你一定要过来啊！”　　都安排好了，那我去去也行，一个人在这也真他妈无聊了，再说跟老李的关系也不能太明显僵化呀。我就答应了。　　到得酒店，老李一家三口坐在桌子上喝茶，旁边坐着一个少女，看来也就20岁多一点吧，长得还挺漂亮，一双眼睛水汪汪的，让人觉得是个处女，那脖颈雪白的，胸口的裙边也是白色的，与雪白的皮肤连在一起，竟分不清是皮肤还是衣裙，乳房饱胀，鼓起来很自然地顶到胸前的杯子，嗯，实在是很美人的啦，这一躺来没白跑。　　“这是小关，关景红，我家亲戚，这位是我们单位的陆科长，年轻有为啊，马上要当副局长啦，嘿嘿，找工作就找他没错，他关系很广的。嘿嘿！”　　老李这一套我不受用，但也习惯了，我就笑笑，偷眼看女子，女子很大方地站起来，伸出手来跟我握手，我赶忙紧张地站起来，居然有点受宠若惊的感受，唉，我也太那个不男子汉了吧，见不了什么大场合一样，腰都哈了下去。　　“陆科长，真是年轻有为啊，你也不过二十三、四岁，就当科长啦，以后请多关照。”　　我哪是什么科长啊，但也不能说白了，说白了就没意思了，是吧，我含糊答应几句，眼睛实在舍不得离开她的胸前，她的胸前的乳房好像在跳舞。　　喝了酒，吃了饭，聊了一会，我贼头贼脑的样子眼神四盼，反正觉得自己很没风度，有点别扭起来，这时，老李就叫：“服务员过来买单！”　　也没见老李去掏钱包，哦，他今天根本就没带钱包，这时，关景红落落大方地从小提包里掏出钱包来，说：“李大哥呀，今天我请客，不用你买单，我第一次来，谢谢你这么盛情啊！” 　　我不由自主地说道：“那叫你买单就太不好意思了，你是客人，我和李大哥是在单位是同事，出了单位就是朋友，今天算我作东啦，我来吧！”我一边说着，一边站起来，左手就从裤袋里掏出了钱包，右手去挡住关景红的手。　　服务员走过来了，关景红也起身来向服务员递钱，我赶紧用手挡开她的手，用力稍猛，不小心碰到了她的乳房，我的心震了一下，手感到有点麻，但还是挡住了她的手，我左手就把钱递了过去，服务员就收了我400块，找回20块。　　我坐下来，关景红笑说：“陆科长这么客气，我不好意思了啊，下次我请啦。”　　老李说道：“你可不要叫陆科长，叫陆大哥啊，陆科长一直都是很好客的，我跟他同处了三年，全局的人都很佩服他。”　　去他妈的！　　大家散了，我无所事事，一路往回走，从这走回老李的住处也不远。　　手头上又没钱了，唉呀，真是没什么意思，我几乎每次都是这样，或者一时兴致，或者情不依己，总是控制不住自己的钱包，嗯，你看老李这三年来，我还真的从没看见过他买过一次单，但他一家成天在外面吃饭，不是张老板请客，就是王朋友找约，凭着一张信口开河的嘴，也经常能混个饭吃，但他家可不穷啊，干了十多年工作，房子买了两套，小车又打算换新的了，去他妈的，这世界的生活观念我真的搞不懂，反正觉得他这种人生活在世上没意思。　　那反问我这种人就有意思啦，我这种人更没意思，想啊想啊，不禁心灰意冷起来，这世界太没意思了，我上对不起父母，下对不起地球，唉，我是白活了这二十多年了，要是有个地方让我从头开始多好啊！　　今天没什么阳光，天气也不热，哦，现在10月份，难怪这么平和的天气。　　“咚！”一个东西落在我身前，我靠，怕不是想砸死我呀，只差一点落在我头下，我就抬头看，右面高楼上很平静，什么也没有发现！谁畜生扔了东西就缩进去了。　　低头一看，啊，吓死我去，活生生的一个人躺在眼前，地面已是一堆血液淌开来，一个很漂亮的年轻女子啊。　　这时一群人已围拢过来看热闹，人群中有人说：“还没死，心脏还在动。”　　“赶快做人工呼吸，快叫救护车，快打医院电话！”又有人说。　　一个中年妇女推了我一把说：“小伙子，快给她人工呼吸，不能见死不救啊，快点！”　　我的良心一动，赶快趴下去做人工呼吸，其实我哪懂做什么人工呼吸啊，别看我读了十多年的书，还真从没做过人工呼吸，模糊中只知道嘴对嘴往里面吹气就是人工呼吸吧。　　我怕别人谴责我，赶快俯下身子，用嘴对着女子的嘴巴，贴上去了，心里又有些不情愿，唉，认真一点吧，我干脆全部把嘴对正女子的嘴唇，轻轻地往里面吹气。　　咦，这女子真的没死，她的舌头动了起来，她伸出舌头，挺进我的嘴里蠕动。　　我大吃一惊，立即把头缩了回来，旁边就有人说话，“加油啊，有反应了！”　　我只好又把嘴巴贴上女子的嘴，她又伸出舌头来挺进我嘴里，我不由自主地伸出舌头舔了舔她的舌头。只一会儿，她的舌头就僵硬了。　　一会儿，救护车来了，我就把这个女子抱上了车，赶快下车来。有个医生问我是不是她亲戚，我急忙说不认识，不然要我交押金我可是没钱，救护车把女子运走后，我才松了一口气。正文 第003章 莫名声音　　晚上，我自个儿吃了点粉丝，就回到“家”里看电视，也实在没啥好看的，就躺在沙发上睡觉，一天下来，也怪累的。　　关了灯，闭上眼睛，那个坠楼的女子就浮现在脑海，嗯，她确实还是一个挺漂亮的小妞哦。　　冥冥中，迷迷糊糊地似睡半醒，似乎感到一阵轻风吹在脸面，突然竟听到一个莫名其妙的声音，是一个女子说话的声音，静耳细听，声音传来：“大哥，你过得好吗！？我是柳叶眉，谢谢你今天下午给我吹气，谢谢你！”　　我大吃一惊，立即睁眼坐起，一巴掌就往眼前胡乱一扫，嘴里骂道：“骚货！魔鬼！想吃人啦，去，滚，滚一边去！”我干脆又站起来打了几个拳脚，急忙去把灯打开，然后怔营地坐在沙发上闷想。　　一会，李定发一家回来了，老李喝得满脸通红，进门就说起今晚上跟某某官员吃了饭、敬了酒，那官员如何夸他交际广、会来事，又送了他衣服、领带等等。我也没怎么听明白，不过，他还没回来的时候我就想得到他要说的就是这些，每次意思都差不多，他给领导俯下身子擦皮鞋的事，他是从来不说的，但我却曾经亲眼见过。　　又睡下，老李一家也睡了。想起刚才的事，是不是幻觉啊？唉，也许就是幻觉，他妈的，都怪老李一家特别信迷信，耳濡目染中不自觉地也相信了，特别是打麻将的时候，你不信点迷信还不行，听说借别人的钱打麻将一般都赢，我也试过几次，开始真的都赢了，但后面就不灵了，老李说是因为我不去庙里烧香拜佛的缘故。　　这一夜没怎么睡好。　　第二天下午，老李一家都要回老家去，他说是他老婆的老父亲走了，这一次说的当然是真话了吧，谁会拿自己父亲的生命这种事情开玩笑呢？大嫂子面上流着眼泪，我也就伤悲了起来，说要表达个心意，可是身上又没钱，只好说实在不好意思了。　　过了一会，大嫂子就忧伤地说道：“明文啊，我们就要回老家去了，这次要回去10多天呢，离开你也挺舍不得的，你身上又没一点钱，我还是先借给你2000块拿着用吧，啊，开心一点啊，我老父亲的事情你也不要太难过了！”说完，她把钱递给我，然后她竟俯身在电视柜上嚎啕大哭了起来：“我的爹啊，你死的好早啊，才81岁啊，我真的希望你再多活20年啊，你对我们那么好啊，你又吃了那么多的苦啊……”　　我接过钱，看她那副可怜的样子，只好过去安慰几句，心想朋友家里白喜事，总要表达一点心意，于是从接过的钱里抽出５张来，说：“嫂子啊，我也表达一个心意啊，大伯仙逝了，我心里也过意不去，我跟老李一起工作三年了，同事的事就是自己的事了，你先拿着这500块了，算我的心意啊，你也不要太难过了，嫂子，人总是要死的嘛！”　　大嫂挣开眼睛盯着钱，带着眼泪笑起来说：“明文啊，你就是个讲义气的人，定发啊在外面认识那么多人，今天上午都通知了50多个朋友，电话费打去了100多块，狗屁，没一个到家里来安慰一下的，唉呀，这世道呀，真的是认钱不认人了啊。”　　她一边去梳妆一边唠叨起来：“昨天那个跳楼的女子是个大灾星，哦，那个女人叫柳叶眉，我有个同事的朋友认识她，很有钱的，不知道为什么要跳楼，呀，她一跳楼就把我老爸给跳死了，我跟你说啊，现在年轻的女人跳楼啊就会发生大事，明文啊，你在这里可要小心出门啦，哦，你晚上要经常在家呆着呢，特别是半夜以后，你不要打麻将一夜都不回来，小偷强盗多得很呀！”　　我一听吃了一惊，就大声问：“嫂子，你说那个女子叫什么名字？”　　“她叫柳叶眉，跟我同事的名字就差后面那一个字，所以我一听就记住了！”　　“她死了没有呢，后来救活了吗？”　　“傻瓜，从13楼跳下来还能活命啊，现在你们这些年轻人啊，一听见年轻女人的事就爱问长问短，唉，告诉你，死定了，跟我老爸一样没命了……”　　我心里更感奇怪，那么说来昨晚的事肯定不是幻觉了，那个声音说的名字都是真的。咦，可怕！　　我把老李一家送到了火车站又目送他们上了火车后才回来，人家的老头子死了，这时候表现热情是有必要的，做同事朋友嘛，谁没有个伤心痛苦的时候，谁不需要同情和安慰？！　　我叫了个快餐送过“家”里来，安安心心地吃了，心里就想着给老爸寄钱的事，打算明天一早就寄过去，想起自己的老爸如果要死了的话，真不知道心里多么的难受啊，简直折杀我也，自己工作了三年多还没寄多少钱回去给他用，大概一共才寄了4000块吧，以后我一定要挣很多钱，给老爸盖个新房，不要再住在那个破旧的瓦房里了，一下雨就漏水的，唉！　　心事重重的又累又困，今晚可以安心地睡个早觉了。我洗完澡，关了灯，便躺在沙发上睡去。　　刚才因为想着给老爸寄钱的事，心思沉重，现在突然想起昨晚听到的声音，真是不寒而栗，毛孔颤抖啊。　　今晚他妈的要真还有这种声音的话，我就，我就，我就怎么办呢，我就豁出去了。于是我便将一把水果刀放在沙发边的茶几上，即使黑暗，我伸手就能摸到。　　躺了一个多小时，没见什么动静，我也累了，心里壮了胆，不怕，终于也睡了去！　　我睡得并不深，不知过了多久，就有一阵轻微的风吹上脸面，我估计是外面的风吹进来的，但还是完全把自己惊醒了，赶快壮起自己的胆子。　　声音又传过来了，“大哥，你不要怕，我是柳叶眉，我就在你身边，我不会害你的！”　　我靠，真来了呀，啊！正文 第004章 刻意栽赃　　吓得我头皮发麻、青筋突起，右手抖动着下意识地摸到了水果刀，半挺着腰身正要坐起，这时，那声音又说道：“大哥，你不要害怕呀，我是你想救命的那个跳楼女子，你快放下刀，我不会伤害你的。快把刀放下啊！”　　我听明白了她的话，哦，好像来者亲善噢，我就挺起身子盘腿坐在沙发上。　　手里的刀还在颤抖，嘴里问道：“你来吓我干吗，你不知道这样是会吓死人的吗？”　　“哦，大哥，我只想跟你说一声感谢的话，我感到你是个好人，在我临死的时候你亲切地挽救我，我真的谢谢了！”　　我又问道：“你死了怎么还能说话呢，你是从哪里来的啊？”　　“我是一个魂体，说白了是个鬼魂，每个人死了都是有魂体的，只是有很多魂体不能来到人间了，这个我就不跟你说太多了，大哥，你有什么需要帮助吗？”　　“啊，这个，帮助？我没什么需要帮助的啊，我自己都不知道我需要什么？”说完这话，心里觉得很不对胃口，我需要什么，这世界不都需要钱吗？唉，你第一次就这样问我，倒是把我给问住了，我又怎么好赤裸裸地说明要钱呢？　　“大哥哥，我真心谢谢你了，我要走了！”　　“你要去哪里啊，喂，你能不能给我留个地址呀？”我急忙问。这一下，她真要走的时候，我倒又舍不得了。　　“哦，这样吧，大哥，如果你有需要的时候，你在晚上叫三声我的名字，我会想办法来会你的。”　　“哦，那好吧，你出去路上注意安全啊！”我这样说道。这时我心里倒有点乱了起来。　　“谢谢了，大哥，嘻嘻！”随着她轻柔的笑声越来越远，我就知道她已经飞出去了。　　这一夜，我在十分美好的遐想中进入了梦乡。　　星期二上午，高高兴兴地骑着摩托车来到单位，接到的第一件工作就是翻译一个绝密的密码电报，我认真地把电报密码翻译成文字，并做好存档登记，立即送到局长办公室，局长看了一眼，眼神的光辉明亮起来，就说道：“先放在这里吧！”　　“那请你签字吧！局长。”　　“我下午就给你了，不用签字了。”　　我只好离开，回到自己办公室跟同事说了一声，立即去到银行给老爸寄1000块钱。把钱寄了出去，心中感到安慰和快乐。　　下午，局里宣布了个别人事调整。我靠，李定发升官了，宣布他来当我所在科的科长。咦，怪事，这种人也能当科长，不是我妒忌，实在是他无能，这个我太清楚不过了，他根本写不出文章，而我们科是写材料和搞保密工作的，有些工作需要直接跟市领导打交道，他来当科长，这工作以后怎么做呀？　　李定发回家来就要当我的科长了，想起李定发的能力实在是搞笑，写一个年度工作指示都不会。通常写文章，上级的文件拿来一看，基本照抄就行了，可他连这个都不会。比如说省里的年度工作指示一下来，我们就写个市里的工作指示，把省的文件里所有的“省”字改成“市”字，再联系点实际就成了。省文件里的话说“我省今年工作，要注重打基础，求实效”。改成我市的文件就是“我市今年工作，要注重打基础，求实效”。可他年初搞了个指示，他也知道把省文件里那个“省”字全部改成“市”字，可他把省长大人的名字全部改成市长大人的名字，比如说：“省长某某在全省某某工作会议上强调：要抓住全省的某某工作不放松。”李定发先生就把省长的名字全部改成市长的名字，句子变成了：“市长某某在全市某某工作会议上强调：要抓住全市的某某工作不放松。”这一句话联系起实际就完蛋了。第一，我市没有开这个会议；第二，我市没有这项工作。唉，他当科长啦，我当然应该成人之美呀！　　星期二晚上一夜平静，心里倒很想那个女子柳叶眉过来说说话，她却一夜没来。　　星期三上午，骑摩托车上班的时候很不小心，跟一个摩托佬相撞了。还好，两个人眼睛互相瞪了一下，各自都流了血，各自都怕麻烦，互不赔钱，私了算了。　　虽然脚上流血不多，也没什么大问题，但我还是想去医院看一下，反正上班也是好烦的。这时，手机就响了起来，同事打来电话要赶快回办公室，局长找有事。　　又赶到局长办公室，局长和一个市领导坐在房间，我进去还没站稳，局长第一句话就说：“快去把那个绝密电报拿过来！”　　我一怔，就说道：“局长，我昨天上午不是给了你吗，你说看了以后昨天下午给我，但昨天下午你很忙碌，没有时间给我啊！”　　“什么？”局长的眼睛翻白，“我昨天看了文件就给回你了，你赶快去找来，市领导在这等着跟我一起去开会呢，快去找！”　　完了，我又再解释文件就在局长这里，我那里没有。局长说：“这么重要的文件，你登记了吗，去查查登记本。”　　我返回保密室把登记本拿过来，跟局长解释说：“昨天上午你没有签字，你说下午就给回我的，所以这登记本上没有你的签名。”　　“干工作可不是开玩笑啊，这么重要的文件，说不签字就可以不签字啊，谁相信啊，我肯定当时就给还了你，不然怎么可能不签字呢？”　　我还想解释，他已经喝斥我了，接着市领导也批评了我保管文件不认真。　　市领导最后说了一句话：“这个文件要是丢失了，造成的损失是很难估计的，你们用半天的时间查清楚，立即采取紧急措施。”　　我一听，吓得半死，如果这个文件的丢失栽赃到我头上，那肯定要坐牢，至少七年以上。　　局长说道：“再给你一个小时找回来，找不回来就先关起来，你今天上午就不要出去了啊！”　　我说：“是的，局长，我保证不出去，我一定会找到的。”　　我离开局长的办公室，立即回到自己的保密室，思想明显发烧了，但思路非常清晰，这时候必须要跑掉。反正这个文件是在局长的手里，这一点是肯定没错的了，不管局长是不是真心陷害我，但刚才的说话已经给我栽赃了，而且这单位也确实没多少可留恋的，连李定发这种材料都要当科长了，唉。我必须离开这个单位，跑得远远的。正文 第005章 前路迷离　　我必须在局长有所警惕前逃跑，对，现在就走，在他还没来得及反应的时候跑掉最好，不然就来不及了。我从保密室出来，直接走出大楼的正门，骑着摩托车就往大街上奔去。　　我想，不能留在这个城里，说不定市领导和局长一商量，派出人员搜捕旅店，被抓住了那可是罪加一等呀。　　我骑着车一路往城北驾去，30分钟后出了城市，又往前驾了大约一个小时，来到一个小镇，在小镇上找了一家小旅店，跟小旅店老板说忘记了带身份证，多交20块就住下了。其实身份证是带着的，但登记了怕警察们查过来。　　中午了，身上还有800多块呢，在另一家饭馆里点了自己最爱吃的水库大鱼、猪大肠，喝了三支啤酒，心情倒十分轻松畅快，真正的自由身了，未来的路，靠运气了，且不管它。　　我急盼着的夜晚来临了，我的心情多么激动，我又有点担心害怕，害怕那个美丽的女子柳叶眉不来应约。这时候我最需要的是柳叶眉，谁给我钱我都不会有什么兴趣。　　深夜，我躺在床上，叫了三声“柳叶眉”，静静地等着她的来临。　　过了一个小时，也没听见她的声音，就再次叫了三声柳叶眉，又等了一个小时，我可是望眼欲穿了。第三次叫了三声，耐心地等着，此时，失落感涌上了心头。　　我又等了一会，人已疲倦，便就睡了去。　　半梦半醒中，天将要亮了，一丝光辉照进我住的小房间。我睁开了眼睛，天还没怎么亮，又闭上眼睛要睡。顺便叫了三声“柳叶眉”。　　一会我便睡了去，突然，一个声音响起，熟悉而又亲切的轻柔笑声：“大哥，你怎么到这里来了啊？我找了你好久了。”　　啊，多美好啊，我立即坐起来，此时天刚蒙蒙亮。　　“柳叶眉，我需要你帮助啊，你在哪里？”　　“嘻嘻，我就在你身边，你看不见的。你说啊！”　　“哦，我应该叫你妹妹了，妹妹，可爱的妹妹啊，我在单位被陷害了，我逃跑了出来，我真的想到另一个地方去，哪里有好地方去啊，到另一个世界多好啊，我真的不能在这个世界里呆啦！”　　“哦？”她的口气里似乎有些疑惑，“让我想想，我刚去地狱，对外面的情况也不很熟悉，这个嘛，嗯！”她在沉思。　　“妹妹，你帮我想想办法就成，如果你能经常跟着我，我也就不怕了，我一个人很孤独，很无助呀，虽然我不怕，可是心里总是很失落的。”　　“大哥，我记起来了，我在地狱里听说过，有一道叫做‘女子B门’的润门，谁钻进那道门里走出去了，就能到达另一个世界，听说那个世界比天堂还要美丽美好，那里物质丰富、文化繁荣、安全、健康、平等、幸福，人人都享受着物质的丰裕和精神的快感，你可以去到那个地方啊。”　　“嗯，妹妹，那怎么才能找到那道门呢？”　　“听说在天方，在很远的一个天方，你可以坐火车一直往天方走，走到长年积雪的地方，然后再往地方走，就可以找到这道门了。”　　“天方在哪里啊，地方又在哪里啊？”　　“嘻嘻，刚才我说错了，天方就是北方，地方就是南方，嘻嘻！”　　“太玄乎了，妹妹，首先找这道门就很不容易，而且就算找到了这道门，我能走得出去吗？”　　“嘻，大哥，这个就不用怀疑了，你只要找到了这道门，走过去是很容易的，这个可以肯定。地狱里有人去过，而且又可以回来的，那里的人很自由啊！完全地释放人性的。”　　“嗯，那你一路上要跟着我，有什么问题也好商量啊？”　　“嘻嘻，大哥，我不能跟着你，我从地狱里出来也是要请假的，现在地狱里管理比较松，而且管理我的区长对我很友善，所以请假出来比较容易，以后很难说的。”　　一丝阳光照进了房间里，她突然着急地说道：“大哥，我要走了，我没时间了。”　　我很不舍地说道：“妹妹，你这一走以后，我还能叫得到你吗？”　　“以后很难说的，我会尽最大力量来帮助你的，你大胆地去吧，不要害怕，我走了，大哥，请保重。”　　“你也保重，妹妹。”　　一阵轻微的风从身前飘过，我感觉到她走了。　　这一席对话，让我永远留恋这陌生而亲切的柳叶眉妹妹，我的心中荡起了对未来无尽的美好遐想。哪怕完全是骗人的，我也愿意勇敢地冲上未来，我一定要寻找到那道往另一个美好世界的“女子B门”。　　天大亮了，我把自己的摩托车以1000元的价钱很便宜地卖给了旅店主人。　　我精神振作地出发了，这时，至少我还不是通缉犯，我打算坐火车往北方去。　　长途列车往北一路开去，我坐在火车上，不轻易跟陌生人说话，心里却感受到了力量和勇气在增加。　　经过了两天两夜，列车到达了最北方的终点站。　　我下了车，买了些食物，继续乘坐班车往北去。班车也停到了最北方的一个站的时候，我徒步向北方走去。　　又走了一天一夜，终于到达了无人区，天气很冷，我穿上了很厚的棉大衣迈步上前，狂风很劲，我顶着风坚决前进，我决不退缩，因为我知道，前方虽然是一条迷离漫长的道路，但至少还包含着希望；而肯定的，回头的路却是一条索然无味的无聊道路。我决不放弃前进。正文 第006章 上洞下洞　　走过了一片荒芜的大草原，又爬过了一片宽广的沼泽地，我继续前行。徒步行走的这期间柳叶眉妹妹只来过两次，只是说了一些鼓励前进的话，我已很是感激了。　　衣服已经很脏了，食物早就吃完了，我站在沼泽地的尽头，回头一看走过的这一片沼泽地，心中鼓起了更大的勇气。　　我捉住一只青虫，放进嘴里就把它吃了，味道鲜美。　　我坐下来休息了个把小时，继续上路。　　走啊走，走了一个半天，前面是一片白茫茫的冰雪。　　“啊，我走到世界的尽头了，我走到世界尽头了！”我用尽全力高声大喊，声音传遍了整个大雪原。　　我拾起一块寒冷的冰块放进嘴里咀嚼，居然像冰糖一般甜蜜，呵，我内心更是充满了寻找女子B门的冲动。根据柳妹妹的说法，再往南走就会找到女子B门，钻进此门后就能够进入另一个美好的世界啊。　　我举步南行，坚定的步伐迈得更快。　　往南走啊走，当然走的肯定不是来时的路，又走了一天，在一块沼泽地里突出的干地睡了一觉后，又走了一个半天，前面的远处是一座高耸入云、漫无边际的大石山横亘在眼前。　　我的心中充满了希望，脚下充满了力量，拔腿跑上前去。　　太阳落下西空的时候，天色殷红，我终于到了山下，眼看大石山上鲜花遍开，雀鸟穿飞，林木茂盛，云雾缭绕，啊，好一座美丽的仙山！　　采摘了一些野果子吃了，在山下寻找那一扇神秘的女子B门，沿着山脚一路向东寻找而去。终于，听到潺潺的流水声，看到了一条小溪流从山上流下。　　逆着小溪流流水的方向向山坡上走去，空气异样清新，心情格外爽朗，睁眼看时，眼前所见的正是一个大大的B字。那流水正是从B字里流出。我心花怒放！　　B字形的石门高约三米，宽约一米，门前一潭深水清澈见底，水潭里游动着各种五颜六色大小不同的鱼类。走近B字形的门前，睁眼细看，左面石壁如刨刀削过一般笔直垂立，石面平整光滑；右面两块大石壁围成两个半园形空洞，上洞稍小，下洞略大，流水便从石壁的上洞里潺潺流出。落水打在洞前的水潭里，声音悦耳动听。　　这样看去，俨然就是一个B字形的石门。再抬眼一望高处，高山上翠竹飘动，芳草密布，见不到山顶。　　我掬了一把潭水喝了，芳香可口，异样清甜，全身感受着冰爽。　　为什么叫“女子B门”呢，我还是有些不理解，且不管它。就沿着水潭边沿向门前靠近。靠近一看，左面光滑的石壁上刻着两行俊美的大字，是一幅对联。　　外面的一行字是：石女山，B门前，世界尽头无人迄?　　内侧的一行字是：文英志，武雄行，入门细思上下径。　　横批就是：女子B门。　　哈哈，前人留下这个对联，挺有心计。　　我精神振作地准备钻进洞里去了，可是，不禁犹豫，应该从哪个洞里进去呢？上面一个洞，下面一个洞，不知应该往哪个洞口走进去，嗯。　　前人说：文英志，武雄行，入门细思上下径。是啊，这句话的意思就是说要仔细考虑从哪个洞口钻进去的。　　我仔细看这两个洞，上面的洞口流水涌出，就连洞口也光滑异常，想来应该是很多人从这个洞里钻进去过。而下面的洞口幽暗无光，洞口前有一块大石头突起来，挡住了进口的道路。这样看来，应该是选择上面那个小一点的洞口了。　　咦？很难说，这个洞很神秘，如果走错了的话，岂不是冤枉。唉，这时我真的好犹豫。　　我大叫三声柳叶眉，希望她来告诉我。　　我坐在两个洞口的中间，那洞口的外面正好有一块石头可以坐，又等了一个小时，天完全黑暗下来了，也没见柳妹妹来到。我心里很急。　　又大叫了三声柳妹妹的名字，等了大约三个小时，天上已是繁星闪烁，明月高挂了。还没有听到柳妹妹的声音。我已经饥肠辘辘了，肚子咕噜咕噜作响。　　我要赶快钻进去了，里面有好吃的，有好喝的，还说不定有美女作陪呢，呀，想到美女，就想到关景红的乳房，他妈的关景红的乳房如圆球般鼓胀，值得一摸，呵呵，钻过这个洞，那个世界里的美女才真叫美女呢，想她干吗？　　我站起来，很是急不可耐，再一细想，就应该是往上面的洞里钻进去了。唉，也说不定，这个好像有点像打麻将，当摸到一张牌就可以停胡的时候，面临着两个咔窿的选择，选择咔“四万”呢还是咔“六万”，这个他妈的鬼才知道，我总不能像打麻将一样随机选吧，总要讲出个道理来吧。　　讲道理的话那就是钻上面那个洞啰，那个洞光滑明亮一些，有水流出，显得有生机。而且可以估计以前的人都是走上面那个洞，要不然下面那个洞里怎么还有一块突起的石头挡着去路呢？　　我终于下定决心，钻上面那个洞，哪怕是错了，是我自己选择的，我也不后悔。就算是错，我想那以前别人肯定也错过，有什么关系呢？　　想到这，我举步向前，一脚踩进上面的洞口，走了进去。里面很黑暗，沿着流水往前走，脚踩在水里，又可以找到前进的路线。　　里面气流增强，冲进鼻子里很舒服，想来应该都是氧气吧，我不断地往里面走去，尽管黑暗，心里一点也不害怕，因为充满了希望，啊，希望，多么诱人的希望啊，另一个美好的世界可能很快就会出现在眼前。正文 第007章 绝色少女　　什么也看不见，黑暗中我摸索着前进，小溪却越来越陡峭，我攀爬而上，只感到雾气沉沉，头昏脑胀，不知攀爬了多久，手也磨破了皮，脚也起了几个大泡，绝不敢休息，坚持就是胜利，我坚持着，再坚持下去，突然听到前面水声轰鸣，这时已爬到了顶端，便又向下行走，不小心一个趔趄，身体竟悬空坠落，一直往下落去，迷糊中只感到仙气已包围着自己，可能成仙了。　　身体往下飘落了很久，但并不像重物落地一样坠落的，而是时而飘起，时而下坠，如同行在仙界，飘啊飘啊……　　“咚”的一声响起，掉进了一个深潭，身体深深地沉下去，我及时地屏住了呼吸，沉到一定深度，借着水的浮力猛蹬双脚，好一会儿才又飘浮到水面，睁眼一看，四周都是深蓝色的潭水，水流向前方急流而下，我被激荡的水流冲上前去。　　在水流中飘啊飘啊，有时很急，有时平缓，又飘了大约有个把小时，只见这水流分了好多岔，各自向岔道分流，我被冲进了一条小河的时候，赶快抓住河岸的一棵小树，然后爬上河岸，这时天刚蒙蒙亮。　　回头一望，眼前远远的是一座高耸入云的大石山，那就是我来时刚经过的石女山，石女山半山腰处一块巨大而雪白的瀑布挂在山间，瀑布下面就是一个很大的水潭，我刚才就是掉进了那个水潭里，然后一路顺着水流冲过来的。　　这里就是一个比天堂还要美好的世界？我不竟反问自己。嗯，看起来很像，这周围群山起伏，碧水连天；空气清新，草木芳香；雀鸟欢歌，田园纵横。你可以把这里当成是另一个比天堂还要美好的世界，也可以看成是自己童年的故乡，是啊，跟自己童年的故乡好像有些相似呢！　　肚子好像也不觉得饿，这恐怕就是仙境的特点吧，不过刚才在水里呛的水太多了，撑满了一肚子，所以才不觉得饿吧？　　我坐在河岸上打了个盹，然后提起精神，继续前行。　　来到一个小村庄，看村边的标示牌就知道这个小村名叫桃花村，我正站在标示牌下，一个女孩从农家门口走出来，双手握住一把长柄铁铲，铲子里有一小堆垃圾，她落落大方地走到标示牌旁，把铁铲里的垃圾抛掉，又将铁铲的铲子在石头上轻轻地磕碰几下，然后提着铁铲走回家里去。 　　刚才我就站在离她很近的侧面，看到的是一张清秀漂亮的脸庞，一幅标致匀称的身段，十八、九岁光景，形态从容而美丽。这时的我，心里有一种说不出的冲动。我想，曾经见过所有女人的美丽，都不过是一种简单的对称，那些美丽在她的面前，都将显得暗淡无光，啊，这就是仙境中的美女了。 　　我鼓起勇气，轻轻推开半掩着的大门走进农家，一眼就看见她正弯着腰往火炉里添柴烧饭。这种情景，跟我小时候在农村所见到的情景并无不同。 　　她看见我进她家门，就问：“你来找谁呀？” 　　她的声音如黄鹂鸣叫，十分动听，不像那个大乳姑娘关景红，说话粗声粗气! 　　“你是这里的主人吗？”我问她。我已经走到了离她两步远的地方站着看她。　　她一边往火炉里添柴，说：“我爸出门去了，你有什么事？” 　　火焰很旺，火炉上吐出一串串火舌，映带着她粉红的脸庞，显得鲜妍光亮，阳光射过木窗照在她的头发上，晶亮的头发反射着光线照进我的眼睛。我看她动作麻利，精神极好，脸色红润，皮肤白皙，眼珠又黑又幽深，一头黑发二尺长，红丝巾把长发扎成一束“马尾巴”，上身着白色衬衣，下身穿灰色长裤，一双鞋跟不高的红凉鞋也显得格外别致，全副身体给人感觉十分清亮。哎哟，除了她，还有谁可以称得上美艳绝伦？ 　　“你好像不是本地人，是从很远地方来的吧，路过这里!？”她看我没说话，又问起话来。 　　她还知道我是从很远的地方来的，嘿嘿，心里格外振奋，说话要有些涵养才是，我想。 　　“我从很远的地方来的，我累了，想在附近停留几天！” 　　“你不可以去镇上住旅馆吗？”她清新地问。 　　“我的盘缠费用都花光了，我已经好多天没吃饭了。我，我是吃野草青虫才活到今天的，不然我就死在路上了。”我感到自己说话有些情不可控，说这些干吗？哼，说完了就有点后悔。　　她看我一眼，笑了。她的笑容就像初开的玫瑰一下子绽放开来，顿时引我心旌摇动，想起那句诗：你是米兰的香花，你是高卢的玉桂，你是印度的菩提，你是南非的玛瑙，你脸上的笑容像初开的玫瑰……十万雄师愿为你视死如归。　　----今所见，真有这样美丽的笑容!在我心里，真是冰清玉洁，美丽极了。　　“看你好像很疲倦了，先喝点水嘛，自己打，在水缸里！”她的声音很有劲。　　我就走过去打了一瓢水喝了，她又说：“你累了就坐呀，嘻嘻！”　　她轻飘的笑声和着刚喝过的水飘进我肚里，真的是说不出来的甜美！　　我便坐下，她就问道：“你叫什么名字？”　　我的名字，嘿，我现在应该起个最好的名字，对，幸好这名字的事我在路上想过，我就说道：“我叫文止武绝，是我老爸给我起的名字，意思是说文到这个地步就可以停止了，武到这个样子就绝无仅有了，我老爸的本意希望我文武双强，两样都很强项，但我直到今天才学疏浅，武功平平，唉！”说完我惭愧地轻叹了一声。　　她轻轻地笑说：“这名字很好啊。”　　这时她停止烧火了，说明饭也煮熟了。她就走进客堂后面的后厢房去打电话，我听得见一些声音，但又不知道她具体说些什么。　　她走出来，洗了青菜后又用刀切菜，动作十分利索。我就想我也该走了，就这样一个陌生的男人赖在一个女孩子家里也不方便，还是注意点影响为好，不要刚来到这个世界就把自己的形象搞坏。　　我起身来，就想起问一下她的名字才走，“小妹妹，你叫什么名字？”　　她侧脸来看我一眼，扑哧一笑，说：“心寓绘画。”　　也是四个字的，我听明白了，就说道：“我要走了，绘画小妹，谢谢你！”　　她立即停下了动作，说道：“嗨，我给我爸打过电话了，你可以在我家里住下啊，我爸晚上就会回来的。你没钱，走到哪里去啊？”她的声音响亮有力，表达着十分诚恳的挽留。正文 第008章 混洪世界　　我听了她的话心里十分愉悦，还想听一次，同时又觉得她太热情了，留下一个陌生人在家里住下，这是很难理解的，我似乎还有点不相信，就问道：“你刚才说什么？”　　她放下手里的切菜刀，走到我身边，两眼有神地看着我，说：“你看你这一身破旧不堪的衣裤，好像是多年在外打仗的士兵一样，你要去哪里，你不是说你的家离这很远吗？你身上又没有钱，难道又在外面露宿一夜吗？你到外面找不到地方住下是很危险的，你可以在这里住下啊！” 　　我既然站了起来就不应该再坐下去，不然哪像个男子汉？而且我对这个世界一无所知，我急着想去了解这世界究竟是不是一个比天堂还要美好的世界，是不是每家每户都像你心寓绘画一样对我如此热情，就笑笑说道：“绘画小妹妹，我还要往前走，谢谢你了，我过几年会来看你的，真是很谢谢，我走了。”说完我就要走。　　她轻蹙柳眉，低声说道：“哦，我只告诉你，你可以在这里住下，也可以离开，随便你自己！”她似乎正在对一个不听话的小孩子说话，带着那种无可奈何的口气，脸上却布满真挚的表情，静静地上下再看我一眼，然后就回身去继续切她的青菜。　　我再说一声“谢谢了，小妹妹！”，她一边切菜一边回答：“嗯，你去吧！有困难你就回来！”　　我大步走出门去，深深地记住她说的“回来”两个字，这两个字多么亲切而温暖人心啊！　　踏过了几个小山坡，转过了几道小河流，走了大约两三里的样子，前面还是一个小村庄，咦？我想象中那天堂里的琼楼玉宇怎么还没出现呢？这时才觉得又累又饿，唉，先进这个村庄充充肚子再说。　　我走进一家农户，见里面有一个青年正在编织竹篓，就说道：“大哥，给点水喝可以吗？”　　那个青年看起来很强壮，他抬起头来看了我一眼，突然窜起来掐住我脖子就往外曳，还一边怒骂：“你冲进我家门干什么，想找死啊，想偷东西是吗，我掐死你！”他用力地掐我的脖子，我奋力地挣脱开去，他就捡起地上的一块石头砸过来，我立即后退又跳起来躲过。我便说道：“对不起，对不起”赶快大步走远去，只听见他还在怒气冲冲地大骂：“没用的懒汉，好吃的蛔虫，下次再来我掐断你的脖子，打断你的腿去，……”　　经过这一次，我哪里还敢在这个村里随便踏进别人的家门，赶快窜出村去。　　又走进了另一个村庄，一家门前站着一个老太太，我走过去很礼貌地打招呼，希望得到一口水喝，谁知那老太太竟拿起手中的拐杖赶我走，我只好离开老太太的家门。　　我索性走到另一家去碰个运气，那屋里只有一个小女孩，我还没说话，那个小女孩一看见我，就唆使两条狗猛扑过来，我立即拔腿就跑，差点被狗咬伤，回头一看，那个小女孩站在门口前俯后仰地哈哈大笑。　　在一条大河边的大树下坐了下来休息，实在是又累又饿，靠着大树就不知不觉地睡着了。　　懒汉好睡，这一睡就睡到太阳西下，我睁开眼时，看见树梢上的小鸟正叽叽喳喳地在巢窝里欢歌，唉――，不自觉地长长叹了一口气。　　想起柳叶眉来，不知她能不能来到我这个地方，唉呀，她在地狱里，怎么能来到这个世界呢？我有气无力地叫了三声柳叶眉，也没抱任何希望。　　“这个乞丐，这么年轻啊，你以后就会像他一样！哈。”一个小男孩对另一个小孩说。　　“你才会像他一样呢，我家有钱，你家穷光蛋，以后你才会像他一样呢！哼！”　　两个小孩蹦蹦跳跳地走过去了，我无奈地摇了摇头，又无力地闭上了眼睛。　　听见了声音，是她，对，是柳叶眉。我急忙问：“柳妹妹，你在说些什么？”　　我睁开眼睛，天已经黑暗下来，当然没看见柳叶眉的影子，耳边却响起她的声音：“大哥，你怎么来到了这里，太不可思议了！”　　“柳妹妹，这是什么世界，我刚来到这里啊？”　　柳妹妹的声音有些凄凉：“你不应该来这里的，这个世界叫混洪世界，跟我们原来所在的世界差不多少，只是地狱就在这个世界里，还有很多我也不知道的东西，反正感觉很惊悚恐惧！你怎么也来到了这里呢？你没有找到女子B门吗？”　　“我找到了，妹妹，那是上下两个洞门，我不知道应该从哪个洞里钻进去，结果我选择了从上面的那个洞里钻进去，就来到了这里了！呵呵。”　　“嗯，大哥，我实在对不起你，我不该叫你去找那道门的，我是昨天才听说了这道门有两个门洞，应该从下面的那个洞里钻进去的，从那个洞里钻去，就到了另一个比天堂还要美好的世界，大哥，请你原谅我，我真的不知道这道门有这个玄机。”　　“柳妹妹，我怎会怪你，是我自己运气不好，我自己的选择我不后悔，只是我想知道为什么那个洞门叫女子B门呢？另外，我来到这里，什么也不知道，想问你一些常识……”我刚说到这儿，柳妹妹突然慌慌张张地插话小声说道：“大哥，我要逃了，后面有鬼魂来抓我，真的对不起了，我要赶快逃了！请你保重，请你小……”她的声音越来越弱，直到听不见，想来她已逃远！　　有鬼魂来抓我算了吧，唉，我现在倒是一点也不怕了，便想起那个美丽的心寓绘画来，她多么好，如果这世界上都是她这样的女子，她这样的家庭，当然也比天堂更美好了，可是不是，既然我从她家走出来了，说了要等几年再回去看她，我就不可能现在走回她的家，我要做个真正的男子汉，我要有朝一日光荣地走进她的家门。　　我站起来，在河里掬一捧水喝了个够，就爬到树上去抓了几只小鸟吃得大饱，我站立河边，听河水流淌的声音，想心寓绘画美丽的身影，顿时来了精神，在这个未知的世界里，虽然充满了困难，但我要用拼死的决心作无所畏惧的抗争。　　月光升起来了，我举步向前，越过一个山丘，前面是一座大山林，看到这座山，心里莫名地升起了希望，对，我要在大山林里找个地方建设一栋茅房，首先建立自己的家才行，没有家，哪有心情出来闯荡。　　在山林里走了约二、三里的样子，小道已没有痕迹，又往深山里走了十来里，前面高高的石头一个个独立地顶立起来，石尖笔直冲上天空，石头中间都是平整的草地。我心开朗，呵，在这建一座木房子是很惬意的。　　月光下，大山高高的脊背起伏成一条长长的曲线，幽暗的石林里传来清脆的滴水声音，我正想坐下，又听到远处传来人的吼叫声：“吼－吼－吼－吼吼吼……”我立即站定身子，心里提高了警惕。正文 第009章 石林赛武　　那“吼－吼－吼－”的声音就从前面的石林里传过来，我仔细看去，一个人影在石林间跳跃腾挪，看清了是一个人影，我也就放下心来。便靠着一块大石头坐下，静看他的表演。他一招一式都是拳打脚踢，不过是在练功而已。　　那身影突然停下，向我这边看过来，然后飞奔跑来，跑到了我身边，我看他，是一个与我年龄相仿的年轻人。　　我就站起来，说道：“打扰你了，小兄弟，你继续吧！”那年轻人好不讲理，伸出手来大力一推，我猝不及防，便被他推倒在地。　　只听他骂道：“混蛋，深更半夜跑到这山里来做什么，想死啊？”　　我慢慢地挺起身体站了起来，就说道：“小弟，我没惹你，你推我干什么？”　　他突然又狠狠地推我一把，只感到他力道沉重，无法抵挡，这一下我完全地仰面倒地。　　我心头大怒，慢慢地爬起来，等我站直身体时，看到那年轻人已大步走下了山去。　　我真想跟他搏斗一回，但细想我毕竟也不是个小孩了，搏斗当然还不是他的对手，看他个子虽然比我稍矮一点，但他的力量远在我之上，而且我以前也没专门练习过什么武术，何必计较在心。　　这一晚我就在一块大石头上睡了一夜。　　第二天一亮，我就开始在那两个大柱石的中间搭建茅房，石林中有很好的石刀，用石刀砍断树木，割来坚韧的青腾，把木头牢固地捆绑在石头上，到了傍晚，就把自己的房子建好了。我一边吃着山上摘来的野果，一边欣赏着自己的茅房，茅房悬空在两个狭窄的石柱中间，看起来十分牢固。　　半夜我睡得正香的时候，又听见了那个“吼－吼－吼”的声音。我就坐起来看，那个青年就在我前面十来步远的地方练习武功。看他那身子灵活，拳脚有力，随着“吼”的一声，拳脚一出，呼呼有声，嗯，这小子功夫也到家了，我可还没入门呢！　　练习大约个把小时后，他就停了下来，在旁边的一个涌泉里捧一把水喝了，就往我这边走来，从我茅房下面经过时，他说道：“乞丐，小心感冒啊！哈哈。”　　原来他把我当成乞丐！我的自尊心大受打击，我来到这个混洪世界，本想是来出人头地、享受清福的，没想到竟被人们看成是乞丐！眼前又浮现心寓绘画的美丽身影，我一个乞丐，如不改变，日后怎么走进她的家门？　　我立即跳下来练习武功，把刚才看到的他的拳法一一练过。心想我一定要超过那个青年。又再练习几遍，直到完全累倒。躺在石头上就睡觉。　　我的任务就是三件事，找食物吃，练习武功和睡觉。我把练习武功当成头等大事，一空下来就练啊练。我知道，胡乱地走出去闯荡是没意义的，到心寓绘画家里去可以住下来，那也只是给她家添麻烦而已。生活二十多年了，也有了很多失败的教训和成功的经验，不可能再像小孩子一样成天胡思乱想，只有把眼前想做的事做好才可以更好地活下去。　　晚上，那个青年又来了，我不知道他练武是为了什么，且不管他，我只要有力气就练习。他在我茅房的东边练，我就在西边练。他开始很奇怪地看了我一会，我没理会他，只管练习。这一晚他走的时候，说道：“乞丐，好好练习啊，练得差不多的时候，就找我比试比试啊，哈哈哈哈！”。我只是“嗯”了一声。　　这样每天晚上都能碰到那个青年，都这样一个在东一个在西练习着。他也渐渐地友好起来，后来就经常给我带来食物，还给我弄了两套新衣服来。我心里很感激，但也并没说出口，装成傻呆呆不会感恩的样子。　　练习了十多天后，脚肿痛了，手掌也多处破了皮，坚持又苦练了一个月。当我停下训练时，几乎被轻风就能吹倒。但我心里很满意自己。　　通过两个月的练习，我发现那个青年练的是一套“三路伏击拳”。从上、中、下三路攻击对手的拳法。我明白了其中的道理，加紧苦练并创新，练出了一套自己的“五路伏击拳”。能从上、中、下、左、右五路攻击对手。并加紧对这一套拳法熟能生巧，一些时日后，感觉自己应该能够战胜那个青年。　　在练习中我竟没留意春天已经过去，夏天早已来临了，但这山里的夏天也不觉得热，一个傍晚，那个年轻人来到这山里，接受了我友好的挑战。　　拳脚开始了，我迎接了他的三路伏击拳全部303个拳路的攻击，又回攻了他303个同样的拳路，他破解了第303个拳路时，已经体力不支了，我打出左路伏击拳的第一拳，他已无力支持身体，我赶快收力。他已经倒在了地上，气喘吁吁！　　我把他搀扶到一口涌泉边，捧了一把水给他喝，他喝了水就喘着气说：“我不能再叫你乞丐了，你是大王，我本打算以后到这个山里来当山大王的，现在我不想了，我以后要来投靠你，你当这个山里的大王吧！”　　他继续说着，原来，在这个大山北面、石女山南面有十八个村落，十八个村落由一个散王统管，这个散王武艺高强，欺压百姓，特别让他忍无可忍的是散王强占了他家梨树千棵，良田三亩，他下定决心苦练武功，决计要杀了散王，如果杀他不成，就打算躲藏到这山里来当山大王。　　他说完后，我送他下到半山腰，原来他为了练武，离开了梨花村，就住在半山腰处一间平板楼房里。他挽留我在他的平板楼房里住下时，我谢绝了，我觉得还是我的那个茅屋好。正文 第010章 不忘美餐　　这座大山名叫四十里山，比起石女山来，当然是小巫见大巫了，石女山高不可攀、宽不着边，这座大山东西方向绵延不过四十里而已。　　那个年轻人名叫米罗生，是梨花村的一个青年，能够打败他，我自认为应该可以出去混口饭吃了，既然这个世界也崇尚武术，到山下去当个武术教练是很不错的。于是打算下山去。　　十八个村分布在四十里山的北面和石女山南面，南北方向上呈六路分布，每路三个村庄，从东面数过来的第三路村庄最北边的村就是桃花村，第四路第二个村庄就是梨花村，我打算到桃花村去看一看那个经常引我回想的美丽女子心寓绘画。　　一天，我便告知米罗生，要他先提前告知心寓绘画，就说曾经那个衣服破烂的文止武绝想去拜访她，并叮嘱米罗生，关于我在山上练武的事，都不要跟心寓绘画说起。　　过了一天，米罗生回话说，心寓绘画很欢迎我去她家做客。我心头振奋，扯来山里四季常开的野花，捆成很大的一束抱在胸前，今天下午，就径直奔向她家里。　　太阳刚刚落下山岗，殷红的晚霞流连在西空中，或像缎缎彩绸轻飘，或像画图的颜色随意流淌，青草在轻风中呼吸，河水在奔腾中欢唱，我走到了桃花村心寓绘画家的门前，她的家是一座一层楼的平板楼房，我看见她倚在自家的门口，冲着我笑。　　她穿着一件纯蓝色的轻薄上衣，合身地裹束上身，隆起的胸脯和紧缩的小腹的轮廓曲线清晰可见，下身穿着一条深黑色夏裤，圆实的臀部与紧缩的小腹又相映成趣，真是一段极美的身材，洁白的笑脸透着红润，浓黑的长发流泻着柔美，啧，多么纯美洁净啊，任何公主的高贵和美丽都将显得粉饰和单调，我的心竟在眼光的感应下不听指挥地怦然乱跳，她太美了！　　她看见了我和我的野花，很自然地挺直了身体，笑脸上的小嘴轻轻抿起，我感应得到她红润的嘴唇里抿着一种特别的美质，我一步步走上前去。　　“我，我－回来－了，我想送你一抱野花？！”说完，我把花递到了她胸前。　　她把花抱在胸前，轻铺的笑脸就隐现在花瓣中，“进来吧，文止！”她侧过身，让我先进门去。　　农家的客堂芳香宜居，她招呼我坐，我就坐在靠东墙壁的红木沙发上，就见她把花插在客堂前电视柜旁边的一个小茶几上的花瓶里，然后给花洒上些水，一边说：“我们先吃饭吧，看你也饿了！”。　　大伯不在家里，我不知道该不该问大伯在哪里，心想还是先不要问她，让她自己说好些。　　她走进后厢房后面的厨房里，来来回回端来了饭、酒、菜、汤。　　在客堂的正中，小餐桌上摆了香喷喷的饭菜，我俩对面坐下，她给我倒了一大碗酒，给自己倒了一杯红色的饮料，再递给我一双筷子，轻举杯子说道：“开始吧，欢迎你来家里做客，我敬你！”　　我端起酒碗，跟她的杯子一碰，脱口问道：“绘画，大伯怎么不来吃饭呢？”　　绘画举着杯子的手颤抖了一下，她的眼眶里情不自禁地闪现出晶莹的泪花，两眼变得模糊起来，说道：“我爸爸在一个月前病逝了！”她的话语里，含有无尽的悲愤。　　我的问话显然触动了她的伤感之情，就说道：“绘画，我不该在这时候提这个，我很难过，我没能见上大伯一面他就走了，记得上次来你家的时候，我一个破烂陌生人进你家门，你就给你爸打电话，他同意了我在你家留下，我想他是个很宽厚的人，我很想见到他，唉，我太窝囊了，所以直到现在才来看你。”　　绘画用手帕擦了擦泪眼，振作了精神，两眼明亮地看着我说：“文止，先不提我爸的事了，你先喝酒吧，喝啊！”她说这句话的声音哽塞，在掩饰伤感的同时，无意中流露出了更多的悲愤。　　她再用杯子碰我的碗，要我先喝，我便张嘴喝了一大口酒，咦，这酒好醇香，酒水下肚，冲起我心头阵阵涟漪，勾起我思绪快速回忆，自从逃离那个世界以后，大半年奔波流浪，此时此刻，在一个美丽少女的热心肠前，感慨几多？　　她轻抿一口饮料，就用筷子夹肉放进我的菜碗里，说道：“看你这个样子就知道你在外面奔波了很久了，随便一点，多吃些菜啊！”　　我看着她夹在我碗里的一块鸡趐膀，眼里流下了几滴热泪。　　此时她已镇静了情绪，就笑起来说：“文止，今晚不要想那么多，只顾喝酒吃菜，你吃得多我就更高兴，嘻嘻！”　　吃了肉，又喝了好几口酒，她依然是这样忙活着叫我多吃。　　我又喝一大口酒，凝视着眼前的少女，她正把一个菜碟子往我这边轻轻推了推，又给我打一碗汤，递到我胸前，然后她喝了一小口饮料。　　我一直在凝视着她，她展开眼睛看我一眼，注意到了我凝视的目光，又自然地低下头去，笑了，说：“你干吗？文止，喝点汤啊！”　　我低下头来，知道自己不该这样看一个女子，我是很感动眼前的这个女子，所以一直着迷地看着她，就说道：“绘画，我喝多了，不能再喝了，今天我喝到了最美味的酒，吃到了最美味的菜，我肯定今生永远也忘记不了，你真的太好了，说一声谢谢对你的热情简直太不对称了，我不说什么了，只说我无法忘记。”　　“嘻嘻，文止，你看你说些什么话，这么平淡的一餐饭，想那么深刻干吗呀？你把那碗里的酒喝了吧，我给你打饭来！”说完，她就打了一碗饭端到我面前。　　我很愉快地喝完了这碗酒，又吃完了饭，她便收拾起碗筷，一边问：“你习惯喝热茶还是喝凉水？”　　我就说：“我自己来，喝点凉水就可以了，我是个急性子的人，以前我在工作单位因为工作很忙，没时间喝茶，喝水习惯了！”一边说着，一边走到西墙边的水缸里打水喝。　　“你以前的工作单位好忙吗，主要是做什么事情的？”　　“呵呵，我以前在机关里做事，主要做公务的，很忙，经常写文件，有点烦！”　　“所以后面就不做了，是吗？”　　我喝了小半瓢水，说道：“这个，说不清楚，那时的环境不容许我放弃工作，我没有工作就没有钱，没有工作就没有社会地位，后来，后来是因为我被一个混蛋领导陷害了，我不得不逃跑离开那个工作岗位的。呵呵！”说完我就在东墙边的沙发上坐下来。　　她收拾完毕，洗净手后就坐在我右边的一个沙发上，看着我很有兴趣地问：“你逃离单位有多久了？”正文 第011章　半墙之隔　　我就说道：“有大半年了吧，我也不记得了，我走过宽广而无人的地方，走过草原和沼泽地，就来到了这里。”　　“嘻嘻，那是从哪个方向来的？”　　“我感觉好像是北方吧，应该是从北方而来！”　　“噢？北方！北方是哪个方位啊？”　　我就用手往后厢房的方向一指，说：“这边是北方！”　　“嘻嘻，这是天方呀，你说成是北方，好奇怪，嘻，那太阳出来的地方是什么方向？”　　“那是东方呀，我们的方位是这样定的，清早起来，面向太阳，前面是东，右面是南，左面是北，后面叫西方，呵呵，那你们是怎么规定的呢？”　　“嘻嘻，文止，你真像是从另一个世界走来的人一样，你们怎么叫得那么复杂，叫东南西北，是吗？规定得好难记啊，我们把日出的地方叫出方，日落的地方叫落方，法顶王坐天方，法顶王面对的就是地方啊，嘻嘻！”　　“哦，方位应该是约定俗成的吧，那法顶王是谁呀？”　　“法顶王是我们这个混洪世界的统治王啊！”　　“哦，那他仁慈吗？看来你们生活都挺好的！”　　“不知道，好像没有什么人见到过他，也不知道他在哪里，我们生活得好吗？”　　“我感觉你生活得挺好的，绘画！”　　她的脸上掠过一丝凄苦，轻晃了一下脑袋，笑了说：“你说好就好吧，希望好！”　　我顺便拿起茶几上的一支笔，写了个B字，问她：“这个字怎么读？”　　她说道：“这是个‘开’字呀，只是个象形符号，你们哪里怎么读？”　　我便告诉她我们也只是一个符号，也读“开”字音。　　“这说明我们还是有很多东西是一样的嘛，嘻嘻。”　　“是啊，这宇宙中有很多东西是一样的，对美好美丽的追求应该全部趋同吧，哈哈！”　　“我相信你这句话，嘻嘻，那你以后要去哪里？”她闪着眼光问我。　　我就开玩笑地说：“小妹妹，我没地方去，我就赖在你家里了！欢迎吗？”　　她听我叫她小妹妹，也就称呼我为大哥哥，“嘻嘻，大哥哥，不欢迎你！”她刚在笑声中说到这里，突然竟是喉咙哽塞地说：“因为我也准备着要像你一样去流浪！”她的声音里，似乎藏有无尽的凄楚。但只一瞬间，她就掩饰而过。　　“你怎么啦？绘画。”我盯住她。　　她又平静地浮起笑容，说道：“没什么啊，你要是没有更好的地方去，就在这里住下吧，我欢迎你在我家里为我干农活呀。”　　她的心里应该有什么极为痛苦的事，我一时又不好问下去。　　她便要我去洗澡，而且还给我准备了两套崭新的夏衣夏裤。　　洗澡房是在厨房后面的一个凉棚，凉棚外围都有围墙，围墙把绘画家的平板房后面围起来，显得很宽敞而安全。我洗完澡，穿上她为我买的崭新的衣裤，感觉挺舒适，穿戴整齐后走进客堂，她就说道：“文止大哥，你休息吧，想来你也累了！”　　她把我安排在东厢房南面的房间里睡觉，然后自己就去洗澡了。她家的西厢房南面的一个房间里供奉着她父亲和母亲的灵位，西厢房北面的那个房间作为一个家用仓库，存放着很多东西，她把我安排在这个正间里睡，当然是对我很客气。　　她洗完澡后，就在东厢房北面的房间里睡觉。南北两个房间有一堵较高的墙壁，但墙壁顶端距离天花板还有一臂之长的距离空着，所以她那边的声音就如同在身边。　　我躺在床上，心中还有好多新鲜的话题要问她，听声音就知道她也刚好躺上了床，她先关了灯，说道：“文止大哥，你早点休息吧，我先睡了啊！”　　我嗯了一声，不好再找她说话，也就关灯睡觉。　　第二天醒来，绘画也几乎跟我同时起床，两个人走进客厅，看她，穿着一套红色的连衣裙，我就说道：“绘画妹妹，你真的穿什么衣服都好漂亮，很美很美。我见到的最美丽的女孩就是你了！”　　她笑起来说道：“是吗，文止大哥，你这样夸我，我很高兴，你昨晚睡得好吗？”　　我答道：“我真的好久没有睡到这种好觉了，睡得很深啊！起来精神特别好！”　　“那我带你去我家桃园里看看，叫你干农活去。嘻嘻！”　　我满口答应。　　她带我去她家的桃园里，我俩走在小路上，有说有笑，往北走过几个小山坡，经过好多桃树园，来到了一大片桃树园里，她告诉我这个桃树园里最东边的400棵桃树就是她家里的。　　原来这个桃花村以盛产巨桃而闻名乡里，全村大约二百户人家，每家都有桃园，世代以产桃谋生，家家户户的生活都还算富裕！我心里盘算，绘画家的桃园里有400棵桃树，每年可以产出10万元左右，除掉成本，她家每年的纯收入应该在6万元以上。而这农村里的人注重节约，消费水平也相对较低，每年每人平均消费约1万元左右。这么说来，她的家里应当是丰裕的。　　我跟绘画一起给桃树捉害虫，一边说话。　　“这么说来你家应该是很富裕的，这400棵树每年的收入应该在6万元以上吧！？”　　“如果不交税的话，当然是有的！”她很认真地站在桃树下捉桃树上的虫子。　　“要交多少钱的税呀？”　　“我家这些桃树每年应该要交3万块吧！没有定格，反正不会少于2万块！”　　我一听，这税也太沉重了，便没再问这方面的问题。　　捉了约两个小时后，就回到家里，她又把早餐做好，吃完早餐，她又带我去赶集，碰到熟悉的村里人或邻村认识的人，她都介绍说我是她的亲戚。　　赶集的小镇在四十里山的南面，这小镇看起来就很富，基本上都是八层楼以上的高楼，街道上小车、摩托车，自行车混杂，赶集的时候十分热闹，经常会拥挤在一起，好半天才挤得出来，嘿，这里还真的很热闹。　　绘画买了一辆摩托车叫我骑回去，呵呵，我实在是很喜欢摩托的，中午的时候，我驾着摩托，她坐在后座上，一路往家里骑回来，她芳香的味道总是飘进我的鼻子，引得我不自觉地加快速度飞了起来。呵，感觉真的很好啊！　　回到家里，她很利索地把饭做好，一起吃了饭，下午又去桃园里干农活，给桃树除草、施肥、剪枝等等。这样自由地工作，而且跟可爱的绘画妹妹在一起，实在是一种十分称心如意的生活。正文 第012章 乳碗难分　　跟美丽动人的心寓绘画生活在一起是十分快乐的，她勤劳善良、热情礼貌、举止优雅、品德高尚，正所谓近朱者赤、近墨者黑，不知不觉中我也以她的品行作为自己待人接物的标准，更加严谨地规范自己的生活。　　一起生活了三个多月了，两个人在一起并没有什么耳鬓厮磨，花前月下。我连她的手都没有正式摸一下，要是在以前，碰到一个女子恐怕会有意无意地靠近她，可是跟心寓绘画在一起，完全是规矩地生活着。这很像一个平时爱随地吐痰的人，走进一座七星级宾馆的时候，他看到周围的环境没有可以吐痰的地方，在这里吐痰肯定是要让人笑话的，他也就不随地吐痰了。当然我也并不是个见不得美女的人，而且我肯定自己比一般的男人定力要好些，只是说如果没有必要，我可没有这么安分守己过。　　规矩地生活并不是就没有情调，事实上，这种生活充满着激情和欢乐，她美丽的脸庞和纤秀的小腰都让我着迷不已，看在眼里便已足够，我知道，在这情境中，怎么可以随地吐痰呢！岂不是要让她笑话。　　干农家活也不是很多的，我有空就继续练习武艺，绘画十分支持我练武，她看我练武就如同我看她跳舞一样着迷，她在修心学院练习过美丽的月光舞，跳得好极了，我经常让她在客堂里跳舞，那是我最着迷的享受。　　秋天了，天气也不见很凉快，我和绘画从四十里山练武回来，我就拿一张小板凳坐在客堂中央吹风扇。　　“脱掉你的上衣，全湿透了！”她说完，就过来帮我把衣服从头上翻过去脱掉。　　“天热了，这个鬼天气怎么还这么热，喝水都不解渴！我操。”我脱口而出。　　“嘻嘻，我操是什么意思？”　　这一下，我知道自己失言了，立即反应过来，答道：“我操就是我这么想的意思啊！”　　“嘻嘻，这一句话倒是很精练呵，不是废话，嗨，喝水都不解渴的话我给你去弄个解渴的东西来！”说完，她拿了一个碗走出门去。　　我也没怎么在意，低头在思考练武方面的事情，绘画说应该把五路伏击拳再创新成六路伏击拳，是啊，加上后路伏击，自然是可以全面打击敌人，唔，这是个好主意。　　我略抬头就看见电视屏幕，屏幕里闪现出绘画蹑手蹑脚走进家门的影子，哦，原来她买了几根冰棍装在碗里，她这么蹑手蹑脚地走进门，我就知道她想趁我不注意，要把冰棍放在我背上冰我了，她却不知道我从电视屏幕里看到了她的镜像。　　我看她走近我背后，立即站起来反手去抓她的手，意思是告诉她我知道她进门了，她见我伸手去抓她，嘻嘻连声地笑起来。　　谁知我反手一抓，没抓住她的手，正好抓住她胸前的乳房，我吓了一跳，本能地松手低下头去，她也突然停止了笑声。　　我低头问道：“抓痛你了吗?我不是故意的，是我不小心！”　　只一瞬间，她又笑起来了，“文止大哥，你问它，你没碰到我啊！”说完，她把碗递到我胸前。说：“你吃冰棍啊！”　　我一愣，才反应过来，她说我刚才抓到了碗，嗯，现在连我自己都不知道刚才是不是抓到的是碗。　　我接过碗，从碗里拿出一根冰棍来吃，现在把碗抓在手里，可不是刚才的感觉啊。　　“中午吃什么？”我问。　　“吃冰棍罗！”她斯文地舔一下冰棍，嘻嘻笑着。　　“我去镇上买菜吧，一会就回来了！”我一边吃冰棍一边说。　　“不用了吧，昨天还剩下波菜和红萝卜呢，还有很多狗肉。够你吃的。”　　我突然感到下面很敏感，低头一看，原来是一块冰块掉在了裤裆的上面，那冰水就流进了里面。我赶快抬头一看，绘画正注视着我在笑，我一时紧张脸红，不敢再低头，任那冰块融化。　　“你说那个米罗生也真是的，他不但不打算报仇，反而巴结上散王，当了他们梨花村的村王了，我真的好难理解。”　　我努力控制下面的敏感，一面答道：“你没有参加过正式的工作，我在社会上混过几年就有感受，有时也确实是不得不低头呀，米罗生如果真想报仇把散王杀掉，也未必报得了，反过来，他把他妹妹嫁给了散王做二老婆，这倒是成全了他自己，是啊，原来被霸占的那些梨树和良田现在不都是退还给他了，他还当起了村王，反而骑在了大多数村民的头上。唉，这世界的规律我真的没摸透。”我坐在小板凳上不敢乱动，因为下面很不争气地膨胀，我又不敢去把那块正在融化的冰弄掉。　　她严肃认真地看着我说：“如果你是他那样的处境，你会怎么做？”　　我毫不犹豫地回答：“如果我是他，我绝不会去巴结散王，但我会寻找机会报仇，杀了散王然后一走了之。我认为，男人不应该在强大的邪恶势力下低头，而应该寻找机会。”　　“唔，算个好男人，哎，我问你，你认为你可以打败散王吗？”她轻笑起来。　　“我看他都快50岁了，谁跟他比这个，但他确实很欺压百姓，有很多事情我看不顺眼，但既然没妨碍到我们，我们先且不理他！”　　“假如妨碍到我们了呢？”她注视我问。　　这时我十分紧张，偏偏我下面挺起来，便把刚才脱掉的那件衣服拿过来放在小腹部前面，这样，就可以把顶起的裤裆遮挡住，不知为什么，我越想控制下面的敏感，那下面竟越不听指挥地撑起，我就更紧张脸红，我真的要羞死了，我想站起来走进房里去，但肯定不行，被她看到这撑起的裤裆岂不是羞杀我也。我可绝没有邪念啊。　　“我在问你呢，假如散王妨碍到我们了呢，你说怎么办？”。　　“哦，绘画，老实说，他如果真敢惹你的话，我会教训他的，就算他把十八个村王都招来对付我，我当然绝不畏惧，这不是能力的问题，我有这个勇气去反对他的这种欺压人民的行为。”　　“嘻嘻，武绝大哥，我以后该叫你武绝了，你的勇武精神可赞。”她说着，竟然走过来了，我大惊，我一紧张，那下面竟更有力地挺起，我赶快低下头去，以免她看到我的这种丑态。　　她走近我，蹲在我的小板凳边：“武绝大哥，你好像不舒服的样子，怎么还在流汗了？”说着，她一只手就抚在我的光背上。正文 第013章 懵懂情性　　我紧张得双手抱着小腿，深深地伏下头去。她又走过去把风扇开到最大的档位，笑嘻嘻地问：“武绝大哥，要不要开空调呢？”　　“唔，唔，不用了吧！”我抬头看了她了一眼，她美丽的笑容如向日葵展开着。　　她又走近我身边蹲下，认真地看着我的脸，我的余光能感觉得到。　　“你怎么啦，说话没精神，一定是病了，哎呀，你该去床上躺一会儿！嗨，出这么多汗水，怎么还把这个秋衣放在胸前，真是可笑！”说完，她便一把将我的衣服扯出来，我更深深地弯着腰，她就叫道：“你怎么啦，站起来，武绝！”　　她双手使劲一提我的右手，我竟紧张得像个小孩做错了事情一般，没有一点反抗，顺着她的力量站了起来。啊，我看见自己下面撑起一支小雨伞，把宽大的裤裆顶得老高。我吓呆了，这副样子竟给她全部看在眼里。　　她看了我下面一眼，不解地问：“你怎么啦，你说话呀？”她眼睛直直地盯着我的脸。　　我的脸肯定红透了，我的心当然乱极了，汗水大滴大滴地流下。我嗫嚅说道：“我不知道怎么回事，有时候我的肚皮会突然隆起，让我去躺一会吧，我真的突然很慌乱。”　　她十分惊讶地说：“咦，难道是山上的毒草碰了你的肚皮，让我帮你看看！”　　我吓得晕了，突然倒了下去，她立即搀扶住我，我有气没力地叫道：“我要去床上，我要去床上！”　　她搀扶着我走进我的睡房里，此时，我的思想经过紧张的一吓，不安的感觉全然消退了，下面软绵绵的垂下，撑起的雨伞收拢了，很快恢复了平静。我立即振作起了精神，挣开她的搀扶，一头猛地躺到被子上，说：“好了，现在全好了，没事了，你出去吧，我休息一会。”　　她走了出去，一会儿又走了进来，手里拿着一瓶药水。　　“让我看看你的肚皮！究竟是怎么回事！让我给你擦点药。”她站在我床边，严肃认真地看着我。　　我立即站到地板上，把裤子往下拉了一小段，笑笑说：“你看，现在一点事都没了，你不要擦药了，哈哈。”　　她认真的蹲下去察看我的肚皮，说：“真奇怪，刚才怎么隆起那么高，现在一点红印都没有！”　　我赶快把裤子提正穿好，她便不解地走出门去，嘴里说：“你一定是碰到了什么毒草，如果等会有事，马上告诉我啊！”　　天啦，她真的不知道男人的生理反应，我庆幸自己应对了过去，要不然岂不是给平静的生活添了乱，或者给她纯净的心灵打上混浊的印记，这都是我不愿的。　　看，她又愉快地做饭去了。我突然间感到，我的责任就是要保护她的纯美，我自己是绝不能污染她的美丽的。　　又愉快地度过了一天，第二天清早醒来，两个人像往常一样步入客堂。　　“武绝大哥，你昨晚说的话，让我做了一个很坏的梦。”　　“我说了什么？”　　“你说你不可能长期住在我家里，怕影响我的正常生活！”　　“哦，我是这样想的，你不高兴吗？”　　“我真的就梦见你走了，我一个人去找你，有很多魔鬼把我抓了去，我进了地狱，看见你在地狱的另一角，却怎么也不能走近你，你只是看着我不说话，我急得哭了起来！嘻嘻。”　　“哈哈，有所思便有所梦呗！”　　“你真的想要离开这里吗？”她盯着我问。　　我认真地说道：“妹妹，只要你不嫌弃我，只要你快乐，我还真舍不得走呢？”　　“当真？”她张大眼睛看着我。　　“是的，你是我的小妹妹，我有保护你的责任，就算我无能，但我有这个勇气啊！”　　“啊，大哥哥，我认你！”　　“我心里早就把你当成小妹妹了！”我一说完，她就走过来轻轻抱住我脖子，我也轻轻搂住她的纤腰，她就用嘴唇轻吻我的额头，然后双眼注视着我说道：“大哥哥，以后你要呆在这个家里，要走要留听我的，好吗？”　　我一听，心有感触地说道：“可以的，你不喜欢我的时候就叫我走，我一定不会赖着你的，我当然会听你的，而且我也会自觉，不需要等到你叫我走的时候才走。”　　“大哥！”她叫起来，“我的意思是要走的话一起走，要留的话一起留，这个走留安排要听我的，因为你不懂这个世界的一些事情！”　　我心里有点惭愧，我刚才说话的口气似乎包含着一点埋怨她的意思。　　我点点头，深情地轻吻她的前额。　　吃完早餐后，我跟绘画又去四十里山练武，这个上午训练休息的时候，她给我跳了那支柔美的月光舞，我从她提起脚尖的一霎那领会到了六路伏击拳的一个重要的动作要领，顺利地完成了六路伏击拳的全部创新工作，下午，又进行了全部套路的练习，感觉已经基本掌握了六路伏击拳，心里充满了成就感。也许，这套拳路对我在这个世界的生活会很重要吧，至少，我和绘画十分喜爱这套武功，她着迷地看着我练武，然后给我轻脆的掌声，她的掌声让我振奋不已。　　这个混洪世界并不是一个可以平静生活的世界，这世界里充满了压迫，却不见得有什么人敢于反抗。散王管理着十八个村的村王，通过村王管理着所有十八个村的税务收缴工作和村务处理工作。人民相互之间有矛盾，都由村王判定谁是谁非，大一点的矛盾就由散王直接处理。这样长期下来积累了很深的矛盾，但这种矛盾在普通的人民群众里不可能激化，所以这样就很好地驯化了人民群众，人民群众在这种管理体制下不得不忍气吞声、苟且偷生，也更助长了攀势附利、甘当犬马的社会风气，那些普通的人民多以能靠近村王或者散王为荣，那个米罗生就是个典型的例子，他本意要报仇血恨，当真正面临着巨大困难的时候，他也选择了攀附权势，站在了欺压人民群众的队伍里。正文 第014章 等待死期　　深秋时节，桃子成熟，全村的人都忙碌着摘桃子。我和绘画也忙于摘桃，摘来桃子放进箩筺，然后把箩筐捆绑在摩托车的后架上运回去。这样摘了好几天了，终于还剩下桃园东北角边最后一棵桃树上的桃子没摘了。这天下午，我骑着摩托、带着绘画一起愉快地来到桃园。　　“西面村王家的桃树怎么那么多，起码有5000棵，你们是怎么分桃树的？他家也太多了些吧！”到了桃园，我随便问道。　　“哼，不要问这些，武绝！”她脸上露出不悦的形色。　　我感觉得到绘画跟村王是有矛盾的，因为绘画跟村王在路上碰到也从不理睬村王，那村王是一个大胖子，40来岁，平时对我也是蔑视的目光，曾经还在桃树园里跟我发生过一次口角，他冲我狠狠地推了一把，当时因为绘画挡住了我，我也就只好忍在心里了。　　这无意中一提问，好像触痛了绘画的心事一般。我只好说：“绘画小妹，我们摘完这棵桃子，到镇上去好好玩一晚，跳一个通霄的舞，好不好？”　　绘画点了点头，没说话，已开始用钩子钩下树上的桃子。我也就赶快配合她行动起来。　　传来一阵刺耳的歌声，一听那沙哑的声音，就知道是村王唱的。只听他唱道：　　“有一个大姑娘哟，奶婆大那个头发长哟，我一扯她的头发就香哟，我一摸她的奶头就胀哟，她屁股肉成团哟，她一身水汪汪哟……”　　这纯粹是黄色小调，像我这样的男人听来都如此刺耳，对绘画来说当然是一种侮辱。真想过去教训那个村王，但我还是忍住了，我已经基本搞明白了这地方的形势，跟村王作对没好处，他一定会想方设法搞得你难受。我不可能杀了他呀，我杀了他的话岂不是又要逃跑。为了一份平静的生活，为了美丽的心寓绘画妹妹，我已经在村里忍受了很多了。村里人很排外，讥讽的话语和轻蔑的目光我都忍受着。村王也经常挖苦和刁难我，我当然懂得忍耐是生存的必要品质，全都忍受着。　　那村王带着七八个村里的年轻人一起在摘他家的桃子。他一边唱还一边叫囂：“这里有没有美女啦，有没有美女啊，哈哈！”那几个帮他家摘桃子的年轻人附和着哈哈地笑。接着那村王又唱起了不堪入耳的黄色小调。　　绘画还是十分认真地钩着高处的桃子。说：“你快点把下面的捡起来装好，我们早点回家吧！”　　我答应着，动作却怎么也利索不起来，心里很气。　　那唱歌声音越来越近，我抬头一看，原来村王带着几个人走进了绘画家的桃园里，已经来到我身边了。　　“心寓绘画呀，你家今年的桃树结子最多，产量最好，哈哈，恭喜啊！”村王立定在一棵桃树下，讲话的声音阴阳怪气。我闻到了一股极浓的酒味。　　“多谢了！”绘画平静而简单地说。　　“今天晚上全村要开个会，我把那个散王也请过来，主要是讨论和确定一下今年交税的税率，哈哈，你家的桃树产量高，当然应该多交点税嘛，哈哈，这个你有意见没有啊？”村王带着得意的笑声。　　绘画提着钩子走过来，盯着村王说道：“别人按什么税率缴税，我就按同样的税率缴税，凭什么要我多交点税呢？”　　“咦，哈哈呀，这个大姑娘可就不懂了，我们制定村王法要征求大家的意见，你个人的看法不一定就对，大家说了算，哈哈，这个税率的问题，晚上大家讨论确定。哈哈，大姑娘，有人说你父亲是我打死的，我正式告诉你，那天我跟你父亲争执了两句，我碰都没碰你父亲，是你父亲冲过来一拳头打在我肚子上，啊，我可是一动没动，他就倒下了啊，你父亲本来就有病在身，他一激动就会血冲脑门，所以他就倒在了地上。后来你过来了，你看到的，你父亲还能从地上爬起来，你扶着你父亲还能走回家，你们回到家里还是好好的，后来怎么在家里死的我就不知道了，这个事啊，我跟散王讲明白了，散王也相信我的话，散王也跟镇王讲了，镇王也说了这事就了了。所以啊，你不要忌恨我，我们还是要回到20多年前那种亲密关系中，那时我和你父亲可是很亲密的。哈哈，从此开始，从此开始，互相信任啊！”　　绘画的眼里立即流出了愤怒的泪水，她眼光明亮，体态端正，并没有因为极度的愤怒而抖动身体，盯着村王严正说道：“你老世贵，你还在强辨，你用锄头打击了我父亲的胸口，我搀扶我父亲回到家里，父亲因胸部受到重击致伤而死，医生的初次证明都还保存在我手里，后来，你又买通医生重新作了假证，这世界，我知道怎么告你都没有用，什么证据都不可能将你们一类的人送上断头铡，老世贵，我告诉你，我一直在等待，等待着你应该很快到来的死期！”　　村王老世贵厚颜无耻地说：“你看你看！你们听啊。”他转回头去看一下身后的年轻人，又转回头来说：“唉呀，现在的世界真的乱套了，总有人能把白的说成黑的，那天跟你父亲发生口角的事，小强一直都在旁边看得清清楚楚的。”他又转身问小强，“是吧，你那天都在我家桃园里帮我剪枝，全过程你都看得清清楚楚，我根本就没碰过他老爹呀！呵呵，现在，反而是讲不清了，有证人证据她说是假的，她没证人证据却说都是真的，呀呀呀……”　　绘画擦干了泪水，说道：“老世贵，你做多了恶，称贯了霸，你可以不害怕，你还可以继续狂妄，但我相信我一定会等得到你很快到来的死期。你每年侵占我家一百棵桃树，竟然侵占了我家20年，霸占了我家2000棵桃树。你做的这些恶行，正是你死期很快到来的证据。我等待着你的死，要看到你究竟会死在哪位英雄的手里。我的生活，本来已很平淡，但因为等待着你死期的到来，竟变得如此富有希望。你一定会死的！”说完，她回转身子。走到我身边，一拉我衣衫，示意我们一起回家去。　　我的内心百感交集，愤怒和仇恨如海浪一般翻滚起来，同时，也更佩服绘画----她数月来一直隐瞒着这些，强忍着巨大的悲痛和愤怒，只为了等待，等待着一个现实中不知什么时候会到来的希望。然而，对于这么一个弱女子来说，这种等待就已经是一种最顽强的战斗方式。正文 第015章 五指探肠　　村王老世贵还在厚颜无耻地狡辩着，带着一种不可一世的语气。我们收拾已采摘好的桃子，骑着摩托车回家来。　　原来村王老世贵家的桃园与绘画家的桃园之间有一块分界的石头作为分界标记，这块石头叫界石。村王老世贵每年偷偷地将界石往东移一段距离，界石西边的桃树就变成了村王家的，20年来，每年通过移动界石侵占绘画家的桃树，竟侵占了2000棵。　　绘画的父亲也曾告过状，告到散王、镇王那里，散王和镇王不可能给绘画父亲伸张正义，告得多了，烦了散王和镇王，运气不好还要遭遇一顿暴打，可怜的绘画父亲没有办法，竟然忍受了20年，直到今年春天，绘画的父亲又因为与村王为了界石移动的事发生争执，因争吵中打斗起来，村王用铁锄重击了绘画的父亲，绘画的父亲回到家里因内伤死亡。　　傍晚，绘画已做好了饭菜，我和绘画在明亮的灯光下一起吃饭。我们无言，闷闷不乐地把饭吃完。坐在餐桌前像是发呆，我的思想却又在剧烈地运动着。　　“武绝大哥，我并不想让你知道我的家事，但既然你已经知道了，希望你冷静对待，这世界没有什么更好办法对付他们，只有耐心地等待！”她先说了话。　　“绘画妹妹，我知道你一个小女子，无法抵抗这个地方的村王散霸，也无法改变这里的权势规则，我了解了你的家事，心里很痛，似乎有一把尖刀插在我心中，我要替你父亲报仇。我看不贯这种霸王行径！”　　绘画点了点头，说道：“这个仇是一定要报的，可是现在，就算你杀了村王，之后必然遭到太多王官的反击，上面有散王，镇里有镇王，镇王上面还有城市里的都王，都王上面还法王等等，他们一定不会放过我们的，我们能逃到哪儿去呢？唉！”她长长地叹了一口气。　　我坚定说道：“绘画，我也和你一样，希望平静地生活在这个世界上，但如果不能得到平静，我们又何必苟且偷生。老实说，我不是从这个混洪世界的另一个地方逃难来的，我确实是从另一个世界逃过来的，我在逃难过程中吃了很多苦，因为运气好而没有死在路途中，想起来就后怕。但现在这种情况，我们必须作好逃跑的准备，我要杀了村王，再逃跑一次又怕什么，我不管多苦，也不愿意看到你承受着这样巨大的心理煎熬。我自己也无法承受这种王权的压迫。让上帝帮我们吧！”　　绘画凝视着我，我平静地看着她的眼睛，她眼睛更幽深更明亮。她说道：“文止武绝，用你那种男人的方式行事吧，我跟着你！”　　她的眼光让我更坚定！她的话语让我更勇敢！！　　过了一会，一个村里的组王来通知去西操场开会。组王走了，我就和绘画准备好行李，准备今晚杀了村王远远地逃离这个村。　　我骑着摩托带着绘画来到西操场，绘画背着一把长琴的皮盒子，那皮盒里装的是一把长钢刀。　　偌大的西操场灯火通明，操场上布置了一个主席台，台上坐着散王和十八个村的村王，米罗生坐在老世贵的旁边。主席台下坐着约400个村民。我和绘画走到东侧的前排坐下来。　　村王老世贵先开腔了，他先说了一大堆巴结奉承散王的话，然后说开始讨论通过今年全村的税王法。　　“今年我们村的缴税按照单棵桃树的产量确定各家的税率，这单棵桃树的产量我是派人先摸了底的，最高的是心寓绘画家的，她家有一棵桃树产了200个巨大的桃子，是全村产量最高的，她家应上缴的税率是50％，估计她家今年的产值应该是30万块左右，所以她家应上交的税额为15万块，哈哈，恭喜啊，全村的村民们，你们看有意见没有？”　　台下就有人高叫起来：“没意见，我们同意公开的王法，同意！”接着有很多人高叫着同意。　　大家的眼光在寻找绘画，我也看绘画一眼，绘画轻轻地笑了，这轻笑的脸上饱含着鄙视和无畏。　　“那请大家举手表决吧，哈哈！”　　我一看村民们，大家都很快就举起了手，生怕举慢了。如果谁举慢了，他家的税率也就不会低到哪里去了。　　“心寓绘画，你不同意吗，你怎么不举手啊，还有你那个亲戚？都举起手来啊！”　　我和绘画走到台下，距离村王还有七米之远，那台子不过一米的高度，绘画就问道：“我想问一下你家的税率是多少？”　　“我家的税率是5％，这个大家都知道的，我家的桃子产量最低，是王老二评估的，这个他太清楚了。”　　“但我看到你家的桃子都结子很多呀！又没有虫害，怎么也不可能是全村产量最低的吧，老世贵，你太过份了吧！”　　散王在台上大喝一声：“把这个女子抓起来，胆敢叫板王法，去三个村王把他俩抓上台来跪地示众。”　　米罗生显然是散王的打手，他第一个冲了下来。　　“米罗生，你太可惜了，有毅力练武却没有勇气斗敌，你敢动我妹妹，我就要你的命！”我对冲下来的米罗生叫道。　　米罗生说道：“你不懂这世界的规则，你就认了吧！”　　米罗生伸手去抓绘画的手，绘画立即退到我身后，我把全部的愤怒贯注在掌上，突然大喝一声，身体跃起，左拳头直拍他脑门，他立即弓步蹲下、举拳招架，殊不知我右掌使尽了力量狠狠地插入他的右腰，这是右路伏击拳中最猛烈的一招，名叫“五指探肠”。手指深深地嵌入他的腹肠中，他惨叫一声倒地流血，肠子裸露出来。　　后面的老世贵和另一个年轻的村王刚好冲到。一见这情景顿时惊呆了，站在面前像木鸡一般。　　我站定地面，对米罗生说道：“我不了解你，我认为做一个男人不应该过份攀附权势，你咎由自取！”　　米罗生杀猪般嚎叫着，另有两个村民把他抬了出去。　　我看着眼前的老世贵，报仇血恨的时候来了，想一想身后可怜的绘画吧，她一个女子为何要忍受这个村王的霸道；想一想她宽厚了父亲吧，父亲那样地死去怎能瞑目；必须要杀了他。　　我大喝一声：“老世贵，你的死期到了！”立即伸出我蒲扇般的大手冲上前，一把紧扣住老世贵的脖子，我像捏着小鸡的脖子一样，只稍微用力，他已动弹不得，四肢如筛糠一般颤抖，嘴里胡乱咆哮。　　我把老世贵提到了绘画的向前。正文 第016章 刀刺散王　　绘画从琴盒子里取出长刀递给我，说：“武绝大哥，你杀了他！”　　我听绘画叫我杀了老世贵，我左手赶快接过递来的长刀，右手用力将老世贵一推，老世贵便歪倒出去，在他倒地前的一秒，我左手使力将钢刀插进老世贵的左背，刀尖穿透过老世贵的心脏，鲜血喷溅而出。　　此时有村民们惊叫起来，有一个胆大的声音大叫：“杀得好啊，杀得好啊，这样的村王早该杀死他呀！”　　也有村民们开始散去，躲在操场外的树下看热闹。这时听到散王大叫：“你们台上的村王全部下去杀了他！”　　那台上的村王手里各提着一把钢刀冲下来，见这阵势，我根本来不及思考，左手将刀递给右手，挥起一刀将刚才那个年轻的村王脖子劈断。　　十五个村王就在阵前，摆开了一字形欲将扑杀过来。我提刀在手，弓步略蹲，左手一扬，示意绘画紧贴在我后背。　　那散王坐在台上喝叫：“一起上，冲上去杀他！”可这些村王并不敢轻易冲过来。　　唔，有两个村王提刀冲过来就砍！　　我挥刀一挡，一个村王的钢刀就被震脱了手，我再顺势将自己的钢刀劈上另一个村王的刀身，另一个村王的刀就被打落地面。　　立即一个箭步上前，“呼，呼”两刀，两个村王的脑袋搬了家。　　其余的村王显然吓破了胆，站在前面不敢再进步。　　突然见散王已奔到阵前，手里提着一把更长的钢刀，他大吼：“你敢与王权作对，受死！”说完，一刀劈将下来，直砍我的头顶。　　我左手一把将绘画推向后面，身子一个侧闪，右手的刀同时斩向他的腰际！　　散王动作好快，一刀没有劈中，顺势抽刀回挡，两刀相碰，感到他的力度很大。这老头子50来岁了，想不到还有些力气。　　我右手使力将刀顶住他的刀，如果他敢抽出刀来，我必将砍断他的腰身。他双手握刀竭力抵挡，妄想将我的刀推出他身前。　　散王的力量原来不过如此，我心中有了把握，右手突然尽力按压，他拼命顶住我的刀身。我突然抽刀，顺力将刀从下往上劈散王的大腿，他哪里来得及提防，我的长刀已深深地劈进他的大腿，鲜血溅出。同时，他的刀已掉落地面。　　我立即抽刀在手，正想对散王说话，却听见村民们异口同声地大叫着：“杀死散王，杀死散王……！”　　我后退一步，看一眼绘画，绘画美丽地点了点头。我立即提刀一个箭步冲上去，刀尖直刺散王的心窝，这时就听见狂欢的欢呼声：“杀得好啊、杀得好啊！”接着，又听到鞭炮响起，噼噼啪啪的鞭炮在操场的一个角落到处飞窜。　　鞭炮声音停止了，村民们都围拢了过来，这时眼前的十多个村王一个个丢掉手中的刀，低垂着头如丧家犬。　　突然一个年轻的村王捡起地上的刀，我立即后退一步准备迎战。那个提刀的村王举刀砍上了另一个村王的脑袋，另一个村王立即倒地身亡。　　那个年轻的提着刀的村王将刀掷在地上，然后跪在地上对我说：“年轻的兄弟，我杀了他，因为他刚才打了电话到镇里，你赶快带着心寓绘画离开吧，镇里的特卫队带着枪很快就要过来了，你们赶快逃走吧，我恨透了这个世界，却没有勇气去反抗，我是被逼的，你们赶快逃走吧，再慢一点就来不及了！”　　我赶快退回到绘画身边，将长刀交给绘画，绘画说：“赶快走吧！”我便走过去骑摩托车，这时突然听到一声惨叫，回头一看，原来那个年轻的村王用刀自杀了。　　这时有好多村民拉着绘画的手，有的哭泣，有的说着舍不得离开的话，然后听到的全是村民们的哭泣声。　　我骑上摩托，众村民把绘画抱上摩托车的后座，绘画说：“大叔大婶们，我知道你们平时心里都对我好，可是由于村王的压迫，你们都没有表露出来，我谢谢你们曾暗中帮助我。我要走了，谢谢你们了！”　　这时村民中一个中年男人叫起来：“绘画呀，你路上多保重啊，你要争气，要对得起我们全村人对你的祝福，我们祝愿你们平安！”　　我一加油，合上档位前进，眼光里看到的都是村民们挥手的影子。　　风，深夜的凉风在摩托车的前进中显得更加强劲，摩托如箭一般向东飞去，绘画在后面紧紧环抱着我的腰身。我原本打算要去石女山隐匿度日，但绘画却反对前往石女山，她说那山上有不可抵挡的魔鬼。我们只好先往东驰驶，且先逃离这个散、这个镇再说。　　这十八个村之间有纵横交错的水泥道路很多条，对于逃跑十分方便，我骑着车在北面是小山坡、南面是小河的道路上飞驰。　　“武绝大哥，快关掉灯驾驶，南边四十里山出山口有特卫队的好几辆车开过来了！”绘画在后面叫起来！　　我立即关掉摩托车的灯，水泥路面在星光下显得容易看清，我侧头一看，南面四十里山的出山口，有四、五辆镇特卫队的面包车向桃花村方向急驰而去，车顶上都闪烁着警惕灯，不停地鸣叫着警号，这是特卫队要抓人时经常响起的警号，听来十分刺耳！　　不过半小时，我们已冲出了十八个村，进入另一个散的地界，我打开了摩托车灯，继续尽速向东飞驰而去。　　一口气向东飞驰了大约三小时，已冲过了两个小镇，前面已是大海，便调头往南行驶，目的是为了闯出天方城的管辖范围。　　“武绝大哥，我们找个地方休息一下吧，你不要太疲倦了，这边没事的，我们临石镇的特卫队肯定找不到我们逃跑的方向！”　　“有道理，路标显示前面是出海镇，我们到镇上找个地方休息一晚吧，还有20公里。你坚持一下，呵呵！”　　“我不累，我从没有过这么轻松的心情！哎，武绝大哥，我唱个歌给你听！”她一边在后面叫，一边用力地抱了抱我的腰。　　我立即放慢了速度，让摩托缓慢平稳前行，说道：“你唱啊，只可惜不能看你跳舞，哈哈！”正文 第017章 情欲油然　　徐徐的轻风伴奏，路边的小树伴舞，她轻快清脆的歌声响起：　　哥哥你，谁是你，英雄虎胆谁竞比！　　男儿唏，志飞起，荆棘苦难哪可依。　　妹妹咦，我恨极，笼中小鸟度年季，　　今儿时，命债已，纵往火海我心嘻。　　前路漫漫你永不自弃，荆棘密布你永远飞起。　　苦难险阻我永跟随你，苦海无边我永不言弃。　　让我跟着亲哥哥--这个你，　　共度未来这个未知的年季—年与月—月与日—日与季—日与季。　　她音调的婉转和激烈唱得极好，那一句“哥哥你，谁是你。“的“谁是你”这一句，音阶突然拔高，疑问的歌句经过一唱，变成肯定的语气，听来特别难忘。那一句“纵往火海我心嘻。”拖着长长的尾音，唱出了她心中无限欢乐的心情和纵死不悔的宽慰感受。听到结束那一句“让我跟着亲哥哥--这个你，共度未来这个未知的年季—年与月—月与日—日与季—日与季。”如同看到春天漫山遍野盛开的鲜花，心里只有美好和奔放，心里只有前进的决心和必胜的信心。听她唱完，我顿时感到自己的心胸如海洋般广阔，未来的战斗必将一往无前、摧枯拉朽。　　我和绘画一起合唱这美妙的歌，越唱越爱不离口，我唱着我自造的歌词自我陶醉：　　妹妹你，谁是你，天姿绝伦谁竞比！　　女儿意，心飞起，荆棘苦难哪可依。　　哥哥气，我恨极，往昔岁月哪堪忆，　　今儿时，共一起，纵往火海我心嘻。　　前路漫漫我永不自弃，荆棘密布我努力飞起。　　苦难险阻你永远相依，苦海无边你笑容生起。　　让我牵着亲妹妹--这个你，　　共度未来这个未知的年季—年与月—月与日—日与季—日与季。　　歌声在乡野间飘扬，我感到这就是生活的美好和美丽。　　我们的摩托车慢慢地掠过路边无数的小树大树，终于到了出海镇上。出海镇是一个更大的临海小镇，看起来就很富庶。　　找到一家干净的小店，我们谎称忘带身份证，那店主就正好以无证为由，要我们多交100元。我们当然同意，要知道绘画是把家里所有的积累10万块全带在包里的。我俩一起住在顶楼东面的一个房间里，我打开窗帘向外一看，窗外就是一片月光下的大海。　　“天快要亮了，赶快洗澡睡觉吧！”绘画洗完澡出来说。　　她一袭轻薄的淡红色睡衫穿在身上，露出雪白的香肩，胸口也很低，乳沟光滑地现在眼前。我扫一眼，心里有点颤抖。以前跟她住了几个月，从没看见她穿睡衣的美态。　　她却并没在意，一头躺到了床上，轻笑起来叫：“太自在了，大哥哥，如果以后都这么自由，逃跑又有什么不好？”　　我便说：“希望那些王官们不要太在意，过个把月抓不到我们就算了，他们这样想就好了。”　　我赶快走进洗澡房去洗澡。洗澡后只穿一条短裤出来，开着空调，也不觉得冷。一看她绘画已经睡着，呵，想来她也很累了，她平时的作息是很有规律的，这时难怪这么快就睡得着。可这下我又犯了难，刚才登记住店时跟店主说我们两人是一对夫妻，所以店主给我们开的这个房间只有一张大床。她往这床上一睡，我难道真要跟她睡在一起？　　先打开电视看看有没有什么新闻，说不定新闻里会有我杀散王和村王的报道呢，把所有的频道搜看了一遍，没有这方面的新闻，这正如我想像的，不可能反应那么快，这新闻至少要明天中午才能出来吧！　　刚才搜看时发现有一个频道在播放《石女山的故事》，我赶快寻找到这个频道，看得津津有味！　　播放完了，觉得节目还挺有趣。这石女山的故事讲的是大约3000年以前，古老的法顶王与美女罗依婉儿的故事，法顶王的王官里美女如云，但他玩腻了这些俗气的女人。他想寻找真正的爱情，于是派人搜遍了整个混洪世界，搜到一个绝世美女，这美女不过是民间一个乡下女子罗依婉儿，她天生丽质，美丽如仙。法顶王把她召进宫中，谁知罗依婉儿口口声声要回乡下，法顶王就百般温柔千般依顺地对待她，要她留在王宫，希望她能接受法顶王的热情和爱情。但这婉儿却自始至终也不答应法顶王的爱情，因为她讨厌王宫里的生活，也讨厌所有的法王。法顶王没办法，把婉儿监禁了三十年后，她郁闷而死。法顶王从没见过像婉儿这样自己不能真正得到的女人，她让他感到了王权的力量并不能够征服一切。法顶王心里更加敬佩婉儿的坚贞不屈，于是他厚葬了罗依婉儿，并要求他的后世不能强夺女子，只能用真诚和行动去感动别人获得真正的爱情。罗依婉儿被埋葬在最天方，用不计其数的石头堆砌成一座大山包围着她的坟墓，以表示从此后没有人能得到罗依婉儿。后来这座大山越来越宽广、越来越高耸，就变成了现在的石女山，石女山便是这个混洪世界的天方尽头。　　突然一双手伸到了我胸前，转头一看，心寓绘画便环绕着我的脖子说道：“亲哥哥，你快睡觉去，明天醒来就走，我们要争取时间。”　　我正沉浸在这个美好故事的联想中，她这样说，我便关掉电视，说：“你睡床上，我抱个被子睡地上就行了！”　　疲累的绘画笑起来说：“亲哥哥，你怎么不肯跟我睡呢，我身体有异味，是吗？那你睡床上，我睡地板上吧！”　　两个人为睡地板争执了一会，最后我只得答应跟她一起睡。这混洪世界，如果是一家人，亲哥哥跟亲妹妹在一起睡觉倒是司空见惯的事情。　　关了灯，我俩睡到大床上，我仰面躺在床上，绘画一手撘在我胸口侧向我卧睡，一会她就睡着了。　　偏偏她身体的肉香不断往我的鼻子里钻，这种香味特别诱人。偏偏她的巧手又撘在我胸前，一个美丽女子的手放在胸口，实在很勾引人的思绪。老实说，我的情欲油然而生。我想，既然她可以把她的手放在我胸前，我为什么不可以把我的手也放在她胸前呢？她既然可以侧面抱着我睡，我为什么不可以抱着她睡觉呢。唉，我的思绪实在有些混乱，情欲自然产生出来，我不知道应该怎样控制自己！正文 第018章 采药俊男　　偏偏我又不是她的亲哥哥，如果真要是她的亲哥哥，我当然也不会胡思乱想了。　　咦？这就不对了，我怎么不是她的亲哥哥呢?其实还是自己心里有鬼，一个堂堂男子汉，也太不正经了吧，居然对自己亲爱的妹妹胡思乱想。　　听一听她的声音吧，她美丽的歌声便在大脑里响起：　　哥哥你，谁是你，英雄虎胆谁竞比！　　男儿唏，志飞起，荆棘苦难哪可依。　　妹妹咦，我恨极，笼中小鸟度年季，　　今儿时，命债已，纵往火海我心嘻。　　前路漫漫你永不自弃，荆棘密布你永远飞起。　　苦难险阻我永跟随你，苦海无边我永不言弃。　　让我跟着亲哥哥--这个你，　　共度未来这个未知的年季—年与月—月与日—日与季—日与季。　　多么高尚的意境啊，我这个做大哥哥的也太湖涂委琐了，这样胡思乱想还对得起她这么纯真可爱的小妹妹吗，还能让她放心地跟着度过苦难险阻的年季吗？心里不禁狠狠地责备自己！　　我在自责中不知不觉地睡着了！　　绘画把我叫了起来，我睁眼一看，阳光透过窗户射进来，已是第二天日上三竿的时候了。绘画穿着红色冬衣和黑色冬裤，冬衣的衣领上有很厚的白色毛绒，着装整齐，看她马上就要出发的样子。　　她给我丢过来衣裤，说道：“睡得差不多了吧，还是抓紧时间离开天方城管辖区才行，这里是很危险的。”　　我一边穿衣裤一边说：“没关系吧，他们反应没那么快，而且他们根本不知道我们往哪个方向跑了，我很喜欢这窗外的大海，在这里再住一天也可以吧。”　　“武绝，你怎么能因为这片海景而耽误了前程呢，前面还有美景的，快点吧，我已经把早餐买来了，你吃了早餐就走，往南不过三百公里就到了伯明城，那边肯定没这里这么危险，到了那边再看情况吧！”　　她有时直接叫我的名字，我倒还搞不懂她什么时候直接叫我的名字，也并没在意，反而感到亲切。她既然这样说，那就赶快走吧！　　我洗漱完毕后吃完了早餐，便背着琴盒，让她背着小行李包，两个人下楼去结账。结账时店主很仔细地打量着我和绘画，低着头脱口小声说道：“嗯，是很像！”　　“你说什么，店主，什么很像？！“绘画立即问道。　　“没，没有啊！“店主慌张起来。　　“什么没有啊，你老实说来，不然我可要动手啦！“我举起拳头用力一挥，意在吓唬他。　　店主一看，吓得脸色发白，立即说道：“你、你、你们不要杀我，我老实、老实告诉你们，我没有、没有报官，今天清早镇特卫队的人来了，说有一男一女的逃犯逃、逃跑了出来，要求各个旅店严查，两个逃犯的照片，嗯，照片在网站上公开了，现在、现在电视上都在播放着两个逃犯、逃犯的照片，我看了电视，看到你们两个很像那两个逃犯，所以刚才我就不小心地说了出来，我真的没有告官，我真的没有，没有告官啊，你知道，告官是没有好处的，我当然也不能确定你们两个是逃犯。你们饶了我吧。。。。。。“他已经吓得不行了，好像看到了阎王爷一样。　　我正想说话，绘画却先开了口：“嘻嘻，你看错人了，我们哪里是什么逃犯，我们今天去海岛上玩一天，明天中午还要回你这个店里来住的，我把你的电话都记住了，你既然担心我们是逃犯，那我们先结账，然后交上明天的订房押金，好吧！”　　这店主连声说：“好，好，好，我相信你们不是逃犯，这世界很像的人也很多啊，我刚才是太紧张了脱口而出的话，不要当真，不要当真！”　　绘画接清账单，还真的交了200块明天的订房押金，我靠，这200块能把他的嘴巴封住一天吗？不过她说的话比我原计划想说的话还是好多了。　　我俩出店骑上摩托往南而去。绘画在后面出谋划策，她说要走乡间小道，所有两车道以后的大道都不要走。　　我骑着车往村间狭小的水泥路上驶去，走过了一条又选择另一条小道往南行驶。在小道上看前面好几条大道上都有特卫队设置的临时关卡，特卫队的队员们对每一辆车和每一个行人都进行盘查。　　在小路上弯来弯去，约莫行驶了2个小时，却也无法向南逃出临海镇，因为临海镇与前面另一个小镇的每一个交界处的小道上，都有特卫员设置了检查的关卡检查把手着。我们不得不拐向西边，往西边又东躲西藏一般地行驶了三个小时，不觉来到了四十里山的东山麓，我们下车来，把摩托车推下大河里，然后往山上走去。打算在山上住上一段时间，等待这一阵严密搜捕的风声过后，再寻找机会逃出天方城的管辖范围。　　越过了十多个小山峰，前面是一座更高的山峰，继续往这坐山峰的峰顶走去。这一带肯定没人会来了，当然越往山上走就越安全。　　“不要走到我以前练武的石林里去了，哪里离我们桃花村很近，就会更危险！”我说道。　　“不会，这是出方，那是落方，距离至少还有20公里，大可以放心啊！”　　此时天已黄昏，山顶上古树参天，阴森恐怖，我就安慰绘画说道：“据我所知，基本上动物都不会主动进攻人类，所以只要你不惹那些动物，一般它们是不会攻击我们的，所以你不要害怕！”　　绘画从行李包里掏出来几个面包，递一个给我，说：“动物虽然不害怕，但也要防备，晚上轮流睡觉，不可以没有警惕啊！”　　我们吃了面包后，准备去寻找一个可以睡觉的地方，突然听到宏亮的声音：“哈哈，这地方才是个好地方，应该有仙香草！“　　我和绘画大吃一惊，转着脑袋寻找声音的方向。只听那声音说：“我在这里！哈哈。“　　就在我们前面十多米远的一棵古树前，一个穿着一身雪白冬衣的英俊男子站在那里，面带着成熟的笑容。呵，好英俊的一个男子啊！我心里隐约流过一阵妒意，迅速便调整好自己的心态，镇静看他。　　那男子举步走了过来，大方说道：“请问你们两位为何来到这座山上，哦，我先说明，我是来这山上采药的！哈哈。想来这里才有仙香草。“　　我和绘画对视一眼，又转头看着走来的男子，绘画说道：“我们游玩时迷了路，所以先在这里暂待一晚，待明天天明时再行下山！“　　“哦，好好好，那我们今晚可以一起照顾，我是个练武之人，有一些功夫，一个人尽管不怕，但多两个朋友岂不是更好，哈哈哈哈！”他的笑声十分爽朗！　　我的心里消除了敌意，便说道：“那好的，今晚我们正可以一起度过。”正文 第019章 十指电光　　黑夜来临，我们找到了一堆枯死的草木，正好可以在干草中睡觉取暖。依照绘画的提议，夜晚只能两个人睡觉，必须要有一个人放哨，主要是防备动物伤害。　　这一夜平安无事，第二天太阳出来的时候，那年轻英俊的男子泰显鹤便要辞别。经过昨晚的一些交谈，我倒觉得他是个很细心做事、认真待人的潇洒男子，心里竟生出好感来。　　我俩看起来年龄相仿，身材也差不多高，都很结实健壮的男人身材，但他面色白净，而我面色较黑，无形中似有这种感觉------他是比我高一等的男人。但他并没有这种傲气，时时都是十分平和的口气。　　“泰兄，希望你好运气，今天能找到仙香草，但愿下次好运气再见面！”我对他说。　　绘画说道：“祝你父亲身体早日健康，后会有期！”绘画一直没有称呼他是什么。　　泰显鹤昂首挺胸，爽朗地笑道：“文止武绝兄台和心寓绘画美雅路上小心，后会有期！”　　我靠，怎么这么斯文，称呼女孩子为美雅，真是有修养有才学的人啦，哪像我等如此老粗，呵呵。我不禁在心里暗笑自己平时太随便。　　他一挥手，转身向西方走去。　　这时，突然听到东边山下有人群的嘈杂声，我一眼看山下，天啦，穿着白色整齐制服的特卫队人员已经搜捕上山来了，树木中可以看到好几个白衣，估计一共有十多个特卫，他们个个手里握着手枪或较短的步枪，有的手里还牵着高大的狼犬，径直往山上快速搜捕过来。　　我们大惊失色，绘画立即背上行李包，又把琴盒交给我，说：“快跑！“　　我背上琴盒，跟绘画一起往西边跑去，正在前面行走的泰显鹤转过身来，问道：“有什么事，两位！“　　绘画说道：“有特卫员，快跑，在这种没人的地方，他们是不分青红皂白的！“　　我和绘画正要越过泰显鹤时，宛然感到后面的狼犬已狂吠着奔到身后。两人立即转身，我已来不及取出钢刀，作势准备迎击，这时，一条狼犬已扑到了绘画身后，几乎同时，另一条狼犬也向我飞扑过来，后面还有好几条。　　好一个泰显鹤，只见他双手扬在当空，轻吼一声，手指上竟发出强烈的电光，两条扑过来的狼犬立即倒地吐出血来，趴在地上纹丝不动。　　后面的一群狼犬已全部飞奔过来，我已取出钢刀，绘画立即躲藏到我身后。那狼犬飞奔过来十分猛烈，我把刀横在当胸，正要挡击，却见泰显鹤一跃飞起，在两米多高的空中扬手发出电光，哇，十个手指发出十条电光分别对准每一条狼犬电击，只见那些狼犬触电立即倒下。　　后面的特卫员冲过来了，“呯呯呯“的一连三发子弹射过来，我立即按倒绘画，两个人卧倒在地上，抬头一看泰显鹤，他竟然跃到离地5米的高空，突然向特卫队员飞掠而去，同时手指发出更强的电光，将一个个特卫员击倒在地。只听见那特卫员都惨叫一声便死了去。　　泰显鹤站在那堆死去的特卫员当中，对着我和绘画叫道：“两位可人，快起来吧，没事了！“　　我和绘画站起来，走到他的身边，他就说道：“这些特卫员死也活该，怎么这么不讲道理，哈哈哈哈！“他挺立着身体，阳光射在他身上，这时看起来显得十分高大。　　我想我要是有这么一身武功就好了，带着绘画也不用这么辛苦地东躲西藏了，立时很羡慕他这一手武功。　　绘画十分诚恳地说了几句感谢的话，我正想说话时，他就说道：“你们往地方走也是可以的，不过很陡峭，但现在杀了这些特卫员，你们必须往地方小心地爬下去，出了四十里山就没事了，这些特卫员的命案将永远没人知道。你们去吧！”　　突然泰显鹤用手抚住大腿，紧接着才传来了“呯”的这声枪响，他的大腿流出了很多血，我立即向东一看，啊呀，前面竟是近百个特卫员站在眼前，都举着枪瞄准了我们，刚才开枪打中泰显鹤的那个特卫是个长官，看起来应该就是为首的！　　泰显鹤支持不住，慢慢地要跪下地去，我立即过去搀扶住他，问：“怎么样，快止血！”绘画立即蹲下身体，想为他止血，他推开了绘画，说：“我自己来。”他从腰间取出一块绵布，迅速包扎好伤口。　　为首的特卫长官一挥手，一群特卫如狼犬般冲了过来，三下五除二就把我们三个反背着手铐了起来。　　为首的长官哈哈长笑：“这次立了大功啦，是都王亲自交给我的任务，哈哈，要我三天内抓获逃犯，没想到不过两天就有了最好的结果，小名堂，快打电话叫直升机来！”　　一个叫小名堂的特卫员就立即打电话叫直升机。我环视一周，此时山顶的特卫员越来越多，原来他们是包围过来的。唉，飞都飞不掉！　　那些小特卫员叫为首的长官为园长，那就应该是天方城特卫园的园长了，不是临海镇也不是我们花果镇的特卫队，我想，要是镇特卫队的特卫员来，我们可能还是有机会跑掉的。　　园长四十出头的样子，中高个，略胖，他得意地对他的部下笑道：“我就判断他们还是要逃到四十里山来，我们部署那么快，反应那么快，他们逃不出临海镇和花果镇，镇里的特卫队这次把守也是很严密的，所有的道路都设了卡，他俩怎么能跑得掉，哈哈，没想到还不是两个逃犯，而是三个逃犯，这功劳可就更大了！”　　我看绘画，她一脸平静，并不慌张，心生敬佩。再看泰显鹤，他挺胸昂立，尽管大腿受了枪伤，手被反转铐着，他挺立的姿态实在很英俊！心里也是十分佩服。我自己好像怎么也不会有这种勇武的气质。唉！　　两架直升机飞过来了，盘旋在头顶，飞机上放下好几个吊蓝，特卫员命我们坐进吊蓝里。然后吊蓝升空，我们三个进了直升机。特卫园长带了几个特卫也上了机，然后一路向南飞去。　　飞机很快就到了天方城，我跟绘画曾经也来天方城玩过两次，这是一座很大的城市，约有200万人口，50多栋50层以上的高楼。这个城市看起来十分富裕。正文 第020章 身心撕裂　　下了直升机，又上了面包车，面包车把我们送到了天方城中心区域的特卫园。最后被送进了特卫园的看守大楼。看守大楼是专门用来关押那些还未宣判的疑犯的。　　走进看守大楼，里面是一条长长的走道，走道两边都有很多座电梯通向高楼各层，园长带着一群特卫押着我们三人往走道里走去，走到一座电梯前，一名特卫叫我停了下来，看来是准备上这座电梯。而特卫园长带着另外几个特卫押着绘画和泰显鹤还要往前走。　　绘画立即停了下来，一名特卫却催促她走，绘画叫道：“武绝，武绝！”她的眼里流出了眼泪！　　此时电梯已经开门，一名特卫催促我上电梯，我转身看着绘画，叫道：“绘画，绘画！”　　我突然奔向绘画，绘画也拼命奔了过来。我看见了她流着泪的眼睛！此时，我使劲想挣脱手铐的束缚，那坚硬的手铐却更紧紧地扣住了我反背着的手。我真想拥抱她。　　我男儿的泪水忍不住流落下来。　　“从此一别，可能永远也不会相见了，我不后悔我们所做的，亲哥哥！是你替我报了仇恨，亲哥哥，是你给了我亲切和无畏。”她带着泪水的脸上生起了笑容，笑容的波浪在空气中传播过来，冲上了我的脸面。　　我心突然震动，从此一别，可能永远也不会相见了，嗯，是啊，她说的是真实的，不可能有神仙来救我们，我们肯定要被判处死刑。想到这里，我脑海里更是混乱不已，不知对绘画说什么好，眼泪更是汨汨流出。　　“亲哥哥！”绘画悲痛地大叫起来，同时她已奔上我，我努力挣脱后面特卫的手，也奋力地奔上她，终于，我俩的脸紧紧地贴在了一起。　　由于绘画的手也是反背着被铐住的，我们没法拥抱，我轻轻地磨擦着她的脸，说道：“亲妹妹，如果再给我选择一次，我也会是同样的选择，我无悔无畏！亲妹妹。”　　这时特卫园长一提绘画的手臂，便把她拉开了去，我这边的几个特卫一齐来推拉我，把我推进了电梯，电梯门慢慢地关上，我看见绘画扭转过来的脸，脸上带着眼泪和笑容，眼光紧紧地摄住我的目光舍不得放。这时，泰显鹤刚好回过头来，对我笑了笑，他的笑容显得镇定。　　电梯的门合上了。　　我被关押在14楼的一个狭小房间里。我走进房间，特卫过来给我打开了手铐，然后叫我高举着双手，几个特卫用铁链把我的双手吊在天花板上，天花板上有一个大扣环连接着铁链，而我的双脚却只能用脚尖点着地。　　这样吊了十多分钟，我就无法忍受，脚尖累了，根本不能使力，全身的重量被吊着，我的双手如何能够忍受？这特卫园真他妈残酷呀！几个特卫没有表情地一直在看着，十多分钟后，特卫们都出门去了，铁门“咣当”一声被关上。　　这种酷刑是无法忍耐的，我不知道绘画是不是也这样遭受着折磨，联想起她遭受折磨的情景，心里更是疼痛难忍。　　过了一个小时左右，我的手已经脱皮了，不得不经常用脚尖使力承受身体的重量，而脚尖着地面积太小，撑不了几分钟，手还没得到什么休息，双手又不得不吊起全身的重量。　　无比难受中又感到饥饿，这时特卫推来了高高的餐车，那餐车上只有一个面包，餐车架的高度刚好跟我嘴巴的高度平齐。我赶紧张开嘴咬住面包吃了起来，吃了两口，不小心面包掉到了地上。我不敢低头去看，如果低头去看一眼，被吊着的双手岂不是要承受更大的重量，那将是十分难忍的。　　我对特卫说道：“喂，兄弟，帮帮忙，我还想吃点，帮我捡一下好不好！”　　那特卫伸出手来，狠狠地两个巴掌打在我脸上，这么冷的天气，生痛呀！　　特卫推着餐车走了。铁门又是咣当一响关上了。　　不知过了多久，铁门打开，走进来两个人，我看都没看。突然一皮鞭打在我背上，紧接着又是一皮鞭落在我胸前。我靠啊！咬着牙关接受吧，紧接着一鞭紧似一鞭，然后如雨点般不停地打在我胸前和背后。　　我现在才想起了柳叶眉说的：这个混洪世界更加令人恐惧啊！　　打得我叫不出声来，牙关早不听使唤了，这两个王八蛋打累了，又换来了两个王八蛋对我一顿更长时间的暴打！“啪”“啪”“啪”，每响一声，我心抽紧一下，我想到了绘画，她也一定遭受着这样的酷刑，她美丽的脸蛋，清丽的身影，纤细的小腰怎么能经受这种酷刑呢，想到这，我更是心如刀绞！　　好不容易挨完了，现在，比起刚才被吊着还要遭受毒打来说，仅仅被吊着已经是一种享受了。这时，我肚子很胀，要大解，叫了两声，走进一个特卫，我就说要大解。那个特卫二话没说，对着我肚子就是连续几拳头，下面流出来了。我肚子痛得如死。　　晚上就这样被吊着睡觉，也能迷糊过去，疼痛难忍又经常干扰着瞌睡。　　就这样一天过去了，身心如刀绞的第二天又将来临，同样的毒打和上吊把我折磨得死去活来。第三天并没有什么不同，要说稍有不同的话，那就是增加了两个王八蛋来毒打我。　　第四天、第五天的毒打更残酷，把抽打我的皮鞭换成了带有铁钉的皮鞭，这种鞭叫钉鞭。每一次鞭子落下，我无力的身体都被唤醒起来抵抗，而这种疼痛又怎么能抵抗，既无法抵抗也无法忍耐，只有鲜血从皮肤里往外渗出来。　　每天都是被吊着毒打，我身心如同被一点点撕裂着。第十天晚上，特卫园长走了进来，面无表情地问：“你有什么需要?”　　我思想振作了一点，告诉他：“我想知道心寓绘画她现在怎样？”　　园长没有丝毫表情地说道：“我告诉你，她已经死了！”说完，他走了出去。　　我立即大叫：“为什么不让我死，我要死！“　　接着特卫们对我的毒打更凶狠了，又连续打了十天，我被吊着的手也不知道是不是断了，反正是比断了还要难受，我的脚趾头是不是也断了几根，反正是比断了还要难忍。第二个十天挨过去的时候，特卫园长又走了进来，问：“你有什么需要?”　　天啦，这个问题好难回答呀，这个混蛋的答案究竟是什么呢？肯定的，只有一个答案可以改变目前这个现状的，如果答对了，不说他会放了我，肯定会改变这种现状。我多么需要改变这种被吊着挨打的现状啊！我肯定愿意选择死也不愿意这样每天遭受上吊和毒打。　　傻瓜，这个答案肯定是找不到的，想怎么答就怎么答吧，这绝对不是智力游戏，别幼稚了。我便说道：“我真正想要的是跟心寓绘画在一起，如果她死了，我也要死去，如果她活着挨打，我也想跟她在一起接受挨打！”　　园长面无表情地走了，他来一次好像是履行公务一样。接着钉鞭雨点般落在我全身，我的脸上流出了血，毒打又继续着每一天。正文 第021章 灵魂离体　　我早已遍体鱗害，不知休克了多少次，死去又活了来，我的心里只有一个人----绘画，如果没有这个亲妹妹，我哪有毅力撑到现在，早就死掉了。是她的形象存留在我脑海里，每次清醒过来，都能得到强大的求生欲望。　　又一个第十天，这已是第三个十天了，两个彪形大汉的钉鞭刚停了下来，我似乎还有一口气。　　听到一个声音：“你有什么需要?”　　我努力睁眼一看，是园长。　　别玩这种游戏了，我有什么需要，这还用问吗？心里的怒火如火山一般爆发。便使尽全力愤怒叫道：“我需要操你妈，我需要操你全家！”刚叫完这两句，便感到自己没有了力气，我闭上了眼睛。　　又听到特卫园长的声音：“现在我宣布对文止武绝的宣判结果，文止武绝经过三十天的耐心教育，心有不死，对强大的王权统治心存反抗，现决定对文止武绝执行死刑，于明天正午对该人处死。特卫园长特令！”　　接着又听到特卫园长冷笑的声音：“哼哼，文止武绝，好一个文止武绝，你能忍受三十天的毒打，我今生从来没见过你这样的人，哈哈，但我并不佩服。我告诉你，我们的审判规则就是这么简单，毒打你十天以后，你完全地心服口服了，当你把求生当作了你的第一需要的时候，当你以后每回想被毒打的经过而绝对不敢再冒犯这个世界王权的时候，我们会给你求生，我们会利用这种像狗一样可以指使支配的人，这样，你就得到了生还的生命，可是你，你的嘴巴里讲的不是把求生当作第一需要，你的眼光里透露着仇恨的目光，直到第三十天的时候----现在，你还是这样的心态。我们只得宣判你死刑。你很愚蠢，愚蠢得连一个简单的道理都搞不明白------一个人在强大的权力面前是无能为力的。但你却固执地信守着所谓的感情或难忘的仇恨，哈哈，勇敢和坚贞在某时候可能很感动人，而在现实的死亡面前只能显得愚蠢，你去死吧！这是我对一个愚蠢的人说的一段内心感受，哈哈哈，这世界不可能再有第二个这么愚蠢的人在死亡面前表现得如此固执！”　　园长走了，特卫们过来把我的双手从铁链上松开，我便瘫痪在地上，不省人事。　　我能依稀感到有人给我灌水，还给我嘴里塞些食物。　　第二天，当我清醒过来的时候，是几个特卫吆喝着把我送上了囚车，我知道，是去执行死刑。　　押送我的囚车狂奔向前，出了天方城，也不知现在正往哪个方向行驶。囚车里还有其他6个犯人，也不知他们犯了什么罪，肯定是死罪罗，都要一起去见阎王爷的。临死了，我的头脑里在寻找安慰的记忆。　　那一阵清丽的歌声又响起在耳边：　　哥哥你，谁是你，英雄虎胆谁竞比！　　男儿唏，志飞起，荆棘苦难哪可依。　　妹妹咦，我恨极，笼中小鸟度年季，　　今儿时，命债已，纵往火海我心嘻。　　前路漫漫你永不自弃，荆棘密布你永远飞起。　　苦难险阻我永跟随你，苦海无边我永不言弃。　　让我跟着亲哥哥--这个你，　　共度未来这个未知的年季—年与月—月与日—日与季—日与季。　　啊，在奔赴刑场的时候，我感到自豪，至少，我没有贪生怕死，纵往火海我心嘻啊，愉快地去死吧。同时，我更相信，她----美丽的心寓绘画，一定也不会贪生怕死，一定也“荆棘苦难哪可依，纵往火海我心嘻”。一定也盼望着“共度未来这个未知的年季”。想起她，我心里得到无尽的安慰。　　囚车在疯狂地飞奔，几个囚犯便有些议论。　　一个犯人说道：“这司机他奶奶的开这么快，想找死啊。”　　另一个犯人说道：“这小子一定是被女人掌了两耳光，不要命了。”　　这囚车实在大快了，因为太快，时不时来几个急刹车，我们猝不及防，常被强大的惯性挤压在一起。立时就有囚犯大骂前面的司机。但由于司机在前驾驶室里，根本听不见。　　呼呼的风声从车窗吹进来，囚车疯狂地飞奔着。　　“嘭――”一声震耳欲聋的巨响，我简直就感觉天旋地转，身体似乎飞了出去。　　“妈呀，啊，救命啊――”囚车里发出惨叫声音。　　我怎么突然找不到自己的身子，啊，我竟然找不到自己的身子了，天啦，我的灵魂离开了身体。我看见我的身体和其他几个犯人被狠狠地挤压在前车板上，我的胃都被挤瘪了，有两个犯人被撞击后立即死去。　　我的灵魂看见对面撞来的大客车起了火，火光飞上了天。　　再仔细察看驾驶室里的人，啊，全他妈妈的瘫痪在驾驶室里动弹不得，有两个脑袋上流出血来。驾驶室里的人全部都死了去。　　我立即寻找我的身体，赶快钻进身体里，这时其他4个犯人挣扎着站稳身体，然后大家愤怒地撞击囚车的后车门。看他们撞不开门锁，我用手使力一推，囚门的锁便裂开，我们迅速逃跑出去。　　我感到经过这一次撞击之后，自己的力量突然大增，奔跑的速度飞快，我们一下子没命地往公路边的山上跑去，也不知东南西北，只顾逃命。　　我开始拼命用力，身体便要轻飞起来一般，这让我感到害怕而奇怪。只好放慢速度，轻轻用力，不至于把其他４人给甩掉。　　跑出了大约5公里的样子，已经越过了3个小山峰，前面又是一座山峰，回头一看，只有一个逃犯跟在我后面，我便停止奔跑，一边走一边说：“喂，我说你快点跟上来啊！”　　那个逃犯跑了上来，气喘吁吁地说：“喂，我说你少年人怎么跑得那么快啊！？”　　我靠，还说我是少年。我就边走边打量他，三十出头，个头比我矮小一些，看起来有172公分的样子，身体粗胖，脸方耳大嘴巴也大，眼睛小，鼻子宽，总体来看，像个官员呢。　　我俩就互相边走边聊了起来。大家都是逃犯，也没啥不好说的，知道他叫安信，是个杀人犯，死囚。他简单地说了被判死刑的原由。正文 第022章 杀妻保洁　　安信与他大学的同学方可婷同在天方城修能学院读书，一起毕业后被分配到天方城同一家大公司上班，两人在大学时候就感情甚笃，然后结婚生子。这家大公司是垄断型企业，本来安信和他妻子两人待遇就很不错，领了工资拿福利，拿了福利还得补助，每天傍晚下班后在办公室多坐个把小时，就在加班登记表上填写加班了三个或四个小时，每个小时按一百元补助，一天就可以再领到三、四百元，这样下来，每到月底，两人领到的工资呀、福利呀、补助呀厚实实的。而安信的妻子是公司的会计，在这个时期，当上了有钱大公司的会计，就不是你找钱了，而是钱找你。这公司老总总会想方设法巧立名目要把公司的一些利润据为己有，那就有会计的一个小份额，这个小份额对老总来说是小，对一般人来说就是大得让人吃惊了。安信和妻子这十来年生活下来，对数钞票这种激动人心的事已经感到麻烦了，他们把积攒下来的钱用箱子装，然后数箱子，最后存入银行时才让银行业务员去辛苦吧。　　今年初，夫妻俩思来想去，总觉得这钱来得不是很心安理得，似乎总有些漏洞掌握在别人手中，在这个混洪世界，他俩当然懂得，不管有多少钱，也不过是任人宰割的鱼肉而已，于是就决定离开天方城，到最南方的地极城去秘密定居，把前半生的污迹彻底洗脱，然后安享一生。他俩辞了工作，又联系了地圾城的朋友，决定出城去。　　办理出城定居的手续，实在十分繁琐，好不容易办到关键性的特卫所长那一关，只要他俩所居住的这个区的特卫所长签个同意的意见，他们一家三口就可以把户口转走了。可那个特卫所长却怎么都不肯给他俩办理这个手续。安信夫妻俩轮番送礼送钱，那个特卫所长收了钱也不办事，你拿他有什么办法。　　原来那个特卫所长看中了方可婷的姿色，私下多次暗示方可婷要她献身。方可婷却没有把这事告诉安信。经过一段时间思想斗争，方可婷默认了特卫所长的要求，在那个特卫所长办公室里面的小卧室，一言不发地顺从了特卫所长的兽意，任他摆布了一个下午。这才真把手续办完了，终于可以顺利转移户口了。　　当妻子大功告成返回家里，把办完手续这件天大的喜讯告诉安信的时候，安信便质询她如何弄得成功，安信和妻子都是老实人，一撒谎就脸红脖子赤，妻子没有撒谎，只是支吾不语，安信连续半天要她说出实情。妻子只好说了献身的事。这一说可把安信气炸了，安信的大脑哪里有接受这种事实的一个细胞？他带着妻子径直去找特卫所长，妻子已被极少发怒的安信吓坏了，她从没看见安信如此愤怒得不顾一切，安信和妻子来到特卫所长办公室。安信只问了所长一句：“你干了我老婆？”　　那所长傻乎乎色迷迷地淫笑着说：“干了又怎样，都是自愿啊，你再吵一句我叫人把你轰出去。”　　安信从怀里抽出一把短刀来，明晃晃地闪出白光，说：“畜牲，我叫你跪下，贼操的女人，你也跪下，谁后跪下谁先死！我只说这一次。”　　安信的妻子泪流满面地跪下了，而那特卫所长是个不会武功的窝囊费，一般要当这个所长，多少会点拳脚，这混洪世界十分重视特卫系统官员的武功，可这个所长完全是凭关系当上这个官的，他一见安信提刀在手，就立即去提电话。安信已大吼一声，挺起一刀直接插进了特卫所长的胸口心脏处，特卫所长惨叫一声倒下了，恶狼的鲜血泉水一般涌出。　　安信对妻子说道：“女人，我俩不应该越过对方的根本底线，我曾经跟你说过，我的根本底线是无法容忍你出卖自己，无论在任何环境下，你都应该保全你的清白，如果你不能保全，你告诉我，这是我舍命要保全的东西。你的清纯是我一生都拥抱你睡觉的理由。而今天，我不得不排除你。用你的生命来证明我要保护你的清纯。”他说完后，方可婷绝望地请求安信只原谅她这一次，绝不会有第二次。而安信已把刀子用力地推进了妻子的心胸。　　他在特卫所就被抓了。这样，他就成了一个杀人犯。他只被关了五、六天的样子，并没有像我一样接受“耐心的教育”，免了皮肉之苦，因为他杀了所长以上的官员，当然必须处死，而我只杀了散王这样的官员，所以他们并不很在意，想把我教育成一条狗，然后下放到特卫系统里当一个可以任意使唤的忠诚的特卫。没想到我受了那么惨无人道的皮肉之苦，竟还是被判处死刑。现在好了，幸好这囚车撞车了，我俩得以逃脱出来。　　听完他的故事，我也把我杀人的事情说了。同是天涯犯罪人，相逢何必不相知！？很自然，我俩心头都有一种同舟共济、同甘共苦的思想。　　依据太阳的方位，我们选定了往南方行走，只有往南走，才能更好地远离天方城。　　太阳将落西山的时候，我俩已饥肠辘辘，想去找点东西吃，可在这山野里，哪有什么好吃的东西呢？我俩只好找一些可以吃的山菜、青叶充饥。　　通过我俩互相商量，我们认为目前有几件事是我俩要特别注意的：第一，特别要提高警惕应对特卫人员前来搜捕，切不可陷入特卫人员的搜捕圈子。第二，要尽快换掉身上的白色囚衣，以免普通群众识别后向特卫通风报信。第三，要尽快走得越远越好，不可在这一带逗留太久。第四，要争取机会寻找一些钱物，以因应应急所需。　　太阳落下了山岗，我们站在一个小山峰的峰顶，前面约一公里处就是一个农庄。我俩决定今晚在山上过夜。　　这天气很冷啊，我俩好不容易找到山腰处的一个土洞，扯了些树叶塞进去，两个人挤进去尚能取暖。　　我俩睡在树叶上又聊了一会，然后就听见他的呼噜声响起，如此早睡，想来他也累了。正文 第023章 冲出包围　　挨了三十天的痛打，经过囚车与客车一撞击，身体竟也不觉得痛了。　　我心里牵挂着心寓绘画，她难道真的死了？想到这里，眼泪横流，唉，我来这个世界究竟是为了什么，本来是想来到这个世界平安地享受，没想到这么多不公平的事情就发生在身边，而且又连累了绘画，心里极痛！痛得我想要死掉。　　不，我绝不能死掉，或者她还活着，就算她死了，我也要把她的身体找到来证实，那时候，我才会自杀瞑目，才会纵往火海我心嘻！我的心里似乎涌起了一股希望，希望她并没有死掉！　　我要练就绝顶的武功，打败所有的特卫，找回我亲爱的小妹妹，嗯，可是，这也只不过是想想而已，哪有那么容易的事情！　　我立即想起白天囚车与大客车撞击时灵魂离身的事，实在感到奇怪，又想起自己的力量突然很强，也是很奇怪的事情，就捏紧拳头运用意念看还能不能让灵魂再次离身。　　我试用意念，紧握拳头，身体竟飘动起来，不，真的是灵魂飘动起来了。我的灵魂能够离身，我试着让灵魂钻出土洞，灵魂就真的钻出来了，灵魂在黑暗中却能清楚地看到周围的一切，我看到我的身体与安信的身体紧挨在一起。　　我有点害怕，怕灵魂回不了身体，身体当然就是我灵魂的家了，我赶紧转回来，钻进身体里，哦，回到家了。心里松了一口气。　　我又这样试了好几次，每次让灵魂走远一点再回来，都能返回身体。这样，我就放心了。我掌握了一个诀窍，灵魂钻进身体时要让自己的灵魂从身体的眼睛里钻进去，这是最安稳的进入方法。　　我打算让灵魂去农庄里看看，于是，我捏紧拳头，运用意念，飞出了自己的灵魂。　　我的灵魂一直向山下飞去，在农庄前转了一圈。原来这农庄是一个大户人家的院子。院子里灯火通明。　　我就走进去，看见有一个特卫人员正在对12个民兵说话，原来他们是在开会。　　只听那特卫说：“你们每人管住200米的范围，这就是你们每个人的任务。我们上面已经把这一带山地团团包围，决不能让那个文止武绝和安信逃出去。你们要认真啊。今天下午搜山的时候，是狼狗嗅到了那三个逃犯的气味，把那三个抓住了，剩下这两个逃犯，上面已经有说法，谁抓住了一个，奖励100万块，直接提拔当特卫所长，哈，我希望我的运气好，我更想当个所长的官呢，希望你们要认真啊，如果从谁身边逃了出去而没抓住的话，上面知道了，我们都得死。好了，你们有什么意见没有，哦，没有的话你们就马上去岗位上。”　　我看他们每个民兵手里都有一支长长的步枪，咦，不可马虎。　　我的灵魂迅速飞回土洞，钻进身体，就立即叫安信。安信醒来。　　“安信大哥，我们赶快出发，他们特卫人员马上就要包围我们了。”　　安信听得，立即坐起来，问：“你怎么知道？”　　“我刚才下去看了，快走！”　　安信同意，两人便立即钻出洞来，一起向山下奔去。　　到了山脚，我就说道：“你看左面那灯下，抽烟的那个人手里有步枪，你看右边，那里也有一个民兵拿着手电筒在巡逻，他们每隔200米就有个哨兵，我们今晚一定要冲过这道封锁线。你在这等我，我先去侦察一下。”　　安信说：“老弟，我俩一起去吧。”　　我不同意，要他等在原处。他就说道：“你要小心。”　　我立即往农庄院子里冲过去。先将灵魂飞进去一看，原来刚才组织开会的那个特卫正在跟院子主人等一起在打麻将，我靠，他们也玩这个麻将，我一看见麻将就有点手痒。哦，特卫的手枪挂在墙壁上，这可是个好机会，我不收拾他才怪呢？　　我将灵魂钻进身体后，径直冲进院子正堂，一下子冲到了墙壁下，取下了手枪。手里抓到枪感觉很爽，那是在6年前搞军训的时候摸过枪的了。读大学时军训搞了一年，军训没什么好玩的，就喜欢这枪和炮，火箭筒我也射击过。哈哈，没想到现在还真要用枪了。　　我已将枪口对准了他们还晃了晃。他们四人大惊失色。　　“我是逃犯，你是特卫人员?！你想抓我？”　　那特卫面色死白，浑身哆嗦。四个人木呆呆地站着。　　我立即要求主人去弄两套衣服来，其他三人站在原地不要动。一会儿，主人找来了两套大男人的衣服。　　我挟持着特卫他们四人返回去找安信，安信十分惊讶，没想到我不过十来分钟就抓住了特卫。我俩赶快换上了黑色棉衣。又挟持着四人往农庄院子里去。　　到得院子，我就说道：“这样吧，我也不会抢你们的钱，我们一起打几把麻将吧，我身上没钱，如果我输了，记个数，输到一千块，我就把枪还给你们，好不好？”　　那农庄主人竟兴奋起来，连声说“好”。　　安信叫起来：“老弟，你疯了，你如果输了，输的可不是枪，而是我们两条命啦！”　　我笑起来，说：“大哥，那就赌命吧！”　　特卫、主人、一个大胖子和我四人围成了一桌，安信和另一个家伙站在一边观战，安信的手里却是提出枪监督着的。　　大家讲好了规则和赌的数量，就将开局了，在这么近距离处，我的灵魂能随意走动观看别人的牌，他们哪里知道？　　第一局我胡了，第二局我又胡了，打了十局，我胡了九局。赢了1200块钱，我就说道：“各位，今天到此为止，你们赢不了，我也就要走了。你们给我俩带一程路吧！”　　那四个哪敢说半个“不”字，连说“带”字。　　特卫便开来他的公务面包车，带着我们一批人向南急驰而去。　　从里程表上来看，行驶了一百多公里，公路两边都是山，路牌标示，这一带山脉叫艳女山脉，我和安信低声商量后，准备下车。　　车停了，安信对特卫说道：“你把车停下，我俩准备在这里下车，你们能保证不通风报信，再来追捕我们吗？”正文 第024章 神赐臀乳　　那特卫笑起来说：“两位老大，我这个人最讲义气，我的命你们都保全了，你们两个就是我的再生父母了，我绝对不会去通风报信，你们平平安安地走就行了，如果你们愿意，我可以送你们到前面的小镇上住旅店啊！”　　安信笑起来：“我们没那么傻！这样吧，我和英雄老弟商量了，这把枪还是还给你，但子弹就归我们了。你们可以开车回去了。”说完，安信把枪递给了特卫。　　特卫接过枪，就说道：“这样的话我回去不好交待，我们每一发子弹都要登记来龙去脉的，到时上面一查下来，我编造谎话上面肯定不相信，不如你把子弹也还给我？?br>　　安信跟我耳语了几句。我同意了。　　安信就说道：“那好吧，你们先把车开走，一个小时后在路碑边找就行了。”　　那特卫大吼一声叫起来：“兄弟们，过来收拾他们两个。”　　旁边站着的三个人立即挥拳打来。　　那特卫用枪身狠击安信的头部。我早已有所防备，一脚踢过去，只听得“哎哟”的惨叫一声，那特卫已趴在地上动弹不得，安信安然无恙。　　那三个挥拳冲上来的人，安信已跟其中一人拳头相交了。我看中大胖子的脸，一脚踢过去，又听得一声惨叫，那大胖子已坐在地上捂着脸面不能起立。　　不过几分钟时间，已将四个混蛋完全修理了，安信说道：“老弟，我看把这个特卫枪毙了吧，如此不讲信用，留他在世上也没什么用。”　　车灯下，我看得见安信愤怒的脸。我知道，安信心里恨极了特卫，是因为那条可耻的特卫所长搞了他老婆，他当然恨死了所长的同类。我就说道：“俗话说，英雄不斩马下之人，我也是这样的原则，如果你要杀他，那是你的事情，不过，如果杀了他，特卫们可能会很快追捕过来，给我们逃亡造成更严重的障碍。”　　安信说道：“最多我们也不过是死，没什么好怕！”　　安信已经拉开了手枪的枪机，将子弹送上了膛。我似乎还想说什么，却没有说出口，只听得见四个人跪在地上的哀求声，接着就听“呯”的一声枪响，我转头一看，那特卫已躺在地上死去。　　我俩把三个混蛋捆绑好丢在车上，并蒙住他们的眼睛。安信驾着面包车继续往前行驶。行驶了大约一百多公里，前面灯光照耀，高楼隐现，是一座较大的城市，这就是伯明城。我们在城北效找到一家小店，住宿登记时，还是说忘记了带身份证，那店主同样要求我们多交100块钱，我们当然同意。　　住下后，安信和我又把装着三个混蛋的面包车开到城外去。下车时，安信对着那三个混蛋说道：“现在我们放了你们，你们可讲信用，保证不对外通风报信么？”　　那三个混蛋早就亲眼看见那个特卫被安信枪杀，早已吓得半死过去，一听见有生还的希望，都急忙说保证不对外透漏一点风声，从此回去后做老实农民。　　我和安信又再叮嘱他们几句，给那个农庄的户主松了绑。那户主被松绑后，急忙下车来跪倒在地，千恩万谢不杀之恩。　　我和安信赶紧搭个的士返回小旅店。回到店后，天还没亮，两人已十分困倦，把门关紧，还用一个桌子把门顶死，然后各自洗了澡便都上床香喷喷地睡着了。　　第二天天大亮了才起床来，我和安信来到一家小饭馆里，美美地喝了几碗酒。回到旅店，我们又在计划着我们的未来。　　我想留在这伯明城附近，寻找机会打探心寓绘画的消息，他同意我的想法。　　这天的晚上，我们看了一些重要的报纸和电视新闻，完全没有什么有关逃犯的信息，只看见一些什么社会治安逐步好转，人民安居乐业的报道，我们也就放下心来。　　我早早地睡了，安信也就不打搅我，自个儿看电视。　　我将灵魂召唤出来，一直往北飞去，很快就飞到了先前的那个农庄院子，那个农庄院子门外有六辆警车，不时有特卫出入那个院子里。再看周围的封锁线上，民兵的数量明显增加了，每200米的线上有四个民兵或者特卫把守。　　转了几个来回，听到了一些说话。才知道原来农庄主人他们三人回去以后，完全编了一个故事，说特卫在晚间听到院子后面有动静，就去搜山，却被逃犯捉住，并抢去了枪支，逃犯将特卫打死等等。于是，特卫加强了搜捕力量。全力封锁山区地带。　　我看到这阵势，也就放了心，心想，这三个农民可能也是不想再惹是生非了。　　又想往天方城飞去打探绘画的消息，可是灵魂全身都感到很痛，我知道，我的身体离我的灵魂太远了，再往北可能会使灵魂受严重伤害。我只好又返回来时的路，一路往伯明城飞回。　　夜色昏暗，城市的灯光射在天空，我刚到城外，突然，眼前不远处站着一个美丽的少女，她侧面看着东方，我惊奇地停下来看。　　在这夜暗里，我清晰地看到她雪白脸庞上的眼睛闪着明亮的光辉，乌黑的长发直落到臀部，挺拔的乳房裸露空中，我不禁眨了眨眼，仔细一看，她全身赤裸，俨然一个冷茹奴站在前方。　　夜幕中如此美丽赤裸的少女形象，对于没有性意识的小朋友来说当然可以无动于衷，而对我这个在逃的逃犯，可以说本来就饥不择食了，此时的她站在眼前，突然激起我大海波涛般翻腾不息的情欲。因为激烈的性欲而使我的魂体在颤抖、在震撼。我太需要了。我就像一条饥饿的狗看着主人啃着的骨头，只要那骨头掉落地上，就立即冲上去叼起来美食一餐。我知道当初与心寓绘画在一起，完全是道德和理智软禁了我的性欲。现在，我既然走出了七星级酒店，就让我自由放纵吧！我着急地等待着，等待着她的任何示意。　　美丽的女孩，你赤裸地站在这里，两眼的余光还没有看见我吗？　　啊，我还不知道她能不能看见我的魂体呢，我竟激情到忘记自己是什么了？　　我轻移魂体向前，慢慢地靠近她！　　“你叫什么名字？”少女依然目视前方，轻轻地问道。　　我顿时惊喜得如同小孩得到了喜糖，啊，她看得见我！　　我立即吐出雄壮的声音答道：“我叫文止武绝！”　　她转过脸来，美丽！真的，清新如朝露，鲜嫩如初芽，我竟无法控制地往她身上拥过去。　　如此出奇，她拥住了我，我闻到了她的香味，我的嘴刚好碰到了她的乳房，天呀，上天竟送我这样可口的乳肉，同时，我的手抚摸着她柔软的嫩臀，激越的感受一下子遍布我魂体的每一个组织结构，呼呼，爽死爽死啦，我又如此顺利地……她也这样激情地……　　我认为，在这世界上最美丽神造之物当然要算上美女的乳房和臀肉，如果一个男人从来不曾亲密的温抚柔摸过，这是遗憾的，生活当然绝对是缺少颜色的。　　这个少女完全顺从地适应我的需要，我以为这是上苍的恩赐，应该是的，要不然何以如此迎合我的需要，当我需要挺入她下体的肉软时，她竟欢欣鼓舞地迎接，天啦，真的爽呆欲死，反复的挺进和迎合吹奏出一出绝妙的神曲。正文 第025章 王宫性奴　　我不可控制地激烈挺进，她欢欣爽快地热烈迎合，千百次以后，我射尽了，她也从狂欲中清醒，一脸清冷的样子，让我感到异样的美丽。　　“你知道我为什么会给你吗？”她凝视着我说道。　　我摇头，便问道：“你叫什么名字？”　　她却叹了口气，然后低声说道：“我叫冷茹奴，是王宫里的性奴，可是我在王宫里，从来没有得到过君法王的亲近，君法王的后宫里有三万多个性奴，我哪里有机会等得到君法王的亲近，我无法接受这种长年枯等的生活，便想要逃走，可是被长老抓住处死了，我死不瞑目，便变成了一个鬼魂，偷偷隐藏在艳女峰下居住着。我恨王宫的存在，陷害了多少美丽青春的少女，我想寻找机会去报仇！”　　“那君法王是谁，他跟法顶王是什么关系？”我问。　　她侧过身去，面向东方，说道：“君法王是法顶王的儿子，法顶王死后，君法王就登基封为新的法顶王，自然接任掌管混洪世界了。” 　　“哦，那法顶王和君法王都住在一座王宫里吗？”　　“唔，听说法顶王住在天方，究竟在哪里也没人知道，但君法王的王宫却是在地方，在地极城南面有一座面积达10000平方公里的王宫，那就是君法王的王宫所在地。其实这个世界的事务的处理都是君法王幕后处理的，法顶王已经不再具体处理这个世界的事务！”　　“哈哈，你今天为什么在这里等我？”　　“我看见你的魂体飘了过去，便跟踪着你的，因为你的身影很像君法王，只是你的脸色要黑些，仔细看了你，感到你是一个很英勇的人，嗯！一直以来，我在王宫里只能远远地看得见君法王的身影，那时我们性奴的心里谁不希望得到君法王的拥抱，我也一样，可是从没得到过，久而久之，我心里就产生一种幻觉和仇恨，幻觉里希望能跟他在一起伺候他，仇恨里便是想要杀了他！”　　哦，我一下子明白了，她把我当作君法王，所以才跟我媾合，原来是她为了满足潜意识里的幻觉和性饥渴，哈哈，我当然也是性饥渴的，两情相悦，实在是神赐我美女。便说道：“你可以把我当成君法王，但可不要把对君法王的仇恨转移到我身上啊，我不是君法王，我只是一个普通人，呵呵。”　　“这个不会，我希望能跟你互相平等对待，我对君法王的仇恨不可转移，我已经练习了三年的武艺，但我这个鬼魂不能杀害他的身体，必须要借助一个人去杀害他，那就是你，你全部都给你，当然也是我的需要，我希望你能帮助我，我们一起寻找刺杀他的机会！”　　我欣然同意，因为我恨这个混洪世界，恨这个世界的霸王法理统治。然后我又问道：“我怎么从来没在电视里看见过君法王，只看见过混法王和洪法王，他们之间是什么关系呢？”　　“这么说吧，混法王是这个世界明摆着的第一号人物，掌管着人事和财政大权，洪法王是这个世界明摆着的第二号，负责政务处理和发展经济，他们两人都是由君法王任命的，三个人之间没有血缘关系，君法王却是法顶王的儿子，在法顶王超过一定年龄后，法顶王便将权力交给了君法王，君法王便会成为这个世界的实际权力核心！”　　“哦，君法王叫什么名字，他们这个家族统治这个世界多少年了？”　　“现在这个君法王叫泰显鹤，他们泰姓家族统治我们混洪世界应该超过三千年了！”　　泰显鹤！　　泰显鹤！　　泰显鹤！　　我在心里重复着这个名字，难道是那个采药俊男泰显鹤！难道他就是这个世界的君法王！我的身材跟他也差不多，长相也似乎类同，唔，真有可能他就是君法王。我的心里惊奇不已。心寓绘画应该跟他在一起，这，这简直太不可思议了，他怎么会中弹就擒呢？　　想起来了一个细节，泰显鹤中弹流血后，绘画去给他止血，他竟然推开了绘画，唔，很可能那血是假的，流的并不是人血，是他在作戏，他又为什么要作戏呢？　　我心里感到很混乱，便对她说道：“今天实在太美好了，我希望，我俩经常重复今天的故事。”　　她娇冷的脸上露出了美丽的笑容。　　我说我很累了，要回去休息，她便掏出一件丝衣，转过身来面对我，说道：“文止武绝，我只是一个鬼魂，而你是人的灵魂，我今天得以碰到你，是我的幸运。送你一件灵衣，以便你出门不至于裸体，请你接收吧！”　　啊，还有灵衣？我想起曾经我灵魂的行动都是光着身子的，不免脸红起来。　　我接过灵衣，便说道：“冷茹奴，如果以后我想要你，怎么召唤你呢？”　　她轻笑道：“你只要对着天空叫三声‘冷奴’就行了，我自会来找你的。”　　哦，原来如此！我把这简单的话在心里反复了几遍，免得搞错。　　只见冷茹奴把灵衣穿在身上，向北飞回艳女峰而去。我把灵衣披在身上，飞回旅店。灵魂钻进身体，感到已累极，便睡了去。　　第二天清早，“咚，咚，咚。”的敲门声音把我惊醒，紧接着有人说话：“快开门，检查身份证的。”安信原来早起了床，立即凑近我的耳边说：“老弟，这怎么办？”　　我吃了一惊，立即坐起来。外面又紧敲着门，那人说道：“快点开门，再不开门就把你们抓到特卫园去，快点，我不耐烦了。”　　我也没办法，安信只好走过去开门。门一打开，进来四个彪形大汉，个子都跟我差不多，个个凶神恶煞。我靠，要吃人不成。　　其中一个红脸大吼道：“快点把身份证拿出来！”　　安信就说道：“我们的证件不小心弄丢了。”　　那四人中的一个疤脸就拿着两张照片来核对。我刚好看得见，那两张照片正是我和安信的照片。　　我赶紧走上前去对红脸说：“我们的证件放在包里，不小心被人偷了包，你看，这房里一个包都没有，请包涵一下，这个小意思你收下。”说完，我把800块钱塞在他手里。　　红脸一接过钱很大度地数了数。那个疤脸一看见钞票，就把照片塞进公文包里。两眼狠狠地盯着我，我懂，他是狠我没把钱递给他。红脸就说道：“这点钱不够呀，你以为我是普通特卫，这么好打发呀，我们是特卫园的。再拿800块来。”正文 第026章 金笛金珠　　我说实在没有了，他就过来搜身，我靠，我剩下的200多块全给红脸搜出来了，安信也被那个疤脸搜了个遍，一分也没搜到，那个疤脸显然恼火，一扬手就给安信一个巴掌。　　我操，大哥就这样被打啦，我火冒三丈，一拳照疤脸的脸上打过去，他立即哎哟一声倒下去，刚好倒在门上，把门给重重地关上了。　　安信立即抱住红脸的双脚使劲一摔，红脸猝不及防，偌大的一个身躯竟被摔倒在地上。　　另外两个家伙一个像狗脸，一个像猪脸，狗脸已拼命冲出一拳打在安信的当胸，安信也使出拳头拼过去，两人便扭打在一起。猪脸气势汹汹地向我的下面飞来一脚，我看准他的脚，使力抓住猪脸踢过来的脚踝，只用力一捏，他便像杀猪般嚎叫起来：“咪呀，咪呀，太痛了，太痛了，我、我、我的脚要断了呀，咪呀……。”　　我照着他脑门一掌刷过去，猪脸便倒下不能动弹。红脸已气急败坏地站起来像猎狗一样窜过来，我一脚踹他腹部，我靠，他两眼放白，慢镜头般倒下去。　　疤脸你他妈的也太狂了，我走过去右手套住疤脸的脖子，一用力，他便嚎叫起来。我就问道：“服不服啊？”　　他勉强嘟噜着叫出声来：“服，服，我要服，一、一定要服。”　　安信的鼻子在流血，这四个脸都倒在地上叫着痛。安信抹一下鼻子，就说道：“老弟，我们赶快走吧！等会有其他人看见就跑不掉了。”　　“不用着急，大哥，你先审一审他们是怎么个来头，我看见他们有我俩的照片。”　　安信吃了一惊。立即警惕起来。　　我俩叫四个脸跪在地上听审，安信的逻辑思维不错，让他当主审官。审理的结果原来是这样的――　　安信杀死的那个特卫所长正是这个伯明城的特卫园园长的弟弟，这园长得知弟弟被杀，倒也并没在意。但后面得知杀死弟弟的凶手和另一个案犯一起逃跑后，这才让他心里着急起来，当特卫园长得到天方城特卫园长的协查通报后，立即十分警惕。就把两个逃犯的资料找过来，日夜搜捕旅店和出租房，坚决防范两个逃犯，希望能抓住逃犯一则立功，二则报仇。　　特卫园的特卫个个都是功夫在身、力大如牛。他们今天本来是随意巡逻，也就没带枪支，本想敲诈一下店主房客什么的，但没想到真的碰到了逃犯，被收拾了还不知道我们就是逃犯，呵呵。　　抓住这四个脸是很麻烦的事，怎么处置他们呢，我和安信商量了一会，也没什么好办法。只好把他们的眼睛蒙住，捆绑在房间里。店主今天刚好不在店里，安信就对那服务员说刚才巡逻的特卫都已走出去了。　　安信又出去买食物，只我一个人看守着四个人，就躺在床上看电视，四个人蜷缩在床底下。突然，我的眼前一闪，有一个影子跑了出去。　　我大惊，立即飞出灵魂跟上去，我看到了前面的影子正是红脸的灵魂，哦，红脸这狗腿子也能使灵魂离身。咦，看来这特卫园里有不少高手。　　我的灵魂一路紧跟着，红脸的灵魂已向南越过了几栋高楼，又飞过了三座大桥，径直飞回了特卫园。　　特卫园里有数十栋高楼，每栋楼里都住着特卫。我靠，一个市要这么大一个特卫园做什么，哼。且不管他，跟着红脸继续向这栋最高的楼飘进去。　　红脸进去敲打一个房门，门开了，红脸就对着一个白发苍苍的老者说道：“师爷，我们刚才碰到了那两个囚犯，肯定就是那两个犯人，和照片上的一模一样，其中一个非常厉害，全把我们打趴了，现在把我们四个人都捆绑在他们的床下，我幸好刚学会了灵魂离体，勉强能飞回来。”　　那老者双眼一扫，突然大叫：“你个混蛋，那逃犯就跟在你后面！”　　我大吃一惊，立即转头就飞。还不时回头看看，啊，老头的灵魂已经跟上来了。我就立即往城外飞去。　　今天的天气阴暗，寒气逼人。我感到他的灵魂比我飞得要快一点，他还握着一把寒光闪闪的魂剑，啊，他快要追上我了。　　我当然估计得到，自己肯定不是老头的对手。便大叫起来：“冷奴，冷奴，冷奴，你快来呀，我要被坏人抓住了！”　　我奋力向前飞出一段距离，然后站在一块草地上。准备迎接这老头的招式。　　老头连人带剑一条直线般直冲过来，正对着我灵魂的当胸刺来。我摆开架式，想试一试自己究竟能不能匹敌他。　　我一闪身飞开，扬起一掌直拍老头的脑门，那老头对我的掌根本不在意，扬手一挡便把我的掌挡开去，我即时感动他的阴力巨大，我不是他的对手。而他的剑已拐弯杀来，我急忙飞起，那老头也飞将而起，剑尖竟始终不离我的胸口，我再转圈子连飞三圈，老头也跟着我连续飞转三圈，我靠，这下死定了，因为他飞的速度要快一些，剑尖离我的胸口不过一臂之远了，我再窜起，已感动力量不够，我看见老头也窜起来了，完了，我没有力气再向上窜飞了，我真的没办法，只好睁眼看着他的剑尖，右手胳膊伸出来挡剑。　　“咣当”一声，剑尖偏离了方向，天啦，我看见冷茹奴站在我眼前，她穿着青绿的灵衣，面对着老头。老头并不吭气，只管再度握剑刺冷茹奴，冷茹奴手中的金笛闪闪发亮，对着剑身一隔，剑笛相撞后迅速分开。我迅速后退，眼前只见到老头和冷茹奴都飞起在半空中，不时用自己的武器刺打对方，哇，好一个冷茹奴，在半空中飞转自如，转动灵敏，不时用金笛对着老头的脑门击打。那老头武功竟十分了得，在半空中如同鱼儿在水中，腾挪躲闪，快慢可控，随时寻找机会刺杀冷茹奴的胸口。　　看得我惊心动魄，心里不时为冷奴担心，要是冷奴被老头打败，我也就没命了。　　老头和冷奴大战了5000个圈，不分胜负，冷奴突然从半空中飞落下来站定，那老头竟在半空中掷出剑来，那柄剑如长了眼睛，径直飞向冷奴的脑门。　　我大叫：“冷茹奴小心！”　　说时迟，那时快，冷茹奴以无比完美旋转的舞姿倒飞起来，立时在当空转了个圈，当剑刚落地时，冷奴的双脚也刚好站在剑柄上。瞬间，冷茹奴吹响金笛，笛管口喷出一粒粒金珠，金珠如子弹一般射上老头，速度如流星般飞快，只听得老头“哎哟”两声，肯定被击中了几粒，我不禁叫好，只见半空中老头的影子越来越小，一会儿就看不见。正文 第027章 艳女B门　　我看着眼前的冷茹奴，心里感激得如开锅的沸水。冷茹奴一掠额前的秀发，轻声说道：“文止武绝，你不是他的对手，你一定要保护好你的灵魂，如果你的灵魂被杀害，你的身体就成了一具死尸，你同样要保护好你的身体，如果你的身体被杀害，你就和我一样变成了鬼魂。你要替我去报仇。只有真实的身体和灵魂的结合才能报这个仇恨，所以你以后一路上千万要小心。”　　我点点头，问道：“老头的灵魂能杀害我的身体吗？”　　她摇摇头说：“灵魂是不能伤害肉体的，肉体也伤害不了灵魂，只有灵魂可以杀害灵魂。你的灵魂还要多些功夫才能保全自己。”　　我认真地点点头。　　她闪了闪眼睛，便十分疲惫地倒在我魂体上，我迎接她的魂体，轻轻地把她抱起来。按照她的指引，把她送回艳女山脉上的艳女峰，她就隐匿在艳女峰下，那峰下有一帘很大的瀑布，她就隐藏在瀑布里面住着，我把她放到石床上，想起安信还在旅店，便跟她告辞，她就把一根金笛送给我，我收下了便走。　　我从瀑布的侧面走出来，回头抬眼一望艳女峰，又高又大的一座石峰，在半山腰处似乎隐约看见一个B形大石门，我感到十分好奇。　　不管三七二十一，我立即飞将上去，飞到半山腰，原来不过是一团巨大的黑云形成的一个 B形大石门，哪有门，只是一堵巨大的石墙壁。　　我站在墙壁下，看着墙壁叹了口气，心笑自作多情。正准备飞下山去，突然一阵沉闷的声音响起，这堵石墙竟慢慢裂开，我大感惊奇。　　响声停止了，石墙裂开成一个光滑的B字形大石门。　　我疑惑了一会，看来这石门里的洞很深啊，上下两个洞，跟上次在石女山见到的那个洞差不多大小，上洞也是十分光滑，下洞的进口处也有一个突起挡住了去路。　　我一看左边的石壁上，竟然写着三行字。　　第一行是：艳女B门　　第二行是：艳遇石门心莫惊　　第三行是：女慰B洞诚指引　　哈哈，搞不懂什么意思，我且进去看看。唔，这次肯定是走下面这个洞了，上次走上面的洞搞错了，害得我后面挨了三十天的毒打，好苦呀，只要不是傻瓜，谁都会这样选择的啦！　　我迈步钻进下面的洞，走近前面一块光滑的突起，突起的不过是一块光滑的石头，从突起的旁边勉强可以挤过去！　　里面很黑，但我这灵魂的眼睛都还看得清，两边的石墙拱起来特别光滑。咦，我是不是看花了眼，前面站着一个绝色少女，她穿着一件漂亮的白丝灵衣，侧面对着我！　　我走近去，昂首说道：“这位姐姐，我文止武绝这么无礼地闯进来，打扰你了，请你批判！”　　她转过脸来面对我，啊，多么熟悉的眼光，似乎就是心寓绘画站在眼前！为什么这么神似呢？当然，她绝对不是心寓绘画！　　她是一个特别美丽的女子！！！美丽得让我差点扛不住魂体！　　她轻启朱唇开口说道：“文止武绝，是我为你打开B门，你听着，我叫天艳冬枝。我是被第三代法顶王锁在这座石山里的。你一定知道石女山的故事吧，那个故事目前还在流传着，那是罗依婉儿姐姐与第一个法顶王的故事，第一个法顶王因为得不到罗依婉儿的真正爱情，便将她软禁了三十年，然后把她锁在石女山。但第三代法顶王禁锢我的故事却并没有流传开来，我和罗依婉儿姐姐的命运一样，由于我坚决不答应第三代法顶王的爱情，被法顶王囚禁至死，然后把我锁在这座山里。我一直在等待，等待一个真正的英雄打破这法顶王对世界的统治，把我们的魂体拯救出来，你既然来了，我就为你开门，期盼着你是这样的英雄。你的很多事情我都知道了，看来你还算得上一个勇敢的人，但你要打败法顶王对世界的统治，又实在是蚂蚁撼树，太难了，希望你努力吧，我只送你一件宝物，这是一件蔽影宝衣，你拿去吧！”说完，她伸手来递给我一件宝衣。我可什么也没看见，伸手去摸，确实摸到了一件丝状物，拿在手里，嗯，这应该就是宝衣。　　“你可以走了，要赶快离开这里！”天艳冬枝说道。　　“冬枝姐姐，我还很想知道一个事情，请问君法王把心寓绘画带到哪里去了？”　　她平静的脸上生起了美丽的笑容，说道：“泰显鹤可能是把她带到地极城的王宫里去了，这个我也不太清楚。但我知道的是，泰显鹤确实是为了得到天下第一美女心寓绘画的真正爱情，所以扮作采药男子去认识你们，然后又装作被特卫开枪打中大腿，被一起关进了特卫园的看守大楼，他带着心寓绘画勇闯看守大楼，屠杀了一批特卫后，往地方假装逃跑而去，具体是不是回他的王宫，这个我也不知道，哦，我还告诉你，心寓绘画是很想念你的，她绝不离开天方城，就是为了找到你，但泰显鹤又不敢把你杀了，他怕杀了你就把心寓绘画的心杀死了，所以没有杀你，但他演了一场戏，让特卫把另一个整过形后跟你完全一样的男子杀死了，尸体呈现在心寓绘画面前，心寓绘画一连痛哭了五天五夜，才勉强跟泰显鹤往地方逃去！这些细节我就不跟你说了，嘻嘻。文止武绝，一个人不可忘情，但更不可因情忘武，嘻嘻，你去吧！”　　听了她的话，我的心里无比感动和想念心寓绘画，几滴眼泪流落出来。　　“谢谢你了，姐姐！”我像美丽的天艳冬枝鞠一躬，转身飞出石洞。刚出洞口，便听到沉闷的关门声，回头一看，石壁慢慢地合上了。　　想起刚才天艳冬枝姐姐说话笑嘻嘻的样子，以为我跟绘画在谈恋爱，太搞笑了，连我自己都不知道，我跟绘画算得上有爱情么？哼，哪有恋爱上了自己还不知道的啊，我自己看都不像在搞恋爱，这个天艳冬枝姐姐，也真是的。　　我跟心寓绘画没有情，不对。我跟心寓绘画没有爱情，这个，只有我和心寓绘画两个人心里知道，也不对，其实，我自己才真正知道我并没有爱上心寓绘画，我不知道她心里有没有爱情，她当然也绝不会有的，因为她都把我当成亲哥哥，我也把她当成亲妹妹，唉，有亲情就足够了，我心里唯一真正亲切情意的，就是这世界最美丽的亲妹妹心寓绘画了，我要去找她，视死如归般去找回她，绝不能让泰显鹤把我的亲妹妹給骗了去。 正文 第028章 城中奔逃　　我回到旅店，赶紧钻进身体，就听见安信叹息着：“老弟，你怎么睡得这么死了，我叫你这么久还不醒来，唉呀，会误事的。” 　　我立即从床上坐起来，说道：“大哥，我们赶快离开这个小店，带好你的枪！”　　“你先吃点东西吧！”安信说道。　　“刻不容缓，快点！”我已经走到了门口。　　“那他们怎么办？”　　我只说：“你快点啦，大哥，不然就没命啦！”　　我俩跨出小店的门，就见到前面已有几辆面包车停下来，面包车身上有“特卫园”的字样，全副武装的人都下车来，正往小店这边冲过来。　　“快跑，大哥，你跟着我！”　　我立即跑进一个小胡同，后面已响起了枪声，“呯，呯，呯”子弹从头顶飞过去。　　我拉着安信连拐了五个小胡同，后面还有特卫在跟着。　　走出这个小胡同，前面是伯明城的南北大道，有一辆官员部的轿车停在路边，司机在抽烟，我给安信使个眼色，安信立即冲上驾驶座，一把将那司机扯了下来，我也冲进了后座，刚关上门就飞奔而去了。安信大哥的反应还真的好快。　　“后面好像没情况了，大哥，也不要太快，保证安全啊！”　　“老弟，你都怕不安全啊，哈哈，我以为你是不怕死的人呢！”　　“喂，往地方走。”　　“怎么要往地方走呢，你的亲妹妹不是在天方城吗？”　　“现在就不知道她在哪啦，但我要去最地方的地极城找到一个人，才能知道心寓绘画在哪里，很可能那个人把绘画带到地极城南面的王宫里了！”　　安信加油往南开去。　　在南北大道上行驶了约十多公里，我突然叫道：“快停下，向后转，大哥！”　　我的话音一落下，车子已掉转了个头，这安信开车真他妈可以。　　“前面检查站有特卫人员封堵检查，出不了城。往城东走，城市的出方，快，找一个冷清的街道停下来再想办法。”　　走了一段。我又大叫：“快停下。”安信一下子拉了手刹车，我靠，我狠狠地撞上他的座位，痛得够呛。　　你小子看看卫星定位表，他妈的全程被定位了，开那么快有个了鸟用，快下来。”　　我俩刚一下车，后面特卫园的车距离我们不过300米。危险啊！　　紧接着，就有子弹打在车身上，“快跑”我大叫。　　我拉着安信往小巷子里跑去。一颗子弹从我腰间擦过，我靠，我的衣服起了火，我去他妈的，把外衣赶快脱掉扔了。又没命地往前跑，嘴里生气地叫：“安信你他妈的也跑得太慢了，要不是你，我跑步都出城了，哎呀，死大哥，你他妈的像猪一样跑得慢，快点！”　　安信也骂起来：“死老弟，你他妈的像狗一样快，狗又拖不动猪，你也没什么鸟能耐！。”　　我操，有两个特卫骑着一个摩托冲进小巷子里来了。　　我停下来了，大声说：“他们骑车，我们跑还有个鸟用，大哥，你打死他俩！”　　安信早就气喘吁吁了，一看我停下来，他立即停了，没比我多跑一步。只看他掏出枪，动作还很麻利，嗯，不错。　　我赶快躲到拐角处，安信也利用另一个拐角作掩护。　　“先开枪啊，老大！”　　“呯”一声枪响，安信倒下了。我闭上了眼睛，绝望，所有的希望难道就在这一瞬间没了，啊，心寓绘画形象浮现脑海，现在竟是这样的结局，最亲爱的兄弟倒下了。　　最亲爱的兄弟倒下了，难道我就束手就擒，不，决不，我一看那两个特卫，越来越近，我立即取出冷茹奴送给我的金笛子，对着笛孔就吹，好啊，让金珠弹收拾你们吧！　　我塞，吹进去的是空气，吹出来的还是空气，哦，原来这个笛子是把阴笛，对凡夫俗子有个毛用。我气馁。一看那两个特卫，距离我不过20米远！　　“呯，呯，呯，呯”一连四声枪响，那两个特卫从摩托车上摔下来了，仰面倒在地上。我一看安信，原来是安信开的枪，他迅速从地上一跃而起，跑到我身边。　　“你没死，他们没打中你？”我问。　　“笨蛋，我只是佯装倒下，既可以保护自己，又可以麻痹敌人呢，少啰嗦，快去捡枪。”　　我赶紧冲上前去，取了特卫员的一把全自动步枪，对着后面四个跑上来的特卫，一阵疯狂扫射。那四个倒下了。枪的子弹也打完了。　　我立即扔掉步枪，捡起另一支手枪，又从一个特卫身上搜到两盒子弹，扔给安信一盒，我俩拔腿就往东跑去。　　转过小巷子，跑过了五道小胡同，再往前跑就是第六道小胡同。　　“不行了，老弟，我跑不动了！”　　“除非你死了，不然你就跑死算了，快跟着跑吧！”我心里大急，如果这时要跑不动，那就等于找死。　　“停下！向前看。”安信大叫。　　我停下来向前一看，胡同口一辆特卫车上跳下来一堆特卫员，举枪就往我们这边射击。　　“卧倒，打滚！”安信在叫，我立即卧倒连打七、八个滚，滚进了另一个小巷子，我看安信已站起来了，我也立即站起来跟着跑。听得见后面胡同里的子弹打在墙壁上“嗖嗖”的声音。　　“呯，呯”安信在前面开枪打死了两个特卫。“好兄弟，厉害！”我赞道。　　“快点啊”安信在大叫，他已跑出了胡同口，我一用力就追上了他。　　啊，眼前上一条宽大的河流，安信已跑到岸上，我一看左面，有二三十个特卫员叫喊着冲杀过来，再一看右边，大约有五十个特卫都举着枪向我俩扫射。子弹如飞蝗一般飞来。　　“咚”安信跳进了河里。　　我立即冲上岸，“嗖”的一发子弹从我裤裆下穿了过去，好险，刚一低头，“嗖”的一发子弹正好从鼻孔下擦过，我操，胡须被刮去了一撮，“嗖嗖”另两发子弹在耳朵边作响，不知打到哪去了，赶快跳吧，一秒都不能等啦。我立即一纵身向大河里跳去。正文 第029章 衫不蔽乳　　这河水很深，我赶快沉到河底，顺着河水的方向向东游去。这时子弹已齐刷刷地落下来，子弹到了深水中，已经大大地减缓了速度，有几粒子弹落在我身上，已经不觉得痛了。　　我正要寻找安信，安信已从水底游过来，他递给我一个装着空气的小塑料袋，我塞，不知他在什么时候准备了这个。　　他自己已把一个袋子套在头上严密无缝，呼吸自如了。我好不容易才把袋子严密地套在脖子上，然后继续向东游去。　　过了约半个小时，就看见几艘特卫园的小艇在河面上飞来飞去，我俩竟不敢浮出水面，顺着水势竭力向东游。　　游了很久，加上水流的速度也快，想来也出城了吧。我俩钻出河面，向河岸游去。　　天快要黑下来了，晚霞在西面天空中张开着笑脸。我上岸放眼一看，前面是一片大平原。平原上是无边的小麦地。　　“往南走吧，哈哈，地方叫南方，是吧，快点啊！”安信调侃地笑道。　　“唉，老哥，这个城市我还没搞明白他的套路，就要离开，心里真不过瘾，我真想把这个城市消灭掉，可是没办法，命也很重要啊！唉！”我心有感叹地说道。　　“我等你，你去消灭掉它好不好？”安信笑起来。　　“我等你才对，你应该去消灭掉这个城市的，你是那特卫园长的仇人，我还可以让这个城市再存在一千年啊！”　　我一说完这句话，看到安信的表情凝重起来，哦，我提起了他的往事了。　　“大哥，我想随便问一句，你可以答也可以不答，不要在意啊，你还很相信嫂子吗？”　　我说的嫂子，当然是指安信的妻子了。安信轻轻地点了点头。　　“你现在后悔杀了嫂子了吗？”　　安信摇了摇头。我不知道他摇头的意思是“不后悔”呢还是“不知道”呢。　　我又问道：“大哥，你很恨贪官吗？”　　“废话，谁不恨贪官呢！”安信愤怒地说。　　“可是你曾经也贪过呀，哦，就算不是贪，那捞来的也一样吧，反正不是正经的钱，也等于是贪来的了！”　　“我很后悔生活在那样的环境之下，我现在想如果当初要是生活在一种平静的秩序中，该有多好啊！”　　我看见他的眼泪滴落了下来，我认为他肯定在遐想他和妻子、女儿在一起的情景。　　茫茫的小麦地上，我看见了一个小女孩的影子，我告诉安信，便一起向那个小女孩的影子走近去。　　象悬崖岩石中的一棵小草，风中的她还在用锄头锄地。　　她穿着一件破旧干净的花布衣衫和黑布裤子，她的脸上隐含哀怨一般凝结着简单的清纯，一阵风吹来，荡起了她胸前的衣衫和破烂的裤布，她娇小的乳房裸露出来，她雪白的屁股也敞露可见，嗯，这是一户穷人家的小女孩，不过十四、五岁的样子。　　她并没在意我俩的到来，继续锄着地，我看她卖力的样子，又看她娇小的乳房和雪白的屁股，心头油然而生起一种责任。　　“小姑娘，你多大了？” 我问道。　　小女孩没有说话，慢慢地把锄头扛在肩膀上，又走到地边提起一个陈旧的水壶，然后离开。　　我看着她破烂的衣着，在夕阳的光照下，轻轻地离去了。　　“安信，我们跟着这小孩走吧，前面那个小村落或者可以找到住宿的地方。”　　那小女孩进了村。我和安信的衣物在风中吹干了，也就很方便地进村了。　　我们找到一家极小的小旅店，与其说是旅店，不如说是几间空房子，空房里也仅有四张床而已。安信和主人谈了价钱，说住一晚每人要100块钱，怎么也谈不下来，这又不是在城里，何以如此昂贵。我们没办法，只好屈就。　　我今天一直没有吃饭，晚上主人给我们送来了当地的晚餐，味道却也鲜美。不过又收了我们100块。真他妈坑人！　　两人都很累，吃了只聊几句就睡。躺下后，我就钻出灵魂，去寻找那个小姑娘的家。　　找到了，小女孩和她的父亲愁眉苦脸地坐在灯光下吃晚饭。　　“爸爸，我真想去杀了他，我拼死了算了，我真的不想再活了。”小女孩说完，把饭碗放在地上。　　“傻孩子，留条命吧，你长大了才有机会报仇。我明天再到市里去问问看。”　　“爸爸，你别去了，你都告了三年了，还挨了别人那么多的打，我真的不想你再出门了。”　　“我想总有一天会有人来正义的，我们总会替你哥哥报仇的。”　　小女孩的眼泪已淌湿了衣衫，又一串眼泪滴落下来，流到她娇小的乳房上。　　“为什么我们村里就没有一个好人，明明看见哥哥被大霸道用棍子打在头上打死的，三年来却没有一个人敢说真话，都说是我哥哥不小心撞到墙上撞死的。我长大后要把全村的人都杀了。”　　“傻女孩，村里的人都害怕大霸道，谁敢说真话，说了真话又有什么用，大霸道的一家有权有势，他的哥哥是镇王啊，听说就连都王还是他亲戚家的什么人呢。谁会不怕他？”　　“那我哥哥的命就这样白送了，还占了我家的两亩宅基地，我一定要杀了他！”　　“你努力学习吧，长大了当个官回来，再来报仇吧。”　　父亲的眼泪也滴落下来，小女孩的泪水已如雨下。我魂体的眼泪竟也滚了下来。我不知道他们已经这样哭泣了多少次？　　我返回小旅店，钻进身体后，依然思绪不平，小姑娘那娇小可怜的乳房和无奈裸露的肉臀多么需要保护啊，贫穷与愤怒对她的侵蚀究竟是为什么呢？　　第二天醒来，我准备去找村里叫大霸道的人，就先打算退出小店的房间。安信与主人结账时，他在与主人争论200元押金的事，原来主人不退200元押金，是因为我的大脚挤破了一双店里的凉鞋。安信就说照价赔偿，主人说照价赔偿就是200块。　　“你这是什么价，这是天价，天上也不会有这么高的价啊？”安信生气地说道。　　主人过来推了安信一把，狠狠地说：“这是底价，破坏店里的任何一样东西都是200块，你刚才争吵了10句，每句10块，现在要300块。你要再交100块来才能走。”　　咦，我靠，天底下还有种店子，我不由得捏紧了拳头。正文 第030章 正义除霸　　看得出来安信已发挥了最佳的忍耐性，就听得他说道：“我争了一句要10块，那你推了我一把要赔偿我多少啊？”　　店主人的老婆显然是刚才打电话叫了人，此时门口已涌进来10多个人，其中一个个子高大的冲进门就说道：“谁敢冲到家里来闹事啊，啊，不想活了是吗？”　　我看他一脸横肉，满嘴是油，就轻轻地对冲进来的大个子说道：“这位老乡兄弟，我们也不是来家里闹事，你来给我们评评理，我穿破了一双凉鞋，要赔200块，我大哥跟他讲道理，讲了10句，每句要算10块，请你来评评理，这事情究竟谁有理？”　　这冲进来的大个子转头对主人说话：“横行大哥，我说你怎么这么窝囊，讲道理要费这么多话，好了，现在我跟你们讲道理。”他说完，转头对我说道：“我只说一句话就讲清楚了，赔钱还是不赔钱？”　　大个子狠狠地瞪着我。我就问道：“我要赔的，我想请问你叫什么名字？”　　大个子大笑起来：“哈哈哈哈，我还真没碰到过有不怕死的人，你说赔，好了，爽快，我也爽快，我叫王霸道，别人称我大霸道，我就是村里的村王，哈哈，这是我老哥，他叫王横行，人家叫他乱横行，他是一个组王，好了，说多了没用，先把钱交出来！”　　他贼眼一翻，伸出一只手掌来，放在我胸前，要钱！　　“呼――”大个子飞出了门去，随着我的脚使劲一踹，大个子竟像个足球一般飞了出去。其他的来人完全惊呆了。　　我又呼的一脚踹主人的腿，主人“哎哟”一声当场跪倒了。　　我走出门去。在门前的空地上站立，对大家说道：“你们还有没有不服的，你们都是大霸道的打手，是吗，想来试试吗，喂，你敢来吗？”　　我用手指着一个年轻人问话的时候，他竟颤抖得跪在了地上，脸色煞白，嘴唇打战得说不出话来。　　“年轻人，你去村里吆喝一下，把全村的人都叫过来，让大家来评评理。”　　那年轻人赶快跑去村里吆喝起来，此时我想他肯定想讨好我，故意吆喝得很大声。　　安信就把那个大霸道和乱横行提过来，叫他俩跪在地上，那两人此时已如瘪气的球，老老实实地跪在地上。　　过了一会，全村老少300多人围过来观看，这很明显，这村里的一些人平时惧怕他兄弟俩的恶霸作风，这时看到他俩跪在地上，有的人当然不可掩饰地笑在了脸上。　　我和安信站在场子中央，安信开始了问话：“乡亲们，你们来评评理，你们说我老弟在他店子里穿破一双凉鞋要赔偿200块，有没有道理啊？”　　一阵嬉笑，没有人敢答话。　　安信又问道：“那你们说说看，这王横行说我跟他争论一句要我赔10块钱，有没有这个道理啊？”　　一阵嬉笑，还是没有人敢答话。群众中只有低声的耳语，接着叽叽喳喳在小声议论。　　我的心里恨极了这种作恶多端的人，想起自己就是因为桃花村的村王作霸，逼迫着我杀了人，逼迫着我和绘画逃难，又使得我和绘画分离……　　再想起昨夜的那个小女孩的哭泣，那么凄楚，那么无奈。唉，难道这世界就没有人肯定公理了吗？我一定要高呼大众认定了的公理，心里决定坚决要把大霸道除掉。　　过了一会，我一脚把大霸道踩在地上，就大声说道：“乡亲们，我曾经也碰到过象今天的这种事，曾经也碰到过这样蛮不讲理的人，这种人我偏要杀掉。现在，我想请你们做个主，但我知道你们心里害怕，害怕我走了以后他们兄弟又会欺侮你们，你们不敢出来说真话，但是我请求你们，你们中只要有一个人，敢说出一件关于他伤天害理的事情来，我就坚决杀了他。”说完，我掏出了手枪对准了大霸道的头。　　此时全场的人都怔住了，顿时死一般沉寂。　　突然有一个小女孩冲了过来，她，就是那个衫不蔽乳的小女孩，她带着眼泪，带着坚强，带着决不怕死的信心说话了。　　“大哥哥，请你打死他，我请你一定要打死他呀！”她的眼里满是泪水，哀求的声音和目光让我心颤抖，她突然扑通一声音跪下，抬头看着我继续说话。　　“三年前，大霸道硬说我家的二亩宅基地是他家的，我哥哥就与他争理，我哥哥拿出了宅基地的图纸，上面写得清清楚楚，那是我刘家的宅基地，可大霸道一把就抢了过去撕烂了。他还打我哥哥，我哥哥也还手打他，后来大霸道找来一根棍子，一根子就把我哥哥打死了啊，呜呜，好凶狠的犲狼啊，好恶毒的蝎子啊！呜呜，大哥哥，我请你一定要打死他呀，我爸爸去告状，告了三年都没有结果啊，都说调查的结果是我哥哥不小心撞在墙上撞死的啊，人也有眼睛看着，天也有眼睛看着，哪里有这种事啊，呜呜，呜呜……”　　她泣不成声地一边哭泣一边说话，然后跪步走到我脚下，抱着我的小腿。我痛苦地流下了眼泪，低头看她，她破烂的衣服下面，那只娇小的乳房映入眼帘，那只娇小而幼稚可怜的乳房，仿佛也在乞求我的怜悯，仿佛在说面对现实实在是多么的无奈啊。　　我闭上了眼睛，枪声响了，为了那只可怜的乳房，为了那张哭泣着的幼小面孔，我义无反顾地开枪打死了踩在脚下的这个恶霸。又睁开眼睛，朝横行的脑袋就是一枪，横行的脑袋开了花。　　死一般的寂静，突然掌声，突然响起雷鸣般的掌声！　　镇里的特卫车已经开到村口了，一群特卫已冲进村来，村民们突然起哄，朝着特卫员冲来的方向结队拥挤过去拦截。　　我赶紧抱起眼前的这个小女孩，和安信一起往另一个方向逃跑。　　“你爸爸呢？”我一边跑一边问。　　她突然又大哭起来，“今天早上我起来的时候，看见爸爸喝农药死了，他写了一句话在纸上，他说他对不起我，更对不起死去的哥哥，所以他要去陪哥哥。”　　我眼泪流落，加快了奔跑的速度。　　后面突然冲上来一辆摩托车，来到我们跟前便急刹车停下来，车主是个年轻人，他叫起来：“两位英雄，快上我的摩托，我带你们跑出去。”　　我们二话没说，急忙挤上摩托，那年轻人一加油，便轰轰的开出去了。　　这年轻人骑得很快，地形也非常熟悉，一直往小山里飞驰而去。正文 第031章 吸血吞心　　这一带的围堵检查并不是十分严密，也许伯明城的都王还在召集他的特卫园长正在开会呢。我们尽可能往乡间小道上向南飞驰而去。　　中午时候，已连续穿过了三个小镇，穿过第三个小镇后，我们停下来吃了点饭，下午年轻人骑摩托带我们往南继续飞去。飞了好久以后，路上见到的行人模样长得有些古怪，看着他们的长相觉得十分有趣！　　那些行人身材倒还是跟我们普通人差不多的，显得瘦削一些，都长着个倒三角形脑袋，跟女人的子宫形状极近形似，看起来脑袋就小了很多了，头发都是麻雀毛一般的麻色，全身的皮肤都是锅底一般黑----纯黑色，绿色的眼珠子泛着绿色的光芒，耳朵小得看不见，似乎都隐藏在头发里了。嘿嘿，这黑姑娘的胸前确实值得骄傲，都挺着两个大大的沙田柚，她们走路时挺胸抬头，雄纠纠气昂昂的摆手向前走，引得我盯着舍不得移开目光。而我骑在摩托车上速度又快，直到我的头扭不动了，只好赶快移过目光选择前面的一个女子盯着再继续看，长得也实在太有趣了。咳咳。问了一下年轻人，才知道这一带是麻黑族人。　　接近傍晚，路标显示前面10公里就是天候城。我们停下车来，到了郊外一家旅店前，打算在此过夜。　　我感谢年轻人的相送，便给了他100块钱路费，谁知那年轻人硬要跟着我，表示从此愿意跟我流浪，还要我收下他做徒弟。原来他在乡村里长年受到村王散王的压迫欺凌，再也不想回去了。　　我们四个人就以年轻人的身份证登记住店，店主人是个瘦小的黑脸男子，我看着他这倒三角形的脑袋，心里有一种很想去摸一下他脑袋的好奇行为，嘿嘿，还是不要乱来，而他十分热情，亲自到我们所住的二楼房间来送茶倒水，问及所需。　　我本意要求安信大哥带着小女孩住一间，可安信说什么也不愿意，他说他没有能力保护她。我只好带着小女孩刘可灵住在一间房。安信和年轻人柳成林住在隔壁房里。　　大家安顿好了之后，出去吃了晚饭，又给刘可灵买了些衣物，这里的衣物很容易选择到合身的，因为刘可灵也是清瘦的身子，买了衣服后，也不敢细看街景，怕有什么特卫过来碰到，就匆匆赶回旅店睡觉。　　刘可灵洗澡之后，换上了新衣，真的漂亮又可爱，现在她说话的时候总带着甜蜜的笑容了。她说她不知道该叫我哥哥还是叫我叔叔。我就犹豫了一下，我希望她叫我哥哥，因为我觉得自己很年轻。但我又认为她叫我叔叔方便些，也好有个叔侄之礼。于是我就告诉她叫我叔叔。　　我先告诉刘可灵，晚上睡觉的时候如果碰到有事情，就要狠狠地掐我才能掐醒的，告诉她一定要狠。她笑了。　　我看她睡着之后，就洗澡睡觉，一躺到床上，我就飞出了灵魂。向刘可灵的村庄飞去。　　到了村庄，是大霸道的家里正在搞丧事，为横行和霸道送终。那个镇的镇王也回来了，还有好多特卫员在一边下棋打牌，知道那个镇王绰号叫土老大，他把能叫来的人都叫来了，被叫来的人都送上了一个丰满的红包。那些村民们白天还能够团结起来拥堵特卫，一旦分散后，又都害怕某种淫威，也都来送了一个或大或小的红包。　　看了这些情况，又想再往北飞去，魂体又痛起来，我就知道不能再往北去了，便又乘着夜色，一路往天候城方向飞来。　　快要到达小店的时候，突然看到前方远远的有两个魂体的影子急飞而来，我大感诧异，立即躲藏到旁边的一块大石头后面。　　两个影子一飞而到，正站在我躲藏着的大石头前面约10米处的空地上，我仔细睁眼看清，原来并不是什么魂体，而就是一对年轻男女的身影。那男子轻轻地扣住女子的脖子，那女子竟动弹不得，女子黑色的面部肌肉竟在抽搐，想来她已十分恐惧，因为被扣着细小的脖子，她似乎不能说话。　　哦，原来刚才是那个男的把那个女的夹在腋下飞过来的。　　这个男人有这么好的轻功，让我难以相信，而他就在眼前，我立即提高了警惕，不敢大声呼吸。　　只见那男子松开了女子的脖子，女子就立即紧张吸气，然后突然跪倒在地，哭泣着说道：“二天郞哥哥，我什么也没说，你要我做什么都可以，我都依了你了，你不要杀我，我求求你了！”说完，女子大哭起来。　　男子喈然怪笑，他那倒三角形的脸笑起来，黑黑的面孔张开来，筋脉都看得清楚，显得十分恐怖，然后突然大喝一声“不要哭了，我要你站起来笑！”　　那女子立即站起来，脸上生起含泪的笑脸。说道：“二天郞大哥哥，我是忠实对待你的，刚才我都对你说过了，我真的什么也没说，园长只是问我说你是不是偷偷地来过我的别墅，我说真的从来没有过。其他我什么也没说！”　　那个叫作二天郞的男子长吁一口气，说道：“我知道你什么也没说，我是相信的，但你知道吗，我今天晚上回去就要杀了园长，我要当园长了，我很爱你，我爱得走火入魔了，你脱掉衣服！哈哈哈哈哈哈。”　　那女子就脱掉了衣物，恐惧地看着男子，男子伸出手，一把抓住女子的黑黑的乳房，另一只手抚着女子黑黑的屁股，他发疯般地怪笑起来，双手不断用力，那女子发出越来越难忍的惨痛叫声，女子的乳房被男子的手指深陷进去，血液立即涌出，女子的屁股肉像豆腐一般被男子抓成碎末，女人突然发出一声毛骨悚然的尖锐惨叫，然后就没有了声音。　　只见那男子又一伸手插进了女子的胸膛，掏出了女子的心脏，放进嘴里，一口就把心脏吞进去，象毒蛇吞活鸡一样，脖子上下伸了伸，就全部吞进了肚里。然后男子又把头伏在女尸的乳房部位，不断地吮吸女子的血液。　　我靠，如此恐怖，我无法忍受眼前的罪恶。但感觉可能不是他的对手，就大叫三声“冷奴”后， 立即跳将出来。　　我大喝一声，“王八蛋，狗日的，有种你别跑”，说完我已冲了过去。　　那男子真他妈还不是个魂体，就他妈的是个人，他开始一听我的吼叫，吓了一大跳，但一看清我的魂体，立即平静下来。　　满嘴血迹的男子开口问道：“大个子，你这魂体是从哪来的？”　　我使出六路伏击拳法，先一拳头打在他脑门上，哎，他一点反应也没有，我也感觉打了个空档，才立即明白过来，原来魂体是打不到人体的。　　他突然从身体里飞出魂体，一拳头打中我的腹部，我靠，这小子这么有力，我痛得“哎哟”一声，飞出了数十米远。　　那小子站定，又摆开架式，作老鹰飞形状，我大惊，我痛得已经没有还手之力了。急忙中立即取出金笛，看他将要飞到，立即吹响金笛，顿时，一串串金弹飞窜而出，径直射向男子的魂体。正文 第032章 恩人情人　　这金弹十分有效，每一粒都击中了二天郎的魂体，二天郎立即哎哟大叫连声，只见他的魂体匆忙钻进了他的身体，然后就拼命向南方天候城里奔跑而去。因为他的魂体受到过金弹的射击，这时他的轻功已施展不开，他只有拼命逃跑。　　只听他怪啸一声，只一会儿，一辆车身上印着“特卫园”字样的高级轿车开了过来，他钻进轿车，轿车就飞速向城里奔驰而去。　　我真的十分困惹，这个城市的特卫园里也有如此高强武功的特卫官员，原来伯明城里的那个老头的灵魂也是武功高强，就连那个普通的红脸特卫也能够灵魂离身，哎呀，这么说来，天底下能够灵魂脱身的人还很多了，究竟又是怎样的人呢？　　我刚才叫了三声“冷奴”，怎么冷茹奴还没来，幸好上次她送了我一把金笛子，要不我肯定不是这个二天郎的对手，这个是肯定可以判断的，二天郞他妈的带着自己的身体都能飞起来如小鸟一样，我靠，我还真没那功夫，但这个二天郎吃人心，喝人血，这种罪恶绝不能放过，我一定要想方设法，将他捉拿在手，必须除去这个人间血怪。　　我又大叫三声“冷奴”。过了一会，还是没见冷茹奴的魂影，哎呀，难道她也像柳叶眉一样，从此再也见不着了？嗯，想起柳叶眉，她也怪可怜的，最后一次听到她的声音，是在那大河边，她对我话还没说完，就有鬼魂追赶而来，那时我还看不见鬼魂。后来她究竟到哪去了，我心里一直很牵挂，平时没人的时候，我不知道叫过她多少次，再也叫不应她了。　　嗯，我还是先回小店去看看我的刘可灵小妹妹她们，休息一晚再从长计议。　　回到小店，先看看安信大哥和柳成林小弟，他俩都睡得很香的样子，我返回自己的宿舍，咦？好像没看见刘可灵小妹，我立即钻进我的身体，站起身来，迅即掀开她床上的被子，啊，真的人去床空。我大惊，又走进厕所里去找，也没有，又趴到地上在床下看了个遍，这小妹究竟到哪去了呢？　　这时不过是深夜一点多钟，我正想去告诉安信大哥他俩，但转念一想，不可。如果告诉安信，这怎么说得清楚呢，两个人住在一个房间，一个小女孩失踪了，一个大男人却安然无恙，这怎么解释。退一步说，就算他俩理解，他俩又能帮到什么忙呢？　　我立即走出房间，询问过夜晚当班的服务员，都说没见到什么异样情况。我立即往街头跑去。　　我拼命地跑，我想要飞起来，拼命啊拼命地用力，脚一蹬地，身体就弹起来了，然后便能随着意念飞起来，我又飞到刚才与二天郎打斗过的空地上，坐在石头上大叫：“冷奴，冷奴，冷奴……”我不停地叫着，心里悲愤已经极。　　想着可爱的刘可灵小妹妹，一个可怜而又无助的小女孩，我刚把她接管在自己的身边，竟就无缘无故的没有了下落，我如何能对自己作个交待。　　我要冷茹奴的帮助，要她帮我寻找。哦，对了，可能就是二天郎这一类的特卫园的血怪把我的可灵妹妹掳去了。对，这城里有这样的血怪，很可能就是他们。想到这，我心里更急，要是他们把我的小妹妹吃掉了，我可怎么办呢，我咬紧了牙根，愤恨立即涌遍了全身，我要把全城的血怪杀光，杀光了也不解恨啊！　　想到这，我立即起身就跑，愤怒已经填满心间。　　“停下，文武，停下，文武！”。啊，是冷茹奴的声音，我停下脚步，回转身子。　　突然眼前站着冷茹奴这娇嫩的身体，我立即伸手环抱着她的腰。　　冷茹奴此时却现出忧伤的表情来，我轻轻弹出魂体来，魂体就附着在我身体的外围，我的魂体把她抱起，她躺在我怀里，一边说着话：“感应到你的叫声，我就赶快飞过来，谁知道路上碰到两个鬼魂，是巡逻的，专门把野鬼抓进地域里去惩罚的巡逻员，我跟那两具男子鬼魂大战了好久，才将他俩打败，唉，地狱里将会派很多鬼魂来抓我的，如果被抓到，我将永远不能再见到你了，也不能报仇了，唉呀，这以后可很难办了，他们回去向地狱一报告，肯定会来搜捕我的，我恐怕插翅难飞了！”　　我想起了我的宝衣！就说道：“冷茹奴，我有一样好东西，保你以后无忧了！”　　她从我怀里跳将落地站起，问道：“有什么好办法？”　　我取出蔽影宝衣，往自己身上一披，她就看不见我了！她叫道：“文武，你这是从哪得到的宝衣？”　　我便说道：“不要问它从哪里来，说不定说出了它的来历就不能蔽影了，不要问了，呵呵！”我把宝衣取下来递给她，她便赶快披在自己身上，她很害怕，似乎附近就有巡逻的鬼魂一般。　　我安慰了她几句后，就把我目前的情况跟她基本说明白，现在眼前最紧要的事情是要去寻找刘可灵小妹妹的下落。　　她理解了我的想法，她说她去寻找，穿着宝衣不会被城里的特卫灵魂发现，并要我回小店休息，她说我看起来已经很累了，要注意加强休息以保养身体和魂体。　　我就告诉冷茹奴说，刘可灵身体右边的小乳房上面有一颗红痣，并叮嘱冷茹奴一定要找到她。　　冷茹奴毫无踪影地飞向了城里，我便急匆匆地飞回小店。到得小店，一躺到床上，特别困乏，便睡了去。　　我睁开眼来，天已大亮，立即起床，却看到另一张床上睡着冷茹奴的魂体。　　我的心里立即得到安慰，看冷茹奴那冰清玉洁的模样，心里顿时生出无尽爱怜，哎，她本是王宫里的性奴，那泰显鹤他妈的也太没福气，在三万多性奴当中竟没发现她，现在她这鬼魂做我的情人，感觉十分惬意，而且她又有一身高超的武功，还救过我的命，真是恩人加情人呢。嗯，我真的要百倍珍惜啊！正文 第033章 洪王魂主　　冷茹奴也太累了，让她睡吧。我麻利地洗漱后，把床头的枪取出来，装满了子弹，把枪装进皮衣的内口袋里。这时，冷茹奴睁开了眼。　　我急忙问：“冷茹奴，你找到了可灵小妹妹了吗？”　　她坐起来，轻声说道：“文武男，找是找到了，她和一群女孩子被关押在特卫园中心大楼里。那栋大楼68层，那些小女孩们就在最顶层，我数了一下，那群女孩子有1200多人。你要想去营救她，十分困难啊，几乎只是送命而已。”　　“哦，他们为什么要关押那么多的孩子呢？”　　“从他们的言语中可以知道，昨天晚上，二天郎受了你的金笛袭击之后，回去按原先已有的计划发动了一场权变，他率领他的血怪弟子杀害了原来的特卫园园长，他深夜召集全体特卫人员开会，宣布了自己担任特卫园的园长，并且，他逼迫都王辞职，因为原来的都王和园长他们这个集团比较正直，对混法王和洪法王的统治很不满意，这次权变正是洪法王坐后台的，权变很容易成功了，一个叫谭顶天的人担任新的都王，这个谭顶天原本是官员部的部长，谭顶天其实是吸血人的魔头，二天郎只是他的大弟子，特卫园里的好多特卫都是吸血的人，那些吸血的人都是大血魔谭顶天的徒子徒孙，昨夜二天郎还派出了500名吸血特卫员神秘地遍搜全城的旅店，把年幼的小女孩掳去关押起来，准备今夜为大血魔搞一个秘密庆典，他们将在庆典上撕碎吃光这些小女孩的心，吸干她们的血，满足他们的魔欲。”　　“啊――”我心里既惊奇又义愤，右手下意识地掏出了手枪。　　冷茹奴轻叹一声，说道：“我昨晚还见到了一个十分高大的魂体，他就是这个世界的洪法王，他在特卫园中心大楼的第48层楼里与谭顶天在说话。”　　我更是惊奇不已，就问道：“洪法王也能能灵魂离身吗，他为才能要支持吸血人掌权呢？”　　“他当然是灵魂能够离身的，他的武功恐怕在这个世界数一数二了，他也是一个吸血魔啊！”　　冷茹奴又轻声叹气，说道：“其实我们对灵魂的事情一无所知，昨晚我才知道，洪法王才是灵魂的魂主，就连吸血的大血魔谭顶天见到洪法王时都要先行下跪礼，洪法王能控制别人离身的灵魂的运动，并掌握着扼杀灵魂的生死阴法。我看见洪法王的魂体运动速度极快，他跟谭顶天说完话后，一飞出楼层就向地方飞去，我想跟上去看他往哪跑，只见一道阴影像电光一般一闪就不见了，这种速度就连最快的鬼魂也跟不上，至少说明，他魂体的武功高深莫测。唉，现在想起来，叫你去报仇杀君法王，不知道要等多少年才行，只怕深仇未报身先死。”冷茹奴说到这里，脸上布满了阴云。　　我握紧手里的枪，大脑在迅速运转，脑海里浮现刘可灵幼稚的面孔、娇小的乳房和雪白的肉臀，这是我一定要保护的，我决不能让她可爱美丽的乳房遭到坏人的撕裂，绝不允许血怪罪恶的手触碰我天真小妹的肉臀，我一定要去救她和那一群小女孩，就算死了我也情愿。　　“茹奴，你休息吧，我要去救那群小女孩和我的可灵妹妹！”　　冷茹奴扑闪着眼睛，疑问道：“你怎么去救她们，那栋大楼里有1000个特卫员，那栋大楼的外围有四幢50层的高楼，高楼里各住着1000个特卫员，你不要感情用事啊！”　　我下定了决心，说道：“你为我祈祷吧，我一定要去的。”说完，我就走出去敲安信房间的门。　　我走进门去，安信就笑着叫起来：“老弟，你终于起来了，我那么用力敲门你怎么听不见啊？”　　我告诉他俩可灵小妹失踪了，现在被关押在特卫园中心大楼里，他俩一听，眼睛瞪得大大的。　　“大哥，身上还有多少钱？”我问。　　“还有什么钱啦，只有120块了。”安信无奈地说。　　又问柳成林，他身上不过100块钱，郁闷！没钱怎么办事啊。　　我就坐下来认真地听他俩的想法，安信表示都听我安排，柳成林说道：“师父，你收我做徒弟吧，我反正什么也不怕，只想学点功夫，我在乡村被欺凌的时候一直想拼命，可是拼不死那个横行霸道啊，现在横行霸道也死了，我就想跟着师父你学点武功，以后再碰见人欺凌人的现象就好拼命啊，师父，你叫我一声徒弟吧？！”　　“那好吧，我也没什么武功，只是力气大一点，我就收你做徒弟吧，徒弟啊，这样吧，我也还年轻，你不要叫我师父，你叫我师长算了吧，这样听起来好听点，好不好？”　　柳成林听我叫了他徒弟，立即行下跪礼，我实在不习惯这套礼节，也面对他跪下说道：“小徒弟啊，你以后不准下跪，你下跪我也就要下跪的，在年龄上我俩是兄弟，在功夫上我俩一起学习吧！”　　安信叫起来：“喂，我说不要这样啰嗦好不好，赶快想办法去找可灵儿！”　　我俩站起，我就叫安信：“你把枪和子弹都带在身上。见机行事吧！”　　三个人又嘀咕了几句，一起走出门去。　　天下起了雪，鹅毛般的雪花纷纷而下，我就对安信说道：“你说哪里找钱最容易啊！”　　“老弟，你自己会找，何必问我？”　　“这话怎么说，大哥，你怎么这样不合作？”我生气道。　　安信却笑了起来：“老弟，我肯跟你去救可灵，是因为我相信你有那本事，如果你没有些特别的地方，别说我们三个去，就是去三百人也是送死，所以要找钱，还是你自己想办法，我打下手好了。”　　“呵呵，别以为我什么都能做，我只不过是运气好一点，你不替我想办法，那我们就去碰碰运气吧！”我虽然笑在脸上，心里却不怎么舒服。　　三个人往南走去，沿途巡视机会，此时大街上车辆和行人都较少，心里一时实在没底。　　“有了，前面有一辆银行的运钞车开过来了，注意！快叫一辆的士。”　　招停一辆的士，我立即钻进前排座位，安信和柳成林坐上后排，我便招呼司机按我指示的方向前进。　　跟着那辆运钞车不断往西开去，看前面这条大街上没有行人，该动手了，我想。　　“司机，你下来，不好意思，我们是特卫员，先用一下你的车。”我把枪对准了的士司机。　　司机立即被吓得双手颤抖，把车靠右停了下来。正文 第033章 洪王魂主　　冷茹奴也太累了，让她睡吧。我麻利地洗漱后，把床头的枪取出来，装满了子弹，把枪装进皮衣的内口袋里。这时，冷茹奴睁开了眼。　　我急忙问：“冷茹奴，你找到了可灵小妹妹了吗？”　　她坐起来，轻声说道：“文武男，找是找到了，她和一群女孩子被关押在特卫园中心大楼里。那栋大楼68层，那些小女孩们就在最顶层，我数了一下，那群女孩子有1200多人。你要想去营救她，十分困难啊，几乎只是送命而已。”　　“哦，他们为什么要关押那么多的孩子呢？”　　“从他们的言语中可以知道，昨天晚上，二天郎受了你的金笛袭击之后，回去按原先已有的计划发动了一场权变，他率领他的血怪弟子杀害了原来的特卫园园长，他深夜召集全体特卫人员开会，宣布了自己担任特卫园的园长，并且，他逼迫都王辞职，因为原来的都王和园长他们这个集团比较正直，对混法王和洪法王的统治很不满意，这次权变正是洪法王坐后台的，权变很容易成功了，一个叫谭顶天的人担任新的都王，这个谭顶天原本是官员部的部长，谭顶天其实是吸血人的魔头，二天郎只是他的大弟子，特卫园里的好多特卫都是吸血的人，那些吸血的人都是大血魔谭顶天的徒子徒孙，昨夜二天郎还派出了500名吸血特卫员神秘地遍搜全城的旅店，把年幼的小女孩掳去关押起来，准备今夜为大血魔搞一个秘密庆典，他们将在庆典上撕碎吃光这些小女孩的心，吸干她们的血，满足他们的魔欲。”　　“啊――”我心里既惊奇又义愤，右手下意识地掏出了手枪。　　冷茹奴轻叹一声，说道：“我昨晚还见到了一个十分高大的魂体，他就是这个世界的洪法王，他在特卫园中心大楼的第48层楼里与谭顶天在说话。”　　我更是惊奇不已，就问道：“洪法王也能能灵魂离身吗，他为才能要支持吸血人掌权呢？”　　“他当然是灵魂能够离身的，他的武功恐怕在这个世界数一数二了，他也是一个吸血魔啊！”　　冷茹奴又轻声叹气，说道：“其实我们对灵魂的事情一无所知，昨晚我才知道，洪法王才是灵魂的魂主，就连吸血的大血魔谭顶天见到洪法王时都要先行下跪礼，洪法王能控制别人离身的灵魂的运动，并掌握着扼杀灵魂的生死阴法。我看见洪法王的魂体运动速度极快，他跟谭顶天说完话后，一飞出楼层就向地方飞去，我想跟上去看他往哪跑，只见一道阴影像电光一般一闪就不见了，这种速度就连最快的鬼魂也跟不上，至少说明，他魂体的武功高深莫测。唉，现在想起来，叫你去报仇杀君法王，不知道要等多少年才行，只怕深仇未报身先死。”冷茹奴说到这里，脸上布满了阴云。　　我握紧手里的枪，大脑在迅速运转，脑海里浮现刘可灵幼稚的面孔、娇小的乳房和雪白的肉臀，这是我一定要保护的，我决不能让她可爱美丽的乳房遭到坏人的撕裂，绝不允许血怪罪恶的手触碰我天真小妹的肉臀，我一定要去救她和那一群小女孩，就算死了我也情愿。　　“茹奴，你休息吧，我要去救那群小女孩和我的可灵妹妹！”　　冷茹奴扑闪着眼睛，疑问道：“你怎么去救她们，那栋大楼里有1000个特卫员，那栋大楼的外围有四幢50层的高楼，高楼里各住着1000个特卫员，你不要感情用事啊！”　　我下定了决心，说道：“你为我祈祷吧，我一定要去的。”说完，我就走出去敲安信房间的门。　　我走进门去，安信就笑着叫起来：“老弟，你终于起来了，我那么用力敲门你怎么听不见啊？”　　我告诉他俩可灵小妹失踪了，现在被关押在特卫园中心大楼里，他俩一听，眼睛瞪得大大的。　　“大哥，身上还有多少钱？”我问。　　“还有什么钱啦，只有120块了。”安信无奈地说。　　又问柳成林，他身上不过100块钱，郁闷！没钱怎么办事啊。　　我就坐下来认真地听他俩的想法，安信表示都听我安排，柳成林说道：“师父，你收我做徒弟吧，我反正什么也不怕，只想学点功夫，我在乡村被欺凌的时候一直想拼命，可是拼不死那个横行霸道啊，现在横行霸道也死了，我就想跟着师父你学点武功，以后再碰见人欺凌人的现象就好拼命啊，师父，你叫我一声徒弟吧？！”　　“那好吧，我也没什么武功，只是力气大一点，我就收你做徒弟吧，徒弟啊，这样吧，我也还年轻，你不要叫我师父，你叫我师长算了吧，这样听起来好听点，好不好？”　　柳成林听我叫了他徒弟，立即行下跪礼，我实在不习惯这套礼节，也面对他跪下说道：“小徒弟啊，你以后不准下跪，你下跪我也就要下跪的，在年龄上我俩是兄弟，在功夫上我俩一起学习吧！”　　安信叫起来：“喂，我说不要这样啰嗦好不好，赶快想办法去找可灵儿！”　　我俩站起，我就叫安信：“你把枪和子弹都带在身上。见机行事吧！”　　三个人又嘀咕了几句，一起走出门去。　　天下起了雪，鹅毛般的雪花纷纷而下，我就对安信说道：“你说哪里找钱最容易啊！”　　“老弟，你自己会找，何必问我？”　　“这话怎么说，大哥，你怎么这样不合作？”我生气道。　　安信却笑了起来：“老弟，我肯跟你去救可灵，是因为我相信你有那本事，如果你没有些特别的地方，别说我们三个去，就是去三百人也是送死，所以要找钱，还是你自己想办法，我打下手好了。”　　“呵呵，别以为我什么都能做，我只不过是运气好一点，你不替我想办法，那我们就去碰碰运气吧！”我虽然笑在脸上，心里却不怎么舒服。　　三个人往南走去，沿途巡视机会，此时大街上车辆和行人都较少，心里一时实在没底。　　“有了，前面有一辆银行的运钞车开过来了，注意！快叫一辆的士。”　　招停一辆的士，我立即钻进前排座位，安信和柳成林坐上后排，我便招呼司机按我指示的方向前进。　　跟着那辆运钞车不断往西开去，看前面这条大街上没有行人，该动手了，我想。　　“司机，你下来，不好意思，我们是特卫员，先用一下你的车。”我把枪对准了的士司机。　　司机立即被吓得双手颤抖，把车靠右停了下来。正文 第033章 洪王魂主　　冷茹奴也太累了，让她睡吧。我麻利地洗漱后，把床头的枪取出来，装满了子弹，把枪装进皮衣的内口袋里。这时，冷茹奴睁开了眼。　　我急忙问：“冷茹奴，你找到了可灵小妹妹了吗？”　　她坐起来，轻声说道：“文武男，找是找到了，她和一群女孩子被关押在特卫园中心大楼里。那栋大楼68层，那些小女孩们就在最顶层，我数了一下，那群女孩子有1200多人。你要想去营救她，十分困难啊，几乎只是送命而已。”　　“哦，他们为什么要关押那么多的孩子呢？”　　“从他们的言语中可以知道，昨天晚上，二天郎受了你的金笛袭击之后，回去按原先已有的计划发动了一场权变，他率领他的血怪弟子杀害了原来的特卫园园长，他深夜召集全体特卫人员开会，宣布了自己担任特卫园的园长，并且，他逼迫都王辞职，因为原来的都王和园长他们这个集团比较正直，对混法王和洪法王的统治很不满意，这次权变正是洪法王坐后台的，权变很容易成功了，一个叫谭顶天的人担任新的都王，这个谭顶天原本是官员部的部长，谭顶天其实是吸血人的魔头，二天郎只是他的大弟子，特卫园里的好多特卫都是吸血的人，那些吸血的人都是大血魔谭顶天的徒子徒孙，昨夜二天郎还派出了500名吸血特卫员神秘地遍搜全城的旅店，把年幼的小女孩掳去关押起来，准备今夜为大血魔搞一个秘密庆典，他们将在庆典上撕碎吃光这些小女孩的心，吸干她们的血，满足他们的魔欲。”　　“啊――”我心里既惊奇又义愤，右手下意识地掏出了手枪。　　冷茹奴轻叹一声，说道：“我昨晚还见到了一个十分高大的魂体，他就是这个世界的洪法王，他在特卫园中心大楼的第48层楼里与谭顶天在说话。”　　我更是惊奇不已，就问道：“洪法王也能能灵魂离身吗，他为才能要支持吸血人掌权呢？”　　“他当然是灵魂能够离身的，他的武功恐怕在这个世界数一数二了，他也是一个吸血魔啊！”　　冷茹奴又轻声叹气，说道：“其实我们对灵魂的事情一无所知，昨晚我才知道，洪法王才是灵魂的魂主，就连吸血的大血魔谭顶天见到洪法王时都要先行下跪礼，洪法王能控制别人离身的灵魂的运动，并掌握着扼杀灵魂的生死阴法。我看见洪法王的魂体运动速度极快，他跟谭顶天说完话后，一飞出楼层就向地方飞去，我想跟上去看他往哪跑，只见一道阴影像电光一般一闪就不见了，这种速度就连最快的鬼魂也跟不上，至少说明，他魂体的武功高深莫测。唉，现在想起来，叫你去报仇杀君法王，不知道要等多少年才行，只怕深仇未报身先死。”冷茹奴说到这里，脸上布满了阴云。　　我握紧手里的枪，大脑在迅速运转，脑海里浮现刘可灵幼稚的面孔、娇小的乳房和雪白的肉臀，这是我一定要保护的，我决不能让她可爱美丽的乳房遭到坏人的撕裂，绝不允许血怪罪恶的手触碰我天真小妹的肉臀，我一定要去救她和那一群小女孩，就算死了我也情愿。　　“茹奴，你休息吧，我要去救那群小女孩和我的可灵妹妹！”　　冷茹奴扑闪着眼睛，疑问道：“你怎么去救她们，那栋大楼里有1000个特卫员，那栋大楼的外围有四幢50层的高楼，高楼里各住着1000个特卫员，你不要感情用事啊！”　　我下定了决心，说道：“你为我祈祷吧，我一定要去的。”说完，我就走出去敲安信房间的门。　　我走进门去，安信就笑着叫起来：“老弟，你终于起来了，我那么用力敲门你怎么听不见啊？”　　我告诉他俩可灵小妹失踪了，现在被关押在特卫园中心大楼里，他俩一听，眼睛瞪得大大的。　　“大哥，身上还有多少钱？”我问。　　“还有什么钱啦，只有120块了。”安信无奈地说。　　又问柳成林，他身上不过100块钱，郁闷！没钱怎么办事啊。　　我就坐下来认真地听他俩的想法，安信表示都听我安排，柳成林说道：“师父，你收我做徒弟吧，我反正什么也不怕，只想学点功夫，我在乡村被欺凌的时候一直想拼命，可是拼不死那个横行霸道啊，现在横行霸道也死了，我就想跟着师父你学点武功，以后再碰见人欺凌人的现象就好拼命啊，师父，你叫我一声徒弟吧？！”　　“那好吧，我也没什么武功，只是力气大一点，我就收你做徒弟吧，徒弟啊，这样吧，我也还年轻，你不要叫我师父，你叫我师长算了吧，这样听起来好听点，好不好？”　　柳成林听我叫了他徒弟，立即行下跪礼，我实在不习惯这套礼节，也面对他跪下说道：“小徒弟啊，你以后不准下跪，你下跪我也就要下跪的，在年龄上我俩是兄弟，在功夫上我俩一起学习吧！”　　安信叫起来：“喂，我说不要这样啰嗦好不好，赶快想办法去找可灵儿！”　　我俩站起，我就叫安信：“你把枪和子弹都带在身上。见机行事吧！”　　三个人又嘀咕了几句，一起走出门去。　　天下起了雪，鹅毛般的雪花纷纷而下，我就对安信说道：“你说哪里找钱最容易啊！”　　“老弟，你自己会找，何必问我？”　　“这话怎么说，大哥，你怎么这样不合作？”我生气道。　　安信却笑了起来：“老弟，我肯跟你去救可灵，是因为我相信你有那本事，如果你没有些特别的地方，别说我们三个去，就是去三百人也是送死，所以要找钱，还是你自己想办法，我打下手好了。”　　“呵呵，别以为我什么都能做，我只不过是运气好一点，你不替我想办法，那我们就去碰碰运气吧！”我虽然笑在脸上，心里却不怎么舒服。　　三个人往南走去，沿途巡视机会，此时大街上车辆和行人都较少，心里一时实在没底。　　“有了，前面有一辆银行的运钞车开过来了，注意！快叫一辆的士。”　　招停一辆的士，我立即钻进前排座位，安信和柳成林坐上后排，我便招呼司机按我指示的方向前进。　　跟着那辆运钞车不断往西开去，看前面这条大街上没有行人，该动手了，我想。　　“司机，你下来，不好意思，我们是特卫员，先用一下你的车。”我把枪对准了的士司机。　　司机立即被吓得双手颤抖，把车靠右停了下来。正文 第034章 强夺千万　　“司机大哥，我们要执行一个任务，只好借用一下你的车，等会你在这附近找你的车，我给你放几万块钱在车上算赔偿你，以后别人问你什么你都说不知道就行了！”　　司机哪里还说得出话，乖乖地听我的指挥钻出车去，站在大街旁还没回过神来，他妈的心理素质太差，我都担心他没听清楚我说的话。　　安信很自觉地从后面冲上驾驶座，我就说道：“老哥，快点冲上去撞那辆运钞车！”　　“你怕不怕？”我转头问小徒弟。　　柳成林就大声说道：“师长，我怕啥，我做徒弟的做啥事都在学嘛！”我靠，这小子心理素质真他妈好，这个也学。　　“嘭”的一声，的士从后面撞上了运钞车！　　我和安信、成林立即下车来假装察看相撞的情况。那运钞车上也迅速下来三个人，两个是提着微型冲锋枪的押运员。　　“怎么回事，没长眼睛啦！”一个押运员叫着大步走过来。　　“赔钱！”另一个押运员也叫起来。　　“赔多少钱啦？我们不小心，当然要赔，你们看看赔多少钱啦！”　　押运经理看了看，就说：“赔5000块吧，把后保险杠都撞瘪了！”　　“好，好，我身上没带这么多钱，你们在这等一下，我马上去取啊。成林，你过来，你去那边自动取款机上取钱去，用两个卡取啊，一个卡取不了5000块的。”　　成林受了指挥，就往车后面大步走去，一边走还一边回头看。　　两个押运员一看没什么争执，立即失去了警惕，就把枪里上了膛的子弹退了出来。　　“我这里还有1000块吧。”我把手伸进内衣袋。　　我掏出了枪，对准了其中一个押运员，轻吼一声：“不许动，把枪丢到地上。”安信大哥也十分利索，几乎同时把枪对准了另一个押运员。　　两个押运员把枪丢到了地上，我收缴了他们三人的手机和对讲机，安信过去把运钞车司机的通信工具也收缴干净。柳成林已经跑回来了，捡起了地上的两支冲锋枪。　　“挤一挤吧，快上运钞车！”七个人一同挤进了运钞车。　　“经理，你把后车箱钥匙借用一下，徒弟，你去取几万块钱丢在那个的士车上，快点。”　　柳成林办事很利索，不过3分钟时间，就返回了驾驶室。　　“安大哥，开出城去！”我的话音还没落，运钞车已飞奔起来。我就知道自己又说了一句废话。　　“快停下，左边有一家轿车租车公司，安信你和柳成林下去租一辆车跟在后面，快点啊，也不要惊慌。”　　安信停下车来，说了一句：“说话真啰嗦！”就带着成林下了车去后车箱取钱，过了一会来到车窗边说，“可以了，开慢点啊！”两个人就向那边轿车租车公司走去。　　我叫运钞车司机开车，看他不是很情愿，我操，在这关键时候，做事还能拖泥带水？我抡起拳头，一拳挥司机的脸，司机“哎哟”一声，鼻孔立即流出血来。　　“别当我是挑大粪的，兄弟，玩这些小把戏，我玩命但不赔命的，老实点。”说完，又一连两个巴掌扫过去，两个押运员各吃了一巴掌，痛得双手捂着脸叫不出声来。押运经理连说：“不要打我，不要打我啊……”自个缩在角落。　　“别盯着那两支冲锋枪，枪里没子弹了。”我还提醒他们一下。　　司机这一下乖了，完全听从指挥往前慢慢开去。我也放心地把手枪插进内衣袋。心想就算他四个想造反，哈，不在话下。　　安信终于租到轿车开过来打了个招呼。安信在前带路，两辆车往城外开去。　　到了郊区，察看了一下情况，在火车铁道旁边有一个旧仓库要出租，安信就拿着经理的电话拨通了仓库主人的电话。电话里就把价钱谈好了。那主人很快就过来。　　我们先把运钞车开到一个角落，让安信迎接仓库主人。　　不一会，安信开着轿车过来了，我们便把两辆车开进空空的仓库。　　仓库里有几张破烂的长条木凳，柳成林把卷闸门关好后，仓库里的光线暗淡下来，大家坐在木凳上围坐在一起。　　“你们几个也不要害怕了，我们就是缺点钱花，抢了你们，只要你们听话，我们也不会杀你们，配合一下啊，经理，你这车里有多少钱？”我问道。　　经理缩着头，胆怯地说道：“有26箱钱共计1040万块。”　　柳成林接着说道：“我刚才丢了一箱在的士车上。”　　“那一箱就是40万”经理说。　　“我靠，徒弟做事比师长我还大方，那的土佬应该要改行了吧。”我不禁笑出声来。　　“别啰嗦，先把他们捆起来再说。”安信严肃说道。　　“那就委屈你们四个了，事情过后你们都能分到这些钱的啊。”我安慰他们一句。　　我们仨用绳索和铁丝把他们四个人捆得严严实实，并严密封死嘴巴，明知道他们痛苦，这时候，又怎么能慈善呢！　　“干得不错，英雄男！”一个声音在耳边响起。　　我轻声问：“冷茹奴，你一直都跟踪着我们吗？”我转头四处一看，没看见她的魂体，想来她是穿着蔽影宝衣的。　　“是的，我现在要在运钞车驾驶室里睡觉了，下一步要小心啊，我不跟着你了，太担心，而且我也帮不了忙。有重要的情况你就像以前一样叫我啊。”　　“知道了，你去休息吧！我们只是做些准备工作，晚上我们才会行动！”　　我转过来对安信说：“走吧！”　　安信正经地说：“那不走还干吗呀？”他已经走进了轿车。　　这时我倒觉得安信做事说话十分严肃认真，年龄大一点还是要稳妥些，我心里不禁佩服起来。　　在车上，我跟安信反复商量今晚的救人之计，我认为应该在特卫园中心大楼外围的四栋高楼里放火，将中心大楼里的特卫园调出来，然后我们再冲上中心大楼去救人。而安信反对我的计划，他认为将汽油运进特卫园本来就十分困难，必须要在城市的东南西北四个方位上放火，火烧城市的经济命脉部位，迫使特卫员全园出动救火，这样才可冲进特卫园。安信说得有道理，就以他的计划着手准备。　　这时看见特卫园的车辆一辆接一辆地从身边飞驰而去，鸣着刺耳的长笛声，想来他们是因为银行运钞车的缘故吧，且不管他。正文 第035章 勇闯特园　　我们转了好几家商场，才基本满意地买到了各自需要手机、弹性防弹衣和长钢刀。然后我们花了2个小时现场勘察，确定了东面的市立银行大楼，南面的市电信大楼，西面的燃气大厦，北面的电视大厦作为纵火点。　　跟油运公司一谈即成，油运公司服务十分周到，答应了帮我们把油罐车运到指定地点附近。然后交给我们，第二天归还车罐，当然能够这样是因为他们收取了我们更高的价钱。　　忙活了一天累得要命，好不容易部署完毕，油罐车已到位，到达特卫园的路线也走了两次，我才放下心来。我仨便装了几大包快餐回到仓库吃饭。　　晚上六点，立即出发，我负责东面纵火，打的前往，柳成林负责南面纵火，也打的士而去，安信负责北面和西面的纵火，自驾车前行。　　我来到市立银行大楼下，从的士上走下来，跑到小胡同里找到油罐车，便招呼司机，“喂，司机大哥，你辛苦了，给。”便递给他一把钱，这钱多少我也没数，应该有一万多块吧。司机的眼睛泛着绿光，笑得眼睛眯成了一条线，一连说了十多个谢谢。　　“你再往前开一点，等会我朋友过来好看得见，对，开到市立银行门前。”　　司机把油罐车开了过去，停下后，我就说道：“你可以走了，谢谢了啊！”　　那司机下车还一连在说谢谢。我又掏出一千多块给他，他哈着腰连连道谢，我顺手摸了摸他的倒三角形脑袋，哈哈，感觉很舒服，我心里一直想摸这样的脑袋，终于摸到了，心里感动了满足！　　那司机走后，我就去把油罐的阀门打开，去他妈的，让它们到处乱流吧，不要老呆在罐子里闷着。那油就往低处流去，直流到银行地下停车场里去。　　一个银行的保安站在银行门前的台阶上吼道：“喂，你把车开走！”　　我没理会他。那年轻的保安冲了过来，说道：“赶快开走啊，啊――，流出了这么多油，你找死啊！”　　我走过去抓住他的手，冷静地告诉他：“你小子乖点，等会我就要放火了，从现在开始你跟着我，不然你就没命了。”说完，我稍一使力，他痛得两眼翻白。　　我点燃一根导火线，带着保安就跑。跑到一个角落，一拳打他小腹，说道：“你今晚就在这雪地上休息吧，死不了的，别乱叫，我在旁边盯着你的。”　　突然，一声轰然巨响，油罐爆炸了，瞬间的火光冲到了银行大楼的楼顶。　　我赶快招停一辆的士，叫的士往城中心的特卫园方向开去。　　北面的火光冲起来，我知道安信在北面的爆炸成功了。　　我到得特卫园大门外，停了车，站在门外桥上的灯光下。这时，特卫园里的园车才一辆辆开出来，鸣着长笛，一路狂号而去。　　我抬眼一看时，先看到了西面的火光，接着一声巨响，我马上打电话给安信，只说了两个字 “佩服！”他在电话里只说了一个字“你”。　　我不知道柳成林这小子办事怎样，又不敢打电话去分他的心。这时，一个麻黑族美女从桥的北面走了过来。　　“你好，好久不见了，哈哈！”　　她怔了一怔，然后笑起来，“你是，你是张部长的……”　　我就估计得到，这特卫园今晚搞什么庆典大会，怎么说都不会错，而且今晚的人很杂，什么类型的人都会有来，所以这个倒三角形的女人也不觉得奇怪！　　“张部长的秘书啊，贾秘书啊，哈哈，你真是贵人多忘事，张部长刚出门。”　　“嘻嘻，晚上跳舞去啊，刘部长在里面等我，走，一起去吧！”　　我转身就跟她一起走进特卫园的大门，“好啊，我听张部长说改天想请你吃一顿晚饭，他现在一直没空啊。”　　“是啊，今天都王刚上任，他们哪里抽得出空来啊，改天我请他才行，嘻嘻！”　　守大门的特卫园问也没问，我就跟着这个美女走进了特卫园。　　这时更多的特卫园车一路开出门去。　　我回头一看，安信已开着车到了门口，门卫挡住他的车正在问他要证件，不知他跟门卫在说什么，门卫就放他进来了。　　这时南面响起了一声巨响，我抬头一看，火光正在半空中。　　“美女，你先走，我先方便一下！”　　那美女笑笑的走了，我就打电话给柳成林，让他回仓库里去等着。　　安信把车停在一个角落，走了过来。　　“直接冲上68楼就可以了，那里防卫空虚。”冷茹奴的声音。原来她已跟过来了。　　“亲爱的，我真谢谢你！”　　我和安信径直往中心大楼里走去，看得见各层大楼前都还在集合特卫人员，分批依次前去救火。　　我和安信乘坐第8座电梯直上68楼。电梯停下，刚走出梯门，就听到一声断喝：“站住！干什么的？”　　两个特卫提着冲锋枪对着我们走了过来。安信说道：“你他妈的连我都不认识，都王要我带几个小屁股下去！”　　“证件呢？”两个倒三角形黑货已走近我们身边。　　“别把枪对着我们，混蛋！”安信叫道。那两个家伙便将枪口垂向地面。　　我和安信同时向内衣口袋里掏证件，迅速掏出来的是手枪，都对准了特卫员的头。　　“老实点，混蛋，都王说过，谁敢阻挡立即枪毙！把枪放在地上。”安信吼着。　　那两个特卫的眼睛翻白，像他们穿的制服一样恐惧的白色，安信喝令他们后退三步，我和安信各捡起地上的一支枪。　　“快点冲进去，第一个房间的值班室里的监控系统已经发现你们了，那个值班员正要去第二个房间报告，第二、第三个房间各有十多个特卫在打麻将，赶快冲进去。”在蔽影宝衣遮蔽下的冷茹奴叫起来。　　“安大哥，快冲进去！”　　我和安信立即分别冲进第二个和第三个房间，我冲进去第二个房间，那房间里有两桌人在打麻将。　　“都举起手来，混蛋，都王叫你们打麻将，都到他办公室打去！”我用冲锋枪对准了他们。　　特卫员们异常惊讶，这时，走进来一个特卫，想来就是那个值班员，我立即叫他站到里面去。                                                    （未完 待续）正文 第036章 天台营救　　“你过来，卫长！”我一看那个佩带着三颗星肩章的特卫说道：“你是卫长吗？”　　“我是特长，卫长去救火去了？”　　卫长的官职比特长要大一级。园长下面就是卫长了。　　“哦，卫长去救火去了，你们还敢在这里打牌？”　　“我帮他打的，输了是我的，赢了两人分，说好了的！”　　“我靠，这种事你也干，废话少说，把那些小女孩们都交给我，快点，带我进去！”　　他还有点犹豫，我对着当空扫射一阵，有几发发子弹打在钢板上反弹回来，一个特卫当场倒下，额头上流出了血，死掉！　　“谁还不听？”　　这一下老实了，十多个人给我押了出来，我仔细观察他们的动静，防止他们身上可能藏着枪，其实他们正在玩麻将，枪都放在枪柜里，哪里有什么枪在身上。　　这时安信也把第三间房子里的人都押进走道里。二十多个特卫挤在走道里，听候着我们的命令。　　“呯“的一声，安信开枪打死了一个特卫，原来那个特卫掏出了手机想打电话。　　“把小女孩们都送到顶层天台上，那上面有两架运输直升机，还有两架武装直升机，你想从楼层放跑这些小女孩走下去是不可能的，快点。”冷茹奴说。她的魂体一直藏在暗处说话跟随着我。　　我依话行事，“特长，快点叫他们把后面所在房间的门都打开，快点，全部把小女孩们带到顶层天台去，你们的直升机驾驶员站到后面来，听我指挥！”我立即大叫起来。　　这时那些家伙都很配合，纷纷打开了关押着小女孩的房间的门锁，我喝令一个直升机驾驶员指挥着小女孩们往天台上走。　　1200多个小女孩们一走出房间，便把整个走道挤满了，我退回到电梯门口，堵住下楼的两个人行通道。安信已在人群中开枪打死了四个特卫员，想来他发现特卫员思想开小差。　　突然我看见特长的灵魂离体而起，接着便见那特长的灵魂被一把尖刀刺中了心脏，那个特长的身体也慢慢地倒在了走道上。　　“你杀了他的魂体？”　　“是的，他想去报信？”冷茹奴说道。　　“哦，请你注意一下其他人！”我对冷茹奴说。　　一个小女孩冲过来抱住我的大腿，是刘可灵。　　“叔叔，我想死你了！”她并没有大哭，眼里只是流下了泪水。　　我嗯了一声，另一个小女孩也过来抱着我的另一条大腿。我没理会。　　我急忙跑上顶层天台，一驾武装直升机正离地飞起来，那特卫员要逃跑。　　我对着机舱扫射，子弹打在机舱板上啪啪作响，那个驾机的特卫倒在了座位上，脑浆流了出来，死掉。那飞机也沉重地落在天台上，震得天台一阵振动。　　我用枪对着身边的两个驾驶员，喝道：“请你俩配合一下，救救这些孩子，你们想，如果你们不配合，如此简单地我一枪就要了你的命，我的心是善良的，但善良只送给善良的人，如果你俩是恶人的话，那你们就试试吧！”说完，我朝天空打了三枪，表示了自己决不宽恕恶人的决心。　　这两个小子很主动地配合起来，给我提出了合理建议，我都叫他们赶快去做。两个驾驶员指挥着小女孩们坐进运输直升机。后来的也匆匆挤进直升机里去。　　安信终于把最后面的一群女孩带上来了。还只剩下3个特卫员跟着他，其他的特卫应该是全被他枪杀了，这是应该的，不然，我们可能控制不住场面。　　两架运输机挤满了，大约还剩下300个小女孩坐不下，我跑过去叮嘱两个驾驶员赶快把飞机驾走，运到南面约300米处的公园里遣散她们后就立即返回来。两个驾驶员起动发动机，然后轰隆隆地驾走了飞机。　　“有2个特卫员冲上天台了！”冷茹奴惊叫起来。　　我立即端起枪扫射，两个混蛋倒下，迅速冲到天台楼梯入口处守卫，安信也跑过来了，一群特卫又从68楼冲了上来，我俩各开枪射击，敌人倒下，后面的敌人无法冲出那个楼梯的拐角。　　安信把刚才打死的那两个特卫的枪拿过来，给我换了一支，并说道：“节约一点子弹，就还有这把枪了！”　　“小心，卧倒！”安信叫了起来。我立即卧倒，敌人突然从下面喷出一股火来，火光从头顶烧过去，我的头发有两处被火烧着卷了起来。　　我俩对着入口拐角扫射，特卫员无法露出身子来，至少在拐角处已倒下了七具特卫员的尸体。　　突然我看见从拐角处飞上来3个魂体，我立即叫冷茹奴，那3个魂体全被冷茹奴用尖刀刺进了心脏而死掉。　　特卫员突然又从拐角处扔过来一颗手榴弹，正好落在安信眼前，我正要滚开，只见安信把手榴弹捡起来，迅速扔回拐角处，轰的一声，手榴弹在拐角处炸开了花，弹片横飞，浓烟一片，几个特卫一时嚎叫起来，明显挨炸了，听来伤势不轻。　　直升机终于回来了，我赶紧跑过去，指挥300多个小女孩上飞机，另外一个高个子驾驶员跑过来跟我说道：“喂，大哥，把那些小女孩全部装进一架运输直升机里，我们再另外开一架武装直升机逃跑才行，我不愿意再回特卫园了，你带着我一起跑吧！”　　我大喜，又去问另一个瘦小的驾驶员，驾驶员说也愿意跟我一起逃跑，准备完毕，我立即跑过来叫安信，安信对着拐角处一阵扫射后，跟我一起跑回到武装直升机前立即登机。这时，武装直升机上已坐着刘可灵和另一个小女孩，我扫了一眼，没在意，立即叫高个驾驶员起飞。　　前面运输直升机已起飞了，直接飞向公园，我们武装直升机跟在后面，也降落在公园，运输机一落地，那瘦小的驾驶员就离开驾驶舱，直接登上我们的武装直升机，然后又起飞，我告诉高个驾驶员往西飞去，西边的那个仓库里还有一个朋友。　　冷茹奴在空中为我导航，我不断指挥驾驶员的方向，很顺利地降落在仓库前。正文 第037章 两弹中的　　我正想着手搬运钞票，安信说道：“老弟，不要搬那么多的钞票了，会误事的！”　　我一听，有理，叫柳成林扛了两箱放进飞机里，其他的全部在仓库里烧掉，又给那四个运钞车上的人松了绑，叫他们回家去。　　准备完毕，突然，冷茹奴大叫一声：“文武，后面有人！”　　我立即向后看，已被一个人一拳头打在脸上，立即倒在了地上。　　安信立即开枪，一枪打在来人的身上，来人并没反应，原来是二天郎穿了防弹衣的。　　二天郎正用枪对准我的胸膛要开枪，安信已及时扑过去，一把将二天郎扑开，二天郎打了个趔趄，枪被甩出手去。我立即钻出魂体，二天郎不知是计，也钻出魂体，他的魂体一掌拍过来，力度极大，我的魂体迅速跃起躲过，此时，只见一把匕首沉重地扎进了二天郎的胸膛，二天郎的魂体立即收缩，已来不及了，他的魂体倒下了，是冷茹奴杀了他，我立即钻进魂体，眼看着二天郎的躯体慢慢地倒在了地面上。　　冷茹奴立即说道：“快走，后面谭顶天可能会亲自杀过来，我们都不是他的对手，快点上飞机。”　　我立即登机，大家都上了飞机后，飞机打开了明亮的照明灯，轰隆隆飞了起来。　　飞了不久，冷茹奴叫道：“后面有两架飞机追过来了！”　　我立即告诉高个驾驶员，高个驾驶员不慌不忙地晃了一下倒三角形脑袋，将飞机旋停在空中，调转了个头，只见他一按导弹发射按钮，一枚导弹呼啸而出，眼前不远处，特卫园的一架直升机中弹起火燃烧。　　突然从对面另一架飞机上飞速射来一枚导弹，我们顿时大惊失色。　　驾驶员一拉操纵杆，整个飞机突然在重力的作用下加速落地，导弹从飞机机身上飞了过去，好险！　　此时驾驶员又操作起飞机来，飞机在快要撞到地面时被控制住，然后缓慢升起来。只见驾驶员再一按按钮，又一枚导弹“嗖”的一声飞出去。只一会，对面的飞机中弹起火，然后弧线形坠落地面。　　后面的敌人被消灭了，高个驾驶员调转机头，继续向南飞行而去。这时他转过头来对我笑笑说：“大哥，刚才那两架武装飞机的驾驶员肯定是我徒弟，因为我曾经是武装机训练处的教官。”　　我们大家不约而同地鼓起掌来。　　明亮的机灯照着可爱的刘可灵的面庞，旁边还有一个小女孩，也十四、五岁的样子，看来面熟，心里很奇怪。　　“小姑娘，你叫什么名字？”　　“我叫万群芳！”她的眼睛里闪烁着泪花。　　“你为什么也被抓了进去啊？”　　“是今天清早二天郎把我抓进去的，他说他把我姐姐吃了，还要再吃掉我的心，喝我的血！”说完，她更嚎啕大哭起来。　　我便知道昨天深夜里二天郎伤害的那个女子就是万群芳的姐姐。眼见其妹，心里更是悲愤不已。　　又分别了解了其他人的情况，高个驾驶员叫高关大建，瘦小的驾驶员叫豆条小安，他们在特卫员工作，待遇倒还是不错，只是平时少不了给领导烧香拜佛，逢年过节都要往几十个领导那里送，一年送下来也就没什么节余，这还在其次，这两位偏都受过处理，因为说话顶撞过卫长，都曾被关押受刑，两个人都十分怨恨特卫园的特权主义，而且两个人的年龄跟我差不多，都还没结婚，这次一有机会，便愿意跟随逃跑流浪！　　飞行了约一个多小时，按照我们的计划飞到了前面的一座大山里过夜休息。　　飞机落在了大山里的一块草地上，草地前面是一个小湖泊，四面都是山林，大家走下了飞机，呼吸到了新鲜的空气。　　我们围坐在一起，在直升机灯的照明下，可以清楚地看到大家的脸上都显露出一种解脱开朗的表情，似乎脱离了社会现实的羁绊，来到了另一个神话世界一般，还早着呢，说不定明天就会死掉，我的心里不禁油然而生忧虑和责任。　　她，冷茹奴不知去了哪里，应该就在附近，我低头轻轻叫了一声，她轻笑着回答说她准备睡觉了。我不知她今晚要在哪里睡觉？　　大家坐好后，安信大哥开口说话了，他首先欢迎高关大建和豆条小安加入我们兄弟的行列，其次庆贺刘可灵和万群芳虎口脱险，他表示，以后大家要团结一心如一人，坚决逃离出敌人的势力范围。　　安信大哥叫我说两句，嘿，我不会说，我只说跟着张大哥往南方走，走到南方的尽头去吧。其实心里又是多么的复杂，就这么几个人，到了地极城的王宫，又能怎样呢，也不过是去送死而已，唉，走一步看一步吧！　　高个子高关大建说话了：“我是真心真意想要逃离特卫园，想要逃离城市，城市里太恐怖，权力的压制让我十分不安，我宁愿跟两位大哥到天涯海角去。”他的声音很坚定。　　瘦小的豆条小安表达了同样的心态：“我一想起被关押在特卫园里，他们用刑刀割去了我的一块屁股肉，我就下定决心，只要有机构我就离开特卫园，终于来了机会，我愿意跟着大哥们和大家一起生活下去，这样团结的兄弟姐妹让我有一种归家的感受，我真的心情很高兴。”　　有些清瘦的刘可灵小妹妹把手搭在我的大腿上，叫她说些话时，她就摇摇我的大腿看着我说道：“是叔叔给我报了仇恨，又把我从敌人手里救出来，我已经十分满意了，叔叔和大家到哪里，我就到哪里去！”说完她笑，笑得很甜。　　万群芳的倒三角形脑袋很丰润，眼里还闪着的泪花看起来也呈绿色，她说道：“二天郎被杀死了，是我最高兴的事情，我姐姐被二天郎吃了，我想我的姐姐，我真的好想我的姐姐啊！”　　柳成林也说了话：“我跟着我的师长很愉快，师长很伟大，很神通，我愿意做一个好徒弟为大家效劳。”正文 第038章 嬉笑之间　　然后大家随意说话，偶尔也开些玩笑，柳成林就去飞机上搬下来一箱煮熟了的猪脚。“大家啃猪脚啊，我昨天傍晚200块买的啊，今天卖给大家，每人50块啊，我可以赚100块钱啊！”说完他递一只猪脚给可灵小妹妹，笑着说：“给钱啊，漂亮的小妹妹！”　　可灵站起来接过猪脚，笑笑说道：“我没有钱，只有命，你要不要，你想要的话问一下我叔叔愿意不愿意啊？”　　柳成林又递一只给万群芳，盯着她笑说：“小美女，我见过最漂亮的三角头就是你这个脑袋了，真是金三角啊，但也要拿钱来，这里可不是天堂，想吃就要钱啊！”　　万群芳站起来一把接过，轻柔地说：“成林哥哥，我是税务官，你一箱猪脚要交100块钱的税，我拿两个猪脚啊，抵你的税收，嘻嘻！”说完，她把猪脚递给了安信大哥，又去他箱子里拿了一只猪脚自己啃起来。　　柳成林给每人发了一只脚猪以后，大家都努力地啃起来，安信大哥一边啃着骨头一边说：“再给每人发一些钱吧，万一以后走散了也好有钱吃饭，不要像今天这样大家都没钱买猪脚吃，哈哈！”　　柳成林就去飞机上搬来一箱子的钱，打开钱箱就叫道：“大家看啊，分钱了，谁想要，举手啊！”　　可是大家谁也没举手，都笑嘻嘻的忙着啃猪脚呢！柳成林又叫起来：“你们都不要钱，是吗？我打工的时候为了讨回工钱被老板差点打死了去，所以我看见我师长到我们村里打死了恶霸，我就一心想跟师长学武功了，钱也是需要的嘛，我要钱啊，我先拿一千块，多了我暂时用不着。哈哈。”说完，他一个人在数着钞票，装进了口袋。　　然后他先给高关大建递过来1000块钱，说道：“张大哥，给你发个工资吧，你给大伙工作了一天，1000块吧！哈哈。”　　高关大建接过钱，说道：“那就谢谢了，帮我装进我口袋里吧，我手上有油啊！呵呵！”柳成林便把钱塞进了高关大建的口袋。　　接着他又把1000块钱塞进了豆条小安的口袋，说道：“你带点钱在身上，以后特卫员给你行刑时，你就送点钱，也免了皮肉之苦啊，哈哈！”　　他又跑过来把一千块钱拿在手里，对着刘可灵晃了晃，说：“小妹妹，要不要钱啊？”　　刘可灵就笑说道：“要啊，我还真从没见过这么多的钱呢，快点装进我裤袋里！”　　“算了吧，你装这么多钱在口袋，晚上会做恶梦的，呵呵！”　　“你算了吧，恶梦找你，钱找我，你想贪污安叔叔给我的钱，恶鬼会收拾你的。”　　“咦？可别说贪污啊，惹不起！”说完，柳成林把钱装进小可灵的裤袋，可灵甜甜地笑了。　　万群芳先说了话：“柳哥啊，老实点把钱塞进我裤袋，否则我又要收你的税啊，你那一箱的钱，你要交百分之二十的税。你给我老老实实装进来我就不收了，嘻嘻！”　　“啊，美丽的税务官，我不敢了，我这就给你装进口袋，等会我还要帮你把口袋缝起来，你的钱可不能丢掉了，丢掉的话也是我的责任啊。”柳成林装成一副很惧怕的样子，急忙把1000块钱塞进万群芳的裤袋，万群芳吃吃地笑，嘴上一片猪脚油。我们大家也都开心地笑起来。　　柳成林忙完了活，才有时间坐过来啃猪脚，这时，我就说道：“我们兄弟姐妹一起排个顺序啊，安信大哥是老大啊，你们刚才在飞机上叫我大哥，其实我的年龄比高建兄弟，豆安兄弟都要小一些啊，不要以为我是老二啊，我可不喜欢当老二！”　　可灵小妹就说道：“叔叔，你可以当老二，你的武功高强，你应该就是老二！”　　群芳小妹妹也叫起来：“文叔叔，当老二有什么不好，上面有老大说话，下面有我和可灵妹在一起顶着你，我们就推你是老二！”　　她的话一说完，大家笑了起来，还远远的听见另一个笑声，哦，原来是冷茹奴听到了，她也笑了起来。　　“去，去，去，小妹妹，小孩子你们不要插这个话！”这时我感到羞愧，在这样年轻可爱的小女孩面前，实在是不应该说这个话题的。如果让她俩意会到了那个意义岂不是我的罪过。正文 第039章 插翅难飞　　最后大家还是顺利排定了顺序，并确定了称呼，安信大哥是老大，称老大，高关大建是老二，称呼二哥，豆条小安排第三，称为老三，我第四，称为老四，柳成林称为老五，万群芳是六妹，可灵就是七妹了。　　大家又乐呵呵地嬉笑一阵，便都躺到直升机里去睡觉，这边相对南方了一些，天气虽然冷，但没有雨水没有雪，躺在直升机机板上睡觉，还有几个大被子，也就很舒服了。　　我躺下后，魂体就飞将出来，便去寻找冷茹奴，冷茹奴居然躺在附近一颗古树的空心大洞里睡觉，她用蔽影宝衣掩盖着身体，什么也看不见，是她的声音把我带过来的。　　“冷茹奴，脱去你的宝衣吧！”　　她便脱掉了宝衣，清冷而又美丽，她浅笑一脸，如粉红桃花，惹得人醉。　　我的魂体搂住她的腰肢，说：“我的姐姐，我真感激你，一路上得你照顾，心里头实在感恩的。”　　她笑说：“不必吧，这一路上看你动作，你倒真让我佩服呢，有这样大的勇气，我平生仅见，嘻嘻，真的很佩服！”　　她说完吻我，我深情地吻她，魂体的舌头缠绕在一起，如此清冷的时节，温暖的舌头缠绕如魔法般产生幻力，快感迅速遍及魂体全身。　　“你的乳房真美丽，你的肉臀真润……”我双手抚摸着我喜爱的地方。　　“你的老二真胀，你的雄毛真多……”她也这样轻语。　　激烈的媾合着，美妙的韵律在山野间传开，一些大动物绿色的眼光在黑暗中偷看。　　这一夜，我的魂体跟她睡在树洞里。甜蜜和拥有充实着我的内心，美美地睡了一个好觉。　　太阳出来了，又是崭新的一天，光线射进树洞，我睁开了眼。　　她闭着眼睛说起话来，“我真的希望你能永远带上我，我愿意永远跟着你！”说完，她的脸上淌下了几滴泪水。　　我点点头，轻握住她的巧手，心里不禁想起那个美丽如仙的心寓绘画来。唉！　　美丽如仙的心寓绘画她现在究竟在哪里呢？她现在没有手机了吗，她的手机号码是多少，难道她已经相信了君法王泰显鹤，在王宫里享受着快乐？唉！　　到地极城的的王宫里，还有10000多公里的距离啊，坐火车去绝不可能，那火车上太多的机器人和特卫，专门搜捕我们逃犯。找一辆小轿车也开不过去，到处的关卡把守很严密，唉，想到这，心里不断地叹气。可是，叹气又有什么用呢，勇敢地奋斗吧！　　“我俩今天去察看一下前面乐业城的情况，乐业城肯定得到了我们逃离天候城的消息，会全力搜捕我们的，我们搞清情况再带他们一带过去吧！”　　“嗯！”冷茹奴就站起来披上蔽影宝衣，“你也钻进来，应该可以藏两个人的。”　　她伸手拉我进去，果然能够容纳两个魂体，在外面的人什么也看不见，而在衣里面的人却可以清楚地看到外面。嘿，真是件宝衣！　　我俩一起向南飞去，翻过这座大山，便是乐业城的高楼大厦了。　　直到下午，我俩才返回大山，侦察到的情况让我俩大吃一惊。　　乐业城的大街小巷到处张贴了我和安信、高关大建和豆条小安的彩色画片，分别悬赏1000万、900万、800万、700万缉拿。这些像片比城市牛皮癣还要多，连每个厕所的蹲位里都贴上了。　　乐业城昨天夜里召开了紧急会议，严密部署了搜捕逃犯工作。这个乐业城的都王高柱厚，是个四方脸，唉，这个城市里的都是四方脸，黑皮肤，绿光的眼，比天候城的个子都高大，高柱厚一米九多的高个子，240斤的重量，不仅魂能离体，而且有一手绝技，他的眼睛像雷达一样能发现距离1公里范围内的全部魂体，并能分清魂体的基本身份，还能在1公里范围内放手指的阴电消灭魂体。对真正身体的袭击他也能飞速到达，用激光枪射杀身体，他的那把激光枪能射杀2公里的距离。比普通子弹是不是强了10倍？这个都王是个吃舌魔头，他专吃少女们的舌头成瘾，这城里经常有少女失踪的案子，也有很多少女成了哑巴，都是这个高柱厚都王做的恶。他的特卫园里有3000个特卫员可以灵魂离体，这3000个灵魂日夜轮流着巡查全城，专门搜索异样的魂体或者身体，辨认是不是逃犯。　　他还传真了一份决心报告给魂主洪法王，报告上信誓旦旦地表示坚决把我们这一批逃犯消灭在乐业城。洪法王也发来了专门的传真指示，如果让逃犯逃过了乐业城，将把高柱厚的舌头割掉。　　我靠，幸好我和冷茹奴躲藏在蔽影宝衣下面，要不然就连大山都回不了了。从这些情况可以判定，我们无法逃出乐业城，肯定命丧乐业了。想到这，我的心里凉得结冰；另一方面看，这个洪法王也太他妈的神通广大了吧，他竟敢威胁高柱厚割掉他舌头？　　在树洞里，我对冷茹奴说道：“我们真的是插翅难飞过乐业城了，怎么办？”　　她一脸的愁云，叹了一口气，反问我：“英雄男，你说怎么办呢？”　　我想了想，叹了一口气，便打起精神说道：“我们呆在这里也不行，他们很快就会搜捕过来了，我们一起冲吧，相信老天吧，你不信老天信谁呢，那就相信自己吧，冲过去！要死就死在乐业城吧，乐业城这名字还不错，死了的话就在这乐业吧！”　　冷茹奴点了点头，很坚定的目光支持着我。我便将魂体飞走，来到直升机里，立即钻进身体去。　　大家正在草地上玩乐着，我走近大家，大家便呼拥而来，安信问道：“老弟，这一觉睡够了吧，哈哈，下一步怎么办呀！”　　我双手一摊，说道：“鬼才知道怎么办，反下乐业城那边的四角脑袋不会放过我们的，我们过不去！”　　老二说道：“如果他们做好了准备，我们是肯定过不去的。他们的导弹很厉害，我们无法躲过啊！”　　大家没了办法，我随便吃了点东西，思想里不断地思考着。正文 第040章 舞女B门　　我带着冷茹奴往大山的东边走去，她的魂体就附着在我身上，哈，轻轻的，一个小女子缠在身上，感觉很不错。　　“我实在没了办法，真的也不可能稀里糊涂就冲过去，那是肯定不行的，唉！”我对冷茹奴说道。　　“那就再等等吧！这办法不是人能想出来的，是要有机会才行的。”茹奴说道。　　走着走着，前面一棵高高的大树挡在前面，我立定下来看，看不到这树的顶端，树的直径怕有20米，我靠，哪见过这么高大的树，怕有上万年了吧！　　“你看，那树上有一道门！”冷茹奴说道。　　我又抬起头一看，树的高处中央真有一道B形门。我心中大喜！　　我立即飞起，咦，此时居然身轻如燕，飞到洞门口，心想，肯定要往下面的那个洞里钻进去啦。此时突然一阵狂风袭击而来，只听冷茹奴大叫：“啊，救命啊！”　　我回头一看，她竟被风吹了出去，掉到了树下。　　就听见洞里的声音：“文止武绝，这个洞只有你一个人能进来，你进来吧！”这是一个少女的声音！　　我轻轻的越过洞口前的木头突起，钻进里面去！　　咦，为什么美女的形象都基本相同，眼前站着的这个美女，跟心寓绘画、天艳冬枝多么相似啊，这世界就这样，美女的美丽基本神似，而丑陋的女子却各有各的丑陋之处啊！　　“美女，我打扰你了，我是文止武绝，路过宝地，特来拜见你！”　　“嘻嘻，文止武绝，别装样子，我知道你现在麻烦了，你想要什么？”美女问道。　　“美丽的姐姐，我想知道你的名字，然后想知道心寓绘画她现在在哪里？”　　黑暗中我清楚地看得见她美丽的目光闪了闪，说道：“你前不久见到过天艳冬枝姐姐吧，我和她是同样的命运，我叫群舞，2000多年前，我是一个街头舞女，后来被第五代法顶王看中，他信心十足地想得到真正的爱情，但我不，我喜欢在大街上跳舞，喜欢人们在大街上给我鼓掌，我不喜欢王宫的生活，然后，她便把我扔到这座山里，这座山叫舞女山，我便紧紧地抱着这棵树，后来就跟树连为一起了。这棵树是我生命树！你所想要知道的心寓绘画，她正跟君法王泰显鹤逃过乐业城，当然，泰显鹤为了心寓绘画已经费尽了心机，可以说他这次就是要把戏演到底了，至少要演到他跟心寓绘画结了婚才行的，唉！为了真正的爱情，这是他们法顶王朝所有君王梦寐以求的理想！”　　“啊，他们刚经过乐业城，他跟绘画在一起，他们要向哪里去？”　　“他们要向地方去，最地方的王宫之地是一座仙山，那里便是他们要去的地方，泰显鹤妄想在哪里跟心寓绘画结合，但心寓绘画好像还没有那意思，她心里一直惦记着你的！”　　“嗯，这我完全相信，可是时间长了，我怕她上了泰显鹤的当，我要及时追上去才行！”　　“嘻嘻，你追上去，你真的追上去了的话，你也死定了，你是泰显鹤的对手？全世界就数他的武功最高强，子弹和导弹都不可能打死他，他要你的命易如反掌，他当初留了你一条命，现在他都后悔了，他如果有时间，会亲自来找你的，那你就死定了，所以现在洪法王在管这事，你很难逃过乐业城！嘻嘻！”　　我听了，心里大感失望，如果泰显鹤是这个世界的第一高手，那我还能活下来吗，唉――！我不禁长长的叹了口气！　　“文止武绝，但你也不要心灰意冷，你知道，你一路上都有我们这些曾经被法顶王朝葬送了青春的女子帮助着你，我们都希望你能够打败法顶王朝，虽然你渺少，但我们盼望你快快强大！”　　“哦，那我请问这路途上还有多少像你和天艳冬枝这样的美女要帮助我啊？”　　“应该有十几个吧，要看你运气，如果你没有错过的话，就能碰到，如果你错过了，那也就没办法了！”　　我心里感到了希望，这时，舞女姐姐就说道：“你也快离开这个洞吧，这洞不是你能久呆的地方，这样，我送你一件宝物，你把它吃了就长了功力，你拿去吧！”　　我接过她手里递来的一粒红色的药丸，丢进嘴里，一口把药吞进了肚子里。　　舞女让我离开，我便退出门来，一离开洞口，这洞门便关上了。　　我找到冷茹奴，她正呆呆地站在地上不能动弹，我叫她，她没反应，我捏一下她的小手，她才清醒过来，说：“咦，怎么刚才像做了个恶梦一般，昏昏沉沉的在梦里还不能动弹啊！”　　我立即带冷茹奴往回走去，此时身体里像有一团火一般，全身都是劲，自知功力已然大增。　　回到直升机旁，我跳跃而起，对着深深的潭水“呼”的飞出一掌，掌上五指都闪亮出电光，哗，原来这就是五指电光，再“呼”的又一掌，十指竟闪出电光来。我落到地上，安信他们全都为我鼓掌，哈哈。　　我心中有了底气，赶快安排大家吃东西，准备今晚出发。　　天黑了下来，我就带着冷茹奴依计行事。　　我飞出魂体，魂体就带着冷茹奴立即飞出山外，她穿着蔽景宝衣跟在我后面，我径直往城中心特卫卫园飞去，通常，都王府就在特卫园所在的驻地附近！　　我和冷茹奴一飞进城里，便有好几个特卫的魂体跟上上来，我魂体的功力自然也相应大大增强，看准后面追上来的五个特卫魂体，伸出一掌对准他们，手上一使劲，嘴上发出“吼”的一声，手指上便产生阴冷的阴光，这阴光直射五个特卫的魂体，只见那五个魂体立即粉碎，像石灰一般散落地去。　　冷茹奴叫道：“文武，没想到你进了洞里得到这么强大的功力，那我们过乐业城没问题了！”　　我一边向特卫园中心大楼里飞去，一边说：“这还很难说，不知那个都王高柱厚的功力究竟怎样，去收拾了他就很容易通过乐业城了！”　　刚说完话，不觉已到了特卫园的中心大楼的楼顶！正文 第041章 重伤都王　　这还用得着去找，立时飞上来二十多个特卫的魂体，都是四方形的脸形，魂体也是黑麻麻的。我摆正驾式，右手当前一舞，喝一声“闪”，手指的电光即便闪出，那前面的五个魂体即被阴电射中，只听他们哎哟连声，立即倒在了楼顶板上。　　如此神功，我自己都大感惊奇，来了性子，跳将而起，飞身向前，十指电光闪过之处，那前面剩余的二十来个特卫的魂体立即倒下，哎哟之声不绝于耳，真个是叫魂飞魄散。　　我正觉得爽快，睁眼一看，数以百计的特卫魂体从楼顶的四面八方围拢过来，哪来得及细想，身体突地腾空，双手左右开弓，十指发出的阴电射倒了一排又一排特卫的魂体，比机枪扫射还厉害，那惨叫的声音震撼了天空，我只管射杀，把心里的愤怒激发成阴力，对着特卫的魂体扬手之间又是一道道阴电射杀过去！　　那冷茹奴在蔽影宝衣的下面，如扑杀蚊子般把一个个魂体刺倒在地，那些可怜的魂体死了都还不知道是被谁杀的。　　连续扑杀了个把小时，飞上楼顶来的魂体全部被杀光，那些魂体被杀害之后，魂形散架，象一团烟雾般飘散，再也不能飞回他们的身体了。　　此时一个高大的魂体飞将而来，后面还有一个更高大的，后面那个就是高柱厚！　　前面的这个魂体估计是特卫园的园长，他额头上有块黑疤，形象凶恶，突然一刀砍将过来，我立即闪身躲过，一跃而起，对正他的疤脸扬手放出阴电，阴电击中他的脑门，他只一摆，身子晃了晃，便又一刀横向砍来，我大感诧异，这家伙还能抵挡我的阴电功力！　　我腾空飞起，取出金笛，正要吹向他的脑门，不料想眼前的这个园长胸口已插进去了一把短剑，原来冷茹奴已先袭击了他。他魂体站直，左手立即捂住胸口，身体突然飞了出去，速度极快，我赶紧吹响金笛，金弹都击中了他，他便倒在了楼板上，魂体散架了。　　站在后面的高柱厚此时大吼一声，顿时发出十指电光，我的全身已经受到袭击，立即使尽功力抵抗，只觉得那阴电的力量不断地往魂体里钻进去，此时又听到冷奴“哎哟”一声，知道她也中了袭击，我大叫道：“赶快后退！”我腾起身体向后飞去！　　那高柱厚已飞奔而来，我返身对准他胸口，大吼一声：“去！”十指集中了全部阴力对准他射击，只见高柱厚立时也射出十指阴电，电光在空中对撞在一起，形成巨大的电雾，只感到自己身体承受着巨大的电力！　　我便使出六路伏击拳的左路伏击拳，冲上去一拳打他左腰，另一拳打他左太阳穴，这高柱厚竟身体突起窜起，从我两拳头中飞窜出去。　　高柱厚身法好快，他已经窜飞回来，对着我的脑门就是一掌，我立即双手招架，两手都带着强大的阴电，手相接处，阴电立即化成电雾，各自承受着强大的电力！　　说时迟，这时快，一把短剑已刺进了高柱厚的心胸，是冷茹奴的短剑刺中了高柱厚！”　　高柱厚“哎哟”一声，左手捂住了胸口，立即退却，我进一步对正他的当胸，迸发出十指电光的阴力，狠狠击他！　　高柱厚已迅速使出右手抵挡，他一面退却一面以右手的五指电光作掩护，这时，冷茹奴又从背上插了他一剑。高柱厚惨叫一声，右手当空立时画了个圈，强大的电光形成了一道坚硬的屏障，听得冷茹奴“哎哟”一声，知道她又中了电击。　　我坚决顶住强大的电力反击，发出更强劲的阴电射击高柱厚，高柱厚已感不支，他突然大吼一声跳将而起，右手对正我脑门射来电光，我伸手去放电抵挡，电雾相碰之处，冒出无数金星，我立即闭上眼睛躲过金星的闪击。　　当我睁开眼时，已不见了高柱厚的魂体，我急忙叫冷茹奴，原来冷茹奴正单腿跪地，鬼魂的背上受了六处大伤，我赶紧把她抱起，说道：“我们先回去吧，没想到这个高柱厚这么厉害！”　　冷茹奴隶说道：“我恐怕不行了，文武小弟，我真不行了！”　　我心里一时慌张，急忙抱起冷茹奴往舞女山飞奔而去！　　回到舞女山，我把冷茹奴轻轻放在树洞里，让她坐正，双手对着她的背，轻轻使出功力给她疗伤，象熨斗一样轻轻地抚爱她的伤处！　　这功力真的有用，冷茹奴立时感受到了功力的作用，就说道：“文武小弟，谢谢你了！”她说话的声音已经有了活力。　　我耐心地给他熨了个把小时，她就说道：“可以了，我感觉已不痛了，心里也不觉得鼓胀，应该是完全恢复了正常！”　　她站起来，已经完全灵活，我的心里才有了安慰！我便说道：“冷茹奴，你没事就好了，我真担心你啊，好了，现在我去安排一下他们，今晚看来是不能冲过去了！”　　冷茹奴叫道：“不行，最好是今晚冲过去了，现在立即开飞机飞过去是最好的时机了！”　　“可是你受伤了，恐怕不行吧！”　　“我没关系啊，你想现在高柱厚正有重伤在身，如果这时候不过去，以后恐怕就找不到这样好的机会了！”　　我觉得她说得有道理，认真地点了点头！冷茹奴就抱住我的魂体热情地亲了亲我的脸。　　我回到直升机上，立即钻进身体，苏醒过来，安信就问道：“老弟，现在怎样，能不能冲过去了？”　　安信从不问我为什么我会一睡不起，他似乎知道我的魂体能离身一般。　　我就说道：“老大，现在立即冲过去，按原计划行事吧！”　　“高大关键，你有把握没有啊？”安信问道。　　“我想呀，只能擦地飞行，离地面不能超过50米，才能更好地躲蔽特卫园的导弹，现在问有没有把握，我自己也不知道，城市里的楼群太密了点，嗯！”　　安信安慰他几句，然后，大家立即上机出发！正文 第042章 飞穿乐业　　直升机轰隆隆地飞了起来，安信和豆条小安、我三个人手里各握着机枪，随时准备扫射敌人，那两个小女孩眼神平静地看着飞机的前方，并没有害怕的感觉，我知道，她俩对于死亡并不害怕，因为她们那么幼小，已经过了一次死亡的洗礼了！　　高关大键驾驶着直升机，驾驶技术十分高超，他把飞机紧贴着地面飞行，离地不过30米左右，飞过了舞女山，直接往城里飞去，又在几栋高楼下面横飞过去，高楼下的人群立时慌乱地大叫起来，我们在飞机上看得清清楚楚！　　飞机穿飞城里，竟然没有特卫园的直升机出来阻挡，真的是怪事，我就轻轻地问冷茹奴，叫了两声冷茹奴的名字，冷茹奴却不在身边、没有回答。　　飞机飞过了城，我心里大喜过望，情不自禁地大叫道：“兄弟小妹们，我们一起鼓掌吧，我们已飞过城了，让我们高呼万岁吧！万岁，万岁，万岁！”　　我一吆喝，大家跟着我叫了起来，“万岁，万岁，万岁！”　　我轻声叫冷茹奴，冷茹奴的鬼魂已来到身边，我问道：“为什么高柱厚一点反应也没有，我们这么容易地飞过来了？”　　冷茹奴说道：“我刚才去侦察了一圈，原来那些发射导弹的射手就是被你在特卫园的楼顶板上电击射死了，那些直升机的驾驶员也都被杀害了，高柱厚伤得很重，他的魂体中了剑伤之后，现在还躺在家里，请了最好的医生去治疗，目前还在昏迷之中啊！”。　　我一听，心里大感意外，原来高柱厚和他的特卫园也如此不堪一击！　　直升机出了城，便爬高前行，一路往南飞去！　　深夜，大家在直升机上表现得十分兴奋，你一言我一语地说个不停！　　我们往南飞行的目的只有我和安信十分清楚，我是想往南去寻找心寓绘画。安信是坚决支持我的，而其他几个人并不十分清楚我们为什么要往南逃奔，他们只是为了逃命而逃奔，或者说只是为了离开原来的那种受欺凌的生活方式而逃奔！　　为了更清晰地明确我们逃奔的方向和目的，我请安信明确地告诉大家我的想法，安信就在直升机上对大家说道：“各位小弟、小妹，我们终于又闯过了乐业城，我们要继续向南行走，我们的目的是寻找我们文止武绝兄弟的妹妹，他的妹妹叫心寓绘画，被一个法王掳去了南方，我想，我们现在无论在哪里都很危险，无论你想怎样平静地生活，现在，都是不可能的，我们也要寻找机会，寻找到能平安生活的机会！与其龟缩在一个地方逃避躲藏，不如大胆地往南方去寻找我们文止武绝兄弟的妹妹，希望大家能够理解和坚持。”　　安信的话一说完，正在开飞机的高关大键就说道：“老大，我们当然完全理解大哥和老四的想法，你不用动员我们，现在我们就是一架飞机上的一家人，只要你们把想法告诉我们，我们肯定都会团结一条心的，现在在哪里不都是一样危险，我们愿意竭尽全力去寻找我们的心寓绘画妹妹！”　　大家又纷纷表着态，都表示不辞艰险坚决去寻找心寓绘画。　　这时我才突然感到自己有些失误，在这个时候突然让安信说出了心寓绘画，此前我可一直没有跟冷茹奴说过我妹妹的事，不知道她有什么想法，哎呀，反正安信说的是我的妹妹嘛，也没什么关系！　　我就问冷茹奴：“冷茹奴，刚才安信说的你都听到了，我有一个妹妹叫心寓绘画，她被一个法王掳去了，这个法王可能就是王宫里的法王，我向南去就是为了寻找我妹妹，再有就是想寻找泰显鹤，为你报仇，杀了他！”　　我说的这话是真心话，但不知为什么我以前并没有十分清楚地告诉冷茹奴一些情况，或者因为心寓绘画并不是我的同胞亲妹，嗯，怕她误会吧。　　冷茹奴说道：“你有一个亲妹妹被法王掳去了？可你为什么没有告诉我，如果是这样，我去给你打探一下她的消息吧！”　　“好的，冷茹奴，她可能就在前面不远的地方，跟一个法王在一起逃奔，听说那个法王是为了得到我妹妹的真爱，他就化作平民百姓跟我妹妹在一起，你往南追上去，应该能追上她，我妹妹是长得非常漂亮的一个女孩子，她经常都用一根红丝巾扎着长长的头发披在身后，跟他在一起的法王可能你在王宫里也见过，你去侦察一下，看能不能找到她，然后赶快回来跟我说说。”　　“好的，文武，你放心吧，我去了！”冷茹奴说完话，脱掉蔽影宝衣现出魂体来，我看见她美丽的影子凑近我的脸，深深地亲吻我的嘴唇。　　冷茹奴离去了，我们的直升机还在向南飞行。　　飞了好几个小时了，我心里就有点不祥的预感。　　安信大哥说话了：“老四，我们应该找个地方停下来吧？！”　　我就问道：“二哥，你看哪里有地方能让我们停下来安身的，你也该休息一会了！”　　高关大键突然紧张地大叫了起来：“完蛋了，前面有四架直升机飞了过来，大哥，老四，你们看怎么办！”　　这时，高关大键已把直升机的全部照明灯关掉了，我们的飞机里立即黑暗一片。　　“能不能避开他们啊？”我问道。　　我抬眼一看，前面的四架直升机已到了我们飞机的前面，逼迫着我们的飞机悬停在空中。　　对面的直升机通过扬声器里传出一个宏亮的声音：“你们被俘了，你们听着，跟着我们的直升机走，否则，我们要你们散架！”　　“怎么办？”高关大键问道。　　连高关大键都不知道怎么办，我和安信更是没有办法，我就说道：“那就跟着他们吧，总不能被他们的导弹烧死啊，先跟着再说！”　　这时前面的四架直升机飞来，让出一条空中航路，有一架在前面带路，我们直升机的周围各有两架，后面还有一架跟着。　　前面的直升机继续向南飞去，我们也跟着往南飞。这一次被擒，我立即想起了上次被关押在特卫园看守大楼里遭遇三十天毒打的情景，心里不免恐惧，而这时，又没有丝毫的办法。正文 第043章 精卫军长　　敌人的直升机把我们带回了他们的营地，原来他们是第三精卫军的直升机部队，我们下了飞机后，并没有受到任何虐待，而是把我们安排在他们的旅馆里睡觉。　　这一天也实在累了，我立即躺下睡觉，睡下后还想让魂体去外面看看情况，而门外的守卫员就是一个魂体，我也不好出去，老老实实地躺在床上只管睡觉！　　当然啦，现在看不出精卫军对我们是什么态度，总不可能又要跟他们火拼吧，如果反抗，岂不是很容易伤害到我的其他兄弟小妹？！　　第二天醒来，精卫军的士兵引导我们去吃了早餐，然后一个长官模样的人走过来跟我说：“你就是文止武绝吧，你把你们的人全部叫到楼前集合，我带你们去见我们的首长！”　　他们知道我是文止武绝?这不奇怪，我是混洪世界的通辑犯，我的资料在网上都能查到，在电视上经常播放我的画面，他们当然知道！　　我只说一声“是”，便立即招呼我们一行7人到旅馆楼前集合！幸好以前我在大学时接受了一年的军训，军队的规矩我都懂，对领导任何说话都回答一个“是”字是没错的。　　一辆大巴士开了过来，这个长官就引导我们上了大巴士，一队卫兵大约有20几个人，背着长枪，也跟着我们上了大巴士。大巴士往东方开去。沿途经过的都是第三精卫军的营地，那里的士兵都在进行紧张的训练，喊叫声和枪炮声此起彼伏，士兵们在训练中十分投入认真，还看见一些年轻的女兵也匍匐着身子提出枪勇敢前进。我看着这些情景，想起自己当年军训的时候，呵，军训简直是扯蛋，一天到晚都是他妈的队列训练，这精卫军的训练真的象打仗一样，好激烈壮观啊！　　这精卫军里面的士兵和长官大多数都是黄种人，圆形的脑袋。不像前面那两个城市，一个城市是三角形的黑种人，另一个城市是四方形的黑种人，到这里怎么都有一种归家的感觉！　　大巴士开过了十多个训练场，开进了一个山坡上满是青山绿水的营区，嗬，这营区真美啊！我心里不禁赞叹！　　十多栋高楼排在一起，这些高楼估计都有30层的样子，大巴士在往东方向上的第3栋高楼前停下了。　　我们下了车，那２０多个士兵仍然坐在车里，并没有跟我们一起下车来。　　这位引导我们的长官把我们带上第十九楼，见到一个２米来高的将军，50多岁的样子，他圆圆的脸，肥胖胖的，四肢结实得如同树干，站在那房间的中央，我便感到这个本来很大的房间显得有些拥挤了。他穿着一身笔挺的褐色军服，肩膀上亮着几颗金星，就知道他的官位很高了。　　引导我们的长官立即报告：“军长大帅，我把昨晚抓获的７个人带来了，请你指示，小帅纵长合众明报告！”　　我们都站着不敢乱动，那军长大帅在房间中央背着手，轻轻的度着步，也没正眼看谁，等小帅报告完，他才盯着小帅纵长合众明，雄威的声音说道：“合众明，让他们都坐下！”　　听他声音，威严而有力量！　　我们便在靠墙壁的沙发上坐下，小帅合众明就坐在我旁边。在军长大帅这地方，不管怎样，你搞不清他葫芦里卖什么药，想也不敢多想，只管看着听着他们的安排和吩咐！　　军长大帅依然站在房间中央，轻轻地度着步，还是没正眼看我们一眼，只听他说道：“你们７个人，都是逃犯？有一个叫文止武绝的，是吧，你站起来我看看！”　　我赶紧站起来，答道：“长官，我是文止武绝！”两眼便看着他！　　他两眼的目光立即抓住了我，说道：“听说你武功十分厉害，唔！你杀死了一个特卫园的园长？嗯，这些我就不管了，这样，你把你的功夫表演给我看看！”　　他一说完，走到房间靠东边墙壁正中的一个沙发上坐下来，我也没多想，就走到房间中心，打起了我最熟悉的六路伏击拳，一招一式，拳脚有力，其实我不敢发力，我的十指电光当然不能爆发出来，那会不小心击坏周围的器物！　　我打到“五指探肠”时，他就情不自禁的鼓了一个掌，轻轻地叫了一个“好”字，大家也都跟着鼓掌，我索性把六路拳法打完，挥起拳头，腾空踢踹，只感到自己身如鸟雀、人如舞影，最后大吼一声，身体直飞而上，脑袋刚顶到楼板，就立即横飞向南，飞行中拳脚已打出了后路伏击拳法中的精髓三招，一招是“燕过无影”，一招是“问天摘星”，一招是“探月取金”，这三招连在一起，不内行的人哪里看得清楚，这三招刚一结束，身体就要着地，我脚尖一点地，身体突然斜向东北飞来，双手在身体两侧猛烈划圈，身体两侧便闪出无数的拳头来，双脚又突然张开，同时连续十八次弹踢，只在一瞬间完成，这便是创新成功的那一招叫“月光舞曲”精招，最后我的手指一点东北角上的墙角，反身向房间中心急飞而去，飞到场子中央，在空中连续翻转三个360度的圈，双手又打出24拳，脚尖一压，身体立即稳稳地站在了房间的中心。　　我举起手来挥了挥手，说道：“首长，我的拳法打完了！”　　老大帅立即鼓掌，大家也都跟着猛烈地鼓起掌来！　　这位军长站了起来，哈哈大笑，说道：“原来真是有不错的功夫，你刚才后面那个精招叫叫什么？再打一遍给我看看！”　　我便答道：“这一招叫月光舞曲，是我自己的独创心得！”说完，又重新飞起身体，演练了一遍。　　军长说道：“难怪你们穿过了几个城也抓不住，哈哈，哈哈，这一招月光舞曲实在很不错。”他一边说一边慢慢地点点头　　然后老将军又问了我们其他人的情况，我都把主要情况跟军长如实地讲了一下，说明白了我们逃跑都是必不得已的，请老将军宽爱！　　最后，老将军对小帅纵长合众明说道：“给这五个青年都安排到统管部下面去当个长官锻炼一下，这两个小姑娘的话，你就把她俩带去安排当个兵，唔，众明啊，你抓紧时间做好准备啊，好了，你们都去吧！”　　我们大家的脸上露出了笑容，异口同声地对军长说了声“谢谢”。然后愉快地乘电梯下楼！　　我们钻进大巴士，最后小帅合众明上了车来，这个小帅纵长，看起来也就是40岁多一点，身材也高大，圆形的脸上透出英勇的气质！　　他上得车来，轻轻一笑，说道：“恭喜你们，你们好运气，军长收留了你们，你们以后就跟着军长干吧，要记住效忠军长，呼！”　　我们大家都异口同声地回答“是”。　　就这样糊涂地当上了官，我的心里却又疑云重重，哎呀！正文 第044章 女兵连队　　纵长合众明把我们五个男子交给了军长部的干部部长，军长部看来就是一个大机关，里面还有其他好多个部的，纵长把两个小姑娘就带走了。干部部长把我们都登记了一下，我就把我的名字登记成陆明文。干部部长然后又把我们交给统管部的部长。统管部的部长亲自把我们都安排妥当，我被安排到第４勤务连当连长，安信被安排到一个炮兵营里当营长的助理，柳成林到第118连里当排长，高关大键和豆条小安去直升机营里当飞行排长。　　我操，当了个官，心里当然感到很舒畅，想起以前军训时那连长多威风，叫我们军训的学生干啥就干啥，这个连长肯定很有意思的。　　我们的那两箱钱被纵长交给财务部的人了，说是分文不动我们的，先给我们暂时管理着，咦，这精卫军还是很不错的嘛，真是奇怪，这支军队真的很爱人民啊，连我们逃犯也爱！　　那个统管部的部长把这个第３精卫军的情况给我作了些介绍，我就知道那个小帅纵长就相当于我们那个世界的大校师长的样子。然后他又把我交给了另一个科长，统管部的科长就直接把我送到了第４勤务连！　　我来到连队，连队的士兵都是些女兵，哇，列着队欢迎我，我心里有点得意。欢迎完毕，科长说了几句话，就开车回去了！　　我就这样当上了这个连队的连长，看着自己身上穿着笔挺的褐色军装，肩膀上还有三个星星，心里不免又有些慌乱。　　想起一句话来：“如果连当官都不会，那就真的是傻瓜了”这话很有道理，怎么可能连当官都不会呢，而且我以前也军训过，当连长的就是叫别人干活呗！　　傍晚，跟200多个女兵一起在连队的餐厅里吃饭，那些女兵们都用好奇的目光往我这边看一看他们的新连长，我装作没在意，但偶尔也看大家一眼，那是在寻找美女，看这个连队究竟有没有让人心动的超级美女呢！唉，也用不着责备自己，人在什么环境下，就可能产生那种环境下的心理，这也无可厚非吧！倒也是。　　嗨，还真的好多美女，要说美女，眼前这个一排长和四排长就算得上美女了，先说这个一排长吧，这个一排长的模样长得很像关景红，关景红，就是李定发家的那个亲戚，只跟她吃过一顿饭，乳房鼓鼓的那个女子！　　我本来就要找一排长了解些情况，就说道：“一排长，你吃完饭到我房间里来一下！”我只说这么一句，要装作个官样才行，呼！　　这一排长睁着大大的亮亮的眼睛，久久地盯着我，然后重重地点了点头，十分认真的样子！　　我离开餐桌，就回到连部，连部是单独的一栋楼房，距离女兵住的排房有200米的距离，我的房间在一楼，一共也就三层楼。走进自己的房间，这房间外面是用来办公的地方，里面是一个睡觉的卧室，中间有一堵墙壁和一道木门。　　我把保险柜打开，拿着连长职责看了看，原来第４勤务连的任务不是搞勤务的，对外称作勤务连，其实是军长大帅的一个情报连，专门用来搞情报的。　　嗯，看来军长大人是重用我了，把我放在这么重要的一个位置上。　　美丽的一排长来到办公台前，我便招呼她坐下，两人对面而坐，“一排长，你叫什么名字，我刚才没听清楚，哈哈！”　　一排长闪着美丽的大眼睛，嘻嘻笑道：“连长，我不是跟你说了我的名字很好记的吗，我叫爱美春，24岁，从伍华城女子军校毕业一个多了，我的名字就是喜爱美丽春天的意思，你看，你当连长连我们排长都记不住，嘻嘻，这样可是不行的啊？”她的笑容里满含着调情的样子，我感觉！　　“哈哈，不好意思啊，我刚来的时候有点紧张，所以没记住你的名字，这样啊，请你把这个连队的主要情况说说，我好迅速进入情况啊！”　　爱美春就笑嘻嘻地说道：“我们这个连队对外称作勤务连，其实是精卫军龙军长的情报连，刚组建的一个连队，有216个女兵，6个排长也都是从军校毕业才一年多的女子，我们每天训练基本功夫，喂，连长大人，嘻嘻，我顺便问你一句啊，你会不会武功呀？”　　“哈哈，武功？我不会，我都不会武功的，嗯！”我装作害羞的样子说道。　　“嘻嘻，连长，你不会武功，那怎么会让你来当连长呢，太奇怪了吧，嘻嘻！”　　“这也不奇怪吧，当连长重在管理，不一会要会专业吧，哈哈！”　　“连长，你看起来很象那个逃犯文止武绝啊，嘻嘻，该不会就是他吧？”　　我心里吃了一惊，就说道：“像么？别人都这么说，哎呀，不是我像他，是他像我吧，哈哈，我叫陆明文啊，只有一个文字，没有武字，是他长得像我吧！”　　她嘻嘻而笑，又聊了一会，从她美丽的大眼睛里，仿佛感到她的眼睛总是一种调情的目光，跟这样的女人在一起说话，实在是搞得大脑十分兴奋，反应也很灵敏，经常在这种环境下生活，当然对身体健康有利啊！　　然后她说道：“连长，你刚来，今天晚上点个名，你说几句话啊！”　　“好啊，我说什么呢？”　　“你说以后要跟大家一起努力训练，同甘共苦吧，这个你应该比我会说啊，嘻嘻！”　　过了一会，爱美春就出去吹号集合人员，我便走进卧室对着镜子照了照，看自己怎么都还是挺英俊的吧，戴上大盖军帽，更显得威武，心里有了勇气！　　我走出门来，门前操场上的明亮灯光下站着一个大方队，这就是我们全连的女兵了，一排长站在队伍的前面，清查完了人数以后，大喊一声：“全体立正，向连长致敬！”　　“刷”的一下，队伍中的女兵们都举起了手敬礼，跟我们在军训时的那个敬礼动作差不多，我也就不管什么，连忙举起手来回敬礼！　　“下面请陆连长给我们讲话！”爱美春大声叫道。她的声音一落下，掌声“哗哗”地响起来！　　我走上前台，前台稍高一些，看得见全部200多人的脸面，她们大多数是些18、19岁的女孩子，我就说道：“哈哈，小妹妹们，我刚来当连长，还有很多东西不懂，以后要向你们学习，哈哈，这方面的废话我就不说了，我谈一点想法，我觉得，当一个连长也好，当一个兵也好，服从命令是当兵人的天职，我保证服从我们龙军长的命令，他叫我死我就绝对不活，他叫我把谁杀掉我就要把谁吹头，嗯，如果一个士兵、一个军人没有这种风骨，不知道忠诚什么，不懂得效忠谁，那这个兵当得是没有意义的，唔，作为你们来说，我认为，你们真正应该效力我们这个连队，我是连长，你们就应该效忠我，当我们一起上战场打仗的时候，你们就会深刻地感受到这一点，必须效忠你们自己的连长，连队才会产生强大的战斗力，如果一个人很自私，不仅不能保全连队，也豪无办法保全自己，唔，我不说多了，我们一边工作一边实践我们的精诚团结吧！”　　说完，我敬了个礼，然后走下台来，突然响起格外热烈的掌声！　　我走回房间，脱掉军服和帽子，换上轻便冬衣，躺在床上，想起冷茹奴来，冷茹奴怎么还没回来了，就大叫冷茹奴的名字，过了一会，也没见冷茹奴的影子，也没听到冷茹奴的声音，哎，她应该不会出什么事吧，如果她找不到心寓绘画，就回来呗，只怪当时没跟她交待清楚。　　又想起这个第3精卫军为什么这样大胆地把我们这些逃犯留在军队里呢，也实在感到奇怪，这个龙军长应该把我们处死或者交给洪法王才对呀，他为什么还让我来当连长锻炼呢，嗯，这实在也是很奇怪的事情，想来一定有什么我还不知道的情况！　　又想起心寓绘画，那个最美丽的小妹妹，现在不知道怎样了，难道她上了泰显鹤的当，付出了真情，嗯，也有可能啊，泰显鹤这一出戏演得极好，而且他那形象也很不错，如果我是心寓绘画，我恐怕也会想信泰显鹤，这是情理中的事情。一个人没有看清事情的全貌，谁又能保证不犯错误呢？　　情不自禁地唱起那首“谁是你”的歌来：　　妹妹你，谁是你，天姿绝伦谁竞比！　　女儿意，心飞起，荆棘苦难哪可依。　　哥哥气，我恨极，往昔岁月哪堪忆，　　今儿时，共一起，纵往火海我心嘻。　　前路漫漫我永不自弃，荆棘密布我努力飞起。　　苦难险阻你永远相依，苦海无边你笑容生起。　　让我牵着亲妹妹--这个你，　　共度未来这个未知的年季—年与月—月与日—日与季—日与季。　　唱着唱着，眼里竟流出了一滴泪珠。此时此刻，只感到现实的无奈和无比的思念！ 正文 第045章 裸诱身惑　　我感慨万千，对无法寻找到心寓绘画而感到无可奈何，对天艳冬枝、群舞两位姐姐的嘱托又无能无力，我一个人怎么打击法顶王朝呢，唉，心里不免叹息，但心里的激愤却更加增强了，只要有机会，我一定要拼了老命也要把法顶王朝打倒在地，让那些生活在王法压迫之下的人们抬头欢笑，让我和心寓绘画继续找回往日那平静的日子，想到这，心里又十分耐心地等待着。　　夜深了，有人敲门，我并没有关门的，就说道：“进来吧！”　　走进来的是四排长雨雪，我从床上坐起来，就问道：“四排长，有什么事？”　　四排长是一个身材高佻的美女，长头发披在肩膀上，右边嘴角边有一颗红痣。这混洪世界女兵的高度都还可以，女兵的基本条件是要达到165公分的高度才能当兵的，这雨雪怕有175公分的高度，看起来苗条可爱。她走进门来，表情很认真的样子，说道：“连长，最近几天一排长经常带着几个小兵晚上睡觉以后跑出去，我们排的三个小妹又不在，但不知道去了哪里，今晚我们去寻找一下好不好？”　　“哦，这样啊，那好啊！”我就坐起来，跟她一起走出门去。　　“这里我又不熟悉，去哪找呢，你带路吧！”在漆黑的夜晚，她打着手电筒，我可是全部都能看清周围。　　“我们去后面的山洞里找一下吧，会不会是在那里烧烤东西吃！”　　我们就往南面的一个大山洞里走去，我举头一望，前面的这座山上都是灌木丛，月亮挂在天空，山脊的轮廓也很清晰。　　走到山洞前，果然听见里面传出来音乐，里面还有暗光。　　四排长拉着我的手，一路往山洞里走去。她拉着我的手时，我感到有点不自然，但心想这里又没有人看见，让她拉吧！　　走进了山洞里，激烈的音乐传出来，幽暗的烛光照射过来，低头一看洞底，眼前的景象让我目眩耳热。　　我和四排长站在洞口下坡处，不敢再往前走，眼前看到的是一群女兵赤裸着身体，在洞底的小水潭里，互相拥抱在一起爱抚，随着音乐的旋律，她们忘情地互相揉摸和吸吮……　　“你看，一排长在那里，她正跟我们排的一个女兵鬼混！连长，你去制止她们，抓回去军法惩治！”　　看着洞底小水潭里那些互相缠绕在一起的女兵裸体，心里自然产生情欲，但我是连长，立即控制住自己的肉欲，闭上了眼睛，说道：“雨雪，我们回去吧！”　　雨雪正拉着我的手，把我的手用力地扯了一下，说道：“连长，你不管她们？！”　　我又睁开眼睛向下一看，那爱美春的裸体正呈现在眼前，她胸前硕大的乳房在那里上下晃动。我赶紧转身，说道：“雨雪，不是我不管，让我回去考虑一下吧，看想什么办法才能制止她们！”　　雨雪便无奈地说道：“好你个连长，原来你竟放任违纪，哼！”她狠狠地把我的手甩开，又说道：“好吧，我看你明天怎么收拾她们！”　　老实说，此时的我情欲愤张，下面早已昂然顶立，脑海里不断浮现着刚才见到的情景，又看到身前走动的雨雪，高佻的身姿苗条可搂，欲望几乎像毒瘾一般发作起来。　　幸好自己还知道是个连长，便也只好控制住自己的冲动。　　好不容易走回到了我的房间，但还是感到有些控制不住自己，唔。我感到自己实在有些心猿意马了。　　四排长也跟着进了我的房间，我干脆走进自己卧室里面，说道：“四排长，你进来坐一下，商量一下怎么办呢！”我便坐到一个在沙发上。　　雨雪也进来了，她眼睛闪闪地看着我，大声说道：“连长，我说把她们全部关闭起来，写三天的检查，思过悔改！你看好不好？”她一边说道，一边坐在我旁边的一个沙发上。　　“我想啊，四排长，也不能这么急，遇事情要冷处理，是吧，假如是你犯了这种错误呢，我把你关三天你难不难受，唔，还是再考虑考虑！”我的天啦，尽管我思路正确，但我说话的时候脸皮都在抖动，声音明显有些尖利，我知道，这是我发情了。　　雨雪拉住了我在茶几上的手，两眼直勾勾地看着我，我不禁低下了头，只听她温柔的声音小声问道：“连长，如果我去搞同性恋，你会怎么办？”　　我抬眼一碰她的目光，我的心真马上颤抖起来，我的手已经很不自然地想胡乱移动，她的目光明显是饱含着引诱，这一点是绝没看错的。这时她把我的手拉得紧紧的。　　我就说道：“那你为什么要去搞同性恋呢？”　　她的声音似乎失真了，我知道，原来情欲也包围着她，只听她悄悄说道：“连长，为什么搞同性恋，不是因为很难耐吗？你不觉得你很需要吗，我来到这里当排长已经一年多了，从来没有过，我当然也会那样的。嗯！”　　天啦，她的脸在灯光下，清楚看得到涨红了。她都说出这样的话来，我又何必他妈的装什么正人君子！本来我就控制不住，下面已然湿透，既然控制不住的话，那就干脆信马由缰吧！老他妈的控制自己都会控制出病来的！　　我立即雄壮了起来，盯着她说道：“雨雪，你看起来真的很漂亮！”我认真地点了点头，另一只手过来捉住她的巧手！　　她站起来去关了灯走过来，我也便站了起来，双手立即搂住她的腰，伸入她军服的里面，往上探去，啊，光滑的皮肤触摸在手，柔软的腰肢搂在身前，抚摸着雨雪柔软嫩滑的乳房，美妙的感觉立即涌进大脑，激奋的讯号迅速连带着下面的坚挺……轻轻地，我们倒在了床上。互相热烈地激吻一阵！　　“雨雪！一排长她们经常在那里搞同性恋吗？”　　“是的，唔，是的啊，唔……”　　“你也有去过吗？”　　“是啊，真的是，唔，我也去过的！”　　“那你为什么今晚特意叫我去看呢？雨雪！”我很小声地问。　　“连长，我看到你就想跟你做这种事，唔，真的，曾经同性恋，那实在是没办法的事，长年累月不跟好男人睡，受不了的，看到了你，不知为什么，我感觉跟你一定很激奋！”　　哦，原来是她在引诱我，我操，我还他妈的蒙在鼓里，以为她夜晚查铺工作好认真呢。既然这样，你引诱我也没什么错，我也很寂寞的。便不再说话，深入摸索探究她的奥妙吸人之处！　　雨雪已经完全地进入了状态，嗯啊之声芬芳诱人，她自己全部地解脱了衣物的束缚，我也三下五除二地拉掉自己的衣裤，挺起身子滑溜地进入她，噢，如痴如幻的感受便流散全身!　　……正文 第046章 稍胜一筹　　这一夜，我怀抱着高佻妹妹四排长雨雪美美地睡了一个好觉，第二天我醒来时，她还在香睡，我并没有叫醒她，看着她赤裸的身体，柔美的乳房和丰润的臀肉表现着青春的激情，心里实在无比爱惜，美丽的女人原来如此可爱美好！　　干柴和烈火稍一接触就会燃烧，跟雨雪只一次见面的工夫就可以挺进她深处，而跟心寓绘画妹妹同住一屋好几个月，也没有想过要怎样去“破坏”她，哎呀，又如何说得清楚哪种情境更美呢，分明雨雪给了我一个极度销魂的夜晚和无比刺激的享受。嗯，什么更美丽，此时的我又真的好糊涂，呼，心寓绘画，她长得实在太美了，此时眼前浮现出她娇美无比的样子来，她的巧手似乎正过来拉住我的大手，愉快地跟我说她喜欢我！嗯，赶快打住思想。　　一排长爱美春带着全连的人出操去了，想来昨晚爱美春一定很晚才回到连队，心里不竟又挺同情她，唉，年轻的女子在军营里情无所寄、心无所依，谁又不感到孤独寂寞呢，她们以一种方式安抚她们的性饥渴，其实又有什么错。而且，她工作实在是十分认真的！　　雨雪醒来后，趁没有士兵的时候让她悄悄地溜出我的房间。　　上午，我接到通知，去军部军长找谈话。雨雪便开来连队的情报轿车送我去军部！一路上我问长问短，雨雪把知道的有关情况都给我作了个介绍。　　雨雪打开情报车里的电脑，就可以看到第3精卫军的基本新部署情况：我们的连队正西面约100公里处是伍华城，正北面20公里处是军部，在伍华城东南西北四个方向上各驻扎着精卫军的一个纵队，分别是301、302、303、304纵队，每个纵队就相当于我们一个师的样子，一个纵队的人数大约在20000人左右，纵队的最高长官叫纵长，合众明就是第301纵队的纵长。　　伍华城之南800公里处是另一座城市叫丽景城，丽景城的东面是第3精卫军的305纵队，西面是306纵队，这个精卫军一共有六个纵队，另外还有统管部直接管辖的128个连队。精卫军的所有14万多军队就驻扎在伍华城和丽景城两个城市外围。　　我们的情报轿车向北驶去，沿途每一公里左右驻扎着一个连队，每经过一个连队，雨雪都给我作简单的介绍。　　她手一指左面的一群营房，说道：“连长，这左面一带是第2魂兵营，一共有6个连队，大约1400人的样子，这些士兵的灵魂都能随时脱离身体，能飞到很远的地方去，灵魂士兵的武功十分厉害，嘻嘻，说不定我们车里就有一个灵魂在偷听着我们讲话呢？”　　我向左一看，前面1公里处有几座三层楼的营房，果然看见几个魂体在空中游动，想来那应该是他们的值班员，不然平白无故的把灵魂钻出身体干吗？　　不一会，情报车开进了军部大院，有一个跟我年龄差不多的年轻军官截停了我们的情报车，我走下车来，那个军官跟我敬礼，我也给他敬礼，他就说道：“我是警卫部的万千壶护卫，我带你去见军长。”　　警卫部里面的军官叫护卫，呵，想来应该是保护军部领导的吧，我就跟着万千壶走到第3栋高楼，又是上了19楼，这一次不是在上次的那个房间，而是去到了19楼里一个大礼堂里面。　　走进大礼堂，大礼堂很宽大，估计有可以容纳5000人的座位，但此时台下空无一人，只有空荡荡的一排排座位，主席台上也只有龙军长一个人在度步，他背着两手，还是上次见到的那个老样子，显得平和而有风骨。　　万护卫向军长报告说我来了，军长便招呼我俩坐在台下！　　军长在主席台上坐下来，十分可亲地问道：“文止武绝，你去当了一天的连长，能习惯吗？”　　我倒是心里一慌，想起昨晚和雨雪排长的事，难道军长知道了？不可能，如果军长知道了的话就不可能这么和蔼了。便立即镇静下来，说道：“习惯，我很习惯的！”心里顿时流过一阵快感和得意。　　军长说道：“在那下面也没什么事情，哈哈，专业上的东西你那几个排长都很懂，把你放在那里，让你在那里锻练一下，自己也多学学，多看看，哈哈。这样吧，今天把陆明文请过来，是想让你和我们万护卫互相切磋一下武艺，哈哈，你们今天把自己的看家本领拿出来，打给我看看，哦，最好是试探着开打，不要伤害对方，但又要竭尽全力啊！”　　他一会叫我陆明文，一会又叫文止武绝，他怎么知道我叫文止武绝的，嗯，会不会是干部部长报告了？　　哦，原来是来试探我的真正武功，嗯，那我当然就要尽力了，这时万护卫已站了起来，我立即站起来，跟着万护卫也说一声“遵命”。　　我和万护卫各后退两步，准备开战！　　我俩几乎同时出拳相向，互相对打起来，开始这几拳都是互相测量对方的技击水平和功力，我打出上、中、下三路伏击拳的全部动作攻击对方，万护卫十分轻松地化解，并另用一套古怪的拳路对我施以攻击，我也都很轻松地化解了对方拳路的攻击，他打的是一种凶猛动物的攻击动作，但不知道他这套拳路的名字。打完了909个回合后，两个人已不断加强功力攻击对方。　　万护卫突然大喝一声：“陆连长，你注意了！”但见他跃将而起，施以迅猛的掌法，夹带强大的功力连环打击而来，我立即跃起，施以左路、右路、后路伏击拳攻击对方，突然，万护卫飞将而起，向主席台的后方窜去，我也立即飞起攻击，两人飞在空中拳头已互相隔挡了一百多次。　　万护卫飞到礼堂顶端，突然坠落而下，手掌间发出十指电光，一道道闪电射击而来，我立即在当空一个极速侧飞，闪过电光的射击，同时迸发出十指电光相向射击，只见电光相交处，一团巨大的电雾立即产生，我再施加功力，强大的电光更射向对方，万护卫也不弱，回以强大的电光射击。　　打得兴起，就在这电光电雾中，我连续打出后路伏击拳法中的精髓三招，一招是“燕过无影”，一招是“问天摘星”，一招是“探月取金”，这三招连在一起，施放着强大的电光刺杀对方，万护卫竟突然把身体缩成了一个小球，这三招都击中了对方，而且每一招都足以致人重伤，但万护卫的身体竟象一个金钢球，只见电光石火之间，他的身体在空中迅速翻转，把全部的电光反射回来，嗬，万护卫确实不简单，我立即又使出了最精华的一招“月光舞曲”精招，身体突然斜向飞行掠过万护卫金钢球似的身体，双手在自己身体两侧猛烈划圈，包围着万护卫的身体对他施以28次连续拳击，双脚又突然张开，同时连续十八次弹踢对方，这一瞬间对万护卫进行如此猛烈的攻击，突然听到万护卫大吼一声，伸出两个拳头迸发出熊熊的两团烈火，烈火径直向我射来，我立即在空中飞窜躲蔽，我的飞行速度极快，那两团火焰也并没有袭击到我，我正想再次使用“月光舞曲”进击。一看万护卫，他已飞到主席台前站立，我便也立即飞落而下，稳稳地站在主席台前。　　万护卫笑道：“你最后那一招确实让我招架不住，哈哈，真是功力超群，佩服佩服!”　　我笑起来，说道：“哪里哪里，承蒙礼让，我尚无法取胜，你技法和功力都高出几倍，敬佩敬佩！”　　军长在台上哈哈大笑，说道：“真是让我大开眼界，昨天看了一下陆明文的拳法，以为是中看不中用，今天真的打斗起来，没想到陆明文有如此强大的电功，哈哈，这一次打斗，应该说陆明文技击和功力都稍高一筹，我这样评判结论，你们俩看对不对？哈哈。”正文 第047章 侍女理澡　　万千壶说道：“军长武界泰斗，慧眼明察，我认为陆连长的功力极强、技法精湛，特别是他后面那几招绝抬，迎接起来十分吃力！”　　我不知道该怎么说，要说这一次决斗，应该是我赢了，但总不好自己夸自己吧，也夸夸对方吧。就说道：“万护卫的拳头喷火功夫，确实高强！”　　军长在台上又哈哈大笑起来，说道：“万护卫的拳头喷火，那是他的逃身之功，说明他已经不能再战了，哈哈，好了，这样吧，万护卫你先回去，安排好陆连长的司机的午餐！”　　万护卫说一声“是”，转身离去，走出了大礼堂。　　军长走下主席台来，让我跟他一起坐在台下的两个座位上，军长就说道：“你再把这次你逃跑的前因后果详细跟我说说！”　　在军长大人的面前，我没什么好隐瞒的，我想他要真想害我的话，我当然也跑不掉，便毫无顾忌地把来到混洪世界后发生的事情都跟军长报告了。只是没说女子B门的事情。并说自己的功力是自然增强的。　　军长听完，说道：“你的灵魂是车辆撞出来的，这很奇怪，哈哈，你经过这一段逃亡生活，主要感想是什么？”　　我就说道：“我的主要感想是，我和我的那些兄弟小妹，主要是因为运气好才逃跑到这里的，我的武功并不能保护我自己和我的兄弟小妹，如果那时有一发子弹射中了我的心脏，或者当时导弹击落了我们的直升机，我们都没命了，我很庆幸，同时，我感到，我没有必要因此而把生命当成宝贝一样爱惜得不去运用，相反，我要用我的生命去寻找我爱着的一切，去打击我痛恨的一切，我不知道你为什么收留了我们，但我的想法确实是这样的。请你理解和宽爱！”　　军长似乎深有感触，说道：“年轻人，你的想法是对的，至于为什么我会收留你们，你很快就会明白的。每个人都有自己的思想，也有自己的处事方法，我很赞同你的想法，哈哈，好了，我带你去吃钣吧！”　　军长带领我乘军长专用电梯到达32楼，32楼是顶楼，那楼板上花草茂密，树木参差，还有几棵水桶般粗的大树分布各处，蜜蜂和小鸟在花草树木中穿梭嬉戏，还有六栋粉红色的小楼房。西偏的阳阳光照着这顶楼的景物，泛着耀眼的金光，好一个美丽的楼顶花园。　　我们走过鹅卵石的小道，来到一棵大树下，一个侍女模样的红衣女子便走过来给军长脱去了军服，说道：“军长，先洗洗吧！”那个红衣女子便带领军长往一栋小楼房里走去。　　这时，另一个绿衣侍女一按摇控器，我抬头一看，巨大的透明顶蓬慢慢张开，原来这上面还有一个顶蓬，我刚才走进来时根本没注意到，这样即使下雨也不用担心啦。真的好漂亮的一个地方。　　这个绿衣侍女把摇控器放进旁边的一个保险箱里，走到我身边微笑说道：“大田军官，我带你去洗洗吧！”大田是军队的军衔，她是看我军服上的肩章就知道我是一个大田。　　我含笑答应，跟着她走进另一栋小楼房，我靠，这楼房里就是一个大大的游泳池，周围有好几口浴缸，我走到浴缸前，这绿衣侍女过来帮我脱去衣服，当把我脱得只剩下内裤的时候，她就微笑问道：“大田军官，你自己洗呢还是让我帮你洗？”　　我靠，这样啊，我心里有点犹豫，不好回答噢，心里很想让这个小侍女帮洗一下啦，确实刚才打斗了一番，也有点累了，但在军长大人的这种内部地盘上，敢不敢呀，唔，心想还是注意点形象呀！我正要说话拒绝，这绿衣侍女就微笑说道：“大田，看来还是我帮你吧！”　　这个小侍女很聪明，她完全看出了我的犹豫，看明白了我的意思，我靠，这些小女子真的善解人意啊，哈哈，要真是找这样一个老婆很不错的。　　她帮我把内裤向下脱去，我便走进浴缸里，因为不习惯，毕竟还是不好意思的，就俯身躺下，绿衣女子取了洗布，过来轻轻地给我擦洗。　　她擦洗的动作十分认真，还时不时的问一句“痛吗？”我那里会痛呢，嘿嘿！　　擦完了背面，她就说道：“你翻过身来吧！”　　我靠，这实在有点难为情吧，我还是很不自然地翻转身来，她继续认真的擦洗，还带着亲切的笑脸。　　既然是这样的礼节，我应该无所谓吧，便无所顾忌，也就不在乎下面的情况，反正不管那么多了。　　她真的好像什么也没看见的样子，照样的表情，照样的认真，嗯，是这个样子。　　洗完澡后，她为我穿戴，还给我换了全部的衣裤，我靠，这种招待实在周到呀，我又不是什么大官，怎么对我这么客气呢？　　绿衣侍女把我引出来，再回到树下，已摆了张大大的餐桌，丰盛的菜饶摆满一桌，我哪里说得出这些菜的名字，心里顿时产生一种受宠若惊的感受，绿衣侍女招呼我坐下，我便老老实实地坐下。这时看见好几个蓝衣侍女往一栋小楼里走进去，想来那栋小楼就是厨房了。　　红衣女子跟随着军长走了过来，军长只穿一件红色冬衣，显得年轻了许多。走到树下，我便站起来，这时军长对红衣女子说道：“你们全部都下楼去吧！”　　那红衣女子和绿衣女子走开去，军长说道：“坐吧，哈哈！”　　军长坐下，我便也坐下，军长说了几句无关痛痒的话，我都随声全附和着。　　这时就看见那红衣女子、绿衣女子带着那些蓝衣女子全部都往一个楼门口走去，很快便不见了她们的影子。　　这楼顶上就只有我和军长了，军长举杯，我赶快举杯去碰他的杯子，然后我喝了一口酒，呼，这酒味道很香，落进肚子产生微热，感觉好爽！　　军长喝了一口，招呼我吃菜，我也就不管他那么多了，说了几句客套话，想吃什么就吃什么了。　　一边饮酒一边说话，这时，军长就问道：“你说你和心寓绘画是在四十里山遇到泰显鹤的？”正文 第048章 通奸露相　　“是的，他当时装扮成采药男子，我们三个人同处了一晚，第二天被特卫包围了，他中了一枪，后来我便估计他是假装的！”　　“估计？哈哈，你确信他确实是为你的妹妹心寓绘画而专门演这场戏吗？”　　“我相信，因为我的妹妹漂亮如仙，我想泰显鹤他应该是在得到我妹妹的照片资料后，就装扮成了采药男子来演这场戏，他想通过演这场戏打动我妹妹的心，从而获得真正的爱情！”　　“嗯！”军长又喝了一口酒，然后说道：“应该是这样！”他抬头望了一下天空，又低头喝了一口酒，我也就喝了一大口，这时他正若有所思！　　军长又问道：“你怎么知道泰显鹤现在正在逃亡的途中呢？”　　我心里早有准备了，我当然不能说出有关女子B门的事来，这是天艳冬枝和群舞两位姐姐告诉我的，我便说道：“军长，我经常思考着如何能找到我妹妹，我的思想里经常会流过一些信息。这些信息就等于告诉了我，泰显鹤应该是在丽景城以南不远处，而且他和心寓绘画正在一起往南逃奔！”　　军长又点了点头，问道：“你和心寓绘画是亲戚，你们是不是在一起谈恋爱呢？哎呀，哈哈，我也就坦率地问你一句，心寓绘画她是不是处女？这个问题很重要！”　　我立即想起心寓绘画懵懂情性的那一幕情景，便说道：“老实说，我真的不知道我跟心寓绘画在一起生活的那段时间是不是谈恋爱，反正谁也没有说明白过，只是在一起都感到很平静和快乐。至于处女，她当然是一个处女，我的逻辑不会错的，但请军长不要问我是什么逻辑，不方便说的，相信我！”　　“哈哈哈哈，我相信你，但我也可以告诉你，既然心寓绘画是处女，泰显鹤是会真正用心去争取她的心的，而且，在正式宣布登基为法顶王之前，泰显鹤是绝对不会碰她的，这是法顶王朝的规矩。”　　啊，听了这句话，我心里十分愉悦，我一定要在泰显鹤登基前向心寓绘画揭穿他的欺骗和虚伪。　　我举杯敬酒，饮了一口酒后，问道：“军长，我想请问你为什么胆敢把我和我的兄弟小妹7个逃犯留在你的军队里，你不担心法王他们追究你的责任吗？如果你有所顾虑，请让我们自己去继续逃窜吧，我不想连累你的！”　　军长听了，哈哈大笑，说道：“如果是在前几年，我还确实有所顾忌，也当然会将你们抓起来。可是现在，我也是逃犯啊！”　　我听了心里一惊，感到不解。他叹息了一声，又说道：“陆军官，我真的也是一个逃犯，因为我在逃避自己的良心谴责啊！逃避了一年多喽，哈哈，现在，现在我终于笑得出来啦，不打算再逃喽，呵呵，所以我收留了你们，你用不着感激我，是你的正气应该得到的回报吧！”　　听得我还是晕晕乎乎的！　　这一顿饭吃完之后，绿衣侍女就把我送下电梯。侍女临别时问道：“大田，你叫什么名字，能告诉我吗？”　　我赶快回答说叫文止武绝。她也告诉我说叫绿锦兰，是天方城临海镇上的人。　　这种小巧玲珑的小女子真的叫可爱，看着她温人的眼波，妩媚的笑脸，心里突然起了冲动。想伸手去拉她，但又怕别人看到，便立即转身走出楼来。　　刚走出楼，雨雪已经开着车在楼下等候了。我靠，幸好刚才没去拉绿锦兰的小手，要不然正好被雨雪看到了。　　我钻进小车，雨雪便嘻嘻呵呵地问长问短，我都随便应付她几句，很快就回到了连队。　　回到连队，又是吃晚饭的时间了，吃了晚饭，我便又把一排长叫来办公室询问今天有关训练的情况。　　一排长依然是闪烁着大大的眼睛，她说的关于训练方面的情况，我几乎都不能听懂，反正是关于情报搜集方面的准备工作。她临走时，我便说一句：“春天啊，工作上你确实辛苦了，但晚上不要太晚睡觉，注意保重身体啊？”　　她瞪着大大的眼睛看着我，似乎疑惑着什么。然后就离开了去。　　然后我便打个电话给安信，叫安信召集我们那些难兄弟妹明天晚上一起到我们连队来吃个晚饭。　　之后我洗了澡，看了一会电视，到连队熄灯就寝的时候，我也就立即上床睡觉。　　不知睡了多久，正是情梦留连的时候，有人敲门，我起床来走出卧室，打开办公室的门，同时开了灯，雨雪走进了门来，她刚洗完澡，头发还有些湿，女人洗完澡后的一个小时内，是十分耐看的，看着她嘴角上的那颗红痣，心里又痒痒的想要啃她了！　　高佻妹妹雨雪果然是情欲鼓胀，一进来就把灯给关了，说道：“我刚才进来的时候没人看见，不要担心！”我立即过去搂住她的腰，两下就把她的衣物清离身体，啊，香喷喷的。　　她善解人衣，也两下就把我的衣物处理掉，我便把她抱进卧室，温情地亲吻她的全身。　　温情抚摸大壮激情的时候，突然外面办公室灯光大亮，我大吃一惊，立即找衣裤，那衣物全在办公室外，这时，一个人走进卧室，把灯也打开了。　　我拿个被子赶快遮挡我们的裸体，只见一排长大叫道：“好啊，连长，你叫我早点睡，注意保护身体，你看你呢，你和雨雪就在这里快活，啊！”　　我立即小声地说道：“快关灯呀，快把灯关掉再说！”　　这雨雪却并不慌张，笑笑说道：“爱大姐姐，保护一下我的隐私好不好？”　　那一排长爱美春就气得叫起来：“雨雪呀，你真会骚男人，看来真要向你学习了，哼，连长大人，我不坏你的好事了，这里有个特急绝密电报，拿去吧！”　　爱美春把一份电报拿在手上，并不递过来，非得要我去从她手里接过来，呼，她无非就是要让我出丑，要我光着身子去接那份电报吧！　　我理亏要让人啊，只好硬着头皮掀开被子下床来接电报，我接过电报时，看一眼她的表情，那爱美春竟盯着我身体在诡异而无声地笑。　　我立即上床来打开电报，电报上只有一行字：“夜晚00点00分到军部3号楼召开紧急会议。”正文 第049章 隐私美德　　我靠，还有半小时就要开会了，我立即跳下床，走出卧室来到办公室找衣裤，一边穿衣一边说：“雨雪，快点把车开过来，我要去军部开会！”　　“我排里的那情报车没油了，连长，我去把你的海象车开过来吧？！”雨雪在里面说道。　　“雨雪，连长那个车早就坏了，你不知道吗？哎，开我们排的情报轿车送你去吧，连长大人！”　　“好好好，快点，越快越好！”　　我又立即走进卧室找来军装赶快穿起，爱美春也就转身走了出去！雨雪很是意犹未尽，一边从床上下来一边说道：“这个死美春，一点都不合作，嗯！”　　我走出门口，爱美春已经把情报轿车开了过来，这一排长办事真的好利落！　　我钻进轿车，爱美春立即加速前进，我靠，看她那动作真他妈利落，三秒钟就从一档加到了五档！　　“喂，注意安全啊，春天！”　　“别春天秋天的，叫我的名字！”　　“叫名字好听，是吧，哈哈，那我就叫你的名字啰！爱美春啊，好漂亮的一个姑娘啊！”　　“连长大人，听你叫雨雪雨雪的好亲切啊，哦，原来有这么一手，难怪，哼，还教育别人早点睡觉，自己当连长的却就可以不睡觉鬼混，这怎么解释啊？连长！”　　我不吭气。　　“连长，明天我就要在全连宣布一下你和雨雪的好事了，嘻嘻，把喜糖准备好啊，反正我会叫大家来问你们要喜糖吃的啊！”　　“喂，爱美春呀，不会那样吧，那可是要毁我的声誉啊，我想总不至于才认识这一两天，就要互相你死我活了，不至于小孩子气吧！”　　“小孩子气？嘻嘻，看谁长大了，长大了就可以勾引自己的排长，胆大包天地在连扛约旱呐懦す砘欤娴交旆ㄍ跄抢锶ィＶざ敬蚰?0天，嘻嘻，连长大人，你怕不怕呀！？”　　一听到“毒打三十天”，我立即产生条件反射，额头上不禁冒出了冷汗，心想总得安慰一下她才行，也许她是无意的，但有时无意中可就坏了大事，我可不能不在意。　　“爱美春，你别跟我嘻嘻哈哈的啊，你知道了我的‘丑事’，可不要整天挂在嘴边当玩笑啊，能帮别人保全隐私是一种美德，喂，你可千万不要拿这种事开玩笑啊！”　　这一排长越来越来起劲了，她说她偏要把我的丑事散布出来。而她说话的口气，似乎是开玩笑，又似乎是当真的样子。搞得我捉摸不透。　　我只好将她一军，说道：“你一排长的丑事我也掌握一点的，不要自以为清白！”　　她突然急刹车，我靠，把我重重地撞在安全袋上，她停下车来：“喂，连长，你说清楚，我有什么丑事？”　　我就说：“算了，当我没看见，你没有啊！”　　“你不说我就不走，喂，我最不喜欢别人说半句话了，你说！”她气愤地瞪着我。　　我一看时间，心急说道：“喂，快点啦，还有20分钟了！”　　“那你自己来开吧，我没心情！”说完，她走下来去。　　我大叫：“我不会开车啊，我只会开摩托，哎呀，你早这样我就骑摩托过来了!”　　她还是很生气地在车门外大叫：“你告诉我呀，嗅连长！”　　我在车内大叫：“你进来啊，我会告诉你！”　　她钻了进来，坐在驾驶座上，大大的两眼盯着我，我看着她大大的两眼，又瞄一下她胸关胀鼓鼓的乳房，肥大的军装也被顶得平整，其实她非常性感诱人。　　“我昨天深夜去散步，看见你带着连队的一群女子在山洞的潭水里搞同性恋，我查看了军队王法，你可以被判处三年的禁锢！一个人被禁锢三年，肯定死了，你知罪吗？”　　她轻轻地落下眼皮，然后摆过头去面向前方，又闪亮地睁开了眼睛，轻轻问道：“连长，你打算怎样处置我！”　　我就说道：“你希望我处置你？”　　“我希望你能以后能安慰我！”她的脸上竟是平静得出奇。　　我略一迟疑，便说道：“我会的，我懂得你需要什么！”　　她突然一加油，车子冲了出去，我稳住身体后，便要伸手去抚摸她的乳房，她一手拍开我的手，说道：“现在不要啊，你刚才才跟谁鬼混过，我不能接受啊！”　　我坐下身体，便说一声对不起。　　她灵活地掌握着方向盘，又说道：“能帮别人保全隐私是一种美德，真有道理，嗯。”　　“不仅是一种美德，也是保护自己的一种素养，呵呵，我这样想！”　　她突然又大叫起来：“这真是一个绝对不公平的世界啊，为什么军队王法规定我们女人搞同性恋就要禁锢三年了，而你们男人搞同性恋只是劳力改造三个月，为什么男人女人通奸时男人只关闭三天，而女人却要被劳力改造三个月啊，这究竟是怎样一个王法世界啊？”　　我 “嗯”了一声，顺便点了点头。　　车子很快到了军部大楼3号楼，还有5分钟时间，我立即下车来，门口已有一个军官，那军官就说道：“陆连长，我是警卫部进顺楞护卫，带你上去开会！”　　我跟着进顺楞护卫乘坐电梯上到第20楼，又通过走道的3道电开关门，走进了密闭的作战室。　　作战室里一张大大的楕圆形桌子上坐了四、五十人，龙军长端坐在楕圆桌子的一个顶端，我立即寻找座位牌上我的名字，原来桌子上没有我的名字，这时万千壶护卫走了过来，说道：“你坐后面来！”　　我就跟万千壶护卫、进顺楞护卫一起坐在军长正后面的一排椅子上，这后面还有十多个护卫。　　我一看座位上的人名和职务，依次是：　　军级中帅级领导：第一副军长恩伯，第二副军长泥雄，第三副军长汤华英，第四副军长胡磊，第五副军长瓜田，第六副军长显贡群节。精卫军参谋长方洗开。　　第四副军长胡磊是个黑种人，倒三角形脑袋。我想他应该是天候城出生的吧。　　纵队小帅级领导：301纵队纵长合丛明，302纵队纵长寒光闪烁，303纵队纵长三分阶，304纵队纵长直拉帮，305纵队纵长沙子尘，306纵队纵长尖标春。　　纵级小帅级部长：统管部部长风吉高强，警卫部部长明正天，干部部部长兰九英，财务部部长钱多，还有十来个部长，没用心看，看了也记不住，这群部长里面有两个黑种人，其中一个是倒三角形脑袋，一个是四方形脑袋。正文 第050章 正义枪声　　军长慢慢地站了起来，并举起了手枪，对准了右面远处一个高大的玻璃人像，那玻璃人像足有三米多高，人像看起来跟泰显鹤有些相似。我又看着前面壁钟上的时间，当秒针刚好指向00时00分的时候，“呯”的一声枪响，右面的那个玻璃人像完全粉碎，一阵噼噼啪啪玻璃粉碎的落地声。大家立即热烈鼓掌，我也跟着鼓掌。之后，军长坐了下来，第一副军长恩伯响亮地宣布：“全体帅官们，打倒法顶王朝的正义枪声已经打响了，现在，我宣布军长命令，第3精卫军改称为第3冲锋军，第3冲锋军第一次帅官会议正式开始！”　　我突然感到热血沸腾，我知道了，刚才那个玻璃人像就是法顶王，军长开枪射击了法顶王，意味着真正的冲锋战争已经开始了，啊！！！一个多么激动人心的时刻，一个多么庄严而难忘的时刻正在发生。第3精卫军改名了，要造反了，不，不是造反，而是伸张正义，为打倒王权统治而举枪冲锋。现在，我完全理解了军长的那些话，他说我很快就会明白他为什么会把我们几个逃犯留下来的；他说他也是一个逃犯，是良心追问下的逃犯。我终于恍然大悟，原来他要冲锋在前、伸张正义。　　我就在看着眼前的事情正在发生，我正是这个军队里的一个生命，我多么自豪和勇敢。我深知，我只是这个军队里的一滴血，但我这一滴血因为正义而鲜活，因为反对王朝的统治而让人民难以忘怀，无论将来流动到哪里，我这血液的性质将永不改变，为打倒法顶王朝而流淌吧！　　我正热血沸腾的时候，听到恩伯副军长高声宣布：“首先，我宣布军长闭门会议的一个重要决定。”　　他停顿了下来，环视了大家，然后威严宣布：“决定撤销第306纵队纵长尖标春、群联部部长年飞广的职务！”　　此时，万护卫和进护卫等共四个护卫已提着枪各走到尖标春和年飞广的身后，将他俩用手铐铐了起来。　　我突然看见尖标春和年飞广的灵魂飞离出身体，迅速向门外急飞而去，我立即飞出魂体，取出金笛，对着两个魂体狠劲吹去，那金珠象长了眼睛，一粒粒都射中了两个魂体，两个魂体受了伤，竟又返回飞窜到我这边来，我再猛烈吹出两串金珠，两个魂体似乎已有防备，竟能缩小魂体侧飞躲过，然后飞将过来抓我魂体的头部。　　我魂体立即使出后路伏击拳头迎击，顿时与两个魂体混战在一起！　　只听龙军长笑道：“文止武绝，你还是钻回你的身体吧，他们两个已经是笼中之鸟，何必浪费力气，哈哈！”　　听到军长命令，我连续打出28拳迫使两个敌人后退，便立即钻进自己的身体，这时两个魂体没有了打击对象，对着我的身体胡乱打击，哎，魂体打击人的身体有什么用呢，只感觉给我扇风一样！　　大家都看得见两个魂体在作最后的挣扎，在空中飞来飞去，门似乎有一点缝隙，但他俩那里飞得出去。　　这时听见龙军长说道：“尖标春和年飞广，你们两个也钻进自己的身体吧，不然体魂两离而死，这样我就很不人道了。哈哈！”军长说完，喝了一口饮料。　　那两个魂体还是不肯钻回身体。军长就轻轻地叫道：“海阎王胡候，还是有劳你了！”　　突然从门的缝隙里挤进来一条鬼魂，进门后立即变高变大，变成2米来高的鬼魂后，站在地上对军长抱拳施礼，说道：“龙军长，悉遵君命！”　　只见他举起双手，喝一声：“来将来，来将来吧！”便见那尖标春和年飞广的魂体被一团强大的阴力吸起，两个魂体立时痛苦嚎叫起来，魂体又迅速变小，然后被吸了过去粘在了海阎王胡候的手掌上，那惨痛的叫声越来越强。　　这时我才知道刚才我用金笛袭击两个魂体显得多余啦，实在是班门弄斧！心里有点惭愧。嘿嘿，不懂嘛！自我解嘲算了。　　军长说道：“让他俩钻回身体吧！”　　那海阎王胡候就喝一声“去”，双手掌轻轻一推，两个魂体立即钻进了身体。　　军长问道：“你俩还有什么话说？”　　尖标春和年飞广双手被拷在背后，都咳个不停，想来是他俩被海阎王胡候收拾了后，疼痛难忍。尖标春和年飞广都说道：“军长，请再给我们一次机会吧，我保证全心全意听你安排，誓死效忠！”　　军长笑道：“这种大事，不可能有第二次机会，你们有什么话要留下给你们父母儿女的，尽管说，我们都会尽可能办理！”　　尖标春突然大骂起来：“狗军长，你为报私仇反抗王权，没想到你这么快就行动了起来，我只恨没有看穿啊，我还以为你对混法王衷心耿耿啊，没想到你的尾巴一点都没露出来，你一定会死在混法王的手里的！”　　军长的脸上生起悲恸的表情，低沉的声音说道：“说我为报私仇，我承认有这个想法，但你想想，洪法王他竟然亲手杀害了我儿子，换成是你，你会不会报这个私仇，反过来说，如果混洪世界平安幸福，大家都能基本公平处事，我又有什么能力来号召周围的人造反呢，现在，我们不能说这是造反，而是为了伸张正义，为了今天，我忍气吞声一年多了，为了今天，当我儿子死后，我首先向混法王和洪法王表态，说我儿子死不足惜，这是一个父亲能说出的话吗，就是为了今天啊，让他俩诚心相信我是个傻瓜，我才有一年多的时间准备，现在，我感到为我儿子报仇的时候到了，为我良心扶正的时候到了，为人民伸张正义的时刻已经来临了！”　　军长说一声“该杀，你俩多次刺探我个人的情况，经常向混法王报告我军部领导私人动态，必杀！”　　军长摆了一下手，四个护卫就把尖标春和年飞广推到左面的一个坚实的玻璃罩里，只见一个护卫拉下电路开关，高压电立时把两个身体电化成一团烟雾。　　看着这些情景，那些中帅小帅们脸上都十分平静，这时我就更不好意思，真的是出了一次大大的洋相，我去追人家的魂体做什么啊，这肯定是早就安排好了的嘛，这么大的事情，难道还会有什么差错，唉，只怪自己不成熟。　　鬼魂海阎王胡候坐到桌子上，会议继续进行下去。正文 第051章 梦想成真　　接着，第二副军长泥雄宣布由警卫部部长明正天担任第306纵队纵长，由联群部副部长抗礼担任部长，并决定冲锋军所有魂兵部队的人的灵魂从即日起做到魂不离体，全部由鬼魂代替人的灵魂作战。　　我明白了，原来洪法王是人的灵魂的魂主，所以要求我们冲锋军里魂兵部队的魂体都不能脱离身体，如果脱离身体，可能会使我军魂兵遭受重大损失！　　第三副军长汤华英宣布了加强宣传教育、广泛动员人民群众参加军队打击法顶王朝的决定。　　第四副军长胡磊宣布了优待敌军俘虏、争取转化加入冲锋军队的决定。　　第五副军长瓜田宣布了冲锋军队成立各地政府、加强和巩固新政权的决定。　　第六副军长显贡群节宣布了坚决抗击敌军毁灭性裂变武器、做好防范和预先打击敌军毁灭性武器的决定。　　然后，一块巨大的屏幕在门口处落下来，屏幕上显示的是军事电子地图，军参谋长方洗开接合电子地图明确了各路纵队的基本任务，讲得十分具体到位，我也没怎么记得住，只知道304纵队负责夺取和接管伍华城及其以北城市的政权，其余各路纵队全速准备向丽景城以南攻击。　　从分析来看，304纵队夺取伍华城以北的几个城市是不难的，伍华城以北主要有乐业城、天候城、伯明城、天方城等几个大城市，这些城市附近都没有什么驻军，只有城里的特卫园，而特卫园并没有重型武器可以防卫。　　接下来，鬼魂海阎王胡候表了态，将召集30000个鬼魂帮助冲锋军打败洪法王的人魂军。　　最后，军长站了起来，作了深情的动员，要求全体帅官们以赴汤蹈火、死而后笑的精神勇敢冲锋。　　军长最后几句话说道：“发挥我们的聪明才智、寻找打败法顶王朝的每一条道路、用尽一切能够思考到的办法，团结一切可以团结的人民群众和集团组织，坚决向法顶王朝统治着的任何一个地方冲锋，坚决把公平、自由和幸福送到全世界的每一个家庭！最后，让我们一起歌唱！”　　这时，大家突然起立，我也赶快站起来，只听得大家唱道：　　冲锋吧，冲锋吧，冲锋吧，我们已经忍受很久，我们再不无故低头，我们坚决把枪炮对准王朝门口；　　冲锋吧，冲锋吧，冲锋吧，我们已经犹豫很久，我们再不寡断优柔，我们坚决把刀剑剌向顶王胸口；　　冲锋吧，冲锋吧，冲锋吧，我们坚决团结战斗，我们决不猜疑内斗，我们坚决齐心协力团结战斗合众手；　　为了明天的幸福，我们哪可休息等候，为了人民的自由，我们只能勇往直前不回头，为了战争的胜利，我们哪可为生命担忧！冲锋吧，冲锋吧，冲锋吧，勇敢的第３冲锋军战士，我们不顾一切只管永远战斗！　　唱着这歌曲，我看得见大家悲壮的脸孔，激愤的表情，每个人的眼里都闪着激动的泪花，我情不自禁的流下了热泪。　　大家终于散了去，分头各自准备去了，此时已是３点来钟了，我正准备要走，进护卫走过来说道：“军长在楼顶等你！”　　我来到楼顶，走进大花园，又来到下午吃饭时的那棵树下，军长正站在树下抬头仰望苍天！　　我就说道：“军长，我来了！”　　军长回过头来，深情地看着我，缓缓说道：“太像了，真的是太像了！”　　我就问：“军长，什么太像了？！”　　军长直接说道：“文止武绝，你长得跟我的儿子一模一样，看见你，不免让我感到特别亲切，哈哈，可惜啊，我的儿子为了正义却死在了洪法王的手里，唉！”　　我便问：“军长，大哥他是怎么死的，洪法王为什么要杀他？”　　军长又叹了一口气，说道：“我的儿子十分正直，他在第6精卫军担任横长，他手下的一下营长奸杀了两个女兵，我儿子依照军法处死了他，这个营长却是洪法王的侄子，洪法王当时正在驻地城市，他一气之下赶到军队杀害了我的儿子，嗯，我当时心里悲痛欲死，从那时起，我便开始暗暗下定决心推翻法顶王朝了！”　　“军长，我会像你儿子一样对你亲切和尊爱，我坚决把每一滴血都流在打击法顶王朝的战争中，你放心吧，你儿子死了，但无数个像你儿子一样英勇正直的人会拼死战斗，我是坚决站在最前面的，请你保重好身体，不要太过悲伤！”　　“嗯，文止武绝，有空你常过来看看我，当然，也不能为了私情，耽误了战斗大事，你可以走了，你按照计划去战斗吧，现在统管部已经把作战命令送到你们连队了，你们连队被加强到301纵队，到最前线去战斗吧！”说完，军长走过来拥抱我，我立即抱住他巨大的身躯。感觉得到，他十分悲愤和激动。　　我离开花园，下楼来找到情报车，钻进车里，一排长问：“发生了什么大事，军部好多车开了出去！”　　我便说道：“什么都别问了，一回到连队就知道了！”　　我们的情报车往连队急飞而去，路上只见很多车辆往北驶去，看那些车牌号，爱美春就说道：“这些都是304纵队42横队的车，不知他们要去哪里？你看，重炮车和导弹车都出发了，这是做什么啊？”　　我就说道：“爱美春啊，你不是很讨厌这个不公平的世界吗，我告诉，我们第３精卫军已经改称为第3冲锋军了，他们304纵队负责摧毁北方四个城市的政权，新的生活就要开始了！”　　爱美春一听，立即一个急刹车，张着大大的眼睛惊奇问道：“真的吗，连长？”　　我肯定答道：“绝不会错，我刚才参加了开会！”　　爱美春突然激动得哭叫了起来：“这是多么伟大的故事呀，在现实中想也不敢想的事情，真的就发生了，我真的在梦中梦到过有无数军队打击法顶王朝的壮烈场景，现在真没想到这是真实的啊，我激动，我真的好激动啊，我一定要在这个现实的梦里做最好的角色！”　　她说完，突然伸手过来抱住我，激动得用哭号来表达内心！正文 第052章 全速前进　　回到连队，统管部的一个科长早已等在连队了，他亲手交给我一箱子的作战文书。　　我首先打开作战命令，就知道我们被加强到301纵队311横队3111营，我们的连队称为尖刀1连，尖刀2连是万护卫当连长，尖刀3连是进护卫当连长，而且都是女兵连。311营经过加强后，一共是9个尖刀连队大约1600人。3111营就是311横队的尖刀第一营。　　我和一排长认真读完了所有作战文书，文书里有四份战争任职命令，任命爱美春和雨雪为连队副连长，调任特务连含情默默和护卫连心花静放到我们连队分别担任一排长和四排长，我心里大感高兴，说道：“爱美春，你升官了，恭喜啊！”　　她大大的眼睛包含着我的目光，突地笑了，说道：“我升官还不是为你服务，你是当连长的，嘻嘻，我很乐意，真的很兴奋哦！”　　天还没亮，一排长就说道：“连长，休息一会吧，你一个晚上没休息了！”　　我们确实也很累了，就躺在我卧室的床上睡着了。　　第二天一亮，起床的军号把我唤醒，睁开眼睛，美丽的大眼睛姑娘一排长就躺在我身边。我立即唤醒一排长，迅速起床按作战文书的内容布置全连的战前工作。　　集合全连，我亲自作了战斗动员，上级下发的宣传教材十分生动而有力地揭露了法顶王朝的100条罪状，我照本宣读，读到混法王每天要吃四个小男童的时候，女兵们无比义愤，我高喊一声：“打倒法顶王朝！”大家便愤怒地高叫“打倒法顶王朝！”，战士们的战斗士气经过动员十分高涨。　　动员讲话结束了，我又宣布了爱美春和雨雪担任副连长的命令，然后，爱美春宣布了战场纪律和保密规定等。　　龙腾云军长打响法顶王朝的第一枪开始，冲锋军规定进入新的纪年，叫做龙宣年。　　龙宣年的第一天，第306纵队很顺利地接管了丽景城。同时，第304纵队341横队不开一枪就接管了伍华城。　　第二天，第304纵队的342横队武装夺取了乐业城。　　第三天，304纵队的第343横队夺占了天候城，344横队夺取了伯明城。　　第四天，345横队和346横队夺占了天方城。　　接管了城市的部队正在加紧改组城市政权，迅速改编特卫园和招募新兵入伍，组建成新的冲锋军第1军和第2军。　　在武装夺取城市时，有的都王被杀害，有的都王投降，其中谭顶天就逃跑掉了，而高柱厚尽管武功高强，也被冲锋军激光枪射死。　　我们连队经过3天的紧张准备后，在3111营的车辆编队行进序列中，我连是向南行军的第一个连队，全连共42辆车炮及导弹发射车，依次是：　　第1辆，连长装甲指挥车；　　第2辆至第7辆，一排6辆坦克；坦克射程在10公里以内；　　第8辆至第13辆，二排6辆地地短程导弹发射车。二排的导弹可以打击40至200公里内的目标；　　第14辆至第19辆，三排6辆情报通讯车。情报通讯车可以发现300公里内的目标；　　第20辆至第25辆，四排6辆装甲机枪扫射车。机枪主要用于杀伤距离在2公里内的有生力量；　　第26辆至第31辆，五排6辆自行火炮车。车上的自行火炮口径144毫米，射程在40公里以内；　　第32辆至第37辆，六排6辆情报通讯车。情报通讯车可以发现300公里内的目标；　　第38辆至第42辆，连队装甲物资运输车。包括武器弹药，生活物资，修理工具等。　　经过连续两天的急行军，龙宣年元月的第6天，我们连队已穿过丽景城，到达丽景城前面800公里处的一个大平原上。车队继续在向南行驶！前面200公里处就是法顶王朝第4精卫军第401纵队411横队的驻地，第411横队显然已作好了抗击的准备。　　我乘坐的是连队的装甲指挥车，这种装甲指挥车可以承受1000米每秒的普通子弹的射击而不会有任何损坏。车内可以容纳6个人，但现在我身边坐着的是一个电脑操作员梅香琴，后面坐着的是两个副连长爱美春和雨雪，还有一个通讯员小英子。　　梅香琴熟练地操作电脑，我们车上的电脑图像都是从三排情报排的情报车上传送过来的，电脑屏幕上显示第411横队的第4111营的部署情况，第4111营的所有战斗车辆都部署在大平原前面的一个小山坡前，大约有各种类型战斗车辆150台左右，显然他们的部队没有得到加强连队。　　我们可以通过情报车看到敌人军队部署情况，因为我们的情报讯号能够截获对方的情报讯号，把他们的内部摄像情况完全地传输到我们的电脑里，而敌人是看不到我们的情况的，因为我们所有的通讯讯号都经过了严格的加密，他们完全是因为没有来得及准备。　　果然，敌人为了获取我军的情况，有一群魂体从空中飞了过来，我立即通过电脑报告给营长：“刘营长，前面20公里处有一团大大的黑影，可能是敌人的魂体过来侦察情况的！”　　电脑屏幕上的营长笑了笑，说道：“武绝啊，原来你看得见魂体啊，哈，我们的鬼魂军1营也出发了！”　　我侧头一看，果然我们这边一群群鬼魂飞了过去，鬼魂里有男有女，他们都提着刀、剑、茅、枪，呵，还有几个握着两节棍，最后有几个女鬼魂手里拿着几个打水的水瓢，我实在搞不懂那个水瓢也算十八般武器里的一种么？　　不一会儿，鬼魂军已经冲进了敌军的人魂军，在空中撕杀了起来。　　我正看得热闹，突然听到横长的命令，电脑屏幕上的横长说道：“3111营、3112营、3113营，命令你们全速前进，所有导弹瞄准敌军阵地发射！”　　爱美春立即对着她的电脑叫起来：“二排二排，瞄准没有？”　　二排长奇玉立即作答：“瞄准了敌人六辆坦克!”　　横长的命令刚说完，电脑屏幕上显示着刘营长的脸，只听刘营长说道：“3111营各尖刀连连，所有导弹瞄准目标发射，全速进击！”　　我立即对着电脑大叫一声：“发射，冲锋！”　　“嗖、嗖、嗖。。。”我们连队的6枚导弹射破天空，最先向敌军阵地飞去，紧接着，天空上数百道导弹红色的一齐飞向敌阵！　　我们连队的42台车突然发疯一样地向南飞驰，侧头一看左右两边，尖刀2连、尖刀3连紧紧地跟在后面，其他各连队都已经展开成东西队形，拼命向南飞奔而去。　　我便又对着电脑大叫起来：“全速前进！争取90分钟冲进敌军阵地！”正文 第053章 俘敌八百　　所有的车辆发疯地向南飞奔而去，我的电脑屏幕上不断切换显示我军和敌军的情况。　　指挥车宽大的电脑屏幕上，只见敌军4111营阵地上数百枚导弹落下，导弹穿透敌人坦克、装甲车厚厚的甲板，钻进车内后爆炸，敌人的通讯车、指挥车、装甲车等等损失大半，阵地上火光烟雾一片，远远传来了爆炸的巨响声。　　我们311横长在屏幕上通报：“刚才对敌411横队进行导弹射击，3111营尖刀一连6枚导弹全部命中敌6辆坦克，3112营导弹连4排6枚导弹全部命中敌6辆坦克，其余各连都有不同程度的命中目标！”　　雨雪和爱美春立即兴奋得叫了起来！　　电脑画面切换到东面50公里处敌军第4112营，看到该营同样受到了我横队3112营所有导弹的猛烈攻击。西面50公里处的第4113营也受到我军3113营所有导弹的猛烈攻击。　　我们尖刀一连距离敌4111营的阵地越来越近，连队的所有车辆呈东西方向的队形并列前进，以每分钟两公里的速度飞驰着。　　我抬头一看，我们的鬼魂军早已冲过了敌人的阵地，往前面约200公里处的凤丁城里奔去了，那是去打击敌城里的特卫园的魂体。　　我们一连距离敌军150公里的时候，横长和营长命令进行了第二轮导弹攻击。更猛烈地打击了敌军阵地。　　80公里、60公里，连队的车辆疯狂地接近敌军阵地，此时，电脑屏幕上显示，敌营有20辆坦克向我方冲过来。　　刘营长在电脑屏幕上大叫：“第三轮导弹射击各自发射！”　　爱美春立即对着她的小电脑叫起来：“二排二排，瞄准没有？”　　二排长奇玉立即作答：“瞄准了敌人六辆坦克!”　　“发射！”爱美春叫道。　　“嗖、嗖、嗖。。。”我们连队的6枚导弹射破天空，1分钟后，电脑屏幕上显示，敌人又损失了6辆坦克！雨雪和爱美春更是兴奋得连声叫好。　　距敌30公里，爱美春叫道：“火炮准备！”　　一排长立即在电脑上作答，“火炮准备完毕！”　　“慢点，等会！我看看先！”我立即对爱美春说，“先不要开炮！”　　雨雪问道：“你不先开炮会很危险的，进入目视距离后他们就会开炮，他们的炮弹打过来的话可能会压制住我们的火炮！”　　“雨雪，你让情报排把敌军内部的活动情况传过来！我要跟他们营长说话！”　　雨雪叫道：“我们的信号是不能传给他们的，因为我们加了密码！”　　“雨雪，你听着，3排的6辆情报车发射和输入的讯号全部解密，让敌人能看到我们连队！”我叫起来！　　雨雪还要争论，我严厉地批评她说：“雨雪，你懂不懂服从命令，快点落实！”　　雨雪立即要求3排的通讯车辆解密了密码。　　敌人的十辆坦克发疯地冲了过来，前头坦克距离我连队不过25公里了。　　这时电脑屏幕上显示出敌军4111营营长的面孔，他坐在指挥车里，对着电脑屏幕一筹莫展，只听他跟他的副营长说道：“没办法了，打也是死，逃回去也是死，不如冲过去跟冲锋军拼死了算了，军人嘛，死在战场上光荣啊！嗯！！”　　我立即对着电脑屏幕说道：“喂，4111营的营长，我是冲锋军3111营尖刀一连的连长，你听着，你不要送死了，我们是宽待俘虏的，你投降吧，我们正在组建第1军和第2军，你投降过来肯定可以当个营长的，我们正是用人之计啊！”　　我靠，那个营长傻瓜没收听到我的话，我气得够呛，大骂雨雪：“雨雪，你他妈的把讯号全部给解密了，快点！他们听不到我讲话！！”　　雨雪在电脑里对3排吼叫了起来，原来3排长输错了一个数字，他妈的难怪敌人收不到我们的讯号。　　雨雪报告说可以了，我看着电脑屏幕，只见敌营营长的电脑上立即显示出了我的画面，我又一次说道：“喂，4111营的营长，我是冲锋军3111营尖刀一连的连长，你听着，你不要送死了，我们是宽待俘虏的，你投降吧，我们正在组建第1军和第2军，你投降过来肯定可以当个营长的，我们正是用人之计啊！你不听，我就要开炮了，我们的炮弹都是穿甲炸弹，你那个指挥车的甲板厚度不够，肯定会送命的！”　　敌营长完全听明白了我的说话，立即说道：“是真的吗，你们不杀我们吗，我们这边早就传说你们很凶残啊！”　　“保证不杀啊，你快点叫你的坦克停下来，你们都排好队在那里等着，我们后面的车拉你们去第1军或者第2军，做官的照样做官，当兵的照样当兵，没错的，喂，你不听话就完蛋了，我们马上开炮了啊！”　　“别开炮，喂，连长，你别开炮，我让他们停下来，我们投降，你们不杀我们，我们当然投降！”　　敌营长说完话，立即在他的电脑前命令所有坦克停下来，所有人员走出车里出来集合投降！　　我让梅香琴把画面切换到尖刀2连，尖刀2连距离我们连队还有20公里，原来他们跟不上我们的速度，再切换到尖刀3连，3连更慢，距离我们还有40公里！　　我告诉雨雪，赶快把所有电讯号加密，这时我们的42台更猛烈地冲过去！　　电脑屏幕上显示敌军4111营所有人员大约800人集合了起来，所有车辆都停止了运动！　　我们的车辆冲到敌阵地前，敌人约800名士兵整齐地列着队，也有一些伤员，都热烈欢迎着我们的到来，我停下车来，立即跳下车去，走到敌军队伍前面，敌营长走过来，面带愁容地说道：“连长，你们的速度好快呀，我们投降了，你们会不会杀我们呀?”　　我赶紧握住他的手，猛摇了几下，以表示热情，说道：“你放心，你看一看我们的文件，我们有专门的宽待俘虏的文件的，哈哈，以后咱们就是一家人了！”　　说完，我叫雨雪拿一份宽待俘虏的文件给营长看了，营长看了文件后，立即要走过去对全营的官兵宣读。　　我就拉住营长说道：“喂，你别急，我还要去前面打仗，你把你这些官兵都交给你的副营长，让他组织学习我们宽待俘虏的文件，等会我们后面的部队过来，有专门收容俘虏的，他们自然会带你的部队到后方去改编，你先跟我去前面打仗！”　　营长说一声好，就走过去跟副营长嘀咕了几句，然后我便叫敌营长上了我的指挥车！　　我们全连的车辆又立即疯狂地向南飞去，刘营长在电脑屏幕前叫道：“陆明文，你连的情况我都看到了，你们干得很好，你赶快冲到敌411横队指挥所去，抓住敌横队长，不要被3112营抢了头功！”　　我答一个好字，心里万分得意和鼓舞，指挥连队全速向南飞奔！正文 第054章 俘敌横长　　敌411横队指挥所在看到4111营投降后，调头就往南撤退，距离我们连队车辆不过20公里。而敌横队指挥所并没有重型武器，只有30辆装甲情报通讯车和10辆装甲雷达车及10辆装甲机枪扫射车和3辆装甲指挥车。　　我在车里对身边的敌4111营童营长说道：“你赶快打个电话给你们的横长，叫他们投降，否则我们要开炮了！”　　敌4111营长立即掏出手机给横长打电话，“喂，灶横长，我是童营长，我投降了，我们没办法，我们的准备太不充分了，我请你也投降吧，我现在坐在冲锋军的指挥车，完全看得清楚你们的情况，如果你不投降，他们就要开炮了！”　　手机里传达敌横长的声音：“哦，这样啊，我知道这是一场失败的战斗，我可以叫我的部下投降，但是我自己不能投降，我讨厌这个世界，我打算逃回南方的大山里去，带着妻儿子女平静地度过余生，好吧，叫他们不要开炮，我会让我的部下投降的！”　　我一听，便抢过手机，说道：“灶横长，你投降吧，你也跑不掉了，你知道吗，我们这边正需要像你这样的指挥员，因为我们正在组建新的军队，我们领导肯定可以让你当官的，你相信我！”　　灶横长并不理睬，挂断了手机！　　过了一会，敌横队指挥所52辆车都停下了，车里的人都走出车来举手投降，只有一辆装甲指挥车继续疯狂地往南逃跑！　　“一排一班瞄准敌横队横长的指挥车，开炮！”我叫道。我知道，我的指挥车肯定追不上他的指挥车，横级指挥员的指挥车速度很快！　　一枚炮弹破空而出，1分钟后，炮弹射中了敌横队指挥车，炮弹钻进了指挥车的车体，只见敌横长迅速从车内飞出了身体，然后，炮弹才在车内爆炸。　　“快追上去，抓住他！”我对司机李梅英叫起来。　　李梅英显然全速向前飞奔！　　10分钟后，我们的车队到了敌投降军的车辆前，我便在电脑前要求一排长负责跟敌横队副横长进行联系，并同时要跟刘营长进行报告。我的指挥车继续向前追捕敌横长。　　敌横长的车辆被炮弹炸毁后，横长身影如飞地向南飞去，看他飞奔的速度，就知道他武功高强。　　又追了10分钟，终于追上了敌横长，我举枪在手，让爱美春打开车顶盖，从车顶盖上一飞而出，已到了敌横长的身后，看着敌横长的大腿就是一枪，呼，原来他的防弹衣质量很好，居然没受伤。　　我立即使出拳头，对准他身后连续打出28拳，敌横长被打倒在地！　　我跳下地面，缴获了他身上的手枪，说道：“你还有什么话说，赶快投降吧！”　　说时迟，那时快，那敌横长一跃而起，连续踢出18脚，我本以为他已经无力反击了，当时并没在意防备，手上的两支枪都给他踢飞了！我连忙飞身后退。　　看见爱美春和雨雪都举着机枪正要对敌横长射击，我赶紧说道：“不要开枪！要抓活的！！”　　我又冲上去使用后路伏击拳法对敌横长打击，这敌横长功夫还可以，连续接了20多招，我加重功力，使出十指电光对他射击，只三招，他又一次被打倒在地上，尽管穿了防弹衣，而防弹衣也被烧焦了多处！　　我重又落下地面，看着他，只听敌横长说道：“没想到冲锋军里的小连长都这么厉害，嗯，没办法了！”　　这一次，他服了气，我叫他坐进了我的指挥车里。　　我们重又回到敌指挥所车辆前，我要求敌横长组织好指挥所人员接受后续部队的受降，敌横长点点头说道：“我完全配合你的工作，你放心吧，你既然能抓住我，而且又让我活命，我心里感激，军人是很讲恩义的。你继续往前去吧！我告诉你，你进城的时候要注意，进城的那座桥下装了500吨炸药，你不要随便进城，军队进城他们就会炸桥！”　　我感激地看了他一眼，立即说道：“那就麻烦你跟我一起进城了，让童营长留下吧！”　　那横长说道：“这样不好，我这么快就倒攻，心里还是不能接受的，我的妻儿子女就在那边，请理解吧！”　　我理解地点了点头，眼睛看着他，送去一阵敬佩的目光。　　我和童营长、雨雪、爱美春上了指挥车，指挥全连继续向南进击，南面40公里就是凤丁城，此时已是傍晚时候，城内灯光通亮，远远的看去夜景诱人。　　电脑屏幕上又显示着刘营长的面孔，他说道：“陆连长，你干得很好，抓紧向南进城，要抢在3112营的前面，他们距离进城大桥还有60公里。”　　我立即说道：“没问题，我们只有40公里，我很快就会进城抢占政府部和特卫园！”　　我立即对雨雪和爱美春说道：“你们两位看好的我身体啊，我飞出魂体去看看情况。”　　说完，我便飞出魂体，魂体的速度明显比车辆的速度快很多，一会就到了进城的大桥上。这座大桥有两层，上层是公路桥，14车道，下层是火车道，6个车道，唔，这么好的一座桥要是被炸掉，多可惜呀。　　公路桥上，只见几个鬼魂手里握着刀剑守卫着大桥，一见我的魂体，就冲过来砍杀。　　我一边招架一边说道：“喂，我是冲锋军的，别乱来啊！”　　那鬼魂哪里肯相信，一招一式都咄咄逼人，我火了，取出金笛子对着他们吹一阵，几个小鬼魂毕竟经不住金珠的射击，都中弹晕倒在地！　　我立即察看下层桥火车道的情况，最东面的轨道上停着一列火车，全封闭的，我一闻，果然是炸药的气味。　　我便沿着火车箱一个个察看，最南面的一节火车箱里有灯光，我钻进去，听见两个特卫在说话。　　一个胖子说道：“炸这座桥呢我也真的不愿意，我们长期都住在这里，没有这座桥我们生活就很不方便！”　　旁边的瘐个子就说道：“没办法呀，听说冲锋军十分凶残，你炸断这座桥啊，冲锋军一冲过来，你都保不住你老婆，冲锋军抓住你老婆肯定要强奸的！”正文 第055章 顺手牵奶　　胖子说道：“那我们现在就炸吧，炸了桥就往南跑得远远的！”　　瘐个子说道：“那不行，我们得有命令才能炸啊，说不定前面411横队挡住了冲锋军，那我们就不用炸桥了，要知道，第4精卫军其他3个纵队正在往凤丁城赶过来，他们赶过来就可以把冲锋军阻止在城外了！”　　“哦，到时候冲锋军来了的话，我怕我们这两个遥控器失灵怎么办？”　　“傻瓜，刚做过实验的，哪有不灵活了，我就怕我们那架小型直升机飞不动，到时把我俩也炸死了。”　　胖子说：“这个直升机就没问题了，这两天飞起来都没问题的啊！这个我有把握。”　　我看着他俩身边各有一个摇控器，心里喜滋滋的，立即返魂飞回连队去。　　连队的车辆已经到了城外3公里处，我大急，钻进身体后立即命令全连停车。心想幸好有鬼魂大军控制着敌人特卫人员的灵魂出来侦察，要不然他们知道我们的车辆进城，那大桥马上就会蒸发啦。　　由于事情紧急，我立即在指挥车里向横长报告：“横长，请你命令全横队的各营停止前进，城里特卫园一旦发现我军进城就要炸桥，给我一点时间，我去处理吧！”　　横长说道：“我刚才才得知桥下有1000吨炸药的消息，我马上命令全横队所有车辆停止前进，你要注意安全，一定要处理好这个事情！尽快。后面312横队也冲上来了，他们距离城市也只有200公里了，越快越好！”　　我答应了，就叫雨雪脱了军队战斗装，好只穿了一件红红的内衣，我也脱去军装，跟雨雪下车，一路往大桥方向奔跑而去。　　“雨雪，你跑得太慢了，来，我抱你飞起来吧！”　　“好啊，嘻嘻，连长大人抱我，我开心死了！”　　我一把将雨雪夹在左腋下，立时飞起。　　抱着女人，思想里总有点不老实，嗯，我就说道：“雨雪，我想摸你的奶子，嘿嘿！”　　雨雪说道：“连长，你是不是跟爱美春睡了，我看你这两天跟她好亲密的样子！”　　我右手探进她红红的内衣里，摸着她丰厚了奶婆，手指探她的乳头，她就嗯了起来。　　我一边答道：“雨雪，你别乱想啊，这几天这么忙，哪里有空跟爱美春搞这种事啊！”　　雨雪不禁嘻嘻地笑了，说道：“你现在这么忙，也有空啊！”　　我便说道：“这不过是顺手牵羊而已，嘿嘿！”　　摸着雨雪的奶子，飞奔的力气更大，一会就到了大桥最南端，我把雨雪放下地面，说道：“舒服吧？”　　那雨雪红着脸低下了头。　　我让雨雪去桥下那节火车箱前寻找机会。我就隐蔽地跟在她身后。　　雨雪一路往火车箱方向走去，一路还唱着小调，只听她唱道：　　夜幕临，心难静，问君此时思何人？　　人有命，生无情，问情可寄谁家心?　　人生有命却恨无情，　　人生有情却恨情深。。。。。。　　这个雨雪他妈的的唱得很动人心哦，我听起来不免有些心动，你看她那个走路和样子，红红的衣服高高的身材，真是很诱人啊，我的脑海里不禁浮想起跟她鬼混的那一晚来，哎呀，女人啊女人，美丽为什么都让你们占据着。　　她这么一唱，年轻的小伙子谁不瞧她两眼呢，她走过那节火车箱的时候，这不，那胖子就探出头来说道：“小姑娘，晚上不要在火车轨道上散步呀，这里很危险的啊！”　　雨雪作娇媚状，问道：“是吗？嘻嘻!”　　胖子说道：“当然啦，要不要上来玩玩呀，喝点酒罗，我们正闷呢！”　　瘐个子探出头来说道，“喂，小妹，嘿嘿，好像在哪见过啊！”　　雨雪就说道：“喝酒呀，我也有点闷，你拉我上来吧！”　　只见那胖子就伸出手来拉雨雪，雨雪也伸出手去拉住胖子的手，两人一拉，雨雪这边用力大，那胖子冷不防竟被拉下了火车箱。　　雨雪笑嘻嘻说道：“大哥，你怎么这么不小心啊，嘻嘻！”　　那胖子不好意思，说道：“嘿嘿，我刚才没留意！”　　瘐个子又伸出手来，说道：“我来拉你吧！”　　雨雪伸出手去，与瘐个子的手拉在一起。　　哦，大好机会来了，我立即一飞窜进了火车箱，把那两个爆炸遥控器拿在了手里！这时雨雪也已经冲上了火车箱，　　胖子和瘐个子在车床底下大惊失色，我已经举起手枪对准他俩说道：“你们两个还想要活命的话，就听我的！”　　那两个哪敢不听，答应用直升机送我们回连队！　　我们乘坐胖子驾驶的直升机回到连队，立即报告了营长和横长。　　横长在电脑屏幕上立即发出命令：“全横队各营立即进城，围攻政府部和特卫园，加速前进！”　　我立即对爱美春和童营长说道：“爱美春，你把连队带进城，童营长，麻烦你帮助她一下，我就跟雨雪坐直升机先去了！”　　说完，我和雨雪带着胖子，一起走进了直升机，这个直升机很小，最多能坐5人，我便让瘐个子留下在连队，跟连队的导弹车一起行军前进。　　直升机一会就到了政府部大楼顶部，胖子说都王就在88楼，我让雨雪待在小直升机里，迅速从108楼乘坐电梯直下88楼。　　走进88楼的大厅，两个特卫立即举枪，我动作更快，激光枪立即发射，一排血红的激光射出，两个特卫倒下，把他们打得脑袋开花。　　迅速冲进都王办公室，都王正要走出来，我的枪口已对准了他！　　“你投降吧！”　　都王举起了手，说道：“佩服，我们根本无法得知你们的情况，而你们的鬼魂大军又把我们的魂体都关在身体里，佩服！”　　我押着都王乘坐电梯上楼去，带进了直升机，我将枪收起，雨雪就用手铐把都王铐了起来。　　直升机飞在空中，我立即掏出手机给营长报告。正想打电话，突见都王一纵身跳下了飞机，雨雪惊叫了一声，我也大吃一惊！　　不用想，我立即纵身而下，寻找都王的去向！正文 第056章 嘴对屁股　　眼看着都王如石头落地般向下坠去，突见他双手前后飞舞向南飞掠，显然他已挣脱了手铐的束缚，我立时也向南追赶。　　这都王飞得很快，我跟他的距离始终保持在500米左右，眼看一时也很难追上他，就大吼道：“兔崽子，你再不停下来，我就开枪了！”　　那都王并不理睬，我举起激光枪，对着都王的方向射出一束激光，激光束炎热的温度形成漂亮的一条火线。　　没有用的，距离太远了点，尽管激光枪对准了都王的身体，但激光枪的射击距离是200米，差一米都不行，差一米激光的温度降低1000度，那都王还是拼命向南逃窜。　　这时身边一群鬼魂飞了上来，一个鬼魂说道：“冲锋军的大田，你快点啊，我们前去追踪都王，无论他跑到哪里，我们都追寻过去，你要跟过来射死他！”　　这声音还真他妈清脆，哦，原来是个女鬼！这女鬼看见我是冲锋军的军官，肯定是前来相助的。　　我落下地面左右一看，这一群鬼魂足有100来个，应该是一个小连队了，都是些女鬼！　　咦，有个好熟悉的身影，对，就是她，柳叶眉，正在我的左前方，一起一落的向前飞行着。　　“柳妹妹，柳妹妹，柳叶眉，柳叶眉啊，我是陆明文啊！”　　那个熟悉的影子停在地面，我立即飞近她身边！　　她静静地看着我，两片柳眉如画过一般美丽，深黑的眼珠里透出清冷的光芒，只穿着丝薄的魂衣，身材娇纤，看起来有165公分的高度。她现在的这样子比当初看见她跳楼坠落地面的样子要美丽得多。　　她突然流出了泪水，哽咽叫道：“大哥！”　　我顾不得什么了，立即弹出自己的魂体，抱住她的小腰，说道：“柳妹妹，我经常在想你啊，我以为我再也见不到你了！”　　她并没有抱住我，而是手肘抵在我肩前，小手擦拭着眼泪，说道：“大哥，我经常在地狱里想着你，我好孤独啊，我能够想念的就只有你了！”　　这时前面一个鬼魂吼道：“你们还不快点追上来，柳叶眉，你跟那个军官搞什么，好啊，回去重治你！”　　柳叶眉立即就往南继续飞行，我也跟着向前飞去，她一边飞一边小声说：“刚才那个说话的是我们的连长，她在地狱里是同长，同长比区长要小一级！”　　我一下子弄不明白地狱里的官阶，也没管什么同长和区长，就问道：“柳妹妹，你上次在那个大河边逃掉了没有啊，你不是说有几个鬼魂要抓你吗？”　　“没有啊，如果逃掉了的话我就不会下到第十八层地狱了，这次出来帮助你们冲锋军的都是从第十八层地狱里调出来的鬼魂。我们来是拼死的！”　　听了柳妹妹的话，我心有感触，原来战争也竟让这么多人和鬼魂都不安宁！　　我就问道：“柳妹妹，你恨战争吗？”　　“我不恨，我喜欢这场战争，如果没有这场战争，那我永远也脱离不了第十八层地狱，我将永远呆在那个地方忍受孤独和寂寞的煎敖，我能见到你，如同梦中一样，我真的时时在想着你的！”　　我心里一阵激流流过，原来她想我的时间比我想她的时间多得多，这很容易理解，她在地狱里实在枯燥乏味，她不想我想谁呢?　　我正要说话，突然前面大叫了起来，“快放箭，放箭！”是女连长的声音。　　只见前面近百个鬼魂张弓搭箭，齐刷刷向前射去。　　柳叶眉停止飞行，很利落地取出弓箭，只见她后腿略蹲，搭上箭后用力向前射去。　　我抬眼向前一看，哇，好大的一头蛮牛，那水牛足有5米来高，10来米长，一步步地向我们这边移动过来，突然看见都王飞上了牛背，钻进了牛背上的一个皮袋里。　　我准备冲过去，柳叶眉拉住了我的衣衫，说道：“陆大哥，不可靠近！再往后退一点！”　　我心想柳妹妹可能不知道我武功厉害吧，哎，那就装成不厉害的样子吧，站在她身边观战！　　“怎么这么多箭射中了，那蛮牛都没反应呢，它还在往前一步一步地移动呢？”　　柳叶眉就说道：“这是我听说过的牛魔，这头牛估计要射中10万支箭才能射死它，只是听说而已，具体我还不知道！”说完，她又射出一支魂箭！　　我举起枪来，对着那牛魔射击。距离太远了，射击了三次，还是没用！　　我就说道：“柳妹妹，我带你冲过去，到他身边给他开几枪应该就差不多了！”　　我的话刚说完，突然听到一阵牛吼，“嗷------”　　一阵强大的阴流冲击过来，我有些控制不住身体，向前一看，啊，前面至少有50个鬼魂倒下了，柳妹妹一手抚着额头，身体难支。我立即弹出魂体扶住她。　　“快离开，快跑！”柳叶眉无力地叫起来！　　我抱起柳叶眉的魂体，向北飞行，此时又听到一声更强的牛吼：嗷------　　连我的人体都感到巨大的阴力冲击，一不小心柳叶眉竟从我手上飞了出去，我大急，立即使尽全力追赶柳叶眉的魂体，终于把柳叶眉的魂体抱住。　　“你没事吧！？”　　“我受了内伤，你赶快远离牛魔。”　　“嗯，我知道了，我们先回城去！”　　我回头一看，其余的鬼魂都倒下了，那头牛魔正在一个个地吃鬼魂的魂体，一些魂体正在空中化成气体。　　“你的同伴们都死了，柳叶眉！”　　“没办法，我们从十八层地狱出来的那一天，就是来准备死的，我们知道，这一场战争绝不可能很快结束，死，也是我们乐意的选择，我们支持你们的正义！”　　我心若有所思，但不及细想，又问道：“柳叶眉，那牛魔会不会追到城里来？”　　“不会，城里有很强的灯光，那牛魔受不了灯光的刺激，自然不敢进来的！”　　快要进城，强光一片，我就落下身体，在一块水田边的小树下，把柳叶眉轻放下来，让她跪在前面，我弹出魂体，对准她的背施加阴力，为她治疗内伤。　　一会儿后，她便感觉舒适了一些，听她说道：“大哥，内伤在里面，你刚才给我施了些阴力，感觉好了一些，但内伤还是要在内部治，不知你肯不肯给我里面吹些气进去？”　　柳叶眉跪在当前，又轻轻说道：“我说了啊，如果你不愿意就直说，我不会责怪你的，治疗内伤是要吹气进入腹肠里的，用阴力使腹腔里肠子运动，才会使肠子脏腑得到阴力的作用，彻底治疗好！　　“那要怎么吹气呢？”　　柳叶眉平静地说道：“你要用嘴巴往我屁股里吹气才行的，你如果不愿意就算了，我不勉强你！”　　啊？记得我第一次碰到柳叶眉的时候，是她跳楼身死，当时路人就催我为她做人工呼吸。今天她被牛魔阴气击中，竟然又要做人工呼吸，而且竟是要我用嘴巴对着她的屁股眼吹气？？?我的脑袋里立即画上了好几个大问号。正文 第057章 孤清女儿　　我犹豫，真他妈犹豫得要死，叫我从她屁股眼里吹气，这很为难，当初人工呼吸嘴对嘴吹气倒也没什么关系，但这？　　我把我的意思跟柳叶眉说了，柳叶眉应允，我钻进身体就到水田边去找管子，找了一会也没找到，这哪里有管子呀，唉。　　人急了有时就很笨，我的魂体与身体离离合合的搞得我晕头转向，我又飞出魂体来，这不，我不是有一把笛子吗？ 　　取出魂笛子，也跪下来，对柳叶眉说道：“你把你魂裙撩上去，把短裤往下裉一点，试试吧！”　　柳叶眉趴在地上说道：“啧，大哥，你那么害羞的样子干吗呀，我俯身太低了，不好动作，你动手帮了！”　　嗯，说的也是，这是救人大事，我又何必害羞，便把她的裙衣往上撩去，谁知用力太重，把她的乳罩也弄脱了，唉。　　柳叶眉并没吱声，我一眼偏偏又看到她雪白的乳房，(删)　　叶眉自然说道：“我不是有意的，是自然的条件反射啊！嗯！”　　“那要怎么办呢？”我问。　　“我也不知道！”　　难道叫我用手指去探，我可有些不情愿。　　唔，对了，这不是很简单的事情吗，吐点口水不就行了嘛。　　当我把金笛插入她的时候，她便扭动，我才注意她竟像魔力一般吸引着我的眼光！好一堆光亮的肉堆啊！　　便往里面吹气，施加阴力，只见她背部冒出蒸汽，就知道挤出了她体内的阴毒！　　吹了半个小时，背部的蒸汽不再冒出，她就说道：“行了，行了的！”终于结束了。　　我站起来，说道：“这么快就可以了吗？”　　她缓缓起立，整束好裙衫，站在我面前，看她，更感觉是一个美丽精致的娇纤女子。　　我钻进身体，再带着柳叶眉往城里飞去，一边问道：“你为什么要跳楼自杀了？”　　她停在空中，我也只好停下来，她凝视着我，说道：“关于我们那个世界的问题，以后请不要再问了，没有意思，我只回答你这一次。”　　我连忙说道：“好的，我以后不再问了，这个问题你不回答也可以啊！”　　她就说道：“我的父亲和母亲是一桩贪污案的主犯，被判处了无极徒刑，都坐牢去了，我们的家产全部被查缴了，还倒欠下500万的债务，我从小就一直跟着父母亲在一起，住的是最好的高层别墅，上的是最好的贵族学校，可是父母亲从来没有告诉我，为什么我们家里有那么多的钱，直到东窗事发，父母亲只有一次跟我见面的机会，他俩至少对我说了1000个对不起，我真的好迷惘，为什么我会出生在这样的家庭，为什么我被自己的父母蒙蔽了一辈子，为什么我当初以为自己是世界上最快乐的人，一下子就变成了世界上最无助的人呢？我不可能再正常生活了，我还从没谈过恋爱，也从没离开过父母亲一夜，为什么我就被自己的父母抛弃了，我实在想不通，让我干净地离开那个世界吧，于是我从楼上跳了下来，一坠落地面，我的灵魂就在身体里挣扎，我感应得到你的嘴唇，我感到温暖的原来并不是自己的父母，而是你的嘴唇，我以前从来没有接触过的嘴唇，竟是我离开那个世界最温暖的感受，我从此便一直想跟着你，当我的灵魂挣扎出来变成了鬼魂以后，招魂的地狱经常来抓我，我好言苦语赢得区长的一点同情，才能回去找你，可是，地狱的纪律不容许我有时间跟着你。就这样了，后面在大河边的那一次，我被巡逻的鬼魂抓进去打进了十八层地狱儿。”　　说完，她美丽的眼睛里流出泪水来。　　她其实很娇小，不过十七、八岁的样子，她其实很无助，她的亲人一个也没有，她其实很善良，善良得被自己的父母欺骗了而不知情。　　情感，有时不知怎样表达，我有些不知所措，但我肯定知道，她需要温暖，她需要我这个最亲切的人，其实她是很纯洁而涉世不深的人，我又把她抱起来，她的魂泪滴落在我的身体，我的灵魂感应得清清楚楚。　　“柳妹妹，你不要再回地狱了，我不会再让你去受那种苦！”　　“大哥，我、我不回地狱能躲到哪去呢？”　　我想起了蔽影宝衣，哎呀，蔽影宝衣只有一件啊，而且又送给了冷茹奴，而且她又没回来，不知道她去南方的路上碰到了什么事情，唉。　　“反正我会有办法的，叶眉，你以后跟着我！”　　“如果你有办法当然很好，但我也不想麻烦你，如果你很为难，那你就不必费心了，在地狱里也习惯了，而且，这一场战争结束前，我肯定也被打死了，一切随遇而安吧！”她笑了！　　我把柳叶眉抱起飞进一家叫做格恩汀的六星级宾馆，然后在102楼开了个大房间，把她安顿好了。说道：“叶眉，你在这里住着，我去看看部队的情况，你安下心来，那些鬼魂想不到你在这里的，他们还以为你被打死了呢，安心吧！”　　柳叶眉很深情地看着我说道：“明文，你有空就来看着我？！”　　叶眉第一次叫出了我的名字，她成熟了，更感应到她的这句话寄托着多少的真情！　　我点点头，大步向电梯口迈步而去。　　乘坐电梯来到楼下，飞出身子在城里转了几圈，原来部队都进了城，还见302纵队继续向南开进，下一个城市将是302纵队主攻了，我心里有些不舒畅，干吗让给他们去打主攻了。　　城里301纵队的311、312、313、314、315、316共6个横队有的在城外，有的在城内驻扎下来，全部整顿休息，我看见也有些营、连在住旅馆，我先找到我们连队再说。正文 第058章 路遇安信　　找到这些女兵们也不容易，这各横队都有女兵连，搞错了几次后，才发现了一个乳房很鼓的女军官，那不是爱美春会是谁呢！？　　我回到连队，爱美春就说道：“连长，我们正准备在这一片空地上搭帐篷睡觉，现在很晚了，刚才才把那些俘虏全部交给联群部，我们赶快休息睡觉，营里通知了，明天中午才出发，让我们睡个好觉！”　　“这样在路边搭个帐篷也能睡个好觉？我靠，为什么不去住旅馆啊？”　　“我们连队没多少机动的经费了，住不起旅馆啦，住旅馆不能动用战备经费的啦!”雨雪在一旁说道。　　我靠，没钱？我真他妈后悔当初抢的那1000万块给用火烧了，没关系，财务部那里还有80来万，我可以分得到10多万的，想到这，心里有了底气，就说道：“喂，爱美春带着全连的去住旅馆，找一个六星级的住下来再说，哦，每台车上留下两个人都可以啦，钱嘛，我有，财务部的人进城了没有？”　　雨雪就说道：“我刚才还看见财务部的两个助理员，他们都在城里，好像是住在高新大楼，我有他们的电话。”　　我让雨雪打通了财务部一个助理员的电话，我接过电话跟那助理说了几句，那助理脑袋挺好使，完全同意我任何时候都可以去取回那笔钱！　　“雨雪，你开车去找那个助理取10万，今晚住六星宾馆，去他妈的，打仗这么辛苦，睡觉就好好地睡个觉嘛，今晚我请客了，不花连队的钱啦，嘿嘿，我那钱也是以前抢来的，管他个鸟！”　　爱美春说道：“好吧，那我们去格恩汀住吧，这城里好象只有一家六星宾馆。大家谢谢连长先！”　　旁边的女兵们就吆喝着叫了起来，齐叫着谢谢连长罗。　　我一听她说要去格恩汀，那不正是柳叶眉所在的宾馆吗，这么多女兵去住着，那会不会有什么麻烦呀，便立即说道：“爱美春呀，还是住五星级的算了吧，我们还是应该要节约一点，下次也好住呀！”　　爱美春笑了起来，一边答应着一边去集合队伍，准备往附近的五星宾馆去。　　我把梅香琴叫过来，问道：“那个指挥车能直接跟军长说话吗，我有要事要向军长报告！”　　梅香琴说可以，我带着她立即走进指挥车开动所有通讯设备，接通了军长，军长雄厚的脸孔带着笑容，军长的后面是红衣姑娘，红衣姑娘旁边是绿衣女子绿锦兰，看到这个绿锦兰特别亲切，心里很愉快，说话也就很激情：“军长，我向你报告一个情况！”　　“嗯，文止武绝啊，哈哈，你等一下！”　　那两个女子听军长这么说话，立即退了下去。　　“你在这次战斗中表现得很机智勇敢，要注意休息啊！”军长还是亲切的笑容。　　“谢谢军长，军长你也一样，我不能经常来看你，请你多保重！”　　“嗯，你现在说吧，有什么情况？”　　“我刚才追击凤丁城都王，都王逃到了一头水牛的背上，那头水牛很厉害，发出吼声就能把我们的鬼魂军吼死，那头牛很高大，看起来足有你楼顶花园的小房子那么大！”　　“哦？------那是牛魔！我们的鬼魂军死了多少人？”　　“应该是一个连队，100来人，好像全倒下了，我自己也被牛吼的声音冲击得不能前进，所以抓不住都王！”　　“嗯，好的，知道了，你自己要注意安全，以后碰到牛魔就避开它，不要靠近，牛魔是怕强光的。”　　“谢谢军长，我会小心的！报告完毕！！”　　“好吧！”军长笑了笑，在屏幕上消失了。　　又立即把刚才追捕都王的情况跟刘营长报告了，刘营长说他要马上给横长报告，并叫我抓紧休息。嗬，休息也要抓紧，我今晚正想好好地玩一玩呢！　　我打电话给爱美春，她说打算住一家叫红楼梦境的五星宾馆，我便叫梅香琴开车去红楼梦境！　　车刚拐出连队的车辆集结地，上了一条城市大街，看见前面一辆军用装甲指挥车，免崽子，那开车的不正是安信大哥吗？　　叫梅香琴猛按喇叭，安信老大就是没听见，这个免崽子，是不是想女人啊，耳朵这么不管事。　　打他电话，他才停车走下来，我就下车来跟他寒喧几句，他所在的炮营被加强在3141营，就问了他们41营的战斗情况，他说战斗还比较顺利，全营只牺牲了50个士兵。我靠，还有牺牲人的。　　安信又说道：“今晚去好好喝两杯吧，真的好久没喝了，上次说了我们7个兄妹集中喝两杯的，又因为战斗准备工作耽误了，今晚去一家最高级的宾馆喝两杯才行啊！真他妈闷得发慌！”　　“你闷什么吗？哈哈，你都是结过婚的人了，哦，是不是想婷嫂了，哎呀，重新找一个吧，说不定哪天当炮灰的！如果找个老婆有人牵挂的话，运气就会好些，炮弹就不会落到自己身边了！”我胡乱说道。　　安信便要拉我去最高级的六星酒店喝酒，那肯定是格恩汀啦，就让他带路吧，我叫梅香琴自己开车去红楼梦境，就坐上安信的车，他一边开着车，一边跟我讨论战斗的情况。　　我在车上就打电话问另外几个兄弟姐妹的情况，高关大键和豆条小安在直升机营，还没离开伍华城的军部，柳成林在118连当了几天的排长后，他们全连已经调到第2精卫军改组为一个横队，成林已经当营长了，我就在电话里立即祝贺他。电话打给刘可灵和万群芳，手机都关机，小姑娘肯定睡觉了。　　我跟安老大走进格恩汀宾馆的92楼一个大房间，坐这么宽大的一间房，实在豪气！　　酒菜立即摆上了桌，哥俩碰杯就喝，这种小酒杯，先喝三杯再说话，一连喝了三杯！　　这六星宾馆就是有所不同，两个人喝酒就有四个服务小妹照顾，一个倒酒的，两个帮夹菜的，还有一个随时听从使唤的。　　“这个酒真是个好东西，你身边没了女人，那要有酒也行，没酒又没女人，那我真的还不如死掉！”安信说道。　　“哈哈，老大，你今天说话怎么这么开门，以前看你一幅成熟的样子，我就有点距离感，不过，你是老大，我可又不管你那么多，想说什么就说什么，反正跟你在一起既感到安慰又感到愉快！”　　又碰杯一连三下。正文 第059章 美酒美女　　“爽死啦，这美酒下肚，肠胃如得到女人的爱抚，温热温热的特别好受，哪里能得到女人爱抚你的肠胃呢，这酒却能做到，哈哈，老弟，今晚不醉不走！”　　又一连碰了三下，　　“这种爽劲感受也实在他妈的好，精神的刺激怎么比得上这美酒的直接爱抚，这酒一下肚，便感到大脑有了朋友，哈哈，来吧，喝！”安信又叫着。　　又三杯饮尽！　　“大哥，你说说你跟婷嫂子的事情嘛，是不是很想她呀！？”　　老大的眼光闪了闪，叹息说道：“原来失去了就再也找不回来了，可是，我就一直搞不明白，我有什么错，我信守的那些原则我自认为没错，是啊，我需要的女人应该是一个永远忠诚我的女人，可婷她是忠诚我的，但为什么会犯那种错误呢，唉呀，我一直都想不明白，唉，来，喝吧！”　　三杯！　　我的脑袋也兴奋了起来！说道：“老大，或者我们信守的原则本身是没错的，但是，但是一个人毕竟是一个人，在一生中不可能完全做对所有的事情，就算是电脑机器，或者最智能的机器人，也不可能做到始终都信守着规律去运作吧，我不知道怎么说，我觉得你应该原谅一下可婷嫂子的，她并不是有意背叛你，或者她是为了更好地跟你在一起才做了那件傻事，你不原谅她，结果呢，现在，没女人陪伴你了吧，想操女人了吧，哈哈，你自慰去吧！”　　“混蛋，老弟，我说你真他妈的混蛋！我最讨厌自慰这两个字了，你是不是经常做那种事！”　　我摇摇头，一边大笑：“哈哈哈哈，我从不自慰，不管怎么说，我比你的环境好吧，我是女兵连队的连长，我看她们一眼就能安慰自己了，如果要说我自慰的话，那我只能承认我是“眼慰”，也用不着“手慰”吧，你在炮兵营里面，你看着那些炮管都朝天指着，多么无聊啊，你自己也有一门小炮，同性相斥啊，拿什么安慰你呢，哈哈哈哈！”　　安信又举杯，跟他碰了，我更胡说八道起来：“老大呀，我认为呀，一个男人许久不操女人实在是对男人的一种最大的禁锢，你说，这个世界上就两种人，而且规定了男人就得操女人，哈哈，你操不到，那么你就不够雄性了吧，但看你老大，你不是不够雄性啊，而是你自己把自己火炮的保险开关关了起来啊，哈哈哈哈，男人嘛，为什么是男人，就是因为他操了女人，哈哈哈哈！”　　安信叹息一声：“老弟，你说的全不是那么一回事，嗯，你以为我不想操，我想啊，我真的好想找回一个女人代替可婷啊，可婷死了以后，我就一直没弄过了，可是这许久来，哪里有机会接触到女人呢，你他妈的兵强马壮有什么用，没有你表现的机会啊！”　　“哈哈哈哈，先停一下，老大，聊女人经还是注意点影响啊，去，小妹妹们，你们都下去！”我立即叫那些服务的小妹们离开房间！　　不知又碰了几次，我便想起大乳房爱美春来，这爱美春他妈的需要安慰，正好可以让安信大哥跟她拍一拍，看能不能合拍。　　我立即打电话叫爱美春和雨雪来酒店陪酒。　　过了一会儿，两个美女就到了房间！我立即对每个人作了介绍。　　“这样啊，爱美春，你先敬我的安大哥三杯吧！”　　爱美春坐在安大哥的右边，她举杯说道：“我肯定要听连长的啦，安助理，成熟的帅哥呀，敬你三杯！”　　安信很自然地瞄了她一眼，说道：“你们连队的都是美女，哈哈，我的老弟真是艳福不浅，跟美女喝酒，其实我不自然的，出了丑态别记住啊，来吧，我先喝了啊！”　　安信跟爱美春一连碰了三杯，喝了就帮爱美春夹菜，这爱美春就嘻嘻笑道：“安助理，哪要你夹菜呀，我帮你夹才对呀！”也连忙用筷子给安信的碗里夹菜！　　雨雪坐在我右边，也就是安信的左边，一看他俩在客气，就给我碗里夹些菜，说道：“我给我们连长夹些菜，原来夹菜还是这么礼貌的举止呀！”　　“哈哈哈哈，我就喜欢美女给我夹菜，跟美女们客气这个，真是男人不会享受，哈哈哈合！”我只管哈哈哈哈大笑！　　安信说道：“那倒是啊，我要是当个女兵连队的连长，我也会享受啦，我还会让女兵每天帮我洗头发了！”　　爱美春说道：“安助理喜欢女子帮你洗头发，那还不容易么，叫嫂夫人给你洗不就得了的！”　　这时雨雪站起来跟安信敬酒，我在一旁立即插话说道：“嫂夫人，哈哈哈哈，安大哥的老婆还不知道是哪个村里的妹妹呢，爱美春你就说嫂夫人，安大哥有意见的么？！”　　安信跟雨雪喝了三杯，就说道：“没意见，没意见，找不到老婆是我自己没用，哪有什么意见呢？”　　爱美春说道：“安大哥这么粗壮结实，怎么会找不到老婆呢?”　　我又哈哈了起来：“哈哈哈哈，爱美春呀，安大哥不是找不到老婆，而是他以前都看不上那些他认识的女人，后来，他没机会认识女孩子了，所以今天还是一根老光棍，哈哈哈哈，爱美春呀，你帮她介绍几个，包他找个好老婆呀，哈哈哈哈！”　　爱美春举杯跟我喝，我靠，我怕什么，一连跟她碰了三下，爱美春说道：“连长交待的事情当然要认真罗，要介绍，就介绍雨雪不就成了，嘻嘻，你看雨雪那身材、那脸蛋，该嫁人了，嘻嘻！”　　雨雪立即反驳，说道：“喂，爱姐呀，我说你自己有心别打掩护好不好，你看你们两个，坐在一起怎么看怎么像一对呀，你看你爱姐结实丰满，胸大脸圆，看我们安大哥高大勇猛，胳大腿粗，嘻嘻，我就知道爱美春喜欢这样的帅哥子，我帮你们媒合了！嘻嘻！！”　　“哈哈哈哈，说得太好了呀，胸大脸圆，哈哈哈哈，胸大呀，诱人啊，脸圆呀，可爱呀，哈哈哈哈哈！安大哥，你可是要表个态呀！”　　安信举杯找我喝，我只管一口气干掉三杯！安信喝了三杯后，说道：“老弟呀，别拿我来调侃了好不好，哈哈，我找个老婆还是没问题的嘛，怎么怕我找不到是不，哈哈，尽拿我来开玩笑，我操，以为我没胆了吗，啊，这样啦，我向你们三个人挑战，拿酒来倒两个大杯子，你们三个谁敢来跟我灌一杯！”　　雨雪就笑道：“那当然是爱姐罗，爱姐结结实实的先上！”正文 第060章 处女门窦　　“哈哈哈哈，对，爱美春，你先上，让你领教一下我们安大哥酒仙的威猛！”　　爱美春显然也兴奋了起来，说道：“安大哥，那我先敬罗！”　　我立即提议：“慢着，要站起来喝交杯酒啊，哈哈哈哈！”　　爱美春举着酒杯站了起来，安信提起酒杯也站了起来，两个人举着酒杯的手互相绕过，这时我赶快走过去，把安信的另一只手提到爱美春的腰间，又把爱美春的手提到安信的肩膀上，并大笑道：“哈哈哈哈，我规定，以后交杯酒就是这样喝的啊，哈哈哈哈！”　　他俩交叉着手一口一口的往嘴里倒酒，我靠，你看爱美春和安信的喉咙处，喉咙一动一动的，多卖力啊！　　我又哈哈起来，一边鼓掌，说道：“成熟的帅哥跟丰满的美女对饮上喽，加油啊，加油啊，大男人不要比小女子喝得还慢呀，哈哈哈哈！”　　雨雪也在一旁鼓掌，我就低声对雨雪说道：“你等会再跟安大哥喝一大杯，他就差不多了，我们说了今晚不醉不走的！”　　雨雪连忙倒了两个大杯在身边，一杯是水，一杯是酒。　　安信和爱美春终于喝完了各自的一大杯，爱美春的脸上红云一片，捂着肚子说道：“这酒很厉害啊，嘻嘻，陪安大哥喝酒，真是痛快，从来没有这样喝过啊！”　　雨雪站起来说道：“安大哥，我也要表达个敬意了，嘻嘻！”说完，雨雪把一大杯酒递给了安信。　　安信说道：“哈哈，我老弟连队的美女真的能战斗，又来啦，好啊，我就要看看这美女能喝多少？！”　　我又大叫道：“交杯呀，交杯呀！”　　两个人很自觉地按我刚才要求的动作去做，雨雪把一只手搭在安信的肩膀上，另一只提着酒杯的手与安信的手交叉起来，她举杯就饮，看，她的姿态实在十分美女，她的身材比安信还要高3分，尽管穿着宽大的迷彩色军服，但她的纤细苗条仍然显现！呼，这美女好诱人噢！　　雨雪跟安信喝完以后，我又叫来了两打啤酒，四个人坐在沙发上又喝了起来，对面是宽大的屏幕，音响里播放着歌曲。　　四个人又都喝了好几杯啤酒下肚后，就听爱美春醉醉的说道：“安大哥呀，美女处处有，好男不用愁，今夜有好酒，熟哥你不要走，嘻嘻，熟哥呀熟哥，成熟了的我的哥呀！”说完，爱美春的手搭在安信的肩膀。又说道：“来呀，安大哥呀，再来一杯酒，一生都好走，话在酒中有，饮酒莫低头，嘻嘻！”　　安信自然早已醉在心头，只是他不善于对付美女，那爱美春的手搭在他肩膀，他就不知道应该也把爱美春搂起来的，呼呼。　　安信举起杯，又跟爱美春饮尽，我靠，这么大的啤酒杯，说喝就喝完了，爱美春实在厉害，至少喝了十多杯了。　　我自己又哪里会清醒，也是迷边糊糊的，雨雪跟我喝了一杯后，也骚劲十足，她摇摆着屁股走到屏幕前去唱歌，我只看到她的屁股姿态很美。　　再细看爱美春和安信，安信终于大胆地搂着爱美春了，爱美春也是很开朗地跟安信玩着赌酒的一种小把戏，啧，看着他们那亲昵的动作都很爽。　　此时已困了，勉强能睁开眼睛看得见雨雪，听得雨雪唱道：　　我需要一些亲吻，　　我愿把情化作消散的烟云，　　我愿意这样对待我生命！　　此生何必珍惜太甚，　　此情何必相守太紧，　　愿意就可以同行，　　别离不必太认真，　　此时需要一些亲吻，　　此该太不需要冷静，　　不要太认真对待生命，　　我愿化作消散的烟云！　　听着这歌曲，看着她的屁股，我不知什么时候醉睡而去。　　醒来时，睁开眼睛一看，天蒙蒙亮，这沙发上横七竖八地躺着我们四具身体，我不禁失声要笑，立即止住，不要惊醒了他仨！　　看安信的手伸进了爱美春的衣服里面，正香喷喷地睡着，不知道他这时在做什么梦。　　我正想走，哎呀，还是不能走，就又倒在沙发上躺下，飞出魂体，来到102楼柳叶眉的房间，跟她聊了一阵。　　一会儿天就大亮了，我对柳叶眉说道：“我要去打仗了，你就一直住在这个房间里，到时我会想办法来找你的！”　　柳叶眉点点头，说道：“明文，你要多保重，你知道我是一个孤独的鬼魂，我会一直在这里想着你的！你一有空就飞回来陪我！”　　我站起来，准备走出门去，柳叶眉走过来，抱住我的粗腰，叫道：“明文，你亲我！？”　　我扶住她的双肩，低头亲她的嘴。　　她嘴唇柔软，小舌头如一条泥鳅在我的舌头上游动，她太激情了，不断轻轻地摆动脑袋，把舌头更深地伸出我嘴里。　　不断地吸吮她的舌头，她也热烈地吸吮！　　我退出来，看着她的眼睛！　　“叶眉，你多大了？”　　“我？多大？嗯，我跳楼时18岁差18天，怎么了？”　　难道年龄的幼小更能煽情吗？我只感到下面如一根胶管被迅速充气，鼓胀了起来，顶住了她的腹部。　　“你以前从来没有过，哎，你是处女吗？”　　她眼睛也紧盯着我点了点头，说道：“保证！”　　“你愿意吗？”　　她又点了点头！　　我靠，我已经无法控制自己了，一手就拉去了她的衣衫！　　“昨晚我看见你的乳房真的很幼嫩，我就估计你是个处女！”说着，我伸手去抚她的乳房！　　“本来就是！”她说道。　　当我的手触摸她乳房的时候，她突然泪如雨下，闭上了眼睛，但并没有哭泣的声音！　　我又热烈地把舌头伸进她嘴里，她更如风中梨树般摇动身体，热烈地吸吮我的舌头，似乎想要把我的舌头融化！　　她疯狂着，更紧地抱住我的魂体，我双手更激烈地揉搓她的乳房！　　下面紧紧地顶在她的小腹部，她更使劲地扭动身体磨擦我。　　我把她抱到床上，解除了她的一切束缚。她也顺手除去我的魂衫，露出我下面长长的硬硬的！　　轻轻揉搓她的乳头，她便发出急促的鼻音，然后竟不住地叫了两声。　　她依然紧闭着眼睛，我便说道：“我试着进来了，你注意啊！”　　轻轻挺进她的下面，她突然叫起来：“哎哟，很痛！”　　我不可能退出，紧紧抵住她的肩膀，让她没有逃跑的退路，下面不急不缓地深深推入！　　“哎哟，好痛，哟，哟，哟，啊，啊，啊------真的痛死了！”她的泪水夹杂着疼痛和幸福，无知地惨叫了一声！　　鲜血飞溅到我的脸上------　　…………….　　她的脸上泪水如珠，如珠的泪水象一首歌曲在飘荡，又象一个舞影在展演！　　。。。。。　　之后，我躺在床头，她趴在我胸前，温暖的脸面轻轻地贴着我的胸部。　　她轻轻唱起歌来：　　当你这一次击痛我的时候，我的一生将不会再有　　孤独感受！　　就让我带着这最美的感受，　　等候，　　等候你来时，等候你靠近，等候着你回来再次跟我相守，　　当你这一次离开我的时候，我心将不会再有　　寂寞感受！　　就让你常记起我的亲切和温柔，　　总是，　　总是再回首，总是再拥有，总是再寻找未来的缠绵永久！　　。。。。。。正文 第061章 升职营长　　我离开叶眉，魂体飞回92楼大房间，他们三个都已醒来了，各自整束着自己的军装，我钻进身体，起来后就大叫道：“快来买单了，我们要走了！”　　爱美春就说道：“刚才叫你叫不醒，连长，你的魂体是不是飞出去鬼混去了！”　　我连说没有，是因为睡得太深。这时，服务小妹把单子拿了过来，我看了下，12000块呀，我靠，让安信出血吧！　　安信很愉快地买了单，大家就坐电梯下楼去！　　回到连队车辆停放点，那些女兵们都已回来了，我就很亲切地问她们昨晚睡得怎样，每一个女兵都说睡觉很香，谢谢声接连不断！　　一排长含情默默送过来一份电报，我打开一看，原来是去营指挥所开会，营指挥所开设在进城大桥边的一个小旅馆里。　　我吃了点早餐后，按时赶到营指挥所，一会儿，会议就开始了。　　一个副职横长主持了会议，首先宣布了全军部队整编的情况，主要情况是全军设一个总司令员，原来的第3冲锋军龙腾云军长担任全军总司令员，军衔是首帅，其他人员一长串名字都有升职，也就没认真听，三个冲锋军都已正式命名了，第1冲锋军军长由原来的301纵队纵长合丛明担任，第2冲锋军军长由原来的302纵队纵长寒光闪烁担任，第3冲锋军军长由原来的303纵队纵长三分阶担任。军长级的军衔依然是大帅。　　最后念到了我的名字，认真一听，原来我被任命为3111营的营长，刘营长被调整到第2集团军去了，升职为横长。　　我的军衔也由大田调整为小领了，哦，这个军队的基本军衔这次才搞明白了，最大的是总司令员，龙腾云司令，首帅！其次是几个副司令和总司令部的参谋长，军衔是脑帅。然后是军长和总司令部的一些机关部长，军衔是大帅。　　职务太多太杂，也记得不清楚，军衔方面的就比较清晰，大帅之下是中帅，中帅之下是小帅，小帅之下是大领，大领之下是中领，中领之下是小领，小领之下是大田，大田之下是中田，中田之下是小田，小田一般就是排长啦，当然也有一些副连长是小田的，哈哈，化繁为简！　　我升了这个官，说实在话心里也挺高兴的，才打了几天的仗啊，碰上这种好事，心里当然乐死！　　爱美春当我们尖刀一连的连长，大田，雨雪到营里面当营长助理，军衔也是大田。　　会议开完了，我就拿着命令到我的尖刀一连来宣布上级命令，宣布完了以后带着雨雪就上了营里的指挥车，一起赶到营指挥所！　　我立即按照上级作战命令的要求安排工作。　　营指挥所才他妈的12辆装甲情报车，4辆装甲指挥车，营原来主要是靠9个连队打仗的，嘿嘿，我问雨雪懂不懂搞指挥，她说她的专业就是这玩艺，那就好办，我也就没什么好担心的啦。　　雨雪还专门有一台指挥车的，我就叫她不用乘坐她那辆车，坐在我的指挥车里，有什么事情好商量一下，其他两个副营长开着指挥车到连队去督战！　　按照上级要求，中午12时00分准时出发，离开凤丁城向南开进！　　全营9个连队向南开进，最前面的是尖刀一连，连长是爱美春，然后依次是尖刀二连，连长万千壶，尖刀三连，连长进顺楞，尖刀四连是重炮连，主要是重炮武器，尖刀五连是地地导弹连，主要以地对地导弹为主，尖刀六连是坦克连，主要以重型坦克为主，尖刀七连是重机枪连，包含有重机枪和轻机枪等，尖刀八连是地空导弹连，主要是地对空导弹，尖刀九连是火箭炮连，主要以多管火箭炮为主。　　全营的车辆上了4号南北高速公路线，我的营指挥车是全营行进队伍的第一辆，营指挥所的情报车后面才是尖刀一连，各连行进的间隔距离大约1公里左右。我们九连后面50公里才是3112营。　　南北方向上有7条南北高速公路线，都是14车道线路，其中4号线穿过南北方向上的重要大城市，各条公路线的最近距离基本在100公里左右，由东向西信次是1、2、3、4、5、6、7号线。1号线以东是茫茫无边的大海，7号线以西是高耸入云的雪山。除了主要的7条南北高速公路线，还有一些8车道，6车道的南北方向一、二级公路可供大部队行军。　　指挥车的司机以80公里每小时的速度向南开进，电脑操作员小林熟练地操作着电脑，1米见方的屏幕上显示出最近的战斗情况：　　今天凌晨2时至4时，第303纵队沿1、2号线打败凤丁城以东300公里处的敌第4精卫军403纵队，俘虏敌军约5000人。　　第304纵队沿6、7号线击破敌第4精卫军404纵队防线，俘虏敌军约6000人。　　我301纵队6个横队沿3、4、5号线从正面攻击，夺取了超过400万人口的大城市凤丁城，俘虏敌军约8000人。　　311横队沿4号线攻击，俘获敌411横队横长等2000人。　　看到这里，我心里也满意了，平均一下数字，嘿，我们横队还是最厉害的嘛！　　看敌军情况，目前敌军第4精卫军残部在蛇女山脉一线调整部署，敌第5精卫军501纵队、502纵队、503纵队、504纵队正向北急行军，计划在蛇女山脉一带共筑防线。抗击我冲锋军前进， 　　我又叫小林从电脑里调出蛇女山脉一带的情况。目前距离蛇女山脉北麓约500公里，蛇女山脉东西方向长约1000公里，南北纵深100公里，蛇女山南面200公里就是一座现代化大城市澎阁城。　　小林又调出302纵队的情况，302纵队321横队和322横队正在蛇女山脉北面50公里处吃炮灰，那321横队和322横队进攻受阻，敌军把守着4号线穿过蛇女山脉的4号隧道，两个横队根本无法冲过去！　　“雨雪，你看，321和322两个横队他妈的昨晚就通过了凤丁城，现在还在隧道前磨蹭，我靠，打了一天了还没打过蛇女山脉！”　　雨雪坐在我旁边，用手支撑着下巴，认真地看了看，说道：“嗯，我早就想到这个蛇女山的隧道不好通过，人家守死了，也确实没办法呀！”　　“没办法?那我们去干吗呀，如果没办法，就不要再往前啦！”　　雨雪白了我一眼，说：“你说不往前就不往前呀，你敢不往前吗，军令如山呀！”　　小林又调出了其它情况，我靠，7条南北干线上的军队全部被阻止在7个大隧道前100到200公里处，那323横队和324横队在蛇女山的3号隧洞前干脆停止了进攻，等待我们313和314横队。哈哈，325横队和326横队也在5号隧洞前遭受着敌军如雨点般炮弹和导弹的打击，后退了100公里。　　“雨雪，想想办法呀，总不能过去吃炮弹呀！”　　“嗯，但敌人在山南面的导弹太厉害了，如果不能压制敌人的火炮和导弹，无法靠近隧洞，确实也没办法，就算靠近了隧洞，敌人死守隧洞的话，我们的坦克和导弹、火炮也很难展开火力，恐怕会遭受重大损失，一天之内恐怕无法夺取隧洞！”　　真他妈的废话，我在心里骂道。正文 第062章 停滞不前　　我正感到无奈，这时电脑屏幕上出现“最新情况通报”字样，我立即叫道：“快打开通报”。　　雨雪也立即凑过来察看，通报说道：1、我冲锋军之鬼魂军近20000万官兵在蛇女山上遭遇敌灵魂军严重打击，伤亡殆尽，海阎王胡候亦被敌灵魂师道岸然重创，身受重伤，我军已无法阻挡敌军之灵魂军搜探我军情报，我军前线部队均暴露在敌灵魂军眼皮之下，容易受到敌军导弹及火炮攻击。　　2、敌军第5精卫军已经在蛇女山下部署完毕，如此，敌军在蛇女山东西一线上共部署兵力约14万人，　　3、我军进攻部队4个纵队共计约10万人，人员和武器装备数量均少于敌方，缘此，第一线攻击部队均后撤300公里，防止敌短程导弹射击。　　4、我第3冲锋军305、306纵队注意加强对敌空军纵队的情报搜集，敌空军纵队若从空中进攻，坚决抗击之。　　5、我第2冲锋军正在加紧战备，将以最快速度奔赴前线。　　6、前线部队须鼓舞士气，不可消极，均原地待命，一有机会，立即进击！　　看完了这个通报，心里无论如何也有些泄气，首先，这个敌军的什么灵魂师道岸然是什么大师？居然能把海阎王胡候打成重伤，海阎王胡候的水平我是亲眼见过的，他的阴力大得惊人，那如果道岸然的武功更高，就很难想像了。唉！其次，如果我们无法阻止敌灵魂军，我们所有单位的目标座标都能被敌人侦察到的话，那敌人的导弹长了眼睛，这还打什么仗，注定要失败！　　“雨雪，我们前线部队的导弹为什么不先发射呢，猛烈地发射导弹压制住敌人的导弹，那他们的灵魂军也就没什么屁用了啊！”　　“我们的情报车都搜集不到敌人目标的位置，因为蛇女山很高，挡住了所有的信号输出，没有数据，怎么打击敌人呢？”　　我正在犹豫，扬声器里传来横长的吼叫声：“陆明文，你他妈的陆明文听到没有？”　　我心头火起，这个鸟横长开口就骂人啊，我操，但立即回答：“听到了，什么事！”　　屏幕上现出他气愤的脸孔，吼道：“你小子还不停下车来，你那个营还想向前去送死吗，你看了刚才的通报没有！”　　“哦，看了看了，我正在跟雨雪研究问题，好的，我马上停下来！”　　小林按了一个键盘键，让那个横长的丑恶脸孔消失了，这小林还真会理解我啊。　　我立即对着扬声器命令全营：“9个连队立即停车，在公路上就地休息，休息时要高唱冲锋军之歌，振作士气，等待机会！” 　　我走下车来，站在公路的护栏前，春天的阳光温和，公路两旁的大地上，一片片绿油油的小麦或者油菜花，馨香弥漫空中，沁人心脾！　　因为战争，这公路上已经没有来往的民用车辆。　　雨雪站在我身旁，说道：“营长，我们第一仗打得实在顺利，你的英勇形象给连队留下了极深的印象，我们一连的那些女兵们都私下叫你为黑马连长呢！”　　“哼，黑马？唉----！”我不以为然！　　“营长，你有心事吗？”　　“废话，怎么没心事，这已经打不过去了，谁会没心事！”　　“营长，这是很正常的，打仗不可能一帆风顺，想那么多干吗，那司令、军长、纵长们都在思考着怎么打呢，你只管服从命令，打好自己的仗就行了！”　　“嘿嘿，我靠，雨雪啊，你说出来的话很成熟啊，嗯，但我又怎么可能不想呢！唉！”　　我想静一静，又对她说道：“雨雪，你去检查一下各连队的情况，看看他们在做什么？”　　雨雪开着她的指挥车向北去检查去了。　　北面传来女兵们清脆而激昂的歌声：　　冲锋吧！冲锋吧！！冲锋吧！！！　　我们已经忍受很久，我们再不无故低头，　　我们坚决把枪炮对准王朝门口；　　冲锋吧！冲锋吧！！冲锋吧！！！　　我们已经犹豫很久，我们再不寡断优柔，　　我们坚决把刀剑剌向顶王胸口；　　冲锋吧！冲锋吧！！冲锋吧！！！　　我们坚决团结战斗，我们决不猜疑内斗，　　我们坚决齐心协力团结战斗合众手；　　为了明天的幸福，　　我们哪可休息等候；　　为了人民的自由，　　我们只能勇往直前不回头；　　为了战争的胜利，　　我们哪可为生命担忧！　　冲锋吧！冲锋吧！！冲锋吧！！！　　勇敢的冲锋军战士，我们不顾一切只管战斗！　　冲锋吧！冲锋吧！！冲锋吧！！！　　勇敢的冲锋军战士，我们不惜生命只为自由！！！！ 　　听着这首歌，我的眼泪鼓了出来。　　在南方，有我亲爱的心寓绘画妹妹，她正被君法王蒙骗着，我要勇敢地冲向前去！　　在南方，还有多少经受着压迫的普通群众，他们的儿女被吸血的城市都王、精卫军的帅官们掳去，悄悄地把他们的儿女们吃掉！我要勇敢地冲向前去！　　在南方，王宫里还有数万的王宫性奴，她们被成年累月地关押在王宫，失去了自由生活，我要勇敢地冲向前去！　　我情不自禁地唱起了冲锋军之歌：　　冲锋吧！冲锋吧！！冲锋吧！！！　　我们已经忍受很久，我们再不无故低头，　　我们坚决把枪炮对准王朝门口；　　冲锋吧！冲锋吧！！冲锋吧！！！　　。。。。。。　　晚上，我们吃完晚饭的时候，在指挥车的大屏幕上看到了前线部队均后撤了300公里，这样，我们距离前线部队只有100公里左右的距离。距离蛇女山约400公里，距离后面凤丁城约100公里。　　龙宣年1月的第8、9、10这三天，全营部队没有往前行军半步。只有空中的远程导弹互相射击。我军基本是处于防守状态，敌军的远程导弹向我方凤丁城、伍华城射击，我军第305纵队地对空导弹基本都能在空中打落敌军的导弹，敌军406纵队和506纵队的空中飞机也妄想飞过来对我北方城市和军队进行轰炸，我军305纵队的地对空导弹打落了敌军20架飞机，此后，敌军飞机也不敢轻易飞过蛇女山北面的领空。　　我军目前主要靠屯兵在丽景城以东的305纵队进行防御，305纵队的远程地地导弹和地空导弹都十分厉害，敌军无法越过蛇女山向北进攻，因为任何穿过7个隧道的敌军车辆都将被我305纵队的导弹击毁！　　305纵队也承受着巨大的压力，因为305纵队的导弹不仅要防御敌军通过7个隧洞向北进犯，还要保护我军前线部队的安全，敌人的远程导弹对我前线部队的攻击，都由305纵队发射的导弹击落。但是，这三天里，还是有5枚导弹落在了一线部队的停歇点，造成了10多个战士的死亡！正文 第063章　敌弹空袭　　1月11日，敌人的灵魂军对我前线部队进行了全面的侦察，而我方的鬼魂军经上次在蛇女山失败后，已经退回到了丽景城。敌人的灵魂军侦察完我军的部队情况后，我军又不得不挪动位置。　　1月11日夜里，我营只好离开高速公路，从高速公路下来，到达公路旁边的两个小村里分散隐藏起来！　　1月12日得到的情报是：敌军正在等待敌第6精卫军向北集结，计划于龙宣年1月18日全面反攻我冲锋军！　　我心里很乱，为眼前的战局十分焦虑，雨雪尽管在一旁安慰，可是我不可能学得会她那种处世态度，她对自己无能为力的事情看得很淡，她不怕牺牲，她说死了就算了，反正她要过好眼前的每一天，我既佩服她的无所畏惧，又羡慕她的无所牵挂！　　我就不同了，我的心里装着心寓绘画，她美丽的样子一想起来就让我珍惜不已，她是最亲切的人，是啊，当初我来到这个混洪世界，第一个碰到的人就是她，第一个给我亲切的就是她，那些难忘的往事，在脑海显现出来便可以叫我赴汤蹈火地去寻找她！　　我的心里装着柳叶眉，她其实是一个多么孤独的女子，她把她的情感完全地寄托在我身上，我当然义无反顾地对她真情和热爱，这几天，经常想着飞出魂体去看她，但魂体也不可能离开全营一步呀，全营1600多名官兵，400多台战车，当营长的怎么可能离开呢，心里十分牵挂着柳叶眉。　　我的心里惦记着冷茹奴，她那一次离开后怎么就回不来了呢？　　我的心里惦记着天艳冬枝、群舞两位美女，她们送了我宝物和力量，鼓励我努力打击法顶王朝，我怎么可能忘记恩情和责任呢？　　我心里还牵挂着很多很多，对绿锦兰侍女温情如水的目光、刘可灵那时可怜无助的泪光，等等等等，我的心里都一一记着！　　我不能死，我要竭尽全力去打击法顶王朝！　　这两天我都思考着这些问题，回想着历历往事！　　1月14日大清早，上级命令我营立即沿高速公路全速前进。　　我和雨雪奔上指挥车，立即命令各连全速前进！　　“赶快调出我军情况，看是什么情况？”我对小林说道。　　雨雪一边看着屏幕，一边激动地说：“是我们的第2冲锋军上来了，在我们3、4、5号线上有两个纵队的兵力正在向南行进，他们走的都是高速公路线左边的那7条车道。”　　“哦，他们新建的部队，看看他们的兵器？”　　屏幕立即又闪出一页，原来第2冲锋军多半是导弹部队，远程导弹和短程导弹各占一半！　　突然，听到头顶的天空轰隆隆一片巨大的响声。我立即摁下开关，车顶甲板门打开，只见头顶上的导弹如飞蝗般多而密集，火红的导弹密集地向蛇女山方向飞去。　　雨雪立即去关上顶盖甲板，叫道：“营长，你不要命啦！敌人的导弹也会打过来的。”　　“真激动啊，这么多的导弹，第2冲锋军真不错，你看，他们发射的导弹把整个屏幕都映红了！”　　雨雪继续说道：“第2冲锋军的导弹部队对蛇女山南北山脚处200公里范围内，以每100平方米发射一发导弹的密度进行地毯式轰炸！　　这时，全营的车队已经上了高速线，正全速向南奔驰！　　雨雪看着屏幕又说道：“鬼魂军6万大军在象阎王山候的率领下正在蛇女山与敌灵魂军激战！”　　“营长，小心，敌三枚远程导弹正向我营行军纵队飞来！”　　屏幕上闪烁着敌正飞行而来的导弹！　　“切换八连的情况！”　　这时八连长报告：“营长，发现空中目标3个，距离60公里，50秒钟后到达我营行军纵队上空！我连已做好发射准备！”　　“赶快打，报什么告，赶快发射导弹！”我叫起来！　　八连长在屏幕上又报告了起来：“营长，还没进入有效射击距离！”　　我靠他妈，现在还剩下50来公里了，还没进入有效距离，你他妈的等你的距离有效的话，那别人的导弹也有效了，那我们都死了你才有效有个鸟用！但又没办法，我只盯着八连！　　八连的6个排有4个排是地空导弹排，共12个对空导弹发射架，每次能发射12枚对空导弹，我靠，你他妈的12枚导弹如果打不掉这三枚远程导弹，我看你就死定了！　　我在屏幕上焦急地看着八连那些尖尖的导弹，方向都指着南方的天空，嗯，也在慢慢地移动，好像是瞄准了，这个谁他妈知道，我看着真心急啊！　　再看敌的远程导弹，越来越大了一点，那当然说明距离越来越近啦！这个道理很简单，我懂！　　屏幕显示敌导弹的距离为12公里的时候，八连的12枚导弹愤怒地向天空飞去！速度应该超过1000米每秒！　　漂亮！漂亮极了！天空中闪烁出导弹与导弹碰撞的激烈火光！敌人的导弹化成了火光！！！三个火球正在空中燃烧着，一会儿，火球消失在空中。　　我加速的心跳这才慢慢平衡，对雨雪说道：“这个八连还不错，哈哈，但让人太着急了点，开火也太晚了点吧！”　　雨雪还一直盯着电脑屏幕，并没理我！　　我也凑过去看，雨雪突然大叫起来：“营长，还有三枚导弹正飞过来！”　　“啊？！”我仔细一看，吓死我去，三枚导弹距离只有5公里。　　“八连，八连！”我猛叫着！　　雨雪已经打开了车顶盖，这时，屏幕上就见八连的导弹飞出了四枚！　　完了，全部与对方的导弹错开了，一发也没命中！　　“营长，如果要落到。。。。”　　雨雪的话还没说完，一枚导弹深深地穿进了我们指挥车后顶盖的甲板，指挥车立即剧烈一震！　　4秒钟就爆炸，我知道，我立即抱起雨雪向顶口飞出，飞出了6米左右时，一声巨响震得耳朵嗡嗡地叫，我立即俯身把雨雪压在地下，一群弹片从头顶掠过！　　紧接着，又是两声巨响，另外两枚导弹在公路边的小麦地里爆炸开来，飞行的弹片磨擦着空气发出“呼呼”的声音。　　我和雨雪从地上爬起来，拍拍身上的尘土，立即赶到指挥车去看！　　天啦，小林和司机两个人已经被炸死在指挥车里，两个人身上都皮开肉绽，脑袋也被弹片穿孔！　　（我是第一次来的，在起点网站的开局没掌握好，又没有编推，所以本书点推太少，在这里更新也就不积极，请谅解，目前本书在另一家网站全力更新至８０章。这里的收藏家们请理解和谅解了，因为没有多少点推，所以也较少过来关注。）正文 第064章 冲击封锁　　我简直要发疯了，大吼道：“赶快把八连长提过来！”，又连忙跑进雨雪的那辆指挥车，对着话筒吼叫道：“八连长，你马上过来！”　　只一会，两个副营长和九个连长相继赶到车队的前头，爱美春和万千壶等都在说着安慰的话！　　我一见八连长，气冲斗牛，立即冲过去抓住了他的一对衣领把他提了起来，对他吼道：“你这个畜牲过来看看，死人了，死了人了啊！”　　我提着八连长的一对衣领把他提起来，象提了一只猴子般轻巧，他的两条腿在下面抖动！　　我狠狠地盯着八连长李亮晶，怒吼道：“都是你这个畜牲害的，你为什么不把后面三枚导弹打下来！”　　雨雪在一边劝道：“营长，不是他的错，是我们的情报车无法捕捉到敌人导弹的任何讯号！”　　两个副营长、爱爱春和万千壶也走过来想搬开我的手，一边说着劝慰的话！　　我的嘴里不停地怒吼李亮晶，李亮晶就颤抖地说道：“营长，真的是无法发现目标啊，我们最后发现目标的时候，已经是5公里的距离了，我们没法做好射击前准备工作！”　　“放你妈狗屁！”说着，我把李亮晶举起来，又一把狠狠掷向地面，他重重地摔倒在地上，我气极了，立即冲上去给他脸上踹了两脚!“都是你们八连的问题，你们他妈的天天训练，每天都在训练什么，敌人的导弹这么容易就能落到我们的头上！。。。。。。”　　这连长们和雨雪都一直在旁边拉着我，我一看到连队勤务人员抬着两具尸体往后走，心里的悲愤更冲上脑门，立即冲过去还要揍八连长！　　雨雪努力地抱住了我的胳膊，爱美春和万千壶也过来抱住了我的身子！两个副营长和几个连长扶起了地上的八连长，我狠狠地盯着八连长矮胖的身体大骂不停，“狗日的，你他妈的害死我们两条人命啊，两条人命就等于是你杀害的啊。。。。。。”　　雨雪和几个连长连推带拉地把我推上了雨雪的营长助理指挥车！上了车后，雨雪对着话筒大叫：“九个连队立即全速前进！”，我们的指挥车就立即向前开去。　　我坐在指挥席上，心里的怒气不平！想着小林和司机那熟悉的身影，更是心如刀绞，眼泪又鼓落下来！　　雨雪说道：“营长，那不是八连的错，就连上级的情报系统传过来的信息也只是发现了敌三枚导弹！”　　我更气愤：“那难道是我的错吗！反正死了人，反正是他们负责打导弹的，不是他们的错是谁的错？！”　　雨雪不再吭气，亲自操作着电脑，还不断地询问横队指挥所的情况。　　我的心里一时无法平静，行军的情况都让雨雪在指挥！　　过了一会，雨雪又说道：“营长，横长刚才说了，刚才的那三枚导弹是敌人的惯性导弹，横队的雷达也没有捕捉到，所以不能及时给我们传输信号，横长对我们全营表示道歉！”　　“道歉，人都死了道歉有什么用？”我嘴上这么说，心里感觉到刚才确实对八连长太凶狠了，突然感到很对不起李亮晶。　　我越想越觉得不对劲，那样凶狠地对待八连长，他如何接受得了呢，而且确实也不仅仅是他八连的问题啊！　　雨雪又说道：“营长，你不能那样对待老8的，他都快40岁的人了，你还那样凶狠的踩他的脸，叫他如何能接受呢？”　　我无语！　　雨雪埋怨了我一阵，我心里更是自责！　　又过了一会，我说道：“接八连长！”　　屏幕上出现八连长胖胖的方脸。我就说道：“老李啊，我对不起你！” 　　“没什么，我确实应该受到处罚，不管怎样，我必须对失去了的两位兄弟负责！我理解你！”他低沉的声音说道。　　听他说完，我的泪水不自觉地鼓胀出来！　　一会儿后，我对雨雪说道：“雨雪，对不起你，我作为一个营长，不应该那么凶狠，特别是对你和所有的女子官兵，我很惭愧，我的形象损害了你们美丽的眼光，我实在很抱歉又惭愧，请你忘记吧！”　　雨雪说道：“你知道就好了，你自己也忘掉吧，更勇敢地对待敌人吧！”　　这时天空上又一阵密集的导弹向敌驻守的蛇女山飞向飞去！远处的天空上出现数百道火红的轨迹。这是我军导弹部队在努力压制敌军的导弹！　　“营长，我一线部队321横队3个营的全部战车被敌军击中，人员也伤亡了大半！”　　我赶快看屏幕，只见321横队的车辆都被敌军导弹击中，活着的人员都端着枪向蛇女山方向冲锋而去，真勇敢！　　再看322横队3个营，3个营成东西方向并列极速通过敌导弹封锁区，向隧道方向冲去，密集的导弹也击中了不少车辆！　　“加速前进！”　　这时我军的导弹更密集地向蛇女山发射，终于把敌军部队全部轰进了隧道里！但蛇女山南面的敌远程导弹也密集地向蛇女山北麓100公里范围内密集封锁我军前进。　　又行驶了一个小时，前面进入敌导弹封锁区！　　“各连听命，下高速公路，然后东西方向并列全速前进，冲过敌导弹封锁区到达蛇女山北山脚下就是敌人导弹的射击死角！全速前进！！”雨雪对着话筒大叫了起来！　　我们的指挥车迅速飞下高速公路的弯道，向平原上的硬地面飞驰！ 　　“轰隆！”一枚导弹落在我指挥车前面10米处爆炸，弹片和泥土立即飞溅到指挥车前面的透明装甲板上！　　“用最快的速度，用最快的速度！！”我对司机大叫着！　　屏幕上，我军的导弹更是猛烈地射向敌蛇女山之南，这时，又一枚导弹在前面50米处爆炸！　　通过屏幕看后面的400多台车辆，已经全部飞下了高速公路，正全速向前飞来！突然，一枚导弹击中了六连的一辆坦克！那辆坦克起火燃烧！　　“全营所有导弹向隧道口的敌军发射导弹！”雨雪又叫起来，我一看，原来敌军从隧道口开出来了导弹发射车，正在对我发射导弹！　　“嗖、嗖、嗖。。。。。”屏幕上现出我营各连导弹发射的情景，导弹飞向了敌军隧道口处的敌导弹发射车。有20辆敌导弹发射车立即起火燃烧！　　“各连自行组织再发射！”雨雪叫着！　　这时，我的指挥车前面1公里处落下了10多枚导弹，轰隆隆巨响一片，眼前烟雾火光冲天，这司机突然打个大弯，继续绕过弹坑向前飞速行驶！　　我营已经有18辆车起火燃烧，敌军隧道口前的导弹车全部被我营的导弹和后方的远程导弹击中起火！敌人的兵力兵器龟缩在隧道里不敢再出来！正文 第065章 易守难攻　　这时，已看见我322横队3个营全部通过敌导弹封锁区，进入蛇女山北麓的敌导弹死角区，安全地组织战斗队形准备进攻隧道。　　321横队的残兵也通过了导弹封锁区，加入了322横队各营的战斗序列中！　　322横队的3个营挤在隧道的西边，我们3111营必须要往隧道的更西边行进，避免拥挤在一起。　　显然我军后方远程导弹对敌蛇女山南面的导弹压制是有效的，敌人的导弹渐渐稀少，一个小时后，我营的车辆进入了安全区。　　蛇女山最高峰达6209米，山北麓是悬崖峭壁，步兵要想从山上越过，当然是不可能的。　　我们营的东边是3223营，前面的322横队3个营正全力进攻隧道。　　从指挥车的屏幕上可以看到，322营的坦克首先开进了隧道，这个隧道底宽100米，顶高70米，可以同时开进20辆坦克。　　3222营的坦克刚开到隧道口，就被隧道内的敌军全部击毁！隧道内的敌军火力十分强大！过了一会儿，那些被击毁的坦克在敌强大的导弹和炮弹的射击下，燃烧后只剩下了一堆残片！　　3222营组织了20门自行火炮车开到隧道口准备对隧道内开炮，谁知火炮车一进入隧道口敌军的射击区内，都遭到强大的炮弹和导弹攻击，全部中弹起火。　　“雨雪，我们怎么办？”　　“营长，隧道易守难攻，你先不要急，3222和3223营在前面，我们先看看他们怎么打法，一时还确实没有主意啊！”　　我立即跟横长报告了情况，横长说道：“322横队进攻隧道的情况我都看到了，你们不要冒然进攻，赶快想想办法！”　　那说明他也没办法啦，我再通过屏幕看隧道处，隧道口的导弹和炮弹密集飞出洞口，3222和3223两个营都无法靠近洞口！　　过了一会儿，看到我3112和3113营从隧道东面进入了安全区，横队指挥所跟在3112营的后面，20分钟后，3112营的坦克从东边开到了隧道口处！　　敌人的炮火密集地从隧道里射出来，隧道西面的3222营和东面的3112营都无法组织有效的进攻，坦克无法经受得起猛烈的穿甲炮弹的打击。　　我们被3223营堵在西面，更是没法靠近隧道，只能通过指挥车的屏幕观察到隧道口处的战斗情况，反正两个横队的战斗车辆2000台车炮停滞在外面，一时没有办法。　　天快要黑了，雨雪递过来一块干粮，我接过吃了，喝了点水，觉得不是滋味！　　我走出指挥车，往东方向察看各连的情况，走到一连，爱美春热情地迎接我。　　一连刚吃完晚餐，女兵们有的坐在坦克上聊天，有的坐在火炮边打牌，我就叫一声：“我回来了，女孩子们！”　　那些正在娱乐或者聊天的女兵们一看见我，就都站起来，有人说道：“欢迎连长回来看我们啊，欢迎欢迎！”　　一下子围拢过来一群女兵，一个说道：“营长，你连我的名字都没记住，就到营里去了，我叫淋漓尽致，以后要常来看我们呀！”　　我便说道：“我在营里不也就是在你们身边嘛，哈哈！”　　女兵中有一个叫道：“黑马，黑马呀！”这时大家都叫起来：“黑马，我们的黑马呀！”　　全连的女兵们都围拢了过来，把我和爱美春包围在中间，女兵们都一个劲地狂叫着；“黑马，黑马，黑马。。。。。。”叫得热情了，女兵们便围着我们不自觉地跳起来。　　我傻笑道：“女子们，谢谢你们这样欢迎我，我也是很多毛病的，今天下午时候我把八连长踹了一脚，你们有的女子看到了，给你们留下了很坏的形象，我感到很惭愧，我以后要做一个更勇敢的人，把力气都用来打击敌人吧，实在不好意思啊，我也请你们谅解我的坏毛病！”　　一排长含情默默大声说道：“营长啊，男人嘛，就是应该要有点脾气，我们觉得没什么啊，你在我们的心目中形象很好，我们永远欢迎你！”　　一阵激烈的鼓掌声，大家说道：“我们永远欢迎你！”　　我连说谢谢，一个胆大的女子说道：“我来抱一抱我们的黑马，好帅啊！”那女子就过来抱住我的腰身，这时，大家就一吼而起，都挤过来抱我，一群女子竟把我和爱美春项起在她们的头上，还不断地吆喝起来，“好帅啊，我们的黑马帅哥！”　　我傻傻地笑道：“别玩了，快放我下来，别玩了。。。。。。”　　她们把我当动物一样玩够了，四排长心花静放就说道：“营长啊，昨晚我跟含情默默聊天，她说她做了个梦，梦见你在跟她亲嘴，嗨，两个人亲一个啊！”　　心花静放一叫，大家就跟着叫了起来：“亲一个！亲一个！亲一个呀！！。。。。。。”　　哈哈，那有这么开放呀，那些女兵们就推动着含情默默挤在我身边，我一看眼前的含情默默，她眼睛亮着，还真有这意思，嗯，既然这样，那就亲一个吧，反正她长得象个小仙女，我就俯身去亲她的脸，那些女子们就在后面用力推呀！　　我本想亲亲她的脸，没想到含情默默竟用嘴来迎接我的嘴唇，她激动地把嘴唇伸进了我嘴里，唔，我只好也含住她的嘴唇，跟她亲了一会儿，感到她很激情。　　大家又在旁边热烈鼓掌，我看也不能过分了，便推开默默，又有人叫道：“再跟我们四排长亲一个呀，营长不要厚此薄彼啊，来，来呀！”大家又在后面使劲地推。　　心花静放已被挤在我眼前，我俯身去亲她，她一样激情滚滚地把舌头伸进我嘴里，我似乎有些动容，热烈地吸吮她的舌头。　　亲了一会儿，心里便感到太有损了，太有损形象了吧，嗯，反正不能这样了，我推开四排长，对大家说道：“好了，就玩到这里了，我要去检查一手其他连队的情况！”　　我和爱美春好不容易从200来个女孩子中挤了出来，继续往东边二连的方向走去，我就说道：“爱美春呀，你们这次通过敌导弹封锁区运气不错，没有人员伤亡就好了，说实在的，我特别牵挂我们一连，我对我呆过的一连特别有感情！”　　爱美春笑笑说：“那当然了，一到我们一连就有美女投怀送抱，当然有感情啊，现在美女也走了，感情也淡了吧！”正文 第066章 山腰B门　　她说的美女当然是雨雪，我就连忙说道：“哎，小声点，别这样说话，爱美春呀，你觉得安信大哥这人怎样？”　　“挺好呀，我觉得他这人很成熟而不失风趣，嘻嘻！”她眼睛扫了我一眼。　　我就说道：“那你要抓住他的心啊，说不定哪天他又碰上了别的女子，岂不是搞得复杂了？”　　爱美春停下脚步，看着我说道：“营长，我不会嫁不出去吧，要我先追男人？嗯，你也真是的！”　　我也停了下来，悄悄说道：“爱美春呀，我会打话叫他追你的，希望你寂寞的情感找到寄托，这样的话，我以后就要对你十分尊重了，你毕竟是要成为我的嫂子的嘛！不过，我们曾经说过的一些小话，大家都珍藏着吧，你有很强的性欲和热烈的情感，都发挥给我的安信大哥吧！这最后一次啊，以后我绝不敢再说这样的话啦。”　　爱美春突然飞起一脚，狠踢我的裤裆，我特意让她踢中，装着很痛的样子，捂住下面，她就笑嘻嘻地说道：“幸好认识了安信，要不然我去骑雨雪骑着的黑马，嗯，也真没必要啊，我希望能跟安信真正好下去的，今天这一脚就算给我们以前的心情打个句号，为未来的纯情起步开始吧。”　　我理解了她的话。　　然后我一个人往二连走去，二连长万千壶已走过来迎接我了！　　“营长，欢迎你来我们连队检查，哈哈，运气还好，被敌军击中了两辆情报车，幸好没死人，那敌军的导弹钻进车里后，过了10来秒钟才爆炸，我们那些女子兵动作很快，都逃了出来，没死人，真的是托你营长的福啊，哈哈！”　　“唔，万连长，我俩都是年轻人，说这种话就没意思啦，哈哈，用不着拍我的马屁呀，我看呀，这个隧道很难打过去呀，你谈谈你的看法吧！”　　“营长，我看啊，这个隧道是易守难攻，我估计，两天内无法通过，你想，敌军内的武器弹药充足，我们无法进入隧道口射击，必须要想更好的办法才是！”　　“是啊，这确实很麻烦，所以来找你商量啊！”　　“我也没有好办法，你想想，假如是我们守着这隧道，我们先占领了隧道，那敌人也肯定无法通过啊，另外，我认为，就算我们把隧道内的敌人都消灭了，打通了隧道的话，那我们出隧道口也是十分危险的，敌人有多少军队在那边隧道口等着呢，损失将会十分惨重啊！”　　“正是，我也这样想，可是上级为什么偏要强攻呢？”　　“作为上级，当然是越快越好，如果不尽快打过去，敌军集中的兵力更多，当然对我们不利啊！”　　“有理，可是我们的情报无法知道对方的情况，这真是没头没脑的，我们像无头苍蝇一样，现在困在这里几个小时了，嗯！”　　“营长，你是不是想上蛇女山去看看对面敌军的情况，那我可以陪你去啊！”　　他一语倒提醒了我，我就说道：“那我俩去侦察一下吧，看看有没有什么收获！”　　万连长连忙叫来副连长交待了有关事项，就跟我一起来到营指挥所，我对雨雪也交待了有关事项，然后，我跟万千壶沿着蛇女山脉北麓寻找矮一些的地方上山。　　此时天已完全黑暗，天上没有月光，但我们两个都是习武之人，周围的山势地形都看得十分清楚！　　来到一处峭壁前，此峭壁高不过500米，我问了万千壶能不能飞上去，他说没问题。我就立即腾飞而起，向山上飞去，他紧跟在后面，也飞跃而来，看来他的飞身功夫也是上乘！　　两个人飞到山上一棵大树梢上，我们观察了方向，选定了直接向南飞，飞了约20公里，我停在空中，说道：“此处有鬼魂和灵魂刚打斗过的迹象，地上很多魂兵武器正在慢慢消散，不知哪方赢了？”　　万千壶说道：“应该是我们鬼魂军赢了，要不然鬼魂军就回去了，我们来的路上都没看到有鬼魂！”　　这小子十分聪明，我们又继续向前飞去。　　又飞了10来公里，听到万千壶气喘吁吁，这时，他就说道：“营长，我要休息一会，我的飞身功夫比不上你，哈哈！”　　万千壶说话直率，我也就飞下地面，说道：“你也很不错了，你这功夫是练出来的吗？”　　万千壶说道：“当然是练出来的，不过得到名师指导！”　　“谁是你师父！？”　　万千壶笑道：“合丛明军长是我的师父！”　　“哦，那说明合军长的武功十分了得了，我上次看你打的是一种动物的拳法，应该是狮拳吧！”　　“没错，正是狮拳，狮拳是合丛明军长独家创造，我打起来不过是个花架子，合军长的拳法才是高深莫测，哈哈！”　　四周漆黑一片，有山狗的叫声，也有猩猩的哭喊声，我靠，这地方很原始！　　我抬眼向东方望去，东边一座高高的山峰很是美观，山峰象个巨大的尖顶宝塔，端正地座落在群山之中，山峰在夜晚看起来黑麻麻的，想来是那山上的树木青翠。　　我估计万千壶休息得差不多了，就说道：“继续飞吧，去那个尖顶山峰去看看！”　　万千壶答应着，两个人便向东飞去！　　接近山峰，抬头一看，看见山腰处的树林里有些地方长得特别繁盛，那些长得繁盛的树木在夜晚看起来就特别黑，这黑色部分连起来就是一个熟悉的大大的B字，我心里想道，这应该又是一道女子B门了。　　我落下地面，对万千壶说道：“你在这里等我一会，我上去察看一下这山上有没有什么异样情况！”万千壶答应了。　　我飞身直上，到得山腰处，径直往B形门的下洞里飞去，掠过很多树木的阻挡，然后，一头撞在山上的土面上，我站起来，唉，这里哪有什么门，刚才是不是自己看模糊了！　　我正感叹，却见刚才脑袋撞过的山土，突然大量地向内陷落。我正想抬起脚来，脚踝似乎被一只手抓住，并使劲地把我全身都往山地里拖去，一道很强的力度似乎要把我的魂体与身体脱离开来，我立即顺从力道，随着山土的内陷，一会儿，我全身都被土层淹没并深深地掉下去。正文 第067章 性感蛇女　　掉到一个大土洞里，土洞上、下、左、右、前、后六壁却是金黄色的坚实平滑的地面和金墙，我站起来，看见前面一个小口子有山土流下来，就知道刚才正是从前面的那个洞孔里掉进来的。　　我再环视四周，在我后面，有一个魂影，我立即转过身来！　　我还没来得及看清对方的脸面，对方已飞掠到我的身边，一手直插我的胸脯，我立即闪身蹲下，那魂影已如电光般飞去。我又转回身来，刚看清是一个女子，她立即又飞到我的身边，突然上、中、下三路手掌对我攻击，我立即飞出魂体，魂体使出上、中、下三路伏击拳对敌，拳掌相触间，感到对方力度极强，劲道极大。约战了20回合，我实在抵挡不住，正要使用看家本领“月光舞曲”的绝招，身体立即飞起时，对方早已腾空，突然全身扑将而来，只见她的魂影拉得长长的，全身将我缠住，就象一条蛇从我的脖子处一直环绕到我的脚踝，一道身线死死地把我缠住，我的手尚能伸张，却也被她的手缠得紧紧的夹在我的魂体上。　　我几乎喘不过气来，很少碰到这样阴力极强的人，她的脸正紧贴着我的脸，只听她说道：“你为何私闯我的洞室！？”　　我便喘气说道：“我只是到山上来采药，不小心掉了进来，我不是有意的！”　　她全身用力收缩，我的魂体被勒得更紧，魂体的腑脏疼痛难忍，竟不住叫起来：“哎哟，哎哟，我不行了，我真的不行了！”　　“你以后还敢不敢再来闯我私室？”　　“你快放松点，我不行了，我不敢，我真的不敢！”　　谁知她更用力收紧，唔，我快没气了，魂体晕了过去不省人事！　　当我苏醒过来的时候，看见这个女子盘腿坐在我对面，正抓住一只老鼠，她用一把约三寸的小剑刺进老鼠，老鼠的身体流出血来，她一仰头，老鼠的血都流进了她的小嘴里。直到老鼠不再流血为止，她把那只老鼠扔到洞口，便见一只老鹰把老鼠叨走！　　心想我飞进身体你就没办法再缠住我了吧，我的魂体立即飞进身体，再仔细看她，唔，长得挺漂亮的一个小妞，她刚好站起来，哇，居然跟我一般高，修长的身体细细的腰，那腰身就象是蛇身般，虽然穿着魂衫，但魂衫只掩蔽了胸部的乳房和下面的私处，却露出好长的一段小腹，小腹肉色并不是人体的皮色，而就是青色的蛇皮，她瓜子脸儿小小的嘴，长长的头发弯弯的眉，雪白的大腿连小腿，看起来实在叫性感！　　她看见我的魂体钻进了身体，冰冷地说道：“你的魂体赶快飞出来！”　　我可是很犹豫，我出去不给她缠死才怪呢，不出去的话，她有什么办法吗?　　我就说道：“我不敢出来，我怕你缠住我呀，很痛的。”　　我话还没说完，她呼的一下子飞到了我的身边，竟伸手捏住了我魂体的耳朵，我靠，居然能在我身体和灵魂密合的人身上捏住我魂体的耳朵，多么细巧的功夫！她用力一扯，我痛得不能自持，立即顺着她使力的方向飞出魂体，哪里还敢反抗！　　她捏着我的耳朵，冷冷地盯着我，说道：“你不老实？”　　我忍着疼痛说道：“不敢，不敢！”　　我知道，我肯定不能反抗，如果要反抗，那才叫愚蠢！我根本不是她的对手！！　　她松开了手， 依然盯着我，说道：“你老实了？”　　我连忙点头大声说道：“是啊，我很老实了！”　　除了她武功远远高于自己之外，还因为她是一个美女，看起来十分性感的一个美女，使得我并不十分反感她，因而在她面前，我变得十分驯服和委琐。或者，这是多数男子的心态吧！　　“你以后在这个洞里负责卫生工作，每天擦拭墙壁两次和清理大小号六次！”　　“什么是大小号呀”　　“拉出来的就是号!”　　哦，原来是大小便，要我来清理?　　“这里几个人呀？”　　“加你三个！”　　她说话表情清冷，似乎十分认真，又似乎并不在意。　　还有谁呀，我一时摸不着头脑，可能是她老公吧，我想。　　她就靠着墙壁坐了下来，叫了一声：“蛇弟蛇妹们，都过来！”　　我顺着她眼睛的方向朝洞口看去，哇，吓得我腿都软了，从洞口处爬进来的都是蛇，大的，小的，青的，黄的，黑的，白的，几乎什么颜色都有啊，公的母的我就分不清楚了，这么多蛇数都数不清，一直往这边爬行而来！　　我立即钻进身体去，木然不动，那些蛇也并不咬我，我记得在四十里山时曾安慰过心寓绘画，我对她说过动物一般是不先攻击人类的，其实那时我自己也是瞎说的，当时说这话只是为了安慰她。现在这么多蛇在身边，就算它们不咬我我都恐惧得要死。　　这蛇一下子钻满了一整个大屋子，我的全身上下都是蛇呀，妈呀，这个女子怎么跟蛇玩得这么好，这一次彻底地钻错了门，我还以为是什么女子B门，谁知道钻进了蛇洞了呢。　　这个女子在蛇群中跳舞扭摆，完全就是她一个人的主题晚会，只管在蛇群中穿梭跳跃，也是一脸清冷的表情，但明显的这种表情也布满着她不言而喻的快乐。完了，我看见好多蛇在地上拉屎，等会还要我搞卫生啊。　　她可能玩够了，蛇群就往洞口钻了出去！　　“你叫什么名字，能告诉我吗？”她躺在地上的时候，我就问她。　　“叫我青蛇女吧，以前我是养蛇的！”她躺在地上冷冰冰地说道。　　“养蛇女大姐姐呀，我想向你请个假，我就出去一会，我刚才进来的时候好像掉了个东西！”　　“先把卫生搞了再请假吧。”　　啊，真的要我搞卫生了，我操，我是很讨厌搞卫生的。没办法，操起扫把和抹布开始干吧。　　搞得我“心不在马”，心想这女人真他妈的会折磨人，她好像是要专门折磨我似的。　　终于搞完了，估计花了两个小时左右，我就说道：“搞完了大姐你感觉怎么样?”　　我觉得我刚才的话说快了点，中间也没打个标点符号停顿一下，哎呀，管她呢！　　“再搞那里面！”她依然躺在地上。　　哪里还有里面呢，我正纳闷，这时洞口对面的墙壁徐徐打开一道小门，原来里面还有一个密室。　　我走进密室，看到一个魂影，原来是她，冷茹奴，正躺在地面上的一张蛇皮床上，轻轻闭着眼睛。正文 第069章 紧箍折磨　　那两条小蛇从她的鼻孔里钻出来，两个尖尖的蛇头象是两把小剑，出来时候蛇嘴里吐出蛇信子，更象是锋利的剑尖，小蛇的蛇头只钻出约一寸，又退回到鼻孔里去。　　看了很久，也是这样，心里也就不再在意，钻进身体来蹲在墙角便睡了去。　　第二天，也就是龙宣年1月16日，我醒来时候，她又吩咐我打扫卫生，把所有墙壁擦拭干净，实在是一件十分辛苦的事情。还有冷茹奴的大小号，都由我来端出洞口倒掉，这也让我心里难以接受。　　她只是叫我吃她喝血后扔在洞口的老鼠，我肚子饿了，魂体便要钻进身体去，走到洞口捡来老鼠生吃，我真担心会得病，表情很是难看。　　她说她看见我这样子很不顺眼，突然伸出手掌散发出无数条绿光，这绿光硬是把我的魂体从身体里打击出来，然后她又缠住我的魂体对我进行挤压，天啦，这种挤压疼痛难忍，就像孙悟空受到唐僧的紧箍咒一般。　　1月17日，她几乎没有任何理由就对我的魂体进行攻击，又给我来一次紧箍咒，我真想反抗，但想起合军长的话，还是忍耐了，我想，如果反抗也只有死路一条。　　1月18日中午，她把我的身体缠了一个多小时后，我躺在地上无法动弹，突然感到地底都在震动，隐约传进来爆炸的声音，我想，可能是敌第6精卫军已经赶到了蛇女山脉，正在向我冲锋军进行反攻，心里不由得牵挂着全营的兄弟们。　　19日至22日，地底的震动依然强烈，我就感到外面的战争一定很激烈，心里更是想去战斗！但青蛇女对我的折磨一天更甚一天，这实在是无法忍受的，我决定第二天晚上她睡觉时候杀掉她。 　　23日，地底没有听到什么声音，也没有地面震动的感觉，我想，是不是敌人反攻冲过了隧道，或者是冲锋军战士冲过了隧道，怎么这么平静了呢？　　我心里反而更不平静了，外面的战争怎样了呢，嗯，这个青蛇女说话又不多，表情又冷酷，从没见到过她有什么笑容，她只是热衷于对我的折磨和在蛇群里跳舞飘流。我想，今晚无论如何要杀了她才行。　　晚上，她又突然对我进行缠绕，她全身紧紧地缠住我，我根本喘不过气，她慢慢地强力收缩，一边说道：“文止武绝，我可以要你的命，你信不信？！”　　我微弱的声音答道：“那你就要吧，反正我无所谓！”　　她并不理会我说什么，那又为何要这样问一句呢？她骤然加力，我只感到魂体承受着几万颗钉子的钻击，我想还有什么比这更疼痛难忍的，以前有过一次，以前的那一次便是在天方城的看守大楼里遭受特卫园的特卫毒打，那一次被毒打了三十天，这一次被青蛇女折磨了9天，所承受的痛苦和精神折磨似乎是等量的。　　折磨了我一个多小时，她终于舒展身体，突然向墙壁上飞去，身体撞击着墙壁反弹落地，她却好端端的坐在金色地面上，依然是清冷的表情。我想，为什么不撞死她呢？　　我瘫痪在地面，虽然一点力气也没有，但心里反而更坚定了一个信念，对，今晚我要杀了她，因为她是不可理喻的人。　　然后她又象往常一样召来一群所谓的蛇弟蛇妹，自个儿在蛇群中跳舞冲浪。哼，我也被挤在蛇群中，懒得看她一眼。　　她终于睡觉了，依然赤裸着身体，我心里的恨突然爆发，我要杀了她。　　如果我有能力，真想强奸她来解恨，可是不可能，我绝没有这个能力，就算现在要杀她，我也不一定能成功。我一时有些犹豫。　　不能犹豫，犹豫是失败的前兆，我下定决心，轻轻地走近她的裸体，取出金笛子，对着她的胸部就吹。　　我使尽全力一吹，金弹如箭般飞出，数十粒金弹全部飞上她胸部。　　她鼻孔里突然窜出两条小蛇，张开小嘴把我的金弹全部吞进嘴里，吃到了肚子里去，然后溜进鼻孔里！。　　我惊吓得几乎不能动弹，我敢肯定的是我再不能吹出第二串金弹了。　　突然青蛇女直直立了起来，轻轻一飞就到了我身边，伸出一只手来，说道：“给我！”　　我想只能听天由命了，便把金笛子交给了她。她接过笛子，又伸出手来扣住我魂体的脖子，她的手指和身体一样，都是能收缩的，她扣住我的脖子便紧紧地勒住，把我提出了密室。 　　她松开手，把我放在密室外的大洞中央，她一脸清冷的表情看着我。我已经无所谓了，便用愤怒的目光看着她的眼睛，心想，你要怎样就怎样吧，反正我不怕你。　　只听她问道：“你想杀我？”　　“是的！”　　“你不知道你杀不了我？”　　“杀不了我也要杀！”　　她的裸体突然变长，我并不抬头看她，只能看见她的大腿。　　我似乎感到有尿液流落到我头上，果然一阵尿臭味钻进鼻孔，是她在拉尿，尿液淋湿了我魂体的全身！　　耻辱，对我来说真的是奇耻大辱，我真没想到世界上有如此龌鹾、如此不知羞耻的女人！我无比愤怒地闭上了眼睛。　　也许，可耻的并不是我，而是她，是她完全违反了人道，我用不着难过和羞愧，败军之将，任人宰割，这是情理中事了。　　她收缩成正常的身体，跟我一般高度，这么修长的女人，这么姣好的质地，为何如此不知廉耻，这时她突然飞起一脚，把我踢飞在墙壁上，我撞击到墙壁后反弹下来，落到地上时几乎感到魂魄散架。　　24日清早我醒来时，看见她面对墙壁站着，我勉强站起来，她就说道：“你去把密室里的药水喝了！”　　我走进密室，看见一张小蛇皮椅子上有一杯绿色的药水，她叫我喝了，难道是毒药？唉，这女人为何如此不可思议，也不告诉我是什么，喝了它吧，死了就算了吧，我的眼前突然闪现心寓绘画的身影，她美丽的身影更显娇美了。　　我不愿想太多，想多了负担累累，死就死吧，我举起杯来一口气喝了个精光。正文 第070章 私隐暗斑　　喝完绿药水，我走出密室来到大室，她就说道：“你可以走了！”　　我听错了吧，立即反问：“你叫我走！？”　　“是的，你可以走了！”她若有所思，又说道：“你想了解的情况，冷茹奴她说过她碰到了一个叫心寓绘画的女子，并跟她说了话。然后冷茹奴因为不小心露出了躲藏在蔽影宝衣下的脚趾，被泰显鹤发现了，泰显鹤打了她一掌，她幸好有蔽影宝衣才得以逃脱出来，其他就不要问了，把蔽影宝衣和笛子拿去，你走吧！”　　她递来蔽影宝衣，我接在手里，她接着递过来的不是一支笛子，而是一把剑，这把剑看起来像一条蛇，圆圆的剑身，尖尖的剑尖，剑尖到剑柄都是绿色，我感到很疑惑，她把剑举在手里，就说道：“这就是你的笛子，但我把它变形成一把剑，叫青蛇剑，剑内藏有10万支小剑，按剑柄上的第一个小按键，每次发出10支小剑，第二个按键，每次发出100支小剑，按第三个就能发出1000支小剑，按第四个按键，每次能发出10000支小剑，这支剑不仅能刺杀魂体，对普通人体一样管用，日后自己去运用吧，我不多说了！赶快离开！”　　我接过剑，心里十分不是滋味。魂体钻进身体后，我心里的愤怒更无法平抑，禁不住大叫起来：“青蛇女，你为什么这几天来要这样折磨我，我问为什么，这究竟是为什么？”　　她依然清冷的表情，眼光似乎有些散乱，然后回转头去，面对着墙壁并不答话！　　我真的太愤怒了，更大叫起来：“我只是一个普通的人，我没有任何对不起你的地方，只是无意中碰到你，你青蛇女凭什么如此肆无忌惮地虐待我的魂体！”　　她依然不说话。　　愤怒让我更吼叫了起来：“我根本不想要这把所谓的青蛇剑，我要的是我的尊严，你为什么不给我作个解释，你又为什么不杀了我，卑鄙女人，你想凭这点东西打发我，我不要！我恨你！”　　她低下头去，依然无语，我更愤怒了，又大吼道：“你是一个卑鄙的女人，完全不可理喻，你告诉我，为什么，为什么，为什么要折磨我？”　　她突然转过身来，更大声叫道：“每个人的心里都有暗斑和私隐，我为什么要告诉你？！”　　她一只脚向前迈出一个前弓步，同时伸出手掌，闪出无数道绿光，强大的阴力竟要把我的魂体击飞，我的魂体立即顺势带着身体飞起，更大的力量冲击而来，我全身如一支箭般飞出了土洞！　　飞出了土洞，我独自站在山腰，心里十分无奈，她说的每个人的心里都有暗斑和私隐，是这样吗？　　或者也是，不过青蛇女实在是无法理喻的，我长叹一声，飞将而起，感到自己的阴力和阳力都极大地增加，飞行的速度居然达到每秒300米左右。心想可能是在蛇洞里喝了那绿色药水的缘故。　　飞回部队，部队依然没什么变化，还是驻守在蛇女山北麓的敌导弹射击死角区，但见前面敌导弹封锁区里弹坑无数，一看就知道这十来天敌导弹的空袭更加猛烈。　　我飞回营指挥所，营指挥所的人员竟多数都不认识，找到了雨雪，雨雪十分吃惊地看着我，然后就热情地拥抱我，说道：“我真担心你回不来了，魂精一般都是要喝人血的，没想到你还能回来，真替你高兴啊！”　　我要求雨雪先一起到指挥车上，在屏幕里首先向合丛明军长报告说我回来了。合丛明军长当然十分高兴，也没有问我如何回来的情况，他让我先留在营里帮助雨雪打仗，等打过隧道后再行安排职务！原来我不在时，雨雪已经当上了营长。　　我向雨雪了解了这几天来的情况，雨雪就简要地说起了战斗的主要经过。　　我军鬼魂军部队打败了敌军的灵魂军部队，现正驻守蛇女山脉南沿，防止敌军灵魂军对我进行情报搜索。敌第六精卫军于1月17日在蛇女山脉以南200公里处集结完毕，1月18日、19日、20日，敌三个精卫军三次组织反攻，通过隧道口出来作战的敌坦克和装甲步兵车达2000多辆，我军部队紧守隧道口，对冲出隧道口的敌军坦克和装甲步兵车顽强狙击，全部将敌军涌出隧道口的战车消灭，我军部队也损失惨重。这几天来，敌我双方展开导弹大战，18日至22日，各向对方发射导弹超过50000枚，双方的导弹消耗很大，后勤补给都有困难，所以后来都很默契地停止了导弹对攻， 　　我营部队在阻击敌军反攻作战中人员也有半数以上的伤亡，但部队补充兵员和武器的速度极快，目前各连队和营指挥所人员已全部补足。　　现在的隧道还是敌军把守着。我军部队计划于明天25日强攻隧道，坚决一举冲破敌军隧道防线。　　“现在你当营长了，我都听你的了，哈哈！”　　“哪里呀，都听上级的才对，嘻嘻，你以后还是坐在你那个指挥位置上，我们密切配合！”　　雨雪青春的表情让我感到很快乐，一想起那个青蛇女，我心里就特别恼怒，唉，想她干吗！？　　上午，全营部队准备武器弹药，下午，全营调整战斗队形，最前面的全部是坦克，然后是火箭炮、重机枪等。　　晚上，我吃完晚饭，对雨雪说道：“我的魂体要出去一会儿，我的身体留在指挥车里，注意我身体的安全！”　　雨雪生气地叫起来：“你不要再乱跑了，难道一定要死了才罢休吗？”　　我笑笑，说道：“生死由不得自己的，我走了！”　　我走进指挥车里，身体躺下，立即飞出魂体，向凤丁城飞去，之所以不用身体飞过来，是担心我军的雷达或其他人员发现。　　我的魂影披着蔽影宝衣，只不过半小时就到达了凤丁城，径直飞进格恩汀六星宾馆的102楼。　　我闪进柳叶眉住的房间，正看见她面对着窗外在看夜景。　　“叶眉，我来了！”　　她转过头来，问道：“你在哪里，明文！”　　“哈哈，你看不见吧！”我一边说话，一边伸手去摸她的屁股！　　我掀开自己的蔽影宝衣，现出魂形来，她一见我，便挺起脚来双手环抱我的脖子！　　我搂住她的小腰，只听她说道：“明文，我真是望眼欲穿了，你终于来了！”【全书完】