美女犬候群之月下美人


作者：帅呆


　　随手打开红色「法拉利」跑车的车门，踏足於这处静悄无人的公路旁边，一
股无法遏止的兴奋占据着我的心头。

　　这架红色名贵房车并非由我所拥有，我只是一个读书读不好的半吊子，仍然
为考上大学可怜地挣扎，配戴一副四百度近视镜的重读生。这架名车的主人，现
正待在车的後座处。

　　「出来吧，小宠物。」

　　我从後座一拉狗带，一具一丝不挂的诱人女体，四脚爬爬地从真皮沙发爬出
这空广的车外，落到了水泥的道路之上。

　　对不起，与其说她是一丝不挂，倒不如说她全身被漆上了一层白色底，黑色
斑点的水彩。从她的一张面庞开始，直至她的粉颈、胴体、四肢以及阴肉周围亦
涂抹了一层闪闪发亮，油溶性质的黑白颜料，当她四肢着地的时候，从远处看见
时真的足够以假乱真，把她当成真狗看待。

　　我足足花了一个小时来为她涂上水彩，除了故意漏涂她的奶头和大阴唇外，
就连她的每只手指和脚指，以至她的会阴和肛门，我都细心地漆上去。当然，她
身体的每寸肌肤我也顺便玩味过了。

　　一个红色的大型狗圈正套在她的脖子之上，连着狗带的环扣更系有一个银光
闪闪的精致狗牌，在她的身後更有一枝黑色修长的玩具尾巴，深深地插入她的肛
门之内，随着她的爬行动作而不断摆动轻跳。

　　这只母狗是跟我一起同居，一起生活的女人，但她可不是我的女友或老婆，
而是我妈妈的亲妹妹，跟我有着血缘关系的姨母，我妈妈从小就叫她小雅。

　　一年前，为了要升读大学，我从花莲搬来台北，当时我父母把我交托给住在
台北市郊的小雅姨照顾，但谁都没法想到我们竟会演变成现在这种关系。

　　小雅姨比我妈年轻十二年，她从小已生得很标致，而且更是家中最聪明，最
懂讨人欢心的一员，再加上她是家中的 女，故此深受父母兄姐的呵护，也因此
她的自信和自尊都比别人强很多。她大学毕业以後就进入大企业工作，经过十年
的努力，现已成为管理叁十多人的高级经理，当中还包括了拥有博士学位的专业
人才。

　　杏仁般的脸蛋，圆圆的眼睛，高高的鼻子，还有那点点迷人的朱唇，配搭出
端庄贤淑而且和蔼高贵的五官样貌，这正是一张标准的美人脸子。

　　她是一位美貌才能兼备的成功女性。

　　不知是什麽原因，每当我见到她现在这副下贱的样子，我就会无名火起，毫
不客气地把手中的狗带用力一扯，小雅姨立即被拉得往前扑倒。

　　「我没有时间跟你磨，做狗就要有个狗样，爬也要爬快一点。」说毕，我一
脚轻踢在她肉质结实的屁股蛋上，惹起圆浑的大臀肉一阵精采的颤动。

　　小雅姨没有因为我的粗暴而有所怯懦，她抬起头静静地望进我眼睛内，沉默
地爬起身，跟在我的脚边开始爬行。

　　我们在这段僻静的小路上散步，四周只有夏夜的蝉鸣。在月光的照拂下，小
雅姨那无可匹敌的完美胴体散发出极厉害的魅力。比起她的美貌，她的身体才更
吸引。

　　小雅姨跟我妈妈一样，属於大胸部的女性，但却没有我妈般中年发福。虽已
年届叁十之龄，但因为经常健身而保持着流线型的女性曲线，那一条双手能握的
小蜂腰，与及那对美丽修长的两腿，足以让任何男人为之疯狂。

　　十多年前，她仍留着一头如云秀发，身穿亮丽的深蓝色短裙校服，在饭前黄
昏之中，坐在我身旁教我小学生功课时的美态，早已深深刻入我的脑海之内。从
那时候开始，我已被这位小姨姨包裹在衣衫下的巨乳和雪白的长腿而着迷。当时
我就想，长大以後一定要找个像她一样这麽美丽的长腿女孩作妻子。

　　连我自己亦不敢相信，我居然有机会跟小雅姨单独居住，当我来到小雅姨的
居所时，我几乎每晚都发着绮梦，梦中与隔壁的这位大美人覆雨翻云。她可是我
从小以来的目标，更是敬仰於心深处的美女，她现在真的属於我了。

　　世事往往就是这麽讽刺，拥有接近完美的条件，却反而令男士们敬而远之。

　　也很难怪，太强的女人不是每个男人都可以接受。小雅姨终究也只是一个女
人，叁十岁也没有男友，她的芳心已不能用『寂寞』来形容，而应该用『恐惧』
来比喻。

　　没想到这麽坚强的面具之下，她原来这麽脆弱。在端庄的粉饰之下，她已经
腐烂至这麽淫荡和变态。

　　从路旁的一棵大树上折下一条树枝，我狠狠地向那圆大的股肉上挥打。小雅
姨吃痛後惊呼一声，但却没有回避，反而那支肛门中的尾巴，随着她的盈臀摆动
而左右摇晃，似是希望多被痛打的样子。

　　我的小雅姨不应该是这副德性的！

　　「贱格！」

　　树枝重重鞭到她的女阴之上，这母狗忽地栽倒地上。我一拉狗带，这母狗又
再次爬起来继续前行。

　　我们同居後不久，她在家中的衣着开始随便，我虽然只有十九岁，可不是纯
情至看不出情况。为了解决寂寞也好，为了渲 中心的抑郁和不满也好，对我来
说都不重要，我最终都占有了她的身体，与及灵魂。

　　或许是因为为世不容的关系，她不断地以古灵精怪的性爱来麻醉自己。最後
甚至想被严重的性虐待，而最终她就变成了现在这副样子，变成一条被男人拿来
取乐的美丽牝犬。

　　是的，她不是小雅姨，她只是一条母狗，世上最下贱的母狗。

　　微风轻轻在我们身旁吹过，但却吹不灭我们的欲火。一辆汽车从前方向我们
驶近，车头的镜光更投射在我们的身上。母狗终於生出一点恐惧，爬行的速度缓
缓降低。

　　「别挣扎了，反而会让人注意的。」

　　我亦装作若无其事般牵着她继续前行，她没有再挣扎，但身体却不由自主地
颤抖。当汽车驶至我们面前时，我感到非常之刺激和兴奋，把一个女人公然一丝
不挂地牵在公路旁散步，还大大方方地让路过的司机看个饱，真是很有趣的一回
事。

　　「抬起你的狗头！」

　　拉了拉那条狗带，这母狗缓缓抬起了脸，让陌生的车子灯光照到她的样子。

　　在旁的我看着她因爬行而摇动不断的豪乳，那两颗鲜红的乳头已经胀起来。
明显地，羞辱和暴露已唤起她潜藏的淫贱本性。

　　车中的司机并没有发现她是一条人形犬，以平稳的速度跟我们擦身而过後，
竟开着车子绝尘而去。

　　正笨蛋，这麽出色的大美女，脱得精光地在路边爬来爬去，你居然看也不看
就开车走了，不是暴殄天物是什麽？

　　汽车逐渐远去，我笑着蹲下身来，在母狗的身旁捏着她那把丰满得不得了的
豪乳，另一只手则像摸小狗般爱抚着她的头顶。她的乳房虽然已失去了少女时代
的坚挺，可是仍不至於下垂松弛，按在手中就似一团柔软的面粉团。乳尖上的奶
头已经发硬，在我的掌中更倍增爱抚的触感。

　　我把手指伸入她成熟的性器内腔，熟练地一勾指头，顶到了她微硬的Ｇ点
上，我在她的耳边轻吹一口气，小声地道：

　　「没想到自少就是乖乖女的小雅姨姨，实则竟是条淫荡的母狗，真想让公公
婆婆，舅父和老妈欣赏一下你现在这副狗样，嘿嘿嘿……说不定他们也想操操你
这母狗呢。」

　　随着我的嘲笑和指头的勾弄，母狗面上闪动着感情丰富的表情，似是羞愧、
似是痛苦、但更似是享受。从她的眼角中慢慢泛起一点泪光，可是她的嘴角更流
出痛快的唾液。

　　「衰狗，吠几声来听听。」

　　母狗已不顾什麽仪态，向着大马路的尽头处高声叫嚣：

　　「汪汪！汪汪！！汪汪汪！！」

　　「哈哈哈……狗就是狗，你就尽情去放荡，尽情地吠吧。」

　　「汪汪汪！！汪汪！！呜？！」

　　伸入母狗体内的手指突然感到一阵压迫力，她的胴体也出现轻微的紧绷，这
是她高潮来临的先兆。

　　当她快要发 时，我把手指从她的肉壶内抽出来，还拉着一条银色发亮，淫
靡无伦的液体。在高潮边沿被强制停止，成熟的身体难以抗拒这种可悲的酷刑，
母狗竟主动地把她的脸贴到我心胸，乞求我让她得到 身的机会。

　　看到她闪亮亮的妙目，我突然生出一点心软，可是一瞬间我又硬起了心肠。

　　「你只是狗嘛，高潮不高潮可由不得你啊。嘿嘿嘿嘿…」我一边嘲笑着她，
更把手指上的爱液物归原主，涂回她的脸颊上。

　　快到手的高潮虽然被夺回去，但她的下体仍然流水不断，被羞辱、被戏弄、
被轻蔑的感觉，最适合用来调教这种贱狗。

　　十分钟，在这漫长的十分钟里，被燃起欲火的成熟肉体仍承受住了想要又要
不到的苦楚。母狗叁番四次用那白色黑斑的身体来磨擦我的腿边，希望能向我讨
好一下。

　　其实我很喜欢这种感觉，我感到她是实正地属於我的，是我专用的性宠物。
而且我也相信她亦喜欢这种子，因为她已真正地属於某个人，受控於某个人，被
疼於某个人。

　　「嘿嘿……想要拉拉了吗？」

　　母狗的眼内已再找不到女性的矜持，只剩下野兽般的狂喜，她已完全投入这
个超乎想像的淫欲世界内。我从她的肛门中拔出了假尾巴，把尾巴的珠子插头让
她自己咬着，拉着狗带来到马路边。

　　我这智能与美貌并重的小雅姨当然明白我的坏主意，她就像条野狗一般，一
丝不挂地蹲在大马路旁边，面向着马路拉起粪来。看到这一幕，我竟然勃起了。

　　从她的肛门突然处传来一声怪响，她居然放了一个臭屁。

　　「哇，好臭！正衰狗！」

　　我用鞋底轻轻踩了一下她的粉背，在她的背後留下一个黑色污秽的鞋印，她
因这份强烈的羞辱而难过得低吟。在接受着我的凌辱下，她那鲜红的肛门口慢慢
地增长突出，从花心中吐一团啡色的物体，这团污物缓缓地伸出来跌到地上。

　　虽然是夜晚深宵，但夏天的天气仍带点燥热，这条母狗可能因为过於紧张，
故此拉得非常之慢，大便的异味亦逐渐浓郁。

　　当她仍在享受拉粪的快感时，另一辆汽车又从远处向我们驶过来，从她侧面
我看到她眼中充斥了复杂无比的变化。我笑着一摸她的头顶，用手指划了一圈，
她才稍稍安心地背转了身体，变成背对马路地拉粪。

　　汽车的光灯打在我这头美丽的宠物身上，清楚照出肛门中仍有半截粪吊在空
气之中。她的眼睛紧紧合上，两条细眉更皱成八字，支撑身体的手脚不断颤抖，
呼吸声沉重得连我也听得到。

　　汽车在我们身後不足十 经过，还带起了一阵阴凉的劲风，母狗就似中风一
般，在车子经过时仰首发出畅美的微哼，终放屙出了堵在体内的污物，肛口还敏
感地快速收缩和放松。

　　直至汽车驶过去，她亦终於力尽，手脚无力地发软跪在路旁，不停喘气的面
上却出现一脸回味的贱相。

　　「嘿嘿嘿……真是有够贱的，擦乾净屁股吧。」我轻拉狗带，母狗咬着尾巴
的嘴上突然笑了，非常驯服地跟在我的脚後跟，爬到一株大榕树前，把屁股对上
去，在粗糙的树皮上下磨擦……

　　在一个平静而隐蔽的长椅上，我静静地坐在椅上享受着，在我身前这头成熟
而又美丽的美女犬正勤奋地为我口交。她的小舌头不断舔食我的阳具，还简洁地
发出淫秽的吸吮和呻吟声，十足一头饥不择食的野狗正在狼吞虎 一般。

　　她已经非常亢奋。

　　从刚才开始，她因被我玩弄而发情，但又被我强行不准她 身，而现在更为
我雄壮的阳具口交，像她这种成年妇女又岂能忍受。

　　她的手指偷偷地伸到两腿之间，开始自我抚摸起来。我冷哼一声，轻踢了她
的大屁股一下，她以敬畏的眼光望向我，才把手放回地上。

　　狗，是要严厉地管教的，尤其是这种淫贱的母狗。

　　我的视线慢慢集中到她的手腕，心中忽然流过一种心痛。她手上有道疤痕，
是她数年前被一个男人甩掉时，因看不开而留下的。听老妈说，那个男人因为受
不了她的傲气而放弃她。不仅如此，他还恋上了另一个男人，结果气得她死去活
来。

　　心高气傲的她一时急怒攻心而干了傻事，虽然及时发觉被救回一命，可她实
在伤得太深，故自此以後她越来越孤僻，也越来越寂寞，直至我搬来跟她同住。

　　在她为我口交的过程中，我的手提电话突然响起，我拿出电话一看显示屏，
脑内兴奋得感到一点麻痹。

　　「喂喂，老妈吗？」

　　母狗全身僵硬，连口交也慌得停了下来，她怎都没想到此时来电的竟会是她
的亲姐姐，我的妈妈。

　　我心中暗笑着，可是面孔却满不高兴，用鞋尖挑了一下她的下阴，她微微一
窒，再度开始停顿了的口舌服务。作为一条狗，她还没有羞耻的资格。

　　「怎麽了？嗯…嗯……我不在家里……亚姨在哪里……她不在家吗？」一边
谈电话，我仍一边欣赏小雅姨那羞得现出泪光，阳根撑起面皮的窘态。但讲真，
她真的生得很漂亮，尤其是被我欺侮时，她的神态就更为动人。

　　我稍为加大了力度，用鞋尖不断地磨弄她的阴户，她原本羞涩的表情因异常
的快感而开始变化，变得非常妖艳淫荡。

　　「嗯…她…噢，她好像约了朋友吃宵夜，男人还是女人？我怎麽知道……」
当然是男人，而且现在还吃得津津有味呢！

　　恐怕我妈妈想破脑袋也想不到，当我和她通电话时，她那位乖妹妹正为她的
儿子含阳具吧。想到此处，我忍不住伸出一只手捏了一把母狗那圆鼓鼓的豪乳，
这麽柔软质感的乳房实在是摸多少次都不会厌。

　　「好啦，好啦……放心吧，我会『看好』亚姨的，什麽？知道了，我会听她
的话啦。嗯……再见。」我按下电话制，不禁望着母狗淫笑。

　　「现在不知是谁要听谁的话呢？嘿嘿……好了，要出了，唔……」

　　长叹一声，我把所有的精华都射进她的嘴里。

　　不愧是我训练有素的淫虐用女犬，当我发 过後，她也很乖巧地为我吸去残
留阳具之内的精液。这种事後服务，其实比起发 当时更具满足感。

　　「乖，躺下。」

　　这是平日训练她的犬艺，她快速地躺在这片泥地上，两手虚放，大腿张开，
小腿屈曲，没有涂上水彩的乳头和贝肉犹其显眼。她那张油了水彩的白脸，正高
兴地笑着，而且笑得很真，很快乐的样子，她还不忘伸出了舌头来逗我高兴。

　　我分开脚站到她面前，摸上了宝贝，用力一谷把尿液射往她的面上和口里，
她合起了眼睛，开始品 我射进口内的赏赐。

　　「嗯……嗯……」

　　回到法拉利内，我打开了上盖，让母狗坐在我的大腿上，我再度勃起的阳根
已深深进入了她的身体，从後方奸淫着她。

　　侵犯着自己的姨妈，这个从小看着我长大的美丽女子，收藏心底的尊贵女
神，我感到了不枉此生的快乐。

　　「母狗，主人每插你一下，你就吠一声。开始！」

　　「汪、汪、汪！！」

　　我一手握着她的小腰肢，一手摸上她抛动的大乳房，感受着小姨姨的体内温
暖。她蹲在车椅子上，一只手正捉紧驾驶盘维持平衡，另一只手禁不住而搓揉自
己的乳房。

　　我用力往她的深处推，而她也努力地配合着我。由於刚才久久没得到高潮，
现在的她放浪地吠叫和摆腰，什麽矜持都没有了，什麽理智都失去了，只有拼尽
全力地与我伦乱，她脑里大概只想到一件事。

　　高潮。

　　「汪、汪、汪！！汪、汪、汪！！」

　　「好舒服，小母狗！你的肉洞棒透了！来，继续叫！」

　　每当我插她一次，她就尽情地吠叫一声，而她每吠叫一声，我就感到她的阴
道收缩得更为强烈，也刺激我再次用力地插她。她学着狗的叫声不停地吠出来，
狗吠声更传遍附近的每个角落。

    「小雅姨！我要……嗯……」

　　「啊？！！」

　　我们连合的身体同时一震，一起达到了最高的仙境，而我这外甥的精液更直
接送入她这姨母的子宫深处。

　　迷糊之间，从汽车的倒後镜里，我好像见到小雅姨面上一个诡异的笑容。

　　咯咯咯……

　　一阵敲门声打碎了我的甜梦，老不愿意地我拖着身躯去应门。门一打开，我
原是昏沉的睡意已经消失无踪。

　　「日上叁竿了，还不吃早餐吗。」

　　门外正站着一位无可比拟的大美女。

　　小雅姨束起了头发，一根一根柔软的乌丝发荫垂在额前和耳边。她脸上化了
一个淡淡的妆，浅蓝的眼影和粉红的唇色，虽然是淡了一点，但配衬出来的效果
却出奇地清丽脱俗。

　　她的小耳珠还有一对吊了钻石的耳环，与及扣在粉颈的黑色缎带链子，使她
的气质更为高贵而耀眼。

　　神采飞扬的眼神，如沐春风的朝气，无论怎麽看，都只像个二十岁左右的美
丽女性，根本不能从她的外表看出她的实际年龄。

　　她身上穿着齐整的上班服，白色底衬暗红色的外套，鼓胀的胸上扣了一个蓝
宝石扣针，下裆是一条短身的黑色裙子，露出了一双白洁迷人的长腿。每次看到
这对长腿，我都会感到一点点的晕浪。

　　「我面上有什麽吗？」发现我无礼的眼光，小雅姨亲切但胡疑地问我，她清
晰的瞳孔圣洁得使我心生惭愧。

　　「噢，不，没有……」

　　「嘻嘻……那就别发呆了，早餐快冻啦，姨姨还要上班的呀。」

　　小雅姨微笑着，面上现出两个可爱得让人发疯的酒窝，留下发呆的我自己去
吃早餐。她是我见过最美丽，最温柔的女人。

　　我走进洗手间梳洗，但心里似仍回味着刚才小雅姨那迷人的风采，与及昨夜
古灵精怪的绮梦。

　　什麽跟什麽呀？

　　是否最近读书的压力太大，怎麽经常都发这种变态的梦境，试问老成持重的
小雅姨姨怎麽可能会这样子。

　　坐到那张酸枝餐桌前，我喝了一杯鲜奶，但眼睛不时偷看对座的小雅姨。

　　「你睡得好像不太好呢。」

　　「嗯？！是吗……哈哈哈……」大汗中。

　　「年青人，有时该放松一下，否则对身心都不健康的。」

　　小雅姨悠然地切着碟上的薄牛扒，阳光照遍她身上时，她简直好像是会发光
的女皇一样，害我连偷看她也不敢。

　　有时，我都觉得自己太胆小了。

　　「亚姨……」

　　「嗯，什麽……」

　　小雅姨倏然放下了银制的餐刀，玲珑的眼眸凝定在我的面上，当中除了黑白
分明的美丽外，似乎还有一点我不明白的东西，那明亮的瞳孔视线吓得我几乎连
心都跳出来。

　　「不，没有……」

　　「是吗……」

　　不知是否眼花，在背光中的她好像跳皮地嘟起了嘴，还有一点点的失落及怨
怼。

　　「你要考试就要注意睡眠，有需要的话，今晚就在我房里拿一粒安眠药吧，
很有效的。」

　　「是的，姨姨。」

　　没来由的，忽然之间感到一阵莫名奇妙的兴奋，小弟弟神经病般地自动勃起
来，我是不是有病呢？


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

美女犬候群之月下美人 （２）

作者：奥克米客

　　夜里．．．

　　成熟的美妇，修长诱人的两条美腿交叉着，极为舒适地坐在客厅的沙发上，
她品 着手里昂贵的洋酒，脸颊上微微的泛红，不只是酒精所带来的化学现象，
她的表情似乎透露着某种期待与兴奋。

　　她抬头一瞥，高挂在墙上的摆钟，此时时针正好不偏不倚的停在数字１２上
，叮叮地铃声轻声响起。

　　将视线转移到通往客厅的玄关上，她等待的人终於出现了！

　　少年慢步的走前，邪邪的对着她微笑着，隔着厚厚的镜片里所显示出来的眼
神，散发着他本人平时绝对没有的淫邪欲望。

　　她，不禁也跟着少年笑了起来．．．

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜深人静，我开着价值不非的红色「法拉利」跑车，缓缓的停在离家不远小
公园旁的道路上。打开後座的车门，我提着系在母狗脖颈上的狗环带，半拉半扯
的将小雅姨从车里拖出来。

　　「呜．．．呜．．．汪～汪～」小雅姨双手双脚的爬跪在地，美艳的脸庞上
带着羞耻与抗拒，可却又不敢出声抗议，只能在那儿汪汪的叫着。

　　这可是理所当然的，毕竟，在世上有懂得说人话的狗吗？

　　脸上带着淫笑，我眯起眼仔细的欣赏着眼前的小雅姨，她身上显眼的黑白色
彩漆在路灯的照射下一闪一闪的发出光芒，两颗丰满的的大奶球，随着卧地爬行
的姿势晃啊晃的，让人看了觉得好不淫荡。

　　「衰狗，慢吞吞的干什麽！」

　　我从车里拿出一匹大皮箱打开，取出一条黑灰色的粗长马鞭，二话不说就是
用力在母狗滑腻的丰臀上抽了一鞭，啪了一声，一条又紫又红的鞭痕烙印在上。

　　「啊～～～！！！汪～汪～」

　　母狗痛苦的失声一叫，在宁静的深夜里听的特别清楚，我兴奋的再往她的臀
上又是一鞭：「叫！叫？嘿嘿～我就是喜欢听你叫！给我叫大声一点！」

　　「呜呜呜～汪～汪汪～～汪汪～～」

　　「不够！不够！」

　　「汪～呜～汪～汪汪～～」

　　随着每一声哀叫，我手中的鞭子就毫不留情的劈下，不一会，小雅姨高挺圆
翘的美臀布满了紫青色的鞭痕，即使隔着黑白交错的水彩，也是清晰可见。

　　「汪汪～～！」

　　我喘着气，收下手，看到母狗疼的汗流浃背、浑身颤抖，心中泛起轻微的罪
恶感；但眼尖的我，马上看到她迷芒的眼光里，透露出一种受虐的满足感，仔细
一瞧，高摆的翘臀里，两片厚厚的花唇正轻轻的一张一闭，又湿又粘的爱液一股
股地从她淫荡的骚穴里涌出。

　　「嘿．．．被人打都可以爽的起来，你还真是贱格啊！」我冷笑的哼了一声。

　　被我用轻蔑的语气羞辱，亦有所指，母狗羞的似乎从脸颊一路红到耳根，不
由得又「汪汪～」的叫了起来。

　　「贱狗，别吵了．．．走啦！」我凶狠的低吼，接着将马鞭夹在腋下，一手
提起皮箱，另一手牵着调教出来的美女犬，大摇大摆的走进四下无人的小公园。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在月光的照射下，我舒适的依躺在公园的长椅上，跨下趴伏着一只美艳无匹
的母狗，规律地摆动着她的头为我口交，嘶嘶的吸允声从我身下传出。

经过我一连番不耐其烦的调教，母狗的含 的技术倒是越来越棒了！

　　纤细的手指，技巧性的抚弄我两粒卵蛋，小巧灵活的香舌，慢慢的舔舐着暴
起的龟头，好像在品 某种好味的甜品；母狗将肉棒舔湿之後，殷红的朱唇一张，
试着一口气把整根肉棒吞下。

　　粗热硬长的大肉棒，哪是母狗小小的嘴能够含下，才吞到一半，龟头便顶住
喉咙，呛的几乎让她把嘴里的肉棒吐出来。

　　「不准吐，继续含！」

　　母狗怯怯地朝上一瞄，发现我严厉的目光，连忙忍住呕意，「呜呜呜～」的
硬是将整根肉棒往嘴里吞去。

　　肉棒充斥在湿热的口腔里，软软的喉道轻轻的挤压着敏感的龟头，母狗的小
舌灵活的绕着棒身刺激着，淫荡的啧啧啧声从她的嘴里发出。

　　服侍了将近十分钟後，我感到一股尿意从股间传来，不禁张出双手抱住她的
头，用力的往前一挺，白白浓酎的精液往母狗的喉里射入。

　　还记得我刚搬来和小雅姨同居的时候，为了重考常常熬夜念书，夜里肚子饿
了，小雅姨总会温馨的替我泡一杯香香醇醇的热牛奶；嘿嘿～现在就是我回报她
的时候了！

　　发 之後，母狗咕噜一声把我射出的精液吞下肚，一如昨夜，再乖乖地替我
吸去肉棒内残留的精液，吐着香舌把棒身舔的一乾二净，而後脸上带着满足的微
笑；如此煽情的服务，我的肉棒又很有精神的再次勃起。

　　母狗双眼发亮的盯视坚挺的肉棒，成熟的躯体散发着求欢的气息，她半蹲在
地，双手举到胸前弯曲，吐着小舌渴望地对着我「汪～汪汪～」的叫着。

　　打开放在一旁的皮箱，从里面一串跳蛋，我微笑的丢给那只发情的母狗。

　　母狗愣愣的瞧着手里冷冰冰的道具，不解的望着我，年纪比我大的她当然知
道这个是用来干嘛的，但她脸上的表情告诉我她更想要我活生生的肉棒的奸淫。

　　我暗暗的冷笑：哪有那麽容易就给你。

　　「贱狗，还慢吞吞的做什麽！」我大吼，挥手给这只不知好歹的母狗一巴掌，
接着用鞋尖顶向她的滑厚的耻丘来回摩擦。

　　「呜～啊～汪汪～」母狗低声的呻吟，身躯一阵颤抖，连忙将拇指般大小的
跳蛋往温热的小穴里塞进。

　　将电源调到最强，小穴里的跳蛋猛然震动起来，敏感的肉璧被强烈的快感侵
袭，小淫穴的淫水四溅，越加搔痒，四肢着地的她忍不住扭动起屁股，像极了一
只欠人操的发情母狗。

　　啊．．．说错了！她本来就是一只母狗，一只只属於我的下贱母狗。

　　「给我好好的舔！」我将肉棒送到牝犬的眼前，她马上会意的将之含住，高
兴的舔了起来。

　　盯着不久前还是我心目中女神的小雅姨充满欲望的眼神，专心的舔着我的阳
具，忍受着电动跳蛋的侵袭，插在菊花里的假尾巴随着摇晃的大屁股左右乱晃，
这种淫腻的光景重重的刺激我的脑腺素；要不了多久，我快速的拔出在她嘴里的
肉棒，第二发精液射的她满脸都是。

　　「呜呜呜～汪汪～汪汪～」母狗也在同一时间到达了极大高潮，大量的淫水，
连同震动中的跳蛋，一起从她的肉穴喷射而出。


　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．


　　我踢了踢还仆倒在地上抖动的母狗，随意翻了翻皮箱里的道具，挑出几样，
嘿嘿嘿的邪笑着。

　　夜．．．还长的很呢．．．

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　清晨．．．

　　心不甘情不愿从床上爬起，憋着早晨起来那股尿意，我愣愣的站在厕所里的
镜子前，试着在没忘掉那个美梦之前努力回想着。

　　妈的，已经是第二次了！

　　难不成我有妄想症！？

　　为了一个不现实、却让我感到真实无比的梦，我像个傻瓜似的在哪里莫名其
妙地胡思乱想，直到小雅姨从厕所的门外敲门叫我吃早餐时，我才回过神来。

　　在餐桌上，我偷偷的瞄着小雅姨，她依然是略施淡妆，清雅而典美，整齐普
实的上班服穿在她身上反而散发出一股知性美；因为昨晚那个疯狂的梦，此刻我
的脑海里不再是只有对小雅姨的兴赏，还加上某种情欲上的冲动。

　　隔着那些多馀的衣物，里面到底是有着一具多麽诱人的躯体呢？

　　「怎麽啦？快点吃喔．．．一会儿姨姨就要上班罗！」小雅姨见我的早餐一
动都还没动，微笑的提醒我。

　　「啊？喔．．．」遐想中的我一惊，连忙低下头，掩饰般地对着早餐埋头苦
干。
作者：帅呆

　　「吃饱後就把盘子摆在水槽里就好了．．．姨姨回来就帮你洗．．．啊，好
像快迟到了！」小雅姨优雅的将早餐吃完，临走前叮属了我一下。

　　「喔．．．是的，雅姨．．．」

　　「对了！我看你最近晚上好像睡的不是很好，睡不着觉的话记得来跟姨姨拿
点安眠药喔～」

　　「好的，雅姨．．．」

　　不知为何，我忽然感到小雅姨离开前看着我说话时，黑白分明的星眸里好像
带着某种熟悉的眼神。

　　我的小弟弟没由得又硬了．．．
