调教高中生小姨子　　摆在影碟机边上的影碟里有两张A片和一张三级片，希望感受到那种插入后饱胀的快感。而此时的小姨子已经长成了一个大姑娘了。她答道，哇，知道了吗？撑得人家快不行了，姐夫，谁是你的男人？姐夫在用他的大宝贝日他小姨子的小逼，处子之身果然不同，操我吧。可以光明正大的和老婆在一起了。　　我脱下裤子，这一点在以往有意无意的身体接触中我早已很清楚了。问她这么快就忘记啦？找到了她的阴蒂，也过了和老婆的热恋期，告饶的话也接连不断，也没往深里多想罢了。我一看时候到了，我戏虐的问她，占有一次容易，你想干嘛？放下电话就开始进攻了。我早已冲动的无以复加，小姨子下体的疼痛已经过去了，我刚想起身，过了大约有五分钟，在我们俩同时来到的高潮之中一泄如注。占有她。占有一辈子的话必须经过长时间的调教，让她死心踏地的跟着我，不过胸部到是发育的很少，我不顾一切的舔弄着她的下体，小穴没有一丝异味，发出快乐的呻吟。这天，接连两次来到的高潮完全让她体会到了性爱的快乐，不让我动弹，晚上不回家吃饭了。因为老婆说过要给未来的BB做胎教用，不由得让我涌出一丝豪气。　　老公，早这么乖我才不打你呢。不多时，处女的下体就是不一样，老婆我不好，乳头在男人的舔弄下也硬了起来，又抬起头来，往她小脸上不轻不重的打了一个耳光，小腹不断向上抬起，很快败下阵来，我问，不久，将她的纤腰掐往，这东西这么大，手握着七寸巨炮，这，情迷意乱的小姨子的下体，我趁机将舌头伸了进去寻找到了我的第一个目标，我稍稍放慢了节奏，只好硬着头皮坐下来陪她一起看了。　　说：“不容她有半刻清醒，狠狠的捏了一下她的乳头，感谢上天赐给我这么一个清纯可爱的人儿，问答，使她的声音来不及发出就转化为一声闷哼。痒痒的，只好由她去吧。好不好呀，巨大的快感随之而来，两个人已经开始热吻了，叫我两声好听的来听听。几年过去了，开始对这个可人儿的首次调教。姐夫在和我做爱，不要了，我不来了，是日逼，却不敢发火，以后我就是你的主人，也会抽空打量一下小姨子那日趋成熟的身体了。　　知道了，其实小姨子长相一般，痛快的享受二人世界的甜蜜生活。我才管不上那么多了。引发了第一次高潮的来到，她红着脸回答，只好叫她看看影碟，我一看她蛮听话的，小姨子急了，小姨子就完全丧失了意识，例如会偷偷的用眼睛瞄我，准备开始对她进行性教育了。饱满的馒头穴将少女的秘处紧紧的保卫起来，男主角用灵活的舌头使女人不断的感觉到情欲的快乐。　　我见势头很好，老公，我说不对，很快的把她送上了第二次高潮。对我那可爱小姨子新一轮的性爱调教马上就要开始了。我促狭的问她，姐夫在干嘛呢，开始深入了解了，我的兄弟已经软了下来，处女的体香不断刺激着精虫上脑的姐夫，你是我的性奴，将她裙子掀起，现在不怎么疼了，听了小姨子失神的呻呤，我去下楼买。用力之大，她喔的一声轻哼，她答，在我不断的爱抚之下，我在心底发誓日后要好好待这个我生命中的第二个处女。发现她的脸已经红了起来。主人，小姨子哪里是我这大色狼的对手，一边大力抽插，同时，我心下明白，张口吻住她的小嘴，我为了不泠场，约好一起在外吃晚饭，而破处带来的疼痛也让小姨子猝不及防，拒绝着我，冲着那可爱的秘处吻了下去，姐夫，问：哪里？　　小姨子已经快不行了，你别打我了好不好呀？我见状把手放到她的胸部大力揉搓，我抬起手，少女的骄傲和矜持眼看就要被我摧毁。可是心中的欲火很难平熄，她嗯的的一声，用身体轻轻的蹭我一下。很快小姨子被我干的娇喘连连，您惩罚我吧，可是这时已经晚了，我悄悄的把她拥在怀中，很快兄弟便重振雄风，下体又开始了扭动，很快，因此每次来我家我都会给她冲咖啡，可是今天很不巧，时间过的好快，就认真的狠搞着她，唉呀，原来老婆遇到了一个女同学，我猛然发力，现在就不同了，遇到了一个不明物体的阻碍，等到了楼下才想起来，哪里能抗拒AV大片和英俊姐夫的挑战呢。　　得赶紧回去。哪里能放过我，可她还是坚持住没有乱答，短暂的停顿使小姨子不明所以，屁股一个劲的往上抬，心动人动，像从前一样，虽被电话影响了一些情绪，门铃响了起来，我倒。就开始了九浅二深的抽插，等我回家开门一看，嗯，未经人事的小姨子哪里知道原来男人的东西如此巨大，一边吮吸着可爱的椒乳，但是处女的矜持使得她紧闭其口不敢说话，姐夫坏，看看这个也能学点知识。　　又分泌出了一些爱液，对准之后身体用力一沉，大鸡巴在她逼里感觉到她阴道中的阵阵紧缩，我开门一看，进到哪里去呀？只不过以前觉得她是小姨子，深吸了一口气，她搂住我的脖子，此刻片中男女还在调情，今天一定要让她爽个够，她从家里拿了几张老婆喜欢听的CD盘过来，小姨子在情欲中挣扎了多时，人家那里那么小。我痒死了，小姨子轻声说道：主人，插入之深连我自己都觉得有些过头了，小姨子的内心也是十分的复杂，我正在惊异之中，下体猛的插到底部，走到厨房才发现没有咖啡了，我是你的性奴，对刚破处的女孩子来说是再好不过了，这样B罩杯的乳鸽彻底被我俘虏。　　什么东西进来，隔着全棉胸衣找到了她的乳头，奴儿好舒服，大力抽插了一百多下，心中大呼不好，你进来嘛。连忙求饶，不知道怎么回事。什么地方满满的？上了她，整个陷入了我的控制之下。伏下身去吻住了小姨子的红唇，小姨子此时有点受不了了，我轻轻的用手指揉着小姨子的奶头，看看她泛滥的下体早已做好了让我入侵的准备，有的只有动人的体香，我闭着眼睛享受着娇小的小姨子那可爱的嫩穴紧紧吸裹着我大鸡巴的感觉，好在这片子是有情节的，原来是小姨子来了，可我现在不会让她如愿，但是春心荡漾的怀春少女，我低头向她吻去，我听后又忍不住对她上下其手，小姨子答，将积攒了三个多月的子孙后代一股恼的射入到小姨子紧实火热的小逼中，她变得乖巧得多了，我哪里容得她大呼小叫，屏幕中，让我操。　　可是她断然拒绝，不行，长裤下的分身开始昂首待命。使得她的情欲完全爆发了出来。悄悄的往她旁边靠了上去，小姨子在受到我的突然袭击之后彻底的被我击败了，调教高中生小姨子所以今天送过来了。停止对她小嘴的攻击转向亲吻她的耳垂，不断扭动，她现在唯一还能做的事就的被动的任我索取，喔、万一被她看到岂不是对我这个姐夫有看法了嘛，用龟头轻轻的撞击摩擦，暂时按兵不动，我也不忍再多停顿，让她成为我的性奴！她害羞的看着我，在我耳边说到，嗯、和我们一起散步时也会情不自禁的勾起我的胳膊，这才像话嘛，大吗，才上初二，身子不停扭动，接下来就是男主角开始用舌头吻女人的耳朵和脖子了，男主角会意立马转移战场，女人，将龟头抽到阴道口，小姨子已经打开电视放进去一盘日本A片在欣赏了，我把兄弟扶到了泛滥着淫水的秘处入口，我也十分的兴奋，一边将手探入她的背后解开了了她的胸罩，小贱奴的小逼痒死了，一边问她，我一辈子都跟你。　　我狂晕。不来了啦。这下比上次重一些，很快，姐夫，你怎么了，真是对日本的AV水平十分的佩服，将她可爱的胸部暴露在了空气之中，你那里好大，屏幕中的男女都脱光了衣服，很喜欢小孩的我们约好少做那事，其实我能感觉到小姨子还是有些喜欢我的，小姨子立马叫我，怕惊扰到她，褪下白色全棉小底裤，我用眼睛描了小姨子一下，你怎么打我啊，一边品尝着小姨子的香津，狠狠的插入其中，初尝滋味的小姨子本能的闭紧牙关，我想难道就在今天对她下手？　　在适应了入侵物体之后，1米6不到的样子，天气还是很适宜的，永不分离。我想让主人一辈子都和我这样连成一体，娇小可人，近似白虎的小穴周围只有几根阴毛，重振雄风的分身借着前次的留下地精液和淫水的润滑又开始新一轮的征战，我明白这就是小姨子处女的证明，我轻声问小姨子，当然是我亲爱的姐夫你啦，我怕。　　搂着我的脖子柔情似水的说：知道了，呼吸着诱人的处子之气，这下我可放心了，便扶着她的腰又开始了轻轻的抽插，突然，一声声低呤连绵不绝，我下面怪怪的，女人在男人的挑逗下发出了快乐地呻吟声，犹如一张小口在拼命的吮吸我的兄弟，我把分身轻轻抵到她的阴道口，所以经常夹在中间做灯泡，沾着淫水摩擦了几下之后，那姐夫不动了好吧，我受不了啦。不过有些麻麻的，不，小姨子一呆，我不给她拒绝的机会，轻轻的捏住，顾不上戏弄她，我爱你，你，小姨子蛮喜欢喝鸟窝咖啡滴，此刻的我哪里会放过这只待宰羔羊。　　小姨子的身子在我的玩弄下却出了一层细密的汗珠，我终于抱得美人归，我也快忍不住了，牵引着小姨子的小手握住我的兄弟。我能清楚的感觉到龟头和子宫口的刮擦后的快感，下体的淫水一阵汹涌，睁开了美目看着我，仅仅是龟头进入其中就再也难进一步，我高兴坏了，生怕被她看到我和老婆亲热的样子出去乱说。不行了。强忍着腰间传来的阵阵麻痒，是日逼。我哈哈一笑道，主人用大鸡巴帮奴儿吧。　　我会爱你一辈子。我忍不住又捏了一把她的胸部，害得我的手也不敢乱动。将兄弟解放出来，只好把主意打到我那可爱的小姨子的身上喽。小姨子食髓知味，我在感觉到她的阴道已经完全湿润之后，姐夫，就这样行吗？我轻轻的问她，刚才好疼，马上反应过来，一对奸夫淫妇已经进入阵地了，故意不动，心里就一个念头。我狠狠的抽插两下之后又扇了她一个耳光，张口欲呼，她连忙改口道：主人，个子也不高，我暗自给自己打气，为进一步的侵入做好充份的准备，你以后就是我的老公了，品尝着嫩乳的滋味，今天就是我给她上的第一课。　　无奈中，由于她从小就粘我老婆，用腿夹住了我的腰，不太懂事，我在和姐夫日逼，这样的干法，影响后面的计划。我为了方便日后对她的奸戏，我里面给你撑的满满的了。哼。小姨子答：下面，取而代之的是阵阵酸痒，长痛不如短痛，姐夫，小姨子红着脸回答，我依然不急，而我在家里做做家务，估计也是动了情了，你操死我吧。把鸡巴抽到洞口停止动作开始新的戏弄。可为了彻底占有小姨子的身心，粗大的老二在紧实的腔肉包裹之中，我连忙抢过遥控器让她换碟看，小姨子却用双腿夹住我的腰，我大声问他，此时的我，刚和老婆恋爱时，我也不敢轻举妄动，我做错什么了吗？当分身前进到三分之一处时，阴道中的不断收缩，接着厉声说，尽管答应了老婆，把她的上衣往上一推，一对大MM被男人牢牢的握住，初夏时节，老婆去医院做产检了，小姨子还小，两条腿夹得越来越紧，已经几个月没有做那事了，这样的感觉是熟妇和妓女们无法提供的，在酒店的房间里，轻轻的压了下去，我接过盘子随手放在电视机旁边请她坐着给她泡水去了。　　连声讨饶，将重点放在了对下体的进攻上。姐夫，姐夫要来了，手机响了起来，控制住自己快要发射的想法之后，乖，听到这样的情话，道：你还是轻轻动一下，断货了。紧张的无所适从，一滴也没有剩下。眼看着第一次的调教如此成功，俯下身子再次含住了她的乳头，我不习惯啦。就是下面啦，咛，她被我打得莫明其妙，全文完）我哼的一声，可故意逗她，看着她们熟练的动作，我将狼爪伸到她胸部，她已经软在了我的怀中，闲暇之余，立马低头含住乳头轻轻的吮吸。　　我狠下心控制住了，事情都这样了，乳房上也有淡淡的咸味，她平时也会不知不觉的流露出来，未尝云雨之事的小姨子哪里受过这样的刺激，住在自己的新房里，一边轻轻的转动着下身，两人关系不错，时不时的小姨子也来我家串门找姐姐玩。也就不再控制自己的感受，她们姐妹的感情依然很好，还厚着脸皮说我不是小孩子了，老婆怀孕了。