《这个人现在成了我老公》作者：老公我曾经被人下过迷药强奸过，却什么都不知道。　　那是在我2 独自去旅行的事情。因为一直以来都喜欢一个人背个包坐着火车到处玩，喜欢看车窗外不同的风景和车上来来往往的行人。所以暑假又征求家人的同意再次背上包包准备出门。爸妈是工作狂很少回家，我讨厌那个没有人气的所谓的家，所以在得到路费的当天晚上我就来到桑那浴的休息大厅。这是我的习惯，每次出门坐火车之前都会到这住上一晚，只因为我喜欢被人气所包围，大概这就是爸妈留给我的阴影吧。不过，我很享受这种日子。　　当我一无聊的快要睡着的时候，听见服务员说「于总，请您暂时先在这休息。」　　「谢谢」　　很低沉的中年男人声音，很有磁性。　　我也在对第二天的旅行无限遐想中缓缓睡去。「咚」的一个硬物掉地声音把我惊醒，映入眼中的是一张很干净的男人的脸。一脸的惊慌失措又带这微笑的对我说「对不起对不起，把你吓醒了吧？」看着眼前这个帅帅的男人我礼貌的对他笑了笑，刚要对他说没关系，却因为嗓子干的没有说出来，他连忙他身边一瓶看似刚打开的百事递给我「刚打开，还没喝过」我笑了笑接过来一通的甘饮。　　我转头冲他笑了笑，他也冲我笑了笑然后躺在隔壁的床位上。　　「小妹妹，怎么不回家？」　　我对他所谓的「小妹妹」称呼很不满意的皱了皱头「高兴！」　　他呵呵的笑了笑然后摆弄起刚才掉在地上的DV机。我也懒的在去搭腔，哼，就长的干净点呗干吗那么拽？！把我男朋友叫出来让你自卑到死！想着我那最最　　亲爱的男朋友伏在我身上边和我做爱边做俯卧撑的样子就想笑~我使劲夹了夹双　　腿摩擦着阴户昏昏沉沉的又睡了过去。　　再次睁开眼睛休息厅已经没有几个人了。而我全身酸疼的像散了架，头也像要炸开一样。更夸张的是连我的蜜穴竟然也磨涨肿痛，就像和男朋友彻夜做爱后的感觉一样，因为我刚告别处女还不到一年，男朋友的JJ也不算小，每次彻夜的在一起之后都会让我疼上那么一两天。所以现在每次我们在一起，我只允许他一晚上最多做两次。我勉强支撑着坐了起来。　　「怎么了小妹妹？」　　我抬头看了昨晚把我吵醒的男人，看样子不像到40的样子，总不能叫人家叔叔吧，正想着要怎么称呼的时候他把巨人般热忽忽的手按在我的额头上，「没发烧，大概昨天晚上我把你吵醒所以没睡好。」　　他表现的落落大方，而我也不是保守的女孩，那时候却有那么一点的心慌意乱，我「哦」了一声就起身收拾东西，全身酸痛的让我的动作很不自然。他却在旁边盯着我呵呵的笑出了声。我脸一红别过头去。　　「小丫头你这是要去哪啊？」他坐在床上问道「去玩」　　「去哪玩呀」　　「还不知道呢」我嘴一歪看向他「介绍个好地方？」　　于是我们相互留了电话号后各自离开了。　　我躺在卧铺床位上懒的不想起来，下体的疼痛让我不能忽视。到底是怎么了？　　正在我胡思乱想的时候电话响了，我从来都没有看来电显示的习惯，拿起电话用庸懒的「喂」了一声，电话那头响起那个帅哥男的爽朗笑声「怎么了丫头，还是很困啊？」他的这个「还」让我心里有那么一点的别样感觉，也没太在意，继续用懒懒的声音说「恩，好象有点不舒服」「哦，你现在到哪了」「不知道，没注意，反正我买的是全程票，不怕坐过站」「那你到底要去哪呢？」「不知道，还没想好，等下车后就知道是去哪了」电话那头又响去他那爽朗的笑声「丫头你知道么，我对女人睡觉时那种庸懒的样子和声音最没有抗拒力」　　我被他那种说话的语气逗的哈哈大笑。5 个多小里我们通了不下于20次的电话，通话时间长达4 个多小时。天南地北我们无所不谈，包括男女，和性。我从来都不是个逃避性话题的女性，很显然追求我的那些小男生们并不知道，我讨厌年龄比我小的男人，大概有恋父情节吧。我想我有些喜欢他了。　　「丫头，你会想和我作爱么？」在他询问过我有没有男朋友和有没有性史后很认真的问起我这个问题。　　「恩……这个时候如果你出现在我面前，也许我会有这种冲动」他哈哈笑了几声后又用极其严肃的声音对我说「其实我们已经做过了」　　「恩？」我满脑子的问号「傻了吧你」鬼才会相信呢。　　「你昨天喝的百事里兑过药的。晚上我把你抱进房间干了一晚上，早上又把你送出来的。你现在身体一点感觉都没有？」……　　我整个人傻在那里，完全不相信他所说的。这怎么可能啊？虽然我的头是有那么一些的晕晕沉沉，下体也如火般炽痛，可……这怎么可能啊？那浴池又不是他家开的，他说抱走一个大活人就抱走了？没人去管？而且他怎么就随身携带兑有药的汽水？早有预谋？　　「你的屁股上还有一个黑痔」他这句话如炸弹一样在我的脑子里炸开了！虽然我不是一个对性抱忠贞态度的女孩，也无数次幻想被别人强奸是一种什么感觉，可也没办法接受自己淅沥糊涂的就被一个不认识的人给强暴了！　　「你他吗的有病！」我气的把电话狠狠的甩了出去，「啪」的一声碎了一地！　　懒的去看一个个好奇的目光，我爬在床上哇哇的就哭了起来！好象要把自小到大的所有委屈通通的倾倒出来一般。从父母的不恩爱，到他们在外各自另有一个家，到从来不关心我只给我足够的零花钱，到所以男朋友对我虽如众星捧月，却都是凭我的样貌而非真正的爱。一切的一切委屈，我都想倾诉出来！　　直到我哭的累了又沉沉睡过去，中间隔了多久我不知道，只知道当我再睁开眼睛的时候外面已经全黑了。　　很温柔的手机铃声在枕头旁边轻轻响起生怕会吓到我一样。我想可能是丢手机的人打来的吧，就接了。「喂」　　「……」电话里没有声音我拿着没有声音的电话半天，刚要挂掉的时候他的声音竟然出现：「丫头，别挂。」　　我一下子坐了起来！这未免也把玩笑开的大了点吧？！怎么就神通到这种地步？！就在我刚要问的时候，他竟然手持电话站在了我的面前。还一脸坏坏的笑。　　虽然我很生气，可却更多的是那么一点点的爱恋和欣喜！眼泪竟止不住的掉了下来。　　接下来的时候他坐在我旁边，把昨天晚上的一点一滴详详细细的讲给我听。　　也把他的故事告诉了我。　　他叫于洋，是一个中小型企业的老板。因为很多原因，他得了一种怪病，就是面对一个女人的时候那里硬不起来，只有在对待一个熟睡的女人时才会有性冲动。还有观赏别的男人干他的女人的爱好。虽然他也为此苦恼，却没有勇气走进医院。昨天去的那个浴池是他儿童时期就很要好的伙伴开的，其实也是他出资的，他经常会去那里看女人睡觉，虽然有时候会有三陪小姐装睡让他干，但是他总也找不到感觉，所以有时候他会让三陪小姐喝兑有安眠药的可乐。而昨天晚上他竟然对我睡觉的样子无比的着迷！在用DV拍摄的时候因为手抖的厉害竟不小心让DV掉在地上，又鬼使神差的把可乐拿给我喝，看见我昏昏的睡过去，竟一不做二不休的把我抱进房间。他说，当他第4 次将精液射进我的体内后，他有种永远也不想再放走我的念头！他把那个浴池老板朋友叫过来，郑重的宣布了这个消息，并请求他的朋友在他的面前和我做爱！因为他觉得他最好的朋友应该干他最爱的女人，这样他会觉得很舒服，很开心！他的朋友知道他的怪好，也没怎么推辞就真的在他的面前和我做爱，更确切的说是强奸。而他也用DV将这一切摄录下来。在他一次又一次的请求下，他的朋友射了两次才罢休。也难怪我早上起来会浑身酸疼，阴道更是磨涨。虽然早上我们互相交换了电话，但我离开后他突然没了安全感，就丢下一切偷偷跟在我身后，直到再也憋不住一切。　　他紧紧的抱着我说「请你不要离开我好么？我真的好爱好爱你！从得了这种病之后，你是我唯一有爱这个念头的女孩！虽然很多人不能接受我这种爱，但请你相信，一个人有一个人爱的方式！我只想要你！」我感觉有泪滴在我的脖子上。　　凉冰冰的……　　这突如其来得到的爱，和所有这两天来发生的事很难让我一下接受。虽然我曾经在D 吧相识的男朋友也曾哭着求我满足他和朋友一起和我做爱的要求，而我也欣然同意了，可……　　「我们结婚吧」他突然抓着我的肩膀面对面对我说。　　「啊？！」我傻傻的张着嘴吓了一跳。　　一个月后我结婚了，新郎是于洋。而我接受了他的爱的方式。呵呵，我有个变态的老公呢！　　新婚之夜，他给我放浴池那晚我和他朋友的录象。　　我浑身光溜溜的躺在床上，头侧向一边，长长的头发在身后像个大蒲扇一样，双腿微张，竟然能明显看到有精液从体内流淌出来，脸红润红润的，不得不承认，那一刻我真的挺美的（呵呵，小小臭美一下）。镜头一个切换，就看见一个男人在我旁边脱裤子，「刚子，吻她」我老公从镜头后面说话指挥着刚子。刚子一丝不挂的掐着腰叹着粗气，他的命根子一点反映都没有，像个软海参一样在跨下丢荡着，然后任命的爬到我的身上。　　「吻她的脸」我老公在旁边不断的指点他。　　刚子人长的有点像吴彦祖，不是说整个人像，就眼睛有那么一点点的神似。　　他像亲吻一个孩子一样在我脸上啄来啄去，然后镜头一阵晃动，仅接着他的脑袋被重重的拍了一下。看来是被「导演」教训了。　　经过逐渐的热身，俯在我身上的刚子开始慢慢有了感觉。他的左手在我的身上不停的游走，而右手则一松一紧的抓弄着我的乳房，舌头在我的唇齿间游走。　　于洋这时拿着DV围着床对我们每个部位都来个特写，在刚子那坚硬如铁的「司令」　　那停住了。刚子的司令紧紧的顶在我的阴户上，于洋伸出手去推刚子的屁股，刚子也顺从的接势向前顶去。只是顶了几下都没有插入进去，欲火焚身的刚子抹了点自己的吐沫在龟头上，用手握「枪」瞄准目标用力的一个挺身。这次看来是进去了。因为刚子发出纯男人的一声怒吼。我老公告诉我，因为我的阴道很紧，所以他们进出的时候感觉很爽，特别是在刚一进入时更是爽到极点，这一点我到是很自信。我的男朋友都这么说过。画面中的刚子像个狮子一样在我身上冲刺着！　　画面定在刚子的几吧和我阴户交融的地方。可以看出每次刚子抽出的时候我的内阴都会被带出一点点，而每次的进入他又是那么的尽力。在不到十几分钟的时间里，刚子一个颤抖，低吼一声倒在了我的旁边，而我自始至终也没动过。画面对着我微微开始收缩的阴道，和慢慢流出的精液。刚子人虽然躺在旁边，手却在我的乳房上揉搓着，意犹未尽的样子。DV剧烈的抖动着，然后不知道被放在什么地方上，然后于洋出现在画面中，同样的一丝不挂。然后跪在床边亲吻我的唇，亲吻的那么认真又那么虔诚，然后用手沾着刚子的精液在我的阴道里又一通的抽插。　　过了一会，于洋站起来，把我抱了起来放到床旁边不知道是什么上面，只能从画面上看到，我的身体是放在上面，而小腿以下却向下垂着。然后DV被于洋拿起，再次对准了我，原来我被放在了一个高桌上面，整体成一个大字型。然后镜头又对向仍然躺在床上的刚子。　　「休息好了么刚子」　　刚子一脸坏笑的从床上跳下来，「你说呢」然后手握着还没有软下去的大炮走向我。说实话，他的家伙比于洋的大很多。刚子把我又向外拖了拖，然后沾了些我阴户外的精液试图想顶进我的后门，由于我那里还没有被人开过包的关系吧，他顶的一头汗也没插进去，最后放弃又带有一丝的怨气一样，高高举起我的两条腿，然后狠狠的顶进花心，我似乎很不舒服的皱起了眉并轻轻的哼了一声，这反映好象很让于洋有感觉，拿着DV的手竟剧烈的抖动着，还一边喊着「干她，使劲干这个骚货」由于高桌的角度高矮很到位，刚子好象很不费力，竟然抽插了近半个小时还没有要射的样子，看的于洋心痒痒，竟把DV又放到了什么上面，手握着几吧走过去，让刚子退开，然后把我整个人翻了个身，两条腿呈大字型张开，身子扣在桌子上，两只手臂高举在上，握着几吧就插了起来！刚子则走到我头的附近，好象试图想把他的大炮塞进我的嘴里，这让于洋异常的兴奋，抽插的也迅速了起来，没到几分钟就痉挛的爬到了我的背上，而刚子则马上接着过来继续刚才他的动作，一会的功夫也射了。最后只看见于洋过来把DV拿起，然后什么画面都没有了。　　我躺在老公于洋的怀里。像是刚看完一个色情DVD 一般，我仰起头想亲吻他，同时也伸手摸向他的裤裆。结果他的裤子里不但一点反映也没有，甚至别过头躲开我的亲吻。这让我的内心有那么一点点的失落。因为从被他迷奸以后，我们还没有真正的做过爱，或是亲吻过，我们一直在忙着结婚的事情。可看完刚才的录象，我已经有了感觉，这个时刻已经非常的想要得到一场性爱，这可以从我湿润的内裤中可以证明。　　看出我的失落，他俯在我的耳朵边轻轻的说，我把于洋叫来好么？我不想让你今天晚上是沉睡的！我有些惊愕的抬起头看着他，是在考验我么？我又些迷糊。　　可他却紧紧的拥抱着我说「今天晚上我想要你！可我更想看着你！」看他难受的样子，我轻轻的「恩」了一声。　　结果不到半个小时，刚子就已经站在我们新房的门前，看来他们事先已经商量过这事，刚子在我们贴满喜字的房间好象有点不知所措。于洋把刚子让进房间，然后把门关上，只留一盏淡淡的床前灯，然后坐到角落的椅子那去了。如果不仔细看还真不会发现他。刚子站在我们的床边，挠着头不知道该怎么开始，而我虽然也很紧张，却也觉得很刺激。我跪在床上来到刚子边上，久久的看着他。今天晚上我穿的是妈妈花了几千元为我买的性感睡衣，虽不通明，却隐隐中还能看见我衣内的身体。刚子上下的打量着我，我看的出来，那是出于对女人的一种赞赏！　　我想起刚子画面中那紧握大炮干我的刚子现在就站在我的面前，想要的感觉排山倒海的向我涌来！我轻轻的将手搭在刚子的肩上，将珠唇送到他的嘴边，却停在那不动。刚子重重的鼻息吹在我的身上，我慢慢把舌头伸出来，用舌尖在刚子的唇上画圈圈。刚子开始动了，他快速的开始解裤腰带，并同时重重的将我的唇全部含在他的口中，舌头疯狂的在我的口中索取！当他将身上的衣物统统甩到地上的时候，又想欣赏一件艺术品一样将我从头到下看个仔细。然后双手紧紧的握住了我的乳房，再次的亲吻了我。他是那么那么的温柔的亲吻着我，一只手扣在我的胸上慢慢的揉搓着，一只手在我的背上游走，所有的动作都一点一点的开始加快，到最后，他甚至恨不得一下就把我的睡衣扯碎，将手重重的扣在我的外阴上，隔着内裤揉着我的阴蒂。那有我的敏感带，所以我舒服的仰起头轻轻的「啊」了一声。　　这一声低吟让刚子像打了兴奋剂一样疯狂！我甚至都不知道刚子是怎么进入到我的体内的！等我开始疯狂的配合着刚子的律动时，我的全身都在呐喊，都在享受着这无比兴奋的快感。我像个荡妇一样呻吟着，我们交换着各种姿势，我现在无法用言语来表达当时的快感。而我的老公于洋则坐在昏暗的角落在那打手枪，他也在享受着至高无上的幸福。当我跪在新婚的床上，翘着屁股，双手抓着床单不知道第几次高潮痉挛时，头发被刚子一把拽住，然后疯狂的一阵抽射后，热滚滚的精子射进了我的体内。我们同时「啊」了大叫了一声，然后停住不动几秒，然后双双倒在床上！我们两个人没有人想有一丝的挪动。而角落中的于洋也低沉的「恩~~」了一声后没了声音，大概也射了。　　像经历一个世纪那么久一样，我感觉出有人在把我横空抱起，我这才发现，刚子不知道什么时候已经走了，老公正抱着我将我放进盛满温水浴缸中。老公在我的额头轻轻的亲吻了一下对我说「谢谢你老婆」。　　我像个孩子得到糖果一样笑着昏沉的睡了过去，我太累了。朦胧中我感觉到他像个慈爱的父亲一样，帮我揉搓身体的每个部位。当他的手游走在我的外阴时因为碰到敏感的阴蒂，我很轻微的痉挛了一下。这让他的手在我的阴蒂周围徘徊不去。不知道又过了多久，我好象又碰触到了柔软的床上，我懒懒的磨蹭着找到一个舒服的姿势准备睡了。却突然感觉出有只手在我的双腿根部来回抚摩。我被他搬来搬去，最后仰着躺在那里。而这个时候我已经清醒过来，但因为知道他的兴趣爱好不想打扰到他，而继续装睡。他把他的枕头拽过来垫在我的屁股下面，然后一个火龙抵在我的蜜桃之处，只让我异常的兴奋。可还没等爱情的细水流出来，他一个挺身就将沾了唾沫的火龙送了进来，我差点就疼的喊了出来。我咬紧了牙只是轻微的皱了皱眉头。我的反映看来让于洋很满意，他快速的蠕动起来，边干边小声的说道「我干死你！我干死你这个淫娃！我干死你这个荡妇！我干死你这个臭不要脸的！我草死你！你吗的！骚货！我干死你吧！！」随着他低低的诅咒声。我的淫水竟止不住的向外涌去！没想到我竟然很喜欢他这样对我！我面无表情的享受着这一切，尽量掩饰自己的欢喜。他又是抓我的乳房，又轻扇了我几个耳光，又用牙齿咬我的乳头。甚至边干边轻翻我的身子，照着我的屁股狠狠的拍了几巴掌！间接又扇了我几个耳光后，他兴奋的射了！在他无比的满足后重重的倒在了我的身边。没一会功夫重重的喘息声就响了起来。　　我拖着酸痛的身体又到卫生间简单的洗涮了一下就倒在他身边睡了过去。这兄弟俩不会以后每次都一起来干我吧？在我睡过去之前想到这个问题~ 那可真受不了……