这姐俩我该爱谁　　从学校毕业后，我应聘来到一家公司工作。因为我是学美术的，加上懂点电脑，所以被分配到设计部。设计部除了一位五十出头的老设计师外，其余几个人年纪都跟我差不多。经理林浩民，三十岁左右，我叫他林哥。　　因为我暂时还没有找好住处，因此林哥叫我就到他家去暂住几天。晚上聊天时，林哥讲了他和妻子之间的事。原来他的妻子也是我们设计部的，名叫李小洋，因为生孩子歇产假回娘家去了。他们夫妻俩感情并不好，林哥是农村出来的，而李小洋却是个富家独生女，性格高傲，而且很情绪化。当初李小洋想追的是林哥的一位舍友，可后来那位舍友和一个年轻的寡妇泡上了，自尊心受创的李小洋才将目标转移到林哥身上。她家庭背景和条件都相当好，这房子也是她的嫁妆。自从小洋怀孕后，林哥就再也没有碰过她，经常偷偷在外面搞女人，冷落了她。　　有一天早上，在上班的时候，我看到办公室里出现了一个二十五六岁左右的女人。她一头长长的乌发，苗条的身材，白皙的肌肤，一对饱满的乳房好像不愿受缚，呼之欲出，领口前露出被两团肉球挤出一道深深的乳沟，白色丝质的百折裙难掩其高翘圆润的臀峰，好一幅少妇的风韵，让人看了不禁心动。经林哥介绍后，我才知道她就是李小洋。真是让人难以置信，原来结过婚的女人更显韵味，比一般少女多了一种独特的魅力。　　那天林哥叫我晚上一起去他家吃饭。我也该去收拾我的东西，搬回公司宿舍住。李小洋做了几道家乡菜，加上红酒，这一餐晚饭吃得很开心，刚一吃完饭，林哥的手机响了，接完电话后林哥说有急事就出去了。李小洋好像对林哥出门不为所动，静静的看着电视。　　我主动靠前，很自然的坐到她身旁，问她：“小洋姐，林哥经常这样出去吗？”她随意的应了一句，“是啊，他经常是这样，吃完饭就走，半夜三更才回来。” 我看她有些失落的样子，就说：“那你平时在家都在干吗？”她说：“没什么可干，就这样看看电视，然后洗洗就睡觉。”我不太相信的说：“不会吧？这样岂不是很无聊？你不寂寞吗？”她淡淡的说道：“寂寞又有什么办法，我在这边又没有什么朋友，公司那些人我也不太跟他们来往。”　　说实话，和她这样近距离的坐着，我被她身上散发出来的一种独特的女人味所陶醉了，我不由得心猿意马起来，下面也在蠢蠢欲动的硬翘了。我目不转睛的注视着她那丰满的胸部，深深的乳沟对我有着无限的诱惑。　　就在我呆呆地看着她时，一不小心把杯子里的可乐打翻了，瞬间把她身上穿的白色的百折裙淋湿了，她惊吓的跳立起来，膝盖正好撞到跟前的玻璃桌，她痛苦的啊了一声，失去平衡倒向我的怀里。　　这突如其来的机会虽然意外，却是我梦寐以求的。我张开双手从她的腋下将她紧紧的环抱在怀里，她胸前的两团肉球因挤压而变形，好像快要从胸罩里溜出来一样，快感让我顿时有着升天的感觉。她身体散发出来的肉香，使我跟中了迷药一般，双腿无力，拥着她一起倒在沙发上，结结实实的把她压在身下。　　事情发生的实在太突然，小洋好像还没反应过来，双眼迷茫的注视着我。我太兴奋了，硬硬的下身正好抵在她柔软的两腿之间，我感觉到下面白裙里的那热乎乎的嫩肉，说不出的舒服。我身不由己地朝她那嫩肉部位连续挺顶了几下。她好像感觉到了我的动作，面红耳赤的瞪着眼对我说：“你……你在干吗？还不快起来啊！”说完立刻将我推离她的身体，坐起身喘着大气怒视着我。　　我顿时感到天昏地暗，不知该说什么，只好说：“对不起，小洋姐，是我不好，我看你实在是太迷人了，面对你这个大美人，我真的控制不住自己，你千万别生气啊。”　　她听我这样一说，双手就捂着嘴，掉下了眼泪哽咽起来。我赶紧靠前，心疼的用手指轻轻的抹去她的泪水，她拨开我的手，说：“坏蛋，别碰我！”她虽然还是捂着嘴抽泣着，但说话的语气柔和多了。我关心的问她脚怎么样？还疼不疼？我边说边伸手拎起她的裙子，看见膝盖那乌青了一大块。我二话没说，就把她受伤的腿抬起，用右手勾住平放在我大腿上，细心的朝伤口吹气，左手轻轻的抚摸着膝盖周围。　　看来有效果，小洋不哭了，脸庞很红润，双手停留在胸前，静静的感受着我的爱抚。不能错过这个机会，我趁热打铁，大胆的慢慢往上摸，她的大腿嫩得跟水做的一样，既光滑又有弹性。正当我想继续向前推进时，小洋突然说她很热，头也有点晕。于是我放下她的腿说：“我帮你按摩一下头部吧，可能会好一点。”　　没等她回答我就伸出双手，开始按摩她的头部。其实我根本不懂什么穴位，只是在她头部，脸部和颈部轻轻的抚摸着，还不时的拨弄着她那赤红的耳垂和耳洞。她被我抚摸的嫩面绯红、呼吸急促，看来我的按摩还是起了作用。　　我慢慢的大胆起来，心里也没有那么紧张了，虽然有风险，但是相信她不会拒绝我，能这样触摸到她，冒险也是值得的。我在她肩膀和胳膊处慢慢的按摩抓捏着，偶尔试探性的往她的腋窝摸索去，好软啊，虽然有少许腋毛，但这样更显得性感。对于我的抚摸，小洋并没有发出什么明显的反应，但我还是能感觉得到她的呼吸在加速。　　我抬起右脚跨立在她后背上方，从她的后背一直往下揉搓着，快到她圆滚滚的丰臀时，我并不敢马上进攻，而是从她的腰身两侧滑过摸到大腿上，在粉嫩的大腿上抚摸揉搓了好一阵之后，才慢慢的朝她丰满的屁股上摸去。啊，好滑、好软、好肉感啊，她臀部两边的臀肉完完全全的落入了我的魔掌，我肆无忌惮的抓捏着。　　她却把头枕在手臂上，舒服的闭着眼睛。我好像得到了鼓励，由下至上的掀开她白色的内衣，把她光滑的玉背显露在我的眼前。因为她穿着白衬衫，所以配戴的是黑色乳罩，更显得性感。慢慢的，丁字裤下面的玉臀也露出来了，太美了，没有生育过小孩的少妇，身材太诱人了，我心里乐磁磁地想到，今晚我一定要尝尝她的味道。　　我轻轻的从上摸到下，没一会儿我已经摸遍了她的整个玉背，经过乳罩的松紧带时，我故意加重力度，使带子摩擦她娇嫩的肌肤，我想她应该感觉到不适了吧。 “把乳罩解下好吗？这样很按摩很不方便，你也不会舒服的。”小洋犹豫了一下，可能她是认为反正是背对着我，就算乳罩解下了，赤裸着的也是背部，乳房也不会被我看到，就答应了：“嗯，好吧！”说完就配合着我把乳罩除掉了。　　这样我更能随心所欲的在这白晳如玉的玉背驰骋了，虽然我按摩的手法并不专业，但是我从头到尾都把她当作性交对象来抚摸的，相信一个结了婚的女人是不能抗拒这般刺激的。我望着因挤压而流露出来的乳房，已经情不自禁的流淌着口水，我将她的秀发拨开，伸头靠前，用鼻尖抵在她脖子上面，深深的吸了一口气，真的香啊。我双手慢慢的往下触摸，揉搓着她的肩膀，我向她胸前望去，因为近距离的关系，那两颗乳房更显得饱满。我左手用力抓紧她左边的肩膀，右手划过她胸前的金项链，向她胸部推进。我感觉到她全身紧紧绷绷的，一动也不动的任我在她身上抚摸。　　我双手从她玉背上下抚弄朝腰和腋窝来回抚弄，越来越靠近她的的娇乳了，我真恨不得将她整个奶子紧紧的握入手掌中，我忍不住伸出手指，慢慢地顺着乳房轮廓外沿向乳房中心划去，顿时触电般的快感传遍了小洋所有的神经系统，她深沉的发出一声呻吟，“啊……嗯……”但我怕太过火的话她会生气，还是只能慢慢来。我将目标转移到她下身的臀部上，用手掌把她肉乎乎的屁股托住，尽情的在她屁股周围摸捏着。　　小洋随着我的爱抚也渐渐的进入状态，不由自主的呻吟了起来，我紧紧抓捏起她两片臀肉，朝外拨开，看见已经湿透的阴毛掺杂不齐的露了出来，两片又厚又肥的外阴早就挣脱了小小丁字裤的束缚。我用左手勾起丁字裤，向上提起，使阴部的丁字裤深深的陷入阴沟里。“噢……嗯……不……不要这样弄……”我没理会她的话，更加放肆的将丁字裤一上一下的抽动，让丁字裤摩擦阴部变得更激烈。“啊……啊……你……你好坏……这样逗人家……我不理你了……”　　我对着她的耳朵着气，小洋张开性感的嘴唇呻吟着：“嗯……嗯……不要……啊……不要这样……”嫩润的红唇终于被我逮到，我趁机将舌头钻进牙齿的接缝中，强烈的吸吮着她的舌头，交缠着，渐渐变成像恋人般湿吻着。我的心急速乱窜乱撞，一不做，二不休，张开五指紧紧的抓住她右边的乳房。她全身触电似的抽动了一下，“啊！”了一声，就挣扎起来：“不行……不能这样……你快停下……”说着就用双手推开我在她胸前的手。　　我不顾她的反抗，继续坚持加大揉搓她的乳房，用舌尖舔着她的耳朵。她气喘吁吁的说：“行了……快停手……你……你不能这样对我……啊……小吴……快住手……”我已经管不了那么多了，右手抓紧她的乳房，疯狂的揉搓着，左手放开她的肩膀，从腋下一直摸到她的下身，隔着裙子在两腿之间摸索着。　　我从她的大腿根部开始四处抚摸，穿过阴阜上茂密的森林，手指从内裤的边缘探入，慢慢的从阴唇的裂隙侵入，开始抚弄着花蕊的入口处。她左右摆动着腰想逃避我手指的入侵，我则干脆将整根手指插入到她蜜穴里面抠挖起来。“啊……嗯……啊……快停下……我……受不了了……”她发出更高的呻吟声，下半身突然往上弹，我紧紧的搂住她，从后面压在她身上，左手拉开拉链，掏出火热的肉棒，强硬的顶在她丰翘的屁股上，摩擦着她的臀沟。“不，不行，小吴你快起来，我们不能这样搞，要不我真要生气了！”　　我不顾一切的拎起她的裙子，一口气将她白色内裤一脱到底，接着迅速脱掉了我自己的衣裤，露出坚硬滚烫的肉棒，从背后顶住她赤裸高翘的丰臀，让龟头挤入了股沟，然后尽情的摩擦。“啊……你太过份……太下流了……快停住……”小洋大喊出来，拼命想抵抗由臀部传来的刺激。　　看来小洋现在还没有适应我对她的爱抚和戏弄，但我绝不能因此而半途而废。为了更进一步挑逗她，刺激她，我上身紧紧地贴在她柔软的后背，双手滑过腋窝一路摸索到她胸前的乳房，肆意揉搓着，并用两手指捏搓她的两个乳头，小腹和下身压顶在她光溜溜的屁股上面，阴茎慢慢的压挤着她的肛门，龟头一下又一下的撞击着她那还未被开启过的禁地。“求求你……小吴……不要……不要啊……”小洋呼吸粗重地哀求我。　　我嘴唇贴近小洋发烫的耳朵，用舌头舔起来，坚硬的阴茎继续顶在她的后背，双手托在她两个坚挺的乳峰下面，开始对她进行立体按摩。现在我已经不用她应允了，直接就将她身体整个提起，让她坐到我大腿上，背部靠倒在我的胸膛上，这样她的丰臀实际上就压在了我硬邦邦的肉棒上面，我只是轻轻的摩擦了几下，感觉太刺激了，我就差点就射了精。　　小洋则仰着头靠在我胸前，呻吟着，两颗奶子不停的抖动着。我迫不及待的握住她那两颗诱人的肉球，一只手握一个弹性十足的乳房，使劲的揉捏起来，舒服极了。这两颗可爱的乳头颜色并不深，还是红润红润的，我用食指和大姆指紧紧的挟捏起迷人的小红豆，轻轻的提起，像玩橡皮筋一样的拉得变形。“噢……嗯啊…… 轻点……啊哈……”她可爱的小嘴发出诱人的呻吟声，她叫得越大声，我就揉搓得越起劲，太刺激了。　　小洋就这样被我搂抱在怀里玩弄，她的神志开始颠倒，已经分不清东南西北了，只能任我欲所欲为。我腾出右手，分开她的大腿，揉摸她那白嫩的大腿内侧，太滑太嫩了，我越摸越上，一直摸到她双腿中间，摸到她湿漉漉的屄穴口。真他妈的软嫩，屄口热乎乎的，手感爽到了家。　　我拨开她的内裤，两片肉乎乎的阴唇立马弹跳出来，她下面已经闹水灾了。我整个手掌都沾满了她的淫水，又湿又热的屄穴刺激着我的神经，让越来越让我热血沸腾，我将食指和中指一起插入她的屄穴里，肆无忌惮的抠挖着。“啊……不……不要……不要摸了……我受不了……”小洋涨红着脸，虚脱似的把头靠在我肩膀上，边呻吟边急促的喘着大气：“不得了了……快停手你……你这色狼……没安好心……啊……”我侧过头，只见她红唇一张一合的呻吟着，那性感的粉颈已经被汗水沾湿，太诱人了，我忍不住低下头去亲吻她的脖子，吸吮她肌肤上的汗水，下身滚烫的肉棒则顶着她圆滚滚的屁股摩擦，挤压她的臀沟，左手撑在腋窝下揉捏她发红发烫的奶乳头，右手依旧在她泛滥成灾的阴户中抽插，整个房间回荡着小洋的呻吟声。　　我伸出舌头舔弄她粉嫩的脸蛋和耳根，问她：“小洋姐，舒服吗？”她伸出手狠狠地在我大腿上捏了一把：“嗯……你这个坏蛋……把人家……弄的这样了…… 还好意思问……”我哎呀一声说：“还有更刺更舒服的呢，你要不要体验一·啊？”说着我将右手探入她的跨下，扯下了她的内裤，左手扶着肉棒，用龟头抵着她湿润的阴唇，上下的摩擦着。　　好久没有过性生活的小洋，那里受得了如此强烈的刺激，她已经放弃了抵抗，将脸沉入沙发的扶手上，发出阵阵呻吟：“呜……喔……不要……求求你……别搞了……搞的我……真受不了了……”我将她翻转身来，让她仰卧在沙发上，我看见她的阴部已经是水汪汪，湿漉漉的了。　　于是我将她的下身拉近我的身体，把她双腿夹在我的腋下，肉棒抵住她的屄穴口，慢慢的摩擦、挺进。终于要被操了，不知她心里是渴望还是悲泣，但她身体已经渐渐变得火热、柔软。“呀……不……不要……不要再搞我了……嗯哦……讨厌啦你……”“你真的不要吗？还是试一试吧，小宝贝！我一定让你玩的舒服过瘾。”我边说边将摩擦的肉棒慢慢的插入到她的屄穴中。没生过小孩的肉洞啊，真他妈的紧，挟得肉棒好舒服。“啊……啊……你……你真的插去了……不要…… 快……快拨出来啊……”　　当小洋感觉到我的肉棒已经插入到了她的屄里面，就惊恐的尖叫起来。“宝贝，这是最好的肉棒疗法，我会让你欲仙欲死的！”说完我挺动着下身，疯狂的抽送着肉棒。应该说，此时的小洋对性的要求是又饥又渴，她被我插得在我怀里扭来扭去，不停的叫喊着，她娇嫩的小手勾住我的脖子，把自已粉红的脸蛋贴到我的脸上，并且主动的送上红唇，亲吻着我。　　我更加充满了力量，阴茎加快速度在屄穴里翻江倒海，双手环握住她胸两颗迷人的乳房，不停地摸着、揉着、搓着、捏着，用各种各样的手法尽情的玩弄着。 “啊……嗯……痒……痒死我了……嗯……用力……用力插……插我……”她死死的咬住自已的下唇，美妙的快感几乎让她失去了理智。我深情的吻上她那诱人的红唇，舌头挤进口腔中吸吮着蜜汁，狠不得把她吸干，小洋伸出手，温柔的抚摸着我的脸，反客为主的朝我索吻。“啊，小洋姐，你听我说，你实在是太性感，太诱人了，每个男人都想干你，操你，多少人拿你当性幻想对象。　　我太有艳福了，我终于干上你了，终于操到了你的屄了。你的屄太棒了，好紧啊，操的真舒服！”我一面抱紧她的小蛮腰抽送着肉棒，享受着她屄穴里面的充实，一面忍不住尽情的呻吟了起来。小洋真是性感的尤物，我们四片嘴唇紧紧的吻在一起，相互吸吮着对方的口水，忘情的湿吻着。　　我知道自已快要射精了，用上吃奶的力急速抽送着蜜穴中的肉棒。“啊……”小洋吓讶的回过头，望着我的面孔，她也知道我要射了！“别，别射在里面，不能射在里面。”随着我和小洋的呻吟声，滚烫的精液一滴不剩的喷射进软乎乎的肉穴里。小洋躺倒在沙发上，无力的喘息着，白色的液体慢慢的从阴户里流淌出来，滴落在沙发上，我也筋疲力尽的扒在她白晳粉嫩的肉背上，太舒服了。　　我慢慢的爬起身，离开小洋的身体，翻开她那个LV的皮包，拿出手机。高潮未退尽的她全身柔软，任凭我摆弄着各种各样的姿态，用手机一一拍起来，她湿着眼框可怜巴巴的瞪着我，拍完了相片，我躺在沙发上，欣赏着我的杰作。　　平静了许多的小洋，拖着赤裸裸的身体，慢慢的走向我身边，眼神中充满着柔情和满足，抱着我痴痴地亲吻了一阵子，然后拿起白衬衫和乳罩准备穿戴上，我突然抓住她的手将她搂抱在怀里，她立刻失去平衡，跌坐在我左大腿上。“啊，你还想要怎样？”她一脸不解地问我。“还想要怎样？你知不知道你现在这个样子有多么诱人吗？”说完我扶住她的左手从她腋下摸索上她的奶子揉搓着，右手从那白晳如玉的大腿一直摸向她那还湿淋淋的肉穴。“嗯……啊……不要了……饶了我吧……都让你搞过了……难道你又想要……？”　　我吻上她右边的乳房，舔弄着硬硬的奶头，吸吮着，用手指挖弄着她的阴户。小洋挣扎着身子对我说道：“小吴……快住手，不要弄了，你走吧，好吗？今晚的事就当什么都没发生过，好不好？”“你子宫里都灌满了我的精液，怎么能当什么都没发生过呢？我不会为难你的，只是以后可能没机会干你了，今天晚上就让我们就玩个够怎么样？”没等她反应过来，我就抱起她光溜溜的屁股。她赶紧用手勾住我的脖子，惊叫了一声：“小傻瓜，你到底要干什么啊？”我没理她，抱着她起身向浴室走去。　　来到浴室后，我打开水龙头，温热的水从喷头中喷向下面紧抱着的两条肉体，热水慢慢的浸透了两颗坚挺的乳房和粉红色的奶头，啊，太性感了，我下身本已经软弱无力的鸡巴，瞬间好像又充满着能量，坚挺的脖起着，小洋看到刚才将她操得死去活来的大肉棒又硬起来，不禁羞涩的别过头，不敢对着我。我紧紧的抱住了她，摸遍她全身上下的每一寸肌肤，挺起已经充满力量的大肉棒，再次向她的屄穴发起进攻。　　我将阴茎顶住她的阴道口，慢慢地往里面插入，直到底部，然后再抽出来，再插入，就这样反复的抽插着。我的双手抚摸着她平坦柔软的小腹，慢慢的向上推进，很温柔的抓捏着她胀鼓鼓的乳房，来回的揉搓。我一边抚摸她，操她，一边问她：“舒服吗？我知道你很想要，对吧？我会让你爽个够！”无地自容的发情少妇咪着嘴呻吟着：“嗯……嗯……就这样子……你真行……插的我……比刚才……还舒服……”　　我抱着小洋的玉背，吻上了她的红唇，吸吮着她甜美的口水，她那对白晳如玉的肉球在我的眼前晃动，我张开嘴吸吮着，啃咬着乳头。“哇……嗯……用力…… 再使点劲……”小洋喉咙深处发出了一声哀求。我深深的应了一声，蜜洞中的肉棒开始了狂烈的抽送，使劲抽出又狠狠地插入，加快速度的进攻着，贴近她耳朵问她：“我操的你爽不爽啊？”她湿润的红唇颤抖着，说道：“我已经被你搞成这样子了，还用问吗？”　　“我要你说，说你被我操得好爽！”“不……不说……”我用手包住她的乳峰，手指轻轻的挟弄着乳头，不停的揉捏着，两个奶子被我搓得红通通的，粗大的肉棒深深的抵达底部，然后上下的推进着，无情的撞击着肉壁。“啊……啊……我说……我说……你操……操得我好爽……”她放弃了最后的尊严，两手环抱着我的脖子，两条玉腿勾住我的腰，将自已下身疯狂的上下摆动，以求肉棒插得更深更激烈“……哦……啊……爽……太舒服了……你太厉害了……操得我……已快不行了……”最后我俩一起冲刺，同时深深的发出一声呻吟，灼热的岩浆尽情的灌溉进她的神圣禁地。　　激情过后，我跟小洋一起舒舒服服的洗了个鸳鸯浴，此时的她已经清醒过来，我抱起她来到卧室，将她放躺在双人床上，刚洗完澡的女人格外动人，我解开她身上的浴巾，露出让人销魂的肉体，此刻，又是我得到性福的时候。“来，我帮你揉揉身子，这样舒服点。”不等她回话，我就在她光滑的身体上上下抚摸着。肉棒又开始勃竖起来，硬得发烫的，我朝她那丰满的臀部上顶了几下，好肥满好有弹性屁股，每顶一下，都让我轻哼一声，真的太舒服了。她好像没有怎么在意，表情有点舒服地的闭着眼睛，嘴巴不停的喘着大气。　　我看着两堆丰满的肉峰呈现在我眼前，我深深的吸了一口气，双手抓上去，爱不释手的抓捏了起来，手指深深的陷入到软嫩的肥肉里，好圆好嫩，我双掌一边一个环抱住两颗大奶子，太白太滑太嫩了，摸起来手感真好。我深深的发出一声呻吟，举着坚硬的肉棒顶在小洋的肛门上面，一上一下的摩擦着，滚烫的龟头热情的亲吻着她我嫩滑的臀部，实在是太爽了，我一定要慢慢的再品尝一次这个丰满的女体。　　小洋挣着身子说：“够了，你放了我吧，请你尊重我一点，我不能再对不起我老公了。”此时我的性欲大发，身体像燃烧一样，我一边插着她的屁股眼，一边回答她说：“可以，我答应你，但是今天晚上你一定要让我爽个够！”说完我就将她的屁股抬起来，把肉棒挺入她那狭紧的肛门里，猛烈的撞击她肥美的屁股，伴随着小洋杀猪般的尖叫声，我坚硬的肉棒终于侵入了她的肛门里。“呀啊……好疼啊……不能搞这里……肛门……受不了了……嗯……你轻点……疼啊……”我告诉她说：“你放松，放松身子，不要乱动，越动越痛，你忍一下，马上就不痛的。”我没理会小洋的疼痛，只顾骑在她身上，肉棒在她从未被人开垦过的肛门里抽插，肛门里又紧又涩，太舒服了。　　我时快时慢地在她肛门里抽插着，发出有节奏的啪啪声。她也不再抵抗了，默默地承受着我对她肛门的开发。慢慢的她适应了肉棒的抽插。她回过头来，有些害羞地看着我说：“你真是一个色狼啊，刚才痛死我了，简直就是在摧残我。我是有老公的女人，你这样搞我，叫我怎么去面对老公啊？”我一面在她屁股眼里一前一后的抽插着，一面说：“傻瓜，你没看到我们在缸交吗？好舒服啊，小洋姐，你的肛门真的太爽了，我终于如愿以尝了。我真羡慕你老公，她可以天天搞你，今晚我也一定要玩个够本。”小洋说：“你别得了好处还卖乖，我老公从来就没有搞过我的肛门，我这是第一次……”我抓住机会对她说：“那就更好了，乖，别说话，让我好好插你，等会儿我一定再让你舒服。”　　这时小洋好像有感觉了，她的屁股随着我阴茎的抽插，也在微微的扭动着：“啊……嗯……痒……你轻点……嗯……好……就这样……”这动人的叫床声实在是太诱人了，肉棒此时充满了力量。我说道：“小洋姐，那就我们再来吧，我要操通你的屁眼，让你爽翻天。嘿嘿！”我奋力的抽动通红的肉棒，小洋呼吸急促，上气不接下气的说：“啊……喔……再快点……你的技术……太棒了……啊……舒服……干我……干死我……嗯……我不行了……我来了……啊……”突然，我好像感觉到她的肛门里面在急促的收缩，紧紧地吸住着阴茎，我全身兴奋起来，阴茎也一阵阵的抽搐，将热乎乎的白浆全部的喷进了她肛门深处。　　当我拔出肉棒时，射在小洋肛门内的精液也跟着流淌出来，太棒了，她屁股洞里面灌满我的精液。我像泄了气的气球一样，瘫压在小洋光裸的背上。我从背后搂抱着她，亲吻着她布满汗水的粉颈，问她说：“怎么样？小洋姐，舒服吗？”她面红耳赤，断断续续地说道：“好……好舒服……好过瘾啊……很久没有这样了…… 抱紧我……我……我没劲了……”当时我完全无视现实的存在，只是满足的搂抱着她，一句话也没再说。　　过了一会，小洋可能是累了，就推了推我，让我起来，她也爬起来面对着我，说：“你这样搞我，对得起你林哥吗？”听了她这句话，我心里突然酸溜溜的，同时也对这个女人充满了同情，我抚摸着她的脸颊说：“小洋姐，其实林哥一直背着你在外面搞女人，你知道吗？”她听后并没有太大的反应，沉思了一会儿说：“我知道，我也知道我们彼此的感情不是很好，我和他已经很久没有性生活了，心里真的很难受，不过我一直都在忍受着，我也不知道该怎么办。”她有些哽咽地说道。　　听她说完后，我感到原来这个光着身子躺在我怀里的年轻少妇，心里也有这么多心酸事，就认真的对她说：“小洋姐，我爱你，以后就让我来照顾你，疼爱你，好吗？”她羞涩的把头埋进我怀里。我也紧紧地抱起这个身心已经属于我的性感女人，心里涌起了一阵阵兴奋感和征服感，我居然把一个年轻漂亮的少妇在一夜之内连着猛干了三次，我不但沾有了她的肉体，而且连她的灵魂也一起沾有了。　　一周后，一天下班的时候，林哥对我说，他有个小姨子刚从国外回来，要在他们家住几天，叫我星期天叫我去他家吃饭。我当然乐意的答应了，自从上次和他老婆小洋玩了一次以后，就找不到再和她亲热的机会，难受死了。林哥接着告诉我，小洋有个23岁的胞妹，叫李小丹，原本是在英国留学，因为跟老外男友分手而休学回家了，父母担心她心里受到打击而影响身体，就叫她到姐姐这里来住几天，散散心。　　星期天一大早，我就迫不及待的去小洋家，一路上回味着那晚和她的激情，想到她那丰满柔软的肉体，凸饱的乳房，高翘的屁股，下身就不禁地勃了起来。到她们家了，我按了门铃，门开了，眼前一亮，开门的正是小洋。今天她穿的是一套米白色的超薄睡衣，上衣的领口很低，露出胸前那片白晳如玉的肌肤，蕾丝花边的胸罩包裹着那对令我爱不释手的乳房，宽松的睡裤里隐隐约约能看到两腿根处那条迷人的内裤。她没有化妆，头发显得有点凌乱，脸色也有点苍白，干涩的嘴唇好像渴望需要得到异性的滋润。一看到我的出现，她的表情显得好像有点不自然，就是那种既兴奋又有点害怕的样子。　　我们对视了好一会儿，她才反应过来，赶紧开门让我进去。进门后我笑得有点淫，故意贴紧她，用臂膊挨着她乳房上轻轻掠过，柔软的，触感真好。 “啊……！”小洋本能的轻叫了一声，然后紧张的朝我瞪了一眼，骂了一句：“色狼，今天要规距点！”接着使了个眼色，示意他们在房间里。　　我笑嘻嘻的朝房间走去，看见有两个人正玩电脑前得火热。我轻敲了一下门，叫了声“林哥！”林哥走过来拍了拍我肩膀，说：“这么早就来了啊？进来，我给你们介绍一下，这位是我们公司新来的同事—吴小东，她是小洋的妹妹—李小丹。”　　眼见为实，留洋的女大学生果然是不同凡响啊。李小丹属于是有气质，有内涵的那种美女。她１米６的个头，一张娃娃脸看起来很可爱，眼睛很大，齐肩的乌黑秀发，肤色跟她姐一样的白晳水嫩，但更显得光滑和红润，姐妹俩五官倒真有几分相似，不过妹妹的嘴唇没有姐姐那么厚，左唇边上有一颗细小的黑痣，看起来性感极了。特别是她那娇小的身材，一对丰满的乳房，让人看了都流口水。　　她穿的是一件紧身的白色绵质上衣，一条很薄很薄的丝质超短裙，我看到了她超短裙内的白色丁字裤。天哪，太性感了，丰满的臀部和大腿之间挤压出一团嫩肉，那小小的丁字裤根本没办法遮盖住这么性感的屁股！我发现，她原来是这么诱人，这么性感。她身材没有她姐姐那样丰满，但同样很有肉感，胸前的乳房比姐姐要小一点，不过显得很挺拔很有弹性。　　看着眼前的这位美女，我礼貌的向她微笑着点了点头。她也向我微笑的打了声招呼，然后继续玩她的游戏。林哥要拉我到客厅去喝茶，我连忙推托说我不喝茶了，你还是和小丹继续玩游戏吧，我去厨房看看小洋姐有没有什么要帮忙的。林哥听后说：“那好，随你便，反正你也不是什么外人，我就不客气了。”说完就转身坐在小丹旁边的椅子上，继续和她玩游戏。我看他们挺投入的，正好给了我机会，我二话不说就往厨房走去。　　小洋一个人站在洗盆边洗着菜，我静悄悄的来到她身后，她并没有发觉。她睡衣比较薄，很透明，乳罩清晰可见，我双手滑过她的腰摸到她胸前，抓住她的乳房重重的摸捏起来。我的小腹也紧贴在她那柔软充实的屁股是，圆滚滚的丰臀翘得让我难以自拔，阴茎“唰”地一下竖了起来，涨得有点发痛的阴茎，我对准她的屁股沟，猛然压过去顶着上下摩擦起来。　　突如其来的袭击让小洋吓了一大跳，手里的青菜掉落到地上，惊讶的回过头，看到调戏她的人是我，她立刻用右手捂住嘴以免叫出声。稍微冷静了一下，她才小声的说：“你这个大色狼，快放手。简直是疯了，要被他们看到了怎么办？”我继续揉搓着她的奶子说：“想死你了，我想要你。”小洋轻声的呻吟着：“不行，我们不能在这里这样，你快放开我。”然后她使劲的在我怀里挪动身体。她挣动身体的动作使我下身的摩擦来得更激烈，一阵一阵的刺激着我的龟头，使我感到有一种更说不出的快感。　　她终于转过了身子，面对着我，但依旧被我紧紧地抱在怀里。“不行……真的不行……他们会看见的……快放开我啦……”她双手按在我肩膀上想把我推开。我改变攻势，两只有力的手掌紧紧的捧住她的屁股，疯狂的抓搓着。“喔……嗯……求你了……小东……不要这样……”我不给她喘息的机会，强行分开她的两条大腿，然后挺着肉棒结结实实的顶在她蜜穴口处使劲顶磨，虽然中间隔着睡裤，但由于她大腿之间相当的丰满，就这样顶着她的下身磨擦，我也感到十分的舒服。“哎呀，够了，你这混蛋，要搞死我了！求求你，放开我吧，这样搞，你我都难受。”　　她用柔软的小手捧着我的脸，细声地娇滴滴的对我说：“听话，晚上再给你好不好？现在饶了我吧，像你这样搞，我真的受不了了。”但此时的我已经被性的欲望所笼罩，我只能更加疯狂地蹂躏着怀里的女人。“我也受不了了，小洋姐！我天天晚上都睡不着觉，都在想着跟你做爱。”我呼吸变得更加急促，臀部上的手一路摸搓到腰围处，然后钻进她睡裤里，使劲的按在她那柔软而又充满弹性的屁股上，手指在肛门与阴部之间来回的搓擦着。　　被我搞的又急又羞的小洋猛地狠狠的在我肩膀上咬了一口，“啊……”我忍不住闷哼了一声，就松开了紧搂抱着她的两条胳膀。她急促地长喘了一口气，就急忙整理好被我揉乱了的睡衣。　　我有点失落的来到客厅，本想打开电视看，却发现林哥和小丹还在房间里，可让我不解的是，刚才房门明明是敞开着的，怎么现在关着了？我打消了看电视的念头，悄无声息的走过去，在门边我听见一阵微弱的呻吟声，不会吧，难道他们也在里面做？　　我偷偷将门推开一点，眼前的景象让我差点大叫出来，只见电脑屏幕上正放着一对赤身裸体的男女性交的画面。而小丹此时弯着腰翘着屁股站在电脑桌前，双手撑在桌沿上，林哥用肉棒死死的顶着她的屁股一上一下的摩擦着。小丹咬住下嘴唇轻声的呻吟着：“啊……嗯……嗯喔……”林哥的两只魔掌放纵地在蹂躏着她的胸部。　　小丹白嫩光滑的小脸蛋已经通红通红的，白色上衣根本不能包裹住她那两颗乳房，林哥转过身来面对着小丹，被她胸前那道深不见底的乳沟迷住了。林哥原本也是一条色狼，风流成性，面对年轻貌美的小姨子的诱惑，怎么可能不动心。　　小丹用两条白皙如玉的手臂锤打着林哥的后背，哀求说：“嗯……啊……不……不要啊……姐夫……你不能……我姐会知道的……求求你……放开我……”林哥没有停止对小丹的侵犯，他一边继续在小丹的身上摩擦，一边说道：“你放心吧，好妹妹，你姐跟小吴正在厨房准备饭菜，不会发现我们的，你不是也想要吗？” “你胡说，我没有想要什么，嗯……啊哦……”小丹边呻吟边反驳着。“嘿，你以为我不知道啊，你根本不是在玩游戏，而是在看色情网站，浏览记录我看了，这些图片你之前也看过对吧？还说不想。”　　说完林哥使劲的亲吻小丹的脖子，小丹白白嫩嫩的脖子就被林哥的口水全部舔湿了。小丹哭泣般的哀求林哥：“你怎么可以这样对我？你对得起我姐吗？嗯啊……哦……不要……放开我……”“别装了，小丹，这几天晚上我回来时，都听到你房间里传出你的呻吟声，我就知道你会自慰。昨天晚上我上厕所，看见你房间里开着灯，就躲在你房间外偷听偷看，从门缝里我看见你全身裸体的躺在床上，大腿张的很开，一只手摸自己的乳头，另一只手伸在阴道里抽插。跟男朋友分手这么久，很想要男人吧？今天就让姐夫好好疼爱你。”　　小丹听后哑口无言，只是重复说着：“我……我……我没有……你……你胡说……”林哥不等小丹说完，已经用左手紧抱着小丹的腰，右手直接从小丹背心的领口伸入，拼命的抓捏、揉搓她的乳房，还用手指挟住小丹的奶头，使劲的将整个奶子都拉了出来，脱离了胸罩的束缚，圆滚光滑的肉球就这样裸露在林哥和我的面前。更可恶的是他居然把小丹的裙子卷到她腰上，露出两条修长白晳的玉腿。小丹跟她姐一样，都不习惯穿丝袜，这样就便宜了林哥，他伸手就向她大腿内侧使劲揉搓。简直让我目瞪口呆。　　我傻了眼，这是我第一次这么真实的看到小丹裸露的乳房和大腿。小丹的眼睛好像已经有点迷茫，她咬住下唇，不知道是没有力气还是不敢张扬，整个人惊慌失措，轻声的呻吟着：“啊……嗯啊……姐夫……不要这样……放开我啊……”林哥完全没有理小丹的哀求，他发疯似的在小丹的乳房上面用各种各样的手法玩弄。他边摸弄着小丹的乳房边急促的对她说：“小丹，你的乳房太美了，太诱人了，让我摸摸，就让我摸摸，好不好？”　　小丹挣脱不开，只是不停的扭动着身体，听了林哥的话，她扭动的力度慢慢的小了，好像是默许了。小丹真是个小傻瓜，林哥怎么可能甘心只这样摸摸呢？果然，林哥看到小丹软弱无力的缩在他胸前，停止了挣扎，就更大胆放心了。他回过头观察了一下周围的动静，就抬起他那双兴奋得有点发抖的魔掌，轻轻的捧起小丹红润的脸蛋，两片湿润的红唇一张一合的，真的太动人了。林哥低下头张开嘴，深深的吻上了小丹红润的樱桃小嘴。小丹无奈的眯着眼睛，双手无力的按在他的胸膛上，不敢面对眼前这个正在侵犯她的姐夫。　　林哥搂抱着小丹的细腰，疯狂地亲吻着她的红唇，吸吮着她口中的蜜汁。他的手顺着小丹的粉颈，慢慢的摸索到她的胸部，手掌握住她丰满挺跋的乳峰，张开五指在白白嫩嫩的奶子上来回打转，手指还时不时的拨弄着已经竖起来的奶头。小丹虽然嘴唇被封住，但她还是受不了这般刺激，发出深哼：“嗯……嗯……嗯……” 林哥趁热打铁的抚摸小丹那滑溜溜的大腿内侧，越摸越上，一直摸到她大腿根处。小丹那条百折短裙被林哥的手撑得高高的，露出黑色的小丁字裤。　　小丹的那条丁字裤根本不能遮挡住她下身那片春光，隐隐约约能看到被丁字裤将她那两片肥厚的阴部一分为二，能看到她屁股后面露出来的臀沟，让人想入非非。 林哥手已经在小丹鲜美的肉壁上来回的摸弄了，他拨弄着她肉壁上的阴毛，每拨动一下，小丹就闷哼一下，触电般的快感让小丹忘情的呻吟着。慢慢地林哥的手扯开了小丹的丁字裤，将中指插入了小丹的蜜穴之中，一进一出的抽插着，不停的在小丹的禁区里挖掘着。小丹经不起如此疯狂的攻势，嘴唇挣脱束缚，虚脱般的把头靠在林哥怀里，呻吟着：“啊……啊……不行了……饶了我吧……姐夫……不要挖……我受不了了……嗯……不要挖了……”　　我都看得欲火焚身，下身已经高高的架起一个帐蓬，老二热血沸腾。我真想冲过去推开那条色狼，将小丹压在身下狠狠的狂干一回。我按着自已的老二，忍不住呻吟了一声，林哥惊了一下，有点胆怯起来，抽出插在小丹肉洞里的手指，我看见他手指上沾满了小丹肉洞里的淫水，带出一条长长的透明液体。我凝视着，不敢相信小丹居然被自己的姐夫挑逗得动了情，下身已经泛滥成灾了。　　过了一会儿，林哥又将小丹的身子翻转过来，让她仰坐在椅子上，强行地扒掉了她的丁字裤，分开她的双腿。林哥弯下腰，把头埋进小丹的双腿之间，拼命吸吮她的蜜穴，随着吱吱的吸吮声，小丹腰板挺直，头往后仰，光滑的脖颈更显得白晳。她的上衣和乳罩早已被推至腋窝处，两颗坚挺富有弹性的乳房顺着主人粗重的呼吸一起一落的起伏着，粉红色的乳晕和那两颗小乳头，早起竖起直立。　　林哥吸吮够小丹的蜜穴后，就开始往上亲吻，一路吻至小腹，最后张开倾盆大口含住小丹的乳头，贪婪的啃咬着。他的双手抓捏着小丹的屁股与大腿处的嫩肉，粗暴的揉搓，玩够了小丹那两颗乳头后，林哥又将目标转移到小丹的红唇上。他将她那红润发烫并冒着汗珠的小脸蛋捧起，详细的欣赏了一会儿后，林哥吐出舌头，深深的伸进了小丹那性感的红唇里面。　　不知道为什么，此刻的我又兴奋又嫉妒，我的心像被针刺到一样，很疼痛，我用怜惜的眼神注视着小丹那茫然绝望的脸孔，她闭上了眼睛，眼皮底下流淌的不知是泪水还是汗水，默默的承受着林哥对她的侵犯与蹂躏。完了，一切都完了，我看到林哥脱下了自已的裤子，左手捧着那浮现青筋的大肉棒，正一步一步紧逼小丹那湿淋淋的肉穴，我真的看不下去了，闭上眼睛接受这个残酷的事实！“开饭了！”一个清脆甜美的声音顿时将我们三个人吓得魂飞魄散。是小洋的声音，她在喊我们去吃饭。　　我心里暗叹道：太好了，太及时了，看来小丹是得救了。说实话，我虽然不愿意看着小丹被林哥所侵犯，但心里又很兴奋，很想看看她被干的样子。我赶紧深呼吸一下，尽量让自已平静下来，然后大大方方的走向厨房。“哇，小洋姐，你好厨艺，做了这么多菜啊！”小洋没理会我的夸奖，只是问我林哥和小丹呢？我回答她，说他们还在书房里呢！“啊？他们还在玩游戏啊？”没等我回答，林哥已经在我身后了，说：“是啊，哈哈，小丹正玩得上瘾呢，呵，你做这么多菜啊？太丰富了！”　　林哥假惺惺的夸耀着老婆。“小丹呢？怎么还不出来吃饭？”小洋姐疑惑的问着林哥。“哦，她可能在退出游戏，应该来了！”我主动站起来，说我去叫她，当我进门时，看见小丹正满脸通红的在整理自己的衣服。我放慢脚步，默默的来到她面前，她呆呆的看着我。不知怎么的，我心里一疼，用食指和中指轻轻的在小丹额头上弹了一下，“吃饭了，小丹妹妹！”小洋帮我们盛好饭，说道：“你们肚子都饿了吧，快坐吧，趁热吃！”当她坐下时发觉妹妹的神态有点不对劲，而且脖子上还有红红的痕迹，就回过头疑惑的问她是怎么回事？小丹满怀心事的样子，双手无力的捧起碗筷没有做声。林哥急忙替小丹回答说可能是天气太热了，她抓痒时不小心抓的吧。　　我吃着饭，装作什么都不知情，但眼睛一直没有离开小洋的身体。这个让我尝到性福滋味的女人，今晚显得格外迷人，优美的曲线，两颗饱满的乳房，很挺很有弹性，屁股也很翘，两条白嫩光滑的大腿完全暴露在外面，她平时不喜欢穿丝袜，这样更增添了几分性感，我想今晚一定要找机会再好好干她一次。　　小洋做的饭菜实在太美味了，要是天天都能吃到该有多好啊！酒足饭饱后，我们四人坐在沙发上看着电视，闲聊并不多，气氛显得有点冷清。突然林哥的手机响了，他接完电话，说：“是老三（老板的三儿子）约我去打桌球，没办法，又得陪他一夜了。小吴，我们一起去吧。”啊？我也要去啊？我呆了一下，没办法，我只能跟林哥一起去了，出门前我不禁回过头，看着那两位美女，心里痒痒的，真的不想走啊。　　看着林哥他们嘻嘻哈哈的打着桌球，我感到好无聊，心里想着小洋，迫不及待的想离开。我相信林哥其实也是想赶快回家的，当然他不是为了小洋，而是为了小丹。今天他没有成功的操上小丹，他肯定不甘心。想着想着，我不知不觉打起嗑睡来，迷迷糊糊感觉好像有人在叫我，原来是林哥，他看我很困了，就叫我先回去，他们可能要玩到天亮。　　正当我要离开时，林哥突然叫住我，说有份重要的文件，明天早上老总要。他明天上午要睡觉，不能去上班。文件放在家里书房的电脑桌上，所以叫我回家去拿一下，明早一上班就交给老总。我想了一下说：“林哥，这么晚了，小洋姐她们应该睡了，叫门会不会吵醒她们。”林哥说：“也是啊，这样吧，你把我的钥匙拿去，免的叫醒她们，明天你再给我。”我一口就答应：“好的，林哥，我拿完文件就回宿舍睡觉去。好困啊，林哥，再见！”　　机会终于来了，我以最快的速度回到林哥家里，掏出钥匙，小心翼翼的打开了门，虽然整个房子都是黑乎乎的，但是我对这里的环境相当的熟悉。　　按来时想好的思路，我先摸进小洋的房间。进房门后，我不敢开灯，悄悄的走到床边，看见熟睡中的女人是那么可爱。我轻轻的亲吻了她一下，就迅速脱光自已的衣服，掀开开盖在小洋身上的被子，只见她起伏均韵的胸部，丰满的乳房把睡衣撑得高高的，大腿根处那神秘的三角地带高高的凸起。我忍不住伸出手向她下身摸去，睡梦中的她好像感觉到了有人在摸她，突然睁开了睡眼，看到我正站在床边，因为受到惊吓，张开嘴正要大叫，我赶紧抬起手“嘘…… ”了一声，示意她不要出声。她定了定神，才看清是我。　　我小声的对她说：“林哥正跟老三打桌球，天亮才会回来，是他叫我来拿份文件，所以我就来了。”小洋点了点头，安静了下来。我立即爬上床，毫无顾忌的脱光了她的睡衣，和她赤裸裸的肉体相拥。看着怀里的小洋，红唇一张一合的喘着大气，红通通的小脸蛋实在是太可爱了，我吻上她湿润的嘴唇。　　我的肉棒已经涨得发痛，抱起她丰满的臀部，就朝她赤裸的身体压上去，肉棒顶在她的蜜穴上，龟头在她阴道口上摩擦，她的蜜穴处已经湿漉漉的一遍，龟头上沾满了她的蜜液。此时我什么都不要想了，我需要狠狠的是发泄。于是我就直接将肉棒插入她蜜穴里面，疯狂的抽插起来，肆意地蹂躏着她的身子。　　看来小洋的性欲一下子也就被我调起来了，她激情的用双手环抱住我的脖子，伸出舌头跟我湿吻着，我尽情的吸吮着她口腔内的蜜饯，下身迎合着我的抽插有起有伏地扭动着，真的太幸福了，我越来越爱这个女人了。我尽力地抽插她那充满诱惑的蜜穴，粗壮的阴茎像打桩似的在她阴道里来回进出。“啊……嗯……用力…… 再深点……就这样……舒服……好过瘾啊……”小洋忘情的呻吟着。我也被她的激情所鼓励，肉棒在她阴道里一进一出，愈干愈猛，最后我终于忍不住了，在她的阴道深处射精了，就在我正全神贯注射精的时候，她也泄了，我们几乎是同时达到高潮。　　激情过后，夜也深了，小洋在我温柔的爱抚中熟睡过去。我试探性的拍了拍她的肩膀，轻轻叫了几声后没反应，我知道她已熟睡了，相信天亮前她是不会醒的。于是我悄悄起身下床，收拾好衣物后就溜出了小洋的房间。　　黑暗中，我赤裸的身子，摸索着又来到小丹的房间，打开了她的房门。进门后，我放下衣服，随手把房门反锁了。不知是什么原因，和摸进小洋的房间不同，在小丹的房间里，我每踏出一步，心都“蹦……蹦……”的急速跳动。终于摸索到小丹的床沿，她是仰睡的，身上穿的睡裙是丝质的，轻薄透明，艳女轮廓若隐若现，十分诱人。我鼓起勇气，大胆的动起了手，顺着小丹的小腿，慢慢的摸索上去，我手摸到哪，伸出的舌头也一路跟着舔到哪，感觉太好了。　　未婚的年轻女孩就是不一样啊，小丹不但肌肤光滑，而且弹性十足，我双手停留在她的大腿上，细心的揉搓着、亲吻着，手指在大腿内侧轻轻的画着圆圈，慢慢的再伸手向小丹那神圣不可侵犯的禁地摸去。天哪，她居然没穿内裤，太爽了。我温柔的抚摸着她的阴阜，她的阴阜高高的，鼓鼓的，就像是个馒头。阴阜上长着稀稀的绒毛，摸上去十分柔软。再往下摸，我将她两片阴唇轻轻的分开，探下头，用鼻尖触碰着小肉球，深深的吸了一口气，好香。我再用舌尖伸进屄洞里舔了舔，竟有一种甜甜的味道。　　我不管三七二十一，张开嘴就吻了上去，尽情的吸吮小丹屄穴中的蜜汁，湿淋的蜜肉吸吮起来是多么的美味可口。我双手也没有闲着，一边一只的抱着小丹粉嫩光滑的玉腿，来回反复的抚摸着。吸吮够她小屄穴后，我继续勇往直前，慢慢地向上移动，热乎乎的手顺着小丹的大腿，一路摸到她娇嫩的小蛮腰，低下头亲舔她凹下去的肚脐眼，用舌尖反复在肚脐眼周围画圈圈。　　小丹的睡裙被我的手臂撑得高高的，我摸到了她光溜溜的腋窝，一根腋毛都没有。这时我还发现，原来小丹乳罩也没有戴，我双手捧着她那对娇小的乳房边缘，慢慢的向乳峰的高端揉搓上去。当我搓捏着小丹的乳头时，我右手掌清晰的感觉到她的心跳，正以每分钟100下，不，200下，甚至更高速的跳动着，由此我敢断定，原来她是清醒着的。　　小丹可能是把我当作林哥了。因为我跟林哥无论身高还是体重，包括外型都是很接近的，只要我不开灯，相信小丹不会发现是我。因为害怕张扬出去，对大家都不好，再加上她在国外两年的生活经历，对性的认识也比较开放，所以小丹假装睡着，任凭我在她身上胡作非为，这一切她都准备默认了。　　这样我就更放心大胆了，我直起腰板，双手抱起她的背，从她手臂起把睡裙一同脱掉。天哪，这就是小丹的身体，全身一丝不挂的小丹的裸体，太美了，这年轻貌美的可人儿就在我的身下，只要我压下去，就能拥有她。我极度的激动，我将小丹的双手死死压制在她头顶上，然后右手扶正我梦寐以求的小脸蛋，深情的吻上了那诱人的红唇，连同她那樱桃小嘴，都被我的双唇吸吮进我的口腔里。　　左手经过腋窝来到小丹的乳峰上，揉搓着充满弹性、活力的奶子，食指和中指，把已经硬起来的小乳头挟紧，上下左右的挑拨着。小丹全身触电似的抽动着，嘴巴张得更开，我将嘴里的口水通过接吻全部送到小丹的嘴里，然后再深深的吸回小丹甜美垂涎。　“嗯……嗯喔……”小丹开始呻吟了，她最终还是抛开了吟持，双手挣脱了我的束缚，环抱我的脖子，主动迎合，跟我缠绵的湿吻着。真的太舒服，太美妙了，没想到我能跟这等美貌的留洋女研究生像恋人般的湿吻。　　我全身放松，结结实实的压在小丹滚烫光滑的裸露体上，刚才经过跟她姐姐的一场大战后，本以变软的阴茎仿佛得到重生，又重新勃起，坚硬的顶在小丹平坦柔软的小腹上，尽情的摩擦着。“啊……嗯呵……啊……”小丹羞涩地扭动着身体，动作也越来越火热，强忍已久的快感，使小丹发出阵阵动人心魄的呻吟声。我知道小丹开始发情了，她跟男友分手半年多了，长时间没有得到男人滋润的身体，早已经干枯得不行了。我将小丹翻转过来，让她背对着我，双手攀越上她胸前那对圆乎乎的坚挺的乳峰，尽情的肆意的揉搓，下身拼命的摩擦着她丰满弹性的屁股沟。　　啊，太棒了，太舒服了。难怪白天林哥就是捧着这个丰翘臀峰尽力揉搓摩擦，原来感觉真是太爽了。我性交式的将龟头狂乱的在她光滑的屁股上乱顶乱撞，感受着丰臀给我带来的快感。小丹意乱情迷的抓起被子放到嘴里死死的咬着，闭起眼睛默默享受着肌肤上传来的快感，再次发出了动人的呻吟声。　　我实在无法抵挡小丹赤裸仪态的诱惑，双手顺着她光滑的大腿一路摸到下身，经我刚才的戏弄，她的小穴上沾满了闪闪发亮的淫水，我饥渴的将头埋进了小丹两腿根处的蜜穴，肆虐的吸吮着蜜水。这疯狂的攻势令小丹整个身体不停的在床上反复碾转着、扭动着、抽动着，呻吟着，她指甲划过紧抓着的床垫，丰满的屁股突然弹起来，大腿死死的挟着我的头。　　我横跨在小丹的腰身上，肉棒从后面摩擦着她丰厚的阴唇，她终于忍不住放声呻吟起来：“啊……噢哦……嗯……不……不要……我受不了了……”不等她说完，我粗暴的抓起她的右腿，放到肩上，将她翻转过来侧躺着，胯坐到她的左大腿上，右手捧起硬邦邦的肉棒，引导它来到已经湿润的屄穴口，龟头上下的摩擦了几下，就硬生生将肉棒一点一点的挤进屄穴里。每插入一分，小丹都咬着嘴唇深哼一声：“啊……嗯……”最后我狠狠的一插到底，将整根肉棒全部送入她湿润的肉洞里。　　我挺腰开始抽送起来了，一深二浅的抽送着肉棒。小丹狭匣的肉壁紧紧的将我的肉棒包裹着，吸吮着。快感实在来得突然，我乱了节奏地疯狂的在小丹的屄里冲刺，上插下抽，左磨右碾。我一边拚命的干着这美丽的身体，一面想着，竟然能有缘享受这样美妙的少女。　　小丹的表情也慢慢的激烈起来，一副欲仙欲死的可爱模样。她有规律性的呻吟着，两手紧紧的抓着床单，修长的大腿勾在我的大腿後，她阴道内的爱液像是泛滥的洪水般涌出，黏湿了我的阴囊，又流到身下的床单上。在我强劲的冲刺下，她阴道肉壁的蠕动也越来越强烈，发出阵阵的收缩。让我在美妙的幻境中，感受到肉体所能享受的最大快感。　　我抽插的动作越来越大，起伏的频率也越来越快，每一次都是全部抽出，只留一点点在她的嫩穴内，然後狠狠的全根刺入，直到阴毛都紧紧贴在她湿滑软腻的肉壁上。我两手毫不留情的分别抓住小丹已经发烫发硬的乳房，揉摸着，搓捏着，整根肉棒没入在她的蜜穴里，疯狂的抽插着。　　小丹的呼吸越来越急促，她用双手勾住我的脖子，随着我的上下抽插而左右摆动，向前推进。突然她身不由己地抬起屁股，四肢用力的缠紧我的身体，制止了我的继续运动，嘴里的呻吟着：“……啊……啊……嗯啊……我完了……去了……”她的阴道骤然紧缩，像个强有力的肉箍，将我的阴茎夹的动弹不得，而阴道内蠕动的肉壁在我的阴茎所有的部位剧烈揉磨，腔道深处的子宫颈也一阵阵强烈的收缩，像一张小嘴般吸允着我的。我感受到难以形容的强烈刺激。　　我知道她高潮了，就捧起她的屁股，将她整个抱起，嘴里咬住她的奶头，使劲的吸吮着，将全部力量暴插她早已泛滥成灾的肉穴，几十回合后，我感觉到眼前一片空白，阴茎不由自主的在她的阴道内痉挛，阴茎暴涨地顶开了她的子宫颈，随即我将滚烫的精液，一滴不剩的全部灌进了小丹的子宫里。她的身体伴着我强烈的射精阵阵颤抖，我软瘫的压在她的身上。　　不知过了多久，我的意识才唤回。屋外一片黑暗，屋内也只是隐约可见。我感觉到自己的阴茎仍插在小丹体内，被她的腔道仍然包合的紧紧的。她仍未从高潮的馀韵中恢复，漂亮的脸蛋上依然是欲仙欲死的销魂模样。她阴道内肉壁缓慢地蠕动着，继续挤压着我残留在阴茎内的精液，那种暖溶溶的感觉，真让我全身舒坦极了。　　我静静的伏在她的身上，感受她那洁嫩光滑的肌肤，回味着刚才的极度快感。一粒粒的汗珠在全身流动，分不清是我的还是她的。　　我们继续保持着高潮后紧紧搂抱在一起的姿势，依畏着。十多分钟之后，我才把变软变小的肉棒依依不舍的抽离出小丹的屄穴。然后将软弱无力的她轻轻的放躺到床上，我也虚脱般的喘了几口大气之后，倒在她的身边，再把右手无力的按在小丹左边的乳房上，轻轻的抚摸着，充满着爱意地吻着她的嘴唇，当我吻向小丹紧闭着的眼睛时，我清楚的感觉到，她在流泪，她哭了。　　我停止了所有的动作，静静的注视着她，虽然光线很暗，根本看不清她的脸，不知过了多久，小丹终于开口说话了：“小东，你爱我吗？你这是真爱我吗？”我顿时屏住了呼吸，血液好像也停止了流动，小丹她居然知道是我？　　她继续说道：“其实，你一进门我就知道是你，但我不知道我为什么没有拒绝你。你知道吗，我的第一次，给了那个外国男友，他说会跟我结婚的。我将我的一切都寄托在他身上，我爱他，我相信他也爱我。在刚开始的那段时间里，他对我还很好，我也很快乐。他的性欲很强烈，几乎每天晚上都要和我做爱，我也从性爱中得到了快感，但后来我更多的是受到了伤害。他经常不顾我的感受，把我当妓女一样变着花样的玩弄我，像强奸一样粗暴的蹂躏我，有时还打我。慢慢的我开始怀疑，他到底爱不爱我？直到有一次，他带来了一个朋友，两个混蛋竟然一起把我轮奸了……　　当我醒来后，那两个轮奸我的家伙都跑了。我被他们蹂躏的满身都是污迹和伤痕，我绝望无助的痛哭了一场。随后我就收拾好行李，回国了。回到家后，我不敢把真相告诉爸妈，只能自己默默地呑下这苦果。这次我来找姐姐，就是希望散散心，摆脱笼罩在心里的阴影，还我本来面目。不想又遇上了你，还和你发生了这样的。告诉我，你是真爱我，还是仅仅只是想玩弄一下我的身子？”　　我一时无语，对于她们姐妹俩，我真的不知道该爱谁？　　第二天，天亮了，我从林哥家出来，走在寂静的大街上，脑海里涌现着小丹对我说的每一句话，眼泪划过我苍白的脸颊。我深深地同情小丹不幸的遭遇。上班的时候，小洋告诉我，小丹上午回爸妈家去了，我顿时傻了眼，为什么她就这样走了？为什么不给我机会说出那句话：小丹，我爱你！　　全文完