透明白裙记作者：CWLPB2010/04/17发表於：春满四合院字数：24758字＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　小弟我初来乍到，第一次写文，写得不好，但都是真实之作，希望能入各位大大的眼。　　我，有意暴露凌辱女友全乃非哥之助，我相信看过他作品的人没有不沉迷其中的，所以最近我开始让女友也看看他的佳作。非常感谢春满这个平台，让我知道我并非个中另类，原来还有这么多同好，有了你们，我就有了动力……废话不多说了，下面要写的是我暴露凌辱女友的一段比较刺激的经历，希望各位支持。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　我跟女友因各自工作原因并不能天天见面，一月也就两三天能在一起，所以只要见面，女友基本上都会精心打扮，不过她再怎么打扮也是保守类形，连裙子都没有，所以每次逛街我都要给她买衣服和裙子，当然全是性感的，虽然她不愿意，但好不容易见一次，她也不好违背我啦！　　去年我与女友一起过五一，决定好好娱乐一下，首先当然是逛街给她买衣服了。夏天衣服大多清凉型的，薄薄的一件，偷眼瞄着大街上那些性感美女，我发出感歎：「老婆，你要是也能穿得人家那么性，感肯定迷死人，回头率也绝对百分百了，我这老公也能沾点光咯！」　　女友晶晶不爽了：「你个死人，就想着我让别人看啊！大街走着也能让你发春啊？难道我现在不美、不吸引人吗？」　　并非是我情人眼里出西施，能泡到我女朋友着实让我很有自豪感。女友长了副瓜子脸蛋，尖尖的下巴上是张薄薄的小嘴唇，我还经常说她薄嘴唇，心地刻薄呢！弄得她很不乐意，其实我看着她的小嘴就有吻上去的冲动。　　尖挺的鼻子配着清澈的不算大也不算小的眼睛，外加白白的脸蛋，虽然没有白里透红那种可爱，但却有种另类的高贵美，让人不忍亵渎（却碰上了我这个魔鬼，我都怀疑是不是表面越清高的女人内心越喜欢坏男人了，不然怎么会守了二十二载的处却让我得手了，看来哥真的是个传说）。　　她身高虽只一米六，但对女人来说已经不错了，就可惜她不爱穿高跟鞋，胸围她不愿告诉我，但她所戴胸罩是Ｃ罩杯的，在我之前没被男人碰过的乳头仍然是粉粉嫩嫩的，看了就想咬，咬了又想吸，啧啧（不好意思小弟又流口水了）。　　雪白圆圆的小屁股略略上翘，穿着裤子就有伸出魔爪的想法，脱光后可想我是多么爱不释手了。加上她毫无赘肉的小蛮腰跟修长美白的双腿，全身上下就是匀称两字，若还要多说，那曲线美就是她的代言词了，前凸后翘诱人心魂啊！　　想知道我女友下面是什么光景吗？当然不会让大夥失望了，一双嫩滑的小脚丫……什么？不是你们想知道的？噢，懂了……要说说她的最私处了，没被我开垦过几次的阴唇却并不像乳头一样粉嫩，有点像是褐色，但是不难看，更有种难言的诱惑。我曾问她是不是手淫过，她却一口否认。　　阴唇边上有着几根毛毛一直延伸往上，可以说是阴毛比较多的，都说阴毛多的性欲旺，不知道女友是不是，反正她在我面前是没表现出来。好了介绍完了，改说正题了……上面说到逛街，我们走到步行街，经过我一路软磨硬泡，女友终於答应我带她买件性感一点的衣服穿了好过五一。　　可性感衣服也不是那么好找的，找了差不多一上午总算来到一家不错的店，店内人不多，加店员六、七个，加我们一对三男三女另外还两名女店员，男的都是陪老婆、女友啦，因为这是卖女人衣服的店。女人衣服看上去都那么光鲜，可我却别具慧眼，进店就看到了一件白色连衣裙，这裙子的特色就在於它白又没有内胆，虽然挂在那看不出来，但我却知道穿上身绝对透明。　　它的整体就像医生的工作服，大Ｖ领，领口开到胸中线了，胸以上露出雪白一片，无袖的款式将两条玉臂展露在外。前面一排口子从上到下，间距却有差不多十公分，下摆到膝上二十公分左右，穿在女友身上可以说是超短连衣裙了。我赶紧让女友试试，女友很爽快的进了试衣间，出来后我却心跳加速、目瞪口呆、小弟弟充血，不是我夸张，实在是太刺激人了！　　不知是否天助我暴露女友，还是女友为了让我开心，今天竟然穿了那套我买的黑色内衣，白衣裙里面穿黑内衣不用说也知道透光了，胸罩还算正常，透了也只能看出是黑色胸罩，可受不了的是内裤却是小丁，我可从不给她买正经内衣裤的。衣裙的长度刚好盖住小半截大腿，因为大小刚好贴身，所以坐下之后从前面肯定可以看到一点春光的；而且前面又是一排扣子，一不小心就可以从侧面看到黑色内裤或者更多……　　傻傻的女友不知道是真因为眼睛不好，看不出透明了还是什么原因，竟然对着镜子转过来转过去，嘴里说着除了短了点外还挺好看的，却没发现店里三个男性六只眼睛都随着她在转。受不了了，看吧看吧，尽量看吧！哈哈，我上下两个头都充血了，怕被别人看出异样，我赶紧坐下，装作点评女友的衣裙。　　我说：「不短啊！跟别人的超短裙比已经算长的了。」　　女友竟然对着镜子弯腰往下拉下摆，边拉还边说：「最下面这颗扣子要是掉了就麻烦了，前面就会敞开呢！不过还是挺好看的……」　　女友就这么弯着要啰啰嗦嗦说了一大堆，我却简直要受不了，有种扑上去的冲动了。女友这么一弯腰，屁股就正对着坐在她后面的我，贴身的白色裙子将她的屁股和黑色丁字裤透露得一览无遗。而裙子也因弯腰而上拉，整个大腿都已经暴露了，我只要再稍微低头就能看到女友的私处了。偷瞄另两个男生，发现早把自己老婆、女友扔一边，都跑到这来偷瞄我女友的屁股了，手上还不忘假装挑选衣服来掩饰。　　我狠狠鄙视他们了一把：「有贼心没贼胆，给你看都不敢看！」刚想着，有个傢伙竟然蹲了下来假装绑鞋带，我靠，烂手段却很管用啊，想必他已经看到女友的裙内春光了，是什么样子呢？肯定那跟细细的线已经陷入了两片阴唇之中，而两边更有毛毛露出来……　　正意淫着，女友已经转过来了，她突然弯腰贴进我耳朵小声说道：「老公，我感觉好像有点透明。」　　我突然觉得脑袋有点迟钝了，因为女友这么一弯腰，让我又发现了她前面的一片雪白，虽然戴着胸罩，半罩的胸罩仍然能让直接看到乳晕，再差一点就连乳头都暴露出来了，不用回头也知道我身后那两位也看傻眼了……　　耳中传来女友犹豫的声音：「要不再看看别的衣服吧？」我赶紧回过神对女友说：「这件挺好的啊，你不也说好看吗？夏天谁的衣服不有点透明啊？逛了一上午了，我也累了，就买它了，乖，听话。」　　女友嘟着嘴说：「你就巴不得透明，哼！让人看光算了。」我听了忽然感觉女友是不是早知道透明，却故意装不知，难道她也受了我的影响，喜欢暴露自己了？管她呢！　　我「嘿嘿」笑了笑，拉着女友付帐去了，叫她不用换下来了，直接穿了走，她也没说什么……付钱出来后，其中一对男女也出来了，我转头看了看穿了新衣服的女友，哇塞！吓了我一跳，实在是刺激：刚刚在店里灯光不大，还不是很透明，可现在太阳一晒，连胸罩内裤的花纹都能模糊看出来了，而全身肉色也是显了出来。看向后面，那对男女果然对着我女友窃窃私语，想必也看到精彩了。　　我稍稍走慢脚步来到女友后面点，一看果然爽，女友背部一眼望去就看到一条黑色胸带透了出来，肉色也有点透了，而微翘的屁股上更是明显露出了丁字裤的轮廓，走路时，屁股一扭一扭的也很是明显，倒是我还真没想到这衣服能这么透明。　　看过穿白衬衣的女人，大部份都能看出里面内衣颜色，但连肉色都透出来的却很少，我赶紧揉了揉衣服下摆，才发现原来腰以下的布料跟上面不一样，上面是布料，而下面却是有弹性的。天才设计啊，简直是我们暴露人士的珍品。我又转到女友左边一看，果然，由於扣子与扣子之间间距过大，走路时衣服跟着动，而光线却从扣子之间穿透进去，腰腹大腿都是若隐若显的。　　女友见我绕着她左看右看就说：「有什么不对吗？」低头一看，立时惊叫起来：「啊！怎这么透明？你个死人也不跟我说，这让我怎么穿啊？我要换掉。」　　女友抬头看去大街上，果然好多男人都色迷迷地看着她，脸上飞起一片红，掉头就要往衣服店去把衣服换下来，我赶忙拉住她说：「你就当作不知道嘛，也不是很透啦！再说这也没人认识你，怕什么？」　　女友不依说道：「万一碰到熟人，我还要不要做人啊？而且我今天为了让你高兴还穿了丁字裤呢！快看看我后面是不是也看得出来？」　　白癡女友还用看吗？肯定看的一清二楚啦！不过这话我不敢说，便讨好似的说道：「好老婆，不用换下来啦！这件衣服这么好看，不穿多可惜。你也知道我的嗜好啦，就委屈一天，今天好好疯狂一下，今天难得在一起又是五一，不要扫兴啦！你要怕见熟人，那我今天带你去森林公园玩，那离这远，总不怕了吧？」　　费了一大堆口舌最终还是说服了女友，而女友也不敢再逛了，就决定去森林公园那边吃中饭然后再玩。[ 本帖最后由 tim118 于 2010-12-12 01:18 编辑 ]本帖最近评分记录tswyyb 金币	 +15 合格！ 2010-12-12 00:28引用 使用道具 报告 回复本贴共获得感谢 X 16TOP   放入宝箱  作者的其他主题:【百世轮回】（1-12）作者：Armageddon 【无尽的母爱】作者：泄大狎 【《楊野的禁脔系列七》慧黠老板娘——张丽如】（1-4）作者：御马迎风 【帮助妻子找炮友】（1-6）作者：爱妻者 【监工日志之女友是老板二奶】（1-3）作者：撒旦宝宝 【五一干后悔的事情】（1-7）作者：魔法兔子夜流冰鬼鬼有脑Moderator帖子531 积分628 金币12531 枚 支持140 度 感谢416 度 推广0 人 注册时间2009-12-3   个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	2楼大中小 发表于 2010-12-11 04:46 	 只看该作者　　　　　　　　　　　　　　（二）　公车凌辱＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　非常感谢版主评分，还有各位的点评，让我有了动力接着写下去。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　（续上文）去那里坐公车要坐一两个小时，但打的又让我觉得会少了很多乐趣，就跟女友说坐公车去，女友比较节约，当然不会反对了，於是我们去公车站等车。天气炎热，女友虽然带了伞，背上仍有点汗湿，衣服也贴上了身，所以也更透明了。　　身边有不少人在等车，可是看到我女友后眼睛都转向了她，或惊讶或鄙视，但更多的是色迷迷的，这当然是男人的眼神；更有几个年轻男人看到这边有这么性感的美女，都靠到这边来等了，眼睛当然是上瞄下瞄了。而女友也不知是没看到还是认了，只紧紧抓着我的手默默无言的看着前面。　　看过那么多电车狼友文章的我，当然不会傻傻的让女友牵着我走了，嘿嘿，我本来一手给女友打伞一手牵着她，但车要到了时我假装掏钱挣脱了女友的手，并且推她快上车，女友只好跟着人流挤上车。大热天的我就奇怪怎么还这么多人挤公交，不过没几个女人，有也是上了年纪的，我女友当然是各人靠近的对象。　　我女友刚一走脱我身边，立刻就有一帮男人一拥而上，开始肆无忌惮地对着我女友瞄上瞄下的几个男的，更是紧紧贴着我女友挤着她上车的，可怜女友连想等我都不能，而我却没有跟上，等到一群男人围着我女友上了车我才收伞上车，我当时很怀疑那些男的真是坐这路车的吗？也太多了，也不知道他们揩油没，反正就听见我女友叫了几声然后回头叫我，我应了她一声然后跟着上车了。　　事后我问女友叫什么，她才支支吾吾的告诉我，她被好几只手抓了屁股和胸部。我笑说她魅力大，她却骂我变态，女友被非礼了还笑得出，这是后话。上车后才发现人满为患，女友也被挤到了中间，看她脸上红红的一脸焦急的看着我，我感觉到有事发生了，我的心也跟着剧烈跳动起来。　　我向女友做了个手势表示我过不去，让她待在那，而女友却抿着嘴往这边挤了几下没挤动就没动了。我看了一下，她边上刚好六个男人把她围得死死的，似乎就是刚刚瞄女友的那几个，看穿着应该是一起的民工吧！更周边的虽然也是男的，却并没像那几个那样紧紧靠着。　　我怕出事，又往那边挤了挤，虽然想凌辱一下女友，却没想过让人「伤害」她。女友看我走近了点反而脸更红了，都有汗水流下，变得好像不自在了。我知道女友害羞，如果有人吃她豆腐她肯定不敢张扬，又怕被我看到无颜见人，於是我躲到别人背后装作挤不动了，让她眼神接触不到我，而我则可以看到她那边的动静。　　我看了下女友那边情况，此时因为公车摇晃，女友一只手拉着上面的吊环，另一只手却扯着裙摆似乎怕走光，而她的裙子也因为手的高举而上升了更多……只看到白花花的大腿全暴露在空气中，而她四周的六个男人前面两个高个男人正对着她，两人头都低着，肯定在无耻地看着女友领口处的雪白，恐怕一半胸部也已收入眼底。　　左右各一人，后面也是两人，都紧紧贴着女友，尽享揩油之乐，看他们如此目中无人，似乎都不在乎我这刚刚牵着女友手的男人还在旁边，再看他们打扮，果然都是一副地痞打扮，恐怕就算我现在想挤到女友身边拉走她也是不可能了，我只有默默祝祷这帮傢伙别太过份，而内心深处却又隐隐有点期待和兴奋。　　如此看了几分钟，随着车子的颠簸，色狼们往女友身上硬挤几次，手也乱摸几下后，看女友只低着头不敢吭声后，终於大胆了起来，后面有个男的凑到女友耳边跟她说起了悄悄话，我装作没看到只面朝车窗外，想听却也听不到他们说什么。　　我从侧面看到有只手慢慢将女友的裙子拉了起来，而女友原本抓着裙摆的手开始挣扎了起来，这些傢伙看我老婆穿这么露，把她当卖的了吗？摸一摸就算了嘛！竟然还想把裙子拉起来，我女友里面穿的可是丁字裤，裙子如果拉起来，岂不是等於下半身赤裸在空气中？我相信女友不会任他们如此做的。　　果然女友红着脸抬起头，怒目看向拉他裙子的男人，可是后面那个男人又对着女友说起了话，女友像是听到什么可怕的事，张大了眼摇了摇头，看了我一眼又低下了头。我不知道他们说了什么，想找个视线好的地方看看他们的情况，却因为那几个男的围得太死看不到什么，只好作罢。　　不过我并不沮丧，因为只要事后将女友灌醉再让她情欲高涨，她神智迷失下肯定会道出今天所发生的事的。事发一年之后的今天我早已从女友口中详细瞭解了当初的情况，现在我将写下当时刺激的半小时时光。　　在一次灌倒了女友然后上床温存时，我问女友：「当时那些男的跟你说什么了？」女友模模糊糊的道出了原委。　　后面那男的一开始第一句话是说：「小妞，干嘛的呢？穿着么性感透明，还来挤公车，是不是男朋友不行出来勾引男人啊？哈哈！」男人说完手已摸上了女友的屁股，隔着裙子慢慢揉着。女友屁股本就圆翘，是男人就会想要摸一把。　　此时男人越摸越感觉柔滑，又摸到了股间的带子，才发现女友竟然穿的是丁字裤，赶紧对边上几个男人说道：「哥几个这次碰到极品了，这女的长得一脸不可侵犯的样子，没想到是个骚货，里面竟然穿的丁字裤！」女友听到这话身子颤抖了一下，并且用力扭动了几下屁股似要挣扎后面手掌，没想到刚一动却引来了另一只手掌。　　只听其中一个男的道：「我们早从她透明裙子看出她穿的丁字裤了，不然怎么会说这女的有戏？哈哈，小骚货。」女友低着头往外冲了冲却动不了，前面那人竟然一手环抱住女友的腰，而另一手竟然往上拉着裙摆。　　女友如何肯依，她跟了我以后虽然知道我有凌辱女友的爱好，也多次被别人揩油，但却从没像今天这般危机四伏，竟然还大胆地拉她裙子，如此人多之处虽然被他们围着别人看不到自己的窘境，但女友却也是害怕不已。　　她抬起害羞的脸想要用眼神制止这帮人，可是耳中却传来低沉的话语：「小妞，最好别动，你如果配合，我们摸摸看看就会放了你，否则立马撕烂你的衣服让整车的男人看看你这外表清纯内里风骚的小淫娃。还有你最好装作无事发生，你男友在车上吧？不希望他看到你被我们摸玩吧？如果你男友发现了走过来那咱们就不客气了，你最好乖乖听话。」　　那男人口才不错，很明显他明白女人的心理，不是第一次这么威胁别人了。女友听了这话更加惧怕，摇了摇头，又看了看我，希望我能看到她的窘境过来帮她，又怕我看到真过来，犹豫了一阵，女友认命似的低下了头，只盼这是公车上他们不敢太过份。　　几人见女友无奈地低下了头，都发出了胜利的低笑，手上动作也更加肆无忌惮了，有的摸上了大腿，有的摸上了屁股，有的更攀上了胸部，有的则向女友的私处进发了。女友的低呼不起任何作用，抓着裙摆的手也被人拉开放到了别人的裤裆上搓揉着，女友极力挣扎奈何力量不够，又不敢有太大动作，怕引起别人注意。　　在女友的手被拉开之后，她的连衣透明白裙已经失去了主人的保护，一左一右两只手同时慢慢地拉高了女友的裙子，似乎是要毁灭女友的心智或者是满足他们凌辱眼前清纯女人的心理。他们只是一点一点的往上拉着裙子，而女友的心跳也跟着他们的动作而慢慢提高了起来，想叫出声来却不敢。　　终於裙子被拉到了腰间，而几个男人的眼睛也都看向了女友的下身，呼吸也加快了，似乎是好久没吃过肉的狼突然见到了雪白的小羊。小羊羔的下体穿着薄纱透明丁字裤，前面的小三角包不住女友茂盛的阴毛，不少阴毛从两边和薄纱中挣脱了出来；腰上围着一根松紧线绕到屁股中间的股沟处，又分出一根细线穿过两瓣屁股中间，像是一条分割线，将圆圆的白嫩屁股分隔开来，黑白分明中透出淫荡的诱惑。　　细线穿过股沟来到女友的阴唇处，却被肥厚的阴唇夹住，似乎吃到了什么好吃的东西，竟然还流出了亮闪闪的淫水，将连接前面三角纱布的细线弄湿。众色狼两眼放光，几只手同时摸向了女友的翘臀和前面包裹着黑森林的小黑内裤，可怜女友一声惊呼差点叫出口，敢赶咬住了下嘴唇不敢吭声，但女友的下身只有那么大，却怎么能够让这么多狼爪临幸？　　在四只手掌握了要地之后，其余狼爪不甘示弱，像是怕最后阵地也被夺走，赶忙将女友衣裙一拉到顶，夹在了女友的腋下胸部上面，同时两手攀上了女友的玉女峰，隔着胸罩不知怜香惜玉的揉捏了起来，此时女友终於忍不住低声求饶：「求你们别这么过份，放开我。」　　女友无力的求饶只是为色狼增加兴奋挤而已，只听她正面正爱不释手地抚摸着女友阴唇的男人淫笑着低声说道：「小骚货，你就别装了，瞧你下面，我还没摸你竟然已经流水了，真是淫荡啊！放心，哥哥们帮你挡得很好，别人绝看不到你，你就好好享受吧！哈哈……」说着话还将手指拿到女友眼前晃了晃，极尽凌辱之能。女友见了自己的淫水，眼中隐隐有泪光，似乎在恨自己不中用，闭上眼狠狠甩了甩头，更引得身边男人低声耻笑。　　眼前狼爪戏弄完女友后又伸向女友下面，似乎他是这些人的头，竟然没人乘机将他的位子佔了，又回到女友私处后，他慢慢拨开了女友丁字裤的底线，沾了淫水的手指在阴唇上来回揉着，不时摸向女友敏感的阴蒂，而女友却深呼吸着，似乎在强忍着什么。　　那只手指摸够了外面之后转而准备进军女友的小穴了，食指揉着阴蒂而中指则顶在了女友的阴道口。狼爪在下面摸了这么久，女友双腿都不曾动弹过，似乎还有些享受似的微微分开了一点，可此时发现狼指想要侵入这只有男友的我进入过的禁地，立即将双腿夹紧，并且瞪眼看向面前邪的男人，以图阻止他的过份行为。　　可是眼前男人丝毫不受威胁，反而将脸凑近女友像是要亲吻女友，吓得女友将头后移，而男人却并未跟进，似乎也不敢太大动作被人看到，只是低声说道：「小骚货，最好配合点，否则进去的就不会是手指了。」　　女友听了这赤裸裸的威胁气得全身发抖，泪眼朦胧中却也无奈地闭上了眼，慢慢将腿分了开来。男人高兴的笑了，同时长长的粗黑手指也慢慢顶进了女友的小穴，手指虽粗但动作却温柔，像调情似的慢慢挺进着，直至全根深入女友的小穴，在深入之后女友却像是期待的东西终於得手了，竟然深深呼出了一口气。　　面前男人当然看到了这一幕，显然他是箇中高手，知道如何调情，只微微笑了笑，又将手指缓缓抽出。如此一抽一插下，女友也渐渐进入了享受之中，似乎忘了此时的处境，只闭着眼深呼吸。女友的小穴很是敏感，想必这么几下已经让她流出不少淫水了。　　前面黑森林处还有一只手只能流连於小腹、大腿等处抚摸，而两侧一左一右的两只手已经从我女友的胸罩外伸到了胸罩里面，正在揉捏抓弄着女友的一对暴乳，而女友的胸罩已从前面解开，让女友一双雪白双乳也暴露在空气中，或揉或捏中女友敏感粉嫩的乳头已变得坚挺。　　女友身体随着他们的拨弄而一抖一颤着，想叫又不敢，想阻止又不能，幸好几个色狼还算高大，将女友围着不至於春光外露。而她的屁股那么圆滑，会逃脱狼爪吗？当然不可能，两只手抓着她的两瓣屁股肉狠狠地揉捏着，一会将屁股拉开，一会又揉紧使劲抓着，将女友屁股都弄红了。　　更让女友不可思议的是，左乳上的右手竟然像是玩够了嫩乳，将之交给了原先只能徘徊於肚腹之间的狼爪，转而摸向女友嫩嫩的连男友都不曾碰触的屁眼，在肛门口慢慢揉着。女友想要摇动屁股来阻止，却感觉那样更显淫荡，下身光光的她虽然穿着丁字裤却比没有更诱人，胸腹跟小穴都有手指在侵犯，而屁股上也贴着两只粗糙的手掌，若是还扭动屁股那将是怎样诱人的情景呢？女友只好站着默默夹紧屁股。　　感觉全身发软发烫的女友，使尽最后的力气缩紧着肛门，可是有用吗？那只手指当然不会被挡在外面，反而更激起了他的欲望。在两名同伴用力将屁股向两边拉开，将屁眼暴露无遗之后，左边那人用食指挑开丁字裤的细线，用中指轻轻揉了几下肛门口，而女友竟然感觉有点麻麻的舒服感觉，随即放松了屁眼。　　屁眼刚一放松，中指便似有感应，忙用力插了进去。女友屁眼遭受突如其来的袭击，终於忍耐不住低声叫痛，低声求饶：「啊……求你们别弄那里，痛啊！啊……」　　似乎是女友的痛呼起了作用，手指竟然退出来了，不过她还没来得及庆幸，那只手竟然转移阵地，从后面摸到了前面还插着一根手指的小穴。在前面这根手指一进一出间，后面这根很有默契地硬挤了进去，女友忍不住痛扭动起来了，可是如何能摆脱这么多魔爪，徒然引来别人疑惑的目光，吓得女友赶紧不敢动了，只有默默承受。　　后面的手指见女友不敢动了，似乎是在炫耀胜利，手指狠狠插了进去，两根粗大手指挤在阴道里面恐怕比我的小弟还粗，女友只痛得汗流不止紧咬嘴唇，鼻子里却传出：「嗯……嗯……嗯……」似痛似爽的闷哼。　　前面那根手指像是不甘示弱，也变得狠了起来，开始女友还比较享受这刺激又温柔的手指，此时只能闭眼忍受，甚至都不知道手的主人是谁，也不愿知道。两只手指如同比赛似的，在女友微湿的小穴内一进一出，大约弄了几分钟，在手指於狼爪的共同侵犯下，女友终於受不了，也慢慢适应了手指的大小与速度，流出了舒服的淫水。　　女友听着自己小穴手指抽插时传来「滋滋」的淫水声，心中虽然不甘，但身体却越来越无力，也越来越火烫，口中更发出了连自己都不相信的低声迷乱的淫叫：「啊……啊……你们慢点。嗯……嗯……舒服……啊……噢……不要……不要停……」幸好车子颠簸声、马达声、路上车辆的喇吧声等杂音遮盖了女友的欢叫，否则恐怕这声音要震惊整车乘客了。　　几个男人听了女友的淫声乱语，都变得更卖力了，女友原本被强迫压在别人裤裆上的手也主动上下搓揉起男人的裤裆中的硬挺，女友的淫水越流越多，流满了人家的手指，顺着大腿流了下去。而另几只手也没闲着，各司所职，抓奶的、捏乳头的、摸腰腹的、揉屁股的，看了就让人喷鼻血。　　下面手指抽插的速度越来越快，简直要把女友的小穴插烂了，而女友也已站不住，身体靠在后面那男人身上，手也不再抓着吊环，而是放在男人粗大的手背上，帮助男人摸着自己的乳房，真是要多淫荡有多淫荡，完全不像我那高傲的女友了。　　正当女友忍不住矫喘着，后面那只插着小穴的手指忽然抽了出来，随即又顶上了肛门，而抓捏女友屁股的两只手也非常配合地用力分开了女友的两瓣臀肉，使肛门暴露无遗。顶在肛门的手指趁势一插，靠着手上淫水竟然进入了一半到肛门内，原来他先插前面是为了润滑手指，以方便现在插入女友紧窄的肛门。　　而女友在被插入肛门的一刻竟然被刺激得达到了高潮，一声低声惊呼之后淫水汩汩流出，顺着手指滴到地下，全身更是颤抖不停。各狼爪见了此情形更如受到鼓舞，更加卖力起来，女友小穴与肛门更是一缩一紧的抽搐着，刺激得前后两根手指加速抽插起来。　　阴道中的手指由於后面那只退出去了，所以前面又加入了一根手指，变成食中二指一起抽插；肛门中的手指则一鼓作气全根插了进去，并且快速抽插起来。女友实在忍不住惊呼，只好用手捂住了嘴，但仍然能听到女友「嗯嗯、啊啊」的闷哼。　　如此默默无声的抽插了几分钟，终於有个男人已经受不了了，拉开了裤链，将粗长硬挺的黑色肉棒露了出来，然后抓住女友的小手，让她握上去，女友感到手上一热，低头一看才知道自己竟然抓住了眼前男人的巨棒。　　也不知道女友是被眼前肉棒的粗大迷住了，还是被突如其来的一握吓到了，虽然各个魔爪仍在侵犯她，她却呆住了，任由面前男人抓着她手上下搓着肉棒。女友回过神来之后，竟然没有抗拒，而是主动套动了起来。　　公车仍在行驶着，一站又一站，人上人下，仍然很拥挤，却没有影响他们的动作。如此又过了几分钟，女友套弄男人速度也越来越快，她给我这男友套弄肉棒都没这么卖力过，真不敢相信她竟然抓着一个陌生人的肉棒爱不释手。　　女友的呼吸也越来越急促，似乎马上要第二次高潮了，而被女友手淫的男人也传来了粗喘。后面插着女友肛门的男人突然贴到女友背上，舔了一下女友的耳垂，低声说了几句话：「小妞，喜欢大哥哥们吗？喜欢那根大肉棒吗？你的肛门很敏感啊！想要尝试一下插入的感觉吗？」随即手指跟着用力一顶，女友不顾身在公共场合，轻声呻吟了一声，似乎在回应男人的问话。　　男人接着又问：「你叫啥名字啊？电话号码告诉哥哥，哥哥下次找你玩！」　　女友估计已经被弄得昏了头，毫不犹豫的就说道：「嗯……好舒服……不要停……喔……我叫晶晶，啊……啊……我的电话是＃＄＠％……」随后边上响起了手机按键声，名字电话看来已经有人记下了。　　好像为了奖励女友的听话，几个人同时加快了速度，阴道中的手指和肛门中的手指伴随着女友淫水声跟轻呼声快速抽插了起来，而女友自己受了刺激，抓着肉棒的手也快速套弄了起来。　　随着一声公车即将到站的话音，男人一声低吼抓着女友的头按了下去，而女友此时也正好达到高潮，张嘴准备呻吟出声，没想到面前男人竟然把她的头压了下来，惊吓中嘴张得更大了，刚好套上了男人的肉棒，惊呼之声变成了「呜呜」声。　　几个男人立刻配合着压住女友让她无法动弹，而被女友小嘴含着肉棒的男人再也忍不住地全身颤抖起来，对着女友深喉射出了腥臭的精液。后面男子低声说道：「千万别吐出来哦，让别人闻到味道可就知道咱们在干嘛了哦！」女友含着肉棒跟精液不敢吐出，只能含泪慢慢咽下。在男人抖动十多次之后总算移开了肉棒，而女友还含着一嘴精液难以下嚥，慢慢从嘴角流出了一点。　　男人整理好裤子后将女友扶起，而另外几个男人也收回了狼爪，在帮着女友整理衣服，只有插着女友肛门的男人似乎还意犹未尽，再次狠插了几下才慢慢将女友衣服拉下。而女友似乎已经虚脱了，软软的任他们摆佈着，唯一的动作是将精液吞下，可怜女友跟我口交时都不愿吞下精液，没想到第一次吞精却是在这种情况下，吞了一个陌生人的精液。　　随着公车的停靠，几个男人也放开了女友，由始至终他们都没有脱下过女友的胸罩跟内裤，可见他们的高明之处。公车并非到了终点站，但此站下车的人比较多，我想这才使他们不得不下车，否则在我不阻止的情况下真不知道这些人还会干些什么。　　眼见色狼都走了，我也赶紧走到女友身旁，带着她走到了后排座位上，女友似乎受了刺激，没有说一句话，只是默默跟着我。我见她如此知道她心里难受，心生愧疚下并没有像以往一样开玩笑说她是不是被佔便宜了。　　我见她嘴角仍然有残留的精液，虽然当时不明所以的我也吃了一惊，但并没点破，以后有的是机会瞭解详情，於是开玩笑说她怎么流口水了？是打瞌睡了还是看到什么好吃的了？本来呆呆的女友听了这话吃了一惊，赶紧一伸舌头将嘴角上的残留精液舔了个乾净，然后笑着说：「我刚才打了下瞌睡，有点睏了，想睡一觉。」接着将头靠在我身上闭上了眼。　　我欲望还没消掉，本想在女友身上摸几下，见她这样便只好缩回了手让她靠着。离终点站还个把小时，让她休息一下好了，不然待会就没精神玩了。　　　　　　　　　　　　　　（三）　勾引　　坐了一个半小时公交车，总算到了终点站森林公园。女友仍在熟睡，看着女友娇贵的容貌，真不忍心叫醒她，因为光公园门口就有大量人流进入公园，可想公园内有多少人游玩。　　女友的衣裙如此透明，内里又穿了性感的黑色丁字裤，她怎么敢下车，肯定要怪我了。但再看向女友颈以下露出的一片雪白和白裙内透出来的内衣裤，顿时让我大头小头同时充血，管他三七二一，难得一次机会可以暴露凌辱一下女友，痛快一次再说。　　我推推女友，顺便在女友胸上抓了一把，女友立刻一声惊叫，抓住自己胸襟处的衣服醒了过来，望着我说道：「发春啊？睡觉都不让我自在，吓我一跳。」　　我一翻白眼：「老婆，你看看你现在在哪？还睡觉呢，我摇了你半天都弄不醒你，只好试一下我的龙爪手咯，没想到挺管用。」　　老婆四下看了看，才恢复了思维：「到公园啦？那我们可以去吃饭了。」我赶紧答应，拉女友站起来准备下车。　　正庆幸女友没有反应过来，突然手上一紧被女友拉住了，回头一看女友，见她正低头看了看自己的透明白色连衣裙，高挺的胸上黑色胸罩并未因外面的衣服而有所遮掩，肚腹上肉色隐隐约约，再往下扣子遮住了中心一点，但只是一点而已，丁字性感内裤依然从紧裹着小腹的裙子处透了出来……　　她又往车窗外看了看，然后怒目瞪着我：「你个死变态，我倒忘了今天五一了，你是不是早就知道这里会有很多人，所以故意带我来这里啊？就想着我被人看光啊？」　　我一听这话立时头上冒汗，没想到女友一下就猜透了我的心思，但我仍是强装不知，一口否认道：「我也不知道啊！这里这么偏，哪知道还会有这么多人来玩，看样子市内经济不景器，公园太少……」　　我正准备顾左右而言它，啰啰嗦嗦想蒙混过去，谁知女友走过来一拧我腰，害我吃痛：「啊」的一声，然后可怜巴巴的望着女友：「老婆大人手下留情，我承认，我错了，我下次不敢了……」　　我话仍没说完，女友突然搂住了我的手臂贴着我，正感受着女友胸前柔软，耳中却传来女友的低笑：「死相，既然你都不在乎我被别人看光，那就让他们看好了，最好让他们把我抓去轮奸了，让你多戴点绿帽。哼！走，下车。」　　我听了这话简直目瞪口呆，这还是我那个连我抓一下胸摸一下屁股都要叫着拍开我手的清纯女友吗？难道是她知道我心理想让我开心？难道是没有熟人，所以让她将心底的欲望暴露出来？或者是刚在车上发生了什么让她改变思想的事？不知道……所以我只好问女友了。　　而女友的回答是：「难得放假又跑这么远来玩，总不能扫你的兴啊！算了，反正也没人认识我，听你的放纵一次。怎么？你怕戴绿帽不敢走啦？」　　「笑话，我会怕？求之不得呢！待会要叫一群人来上你，把你小穴操烂。」也不知道女友说的是真是假，不过我可以「肯定」（后来才知道我是错的）女友是不会让别人上她的。　　嬉笑打闹中我俩一起下了公交车，走进公园，阳光照耀下女友立刻成了众人的焦点，不管男女老幼，耳中也传来别人的窃窃私语。小孩子天真的说：「那个姐姐的衣服透明哦！她屁股上面怎么只有一根线？好奇怪哦！」接着传来大人管教小孩的低声呼喝。　　老妇感叹的说：「现在的年轻人真是开放啊！年轻真是好。死老头子，你在乱看什么？」　　老头「嗯嗯啊啊」尴尬的道：「我在感叹人心不古啊！」　　还有结伴游玩的女孩子嫉妒恨骂声：「那女的真敢穿哦，他男友也不管啊？肯定是出来卖的，说不定边上那是她刚招的客人呢！贱人一对。」　　妈的！这话我听了都想揍人，何况是女友，转头看她，果然低着头，脸色一下红一下白。我正想去教训一下那几张贱嘴，耳中却传来了一群男人的口哨声：「噢……看那小美女，真是性感啊！光看这一眼我就感觉今天没白来了。」　　另一个声音说道：「是啊！看那身材，一览众山小啊，那屁股好圆啊！要是让我摸一把，我保证一月不洗手。」　　又一男声说道：「王哥、黑子，你们看见没有？她里面穿的好像是黑色丁字裤哦！」　　第一个男声看来是王哥了，接着说道：「操！什么好像，根本就是。真他妈诱惑啊！这么透明的白裙子里面还穿黑色丁字裤，这女的肯定不是一般的骚，怎么老子没机会啊？老天啊……」　　另一个男人也就是黑子，总算有机会说话了：「王哥，别这么贪心，要是让我能摸摸她那毫无遮掩的翘屁股，要我命也行啊！看那形状，圆圆的翘翘的，摸上去肯定又滑又有弹性。极品啊！老鼠你说是不是？」　　老鼠也就是三人中第二次开口的说道：「瞧你那点出息，摸一下就能让你去死了……不过牡丹花下死做鬼也风流。如此极品，让我搞一次死也瞑目了。」　　我们前头走，他们后面评，声音虽不大，但仍然不断传入我俩耳中，转看女友虽然脸更红了，但却似乎忘了刚刚不快。女友眼角带笑的对着我一横眼，顿让我有种千娇百媚生的感觉，加上耳中传来凌辱女友的污言秽语，下面小弟弟立时充血，顶在裤档里难受死了，真想将女友就地正法，顺便叫上后面的几个男人一起轮奸女友……想归想却不敢如此，眼看公园上男女目光都看着女友，我可不能出丑，赶紧排除杂念让小弟弟冷静下来。　　在众目睽睽之下走路还真不是一般不自在，何况当事人的女友，害我俩一路直冲公园里的餐馆，连路上风景都无暇再看……　　走进餐馆，同样引来服务生的注目，但好在他们不敢多看多说。不过吃饭的客人不少，见我们进来大多都看向了我女友。我们赶紧找了个偏位坐了下来，刚坐下我就发现有三个男人进来走到了我们旁边坐位坐下，开始没在意，后来听他们说话声才知道原来就是刚才跟在我们后面的三个男人。　　我竖起耳朵听他们隐隐说道：「王哥，看样子今天狩猎行动又没戏了，哥几个咋这么悲惨呢，连个妞都泡不到。」　　「咱泡不到妞都怪你们两个，长得贼眉鼠眼的。每次有美女对老子抛媚眼，老子刚准备过去搭讪，结果美女一见我俩边上还跟着你俩，立马被吓跑了。」　　「靠！你说老鼠长相吓人就算了，我这么玉树临风怎么可能吓到女孩子？没见每次有几个一起走的妞见我们过去，她们总是指着老鼠的一对老鼠牙骂吗？」　　我听了这话差点一口茶喷出来，这几个哥们原来是来公园泡妞的，结果长得有辱社会，一次次将美女吓走。　　耳中又听他们说：「得了吧，哥几个也比我好不到哪去。不过今天泡不到妞也没白来，今天就跟在旁边这个骚女人后面过过眼福好了，正好老子拍照清楚，以后拿她的照片打飞机也不错啊！哈哈！」　　「嗯，不错。」　　「反正也没事干，跟着吧，这小对贱男淫女跑这来说不定要偷偷摸摸干点啥呢！那咱们就爽了，看活春宫，嘿嘿嘿！」　　我听了这话，心跳加速了起来，爽，这趟没白来……转看女友，没想她也听到了我们的对话，又对我一翻白眼，手在我大腿上一扭：「这下合你心了，贱男人。」　　我嘿嘿直笑，突然有了主意对女友说道：「老婆，难得你今天为了让我高兴什么都不顾了，老公我一辈子不忘你的恩情，乾脆好人做到底，今天就听我安排咱们好好开心一下？」　　「切！就知道说好听的，你又想干什么啊？不准太过份哦！」我一听女友这么说就知道她已经答应了，我心里乐嘴上也甜，又对女友一轮猛讚，直把女友忽悠得花枝乱颤放声笑骂，同事也引来了那三人的注意。　　这就是我要的效果，我低声对女友说：「那三个色狼对你很有意思哦！被你迷得都跟到这来了，你就发发善心给他们一点好处吧！嘿嘿！」　　女友一横眼「怎么给？难道要我跟他们去上床啊？」　　「嘿嘿，说笑啦，我怎么舍得。我的意思是好好调戏一下他们，他们不是想看你吗？你就勾引一下他们，让他们欲罢不能，神魂颠倒，哈哈！」　　「你还真不是一般的坏，竟然要自己老婆去勾引人。哼！那你想要我怎么做啊？」　　「你边吃饭边把腿分开，当没看到他们在看就行了。」　　女友只横了我一眼就乖乖的低头吃起了饭，然后我低头看她的腿，果然慢慢地分了开来，坐女友对面偷瞄着的那三个男人果然注意到了女友的细微动作，都目瞪口呆的看着桌子下女友的腿。这几个白痴，难怪把人家女孩子吓走，连看人都不知道遮掩一下。　　女友分开大概三十几度就不动了，不过女友的裙子本来就短，这么坐下来更短了，现在竟然还分开腿，在她前面的三个男人想必已经能清楚地看到女友的裙内春光。女友丁字裤无法遮掩肥厚的褐色阴唇，想必此时经过一上午的走动，女友阴唇处的裤线早已陷入两瓣阴唇之中，而阴唇两边的阴毛更将暴露在外，光是想着就感觉诱惑无限。　　再看对面男人，此刻更是不堪，都把筷子之类的东西扔在地上，然后一个个蹲到地上去捡，我看着就想笑。　　再看女友双颊绯红、嘴上带笑，而双腿竟然又慢慢张开了一点。我看着女友的淫态欲望高涨，不管现在饭店人多眼杂，只手伸到了女友大腿上摸了摸，感受了一番女友大腿的滑嫩，想必对面那些男人羡慕死了，他们只能看不能碰啊！哈哈！　　我有意来点更刺激的，在腿上摸索了几分钟后，慢慢摸到女友大腿的根部，将手在女友阴毛处隔着内裤揉了起来，时而将手伸入内裤揉搓阴毛、时而将内裤夹起成一条线，让女友繁茂的阴毛露出来，女友穿的白裙子加上腿也白，想必裙内春光能让前面三人一览无遗。　　女友只是低头吃饭，装作无事发生，只是她急促的呼吸却出卖了她，想来女友也觉得很刺激吧！如此又摸了几分钟，觉得还不过瘾，手上加速将白色连衣裙最下面那颗扣子解开了。女友见我玩得太过份，伸手想阻止已经晚了一步，只将手压到了我手背上用力推了推没推动，知道我性格的她只好收手继续低头吃饭，以免动作过大引人注意。我见女友就范，心里一乐也就悠哉悠哉慢慢享乐起来。　　低头看向女友下面，白色有弹性的裙子因为扣子的解脱而缩向大腿两侧，女友整条白嫩嫩的大腿毫无遮掩的展现在我眼中，而大腿往上的黑色丁字裤也是暴露在外，黑色蕾丝带花纹的丁字裤遮不住内里的黑色倒三角，有不少调皮的阴毛更从内裤上面和边缘处钻了出来，而倒三角的下面两条大腿之间的女人最阴密处则压着一只大手在慢慢揉着，大手的主人当然是我。　　我看着这血脉膨胀的一幕，心里却没忘了凌辱女友的目的。那三个男人也不再蹲到地上偷看了，因为坐在位子上已经能清楚地看到我女友的整个下半身了。　　而我也并未满足，先在女友内裤外面揉了揉，发现女友果如我想，丁字裤延伸向后的细线已经陷入了两片阴唇之间，而两边阴毛更是有些黏糊糊的，大概是在公车上流出的淫水乾掉了吧！当时我很吃惊，心里想着什么时候逼问一下女友在公车上到底发生了什么事。　　心里想着事，手上动作却没停，在感受了一番阴唇的柔软之后，我将丁字裤从阴唇中勾了出来，耳中传来女友软软的声音：「老公，轻点，我的……毛毛被你手夹住了，痛啊！嗯……好了……」　　「老婆，把腿再分开一点吧，我要插进去哦！」　　「你……不要啦，人家都被那三个色狼看光了啦！」　　「被人家看是不是很刺激啊？流水了吧？」　　「才没有呢！你以为人家跟你一样变态啊？别弄了，被别人看到就完了。」女友嘴上说着不要，双腿却并未合拢。　　我终於忍不住兴奋将中指一点点插入了女友紧窄的小穴，女友阴道竟然真的湿润了，如此更刺激了我的神经，将手指一插，女友小穴虽紧，但阻不住我的手指，加上女友小穴已经有些湿润，我的手指一插到底，摸着里面的皱折，感受着小穴内湿湿滑滑的感觉，在里面或挖或转动，或抽插了起来。　　「啊……你轻点……」我并没因女友叫唤而停止，反而在中指的一抽一插中食指配合着揉上了女性敏感神经最多的阴蒂。　　女友的阴蒂并不是褐色，而是粉粉嫩嫩的小小一个凸起，手指刚一触上女友的阴蒂，就见女友身体一抖，听女友不可抑制的闷声：「啊……好痒！嗯……老公，别摸那里，好痒好酸啊！嗯……好舒服……噢……受不了了，插我，快，插进去点……」　　我一边听着女友软软的淫语，一边揉着阴蒂，中指也不停地在小穴里搅动着给女友带来快感，手指也感觉越来越湿润。为了让对面男人看出女友的淫态，我不时将手指抽出，让沾满淫液的手指暴露在光线之中，同时还将女友的阴唇用手指分开，让对面男人看清楚女友小穴内粉嫩湿润的光景。　　这既是挑逗，也是示威，我心里想着：『怎么样，美吧？想操我老婆吗？来啊！』手上一刻不停。　　「老婆，爽不爽啊？」　　「嗯……再快点……」　　「那边那些男的在看你的小穴哦！你给不给他们看啊？」　　「看吧！嗯嗯……好刺激，老公，好爽啊！我想要你插我。」　　「想要他们看就把腿再分开一点，好好诱惑一下他们，不然我就不插。」　　女友听话的又将双腿分开了一点，姿式不可谓不淫荡，双腿撇得开开的，像是要迎接前面三个男人来操自己似的，而双腿之间还插着一只手在小穴内进进出出。　　「啊……我已经分得很开了，他们好色哦！嗯……眼睛都不眨一下，一直看着我的小穴。老公再快点……噢噢……」我听了女友的要求，更是加快速度插了起来，食指也不再揉阴蒂，在小穴口抹了点淫水之后也顺势挤进了女友的小穴。　　「啊……好胀，好舒服哦！嗯……」两个手指好使力，插在女友阴道内感觉湿湿的、腻腻的、暖暖的，里面高低起伏的皱折不时蠕动着挤压我的手指。　　狠狠抽插了几分钟，手指渐渐痠软，於是我改变战略，不知深浅的一下狠狠顶进顶到根部，一下又慢慢抽出，爽得女友淫水不断，还能听到「噗叽、噗叽」的搅水声。　　「他们看你小穴你还这么兴奋啊？看你流的水把我手都弄湿了哦！」　　「嗯……我也不知道为什么，他们……看我小穴。嗯……我就是感觉刺激，下面痒痒的……」　　「那想不想要他们一起来摸你、来干你小穴啊？」　　「不要……嗯……你好坏，要把我送给别人干……嗯……啊……好舒服，好痒哦！老公……」我听了这话却是一半兴奋、一半失落。　　「老婆，他们的肉棒都硬起来了哦！都看着你流口水了，你不给他们干他们会难受死的。」　　女友听了我的话，本来瞇着的眼睛突然张开看向了前面三人，果然都顶着帐蓬。再看他们都目不转睛的看着自己下面，顿时脸上一热，心跳得更快了，赶紧闭上了眼，腿却张得更开了。　　「嗯……不要停……我……我也想要被插，但是我只要你一个人插我……而且……啊……而且这里人多，怎么……嗯……怎么让他们搞啊？啊……他们好坏呢，还在看我……老公，我想要……」　　我听了这话心中一动，女友似乎动心了：「你想要什么？」　　「我想要你的肉棒插我的小穴啦！」　　我思想被欲望佔据，突然心中有了主意，便说：「在这里可不行哦，这里这么多人，我们赶紧出去找个没人的地方，老公让你好好爽爽。」　　「那我们快走吧！嗯……我受不了了，好痒哦……」女友就是这样，要是没来欲望，想碰她一下都难；欲望来了，就啥也不管了。　　我又在女友小穴内抠挖转动，找到了里面一处粗糙的凸起，在上面狠狠来回揉搓了几十下……女友忍不住抓住了我的手，夹紧了腿：「嗯……噢……不行，我受……受不了……了……啊……我想……尿尿了……快停下……」　　女友被我刺激得语无伦次，而我则一边玩弄着女友小穴一边招手叫服务员来结帐。等到服务员快到的时候，我赶紧停下撤开插在女友小穴的手，正襟危坐，将女友定在了高潮边沿气喘吁吁。　　服务员走到我身边看了一眼女友，顿时让他目瞪口呆，此时女友衣裙下摆分开，下身裸露，黑色丁字裤在白嫩双腿跟白裙之间特别显眼；而她眼睛微闭，脸蛋红彤彤，懒洋洋的靠在我肩上，薄薄的小嘴微张，极是诱惑人……　　服务生呆了一会才反应过来，小男生脸上飞过一片红，尴尬的移开了视线，手足无措起来。我看了暗笑，掏出钱包问多少钱，女友听到说话声立马张开眼，首先进入眼帘的是那三个色狼还在盯着自己下体猛看，而手也在裤子里有节奏的挺动着。再转头发现服务员也站在男友身边不时瞄着自己下体，「啊！」女友一声低呼，赶紧低着头整理起了裙子……　　付完帐，女友也整好了裙子，准备拉女友起来却没拉动，只听女友低声对我说：「我的裙子屁股上那一块湿了，怎么办啊？真是屋漏偏逢连夜雨啊！」我笑道：「湿了就湿了嘛！让他们都饱饱眼福。哈哈！」　　女友一跺脚，起身跟着我朝外走去，刚走没几步就听身后「嗷嗷」直叫，顿时饭店内如同炸开了锅，都对着女友指指点点。而我牵着女友的手感觉她满手是汗，向她看去，只见她脸红得犹如苹果一般，走路的样子都变得奇怪了起来，要扭不扭的，加快速度牵着我走出了餐馆……　　　　　　　　　　　　　（四）　性爱进行曲　　从餐馆出来后，我偷瞄了一眼一路跟我们一起进餐馆、看我女友私处看得最爽的那三个猥琐男，果然如我所愿，立马结了帐，不用问肯定是要继续跟着我们看好戏了。我求之不得，内心一阵兴奋，想着待会该怎么玩，同时也拉着女友放慢了脚步好等他们跟上。　　女友现在显然不知道那三个男人跟了过来，仍然脸红红搂着我的手，傲人双胸紧贴着我的手臂，走路时一摇一震的磨擦着我的手臂，煞是诱人。我问女友：「老婆，咱们去哪爽啊？嘿嘿嘿！」　　女友驾轻就熟的在我手臂上一拧：「你个死人，刚才害我出那么大的丑，我现在没兴趣陪你玩了，哼！」　　我揉着手臂，赶紧陪笑道：「好老婆，千万别啊，我刚才只是想让你更刺激一点嘛！不如咱们找个无人地带打野战去吧？那样也很刺激哦！」　　女友戒备的看着我问道：「什么是打野战？」　　「就是以地为床、天为被，在荒郊野外欢欢爱爱啦！嘿嘿，够刺激了吧？」　　女友媚眼一横，不爽的说道：「你就知道刺激，不顾人家的安危，万一出事怎么办？」　　我嘻笑着脸，手伸到后面在女友屁股上隔着裙子一摸、再一抓，还能感觉到裙子中间一块有点湿，嘴上说道：「还没乾啊！欲望就消了啊？你不是还说要给我戴很多绿帽的吗，怎么敢说不敢做了？」　　果然软硬兼施不如一激，只见女友一瞪眼说道：「谁说我不敢了？你个死变态，臭男人，连老婆都不顾了，给你戴绿帽最好。哼，你说去哪吧！」　　此地名叫森林公园，面积不小，树木更是繁多，虽然公园人多，但要找个没人的地方也不难。我说道：「咱们就在公园玩吧，没人的地方多的是，这么多树林小山包的。」於是拉着女友专走人少的小道。　　一路上只要是碰到我们的人，都对穿着透明白色连衣裙的女友行着注目礼，等着我们走过之后更是一声惊歎，想必是看出女友屁股上湿湿的一块和裙子内透出来的黑色丁字裤还有圆圆翘翘的屁股蛋。而女友似乎已经习惯了，面不改色、眼不斜视、泰然若之的昂首挺胸跟着我走着。　　我则环抱着女友的腰，不时上下揉摸着，时而感受着女友小蛮腰的纤细，时而手摸向腰以下，在我一抓一捏之间感受着女友小屁股的柔韧，光是将手放在屁股上面，随着女友一走一扭也是让我欲望高涨、爱不释手。　　而女友也是不可思议的竟然在公众之处任我揉捏，想必后面那紧紧跟随的三个男人在大饱眼福的情况下也是羡慕死我了，恨那只侵犯女友屁股的魔爪不是自己的。『嘿嘿，勾引死你们，待会叫你们看看更刺激的。』我心里邪邪的想，隐隐期待着待会能有自己无法控制的事情，欲望高涨之下也不管自己能不能接受得了。　　走了半个来小时，总算让咱们找到一处偏僻所在，四周林木围绕、地上铺满厚厚的树叶，还真是野战佳地。我拉住女友说道：「这地方不错吧？又安全又隐避。」　　女友切一横眼：「你不是要找刺激吗？怎么带我到这没人的地方来了。哼！还不是嘴贱，还是怕戴绿帽啊？哼哼……」　　女友连着几哼，而我却只嘿嘿直笑，因为我心里清楚到底有没有刺激，因为后面那三个无所事事又被女友勾引得神魂颠倒的傻蛋已经一路跟到这来了，只是女友被蒙在鼓里而已。　　我也不多说，转到女友前面，让他背对着后面的男人，接着双手环上女友的腰，头脸低下吻向了女友薄薄的殷红双唇，而女友也配合地昂首闭眼迎上了我的嘴。我将女友的双唇一起吸住，用舌头舔着女友上下两瓣薄唇，先感受了一下女友双唇的冰凉，然后慢慢将舌头伸入女友嘴中，而女友早已双齿微开等待我舌头的侵入。　　舌头刚伸入一点就已触到了女友软软湿湿的舌头，跟着两条舌头在女友嘴中纠缠绞拌，我时而将口水送入女友嘴中，而女友也如饥似渴的将我的口水全数吞下；时而将女友软软的舌头吸入我嘴中吸吮，将女友香甜的口水也全数吞下。如此一来一回不断吞食对方口水、吸吮对方嫩舌，打起了长久性的舌战。　　但是我并没忘了后面三位辛苦的观众，环抱女友的双手也从腰上转移到了臀部，揉摸一阵后再往下摸着大腿，直到女友裙底，顺势抓起女友的裙摆慢慢往上拉起来。想着马上就要彻底地将女友暴露在别人视线中，我兴奋得双手发抖、心跳加速。　　女友白色略紧身的裙子随着我的双手慢慢向上升着，白皙的大腿一点点暴露出来，随后来到了大腿根部，女友小穴两边丁字裤线遮不住的阴毛想必已经暴露出来。我坏坏的并未继续向上拉着裙子，只是将手伸入女友的屁股上玩弄着。玩弄了片刻，我已忍不住，猛地将女友裙子往上一拉让裙子停在了腰上，而女友嘴不能言，只能从鼻子中发出不知是兴奋还是不满的「嗯」声。　　此时女友下半身除了小小的丁字裤外已经全部暴露在空气之中，而雪白的屁股更如同赤裸，丁字裤的黑线早已深深陷入了双臀之中。我两手迫不及待地摸上了两瓣屁股肉，像是怕她着凉要给她取暖似的不停抚摸着，不放过任何角落，时而抓捏、时而将两瓣屁股或分开或揉紧。　　如此玩弄了一会，我又将右手转移到前面，在女友的小内裤里把玩了一下阴毛，然后向下移，终於摸到了女友的禁地。刚一摸上心里就是一惊，此时女友下面那张敏感的小穴如同她多汁的正在跟我接吻的小嘴一样，已经溢出了淫水，光在外一摸就已感觉到湿湿滑滑的，看来女友对於暴露也已产生刺激，开始一路走来看似满不在乎的她，其实内心波涛汹涌，早已让她兴奋得淫水直流。　　我心中一喜，总算调教有成了。心中想着事，手上却一刻未停，先将女友的丁字裤拨向一边，然后整个手掌贴上女友的阴唇，而女友也顺势将双腿分开了一点好方便我爱抚。整个手掌贴上的好处是能刺激到整个下体，包适阴蒂、阴唇、会阴处，但刺激不强烈，只能说是舒服，手掌合着女友流出的淫水揉搓着女友的私密处，而女友鼻中也不时传来「嗯……嗯……」的舒服呻吟。　　摸了一会我又将手掌变回手指，在女友的唇缝中来回搓揉，不时搔上女友的阴蒂，每次碰上都将迎来女友的一颤，而女友抱着我的双手也会更紧了，倍感刺激。我乾脆放过阴唇，专心揉起了阴蒂，女友的呼吸变得更急促了，「嗯嗯」声不断，吻着我的嘴也更激烈了，弄得我都有点喘不过气。　　我的另一手也没闲着，先将屁股放脱，让女友后面三个男人能尽情欣赏女友的玉臀，然后转移向前向上，摸到了女友的右胸上，隔着衣服乳罩一阵抓捏……实在不过瘾，只好摸上了衣服扣子，开始从上到下一颗一颗解开，为女友在光天化日之下宽衣解带。　　女友所穿的是连衣裙，我并未急着解开所有扣子，而是留了裙子上的扣子未解，好让裙子继续附在腰上。此时女友胸前一片雪白，只有碍眼的胸罩未除，这件性感胸罩是蕾丝花边半罩的，而且是前开式，方便得很，我不作犹豫立刻将之解开，在放手的一刻，胸罩由於弹性向后弹开，而一对雪白乳房也犹如回到了大自然的小白兔，一弹一跳的暴露了出来。　　此时我已不再留恋於女友的双唇，转而低头看向了女友的双乳，阳光照耀在这对傲人的雪白乳房上让我感觉有些刺眼。圆圆滚滚的双乳并未因其大而有所下垂，相反还很挺拔，而薄薄嫩嫩的乳房皮肤内青色血管若隐若现，没有影响乳房美，倒有种不忍亵渎要好好爱护的感觉；雪白双乳上凸起了粉红色的两点，乳头早已因兴奋而硬挺，而硬挺的乳头周围围绕着小小一圈犹如光环一般的粉红色乳晕。整体一看只有两字能形容：「极品！」　　说完这两字后我再也忍不住，像饿狼扑食一般咬向女友双乳，大嘴将其中一只乳房的小半个乳房包裹住，舌头伸出顶住了嘴中的乳头，嘴上一阵吸吮，舌头也对着乳头疯狂打转，时而又围绕着女友整个乳房吸吮，或者舔咬，只弄得「啧啧」之声不断。　　而我的左手也配合着攀上了右峰，一会将整只手掌贴上乳房揉搓，一会又抓弄，令女友的奶子变换着各种形状；一会我又用食指跟拇指捏住乳头转弄拉扯，一会又用食指跟中指将乳头夹入指缝中，其余各指则感受着奶子的柔软。　　如此舔、咬、吸、吮、抓、捏，无所不用其极，而右手又从未停止的在下面搓揉着女友的阴蒂，敏感的女友如何受得了，早已不能抑制地发出了声声淫叫：「啊……啊……好舒服……老公……好爽啊……噢……好痒……老公……啊……别咬……噢……噢……好……好……啊……揉……再揉快点……老公……我……爱你……你真好……噢……」　　或许是女友今天压抑了一天，此时放声浪叫比平时在床上声音还大，只爽死了那三个男人，竟然有幸看到女友的浪态。我听了女友浪叫，兴奋不已，裤裆内的小弟早已硬挺，似在怪我不将之放生，将裤子顶得异常高。　　为了小弟也为了女友，更为了女友身后三个男人能尽快看上好戏，我不再犹豫，一鼓作气将女友白色连衣裙的扣子全部解开，然后脱掉扔到地上，胸罩也随之掉落，然后再蹲下抓住女友全身最后一件遮体物——黑色透明丁字裤，一剥到底将之脱了下来，最后将之潇洒的远远抛出。　　这么远远的抛出去当然是有原因的，那三个白癡又要躲，躲得又不远，像是怕看不清女友的赤裸身体似的，仅在几米外的几棵树后。看我将内裤向他们方向扔去，眼睛都呆呆的随着内裤的抛物线而移动着。　　内裤刚好落在一个男的身边，那男的立即蹲身捡起女友那带着淫水的内裤，只见他拿着内裤深深闻了一下，似乎很是享受，接着又伸出舌头舔了起来。而另两个眼巴巴的看着他，似乎很是羡慕，再看他们下身都顶着个高高的帐篷，手也在裤袋里动着，想也知道在干嘛了。　　这一切动作我都是用眼睛余光去看的，并未引起他们的注意。女友对这一切都一无所知，仍然呼吸不稳，半瞇着眼、手扶着我、半弯着腰，屁股翘起对着他们……　　将女友剥光后，我站起身先给了她一个深吻，然后对女友说道：「老婆，帮我把裤子脱了。」女友只「嗯」了一声就蹲下身给我脱起了裤子。我看着女友奇怪的动作，要在平时肯定是站着就给我解裤带了，不过这样更好，我低头看着女友的胸，又在上面一阵抓捏。　　当女友将我的裤子连同内裤全部脱下之后，看了我硬挺的青筋凸出的红红肉棒，竟然没有站起身，反而跪了下去，将头靠向我的肉棒，张开嘴将我的肉棒深深含了进去直到最深处，我都感觉到顶入了她的深喉，里面紧紧的煞是舒服，直到女友自然反应有了想吐的感觉才将肉棒吐出。　　我看着这令人血脉膨胀的一幕，肉棒顿时变得更加坚挺起来。以往要女友给我口交一下要费尽口舌，而大多时候更是枉废力气，她总觉得肉棒有味道、太肮髒，更觉得太淫荡，竟然还要跪着。没想到她此时竟然主动跪在地上给我口交起来，难道是女友今天真的放开了，太兴奋了？管她呢，反差太大了，一时太过兴奋让我差点忍不住射了出来，还好及时定下心神。　　此时女友又将舌头伸出在我龟头上舔着，然后延伸向下在龟头下的一圈（似乎叫龟冠吧）舔弄着，酥酥麻麻的感觉让我爽透了。舌头在那缠绕几圈后，又慢慢向下将整根肉棒来来回回舔了个遍，最后又向下将我的阴囊含住，放在嘴里用舌头舔着，我只感觉全身说不出的舒服，太爽了！　　我及时给予女友鼓励：「老婆，好舒服喔！继续，你真是太棒了，我爱死你了！」女友抬眼看着我，嘴角一笑，显然她也很兴奋，嘴里依然含着我的阴囊舔弄，看着女友这淫荡的一幕真是让我春心荡漾。　　女友受了鼓励更加卖力起来，双唇加上舌头一路又舔上了龟头，只弄得我肉棒上全是女友的口水。女友将肉棒又整根含入，在嘴里用舌头搅拌、用吸的，极为卖力，同时将肉棒一进一出的吸吮起来，每次含入都深深顶到她喉咙深处，而每次吐出又刚好含住龟头。　　女友因此而弄得口水直流，肉棒上也起了口水泡沫，而一进一出之间还带有「漱漱」的吸吮声，显得极为淫糜。而我只需双手插腰享受就行了，从未享过女友如此待遇，让我爽到了极点。　　虽然女友技巧生疏，但我平时都有教过她如何口交才让人舒服，以前她都是很反感，只是随便敷衍了事，而此时却将我教的招式全用上了，而且尽心尽力地为我口交着。　　看着女友如同吃到美味的冰淇淋一般口水直流，我实在受不了女友如此淫荡的一幕，再让她吸下去我恐怕要缴械了，只好双手抓上女友的头，配合着肉棒一前一后在女友嘴里狠狠抽插了几十下后，将女友拉起，让她抱着我的腰，而我也抓住她的屁股，然后将肉棒穿过她的双腿，使整条肉棒平顶着女友的阴唇，在她阴唇处一前一后的磨擦着。　　靠着女友的口水跟淫水，肉棒有如抹了润滑液，毫无阻力地磨擦着阴唇跟阴蒂。这招让女友很是舒服，只见女友双腿夹紧，使肉棒与阴唇更紧密地磨擦着，而女友眼睛微闭，头软软的跟着一晃一晃，嘴角流着口水，嘴里还在兴奋的淫叫着：「啊……啊……老公……好舒服……噢……噢……再快点……啊……快……啊……我想要……想要……快……」　　我听了女友浪叫也加快了速度，同时大声问道：「你想要什么？」　　女友不顾羞耻，如同变了个人似的说道：「啊……我想要……想要……你的肉……肉棒……插我……快点……小穴好痒……啊……老公……噢……我受不了了……」　　女友双腿越夹越紧，但我却没就此满足她，只是说道：「你说大声点，我没听到。」　　女友果然放弃了矜持，放声叫道：「啊……老公，求你……快插我……用你的……肉棒狠狠……插我……啊……我的小穴……小穴好痒……」　　我见女友已经兴奋得昏了头，知道目的已经完成了一半，便不再戏弄她，将肉棒从双腿中抽出，对女友说道：「我要插你咯！不过这样站着不好插哦，你转过去弯着腰我从后面插吧！」　　「嗯！」女友听话的转过身子，弯着腰双手撑在膝上，屁股翘起正准备等我插入她的小穴，突然看到前面竟然有三个男人躲在树后偷看着自己，女友处在兴奋状态没反应过来，顺着他们的目光向下一看，只见自己弯着腰，胸前双乳吊着一晃一晃，显得特别淫荡，而下体阴毛呈倒三角密佈显得特别诱人。　　「啊……」随着女友一声大叫，我也顺势插进了女友的阴道。女友小穴虽然紧紧的，但由於小穴内早已湿滑，所以我竟然一插到底。女友吃痛「啊」字叫了一半嘎然而止，变成了痛并着快乐的一声「嗯……」　　女友虽然被插得很爽，但反应过来的她虽然今天有所暴露，但还是受不了全身赤裸的被三个陌生男人看着打野炮，赶紧一手遮胸、一手遮住下面，想要脱离我的肉棒。我怎会让她如愿，赶紧两手将女友抱住，在胸上狠抓着，跟着下身用力挺动，肉棒在小穴里一进一出的抽插了起来，感受着女友小穴的紧窄、包裹着肉棒的温暖，还有小穴内皱折的磨擦，以及顶到深处时子宫口的收缩。　　女友却慌了，在身体动不了的情况下，虽然下体传来阵阵快感，但仍然转过头来，声音颤抖断断续续的，也不知道是因为我的抽插还是因为紧张：「老公，快……嗯……快放开我……噢……前面……嗯……前面有人……啊……快停……噢……」　　我听了这话兴奋不已，就在等这一刻，怎么可能放开你？我就是要你赤裸着全身正面对着陌生人，在别人的注视下跟我做爱，让别人看看你的淫态，甚至让别人受不了上来一起干你……　　这些心思我当然不会说出来，只是不急不徐地顾左右而言他的说道：「你看看那三个男人是谁，他们辛辛苦苦一路跟着咱们到了这里都是为了看你哦！你的魅力真大呢！你应该兴奋才是。你再看看他们的肉棒，似乎比我的还粗大呢！」　　我嘴里说着话，下面可没停，女友「嗯嗯……嗯嗯……」闷声忍受着一波波的快感，听了我的话，本来害羞得闭着的眼睛竟然张了开来，看向了前面的三个男人。那三个男人似乎总算知道自己被发现了，也不再躲着，乾脆光明正大地掏出肉棒，看着女友的淫态对着她打起了手抢。　　女友看着面前这一幕呆住了，先看了看三人的脸，其中还有一个抓着自己湿湿的性感内裤或嗅或舔着，然后眼睛向下看着三根高高举起对着自己的肉棒定住了眼，不再挣扎了。　　我见机不可失，抓住女友的双手向后拉开，让她前面双胸跟下体阴毛及插着肉棒的小穴暴露在三人眼前，同时让她上身向后仰、下身上上挺，好方便那三个男人看清女友的小穴，也好看清我的肉棒是如何在女友小穴进出的，想必女友此时的淫荡姿势更能带给他们视觉冲击。　　女友双手被我抓到后面也没有挣扎，口中呼吸反而急促起来，慢慢响起了断断续续的呻吟声：「嗯……嗯……嗯……」　　我听了兴奋不已，没想到这么容易就让女友赤裸的暴露在陌生人面前。我在后面狠狠地插着，嘴上说道：「老婆，爽不爽啊？刺不刺激啊？」　　老婆低声说道：「爽……噢……嗯……很刺激……啊……老公……轻点……啊……好……好舒服……嗯……」　　「是因为有人在看你才刺激，还是我操你刺激啊？你看，他们看着你晃动的大奶子在打飞机呢！」　　女友看着他们的肉棒，又看了看自己被我操得晃动的奶子说道：「嗯……被他们……看着……刺激……啊啊……好刺激……好爽，老公……用力……啊……他们……好坏……看着我……打……打飞机……」　　耳中听着女友淫乱的话语，肉棒却感觉到女友说这些话的时候阴道一缩一缩着，爽得我直想叫。　　「老婆，他们被你迷晕了哦！你想不想安慰一下他们啊？」　　「怎……怎么……安慰……啊……他们啊？」　　「让他们过来摸你啊！让他们也操你，你看他们的肉棒多大，你肯定会爽死的。」　　「啊……我……怕……我怕痛……他们……会操坏……啊……我的小穴……而且……他们长得好难看……我不喜欢……我的小穴……啊……只属於你……一个人……啊啊……」　　我听了这话，继续狠狠操着女友的小穴竟然还有理智，我不停地插进抽出，女友的淫水也越来越多，已经流了出来，插入抽出女友阴道的时候更是发出「噗叽、噗叽、噗叽」的淫水声，而我小腹跟女友屁股也相撞发出了「啪啪啪啪」的声音，配合着女友的叫声，简直是一首淫糜的歌曲。　　看着女友的屁股，我忍不住放开了女友的手，转而抓向女友的屁股，而女友得到解脱却双腿一软跪到了地上，手也撑着地面不再遮挡胸腹。女友此时已变成了狗爬的姿势，屁屁高高翘着似在等待我插入，随着女友的跪地，我的肉棒也脱离了女友的小穴。　　见到女友的姿势，我赶紧抓住女友的屁股，跟着肉棒一挺又深深插进了女友的小穴。我掌握住女友的屁股后，顺势将女友的屁股掰开，露出女友粉嫩的屁眼和插着肉棒的小穴，只见阴唇随着肉棒的一进一出时而外翻、时而被肉棒带入阴道，不时受着磨擦，而阴唇四周也佈满了女友流出的淫液，在阳光下闪闪发亮。　　再看女友的菊花，随着我的一抽一插，菊花也跟着一收一缩极为诱人。我忍不住将食指摸向了菊花洞口，在上面揉着，要是以往，女友早已将我手拍开了，而此时女友却只看着对面男人淫叫，对我的手指不理不睬，搞不明白女友为什么一反常态，不过我求之不得。　　我用手指沾了点女友的淫液抹在她的菊花口作润滑液，揉了几下后慢慢挤了进去，而女友竟然兴奋得大叫起来：「啊……不要……啊……啊……好舒服……啊……再进去点……噢……再深点……好爽呀……老公……好胀啊……」　　真没想到女友的菊花这么紧，我用了不少力气才插到底，然后又慢慢抽出，爽得女友语无伦次。我见女友再次兴奋得晕头转向，赶紧对她说道：「老婆，你看那三人很辛苦呢！只能远远的看着你，不如叫他们过来摸摸你吧？他们的肉棒那么大，操你肯定很舒服的，你的小穴这么柔韧，不会被操坏的。而且你不是要给我戴绿帽子惩罚我吗？就叫他们过来给我戴绿帽子吧！」　　女友听了我的话，边淫叫边回答：「啊……啊……好……好啊……你叫……叫他们过来……啊……一起操我吧……我要……他们的大肉棒……我要给……给你戴……绿帽子……啊……啊……好爽……老公……快点……」　　我听了这话兴奋不已，赶紧对他们三个招了招手，没想到他们看到我招手，只大眼瞪小眼都各自看了看，却是无人动弹。操！难怪他们看了这么久好戏都只敢站在远处打飞机，原来是有色心没色胆，我狠狠鄙视了他们一番。　　心里失落与庆幸各佔一半，毕竟是自己爱的女友，就这么送给别人操还真怕自己事后接受不了。既然他们不敢来，我也不强求了，乾脆只当他们不存在，狠狠地操起了女友……食指在女友菊花内越来越顺畅，抽插的速度也越来越快。　　「啊……好爽……噢……屁眼好舒服……啊……再快点……啊……我受不了了……老公……快……啊啊……啊……啊啊啊……啊啊啊啊……」　　在手指跟肉棒齐头并进快速抽插一百多下后女友达到了绝顶高潮，小嘴张开不停地大叫着。感受着女友小穴内的吸吮紧夹和菊花的伸缩，我兴奋到了极点，终於也忍不住想射了。我知道女友今天是危险期，於是一边狠插，一边问女友：「我要射了，射在哪？」　　「啊啊啊……不要……啊啊啊……不……要……射……在……里……面……啊啊啊啊……射到……我……嘴……里……啊啊啊啊……」女友被我操得连一句话都说不清了。　　我听了她说话后又是一阵兴奋，平时要射在她身上都难，更别说射嘴里了，尤其是插过她自己的小穴之后，而且竟然还是她主动要求的。而我在狠命插了一百多下之后再也忍不住，将肉棒拔了出来，快速地将女友转过来，女友一见我的肉棒立刻抓着张嘴含住了，我看着这一幕，刺激得立马喷出了精液。那可是插过她小穴的啊！上面还留有她自己的淫水呢！她竟然毫不犹豫地含住并且吸吮舔弄抽插了起来。　　受了这么多刺激的我这次喷出的精液格外多，本以为女友会赶紧吐出肉棒将精液吐掉，没想到我看到女友喉咙处一蠕一蠕的，竟然将精液吞了下去！真不可思议，女友这是怎么了？她不是觉得髒吗？不是觉得腥臭吗？不是含一点在嘴里就想吐的吗？今天怎么吞起精来了？　　女友虽然在竭力吞嚥着，但精液太多了，仍然有不少从嘴角流了出来。我看着这一幕，想起了在公车上女友嘴角也是这样，顿时明白了是怎么回事，是什么原因让女友肯为我吞精了。　　我心中一半兴奋、一半失落，很显然，女友在公车上被人凌辱了，甚至为陌生男人吞精了，第一次吃下的精液竟然是个陌生人的，难怪现在她愿意吞我的精液了。　　看着女友一点点的吞完，我混身无力的坐倒，而女友则继续用嘴为我清理着我的肉棒，似乎意犹未尽，屁股对着后面三个男人高高翘着保持着跪趴的姿势，似乎在引诱着后面的男人过来插自己……想必女友此时淫穴跟菊花都还没紧闭，肯定能从小穴口看得更深。　　　　　　　　　　　　（精彩未完，敬請期待）