《门房秦大爷外传》作者：不详（一）这是夏季的一天清晨。　　　　秦大爷的门房外唧唧喳喳的女大学生们正在洗漱。　　　　昨夜，刘小静被门房秦大爷和锅炉工包义轮番奸淫了大半夜，漂亮、风骚的女大学生刘小静高潮迭起，快活得死去活来。　　　　熟睡的刘小静没有被门外人来人往的声音叫醒，倒是被一场春梦惊醒了。她梦见自己又被老校长搞上了。这次还是和以前一样，正在自己快到高潮的紧要关口老校长一泄如注……刘小静的屄火烧火燎，真想在老东西的下身狠狠地掐上一把，她被心中的恼怒激醒了……醒来後，她会心的笑了。原来这景象不全是梦，自己的屄里实实在在插着一根粗粗的大屌，只不过不是老校长的，而是昨晚和自己狂欢的锅炉工包义的！是包义把火一样的精液射进了自己阴中。　　　　经过秦大爷和包义两个壮汉半宿的轮番攻击，刘小静疲惫不堪，睡得很死。　　　　包义因为每天要早起开锅炉、往炉子里添煤，有早起的习惯，昨晚虽然狂欢了半夜，也很累，但还是早早醒来了。　　　　包义醒後，发现刘小静和秦大爷相拥而睡，她那青春美丽的裸体卷缩在老秦头的怀里，光溜溜的背和雪白的肥臀朝着自己，自己一只粗糙、黝黑的大手还插在刘小静浑圆、白嫩的两条大腿根部，刘小静阴道里流出的乳白色粘液弄湿了自己的整个黑手……他突然想起了「二人转」里的「东北四大白」：天上的雪，地上的冰，大姑娘的屁股，男人的精！他一下子兴奋起来，没有多想就把自己不知何时再次勃起的黑棍子插进了刘小静的屄中！　　　　刘小静实在是太累了，根本不知道自己睡着了还在被身後的汉子奸淫……包义休整了一夜的大肉棍子异常敏感，他肏得也很放纵，只抽插了一百多下就泄了。此时，刘小静还以为自己在做梦呢！　　　　刘小静感觉被一根大屌顶插的愈来愈爽，马上就要到极限了，包义那根黑屌却败下阵来。还好，刘小静芊芊玉手中还有秦大爷的一只半软的老藤棍，刘小静用软软的小手只捋了几下，那根东西就变成了擎天玉柱！　　　　刘小静往後扭过头来，用两只美目幽怨地望了望包义，她白嫩的脸颊泛起两片红红的朝霞。她伸出上面的另一只柔若无骨的小手，一把握着刚刚从自己湿润的桃园洞中溜出来黑棍子套弄着……她左看右看这两条在自己的屄里进进出出无数次的男根，心里很得意，很庆幸。在自己经历的很多男人中，这两根东西绝对少见！粗大、持久、耐战！更让人庆幸的是都可以让自己随时享用！外面那些傻女孩怎麽也不会想到自己正在享用这样两根雄伟的东西！　　　　想着想着，刘小静眼睛里的两汪春水很快变成了要吞噬堤坝的春潮，她丢掉包义的黑蛇，用力将秦大爷推躺在床上，起身跨了上去，将老秦头那根擎天柱对准下身，「叽」的一声整根吞噬了进去！　　　　「啊！好胀！好爽！」刘小静发出雌猫一样的颤巍巍的叫声！　　　　这时的秦大爷还在呼呼大睡，刘小静顾不了那麽多了，她很快被屄里传出的阵阵快感蛰伏了！　　　　「啊！啊！啊……哟！爽……爽死了！」秦大爷被下身传来的阵阵快感和刘小静的淫叫惊醒了，揉了揉长着花白睫毛的双眼，眼前两只雪白的丰乳上下跳动着……下身坚硬的大肉棍子被一团温热、湿滑、柔软的嫩肉紧紧的套弄着……几分钟後，刘小静被秦大爷坚硬如铁的大肉棒插得浑身酥软，如一滩烂泥一样伏趴在秦大爷花白的胸毛上大口喘着粗气。老秦头知道，小妮子马上要到高潮了，该自己上了。他抱着刘小静苗条丰满的裸体，翻身把小妮子压在了身下，而那根插在刘小静屄里的大肉棍子并没有出来。　　　　小嫩妮主动叉开两条白嫩、圆滚滚的大腿，迎接老情人凶狠的进攻。经验告诉她，秦大爷用这个姿势只要插她几下，就会把她肏到极乐世界去！　　　　「快来！秦大爷……啊……爽啊……爽死了！啊！要死了！啊……」果然，秦大爷又一次让漂亮、性感的女大学生爽死过去！自己也放开精关，「噗噗！」将睾丸内残留的精液全部射进刘小静的桃花洞中。　　　　刘小静双目紧闭，一动不动地躺在那，任由下身的淫液和精液的混合物流到床上……「铃……」上课铃响了，刘小静急匆匆地穿上衣服，可是一下床就瘫倒在床前。狂欢了一夜的小妮子太累了，两腿像面条一样软，根本不能走动。秦大爷见状赶紧把她抱到床上，让她和衣躺下。　　　　「别去上课了，好好睡一觉再说。」秦大爷心痛地说。　　　　刘小静无力回答，紧闭双目昏睡过去……（二）　　那一夜，从入夜到清晨，刘小静同时受到秦大爷和包义两人的轮番奸淫，事中虽说享受到难以形容的快活，事後却後悔不已。自己一个如花似玉的年轻女大学生，要什麽男人没有！只要自己愿意就会有一大群有钱有势、风流倜傥的男人蜂拥而至。可是自己却偏偏让两个地位低下，在大学校园里做最下等工作的老男人给上了，还和他们同时同床共枕。　　　　这就是大家常说的淫乱吧？自己虽然是性爱自由的坚定支持者，可是自己是不是玩的太过分了？　　　　以後还是不要太放纵自己了！刘小静在心里告诫自己。　　　　以前，每到夜深人静的时候，只要自己的小屄一有冲动，刘小静就会毫不犹豫地偷偷溜到老校长办公室或者秦大爷的门房享受老家伙们双手、舌头的爱抚和老肉棍的肏弄。打那次和秦大爷、包义狂欢一夜後，刘小静收敛了。　　　　一天过去了，两天过去了……一周过去了，两周过去了……刘小静没有再去偷欢。　　　　她不是没了慾望和冲动，只是强迫自己不去做让自己後悔的变态交媾。　　　　这是一个静静的周末，同宿舍的几个女同学都不在。刘小静身着睡衣，独自一人躺在宿舍的床上，瞪着美丽的双眼看着天花板，漫无目的地想着什麽。　　　　自己很美丽，她从男人们看她的眼神里坚定地认识到这一点。可是自己不是一个好女孩，竟然随便和人交合，甚至是老人，地位低下的男人……自己和不少男人发生过肉体关系，让自己印象深刻的是谁呢？　　　　秦大爷，当然是秦大爷！他带给自己的快乐是其他的男人根本无法比的，可是可是……为什麽呢！在所有和自己发生过关系的男人中，秦大爷根本谈不上档次！自己为什麽那麽情愿和他搞呢？自己爱上了他--一个老男人？不！绝不！　　　　但也不讨厌他，甚至有点喜欢他。　　　　刘小静出身在一个双亲下岗的工人家庭，在她的印象里，老父亲有着秦大爷一样强壮的身板，一生老实巴交，常常受那些有身份有地位的人的欺负，她打小就从内心里痛恨那些衣冠楚楚的上等人！这也许是自己喜欢和社会底层的男人交媾的感情基层，也许是宁肯让秦大爷满足自己的性慾，也不肯让有着大学讲师身份的张立毅染指的理由。　　　　说实话，她有点喜欢上秦大爷了。喜欢他老实巴交，喜欢他的温情，他那铮亮的大秃头，满脸的络腮胡子，一大片花白的胸毛，他那虎背熊腰，他那粗壮的双腿，还有他的……他的有着硕大龟头的又长又粗的阴茎！　　　　那一根老棍子是刘小静亲身经历过的近二十个男人中的三个大家伙之一！他们是秦大爷、明峰和包义。他们三人中秦大爷的是最能打久战的一根，一干就是一两个小时。天哪，没有那个男人这麽能干！　　　　想着，想着，刘小静的下身由骚动变得灼热起来，一股股淫液湿透了内裤。　　　　她不由自主地将小手插进了内裤，抚弄着敏感的阴蒂。啊！阴道的渴望迅速强烈起来，她把一根指头插了进去。啊！他幻想着一根粗大的阴茎插了进来，可是不行！手指的插入根本不能解渴！她想起了楼下门房里的秦大爷……此时此刻，刘小静感觉自己对自己的约束是那麽没有必要。历史上有多少清规戒律不都被信男善女自己打破的吗？有的还冒着被绞死的危险！刘小静庆幸自己生长在一个开放的时代。还是善待自己，及时行乐吧！　　　　其实，平时天天大鱼大肉养着的刘小静，乍一下什麽都吃不到了，别说是欲望正烈的年轻女大学生，一般人谁也受不了！　　　　（三）　　刘小静很快就把自我约束踢到了九霄云外，起身下床冲到了秦大爷的门房。　　　　让刘小静大失所望的是秦大爷并不在房里。「老东西，死哪去了！放着我这白嫩的身子不来享用！」她心里嘀咕着回到了寝室。可是越来越强烈的慾火让她坐卧不安。　　　　她漫无目的地走出寝室楼，走动中两条大腿之间的摩擦，下身与内裤的摩擦更加助长了女大学生的慾望。正在刘小静心烦意乱时，她抬头一看，这不是开水房吗？包义！对！包义就在这里啊！反正已经被他搞过一次了，再来一次又有什麽关系呢？管他呢，先解解渴再说！　　　　刘小静从开水房的西边的侧门绕进锅炉房。天哪！好热！简直燥热难当。锅炉房里包义赤裸着上身，正在用铁锹往炉子里送煤炭，全身上下大汗淋淋，布满肌肉疙瘩的上身更是黝黑发亮，活生生一个黑人健美运动员。　　　　「啊！」刘小静的丰臀不由自主地颤动一下，下身流出了一大股淫液，刘小静知道，这是发情期的雌性动物受到某种性诱惑的条件反射。　　　　刘小静站在那呆呆地望着正在埋头干活的壮汉，并不吱声。包义干完活转过身来一下子愣在了那里。在他的眼前，一个梳着马尾辫，上穿红色体恤，下穿网球运动裙的美人亭亭玉立在满是煤灰的锅炉前。　　　　他没想到这个大美人会到这里来，显得不知所措。当然，他从刘小静美目含春的眼神里看出了美人需要什麽。他恨不得立即冲过去与眼前的美人儿行周公之礼，可是他往前挪动了两步突然停住了。　　　　刘小静想他一定会用他那满是煤灰的臂膀把自己抱起来，抱进卧房让自己快活的享受他的身下之物。可是他站住了，一动不动，脸上一脸尴尬。　　　　原来，包义那个与锅炉一墙之隔的卧房已经有人在里面行周公之礼了。那对野鸳鸯不是别人，女的是包义的老相好白珍珠，男的正是刘小静刚刚要找的老情人秦一鸣，秦大爷！　　　　自从三人狂欢後，秦大爷终日闷闷不乐。以前，刘小静几乎天天夜里往他的门房里钻，让他享受不尽香肉艳福。一晃，刘小静已经有半月多没来了，钻惯了仙女洞的老藤棍没了用武之地，天天昂首挺立，不肯低头，让老秦头苦不堪言。　　　　这事儿让和秦大爷一贯交好的包义知道了，包义心想，这肯定是自己强行插入一腿造成的，刘大美人生气了，再不理秦大爷了。包义很仗义，人家的相好让我给气跑了，就把自己的老相好白珍珠让给秦大爷吧。　　　　白珍珠就是刘小静宿舍楼的保洁员，五官长得还算端正，就是眼睛小，笑起来眼睛成了两条缝。可是白珍珠拥有一个傲人的身段，三十岁出头的她显得曲线玲珑，丰乳肥臀，给人一种成熟女人特有的肉感。　　　　包义把自己的想法对秦大爷和白珍珠说後，两人都死活不同意，最後还是包义把珍珠先说通了。　　　　他把秦大爷下面的那根东西说的出神入化，简直是神龙一条，把个生性好淫的熟女说得直流口水。　　　　今天，包义请秦大爷喝酒，偷偷在秦大爷酒里下了一包春药。本来就慾火中烧的秦大爷顿时慾火焚身。这时穿着性感的白珍珠进来了，她看到秦大爷下身顶起的大帐篷，霎时心猿意马，下面的小口口水直流！　　　　包义假装有急事儿趁机溜了出去，白珍珠心领神会，主动往秦大爷身上蹭，蹭得秦大爷再也坚守不住，「嗷」的叫一声，一把把她推趴在酒桌上，让珍珠撅起丰臀，又从肥臀上扒下她的短裤，自己的短裤都没脱，从一侧的裤口掏出驴鞭一样的大肉棍，对准珍珠流蜜的肉缝不顾一切地插了进去！　　　　「啊！大爷，胀……慢点！啊……一点点进……你的好大啊……爽……好长……插到……心口了……啊好满啊……包义……没骗我……你的屌……真是好东西……爽……啊爽！」这时，包义并没有走远，耳朵贴在门上偷听里面的动静，听到这里，知道事成了，才跑到锅炉前奋力舞动铁锹，想干力气活压抑自己心里的阵阵醋意。　　　　他没想到，淫人妻女者，妻女必被淫。　　　　老秦头的相好刘小静主动送上门了！　　　　包义愣了片刻，马上回过神来，快步走到刘小静身前，把个身材苗条的刘小静扛布袋一样抗在肩上，快步走进锅炉另一侧的耳房。　　　　这间耳房内堆满了生炉火用的木材，两人没地儿坐，没地儿躺，包义情急之下，一把将刘小静头朝下高高抱起。刘小静被他这麽一抱，头朝地脚朝天，裙子垂落在腰上，雪白的下半身暴露无遗。　　　　刘小静怕跌落到地上，两条雪白的大腿紧紧钩着包义的脖子，下身正对包义的大嘴，刘小静阴部发出的阵阵骚味直冲包义的鼻子。包义这才看到小浪妮子没穿内裤，包义心想这倒省事儿，低头在刘小静粉红的屄上舔了起来。　　　　只见包义的大黑脑袋被紧紧地夹在有着优美曲线的两片嫩白丰臀之间，包义的大红舌头在刘小静粉嫩的阴唇上舔来舔去，时而没入小沟，时而在阴沟上部的阴蒂上上下拨动。娇滴滴的女大学生被舔得花枝乱颤，粉臀扭来扭去，像是在承受着巨大的痛苦，嘴上却叫爽不迭。　　　　「啊……天啊……舔啊！啊……好舒服……爽啊……唔……爽死了……再舔……小豆豆……好死了……爽……」大头朝下的刘小静泛着片片春潮的脸颊正对包义裆部高高的帐篷，她知道，那下面有一根愤怒的大黑肉棍。她的屄被包义舔得舒爽无比，这时的她早就忘记了自己女大学生的身份，纵情享受着这个黑大汉给自己肉体带来的快感。作为回报，她把包义的大裤衩子推到膝盖上方，大帐蓬下方早已翘起的大黑棍子脉动着向上弹跳，不停击打着她的面颊和红唇。　　　　看不出是刘小静故意还是包义故意，在她张口叫爽时，那根脉动的大屌生生插进了嘴里。这样的口交让见多识广的刘小静也新奇不已。大黑棍子在刘小静的樱桃小口里进进出出，头上的马尾辫有节奏的荡来荡去……很快，两人都到了需要与对方性器交合的时候了。包义将刘小静放在地上，从背後把她的白裙子掀起，露出两片雪白、粉嫩的屁股，挺起他那黑黝黝的大肉棍子，照着屁股沟子就捅。捅了几下就是进不了该进的小屄，刘小静弯下腰，一只手从两条粉嫩的大腿间捉泥鳅一样抓住黑棍子，引导到沼泽一样的屄口，包义再一送，「叽戛」一声，尽根戳了进去。　　　　「啊……」刘小静发出舒爽的叫声。　　　　包义插入後，两手箍着刘小静软软的腰肢，藉着酒劲儿，「哗叽」「哗叽」「哗叽」地疯狂抽送，他看到自己油黑发亮的大肉棍子在刘小静雪白的屁股沟子里快速进出。　　　　刘小静叉开两条雪白丰腴的大腿，圆圆的肥臀高高耸起，柳腰下沉，一手反勾着包义结实的黑臀，一只手扶着身前的一根木材，上身前倾，红色的T恤和乳罩不知何时被拉倒乳房上方，两个既挺又软的大奶子欢快的蹦跳着。　　　　她紧锁双眉，面带微笑，时而伸出粉红的舌头舔舔嘴唇，时而大口大口地喘着粗气，喉咙里不停的呻吟着。　　　　「啊啊……好硬，好……顶得好……好舒服哟……插死我了……好快……插深些……啊……好舒服啊……插死我了……爽啊……过瘾……唉唉……要来了！　　　　啊……死了……」刘小静发出一声怪叫，顿时全身僵硬，丰臀和大腿颤抖个不停，然後全身酥软，要不是包义紧搂着柳腰就瘫在地上了。　　　　包义眼看这「隔山取火」的姿势玩不成了，「噗」的一声拔出黑枪，天哪，自己那只本来黝黑的大肉棍上布满了乳白色淫液，简直看不出原来的颜色了，心想这小妮子真骚啊，一定要喂饱她！他从正面将刘小静抱起，刘小静也伸出两只莲藕似的胳膊环绕在包义的脖子上。包义两臂托起她分的很开的两条大腿，将她的阴部对正自己的大阴茎，两臂稍往下一放，「叽戛！」沾满淫液的又黑又粗的肉棍应声而入。　　　　「啊……」刘小静浪叫一声，脸拚命向後仰起，屁股颤巍巍地接纳了那条刚刚让她舒爽欲死的大黑屌。包义下身与两臂协同动作，让自己那根黑肉棍在刘小静的屄里大幅抽动。　　　　不一会儿，刘小静再次发出雌猫一样的娇叫：「哦，好美，好舒服……啊！　　　　喔……」刘小静高高挺起胸部，包义顺势低头噙着她的一只乳头贪婪地吸吮着。上下同样强烈的刺激折磨着她，使她感到窒息，涨得满脸通红，她又开始了更加疯狂的淫叫：「啊……黑大汉……你……你……的……那个……东西……好长……好长……好硬……插得我……我舒服……极了……真美……美极了……插呀……插吧……哎……唷……」包义看刘小静被自己肏得欲仙欲死，十分得意，越插越猛，越插越深，越插越快。他知道，只要一次性管够，这个漂亮的女大学生就会永远不会忘记这甜蜜的一瞬。　　　　她扭着屁股，两手紧紧地搂住他的身体，牙齿在他的肩上乱咬乱啃，突然用力一咬，直咬得包义痛叫起来：「哎呀，……痛……小浪妮……不要咬我……」她咯咯地浪笑起来：「大哥……劲……真大……插得我……美死了……太好了……唔……又要……来了……啊……来了……好极了……哎哟……妈呀……爽死我了……」她拚命用屁股顶着他的下身，让阴穴紧紧地和肉棒相结合，不让它们之间有一丝丝的空隙。在惊人的吼叫之中，淫水如喷泉似地由肉棒边隙，迸溅而出。　　　　包义只觉得肉棒一阵阵的发涨，龟头一阵阵的发痒。这种痒，顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身又返回肉棒。他拚命用下身顶她的屄，终於像火山爆发一样，喷犀而出乳白的精液与透明的浪水，在不断收缩的穴洞里相会合。　　　　此时，二人都已经大汗淋淋，刘小静的阴部更是一片泽国，淫水、汗水还有包义的精液，她自己也分不清是什麽了。这时，她才感觉太燥热了，热的让她喘不上气来。她快速拉下体恤和短裙，朝包义妩媚地一笑转身跑出耳房。　　　　刘小静绕过热腾腾的锅炉，想走出锅炉房，突然听到一个女人好像痛苦万分的呻吟声，她仔细听：「啊……啊……唉唉……爽死！爽……嗷……怎麽会……这麽好……舒服死……啊……」声音是从写有「锅炉工宿舍」门牌的房间里发出的，刘小静立即意识到还有一对男女在这里交合，好奇心让她蹑手蹑脚走到房门口，耳朵贴在门上偷听。　　　　「啊……人家……又好一次……秦大爷，你真行啊，肏的俺好了三四次……天哪，你还这麽硬啊，还没泄？啊！不能再肏了，累死俺了，你这麽大年龄……比包黑子还能肏，秦大爷我帮你打飞机吧？」「好啊，弟妹！今天好想射个痛快！」听到这里，刘小静吃惊地瞪圆了双眼。她听出来了，里面淫叫的女人是她们宿舍楼的保洁工，平时女生们都叫她白师傅的女人。那个男人就是给自己带来无数次性福的门房老头秦大爷！　　　　天哪！他们怎麽搞上了？还是在包义的宿舍。那个女人是包义的老婆吗？不会！包义好像知道他们在自己房子里翻云播雨！好啊！老秦头把我让给包义搞，包义又把自己的相好让给老东西。这……这不是……比我还开放……可是，那个姓白的女人哪里能和我比，老东西放着我这白亮亮、嫩生生的大姑娘不搞，偏偏……刘小静顿时醋性大发，要踢门进去，可转念一想，我一个年轻漂亮的女大学生怎麽能和他们一般见识，一甩马尾辫冲出了锅炉房。　　　　包义看到了刘小静的举动，知道自己一手导演的好戏让她看见了，一时不知所措，好在刘小静自己跑了。　　　　（四）　　刘小静跑回寝室，一头倒在床上，不知为什麽两眼的泪水哗哗的往下流，心里发誓再也不理老秦头了。　　　　刘小静从此又安静了十多天，没有再找任何男人交欢。到了一个星期日的晚间，她百无聊懒地在校园里溜躂。举目望去，老校长高平的办公室还亮着灯。刘小静心想，好久没有去找这老头了，他可不像秦大爷只是下面那根东西有点用，自己今後还有很多地方用的着老校长啊。想着想着已经走到了高校长的门口……这晚，刘小静又在这里为老校长用心服务了一次，自己虽然没有得到丝毫满足，但是她还是欢天喜地的离开了，因为高校长主动提出来，等刘小静毕业後，想办法让她留校当老师，这可是不少女大学生梦寐以求的好事儿。　　　　第二天，刘小静在课堂上听得特别认真，因为她要以优异的成绩毕业，好名正言顺地留校。　　　　下午的第一节课是大学英语，讲课的是新来的一位黑人外教，他来自美国，长的又黑又壮，刘小静看不出他的年龄，但感觉他很年轻。她听着课，脑子里还是开起了小差，这位黑人讲师让她想起了她看过的一部欧美A片，那是和原来的男朋友一起看的。那个片子的男主角也是一个黑人，拥有一根巨型的阳物，把一个穿水手校服的日本女中学生干得淫叫不止，不省人事。　　　　这个黑人老师是不是也有一根那样的淫根啊？刘小静已经听不到黑人老师在讲什麽，眼睛直勾勾地盯着他的裆部。他那紧身牛仔裤清晰地勾勒出他健壮的下肢。这个黑人的屁股好像和中国男人的屁股不一样，特别挺翘，尤其是裤裆前鼓起的大大的丘陵更是扎眼。　　　　刘小静估计着丘陵下面那东西的长度……要是勃起……啊！刘小静觉得下身一阵钻心的瘙痒，一股接着一股液体从阴部的最深处往外流个不停，她觉得自己的乳头开始发硬、脸颊也开始发热……她怕同学们看到她的异样，两只手捧起面颊……终於下课了。天哪！刘小静再也坐不住了，她想回到寝室去自慰……不行！　　　　不解渴，还是找秦老头去。不！这老东西竟然背叛自己……对！还去找包义，包黑子。自己不是想享受黑阳物吗？包义的东西够黑，够硬，绝不比黑人的差！　　　　刘小静一溜小跑来到锅炉房，包义的寝室门是虚掩着的。她看四下无人，闪身进去，随手把门锁上。包义正躺在床上睡午觉，现在还赖在床上没起来。　　　　他看到上穿紧身白体恤，下穿红格格短裙的刘小静顿时来了精神！　　　　刘小静的下身火烧火燎，恨不得立即骑跨到包义的身上，将他那根黑粗的东西塞进下体。转念一想那个床肯定是老秦头和白珍珠偷欢用过的床，自己不能上去。　　　　她转身伏趴在一张像是饭桌的台面上，右手撩起花格短裙，露出白花花的丰臀，扭头对包义说：「你有十多分钟，我还要上课，快点来！」包义没想到这小妮子又主动找自己了，更没想到她会有这麽风骚。挺身跳下床，走到刘小静雪白的屁股後面时，已经变得赤身裸体。他来不及脱下刘小静的衣服，只一把向一侧扯开刘小静的三角裤，像条公狗一样低头闻舔她的阴部……「不用了，已经很湿了，来吧！」刘小静制止了他。　　　　包义一看，果然，她的屄已经水汪汪的了，心想，这倒省事儿，他挺起早已勃起的大黑肉棍直捣水帘洞！　　　　「啊……来吧……肏我……屄屄好痒！」包义插入後本想静一下，好让自己激动的大屌冷静冷静，听到美人娇声像听到圣旨一样，哪敢怠慢！包义马上用双手抱起她的两片肥臀，身体前伏，把力量集中在腰和小腹上，开始了抽插。　　　　「叽戛！」「叽戛！」「叽戛……」一下比一下深，一下比一下狠，每一下都插到小穴深处的花心，没几下刘小静就忍不住了，她发出欢快的呻吟：　　　　「唔……喔……嗯……真……真舒服，爽……好……太……美……了……好……喔……真长……真硬……啊……」刘小静上身完全趴在桌面上，皱着双眉，眯着美目，张着小嘴，娇喘嘘嘘，春潮澎湃。她觉得大肉棒每插入一下，就像一石激起千重浪，快感从阴道深处荡向全身。小屄涓涓地流着溪水，迎着肉棒。不一会儿，她全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，显露出一种不知是痛苦还是快活的表情。　　　　「我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……慢点……行吗？……手不……不行了……哎哟……爽死……我了！你……这…… 黑棍子……真过瘾……爽……喔……」随着肉棒抽插的不断地深入，随着不断变速，随着她内心不同感受，不由自主地发出各种不同的呻吟：「喔、啊，嗯、唷、哎、呀，哟！」包义已经大汗淋漓了，他拿出了往锅炉里上煤碳的力气，直朝小穴的幽境猛插，两个蛋蛋随着剧烈的抽送一下一下击打在刘小静敏感的阴蒂上。她的小穴一阵阵收缩，肉棒一阵阵凸涨，小穴紧包肉棒，肉棒狠涨着小穴，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激同时袭击着他们。　　　　「哎呀！……你这黑屌……快把……我插……插死了我……我不……行……了……」他越插越起劲，她一次又一次涌出阴精。　　　　在手舞足蹈、狂呼乱叫的高潮中，女大学生一连两次泄精。包义看着她泄精时的优美表情，再也控制不住自已的激情，阳精像火山爆发般地喷射到她的子宫里。　　　　包义并没有马上拔出肉棒，大龟头还顶在子宫口，小穴挟着肉棒，在温暖、多水的小穴里浸泡着，滋润着，享受着少女肉体的幸福。　　　　上课的铃声将刘小静一下子惊醒了，她顾不得刚刚射过精还没缩小的大阳具还插在自己屁股上，起身吐出肉棍，冲出锅炉房。　　　　包义看了看表，这时距刘小静进屋刚好十五分钟。包义这才发现，刚才刘小静趴过的桌面上面有两大滩黏糊糊的体液。包义有点奇怪，靠近桌边的肯定是从刘小静阴部流出的精液和淫液的混合物，中间那一片是什麽呢？　　　　刘小静来到教室，大家已经在上课了。她坐在座位上感到全身轻松、舒爽，也很疲倦，就趴在课桌上迷迷糊糊睡着了。和她同桌的是一位戴着深度眼睛的胖脸女生，她时不时的皱皱鼻子，东闻闻西闻闻，最後在靠近刘小静身边的地方好像找到了来源。　　　　下课後，她对刘小静说：「你身上好像有一股腥味唉。」刘小静马上意识到，那是从她下身发出的精液味道。她跑出包义房间时，来不及擦拭下身，现在还感觉屄里的精液和淫水在不停地顺着大腿往下流呢，黏黏糊糊的，很难受。　　　以下内容需要回复才能看到（五）　　有了下午课间的欢愉，刘小静身体和心里积压许久的的慾火再次被引燃了。　　　　以前，她几乎每天夜里都要溜到秦大爷门房里，享受秦大爷那硕大无比的老藤棍的鞭打，那是何等过瘾畅快！每次都高潮迭起，就因为老东西经受不住白珍珠大屁股的诱惑，竟然红杏出墙，惹恼了刘小静，她才强忍慾念，坚持了这麽久不与他交欢。　　　　一周很快过去了，又到了周末。　　　　午夜了，刘小静还毫无睡意，躺在床上像过电影一样回忆着她的性爱史。　　　　刘小静自己也没想到，在她经历过的男人中，最让她难忘的竟是六十多岁的老头--秦大爷。　　　　还是一次很偶然的机会让她找到了答案。　　　　一个星期天，她和女同学逛街，同学突然肚子疼，她们一同跑到一家药店买药，没想到这家药店除了常用药还有各式各样的性用品，好奇心让她们的眼睛不时偷看那些奇形怪状的假阳具，其中一个叫G点魔棒的假阳具更让她觉得奇怪，那根东西有真人阳物大小，就是前端拐了个弯，不知道有什麽好处。　　　　当时她哪里敢问售货员，但回到学校总是忘不掉那个形状怪异的G点阳具，於是上到网上查询什麽是G点，这才明白，那是女人屄中一块非常敏感的嫩肉，位置很特别，处在阴道前壁後端，一般的小阳具肏不到，但要是有够尺寸的香蕉型阳具就可以直接肏到G点。　　　　刘小静恍然大悟，秦大爷的老肉棍不正是活生生的G点魔棒吗？那条老肉棍够粗够长不说，前端的龟头更是硕大无比。最特别的是那个大龟头的形状，龟头前下方有一个鹰嘴似的钩子，多像性具商店里卖的G点魔棒啊！　　　　刘小静回想着和秦大爷交欢时的感受，秦大爷搞的时间特别长不说，自己只要看到他那粗长、形状怪异的老藤棍就有强烈的冲动。那条活体G点魔棒能给自己带来不同的强烈快感，自己最喜欢让他从背後进入，那种插入最舒服，高潮来得最快、最强烈！秦大爷经常从屁股後面把她插得爽昏过去。她现在明白了，秦大爷从後面插入时，他那龟头上的鹰勾能直接肏到自己阴道深处前壁上的G点敏感区，给自己带来最强烈的快感，这是其他大肉棍子所不及的，这就是自己在秦大爷面前特别容易达到高潮的原因……刘小静的回想让自己感到焦躁不安，她知道自己需要什麽。交媾，对！就是肏屄！强烈的插入，快速的抽送，最好是用秦大爷的鹰嘴大屌！　　　　（六）　　这晚，刘小静决定不再假装清纯，不再矜持，她原谅了秦大爷的不忠。她把自己脱得精光，套上睡裙悄悄溜出寝室。　　　　秦大爷门房的钥匙还在睡裙口袋里，她熟练地打开门锁，悄无声息地爬到秦大爷的睡床，柔软的小手熟练地从秦大爷肥大的三角裤一侧伸了进去，抚摸那根让她享受无数次剧烈高潮的、心仪的老肉棍子。　　　　刘小静藉着窗外昏暗的路灯看到，那根鹰嘴大神棍正在高高竖立着，把三角内裤高高顶起，心想：「老东西，正在做春梦呢！」秦大爷被老肉棍上传来的快感惊醒了，他很熟悉这种感觉，那是以前刘小静天天深夜溜进来干的事儿。　　　　「静静，你来了！」刘小静并不吱声，轻启樱唇温柔地吸允着秦大爷的龟头。霎时间那条肉蛇更加膨胀、更加坚硬。　　　　这次刘小静用心量了量这根大屌的尺寸，茎身一把刚刚握着，龟头处却不能满握，长度足有二十公分！刘小静以前在自己的身上比试过，阴茎的根部在蜜洞口，大龟头却到了肚脐，难怪能插到自己的子宫里呢！　　　　「静妮子，对不起，那次都是包义把我灌多了！酒能乱性啊！以後……」秦大爷不住地道歉。　　　　「嘘……」刘小静不让他再说下去。　　　　原来，秦大爷和白珍珠在锅炉房交欢後，包义把刘小静来过锅炉房，还发现二人苟且的事对他说了，秦大爷更加後悔万分，心想这下可把这女娃得罪了，再也享受不了她那鲜嫩的肉体了。　　　　「小宝贝，你能来我真高兴，让我好好给你赔罪吧？」他想，这麽久了，也该好好给她解解渴了。　　　　秦大爷哪里知道，就在几天前刘小静还和包义偷情呢！　　　　刘小静还是不吱声，秦大爷用手扣弄着她的小屄，食指和中指一起插入她的屄中……「啊……坏大爷……唔唔……呀……你真是……学坏了！」秦大爷心想，那还不是被你教坏的。　　　　「啊……你的指头……很舒服……唉……往里……再深点……嗷……不行，够不到……大爷……用你的鹰勾……肉棍吧，来嘛！」秦大爷第一次听说「鹰勾肉棍」的话，他从刘小静用小嫩手拉拽阴茎的动作明白了，她指的是自己身下的大屌。秦大爷会心地一笑，还说得真形象！　　　　这时，刘小静已经主动伏趴在床上，高高地撅起了白嫩的丰臀。秦大爷很听话，马上跪在她的屁股後面，也不用手扶，把早已怒挺的大肉棍子不偏不倚尽根顶入流蜜的屄洞。　　　　「呜……」刘小静从腹腔深处发出一声呻吟，好像压抑许久的慾望一下子得到了满足。　　　　秦大爷见到久违的嫩白丰臀又呈现在眼前，激动异常，久不食肉的老肉棍也异常敏感，阴茎在屄中那强烈而熟悉的快感迅速上升，很快有了要射精的感觉，他立即停止了动作。　　　　「唉唉……别停……坏大爷……哇……爽……好大爷……这下好像……鹰嘴……啄到G点了……爽死了……怎麽……又不动了！快来啊……真是学坏了！」刘小静淫叫着。　　　　「宝贝，我好激动，好想射……让我出来……冷静一会儿。」秦大爷说。　　　　「不……别拔出！唉……」刘小静幽怨地说。　　　　秦大爷没等她说完就拔出了激动得直颤抖的老肉棍！为了不让小淫娃太着急，他趴在刘小静丰腴、嫩白、性感，曲线优美的屁股下面，伸出大红舌头在她的屄上卖力地舔着……「秦大爷……你是不是……好久……没有女人了……舔得好爽……可是……可是……大鸡巴插……更爽！要不……让包黑子……来吧，你们一起来干我……别让我着急……好吗？」秦大爷没想到刘小静会说出这麽淫荡的话，让自己也很尴尬，但他还是准备照办。这会儿，刘小静就是他的女皇。秦大爷非常感谢刘小静，是她让人到暮年的自己尝到了老牛啃嫩草的畅快，让自己春情勃发。他时时处处呵护着自己床上的娇娃，只要她高兴，哪怕当着自己的面让包义这愣小子搞也情愿。　　　　秦大爷从床头摸出手机拿在手中，他并没给予拨打**，只是把冷静了一会儿的大肉棍子再次插入那个还撅在那里的大光屁股里，慢条斯理地抽送着……一百多下後，刘小静的喉咙里又发出快话的叫床声：「呜……嗷……啊……哇……好爽……好长……这下……捅得好深……插到乳房了……肯定……插进子宫……了……舒服……好大爷……我就喜欢……让你插……好喜欢……你从後面……插我……屁股……啊……爽啊！」秦大爷听到刘小静娇滴滴的呻吟声越来越大，左手扶着她的柳腰，右手拿起手机悄悄拨通了包义的**。秦大爷并不说话，而是把话筒拿近刘小静发出阵阵淫叫的小嘴。　　　　那边的包义看到秦大爷半夜打来**，又听到一个女声的娇叫，知道又有好事儿了，马上起床……秦大爷知道，援军马上就到，放下手机，将刘小静翻转过来，泰山压顶似地俯身趴在她那岔开的大腿之间，油光发亮的老藤棍重返故里。他两肘支撑着自己壮硕的身躯，力量集中在下身，大幅度耸动大屁股，卖力地抽送着。　　　　「啊……哇……爽啊……大爷……你还是……那麽能干……爽……你插得我……好爽……我的屄……好像就是让你……插的……你的大鸡巴……又长又粗，一进入……就很过瘾……啊……嗷……」秦大爷一口气抽送了五百多下，把个粉嫩的女大学生肏得气喘吁吁。刘小静觉得自己屄中有一个大大的、圆圆的、外软内硬的带有菱角的东西，进进出出，快速刮肏着阴道壁。她知道那是秦大爷硕大无比的龟头，每次抽出好像把自己的五脏六腑都带出体外了，身体里空空荡荡的；每次插入，那根肉棒又填满了自己身体每一个细胞，特别是下身感觉满满的、胀胀的！那个大龟头更是次次冲开宫颈口，戳进子宫，全身的血液从下面一直冲到头顶……然後头昏昏的，快感通彻全身，脸颊通红，乳头坚挺……刘小静的淫叫声越来越模糊，越来越小……直到最後发不出任何声响，但是大腿和丰臀的肌肉出现紧张、痉挛，手、足好像也开始抽搐，颜面扭曲、两眼翻白，身子扭动。　　　　秦大爷感觉她的嫩屄尤其是洞口肌肉开始令人愉快地收缩，对插在其中的老屌在有节律地紧握、箍压，这种收缩持续了一分多钟……期间，一股股热液冲击着大肉棍……秦大爷知道自己再次把身下的女大学生肏上了极乐世界--爽昏了过去！　　　　此时的秦大爷箭在弦上，激动不已，哪能不发？但他不想只顾自己快活，看到身下满面春意，已经被自己肏晕的小娇娃，不忍心再肏下去，他在等，一直在等……坚硬的阴茎被软软的嫩屄包裹着，他强忍着不再抽动。　　　　十分钟过去了，小淫娃终於醒了，她感觉刚才享受了有性爱史以来最强烈的一次高潮。她张开迷离的双眼，看到秦大爷只是把老藤棍插在自己的阴中一动不动，静静地等自己醒来，好一起快活，内心一阵激动，感激地伸出莲藕似的双臂将秦大爷拥进怀里。　　　　不一会儿，她又一把将秦大爷推开，翻身跪在床上，俯下上身，将雪白粉嫩的丰臀高高翘起，她知道，这是秦大爷最喜欢的姿势。她每次用这个姿势让秦大爷干时老家伙都激动异常。这次也是一样，老秦头双眼傻愣愣地盯着她的大白屁股，爱不释手地抚摸着两片肥臀，下面的老藤棍更是肿胀得像一根大驴鞭。　　　　他看都不看就找准了位置，下身往前一耸，沾满淫水的大肉棍子直插而入！　　　　秦大爷进入後，立即疯狂地在刘小静的屄中抽插，大肚腩打在刘小静大光屁股上，发出「啪啪」的声像……「秦大爷……你好能干……啊……刚才不是……想射精吗……射吧……全射进来……我要……为你生个……小大爷……啊……爽死……了……肯定……捅到G点了……爽啊！」这时，门房有开锁的响声，秦大爷知道，是包义来了。　　　　包义一进门就看到了两人活色生香的交合。先映入他眼帘的是老秦头那根雄壮、粗长、坚硬的大肉棍子在刘小静丰腴、浑圆的屁股里快速进出，让他由衷地佩服秦大爷老当益壮的性能力。包义不由得想起「二人转」里「四大硬」台词：　　　　墙上砖、门上栓、老汉的鸡巴、电线杆！　　　　秦大爷和包义相视一笑，那分明是怪笑、淫笑。　　　　再看刘小静，她伏趴在床上，性感的大白屁股向後上方尽力翘起，胸前一双白嫩的大乳房随着秦大爷抽插的节奏欢快地颤动着……她双目微闭，鼻息扇动，双眉紧锁，双唇大张，发出啊啊的叫春声……同时嘴角不停地流着口水，把下面的枕头浸湿了一大片。　　　　包义马上想起了几天前他和刘小静交媾的情形，刘小静走後，饭桌台面上留下了两大滩粘液，一滩是淫液，另一滩肯定是刘小静被肏时流出的口水。真是难得的小骚妞！　　　　包义顿时困意全消，快速把自己脱了个精光，仰身钻到刘小静的胸下，右手捉着一个乳头张口含在嘴里，又吸又舔。左手抓住另一个乳房，又揉又搓！刘小静张开迷离的双眼，看到又一个心仪的壮汉来爱抚自己，脸上露出不易觉察的淫笑。　　　　她上下三点受到同时攻击，马上感觉浑身舒爽透顶，感觉老秦头的大肉棍子更加粗大坚硬，特别是那个大龟头像一个活塞，疯狂地在阴道壁上刮动着，龟头下方的鹰嘴，不停地在自己阴道的敏感区肏弄着，给自己带来巨大的、特有的快感。　　　　秦大爷每次从後面干刘小静时都会很快射精，这次更是如此。他由於过於激动，很快就将一股股浊水一滴不剩地射进了年轻女大学生的屄中！　　　　包义见老秦头爽了，马上和他交换了位置，将早就雄姿勃发的大黑屌插入流着淫液和精液的屄中。刘小静的丰臀拚命向後向上耸动，迎接另一只大肉棒的插入。　　　　这只黑炭似的大屌给风骚的女大学生带来了不同的快感。这只肉棍粗长比秦大爷稍逊，却坚硬无比，插在刘小静的阴中让她感觉如被烧红的钢筋捅插一样，把阴道壁刺激得淫水狂泄。　　　　秦大爷也没闲着，仰躺在床上也像包义刚才一样将头伸到刘小静的胸部，像婴儿一样吸允两只白嫩的大乳房。　　　　刘小静很快陷入疯狂，淫声浪语不绝於耳。　　　　「啊……哎呦……亲哥哥……这下……捅得好深……爽啊……啊！我的……亲爷爷……爽死了……大爷……轻点不要咬……啊……舔我的乳头……觉得……屄屄……缩小了……大肉棒……更大了……啊！太爽了……被你们两人搞……比一个搞……爽啊……啊啊啊！又要……死了！」强烈的高潮让刘小静再次浑身痉挛，肥臀和大腿抖动不已，然後瘫倒在床上。　　　　包义手捋着从刘小静屄中滑出的大黑屌，在小静嫩白的丰臀上方快速的套弄着，那只黑里透红的龟头拚命在她的嫩屁股上擦磨，很快发出野兽一样的闷声，一股股乳白色的精液射在刘小静粉嫩的屁股蛋上……这一夜，三人纵情狂欢，通宵交合，刘小静屄中几乎分分秒秒都有一根大屌在里面……秦大爷的出来，包义的进去；包义的出来，秦大爷的进去……直到天色泛白时三人才休战昏睡过去。　　　　全文完