　　　　　　　　　　　　　　　雪中的艳遇　　　　　　　　　　　　　　作者：猎狐色色首发性吧于2011/01/15字数：目前4章4万　　　　　　　　　　　　　　　　第一章　　我住在东北的一个省会城市，这里没有上海的繁荣，没有北京的庄严神圣，也没有广州开放，但这里是我的故乡，我很喜欢这里，以至于我放弃了出国淘金。　　当时我妈妈开了间公司要我去帮她，薪水很高（因为我是她唯一的儿子）但没有自由。我向妈妈提出要自己出去闯荡闯荡。妈妈说：「儿子长大了，知道自强了不用妈妈给铺路了。不过也好出去多受点磨难你才知道现在的社会。」　　就这样我拿着妈妈给的创业资金开始了我的创业之路，虽然艰辛但是很快乐。　　当然公司里面有很多的美女都是花大价钱招募来的。俗话说：兔子不吃窝边草。　　留在身边只是养养眼罢了。　　那是前几年正月的一场５０年不遇的大雪，当时的雪下的好大啊。路上好多车都抛锚了，多亏妈妈为了鼓励我创业给我买的霸道，这车真给面儿虽然雪越下越大但对我来说都不是什么困难。我开着车在前面开道后面跟了好多小轿车那感觉真是爽翻了。一路上就看到马路边好多人在路边开１１路（就是走路的意思），痛苦极了。当时雪下的太大了公交车也走不了，出租车也看不到，这时我看到一个３０岁左右的女人抱着孩子躲在肯德基门口左顾右盼的好像很着急的样子。后来我知道了她的名字叫晓月（化名），我把车开到路边拉下车窗问：「小姐，有什么需要帮忙的吗？」　　她看了我一眼没有说话，但看得出来她很需要帮忙。我说：「现在这天气别说打车了。即使打到车也开不走啊。何况你还抱着个孩子，大人克服下还好可是孩子呢？」她听我这么说走了过来说：「那真的麻烦你了，我刚带孩子看完病现在要回家不知道你顺路吗？」我说：「这时候还有啥顺不顺路的啊，反正我有车就是晚点回去呗。上来吧别冻到孩子」看的出来她非常感动连谢谢都说不出口了，眼里都是泪水。我这个人最看不惯女人掉眼泪了。我的老婆就是用她的眼泪俘虏了我。我这时仔细的打量了下晓月印象很深刻虽然过了好几年但还能记得当时她１。６５左右的身高穿着黑色风衣领口漏出白色带蕾丝边的衬衣，下面是黑色短裙肉色丝袜穿着过膝的黑色皮靴她上车后我们聊着，为了不使她尴尬一路上我给她讲着笑话打发着时间，因为车开不起来我们也聊了好多。这时我才知道他们两口子是５年前搬到这里做服装批发生意，生意还不错就是辛苦，每天天不亮就出摊下午发完货回家虽然辛苦但也能赚不少钱，平时孩子让奶奶带，可是今天早上孩子突然发高烧，她老公开车把他们母子送到了医院就去上行了，说好完事来接她们，可谁知道下雪了，还下了这么大，她老公的车刚从行里出来就抛锚了她带孩子边吃东西边等，后来她老公告诉她雪太大没有救援的车，打车都打不到，让她看看能不能打到车，打不到车就就近找个宾馆住下。可是现在车打不到她抱着孩子也不方便，正郁闷的时候我的出现让她看到了一线生机……　　这样过了２０来分钟一个意外情况的出现了。前面的车操作不当发生了侧滑，我猛打了个方向就看我的车直直的撞在马路边的电线杆了。当时我火一下就上来了下车就给前面的车踹了两脚指着窗户骂到：「你ＴＭ的这天耍个屁啊，」那人没吱声下车对我说：「路况太不好了。真不好意思，等雪停了走保险吧。我保险全。」我想也只能这样了就对晓月说：「完了车走不了了，这里离你家还远吗？　　不行我陪你走回去吧。孩子给我吧怎么说我也是男人。」她说「现在还没走一半呢，从这里到家平时要走一个多小时可是现在这个天气…………」我说「那就看看附近有没有住的地方先把孩子安顿好大人无所谓了。」　　我把车锁好后把外套脱下来包裹住孩子抱着就走她只能在后面跟着，平时不运动的我这时候喘的上气不接下气走几步就滑一跤心里这个不痛快但也不能表现出来这时雪还在下吹的我眼睛都睁不开她在旁边搀着我的胳膊一直朝她家的方向走去，走了大约２０来分钟才走了不到一公里这时候我发现胡同里面有个小旅馆门面不大但看着还算干净。我对她说：「我们今天先在这里安顿下来吧。这里我的车还近明早还要等保险勘察的人呢。」　　她说：「只能这样了，今天真的谢谢你，要不是你我都不知道怎么办了。」说着说着她又掉起了眼泪。　　我说：「别哭￣！我这个人最见不得女人在我面前哭了，你带孩子在这里等我下我去开房。」这时候我看到她的脸红了。在这里我需要澄清一下我对这个女人绝对没有非分之想，不是我的眼光高是当时那种环境是人都不可能有那份闲心有什么非分之想的。　　我走到前台跟服务员要２间房，服务员说：「大哥这天都是来住宿的哪里还有２间啊，就是有也不能给你啊，万一一会儿来人了就没地方住了。这天大家伙都不容易总不能让人冻着吧，你说呢大哥。」这丫头真会说话被拒绝了还没理由生气比我公司里的花瓶们强多了。我回头看了一眼晓月，她点点头我们就开了一间比较干净的房间。　　进了房间左边是卫生间还很大里面一个双人床一个电视柜一个沙发还有个茶几房间不大但很干净。我说：「晓月你带孩子睡床上吧我睡沙发就行。」　　「那委屈你了，我先去洗洗你帮我看下孩子吧」　　「那没问题，这孩子我抱着一直都没哭，看来我和他很投缘嘛。」　　晓月笑笑说：「是孩子睡着了，」说完进了卫生间。我在外面看了会儿电视没什么节目可能是下雪信号不是很好沙沙的都是杂音，这时候晓月出来了说：「你去洗吧，我先睡了。一会你也早点睡。」我点点头就进卫生间洗漱。　　我进去冲了澡出来看到他们俩都睡了。我躺在沙发上给老婆打电话报平安说今天雪太大回不去了叫他不要等我，当然我怕老婆吃醋就隐去了和晓月有关的事情，是怕老婆吃醋乱想。刚挂上电话晓月的电话就响了。是她老公打来的问问现在的情况她把我帮助她的事情给她老公讲了她老公就让我接电话说要谢谢我。我没办法接过电话。　　「喂，你好。」电话那边说：「哥们谢谢你，要是没有你真不知道他们母子要这么办才好，明天早上我就赶过去请你吃个饭咱哥俩好好聊聊。」　　我说：「别客气嘛，出门在外的都不容易。」　　他说：「行，看哥们这么仗义，我老婆跟你在一起我也放心了。我们明早见面聊。」　　我说：「好，明天见。」挂上电话我把电话递给晓月时碰到了床头，电话就掉到床底下去了。我和晓月同时起身去捡手机「咚」俩脑袋碰到了一起。我们俩异口同声说：「痛吗？」那一刻我们的目光碰到了一起。她脸红了，样子很迷人。　　她马上趴到地上把手伸进床下去掏手机，当他把手机拿出来的时候发现手机上还多了一样东西。我一看是避孕套里面鼓鼓囊囊的还有小半袋精液，她吓了一跳把手机扔了出去，由于我们离的很近避孕套里的精液也甩了我一身。她赶忙过来给我擦。我说不用了没事，我去洗洗就好了。她说：「把衣服裤子都脱了吧我去给你洗洗。」我说：「不用了，反正晚上也没有人明天回家换套衣服就行。行了睡吧。」我起来关上了灯盖个外套就躺下了。　　时间一分一秒的过去，我却冻的翻来覆去的折腾。大冬天的就盖了个外套谁能睡着啊。这时晓月说：「大哥你睡了吗？」「没有，换了个地方睡不着。」说话的声音有点颤抖，当时那个冷啊。晓月说：「大哥你很冷吧。要不你上来睡吧。」　　我说：「那多不好啊，孤男寡女的同处一室也就算了还要在一个床上，那我更睡不着了。」　　晓月笑了一下说：「梁山伯与祝英台在一个床上睡了那么久也没什么啊。在说你人那么好不会欺负我的。」　　我说：「他们那个年代可能啥都不懂吧，我怕我没那个定力。」　　晓月笑笑：「我让你上来的你一个大男人怕什么啊？」我一听也是那么回事，越躲越心虚索性就爬上了床。　　手刚伸进被窝可能是位置不对一下就碰到软绵绵的山峰。晓月　「啊！大哥你往哪摸呢。小心点别碰坏了，那可是我儿子饭碗啊。」也许她是为了避免尴尬吧。我却会错了意以为在勾引我。　　我爬进被窝就把手伸进了她的内衣摸到了咪咪头，胸很丰满奶头也比较大，晓月的手隔着衣服按在我的手上让我不能动弹，我翻身把她的手压在了身下把手伸进她下面茂密的深林，下面很干也许是洗过的关系吧，我抚摸她的Ｇ点她闭着嘴强忍着不出声，这样我更大胆了。一只手连内裤带衬裤一起往下扒，晓月说：「哥，求求你别这样。」我没吱声只是把坚硬如铁的大鸡巴顶在她的腿上，她见我不说话又说：「哥我帮你弄出来你不要操我好不好。」我一听操字在她嘴里说出来更兴奋了。同时我也怕她喊就说：「我也不想这样的，是你太迷人了。你能帮我吹出来吗？」她嗯了一声往下爬进被窝。说实话她的口技不是很好起码没有我老婆好。但也勉强了。她一直手套弄着我的鸡巴一只手摸着我的蛋蛋用舌头添我的马眼，我把手伸进她的胸罩里摸她的的咪咪头，她在下面用她的小嘴套弄我的鸡巴不时发出几声呻吟。那感觉舒服极了。我说：「你转过来让我看看你的逼，那样能射的快点。」她嗯了一声在被窝里转了个身，我们就成了６９式，虽然关着灯借着外面微弱的灯光我可以看到她的逼。我忍不住开始舔她的阴蒂，我连我老婆都没有舔过啊，都说老婆还是别人的好这话真没错。刚舔的时候有点腥腥的味道有点咸，我把手指头伸进她的逼里抠着不一会就流出了很多白白的液体。我知道她有感觉了。她这时也不那么机械的套弄我的鸡巴，嘴也像下舔我的蛋，和　　我屁眼旁边的毛毛她的水流了很多翻身坐在了我的肩膀上我的舌头在她的阴唇上　　快速的舔，她忘情的呻吟。我的手也没闲着玩弄她的的大奶子。她叫的声音很甜。　　说：「老公舔我。干我。我想要。」啊￣￣！￣啊￣￣￣￣￣啊￣￣￣￣￣快点￣￣起来￣￣￣干我。　　我不知道她是把我当成了她的老公还是…………反正不管了。这时候是男人都刹不住车了。我把她抱起来下床让她扶着沙发靠背弯下腰我从后面插入她的小逼。她的衬裤还挂在她的膝盖上我就用一只脚把内内和衬裤踩到她的脚脖她也配合这脱掉了。可能是生完孩子后经常照顾孩子她的性生活很少的关系她的逼很紧。　　我费了很大力气才插入进去。伴随着晓月美妙的叫床声　啊￣￣￣啊￣￣￣￣偶￣￣￣￣好涨￣￣￣轻￣￣￣￣轻￣￣￣点。我抬起她的一只腿让她侧着身。我在后面疯狂的抽查。大约百十来下我有点累了，转个身坐在沙发上。她可能练过舞蹈把腿劈成一字型跨在我的腿两边上下的动。这个姿势插的不深但也很刺激。　　她的屁股抬的有点高我的鸡巴从她的逼里掉了出来。我翻身把她按倒在沙发上把她的腿抗在肩膀上干她。没想到看似文静的她竟然爆粗口：「奥￣！老公，操￣￣￣真ＴＭＤ爽啊。￣￣￣啊￣￣￣好￣￣￣久￣￣没￣￣干了￣￣好￣￣￣老￣￣公￣￣￣￣￣快点￣￣￣￣。用力￣￣干￣￣￣干￣￣我￣￣￣￣我￣￣￣￣￣啊￣￣￣啊￣￣￣爽￣￣￣啊￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣又干了２０来分钟我有种想射的冲动。她也感觉到了。：「别射里面，射￣￣我￣￣嘴里。￣我要吃精精。给我。」我拔出鸡巴她坐起来把嘴张开用舌头舔我的马眼。用手套弄着我的鸡巴。没一会儿一股股精液顺着马眼喷进她的嘴里。还有她的脸上。　　我起来把灯打开，可以清楚的看见晓月光着屁股，满脸白白的液体，嘴里的却不知道哪里去了，可能是咽了吧。她像小狗一样爬过来给我清理我的鸡巴。不是吹的这次干了一个多小时我们俩都筋疲力尽了。我都懒得去洗了。反正晓月已经帮我清理过了。晓月说：「老公你真能干，我好喜欢你。」我说：「你老公平时不干你吗？」「他？平时应酬太多刚结婚的时候还行天天折腾我，自从我生了他的宝宝以后他一个月才干我一次。每次也就１０来分钟。你们男人都这样。刚弄到手的时候恨不得２４小时的干，可一但弄上手之后就不管了。起码你们开车还定期去保养吧。我们也需要保养啊。」我当时无语了。表面上文静高雅的晓月这么一下变的这么浪，是她伪装的太好了。我看外面雪已经停了。环卫工人环卫车一直忙碌着，外面的声音也扰的我睡不着。我提议在来一炮。晓月说好啊。反正这次以后不知道什么时候还有机会了。就当是个纪念版。　　她问我有没有试过肛交……说实话我是真的没试过，主要是我以前的方法不对，刚放进老婆的屁眼她就痛的直掉眼泪。后来我就上网学习，才知道准备工作不足还要有润滑，但老婆有了第一次死活也不试第二次了。我也拧不过她就打消了这念头。没想到晓月竟然提出来。我问她：「怎么你喜欢？你做过吗？」她说：「你们男人不都喜欢嘛。我老公老要跟我肛交我一直没同意还没试过呢。刚才看你操逼挺温柔的我想试试。」我靠我都要喷了。我说：「这也没有润滑啊。试试看吧。」　　她点点头把屁股抬的高高的。我吐了好多吐沫在她的屁眼上，然后用手指往里试，一根手指插了一会儿她呻吟了。也不知道是真舒服还是配合我。我一看有门就把鸡巴对准她的屁眼使劲往里插。这一下劲使得有点大了。她一下扑到她儿子的身上。她儿子：「哇￣￣哇￣」哭了起来。我们俩对视着撇了撇嘴，她躺下搂着儿子我在后面把她的一条腿抬起来用手找到她的小洞屁股一挺就插了进去。　　她在哄着孩子我在后面插她小洞那感觉爽，可是晓月还不敢叫出来强忍着那个难受样我一看更兴奋了。插了一会有点累了我对她说：「你上来动会儿吧。今天走了这么远的路有干了一个多小时有点累」　晓月瞪我一样抱起孩子坐到我鸡巴上我把鸡巴瞄准她的小逼屁股一挺就挺进　　她的小逼里。她在上面抱着孩子上下动着还能哄孩子还能过瘾。就是不敢呻吟。　　２０来分钟孩子睡了。我也一阵酥麻一股精液射进了她的子宫深处。一股股滚烫的精液也同时把她带向高潮。我的鸡巴就这样插在她的逼里她躺在我的身上我们就这样睡到了天亮。　　天亮后她起床给孩子喂奶的时候门铃响了。「谁啊？」晓月喊道。「是晓月吗？我是阿明啊。你起来了吗？」她一听吓了一跳。忙把我摇醒说：「我老公来了。怎么办？快想办法啊。他看到这个样子会杀人的。都怪你。」我脑袋嗡一下就大了。还好反映挺快的。我抱着衣服跑向卫生间让她去开门。她整理下衣服抱着孩子去给他老公开门。　　　　　　　　　　　　第二章　　包房里的激情　　我躲进卫生间快速的穿上衣服打开水龙头把头发冲湿包上毛巾大大方方的开门出来跟月的老公问好「兄弟这么早就来了。外面的路咋样？好走吗？」我知道这个时候不能心虚你心虚就代表你心里有鬼更会引起怀疑，反正他也知道我昨晚和他老婆在一起的，还好有恶劣的天气到不至于怀疑什么。　　月的老公一道是心痛老公还是为昨晚出轨的行为感到愧疚，月老公笑了笑说：「大哥你看这都是当妈的人了还动不动就掉眼泪瓣让你见笑了。大哥你看聊了这么久还不知道您贵姓？在哪里高就啊？我叫徐强朋友都管我叫强子，我是哈滨人。」我一愣神忙答道：「哦哦哦。我就是这土生土长的，叫我小峰就行了。自己开了愣：「哦￣哦，大哥这么早就起来啦，昨晚睡的好吗？外面的雪是停了可是马路上都是抛锚的车司机也不知道跑那里了，车就停在马路中央给除雪带来很大的不方便。外面的路况不太乐观，我昨天想找个宾馆住可到哪儿都是满员没办法只能跟服装城管理员打个招呼在档口打个地铺凑合了一宿，今天早上４点多出来道上根本打不到车，一路走来的。又冷又饿的，３个多小时才走到这里。看你们的条件比我好的多的多。」　　月听了老公的话哭了。我不知个贸易公司。主营嘛，嘿嘿什么来钱做什么。」　　「你身上有她的香水味是我鼻子犯得罪」伴随着美妙的歌声我的电话在茶几上不安分的动了起来。　　这是谁啊？这天这么早还来电话。我去拿电话嘴里嘟囔着，拿起电话按了接听键：「喂，我小峰哪位？」声音明显带有不耐烦的语气。电话那边说：「峰哥，不好意思啊，这么早给你打电话。我是东区仓库保安，昨晚的雪下的太大了。你的８号库房和１２号库房塌了。您看有时间您能过来看看吗？」我脑袋嗡了一下，８号库里都是电子产品，还好说。１２号库里东西杂了去了。尤其是那些衣服和鞋价值怎么也要２０以上。　　我气的火冒三丈冲电话就喊：「你们的仓库ＴＭ是纸糊的啊。下这点雪就能给压塌了？你们老板在没在，我马上就过去，你告诉你们高总现在快点想个理由等我到了给我编园点。」我气的把电话扔到一边拿起外套就跑出去了。　　我刚出旅馆大门，就看强子追出来喊我：「大哥等我会儿。你这么急是要去哪里啊。在说你电话也没拿呢。」我感激的看了眼强子，１。８０左右的个头大约３５岁左右身材很标准不像我挺个啤酒肚。一看就透出一股干练。哎。可是我昨天上了他老婆真的从心里感觉对不起他，以后有机会一定要多帮帮他权当是个补偿吧。　　我接过电话说了声：「谢了哥们，我还有事改天我们出来一起吃饭吧，今天确实挺急的，」　　强子说：「大哥听你刚才的电话好像是你的库房塌了，那你里面的货怎么办啊。这样吧我陪你去正好我朋友在郊区有个空置的厂房你可以先把货拉到他那里先应下急。　　我一听拉着他的手说：「强子，你就是我的及时雨啊。我都不知道该怎么谢你了。我们现在就走吧。可是你老婆孩子咋办啊？」　　强子说：「没事，我看这里条件也不错，比我刚创业的时候条件好多了。再说现在路也没通带着孩子也走不了就让她们娘俩住在这里吧。等我们办完事在来接他们。」　　我说：「好吧，不过现在我们得先弄辆车，我的库房在农村，平时都挺难走的现在更不知道怎么样，我们先去我一个哥们家，他有辆悍马，我估计没啥问题。」　　书中简短我想大家也没兴趣知道去借车的过程，这样过了２个小时我们来到仓库，仓库的高总已经等在了门口，她是个很漂亮的女人有个非常有钱有势力的老公，黑白两道都很吃的开。当然我不混黑道也不混白道，也就不吃他那套，但我也不能这么吃哑巴亏不是。　　我说：「高总，您来的挺早啊。」　　高说：「小峰，你看你的库房塌了，给你造成不小的损失我怎么也得在这里等你来了给你个交代不是嘛。你先去看看你的损失多少给我个评估，我到时候给你找回来你看咋样？」说着话她的小手在我的胸口画圈，弄的我这个痒啊。　　我说：「高姐，我现在急需要仓库，你先把这个问题给我解决了吧，其他的以后在说，凡是摆在桌面上都好说。你说是不？」　　高说：「那是当然了。我要是没有你们的关照现在不知道在哪里喝西北风呢。　　但是现在我这里的仓库确实是满了。塌了３分之２我也一时之间找不到地方啊。　　你也帮姐个忙看看能不能把货倒出去我马上把库房恢复等修好了你在搬回来。我给你免２年的房租你看咋样？」　　我心想这明显就是搪塞我，但我现在也急着把货搬出去。就说：「高姐那你也不能让我把这么多的货扛回去吧。我就来了２个人你看我怎么搬啊。」　　高姐说：「你就是占便宜不吭声，好吧，我这里有２个太拖拉用它们给你把货拉过去吧，过两天我让你大哥请你去嗨皮嗨皮。」我说：「姐你把我当什么人了，不过要是你陪我吃个饭赔罪那我就收了。」高姐锤了我一顿，你满脑子都什么啊。真想打开看看。等以后有机会的我请你吃饭。　　这样我和强子把货安顿好了已经是下半夜了。这次的评估损失大概得个３０多个。　　半个月后……………………清晨伴随着暖洋洋的阳光增开了疲惫的双眼，看到身边老婆熟睡的身影昨晚可能是累到了。我轻笑了一下掀开被子打算去洗漱，动作很轻怕影响到老婆，这时老婆翻了个身小手有意无意的抓在我的鸡巴上。手还上下的套弄着，我的鸡巴又硬了起来。小骚货又想要了吧。我的罪恶之手摸向她的小嫩逼。这段时间可能是事情太多有点冷落她了。我的手在她Ｇ点上面揉啊，按啊。中指伸进她的洞洞里面来回抽插。嘴吻向她的耳根。这是她最敏感的部位每次她都很兴奋。娇妻口里发出　嗯￣￣￣￣嗯￣￣￣￣的呻吟声。我笑了下继续向下舔去吻她的乳房，她的奶头，手还不停的动着。我的眼睛扫向她的肚脐。　　发现上面还有手纸片粘在上面。可能是昨晚把精液射在她的肚脐里后用纸擦拭后留下的痕迹。　　我把老婆抱在了怀里脑海却想起晓月那娇柔的身躯，这个小女人真实让人回味无穷啊。心里想着想着下面有冲动的感觉。老婆微微睁开眼睛问我：「怎么大清早的就折磨人家啊。害的我都睡不着。你在想什么？」我说：「怀里抱着美人当时是在想你昨天晚上的小瘙样了。」「骗人￣！谁不知道你啊。你昨天晚上嘴里叫的可不是我的名字。」我一惊难道我说梦话了？男人说梦话可不是好习惯啊。　　我说：「你说我昨晚说梦话了？我说什么了？」紧张的我的鸡巴一下就软了下来。　　老婆发现我的变化说到：「那个小什么的对你就那么大魅力吗？改天给我介绍认识下，她是干什么的啊？」「晓月？哦你说的是她啊。你知道我的库房不是因为下雪压塌了嘛，我单位人手不够抽不出来，我临时找林子借了一个人帮我点货的。　　都５０来岁的啊竹马（妇女的意思韩文）要样没样要身材没身材的年龄还大，我跟她能有什么事。」　　「晓月？原来那个女人叫晓月啊。你对人家没兴趣你怎么喊她名字的时候鸡巴都立起来了，我跟你谈了８年恋爱，也不知道你有什么魅力中间出现那么多竞争对手，我要是吃醋现在都成醋缸了。你一撅屁股拉什么屎我都知道，你那点花花肠子还是收起来吧。我不会吃醋的，我也知道两个人在一起这么多年了也出现感情疲惫期了。怎么也要找点刺激。你把我当成你的晓月来干我吧。我就是你的晓月「阿姨」。好不好嘛，老公。」　　我都不知道现在老婆说的是真的还是……这么多年来操逼姿势随便摆，但我想去ＣＦ视频和自拍，可是老婆死活也不同意，更别说我出轨了。我有点摸不到头脑了。　　这时候老婆说：「老公，来嘛，晓月想要你的大鸡巴。你想怎么干都行。只要你狠狠的操我的小嫩逼，你不是最喜欢我的小嫩逼嘛。小骚货等你呢。快点来嘛。」说着手抓住我的鸡巴往他腿上蹭来蹭去。我的鸡巴又立起来了。反正不管了。老婆好像发现什么了。是福不是祸，是祸躲不过嘛。我把老婆压在身下把她的双腿扛过肩膀两条修长的腿挡在我的面前。老婆最喜欢这个姿势。我的屁股一前一后的进行抽插运动。老婆嘴里已经含糊不清了。疯狂的喊着：老公操￣￣￣的！￣￣我￣￣￣￣好爽啊。我真的离不开你了。快￣￣￣操￣￣你￣￣￣的￣￣￣￣啊￣￣￣￣小￣￣￣骚逼。把我的￣￣魂￣￣￣￣都要顶出去了￣￣￣啊￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣我￣￣￣受不￣￣￣了￣￣了。快￣￣￣射￣￣我。我知道老婆高潮了。我闭着眼睛想着晓月的样子狠狠的操着老婆。把她翻过来跪在前面我在她的后面插入，双手扶着她的小蛮腰拉她站起来。老婆很配合。站起来双手扶着墙腰弯的很低眼睛在下面看我插她的逼。「老公，￣￣操的￣￣晓月好￣￣舒服。我￣￣￣又来了。￣￣把你的精液给我。」我忘情的说：「小骚货，又想吃我的精液啊。上次没吃够啊。好一会我们把上回没做完的肛交给补上吧。」　　话说完我就后悔了。这不是不打自招了吗？但想起来很刺激。我的精液一股股的射进老婆的逼里。抽出鸡巴看着自己的精液顺着老婆的阴道往外冒。这精液到底是什么味道呢。晓月怎么那么喜欢。我把嘴亲向老婆的阴户。闻到刺鼻的腥味。　　老婆发现我的动作怕我真的把精液吃掉忙转过身对我说：「你真的想吃啊？你恶心不恶心啊。你的嘴碰到没？碰到了以后就别亲我。恶心死了。」「我自己的东西恶心什么。你以前替我口交的时候不是也吃到了吗？」「还好意思说。你每次都故意射我嘴里面，恶心的我好几天吃饭都没胃口。你别打岔，说晓月是谁，你们什么时候发生的事情，你被着我搞外遇，你让我带绿帽子。」我操了。我给她带绿帽子？这是ＴＭ什么社会啊。还是以前好男人三妻四妾的多性福啊。我怕老婆不放过我跳下床跑向卫生间把门反锁了。老婆气的大叫。：「有本事你今天别出来。我告诉你今天不把事情写成交代材料我跟你没完。最少要１万字。少一个字都不行。我把笔和纸都放在门口了，你就在里面写吧。你个白眼狼。当初追我的时候你说的话你都忘后脑勺了吧你。气死我了。一会我就出去花钱。把钱都花光看你还有什么资本出去搞。」　　我知道老婆说的是气话，但她真的生气了。这时候电话声音把我救了（你身上有她的香水味，是我鼻子犯得罪）老婆拿起电话走过来，「听听你的破铃声，快出来接电话，是高总」　　我说：「不接，今天我哪也不去就在厕所写交代材料了。你告诉高总有什么事情等以后在说。」　　「看你那样，快接电话，别耽误正事。有什么问题等接完电话在说。」还是老婆体贴啊。我拉开门出来接电话：「喂￣高总，什么事情啊。」「小峰啊，上次我不是说了嘛，等过段时间我让你家大哥请你吃饭，再谈谈补偿事宜。」「哦￣这样啊。」我看了老婆一眼，老婆小声说：「去吧。把事情谈清楚，早去早回。」　　我对着电话继续说：「好吧，时间地点。」电话那头：「下午２点苏屯区政府，你哥在那视察呢。你去接他吧。」「我说好吧。一会儿见。」我放下电话对老婆说。看来事情很急，我马上得走了。老婆说：「咋滴？饭都不吃了？」我说：「没时间了。从我家到苏屯区政府还要开好久，万一火车站前面堵车了咋办。也不能让人家领导等我啊。」我拿起外套套上裤子就跑了出去，其实到那也就半个多小时。我还是怕老婆揪住晓月的事不妨，一会找个地方混会时间吧。我刚跑下楼就停楼上喊，：「老公，你的钱包忘了。我给你扔下去你接好了。路上注意安全，我在家等你，早点回来啊。」老婆在外面真是会给我做脸虽然在家很凶但只要我出了家门就会温柔的像个小绵羊。小区保安冲我笑了笑：「大哥你好福气啊。你老婆好温柔，你们夫妻感情可能是我们小区最好的了。从来就没见过你们俩红过脸。」　　我心里这个美啊，来到车位发现我的车位上空空的。这才想起来车还没修好呢。看我这破脑子，这怎么去啊。我想起了强子拨通了他的电话：「喂￣！强子，我是小峰，你现在在哪？」　　「我在家啊。今天没什么事想在家陪老婆。」「你家离我最近了。我现在要出去可是我的车４Ｓ店还没给我送回来，你今天给我当回司机吧。哦不？」「峰哥说话哪有不行的道理，等会儿我１０分钟到。我们在你家附近的ＢＯＳＳ见。　　１０分钟很快过去我远处看到强子的车急速飞奔过来，这小子技术真好。要是他知道我上了他老婆他故意不减速朝我冲过来我就死定了。这小子看他那样子就知道他干的出来。我心里想着车停在我的身边，强子笑着说：「峰哥久等了。　　快上车吧。」我上车告诉强子目的地，我们出发了。　　时间比预想的要快没到１点我就到了。只能在大门口等，我跟强子闲聊。：「强子，你儿子好些了吗？」「谢谢峰哥关心，好多了。不过那天以后我老婆又感冒了。这娘俩真不让人省心啊。」我想那一定是那天晚上我们在那么寒冷的夜晚光着身子做人的结果。　　「那你可要好好照顾她啊。」　　「我也想啊。可是过段时间我有的展销会要去参加，机会很难得我好不容易要的名额。唉！」　　「那你老婆咋办，还生病还要照顾孩子，」　　「没办法，这一去要一个来月，只能克服一下了。在说还有我妈妈呢。」　　我们俩天南地北的聊着，时间很快过去手机响了。一一听是高总的老公（他是政府公务员用化名高哥代替。）我告诉他就在门口。一会儿就远远看见他打着电话过来直接上了车。走去Ｋ歌。强子说：「高哥这大白天Ｋ什么歌啊，ＫＴＶ还没开呢。」　　高哥一笑说：「兄弟跟着哥哥你还怕没有。我指路你就开吧。」　　开了大约１０来分钟来到个像农村一样的地方，一个四层楼的建筑外面有个大铁门（呵呵相信去过的朋友能猜到这里是哪里了。）我们下车走进去一个妈咪接待我们。「大哥，你来啦。上２包等我会，我一会就到。」　　这个妈咪有１。８０米身高，脸蛋漂亮身材凹凸有致。一双修长的双腿，套着黑色丝袜。我看到强子看她的眼神都飘了。直咽口水。我拍了他一下让他注意形象，别像没见过女人似的。强子会意感觉到自己的失态闷头朝前走去。　　我们来到２楼前面是个大厅，转圈排满了椅子，相信是小姐们的位置。我们进了２包房间很大，中间是个大理石茶几，上面起码能躺６个大人没有什么问题，装修也很精致，我们分主客坐下来服务员在准备麦克，歌本，上了果盘，啤酒等等摆了一大桌，妈咪带了６个小姐进来了。我靠这是要双飞啊。　　高哥很随意的说：「都进来坐吧。今天我们好好玩，都随意。」　　这６个小姐个个都是美人坯子，丝毫不必明星逊色。有两个胸很大的坐到了我的旁边，我一手一个捏着大波对高哥说：「今天我不喝酒了，我改喝奶了。」　　大伙都笑了，我左边的小姐捏了下我的大腿，我疼的跳起来。妈咪问我：「大哥咋了？」我说：「没事，可能鸡巴毛断了，扎腿上了。」妈咪瞪了我左边的小姐一眼，吓得她忙底下了头依偎在我的坏了，妈咪说有什么事就叫我，你们玩的尽兴。就退了出去。　　我们开始唱歌，喝酒，大约唱了１０来首歌的时候我左边的小姐说：「大哥我有点喝高了。让我在你的腿上躺会吧。」我还没答话她就躺在我的大腿上面，我感觉她的小手在解我的裤腰带和裤门拉链，把手伸进我的裆里掏出我的大鸡巴在下面开始舔。我装做若无其事的样子还唱着歌，下面还刺激我的马眼，难受死了。终于唱完了，放下麦克我就把那小骚（以下简称Ａ）抱起来放到面前的大理石台面上就喊，我们打赌看看她穿的什么样式的胸罩吧。　　Ａ说：「不行，咋能用我打赌，还是猜你穿什么颜色内裤吧。」　　我说：「你都在下面看够了当然知道答案了。这不公平，现在开始猜她穿什么款式的胸罩，开始」　　强子说低胸的。高哥说可能没穿，我隔着她的衣服摸过她的奶子，我说吊带的。赌１０００。强子和高哥异口同声说：「好，你来扒开看看。」　　Ａ强烈抵抗，但他怎么是我们３个男人还有５个小姐的对手，有人按头，有人按手，有人按脚，这样四仰八叉的按在了大理石面上，这个衣服是后开门的，有点像罩衣一样脱不下来。高哥说：「给我撕了。我给买个新的。小峰马上动手。」　　我三下两下就把已付撕下来了。当时我们全傻了。我靠原来她穿的是肚兜。还是丝料的。妈的。我骂了句。　　Ａ大笑的坐起来：「哈哈哈哈。豹子，大小通吃，来来来拿钱来，」　　我们３个一人掏了１０００拍在桌面上，Ａ兴奋的满桌捡钱，看样子兴奋坏了。　　高哥露出邪恶的笑容说：「妹子啊，这钱我们是掏了。可是你也不能白拿吧。　　怎么也要给我们抽点红不是，你这可是赌博，现在扫赌你可要麻烦了。」高哥就是吓唬她。　　Ａ却吓的脸都白了：「大哥们你们都是场面人，不带这样玩的，大不了钱我不要了。」　　强子到时很上路接茬说：「大哥们的钱拿出来就收不回去了。我看你就用你的身子抽红吧。」　　Ａ看了一圈，「你们３个？一起来？那不好吧，一个一个来好不好，」　　我右边的Ｂ小姐说：「大哥把钱给我的话，她不干我干，」说着冲Ａ眨眨眼。　　Ａ气的拿起西瓜就往她脸上按，弄的她满头满脸的都是西瓜水，然后冲我们说大哥去喝西瓜水吧。场面越来越疯狂，有点控制不住了。我们扒小姐们的衣服，小姐扒我们身上的衣服，没一会儿功夫屋里的人全都扒的光咣的。虽然屋里光线很暗但还是能看清个大概，这时候我报着Ａ猛操，Ｂ在我的后面舔我的屁眼，转头看他们两个情况跟我大同小异都到了浑然忘我的境界了。我的手一手抓高哥和强子身边的小姐，当时情况发生的太突然大家都忘记了带套套。整个房间就是一副春宫图。场面极其淫乱。不同声音的呻吟在我的耳边此起彼伏。刺激的我有想射的冲动，我后面的屁眼被Ｂ女舔的舒服死了，前面的Ｂ妞仰面躺着腿抬过我的肩膀，可是嘴还不闲着去舔给高哥做毒龙的Ｃ小姐的逼，搞的Ｃ小姐浪叫不断，啊￣￣￣死￣￣￣Ａ￣￣你怎么￣￣￣搞起我来了。￣￣￣￣我们俩回去￣￣在弄吧。￣￣￣求你了。￣￣￣￣别￣￣￣￣啊……￣￣真￣￣￣痒。￣￣￣啊￣￣￣￣￣￣。我看着Ａ小姐不禁在想她和Ｃ不会是同性恋吧。怎么晚上还有事做？　　我抽出插在Ａ逼里的鸡巴转过身让Ｂ给我吹，Ａ看我不插她了。从后面抱着我手却伸到我的胸脯挑弄我的奶头，我闭着眼享受Ｂ给我带来的口交快感，毕竟还是专业的，比我老婆好多了，脑海中不知不觉又浮现出晓月的骚样，我偷眼看强子，他很猛，抓着Ｅ的腰从后面猛干，弄的Ｅ的头时不时的往墙上撞，Ｅ怕脑袋撞坏用手掌垫在自己的头上，只有一只手扶着沙发靠背。嘴里发出痛苦的叫声，也不知道是强子干的太猛还是脑袋撞的痛了。可以看得出来她是真的很痛。我转过头看高哥，他到是很会享受，让Ｃ含着洋酒和冰块给他做冰火。他的头靠着Ｄ的小腹，Ｄ弯腰用手去摸他的蛋，他用嘴去舔Ｄ的奶头。淫乱的房间里充满痛苦的，快乐，享受的呻吟声。我终于忍受不住「啊」的叫了一声把精液全射进Ｂ的嘴里，Ｂ把我的鸡巴上残留的精液清理干净。我看到强子也射了。高哥也叫枪了。我们疲倦的在摆着自己觉得舒服的姿势。　　这个时候门开了。妈咪进来被眼前的景象镇住了。张开嘴：「你们…………　　你…………你…………。」下面的话都不会说了。高哥懒洋洋的抬起眼皮说：「我们怎么了？」　　妈咪说：「我都让人把３楼的炮房给你们准备好了。你们怎么就这么急啊。　　一群色鬼。这里是包房，怎么可以这样啊，碰到临检就完了。」高哥：「怕什么，上面炮房就那么张小床挤三个人你说合适吗？」「妈咪你要不要一起来啊。」强子边说边走过去把门关上了。从后面拦腰搂着妈咪就开始舔她的耳根。妈咪想挣脱但奈何没有强子的力气大。嘴里说：「我是这里的经理，不是小姐，快点放开我。不然我叫人了啊。「高哥站起来走过去，伸出他宽大的手掌重重的甩在妈咪的脸上。指着她说：「你喊啊。你是个屁啊。有什么事叫他们来找我。今天我兄弟看上你，你就给我老老实实的伺候着。」　　强子一听这话心里有底了。猛的把妈咪推到在大理石面上，桌子上的果盘被推翻在地。我旁边的Ａ看到这情景吓的纸哆嗦。还是Ｂ冷静，冲我撒娇：「老公，你看这事弄的，你帮帮忙说说情好不好啊，我们妈咪这两天身体不舒服，就放过她吧。我来伺候你们好不好？」　　我冲Ｂ摊了摊手：「这情况失控了。不是我不帮忙，高哥现在火了，我这个兄弟从进门眼睛就没离开过你们妈咪，是她把他惹火了，我这时候把他拉下来他不得把我鸡奸了啊。我可不想被他开苞。」Ｂ无奈把头转过去躺在了沙发的一角。　　这时候强子把妈咪的衣服撕得零零碎碎都快成布条了。一只手按着她的后背把两条腿差进妈咪的两条腿中间，一只手扶着鸡巴往妈咪的逼里挺近。一下，两下，十下。五十下。下面插着上面的手还在妈咪的后背上一通乱摸。妈咪的嘴里大喊：「你个王八蛋，老高，你￣￣啊￣￣￣￣你还是￣￣￣啊￣￣不是人啊。　　￣￣￣啊。快￣￣￣叫￣￣￣￣啊￣￣￣￣不要了￣￣￣￣￣放开￣￣￣我。」　　我听到妈咪的叫声我的鸡巴也立了起来。爬上桌子跪在妈咪的面前张开腿，一手抓起妈咪的头发把鸡鸡放在了嘴边往里伸。妈咪把嘴闭的紧紧的不像让我的鸡巴进入。我爬下来把嘴贴近她的耳边轻轻的说：「我不喜欢暴力，但我被抗拒的时候我会更兴奋，也许比禽兽还疯狂。」妈咪眼泪汪汪的看着我，那种眼神给我很深刻的印象，是那种乞求，绝望，无助的眼神，我很同情他，但我初始的本性已经被激发，我只能装作看不见，把鸡巴伸进了她的嘴里，这次她学乖了，很配合的舔的我的马眼，由于手被压在了身下，只能用头前后的套弄，一会又吐出来舔，一会又含进嘴里。她的泪水顺着她的小脸蛋掉在我的腿上，凉凉的，一滴，两滴，三滴。　高哥看着面前的情景一把抓过身旁被吓得发呆的Ｃ小姐的头发猛的按到他的　　大鸡巴上。高哥的鸡巴确实很长，足有２拳的大小，Ｃ小姐一只手握住鸡巴的根部剩下的伸进嘴里，看的出来已经进的很深，Ｃ小姐的表情很痛苦，想吐出来但头被高哥狠狠的按着，只能测下脑袋让鸡巴定在她嘴里的一侧，借此时机喘口气。　　强子突然抽出插在妈咪身体里的鸡巴，一把抓过水果沙拉的果盘，伸手在果盘里抓了一把沙拉抹在妈咪的屁眼上，又抓了一把抹在自己的鸡巴上，接着沙拉的润滑强子的鸡巴在妈咪的屁眼上进进出出。妈咪用她泪汪汪的眼睛看着我，想说话但她的小嘴被我的鸡巴占据着。无奈的流着眼泪，我的心有点软了，我最看不得女人在我面前哭，他们的眼泪是对付我的最好武器，我想张口替她求情，抬头看着强子，我的目光接触到强子的时候我发现他的眼神像变了一个人一样，让我很陌生，虽然我和强子认识的时候不长，现在的他完全是一头疯狂的野兽，他冲我咧嘴瞪着我的眼睛屁股一用力。「唔￣￣￣￣！」妈咪发出了痛苦的呻吟，我知道现在说什么也没用了。强子得逞了。我看着强子的鸡巴在妈咪的屁眼里进进出出。我有很兴奋的感觉屁股一挺鸡巴完全没入妈咪的嘴里，我感觉自己的鸡巴头插进了妈咪的喉咙，我射了。射了好多才抽出我的鸡巴。妈咪一阵咳嗽，在她的嘴角有精液和吐沫的混合着流出她的嘴。都掉在我的腿上，我心痛的亲了她的嘴，我感觉我的精液和她的吐沫混合着进入我的口中，妈咪感激的看着我。深情的和我接吻，尽量不发出呻吟。高哥射了。强子也把他的第二发炮弹全部打在了妈咪的屁眼里。强子和高哥用妈咪身上撕下的衣角擦着自己的鸡巴，我们整理了一下穿好衣服。　　该回家了。今天的ＫＴＶ里太疯狂，我有点感觉对不起妈咪，临走的时候我给她的手里塞了一张银行卡，里面有５万多。没有密码。　　出门结完帐我们开车回到了市区。各回各家，临分手高哥对我说：「兄弟，你嫂子让我告诉你，你的损失太大了。现在她手头也很紧，给你换个大库房免你２年房租，在赔偿你１０万块钱。我今天出来的急银行卡没带在身上。你看什么时候给你送过去。」　　我说：「谢谢高哥和嫂子，免我２年房租我这里谢谢了。至于那钱嘛，你给我的大侄子（高哥的孩子）买些吃的用的，算我给的新年礼物。」高哥刚要张口，我抢着说：「哥你要看的起我你就收下，以后有用的着小弟的地方尽管开口（我知道我根本没什么能帮他的，）」高哥点点头说了声：「知道了。以后联系。」　　没想到以后高哥给了我很大的帮助，在我最困难的时候帮我挺过危机。　　以后的事以后在说。今天说到这里。　　　　　　　　　　　　第三章　老婆你太伟大了　　这是一个炎热的夏天，闷热的空气使我感到了窒息。我这个人很怕冷，但多少还有点脂肪可以扛的住。但夏天对于我这体形发福的人来说可是最难熬的了。　　这天是个星期天。职员们都放假了。本来有个值班的小李，一大清早我还睡在梦乡的时候床头的电话响起来了。我不情愿的拿起电话，电话那头传来小李焦急的声音：「峰哥，我家里出了点事情，需要我回去处理一下，我今天值班能不能跟您请个假啊，１０天就好，好不好嘛。求您了，喂￣￣您说话啊。峰哥￣￣￣」　　小李平时工作认真，任劳任怨的，长相也不错。虽然是单位里个子最矮的一个但也能达到１。６５米，我的秘书最高大概１。８左右。小李的叫声把我唤回了现实：「哦。你刚才说什么？对不起我走神了。哦，对你说你家里有事需要请１０天假是不是。嗯。我想可以吧。不过你手里的活干完了吗？那些图片很重要，需要这几天赶出来的，我们公司只有你会做图啊。」「峰哥，就差最后几道工序了，本来我今天就可以做完的，但是早上哥哥来电话。呜呜……」「行了，别哭了。我没有说不让你回去啊，你安心的回去把事情处理好在回来上班吧。１０天假期不够可以在延，工资照常开。」「哦不，峰哥，１０天够了，也许用不了，真的谢谢您，一会儿还有您的一份传真说是很急的，」「哦，那你不用管了，反正今天我没什么事情今天我值班吧。你安心把家里的事情办好，回来后才能更有效率的工作。你去吧。我一会去单位。」　　我看看时间已经是９点了。该起床了。我到客厅发现家里竟然没人，老婆不知道跑哪里了。我走向餐桌发现一个早点已经做好了。下面放了一张纸条。写到：「老公，先亲个，嗯啊￣！早上看你睡的很香没有吵醒你，今天我越了朋友去做ＳＡＰ，完事去逛街，还要去看看车，最后去吃饭Ｋ歌，反正今天时间安排的挺紧的，有事等我回来在说，没事也不要等我了。我估计今天会晚点回来。你乖乖在家里等我回来，记得吃早饭，午饭我已经跟下面的餐厅打好招呼了叫他们１点钟给你送上去，晚饭是６点，记得吃奥。我爱你。」　　看了老婆无厘头的留言，我哭笑不得，我怎么就娶了这么个公主啊，唉￣！　　男人的负担重啊。　　我拿起车钥匙下楼发动车子直奔公司方向开去，刚上了快速干到我的电话就响了，我一看号码是晓月赶忙按了通话键：「喂，月啊，（现在我们叫的很亲密）　　今天怎么有时间给我打电话？不用陪孩子吗？」「不用，孩子送我妈家了，今天早上８点强子去广州了。我送他去的机场，本来约了朋友去逛街可是我刚上快速道车胎就没气了，我一个人也换不了胎，都快急死了。」　　我一听她也在快速道上，怎么就这么巧呢。「你在那等我，我马上来。」加了一脚油门车子就在车流中耍起了长龙，不知道有多少人在车里骂我呢。管他呢，又不能把我怎么样。远远的看到一辆黑色本田开着双闪，我想一定是她的车了。　　我把车靠过去停在了路边，下车直奔她的车走去，她也看到我来了，下车就扑到在我的怀里。撒娇的说：「我亲爱的救星，你咋这么快呢。我还以为要等一会呢。」　　「呵呵，我当然是在你最需要我的时候出现了。就像我们刚见面的时候一样」我说着露出坏笑。晓月用她的粉拳敲打我的胸口「你想啥呢，别一天天没正型好不好，刚见到你的时候感觉你挺老实的，唉！是我有眼无珠啊。行了，别墨迹了，既然来了就帮我修车吧。」我马上动手换胎，可是卸下备胎后发现备胎也是没气的。这下完了只能叫流动补胎了。我转过脸对晓月说：「月，你说你怎么开的车啊。备胎都没气你带着干什么啊。真不知道怎么说你好。」「那……需要很久吗？」　　「差不多吧。我打电话救援吧。估计半个小时怎么也能到了吧。」　　「哎呀￣！亲亲，那可不行啊。我这边很急的，你一会儿去哪啊？」　　我说：「当然去单位了。今天值班的小李有事请假了。我去单位值班。」　　月说：「太好了。反正是你的公司想什么时候去还不是你一句话嘛，你的车钥匙拿来我先走下午我去你单位把车缓过来。」　　我说：「我的车这么大你行不行啊？」「有什么不行的，别小看人啊。大不了慢点呗，肇事有保险呢。怕什么。」我摇摇头没办法把车钥匙扔给她还不忘嘱咐句：「大小姐你可得慢点开啊。别让我的坐骑在受伤害了。」看着晓月走后我等救援，在补胎前前后后折腾了２个多小时才算搞定。　　我到单位已经快中午了。随便在附近买了点食品充饥。吃完了饭回到单位诺大的办公室就我一个人感觉好无聊，打开电脑打起了游戏。时间过的很快，转眼到了下午也不见晓月把车送来。我掏出电话刚要给她打电话。就听到有人敲门。　　我边开门边喊：「晓月你可急死我了。怎么这么晚啊。什么事都让你耽误了」打开门一看吓我一跳。是我老婆。他的怒视着我。我知道该面对的怎么也要面对，今天算是逃不过了。「你……老婆你不是去逛街，Ｋ歌嘛。怎么到这里了？你怎么知道我在这的？」「你……你说你真够可以的了。大周末的跑这来约会老情人啊你。上次就让你给逃过去了，别以为我忘了。今天你是自己说呢还是一会人来了有我来问啊？你……你……真是气死我了。哼￣」　　我向来懂得国家政策，坦白从宽抗拒从严的道理，把那天的事情轻描淡写的讲了一遍。我说完后用眼睛偷瞄老婆的表情，出乎意料的是今天老婆竟然没有生气，虽然她的脸很臭，像发火的样子，但我知道那是给我看的。我心里有底了。　　就问老婆「老婆你真没生气？」　「哼￣！我现在很生气，难道你看不出来吗？」　　「嘿嘿，看不出来。我倒是觉得你现在挺迷人的。」说着我开始亲我老婆，把手伸进她的裙子里一通乱摸。我老婆半推半就的说：「喂，你不怕一会儿被你的小情人看见吃醋啊？我可不想让人误会。」我说「你可拉倒吧。怎么说你　也是正房啊。再说她终究是别人的老婆。我心里爱的人还是你啊。」说着话我脱掉老婆的内裤，把她的连衣裙也退了下去。我掏出硬硬的鸡巴开始直奔主题。老婆趴在落地窗前，几乎整个身子都贴在了上面。我相信对面高层的一定能看到。我想到着更觉得刺激。干的越来越用力。我老婆呻吟声几乎响遍了办公室。我和老婆正干着办公室的门开了。进来一个人，是晓月。她看到屋里的情景当时就蒙了。呆呆的站在那里像个雕塑一样。我老婆头也没回边呻吟边说：「啊￣！是晓￣月￣￣吧。啊￣￣￣不￣好意￣￣思￣￣￣我们现在忙￣￣￣马上就好了。￣￣￣￣啊￣￣￣￣￣￣￣你先￣￣坐￣￣￣那等会￣￣渴了￣￣自己倒杯水吧。啊￣￣￣￣老公你￣￣￣轻点，太用力了￣￣把我都操穿了。￣￣啊」我不知道老婆是故意叫给晓月听的还是真的那么爽，那叫床声比平时大了很多。我有点紧张还有点兴奋。晓月进来后没多久就射了。我把鸡巴拔出来想转身找个纸巾把鸡巴上的精液清理干净，可是老婆蹲下来一口把满是精液的鸡巴含进她的嘴里。用她的嘴帮我清理干净后穿上衣服向晓月走了过去。　　「妹子，你就是晓月吧？你长的真漂亮。你们的事我老公都已经告诉我了。　　逢场作戏嘛，我无所谓的。我们家峰就是这个德行，在说哪有猫不吃鱼的，何况还是送到嘴边上的。你说是不是啊。妹子。」　　晓月紧要着嘴唇有丝鲜血在她的嘴角处留下来，看得出我老婆的话太伤她的心了。我看在眼里很愧疚，心里特别不是滋味，我走上前去替她解围。　　「颖，你怎么能这么说呢，这也太伤人了吧。」　　「伤人？？你还能想到别人的感受？受伤的何止是她一个，那我呢？你有没有想过我。你就是天下最大最坏的王八蛋，世界之最就是你了。」说完哭着跑了出去。　　本来我想追上去，可是我的脚却罢工了，怎么也不动地方，呆呆的站在那一句话也说不出来。　　过了一会晓月的哭声把我带回现实中，我走上前把她抱起来。亲吻她的眼泪，吻到她的小嘴，晓月把舌头伸进我的嘴里，我们深情的吻着。我的手伸进她的衣服摸向她的乳房。挑弄她的乳头。　　「啪￣￣」的一声，晓月的手掌重重的扇了我一个耳光随后哭着跑了出去。　　ＴＭＤ全世界最倒霉的也就是我了吧。怎么今天这么背啊。出门踩到狗屎了吧。这是什么狗屎运啊。好端端的逛街的老婆突然杀了过来不说，不早不晚的晓月还出现了。唉！命苦啊￣！　　我抱怨着走向老板台，看到桌子上有一把本田车钥匙，「这……这是晓月的车啊，」想起晓月我快步追了出去，走到电梯前等电梯的时候听到安全通道里面隐隐约约有哭声传来，声音很像晓月。我走进安全通道，看到晓月抱着腿坐在楼梯上。我从后面抱住她，心痛的吻她的耳根，嘴里说：「对不起，对不起」我心痛的掉下眼泪。晓月回过头对我说：「我们上次的事情强子好像是知道了。」我脑袋嗡的一下大了。「他……他怎么知道的？什么时候知道的？」我急着喊道「　　上次你接完电话下楼以后他来看宝宝发现沙发下面有个用过的避孕套（是第一次捡手机的时候在床底带出来的）问我『解释下这是怎么回事？』我告诉他不是我们用的是从床下带出来的，他没说话看到你的手机就下楼追你去了。自从那天以后他碰我的次数少了，而且我也感觉到他外面好像有女人，有时候喝完酒回来要操我的时候每次都叫我去把逼洗干净，以前他从来没这样过。我也不知道他到底知道多少。」我听完松了口气，毕竟还没有直接证据，以后在强子面前小心点就行了。我把晓月扶起来：「我送你回家吧。你什么也不要想有是我扛着，你好好休息。」「那你呢？你老婆好像很伤心，你回去以后怎么办？我们……」我知道她要说什么我不像让他为我的事情在伤脑筋了。我在她还没说完的时候用我的嘴把她的嘴封住了，我知道这没有用，但我也得做点什么。我们在安全通道内接吻，因为今天是周末大厦里的人都休息，保安也乐的清闲到现在都没看到人影。　　在男性荷尔蒙的刺激下我的鸡巴硬了。虽然隔着裤子但还是挺的老高。我引导着晓月的手伸进我的裤裆。晓月配合着套弄我的鸡巴，我的手隔着晓月的衣服蹂躏她的大乳房。我们摸着，晓月有了反映，她蹲下身子脱掉我的裤子把我的鸡巴含在嘴里吸啊，舔啊，弄得我这个舒服，嘴里发出呻吟，晓月更卖力了。　　１０多分钟很快过去，晓月站起来扶着楼梯扶手把她的屁股对着我的鸡巴说：「老公，干我吧。刚才你和嫂子干的时候我就想要了。快点把你的鸡巴插进我的骚逼里，我需要你，我在也离不开你了。」　　由于晓月的逼流了很多水，我的鸡巴很顺利的插进她的阴道。她忘情的叫着。　　「啊￣￣老公￣￣亲啊￣￣我太￣￣幸福了￣￣￣只要￣￣有￣￣你在￣￣我￣￣啊￣￣￣身边￣￣即使让我￣￣死￣我也知足了。啊￣￣￣使劲￣￣快点，我要来了，￣￣啊￣￣进的太￣￣深了￣￣啊￣￣￣操￣￣真￣￣爽」　　晓月的逼真是绝品，紧紧的包裹着我的鸡巴，里面还热乎乎的，自己还在收缩，吸的我之想射精。我还要在干会儿，不知道以后还有没有机会了。我把鸡巴拔出来蹲下去舔她的逼，她的淫水弄得我满脸都是，我顺着她的逼向上舔到了她的屁眼，她打了个冷战，把屁股转了过去，「别舔，脏。」「没事，你的东西我不嫌弃，我让你受了那么多伤害，我要补偿你。」「好，你要补偿我的话我要你一辈子都不离开我，一辈子呵护我，爱我，我不要什么名分，只要和你在一起就知足了。我是真的爱上你了。来操我吧。把你的精子射进我的子宫。我要你。」　　我把她猛的推到墙边把她的腿扛到我的肩膀上，这个动作难度太高了。晓月身体的柔韧性发挥到极致。这样的插入晓月还很不适应。「啊别￣￣要倒了￣￣￣啊，￣这样￣插得￣￣太深了￣￣啊￣￣￣啊￣￣￣啊￣￣￣￣我￣￣￣啊￣￣￣疼啊￣￣轻点，老公￣￣￣啊￣￣￣￣」　　我怕她一下适应不了把她的腿放下来让他整个人贴上凉凉的墙壁，外面的天气很热这样能凉快些吧。我在后面疯狂的抽插，晓月呻吟声越来越大了。我的身体一挺一股股滚烫的精液射进晓月的子宫，她也高潮了。浑身无力瘫坐在地上，「啊￣￣老公你看」我顺着她手指的方向看到墙角上面有个摄像头。「我操，还有监控？」我们快速穿好衣服，顺着楼梯跑下去。从１３楼到地下停车场我们两个上气不接下气开门上车，伴随着发动机的轰鸣声我以最快速度开出了停车场我和晓月互相看了一眼，哈哈大笑。那一刻看得出来她是发自内心的快乐。　　「去我家吗？」「当然那还能去哪？我老婆现在正在气头上，我无家可归了。　　有可能净身出户。你能收留我吗？」　　「臭美，你什么也没有了。那不是我的累赘，我才不要捡别人的剩饭。」我说：「没办法，你已经捡了。」一路上我们俩有说有笑的开到她家楼下。她开门下车看着我说：「怎么到了你还不下车？你不来吗？」我说：「算了，孤男寡女的不知道会发生什么事情呢。」「该发生的和不该发生的已经发生了。还能有什么啊？」　「算了，下次吧。一会我还有个文件要改呢。」其实都是借口，我心里还是很担心我的老婆，不知道她怎么样了。晓月也明白我的心思只是装作不知道罢了。说了声：「随便吧。」就走进门洞头也没回。　　我回到家的时候已经６点多了。别人家都在做饭，各家的菜味混合在一起我的肚子不争气的咕咕直叫。也不知道今天什么时候能吃上饭了。　　我在自家门口徘徊了一会还是打开房门喊了声：「老婆我回来了。好饿啊。　　有什么吃的没？」　　我老婆瞪了我一眼：「没有，什么也没了。你怎么不在外面逍遥还回来干什么。」说完还依旧看着她的电视根本没有要动的意思。　　我爬过去躺在老婆的大腿上说：「没有就没有吧。反正也不是很饿，正好当减肥了。最近一直都很忙也没时间陪你。正好今天没事我陪你看电视吧。明天我陪你去逛街，好不？你不是也想换个车，我也能给你出谋划策啊。」　　老婆说：「哎呦￣！今个儿我们家老爷怎么回事啊？无事献殷勤非奸即盗。　　心里有鬼啊？还舍得陪我逛街？不怕把你的大象腿走细了啊？至于车嘛，我要宾利。你去买吧」　　「呦￣！宾利是什么啊？没听过啊。吉利我到是知道。」宾利我都不知道去哪里买啊。沈阳还没有呢。我心里想老婆都知道宾利了。看来这次要下血本了。　　１０来万的车是打发不了了。　　「喂￣！你眼睛叽里咕噜的转是想什么坏主意呢？饭做好了。在锅里自己去吃吧。我没胃口。」　　「今天吃什么啊？」「蛋炒饭」「什么菜？」「没有，爱吃不吃，还在这里挑三拣四的。」唉。有把柄在她手里忍吧。我去随便吃了两口出来在冰箱里拿出２听冰镇啤酒打开递给老婆一个和她撞了一下「干杯￣为了我们美好的未来。」　　老婆接过啤酒咕咚咕咚喝了好大一口说：「今天的事情我也不想提了，就算过去了。我虽然不接受你在外面搞但这么多年你一直也没消停过。但你以后要答应我除了晓月你不能在有别人了啊。」「嗯？什么啊？老婆你说什么啊？我怎么听不懂了？」「我说￣你跟晓月怎么疯我都不管，但你在外面不能在有别人了。起码晓月是良家妇女比那些小姐强多了。你可别把什么病带回来，」呵呵。还是有感情啊。起码老婆接受了晓月，不知道她心里还有什么小九九。算了不想了。总比吵来吵去的强得多。我躺在老婆的腿上喝着啤酒。老婆点了跟烟递了过来。：「老公。我们生个孩子吧。你看好不好啊？」「你说什么？生孩子？太早了吧。」　　「还早，今天我跟同学去ＳＰＡ，她的儿子都快上小学了。在说你老在外面忙，我也帮不上什么忙，我一个人在家好无聊。带带孩子也能打发时间，我也就不用想你在外面干什么，省的一想就生气。」　　我想想也好。现在事业也算成功，比上不足比下有余。在说爸妈一直都催我早点生一个以前还要忙创业，现在是时候了。想好后说：「好吧，明天我们去检查身体，最近我也把烟戒了。怎么也得生个高质量的小宝宝。」　　老婆低头亲了下我的额头说：「这就对了嘛。乖奥。我今天下午买了好多和孕妇有关的书。宝宝的小床也看好了。我打算过两天把你的书房清理清理到时候当宝宝的卧室。我明天问问我同学让她帮我推荐个月嫂。」　　「行，你拿主意吧。我也不懂。」「行了，你去玩电脑吧，别在这里假惺惺的陪我。你都打扰我看电视了。」　　「老婆万岁。」我回到我的书房开始上网。　　第二天去体检找专家咨询有关注意事项，还请了以为有经验的营养专家，孕期的营养很重要这点孩子生下来以后我充分的感觉到了。我为当初的英明决定佩服的五体投地。　　安分了几天后，我的生活回到了正轨，老婆那边也没有在提晓月的事情。我的心才彻底的放下来了。我和老婆的关系丝毫没有受到影响。每天做的事情就是「努力做人」老婆玩的也很疯狂。这里一带而过。　　大约２月以后的一天我下班回家，打开门的时候被面前码的像面墙一样的箱子吓了一跳。我还以为老婆要离家出走呢。急忙跑进屋里一看。老婆穿着宽大的睡衣正忙得不亦乐乎。满头都是大汗。我指着门口那些箱子问道：「老婆你在搞什么啊？你要离家出走吗？这些东西你要搬那里去啊？」老婆头也没回：「哦。　　你回来啦。你快来帮我整理整理啊。门口那些东西你也给我拆开都搬里面来。快点，时间很晚了，要不今晚就弄不完了。」我拉住老婆的手让她停下来。：「你先歇会儿看你累的满头是汗擦擦，你先说这些都是什么东西啊？」「哦，累了，歇会吧。我高速你啊。这里面的东西可多了。有宝宝的奶粉，尿不湿。玩具，孕妇的书，还有宝宝的书，乐器。哎呀￣！反正宝宝和我需要的东西能想到的都在这里了。你的书房今天开始充公了。你以后不许进来。哦对了。明天还要把宝宝的床和衣柜，书桌都能运来。你在家帮我，那些东西我一个人弄不了。」我说：「什么？？？这些东西你都准备了？现在准备还太早了了吧。八字还没一撇呢。　　你准备这些干什么啊？我看你都要把妇婴超市搬到家里来了。」「什么还早啊。　　这些东西宝宝以后都是能用的到的。对了？你刚才说什么？」我说：「我说什么了啊？什么也没说啊？」「不是，最后一句。」「哦。我是说你都要把妇婴超市搬回来了。」「哦，对，你提醒我了。还是老公想的周到。老公我跟你商量个事情呗。你看我现在也没什么事做。我就在我家附近盘个门市弄个妇婴超市怎么样啊？」我伸手摸在老婆的额头上说：「老婆你没累迷糊吧。怎么想一出是一出啊。」　　「你最好搞清楚，我说好听点是跟你商量，说白了就是通知你的。你不同意也得同意。你别以为我把你和晓月那点事都忘了。就是我不说罢了。等宝宝出生以后我天天说给宝宝听，你信不信。」「你％……怎么好好的又提起晓月了啊。我都好长时间没跟她联系了。」「哎呦￣！这可是真的难为你了。你看要不现在有时间我帮你打个电话约到家里来好不好啊？反正家里的房间多的是。我把主卧室给你让出来你看好不？峰哥￣！」「你……」我说一半想还是别接了，要不又得没完没了了。（这里说句闲话，提醒各位狼友啊。以后千万不要有什么小辫子被你的老婆抓到。女人高兴的时候什么都会忘，一旦她们有什么需求的时候就会把你的辫子拎起来抡几圈。那滋味不好受啊。）我说：「好吧。老婆问题不在我这，你想干什么我什么时候反对过啊。我主要是担心你的身体嘛。管理个店铺需要操心的事太多了。这事那事的。我怕你吃不消，我是心痛你啊。反正我话已经说了。　　你好好想想，如果你坚持开店的话我也不拦着，到时候有用得着的地方尽管言语，千万别跟我客气」「这还差不多。你想啊。我不是也想给你省点嘛。你天天那么努力工作。陪完客户陪领导，陪完领导陪女人。我看你都要变三陪男了。我想开店一来进货便宜。以后我们也要用的嘛。还有就是卖得好的话还能赚点钱，那样我们相当于养孩子还没赚钱。」我摇摇头：「照您老这想法。我们要想吃饭先开个饭店，要想穿衣服先开个服装厂，鞋厂，要想……」「你可给我打住了。话匣子一开还闭不了了呢。别墨迹了。快去搬东西来，我指挥你干活。」老婆一手掐腰一手指着门口的货物说。我单膝跪地双手一抱拳喊了句：「得令」就跑向那小墙一般的货物，老婆咯咯咯的笑个不停。随后就开始指挥，那个东西放墙角，等等，那箱子不应该放那，这边才是它的地方，……哎呀，你瞧你笨的，好好抱着，别掉了，那里的东西怕摔。我儿子还没用过呢，你在给弄坏了。……在放前面一点，对对，这才乖。……就这样她指挥我劳动，现在我才深刻体会到老公真不容易。这样折腾到半夜１０点多终于完事了。我四仰八叉的躺在地板上休息。　　老婆过来躺在我的身边脑袋枕着我的手臂，「老公累了吧，我给你按按吧。让你轻松轻松，今天你辛苦了。晚上我好好的犒劳犒劳你。你边享受按摩边想想一会儿需要什么服务。我保证做到，不见得是最好也是尽力。」说完话坐起来，让我翻身骑在我的腰上手指头捏着我的肩膀。我闭眼享受着老婆的温柔。嘴里说：「哎呀￣！老婆我今天实在是没力气了。我就想好好睡觉睡到大天亮，今天还是别做了。」老婆手不停嘴上说：「那你可想好了。过了这村可没这店了啊。反正我是无所谓的。你不喜欢拉到。可别说我没提醒你。以后你想做的时候做不了你可别说我把你憋坏了。哦，对你是憋不坏的奥。你还有晓月啦，大月啦，老月啦…　　…」我想了想不对，马上翻过身坐起来抱着老婆说到：「你……有了？？你怎么不告诉我，多长时间了啊？什么时候发现的。快说。」「你放开我，你都把我弄痛了。本来我是想告诉你来着，可你一进门就冲我嚷，也没腾出空让我说啊。不过你的反应还是可以打个高分，不错，本小姐很受用。现在你知道该怎么办了吧。」　　我嬉皮笑脸的对着老婆说：「知道，知道。当然知道了。来老婆大人你起来我把你抱到床上去，给你好好的按按，享受一下，其实今天最辛苦的就是你了。你看你为了我家香火任劳任怨的，我都不知道怎么感谢你才好。我到时候让我家老爷子好好赏你点贵重物品。」「哼，就你啊。在你家你的话可没我的有分量。今天妈妈可是给我来电话了。说让我好好看着你点。要是你有什么不检点的让我把你净身出户。我还没想好怎么跟咱妈说呢。你最好别惹我，要不你就成无家可归的可怜虫了奥。」「我哪能啊。我还不是对你最好。到时候希望你在我妈我爸那多替我美言几句。」说完我把老婆的睡衣掀过头顶，脑袋扎进老婆的乳沟里，老婆的乳房很大，我左边一口右边一口，挑逗的老婆咯咯直笑。「老公行了，别弄了。　　痒死了。」　　我把我的舌头在老婆的全身都走了一遍。连老婆的脚指头都没有放过。我老婆３７的小脚有点胖乎乎的。还涂着红色指甲油。我喜欢到了极点。老婆闭着眼睛享受着我带给她的服务。「嗯。真舒服。你也经常得到这样的服务吧。在外面学会了就回来搞我。嗯￣！嗯￣￣我的舌头顺着老婆的小腿，到她的大腿，又来到她茂密的深林深处。老婆把腿张开跨在了我的肩膀上面。享受我的口交。　　我们缠绵了一会儿老婆爬到我的身上照着我给她的服务照样又来了一遍，我的鸡巴不争气的挺起来出卖了我。最后老婆让我翻过身子。舔我的后背。一寸，两寸……慢慢往下舔，终于到了我最敏感的屁股。老婆犹豫了一下还是在我的屁眼周围舔着。左一下右一下，有意无意的舔到我的屁眼。最后把她的舌头锁定在我的屁眼上面小舌头在屁眼上面一通乱飞。由于我平躺着舌头不能深入。我把屁股掘起来方便她的深入。老婆扶着我的屁股小手扒开我的屁眼，小舌头舔进我的屁眼里面，是不是的还把手指头捅进我的屁眼里。弄得我是欲仙欲死，比找小姐做的还刺激。因为这是我的良家老婆。最近的时间老婆的改变实在是太大了。以前的她是死也不会答应我的。也许是晓月的出现让她有了危机感。现在没有功夫想那么多了。我把老婆翻过来把她的双腿抬起来放在我的面前。我应该用老婆最喜欢的方式回应她。我疯狂的干着老婆老婆大声的呻吟：」啊￣！啊￣￣￣￣￣啊￣￣！老公￣￣好爽￣￣啊￣￣￣老公￣￣你￣￣说￣￣老婆的￣￣表现￣￣￣怎么样。￣￣￣￣啊￣￣￣￣我￣￣￣￣下了好大的￣￣￣决心呢￣￣￣￣奥￣￣￣好爽，老公￣￣从后面操￣￣￣我￣￣吧。「我服从命令把老婆翻过来。　　老婆跪在我的面前，她粉嫩的小逼正对着我。我喜欢极了。深深的吻了上去。添了会老婆的嫩逼。我把鸡巴插进老婆的逼里前后抽插。干的我和老婆大汗淋漓。　　操了大约４０来分钟。我射了。射进只属于我的小穴里面。今天的精子射的比平时多了很多。滚烫的精液把老婆带向高潮。我和老婆赤裸裸的抱着入睡。　　那晚之后老婆怕影响到孩子都不让我插入。每次我有需求的时候老婆都是用嘴帮我解决。但一个多月以后老婆的嘴也满足不了我的欲望了。老婆也好像发现了。就对我说：」你和晓月怎么样了？」我说：」什么？还能咋样，就那样呗，好久都没有通话了。「」你现在给她打个电话问问吧。你该干的都干了，却把人家冷落在一旁理都不理，你太对不起她了。我也是女人，我能理解她，一个有老公的女人要和另外一个男人发生关系那是需要很大的勇气和决心的。男人是因为性而爱，女人是因为爱而性啊。「」真的？假的？老婆你别玩我了。你是什么意思。「老婆没有说话直接把我的电话拿过来找到晓月的电话拨过去后递给我说：」　　电话拨通了，你接还是不接你自己看着办吧。「这个时候电话接通了。」喂￣这么晚还没睡啊。有什么事吗？」我怕她老公在家先试探的问了下：」哦。好久没联系了。刚才整理手机里的电话号码的时候看到你的号码想起来就问问。强子最近咋样了啊？好久都他的消息。你家宝宝咋样？」」哦。强子晚上跟朋友出去了。　　现在还没回来，今天可能又不回来了。「」又不回来？他经常不回来吗？」」也不是什么经常啦，最近有个生意他比较感兴趣感觉能赚钱，一直就在忙这事呢。　　「我听出这不是她的真心话。我能感觉到她和强子之间的关系出现问题了。我老婆冲我直眨眼手指着电话小声的说：」你就当我没在，你说点情话安慰安慰她。　　她现在很需要一个男人的呵护。「老婆的话让我摸不清头脑，但还是打算照着她的话去做：」月，我想你，一直我都想找个借口给你打电话。但是我又怕破坏你的生活。我感觉很对不起你。真的。相信我。我是爱你的。就是因为我知道不可能给你什么承诺，只是希望你过的更好。只要你好我会在心里默默的祝福你，即　　使时光的流逝在我们的脸上留下岁月的痕迹我对你的那份爱还是丝毫不会有所改　　变「电话那头传来哭声」别说了。我我也爱你。我不需要什么，只要能听到你的声音我就会有安全感，我知道你会保护我对不对？呜呜呜……「听着电话那头的哭声我的老婆的泪水也控制不住了。」你……你在哪？旁边是谁？」」我老婆。　　「」你怎么能……「电话那头没有了声音。我老婆抢过电话说：」晓月，那天我太冲动了。我向你道歉，我不怪你，真的，怪就怪现在的社会，还有我们都深爱的男人。我第一次看到你就感觉到你是从内心爱我的老公。不是喜欢，是爱。是可以包容他的一切缺点和有点的爱，因为我和你一样。我并不是什么无私的女人。　　只是不想同为女人的你受到伤害。爱一个人没有错。即使没有你他也会有别的女人。「」嫂子对不起，我真的不知道该说什么好。换做是我，我是绝对做不到你那样。「我一听心里乐的只开花。原来一山可以容二虎啊。我这边想着自己的心思老婆和晓月聊得似乎很投缘，不时还传来老婆的笑声，我摇了摇头真搞不懂女人啊。可她们却把我们男人搞透了。他们知道怎么驾驭男人。女人啊。真是可怕的动物。我听着她们打电话我疲倦的睡着了。　　第二天醒来发现床边老婆已经不见。我走到客厅发现老婆打扮的很清秀，老婆一直给我一种新鲜感，好像要出门的样子。我问老婆：」你这么早要去哪啊？」　　奥，你醒啦，怎么不多睡一会啊。我下去接晓月，我们约好了一会她陪我去产检，在陪我去淘淘宝宝需要的东西。「」什么？……你们？唉，你们什么时候成朋友了？关系这么好？你不吃醋的吗？真想知道你是什么变的啊。「」你不用知道我是什么变的。你只要知道现在我和她的关系要比你和她的好。以后不光是我在看着你，晓月也会监督你的。所以你最好给我们小心点。「说完就出了门。　　　　　　　　　　　第四章　　自驾游发生的故事　　我整天忙碌于两个女人中间，其中之一还是我的朋友妻。起初我还沉醉其中，但时间一长有点力不从心了。白天工作晚上还要应付于两个女人中间，还要避免被朋友发现。两个月下来搞的我是筋疲力尽。　　９月的天气逐渐清爽，没有了夏季的炎热压抑的心情也缓解了很多。　　这天又是一个晴朗的周末，我懒洋洋的赖在床上懒得起来，「老公快起来，怎么这么懒啊，在不起来我要出必杀绝技了啊。」听着老婆在客厅喊，这已经是第三次了。终于要出必杀了。（这里有必要交代下老婆的必杀，它有个好听的名字，天女散花，就是把被子掀开把冰箱里的冰块全部倒我身上。那感觉拔凉拔凉地啊。）我非常不情愿的边穿衣服边说：「行了，别叫了。已经起来了。都忙了一个来月了，好不容易今天还是周末也没有什么事情让我多睡会能怎么地啊。」　　老婆笑嘻嘻的进来说：「老公你辛苦了。要不是你我都不知道我的孕婴超市什么时候才能弄完，你才一个月就全搞定了。但是现在有个更光荣的任务要交给你。」　　「什么啊？还光荣的任务，我看你在不让我休息，我可就真的」光荣「了」老婆蹲在我的面前冲我直眨眼，「我漂亮不？」说实话女人怀孕以后有一种平时没有的魅力，「漂亮，要是不漂亮也不能把你娶进家门啊。」「你……你娶得是我的脸蛋啊？那我老了你就不喜欢我了？」我一听完了。又说错话了。怀孕的女人真的是很敏感。我忙解释：「哪有，你变什么样我都喜欢，你老了我不是也老了嘛。　　你担心什么啊？」「哎呀，时间来不及了。都是你乱打岔我把正事都忘了。今天我要去孕检的，你陪我去啊。我先去收拾了。」话还没说完人就已经跑到客厅去了。「喂，你慢点，你现在可不是一个人了。怎么整天还这么毛躁，一点都不像要当妈妈的样子，不对啊。今天你孕检怎么不让晓月陪你了啊？你们闹别扭了吗？」　　我担心的说道，「到底你是孩子的爸爸还是晓月是啊。那小东西都是你弄的。你难道没有义务吗？晓月今天有事，一会儿直接去医院，你快点我今天跟妇产科主任都约好了。让人家等多不好啊。」「那个老刘也不是外人，在说也不是专门为你才去医院的，等会怕什么。到时候给她包个大大的红包不就结了。」「你啊，我最讨厌的就是你的办事风格，整天就知道用钱去砸人，你能不能学会尊重别人啊。等你有一天没钱了看你咋办。」「我…我……」我了半天话也没说出来，确实是这样，看来以后我还真是要好好学学了。我准备妥当以后跟老婆说：「老婆我先把车开出来，你快点啊。我在楼下等你。」「好。你下去吧，我马上来。」　　「那我先下去了。你可要小心点啊。慢点没关系。」　　我在楼下等了２０分钟老婆才下来上车就发号施令：「师傅，麻烦你妇婴医院。」我摇了摇头，老婆还是那么贪玩。「好叻小姐，您带好安全带，我们出发了。」话音没落伴随着发动机的蜂鸣车子冲出了小区直奔医院方向。一路上都是绿灯走的好顺啊。还是周末好啊。没有高峰期。　　半个小时就已经到了医院门口，看到晓月已经等在那里了。晓月看到我们到了走上前来抱怨到。：「怎么这么慢啊。我都等了好久了。」老婆下车挽着晓月的胳膊说：「呵呵，妹妹都怪他，就知道睡懒觉叫都叫不醒。」「喂，你这个人怎么这么不讲道理啊。是你不知道在上面搞什么怎么现在都怪我啊。」晓月忙上来解围：「你们怎么整天都掐啊。算了。反正不算太晚我们走吧。主任已经在等着了。一会儿告诉你们个好消息。」说完就跟老婆走进医院，我的好奇心被勾出来在后面追着喊：「什么好消息啊。别一会儿了，现在说来听听呗」「就不告诉他，憋死他。快走。」老婆说着拖着晓月就往前走。我没办法只能跟在后面。　　一个来小时检查结束了。我带着２位美女，也是我的大小老婆问到：「大老婆，小老婆。你们说我们去哪啊。是吃饭呢还是逛街啊。」老婆说：「别说话专心开车，先去吃饭吧。今天我要吃西餐。」「好嘞。你们坐好。正好我知道有家新开的西餐厅挺不错的。包你们满意。」一路无话，我们到了西餐厅，看到里面人很少。也可能还没到饭点。我选了张靠窗的位置坐了下来。点完餐我们边吃边聊。晓月先开口了。「姐姐，十一马上就到了。我们去自驾游吧。好不好？」我老婆一听马上高兴的不知道跟什么似的。「好啊，好啊。趁现在肚子还没大，去旅游挺好的。我们去哪啊？有什么好玩的？跟团走吗？」晓月说：「你看你问这么多我都不知道该从哪说了。我还是喜欢单独走，不喜欢跟团，跟团老赶时间玩的不尽兴。峰哥，你说呢？」我想想也对。接过话题道：「我到是知道有个路线不错的。以前我们车友会的朋友去过。我本来也想带你们去的。还没来得及说让晓月先说了。」我老婆冲我撇了下嘴说到：「你还有那好心？我看你就知道装好人。先说怎么走，决定权还是我跟晓月。」我说：「我们从这里出发终点是长白山天池，一路上我们要经过Ａ，Ｂ，Ｃ，Ｄ市后，来到长白山天池，回来的时候要经过Ｄ，Ｅ，Ｆ，城市后回家，来回要５－６天，全程１３９０多公里吧。你们看怎么样？」我老婆想了想看看晓月。晓月说：「那这一路都是小地方啊。有什么好玩的没有啊？」我说：「你们不就是想出去玩嘛。看看景色。我保证你们不会后悔。」老婆说：「好吧。我们开２台车去。你们男人一辆，我们女人一辆。　　晓月，你回去就跟强子说啊。我想他能同意。」「好吧，我去说看看，要是不行就得姐姐说了。他还是挺听你话的。」「没问题，这事包我身上。」老婆想着过几天就能去玩心里很兴奋。吃着饭嘴还不停的叨叨着。我摇了摇头，我老婆就是这脾气，像个永远长不大的孩子一样，这世上好像就没有什么难心的事一样。晓月和老婆一比的话显出些成熟，带点忧郁，给人一种温柔女人的感觉，让人一看就想呵护和关照她。　　晚上晓月就给老婆来了个电话强子同意了。完全没有意见。他最近也忙的太辛苦也想去放松一下。也有事情要跟我商量。正好借这个机会好好的聊聊，增进下两家的感情。这是就这么定了。剩下的就是筹备了。先买了了２个手台，毕竟２台车，手台比手机实用些。其余的就是准备吃的，用的。时间很快过去。出发的时间也很快就到了。　　我们在高速口集合后开始了我们自驾之旅。一路上我们通过手台沟通到是很方便，我为当初我的英明决定佩服不已。进入第一站我们放慢了车速一路欣赏沿途的风光，顺便还体验农家乐和采摘带给我们回归原始的快乐。由于老婆很爱玩，到哪都想停下来看看。通过相机把自己婀娜的身材合成进优美的自燃景色里面，所有我们的行程照预想的要慢了一天到达我们的目的地，长白山大峡谷这里是长白山最为壮丽的一大景观，被誉为「中国的克罗拉多」、　「火山天然熔岩盆景园」。　在长白山西坡茫茫林海中，有一峡谷，两岸宽约２００－３００米，谷深重００－２００米，谷底有一条溪流。谷坡约７０－８０度，有的地方是垂直的，极难下到谷底。全长约十公里。发源于长白山的北锦江，似一只巨大的蟒蛇，不见首尾，闪着银色的鳞卷，蜿蜒而行，消失在迷蒙的远方。原始混沌的大峡谷里，一座座、一簇簇岩状体拔地而起，有的似奇峰，有的似石笋，有的似利剑，活脱脱的一组组巨大盆景撂放在游人面前。更加奇怪的是，岩状体很像某种动物，如骆驼、狮子、犀牛、黑熊等等，有些样子更加奇特，使人联想到天池怪兽。这样巨大的盆景园，在国内还是，第一次发现。大自然的鬼斧神工真是令人惊叹！　　近期人们又在这条峡谷不远处发现了另一条峡谷——南锦江大峡谷，有待开发。　　梯云温泉　梯云温泉，也称锦江温泉，位于长白山西坡北锦江上游西岸。温泉群的面积不大，只有１０平方米，但有温泉泉眼７处。这里，终年热气蒸腾，热水和汩汩作响的气泡不断涌出，北锦江的激流从温泉区穿过，奔流远行，消失在两岸青翠葱茏的树林中。　（这里需要交代一下我写的虽然是ＳＥＸ但是关于到旅游嘛所有简单介绍一　　下目的地，其他地方已经省略了很多。相信各位狼友看到这里都没看到想看的东西会有点不耐烦了。毕竟色情小说也是文学的一个种类吧。我个人这么认为。要是从头到尾都是嘿咻嘿咻的话，那不如Ａ片来的直接。我这个嘛就当时三级吧。　　不废话了。已经有很多板砖飞过来了。各位狼友请看下面。）我们赶刚到还没等安顿下来我老婆就已经坐不住了。紧着催我。：「老公你们快点趁现在还不晚我们去玩吧。」「还是歇歇吧。你现在怀孕了你的体力行不行啊。」我心痛的说道。　　真的怕老婆太过劳累在出现什么状况那就得不偿失了。毕竟我们有的是时间。晓月和强子也劝我老婆。我老婆没有办法只能妥协。「好吧，你们就知道欺负我。　　那我和晓月去逛逛总可以吧。」我看了看强子，强子没有说话，我只能同意，顺便嘱咐一定要注意安全，有事马上打电话。　　老婆拉着晓月就出去了。我问强子。「我们两个现在干点什么啊？」「喝点吧。这么多天一直开车都没喝酒，都快把我憋死了。」我想也好，正好可以解解乏。拿起内线电话打给前台。要了点饭菜和酒。没一会酒菜已经送了进来。强子先给我倒了满满一杯白酒，给自己也满上。举起酒杯对我说：「峰哥。这段时间我太忙了。都没有时间陪晓月。有点冷落她了，多亏你和嫂子照顾她，我在这里先谢了。我干了你随意。」说完一仰头满满一杯白酒就已经顺着他的嗓子灌了进去。我没办法只能学他也干了。「强子，别喝太急了。容易醉，看你这几天话这么少你有什么事情吗？有事你就说。我能帮到的我一定帮你。」强子用手擦了下嘴说：「事是挺多的，没有什么大事我自己能处理好。到时候要是办不了了我一定跟你说。」「强子，我们认识虽然不是很长但我们俩相处我感觉很合脾气。有事不要瞒我。」强子说：「前几个月我的一个朋友介绍一个国际有人，专门在国外收些电子垃圾然后运到国内翻新，我感觉来钱也挺快的。他们做了很久了也没有什么事。」「既然他们早就在做了。为什么还要带上你？天上不是什么好事都能砸到你头上的，这事说大不大说小不小，严重了说是走私，你可得多长几个心眼。」强子笑笑说「没事，这个朋友我信得过，来，今天出来玩我们喝酒。」他不想说我也没办法，心想这个世界很小的，何况在自己的地盘上到也不至于出什么事情。也就不担心了。跟强子聊着闲话喝着酒。酒过三巡我们喝的有点高了。　　强子有些醉了。抬起头对我说：「峰哥，今天兄弟喝高了。要是有什么话说的不当你也别往心里去。」我早就感觉到强子心里有事，「你说。我们是兄弟有什么事情我都不会骗你，只要我知道的我保证全告诉你。」强子把最后一杯酒灌进肚里站起来说：「峰哥，你是不是把晓月给上了。」我一听脑袋嗡的一下大了。想了想决定告诉他实话，反正事情已经发生了躲也不是办法。我说：「是。」强子眼睛都红了，一把抓住我的脖领把我拎起来「什么时候开始的？是不是下大雪的那天晚上。」我点了点头。强子继续说：「你们以后还有没有在一起？」我说：「后来还有过几次，我也感觉对不起你，但我没控制住。你知道……」我的话还没说完，强子的拳头重重的落在我的脸上。把我打倒在地。我尽量控制住自己毕竟是我对不起他，我用大拇指把流在嘴角的血擦掉，把嘴里的雪用力的吐在地上。　　站起来看。还没等我站稳另一边又挨了一记重拳。我又一次站起来对强子说：「强子，怎么说都是我对不起你。只要你解气你可以随便打。这里也没有别人，但我希望今天以后我们还是朋友。」「放你妈屁，草你妈的。你连朋友妻都上你还是人吗？」话没说完我又挨了一拳。我的头有些发晕。仍勉强站起来说：「好。　　那你说吧，怎么补偿你。给我个数。」「１００ｗ别废话。」「好，１００就１００。我觉得值。回去后３天内我给你打过去。」「去你妈的。都这时候你还ＴＭ的用钱砸人。你以为这是钱可以解决的吗？」一直以来在我的概念里面只要用钱可以解决的问题都是事。但今天我把强子惹火了。他的拳头又打在我的脸上。　　我的小宇宙终于爆发了。我也一记重拳还了回去。我们谁也没躲，一替一下，你一拳我一拳的。我也不知道我到底打了多少下。有没有打到他，我们两个同时倒在地上。身上已经没有一丝力气。强子倒下后就哭了。哭的很伤心。我在旁边拿过纸巾递给他：「哭毛啊。把眼泪擦了。要哭别让我看见。」强子说：「峰哥。　　我多希望你骗我。我希望你说没有。那我一定相信你。刚认识你的时候我就感觉你仗义，是为朋友两肋插刀的人。可是你怎么可以这样对我。」。还没容我插话强子继续说：「即使没有你我跟晓月的感情也就是为了孩子在一起维持罢了。如果让我在朋友和女人之间选择我宁愿选择朋友。」我愧疚的对强子说：「都是哥对不起你。我知道这事是瞒不住的。早晚你也会知道。总的来说是哥对不起你。　　我以后一定想方设法的补偿你。」这个时候老婆和晓月逛街回来了。看到屋里的景象她们都惊呆了跑到各自老公身旁看看伤势怎么样了。老婆看我受伤心痛的指着强子大喊：「强子，你什么东西。你哥平时对你咋样。你自己说。你们俩都老大不小了。也不是孩子。怎么还打起来了啊。有什么事不能心平气和的说啊。」　　晓月上前要扶强子起来却被强子一把推倒在地。老婆看见后火更大了。「强子你连女人都打。你还是男人吗？你们两个男人的事情我们女人有什么错。」回头就对晓月说：「妹子别理他，他个狼心狗肺的东西。活该。回去后看我怎么收拾他。」　　强子的眼泪又止不住流了下来：「嫂子，这事你不知道还是别搀和了。」「我不知道？有什么事情我不知道的？你说看看」「他们……他们两个背着人在一起搞上了。」老婆没想到强子已经知道这事转过头看了看晓月。晓月听完哭着就跑了出去。老婆回过头对强子说：「这事……这事我已经知道了。你感觉不公平是吧。　　好啊，我告诉你你给我听好了。想想你自己是怎么对待晓月的？」老婆话还没说完强子接过话头：「你知道啊。闹了半天就我一个人不知道是不是。你老公跟别人搞，你知道了还惯着。你有病吧。」「你别打岔听我说完。你们两个都听好了。　　老婆出轨不要把错都推到老婆身上。你们是怎么对待我们女人的。强子就说你。　　你老婆怀孕的时候你在干什么？整天整夜的不回家，晓月呢，一个人挺着个肚子还每天早上天不亮就出摊，下午收摊了还要自己去医院检查。」强子满脸无辜的说：「我不也是为了她们娘俩过好点嘛。我们俩哪是刚来这里什么关系都没有。　　我出去应酬不也是为了她们嘛。难道这也错？」「你为她们打拼没有错。但也不至于拼到别的女人床上去吧。怀孕才那么几个月。我们女人受了多少苦。你们怎么不想想，那么几个月的时间难道就那么难忍吗？你是猪啊。」这些事情我都不知道我老婆是怎么知道的啊？我满脸迷惑的看着强子。强子低着头我看不到强子的表情，我相信他心里一定很难受。我老婆却不依不饶的说：「不说怀孕了。就说孩子出生以后一直都是晓月一个人在照顾孩子。有个头痛脑热的你有问过一句吗？就说那天下雪，那么大雪你把晓月一个人扔在医院。自己就走了。她呢，一边要照顾孩子还要排队，挂号。还要等结果。她有跟你抱怨一句吗？好不容易孩子打完点滴出来连车都打不到。从早上一直折腾到下午连口水都没喝，你那时候在哪？那个时候要不是我老公的出现。你知道晓月会怎么办吗？还有……」强子再也控制不住自己的眼泪，哭着对我老婆说：「嫂子你别说了。我……我……」　　强子我了半天一句话也说不出来。我老婆走到强子身边坐下来。温柔的替强子擦了擦眼泪。：「强子，别怪嫂子。我不是要刺激你，我想你明白，我们女人也是需要照顾的。不是娶到家里往那一摆就不用管了。即使是个花瓶你也要常去擦擦吧。那样才能绽放它的光泽不是吗？」强子哭的更厉害了。老婆拍拍强子的肩膀说：「强子你要是觉得不平衡那我……我替我们家老头补偿你吧。你想怎么样都可以。」说着话抓着强子的手摸向自己的乳房。强子刚碰到老婆那又大又圆的乳房手想触电一样一下收了回来。「嫂子，不……我不是那意思。我……」老婆笑了笑对强子说：「那你还等什么还不去把晓月追回来。外面天都快黑了。你就不怕你家晓月出什么意外？」然后头转向我说：「你也别装死，都是你惹的祸。最坏的就是你了。你也去找。今天你们不把晓月找回来谁也别回来。还不快去？」　　看着老婆歇斯底里那样子能把鬼吓死。我和强子不约而同的冲出房间，到了大街上喊着晓月的名字分左右两边追了出去。　　我把整条街都问遍了连晓月的影子也没看到。我怕晓月出事就打听着派出所的方向跑去，等我到了派出所看到强子在里面出来了。我问强子，「找到了吗？」　　不用问都知道要是找到了强子还能到这来吗？强子摇摇头。我安慰强子：「晓月也不是小孩，应该没什么事，可能是躲起来了吧。我们先回去吧。可能晓月已经回来了呢。」我们两个脸上带伤互相搀扶着回到宾馆。一路上人们好奇的眼光就没离开过我们的身上。他们的想法谁能想得到呢。　　我们回到屋里老婆把食指比在她那迷人的小嘴上面「嘘……晓月睡着了。你们两个大男人怎么连一个女的都找不到啊？」我和强子对视一眼看着老婆说：「你在哪找到的？」我老婆眨了眨眼睛故作神秘的唱到：「偏不告诉你，偏不告诉你」边唱还边晃着脑袋，那小模样真相扑上去把她搞了。我的鸡巴不安分起来。　　老婆发现我的变化指着我说：「你……别乱来。脑袋里别整天就那么点事。」说完就跑回晓月的屋里把门反锁了。我和强子没办法回到了我和老婆的房间。刚才喝了那么多酒又折腾了好几个小时真的有点累了。鞋都没脱并排躺在床上。房间里的空气一下子凝固了。我和强子各想心事。就这么一言不发的躺在床了一动不动。　　不知道过了多久强子先打破这种宁静问：「峰哥。你睡了吗？」我说：「没。　　哪能睡得着啊。本来出来是来玩的谁知道最后玩成这样。」「刚才嫂子的话给我打击挺大的。我刚才我把我和晓月和我认识到现在所有的事情都努力的想了一遍。　　可是为什么好多的事情我都想不起来呢？」「不奇怪啊。我也是。我老婆总是问我第一次见面她穿什么衣服，什么样子，说的第一句话是什么。第一次哭是因为什么事情，甚至还问我刚领到结婚证书的时候说的第一句话是什么。我以前都说她是变态。但现在想想。我们对女人的爱远不如她们。女人比男人细心那只是给自己找的一个借口罢了。说白了就是她们在意和我们在一起的分分秒秒，一旦她们的观念改变了。她们也不会在意我们的任何事情。」「没错。看来我们以后要多在她们身上花点心思。这时候外面又响起老婆银铃般的笑声。我们两个大老爷们互相看也没想出外面是怎么回事，于是决定出去亲自看看。　　我们来到客厅，看到老婆和晓月在吃着泡面聊得很开心。老婆看到我们出来忙把碗里剩下的面条往她的小嘴里面塞，边塞边对晓月说：」喔￣晓月，快吃。　　他们出来了别给他们留饿死他们。「晓月毕竟没有老婆那么没心没肺站起来说：」　　你们饿了吧。现在晚了已经没有吃的了。里面还有２碗泡面你们坐那等会我去给你们弄。「老婆嘴里塞的满嘴面条冲晓月直摆手：」别管他们。让他们自己弄去。　　「晓月装没听见已经走进厨房去忙了。我坐下来拉过老婆的泡面直接往嘴里倒。　　老婆嘴里吃着手还上来抢，边抢边说：」你怎么那么不要脸。我现在是两个人你还跟我强，你是不是男人啊。快放手别洒了。「」一会出来你在吃呗，我饿了，给我吃点吧。「」不给，快放手。「老婆看我没有放手的意思把剩下的面都吸进嘴里后说：」看你那么可怜剩下的就赏你了。「」谢谢老佛爷。「我三下两下把剩下的汤都喝了进去。强子说：」你们两个真逗。「我老婆用手擦完嘴说：」羡慕吧。你是没希望了。这个世上没有第二个和我一样的人了。「我趁老婆不注意从椅子上抱起老婆就往我屋里边走边冲强子说：」哥们别羡慕啊。哥哥先去快活去了。你要是忍不住那边还有一个。「说完冲厨房看一眼。强子点点头悄悄的向厨房摸去。　　我和老婆进了房间把她平躺着放在床上伸手去脱她的睡裤。老婆用手按着说：」不行，有宝宝。我帮你吹出来吧。好不？」我摸着老婆微显的肚子叹口气。」　　唉￣！命苦啊。火都让你勾上来了，不放出来会憋坏的。「」憋死你，「说完伸手把我拉到她的身上。我怕压到她的肚子躺在她的身边把手伸进她的衣服里面玩弄她的小奶头。外面这个时候好像是已经开战了。我在屋里隐约听到晓月那熟悉的呻吟声：」啊￣￣￣啊￣￣轻点￣￣￣￣别急嘛￣￣啊￣￣￣「我皱了皱眉头被老婆发现了，于是我老婆爬到我身上看着我说：」怎么了？这个声音熟悉吧？　　怎么皱眉了？心里难受了？」我不耐烦的到：」没有。别乱想。人家是领过证的是合法夫妻。我吃哪门子醋啊。「我心口不一的说。老婆捏了下我的鼻子说：」　　瞧你那样，都写脸上了。还不承认。我帮帮你吧。「说完就向下探索，一直到我的两腿中间把我的裤子扒下来，小嘴已经印在我的鸡巴上面，一会儿舔鸡巴，一会儿舔马眼，一会儿还把我的２颗蛋蛋都吸进嘴里又吐出来。酥麻的感觉传遍全身。我也呻吟起来。」啊￣￣￣￣￣好爽￣￣￣在往下点￣￣￣偶￣￣￣￣偶￣￣￣￣舒服￣￣￣￣偶￣￣￣￣晓月￣￣￣奥。「我幻想下面的人是晓月，不知道外面能不能听到我的声音。整个房间混合着我和晓月的呻吟声，时间在一分一秒的过去。折腾了大半夜，老婆赤裸的身体依偎在我的怀里，睡的很香。我却满脑子都是晓月的身影难以入睡。这夜显得特别的漫长。我悄悄的爬起来想去喝口水。轻手轻脚的来到客厅，看到２条赤裸的身体，躺在沙发上安静的睡着，１０月的天气也是很冷的。我进入晓月他们的房间拿了床被子盖在他们两个身上。我感觉晓月的眼皮动了一下。也许她醒了，也许……喝完水回到屋里，老婆把被子踢到脚下，像个小猫一样曲着身子睡的是那么香。我捡起被子给老婆盖好。我回忆和老婆初次见面的那一天，记忆不是很清晰，我努力的想着。……（和老婆在一起的这些事情很多我都想不起来，只能记得大概，有些还是在老婆嘴里套出来的。）那是１０年前的一个夏天，我还很年轻，身材也没有像现在这样发福。前任女友整天抱怨我不务正业，终于跟别人双宿双飞，我一个人漫无目的的在步行街上逛着。由于是周末许多商家都在自家的门口摆起擂台。有唱歌的，有跳舞的，可是没有一个能吸引我的脚步，这个时候我的前面围了好多人，我在好奇心的驱使下挤过人群终于来到最前面的地方停住脚步，许多人都用鄙视的眼光看着我，我装作不见，眼睛定格在舞台的上面，上面是一群学生在跳劲舞。中间的领跳深深的吸引我的眼球。这个女人打扮的太妖艳了。金黄色的头发。紧的不能在紧的漆皮小背心紧紧的贴着她曲线的身体，她那３４Ｄ的乳房好像要破」衣「而出的样子，崩的紧紧的，乳沟明显的展现在大家的面前。下面是红色的漆皮短裤，勉强盖过她的屁股。腿又长又细。脚下踏着一双黑色的」军勾「。每一个动作都是那么的具有诱惑力，我的眼睛被她牢牢的吸引住再也不能移到别处，相信那时候即使是地震也不能把我拉回现实。时间过的很快，音乐结束，我扫向舞台她们已经退场了。我急忙挤出人群像是寻宝一样眼睛紧盯着演员换衣间。一会儿呼啦啦的出来好多人，可就是看不到我的金发美女。当最后一个演员出来后我上前一把抓住她的手问：」喂。里面还有人吗？」那女的看了我一眼：」你要找谁啊？里面没有人啊。你放开我。我的手很痛。「」哦。不好意思。我刚才看到你们的表演，你们跳的真棒，我想问问那个金色头发的怎么没有出来？」」哦。你说颖啊。　　她走了啊。「然后就用眼睛扫着周围要帮我寻找颖的影子。看了一圈耸耸肩说：」　　已经走了吧。我没办法了。「」那……我能不能问下你们是哪里的学生？」」你干什么？有什么企图吗？告诉你颖可是很难惹的奥。她的身边从来都不缺男人。　　看你也挺帅的。你不如考虑别人吧。「说完抽出她的手说：」如果你请我吃饭也许我会无意间透露颖的联系方式也说不定奥。「我一听有门。上前搂着她的肩膀说：」美女你想吃什么？」」我想吃……「想了半天说：」我知道一家麻辣烫挺不错的。我们去吃吧。「我说好啊。走吧。我的车在地下停车场。」「嗯。」　　（那时候我还没有自己的车，开的是妈妈公司的车。）我们来到停车场，那女孩叫到：「哇￣！是」别摸我「奥。我要改变主意了。」「什么意思？」「没什么啊。我想不如我当你女朋友好不好？我长的也不赖啊。你仔细看看还是有魅力的。」　　这句话我同意，她确实很漂亮，个子也比颖高，但总觉得她身上少了点什么。她看我没吭声，拍了一下我的肩膀说：「安啦￣！我和颖是闺蜜，我不会抢她的追随者的，要是你追不上颖，你要考虑下我奥。」我说：「好吧。那我们去哪？」　　我在她的指引下来到一家店面很小，看起来很脏的小饭店。我皱了下眉说：「你说的是这？」「嗯。怎么啦？嫌小了是不是？」「那到没有。这里看起来……」　　「少爷，既然这样您还是走吧。我们不是一路人，太豪华的地方我们进去都不知道怎么动筷，这里我们随便些。拜拜。」说完自己走进里面，我愣了一下跟着走了进去。里面很小大约只有１０张桌子还紧靠在一起，她一进门就喊，「一碗麻辣烫一个鸡蛋糕，５张吊炉饼。」「你一个人可以吃这么多？」「要你管，这是姑奶奶的早饭加午餐，你既然进来就吃完在走吧。」「可是我不饿啊。」「那你就看着好了。要不可以回去了。」付了１０块钱，老板找了她一块，「哇，这么便宜，这么才９块。」「拿东西跟我来。」说完进去找地方了。　　我看瑶瑶吃的很香，也顺手拿了张饼轻轻的咬了一口，有点油还有点脆脆的不知不觉发现盘里的饼已经都被我消化了。只见瑶瑶瞪大眼睛看着我，我有点难为情的说：「不好意思把你的午餐都吃了。」「哪里光是午餐里面还有我的早餐呢。你不是说不吃还吃了这么多。那可是５张饼啊，你一个人都吃了。唉。算了，我赶时间，我们走吧。」「喂￣你还没告诉颖的联系方式呢。怎么就走了。」「我带你去找她啦，看把你急的。」「去哪里找啊？」「她现在应该在自习室呢。　　后面就是我们学校。」「原来是好孩子啊。还知道自习。」我和瑶瑶走进学校，那可是我第一次走进大学的校门。来到自习室我对瑶瑶说：「你们学校的自习室好大啊。」瑶瑶瞪了我一眼说：「小点声，这里是自习室，拜托你别大惊小怪的。　　你看那就是你的颖了。我只能带你到这里了。你自己看着办。」说完就要走。我一把拉住瑶瑶的手说：「你别走啊，我怎么没看到她啊。」「那不就是嘛。」我顺着瑶瑶手指的方向看见一个清秀脱俗的小女生在那里记着笔记，跟我刚才在街上看到的完全两样。这个是一头乌黑靓丽的头发扎在一旁，大大的眼睛，笔挺的鼻梁，换上了一身休闲运动服，给了我一种全新的感觉。我问瑶瑶：「这个是刚才的她吗？刚才是金色的头发啊。打扮的那么野性，怎么一下子完全变了一个人了？」「呵呵，那就是她的魅力了。这个是平时的她，刚才你看到的是舞台上的她，我能帮你的只有这些了，剩下的就看你了。」说完挣脱我的手掌消失在楼道里。我深吸口气，走到颖的旁边坐下来说：「你好！同学。麻烦能借本书给我吗？」　　颖没有抬头顺手递给我一本财经方面的书籍，我截过来像看天书一样的翻着。这个时候颖抬起她的头看着我说：「你这是看书还是翻书啊？」「我看不懂。」「那你来这里干什么？」「找你啊。」我直截了当的说。「找我？你认识我？」「不认识，不过现在就认识了。我知道你叫颖，还知道你是哪班的学生。还知道你刚刚在商业街演出过。」颖看着我迷茫的说：「这些我不想知道，你到底找我什么事情说吧。」「我想和你交朋友。」「好，我们现在是朋友了，如果没什么事情你可以走了。我要看书，不要打扰我。谢谢。」第一个反应就是我被拒绝了。　　不过我不死心接着说：「我要你做我的女朋友。」「什么？您老早上没吃药吧？」　　说着话激动的站了起来。屋里所有人的目光都聚集在了我们两个身上。颖自觉失态赶忙坐下低着头对我说：「你凭什么要我做你女朋友？」我不知道哪里来的勇气，站起来大声说：「颖，我喜欢你。我要你做我女朋友。」声音很大，全场的目光在次聚焦。「你有病。」话音没落颖就跑了出去，第二天差不多整个学校都传开了。因为我时间有的是。每天都去她的学校找她。她上课我陪着她。她去演出我也跟着。她回寝室，我就在她们学校附近的网吧里包宿。而且我通过瑶瑶弄到了她的手机号每天一个短信，每天都是如此。　　２个月后的一天我受朋友之托去了外地呆了一个星期。回来后第一件事就是去找颖。我来到他们教室却没有看到颖。我又去自习室，体育馆，整个学校差不多都翻遍了也没有找到。于是我来到我经常去的网吧，刚进门老板就冲我笑。那笑容很诡异，给我笑蒙了。「喂。你吃错药啦。看到我笑什么？你不是有什么怪癖吧？」我双手抱胸往后跳了一下，老板说：「你的妞在２搂，这几天她几乎每天都来，有时候还问机修你的行踪。你们什么时候搞上的。你小子动作蛮快嘛。」　　哈哈，我心里乐急了。功夫不负有心人啊。本来都要放弃了现在又看到曙光了。　　我大踏步的跑上２搂，看到我经常坐的位置上坐着一个女人。还是一根马尾辫，一套休闲运动服。样子还是那么迷人。我悄悄的走到她的身后用手蒙住眼睛。「谁啊，想死了是不？还不把你的脏手拿开。」手用力掐在我的手背上，她转过来看见是我，愣在那表情很怪，我拉着她的手说：「跟我来。」说完就领着她上了３搂。３搂是网吧专门给这些包宿的人住的地方。里面有专属于我的床。由于很多人都在那住里面的气味不是很好。很浓的脚臭味颖跟我上了３搂捏着鼻子皱着眉说：「你平时就住这？」「啊。习惯就好了。一个多星期没看到我是不是想我了？」「臭美吧你，谁想你了。」「那你不上课老往这跑什么啊？老板都告诉我了。」「你墨迹了我整整２个多月。整天像苍蝇一样的在我周围嗡嗡嗡的转，我身边的朋友是男的你就恐吓，是女的你就引诱她们给你说好话。我想看看你到底有什么魅力。」我知道她心里已经有我的一席之地了。趁她不注意我的嘴就印在她的脸上。「啪」一声脆响，我的脸上落下个小手印。我仍没有停手，把她抱起来放到我的床上。上面还依稀可以看到我打手枪时留下的精液痕迹。我把她压倒在身下亲她的耳垂，脖子，手伸进她的运动服里往上摸。她竟然没穿胸罩。我一边玩弄她的乳头一边脱她的裤子。由于是松紧带所以很快就被我脱到膝盖以下，我用脚把她的裤子从她的腿上踢掉。她就剩最后一块遮羞布了。「不要这样。我不喜欢这样。求你。」她哭了。看着她的眼泪我不知所措。原来女人的眼泪这么有杀伤力，我愣在那里缓了一下神后说：「对不起，我不想这样，但你太迷人了我没忍住，求你，别哭了好不好。都是我，对不起。别哭了。我送你个礼物吧。」　　我伸手在我的枕头底下拿出一本厚厚的相册，那里记录着我和她在一起的每一天，我把当时的时间地点全都做了标注。她在舞台上每次的形象都被我用相机记录下来。我把相册展开放到她的面前，她哭的更厉害了。一把倒在我的怀里哭的是稀里哗啦的。我一时手足无措不知道该怎么安慰她才好。我抱着她让她躺在我的怀里。一会儿她的哭声停止了。我低头一看她已经睡着了。眼角还挂着泪水。我轻轻的吻她的眼泪，咸咸的。她把我抱的更紧了。她的腿有意无意的碰到我的鸡巴。　　我的兽性再次燃烧起来。我的手在她的身上游走。我的舌头舔过她每寸肌肤。最后停留在她的阴道口。她的身体在颤抖。手指甲深深的插进我的后背，已经有鲜血在流。我忍着疼痛继续亲吻她的阴道口，她的阴蒂。我终于听到了她的呻吟声。　　「啊￣￣啊￣￣￣￣啊￣￣￣￣」我见时机成熟，等这一刻等的我好苦。以前我追女人从来没下这么大功夫。可面前这个女人却让我付出了２个月的时间。整整２个月。我把自己脱光，鸡巴对准她的阴道。阴道很紧。费了好大力气才进去，「啊￣￣￣￣￣￣疼￣￣￣￣我不要了￣￣￣￣￣￣啊￣￣￣￣￣快停。￣￣￣￣￣啊￣￣￣别动￣￣￣￣求你。」看的出来她真的很疼。我的鸡巴在她的阴道里面放慢了速度。缓缓的进出，由于她疼的厉害我不敢进入太深，只能在她的阴道口活动。一下，两下。三下。渐渐的她的阴道适应了我的鸡巴。颖说：「来吧，不过要轻点，你的太粗了。」我照的她的话，轻轻的，慢慢的在她的阴道里活动。　　「啊￣￣￣啊￣￣￣￣￣￣啊￣￣￣￣￣￣￣￣啊￣￣￣￣￣￣啊￣￣￣￣￣偶　　￣￣￣￣￣轻点￣￣￣￣￣啊￣￣￣￣￣」我让她侧过来，把她的脚扛在我的肩膀，这个姿势由于进入的太深，她的叫声更大了。「啊￣￣￣￣￣疼啊￣￣￣￣啊￣￣￣慢点￣￣￣￣啊￣￣￣￣」我正干的起劲，抬头发现楼梯口有个小脑袋在那里偷窥。我喊了声：「我操你妈，看什么看。滚。」听到有人在看颖忙用手拉过被子蒙在她的头上。我也兴奋的射出一股精液在她的逼里。颖整个人都摊在哪里。这次我们干了有近４０分钟。我抱着颖说：「你的逼怎么那么紧啊？」颖告诉我，我是她第二个男人。第一个是她的高中同学，在一个圣诞夜把她开苞了。　　由于他学习不好没能跟颖考一个大学，考了个外地的大学，所以也没机会在一起。　　我们做完爱颖像只小猫一样依偎在我的怀里问我：「你喜欢我什么？」「只要关于你我都喜欢，」「那你要怎么证明？」我脱掉上衣胸口的位置纹了一朵玫瑰旁边有个颖字，很明显。颖用手抚摸着那块纹身眼泪又一次掉下来了，女人真的是水做的。「你怎么那么傻。要是我们分手了你的下一任女友问你这个颖代表什么意思你要怎么说啊？」「你是我的，你永远都逃不掉了所以我不用跟别人解释什么，只要你知道就行了。」　　「砰砰砰」一阵敲门声把我带回到现实，我看外面已经蒙蒙亮了。看了下表我呆呆的站在这里有半个多小时了。我去开门一看是强子，「怎么了。这么早就起来了？」　　强子说：「收拾下吧。我们走吧。」　　「去哪？」　　「回家。」　　「什么？还没玩呢就回去啊？」　　「不行，我要回去，刚才我的那个国际友人来电话有点急事要办，要不我先回去。你们在玩两天。」　　我说：「等我老婆起来商量商量，你们走了留我们两个有什么意思。」我走到老婆身边吻了下她的脸小声说：「宝贝，起床了。我们要走了。快点。」老婆眯着眼睛说：「几点了啊。这么早去哪啊？」　　「强子有事要回去处理一下，他们都走了我们两个玩有什么意思。」　　「哎呀，真扫兴。什么事情啊。用的着那么急吗？」老婆抱怨着起床走了过来。强子愧疚的说：「嫂子真不好意思。　　真的很急。要不我先回去。你们在玩两天，我让晓月留下来陪你好不？」「晓月留下你放心吗？」说着看了我一眼，强子装作没看见。「没事，我相信嫂子。有你在不会有什么事的。那我先走了。８８」看样子强子真的很急，拿起外套就出门回去了。　　我看了眼老婆，「我们真在这里啊？」「当然了。好不容易来一次还没怎么玩就回去。多可惜啊。不行，我在睡一会。你别在这里打扰我。你要是不睡就出去看会儿电视吧。」说着就走回被窝继续她的周公之旅。我无奈的走出房间把门带好。来到客厅发现晓月还在睡。看来刚才强子先去叫的我们，我看着晓月甜美的睡姿，鸡巴又不安分起来了。　　我轻轻的掀开她的被子她还是赤裸着，轻轻的分开她的双腿，她的阴户整个呈现在我的面前，我扒开她的阴唇，看到粉嫩的小洞洞，又在她的阴蒂上揉了揉。　　手指头轻轻的插进她的阴道里面，不大一会已经有不明液体在她的阴道里流出来。　　我把她的腿扛到肩膀上鸡巴对准她的阴道腰一用力整个鸡巴都进去了。「啊￣￣￣￣啊￣￣￣￣￣强子￣￣￣￣￣这么早￣￣￣还来啊￣￣￣啊。」他一定以为我是强子了。我继续操着她的逼，她感觉到不是强子，睁开眼睛看到是我。紧张的说：「你胆子太大了吧。强子在你还敢？？」我说：「强子有急事先回去了。　　现在就剩我们３个了。」「他回去了？我怎么不知道。」我说：「我现在不是告诉你了吗？」「你真坏，一有机会就搞我。我抽出鸡巴躺下让她帮我口交。晓月坐起来用她的小嘴吸着我的鸡巴，吐了口唾沫在鸡巴头上用手上下揉搓，套弄着，让鸡巴充分的润滑。在放进嘴里一遍吸一遍吐点唾沫一遍揉。用她的舌头舔着我的马眼，我的鸡巴又大了不少。在把她的胸靠了上来。用的她的双峰夹住我的鸡巴上下套弄，有时还把头低下来，边乳交边舔马眼，那感觉真他妈爽。我的呻吟声也大了起来。　　老婆在屋里喊到：」你们两个能不能考虑下别人的感受啊。怎么人刚走你们就搞一起去了。这屋里还有个大活人了。拜托你们小点声。「晓月把鸡巴对准她的阴道坐在上面上下疯狂的动着。嘴里的声音可是一点没小：」啊￣￣￣￣啊￣￣￣啊啊啊￣￣￣啊￣￣￣￣啊￣￣￣￣「我和晓月换了个姿势，她跪在前面我在后面插入，老婆气的用枕头砸在门上。」你们在不住嘴我可要发飙了。「听着老婆在里面喊我却在外面干着朋友的老婆我终于要射了。我把鸡巴拔出来刚对上晓月的连一股精液就呼啸而出。全部喷在晓月的眼睛，鼻子和头发上面。晓月：」　　啊￣￣怎么射这么多。「说完起来用嘴把我的鸡巴清理干净。然后就走向洗手间。　　这一天我们浏览了天坛美景。我搂着两个女人，有一种皇帝出巡的感觉。其他游客用质疑的眼光看着我们３个人。我们全当看不见。玩的也算尽兴。这天玩的很累，因为明天就要回去了。今天晚上要养足体力我就搂着２位美人一直睡到天亮。　　第二天起来我把账单结了就带着两个美人启程回家。一路上她们两个的嘴就一直叨叨个不停。我的手机一直拨着强子的电话。可是一直处于无人接听的状态，我感觉事情不妙，看到她们两个那么开心，我没把我的顾虑告诉她们，毕竟人生真正快乐的时候不多，能开心快乐一秒是一秒吧。　　　　　　　　　　　　　　　　待续