　　　　　　　　　　　　　　饲养馆的女人

　　
作者：不祥
字数：5430字

　　淑玲坐在坚硬的椅子上，好皮带然後将窗子打开。那是因为空气中弥漫着一
阵臭味，是汗与尘土，亦即是男人的味道，使她感到十分之恶心。窗子打开以後，
吹来一阵清新的凉风。

　　长长的头发，随风飘曳，轻轻的抚摸着田卓君的面庞，散发着一阵幽香，他
偷眼看着身旁的表情。她看来十分愤怒似的望着窗外，久不久望着手上的手表。

　　「飞机甚麽时候会起飞……」

　　「还有大概叁十分钟左右……没问题的……」

　　「叁十分钟？应该够时间的，为甚麽还未到？」

　　「是吗？但从那儿来这里也需要时间的嘛！」她那晶莹的眼睛向四处张望，
在黑夜之中好像宝石似的，使他心中不禁跳了一下。

　　「你真的很休闲，放假便可到夏威夷游玩，而我则要日以继夜在工作。」

　　车子停在一片杂木林之中，地上满是碎石。

　　「呀……糟了。」那种声调听不出一丝担心的味道。

　　「糟了，但是神仙久不久也会出错的。」他咬着香烟，露齿而笑着，淑玲对
他这种无意思的说话并不加以理会，用手撩动一下长长的秀发，嫣红的嘴唇紧闭
着。

　　田卓君将车子停在一个建地盘内，一辆红色的轿车快速的驶进来，在这满布
陷阱的地方之中，突然的冲了进来。

　　现场是在机场附近的一个偏僻的建地盘，淑玲因要赶飞机，但又不熟路，一
不小心便将车子卡在那地盘里，所以要向拖车公司求救，亦向朋友借车方便赶往
机场。

　　这个漂亮的少女走出车外，一阵破耳的声音吵过夜空，因为自己的过失，错
过了飞机的起飞时间，而误错信田卓君上了他的车子，最後竟然被车到这偏僻的
地方。刚到达的时候，淑玲简直不能相信自己的眼睛，当然了，虽然是近机场，
但任何人也可以看到，四周是胡乱堆置的木材及机器，以及钢枝等东西，怎样看
也不是机场吧，在那空置的工地之中，竖立着一间铁皮屋。

　　起初淑玲仍抱有一丝希望，以为汽车出了问题，步行十来分钟便能到达机场，
因为不远处便是飞机升降的草坪了。

　　虽然她是这麽想，但空地上只有一辆拖拉车，怎麽蠢的女人也知道发生甚麽
事了。「虽然地方是比较肮脏，但可让我们慢慢享受跟着下来的欢乐，哈哈哈。」

　　跟着一手提着淑玲的手，将她拉出车外。

　　「放开我吧，我没时间跟你玩啊。」两人在车箱内挣扎着，他抱着她的肩头，
伸手在那柔软的乳房上搓揉着，那恤衫底下软绵绵的感觉传至他的掌中。而这位
美丽小姐的衣着，是一件连身裙，领口开得很大，可以看到那度深深的乳沟。

　　田卓君呼吸愈来愈急速，双手则在乳房上抚摸着。

　　「为甚麽一定要去夏威夷？你对那儿认识有多深……开玩笑吧，难道你要想
外国人的阳具……又或者约了男人在机场远走高飞吗？」他开始露出那凶暴的性
欲倾向。他贪婪地品尝那透着成熟气息的嘴唇，舌头用力的吸啜着缠住了她的舌
头，双手则用力的在她乳房上搓着。用力得那柔嫩的肌肉在他的指间挤了出来。

　　他的一生从未曾试过与这样漂亮的女性交往过，而且连想也未曾想过能沾手
这种受过教育的女孩。

　　他的舌头从她的齿缝滑进里面，缠上了她的舌头，她的喉头发出呜呜之声，
身体丧失了挣扎的能力，软软的倒在他的胸前。

　　「嘻嘻，一点也不明白别人的意思，让我使你成为大人，比去夏威夷还要愉
快的经验吧。」

　　他的眼睛散出一阵胜利的光辉，给她下药看来是最佳的做法，他的手伸进裙
子里面，并将她仰天的放了下来。一阵沙沙之声从下面传来，原来一道暖暖的液
体从淑玲大腿之间流了下来。

　　「呵呵……这家伙竟然失禁了。」

　　这男人在淑玲的面前时常一副卑恭屈膝的样子，而淑玲未曾对他认真过，只
会利用他，完全没有当他是一个男人。但是一点也不理会淑玲是否自愿，而向她
袭击，将平常那副人样面具脱下来，露出一副野兽的凶残样子，下腹一阵阵尖锐
的感觉飘向全身。

　　淑玲在蒙胧中回复了意识，连忙睁大眼睛。

　　「呀，这儿是……甚麽地方？」

　　天花皮上有一大片被雨水浸湿过的痕迹，而她躺着的地方，是一张破烂的皮
革梳发上。望向自己的下腹上，是田卓君那叁十几岁的样貌，面上还留着薄薄的
胡子，正望着她的下体，眼睛布满血丝。

　　「刚刚小便弄湿了衣服了，於是我便替你换掉，让我教你大人的事情吧。」

　　「你想干甚麽啊！呀，不要啊，不要乱摸啊！」她看到自己全身已经裸露了
出来，但是身体又不能动，手脚已经在她晕过去的时候被住了。

　　「我并没有做一些变态的事啊，只不过你在别人的车中小便了，看来你才是
变态吧。嘻嘻……想不到这地方竟有毛生出来，还会尿尿的小孩不是过份早熟了
吗？」一阵刷刷之声，淑玲那纤细的地方滑过一丝锐利的感觉，原来是一把剃刀。

　　「你想做甚麽？不，不要啊，请停止吧，我要快些赶到机场才行啊！」虽然
身体被缚着，但她想拚命挣脱。

　　「喂，不要乱动啊，若果弄伤你那最重要的部位便大件事了。」他用那剃刀
的柄在她双腿之间的肉芽上磨擦着。

　　「呀……」那种尖锐的感觉使她感到害怕。那种恐布及错乱的感觉使淑玲现
在明白到，将会发生在自己肉体上的危机。但是田卓君所作的事，她也不十分反
感，只觉得在恐怖的背後却有一种愉快的感觉，还不知世险恶的淑玲对於自己肉
体的事情，就好像对那危机的感觉一样，刚刚才苏醒。

　　「若果你敢作甚麽的话，我一定会控告你，我爸爸跟警察局长是朋友，若果
告诉他的话，你一定会成为罪犯的了。」那并不定胡诌的说话，淑玲的父亲是以
前一所大律师行的师爷，而田卓君亦知道这件事。

　　「你只不过是想提醒我你是多麽高级的女人吧……嘻嘻，若果你真的这样做，
我便不会爱惜你，不会教你开心的东西了。」

　　自从田卓君的生意因社会经济不景影响底下，半年多以来就有如没有工作一
样游手好闲，而他的太太又跟年青有钱的男人走了，再加上被人追债，还清债项
後已一贫如洗，现在拥有的东西，便是像他的精液一样，喷出去後便一滴也没有
了。

　　「我给你钱吧，手袋中有五万块钱，又有提款卡，可支取我户头中所有款项，
反正我有买保险，钱取去後我能取回保险金。」

　　「我已不要金钱了，现在金钱对我来说就如粪便一样贱。」这些事情令他想
起他的老婆，心中不由得更加愤怒，像是触及他的患处似的，将两只手指狠狠的
插进她的蜜壶之中。

　　「呀……」突然这样做，淑玲痛得叫出来，但却又逃避不了。

　　「嘻嘻……为甚麽你能够这麽湿了的呢，甚麽原因啊？」「不……请原谅我
吧，有人在机场在等着我啊，若果我不到那儿的话一定会很震惊，惊动到警察是
必然的了。」「这家伙竟然恐吓我了。」田卓君将手指不容情的在那密壶中恣意
虐待。虽然是很残酷，但内里却有不少液体渗出来。

　　「我并不是要胁你，若果不跟他联络的话，他一定会在机场担心而跟我父母
联络，那只会使他们更加担心……但请求你让我跟他联络一下吧。」他怀疑地望
着她，将插在她身上的手指拔出来，将放在茶几上的电话，递给被在梳发上的淑
玲。

　　「那你便要巧妙的说话，否则我便要将你那儿弄出血来了。」他将听给了她，
并将剃须糕涂在她的私处，并将镜子放在她的下体前面，用剃刀在上面威胁着吧。

　　「我知道的了，我不会胡乱作的。」恐怖与羞耻的感觉使她十分不安，只能
乖乖的听他说，他从手袋中取出电话薄。

　　在等待淑玲的人是在机场酒店的咖啡室内等她，田卓君替她拨了电话，而且
不是照一自己的说话对答，而是跟着他的命令来通话。跟淑玲约定在夏威夷渡过
圣诞的是跟她交往很久的林志健，家中很有钱的大学生。

　　「对不起，突然有急事，不能跟你到夏威夷去玩了。」淑玲碍於田卓君的威
胁下，轻声地跟林志健说。

　　「为甚麽？难道你不喜欢到那儿吗？」田卓君在淑玲的耳边教她回答林志健
的问题。

　　「说突然有喜欢的人，那男人比起你，阳具更加大，而且做爱的技巧也比你
好。」这种绝世佳句，就算怎样不知天高地厚的女孩也很难说得出口。但是当她
发呆的时候，田卓君使用剃刀催促她，并在那小地方上用剃刀轻轻的揩着，并用
两只手指玩弄起来。「呀……」的一声叫了出来，但那一声林志健并听不到。

　　「是这样的，我……有喜欢的人了。」

　　「啊？说甚麽啊，淑玲？」志健在电话的另一方焦急的问道。

　　「是了，继续说下去吧！」田卓君嗤笑着，手指在她的两腿间的小肉粒上按
下去。「那个人……鸣，比起你……呀，那儿比你的大……」还未说完，他又再
用力一按。

　　「是阳具，要说清楚是阳具。」淑玲流下两行眼泪。

　　「呀，志健，比起你的阳具还要大，而且做爱……技巧也比你棒。」

　　「淑玲！」对方在听电话的志健，忍不住呻吟起来，她很想挂掉但双手被缚
着不能移动。「田卓君亦不将她放过，以她下体作为要胁，叫她说出更不知廉耻
的说话。

　　「那人现在……呀，正在替我那秘处服务着，听到吗？听到我那儿发出那湿
漉漉的声音吗？」淑玲照着田卓君要她说的全说出来。跟着田卓君将听筒取去，
放在淑玲的下体上。

　　淑玲忍不住笑了起来，当志健跟她做爱的时候，通常都会将灯光全部关掉，
而前戏更可说是没有，因为她怕丑所以都是甚麽也不做而直接结合便算，而志健
亦不追求花样款式，通常只是维持两叁分钟便完事。

　　「好了，现在让你听听他替我口交的声音。」他将听筒从下体那儿取回，并
将自己那巨大而勃起来的肉棒塞进她的口中。

　　「呀，真棒……」淑玲看到眼前的东西，心中感到十分害怕，她从未试过正
眼看过这些东西，比起在黑暗中与她做爱的志健，田卓君的肉棒看来真的大很多，
青黑色的血管如浮雕似的布满肉棒上，虽然巨大却很丑陋。

　　「要舐这个吗……」她的声音，在对方的志健听到了。

　　「淑玲，现在在甚麽地方啊，我不相信你是这样的女人，是否被人胁持着？」

　　听到他那声嘶力竭的声音，淑玲感到很悲伤。

　　「这家伙真噜苏，你看吃得很津津有味呢。」他将那肉棒深深的塞进她口腔
内。

　　他一手拿着听筒，一面用手捉着淑玲的头逼她就范。

　　「喂，志健吗？跟她睡的味道如何？」

　　「你是谁？你在她身上干些甚麽事了！」

　　「你不用知我的名字，若果担心的话，便来救她吧，我还未曾跟她真正的作
爱呢。」他知道这番说话定会激起志健那正义感，一定会来救她的，於是叫他在
咖啡室等待，便收了线，并且在淑玲的面上发了出来。

　　一小时後，田卓君与志健一起回来，再次走进小屋里面，隐约看到志健的双
手是被缚着，连眼也给捂住了。

　　淑玲被缚在梳发上，蜜壶之中还插着一具电动玩具，所以若果老健看不到现
在这狼狈的样子便最好了。

　　「田先生，我依照约定没有叫警察，那你能将淑玲放了吧。」志健虽然看不
到，但即能感到她被人羞辱的气氛。

　　要说些拖延时间的说话了。「我叫你来是要叁人一起玩游戏的啊！」他将双
手被缚着的林志健拉到梳发前面。

　　「不是单纯的绑票吗？目的不是金钱吗？」田卓君在他的脚上了下。

　　「衰人，以为有钱便可以解决一切的吗？那是绝对错的。」他将志健向淑玲
两腿之间按去。

　　「知道吗？在你女朋友体内是一具玩具，还在郁动着呢。」志健知道他想怎
样，只不过是要他在淑玲那里舔舔吧。

　　「田先生，若果你放了她，我可以找一些更加淫荡的女人给你，他们都是很
专业的，比起这种害羞的女人不是更有趣吗？」志健拚死的想将他说服。

　　「那些专业的女人才没趣呢，这种女孩才能引得起别人的兴致来。」对於不
听自己命令的志健，一脚将他想开，并将插在她体内的器具拔出，塞在志健的口
中。

　　「这是你女朋友的秘汁，用心的品一下吧。」他却用舌头在她的秘部舐着，
吸着，淑玲紧咬着嘴唇，避免发出声音来，但是田卓君的舌头在芯蕊的匹周及中
心部胡乱撩动着，并在肉芽上下拚命的舐着。

　　「呀……不要，不要再舐了。」虽然羞耻，但他顾不了那麽多拚命叫了出来，
但是与此同时，下体也轻轻的收缩着。淑玲这时流下了眼泪，但是志健却安慰着
她。

　　「不用担心，这种不幸，是上天对我的考验，忍耐吧，这男人一定会有少许
良心的。」

　　「嘻，不愧是读书人，真会说话哄人。」突然他将志健的裤拉开。

　　「你看他，不是很兴奋吗？看到你这样子他也很开心吧。」对於他的嘲弄，
淑玲看到志健的反应，比起田卓君的巨大物件，志健的看来是比较小了些。

　　「对不起，我也不明白，但我也是无可奈何，请不要以为我是那些变态家伙
一样。」

　　「不要那样，你并不是变态。」对於志健的反应，她也很明白，那是对自己
的喜爱才会产生的反应。

　　「哇，两人真是纯纯的爱，好吧，我也是一个有良心的人，对於你的热诚我
便给你一些奖励吧。」田卓君将志健推倒，抱着淑玲将两人结合起来。

　　「呀，志健……很舒服啊。」

　　「呜，淑玲，你那儿真棒，到现在也能将我夹得那麽紧。」两人互相在精神
上扶持着。

　　田卓君看着他们结合的部分，在肉棒与那秘壶的结合部分不停的有爱液流出
来，他用手指沾了一些爱液，便侵犯淑玲的肛门去。

　　「呀……不要，不要弄那儿……」

　　「嘻嘻，我在那儿可以摸到这年青的肉棒呢。」他的手指在肛门内的黏膜里，
摸到志健的肉棒後用手指再加刺激。

　　「呜……田先生，请停止啊，我……不行了，像要喷出来似的。」这是普通
的性爱不能达到的，二重的快感使他忍不住叫了出来。

　　淑玲骑坐在志健的身上，她的屁股刚好向着田卓君，他将那已屹立起来的肉
棒，慢慢的塞进她的肛门内。

　　「呀……呜……要裂开来了。」在她的悲叫声中他已全部插了进去，肛门内
的黏膜禁不住刺激收缩起来。

　　「哇……里面愈来愈紧了，像要折断我的东西似的。」在下面的志健呻吟起
来。

　　两枝怒胀着的肉棒隔着一层薄薄的黏膜磨擦着，淑玲在这种刺激之中，脑中
一片空白，在阵阵的快感之中失去了意识。

　　「怎样？女人的东西是要这样使用才够刺激的，看你不是忍受不了吗？叁人
一起玩才够过瘾的嘛。」这些说话，两个年青人已听不到了，两人只沉醉在这种
刺激的肉欲之中。

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）