《魔卵公主》作者：不详

　　现在一切都失去了意义，什么也不重要，只剩下肉欲，无尽的肉欲，过去的身份不重要，名字也不重要，只要去感受高潮，深深的悲哀并后悔自已这具身为女性的肉体，却又无法不因这残酷调教而深深堕落凌辱不可自拔。

　　感觉到又要高潮的少女咬紧了口中那插入管子的假阳具附带型口钳，痉攀的抱住与她朝夕都紧密不分的－妹妹的身体，紧紧深入妹妹体内的肉棒再次膨胀，高昂的性欲无法压抑，她死咬着口中的口钳，阳具深入了她的喉咙，呻吟的喷发出那永不乾竭的精液，灌溉在妹妹那孕育着新生命的子宫里……「姐姐……啊……」妹妹喘息着，她的嘴角有一条软管直通喉咙，不断注入的乳白液体是她的营养来源，怀胎五月的肚子已经是很沉重的负担了，但是她心爱又可悲的姐姐却还是不断的灌入更多的精液，因为她们是无法分开的双胞胎，她们被捆缚在一起，不被允许分开，必须一直一直的高潮下去。

　　在姐姐射精后，妹妹也知道她快了，包覆住肉棒的自慰器不断刺激着那比普通男子应有之物更巨大肮脏的异物－同时插入她体内的也是同等的尺寸－她的精液将被自慰器榨出，插入马眼的软管会将把精液往上抽送，而这条软管就是姐姐咬住的管子，是的，姐姐喝下妹妹的精液，姐姐将精液注入妹妹的体内，那孩子是姐姐的让妹妹怀下的，而且更以永远不枯竭的精液灌溉胎儿。

　　「射……射……了啊！」妹妹大叫着，巨棒猛烈的喷发出大量的白浊精液，高潮更使她不由自住夹住了肛门的假阳具，她又呻吟了一声，达到连续的高潮。

　　姐姐咕的闷哼，她喝下了她少数被允许的「食物」，妹妹的精液总是那么腥臭浓腻，她习惯了－甚至是爱上了妹妹的精液，那是她最心爱的妹妹灌给的琼浆玉露，做为姐姐的她欣喜的饮下了，她将消化妹妹的精液，再用自己的精液喂饱她与妹妹爱的结晶。

　　此刻，喝下妹妹精液的同时，插在下体二洞的凶恶机器无休止的在制造姐姐的快感。

　　那是一台堪称为恶魔的机器，进出前后穴的两根棒子是恶魔邪恶的爪牙，捅入姐姐肉穴的棒子不只是粗，长度更足以突破子宫颈深入女性孕育生命的宫殿，这淫邪的棒子在姐姐的肉穴中翻搅、震动，与后庭那又长又粗的连珠肉棒一同迫使可怜的少女攀上一次又一次不愿但又狂喜的高潮。

　　终日兴奋的少女们的淫淫水如瀑布般洒落，她们的脚下聚积的量宛如一片小湖泊，而与淫水、精液之量不遑多让的是四颗肥大白皙的乳球盛产出的——未孕少女的乳汁、怀孕少女的乳汁、双子的乳汁，那是在两部榨乳器四个吸盘不分日夜疯狂榨取下，自少女膧大挺立如指头的乳头泉涌而出－那香甜浓郁的乳汁，用来孕育下一代的生命之液－被机器自那足以让肉棒捅进去干的泌乳洞抽出后，集中流到了巨大的收集筒中，只有少少的量被允许回馈给孕育出如此美味之香馥的少女，相较于她们那比乳牛还旺盛的产量，她们所喝下的量真的非常非常的少。

　　妹妹嘴角的软管就是吸着姐姐的乳汁，她与姐姐名符其实是靠着乳汁与精液在过活的……搞不好伤口流出的是精液，而不是血喔。

　　姐姐的手总是在妹妹的双乳上，但那是因为她们被非常繁复而高明的绳缚固定在空中，姐妹呈背后插入位式捆绑，姐姐就像从背后环抱着妹妹一般，双手与妹妹的双乳缠在一起，两人的重量就在妹妹高举的双手与穿过姐姐腋下的绳索支撑着。

　　而那像像蜘蛛网一样的支索提高了她们的稳定性，也让双子的高度很巧妙的控制在离地一公尺高，那垂下大开成Ｍ字的双腿，正敞开着被彻底凌辱的淫部，这高度正是让任何肉棒能轻松进入的高度，她们无处可逃，完全被剥夺身体的自由，只能一直扮演这淫靡的双子姐妹奸淫的肉体雕像。

　　姐姐的肉棒一定是插在妹妹湿润淫荡的肉穴里的，而她的双手就好似捧着妹妹的双乳，现在姐姐总爱用还能活动的手指去挤压、揉捏妹妹柔软无比的乳肉，她不能说话了，只能靠着这点微弱的爱抚表达自己对妹妹的爱，她感受的到，蕴藏在妹妹双乳里那无尽而丰富多量的乳汁，胀满妹妹美妙的双乳，虽然不断的被抽乳，却是抽不完的，就像她自己一样……她的乳房前端盖着两条吸盘，紧紧的贴在妹妹的背上，她也是一样啊，无论吸盘如何抽，她的乳汁是不竭无尽的，就像她的精液，这是她们没有选择的命运。

　　射精的高潮不会停歇，身体无时无刻都是敏感而清醒的，好几次希望晕过去就可以什么也不用管了，但是她们的身体却展现了超强的韧性，熬过了次次绝顶的高潮，只靠着精液与乳汁就能撑下去，她们的身体已经变成了最彻底的性爱机器，肉体是如此的妖异而美丽的令人颤抖。

　　「唔唔唔……啊噫啊啊！姐姐，要去了……又要射了……」妹妹仰起了头大叫着高潮的言语，她的肥大双乳被也要高潮的姐姐抓的变形，这次是两人一起的激烈绝顶，在嘶吼尖叫的浪叫中，两根粗长的肉棒同时喷发，小穴死命狂喜的夹住膣道内那粗大之物，带起一波波连棉不断的爆炸，在高潮达到最极致的那瞬间，失神的姐姐下体一处小小的孔道失去了控制，喷洒出如雨水般的大量金黄色尿液，滴滴答答的尿在地板上那片淫水小湖上，排泄的异质快感冲击着她的感官，那美丽的脸庞上显现出喜悦的笑容。

　　饮下了精液的姐姐，和妹妹一样无力的发不出声音，但是她们无法自快感与高潮的地狱中解脱，这个身体再累不会倒下去，就算是睡眠中也会老老实实的反应出高潮，无尽的精液与乳汁、淫水，佐以少女无休止的高潮、情欲的呻吟欢叫与呛鼻的精液、乳汁混合味，构成了这间「公主的淫室」，在这间没有任何窗户的石造圆型牢房中，她们在六张空荡荡的床与满房间的淫具环绕下，不断的高潮，还有妊娠……嘎兹的一声，房门开启了，双子知道代表着夜晚又降临在大地，代表着主人们的宠幸也将随之降临，总共是八位女仆环列在双子身旁，然后，双子的面前那高傲而美丽的少女，是对女仆们与双子而言，最至高、尊贵且绝对不许一丝反抗的唯一存在。

　　她是主人，只能称呼为主人，虽然她只是个跟双子差不多年龄的少女。

　　女仆长解下了主人的衣物，本该透露着青春气息的少女娇躯却是因为那两根凶恶的肉棒而完全变的淫艳，与主人那绝美而带点稚嫩的高傲笑容，形成一种非常强烈的对比感。

　　一声像徵淫宴开始的命令，女仆们挺着坚挺的肉棒开始寻求今晚的乐趣，女仆长拔出了姐姐下体的恶魔，拉开了机器－这恶魔立刻被一名女仆拿去享用了－此刻呈现在女仆长与主人面前的，是两个合不起来而大大张开的肉洞，令人一眼就能看到女性肉体内的秘密，但是恶魔所开拓出的尺寸与主人双棒相比，还算小了。

　　「记得今天是什么日子吧？母狗，你想怀下谁的孩子啊？」主人三根手指探入姐姐的肉穴中翻搅，姐姐发出了沉闷的喘息，咬着伪阳具口钳忍受被抠控的内壁所带来的快感，但是她知道，这群人并不会有任何的仁慈。

　　「今天每一个人都会射在你里面，包括你的母狗妹妹，懂了吗？你想要怀下谁的孩子呢？你妹妹的吗？」主人说完狂笑，女仆们也笑了，姐姐低下了头黯然无语……她也只有无语的选择。

　　一名脑后绑着米色糊蝶结的女仆拔掉了妹妹双乳上的吸盘，她与女仆长相视一笑后，两人双手各捧起了妹妹一边的乳房，并用手指撑开了乳头的泌乳孔，乳汁立刻更大量的涌现出来，形成两条乳白瀑布自妹妹的乳头喷泻出来，妹妹并不想去猜她们想做什么，她只是默默的承受着，不敢有任何的反抗。

　　「一起进去吧，优莉希丝。」女仆长说，她的肉棒正抵在妹妹的左乳头前，那过大的泌乳孔已经微微的把龟头前端吃进去了，一场只有她们姐妹才能承受的淫戏，正要上演。

　　「是的，女仆长。」女仆玩弄似的将龟头缓缓的挺进泌乳孔，又退出来，那圈形成乳头的肉壁相当有弹性的吞吐着硕大如鸡蛋的龟头，并且喷洒出更多的乳汁，也让乳汁打在赤裸的女仆身上，留下了乳白色的痕迹。

　　「好，让我们一起进去吧。」女仆长说完，腰一挺，龟头突进了喷乳的乳头，乳汁受龟头挤压变成更夸张的喷射，而那不输妹妹尺寸的肉棒，正一点一点的突入妹妹的乳房内……「要、要裂开啦，啊啊啊！！好、好痛，啊啊！！」妹妹仰起头厉声惨叫，双乳同时被强制扩张的痛超过她想像的范围，她从没想过这些人会变态到这种承度，但是她的身体却接受了这个非常理的事实，乳房紧实的组织紧紧的圈住了巨大的入侵物，被撑到只剩下薄薄一层肉壁的乳头容纳了巨棒。

　　这一刻，可以从双乳外看到肉棒在乳房内撑出一道隆起，并有缓缓挺进的痕迹，妹妹的乳房并未因此而坏掉，反而强韧与弹性兼具的结缔组织极尽可能的包容住了这入侵者。

　　「哇喔，好棒，这感觉真的是……」优莉希丝赞叹道，她的肉棒非但被圈的非常紧，还有侵入乳汁的舒适感，这比处女穴所能给予的快感还强不知多少倍，她开始缓缓的往后拉，肉棒拖动着结缔组织，形成一种很强力的牵扯关系，这自然是让优莉希丝更爽了。

　　妹妹的乳房在自己眼前被肉棒活活的捅入，姐姐的双穴则正被主人同时的插满，姐姐的手此刻紧抓着妹妹那可怜的双乳，主人的双棒撑的她前后双穴比被器具还更大了不知多少，穴壁传来撕裂的痛，鲜血混入了淫水无节制的滴下，主人每一下抽插，都让姐姐痛的要哭出来，但却带来更多异质的凌辱快感。

　　优莉希丝爽的直发抖，女仆长也不得不用更多的力气抓住胯间的乳球，弹性紧实的乳球简直是榨汁机，她吸了口气缓住了节奏，然后开始与女仆长形成一种进出的节奏，更多更多的乳汁在活塞运动中被挤出，乳房的主人颤抖着身躯，在不知是痛还是太过强烈的快感，妹妹射精了，精液自然的送进姐姐的嘴里了。

　　姐姐觉得连子宫也被捅穿了，但是这淫荡而变态的身体已经从主人的动作中感到快感，不由自主的哼出声，配合主人的活塞动作，她也用力的深入妹妹的体内，妹妹的穴比平时夹的还紧，她很快的又射精了，她知道，精液会被她的孩子吸收，因为妹妹怀的不是一般的胎儿，而是会吸食精液而成长的魔胎。

　　「射精了啊？」主人紧贴着姐姐的背，来回的以饱满的乳球摩擦，她一手抚摸着姐姐的腿，另一手探到姐姐右乳，拔掉了吸盘后用手挤压，乳白的汁液带着淡淡的香味飞散，「看你妹妹的贱样，你想不想也干她的乳房啊？」姐姐的视线脱离不了妹妹的乳房，或是那逐渐由痛转喜、逐渐随着两根干着她乳房的肉棒而呻吟进而陶醉其中的表情，她们是双胞胎，看着对方就像看着自己，那发情的表情、淫浪的声音、淫贱的乳房或是等着被下种的肉穴与欠干的菊穴，是她也是自己，是自己也是她，她们是双胞胎，有着最相似的肉体与灵魂的美妙存在。

　　「这么好玩啊，那我来让她更忙一点。」说完这句话，一名绿发女仆站到优莉希丝与女仆长的中间，干乳穴的两人间拉着乳球分出一点空间，让她能站在妹妹的眼前，妹妹看到占满视线的肉棒时，就乖乖的含住了这名绿发女仆的肉棒，就像她的乳房与淫穴、肛门一样，她包容任何的肉棒，因为她只是条母狗，没得选择。

　　自从变成这样后，姐妹的口交技术就一直在进步，她们也会帮对方口交－直到被绑成这样后－努力吞进更多的肉棒后，接着看是让对方把她的嘴当肉穴抽插到射精，或是乖巧的献上口舌服务直到对方射精，不过看现况的话是后者，她一面吸啜着棒身并用舌头舔着敏感的部位，在忍受着双乳、下体二穴还有肉棒这些性交部位所带来的高潮预感，妹妹努力的想让对方射精。

　　「吹的真好，母狗妹妹很想要精液吧？」绿发女仆很享受妹妹苦闷的表情，她还不想那么快射，她要好好路受母狗的服侍。

　　「唔唔……唔呜呜呜呜呜呜呜！！」此刻，姐姐扭动着身躯，下体被主人啪哒啪哒的狂猛抽插，她闭眼紧咬着假阳具，这时她发觉自己与妹妹的交合处被一只手袭上，她知道这是主人的手，而那只手正摸着外露的棒身根部。

　　「老实告诉我，喜欢你的棒子吗？」主人放缓了节奏，使姐姐得以稍微喘息，主人的手来回抚弄在肉棒根部与外阴部，她的手沾满了粘腻的体液，「用点头或摇头。」姐姐愣了一下，她发现妹妹也对这问题感到困惑，两个几乎一模一样的人儿此刻相当有默契的以眼神交流意见，她们想的应该是一样的吧？一开始就没有选择，而现在不管过去如何，她们都已经无法再变回以前，所以只要想现在与未来就好了。

　　姐姐想了想后，点了点头……她是喜欢的，不管这少女对她们姐妹俩做了什么，现在堕落于性交中的自己就是事实，她爱着妹妹，爱着妹妹胎中的孩子，爱着将精液射进妹妹体内灌溉孩子，这根棒子连系了她、妹妹与孩子，不管当初少女是基于什么理由让她们变这样子，但那都已经不重要了……「很乖，你们只要照我说的做，就可以一直快乐，知道吗？」不知为何，显的很温柔的主人，抱紧了姐姐，双手挤压着那对狂喷乳汁的乳房，「满满的接下我的精液吧，今晚我要你怀下魔种，懂了吗？」姐姐再点了点头，既然知道这是无可避免的，她就选择去接受，这时，妹妹比她还更快高潮了，这比她晚一点点诞生到世界的少女口含着就是不射精肉棒，反而是她的肉棒先射了，做姐姐的口钳的假阳具中尝到了妹妹腥臭的浓稠精液，她大口大口的咽下，然后感到又一次的满足。

　　姐姐看向一旁，其他女仆正自己玩起来，她认识的蒂莉亚被两具躯体前后夹攻，而那位蓝发女仆……好像叫莉雅吧，她的后面又贴着另一位女仆，还有一位……姐姐发现她正坐在恶魔上被插的一副痴呆样，这就是她们的游戏方式，她们全是同时拥有肉棒与淫穴的美丽女子，在这里，淫荡才是唯一的规则。

　　「女仆长，我……我要射了……忍不住了。」优莉希丝此刻娇叫着，在干了妹妹的乳穴十几分钟后，她的肉棒已经被乳房勒的几次都要射精，她是深吸了好几口气才忍住，这时她不禁佩服到前辈们的功力……在女仆中，她是最资浅的，才进来三个月不到的菜鸟。

　　「一起去吧，娜姿也一起。」女仆长抓紧了乳球，加快了抽插节奏，那比优莉希丝还更粗的肉棒濒临高潮的澎胀更使其显的惊人，而娜姿也叫着好，就抱着妹妹的头，在妹妹的嘴里抽插了起来。

　　不一会儿，三名女仆高声放浪的淫语，同时间肉棒爆发了，娜姿在妹妹嘴中爆发出大量的精液，而那被扩张、插干的双乳的情况更严重，毕竟乳房不是用来射精的。

　　现在妹妹只觉得双乳被精液胀的快爆掉，索幸女仆射精后就拔出肉棒了，她惨叫一声后整个人摊掉，精液也不及咽下，自张开的嘴中流下，被凌虐的双乳显的异常可怕……两颗乳头的泌乳孔现在成了比双眼还大的肉洞，精液混合着乳汁倒流而出，整个乳房内部的乳腺、结缔组织……等等清楚可见，妹妹剧烈喘着气，起伏的双乳颤抖的洒出乳汁。

　　而在这时，主人把姐姐送上了高潮，姐姐的肉棒也与主人的两根巨棒同特喷发，她哀嚎着将自己的生命之种注入了妹妹的体内，然后与妹妹一样归于寂静，她闭上了眼品味高潮的韵味。

　　「好像有点太夸张了。」优莉希丝看着自己捅出来的肉洞，又看着自己一对形状姣好但还算正常大小的双乳，似乎在想那会有多痛……不过这也只有一瞬间而已，她的棒子还记着乳房内那奇妙而绝美的享受。

　　「没关系，她正在复原。」女仆长手捧起一颗乳球，优莉希丝睁大一双绿眼瞪着正慢慢缩小的乳孔，并没有太久，乳孔就恢复到只能泌乳的大小，这惊人的恢复力就是双胞胎少女能撑过没日没夜高潮的原因。

　　「哇，太棒了，我想我会爱上干小母狗的乳房。」优莉希丝说着并蹲到地上，捧起一边乳球并凑近吸吮着妹妹的乳汁，那丰沛的量足够让她痛快畅饮。

　　还在复原的敏感乳房似是禁不起优莉希丝的舔弄，妹妹扭动着身体闪躲，但是被捧住的乳房还是被稳稳的吸着，优莉希丝吸了一口乳汁含住后，吻住妹妹的嘴，将乳汁渡给了妹妹，更将舌头伸进妹妹口中翻搅着，时而挑逗妹妹的舌头，时而去舔弄口中的喉管，这让妹妹感到很不舒服，但却又沉醉在优莉希丝热烈的吻中。

　　「好了，小猫们，为了这几天来的准备，解开母狗的绳缚吧。」主人坐在一旁的床上下令着，她的胯间正跪着的女仆长，射完精泥泞不堪的双棒正被女仆长细心的清理，以舌头仔细的舔过棒身、龟头还有马尾，因为有两根，所以要花两倍的时间清理，女仆长很清楚该如服侍才会让主人高兴。

　　「是的，主人。」女仆们齐声应和，然后开始七手八脚的把两姐妹身上复杂的绳缚解开，花了好些时间与工夫才让两个不知多久没躺下的肉人型平放在地，经过这段时间的折磨，姐妹俩已经站不起来了，解开束缚让她们舒服不少，但是心理上却不得轻松，主人究竟想玩什么把戏令她们担心。

　　接着女仆们三、俩合作，在主人的带术下，抬着两姐妹离开了这房间，她们用担架小心的搬运两人，尤是怀孕的妹妹，彷佛这一刻她们才记起来，妹妹是有身孕的，不管如何，再次见到天空的姐姐，她发现自己已经忘了在那房间待多久了，不过那不重要，现在身体正产生一种很可悲的寂寞感，她那吹着夜晚清风的肉棒似乎不甘离开妹妹湿热的穴，她知道妹妹也是一样，因为她的双胞胎妹妹正忙碌的用手抚慰她的穴，那被姐姐从早插到晚的穴。

　　最后她们被带到了一个大房间，有着可供表演的舞台，而且看来已经被布置好了，舞台前有两张大床，她们就被安放在床上，因为不可能逃跑，所以也没绑住她们。

　　舞台拉起了厚重的酒红色帘幕，主人领着四名女仆走向了后台，留下了女仆长、优莉希丝与蓝发的莉雅而已，她们或站或坐在床边，似乎在等待舞台拉开帘幕。

　　等待的时间，俩姐妹抓紧了时间让自己僵硬的手脚好好的伸展，不管主人想做什么，她们终究会被狠狠的大干一番，尤其是姐姐，没有让主人确定受孕前，恐怕很难休息了。

　　不知为何而等待更会让等待显的漫长，女仆们什么也不说，她们只是坐着，静静的看着舞台的方向，姐姐闭上了眼什也么也不想，直到妹妹一声娇叫。

　　「讨厌……宝宝在踢我。」妹妹摸着肚子露出既困扰又怜爱的可爱表情，她看向有如镜子倒影的姐姐。

　　「宝宝一定是饿了，因为姐姐不喂宝宝吃浓浓的精液。」「那让宝宝吃我的精液吧，小孩子不该挑食。」说话的是优莉希丝，既然她说话了，姐姐就乖乖的保持安静。

　　优莉希丝跪到妹妹的脚前面对着怀孕五个月的降起腹部，以及不断流出淫水的肉穴，她提起了肉棒，调整了姿势与角度后就挺腰让肉棒没根而入，妹妹喜税的娇吟出声，她的体内再次被充满饥食性爱的她主动扭着腰迎合取悦优莉希丝。

　　「小母狗，其实是你想吃精液对不对？还推拖给宝宝啊？」优莉希丝提起妹妹的双腿向后折成大开的Ｍ字型，大力的抽插着，妹妹那隆起的腹部随着活塞运动的节奏而摇动，与硕大饱满的乳房形成了赏心悦目的肉波，「去喝你母狗姐姐的精液，当母亲的也要补充营养啊……姐姐，听到了吗？」姐姐认命的来到妹妹身旁，妹妹张口含住了在不久前还是紧密不分的肉棒，小小的嘴竭力含进了姐姐巨大的肉棒，像舔着冰淇琳一样努力的吸啜着，舌尖来回舔着马尾，姐姐分泌的前列腺液悉数进了妹妹的肚中。

　　姐姐想到她的手现在是自由的了，渴望抚摸妹妹的她伸手抱住了那正忙碌吞吐的头，妹妹的头发、脸颊，但是她还想要更多。

　　在等待着开幕前的时间，女仆长与莉雅注视着优莉希丝的三人行，处在核心的妹妹承受着优莉希丝的攻势，不甘于只爱抚的姐姐跨坐到妹妹的身前，她要求妹妹以双乳服侍，乖巧的妹妹捧起了充满弹性的肥软乳肉包夹住姐姐的棒身，搓揉双乳按摩肉棒，配以口舌熟练的侍奉，她希望让姐姐更舒服，而她也很快就听到姐姐哼出愉悦的淫声，妹妹感到很高兴。

　　「很舒服吗？」优莉希丝自姐姐身后握住充满乳汁的软肉，她用力一挤，两道乳线飞射出漂亮的弧线，姐姐娇叫着，优莉希丝看向在看戏的莉雅，「一起来嘛，你看母狗的乳房多涨啊。」「嗯？我比较想要玩你耶，优莉希丝。」雅莉甩了甩天空蓝的美丽长发，然后她爬上床站到优莉希丝面前，她的棒子正对着蝴蝶结女仆的面，她一边扭着腰让棒子旋转一边说，「帮我吹吧。」「不怕我咬你啊？」优莉希丝笑着对莉雅恐吓道，但是她还是张开了小嘴含住了莉雅的棒子，咕唔唔的吞吐起来，并不忘继续腰下的抽插体作，如此忙碌的她更不忘捏、揉姐姐的乳球，她并没有过度偏坦某一方而是公平的给予，这就是她纯熟的性技。

　　「啊，要射了……」姐姐娇叫着，她挺直了腰，这个预告更让妹妹加快了动作，而优莉希丝也推波助澜的用手去插姐姐的肛门，瞬间更强烈的快感无法抑制的化做白浊的精液，冲击着妹妹的小嘴。

　　姐姐的肉棒退出了妹妹嘴，棒身上满是精液与口水，她满足的看着妹妹吞下自己的精液，这时优莉希丝也加快了活塞的动作，莉雅则叫姐姐去插她的穴，女仆长提醒说幕可能快揭开了，主人看了也许会不高兴。

　　姐姐扶着莉雅的小翘臀，自她的背后进入那紧实的肛门，肉棒感受到的强大腔压让她满足的叹了口气，她开始摆动腰身让肉棒刮搔着莉雅的肛壁，受到前后夹击的莉雅逐渐狂乱的搓揉着自己的乳房，乳汁受压迫喷溅了出来，她的浪叫越来越激昂，连带的影响了姐姐的情欲，在不知何时会揭开帘幕的心理压下，妹妹已经射了一次，小穴也泻了一次，优莉希丝与莉雅还在硬撑似的不肯射精。

　　四个人战的浑然忘我，女仆长是唯一冷静的局外人，也不全是冷静的，她也受到了淫欲的气氛影响，独自的套弄起自己的肉棒起来，但是自渎的同时也很留意后台的变化，见四人没有结束的意思，不禁出声要她们快结束，但同时自己也加快套弄的速度。

　　「一起去吧。」莉雅说，她拍了拍身后的姐姐，「用力点，母狗，用力！」姐姐听话的双手抓住莉雅的腰为施力点，加大了进攻的力道，莉雅抱住优莉希丝的头，顺着姐姐的动作将优莉希丝的嘴巴当小穴般猛干，蝴蝶结女仆为这粗鲁的动作而呷吟着，但她也更用力的干妹妹，一时间四人的呻吟、浪叫声化成一首美妙的旋律，想必主人在后台也听到了，女仆长一边叹气一边加快套弄速度，她吸吮着沾满自己爱液的手指，痴迷的加入了淫声四重奏，最终在莉雅与姐姐齐声惊呼中，与其他人先后达到了高潮。

　　莉雅在优莉希丝的口中爆射出精液，姐姐也同时注满了莉雅的肛律，妹妹手紧握着自己的肉棒，精液如喷泉般洒在她与优莉希丝的身上，女仆长在射精前一刻弯下了腰，以不可思议的柔软度，让自己含住自己的肉棒－她吞下了自己的精液，最后是优莉希丝以她的精液灌溉了饥渴的胎儿，也让妹妹满心欢喜的冲上高潮。

　　而在这时，帘幕的里侧传来了念着台词的声音，女仆长连忙低声说要大家注意台上，身为奴隶的姐姐乖乖回到她的那张床上，优莉希丝擦了擦嘴将嘴角沾到的精液，她瞄了下莉雅的下体，那尚未阖上的屁眼正倒流出精液，然后她立刻看向台上。

　　『姐妹们久等了，在这个美丽的夜晚，伟大美丽又绝世聪明的主人为了慰劳我们的辛劳，还有记念母狗的授孕仪式，主人将领衘演出一场非常非常好看的话剧喔，请姐妹们快找个好位子坐好，精采的好戏就要开始啦。』听出来旁白是由嗓音甜美乾净的莉蒂亚担任的，她那充满活力的语气带出了缓缓拉开的帘幕，两道集束灯交叉在舞台中央。