　　　　　　　　　Ｃａｎｄｙ的陈年旧事（１-４４）　　作者：aida0717字数：44章共7.7万　　　　　　　　　　　　　　　　引子　　那年，我在Ｍ市读大四。我可以选择念免费的研究生，或是在一家省内的上市公司工作。身边的同学都在为未来的生计奔波，渐渐地，我和他们变得生疏起来。她们的话题我参与不了，即便是参与了，她们也觉得我说话没心没肺。男朋友在家找工作，老爹很忙也不能来看我。我很苦恼。临近寒假，我便偷偷地先溜回了家。　　我家在Ｆ市，从Ｍ市到Ｆ市坐车要４个小时。一直觉得在大巴上仰着头看ＤＶＤ是件很辛苦的事，于是我买了一本ＥＬＬＥ，打发在车上的时间。　　上车了，我坐在个靠窗的位置。不久，我身边的位置的人上车了，是个３０出头的男人，短发，看起来很干净、斯文，戴副眼睛。我站起来，欠了欠身，说：「对不起，我有点晕车，所以坐了您的位置，希望您不要介意。」　　「哦，没关系，你坐吧。」　　很有风度嘛，我冲他笑了笑：「谢谢。」　　大巴还在市里的上客点兜转，车上很热，我脱掉外套和围巾（妈妈说这样下车时不会突然觉得冷，不容易感冒），只着一件杏色的短袖Ｖ领的毛衣。　　「怎么还不上高速呀？」　　「快了，最后一个上客点啦。」　　「你很经常坐车？」　　「也不是。只是回家的路，记得清楚些。」我不再看窗外，转过头看着他说。　　「呵呵。」　　果然，很快上了高速。车行进得平稳地多，我开始看杂志，顺便自己偷偷欣赏着若隐若现的乳沟。其实，女生大多这样，喜欢欣赏自己，和自己的「不经意」被欣赏。我感觉得到身边的目光，却不以为意。时间就这么过着。　　「咳咳……」　　他发出的声音，像是在清痰。我侧头看他正看着我手中的书。于是问：「你也看ＥＬＬＥ？」　　我把书递向他，他果然接过，翻着，「谢谢，看的。你大几了？」　　「大四了。我男朋友说，这些书不可能有男人会喜欢看。」　　他拿出一张名片递给我，我接过。一看之下，有那么一秒错愕。　　「ＷＯＷ。。」他是某品牌女性内衣在Ｍ市的代理商，真看不出来。我看向他，偷偷地重新打量了一遍。他不会察觉出我刚才的小心机吧，大窘，像是小偷被抓了个现行，我如是想。我侧过头，把名片放到包里。「难怪……你去Ｆ市……？」　　「Ｆ市也有专卖店和几个专柜，快过年了，要上去请员工尾牙。」　　「Ｆ市也是你在做吗？」　　「暂时是。Ｆ市进入的比较晚，但是市场也不比Ｍ市小，公司不久可能会在Ｆ市设立一个新的经营部。」　　「这样啊……那。。报你的名，能不能多打点折扣？哈哈。」　　「可以啊。呵呵，你喜欢我们家Ｂｒａ？」　　「还不错啊。不过我最常买的不是你们家的，我更喜欢Ｔｒｉｕｍｐｈ，你们家的都是第一眼美女，他们家的更耐看。」　　「哦？怎么说？你很常逛百货吧？」　　「肯定的，女生都爱呀。」　　「我们家过年那几款红色的好看吗？」　　「还可以呀。」　　「这么敷衍的？看来不是你喜欢的型。」　　「恩。我不喜欢红色的。它穿在模特身上很美，因为白，还打光。可是一穿到身上就被Ｌｏｃａｌ掉，你知道的，就是变。。很怂。二分之一杯的那款和四分之三那款光面的，会有点压胸，那挤出来肯定就不好看啦。那款蕾丝四分之三的稍微好一些，可是蕾丝的花瓣边缘会有一点外翻，洗过怕是会更明显。底裤也不是很喜欢，四角的肯定不考虑了，Ｔ裤后面的带太粗了，人家Ｔｒｉｕｍｐｈ的都细细一条，那样才会好看啊。」我一边说，一边用手比画着，「我和我同学都有试过呀，可是都没有买。」呃，我突然惊觉，我正在跟一个陌生的男人讲试穿内衣的经过？他笑笑地看着我，那眼神似乎在鼓励我继续说下去。Ｏｈ，　ｍｙ　ｇｏｄ！我真想咬掉自己的舌头。拿起车上的矿泉水，灌了几口，不打算再说话了。说了那么多屁话，也该口渴了。　　「恩。」他淡淡地应了声，算是帮我化解了眼前的尴尬。「你大四了呢，找到满意的工作没？」　　「恩，还不错。我保研了，还没想好读研还是工作。」Ｔｈａｎｋ　ｇｏｏｄｎｅｓｓ。换了话题，轻松多了。　　「哦，那工作一定也很不错，不然就没什么可犹豫的了。在学校里好……很厉害啊，又会读书又会玩的女孩子不多呢。」我哪有很会玩，逛逛街算玩么？我心里暗暗道。其实我真的贪玩，只是那时我自己都不知道。「那现在很闲咯？不用找工作也不用念书。」　　「做毕业论文啊。不然整天无所事事的，闲得都众叛亲离了。」我开玩笑似的说，想着越来越难相处的同学，心里挺不是滋味。　　他的电话响了，听起来是在谈商场的扣点。　　很长一段时间的沉默。　　快到Ｆ市了，他突然问我：「你，想不想来我们公司玩？」　　「恩？」我有点反应不过来。　　「恩，我是说。。是这样，春节忙完，马上会有一个特卖会，接下去就是妇女节的展卖，公司人手不大够，有没兴趣来帮忙？到时会有一些新品的推介、培训什么的，你可能会感兴趣。公司给你开一份工资，恩，倒不会很多，那你如果喜欢什么，也直接可以按内部价拿。」　　我必须承认，这很诱人，因为我喜欢。　　「时间也比较自由，你觉得怎样？」　　一时间，我想不到理由说不好。　　「听起来很不错哦。」　　「方便给我电话吗？你打个给我，我存一下？」　　「恩。」　　他回拨了一个给我，「我有你电话呀，你给过我名片了。」　　「那不一样。叫我Ｄａｖｉｄ就好了。你叫？」　　这有什么不一样？「我叫Ｃａｎｄｙ。」　　车到站了。　　「请完尾牙我就回Ｍ市了，你什么时候回Ｍ市？」　　「元宵前一天要回去报到。」　　「那，再联系。」　　「好的。Ｂｙｅ。」　　　　　　　　　　　　　ｃｈａｐｔｅｒ１　　正月十二，我回校了。因为老爹今天要来Ｍ市，说是来送礼，晚上要请人吃饭。我中午回到Ｍ市，稍稍打扫了下宿舍，就挂在ＢＢＳ和ＱＱ上灌水聊天。　　学校里人很少，很静。除了想留Ｍ市工作的大四生，大多都在家过完元宵或更晚才回来。ＱＱ头像不停地闪动，都是舍友叫我帮忙报到的。家远的要买学生票把学生证带回家了，只能寄过来给我；家近的倒是都丢在宿舍。我没所谓，反正报到是件边际成本递减的事，盖一个印跑一趟系办，Ｎ个也只不过是跑一趟，何乐不为？她们都很意外我怎么那么早回校了，我说，我那么有孝心，肯定是回来给导师拜年啦。哪像你们哟，好快就可以飞了，我翅膀还没硬，还得看他们的脸色呢，５５５。难怪你能保研了，呵呵。觉得味道不对，我找个借口闪了，ＱＱ隐身。　　男朋友说１３号回来陪我过情人节。刚挂断他的电话，老爹的电话也来了。　　「在哪里？」　　「在宿舍呀，你到哪了？」　　「刚出收费站。我去南普陀找无相大和尚。你自己走出来吧？」　　「哦，好呀。」　　「晚上一起去吃饭。多穿点，冷。」　　「哦，知道了。我换身衣服，一会去找你……」　　「呵呵，乖。动作快哦。」　　我换了条灰呢百折裙、白色的短袖Ｖ领毛衣，袖口上镶嵌有蓬蓬的灰白毛皮。套上米白色及腰的短款皮外套，搭同色的公主靴。处理好粉底、睫毛、唇彩，拎个小包就赶紧出门了。　　到了禅室，我双手合什冲大和尚点头，「大师，有礼了。新年好。」「老爹。」　　大和尚点点头，亦合什回礼，比了下旁边的位置，「坐。」　　「坐吧，想喝茶就泡，我带了泡好茶。」我接过老爹的包，暗想，明明是自己渴了懒得泡，哼。我见到和尚实在没什么话说，便在一旁来帮他们泡茶。　　……茶泡得差不多了，眼见他们的谈话也到了尾声，Ｏｈ　ｙｅａｈ。「你最近不是心情不好？来了就和大师说说啊。」　　「没啦，没什么啦…快毕业了，舍不得。就这么点破事，说出来让你们看笑话啊？我才不要说呢。」　　「呵呵。」　　「还没说呢，就笑……」　　「呵呵。」　　「那。。我们先走了，晚上还有点事。」老爹站起身，对大和尚说。我如释重负般地长出一口气。　　「居士慢走。」　　终于出来了。　　「有点累，中午喝了点，又开高速上来。」老爹说，耸了耸眉。　　「我来开吧。」我拿过车匙，谄媚地说，「老板，去哪？」　　「呵呵，调皮。你要开，我还不敢坐呢。」　　「有那么烂吗！那你自己开。」我佯怒，递过钥匙要还他，他摇摇手，从副驾上车。　　我发动了车子，他瞪我一眼，「绑住。」　　「可以了吧？」我吐了吐舌头，扣好安全带。　　「恩，回家？还是去酒店？」　　「恩。。去酒店吧。你那边半个多月没人打扫哦，可能有点灰。我这两天请阿姨过去打扫下。对了，中介那边说，别墅有人想租，外企的一个工程师，瑞典人，一家６口，４个小孩。。我觉得小孩有点多，生那么多做什么嘛，又不是中国人，凑一桌麻将啊。那么多小孩，你说墙壁会被画成什么样哦？一进门说不定就看到一只海豹，吃不消啊……」　　「他和我提过。你看合适就租出去，海边的房子，有人住会保养得好一点。墙面好处理。」　　「恩…好吧。也是，空着也是空着。」　　红灯，我把外套脱了，放到后座。「恩？春节没吃胖点？」他捏了下我的腰。　　「有呀，从睡醒了就开始吃，吃到我想装睡。」他好象真的很累，「春节没多休息休息呀？」　　「哪有，比平时还累。你就好了……都没出去玩啊？」　　「羡慕啊？那我们换？就怕你舍不得。我没去哪玩呀，就去亲戚家拜拜年，其他时间都在陪妈妈和外婆啊。没几天时间呢，多陪陪她们。」　　「恩，乖，应该的。」　　「你呢？干妈和你宝贝儿子初二就回澳洲了？那，你还这么累？嘿嘿。」我看向他，一副心照不宣、很了然的表情。　　「认真开车。你干妈有东西送你，我跑个腿送上来，顺便请这边的朋友吃饭，哪知道你这家伙这么没心没肺。」他捏了捏我脸颊，帮我把头发夹到耳后。「早知道把你留在大和尚那，看你还能不能那么聒噪。」　　我马上苦了脸，「别呀，嫌我吵。。那我不说话总行了吧？我在那会疯掉的，再说了，他们那可没女人…老爹，要不要那么残忍啊？」　　「哎，拿你没办法。一会再整治你。」　　「呃。。」　　订了间套房，卧室是圆弧型的，圆床。他舒服地躺在床上，双手枕在脑后，「去看看干妈送你的香水，喜不喜欢？」　　「恩。Ｗｏｗ……好漂亮哦！Ａｎｎａ　Ｓｕｉ耶，还是干妈疼我。哇，好香，好正，我喜欢。」　　「车上还有绵羊油，也是给你的。我不疼你吗？」他从房间出来，看我跪在茶几边上，拉起我，有点不悦。「不是给你压岁钱了嘛？」　　「不一样啊，这款这边买不到的，你看。干妈多用心啊，超贴心的。好棒啊。」看着他越来越难看的脸色，我更得意了。「Ｍｍｍ…」　　他突然吻住我，我瞪大眼看着他，抗议着。可是他不理会我，手探进我毛衣，覆在我乳房上，拨开内衣逗弄着我的乳尖。「啊…」他的舌头趁机打开我的牙关，溜了进来。一阵阵酥麻的感觉传遍全身，双脚顿时没了力气，我只能瘫在他怀里，认命地让他吻着，任由他上下其手。他解开我裙子的扣子，裙子滑落到地上，他的手正隔着内裤在我的小穴外摩挲着。他吻得很霸道，好一会才放开我。「又穿丁字裤，湿了哦，恩？」他看起来心情大好，把我抱到床上，开始脱我的衣服。　　「你！每次理亏就欺负我！」我继续指控着，因为呼吸不稳，胸部还剧烈地起伏着。　　「那你喜欢被我欺负吗？恩？」他俯身凑到我耳边，舔着我的耳垂，还轻轻吹口气。　　「Ｍｍｍ。。哼…」　　他继续吻着，湿热的吻沿着脖子向下，到了我的乳房上。「不说吗？」他一手探到我身下，解开我内衣的扣子，另一手抬起我的手，脱下内衣，然后固定在头顶。　　我不理他，「又不乖了，恩？」他含住我的乳房，吮吸着。左手两指撮弄着我的右乳的乳尖。「啊…」好难耐啊，我想推开他，可是手被他固定在头顶动弹不得，我只能扭动着身体，躲避他的亲吻和逗弄。　　「喜欢被我欺负吗？」他终于停下，我贪婪地大口呼吸着，不与他说话。他脱掉了裤子和上衣，只着内裤。那巨物几乎要撑爆他的裤裤，我敛了眼神不去看它，可是还是忍不住。　　「恩？还是不说？哎，我家小妖精是欠调教了呢。」　　　　　　　　　　　　　ｃｈａｐｔｅｒ２　　他躺下，抱着我，他的阴茎顶着我的阴部，右手重重地打在我的ＰＰ上。　　「啊，痛。」　　「肯说话了？要我欺负你吗？」　　他撑起身，故技重施，把我的乳房含在嘴里，吮吸着，不时轻轻地啃咬着我的乳尖。「Ｍｍｍ…Ｍｍｍ。。不要……」他邪恶地抬起头，「不要吗？」然后对着我的乳尖吹了口气，好凉，「Ｍｍｍ…不要这样，我受不了…不要了，呜。。呜。。」　　「好嘛，不要就不要。」他诱哄着我。脱了内裤，小弟弟正骄傲地站着。　「好湿哦。」他拉开Ｔ裤的细带，一手扶着阴茎在我ＢＢ外磨蹭着。「那，要吗？」　　我早就崩溃了，他本来就是调情的高手，我和他斗，哪有半点胜算？当他的手又覆上我的乳房时，我终于丢盔弃甲，「要。。呜……。」　　「要？不给哦。求我。床单都被你弄湿了，真是不乖。恩？想要什么？」　　「Ｍｍｍ。。」他稍稍进入了一点点，很快地退出去了。「讨厌！」　　「我家小妖精要什么？恩？说嘛，说了就都给你。很紧呢，我放进去，你就舒服了，恩？你都出汗了。小妖精，你一定要这么倔吗？」　　「Ｍｍｍ。。」他又进入了我的小穴，这次深了一点，可又很快地退出去了。「我讨厌你！你老欺负我。」我扭动着，腿无助在床单上摩擦着，企图化解全身难耐的酥痒，可是，没有用。「宝贝，求你，干我，呜。。我好难受，呜…」我再也受不了，大喊出声。　　「这才乖。」他直起身，亲了亲我，给小弟弟穿上工作服。　　「啊…嗯…」终于，他插进了我的小穴，一种强烈的满涨感，刚才的空虚一下子都被赶走了，好舒服，我满足地呻吟出声。　　「喜欢吗？」　　「喜欢！」　　「那还要我继续干你吗？」说着，停下动作，小弟弟在小穴的边缘，不再进入。　　「要！呜…」我用力按下他的腰，「Ｍｍｍ。。，疼」，小弟弟再次没入小穴，突如其来的疼痛让我弓起了背，「呜。。好痛。。」　　「小妖精，这么贪心，呵呵。」他扶我躺下，低头亲吻着我的乳房，慢慢地在小穴里抽送着，一波波的快感冲击着我，渐渐地就不觉得疼痛了，双腿缠住他的腰，手按在他的ＰＰ上，我想要更多。　　他的呼吸变得粗重起来，房间里充斥着我的呻吟和他的喘息声，还有和着水声ＰＰ冲撞时的「噗噗」声。除了肉欲还是肉欲，我们更放肆地律动着。空气仿佛越来越稀薄，带着爱液的味道。渐渐，我每一次呼吸都愈加地费力，我觉得我快要晕过去了。　　「不行了，Ｍｍｍ。。求你，不要了，啊，不要了。。」我哀求出声。手也移到他的腰前撑住，试图让阻止他的侵入。　　他根本不理会我，抓住我的手，环上他的脖子，逼迫我弓起上身迎合他一次又一次更深入地冲撞。「恩？要停下来吗？」　　我只得像抓住根救命稻草似地，攀着他的身体，贴在他耳边，哀求他：「不要，求你，Ｍｍｍ。。Ｍｍｍ。。Ｍｍｍ。。」那根炽热的棒棒好象更粗更硬了，撑得我好难过，它快速地抽动着，疯狂地掠夺着我所有感官的快感，连说句完整的话的机会都不给我。我脑子里一片空白，只任由它肆虐着。　　不知道过了多久，终于，他抱着我躺下，我们都大口地呼吸着，谁也没说话。　　他先坐起身，拿下套套，扎起口，在我眼前晃了晃，「很多呢。」　　「哼，你欺负我的罪证。」我坐起身，一把抢过。「我要告诉干妈去。」　　「你那么聪明，才不干这种蠢事呢。」他好笑地看着我，扳过我的身子，又一巴掌打在我的ＰＰ上。　　「痛！」真的痛，痛得我眉毛都拧起来了。「说说嘛，我去丢了它。用那么大力，５５５。。」我要下床，可是却找不到鞋。「鞋呢？你喝什么？」　　「我这边有一双。喝水，你也别喝冰的。」我跨过他，他一把拉下我。　　「恩？小妖精，穿个丁字裤坐我身上？刚才是谁说自己不行了，恩？我是不介意再来一次的。」　　「呃，你还好意思说？这裤裤可怎么穿呀。」那片可怜的原本遮盖着ＢＢ的三角棉布几乎要滴下水来，坠挂在那。　　「套件衣服，要感冒的，去吧。」　　「才不要呢，现在好热。」我慢慢起身去洗手间。冲掉了套套，把Ｔ裤脱下，拿纸巾氤干些，挂在空调出风口附近吹。裹了个大浴巾，拿了两瓶Ｅｖａｎ矿泉水，回到房间，开了电视。　　「你男朋友什么时候过来？」他把我抱在身前，头靠在我肩上。　　「明天。」　　「恩，是哦，后天情人节。打算怎么过？」　　「不知道呀。」　　「老头子送你什么好呢？想让你自己买嘛，你倒还怪人不用心了。谁知道你脑袋里装的什么哦。对了，我打算出来自己做。给阿共打工，打到头也就这样了。你要不还是先读研，女孩子不像我们男人，以后回去念书的机会不多。现在还不成熟，三年，如果行的话，应该就差不多了，到时候毕业了可以来帮我。恩？」　　「恩，在学校多安逸呀。不用喝不想喝的酒，说不想说的话，做不想做的事，恩？」我学着他的口气说。　　「调皮。想要什么？老头子送你。」　　「你也知道你是老头子了？」　　「还不是被你叫的？！你天天挂在嘴上叫，我不认都不行啦。」　　「你欺负人家的时候，认过老么？啊……」他拉掉我的浴巾，两手托住我的乳房。　　「老实了，恩？」他没有动作，看来是要放过我。他沉吟了下，「我车上有几盒茶叶，你拿去送给导师。给你男朋友买礼物了吗？」　　「没哦。」　　「没良心的东西，对谁都这样，看来对老头子还不是最坏的。」　　「哪有！我。。Ｍｍ…」他的食指由下而上拨弄着我的乳尖，它很不争气地挺了起来，我咬住嘴唇不肯再发出难耐的呻吟。　　他低笑出声，「小妖精，你就不能老实点？」他指着右边濡湿一片，满目狼籍的床单，「一会连块干的床单都没了，我们躺哪呢？」　　「还不是你……」我的乳房被他把玩着，我只能低低地出声，不满地抗议。　　「呵呵，这样，老头子送你男朋友把钢笔，算是帮你送的，也算是送你礼物了，好不好？」　　「这么赖的，一份礼物当两份用，有这样打发自己干女婿的吗？」我小声嘀咕。　　「不满意呀？我和你干妈只认了个干女儿，他是不是我干女婿还不好说呢。哪天，我不高兴了，我们家小妖精就不嫁他了。」　　「不带这么霸道的。」　　「呵呵。」我们又闹成了一团。他没有继续再挑逗我，只是聊天，偶尔逗弄我一下子，然后一脸坏笑地看我吃憋。　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ３　　「差不多了，起来，吃饭去。」　　肚子早饿得唱空城计了，穿上半干的裤裤，整理下衣服就准备出门了。　　「麻烦你，房间整理一下。」「都换一套吧。」我在电话旁补了一句。　　「不退房吗？晚上不回去？」　　「晚上还要喝酒，不想开车。」　　「恩，也是。」　　「把你的东西整理下放后座，这个是给你男朋友的。」　　「万宝龙！你好偏心啊。我都没有漂亮的笔。」　　「过年公司买来送人，剩下的。哪偏心了。」　　「怎么不剩点我的，哼。这么多酒啊，路易十三…要送谁啊。。Ｐｒａｄｉｓ。。这个很好喝啊，嫉妒哦，我也要，我就只要一瓶红酒。」　　「那瓶是最贵的。」　　「呃。。，Ｌａｆｉｔｅ？呃，贵吗？那算了。」我小心翼翼地放回去。　　「恩，原庄８６年大拉菲。嫉妒啥，晚上就有得喝了，小酒鬼。再说，你住宿舍，存不了酒的，如果变不好喝了，又该说老头子骗你了。」他关上后厢门，「你开还是我开？」　　「我开吧，你休息。」　　不想，一上车就被笑，「这车的油门，好象不是一般的轻，哦？」　　「哼。」猛踩一脚油，铲出了停车场。　　晚上的叔伯大多都认识，只有两个生面孔。一个被唤作Ｚ司长，另个是国台办什么局的Ｓ局长。「我契女，Ｃａｎｄｙ。」他们似是不解，老爹继续说：「我干女儿，我们这边认契要摆酒的。这丫头旺我，刚认下她，股票就上市了。我太太打麻将输钱，她一上桌，手风就顺了。」　　我大窘，明明是说我放炮。「Ｚ伯伯、Ｓ伯伯好。」照例拜年，说着恭维话，反正我还有３年赖在学校里，礼貌周全就行，也不用特意奉承他们。　　「还在上学啊？」　　「恩。」老爹帮我接过话，「这丫头我看着长大的，只会读书。今年要读研究生了。」　　「哦，不错不错。」话都让他说了，我只能在一旁装乖巧，不时帮他们添下茶。看着红酒被倒进醒酒器里，我就知道快得救了。　　过了一会，服务小姐走到老爹身旁，俯身说。「可以上菜了。」　　「上吧。」　　我一早就用包包占住末位，把他们让入席后，我才坐下。酒过三巡，他们的话题也打开了，聊着西藏、泰国或多或少有点荤的见闻。我从不搭话，只听着，吃相优雅地享受美食和美酒。我又拿起酒杯时，发现老爹看向我，示意我放下。我有点小不爽，坐了一阵，「对不起，失陪一下。」我拿了手机，出包厢打电话。　　「给我一杯水，热的。」在小厅坐着，打电话给妈妈、男朋友报备，发了个信息给干妈，谢谢她的礼物。好一会，才收到个信息：「回来　可以喝　不能失态。」　　送完客人，老爹瞪我一眼，「酒都让你喝了。」　　我委屈地看着他，「人家喝了，你们不是比较没压力嘛。哎，好人难做。」　　「上车。自己爱喝。」　　「没啦，真的是海胆味道重，不压一下味道，其他菜就没法吃啦，嘿嘿。Ｌａｆｉｔｅ，８６的？是吧？真的很好喝，送人了，哎。」　　「晚上开的红酒不是我车上的。」　　「啊？」　　「没喝出来？」　　「没有。」我摇摇头，「很好喝啊，是什么？」　　「９４的拉图。」他看着我说。　　「……」　　「送人的，贵就好了。自己喝，当然要挑好的。你不是要压味道吗？白的也要会喝一点，一喝就皱眉头，不好。」　　「太酸了。不爱哦。」　　「我要回学校。」突然发现不是往学校的方向，「我要回去换衣服了啦，穿着不舒服。」　　「去海边兜一圈，回去洗澡睡觉，恩？穿着不舒服？那就不穿。一个人住宿舍不怕么？」　　「……」车上开着暖气，吹得我有点困。我不再搭理他，反正他决定了，我说什么也没用。闭上眼睛假寐。　　「困了？那我们回去吧。」　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ４　　回到酒店，我先洗了澡，把裤裤洗了，依旧挂在空调出风口吹，裹了浴巾出去。「困就先睡。」　　「恩。」他去洗澡了，我缩在被子里看电视，觉得有些冷，不知不觉就把自己裹得像个蚕蛹似的。　　「冷？」　　「有一点。你怎么不会胖的。」我看着他依然平坦的小腹，不无嫉妒地说。「我吃一吃就会胖起来，哎。」　　「胖点好。我运动得多呀……最近也胖了。你也该多去健身，反正你大把时间。」他用很暧昧的眼神看向我，「要不，我帮你做做运动？」　　「呃，不用了。」他拉了拉被子，「冷哦。」我抗议，「衣柜里还有一床被子呀。」　　「我喜欢和你挤嘛。」　　他关掉电视，把床灯调暗，钻进被子里。我背向他，闭着眼睛不理他。他低笑，「什么都没穿哦，好乖哦……我也没，很公平，恩？……你，是想我做点什么吗？」他让我枕在他右臂上，左手放在我腰上，慢慢向下滑，一直到那生长着茂密黑森林的三角地带，抚弄、梳理着我的阴毛，右臂弯曲起来，由下自上慢慢地抚摸着我的乳房，一圈圈地打转，五指总不怀好意地从乳尖上掠过。我知道它一定是挺起来了，因为来自他手指的刺激越来越强烈，我开始觉得热，呼吸也变得急促起来，随着胸部的起伏，那种酥痒而又舒服的感觉愈加难以抑制。「嗯……热…」我发出细碎的低吟。他加快了右手的动作，左手探向我的小穴，拉我更贴向他，他的坚硬正顶在我的双腿之间。「好热。。」我真的要出汗了，我转过身抱他，一腿夹在他双腿间，磨蹭着他的睾丸，乳房紧贴着他的胸。他正笑着，一副很无害的表情，挑了挑眉毛：「不冷了，哦？」　　「无赖。」我有点恼火，放在他腰后的手，指甲几乎嵌到他肉里去。另一手在他的小弟弟上套弄着，好硬啊。　　「你不是暖和了吗？」他左手在我ＢＢ外抚摩着，我忍不住轻颤起来。「不听话，叫你不要喝了……这么敏感。」他满意地收回手指，在我眼前晃了晃，那上面晶亮的津液仿佛要滴下来。他翻身把我压在身下，把那爱液抹在我的肚脐眼上，我又忍不住颤抖起来，咯咯发笑。「好痒哦，不要。」　　「转过去。」他躺下，拍拍我的ＰＰ，我听话地转过身。他一手抱着我，一手把阴茎顶在我小穴外，我撅起ＰＰ，想要他快一点进来。「看你急得……呵。」　　「啊…」他刚进入的时候竟然有点痛，我直觉地想往前躲，可是他按住我的腰向后抬，根本不容我躲开。他慢慢地完全进入，我禁不住闭上眼，一手握住他的手，另一手抓着床单，忍不住地微微颤抖，慢慢地适应他的侵入。　　「小妖精，还敢喝酒吗？」他凑到我耳边，命令道，「睁开眼。」　　「我又没醉！啊！」弧形转角的窗户居然变成了一面面竖长的镜子，映照着床上的一切。两具赤裸的身体交缠着，我的双腿夹在他双腿间，他正附在我耳边，坏坏地笑。微薰的灯光让色调变得很柔和，说不出的暧昧淫靡。我赶紧闭上眼，不敢多看一眼。　　「好看吗？」他亲吻着我的耳垂，我瑟缩着，想要躲开。他并不放过我，开始慢慢地律动。「恩？」　　「啊…」那是种异常舒服的感觉，他每次进入带来的满足感，诱惑着我在他抽离时撅起ＰＰ迎合他，渴望他的再次深入。让人兴奋又不到亢奋，只沉沦在那厮磨带来的绵密快感中。他稍稍停下，我再次睁开眼。「太舒服了…宝贝…」　　「我知道你喜欢。可是我很辛苦呢。」他揉捏着我的乳房，逗弄着我的乳头，我感觉到阴道一阵紧缩，那密密匝匝的充实感让人感觉异常惬意，我不自觉地抬高了ＰＰ，我不想他停下来。他闷哼一声，「别吸了，老头子要被你吸干了。小妖精，自己动一动，恩？」他夹着我的双腿，扶住我的腰，我试着抬起腰和ＰＰ，抻长脖子，头向后仰着，像只被夹住尾巴的蛇，在床上蠕动着。熟悉的快感又回来了，可我总觉得不够。我扭过头，带着哭腔哀求他，「帮我。。Ｍｍｍ…我要。。腰好酸哦。。Ｍｍｍ。。」　　「可我喜欢看小妖精这么淫荡的样子。」他指了指镜子，我羞得不敢看，忙闭上眼。　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ５　　他闷笑。「先出来，恩？」　　「Ｍｍｍ……讨厌！」我十分不满可又无计可施。他扳过我的身体，用膝盖分开我的双腿，俯下身，亲吻着我的乳房，阴茎顶在我ＢＢ外，「讨厌吗？」我伸手握住他的阴茎插入小穴中，「嗯……」　　「讨厌？那就不要了哈。」他作势要抽出，我双手按住他的ＰＰ，摇着头，用乞求的眼神看着他，「不要，给我好不好？为什么总这样折磨我，人家好难受，５５５。」不是装哭，我是真的哭出来了。　　「不哭，恩？乖，我最疼你了，恩？别哭。」他拇指拂过我眼角，帮我擦掉眼泪。微微粗糙的触感，此时竟显得非常挑逗。他亲吻我，我热切地回应他。他加快了节奏在我体内冲刺着，我被他吻住，肺里所有的空气仿佛被他洗劫一空，无法再回应他，只随着他的节奏发出闷闷的呻吟声。终于，他放开我的唇，「呵…呵…」我贪婪地大口呼吸着，「啊…不要……」　　他把我的双手箍于头顶，舔吻着我的脖子，一手在我的乳头上搓揉着，缓慢下来，用暗哑的声音对我说。「说你要我，恩？说你要我干你。」　　「宝贝，我要你，干我。」　　「恩。说你爱我。」　　「我爱你。」我几乎又要哭出来，「求你。」　　「小妖精。」他笑得很迷人，「别又晕过去，恩？」　　那是最原始最极致的感官享受，酸酸的满涨感、偶尔一丝丝的疼，让人为之疯狂。我感受着他或浅或深越来越快地律动，只本能地知道我要他，我像只无尾熊似的攀附在他身体上，无力地喘息着。直到感觉他身子一颤，那炽热的棒棒停止了抽动，像是脉搏似的，搏跳了两下。他发出一声长长的闷哼，抱我一起躺下。　　「怎么又哭了？疼啊？」他撑起身，有点讶异地看着我。帮我放下双腿，右腿不听使唤地剧烈颤抖起来。　　「恩？没啊。」我往脸上一擦，竟然真的满脸泪水。「我也不知道。」鼻头一酸，居然真的想哭了：「５５５，你怎么总这样对我。」　　「怎样啊？恩？我被指控得很委屈呢？恩，要被你挤出来了，出来先。」他慢慢地退出我的体内，抽了几张纸巾给我，「不哭了哦。」捏了捏我的腿，帮我擦拭着下身，还不忘取笑我，「小妖精，你不行了呢。晚上那碗汤，又浪费在你身上了。」　　「我说要回学校的。」　　他去洗手间，一会出来，背对我，说：「小妖精，下回我要监督你剪指甲，怎么跟猫爪子似的。」他从衣柜抱了床被子进来，摊在床上。　　「不冷了呀。」　　「又不是盖的，铺在下面啊。这床这么湿，怎么睡呀？」他一脸好笑地看我，抱我起来。　　「对了，晚上什么汤啊？」　　「大猫、地老鼠、童子鸡。」　　「呃…罪过……」　　我躺在被窝里，舒服地赖在他怀里。「我明天还得留在Ｍ市。你男朋友几点到？你要不要去接他？」　　「要呀。明天下午３点４０。」　　「我载你去吧。明早送你回学校，把东西归置好，恩？估计你明晚也回不了学校了，后天要报到，是吧。」　　「恩。」　　「中午不找你吃饭了，我吃完饭去学校接你，应该时间差不多。」　　「恩。」　　「别墅那边的事我就不出面了，房租就打到你卡上。公司租，每个月要交１０００多的税吧。你去办哦，离你也近。钱够不够用？」　　「够了。你家那边，我这几天会请人过去打扫。」　　「也是你家啊。算了，你都不愿意回那住，也没所谓打扫了。最近怕是没空来看你了。他过来，你们也别玩太疯。」　　「恩，他报到完，过几天又要回去了。」　　「他要在家工作的话，你们怎么办？」　　「不知道。」　　「哎……」他沉默了一会，「不许喝酒。」　　「为什么？不要哦，啤酒也不行？」　　「不行！」　　「凭什么呀？！」　　「我说不行就是不行。」他捏了下我的乳头，有点用力，然后慢慢地捻着，一手探向我的下体。　　「Ｍｍｍ…你！」　　「你看你自己，敏感成什么样了？」他在我乳房上擦拭着洇湿的手指。　　「不带这样的。啤酒可以，好不好？我又不会喝醉。」　　「不行！」　　「你不讲道理！算了，不和你说了，我喝你也不知道！」　　「你给我试试看！」他捏住我的下巴，脸部的线条变得僵硬，眼神里透露着危险的讯号，他真的生气了。我不敢说话，只看着他，有点气恼，有点不甘。「最多，喝一点，啤酒。」他语气缓和下来，我也长出了一口气。　　「恩。」　　「乖。来，抱抱睡觉了。」他亲了亲我的额头，自言自语似的，慢慢地说，「我真后悔那次吓到你，你脸都白了……我终究不忍心强迫你。我不想你怕我，可后来你还是一直躲着我，连个电话都不再打给我，我叫你出来吃饭，你不是说有课，就是约了同学……我想，即便是当时强要了你，大概也不过落得这样下场。」　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ６　　为什么又突然提起这些？我回想着，静静地听他说。　　「你跟你干妈说你有男朋友了，你知道我有多伤心？恩？你答应过我不在大学时谈恋爱的。我是自私，可我也担心你会遇到今天这样的状况……哎……我总算能见到你了，可每见你一次，你就对我愈加的礼貌，我心就越凉。」他又把手臂收紧了点。　　「我想都没想过，你生日那天竟然喝醉了，９４年的拉图，呵，小酒鬼……茫到在我车上就睡着了。我把你抱回房间，我不知道该怎么办。我想该让你好好睡一觉，或许你会原谅我那次的冒失，可又怕你醒了，客气地对我说对不起，然后就这样走掉，继续那么冷淡地对我……」　　「这酒真的很好喝，我停不下来。为什么？你说要会喝酒的，你教我喝酒的，现在又不让我喝？」　　「小妖精，想喝酒，只能和我一起。」他掐了掐我的鼻子，「那时，我想我可以要了你，我们毕竟不是血亲，这不算是乱伦。我可以说我也喝醉了，说服你接受我，但更可怕的是，你可能会，永远都不再理我……我不是你老爹该有多好。」　　「我在楼下喝闷酒，最终还是决定不碰你，我想洗洗睡了。可睡前突然想到，你还穿着那么硬的牛仔裙，一定睡得不舒服。我知道我只是找个借口，但是我就想这么做。你知道，我解开你胸前的皮绳时，有多紧张？就像个贼……呵。我褪掉你裙子那时，觉得像在拨开一颗新鲜的莲子。你还穿吊脖的内衣，你知道这多要命吗？」　　「色狼。」我嗔道，转过身，他环上我的腰，继续说，「你转身背向我，我以为你要醒了，想帮你盖上被子，可你又没动静了。我摸着你的乳房，乳头像要滴下来似的，我真的放不开手。我拨弄它，含住它，你开始呻吟，我知道你有感觉的。你想躲开我，像个刺猬一样蜷起身子……」　　「刺猬……，你这都是什么比喻，才一会我都变身两次了……」他的手向上滑去，我识趣地闭上嘴。　　「那是什么？恩？含羞草？我一碰到你，你就缩成一团，还会发抖，呵。我吻你，你居然回吻我，你的裤裤全湿了，腿还在我身上蹭。你也想要的，对不对，恩？」　　「讨厌……我不记的，你怎么说都行了……」　　「我怕你会痛，我用手指试着插进你的ＢＢ里，发现你比我想象的还要紧，更要命的是，我没想到，你还是处女。」　　「你还说……还不是被你吓的，他每次暗示说去开房，我都逃掉。多可怜啊，２０岁的老处女……想象……你这脑袋里都装了什么呀？」我转回身，弹了弹他额头。　　「想着怎么疼你啊。」他抓住我的手，「我是你第一个男人呢，呵。我的小妖精就该由我来调教，不是吗？我很兴奋，也很小心，我很害怕你醒来，也知道你一定会醒过来。我哄你，让你不哭，乖乖地抱着我。你心里不讨厌我的，对不对？至少你没再拒绝我。我想要给你最好的第一次，可我居然不知道该怎么做，只能吻着你，看你的表情不那么痛了，才敢慢慢地动作。我都不记得有多久没这样讨好一个女人了，哎……后来还是失控了……你想要推开我，打我……可我停不下来。就看着你晕了过去，我……」　　「我记得的……我一直都没怪你。困了呢。」他身上干净、清爽的味道让我更偎向他，眼皮越来越重。　　「我抱着你，才觉得你真的是我的了。你醒了，只是哭，我想你打我、骂我都好，可你就那么静静地，一直哭。」　　「缅怀一下我失去的处女膜嘛。别想了，睡了，好不好？」　　「我想让你迷恋我，让你离不开我。可是我不自信起来，我还能给你什么？我不敢想你会和他做爱。可是，是我把你推给他的……我不那样对你，你不会那么快交男朋友，恩？你一直都那么听话。」他抬抬肩，摇了摇我。　　「不知道……」我是在听着，可是只是一囫囵地装进脑袋，完全不经处理。　　「可是我不在的时候，你和他……我怕你会拿我和他做比较，哎……如果不是条件不成熟，我真不想让你读研，我想把你绑到我身边来。小妖精，你很喜欢和我做爱的，对不对？」　　「恩。」　　「那留点特别的给我，好不好？」　　「恩。」　　「我不在的时候，别喝酒了，好不好？」　　「恩。」　　「哎……你不知道，你喝了酒有多诱人……背上的划痕明天不知道能不能褪掉，你这只小野猫……」　　他后来说了什么，我不记得了。一夜安眠。　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ７　　第二天醒来时，ＢＢ那又酸又涨，感觉像是肿了起来。腰好痛，全身骨架像被拆散了似的，软绵绵地一点力气都没。「还下得了床不？」他像个没事人一样地取笑我。　　我逞强地跳下床，可是脚一软，很不争气地就要往前倒。他抱住我，闷笑道，「一会就好了。呵，看来今晚得乖乖住宿舍了？」　　我剐了他一眼，「你是故意的？！」　　「是你，不穿衣服躺在我床上的。」他拨弄着我的乳房，「我是个正常男人。」　　「可恶。」我觉得烦闷起来，他看起来心情大好。　　下午，他送我去机场。「还疼吗？」　　「还好……我说扭到腰了，应该可以吧？」　　「呵呵。我一会就直接上高速回去了。不要穿这么短的裙子。」　　「还不是你！害我穿不了裤子……昨天那条更短，怎么不见你说？」　　「明天什么时候报到？」　　「不知道。我得等师弟电话，趁教学秘书不在时去。」　　「没车就多等会，不要打野的，不安全。自己小心。」他把我放下，我看着他的宝马开远。白色，他爱的颜色。　　飞机竟然准点。翔回来了。３个月不见，突然觉得他变帅了，虽然还是娃娃脸，但是多了点成熟的气质。他是个让人拒绝不了男生，很简单，喜欢玩魔兽争霸，喜欢窝在宿舍看电影，喜欢Ｚｉｐｐｏ，喜欢Ｃａｍｅｌ。他抱起我，转了个大大的圈，在我额头上吻了下，拉着我就出了机场。　　「抽根烟。」　　「呵，忍了好久了？」　　「恩。」　　「大烟鬼哦……我帮你点。」我抢过他的火机，在手上翻转了圈，两指拎住盖子，无名指一挑打火轮，点着，再一甩手，盖上盖。扬起下巴很得意地看着他。　　「ｈｏｈｏ，学会啦？挺好看的。真爱现。」他吸了口烟，接过火机，打着，然后在手里转了起来，「这样呢？」　　「也不知道是谁爱现，哼。」　我不敢玩有火的。　　「嘿……」他刮了下我鼻子，叫了辆车，丢掉烟蒂，「上车吧。去哪呢？」　　「回学校吧。」我亲亲他，讨好地看着他。　　「哦。」他没反对，但是看向我的眼里净是不解。　　「昨天帮师妹拿行李，扭到腰了，好痛。明天咯……」我贴在他耳边说。　　「这样啊，有没贴膏药？」　　「没，膏药什么的最讨厌了，撕下来好痛啊。」我皱着眉，苦着脸说。　　「呵。」他刮了刮我鼻子，在我眉心啄吻了一下，「那去我宿舍打游戏吧？我们ＢＮ的２Ｖ２应该已经掉级了吧？」　　「是哦，我也没打。」　　他住海外教育学院的宿舍，两人一间，舍友未归。关上门，我们便没了顾忌，他很体贴地护着我的腰……这天，无关性事。　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ８　　情人节。该为他打扮下。我扎起头发，穿了件长款的墨绿色高领毛衣，黑呢短裤，配黑色过膝的高跟长靴，墨绿黑格的围巾和贝雷帽，再换上黑色的指甲油。他喜欢我装扮得野一点。　　今天很热闹。因为要报到，又是情人节，帮忙拿行李的，等女朋友的……女生宿舍区的大门外密密麻麻的，全是人。　　「你好，是Ｃａｎｄｙ小姐吗？有您的快件，我们上不去，麻烦您下来取一下。」陆续收到两个舍友的学生证。师弟打电话来说，教学秘书走了，叫我速度去盖章。　　「你好，Ｃａｎｄｙ小姐吗？有束您的花，门房不让上去……」　　「哦，我下来取。您稍等下。」他送的吗？我好开心。　　「对不起，人太多了，我找不到您。您在哪？」我回拨了那个电话。　　「您看到辆微型车吗？」我走近，果然看到一人举起电话挥了挥手。我冲他笑笑，挂断电话。「您好。」　　「您好。Ｃａｎｄｙ小姐，您的花。」他从车上拿下个纸箱，一箱？我有点诧异。他打开，那竟然是一大束蓝色妖姬。我掩着嘴，呼吸也漏了一拍。好美，那花骨朵娇艳得让人移不开目光。他捧着花，递到我怀里，「Ｃａｎｄｙ小姐，需要您签收一下。」　　「哦。」我醒来，在花束里找卡片，「没卡片吗？」　　「哦，对不起。」他从箱子里拿出个信封递给我。「那位先生说不要放上去。」　　「没关系。」我打开空白的信封，卡片上写着「我最爱的小妖精——轩」。轩？我像被钉在原地，呆呆傻傻的，不知道如何反应。　　「谢谢。」我回过神来。心虚地急急收起卡片。我是不能这么去系办了，感觉越来越多的人看向我，我不自在起来，低着头快步往回走，心里祈祷着不要碰到我或是他的同学。　　「哇，好漂亮！」「蓝色的！」「蓝色妖姬吗？」「师姐！」「Ｃａｎｄｙ。」「你男朋友对你真好！」她们夸张的语调让我很紧张，我只能扯起嘴角勉强地笑着。关上门，放下花，呼吸才平顺了下来。　　花，很漂亮，我不能暴殄天物。我在花瓶里丢下块方糖，小心翼翼地把她们插好。我看着卡片，他的字很好看，张扬，舒展，霸气。我想，我应该丢掉它，我没办法解释它的存在。可是我竟然舍不得。我找到本原文书，把它夹了进去，放回书架，松了口气，因为那很安全。　　「我要去报到，你去过没？」手机响了，是翔。　　「正要去。」　　「恩，那出来吧，一会正好去吃饭。图书馆门口见？」　　「好呀。」我深吸口气，抚平心情就出门了。　　「喂，吃那么少。」吃饭时，翔吼我。他送了束百合给我，很美，我很喜欢。想不懂为什么他喜欢我穿黑色，却总送白色的花给我？我哪里吃得下饭？刚到系办，同学们都在问我花的事，怕是迟早会传到他耳朵里。我决定自己说。　　「在想事情。」　　「恩？什么？说来听听。」　　「早上收到一束蓝色妖姬，不知道是谁送的？」　　「蓝色妖姬？」他认真起来，「几朵啊？砸重本哦。没留卡片吗？」　　「没留。不知道几朵，没数过。」　　「该不会是谁暗恋你吧？送这样的花，摆明了就是想跟你交往，没理由不出来表白啊；如果不想交往，那也没所谓送这么贵的花。宝宝，你说会是谁啊？」　　「不知道。」我耸耸肩，「也想不到。」　　「宝宝，你霸着系花的位置都快三年了，是不是该低调点了？」　　「你的意思是，让我戴个奶瓶底眼镜，穿阿妈的碎花裤？」我白了他一眼。　　「哈哈。也是，我女朋友嘛，有人觊觎很正常。要没有的话，我还不要了。」他笑起来，朝我挤眉弄眼。　　「去你的。」　　「宝宝，可我心里还是有点不舒服呢。」他站起身，捂着心口，表情很夸张地说。　　我拿起那捧百合，凑到脸边，「猪……我更喜欢她们。走吧。」　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ９　　他订好了酒店。我们一进房间就腻在一块，一直吻到床上。他的手垫在我的腰下，说：「还疼吗？」　　「好多了。」　　「那不就可以……」他满脸坏笑，我知道他说什么，勾住他的脖子说，「先起来哦，你压到我了，好饱哦。我有东西送你。」我跪坐在床上，从包里拿出一只小盒，里头是只Ｚｉｐｐｏ的火机，我猜他一定会喜欢。　　「你都没吃什么。万宝路……好象是……限量版？」　　「恩，从小弟那抢的……本来留着自己玩的。被我摔了一下，铰链有一点点花了。」　　「没关系，迟早都花的。镜面哦，好容易印上指纹……你又不抽烟，非要学男人玩火机……糟蹋东西呢，这个就该送我。」　　「切，那我还不送了！还我！」我作势就要抢回来，「还有，这个，是老爹送你的。」我把另只礼盒塞到他手里。　　「贵哦，我还用不到这么好的笔。」　　「先收着吧。」　　「宝宝，我错了……我没带礼物给你哦，你会不会生气？」他拉下我小声地说。　　「你不是回来陪我了吗？」我勾住他的脖子。　　「嘿嘿，要不……把我最宝贵的东西送给你？」他开始亲我，「把衣服脱了，好不好？」　　「恩。」我站起身，慢慢地扯下围巾，脱去套头的毛衣，拉下裤链。他躺在一边看着我，我俯身捏住他下巴，瞪着他说，「到你了。」　　「要我帮你脱？好嘛。」他起身把我的手反剪到背后箍住，一手解开了我的内衣，把它剥了下来。「这样，好看。」我原本穿了套黑色的蕾丝内衣，裤链处正露出一片蕾丝。「哼哼，小妞，任我蹂躏咯……」他松了下我的裤腰，外裤应手滑落。「宝宝，你腰真细。」他一手抚上我的侧腰，我轻吟出声。　　「好痒哦……别闹。」他放开对我的箍制，我脱掉靴子，拉起被子盖上。他三下五除二地脱掉了身上的衣物，瞬间就只余内裤。我喜欢他穿Ｂｅｎｃｈ的裤裤，看起来格外的性感，那龟头几乎要从内裤的上缘冒出来。见他看向我，我眨眨眼，拿下噙在唇边的食指，对他勾了勾，「过来。」　　「你这个妖孽。」他扑下来，劈头盖脸地吻我。我好容易别过脸，他的吻落到了我的脖子上。在我颈窝里抬起脸说，「宝宝，亲亲它，好不好？」　　「恩。」　　他站起身，拉起我跪在床上，把仅余的内裤也脱了下来。我握住他的阴茎，看着他，然后像小猫舔食似的向上舔。到了顶端，轻轻地吸了下中间的小眼，「宝宝，痒……别……」听到他讨饶，我才慢慢把他的龟头放进嘴里，含住，慢慢地吞吐着。「恩，舒服。」我改用手上下套弄着他的阴茎，另一手抚摩着一只睾丸，把另一只吸进嘴里，吐出，再含入，舔舐着。「宝宝，亲它，要……」他按住我手上的动作，扶着小弟弟对我说。我重又把它放到嘴里，扶住他的髋，让它一点点地深入，缓缓加快吞吐的节奏，不时用舌头刷过阴茎侧面。当我再一次加快时，他的喘息大声起来，伸长手抓住我的乳房，说：「宝宝，慢一点，慢一点。」　　我慢下来，然后停下来，指着凹下去的脸颊，慢慢地把他的阴茎抽出来，说：「人家吸得好辛苦，好累哦，不来了。」　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ１０　　「不想更累一点吗？」他跪坐下来，抱我躺下，「让我看看哦。」他褪下我的内裤，头伸进我两腿之间，舌尖舔过阴唇，引得我一阵战栗。「好多水啊。」他爬上来，「不想更累点吗？宝宝，要说实话哦。」　　「讨厌。」我扇开他伸向我乳房的咸猪手。他把我牢牢地困在身下，吻我，抚摩着我。我向下摸索着，握住他的阴茎顶向我的ＢＢ，在阴唇外磨蹭着。　　「放进去，嗯」他声音变得粗哑。　　「啊…」我们俩同时呼出声来。　　他抬起我的腿缠在他腰上，狠狠地一挺身。「啊…好痛！混蛋…呜」我嗔道，伸手推他，他抓住我的手，开始慢慢的运动。幅度很小，快感慢慢地升腾着。他放开我的手，「还痛吗？宝宝？」　　「不痛…Ｍｍｍ…快一点」他的腹肌好迷人，我忍不住伸手抚摸。　　「你个小色女……」他更加深入，抽送得越来越快，快到我无法思考，「宝宝，喜欢我这样干你吗？」　　「嗯……喜欢。」　　「有多喜欢？」　　多喜欢？多喜欢？我脑子里只有他的问题，一遍遍地过着，我想不到答案，我答不上来。他放慢节奏，那种麻痒的感觉从小腹渐渐往上爬，惹得我浑身都不舒服起来，只得扭动着身体，可怜兮兮地看向他。「我要，给我，呜…」　　「我也喜欢干你。宝宝，敢不敢要再深一点？」他挑衅地看着我。　　「恩。啊…Ｍｍｍ」下一秒我就后悔了，痛。他压住我，箍住我拍打他的手，在我脖子上啃咬着，然后吻住我，不让我发出不满的叫喊声。我抱紧他，承接他一次又一次有力的冲撞。他放开我的唇，我赶紧大口地呼吸。　　「看你还敢不敢勾引我！」许久，他发出沉闷的低喊声，然后躺倒在我身上。　　过了一会，我摇了摇他，「猪……你好重哦。」他从我胸前抬起头，舔了下我的乳尖，「Ｍｍｍ」　　「我没喂饱你呀？还这么敏感……掉出来了……」他擦完小弟弟，铺了几张纸巾在床上，「忘了垫浴巾了……你又把床弄湿了……」　　我白了他一眼，他竖起枕头，抱我半坐在床上。　　「宝宝，人家很久没做了，会射得快一点的。晚上再喂你哦。」　　「不要了啦，人家好累了。」　　「恩？你为什么这么累？！难道……？」他凑近我，危险地眯着眼。　　「人家扭了腰啊，难道你个大头鬼。」我在他腰上掐了一把，他痛呼一声，回复正形。「腹肌又回来了哦，六块哦，好好看。」　　「人家做了两个月和尚，只能靠锻炼来发泄了。小色女，流口水了没？」我不接他的话，只抚弄着他的腹肌，「宝宝，看在这么性感的腹肌的份上，晚上再来一次？」　　「不要啦……」　　「那……明天……」　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ１１　　那天，我一直很害怕，和他若无其事地说笑，可是内心深处泛起的恐惧时刻拉扯着我，绷紧我的神经，尤在每次电话响起时。我不敢关机，因为他的眼光总若有似无地飘到我手机上。终于，我担心的电话没有打来。　　同学发信息跟我说，ＢＢＳ上好几个版在转早上的事，还有照片的链接，说什么的都有。我没当回事，他也不以为意，只说：「不就是束蓝色的花吗？值得这么大惊小怪吗？那小子也真沉得住气，闹出这么大动静……」我无辜地傻笑着，赖在他身上，一觉睡到天亮。　　元宵节。过了今天，年就算过了，我要去给导师拜年。我们约好吃饭时间，然后各自回宿舍。　　我挂了个马甲在线上，果然看到ＢＢＳ上Ｅｘｐｒｅｓｓ、女生宿舍版还有些小版上都有人发帖。我大致看了下原贴，没太在意，正在换衣服，准备去见导师。「啊哦。」Ｃｔｅｒｍ上跳出个信息：「Ｃａｎｄｙ，你昨天都没上线？」「你又出名了。照片很好看哦。」是个读研的师姐，某版的版主。　　「呵呵，真的吗？我还没看到，发个链接给我呀。」　　「恩。」她发了个链接给我，「还有很多张呢，你上网页版看吧。」　　「我懒。好师姐，我最爱你了。嘿嘿……」　　「受不了你……我传给你吧。」　　「几朵呀？」「谁送的啊？」　　我看着她们，有一两朵已经绽开了几瓣，我伸出手指摩挲着她们幼嫩的花瓣，起身帮她们换水。２１朵。我回到本本前。　　「男朋友啊。」我想就这么搪塞过去，换了话题，「我怎么看起来这么傻。相机倒是不错。谁上的图呀？玩单反的？」我翻着照片。　　「骗子。不可能是你男朋友送的。」难怪她这么说了，后来我看到了我抱着百合的照片，翔拉着我。　　「男，朋友。总不会是女的吧？难道是师姐你！？」我赶紧把话圆回来。　　「骗子。不是有卡片吗？」「还在吗？」「走了？」「也不说一声……」卡片？我一楞，我往回翻，果然看到，有两张照片上，我分明拿着一张卡片。我脑子里一下子乱了。他会不会看到？他会怎么想？我开始恨这群多事的人，没事拍什么拍！我努力平静下来，他或许没有看到。可是我赌不起，我想着该怎么办。我想该打个电话给老爹，该死的始作俑者。　　「喜欢吗？」才一接通，他问我。我想冲他发脾气，可是却说不出话来。「恩？」　　「喜欢。」　　「怎么了？有什么事吗？」　　「恩。我有大麻烦了……」我把事情大致地和他说了一下，终于忍不住了：「都怪你，做这么招摇的事，还有那群混蛋，大惊小怪，拍什么拍！拍也就算了，还放到ＢＢＳ上……」　　「恩……那，你打算怎么处理？」他等我一古脑儿说完，才慢慢说。　　「我也不知道啊……」我突然想到，「你在哪买的花？」　　「我没记名字哦。在那家酒店对面。怎么？」　　「我去弄张卡片。」我镇定下来，「我得赶紧走了。不能去导师家拜年了，还好还没给他打电话……」　　「恩。」　　「不和你说了，挂了哦。」　　很顺利。我找到那家花店，随便买了束花，要了张一样的卡片和信封。觉得稳妥了，又赶紧打车回学校，司机在车上吼住我，「小姐，你的花。」　　「送给你了。」我把花留在了车上，准时出现在翔的宿舍。　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ１２　　他的脸色不大好看。　　「猪……怎么了？」我柔声问。　　「你看ＢＢＳ了吗？」　　「还没哦，怎么？」　　他机械地敲着向右键翻帖，「说什么的都有。」他转过身，很认真地看向我，「宝宝，你知道是谁送的，对不对？」　　「我真的不知道。」我敢说我看着他的眼神，也很真诚。　　「有卡片的，可你说没有。」　　「那张卡片上什么都没有，空白和没有，有什么不同吗？」　　「当然有啊。你有事瞒我。」　　我抿嘴，不说话，坐下来生闷气。其实该生气不是我，可我只能先发制人，只能赌，赌他会来哄我。我很心虚，低着头不让他看到我的表情。果然……　　「宝宝？宝宝？……别生气了，好不好？我错了……」他蹲下身，拉着我的手，轻轻地摇着。　　「我不是故意瞒你的。」好一阵我才搭理他，「我原本连花的事都不想告诉你，可是我怕我不跟你说，你知道的时候，会多想……那卡片是空白的，真的。你看……」我在包里翻找着信封，塞到他手里，「我只是觉得多一事不如少一事，既然是空白的，就当它没有了。我没想过会被拍下来，还放到ＢＢＳ上，被你看到……」尽管我的说词有漏洞，有硬伤，我还是决定这么说，这是我刚才唯一能想到的，不是办法的办法。　　「宝宝，我错了……我知道你没什么。我只是不想你有事瞒着我，也想知道是哪个小子跟老子抢女人。还真是……」他捏住那张卡片，对着光看了看，「真他妈古怪……你说，是不是要在水里泡一下，或者拿火烤一下？」　　「一滴汗……」我松了口气，抬起手在额头上作势擦着，「这卡片就放你这了，看看能不能让它显出字迹来？小女子下半生的幸福，就靠你了。」　　「哼，就让它空着吧。你下半生·的幸·福和下半身·的性·福，都得靠我。」他很邪气地朝我挑眉，搂着我的手也开始不规矩起来。　　「不要在这……饿了哦……」　　「恩，走，吃饭先。」　　「下午去打羽毛球？我订个场？顺便把房也订了？」我讨好的问。　　「好。可你不是说累吗？」　　「舍命陪君子呀，５５５。」　　打完球，我们去吃了烤肉，一下午的运动算是白费了。回到酒店，洗掉一身臭汗，我换了睡衣，跪在沙发上，倚着窗台，看着海另一边的灯火，安抚着自己依然忐忑的心情。　　他洗完澡，从后面抱住我，在脖颈旁嗅着，「宝宝，你真香。」　　「穿件衣服呀，要着凉的。」我指了指换洗的衣服。　　「不要，反正一会都要脱。麻烦。」他任性地摇头，解开我睡袍的带子，双手向上托住我的乳房。「昨天都忘了问了。姐姐，和妹妹，有没有想我？」　　「我哪知道呀，你问她们咯。」他把我的两只乳房唤作姐姐、妹妹，因为左乳大一点点，便成了姐姐。他突地放手，那坠下的感觉让我闷哼出声，赶紧夹紧手臂。　　「她们点头呢。你让我问的……」他坏笑着不理会我瞪他的眼神，重新抚上她们，向里打着圈圈轻揉着，很舒服。「好象又大了？多亏了我呢……」他的坚硬顶着我，还不停得在我ＰＰ上磨蹭着，「免费的胸部按摩，看我多好……她们整天赖在你身上，重不重啊？」　　「重……那你帮我带着她们啊。」我转过身，两手虚捂在他胸上，「这样，呵呵，我保证，你的胸大肌会比腹肌更吸引人。」　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ１３　　他呼吸一窒，拿下我的手，双手从我肩上拂过，褪下了睡袍。「你喜欢这一型的？你知道他们在ＢＢＳ上说什么吗？」　　「什么？」　　「说你，大一时，也就能看看；大二，想把你追到手上；大三，想把你骗到床上；大四……想把你直接摁在墙上。」说着，他揽着我的腰，前倾身子贴着我，我只能向后仰着。　　「哪个版啊？怎么没被删？这样好累哦，快拉我起来。」　　他探手，从沙发上拿了个靠垫，掂在我腰下，抱我坐在窗台上。「不知道。宝宝……」他咬着我的耳垂，「我也是这么想的。」　　「Ｍｍｍ……色狼。」他一路吻下去，一手在我肚脐附近抚摩着，痒痒的，引得我咯咯直笑。　　「是呀，我是色狼，他们都是狐狸……」他伸出舌头，在我乳尖上舔了一下，然后含住它。我不禁用力抓住他的肩，「Ｍｍｍ……」他放开我的乳头，在乳房上亲着，突然重重地吸起来。我有点吃痛地推着他，他很得意地抬起头，「盖个戳，我的。」我低头，果然看到，左乳上一个绯红色的吻痕。　　「疼哦。」　　「宝宝……系带的。」他松开我内裤上的细带，抬起我的ＰＰ，裤裤顺着一条腿滑了下去，挂在脚上。「我喜欢。」他拉掉浴巾，抬起我的腿，夹在他的腰上，勾下我的裤裤，「宝宝，我要进去……是不是很粗啊？还很硬呢。」他引诱着我，拉着我的手握着他的阴茎，我不自觉地上下套弄起来。他的手指伸进我的阴唇里，挑弄着，偶尔还插入一只手指，浅浅的。　　「Ａｈ…深一点。」我闭上眼，倒吸了一口气。　　「有指甲，会弄伤你……宝宝，你在等什么？快要滴出水来了。」他抽回手，在我套弄着他阴茎的手上擦拭着，「还是我自己来吧。」他扶着小弟弟，慢慢地顶入小穴。我向后挪动着，他一手撑在我的ＰＰ和腰后，不让我躲开。　　我只能抱紧他，慢慢适应它在里面，渐渐深入。他吻了吻我，把我们紧贴的身体分开了一点。「看。」他叫我低头，然后慢慢地抽离我。我看到他粉红色的阴茎慢慢地变长，上面挂着一层薄薄的津液，亮亮的，像是上了层唇蜜似的，漂亮极了。让我忍不住伸手，想触碰到它。他停下了动作，很满意地看着我的反应，「呜…」我握着他的阴茎插进小穴里，直到没入。「猪……给我。」我贴着他的耳根。　　「呵呵。」他开始前后抽送起来。或快或慢，酥麻又带着一丝丝痛的感觉让人欲罢不能。渐渐地，我的腿再也环不住他的腰，颤抖着一次次地滑落，我只能求他，「不要了……好累。啊…」　　「这样就不要了？宝宝，抱紧我。」我贴紧他，搂住他的肩，他托住我的腰和ＰＰ，就这样把我抱到床上，他伸手在我ＰＰ上抹了一把，又抹在我腰侧，「都流到我腿上了。」放下我的腿，继续律动起来。　　「Ｍｍｍ…」我好累，我不知道自己想要什么，想要他停下，又舍不得放弃那让人沉溺的快感。「慢一点，呜…」　　「宝宝，叫大声一点。」他大声地喘息着，曲起我一腿夹在他腰侧。　　「不要，Ｍｍｍ…」　　「要嘛，我喜欢听，叫给我听……」　　「不要……」他像是恼了，一发狠贯穿我，「啊」我痛呼出声，他似乎很满意，撑起我的背，让我弓着身更贴向他……　　过了很久，他拍了拍我的脸，「宝宝？宝宝……」　　「猪，好累哦。」我只想睡，倦得眼睛都不想睁开。他吻了我一下，从我身上下来。拉过被子盖在我身上。感觉到他又回到床上，我搂住他的肩，往他怀里蹭了蹭。　　「睡吧。」　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ１４　　第二天回学校时，ＢＢＳ上关于「一个过气的系花和一束非男友赠予的很给力的花」的故事，已然消停了下来，那张卡片的事，他也没再深究。中介催着我，叫我周一去签合同，我只得去再次核对了清单，傍晚才回到学校。老爹打电话说，Ｍ市的事情会多起来，暂时只有一两个人在忙，可能会需要我帮下手。还说过几天会过来，有些印章要交给我保管。　　接下来的几天，我办妥了别墅出租的手续和一系列琐事；请人打扫了老爹家，剩下的时间都陪着他。　　「我速科技，出萨满牛头，给我木头。你暴ｈｕｎｔｒｅｓｓ。」「宝宝，你怎么半天才出了这么点兵。」我们输了，被ｒｕｓｈ下来。　　我在走神，根本不知道在打什么。「呃……前面忘了造猎手大厅了……」看他瞪我，我嬉皮笑脸的凑向他，「猪……你说泰兰德和玛法里奥，他们怎么ＯＯＸＸ呢？还是伊利丹好，又年轻又帅……」　　「你个色女……」　　白天躲在宿舍打游戏，晚上窝在酒店看电视，时间过得飞快。　　他要回去的前一天晚上，Ｄａｖｉｄ打电话来，叫我去他公司看看。我自然应承下来，只说开学忙，得过两天。　　「谁啊？」他掐灭烟，半靠在床上。　　「一个朋友，我过段时间可能去他公司实习。内衣公司哦……」我挨近他，觉得他今天兴致不高，我故意慢慢地说，还挑高尾音。　　「哦。」他还是一副兴趣缺缺的样子。　　「怎么了嘛？」我横卧在床上，枕在他胸上，听着他有力的心跳，很奇异的让人心安，沉静的感觉。　　「宝宝，我有东西给你。」他扶起我，起身。回来时，手里拿着个戒指盒，打开，里面是只小小的指环，嵌着颗小小的钻，很是精巧可爱。我楞住，可只有一秒。强自压下心底泛上来的苦涩，扬起个大大的笑容。　　「好漂亮啊！」我把它套进左手中指，「好看吗？」我倚着他，抻长五指，在他眼前晃动。　　「恩，好看。」他拉过我的手，亲了亲，「你戴什么都好看。」　　「你都这么哄ＭＭ的吗！？」　　「只哄你。」　　「３ＤＧｏｌｄ。不是在这买的。你情人节怎么不送我！？」我看着戒指盒，对着他的耳朵吼。　　「Ｓａｖｅｔｈｅｂｅｓｔｆｏｒｌａｓｔ。而且，那天人家……都忍了一天了……看到你就只有兽欲了。」我瞪了他一眼，他捏住戒指在我手指上滑动，「太松了哦。」他眉头皱了起来。　　「改小一点就好了。会不会很贵？」　　「不会，年前和老妈去香港采购时买的。可能跟你那束花差不多。」　　「还提。」我捶了他一下，「以后别买这么贵的东西了。」　　「呵呵，第一次送你情人节礼物嘛。我得套住你，告诉别人，你是有主的。」　　「这样啊……那我不能戴。」我就要脱下戒指。　　「别……我会伤心的。」他按下我的手，凑进我，精致的五官渐渐模糊起来，我感觉到他温热的鼻息，他性感的唇正吻上我的，我闭上眼，怯怯地回吻他。未散去的烟草味随着他灵巧的舌头，充斥在我嘴里，泛滥开来，竟像摩卡般带着淡淡的巧克力的香甜，让我忍不住含住它，吸食着。他摁住我后脑，又加深了这个吻，直到我趴在他胸前，大口地喘着气。「别摘下来。」他气息也不稳，胸部起伏着。　　「宝宝，三年，好久哦。」　　「很快就过了呢。」　　「我不在意你学历比我高……可是，三年呢……那你读完研就过来，好不好？」　　「干嘛啊，参加你婚礼吗？」　　「宝宝！」他又皱起眉，「你敢不敢认真点。」　　「好嘛。」　　他松了口气，「我本想在Ｍ市找工作陪你的。可是，家里压力太大了，都叫我回去。伯父退下来的话，会差很多。你也知道的，有关系可以少奋斗几年……我也不想……」　　「我了解。」我靠在他身上，「也不知，到时我们会是什么样？」　　「还是现在这样啊。我不会变的，倒是你……下次，我要把戒指套在这。」他抬起我左手，拇指在无名指上摩挲着。　　我想哭，一再忽略鼻尖上酸酸的感觉。一直以来，他的陪伴都让我笑，可几时起，他拥有了让我哭的力量？「猪……」　　「你要乖哦。一得空，我就回来陪你。」　　我亲了下他的脸颊，「我们睡觉吧。」我不敢多说话，因为气息已经不稳，转身背对他，像个虾子似地蜷在他怀里。强撑着的眼眶越来越酸，酸到发痛，眼泪终于忍不住，从眼角滑落。　　感觉到我的轻颤，他支起身，贴着我的脸，「宝宝，别哭……」　　我想我一定哭得很难看。我抚上他的脸，一寸寸地，扫过他蹙紧的眉心、英气的眉毛、高挺的鼻梁，一直到性感的唇。他在我手指上啄吻了一下，「宝宝，我爱你。」他就这样说出来了。可是我无法回应，只是哽咽着，送上唇，细细地亲吻他。这一刻，我只想把他的样子深深地印在我脑子里，我只想告诉他，我的不舍，和他一样。还有不忍告诉他的……　　对不起。　　乱了。全乱了。　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ１５　　我平静下来。「猪，我饿了，我们去吃消夜，好不好？」心情不好就想吃东西，我的恶习。　　「恩。点上来？还是出去吃？」　　「我们下去吃，好不好？我还没想到吃什么。」他点头，我跳进洗手间换衣服。　　Ｃａｆｅ里轻柔的乐声，安抚着我的情绪，渐渐舒缓，松弛。「我能在点珍珠奶茶的时候，跟他说要净珍珠吗？」　　「差不多就行了，明天不知道谁，又嚷着要减肥了。」他刮了下我鼻子。　　「Ｃａｎ　ｎｏｔ　ｔｏｕｃｈ，ｃａｎ　ｎｏｔ　ｈｏｌｄ…Ｈｏｗ　ｄｏ　Ｉ　ｎｏｔ　ｍｉｓｓ　ｙｏｕ　ｗｈｅｎ　ｙｏｕ　ａｒｅ　ｇｏｎｅ」这歌那么熟悉，可为什么听来，像是生生地在身体上剜出个洞来？「好好听。」我抽了下鼻子，喃喃地说，「Ｈｏｗ　ｃａｎ　Ｉ　ｎｏｔ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ。」　　「是对我说么？」　　「呵呵……我们回去吧。」我拉着他，掂脚在他耳边小声地说，「吃这么多，好大罪恶感哦，是不是该运动下……」　　「那，洗白白脱光光在床上等我……」　　「不许睡！」我哪睡得着呢？睁开眼，看他一脸的不满，恶狠狠地瞪着我，「你自己说，你休息几天了都？！」　　「不要那么凶嘛……」甩开一脑袋的浆糊，挂上一副无辜可怜的表情，「你要不要这么急着出来呀？都不擦干点……」他小麦色的肌肤上还挂着晶亮的水珠，慢慢地滑落到腹部的沟壑里，渗开，或是消失在浴巾的上缘。我下意识地咽了下口水，「猪……你好帅哦……」　　「少来！再晚点出来，你又该叫我抱抱睡觉了！」　　「猪……」我拉下他，抬起脸用鼻子在他脸上磨蹭着，吻上他紧抿的唇，「人家不是在等你嘛……」见他还板着张臭脸，我很有挫败感地放开他，往床边挪了挪，背过身去，「哎，算了，我睡了。」　　「喂……你都折磨我几天了，多哄我一下会怎样啊……」他钻进被窝里，抱住我，「宝宝。」　　我回身，紧贴着他，扬起个胜利者的笑容，勾起他的下巴，「爷，给妞笑个。」　　他笑得无可奈何，翻身把我压在身下，用膝盖分开我的双腿。「你胆敢调戏我……要你好看！」他的笑变得邪气。　　「Ｍｍｍ…」像是察觉了我戒备的紧绷，他闷笑着，含住我的乳房，浅啜着，一手握住另一只，手指在乳晕上轻柔地打着圈圈。微微的麻痒感觉爬遍全身，竟是十分惬意，我不觉放软了身体，双手缠向他的脖颈。　　「喜欢吗？」他撑起身子，被子从身上滑落。　　「喜欢。」我曲起腿磨蹭着他的坚硬，感觉着它越来越膨胀、炙热。　　他却不似之前的温柔，低头重重吸吮着我的乳房，大力捏揉着，带着一丝痛感。「啊……」我倒抽了口气，觉得口干舌燥起来，「不要，啊……疼……」他手上的动作轻柔起来，另一手探向我的下体，捋过三角地带，在阴唇上摩挲着，那里早已湿润，滑腻一片。　　他放开我的乳房，又向下移动了些许，湿热的吻落到我阴唇上，吸起，噙住，舌头伸进去挑弄着那颗小核。刺痒的快感无法抑制地席卷全身，难耐地几乎要让人颤抖起来。见他似乎没有要停下的意思，我觉得羞赧起来，直想并紧双腿，可是无奈膝盖被他顶住。我呻吟着，求他，「猪……别这样……」挺起腰，ＰＰ向后，躲避他令人羞怯的亲吻。　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ１６　　「宝宝，别动……又不是没看过……」他按下我的腰，安抚我，「鲍鱼很漂亮呢，让我亲它，乖。」　　「不要！」可他根本不理会我，固定着我的ＰＰ，手指拨开阴唇，「不要缩嘛，乖。」又开始继续舔吻着它。我只能呻吟着，呜咽着，感受着他的魔法。当他的舌头再次从小穴里退出，压在小核上，复挑起，搅动时，我忍不住一阵战栗。　　他终于停下来，凑到我耳边，「宝宝……要我吗？」　　ＰＰ上一片潮热，我羞得想哭出来，一个劲地摇头。　　「还是这么不老实。」他捏住我下巴，扶着阴茎顶在我的小穴外，上下滑动着。　　阴道悸动着，温热的爱液正徐徐流出，覆盖上已经微凉的。感觉到他的粗壮和坚硬，我叫嚷着，催促着他的进入，「要……猪……给我……５５５…」　　「这才乖。」他进入我，没有一丝阻滞。「放松点，宝宝。」　　那感觉异常的舒服，一直紧绷着的身体，瞬时间松弛了下来。那丝丝缕缕的厮磨带来的快感不似刚才那般激越，却极是缠绵。我不禁低低呻吟着，缠住他的腰，想要他更深入一点。　　「宝宝，要吗？叫出来就给你。」　　「要……深一点，猪……我好难受啊……」他俯身吻住我的乳房，加快了抽动的频率，似乎只有这样才能舒解那麻痒的空虚感，我满足地呻吟着。可是他总不给我彻底的满足，一次次地把我带到云端，又狠狠地丢到地上。每次他慢下来或是停下来，我都变得急切起来，哭喊着，求他，给我更多。「猪，求你，我要……」　　他抱起我贴向他，奋力地冲刺。熟悉的痛感瞬时占据了我的神经，「啊…」我一口咬在他肩上，双手无力地捶打着他。可是紧跟着的快感铺天盖地地淹没了我，我全身颤抖，只得死死地抱住他，大力地呼吸着，哭喊着，闭上眼，任由意识抽离我的身体。　　我睁开眼，看到他大大的笑容，「你太弱了，宝宝。」　　「你怎么可以这样……」大腿一曲起就抖得厉害，我认命地瘫在床上，不打算起身了。　　「人家早就想这样了……嘿嘿，都忍了五个月了。」我闭上眼不理他，他急道：「喂……哪能就顾自己睡哦，你把床弄成这样……我睡哪呢？」　　「沙发、地板。」　　「你这狠毒的女人……这么冷的天，谋杀亲夫啊……人家要抱你睡嘛。」　　他很无赖地在我身上上下其手，我只得睁开眼，「拿床被子来铺一下呀，笨笨的。」脑袋里又开煮浆糊了，「噗、噗」地冒着泡，烫得我头皮都疼了。　　「对哦……你真聪明。」他回到被窝里，抱着我，「宝宝，你要多做点运动。抖成这样……每次我都好大负罪感。」　　「恩，知道了。」房间里淫糜的气息在鼻息萦绕，似乎有催眠的效果，我窝在他臂弯里昏昏欲睡。　　「晚安。」　　「安。」一夜好梦，腻腻不去。　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ１７　　翔走了，我心里空荡荡的。　　回到宿舍，第一眼还是看到那束蓝色妖姬，拣出几枝已现出颓势的，剩下的也已经全然绽放，妖艳地伸展着，撩得我脑子里乱哄哄的。有一搭没一搭地和同学聊着天，海风从窗户的缝隙钻进来，刺骨的冷，我捂着水杯的手怎么都暖不起来。我想回家。　　「好冷，我想回家住。妞，你来不？」我开始收拾衣物和电脑。　　我家离学校很近，是我来Ｍ市读书的那年，老爹和干妈送给我的，未来的嫁妆。　　「近吧？四分钟车程。」　　「老爹……学校里可没车打。」　　只要一二节没课，我就会回来住，直到他把我压在身下……我再没回来过，除了去年生日。　　我回到自己房间，若有似无的粉色包裹着我，老爹说粉红是公主的颜色，甜甜的像是被宠爱的感觉，安抚着我躁动的情绪。翔说他下机了，晚点ＱＱ聊。我脑袋终于重新开动，计划着明天上午去导师家，下午去Ｄａｖｉｄ公司，然后点个餐喂饱自己。　　「Ｃａｎｄｙ，我晚几天才能上去了，公司有点事，走不开。」　　「恩。」　　「他们最近要做很多文件，你有空的话，去帮他们把把关。」　　「把把关？我都不懂……去挑错别字啊？」　　「看看就懂了，你那么聪明。要注册两家公司，你可以帮忙整理下材料。你男朋友今天回去了？」　　「恩。」　　「这两天又冷了，多穿点，别就顾着漂亮。」　　「恩。」门铃响了，我跑下楼，「等等说。」　　「你在家？」　　「恩。」　　「你先吃饭吧，一会凉了。」　　「恩，８。」　　Ｄａｖｉｄ的公司在市中心，到Ｍ市的几个商场都很方便。我和他说我很想来公司实习，但是家里有点事，可能时间没有预期的那么多，我会尽量来，不需要他开工资给我，打点折扣给我就好。他欣然应允，说给我开多少工资的事，他也很困扰，给我的折扣是４。５折，我喜欢。　　「晚上一起吃饭吧？」　　「ＯＫ啊，我也没饭辙。」我不想一个人吃饭。　　虽然我一直都认为男人请女性朋友吃饭，第一次的话，西餐不是个好选择。不过，没所谓。「好好吃。谢谢你。」　　「我送你回学校吧。」　　「不用啦。这儿打车很方便的。」　　「我送你吧。反正也闲着。」　　我没再推辞。　　「你家在这？」保安拦下他的车，我降下车窗，「Ａ７。」　　「恩。直走……就这。我昨天才回来住，家里还很乱，改天请你来泡茶。谢谢你送我。」　　「不用客气。８。」　　「８。」　　泡了个热水澡，窝在小厅的沙发上听音乐，突然想起那天在Ｃａｆｅ听到的那首歌，我想我有那张ＣＤ。我翻找着，ＣＤ架的最下层是Ｄｉｓｎｅｙ动画的原声，几乎是全套，甚至还有仅在日本发行的版本，他帮我搜罗的，因为我喜欢。最上层是我最常听的，还摞着几张没拆封的。「也不在这……Ｈｏｗ　ｃａｎ　Ｉ　ｎｏｔ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ，原声？Ｙｅｓ！」　　乐声再次飘起时，我的情绪却越来越低落。我一遍遍听着，也一遍遍拷问着自己一样的问题。　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ１８　　那个宠了我八年的男人，总是把他认为最好的给我。自那次之后，一切都回不去了，我不能像以前一样和他相处。我告诉自己这男人碰不得，想要逃开他，忤逆他，刻意地疏远他，却发现我并不排斥他，可那是我没勇气触碰的禁忌。生日那天，我终究还是去了，因为可以见到他。我故意灌醉自己，因为我不敢承担这样任性妄为的后果。他回到这时，我已经醒了，我背对他，只是不想让他发现，我醒了。他说全是他的错，我哭了，因为我背叛了所有人，包括他。我不能告诉他，只说我没有怪他，我又怎么能怪他？我告诉自己只是肉欲而已。我很少主动打电话给他，因为我记得他接起他的女人们电话时脸上的厌烦，我不想做她们之一，我还是想要不同。所以我继续和翔交往，为了相似的温暖，也为了告诉他，他也不是我的唯一。　　翔真的很好，清新温煦、长着一张娃娃脸的男生。我想要个温暖的陪伴，我想我不会爱上这一型的，毕业时即便分手，也不会受伤。我就是这么自私，我觉得他会是我很好的玩伴，事实上，确实是。他像是口渴时手边的一杯温开水，贴心而不殷勤。生日以后，我避着他，因为歉疚，可是我还是贪恋他的温暖。我不忍再拒绝他，因为我不想再看到他极力掩饰的低落情绪，我想这只是为了报偿他几个月的悉心陪伴，不过是从玩伴变成床伴，反正那层膜已经不在了，反正毕业就分手的戏码在这个校园里反复地上演。他以为我是处女，我没有否认。我没有想过我们会有所谓未来，时间和距离会让分手变得理所当然。但什么时候起，我这么依赖他的陪伴？为什么，手上那枚小小的戒指，让我那么珍视？　　我哭了。我怎么能不爱你，可是你，是谁？　　我自私、贪婪地占有他的宠爱和他的疼爱，如今反噬的力量让我几欲崩溃。我觉得我好痛，可是我甚至没资格说，我受伤了。因为，把事情变得不可收拾的人，是我。　　「Ｃａｎｄｙ？」　　隐约听到他在叫我。我睁大眼睛，可眼前一片模糊。他关小音量，坐到我旁边，递了张纸巾给我，「怎么哭了？这么大声，耳朵要坏的。」　　「你怎么来了？」这是他家，他当然能回来，我发觉我问了个很蠢的问题，「我是说，你不是要过几天才回来吗？」　　「想你了。晚上没喝酒，就开上来了。告诉老爹，谁欺负你了？我要没来，你打算哭到什么时候？」他朝我张开双臂，见我坐着没动，「还在生我的气啊？」　　我摇头，「我腿麻了。」　　他笑了，抱我坐好，靠在他身上，「哭得好难看呢。」我怕弄湿他的西装，稍稍拉开我们的距离，他捏住我的手，「他送的？想他了呀？」　　我没点头，也没否认。他也没说话，时间好象停住了。　　「老爹……」我先开了口，可是不知道该说什么，只抬头看向他。　　他长长地呼出口气，身体也不再僵硬，笑起来，像是什么事都没发生过，「想不想出去吃东西？」　　「会胖的……」　　「全身就没几两肉。只说想不想去吧？」　　我跳起身，回房换衣服。　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ１９　　回来后，他交给我十几枚私章，看得我头都大了。「怎么这么多啊……」　　「以后还更多呢。我那枚呢？」　　「在保险柜。」　　「恩。可以一起放在公司。一般文件你看着盖就行了，股权变更之类的不懂就问我。银行的印鉴，用时一定要仔细核对。印章都不能借出，知道吗？」　　「恩。」　　「去收好，我换套衣服。」　　「老爹。」他敲门进来时，我正要睡。　　「冷吗？怎么不用电暖器？」　　「太干了，不冷。」　　他抽走我的大玩偶，丢到一旁，看到我抗议的眼神，「多久没洗了，还抱着。」躺下，代替了那个娃娃的位置。好暖，我拥紧他，小腿磨蹭着他的。　　「不冷还抱那么紧。」他笑得很迷人，「你回来住，老头子很开心呢。就搬回来吧，毕业也得搬宿舍。一个人闷的话，可以叫同学过来陪你住。」　　「男同学可以吗？」我突然想捉弄他。　　「你会吗？你对你那小男朋友不是挺上心的吗？」他抬起我下巴，让我看着他，「小妖精，如果你想找个可以嫁的男人，我会由着你，但我不会由着你乱来。」　　「开玩笑的。」他嘴唇上细腻而饱满的纹路诱惑我，吻上他。　　「亲得那么敷衍。」他延续着刚才的亲吻，直到他灼热的坚硬挺立在我双腿间。　　「老爹……」　　「叫我轩。」他拢了拢我背后的被子。　　我想起那张卡片，「你有没有想过，那束花送来的时候，我可能和我男朋友在一起？我怎么解释轩是谁？你还写那么暧昧的话……你真是要害死我呀。」　　「你在气这件事？我叫他们不要把卡片放花里，如果是你一个人，才交给你。后来你说的事，我就预计不到了。」　　「老爹……」　　「叫我轩，你这个没记性的家伙。我这两天都在这陪你，好不好？」　　「恩。」　　「脚还这么凉。今天放过你了，明天我们住酒店，恩？」　　「放过我？你说话要算话哦。我要裸睡。」我稍稍起身就要脱掉睡衣，他欺身压下我。　　「别闹，冷。」　　「轩……」我拉下他，缩进他怀里。　　「乖。睡吧。眼睛肿了，明天好难看的。」　　「恩，晚安。」　　「晚安。」　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ２０　　我一下楼，他就板着脸教训我，「冰箱怎么是空的？你不吃早餐的？」　　「人家前天才回来住嘛……老爹，今天有什么安排？」我挽住他的手臂。　　「找地方吃早餐，然后去给你挑辆车。」　　「啊？不用。」我不喜欢，说不出来的排斥。　　「公司比较远，不比学校，经常跑来跑去，有车方便点。」　　「不要。到学校就有车了。」　　「走起来也挺远的。听话。」　　「我不要！」　　「为什么不要？」他疑惑地看着我，不明白我为什么发脾气。　　「我都忘了，你对你的女人们一向都是这么慷慨的。」我自嘲地笑，还是忍不住说了出来。　　他拉我坐在他腿上，「没有女人们，就只有你，恩？」　　「反正我不想要。」　　「小妖精，你以前说用不到，不喜欢张扬，都说得过去。现在用得到，邻居也都有车，为什么还是不要？」他叹了口气，掐了掐我的鼻子，「我是怕你闷在家里，你那么懒，回了家还会舍得出门吗？只想买给你代步而已……那这样，你不喜欢就不买了，老爹把车留给你用。那台都是我自己在用，比较好开。就是不是本地牌，费用多点。好不好？」见我没有出声反对，他亲了亲我，「小妖精，今天用香水了？」　　「恩。那你不是没车了？怎么回去啊？」　　「不用比较香。叫司机上来接我啊，先用公司的。你要是愿意开我那台，我就再买台。」　　香水是干妈送的，我没搭理他。他拉我起身，「走吧，饿了。」　　他临时约到人要去市府，把我放在百货，我没兴致逛街，就去了Ｄａｖｉｄ的公司，正巧他们在做新品的培训。除了商场摆设，新品的卖点之类照本宣科的东西，ＭＭ们还会试穿这些新品（不包括底裤），体验Ｂｒａ的效果，自然男士们是要回避的。她们丝毫不避讳我这个生面孔，甚至有的ＭＭ直接在屏风外试穿。倒是我不自在起来，在泳池、ＳＰＡ都是自顾自地换衣服，真没见过这么多ＭＭ穿着内衣大方地互相调校，比手划脚。她们塞给我一件叫我去换上，我推说太冷了，没试，只听她们七嘴八舌地评论着。　　「怎么什么都没买？」他来接我时，看我两手空空。　　「没逛啊。去实习的公司玩了会。」　　「哦？没听你提过。实习不是都丢给我给你盖章么？」　　「不一样啊，那是应付学校的，这是自己喜欢的。那公司做内衣的。很有意思呢……刚才我去，她们正好在培训，要试穿Ｂｒａ的哦。一堆咪咪在我面前晃来晃去的，我快喷鼻血了，好想伸手抹一把哦。」　　「怎么找到的？」　　「你好扫兴啊，一点都不配合。有师姐在那做主管，我就进去做混子啦，去玩玩，见识一下嘛，你知道我喜欢的。」我觉得不能告诉他我是在回家的车上认识Ｄａｖｉｄ的。　　「恩，你自己把握，要是两头跑忙不过来，就不要做了。」　　「能忙得过你吗？这工作再适合我不过了。」我色咪咪地笑着，「下次写自我鉴定可以加一条：好女色。」　　他只宠溺地笑着。　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ２１　　「乔治克鲁尼好帅哦。」我舒服地横卧在沙发上，枕着他的腿。一天被他排得满满的，终于松散下来了。　　「小花痴，字幕都完了，还看。」他拉起我，面向他，一手探进我的衣襟，捏住我的乳房。贴着我的耳朵，徐徐吹着气，「是不是该回回神了？」　　「Ｍｍｍ好痒，不要。」他的舌头勾画着我耳廓的形状，向下含住我的耳垂。我瑟缩起来，躲在他怀里，他不再只捏揉着我的乳房，时不时两指轻柔地捻着乳尖。「呜……」　　「想要吗？」他的唇又贴近我的耳垂，似乎很得意地出声。　　「恩。」我绕上他的脖子，「抱我进去。」　　他把我放在床上，我勾着他的脖子，缓缓起身，脱掉自己的睡袍，只剩一条白色的蕾丝底裤，侧腰是两条细细的带子。我褪掉了他的睡袍，拉过他双手揽住我的腰，搭在我ＰＰ上，攀在他肩上，贴向他舔吻着他的耳后，饱满的乳房磨蹭着他的胸。我压低嗓音，在他耳边小声地说，「想要吗？」　　我稍稍拉开我们的距离，面向他，他耸了耸眉，勾起嘴角看着我，舔了舔下唇。我衔住他的舌头，含住它轻轻地吮吸着他的味道，像是茶的回甘，淡淡的，让人着迷。一手顺着他的脖子缓缓向下滑，隔着紧绷的内裤抚摸他的睾丸和阴茎。我离开他的唇，双手撑开他的内裤，脱下它，他粗大壮硕的阴茎一下子蹦了出来。我握着它慢慢地上下套弄，感觉着它的搏动，重又贴向他，很满意地感觉着他胸腔越来越大的起伏。我看向他，垂下眼帘，感觉到睫毛刷过下眼睑，才又慢慢睁开，一副很无辜的表情，「要我吗？」　　「你真是个小妖精。」他压下我，封住我的唇，挑动我的舌和他的纠缠，大手包覆着我的乳房，肆意揉捏、挑弄。「Ｍｍｍ」我难耐地低吟出声，闭上眼，那触电般微麻的感觉窜流至全身，像摊泥似的瘫软在他身下，任他抬高我的ＰＰ，除去最后的遮盖。　　「呜……老爹，我要。」我喊出声，我不想再忍受这样的折磨了。　　「没记性。叫我什么？」他抬起头，仍旧拨弄着我的乳头，一手扶着阴茎在小穴外上下磨蹭着。　　「轩……好难受。我要。」我觉得我的眉毛快拧到一块了。　　「乖。」他终于进入我。　　「啊……Ｍｍｍ…」我弓起背，满足地轻叫出声，绽开的微痛很快褪去，下腹长久的空虚感一下被驱逐了。　　「喜欢吗？」　　「恩，喜欢……嗯……」他慢慢地抽动起来，我曲起腿夹住他的腰。他抓住我一只脚踝，抬高我的腿，放在他的肩上。　　「不要，呜……这样好累，我不要，５５５。」当他把我的另一脚也放在他肩上时，我不禁开口求饶。　　「勾住我脖子，乖。」他加大了律动的幅度，快感不断地升级。他每一次抽出仿佛都牵引着我向上，不自觉地更贴向他，迎合他下一次更深入进入。　　绷直的腿越来越痛，不由自主地抽搐起来，颤抖着就要从他侧肩滑下。「呜……放我下来……好不好？」　　他慢下来，亲吻着我的脚踝，放下我的腿。「小妖精，还要吗？」　　「不要了……Ｍｍｍ…」　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ２２　　「那……我怎么办？将就要一下嘛，恩？」他低笑，不理会我讨饶的眼神，舔吻着我的脖颈。「很舒服的。」他哄着我，声音低哑，诱人极了。　　我累极了，但那根坚硬的肉棒在阴道里温柔的抽插真的让人很舒服，一种渗透到毛细血管，蔓延到全身的酥软感觉，似乎只有这样才能化解那种被充满的酸涨感觉。我找回了呼吸，舒展开眉头，朝他笑着说，「Ｍｍｍ…轩，我要你。」我伸手按住他的腰，「干我。」　　「小妖精……」他不再刻意控制，放纵着身体最原始的律动，喉间发出低沉的吼声。我弓起身，扣紧他，承接他越来越凶猛的冲撞。那感觉像极了坐在加速俯冲的过山车上，身体越来越轻，呼吸却越来越艰难，周围的空气像是固化了一般。我张不开眼，那下降的轨道的尽头在哪，我看不到……　　他伏下身吻我，抱着我侧躺下来，「好痛。」　　「恩？」我不解地看着他，我没说痛，他居然好意思？　　「你这指甲啊……都成凶器了。回家就要你全剪了。」他抓起我的手。　　「不要啊，好可惜。冬天长好慢的，５５５。」他的阴茎还在我体内，一动一动的，「出来先啊。」　　「恩。去洗洗，我铺床。」　　「小妖精，你学坏了。」他斜靠在床头看电视，见我进来，朝我招手。　　「你教的啊。你很经不起挑逗嘛。」我乖顺地躺在他身边，在他胸上画着圈圈。　　「配合你啊。」他笑了，捏了捏我的脸。　　我的脸马上垮了下来，嘟起嘴，「谁要你配合了？睡了。」扯过被子转身不理他。　　「我又不对了？」他低笑出声，躺下抱着我，「那如果我说你刚才挑逗我时很可爱，很性感呢？」　　「哼，晚了。」我转回身，亲了亲他，「听起来很假，不过我还是勉强原谅你好了。」　　「老头子假话说多了，说真话倒没人信了。」　　「这话是真话。」我不理会他看似无奈的表情，「老爹，晚安。」　　「晚安。」　　次日，他陪我采买了一大堆日用品和足已填满冰箱的食材。我可怜的指甲最终没能幸免，全部殉难。　　隔天又逼我办了健身会所的年卡。中午，才叫司机来接他。　　「多运动点，你每少去一次，平均成本就越高。」　　「我都说办次卡了。」我光是想着，都要哭出来。「还那么远。」　　「次卡？别人用一个月，你能用一年。这边项目全，有车也不怕远，多出来，别闷在家里。」他倒了杯清酒给我，「吃日本料理不喝清酒，显得很没品哦。」　　「呃，不爱哦，不好喝。」　　「算了，你一会要自己开回去。」　　「照顾好自己。」他走时，如是说。　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ２３　　老爹车上的ＣＤ很对我的胃口。我很少去他的新公司，只在同事需要配合时，去复核下，盖几个章。老爹交代过，不要出面办理任何股票和银行方面的事务，我也乐得抽身事外，所以我的角色只是一把安全的保险柜钥匙。　　白天大多时间我都泡在Ｄａｖｉｄ那，商场和公司。Ｄａｖｉｄ安排给我的事是整理ＶＩＰ档案和跟进售后的退换，是个闲差。我对跟卖场谈扣点、附加费用、特卖之类的事情没有太大的兴趣，倒是喜欢去专柜调整货品的陈列摆设，再有就是每半月一次的培训（其实是两次，两个班次的导购ＭＭ分开进行，内容一样）。和ＭＭ们熟捻起来之后，她们告诉我，Ｄａｖｉｄ去年底添了个女儿，暂时把老婆和孩子安顿在老家。她们意有所指的言谈，让我觉出Ｄａｖｉｄ和一两个ＭＭ似有还无的暧昧。我们经常搭伙吃饭，常去一家Ｃａｆｅ，就是他第一次请我吃饭那家，老板是台湾人。Ｄａｖｉｄ说他们打算开一家Ｐｕｂ，看中了一个场子，看看能不能盘下来。　　我大多在下午时离开去健身，除非有培训。我不喜欢器械运动，选了ＮｅｗＪａｚｚ和热瑜伽，一个多月下来效果还算不赖，感觉肌肉被拉紧了，像是长高的感觉，我最担心的粗小腿肚没有出现，皮肤也变得红润，更有弹性。之后在会所洗个澡，找人吃饭，回家和翔聊ＱＱ。我不再爱逛街了，我想如果想让个女人戒掉这个恶习，那最好的办法大概就是让她天天逛。　　平常得空或是周末，老爹总会上来陪我，偶尔他有事，我就去音乐系的琴房练琴。　　就这样，日子过得很快，天气渐渐暖了。　　愚人节的晚上，和翔在聊ＱＱ。我说好后悔没去上海看国际内衣展，他突然告诉我，张国荣死了。　　「你够狠，他不是你偶像么？」　　「是真的。」　　看他一脸沉重的样子，我几乎都要相信了。直到看到新闻，「还真是……猪……你不是这么弱吧……」　　「你不讲白话的，你不明白。」　　我语塞，我对哥哥确实不感冒，只静静地陪他听着哥哥的老歌，「猪，我要睡了。」我跟他说晚安，关了视频。　　感染了他的低落，我睡不着，找了部霸王别姬来看，记得上次看还是高中时。这一次，我看懂了。我开始心疼那个恣意袒露自己哀伤的男子，哭得不能自已，在这个弥散着空虚的愚人节。　　那段时间我对哥哥很着迷，听着他的歌常常滴下泪来。「为什么我突然这么喜欢他？」　　「因为你错过了，你觉得他好时，他已经不在了。」　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ２４　　翔说工作的事安排妥当了，过几天就回来。叫我留意下学校附近有没合适的房子，想搬出来住。我总拒绝不了他，便应承下来。　　我选中正对校门的单身公寓，去年才建成，很新。中介说，我只租两个多月，空出时是暑假，又是淡季，很多房东不会愿意租。「又不是九月开学，哪来的长期租约？我按三个月结房租，我住的时候不要带人来看房。他们愿意空着等暑假，那就空着呗。」很快就找到了合适的，２９平的小公寓，装饰得很温馨，１７楼，有个小阳台，可以看到海。　　接下来头疼的就是怎么跟老爹说。我拨通了他的电话，却不知道怎么开口，「老爹……」　　「恩？怎么啦？不会是想我了吧？」　　「恩……呃……有点事……」　　「什么事？说吧。看你这样子，不会是什么好事。」　　我和他说翔回来了，我要搬出去住两个月。　　「是……请勿打扰的意思么？」他的声音有点冷，有点硬。　　「没……」我强笑着，「嘿，你可以上来请我们俩吃饭啊。」他半晌没说话，像是生气了。「老爹……」　　「再看吧。多给我打电话。」　　「知道了。」　　我去接翔，他的行李依旧这么少。　　「等很久？」他揽过我的腰，亲了下我的额头。　　「一小会。」他拉着我走出机场，我把车匙塞给他，「猪，委屈你，做下我的司机吧。」　　「呵呵，你老爹这车真就给你开了？」　　「他换新的了，旧的就便宜我了呀。」　　……　　「宝宝，你布置的？很不错嘛。」他看起来很满意屋子里的摆设。　　「我只铺了床。」我脱下外套挂回壁橱里。　　「床是最重要的啊。」他拉着我站在他腿间，「很漂亮哦。」　　黑色的打底衫、黑白网格的毛呢短裙，裙摆镶着细细的白色绒边，黑色过膝的高跟长靴，米白的流苏围巾。「真的吗？」我坐在他腿上，「我一直担心颜色重。」　　「不会，很好看。」他突然侧身把我压在床上，抱得我喘不过气来。「宝宝，我好想你。」　　「呵呵，猪……抱太紧了啦……」我稍稍推了推他，「不是天天都看得到吗？」　　「不一样啊。」他的俊脸又凑了过来，「亲不到呢。」他的唇从鼻尖滑到我的唇上，我喜欢的Ｍｏｃｈａ味道顺着他的舌头钻进我嘴里，淡淡的诱惑的甜。「宝宝，我要。」　　「色狼……」他直起身，脱掉了上衣。「Ｗｏｗ！」他前倾着身体，拉了我的手放在他的腹肌上，引导它向上抹过胸肌，一直到上臂。我捏了捏，好硬实。「猪，这样就好了……你不可以再壮了，会和脸很不搭……我不喜欢肌肉男……」　　「你这样摸人家，可要负责任的哦。」他冲我眨着眼，去解皮带的扣子。　　我直起身帮他抽出皮带，解开牛仔裤的扣子，「那……至少让我把靴子脱了吧。在床上等我哦。」我去玄关拿了他的拖鞋放在床边，又折回去换鞋。　　「不用换了，宝宝。」他跟过来搂住我，绕到我身前，撑着墙。　　我看向他，视线不由自主地下移，停留在他高高挺立的阴茎上。我咽了下口水，呼吸急促起来。「咳，你这样会感冒的。」　　「不是想知道被摁在墙上的感觉吗？」他低头，解开我裙子的搭扣，拉下拉链，挂在胯上的裙子就这样滑落到地上。　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ２５　　「猪，不要。」不知道为什么，或许是觉得被困在狭小的空间里，让我很不安，很紧张。　　「安静点，宝宝。」他笑得邪邪的，拨开我的围巾，把我的手按在墙上，固定在头顶，向上拉高我的衣服。　　「呜，好冷。」我眼前一片黑色，我看不到他。微凉的空气让我起了一身细细的鸡皮疙瘩，他身上温热的气息让我想偎向他，他脱掉了我的上衣，放开我的手，我自然地环上他的腰，贴向他，汲取他的温暖。　　「宝宝……被你破坏了。本来想要暴力点的。」他的手指夹在我深邃的乳沟里上下抽动，「真的是更会穿了，还是……又长大了？」他的手在我背后摸索着，解开了搭扣。　　他吻向我，大手爬上我的乳房，「Ｍｍｍ…」　　「好久没听到这声音了。」他放开我的唇，笑笑地看着我，「转过去。」他把我的右手高高地扣在头顶，左手抵在胸前，温暖坚硬的胸紧贴着我的背，左手慢慢的揉捏着我的乳房。　　「Ｍｍｍ，猪……不要这样，我好冷。」他放开了对我的钳制，温柔地把我的头发拨到一边，搭在右肩上，抚摸着。我想要转回身，可是没有腾挪的空间。他的头支在我左肩上，我侧过头，「宝宝，不要在这……」他只笑着吻我。「啊……」他捏了下我的乳头，稍稍向上提，「疼……」他的抚摸回复了温柔，可另一手却坏心地拨弄着我的头发，发梢不断在右乳上擦过，丝丝滑滑的，好难耐，「讨厌，不要……」　　他在我光裸的脖颈上亲吻着，痒痒的，惹得我缩向另一边。「Ｍｍｍ，求你，猪……快停下……好痒，不要这样……」我的手支撑着自己不贴在冰凉的墙上，我不知道该怎样推开他。　　他抬起我的腰凑近他，坚硬的肉棒顶在我的ＰＰ上。「不要吗？」他的手终于放开了我的乳房，我松了口气，可下一秒，他挑起Ｔ裤的细带，带动那片小小的棉布在ＢＢ外摩擦着，让我清楚地知道，那已经濡湿一片了。　　「宝宝……」他褪下我的Ｔ裤，手指在阴唇外轻抚着，偶尔伸进去挑弄下小核，「水都滴下来了呢……还说不要吗？」他收回手，抹在我背上，凉凉的。　　「恩……要……」我不自觉地抬高ＰＰ迎向他。　　他扶着小弟弟，顶在阴唇外，可是就是不进来。滑动着，一下下地轻轻拍打着，「要什么？」　　「猪……把它放进来。」　　「什么？」　　他一定是在装傻，我彻底恼了，「５５５，混蛋……插我。」　　「小色女，满足你。」他挺身慢慢进入我。　　「啊……」焦躁的感觉瞬间被释放了，我满足地呻吟出声，感觉阴道包覆着他粗大的阴茎，微微的酸痛，他也没有继续的动作。　　「放松点，宝宝。」他扣着我的腰，慢慢地抽插起来。「好象这姿势不是很好玩哦？宝宝？」　　「我想要……深一点……」　　「先出来。」　　「不要。」我不想那根坚硬的肉棒从阴道里出来，一刻都不想，可是无法。　　「不是要深一点吗？不出来怎么换地方？」他笑起来，把我横抱起来，放到床上。　　「鞋……」　　「穿着好了，反正要洗床单了。」他脱掉我依然挂在靴上的Ｔ裤，丢到一边。　　「不要……」我拉着他起身，刚弯下腰，抬起脚跟想要脱掉靴子，「啊……」他扳过我的身体，让我背对他，双肘撑在床上。　　「小妞，哪有时间等你脱鞋？」说着，再一次进入我。　　「Ｍｍｍ…」　　「宝宝，这样很性感呢，咪咪好漂亮。」他一手抓住我的乳房，另手扣着腰，拉着我的身体，向后迎向他，抽送的幅度大了起来，似乎每一次都那么深入，阴囊不时拍打在小穴外发出「卟、卟」的闷响，很快，那声音和着水声，变得清脆起来。这个认知让我羞得想把自己像鸵鸟一样埋起来，压抑地喘息着、呻吟着。「宝宝，喜欢吗？喜欢就叫大声一点。」　　「Ｍｍｍ…不要。」　　「不喜欢？」他狠狠地顶入，发出沉闷的低吼声，然后停了下来，伏在我背上。　　「不要……喜欢……」　　「到底是不要还是喜欢？喜欢就叫给我听。」　　他顺着脊柱舔吻着我的背，像只毛毛虫蜿蜒向上，啃噬着我的皮肤，好痒，好难受。我好想哭，沉下手臂，想躲开他的亲吻。　　「背也可以吗？」他拉起我，稍稍抽动了一下，继续亲吻着我光裸的脊背。　　「Ｍｍｍ…猪……给我。」　　「呵呵……那，大声一点。」他重新开始律动，我知道这是我唯一的解药，于是，放纵自己放肆地叫嚷着，催促他更深地占有我。　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ２６　　「啊……不要……疼……」我抓着床单，企图向前挪动，躲避他的穿刺。他却不肯放过我，一次次地把我捞起，抬高我的ＰＰ，按向他。　　我扭过脸哀求他，「猪，呜……我站不住了。Ｍｍｍ…好累，不要了。」穿着高跟鞋还垫着脚，我的腿渐渐地无力起来，膝盖抵在床垫上，脚一点点地向后滑。　　「谁让你总乱动的？」他慢慢停下来，揽我站起来，贴着他的胸。我侧过脸刚要说话，他吻住我，抬起我的膝盖放在床上，「小笨蛋！」说着，抬起我另一条腿，「这样就不累了。乖，趴好。」　　「不要了……啊……」他又开始了新的攻势。　　「宝宝，乖一点就放过你。」　　「恩。」我阻止不了他的进犯，只希望他快点得到他想要的。全身的疲累和难以割舍的快感，在我仅存的意识里来回拉扯着，撕打着，不要还是要，我分辨不了，只依着直觉胡乱地叫喊着。　　「宝宝，先出来哈。」他慢慢地退出去，抱我侧躺在床上，卷过被子盖住我。「这回是要洗被单啊。」他低笑，随意擦了擦，帮我脱了鞋。「你到底有没有去健身啊？腿还是抖得这么厉害……我去洗一下，被你弄得湿乎乎的。」　　我缩在被子里把自己包成个粽子。「你不是说很久没做爱，会射得比较快吗？」他出来的时候，我很不解地问他。　　「是呀，宝宝。呃……你在想什么？」他刮了下我的鼻子，「可以控制的嘛。」　　「怎么控制啊？」我一副好好学生的样子。　　「呃，宝宝……和你讲不明白，以后慢慢跟你说。要不要去洗一下？」　　「当然要啦……我饿了……」看着散乱一地的衣服和鞋，「你看……把人家的衣服扔得一地都是……怎么穿啊……」　　他不理我的埋怨，只凑近我，「那……渴不渴？」　　「恩。」　　「早说嘛……」他一脸坏笑地要拉开被子。　　「走开啦……」我反应过来，拍开他。「我去洗洗……猪……我要吃好吃的。」　　……　　「宝宝，记得今天是什么日子不？」我偎在他怀里，看着楼下的车水马龙和远处墨色的海。　　我摇头，「你生日快到了哦……不是今天嘛。暗示我要送你礼物啊。」我捏了捏他的脸，「好坏哦。」　　他抓过我的手，依然搂着我，头支在我肩上。　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ２７　　「四方屋里什么都没有，只有被你关进来的落寞。你在墙角独坐，心情的起落，我无法猜透。握你的手却被你推落，惊见你眼中翻飞的寂寞，问你心想什么，微扬的嘴角有强颜的笑。这样的夜热闹的街，问你想到了谁紧紧锁眉。我的喜悲随你而飞，擦了又湿的泪与谁相对。」他轻摇着我，温润的嗓音熨贴着我的心，一寸寸地融化，一如当时。　　「猪……」我转回身，伏在他胸前，动都不想动。　　记得那天，热闹的包厢里，他走过来挨着我坐下，说：「Ｃａｎｄｙ，这首歌唱给你听。」。所有的喧闹仿佛都消散了，只剩下他的声音。我呆呆地听着，看向他，他伸手过来，紧扣着我的手，他眼里的坚持，让我提不起一丁点力气抽回手。「好好听。」　　「外面冷。」他把外套披在我肩上，「我送你回宿舍吧？」　　……　　「一年了，宝宝。」　　「恩。」　　「所以我今天一定要回来，我要看到你。你知道吗？我总想保护你，和你在一起，我就觉得自己很ｍａｎ。」　　「你本来就很ｍａｎ啊，除了ｂａｂｙｆａｃｅ。」我笑了，掂起脚，又想捏他的脸。　　「宝宝，听我说。」他又捉住我的手，「你知道我什么时候开始注意你的吗？」　　「大一英语第一节课，你信吗？Ｌｏｖｅｓｔｏｒｙ。呵呵，你轻轻和着时，老师点你名，你站起来唱给大家听。很好听……我当时想，这个女生，这四年一定会过得很精彩。后来班级全能大赛，你还记得你唱什么吗？」　　「Ｂａｂｙｏｎｅｍｏｒｅｔｉｍｅ。」　　「恩。整个舞台都是你们俩的。我只看到你，我觉得那才是你，很野性，很可爱也很性感。后来他们都叫你小甜甜。我们隔壁宿舍找你们宿舍联谊，我就经常往他们宿舍跑。后来，你不陪你舍友来了，他们宿舍就再也干净不起来了，呵呵。我发现你对男生总是淡淡的，谁靠近你，你就避开谁。我不敢追你，我还想过你会不会是Ｌｅｓ？」　　「才不是呢……」我小声地抗议。　　「大二时，我想办法打听你选修什么，和你选一样的课，选不到，就在试听的前两周，找老师把名字补上。我记得，西方音乐赏析，我一节都没旷，因为远，从海滨回来，可以陪你走二十多分钟。我已经没追你的念头了，只是觉得，陪着你很舒服，能守着你，也不错。我前女友，你知道的。」　　「恩。」　　「刚开始我觉得她很可爱，和你有点像。可是后来……她一说话，我就觉得很吵，吵得我很烦。我和她分手时，发现我很想念你的声音，糯糯的、甜甜的。」　　「我总看不懂你。可我感觉你变了，喜欢坐在后排的角落里，有时候还发呆，我总觉得你很孤独。你知道吗？那时，你的眼睛已经不会笑了。我真的很心疼。」他搂紧我，「我好想抱你，可我不敢靠你太近，因为你会逃走。」　　「我猜，你可能失恋了，可你身边的位置一直是空出的，你在单恋谁吗？谁拒绝你了吗？难道你喜欢的真的是女生？我想不懂。如果不是，会是什么事让你看起来那么绝望？」　　「你知道我下了多大的决心吗？我真的是豁出去了。宝宝，我很爱你。」　　我静静地哭了，原来我经历过这样的爱情，而我却不自知，原来我不排斥他的陪伴，是因为我早就习惯，原来一直以来，他都用心如斯。　　「我不敢约你，所以怂恿他们搞聚会。我去拉你的手，因为我知道，那个场合，你不会甩开我，不会让我难堪。尽管之后你可能会不理我。宝宝，去年的今天，是我最开心的一天。」　　「我不想你又把自己藏起来，我要你穿得很引人注目，想把你拉回人群里来，其实你穿什么都好看。我拉着你走在学校里，就觉得特满足、特有面子。你知道吗？大学四年，我最值得炫耀的就是，你是我女朋友。」　　「你说宿舍人多，不敢来，我就换到海外，这样可以多点时间陪你。可我总觉得你随时会离开我。你一发呆，我就觉得你离我好远。我不敢问，我想等有一天你愿意告诉我。我只想你和我在一起的时候，是开心的。我想要你，一直都想，我想这样便会多一点安全感。那天，我也耍了心机。我没忘记门禁的时间，我故意没提醒你。」　　我知道很晚了……缩在他怀里，听他说，「宝宝，走吧，这样吹风会感冒的。」他抬手看了看表，「完了，你回不去了呢。找个地方洗个热水澡，休息一晚，好不好？」　　「恩。」这里离我家只有几百米，可是我不想回去。　　我很意外，他开了两间单人房。我们在门口互道了晚安。　　……　　「可到了酒店，我又胆怯了。我想了好久，才给你发信息的。」　　「睡了吗？」我回了一个字，「没。」　　电话响了，他说：「小姐，需要服务吗？」　　「呵，有陪看电视的服务不？」　　「有呀，等我一分钟。」　　……　　「Ｃａｎｄｙ。」　　他突然叫我名字，我不大适应，抬头看着他，「你，爱我吗？」他皱着眉，眼睛里满满的迟疑，满满的小心，满满的不确定。　　我避过他的眼神，慢慢凑近他的耳边，「我·爱·你。」一字一字的，每个字都那么清晰，清晰得让我自己心惊。我真的只是安抚他吗？原来说出来好轻松，我笑了，拂过他紧蹙的眉心，看着他的眼睛，「我·爱·你。」他突然抱起我转起来，我赶紧圈住他的脖子，「猪……１７楼啊……我怕。」　　「有我在，别怕。」他放下我，笑得像个孩子，「你知道我等了多久吗？」　　「猪……对不起。」我的鼻子又酸了。　　他摇摇头，侧了头凑过脸来。我闭上眼，享受他甜甜的亲吻。「宝宝，你是我的。」　　我懒懒地靠着他，笑了。有一刹那恍惚，和这样一个男人，这是我们的家，也挺好。　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ２８　　「我的都告诉你了。你是不是应该拿点秘密和我交换下？」　　「我？我那点事你都知道的呀。我没秘密啊。」　　「那我问，你答，好不好？」　　「恩，你问吧。」　　沉默了好一会，他叹了口气，「算了，不问了。」　　「站累了呢。」我点了下他的鼻尖，「猪，你想问什么？」我把他拉回房间，坐在床边。　　「我最想知道的已经问了。其他的，不重要了。」　　「比如？」我很想知道，缠着他，「讲俾我知，好唔好？」　　「比如，你的心事。比如，那束花。不是因为那是多贵的花，是你当时的表情。我看到的时候，心都疼了。即使卡片是空的，你也知道他是谁，你很在意他，对不对？我知道你说谎了。」　　「猪……」我慌了，急急地出声。他摆摆手，阻止我说下去，抱住我。　　「我看到你那么紧张，我想你愿意骗我，是因为在乎我，是这样吗？只是有些事你还不愿意告诉我。宝宝，我不想你为难。」　　竟然是这样？我以为是我的小聪明让我含混过关，原来他知道，一开始就知道。我哭了，「你这个混蛋……」　　「而且，你心虚的时候，对我比较好。」他笑了，「你发呆时是在想他？你喜欢他？是你的高中同学？网恋？他是要追你了吗？他不在Ｍ市，对不对？我和他，你在意谁多一点？这些，我都不想问了。宝宝，你爱我，不是吗？我不准你再想他了。」　　「别哭了，宝宝。我觉得我比他好，你想他的时候都不开心。」他捧起我的脸，「再说，人家都已经是你的人了，你要对人家负责啊。」他对我眨着眼，很狐媚的模样。　　我又哭又笑的样子，一定很古怪。「猪，不要对我这么好。」　　「我乐意。小花猫，去洗洗脸。」　　……　　我回家拿东西，顺便请人打扫，翔陪着我。他看起来很喜欢我的房间。「宝宝，这颜色好适合你呀，好甜啊。」　　「我想要米白色，可是老爹非要淡粉色。他说主卧可以依我，这个房间他说了算。」　　「粉色挺好。嘿嘿……宝宝，你最漂亮的时候也是粉红色的哦。」　　「恩？」我收拾得差不多了，停下来，坐到他旁边，「为什么？」　　「爱爱的时候啊……」他的手不规矩起来。　　「Ｍｍｍ，不要，有人呢。啊，好痒，别闹啊……」他居然挠我痒痒，笑得我肚子都疼了，我好容易抓住他。　　「哼，居然在我的地盘上欺负我，真是没天理了。」公共空间安全点，我拉他出了我房间，坐在小厅沙发上。　　「你平常在这和我聊天啊。」　　「恩。」　　他开了电脑。「你该带这台啊，轻多了，也不算慢。重的放家里用。啥时候买的？」　　「这台跑不动Ｗａｒ３呢。去年生日，老爹送的。」东芝的Ｐ２０００，他说是最轻最薄的，适合我。「我懒得整理硬盘，就没换。」　　「你敢再懒点不？」他揉揉我的脸，「你老爹也太疼你了，你爸爸如果还在，也不过如此了吧。宝宝，你很幸福呢。」　　「恩。」阿姨走上楼来，「猪，差不多可以走了。」　　「这就别拿了。」他不让我带上维尼，「你有我了，还有空抱它吗？」　　我扁着嘴，苦着脸抗议着，他不理会我，拉我下了楼。　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ２９　　「小色女，仗着有大姨妈撑腰，这么嚣张的？」我躺在他怀里看电视，一手在他身上上下游走，不停地吃着豆腐。　　「嘿嘿，就嚣张了。你想把我怎么样？你能，把我怎么样？」我一副不怕死的模样，痞痞地挑衅着。　　他瞪着我，抓住我不安分的手，搭在他肩上。「不许闹了。」　　「那……猪，你告诉我，你喜欢什么？我送什么礼物给你好呢？」　　「喜欢你啊。把你自己打包送给我咯。」　　「人家是说认真的。」　　「我也是说认真的。这个生日对我很重要呢，你自己看着办。」　　「早知道就留下那只火机了。哎，不理你了，我睡了。」我闭上眼。　　「晚安。」他轻吻着我，我偷睁开一只眼，笑着，轻轻地回吻他。　　「晚安。」　　我跟Ｄａｖｉｄ告了假，只在培训的时候去看看新品。翔不让我偷懒，办了月卡陪我健身。我不让翔再陪我回家了，我怕。　　「晚上舍搓哦，帮我庆生，可以带家眷。宝宝，去不？」他挂断电话。　　「快毕业了，找借口吃饭呢。我不去。一帮男生，说话方便点。」　　「有什么所谓。去嘛。」　　「猪……老大说想去逛街，我也想去。还没给你买礼物呢……哎……要不，明天我做你的司机，你想去哪玩，我都陪你，好不好？」　　「不是我生日就不用陪我了？那你们记得吃饭，不用买礼物了，早点回来。明天啊，要不你全听我的？」　　「有什么阴谋？」我睁大眼睛看着他。　　他摊摊手，摇了摇头，笑了。　　老大是我最要好的舍友，大我三岁，１７３，很漂亮，我们喜欢结伴逛街，享受着被注视的虚荣，挥霍着骄傲。我会控制着比她矮半个头，这样显得她高挑我小巧，她冶艳我甜美。我们总是很有默契，我不确定她是不是也这么算计着，反正我是。如果不是她身边经常出现出众的男生，我们看起来真就是一对让男生感叹「可惜了」的ＬＥＳ。　　「这双好不好看？」　　「恩，还不错。你穿这么高的跟，男生压力会很大哦。对了，帮我想想啊。」　　「愁死我了……算了，不要了……」她换上鞋，让我挽着她的手臂，「他喜欢什么？」　　「不知道，我只知道他喜欢Ｚｉｐｐｏ。可我情人节才送过他一只。」　　「下次学聪明点，挑男朋友挑个冬天生日的，帽子、围巾、手套，简单得很。」　　「喂，我们还没分呢。」我笑了。突然想起老爹，１２月生日的男人，我好象从没送过礼物给他。　　「运动香水怎么样？」她指了下Ｄｉｏｒ。　　「恩？好啊，就买支香水吧。」　　「阿迪就好了。」她拽了拽我，「都要毕业了……」　　「我饿了，走不动了。太粗线条了……我不像某人，每几个月都要送人生日礼物……这个怎么样？」我在她鼻翼前轻扇着试香纸。　　「随便啦。都差不多。」　　我选了ＥａｕＳａｕｖａｇｅ，喷了点在手腕上，「晚点再来。去吃什么？」　　「不买么？要找楼管打折？」　　我摇头，「试试味道。打折用卡就好了，差不了多少，不想找他们。」　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ３０　　老大选的鞋没她的尺码，调到货时差不多打烊了。我到家的时候，翔正在打游戏。剐了我一眼，不和我说话。「猪……」　　「小气哦，就晚了一丁点嘛……」我比划着，可他还是只瞥了我一眼，就转回屏幕。　　「一丁点？小妞，几点了？我不打电话给你呢？」他赢了一局，停下来，手抱在胸前，看着我。　　「小的知道错了……」我蹲下来，可怜兮兮地看着他。　　「不累吗？」他叹了口气，拖我起来，坐在他腿上，「可真能逛啊你……去洗澡吧。」　　「恩。」我刚站起身，他又拉下我。　　「你好朋友走没？」　　「谁？恩。」　　「嘿嘿……快去。」一脸暧昧的坏笑。　　我出来的时候，他有点不满地看着我。「宝宝，你很冷吗？」我穿了件月白色的长罩衫，还系上腰带，像是冬天的睡袍。　　「恩。」我坐到床上，「帮我擦擦头发，好不好？」　　他接过毛巾，帮我擦了擦发尾，「很干啦，晾晾就可以睡了。」又松了松我的头发，「这是什么？」手指勾住我颈后的珠链。「宝宝，里面穿了什么？」　　「你猜。」是一套ＰｏｕｒＭｏｉ的内衣，饱和的亮橙色，浅蓝色的暗纹，全透明的蕾丝，边缘尽是大片的镂空花朵。Ｖ形的吊带，上缘仅一条糖果色的珠链吊在脖上，裸着大半个背，基本款的底裤，中间一条细丝带和上身胸前的对应。我照了半天镜子，这套内衣几乎什么遮盖不住，分明是欲盖弥彰的挑逗，最终，还是不敢就这么出来。　　他没接话，只绕到我身前，脱掉了我的罩衫，把我的手反剪在背后。「好看吗？」我怯怯地看着他。　　他勾起嘴角笑了，邪邪的，「你猜。」握着我的乳房，拇指的指腹隔着薄薄的蕾丝从我乳头上擦过，沙沙的。　　「Ｍｍｍ…」他凑进我，我看到他紧绷的底裤，放心了许多，至少不难看。　　他放开我的手，抬起我的下巴，迎向他。「我要连前几天的一起讨回来。」　　我环上他的脖子，他的手在我背上轻抚着，暖暖的，让我觉得很安全，很放松，甚至有点想睡，只细细品尝着他的亲吻。直到他一手捏住我的乳房，亲吻也变得急切，我才突然想起这个男人刚才说的话。我的手缓缓向下滑，隔着内裤抚摸着他的阴茎和睾丸，再探向下，按揉着，稍稍推开他，探出舌尖，把我们唇间那条纤细的银丝舔回嘴里，眨着眼，笑笑地看着他，「你想把我怎么样？」　　他向上拉着那层薄薄的蕾丝，可是在胸的下沿被卡住了，「嗯……疼。」　　「怎么脱？」他解了胸前的丝带，可是还是卡住。　　「不告诉你。」　　「宝宝，要么告诉我，要么我就撕了它。」他威胁的话语带着热热的鼻息，钻进我的耳朵里。　　「搭扣，在左边……」才穿一次呀……我不得不妥协。　　「好看归好看，还是脱了手感好些。」他低下头亲吻我的乳房，我向后躲着，他就势把我放在床上，脱掉了我们的底裤。　　「猪……」我低低地叫他，拉下他的身子，「我好热啊。」　　「热啊……那自己放进去。」他舔吻着我的乳房，拉着我的手，握住他硬如铁杵的阴茎。　　感觉到龟头的润滑，我急切地把它插进小穴里，他也沉下腰，「啊……」　　他抚摸着我的头发，舌头轻轻地划过我的锁骨、脖颈和耳际，我僵硬的身体开始变得柔软，「嗯……」他坚硬的胸肌紧贴着我的，双腿和我密密地绞缠在一起，他的停滞无法满足我体内窜升的欲望，我难耐地扭动着身体，乞求着，「猪……」　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ３１　　他的律动婉转而温柔，每一次进入都像是把一团褶皱抚平，舒展开来，那触感清晰得像拓印一般，我的阴道似乎能一点一点地勾勒出他龟头的形状，而他退出时又把一切归于混沌，只剩下满满的渴望。「喜欢吗？」　　「恩。」我呻吟着，皱着眉，眼神迷离地看着他，十指抓挠着划过他的背，告诉他我需要，更多。　　「还是……要这样？」他加快了节奏，渐渐变成了近乎野蛮的横冲直撞，「要吗？」　　「恩，呜……不要……」可我的身体总是比我诚实，我的手按在他的ＰＰ上，俨然成了他的帮凶，一次次扣着他撞向我。「快停下……啊……」　　我看着他，可是却找不到眼神的焦距，我哭喊着，继而无力地闭上眼。罢了，除了触觉我什么都可以放弃……　　我趴在他怀里，懒懒的不想动。他勾起床头那件小吊带，细细看着，「很漂亮哦，晚上买的？」　　我摇摇头，「去年买的。也不是买的，黛安芬的赠品。」　　「藏了那么久？怎么不穿啊？」　　「不敢啊。买的时候就很矛盾，两套就送，我挑了两套，有一套不是非常喜欢，本来想分开买单，让他送两条底裤的。后来想，如果我不是想要这套内衣，为什么要买两套呢？最后还是……哎……是不是觉得女人好麻烦？」　　「不会啊。很好啊，很好看。今天不困吗，宝宝？」　　「一点点。我在等１２点。」我盯着电视右上角小小的数字。　　「睡了。明天还有整整一天呢。」他拉起我，鼻头蹭了蹭我的，　　「不要。快到了呢。」终于看到６个０，「翔，生日快乐。」我吻上他薄薄的嘴唇。　　他笑得像个大孩子，搂紧了我，「宝宝，这是我最重要的生日呢。」　　「为什么？」明明很想知道，可是眼皮还是重重地耷拉下来。　　「困了呢，还死撑。明天告诉你。睡吧。」　　我在他臂弯里找了个舒服的位置，「晚安。」　　「晚安。」　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ３２　　「起床了。」他拉开窗帘，「今天不许睡懒觉。」　　「好嘛。」洗漱完，接过他递来的牛奶，「猪，有什么计划吗？」　　「没呢。」　　「对了，我有礼物给你。」我拿出一个绛紫色的礼盒，是昨天的香水。「生日快乐。」　　「是什么？」他拆开，「香水哦。」皱着眉睨视着我，「是暗示我什么吗？」　　「没，人家好喜欢你身上的味道的。香水嘛，偶尔还是需要的……喜欢吗？」　　他在手腕上喷了一点，「恩，不赖哦。你送的我都喜欢。」　　「呵呵。」我想换个包用，往外掏着东西，「想想我们去哪玩啊。」　　「你还随身带学生证的？」　　「恩，偶尔去音乐系练琴。」我摊开手，「你看，全剪了。在内衣公司实习的坏处，怕刮伤衣料。既然剪了，就顺便了。」　　「我还没听过你弹琴呢。」　　「想听吗？」　　「恩。」他点点头。　　「那……走？换衣服。」　　「我以为钢琴九级很厉害呢，这连我邻居家小孩都会。」我弹了首水边的阿狄丽娜，他一副不过如此的表情。　　我有点恼，「伤自尊了……哼，人家热手而已。」　　「你伤我自尊才是……怕我听不懂啊？来点真货。」　　「真货？来个……我觉得最性感的？」我笑了，冲他挑挑眉，「帮我翻谱哦。」　　「升Ｃ小调第十四钢琴奏鸣曲？月光？有多性感？」他看着琴谱，一脸的不置信，「为什么把月光划掉了？」　　「我不喜欢，因为它本来就没名字，老贝都没给它起名字。那人先入为主，太浅薄了，不配给它起名字。」　　「小妞，这么狂？来，听听。」他捏了捏我的脸。　　「恩，你听的感觉肯定和我不一样。听听看咯。这是思念。深呼吸哦。」从指间流泻出的音符轻柔、宁静，朦胧的月光下，笼着淡淡的光晕的孤单身影，念着远方的爱人，细腻、平和的思绪，甜蜜，带着一丝丝的惆怅。　　我稍稍停顿了一秒，开始第二乐章。「轻快了哦。重逢。」「倾诉。」「爱抚。」「猪，我不能和你说话了，你自己听。来了。」第三乐章是我很难驾驭的，我只能专心弹奏，无暇再与他说话。　　连串的琶音、有力的重音像是不可遏制的澎湃激情，沉重的和弦似是低徊的暗涌呜咽，高亢、沸腾、平复、辗转、流连、复激昂，一点点攀升，一次次凝聚着迸发的能量，最终到达了顶点，爆发，沉寂……　　「宝宝，照你这么说，后面那段是，爱爱咯？」　　「恩。像不像？」　　「恩。像那么回事。」　　「呵呵。以前总被老师说情绪不对，可是我很抵触他说的，也弹不出他要的。为什么要愤懑？为什么是抗争？它叫月光啊，电影里的撕杀不都是在伸手不见五指的夜里吗？还来场倾盆大雨……我前阵子突然想起这首曲子，我想既然是老贝的幻想，他不给它名字，是不想框住它？还是难以言说？所以我也不要这个名字了。你说，失恋的人最容易想起什么？凭什么它不是老贝的性幻想？我就这样练了两个月，前段时间请音乐系的老师听，他说感情很饱满了。」　　「这样都行？」　　「那当然。」我弹出一串音符，是第一乐章，「这段真的像是月光，两个层次，甜蜜是主线，忧郁是隐隐浮现的，失恋是他不愿意接受的，他在期待，幻想着……」我切到第二乐章，「重逢。这里没亮点，老贝是个天才，他不是写不出精彩，是他不想。他在铺陈，因为他要表达的情感，是不能这样简单地被纾解的……一个在说，一个在听，低低地应和，说的那个人是他，是主导，欣喜和痛楚……拥抱、爱抚，ｋｉｓｓａｎｄｗｈｉｓｐｅｒ，ｂｕｔ，ｎｏｔｅｎｏｕｇｈ。这里转强……你说，老贝为什么说乐章间不要停顿？因为停不下来。急板哦，不管是激狂还是柔和，都是一样的急切，这是心情。旋律从低到高，最高点的重音，再温柔地滑落下来……这里，短暂的沉静，只有低沉的和弦，他在酝酿……最后在高潮中结束。嘿嘿，猪，快夸我一下，看我理解得多深刻。是不是很性感的曲子？」我停下来，很得意地看着他。　　「老贝会被你气得从坟墓里爬出来的。」　　「才不会呢。我要是早一年发现，拼着不及格，都要写成期末论文。」我眉飞色舞起来。　　「你会吗？敢？」　　「呃，不会，不敢。亵渎大师呢，会及格就怪了。」我很挫败地垮了脸。　　「早一年？你没那历练，哈哈。宝宝，我想再听一遍。」　　「很累的……」　　「再弹一遍嘛……」我还是拒绝不了他，这一次没有说话，也没有停顿。　　我长长地呼出一口气，靠在他身上，左手扇着风，「好累啊，出汗了都。我尽力了。」　　「不用看谱的？」　　「恩，早脱谱了。练的时候还是要看的，太难了。」　　「我觉得老贝会很欣慰，你懂他。」　　「嘿嘿，必须是这样。」　　「小东西，古灵精怪的。买张ＣＤ回去，晚上听着爱爱？老贝还是个做爱的高手呢，很有技巧的说。」他低笑，用很暧昧的眼神看着我。　　「色狼。」　　「练琴的时候都满脑子色情的，也不知道是谁？哦？」　　「什么色情呀？」我瞪大眼睛，捏起拳头捶打他，「是情境！老娘再也不要弹琴给你听了！」　　「我错了。」他抓住我的手，低下头吻我，浅浅的，「宝宝，不许闹脾气，今天你得听我的。那你的情境里，是我咯？练了两个月……嘿嘿，那不是很经常想起我？」　　上一次弹起时，我想起了谁？他？还是他？我分不清。　　「哼，生日了不起啊？」我别过脸，随意弹奏着。　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ３３　　晚餐，我带翔去了一家相熟的私房菜馆。环岛路上，小小的店面，几乎没有招牌，可门前清一色靓车。仅有几个小小的日式包厢，菜很精致，味道和份量。如果想吃点特别的，得提前知会店家准备食材，虽说做的大多是熟客生意，可不订位绝难有位置。　　我挽着翔，进店时碰到老板，一个微胖的中年人，很可爱，「哟，Ｃａｎｄｙ。前天你父亲来，我还说怎么没见你，原来忙着谈恋爱呢。」　　我有一刹那的晃神。老爹来过吗？最近连公司的事他都只发短信告知我，寥寥数字，我回的信息永远是：「收到。」他在生我的气吗？他好久没打电话给我了，或者……他也该有新的女伴了。像被人重重地一拳打在胸口，闷闷的痛，却喊不出声。也好，不是吗？各归各位吧……思及此，脸上挂上甜甜的笑，「宝叔，您想我，可以请我吃饭呀，我一定来。」　　「我这可是小本生意，呵。」他对翔伸出手，握着他，拍拍他的上臂，「帅小伙哦，第一次见。我叫他们上汤了。」他转头面向我，「一会多送你一份甜点，你最喜欢的。」　　「谢谢宝叔。」　　菜很棒，翔几乎是赞不绝口。出来的时候，翔接过车匙，「我来开吧。」　　「嘿，我的司机生涯结束啦？」　　「你吃那么多甜食，我怕你打瞌睡。」　　「有没有那么夸张啊？」　　「宝宝，我想去个地方。」　　「恩。去哪？」　　他看着我，眨了眨眼，笑了。　　「恩？」我不明白，为什么来酒店？进了电梯，看着他按下１１，我似乎明白了。一直让他拖我走到房间门口，１１１７，原来真的是，我们第一次做爱的地方。「猪……」　　「为什么来这？」我像只驯服的猫似的，趴在他身上。　　「宝宝，还记得我和你说，这个生日对我很重要吗？」　　「恩。」　　「那天，你刚过完２０岁生日，今天，我２２岁了，可以娶你了。」他抬起我的脸，眼里有几分认真，「小妞，什么时候嫁给我？等毕业了，我们就结婚，好不好？」　　我愣愣地看着他，突然警醒过来，「呃，太快了吧……我还没见过你父母，我妈也还没见过你呢。我要读研，能结婚吗？」　　「能吧？没说不能啊。」　　「不知道。会不会很麻烦？喂，小男人，那么早结婚干嘛？」我揉着他的脸，摸了摸他的额头，「恩，一时冲动，头脑发热，鉴定完毕。我们才交往一年呢。」　　「我没冲动。很久了，宝宝。我是你第一个男人，我要对你负责啊。」　　你不是，我心底有个声音大声地叫嚷着。「我没要你负责啊。」　　「我想啊。」　　我的第一个男人是无法对我负责的，我自找的。而这个说要对我负责的男人，一次次扰乱我的心，让我陷在困局里，我不喜欢这样的感觉。我冷笑起来，「别说得自己多有责任心的样子。那你前女友呢？你又要怎么负责？」惊觉说出的话太过尖刻，可我控制不住。　　「宝宝，别这样。」他搂紧我，「我是认真的。我不是那个意思，是我说错话。可是那天起，我就想娶你。信我，宝宝。」　　翔，我生命里第一个说要娶我的男人。不动容，是假的。可是这和我设想的结局偏差太大，这讯息来得太突然，突然到我来不及反应，直觉地抗拒着。我倚在他怀里，他的心跳声沉沉入耳，让我平静下来。「对不起。」　　他拖起我，对上他的眼睛，「我最怕你说对不起了。觉得太快了吗？」　　「这么大件事，慢慢来，好吗？」　　「好，依你。什么时候你愿意嫁了，就告诉我。」　　「等我读完研的，好不好？」三年，或许什么都变了，我放松下来，「我才不告诉你呢，那不成了我向你求婚了？」　　「那我就隔三岔五地烦你，烦到你肯嫁给我。」　　「可，我也可以不要你啊。」　　「不准。」他点了下我的鼻尖，「宝宝，叫声老公来听下。」　　「不要。」　　「我生日啊，宝宝。我就这么一个愿望啊，你不可以这么残忍的。」　　我拗不过他，「老公。」我在他侧脸上亲了下，「恩，你先洗澡还是我先？」　　「一起咯。」　　「才不要呢。万一感冒了，我被抓去隔离，你可就见不到我了。」　　「那我先。免得看到你心急火燎的，还得去洗澡。」　　「色狼。」我把他推进了浴室，趴在窗台上，不禁想到了那天。　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ３４　　我没换回那晚的衣服，只穿了底裤，裹着浴巾，躲在门后帮他开了门。　　「宝宝？」他闪进来，帮我带上门，上下打量着我，很意外的样子。　　我指了指榻上的牛仔裤，「我衣服上好多沙，不想弄到床上呢。」说着，径自绕到床的另一侧，上了床，拉上被子。　　「呃，我的也是啊，更多呢……」他站定在床边。　　「没所谓啊，我不睡那边就是。恩……」我停顿了一下，「或者……」看着他脱掉了上衣和牛仔裤，上了床。　　我笑着挨近他，枕着他的胸，斜卧在床上，「可是你自己脱的呀，没小费拿的哦。」　　「不用啊。亲一下就好了。」他指了指他的侧脸。　　我笑着吻向他，他拉高我，捏着我的下巴，贴上他的唇。我们的腿自然地粘到了一起，互相摩挲着。他拨开了我的浴巾，大手覆上我的乳房，轻柔地搓揉着，这样的爱抚很熟悉，却也陌生，我觉得越来越热，像被摊在被烈日炙烤的石板上，他温柔的吻吞咽了我所有的低吟，他身上似乎有种清凉的气息，吸引我不断贴向他。　　「宝宝，可以吗？」他压下我，撑起上身，内裤里的坚挺顶着我的三角地带，告诉我他和我一样的需要。我害怕起来，我想起那天撕裂般的痛，老爹说他很小心，我信，因为我醒着。可是，除了那无以复加的痛，我似乎丢失了所有的感官。我好怕，无助地看着他，咬着下唇，不知该点头还是摇头。　　他似是察觉了我的僵硬和紧张，「怕吗？」他笑得让人很心安，「别怕。疼，我们就停下来，好不好？」　　「恩。」他总是那么小心，不是说第二次就不疼了吗？我点了点头。　　他除掉了我们所有的衣物，薄被也被踢到了床尾。他从脚踝一路往上，抚摸、舔吻着我的身体，一直到我耳边，「宝宝，你真美。」　　我笑了，我想起今天为什么会在这，把自己当作ｂｏｎｕｓ给这样一个从不吝惜赞美我的男人，会是件很自然、很快乐的事吧？我轻轻地问，「你，喜欢我吗？」　　他没有答，只是吻我，轻啜着我的唇瓣。「问这么笨的问题……」　　他的手指拨过我的乳尖，我本能地轻颤起来，唇间溢出难耐的呻吟，「好难受。」　　「乖，会很舒服的。」他伏下身，固定着我的身体，他的舌尖细细地、慢慢地描画着乳晕的轮廓，一手沿着我的腰线溜到大腿内侧，带出一波麻痒的感受，我想并起腿，却被他强势地分开，他的手指在阴唇外上下滑动着，偶尔探进去挑弄着那个敏感的小核。我紧绷的身体越来越酥软，终是泄去了所有的力气。　　「宝宝。」他抽回手，让我看着他手指上的湿润，很魅惑地笑，伸出舌头自下而上地舔过，再放进嘴里吮吸着，「你要我呢。」那么轻佻，可是那张娃娃脸又让这一切看起来像是纯净的性感，我目瞪口呆地看着他，直到他硬挺的阴茎顶在我的阴唇外。「要变成小女人了哦。」我勾起嘴角，我已经是，可我没想过要告诉他。　　他稍稍探入了一点，无法忽视的涨痛感让我拧起眉，他停下来，他的阴茎也滑了出去。　　「猪，不要了，好不好？」　　「疼吗？」　　我迟疑了一下，「还好。」　　「忍一下，好不好？一下就好了。」他轻吻着我，安抚似的。　　「恩。」　　他又慢慢地进入我，涨痛的感觉一点点的放大，大到我无法承受。像是一个薄薄的气球，慢慢地鼓胀起来，却负荷不了内部强大的气压，仿佛下一秒就要炸裂开来。我哭出来，咬着下唇，双手抵着他的腹部，想要推开他，可是无法撼动他分毫。他抱起我紧贴着他，停下了所有的动作，「宝宝，忍一下下，很快就不疼了。」　　「我不要忍，你快出去。」我胡乱地拍打他。　　「宝宝，乖。」他把我的头发拢起，披散在背后，抚摸着我的背，若有若无的触感，分散着我的痛觉。　　「你说疼就停下来的，快出去。你骗我。」　　「就这一次。别哭，宝宝。」他吻着我的脸，「很快，很快就好了。」　　我想起前几天，那种让人昏厥的痛觉。「我不要，你快出去。」　　他抓住我推拒着他的手，搭在他的颈后，我感觉到他背上的湿意，听见他喉间的沉闷的低哼和粗重的喘息，我侧过脸看向他，他蹙着眉，紧抿着嘴，额头上也渗出薄薄的汗，看起来似乎也不是很好。　　我没有再推他，他的低喃安抚着我，平静下来。　　那痛感慢慢地消退，我开始感觉到他在我体内的脉动。「猪，你还好吗？」　　他放下我，开始慢慢地律动。我感觉得到他动作的隐忍和轻柔，牵起嘴角笑了，环住了他的脖子。下体带着几分疼痛的欢愉让我颦住眉，低低地呻吟着。他的动作一直很轻缓，低笑着，「别忍着，想叫就叫出来。」　　「我没。」　　他俯身含住我的乳房，噙着乳尖一点点向上提，「啊……」我叫出声来，这声音仿佛不是我的，生生地高出了八度，绵软得能溺死人，挑起而短促的尾音，带着哭音的吸气声，与其说是叫喊，倒像是带着乞求的邀请。我觉得脸上烧了起来。　　「就是这样。」　　「不要。」我咬着唇，怎么也不肯发出这样羞人的声音了。　　「乖嘛，很好听啊……不要咬着嘴唇了，破了好难看的。」　　我甫一松口，他突然加快了抽插的频率，「啊……痛……不要……」　　我的手被他固定在了头顶，他无视我哀求的眼神，延续着他的狂野……　　「痛吗？」他看起来有点懊恼，掰开我的手，抚着我手掌里一排深陷的指甲印。　　我点点头，把头埋在他胸前。我突然想起老爹，我记得真切的和不真切的竟慢慢拼接起来，他下次打电话给我时，我或许不会再用那样冷硬的态度对他了。父女、性伴侣或是情人，已然这样了，既然任性了，就继续任性下去吧。　　「宝宝，是不是痛并快乐着？」他拉起我，看着他。　　我摇摇头，有点茫然，「不知道。」　　他很泄气的样子，「哎，笨女人。我都有点疼了呢。宝宝，以后就都不会疼了。」　　前几天，有个男人也是这么跟我说的，我笑得有点涩。「好想睡啊。」　　ＰＳ：昨晚被挑衅了，说要尬舞……好胜……选了金泫雅的ｃｈａｎｇｅ，用错力……把腰闪了……　　想想每次都没输没赢，又何必呢，５５５５……偶这把老骨头啊……要悲剧好几天了……　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ３５　　翔的怀抱很温暖，很干净，是让人全然放松的安全。我们一直睡到第二天中午，其实我早已醒了，他手上的小动作和愈加贴向我的微烫身体，让我知道他也醒着。我转身面向他，「猪……先把隔壁的房间退了呀？」　　他笑了，张开眼，「好。」　　他走在我身后两步远的距离，然后跑上来，窃笑不已，我不解地看着他，「你笑什么？」　　他凑在我耳边，压低了声音，「宝宝，你不会走路了呢。有点小内八，嘿，我喜欢。」　　「我一会不出来了。」　　「不要嘛，乖啦，说好了，换套衣服就下来的。」　　「我反悔了。」　　「那别回去了……」　　……　　我不由笑起来，浴室的水声停了下来，门开了，我转过身，「猪。」　　「在干嘛呢？」　　「想你啊。」　　「哦？想我什么，这么开心？」他抬起我的下巴。　　「呆、傻、蠢、笨。」看着他沉下的脸，我火速逃进浴室，「我去洗澡了。」　　「宝宝，其实你这样系着浴巾，披下头发，就很诱人了。」　　「哦，这样啊。」我趴在他身上，任他抚摸着我的长发，「那就一直系着呗。」　　「不行。」他拉我直起身，凑上他的唇，手也没闲着，拨开了我的浴巾，「诱人的东西，都是拿来吃的。」说完，他的吻也落到了我的乳房上，舌尖不停挑弄着我的乳尖，我难耐地低吟着。他含住它轻啜着，我的乳尖慢慢被一汪流转的温热液体包裹住，一种舒服而又刺激的快感蔓延开去，我不禁靠在他肩头，轻喘起来。　　他轻吸一下，停了下来，「你说，它会不会滴下来？」我长呼出一口气，顺着他的目光看去，我微翘的乳头上正挂着一滴晶亮的唾液，随着我胸腔的起伏变化着形状，将落未落的，衬得那点粉红，说不出的暧昧……凉凉的感觉让我想擦掉它，他抓住我的手，「不要嘛。」　　无奈，我稍稍向后仰，「流下来了啦，好凉啊。」　　「那我帮你擦。」他拉过浴巾帮我擦拭着，抬起头，笑得很无害。　　「笑你个大头鬼。」我瞪了他一眼，一点点地拨开他重点部位的浴巾，握着他ｓｉｚｅ已经不小的阴茎，轻轻地套弄着，「今天让我来，好不好？」　　「好啊。可没过两分钟，就有人要喊，猪，帮我。」他学着我的语调，挤眉弄眼的。　　「才不要你帮呢。」我含着他的耳垂，「寿星公，你乖乖躺着别动，今天我来服侍你。」　　「恩。」　　我直起身，跪坐在他双腿间，松松地扎起头发。俯下身，一手撑住床，一手抚摩着那坚硬的肉棒，细细地舔着他的阴囊。我抬眼看向他，他朝我耸了耸眉毛，努了努嘴。　　我明白他的意思，抓住他阴茎的根部，慢慢地把龟头含进嘴里。他很满意地「嗯」了一声，我很快地把他的阴茎吐了出来。用舌头在龟头的顶端慢慢地打着圈圈，饶有兴味地看着它在我的手掌里一圈圈地旋转着，我看向他，他一副无可奈何的表情正对了我的恶趣味，更是加快了旋转，「贪玩。乖，含进去。」　　「偏不。」我循着他阴茎上隆起的血管慢慢地向上舔，舌头在龟头和包皮的边缘来回滑动着，再含住龟头，轻轻地吮吸，他抬起臀让它钻进我嘴里，可我总是很快地把它吐出来。　　「宝宝。」他再出声的时候，我不再逗他，把阴茎含进嘴里，慢慢地吞吐。　　「嗯。」他半直起身，伸手过来。「咪咪好漂亮。」我直觉地要躲开他，赶紧卸了左臂的力气，只用肘支撑着，趴伏在他身上。他闷笑着把手放在我后脑，按向他，「再深一点。」像是催吐的感觉，胃里一阵翻搅，我直觉地要把它吐出来，瑟缩了一下，停顿下来，他松开手，摸着我的头。　　我依然含着它，抬起脸对他眨眨眼，眼角飘向头顶，微微转了转脑袋，让他不要再按着我的头。他收回手，我也不再握住他的阴茎，转而在阴囊和菊花之间轻轻按揉着，调整了角度，慢慢地把整根阴茎都含了进去，直到它没入我嘴里，抵住我的咽喉。我吸住它，舔着它的根部和侧面，直到听到他满足的低吼声，才慢慢地吐出来。我吞吐着，不时变化着节奏和吮吸的力度。我的乳房在他大腿内侧和睾丸上摩挲过，那里一层薄薄的湿润，滑滑腻腻的触感就像被抹上一层热奶油，偶尔乳头触碰到他，更是让人难以抑制地兴奋。我的ＰＰ不自觉地越翘越高，我觉得腰好累，放下，可又不自觉地翘起。「啧、啧」的吮吸声和他满足的轻喘，带着情欲的味道，弥散在空气里。「好舒服哦。」他的阴茎在我嘴里越来越粗，越来越硬，越来越烫，我的嘴唇在这样的摩擦下也越来越麻木，我觉得它快变成香肠的模样了。每一次把它吐出时都觉得再也含不住它，它就要蹦出来似的。我稍稍慢下来，「呜，不要停下来啊。」　　我用指背擦擦嘴角，委屈地看着他，不是我想停的。　　「ＰＰ撅那么高……」我想再一次加快时，他拉起我，绕到我身后，「宝宝，要就说嘛。」　　「恩？不要。」　　他置若罔闻似的，拉下我松松的发圈，把我的头发捞到一侧，搭在肩上。「我的猫咪饿了呢。」　　「啊……太大了，慢点……」初进入时绽开的微微的痛，之后酸酸痛痛的满涨感，让我支持不住，手臂一软就往下垮。他虚伏在我背上，一手依然握在我腰上，一手换到我胸前撑住我，帮我撑起手臂，在我背上细碎地吻着，「喜欢吗？」　　「恩。Ｍｍｍ…」我呻吟着，十指死死地抠住床单。他握着我的腰迎向他，快速地抽动着。「呜，慢一点……」　　「放松点。」　　我只一个劲地摇着头，「慢一点，啊……」　　他慢下来，扳过我的脸，吻着我的侧脸，「放松点，不乖打你ＰＰ了。」他竟然就真的一掌打在我ＰＰ上，声音异常的清脆。　　「啊……疼……」我倒吸了口气。　　感觉他的身体突然变得僵硬，停顿了下来，「你这个妖精。」他继续慢慢地律动，却又很快变得疯狂。　　稍稍松弛的感官又被他撩拨起来，像被狂风吹起的长发，肆意地舞动着。久撑的双臂再也支持不住，我渐渐地趴卧在床上，只倔强地翘起ＰＰ，他也不再拉起我，抬起我的腰，奋力穿刺着，和着水声的撞击声不绝于耳。下腹传来麻麻的感觉，他阴茎外那层包裹像是就要被磨破了、烫化了一般。我颤抖着，背过手，抓住他的手臂，求他：「猪，不要了，Ｍｍｍ…我好想嘘嘘，呜……求你，快停下……」　　他终于释放了所有的激情，搂着我侧躺下，大口地喘着气。过了好一会，他抽身起来，抚上我腰侧红紫的指印，「痛不痛？」　　我摇摇头，有点埋怨，「会露出来的，好难看的。」　　「那就不要穿那么低腰的裤子。」他刮了刮我鼻子，「我的，不要给别人看。」　　「才不呢。呜，腰好累啊。」我很不满地看着他，「你，为什么打断我？」　　「我不忍心你饿着啊。」　　「谁饿啦？叫你乖乖别动的。」　　「那是什么？」他指着床单上的水渍，「你还用那么哀怨可怜的眼神看我。」　　「哪有……哎，人家好容易想玩一次口交……」　　「那……下次？你姨妈来串门的时候？」　　「再说啦……看心情。」　　「宝宝，不要这样嘛……」　　「嘿嘿……」　　夜还很长。　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ３６　　我和翔赖在家里看电影。电话响起，是老爹的铃声。我几乎想立时接起，我竟是这么盼望他的电话吗？会是什么事呢？我紧张起来，慢吞吞地拎起手机。他还是平常的语调，「在哪里？」　　我定了定心，认知到老爹可能在Ｍ市，「在学校。」　　「我在大和尚这，过来泡茶吧。一会跟我去一下公司。」　　「哦，好。」我挂了电话，「猪，我要出去一下，老爹说要去下公司。」我关了视频，「不许偷偷看，等我回来一起。」　　「呵，好。等你吃饭哦。」　　「老爹没说，不知道有没有安排饭局。他在南普陀，我不用开车了。」我把车匙留给他，「如果不回来吃饭，我会给你打电话的。自己找饭辙哦。」　　我到的时候，老爹和大和尚在读一本经书，大和尚念一句，老爹跟一句，还在经文上标记断句和生僻字的注音。我轻轻地叫了他一声，站在他身边。「先坐吧。」　　「恩。」见他们翻到最后一页，「我去泡茶。」　　所幸他没在大和尚那逗留太久。　　「我叫他们做了份文件，我要带原件走。最近好吗？」　　「挺好。」我觉得有些尴尬，陡然剩下我们两个人，竟是想不出说什么，老半天才挤出句，「你呢？」　　「不好。」　　觉得他的口气不善，我硬着头皮问，「怎么了？」　　「你说呢？」他沉默了一会，「你个没良心的东西。」　　「不是去公司吗？」　　「还早。回家。」　　「老爹……」抗议无效。　　我惴惴不安地走在他身后，勾着头，像是做错事的孩子，被父亲从学校领回家。我的包被甩在沙发上，他把我箍在他怀里，压得我生疼。我皱着眉抬起头，「疼。」他稍稍放松了手臂，我笑笑，环上他的腰，贴在他身前。　　「想我吗？」　　「恩。」我长长地吸了一口气，吸得鼻尖都有点酸了。　　「那为什么不给我打电话？」　　「怕打扰你。」　　「怎么会？」　　「怕你在开会，或是在开车，或是忙着和小秘嘿咻。」　　「和男秘书？这借口，烂透了。」他低笑，在我ＰＰ上拍了一下，「什么时候都不打扰，是你不想打给我。」　　我无语，突然想起一件介怀的事，「那你来Ｍ市也没打电话给我啊。」　　「恩？你知道？」　　「我去宝叔那吃饭……」　　「和男朋友？」我点了点头，「你不是明示过我，不要打扰你们吗？本想叫你出来吃饭的，想你肯定不愿意陪老头子，就和你庄伯伯去了。哼，想见你还得找点事由。小妖精，你对我真的很差。」　　我又无语，干脆耍起无赖，「想叫我出来吃饭就该叫上我男朋友啊。多个人不过多双筷子，你就是小气。」　　「我确实，还没那么大方。」　　我实在接不下去话了，静静地靠着他。　　「小妖精。」我抬起头，他的吻落到我唇上。没有掠夺和占有，没有霸道和专制，尽是水一样的温柔。有一刻的心悸，我环上他的脖子，细细地品味着。「我很想你。」我爱极了他当时的眼神，可是却怎么也记不真切。　　他抱我坐下，我垂下眼睑，搂紧他的脖颈，把脸藏在他身后，快速地眨着眼。我好想告诉他，我也很想他，不是那个简单的「恩」，很无力，很挣扎，很深刻，可是我告诉自己，不能。我好想哭，放肆的，不顾一切的，可是我又告诉自己，不能。但是我可以这样赖在他怀里，就这样一直赖着。　　「恩？小妖精？」他拍着我的背，轻摇着我，「睡着了哦？」　　「恩。」我的下巴蹭着他的肩膀，「睡着了。老爹，抱抱。」　　「呵……跟老头子在一起就困了。你那小男朋友把你累成这样了？」　　「是啊。老爹，你该管教下你干女婿，叫他节制点。」　　「这个，对我都有点难度。」他咬了下我的耳垂，「我只有一个干女儿。」　　「我总要嫁人的嘛。他说要娶我呢，还说毕业以后就结婚。」我坏心地逗他，转过脸笑着。　　他抽动了下嘴角，好看的眉蹙了起来，「你们会不会太儿戏了？」　　「什么嘛。我们都是成年人了。」　　「这么大的事，和家里说了没有？不用和大人商量的？你倒是很大主意了。」他眯起眼，语气变得森冷，看来他是真的生气了，我或许不该这样激怒他。　　「我还没答应他啊。我不是在跟你说吗？」我装得一脸委屈。他的身体似乎松弛了一些，沉默着，「他就是一大男孩，估计是随便说说的，没两月也就忘了。要毕业了呢……」想起翔，那张刻在我脑子里的娃娃脸，我苦笑了下，再也说不下去了。　　气氛变得很诡谲。他脸上有几分不自在，我猜不到他在想什么，又害怕我的表情会泄露我的心虚，只能硬绷着脸对着他的眼神。「你很喜欢他。」他扯起嘴角，「是啊。小妖精，你总要嫁人的。」　　我趴回他身上。　　「你们都还小，不要那么快做决定，恩？和家里说了没有？」我摇摇头，「恩，成熟点再说。你们有什么计划吗？」　　计划？我没有。和翔，在我的初衷里，是一场倒数计时的游戏，Ｔｉｍｅ'ｓｕｐ，ｇａｍｅｏｖｅｒ。翔或许有吧？他总是谈吐得那么阔气，勾画着我不敢预期的幸福。我又摇摇头，「读完研再说吧。」　　「多点时间好。」他顺着我的头发，「还说不儿戏，这样就说要结婚了。老爹还真舍不得你这么快嫁掉。」　　舍不得吗？我笑了。「我们老师说，嫁出去的女儿吐出去的痰。哪会舍不得？」　　他笑出声来，「哪个老师说的？」　　「货币银行学的。那老师年轻时肯定超帅的，保养得超好，又风趣，他的课都不用点名的。」　　「帅是好，这样都没激起公愤。还一脸花痴样。」他点了点我的鼻尖。　　「你也很帅啊。」我亲了亲他的脸，「走啦，去公司。」　　「陪我多坐一会。晚上和老头子一起吃饭吧。」　　我摇摇头，「老爹，不管以后怎样，就剩一个月了，我想好好陪他。他对我很好……」　　他点点头，「我一走你又要当我不存在了。都不给我打电话，回信息都舍不得多打几个字。」　　「我懒嘛。我觉得你在生气。」　　「是生气啊。气我怎么会喜欢你这个没良心的小妖精。」　　妖精是没有心的。我笑笑，静静地钻进他怀里。老爹，曾经，我有什么事第一时间就想到你，我想说给你听，我总觉得你就是答案。而今，我打给你，又能说些什么呢？原来，比逾越更可怕的是，迷失。　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ３７　　学校里散伙饭渐渐多了起来，大家找着各种各样的借口聚在一起吃饭。似乎都很容易喝高，感情好的哭得涕泪纵横，感情不好的也大有一笑抿恩仇的意思。我害怕这样的气氛，总在酒酣之前，悄悄离开。　　和翔一起，每天都不会闷。老爹时常打电话给我，交代点事情或是问问近况。一切很好，不缺烦恼。转眼，７月了。　　晚上翔有饭局，和他的损友们，我回校送一个舍友。　　一个人游荡在学校里。翔，也快走了。校园里那么静谧，静得能听到情人的私语，连湖水都没有一丝涟漪，满树满树盛放的凤凰花，一点点晕开，幻化成片片血一般的猩红。压抑已久的狂躁噬血地疯长着，我恨这样的平静。我快步地往回走，像被人驱赶着。回家开了车，沿环岛路漫无目的地荡。　　路边的草坪、栏杆、石阶、沙滩，一幕幕他和她的幸福，刺得我双眼生疼，催促我逃离。我下意识地加速，直到我的视野里只有向前延伸的公路。手机响了，我如梦初醒，快到机场了？把车停在路边，打了双闪。　　「猪。」　　「宝宝，你回到家没？」　　「还没啊。恩？怎么？」　　「他们说要去跳舞。我想回去，可他们不让走。你也来，好不好？」　　「不好吧？他们有没带女朋友啊？」　　「有啦，你来了就三对。过来吧？我们玩一会就走，也不碍着他们。过来陪我，好不好？人家想跟你一起啦，你不来，我会很闷的。」　　反正我也郁闷，跳舞或许是个不错的主意。「好吧，我回家换套衣服。去哪？」　　「还没定，我一会打给你。」　　「恩。」　　白色短版的紧身背心，低腰的修身牛仔裤，挂上美军身份牌，露点乳沟和小半截腰。我想了想，换了条杏金色的编织腰带，「强调下腰，不过分吧？」我喃喃地自言自语，「ＯＫ，走了。」　　翔在酒吧门口等我，一把揽上我的腰，「美女，这么巧？」　　「我们很熟吗？」我指指他放在我腰侧的手。　　「不熟吗？」他挑挑眉毛，压低了声音，「小妞，你哪我没看过？」　　「讨厌……好看吗？」　　「好看，腰线很漂亮。」　　「恩，有眼光。」　　「还戴个狗牌……」　　他的朋友们在玩骰子，我挨着翔坐下，看着他们明显骗酒喝的玩法。　　「他们喝得有点多了，硬拉着我，走都走不掉。我也不忍扫他们的兴。」　　「恩，了解。」翔倒了杯啤酒给我。「少一点。」我在杯里丢下个圣女果，「我意思下就好了。你陪他们喝，喝醉了都没关系，我载你回家。」　　「这是什么喝法？会比较好喝吗？」　　「猪脑子……做个标记，这样就不会拿错了。」　　有个ＭＭ伏在他男友身上哭了起来，我别过眼，倚在翔的肩上。　　「宝宝。」他像是察觉了我的黯然，搂住我，翻看着我的颈链，「哦？真刻有名字的？Ｃｏｏｌ！」　　「呵，哪天我把自己弄丢了，好让捡到我的人通知家人领我回去。」　　「笨蛋。你是我捡到的，你的家人就是我了，我不会让你走丢的。」　　开场，慢摇舞曲。他们互相撺掇着彼此跳舞，翔也拉起我，「来嘛。」　　大家最初跳得很矜持，许是在酒精的催化下，很快变得摇头晃脑、张牙舞爪。我跳不动，憋闷得像被罩在一口钟里，看着他们的狂乱，心不在焉地踩着拍。翔低下头，「宝宝，别理那群金刚……来，教我。」　　「男生怎样跳？我不会呀。」　　「那你跳你的，我看着学。」　　「哦，好。」我甩掉乱七八糟的情绪，开始跟着重拍调整呼吸的节奏，随着音乐小小地摆胯、旋腰、转肩。感觉协调了，我抬起头，带着坏坏的浅笑，向侧滑出一步，「Ｃｏｍｅｏｎ，ｂｏｙ。」　　慢摇是有魔力的，热情、迷幻、富于弹性，催眠着身体回归最原始的状态，唤醒每一个沉睡的细胞，蠢蠢欲动地叫嚣着张扬的渴望，让人近乎本能地随着韵律舞动，摇曳出最曼妙的身姿。自然、随性，也最妩媚、妖娆。　　翔一定觉出了我在消遣他，无奈地笑着，坐下来喝酒，不时对我做个「Ｗｏｗ」的口型。　　口哨声此起彼伏，身边的人也越来越多，他起身向我走来。我敛了动作，对他勾了勾手指。　　「不是说看着学嘛？」　　「小坏蛋，我以为你会跳ｎｅｗｊａｚｚ。」他把我圈在怀里，只跟着节拍，维持最简单的摇摆。　　「有人陪我的话……一个人跳不起来。」　　「好勾人哦。」他指了指领舞的ＭＭ，「跳得不比她们差。」　　「只是不比她们差而已哦？我以为要好一点。」　　「你穿长裤啊。男人是视觉的动物。」　　「色狼。」我捏了他一把，跟着领舞ＭＭ的动作，贴着他作ｂｏｄｙｗａｖｅ，「我下次也穿那样来。」　　「不行。恩，别闹，这只能在家跳给我看。」　　「在家跳？没气氛，多怪啊。」　　「还来？我要回家。」　　「呃，我错了。多留一会吧，以后很难聚在一起了。」你和他们如是，我和你又何尝不是。　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ３８　　「猪，在看什么？」翔在摆弄我的电脑，他的早上打包寄走了。　　「找点歌听。宝宝，你这样整理，那想听谁的歌了，咋弄？」我的歌绝少按歌手整理，大多是按音乐类型和情境分类的。　　「我很少想听谁的歌啊。如果想，挂网上听呀。自己的歌，这样听舒服。」　　「恩。也好，也不好。像这些，心情不好的时候听，你又该哭鼻子了。」他拉我坐到他腿上，「不过我不会让你有这样的机会。」　　「猪……有你真好。」我拥紧他。翔后天就要走了，其实他本就不该在这，他找了各种各样的借口一天天地推迟归期，可是再多次的ｅｎｃｏｒｅ，终逃不过落幕散场的结局。我也舍不得他，那温暖我的体温，让我心安的怀抱。　　「呵……宝宝，你让我等好久。」　　「身上好重的烟味呢……还有吗？」我夹起一缕头发送到他鼻翼前。　　「没啦。」他眯着眼睛，深吸了一口气，「恩，小香猪。」　　「你是猪，我可不是。」　　「谁说的，你当然是我的同类啊。不然我们怎么……」他用很暧昧的眼神看着我，手隔着睡裙轻揉着我的乳房，帅气的脸慢慢凑近我。　　「猪……」我撑住他的胸，「等等哦。」　　「宝宝！」他一脸嗔怪的样子，我笑着腾出右手，「忍一晚上，很难受的。你要不是穿长裤，在车上就把你办了。」　　「大色狼……换首歌嘛……人家现在想听这些。」我打开个文件夹，全选，播放。　　「别闹，晚点再听。」　　「我没闹啊。」我转回脸，笑嘻嘻地看着他，轻吻着他的颈侧，抚摸着他微烫的身体，向下来到最灼热的所在，轻柔地描绘着它渐渐雄伟的轮廓。　　他抱起我，我赶紧环住他的脖子，「猪……」　　「说就好啦，还不好意思吗？」他压下我，邪魅地笑着，「小笨蛋。」　　「人家只是想和你分享下我的私房歌而已啊。」我很委屈地看着他。　　他做了个噤声的手势，「Ｌｅｔ' ｓｍａｋｅｌｏｖｅａｌｌｎｉｇｈｔｌｏｎｇ。我怎么能让我的宝宝失望。」　　「Ｍｍｍ…」他吻住我，口腔和鼻息间尽是浓郁的啤酒香气，少了入口时的微苦，只余麦芽清冽甘甜的味道。我觉得有点微醺，「猪，你好甜哦。」他笑着浅吻我，抱起我，脱掉我的睡裙，许是受了歌中情绪的感染，我觉得冷，我笑着，却隐隐想哭，轻轻地颤抖起来，我好想抱紧他。「冷。」　　「呵，是哦，都站起来了。」他放下我，拉过薄被覆上我们赤裸的身体，俯下身亲吻着我的乳房。　　我吻着他的额头，轻抚过他蜜色的肌肤，指尖温暖、真实清晰的触感安抚着我的神经。乳房上的电流一波波荡漾开来，让我觉得躁热，「Ｍｍｍ，好痒。猪……」　　他闷笑着，「姐姐……还没亲妹妹。」　　「不要了……Ｍｍｍ…」他的阴茎挺立在我双腿之间，提醒我，我需要它填满我空虚的身体。我探手抓住它，「猪，我要。」　　「还冷吗？」　　我摇头，他搂着我翻了个身，抱我坐起来，「恩？」　　「你在上面。」　　「啊，不要……猪，人家不要嘛，好累的。」　　他笑着，一副老神在在的样子，半靠在床头，握着高擎的阴茎，「不想坐上来吗？」　　我俯身含住它，吮吸着吞吐着，讨好地舔食着，哀求他，「我不喜欢。不要，好不好？」　　他残忍地摇头，支起身拉近我，吻了吻我的鼻尖，「来嘛。」　　我无奈，只得扶着他的阴茎，慢慢沉下臀，一寸寸地把它吞入阴道，双手撑在他胸上，喘着气。「Ｍｍｍ…」　　「ｒｉｄｅｍｅ。」我摇着头，「小懒猫……乖啦，自己玩，累了就换你下来。」他诱哄着我，挺动臀部很快地抽插了两下，「是不是想要这样？」　　「Ｍｍｍ…」我点头，他却停了下来。「讨厌，人家还要……」我紧皱着眉，我想我的动作一定很笨拙很难看，还总担心它会滑出去，只能小幅度地上下运动着。大腿内侧的肌肉很快就酸痛起来，紧张生硬的动作占据了我大半心神，我几乎无法体验到交合的快感。我想停下，又不愿意停下，迷幻的电子乐漂浮在空气中，间或能听到女人的呻吟、娇喘和梦呓般的低语，甚是撩人。我可怜兮兮地看向他，我想他帮我。　　「小笨蛋，前后动动看，像晚上跳的那样。」　　「恩？」　　他坐起来，托着我的后腰，「试试看。」　　「帮我……」他还是邪笑地看着我，重又半躺下，「你好狠心。」我有点赌气，试着挺动腰作波浪式的运动。　　「就是这样。」他「咝」地吸了口气，「抓好紧……」我们的阴部紧紧贴合在一起，磨蹭着，竟有一种黏着的感觉，我不再担心阴茎会滑落出去。「很漂亮。」我笑了，他的话让我很放松，这是我驾轻就熟的动作，我知道必定不再难看。我渐渐加大了ｗａｖｅ的幅度，用我喜欢的频率，慢慢的。他坐起身，含住我的乳尖，「喜欢吗？」　　「啊……不要。」我伏在他肩上。　　「不喜欢吗？人家都任你玩弄了……」　　我真的累了，身上密密地渗出一层汗，我想要快一点，可是却力不从心地慢下来，「猪，帮我……好累……」　　「恩。自己摸咪咪给我看，就换你下来。」　　「不要。」　　「不要吗？」他坏笑着，顶起胯，浅浅地抽动着。　　「Ｍｍｍ…」我只得托起乳房，轻揉着。　　可他又停住，摇着头，「要晚上那种，从上面摸下来，再淫荡点的。恩，自己动一下。」　　我急躁起来，「你很讨厌呐！」却也只得继续波浪的往复运动，后仰着头，抻开五指，从颈后向下抚摸着自己，顺着锁骨向外，掠过高高挺起的乳房，饶到腰侧托起她们，他愈加用力的抽插让我想大力地捏紧她们……「求你了……」　　「呵。」他起身压下我，「小妖精，给你。」　　「啊……」我有点晃神。他的大手覆上了我的乳房，娴熟地挑弄着，急速地抽送起来，极致的给予让我丧失了思考的能力，只能跟着他的律动无助地呻吟着。像是在峭壁上攀岩，我的脚失去了支撑，手也一点点地从支点上滑脱，我被垂挂着，急速地下坠，悬吊我的安全绳承受不了这样巨大的冲力，我眼见着它绷紧，一缕缕断裂，尖叫起来……最后的记忆是一片空茫。　　「宝宝？」　　「猪……」我软软地趴在他怀里，「我以后都不要在上面了。」　　「呵，笨蛋。对了，这些歌哪找的？也太淫荡了吧？」他拉过我的手放在他胸上，我不由地抚摸起他结实的胸肌。　　「还好吧？干妈帮我带的ＣＤ。嘿，你要不要？刻两张给你？」　　「呃，算了。我一个人听，要爆血管的。小妖精，电脑里还藏这些。」　　「你还几十Ｇ的ＡＶ呢，你一个人看，那岂不是……」　　「不一样啊，你这是调情的，我那是泄欲的。」　　「那可以先听再看啊，嘿嘿。猪，不要叫我小妖精。」　　「那叫什么好？小骚货？小贱人？小淫娃？小荡妇？恩……你选个吧。」　　「哎，好讨厌啊。」　　「呵，我们打Ｗａｒ３，我也只教你暗夜啊。你就是我的暗夜精灵，宝宝，你一直是我的妖精。」　　「还说，人家喜欢的是不死，超爱ＤＫ的……」Ｗａｒ３所有的英雄里，我最爱ＤＫ，曾经高贵的人族王子，即便他出卖了自己的灵魂，变得邪恶残忍，我依然能感觉到他的哀伤，心疼他的孤独和忧郁。Ｉ' ｍｔｈｅｄａｒｋｎｅｓｓ！而黑暗总让我更想要亲近。　　「不适合你，宝宝。呵，小妖精不好听吗？」　　我无奈地叹了口气，「算了，你是二师兄，我也不怕你。」　　「不怕吗？刚才谁求我来着？」他邪笑着挨近，轻咬着我的耳垂。　　「哎呀……猪，我饿了。」　　「我也是。」　　「那你不说？我们下去吃烧烤？」　　「不怕胖了？」　　「偶尔为之嘛，大不了变成军训时的样子。好饿啊……」　　「恩，走。胖点好，比较有安全感。」　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ３９　　翔的东西大多用宅急送寄走了，仅余几套衣服。「猪，这套球衣归我了，好不好？」　　「好。恩，你拿套内衣跟我换。」　　「还要换的呀，小气鬼。」我拉出衣柜的领带格，「全在这，你要哪套？」　　「呃，眼都花了……」　　「这套？」我拿出个宝蓝色的透明蕾丝收纳袋，明艳的橙色不甘心被束缚似的跳跃着，是那套ＰｏｕｒＭｏｉ的内衣。他叫我把自己打包送给他，可最终我能送给他的唯有这层精美的包裹。「我穿不到了。」轻轻薄薄的，却让我觉得好重。　　「恩。宝宝，你那天超漂亮的。」他从身后搂住我。　　「呵……」我把它放进翔的包里，「差不多了。你的行李总是这么少。」　　「少一个你啊。」　　翔明早八点的航班，算算我们六点就得起床。我说服他早早睡下，可自己却睡意全无，脑子里乱哄哄的，蜷在他怀里装睡。　　「宝宝，我睡不着。」我睁开眼，「呵，你也没睡嘛。不如……」　　「腰真的要断了……」　　「躺着享受就好啦。」他支起上臂，「那睡不着咋办呢？我就亲亲你，好不好？」　　我笑了，缠上他的脖子，微闭上眼，他的吻落到我额头上，肌肤上传来他嘴唇柔软湿润的触感。他含住我的耳珠，轻轻地舔过我的耳后，沿着脖颈慢慢地往下，「Ｍｍｍ，别……」　　他低笑，「全身痒痒肉的家伙。」　　「不要啦。」　　他的唇封住了我的嘴，「乖。」　　我看向他笑着的眉眼，眼眶里盈满的晶亮和眼角的湿润让我的心跳漏了一拍，尽管只一个字，我听到了，也感觉到了他的轻颤，有温热的液体滴落在我脸颊上。Ｓｈｅｄｉｄｎ' ｔｂｅｌｉｅｖｅｉｎａｎｇｌｅｓｕｎｔｉｌｓｈｅｆｅｌｌｉｎｌｏｖｅｗｉｔｈｏｎｅ。我突然想起这句话，我笑了，笑得泪都快要蹦出来了，拉近他，「小男人，你哭什么？」　　「宝宝，我好想你。」他伏下身哭了，我从没见过这样的他，脆弱得让我好心疼。　　「我不是在这嘛。」我抱紧他。　　他摇着头，我不知道他在想什么。「不要离开我。」　　「恩。我不会。」我心虚地应着，尽管我想过从明天开始忘记他。「猪，我们做爱吧。」我拉过被角擦着他脸上的泪，分不清是他的，还是我的。　　他的手在我腰上按摩着，暖暖的，很舒适的力道。「可以吗？你最怕疼了。」　　「你是要拒绝我吗？」我一脸可怜，泫然欲泣的样子。　　「怎么会呢？」　　「那……」我笑着吻上他性感的薄唇，翻身压下他，「乖乖躺着，让朕宠幸你。」我学着他的样子，一寸寸地吻过他的肌肤。他的喉结在我舌尖的拨弄下上下滚动，颈动脉一沉一浮有力地搏动着，说不清是怎样的一种性感，我想要他，就像吸血鬼对鲜血的渴求。我爬向下，从脚踝顺着小腿肚一直到大腿内侧，慢慢地抚摸着，轻吻着，他精壮的腹肌、宽厚的胸膛，每一条沟壑我都不愿意错过。我吮吸着他的阴茎，舔弄着，吸食着龟头上溢出的一丝丝透明的津液，宛若最甘醇的美酒般让人沉醉……我意犹未尽地亲吻着他的阴囊，细细密密地抿过每一道褶皱，像是品尝一道绝世的美味。他拉我回到他面前，重又吻在一起。　　「我爱你，宝宝。」　　「我也爱你。」可我明白，这个美好如天使一样的男人，是我不配拥有的。　　不记得是怎样开始的，我只是惊异一个男人的欲望竟可以这么温柔。被他爱抚着，亲吻着，我只能哼出一串串腻人的鼻音，断断续续的。像被退潮的海水轻抚着身体，任它卷着我，慢慢滑向深海，我无心也无力挣脱，心甘情愿地随着他沉溺，去拥抱那让人窒息的无边寂静。　　他放开我的唇，空气一下子涌进肺里，我渐渐恢复知觉，大口地喘息着。「到了哦。」他停下来，笑得一脸得意。　　「恩……」他的汗腻在我身前，胶着着。我吻着他的下颌，抹过他背后的汗水，手搭在他ＰＰ上，「可人家都还没怎么出汗……」我把他用力地按向我，「Ｍｍｍ…」我微微弓起身。　　他抬起腰，撑着我的背，「笨蛋，疼不？」　　「管他呢……你给不给……」　　「呵……那不许叫不要。」　　「恩，人家要嘛。」　　汹涌的快感一波波奔袭而来，排山倒海地把我淹没。我最终还是招架不住，一遍遍地向他求饶……　　「宝宝，两次？还是三次？还是女人性福啊。」　　「好累哦。」　　「呵……」他搂着我，「宝宝，一定要想我。」　　「恩。」脖颈、乳房、膝盖……红的、紫的，满身都是欢爱的痕迹，是他留下的印记，也许过两天就消褪了，可是心里的呢？「猪，你也不许太快忘掉我。」这个我曾用心陪伴过的男人，就算没有结果，我想要他记得我，哪怕只是偶尔想起我，哪怕只是一瞬的失神。　　「怎么会？我有假就回来陪你。第一个目标是你的生日。」　　「不用了，这太难了。」　　「去年你叔伯们要给你庆生，我就没陪你过生日。」他抬起我的脸，有点黯然，又很认真地，「今年还真说不好……只要有假，我一定回来，如果没，以后，以后每个生日，我都陪你一起过。」　　我没奢想过以后，他每次认真起来都让我好害怕。我笑笑，缩回他怀里。　　「乖乖的，每天要按时吃饭，知道吗？」　　我点点头，「好想睡哦。」　　「恩，睡吧，晚安。」　　「晚安。」　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ４０　　「要想我。」翔临走时抱着我，贴在我耳边说。　　我呆坐在车里，木然地看着飞机轰鸣着在跑道上滑行，拉升，在空中调转了９０度，慢慢消失在远离我的方向。说不清是伤感还是释怀，我哭不出来，牵起嘴角笑了。远了，淡了，分了，忘了，这不是我想要的结局吗？我想我会把说分手的权利留给他。我觉得失去了什么，但他本就不该属于我。　　电话响了，「还好吗？」　　「恩。」　　一小段的静默，「真没事？老头子上去陪你吧？」　　「不用，我没事。」每年这个时候他都很忙，中报。　　「那接下来有什么安排？回Ｆ市吗？」　　「暂时不回。要退房，宿舍也还有些东西要搬回家。如果要走，内衣公司那边也得打个招呼，还有你公司……」我已经不能拍拍屁股就走人了。　　「我公司好说。先把学校的事料理好，其他的慢慢来，回家先住几天也好。你晕车，自己开回去又太累。中旬我可能去Ｆ市开会，带你一起回？想来老头子这边不？还是你想去哪玩？自己看吧，看怎么安排，跟我说一声。」　　「恩。」　　「自己乖乖的。」　　那间小屋恢复了它原来的样子，让人觉得好冷清。Ｄａｖｉｄ的公司还是老样子，有件新鲜事就是他的Ｐｕｂ开张了，叫我有空去玩。我搬回家住，和翔在ＱＱ上聊着。夜了，才发觉习惯真的很可怕，我失眠了，再没有人搂着我的肩，也没有人握着我的手，翻来覆去地怎么也睡不着。很烦闷，所有的感官都近乎麻木，我呆呆的，一点一点喝着红酒，不知什么时候睡着了。　　隔了一天，再次接到老爹电话时，他几乎是暴怒的，劈头盖脸地吼我，我不敢想象他当时的样子。「你搞什么！？」我不敢说话，等他告诉我，我犯了什么错。「超速１００% ？！」我猜是前几天晚上的。「你开的？还是他开的？你们怎么敢这样胡闹？」　　「老爹，我知道错了。我开的，他没在车上。」他在另一头粗重的呼吸声，提醒我他气得不轻，我不敢多做辩解。　　「Ｍ市的事情都处理好了吗？」　　「恩。」　　「我叫司机上去接你过来。」我还在想找什么借口才能不去面对他，他补了一句，「没得商量。」　　……　　他的秘书丢给我一个自求多福的眼色，快速地退了出去。早先就听司机说，老爹今天发好大脾气，我自然晓得，怯怯地叫了声，「老爹。」他的办公室大得空旷，空气中似乎充溢着从他身上散发出来的怒气，让我觉得好大的压迫感。　　他走到我面前，站定，不说话，过了一会，重重地哼了一声，走向沙发，「你打算在那站多久？」他坐下烧水，看我还站着不动，「过来。」　　「哦。」他看起来不像要臭骂我一顿，我长出了一口气，接过他手上的茶具，「我来吧。你骂了他们一上午，也该口渴了。」　　他叹了口气，「还不是被你气的。为什么开这么快？他怎么没陪着你？」　　「毕业了嘛，那天回学校送一个舍友，挺舍不得的，心情不好。当时没觉得非常快，环岛路的限速好象只有５０，可路况又那么好……」我越说越慢，越说越小声。　　「１００是不快，但市区的路不比高速，限５０自然有它的道理。毕业才多大点事。舍不得舍友，还是舍不得他呀？宝贝，你不能这样。这样开，会出事的。」　　「恩……是不是很严重？要吊照吗？」　　「这次我帮你处理。以后不能这样了。」　　「恩，再也不敢了。」我说得很真诚，我自己都没想到，这是我戒不掉的恶习。　　「别总让我担心。没睡好啊？这么重的黑眼圈。」　　「还好吧。」　　「都这样了，还好？」他喝完杯里的茶，「走，吃饭。」　　……　　「你中午都不回家？」我很喜欢他的房间，简约的线条，很阳刚，很明快。　　「恩，吃完饭，小睡会就开工了。」　　「工作狂。」　　「呵，我下午处理下手上的事，带你出去玩几天。」　　「不用啦，你这段时间不是会很忙吗？」　　「恩，最后一次了。一般的事，有手机就够了，公司那么多人，我不在几天还是转得起来的。」他笑起来，抱我躺下，「走不开的话，大不了把你绑在我这，反正你也放假了。好好睡一觉，恩？」　　「恩。」　　「不要穿着内衣睡，去换件衣服。」　　「不去。」我扒在他身上，不想动。　　「任性。」他拉我坐起来，「换件衣服。」　　「好嘛。」我拉开他的衣柜，「这件，可以吗？」他点点头。我去换上他的衬衫，大大的，像兜在个米袋里，扑回他怀里，鼻息间尽是他身上淡淡的檀木香，我觉得好倦，「老爹，陪我。」　　「恩。」他吻了吻我的眉心，「睡吧。」　　我睡得很沉，虽然不是太久，醒来时却也神清气爽。回到他办公室，「老板，讨杯茶喝喝。」　　「不多睡一会？」他拍了拍自己的腿，我坐上去，「老头子给自己放假了，不过也去不了太远。晚点带你回Ｍ市。饿不饿？」我摇摇头，「那到Ｍ市吃饭，想吃什么跟阿宝说。等我的衣服送过来，就可以走了。」他看了看表，「应该快了。」　　「恩。」　　「好饿哦。」才上高速，我就开始觉得饿了，不知道是不是因为茶喝多了。　　「还要一小时才有饭吃哦。冰箱里有巧克力和杏仁糖。」他开始减速，我解开安全带，「慢点。」　　「恩。老爹，你要不？」　　「不要，拿瓶水给我。别吃太多，一会吃饭了。」　　「恩，一样吃一个，好高的热量哦。」电话响了，我爬回副驾，翔打来的。我苦笑着，看着亮起的手机屏，又转头看了看他。　　「绑好。」他关小了音乐，「接吧。」　　我的手指放在接听键上，怎么也按不下去。铃声停了下来，「我一会回信息给他。」　　「为什么不接电话？因为我在吗？」　　我没接他的话。没过两分钟，短信又来了。翔问我在做什么，他第一天上班，刚下班，正坐班车回家，叫我看到信息时，回个电话给他。我闭上眼，脑子里乱极了。　　「老爹，我想睡一会。」　　「恩。」　　……　　「我上去洗澡，晚点下来。」晚饭后，我回到自己房间，给翔回了电话。　　「宝宝，这么久？」　　「和老爹出去吃饭了。猪……」　　……　　我下到二楼时，看到书房亮着灯，「老爹。」　　「小酒鬼，喝了不少啊。」他指了指我开的那瓶红酒。　　「一点点。」我拿了两只杯子。　　「什么时候开的？」　　「前天。」　　「没换小瓶，该成葡萄醋了。再开一瓶。」　　「呵，忘了。」　　他重开了一瓶酒，递了一杯给我。我轻摇着酒杯，嗅着它醇和的幽香，「在想什么？」我脑子里异常的混乱，一会是他，一会是翔。我整理不出头绪，茫然地摇了摇头，抿了一口红酒。「藏那么多心事，很容易老的。」他叹了口气，搂住我，「和老爹说说。」　　「我和你干女婿，没可能的，那么久，那么远……我不知道该怎么办。」　　「有点远，三年，不算久，如果他是你可以嫁的男人，会愿意等的。傻丫头，顺其自然就好了，不要自己在这胡思乱想的。」　　「不可能的。」我摇着头，「如果是你，会等我三年吗？」我突然很想这么问。　　「会呀。」他答得很快，像有一分认真的味道，「当然会。」　　「呵，你就哄我吧。」我扯起嘴角，可是却哭出来，我不想哭的，他说我哭的样子很难看。　　「想哭就哭吧，你这样，老头子看着心疼。」他抽走我的酒杯，抱着我，抚过我的长发，轻拍着我的背，「你不接他电话是顾忌我吗？宝贝，我说过的，如果你找到个可以嫁的男人，会由着你，不会为难你的。我不是你的轩，还是你老爹呢。如果他不要你，你也还有我。别怕，恩？乖……」我终于哭出声来，记得上一次似乎还是我父亲去世时，他抱起我，「叔叔抱，乖……不哭……不要吵爸爸睡觉，恩？Ｃａｎｄｙ最乖了……」那年我１１岁。　　「哭成这样。他上次走，你也躲在家里哭。」他抽了几张纸巾，帮我擦着眼泪，「宝贝，如果你觉得他好，其实……」他长长地出一口气，嘴角勾起个好看的弧度，「是老爹的错，你长大了，我不该帮你做决定了。你可以不读研的，是我自私了。你们，不用分开的。」　　我彻底愣住，定定地看着他，他的脸上似有一丝挣扎。我不敢相信我听到的，机械地别过脸，吧台上的酒闪耀着妖艳的红色，淡淡的酒痕慢慢地滑落。像是被一条细细的钢丝勒住了脖颈，一分分深陷进皮肉，一点点沁出血来，我觉得全身冰冷，眼泪从酸得发痛的眼眶里直直地滴落下来。一直以来，我习惯也喜欢他帮我做决定，我依偎在他的羽翼下，我竟是那么眷恋他的庇护。我想放开翔，不是因为时间和距离，是因为他。我爱他，从前我就逃不开，之后我更没想过离开，原来我最舍不下的，一直是他。　　「别哭了。都是我的错。」他的怀抱很温暖，我一刻都不想放开，「那边老爹没什么朋友，帮不到你太多。多带点钱，先安顿下来，工作可以慢慢找，做点投资也行，老头子总还能给你些建议，他家世不错，应该也帮得上忙。如果结婚了，再买套房，把妈妈和外婆接过去。万一闹别扭了，也有个家可以回。偶尔回来看看老爹，怎么说，也是你娘家人，呵……」他说得很慢，似有一丝哽咽，身体也微微颤抖。　　「我不要。」我抬起头，不意外地看到他脸上的泪水，「我不要离开你。」　　「傻丫头，你总要嫁人的，老爹也舍不得你。」　　「舍不得就不要叫我走。」我哭着，完全不经思考地吼出来，用我不认识的声音，歇斯底里地，「你就这么想把我塞给他吗？如果我爱的是你呢？」　　他微微粗糙的指腹划过我的脸颊，「是吗？」他的神色太复杂，我看不懂。　　我觉得我受伤了，紧紧地咬着下唇，我讨厌我现在的狼狈，恨恨地甩开他的手。　　「小妖精……」　　我不理会他，跑回房间。洗了脸，冷静下来。我开始后悔，我想下楼看看他。拉开门，见他走上楼来，拿着两杯酒，脸上挂着惑人的笑，「你的。」　　我接过酒杯，靠着他，坐在小厅的沙发上，慢慢地喝着，体味着它柔滑的口感，迷离的甜美和咽下时那一丝微灼。　　他叹了口气，「你走了，谁陪我喝酒呢？」　　我那杯已经见底了，我抢过他的，「恩，那是。我走了，谁跟你抢酒喝呢？」我环上他的脖子，认真地看着他的眼睛。「不要赶我走。」　　「我没有。小妖精，我很爱你，爱得我也不知道该怎么办了。我想你留下，可我怕你以后会怨我。」　　我摇着头，很慢却很坚定，「不会。这是我自己做的决定。」慢慢凑近他，吻上他的唇。「轩，我只要你。」我慢慢收紧手臂，管它什么伦理，懒得想什么以后，有他，就够了。　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ４１　　他没回吻我，我有点失落，可他还是慢慢搂紧了我。好一会，他撑住我的身体面对他，脸上有几分严肃，深深地叹了口气，「才说让你自己做决定，就这么轻率。再好好想想，还有两个月才开学。如果留下读研，就不要……」　　「就不要半途而废……」我学着他的腔调，皱起眉，「老头子，你真罗嗦，从小念到大。烦不烦呀？」　　他轻笑出声，「毕竟，三年啊。好男人不多的，要珍惜。一定再好好考虑下，恩？」　　「没酒了。」我脑子里有点乱，找借口跑下楼去。翔是个值得珍惜的男人，我懂，可我从没想过拥有他，我没资格。他太光明，像漫天漫地的阳光，而我，只想蜷缩回那片小小的阴暗里。　　我稍稍平复了下心情，拿了酒，回到楼上，「呵，你开了这么好的酒啊，难怪我停不下来。」　　「小酒鬼。」　　「老爹，想听大实话不？」我靠在他身上，慢慢地喝着酒，「其实，我就没想过和他会有结果，我根本不敢嫁给他。我尝试过认真爱他的，可是却让我觉得更自卑、更愧疚。我和他一起的时候，做了太多错事。我烦的是，我不能跟他说分手，是我对不起他，我不想到最后还要伤到他，他真的很好……我想等他说，又怕这样会拖着他太久，我真的不知道该怎么办……」　　「这该怪我。」　　「不是的。」我摇摇头，犹豫了一下，还是没有说，「我不该去招惹他的。后来，我才发现，我爱的是你，我自己都不知道是从什么时候开始的。从小，我就喜欢你来接我放学，喜欢你帮我做的安排，只要是你说的，我都想要做到。你不在Ｆ市了，我就盼着你每一次来出差，因为你一定会来看我。我不想考北京的大学，因为这离你更近一点，我喜欢你陪着我。我讨厌你身边那些嗲嗲的女人，你挂掉她们电话的时候，我看到你那么不耐烦的样子，总是暗暗地开心。可到后来，我想你的时候，也不敢打电话给你了，我怕你也会嫌我烦，我好喜欢你打给我，我会觉得你也在想我。我很喜欢和你做爱，有时候，我觉得你好象也有点点爱我。轩，我哪都去不了，我真的好爱你。」　　「老爹不是一点点爱你，我最疼的就是你了，怎么会嫌你烦。你知道老头子想要做回你老爹，想要放你走，有多难吗？我真的，没什么可以给你的了。我怕耽误了你，老爹想你嫁得好。」　　「我都不怕，你怕什么？等我玩腻你了，一定甩了你，好好谈场恋爱，哼。三年，我还不到２４岁。你就这么怕我嫁不出去么？」我把酒杯放回茶几，有点气恼，「还有啊，谁要你做回我老爹了？你真是气死我了！我要轩！敢不敢亲我一下？」　　他笑得无可奈何，抬起我的下巴，他的唇覆上我的，是我想念的味道，带着甘醇的酒香，柔和而细密。「还气吗？」　　「哼。不是这样。」我拉过他的右手，放在我乳房上，他似是迟疑地没有动作，我按紧他的手，抬起头满眼乞求地看着他，他开始轻柔地抚摸我。我笑着挨近他，从他光洁的下巴一直吻到唇，舌尖探进他的嘴里，和他的舌纠缠在一起。渐渐，他的唇舌包覆住我的，他的手伸进我的领口，轻柔的爱抚变成了技巧十足的挑逗，我难耐地轻吟出声，满意地笑了，我的轩，回来了。　　「小妖精。」他抱紧我，「我真是放不开你。」　　我探手下去，隔着裤子抓住他胀大的阴茎，一手在他腰后往下拉扯着裤子，「脱掉啦，好讨厌啊。」　　「在这？我抱你回房间，恩？」　　「快点啦。」我跪坐到一旁，看着他无奈地站起身，脱掉裤子。拉着他坐下，我俯下身沿着阴茎的根部向上，一点点地亲吻着。　　「恩，小妖精，你真的学坏了。」　　「喜欢吗？」　　「别玩啦，脏。」　　「不会呀，很干净的味道呢。人家问你喜不喜欢呀？」　　「恩。」　　「喜欢就乖乖坐好。」我把他按在靠背上，束好头发，仔细地抚平他的阴毛，伏下身含住他的阴茎，握着它的根部，开始吮吸着它，另一手在阴囊上细细地画着圈圈。　　他拉起我的衣襟，我的乳房被他托在手上，按揉着，好舒服的触感。我慢慢吐出他的阴茎，直起身，脱掉了上衣。　　「想坐上来吗？」　　「不要哦，这沙发太软了。」我俯下身，继续亲吻它，他的手伸进我底裤里，抚摸着我的ＰＰ，慢慢探向我下体，手指在阴唇外滑动。　　「都这么湿了。」　　「啊……」他探指进去挑弄着阴核，刺痒的感觉让我轻颤起来，我略略支起身，抓住他的手臂，「不要。」　　「不要吗？可是我很想要你。我们回床上去，恩？」　　「Ｍｍｍ…快拿出来。」我拉过他的手搭在我背上，湿湿凉凉的，总算松了一口气，「明天嘛。」我觉得有点渴，抿了一口酒，他挑挑眉看着我。「让我继续。」　　我慢慢地舔弄着他的阴茎，龟头上的小眼渗出一丝津液，我伸出舌尖，轻轻地舔过，不知是不是红酒的关系，竟觉出一丁点甜来。我听到他喉间溢出的低吟声，像是鼓励般的，我含住它，更加细致地舔舐着他的龟头，辗转流连在龟头膨起的边缘。他大腿内侧的肌肉慢慢地绷紧，我向上细细地抚摸着，握住他的睾丸，轻轻地搓揉，稍稍用力地吮吸着他的阴茎。他的呼吸急促起来，我改用手慢慢地上下套弄，含住阴囊，一点点地把它吸进嘴里，微微吸紧两颊，让它充满我整个口腔。我换到另外一只，吐出它，轻揉着，慢慢向上舔过阴茎，回到龟头上，含住它，重重地吮吸了一下。　　「嗯……」　　我微侧过脸看着他很享受的表情，冲他眨了眨眼，加快了吮吸的频率，调整着姿势让每一次吞吐渐渐深入。　　「小妖精……」他的手从我乳房上移到我头顶，身体变得僵直。　　我深深地含着它，轻轻地抚弄着依然湿润的阴囊，感觉到龟头的脉动，一股股精液射向我咽喉的深处。我有点小小的得意，轻轻地吸着它，慢慢地向上移，嘴唇紧紧地包裹着龟头，舌尖慢慢地滑过它，舔食着。　　他呼出长长的一口气，靠回沙发里，我慢慢吐出他的阴茎，抿着唇，探出舌尖舔了舔嘴角，笑笑地看着他。　　「很腥的，去吐掉吧。」　　我摇摇头，「吐不出来了。真的有点腥呢。」套上衣服，给自己倒了杯热水，抽出纸巾擦拭着他的阴部，递了裤裤给他，「老头子，今天有点快啊。我以为会很累呢。」　　「老头子禁欲很久啦，太刺激了，难免的。」　　我有点小小的开心，「你说，我吃了多少个小轩轩？」　　「呵，坏家伙。」　　「呀，你就舒服了，还骂人家，哼。」我佯装委屈地缩到沙发的另一侧。　　「过来。」　　我看了他一眼，勾下头，捧着杯子，一口一口喝着水。　　他坐过来抱着我，「不觉得脏吗？」　　「你那么爱干净，怎么会脏呢。刚才那样，喜欢吗？」　　「喜欢。我挺嫉妒你那个小男朋友的。这肯定不是老头子教的了。」　　我想起翔，那次被他打断的口交，笑了笑，「别告诉我，你不这么玩的？我不信的哦。」　　「有过啊。很多年前去日本，银座的一些食肆，吃饭的时候就有口交的服务，男女任点，不过我都没要，我觉得很怪异，不喜欢。回来以后才试过。」　　「你是说，男人给男人口交？」我瞪大眼看着他，一脸的不置信。　　「恩。」　　「是Ｇａｙ吗？」　　「不知道。」　　「呀，你怎么没点个男的来玩下呢？你就不能好奇一下子吗？那，后来，就是和你那些个，恩……哼。」　　「吃醋啦？都是以前的事了。大多都是在车上，就想快点解决一下。很紧张，也没这么舒服。」　　「老色狼。话说，我还没在车上玩过呢！」是实话，我和翔没在他的车上做过，就像我不会和翔在这套房子里做爱。　　「哦？那真是辜负了老头子把车给你的一番美意。你那台悬挂很好哦。」他扬起眉，好笑地看着我。　　「呀……」我嫌恶地撇撇嘴，「脏死了，我不要了。」　　「小气包包。逗你的，你那台才买一年多点，干净得很。」　　「哼。」　　「小妖精，想试一下吗？很刺激的哦。我想哦，我怕你觉得我对你太随便了，都不敢。」　　「呵……」我笑起来，「轩，我们是不是不该浪费这瓶酒啊？我好想再喝一杯。」　　「恩，一起。」　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ４２　　我想到什么就和他说什么，就像大二时那样。这样的亲昵和随意让我很放松，我们聊了很多，渐渐地，我的话越来越少，只静静地听他说。　　「困了哦。」　　「有一点。」　　他抱我回了房间，「一会来陪你。」　　「恩。」　　感觉到他回到床上，托起我的背，我睁开眼又懒懒地闭上，「老爹……」顺从地让他抬起我的手臂，脱掉我的上衣，又软软地垂下手。　　「小妖精，这么想睡了？」　　我眯着眼，笑嘻嘻地看着他，勾住他的脖子，「那……」　　他轻笑，我们拥抱在一起亲吻，蛰伏的欲望很快被唤醒，我好渴望他进入我的身体，「轩……」　　「恩……」　　我能感知的世界里，只有我俩交缠在一起的喘息，空气里淫糜的味道，手底他汗湿的肌肤和身体深处厮磨的快感，我觉得我要融化了。久违的温存，一室旖旎……　　我倦极，枕在他臂上，沉沉睡去。　　我居然醒得比他早，取消了他的闹铃，去客房洗漱。可八点一过，他的手机就疯响起来。他皱着眉，不情愿地睁开眼，只清了清嗓子，又变回了那个霸道的男人。　　「早。」　　「睡晚了。你什么时候起的？」　　我亲了亲他，「就比你早一点点。我先下去热牛奶。」　　「想去哪里玩？」　　「不知道，没想法哦。」　　「陪你逛街吧？」　　「这么早？百货还没开门呢。我也没啥要买的。喂，你那么忙，不用陪我了。」　　「好容易休息了，让他们自己折腾去。你不要我陪，那我要你陪呢？你陪我咯？」　　「呵，好啊。」　　「去打高尔夫？你庄伯伯邀了我好几次了，我都没空去。」　　「好啊。」　　「那去收套衣服，要是累了，晚上就不回来了。」　　「恩。」　　……　　「庄伯伯，钟伯伯。」和庄伯伯一起的，我只见过一两次，并不熟悉。　　「丫头，放假了？」　　「恩。」我对着他们甜甜地笑着，注意到钟伯伯身边一人，让人很难忽略，二十五、六岁的样子，不像司机或是助理。我冲他点了点头，他也微笑着点点头，很有礼貌的。　　「Ｃａｎｄｙ，我儿子。」「叫我宇就好了。」　　「Ｈｉ。」　　「宝贝，我们用走的哦，怕不怕晒？」老爹回过头，低声地问我。Ｇｏｌｆｌｏｏｋ的他，甚是儒雅。　　「我在这练一会，补了防晒再去找你们呀。」　　「恩，也好。」　　庄伯伯凑过来，「懒丫头，我给你叫个教练。」　　「不用啦，庄伯。我要自己挑，挑个最帅的。你们去啦。」老爹对我做了个打电话的手势。宇被留下来陪我。　　「我一个人ＯＫ的，庄伯伯的地盘，还怕我丢了不成。」　　「他们说话，我也插不上嘴。去也是做球童，陪走就更没意思了，呆这儿挺好。」　　「钟伯伯很常提起你。」我就见过他一两次，可是每次他必提起在美国留学的宝贝儿子，应该算是「很常」吧。　　他告诉我，小时候父亲顺了自己的意，由着他学了航空空气动力学。在美国读书、工作了几年，慢慢懂事了，父亲年纪也大了，就回来帮忙打理家里的生意，会所和游艇。　　聊了一会，我觉得有点闷，不再说话，没焦点地看着远处打席上稀疏的人们。　　「不是留下来练球吗？不叫个教练？」　　「这儿的教练都好凶。」　　「不会吧？那我教你？」　　「我不是好学生哦。」　　「我这个老师还不赖。」我虽然笑着，却没有要动的意思，他沉吟了一下，笑着问，「是我不够帅吗？」　　「怎么会？」　　「来吧。」　　我无奈，戴上手套。　　他算是个不错的老师。他挨近时，能闻到淡淡的柑橘香。「休息一会呀？」　　「恩。你基础不错啊。」　　「呵，庄伯伯总安排些魔鬼教练给我。练完这１００球，去找他们？」　　「恩。」　　庄伯伯开了个好球。「Ｎｉｃｅｓｗｉｎｇ。」我走近他们，挽住老爹的手臂，「老爹，战况如何？」　　「丫头，晚上想吃什么？」庄伯伯一脸得意地抢过话。　　老爹挑了挑眉毛，「你看到了。赢的，请吃饭。宝贝，想吃什么，千万别客气。」　　「好啊。庄伯伯，下次我来做你的球童啊？地利、人和全被你占了，太不公平了。」　　「老爹，钟伯还做游艇呀？」这场球打了快５个小时，我自然地做了他的司机。　　「恩。一边赚钱，一边烧钱。挺有眼光的。小妖精，累不累？」　　「还好，你们不该把宇留下的，人家就是想偷懒嘛，那个没眼色的家伙，居然教我打球。你累不？」　　「有一点，晚上就不回去了吧？」　　「恩。」　　钟伯伯几杯酒下肚，声音就大了起来。「老弟，出来肯定是对的。都是这样过来的，最清楚了。谁都看到我们好，谁知道我们苦？说我们大鱼大肉，夜夜笙歌，谁看到我们在厕所里吐？吐完了，回去继续喝，谁他妈想陪那帮孙子？老子宁愿回家喝一碗粥。我们拿命在搏，到底为了什么啊？养一群什么玩意？我以前公司，厂区已经２０个保安了，他们还能打份报告，说要加强保密工作，增开一道门。被我看到，我说这不扯蛋吗？你造导弹哪？还是把工人当贼防？查下去才知道，新招进来两个保安，亲戚。坐在办公室喝茶看报纸，把自己七姑八姨照顾遍了，准点下班回家，还在背后说钱都让狗赚了。我就这么干一辈子？那真是贱得像条狗！我干得再好，好得过褚时健？到最后会落个什么下场？我敢想吗？给阿共打工没前途的。反正都是人贱钱多，老子自己干。」　　「是。都做一样的事情，不如为自己打拼。自己做，就风险大一些。」　　「能有多大风险？融资那套你再熟不过了，肯定没问题。要是有需要，我这都能帮你腾挪点。又不用做市场，归根到底，还是政治风险。你前期工作做那么足了，不怕的。再怎么样，这几年也变不到哪去。」庄伯伯插了一句。　　「怕的也就是这几年，游戏规则都是他定的。这合同就算签下来，也没一点安全感，解释权都是人家的。资金面的话，都算宽松。选这行业，主要也是考虑到融资便利，银行都喜欢这样的项目，有政府背书。只要能还得起利息，还是得用银行的钱。盘子做大了，再融资、转投资就都好操作了。到时候，这个跳板作用就不大了，要怎么变，随它去。」　　「我跟你讲，真的不用想那么多，没问题的。我当时想做游艇的时候就稀里糊涂的，一看，都没人管，老子一拍大腿，爽死了。结果，做起来以后，边防来了，然后旅游、交通、环保、海洋、水务、农渔，只要挨得上边的全来了。还不是一样应付过来？」　　我一直听他们说着，说不清是怎样一种难过，一丝丝泛上来。　　「我爸喝多了。你也喝得蛮多的了。」　　「是吗？那不喝了。」我收回手。　　「都不用开车了，喜欢就多喝一点。红酒美容。」宇凑近了点，用手掩着嘴，压低了声音，「最重要的是，别跟庄叔客气。」　　「是哦，有道理。」我笑笑，又拿起酒杯。　　「想不想出海玩？」　　「我晕车的哦，不知道会不会晕船呢？」　　「晕车？」他很疑惑地看着我，似是不信。　　「恩。长途大巴就晕。坐久了，脸就青了，精神也很差。」　　「呵，不算晕车吧？空气不流通的关系？晕不晕船，不试试怎么知道？」　　「也是哦。」　　「那下次出海算你一个哦？」　　「我过几天回家了，开学才回来。回来再说咯。」　　「好啊。你电话几号？」　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ４３　　庄伯伯帮我们开好了房。他们凑一桌打麻将。只有我怕动作慢，没在球场冲凉，看他们都一身清爽，我在一边好不自在，告了假回房洗澡。庄伯伯叫我晚一点去换他，他要回家。我对麻将有几分惧怕，磨蹭了半天才过去。　　「臭丫头，这么慢的。来换我，我得走了。」　　「我不会打。」　　「不会打手气才好。来来。」庄伯伯起身，「丫头，这里留给你。没输光就是赢了。走了啊，你们慢慢玩。」　　「老爹……」我求助地看着他，「你们打这么大……」　　「随便打。」他示意我坐下，戏谑地笑着，「总不会把你当在这儿。」　　「怕什么？赢了都是你的，输了老庄买单，还有你老爹在呢。来，抓牌。」　　「那输完这些，我就不打了哦。」　　我打得很慢，宇总是催我，「Ｈｅｙ，下围棋哪？」钟伯伯和老爹倒是不催，聊起天来。钟伯伯说他当年心里也没底，就跑去澳门玩。一天一百万，输完就停，不在赌台上买筹码，也不理会叠码仔的搭讪。几天下来，发现坏总是有下限，最坏的结果不过是重新来过，而好的结果是会被赔率放大的。他觉得老爹现在的状态太紧绷，建议他也去玩玩，调整一下心态。　　最后，很意外地，我没输完庄伯伯留给我的筹码。　　「宝贝，赢了多少？」　　「不知道啊，没注意原来多少。」　　「被你这小滑头骗了哈，还说不会打。手风还这么顺，没办法，没办法。」　　结算完，道了晚安，我们就各自回房了。老爹打电话给我，叫我去他房间。　　「老爹。」我一进门就扑在他怀里。　　「呵，这么开心啊？」　　「恩。」我抬起头，鼻尖蹭着他的下巴，「人家第一次赢钱嘛。」　　「傻丫头。」他亲了亲我，「想不想去澳门玩？」　　「诶？」　　「想去吗？」　　「你说认真的？」　　「恩。去了那么多次，也没好好玩过。你要是想去，我们就找个时间去玩玩，还可以去香港ｓｈｏｐｐｉｎｇ。」　　「当然想啊。真的可以吗？」　　「恩，那我安排。」　　「哇，好棒。」我在他脸上重重地亲了一口。　　「这样亲一下就算了？」他在我耳边轻呵着热气，指尖划过我的腰线，慢慢向上爬，隔着薄薄的蕾丝擦过我的乳尖。　　「Ｍｍｍ…」我扭动着上身躲开他的触摸，贴紧他，「不要啦。」我还沉浸在可以去澳门玩的兴奋之中，突然想起钟伯伯的话，「我怎么没看出你状态很紧绷？」　　「要是你都能看出来了，我还混什么？」他点点我的鼻尖，脱着我的衣服，「小妖精，别回房了，恩？」　　「不回就不回，可是人家不要哦。」　　「你昨天自己说明天的。」　　「那谁让你昨天就欺负我来着？恩，老爹，那钟伯伯说的是真的咯？」他把我丢到床上，解开自己的皮带。见他不理会我的问题，我嘟起嘴，很不满地转身背对他。「哼，睡了。」　　他伏下身，挨着我的耳朵，「小妖精，你又耍赖。」　　我赌气，闭着眼没理他。　　他叹了口气，「那就抱抱睡觉。晚安。」躺下，一手从我颈下穿过，揽着我的肩。　　我像抱着布绒娃娃似的，搂着他的手臂，「晚安。」　　我睡不着，想着晚上他们说过的话，我从来都只分享他的成功，却从不曾感知这个男人遭遇的压力和辛酸。我觉得好心疼，慢慢转回身，低低地叫他，「轩……」　　他邪邪地笑着，「恩？是……改变主意了么？」　　我好想和他说点什么，可是我不知道能说什么。我搂紧他，把脸深深地埋在他的肩窝里，近到每眨下眼，都能感觉到睫毛扇过他的肌肤。　　「怎么啦？」他拍着我的肩，抬起我的脸，柔声问，「恩？不要不说话。」　　「我睡不着。」　　「呵，你这样……我也很难睡着。」眼神坏坏地向下瞟。　　我轻笑着，吻住他。我能说什么呢？陪着他就好了。我们的唇分开时，我的气息已经不稳，身体变得软绵绵的，抓住他在我乳房上肆意撩拨着情欲的大手，「我怕睡过头了，明天可怎么溜回去啊？」　　「为什么要溜回去？就说过来叫老爹起床，大大方方的。小笨蛋。湿了没？把裤裤脱了，恩？」　　「我喜欢你帮我脱。」我稍稍拉开我们的距离，看到他鼓胀起来的内裤，平坦的小腹上，有稀疏的阴毛延伸向下，好性感，我伸出手轻轻耙过，向下抚摸着。　　「小妖精。」他平躺，脱掉了自己的裤裤，又转向我的。压下我，亲吻着我的乳房，手指像蛇一般在我腿间游移着。　　神智一点点地被蚕食。我知道他总喜欢折磨我，直到我无法控制自己，像一只发情的母兽似的，嘶吼出自己的欲望。可是，我不想再忍着，弱弱地求他，「轩……我好想要。」　　「恩。给你，宝贝。」　　我有点意外，张大眼看着他，他笑着俯下身，轻轻地吻我，慢慢进入。微微酸痛的满涨感，让我闭上眼，低低的呻吟声被他尽数吞落。　　他抱起我，横躺在床上，头枕在床沿。「Ｍｍｍ…」随着他的律动，我的头一点点地悬空，像是全身的血液都涌了上来，我觉得好脸好热，耳朵也烧了起来。渐渐地，肩膀也掉出了床沿，失去了支撑。我能感觉到发梢扫过地毯时微微的粘滞。我好怕，双手紧紧地拉住他手臂，费力地抬起头，整个上身因着悬空的紧张感而颤抖着，「轩……我怕。」　　「不怕。有我呢。放松。」　　我卸了力气，头向后无力地垂下，感觉他牢牢地握着我的腰，我渐渐放宽心。我所见的范围，只有墙壁和天花板交接的那一线，罢了，我慢慢地闭上眼。我听到自己绵长的吸气声和呼气时带着哭音的呻吟，和着他律动的节奏，一遍一遍。脑部的充血似乎让触觉变得更加敏感清晰，他的动作缓慢而又温柔，可是却那么有力，像是可以感觉到阴道壁上的褶皱被一一摊平、拉紧，又随着他的退出而一点点蜷缩起来。我无法说话，连呼吸都很艰难，我觉得要喘不过气了，自暴自弃地放开手，放任它垂下，随着身体摆动……即使什么都看不见，还是觉得天旋地转起来……　　他停下来，捞起我躺回床上，我开始找回自己的呼吸，张开眼，可是视觉却很模糊，太阳穴剧烈地搏跳着，头好晕。　　「还好吗？」　　「恩。头好晕哦。」他的阴茎还在我体内，很小幅度地抽送着。ＰＰ下的床单湿湿凉凉的，好不舒服。我想往他那侧移动点。　　「嗯……别乱动。」他抱我换了个位置，看着一片濡湿的床单，轻笑着，「都是你的。小妖精，波波都红了。」他轻柔地抚弄着我的乳房，暖暖的。　　我勾起头，乳房上果然密密地布着一层红点。「呀，好难看啊。」　　「不会啊。很漂亮。」他低下头噙起我的乳头，突然加大了动作的幅度，很深入的。　　「坏人！啊……」　　他伏在我身上大口地喘着气，两具湿淋淋的躯体紧贴在一起。我放松手臂，慢慢地从他腰上滑落。他的阴茎正慢慢地变回乖巧时的样子，我的阴道再也抓不住它。　　「恩，被你挤出来了。头还晕吗？」　　「好多了。」　　「一起去洗一下？出了好多汗啊。」　　「恩。」我回到床上，坐在干爽的一边，看着另一边的水渍和褶皱，「我回房睡好了。」　　「真狠心，才做完就不要我了。」他刮了刮我的鼻子。　　「呃，不是。可这床怎么睡嘛。」　　「每次都把床弄得这么湿。」他打电话，多要了一方薄被。　　再躺下时，他突然问我，「小妖精，吃饭的时候，小钟跟你都说什么悄悄话呢？」　　我愣了一下，「我们没说悄悄话啊，就随便聊聊。他问我想不想出海玩，我说开学回来再说，就这样。」　　「哦？就这样。人家可是好辛苦地喂了你一晚上牌哦。」　　「是吗？」我瞪大眼看着他，「他喂牌给我？」　　「恩，就你这小迷糊不知道而已。」　　「我说我怎么会赢……」我有点埋怨地看着他，「你刚才怎么不告诉我？」　　「想让你多开心一会啊。」　　「那你干脆就别告诉我了嘛。老头子，你很可恶啊。哎，郁闷了。」　　「郁闷啥？有小帅哥喜欢你。」　　「喜欢？我们认识了有十小时没？不是这么肤浅吧？」我突然很想笑，「轩轩，我怎么觉得你酸酸的？恩？吃醋啦？」　　「有一点咯。」他一脸满不在乎的样子，「不过话说回来，你这些个叔伯的孩子，有的还真不错，如果有喜欢的，就好好把握。」　　「你说认真的？你又不要我了？你才狠心呢。」我装得很认真，几乎要哭出来的样子。看着他的笑容一点点隐去，表情变得僵硬，我得意地笑了，「舍不得啊？好好把握……等我不要你了再说。」　　「你这个坏家伙……」他抱紧我，在我ＰＰ上拍了一巴掌。　　「啊，痛……」　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ４４　　庄伯伯来陪我们喝早茶。我告诉他，我昨天手气真的很好，没输光他留给我的钱，还赢了不少。我想要还给他，他怎么都不肯收，把提袋推还给我，说昨晚没陪兄弟们尽兴，已是很不好意思，既然赢了，就当他们仨补个保研的红包给我了。宇问我几时回家，大概几时回来，我和他说这一两天就走，开学才回来，他叫我回来以后给他打电话，我应承下来，可我知道我一定会忘记，无意或是有意。　　大家都有各自的事要忙，早茶后，我们就各自回了市区。　　「老爹，这个红包有点大哦。我这算不算ＯＰＭ？」　　「算啊，空手套白狼。先带你去存掉。恩，想想去哪玩？」　　「没所谓啊，你真的不用回去？」　　「老赶我回去……」红灯，他转过头，一脸不悦地看着我。　　「没啦。这么热，这么晒，也没什么地方好去啊。我总觉得你不该在这陪我，挺浪费时间的。」　　「说的什么话。」他摇着头，叹了口气，「确实是很晒。逛街你又不爱，老头子陪你去看电影也不合适啊。」　　「呵，逛街好无聊的……你再想想啦，真的没事吗？」　　「倒真有点，也不急。看房，你想去吗？」　　「好啊。又要买房啊？」　　「恩，想再买两套。中介打电话约我，我经常抽不出空过来。一套想买在公司附近。以后大都在Ｍ市了，我还是得有自己的住处，总住在你那，对你不好。顺便也看看周边的小区，我带了一拨人出来，看是发补贴还是帮他们租几套房，得帮他们先安顿下来。都是单身，也不麻烦。」　　「那另一套呢？」　　「另一套……地段好，朝向好，格局好，风水好就行。这样他自住也行，卖的话也好脱手。」　　听起来像是买来送人的，我没继续问，「这么一大摊事，还说没事。一会我来开吧，Ｍ市我比你熟。」　　「好。」　　是相熟的中介，总是很热情也很高效，不停地打着电话，带我们看了十几套房子，基本都符合老爹的要求。我觉得不喜欢的，老爹都不做考虑，剩了七套，说明天叫军师过来看看。军师是个长得很像安西教练的老头儿，看起来很和善，以前也是我父亲的军师。这个老神棍在我父亲还健在时就曾说要帮我认个干爹改命，当时并没认真地当回事，就搁置了下来。因着我父亲的早逝，似乎应了他所说的，于是，我爷爷更不喜欢我这个孙女了，而这对他似乎是一种加持。后来，老爹养着他，认我做了契女，这些年来，我俩的命途都特别顺遂，他自然很是得意，我看着却极是刺眼。我该恨他？还是该感激他？我不知道，我只知道我不想见到他。　　晚饭以后，送走了中介，老爹牵着我在沙滩上散步，随意聊着天，就像一对寻常的情侣。他拉着我坐下，「小妖精，和你一起好自在。」　　我笑着，靠在他肩上，这感觉似乎叫做幸福。　　「我不去Ｆ市开会了，过两天，叫司机上来载你回家吧？」　　「你不去啦？」　　「恩，离开了几天，回去怕是会有点忙。这半年，趁着控制力强，应该是把底洗干净了。可还得再看看，不要有什么遗漏才好。」　　「恩。你不用管我了，我自己回去就好了。」　　「开几小时高速很累的。」　　「我一个人，开回去好浪费啊，回家也有车用了，没必要多开一台。坐大巴就好了。」　　「晕车哦。」我摇了摇头，「随你了。早点回来，恩？我会想你的。」　　「呵，我也会想你。」　　……　　军师选了三套房，都说不错，老爹叫我再看看，合适的话就都买下来，剩下的事交给Ｍ市的同事办。　　「还在生气啊？」回到家，他搂着我，小声地问。　　「恩。他从小就针对我。」我懒得应酬那个老神棍，即便我不去招惹他，晚上吃饭时，他还是说了让我很不高兴的话，之后我都不大说话，连虚伪的假笑都挂不住了。　　「呵，小气哦。人家说了一百句中听的，你就记着那句不中听的。再说，桃花重也没什么不好，小女生就得有人追啊。」老神棍最后说的关键字是「命弱，偏桃花重，男友恐为他人夫，不宜一脚踏两船，伤身伤命」，听得我心惊，我知道老爹在有意含混重点，只是为了宽慰我，「你不是不信他的吗？不用在意，恩？」　　「可是你信啊。有的没的，被他说的七七八八。」　　「我也没所谓信不信。这么多年，习惯了。问问，好的，求个心安；坏的，就做个意见考虑一下。跑江湖的人，察言观色必须会的。谁叫我家小妖精这么漂亮呢？换个人看到你，估计也这么鬼扯几句。别怕，恩？有我呢。」　　「恩。」我讨厌军师，从那天开始，我还有点怕他。　　「宝贝，你这卡能开国际漫游吗？」　　「对哦，不能了。」大二时我换用了动感地带的校园卡。　　「明天去买张卡吧？不然到香港就没信号了。」　　「恩。」　　「这卡便宜很多么？要不就换回全球通？再买部手机给你，趁这段时间把号码告诉朋友，免得到时候联系不上，以为我把你给卖了。」　　「恩，套餐我好快就用完了，也便宜不到哪去。先两张卡用着呗，用到欠费就把校园卡停了。」　　第二天下午，他送我去车站，「叫人接你了吗？」　　「上车再说，不然不确定时间。安了啦。」　　「晚上不能抱你睡觉了，老头子该失眠了。」　　「那我不回去了？」　　「我也不能那么自私，总得留点时间给你妈妈。」　　「呵，想我就ｃａｌｌ我回来。」　　「恩。回家要乖乖的哦。」　　依旧找了个靠窗的位置坐下。好无聊，我开始群发短信，把新号码告诉号码簿上的所有人，唯独漏过一个，翔。　　　　　　　　　　　　　　　　待续