ＯＬ女友的遭遇作者：finxue2009/05/11 发表于：春满四合院字数：1万8千＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    潜水这么久，终于有机会跟大家分享看看。　　从前阵子一小段插曲里得到的灵感，还请各位院友们不吝赐教啰！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　（一）　　不免俗地，先介绍一下我的女友。玮怡，仅有１５４公分的娇小体型，却拥有３６Ｆ这反差极大的魔鬼身材。虽然她不像最近杀很大的瑶瑶那般童颜，却也常常还是被人误认为是高中生、大学生。先前在学校时还被小两三届的学弟告白呢！　　大学毕业以后，玮怡就来到现在的这间保险公司担任行销企划的工作。因为工作内容与学校所学完全不同，玮怡为此也时常加班，想弥补专业上的不足，前阵子一个紧急的专案，更是让女友天天都忙到半夜１２点前后才能回家休息。　　一天，当我已经在床上躺平，准备入眠的时候，手机突然响起。　　「老公，你还没睡啊？」　　「没有啊，我快睡着了。你还在加班喔？」　　「对啊！经理明天就要看到成果，现在只剩我一个人而已……」　　「那你来帮我一起做，好不好嘛？」　　虽然已经快进入睡眠状态，但是心疼女友这么晚了，还自己一个人留在公司里加班，说什么也要爬起来去帮忙，就算只能在旁边打打字、剪剪贴贴，也比起让她一个人做好得多。毕竟这么晚了，自己一个女孩子待在办公室也很危险。　　「好啊！那宝贝你等我喔，我大概二十分钟后到。」　　等我去到女友公司楼下的时候，整栋大楼黑漆漆的，只剩下女友那层还是亮着灯的。楼下打瞌睡的警卫也被我的出现吓了一跳，心不甘情不愿地替我开了门上楼。　　见到玮怡时，只见她还专注地投入在桌上一叠叠的资料。我的陪伴似乎又使她的精神振奋了一番，于是在我们两个人分工合作之下，终于在墙上时钟指针走到３之前，把手边的报告整理到一个段落。　　「喔！终于弄完了。老公，我们赶快收一收回去休息吧！」女友对我说。　　「刚才帮你这么多忙，待会可要你好好来补偿我！」我心里暗暗地想。　　为了不惊动到已经入睡的女友父母，我们决定先投宿在女友家附近的旅馆，这样明天一早女友还可以回家换套衣服再去上班。　　走进房间后，我的手开始不安份地在女友身上游移，把她的白衬衫、窄裙、丝袜、内衣裤一件件地褪去。这完美的胴体，此刻只属于我一个人的。　　女友丰满的双乳在眼前晃呀晃，我也不客气地直接含住吸吮，「宝贝，我们好一阵子没有做爱了。」一边含着着乳头，一边试探性地问着。　　「嗯～～可是老公，人家今天好累喔，可不可以不要嘛？」玮怡低头娇羞地回应着。　　「那可不行，你把我从床上挖起来帮忙，现在要好好补偿我啦！」　　「那不然老公，我帮你吸出来？」已经有些动情的女友，试图用仅存的理智说服我。　　女友平时很少主动替我口交，即便在做爱前，也只是顺着我的意思，把肉棒含硬，好让我接下来可以好好地抽插。回想起上一次口爆的经验，恐怕是我们刚开始交往的时候了。难得这次她这么主动，好吧，那就等到周末时再要玮怡在床上好好弥补我啰！　　我走到房间的大镜子前面，点头对女友示意同意她的请求。见我答应她的要求，玮怡马上走过来，蹲跪在我面前，脱下裤子，一把握住闷了好久的肉棒开始吞吐。　　站在镜子前面，看着女友蹲跪在我面前，用她精致的小嘴卖力地来回吐弄我的肉棒，心中充满着说不出的刺激感。口交的过程里，我最爱看的就是女友因为用力吸吮使得脸颊凹陷变型，这让我觉得她们是很卖力、很淫荡地想要榨出精液来。每回看Ａ片的时候，出现这种场景，总是让我特别兴奋。　　看着胯下女友，胀成紫红色的龟头在她的小嘴中来回进出，沾满了女友的唾液，更让整根肉棒是闪闪发亮。看着女友凹陷的双颊，这样的视觉刺激也激发起我的兽性，我将女友的头发拨到耳后，双手捧起她的小脸，接管起进出的动作，一下又一下，渐渐地越插越深，到最后，把整根勃起到顶端的肉棒完全送进女友的嘴里。　　看着女友脸上也是一副享受的表情，让我速度越来越快，终于将滚烫的精液全部射进女友的嘴里。　　「宝贝，不要吞下去，让我看看你淫荡的样子。」　　女友边张开嘴，露出我那浓稠的精液，边俏皮地对我说「嗯～～老公，你这次出来好多喔！」　　「对啊，因为我的宝贝实在是太棒了，人家才会射这么多呀！」　　看看时间也不早了，明天一早还要上班，玮怡便把口中的精液慢慢地吞了下去：「老公，我们赶快睡觉吧，明天还要上班呢！」于是我便搂着女友，昏沉沉地睡去。　　早上７点，被闹钟吵醒，女友心不甘情不愿地爬起来洗澡，准备回家换个衣服，又要再去上班了。真是辛苦啊！因为昨天实在是太累，我还是赖在床上不想起来。　　玮怡临走之前，跑到我耳边说：「老公，人家去上班啰，周末老婆再来好好弥补你喔！人家也好久没有爱爱了，下面也很想你呢！」说完以后，亲了我的脸颊一下，便踩着高跟鞋回家去了。　　我则是继续摊在床上，没办法，睡到一半被挖起来，总是要多一点时间补眠嘛！更何况今天下午才要上班，多睡一点才有精神。　　不知道隔了多久，背后墙壁里传来的声音把我从梦境里吵醒……　　（待续）　　ＯＬ女友的遭遇（二）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    呼～～没想到创作真不是一件简单的事呀！这个故事已经在脑海里构想了一阵子，才尝试把它写出来，没想到还是挺花时间的呀！还希望大家会喜欢啰！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　（二）　　把我吵醒的，是隔壁「ㄎㄧㄎㄧㄎㄡㄎㄡ」的碰撞声。我揉揉眼睛，随手拿起手机一看：「靠盃～～才７：５０而已，一大早是在搞什么鬼啊……」　　昏沉的脑袋也不允许我想太多，把头埋进棉被里，打算瞇个一阵子再说。 但在棉被里吵杂的声音仍然相当明显，而且隐约中还可以听到女人呼喊的声音。　　「马的！一大早就开炮是怎样！欺负别人女友不在身边啊？要是玮怡还在我身旁的话，非跟你拼个高下不可，让你知道谁比较厉害！」不服输的个性让我在心里暗自咒骂着。　　「要是女友还在就好了，现在快活的就是我。而不是大清早就被吵醒，只能自己在心里暗暗生气。」另一方面，却又有些许的失落感。　　女友傲人的双峰、娇嫩的小穴和清纯的脸庞现在都不在我身边，陪伴我的只有一床棉被，以及隔壁传来那阵阵「恼人」的声音。　　就在我幻想着女友的同时，床开始前后地摇晃起来，彷彿有规律般地，跟着「砰、砰、砰」的声音，一下又一下的摇动着。　　「干！这旅馆的设备也未免太差了，隔音不好就算了，现在连床都跟着一起动！是在搞什么鬼，要搞身历其境也不是这样子吧？」这下让我火气整个飙了上来，拿起电话准备开骂。　　电话一接通，便脱口而出：「干！这样很吵，你们知不知道？」本来想立刻教训对方一顿，没想到话筒另一边传来的却是肉体碰撞以及女子不停的呻吟声：「啊～～嗯～～嗯～～嗯～～嗯～～好棒……好棒……用力一点……深一点……　　啊～～不行了……不行……要到……要到了……人家要高潮了……」　　想必隔壁这位老兄不愿意被电话打断他的好事，索性直接把话筒拿起来，让我知难而退；还是说他也有凌辱女友的这种嗜好，趁着这个机会想跟我分享呢？　　抱着不听白不听的心态，我便按下电话的扩音键，躺在床上一起分享这只有声音以及身历其境摇晃感的春宫秀。虽然只有声音而已，但这种临场的感觉却又那样地真实，比起网路上的偷拍片，多了一种临场的刺激感。想着一墙之隔的床上，一对男女正激烈地进行活塞运动，阴茎不停地进出着女生隐密的小穴，我的肉棒不自觉地也硬了起来。　　听着听着，总觉得哪里不对劲，似乎哪里怪怪的，却又说不上来。就在这个时候，隔壁的「战事」也进入到最后的高潮。　　「呃～～呃～～要射了……我射！射死你这个小淫娃，让你知道「葛格」的厉害！」　　虽然这位老兄自称葛格，但从声音中听得出来，应该也是有点年纪才对。另外从他的语气听来，两人并非情侣关系。 这也不出我的意料之外，毕竟先前就看见过很多特种行业的女子在这里进进出出，只不过看上去也都有一点岁月的痕迹在，年轻妹妹倒没见过几个。　　「啊～～啊～～射给我……射给我……通通……通通射进去……热热……热热的……让……让小荡妇帮主人……帮主人生小孩……」　　这小姐也挺热情地回应着男人嘛！不过照这样子来看，他们应该没有戴保险套才对，那还真是猛啊！现在性病这么氾滥。 「大概是最近这阵子经济不景气，小姐也想多赚些皮肉钱才有的特别服务吧！」我心想。　　「啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪……」肉体碰撞的声音越来越快，接着只听到一声低吼，话筒里便只剩下两人喘息的声音而已。　　「呼～～没想到今天运气真好，竟然叫到一个这么清纯、身材又这么火辣的美眉。让我喘口气，待会还要好好干死你这个小荡妇不可！」　　听到这句话，果然证实了我的猜测，隔壁房间正在作性交易没错。　　回想着男人最后说的几句话，突然间，我惊觉到刚才那股不寻常的感觉到底是什么了。原来隔壁那小姐不只呻吟声跟玮怡很像，就连床上调情的淫声浪语也是如出一辙，难怪刚刚就有一股熟悉的感觉。 虽然每个女人在床上的淫叫声应该都差不多，但就连调情话语也一模一样未免太过巧合了吧！加上那句「清纯、身材火辣」，不禁使我担心起女友的安危，立刻拿起手机打给玮怡。　　「嘟～～嘟～～您的电话将转接到语音信箱……」该死！女友平常上班虽然很忙，但不管怎样都还是会想办法接我的电话呀！该不会……心里起了不祥的预感。　　「不会！不可能的！玮怡应该是正好在开会，才没有办法接电话，一定是这样啦！」心中一边试图说服自己，另一边也不由自主慌了起来，想要再确认心中的那个猜测，于是胡乱地拿起电话大吼：「玮怡，是你吗？宝贝，是你吗？」　　天晓得电话另一头那里听得见什么，「干恁娘ㄟ～～囃西郎～～」随着突如其来的国骂，电话也随即被挂上。　　不管接下来我再怎么拨打，也都没有任何回应了，想必这傢伙一定是把电话线直接扯掉了。在无计可施、女友手机又一直联络不上的情况下，为了女友的安危，我只好鼓起勇气，准备到隔壁房间弄个明白。　　当我站在８０７号房前，想像待会要怎么跟人家拼命的时候，背后突然有人拍了拍我的肩膀……　　（待续）　　ＯＬ女友的遭遇（三）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    欧欧～～一旦开始写了，脑袋里整天都在想着故事情节呀！如果结局跟《夺魂锯２》一样的话，应该很鸟吧？呵呵！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　（三）　　我回头一看，原来是旅馆的打扫阿姨。　　「肖年仔，你这个样子不行喔！」阿姨一面笑着一面打量着我：「想找妹妹的话，打电话到楼下跟我们柜台说一下就好了，你这样在别人房间外面偷听不可以啦！」　　打扫阿姨突如其来地出现，让我吓了一跳，一时间语塞，愣在一旁不知该说什么。　　见我没有任何回应，阿姨自顾自地说道：「我看你这身打扮也不像是什么坏人啊！」　　稍微回过神以后，我开口：「没有啦，隔壁房间一大早就吵死人了，所以我想来敲门，叫他们收敛一点……」　　当我还在思考该不该继续说下去的时候，「西阿捏啊，要不然「姐姐」今天给你特别的服务好了。」阿姨带着诡异的笑容对我说。　　我心想，虽然听着隔壁一阵阵妖精打架的声音确实让我的性欲也被激起，不过阿姨啊，你也看看你自己的年纪还有身材吧，你这个样子要我怎么吃得下去？　　当我还在胡思乱想之际，打扫阿姨迳自往另一侧的房间走过去。眼下也没什么比较好的方法，就暂时跟过去看看她葫芦里卖什么药吧！于是我也加快脚步地追上去。　　走进去一看，原来这是专供打扫阿姨们休息的房间，房里各种备品、清洁用具一应俱全，但是吸引到我的目光，却是墙角边的一台电脑。　　阿姨熟练地坐在电脑前移动着滑鼠，喃喃念道：「８０７、８０７……找到了。不要在那边发呆，过来这里看吧！」她挥手示意我过去接手电脑前的位置。　　「小伙子这么想听的话，就让你看个过瘾吧！」打扫阿姨笑嘻嘻地说着。已被萤幕画面吸引住的我，下意识地应着：「谢……谢……」　　「我们为了怕客人在房间里面乱搞，老板特地请人在所有房间里都装了最先进针孔摄影机，只要从这台电脑就可以掌握到所有房客的一举一动。」阿姨得意地说着。　　难怪现在网路上的偷拍光碟这么多，就是你们这群人搞的鬼啊！靠，那我昨天晚上玮怡帮我口交的画面，不也全都被记录下来了嘛？　　见我没有搭理她，继续说着：「好啦，旁边有按钮可以自动切换房间里的各个角度，你就自己慢慢欣赏吧！」于是一溜烟地走出门外。阴暗的房间里只剩下我一人，独自盯着电脑萤幕不放。　　出现在萤幕上的是房间的大床，从这个角度来看，摄影机应该是装在电视机上头的抽像画里，还藏的真隐秘，难怪不会被人发现。 不过床上除了棉被外，并没有任何东西，另外从床铺凌乱的程度看得出来，刚才这里的确经历过一场翻云覆雨的性爱才对。着急于女友安危的我，于是赶紧将萤幕切换到其它角落去。　　当浴室画面出现时，我真的吓傻了。当长久以来的猜测突然成真时，人们反而希望否定它的存在，这就是所谓的近乡情怯吧！不可否认地，当女友身影出现在萤幕的那一刹那，我还真有点晕眩了。心里一股声音告诉我：「这不是真的，这不是真的……」但画面的动作却又那么写实地摧毁我一丝的希望。　　没错，隔壁房里的那个女人就是玮怡，我那童颜巨乳的女友。画面中的她就像Ａ片中的风俗孃一样，用她３６Ｆ的巨乳替男人服务，温柔地刷洗他的背脊、胸膛，滑过双股间及胸膛时，有意无意挑逗地伸出舌头逗弄男人的肛门和乳头，似是要勾引起男人无穷的性欲。 看到这里，已经让我胯下的肉棒硬到不行了。　　接下来只见玮怡慢慢地蹲在男人跟前，用她灵巧的舌头舔舐着男人蕈状的龟头，三不五时将整根阳具完全地吞入口中，偶尔再仔细地清理着下面阴囊的每个皱褶，温柔顺服的模样，就好像昨晚帮我服务时一般。　　又有哪个男人能忍受得住这等美女如此淫荡却又细腻的服务呢？只听见那熟悉的低吼声：「呃～～呃～～」很快地，男人再次不争气地在玮怡的脸上洒下那属于他的乳白精液。而我那可爱的女友，也顺从地将发际、眼角，甚至是鼻头上其他男人的精液集中在手心里，一口口、津津有味地啜饮进口中。　　不晓得是我眼花还是怎样，吃完最后一口的同时，玮怡还抬起头对那男人投以深情、抑或是淫荡的一笑。这笑容，彷彿是在感谢男人赏赐给她如此珍贵的礼物一样。　　女友平时总说精液又腥又臭，即便有机会口爆在她的小嘴里，也是直接射进去，压根从未没看过她像如获至宝般地，这样细细品嚐。要是现在她嘴里嚐的是我浓浓的体液，那该有多好啊！　　一直到这时，我才回过神，打量着这个正被我女友给满足的男人，究竟生得是什么模样，怎么可以受到女友如此热情地对待。平头、黝黑的皮肤、结实的手臂搭配着不相称的啤酒肚、还有那黑红色的龟头和中等长度的阴茎。 而这些特徵的主人，如同我先前的猜测，是个看上去年约四、五十岁的中年男子。我心想，从这些条件看来，应该是个做粗活的工人才对，而那略呈黑色的龟头，想必是他丰富性经验所造成的，一种在床上阅人无数的象徵。　　我的女友不是去公司上班了吗？怎么又会出现在这里，成为这粗工口中的援交美眉？又为什么她看起来是这么地享受，感觉不出一丝被胁迫的味道在？　　当种种问题还在我脑海里打转的时候，只看见萤幕里玮怡深情地吻上了那老粗，而这傢伙也不管两人身体擦拭干净没，猴急地展现起他有力的双臂，一把抱起玮怡朝房间走去……　　（待续）　　ＯＬ女友的遭遇（四）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    是因为新手上路的关系吗？每回的故事总要花上两三个小时才能完成，不过也因为边想边写，整个故事还要再一下才能完结。 总之，希望大家会喜欢啰！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　（四）　　看着两人离开萤幕的视野，这时已能接受女友惨遭凌辱事实的我，兴奋又期待地赶紧再将镜头调整回房间内。过去看着各式各样凌辱女友的文章，总是让我特别的兴奋，总觉得自己体内应该也流有相同的基因在。可是每次有机会暴露玮怡时，看着女友萝莉般的可爱脸孔，是那么地相信我，嘴里总是规划着我们的种种未来，却又不忍真的下手。　　刚好碰上这次机会，这种带点醋味、却又有一点刺激感、兴奋感，看着曾经只属于自己的女友，是如何被其他的男人给征服，让我终于领会到，为什么有这么多人前仆后继地想着要怎么暴露、凌辱自己的情人。这时的我，只想赶紧跟上他们的脚步，看看我那可怜的女友会怎么被眼前的中年男子羞辱。　　这次我按下床头的按钮，玮怡平躺在房里的大床上，正对镜头的是那中年男子的脸孔。他侧坐在女友的身旁，一手抚摸着女友柔软的双乳，一手在女友下体轻揉着。原本我还以为他们回到床上会直接开战的，没想到竟然是这样温柔的挑逗。　　想想也对，这个人至少也射过两次了，下面的小弟要再抬头，总需要多一点的时间才行吧！　　看着女友一脸享受的表情，我也安心不少。突然间，女友「呀」的一声，看来又有进一步的攻势啰！　　「你……你……又伸进去了……」　　「呵～～嘿～～妹妹你刚才喷得可激烈了～～我们再来试一次看看吧！」男子不怀好意地说着。　　什么！原来女友也有潮吹的这种体质吗？以前帮女友服务的时候，也是卖力地摩擦女友阴道里凸起的那点，也从没让玮怡潮吹过，到最后总是以个人体质理由说服自己，女友是没办法喷水的。难不成是我的方法错了吗？女友也有这种令人讚叹的潜力吗？　　看着男人中指无名指在玮怡紧实的小洞里来回地抽动着，难道是我只会用中指的缘故吗？女友的身体也跟着指头地进出而扭动。接下来，这傢伙弯下腰，伸出舌头轻舔女友敏感的粉红荳荳；另一只手也不得闲地搓揉着玮怡已凸起的暗红乳头。 一切都是这样温柔地、轻缓地，彷彿像在对待自己的情人一般。旁人若是看到眼前这一幕，一定也认为两人必然是情侣或夫妻，是有所谓爱情基础的，但在画面里享受的却是我的女人呀！　　这时玮怡的小荳荳不知是被口水还是自己的淫水给涂抹得闪烁着，萤幕中男人开始加快进出的速度，女友也「噫噫、啊啊」地拉高了呻吟的音调。 这技巧还真是高明呀，虽然有些嫉妒，却又不得不佩服他的技巧。　　「快来啰～～快来啰～～」男子兴奋地叫着，一边进出得更加迅速。　　「啊……啊……啊……不行了……不要……我会受不了的……受不了了……啊～～」随着玮怡高亢的最后一声尖叫，只见女友的下体果真喷出水来。　　受到女友的鼓舞，男人持续地在女友体内进出。整个过程虽然不像Ａ片里那样夸张，却也货真价实地喷了十几秒啊。仔细看看，床单、女友的大腿、下体、男人的手掌，全都满佈着那从未属于我的爱液。　　男人看起来很满意眼前的这一切，笑嘻嘻地移动到女友脸旁，胜利式地挥舞着沾满玮怡爱液的右手：「自己来嚐嚐看吧～～」也不等女友回应，迳自将那满是皱摺、厚茧和淫水的指头塞进女友的口中。　　「嘿嘿～～滋味还不错吧？」女友只能「唔唔唔」地叫着，但从脸部表情来看，应该也是愉悦的。　　「不错，不错，看到你的表现让我又硬了起来～～我们再继续吧！」朝男子的胯下看去，那偏黑色的鸡巴果真又翘了起来，看来女友今天可是让他十分享受呢！　　「不……不要……了啦……人……人家……不行了啦……」女友害羞地求饶着。　　「咦～～不行了吗？那要不然我再给你……」等不及说完，男子伸手至旁边的灯柜上一捞，从袋子里掏出几粒药丸，往女友嘴里一塞。　　「我……我不要了啦……」女友作势要将嘴里不明的物体吐出。　　「呵呵～～美眉，那可由不得你啊！」语毕，低下头去强吻起玮怡的小嘴。　　玮怡从一开始的反抗，渐渐地放松了身体，顺从着男人的动作。只看到床上的一对男女正激情地热吻着，不时互相吸吮对方的舌头。 看着两人交缠在一起的双舌、交换吸食对方的唾液，我想那药丸一定已经滑进女友的喉咙，不知道接下来会有什么样的效果？　　应该是催情药吧？我猜，否则女友先前也不会这样热情地与这个陌生男子性交。对于女友的身体，我也是相当地瞭解，只要好好地挑逗她那粉嫩的裂缝和精巧的小荳，就足以让她欲火焚身、对你百依百顺，展露出她那淫荡的一面。话虽如此，但也不至于对初次见面的中年男人就发展出这超越男女朋友间的关系。　　想到刚被女友吞下的药丸，或许就是女友会有如此放荡演出的最佳解释了。　　如此一来，我心里也释怀不少，至少女友不是主动地迎合着男人一次又一次的进入。　　在我还揣摩着今天这一切的来龙去脉之时，中年老粗又再度回到女友双腿之间，准备下一回合的抽插。虽然早知道玮怡方才已同这男人交媾，但亲眼目赌这关键的一刻，让我又兴奋得嚥下好几口口水。　　男人倒不急于一杆进洞，而是用他红黑色的龟头轻拍着玮怡的窄缝，想要激起玮怡的欲望。　　「嗯……嗯……快一点嘛……人家要……人家要啦……」看着女友陶醉的模样，药效应该已经起作用了。　　「嘿～～要什么啊？不说清楚一点，「葛格」怎么知道呢？」男人轻轻地说着，一方面似有若无地将阴茎向前顶了一下。　　「啊～～人家要……人家要大肉棒到小穴里……到小穴里止痒……」玮怡扭着腰哀求着：「小穴痒痒……要……要……葛格的大肉棒……替人家止痒啦！」　　看来玮怡已经忍不住了，所谓的理智，已完全被性欲所征服。　　「好吧～～看你这么难受，我只好勉为其难地替你止止痒啰！」男人得了便宜还卖乖，好似这一切都是玮怡主动要求的。　　「小美女，我要进去啰～～」说完，只看到中年男子勃起至不行的阳具，一寸寸、慢慢地隐没在女友私密的阴道里。　　记得玮怡的小穴是那样的紧实，每次与她做爱时，都还是带给我破处一般的充实感。但或许是前戏十足、又或许是男子的鸡巴不是十分雄伟，整个过程相当顺利，不一会儿，两人的下体就紧紧地密合在一起。　　「喔～～」女友发生满足的呻吟。　　「嗯～～玩了这么久你的肉穴还真是紧，玩过这么多女人，你还真特别啊！刚出来卖齁？」说归说，男人却没有更进一步动作，只将阳具停留在女友体内，感受着被女友淫穴包围的温热感。　　「嗯……人家不是那样啦！」看来女友淫归淫，却还记得那么一点真相嘛！　　「快点啦……快点动动……人家好痒喔……」才刚夸她，下一秒玮怡还是发骚地请求。　　听到女友娇滴滴的声音，这老粗终究还是忍不住，于是不客气地开始进出女友的身体。 看得出来他的经验是相当丰富，即便身下躺着玮怡如此诱人的青春肉体，还是规律地三浅一深、九浅一深交互使用着。　　「喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……好粗……好棒……」女友迷人的呻吟声，就连萤幕前的我也为之着迷。　　接下来只见男人开始埋头苦「干」，不再说话。应该是女友太过可口，一不留神可能很快又再次泄出，果真如此就太不划算了。整个房间里只剩下女友不停地淫叫声。　　「嗯……嗯……啊……啊……呀……好粗……好长喔……老二好粗好长……　　好棒……好棒喔……人家不行了……不行了……受不了了……受不了……要死了啦……玮玮要死掉了啦……不可以……不要……不要……不要了……啊～～要到了……要到了……高潮了……要高潮了……呜～～」　　就在女友即将达到高潮的时候，响起的一阵手机铃声打断了两人的动作。　　　　　　　　　　　　　　　【待续】[ 本帖最后由 tim118 于 2011-2-20 01:10 编辑 ]引用 使用道具 报告 回复本贴共获得感谢 X 25TOP   放入宝箱 已有 1 人把本帖放入宝箱	  作者的其他主题:【监工日志之女友是老板二奶】（1-3）作者：撒旦宝宝 【电话传来娇吟声】（1-5）作者：byecause 【透明白裙记】（1-4）作者：CWLPB 【帮助妻子找炮友】（1-6）作者：爱妻者 【与嫂嫂的恋爱】（1-9）作者：jt7474 【无尽的母爱】作者：泄大狎senglin08LEVEL 10帖子5177 积分2418 金币66131 枚 支持42 度 感谢10569 度 推广0 人 注册时间2009-5-3     个人空间发短消息加为好友当前在线 查看宝箱	2楼大中小 发表于 2011-2-12 15:04 	 只看该作者　　ＯＬ女友的遭遇（五）作者：飘飘四下无影踪2009/05/18发表于：春满四合院＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    呼～～创作真不是一件容易的事啊！旅馆意外暂时先告一个段落，接下来会是女友在公司发生的故事啰！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　（五）　　突如其来的铃声，让中年男子不得不停下腰部进出的动作，伸长手把手机拿了过来：「靠夭～～谁来打断我的好事？」虽然男子拿起了手机，下体的肉棒仍依依不舍地停留在女友的肉穴里面。　　「喂～～怎样啦？什么事快点说，我在忙啦！」从口气判断，应该是熟识的朋友。「这样啊……好啦～～好，我知道了。」男人不耐烦地说着。　　「嗯……快点插插……快点插插人家的小穴嘛……」没想到女友竟在这时主动地请求男人肏她。　　电话另一端自是不可能忽略掉女友甜美的声音，追问起来，只见画面里男人犹豫了一下说道：「好啦～～我找了妹妹，正在……」　　「好吧～～那你快点来，新生北路ＸＸ号的ＯＯ饭店。」男子心不甘情不愿地挂上电话。　　挂上电话，男子恢复起他一进一出的活塞运动。为了惩罚女友，他这下可是一点都不留情，双手扶着玮怡的小蛮腰，狠狠地狂抽猛送。女友娇小却又敏感的身体怎受得了这么强烈的刺激，只能被动地以一声声的淫语回应着肉棒的入侵。　　「喔……啊……啊……好深……顶……顶到里面……顶到子宫了……啊……不要……不要……嗯……爽……好棒……快一点……啊……啊……不要……不要停……好爽……好棒……」　　男人贼贼地对女友说：「嘿嘿～～小美女，这可都是你自找的，等等阿刚来到，他那大老二还有得你受，看你怎么办！」　　「我……我要……给我大老二……小穴要大老二塞满满……塞满满喔！」玮怡这时候恐怕早已被身体的欲望给沖昏头，只渴求有男人可以满足她就够了。　　「你还真是淫荡啊～～」男人顺手开启照相功能，对着女友「劈哩啪啦」拍摄起来。举凡女友泛红的脸庞、凌乱的发丝、丰满的乳房，以及私密的下体，全都成了男子手机里的珍贵画面。针对两人紧密结合着的性器，甚至调整为摄影模式，粉红色的窄穴是如何接纳不相称的黑色阴茎深入至子宫的怀抱，也完全地被记录下来。　　这下子可好了，玮怡除了被陌生大叔奸淫之外，还被拍了性爱照片，到时要是被放在网路上，女友的清白不就惨了？！　　长时间的抽送对中年男子似乎也造成不小的负担，于是弯下腰一面品嚐女友甘甜的唾液，一面将女友抱起，自己顺势往床上一躺，呈现了女上男下的骑乘姿势，「呼～～我有点累了，想要快感的话，就自己动吧！」男人命令式地说。　　已失去思考能力、只想一味追求高潮快感的玮怡见男人不再顶动，只好自己扭起腰来，以追求两人性器摩擦、进出所带给她的阵阵快感。　　看着女友天使般的脸蛋和不相称的一双巨乳，竟随着她的主动而上下摇晃，这种视觉上的享受，我是最了解的。而床上那男人现在想必也和我一样为之深深吸引。　　和女友做爱的过程里，我一直都认为骑乘位是最能够表现出女友对性欲的渴望。失去了阳具的抽插，在追求高潮的那股欲望牵引下，玮怡总是死命地左摇右晃，有好几次我都差点轻易地在小穴里缴械，不得不快点抱紧女友，缓一缓她的欲望。　　想着想着，玮怡「啊」的一声便趴倒在男子的胸膛。应该又高潮了吧？看来这老兄还蛮有一套，在女友极具诱惑的表演之下，尚未在女友体内一泄千里。　　当男子还满足于女友的主动之时，玮怡又开始用她那灵巧的小舌轻吻着男人的乳头。 当舌尖滑过乳晕、进而吸起男人敏感的乳头，这体贴、却又极具诱惑的暗示，让男子也不得不呻吟起来：「嗯……喔……小淫娃，才刚高潮，又急着求我干你吗？」　　「嗯……不够……人家还要……还要啦！」语罢，女友双唇再度贴上男子的胸膛，「滋滋」的吸吮声即使透过喇叭还是那样地清晰。　　「这样的话，那换个特别的姿势好了。」男子深吸了两口气后，从床上坐了起来，此时两人的下体仍然是紧紧地交合着。　　调整好两人的姿势，示意玮怡用双手环抱自己，就像热恋中的情人一般，男人也用自己的双手捧着女友两瓣臀肉，站了起来。果然是用火车便当这招！　　像是在夸耀自己的体力一样，只见女友被他捧着在房间里走过来、走过去，时而紧贴着房门用力地抽插，若是此刻走廊上有人经过，一定也会被阵阵传来的激情声响所吸引。时而走至窗台边，让女友忘情地向对面大楼住户呐喊。这下女友不光只是被搞而已，就连种种春光也尽入旁人的眼里。　　没有多久，男人走向大镜子前，也想好好欣赏眼前这一幅「美丽却又淫荡」的画面。白嫩的肌肤紧紧拥抱着那接近外劳一般黝黑的肌肉，这极大的反差应该就是黑人片会热卖的原因吧！而此刻，我的女友正是那女主角呀！天真、带点稚气的脸庞上却有着因强烈性刺激所造成的红晕，只会激起对方的野性，更加卖力地抽送。　　看着萤幕里，深色的肉棒一次次地离开、又迅速地进入玮怡那温暖窄小的阴道里，我手上套弄的速度也随之加快。　　「嘿～～来，亲嘴！」男人命令式地要求。　　于是，除了下体淫液的交换外，口腔里的唾液也经由热情的法式深吻，一口口地吞入对方的体内。女友香甜的津液正一口口地送入男子的喉中，换来的，却是从黄黑的齿缝中流出带着浓厚异味的呕心液体。 真不敢想像平时极爱干净的女友，在肉体欲望的刺激之下，竟也热情地嚥下股股汁液。　　几分钟过去，中年男子的体力也耗去了大半，便缓缓地将女友放倒在床上，准备进行最后的冲刺。　　「呼～～小荡妇，转过来趴好，屁股翘高一点！」也不给女友多点喘息的机会，挺起阴茎再度捅入，直抵女友阴道的深处。「喔……」突然的刺激，使女友长呼了一声。　　这回男人不再用言语羞辱玮怡，而是轻扶着女友的腰，一下又一下地感受肉棒深抵子宫口所带来的刺激快感。在所有的性爱姿势中，女友最喜欢的就是后背式了，她总说从后面进入顶得最深，也带给她最大的快感。　　「嗯……插好深……大老二顶得好深……好棒……啊……顶到……顶到子宫了……要坏掉……小穴要坏掉了……不要……小狗好棒……玮玮最……最喜欢小狗……插好深……好深喔……啊……不行……我不行了……高潮……要高潮……小母狗要高潮了……不要……不要再……」　　从女友的句句淫声浪语中，料想得到身后的男人正带给她无比的快感，连我们床笫边的一些亲密暗语也毫无保留地一一喊出，而也表示出女友即将再度达到高潮。　　「要射了……要……射了……一起……一起到高潮……」从男人上气不接下气的对话可以看出，他也到了最后关头。　　「射给我……通通……射给我……热热的……通通……啊……」　　「小母狗……要……要我射……射在哪里啊？」　　「射进来……通通……通通……都射进来……小母狗……小母狗替……替主人……生小孩……」　　「替……替谁生……生小孩啊？」男子不太满意，停下动作，仅留下伞状的龟头为女友嫩穴所包覆。　　「替老公……老公……小母狗帮老公……生小孩……好老公……快点……快点……射……啊……」在高潮的面前，即便如女友一般清纯，还是只能屈服于它的诱惑。　　像是将透支体力一般，男子用着连我都会感到吃力的极快速度插着玮怡的小穴，两人的下体也被女友四溅的淫水给点缀得闪闪发亮。　　「肏……干死你！射……射死你这个小荡妇！呃～～」终于，男子再度将他那又腥又浓的精液射进我心爱的女友体内。射精后，男人仍死命地抖动，非得把最后一滴精液射给女友才肯善罢甘休。　　「高……高……高潮……啊……」当子宫被期待已久的暖流再次洗涤，玮怡也发出满足的呻吟。　　这回两个人可真都精疲力竭，倒在床上久久不能言语，房里除了此起彼落的喘气声外，什么也没有。　　看着眼前的这一幕，我突然想起，这老兄不是还找了朋友来一起干玮怡吗？　　以女友现在这个模样，哪里承受得住再一轮的奸淫呀！要赶快想个办法把女友从那房里救出来才是。　　左思右想之下，既然女友已被这傢伙误以为是应召女郎，那我也来个将计就计。于是复制并删除掉女友这一场性爱影片后，便走向８０７号房。　　在等待对方开门前，我仍揣摩着各种的意外状况。 前来应门的，果真是刚才在画面里的那个中年男子。「大哥，我们小姐还在你这里吧？时间到了，她还有下一个ｃａｓｅ要走……」我恶狠狠地说着，彷彿一个称职的马伕。　　或许是已经被女友搾得滴精不剩，又或许我天生就一副凶神恶煞的模样，男子也没多说什么，挥手示意我进去。　　亲眼见到昏死在床上、脸上仍一副享受着高潮余韵的女友，心头顿时纠结了一下，毕竟她还是我最爱的女人啊！于是赶紧替女友套上被丢弃在床脚的套装，便离开了这刺激的８０７号房。　　「小哥啊～～你们这个妹妹还真优，这么清纯，却又那么淫荡，我都快不行了……」临走之前，男子向我夸赞道。　　「大哥，喜欢的话，以后记得多叫我们小姐啊！」说完，我带着女友头也不回地离开。　　事后，我费了好一番力气才把浑身男人精液腥臭味的女友给送回家里。 看着清洗干净、全身充满香气躺在身边昏睡的玮怡，实在很难想像，没多久以前，她还在陌生男子的胯下享受着一次又一次的高潮。　　自从那天以后，或许是深感于对我的不忠，又或许是体内淫荡的潜能被开发出来，总之，玮怡对于我在床上的种种要求，配合度也是越来越高。而在另一方面，我想，让我绿云罩顶的机会，也是越来越高了……　　（待续）　　ＯＬ女友的遭遇（六）帅气同事　　这回开始是女友在公司发生的故事　　我试着以女友为第一人称来描述一样希望大家会喜欢如果大家对玮怡的身材有兴趣也可以移驾到诗情画意来欣赏======================================================================　　我，章玮怡，从台北的国立大学毕业后，便到这间保险公司上班，担任行销企划专员。举凡报章杂志上常见的广告，或是公司内部的一些活动，都在我们部门负责的范围。　　因为在学校主修外文，跟行销八竿子打不上关系，为了避免工作时常出错，我总是尽可能利用时间向同事多学习，下班后也常留下来看看一些公司过去的企划内容，希望可以尽快弥补专业知识的不足。通常等我离开公司时，整间办公室也只剩下我一个人。在国外念书的男友老是劝我要早点回家，说一个女孩子在公司留这么晚，实在很危险，但我却总是以敷衍的态度应付，办公室哪里会有危险？　　受惠于前几年的景气荣景，公司业务迅速地扩展，使得总公司的空间不敷使用。　　所以我们部门被迫搬迁到隔壁的办公大楼。空间小归小，却是完全的独立空间，我们常常在这里一起抱怨其他部门的同事的种种行迳或是聊些公司里不可公开的八卦秘密。　　再来介绍一下我们部门的成员。我的直属长官是袁大捷经理，40多岁，私底下为人幽默风趣，但在公事上则是一板一眼，算是个严厉的长官，我也好几次被他训斥到眼泪都快掉下来。另一个陈金生科长，则是完全不同类型。为人散漫，又常对我们开黄腔，成事不足败事有余。 真不知他怎么能在公司里混得一个小主管的位置。另外还有1 男3 女，和我一起负起部门的日常的工作。　　这一天临下班前，总公司传来一个紧急的专案，要我们规划有关旧董事长的离别欢送会，并在明天晨会上提出具体的方案来。　　好不容易在大家集思广益之下，整个欢送会的流程内容都有个大致的方向，只要明天再跟相关的厂商、部门联络沟通，就算大功告成。科长及其他同事见时间不早，一出会议室就拎着包包赶紧回家了。刹那间，整间办公室又只剩下我一人。　　回想着方才开会的内容，与经理的交待，我想再作最后的确认，于是走回办公桌前，调阅着电脑里留存以前类似的档案。　　突然，哔……办公室的门又开了。有点受惊的我立刻抬头一看，走进来的原来是林威豪，我们职员里唯一的男生。说到Howard，有着188 公分挺拔的身材，长相也算是清秀，更拥有名校的学历。难怪听说公司里其他部门的女同事都为之着迷，纷纷透过各个管道打听他的感情世界呢。只不过，从我进公司以后，也从没听过任何这方面的八挂，也倒是奇怪。　　「Yvette，你还没有走啊？」　　「对啊，我想把刚才讨论的内容整理一下再回去。那你呢？怎么又回来了。」我好奇地问。　　「没有啦，就突然想到有一个重要的email 要回。幸好我还没走太远，否则就惨了……」　　少了来自老板的压力，我们也轻松地一边聊天一边处理手边的工作。我提到最近常常加班，每天回家都腰酸背痛的，特别是颈子后面，好像络枕一样，真想去找人按摩按摩。　　「喔……」威豪听了我的症状以后，站起身走到我位子旁。　　「我猜，这是因为你办公室坐太久了，还有长时间盯着电脑萤幕造成的。我以前也有这种经验，按一按后，真的就好多了。」　　「我每天回家都累得只想睡觉；外面按摩又那么贵，我哪舍得花这个钱？」我无奈地说。　　「玮怡……如果你不介意的话，我可以帮你按一下看看。我以前稍微学过一点，应该还是有用的。」　　因为最近身体真的很累，也没想太多，只当他是要尽点同事情谊，就点点头表示同意。　　「是这个样子，Yvette你的气血不太顺，所以整股气都淤积在这里，你看。只要把这边揉散，你应该就会舒服多了。」威豪指着后颈的一块区域说着。　　「啊……~~痛……痛……轻一点」威豪按下去的那一刻，还真是痛到不行。　　「我尽量轻，不过，你也要稍微忍耐一下喔」他安抚地讲道。　　被厚实的手掌按摩着肩颈，似乎还真的有效，我的痠痛得到了一些缓解，颈子也真的不再那么僵硬。于是我舒服地闭上眼睛好好享受这服务。　　「Yvette，就我的观察，你肩膀会痛应该还有另一个原因，你想知道嘛？」　　Howard故弄玄虚地问。　　「咦……我不知道耶？是什么，你说看看吧。」被他这么一讲，也激起我的好奇心。　　「嗯玮怡……~~我观察了很久，我想，你肩颈痠痛有很大一部份是因为你的胸部实在太……大……了……」最后三个字特别加重地说。　　突然听到这样露骨的挑逗，让我害羞起来「哪有啊？会吗！」　　「从你刚来我们部门的那一天，我就注意到了。常常被男朋友按摩齁，我看你胸前这两团肉球有越来越大的趋势啊……」威豪见我没有阻止他，于是再一步地试探我的底线。　　「讨厌！哪有啦，你不要乱讲……」当我还语无伦次地应着，他的双手慢慢地从肩膀游移到我的胸前，轻揉地搓弄着。　　「他也是这样子吗？这样子搓揉你这双奶子？」Howard在我耳边低声问着，口里的热气，随着一字一句一起钻进我的耳里。　　「唔……是……不是……是」敏感带受到爱抚的影响，让我只能断续地回答。　　「到底是？还是不是？」威豪加强了手上搓弄的劲道。　　「没……没……没有」这下我只好老实地回答。　　「Yvette我按得比较舒服吧？」　　在我诚实的答案之后，威豪的手更是尽情地把玩着我的双乳，一下用力，一下轻揉着，是那样地舒服。　　于是，亮银色衬衫的钮釦，被一颗颗地松开。 温热厚实的手掌与我的肌肤，又有了更近一步的接触。　　「呼……大红色的胸罩…… Yvette 你还真是热情啊……呵呵不晓得在床上是不是也是这样」威豪继续在言语上挑弄着我的情欲。　　就这样，Howard一手揉搓着我36F 的乳房，一手绕到背后顺势解开背釦，一把掀起我贴身的内衣。这下子，我傲人的双峰，就毫无保留、赤裸裸地坦露在男人的眼下。　　见到眼前如此的美景并没有使他停下手边的动作，反而使威豪更进一步地捏着我那小小乳头。 一会儿捏、一会儿拉、一会儿揉。　　「啊……~~~ 」受到这种性刺激的我本能地叫出。　　「玮怡……乖喔……接下来……还会更舒服喔……」这引诱式的话语，让我更陷入情欲的世界里。　　我只感到椅子被转了一圈，当我再度张开眼时，首先见到的是男人结实的腹肌。　　原来他趁我晕眩的短暂时间，脱下了上衣，展露出他那壮硕的身材。　　「不……不……不要看我……」害羞的我不好意思地别过头去。　　威豪这时停下手腕搓揉的动作，跪立在我面前，伸出了舌头，开始轻舔我的乳尖。　　「Yvette你好棒……」发自内心的鼓励与讚美，使我最后的心防也完全地卸下，只想让眼前男人尽情地替我服务。　　舌尖灵巧地一圈一圈滑过乳晕，搭配上突如其来的吸吮，没多久，我的乳头就硬了起来，呈现出诱人的暗红色。　　见我如此沉迷其中，威豪又进一步地伸进裙子里，隔着丝袜及小裤搔弄着我的小穴。一天疲劳的工作之后，突然受到这样体贴的爱抚。还不及他提醒，我自己已经感觉到股股淫水正从我淫穴深处涌出。　　「想要我吗？…… Yvette ？想要吗？」威豪再次深情地呼唤。　　这时我已经完全控制不住我自己的欲望了「要……我要…… Howard…… 给我……我要……」　　「很好……不过，不是在这里……」他露出满足的笑容。　　Howard一把抱起我，走进会议室里。「这里空间比较大，而且比较隐密，不会被其他人看到。」　　把我放在平日开会用的大会议桌上，威豪脱下了我的丝袜，连成套的红色系带内裤，也一并褪去，垂挂在我的踝上。　　这次他倒不急着插入，反而将头埋在我双腿间，温柔地替妹妹服务。　　「啊~~~ 」我又不争气地叫了……　　到底是被男人口交所带来的舒畅，还是偷情所造成的刺激呢？我不知道也不想知道。一阵阵袭来的快感，沉浸其中是我唯一的选择。　　威豪有技巧地舔遍了我阴唇的每一吋角落。当敏感的小荳荳遇上了温热的舌头，那一刻，我几乎要高潮了。　　「Yvette……你好湿啊……怎么这么淫荡呢？」一边吸起我那粉红的阴蒂，Howard一面故意问着。　　「快……快给我……我是淫荡的小荡妇……快……快给我嘛」我使命地扭腰来表达我的欲念。　　「不要急……小荡妇……等会儿一定让你吃饱饱」男人有自信地说。　　于是Howard从裤子口袋里抽出保险套戴上，并在我的洞口游移着，进一步地挑逗我的情欲。　　「嗯……不要再作弄我了……快点进来……小穴已经湿搭搭了……」我苦苦地哀求。　　「好吧……那我要进去啰……」　　当威豪的分身进入时，从剧烈的疼痛感判断，他的尺寸应该比男友的再大上一号、甚至是两号啊。同时，他那可怕的肉棒竟还有一半是暴露在外头。　　「喔……痛……痛……好粗……痛……慢……慢一点……」我仍然只能哀求着，希望Howard不要马上抽送，否则我应该会痛晕过去吧，我猜。　　「就是怕你痛啊，Yvette，所以我才花那么多功夫来挑逗你呀，怕你受不了啊」　　「没想到你的淫穴这么紧，呼，真的很紧，看来刚刚那样子还是不够。那我动作放慢一点好了……」　　于是威豪再次地亲吻我的双乳，这次不像先前那般温柔，而是粗鲁地、接近强暴式狂吻。当他双唇离开时，只看到我白嫩的乳房上，多出了一个个鲜红色的印记。　　「呀……不可以……不可以种草莓……会被我男友发现……」我还担心到男友，却忘了此时阴道已经紧紧包覆住另一根粗大的阳具了呀。　　「那又怎么样，被发现更好。跟我在一起，不是更好嘛！」Howard一脸不在乎地说。　　这种刺激感让我分泌出更多的淫水来，而威豪也感觉到，应该是时候了。于是他缓缓地向前挺入，终于，到底了。第一次知道什么是直抵花心的欢愉滋味，让我潜藏的欲望被彻底地释放出来。　　「喔……好深……顶到了……顶到花心了」我疯狂地大叫。　　见我已经完全适应他的大肉棒，威豪也不客气地开始享用我的肉体。用他那硕大的阳具来回地摩擦我那紧窄的阴道壁。这样的充实感，是过去从来没有过的体验，让我娇喘连连，若不是下班时间已久，恐怕连隔壁公司的人都可以听见我的叫声吧。　　随着他每一次的进入，我彷彿感觉连我那两片阴唇也快跟着一起进入了。就在这种极度快感之下，没几下，我就高潮了。体内的淫液再次喷向男人的阴茎。　　「啊……啊……高潮……高潮了啦……啊……不要……不要了」我向威豪求饶着。　　可能是同情我第一次与如此巨大的阳具交合，Howard也顺从地停下动作，低下头再次轻靠我的脸颊。　　「亲爱的，我把你干得舒服嘛？」　　看着他诚恳的眼神，让我的脸更是烧烫到不行。我别过头去，轻轻点了两下，算是回答了他的问题。而威豪也追了过来，捧起我的脸颊，亲吻起来。我们的唾液经由齿间、舌头自由地交换着，在高潮的催化下，一切都是那样地自然、那样地美好。只有透过吸吮对方的唇舌、奉献自己的体液来表达彼此的爱意。当双唇分离时，我们两人的嘴角，满是深具对方爱意的汁液。　　「Yvette……过来这里……」威豪从桌上把我抱下后，牵着我的手走到会议室的窗边，随手按下开关。　　「玮怡……你看……台北市的夜景……」他炫耀式地对我说。　　近日埋首于工作堆的我，也不记得有多久没看过夜景了。更没想到，从办公室看出去的夜景竟是这样地迷人。　　「好美呀……」我赞叹着。　　「是啊……和你的人一样美……」Howard奉承地说。　　「我从以前……就一直幻想……可以和你在这样的美景前做爱……」说完，不等我回应，威豪又再次地进入我的肉穴。　　这时的我，双手扶着落地窗，眼前是灯火缤纷的台北夜景，后面则是接受来自男同事肉棒一次又一次的插入。双重的享受让我也开始放荡地呻吟。　　「好大……啊……啊……妹妹……妹妹的小穴……塞满……塞满满……」　　「好硬……好……好爽……大肉棒……大肉棒插得……啊……啊……」　　「喔……喔……喔……喔……好深……顶得好深……子宫……子宫要坏掉了……」　　「不要……不要了……受不了……我受不了了……嗯……」　　会议室的回音全是我那淫秽的话语。受到这样的刺激，Howard抽动的速度也越来越快。　　「呀……啊……啊……快到……快到……又……又要高潮了……」或许是太过强烈地快感，让我的声音变得带点哭腔似地求饶。　　「又要高潮了…… Yvette 你真是小淫娃……随便肏个几下……就高潮连连」　　「我……我是小淫娃……小荡妇……给我……给我……快……快……」　　「当我女友……快……说……作我女友……当我女友……就给你高潮……」没想到Howard竟然这样地胁迫我。　　「好……好……什么都好……我要……我要……」这时的我，满脑子只剩性冲动而已，也没去理会他到底说些什么。　　「好……好老婆……好棒……这下……这下老公全部都给你……」威豪更是加快了速度。　　几十下后，Howard在我体内完全地爆发。虽然隔了一层套子，我还是明显地感受地到一阵阵强烈地喷射。像是拼命地要钻出薄膜，直奔子宫的怀抱。　　「玮怡……你看……我射了这么多耶……」威豪拎着装满精液的套子，在我眼前得意地晃着。　　「都是你实在太美了……我才忍不住……射这么多……」　　高潮后的我，全身软绵绵，只能无力地倚靠在威豪的怀里，大力地喘息。　　「我的好老婆……这些全部吃下去吧……你不是腰酸背痛嘛……这些很补的呢~ 」　　也等不及我反应，便让套子里浓稠的精液慢慢地滑入我的嘴里。平日极度排斥口爆的我，在完美性爱体验的影响下，也服从地张开小嘴，一口口啜饮男人乳白色的精华。最后，甚至主动地接过保险套，用手指挤出残存的汁液，在嘴里细细地品尝。　　「ㄟ……谁是你老婆了……你想得美……」我俏皮地回答，嘴角还残留着那最后一丝精液……　　「可是……可是你刚才……」Howard不明白地想要追问……　　看着漆黑的办公室，我知道，就这样，又结束了我忙碌，却「充实」的一天……　　　　　　　　　　　　　　　【待续】