上了一个发髻高挽的美艳贵妇

　　
作者：gqx7408695首发性吧于2011/01/22
字数：5490字

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先声明，这个故事，除了个别语言，稍微的杜撰了一下之外，情节完全属
实，完全是按照事情的真实的经过，写出来的。大家可以做一个参考，互相学习。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　出差在杭州的第三个晚上，我一个人躺在宾馆的床上，无聊的看着电视，精
虫上脑，幻影重重……

　　突然听楼道里传来高跟鞋的声音，越走越近，我住在这层的楼头——是不是
对门住着美女？鬼使神差，我站起来，趴在猫眼里往外看——一个高挽着发髻，
灰白色风衣的背影对着我，身材看上去挺高，１。６８左右。然后对方打开门，
进去了关上了门。

　　回到床上，电视一眼也看不进去了，脑海里反复的浮现着对门的那个身影：
高挽着发髻，灰白色风衣，高挑的身材，应该还有，还有俏丽的面容？丰满的酥
胸？多汁的蜜穴？……脑子里不停地翻腾着，翻腾着，折腾的我翘的老高老高…
…

　　一个素不相识的女人，也不知道是不是一个人来住宿？也不知道是不是面容
较好，性格开发？也不知道是不是已经约了人？也不知道……光想也不是办法，
想的再多，如果不试试的话，也是白费脑筋……怎么想个办法搞定一个陌生的女
人呢？而且，就想今晚搞定，就这会就搞定最好……

　　经过一番的思想斗争，我决定大胆一试！

　　起来经过一番收拾，照照镜子，对自己挺满意。然后拿起手机，抠出电池，
反装上去，注意，这是本狼下一步的一个借口。然后大方的打开房间门，走到对
方门前，敲门。

　　「谁呀」——一个细柔甜美的女音。

　　「对不起打扰了，我是对门房间的，想请你帮个忙，可以么？」我说。

　　对方打开了房门。一缕香味飘来，更让我心花怒放的是，对方竟然是一个绝
色的女人，３０多岁，皮肤白皙，瓜子脸，淡妆，显得高贵，淡雅，带着贵妇的
气质。是我最喜欢的类型。

　　「是这样的，我的手机没电了，着急给一个朋友打电话，但没有记住号码，
号码在手机卡上存着。能帮我一个忙么？」我一副可怜的样子，晃着手里的手机，
真诚的不能再真诚。望着对方，看她的反应。

　　她微微一笑，「行，你等一下」。然后转身去拿手机。

　　我心里一阵窃喜，从门外往门内靠了一步，但是没有往里走，只是站在门内。
小狼们，这是一个技巧，其中的原委，我先不细说。你们慢慢体会。

　　「真的不好意思，这么晚了打扰你，都怪我粗心，忘了带手机充电器……」
我一边啰嗦着，说客气话，一遍观察她卫生间的情况：２个毛巾只用了一个，另
外一个很很端正的挂着，浴巾也是只用了一个。这一点，我确定，这个房间，目
前只是入住了她一个人。

　　「没关系，我睡的晚，这不才７点多么。」她倒是很随和。

　　「你平常都几点睡觉啊？」我问。这看似随意的一问，其实有很多意思，如
果她睡的很早，说明她平时工作生活很累，并且很自律，没有太多的夜生活。如
果睡得晚，那就是说，她的白天生活不很累，晚上无所事事，大多有机可乘。

　　「没一定，大多到１１点多吧」，她回答。

　　我用完她的手机，打了我的另外一个关了机的电话，故意让他听到已经关机。
就这样，我们开始了聊天。我没有走的意思，她也没有赶我走的表示。

　　随后，我得知，她是一个企业的财务主管，他老公是一个政府官员。她这次
来，是开一个会，时间久，内容少，基本上是单位让她出来度假的。这些天，她
已经把附近的旅游景点和各大商场逛的差不多了，并且买了不少东西……

　　不知不觉，已经是９点多了，我们聊的很投机，从工作，到出差，到旅游，
到购物，到各大品牌，到企业内幕，最后说到了名人丑闻趣事……

　　「现在的明星，也不知道怎么的，就有那么多的丑闻，没有丑闻，似乎就不
是出名……」她说。

　　「为了出名，不择手段了，反正赚钱捞金是硬道理，跳出传统的束缚了……」

　　我应付道。

　　「说到明星，我突然发现，你很像那个ＸＸＸ，我很喜欢的一个明星……」
她似乎在暗示我。我心里一阵的窃喜。

　　「是嘛，我真的像吗，我可没有他那么有艳福……」我试探她。

　　「男人嘴里就没有实话，你骗人吧」——她说。

　　「我倒是想有，可是怕印象家庭，怕影响工作，所以很自律」。我在暗示她，
如果不影响家庭，不影响工作，那就不用自律了。

　　「看来你是一个好男人呀，哈哈」。她笑了，笑的很美。而且有一个很微小
的动作，就是把身子往旁边挪动了一下。

　　我不管那么多，趁机坐下了，坐在她的身边。距离她，大约２个拳头的距离。
然后看她的反应。

　　和我预料的差不多，她赶紧往旁边又挪动了一下，但是，挪动的距离很小。
这表示，她有戒心，但是也不完全排斥。

　　「像你这么漂亮的，我想追求你的人，一定不少！」我扭头，故意看着她问。

　　「年轻时候还行，现在老了，谁能看上我呀——」她叹了一口气，女人确实，
过了３０岁，老得很快，不过她确实保养的很好，而且底版好，老了，也有味道。

　　「你现在还这么漂亮，年轻的时候，一定是一笑倾城的那种……」我使劲的
忽悠，当然，人家确实很有姿色。

　　「你存的有你年轻的时候，的照片没有，给我看看」？我继续找机会。

　　「手机上，似乎有，我找找看。」她说。千穿万穿，马屁不穿。特别是对女
人。她拿出手机翻找照片。我趁机挪动到她身边，并把头伸过去，凑得很近。

　　这次她没有拒绝，没有再往旁边挪动，我嗅着她身上散发出来的阵阵香味，
让我一阵的晕厥，色胆更大了。我明显的感觉到，她的呼吸，明显的发生了变化。

　　一边是花言巧语，马屁连连，一边是身体的接触（虽然隔着衣服，但是互相
能体会的到，对方的呼吸的节凑）。各位狼友，如果这时候，你不够大胆，那就
是软蛋一个了，这时候一定要冒险。

　　我尝试着，用手拦住她的腰，靠近她，贴上去，她一惊，挣脱了我的手，站
了起来：「别，这样不好——」她有点羞涩。

　　各位狼友，不是我卖关子，掉你们的胃口，当时的实际情况就是这样的。良
家和那些烂货是不一样的，不是你一个拥抱，她就半推半就的。然后就给你如火
如荼的热情。良家就是良家，良家有良家的趣味。

　　「你实在太美了，我有点把持不住——」我继续甜言蜜语，给她灌迷魂药。

　　我看她没有立即生气，赶我出门，就知道还有机会。

　　于是跟着上去，从后面抱住她，并且把裆部紧紧地贴在她的屁股上。有经验
的狼牙，肯定知道，熟女一般都是受不了这样的。她想挣脱，但是我的手抱的很
紧，就抱在她的小腹上，也不往上抚摸她的乳房，也不往下抚摸她的「黑色丛林」。
让她临时的感觉到有安全感。

　　她挣脱几下，见挣脱不了，索性不动了，扭头对我说：「你放开，这样不好，
万一谁进来了怎么办？」

　　「那我去关上门」——哈，各位狼友，请注意，如果对方用类似的话提醒你，
不安全，怕这个，怕那个，就说明，她心里已经默许了，但是你要用心一点，保
证她的安全。

　　反锁了门以后，她似乎也放心了。和我紧紧的拥抱，亲吻。她的唇异常的性
感，舌头也非常的主动，我们互相舔舐着，亲吻着，搅动着，挑逗着。我的手在
她翘翘的臀部游动，抚摸，虽然隔着衣服，但是绝对的效果明显，她娇喘吁吁，
鼻息很重，并且不时的会颤抖一下身体。

　　我们的舌头交织着，互相紧紧的拥抱着，抚摸着，我明显的感觉到，她已经
发情了，高贵端庄的面孔，已经变得情欲绵绵，双目轻轻的合着，表情迷离，淫
荡，满足……让我感到无比的刺激。我的手插入她的衣服，游走在她的臀部，大
腿根部，她的肉特别的柔软，鲜嫩，光滑，如初生的婴儿一般，手感非常好，特
别刺激。

　　「哦，哦，哦，嗯，我受不了了，好刺激……」她娇喘道。

　　我加紧进攻，解开她的扣子，让她的裤子，自然下落……只剩下那个性感的
小裤裤和白皙的大腿。她的小泉已经泛滥，因为我的手，已经隔着内裤感觉到了
湿润。她的手也开始活动，先是抚摸我的背部，腰部，然后是臀部，和我那个庞
然大物……

　　「怎么这么大啊——」她迷离的说道。

　　「大了不好呀？」我坏坏的笑道。

　　「你好坏——」她像小女孩一样紧紧的贴在我的怀里，撒娇。

　　我的手加紧进攻，从小裤裤的边缘，插入，用中指轻轻的抚摸她的敏感地带，
顺着那个小缝隙，游走，游走，直到那个小小的肉球——女人的Ｇ点——

　　「嗯——哦——轻一点——」她有点受不了，开始呻吟。

　　我哪里管这些，更是卖力，中指在她的Ｇ点，画着圆弧，速度越来越快，不
是的会往下骚扰一下她的泉口，掌握一下水流的情况！她的水很多，而且很光滑，。
她的表情更加的迷离：眼睛微微的合着，鼻息很重，嘴巴微微的张合，不是的呻
吟「哦，哦，哦——嗯——嗯，好痒，好刺激啊——」

　　我看时机成熟，就压着她的肩膀往下压——想让她蹲下，给我含着老二爽一
下。可是她拼死的挣扎，不蹲下。

　　「不，我不喜欢，从来没有过……」她说。

　　还是一个「处女口」，怪不得看着那么高贵。

　　我不管哪么多，把她顶在墙边，面对面的站着，扒下她的内裤，一手托起她
的一条腿，然后伏在她耳边挑逗她：「想不想（让我操你）？想了就拿着放进去」。
我一边说，一边用老二蹭她的ＢＢ。

　　这个看似高贵的女人，此时已经欲望高涨了，很麻利的抓住我的老二，往她
的「水帘洞口」送，我顺势一挺腰——扑哧——啊——随着她的一声呻吟，那个
粗大的老二，齐根没入到她的洞中。顿时，我感觉到，大棒棒被一卷温润的揉揉
包围着，温暖，湿润，舒服，爽！

　　我并没有急于抽插，而是左右晃动腰肢，让大棒棒在她的洞中左右探索，并
画着圆弧，这一招，让她更加的娇喘嘘嘘，她双手一下子抱住我的腰：「你坏—
—你坏——来呀——」然后就很主动的翘起臀部抽送。

　　各位狼友，介绍一点经验，这时候，没有经验的狼友，肯定会顺势而上，大
力抽插，卡卡卡——扑扑扑——来一个３分钟的爽快，然后缴枪不杀——最后落
一个一时高兴，满肚子的后悔。看着美人，玩的不过瘾，就是没本事，提枪再战
……这个时候，一个要把握分寸，即让对方欲望膨胀，又让自己「金枪不倒」，
越战越勇，让对方爽一次，想要第二次！

　　我继续用我的大棒棒在她的蜜穴里画着，左右的捣鼓着，探索着，只做小范
围的移动，不做大力的抽插，只是挑逗她的激情，并不满足她的性欲。

　　「啊……啊……啊……嗯——哦啊……」她已经放下了贵妇的尊严和架子，
开始舒服的呻吟着。

　　「我想……来嘛……啊……啊……啊……好痒……来嘛……我想了嘛……」

　　她在扭动着腰肢，发情的浪叫着。

　　「你想了呀？想什么了嘛？」我故意挑逗她。

　　「嗯——你坏——啊……啊……我想要了，快动动……好痒……」她浪叫着，
嘴唇主动的印在我的脖颈上，动情的吻着。

　　我一边享受着贵妇的香吻，一边感受着大鸡鸡被热乎乎的蜜穴包围着的感觉，
那是一个暖润的蜜穴，温暖，湿滑，到处是肉壁，到处都有弹性，不是的会有一
些小溪流流出洞口，扑哧扑哧的发出一些响声。

　　「那你告诉我，你想要什么了？我就满足你……」我坏坏的笑着说。

　　「啊……啊……想要你的大鸡鸡了……好痒啊……」她在吻着我的耳唇，让
我感觉好刺激，好激动。

　　「那我用我的大鸡鸡，插你好么？」

　　「嗯，好，快插我……啊……啊……快点嘛……」

　　「用大鸡鸡你插你那里呀？」

　　「嗯……嗯……你坏，插我的小ＢＢ嘛……啊……痒死我了，快点……」

　　「好，我就用大鸡鸡插你的小骚逼……」

　　我看时机差不多了，就顺势把她抱到穿衣镜前，然后让她面对着镜子，我从
她背后抱着她的腰。各位狼友，到此时此刻，她只是下面光着，上面的衣服，我
可并没有褪去。为什么？不是我忘了交代，是确实没有脱。因为，我想让她彻底
的在我面前放下她贵妇的架子和尊严，彻底的委身于我。而且，从镜子里，看到
一个发髻高挽衣着花贵的贵妇，翘着粉嫩的屁股，被你爆插，爆操，被你玩弄，
那是怎样的一种感觉？那是怎样的一种享受？

　　玩女人，如果是脱了衣服，关了灯，黑乎乎的什么也看不到，那怎么玩都一
样了，什么样的女人都差不多了。只有一时的满足和发泄，没有那么多的心理满
足和美好的回忆。

　　好了，废话不说了。

　　我对着她的翘臀，大鸡吧啪啪啪的在她的粉嫩的屁股上拍打了几下，故意不
主动插入。

　　「啊……啊……你坏，快点嘛，我受不了了，我要你的大鸡吧……」

　　她急不可耐，一手抓住我的大鸡吧，迅速的找到她的蜜穴，然后，对着她的
穴口，拉着大鸡吧插了进去。

　　我也不再卖关子，双手拖住她的腰，一挺，大鸡吧齐根插入，眼看着一股蜜
液从她的蜜穴中流出，然后，我就做起了各位狼友非常熟悉的运动，啪啪啪的撞
击着她的臀部……

　　「啊……啊……啊……唔……唔……」她欢快的叫着，呻吟着。

　　「这样插你，舒服不？」

　　「啊……啊……唔……舒服，……舒服……别停，继续……」

　　一边爆插，我一边玩着玩着花样，不是的玩着三浅一深，一浅三深，并不是
的停一下，用鸡巴她在蜜穴里画个圈……

　　「啊……舒服……喜欢你这样插……快一点，啊……啊……再来……」她欢
快的浪叫着，舒服的呻吟着。

　　插了百十次的时候，我故意使坏，伸出一手，抓住她的发髻，让她抬起头，
看着镜子里的我们的样子。她似乎第一次这样，我明显感觉到她的ＢＢ一紧一缩，
一股液体包围着大鸡吧就出来。

　　「啊……啊……我死了……死了……唔……呜……啊……」她竟然这么么快
就被我弄高潮了。

　　然后她整个身子站立不稳，我赶紧抱住她，把她仍在床上。然后顺势从上面
压住她，来个中国传统的姿势，插了进去。

　　她疲于应付，只是啊

　　「感觉怎样？」我望着她的眼睛问道。

　　「你好坏，好厉害……」她羞羞的笑道。

　　「休息一下，再来一次吧？」我说。

　　「嗯，我好累，被你弄死了，你的太大了……」她似乎语无伦次。

　　「嗯，那休息一下，一会我再把你弄的死去活来好不好？」

　　「好」，她伸出手，抱着我的背。
