千年玄冰（全）　　　　　　　　　　（上部）
　　我是唐紫玉,一个学地质的女孩子,但是别认为我是因为样貌难看,或者学习成绩不佳才被迫学的地质,事实上我是因为自己对矿产感兴趣,而且家里又是做珠宝生意的.所以当家长知道我的选择以后,他们的反应是一致赞成,且资助我几十万到德国、瑞士去买装备，希望能帮我实现梦想：自己发现一个宝石矿。
　　虽然这种可能性微乎其微，但是有梦想的女人才是最美丽的！不知道别人是不是会赞成这句话，但是我老爸就是这么告诉我的。从很小我就开始学习绘画，然后是鉴别，最后是宝石的切割和设计。对于我来说，如果选学珠宝鉴定或者珠宝设计可以天天替教授上课，所以我选了有关系但是我没有选过的内容：勘探。我知道一个女孩子整天在外面漂泊，而且可能遭遇很多可怕的事情对于多数女性来说是能避免就避免的，但是我却渴望接受挑战，希望自己能有所成就。
　　父亲的珠宝行有几十家分店了，但是父亲从来没有打算把我限制在管理生意上，相反他更希望我的那些堂兄弟姐妹，表兄弟姐妹们能在经商上有所成就，而我的梦想对于他某种程度上也是梦想吧，所以当我大学毕业前不去找工作，反而陪教授来这个深山科考的时候，老爸居然赞助了我们十万块，这笔赞助使我们五个人很顺利地到达了大山的内部。
　　麒麟山是因为有人看到过火麒麟而得名，老师说这里可能有过火山活动，所以古人错误地将小规模的火山喷发，当成了什么麒麟显灵而已。但是麒麟山的地磁现象很独特，几次遥感都没有能够准确了解这座山的地质构造，也没有谁能确切了解这座山上的那些深深的洞穴，所以我们来这里，希望能够对它的内部有一个比较科学的探索，而且我个人很希望能够发现个什么矿藏。
　　说起来这里的本地居民对我们的到来并不欢迎，他们更希望能保持其神秘色彩，而且他们好象对这座山有种莫名的敬畏感，据说我们之前有几批人都被他们给赶走了，但是对我们他们还算不错了，只是对我总是指指点点的，说着一些我听不明白的话。这里的人没有人靠山吃山，他们有非常精湛的玉石切割的手艺，所以当地人的主要生活来源就是玉石加工和销售，离镇子不远的地方有一个非常大规模的正规的市场，但是当地并没有玉石矿藏，所以我们发现之后都觉得很有意思。说白了就是，这个镇子就是中国三分之一玉石的集散加工地而已，全镇子上的人都是凭本事，凭家传吃饭，而且相处得很和睦。
　　几天前，我在市场里曾经见过一块非常棒的和田玉仔料，没有被加工过的，刚想买下来，旁边一个人立刻拿了不知道什么东西往卖石头的人手里一放，他就拿走了那块料。我当时好着急，谁知道他突然转过身来问我："做个佛手怎么样？""不怎么样！"我看着这个中年人有些浑浊的眼睛。他皱了一下眉头："玉葫芦上加个小蝈蝈？"我的脸色更难看了，"你要是成心毁它，你就这么做得了。""那你怎么说？"
　　"这块玉石有眼睛！你还要我再提示么？"他居然老实得点了点头，"画个样子给我，卖了分你一半钱！""不如你卖给我，我自己弄好了。""那不行，东西有人已经看上了，只是不知道做什么好而已。""这样好了，钱我不要，你送我一粒石头好了。""行，哪块？""就这个。"我从刚才的那摊子上拿起一颗黄褐色的籽料，"我就要这个。""好，那你告诉我，这个做什么？""五鼠运金钱！仔细看，这石头上有五个黑色的点，分得很开，通常大家都会给磨去，但是我看利用上更好！""谢谢，姑娘指点。那粒石头是不是有点小啊？"他眼睛里闪烁着兴奋的光，我知道他自己就是一个能雕刻的师傅，所以才会这么高兴。
　　"不小了，卖出去的价钱比你手上的那块还高呢！""怎么可能？"我淡淡一笑，"不相信就问问这个市场的主人，要不要买了。""这么小的一块石头？""对，你就问问他，什么叫有眼无珠就行了！"
　　他怔怔地看着我："这话…怎么听着，有点""你别担心，告诉他，没有一万，我不会卖的，而且我还负责给装上！"说完了，我继续逛，但是才几分钟，五六个人把我给围上了，但是他们并没有什么恶意，只是很紧张而已。"我们经理请您上去坐坐。""不用了，我在大门口等他好了，你们谁顺便给我拿个梯子就行了。"
　　几个人跟着我来到了大门口。入口处摆了一个巨大的玉石雕刻，是一个九龙戏水。用的是青玉，龙雕得不错，水也不错，只是这中间的龙有一只眼睛里的那个眼仁是假的，是有人用胶粘上去的，所以不会动。我站在梯子上，向下看了看："我要的那一万快钱呢？"立刻有人拿过来一捆人民币，我接了过来，看着那个众人口中的经理："我可动手了！"他点了点头，看得出来他还是很紧张。
　　我手里的刀一橇，那颗玉石便掉了下来，我从口袋里拿出那粒仔料，"看好了，我今天给这个龙装上一个金钱眼！"说着那颗仔料便被我嵌了进去，当然也用了点手法和力气，但是嵌进去刚刚好。装上了金眼睛的龙一下变得不一样了。经理和周围那几个人的眼睛都亮得比灯还耀眼了，"谢谢，娘娘。"不知道谁突然说了这么一句，让我一怔，什么和什么啊？经理瞪了那人一眼，满脸堆笑道："姑娘，您贵姓。""唐，我叫唐紫玉。"众人骇然地看着我，然后谁都不再说话。"经理，我这一万块不要了，我想你帮我找几个人带我们上麒麟山看看，可以不可以？"经理虽然脸色还是很苍白，但是他是所有人里最镇定地一个，："好，唐姑娘想去哪里都行！"
　　就这样，我们有了进山的向导，而且镇子上的人从那天开始对我们很不错的，经理居然包了镇子上最好的宾馆给我们住，还不知道从什么地方找了一辆吉普车和几匹马给我们用。我的老师差点没有哭了，因为上次他可是被人家给打出去的。进山几次以后，我们粗略地了解了一下这座山的情况，然后我们决定在今天进入其中一个洞穴，开始我们的内部探索。我们准备得很充分，每个人都带了三天的干粮和水，当然还有必要的东西。
　　我背了一个很大的包放了不少东西，所以师兄没有让我背电脑和水，他说他负责背着沉东西。但是我没有想到，很多偶然就造就了必然，我们放下包休息的时候，我的包居然不见了。我立刻向地下摸了过去，原来是掉进旁边一个小洞穴里了，我是组里身材最娇小的，而且还是我自己的，我立刻向里面爬了过去，于是我的穿越旅程就此开始了。
　　我选择爬进洞穴去拿我的包,教授却有点担心,毕竟没有人进去过,所以他要求我必须带上救命绳索,我觉得他真的有点小题大作了,因为包就在能看到的地方啊.我系上了绳索以后向大家一笑,我发觉那两个向导的眼神有点诡异,他们似乎很紧张似的.我爬了进去,拉住了自己的大包,然后我做了一件我自己也没有想到的决定,打开手电筒.在手电的光下,我发现这个洞很矮,但是洞底却很光滑,好象是冰.
　　我一低头,发现自己真的站在一大块冰上,好象小时候滑冰的时候的冰面一样,而冰层之下好象有什么.我把手电向下照了下去,天啊,下面居然另一个洞,但是为什么两个洞之间只隔着这一层冰呢?我尝试着用包里的小镐敲击了一下冰面,外面的人听到动静大声问我怎么了,我刚回答说没有什么,冰面突然裂开了,我就这么掉了下去,保命绳瞬间就被冰给切断了.
　　我落入了一个曾经的水道,抱着大包的我就这么延着冰道一直跌了下去.当我被狠狠扔回到地面的时候,我突然想到了为什么那层冰那么薄了.是外面的水涌进洞里的时候凝结的冰,但是因为与外面有空气交流,所以会融化,估计冬天是根本不会有那个洞存在的.
　　我喘息了一会儿,爬了起来,用手电向四周照了一下,我居然掉进了一个冰洞!我从背包里拿出一双鹿皮手套,然后穿了一件超暖又超薄的外衣,靠手电的光摸索着向前走着，突然我发现眼前一片红光，于是赶紧走了几步，原来这个冰洞外面居然就是麒麟山的中心处了，这里果然有火山，因为外面就是一个岩浆洞！
　　我知道现在如果贸然出去，一定会被拷死，于是用我的小镐敲了几块冰下来，含在了嘴里，先喝了点水。借着岩浆的红光，我发现有些冰的颜色居然和普通的不一样，看上去更像是海水结成的冰，难道这里之前是海么？我用力凿下几下，想取个样本，谁知道居然掉下来两大块，我将其中一块放进了包里。从剩的那块上撬下来一小片含在嘴里，然后拿起那大块冰，我走了出去。
　　贴着岩壁走了一段路以后，我发现周围并没有出现我期待的灼烤的气体，反而很舒服，这时候我才发现，嘴里的冰并没有融化，反而好象要把舌头冻上了。正当我考虑是否吐出来的时候，一道红光闪过，紧张得我差点咬到舌头。突然我发现传说中的火麒麟，竟然活生生地站在了我的对面，它似乎很生气，但是不知道为什么它没有冲上来咬死我。
　　它的脚踏了几步，突然一跃而起，我一惊连忙把蹲了下来，把冰举在头上。而嘴里的那块冰就神不知鬼不觉的咽了下去。麒麟并没有对我怎么样，只是盯着我，看着我的动静。我虽然很想摸一下它，但是我知道很可能因此被烫死，毕竟它周身都是火。我向后退缩着，小心地摸索着，它似乎在盘算着什么，更象是在等待着机会。果然，它扑了过来，我手里除了那快冰什么武器都没有，当然我有小镐，但是那么小，根本是近身才用得上的啊！
　　但是预料的疼痛并没有出现，麒麟狠狠地看着我，跛着脚钻进一个山洞不见了。我也不知道发生了什么事情，仔细一看才发现，手里的那块冰竟然融化了，但是地上留下了两块金色的麒麟的鳞片！上天啊，这么好的一个机会让我遇见了！我喘息了一下，从包里拿出采样用的盒子，把两块鳞片放了进去。然后我赶紧顺着风的方向跑了过去。很快就找到了路，但是手电没有电池了，我只好摸索着前进，然后我居然发现了我的梦想：一个巨大的紫水晶矿！
　　当我狼狈地爬进这个洞的时候，我没有任何的预感，只觉得这里有水的声音和味道，于是才爬过来的。我从背包里拿出来一支应急用的光棒，一折然后扔了出去，奇异的景象出现了。这是一个真正的紫水晶洞，岩壁上都是纯净的紫色水晶！我惊呆了，痴痴地看了半天才哭出来，原来梦想实现居然是这样的感受啊！
　　过了好一会儿我才想到要采集样本，当我敲下一些，打算放进包里的时候，我发现包里的冰并没有融化，事实上它可没有一点要融化的样子。我想了想决定这么背这它出去好了，为了减轻重量，增强体力，我吃了不少的食物，只留下了一天的量。然后我就在自己的宝藏里睡了一大觉，但是醒过来的我却觉得心里特别的凉，我想到了一件事情，如果我说出去，那么这个山，这个洞，还有那只火麒麟都会不保的！人类的贪婪是比我想象的还可怕的！我决定让我的梦想就只是梦想，这个秘密永远也不说出去！于是我整理好背包，把那些紫水晶留了下来，只带走了两个小的样品，背上背包离开了。
　　出去的路比来的更艰难，虽然能按水路走，但是水路九转，洞又那么多，我真不知道该怎么办了，于是索性一屁股坐了下来，打算吃点东西，谁知道这么一坐就坐了出来。原来洞口被厚厚的植物掩埋了起来，没有光，我这么一坐反而坐出了山洞来了！于是感叹啊，难怪人家愿意找个大屁股的媳妇呢，原来还有这么个好处的说。
　　但是让我更没有想到的事情还在后面，我从山上滚下来，应该很疼的，但是结果是否定的，因为我刚好掉在了别人身上，还把人家给坐出了一口黑血来！这下我可慌了，连忙把急救包给拿了出来。先把速效救心给他含在嘴里，然后检查他是否被我弄骨折了，结果发现他好象并没有外伤，看来只是内伤，但是我怎么可能会救什么内伤呢？
　　然后我发现了一件更可怕的事情，他居然穿黑色夜行衣，好象电影里那些忍者似的，天啊，我还压死了一个日本人？突的，他又吐了一口血，我忽然觉得有问题了，他好象中毒了！于是赶紧拿出我的那只备用针，然后深吸了一口气把针头插进了他的心脏，然后把药推了进去。这是一只据说可以解多少种蛇毒的药，理论上应该可以缓解他的疼痛。果然，他不再颤抖了，平静了许多。而累坏了的我，拿出了条毯子睡在他旁边。
　　天蒙蒙亮的时候，我觉得身上好冷，于是睁开眼睛想盖好毯子，但是没有想到的事，我看到的是一个赤裸的胸膛。他好象醒了，又好象没有，他的眼睛里是一片混沌。"你怎么了？"我看着他，发现他正在脱我的衣服。我连忙阻止他，但是他的力气实在太大了，"不要啊！你别碰我啊！"我发觉自己怎么改说AV女郎的台词了？！
　　生活在现在谁没有看过A片啊，但是我的第一次总不能和个陌生人在荒山上吧！所以拼命推他，但是他根本没有反应，大概看到我的反应，他突然出手在我身上点了几下，我一下不能动了。天啊，他不是会点穴吧！看到我不反抗了，他几下褪下了我的裤子，然后用他粗糙的手指在我的小穴外摩擦了几下，身体里流出一股液体，我一抖，身体不由地颤栗起来，我知道我的身体对他的手指有了反应。
　　我看过那些书和电影，我知道女人会有什么反应，但是那好象是两情相悦的时候才可能的啊，为什么我这样被强暴的时候也有感觉呢？是，我知道我差点害了他，但是也不用这么还吧！我的泪水落了下来，但是他似乎根本没有看到我的痛苦，居然把手指探到了里面。
　　他似乎察觉到她身体的紧绷，而且手指也根本进入不了多少，于是他把手指收了回来，然后用三个手指一起在外面摩擦起来，另一只手则探进了她的衣服里面，抓住了她的一个乳房。他的手指很粗糙，也很炽热，才一接触她的身体，她就觉得身体莫名的战栗着。
　　他用两个手指捏住她的乳头，另一个则用舌头在照顾着，而她的乳房在刺激之下鼓胀难当，她忍不住轻轻呻吟了一下，他下面的那只手则有些粗鲁地捏揉着那粉色的嫩肉，而在这样的刺激之下，她身下留出不少蜜水，小穴也张开了不少，可是才足够探进去一根手指而已，但是他有点等不及了，于是猛地伸进去两根手指抽插着她的小穴，疼痛使她的身体绷得更直了，但是他已经顾不上去顾及她的感受了，因为他身下的热度实在太高了。
　　蜜水随着他的手指的动作在增加，已经能听到卟卟的声音了，他停了下来，将蜜液涂在自己的热龙上，然后扶住她的腰，一个挺身就插了进去，但是只入了半截而已，但是她已经疼得在咬牙了。他并没有停下来，她身体里似乎有什么在召唤着他，只有完全进入才能让他把自己身体里的灼热减轻一点似的。他搂住她的两条腿，用力一插，然后律动起来。而她则因为被点了哑穴而喊不出任何声音来，只能任由对方撕扯着自己的身体，就好象一条漂泊的小船似的。
　　但是慢慢的，身体的热度不断地被升高，身下的蜜水也流淌得如同小溪一样了，而那有规律的撞击也似乎可以被接受了，她觉得那里面除了疼痛以外，居然有点酸酸麻麻的感觉了。而他则完全被快感征服了，她里面有什么东西在散发着丝丝的凉气，引领着他身上的热血不断地汇集过去。而她的小穴里好象有千百个小舌头一样，一个个粉嫩粉嫩的生涩地舔吸着他的热龙，每插一下就能有不同的感受，当他脑子里出现这样的画面的时候，他更加兴奋起来，手里那光滑如丝缎般的肌肤让他更有快感了。
　　他撞击着她的身体，恨不能将自己完全进入了才能感到满意似的，完全无视她是第一次的事实。而她则被这种新奇的快感给俘虏了，她不否认对身上的这个男人有点仇恨，但是也不能否认他给她带来的感觉，这种快要溺死的感觉，让她喘不上气来，使她心跳快到及至，但是也使她的感官得到了最大的刺激。忽然他动得更猛烈了，然后完全陷入了她的身体里面，滚烫的液体几乎灼伤了她的脆弱的内在。两个人终于不动了，抱在一起睡了过去.
　　唐紫玉醒的时候发现太阳已经升得老高了，而衣服已经被脱得七零八落的了，而那个男人居然一动不动地躺在那里，睡得好不香甜。她爬了起来，穿好了衣服，还好她昨天晚上好心脱下来搭在他身上的外衣没有坏。不知道别的女人是否也和她一样感受，遇见这么一个精力旺盛的，估计她们多数都起不来了吧，但是她还好，还能爬起来。
　　毕竟这四年唐紫玉一直在坚持体能训练，为了能够参加更多的科考，但是不是为了这种事情！她恨不得踢他两脚，但是不知道为什么又觉得有些心里怪怪的。昨天一直没有好好看看他，现在有时间了，她这才发现这个强暴我的人居然很帅，他的皮肤因为日晒有点小麦色，闭上的双眼上有很很长的睫毛，而帮他穿好衣服的时候，她清楚地看到他健美的身材好象我的教练一样。
　　唐紫玉忍不住在想，如果他和我见面的方式如果不是如此的不堪，我会不会喜欢上他呢？但是哪里有心情多想呢？给他盖上了毯子，她决定到山下找人来帮忙，帮她来救这个强暴了她的男人。天下间估计只有唐紫玉最命苦了，被强暴了还要找人来抬这个强暴了自己的人。
　　这里离山下不远了，我踉跄着走到了山下，遇见一个赶着牛车上山拉柴的大爷，于是求他帮她把自己受伤的大哥，于是下午的时候他们两个人被送进了镇子。在车上，她知道了一件残酷的现实：她居然穿越到了宋朝。
　　她把从那个男人身上拿到的一点银子给了好心的大爷，请他帮忙买了两套女装给她，然后他们就去了镇子上最大的一家药店求医。谁知道那个坐堂的大夫只是会摇头，她不觉得有点气愤："到底是什么病，你也要给句话啊！"大夫叹了口气："这个人快死了，这里只有一个人可能救得了他，就是司徒平大夫，但是你们就算去找他，他也未必肯治啊！""为什么啊？难道这个大夫也是什么见死不救？""那倒不是，只是他脾气古怪，而且他有四不救：江湖恩怨不救，爱恨情仇不救，非本镇的不救，不顺眼的不救。你哥哥恐怕是个江湖人物吧，而且你们又不是本镇的人，我看你们还是别去找他了。""不试一下怎么知道不行呢？告诉我们怎么去找他吧！"
　　快傍晚的时候，牛车把我们带到一个小巷子里，她发现那个男人有点醒了，或者说他根本没有清醒，只是动了一下而已。只要他还活着，自己就有责任救他的，所以她决定一定要说服那个古怪的医生。虽然我觉得他有点好象武侠小说里的人物，但是还好这类人多半有弱点，只要她找到他的弱点就可以了。
　　她敲开了那扇门，里面走出来一个小厮，他看了看我们："你们还是请回吧，我家先生不会同意帮忙的。""我能见见他么？"他看看我，点了点头。走进去唐紫玉就有点后悔了，因为这里根本不像个医馆，倒像个男性会馆，到处都是莺莺燕燕的，又是歌又是舞，而这些谈笑声听在我耳朵里很是刺耳。
　　"小村姑，你也来和我们一起喝酒么？""村姑？我？"她不置信地看着这个眼前轻浮的浪子："虽然我的衣服的确很像个村姑，但是比起你这个戴着块假玉当古玉的人来得聪明点而已！""假玉？""对，你挂着的那块所谓汉朝古玉不过是个低级仿制品而已！""哦，看来你不是村姑，而是一个家里买古玉的小姑娘了？"
　　"我想找司徒平。你知道他在哪里么？""先和我们喝杯酒吧，说不定我会告诉你！"他递给她一个杯子，从很小父亲就说过，不喝陌生男子给她的酒，所以唐紫玉淡淡的一笑："公子，我只是来求医生给治病的，不是来陪人喝酒的。要是那个司徒平只会喝做饭用的黄酒的话，那么算我白来了！"
　　突然，所有的人都不说话了，她面前的人却是满脸都是笑："看来你不害怕我啊。""为什么要怕你呢？""得罪了我，司徒平肯定不会帮你救任何人的。"" 不得罪你，你就会帮我救人了么？""你很聪明啊，我的女孩！""司徒平，你喜欢当个浪子，我不会妨碍你，我甚至可以假装很欣赏你的表演，但是外面真的有个人需要帮助，我希望你暂时忘记你的那些狗屁条件，帮我治好他，我可以送你一个特别的礼物。"
　　"建议不错，你这个礼物我很喜欢。实话说，我还没有遇见过你这么呛的小姑娘呢，说不定味道很不错哦！"唐紫玉冷冷一笑："你不怕死就来好了！"她突然拿出她的卡片照相机，咔嚓咔嚓，几闪之后对方的眼睛完全看不见了。她才收起照相机，我的手腕就被他拧住了，"你会妖法？"
　　"怎么可能呢？我只是一个村姑不是么？""如果我能救你说的那个人，你就把刚才那个东西给我？""那是妖法，没有办法给你这样的堂堂男子汉的，不过我可以送你一个同样神奇的东西。""在这个镇子上从来没有人和我这么说过话！""你又说错了，不仅是这个镇子上，你长这么大也没有人敢对你这么说，不过今天有了，不是么？"他的眼神变得很复杂，用力捏了她一把以后，狠狠甩开。
　　其他人见她们这样的情况早就识相地退下去了，几个家丁把那个男人抬进了一个厢房，我靠在门边的墙那里有些困倦了，居然睡着了。突然间有些晃动，有人把她给抱了起来，她迷迷糊糊地张开了眼睛，是司徒平，他正抱着我。"你""我送你到屋子里睡觉，我的大奶奶。"他的声音居然使唐紫玉又一次安心地闭上了眼睛，头靠在了他的肩头上。
　　司徒平把这个莫名其妙的女人放在了床上，虽然他有一千个问题要问她，但是他看到她安心睡在自己怀里的样子，居然有些心疼。那个男人的确是中毒很深，但是好象又用了什么解药的样子，所以现在倒也没有什么。只是下一步为他解毒会有点难度，毕竟，找一个至阴至柔的女人并不容易。
　　不过他还是很好奇，以他目前的情况看，他肯定是舒解过了的，不然他眉间一定能见到一道黑线，而且人一定很狂燥不安才对。难道有什么女人帮过他了？该不会是床上这个小辣椒吧。以她的个性，怎么看也不像一个至阴的女人啊。
　　于是他把手指搭在她的脉上，脉象的结果让他有点惊讶。原来她居然正是那最难寻的解药，那么她肯定和他已经睡过了吧，难怪她这么累，难怪她拼了命也来救他。不知道为什么他心里很是不开心，虽然才认识这个女人，但是他不知道怎么地就是希望自己能拥有她。
　　他轻轻点了她的睡穴，然后慢慢将她的裤子脱了下来，虽然经常为女人宽衣，但是很少这么小心，这么怀着珍惜的感觉。看到她下体红肿的样子，和大腿内侧未被完全擦去的血迹，想到她刚才疲惫不堪的状态，司徒平幽幽的叹了口气。
　　他从衣袖里拿出来一盒药膏，轻轻为她涂抹上，希望缓解她的痛苦。不知道是不是偶然，居然有一根手指插了进去，里面紧致的感觉让他有些心跳，于是又加了一根。由于有药膏的润滑，他的手指很容易的就进去了，而睡梦里的她似乎也有了感觉，轻轻呻吟了一声，那声音听上去，根本就好象是在邀请。但是司徒平还是克制住了自己，他不忍心再让她累了，但是她会是他的，因为他已经想好要什么疹金了。
　　睡到了快中午才被饿醒的她，发现自己居然是睡在床上的，心里好不高兴：终于回家了！原来一切都是梦而已。正高兴的她却被立刻唤回了噩梦当中："小姐，您起来盥洗一下吧！"一个小丫鬟居然站在她身边，天啊，不会她还在倒霉的宋朝吧！生存在这么一个最束缚女性的朝代里，对于她这个即使在大学里都算是非常独立的女子来说，会不会太难了点啊？
　　她叹了口气，爬了起来，任由别人摆布了半天，她也仔细打量了一番这两个小丫鬟。看来她们的身份还不够高贵，所以并没有束足，但是小腰的确扎得很纤细。再看她们给她描的眉毛就知道她们从内心希望她能对她们的主子低眉顺目的，可惜她是肯定做不到的，因为只要那个家伙被治好了，她就一定要重新去爬麒麟山回家了。
　　"小姐，你真美！"一个叫月英的丫鬟突然来了这么一句，她才很努力地在那张铜镜里看了自己一眼，除了头发的形状和衣服以外，她还真没有发现有什么地方能够得上美。以前家里的姐姐们结婚，她们几个十八岁以上的姑娘就都会被要求统一装扮，所以她去年被造型师折磨了三回呢！而这两个丫鬟现在给她的装扮，真的很小儿科。
　　因为曾经在店里的玉器展览时帮过忙，所以穿着古装走路并不会难到她的。但是她才走了两步，两个丫鬟就叫了起来，横加指点了一番，她看着她们冷冷一笑："如果这是你们主子的新游戏，那么告诉他好了，本姑奶奶就是一个村姑，不是什么大小姐。"
　　"还真不知道村姑能一眼就看出玉石的真伪啊！"司徒平走了进来，上下打量了她一番之后，"这样才适合你。"她突然向后退了一步，然后恭身一礼："小女子见过司徒先生。"他有点不置信地看着她，伸手过去扶她，她借势站了起来，然后一脚踢在他小腿骨上，他完全不设防所以疼得直跳。"公子，请注意你的礼仪啊！"她自顾坐了下来，两个小丫鬟差点没有吓破了胆，连忙去扶他，结果被他狠狠瞪了一眼，连忙退了下去。
　　"本姑娘没有兴趣和你玩你的什么变态的游戏，你赶紧告诉她，她大哥的病怎么样了。"他整理了一下衣服，非常潇洒地坐了下来，"在下看得出来，小姐颇有家学，但是礼仪举止有点粗俗而已。她找了她们两个来，不过是希望你能表现得更得体而已。当然如果你不喜欢，我就叫她们以后不必再多嘴了。"
　　"我只是来看病的家属，不是你的玩偶，所以你也不必再为我做什么了，我更喜欢自由自在。"说着，她拆下了头上的那些珠针，顺滑的头发直落在肩头上，她信手在脑后挽了一个髻，然后拿了一根玉簪子一别，就好象她平时工作时候的一样，唯一不同的是她以往都是用铅笔别的。
　　司徒平看着她，眼睛里闪烁着一种热切的光，她冷冷地瞪了他一眼："你还没有告诉我，他的病怎么样呢！""还是这个样子最适合你！"她打开他探过来的手："我要去看看他。""他正做药浴，你想去亲自帮他按摩么？"她哼了一声："司徒先生，你能不能直接告诉她，我想知道的答案。然后你找个莺莺燕燕的女子陪你玩游戏吧！"
　　"好，她来告诉你，你想知道的答案。他是吃了麒麟血中毒了。""麒麟血？""这是麒麟山特有的一种植物，只生长在火岩洞里。很多人都相信它能够使人功力大增，所以很多练武的人都会想尽办法得到它。但是他们并不知道，那根本就是一种骗人的毒药。吃了这种药会使人觉得力气突增，实际上是因为身体里面的热力无从宣泄而已，如果不能及时疏解出来，那么这个人会七窍流血而亡。不过你送来的这个男人好象服用了什么解毒的药品，而且好象有人帮他疏解出了一部分他的热量。"
　　说最后这一句的时候，他直盯着她，看得她脸红。紫玉知道他指的是什么，她突然觉得嗓子有点干。"事实上从来没有人吃了麒麟血还能活下来的，我以前救过一个人，但是他也只活了三天而已。所以你送来的那个男人能活多久，我也没有很大的把握。不过昨天她发现了一味仙药，可以解他的毒。""什么药？"她皱住眉头，看着他。
　　他突然停了下来，幽幽地看着她。"就是你！""我？！""对，你是一个奇迹。天下间只有你才是那个至阴至柔的那个女人。我以前救过的那个人吃了很多药也泄不出身体里的热，所以我给他找了三个花楼的姑娘，结果第二天那三个女子全死了，而他也只多撑了一天而已。但是你和其他女人不一样，你身体里似乎有什么至阴的东西，可以化解麒麟血里的火气。你每七天帮他疏解一次，估计四十九天后他就可以恢复了。"
　　她的脸一下红了，她知道他在说什么，他要她去做什么。但是，她该怎么做呢？难道好象那天一样？那不是很痛吗？
　　"你知道什么是疏解么？"司徒平不怀好意地看着她红红的脸庞。唐紫玉恶狠狠地瞪了他一眼。他却很愉悦地笑了起来："小姑娘，你打算给她什么当诊金呢？""你想要什么？""你！"
　　"司徒先生，你这个笑话并不好笑。我不是什么绝色佳人，更不是什么家财万贯的富家"
　　他突然抱住了她："你知道什么是疏解么？虽然你是至阴体，但是，如果方法不得当，他的热量没有散发出来，而你也有可能受伤的！让我来教你吧，她的小辣椒！"他的手不知道什么时候居然伸进了她的衣服里面，她刚想抬手打掉他脸上的笑容，他的脸一下变得特别近，她被他吻住了，而身体居然就这样软掉了。
　　?
　　他的唇并不温和地贴在她的上，此时他的手也温柔的抚上了她的乳房，另一只手牢牢地固定住她的身体不给她逃避的机会。他突然抬起头，放开他的小辣椒，因为她实在是太单纯了，还没有学会换气。看到她红润而有些迷茫的脸，他忍不住温柔地用舌尖轻轻舔了舔那甜得不能再甜的唇瓣，手上的力度也有所增加，手指夹住那正变得坚硬的乳尖，挤压着，旋转着，让它更挺，更硬。
　　他的舌尖终于探进了她的小嘴，和她的相互舔吸着。她发觉那只被握着的乳房莫名地很舒服，而另一只竟然有点寂寞的感觉。但是他并没有忘记它，他的唇滚热的贴了上去，让舌尖追逐着乳尖，让它在他的嘴里变硬了起来。她舒服的呻吟了一下，忍不住轻唤了一声他的名字："司徒"那声音如此温柔，连她自己都有点不相信是从自己嘴里发出来的声音。
　　亵裤很快就被脱了下来，人也被放在了床上。他的唇顺着她身体的线条温柔地向下，一直来到那让她颤抖的源头，他的手指早就温柔地将她的蜜水抚摩出来了，所以当他的热舌探到那里的时候，她的身体敏感地绷直了。
　　他果断地打开了她的双腿，整个脸贴了过去。短短的胡茬刺激着大腿的内侧，他的那条灵活的舌头则不断的刺激着露在外面的粉色的嫩肉，她的蜜水汹涌而出，将她身下的单子濡湿了一片。他突然将舌头探了进去，她"啊"了一声，身体感受到了从未有过的感觉，又酸又麻，说不清楚，只希望他的舌头能更进去一些，因为那里好痒啊！
　　他知道她已经为她准备好了，于是脱了自己的裤子，将自己那早已经直立起来的热龙对准了小穴，但是他并没有直接进去，他将蜜水涂在上面，然后让它轻轻刺激着那已经发红的小穴。"她的小辣椒，我来了。"
　　他一个挺身刺了进去，虽然不是第一次，但是还是太紧了，他只好扶住她的腰先浅入浅出，而初经历云雨的她却已经觉得快感难挡了，不住地发出让人听到了就会加快心跳的声音。他见她已经充分准备了，于是一下完全插了进去。
　　"啊！"她一痛，抬起了上半身，刚好看到自己那里和他紧密的结合在了一起，这景象对于她来说真是刺激，她觉得血全涌到了脸上了。看出她的难为情，他俯身吻住了他的小辣椒，然后抬起一条她的腿开始了那种原始的律动。她的身体随着他的撞击晃动着，所有的感觉突然都变的敏感起来，那里的热度和卟卟的水声，让她好害羞，也让她好兴奋啊。他突然放开她的唇，抬起她的另一条腿，更猛烈地撞击着她的身体，让她那好听的声音充斥着整间屋子。
　　因为实在太累，所以吃晚饭的时候只有让他端着碗，一口口的帮我喂着粥和包子。不知道为什么，其他的菜都没有兴趣吃，就只想吃包子喝点粥。他一句话都没有，温柔地喂着我，不时还帮我擦去嘴角上的水渍。我们两个谁都没有说话，就这样用静谧保持着我们两个人之间少有的温柔和温暖。但是很多事情不是能由得了人的。"少爷，少爷，秦公子请您过去看戏！"仆人在门外提醒他，他回应了一声站了起来："睡吧，小辣椒。睡醒了，我就回来了。""我不是小辣椒，我叫唐紫玉！"他有点惊讶地看着我，相处了两天多了，他到此刻才知道我的名字。我也不知道为什么要告诉他，也许是因为不想听他乱叫我，也或许是希望听他叫我的名字吧。他的手轻轻抚摩过我的脸庞："休息吧，小辣椒！"说完就走了出去，留我一个人在黑暗里。我不知道别人会不会说我是喜欢上了他，但是我自己很清楚我的身体里有个声音一直在喊：千万不要爱上任何人，你是要回家的！这里是宋朝！那个逼迫女人裹小脚的朝代！你是根本活不下去的！
　　我迷迷糊糊地睡了，清晨的时候因为觉得有点凉就醒了过来，发觉自己的枕头上竟有一片水渍，我好想爸爸和妈妈啊。但是这里是宋朝，我必须要靠我自己才能回去！我从床上爬了起来，才一下地，昨天的那两个小丫鬟就进来了。帮我梳洗了一番以后，我吃了点粥，就去看我的那个挂名的大哥。他好象好了很多的样子，很平静地躺在那里，身上的衣服早被换掉了，现在的他虽然只穿着白色的中衣，但是英武之气并没有减弱。司徒没有说错，他肯定是一个尚武的人，一定是吃了那个麒麟草想提高功力的吧！想到这里，我突然意识到，他一定去过那个有岩浆的洞，如果能找到那个洞，我就能找到那个冰洞，就可以回家了！希望他赶紧好起来才好！
　　"锦云姑娘早！"院子里有仆人在说话，我忍不住看了过去。窗户外有一个盛装的女子，正由一个丫鬟搀扶着走向门口。"王总管，麻烦你告诉爷，晚上锦云那里会有一个从京城来的姑娘，给大家唱最近京里正在流传的新曲子。爷要是有兴致就请他过去听听看。""是，送锦云姑娘。"虽然看不到她的脸，但是我知道她必是司徒平的一个红颜知己。而她的做派和行动的方式正是那天那两个丫鬟指点我的方式，原来美女是要这样才能当的啊！我心里突然有点酸痛，原来他昨天夜里有人陪了。但是转念一想，自己有什么好伤心的呢？这样不是更好？人家的思想比我这个现代人还前卫一点而已，我和他只是一个交易而已，包括我和床上的那个，想到这里我反而很坦然了。突然觉得有点气闷，于是想出去走走。两个丫鬟差点被我的念头吓死："小姐，你这么出去""我换男装好了！给我两件男装，让我出去走走吧，我快被憋死了！""少爷知道了会发火的！""知道了又怎么样？他会在意这里多一个人，少一个人么？"我哼了一声，发现没有人回答我的话了，不由转过身来找人，却找到他正在我身后站着。"你的主意不错，我会找人给你身男装的，然后我会亲自带你去街上看看的。"突然他俯身在我耳边说了一句："小辣椒，是不是吃醋了？"我推开他："司徒平，你给我站远点！"他只是笑了笑："我去吃点东西，你换好了来找我好了。"
　　换上了男装的我觉得舒服了好多，只是必须要戴着帽子还让我有点不适应。司徒平带着我逛了好大一圈，让我对这个镇子有了点了解。这个小镇子根本就是我们科考的时候住的那个镇子的前身而已，因为位于交通要道的旁边，镇子上的买卖还算不错，只是没有几家卖玉器的店家，这和后来镇子上多如牛毛的玉器店有点不同。但是民风很淳朴，对我这个新来的人有点好奇，但是很友善。上次的那个坐堂医生见到司徒平，还问了问那个病人的情况，司徒平很冷淡地说了一句："死了。"我很好奇他为什么不说实话，但是还是忍住了没有问，因为他总是有他的道理这么讲的吧。"帮我挑个玉佩吧！"他拉着我走进了一家铺子，这家铺子不大，里面的玉器还算不错，掌柜的一见他就迎了上来："司徒少爷，您来着了，我们最近全都减价，东家急着出货呢！""怎么了？秦少爷昨天不是说他们家要发财了么？！""哎，原本是的。少爷花了三万两，买了一块巨大的玉料回来，据说是和田的白玉，今天早上才完全破开，谁知道从中间这么一打开，居然是黑的。这一下就完了，三万两就没有了。老爷当时就气病了，少爷也不知道怎么办了。太太让我们赶紧把货给出了，因为这三万两是借的，必须要还人家的。"我看了一眼司徒平，从那块假玉就能猜到这样的结果了。不过，很多事情是不能光看表面的。这是我老爸买玉石的名言。
　　"我能看看那块石头么？"掌柜的看了我一眼，有点疑惑。"这是我表弟，她姓唐。她家里也有玉石生意，让她看看吧。"石头就放在院子当中，巨大的石块被分割成了两半，里面赫然是黑心的。"给我桶水！"掌柜的把院子里的一个水桶递给了我，我把整桶水倒在了上面。我蹲下来，仔细地看着中间的截面，用手指摸了摸玉质。"掌柜的，能让人把石头运到司徒家里，让我好好看看吗？""运走？""你放心，凭你们家少爷和司徒平的交情，我们不会吞了这个石头的，我只是想好好看看而已。""那我问问少爷？"秦少爷`被请了出来，他整个人就象个没有气了的皮球一样，一听到这个要求并没有反对。"送你算了，省得放在这里全家闹心！""秦少爷，谢谢你了！"我忍不住偷笑，司徒平似乎看出了点什么，但是没有点破。
　　晚上的时候，我没有出来吃饭，司徒平走了过来敲门。我正抱着那两块玉石高兴呢，一听到他的敲门声，我知道我的美梦该醒了。这玉石不是我的，是他朋友的。做生意的时候，绝不能让对方吃亏。这是老爸的又一个名言。"你进来吧，明天让人从用毛笔画的那道印那里破开，我保证那三万两能回来！"听到我有点无力的声音，他直直地看着我，突然似乎明白了什么似的，抓住了我："你想走？！"我给了他一个白眼儿："废话！我当然想走了！住在这里和坐牢似的，无论做什么都有人看得不顺眼，我才不想在这里讨人嫌呢！""谁给你气受了？我立刻叫他们走人！""少爷，你别闹了。你不怕饿，人家还要吃饭呢！再说了，是我有问题，不是别人的事啊！你自己都觉得我这样子出去不像一个正常的女人，其他人也只是和你一个想法而已！我只想回到我自己家里而已。说实话，这里的人能看到我这样的表现没有嘲笑我就已经不错了！但是我真的好想用自己的方式生存，无论在这里还是在家里。""那你想要过什么样的生活呢？""我也不知道，我只知道现在这么活着实在不自由。司徒平，你能借我点钱么？""你要多少？""一万五千两，我想和秦家合买这块石头，赚了钱平分！""可以。我相信他们会很乐意有人和他们合股的！""谢谢你！"我伸出手去想和他握个手，不成想居然被他拉到了怀里。"玉儿，我的小玉儿。"他窝在我颈子上，轻轻地唤着我，"你想要什么我都给你，但是你能不能答应别离开我呢？"我抬起头来看着头上房梁，我能答应么？
　　司徒平和我一起把玉石送过去，并支援了一万五千两以后，秦家决定按我画的线在破开，而且答应可以让我来安排切割下来的玉石，他们负责找人雕琢，最后利润两家平分。当我们兴冲冲的回家的时候，家里的人正在水深火热里，那个男人醒了，确切说是疯子醒了！几个男仆都压不住他，所以他把厢房里折腾得面目全非了。司徒平几步赶了过去，这是他第一次在我面前显示身手，他和那个疯子打了起来。疯子似乎有无穷的力量似的，司徒平又不能伤了他，所以一直处于下风。我看到那张看上去曾经那么帅的男子，现在真是变成了魔鬼的样子了，眉宇间有一股黑色。看到他这么疯狂，我实在是太紧张了，不知道该做什么好了。旁边的小丫鬟大叫道："小姐，你是他妹妹，你叫他名字试试看！""他名字！"可是我根本不知道他是谁啊！但是我也不能让司徒一个人和疯子对战啊！于是我鼓起勇气冲过去，由于司徒吸引了他的注意力，我居然一把抱住了他："快点他的穴道！"而疯子因为我的拥抱居然不动了，他转过头来看着我："你是我的！"他莫名其妙地说了这么一句以后，狠狠地吻住了我，他居然当着司徒的面吻我，我应该很不好意思的，但是我必须承认我居然很享受。他炽热的唇吻在我的唇上，但是我不知道为什么全身都热了起来。突然他的身体一软，倒在了地上。司徒冷冷地看着我，他点了那个疯子的睡穴。"看来他现在就需要疏解了！"
　　他让人把这个男人抬进了自己的房间。这是我第一次进入这个男人的房间，这里没有什么家具，只有一张特别大的床，一个条几，一个圆桌和两个圆凳。我坐在圆凳上傻傻地看着他帮那个男人脱下裤子，敞开了上衣。我突然觉得自己当这味药太难了，我做不了。司徒平走了过来，"小辣椒，他需要你。"我看着他，动都不知道怎么动了，只能看着他的脸，眼泪在不知觉的情况下竟然流了下来。我知道了一件事情：我很在乎他。突然，他抱住了我，开始吻我，我的身体随着他的抚摩而变得柔软也变得有些发热。他的手探进我的衣服里面，熟练地解开我所有的束缚，他把我放了在桌子上。
　　换了换了再说吧：
　　他温柔地吻着她露在空气中的每一寸肌肤，他突然含住她的耳垂，两只手各握住一只娇乳，用力揉捏着。她的身体因为他的爱抚而发热，而变得更柔软，她真的是天生的尤物。他从衣袋里取出一盒药膏，轻轻涂在了那两片刚刚张开的嫩肉上，然后向里一插，用手指抽插着她粉嫩的小穴口，让它一点点变大。他突然把她翻了过去，然后从后面一下子插了进去，她只来得及"啊"的一声就整根都插了进去，她的小穴开始适应他的热龙的大小了。他并没有用力插她，相反只是轻微的动了几下而已，这让她有些心里发痒，不由得自己摇摆了两下身体。他注意到了她的需要，一下把她抱了起来，然后让她的脸刚好枕在那个男人的大腿上，"含住它！"她听话的含住沉睡在面前的热龙，"用你的手轻轻抚摩它，对，就是这样！"司徒平试图让自己的声音很平静，但是一想到如果是她含住自己的热龙的话，他下身的热量立刻增加了，而她似乎感到体内那个热龙的变化了，小嘴张开得更大了。"对，就是这样，含深一点，用力一点，注意你的节奏！"他一只手捏着她的乳房，另一只手按在她的头上，控制着她的速度。很快那个男人的热龙被唤醒了，但是因为太大了，她根本吞不下太多。听到她有点恶心的声音，他的手放轻了："加快速度，用你的舌头舔，对，就是这样！"看到床上那个男人，痛苦而享受的表情，他再也忍不住了，扶住她的小腰抽插起她来，而她则随着他的节奏，时浅时深的帮另一个人吸着。突然，她一挺身，那条被她唤醒的热龙喷出了一股白色的液体，尽数喷洒在她脸上和嘴里面了。
　　司徒平拿了一张手巾帮她擦了一下脸："你做得很好，继续！""可是我的嘴好酸啊！"她突然撒娇的声音让他有点动容，"那你用手帮他揉一揉好了，等立起来了就告诉我！"她听话地帮揉着那条半软的热龙，很快就使它又恢复了生机。司徒平有些妒忌地看着那条热龙，但是现在他必须让他的女人来当这味药，不然床上的那个人随时会变疯子的。他扶她上了床，"坐下去！然后试着动一下。"她乖乖坐了下去，但是并没有一下坐到根部："有点疼。""一会儿就好了，乖！"司徒平用力一按，她的小穴这才完全吞下了那条热龙，如果之前没有他帮忙预热，只怕现在她的小穴已经撕裂了。"很好，动一下！""怎么动啊，我里面好疼啊，能不能不要啊！""乖，听话，忍忍就好了！"他只好从后面搂住她的，含住她的耳垂，另一只手揉着她的乳房，自己的热龙顶在她的小屁股上，然后帮她动了起来。她受尽了刺激的身体终于学会了如何摇摆自己的身体了，如何用她的小穴来套弄那条巨大的热龙了。他并没有因此离开她的身体，他的手和舌不断的刺激着她的身体，使她的身体变得粉红粉红的，娇喘的声音不绝于耳，而身体碰撞而产生的声音使这个场面更加淫迷。终于那条巨龙吐出了液体，她也完全没有了力气了，瘫软在他身上。
　　突然间，她发现自己又被抱了起来，司徒将她放在了桌子上，小心地帮她擦了一下身体，她以为他会很温柔地亲吻自己，不料他的热龙却一下刺了进来。没有了珍惜和爱怜，只有欲望的发泄，他凶猛得好象只野兽。估计天没有一个男人会指导自己的女人去和别的男人当着自己的面来行房，第一次，他恨自己是一个大夫，而不是一个纯粹的男人。他愤怒了，但是当他的痛苦宣泄出来的时候，他看到了她眼睛里的泪水，他又觉得有些心疼，于是他用力抱住身下的这个小辣椒，深深地吻住了她。
　　司徒平正搂着唐紫玉躺在床上的时候，外面突然传来仆人的敲门声："少爷，少爷，秦少爷来找您和表少爷来了！""知道了！"司徒平看了看怀里的那个小女人，自己先起身穿了衣服出去了。秦威正在客厅里乱转着，一见到司徒平立刻迎了过去："司徒兄，司徒兄，你表弟实在是太厉害了！"
　　司徒平拉他坐了下来："她还在睡，你这么一大早上跑过来就为了说这一句话？""不是，当然不是了！昨天我一直盯着开玉，谁知道那玉石打开了以后居然让我们所有人的下巴都要掉下来了！那边切开以后，居然是纯白的，真的是极品羊脂玉啊！我父亲高兴得在屋子里直跳，一定要我第一时间跑过来告诉你们这个好消息！""哦？这还真是个好消息！我去叫她，你先回去休息一下吧。"送走了秦威以后，他简单盥洗了一下，推开门去叫他的小辣椒。
　　唐紫玉还在半梦半醒之中，不知道是不是知道枕边人离开了，居然抱着个枕头在那里睡。司徒平抱起她来："乖，醒醒吧！""什么事情啊？！""你的玉开出来了！""什么！"唐紫玉立刻瞪圆了眼睛，心急地从床上蹦下来，"我的衣服呢？我的鞋呢？我必须去看看！"司徒平莞尔一笑，"你觉得我的表弟会穿女装去么？傻丫头啊！你的衣服在这里呢！"说着他帮她换上了一套男装。说起来估计只有在宋朝最容易女扮男装，因为宋朝有不少男性比女性还追求阴柔之美，所以断袖之风大起。唐紫玉心急火燎地喝了点粥就和司徒平一起赶到了秦府，秦府里人人都是喜气洋洋的，见了唐紫玉更是一口一个二少当家的喊，喊得唐紫玉有点莫名其妙。
　　"唐老弟，你终于来了！"秦威立刻将父亲、母亲引见给了唐紫玉，秦老爷一见她就笑得合不上嘴了："唐公子，好眼力啊！果然是人中龙凤！""秦老爷见笑了，我想先看看玉！""来来，就在后面呢！"几个人走了过去，有几个雕玉器的师傅正在研究开出来的玉石。
　　一切果然如唐紫玉所想的那样，只有中间是黑玉，两边全是白色的羊脂玉。大家脸上都放着光，虽然这可能让秦家少赚点，但是肯定不会赔钱了！唐紫玉看了看两边的石头："我想要中间的这段石头，然后请秦老爷给我几个玉工，我打算做点东西。""唐公子，你是说你不要那白玉要黑玉？"秦老爷困惑地看着她。
　　唐紫玉一笑："不如我们打个赌，我这黑玉能比你那白玉卖得还贵呢！""果真如此的话，我的决定就一定是对的。""秦老爷做了什么决定啊？""我爹打算让你来当我家玉行的二当家，论辈分比我还高。""啊？让我来当你叔叔？不是吧！秦老爷，还是算了吧！您这么一弄，多别扭啊！""不如这样，"司徒平给了一个建议，"秦伯父收我这个表弟当个义子好了，这样她和秦威兄弟相称，不是更好？！""司徒公子的话很对，不过不知道唐公子是否愿意呢？""唐紫玉见过义父！"唐紫玉赶紧跪了下来，就这样她成了秦家的二少掌柜的。
　　秦府里热闹了一回，秦威还把锦云们请来给唱了几首曲子，但是唐紫玉一点没有心情听，因为她看见司徒平整晚都把眼睛放在了锦云身上。看到锦云的风姿和脸上迷人的微笑，唐紫玉的脸色一下暗了，她坐在那里好象一个木偶一样。最后她决定离开这里，免得坐在那里尴尬。于是她走到了铺子里，和掌柜的谈了几句，看了看铺子里的货，了解了一下玉行里的情况。
　　"二弟果然比我这个做哥哥的强！"秦威和司徒平一起出现在她身后。"我只是随便看看，你们不是正听得起劲吗？""你可是今天的主角，你跑了，我们还不散了？爹说你一定累了，让你回去休息一下。""说的也对，那我今天先走了。"唐紫玉抬脚就走了出去，连礼都没有回一个，这让秦威有点惊讶，二弟在生气么？司徒平向秦威点点头，连忙跟了上去。
　　唐紫玉一气走出去好远才停了下来，扶住一棵树喘着气。"怎么不走了？"司徒平的声音此刻听起来格外刺耳，唐紫玉冷冷地看了他一眼，"本公子不想走了，怎么样吧！"司徒平看着她："你看玉石可能很有眼力，但是看人，还是不行！我今天晚上约了锦云姑娘，她会到府里，我可要快点走了。"唐紫玉突然怔住了，回去是必然的，而他有了锦云不是件好事情么？
　　她突然觉得刚才的那些烦闷都不见了，很坦然地跟在司徒平的身后。见她不跳，也不闹，太过平静的样子，司徒平反而有点不安了。唐紫玉接下来的每天都是过得一样，早晚去看她那个大哥，和他说说话，虽然对方只是呆呆的样子，但是至少现在可以自己下床了，也可以稍微走动一下了。然后她就会去秦家看她的玉，和秦家的几个玉工讨论雕刻的方法。很快她发现了一个很有灵气的人：白师傅。这个人年纪不大，但是也算是老手了，而且他雕工是最细腻的。所以紫玉决定用他和他的几个徒弟来帮自己完成自己的作品。而这几天里，她没有看到司徒平，也没有去找过他，因为他一定会让自己生活得很好的。但是她忘记了一件事情：数日子。
　　疯子又闹了起来，全家人又一次鸡飞狗跳了起来，直到她进去用力抱住了他，他才停止下来。几个仆人都退了出去，关上了门，而那个疯子一样的男人则牢牢抱着她。现在只有她的声音能使他平静下来，疯子突然吻了她一下，很爱怜的那种，让她有点迷惑的时候，他又开始犯疯病了。一下子把她的衣服给撕开了，然后狠狠地把她按到了床上。
　　她知道这就是她当解药的命运，所以她没有出声音，用力咬住了嘴唇。疯子的手滚烫滚烫的，接触到她的肌肤时几乎能烫伤她，麒麟血又开始在他血液里疯狂起来了。他的手指飞快地找到了那个能帮他解决痛苦的所在，粗糙的手指用力按摩了一下嫩肉，很快就找到了洞口的所在，两根粗大的手指就这样生生的插了进去，没有任何的滋润的小穴经受着折磨。他的另一只手用力捏着她的乳房，嘴唇在她的肩颈上啃咬着。她忍着疼，她就不叫出声音来，但心里有个声音在拼命喊着什么。
　　他的热龙再也忍耐不住了，他用力拉断了自己的裤带，然后用力一挺完全插了进去，她的小穴立刻撕裂了，鲜血横流。和第一次不同，那时候的他身上的伤很严重，所以气力没有现在那么大，所以虽然一样很疼，但是忍忍就过去了。而这次更好象受刑一样，虽然终于有蜜水能够滋润，让两个人的身体之间的摩擦变得更容易了，但是她心里的痛苦却比第一次还强。突然，他拔出了热龙，离开了她的身体，将她翻了个身，然后再从身后猛的插了进去。
　　不知道什么时候泪水居然落了满脸，她终于叫出了声音："司徒平！你这个死庸医！司徒平！司徒平！司徒平，你在哪？司徒平！"身后的那个男人对她这种撕心裂肺的叫声没有任何反应，但是门口的那个男人却好象被钉在了那里一样，一动都不能动了。终于疯子停止的抽动，趴在了唐紫玉身上，而唐紫玉的呼吸已经弱得听不到了。
　　司徒平几步冲了过来，将那个男人推到一边，把唐紫玉抱了起来，赶紧渡气给她，终于唐紫玉胸腔里的那口气才长出出来，她睁开了迷蒙的眼睛："司徒平，你，你好狠心！"她的声音嘶哑而无力，听在他耳朵里好象针扎一样痛。这就是他们注定的命运么？
　　司徒平不许任何人进她的屋子，只他一个进去给她换药，喂她吃饭，然后帮她按摩。但是无论他做什么，她只是安静地好象一个木偶一样，一点生气都没有了。到了第三天，司徒平再也受不了了，他发了疯似的摇着她："你醒醒好不好啊，唐紫玉！紫玉，你说话，好不好啊！紫玉，你看看我好不好啊！"唐紫玉突然一笑，自己把自己的衣服脱了下来，露出美丽的胸部："来吧。"司徒平看着此刻绝美的女人却没有一点欲望，他只觉得害怕，害怕失去她，失去那个真实的她。
　　他不再摇她了，他为她穿好了衣服，然后抱了起她走出了门口。他把她放在马车里，然后带着她来到了镇子上最深的那口深潭。他把她抱下了车，然后抱着她一步一步走了进去。水慢慢没过了他的腿，弄湿了她的衣服；水很快到了他的腰部，使她大半个身子都在水里，冰冷的水使她忍不住哆嗦了一下；水到了他的脖子，她的手臂也进入了水中，冰凉的感觉使她清醒了一点，她转过头来看着他。
　　他突然吻住了她，然后水没过了两个人的头顶，但是他们两个人却都没有注意到这一点，他们只能感觉到彼此而已。水隔绝了声音、空气，隔绝了周围的一切，但是并没有阻碍两个人的感觉。司徒平再一次渡气给她，那是他胸腔里的最后一口气了，而她的泪水也在那一瞬间落了下来。但是没有人能看得到，因为周围都是水。但是他知道。
　　他们两个人的身体突然又都出现在水面之上，两个人拼命的呼吸着世界上最鲜美的空气，看到彼此狼狈的样子的时候都忍不住笑了。"司徒平，你自己想死，干吗拉我当垫被啊？！""因为你比锦云肉多，盖在身上舒服啊！""哼，那不是拉秦威更好？""可是他不喜欢和我睡啊！""谁喜欢和你睡啊！""是啊，我也不知道，不过有个人喜欢抱着我的枕头睡，我倒是知道是谁。""司徒平！"唐紫玉娇羞地看着他，一拳打在他肩膀上。司徒平很坦然地接受了她这一拳，因为他的小辣椒又回来了。
　　换好了衣服的两个人在院子里相见了。"欢迎回家！"司徒平的这句话让唐紫玉叹了口气，是啊，回来了，疯子还在呢！"我们去看看他的情况！你会很惊讶的！"司徒平拉她到了一个特别的院子，打开了几道锁以后，他们看到那疯子正在院子里看书。唐紫玉惊讶不已："你醒了？！"听到她的声音，那个男人抬起了头，盯着她看了半天，却并没有开口。"我是唐紫玉，是我发现你躺在山上的，他是司徒平大夫，是他救了你的。""不，应该说是唐姑娘救了你。"那个人却并不开口，只是看着他们。"你是谁啊？能不能告诉我们？"唐紫玉有点好奇，她知道他并不是哑巴。
　　"牧啸天。""什么？""牧啸天。我名字。""哦，原来你姓牧啊，果然很适合你啊，半天不说话，好像一个大木头！"说完，唐紫玉径自笑了起来。牧啸天很惊讶地看着她，没有任何人听到他的名字会笑成这样，他们多半有两种反应，一个是惊讶，一个是怕得要死。司徒平可没有笑的心情，他有点困惑，脸上的表情有点沉重。牧啸天是江湖上有名的辣手人物，据说他有一口宝刀，曾经用刀连斩十七人，人称十七郎；当然也有人叫他阎王敌的。他和他那几个兄弟，在江湖上创建了一个什么啸云山庄。
　　唐紫玉伸手摸了一下头："一点都不热了，你真的好很多了！"司徒平那一刻真想摸摸她的头，估计唐紫玉一定是发烧了，居然敢摸阎王的头！"你知不知道你到底怎么了？你吃了麒麟血，那根本不是什么提高武功的仙草，那根本就是毒药，幸亏司徒先生的秒手才救了你！""谢谢。""你不必谢我，是唐姑娘救得你，你欠她可是良多啊！"唐紫玉的脸一下红："木头，你好好养病吧，我们先走了。"唐紫玉居然说得很顺口，这让司徒平和牧啸天都有点惊讶，两个人都表情复杂地看着她愉快的脸。
　　晚上的时候，司徒平抱着刚沐浴过的唐紫玉做在躺椅上，轻轻为她梳理着头发。"我们遇到麻烦了，那个牧啸天可不是容易对付的人！""是啊，我猜到了，不然你也不会那么为难地看着我。不过我相信你还是有办法的。我们给他吃点能睡觉的药不就好了？""希望能骗过他！""他发疯的时候太可怕了，你以后必须陪着我，不然他好了，我肯定死了。""知道了！再也不会了！"司徒平突然抱住她，低头吻住了她。月光照在两个人的脸上，冷冷的月色竟让人觉得温暖。
　　牧啸天又一次运功，发现还是什么力气都使不上。看来那个医生说的话是真的，他点了自己的穴道，控制了自己的内力。看来这个医生来头不小，但是好象没有听说过什么出名的医生姓司徒的，除非他改了名字。现在他派了两个男仆看着自己，所以牧啸天还不能发消息让人来救自己。但是说起来，他们只是在帮自己解毒，可是他们为什么要救他呢？他记得那时候吃了药以后，他好象一点意识也没有了似的，发了疯似的找水喝，然后就失去记忆了。再后来就做了两个奇怪的春梦，不过梦里的那个女人的声音和那个唐紫玉好像的。看来这里的确有点古怪，所以也许他该暂时不行动，看他们要做些什么。
　　秦家对唐紫玉的设计是大加赞赏，而她的设想也完全征服了所有的玉行里的师傅，人人都表示愿意参与进来。但是什么事情都要有个带头的人，紫玉选了白师傅。为了保密，他们将玉料送到了玉行在镇子外面的玉器厂里去加工，但是司徒平不许唐紫玉过去看加工的情况，因为她的身体还需要休养，所以唐紫玉第一次希望当解药的日子赶紧到来。
　　司徒平为了安全起见，在牧啸天的药里一直在添加安眠成分的药，而且经常午夜的时候来查看药效。看起来牧啸天并没有怀疑什么，而且他已经很成功地点住了他几个大穴，使他无法施展内力，但是他知道这个七天过后，他必须要给他解穴了，否则他以后会武功全失的。所以这一次以后的解毒的任务会更危险。
　　当牧啸天完全睡过去以后，司徒平和唐紫玉走了进来。唐紫玉多少有点后怕，她的小穴才好而已，况且司徒平说这次解毒的时间可能比上次还长呢，因为这个该死的木头身体正在恢复。司徒平看到她脸上的不安，爱怜地一笑："过来！"他抱着她坐在了桌子上，然后轻柔地吻住了她，双手熟练地解开了她的衣服，让她赤裸着上身坐在桌子上，一只手在她后背上轻柔地抚摩着，另一只手则揉捏着她的乳尖。当她的身体微热的时候，他的唇向下移动到了另一个乳尖上。她低下头看到他的舌尖正挑逗着她的乳尖，这情形让她兴奋了起来，发出了娇吟的声音。他顺着她发红的身体向下吻了过去，停在她的两条玉腿之间。他并没有去舔吸那两片嫩肉，他放纵着自己的舌头扫过她大腿，这使她的身体颤栗不已，又陷入疯狂地一种渴望当中。
　　他抱起她来，把她放在牧啸天身上，让她含住牧啸天的热龙，而小穴则正对着牧啸天的热唇。司徒平伸出两个手指，插进了那还有些红肿的但是已经非常敏感的小穴里，不过几下就有一股蜜水流了出来，那几滴蜜液滴落在牧啸天干燥的唇上。他体内的热流正在乱窜，所以品尝到这几滴蜜液的他并没有满足，他不自觉地伸出了舌头来，司徒平用枕头垫了一下他的头，让他的热舌刚好舔到唐紫玉的的嫩肉。睡梦里的牧啸天的脑子里突然出现一个春梦的画面，所有的热量都开始向身下集中起来。他的双手被司徒平放在了唐紫玉的双腿上，他开始不自觉的抚摩起她光滑如玉般的肌肤，而那条热舌则随着春梦中的情形，自动地舔吸起她粉粉嫩嫩的小穴口来。
　　司徒平低下身子用舌头舔着她从来没有人碰过的小菊花，一只手不断地抚摩着她的臀瓣，另一只手则轻抚着她战栗着的后背。被两个男人同时刺激着下身的唐紫玉觉得奇痒难当，但是口中那变得硕大的热龙又让她无法呻吟不声音来，她只好奋力舔着这根热棒，希望能消解一些身体的热度。牧啸天因为分身被唐紫玉的小口含着，感受着她那条小热舌不断的舔刮，他的舌头也更加积极起来。在春梦中的牧啸天正梦见一个仙女脱掉了衣服，正在为他舔着他的热龙，帮他解热，而他正在猛吸着仙女的幽处，那甜美的液体不断地流入他的口中。他舌头已经分开了那两片嫩肉，滑进了唐紫玉最深的所在，蜜水汩汩的涌入了牧啸天的嘴里，他大力吮吸的声音刺激着另两个人的神经。
　　司徒平忍不住向下移动着舌头去和他分一杯羹，而两条热舌同时进入小穴的感觉让唐紫玉几乎崩溃，她忍不住摇摆起臀部，希望他们探进去得更深一点，再深一点。司徒平再也受不住了，他扶起她的小腰，奋力一插，全部没入了。他不断地插入她的里面，这也使牧啸天的热龙不断的深入到她的喉中。春梦里的牧啸天完全被仙女的舌技给征服了，他发出似痛又非常舒服的呻吟。司徒平的意识在不断的模糊，但是身体却越来越清晰地感受到她的的小穴里的滑、热，于是他律动得更加用力。那里面似乎有好多条小热舌，随着他的动作而动作，不断地舔着他的热龙，让他好想再向里面些，恨不得整个身体都进去似的。
　　突然他拔了出来，没有被满足的小穴忍不住在摇动着，司徒平抱了起她来，"坐下去！你会得到你想要的。"唐紫玉顺从地坐了下去，光滑的小穴一口就吞掉了整根的热龙，和上次不同，经过充分的滋润，她已经没有疼的感觉了，坐下去时更多的是被充满的感觉。牧啸天的双手顺从着梦境摸到了她的双腿，随着她的起伏不断地拉着她的腿让他可以更深入一点。
　　"啊，木头，啊，"唐紫玉不由喊出声音来，听到她的声音，牧啸天的腰不断的向上挺起来让她的小穴变得更热，被插得更深。"不行了，木头，你不可以又变大啊，啊，不行了，太热了！"看着她起伏摇摆的双乳，再听到她娇淫的声音，司徒平觉得有点忍不住了，他站了起来，将他的热龙一下插入了她的嘴里。她的声音一下被堵在了嗓子里，他的热龙带着她的味道冲了进来，她忍不住立起舌头来舔住了那根让她刚才让她燥热不堪的热龙。她的舌尖不时的扫过他的顶端，这让他几乎抓狂，于是狂野地抓住她的头，把她的嘴当成了小穴抽插起来。
　　唐紫玉的身体感受着两种不同的力量在冲击着她的身体，司徒男性的味道充斥着她的口腔，而牧啸天和她的身体撞击时产生的令人害羞的声音刺激着她的听觉，让她的小穴里不时的喷出液体来。她知道自己是高潮了，但是身里的那两个男人却不肯让她好好享受这种感觉，他们都没有得到解脱，所以更加拼命地向她的身体里面冲刺着，掠夺着她所有的娇羞。"紫玉，快点，再快点！"司徒平加大了他的手劲，让他的热龙刺得深入了她的喉咙，让她哽咽得几乎无法呼吸了。而身下的牧啸天不断的低喉着，他抓住了紫玉的双腿大力地撞击着，然后，两个男人同时在唐紫玉身体获得了疏解。累坏了的唐紫玉趴在牧啸天身上，无力地喘息着，白色的液体从她的嘴里流了出来，两颊红得好似火烧过一样。
　　司徒平刚刚张来的眼睛又眯了起来，他的宝贝现在看起来好诱人啊，但是她现在太累了。他把她抱了起来，小穴因为离开了那半软的热龙而让里面的液体顺着大腿流了下来。司徒平拿了一块布为她清理了一下。然后他吻上了那张让他消魂的小嘴，两个人的舌头纠缠在了一起，"再来一次好不好？""不要了啦！"唐紫玉撒娇地搂住他的脖子，不肯从他身上下来。"但是他好象还没有完全疏解呢！"司徒平指了指牧啸天又立了起来的热龙。
　　唐紫玉将脸窝在司徒平胸前："人家动不了了啦，腰好疼嘛！""我会帮你的！"司徒将她抱坐好，他也挺立起来的热龙一下刺到了她的小穴里，因为不需要润滑了，所以他抽插得更快了一些，她才高潮过的身体格外敏感，所以他才插了几下身体就燥热了起来，看到她的反应，司徒平知道是时候了。于是抱着她走到了床边，将她按坐在那条正在摇摆的热龙上，这让牧啸天舒服得几乎叫出声音来。
　　司徒平用一根手指探向她的小菊花，然后向里一刺，抽插起来。受了刺激的唐紫玉侧过脸来："不要啊"谁知道正好被身后的司徒平给吻住了，小菊花受到了刺激不断地在打开着，司徒平放开了唐紫玉的小嘴，两只手将臀瓣用力掰开，他的沾满了蜜水的热龙一挺便刺入了七、八分。"不，啊，司徒平，你，你太过分了！" 唐紫玉疼得眼泪都落了下来，但是司徒平并没有停下来，他捏揉着她胸前的两个乳房让她放松一点，然后用力一挺完全刺了进去。
　　"不！"唐紫玉才喊了一声就忍不住又哼叫了起来，因为两条热龙一起点燃了她的身体，司徒平扶住她的小臀瓣，让原始的欲望接管了身体，开始了那原始的旋律，而唐紫玉却已经支持不住身体了，只好让上身趴在牧啸天的身上，一只乳尖不断地扫着他的嘴唇，最后完全进入了他的嘴里。牧啸天承受着身体上增加的重量，舌尖温柔的舔着带着乳香的小小的粉红色的尖端，双手不断的拉扯着她的双腿，好让自己更深入一点。唐紫玉在前后夹击中，不断的呻吟叫喊着，那声音使两个男人更加兴奋起来，而她自己则被一浪高过一浪的高潮冲击得忘记身在何处了。突然她仰起身体，高声喊了一下，两股热流全涌进了她的身体，滚烫的液体使她一下无力地趴了下去。
　　司徒平让人准备好了马车，每天都送唐紫玉去玉行看她的那些宝贝的玉石。唐紫玉和几个玉工师傅相处得很好，她特地把自己在镇子上买的工具带了过来分赠给几位师傅。这些工具是在现代的镇子上买的传统雕刻工具，但是到了宋朝可就成了新潮的工具了。几位师傅看到这些工具赞叹不已，尤其是白师傅，他对这为二少当家的佩服得简直五体投地。唐紫玉将那块黑玉做了个特别设计，让大家把它雕刻成一朵墨莲加两片荷叶，剩下的材料用来雕刻成三节藕。这几天正是开始切割确定具体位置的紧要关头，所以唐紫玉几乎白天全在雕刻的车间里，晚上回来的时候多半已经很晚了。
　　牧啸天的穴道被解开了，司徒平帮他把内力循环了一个周天，所以现在的牧啸天已经基本恢复成他原来的样子了。司徒平让人给他准备了两套衣服，原先虚弱憔悴的样子已经不见了，出现在众人面前的是一个英姿勃勃的牧大侠。牧啸天得到允许可以四处走动了，但是不能出门。司徒平可不希望给别人惹麻烦，毕竟已经有两个男仆被他打伤了已经。牧啸天转了一圈发现唐紫玉根本不在，于是有点好奇，毕竟在那个时代，少有女子独自出门的。
　　司徒平坚持要等唐紫玉回来一起吃饭，所以家里的花厅经常会在点灯时分才会热闹起来。但是司徒平没有要牧啸天等，所以他的饭会按时送过去的，因此牧啸天以为唐紫玉肯定去了什么地方了。他现在很怀疑司徒平和唐紫玉救他的目的，根本不认识的人有必要救他么？他们难不成想控制他，从而控制他的啸云山庄？他还发现，晚上的药一喝完，没有一会儿就困了，里面肯定加了什么让人睡觉的成分。所以他现在总是把晚上的药给倒掉，然后自己假装和以前一样睡觉。果然，司徒平会在他睡觉以后过来给他把脉。把脉为什么不选白天，一定要晚上偷偷过来呢？唐紫玉和他到底有什么阴谋？
　　夜晚对于牧啸天越来越难熬了，他以前睡着了，感觉不是很明显，但是现在每天晚上他都是清醒的，所以他能清楚地感觉到热量的堆积和变化。这几个晚上下来，他睡得越来越少了，因为他的身体总是很奇怪的热了起来，然后弄得他不得不起来喝一壶冷水，胸口越来越闷了。他知道一定是因为没有吃晚上的药物的原因，但是他不能吃那些药，不然他怎么知道这里面有什么阴谋呢？
　　这天快半夜的时候，唐紫玉突然出现在了他屋子里。因为练武多年，所以牧啸天醒了，但是他还是躺在那里没有动。唐紫玉轻轻喊了一声："木头！"见他没有反应，立刻走到了他的床边。月光之下的牧啸天显得很平和，她的小手不知觉地抚上了他的脸："木头好帅啊，还是病好了的时候样子可爱。可惜你睡着了，我都不能和你聊天了。说起来有好几天没有见到你了呢，我实在是太忙了。每天晚上几乎快倒在饭上了。不过我很有成就感，因为再过几天我们就能雕出莲花了！司徒平今天晚上有事情，所以我才有机会跑过来看看你的哦！他让我好好睡觉，说明天可能很累。木头，你的身体还是很热，也不知道司徒平的药有没有用啊！"
　　说着，她摆好了他的一个手臂躺在了牧啸天的身边。牧啸天差点坐起来，这个女人怎么这么不知道羞耻啊？居然这么大胆子？他们根本是陌生人，怎么可以这么随意躺在一个男人身边？难道她是青楼女子？就算是青楼女子也不见有这么放浪形骸的。唐紫玉搂着他的胳膊，"木头，你家在哪里啊？家里是不是有很多家人呢？"牧啸天的脸一冷，果然在打啸云山庄的主意！"我的家在好远好远的地方啊，我爸爸妈妈找不到我，一定很着急！我好想他们啊！有时候我真想一个人跑掉了算了，不管你了，但是我知道如果真这么做了，我一定会后悔的。因为你的爸爸妈妈也一定很惦念你，如果你回不去了，他们也会很伤心的。木头，要是有一天我不见了，你会担心我么？"牧啸天发觉自己的衣服居然湿了，他的脑子有点乱。
　　"司徒平从来不问我，但是我知道他一定很想知道我到底是谁，从哪里来的，又会不会离开。他不问我，我也没有说，因为我知道分开是必然的。如果有一天我突然不见了，他一定会很伤心的。他自己老把自己伪装成一个浪子，其实他什么事情都很在意，现在他心里很矛盾，因为我，也因为你。但是他其实很善良你知道么？我觉得他有一颗非常柔软的心"说着说着，唐紫玉居然睡着了，就这么睡在他的臂弯里，那么自然，那么坦然。
　　牧啸天不知道该不该收回手臂来，也不知道如何处理怀里这个小麻烦，他正不知道如何是好呢。唐紫玉翻了个身，居然靠在了他怀里，手臂就放在他腰上。她的身体比他预想得还要柔软，但是并不温暖，一丝丝凉气正从她身体里传过来，抱起来非常舒服，刚好能平息一些体内的热量。不知不觉中，他竟抱着她睡着了，知道拂晓的时候，司徒平轻手轻脚地走了进来，把她给抱走了。
　　这天早上、中午和晚上都是三个人一起吃的饭，这是第一次，所以开始的时候大家都有点不自然。而牧啸天发现唐紫玉完全不符合淑女的标准，应该说就不像个女人，她吃饭的时候一边吃，一边和司徒平逗话，吃像难看死了。但是他在书房里看过她画的图，非常奇怪的画，她说是用来雕刻玉石的设计图。一个女人不会做家事，不会刺绣，但是会读书写字，会画图，她父母怎么养的她啊？不否认这个唐紫玉的样貌很漂亮，但是她的举止比那些江湖上女子们还随便！牧啸天一直以为自己是一个离经叛道的人物，但是见到唐紫玉以后，他发现自己好象一个卫道士似的，倒是司徒平一脸坦然，全然无所谓的样子，不知道是不是因为他看惯了。
　　晚上的时候，牧啸天发现唐紫玉看自己的眼神有点不对，司徒平和她偷偷交换了几个眼神以后，她的脸红得不得了。他们有什么事情是自己不知道的呢？等他在床上躺了一会儿以后，门开了，是唐紫玉。司徒平答应她今天晚上自己过来帮牧啸天疏解一下。因为这几天，他发现牧啸天身体里的热已经消失了不少了，所以他料想今天有一次就足够了。而唐紫玉实在觉得两个男人同时在身体里的感觉太过刺激，弄得自己好象AV女郎一样，所以她坚持自己一个人过来。
　　看到床上已经睡了过去的牧啸天，唐紫玉仍觉得不好意思。她慢慢脱下了自己的衣服。牧啸天借着月光清楚地看到她赤裸的身体，下半身的血液一下集中了起来，他知道她为什么来了，但是又不知道她为什么来。这个女人是来诱惑自己的么？她要做什么？她轻揉了一下自己的乳房，牧啸天的嗓子里一下子火起来了。他已经不在考虑她是不是有什么阴谋了，他现在满脑子里就想要得到她。
　　唐紫玉坐到了他身上，她俯下身体，妩媚地看着他，月光下的他显得很平静。她知道如果没有这么多因因果果，她是不可能接近他的，他肯定是一个很骄傲的人，怎么能允许自己这样不规矩的女人接触他呢？虽然他没有说，但是他的表情已经告诉她，他对她的举止有多么不满意。既然如此，索性做个淫荡的女人好了，反正他在睡觉，司徒平又不在这里。想到这里，她低下头，用舌尖舔了舔他滚热的唇瓣，然后把自己的一只乳尖放在他的唇边："乖，我来喂奶给你吃哦！"话说出来以后她自己都觉得脸红，不知道是不是因为听到她诱惑的声音了，牧啸天居然张开了嘴含住了她的乳尖，舒服的感觉立刻让她觉得很满足。但是牧啸天却一点也不觉得满足，他不敢放纵自己去舔咬这个小妖精，因为他还不知道她要耍什么戏法，但是不管她打算怎么做，他今天是一定要做了。
　　唐紫玉的乳尖变得好硬，另一只乳房替换了刚才那只的位置，得到了一定满足的她觉得小穴里开始分泌出蜜水来了。于是她决定也让木头兴奋起来，她俯低了身子，贴在木头的小胸乳上，用舌尖慢慢的在上面划着圈，让它挺立起来。这是她从BL小说里学的，也不知道有没有用，当她听到木头越来越粗重的声音的时候，她就去舔了另外一个，然后顺着木头结实的六块肌肉，到达了裤子的边沿。
　　她直起身体来，慢慢将他的裤子褪了下去，并没有像以前一样坐了下去。她用舌头舔刮着他的热龙，然后含住最上面的尖端，用舌尖与它纠缠着。牧啸天觉得这完全是在上刑，天啊，她的舌头为什么这么软？为什么她只含了那么少？他在想，如果现在她问他什么，他都会说的，即使是最保密的武功秘籍。
　　感到他热龙的颤抖，唐紫玉分开腿坐了下去，但是这次和以往是不一样的。如果司徒在，他一定会发现不同，但是唐紫玉哪里有那么多心眼儿啊，她以为还会和平时一样，等他疏解了，自己就可以睡觉去了。她没有看到暗处里的那双眼睛已经睁开了。月光下的她就好象一个仙女一样，赤裸着身体，看上去格外诱人。
　　她服从着身体的意志，向下一点点将他的热龙包入到她的小穴里，牧啸天则几乎崩溃，因为他实在是太痛苦了，那小穴里的小舌头一点点舔着自己的分身，而且每坐下去一点，小穴就收紧一下，箍得他就要泻出来了。半天她坐下去了大半，于是开始让小穴上下套弄着那根越来越大的热龙，小嘴里不断的发出甜蜜的声音来。不知道是不是因为没有了司徒的指导，她竟然觉得没有那么刺激了。但是她很快就知道自己错了。
　　牧啸天的眼睛越来越黑了，他的双手不自觉地抚摩上她修长的双腿，光滑的肌肤在他粗糙的手指间承受着热力的折磨，唐紫玉还没有察觉的时候，那双手已经来到了自己的臀瓣。牧啸天向上挺起了腰，而两只手同时向下一按，唐紫玉一下完全坐了下去，而他的热龙这才得以完全进去。唐紫玉一惊，还没有来得及叫完前一个"啊"，后一个就接了上来。牧啸天练的是至刚至强的武功，鲤鱼挺身对于他来说是小菜一碟而已，况且唐紫玉的重量又不是很重，所以他人在下面但是很快就拿回了主动权。唐紫玉用双手按住他的胸膛，这可和她想的不一样了，这那里是她主动的？这回真的成了骑马式了，只是马鞍上的这根马刺也太长了点了。
　　唐紫玉已经来不及去想这是怎么回事情了，她能感受到的就是小穴里的热度。牧啸天的热龙肆虐地冲刺着，顶撞着小穴里的每一寸肌肤，而且肉体之间的摩擦产生出的热量让她觉得小穴那里都快要化掉了似的。他根本就是一个作爱的机器！但是她又不想阻止她，她能做的只有在风浪上不停的哼叫着："木头，木头啊，你别，别太猛了啦，人家受不了了！木头，木头"
　　牧啸天的脑子里已经来不及想什么阴谋了，他现在能想到的就是如何更向里面一点，他根本受不了她那磨人的慢速度，所以才会自己来加速。听着她的水声卟卟做响，听着她那诱人的声音，他再也受不了了，于是抱住她往床里一倒。他已经不在乎是否被她发现他根本是醒着的了，他也顾不上她叫木头还是什么，他要让她知道什么才是做爱。
　　他并没有一上来就拼命地冲刺，他反而不动了，让热龙停在小穴里。他要报复她刚才的一切，所以他张开嘴一下含住了一个乳头，然后用力的吮吸着，唐紫玉这才知道什么是喂奶的感觉。但她才觉得舒服，他就松开了嘴，用舌尖去进攻另一个乳尖。整个一个冰火两重天啊，唐紫玉亢奋地呻吟出来，她好想动一下，但是他压着她的身体，让她不能摇摆一下。
　　"木头，木头，求你了！木头"她的声音甜腻得连自己都没有想到，牧啸天则很满意，他将她的两条腿夹在肩膀上："记得，这是你要的！"说完他狠狠刺了进去，唐紫玉从那一下开始就没有能真正呼吸了。他好猛啊，他根本是在报复她的慢动作，他的热龙快得将蜜水不断地带到她的体外来，很快她就感到蜜水已经流到了后背上。牧啸天则第一次觉得自己这么冲动，她的小穴真的好象为他设计的一样，虽然已经水多得四溢了，但是里面依然非常紧，箍得他非常舒服。
　　"木头，木头，你，啊"唐紫玉已经没有气力了，但是他还没有停下来的意思，"木头，人家受不了了啦…"她对牧啸天怎么撒娇好象都没有用，牧啸天现在就是一个野兽。终于他顶入她的最深处，喷出了一股热流，滚烫地流入了她的身体。唐紫玉无力地躺倒了在床上，脑子里只想到了一句话：木头醒了。
　　才刚天亮，唐紫玉就冲进了司徒平的房间，拎着还未完全穿好的衣服，她跳上他的床，窝进了他的被子里。司徒平听到了她的声音，但是没有想到她会以这种方式来和他汇报昨天晚上的情形。"你这么想我啊？还是他没有喂饱你，你只好来找我了？"司徒平的腔调让紫玉狠狠地咬了他一口："他醒了！""醒了就姓了吧。""我是说他昨天晚上根本就没有睡着，一直是醒着的！""哦？他肯定是没有吃药的缘故，那他一定看了很香艳的一幕吧！"唐紫玉的脸红的可以煎鸡蛋了。"你还说！""看来某人不是欲求不满才来找我的，是不是因为他太猛了，伤了你，你来找我要药的？没问题，不过你可别忘记给我诊金哦！"
　　唐紫玉踢了他一脚，差点把他给踢下床去："去死！"司徒平借机会抱住她的腿，又回到了她枕边的位置："乖，让我看看，我怕他伤了你！""哼！"唐紫玉不知道为什么眼泪居然流了下来："都是你不好！害我快糗死了，以后还怎么见人啊！他本来就看我不顺眼，这下肯定当我是一个荡妇了！""当个荡妇有什么不好，刚好配我这个浪子啊！"司徒平的笑脸在唐紫玉看不到的地方变得有点恐怖，他的眼睛眯了一下，拍了拍他的宝贝："你先再睡一会儿，不怕，万事有我！"" 司徒平，他不会以为我们要害他吧。""不会，他美还美不够呢，我们的玉美人亲自伺候了他一次呢！""你还说！"一个枕头扔了过来，司徒平假装不敌："如果他敢胡说八道，唐二当家的枕头功一定把他给打趴下了！""乱讲！""你看，我这不是就趴下了？"两个人在床上嘻闹了一会儿，唐紫玉才放心地入睡了。
　　司徒平知道牧啸天肯定会来找他要一个合理的解释，但是他实在没有什么兴趣和一个明明离经叛道的人说什么道理。牧啸天从开始就不相信他们是要救他的，所以现在再说什么，对于他只是让他更怀疑的理由而已。所以司徒平根本不打算和他去解释什么。他盥洗以后，径自在花厅里吃着早点。牧啸天也走了进来，一脸阴沉，眼睛在搜索着唐紫玉的踪迹。
　　"她还在睡，你昨天晚上好象把她累坏了，一起吃早点吧！"牧啸天看着这个男人，搞不懂对方究竟是什么意思。如果唐紫玉是他的女人，他怎么可能说话的时候口气这么无所谓？如果唐紫玉和他没有关系，为什么他们两个那么亲密？他们究竟在演什么戏给他看？"坐啊，今天怎么这么客气了？""她在哪？""如果你一定要知道，那么好，告诉你好了：她在我床上。今天的咸菜不错，你吃吃看！"
　　牧啸天的右手斜披了下来，司徒平用筷子一挡："不爱吃咸菜，也不必发火啊！"牧啸天哼了一声，手腕一转向他的颈子攻去，司徒平向后一倒，筷子正敲在牧啸天的手背上："果然是狡兔死，走狗烹啊！不过你的热毒好象还没有解呢！""你到底是谁？""在下司徒平啊，牧大侠还请手下留情啊！""司徒平？你根本不可能是什么司徒平，你到底是谁？""哎，说了你又不相信，你又何必问呢？"司徒平放下了筷子，继续喝他的粥。
　　牧啸天也坐了下来，吃了一大口包子，他知道眼前的这个男人肯定有一段不想让别人知道的过去，就好象唐紫玉说的。但是一想到唐紫玉，他又觉得心里有点郁闷，怎么可能，她怎么能是别人的女人呢？他又狠狠地盯着司徒平：他怎么可以这么悠然自得？即使知道自己的女人和别人上了床。难道他根本不在乎紫玉？司徒平看得出来对方思绪很乱，不然也不会只吃包子不喝粥。"牧大侠，你不觉得干么？"医者父母心，他很善意地提醒了对方一句，他的心里却并不平静。如果别人知道牧啸天在这里的话，很多是非就会来敲门了，到时候紫玉肯定会受到伤害，而这是他永远不希望看到的。
　　"司徒公子，请问我们二少当家在不在府上呢？"一个秦家的家丁在花厅外面问了一句安以后，问了一句。"她还在睡觉，什么事情？""玉行里的白师傅让带话儿过来，说是二少当家让大家做的东西都弄好了，请二少当家过去看看。""知道了，准备好了车，我去叫她起来。"说着司徒平走了出去，牧啸天紧跟在了他身后。
　　唐紫玉正抱着司徒的枕头睡得正香，司徒平抚摩了一下她的脸："起来了，小辣椒，人家来找二当家来看玉了！"唐紫玉哼唧着爬了起来，坐在司徒平的怀里："人家刚做了一个好梦！你真讨厌！"她揉了揉眼睛，突然看到牧啸天正站在她的对面，她不由尖叫了一声："他怎么在这儿？""他只是想来看看二当家是谁而已！乖，赶紧穿好衣服吧。"说着司徒平开始帮她穿衣服，牧啸天赶紧转过了头去。"牧大侠，干嘛这么为难啊？玉儿还不大会自己穿衣服，你不来帮帮她？"" 谁用他啊！司徒平，你别借机会动手动脚的！"唐紫玉打开了司徒平的安禄山之手。
　　牧啸天突然觉得异常的愤怒，猛地把唐紫玉拉了过来："别碰她！"拎到手里他才发现，唐紫玉穿着男装。"你为什么穿男装？""因为我是秦家玉行的二当家，而我必须是男性才能当这个当家人，就算我有天大的本事，只要我是个女人，你觉得大家能接受我来当这个二当家么？别说别人了，我看你就第一个接受不了！"唐紫玉冷冷地看了他一眼，然后戴好了帽子走了出去。"你不跟着她看看她在做什么？你不是觉得她很可疑么？"司徒平微笑地看着牧啸天紧跟着唐紫玉走了出去。
　　唐紫玉的想法很独特，她居然不让大家做一朵完整的莲花，而是个人按图样加工，每个人的图样个不一样，谁也不知道加工出来的莲花会是什么样子，所以白师傅建议大家先做个木头的样子出来。现在木头的花瓣和花心都做好了，但是怎么也拼不成一朵花，所以白师傅赶紧让人来找这位二少当家。唐紫玉看到大家的成果很是惊讶，没有想到在宋朝这么落后的时代里，中国的匠人们的手就已经这么灵巧了。她从身后拿出来一根小棍，然后把叶子、花瓣，一个个拧在上面，最后是花心，一切都是这么完美又丝毫不差，一朵莲花就这么出现在了桌子上。众人看得是目瞪口呆，因为从来没有人有过这样的创意。
　　唐紫玉心里想的是通过这次做莲花，将玉工分得更细，让更多的人同时工作，然后通过分工和组装，提高工作效率，最后提高利润率。当然这些都是她老爸的经营理念在宋朝的体现，某种意义上的子承父业吧。大家看到这朵木头的莲花造型以后，人人都很兴奋，大家都想看看那朵墨莲花会怎么样。谁知道唐紫玉却拿出了新图纸，每一个细节又有所改变，她要求大家按图来做，而且要求是分豪不能有差。看到那朵盛开的木莲花，人人都很有信心。
　　牧啸天一直沉默地站在一旁，直到白师傅提醒大家该做事情了，让二少当家休息一下，大家这才离开屋子，各自去忙了。牧啸天盯着这个神采熠熠的唐紫玉，那不是他认识的那个女人。如果有人说她有什么阴谋的话，那个人才真正是有阴谋的，因为她根本不需要他就可以生存得很好，而且她估计从来就没有听说过什么啸云山庄。牧啸天不觉有些羞愧，对她、对司徒平，因为的确是自己小人之心了。
　　"我们回去吧！"唐紫玉看着脸色铁青的牧啸天，她真的有些累了，所以才想要回去了。他们带着那朵木头莲花回了家，唐紫玉第一时间跑过去让司徒平看她的花，但是没有想到客厅里多了几个陌生人，而且每个人脸上都有些奇怪的神情。不明所以，唐紫玉选择沉默地站在司徒平身边，静静地看着这些人。牧啸天看到这些人时有点惊讶，但随即露出几分喜色。"大哥，大哥！"几个人围上了他，他们是啸云山庄的人，今天是来解救他们大哥的。唐紫玉看着司徒平："他们该不会是误会你了吧！""我们去吃点点心，让他们叙旧好了。"司徒平拉着唐紫玉走进了花厅。
　　司徒平一脸坦然的样子，唐紫玉反而有点担忧："那些人好象并不好惹的样子啊，他们该不会认为我们把木头给抓起来了吧。""这个我看倒不会的，牧大侠会解释的，来尝尝这个吧，厨房特意给你炖的雪蛤。""什么嘛，我不喜欢吃，味道怪怪的，也不甜。"司徒平似乎突然想到了什么，一笑："是不甜，不过我想到了一个好方法加点糖！""加了糖我也不吃。""但是我会很喜欢吃的啊！"说着他把紫玉抱到了腿上，两个人的唇贴在了一起，唐紫玉口中的雪蛤尽数被司徒平吸了过去，当然吸过去的还有她的小舌头。唐紫玉已经有好几天没有和司徒平这么亲密了，所以她不自觉地渴望和他更亲热一点。司徒平很宝贝她，生怕给她累坏了，所以两个人只是真的睡在一起而已。唐紫玉觉得在他怀抱里，总是能感到更多的温暖。
　　司徒平突然把唐紫玉抱了起来，放在里桌子上，"分开腿！我的小辣椒。""做什么啊，你可别乱来，他们就在旁边！""我知道！"司徒平送衣袖里拿出了平时调药用的小银刀，几下就挑开了她的裤子，露出了她依然娇红的小穴来："躺下，好好享受一下吧，我的小辣椒！"唐紫玉的脸一下红了起来："我们回房间吧，我不想在这里！""你知道为什么男人常说，妻不如妾，妾不如偷么？可能被人发现的东西才是最甜的，不相信我们就试一下好了！"说着，司徒平的热舌已经舔上了她的两片嫩肉，"你可别出声哦，我的小玉儿。"唐紫玉颤抖着身体，咬住了嘴唇。
　　"麒麟血是毒药？！"隔壁突然有个男人高声说了一句，吓了唐紫玉一跳，天啊，这墙壁根本不隔音嘛，那么如果她发出任何声音，木头就可能听见的，如果被他听见不知道为什么，她就这么莫名的兴奋了起来，难道真的和司徒说的那样么？偷欢会更快乐么？司徒平的热舌舔刮着她的小穴的入口，她忍不住摇摆起了臀部，蜜水很快就流淌了出来。
　　司徒平突然抬起了头，拿过那盅雪蛤，缓缓涂抹在她的小穴口上，温热的且有点粘乎乎的东西糊在小穴上面，让唐紫玉好兴奋又好期待。司徒平果然没有让她的等待失望，他的舌头在她的小穴口肆虐着，不时把沾上了蜜水的雪蛤吃进嘴里，"真甜啊，我的小玉儿。"难受又舒服的唐紫玉真想大叫出声，但是隔壁的声音不断传过来，她拼命抑制着自己的声音，但是当司徒舔光了所有的雪蛤，将热舌伸进去的时候，她还是没有忍住，不由得呻吟出声。
　　"什么声音？"牧啸天的心脏好象被人敲了一下，他木然地看了一眼老四："我没有听到啊，刚才你说起慕容山庄的人，怎么了？"事实上他听得很清楚，那是唐紫玉的声音，那种在他身下曾经发出来过的声音。混蛋司徒平，他到底在做什么？难道他就不知道羞耻么？他怎么可以让唐紫玉当着这么多人发出这种声音呢？现在的他好想冲过去，把唐紫玉立刻带走。
　　司徒平按住了她的嘴："小辣椒，你要是再出声音，你的木头哥哥可要发飙了！那就不好玩了哦！"唐紫玉点了点头，她的脸现在滚热，脑子也被情欲的刺激所占据。他们现在做的事情，就是在她生活的那个年代也是一件太过刺激的事情了。而司徒平好象并不打算放过她，而她也不想他就此停住，偷来的欢愉真的令人心跳加快。司徒平又低下了他的头，一只手按在唐紫玉的嘴上，另一只扶住她的大腿，他的舌头时深时浅，不时舔进那甜蜜的最深处，或者只含住那硬硬的小热核。唐紫玉的蜜水汩汩地流淌出来，好痒啊，她好希望司徒或者木头插进来啊。她摇动着身体，呜呜地不能说出一句话了，她高潮了，一股蜜液冲进了司徒的嘴里。
　　司徒平微笑地抬起头来，用手巾擦了一下嘴角，然后帮唐紫玉擦干了水灾泛滥的小穴："今天的雪蛤真甜，你说呢，小辣椒？"唐紫玉的脸红得要死，高潮过后的她根本没有力气说什么。"我们以后天天让厨房炖雪蛤好不好啊？我的小玉儿。""别捉弄人家了！"唐紫玉从桌子上下来了，腿软得有些站不住了，只好坐在了凳子上。司徒平很满意地看着她脸上的娇色，想到等一下牧大侠的脸色，他就觉得好笑。
　　果然，当牧啸天几个人过来找他们的时候，牧啸天一付要杀人的模样。司徒平一生最讨厌的就是牧啸天这样的假卫道士，所以老忍不住想捉弄捉弄他，当然刚才那种甜蜜的味道也是拜牧大侠帮忙才能获得的。"不知道我大哥的毒什么时候才能全部清除呢？"在道谢后，老二玉面判官岳青问道。"事实上，牧大侠的毒已经清得差不多了，我可以给你们开张方子，你们回去给他照方抓药就可以了。"司徒平微笑着看着脸色铁青的牧啸天，"当然我们也欢迎牧大侠继续住在这里。""好，我们明天就走。"牧啸天一个字一个字地狠狠地说了出来。
　　唐紫玉有点担心地看着他，虽然她早打消了让牧啸天陪自己去找火岩洞的想法，因为她怕他被火麒麟给吃了。自己没有道理让别人陪自己经历危险，虽然他们两个人已经非常亲密了。不过司徒说过要七次才能完全解毒的，今天为什么他又这么说呢？但是唐紫玉知道，司徒一定不会害木头的，所以她并没有说话。牧啸天见唐紫玉并没有出声留他，心里不觉得竟有些痛，难道司徒平比自己对于她更重要么？


　　番外一（断玉）
　　为了确定石头的切割位置，唐紫玉和白师傅几个人都忙碌到深夜时分，虽然这里的床不如司徒家的暖，但是唐紫玉还是很高兴能睡上一会儿。早晨的时候却没有见到白师傅的身影，有个小徒弟跑过来说他病了。唐紫玉连忙和大家赶过去看他，他好象是感染了风寒，正在发着高烧，唐紫玉自告奋勇留下来照顾病人，让大家继续去忙手头上的工作。开始的确是照顾病人，她帮他又换手巾又喂药，不一会儿她自己就累得睡着了，就趴在床边上呼呼起来。也是，这几天大家都没有睡好啊。
　　白玉廷醒过来的时候就看到一张放大了的二少当家的脸，他有些不忍心叫醒她，所以轻手轻脚下了床，自己喝了点水。当他回过身来的时候，他看到她小巧的嘴唇，半湿的衣袖，和手里的那方手巾，他不由有些动容。有人能这么照顾他，而且是他一直仰慕的那个人。他知道自己的想法太过龌龊，但是他还是想要，哪怕只是抱抱她。二少当家肯定不会原谅他的，虽然这是一个男风盛行的年代，虽然二少当家和司徒少爷之间关系暧昧。但是他这么一个男人对自己的当家人产生这样可怕的念头，这曾经使他很痛苦，但是今天他决定偷偷亲她一下。如果二少当家醒过来可能会杀了自己，但是他真的不想再忍了。
　　他抱起了唐紫玉，把她放到了床上，爱怜地看着她娇嫩的唇瓣，他低下了头，温柔地舔了舔二当家的唇瓣。不知道是不是因为反射的原因，唐紫玉也探出了小舌，于是两个人的舌尖纠缠在了一起。白玉廷的吻更深了，他的手不自觉地向下探去，他希望能握住二当家的分身，让它和自己一起兴奋一回，但是他摸到的居然是一个热乎乎的洞口。天啊，他立刻直起了身体：难道身下的这不是一个男人，而是一个女人？不置信的他连忙拉开了唐紫玉的衣服，果然胸口上缠上了几道白布。他解开那些束缚，两个被缚出红印的娇乳立刻挺立了起来，那两个粉红的乳尖微微在空气里颤抖着。白玉廷一下不知道该说什么好了，他一直因为自己喜欢上一个男人而痛苦，好不容易克服了心结却发现对方是个女人，这让他好难接受啊！
　　他甩了甩头，希望是自己烧糊涂看错了，但是那两个完美的乳房却在不断的诱惑着他。在这个朝代里，女性多半胸部娇小，但是在司徒和木头的帮助下，唐紫玉原本就圆润的胸部已经挤不进她原来的胸衣了。白玉廷低下头，心里有些复杂，但是他还是含住了一个充满了乳香的乳尖，那美妙的味道让他松不开口。刚刚的那些想法又不见了，他现在就想和这个他爱的人火热一次。
　　唐紫玉被身体的感觉给唤醒了，原本应该躺在床上的人现在正趴在她两腿之间，一个硬硬的东西正在抽插着她的身体，让她的蜜水不断的流淌出来，但是那绝对不是男人的热龙！"那是什么？"白玉廷满意地看着唐紫玉的小穴，"是我做给你的玩具！"他加快了手动的速度，唐紫玉忍不住呻吟起来，"是什么啊？"白玉廷把那个东西拔了出来，居然是一个用玉做的模仿男人分身的东西。唐紫玉觉得自己真的被白玉廷给打败了，他，他居然做了个成人玩具用在自己身上！虽然她知道很早中国就用女性使用的性用品了，但是她从来没有想到过自己会需要用它啊！白玉廷果然手巧，那东西做得非常真，而且他还过分的使用了乳钉纹做装饰，这样当然会加强快感了！
　　"你，你怎么能这样啊！"唐紫玉有些愤怒了，抬手就给了白玉廷一记耳光。白玉廷则一脸委屈地看着她，"我之前也不知道你是个女人的啊！"唐紫玉听得他的话有点迷糊了，难道他当自己是男人，所以要上自己？难道他喜欢断袖？唐紫玉脑子里突然电光闪过，这个朝代可是有不少人喜好男风的，难不成这位明明身姿挺拔的白师傅竟然爱上了她伪装出来的那个二少当家？那么他，他会是小攻，还是小受呢？
　　"脱了衣服，躺下！"白玉廷迷惑地看着她，"你看光了我的身子，我当然要看过回来了！"唐紫玉不由分说，就拉开了白玉廷的衣服，和司徒和木头相比，他的身体没有那么健壮，但是也没有半点肥肉的。因为不经常在太阳下晒，所以衣服里的肌肤很白，很细。唐紫玉决定试一次，和一个同性恋做一次。她放低了身体，用舌头扫过他的乳首，这一招曾用在木头身上，非常好用的。果然，白玉廷的身体颤抖了起来："二当家，二当家。"他的声音变得好柔软啊，唐紫玉的小口移到了他的分身上。他的分身比木头他们细了很多，粉粉的，直直的，但是不短，所以唐紫玉含起来容易了很多。
　　白玉廷从来没有被人含住的经历，所以他非常的兴奋，身体从白色变成了诱人的粉红色。唐紫玉坏心地松开了口，用舌头去舔他的小菊花，这是和司徒学的一招，白玉廷享受又痛苦的摇摆着身体。唐紫玉很满意他的反应，这么敏感，看来他还是第一次。他的分身上已经滴出水来了，"舔一下好吗，再帮我舔一下！"白玉廷忘情地喊着，唐紫玉含住了他分身，一只手指也借势插进了他的小菊花，在双重刺激之下，白玉廷耐受不住一下射了出来，喷了唐紫玉一脸。他连忙坐了起来，用布帮她清理了一下，唐紫玉被喷得难受于是有点火："这么快就出来了？"白玉廷有点难为情，"对不起，你实在太厉害了！我知道你还没有高兴呢，我帮你舔好不好？"
　　唐紫玉哼了一声："把那根玉棍拿过来！""好，我帮你弄。""谁要你弄啊，你不是想让我高兴么？那就躺好了，分开腿！"白玉廷听话的打开了双腿，唐紫玉将那根满是自己蜜水的玉棍一下就插进了他的菊花，疼得白玉廷直哆嗦。唐紫玉看到他菊花上的血渍有点慌："对不起，弄得你太疼了。我不是故意的，我以为你""不疼，我愿意。我没有和别人做过。"白玉廷看到她这么紧张自己，居然有些开心，二当家的也喜欢自己的，不是么？"来吧，我会让你高兴的！"唐紫玉和他交叉着腿，坐在了他半硬半软的分身上，一只手扶在他弯曲的腿上，另一只手则握着那根玉棍。她的腰和手一起在动，于是白玉廷的分身立刻就立了起来。他和唐紫玉一起呻吟着，一起到了高潮。
　　累倒了唐紫玉躺在白玉廷的怀里："下次你做一个更长一点的，两头都要这样的，要做得有一定的弧度，方便进去，然后中间的部分粗一点，做四个孔，可以穿上布带子。然后我们两个就可以一起HIGH了！"白玉廷似懂非懂地点了点头，然后那天晚上烧还是没有退。人家说小受的第一次多半会发烧，惹了祸的唐紫玉当然只好留下来陪他了。
　　过了几天以后，白师傅拿了个盒子去找二少当家，过了半天才出来，出来以后走路的样子有点怪。唐紫玉则很开心，一想不到怎么办了就叫白师傅进来帮忙想。


　　番外二（锦云+岳青+偷窥）
　　当拂晓临近的时候，锦云总是觉得很冷，所以她会习惯性的去寻找一个温暖的怀抱。但是今天注定是要失望的，因为司徒平虽然人来了，但是真的只是来听了听她弹琴就走了。于是她又是一个人度过良宵了。司徒每次都会给嬷嬷钱，不许别人在他走了以后再来找她，但是这并不是锦云想要的，她想要得更多。她爱他，她多希望他能，那么像那些猥琐的客人们一样渴求她的身体而已。但是他不是，他只是拿她来当一个幌子而已，他根本对女人没有兴趣，他只喜欢他那个表弟。
　　在这个男人可能比女人长得还秀气的朝代里，她一个小小的青楼女子又能怎么样呢？她心爱的男人喜欢上另一个男子，她只能无力地看着，还能怎么样？秦公子本来想为她赎身，作为生日礼物把她送给司徒当个妾，但是司徒平坚决的拒绝了。他说锦云不适合在司徒府里居住，她应该找个更好的男人。上次在司徒府上过夜的时候，她就发现了一件事情，仆人和丫鬟们对她很冷淡，但是都对那个表少爷好得不得了。可是她分明上次在那个表少爷房间里也看到过一个女人的，难道司徒不知道，不介意么？
　　琴的弦断了，可以换，人的情断了，可以续吗？锦云落了泪，她不知道该怎么做了。人家都说婊子无情，但是她是真的喜欢上了司徒，她又有什么错呢？但是司徒对她越来越冷淡了。自从上次司徒府上出了什么事情，他的表弟受了伤，他就不再来这里了，据说他每天都在家陪着他的表弟。锦云本想借机会去看往一下那个情敌，探探虚实，结果连司徒的面都没有见到。仆人们说司徒坚持自己照顾表少爷，别人根本连屋子都不不能靠近。那个表少爷真的值得司徒这样对他么？为什么他就看不到自己的美丽和温柔呢？她好恨啊，但是又能怎么样？听说人家表少爷又成了秦家的义子，做了二少当家，整个镇子上的玉行师傅都对他佩服得五体投地。所以秦少爷再没有说过为自己赎身，送去司徒府上的事情了。
　　为什么所有人，所有的事情都因为那个表少爷的出现而改变了呢？她记得那天那个女人看自己的眼神，有点羡慕和欣赏，但是又有点哀伤。难道表少爷也不喜欢她，也只是拿她当幌子么？也许她要是找到那天的那个女人，也许她能回答自己的疑问吧。但是那个女人好象失踪了一样，一点踪迹都没有。
　　镇子上突然来了不少陌生的人，他们都住在客栈里，但是每天都会去司徒家，不知道是什么来头。这天司徒突然招待他们来牡丹园喝酒，于是她撑着笑脸和姐妹们去作陪。司徒故意把她推给了那个什么岳青，那个男人比自己的样貌还漂亮，如果换上了女装，一定能当上花魁。他的举止也非常得体，不像他的那些兄弟那样粗旷。锦云的心被打动了，她决定冒一次险。她在岳青的酒杯上涂了一点仙人醉，就这样成功地把他留在了她的床上。
　　岳青看着那个女人把自己绑在床上，因为力气不够大吧，她居然绑得很松，然后她开始脱她自己的衣服。当司徒平请他们兄弟来喝花酒，却以喝药和喝酒冲突的原因把大哥留了下来的时候，他就已经在怀疑他了。这个司徒平一定不是一般人，大哥怎么可能轻易答应他的要求呢？他不请大家吃饭，反而来喝花酒，说什么男人的身体是需要不时疏解的。他肯定是有阴谋的，所以岳青提醒大家一定要小心。果然，他居然让这个傻花魁来下药，迷倒他这个用毒的高手？但是他没有揭破他的阴谋，他到底要看看这个女人和司徒要玩什么！
　　锦云看着这个美丽的男子，他怎么可以这么漂亮呢？难道他是一个女子装扮的？她想着，红着脸帮他裤子脱了下来。他果然是个漂亮的男人，连他的分身都那么完美。锦云按捺不住的兴奋起来，她这个险冒得实在是太值得了。她俯下身子，伸出她那灵活的舌头，轻轻舔着他的每一寸肌肤，然后她含住了他的分身。她知道没有男人能抵抗得了。但是那个分身居然在自己口中始终是软软的，难道自己还不够用心？
　　"玩够了没有！"岳青冷冷地看了她一眼，然后挣脱了束缚他的绳子。月光下，赤裸着身体的岳青好象一尊男神一样，完美的身材，白得几乎透明的肌肤，锦云不由得痴迷地看着他。她还是想要他，她要他，但是岳青可没有兴趣和一个妓女纠缠："如果这是你和司徒平的游戏，那么你最好告诉他，以后别和岳大爷斗这个心眼儿，你还不足够让我动心！"说完，他整理好衣服离开了。他急着要告诉他的大哥，司徒平那个阴险小人的举动，他要让大哥小心那个小人。
　　当他踏进大哥的院子里时候，他听到了那个声音，那天在司徒家客厅里曾经听过的声音。当时大哥给岔了过去，但是他还是记得那个甜得如糖似蜜的声音。那个声音就在大哥的房间里，他猜大哥肯定和某个女人在一起，他想止步，但是他又想告诉大哥这是个阴谋。于是他走到了门边，他看到一个女人正坐在大哥的身上，一束月光刚好散落在她的身上，让他可以清楚地看到她的脸。是那个司徒平的未婚妻！她居然坐在牧啸天的身上，她怎么可能和大哥在一起呢？正想着，另一个男人的脸出现在月光里，居然是司徒平！他就在那个女人的后面，他的手正抓着那个女人的一个圆乳，那个女人和他的大哥有司徒平同时在一张床上？！
　　这个发现让他震惊不小，他不知道该站在这里看呢，还是赶紧离开，因为他发现自己的心脏有点受不了这样的刺激了。"啊，不要了啦！"那个女人突然转过了头来，岳青敢发誓，她一定看到他了。她因为兴奋刺激而显得有些迷蒙的眼睛正望着他，她的小嘴微张着，眼神里居然有些哀怨，岳青一下子兴奋了起来，他现在就想把自己的分身插到那张小嘴里。天啊，她居然探出了她的小舌头，微微向上翘着，好象在舔着他的热龙，让他整个人都颤抖了一下。他快受不了了，所以赶紧闭上了眼睛，但是那张脸，那个身体，那张小嘴分明就在眼前。他猛地一咬嘴唇，整个人又冷静了下来，他连忙退出了院子奔回了自己的房间。
　　但是躺在床上的他，怎么也冷静不下来，他只好用手安抚一下自己。他才觉得舒服，那个女人的娇吟声就响在了耳边，那张小嘴慢慢吞下了他全部的欲望，然后用小舌头一寸一寸的舔光了他所有的理智，好热啊
　　唐紫玉看着镜子里的自己，刚才木头的那种表情真让她伤感。木头一点留恋的样子都没有，看着她的时候好象看着一个陌生人而已。她可以出声留他么？她能叫木头不走么？她不能也不可以，因为木头是一个很厉害的啸云山庄的主人，光看他那几个兄弟就知道，他对于很多人来说非常重要。但是，木头对于她也很重要啊！她的第一次就那么残忍地被木头夺走了，而且那次还差点把她弄死呢！而且他也许还需要她来当解药的不是么？
　　她猛地摇了摇头，不对，这么想木头和自己怎么可以？她和木头之间难道只有情欲吗？也许吧，对于木头来说是这样的。但是对于她呢？她为什么这么伤心呢？司徒平去找锦云的时候，她也没有这么不开心啊。算了，不想了，想了也是白想，就算现在他不走，早晚也要离开。就算他不离开，难道自己就不回家了么？"怎么了？"司徒平从身后抱住了她，从来没有看到过她这么落寞的表情。她淡然地一笑："只是觉得有点伤感而已，木头要走了！""舍不得他为什么刚才不说呢？"" 说了他还是要走的，不是吗？我有什么资格不让他走呢？"司徒平皱了一下眉："那么他走了以后，你也要离开了是吗？"他松开了他的手臂站到了旁边，看着镜子里的唐紫玉。
　　唐紫玉点了点头，眼泪不知觉中落了下来："我已经没有理由留在这里了！""是嘛！"司徒平用手指捏着她的下巴，眼睛露出一种很凶的光，"你打算和他一起走？"唐紫玉摇了摇头："我只是想回家。"司徒平怀疑地看着她，随即又换上他的那张浪子面孔；"我的小辣椒，你走了，我怎么办啊？"看着他半真半假的悲伤表情，唐紫玉轻轻抬头吻了他一下："如果我爱上了你怎么办啊，司徒平？"司徒平一怔，心脏突然猛地跳了一下："你不是最爱木头的吗？"唐紫玉看着他：" 说实话，木头走，我的确很伤心；但是如果有一天我要离开你，我想我就不伤心了。""什么？！"司徒平皱着眉头，"小辣椒，你想气死我么？""到时候真的不会伤心的，因为那时候我的心一定已经死了。"唐紫玉温柔地抱住了他，司徒平知道自己这次真的逃避不了了。
　　半天，两个人才分开，司徒平看着那张已经哭花的小脸，用他的衣袖擦了擦她的泪水："我不会让你离开我的，就算你想，我也不会允许的！我让她们给你好好装扮一下好了，然后晚上你过来和我们一起吃饭。""我不去，我不想看木头那张冷脸！""他那张冷脸是给我看的，况且他可能真的不会再来了，你难道不想让你的木头哥哥记得你最美丽的样子么？"唐紫玉被他说得动心了，她真的不希望木头忘记了自己。"就算你不需要换衣服，我也需要啊，上面全是某个人的鼻涕，多脏啊！""你！"唐紫玉破涕为笑，追着拿司徒平的衣服擦了擦眼泪。
　　丫鬟们帮唐紫玉换好了衣服，弄好了装扮，然后扶着她往前厅走了过去。司徒平正在给牧啸天和他的兄弟们饯行，有人问司徒，他的表弟怎么没有看见。司徒平别有深意地看着牧啸天说："她累了，明天还要去玉行，所以先休息了。"牧啸天那铁青的脸上没有任何表情，可是他的手背上的青筋都露出来了。"不过，今天都是自己人，我会让一个人出来见见大家的。就是我的未婚妻，紫玉。"牧啸天的眉头一皱，什么时候唐紫玉成了他的未婚妻子了？忽然一阵脚步声音，司徒平站了起来，走过去握住唐紫玉的手，把她引到了桌子旁边，就坐在了牧啸天和他中间。
　　牧啸天知道他是故意的，但是他又不肯定让唐紫玉坐在别人旁边，所以他的脸色异常的难看。他那几个兄弟的眼睛都亮了起来："没有想到嫂子这么漂亮啊！" 按宋朝的标准来说，唐紫玉绝对不是人们所推崇的那种纤巧若柳的样子，她更符合现代的审美观点。但是任何一个男性都不能否认自己喜欢她这种，细腰长腿高胸的女子，况且她还有一张细致的面孔。牧啸天看着她娇羞的样子，他恨不能把所有人都踢出去，不许任何人看到他的女人的美丽。"可惜牧大侠和几位就要回去了，不然再过几个月就能喝上我们成亲的喜酒了。""啪嗒"牧啸天的杯子落在了地上，唐紫玉转过头来看着他，眼睛里闪烁着一种特别的光，让牧啸天好想吻她。
　　那个可怜的杯子，根本是被他捏碎了而从他手里掉下去的，但是其他人只以为他是失手而已。有仆人立刻把酒杯给添上了，但是他们真的是没有脑子，也不想想这位啸云山庄的大庄主，什么时候失过手！唐紫玉知道那是因为自己，牧啸天一定很讨厌自己。她有些担忧地看了一眼司徒平，司徒平对她鼓励的一笑，轻轻握住了她的右手。"大家请用吧，看看我家厨师的手艺如何。"司徒平招呼大家吃饭。牧啸天阴沉着脸喝着酒，桌子下的那只手则紧紧的握住了唐紫玉的另一只手。无论唐紫玉试图甩开哪只手都没有成功，两个男人在桌子下以她的双手作为一种竞争：司徒平表情幽雅，不时还和别人谈笑上几句；牧啸天脸色严肃，只他自己独饮。因为他平时就好象一个大冰山的样子，所以没有人觉得异样。
　　"嫂子怎么不吃东西啊？"老四不怕死的问了一句。牧啸天恶狠狠地瞪了他一眼，司徒平则只是一笑："她不吃，当然是等我来喂她了啊！"于是他夹了一筷子菜向唐紫玉嘴边送了过来，唐紫玉只好张开嘴，但是菜还没有吃到，牧啸天的杯子已经到了她的嘴边。唐紫玉一怔："我不想喝酒，也不想吃东西，你们吃吧！"说完人就站了起来，两个男人只好放了手，让她回到了后面。其他人被这种诡异的气氛弄得也没有心思吃东西了，各自思忖着这两个人和那个美丽的女人之间有什么事情。
　　"司徒大夫，上次你的话还有效吗？""牧大侠问的是哪句呢？""如果我想在这里养病的话，司徒大夫还是可以让我住在这里的，对吗？""当然欢迎了，牧大侠能在我府上小住，是我的荣幸啊！""大哥，你不是"岳青拉了一下老四，"司徒大夫，那麻烦你了。我们兄弟几个就暂时住在客栈里，等大哥伤完全好了，一起回去。""好，让老四先回去报个信。省得老三他们在山庄里着急。""是，大哥。"然后这餐饭就在一种奇怪的气氛中结束了。
　　唐紫玉在自己的房间里吃了两口粥，让丫鬟帮她换掉这身衣服，一个人坐在窗口旁边，看着外面阴沉着的夜空。已经好久没有想到过家人了，不知道那个十表姐有没有生出一个男孩来，也不知道五表哥的新女朋友又是谁呢？真不知道她什么时候才能回家啊，她是不是应该明天就打好包离开了呢？"你在想我么？"司徒平突然出现在窗口，唐紫玉没有好气地看了他一眼："谁会想你啊！""那他呢？"司徒平一指身后的牧啸天。唐紫玉不由瞪大了眼睛看着他："你不是走了么？""他怎么可能走呢？他一听你成了我的未婚妻，自然就走不了啊！"司徒平推开门走了进来，牧啸天跟在了他身后也进了门。
　　牧啸天看了一眼唐紫玉，"你打算继续当这个二当家，继续住在这里？"唐紫玉看着他，心想难道和你走？但是她没有出声，她知道司徒平也很想知道她的答案，但是她实在是没有答案可以给他们两个。司徒咳嗽了一声，"我去送送你那几个兄弟，你们两个聊出来一个结果就告诉我好了。"说完，他竟然走了，唐紫玉知道他怕听见她的选择不是他，所以他宁愿退出，也不为难她。但是牧啸天没有他自己以为的那么君子，他现在只知道眼前这个女人必须是他的。唐紫玉好想拉住司徒平，但是她没有敢伸手，因为木头的脸色真的好黑啊。
　　说实话，除了在床上她知道如何让他失控，在那个活动范围以外，她实在不知道如何和这个大木头块相处，仿佛她无论怎么做都是错的。她好希望自己在穿越之前是个情场高手，知道如何斡旋这样的场面，但是她不是，她来此之前虽然有过男友，但是也没有维持太久，因为她和普通女孩子不一样：玫瑰、珠宝根本不能让她欣喜，而她对勘探的狂热也让人难以理解。所以现在她一个面对大木头的时候，她真不知道分寸了，是该热情点？还是该温柔点？或者？
　　"过来！"牧啸天换她过去，她只好坐在他身边的凳子上，傻乎乎的看着他。司徒平刚才和他说了几句话，让他对这个女人的态度又了新的认识。这个被自己强暴了的女人，却肯为了他来找司徒平求救，而且她的第一个男人就是自己。当司徒平告诉他这些的时候，他脑子里电光闪过了一些画面，那些春梦根本就是真的。他还记得麒麟血的毒性之大，令他当场发狂，虽然他将自己的穴道封了几处，但是还是抑制不了自己的疯狂，那么她那时候又是处子，肯定身心受损，而且自己还不止强暴了她一次。他真不知道如何来面对她，他现在就想爱恋地抱着她，告诉她他有多么抱歉。
　　"再喝点粥吧，你刚才什么都没有吃过。""不喝了，冷了。""谁说的，你尝一口看看！"木头居然喂自己喝粥，这是又怎么了？唐紫玉只好张开嘴喝了下去，竟然是温温的，她有点惊讶地看着他，一定是他用内力帮她给粥加了温。唐紫玉知道木头没有看不起她，木头还是喜欢她的，她一下开心起来，但眼泪却不觉落下来两滴。"吃一口粥都要哭么？"木头帮她擦了擦眼泪，顺势搂她到自己怀中，唐紫玉把自己埋在他的怀抱里。他还从来没有在完全清醒地状态下抱过自己呢。不知道为什么，她在司徒平面前永远好象一个呛人的小辣椒，但是在木头面前却总是一个处于弱势的小女人。
　　"再吃点好不好？"牧啸天柔声哄着自己怀里的这个宝贝，她虽然白天的时候是那么神气活现的二当家，但是在自己眼睛里，她永远是那个在自己身下娇羞的小女人。"好！"现在真的吃什么都是甜的了，木头不会离开自己了，她安心地这么想着。她撒娇地看着他，而他则很柔情地与她对视着，两个人之间的那种温暖的眼神，真的可以融化一切了。"你尝尝吧！"唐紫玉突然大胆地抬了起头，吻住了牧啸天，天啊，真的好甜。粥碗不知道什么时候被放在了桌子上，大概就是唐紫玉被放在床上之前吧。
　　唐紫玉躺在床上，看着她的那个突然温柔的木头，满心期待着即将发生的事情，她居然有点发抖。牧啸天则很希望能改变她对自己的认识，他要很温柔地爱她一次，让她有那种真正被爱的感觉，让她知道他才是她最需要的那个男人，他要和司徒平公平竞争。所以牧啸天没有好象以前那么疯狂，他的动作很温柔，温柔得让唐紫玉以为他是别人了。但是他的君子状态也只维持到唐紫玉的小衣被解开，他身体里的那个野兽立刻就被唤醒了，因为那对圆乳几乎要了他的命。他第一次在烛光下看清楚它们，也看清楚了自己的那个小女人迷人的半红的小脸，和那张会要人命的小嘴。
　　与月光带来的冷光不同，烛火会让所有的事物渲染上温暖的黄色的光，而那对接近完美的圆乳在烛光里闪着诱人的光芒，粉粉的乳尖上有着一层薄汗，不时散发着让人痴迷的乳香。她纤细但柔韧的身体，在烛光下显得非常温暖，让人非常想将她融进身体里似的。修长的双腿微微蹭着他的下身，将那温柔的所在紧紧夹在里面，反而让他更想探个究竟。他吻住那张让人销魂的小嘴，甜蜜的味道让他久久不肯放开，而双手也同时抚上了那对胸乳。他揉捏着这对刚好握住的乳房，使她发出羞怯的呻吟，那呻吟声尽数被他含住了，听起来含含糊糊，但也更加诱人。他粗糙的手指突然抬起来，拨弄着那粉红色的乳尖，轻轻挑逗着它们，让它们在空气中颤栗起来，挺立起来，膨胀起来。唐紫玉被他拨弄地心慌意乱，她从来没想到过木头居然也是一个调情高手。
　　牧啸天的舌尖扫过她的乳沟，让她的双乳都好期待他的造访，但是他没有，他居然停留在了她的肚脐上。他的舌尖在她的肚脐那里转了几圈，手上的力气也加大了不少，唐紫玉发觉自己根本敌不过木头的挑逗，她现在就已经湿了。牧啸天分开了她那已经因为情欲而发抖的双腿，用他的热舌去造访那个让他疯狂的所在。唐紫玉再也不能压抑自己的声音，她那甜蜜的声音不断鼓励着牧啸天的热舌更进一步。与司徒平那灵活的舌技相比，木头的确不如，但是木头的舌头更热，更有刺激的感觉，所以唐紫玉觉得自己好象风浪中挣扎一样，小穴里流出来的蜜水完全打湿了身下的床单。
　　"木头，木头啊，木头，爱我吧！木头！"唐紫玉忘情地邀请着他的木头，她现在好痒啊，她知道她想要什么。牧啸天从她双腿间抬起了头，看着那张被情欲占据了的小脸，那双晶莹的双眼正在渴求他的疏解。他知道自己不必按捺了，但是他要她更疯狂一些，于是他将两根手指插了进去，让她的小穴为他的进入做好更充分的准备。他的舌抵进了她的小嘴里，让她和自己分享她甜蜜的味道。唐紫玉被他刺激得高潮了，一股蜜水激射了出来，但是木头并没有发现，他现在只顾得上和她那甜蜜的小舌头纠缠不休了。
　　终于他离开了她气喘吁吁的小嘴，完全分开了她的双腿，让他的热龙一挺而入，成功地进入了那个温热的所在。他并没有心急得好象从前，他的动作很慢，每一次都是完全进入又拔了出来，那种被一次次刺入的感觉让唐紫玉几近疯狂，她抓住牧啸天的手臂大声地喊着木头。小穴里的蜜水多得不得了，他每动一下就能听到水响的声音，而且越来越大声，唐紫玉觉得自己快疯掉了，当她觉得再也受不了这样的折磨的时候，牧啸天加快了速度，在她的身体里大力抽插起来，唐紫玉的小穴拼命收紧又扩张，这使牧啸天更加疯狂。
　　唐紫玉忽然温柔地抚摩上牧啸天的脸："木头，别抛下我！"牧啸天的身体一僵，他停住不动了，看着身下的这个女人，几滴眼泪正从她的眼角缓缓地滑下。那句她本来打算当着所有人要说的话，一直卡在她的嗓子里的话，现在，她终于可以说出来了。不知道木头是否会体会她的心里的痛苦，但是她真的好怕失去他，因为她也终于知道他在自己心底里是什么。
　　牧啸天俯下身吻住那张他爱死了的小嘴，散开的长发扫在唐紫玉的乳房上，好象无数个轻柔的触手在触摸着她，这使她不由收紧了双腿，一下将牧啸天的热龙困在了她身体的最深处。牧啸天抬起头来，第一次对着唐紫玉笑了一下，温柔得好象春天里新开的那朵迎春花，"小玉儿，你想要我的命吗？"唐紫玉一窘，她知道他指的是什么，但是，她该怎么做呢？"我会永远把你带在身边的。"他的声音非常的温柔，然后挺起身来大大的分开她的腿，"现在让我好好爱爱你，我也会让你难以离开我，就好象"
　　唐紫玉已经听不到他的声音了，因为她自己的声音已经盖住了他的，她清楚地感受到他的撞击，他的热龙不断撞击着她最敏感的地方，让她的娇啼变成为轻泣，然后她就发不声音来了，她只能抓着身下的单子，弓起腰来邀请着他更猛烈的进入。木头终于将热量尽数释放在了她的身体之中，他紧紧抱住了她，两个人的心第一完全贴在了一起。
　　当司徒平踏着月光走进来的时候，看到的是唐紫玉赤着身体趴在床上，而半裸的牧大侠正在给这个小女人按摩她柔嫩的肌肤。听到声音的唐紫玉睁开她迷蒙的眼睛，她好紧张，她不知道木头会是怎么反应。司徒平知道唐紫玉第一面对两个清醒的男人，她才会这么紧张。"看来牧大侠喜欢烛光啊，不过我比较喜欢黑暗。"说着司徒平将蜡烛吹灭了，月光从他的身后照进了屋子，让他看上去一个威严的神祉一般。他给了唐紫玉从来没有过的陌生的感觉，那个他熟悉的浪子仿佛从来不曾存在过一样，或者她自己并不曾真正的认识这个男人吧。
　　司徒平和平时不一样，表现得非常强势，他抱起了唐紫玉，眼睛里闪烁着一丝冷酷。他并没有过多地抚摩唐紫玉的双乳，就直接从后面插了进来，受到了刺激的唐紫玉忍不住叫了一声，然后就被牧啸天给吻住了。司徒平的热龙的插入并没有受到什么阻碍，因为里面有蜜水，更有牧啸天的热液，更热滑更敏感的小穴让司徒平的热龙插入得更深了。牧啸天放开了唐紫玉，一丝银丝随即延着她的小嘴落在了乳尖上，他的眼睛的颜色更黑了，他将唐紫玉的头按了下去，让她含住了自己已经又有些硬的分身。唐紫玉还不能好好喘息一下，嘴里便被塞入了那还沾着自己蜜水的热龙。
　　司徒平将她的臀瓣分得更开了，好让自己能插入得更深，而一根手指也随之插入了她的小菊花。受到了刺激的唐紫玉猛地抬起了头，刚想说不要就被牧啸天的热龙插得更深了。借着司徒平的撞击，牧啸天的分身在她的小嘴里被热舌给完全舔醒了，虽然刚才已经倾泄过一次了，但是现在看着身下的这个女人，感受着她的小嘴和热舌的舔刮，听到她的蜜水堆积而产生的声音，他觉得自己的欲望被完全挑逗起来了，他也好想插进那个有几百条小舌的小穴里去。
　　司徒平看到牧啸天那欲望难平的脸，听到唐紫玉因为吞咽不下而产生的干呕的声音，他有些不忍，他还是心软了。"我们换个姿势吧！"司徒平拔了出来，抱起了唐紫玉，牧啸天躺了下来，司徒平将唐紫玉放在他身上。唐紫玉缓缓坐在那根热龙上，炽热又紧致的感觉立刻将牧啸天所有的感官都占据了。唐紫玉的双手按在牧啸天的胸口上，上下套弄了几下以后，臀瓣就被司徒平抓住了，他的热龙顶在她的小菊花上，烫得她忍不住一抖。
　　"让我们两个一起好好爱你！"司徒平的热龙插了进去，"啊！"唐紫玉有些承受不住，虽然已经有过几次了，但是两条热龙同时在体内的感觉实在是太刺激了。司徒平缓了一下，让她长出了一口气，然后抓住了她的双乳一捏，就开始在她那个更小的穴口里抽插起来。牧啸天抓着她的双腿，不断地向上顶起她来，俩人好象事先演习过一样，居然很快就可以和他同进同出，同快同慢了。唐紫玉身体则在这两个男人之间摇摆着，身下那两条热龙让她几乎燃烧了起来，她不停地喊着，叫着，释放着这让人难耐，又让人疯狂的快感。
　　司徒平用两个拇指与食指捏住了她的两个乳头，用他的热舌不时地舔舐着她的后背，他使唐紫玉不仅摇摆，更加颤栗不止。两条热龙只间好象只隔一层嫩肉似的，蜜水在两个穴口泛滥着，响亮的水声刺激着两个男人的神经，让他们都更努力使自己进入得更深一点。那因为欲望而模糊了双眼的唐紫玉居然出现了幻觉，她依稀看到门外似乎有一个男人正用一种能将她化掉的眼神看着她，而她也竟然能感受到他的需要，她张开了她的小嘴。但是才一闭眼，那个男人又不见了，"小辣椒，你有点不专心啊，看来我们还不够努力啊，是不是？""我，"唐紫玉还来不及说话，就被司徒平的嘴给吻住了，身下的牧啸天的双手上也加大了力度。两个男人同时将她带上了最热的境地，而她也在那一瞬间失去了意识。
　　司徒平和牧啸天同时被仆人的拍门声唤醒了，两个男人交换了一个眼神，司徒平就穿上衣服出去了。过了一会儿，他让人招呼牧啸天到了客厅，到了天快亮的时候两个丫鬟进来唤醒了唐紫玉。然后她们帮她换上了一身男装，让她到了前厅。前厅里有三个男人在吃早餐，有一个是从来没有见过的。唐紫玉行了一个礼："在下唐紫玉，见过兄台。""紫玉，这位就是本地的父母官，柳州县的县令孙兴孙大人。""见过大人。""不必多礼，我还有一个身份，司徒兄没有告诉你，我是秦威的表哥，也就是你的表哥。""哦，原来你是秦大哥的表哥啊！""我那个表弟人不错，就是办事差点，上次幸亏你帮忙才让他度过难关了。"孙大人看上去年纪并不大，但是人很老成干练，唐紫玉莫名的有些紧张。
　　"您客气了，我只是知道一些皮毛而已。""不过我姨夫说你有一套办法，想把我们麒麟镇变成北方最大的玉石加工地啊！""不是，我只是有些提议而已。""改天我们不妨谈谈，也许我能帮你实现这个梦想呢！"唐紫玉扯着嘴笑了一下，一个小县令么？司徒平似乎看透了她的心思，"孙大人还有第三个身份呢，当朝宰相的大公子，本朝出名的十八岁状元郎！""啊！"唐紫玉再一次惊讶地看着孙兴，可是如果他身份这么高，怎么可能来当县令呢？
　　"紫玉，如果我要出门的话，你是愿意和秦威家呢？还是和你木头哥哥回啸云山庄呢？"司徒平一边说，一边吃着饭，似乎在说一件很平常的事情，但是唐紫玉则只能看着他发呆。好不容易木头不走了，他又要不要她了么？牧啸天看着她，犹豫着什么。"我吃好了，紫玉我们去花厅说话。"司徒平的表情很严肃，紫玉紧跟着他进了花厅。和上次相比，这次的气氛完全不一样了，两个人都不说话，各自想着心事。"我想回家了，你不必安排谁来照顾我。"唐紫玉忍了半天，突然说了这么一句，然后转身就向外面走了出去。
　　司徒平两步就赶上了她，然后将她固定在他怀里，"别生气，小辣椒！我没有忘记你和我说的话，但是很多事情不是你我能决定的。不许哭！"唐紫玉大力吸了一下鼻子，"我没有！我只是觉得现在很想回家了。""如果你要是能那么容易就回去了，我想你早就走了。我并不想离开你，你也别想！"司徒平将她转过来，" 乖，坐下来，听我说点事情。"唐紫玉坐了下来，看着他。
　　他搬了张凳子，坐在了她的对面："你不觉得我是一个可疑的人么？一个大夫，居然不坐医馆，整天花天酒地的，还而且那么轻易就给了你一万多两？""我想过，但是我以为你是因为家里很有钱，所以不在乎钱。""你说对了，但是你想过什么人家这么有钱么？还在这么个小镇子上？我不姓司徒，我姓赵！你想到了什么？""你是皇子？""差不多吧。我爹是八王爷。你应该知道的吧，他的地位仅次于皇上。我是他的第三个儿子。我大哥人很聪明，但是非常好色；二哥尚武，但是人很暴虐；我则是个浪子。所以我爹认为我那两个哥哥是王位，甚至于皇位的最好继承人。至于我，他则只希望我别成为他的笑柄就好了。"
　　"怎么会？你那么聪明，而且你也根本不是什么浪子！"司徒平啄了一下她的小甜嘴，"怨不得我这么喜欢你呢！不过很大程度上是我自己希望别人这么想我的。我有一个未婚妻，别紧张，她死了。她是孙兴的妹妹，一个认定我会是一个好丈夫的女人，孙月鹃。因为孙兴的原因，她经常见到我，自然就喜欢上了我这个京城第一浪子。但是我真的不是一个好男人，所以在她危险的时候，我没有赶到。她去找我的时候，我大哥给她下了药，迷奸了她。但是他没有想到，我这个浪子的未婚妻居然是个处子，结果她大出血，当时就死在床上了。"
　　"必须有人对这件事情给孙丞相一个交代，所以我承认是我因为忍不住侵犯了她。毕竟我和她有婚约的，所以孙大人和我父亲脸上也算过得去了，就这样月鹃成了牺牲品，我自愿住到了这个偏僻的小镇作为对月鹃的一种缅怀。孙兴知道了真相，说什么都要到这里来陪我；秦威本来是一员武将，也是我们的好朋友，谁知道他更夸张，居然全家搬过来，说什么找个地方让他爹养病。就这样我们三家人平静地在这里住了大概三年了，谁都快忘记我的时候，事情就来了。我父亲快死了，他被皇上秘密关了起来，因为他和我大哥、二哥企图谋害皇上，所以皇上打算要让他们都永远断了这个念头。但是他又不想朝纲动荡，所以他想让我来当这个八王爷。"
　　"所以你必须去面对自己的命运了是么？""对，因为我虽然不是我父亲的爱子，但是我在用我的方式爱着他。皇上答应我，让他们三个老死，如果我肯回去。但是，我回去了，你就会是我最大的弱点，因为京城里不是只有皇上的，而且我也没有足够的能力来保护你。所以如果你选择继续当二当家，我想让秦威保护你；或者你去啸云山庄，让牧大侠来当这个护花使者。""我觉得两样，我都不想选，我想我还是回家最好。"唐紫玉有些寂寥地看着他，"我也必须去面对我自己的命运不是么？我也该回去了。""不行！"司徒平一把握住她，"我知道你一回去就再也不会回来了，而且我不肯定你是否会后悔，但是我肯定会的！"
　　唐紫玉看着他，看着他那一瞬间真诚的表情："你要我怎么做呢？""紫玉，我很自私，我想要你等着我！我记得你说过的话，如果我走了，你不会伤心，因为你的心已经死了，就不会伤心了。对于我也是一样的。我和孙兴已经商量出一个对策了，我们会想办法摆平一切以后再次脱身的，因为皇上不需要一个难对付的八王爷，他只是需要一个听话的人而已，所以其实谁都可以是这个人。但是我们现在需要时间，所以请你给我点时间好么？"
　　唐紫玉苦苦地一笑："事实上我很难说我可以等你，因为我不知道我能有多少时间在这里，也许我明天就不在这里了。"司徒平拥住她，"你还记得木头发疯的时候么？就在那间屋子里，没有人能阻止他，我也没有赶回来，他强暴了你。当时我冲回来的时候，别人告诉我，你一直在叫我的名字。当时我的心都碎了，那时候我就在想，上一次我没有出手杀死我的大哥，所以月鹃死了，而这次我救了牧啸天，却又使你成为了第二个月鹃。我真的好恨我自己，所以那天我是真的想和你一起死了算了，就在那天我知道自己是真的爱上你了。但是我发现你哭了，你也是爱我的，于是我想，只要我们还活着，就算经历再多困难，我们还是可以在一起！"" 是的，只要我们还活着。""小辣椒，无论发生什么，记得我们今天的话，我们都要活着，活到我们能够永远在一起那天！"司徒平有些动容了，声音竟然有些抖，他怀里的小女人早就泣不成声了。
　　这一天里，司徒府上的人都很忙，他们在忙着整理东西，准备回京城了。牧啸天则指挥着他的那几个兄弟准备好回啸云山庄。那一天里，唐紫玉都在司徒平怀里睡着，她觉得自己只要不醒，那么司徒就不会走。但是天总是会亮的，牧啸天叫醒了她，司徒平在拂晓前就已经上路了。唐紫玉在牧啸天的看押下吃了点早饭，若不是她穿男装，牧啸天真想自己动手喂她。她坚持自己骑马，不肯坐车，她说她也要当回江湖人。但是牧啸天知道，她在想办法不让自己哭而已。有过骑术训练和真正骑马赶路是两回事情，所以唐紫玉真是受了不少苦头才到了啸云山庄。
　　唐紫玉觉得自己就是一个超级大傻瓜，居然以为骑过马就能骑着马赶路了，真不知道周围这几个人受过什么训，居然完全没有事情的样子，只有她一个人痛苦不堪。哎，现代人怎么可能受得了古代人的生活方式呢？真不知道那些同样穿到了古代的姐妹们是怎么活过来的。穿了男人的衣服虽然方便一点，但是对于她来说还是有很多麻烦，别人热了可以敞开胸膛，但是她胸口上却缠着好几层布，热得她一直在喝水，把自己和木头的水都喝光了不说，还把岳青的也喝了个干净。
　　岳青从一开始好象就知道她是谁，所以看见她就烦，从来不和她说话，能离她多远就多远。有时候别人和她聊天，有说有笑的时候他准会来两句让大家散开。说起来木头都没有反对，他凭什么管她啊？就算她做了点小错事，但是他也不至于这样就对她一直这么冷淡啊！
　　说起来又不怪她，她只是找了个偏僻的地方方便了一下，才一起身就看见了他裸着身体从河水里站起来。天啊，她只好低着头红着脸，不敢做声。"谁在那？"岳青还是发现了她，但是他也发现对方并没有杀气，所以径自穿上了外衣后才问了一句。
　　"是我，唐唐子涵。"她低着头走出来半步，不过看了一眼，为什么岳青居然是一副要杀了她的样子呢？就算他知道她本来是个女人，但是他也不至于这样就为难自己啊！"我不是故意来这里的。我"唐紫玉心虚地看着他阴沉的脸，赶紧低下头，无意间瞧见在月光下，他的胸乳挺立着，粉粉的，非常漂亮。因为觉得好奇，她忍不住又看了一眼，很少有人有这么细腻的皮肤的，况且他有是一个这么漂亮的男子，任何人见到他的样子都会多看一眼的。
　　"你要是再看一眼，我就把你的眼睛取出来，让它们看个够！"岳青恶狠狠地说了一句，吓得唐紫玉一下跌倒在了草丛里，但是她记得岳青的话，牢牢闭上了眼睛。岳青看着她狼狈的样子只觉得好笑又可气，于是也不理她，自己走开了。
　　半天唐紫玉才敢睁开眼睛，还好还好他已经走了，但是从一天开始，岳青对她的态度就开始变得更加恶劣了，最后木头都看不下去了，忍不住要岳青对自己好一点。唐紫玉自然知道是自己做错了事情，也不敢多说什么，只是觉得还不如当那个二当家自在啊，这江湖太不好混了。
　　啸云山庄其实离麒麟山并不是很远，大家为了照顾她，所以晚了两天才回来。一进山庄，老四和老三就迎了上来，牧啸天简单把唐紫玉，也就是现在的司徒的表弟唐子涵，给大家介绍了一下以后，众人一起感谢了一下唐紫玉。"大哥，明天晚上我们几个一起聚一下，一是给你和唐公子洗尘，再一个是给你庆生。"老三把安排简单说了一下。
　　"随便吧，子涵和我一起住在晴雪园，你们把东西给她拿过去好了。""晴雪园？我看还是让唐公子去揽月楼吧。"老三建议道。揽月楼是专门给客人居住的，现在慕容家的两位客人和他请来的几名舞娘都住在里面。
　　"她是我的救命恩人，不是客人，况且她又不会武功，揽月楼里的客人太复杂，对于她来说太危险了。况且司徒先生特意让我把她带到咱们这里来，就是为了保护她的。"
　　"但是他住晴雪园不太符合规矩，而且这些日子兰姑娘一直住在里面的。"那是牧啸天的侍妾，虽然没有什么仪式，但是她一直是牧啸天的女人。因为牧啸天失踪了，所以兰姑娘一直住在那里，说是要为牧啸天守贞，大家也从那天开始当她是大嫂了。
　　"让她现在就搬出去。"牧啸天冷冷地说道，唐紫玉有些狐疑地看着他的脸色，那个女人是谁？
　　"大哥，我看不如让唐公子住到擒龙院来好了，我们兄弟几个一起保护他！"老四不怕死地开了口。
　　牧啸天看了众人一眼："真的当我死了是吗？"说完就坐在一张椅子上，一言不发。其他人立刻吓得要死，赶紧有人去把兰姑娘的东西搬了出来，把唐紫玉的东西搬了进去，没有人任何人再多说一个字了。在这啸云山庄里，做主的人只能有一个：牧啸天。
　　当牧啸天带着唐紫玉来到晴雪园的时候，她看见一个盛装的女子正立在门口。看来她是特地为了牧啸天装扮好的，见到了牧啸天，几步迎了过来，眼睛里闪烁着泪水："大庄主，你终于回来了！"
　　牧啸天将手扶在她肩膀，使她不能扑进自己怀里："香莹，你先回去吧，我累了。"说完，他径自走了进去，唐紫玉有些抱歉地看了一眼那个女子，跟着走了进去。兰香莹有礼的点了点头，垂着头走了。
　　进了房间以后，立刻有人送水过来给她沐浴，她让所有的人都退了下去，自己脱下了衣服泡了进去。哎，在司徒家住惯了，那里的仆人都是训练有素的，所以她穿男装就叫她表少爷，她穿女装就叫她表小姐，对外一概都说是表少爷。但是在这里，她是唐子涵，真不知道什么时候才能适应这里的生活啊。
　　不知不觉中，她竟有点昏昏欲睡了，忽然一只有力手臂将她从水中捞了出来，她睁开了眼睛。是牧啸天。她自动搂住了他的脖子，靠进了他的臂弯里。牧啸天低头吻住了她，然后抱着她走到了床边："玉儿，困了？"唐紫玉眯着眼睛看着他，"那就叫醒我吧！"她知道，面前的这个男人已经忍了好几天了。
　　得到了允许的牧啸天兴奋了起来，这几天他只能趁所有人不注意的时候，吻吻她而已，身体里的火早就按捺不住了。但是他对兰香莹一点兴趣也没有，但是唐紫玉一个眼神就能唤起他最深的欲望。他轻轻地，又不时用力的帮她擦干了身体，满意地看着她那对被他擦醒的双乳。因为一直绑着布，一对圆乳被勒了好几道红红的印记，看得他有些心疼，于是用唇吻过每一个印记，用一只手去安慰那这几天被折磨得最厉害的地方。
　　唐紫玉被他的手一碰，竟觉得有些疼，但是他温柔的手势，舒适的热度又使她轻轻呻吟了一下。"还疼么？"牧啸天关切地看着她。唐紫玉点点头，"木头，我想你吻我！"牧啸天低下了头，用力吻住了她，当两个人的双唇分开的时候，唐紫玉觉得有些喘不上气来了，练过武功的男人就是不一样啊。
　　"你要温柔一点啊！"牧啸天望着他的小女人在自己面前分开了双腿，他一挥手，扇灭了蜡烛。他的热龙早就等在穴口了，它磨蹭着那有些红肿的小穴口，蹭得小穴因为发痒而颤抖，蹭得蜜水完全将它的尖端覆盖。
　　"木头！"听到了他的宝贝唤它，它立刻插了进去，插进了那最热最甜的地方。唐紫玉的小腰忍不住挺了起来，迎接着木头的每一次撞击。木头又一次被他最爱的感觉俘虏了，他本想控制住自己的力量，不使他的宝贝受到任何伤害，但是那小穴因为几天没有被人碰到过，居然比以前还紧了。他的热龙每插一下，就被紧紧地箍住一次，他没有抽插几次，就觉得自己要泄了。
　　他控制着自己的身体，他放慢了速度，充分地去感受她里面的润滑，她里面的那些小舌在热龙上舔过的感觉。唐紫玉则被那热龙折磨得要发疯了，那速度也太慢了，但是插得又那么深，他想要她的命么？她突然夹紧了双腿，牧啸天被卡住了，他垂下头来："小玉儿，你想要什么？"唐紫玉捏了他一把，有几分哀怨地看着他。
　　牧啸天立刻抱起了她的臀瓣，将她的双腿架在他肩膀上："这是你要的吗？"她的穴口完全打开，让他更容易进入最深的地方，而他立刻加大了力度，每一下都撞到了她最敏感的地方。唐紫玉立刻颤栗起来，不断的轻吟着。而那声音恰恰是最能让人发狂的春药，牧啸天的热龙一下涨到最大，用力地摩擦着她小穴中的嫩肉，使他忘情地将热液灌注了进去。
　　夜晚的啸云山庄被装扮得格外美丽，初秋的夜空里有一轮明月，府里则挂满了彩色的灯笼，所有人的兴高采烈的。唐紫玉被安排在了牧啸天旁边，另一边则是岳青他们兄弟几个。几位舞娘跳过一段舞蹈以后，一直没有见到人的兰姑娘出现了。她本来出身于一家青楼，弹得一手好琴。看着她，唐紫玉不由想到了锦云了，不同的是，兰姑娘看来已经得到了大家的认同，相信大家都希望牧啸天能娶她。那么自己也这么希望么？紫玉自问并不知晓，但是她知道自己肯定不希望这件事情发生在自己的眼前。
　　兰姑娘的琴声很动人，一曲结束后，大家都鼓掌赞叹了一番，牧啸天只点了点头，并没有太多的表示。兰姑娘从身边的侍女手中拿过了一个托盘，托盘中是一杯美酒，她盈盈地走了过来："大庄主，香莹敬您一杯酒，祝您福寿绵长。"说罢轻轻巧巧地一拜，将酒奉在牧啸天面前。
　　牧啸天接过酒杯来："谢谢，你有心了。"
　　老四突然站了起来："大哥，兰姑娘这么好，您还不趁今儿高兴给她一个名分，让兄弟们叫她一声大嫂？！"
　　牧啸天手里的酒杯停在了半空中，"老四，你真的希望有个大嫂？"
　　"大哥，这次您失踪的时候，发生了很多事情，但是兰姑娘对您真的是没有的说。我们几个人都已经把她当成我们的大嫂了，所以我们希望大哥能给兰姑娘一个名分。"
　　"老二，你也这么想吗？"
　　"我只希望大哥能娶到你的心头所爱。"
　　"香莹，你怎么说？"
　　"回大庄主的话，香莹愿意永远陪伴着您。"
　　"即使没有任何名分？"牧啸天在问香莹，眼睛却在看着老三程英。
　　"是。"
　　"好，来人啊，赏兰姑娘一百两。"说完，他喝下了那杯酒，众人都不敢说一句话，也不知道该说什么了。老四有些气恼地坐了下来，猛得喝了一大口，他就不明白了，为什么大哥这么推三阻四的，不过是句话的事。再说大家早就当兰姑娘当成他们的大嫂不是么？
　　看到冷场了，程英赶紧差开了话题："不知道唐公子打算为我们演奏什么呢？"唐紫玉赶紧站了起来，拿起了她放在桌子上的玉萧。为了能够研究不同的玉质，父亲曾将不同的玉石制造成玉啸，希望能发现古人知道笛、啸会使用的材质，同时希望能够借此以补偿自己热爱音乐的心结。所以，唐紫玉自然成了试用人，因此她学会了吹啸。
　　她走到了场子的中心，月光之下，她的衣服被月光射透，依稀可以看到她那玲珑的曲线，牧啸天的眼睛变得更黑了。唐紫玉本想吹个紫竹调就算了，因为她本不想让大家对自己太多关注，但是兰姑娘弹得那一曲确实不错，她也不想让自己太差了。
　　想了一下，她选择了王菲的我愿意，反正他们都肯定没有听过，所以就算吹错了，也没有人知道。她一边吹着，心里一边唱着那段歌词："思念是一种很玄的东西，如影…随形，无声又无息出没在心底，转眼…吞没我在寂默里，我无力抗拒特别是夜里喔…，想你到无法呼吸，恨不能立即朝你狂奔去，大声的告诉你…，愿意为你我愿意为你，我愿意为你忘记我姓名，就算多一秒停留在你怀里，失去世界也不可惜"
　　这里的一切真的太陌生了，而且木头居然还有自己的女人了，这些都让她心情若有所失，也更加想念司徒平，或者应该叫他赵季平。他真的就这么把自己留在这里了，也不知道他此去会不会是凶多吉少，也不知道他什么时候才会来接自己。
　　一曲过后，良久没有人说一句话，牧啸天走了过去，用一块丝绢递给她，让她擦去泪水。唐紫玉勉强笑了一下："谢谢。"
　　她转过身来看到兰姑娘狐疑的目光，她突然有了个念头："兰姑娘，我想问你一个问题：你能不能说出牧庄主的两个优点？"牧啸天站在她身侧，也饶有兴趣地看着这两个女人。
　　"我能，大庄主的武功最强，而且他非常能干，可以经营起这么大的一个山庄，他还经常帮助弱小，维护武林的正义。"兰香莹不假思索地说出了这两点，一旁的老四不断地点着头。
　　唐紫玉看了牧啸天一眼，对他的决定立刻了然了。这个女人只是想当庄主夫人，她并不是真爱牧啸天的。
　　"兰姑娘，你说得很对，只是，你爱的是大庄主，不是牧啸天。"
　　"请问唐公子，你能说出我大哥的两个优点么？"老四为所有人提了一个问题。
　　"我和牧兄相处的日子并不是很久，但是我自问还是能够回答这个问题的。第一，他是一个温柔体贴的人。"说着，唐紫玉举了举自己手里的手绢。"其次，他是一个很珍惜兄弟情谊的人。你说了那么多他不爱听的话，他一直都没有真正生你的气，因为你是一个率真的人，而且是他的好兄弟。"
　　众人都不再说话，兰香莹知道她策划了半天的名分之争失败了，她突然觉得心好痛，痛过那天牧啸天推开她。
　　岳青仔细打量着眼前的这个小女人，能这样来看待牧啸天的女人，天下真的可能只有这个唐紫玉了。因为她认识他的时候，她并不知道他是谁，拥有什么，但是即使是这样，她还是救了他。也许她才是大哥要找的心头所爱吧，但是那个司徒呢？难道他们两个想共有一个女人？共有一个女人？！想到这里的时候，他不知道为什么心一下子跳得很快。
　　"岳哥哥，岳哥哥！"慕容雪拉着自己的姐姐慕容月挤到了岳青身边，程英识趣地拉上了老五换了一桌去坐。他有心让岳青和这两位慕容姑娘坐一坐，因为岳青这位武林第一美男子，一直是众家江湖女子心中的偶像的，而眼前这两个更是超级追随者。
　　岳青的脸一沉："两位慕容姑娘好。"
　　慕容月向岳青行了一个礼，"岳大哥别来无恙。我们两个听说牧大哥失踪了，所以特别过来，看能不能帮点忙的。没有想到牧大哥吉人天象，这么快就回来了。真是可喜可贺。"
　　"姐，你说这么罗嗦干什么，反正岳大哥知道我们是来帮忙的不就好了？岳大哥，你有没有想我啊？"慕容雪拉着岳青的袖子，一脸天真。
　　岳青并没有看她们什么表情，他只在看自己的袖子，突然他站了起来，差点把慕容雪拉倒。"大哥，我现在没有什么胃口了，先去休息了。"说完就走了。
　　两个慕容姑娘立刻起身跟了过去，看来救牧啸天根本只是来见岳青的借口而已。
　　唐紫玉有些同情岳青了，人真不能长得太好看了，不然一辈子都有数不清的麻烦事啊。她才感叹完别人，麻烦就找上了她。她不知道，岳青一离开，她就成了全场最帅的男人了。虽然她没有别人那么强健的体魄，但是在这个崇尚阴柔美的朝代里，她刚好符合美男子的标准。
　　啸天山庄里的那些兄弟们的亲属也住在这里，所以那些姐姐妹妹们一下盯上了她，毕竟岳青从来没有给过她们好脸色，整天比个冰块还凉。大庄主和岳青一样，从来不肯和她们说什么话，更别说笑脸了，而且大家见了他就觉得莫名的害怕。所以会吹萧的唐紫玉成了新的夫婿人选，大家自然都很起劲，做了不同的好吃的，衣服什么的来看她。幸亏她住在晴雪园，没有大庄主的命令是谁都不能进入的。
　　不过，只要她出来，立刻就会被人包围，弄她好不麻烦的。现在她知道了，有时候不笑未尝不是一件好事情，如果一开始她好象岳青那样，也许能少点人。在这些女人里也有一些是来试探她的，虽然她脖子上粘着司徒平找人弄的喉结，但是她的样子，走路的姿势，说话的声音还是离男性有一定距离的，所以司徒平给她出了一个狠招。而这招还真的奏效了。
　　那么多女人围着她，当然会有人不小心摸到她的胸部，更有人居然趁乱居然向她的大腿之间摸了过去，如果是岳青肯定把这些人扔出去了，但是她可是没有武功的，所以明知道有人不轨，但是又没有办法及时抓开。司徒平叫她把白师傅送她的那个玩具塞在她裤子的暗袋里，开玩笑说方便她孤独地度过没有他的长夜，其实就是防着有人不相信她的伪装。那不知道是那个女人的手刚好摸到了，也立刻就放开了。
　　证实她是个小男子汉以后，更多的女人展开了攻势，其中程英的妹妹和老四的表妹最厉害，两个人好象比赛一样，都想在她面前表现。唐紫玉简直怕了她们两个了，实在招架不住的她只好溜进了书房。那是一个女性的禁地。
　　牧啸天看着她一头汗急急地奔进乐竹轩的院子，立刻就猜到她遇到了什么了，忍不住笑了一下。这几天山庄里流传着一个流言：唐子涵那活儿可大了。第一次听到这个流言，他差点把嘴里那口茶水喷到老四脸上，但是他还是艰难的忍住了。同时听到这话的岳青额头上的青筋都鼓了起来，他很厌恶地瞪了一眼老四，真不知道关于这个唐子涵还有没有更离谱的传言了。
千年玄冰（全）　　　　　　　　　　（下部）
　　唐紫玉一进来就看到牧啸天和几个管事在讨论着什么，她小心地看了一眼牧啸天，不知道该不该进来了。"进来喝点水吧，我这里没有人爱追少年郎！"牧啸天打趣她，趁机叫那几个人也就散了，若大的乐竹轩里就他们两个了。
　　"过来！"牧啸天唤她坐在自己身边，"头上都出汗了，你是不是又和程英的妹妹她们做游戏了？""如果逃跑也算游戏的话，那就是了！"
　　帮她擦了擦汗，牧啸天看着她红润的脸："终于把你那几天瘦下去的肉又养回来了。看来你真受欢迎啊！""你还说，你赶紧把她们嫁了吧，我快疯了！""现在是不是觉得岳青比你聪明了？""哎，木头，我是真怕了。果然是最怕美人恩啊"
　　"你叫我什么？""怎么了？不高兴听吗？因为我又叫你木头了？"唐紫玉故意鼓着嘴看着他。牧啸天摇摇头："我只是在想，什么时候听你这么叫我最多而已。""你在想什么？现在可是白天！"唐紫玉看到他的眼睛的颜色突然变得很深。
　　"你听说了一个流言么？""什么流言？""一个关于你的流言，我现在很想证实一下而已！"说着，牧啸天抱住了唐紫玉，很轻易地就用一只手控制住了她的双手，他的另一只手顺着她的身体摸到了唐紫玉的大腿之间，果然里面有一根硬硬的东西。
　　"还真有，比我的还硬呢，是什么？""是白师傅给做的一个玉棍而已，司徒让我放在他给我特制的裤子的暗兜里。只有喉结，他怕人家还是不相信。""他的确想得比我周到，难怪你从来不穿我让人新给你做的裤子。""我自己不会缝，他也只让人给我做两三条而已。""我来想办法好了。"说着牧啸天就去脱她的裤子。
　　"真的只是一根玉棍而已，你一定要看么？"唐紫玉挣扎着，牧啸天得意地一笑："我是想让你看看而已！"说着她把唐紫玉按在了桌子上，从衣袖里拿出了一盒药膏，那是司徒平送给他的礼物，好几盒，还是第一次用呢。"你要做什么啊？我现在可是个男的！而且现在是白天！""我当然知道你现在是个男的，所以我打算插进你的小菊花试试。我还从来没有进去过呢！"
　　"木头，不要啊，会很疼的！"自己没有前戏，也没有蜜水，如果让木头插进去，一定死了。
　　"不会的，我会很疼爱你的！"说着牧啸天把药膏涂在了自己坚硬的热龙上，又用一根手指弄了一些在她的小菊花上，然后用那根手指试探着插了进去。果然，里面非常的紧，紧到将他的手指紧紧咬住了，但是想到在里面的滋味，牧啸天又插了一根进去，然后不断地抽插着，让她的菊花放松。
　　"木头，求你了，会有人进来的！""没有我的命令没有人敢进来！如果真有人来了，你可别出声啊，我的小玉儿！"说着，他的热龙被他用手指送进去了一半，唐紫玉立刻叫了起来："啊…"但是才一声就没有了下文了，因为木头的另一只手已经牢牢捂住了她的嘴巴。
　　牧啸天向里面不断的推进着他的身体，但是唐紫玉的身体却不断地向外推挤着他的热龙，"让我进去，我会给你一个惊喜！"唐紫玉侧过脸来，疑惑地看着他，想问他是什么。他借机吻住了她，她张开的小嘴刚好给他提供了便利，让他的舌头伸了进去。两个人的舌头纠缠在了一起，牧啸天吸住了她那小甜舌。在那一瞬间，唐紫玉的身体一下软了，牧啸天的热龙成功的完全挺了进去。唐紫玉的呻吟声完全被他吞了进去，只有两个人的呼吸声而已。
　　突的，牧啸天放开了她的小嘴，让她可以大口呼吸了，但是不过才出了一口气而已，她又开始抽起气来。牧啸天的热龙在她的小菊花里动了起来，他怕她会痛，所以不敢上来就很用力气。但是她的小菊花里面太紧了，每一进一出都不容易，
　　可在里面的感觉实在是太好了，里面好象有多少张小嘴同时张开着迎接着他的到来，他一抽出来的瞬间，他能清楚地感觉到那一张张小嘴抿着他的热龙，不让他出来似的。于是他加快了速度，充分着享受着里面又热又紧的感觉。
　　唐紫玉被他牢牢的按在了桌子上，两个人虽然都脱掉了裤子，但是因为都穿着长衫，所以别人并不能看到他们两身体相连接的情形，但是任谁也能猜到是什么样的一种情况。唐紫玉好怕有人看到，于是心里好不紧张，但是正如司徒说的那样，偷欢也许是最容易让人着迷的。很快她就忘记了她的担忧，她被身后的那根热龙完全征服，身体一次次迎接着他的撞击，小穴里不停的流出蜜水来，顺着她的长腿一直流了下来。
　　兰姑娘听到那个流言以后很放心，她决定换个方式来争取牧啸天对自己的重视。她让她的使女梅花去书房找大庄主，就说她生病了。当梅花来到乐竹轩的时候，发现门外并没有人，于是她拐到角门那里去看看，有没有人可以给传个话，但是还是没有任何人。
　　于是她大着胆子走了进去，里面很安静不象有人在的样子，突然有人啊了一声，她吓了一跳，连忙矮了身子向里面看了进去。天啊，她居然看见大庄主把唐公子按在了桌子上，两个男人居然在做着那种事情！梅花吓死了都要，而里面传出来的那的种声音更让她的心都乱了，但是不知道为什么她就是想再看一眼。
　　她红着脸看见两个人的裤子都落在了地上，因为有长衫，所以看到里面具体的样子，但是从大庄主的动作和唐公子的呻吟声就能猜到了。她看着看着，忍不住想，如果大庄主插到自己身体里面的话，她的小手不由得摸到了自己的私处，好湿啊！她被自己吓了一跳，她怎么居然有这么荒唐的想法啊？她连忙小心翼翼地退了出去。
　　看到几位管事走向门口，程英叫住了他们，听到说是唐公子过来找大庄主了，几个人就退了出来，他多少有些不满意了。最近他妹妹老和他提到这个人，虽然他的确是救了大哥，但是最近他在山庄里太过嚣张了，不停的沾花惹草。从老四那里，他还知道了那个流言，真是太过分了，这个人根本就是个祸害！
　　他看到一个小丫鬟匆匆从乐竹轩走了出来，他认识她，是兰姑娘的丫鬟，是不是找大哥被哄了出来呢？他紧走了几步，也从角门走了进去。
　　那种甜得如蜜的声音立刻吸引他走到了窗户边，他很好奇这是什么声音。当他屏住了气看到的事情几乎让他窒息：大哥居然和那个祸害。他看到大哥又痛苦又兴奋的表情，前后撞击的动作，听到那个人磨人的呻吟声，他真的不知道说什么好了。
　　怎么可能？大哥怎么可能和一个男人？他突然觉得非常恶心。
　　"木头，木头，你太快了，人家受不了了啊！木头，啊…"
　　程英侧过了头，但是那个声音却没有放过他，径直冲进了他的耳朵里。他发现自己的热龙居然在那一瞬间立了起来，难道他和大哥一样会喜欢上男人么？
　　因为必须要处理一些事情，牧啸天需要离开啸云山庄几天，但是唐紫玉的葵水来了，所以不能一起去了。牧啸天让岳青住到晴雪园的厢房里，帮忙照顾她。本来让她一个人住并没有什么的，但是老四带回来的那个流言让牧啸天不得不防。他还清楚地记得老四的那个表情和语气："大哥，有人说唐子涵是你的男宠！大哥，你不会真的是喜欢那种调调吧！"
　　牧啸天知道那天有人曾经到过那间院子，他并没有高声呵问，一个是怕吓到了唐紫玉，另一个是他就是想让人知道他和唐紫玉的关系，这样就没有人骚扰她或者逼他给兰香莹什么身份了。但是他并不想因此使唐紫玉受到伤害，或者因此承受什么，可他也不能娶紫玉为妻。那天他给紫玉的惊喜就是一个小玉人，是司徒让人送过来的，雕的就是司徒平。信上说，玉人本有一对，但是现在却只能天各一方，终有一天，紫玉会去找司徒。
　　唐紫玉握着那个玉人哭了很久才睡下，谁知道第二天葵水就来了，因此只能让她一个人留在这里了。不过牧啸天相信岳青会很好的保护她的，因为他有一种感觉：岳青并不讨厌唐紫玉。
　　唐紫玉并不知道木头是什么时间离开的，因为她一直睡到了中午，才被岳青叫了起来。当她起来换衣服的时候，发现衣服和床单都脏了，血红一片，这可怎么办呢？她只好先换好了衣服，然后偷偷将衣服和床单藏了起来，然后铺上了新的。但是很快她就发现了在这里生活的另一个不方便，怎么处理那些纸呢？在司徒家可以直接丢进马桶就好了，但是在这里她是个男人啊，怎么能有葵水呢?她只好先找了个难看的布袋子出来，藏在里面。
　　到了晚上，她看着大家都睡了，看到岳青屋子里的蜡烛灭了，立刻爬起来将那些纸和那包衣服被单抱了出来，趁着四周没有人，她把纸丢进了一个女人用的毛厕，然后把单子和衣服埋在了花园里的一个角落里，想着等几天木头回来了再想办法。
　　到了第二天晚上，她刚想抬腿出门，岳青居然站在自己门口，吓得她几乎尖叫出声。"给我吧！那些衣服我已经处理好了。"岳青拿了那个袋子就走了，然后把空的袋子放在了她房门口。难以想象岳青这样有洁癖的男人会帮她来处理这些东西，所以唐紫玉很是感激。
　　接下来的两天里，两个人相处得更加融洽了，岳青也不冷着脸了，偶尔还帮她夹点菜什么的。唯一受限制的就是行动，她只被允许在晴雪园里走动走动而已。所以当听说木头再两天就回来的时候，她好不开心，终于可以自由一下了。岳青也因为这个好消息，允许她可以去花园了。
　　才在花园里花了两笔菊花，慕容姐妹就走了过来。平时她们总追在岳青身后，所以很少和她讲话的。"唐公子，这菊花画得真好看啊！改天你帮我也画个花样子，我好绣朵菊花。"慕容雪和谁都自来熟，唐紫玉只好敷衍地笑了一下。慕容月安静地捧着一个盒子站在旁边，突然两姐妹交换了一个眼神，慕容雪开口到："唐公子，能不能麻烦你，把这个盒子给岳大哥啊？是我姐姐和我给他做的点心！"唐紫玉点了点头，果然从古到今，小女生追帅哥的手法都一样啊。
　　"对了，唐公子你先尝一尝吧。"说着，慕容雪拿出了一块送到唐紫玉嘴边，唐紫玉只好吃了。是豆沙馅的小点心，很精致，味道偏甜了一点。"谢谢两位慕容姑娘，我一定给岳兄送过去。"
　　看到她吃下了点心，两姐妹会心一笑："唐公子，我们姐妹两个就在你旁边坐一会儿好不好？"唐紫玉只好点了点头，但是被人观赏的滋味实在是不好受，所以唐紫玉尿遁了。而这个理由居然让那两姐妹一起娇笑起来，这让唐紫玉很奇怪。
　　等到她进了晴雪园的门，她突然感觉到有点不大对了，因为身体很热。自从她吃了玄冰之后，身体会不时发冷，很少会觉得热。岳青看到她手里的盒子和她脸上异样的红色之后，有些紧张地问她："你吃什么了？"
　　"我没有吃什么啊？这是慕容姐妹送你的点心，我刚才也尝了一块，味道不错。""你吃了她们给你的点心？！"岳青有些不信地看着她，她可真是个迷糊的女人，一眼看不到就不行！"这里是什么地方啊，唐紫玉？"一生气，他居然把她本来的名字给喊了出来。
　　"啸云山庄啊。""这里也是江湖！你难道迟钝到这种地步吗？为什么我们用银筷子吃饭？为什么总是大哥和我在你之前吃东西，你难道都没有想过吗？东西能随便吃么？"
　　"她们不是客人吗？难道她们会害我？""她们姓慕容啊，你个傻瓜！慕容家所有的人都非常阴险，他们没有一个真像她们自己表现出来的那样。""可我怎么知道啊，你们又没有告诉我！""这些事情还要别人告诉你吗？你能活这么久，你爹妈可真是不容易啊！被你气死了！"
　　岳青掰开一个点心，闻了一下："又是这个！""里面加了什么药啊？""合欢散，也就是春药！不过这种药主要对男子起作用，你要不要我给你找两个姑娘败败火啊，唐公子！"岳青打趣她。
　　"我见她们那么喜欢你，所以就想她们不会加害你啊！""喜欢我？那你哪只眼睛看到过我喜欢她们呢？她们两个都是非常，非常让人恶心的女人。她们居然骗我到青楼里去看她们两个同时和另一个男人上床，想让我对她们两个有兴趣。你觉得我会对这样的女人有兴趣吗？"
　　"哦，这么可怕！那你对谁有兴趣呢？"岳青狠狠瞪了唐紫玉一眼，"反正不是你这样的半男不女的！""我知道，你讨厌我嘛！不过现在我怎么办啊？我好热啊，要不然我洗个冷水澡？""你疯了？你葵水才完就洗冷水澡，你想要自己的命吗？"
　　"那我怎么办嘛！"唐紫玉烦躁地坐在了床上。"当然是吃解药了！给你。"岳青把药给了唐紫玉，唐紫玉吃过以后果然好了很多。在自己房间里睡了一个午觉以后，她觉得一点事情都没有了，于是跑到岳青房间里，想要告诉他这个好消息。
　　房间里有些暗，才从外面光亮的地方跑进来的唐紫玉并没有看清楚屋子里的状况，居然被一个凳子绊了一下，就在她要扑倒在地上的时候，有人接住了她，是岳青。
　　岳青才沫浴过，外衣还没有完全穿好，粉粉的小小的胸乳挺立着,一红色的花朵开在他的胸口处.他细腻的肌肤上还挂着几滴水,所以唐紫玉的脸上也蹭了几滴水珠。她发现他的身体并没有因为沐浴而变得温热，难道他在洗冷水浴？果然，那边的那个大木桶并没有一丝蒸腾的热气，可是这种天气为什么要洗冷水呢？
　　"你可真是够笨的。"岳青故意用不耐烦地口吻和她说话，身体拼命抵抗着她柔软的身体给他带来的触感。"你为什么要洗冷水啊？难道你也吃了合欢散了？"唐紫玉打趣他，谁知道他突然盯着她的眼睛："如果我吃了合欢散，而且没有解药，你说我该怎么办？"
　　"说实话，应该很容易，这个山庄里所有的女人都会乐意当你的解药的啊！""那么你呢？""我只是一个半男不女的家伙，就是我主动献身，估计你也不会有兴趣的！"唐紫玉白了一眼岳青，用他的话来堵他。岳青却在轻轻的在笑，嗅着她身上那种淡淡的味道。
　　"我想问你一个问题！"唐紫玉转过身子来看着他，"你胸口上为什么要纹上一朵红色的花呢？"岳青思忖了一下，还是开了口"你知道我大哥因什么而一夜成名吗？一刀连杀十七人。但是没有人真正知道他为什么要连杀十七人。""是因为你么？"
　　"对。对于任何人来说，有人对你感兴趣或许是件好事，但对于我则是一件致命的事情。有个人居然抓住我，把我当成他的收藏品。后来我被那个男人侵犯了，我再也不是完美的了。我逃跑地时候被他逼到无路可走，我用匕首刺了自己一刀，我想只有这样才能解脱。但是我的血也激怒了我大哥，那一夜他连杀了十七个围困我的高手，将已经快死的我带走了。当我醒过来的时候，程英说大哥因为脱力倒在山庄门口，全身都是血。大哥说世界上没有完美的东西，人也一样，可是他不希望我身上带着死亡的印记，他所以找了个师傅帮我纹上了一朵花。"
　　"这是死亡的印记？"唐紫玉将手掌放在上面，"现在你还看得到么？"她抬头看着岳青，岳青低头看到她的手掌将那朵花给完全盖住了。"我的手掌并不能温暖你的身体，但是我希望我能让你暂时看不到你的痛苦。"岳青轻轻噙住了她的唇，吻住了她，但是突然他想到了什么将头移开了。
　　唐紫玉对于这个吻的确有些惊讶，但是她又觉得这一切发生得顺其自然。"为什么？"她轻轻地在问他。"我只是一时冲动，对不起。""我是问你为什么不吻我了。"唐紫玉的声音很低，但是岳青听得是一清二楚，他有些不置信地看着唐紫玉。"我说过了，我不是完美的。""没有人是完美的，但是我们都是会坚强的。"唐紫玉抬起头坚决地吻住了岳青，而岳青则紧紧地抱住了她。
　　他以为没有一个女人能使他疯狂，但是唐紫玉很轻易地就改变了他的想法。他不否认那夜里的那一眼，使自己对这个女人印象深刻；而后来的相处中，他越来越发现到她非比寻常的智慧和力量。那种力量不是体力上，或者武力上的，而是心灵的力量。
　　"我再问你一次那个问题，如果我吃了合欢散，你愿意当我的解药么？"唐紫玉突然笑了："好象吃了合欢散的人是我吧，应该换我来问才对！那时候，我要是没有你给的药，你打算怎么做呢？"岳青修长的手指滑到了她两腿之间，摸到那根玉棍："我会给你一个热的。"
　　唐紫玉的脸腾地就红了，这个死岳青调起情来比司徒还厉害。岳青将她的裤子几下就褪了下去，但没有完全脱掉，在旁人看到的就是一个半敞着怀的美男子腿上抱了一个脸红红的小公子。那美男子的手探在小公子的衣服深处，好象是在抚摩着什么。当他的手臂变成来回的运动时，小公子再也忍不住地呻吟起来，小脸不由得更靠近那美男子的怀抱，小手则不安分地摸着那两个粉粉的小胸乳。
　　岳青再也受不了这个磨人的小妖精了，他将她抱起来，双腿分开坐在了他早以坚挺的热龙上。因为蜜水已经足够多了，且岳青的热龙没有木头的那么粗，所以唐紫玉的小穴一口就把他的热龙吞了进去。但是唐紫玉还是叫了一声，因为好长啊，他插得太深了，好象要把自己刺穿了一样。
　　"乖，放送点，你夹得我都快泻了！"唐紫玉将双手扶在岳青的肩膀上，深吸了一口气，岳青则轻轻抚摩着她的臀瓣，紫玉的身体放松了不少。但是她才放松，岳青就开始发动了起来，他托住她的身体，让她不断地起落，一次次冲击着她身下的小穴。唐紫玉因为身体不停的运动而呼吸急促起来，她娇吟声也时断时续的，岳青则被那个小穴折磨得痛快得快死了。里面又热又滑，几百个小舌尖同时舔着，抖着，让他的热龙体会到了从未有过的感觉。这个女人简直就是生来折磨男人的尤物。
　　蜜水随着两个人疯狂的起伏，顺着她的身体流淌下来，将她和他的衣服濡湿了一片。那种腻人的水声，听得唐紫玉羞怯，听得岳青激动。"岳，别那么快好不好啊，人家都喘不上气了，啊…，你插得太里面了，不要，别那么用力捏人家，好疼啊！岳…"
　　岳青突然一用力，将她抱了起来，热龙从小穴中拔了出来，一股蜜水也立刻滚热的流了出来。他把她放在床上，让她趴在那里露出那俏嫩的臀瓣。然后他脱去了所有的束缚，将热龙再一次挺，完全插了进去去。他用力向里面继续挺进着，而她却承受不住他的力量扑倒在床上。于是他拉住她的两条手臂，让她逃不掉他的进攻。她则随着他的动作，大声的娇吟着释放着她的热情，感受着两个人之间的情欲。
　　唐紫玉的身体受着剧烈的撞击，而胸部却被牢牢地包裹在里面，鼓涨的胸部试图向外挺出，但是没有成功，于是觉得异常的疼痛与刺激。臀瓣上传递过来的他的热度，让她感受到他的激情。突然，一股灼热的液体撒在了她的臀瓣上，刺激得她的双腿间也哗的一下流出了不少蜜水。
　　岳青温柔地帮她擦干了身体，然后让喘息着的她躺了下来。唐紫玉却一点也不想躺着，因为胸口实在是勒得发疼了，她坐在岳青的身边，把自己的衣服解开，露出她那被包裹得很结实的胸部。每天早上，她都将布的一头固定在床栏上，然后好象印度人裹头一样包住自己，所以特别结实。但是刚才的激热使她的胸非常的疼，看着她一点点解开了胸口的布，岳青不由心里感慨，装扮成一个男人真的并不容易。
　　被解开了束缚的两个圆乳立刻得到了爱抚，岳青修长的手指轻柔地抚摩着上面一道道的红痕，和那被压平了的小乳尖。虽然同样练武，岳青的手指却很光滑，所以乳尖只感受得到温暖，没有被折磨得感觉。唐紫玉突然有一种需要，她想让岳青含着它们，但是不是这么坐在床上。
　　"你躺下好么？"岳青听话地躺了下来，看着这个眼睛里闪着异样光芒的唐紫玉。唐紫玉立刻用手里的布将他的手绑在了床栏上，虽然有点虐的感觉，但是唐紫玉对自己获得主动权很是满意，不由得想，要是有一天把木头绑上会怎么样呢？
　　岳青有点不自在，看出他脸上的紧张以后，唐紫玉俯下身体来吻住了他："让你成为我的好吗？"岳青的身体一下放松了不少，因为他知道紫玉是不会伤害他的，这个女人是他喜欢的。唐紫玉的小舌头灵活地引诱着岳青，他才想吸住她的舌头，不防被她滑了出去，但是他的嘴又被立刻堵上了。
　　"乖，饿了吧！"唐紫玉的眼睛里闪着恶作剧的光，她把一颗圆乳送进了岳青的嘴里。岳青立刻将那挺起来的乳尖含住了，他用他的舌尖在乳尖上画了几个圈，然后用力一吸，唐紫玉立刻发出了似疼似痒的呻吟。当这个乳尖得到了足够的爱的时候，另一个立刻挤了过来，刚才那只被吮吸过的圆乳高高的挺立在空气中，不时的蹭着岳青的脸；另一只则在岳青的嘴里得到了安慰。
　　"真乖，现在换我疼你了！"唐紫玉低下了头吻了一下岳青，然后探出了她的小热舌，从他的喉结那里一直滑到了他的热龙根部，然后又回到了他的肚脐那里，轻轻舔了几下。唐紫玉偷眼看了一下岳青，他因为快感已经绷起了身体。
　　唐紫玉抬起了头回到了他的胸部，热热的唇吻在了他胸口的那朵花上，留下了亮亮的水渍。然后她做了一件她早就想做的事情：她含住了岳青粉粉的小胸乳，岳青则受不了这种刺激兴奋得叫了起来。"小妖精，你，你可真是"
　　唐紫玉抬起了头来，小嘴和那颗挺立着的乳粒之间拉出了一根银丝，随着她的动作断裂了，但是看上去性感无比。现在的岳青真的觉得抓狂了，他现在就想把热龙插进那张小嘴里，实现他一直以来的愿望。
　　唐紫玉娇羞地看了他一眼，"你别解那根带子了，我知道你想要什么，我会让你满意的！"岳青不再去解那个结了，他无限期待地看着唐紫玉。
　　唐紫玉移动到了他的两腿之间，用她的两个越长越大的圆乳夹住了岳青那根又硬又长的热龙。她用双手揉捏安慰着自己的两个圆乳，让它们不断挤压着岳青的热龙，然后低下头含住了那最热的尖端。岳青的脚尖一下子绷了起来，那小嘴，那小舌的感觉实在是太好了。
　　岳青的热龙太长了，唐紫玉知道自己是根本不可能完全含住的，所以她用这种方式疏解着他的热龙，也在安慰着自己的双乳。她在那些AV里看到过，但是那些男人的都没有岳青的这么长，从双乳间穿过还露出好长一截，刚好被她的小口含住。
　　岳青不断的挺着他的腰，让他的热龙在她的双乳间滑动着，同时抽插着她那张诱人的小嘴。因为手被绑着，有一种强迫的感觉，而身下的感觉和视觉上的冲击考验着岳青的所有的感官。他不时抬起头来看着自己的尖端不断被唐紫玉舔食着，刺激地感觉又使他倒在床上，然后又诱使他弓起身体来，让自己进去得更多一点。她真是个磨人的小妖精啊！
　　唐紫玉发现双乳间的热龙不断向她嘴里冲击着，她知道岳青想要什么，于是松开了双乳，用手握住了那根在跳跃颤抖着的热龙，然后用舌头舔刮着它最柔嫩的部分，随后含了进去。感受着岳青难掩的热情的味道，她觉得自己的小穴里也酥了，也热了，也流了。
　　突然热龙抖动起来，唐紫玉加速了运动，手指配合着小嘴，岳青一吼，一股热液冲进了唐紫玉的喉咙，呛到了她。不知道什么时候已经解开了束缚的岳青赶紧帮忙拍着她的后背，用布帮她擦了干净。唐紫玉抬起头来看着他："你愿意是我的吗？"岳青狠狠吻住了她，他早就是她的了，不是吗？
　　紫玉想到过木头回来的时候，她会以什么样的方式来迎接他，但是她怎么也没有想到会捉奸在床。木头回来以后，她根本没有醒，醒来的时候发现自己在木头的房间里，木头一个人坐在那里在看书，她立刻意识到是木头把她抱过来的。天啊，这可怎么办？
　　原本她对岳青是有点情不自禁，尤其是第一次看到他那么脆弱的眼神，她就心软了。但是她并不打算背叛木头，她不想让木头知道了伤心，她甚至想把这次当成某一次出轨，以后一定注意和岳青这个冰块下的火山保持距离。但是现在这样的状况，她怎么向木头解释啊？如果木头发火了，会不会一刀砍了自己？
　　木头发觉了她的动静，他站了起来，走到了床边，笑着看着这个全身绷得紧紧的正在装睡的小女人。"玉儿，看着我！"紫玉有些胆怯地睁开了一只眼睛，发觉木头没有生气才坐了起来："我睡过头了，没有去迎接你！我"不等她说完，木头已经吻住了她，两个人这几天分离的想念在那一刻得到了安慰。
　　当木头放开她的时候，她喘息着，泪水静静地流了下来："木头，我我错了。你不会不要我吧！"牧啸天抱住了她，让她在自己的怀抱里得到他的温暖和安慰。"小玉儿，我猜到会这样的，我也许应该谢谢你，因为你让岳青重新活了过来。自从那件事情以后，岳青对所有人都会保持距离，即使是我也一样。他用他冰冷的脸来拒绝所有的人的接近，没有一个女人能拥抱他，他也把自己冰冻了起来。事实上，那天我看到他自杀时那决绝的表情时，我就在想，我失去他了，那个会笑的岳青。"牧啸天帮她擦干了眼泪，"记得那天我们和司徒在一起的时候，他曾经来过，但是立刻就离开了。后来我发现他好象很排斥你，一路上都很讨厌你的样子，我还说了他两句，但是很快我就发现那只是他的伪装而已。"
　　"伪装？你是说岳青那时候并不讨厌我？""我记得他从来没有说过讨厌你吧！那天你喝光了我的水以后，你喝的水是谁的？是岳青的。而且到了下一个镇子的时候，他还特意给你又买了一个大水囊，让我给你。平时晚上睡觉的时候，他从来不许别人睡在你的身边，总是故意让你的身边只有我一个。从那天晚上我就知道，他是知道你是谁的，而且他一直在用他的方式照顾着你。别人怎么形容来着：东边日出西边雨，道是无晴却有晴。"
　　"那天你吹萧的时候，我看到他的眼神，我那时就知道他对你的心思了，他和我一样想在那一刻抱住你。所以他才会把他的手绢给了我，让我去帮你擦掉眼泪。你说的那个体贴的男人不是我，是岳青！这次出门我就知道他会把你给吃了，只是我没有想到他说是你把他给吃了！""你不介意么？你会看轻我，当我是一个轻浮浪荡的女人吗？"
　　"说不介意是骗人的。但是，司徒同我说过，你和其他女人是不一样的，如果我们用同样的方式去看你，去爱你，最终只会失去你。他不想，所以他可以教你去如何帮我疏解，我也不想，所以接受你也爱他这个事实。现在，对岳青也是一样。事实上，我觉得有心结的人是他，不是我。"唐紫玉靠在他怀里，"我知道我应该只爱一个人，你或者司徒，因为你们两个对我真的都非常的好。但是我也不知道，我怎么就被岳青给吸引了，他很容易就让我觉得温暖。那天我吃了合欢散，他说那是春药，我心里当时居然有些高兴，我很希望他来给我当解药。结果他拿了解药出来，我，有点失落。那时候我才知道，自己喜欢上他了"
　　"我知道，他告诉我了，他说他本来想借机会吃了你，但是他的自卑心理使他不敢碰你，怕你嫌他脏。所以他给了你解药，结果你好好睡了一觉，他倒洗了冷水澡。后来你去找他的时候，他说他很想退缩回去，但是你却很轻易地抓住了他的心。有时候我也在想，你不是什么绝色美女，为什么我们三个人都会被你吸引呢？""你说什么？"唐紫玉抓住他的领子，"你居然敢说我不是美女？！""事实上应该说，我不希望你是个美女！不然，我真的不知道还有多少人要和我争呢！"
　　"我现在可是个男人！好多女人爱慕的唐公子！""对了，山庄里有个新的流言你知道么？""是什么？""说你是我的男宠！""什么？我成了个小受，难怪她们最近不来找我了呢！都怪你，破坏我的光辉形象！""什么叫小受啊？""就是小白脸儿！那是我们那里的家乡话！"
　　"那你告诉我，岳青和你，谁是小受呢？"唐紫玉的小脸腾的就红了，"死木头，色木头，你想什么呢！""想我们山庄里的两大美男子，昨天晚上在床上谁是小受而已！如果不脱衣服，看你们两个在一起的样子，肯定会让人想到断袖之好上去！""你的意思是我不像个女人啦？"唐紫玉假装气乎乎的要去抓木头的脖子，她第一次觉得和木头在一起可以这么放松，可以表现出所有的真我，大概因为两个人刚才那番肺腑之言吧。
　　"大哥，慕容公子他们一行人都安排好了，晚上的酒宴在哪里办呢？"程英一脸严肃地站在门外。牧啸天对唐紫玉无奈一笑："晚上给我吹一曲好不好？"唐紫玉点了点头。牧啸天出了门去安排晚上的事情了。
　　原来，牧啸天回来的路上遇见了慕容泓一行人，知道他们是来接那两个慕容家小姐的，所以一行人就一起回来了。慕容泓带了几个亲随以外，还有两名侍妾，一个叫小芙，一个叫小娅。这两个女人一进花厅就使所有的男人的目光集中了过去，当然有人例外，牧啸天和岳青。唐紫玉也瞪着眼睛看着她们，两个女人打扮得完全不同：小芙青春靓丽，一件淡粉色的衣裳，酥胸在薄纱中若隐若现；小娅则是妩媚动人，一件红色的衣裙，纤细的腰肢不足一握。
　　两个女人之间的慕容泓完全看不出是一个武林中人，倒像是个文人雅士的样子，一举手投足都非常儒雅。看到他温文尔雅的样子，唐紫玉不由对他有了点好感，但是她立刻想到了岳青的话，这里是江湖，慕容家的人不是好人！
　　牧啸天将众人一一介绍给了慕容泓，唐紫玉也起身对他行了礼，但是他对唐紫玉没有什么兴趣，对岳青也只是扫了一眼而已。他很优雅地欣赏着兰姑娘和几个舞娘的表演，还让人送了一条珍珠项链给了兰姑娘。最后一个节目自然又是唐紫玉的，她已经答应了牧啸天为他吹萧。不过今天她并不打算吹那么悲伤的曲调，她想让木头开心一点，于是就吹了一曲良宵。
　　一曲过后，众人谁都没有说话，只是静静地看着她。她坐在花厅中间，有些局促，不由看着木头求助。牧啸天刚要开口，慕容泓突然站了起来，双手拍了拍，眼睛闪亮："唐公子果然妙音啊，不知道唐公子这一曲，曲为何名呢？""良宵。""好，好，吹得好，曲子的名字也好。不过不知道公子是否可以和在下合奏一曲呢？""慕容公子谬赞，在下所会的曲子有限，恐怕很难和公子合奏吧。""不妨，我们就吹刚才唐公子所奏之曲就好了。"
　　唐紫玉不置信地看了一眼这个慕容泓，天才啊，居然听一次就能演奏？"不知道慕容公子用什么来演奏呢？"这次轮到慕容泓用不置信的目光看着她了："在下在江湖上有个小号，玉笛郎君，看来唐公子从来没有听说过。""在下不是江湖中人，所以不大懂，还望慕容兄见量！""好说好说！唐公子请。"
　　唐紫玉再次吹起了良宵，慕容的笛声立刻同时响起，就这样两个人好象事先排练过似的，居然完美地完成了整个曲调。"谢谢唐公子，不吝赐教。""慕容兄客气了，见识到了慕容兄的过耳不忘的才能，真是在下的荣幸！"说完，唐紫玉收起了玉萧坐回到了牧啸天身边。
　　才一坐下，她就觉得有点凉，那个小娅居然用杀人的目光扫了她一眼，而另一个小芙则很温柔地在笑，可是她却觉得那笑容更可怕。这两个女人怎么这样？突然，唐紫玉似乎发现了什么，但是又说不清楚，总之这两个女人比较怪。
　　桌子的另一端的慕容雪和慕容月则都一脸喜悦地看着她，这让唐紫玉更不安了。她们莫名其妙地高兴什么啊？这两个讨厌的家伙，不是喜欢岳青么？为什么现在用这样的表情看自己？她们要干什么？
　　事实上，唐紫玉还没有想明白，就发现自己又被姓慕容的给算计了。明明听说他们一行人早上离开了，唐紫玉居然在花园里看到了小芙，才想问她是不是因为落了东西回来拿，自己就被她的手刀击昏了。然后再醒来就是在马车上了。
　　见她醒了，慕容泓一笑："唐公子，我们又见面了！"唐紫玉立刻知道是怎么回事情了，这个慕容泓居然绑架了自己，难怪那对慕容姐妹那么诡异地笑呢！"你想做什么？"唐紫玉坐起了身，整理了一下衣服。看到她平静的表情，慕容泓有点惊讶："我只是想和公子多合奏几曲而已。不过我想啸云山庄的人恐怕不答应，所以我让小芙去请你了，我们很快就能到凤凰镇了。再过去我们就能到慕容家的一个宅子了，然后我们在那里好好交流一下。"
　　"你不怕牧啸天会杀了你么？""他？他不会的，因为他是个有情有意的大侠，他会追过来，但是他找不到你和我。""怎么可能？""当然可能。你知道为什么慕容家能生存下来这么久吗？不仅仅是武功，我们还有一样秘技：易容！"
　　程英是亲眼看到小芙动的手，劫走了唐紫玉的，他知道这下他想和慕容家维持的友谊算结束了。但是这样也好，如果唐紫玉到了慕容家的手上，大哥是肯定要不回来了。谁都知道慕容泓好男色，只是没想到他会这么明着来抢人。而自己出于某种说不出来的因素，居然放他们走了，这让程英想了很久。
　　大哥居然并不着急，他似乎知道些什么，又似乎在等待着什么。直到有信鸽回来，他才知道岳青居然已经追到他们在哪里了，而大哥开始调派人手，他们要去打慕容泓一个措手不及。程英想阻止，却想不到理由，想去救人，又不知道该不该让那个祸害回来。
　　"老三，你打算怎么做？"牧啸天看着自己的这个兄弟，他知道是程英放走了小芙他们，但是他一直没有说破，因为他知道程英的想法。老三只是想让唐紫玉离开自己，希望自己当个正常的男人，但是现在为了唐紫玉的安全还不能说出真相来。况且老三这么做也在他的意料之中的，只是他希望老三能自己明白他的选择是错误的。"我杀了十七个人，但是那个真正玷污了老二的人没有死，那个人就是慕容泓！我本来也不知道的，但是这次我出去办事情的时候发现了一个秘密。老二用来刺自己的匕首，居然在慕容泓的侍妾手里用来给他切水果。那个匕首非常特别，手柄那里有一个非常特殊的符号，我当时亲手把匕首从老二身上拔了出来，所以我记得那个符号。而且那些高手的身上都带着那种符号的令牌，虽然那以后，我就没有见过那个符号，但是我敢保证，那就是我要找的。"
　　"那么说，你是用唐子涵来当饵儿？""是，也不是。我也很担心她，但是也只有她才能让慕容泓上这个当，也只有这样才能完全解开岳青的心结。况且，从某种意义上说，她又是相对安全的。"只有紫玉才能当这个饵，因为慕容泓讨厌女人。"可是他不会武功，那不是很危险？""你现在才想到这是很危险的一件事情吗？"牧啸天盯着他，程英低下了头："对不起，大哥。我知道该怎么做了，我愿意去把唐子涵救回来。""我们会负责对付那个慕容泓和他的手下的，你，由你负责保护唐子涵。岳青要亲手杀了那个恶魔！""我知道了，我会做到我应该做的事情。"牧啸天知道整件事情里最让人担心的就是唐紫玉，但是他相信，唐紫玉不会让他失望的。
　　慕容泓来的那个晚上，牧啸天把他的计划告诉了唐紫玉，唐紫玉想都没有想就答应了，因为她知道，只有她能揭开那个多年前的秘密，而这样才能真正使岳青身上的印记消失。况且她也知道岳青和牧啸天会想办法保护她的，而且她也想报复一下那对捉弄她的姐妹。只是她不知道，想象当中的维护正义和实际的死亡之间到底有多大的距离。
　　慕容泓似乎发现有人在跟踪他们了，于是分了两路离开了凤凰镇，然后马车被停在了一座高山的前面。唐紫玉怎么看也觉得这山有点眼熟，她突然想起来了，这是凤凰镇和麒麟镇中间的那座麒麟山！就是她来的那个地方，现在居然兜兜转转的又回来了。慕容泓早以将自己化装成了一个老翁，而唐紫玉则是一个村姑的模样，被点了哑穴的她现在只能跟在慕容泓的身后。他们两个人走进了一个山洞，慕容泓拉着她向左走了几步，然后又向右，最后向后退。就这样以八卦阵法走了一阵之后，两个人居然来到了一个很特别的地方。
　　慕容泓拉着她一跳，两个人顺着通道滑到了山的外面，这里有几个小房子，好象一个世外桃源一样。唐紫玉被眼前的景色给惊呆了，怎么会这样呢？这里到底是哪里啊？慕容泓解开了她的穴道，知道她现在也不可能离开。"子涵，我们永远都不出去了，好不好？就我们两个，你吹萧，我吹笛，我们做一对神仙眷侣怎么样？"慕容泓径自兴奋地说着，"其实以前我曾经想和岳青住在这里，但是他说什么也不肯。可是你和他不一样，我一见到你就知道了，你才是我想要的那个人！"
　　"我是个男的！""我当然知道，我爱的就是你。女人没有一个好的，一个个都很肮脏，一个个也都非常奸诈，看看我那两个妹妹就知道了。她们为了得到岳青，什么蠢事都做过了，但是她们并没有我爱得那么深，所以我得到了岳青，而她们什么都没有。但是岳青让我失望了，他不再是完美的了，但是你不一样，你和我合奏的时候我就知道，我们两个心意是会相通的。"唐紫玉终于想到小芙和小娅到底什么地方让她觉得奇怪了，她们两个是男人扮的女人！所以脖子上都带了一条丝带！
　　唐紫玉看着这个男人，他果然是那个伤害过岳青的人，而且是一个又自负，又自大的人。虽然说他的观念实在很前卫，就算在自己的那个时代里都不是一般人，而他这样的爱也有可能被其他人所接受。不过，再怎么说，强迫得到的爱并不能长久。自己也曾被木头强暴过，所以她知道那种感觉，所以她非常能够理解岳青的感受。但是当时木头是不清醒的，如果他是清醒的，他不会对她那么做的。事实上，从某种意义上说，她会爱司徒多过木头也是因为她的第一次是被木头强迫的。
　　慕容泓用水清洗了一下自己的脸，露出他儒雅的面庞："我来帮你洗。""谢谢你，但是我怕弄脏了你的手。"唐紫玉瞪了他一眼。"你为什么这么说？"受到了伤害的慕容泓看着她，因为从开始她就是那么冷静，他就想到过她可能是啸云山庄的饵，但是他不怕，他也不肯放手。每天和唐紫玉在一起，虽然她不能开口，但是坐在她身边他就已经觉得很幸福了。
　　"因为我是个女人！"唐紫玉洗干净了脸，又瞪了一眼慕容泓，"让你失望了慕容公子，我是女伴男装的。""不可能，雪儿说她摸到过你的""那是假的，你们慕容家以易容传家，我家以玉石手艺传家。这个玉棍你若喜欢就拿去好了。"说着唐紫玉将那根玉棍扔到了慕容泓面前。
　　"我不相信！"慕容泓突然很激动，一把拉过唐紫玉来，撕开了她的衣服，当他看到她胸口上的裹布的时候吓了一跳。但是他并没有死心，几下解开了那层裹布，两只一连几天都被囚禁的圆乳立刻跳了出来，出现在慕容泓眼前。他的头哄的一声大了，他一把推开她："滚开！"
　　唐紫玉哼了一声，将衣服穿好，拾起地上的玉棍放在衣袋里，然后悠闲地看着慕容泓，现在就等木头了。慕容泓还在震惊之中，脑子里一片混乱，所以他只能坐了下来看着唐紫玉。唐紫玉将慕容泓给她准备的玉萧拿在手里开始吹起来，其实她心里多少还是有些紧张。木头和她说过，慕容泓非常讨厌女人，到了一种病态的地步，现在看来还真是这样的。但是自己真有那么讨厌么？哎，他居然不在乎自己是个男人，却在乎自己是个女人。世界上的事情也许就是这么让人难以琢磨吧。
　　她想不出什么特别的曲调，随便吹了一曲，等她发觉时，她才意识到自己居然吹起了化蝶。她知道眼前的这个男人只是暂时不会杀死自己，但是，木头什么时候来救自己，她真的没有底。她会接受这个任务，一半为了岳青，一半为自己。因为她想过了，如果自己万一死了，那么自己就不必有一天面临那个抉择，是否和司徒走，离开木头。
　　上次她给司徒写的信里只写了几个字：玲珑色子。牧啸天问她什么意思，她只是笑并没有告诉他，因为她不想他伤心。那句话的意思是：玲珑色子嵌红豆，刻骨相思知不知。她知道，如果有一天，她到了司徒身边，她又会想念木头和岳青。她并不想再这么痛苦了，所以她宁愿来冒险。
　　她想起了司徒平，那个她又爱又怨的男人，怪不得有人写闺怨呢。如果慕容泓真的会下手杀了自己，那么就来吧。虽然她头发里的簪子是木头给她的暗器，但是从一开始她就没有打算用，因为她和慕容之间没有仇恨，她没有必要杀死他。从某种意义上讲，慕容泓还帮自己做了一次免费旅行，虽然不是自愿的，但是的确是免费的。
　　忽然，慕容泓一脸阴冷地看着她："二十四桥明月夜,玉人何处教吹萧。想不到，你到了现在，你还很冷静啊！"唐紫玉笑了笑，放下了萧，其实在玉石工场里待久了的人都会很冷静。"牧萧天他们让你来就是想发现我的秘密，而他们赌定了一件事情：那就是我不会碰一个女人。因为谁都知道我讨厌女人，而且我身边从来没有一个真正的女人。但是今天，我打算要让他们失算一次。"说完之后的慕容泓脸上露出恶狠狠的表情，唐紫玉则高深地一笑："那你就吻我一下好了！"她知道，真正的同性恋其实对异性会有一种排斥的感觉，尤其像他这样有些变态的男人，根本不可能去吻一个女人。
　　慕容泓也发现了这一点，他努力了半天，可是那种抗拒感让他实在不想接近这个女人。为什么一看到她的乳房，一切就变了呢？那几天，每天都在一起都没有这种感觉的。他瞪了她一眼："你没有武功，你不怕我一掌打死你吗？"唐紫玉点了点头，"在我死以前，我们合奏一曲好么？""你不必拖延时间，我不会给牧啸天机会的。而且他们也不可能找到这里来，就算来了，他们找到也只会是你的尸体。"
　　唐紫玉站了起来，整理了一下衣服："其实你爱岳青并没有错，错在于你想获得他的爱的方式，包括你的姐妹。岳青是一个很脆弱的人，他只是故意装得很坚强。你真的把他伤害得太深了，所以我才会答应帮他们的。说实话，我们之间并没有交集，我今天和你说这些话也是因为我快死了而已。所谓人只将死，其言也善吧。女人不是男人的敌人，我猜有人也曾伤害过你，所以你今天才会这样厌恶我。其实牧啸天他们找不来也好，这里这么美丽，如果染上了血也是一件不好的事情。等杀了我，你赶紧去救小芙和小娅吧，如果他们知道我死了，肯定会杀死你的心头所爱的。"说完了以后，唐紫玉微笑地看着慕容泓。
　　慕容泓突然皱住了眉头："你心里有什么事情让你宁愿去死？你不会是同时爱上了牧啸天和岳青吧！"唐紫玉的脸色一暗，这个家伙还很聪明。慕容泓突然笑了，"被我猜对了吧！你只是一个装大胆的胆小鬼而已，你怕去面对你的问题，所以你想藏起来，或者干脆死了算了，对不对？我不会让你那么容易死的，你以为你看透我了吗？你没有，你连你自己都没有看明白！"唐紫玉的脸抽搐了一下，这个死变态怎么又变得趾高气扬了呢？
　　"我是有难题要去解决，但是我的难题是爱我的人太多，不像你，根本没有人真心爱你！""怎么可能？爱我的人多了去了，而且各个都比你漂亮！"两个人突然变得好象小孩子一样，互相踩起对方的痛脚。"比我漂亮的人多了，我才不妒忌呢，再漂亮的脸也会鸡皮鹤发的，到老了还有什么漂亮不漂亮的了？""你以为别人对你的爱就能久长么？没准牧啸天他们正高兴我把你给带走了呢！""你个死变态，难怪人家不爱你呢。估计你是因为没有一个女人喜欢你，所以才喜欢男人的！""你呢？你以为全天下的男人都爱你吗？""对啊，你不就喜欢上我了，还想和我做神仙伴侣呢！""我那是被你骗了！"
　　突然，唐紫玉的眼泪落了下来，慕容泓别过了头去不看她，两个人不再说话了。唐紫玉心里奇怪，这个死变态说他不喜欢自己，自己有什么可伤心的呢？吸了几下鼻子以后，她的情绪稳定了下来："你杀吧。""你不是不怕死吗？哭什么？"慕容泓把一方丝绢丢给她，唐紫玉擦了一把鼻涕，扔还给他。慕容泓没有接，任其落下，"那么脏，不用还我了，我不要了！""你说什么？"唐紫玉瞪着他，忽然她的眼睛一闪，拉起慕容泓衣服就擦，慕容泓此时也忘记自己是有武功的了，连忙就拉，不让她得逞。没有能得逞的唐紫玉，一看不能把鼻涕擦到他这边的衣服袖子上，立刻转战到另一只。两个人撕扯着，好似两个小孩子在玩耍一样。
　　慕容泓立刻将两只手都背到了后面，不让唐紫玉碰到，看到唐紫玉够不到，他得意地笑了起来好象一个孩子似的。唐紫玉一看到他的笑脸，立刻有了主意，她突然用双手抱住慕容的脸，用力的亲了一下他的嘴唇，然后得意地看着他笑了起来。
　　慕容泓的脸上则一点笑意都没有了，他看着唐紫玉。他没有动手去擦他的嘴唇，他只是站在那里思考，为什么那种厌恶的感觉会没有了呢？于是他想再试一次。
　　当程英看到慕容泓和唐紫玉的时候，他有点惊讶，这两个人在做什么，面对面站着。但是他知道这是一个机会，杀掉慕容泓的机会，于是他剑一下就刺了出去。唐紫玉发现那个变态并没有擦嘴，或者大骂她肮脏，于是很奇怪这个死变态在想什么。但是才一分神，她就发现了程英的剑刺了过来："小心！"她不自觉地喊出了声，那两个男人都很惊讶地看了她一眼，慕容泓一把拉开了她，让她坐到了一旁的一块大石头上，而另一只手则用他腰间的玉笛架住了程英的剑。
　　其实这一手功夫就能见出高下了，两只手用的力并不相同，他在还击的同时还能让不会武功的唐紫玉安稳地放在石头上。程英的手腕上滴着血，但是并没有退缩，虽然不敌还是他还是要坚守到大哥他们赶过来。程英使得一手洛瑛剑法，虽然不是慕容泓的对手，但是也不至于这么快就败象连连的。这是因为他的手腕受了伤，血已经流了很久了。
　　慕容泓看了一眼他的手腕，"没有想到你会用秘术啊！"这是一种很古老的巫术，不过用这种秘术的人在江湖上少之又少了，程英也只学会了很初级的一种，需要划开手腕用鲜血来喂，所以他找到这里的时候，血已经失去了不少。但是没有太多的力气的程英还是用他的手握着剑，他不能让大哥失望。
　　看到程英手腕上的血，唐紫玉一惊，这是怎么回事？什么是秘术啊？为什么要流血呢？但是她还没有想明白，牧啸天和岳青已经赶到了，他们立刻代替了程英的缠住了慕容泓。但是慕容的那两个侍妾也赶到了，牧啸天看了一眼程英，程英明白，那是老大要他立刻带走唐紫玉。于是他拉着唐紫玉就走，慕容泓的眼睛一眯：" 小娅，把人给我带回来！"
　　小娅点了一下头直追了过去，如果只有程英肯定问题不大，但是不会武功的唐紫玉的确拖累了他，所以他们还没有赶到马车那里就遭遇了小娅的截杀。两个人一交起锋来，唐紫玉才知道什么叫江湖，不是书上写的那么出神入化，这两个人根本在以性命相博，两个人身上都带了伤。当血洒在她脸上的时候，她发现这不是她玩的那些游戏，杀人真的可以无所谓的。
　　"别打了好不好？我和你走，我和你回去！"小娅听到唐紫玉的话，嘲弄地看她一眼，一个这么普通的家伙怎么会被主人看上呢？但是想到主人竟然把她带到了这里，他的眼神突然变了，他突然意识到，杀不杀程英其实无所谓的，但是他一定要杀了这个软弱而且愚蠢的家伙。于是他的剑冲着唐紫玉就去了，唐紫玉一惊，知道对方来着不善，于是机灵地躲了一下，毕竟她学过几天空手道的，虽然真打这种东西肯定是白饶，但是至少现在可以帮她躲过去。
　　程英的剑也到了，两个人又打在一起，但是小娅的目标换了人了，唐紫玉只好左躲右闪。程英每次都保护她，但是体力不佳的程英落了下风，小娅的剑眼看就刺进唐紫玉的身体的时候，程英替她承受了这一剑，但人也一下倒在了地上。吓坏了的唐紫玉以为程英死了，站在那里直发呆，小娅狞笑着走了过来。
　　唐紫玉脑子里突然闪现了木头的话，"要是实在没有办法了，你就把发簪对着对方按下那个顶端。"她按了下去，没有防备的小娅被射出来的毒针射中了，在地上打了几个挺死了。唐紫玉一下瘫坐在地上，这，这是怎么回事情，她居然杀了人了？她，怎么能做出这样的事情呢？这不是游戏，那个人前几天还那么光鲜靓丽，而现在居然紫黑着脸躺在了地上。她觉得自己都快疯了。
　　"我们快走！"程英挣扎着爬了起来，刚才他以为自己要辜负大哥的期望了，不想大哥居然把特制的毒蜂针给了唐紫玉，算是救了他们两个人。唐紫玉一看他还活着，眼泪就落了下来了："程大哥，我，我杀人了！我杀了他了！我""不要怕，你没有做错什么，这就是江湖。我们快走！"程英虚弱的声音让唐紫玉清醒了一点，她赶紧扶着他，两个人终于到了马车那里。
　　"坐好了，我来赶车！"程英推了一把唐紫玉，自己坐在了前面，用力给了马一鞭子以后，他人却倒在了一边。吃了痛的马跑了起来，程英知道这样肯定不行，但是现在只能靠这匹马了，能走多远是多远吧。
　　唐紫玉连忙扶住了程英，一连声的唤着他的名字，但是程英却始终闭着眼睛。马车不知道颠簸了多久，居然跑到了一条大道旁边。马没有动，唐紫玉试图赶车，但是根本不会，马不听她的。这时候有一辆马车从他们身边经过，唐紫玉赶紧求救，谁知道从车上下来的人，她居然认识，是白玉廷！
　　白玉廷惊讶地看着一身血污的唐紫玉："二少当家，这是！""赶紧救人吧，他快死了！"白玉廷赶紧让车夫帮忙，将伤重的程英抬了过去，然后一行人急急地赶往麒麟镇。在车上唐紫玉还是惊魂未定，白玉廷只好抱住她，不断的帮她搓着她冷到抽筋的手指。
　　快到秦家的时候，唐紫玉才缓过来，等她一进秦家，家里人差点没全给她跪下，人人眼中带泪花。把唐紫玉吓了一跳，再看屋子里的那些玉行里的师傅们，一个个高兴得什么似的。把她连拉带拽地拉进了大厅。白玉廷让人赶紧去找大夫，并让人把程英放到了一个房间里。
　　知道了消息的秦夫人也赶紧跑了出来，一见她就哭了："我儿啊，你这次可要救你爹的命啊！"唐紫玉一怔，这是怎么回事情？几个玉行的师傅赶紧告诉她，原来那朵墨莲和莲藕被国丈用十万两买走了，结果被贵妃娘娘带回了宫，皇上见了喜欢就让人又拿了十万两到秦家玉行，让秦家再造一朵白色的。本来这不是什么难事，因为有上好的白玉，图纸和工人都在，莲藕已经做好了，就是这莲花怎么也装不上，怎么也开不了。
　　但是秦家的人并不知道他们的二少当家去了哪里，以为是和司徒回了京城，但是寻到了京城才知道人在啸云山庄。这一个来回之后约定的时间就要到了，一急之下，秦老爷病倒了，白师傅赶紧亲自去找唐紫玉了。的6c29保护版权！尊重作者！反对盗版！
　　"你们是按我给的图纸做的么？""是，是，一丝一毫都不差！白师傅给我们都检查过了。""拿过来给我好了。"莲花瓣立刻被送了过来，几位师傅手艺见长，再加上白玉的透明度很好，看来这会是一朵绝美的莲花。唐紫玉叫白玉廷和她一起到了后面的一个屋子里，她当着白玉廷的面，很快就组装好了，原来关键是顺序和一个小工具。第二次给大家的图和第一的根本不一样，也就是说顺序是错的，所以没有人能安好，除了她。
　　"去给义父送过去吧，我要去看看程大哥。"白玉廷点了点头，"大夫刚来了，现在估计是看上了，你先换件衣裳吧。""给我一件女装吧，我不想当男人了，我这次差点因为扮男人被害死了！""知道了，我会让人送水，送衣服过来的。"白玉廷小心翼翼地把莲花拿走了。
　　独自一个人的唐紫玉孤独地抱着膝盖坐在角落里，她真的好怕了，原来江湖竟是这样的。她原以为牧啸天和岳青会打慕容一顿算了，却原来他们是要拼命的。而自己竟然还杀了一个人！这一切真是太可怕了！如果这是个梦多好，就当她从来没有穿越好了。
　　白玉廷拿了衣服过来，找了半天才看到她。看到满脸泪水的唐紫玉，白玉廷很是心疼，他也不知道发生了什么，但是他知道唐紫玉的心里肯定是有了阴影了。他帮她换好了衣服，拉着她去看程英。当看到程英胸前包好的那些白布，和他那惨白的脸，唐紫玉抱住他的手臂号啕大哭起来。
　　白玉廷看着昏睡在那里的唐紫玉，心里说不出来的伤心。已经有快半年的时间没有见到她了，她的样子并没有太多的改变，但是却没有多少自信了，不再是那个意气风发的二少当家了。
　　他不知道她到底经历过什么，但是她知道，她受了伤了，她难过了。他现在只能这样望着她，他现在只能这样看着她的泪水，即使在梦里，也会落下来。
　　她离开的时候没有告诉他，一切都是那么突然，少爷也只是通知了一声就回了京城了，这么大一家子被留在了这里。还好掌柜的，管家人都不错，不然秦家早垮了。玉行那里由他全权负责，但是他并不觉得开心，因为那个能让他开心的人不在。
　　墨莲最终以十万两卖给了别人，这个价格是大家从未想到过的，更是不敢想的。老爷把钱拿出来相当一部分买了地，给大家盖了新房子。他说是二少当家的意思，还给大家分了花红。
　　因为家里有钱了，所以母亲就连哭带闹的要求他娶小香，但是他想等，等到她回来。至少要告诉她一声才可以，不然，他会恨自己。但是母亲给他的压力太大了，他只好娶了于师傅的女儿，小香。
　　小香是个乖巧的女孩子，她是个好妻子，但是这个千般好的女孩子有一样不好：不合他的心意。他老找借口不回去，最近因为要雕刻这件莲花，他已经有一个月没有回去了。
　　现在，她回来了。如果她知道他结婚了，会不会不高兴呢？或者她再也不理他了呢？白玉廷非常忐忑不安。
　　程英终于清醒了，唐紫玉放心地在自己房间里好好睡了一个午觉，醒过来看到白师傅正坐在那里看着自己发呆。她不由一笑："不认识我了？"
　　"是，有点，你现在笑得也好象哭一样了。""抱抱我好么？"唐紫玉伸出了手臂，她现在需要温暖，需要有人安慰她，让她觉得安全。
　　白玉廷伸手搂住了她，让她靠在肩膀上："我现在该叫你什么呢？和他们一样叫你二小姐，还是二少当家呢？"唐紫玉抓起一只他的手来："你希望呢？"
　　白玉廷顿了一下："把我的那个二少当家还给我吧！"唐紫玉坐了起来，转过头来看着他。是啊，她都快忘记那个自己了，那个自信的自己，那个敢和司徒斗嘴的自己，那个指挥若干玉行师傅的自己，那个对义父大谈畅想的自己。
　　唐紫玉突然意识到，这半年来，她在木头的照顾下生活着，慢慢地忘记自己，只做一个米虫。她看着白玉廷，没有想到他会居然看得这么清楚，而自己都快忘记自己从前的那份信心了。她是一个有梦想的女人，不是吗？但是现在，她更容易满足于木头的柔情里了，每天什么都不做，难怪白玉廷会这么说自己。
　　"我还是你的二少当家吗？"唐紫玉看着他，白玉廷猛力地点点头，然后从旁边拿过来一个盒子。"我做的，新的。"
　　唐紫玉打开了盒子，里面是按她说的方式做的一条可以固定在她身上的玉龙，只是这一条居然是一头粗，一头细的。每一边都雕了一条龙，但是打磨得非常光滑。"你想用哪一头呢？"唐紫玉眯着眼睛看着他。
　　白玉廷的脸突然红了，"当家的说了算。"他虽然娶了妻，但是他还是怀念那段经常被唐紫玉叫进去，帮她出主意的日子，虽然有点疼。
　　唐紫玉立刻满意地笑了，"过来帮我先舒服一下，我再让你舒服一下！"她故意装出来的色咪咪的样子，逗得白玉廷好想笑。但是他的确想取悦他的这个主子。
　　他帮紫玉脱下了亵裤，然后把她放好在床上，撩起她的裙子来，将头埋在她双腿之间。已经有半年没有光顾过这里了，他闻到她的味道就激动了起来，他吻了又吻那个最柔软的地方，然后伸出他的热舌为他的主子舔湿。
　　有半年没有和他在一起过了，所以唐紫玉和他都有一种新鲜感，尤其是这些天都没有再和什么人亲密过，她的小穴变得格外的敏感了。蜜水很快就流了出来，白玉廷将那甜蜜的液体舔噬到了自己嘴里，那熟悉的味道逗引得他忍不住想获得更多。
　　他含住了那个小硬核，不断的用嘴唇刺激着它，唐紫玉不由舒服得呻吟出声，"对，就是这样，别的地方也要！"他立刻将他的热舌覆上了她的小穴口，不断地舔刮着那刚才紧闭着的小口，让它放松，让它张开，让它将蜜液送到他嘴里。
　　"进来啊，进来点！"唐紫玉将身下那个头向里按了一下，她需要更多，白玉廷的舌头立刻探了进去，探索着里面的嫩肉。"啊，啊，真舒服。我好了，你拿那个过来吧。"
　　白玉廷将粗大那一端推了进去，虽然只进去了一半，但是唐紫玉已经非常有感觉了，这个尺寸好象木头的一样。白玉廷耐心地舔着那甜核，让那张小口一点点自己将玉龙吞了进去。
　　看到那玉龙完全进去了，他开始动手抽插起来，开始慢慢的，然后就随着她的呻吟声越来越快起来。而蜜水延着玉龙流到了他手上，将另一半也弄湿了。突然他停了下来，帮她把带子系好，然后脱下了自己的衣服。
　　早以力起来的小热龙，粉粉的，焦急地等待着主人爱抚。唐紫玉分开了他的两条腿，然后含住了那个热热的小龙。她的手指不时戏弄着下面的那两个球，和那朵小菊花，很快她就让白玉廷发出似哭的喊声，她这才松了口。
　　"我可要来了，你想要了么？""我等当家的好久了。""真这么想？""真这么想！""那就自己掰开腿，让我看看你的小菊花开了没有！"白玉廷立刻顺从地，用力分开了自己的双腿。
　　唐紫玉的小舌头轻轻扫过，让他全身都颤栗起来，主人要进来了。果然，另一头的玉龙被唐紫玉插了进去，但是她就只插到一半就停了，然后突然又拔了出来："你真的想要？"
　　白玉廷被她折磨得早就忘记什么叫尊严了，忍不住求饶："二当家，我求你了，你插进来吧。我都想了半年了！我求你了！"唐紫玉这才满意了，用力一送整根插了进去。她把她那双柔嫩的小手按在他两个胸乳上，随着她身体的动作不断地刺激，揉捏着那两个可怜的小豆。
　　白玉廷的小热龙在她的肚子上摩擦着，那光滑的触感使他的热龙不断抖动着，而身下那条他做的玉龙则正凶猛地插着他的小菊花，他不由得忘情地喊着："二当家，再用力点，我可以的，你插我吧"
　　唐紫玉的蜜水顺着玉龙不断地流了下来，随着她的动作，被带进了白玉廷的身体里，让她的动作更快，更容易了。然后噗的一声，一股热液泻在了她的肚子上，而她也累倒在了白玉廷身上。
　　"谢谢你，二当家。""我应该谢谢你，让我又想当这个二当家了！"唐紫玉看了一眼他，"还不赶紧帮我擦干净了！"说着她躺到了一边，白玉廷立刻爬了起来帮她把肚子擦干净了，"现在我可以领奖励了么？"
　　"你这个玉龙做得的确不错啊，我答应了。"白玉廷得了令，立刻将带子解开了，然后缓缓将唐紫玉身体里的那一半取了出来，然后他的嘴立刻附了上去，将流出来的蜜液尽数喝了个干净。
　　程英因为失血过多，所以一直昏迷着，秦母安排他们住在了秦威的院子里。秦威夫妇有孩子，所以在厢房里建了一个暖炕，暂时把程英安置在那里，唐紫玉则住了秦威的房间。那一刀伤得太重了，所以程英一直昏迷着，根本没有办法喝药。
　　唐紫玉自告奋勇用嘴哺给他，虽然后来想想有些不合适，但是当然真的没有多想。因为经历过那次劫难以后，唐紫玉觉得现在最重要的就是能让他活着。一连忙了两天，大夫说只要夜里不再发烧，估计就好了。唐紫玉这才放心地在自己房间里睡了一觉。
　　程英一直没有清醒过来，唐紫玉所有的注意力都放到了他身上，每天半夜起来都要摸摸他的额头，有没有发热。白天的时候，她就又会担心牧啸天和岳青，不知道怎么的，她竟然有些希望慕容泓逃掉。生命太宝贵了，而且她也不想他们杀人。
　　白玉廷一直陪着她，帮她恢复了精神，她决定照顾好程英的同时，好好替义父搭理一下生意。这样她整天都很忙，也就没有时间去想别的事情了。
　　本来女人家抛头露面做些男人才能做的事情，在这个小镇子上还是很少的，但是因为之前见识过她的本事，她又是老板的干女儿，所以大家也觉得二小姐出来管事没有什么，很正常。
　　秦母对唐紫玉爱得不得了，因为她可是救了秦家全家人，现在又帮忙照顾生意，于是她就天天让人给她送好吃的，自己买了一大堆衣服给她。唐紫玉看着她又想起自己的母亲，心里不由有些酸楚。她答应了司徒不走，所以她不能回去，而现在程英这个样子，她更不能走。
　　她派人送了一粒色子到啸云山庄，希望木头能知道她在哪里，但她又怕别人发现，所以才送的色子。又过了好几天，她人在玉行的时候，有人送信过来，说是程英醒了。
　　她赶了回来看他，发现他果然好了很多，人已经可以下地走动了。她开心得不得了："程大哥，你醒了，真好。"唐紫玉发现自己竟说废话了，但是人一激动起来，真的是不知道该说什么好了。
　　"你，你，你是唐子涵？""对，也不对。我是唐紫玉，我扮了男装去的啸云山庄，现在我又扮回来了。说起来，我们真的是第一次见，我是唐紫玉，我不是男人，我是个女的。"唐紫玉行了一个礼，然后笑着站起身来，亮着眼睛看着他。
　　程英觉得自己有点晕，如果她是个女人，那么大哥就不是好断袖；可是她不是有那个吗，难道她雌雄同体？看得出他的迷惑，唐紫玉有点不好意思："我故意放了个玉棍在身上，所以别人以为我是个男人，那个喉结也是做的假。"
　　"原来如此，唐姑娘好。""程大哥客气了，上次真的谢谢你救了我。""不必，你已经把我的伤给治好了，我也应该谢谢你的。"
　　"牧大哥他们现在还不知道怎么样，但是我已经让人送信过去了。这里是我义父家，你尽管放心住下好了，如果有什么事情，你就让人去找二小姐，就是我。我白天会在玉行里，你有时间也可以过来看看，如果你有什么喜欢的，我可以送给你。"
　　"玉行里？""对啊，我在替义父搭理生意，虽然我不会去和人家交易，但是我可以帮忙一些其他的小事情。""原来唐姑娘懂得玉石生意。""学过一点而已。程大哥，你先休息，我去让人给你做点好吃的，不知道你喜欢吃什么？""没有什么特别的，有点粥就可以了。"
　　唐紫玉立刻自己跑到厨房里指挥起厨娘给他做粥，想到他身体不好，于是做了一碗鱼片粥，爽口又好吃。当她兴冲冲地端进来的时候却发现，程英在做着什么奇怪的事情。他的手腕上又开始流血了，难道又是什么秘术？
　　她赶紧冲了进去："你疯了吗？你要做什么？你担心你大哥他们也不用这样啊！"说着她赶紧帮他包好了伤口，程英被她吓到了，只好任由她帮自己又裹好了伤口。她身上淡淡的有一种味道，让人觉得想亲近，程英才一想到这里立刻提醒自己，她是大哥的女人。
　　他对兰姑娘始终有一种隔阂感，的确把她当成是大哥的所有物，但不知道为什么对唐紫玉他并没有这种感觉。唐紫玉严肃地看着他："你以后不能这样胡来，你的命是我救回来的，你怎么可以这么随便呢？以后不许用什么秘术了，答应我好不好？"
　　程英看着她的小脸，突然觉得很窝心，很少有人这么关心自己的。"好。刚才我只是想打开看看而已。""真的吗？"唐紫玉狐疑地看着他，"我现在可给你包好了，明天必须还是这个样子才行！"程英发现现在的唐紫玉和在山庄的时候判若两人。现在的她非常有活力，而且非常活泼可爱，如果自己之前遇到的是这样的她，他肯定会在第一时间冲出来阻止别人绑走她的。
　　"你好好喝粥吧，手能用么？要不要我喂你？"唐紫玉把粥捧了过来，程英接住了："我可以，谢谢你，唐姑娘。"这么一句话，让唐紫玉觉得自己和他又变得好远了。
　　唐紫玉尴尬地一笑，转身走了出去，然后那一天就没有再进来过。程英一个人坐在屋子，想着最近的事情和之后怎么做，但是不管想什么，一会儿就想到唐紫玉，一会儿就会看看门口。
　　晚上，秦母过来看了看他，给他拿了点补品，唐紫玉借口自己累了，没有跟过来。程英有些失望。半夜的时候，他突然醒了，因为有人开了他的门，那个人冲着自己走了过来，伸手在自己头上摸了一下。"还好，没有发烧。"那是唐紫玉的声音，"晚安！"她轻轻带上了门走了。留下程英半宿没有睡着。
　　当程英快完全好了的时候，牧啸天和岳青来了。他们带来了一个坏消息，他们没有能杀死慕容泓。危机时刻，是小芙替慕容挡了一剑，慕容泓逃脱了。虽然他们两个追了很久都没有能再找到他的踪迹，现在只能让人看着慕容姐妹，看看她们有什么动向。因为不放心程英和她，所以特地过来看看。
　　听到这个消息，唐紫玉有点安心，那个变态没有死，她倒觉得这样更好。她在想，牧啸天和岳青会不会太残忍了呢？为什么一定要置他与死地呢？
　　"既然先程英的伤已经不碍事了，我们就一起回山庄吧。"牧啸天提议到。唐紫玉犹豫了一下，"我不想回去了。""什么？"牧啸天和岳青同时喊了出来。
　　"我不想回去了，因为我在山庄里什么都不是，什么也做不了，在那里我只是一个没有用的米虫而已。那种生活不是我想要的，我想留在这里，当我的二小姐。"
　　"你觉得在山庄生活不幸福是么？"牧啸天阴着脸，他是一心一意想带她走的。"说不上幸福不幸福，只是我觉得并不快乐。在那里我什么都不知道，什么都不懂，做什么事情还要看别人的眼色，而且我又不会武功，真有什么事情只能是个累赘。"
　　"随便你说什么，我都一样会带你走的。你不是喜欢玉石吗？我买了给你回去玩，如果你喜欢做玉石生意，我们也做玉石生意好了。""牧啸天，你知道我在说什么嘛？我觉得生活在那里好累，每天好象一个囚犯一样被关在里面。是，我是被保护了，但是你想过么？我不是笼子里的鸟，就是笼子里的鸟你让它飞走了，你觉得它还会回来么？"
　　"你想离开我？你觉得我束缚你了？我只是不想你受伤害！""谢谢你了，但是我不需要，我现在只想自由。也许从一开始我就应该拒绝司徒的安排，不应该和你回去。""你说什么？"牧啸天是真生气了，一下把茶杯捏碎了。唐紫玉气得眼泪都掉下来了，一转身走了出去。
　　"大哥，我觉得唐姑娘的话也有道理。在这里的她和在山庄里的她，真的大不一样！我也觉得在这里的唐姑娘好象更快乐一些，也许""没有也许！她必须和我们一起走。"
　　岳青站了起来："大哥，我觉得让紫玉在这里也未尝不是一件好事情，这样慕容家的人就找不到她了，而且紫玉确实不适合在江湖里生存。我们又不可能随时看着她，上次她就吃了合欢散，如果是毒药，她现在早就死了。"
　　"这里民风淳朴，而且她又是二小姐，没有人会害她的。大哥，上次你自己也说过，紫玉不是普通女子，不能用看其他女人的眼光来看她。你担心什么，我知道，但是你如果不放手，也许你担心的事情真的就会发生了！"
　　果然，秦家上下都找不到二小姐，玉行里也不见人，天快黑的时候她才回来。牧啸天真想披头盖脸的骂她一顿，但是他没有想到的是她回来以后就说："我明天和你一起走。"然后说了一句话就去睡觉了。
　　弄得牧啸天他们完全摸不出头脑，但是谁敲门她都不开，因为这是在秦家，所以他们不能用武力破门而入，只好气闷的回到程英房间里去。
　　"大哥，要不你在这里陪着她，我先带程英回去好了。""对，大哥，你哄哄她，她其实很善良的。刚才她冲出去以后，第一件事情就是让人来给你送药，包扎你的伤口，我想她还是很爱你的。"程英也附和着岳青的提议。
　　"让我再想想吧。"牧啸天没有再说话，一个人坐在那里出神。岳青和程英也不出声，三个人一直不开口，直到仆人送了晚餐过来。才吃了一口，岳青立刻就吐了出来："这里有昏睡散！"另外两个人都皱住了眉头，难道这里有人要害他们？
　　"我看多半是对面的那个小东西做的！"岳青无奈地叹了口气，拿出来几个干馒头，"我们先吃这个吧，饭菜只好孝敬给马桶了！""那我们就看看她想做什么！"
　　夜半的时候，唐紫玉背着小包袱走了进来，她认为这三个男人全睡死在炕上了，所以很放心地来告别。她走到了牧啸天旁边，"木头！"不知道为什么，才说了这么一句，她眼泪就掉下来了。"我知道你怎么想的，但是你不知道我是怎么想的。我真的好爱好爱你，但是我必须走了。我本来答应司徒的事情，我办不到了，你把信带给他吧。"说完，她吻了一下木头，脸上的泪水滴在了牧啸天的脸上，凉凉的。
　　她握着木头的手看了一眼，"以后别发脾气了好不好？"然后她又站在岳青身边，摸了摸他的脸，"你不许喜欢别人，不许笑给她们看，你不许忘了我！"然后她把一块玉佩放在了他枕头旁边，亲了亲他的脸。
　　最后走到程英身边，先看了看他的手腕上的伤痕，又用小手摸了一下他的头："三哥，我一直想这么叫你，但是你老叫我唐姑娘，我也只能叫你程大哥了。木头和岳青在我遇到危险的时候，他们肯定会为我而牺牲自己，因为他们喜欢我。"
　　"你虽然不喜欢我，但是你还是差点为我而死，这一点我会记得的。上次你生病的时候，吃不下药的时候，我担心死了，我当时就想如果你死了，我一定也不活了。所以我就用嘴喂你吃的药，你不会怪我吧。现在我要走了，你以后就不必担心我再祸害你大哥，挡着兰姑娘了。再见，三哥。"说完，唐紫玉转身就走了。
　　突然她的脚腾了空，程英从后面抱起了她："为什么不吻我？""啊？！"唐紫玉呆呆地看着他，程英低下头吻住了她，他探出舌头来纠缠着她的，当他放开唐紫玉的时候，唐紫玉仍很惊讶他会吻自己。
　　"你以为你能使我们睡过去吗？不过你的确是把我们三个都迷倒了。"程英看着她娇红的小脸，"大哥，我也喜欢上她了，怎么办？"
　　牧啸天假装恶狠狠地看了一眼唐紫玉，"能怎么办？这种想从我牧啸天身边逃跑的女人，只有一个办法惩罚她，让她永远跑不掉！"岳青坐在旁边一笑："小玉儿，我救不了你了，不过这个玉佩我喜欢。"
　　"那你要怎么惩罚我啊？""你说呢？过来！你居然敢背着我勾引最老实的程英，看我怎么着你！"牧啸天一把将她拉到了自己怀里，终于可以狠狠吻住她了，他已经想了好几天了！唐紫玉的嘴唇被他粗暴地吻肿了，不由的哀怨地捶了他一下。"你留下来吧。我想通了，让你高兴，我才可能高兴。不过我们会不时地来看你，反正也不算太远。"牧啸天看着她，"那你猜谁会先来看你呢？"
　　"当然是木头！"说着唐紫玉抱住了他的脖子，用力亲了一下他的脸庞。"这么说你并不希望看到我啊！"岳青在旁边假装吃醋，结果被唐紫玉踢了一脚，"是他和你发脾气的，结果他被亲了，我可给你说情来着，怎么倒踢我一脚啊？"
　　"那是因为你碍着我们的眼了！木头，我们去那边那间屋子好不好？""不好！"三个男人同时回答到，唐紫玉惊讶地看着他们，难道他们想？
　　"对，我们就是这么想的！"乐青把她放在暖炕上，一只手将她按在了那里，另一只的修长的手指很快就解开了她的衣服。他的嘴含住了她的一个乳尖，他的手指很快摸索到了另一个上面，才捏了几下，就挺立了起来。
　　牧啸天则退下了她的亵裤，粗糙的手指摩擦着她粉粉的嫩肉，然后捏了一下她的小硬核，蜜水立刻顺着他的手指流了下来。然后他将她的一条腿抗到了肩膀上，然后侧过头来用舌头扫过她的两条大腿的内侧，让她的全身都颤栗起来。
　　程英低下头吻住了她，让她所有的呻吟都含到了他的嘴里，唐紫玉呜咽着扭动着身体。
　　"小玉儿已经动情了大哥，我们让老三在下面吧，他受了伤。""好的，"牧啸天将自己的热龙从衣服里释放了出来，然后在唐紫玉的小穴边蹭着，让她的蜜水完全覆盖上他的热龙。然后一挺身插了进去，他缓缓抽送了几下又拔了出来。
　　程英躺在了炕上，那跟热龙早立了起来等待进入唐紫玉的身体里。牧啸天把她抱了起来，然后放在了程英身上，唐紫玉衣服被他顺势全脱了下来。唐紫玉赤裸地坐在了程英身上，她不由有些恐慌，她不知道该怎么办了。
　　"坐上去，让我也爱你一次好么？"程英突然温柔地抚摩了一下她的脸，看到他手上的白布，她有点心疼，低下头吻了一下程英，身下的那个小穴一下就套住了程英的热龙。他们的身体终于结合在了一起，程英抱住了她，让自己的腰向上挺起来，不断刺进那个温柔的所在。
　　牧啸天从后面固定住了唐紫玉的臀瓣，然后将满是蜜水的热龙插进了她那朵小菊花里，才进去一半，唐紫玉就痛得挺起了身子，才啊了一声，所有的声音又被堵住了。
　　岳青将自己的热龙插进了她才张开的小嘴里，两只手牢牢抓住了她的头。牧啸天趁机完全插了进去，然后他就律动了起来。
　　两条热龙同时在身体里的那种感觉又回来了，她想起和司徒在一起的时候，她身体立刻刺激得发红了起来。两只略显得沉的圆乳在程英的面前不断的晃动着，摇摆着，诱惑着，终于程英用双手抓住了它们。一边揉捏着它们，一边给予她向上支撑的力量。
　　岳青最爱的就是她这张小嘴，以前他就想过有一天可以和大哥同时分享她，所以现在的他异常的兴奋。她的那条小舌头，不断舔着他的最尖端的部分，虽然不能让她全部含进去，但是从上面看到她含住了自己本身就很让他觉得刺激。
　　牧啸天则被她紧卡着，一次次插进去都会觉得好象第一次进去那么紧致。虽然蜜水是抽插的动作并不是那么困难了，这也不是第一次插进去了，但是每动一下还是有被往外推的感觉。里面藏着众多的让他疯狂的小嘴，不停的箍紧他的热龙，让他真想宣泄出来。
　　程英已经被眼前的唐紫玉弄得快抓狂了，里面太滑，太舒服了：几百条小舌头同时舔着他，包裹着他，不让他出来，诱惑他进入最深的地方。终于他找到了最热的那个点，他用力一顶，一股滚热的蜜水浇洒在他的热龙上，让他再也耐受不住了，卟的一声，他泻了出来。热热的液体装满了整个小穴，烫得唐紫玉不由一抖。
　　"老三，这么快啊？看来你需要多扎马步才可以啊！"牧啸天把唐紫玉的臀瓣一抬，热液还没有流出来，他的热龙立刻就插了进去。唐紫玉挣扎了一下，牧啸天的热龙则刺进了她身体的最深的地方。
　　木头的热龙是最粗的，也是最热的，每插一下都使唐紫玉猛地向前一冲，更大口的含入了岳青的分身。岳青不忍她发出干呕的声音："大哥，你慢点，小玉儿受不了了！她含不下那么多！"
　　"那你就出来点啊！""她含得太紧了，我根本拔不出来！"说着岳青扶着她的头，抽送起来。唐紫玉被木头顶得又痛，又痒，又舒服得难言；嘴里那根则不断地在变粗，刺激着她的小舌头。
　　突然两个人同时一吼，岳青和牧啸天都泻了出来，乳白的液体从她身下和嘴边流了出来，程英扶起身上的她，帮她擦干净，然后将她放好在炕上，让她在自己怀里睡了。
　　风云突变
　　牧啸天带着程英和岳青离开了，随后的几天唐紫玉觉得格外的寂寞，她不知道自己什么时候变得这么多情了，甚至有点烂情了，但是她知道的是她的心里的确每一个人都很重要的。
　　如果只能选一个，她会选择谁呢？这个问题有点麻烦，她想了很久也想不透。白师傅请她和大家一起去买玉石，她背上包裹，又扮上了男装出发了。这么一去就走了两个月。
　　一路上倒也顺利，只是她的身体有了点问题，随着天气越来越冷了，她觉得自己的身体好象更冷了，内脏快要冻结了似的。白玉廷有时候不得不抱紧她睡，但是这样也不能温暖她。于是白玉廷带她去了当地最大的一家医馆。
　　大夫诊脉以后皱着眉头不说话，然后带着他们到了后面一个房间里，请里面一个老先生重新看脉。那位老先生是医馆的主人，也是附近最有名气的大夫了。他诊脉以后沉吟了一下：“他是你丈夫吗？”“不，我不是，她是我们家二小姐。”
　　“那你先出去一下，我和这位小姐单说几句话。”老先生看到门关上了才又开了口：“你是不是去过麒麟山？”唐紫玉惊讶地看着他，点了点头。老先生突然掀开长衫，指了指自己的腿：“当年我为了麒麟血也去过那里，这就是结果。”他的腿有一截没有了。
　　“我没有找到那传说中的仙草，结果我掉到了另一个山洞，我在里面发现了一种泛着兰色的冰，于是我弄下来一块放在一块靴子里。然后向上爬了出来，出来之后我发现腿被冻坏了，那块冰原来是一块千年的玄冰。那冰之所以会是兰色的，那是因为里面含有一些水，那些水比冰还冷！实际上，我敲下来的那块冰并没有因为接触我的身体融化，但是因为我敲得太用力了，破了，里面的水撒在了我的腿上。”
　　“我吃过一块冰，但是以前一直没有什么事情啊！”“那是它外面的冰没有化的缘故。我猜你肯定接触到了什么人带着很大热量，所以融化了那块冰，里面的水流了出来。”
　　“那也就是说我的内脏会结冰是么？”“我也不知道，但是我知道你会因为身体受寒而无法怀孕，而且你会因此手脚冰冷，最后也许会成为你说的那样，结冰。但是我想如果你能找一个练至阳至钢的武功的夫婿，也许能好一点。也许能帮你调和一下阴阳。你知道我说的是什么吧。”
　　“你的意思我明白，但是这样就能保证我的内脏不结冰吗？”“姑娘，能遇到千年玄冰的人少之有少，但是我们有缘才遇到的，不是吗？我当年一狠心切断了腿才能保住了性命，但是你现在怎么舍呢？我告诉你的方法也不能解决你的问题，那水在你身体里拼命吸收着你的热量。你现在的身体能活着就已经是奇迹了，很快你的身体就会因为承受不住那冷而非常痛苦了。如果你想活下来，可以考虑一下我的建议。”
　　“如果我找到很热很热的东西吃下去会有用么？”“那你一定先被烫死了！别想这么愚蠢的办法了。我猜过些日子你的手臂内侧的血脉会变成青兰色，到时候，你可能就要准备后事了。所以现在最好赶紧结婚先试试看，我的方法能不能行。”
　　“谢谢你，我知道了。”唐紫玉突然发现了一件事情，那就是，原来自己才是那个需要解药的人。而她的解药居然竟然是木头。世界上的事情真是很诡异啊！
　　忍着身上刻骨的刺痛，她坐了马车急急忙忙地赶往啸云山庄，却发现没有人愿意让她进去，门外看上去山庄里正在办丧事，她只好求人通传一声找兰姑娘。过了好一会儿，兰香莹一身缟素走了出来，看到了唐紫玉以后，她淡淡地一笑：“你好啊，唐姑娘。“她似乎咬着牙说出了每一个字。
　　“兰姑娘好。山庄里发生什么事情了吗？”唐紫玉一脸紧张地看着她。“你不满意吗？还特地来看看我们多么倒霉？好，让我来告诉你，程英死了，死了！牧啸天和岳青现在生死不明，你知道吗？你现在高兴了吧！”
　　“高兴？我为什么要高兴？程英，程英，他，他真的死了？”唐紫玉的泪水一下子落了下来，她觉得心里好痛。“你以为谁能承受得了慕容泓全力的一掌吗？他已经死了三天了，我估计过几天，我们就该替大庄主和二庄主收尸了！”
　　“慕容泓？！他来找你们了？”“对，三天前，他带了许多高手来挑衅。谁都没有想到，他的武功不过三个月就变得这么高了，结果程英因为要救老四被他给打死了，大庄主和二庄主也被他抓走了。你高兴了吧，你不是就要的是这个结果吗？”
　　“我，我根本不可能希望这样啊！”“你以为慕容泓来干什么的？他一开口就向我们要人，他说他是来找唐子涵的。然后，你可以想象发生了什么，现在你有什么好讲的？你勾走了大庄主，我认了，至少我还可以看到他。谁知道你连慕容泓这样的人也要勾引，你到底还来做什么呢？你是不是连老四和我的命都要了才满意啊？！”兰香莹突然大哭出声，小丫鬟梅花立刻扶她走了进去。留下了唐紫玉一个人站在那里
　　进入慕容府
　　白玉廷看着她，她现在好象一个没有生命的娃娃一样，惨白的脸，麻木的表情。她一直坐在那里，一动不动。自从她去了一趟山庄后，一直就是这个样子，已经过去两天了，她没有喝水，也不肯吃东西，更不睡觉。只坐在那里，看着窗外的麒麟山。所有人都被她吓坏了，但是她好象听不到任何人的话，完全沉浸在了自己的世界里。
　　突然，她站了起来，“我要吃东西。”然后她就开始大吃起来。白玉廷心疼地看着她，他知道她一定是做出了什么决然的决定了。吃过了饭，她将一封信给了他，那是上次打算给司徒的信，然后她就走了。
　　她雇了辆车直奔慕容府，车走了十几天，一路上她都穿着厚厚的棉衣服，抱着暖炉，身边是她来这个世界时候带的背包。当她出现在慕容府外的时候，所有的下人和护院都很奇怪地看着她。在这么一个已经有点热的春天里，突然出现这么一个人，谁会不好奇呢？
　　“请你们进去告诉那个死变态，我来了，我就是唐子涵。”有人将话传了进去，一个脸色阴沉的男人走了出来。他看了看唐紫玉：“你是来送死的是么？”“我是来换牧啸天和岳青的。我想见你们的主子。”
　　“你够胆子，希望你进去以后还有胆量这么说话！”那个男人看了她一眼，领她走了进去。屋子里有一种奇怪的味道，但是很快，她就猜到是什么味道了：合欢散。牧啸天被绑在一张床上，身上被皮鞭鞭打得鲜血淋淋，很明显，有的伤痕是刚愈合的。他离散的眼神根本无法聚焦，看上去完全意识不清了。
　　旁边的岳青则一脸红润地哀求着另外两个男人上他，他拼命想去替其中一个脱下裤子，而那个男人则淫荡地笑着，看着他哀求自己的模样，就是不让他碰到自己。因为不知道吃了多少合欢散，岳青早已经没有了理智，好象一个花痴一样被人当狗一样耍着。
　　唐紫玉料想到了会是一种让人发指，让人痛苦的情形，但是真地看到的时候，她的眼泪还是落了下来。但是她很快就擦掉了，因为她不能让那个变态得逞。她要让那个变态知道她的厉害，她要让他受到真正的巨创！
　　慕容泓坐在那里正悠闲地看着唐紫玉的一举一动，他天天看着这些戏都有点烦了，正好有人要来给他当新的游戏对象。唐紫玉也看着他，这个曾经那么儒雅的男人现在已经变得那么让人厌恶了，他的脸上罩着一层黑色。
　　“你觉得你来了就能改变什么吗？”“我没有想改变谁，我只是想知道，你心里到底想要什么！如果你希望的是我死，那么我会让你满意的。”“你觉得我会怎么对付一个欺骗过我的人呢？”
　　“我不知道，我只想知道如果我愿意承担这个后果，你是不是就可以放掉他们呢？”“放了他们？你知道我看到小芙倒在我面前的时候，我在想什么吗？你知道我看到小娅的尸体，我发了什么誓吗？”慕容轻轻一笑，喝了一口酒。突然，旁边响起了岳青的声音，那么淫荡而且让人觉得恶心的声音，他则很享受地在听着。
　　“我曾经很珍惜他，为了不让他受到伤害，甚至不惜伤害我的妹妹们，但是他根本不领情，他宁愿死。他的兄弟为了他，杀了我十七个手下，我没有追究，如果这是他的选择，我没有道理阻拦他。而且从那以后，我就再没有去找过他，我只想让他过他自己想要的生活。但是他们居然用你来迷惑我，还想诱杀我？为什么我能放过他们，他们还不肯放手呢？”
　　“你应该清楚，我并没有伤害过你，但是你还是一样背叛了我。本来我想让你离开，就当从来没有这种件事情了，他们居然一次次追杀我，杀死了我最喜欢的侍妾。你不是喜欢他们两吗？你现在也和我一起体会一下心爱的人在眼前受苦的时候的感受吧。滋味不错吧！”
　　“这就是你要和我说的一切了？你真的是一个死变态！你觉得你真的在伤害他们而已么？是，他们的身体到心理都会受到伤害，包括我也一样，但是你，你不会因为这样就少受一点苦，你知道么？随便你怎么想，我觉得我对整件事情都觉得很无奈。程英死了，我已经很难受了，我现在看到他们这样，我倒不觉得难过了。因为他可以不必受这样的苦，未尝不是一件好事情。而你却要继续受苦，我倒是很为你难过。”
　　“你说这话什么意思，你以为你真的是谁么？你不过是一个肮脏的女人，一个和好几个男人纠缠不清的贱人！”“你吃了麒麟血，对不对？”“不知道你在说什么！”“你为了报仇，所以居然去吃了麒麟血！我想明白了，牧啸天只所以会去吃麒麟血，根本是你诱使的。你那么了解麒麟山，甚至在那里有屋子，你怎么可能不知道麒麟血的事情呢？但是你不会自己服用，因为你很清楚那是毒药。但是牧啸天吃了没有死，这对你诱惑太大了，你为了报仇就服用了这种毒药来提高功力，不是么？”
　　“算你聪明，我让人故意告诉牧啸天那个麒麟血的事情，诱惑他找到麒麟血，我看到他吃了以后，力量大增，但是很快就倒了。我以为他会死，谁知道你居然救了他。所以我也服用了一些，效果果然不错，不是吗？”
　　“那终究是毒药，你不知道么？那会使你疯狂的！我愿意告诉你方法来解毒，如果你肯放了他们。”“放了他们？你以为我会相信你的办法吗？你以为你真能解得了？再说了，我有我信任的人可以帮我解！用不着你！”慕容泓突然脸色一变，紧要住牙，一口将药喝了进去，但是没有一点缓解的迹象，他很痛苦地倒在罗汉床上。
　　刚才的那几个男人赶紧把岳青和牧啸天带走了，剩下引她进来的那个男人。那个人默默地看着痛苦不堪的慕容泓，突然转过身来看着唐紫玉：“告诉我该怎么救他？我会把那两个人给放了！“
　　“无所谓告诉不告诉你,因为我就是解药！”
　　赤焰对玄冰
　　唐紫玉把罗汉床上的小桌子搬了下来，然后解开了自己的衣服，露出她冰冷的身体。那雪白的身体因为温度的原因已经白的几乎透明，可以清晰地看到她的血管。旁边站着的小久看到她不由一惊，难怪她穿了那么多衣服！如果现在泼一盆水在她身上，他都怀疑会不会结冰！
　　“你能离开一下吗？”“不能，我答应过他，不离开他，尤其是他最痛苦的时候。”“好吧！”唐紫玉深吸了一口气，低下身体，伸出了双手按在慕容泓的头上。那冰凉的触感让慕容泓的疼痛立刻减少了一点，但是他还是疼得闭着眼睛。唐紫玉将身体贴在了他身上，热量立刻从他的身体里流动到了她的身上。
　　她身手解开了他的衣服，然后将她的身体贴在了上面，冰冷的身体使慕容泓的身体本能的颤抖了一下，但是随即又紧贴过来。现在身体里正雄雄燃烧的大火正要寻求一个出口，所以他的身体并不排斥她的接近。唐紫玉解开了他的腰带，露出他昂扬起来的热龙，她知道，如果在慕容泓清醒的状态下，他可能会推开自己，但是现在，他是一个正忍受着疼痛的魔鬼，只想找到发泄的出口而已。
　　“你这么做，你会死的！”小久皱着眉头，唐紫玉惨白的脸上浮现出一丝笑容，随即转过了头去，用舌头舔了舔已经坚硬的热龙。没有温度，好象刚吃过冰一样的舌头立刻被他身体的热度所吸引，几乎是要粘在上面一样。唐紫玉也没有想到自己的身体寒到了这样的一种程度。
　　她用她的小嘴含住他的尖端，得到了一点舒服感觉的慕容泓不再那么痛苦的翻转身体了。看到有些平静的他，唐紫玉将药膏涂在了他的热龙上。慕容泓的热龙不比木头的小，所以她坐下去的时候，真的很费力气。没有蜜水的润滑，只有那些药膏，而且她的小穴里非常冰冷，根本不能融化那些药膏，所以她只能一点点的靠身体的重量向下移动着。但是慕容泓可受不了她这种速度，他伸手将她的身体猛地向下一按，“啊！”唐紫玉痛得大叫出声。
　　好长时间没有被碰触过的小穴又恢复了从前紧致的状态，好象从未被进入一样。慕容泓也被卡得非常疼，他插入过不少紧致的菊花中，甚至不涂任何油也插入过，但是那种感觉完全不一样。她里面太紧了，连动一下的可能都没有，但是插在里面非常舒服，因为里面很冷。里面就好象有一个在吸气的小嘴一样，从他的热龙上吸走着一丝丝的热气。
　　她深吸了一口气，低下身体，按住慕容泓的双臂，不容他反抗，吻住了他，就好象上次一样。但是这次和上次不一样，不再是简单的双唇相接，她那冰凉的小舌头伸入了他炽热的嘴里。两舌一冷一热，相互纠缠着，交换着热量，直到全都回到温暖的温度。
　　蜜水随之流了下来，依靠它的润滑，唐紫玉支起身体终于可以让她的小穴套弄着他的热龙，让他的热量随着她的动作进入她的身体。开始的时候因为太紧，痛的感觉更明显，但是随着蜜水的润滑，很快快感就充斥着身体。好象海葵的触手一样，先是紧紧缠住，然后再又轻柔的离开，无论哪一种触感都吸引着慕容泓身体的所有热量都集中到了热龙上。再加上里面好似有一张小嘴在不断的吸着他的尖端，他终于摆脱了头痛，让身体所有的注意力都集中到了最顶端的部分。
　　唐紫玉的娇喘因为他的动作而不时间断，听起来让人觉得非常诱惑，听起来就好象有人在挠着你的心尖让它不断发痒发抖一样。小久走了出去，他知道唐紫玉是不会害慕容泓的。他一直陪在慕容泓身边已经很久了，开始的时候他对岳青的爱慕完全是盲目的，所以他才会不择手段地只想得到。但是对唐紫玉，他的感情不再一样了，因为他根本是疯狂的。虽然他说是自己恨这个假男人，但是他一杀到啸云山庄，他想要的第一件就是她。他自己也许都不知道，他自己是这么想要得到她。
　　慕容泓忽然抱住了她，然后抱着她一滚，换了一个位置。让身体热度所驱使的他，现在眼睛是迷离的，痛苦的，他要插进得更深，要完全释放自己。这一段时间里，小久给他找了好几个男人，但是这些人很快就在第二、三天死掉了。而他的热量并没有得到缓解，反而更多了似的。他只好拼命吃药，但是一样都不能控制住自己的头疼，一样会因为热度而疯狂。
　　但是现在不一样了，她的身体柔软而又冰冷，正在一点点吸取着他疯狂的热量。他把她的双腿向上一推，让他可以更多的插进去，她惊叫了一声，然后随即又伴随着他的律动娇吟起来，蜜水越来越多，小穴里也越来越滑，更方便进入到她的最深处。突然她高叫了一声，一股蜜水淋在了他的最敏感的尖端上，他也随之倾泄了出来。唐紫玉觉得意识模糊了，晕了过去，但是收集到大量热液的身体变得粉红。
　　过了不知道多久，唐紫玉醒了过来，她发现自己居然正紧紧抱着慕容泓，她赶紧松开了手臂。但是她很快发现那个魔鬼也醒了过来，正在意味深长的看着她。她想从他怀抱里逃脱出来，但是她立刻脸红的发现，他的热龙居然还在她身体里面。
　　“我饿了，可不可以让我起来吃点东西？”做解药实在是太消耗体力了。慕容泓点了点头却不动，还是抱着她。“慕容泓！”唐紫玉看着他，不知道他在想什么。“我想知道一件事情的答案！”“什么事情？”“那天你吻过我以后我曾想知道的事情，我想知道如果我吻你会不会觉得别扭。虽然我已经被你吻过两次了，但是这次我要自己主动来确认一次！”
　　于是，慕容泓吻住了那两片娇嫩的唇瓣，轻轻地开始，然后以两个人地不断喘息结束。慕容泓知道自己确定了一件事情：无论身边这个人是男人，还是女人，他都想要她。因为自己从一开始就已经喜欢上她了。被吻得头晕晕的唐紫玉，只能靠进他的肩膀里喘息着，那凉凉的呼吸喷在他赤裸的肌肤上，分明是在引诱他。
　　于是，他抱紧她一翻，立刻又占据了上风。“慕容泓，你，我好累了啦！”“乖，让我先吃饱，我就会让你也吃饱的！”因为有蜜水和大量的热液做润滑，他的律动一上来就很快，唐紫玉连忙抓住他的手臂，“慕容泓，你慢点啊！啊…”
　　“叫我名字，我要听你叫我的名字！”“唔…唔…唔…泓…”（终于我也写了一回‘唔’）从她那迷人的小嘴里听到自己的名字，慕容泓的心跳突然加快了，使他更想更近一步接近她，亲近她。
　　她的那两个圆乳随着两个人的身体不断的摇动着，两颗粉粉的小乳尖早已挺了起来，因为没有得到爱抚而寂寞的摇摆着。她的一只手握住了一只，自己抚摩着它们，让它们得到和小穴同样的刺激。这场面不断诱惑着他，让他更加疯狂。
　　于是他将他的热龙拔了出来，蜜水和热液立刻顺着她的腿流了下来，他抱起她的一条腿架到了他的肩头上，然后从她大大分开的双腿之间又一次插了进去。她被刺激得挺了一下身体，叫了一声。他的一只手抚摩着她纤细修长的玉腿，另一只则将她的双乳握在手中，不断的揉捏着她的乳尖，让得到快感的唐紫玉不断地喊着他的名字，手指几乎掐进了他的肉里。
　　终于，他的热量全部释放在了她的身体里，他喘息了一下，放下她的腿，让两个呼吸困难的人平静了下来，睡了过去。再醒来的时候，两个人身上都盖上了被子，桌子上已经摆上了菜肴。小久肯定来过了。当慕容泓看着吃相并不淑女的唐紫玉的时候，他突然想到了小芙和小娅，他的目光又变得深沉了。
　　唐紫玉放下了筷子：“不许想别人，我也不许想其他人。我们就这么过几天好不好？”慕容泓看着她，点了点头，伸手将她抱到了怀里，两个人拥在了一起。就这样，他们过了一段平静的日子，两个人有心情的时候还会合奏一曲。
　　突然有一天，慕容泓叫她到书房里，“我十几天前让人给他们两个吃了药，送他们回啸云山庄了，现在应该已经到了。吃过了药，他们就会忘记很多事情，也包括你！”“忘了好，忘了我就不会记得痛苦了。”“这是你的选择？如果是我，你会选择给我吃药么？”“我不知道，也许我会一起吃下去吧！”唐紫玉幽幽地望着他。
　　“我以后不会去再找他们的麻烦，我打算带上小久到一个没有人打扰的地方去住了。我不会带上你，因为你的心里始终都会有别人存在，而我不会允许我的女人还爱着别人的。但是我会一直记得你，如果有一天，你决定只和我一个人在一起了，那么你就到上次我带你去的那个地方住下来。我每个月都会让人去看看你有没有来。如果你来了，我就知道你选择了谁。”
　　唐紫玉看着他，她读出他心里的伤痕，她好想抱着他说带上她一起走，但是她很清楚，自己的心里不可能只有慕容泓一个人。她的眼泪落了下来，她不知道该说什么。慕容泓叹了口气：“我会一直等着你！”
　　刻骨相思知不知
　　慕容泓给了唐紫玉两颗易容丹，说吃了以后可以改变容貌，这样就不必易容了，但是一个月会恢复到以前的模样。然后他帮她安排了一辆马车去她想去的地方。唐紫玉知道这一次，自己将会永远失去他了，所以心里很是不舍，但是她还是撑着没有落泪，上了马车。马车刚离开慕容山庄不过半里路，一匹马由远及近地赶了过来，是慕容泓。他停下了马车，掀起了车帘看着里面坐着的，早已经泪流满面的唐紫玉。
　　他伸手把她拉了出来，牢牢抱在怀里：“为什么你这么狠心啊？为什么你走了这么远都不让马车回头呢？”他的泪落在紫玉脸上，烫得紫玉的心痛得好象刀割一般。唐紫玉吻住了他的唇，让他和她一起品尝了泪水的滋味。两个人又抱了许久才分开：“如果那种药真的能让你忘记我，你也不许吃！因为我到死也不会忘记你！”唐紫玉将手抚上慕容泓的脸上，“我的生命不长了，所以让我去看看他们就好，如果我看到他们每个人都很好的活着，我就会放心地离开。如果那时候我还没有死，我想我会去麒麟山的那个小屋子里等你的。”
　　慕容泓点了点头，看着她的车这次真的远走了，他才掉转了马头离开了。
　　唐紫玉过了很久才让自己平静了下来。她想过应不应该爱慕容的问题，但是到了后来，她意识到自己根本是已经喜欢上这个儒雅的男人了。他是一个死变态，但是这个变态是真的爱着自己，虽然他处理问题的办法不对，也很疯狂。但是她的心告诉她，他永远不会伤害她。
　　到了一个小城以后，唐紫玉决定先住一两天，她想打听打听啸云山庄和八王爷的事情。因为吃过了药，她现在的模样更适合当个男子了。于是她只身到了茶馆去打听消息。啸云山庄的事情和她料想得差不多，两个庄主回来了，两个人开始的时候有点傻了似的，过了几天人就好了不少。听说啸云山庄要办喜事了。
　　京城的八王爷是前两个月的大话题，说是他收到不知道谁给的信，一下就病倒了，连皇上都惊动了。据说王爷一夜白头，人也生死不知了。后来虽然好了一点，但是根本不能上朝了，所以皇上特许他回了麒麟镇休养。麒麟镇最近一下因为王爷变得远近知名了，而且那里还有一家玉行也很有名。
　　唐紫玉觉得非常揪心，她自己也不知道是因为那桩喜事，还是因为知道司徒看到信的反应。现在她现在只想回到麒麟镇上去，她想看看司徒平现在到底怎么样了，她想知道他是不是在恨自己。
　　但是不幸的事情发生了，车子半路上居然坏了，她只好自己走路，让车把势回城去修车了。如果是别人，这样的秋天走走路肯定是一件好事情，但是对于她来说，这无疑是痛苦的。慕容给她的热量一点点地消失了，她只能吃力地向前挨，慢慢的身体又变得冰冷无比了。有天她在河水里看到自己的影子的时候，她才发现原来自己的头发已经变了颜色，已经发灰了。看来死亡真的在接近她。
　　终于有一天，她倒在路上，整个人都趴在了路面上，身上的背包更是狠狠地压住了她，她忍不住想，难道自己要成为第一被背包压死的人吗？聚集了力量以后，她翻了个身，让背包落在了地上。喘息了一下以后，她打开了背包，她要把那些不需要的东西全扔了！然后她看见了一个东西，那个她放麒麟鳞片的盒子。那个盒子旁边就是那块她采集的玄冰，冰已经化掉了一块了，一定是麒麟的鳞片使冰融化的！于是她握住了那个盒子，果然，很烫！若不是一开始和玄冰在一起，恐怕背包早就被烧坏了，但是因为有玄冰消耗了它一定的热量，所以它可以被一直保存了下来。唐紫玉的眼睛立刻闪动着光芒，她将盒子放在怀里，很快热的感觉传遍了全身。原来她一直自己背着解药而不自知！
　　于是她索性在原地找了一个地方，让自己休息一下，也让热量能传导到身体的每一个部分。过了一会儿，她的心脏又可以轻松地跳动起来，她的力量也恢复了不少。看来她至少可以活着看到司徒了。她长长出了一口气，拿出司徒给她的玉人，痴痴地看了很久。
　　麒麟镇确实比以前繁华了不少，来往的商人多了不少，为了安全唐紫玉还是装扮成男人的模样住进了旅店。在楼下一打听才知道，原来这里住的司徒先生就是八王爷，很多人来找八王爷，希望能和他结交。但是八王爷谁都不见，原来的司徒府邸四周现在根本不容许老百姓靠近，谁都不知道里面的情形。不过牡丹楼的现任花魁巧云，差不多隔几天就会去给王爷唱曲儿。
　　听到这个消息，唐紫玉真是心里不知道是苦是甜了。她是不是应该高兴他还保持着自己的生活方式，还是嫉妒那个女人呢？但是或许她可以说服巧云姑娘帮她一个忙吧！于是她穿上女装，拿了不少银子去见那个花魁。说实话，巧云长得不如锦云漂亮，但是据说她的歌喉动人。巧云看到这个女人姿色平平，身材更是没有，料想她也不会是进去勾引八王爷的。既然她给了这么多银子只是为了看看八王爷，她为什么不成全她呢？
　　于是唐紫玉就扮成了个丫鬟的模样随她进了司徒府邸。唐紫玉一句话都不敢说，她怕别人听出她的声音来。巧云被安排在了一个侧院里，说是要等到秦公子来才开宴。唐紫玉借口去毛厕溜了出来，因为熟门熟路，她很快就到了自己的房间。这里什么都没有变，和她在这里住的时候一样干净整齐。她突然发现枕头上居然有几根白色的头发，想来那是司徒平的吧。于是她小心地收集起来，放在了自己的袖子里。然后她拿出了那个玉人，放在了枕头上。他应该看得到吧。
　　当她转身的时候，她几乎被吓死，司徒平正平静地坐在凳子上看着她做着这一切！唐紫玉喘了几口气才平静下来，果然人吓人，吓死人。如果在平时，她一定一拳打过去了，但是现在她只能安静地站在那里。她心疼地看到他的头发果然变得白得如雪了，虽然脸上并不能看出衰老了多少，但是整个人给人的感觉苍老了不少。
　　“你是跟着巧云姑娘进来的是吗？”唐紫玉克制着自己，点了点头，不让他发现自己的泪水。她不知道她点头的时候早有泪水滴落在地了！司徒平看着她，这个死丫头究竟还要折磨他到什么程度？“那个玉人是你放在那里的？”唐紫玉又是点了点头。“你现在是不是要告诉我，是别人让你放在这里的？”唐紫玉有些惊讶地看着他，他怎么知道她打算好的说辞？
　　“既然这样，麻烦你把这个给那个给你玉人的人吧！”司徒平站了起身，将什么东西塞在了唐紫玉手里，“你走吧！”唐紫玉低着头，不知道该说什么好，于是只能抓着那不知道什么东西向门口走了过去。
　　“锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。”唐紫玉突然听到司徒平在念李商隐的诗，“庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。”她真想多听几句，多听到他的声音，但是她现在是丫鬟！“沧海明月珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆，只是当时已惘然！“唐紫玉已经走到了门外，但是听到这最后一句的时候，还是停住了脚步。
　　“为什么你走到这一步都不肯回头呢？为什么你只想离开，不想看看自己手里到底拿了什么呢？”唐紫玉知道司徒平一定是知道自己的身份了，但是她不能承认。但是她还是看了一眼自己的手，原来她的手里不知道什么时候被司徒平套上了一圈红豆穿成的链子。而那链子居然很长，长长的延伸在他们两个人之间。
　　“玲珑色子嵌红豆，刻骨相思知不知？我每天都会自己打孔，然后穿上一颗红豆，我想知道这刻骨的相思到底会持续多久。我看了那封信，但是我还是没有停止，因为我想如果我和你之间的红线如果注定要断，那么我就自己穿出来一条红线来连上你和我两个人。现在你再走一步，那么这一串红豆也要断了，你忍心吗？”
　　唐紫玉已经哭得如同泪人了，但是她现在能怎么样呢？现在离开虽然会司徒会很伤心，但是，自己早晚都会要害他伤心的不是吗？虽然有了麒麟的鳞片，但是谁知道她能活多久呢？她狠下了心又向前迈了两步，等着听到那红豆落地的声音，但是什么都没有。她忍不住回过头来，司徒平平静地站在了她身后：“这次我不会傻傻地等在那里任由这条我自己穿上的红线再断了！”唐紫玉扑进了他的怀抱，司徒平紧紧抱住了她。
　　旧爱更胜新欢
　　司徒平将唐紫玉抱回到了屋子里，然后为她诊了一个脉。刚才抱住她的时候，他就已经觉察到了，她的体温并不正常。当听完唐紫玉的情况和那个医生的说法以后，司徒平陷入了沉思。之前确实没有人因为吃玄冰而导致全身冰冷的先例，但是她身体现在这样的状况也的确和那个医生所说的差不多。
　　虽然现在有麒麟的鳞片可以保证身体的温度，但是谁也不知道以后会怎么样。司徒平看着她，看着她散落下来的头发已经变得颜色很淡了，估计很快就会变白了：“朝如青丝暮成雪，很快我们两个就能配成一对了，两个白头发的老公公老婆婆。”唐紫玉抚摩着他的脸：“我记得以前听过一首歌：死了都要爱，不淋漓尽致不痛快。但是我现在才知道那种感觉。你不是答应我要好好活着吗？为什么头发会变了颜色呢？”
　　“我也以为我能坚强地活下去，但是我在看了信的那一瞬间我才知道，活下来需要的勇气真的比去死要大的多。那一个晚上我就老了，心老了。”“才怪！锦云换巧云了嘛，你根本是人老心不老！”“那是给皇上看的，我叫她来只是让其他人安心而已，你以为我会允许她到我房间去，或者到这里来么？”唐紫玉靠进他的怀抱里，她知道，那是不可能的。没有其他的女人能站在他们两个中间，那条红豆的链子就能证明。
　　“说到老，你说有人为什么能鹤发童颜吗？”“不知道，难道是因为和我们一样，只是头发白了而已？”“对也不对，他们的年纪的确很老了，但是他们和我一样心不老！”“什么人老心不老的？”唐紫玉好奇地看着司徒，突然她发觉司徒的一只手居然探入了她的衣服里，正在解她的束胸。“你做什么啊？”“你不是想知道什么是心不老吗？”司徒平有点邪气的一笑，然后将紫玉抱到了床上。
　　两个久别的身体很快就摆脱了束缚，司徒平吻着她颜色变得很浅的唇瓣，然后是那对又被慕容泓培养了的圆乳，他含住了一个乳尖，一只手则在揉捏着另一个挺立起来的粉粉的乳尖。当唐紫玉正享受着乳房上被爱抚的感觉的时候，司徒的另一只手已经探到那最温柔的所在。他坏心眼儿地有节奏地按着那硬起来的小硬核，另有修长的手指则在她的小穴口浅浅地插着，引逗着紫玉那里又痒又麻，很快蜜水就流了出来，小穴如小口一样吞咽着他的手指。
　　唐紫玉的脸变得粉红，眼睛也变得媚惑诱人，小鼻子哼出那动人的声音，下面的小穴里不断地流出蜜水来。司徒平知道，她已经为自己准备好了，于是大大地分开她的双腿，将热龙挺了进去。但是他并没有挺进很深，只是浅浅的慢慢的抽插着她的小穴，弄得她想要，但是得不到慰寄。
　　“司徒…”她的声音嗲嗲地向司徒平撒娇，“我要嘛！”“你想要什么？你不是要走么？”“我没有说要走啊，你不要欺负我了啦！”她的小腰向上挺着，想让他插得更深，但是他没有让她得逞。“说，说你到底还逃跑不逃跑了？”“不敢了，我也不会了啦…”“真的？”“真的，我不会了！”“真乖！”说着他将一个枕头放在了唐紫玉的腰下，然后身体向里一挺，在唐紫玉的那个啊的一声中全部插了进来。
　　虽然有了蜜水的润滑，但是对于有快一个月没有承受过雨露的身体来说，这仍然是很困难顺畅运动的。于是司徒平索性挺住不动，然后揉动起那对圆乳，让唐紫玉的小穴自己去套弄他的热龙。很快，司徒平又拿回了主动权，然后在她的身体里律动起来。
　　唐紫玉的身体承受着这一次次的冲击，不断地从司徒身上汲取着热量，小穴里虽然冰凉，但是很快就被这样的运动带动了起来，热度在不断上升。快感带动着身体不断地向上挺起又落下，腰下的那个枕头使她的臀部被垫高了，使司徒平能够刺得更深入了。司徒平的热龙被她的小穴牢牢含住了，里面那张无形的小嘴正一丝丝地吸走他顶端的热量，那种感觉好象有一条冰凉的小舌头不住在那里舔刮着，但是就不含进去，让他的热龙拼命想冲向更里面一些。
　　两个人激烈的动作使蜜水不断被带出体内，将两个人的身体和身下的床褥都弄得濡湿一片。突然看到床上的那个司徒的玉人像，司徒平突然眯着眼睛一笑，他将热龙拔了出来，然后将唐紫玉翻转了过来。他将手指上涂满了药膏刺入了她的小菊花中，然后抽插着，使她完全放松了，他突然将那个小玉人插了进去。然后耐心的抽插着她的小菊花，让受到了刺激的她在他身下哀叫不已。
　　终于他将它完全插了进去，然后将自己更硬的热龙也插进了小穴，一只手扶着她的臀瓣，另一只手配合着热龙的动作插拔着小玉人，让唐紫玉觉得似乎有两个热龙在身体里一样。这样激越的刺激让她难以抗拒，又心脏不胜负荷。她尖叫着，喘息着，娇吟着，大叫着。双臂再没有力量来支撑身体，只能趴在床上，任由司徒带给她的快感肆意着。
　　司徒看到她的这副柔弱的样子，不再折磨她了，于是将玉人一插到头，然后两只手同时扶住她的臀瓣，用热龙更深的探入和更快的律动带她进入更酥更荡漾的快感的高潮。终于，他泻了出来，俯身抱住她，将她放好，然后帮她清理好身体，取出那个玉人。“两个司徒平，感觉如何啊？哪个更好呢？”唐紫玉娇弱地喘息着，不肯回答这个问题。“你是不是想你的木头哥哥了？”唐紫玉不答，只是紧紧抱住了他
　　大结局
　　听完手下送来的消息以后，他让人准备好了一切，然后拉着唐紫玉和他一起上路了。“我们去哪里？”唐紫玉忍不住问了一句。
　　“我们去看看啸云山庄的喜事。”
　　唐紫玉一下不出声了，司徒平居然要带自己去看木头到底忘没有忘记自己！自从告诉了司徒平自己是如何换回了木头他们两个，以及程英的死，司徒平立刻就把她从慕容那里拿到的药都给扔了。
　　“你为他们选择了记忆，你知不知道自己做了多么残忍的事情啊！不是你选择让他们忘记你，是你选择了忘记他们。现在他们受到了巨大的伤害以后，你居然抛弃了他们，你实在是太残忍了！如果换了是我，我一定不会原谅你的！”
　　“如果木头真的已经忘记我了呢？”
　　“那就让他想起来。我知道那种痛苦的滋味，所以我必须要帮助他们摆脱这种痛苦。”
　　“你难道不希望他们不记得我，这样我只能和你在一起吗？”
　　司徒平看着她，“你有没有问过木头这个问题？”唐紫玉点了点头：“他说是因为你告诉他什么了，他才释怀的。”
　　“那是一个老故事，我小时侯和我大哥争一个荷包，结果被我父亲骂了一顿。因为我们两个争完了的结果是：荷包坏了。父亲说，我们兄弟两个如果能够学会分享，那么荷包不会坏，而我们每个人都可以带几天。当初，我大哥和我争月娟，其实我并不爱她，只是觉得不能让大哥拥有她。结果你是知道的，月娟死了。”
　　“我把这个故事告诉给木头以后，他就明白为什么我这么大方了。这个教训是用月娟的死换来的。你就是那个我们都爱的荷包，如果我们分享，我们就能人人都拥有，但是如果我们争抢，那么就会谁也得不到你了。”
　　“现在他们两个都很痛苦，如果我们两个人走了，我们心里都会记得他们。如果他们真的自己选择忘记你了，那么我们就离开，好吗？”唐紫玉点了点头，眼泪已经落了下来。她心里其实好想木头，真的好想看见他，但是如果看到他成亲，她不知道自己能不能受得了。
　　装扮得非常热闹的啸云山庄里已经有不少人了，司徒平带着脸上覆着面纱的唐紫玉走到了门口。司徒平他们两个人的一头白发让所有人侧目，谁都把他们当成了世外高人，于是没有人阻拦就让他们两个人走入了大厅。
　　大厅中牧啸天正一脸麻木地招待着客人们，当司徒平他们走进来的时候，他楞住了，看着他们。旁边不知道谁说了一句：“恭喜啊，大庄主。”
　　唐紫玉的泪水哗地一下就流了出来。
　　牧啸天没有动，静静地看着她，他们彼此对视着，仿佛过了很久。牧啸天拉下了她的面纱，轻轻抚去她的眼泪：“你是谁？”唐紫玉抬起含泪的眼睛看着她的木头，木头怎么可以真的忘记自己呢？
　　她真的不知道该说什么好了，因为这曾是她想要的结局，但是真的面对的时候，她根本不能承受。
　　“司徒兄别来无恙！”“还好，只是头发颜色变浅了而已。”“那我就先借用一下，你不介意吧。”唐紫玉听到他们的对话，惊的不能言语，难道木头忘记了她，却还记得司徒不成。
　　忽然她感觉身体离开了地面，牧啸天已经把她给扛了起来，然后扛着她直奔后院。才一进晴雪园，她就被抵到了门上，牧啸天怒气冲天地看着她，似乎想要把她捏死一样。
　　“木头，我…”不等她说完，牧啸天已经吻住了她，霸道地将她的气息全部占据，不容她喘息一下。而她也在他的吻里完全融化了，轻柔地抱住了他的肩膀。当两个人都喘息着分开才不过几秒，两个人又一次拥抱在了一起。
　　良久，牧啸天才放开了她：“你为什么选择让我们吃药忘记你？”泪水涟涟的唐紫玉忍了半天才开了口：“我以为忘记我就会忘记所有的痛苦！”
　　“你觉得可能吗？我和岳青都选择不吃那种药，但是我们身体好了以后再去找你，却得知你已经和慕容泓一起走了。你为什么不回来找我们，你让我们情何以堪啊？！”
　　“我，我以为你们已经忘记我了，我只好去找了司徒。”“你真是个磨死人的小妖精！不过，我想等一下你会见到一个惊喜，你可不要再哭了！”
　　“惊喜？什么惊喜？”唐紫玉吸了吸鼻子，难道她会看到岳青？
　　牧啸天打开了门，程英赫然站在门外。唐紫玉惊得后退了两步，“怎么可能？怎么会？”她的眼泪又瞬间流了下来。程英张开了手臂，唐紫玉立刻奔入了他的怀抱。
　　原来程英的确是被击中了心脉倒在了地上，但是人并没有死，但是为了怕慕容泓回来找他报仇，于是老四出了个主意给他办丧事。因为没有死人，只有棺材，所以没有让唐紫玉进来。而兰香莹因为嫉妒所以才故意将事实夸大了说出来，好让唐紫玉死心。
　　而伤愈的程英才想出去救大哥、二哥，就发现他们被送了回来。送回来的两个人都是奄奄一息的样子，所以他就赶紧先救治他们。等他们的身体好了，想再去慕容山庄将唐紫玉救回来的时候，却从慕容家了解到了一个消息：唐紫玉已经和慕容泓一起走了。
　　这个消息对三个人的打击都很大，尤其是岳青。程英看到大哥和二哥的痛苦，他知道唐紫玉也一定爱惨了他们才会自愿去慕容山庄送死的。但是对他，唐紫玉不会有那么深的感情吧，况且她已经当自己死了。所以他极力掩饰着自己的情伤和痛苦，表现得和平时一样，但是心里常觉得唐紫玉爱他不如爱大哥和二哥那么多。
　　趴在程英身上的唐紫玉是嚎啕大哭，这些天来对程英的思念一股脑的跑了出来。为了能让自己铁了心，她不吃不喝，只为了让自己不要因为一想到程英就痛哭不止，因为这样是不能对付慕容泓的。
　　而现在，她终于可以放心地哭了，不必再压抑着自己了。于是她越哭越用力，竟然忘记了自己的身体情况，结果一口气没有喘过来，身体就向下滑了下去。
　　程英一把抱住了她，然后赶紧度气给她，牧啸天也赶紧输了一些内力给她，让她能呼出这口气来。等她又能喘息了，她立刻好象八爪鱼一样抱住了程英，生怕他会消失一样。
　　程英抱着她，眼泪忍不住掉了下来。唐紫玉是爱自己的，不然她不会这么伤心，而自己以前对她的猜测都是错的！他的心一下子痛快了，他也狠狠地抱住了紫玉，恨不得将她揉进身体里去。
　　看着这两个拥抱在一起的人，牧啸天皱了一下眉头，他想到了一个人，一个此刻正坐在院子角落里，听到这么大动静却依然没有反应的那个人——岳青。
　　岳青坐在唐紫玉原先的屋子侧面的墙边已经好久了，这些天来，他一直坐在那里，不知道他在想着什么。有时候他会突然和牧啸天说上几句话，但是很快牧啸天就发现，他根本只是自言自语而已。
　　“我以为有了紫玉，我就不怕自己完美不完美了，现在她却走了，她肯定是看到我那个时候的样子了。她已经讨厌我了。”
　　“她用自己的命去换我的，可是我宁愿她不去。这样我回来，我还可以看见她。”
　　“她为什么要和慕容泓走呢？是不是因为他武功好？还是因为他胁迫她的？”
　　无论牧啸天和他说什么，他也不肯回答，每天都在重复着这样的句子，让人好不担心。医生说他这是失心疯。无药可治疗。是啊，他真的是失去了心了，除非他的心回来，否则真的没有任何办法了。而唐紫玉就是他的心。
　　“紫玉，过来，看看岳青吧。”程英抱着她来到了墙角里，坐在那里的岳青似乎无忧无虑，好不幽闲的样子，但是很快就能发现他的眼神根本是涣散的，没有人能出现在他眼睛里。
　　唐紫玉唤了他好几声，他都好象没有听到一样，一点反应都没有。唐紫玉着急地去拉他，拽他，他好象个玩偶一样任她拉，任她去拽。唐紫玉知道，他一定是因为受伤害而封闭起了自己。
　　唐紫玉想到这里突然也不着急了，于是她和司徒平在山庄里住了下来。至于那场婚事则照常进行了，老四终于娶到他心爱的兰姑娘，而兰姑娘也终于当上了庄主夫人。
　　过了好几天，岳青都没有任何反应，还是和以前一样，唐紫玉想了个办法。她居然把麒麟的鳞片摘了下来，就这样，不过半个时辰，她的身体又冷得如冰了。她走到了岳青的身边，坐在他的腿上，然后拉高了袖子，露出了她那白得几乎透明的手臂，上面的血管几乎清晰可见。
　　“我知道你在这里等什么，你在等我回来。现在我回来了，你却看不到我。你知道一件事情么？医生说我快死了，你看我的手臂上的血管已经清晰可见了，不是吗？很快我就要死了，你知道吗？”
　　说着，唐紫玉流下泪来：“我知道你很痛苦，因为你曾经被慕容泓那个死变态折磨过，你当时的样子还被我看到了。你一定觉得自己很肮脏，所以即使看到我也假装看不见我。你怕我是因为怜悯你才来找你，你又怕我嫌弃你，所以你不愿意醒过来看看我。”
　　“不过，我要说你恐怕真的要看不到我了，因为我真的快要死了。我只是希望在我死之前吻你一下，如果你还是不能醒过来，我就再也不会出现在你面前了。因为我宁愿你希望我还能来找你，也不希望你看到我死在你面前。”
　　说完，唐紫玉探身吻住了岳青的唇瓣。紫玉那冰冷的唇瓣使岳青一抖，他的手不自觉地抱住了她的腰，感觉上真的好象抱了一个死人一样冷。岳青的心忍不住颤抖了一下，唐紫玉结束了这个吻想起身离开了。但岳青却不妨抱住了她，试图用自己的身体去温暖她。
　　唐紫玉任由他抱着，但是很快岳青就发现自己根本不能使她温暖，她的身体在自己的怀抱里一点点地变得更加冰冷。
　　‘她要死了，她真的要死了。’这个信息不断地刺激着他的头脑，他不能让她就这样死了啊！抱起唐紫玉，岳青就冲进了屋子里，他用棉被把她包裹了起来。旁边的司徒平赶紧把麒麟的鳞片给她带上了。很快，她又恢复了体温，而岳青一直焦急地看着她，不时摸摸她的额头。
　　“我好了。”岳青听到这句话犹如醍醐灌顶一样，突然清醒了过来，这些日子来的一切好象回放一样在他眼前重温了一遍，最后他深吸了一口气，抬手就给了唐紫玉的脸一巴掌。
　　这一巴掌把所有人都给打楞了。
　　“你不知道慕容家的人没有好人吗？我没有告诉过你吗？你一点武功都没有，居然敢去用自己的命去换别人。你想过么？如果你死了，我和大哥就算活下来，我们怎么办？你还让慕容泓给我们吃什么会遗忘一切的药，你想忘了我你就直说，你不用这样来折磨我！”
　　岳青的泪水从他苍白而幽怨的脸上滚落了下来，大滴大滴的落在紫玉心里，真的很苦。
　　“告诉我，你为什么会这么冷？为什么头发会变了颜色？为什么会又变瘦了？为什么，为什么你到现在才来找我！你不是不要我了吗？”岳青越说越心痛，忍不住抱住紫玉，任由泪水滑落在她衣服里，紫心牢牢地抱住了他，默默地哭泣着。她知道，她的岳青回来了。
　　屋子里的所有人终于都平静了下来，几个人看着唐紫玉安睡在岳青怀里。良久，司徒才开了口，“我想这里也并不适合她，她的身体真的是越来越差了。我想过了，我打算带她去一个有温泉的地方，相信那样可以慢慢消解她身体里的冰。”“我们会和你一起去的，我想也该是我们离开这个江湖的时候了。”
　　就这样五个人离开了啸云山庄，从此不知踪影。
　　曾经白玉廷抱着他的小儿子，远远地看到过唐紫玉，对方好似也看到了他，轻轻一笑，转眼又消失在了人群之中。白玉廷回来以后就用一整块玉料雕刻了一个唐紫玉的像，当他去世以后，人像雕刻的是谁已经没有人知道了。他的后人盖了一座玉神娘娘庙，把他雕刻的人像送到了庙里，成为了当地的一景。虽然后来因为战乱，那尊像曾丢失过，但是经过白家后人的努力，终于在二十世纪的八十年代末修复了玉神娘娘庙，找回了那尊像。
　　但是因为是家族性质的庙宇，所以并不对外人开放，不过全麒麟镇的人都拜过玉神娘娘。所以有一天，当一个叫唐紫玉的女子出现在镇子上的时候，全镇的人都很吃惊。而且这个女子居然对玉石非常了解，而且她自信地微笑的时候，和那尊玉像完全一样。所有的镇子上的人都有一个心愿，那就是把她给留下来。
　　不过这个愿望可以说没有实现，又实现了，因为她消失在了镇子旁边的麒麟山中，冥冥中似乎是注定的吧，这位女神不过才一现身就又消失了。她留给那条龙的金钱眼据说时常自己会动。
【全文完】