《口袋玩偶》 作者：不详

　　午夜里，电视里面的国片台正在播放香港的三级电影，这些片子名称都大同小异，也没什么值得好特别注意的，偶尔虽然有些不错的演员，如黄秋生、任达华、郑浩南之类，但好像也没人特别去注意他们的演技。
　　女主角方面，虽然有些一看就是想红，但是无论外表跟表演都不怎样的女人，但有时候也会有些很正的美女，愿意拍摄这种电影，把三级片当作是进入演艺圈的跳板，因此而红的女星，也不在少数。
　　慧吟在客厅里，无意识的看着电视，今天的女主角长的真的很漂亮，皮肤雪白，体态姣好，露出来的大腿更是迷人，但慧吟盯着的，却是绑住女主角、把她固定在沙发上的铁炼，看不出来长相的男主角，从背后贴近女主角，不理会女主角的求饶，上一个镜头是男人的皮带正在解开，下一个镜头就已经是女主角赤裸着全身，带着惊魂未定的表情，裹着铁炼死在沙发上。
　　铁炼撞击的声音，牵动了慧吟大脑身处的某些神经，勾起了许多场景的回忆。
　　「那个时候………」慧吟一边想着，一边不自觉的摸起胸口。
　　土黄色的麻绳，紧紧的将女人的胸口绑住，原本圆润的乳房，被麻绳一上一下的紧缚而挤压变形，乳头像是鸟巢里开口向母鸟要食物的小鸟一样，如此翘立飢渴，但可以满足这种飢渴的那个嘴巴，却距离渴望的乳头好远好远.绳子绑得女人好痛，不管是稍微的扭动身体还是转身，陷入肌肉的麻绳就会痛的更厉害，她哀嚎，但哀嚎当中却又有着深深的满足。她不讨厌这个捆绑她的男人，却因为这个捆绑，而对这个男人更依赖。
　　「吴慧吟，不会吟，但你的呻吟声很大声呀！而且，你不是不会淫，你是最淫荡的小淫妇了。」男人总是这样说着，不管是在捆绑的时候，还是开车的时候，还是身处在公共场所，贴近她耳边的话语.名字，是每个人都有，常常被叫，每天都会听到的字眼，但同样这三个字，从男人嘴里说出来，却每次都让慧吟双腿之间湿成一片。
　　湿，其实还不是最难过最难堪的状况，有时候，精神上的飢渴，才是最恐怖的一件事。 　如果一个人，每天的饭量是五碗饭，突然有一天只能吃一碗，那应该会觉得很饿吧！
　　如果有一个女人，已经习惯了每天被插三四次以上，而且随时随地，短裙一撩，就直接等着被插入，万一有一天，突然从一天三四次，变成一次都没有，但是挑逗照旧、甚至更加激烈，连续两个礼拜这样，那么人的欲望会把理智逼到将近崩溃的状态，不管任何时候，看到任何的物品，都会跟性联想在一起。
　　一天要换好几次的内裤，还是挡不住几乎一直在滴水的小穴。而还要被绑在沙发上，逼迫看赤裸劲辣A片，听那些淫声秽语，那更是苦不堪言了。
　　但这一切，现在回想起来，却都成了甜美的回忆，而且渴望再来一次而不可得。
　　志伟是个好老公，他顾家、疼老婆，不抽烟不喝酒，没什么不良习惯，是一个人人称羨的好老公，就算在床上，志伟的表现也不差，但是总是少了些什么.慧吟知道这些是什么，也曾经暗示过老公，喜欢老公更粗暴、更激烈一点，但是温柔的志伟总是不忍心对老婆下重手，也不习惯把自己宠爱的老婆当成奴隶一样呼来唤去，别人期待的温柔，却是慧吟不满的所在。
　　电视上的三级片，已经不知道演到那边了，慧吟的思绪也早就不知道飞到过去的哪一个事件里，然而就像大梦突然被打醒，慧吟一下子突然被拉回现实，发现自己坐在客厅的沙发上，电视上一场莫名其妙的枪战正在开火，透过半掩的房门，慧吟隐约可以看见老公熟睡的样子，刚刚的一切彷彿就是一场梦。
　　——一场真实、淫乱、羞辱、喜悦、背德的梦境。
　　（二）
　　凛冽的冷水从莲蓬头中纷纷洒落，落在发热的女体上，乳头受到冷水的刺激，一下子突然硬了起来，剧烈的变化，让慧吟的乳头不禁有一点点小小的疼痛感。
　　但同时，也是一种快感。
　　冷水降低了因为欲望而升高的体温，但却无法将过往的那些回忆给沖洗出体外，越是冷静，慧吟对於现况就充满了更多的无力感。她并不是不爱志伟，她爱这个男人给她的安全感跟保护，志伟的家人虽然没有跟这对夫妻俩住在同一个屋簷下，但志伟的妈妈对这个媳妇也是宠爱有加，这是一个幸福的家庭，慧吟在里面是个幸福的老婆，幸福的媳妇，但某些瘾头，却三不五时的在发作，如同毒瘾发作时一样的痛苦跟麻烦。
　　慧吟还记得，第一次跪下来，舔男人脚指时的羞辱感，当时眼泪决堤，情绪近乎崩溃，很难相信自己一个从小到大就被人称为美女，身边永远不乏爱慕跟追求者的自己，怎么会做出这样的事。
　　「有一天，你会怀念这个动作，而当你想要这样的满足而求不到时，就是对你最大的惩罚.」男人在慧吟的眼泪前，说过这样的一句话。
　　而第二次男人脚伸出来时，慧吟已经用一种迫不及待的心情扑了上去，这次反倒是男人故意把脚拿开慧吟的嘴边，看着慧吟就像一个追逐狗饼乾的小母狗一样。
　　「求主人，让小淫奴舔主人的脚指！」一样是决堤的眼泪，但这一次却不是因为羞辱感，而像是小朋友得不到想要的玩具，又急又撒娇的哭泣。
　　也不过就一天的时间，从排斥到渴望，对於初次接触ＳＭ的慧吟来说，这是一个连自己都无法理解的转变。

　　她跟男人的关系，并不是因为ＳＭ而结缘，然而两个人在床第之间的相处，却越来越往这个方向前进.做爱时被打屁股会有快感，这是慧吟自己早就知道的刺激，因此打屁股时会联想到插入，这是可以理解的范围，但为什么连这么羞耻的事都会让自己产生渴望？
　　「因为你渴望被羞辱！你喜欢被佔有、被侵犯！能掌握这样的你，就能掌握全部的你，包括你的身体跟灵魂。」
　　在职场上，慧吟是很强悍的，虽然只是在一个中型的公司，当个上有老闆压迫，下有员工打混的中阶主管，但只要有人想恶意整她的单位，那不管对方是那个部门或是什么阶级的，慧吟肯定回击不会手软，甚至於只是背后说她一句闲话，她也常常严词指正，这样的人，如果有人告诉她说：「你渴望被羞辱！」，那肯定会让这位铁娘子火冒三丈，然而对於自己这样的表现跟男人的评语，慧吟却似乎没有什么反驳的余地。
　　洗完澡出来，床上的志伟早就不知道已经跟周公下几盘棋了，穿上舒服的睡衣，慧吟轻轻的躺到了志伟的身边，已经熟睡的志伟很习惯性的，就把慧吟给抱在怀里，连眼睛都没有睁开.「老公，我好爱你！」慧吟轻声的跟睡梦中的志伟说着，然后在他脸上轻轻一吻，舒服的在志伟的怀里缓缓入梦。
　　（三）

　　也许这一切，都是因为经期快要到的缘故。
　　不知为什么，今天早上在办公室慧吟就先跟品管部门的叶主任吵了一架，而吵完那一架之后，欲望的念头就开始盘据在慧吟的大脑当中。
　　「如果这个时候我是全裸坐在这个位置，那么大家会………」
　　「如果可以贴着那片落地窗，让人从后面插我的话………」
　　「如果被架在会议式的桌子上，用大字形绑着的话………」
　　这些毫无来由的幻想，让慧吟一整天思绪完全无法集中在工作上，甚至很破例的，在公司的电脑上打开　Ｙａｈｏｏ的信箱，读起了转寄到信箱当中的色情小说.这是慧吟以往从来没在办公室做过的事。
　　一个下午，慧吟就跑了三趟的洗手间，不是频尿，而是在那个属於单一女人的私密空间里，让自己用手指在肉穴当中，把那个造成混乱源头的欲望给挖出来。
　　第二次的时候，慧吟就已经把湿透的黑色内裤给脱下来了，已经不想把那种闷热的潮湿给穿回身上去，反正谁也看不到及膝的窄裙里到底有没有穿。也因此当慧吟第三次躲到厕所时，丰沛的淫水已经是流到大腿上，只差五公分，就会流出裙子的守备范围。
　　跟老闆说了声身体不适，下班时间一到，慧吟就准时的回去了，想说早点回家，找老公退退火。
　　「喂！老婆呀，今天晚上我们要陪欧洲来的几个客户吃饭，晚上会比较晚回去。」
　　「是喔？！那不要喝太多酒，早点回来。」
　　「好啦！你不用等门，累了就早点休息。」

　　「唉！」挂完电话，慧吟长叹了一声，看来今天想靠志伟灭火是行不通了。
　　不过既然志伟会很晚回来，这倒是给了慧吟一些意料之外的时间.从衣柜的某个角落，慧吟拿出了一条麻绳，先找好麻绳的中心点，对折，然后将绳子开始套上脖子，绕过胸部，在乳房上绑出深陷的压痕，结起了一个简易型的龟甲缚.太久没绑，慧吟的动作不免有些生疏，但至少步骤没忘，绑好之后，慧吟对着角落的落地镜，看着自己的模样，突然在欲望之上，又多了一层的情绪.那是一种既满足又飢渴的感伤。
　　满足的是那种被绳子围绕的感觉，感伤的是生命中缺少了那样一个可以绑绳子，让自己心甘情愿臣服，用一种甜蜜满足的口吻叫一声「主人」的角色。
　　她希望志伟是，但志伟做不来这一点，就这样，生命中留下一个缺口。这个缺口不会让自己的生活崩盘，也不会真正造成什么不便，但心头上，永远就是有一块无法被满足的地方。
　　慧吟看了看，觉得似乎还是少了些什么，顺手看到旁边架上志伟的领带夹，拿过来夹在自己的乳头上，这样看起来似乎更满意了些。
　　慧吟顺手拿起了相机，拍了几张照片。
　　（四）


　　在离家不远的夜市里，一个打扮入时的女人独自走在人潮熙嚷的路上，衣服里面什么都没穿，只有一条麻绳捆绑而成的绳衣。
　　「好久没有这样，穿着绳衣出门逛街了。」慧吟心想。
　　以往这样出门时，男人总是会在自己身边，一方面会提醒她自己的身份，一方面也算是一种保护，避免遇到一些奇怪的人来骚扰.如今男人不在身边，自己做这样的举动，也算是一项大冒险.在心理作用的影响下，似乎街上每个人都看穿了慧吟的衣服，看到了那件羞耻的绳衣，就连那些跑到她脚边的小狗，都觉得是闻到她的淫水而被她吸引过来的，这样的刺激感曾经那样的熟悉，如今却只能用这样的方式回味。
　　在夜市吃完了晚餐，慧吟又小逛了一下才回家，毫无意外的，这次淫水已经流到了膝盖，虽然已经风乾，但仍然可以闻到那股浓郁的鹹湿味。

　　脱下了绳衣，慧吟到浴室又沖了个冷水澡，顺便检视自己身上的痕迹，还好不算绑的太紧，虽然有几个比较深的痕迹，但应该很快就会褪去。
　　沖完澡后，慧吟把自己私藏的情趣用品拿了出来，一个按摩棒，一个跳蛋，然后躺到床上去。慧吟先把按摩棒塞入小穴，然后又涂了点乳液，把跳蛋给塞入菊花，两边同时开震动，很快的就进入连续高潮的昏眩阶段。
　　等到慧吟有满足感，重新回神时，床单上已经湿了好大的一片，而心中那股无法满足的欲望，也似乎获得了一点点的平息。
　　重新沖了一次热水澡，这次总算可以好好的把身上的气味沖掉，换成沐浴乳舒服的味道，血液循环比较好之后，似乎身上的绑痕又更消去了。
　　在志伟回家之前，慧吟已经变回那个乖巧的老婆模样，绳子跟按摩棒已经重新收入衣柜中的角落，床单也已经换过一张还带着熊宝宝气味的乾净床单，一整天的欲望折磨彷彿就是突发的闹剧一样，船过水无痕。
　　「好严重的ＭＣ症候群」慧吟如此自我解嘲着。
　　「应该明后天就会来了吧」

　　十二点过后，志伟还没回家，慧吟不管他，就打算直接先睡了，睡之前，连棉垫都已经准备好了。
　　一整个晚上，做的都是杂乱无章，没有剧情的春梦。第二天醒来时，不知几时回家的志伟已经睡死在她的身边，「努力工作的男人最可爱」，这句话用在志伟身上一点都没错.慧吟轻轻吻了一下志伟的额头，一股甜甜的幸福感涌上心头，连那些春梦都已经消失无踪。
　　去上洗手间，安放在内裤里面的棉垫已经开始有一点点的血迹.看来要等到跟志伟做爱，又得要好几天之后了。
　　（五﹚男人不懂女人月经的痛，就像女人不懂男人蛋蛋被踢到的痛是一样的，但还好，慧吟并没有那种无法忍受的经痛，只是就肚子闷闷的，人的气色变差一些而已，但无论如何，这还是一段令人身体不舒服的日子。
　　身体不舒服，相对的就不会有什么高涨的欲望，更别说流血的小穴也不会是做爱跟自慰的好状况.於是就这样平静了五天。
　　月经刚过，志伟迫不及待的就将慧吟扑倒在床上，而慧吟也乐得享受这个期待已久的性生活。只是慧吟也发现，志伟虽然还是温柔依旧，但与志伟的性生活，似乎已经变成一种纯发泄或例行公事。
　　「也许是缺乏刺激吧？！」慧吟这样心想。
　　「老公，把我绑起来做好不好？」慧吟试图用一种软性的方式来诱导志伟。
　　「不要啦！你知道我舍不得绑你的。」

　　「可是人家觉得这样比较刺激嘛！」
　　「不要啦！你知道我舍不得，而且等一下我还要早点睡，明天还要开早餐会报。」
　　这下问题更大了，志伟已经从「不舍得」进化到「懒的做」的地步，人只要一犯懒，就没有挽救的余地了。
　　办完事，志伟虽然还是体贴的抱着慧吟，但这样的体贴维持不了几分钟，没有呢喃的情话，也没有狂野的说「再来一次」，而是很快的就进入梦乡，又去跟他的周公下棋去了。
　　慧吟等到志伟熟睡，下了床，却怎样的睡不着。
　　「难道我的魅力就只有这样了？不要说老公不肯调教我，现在连跟我做爱都这样的敷衍！难道从此我就要过着欲求不满的日子了吗？」一连串的问号，打在慧吟的心上。
　　睡不着的状况，让慧吟打开电脑，在网路上闲晃着，色情小说区是已经不敢再看了，深怕会让自己引发更大的欲望，而网路拍卖上的那些东西，似乎也吸引不了慧吟多大的兴趣。
　　「逛逛情趣用品网站吧！」慧吟心想，也许将来自己就得靠这些来满足欲望了。说穿了，这是最大的悲哀。
　　於是在网路上任意搜寻，找到了一个情趣用品站台，自己就随意的逛了起来。
　　电动按摩棒、仿真阳具、欢乐穿戴系列、变频跳蛋，一堆的选项摊在慧吟的面前，这个站台有一个ＳＭ专区，但慧吟连点进去的勇气都没有，深怕已经被埋葬的过去，又重新在这个时候被挖出来。
　　以前自己单身，想怎么玩都行，但现在自己是人妻，身份不同以往，虽然志伟不一定是最能满足她的男人，但不管怎样，自己也不允许自己就这样帮志伟戴上一顶绿油油的帽子。
　　在一连串的混乱点击后，自己已经不知道逛到那边去了，只知道突然银幕上出现某个出现一大群自称是ＳＭ玩家的地方。
　　（六）
　　在跟这群人聊天的过程中，当然不可避免的，遇到了许多人称「小白」的对象，有些一开口就先问身高体重三围年纪的，也有不分三七二十一直接称呼慧吟为「贱奴」，当然这些人，慧吟毫无继续跟他们聊下去的念头，然而也有遇过几个不错的好对象，例如C先生。

　　C先生也许称不上是什么彬彬有礼的君子，但至少还是个很说话很直接的人，这一点，让慧吟觉得这样的人还算可取。
　　只不过，当两个人聊到彼此的状况时，倒出现了一个很有趣的现象。
　　「你有女朋友吗？」慧吟这样问。
　　「有！不过我女朋友不肯陪我玩ＳＭ，她觉得这样很变态.你呢？有友吗？」
　　「我没有男友，但，我结婚了。」
　　「………」

　　「呵呵！不是说人妻都很抢手的吗？」慧吟笑问。
　　「我可不想哪天被你老公追杀呀！」
　　丢下这句话，从此不管慧吟怎样传讯息或是写Ｍａｉｌ给Ｃ先生，他从此不回应联络.「自己有女友却玩的光明正大，但别的女人有老公却吓到闪的远远的」这是慧吟给Ｃ先生的结论。
　　至於另外一位Ｌ先生则是另外不同的状况.Ｌ先生没有被人妻的身份吓跑，跟慧吟还是保持着良好的互动，也因此在聊过几次之后，当Ｌ先生提议在网路上开始虚拟的调教时，慧吟并没有很强烈的排斥感，反而很想尝试看看这种虚拟的文字游戏，可以延伸到怎样的境界。
　　只是当这个虚拟的Ｓ与Ｍ的角色扮演到了一半，Ｌ先生突然提议，由慧吟扮演女王，而他扮演男奴，突然给了慧吟一种错乱的感觉.当然，同时具有Ｓ跟Ｍ身分的Ｓｗｉｔｃｈ在ＳＭ的圈子中，并不算是什么太特别的例子，但慧吟从来没有当过女王的角色，也从来没有想过要担任女王的角色，因此当Ｌ先生突然这样提议时，慧吟着实是被吓了一大跳。
　　至少慧吟无法想像，一个平常自己必须恭顺的尊称为主人的人，可以突然之间反转个性，变成让自己玩弄的玩具。
　　也因此虽然后来Ｌ先生还是跟慧吟保持联系，但从那次之后，慧吟就再也拒绝与他玩这种虚拟的调教了。
　　然后遇上了Ｒ先生。
　　相对於其他的男主，Ｒ先生并不喜欢去详细描述他的调教内容，反而喜欢讨论一些关於ＳＭ的权力互动机制，或是对於心理层面的影响，也从来不提「收不收奴」或「网路调教」这种，针对与慧吟互动的主题，这样的聊天让慧吟少了许多压力，但也同时对Ｒ先生有了更多的兴趣。
　　一段时间聊下来，慧吟反而变成跟Ｒ先生成了无话不聊的好朋友，就连自己跟志伟在床上的问题，也都可以拿出来讲，听听Ｒ先生这个男人的意见。
　　有一天，慧吟跟Ｒ先生聊起一些关於彼此的性经验，感觉上Ｒ先生讲的不愠不火，反倒是慧吟的欲望不停的攀升，到最后，那种月经前焦躁的渴望再次降临在慧吟身上，慧吟第一次主动向Ｒ先生询问。
　　「你愿意在网路上调教我吗？」
　　（七）
　　对百分之九十以上的男人，当女方都已经这样主动开口询问了，应该是要迫不及待答应才是，但Ｒ先生偏偏就是那不领情的百分之十。
　　「我不要！」Ｒ先生说的如此斩钉截铁.「为什么？」熟悉的羞辱感再次降临在慧吟身上，虽然这样的羞辱，不像是以往调教当中，那种赤裸的严词羞辱，但对一个已经主动开口的女人来说，这样的拒绝也绝对不是会感到骄傲的事。
　　「我不喜欢这种玩假的，要就玩真的！」Ｒ先生说的如此的明确坚决.这下子，反倒是慧吟陷入长考当中。
　　在网路上玩点刺激的小游戏，至少慧吟自己还能说服自己，并没有让志伟真正的戴绿帽子，而且只要电脑关上，那个肉欲的世界跟挑逗，就可以装作跟自己毫不相干的若无其事，但如果要真正把这个人带入自己的世界，那又是另外一回事，虽然自己无法从志伟身上，得到全部欲望的满足，但志伟毕竟是自己的丈夫，对於婚姻，慧吟还是有自己心中所期待的尊敬与神圣.「呵呵！你慢慢想吧！反正我也不急着跟你怎样。」Ｒ先生这样回应。
　　「不过，我也不期待，你现在，或是见面之后，就会答应成为我的奴，毕竟，对於收奴这件事，我也是有自己的观察期，不是每一个人都适合的。我们如果见面，我会绑你、打你、羞辱你、但我不需要你叫我一声主人。」
　　虽然Ｒ先生与过去的男人有着很大的风格差异，但两个人都一样是属於那种自信满满，语气坚定的人，这点也让慧吟对Ｒ先生有着更大的挣扎与期待。
　　而另外一个让慧吟迟疑的问题就是，Ｒ先生跟自己并不住在同一个城市里，虽然两边的距离不到高速公路两个小时的车程，而且慧吟也知道，只要自己点头，Ｒ先生很快就可以到达自己所在的城市，但心理上的距离，远比这个实质的路程来的考验人性。
　　「既然你不要网路调教，那就再说吧！」对慧吟来说，这是实话，也是藉口。
　　抱着没有被浇熄的欲火，跟志伟吃完晚餐后，慧吟已经忍不住的想从志伟身上得到一些些满足。虽然没有捆绑、没有鞭打、没有那些令人脸红的羞辱字眼，但不管怎说，志伟依旧是自己唯一的合法性伴侣.用身体不舒服当理由，慧吟早早的就把志伟给骗入房内，而今天的慧吟，更是比平常更来的娇媚，不仅换上了最性感的一套内衣，甚至还主动的帮志伟口交，用迷恋的表情舔着志伟的肉棒，过程中，慧吟不断的发出几可的呻吟声，更是让志伟的冲动顿时爆到高点.「老婆，今天怎么这么湿？」志伟一边摸着慧吟的小穴，一边已经准备将慧吟的双腿打开，没有前戏，就打算直接插进来。
　　今天的慧吟，本来就已经不需要太多的前戏，只想一次就被志伟狠狠的插到底。
　　志伟换了几个姿势，不算小的肉棒就这样在慧吟的体内不断的进出，而身心早就饱受欲火煎熬的慧吟也用不断的高潮回应着志伟的冲击，这应该算的上是两个人最近这段时间以来，最激烈的一次交媾。
　　终於到了志伟快要射出的时候，慧吟连忙用嘴接住，主动地将志伟的精液全部喝掉，甚至喝完后，还继续吸吮着正在消退的肉棒，一直到肉棒恢复到为勃起前的状态，这才依依不舍的松口。 　　两个人裸体甜蜜的抱在床上，享受这个最让人放松也最温暖的时刻。


　　「今天怎么这么主动呀？」志伟笑问，说完后，轻轻吻了一下慧吟的额头.「人家想呀！那你还给不给我？」慧吟跟志伟撒娇着。
　　「是很想给呀！不过等一下还得忙明天董事会要交的报告呢！今天大概要忙很晚才有得睡吧！」
　　「唉！又是公事！怎不把公事在办公室处理完，还要带回家？」慧吟的心里不禁抱怨起这个老公，虽然说当初也是因为志伟认真努力办事的态度，才吸引到自己，甚至愿意将自己的一生交给他，但这个时候她却更恨这种每天忙着工作的态度，正在一点一点的剥夺自己的幸福。
　　「那你忙你的，我自己找事作吧！」慧吟这样回答志伟。
　　「就知道你是我的好老婆，你呀，就是那个成功的男人后面最伟大的女人。」
　　志伟抱着慧吟，又亲了一下这个懂事的老婆。
　　「好吧！那我去忙了。」
　　志伟放开了抱在怀理的慧吟，起身离开温暖的床铺，一股寒意突然取代了刚刚原本的温暖甜蜜，甜蜜与空虚的反差，让慧吟差点哭了出来。看着志伟抱起笔记型电脑跟一堆资料，走向客厅的茶几，他习惯处理公事的地方，慧吟在床上呆望了好久，这才起身，披起睡衣，准备自己找事做，打发这个夜晚。
　　志伟在客厅忙得不可开交，慧吟则是在房间内打开自己的电脑，打算上网打发时间.ＭＳＮ一上线，就看到了Ｒ先生丢来的笑脸讯息。
　　「你什么时候有空来找我？」这是慧吟今天对Ｒ先生所说的第一句话。
　　（八）
　　说归说，跟Ｒ见面并不是一件容易的事，虽然双方的单趟车程不到两个小时，但要能乔到一个双方都有空的时间就是一个大学问，更何况还要跟志伟编造一个空白消失的理由，这就更难了。
　　是为了报复志伟的冷漠，还是为了从Ｒ先生那边，得到自己许久不能满足的被虐感，这点，似乎连慧吟自己都无法确定，唯一只知道的是，这个原本只应该出现在虚拟网路世界中的男人，如今却是活生生的坐在自己的身边。
　　漫画王的包厢，每家店都不尽相同，有些只是一张布廉，有些则是毫无遮掩，只是圈出一小块自己的空间而已，而有些则是和式房的塌塌米设计，外面还有可以完全闭阖的纸门，外面的人看不见里面发生了什么事，一旦包厢里真有什么问题，外面的人也可以听的一清二楚，算是一个既私密又开放的空间，而现在慧吟跟Ｒ正在这样的包厢里，喝着服务员刚刚送来的红茶，一边展开背德的聊天。
　　「要怎么称呼你呢？」慧吟试探的问着。
　　「我的本名叫宗翰，你还是叫我Ｒ就好了。我知道你叫慧吟，对不对？我在你的ＭＳＮ暱称上有看过.」Ｒ一派轻松的回答着。
　　「是呀，我叫慧吟。」慧吟一边紧张的举起杯子，轻啜了一口。

　　Ｒ轻轻的贴近了慧吟的身边，用手环住慧吟的腰，一边在她的耳边轻轻的说着：「慧吟，你是会呻吟？还是会流淫水的会淫呢？你这个背着老公出来偷男人的小淫娃！」

　　听到这串熟悉的字眼，慧吟身体彷彿被电流穿透，意识还来不及反应，但身体的分泌已经如水库泄洪般，登时溃决.Ｒ一手褪去慧吟上半身的衣物，一手则是伸入裙底，直接探索慧吟的生理反应。
　　Ｒ的动作，温柔中带着一种令人无法反抗的意志力，慧吟连挣扎抵抗的气力都没有，就这样被Ｒ给褪去了身上的衣物，很快的，就这样赤裸着坐在漫画王狭小的塌塌米空间里，紧贴着Ｒ的身体.慧吟闻到Ｒ身上的香水味，浓郁、野性、带着一种无可抗拒的征服魄力，原本只是预计一场小小的逢场作戏，却变成最低贱卑下的自愿偷情。
　　「果然是很会流淫水的会淫呢！小淫娃！」Ｒ一边说着，一边用两只手指在慧吟的肉穴中猛烈的抠挖，一点怜香惜玉的温柔都没有。
　　「嗯！」慧吟忍不住小小地应了这么一声，毕竟在这个纸隔的密室当中，不可能像平常在家里或旅馆中一样，可以恣意的大声放纵.短短不到三分钟，慧吟已经到达了两次的高潮，而第三次正在酝酿到一半。
　　突然间Ｒ把手指抽了出来，用沾满淫水的手指在慧吟脸前晃了一晃，两指分开，黏稠的牵丝清晰可见，慧吟想都不想，就含起了Ｒ的手指，飢渴的品嚐那种淫邪的滋味。
　　正当慧吟在释放兽性，品嚐这种久违的滋味时，眼睛也瞄了一下Ｒ的下半身，出乎意外的，Ｒ的裤挡一点膨胀的反应都没有，正常的男人看到一个身材姣好的裸体女人，早就已经升旗敬礼了，但Ｒ却没有。根据以往与Ｒ聊天的经验，慧吟相信，Ｒ并不是一个性无能的男人，还是这样的场景对这个男人来说，竟然不够刺激？
　　刚想到这点，Ｒ已经将手指抽出，慧吟只有跪在地上，重新检视这个男人。
　　似笑非笑的表情下，看得出Ｒ并不是一个容易被点燃的人，与其说是面目狰狞的残忍，倒不如说是一种冷漠的镇摄，这种冷血的气质，让慧吟深深的着迷。
　　（九）
　　考量到回家面对老公的问题，因此当初慧吟跟Ｒ在网路上讨论时，就已经排除了用绳子捆绑的计画，因此现在Ｒ从包包拿出来的，则是各式的皮制道具，手铐、脚镣、固定式的拘束器、口枷、跳蛋、按摩棒、肛门塞等。
　　小小的袋子，彷彿小叮噹的神奇口袋一样，有着永远拿不完的道具。
　　接下来的时间，慧吟多半都被这些拘束的工具给固定住，摆出各种的姿势，有些双腿大开，任凭Ｒ玩弄肉穴，有些则是翘高臀部跪着，让敏感的菊花接受各种不同粗度大小的玩具给玩弄。或者，成为Ｒ在这个空间中的一个摆饰，成为Ｒ阅读漫画时的跨脚垫.至於羞辱的部分，除了言词之外，Ｒ并没有更多的举动。


　　虽然只是短短的几个小时，但慧吟的淫水从未间断的涌出，不只是大腿一直都是潮湿的状态，就连塌塌米上，都留下一滩一滩的水渍.被这么痛快的玩弄，已经是很久没有过的喜悦了，虽然身体常常呈现一个无法挣扎的姿势，但这样的姿势却比做上几个小时的ＳＰＡ或是一节痛快的泰式按摩来的过瘾.但这样的欲望只有被满足一半。
　　虽然慧吟的小穴跟菊花，被跳蛋、按摩棒、肛门塞等不同尺寸的玩具插入，但自己最渴望的肉棒，却还依旧珍藏在Ｒ的牛仔裤里面，不要说可以喂饱慧吟的肉穴，就连让慧吟的口舌尝个鲜，品嚐一下志伟以外的阳具滋味都不可得。
　　好不容易等到拿下了口枷，恢复了说话的能力，慧吟第一句话就是对Ｒ说：「可不可以让我舔你的肉棒？」
　　Ｒ还是那一副不置可否，冷冷淡淡的表情，一边帮慧吟拆下身上的枷锁，一边爱抚着慧吟因为高潮而泛红的身体，看不出有任何想要解开裤子的打算。
　　「想被鞭打吗？」Ｒ突然转移了一个话题.「什么？」慧吟一下子脑袋还没转过来，被Ｒ的问题给楞了一下。
　　「想被鞭打吗？」Ｒ又说了一次，语调平和温柔，跟那种想要鞭打人的力道完全联想不在一起。
　　「想！」听清楚Ｒ的问题后，慧吟回答的非常的迅速跟坚决.「趴着吧！」Ｒ这样说着。
　　慧吟抱着一个抱枕，很快的趴在塌塌米上，等待Ｒ的鞭打。Ｒ解下了身上的皮带，站在慧吟的后方，高高的举起了皮带，用力的往慧吟的身上抽了下去。
　　皮带是一个打起来声音很大，但不会留下什么明显痕迹的工具，Ｒ知道，慧吟也知道，但当皮带「咻」的一声打在身上，那种刺热感、疼痛感、以及力量渗入肌肤后反弹回来的快感。
　　Ｒ再次贴近慧吟的耳边细语着：「把人妻收进我的口袋，是最甜美的邪恶。」
　　慧吟当场流下了眼泪，不是因为痛，而是因为感动。
　　（十）
　　原本以为鞭打完之后，自己有机会解开Ｒ的裤头，好好品嚐Ｒ的肉棒，甚至喝下Ｒ的精液，但这个算盘慧吟却打错了。


　　Ｒ将皮带收回自己的裤头，把慧吟扶了起来，慧吟还来不及说话，Ｒ就开口说：「三十秒后，我就要拉开这个纸门出去买单了，你快点穿衣服吧。」

　　慧吟还来不及表达未满足的欲望，就已经匆匆忙忙的跟着Ｒ的脚步，走出了漫画王的门口。
　　目送着Ｒ开车离去，慧吟感觉身体似乎满足了些什么，却又在心里空虚了一个无法填满的大洞。等到Ｒ的身影消失在视线外，低头看见自己手上的结婚戒指，这一切的情绪变的更加的複杂.自己到底作了些什么？破坏了些什么？自己需要些什么？自己又不能违背些什么？一堆的问号绕着慧吟的脑袋打转，身上的残留的疼痛感，清晰的提醒着刚刚自己所做的事。

　　回到家，今天的志伟格外的殷勤。买了束从蜜月后就不曾送给慧吟的玫瑰，又开了瓶平时舍不得开的红酒，甚至还下厨弄了几道好吃的料理，说是要为之前工作的忙碌而冷落老婆赔罪。
　　志伟越是殷勤，慧吟的罪恶感就越重，说是因为志伟的体贴而感动的眼泪，其实是为了下午跟Ｒ先生发生的事而忏悔的泪珠。
　　灯光美，气氛佳的晚餐之后，洗了个鸳鸯浴，接下来就是夫妻尽义务的时间了。
　　今天的慧吟口交时特别带劲，一方面是因为下午从Ｒ那边被挑起的欲望没有得到满足，另一方面则是心中自觉理亏的赎罪，至於哪一种的成分比较大些，恐怕还是后者佔据了比较多的部分。
　　慧吟捧起了志伟的肉棒，从阴囊开始仔细的向上舔，又把肉棒塞进脸颊里，又将马眼用舌头仔细的吸食，这样的表现，也从志伟今天的呻吟声中，得到肯定的答案。
　　志伟的肉棒对准了慧吟的肉穴，一次就给予最深的插入，慧吟娇喘一声，开始享受志伟的活塞运动。
　　但今天，似乎不太对。
　　这个结婚以来，自己的小穴唯一进入过的一根肉棒，应该是再熟悉不过的了，长度、粗细、甚至是坚硬的程度，慧吟闭着眼都可以形容的一清二楚，就连弯曲的角度，用什么姿势可以顶到哪一个位置，慧吟也都完全记得，但不知道今天为什么，这个肉棒并无法待给慧吟跟往日一样的欢愉，甚至於觉得突兀、有些怪。
　　慧吟一边装出愉快的叫声，一边想着为什么今天会有这样的感觉.帮志伟口交时，这些感觉都如此的清楚，但为什么进入体内后，总觉得不太一样。
　　当志伟最后将精液射入慧吟的体内时，慧吟终於明白了今天为什么会觉得志伟的肉棒感觉很怪，但这个理由却更怪，更想不明白。
　　自己的老公，用了好久的肉棒，进入体内的感觉.竟然是陌生。
　　（十一）
　　这个晚上，志伟难得的主动要求要第二次。本着补偿的心理，慧吟就让志伟在前戏还不够充分，小穴还不够湿的情况下，再度进入体内。
　　但这次，慧吟没有欢愉的表情，就连想要假装，也都装不出来。
　　「老婆！怎么了，太乾了，不舒服吗？」志伟察觉到慧吟的表情，体贴的停下来询问。
　　「身体好像不是很舒服，可能是下午出去逛百货公司时，冷气吹太多，感冒了吧。」慧吟搬出了下午跟Ｒ出去约会的藉口。

　　「身体不舒服？还好吧？那先不要做好了。」志伟将肉棒抽出慧吟体外，赶忙摸摸慧吟的额头，看有没有发烧。
　　「没事啦，先休息一下好了，今天不能满足你，对不起喔，老公！」
　　「都怪我，你出去逛百货公司，我都忘了提醒你那里的冷气很冷，要多穿件外套。」志伟的语气中，还带着点自责。

　　「没关系啦，我休息一下就好，让我先睡一觉吧！」慧吟这样说着。
　　趁着志伟去沖凉，慧吟躺在床上闭眼假寐，但脑子里却是纷乱不堪，近乎爆炸的不停思考各种混乱的片段。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊接下来两个月，慧吟的ＭＳＮ没有上线，没有遇到Ｒ先生，志伟的房事请求，也都找藉口回避掉，甚至连月经前的欲望发作也人间蒸发，消失不见，虽然这个经期慧吟特别的焦躁，甚至开会时连总经理也都槓上。
　　性冷感。这是只有慧吟自己知道的答案。
　　慧吟不懂，为什么志伟的肉体，突然变的这么陌生，不懂自己的欲望为什么会突然消失。是因为Ｒ先生的关系吗？
　　理论上，Ｒ先生点燃的自己埋藏已久的欲望，甚至让自己还有些欲求不满，应该不是祸首。还是说，因为自己背德的压力太大，搞到自己精神与肉体失衡？
　　这似乎是个原因，但慧吟自己已经很努力的说服自己，就是因为背德，所以才要加倍的对志伟好，但每当志伟碰到慧吟的身体时，慧吟就不由自主的想要闪躲。而且，这似乎也无法解释，为什么自己会对志伟的肉体感到陌生。
　　两个月，慧吟活在自己的世界、痛苦与挣扎当中，她谁也不能去讲，就连老公志伟，也被隔离在这个世界之外。
　　一直到，某一天男人打电话来，约她吃饭。
　　男人在离开的时候，跟她说的很清楚，就算以后有机会见面，他们也不可能再是原本的关系了，因此，男人的电话让慧吟意外，但单纯的吃顿饭，却是可以预期的。
　　毕竟男人说过的话，一向都是很认真，而且也不会反悔的。
　　由於工作的关系，男人即将到中国去，而且很可能几年之内，都不会回台湾，也因此在这最后的拜访中，慧吟是他的最后一站。虽然跟男人已经不再是ＳＭ的主奴关系，慧吟也不必再跪地舔他的脚，叫他主人，但毕竟过往的关系如此亲密，男人这时反而成了慧吟这阵子的苦闷唯一的出口。
　　男人听慧吟说她的现况，与Ｒ先生的会面，与志伟之间的陌生，甚至那个连自己都讲不清楚的性冷感，在男人的面前，慧吟像倒垃圾般全部倒了出来。
　　（十二）
　　「鱼与熊掌不可兼得，这是以前的观念，而以前的观念，也早有许多早就被打破，你说，在台湾还有多少人会在乎婚前性行为的？这在以前，早就该被抓起来浸猪笼了吧？你是个Ｍ，你有做为一个Ｍ的需求与期待，这点你摆脱不了，你也是个人妻，这更是你无法造假的身份，同时拥有老公跟主人，也许，也可能是你唯一的出路。」
　　「嗯！」慧吟沈思着。
　　「这是一个现实而且残酷的社会，你可以选择回去当你的好老婆，忘记你女奴这个身份，但你作的到吗？你作不到，因此才会有Ｒ先生。但你会因为奴性的控制，而抛弃你的婚姻、抛弃你的老公吗？你也不能，要不然你也早就跟Ｒ在一起，而不是躲他两个月。」
　　「……」

　　「你不可能同时抛弃，你也无法二选一，你只剩下全部都接受这个选择。既然如此，就在你老公面前当个好老婆，在Ｒ面前当个好女奴，快乐的同时享受。」
　　「但我不想背叛我老公。」慧吟看似坚定的说着。
　　「你说这句话的时候，你心虚。」男人直接戳破慧吟。
　　「……」
　　「不管怎样，先从恢复跟你老公的关系开始吧！觉得陌生也无所谓，重新适应，你以前又不是没跟陌生人做过爱。」
　　「似乎真的应该这样。」
　　「处理完你老公，要不要跟Ｒ在一起，认Ｒ当你的新主人，这是你自己的决定，无论如何，自己想清楚，作了决定，就不要后悔。」
　　「嗯！」
　　一小时的午餐约会，就这样过去，男人走之前在慧吟的额头上轻轻一吻，这是最后的告别，也可能是永远结束的开始。
　　下班回家，慧吟好好的打扮了一下自己，彷彿像是自己当年在玩一夜情一样，要呈献自己最有魅力的一面，重新面对自己的老公。她开车去接加班还在公司的志伟，然后将车开到汽车旅馆，就像偷情一样，跟志伟摸上旅馆的房间，重新探索彼此的身体.也许是太久没做了，志伟第一次插入时，慧吟甚至还有点小痛，但慢慢的，疼痛变成了愉悦，那种原本害怕的陌生感，似乎也已经不再那么陌生。
　　憋了两个月的志伟，当然不会只想要这么一次，当志伟第二次插入慧吟体内时，慧吟已经找回原本的熟悉，她跟志伟之间，拥有的并不只是性交，而是一种爱。
　　拥有对方的爱，以肉体的佔领做为宣示。
　　慧吟的ＭＳＮ也重新上线了，Ｒ传来过几次离线讯息，但次数并不算太多，这倒也符合Ｒ那种不黏人的玩家手腕。
　　重新思考了一次男人的话，也重新思考了一次自己的欲望跟定位，或许奴的身份是一生的宿命，但如果要同时拥有人妻跟女奴的身份，却也是个难度很大的挑战。毕竟慧吟不是婚前的自己，想怎样就能怎样。
　　「也许Ｒ早就另外找到他自己的奴了吧？！」慧吟这样想着。
　　理性的思考，似乎正要战胜隐藏的欲望，原本显示不在线上的Ｒ，却又像是鬼魅般的丢来了一个笑脸的讯号。
　　「慧吟会淫会吟……」Ｒ毫不隐藏的，直接丢出这六个字，而这六个字，就像慧吟的生死符咒语，一念出来，慧吟又忍不住湿了一片。
　　「好久没看到你了，被老公抓去浸猪笼了吗？还是被别的主人收走了？」
　　「被收走是还没有，猪笼嘛？看情况啰！」慧吟回答道。
　　「把人妻放进自己的口袋里当玩偶，就是这一点最有趣了！那天离开你之后，肉棒好硬，我赶不及回家，就在高速公路休息站的洗手间，自己先打手枪解决一次。」Ｒ说着。
　　「那为什么不喂给我？」想到这点，慧吟还是忍不住抱怨了一下。
　　「因为，你不是我的奴呀！这两个月，你应该有想过这个问题吧？」
　　「什么问题？」
　　「你准备好，要当我的奴了吗？如果你拒绝，那我们也应该会是最后一次联络了。」
　　「……」慧吟沈默了许久，再次欲望与理性交战。
　　「Ａｒｅ　ｙｏｕ　ｒｅａｄｙ　ｔｏ　ｂｅ　ｍｉｎｅ？」
　　一阵沈默，慧吟终於还是在键盘上，打出了她最后的答案。
