《喜礼》 作者 绿野
「嫂子！你怎么来了？」我打开门。

　　「哼……不欢迎我？」

　　「没……怎么会呢……嫂子我明天……」

　　嫂子打断我，「嘿……知道你明天办喜事……新娘子不明天才接来嘛……」

　　她走进屋子，环顾一眼四周，「这么些年过去了，房子一点没变呢……」

　　我挠着头，「是啊，这本来……咳，还都是老样子……」

　　「爸妈还好吗？」嫂子问。

　　「嗯……嫂子你怎么会……」

　　嫂子回身，用食指抵住我的嘴，微笑说：「都别问……专门来找你的……」

　　她揉进我的怀里，细语道：「去床上……」

　　「嫂子！」

　　「叫你来，你就来！快嘛……」嫂子扭着腰跑进里屋，又探出俏脸向我招手，
「快来呢……有“喜礼”给你……」

　　我看着嫂子，心里思绪万千……


　　４年前。

　　一条泥泞的公路上，我顶着毛毛细雨，下车打开轿车的前盖，「鸟你个棺材
的！别今天给老子找不自在！」我嘴里咒骂，埋头查找车子出故障的原因。

　　「操！线松了！」我反手拧动引擎上的线头，摸索着把它一点点的接好，「
轰隆」一声点着了。

　　「富春！富春！好了没！新娘子在等呢！」二哥从车里探出脑袋，急躁的喊。

　　「来了！来了！」我钻进小车，脚踩油门，汽车发动了，「走你个棺材的！」

　　「富春！」二哥瞪着我，「别老是棺材……棺材个没完！不看看今天什么日
子！说吉利话！」

　　「哎！挺你个鸡巴的！」我大声吆喝。

　　二哥照着我脑门就是一掌，「粗！应该叫挺直你个鸡巴的！」

　　「哈哈哈……」车里一片欢笑，今天是个大喜的日子，我大哥「庆春」结婚！

　　为了给老哥撑面子，我一大早跑去县里的车行借了这么辆小轿车，乡下地方，
能弄辆小车接新娘就已经顶屌了。

　　我叫「富春」，在农村长大，我家里面一共５口人，父母再加两个哥哥，大
哥叫庆春，二哥叫逢春。

　　我们三兄弟从小一块长大，感情非常好，大哥喜欢读书，人也聪明，通过自
学竟考上了城里的大学，一时成为村里的美谈，可家里条件差，没闲钱，为了帮
大哥攒学费，我和二哥到县里的修车厂打工赚钱。

　　前年，大哥学校毕业，在城里找了家不错的单位，大哥说等他那稳定了，就
接我们兄弟两一起到城里发展，嘿！我们都盼着这天早点到来。

　　按照今天的日程安排，我们先去县里的宾馆接新娘，嫂子是城里来的，婚礼
之前就暂时住那。

　　说起嫂子，她是大哥在城里念书时认识的同学，名叫「彦茹雪」，我说这名
儿真好听，有点像武侠小说里的仙女，大哥说，嫂子在学校里的时候别人都管她
叫……什么……什么……「校花」来着，我没读过书，具体也不懂是啥意思，反
正听起来满屌的。

　　一路上，我边开着车，边哼着小曲，「一对对鸭子一对对鹅，一对对毛眼眼
照哥哥……」

　　大哥接道：「小妹妹含情望哥哥，哥哥更觉小妹妹亲……」

　　小时候常听村里的光棍们哼这曲子，长大后也跟着学会了，更明白了这曲子
的奥秘，每当夜深人静，寂寞的时候，就会拿出来唱两句，唱到动情之处，便将
手伸进裤裆掏两下，抚慰一把自己空虚的灵魂。

　　「哎！大哥，你说啥时候，咱也能像你一样，弄个城里的老婆使使！」二哥
感叹道。

　　大哥停下曲子，说：「等我城里的工作稳定了，就接你们过去。」

　　「大哥！你说我要是进城了，是不是也能娶到城里的老婆？」二哥期望道。

　　「那你得和人家先谈恋爱。」

　　「恋爱？恋爱是个啥玩意。」我和二哥都没进过城，显然不明白这新鲜词的
意思。

　　大哥见我两真不懂，于是解释道：「恋爱就是谈情说爱的意思，博得姑娘的
好感，让人家喜欢你，接着才有机会娶到人家。」

　　二哥还是不太懂，看来没亲身体验，确实难以理解，他抚着后脑勺，说：「
哦！敢情还真复杂，城里女人就是麻烦，还搞什么恋爱，像咱村里，只要把红娘
的礼金预备足了，保准要到个大屁股女人！」

　　「哈哈哈……」大哥笑着说：「傻小子，谈恋爱可不是送礼送钞票，反正呢，
等你们进城了，就自然明白啦……哦！到了，富春，就是那幢小楼。」大哥指着
前面一栋建筑物，兴奋的嚷道。

　　我把车开过去，楼下已经站满了人，大多都是新娘子的亲戚和朋友。

　　「来了！来了！他们来了！」一阵欢乐的叫声。

　　「噼噼啪啪！」炮竹立刻爆响起来。

　　我把车停好，大哥迫不及待的下车，他手捧着鲜花，满面春风的迎向人群。

　　在大伙的簇拥下，我们上楼接新娘。

　　来到门口，大哥按响门铃，里面的女人们开始叫唤，「把住门！把住门！别
让他们进来！」

　　大哥喊：「老婆！老婆！是我！开门那！我接你来啦！」

　　里面的女人喊：「要想开门没这么容易，把门堵住！把门堵住！」

　　我掏出兜里的红包递给大哥，大哥塞进门缝，里面人蜂拥的抢着，大哥继续
喊：「老婆！把门开开！」

　　里面闹腾着，女人们仍旧不让，我们这边也闹，二哥带头开始撞门，男人们
使尽全力推门，女人憋足劲把门，僵持着嚷成一片。

　　「新郎官！新郎官！」

　　「哎！」大哥大叫着答应，手继续往里递送红包。

　　女人高声喊：「新娘子给你出题目啦！答对了才放你进来！答错了，可别想
进屋！」

　　「啥题目说吧！」

　　「你们第一次在哪亲的嘴啊？」女人问完，大笑不止。

　　大哥思考片刻，牙一咬回答说：「床上！」

　　「哈哈哈！」周围再次惊起一片笑声。

　　趁女人们松懈，男人们一使全力，门「轰」的被推开了！

　　「娘子！」大哥高举鲜花，一个箭步冲了进去。

　　嫂子红着脸站起身子，嗔到大哥的身边，粉拳击道：「胡说八道什么呢！」

　　「嘿嘿……」大哥厚着脸皮在嫂子的粉脸上狠狠的亲了一口。

　　大哥和新娘拜过父母后，把新娘子抱上车，又在一阵鞭炮的欢送声中，我们
出县城回农村了。

　　２个小时以后，我们来到村口，天已经放晴了，艳阳高照，周围是一片片绿
油油的菜田。

　　「新娘子来咯！新娘子来咯！」有人兴奋的喊，只见，密密麻麻的人站在村
口，大家都是来看热闹的。

　　我们村是出了名的光棍村，因为穷，男人大多都娶不上媳妇，说难听点，自
己都养不起，还提娶老婆？媒婆路过我们村，从来就不正眼瞧一下。

　　可今天不得了，村里竟迎来一个城里的媳妇，金枝玉叶啊！乡下的粗妹子肯
定不好比！村里的光棍们一听都馋坏了，就等着瞅这幅西洋景呢！

　　我们车一到，人群立即爆发出如雷般的吆喝声，村里的男人们争先恐后，抢
粮似的围上来，车窗玻璃被拍的「啪啪」直响，真怕碎咯！

　　我放下车窗，大声喊：「别拍车玻璃！嘿！说你呢！」

　　二哥从兜里掏出几个红包向车外扔去，「哗」的一声，人群欢腾浪起，争抢
地上的红包。

　　大哥搂着嫂子，脸上充满幸福。

　　嫂子从没见过这般场面，惊奇的看，「咯咯」的笑。

　　车子开到家门口，只见，红幅贴满，灯笼高挂，两列炮仗整整齐齐的排好队，
布置的叫一个喜庆。

　　舅舅、叔叔、大伯、大婶、亲戚、邻居……全都站在门口迎接我们。

　　「放炮仗！」舅舅一声令下，四五个人冲上去点，「噼噼啪啪！」震天动地。

　　大哥打开门下车，蹲低身子，按土规矩，他得背着嫂子进门。

　　嫂子钻出小汽车，双脚岔开跨上大哥的背，她穿着红灿灿的旗袍，裙摆开高
叉，两条白嫩嫩的大腿从高叉处露到外面，嫂子用手拨弄裙面，想遮住点儿暴露
的大腿，可弄了几次都不起作用，只好叫大哥用手帮她挡着点儿。

　　光棍们看的眼热心跳，嘴里发着「啧啧」的赞叹，看来他们果真是不虚此行。

　　大哥走在前面，我和二哥跟在后面，嫂子的屁股坐在大哥的手上，凸凸的对
着我的视线，嫂子的丰臀又圆又翘，中间隐隐约约陷下一条股沟，「呼……」我
顿时觉的裤裆涨了起来。

　　忽然，不知从哪窜出一小毛孩，照着嫂子的屁股就是「啪」的一掌，嫂子娇
躯一颤，吓的惊呼，大哥慌忙转过身子，「怎么啦！」

　　「没……没什么……」嫂子脸红的说。

　　周围的光棍们看的真切，羡慕的望那逃走的皮娃子。

　　「操！你个小兔崽子的！把你丫的钉在棺材板上！」我气愤的冲去追。

　　大舅子眼疾手快，飞起一掌已经重重的扇在了那小屁孩的脸上，「哇」的一
声惨叫！逃跑中的小屁孩仰面栽倒，滚在地上暴哭起来！我看的头皮一麻，大舅
子的铁砂掌那可非比寻常，出招时快如闪电，收招后必带起一片惨叫，可谓掌掌
飚泪，小时候我也没少挨过。

　　大舅子沉稳的将双手背到身后，朝我点了点头，我瞅一眼地上半面淤青的小
孩，对大舅勉强的挤出一丝微笑……

　　大哥背着嫂子穿过门廊，「唉哟，庆春我的鞋掉了……」只见，嫂子一只穿
着肉色丝袜的小脚赤露着晃在半空，一排脚趾羞答答的蜷起着。

　　「富春！给你嫂子找找鞋！」大哥叫我。

　　「鞋子在这！」一个村民走过来，定睛一看是大刘，４０几岁的人，是村里
代表性的老流氓、老光棍。

　　我伸手去接，大刘竟没给我，径直走到新娘子的小脚边，也不问嫂子同意不
同意，贼手一伸，摸上了嫂子嫩嫩的小脚，嫂子下意识的缩脚，「哎！大妹子！
别躲！老哥给你穿鞋！」

　　大哥也知道大刘的品性，但他没生气，赔笑说：「谢谢啦！」

　　嫂子怯怯的伸出脚，大刘一把捏住，「嗯……」嫂子柳眉轻促，尽量忍着，
大刘脸挂淫笑，一只毛手托住嫂子的嫩脚，另一只手提着小鞋往大嫂的脚上套，
嘴里夸道：「大妹子的脚好嫩呢……」

　　嫂子羞的不知怎样回答，光天花日的，实在忍无可忍！我拍拍二哥的肩膀，
意图一起上前平端了这大刘，可二哥却没反应，他盯住嫂子的小脚，痴神了……

　　大刘帮嫂子穿好鞋，他见今天人多，也没敢太造次，拍一下大哥的肩膀说：
「庆春，你可记住啦！今天我大刘是头功一件！一会你可要让新娘子给我敬酒！
听见没？」

　　「哎！好！一会准敬！一会准敬！」大哥附和，他是个书生，对任何人都很
好说话，更不会和流氓计较。

　　我可没大哥的好生养，心里指着大刘暗骂，龟儿子的，今天我们有请你来参
加酒宴吗？一会把你轰出去！

　　走进里屋，爹娘端坐在椅子上，前面放着两个垫子，主婚人站在一旁候着，
乡亲们围在门口看。

　　大哥把嫂子放下，两人三拜行礼，最后跪着要向父母敬茶。

　　「我说！就这么完啦？」一个看热闹的人喊。

　　「就是！城里来的新娘，也该行点城里的仪式！大家说是不是？」

　　「是！是是！」不同的几人一起接茬，闹哄哄的。

　　主婚人站出来，平举双手示意大伙安静，他笑着说：「好！好！听大家的意
见，你们说该让新郎新郎怎么办？」

　　「亲个小嘴！城里人结婚都要亲小嘴给大伙看，你们说是不是？」

　　「是！是！是！」人群沸腾着嚷嚷。

　　大哥扶嫂子站起身，「来！雪儿，亲一个给他们看看。」

　　嫂子侧过小脸，低下头，一副害羞的样子。

　　大哥笑着搂过嫂子，凑上嘴，与嫂子亲密接吻。

　　「哦！」四周暴起一片轰隆隆的喝彩声。

　　几个光棍瞧的嘴馋，他们舔嘴唇、卷舌头，跃跃欲试……

　　大哥放开嫂子，他满脸洋溢着幸福，嫂子粉面桃红，与大哥深情对视，他们
的心融化到了一起。

　　大哥和嫂子重新端好茶杯跪下。

　　娘接过嫂子的茶，乐呵呵的问：「啥时候可以抱孙子呢？」

　　「哈哈哈……」周围人一片笑声，「要抱孙子，那可得让你家庆春使把劲啊！」

　　「哈哈……」大家又一阵哄笑，直把嫂子闹成个大红脸。

　　仪式结束，人群蜂拥着来到后院，里面摆满了几十张酒桌，照老乡下的规矩，
吃三天。

　　大伙一一就位，可竟多出来几十个人没落座，那些家伙大多都是不请自来，
要么来混饭吃，要么看新娘子，大刘最可恨，硬占着一亲戚的座位不走了，我见
这情形就要上前理论，大哥拦住我，「别和他们多计较，反正都是一个村的人，
无所谓，开心就好！」于是，我吩咐人帮他们搬来椅凳挤进酒桌，让他们有菜照
吃，有酒照喝。

　　「上酒菜！」一声长长的吆喝，带出一群大妈大婶端着酒菜走出来，大多都
是邻居家的女人，今早过来家里帮忙。

　　菜上齐，大伙开吃，乡下人没次序，一喝酒保准闹，翻桌子掀椅子那是常有
的事，所以我和二哥没功夫吃饭，找了几个精壮的小伙看场子，谁要是醉酒闹事，
就先抬出去再说。

　　院子里果真热闹起来，你敬我一杯，我还你一壶，吃喝畅快，似过年。

　　闹过一阵，有人举起酒杯喊话，「新郎官呢！」

　　「对！还有新娘子呢！我们要敬酒！」又一个人马上跟风。

　　我走上前，笑道：「大家不要急，先吃嘛！新娘子在补妆，一会来！」

　　我话音未落，一人手指我背后兴奋的喊：「来了！来了！他们来了！」回头
见大哥牵着嫂子走了出来。

　　大哥换了一身西装，腰板挺直，十分帅气。

　　嫂子重新调了个发型，带着小卷的长发披散下肩头，小脸娇俏可人，两只黑
亮亮的大眼睛忽闪闪的瞧着大伙，我们望的眼热心跳，下面的光棍们，包括我，
哪个不幻想把自己当成新郎，娶这么个小媳妇过门！

　　嫂子穿一身金色的长裙，光彩照人，那身长裙紧窄贴身，勾勒出嫂子玲珑有
致的身材曲线，长裙的领口处有个很大的开口，一直深到胸前的位置，嫂子那对
圆润润白花花的奶子，竟露出一半挤在外面，我们都看呆了。

　　「哎呦喂……新娘子没穿衣服……」一个不懂事的村民喊。

　　「你瞎讲个屁！这叫晚礼服！」另一个稍有见识的村民立即反驳。

　　「我说你骂谁哪！」

　　「就骂你个驴养的没文化！」

　　「我操你有文化，咋不见你也弄件这衣裳给你老婆穿穿！哦……你有老婆吗？」

　　「哈哈哈……」人群一阵哄笑。

　　「我操你个驴屌的！」被笑的人拎起一只板凳就要冲过去报仇，被我们制止
了。

　　大哥示意大家安静，然后开始说一些「谢谢长辈、亲戚、邻居、朋友照顾」

　　之类的客气话，大伙听的很认真，倒没有人打岔，说到动情之处，众人一起
点头。

　　村长也来了，他发表感言：「今天我特别激动，我们村有多少年没办婚礼啦！

　　２０年那！可能不止２０年！记得我那会办酒席是啥时候……」

　　台下人笑，笑的很心酸……

　　村长看着大哥，继续道：「庆春是好样的，这是光棍村，２０几年来的头一
门喜事！娶的还是城里的媳妇，为我们光棍村争光啦！好……好……大家安静，
让我把话说完，庆春是我们村里第一个大学生，也是唯一的一个，现在毕业挣城
里人的钱，他是我们全村的骄傲，你们年轻人不要落后，向庆春学习！听见没有！

　　争取给我们光棍村多添几门这样的喜事！」

　　村长说完，台下掌声雷雷。

　　大哥示意开始敬酒，可被一个乡亲叫住：「新郎官！你还没让新娘子给我们
介绍介绍呢！」

　　大哥一想也是，笑着说：「好，那我让新娘子也说两句。」

　　嫂子被大哥搂着走上一步，男人们跟着凑上眼睛，目光尖锐，直往嫂子的胸
口里钻，嫂子用一只手护住领口，面色羞红，回头看大哥，我见嫂子的表情像掉
进了狼窝，大哥安慰：「随便说两句……」

　　嫂子开口，声音甘甜：「很高兴大家能来参加我们的婚礼……嗯……说起我
们的故事……是在……」她把自己则么认识大哥，又如何会嫁给我哥的故事，讲
给大家听。

　　可下面的光棍们根本没在意，谁在乎那闲事，敢情自己又当不成男主角，他
们只顾着一样东西，就是眼前小娘子肉扑扑的胸口，盼望她能在说话的时候把手
放下那么一小会……

　　大哥也看出村民们的心思，但他没打断嫂子……

　　「嗯！谢谢大家……」嫂子讲完了。

　　我带头鼓掌，台下跟着胡乱击掌，不过人多确实掌声雷雷，新娘子鞠躬致谢。

　　嫂子双手平放在两侧，弯低身子，顿时领口大开，两只垂落的乳房晃在半空，
几乎一览无遗，「哦哟！」光棍们的眼珠如潮水般滚进新娘子的领口，挤进乳沟，
在一对大奶间游走不停，嘴里发着「咿咿呀呀」的怪叫，还有的吹起口哨，几个
年长的光棍差点昏厥过去，抚住裤裆老泪纵横……

　　嫂子听见哨声才回过神，她急忙用手捂住胸口，脸刷的红了。

　　大哥抢过嫂子，走到前面，平举双手，大嚷道：「吃酒！吃酒！大伙别客气！
痛痛快快的吃！」气氛再一次被推向高潮！

　　敬酒开始了。

　　说起敬酒，没啥特别，但在我们村意义稍有些不同，村里穷，来参加婚礼的
人给不起礼钱，更没啥像样的礼品，于是敬酒便成了一种表达祝福的方式，俗称
「喜酒礼」。

　　「庆春！来来来！」几个长辈端着酒杯亲热的叫大哥。

　　大哥和新娘走过去敬酒，我和二哥跟在后面，按照礼节，长辈们当属第一轮，
大哥手里拿着一瓶老白干，那是我们先前为大哥调好的特质白酒——水。

　　我们几个人迎上前，大哥为自己和新娘满上，我帮长辈们倒上真酒，他们一
个个的对着喝，大舅子高兴的连喝三杯，俗话说，舅舅如亲爹，大舅子见侄子成
家立业，那是真高兴，刚才见皮娃子戏弄新娘，管他是谁家的娃，扇起耳光是一
点没留情面，谁叫他不长眼呢……

　　我们一连踏过５桌，喝的还算顺利，大哥手里的酒瓶换了２个，都是事先准
备好的白开水，可这白开水也不是那么好喝的，大哥抚着小腹摇头说：「喝死我
了……」

　　我上前一步，贴着大哥的耳朵说：「大哥，下面我来替你好不好？」

　　大哥摆手，「都是长辈，道理上过不去，没事，我还能挺！」

　　嫂子关心的说：「庆春，前面都是你替我挡，一会让我来喝吧……还有好多
人呢，水也不能一下喝那么多，这样不行……」

　　大哥坚持道：「没事……长辈们都知道你是城里来的姑娘，不甚酒力，可我
不一样，他们都是看着我长大的，我一定得喝！没剩几桌了，等长辈们敬完了，
接下去就让伴郎上！」

　　我们继续上前，一桌桌的敬酒，爹娘走过来，帮着我们解围，大舅子一喝完
立刻成了我们的人，也过来帮忙敬下面的人，大哥这才得以缓解。

　　敬过亲戚，下一轮便是朋友、邻居、小时候玩大的兄弟，还有一些就是先前
混进来的光棍，他们早已虎视眈眈的瞅着新郎新娘来敬酒了。

　　他们这些人可别想用水糊弄过去，他们会用自己的酒倒给你，和你交换着杯
子喝，要是被他们发现你玩假的，那么罚起来可就更不得了咯！

　　「动真格了，伴娘退下，伴郎注意！第一组敢死队，你、你、你给我上！」

　　我手一挥，三个膀大腰圆的伴郎举着酒杯气势汹汹的冲了上去，我和二哥尾
随其后。

　　大哥上完厕所回来，清空一肚子的凉水，他和嫂子走到队伍的最后面。

　　接下来才是恶战，村里人喝酒没分量，又抱着拼命送礼的心态，好似与你喝
的越多就表现的他越阔绰一样，于是发了疯的灌你，直至把你整的爬不起来！

　　酒都是纯高粱花子，和酒精差不多，没点酒量的人，一喝便倒，有点酒量的
人更可怕，喝着喝着就晕了，可还以为自己没醉，再喝两瓶，那事后就别想再醒
过来了……

　　三个伴郎一马当先，见酒桌上哪个叫的最欢的干哪个，杀的是难解难分，伴
郎们都是我精心挑选过的人，平时顶爱喝老酒，一二斤如过眼云烟，三四斤站而
不倒，我再答应他们每个人事后给５０元礼金，他们见有酒喝还有钱拿，欢呼雀
跃着报名参加。

　　「来！我要和新娘子干！」一个已经半闭眼的醉汉朝我们喊。

　　「哼……」伴郎冷笑一声，「喝完我这杯，你再陪新娘……」说着脑袋一仰，
半杯下肚。

　　那醉汉不实相，照着杯子也往嘴里灌，「噗通」一声，连人带着酒杯应声栽
倒。

　　我们走过５桌，第一组敢死队全部“阵亡”，我手再一挥，另三个伴郎势如
破竹的冲上来，他们早就等的嘴馋了，差点没忍住讨酒去喝。

　　三个伴郎上去便是一通猛喝，可这回我们运气不好，遇到的全是酒坛子，只
过了３桌，伴郎们全倒了。

　　操！怎么那么不经干！可再恨也没办法，我最后一挥手，剩下的伴郎全部上
来，一共５个人，大哥叫住我，「这样不行，酒桌实在太多！要再想想办法。」

　　我数数后面，确实还有２０几桌，难办啊！一时拿不出主意，我想起二哥，
他平时鬼主意顶多，怎么今个关键时刻不发话？

　　回头一看，二哥现在整个人跟没魂似的，他的心全在嫂子身上，两眼珠子离
不开半尺，咳，我心里叹一口气，其实自己也想看那！我和二哥是双胞胎，只比
大哥小不到２岁，照我们的年龄也正是想女人的时候，现今这么个如花似玉的新
娘子就在身边，能不心痒吗！

　　嫂子见我三人拿不出办法，于是开口提议：「庆春，你看这么办好不好？用
我们刚才的水对一点白酒，我陪他们喝，这些人闻过酒味一定认不出我在酒里掺
水，我是个女人，他们不肯能交换杯子和我喝，而且我不甚酒力，可以要求三杯
换我一杯，他们肯定不会为难我……」

　　「嫂子说的有理！」我赞许道。

　　大哥心有不舍，嫂子安慰：「没事的……我前年给朋友做伴娘的时候，真酒
都喝上过，别说现在这假酒了……」

　　大哥看一眼后面等敬酒的桌群，咬牙说：「老婆，先照你的方法办！要是不
行，今个我就豁出去得了！大不了，睡三天！」

　　众人在商量好后便开始行动，我们走到下一桌，嫂子和大哥走上前，照例喝
下第一杯。

　　几乎同时，一个男人就跳出来要求敬酒。

　　按照计划，嫂子出场，我们簇拥在嫂子的身边，保驾护体，嫂子笑吟吟的对
男人说：「谢谢大哥来参加婚礼，我来陪你喝……」

　　男人没想到新娘子会主动送上门，喜出望外要为嫂子倒酒，我眼疾手快，在
他之前把酒倒进嫂子的酒杯，男人迟疑一下，眼瞅着酒说：「新娘子这么好意…
…莫非……」

　　嫂子把酒杯凑到他跟前，「要不我们换？」

　　「哎……这怎么能行……新娘子嘴喝过的……那我要是和你换了，岂不是…
…哈哈哈……」男人嘴上揩油，鼻子也没闲着，凑着嫂子的酒杯直嗅，「嘿……」

　　他一笑，杯里果真酒气冲天。

　　嫂子大方的说：「那我干了啊……」她一仰脖子，喝下一杯。

　　「好！女中豪杰！」周围响起一片叫好声。

　　男人仰头也准备要喝，却被嫂子拦住，「你这样喝不公平……我一个女人家，
又……」

　　男人打断嫂子，一拍胸脯大方的说：「好！新娘子那你说怎么办！」

　　嫂子笑，对男人竖起三根手指，「一杯换三杯……」

　　男人这才惊觉是个套！可来不及反悔了，新娘子已经喝干，他无奈的举起杯
子，「轰隆隆」的连灌三杯，脚一软，竟坐了下去，「哈哈哈……」周围人笑成
一片，嫂子的美人计成了！

　　嫂子笑着回望我们，我向嫂子竖起大拇指。

　　后面的人见识嫂子的厉害，都不敢太轻举妄动，三杯老白干好比一颗手榴弹，
一下灌进肚里，可以把你的胃炸熟咯。

　　可这个世界上，偏偏就是有那么一群人，敢拼、敢杀、敢死、他们举着牡丹
花下亡，做鬼也风流的旗帜，不顾一切的向嫂子冲杀而来。

　　我们一路拼杀，嫂子一马当先撂倒一片，５个伴郎与一些亡命徒先后同归于
尽，我们踏过了１０桌，地上“醉尸”横成一片，现在只剩下了大哥、我、二哥、
和嫂子四人。

　　嫂子扶着腰，她已经喝了３瓶多的白开水，有点支持不住。

　　「雪儿，别喝了，还有１０桌让我来……」大哥心疼的说。

　　「没事，我想去下洗手间，你们等我一会……」

　　「我陪你……」大哥搀嫂子去洗手间。

　　可没走几步，「哎！新郎、新娘子，这是去哪呢？」大哥的手被人拽住，回
头一看是大刘。

　　「哦……大刘啊……我们去洗个手，回来就敬你们啊！」大哥笑着解释。

　　「哎！手有什么好洗的，喝完这杯，再洗不迟！我从刚才就等到现在，如今
都到了还要走……也太……」大刘身边还有的几个男青年举着酒杯，纷纷围上来，
他们气势汹汹的把我们困在中间。

　　大哥平举起酒杯，客气道：「那我先陪大家喝……」又转头对我说：「富春，
陪雪儿去卫生间。」

　　我点头答应，带嫂子去茅房。

　　「好！」大刘也不拦，对大哥举起杯子。

　　嫂子走到一半，回头又不放心，「富春，我们还是回去……」

　　「哟……新娘子，那么快就回来啦？」

　　嫂子深吸一口气，说：「陪你们喝完也不迟……」

　　我这时真担心嫂子会憋坏。

　　「哈哈哈！」大刘高兴的嚷道：「新娘子是爽快，来讲讲规矩！这酒怎么喝？」

　　「还是老样子，我一杯换你们三杯。」

　　「哈哈……好！」大刘从身后拿过一瓶酒，「既然新娘子那么爽快，我们做
爷们的也不能缩手缩脚，这样吧！我们直接用三瓶来换你一瓶，怎么样？一口闷！

　　喝完咱就放你们过去！绝不二话！」

　　「还是让我来吧！」大哥护住嫂子。

　　「好！新郎官来更好！不过规矩可不一样！咱爷们要一瓶瓶的对着干，也是
连喝三瓶！」大刘这话是冲嫂子来的，我真怀疑这龟孙子有心要让嫂子出丑！怎
么大哥这结婚喝酒的，过他这就像上刑场。

　　嫂子挤过大哥，对我说：「富春，给我酒……」

　　我拿出一个装满白开水的酒瓶，佯装把酒盖撬开，递给嫂子。

　　大刘也不怀疑，直说：「那新娘子先来，还是？」

　　嫂子对着大刘，反复道：「说好了就一瓶！你可不许耍赖！」

　　「新娘子请放心！爷们说话，哪有不算数的！」大刘义正言辞道。

　　嫂子思考片刻，说：「那你先来……」

　　嫂子真是个聪明人，大刘这孙子的人品确实不让人放心。

　　「好！那么我先干为敬！」大刘说着，仰起脑袋，一瓶酒很快见底……

　　「再来！」嫂子不想给大刘任何喘息的机会。

　　大刘又拿起一瓶，「咕咚……咕咚……」的灌下。

　　我看傻了，这是纯高粱花子啊！这么喝，简直和自杀没区别，可眼前的大刘，
却面不改色，连喝两瓶，这驴养的啥时候练出这酒量了！

　　很快，大刘喝光第三瓶，「额……」一声响亮的饱嗝，他满口酒气，熏的我
们连忙躲开。

　　接下来要看嫂子了，「雪儿！我来吧……还是我来……」大哥抢嫂子手里的
酒。

　　「哎！新郎官，要酒这里多的是，何必抢新娘子手里的……」大刘摇晃着把
一瓶真高粱塞进大哥的手里。

　　「别！」嫂子急道，我听嫂子的话，夺过大哥手里的酒瓶。

　　嫂子打开瓶盖，一仰脖子，凉水顺着她的喉咙往下灌去……

　　大哥心疼的望嫂子，我为嫂子捏一把汗，担心她撑坏肚子。

　　「呜呜……」嫂子喝到一半，不得不停下来休息，她被撑坏了，口里泛着恶
心，呕出些许的清水。

　　「哟……新娘子，我们可说好是一口闷……」大刘找茬。

　　「是！是！这不能算！」旁边人起哄。

　　我心里怒道，哎！有完没完了！别惹老子翻脸……

　　嫂子没理大刘，继续喝，「咕咚……咕咚……」嫂子的喉咙上下波动，胸口
起伏，她护住领口，不让几个色狼乘机偷看。

　　突然，嫂子甩下酒瓶，捂住屁股，她满脸羞愤的瞪着四周。

　　「怎么了？」大哥紧张的问。

　　大刘邪笑，「有什么问题吗？」

　　嫂子张了张嘴，又咬住牙没说，手挡住屁股，继续喝酒。

　　嫂子刚拿起酒瓶，就见一只毛手向她的胸部捏来，圆翘的乳房瞬间变了形，
「呜呜……」嫂子忙甩掉那人的毛手，她怒红着脸，欲要发火，但最后还是强忍
了下去，还是为了顾及大哥的面子……

　　这下可好，男人们见嫂子不反抗，都以为有了可乘之机，他们蜂拥着吃起新
娘子的豆腐，你抓一把奶子，我捏一下屁股，后面没占到便宜的男人往前挤，人
群一时哄乱了起来！

　　大哥上前一步贴住嫂子的后背，保护新娘子的屁股不被人侵袭，他现在才明
白过来，这些光棍们就是冲新娘子来的，可现在已经晚了，光棍们都喝了酒，脾
气暴躁，如果你现在动火，那肯定会打起来，婚礼将会变成一场闹剧……

　　可怜的嫂子在男人们的毛手间，挣扎着，痉挛着，身上的重要部位，几乎全
被人摸遍了……

　　瓶里的水还剩最后一点，嫂子索性想一口气喝干，好赶紧摆脱这些混蛋，于
是她憋足气力一仰脖子……

　　与此同时，一个大汉好不容易的从后面挤上来，他迫不及待的伸手朝嫂子的
胸口摸去，却被人绊了一下，手竟按上嫂子的小腹。

　　嫂子在猝不及防中，喷出半口多的水，更羞人的是，她尿崩了……失禁的尿
水打湿了她的裙面……

　　嫂子涨红着俏脸，表情痛苦，她手捂着小腹，双腿并拢，胯间化开一道湿湿
的水印……

　　嫂子低头看了一眼下身，恼羞成怒的把酒瓶摔碎，使劲全身的力气推开身边
的人群，夺路而逃。

　　大家正闹的起兴，全然没醒过味来，这是咋的了？

　　「雪儿！」大哥叫，嫂子没回头，大哥要跟过去，可被大刘一把拉住，「新
郎官，我们再喝两杯！」

　　「好！好！」大哥脱不开身，回头叫我：「富春，快去看看你嫂子！」

　　「我也去！」二哥接道。

　　「你们两个都去！一会让你嫂子再过来！快点啊！」

　　「哎！」我们两个应声跑着去追嫂子。

　　「在那呢！」我顺着二哥指的方向看见嫂子，前面的人很多，嫂子被人推来
挤去，更有一个醉汉扭住嫂子的手腕，要她陪酒，嫂子挣扎着逃跑，裙子越来越
湿……

　　「操！是二狗子，这狗养的，平时龟孙子似的！今天感在撒野，弄死他！」

　　二哥大手一挥，冲了上去。

　　我也不客气，奔上前，和二哥两人对着二狗子一顿拳打脚踢，直把这小子打
的满地找牙。

　　「哎！怎么打人啊！」嫂子惊讶道。

　　「没事！这小子皮痒，喝了酒就喜欢有人抽他。是不是二狗子！」二哥大声
的喝道。

　　二狗子抱头滚在地上，嘴里讨饶着答应：「哎！哎！别打了……」看来这小
子的酒是被我们揍醒了。

　　我又狠狠的在二狗子的脸上踹了两脚，开玩笑道：「嫂子你不知道，这傻屌
只要一喝上高粱花子就浑身奇痒，你要是不揍他，他还不高兴！你看现在这小子
躺在地上，多舒坦呢！是不是二狗子？」

　　「哎！是……是……」

　　嫂子摇着头，一脸无语的表情，今天的婚礼，真让她大开眼界了。

　　我们几经波折，好不容易快要突出重围，却半路又横出个大舅子，「哎！哎！

　　你们……你们……」大舅子歪着脖子，已经分不清东南西北，满口酒气道：
「来……来……妹子来……」他向嫂子招手。

　　「嫂子！大舅子喝醉了！不用理他！」

　　嫂子没听我的，她重视长辈，走到大舅子的面前，微笑道：「舅子，一会回
来我再敬你……」

　　「啊！啥……」大舅子以为嫂子过来敬酒，一把抓住她的小手，「来！妹子！

　　多……多……多陪大舅子……喝……喝……呜呜……」大舅子声音模糊，完
全听不懂他在嘟囔些什么。

　　「啊……舅子……舅子……等……一会再……好不好？」嫂子为难道。

　　干！我就说别理嘛，跟着跑过去劝。

　　「哎！庆春！你也来啦！来……来……一道！」大舅子竟把我当成了大哥，
拽着我和嫂子要喝酒。

　　挣扎中，嫂子的脸色越来越难看，变的踌躇与焦躁，她想挣脱大舅子的手，
可试了几次都没有成功，忽然，她全身猛的一阵战栗，双腿下意识的夹紧，「不
要！」只见，嫂子的裙面「哗」的湿成一片，地上竟积起一滩清水，嫂子再顾不
上礼节，用力的甩开大舅子，快步的跑开了……

　　好不容易摆脱了大舅子，我急匆匆的跑到后屋找嫂子，她寻到厕所了吗？

　　我穿过后屋，沿着嫂子留下的湿脚印，跟到家后院的菜地，正好瞧见不远处
的二哥，他正蹲在一矮墙的后面，对着墙上的洞口往里面偷看。

　　「二哥！嫂子呢？」我奔到他的身后。

　　二哥惊的窜起身子，捂住我的嘴巴，「嘘！」他又指了指洞口。

　　我透过矮墙的缝隙，看见嫂子正蹲在菜园子里撒尿，她的表情即紧张又畅快，
身下的裙摆被撩到腰际，露出大半个肥白的屁股，屁股的中间正汹涌的喷着一条
长长的尿注……

　　我看的血脉上涌，裤裆支起了帐篷。

　　「看够了没！该让我啦！」二哥小声的催我。

　　我不情愿的让开细缝，二哥急不可耐的凑了上去。

　　不一会，嫂子尿完出来，我和二哥装着来找她的样子，嫂子微红着俏脸，嗔
道：「嗯……我想先换一套衣服。」她指着裙子上的湿痕，尴尬的说：「刚才不
小心被人的酒洒到……」

　　我和二哥对视一眼，心知肚明的「噢」了一声。

　　我们带嫂子去里屋换衣裳，并叫来伴娘帮忙，几个女人手脚麻利，很快弄好。

　　嫂子走出门，她换上了一套村里新娘子才穿的大红衣裳，上身是绣着凤凰的
薄棉衣，高领，下摆遮到屁股，不显山不露水的，下身穿一条棉质的长裤，脚踩
着漂亮的绣花鞋。

　　还真别说，嫂子就算穿着这种土衣裳，也显得很漂亮，看起来干净清纯，给
人一种清风拂面的感觉，这城里养大的女人就是不一样！

　　我们回到酒席，一看坏了！全乱套了，周围乱哄哄的一片，一群人拿着酒像
是在逛街，大哥混在人群里，被里三层外三层的包夹着，就一转眼的功夫，大哥
已经满面赤红，认不清爹娘了，他高举着酒杯，揪住一人的头发要与他续饮！

　　「完了！完了！大哥没啥酒量！快让他别喝了！」我和二哥、嫂子冲上前拦。

　　「哦！新娘子来了！新娘子来了！」几个男人看到我们，兴奋的喊起来！

　　「来！喝！」男人们冲上来，嫂子害怕的躲到我的身后，我挡住前面的男人，
「兄弟们别忙！慢点来！慢点来啊！」

　　「噢！富春！你小子今天也别想逃！快点喝！」又有几个围上来，是村里从
小玩到大的哥们。

　　「来！来！」我仰头喝，一杯干完，「兄弟们先等等！我去照顾下我大哥啊！」

　　「嘿！你大哥有人照顾着呢！今天，你可别想走！」我被他们硬拉着拽到旁
边，「嫂子！」我回身喊，可嫂子已经被另几个人拖走了，我想叫二哥帮忙，可
他也被人围着，比我好不到哪去！

　　不到一会，我便被灌了数杯，只觉的天旋地转，我大哥、二哥呢？他们在哪？

　　嫂子呢！

　　乱了！全他妈乱了！我想喊人帮忙，可身边自家的人全倒着，竟没一个帮手，
父母们更已经不知去向，只有零星的几个亲戚还横在酒桌上！王八操的！

　　我用力的甩几下脑袋，「嫂子！」我看见几个男人包夹着嫂子，他们拼命的
劝酒，嫂子没有办法，「咕噜咕噜」的仰头，这回可都是真酒！嫂子被呛的直咳
嗽……

　　一个醉醺醺的男人贴到嫂子的身旁，搂起嫂子，竟不管不顾的亲了起来，嫂
子挣扎着抵抗，酒从两人间的嘴缝渗出，「啊！」嫂子惊呼着推开那个男人，并
向那人扇去一个耳光，「好！再来一个！哈哈！」周围人起哄的叫好。

　　光棍们不怕吃耳光，他们巴不得被嫂子的小手多蹭几下，更别提能亲一口新
娘子的香唇了，癞蛤蟆们大喝一声，潮水似的涌向了嫂子，「不要……啊……」
嫂子急急的躲闪着……

　　我夺步跑过去挡开那些男人，差点没被他们冲倒，好不容易才抢下了嫂子。

　　「庆春？」嫂子醉了，没有认出我，她半闭着一对杏眼，喃喃自语的不知道
在说些什么，红唇上满是湿哒哒的黏液，分不清是酒，还是男人的口水……

　　我看着看着，就觉得酒劲上来了，感到血脉喷涌，怀里的嫂子是那般的柔软，
香唇是那般的红润，好想亲上一口，我几乎就快控制不住自己，可闭起眼睛又马
上想到了大哥，嫂子是大哥的女人，他的新娘子，我不能……咳……有的时候，
我不得不承认自己会因为一些理由，而变得胆小……

　　天渐渐的昏暗下来，酒席里的人都差不多闹够了，他们累的索性席地而坐，
有的甚至躺在地上呼呼大睡起来，我和嫂子同样体力不支的歪倒在地上，她俯在
我的怀里，已经睡着了。

　　我低头看嫂子，真是好美的女人，真不知道自己啥时候才能有一个这样美丽
的新娘，梦里吧……去梦里找找……

　　梦里，「富春，来……」一句甜美的女声。

　　「嫂子！」我急忙跑过去，看见嫂子对着我笑，她轻轻的搂住我的脖子，娇
嗔道：「想要我做你的新娘子吗？」

　　「想想！一百个想！」

　　嫂子拥抱住我，「来吧……」

　　我顿时感到一阵血涌，「嗯！嫂子！嫂子！」我抱紧嫂子，拼命的抓揉她的
全身，游遍每一处敏感的部位。

　　「嗯……富春……就是那里……嗯……」

　　「嫂子你怎么流水了！好多！」忽然我打了一个冷颤，感到脸上和手上全是
水，迷迷糊糊的睁开眼，操！是下雨了！

　　天完全暗了下来，周围黑漆漆的，妈的，这时候怎么也没人点个灯，照应一
下，我心里埋怨。

　　我睡糊涂了，躺在身上的嫂子不见了，我站起身子，寻了一下四周，地上还
躺着不少人，可也没看到大哥和二哥，大概进屋了吧，我心里想着，晃晃悠悠的
迈去里屋。

　　我朝里走去，终于见到一点儿的灯光，是大哥的婚房……

　　嘿，他们应该就在里面，不知道大哥酒醒了没？我加快脚步，就在我快要走
进的时候，「呼」的一下，灯光灭了。

　　嗯？咋回事？我走过去敲门，「大哥！大哥？你们在里面吗？」

　　门里没人答应，不会错啊！我明明见着刚才里面有灯亮着，「大哥！开门呢！
是我，富春！」

　　门开了，「吵！吵啥呢！就你嗓门大！」

　　「大刘！」我震惊道。

　　大刘不容分说，一把将我拽进屋子，将门重重的关上，用手捂住我的嘴。

　　我挣扎着推开他，怒道：「王八操的！这是你该来的地方吗？」

　　「嘘！」大刘朝我做了个小声的手势，「我是帮逢春把你大哥和嫂子抬这来
的……」

　　这时，我看到二哥也在边上，他点了点头。

　　「那人抬完了没！」我问。

　　大刘回答：「这不刚抬完。」

　　「抬完了还不滚！」

　　「不走！」

　　你个王八操的！在这订棺材呢！我心里骂，加重语气说：「不走你想干嘛！」

　　「闹洞房！」

　　「大哥没醒！你闹个屁洞房……」

　　二哥打断我们，「好了别吵了……」他点起一根蜡烛，原来刚才看见的灯光
就是这玩意，「富春，想不想看新娘子？」

　　「看……看新娘子……」我没明白二哥话里的意思。

　　大刘补充：「傻娃子！逢春问你要不要看新娘子的奶子？」

　　大刘的话够直白，我这下懂了，顿时觉的心跳加速。

　　二哥不容我多考虑，「富春你要看就跟着，不要看就出去，但不许对任何人
说！听见没！」

　　大刘嘲笑：「富春，要实在没这胆，就去隔壁家陪你爹妈串串门……顺便帮
我们拖延点时间。」

　　我瞪一眼大刘，「滚！刚才那三瓶白酒怎么没把你喝死！」

　　「嘿！就你们会搀凉水……」

　　三个人蹑手蹑脚的上前，新娘子躺在床上，人还醉着，大哥坐趴在桌边，一
动不动。

　　二哥把蜡烛照亮一点嫂子的俏脸，三个人目不转睛的盯着床上的美人。

　　「真仙女似的……这皇城里的女人就是精贵，你看这皮白肉嫩的……」大刘
馋得两眼发直，嘴里「啧啧」的评论着，忍不住就想伸手。

　　我一把拦住他，压低嗓门道：「皇你个龟头，你以为是拍戏呢，死太监别动
你的贼手，要弄醒了就麻烦了！」

　　大刘没缩手，「你奶子不想看了？」

　　我反驳道：「你手重！肯定会被你给弄醒！」

　　大刘不屑道：「那你来……」

　　我……我……一时语塞。

　　二哥举着蜡烛，急道：「富春，你来就你来，动作快……一会爹娘就回来了
……」

　　大刘见我没动，又要伸手。

　　「我来！」我急忙制止他，伸出自己的手，小心的摸向嫂子。

　　我屏住呼吸，解开嫂子上衣的纽扣，１颗，２颗，３颗……我的手在不停的
颤抖，汗水顺着额头大滴的滚轮下来。

　　解开纽扣，轻轻的拨开嫂子的衣裳，一半白皙的乳房刹时露了出来，鼓圆鼓
圆的，撑起胸罩。

　　「把那也脱了！」大刘激动的说，嗓音变的沙哑。

　　身边的灯光忽闪着，像摇曳在海里的帆船，是因为二哥的手在发抖，他也激
动的不行。

　　我战战兢兢的摸上胸罩，那东西软绵绵的，很有手感，我摸索了一阵，却没
找到能解开的扣子。

　　「让我来！」大刘急了，一把将我的手挡开。

　　我以为他有经验，可没料到这蠢货也是个生手，摸了几下没找着，居然发起
狠来，扯起胸罩的边缘，大力的往下一拉。

　　「你干什么！」我想阻止，可晚了，「呜呜……」嫂子呜咽着慢慢的睁开睡
眼，二哥一个机灵，「呼」的吹灭蜡烛，周围漆黑一片。

　　「庆春？是你吗？」嫂子的声音。

　　三个人憋住声，气不敢喘，大刘和二哥向后退，我离嫂子最近，一只脚跨在
床沿上，一时爬不下来。

　　「庆春？」嫂子坐起身，没发现是我，「庆春……你酒醒了？」

　　我呆在原地不敢再动，嫂子探出小手，触到我的脸颊，「哼……你看你的脸
还烫呢，喝了不少吧……你们那些村里的人，真不讲理，硬缠着我不放，灌我酒
……」嫂子凑到我的耳边，娇道：「告诉你件事，刚才我喝凉水那会……尿急…

　　…没……没憋住……都洒到裙子上了……呵呵……」

　　我听的血脉喷张，喘起粗气。

　　嫂子轻笑，「来嘛……要我……」她搂过我的脖子，吻上我，舌头灵活的钻
进我的口里……

　　我只感觉脑子「嗡」的一声便炸开了，这一切来的太快、太猛！根本来不及
让我有所准备……

　　嫂子抱紧我，拼命的吐着舌头。

　　嗯……大哥……不要怪我！我控制不住……

　　身体里的酒精陡然在欲火的点燃下爆发，我吮起嫂子的香舌，吞咽她的口水，
给予最热烈的回应！这不是在做梦……

　　我抓起嫂子的胸脯，「嗯……轻点……」嫂子娇吟着，把手伸到背后，解开
下了胸罩，我一头埋进她的酥胸，好软！好舒服！两粒挺起的奶头刮擦着我的面
颊。

　　嫂子把手探进我的胯间，我一阵哆嗦，有点儿害羞，那地方，还从来没被人
摸过。

　　嫂子脱下我的裤子，老二笔直的弹立出来，嫂子握起我的阳根，低下头，张
口含入，「嗯！」我挺起屁股，龟头传来一阵快感。

　　嫂子……她……她竟用嘴帮我舔老二！太……太……不可思议了！小时候听
过不少流氓讲女人的故事，却从来不知道女人会帮男人舔这玩意！

　　「呜呜……」我爽的直哼哼。

　　嫂子的动作时快时慢，吃的「啧啧」有声。

　　「舒服吗？」嫂子松开口，用舌尖挑着我的马眼，淫淫的问。

　　我几乎想立刻答应舒服！可又马上收住了声音，如果一说话，那不就露馅了！

　　我捏住嫂子的小嘴，把阳具又挺了进去。

　　嫂子顺从的张口，「呜呜……」含入我的阳具，喃道：「……真坏……」

　　「富春！富春！」背后传来大刘的声音，把我吓了一跳，我这才想起身后还
有两个人在，大刘贴着我的耳朵，小声道：「让你老哥也爽爽！」

　　我不敢回话，怕被嫂子听见，大刘又说：「你让新娘子背过身去，从后面弄
她！」

　　我心里一百个不愿意，这会正爽着呢！可大刘一个劲的催我，还用手肘顶我
的后背，我真火了想抽他丫的！

　　二哥凑过来，「快点弄富春，时间长了准麻烦！」

　　这话还在理，毕竟嫂子不能让我一人独占着，于是照大刘的提议，把嫂子背
过身去。

　　嫂子很听话，撅高屁股，趴在床沿的边上，我站到地上，借着一点微弱的光
线看见嫂子的身体，她正轻轻摇晃着雪白的肥臀，像勾引我去插入……

　　嫂子在床上的模样，真骚。

　　我抓起两瓣肥肥的臀肉，把它捏的变形，嫂子「嗯」的呻吟，我迫不及待的
挺腰，一下竟没插准，歪在了一边。

　　「哼……」嫂子轻笑，「都那么多回了还对不准……」她一手拨开自己的肉
穴，另一手慢慢的背到身后，握住阳根迎我进入……

　　「哦！」终于插进去了，哦……这种感觉，真是……真是难以形容！

　　阴道里面湿滑粘腻，温温热热，阴茎被整条的紧紧的裹住，我试着挺腰抽动，
皱褶的腔道蠕动着摩擦我的阳具，快感一浪高过一浪，太美妙了！令人忘乎所以
……

　　「嗯………啊！」嫂子浪叫起来，跟着我的动作，屁股向后撞进我的胯间。

　　太刺激了……不行！一分钟还不到，龟头竟觉得一阵酥麻，操！要射了！龟
儿子的！

　　「呼呼！」我喘着粗气！抱紧嫂子的屁股，想尽量控制。

　　嫂子放声浪叫：「庆春……弄我……快点用力……用力……啊……」屁股套
弄的越来越快……

　　妈的！克制不住了！我一扭身子，阳具滑出肉穴，精液「噗」的喷射而出！

　　全洒到了地上。

　　「再进来……快点……」嫂子头抵着床面，屁股撅高，岔开双腿，用手掰开
肥嘟嘟的肉穴，嗔道：「别停嘛！老公！」

　　「呼呼……」我不行，硬不起来，刚射了！

　　大刘推开我，鄙视的小声道：「看你老哥的……」他早就脱了裤子等在边上
了。

　　大刘抱起嫂子的屁股，壮腰一挺，阳具「嗞」的捅入腔道，卵蛋拍在屄肉上
发出「啪啪」的脆响。

　　「嗷！嗷……好大……老公……」

　　我穿回裤子，在旁看的一阵心疼，嫂子虽不是我的新娘，可毕竟也是我们家
的亲人，那么精贵的嫂子，竟被大刘这种下三滥的流氓给奸了！

　　大刘「呼嗞呼嗞」的猛插，嫂子「哎哟……哎哟……」的浪叫，两人沉浸在
一片淫声浪叫之中……

　　「嗯……老公……老公……」嫂子的叫声断断续续，身子前后耸动，犹如跑
急的母兔。

　　大刘「啪」的一掌打在嫂子的屁股上，激起一阵臀浪……

　　「啊！」嫂子哀叫，变的更加亢奋，「……老公……好厉害……嗯……不行
了……」嫂子挺直身子，两手抵住床面。

　　二哥说：「富春，去拿块布来……」

　　「拿布干什么？」我小声的问。

　　「塞住嫂子的嘴！叫唤的太大声了！」二哥的提议确实有理，这叫声传出去，
肯定会招人！到时外面的门被堵了，就麻烦了，可现在他妈的哪有布？

　　「大刘！弄轻点！让新娘子别叫！声音太大啦！」二哥又对大刘说。

　　大刘眼珠一转，拿起样东西晃在半空，竟是他的内裤，「用这个堵她……」

　　我心说，龟儿子的，也太缺德了！

　　大刘淫笑，把内裤凑到嫂子的嘴边，往里塞去。

　　「呜呜……」嫂子的浪叫变成了呜咽。

　　「你动作轻点！」我急道。

　　「我可没用力！她自己吞进去的……这小娘们……真看不出啦！骚！」大刘
加大力道肏穴，撞钟似的猛干。

　　嫂子「呜呜……」的直吼，幸好塞了内裤，不然这叫声确实惊天动地。

　　忽然，嫂子拱起后背，身子猛的狂抖起来，「呜呜！」

　　大刘掐紧嫂子的屁股，「啪啪」的又猛挺数下，拔出阴茎，「噗吱」一声，
从嫂子的屄里竟喷出一大股的粘汁，跟男人射精似的。

　　大刘再一挺屁股，驴屌又深深的捅进屄里。

　　「呜呜……」嫂子被大刘撞的双脚趴开，直起背，头夸张的向上抬起，活像
匹脱缰的母马！

　　大刘深插快拔，肏的又猛又狠。

　　「呜呜……」嫂子痉挛不止，下体水声一片。

　　看着嫂子淫态百出，二哥哪还耐的住性，拍大刘的肩膀让他快点！

　　「急个啥！」大刘喊。

　　操！他这一声惊天动地，房间里的人全听见了。

　　床上的嫂子大惊失色，猛的想窜起身子，她扯出嘴里的内裤，紧张道：「谁
啊！」

　　大刘抱住嫂子不放，捏紧屁股让她无法动弹，「啪啪啪」的又一轮撞击，喝
道：「新郎官！」

　　「啊！」嫂子被肏的俯下身子，她扭过头，定睛看，表情顿时扭曲！

　　二哥索性点起蜡烛，房间里的我们把嫂子吓的魂不附体！「你们！你们！庆
春！庆春！啊！」嫂子扯开嗓子发疯似的叫喊。

　　大刘一把按倒嫂子，拿起床边的内裤，往嫂子的嘴里塞，「呜呜呜！」嫂子
咬住牙不松口，拼命的抵抗，两腿使劲的蹬踢！

　　「快帮忙！愣着干啥！」大刘喊。

　　二哥把蜡烛放在桌上，一个箭步，上前按住嫂子的腿，我锁住嫂子的双手。

　　「操！你个臭婊子敢踢我！」大刘仰起巴掌就打，「啪」的一声脆响，嫂子
的俏脸被打的歪向一边，她倔强的又回过头，咬牙瞪着我们，眼里充满羞愤。

　　我避开嫂子的视线，心里内疚，不敢看，大刘又连着扇去几个耳光，直把嫂
子打的面颊通红。

　　「别打啦！」我阻止道。

　　大刘捏起嫂子的小嘴，嫂子拼命的摇头，大刘手一加力，小嘴脱臼似的被捏
开，「呜呜！」大刘使劲的把内裤塞了进去，「呕呕！」嫂子睁大眼睛，难过的
直泛干呕，眼泪从眼角溢了出来……

　　「本来我们可没想肏你！要怪，就怪你自己，谁叫你勾引富春来的……」大
刘淫笑道。

　　嫂子转头望向我，她的表情扭曲到了极点。

　　我不敢面对嫂子，额头上的汗珠大滴大滴的滚落下来。

　　大刘叫我们按紧嫂子，他竟还要继续干那事！

　　「别搞了大刘！」我劝道。

　　「怎么！你小子射完了，我才爽到一半！给我按好了，一会你二哥还要肏呢！」

　　大刘晃了晃他胯间的驴屌，抱起嫂子的屁股，捅了进去，「呜呜！」嫂子痛
苦的流出眼泪，她哭的很厉害，止不住呜咽。

　　我看着心酸，但却毫无办法！

　　「舒服吗！舒服吗！」大刘变态的问。

　　嫂子柳眉倒竖，闭紧眼睛，牙咬的死死的，全身的肌肉在微微的颤抖。

　　大刘压在嫂子的身上，伸出舌头，舔嫂子的脸颊、嘴唇、鼻子……

　　嫂子恶心的摇头避开，可事实却不容她闪躲，俏脸上淌满了令人作呕的唾液。

　　大刘抓起嫂子的乳房，揪拧她的奶头，「呜呜！」嫂子痛的睁大眼睛，嘴里
想喊却发不出声音。

　　「大刘！好了没！」二哥催促。

　　大刘淫笑：「老弟敢不敢玩点刺激的？」

　　「什么刺激的？」

　　「不过可能有点脏，你怕不怕？」

　　二哥欲火焚身，不顾道：「快点说那！」

　　「新娘子的屁眼你敢不敢弄？」

　　「呜呜！」嫂子听到大刘的话，立刻挣扎起来，拼命的扭动着娇躯，可无奈
三人的力气实在太大，嫂子根本不是对手。

　　大刘问：「弄不弄？」

　　二哥心一横：「来！」

　　「哈哈！」大刘奸笑，「来把新娘子翻个身。」

　　嫂子无助的被我们翻过身子，趴好在了床上，嫂子害怕的直缩屁股，回头用
哀求的眼神望着我们。

　　大刘一掌扇在嫂子的屁股上，没好气道：「不准乱动，别招老子烦！」他爬
到床上，仰躺在嫂子的身下，把持住她的屁股，对着二哥招手：「逢春上马……」

　　二哥脱下裤子，跨上床，把鸡巴对准嫂子的屁眼往里塞。

　　「呜呜！」嫂子哀吟着直摇头，身子却无法逃脱，她伸手摇我的胳膊，求我
帮她，我默默的低下头，一动不动。

　　「呜呜呜！」嫂子在绝望中，被两只饥渴的野兽吞噬了肉身……

　　「哦！」二哥一声畅吟，终于将肉棒捅进了嫂子的屁眼。

　　嫂子睁大眼睛，流出痛苦的眼泪，她在痉挛中抓起床单，床单竟「嘶啦」的
被扯开了一条大口子……

　　大刘肏着嫂子的肉屄，嘴里得意的问二哥：「怎么样？新娘子的屁眼还舒服
吧……在县里干婊子时学的这招。嘿嘿……」

　　二哥没理大刘，他现在舒服极了，屁股挺的比马达还快。

　　「呜呜！」嫂子被玩到不行，几乎快要死去，身子一耸一耸的被顶的向前，
屁眼和阴道同时承受着冲击，让她招架不住。

　　大刘把起嫂子的一对大奶，交换着舔吃，吮咬乳头，玩的津津有味。

　　二哥边肏穴，边学着大刘拍嫂子的屁股，雪白的丰臀被打的「噼啪」作响！
泛起一片红晕……

　　几分钟不到。

　　「嘿！这小婊子又要到了！看我的……」大刘敏感的说，下身跟紧深插快拔
数十下，顺势抽出阴茎，「噗」的一股阴精从嫂子的屄里喷了出来，洒到床上。

　　「哦！」嫂子触电似的弹起身子，随后又重重的落下。

　　「哈哈！富春！没见过娘们喷潮吧！别看你老哥现在还打光棍，可玩女人的
经验啊！不比你爹玩你娘的次数少……」大刘得意忘形道。

　　「我操你大爷的！」我撩起拳头挥过去。

　　大刘急忙侧脸，逃过我一拳，叫道：「哎！富春！富春！」

　　「干嘛！」我怒道。

　　「口误！口误！」大刘谄笑着解释。

　　「呜呜！」床上的嫂子又颤起身子，这回是二哥干的，只见二哥满头大汗，
全身筋肉暴突，他抱紧嫂子的屁股，一下下的向前猛顶，带起一片肉声，「哦！

　　操！」二哥再数挺十几下后，身子一弓，鸡巴深入屁眼，埋在里面射了精。

　　「呜呜！」嫂子猛然一惊，弹起身子，手脚并用的想往前爬，可屁股被二哥
死死的抱住，根本没法动弹，嫂子挣扎了数下，还是哀怨的放弃了……

　　二哥抽出阳具，嫂子的屁眼「噗噗」的放出一连串的响屁，二哥玩的有些脱
力，差点从床上摔下，我急忙上前扶住他。

　　嫂子被玩惨了，她的屁眼被二哥捅开一个大洞，「噗噗」的吐着黏液，屁眼
的周围白糊糊的一片，还带着点点的血丝，腔道里的嫩肉向外翻出，一缩一紧的
抽搐着，无法缩紧。

　　二哥低头瞧自己的鸡巴，上面留着黄黄的屎渣，他也没觉得恶心，用床单胡
乱揩了几把，若无其事的穿好裤子。

　　床上的大刘还继续着，他一会插屄，一会捅屁眼，玩的不亦乐乎。

　　「大刘差不多快点了啊，大哥要醒了就麻烦了。」二哥催促着他。

　　「哎！哎！」大刘答应着加紧速度。

　　嫂子已经被玩到脱力，她整个人趴在大刘的身上，好似一滩肉泥。

　　大刘爬起身子，让嫂子仰躺在床上，笨重的身子压上嫂子，用正常的体位性
交。

　　「嘿！嘿嘿……」大刘满足的傻笑。

　　嫂子促眉闭眼，她不再挣扎，也不再抵抗，任由大刘的发泄和凌辱。

　　大刘扯出嫂子嘴里的内裤，「来！新娘子叫几声！听听！喊句老公来听听…
…」

　　嫂子先是咳嗽，后闭起嘴巴不说话。

　　「来嘛！叫老公！」大刘无耻的要求，「哼！不叫也行，那老子就送你份大
大的“喜礼”……祝你新婚愉快！」大刘直起身子，猛插猛拔数下，用力的将屁
股撞进嫂子的胯间，「哦！哦！收！收“礼”咯！」他射了。

　　嫂子仰起头，咬破嘴唇，泪水早已经流干，剩下的只有无尽的屈辱……

　　射完精的大刘整个人一阵虚脱，他沉甸甸的伏在嫂子的身上，「呼呼」的直
喘粗气……

　　突然，大刘「啊！啊！」的发出凄厉的惨叫！

　　只见，嫂子竟咬住了大刘的耳朵，大刘拼命的挣扎，鲜血从牙齿缝里渗流出
来。

　　二哥慌忙上前抢大刘，「啊啊！」大刘胡乱的挥舞手臂，他拽住嫂子的秀发
向后扯，可嫂子就是不松口，大刘一把掐住她的脖子，怪叫着使尽全力，终于一
头滚到了地上，他捂着满是鲜血的耳朵，痛的直咧嘴。

　　嫂子坐起身子，冷冷的看着我们，嘴里叼着大刘的半只耳朵。

　　我们三人同时惊呆！我更是倒吸一口凉气，感到头皮阵阵的发麻，汗毛炸起！

　　在死一般的寂静之后，我们慌忙的转身逃出了婚房……

　　我窜回自己的房间，把门反锁，感到一阵虚脱，脑子里空白一片……

　　妈的！我肯定在做梦！这不是真的！睡觉！对！快睡觉！醒了就没事了，我
铺开床被，一头栽了进去，我躲在被子里瑟瑟发抖，心脏挤在喉咙口狂跳着……

　　我不知道时间过了多久，也不知道自己到底有没有睡着，无数次被惊醒，又
昏头昏脑的睡去……

　　「哇！」的一声凄厉的哭喊声，我惊的从床上蹦起，外面的天已经亮了。

　　昨晚睡觉连衣服都没脱，我窜出门，只见大哥的婚房前立满了人，是不是嫂
子出事了！我害怕的不敢走过去。

　　「啊！呀呀呀！」是娘的哭声！到底出什么事了。

　　忽然，人群一下散开，二哥从房间里冲出来，他还背着一个人，「大哥！」

　　我惊叫道！二哥背着的是大哥！

　　「出什么事了！」我急忙冲过去！

　　「大哥不行了！得马上送医院！」二哥来不及和我说话，背着大哥就往屋外
冲，爹娘急急的跟在后面，嫂子也在。

　　「你他妈的愣着做啥！开车啊！」二哥站在门口喊我。

　　我们赶到县里的医院已经是中午了，医生看后没有说太多的话，只让我们准
备后事……

　　医院里的走廊。

　　我浑身凝固般的僵在椅子上，脑子里浑浊的像一锅粥。

　　大哥的死因是酒精中毒，昨天晚上就去世了。

　　二哥一拳打在白墙上，「为啥早点没发现！为啥！」

　　「棺材板的！我操你妈的棺材板的！」我「呜呜」的咒骂着。

　　二哥突然冲过来，揪起我的衣领，骂道：「都他妈叫你别说不吉利的话，好
好的喜事，你提什么棺材板！」

　　我一把甩掉他的手，怒道：「都怪你……都怪你！要昨晚不弄那事！大哥就
……就不会死！」

　　二哥一拳挥在了我的脸颊上，「操你妈！」

　　我被二哥打的倒在地上，又紧跟着爬起，生气的抬脚就踢。

　　我们俩人扭打在了一起，旁边的医生、护士急忙过来制止，爸妈冲过来给了
我们一人一个耳光，妈妈撕心裂肺的喊：「你们到底在干什么！大哥都没了！吵
什么吵……啊……」话还未说完，就大哭了起来。

　　我忍不住鼻子一酸，也跟着抽泣，二哥早已经泪流满面，红着眼圈抱住妈，
张大嘴嚎啕着……

　　只有嫂子静静的站在一旁，她没有哭，也没有闹，面无表情，好像身边发生
的一切都很她没有关系。

　　我不知道后面的几天是怎么过来的。

　　村里办葬也是三天，头一天祭奠，第二天道场，第三天下葬。值得嘲讽的是，
喜酒没能吃完三天，葬礼到足足的办满了。

　　大哥的葬礼结束前，我一直没合眼，直到第七日才沉沉的睡去。

　　夜里，我做了一个梦，梦里见到了大哥，他还是一副憨厚又带着点帅气的样
子，朝我笑着，我扑进他的怀里，大哥牵起我的手，带我奔到一座小庙的前面，
小庙的样子我很熟悉，小时候三兄弟常在这玩，大哥推门走了进去，我跟在后面
……赫然惊见里面放着一口开着盖的棺材……

　　「哗啦」一道霹雷的巨响。

　　「啊！」我猛的被吓醒，发觉后背已经湿透了，「大哥……大哥……不要怪
我……」我把被子蒙住头，呜咽着哭了起来。

　　「咚咚……」的敲门声。

　　「谁！谁啊！」我擦干眼泪，对着门外喊。

　　「富春，睡了吗？是我……」嫂子的声音。

　　「嫂子……有事吗？」

　　「外面下雨了，我的屋子漏水，全湿了……」

　　我起身翻下床，穿好衣服，打开门。

　　门外的嫂子只穿了一件单衣，身前印着一朵红花，看起来有点扎眼。

　　「嫂子我帮你去看看……」

　　「不用，进屋再说。」她不等我答应就进了屋。

　　我回头才发现，嫂子的浑身只穿着件单衣，单衣垂到她的屁股，袒露出一双
白皙的玉腿。

　　出于男人的体质，我本能的感到一股欲火上涌，不过我很快的又冷静下来，
大哥的死对我打击实在太大。

　　「富春……」嫂子叫我，声音柔和而充满魅力。

　　我紧缩在房门的边上，「嫂子，那么晚了……你……你还是回去吧。」

　　「哼……」嫂子不理我，转身爬上我的床，娇道：「这儿真舒服……」

　　「嫂子，那你睡这，我去你的屋子谁！」说着，转身要出屋子。

　　「你敢！」嫂子突然厉声喝道，又伸出一根手指向我勾道：「给我乖乖的过
来……」

　　我停住脚步，回头望着嫂子。

　　「富春来……嫂子和你谈谈……」

　　「嫂子，你有什么话就说吧，我对不起你，也对不起哥……」我说着，眼泪
成串的滚落下来。

　　嫂子的嘴角微微一动，迟疑片刻，向我走了过来。

　　我站在原地一动不敢动，只见她上来，温柔的抱住了我。

　　我感到诧异，「嫂子，为什么？」

　　嫂子没有说话，只是把我抱紧，我慢慢的将手搭上了她的腰，手掌感到一股
温暖，心底里传来一丝亲切，嫂子原谅我了吗？

　　嫂子慢慢的抬起头，突然一道闪电划过，闪电发出的光亮印在了她的脸上，
我看到的是一张极为狰狞的脸！伴随一声轰鸣的响雷，我感到小腹一凉，紧接着
一阵剧烈的抽痛，我猛的推开嫂子，低头看见一把雪亮的匕首正插在我的小腹上。

　　「啊！」嫂子发疯似的向我扑了过来。

　　我急忙侧身，躲过嫂子，跟着转身开门，窜出屋子，狂吼着：「救命啊！救
命啊！妈！爸！救命啊！」

　　我向前没命的奔跑，却突然被一样东西绊倒，一头栽倒在地上，我爬起身子，
却赫然发现地上的竟是二哥，他手捂住小腹已经昏了过去，青紫色的肠子从他的
指缝间滑了出来，血水混着雨水流满一地。

　　「哈哈哈……」嫂子含笑的走出屋子，她笑的很阴森，笑的很恐怖……雨水
打湿了她的全身，单衣上的红花散开了，那本是二哥的鲜血……

　　那晚之后，爸妈冲了出来，才救了我和二哥。

　　事后，嫂子回了城，我和二哥住了半年的医院，父母没有追究我们之间到底
发生了什么事，只答应闭口不提，大哥的死让两位老人痛彻心扉。

　　「富春……好了没？我把“喜礼”打开咯……」

　　「哎！就来……」

　　好了，今天的故事就讲到这，嫂子在叫我了，真猜不出嫂子会送我什么样的
“喜礼”……

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）