　　　　　　　　　　　　　　女检察官高文洁


作者：snakesnake
2010/12/18发表於：龙坛书网
字数：目前4节共1.1万


　　　　　　　　　　　　　　　　第一节

　　夜幕渐渐降临，都市的霓虹开始闪烁，在五星级别的万丽酒店的一间总统套
房里，回荡着女人的呻吟之音，但细听之下，那不是因痛苦而发，反而是难以形
容的欢愉。

　　「啊……啊……主人你……实在太厉害了……」女人脸上的淫荡之色随着她
整个身躯的一上一下在加剧，张开的双腿也将所依靠的雄伟男躯夹得更紧.

　　被女人称作为主人的男人正盘着双腿，坐在床上，双手搂着一具娇躯，胯下
正一上一下地做着活塞运动，力量充沛，尺寸惊人的肉棒在诱人的阴道里进进出
出，顶得眼前的女人娇喘不息。

　　「比起你丈夫，我性力如何？」他终究开口说了句话，脸上带着得意的微笑。

　　「你……你比他……厉害多了……不……不仅……肉棒尺寸……比他的……
要大得多……而……而且力量与技巧……也厉害多了……」同样的问题，女人也
不知道自己被主人问了多少次了，但她却乐意在性爱中回答主人这样的问题每一
次。

　　背德的快感，是难以抗拒的。

　　「啊……」在一阵浓密热烈的爆发中，女人的声音去到了高峰，持续了好一
会儿。

　　男人停止了活塞运动，但他并没有将疲软下来的肉棒抽出来，而是整个人选
择躺了下来，让女人软瘫在自己身上，依靠着他。

　　「主人，我有点事情想跟你谈谈。」说着，女人靠得男人更紧了。

　　「说. 」

　　「我最近决定与丈夫要个孩子，所以……主人……」

　　「你结婚多久了？」

　　「算算来，也有４年了。」

　　「文秀青，你已有２９岁，也该要个孩子了。」

　　「多谢……主人，要不要喝杯红酒。」

　　「嗯。」男人应允了。

　　女人离开大床，赤裸着全身来到桌边，倒了一杯红酒，如果有其他人看到这
一幕，绝对会大吃一惊的。文秀青，远华市电视台女主播之一，２５岁结婚，端
庄成熟，干练犀利，机智过人，是他人对她的评价，但从来不会有其他人，甚至
乎包括她丈夫知道她本人其实早在６年前就成为了这男人的性奴。

　　随后，男人也起了床，继而坐在床边，以一种观赏艺术品的眼光看着向自己
慢慢走来的性奴，挺翘的乳房，鲜红的乳头，平坦的腹部，光滑的白皙肌肤，无
不昭显着文秀青的万种风情。

　　「主人……」性奴双膝跪地，手扶着红酒递到男人面前。

　　男人接过红酒，喝了一口，而后道：「你怀上孕后，你我做爱的机会将大为
减少，你说你该如何补偿我呢？」说着，他伸手抚上文秀青的头发，慢慢向下，
掠过锁骨，徘徊在其左乳房上，时不时关照一下敏感的乳头.

　　「主……主人……我有一个……好友……叫高文洁……」在阵阵兴奋的刺激
下，文秀青连话都说不顺，白晰迷人的躯体再度染上一层迷人的红晕，好在男人
很快停止了运动中的魔手──他的兴趣被调动起来了。

　　「继续说下去。」

　　文秀青顿了顿，道：「她是远华市新任检察官，２８岁，已婚，育有一个４
岁的女儿，上任才一个月，便将数个黑帮头头送进监狱，为人意志坚定，作风正
派凌厉，有人说她足可称得上远华市的女骑士。」

　　「站起来。」

　　「是。」

　　男人的手继续抚摸下去，滑过腹部，落至已是洪水泛滥的私处，在这蠕动起
来，食中两指并拢着在阴道口有节奏地进进出出，重击着娇嫩敏感的阴蒂，还有
阴道内壁。

　　「啊……啊……主人……」文秀青只得用手扶着男人那稳固的双肩，才能勉
强站立，连绵不绝的淫水正顺着她那双颤抖的玉腿往下流。

　　「是我的手指强，还是你丈夫的肉棒厉害？」男人将红酒尽数倒在性奴的双
乳上，吸吮起她涨大的蓓蕾，不知什么时候，他已将无名指投入性战了。

　　「主……主人……是你的……手指强……比他的……肉棒……要厉害多了…
…啊……」文秀青几乎是疯狂般地说出这句话。

　　「高文洁也会说出同样的话──我喜欢这样的女人成为我的性奴。」男人莫
测一笑，将三只手指同时抽出。

　　「啊……」文秀青的双腿间顿时下起了磅礴大雨。

　　「今天你就陪我一晚上吧，就先别想你丈夫了，我会安排他后天才回家。」

　　男人的肉棒重新进入性奴的阴道里，有如一门永不停歇的重炮发射着，整整
一个晚上，文秀青都被固定在他的胯上，子宫里不知接受了多少把热烈的淫液。

　　三个月后的一天晚上，高文洁拖着疲惫身子回到了家，此刻家门反锁，估计
又是无人在家。几年来，她已习惯了这种家庭生活，丈夫是一家公司的高级管理
人员，很多时候在外应酬，女儿则被寄养在婆婆公公家里，连周末都难见上一面。

　　虽然这样，高洁还是很爱这个家，很爱丈夫和女儿，工作的繁忙只是让生活
更充实而已，凭借着着这种干劲，她很快成长为通海市人民检察院优秀的检察官，
在法庭上她以超凡的智慧和勇气维护法律的尊严，向一切邪恶宣战，在她身上闪
烁着正义的光芒，正象她自己说的一样：很多人说我美，其实我只有一身正气…
…

　　高洁进屋后打开灯，明亮的灯光让她感到了家中的温暧，不管在外边多么累
多么苦，只要回到家她就感到进入了一个温暖的港湾，虽然此刻家里只有她一个
人。

　　她放下肩上的包，脱下身上的黑色制服，看来晚饭只有亲自动手了。突然之
间，她发现饭桌上放着一个公文包，「什么东西……」高洁走近一看，是个邮件，
上面的收件人正是她自己，她想可能是今早邮局送来的，她中午没有回家，丈夫
便把这东西放在显眼的位置好让她回来看到。

　　她拿起来发觉还挺重的，「是什么东西……」她边想边拆开了信封，里面是
一大叠复印的文字材料，她取出上面的一份来细看，这一看让她大惊失色，「不
……不可能……怎么会……」她变得有点慌乱，急忙拿起其它的来一一细看，
「啊……这……这怎么可能……」

　　就在她有点不知所措的时候，突然「铃……」屋里的电话铃声大作，她象从
梦里惊醒一样，急忙去接电话。

　　她拿起来发觉还挺重的，「是什么东西……」她边想边拆开了信封，里面是
一大叠复印的文字材料，她取出上面的一份来细看，这一看让她大惊失色，「不
……不可能……怎么会……」她变得有点慌乱，急忙拿起其它的来一一细看，
「啊……这……这怎么可能……」

　　就在她有点不知所措的时候，突然「铃……」屋里的电话铃声大作，她象从
梦里惊醒一样，急忙去接电话。

　　「喂，请问……是哪位……」高洁问道。

　　「是高检察官吧，看过那份材料了吗？」电话那头传来一把低沉有力的男音。

　　「你是谁？你想做什么……」高洁急切地追问。

　　「你等会就知道了，我想以高检察官的专业水平应该不用怀疑材料的真实性
了吧……」男人不紧不慢地说.

　　「快说，你是谁，到底想干什么，否则我……我要报警了……」高洁强作镇
静地说.

　　「报警？高检察官，难道你想把你丈夫送进监狱？」

　　「……」高洁一时语塞。

　　「我正在你小区正门外的一辆奔驰牌加长轿车里等你……」

　　「喂……喂喂……」高洁还想说什么，但电话那头的男人已挂线了。

　　时间在一秒秒过去，高文洁随即整理一番，重新穿上制服，管好门，急冲冲
地走到电梯口。

　　深重的夜幕下，女检察官直感到阵阵无助，她很快注意到一辆黑色的加长版
奔驰牌轿车，宛如一只潜伏在黑暗中的魔鬼，所有玻璃都为漆黑。高文洁倒吸一
口气，走了过去，敲了敲后排座位的门，稍一会儿，汽车门打开了，响起了一股
礼貌的男音，她听得出，这就是那股威胁自己的声音。

　　「欢迎，高检查官，请坐……」男人伸手示意。

　　「你就是那位给我寄材料的人，你到底想干什么？你到底是谁？」高文洁一
脸严肃地坐进最后排，不卑不亢地说.

　　车厢里的光线并不昏暗，相反还说的上明亮，甚至乎温暖，但不知为何，女
检察官发觉自己就是看不清男人的脸，真是好朦胧好朦胧，只有坚硬的轮廓……
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　第二节

　　随着厚实的车门被关上，奔驰牌加长版轿车发动了，男人没多说什么，而是
不慌不忙地打开折叠桌，开始准备两杯热乎乎的香茶。

　　「这是去哪？停下来，让我下来！」高文洁的声音变得有所慌乱.

　　「高检察官，你可以称呼我为性魔，一个热衷于性爱的魔鬼，我想你成为我
的性奴。」男人当即开门见山，他将其中一杯香茶推到女检查官面前，示意她喝
下去。

　　「无耻！下流！你以为你是谁？」高文洁愤怒道，她动手向桌上的香茶狠拂
而去。

　　不过没有传来陶瓷茶杯倒地破碎的声音，诡异地，女检察官的白晰的玉手竟
掠过整个茶杯，上面不留任何痕迹.

　　「茶杯并没有冒犯你，你为何要与它过不去呢？」男人喝了一口香茶，不以
为然道，「我是性魔，自然拥有人类所没有的魔鬼力量……」

　　高文洁一时惊愕地说不出话来，性魔的话仍在她耳边响起。

　　「比如，你丈夫原本明天就能回来，但在我的安排下……只能拖到后天星期
日了……」话音刚落，高文洁的腰间便响起突如其来的一阵手机铃声。

　　「接电话吧，高检察官，放心，我不会多说一句话的……」

　　高文洁早已没有了方才的锐气，脑海里可谓一阵空白，她低着头，右手颤抖
着伸向口袋，拿出手机，按下收听键.

　　「嗯，嗯……好的。」女检察官的脸色愈发苍白，最后茫然地将手机放下。

　　性魔又喝了口茶，而后叹道：「其实你大可拒绝成为我的性奴，只需付出令
你父亲，你兄长与你丈夫入狱的代价即可，谁叫他们挪用公款，伪造假账的证据
都落在了我手上，还有在外包养情妇的艳情照，可一想到这些东西被曝光，只怕
会在瞬间毁去三个家庭的幸福。」

　　高文洁的心已被伤透，她真的很想就现在哭出来，但数年来检察官的工作生
涯已令她磨练出一股不同于常人的坚强气质──她忍住了眼泪.

　　「虚伪，你已经毁掉了我的幸福。」女检察官双眼通红地逼视着性魔。

　　「是选择相对的痛苦，还是绝对的痛苦，由你来决定……其实，这事还有些
许挽回的余地，如果在调教过程中，你实在没有成为我胯下之奴的潜质，我绝对
不会再骚扰你，不过前提是你得不能沉迷于我赐予给你的性爱，记住，我只是一
个性魔，一个热衷于性爱的魔鬼，对你手中的权力是不感兴趣的。」性魔的眼神
突然变得犀利起来，锐利的目光在高文洁成熟丰满的身体上扫来扫去，最后如利
剑般停留在她的双腿间.

　　高文洁心神一震，感到浑身的不自在，当即将双腿并拢，可私处已弥漫出些
许湿润。

　　「怎……怎么……回事？他的目光比法庭上最凶残的罪犯还要可怕，在他面
前，我好像一丝不挂地站在聚光灯下……」女检察官叩问着自己，她的女性直觉
告诉自己坐在眼前是一个无比可怕，只能顺从，无从反抗的强大男性。

　　「我……决定……成为……你的……性奴。」高文洁双唇颤抖着，几乎是狠
下心才将这句话说出来的。

　　「这是个不错的开始，很好，那先请你先将这杯茶水喝下──不留一滴。」

　　性魔会心一笑，把目光移到了高文洁的胸上，对方那丰满的双峰可谓把黑色
庄严地制服顶得高高隆起。

　　迟疑了片刻，女检察官伸手触向茶杯，这一次，她碰到它了，接着将它所装
的浓郁香茶一饮而尽.

　　「奇怪，我的身体怎么变得这么热……」刚一放下茶杯，高文洁便察觉到阵
阵热浪从腹下袭来，继而席卷全身，更羞人的是，双腿间的湿润程度居然在慢慢
加剧。

　　「你喝的是性茶，自然会有这样的反应……把所有衣服都脱掉，只准保留鞋！」
性魔严厉地发出命令，展现出高高在上的主人本色，他还将挡在自己面前的折叠
桌收好，以给女检察官足够的脱衣空间.

　　高文洁没有立即照办，她咬着牙，竭力抵抗着燃烧得越来越剧烈的欲火，双
腿相互摩擦着，但不会带来任何缓解，反而是一波高过一波的热浪，庄严的检察
服，黑色工作裙，白色的衬衫，肉色地丝袜与隐秘的内衣裤现在更像是束缚女检
察官的牢笼，而非保护她的屏障。

　　「你要想清楚，是乖乖成为我的性奴，还是让你的亲人入狱？」性魔特意提
醒着高文洁，他有点不耐烦了。

　　高文洁不甘示弱地狠瞪了他一眼，但她还是将双手慢慢地提到领口处。性魔
不再催促，而是静静地欣赏着，他知道猎物终于开始屈服。

　　「她不是普通的猎物啊，而是出名的司法界女强人，令无数作奸犯科者闻风
丧胆的主控官，被称作为远华市的女骑士，但不管怎样，她将会像文秀青一样，
最终在我的胯下屈服，沉沦，最后成为出色的性奴。」想着，性魔开始有点忍不
住内心的激动，他的肉棒也在慢慢，双腿间被逐步撑起一个帐篷。

　　一粒，两粒……尽管是慢得不能再慢，但象征着法律庄严的检察官制服还是
最终完全解开了，掉落在地毯上，接下来就是纯洁的白色衬衫，还有紧贴肉臀的
工作裙，随着它们都一一离开成熟动人的肉躯，高文洁抗拒地般了叫出「不」，
本能地一手护住诱人的深深乳沟，另一手则护着早已湿润的三角区.

　　她原本白晰的肉躯早就在无尽的热浪驱使下染上了一层红晕，还有滴滴香郁，
足以令任何一位男性疯狂的女性欲汗。

　　「继续，快！」性魔冷漠地催促着。

　　高文洁无动于衷地把头扭向一边，她知道此刻对面的男人正用魔鬼般的眼光
看着自己，要自己在丈夫以外的一个陌生男人面前宽衣解带，身为成熟人妻的她
还做不到，更何况这还是第一次。

　　车厢里很快响起衣物碎裂的声音，性魔魔手阵阵，让猝不及防的高文洁固定
在自己的大腿上，让欲汗淋漓的她背对着自己，一只手掌控着其硕大的右乳房，
另一只手则伸向无从掩盖的私处。

　　「魔鬼般的身材……」性魔口吐热气，刺激着女检察官烧红的耳垂，往她的
欲火上再添一把油，他卓锦堂肆意地玩弄着眼前这具熟透的女体，虽已是一个孩
子的母亲，但高文洁仍保持着完美的身段，岁月在她身上留下的更多是成熟与妩
媚，是那种让每个男人向往的高贵和端庄.

　　阴唇，阴蒂，阴道与蓓蕾都先后沦陷，它们都热烈地回应着性魔变化莫测的
挑逗，身为它们主人的高文洁却不能掌控彻底它们，反而不能自己地轻声呻吟起
来。

　　「为何这般压抑着自己，能成为我的性奴，该是你的荣幸，你本就是个淫荡
的女性，该享受性爱所带来的幸福。」性魔一边想象着女检察官脸上万分屈辱无
奈的神情，一边加重着魔指的力道，他轻吻起她烧红的耳垂起来。

　　鲜红色的阴唇依依不舍地咬着魔指，珍珠般的阴蒂在重击下愈发肿大，阴道
所分泌的蜜汁也越来越多，有如即将决堤的洪水一发不可收拾，蓓蕾则分泌出些
许乳液，润香着魔指。

　　「为……为什么……难道……我……啊啊啊……」高文洁呻吟的声音突然提
高了数倍，也就在这时，决堤了，她的双腿间一片狼藉。

　　不知什么时候，行驶中的奔驰牌加长版轿车停了，性魔将怀中的肉躯缓缓放
下，他觉得也该是时候进行下一步了。

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】


[ 本帖最后由 美眉杀手 于 2011-1-16 15:51 编辑 ]
本帖最近评分记录

    * tswyyb 金币 +20 合格有排版，就是有点注意下，标题内那些作 ... 2011-1-15 17:55

UID
    2272192 
精华
    0 
原创
    1 贴 
威望
    0 点 
贡献
    9 值 
赞助
    0 次 
阅读权限
    20 
在线时间
    483 小时 
注册时间
    2008-11-17 
最后登录
    2011-1-23 

查看详细资料
	

点此感谢支持作者！本贴共获得感谢 X 27
TOP
作者的其他主题:
【冰恋】【荆棘玫瑰】1—4合集 作者：fishx 【荆棘玫瑰】1 作者：ｆｉｓｈｘ 【妈妈的地狱哀歌】（1、2） 作者：ｊａｓｏｎ８５９ 【婆娑世界·襄阳乱】二 作者：周星座 【婆娑世界·襄阳乱】一 作者：周星座 谈谈目前色文的方向
xingjing1112

LEVEL 4

Rank: 3Rank: 3

帖子
    280 
积分
    28 
金币
    1184 枚 
支持
    83 度 
感谢
    122 度 
推广
    0 人 
注册时间
    2008-11-17 

    * 个人空间
    * 发短消息
    * 加为好友
    * 当前离线
    * 查看宝箱

	
2楼 大 中 小 发表于 2011-1-15 15:09  只看该作者
　　　　　　　　　堕落之奴１女检察官高文洁（续１）


　　　　　　　　　　　　　　　　第三节

　　高文洁虚脱地躺在后排座位上，修长丰满的双腿因疲软难以并拢，在不自觉
地高潮一次后，她自是浑身乏力，只得一边喘着气，一边狠瞪着性魔，双眼中所
燃烧着的复仇火焰，足以令任何一位罪犯胆战心惊，但她也不得不心寒于对方那
变化莫测的性技，仅……仅仅是几根手指而已，虽说有春药的助力，但……但自
己也泄得太快了吧，而……而且其所带来的冲击程度根本不是前男友与自己丈夫
所能比拟的，就像炸弹与鞭炮间的对比……

　　女检察官尚未意识到，在纯粹的性爱魔力影响下，自己坚强的意志已有一丝
松动。

　　「没有我的允许，你不能穿上这些衣服。」性魔有条不紊地将掉落在地上的
庄严制服，黑色工作裙与粘有香汗气味的洁白衬衫一一收好，将其放进一个座位
后的黑色箱子里。

　　「有些东西碎了就碎了，就让它们彻底消失吧。」性魔随手一挥，车门顿时
大开，破碎的布料立刻随风而去，消失在夜色中。

　　「住手！」眼见车门一开，也不知高文洁有了哪来的力气，她立刻双腿并拢，
一手遮住诱人的双峰，一手遮出双腿间饱满的阴户。

　　「阴毛都露了出来，还遮什么遮？」带着邪恶的微笑，性魔顿时动手指了指
被所遮蔽的三角区，高文洁坐起身，顺着他的目光看去，发觉居然有数根乌黑发
亮的阴毛从手掌边缘的不安分地冒出头──这一切都太丢人了！

　　「起来吧，是时候下车了。」性魔刻意沉下腰，发出冷漠的命令。

　　「就赤裸着全身？这是哪里？」女检察官一听，顿时惊恐无比地蜷缩到角落，
她发现自己来到了一个无比陌生的环境里。

　　外面是一片不知名的密林，地上铺满了枯枝败叶，仅有的光照也是暗淡的星
光，周围能见度极低，稍远点就看不清了。

　　「我的地盘我做主，这里没有其他人。」性魔耐心地解释着。

　　可女检察官还在迟疑，她苍白，清丽的面孔上写满了怀疑与畏惧，身体也蜷
缩得更厉害了。

　　性魔脸色一沉，身形一动，强有力的双臂一沉，宛如饿狼捉羊羔般，怀里立
刻多了一具成熟雪白的肉躯。

　　「如果你真想抵抗，那你更应该向我证明你不会沉溺于我对你的性爱调教，
可现实是，你刚才在车上爽得很，仅仅在我的手指攻势下便高潮了。」

　　「放我下来，我自己能走。」一想到刚才羞耻丢人的一幕，高文洁便气愤不
已，但她方才说话的语气却是显得铿锵有力，沉着冷静，既没有表现出丝毫软弱，
也没有暗示出任何躁动。

　　「不错嘛，这才是女强人的本色。」性魔赞许地笑了笑，将女检察官温柔地
放下，还不忘用手指轻弹了下双腿间的阴核。

　　「嗯……」高文洁强忍着将声音分贝降低到最低点，并双臂环胸，尾随着性
魔。

　　稍一会儿，忽如其来的一阵萧索凌风刮了过来，卷起了地面上的片片枯枝败
叶，直冷得女检察官直打嗦咯，此时此刻的她，除了脚上那一双黑色工作鞋外，
身上已没有再多的衣物，近看之下，白晰的肉躯已被撒上一层朦胧的星光，加上
迷人的曲线，再有配合着身姿步伐的摇曳的肉感肥臀，高文洁整个人就有如圣洁
的夜间女神下凡，只不过却又是一位令男人血脉贲张的风情女神。

　　孤立无助的高文洁一直不自觉地留意着眼前的高大背影，只可惜它不属于自
己的丈夫，而是属于一个可怕的性魔，但它却是现在自己唯一所能依靠的。

　　黑色的密林中突然显现出一点光亮，性魔骤然停下脚步，指着那道：「我的
住所之一，不算大，但也足够了，继续紧跟着我，否则你会迷路的。」

　　高文洁默声不语地紧紧跟上，离那片光亮越近，她就感到越强烈的不祥之感，
但不知为何，却有一点期待，不……这绝不可能……

　　两人在一座两层小屋前停下脚步，它看起来与一般的小屋没什么两样，外表
漆油白色墙漆，屋顶盖有红瓦，绿色的正门缓缓地由外向内打开，里面没有人在
拉门。

　　「进来吧。」说着，性魔迈开了步伐。

　　高文洁也步入小屋，她身后的绿色正门也随之自动关上，客厅虽然不大，但
它却显得温暖，光亮，地面铺有厚实的毛毯，显得一尘不染，此种景象不禁勾起
女检察官以前与自己丈夫甜蜜的生活，可惜的是，他却背叛了她，背着她在外造
假账，令自己陷入胁迫之中。

　　「如果这是我的家就好了……」高文洁有点儿陷入了自己的遐想之中。

　　「汪汪汪……」随着楼上响彻起一阵狗叫，一只足有一米多高的黑色猛犬从
楼上跑了下来，而后耸拉着狗头，乖顺地在端坐在性魔面前。

　　「走……去熟悉熟悉我们的新客人──高文洁高检察官。」在主人的示意下，
性犬急冲冲地一跃而起，围着女检察官的脚跟处打着转，不时地吐着沉重的气息，
用鼻子热烈地嗅着，逐步地从下往上移，凑到她并拢，引人遐想的大腿根处。

　　高文洁不敢有丝毫动弹，连声都不敢出，她生怕这只凶狠的性犬会张开巨大
的狗头，露出锐利的犬齿，将自己撕咬得粉碎。

　　「它是我培养出来的性犬之一，看得出，其实它很喜欢你。」性魔声音刚落，
他便来到女检察官身后，跪了下来，双手停留在女性的脚背处。

　　「它仅是想更进一步了解你，探索探索的你的私处罢了。」性魔的声音在这
一刹那变得尤为迷人，富有磁性般如魅力，魔鬼般的双手顺着丰满匀称的双腿而
上，慢慢地拓开紧闭的屏障。

　　「不要！」高文洁嘴虽未出声，但她的心却在哭泣，那双魔手实在太可恶了，
一旦触及肌肤，便引发出不可阻断的快感，它所进行的明明是罪恶行径，自己却
不由自主地分开双腿，迎合它的拓开。

　　「高文洁，你会喜欢它的。」在分开并拢的双腿后，性魔的双手随即抽身而
退，此时，性犬兴奋地张开了大嘴，探出了粘满唾液的舌头，它的红色双眼写满
了对探索的渴望……

　　「啊……」女检察官的上半身不由得向前一躬，形成了一个美妙诱人的曲线，
好在有性魔的双臂从她腋下穿过向上托住，否则的话，她绝对会向前摔倒。

　　性犬的舌头从高文洁的私处一次又一次地刮过，阴毛，阴蒂与阴唇都未放过，
与寻常男人的肉掌不同，它的舌头布满了凸起的粗糙肉粒，所制造的快感也自然
强烈得多。

　　一枚接一枚的快感炸弹在女检察官的脑海里炸开，她直感到一阵天旋地转，
双腿在颤抖，阴道在哭泣，红晕在回潮，一切地一切都无不昭示着这具肉感的身
躯正在向邪恶的高潮巅峰而迈进。不知什么时候，欢愉的娇息声从高文洁的鼻子
哼了出来，接着便是阵阵脱口而出的呻吟声，她整个人早就陷入了迷离的肉欲之
中，早就忘记在自己私处所探索的是一条犬舌……


　　　　　　　　　　　　　　　　第四节

　　「性犬的舌头不仅仅能像肉掌爱抚这么简单，还能变成肉棒形态进进出出…
…」性魔的声音宛如从九天之外传来，陷入性欲深渊的女检察官还未听完剩余的
话便逐步软瘫下来，接着，她那香汗淋漓，性味无穷的肉躯被一双有力的手臂小
心翼翼地放置在温暖的地摊上。

　　「好……好厉害……」高文洁迷迷糊糊地呻吟着，她亢奋的肉躯顺着在自己
阴道进进出出的犬舌起伏着，原本护卫双胸的双手则在爱抚两颗暗红色的蓓蕾，
手指不停地画着圈，与分泌而出的洁白乳液交织在一起。

　　「舒服吗？」随着磁性男声的消逝，女检察官感到自己的额头被重重地印上
一记热吻。

　　「舒……舒服……啊……」高文洁毫无意识地回应着，也就在这时，她感觉
到自己下体传来了比一记比以往更为强烈的冲击，甚至乎子宫都在微微收缩着，
欢迎着侵入的异物，令自己叫出了最为亢奋的欢愉之你。

　　「啧啧啧……看看你吃得……你就真得那么喜欢她的淫水吗？」性魔坐在沙
发上，微笑地问着满嘴狼藉的性犬。

　　性犬向主人乖顺地点了点头，而后又依依不舍地继续探索女检察官的私处。

　　由于在极短时间里经过两次性战，高文洁再也支撑不住了，现下沉沉地睡去
了，鼻息轻微地吐纳着，但可能因为受高潮余温的影响，又或许是性犬不知疲倦
所进行的私处探索，满布全身的红晕就是迟迟不肯退去，高耸的双峰还在微微地
起伏着。

　　「好了好了，你也吃够了，是该去休息了，我们的客人也要休息。」在性魔
的挥手命令下，性犬哀叫一声，耸拉着脑袋上了楼。

　　高文洁发现自己做了可怕的噩梦，她被胁迫，在一辆奔驰牌加长版轿车上被
一个可怕的陌生男人玩到泄身，接着又被一只狼犬的舌头搞到高潮……

　　「不要……」女检察官猛然起身，她满头大汗，像经过一番死里逃生般，环
顾四周一番，却是身在自家的卧室。

　　可两人大床上只有自己，另一个却身在家外……寂寞。

　　就在她暗自幸庆的时候，盖在身上的被子却突然一落，显露出两颗浑圆挺拔
的乳房，暴露在冰凉的空气中。

　　「难道这一切都是真的……」高文洁马上拉好被子，一只手则不由自主地向
下边伸去，但一触及同样赤裸的下体时，手指便像触电般缩了回来，她立刻陷入
了无尽的遐想之中。

　　「啊……啊……啊……」这时，卧室里的电视机自动打开了，屏幕上播放着
荒淫糜烂的性爱之举，高素心立刻惊醒过来，注视着屏幕，刻意留意着屏幕上的
一丝不挂地女主角──她脸上尽是红晕的亢奋之色，显然为沉迷于肉欲而欢愉。

　　「不要！」女检察官半是气愤半是悲痛地将枕头扔向电视机，接着默默地哭
泣起来，可房间里仍回荡着欢愉的女性呻吟之声。

　　「你昨晚的表现可谓令人大开眼界，可惜我没能干成，肉棒还寂寞着。」随
着一股低沉有力的男音响起，电视机继而自动关闭，而在卧室门口，矗立着一位
赤裸着全身，有如太阳神下凡般健壮的男性，刚硬有力的肌肉线彰显着他强劲的
雄性威力，而那条尺寸惊人，远强壮过他人的高耸肉棒则宣告着他对强大独立女
性的无尽征服之欲。

　　高文洁无法将自己的目光从那条可怕的肉棒上移开……它真的好大，好长，
好粗，好壮，丈夫的尺寸与其相比，就像小毛虫般可怜……它的龟头就像一个不
时吐纳着信舌的粗壮毒蛇头，时刻渴望着猎物……它的两颗睾丸则有如两颗鸡蛋
般巨大，里面一定蕴含丰富……不知不觉中，女检察官的蜜穴正慢慢地充着水，
期待着巨物的降临。

　　性魔凑了过来，只手拿起架在床头柜的结婚照，坐到高文洁面前，悠然道：
「这个男人虽没有像你的父亲与兄弟般在外包养情妇，但总归干了些犯法的事，
你认为他还配的上你吗？」

　　「为了这个家，我仍然爱他──他永远是我的丈夫──你不可能代替得了他。」
高文洁一手夺过与丈夫合影的结婚照，一字一语地告诫着性魔，清丽的双眸透着
一股坚定。

　　「无所谓，我自认为我确实无法成为你的丈夫，但我绝对能成为你所依恋的
主人──扮演他所不能扮演的角色，给予你他所给予不了的另一种幸福。」说着，
性魔毫无征兆地一把搂住女检察官，将她压在身下，舌头毫无阻力地突破她的贝
齿，与她的舌头交织在一起，情欲的唾液，立刻在高文洁的嘴里化了开来。

　　「不……不要……」待性魔的一松开双唇，女检查官便呼声抗议，但她的抗
议就如同她的抵抗显得软弱无力，不多时，盖在身上的被子被男人扯了下来，继
而被踢到了床下，自己的双臂则被对方强有力的双手分开固定在两边，任凭一双
饱满的乳房处在在对方嘴唇的亲吻与舌头的舔弄下，暗红色的乳房发情地挺立起
来，分泌出乳汁，给予着性魔非一般的味觉享受。

　　「告诉我，你丈夫与你做爱时能令你分泌乳汁吗？」男人的语气带着一股罕
见的柔情，却又蕴含着不可抗拒的威严──他要一个确切的答案。

　　「从……从来没有过……」性魔身上浓厚的雄性气息让高文洁感到窒息般地
魅力，而他手上所握有的种种把柄，又让她不得有丝毫不从。

　　「很好，你很诚实，我现在要绑起你的双手。」性魔双手一提，让意情迷乱
的高文洁坐了起来，面对着自己，并像变戏法般在她并拢的手腕处捣鼓出青色的
绳结。

　　魔鬼的力量，总是匪夷所思的。

　　「你的下体更需要慰藉，可你的丈夫却长时间在外出差──他对不起你……

　　但我却能在这方面满足你的需求，甚至乎远胜于他，给你幸福。「性魔的声
音在女检察官的耳边轻柔地响起，似有着非一般直击心坎的威力。

　　是呀，他本应该多多陪我，而不是一心扑在工作上，浪费大好的春宵时光。

　　迷茫中，带着对丈夫的怨念，高文洁顺从地张开了双腿，急切地想迎合着魔
指的到来，私处的热度实在难熬，它需要宣泄。

　　「好……好厉害……仅……仅仅是手指而已……却比丈夫的肉棒还要厉害…

　　…「相同程度的快感再一次降临，可女检察官已不如像上一次那么排斥它们
了，只不过她仍将这些羞人的话放在心底，还不敢真的说出口。

　　「啊……啊……」高文洁忘我地呻吟着，淫荡地像个娼妓，三根魔指在她的
私处任意征伐着，变化着种种手段，充血的阴唇时而被紧扣，饱满的阴核时而被
重击，连阴道里的Ｇ点也未能幸免，每次都被魔指一记即中。

　　「是时候了。」性魔心念一动，双手抄到女检察官的臀底，将她缓缓地提个
起来，而后对准自己的肉棒，慢慢地放了下去。

　　「啊……」高文洁长啸一声，痛苦地靠在男人的雄躯上，成熟动人的乳房更
是紧紧地压在宽阔的胸膛上。

　　肉棒每进一分，高文洁的声音高一分，可越每进一分，她脸上的痛苦便越减
一分，取而代之的是从未有过的亢奋。

　　是的，他的肉棒比丈夫的要强壮多了，不仅整条阴道被灌满，连子宫顶也触
及了，这不是丈夫所能办到的，他没撒谎，他确实是能给予自己另一种幸福。

　　「我……我还要……」高文洁虽继续将羞耻的话放在心底，但她春情磅涨的
双眼却写满了对性欲的渴望。

　　似瞧出欲壑难填的少妇所想，性魔微笑地做起了活塞运动，每来那么一次，
都让高文洁爽到极致。

　　「放心，你不会怀孕的。」性魔话音刚落，他的肉棒便释放开来，热烈的淫
液肆无忌惮地冲击着子宫内壁，也冲击着女检察官的心灵深处，她在高潮中紧紧
地抱住眼前的男人，甚至乎主动送上情欲之吻。

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】