巫女狄美拉的诅咒

　　【全】【作者：草泥马必】

　　第一章：妹妹从远方来

　　“艾蕾丝，哦上帝保佑，我的孩子，你的爸爸妈妈还好吗？我太想他们了，今年庄稼长势怎么样？丰收了吗？路很远吧？你坐了多长时间的马车？越冬的面包还够吃吗？……”

　　站在门前的艾蕾丝被这一连串的问题问住了，只记得末尾最后一个问题和她的答案：“托您的福他们都很好，马格里特姑姑。姑姑你身体还好吧！”，“好！好！我这把老骨头能活到现在真是上帝保佑。来来让我看看你，孩子”.艾蕾丝蹲下来，她的姑姑与其说看她，不如说是摸她，只见一双满是皱纹的手开始在她的脸颊上来回游走，那双手粗糙的如一张揉搓了无数次的牛皮纸，手指褶皱处的尖利皮肤划得艾蕾丝的脸生疼。艾蕾丝懂事的一动也不动，静静的看着她面失明的姑姑： “这真是太不公平了，为什么信仰最虔诚的人会得到如此下场，我真是不明白。”艾蕾丝心里嘀咕：“神父总说信仰的福音一定会降临在最忠诚的教徒身上”，但是姑姑手中紧握的十字架和那双干瘪的瞎眼形成了巨大的反差。

　　艾蕾丝把手中的篮子放在地上，“姑姑，这是我父亲托我带过来的东西：一点新做的奶酪和山上的果子”“我父亲母亲时常惦记您”，“务必让我把东西带上才上路”.“替我好好感谢他们，哦善良的人！”

　　“约克！约克！来！看看你的妹妹！他从老家柯林波镇来！”随着玛格丽特的呼唤，从里屋走出一个英俊的年轻人，“什么事妈妈？”“没听见我的话吗？” “你妹妹来了”约克的眼睛转向门口，只见一个貌美的姑娘站在那，手里提着着一个篮子。两双眼睛对视在了一起，这么多年约克眼中重来没容得下任何一个女孩 ——但是今天这个例外：艾蕾丝一双蓝宝石的眼睛深深地嵌在眉弓之下，每一次闪烁都能勾人魂魄，玲珑的鼻子下面是一张性感的唇，所有被她吻过的东西都会变得那么多情，长长的秀发垂在耳边，可以看出他是个懂得梳洗打扮姑娘。四肢修长就像冰做的美人，用手一按都能从里面挤出水来。配上艾蕾丝自己新做的花裙子，简直是天使下凡。

　　艾蕾丝也是头一次看到这么俊美的男子，像是圣经里的大卫那样健美，或许还有所罗门般的智慧，她开始胡思乱想了……

　　“约克！约克！约克！你在干嘛？”玛格丽特的声音终于把愣神的约克和艾蕾丝唤醒，“还不向妹妹问好！你一向的那么没有礼貌！”“艾蕾丝，你好”约克终于说话了。以前在别的女孩子面前口若悬河的他今天居然没词了！“表哥好，你和姑姑长得真像”“别人也这么说，哈哈”“舅母还好吧，我真没想到我还有这么漂亮的妹妹，舅母肯定也是如此美丽吧！”“妈妈比我好看，别人都说我长得像我爸爸！”艾蕾丝被夸得很是开心。

　　约克没注意脚底下，一不小心踢翻了篮子，里面的食物滚落了一地，两个人慌忙的开始捡果子，在整理翻倒的篮子时，约克不小心摸到了艾蕾丝的手，艾蕾丝慌忙的收了回去，约克却是心里一阵庆幸，“这双手真滑嫩，要是能再摸一下该有多好……她是那么的完美”，约克心中仿佛已经确定自己爱上了这个远房的妹妹。而艾蕾丝十八岁的年龄似乎无法拒绝任何俊小伙子的挑逗。

　　“晚餐准备好了吗？”“还没有妈妈，你总是那么的笨手笨脚，别告诉我厨房还是一团糟，会让你妹妹看笑话的，麻利点！约克。”约克进厨房准备晚餐去了，留下艾蕾丝和她的姑姑在屋里，约克原来以为简单的准备点饭招待这个从来没见过的远方亲戚，而现在被这个异常漂亮的表妹给改变了想法，“我可不能在表妹面前献丑”，男人在美丽女孩儿面前特有的展示欲望忽然充满了他的内心。于是一顿丰盛的农家饭就应运而生了。

　　很久没吃到这么好吃的土豆泥了，你是怎么做到的？艾蕾丝的一句夸奖，比约克的妈妈夸他一万次都让他兴奋，“表妹你们那边不是这么做土豆的吗？”两个年轻人找到了谈资……“我们家约克可是个会献殷勤的人，如果要是我吃他绝不会这么用心的！”玛格丽特姑姑自嘲。“妈妈，您说哪里话，我可是按照你的指示做的。”约克笑着说。两个年轻人面对面坐着，他们终于有机会好好看看对方了。“来喝点我家的甜酒吧！这可是我父亲最擅长的酿造”约克大方的邀请，平常不喝酒的爱丽娜同意了，约克取来了一个啤酒杯，倒满了甜酒，艾蕾丝端的酒杯小小的抿了一口，就放下了。约克拿起这个啤酒杯，转了又转，最后找到艾蕾丝喝过的地方喝了一口，显然这是在向艾蕾丝示爱。这一切艾蕾丝都看在眼中，顿时让她满脸通红，害羞难耐。而坐在他们旁边双目失明的姑姑则不会知道这一切……

　　“艾蕾丝这酒怎么样，很甜很好，有着果子的香味。你要是喜欢就带些回去让舅舅、舅妈他们尝尝”.“谢谢表哥”，“妈妈爸爸一定会很高兴的”，晚餐愉快的进行着……

　　“艾蕾丝，我的孩子，你就睡在这间屋里吧，这是储藏室委屈你了，不过还算干净。我让约克打扫了好几遍呢”，站在一旁的约克这才明白：母亲让她打扫屋子的汗水没白流，因为今天住进来一个天使妹妹。“床应该不会太硬了，我在下面垫了好多稻草”.约克在上面用力往下坐了一坐，以示自己能被床的柔韧弹起来。约克生怕艾蕾丝不知道那是他的功劳。“谢谢姑姑和哥哥，真是麻烦你们了。”

　　艾蕾丝和她的姑姑不知道，此时的约克已经有了龌龊的想法，因为这间四处漏风的屋子，能让他在自己的房间里偷窥储藏室的一切，有什么能比看美女睡觉更让人兴奋地呢！安顿好自己的表妹后，约克搀扶着她的妈妈出了储藏室。“咣当”！储藏室的门关上了，艾蕾丝不知道，她能把约克挡在门外，却挡不住约克的眼睛。

　　约克急不可耐的进了自己的房间——这是紧挨着储藏室的小屋，约克像疯子似的寻找着屋子的漏洞处。终于那个他期望的倩影出现在墙壁木板的夹缝中。但是约克只能看见很小的范围，他看见表妹在他眼前走来走去，过了一会，表妹终于坐下了，脱下了她的鞋子，这是一双长筒靴子，褪下来慢慢的露出了修长玉腿。那小腿是藏在靴子里的宝贝，艾蕾丝脱下靴子抚摸着自己的美腿，或许是长途跋涉让她感觉劳累，他揉了揉发僵的小腿肚。随后艾蕾丝松了松腰间的裤带，约克的心里一阵激动，只见艾蕾丝脱下了花裙子，她的大腿也完全曝露出来，怎么会有这么完美的两条褪，约克甚至觉得用它们来走路都是一种浪费，用它们去跳舞才好。修长不乏肉感，约克在心底默默发誓一定要摸一摸它们。艾蕾丝穿着一条灰色的布短裤，带着红颜色的花边，是那么的挑动人心。现在就剩下上衣了，只见艾蕾丝一个个解开了上衣扣子，里面露出了灰色的内衣，还有约克早就期待的乳房的轮廓。天哪！刚才和表妹面对面做了那么长时间竟然没有注意到她的胸部，居然是那么丰满，肯定是她过于宽松的上衣掩盖了一切，约克猜测着。就在约克看得来劲，艾蕾丝噗的吹灭了油灯，约克眼前一片漆黑，好像剧院拉上了大幕。约克这才知道，好戏暂时闭幕了。

　　他噘着身子趴在墙上看了有生以来最吸引人的一幕戏剧，他知道这样不光彩，可是他这样做不会有人知道。但万能的上帝可是无处不在的，想到这他下意识的在胸前大大的花了一个十字，“这真是罪过，我不会再做同样的事了”，也许只有这样发誓才能洗刷自己的罪恶。“不会这么做了，因为他是我的妹妹，我们不能对她做任何出格的事情。“主啊！原谅一个犯下罪的年轻人吧，他只是看了不该看的”，约克在上帝面前努力为自己开脱。约克闭上眼睛，脑子里还是刚才艾蕾丝表妹的身影，无论如何都抹不去。约克试图不想，但是他做不到。新奇、刺激胜过了他对罪恶的恐惧感。各种思绪扰乱了他的头脑，这一夜，约克抱着枕头翻来覆去的睡不着……

　　第二章乱伦

　　第二天一大早，约克早早的起来，因为他本来也睡不着，吃了块干面包喝了一口自酿啤酒就扛着钉耙上工去了，他要为庄园主干活，那里有他们家的一块份地，也就是他们家维持生计源泉。约克虽开工干活但是心不在焉，眼神迷离恍惚，无力的刨地。

　　忽然远处有人在向他招手，是艾蕾丝。约克顿时来了精神，表哥你起得真早，累了吧，我给你送水来了，艾蕾丝递上了一碗水，约克喝着感觉像蜜一样甜，“表哥今天我就要回去了”，“什么，你不能走”，约克一不小心说出了心里的真实想法。“为什么”，“哦不不是”，约克觉得自己冒失了，“我是想和你一起参加今天的舞会”，“舞会是村子举办的？”“当然不”.“你知道的参与这种事是不能大张旗鼓的，神父发现会不高兴的。教会认为舞会上唱的都是靡靡之音，是恶魔在迷惑人思想的手段。这是村里的年轻人私自的聚会，我想也邀请你参加，你要保密可不要说出去”，“那真是太荣幸了，我明天再走”.约克听见真是太高兴了，他开始盼望太阳快点落山，月亮出来的时刻。

　　黑夜终于到来了，约克和表妹一起走在聚会的路上，表妹重新梳了头，两个大大的发髻扎在了脑袋两边，看上去越发的可爱。终于看见了他的伙伴们，早就聚了一群人了，“哎！哎！你们看谁来了？约克和他的舞”，“约克行事从来就是那么低调，不声不响的就有了意中人”.“什么时候认识的姑娘啊？”“她是哪个村子的，我们怎么从来没有见过啊。”

　　艾蕾丝被人误会，自己感觉很委屈，但是他最不能容忍的是表哥的缄默，约克也不解释他们之间的关系。艾蕾丝心里很不痛快，但是她也不能当时就戳穿约克老底。

　　约克的舞伴被这么多人夸奖，约克心里自然美极了，虚荣心满足的同时他并没有注意到艾蕾丝的脸色。“真是太漂亮了，毫不夸张我要是能和她跳上一曲肯定般配”，“这么棒的美人，下次记得介绍给我啊”，“你真是上辈子积德了，要不就是交了好运”.“真让人羡慕”.艾蕾丝的耳边现在净是夸赞声，刚才还生气的她，现在也不那么在乎被人误会了。

　　“我们快开始吧”，随着大家的欢呼声，激情的篝火被点燃了，大家围坐成一圈。拿出了自带的美酒美食分享了起来，约克说“我们也去跳舞吧”，他一把拉住爱琳娜的手，艾蕾丝第一次被男人摸，感觉怪怪的，羞涩、害怕、激动全都有了。虽然不会跳舞，但是聪明的她学东西一向很快，不一会就跟上了大家的步伐，而且凭借着自身完美的先天身材线条，艾蕾丝竟然自我发挥成了整场舞会的焦点。所有人都注意到了这个能歌善舞的小美人。所有的男人都在心里打她的注意。

　　我能不能邀请你跳上一曲，美丽的姑娘。一位自信的男孩子伸出了邀请的手，艾蕾丝迟迟没有反应，“赏脸！能请您跳舞吗？”那小子又说了一遍，约克一看顿时急了，“省省吧琼斯，你那笨拙的舞步只配踩小姐的鞋”……哈哈哈哈全场人都笑了，琼斯讨了个没趣。

　　约克不能容忍别人和他分享表妹，他保护的话语让艾蕾丝感觉很安全。“好吧，既然你不服气，我们来斗舞吧”！“好啊！”（斗舞是当地的一种习俗，跳舞之人要求完成规定的舞步，最漂亮，完成最快的获胜。）约克和琼斯来到了场地中央，两个面对面跳起舞来，艾蕾丝还是头一回看见如此有趣的比赛，不禁在为表哥加油！只见约克舞步犀利，转身，踢腿完成无不比琼斯干净利落，好，表哥加油，艾蕾丝感觉自己已经被表哥的帅气吸引，约克飞舞的头发，迷人的眼神，让艾蕾丝沉醉其中无法自拔。

　　琼斯见自己落了下风，加快了步伐，不小心被自己绊倒，这回不但没能赢得姑娘的芳心，还丢了人。人们都在为约克鼓掌。艾蕾丝上去迎接获胜的约克，两个人一激动竟然抱在了一起，约克抱着她轮了一圈，两个人光芒让其他人都暗淡了不少。

　　舞会散了，两个人还在为刚才的获胜欢心，“我们应该庆祝一下才对”，“好啊”，两个人来到了村口的酒馆，不知不觉的喝多了，还算清醒的艾蕾丝扶着喝多了的约克往家走去，突然约克说要呕吐，于是爱丽娜把他扶到了一个草垛边，约克并没有吐，而是一把抱住了艾蕾丝，艾蕾丝想要挣脱，但是没有约克力气大，再加上自己也喝了酒，兴奋感充斥全身。艾蕾丝知道表哥要做什么，他想拒绝，但是也想尝试，半推半就，两个人开始脱衣服……

　　约克解开了艾蕾丝的衣服扣子，刚解开上面两个，迫不及待的他索性扯开了剩下的扣子，看见了艾蕾丝丰满的圆乳，就像是两个大桃子挂在胸前，两个蜜枣似的乳头嵌在乳峰的顶点，一看之前得到没有人碰过，周围还是那么粉粉嫩嫩，乳头周围还有略微突起的小疙瘩，点缀着乳峰。“这样是会被上帝惩罚的”.“我想上帝看见了你也会做同样的事情的”.约克此时已被欲望冲昏了头，一切都被他抛在了脑后，包括它向上帝发的誓言。约克两只手抓住乳房的底部，开始吮吸其中一只，就像是嗷嗷待哺的小婴儿贪婪的饥渴的吮吸，巨大的吸力让，原本轮廓圆滑的乳房被扯成了尖形，艾蕾丝感觉自己的乳房快要被约克吸走，约克的嘴唇像是牧人挤奶时强有力的双手，不停地挤压着幼小粉嫩的乳头，若是此时有奶水，恐怕早就被吸干了。约克吸着一只，另一只手也没放松，不停地揉搓着艾蕾丝。艾蕾丝的胸口像是被两团熊熊燃烧的火焰炽烤着，禁不住约克的刺激，艾蕾丝的乳房开始膨胀，乳头也被吸得变大，粉色也变成了红色，甚至裤裆下面也有了反应。

　　约克这时脱下了艾蕾丝的靴子，偷窥时他梦寐以求的诱人双腿就在眼前了，约克抓住艾蕾丝的脚开始嘬她的脚趾，艾蕾丝这意外的举动丝毫没有准备，感觉痒痒，随后就是舒适感，约克用舌头尖捅着艾蕾丝脚趾指头的缝隙处，爱丽娜被这从未有过的刺激感征服了，两只脚脚趾头渐渐放松，由抵制变成接受，对于约克来说，这双脚是他早就盯上的猎物，忽然约克两只手抓住艾蕾丝的脚腕子，用力一提，艾蕾丝的双腿被大大的分开了，约克抓住艾蕾丝最后的裤头，一把扯了下来，现在呈现在约克面前的就是裸体的表妹了……

　　“表妹，我是个好人吗”，“当然是了，包括现在这样吗？”艾蕾丝害羞的看着表哥，“反正今天你是我的了，不会被任何人抢走”，说完约克一头扑向艾蕾丝的裤裆，“表妹你这里经常清洗吗”，“是的表哥”，艾蕾丝捂着脸说道，“看这一撮阴毛，真是浓密而不乱啊，难道你用梳子梳过吗？什么叫完美的下体，这就是了”.“你的阴部双唇是什么形状的你自己知道吗，我怎么会知道，我自己从来也不去看那个地方，脏得很”，“你错了表妹，你身上最好看的部分就是这里了，今天我要好好探察它一番”，约克慢慢的扒开了艾蕾丝的阴唇，两片肥肉张开的同时，出现了两个窟窿，上面的尿道很小，下面的阴道则深不见底，约克想看个究竟，于是又大力的往两边扒开阴唇，弄得艾蕾丝很疼，一个小小的洞打开了尘封已久的大门，表妹我要品尝你的美味了，他把舌头慢慢的伸向阴部，艾蕾丝渐渐感觉到了约克鼻子的呼吸，呼吸的气流吹在她的阴毛上，让她感觉无比的瘙痒，像是无数蚂蚁在上面乱爬，但她还不能用手去抓，当约克的脸真的贴在那上面的时候，艾蕾丝感觉自己被一个吸盘给牢牢锁住，因为约克的嘴开始啃食她的嫩肉了。“嫩的像鱼肉，真是又鲜又嫩啊”，约克双手把阴唇的上端分开，看来他要主攻阴蒂了，阴蒂是女人最无法忍受的地方，即使再纯洁无暇的女孩子也会在这上边屈服的，艾蕾丝平时的生活中很少能触及这个地方，因而不太在意。当约克得舌头粘在阴蒂上面时，艾蕾丝的反应还和刚才一样，但当约克跳动舌头时，艾蕾丝的身体开始不停地抽搐，她用手抓住了旁边的稻草，神经质般的往前扔着，可想而知刺激的爽快程度，已经让艾蕾丝癫狂。“表哥你真是太好了”，说着她抱住了约克的头。

　　“好的还在后面呢，这时约克脱下了裤子，一条长长的阴茎挺了出来，表哥你那个东西：太太可怕了，我不要。艾蕾丝胆怯了，她怕那东西，因为它有20多CM“我可不想被它戳坏了。”

　　“你不想吗，我这宝贝可是从来不给别人看的，珍贵得很”.他往前蹭了蹭，把阴茎放在了艾蕾丝的嘴前，“你要我舔它吗？不光是舔一舔这么简单，还要用你的嘴吸它”.“是这样吗”，艾蕾丝用小嘴轻轻的吸了一下约克的龟头，“就是这样，表妹你真聪明啊，但是这还不够，你要把我的东西完全的吸入口中”，艾蕾丝没有马上照做，而是迟疑的用手拿着阴茎大大的张开了嘴，约克看准时机一下子把阴茎插进了艾蕾丝的嘴里，艾蕾丝只觉得喉咙里一阵火烧火燎，刚要闭上嘴发现为时已完，整个阴茎已经和她的小嘴融合到了一起，此时的艾蕾丝进退两难，嘴被人插着，喉咙里发出呜呜的声音，约克丝毫也没有退出来的样子，还是一个劲的往里面桶，艾蕾丝这时再不主动点，恐怕喉咙也要捅破了。

　　只见她把头往后一仰，嘴巴从阴茎根部滑到了龟头处，对的就是这样，在加快些，表妹你真棒学什么东西都那么快，我真是爱死你了。

　　艾蕾丝开始加快了活塞一样的运动，阴茎的褶皱和艾蕾丝的口腔的凹凸紧密的结合者，约克强忍着要射的精液，因为他还要做更重要的事情……

　　“不行表哥”，艾蕾丝看见约克要把阴茎向他的私处捅进去，“那样会出事的，我们已经很过分了”，约克此时酒醒了一大半，刚才还火热的两个人，被艾蕾丝的一句话惊醒……“你说的对，艾蕾丝，我对不起你”，“表哥别说这些话，是我自己愿意的，只要你开心就好”，艾蕾丝的仗义让约克感觉自己的包袱顿时消失了，“我们只要保守秘密就好，不会有人知道的。只要不被发现就好”，（在中世纪，未婚通奸的女人必死无疑，男人也会被赶出村庄成为流浪者，何况是兄妹关系，更是罪上加罪）

　　“我发誓，我绝不会对任何人说”，约克最先发誓，可是他早就违背了他对神的誓言。

　　“我当然也不会说了，放心吧表哥”.两个人又抱在了一起。

　　第三章灾难后的重逢

　　第二天，“表哥再见，我真的要走了，爸爸妈妈会担心的”.约克此时真是难舍，来他家做客的表妹两天来和他做的一切，让他终身难忘，甚至不知道再什么时候能相见了，妹妹再见~~约克看着艾蕾丝搭乘的马车开始转动，他追着马车跑了很远，直到精疲力竭。

　　一切似乎很快又回归到了平常，直到五年后的一天夜里，村里来了一伙山贼，山贼一脚踹开了约克家的木门，约克的母亲颤颤微微的骂道：“你们是谁，你们这些不法之徒，看看这屋里还有什么值得你们行凶的？你们想要什么混蛋！”山贼发疯似地向老人家砍去，玛格丽特姑姑倒在了血泊中，约克此时冲上去，被身后的山贼一棍子打在后脑上昏了过去。

　　当他醒过来时，只见自家的房子已经一片火光，母亲早已葬在茫茫火海。那一夜，整个村庄被洗劫一空，幸存下来的人屈指可数，约克就是其一，村子里的城堡也被土匪占据……此时举目无亲的他想到了表妹一家，“或许她会收留我，不！肯定会的！”想到这里约克的眼前又浮现出了表妹灿烂的笑容，他拖着受伤的身子缓缓往柯林波镇的大致方向走去……

　　或许是路太远，亦或是走了弯路，不知过了多少个日夜，约克看见了柯林波镇的路标，他此时已经沦落成了乞丐，一路靠要好心人的施舍，要饭成了他现在唯一能做到的。当他伸出污秽的双手，总会有上帝的仁慈落在他面前的破帽子里。柯林波镇的善人们也是这样做的，但是约克来这儿不是为了吃饱，而是要找到她的亲人。

　　镇子很大，他一时也不知道从哪里找起，于是只能边要饭边打听镇上的人，几天过去了，可是一直没有任何消息，失望沮丧约克经历的太多了。

　　一天早上，约克感觉饿得很，于是看一位路过的女孩子手里提着一个篮子，相信里面肯定有吃的，正打算前去行乞……忽然约克的眼前猛的一亮，这不正是艾蕾丝妹妹当年来他家时提的篮子吗？

　　他疯了般的扑上去，抓住那女孩的一条腿，女孩被着突如其来的乞丐吓了一跳，回头用力挣脱乞丐的骚扰，约克发现这不正是艾蕾丝表妹吗？于是抓的更紧了，嘴里不停喊着“妹妹救救我”“救救我”，艾蕾丝原以为这乞丐无非是想要更多的食物，于是把篮子里一块大大面包放在地上，但是乞丐就是不撒手，仍然不依不饶……

　　“妹妹，是我啊，我是约克，你的哥哥！还认得我吗？”“约克？你说你是约克”，“真的是我”，艾蕾丝无论如何也认不出来面前满脸尘土的这个人，约克使劲的擦着脸上的污渍，为的是能让表妹看清楚。“是我，真的是我”，艾蕾丝从乞丐的眼睛里看见了一丝熟悉的目光，因为现在乞丐身上只有眼睛是干净的…… “哦！我的天哪，真的是你，约克”.艾蕾丝手里的篮子掉在了地上，两个人紧紧相拥。

　　约克把村里发生痛苦的经历从头至尾的讲了明白，艾蕾丝一家怎能看着他流浪，于是这里就成了他的第二个家，从此这对表兄妹又可以在一起了，艾蕾丝别提多高兴了。

　　美丽善良的艾蕾丝每天除了干农活就是帮着约克治病调养，渐渐的约克的伤好了起来，现在他还是原来帅气的约克，不再是讨人厌的小乞丐了。

　　两人在一起的时间多了，过去的孽情现在又重新燃烧了起来，一天，艾蕾丝在为约克换药，约克拉住了艾蕾丝的手，“别闹表哥，你的伤还完全没好呢”，约克脱下了自己的裤子，露出了自己巨大的阴茎，艾蕾丝明白表哥的意图，抓住了阴茎的根部揉搓它并让它发热，艾蕾丝把头发别在脑后，开始为约克口交，“表哥这么长时间，你想过我吗？”“当然了表妹，我无时无刻不想着呢”，“那你都想我什么了？”，“想你的香舌在我的阴茎上滑动的感觉，我真是无法忘记”.艾蕾丝趴在了表哥的身上，约克紧紧地抱着她。“能让我进到你身体里面吗，我可是早就想了”，“艾蕾丝，表哥是属于你的，不要再拒绝我了”，“我会给你最好的感觉”，艾蕾丝心里也开始乱想了：“男孩子的阴茎在身体里乱撞到底是什么感觉呢，我真想试一试！”现在的艾蕾丝也已经不是以前青涩的小姑娘了，现在她身上更多的是成熟开放，同年龄的姑娘很多都尝试过性交的滋味了，姐妹们也私下里提到过那种美妙的感觉，妒忌让艾蕾丝听的饥渴难耐，“我没有理由比别人晚……”艾蕾丝心里妒忌道。说实话，这么多年的禁欲让艾蕾丝现在比谁都渴望性交。

　　艾蕾丝自从上次回到镇上以后，就把自己择偶的标准定在了像表哥一样的男人，但是镇上没有他心目中的合适人选。所以婚事也就一拖再拖托，这次表哥的到来终于可以化解艾蕾丝的性饥渴。

　　这次反倒是约克先问她：“你不怕背上兄妹乱伦的骂名吗？”艾蕾丝虽然也怕，但是看着眼前有着巨大阴茎的帅气男子，艾蕾丝说：“不怕，我早就属于你了”！艾蕾丝自己也想不到会说出这么放荡的话来！

　　约克让艾蕾丝仰面躺下，退下了她的裙子和底裤，眼前的艾蕾丝更加娇媚。“这个地方今天要有人回归了”，约克挺着硕大的阴茎刺向她的阴户，“哎呀~~~ 我的哥哥~~~你那东西~要~~~要弄死我~~了”，被阴茎插入的感觉远没有他想象的美好，疼痛感从阴道的中心扩散开来，传遍她的四肢，约克看见阴部流出了血色，他终于实现了自己的美梦，两个火热的肉体终于结合在了一起，约克开始运动了，疼痛感也随之加强，“我不玩了，她们说的不对，一点也不好玩……我不要了~~~~~”艾蕾丝想要反悔，约克可不饶她。“不要让我停下来，因为过不了多久，你就会求我，求我不要停下。”约克用尽自己所有的力气冲撞着眼前的表妹，他知道做这件事情的后果有多严重，不但他自己而且会连累到表妹一家。然而欲望的魔鬼缠绕着他的躯体，耳朵边的幽灵在对他进行指导：“好的！约克就这样，插吧，不要停”

　　艾蕾丝表妹浑身发热，双颊绯红，眼似桃花般美丽，正在约克的胯下呻吟，那娇喘的的呼吸声夹杂着断断续续的语句“表哥~~~我~~我~~好舒服，我~~~就喜欢这样~~~被你插着”.忽然【荡妇！是不能容她活下去的】——这句神父警告过的话，悄悄的在艾蕾丝的神经划过，“我真的是荡妇吗？我是吗？我不是，肯定不是”！艾蕾丝在心里自问自答，（她曾经看过处死偷情女人的场面：那女的被套上麻袋仍进水里活活淹死了），于是恐惧感这时也袭来，“不！我和他们不一样，我在和表哥发生关系，只要我们彼此信任，保守住秘密，那么这种事情是不会被别人知道的”.这样的想法让艾蕾丝逐渐的放松下来，身体也开始不由自主的迎合约克的插入，一番猛烈地撞击正前所未有的到来，啪~啪~啪~啪帕的响声，从两个多情的躯体结合部传出来，听起来是如此悦耳，兄妹的深情此刻正达到了高潮，谁也无法让两个如胶似漆的人分开——包括创造他们的上帝。

　　约克渐渐进入到了加速期，撞击一波比一波猛烈，他双手抱着艾蕾丝的腰努力的往自己的胯下送，艾蕾丝的淫水随之飞了出来，就好比人看见美味食物时候分泌的口水，看来艾蕾丝要好好消化约克的阳物，如涓涓细流般的淫水，润滑了约克阴茎的行进道路。

　　约克这时把艾蕾丝的双脚高高举起，然后压在了胸口。这回艾蕾丝被约克固定住了只能任凭自己的嫩穴被约克猛攻，她闭上了眼睛，只感觉浑身流淌着约克气息，她睁开眼时看见约克满头汗水淋湿的光亮肌肉。真是让她求生不得求死不能。不知道自己的下体分泌了多少淫水，只知道下面是湿乎乎一团糟，艾蕾丝像小孩子尿床般的不断分泌液体，这让约克没有了任何阻碍，可以长驱直入，直捣子宫口，那小眼此刻正被约克阴茎头撞击着，它就像拳头那样有力，不停地扣着子宫的大门，让里面的雌性小生命与之结合。艾蕾丝感觉自己都要散架了，骨头都发出响声。“约克表哥你确定要射在里面吗？不会有事吧？”约克的耳朵此时听不见任何劝阻的话，只要是艾蕾丝的声音，他都会认为是她在呻吟。“啊~~啊~~啊~~啊我要发射了，要射了”，随着约克的话，一阵更加强烈的抽插袭来，让艾蕾丝的血液沸腾，现在艾蕾丝唯一能做的就是像一个要被枪决的犯人，静静的等待子弹射向她的时刻。表哥还在继续坚持，他想尽可能的延长交合的时间，艾蕾丝喃喃自语的说：“约克射吧，我等着呢”.约克咬着牙奋力的向前一顶，巨大的导管，让艾蕾丝的阴道被滚烫的浓精给填满。一股强烈的兴奋感从艾蕾丝的阴道顶到脑子，约克拔出阴茎的那一刻，精液随之流了出来，艾蕾丝的胯下成了小河，这是他们的爱液，也是爱情的结晶，寖湿了床单。艾蕾丝的阴道张着，好像还在回味刚才的激烈场景。

　　约克把阴茎抵到艾蕾丝的嘴边，艾蕾丝把残留的那部分用嘴吸干净，两个人又重整了衣衫，好像什么也没发生过一样。

　　“表哥你会爱我一辈子吗？”艾蕾丝依偎在约克的宽阔胸膛上，“我这一生也不会爱除你以外的任何人了”，两个人互相说着蜜语。

　　第四章仇恨的诅咒

　　“艾蕾丝，好消息，镇上要组织一个自己的骑士团，用来打击入侵镇子的匪徒。我对那些土匪恨之入骨，我想要参加”.

　　“这太好了”！“这回你就可以为死去的姑父姑妈报仇了”.

　　“可是，骑士团成员要自备武器战马，我……”，“没事的，表哥我会帮你的”，艾蕾丝凑足了家里所有的钱，和约克去了马市，挑了一批不错的战马，另外在镇上的铁匠那弄到了宝剑。

　　“真想看你杀敌的情景”，“谢谢你妹妹，我会报答你们一家的”，约克感激不已。

　　从这一天起约克成了一名骑士，虽然不是神的战士——真正的武装骑士，但是靠着艾蕾丝买的装备，他在骑士团英勇杀敌，击退了多次土匪的骚扰。和同伴们一起保卫了镇子的安全。

　　此时的他并不知道，世界上还有比柯林波镇更需要骑士的地方……

　　1095年教皇开始鼓吹基督徒参加十字军东征，去占领圣城耶路撒冷，保卫基督教世界，所有西欧的骑士都行动起来，跃跃欲试，约克也深受鼓舞，“让我去吧！为神而战斗，成为真正的骑士。”“你要知道那很危险”，“我会小心的，为我祈祷吧！”，约克毅然决然参加了十字军的队伍。

　　……

　　队伍出发后，艾蕾丝每天都到镇上的教堂祈祷，“保佑约克！平安回来！”他双手合实，跪在十字架前，嘴里默默的祷告。

　　转眼一年。两年过去了，三年过去了，三年间她的双亲都死于瘟疫。现在她唯一指望的就是十字军的消息，艾蕾丝只是听说十字军遇到了顽强的抵抗，行军速度很慢，伤亡也十分巨大。“我的天啊，不要伤害约克，我可不想他受伤”，艾蕾丝于是每天都要行善事，在上帝面前为表哥的平安加上筹码。

　　终于有一天，一个人骑马在镇子里呼啸而过，“十字军的阵亡将士名单，快来开啊！”“看看有没有自家的亲属！”那骑马人来到镇中央的广场，把那张死亡名单张贴在了布告栏上，那是一张牛皮纸蘸着黑墨水写的卷轴，艾蕾丝赫然看到了：【约克】二字，顿时眼前一片漆黑……

　　艾蕾丝绝望了，他再也不相信什么上帝、什么神了，他把家里的十字架圣母像都毁掉了，从此她少言寡语像变了一个人。因为他失去了心爱的人。

　　不知多少年后，他在路上听见了人们的议论“约克男爵，我听说她是这里的人，现在人家可发达了，受教皇接见，并且封了爵位”，“约克不是早死了吗？”，“那不是一个人罢了！”

　　众人的议论让艾蕾丝听得清清楚楚，“约克还活着，而且还有很好的地位”，“我真是没想到”，“难道他把我忘记了，不会的”，艾蕾丝心底不安了起来，“我要去找他”，他于是买了自家的房子，向约克男爵的城堡进发……

　　终于看见城堡的影子，艾蕾丝加快了脚步，“你这个妇人来这里做什么”，约克城堡的守卫喊道，“我想见约克男爵”，艾蕾丝说。“这妇人真是疯了，你凭什么见尊敬的男爵先生”，艾蕾丝说：“我要向他进献家乡的特产”“我和他是同乡人”.艾蕾丝把手里的篮子举高让他看。“好吧！你在这里等着，我要去通报一声”，过了一会儿，那守卫回来说：“约克男爵同意见你”

　　一想到马上就会见到失散多年的亲人，艾蕾丝心里我无比的兴奋，好久没有这么高兴过了，自从约克走后就没有过，真是老天保佑，他还活着，我还能见到他，艾蕾丝满脑子都是约克的帅气形象……

　　艾蕾丝提着手里的篮子小心地走在城堡里，“这个篮子是约克再熟悉不过的了”艾蕾丝心想，过道两边都是戒备森严的武装守卫，都穿着厚厚的盔甲，手里拿着长把斧子，穿过长长地走廊，远远的在前方的楼梯上面坐着一个人，“是约克，是他”，但是艾蕾丝忽然发现约克的身边已经有好几位美丽的姑娘陪伴，都趴在约克椅子的扶手上向他卖弄风骚，约克则穿着熊毛皮的披风，就像一位国王，用手指尖顶着身边美女的下巴调情，“尊敬的男爵先生，我代表家乡人献上几枚特产野果，请男爵品尝”“把那什么果子拿上来”，侍从接过篮子递到了约克眼前。约克拿着其中一个咬了一口，“呸！”约克吐出了果肉，真难吃！“哪里来的刁民，给我轰出去”，“拿几个破野果就要求我接见她，真是开玩笑”，约克的手下七手八脚把艾蕾丝和她篮子里的野果一同扔了出去。“我是艾蕾丝，表哥，表哥”艾蕾丝表明了身份，“我不认得这个什么表妹，这些穷人真是穷疯了，到处乱认亲，太让人讨厌了”约克冷冷的骂道。

　　一切都无济于事，这回艾蕾丝真的绝望了，她知道：现在的约克已经是名利全有，不再需要这个穷亲戚了。以前约克的承诺都如云烟一般散去了，艾蕾丝从地上爬起来，扑了扑尘土，不知道应该走向何方，只能漫无目的的向远处的黑森林深处走去……

　　她来到了一个水塘前面，闭上了眼睛，好让自己失去重心，“扑通”她落入水中，看来只有冰冷的湖水能刷洗她现在的愤怒之情。

　　当她睁开眼睛时，艾蕾丝躺在地上，周围是满屋子的骷髅架子和图书，“我这是到哪里了，我死了吗”，艾蕾丝想，“你还活着~~”，从艾蕾丝背后发出了一个老太太的声音，那声音就像是烟囱里发出来的，带着恐怖的阴暗。但是艾蕾丝回头什么也没看见。

　　那个声音问道：“是什么让你选择了死呢！美丽的孩子！”艾蕾丝把自己的经历说了出来。哈哈哈哈，心里有仇恨，有诅咒就来找我吧，无所不能的狄美拉！！！哈哈哈哈”，只见艾琳娜的眼前一阵亮光，刺得她闭上了眼，再睁开时她面前出现了一个带着巫师帽子的老太太。艾蕾丝头一次看见巫师以前只是听神父说过。

　　绝望的艾蕾丝知道是她救了自己，艾蕾丝哭着说“你说自己无所不能，真的吗？”我现在就想实现一个愿望，“我无法满足你美好的愿望，我只能满足你邪恶的愿望，因为我是巫女”

　　“可以帮我杀了这个叫约克的人吗？”艾蕾丝现在真的想马上杀了他，“因为他欺骗了我”“我不想看见他和别的女人幸福”，这当然能办到，不过我是有条件的，第一，我需要1个婴儿，第二，你要宣誓效忠魔鬼，第三，同魔鬼交合

　　艾蕾丝按照巫女的诗词宣誓道：我将自己的一切交给魔鬼撒旦，万能的神灵你将庇护我保佑我的愿望达成，我是你的信徒，最虔诚的信徒，我将厌恶基督教的一切。我的魔鬼，我需要你的魔法！！！

　　狄美拉女巫说“来和魔鬼交合吧，让她进入你的灵魂”，只见狄美拉的魔杖一挥从空气中渐渐走出一个巨大的身影，他浑身通红硕大的眼睛，长着尖牙利齿，浑身长满了触手，每个触手上面都张着一张嘴，那些触手伸长了，盘住了艾蕾丝的手和脚，把她高高的举向空中，又上来一堆更加粗壮的触手撕裂了她的衣服，直奔她的下体而去。

　　“它要进入你的身体，征服你的意志”，“扑哧”，艾蕾丝的小穴钻进了触手，那东西似一根藤条，上面长满了小刺，每一根都划在了艾蕾丝的穴里，有两个触手张着大嘴咬住了她的阴唇，好让其他的触手进入。艾蕾丝的小穴陆陆续续的又钻进几根触手，快要把她的阴道给撑爆了。

　　触手们在里面狂插，悉悉索索的声音在阴道里面发出，“无论如何我也要坚持下去，为了实现我的愿望”，艾蕾丝咬紧了牙关。触手们此时已经在触碰她的菊花了，“那种地方也要被插吗？”，艾蕾丝感觉自己的菊门被撕开般的疼痛，一只触手已经钻进去，在艾蕾丝的肠子里游走，艾蕾丝疼的眼泪，口水，淫水，粪水直流，那触手在肠子里乱搅，要把她的五脏六腑都捣碎，此时阴道里的触手们正在争夺谁最先进入子宫，一番争抢，终于在艾蕾丝痛苦的喊叫声中进入了子宫里，艾蕾丝虽然还没尝过生孩子时的感受，但也绝对想不到触手能在子宫里翻江倒海，让她最脆弱的地方饱经蹂躏。

　　恶魔这时大吼一声，触手们更加用力了，艾蕾丝肠子里的触手一路横冲直撞，最终穿过了肠子，胃部、食道，触手们从她的嘴里钻了出来，艾蕾丝张着嘴，触手在她的喉咙里一会儿从嘴里冒出来，一会又回到嗓子眼，艾蕾丝眼睛上翻，白沫从嘴角涌了出来。这真是地狱般的磨练，也只有坚强的意志才能熬得过来。

　　恶魔伸出了一条细小的触手，这一条是要钻进尿道的，艾蕾丝的小尿管也要被它疏通，想到这里无尽的羞辱感顿时从心底涌起，但是她后悔也来不及了，只能接受恶魔的交合调教，艾蕾丝的身体每一处都要留下恶魔的痕迹，所以哪怕最最私密的地方也要被触及……这条触手钻进尿道的一刹那，艾蕾丝感到像是一个烧红铁条在捅着尿道，嗷~~~嗷的喊声响彻整个空间。那触手让艾蕾丝的小孔火烧火燎的，膀胱里的残余尿液也被它咕噜咕噜的搅动，“忍住吧，孩子，你的愿望就会实现的”狄美拉在一旁说。

　　“好了！我的神，一切都完成了”，狄美拉一声令下，魔鬼一下从屋里消失了，艾蕾丝摔落在了地上

　　艾蕾丝的每一滴流出地体液都落在了她身体下面的祭坛里，各种液体混合在一起颜色古怪，最终体液汇聚在祭坛的一个罐子里，女巫狄美拉说“我已经把你痛苦的液体收集起来了”，“现在只缺一个婴儿的血了”，“你的愿望就要要实现了”

　　于是艾蕾丝为了弄到婴儿四处寻觅，最终她到修道院的育婴堂里偷来了一个男婴，她把男婴交到了狄美拉的手里，只见狄美拉掏出了男婴的心脏用手指在上面比划着，说着咒语。然后她把这颗血淋淋的心脏交到了艾蕾丝的手上，把里面的血喝了吧，“你会变的更漂亮的”，艾蕾丝强忍着血腥味喝下了心脏里的血，然后他感到自己的身体在变化，从头到脚的发热……过了一个小时，当她再次醒来时，发现自己的容貌变了，她已经不是原来的艾蕾丝了，现在她变成了世界上最美的姑娘。浑身散发着异常的迷人香味。

　　“现在的你可以迷倒任意一个男人”“只要让男人看着你的眼睛，你就可以任意摆布他的意志了，包括让他死”

　　“这是用你的体液调合成的毒药，让你的仇人喝下吧！”，“谢谢，万能的狄美拉”艾蕾丝跪倒接受毒药

　　“你会成功的”，狄美拉手杖一挥，艾蕾丝穿上了一件漂亮的礼服，长长的裙子，配着紧身衣和蝴蝶帽子，让她看起来是天衣无缝。“亲手杀了那个负心人吧！哈哈哈！”狄美拉狂笑着。

　　艾蕾丝回到了城堡，守卫看见美女两眼发直：“小美人，来找谁啊，是找我吗？哈哈”，艾蕾丝把毒药瓶子开，我这里有好喝的美酒你能让我见见约克男爵吗？ “能！能”，艾蕾丝被放行了，她要亲眼看见约克喝下毒药，“男爵先生，请你品尝我酿的美酒吧！”约克这个好色之徒开口了：我喝一口，就必须亲你一口”“好啊！”，约克毫无防备仰脖子喝下了毒药，脸色苍白，毒发身亡。艾蕾丝庆幸自己终于杀了他，杀了这个满口谎话的骗子。

　　第五章艾蕾丝之死

　　约克的手下马上捆绑了艾蕾丝，压入大牢。第二天，约克男爵被女巫下毒的事情传遍了周边乡村城镇。艾蕾丝被宗教裁判所宣布为女巫，并决定十天后在教会刑场处死，这个消息马上又成为了新闻，在杀戮成风的封建社会，人们对这种即将出现的血腥场面一向有着狂热感。为了不错过行刑的场面，很多路远的人几天前就上路了。卖啤酒的小商小贩也特意准备了充足的货源，以防当天集会时的供应不足。这将是一年来最热闹的集会了

　　十天马上到了，处死女巫的告示张贴出来，以教会为中心的村子顿时热闹起来，犹如圣诞节的庆典，很多人携家带口的往刑场进发，包括小孩子也来凑热闹。“这可是最漂亮的女巫”，“要怎么处死”，“不知道教会的教士们又会想出什么手段”，人们议论着前往刑场观看……

　　经过几天关押折磨的艾蕾丝被带到了刑场，几天没见到太阳的她被阳光晃得睁不开眼，刑场是一座高高的台子，下面站了秘密麻麻的人，各个仰着头望着我们的美人。场地中间是一群用黑布蒙头的刽子手，衣服上面都画着十字架图案。让人不寒而栗。艾蕾丝看见场地中央横放着一根碗口粗的木头，她知道这就是刑具，但现在已经不怕死了，因为他原本已经死了，是狄美拉救了她，让她能杀了约克。

　　两个行刑人把艾蕾丝按倒，头点地让她跪下，一个刽子手拿着一把小刀在她的肛门上划了两道，艾蕾丝的肛门被切成了四瓣，一股钻心疼让艾蕾丝几乎昏过去，她大声叫着：撒旦是万能的，你们所有人都会被诅咒的！

　　“杀了这个疯子女巫，他玷污了我们的神”，“把她的嘴封上，把舌头割下来”，“把奶子割下来喝奶”，“不要让她活着见到明天的太阳”，台子下面的人愤怒起来。

　　一个刽子手把木棍子削尖然后顶在艾蕾丝的肛门处，两个人手拿用木槌往里钉，每钉一下都让艾蕾丝的汗流浃背，大约钉了五十多下，艾蕾丝几乎昏了过去。就在这时几个刽子手拉住拴在棍子上的绳子，棍子被立了起来，艾蕾丝就像一个插在猎人长矛上的猎物，被挂在了木棍上，重力的拉扯让肛门里的棍子一直深入到肚子里面，现在她的五脏六腑都搅在一起，坐在木棍上这种扭曲的感觉使艾蕾丝不停地扭动的身躯，伴随着台子下的人群的欢呼声，在那个宗教狂热的年代，人们拍着手欢庆着又一次正义战胜了邪恶。艾蕾丝感觉自己的鲜血在顺着木棍往下流淌，流下高台，台子下的人纷纷掏出手绢蘸着艾蕾丝的血舔食，看来人们都希望沾上巫女的法力……

　　艾蕾丝借着自己还活着，努力的回想自己的一生，愤怒充斥了她的心，“我要诅咒这个世界，为什么我爱的人欺骗了我”，她至死也不明白，但是唯一合理的解释就是：金钱权利可以洗刷一切，包括曾经心爱过的人。

　　“你到了耶和华你神所赐之地，那些国民所行可憎恶的事，你不可学着行。你们中间不可有人使儿女经火，也不可有占卜的、观兆的、用法术的、行邪术的、用迷术的、交鬼的、行巫术的、过阴的。凡行这些事的都为耶和华所憎恶；因那些国民行这可憎恶的事，所以耶和华你的神将他们从你面前赶出。”一群带着高帽的神父念着圣经，宣布着艾蕾丝女巫的死。

　　艾蕾丝就这样被柱子插着，一直到变成干尸……然后被这个无情的世界遗忘。

　　几年后黑死病在许多村庄流行了起来，无数人因此而丧命，或许就是撒旦对艾蕾丝临死前诅咒这个世界的回应。

　　【全文完】