　　　　　　　　　　　　　　　　性奴

作者：21619
字数：1.14万
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

民国１００年新出的小品文章，首次以激烈的口吻表达爱欲，不知是否迎合大家
口味，希望大家能够喜欢，多多响应！！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一间明亮的房间里，一位身材姣好的美少女，一张美丽动人的小脸蛋。胀红
的脸庞，白玉洁净的身躯，弯曲高举的白皙手臂。雪白的背部紧贴着墙面，紧致
白皙的双腿微微地交错，没有任何的束缚。不搭调的皮质粗旷项圈，突兀地套在
脖子上，与墙上的铁制铐链紧紧相连。少女的身上穿着白色的合身制服，整齐的
制服上，工整的绣着，王熏。

　　白色的制服，解开的钮扣，左右两边整齐的分开。制服内，是一丝不挂的绝
妙女体，丰满且白皙的乳房挺立于胸前。随着少女缓慢的呼吸，不断地微微起伏
摇晃，明显突出的乳尖带着微微的粉红。

　　少女微闭着双眼，微微的抖动身躯，从面前望去，白皙洁净的乳房已微微出
汗。紧实平坦的腹部，稀疏细微的阴毛，工整的分布在耻丘上缘。白皙的大腿微
微交迭，肉唇上缘依晰可见，粉嫩的阴唇内，稚嫩的两片花蕊微微地颤动。

　　红润饱满的阴唇，堆栈挤压出软嫩的肉丘，肉丘上分布着卷曲的细毛，性感
妩媚。肉丘内，两片鲜嫩粉红的小阴唇薄嫩透明，是得天独厚的纯真颜色，是男
人梦寐以求的性爱名器。

　　少女的脚尖勉强地附着在地面上，支撑着纤细美艳的躯体。抖动的双腿微微
交迭，不断地摩擦着大腿内侧，纤细敏感的内侧，隐藏着神秘诱人的细缝，缝内
湿润黏稠，不断地涌出湿滑的爱液。

　　宁静的空间，突然一道人影闪过，一位西装笔挺的型男入门而来。利落的白
色的西服，整齐的衬衫西裤，令人为之一亮的俊俏外表。男人进来后，不发一语，
伸出了粗旷的大手，握捏住了少女的丰满乳房，画圆圈似地大力的揉搓着。

　　随着男人的揉搓，少女粉嫩的嘴唇自然地发出呻吟声「嗯……啊……」。

　　这男人享受的望着少女，另一只手却直接地往少女的下半身摸去。微夹的双
腿，已经湿淋淋的肉唇，淫荡湿润的下体让手指感触到温暖的体液。

　　「嗯……真是敏感……已经湿成这样。」

　　男人抽出湿滑的手指，手指上残留着少女闪亮亮的淫液。他嗅了嗅带着爱液
的手指，缓慢的放入少女嘴边，少女害羞的微张粉唇，自然地伸出舌头，缓慢地
舔舐起男人的手指。

　　嘴唇与手指的吸吮声，爱液与口水的舔舐声，发出了「啧……啧……」的淫
荡声响。一阵子后，男人更深入地抚摸着少女，一瞬间，男子托起了少女的臀部，
自然分开的大腿，明显的露出白皙透红的内侧。微量稀疏的阴毛与微微开合肉缝，
这是令人晕眩的画面。

　　男人凝视许久，双手便搓揉起少女的屁股，动作间，淫荡湿润的下体明显的
曝露，湿淋淋的阴唇与肉穴忽然乍现，淫荡的肢体充分的裸露。男子再次将手指
探入湿润的嫩穴之中，挑逗抠挖之余，似乎在找寻着甚么。

　　忽然，少女不自主的抖动下体，大腿更是夸张的打开，这时男人缓慢地从少
女的肉穴中抽拉出一条细绳，绳子的尽头是震动已久的按摩器。就在绳索拉出的
同时，少女轻呼了一声「喔……」

　　湿润的肉穴泄出了源源不绝的汁液，沾湿了白皙的大腿与丰满的蜜臀。此时，
男子将手中的按摩器丢在地上，转身迎向少女的屁股，少女高高地翘起白皙的臀
部，再次露出迷人的阴唇肉穴，期待着男子的入侵。

　　男子褪去西裤，掏出肿胀的阳具，直接深入那湿淋淋的蜜穴中。温暖又湿润
的私处，紧致地包覆着男人的阴茎龟头，男人舒服地抽插，撞击的肉体接触，发
出了「噗吱……噗吱……」的淫靡声响。

　　「嗯……啊啊……啊……啊啊啊……啊……啊啊……不行了……不要……学
弟……好深……啊啊啊……好深……」

　　少女斜着头，脸上充满红晕，嘴里喘息着并发出阵阵地呻吟声，少女不能自
主地扭动身体，不断地颤动，双腿时而紧夹时而放松，迎合着男人的下体摆动，
显示少女正享受高潮的冲击。不久后，男人加快了速度，胀红的阴茎立即爆发，
将温暖的精液射入了少女体内。

　　「舒服吗？刺激？」男人一边抓捏着少女的乳房一边问着。

　　「是的，学弟。」王熏胀红着脸，用湿润的桃花眼望着男人说。

　　男人眼神总是那么温柔：「淫荡的学姐，今天妳将成为我的性爱宠物。」

　　男人解开了少女，让少女趴跪在地上，男人顺手拿起了地上的震动棒，一把
就塞入少女湿润的下体。少女的爱液，男人的精液，加上最高强度的震动棒子，
让少女发狂似的呻吟「啊啊……啊……啊啊啊……啊……啊啊……不行了……不
行了……」

　　此时男人拿出了铁链，直接连接起少女脖子的项圈，然后对着少女说：「把
妳淫荡的屁股翘起来，让我看看妳那湿润的下体。」

　　男人用手温柔地抚摸着少女的屁股，忽然间，他拿出了预备的浣肠针筒，瞬
间注入了浣肠液进入少女的肛门，被突如其来的外物刺激，少女的菊花瞬间紧缩
活塞了起来。

　　「啊啊……啊……啊啊啊……完蛋了……不行了……」只听到少女持续地哀
嚎呻吟着。男人穿好了裤子，拉了拉手中的铁链，就开门往外走去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　程凡是王熏的学弟，也是这间知名外商公司的业务高手，具有留美的硕士学
历，高大挺拔的外型，不知道迷死多少公司女性，但奇怪的是，程凡身边却一直
没有女朋友。

　　王熏从留学时期就知道程凡这号人物，也从学校时，就深深迷恋着程凡，碍
于学姊的身分，在校时王熏都是以前辈的角色，帮助着程凡。毕业后，王熏想尽
办法帮忙程凡争取到公司的业务职缺，也在短短一年内帮助程凡升上业务主管，
这一帆风顺的职涯路程，不知道羡煞多少人。

　　但王熏却不明白，为什么程凡总是对她有意无意，让她不知该如何是好。一
天，开完了业务会议，王熏当面自然地交给程凡一个粉色的信封，信封上写着
「程凡亲展」，然后王熏低着头就快步的离开了会议室。

　　程凡缓缓地疑惑地打开信封，里面的内容写着：「程凡，这次的年终舞会，
我可是保留着舞伴的位置给你喔，若你再不邀约，可是会遗憾万千的喔。」信末
署名：「王熏」。

　　程凡看了看信的内容后，扶了扶眼镜，「学姐喜欢我？」

　　程凡笑了笑，脑中浮现出许多的想法。

　　几天后，完成业务会议后的程凡跟王熏说：「等等妳忙完，可以到我办公室
一下吗？帮我整理一下业务计划，就在桌上，我一会就到。」

　　「嗯，待会可以，我没紧急的事要处理。」王熏点了点头，就走向程凡的办
公室。

　　进了办公室，王熏便开始动手整理，但就在拿取资料时，却无意发现了夹层
内的几本色情杂志，本来王熏想说帮程凡收好放回抽屉，但是还是忍不住的去翻
了翻。王熏拿起杂志，快速地翻了翻几本，但就在翻阅的同时，她内心吓了一跳，
因为手中竟出现了ＳＭ的杂志。

　　杂志里，个个都是年轻貌美的女孩，有些脖子上套着项圈，有些乳头上被夹
上了夹子，甚至有些被绳索捆绑着白皙的躯体，赤裸裸大辣辣地被人凌辱拍摄着，
这些画面，看的王熏面带淫媚羞红了脸。

　　身材高挑姣好，面貌细致的王熏，在学校时也是风云人物，早在学生时期就
了解男欢女爱的事，也偷尝过性爱的滋味，但这种图片还是她第一次看过。

　　「程凡怎么会有这种杂志，难道他有这方面的偏好？」

　　王熏一边想着一边仍持续的阅读，看着这些图文并茂的杂志，王熏内心已兴
奋不已，连内裤也不自觉地湿透。

　　「我的反应怎么会如此强烈？为什么……」她对于自己的反应感到害羞与疑
惑。

　　当王熏看到这里，内心早已按耐不住，忍不住地把窄裙拉高，手指沿着内裤
边缘，伸进私处，不断地揉弄阴蒂和刺激阴唇肉缝，也不顾的这是别人的办公室，
一心只想获得快感与刺激。

　　就在王熏即将达到高潮的时候，身后突然有人叫道：「学姐，妳在干什么？」

　　王熏大吃了一惊，下体不自主地收缩，竟然达到了高潮，泄出了温暖的爱液，
淫水顺着白皙的大腿，遍布鼠蹊内侧。进来的人原来是程凡，他望着衣衫不整又
惊慌失措的王熏，她那带着红晕美丽的脸颊，和害羞的神情，只见程凡站在那里，
一动也不动。

　　「学姐，原来妳……这么……居然在这里……手淫……」程凡望着王熏说。

　　「没……没有……我……我……」王熏拼命摇头想要否认。

　　她心想，完了，完了，我的人生毁了，我的人格与自尊……王熏想到这，全
身无力的瘫坐在地上，恍神地流下眼泪。这时只听程凡开口：「我不会说出去的，
放心，没有人会知道这件事。」

　　王熏脑筋一片空白，她不知为何，自己刚刚会有如此的行为，她痴痴的望着
程凡，点了点头，小声的说：「嗯，拜托，不要告诉任何人，好吗！」

　　程凡转身紧锁上办公室房门，回头望着王熏及她手边的杂志，这时程凡终于
清楚了来龙去脉。他轻轻扶起瘫软的王熏，轻柔地靠在王熏的耳旁说：「学姐，
当我的女人，好吗？」程凡露出温暖灿烂的笑容。

　　「嗯……」王熏低头默认。

　　被看到如此羞人的景色，王熏也不知如何响应，但程凡一直是她心仪的对象，
此时程凡的告白让王熏更是如释重负。程凡凝望着王熏，抚摸起王熏的身体，穿
着衬衫短裙的王熏，经过程凡的轻抚，不自觉的扭动身躯，露出了白皙匀称的大
腿。

　　王熏朦胧的双眼，半瞇着注视着程凡，望着程凡对她的一举一动。一瞬间，
程凡顺手滑入了王熏的胸前，隔着胸衣，搓揉着王熏肿胀的乳房。王熏轻声的喘
息着，紧实的臀部也不自主的扭动着，轻柔的顶触着程凡的身体。

　　受到鼓励的程凡，一手激动的把王熏的大奶翻出，用力的抓捏，另一手顺势
翻起王熏的短裙，拉下洁白纯净但已经湿黏的内裤。王熏被这突如其来的刺激，
身体激动的扭曲，喘息声也开始渐渐急促。

　　程凡听着王熏的呻吟，幻想起王熏自慰时的神韵，用手指激动的搓揉着王熏
的下体，程凡一边感受着王熏湿润的下体从指尖处传来，一边本能的掏出了火热
阴茎，自我陶醉地开始用手套弄。

　　王熏望着程凡的自慰，一会儿就伸手握住程凡的阴茎套弄了起来，不一会儿，
王熏已主动地引导阴茎至自己的大小阴唇处游移，裸露的摩插接触，发出了「滋
滋……」的淫靡水声。

　　程凡享受的扭动腰部，感受着饱满的阴唇与龟头的摩插，王熏则不规律的扭
动，晃动着那淫荡外翻的大奶，双手还不自主的往后，拨捏着自己发浪的臀部。

　　程凡见状，立即激动的插入那湿热已久的淫穴，抽动着这美丽肉缝。

　　王熏受到紧迫的刺激，忍不住「嗯啊……」的喊出声来，放荡地扭动着屁股，
忘情地套动着程凡的大肉棒。而程凡也将双手紧握着王熏的细腰，用力的，使劲
的撞击那白皙弹性的屁股。

　　王熏转头望着程凡，双手忘我地搓揉着自己饱满的乳房，嘴唇微张，发出轻
柔的喘息声。忽然，程凡感受到王熏的爱液缓缓地流出，渗出了阴道口，沾湿了
程凡的大腿内侧。

　　程凡见状，伸手深入王熏的肉缝上缘，刺激着王熏的阴蒂。王熏的阴蒂被刺
激的肿胀，当程凡用中指搓揉时，因过分刺激，小熏叫喊了出来「啊……啊……

　　不行了……「此举动更触动了程凡的侵略性，使他更虐待的刺激着。

　　忽然只见王熏扭曲着身型，看似静止，但下体不断的抖动，淫湿的浪穴规律
的紧缩律动，爱液顺势流出，覆盖在程凡的肉棒上。但此时，程凡不但不怜香惜
玉，还更用力的持续抽送下体，不断的加快速度及力道，双手还紧捏着变型的美
臀。

　　就在这一刻，程凡膨胀至极点的阴茎，产生了近乎爆裂的欢悦，程凡脑门一
片空白，时间就像停止一般，下体已经无法自己，浓稠的精液已射满了王熏的浪
穴。不久后，程凡轻抚着王熏的大腿和臀部，欣赏着这裸露淫靡的画面，他盯着
白稠的精液从王熏那淫荡的湿穴缓缓流出，流过那肿胀的阴唇，顺着大腿内侧滑
下。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
以下内容需要回复才能看到

　　一位美丽的少女试图睁开眼睛，虚弱的身体让自己感到晕眩，当少女尝试伸
手搓揉眼睛之时，却发现自己的双手动弹不得。「啊！」王熏一惊，马上发觉自
己的双手双脚都被绳子绑在床脚上，成了个裸露的大字，一丝不挂的雪白躯体，
赤裸的呈现。

　　「怎么会这样！」王熏，望着这硕大的空房惊叫着。

　　「醒来了呀！」程凡缓慢地走向王熏，看着赤裸着上身的王熏。

　　王熏的内心感到不安，虽然程凡是她心仪的对象，但是这情景，不是她所能
想象的，恐惧的内心，让她的大脑不敢再多加思索。

　　「学姐，妳的躯体真是完美，我好久没这么爽过了。」程凡温暖的回应，并
同时伸出大手，轻摸着王熏柔软的双峰。

　　「啊！」一阵电击般的刺激从乳房传来，王熏闭紧着双唇，轻叫了一声。程
凡熟练的爱抚，不轻易放过敏感的王熏，十指并用，更进一步地抓捏着柔软的大
奶。

　　王熏心里带着抵抗，但除了能稍微扭动身躯外，也没有任何进展，无法摆脱
手脚的锁炼。把玩许久，程凡说道：「想要直接的插入吗！」王熏听到「插入」

　　两字，心里已经有底，虽然和程凡在办公室已发生过一段性行为，但被这样
的五花大绑，被强迫地性交，这倒是她的第一次。

　　王熏带着半晕的神情，想象着自己将要被程凡强暴，内心一阵激动。是反抗，
是兴奋，是激动，还是期待，王熏的大脑已分不清虚实，眼睛无神的望着程凡。

　　「学姐请放心，放松心情会让妳更能感受到快感的。」程凡带着微笑，走向
王熏的娇躯，尽情地抚弄着她。

　　「不要……不要……」王熏本能地反抗着，但身体却渐渐违逆她的意志，迎
合着程凡的挑弄。

　　王熏从有性行为以来，男友们的表现也都让她感到满意，但这次的刺激，是
从未有过的激动，程凡面对着王熏赤裸裸的躯体，仔细地开发着，爱抚着她身上
的敏感带，王熏也只能乖乖地就范，害羞地低头凝望着程凡，此刻的王熏已不能
多想，只觉得一颗心都专注在程凡的双手与嘴上，当它们游移到身体的各处，自
己的意识就跟随到该处。

　　「啊啊……不……嗯……」王熏娇喘着，额头微冒汗珠，双腿之间已是一片
淋漓，一对粉红的乳尖已经鼓胀得有些疼痛。

　　程凡满意地看着王熏，看着她渐渐地被自己的欲火吞没，变得更为艳丽的脸
蛋，激凸的乳头，湿漉漉的下体，王熏不敢想象自己的身体，竟是如此鲜明地回
应着程凡的刺激。

　　程凡不停地挑逗，伸出两指「唧」地一声，两根手指就没入了王熏的肉穴里，
不偏不倚地玩弄着开合的阴唇，王熏激动地瞪大双眼，两腿一阵颤抖，光滑的蜜
穴不断收缩，喷泄出一摊爱液。

　　「喔……」王熏偏着头，紧绷着自己的身体，她早知道自己的身体是非常敏
感的，但被凌虐与捆绑奸淫，却不是自己能想象的到，被这样的调戏，自己却不
自主的泄了出来。

　　程凡一面抽动手指，手掌也一并覆盖着王熏的阴蒂，他忽轻忽重地按压着，
像画圈似地磨转着阴唇肉缝，搞得王熏的小穴不断地涌出湿黏的爱液，被锁炼束
缚的手脚也兴奋地扭动。

　　「好湿，好热，学姐的小穴一定是很想要了。」

　　程凡终于玩够，抽出阴道中的手指，放到王熏的面前，让她看到手掌上属于
自己的大量淫水。

　　「没有！」王熏胀红着脸否认着。

　　「嗯，是吗？」程凡并不急着插入，刚刚他自己才用手发泄过一次，程凡并
不着急，耐着性子继续地爱抚着王熏。

　　不管王熏再怎么样呻吟地说：「不要」他都自顾自地用手指和舌头，挑拨着
王熏的深层欲望，不断地撩起王熏的性爱需求。

　　程凡精准地控制着爱抚的强度，让王熏的快感不断地攀升，但就在到达顶峰
的最后一刻时，程凡停止了所有动作，这种想要却得不到的痛苦，带给王熏极大
的冲击。

　　越燃越炽热的欲火侵蚀着少女的理性，熟悉性爱肉体的王熏，忠实地随着程
凡的把玩而摆动，两腿之间的床单上已经被她的爱液弄湿了一大片，王熏带着充
满欲火的双眼，望着程凡。

　　一看到王熏的表情，程凡就知道王熏已不能自己，任凭自己的身躯给他玩弄，
王熏持续地呻吟着，而程凡却仍不断地对着王熏爱抚，甚至将王熏充沛的淫水涂
抹在起伏剧烈的双峰上。

　　「啊……羞死人了……」

　　王熏兴奋地呻吟起来，王熏淫荡的气息声，让程凡更是积极地，刺激着王熏
饥渴的蜜穴深处，程凡快速地抽插着手指，王熏则像是快要断气的人一般，激烈
地吞吐每一口气，双腿吃力地撑在床上，让沾满爱液的臀部完全悬空「啊……不
……不要……快停……停下来……啊……」

　　程凡的手指不但没停，还变本加厉地蹂躏着王熏的私处，忽然，王熏全身一
阵颤抖，瘫软在床上，火热的蜜穴紧夹着程凡的手指，更多的爱液狂泄而出，弄
得程凡满手都是。

　　「不……不要……完蛋了……要……死了……不……啊……」

　　王熏急喘着气息，双眼迷蒙地看着天花板，她从来不知道区区的手指也能有
如此猛烈的高潮，王熏的心中，不自觉地涌起一阵莫名的激动感。

　　「舒服吧，就像我说的，要放轻松」

　　对于程凡的自问自答，王熏红着脸不搭腔，她不敢承认自己被凌虐还能被弄
到高潮，何况对方还是自己心仪的学弟。

　　「还想要吧，现在换妳了」王熏睁开迷蒙的双眼，本想发问，但程凡的肉棒
已放在眼前，就算不问也知道要做甚么。王熏看着程凡的肉棒，高潮后的余温阵
阵触动着她的芳心，肉体的需求让她毫不抵抗地张开樱唇，不由自主地将程凡的
肉棒含了进去。

　　「嗯……」尝到了阴茎与自己淫水的气味，又让王熏心慌意乱，她先是觉得
害羞，但又期待着这个男人的侵犯。

　　「真棒……」程凡舒服地看着王熏，望着这个小美人儿努力地吸吮着自己的
宝贝，王熏的吸吮技术非常熟练，几乎塞满她整个小嘴的肉棒，在王熏的吞吐之
间，进出滑动。不久，王熏再也承受不了程凡的挑逗，那内心的搔痒感，终于让
王熏开口恳求：「我想要……插进来吧……」

　　程凡微笑着抽出嘴中的肉棒，轻轻地顶着王熏潮湿饥渴的蜜穴「不要……不
要再挑逗我了……我要啊……」

　　程凡不顾王熏的吶喊，仍自在地磨擦，王熏的阴唇与阴核，忽然，程凡上身
跨趴在王熏的身上，下体一沉，肉棒直没至阴道底部，此刻，王熏能深深地感受
到程凡的重量与存在感。

　　「啊……」王熏淫叫了一声，身躯一阵颤抖，期待已久的充实感，让她有种
莫名的慰藉，浑然不觉自己是被捆绑与奸淫。王熏扭着蛮腰，迎合着程凡的抽插
进出，王熏淫叫连连，快感急升，若非手脚已被捆绑，早就主动地环抱着程凡的
身躯，扭动不已。

　　「啊……好……好舒服……好厉害……哦……要死了……啊……」

　　王熏全身颤抖，高潮又一次的来临。程凡深喘着气息，双手挤捏着王熏柔软
的乳房，指尖还沿着乳晕的四周，轻柔地画着圆圈，这样的刺激让高潮过后的王
熏维持着相当的快感，只见王熏稚嫩的脸庞上，双目半开半闭，春情荡漾，一张
樱桃小嘴微微打开，像在恳求更强烈的刺激一般。

　　「真是个让人着迷的小骚货。」程凡赞叹着。

　　「嗯……不要……讨厌……」王熏闭着眼睛娇嗔地发出呻吟声。

　　程凡继续抽动着肉棒，四处探索着王熏的小穴，忽轻忽重的抽插，让王熏继
续地呻吟「啊……」不一会，王熏全身又起了一阵颤抖，脑中立刻被强烈的快感
所占据。

　　面对程凡的后续奸淫，她只能任由自己的肉体支配他的行动，在这个男人的
胯下，放荡的淫叫与扭摆着。程凡喘着气，一次又一次地增强力道，奸淫着王熏
的嫩穴，平时有练瑜珈的王熏，虽然已有丰富的性经验，小穴还是维持一样的紧
致「喔……讨厌……人家……又要……又要泄了……不……不要停……不要停…

　　…「

　　王熏湿润的小嘴，嘶喊出不知羞耻的恳求话语，道德的矜持在欲望的煎熬下
根本已是消失无踪。程凡一听到王熏的高潮又即将来到，马上就停下了动作，同
一时间内又伸出了中指与无名指，直入王熏的肉穴，手指加上阴茎的膨胀感刺激
下，王熏嘶喊了一声「啊啊啊……」

　　就在此时，程凡顺着大量淫水的润滑下，抠挖起王熏的Ｇ点，「啊……啊啊
……」王熏的身体抽搐得更厉害，水汪汪的大眼泛出两行清泪，流过白皙光滑的
脸颊，程凡微笑着埋头苦干，拇指还开始按压着裸露充血的阴核。

　　「又要高潮了？」程凡享受地望着她，还刻意地将王熏的淫水拨弄出响亮的
水声，王熏的湿穴嫩肉紧夹着程凡的手指与肉棒，大量的热流持续倾泄而出。

　　「不……我……会……会死……真的……啊……哦哦……不要……」王熏的
娇躯像是条上了岸的鱼儿，不停地弹跳着，把床单和床垫弄得又皱又湿。

　　「真是淫荡，真是有潜力。」程凡喘着气，继续挺腰撞击着她的私处，她也
只能拼命地扭腰摆臀，迎接着程凡的肉棒进出，淫荡地呼喊，试探着自己的内心
淫欲。

　　被绑住的肉体，受束缚的举动，不但不影响她的欲望，反而让王熏的快感更
为强烈。不同以往的感觉，让王熏的内心充满道德的愧疚感，但被紧缚的肉体却
又贪婪地索求着性爱的喜悦，这样的落差让王熏不自觉地渴求更多的快感，来逃
避现实与道德的谴责。

　　「喔喔……哦呀……好……好棒……我……被搞的好舒服……用力点……用
力……」

　　此时的王熏，已将自己完全投入性爱的欢愉之中，欺骗自己也好，幻觉也罢，
只要有坚硬的肉棒在自己的下体抽插抖动，不管是什么，什么代价，也都无所谓
了。

　　「小淫妇，被绑起来搞，真的那么爽？」程凡在王熏的耳边呢喃。

　　「我不知道……不要问我……搞我……快……」王熏持续挺起下体，努力地
迎合着程凡的肉棒与手指。

　　程凡深呼着气，努力地让王熏彻底地享受快感，他抽出手指，双手扶着美丽
少女因汗湿而变得滑溜的双腿，胯下使劲地推送肉棒，前后左右地以各种不同的
角度撞击，深入王熏淫水四溅的湿穴。

　　王熏被束缚的敏感娇躯一泄再泄，肉体已完全背叛了她的意志，王熏发疯了
似的淫呼乱叫，就在一阵颤抖之后，程凡的肉棒，激动地射出精液，直入王熏体
内。

　　「啊啊……不要……」王熏身躯颤抖，小腹中的灼热让她想起怀孕的可能，
但自己可悲的淫肉却欢喜地缠住对方的肉棒，子宫口也彷佛不想遗漏任何一滴精
液似得，积极地吸吮着。

　　「呜……喔……」程凡已经解开绳索，但王熏全身瘫软，仍维持着先前的姿
势躺卧在床上，被人像似强奸，还让自己达到多次高潮的事实，让王熏近乎崩溃，
她无神地望着天花板，彷徨无助地啜泣着，王熏想着刚刚的自己，不敢相信地沉
睡了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在一个凉爽的夏夜里，一阵凉风吹来，让繁茂的榕树枝叶响起了「沙沙……」
的轻松声响，在一个市郊的河滨公园，一位白玉洁净的美少女，一只突兀的皮圈
套在白皙的脖子上，一位高俊挺拔的男子，一条钢制的链带紧握在手上。

　　裸体的美少女在地上卧趴着，这是有如梦境般的景像。少女年轻美丽的脸庞，
轮廓深遂，扎成马尾的黑发，俏丽摇曳，一丝不挂的躯体，白净透红，丰满的乳
房左右摆动，极为诱人。

　　仔细端详少女的乳房，乳头上却绑挂着金色的铜铃与细绳，随着少女的蠕动，
发出了清脆的响声。每当铜铃摇晃时，铜铃细绳便不断地刺激着少女的乳头，让
少女有着一阵比一阵强烈的欢愉。

　　「啊……不行了……」少女不断皱眉，仔细一看，还真是妩媚动人。

　　少女缓慢地蠕动，但每前进一小步，都会摇摆晃动着浑圆高耸的屁股，白皙
紧致的臀肉间，隐藏了含苞待放的菊花蕾苞，靠近一看，一条细圆的震动棒子，
已经完全进入了少女的肛门深处，没入了浑圆的屁股里。

　　少女微闭着双眼，微微地颤抖着，身体的重心仅能用手和膝盖微微地支撑，
为了在地面上爬行，屁股不由地高高抬起，双腿八字大开，暴露眼前的，是那湿
润淫秽的肉穴，自然的，完整地暴露在众人面前。

　　夏天的晚上依然凉爽，但少女的额头上却微微的印出细小的汗珠，因为少女
强忍着震动，她的肛门内外不断地被刺激翻搅着，她的欢愉有如潮水一般，一波
一波的席卷而来，刺激着少女的心灵与肉体。

　　不一会，对面走来了一位头发半白的老人，他目瞪口呆的双眼，紧盯着少女
雪白的胴体，他想不通为何在这个地点，会有一位这么漂亮的少女，竟像宠物一
般地，被人牵在手里蠕动爬着。

　　「坐下，乖，好乖，来，撒娇，乖乖撒娇。」男人温柔的命令着。

　　少女羞红了脸，但却不顾旁人的眼光，双手离地，挺出了坚挺的乳房，两颗
肿胀的乳头立即浮现，少女接着大辣辣地张开双腿，蹲坐在地上，露出令人迷失
的私处，不仅如此，她还主动地用双手把两片阴唇拨开，挑逗着自己湿润的下体。

　　在这个深夜的公园中，少女竭尽所能的撑开双腿，大胆地把自已最隐密的私
处公开地展示，透着昏暗的灯光，两片湿漉漉的花瓣，顿时，少女白净无毛的阴
部，已完全暴露出来，就连大腿内侧，也覆盖着少女淫液的反射光芒。

　　不一会儿，又有几个人往这里走来，不敢相信的凝视着少女。围观的男人们，
无不瞪大了眼睛，尽情的视奸着少女，裤裆间都已经明显的肿胀，有些人竟夸张
的搓揉起自己的下体。

　　议论纷纷的旁人，带着怀疑的语气：「那个女的怎么会这样啊？乳头上还挂
着铃铛。」

　　旁观的女性忌妒地批评：「真不要脸，一个女孩子家，竟然什么都没穿。」

　　好色的男性们，却带着饥渴的欲望：「长得真漂亮！……阴唇都露出来了！

　　……淫水好多啊！……真是迷死人了。「

　　少女的耳中，清楚地听见旁人的辱骂与淫秽谈笑声，自我的羞耻心立刻地升
了上来，此刻少女的心情，羞愧的好想找个地洞钻下去，但是，渐渐地，少女感
受到羞涩之余，一阵莫明的快感忽然席卷而来，冲击着少女的脑门「这是什么感
觉，异样的眼光全都投射在自己刚溜溜的身上，我怎么会有快感？难道我……」

　　围观的男士，仍然色迷迷地猛盯着少女的大腿深处，毕竟这是难得的机会与
风光。男子在众人的眼神中牵着少女独自前进，大伙也缓慢的跟随，不敢靠近打
扰，天色已经渐渐深沉，越往公园深处，人烟也渐渐稀少。

　　不久后，少女来到一片繁密的小草皮，充满尿液的膀胱，感觉非常肿胀，肛
门里的震动，双效强烈的刺激着下体，尿意直冲大脑，让她实在是快要忍耐不住，
尿液即将爆发出来。

　　「我……我好想尿尿……」少女发出微弱的气息，低声恳求着。

　　「就在这尿吧。」男子温柔平和的回应。

　　少女怀着不可置信的表情，带着沉重的羞耻心，心里的直接反应是「抵抗。」

　　「不用害羞，放轻松得尿吧。」男人呼唤着。

　　此时，少女跨开大腿，露出湿嫩的下体，脸颊转向一旁，害羞地半瞇双眼，
她的内心感到羞耻，但急于解放的生理，逼迫着她，这时，少女半闭的嘴唇轻呼
「喔……嗯……」的呻吟声。

　　她持续着一样的动作，但紧张的气息，使得自己的身躯不得使唤，膀胱仍得
不到纾解，尿液只露出了一两滴。

　　「怎么了，尿不出来吗？」男人出声问着。

　　「嗯……嗯……太羞了……」此时，少女漂亮的脸蛋，痛苦得扭曲着。

　　男人温柔的望着少女，伸出粗壮的手指，挑逗起少女的阴唇和阴蒂。肛门，
膀胱和阴蒂同时的承受着刺激，全身的感受就像电击般的震撼，少女紧咬着嘴唇，
强烈的尿意却不断地刺激着大脑，膀胱那儿传来的强烈压迫感，已经到了崩溃的
程度，此时，少女再也不能思考羞耻的问题，放弃似地抖动着白皙的大腿，忽然
一道黄色的尿液从她的私处激射而出，顺势喷洒而下，激动的身躯不停的抖动，
溅湿了雪白的躯体。

　　少女的眼角泛着泪光，是羞耻，还是激动，停不住的啜泣声，从少女嘴中传
出。这时，众人的一言一语，指指点点，此起彼落。少女羞愧的红晕着脸，几乎
是想找个地洞钻，但是堆积已久的尿液，还未排解完毕，只能被迫维持这个羞耻
的姿势。

　　就在尿液声渐渐减少，男子脱下身上的轻薄外套，转身罩住少女，环抱起少
女软弱的躯体，走回男子的住所。

　　回到男子的卧房，明亮的光线让少女的脸庞清秀的浮现，是王熏，而身旁凝
望的男子就是程凡，他望着王熏敏感的少女身体，顺手继续刺激她的敏感带，已
肿胀发亮的下体，淫水已沿着大腿内侧缓缓流下。

　　程凡望着王熏，淫邪的微笑，忽然就将王熏环抱挺起，轻抛至柔软的床垫上，
然后迅速的褪除自己的衣物。程凡忽然释放出激动的阴茎，让它高高的翘起，龟
头的顶端已性奋地流出白稠的汁液。

　　王熏瞇着眼呆望着程凡的肉棒，双手自动的拨开雪白大腿，露出神秘淫荡的
泉源。光滑无毛的阴唇已沾满了淫水，闪闪发亮，湿湿糊糊的浪穴清晰可见，菊
花内的按摩棒依然抖动，发出「唧唧……」的震动声。

　　程凡看得两眼发直，王熏则害羞的将头侧到一边，任由程凡处置摆布，程凡
躁动地压到王熏的身上，将炙热的阴茎迅速滑动，顶触着王熏的阴唇肉穴。王熏
已被挑起情欲的肉体，配合着程凡的律动，磨蹭着湿滑的阴唇，一声声的肉体接
触，交杂的淫荡的水声，王熏的淫水爱液已泛滥成灾，顺着大腿内侧，沾湿了洁
白的被单。

　　王熏微张着粉红小嘴，喘气渐渐加快且沉重。不自主的说出「噢……我要…

　　…我要……快……快插入……「

　　此时，程凡腰一沉，立即将自己的肉棒顶进王熏的浪穴里。

　　「噢啊……」王熏满足地淫叫了出来，程凡也性奋的抽插着。接着，程凡弯
下身躯，用嘴吮吸着王熏的乳房，但下体仍韵律的抽动，程凡的动作越来越用力，
越来越快速，被激烈抽插着的王熏，屁股的嫩肉性感的抖动，淫荡放浪的景像，
充斥着程凡的眼中。

　　突然，王熏本能的勾住程凡腰间，手也缠绕上程凡的背膀，腰部自然上下的
扭动着，不断地将自己湿嫩的小穴往程凡的下体推送。王熏发浪似的推送，加上
王熏肛门内震动棒的频率，使程凡浑身发热，舒服异常，程凡忽然感受到一股奇
异的感觉，从下腹急窜而起，如同电击一般传遍全身，那种美妙无比的冲击感觉，
把他坚硬的肉棒融化成泥水，此时，程凡全身松软，他抽出炙热的阴茎，激动愤
怒的将精液，射在王熏的脸上，享受着虐待与无穷欲望的快感。

　　完事后，程凡望着软弱的王熏，满足地抚慰着她柔软的躯体，轻声的说出：
「过了今天，妳就是我的性奴了，不需自尊，羞耻，与道德心，只要迎合我的物
欲与需求」王熏不为所动，卷曲着身体，低头默认这属于她的名词。

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）



