《朋友的男友上了我》作者：不详
　　记得这个学期快开始的时候，我多伦多的好友，过去的国中同学ＭＡＹ打来
一通电话。
　　「ＬＩＮ，听说你在你们大学很罩唷，我男朋友要去你们那边念书，麻烦你
帮我照顾一下，他连房子都还没找到，你帮他看看，拜托了。」
　　我眉头一皱，都什么时候了，连房子都还没找到，大学附近很难找地方的。
　　留下我的电话住址给他，承诺ＰＡＵＬ来的时候会一尽地主之谊，朋友高兴
的收了线。
　　果然我看了附近的房子，不是都租满了，就是非常昂贵，没办法代ＰＡＵＬ
　　做决定，只好等他和我联络。开学前一天的晚上，ＰＡＵＬ打给我说他没地
方住，
　　就拿着大包小包杀到我家。这种时候哪里帮他找地方睡唷！心中盘算着，说
到底他也是我朋友的男朋友，真的没办法，让他住个一两天应该也没什么关系。
「我听ＭＡＹ说你喜欢吃台湾肉粽。」一进门拎着一个塑胶袋递给我。ＰＡＵＬ
很高大，看起来还算斯文。果然是ＭＡＹ喜欢的类型。
　　「谢谢唷，礼数真周到，在这里还真买不到呢！抱歉我家很乱，现在我也找
　　不到地方可以收容你，我想今晚你可能要和我挤一挤了。」
　　ＰＡＵＬ大手一挥「你肯收容我，我高兴都还来不及。」
　　我说「你赶快先打个电话给ＭＡＹ，跟他说你已经到了。」于是我和ＰＡＵ
Ｌ都跟ＭＡＹ通了话。
　　隔天我带着ＰＡＵＬ去报到和迎新会，顺便熟悉校园。我叫我们热情豪爽的
台湾男儿要好好招待初来乍到的新人。
　　课后，我和ＰＡＵＬ细细商量之前我帮他做的调查，最后我们决定一间价位
适中，但离大学有点距离的公寓。反正ＰＡＵＬ有开车，早知道我就不用花那么
多心思了。只不过，先前的房客还有两天才退租，这代表着我和ＰＡＵＬ还同处
一室三天。
　　ＰＡＵＬ为了感激我的照顾，要我带他去这边最好的餐厅以表他的诚\ 意，
　　于是我带他去一间法国料理。小城市，顶尖的餐厅一个人最多也不过一千左
右，ＰＡＵＬ还开了瓶红酒。
　　「干杯，庆祝我新居有着落，也庆祝我在这个陌生的城市里交到了朋友。」
　　我也很高兴能帮到了人，一时性起和他干了杯。谈谈笑笑中，竟然也把一瓶
红酒喝掉了。
　　光有酒胆，酒量却不太好，饭后满脸通红的我是ＰＡＵＬ一路搀扶着回去。
　　小小的套房，麻雀虽小，五脏俱全，一进门的一张双人床和一张三人坐沙发，
几乎占了全室的二分之一。昨晚ＰＡＵＬ就是在那张沙发上睡觉的。
　　一进门，我就往厕所冲去，没想到红酒后劲那么强，竟让我想吐了。
　　来不及的吐了满身，头很晕，靠在马桶边上爬不起来。
　　ＰＡＵＬ在门外等了很久，一直敲门。我也没有回应。于是他开门探头进来，
看到坐在地板马桶边上的我，一身狼狈。「不会吧！你酒量这么差，听ＭＡ
Ｙ说你是这里台湾人的大姐大，你这种酒量怎么跟人混唷！」没力气理ＰＡＵＬ
的消遣。
　　「你弄得那么脏，我帮你把衣服脱掉啦！」ＰＡＵＬ关心的问着。
　　「不要啦！我自己来。」ＰＡＵＬ被我赶了出去。我嘴里说的很坚持，但手
　　却硬是发软的没力。弄了老半天才把上衣脱去，胸罩的扣环却一直解不开，
几乎是被我扯下来的。最痛苦的是我的贴身牛仔裤，怎么脱都脱不下来。害我手
好酸，好累，好想睡，，，。
　　而当我再度有意识时，ＰＡＵＬ竟然站在我面前正帮着我脱牛仔裤。
　　「你干嘛啦！」我惊叫，因为我全身上下几乎赤裸的只剩下挂在小腿肚上的
牛仔裤。
　　「帮你脱裤子压！拜托我在门外等了十几分钟了，一开门却看到你挂在马桶
边睡觉，赶快弄一弄去睡觉啦！」
　　吐完之后，脑袋虽然可以思考却很迟缓。身体则无法照意识行动。无力拒绝，
只好任凭ＰＡＵＬ宰割。褪去了牛仔裤，我身上只剩下一条ＣＫ的内裤，形
状看起来和一般的白色内裤没什么不同，但材质却是略略透明的薄纱，黑黑的毛
隐约可见。充斥酒精的身体异常敏感，在陌生男子的注视下，感觉很奇妙，竟兴
奋的皮肤泛红，呼吸急促，连乳头都硬了起来。
　　总觉得ＰＡＵＬ的眼神有点改变。他的手指略带颤抖碰触着我内裤的两侧。
缓慢的褪下我的内裤，掌心顺着大腿，小腿摩擦着。我不由自主的全身发麻
了起来。他拉起无力的我，手臂穿越我腋下，把我架起。全身软绵绵的像一团烂
泥般的压在他身上。
　　「吼！你很重耶。」酒醉的人最重，这是真的。
　　「我也不想压！」想出一点力气，手脚却没什么反应。他把我丢到不知何时
已经放好水的浴缸，他则蹲在浴缸边拿起肥皂准备要帮我洗澡。
　　赶忙抓住ＰＡＵＬ的手。「不要啦！我自己洗就好了。」我面红耳赤的哀求
着。
　　「不行，万一你在浴缸里睡着，会溺毙的。赶快我帮你洗洗，就抱你去睡觉，
好不好？」ＰＡＵＬ温柔的说着。
　　迷濛的双眼逐渐看不清ＰＡＵＬ的样子，ＰＡＵＬ温柔的话语也渐渐地越来
越小声，抓着ＰＡＵＬ的手慢慢无力地垂下。感觉有人拿着肥皂轻轻触碰着
我的全身，很轻很柔的刷过乳头，私处，甚至是菊穴。我的眼皮却张不开，，，
这种徜徉在温水里的感觉好舒服，游走全身的手指，传来阵阵暖意，我不想醒。
　　神智涣散中，突然感觉ＰＡＵＬ的手指正肆意地揉搓着敏感肉荳，令我麻痒
难耐。
　　「你想干嘛啦！」略略挣扎的抓住ＰＡＵＬ的手，想阻止他巧手肆虐，也许
我欲与还迎的模样更勾起他的欲望，他竟然将手指插入我的穴里抽动着。
　　我的小穴就这样被他用手指奸淫着，差点忍不住呻吟起来，好痒好痕。
　　水有一点冷了，泡了一阵水令我的脑袋稍稍清醒，而ＰＡＵＬ拎起全身湿答
答的我，丢到床上。
　　身无一物的我很害怕，不知该怎办才好。
　　他脱掉被我弄湿的衣物，露出强健的身体和巨大勃起的昂然阳具。
　　残余的理智告诉我接下来会发生什么事。
　　「不行，我们不可以这样。」自己用觉得坚定其实疲软的声音，试图拉回一
点点他的理智。
　　他用嘴含住了我吵杂的舌头。说不出话，只能呜呜呜的发出声音。
　　「其实你也很想吧！你看你乳头好硬，刚刚插你的小穴，你的小穴一直在夹
我的手指头呢！你的穴肉好多，又会咬人，干起来一定很爽！」原本斯斯文
文的ＰＡＵＬ，连讲话的方式都变的粗暴起来。
　　「不要！求求你，不要这样。」鼓起力气不断挣扎。原本夹在我和他之间的
双手，被他用大手一把抓住，高举在我头上。而他跪坐在我两腿之间，用大
腿猛力撑开我的双腿即便我使尽气力依然无法合拢。几近１８０度大大张开的双
腿连阴唇都被迫暴露出暗藏春色的嫩穴，阴毛也掩盖不了小肉荳的充血凸起，我
神秘的私处就这样清楚的暴露在ＰＡＵＬ眼前。而我徒劳无功的挣扎只是令硕大
的胸部不停左右晃动，激起ＰＡＵＬ凌虐的欲望。
　　ＰＡＵＬ用两指夹住我的乳头，用力的让我叫了出来。「你看你的乳头硬的
有半公分那么长呢！那么大的奶子，嘿嘿，我要用你的奶子按摩我的大老二！」
　　说着，就用舌头舔着我的乳头，手粗暴的蹂躏我的乳房，将整个乳房一把握
住往中间推挤成一个丰盈美味的大馒头，集中的塞到他的口里，一口一口的啃食
着，舌头不停的在敏感的乳头上舔食着。
　　「干！ＭＡＹ的胸部连你的一半都不到，这样揉好爽唷！我要把你整个奶子
吃掉。就像这样，，，。」像吃冰淇淋似的把整个乳房舔的湿答答的。
　　他的手伸向我的穴，夹住肉荳，前后快速地摩擦起来。
　　「阿阿阿阿～不要！」我摆动我的臀，想让他没办法好好摸。他却用力的咬
了我乳头一口。「干！湿成这样还装什么装！骚货！」
　　我闭上眼，决定漠视他的一切行动。但理智上的决定也阻止不了情欲的产生。
　　「你的小肉荳也硬了呢，你看，，，水都流出来了！」见我闭着双眼，ＰＡ
ＵＬ生气的把沾满我淫夜的手指塞到我嘴里胡搅一通。很想咬他，可是我不
敢。眼泪从眼角中滑落。
　　他用小弟弟磨着穴口，粗大的龟头顶着阴唇一开一阖的。逃不了被奸淫的宿
命，眼泪漱漱滑下，哭泣声中却混杂着淫泣。
　　「想不想让我的老二干你的妹妹压？」我嘴巴含着他的手指跟本说不出话，
只能死命摇头。「我最不喜欢强奸人了，所以我会让你说出你要我干死你。」
　　他将屁股朝着我的脸，似乎要做出６９的姿势。
　　我又急又气「你要是赶把老二塞到我嘴里，我一定会咬断他。」
　　他笑笑「才不会，你会爱死它的。」他只是用腿压着我的手和上半身，高大
魁武的他压制的我无法动弹，连呼吸都不顺畅。ＰＡＵＬ将阴唇拨的开开的，
把舌头对准我的穴口，深深地舔入，新长出的胡渣在阴蒂四周摩擦，弄得我痛
养难耐。小穴淫水泊泊流出，他吃的滋滋有声。哭泣的淫叫声，连自己听起来都
觉得淫荡。
　　不想再抗拒了，好累。
　　「反正你都是要被我干了，不如好好爽一下。」ＰＡＵＬ真是个恶魔，完全
看透了我的心思。
　　一只手指头，两只手指头，，，猛烈的抽插着阴道壁，光是手指就可以撞击
到子宫颈。他伸出舌头舔起我的菊洞。啊！不要，那里连我的男人都不曾碰
过。
　　ＰＡＵＬ舔食着菊洞凸起的绉折，用牙齿拉扯着四周的细毛，一度想将舌头
强行穿刺我的后庭，让我整个下体都紧张的抽蓄了起来。
　　「刚刚帮你洗澡的时候，有帮你洗你的小屁眼唷！不过你睡着了，小屁眼紧
张的时候会收缩耶！好可爱，一副很欠干的样子！」ＰＡＵＬ不断说着下流
的话。
　　他高难度的将两只手指在我的穴里快速抽插，另一只手猛力干进我的后门，
舌尖还边逗弄着我的肉荳. 啊啊，我的肉荳被他玩得好肿，好硬，好疼，好
痒。沾染淫水的菊洞，轻轻松松的被ＰＡＵＬ的手指开了苞，左手和右手仅仅隔
着阴道和肛门中间那层薄薄的壁前后搅动着。
　　啊！不行了，我大叫一声，喷的ＰＡＵＬ满头满脸的淫液，泄的我止都止不
住。只要我一停止泄身，ＰＡＵＬ的灵舌就会继续攻击我的阴蒂，敏感的阴
蒂在ＰＡＵＬ的灵动舌头舔食下，水又噗噗的狂射出来。全身的触感神经一下子
都集中在充血到泛红的小肉荳上。ＰＡＵＬ无情地摧残着敏感到疼痛的嫩芽，令
我四肢不停的痉挛抖动着。我不断在失去意识的极限游走来回好几次。
　　「干！你偷尿尿唷！」手却不停的在穴里搅动，淫水一直流一直流，流的我
忍不住大声哭了起来，好丢脸。
　　ＰＡＵＬ转身将脸对着我硬是跟我接吻，让我哭不出声音。
　　「你要我干你小穴还是屁眼？」故意用手指戳我的肛门。「不要！」我吓一
跳，这辈子还没试过肛交。
　　「不要干你小穴，就是干你屁眼啰？」
　　「你不要我干你屁眼就大声说你要我干你妹妹！」ＰＡＵＬ已经将手指戳入
我的肛门里抽动了。
　　「呜！干，，，干，，干！」说不出来。
　　「看来你的屁眼还挺喜欢被手指干，一直咬我，说不定用我的大老二他会更
爽唷！」
　　让ＰＡＵＬ那长约１５公分的老二配上粗大的龟头塞入我的菊洞，我连想都
不敢想。
　　「快！说你要我干死你，不然就干爆你屁眼！」
　　「干死我，，，」期期艾艾的说着。
　　ＰＡＵＬ巨大的阳具瞬间插入我的小穴里，已经高潮过的阴道出奇的敏感。
　　龙头顶着花心，噗嗤噗嗤干到底。小穴传来无比的充实感，我毫无羞耻的淫
叫着。
　　「抱我。」抓起我的手环绕着他的脖子站了起来。
　　打开落地窗，走到阳台，九月冷冷的风如针袭击着皮肤，收缩的毛孔将触感
加倍浓缩了起来，ＰＡＵＬ的爱抚，体温，热度刺激着神经。
　　「啊！不要这样，会被别人看到啦！」话没说完，ＰＡＵＬ用力的一顶，深
深插入撞击着子宫颈，干的我只能伊伊啊啊的浪叫。我的背贴着初入秋冰冷
的围栏，ＰＡＵＬ放开腰间的手，紧紧死命抓着我的乳房犹如要捏烂般的上下扯
动着。
　　我使出吃奶的力气抓着栏杆。随着ＰＡＵＬ每一下的撞击，我的头无力的垂
落在阳台外摇摆，对面的屋主应该可以望见我晃动的奶子。
　　ＰＡＵＬ的速度越来越快，肉棒在穴里都能感觉到他的硬度。他开始低声喘
气，我知道他快射了。
　　「拜托你不要射在里面。」我情欲中仅存的一点理智。
　　ＰＡＵＬ继续狂摇他的屁股「干死你，我要把精子全干进去，让你小穴吃的
干干净净。」
　　「不要！不要！求求你，，，啊啊啊啊，，，」越是说不要，ＰＡＵＬ就越
兴奋。突然ＰＡＵＬ猛力一顶，不动了。瞬间热热的浓稠液体冲入我的体内，
我也到达了绝顶。
　　ＰＡＵＬ把我放下来，把老二塞到我嘴里。「帮我清理干净！」他扯着我的
头发，按住我的脸。我只能乖乖的把沾满精液的肉棒舔干净。抱起疲软无力
的我，一起躺在双人床上。
[全文完]