《班花的性爱》

又到了「非线性规划」这一门课的时间了，我踏着轻快的脚步自宿舍走向教 室。 

这一门课选修的有十几个同学，其中包括班花思婷在内。思婷是个美艳型的 美女，身裁玲珑有致，我之所以喜欢这一门课也是因为她的缘故，不是因为可以看到她，而是因为在课堂上隐含了我俩之间的一个秘密。 

虽然上课是随便坐，而且我和她实际上并不是很熟，但是我和她的座位总是 连在一起，而且是一前一后。 

每当老师开始讲课了，我们就会开始秘密进行我们之间的活动。我把膝遘m 于她的椅子靠背和椅面之间的空隙，她则向后坐，让我用膝递素缜o的屁股。 

她是一个清瘦的女孩子，臀部却非常浑圆丰满，触感特佳。有几次，我竟因而射在裤子里面。有时候我们的旁边和后面都没有同学坐的话，我还会偷偷伸出手掌去摸，只不过这种机会很少，而且万一有人从窗外走过看到，我可会身败名 裂的，实在太冒险了，只能偶而为之。不过正因为冒险，所以又多出几分做坏事 的刺激感。 

其实一开始并不是故意的，就在第一次上课时，不经意地碰触几次，不小心 碰出「感觉」来。从此以后，我每次上课就坐到她后面，她也十分配合地把屁股挪过来。后来即使是我先到，她也会自动坐到我前面的座位，真令我乐歪了！ 

我们就这样上了一个学期的课，除了偶尔互借笔记之外，我和她还是不算特别熟。 

基本上就算她不是对我有意思，也应该不讨厌我才对，为什么我不采取行动呢？因为人家早就有男朋友啦！是她大学同学，目前正在外岛当兵，听说两个人感情甚笃。 

这一天，天色特别阴暗。从一早开始就下着倾盆大雨，一直到傍晚的现在已 经下了一整天了。虽然有时雨势会稍减，却从没停过，真令人怀疑为何天上有这么多的水，倒了一整天还倒不完。 

可能是注定要遇上她吧！平时我都是晚上十一点以后才会回去，今天却不想 再工作了，在学生曙U用过之后就提前打道回公寓。就在侧门附近图书馆门口， 见到班花提着伞在犹豫着。我连忙上前打招呼。 

「嗨！」 

「嗨！」她面露微笑：「雨好大呀！」 

「是啊！妳要回家了吗？」 

「本来是的，可是雨这么大，骑车很麻烦。」 

虽然外面下着雨，但是我心中却絣出一道曙光，「我送妳回去好不好？我开 车来的。」 

「好哇！那就谢谢了。」思婷的个性温柔但开朗，这种事她不会拒绝。更何 况身为班花，她平日也被奉承惯了。 

虽然知道可能只是送她回去而已，但总是多了一次接触的机会，否则永远都只是「不大熟」。我也不是那种看到女人只会想上的发情狗，不信？那就算了。 

在她的指引下，我把车开到她的宿舍。沿途中我们有说有笑地聊了很多事， 原本担心会因为我们之间的那件秘密而有一些尴尬，没想到她却自然得好像从没发生过一般。 

「到了。」车子停在一栋十几层的公寓大楼前，她该不会住得这么豪华吧？ 「谢谢你啰！」 

「不客气。」我回答。 

她略为停顿了一下。「上来坐一坐吗？」她眨着大眼看我，一付很诚挚的样 子。 

「老实说，我是很想，」我笑着回答：「所以妳可别因为客套才问我呢！万 一我真的跟上去，妳不就麻烦了？」 

「既然这样，那就上来坐一下吧！」她说：「我泡茶请你喝。」 

于是，我就跟着她进门，搭电梯到八楼，造访她的香闺。 

今天可真是开了眼界了。思婷一个人住七、八坪的豪华套房，房间布置得充满女孩子的娟秀之气，地上还铺了淡褐色的地毯。其实看她的气质也知她是有钱人家的闺秀。 

虽然一路开车、撑伞，但雨下得太大了，地上积水，我们的鞋袜、裤脚都湿了。她招呼我坐下后，便拿了衣服到浴室去换，我也把袜子脱下来。 

她床头瞻F一桢和男友的合照。照片中那男孩长得颇帅，使得我有点自惭形秽了。 

开放式衣架旁放了一个脸盆，里面是一些换下来的衣物，有长裤、内衣裤和袜子等。 

她换上居家的ＰＯＬＯ衫和短裤，拿出茶壶和两个杯子，沏了花茶招待我。 

我们聊着聊着，我才知道她是这么的健谈，和她聊天真的是很愉快。随着话题愈聊愈开，两个人也渐渐热络起来。不知是怎么开始的，好像是我夸她穿着有品味吧！又和她聊了一些时尚的事，她一时兴起，说要换一套新买的衣服给我看看，于是拿了一套衣服进去浴室。 

这是一件淑女装，好像还是名牌的，让她看起来很有都会女子的气息。 

「很不错，」我把我的看法告诉她：「但是我还是比较喜欢妳上次期末聚会 穿的那一件。」那件连身短裙简洁高雅，而且较具休闲风格，穿在她身上反而更能衬托出她的特色。 

「真的呀？」她不但没有不悦，反而显得一副欣喜的样子：「那是我最喜欢 的一件衣服呢！」她在衣架上找出那一件衣服：「我再换给你看好了。」 

女人的打扮是为了吸引男人的欣赏的，如果你能适时说出她心中所想要的那 一句赞美，她芳心大喜的程度一定会超乎你的想象，这个道理的确一点都不错。 

一会儿工夫，她换好装从浴室里出来，转过来背向我：「小李，帮我拉一下 拉炼好吗？」 

真是个好机会。我站起来，走到她身后，轻声说道：「往上拉，还是往下拉 啊？」 

她登时羞红了脸，娇嗔道：「色狼！」 

「开玩笑的啦！」我笑着帮她把拉炼拉上，顺便帮她拢一拢头发。这种玩笑 除非是很熟的女孩子，平时我也不会乱开的。但我观察她脸上的神色，并没有一丝不悦，只有满是笑意，外加上几分的娇羞。此情此景，加上那件连身短裙包裹 着的姣好身裁，我不禁欲念大起，实在难忍心中饿虎扑羊的冲动。 

我在她的床沿坐下，她则笑意盈盈地在房内踱来踱去，像走秀一般展示她的 衣着。 

眼波中流露出千般妩媚，看来她也是春心荡漾了。 

她走到浴室门口，再度转背向我，柔声道：「看够了没？我要换下来啰！麻烦你再帮我拉一下。」 
终于该我上场了！内心的那只野兽眼看就要脱出樊笼，在她的玉体上肆虐。 
但我表面上还是保持绅士风度，以免破坏了现在浪漫的气氛。我优雅地走过去， 从后方将手搭在她肩上，在她耳畔轻声道：「这一次，该是往下拉了吧？」一面用左手缓缓地拉下拉炼，一面吻上她的细致的颈子。 

她闭上了眼，没有抗拒。我将她转过来，热吻她的红唇，她用陶醉的表情回应着。 

另一方面，我搂着她背的那一只手，悄悄将她胸罩的扣子解开。 

我们拥吻了好一会儿，她轻巧地让我整个人跌到床上，自己则站在床前，两手在两肩上一带，那件连身裙和胸罩就一起掉落在地上，整个迷人的胴体，终于呈现在我眼前。 

她胸部不算大，大约Ｂ罩杯，但配上她清瘦的身裁，看起来十分坚挺，暗红色的乳头高高耸立。纤细的小蛮腰，优美的臀部曲线，修长的双腿，还有那小腹下方、淡蓝色内裤下隆起的神秘小丘…… 

这时我也解开了我的长裤，她则跨坐在我那玩意儿的正上方，隔着内裤感受 到她洞口的那股温暖，我那玩意儿马上勃然大怒，一副要冲破内裤的气势。她俯身下来和我继续刚才的热吻，我的双手则不客气地在她的双峰上把玩，享受那弹力十足的触感。 

接下来很自然地要脱下她的内裤了，可是她却一直不让我脱。我把手伸入她内裤中爱抚，她的爱液早已流得一塌糊涂，可是只要我有脱下她内裤的企图，她就技巧地把我的手拨开。她的尺度大概就到这里为止了吧？我想。毕竟她有一个好男友，即使是一时迷乱需要一点生理上的满足，也不愿让别人进入属于她男友的体内。 

我心中这么想着，对她的动作难免就缓了下来。她似乎看出我的心思，脸上浮现出为难的表情。终于，她抿着嘴，一手轻轻抵住我，一手在床边的小抽屉中翻呀翻的，递来了一个保险套。 

我喜出望外，马上坐了起来，她却示意我稍安毋躁，接着扶起了我那重新充血的肉棒，用她的纤手帮我戴上。 

我脱去了她那濡湿的内裤，两手捧起她的丰臀，让她的阴道口对准了我的棒头，一寸寸地没入她的阴唇间。顿时血脉冲入我的脑中，令我一阵晕眩。 

她也是全身一阵颤抖，我运用腰部和手臂的力量进行抽送，她忍不住叫了起来。我的棒子在她那滑润的阴道中快速来回，充分享受她阴道内壁美好的触感和深处的吸力。 

我的脸则埋在她胸前，乘隙用舌头品尝她挺立的双乳。她高举起双手放在头顶，迎接这猛烈的欢愉。我们尽情享受两情相悦的快感，窗外的雨正劈沥啪啦地下着。 

我射了精，向后倒下，精液从保险套中流出。她也向前扑倒，俯卧到我的身旁。我俩相互凝视，尽在不言中。 

我一面轻抚着她浑圆的屁股，光泽而有弹性，一面附在她耳际道：「我对妳的臀部有特殊的感情。」 

她脸上顿时泛红，娇羞无限：「你好坏喔！没想到外表看起来很斯文，却在大庭广众下做这样的事。」粉拳轻搥在我胸膛上。 

这么一位能和我契合、且各方面都十分速配的女孩子，又拥有迷人的外表和个性，我发现自己不禁地喜欢上了她。她呢？其实我们以前即使不熟，但彼此间早就互相有好感了吧？我伸手拨了拨她汗湿了的秀发，问了一个最重要的问题： 「思婷，以后我们俩之间的关系是……？」 

方才她脸上为难的表情再度浮现。我们之间沉默了良久，她才开了口，只不过这次的答案却不再称我的意。「对不起，小李。」 

虽然是意料之中，但我心中还是失望难掩。我不死心地再问：「你们又还没有结婚，妳还是有权追求自己的幸福的！」 

「小李，我是爱他的。」她把视线移开：「如果当初我是先遇到你，爱上了你，我同样不可能因为遇到更合适的对象，就任性地把你换掉的。」 

她再度看着我，眼中充满了矛盾的歉意：「像你这样聪明、善解人意的人，应该会明白才对。」 

再聪明的人，遇上了感情方面的问题，也会成为胡涂蛋一个。如果她真是我心目中那样的女孩的话，她的确是不会接受我的感情的。 

「我明白，而且我可以等。」世上最大的享受莫过于做爱，而最惨的折磨莫过于失恋。大概没有人曾像我这样，在做爱后马上尝到失恋滋味的。 

心中虽然难以割舍，但理性上还是接受了这个事实：「谢谢妳刚才给我……前所未有的快乐。」 

「哪里。我才要谢谢你吧！」她脸上一红，又恢复了方才的妩媚。 

我和她，从此成为了好朋友。我平时打电话找她聊天，在她心情好时陪她逛街、看电影，在过节、过生日时也会送礼物给她。虽然我心中没有放弃，但她始终没有离开她的男友，我们也不曾再发生过亲密行为。 
    毕业之后，她男友也退伍了，我们就不曾再连络。前几天从同学口中得知她要结婚的消息，同学问我要不要一起去参加她的婚礼，我想还是不了吧！她有她的归宿，我有我的新爱人，不应该再勾起这件遗憾了。